==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：调教仇人女儿
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：423052
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,肉便器,复仇,调教,道具
🗿 肉量：28.72%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　就在陆瑟思考着怎么对付林琴的时候，千叶理香却在夜色中漫步到了人工湖旁。对于平时以风纪委员自居，以遵守纪律为荣的千叶理香来说这是十分少见的——晚上不好好待在寝室，反而出来游荡，这可不是好学生该干的事，但这个时候，千叶理香也管不了这么多了。

全文

第1章
　　就在陆瑟思考着怎么对付林琴的时候，千叶理香却在夜色中漫步到了人工湖旁。
　　对于平时以风纪委员自居，以遵守纪律为荣的千叶理香来说这是十分少见的——晚上不好好待在寝室，反而出来游荡，这可不是好学生该干的事，但这个时候，千叶理香也管不了这么多了。
　　“天堂石，天堂石……”千叶理香一边游荡，一边念叨着这次事情的起因——天堂石。
　　所谓“天堂石”，是林氏集团的大小姐林琴所编织的一个谎言，其原理是在人工湖旁边捡一些光滑的小圆石，先交给自己的妹妹林怜念一段圣经，然后借女仆之口大肆宣传，这是被上帝眷顾的修女开光的石头，只要把它握在手心里祈祷，没什么事情不能实现——十分简单的骗术，但是却非常有效。
　　仅仅一个下午，全校都在传说天堂石的神奇效果。
　　直到现在，林琴已经卖出了六十多块天堂石，千叶理香的室友冬妮海依也有一颗。
　　手里从不留闲钱的冬妮海依本来是没有机会买到天堂石的，是她的三个迷妹合资送了她一颗——一颗天堂石的价格为一盒克朗罗巧克力，合计人民币二十元，这笔钱三人平摊是不可能了，也不知道小梅、玲玲、楠楠三人在这二十元里出资的比例到底是怎么样的。
　　本来，小梅、玲玲、楠楠三人要送什么给冬妮海依都是她们的自由，不关千叶理香的事，但这次不一样，这可是天堂石啊，拥有魔力的天堂石啊。
　　日本人是比较迷信的，千叶理香的中国同学们还对天堂石的所谓力量半信半疑，但是千叶理香却对此深信不疑，而且在理解上有着微妙的偏差。
　　在别人眼里，天堂石的魔力来自上帝，来自修女的祝福。
　　而在千叶理香眼里，这份魔力来自一个和人类更亲近的所在——林琴、林怜的河童妈妈。
　　同时，理香也认为，天堂石绝不是能实现人的愿望这么简单。
　　林琴，或者说她妈妈，发放天堂石到底有什么目的呢？
　　传说中妖怪可以吸收人类的思念而壮大，难道是林琴的妈妈受了重伤，要靠这种方式来恢复吗？
　　理香想到这里，脑海里不由得浮现出一个被烧的焦焦的，只有一个头的河童形象，身体不由自主地打了一个冷颤。
　　为了摆脱身上寒冷的感觉（其实是心中的阴霾）理香不由得加快了自己的脚步，她的思维也发散了出去，她想到了自己看到了冬妮海依摆弄着天堂石，自己被吓得快步走出寝室的丢脸一幕——不，丢脸还是其次，主要是自己明明对天堂石的真实性、安全性存疑，却没有把自己的想法和室友分享，反而一个人逃了出来，这样一来，不是把室友一个人丢入险境了吗？
　　不得不说，千叶理香真是一个善良的女孩子，她的心态已经从思考天堂石的真相转到了担心室友的安危上。
　　可是，不管再怎么担心，千叶理香都没有勇气马上回到寝室去面对那块可能有河童魔力的石头。
　　想着想着，千叶理香的思绪越来越乱，脚步也慢慢地停下来，而就在这时，一个黑影慢慢地接近了她……
　　千叶理香不愧有武术的底子，在黑影接近到危险距离之前，就发现了有人在接近自己。
　　但理香并不出声，只是猛地抬起头，眯起眼睛观察着眼前的黑色人影。
　　“是我，陆瑟。”黑色人影慢慢开口了，声音不大，但吐字清晰。
　　陆瑟来到人工湖并不是单纯的巧合。
　　他也是天堂石事件的受害者（包兴拿了寝室储存的巧克力去买天堂石）。
　　陆瑟认为继续待在寝室会被包兴拉低智商，于是就跑到人工湖边想对策，正巧，11月底的湖边温度非常低，十分适合陆瑟思考。
　　至于碰到千叶理香，则是意外收获了，田径场私会之后，千叶理香就一直避免和自己两个人私下接触，现在意外见面了，陆瑟下决心一定要做点什么。
　　陆瑟和理香见面的地方正好处于灯光照顾不到的，非常偏僻的地方。
　　但是由于平时维生素摄入充足，陆瑟的眼力在夜里非常不错，可以清晰地观察到千叶理香脸上不高兴的神情。
　　这是一个危险的机会，虽然不知道理香身上发生了什么事，但处理好了，一定能大幅提高好感度，处理不好，自己大概就要和金世杰一个地位了，陆瑟这么思考着，缓缓开口了：“理香，不介意的话，和我一起在人工湖旁边走走。”
　　嘭！因为陆瑟亲密而又自然地叫着自己的名字，理香的脸一下子就红了起来，但很快就恢复了平常的样子：“不要这么亲密地叫我。”
　　“那好。”陆瑟点点头，一本正经地再次开口道，“那理香你愿意和我一起在人工湖旁边走走吗？”陆瑟也是实践经验太少，他根本无法确定自己在理香心中的地位，于是只好在语气上向理香做了妥协，内容上倒是毫不退让，毕竟比起防守，陆瑟更崇尚进攻。
　　“我为什么要陪你走？”理香的语气也比之前有了缓和。
　　“因为你看上去很烦恼。”陆瑟说着大实话。
　　“你是在可怜我吗？”因为有人和自己说话，理香的语气渐渐开朗了起来，虽然她自己没察觉到。
　　“不，只是我是班长，我是团支书，我有义务了解我的同学的精神状态，要是不好的话，我还要帮忙开导。”陆瑟一本正经地说。
　　“但是，学校是不允许男女同学私下交往的，而且，而且你还是林琴的未婚夫。”一说到林琴，就想到河童，理香的声音有低落了下来。
　　陆瑟却误会了，他以为理香是因为以为自己是林琴的未婚夫所以才要和自己保持距离。
　　于是，陆瑟道：“你误会了，我不是林琴的未婚夫。”
　　“你是，但是你嫌弃……”理香刚想要反驳，陆瑟却上前一步，用手指贴在理香的嘴上，阻止了她继续说话。
　　这纯粹是下意识的行为，陆瑟发现最近他很不爽自己被当成林琴的未婚夫，可能是因为上次绑架事件自己被搞的很惨吧。
　　不过现在是不是未婚夫根本不重要，重要的是，控制住理香。
　　理香刚被陆瑟用手指贴住嘴巴还愣了一下，但很快就反应过来，想要快速离开陆瑟身边，但陆瑟的动作比她更快，一把就用左手抱住了她，直抱的她喘不过气来。
　　千叶理香是剑道三段，但是力气不大，她想要把陆瑟推开，但是她的脸蛋紧紧贴在陆瑟胸前，完全推不动。
　　陆瑟抱住理香，他的鼻子贴住了理香的马尾，闻到了一股奇异的香味，和安芷的体香不一样，理香的味道更为纯粹——这是雌性荷尔蒙的味道。
　　享受着理香柔软的肉体和雌性荷尔蒙的味道，陆瑟不由得起了别样的心思。
　　这一刻，所有的烦恼好像都被抛之脑后，他只想要眼前的女孩怀上自己的孩子。
　　陆瑟在南极总结了底层三定律，其中之一就是唯有永生，当然生物是不可能实现单个个体永生的。
　　作为代替，生物有强烈的把自己的dna流传下去，以此证明自己存在过的欲望。
　　想让自己的基因流传下去的欲望无比强烈，但还有一种想要获得快乐的欲望分毫不差。
　　陆瑟的右手早就从理香脸上放了下来，和左手一起用于紧紧抱住理香。
　　陆瑟怀中的理香也不是小孩子了，她对自己将会遭受的命运有所预感，但坚强的理香并没有自怨自艾，而是视图自救，手推不开就用脚踢，就用牙咬。
　　但是，没有用。
　　明明陆瑟的呼吸粗重地不像话，好像已经失去了理智，但是陆瑟的动作却灵巧地不像话。
　　理香脚上的动作被完全化解，反而被陆瑟用膝盖顶开了双腿。
　　牙咬完全没有效果，因为秋天的厚校服成了最好的屏障。
　　理香的挣扎完全没有效果，反而白白消耗了自己的体力。
　　而陆瑟好像差距到了理香体力的消耗，抱住理香的手臂力气松了一点——但还是理香所反抗不了的——并且往理香的下半身而去。
　　感受到陆瑟的手经过自己纤细的腰部，将要到达自己臀部的时候，理香终于害怕了，她开始动用自己最后，也是最无力的武器——语言。
　　“你不能这样做。”
　　“校长、教导主任是不会放过你的。”
　　“你是林琴的未婚夫，你不能对不起林琴。”
　　但是，不论理香说了什么，陆瑟都好像没听见一样，他已经开始享受理香的臀部了。
　　真好啊，真好啊，陆瑟的双手很有节奏感地揉着理香的臀部，左一下右一下，丰满、柔软的臀部在陆瑟手里变换着奇妙的形状。
　　有时向两边拉开，有时向中间并拢。
　　好，隔着裙子已经玩够了，接下来是把裙子掀起来……
　　“我要把你做的事告诉林琴，林琴妈妈是河童，她不会放过你的。”理香的抵抗越来越没有章法了，连她说的话也一样。
　　“河童？”陆瑟心中充满了疑惑，他甚至伸长脖子张望了一下，确认了周围没有那个机器人的痕迹之后，接着把理香的裙子提到了腰间——仔细想想，那个机器人不是早就在火灾中坏掉了嘛，自己担心什么呀。
　　看到陆瑟张望的样子，理香明白陆瑟知道些什么，但他明显有恃无恐，他都把自己的裙子提起来了，陆瑟的手和理香的屁股之间只隔了一层薄薄的内裤，理香都羞耻地快晕过去了。
　　隔着裙子的手感和只隔着内裤果然是不一样的。
　　隔着裙子，陆瑟只能感受到理香屁股的丰满柔软，和校服裙子那顺滑的手感。
　　但是隔着内裤就不一样了，薄薄的一层布料，完全阻住不了陆瑟享受理香肌肤的细腻手感。
　　而遭受如此侵犯的理香，都已经哭着发出了呜咽的声响。
　　但是，十二级智能生物是不会因同情心而停止行动的，陆瑟继续侵犯着理香。
　　先是双手大力一捏，十根手指都狠狠嵌入了理香的屁股里，理香的臀肉从陆瑟的指缝里露出来，好像要把陆瑟的手指都淹没一样。
　　还没等理香痛的叫出声来，陆瑟马上放开手，转而把手指从大腿根处插了进去，享受同时摩擦屁股和内裤的快感，时不时还伸向前去触碰少女的蜜穴。
　　已经湿了啊，不碰不知道，一碰吓一跳，理香的蜜穴已经泛滥，陆瑟的手指只是碰了碰，就沾上了一颗颗水珠。
　　“嘿嘿，嘴上说着不要，身体还挺老实。”陆瑟在实施强暴时沉默寡言，突然冒出一句，差点把理香吓一跳，让理香不由得怀疑起，自己真的是淫荡的女孩子吗？
　　再接再厉，陆瑟没打算给理香思考的时间，准备直接把理香的内裤扯下来。
　　“呜呜，不要。”理香呜咽着。
　　陆瑟连续扯了几次都不成功，当然不是因为心软了，而是因为陆瑟现在正用右腿把理香双腿顶开了。
　　一个人是不可能做到在双腿打开的情况下脱内裤的，即使是理香有陆瑟“帮忙”把布料往下拉也不行。
　　扯了多次扯不下来后，陆瑟终于认识到了自己的错误，一边说着“这种情况下，十二级智能生物也难免犯错”，一边空出一只手脱自己的裤子。
　　可惜力气大减的理香，连陆瑟一只手的力气都反抗不了。
　　由于小鸡鸡早就勃起，陆瑟脱下自己的裤子其实也挺费力的，更何况还要用一只手压制住理香。
　　不过，由于陆瑟现在正处于狂暴状态，力气大增，终于在没有放跑理香的情况下脱下了裤子。
　　脱下裤子的陆瑟，挺着自己的小鸡鸡就再次向理香靠近，吓得理香花容失色——实际上，陆瑟的尺寸也就平均水准，但是在未经人事的理香看来，犹如庞然大物。
　　“这么大，进不去的。”理香哭着说道，实际上，陆瑟也没有急着进去，陆瑟像是在试探，又像是调教，先轻轻地摩擦，隔着内裤触碰理香的蜜穴。
　　摩擦内裤和湿漉漉的大腿根也是不错的体验，陆瑟都兴奋地浑身发抖了。
　　少女的体香、细腻的皮肤、饱满的臀肉、温暖的小穴，还有少女哀婉的喘息。
　　若是只是追求快乐的话，这样也已经足够了，但是，十二级智能生物不能只因为一时的快乐就忘记自己的使命——把自己的基因传承下去。
　　于是，陆瑟马上开始下一步动作了，首先，把理香的内裤撇向一边——脱不下理香的内裤只能这么做了——神秘的少女花园终于从布料的保护中解放了出来。
　　下体被寒风一吹，理香感受到了前所未有的恐惧，向陆瑟哭喊着“不要！”
　　陆瑟点了点头，表示我知道，你下面现在很冷，马上帮你解决。陆瑟一边向理香淫笑着，一边挺着肉棒，向理香的小穴靠近。
　　理香的表情变得更惊恐了，挣扎的幅度忽然大了起来。陆瑟无奈地用眼神向理香示意：我知道你现在很冷，我会帮你解决的，乖啊，宝贝。
　　可是理香并不领情，像蛙泳一样打开，并（不）拢双腿（因为有陆瑟的腿顶着），理香仍在不断挣扎着，妄想离开陆瑟的控制。
　　陆瑟也没有什么好办法，只能狠下心，双手一用力，分开了理香的双腿，腰一挺，龟头撞在了理香的花瓣（阴唇）上。
　　理香的花瓣有着惊人的温度和柔软，再加上爱液的润滑，让陆瑟的龟头感受到了前所未有的快乐。
　　但是，陆瑟的小兄弟毕竟还承载着神圣的使命，怎么能这样就停留在温柔乡呢？
　　于是，陆瑟控制着肉棒，在花瓣周围转了一圈，占满了足够的爱液之后，继续向内部挺近。
　　“痛！”，仅仅是龟头进入秘密花径，就让理香痛的叫出声来，还好理香已经连大声叫的力气都没有了，而且今天晚上人工湖这边没有其他人，否则，理香的名声肯定保不住了。
　　理香喊疼，反而加重了陆瑟探索的欲望，他感觉到，自己的龟头被什么薄薄的东西阻挡住，那是少女纯洁的象征。
　　这个发现，让陆瑟更加地兴奋，连带着肉棒继续膨胀起来。
　　秉承着一鼓作气的理念，陆瑟猛地一挺腰，用肉棒戳破了处女膜，将少女的纯洁收入囊中。
　　理香感觉自己的身体被撕裂了一样，痛的叫不出声音来，同是意识到自己失去了重要的贞洁，连带着抵抗都消极了起来。
　　理香的抵抗变微弱了，陆瑟就更畅快地享受起理香的肉体。
　　陆瑟在理香的体内肆意驰骋，九浅一深地抽插，让肉棒充分享受着理香小穴的温暖与柔软。
　　有句话叫生活就像强奸，反抗不了就干脆享受——但是虽然自己的抵抗越来越消极，越来越无力，可理香不但没感到享受，反而愈加地痛苦——陆瑟根本就不讲究怜香惜玉，他只顾自己爽，丝毫没有顾及理香的感受。
　　而理香又不是里番里的母猪，并不会因为被强暴反而得到快感。
　　陆瑟沉迷于强暴的快感中，而理香则越来越痛苦，这种痛苦不止是肉体上的，更是精神上的——自己居然被强暴了，自己怎么和外公、死去的妈妈、从来没见过面的爸爸、何其美校长还有自己的同学们交代？
　　自己会不会被当成淫乱的女孩子？
　　林琴，这个陆瑟的未婚妻立场何在？
　　还有，自己真的有勇气把自己被强暴的事实揭露出来吗？
　　理香心里闪过一个个念头，心情不由得更灰暗了，相比之下，陆瑟的想法简单的多——让眼前的女孩怀上自己的孩子，所以陆瑟越抽插越快乐。
　　不知道过了多久——在理香心中仿佛有一个世纪那么久，陆瑟终于在理香体内射出了精液。
　　理香感觉有一股热流在自己体内奔流着，感到一丝解脱的快感，理香没有像av女优那样大喊不要射，成绩优异的理香知道，在抽插过程中其实就有可能怀孕，最后射不射意义不大，陆瑟早点射反而是让自己早点解脱。
　　感受着陆瑟射在自己体内的热流，理香的心情反而轻松了下来，一切都已经结束了，不会更糟了，理香的抵抗也完全结束。
　　但是，陆瑟的肉棒在射精之后并没有软下来，看着理香放弃抵抗，陆瑟觉得自己的小鸡鸡更有精神了。
　　自己起码还能再做一次，而且为了保证受孕这次要换个姿势，陆瑟很快下了鬼畜的判断。
　　他把自己的小鸡鸡从理香体内抽出来，提起理香的双手，将其靠在了一颗要起码要双人才能合抱的大树上。
　　“你给我站稳了。”陆瑟提醒完理香，也不管精神恍惚的理香理解了没有，就双手抱住理香的臀部，用后入式的姿势再次进入理香体内。
　　“啊。”被陆瑟这么一插，理香差点软倒下去，但毕竟有武术的底子，理香双手靠在大树上，保持住了平衡。
　　对于这个姿势，陆瑟感觉非常满意，在心中默默给自己点了一个赞之后，他开始从上到下慢慢观察起刚才因为紧紧搂抱，而没有机会欣赏的理香的身材。
　　由于是后入式，首先映入陆瑟眼帘的是理香高高绑起的马尾辫。
　　随着陆瑟有节奏地抽插，理香的马尾辫同时也一甩一甩的，有一种说不出来的淫靡感觉。
　　目光下移，紧接着看到的是理香的后颈。
　　后颈在甩动的马尾后显得若隐若现，更添加一分诱惑。
　　在这之前，陆瑟也经常观察理香的后颈——理香的头发虽然浓密，但是扎成一束，显得很细，在平时也不能完全遮住后颈，这就给了陆瑟窥探的机会。
　　而现在，陆瑟终于将这后颈的美妙景色收入自己大脑的数据库了。
　　脖子下面是肩，理香的肩膀窄窄的——这是陆瑟和自己对比的结果，要是和小佳、爱丽丝、安芷比，理香的肩完全可以称得上宽大。
　　但是这在女生中称得上宽大的肩膀，完全没有减少理香的魅力，反而让人感受到了健康和活力。
　　这肩膀，算是理香身上少数没有透露淫靡气息的部位了。
　　但是，一想起就是这对健康的肩膀，撑起了理香丰满的上围，陆瑟看着这对肩膀的眼神就微妙了起来——在联想能力强大的色狼面前，女孩子身上任何一个部位都能和性交扯上联系。
　　目光接着下移，可惜由于穿着校服的缘故，陆瑟没能欣赏少女的玉背。
　　但是也不是没有收获，理香左肩上的风机委员臂章，成了点缀校服的一个亮点，透露着背德的气息。
　　臂章不但没有起到保护理香，增加理香权威的作用，反而成了陆瑟眼里的情趣道具。
　　背下面是腰，理香的腰很细，不停地抖动着，不是因为人工湖旁气温低，而是因为陆瑟的抽插一刻都没有停。
　　陆瑟看着理香不停抖动的细腰，觉得她就像一只受惊的小鹿。
　　猎人捉到小鹿怎么办？
　　当然是吃掉啊。
　　像是在回应理香抖动的身体，陆瑟加大了挺腰的幅度。
　　除了腰本身的魅力，腰上被翻起来的裙子也是一大亮点。
　　一看到裙子，就想将它翻起，一想到翻起，就想到少女的内裤，一想到少女的内裤，就想到性交。
　　十二级智能生物的思维在平时经常如此跃进，但付诸实践，还是第一次。
　　陆瑟的目光终于移到了理香的臀部，内裤仍然穿在理香的身上，但是保护小穴的部分，被陆瑟拉向了一边，现在理香的内裤，已经失去了大部分作用了。
　　不过在陆瑟眼中，少女的内裤仍然充满了诱惑力，更何况这条内裤，还沾上了少女破处的鲜血，简直是无价之宝。
　　视线再往下，就是少女的丝袜了。
　　由于光线太暗，丝袜好像失去了平时的触感，但是丝袜仍然恪守着保护少女长腿的职责——尽管理香不穿丝袜，也能保持完美的腿型。
　　丝袜是理香身上不多的仍然完好的衣物，陆瑟也没有把它拔下来的心思，于是，理香的丝袜有幸逃过了一劫。
　　观察完理香的身材，陆瑟便更加投入地进行着抽插，他已经不满足仅仅只是臀部了。
　　陆瑟的手，疯狂地向理香身上探去，一边探，一边和刚才保存在脑海的印象进行对照。
　　最终，陆瑟的手停留在了理香的胸部上。
　　陆瑟尝试着揉捏理香的胸部，隔着衣服摸，不够爽利。
　　于是陆瑟用灵巧的动作解开了理香的外套，理香的衬衫。
　　摸到文胸，陆瑟犯了难了，他可从来没解过这东西。
　　于是陆瑟选择了把理香的文胸暴力往上翻，终于让两只玉兔解开了束缚。
　　陆瑟双手揉着两只玉兔，时不时去挑逗玉兔尖端的嫩芽，心里感受到了无比的满足。
　　千叶理香不仅满足了陆瑟的生理欲望，也满足了陆瑟身为男人的自尊心——林琴，你再厉害也只能和女孩子玩玩虚凰假凤，而我，现在可是正抽插着你的妹妹，能怀孕的那种啊！
　　理香遭受陆瑟这样的侮辱，内心近乎绝望。
　　她本来以为陆瑟射一次就能结束的，但没想到陆瑟的体力这么好，居然能马上提枪上马干她第二次，而且，还摆出了如此羞辱的姿势。
　　在后入的姿势下，理香看不到陆瑟的表情，但理香认为，陆瑟现在一定是满脸淫笑，毕竟，他连自己的玉女峰都攻占了。
　　在理香原本的设想中，乳房是属于小宝宝的，连自己以后的丈夫都不能随便触碰，可是今天，居然被一个连关系都说不上好的同学给玩弄，理香觉得，即使是自杀也不能证明自己的清白了。
　　要是陆瑟知道理香现在的想法，他一定能乐晕过去：我都强暴你了，你居然还能拿我当同学，这算是善良呢，还是幼稚呢。
　　不过，不管理香想的是什么，陆瑟都不会放弃自己快乐的性交活动就是了。
　　又过了一个世纪的时间（理香眼中的），陆瑟再次在千叶理香身体里发泄了出来，心中感到了无比的满足，实际上，陆瑟的体力允许他接着干下去，可是陆瑟在两次射精后进入了贤者状态，对于欲望的需求没那么强烈了。
　　而且再干下去，理香可能就回不了寝室了。
　　贤者状态的陆瑟，恢复了向着未来思考的的能力。
　　以大局为考量，陆瑟将瘫倒在地的理香扶了起来，帮她穿好衣服，整理下体，这应该是理香这天晚上受到的最温柔的对待了。

第2章
　　帮女孩子清理下体不是一件轻松的事情，更何况现在的理香一直用后脑勺对着陆瑟，一副不合作的样子。
　　这就奇了怪了，刚才你穿衣服的时候可不是这样的。陆瑟不由得在心里抱怨道，刚才自己伺候理香穿衣服的时候，她可是非常合作的。
　　深秋夜晚人工湖旁的气温特别低，为了防止理香感冒，陆瑟选择了先帮理香穿好上衣。
　　理香强忍着下身的疼痛，站的笔直，被翻上的文胸翻不下来，就干脆把外衣，衬衫，文胸都脱下来，再穿上去。
　　陆瑟紧靠在理香身边，充当理香的扶手和衣架，顺带兼具挡风的功能。
　　陆瑟这么殷勤也不是没有回报，他将理香没有穿任何东西的，洁白的上身尽收眼底。
　　理香刚刚穿完上衣，陆瑟就赶紧按住理香的肩膀，把她抱在自己怀里，轻轻地蹲下，让理香能把体重完全压倒自己的身上，尽量减轻理香的负担。
　　同时右手从衣服兜里取出湿纸巾，放到嘴边咬破包装袋，取出纸巾本体，向理香的下体伸去。
　　理香对陆瑟肆意接触她的身体，没有任何反应，只是默默转过头去，做出一副不和你合作的样子。
　　理香一心一意要当好学生，她肯定比我更急着回寝室，没心思跟我耍小性子。
　　贤者状态的陆瑟快速分析着理香的心态，很快得出了结论：如果不是和我耍小性子，那么理香现在的状态，是单纯的害怕吗？
　　理香确实很害怕陆瑟，虽然陆瑟刚刚帮自己穿好了衣服，可是一穿好衣服，就又把自己抱到了他的怀里，更重要的是，陆瑟直到现在都没穿好裤子，小鸡鸡依旧勃起着，顶着理香的腰眼，理香怎么可能有安全感？
　　虽然理香很快明白过来，陆瑟只是单纯想帮自己清理下体，但是保不齐陆瑟再次兽性大发，再次用自己的身体发泄呢？
　　了解到理香的感情之后，陆瑟手上的动作变得更加的温柔，同时出言安慰道：“没事了，理香，没事了。”那温柔的语气，让人无法相信这就是刚才强暴少女的罪魁祸首。
　　“怎么可能没事！”理香不开口还好，一开口，就无法抑制住自己的感情。
　　理香的肩膀颤抖着，声音也是颤抖的，在陆瑟看不到的地方，理香的泪珠就像断了线的珍珠一样落了下来。
　　“我都被你侵犯了，我以后怎么面对外公、校长、同学们，特别是林琴同学？我以后再怎么当风纪委员？”理香哭着开口，声音明明在颤抖，咬字却很清晰。
　　你，你有什么担心的？
　　陆瑟听了理香的话之后，在内心疯狂吐槽，你可是完完全全的受害者啊，你的外公我不知道。
　　可是何其美校长，自己的同学们，都不是那种自己人被欺负了，还会嫌自己人不争气的斯巴达啊。
　　对你这个受害者，他们只会嘘寒问暖（虽然嘘寒问暖对当事人来说可能也不好受）。
　　反而是我这个加害者，有可能直接被拉去坐牢，特别是林琴那个妹控，要是知道了我侵犯了她的妹妹，她还不得把我阉了。
　　还有不能当风纪委员是怎么回事，风纪委员是靠处女膜维持风纪的吗？
　　吐槽归吐槽，不得不说，理香这个精神状态其实是十分符合陆瑟利益的，既然理香比陆瑟都怕被侵犯的事实曝光，那么只要控制住理香，就能最大程度地保证这件事不外传了。
　　当然，少部分人，比如林琴肯定是瞒不住，但是，只要这件事不大规模传播，陆瑟有的是办法对付林琴。
　　“没关系的，只要我们都不说出去，没人知道这件事。”陆瑟缓缓开口道，明明是普通的语言，却好像带有魔力。
　　“没人知道，没人知道……你这个可恶的强奸犯。”理香不是笨蛋，她当然知道怎么做收益最大的其实是陆瑟，而自己吃了这么大的亏，还不能往外说。
　　但是理香能怎么办呢？
　　让这件事曝光，让自己的家族，关心她的校长，自己现在的朋友，自己所上的学校都为之丢脸吗？
　　东亚一带风气保守，不论中国还是日本，都出过不少受害者及受害者亲属，因为忍受不了社会的压力，最后选择自残甚至自杀的事。
　　对理香来说，把事情不说出去，好像也是最好的选择。
　　你终于明白我不是什么其他的东西，只是侵犯你的强奸犯罢了。
　　被理香痛骂，陆瑟却不显得生气，反而有一种成就感——终于，我终于做到了，向仇人的女儿复仇，让她感受到痛苦，最奇妙的是，她还不得不维护我这个加害者，愉悦充满了陆瑟的全身。
　　还好保持后脑勺对着陆瑟的理香感觉不到，否则的话，理香一定会为陆瑟的偏执所震惊。
　　陆瑟很尽责地将理香送回了寝室——其实男女寝室本来就在一幢楼，明明已经快到寝室关门的时间了，陆瑟和千叶理香仍然收获了不少目光。
　　其中有一份是属于阿尔法的——林琴晚上睡觉的时间早，阿尔法就替她出来观察情况。
　　你们怎么个个都这么闲，陆瑟对周围的目光腹诽道，表情上却没有什么改变。
　　理香的脸色却很差，好像受了凉一样，其实理香现在呆在陆瑟身边，感觉热得不得了，再加上被这么多人盯着，理香心里急的好像架了一个大油锅，理香总觉得自己和陆瑟的秘密分分钟就会被戳穿。
　　“理香，记得多喝热水，保重身体。”陆瑟一直把理香送到了男生的禁区面前。
　　如果是一般女生，陆瑟这般温柔的态度恐怕能刷不少好感度，可惜，理香不是普通女生，再加上刚刚发生了强暴这种事，陆瑟还这么贫嘴，没掉好感度就不错了。
　　理香急急忙忙就离开陆瑟身边，踩着小碎步就上楼去（因为刚刚破处，迈不开大步子）。
　　陆瑟站在禁区外看着，一直看到看不见理香的背影为止，这才转头往自己的寝室方向走去。
　　看到这一幕，恐怕明天就会风传陆瑟和千叶理香交往的谣言吧，而这也是陆瑟所要的效果——想要掩盖一件事，最好的办法就是搞出另一件事，把人们的眼光都吸引过去。

第3章
　　“我回来了。”理香现在的心情很糟糕，但依旧保持着日常的礼仪，开门、关门的动作都很轻，没有发出一丝声响，也没有忘记和室友打招呼。
　　其实这也是理香有意为之：理香想尽量做出一副什么都没有发生的样子。
　　“嗯。”冬妮海依应了一声，小梅、楠楠、玲玲早就回去了，现在318寝室里只有冬妮海依和千叶理香两人。
　　理香一反常态地给寝室锁上了门，在心里确认了陆瑟没办法闯进来之后，终于放下心，走到柜子前，拿出换洗的衣物。
　　“我要洗澡了，这次会多花点时间。”在洗澡之前，理香向冬妮海依提了一个醒。
　　和大大咧咧的冬妮海依做室友就是这么麻烦，不管是大事小事，都要事先沟通好。
　　要是没有这事先沟通，等一下自己洗澡的时候，冬妮海依拍着卫生间的门问自己怎么动作那么慢也不是没有可能的，如果卫生间门没有上锁，冬妮海依甚至可能直接闯进来。
　　“好。”冬妮海依一边看书，一边回应理香，好像不管理香做什么都和她无关。
　　冬妮海依的回应很冷漠，但是理香对此感到很满意，她就怕冬妮海依打破砂锅问到底，一定要搞清楚自己到外面干了什么事。
　　这种事怎么能跟她说呢？
　　理香像做贼一样快步走进卫生间，还没来得及喘气，就开始脱自己身上的衣服。
　　如果可以的话，理香甚至想把身上这套衣服直接扔了，可是一来，青姿学园的校服是订做的，少了的话，再去订做很麻烦；二来，她应该把衣服扔到哪里去呢？
　　不管是垃圾站还是青姿学园的旧衣服回收处都不行。
　　有心人一查就能知道这衣服是她的，到时候，自己被陆瑟强暴的事就会被顺藤摸瓜地曝光。
　　不行，不能逃避。
　　这些衣服就好像理香被陆瑟强暴的记忆一样，既然不能扔（忘）掉的话，就只能鼓起勇气面对了。
　　理香打起精神，光着身子，开始洗衣服——由于开着热水，卫生间里的气温不但不低，反而很舒适。
　　理香很擅长做家务，洗衣服对她来说不是难事。
　　真正的难题是要直面自己的强暴的痛苦经历：轻抚衣服上的褶皱，这让理香觉得陆瑟的双手仿佛依然在自己的身上游动。
　　带有少女风味的可爱文胸，神奇地没有在陆瑟的暴力对待下损坏，但是让理香想到了自己的乳房被陆瑟玩弄。
　　卖相最凄惨的莫过于内裤，上面占满了鲜血、精液还有其他不明液体。
　　在性交过程中，理香的内裤是被陆瑟暴力拉向一边的，搞的理香的大腿根都被内裤勒出了一条勒痕。
　　直到现在理香的大腿根处都能感到不适，和下体的疼痛一起折磨着理香。
　　但是理香毕竟是个坚强的女孩，她强忍着不适，处理好了衣物，开始洗澡。
　　发箍被解下，马尾突然散落下来，遮住了理香的玉背。
　　手、脸、脖子、胸、腿、脚，理香按着顺序清洗自己的身体，洗的比之前任何一次都仔细。
　　理香想洗去她和陆瑟接触过的痕迹，洗去陆瑟带给她的屈辱。
　　为此，理香甚至把手放到了自己的阴部上，好像自慰一样，手指打着圈，让热水均匀地流过自己的外阴。
　　上面的血丝被清洗掉了，恢复了被陆瑟侵犯前粉嘟嘟可爱的样子。
　　但是，理香下体传来的疼痛告诉着她，有些事情是不能恢复到之前的样子的。
　　理香身上究竟发生了什么事？
　　在理香洗澡的时候，冬妮海依也没有闲着。
　　她盘腿坐在床上，思考着理香的反常行为。
　　至于理香回来时看的那本书，早就不知道被冬妮海依扔到哪里去了。
　　开玩笑，冬妮海依会看书，那是来试探理香的好不好。
　　女孩子都是敏感的，大大咧咧的冬妮海依也不例外。
　　理香一回来，冬妮海依就察觉到了理香身上的不对劲。
　　但是冬妮海依不动声色，只是拿起书做了试探。
　　理香居然没有察觉到自己的反常，显然是有心事。
　　利用理香去洗澡的时间，冬妮海依首先是给自己的迷妹小梅打了电话，了解到了理香今天是和陆瑟一起回来的。
　　小梅既不喜欢陆瑟这个阴险小人，也不喜欢千叶理香这个狐狸精。
　　小梅本来想叫冬妮海依出来一起商量怎么对付陆瑟、千叶理香这对狗男女的，但是被冬妮海依拒绝了：一是，冬妮海依根本没有对付理香和陆瑟的意思；二是，理香一反常态地给寝室上锁了，冬妮海依认为这肯定这里面富有深意，不能把锁打开，让理香提高警惕。
　　等了差不多半个小时，理香终于清理好了，走出卫生间。
　　不得不说理香的动作非常麻利，要是换成慕容姣，一个晚上都不一定能清理地完。
　　理香一走出卫生间，就发现冬妮海依在看着她，理香心中暗叫不好。
　　可是寝室就那么大，理香又能躲到哪里去呢？
　　理香提着一口气，小心翼翼地向着冬妮海依的方向走去——当然不是要和冬妮海依解释什么，只是自己的床也是一个方向而已。
　　理香一坐上床，也不管自己的头发还没有干透，就掀起被子，要往自己头上盖去。可是被冬妮海依阻止了——冬妮海依一把抱住了理香。
　　刚被冬妮海依抱住，理香的身体还颤抖了一下，但很快就平静下来。
　　在没怎么和男人接触之前，光看体形，理香一直觉得冬妮海依和男人很像。
　　但是被陆瑟强暴之后，理香发现了男女真的有很大不同。
　　冬妮海依的皮肤比陆瑟的更细腻，身材比陆瑟更修长，身体比陆瑟更温暖。
　　光是待在陆瑟的怀里，就有一种被侵犯的感觉，而在冬妮海依怀里，感受到的只有温柔。
　　“理香，发生了什么事，告诉我好吗？”如果说平时的冬妮海依是电视剧里的热血男一号，今天的冬妮海依就是暖男男二号，特别的温柔，可能是因为现在理香的样子实在是太柔弱了，让冬妮海依想到了村子里的小奶狗。
　　“没，没事……”
　　“是和陆瑟有关吗？”理香话还没有说完，就被冬妮海依打断了。
　　“是。”理香低下头回答道，声音小得像兔子叫。
　　受到逼问，理香努力得使自己镇静下来。
　　陆瑟早就交待过理香，这是他们俩的秘密，所以只要理香自己不说，就没人能知道。
　　所以，不要别人一问，就竹筒倒豆子一样把所有事情都抖出来。
　　理香刚刚已经把豆子倒出去一颗了，但她打定主意，不会再漏出一颗。
　　“陆瑟他欺负你了吗？”冬妮海依不由得皱起了眉头，在她眼里，陆瑟虽然自命邪恶头脑，但实际上，是一个讲义气的好人，怎么突然欺负起同学来了。
　　“嗯嗯。我只是在湖边散步，陆瑟他非要来缠着我。”这是陆瑟教理香的办法，他们两个一起回来，这是瞒不过任何人的。
　　既然瞒不了，就撒谎两个人只是在一起看月亮。
　　反正别人也没办法求证。
　　只是，在理香的描述中，陆瑟变成了金世杰二号，非要死缠烂打跟着理香。
　　“噗哧。”听着理香的描述，冬妮海依笑了出来，她倒是没有怀疑理香，毕竟陆瑟有时候就像金世杰一样，脸皮很厚，这样的事情也不是干不出来。
　　“你还笑……我，我……”可是理香却突然情绪激动起来——她误以为冬妮海依是在嘲笑自己。
　　明明，明明我遇到了这么可怕的事情，明明我是受害者，为什么要被嘲笑。理香控制不了自己的情绪，眼泪不争气地流了下来。
　　“好好，不要哭，不要哭。”冬妮海依把理香紧紧搂在怀里，右手顺着理香的背部曲线，顺服而下，就好像在驯马一样。
　　“到底发生什么事了。”经过一段时间的安抚，理香的情绪稳定了下来，冬妮海依顺势问道。
　　“陆瑟，他抱了我，还要我当他女朋友。”理香精神有点恍惚，一开口就把事情说漏嘴了。
　　没错，陆瑟就是那么无耻，强暴了理香之后还提出要理香当他的女朋友。
　　“抱了你？”冬妮海依有点疑惑，她不知道在日语中抱有性交的意思，在她心里，抱就只是一个单纯的动作而已，她也和陆瑟抱过呢。
　　至于强迫女生当他的女朋友，的确很过分，这不是一个讲义气的人该干的事。
　　“你放心，有我在，陆瑟没办法强迫你当他的女朋友。”冬妮海依向理香承诺道。
　　“真，真的吗？”理香用希冀的眼光看着冬妮海依，不知道为什么，今天的冬妮海依好像很帅。
　　“当然是真的。”冬妮海依一本正经地点点头。
　　而此时，在隔壁的316寝室里，爱丽丝气的咬牙切齿：顾问这个骗子，明明说好只喜欢爱丽丝，要娶爱丽丝当老婆的，结果居然在爱丽丝看不到的地方，抱了千叶理香，还要千叶理香当他的女朋友。
　　其实青姿学园寝室楼的隔音很好，但耐不住爱丽丝是早有准备，她一听到陆瑟和千叶理香一起会寝室的消息，就拿出一个铝罐做的听筒，贴在墙上，探听隔壁寝室的消息，终于功夫不负有心人，被她打探到了情报。
　　千叶理香、爱丽丝各自在寝室里烦恼，而陆瑟在寝室却是一副春风得意的样子——得意到包兴都看出来了。
　　“我说陆瑟啊，你一直对我笑，是不是终于下定决心要对我这个妹夫好一点了。”
　　“去你的，滚。”十二级智能生物本来在提取脑海中千叶理香的图像资料欣赏，骤然间看到包兴的丑脸，差点没把晚饭吐出来。
　　为了不重蹈覆辙，陆瑟赶紧上床，身体对着墙，防止再看到包兴的丑脸。
　　嗯，青姿学园的墙壁非常光洁，很适合投影千叶理香的图像资料啊。
　　陆瑟一边看着墙，一边意淫把理香摆成各种姿势，很快就进入了梦乡。
　　表面上因为太兴奋看不出来，其实性交也消耗了陆瑟很大体力。
　　********************
　　陆瑟突然在半夜中惊醒了过来，随即身体不由得一抖——嘶，好冷，我被子呢。
　　依靠走廊上昏暗的小夜灯，陆瑟手忙脚乱地找起了被子，却突然发现林琴正在对面的床上笑眯眯地看着他。
　　这里不是我的寝室，看到林琴，陆瑟一下子就明白过来。可是林琴是怎么把我半夜弄过来的呢？她把我弄过来干什么？
　　“你知道自己都干了些什么吗？”还没等陆瑟想明白，林琴突然说话了。
　　“我什么都没干。”自己刚干完理香就被发现了？
　　怎么可能，我干理香的时候不管你还是你的女仆都在寝室里。
　　等我干完回来，你早就睡觉了。
　　你就是要知道，最起码也得等到明天早上。
　　陆瑟思索之后，决定死不认账。
　　“还敢狡辩，阿尔法。”林琴话音刚落，寝室的大灯被突然打开，陆瑟发现阿尔法原来躲在暗处窥伺着自己，而现在，阿尔法的脚在自己的视野中不断变大。
　　啪，陆瑟闪避不及，被踢了个正着，倒在了床上。
　　“敢做还不敢承认吗？”林琴走了过来，跳上陆瑟正躺着的床。
　　“我什么都没做，为什么……唔”，趁着陆瑟开口，林琴一把把脚伸进陆瑟的嘴里。
　　“狗嘴里吐不出象牙，要你这张嘴有什么用。”林琴的脚在陆瑟的嘴里搅动着，陆瑟竭力地想要发出声音，却说不出话。
　　不过奇怪的是，林琴的脚一点都没有汗味，反而散发着淡淡的香气。
　　被林琴的脚堵住嘴巴，陆瑟非但不觉得恶心，反而意外地舒服。
　　陆瑟舔了舔舌头，还能感受到圆润的脚趾。
　　但是，男子汉大丈夫，岂能放弃自己的尊严。
　　尽管很舒服，但陆瑟还是决心要起身把林琴压在身下。
　　可惜的是，陆瑟被林琴直接踩着脸上，既说不出话，也起不了身。
　　他只能将徒劳地将视线能往上方移动，倒是意外地看到了被黑丝包裹的完美腿型，还有裙子下的白色内裤，不过没有理香丰满……
　　“林琴小姐，他勃起了。”阿尔法向林琴报告道。
　　“都说了要叫我姐姐。”林琴回头看了一眼。
　　“真恶心。”林琴随即对陆瑟的小鸡鸡发表了评价。
　　“那……姐姐大人准备怎么办？”尽管很讨厌陆瑟，但是忠心耿耿的阿尔法没有擅自行动，而是选择先征求林琴的意见。
　　“给我踹，踹到他萎了为止。”林琴面不改色的发表着让陆瑟心惊胆颤的指示。
　　“是。”阿尔法耿直地抬腿向陆瑟的下体踢来，林琴还故意扭动身体，让陆瑟可以看到阿尔法是怎么踹自己的。
　　但是，什么也没有发生。
　　阿尔法的脚是碰到了陆瑟勃起的小鸡鸡没错，但是接下来的发展就出乎意料了。
　　阿尔法皱着眉头，好像踹到了铁棍，而陆瑟则感觉好像有人给自己按摩一样舒服，连带着小鸡鸡都更精神了。
　　阿尔法没犹豫多久，就又抬脚踹了过来。林琴说的是踹到萎了为止，阿尔法打算精确贯彻林琴的指示。
　　一脚接着一脚，这个方向不行就换个方向，陆瑟觉得自己的小鸡鸡好像在接受全方面的按摩，舒服的不行，而阿尔法的表情则是越来越焦急，踢得越来越快，急得连额头上都冒出了汗。
　　“停。不要踢了，你看秃子都要快舒服地高潮了。真是一个变态！”林琴虽然没加入踢鸡鸡的活动，但是站的久了，对她来说也挺吃力的。
　　林琴的额头也像阿尔法一样冒出了细密的汗珠，接着她轻轻地把脚从陆瑟嘴里抽了出来。
　　“你们舒服了，我还没舒服呢。”林琴一把脚移开，陆瑟就一个鲤鱼打挺站起身来。
　　阿尔法的脚原来正好挂在陆瑟的小鸡鸡上，现在陆瑟一起身，阿尔法就脚朝天摔在了床上。
　　还好青姿学园的床够大，否则阿尔法就有可能脑袋碰到地上，摔成白痴，下半生只能成为陆瑟的肉便器。
　　“哦，你想怎么样？”林琴看到陆瑟突然起身，依然是一副处变不惊的样子。
　　“我要操你。”陆瑟狞笑着，向林琴靠近，却扑了一个空，狠狠的摔在地上。
　　陆瑟想从地上爬起来，林琴却干脆一屁股坐在了陆瑟的身上。
　　“你服不服。”林琴的声音从身体上方传来。
　　“不服！”陆瑟大叫着起身，却发现自己从自己的床上坐了起来。
　　原来是梦啊——虽然是梦，但是不妨碍陆瑟给林琴记上一笔。
　　你等着吧，林琴，我总有一天要把你狠狠压在身下，而且这一天很快就会到来，陆瑟狠狠地下着决心。

第4章
　　由于做恶梦（春梦）的关系，陆瑟这天早上起的特别的早，看看时间，居然连五点都不到。顺手按下闹钟，取消定时，陆瑟便去了卫生间洗漱。
　　年轻就是好，陆瑟昨晚体力消耗不小，但是睡了一晚，陆瑟的精力就完全恢复，感觉充满了力量。
　　洗漱之后，连最后的一丝困意也消除了。
　　陆瑟看着镜子中跃跃欲试的自己，迫切地想要做点什么。
　　去跑步，去锻炼身体，没花什么时间，十二级智能生物就做出了决定。
　　昨晚的性交让陆瑟体会到了拥有一个好身体的好处。
　　现在陆瑟迫切地想继续提高自己的身体素质，以求下次在理香，或是其他女孩身上再展雄风。
　　而且啊，去锻炼还有一个好处，理香通常起的很早。
　　她经常去操场一边早锻炼，一边维护校园的风纪。
　　如果能碰到理香的话，还能顺势吃理香的豆腐。
　　陆瑟怀着龌蹉的心思奔向操场，要是被冬妮海依、阿尔法知道了他此时的想法，能一脚把他踹到沙坑里去。
　　到了操场，陆瑟先观察了一圈周围——每到一个地方，都要给自己找好退路，这样有需要的时候才不会手忙脚乱，即使是空旷的操场也不例外——其实陆瑟只是在找理香的痕迹，刚刚的都是借口。
　　没有找到，陆瑟也不气馁，反正理香都是自己的东西了，也不差这一会儿。
　　陆瑟一边做着热身运动，一边思考着下次要用什么借口把理香约出来。
　　校内不能用数码产品就是这么麻烦，要是有智能手机在手，陆瑟早就啪啪啪地和理香拍照留念了。
　　有需要的时候，只要提一句“照片”，还怕理香不乖乖地和自己走，也不用想什么狗屁借口。
　　不过，现在数码产品对我来说很不安全。
　　陆瑟已经做好热身运动，开始跑步，但并没有停止思考。
　　陆瑟一是怀疑奥丁对自己进行了网络攻击，二是怀疑自己有双重人格。
　　如果真拍了和理香的纪念照，说不定明天就被传到了互联网上。
　　没能把网络安全的问题解决，就是这么不方便，连做爱做的事都有这么多顾虑。
　　陆瑟很不爽，就像要把心中的郁闷发泄出来一样，陆瑟跑得更快了，但是身体却没有任何不适。
　　今天的操场，有什么不对。
　　就好像电脑可以同时运行多种程序一样，十二级智能生物在跑步、思考之余，还有余力观察着周围的情况，以便随时做出反应。
　　问题出在——冬妮海依不在。
　　现在时间已经步入深秋和初冬之间，早上的气温特别低，光线也暗，如果是一般的体育生，顺势推迟晨练的时间也不奇怪。
　　但是冬妮海依是学武术出身的，别看她平时不太爱守规矩，但是在有些事情上，她比普通人更执着。
　　如果不是发生什么意外的话，冬妮海依现在应该已经开始晨练了。
　　说曹操曹操到，陆瑟刚刚觉得没冬妮海依好像少了点什么，冬妮海依就出现在了操场的边缘，与以往不同的是，她身边还跟了一个女生。
　　单马尾，长鬓角，正是千叶理香。
　　别看陆瑟带着近视眼镜，其实陆瑟的眼神非常好，他不但马上认出了冬妮海依和千叶理香，甚至能察觉到她们之间的情况有些不太对劲。
　　冬妮海依和理香之间的距离不超过三十公分，属于十分亲密的距离，而且两个人不但走在一起，还频频转头望向对方。
　　理香和冬妮海依的关系不差，但也算不上好，他们现在表现的这么亲密，非常反常。
　　“哟，冬妮海依，理香。”心里有问题，就要去求证，陆瑟一边跑向冬妮海依和千叶理香，一边打着招呼。
　　在陆瑟眼中，冬妮海依和理香都是自己人，有问题就直接问，用不着搞什么歪歪道道的。
　　“嗯。”看到陆瑟过来，理香哼了一声，往冬妮海依身后缩了缩。冬妮海依则是喊了声早上好打过招呼，顺便上前一步，护住理香。
　　“BOSS，你欺负理香了？”冬妮海依是爽快人，直截了当地向陆瑟提出了自己的疑问。
　　爽快之外，冬妮海依也是粗中有细，问的不是“你抱了理香？”，“你逼理香当你女朋友。”这些理香明确透露给自己的信息，而是问暧昧的“你欺负理香了？”。
　　冬妮海依想从陆瑟身上挖出更多的信息——不是冬妮海依不信任理香，而是冬妮海依感觉，理香可能被陆瑟欺负的更厉害，但是因为害羞没告诉她，或者是陆瑟有可能在理香不知道的情况下让理香吃了暗亏。
　　“没有。”陆瑟回答道。
　　他当然不可能中这么明显的陷阱，而且也一点都不慌张：冬妮海依这么有正义感，要是知道自己强暴了理香，肯定一见面就一巴掌往我脑袋上糊了，还有得着问话？
　　现在冬妮海依如此心平气和，说明她与事情的真相还差的远着呢，自己没什么可担心的。
　　“但是，理香说你跟踪她，强迫她做你女朋友。”见陆瑟不上钩，冬妮海依也只能把话挑明了，同时回头向理香点了点头，表示有我在，不用害怕。
　　理香也回报似的向冬妮海依点了点头，眼神里充满了对冬妮海依的感激。
　　“我和理香只是偶遇，而且也没有强迫理香。”陆瑟脸不红心不跳地撒着谎，“我的确一直在追求理香，但都是合理范围内的追求。”
　　“理香，你说对吗？”陆瑟直视理香。
　　陆瑟的眼光并没有威迫的意思，但是理香还是被吓了一跳，强暴带给给她的阴影太大了。
　　不过，刚刚被冬妮海依打过一针强心剂的她，克服了心中的恐惧，答道：“你骗人，你昨天晚上一直对我死缠烂打，都差点把鼻涕抹在我身上了。”
　　女人是天生的演员，千叶理香说这些话的时候，语气无比的诚恳，好像昨天晚上陆瑟真的留着鼻涕向理香扑去一样。
　　理香甚至创造了鼻涕这样的小细节来增加自己话语的可信度。
　　“理香你不是一直要我和你保持安全距离，我可没越过界。”陆瑟避重就轻地回答道。
　　陆瑟的无耻超过了理香的想象，明明昨天晚上都和自己负距离接触了，但是现在却面不改色地胡诌了一条不存在的安全距离出来。
　　听着陆瑟无耻的发言，理香紧咬嘴唇，瞪大双眼，好像要靠眼神杀死陆瑟。
　　陆瑟目不斜视地看着理香，向理香传递着“你不管说什么都没有用，乖乖做我的人吧”的信息。
　　“顾问大骗子，不是说好要和爱丽丝结婚的吗？为什么还要去追求其他人？”这时，一个金色的身影从千叶理香背后突然蹿了出来，毫无疑问，正是爱丽丝。
　　现在的中国，外国人并不少见，所以爱丽丝的一头金发并没有给她增加多少存在感，反而因为个子娇小，爱丽丝常常被人当作小透明。
　　不过有时，爱丽丝也会感谢自己的小透明属性，比如现在。
　　如果不是因为自己的小透明属性，她也许还被蒙在鼓里，不知道陆瑟背着自己追求其他人呢。
　　“陆瑟，你居然还对小孩子出手！”正义感，责任感战胜了恐惧，理香从冬妮海依身后走了出来，护住了爱丽丝，同时抬头看向冬妮海依——理香对付不了陆瑟，必须向冬妮海依求助。
　　“爱丽丝不是小孩子。”爱丽丝反驳道。
　　“BOSS，你说过你没有对爱丽丝出手，我能不能信任你？”虽然是疑问句，但是陆瑟感觉到冬妮海依在爱丽丝的事情上还是信任自己的，于是陆瑟放宽了心。
　　陆瑟蹲下，视线和爱丽丝平齐，道：“爱丽丝，对不起。我们之间有年龄差距，我更应该追求同龄的女孩子。”陆瑟说的非常诚恳，事实上，这也是他的真心话：和理香性交后，陆瑟发现，正值适孕年龄的女性对他的吸引力更大，而爱丽丝就差了一筹。
　　“可是，顾问说过要和爱丽丝结婚的。而且，五岁并不是很大的差距，等爱丽丝长大了——爱丽丝二十二岁，顾问二十七岁，在别人眼中，我们就是同龄人。”作为一个小小淑女，爱丽丝不但没有失态，反而冷静地分析道。
　　“抱歉，爱丽丝。不管以后是怎么样的，现在我不能追求你。至于之前说要和你结婚，是我太草率了，是我的错。”这次是陆瑟真心道歉，在场的都是自己人，没有搞小手段的必要。
　　“还有，虽然我没能完成和爱丽丝的承诺，我欺骗了爱丽丝。但是我真的很喜欢爱丽丝。爱丽丝，能不要离开我，当我的家人，当我的妹妹吗？”
　　“不要听他的，他就是个渣男。”理香为爱丽丝的遭遇感到愤慨，她说这话时，并没有参杂个人的情感，完全是正义感的爆发。
　　“顾问，我，我……”被当场拒绝，爱丽丝很不好受，但是她对陆瑟还有依恋，她狠不下心离开陆瑟。
　　“如果BOSS你是真心想对爱丽丝好的话，不如挑个黄道吉日，结为异性兄妹吧。”冬妮海依突然提出了一个非常有建设性的意见。
　　眼前的三个女孩各有各的想法，场面一下子混乱起来。
　　“停一下。”陆瑟突然出声，三位女孩同时一愣。不知不觉间，陆瑟已经在她们心中建立起了威信，以至于她们下意识就听从了陆瑟的命令。
　　“有外人来了。”陆瑟转过头，冬妮海依、千叶理香、爱丽丝也随着陆瑟的眼光方向看去。
　　一个是黑黢黢宛如女鬼的身影，一个是带着花边的女仆裙子，不是林琴和她的女仆阿尔法又是谁？
　　陆瑟上前一步，把三个女孩都挡在了身后，三个女孩默认了林琴和阿尔法是“外人”的说法，停止了争执，默默地看着眼前陆瑟与林琴、阿尔法对峙。
　　林琴走过来的时候，本来是极为自信的，可是看着这幅陆瑟成了三个女孩领头人的样子，却少见的皱了皱眉头。
　　阿尔法倒是没那么敏感，她只是一如既往地怒视着陆瑟。
　　“你昨天是和理香一起回寝室的。”林琴开门见山道。
　　“没错。”陆瑟轻松地回答道，在他回答的时候，理香的脸上闪过了害羞、气愤等表情。
　　林琴虽然是和陆瑟说话，但她观察的，一直是理香的反应。看着理香这个反应，林琴心中大概就有了数：理香一定被陆瑟占了便宜。
　　得出这个结论，林琴自然很是恼火，但没有在表情上表现出来，只是声音变得严厉了：“身为我的未婚夫，你连和其他女性保持距离都做不到吗？”
　　“是前未婚夫，我追求理香不关你的事。”陆瑟和林琴争锋相对道。
　　“这么说，你还没把理香追到手，那我想和理香说说话，你这个追求者麻烦让让，你不会反对吧？”林琴一下子就抓住了陆瑟话里的漏洞。
　　“别说我还在追求理香，就算我成了理香的男朋友，也没资格不让她和别人讲话。”陆瑟侧过身，给林琴让道，还不忘口头上占理香的便宜。
　　就在林琴经过陆瑟身侧的时候，陆瑟却嘴唇微动，在林琴身边耳语道：“其实，我昨天晚上侵犯了理香。”
　　实话比谎言更具杀伤力，林琴听到这残酷的真相，身体如遭电亟，虽然表面上不动声色，但是心里却掀起了惊涛骇浪。
　　在林琴的梦中她不是没遇到过更恶劣的情况，但当这一切真的发生时，林琴还是感到一阵天旋地转，以至于走到理香面前时，她虽然表情上仍有余裕，可是嘴唇却像被冻住般说不出话。
　　“林琴同学。”林琴没有说话，就只能由理香开口了，“我和陆瑟之间没发生什么……不，应该说，只是陆瑟在单方面追求我。”虽然不知道陆瑟刚才和林琴说了什么，但是理香决定用自己的方法去应对。
　　“还有，陆瑟他不是好人，林琴同学你最好能离开他。”理香太急躁了，终究还是露了破绽：要是以前，即使陆瑟再不好，理香不会劝两人分开。
　　宁拆十座庙，不毁一桩婚，这句俗话不论在中国还是日本都是通用的。
　　更何况，林琴的身体不好，要是没了陆瑟，很难找到冤大头借这个盘。
　　不过，经过昨晚噩梦般的经历，理香意识到，陆瑟这个人已经无可救药。
　　林琴没有他在身边，才会更幸福。
　　听了理香的发言，林琴更加确信陆瑟强暴了理香的事实。
　　林琴终于连余裕的表情都保持不住了，她的眉梢微微颤动了几秒，居然就挺直着身体向前方倒了下去。
　　陆瑟、阿尔法都是反应极快，两人同时伸手，扶住了林琴。
　　你给我放开，阿尔法没有说话，她只是用眼睛一瞪，传达自己的意思。
　　“不要这么看我。”陆瑟一副老神自在的模样，“林琴的假死症发作，现在你应该求我多抱抱林琴才是。”
　　“不行，不能让你这个渣男抱着林琴同学。”“顾问应该离林琴这个坏女人远一点。”千叶理香和爱丽丝同时反应道。
　　虽然理由不一样，但是表达的意见是相同的。
　　“理香，我之前没和你说过，其实林琴有假死症，而且她这个情况下很容易做噩梦，需要有人抱着，有时候呢，我就勉为其难地肩负起这个工作。”陆瑟先向理香解释道，然后才对爱丽丝说道：“爱丽丝也会理解的，对吧。”
　　“可是你已经不是林琴同学的未婚夫了，而且，不管怎么样，男女同学都应该在校园里保持距离。”虽然惊讶于林琴的怪病，但是理香的反应丝毫不慢，和陆瑟针锋相对道。
　　“就是就是。”爱丽丝点点头，难得的附和理香的意见，“而且林琴需要人抱的话，交给阿尔法狗不就好了吗？”
　　“小姐不想要我抱。”阿尔法没有去反驳爱丽丝对自己狗的称呼，反而露出了痛苦的表情，不能用真面目面对林琴，不能和林琴滚床单，一直是她心里的痛。
　　难道又要被这个混蛋得手吗？
　　阿尔法怒视着陆瑟，却毫无办法。
　　“那么我去，林琴同学不会拒绝我吧？”看着阿尔法痛苦的表情，理香觉得其中内有隐情，但是理香为了不戳到阿尔法的痛处，没有向她追问，只是主动提出要给林琴当抱枕。
　　“不会。”阿尔法露出了羡慕的神色，同是妹妹，理香就可以和林琴睡一张床，上天还真是不公——不过在陆瑟眼里，只是阿尔法你自己矫情而已。
　　你要是真敢脱光光（包括脸）把自己送上床，林琴哪有不吃的道理。
　　“我也去。”讲义气的冬妮海依当然是不甘人后，“不过你们都是软妹子，我是硬妹子，我也就给你们照应照应。上床就免了，免得咯着你们。”
　　“好”阿尔法同样答应了冬妮海依的要求，同时看了一眼爱丽丝，爱丽丝心领神会：“顾问，我们走”爱丽丝拉着陆瑟的衣袖就往宿舍相反的方向走去。
　　几个刚开始还互相视为外人的女孩，一瞬间就达成了合作协议，要把林琴和陆瑟分开，其中配合之完美，看得陆瑟啧啧称奇。
　　但既然打击林琴的目的已经达到了，陆瑟也没有再坚持留下，而是和爱丽丝一起离开了操场。

第5章
　　刚刚在操场上还是爱丽丝领着陆瑟走，出了操场就换成陆瑟领着爱丽丝走了：陆瑟本来就比爱丽丝走的快，更重要的是，陆瑟有明显的目标，而爱丽丝没有，她只是想单纯拉着陆瑟远离林琴和千叶理香她们而已。
　　现在，陆瑟已经带着爱丽丝到达了目的地——食堂。
　　看着爱丽丝这小个子，陆瑟真的很怀疑爱丽丝有没有好好吃饭，这次难得有机会，要好好监督一下。
　　“这么多，吃不下的。”爱丽丝看着眼前陆瑟点的一大堆东西，露出了为难的表情。
　　“吃不完没关系，爱丽丝你尽量把这些东西都尝一口，我好知道你喜欢什么口味，以后有机会就给你做。”尽管陆瑟的肚子现在非常饿，但是陆瑟还是很有绅士风度地请爱丽丝先吃。
　　“嗯。”爱丽丝羞涩地点点头，也不多说，就开始吃了，真的是每一样都尝了一口，然后就放下筷子，道：“顾问也吃吧。”
　　“好。”陆瑟同样没有客气，直接开始动筷子。被别人盯着吃饭，是一种煎熬，要是陆瑟不跟着吃，爱丽丝恐怕也不会继续吃。
　　看到陆瑟开始吃饭，爱丽丝赶紧往自己嘴里扒了几口，她这不是贪吃，是有着自己的目的。
　　又吃了几口，爱丽丝就感觉自己已经饱了。
　　爱丽丝看了看正在扒饭的陆瑟，清了清嗓子，问道：“顾问你和千叶理香发展到什么阶段了？”动物在进食时会放松警惕，人也不例外，爱丽丝有信心可以从陆瑟那里问出点什么。
　　“也没什么进展，还只是我单方面的追求，倒是我和林琴的事算是完全告吹了。”和妹子交往时，尽量不要撒谎，要撒的话，就尽量使用同一版本的。
　　这是陆瑟刚才在操场上告诉众人的版本，陆瑟没打算因为爱丽丝和自己更亲密就多撒一个不同版本的来给自己添不必要的麻烦。
　　“真的吗？真当爱丽丝是妹妹的话就不要对妹妹说谎。”明明刚刚还很想着和陆瑟结婚，现在却开始利用一切能利用的优势了，爱丽丝，果然不能小看。
　　“真的，不过是爱丽丝的话，我能多透露一点东西。”陆瑟停顿了一下，继续说道，“那就是，理香迟早会同意当我的女朋友的。”实际上理香已经是我的人啦，陆瑟得意地想到。
　　听了陆瑟的话，爱丽丝很不高兴。
　　陆瑟说的听起来像废话、吹牛，但是爱丽丝凭借高达200的IQ和对陆瑟的了解，从中解读出了其实陆瑟和千叶理香已经有了更进一步的接触的意思。
　　再联想到陆瑟和千叶理香抱过，爱丽丝就更不高兴了。
　　“那顾问和千叶理香接过吻吗？”爱丽丝真的很想知道他们之间究竟发展到了哪一步，于是投出一枚直球。
　　“噗。”被爱丽丝的直球击中，陆瑟差点没把嘴里的东西喷出来。
　　陆瑟这时候才发现一个很严重的问题：自己明明都已经和理香啪啪啪了，但是居然还没和理香接过吻，真是失策。
　　不行，下次一定要找理香吻个够。
　　“没，我都没追到理香，怎么能吻得到她。”就好像一个羞涩的小处男一样，陆瑟红着脸回答了爱丽丝的问题。
　　什么嘛，还以为理香已经和顾问很亲密了，原来还不如自己。
　　爱丽丝很满意陆瑟的反应，觉得自己其实比理香领先了一大步：无论怎么想，我才是和顾问最亲密的人，林琴用卑鄙手段和顾问上床根本不算。
　　吃完早饭，陆瑟和爱丽丝道别，陆瑟要回寝室换衣服——为了早上的锻炼，陆瑟穿的是运动服，而之后的升旗仪式、上课都要求穿校服。
　　而爱丽丝则是直接去操场，等升旗仪式开始，其实因为他们起的太早现在离升旗仪式还有不少时间。
　　唉，对不起爱丽丝了，从寝室楼出来，陆瑟有种愧疚感。
　　陆瑟在回寝室楼前，和爱丽丝约定了一换好衣服就来找爱丽丝，结合之前明明离升旗仪式还有不少时间，爱丽丝却说要去等升旗仪式开始。
　　陆瑟明白，这是爱丽丝在暗示自己，在升旗仪式之前，去和她在操场上过一段久违的二人时光。
　　可是现在，自己却因为还有其他事情要去做，不得不放爱丽丝的鸽子了。
　　陆瑟一边向学校里的小教堂移动，一边在心里向爱丽丝道歉。
　　十二级智能生物做事通常是一环扣一环的，刚刚把林琴气晕，陆瑟就想到了怎么利用好这个好机会：反正都已经和林琴翻脸了，不如顺便去欺负欺负林怜，还可以满足一下自己没能约到理香而没能满足的欲望。
　　古龙曾经说过，若是完全没有接触过女人，也许反倒好些……完全没有接触过女人的男人，就像是个严密的堤防，是很难崩溃的。
　　最危险的是，刚接触到女人的男人，那就像是堤防上刚有了一点缺口，谁也不知道它会在什么时候让洪水冲进来（出自古龙《边城浪子》第九章）。
　　陆瑟现在的状态就很危险，刚刚尝过女人味道的他控制不了自己的欲望，甚至连有上帝加护的林怜都能当成目标。
　　由于有之前豁免神罚的例子，陆瑟认为自己现在欺负林怜其实并没有什么风险，之前自己之所以迟迟不对林怜动手，只是自己心里那关还过不去而已。
　　而在强暴理香之后，什么礼义廉耻，都已经被陆瑟抛在了脑后。
　　“这位同学，你来找我有什么事吗？”陆瑟在欲望的驱使下，很快到了小教堂前的广场，林怜倒是一如既往地没认出陆瑟。
　　陆瑟没急着回答林怜，他先观察了一下广场的情况：空旷、无人——是因为是星期一？
　　是因为时间太早、气温太低吗？
　　——不过不管是因为什么。
　　陆瑟对现在的状况很满意。
　　观察完了广场，陆瑟才开口道：“我是陆瑟。”表明身份还是很有必要的，万一林怜因为把他当成了陌生人而享受不到豁免神罚，自己的小命就要堪忧了。
　　“啊，原来是陆瑟同学呀，都怪我……”
　　“你说过给我做牛做马，无论怎么样都不反悔吧。”
　　林怜话还没说完，就被陆瑟打断了。但林怜没有一点不满，只是点了点头，默认了陆瑟的说法。
　　“那好，和我来。”陆瑟说着就抓住了林怜的手腕，拉着林怜走进教堂。
　　很好，没有受到惩罚。
　　自己身上什么奇怪的事都没发生，陆瑟很受鼓励。
　　他接着马上开始了自己的下一步行动，锁上教堂的门，而林怜则是奇怪，陆瑟到底有什么事，一定要在教堂里做。
　　教堂门被关上，意味着陆瑟可以开始放肆了，看着眼前穿着白色修女服，身材火爆的林怜，陆瑟就感一阵邪火直往上冒：看来不好好揉一顿是不行了——考虑到之后还要去上课，陆瑟倒也没有把林怜就地正法的想法。
　　自海上花事件后，陆瑟就一直注意要维护自己的高中生活。
　　于是在林怜惊讶的眼神中，陆瑟摘掉了她的修女头巾——陆瑟不急着揉一顿就走，反而打算好好享受。
　　修女头巾被摘，林怜细密的长发宛如瀑布一般散落下来，本来林怜穿着的白色修女服就和一般神职人员不同。
　　头巾被摘之后，更是没有了一点儿修女的样子，反而好像在玩制服play。
　　陆瑟抓起一把头发，在手中细细摩挲着，甚至拿到鼻子旁边去闻：因为自己头发少，陆瑟对这些又浓密有长的头发有一种特别的癖好。
　　光是摩挲这些头发，陆瑟就感觉自己勃起了。
　　林怜被陆瑟抓着头发，脸上却没有任何不耐的表情，好像已经接受了被陆瑟蹂躏的命运一样。
　　但饶是如此，陆瑟接下来的举动还是吓了她一大跳。
　　陆瑟居然开始脱起了裤子。
　　因为勃起的小鸡鸡被裤子勒得难受，陆瑟很自然地选择了脱裤子。
　　有言道：一回生，二回熟，有了在理香面前脱裤子的经验，这次陆瑟裤子脱得格外顺利。
　　脱下裤子，陆瑟那昂起的小鸡鸡就完全暴露在了林怜眼前。
　　“好，好大。”林怜还是第一次看见同龄男性的生殖器，不由得发出了这样的感叹。
　　其实这是废话，和小猫、小狗比起来，人类的生殖器自然是无比巨大，不过这句“好大。”极大地满足了陆瑟的虚荣心。
　　“好奇就摸摸看。”本来陆瑟是想好好摸一通林怜的，但是看林怜如此上道，他觉得让林怜服侍自己也不错。
　　林怜居然真的摸了：只见林怜带着几分少女的羞涩，缓缓地跪在了地上。
　　她的巨乳因为这个动作不断抖动，直到她在地上跪稳了都没停止，晃晃悠悠地发出“噗妞噗妞”的声音。
　　紧接着，林怜缓缓伸手开始抚摸陆瑟的小鸡鸡。
　　一只手握住根部，一只手在龟头和根部之间不断轻抚。
　　林怜当然不懂什么帮人打飞机的技巧，但是林怜的基本素质摆在那里：漂亮的脸蛋、火爆的身材、细腻的皮肤、顺从的性格、温柔的动作。
　　有这样的美人为自己打飞机，让陆瑟在心里大呼过瘾。
　　不过过瘾归过瘾，自己还有摸林怜胸的正事没办呢。
　　想到这里，陆瑟退了一步，将小鸡鸡从林怜的手里抽出。
　　为此，林怜还抬起头困惑地望着陆瑟，好像在奇怪陆瑟为什么要这么做。
　　陆瑟没有说话，只是弯下腰，握住林怜的手，把林怜扶了起来。
　　这过程中，林怜一直抬头看着陆瑟，林怜的眼睛水灵灵的，好像有光在里面转动。
　　林怜的嘴唇是粉红色的，一张一合，微微地抖动着，好像有无限的话要对陆瑟说。
　　陆瑟被这可爱的表情打动了，看着林怜的嘴唇，陆瑟突然想到，他和理香还没来得接吻。为了补足这遗憾，陆瑟狠狠地吻上了林怜的嘴唇。
　　林怜没有抵抗，反而主动伸出舌头来和陆瑟的舌头交合，两条舌头搅动在一起不分上下——本来是这样的，但是陆瑟很快从别的地方发动了攻势。
　　陆瑟的左手紧紧抱住了林怜的腰，林怜的腰和屁股都很大，但是腰却很细，握在胳膊里，有种一不小心就会折断的感觉。
　　陆瑟的右手则是放在了林怜的左乳上，明明穿着衣服，戴着文胸，却能感觉到无限的柔软。
　　在陆瑟的多重攻势下，林怜很快溃不成军。
　　嘴巴被陆瑟的舌头入侵：陆瑟的舌头在林怜的嘴巴里横冲直撞，肆意索取这水分。
　　腰被陆瑟的左手入侵：陆瑟的左手早把林怜的细腰和两瓣大屁股摸了个遍。
　　左乳被陆瑟的右手入侵：陆瑟隔着衣服文胸，都能感觉道林怜的乳头立起来了。
　　陆瑟和林怜保持了这样的状态十多分钟，最后才分开。
　　嘴唇分开之后，他们的身体仍旧仅仅贴在一起，互相用迷离的感觉看着对方：林怜是第一次体验到这样的感觉，她完全被陆瑟征服了，甚至还幻想着接着做更激烈的事。
　　而陆瑟的想法就没那么单纯了，他在比较林怜和千叶理香的触感。
　　林怜的顺从和理香的反抗，都是那么让人着迷，如果要用一张表情包里表达陆瑟的此时心情的话，那一定是“我全都要.jpg”。
　　“好了，快要升旗仪式了，你给我收拾收拾。”陆瑟身为十二级智能生物终究比较理智，催促着林怜回到平常的状态。
　　林怜虽然还想要，但是她没有顾虑自己的感受，选择了先遵从陆瑟的吩咐。
　　林怜把头巾从地上捡了起来，拍拍灰，又带回头上。
　　接着拍了拍身上的灰尘，再抚平衣服上的褶皱（林怜这么做的时候，她的巨乳一直不停地“噗妞噗妞”地跳动）。
　　下半身被陆瑟的肉棒戳出来的水渍比较难办，被人问起，只能说是不小心弄脏了，反正林怜经常弄脏甚至弄伤自己，别人也不会深究。
　　整理好衣服，林怜含情脉脉地看着陆瑟，其实那止林怜，陆瑟也是被勾起了欲望，非常想来一发——本来打着发泄欲望的主意来的，结果反而更饥渴了，真是失败——但是不能因为一棵树就放弃整个森林。
　　自己在这里和林怜干的爽了，自己的高中生活怎么办，校园里其他的美少女怎么办。
　　陆瑟最后还是忍住了邪念，带着林怜走出了教堂。

第6章
　　把时间往前推，回到陆瑟和爱丽丝一起吃早饭的时候。
　　这时候，阿尔法和理香一人一边吃力地扛着林琴回到301寝室。
　　由于工作都被理香和阿尔法做了，力气最大的冬妮海依反而双手空空。
　　“你们要吃点什么？我去买。”为自己什么都没做而感到不好意思的冬妮海依主动提出了去买早餐。
　　“还有，林琴的早饭要给她准备吗？”冬妮海依难得细心了一回。
　　“谢谢，给大小姐买些粥还有豆浆就可以了，我的话随意。”事关自己最喜欢的林琴姐姐，所以阿尔法显得非常客气。
　　“我也随意。”理香轻轻地伏在林琴身上，回答道。
　　“那好，我去了。”冬妮海依风风火火地打开门就要出去。
　　“你带校园卡了吗？”理香向冬妮海依喊了一声，声音不大，但是理香相信冬妮海依听得到。
　　冬妮海依头也不回，只是做了一个ok的手势。今天是星期一，冬妮海依不但带了卡，卡里的钱也是冲的满满的。
　　冬妮海依离开后，寝室里的气氛变得微妙了起来。
　　理香伏在林琴身上，头枕在林琴的胸上，好像在听林琴的心跳，而阿尔法站在一边，微微垂着头，看不清她脸上的表情。
　　理香和阿尔法，在这之前，尽管已见过多次，但没有什么交集。
　　而且她们每次相遇，要么是因为林琴，要么是因为陆瑟。
　　她们两个之间，其实没有什么共同语言。
　　明明是同龄女孩，却没有共同语言，这是一件十分奇妙的事。
　　所以，现在她们同处在一个房间里，却都没有向对方搭话。
　　当然了，还要照顾躺在床上的林琴也是重要原因。
　　不知道阿尔法的心情如何，反正理香此时的心情很尴尬，因为她一直觉得阿尔法在看着自己，但是她也好不意思和阿尔法提，总不能要求阿尔法把头转过去吧。
　　那样的话，她就该怀疑理香是不是想对林琴做些什么了。
　　为了缓和自己的尴尬，理香开始观察起301寝室。
　　这是属于林琴和林怜的寝室，这两个人都很特别，但她们的寝室却很普通，和理香与冬妮海依的318寝室一样，没有什么装饰，属于最基本的类型。
　　看了一会儿，理香就看累了，甚至感觉回到了自己的寝室——实在是没什么好看的，还不如看林琴呢。稍稍转动头部，理香观察起林琴的睡颜。
　　和陆瑟高高的发际线不一样，林琴留着长长的刘海，甚至能把眼睛盖住。
　　现在林琴的头发就盖在眼睛上，看起来朦朦胧胧的。
　　隐藏在刘海下的眼睛紧闭着，显得优雅而又神秘，理香有一种预感，这双眼睛一旦睁开，世间的一切污秽将无所遁形。
　　遗憾的是，眼脸上的黑眼圈会使这双眼睛失色不少——不，林琴同学就是有黑眼圈也很好看——对林琴有好感的理香在心里为林琴辩解着。
　　林琴的脸上还有另一对眼睛，那就是鼻孔。
　　从理香这个角度看去，正好可以看见林琴的鼻孔，本来被别人的鼻孔正对着，应该是感到恶心的。
　　可是林琴的鼻子又小又挺又秀气，理香完全生不出厌恶之感，反而还想动手去摸摸。
　　鼻子被堵住了，林琴会不会醒来呢？
　　万幸的是，理香及时制止了自己那疯狂的想法。
　　为了不让自己那疯狂的想法死灰复燃，理香又看向了林琴的嘴唇。
　　林琴的嘴唇颜色很淡，看上去血色很差，让人心疼，不过嘴本身很小，形状也优雅，很有诱惑力。
　　说起来，从来只有林琴给理香请客，理香还没见过林琴吃饭。
　　这么小的嘴，吃饭一定不快——这倒是理香想错了，由于吃得少，其实林琴吃饭速度很快。
　　不知不觉，理香被林琴的美貌迷住了，察觉到自己的失态，理香不由得一把把头埋进了林琴的胸口，但这样又沉浸在林琴的身体中了：林琴的胸部很平，但并不失女孩子的柔软。
　　虽然林琴表面上一副随时可以入土的样子，但是林琴的躯体并没有失去温度。
　　柔软和温度，正俘获着理香的神经。
　　就连理香的手都开始不老实了。
　　理香的手本来就抱着林琴的腰，现在正可以暗暗地增加力道。
　　林琴的身体惊人的纤细，但又不失柔软，美好的手感通过神经传达给理香的大脑。
　　林琴之所以可以让理香这么着迷，一方面是因为林琴本来就具有吸引女孩子的能力，另一方面则是因为理香遭到陆瑟强暴，缺少安全感，而拥抱，可以减少理香的恐惧和不安。
　　当然，拥抱对象必须是女孩子。
　　现在不管是被陆瑟还是其他男人接近，对理香来说恐怕都是个不小的挑战。
　　本来说是让理香抱着林琴，让林琴早点摆脱噩梦，但现在，看上去更像理香在林琴身上寻求温暖。
　　“理香，舒服吗？”本来应该假死过去的林琴突然醒来，足足吓了理香一大跳。
　　理香身体一颤，头猛然从林琴的胸口抬起。映入眼帘的是，林琴眯着眼睛，一脸温柔的表情。
　　理香没有说话，林琴也没有说话，林琴只是抬起手，放在理香背上轻抚着。
　　理香刚开始还想抵抗，但很快像小奶猫一样耷拢着耳朵，低下头，又靠在了林琴的胸口上。
　　不知什么时候，阿尔法抬起了头，紧盯着林琴和理香。
　　看着林琴像霸道总裁一样宠溺着理香，阿尔法心里当然不是滋味，但是她又不忍心打搅，只能在一旁捏着拳头忍耐着。
　　实在忍不了的话，那就去揍陆瑟一顿出气，阿尔法在心中计划着。
　　阿尔法还在心中盘算着怎么找陆瑟的麻烦，林琴却给了她一个眼神。阿尔法心领神会，站起来走到林琴的床边。
　　“理香，你知道吗，其实你是我的妹妹。”林琴平静地抛出了一个惊人的事实。
　　听了林琴的话，理香骤然起身，阿尔法赶紧从后面扶住理香。她当然不是怕理香受伤，而是怕理香情绪情绪激动，动作幅度太大伤到林琴。
　　“我，我是林琴同学的妹妹，也就是说，我，我的爸爸是。”由于情绪太过激动，理香说话断断续续的。
　　“没错，是林光政，那个渣男。”话一说完，不等理香反应过来，林琴就紧紧抱住了理香。
　　“没事的，理香。林光政就是个渣男，我们可以不理他。要给你妈妈报仇的话，我也不会阻止你，反而可以给你出主意。”林琴轻抚着理香的背，安慰道。
　　理香被林琴抱住，两行眼泪不争气地流了下来。理香没有回话，只是紧紧抱住林琴，她下意识的认为眼前的这个人是可以信任的。
　　“理香，我是你的姐姐，你什么都可以和我说。陆瑟对你做了什么，告诉我好吗？”
　　“陆瑟他抱了我。陆瑟就是个人渣，姐姐你不能和他在一起！”
　　林琴不知道“抱”在日语中有性交的意思。
　　但是凭借自己不俗的直觉，再加上陆瑟早就和她说明了真相，林琴知道这是理香在和自己阐述她被陆瑟强暴的事实。
　　一方面在心中暗骂陆瑟人渣，另一方面林琴只能加大了抚摸理香背部的频率和幅度，好让理香的情绪尽快镇定下来。
　　抱？
　　为什么被抱了理香的反应就这么大？
　　现场唯一摸不着头脑的就是阿尔法了。
　　林琴也没有打算解释给阿尔法听：万一阿尔法知道自己的妹妹被欺负了，急急忙忙地去宰了陆瑟就不好了。
　　自从见识了终极报复程序的威力，林氏集团就不敢对陆瑟轻举妄动了，林琴也不例外——如果损失的只是财产也就罢了，自己妹妹们的人生安全可不能有一点闪失。
　　“我买早餐回来了。”这个时候，门外却想起了冬妮海依的声音。
　　其实冬妮海依早就买好早餐了，但是宿管大妈死活不让冬妮海依带着早餐进寝室，不管冬妮海依说什么都没有用。
　　最后冬妮海依搬出了林琴，宿管大妈才放过了冬妮海依。
　　这让冬妮海依明白了一个道理：在城里，讲道理不如后台硬。
　　“冬妮姐你怎么在这里？”冬妮海依还没进301寝室呢，就遇到了新的困难：冬妮海依的小迷妹，三个小懒猫终于起床，打扮好了（其实不是她们起床晚，是打扮花的时间长），要出门，正巧叫住了冬妮海依。
　　“我给林琴和理香带早饭呢？”冬妮海依大大咧咧地回答道。
　　“给谁？”“林琴和千叶理香？”“我没听错吧。”三个小迷妹很好奇，叽叽喳喳地凑了上来。
　　正巧，这时候，阿尔法来开门了，于是小梅、楠楠、玲玲有幸见识到了林琴和理香抱在一起的样子。
　　“哇。”“我就说这个日本狐狸精不是好人。”“你看她都和林琴上一张床了。”“冬妮姐你可不能被这狐狸精迷住了。”看到这劲爆的场面，三个小迷妹像炸弹炸开了一样，开始大叫一些不着边际的话。
　　还好冬妮海依动作敏捷，一开门就闪进了房间内，再加上有阿尔法守住房门，否则一定会被迷妹拉着解释。
　　“关门。”看着这副乱糟糟的样子，林琴直接向阿尔法下令快刀斩乱麻。对此，冬妮海依也没有意见，她的迷妹这个表现挺丢她的脸的。
　　“咚”的一声，小梅、楠楠、玲玲就这样被关在了门外。
　　她们三个当然是不服气的，除此之外，她们也在埋怨冬妮海依不够体贴，为什么比起她们更重视林琴、千叶理香……
　　等陆瑟带着林怜回到寝室，直接被眼前的景象吓了一跳：怎么这么多人聚在下面的大厅，怎么去女生宿舍的路被堵住了？
　　“你听说了吗？千叶理香既没有看上金世杰，也没有看上陆瑟。她和林琴混一块了。”
　　“我去，林氏集团的一号人物，二号人物都被她勾搭上了，真是狐狸精。”其实林琴、金世杰不一定能继承父亲的地位，但在有些人眼里，这已经是板上钉钉的事了
　　“谁说不是呢。还有啊，我告诉你们，林琴小姐可不一定是被狐狸精迷倒了。林琴她本来就是个蕾丝边，现在指不定谁吃谁呢。”
　　“还不止林琴、金世杰呢。冬妮海依你们知道吧，就是那个校队的个子高高的女生，她也被狐狸精睡了。”
　　“我也好想被狐狸精勾引啊。”
　　“你得了吧你，一不聪明，二没钱，三没冬妮海依能打。最重要的是，长得丑。狐狸精能看得上你？”
　　场面闹哄哄的，到处流传着不着边际的传言，这些传言的千奇百怪，唯一的共同点是和事实相差甚远。
　　陆瑟没有去特意搜集情报，但是流言还是滔滔不绝地传入他的耳中，听着这些传言，陆瑟脸都绿了——你们怎么一个个这么肯定我被林琴带绿帽子了。
　　“什么狐狸精，你们男人出事了，嫉妒了，就会怪在我们女人头上。”在大厅里的大多数是男生，女生都跑上面去看热闹了，这时，一个女生的声音传了过来。
　　现场的男性们听了这别具一格的发言，都停止了讨论。
　　说话的人是慕容姣，只见她缓缓地从楼上走了下来，两个小跟班低着头，紧紧地跟在后面，颇有几分女王的气势。
　　慕容姣倒也不是为林琴和千叶理香说话，这两个人都是她看不惯的。
　　只是一来，这么多人堵在下面，影响她出行了；二来，作为新时代的女性，慕容姣一向不能忍受贬低女性的发言。
　　看到场面镇定下来，陆瑟赶紧拉着林怜远离这是非之地。
　　林怜的衣服也不换了，大不了不去升旗仪式了。
　　自己这个班长不去可能有些麻烦，但是只有林怜缺席却不会怎么样。
　　陆瑟打好如意算盘，直奔图书馆而去，这个学校的人不爱读书，再加上是星期一上午，图书馆很可能没人，很合适安置林怜。

第7章
　　“陆瑟，要在这里亲亲吗？”林怜甩开了陆瑟的手，忸怩地说道。
　　嘿，刚才在小教堂里你一副予宇欲求的样子，简直不把上帝当回事。
　　怎么现在到了图书馆却知道含羞了？
　　陆瑟一边在心里吐槽着，一边观察图书馆里有没有人。
　　其实有人也没事。
　　陆瑟只是想把没有换上校服的林怜临时安置在这里而已，不打算做什么出格的事，毕竟等会儿的升旗仪式自己这个班长是必须到场的。
　　“我和陆瑟同学是相爱的，相爱的人就是做了什么亲密的事，上帝也不会怪罪。不过，不能在图书馆里做，会影响到其他人的，这样不好。”林怜继续说道。
　　等等，我刚才没有把心里的吐槽说出来吧，你是怎么知道的？难道你有读心术吗，也是天堂出品的那种？陆瑟疑惑地看向林怜。
　　“我不会读心术哦。”林怜笑着回答道。
　　还说不会，陆瑟被吓了一跳，要知道，他刚才没说一句话，全是林怜在回答，可是都答中了陆瑟心中所想。
　　“不是读心术哦，是爱。”林怜继续解释道，“上帝曾经说过，相爱的人可以心意想通。所以这是爱的力量。”
　　原来是这样，陆瑟稍稍放了下心。
　　虽然听起来很玄乎，但是和陆瑟提出的“爱是同步疼痛或者愉悦的纽带，爱上别人可以同步体会对方的愉悦和痛苦”的理论不谋而合，所以陆瑟可以接受这个说法。
　　不过，连我的想法都能察觉到了，你是有多喜欢我啊，为什么我一直察觉不到啊！
　　“其实我也是刚刚才察觉到的。”林怜再一次读取了陆瑟的想法，解释道，“刚刚被陆瑟你吻了，我很快乐，那时候我明白了，我是喜欢陆瑟同学的。然后，我就开始尝试着理解陆瑟同学的想法了。还有，其实我也只能理解一点点。”
　　原来是刚刚才知道的，陆瑟又松了一口气。
　　如果林怜是一直可以读取陆瑟的想法的话，岂不是说明自己的思想在她面前一直是裸奔的。
　　思想裸奔可不是单纯耍流氓的问题，是要命的问题。
　　想想看吧，要是她们姐妹一个直觉破万法，一个能读心，自己岂不是就成了案板上的鱼肉，任她们宰割了。
　　还有，只能读取一点点也是好消息，如果林怜没骗我的话，说明我的思想在她面前还是可以穿上衣服的，不至于被看光。
　　担忧被解除，陆瑟感到了一种前所未有的喜悦，这是第一次除家人以外的人说爱自己，而且林怜的爱都能体会到自己的想法了，是绝对做不了假的。
　　一瞬间，陆瑟甚至产生了，带着这个喜欢自己的女孩远走高飞的冲动。
　　不过陆瑟很快就冷静下来了，自己的复仇大业还没有完成呢，而且打倒林氏集团也是自己以后和林怜以后能好好生活所需要的。
　　最重要的是，那些仇人的女儿还等着自己去调教呢，特别是千叶理香，说不定她都怀孕了，等着自己去负责呢。
　　我可不能因为一棵树放弃整个森林。
　　陆瑟打定主意，林怜这边就让她顺其自然，自己先去把其他事情解决了，于是向林怜交代道：“你现在穿着修女服，升旗仪式就不用去了，有机会的话，就偷偷溜回寝室换校服。”
　　“嗯。”林怜像个乖巧的小媳妇一样应了一声，陆瑟看林怜这个样子感觉很放心，正打算转身就走——
　　“啪。”突然传来了平板电脑摔在地上的声音。
　　学校里怎么可能有人带平板电脑？
　　陆瑟摇摇头，把奇怪的想法驱逐出脑海，多半是像安芷那样的小个子摔到发出来的声音，试试能不能用巧克力让她闭嘴吧。
　　陆瑟向声音的源头走去，穿过一个书架，往下一看，一个纤细的身影正尝试着站起来，不是安芷又是谁？
　　安芷泪眼婆娑地被陆瑟扶了起来，怎么办怎么办怎么办怎么办，偷听陆瑟说话被发现了，安芷紧张地差点晕了过去。
　　学长会不会讨厌我，会不会要我离开他，各式各样的坏结果从安芷的脑海里浮现出来，无论哪一个都是安芷不能接受的。
　　接下来是主动向学长请罪呢？
　　还是等着学长惩罚自己呢？
　　不不，不要多想，自己那里有向学长请罪的勇气，不管学长打我，骂我，只要默默承受就可以了。
　　可，可是，要是学长什么话都不说，默默地走开怎么办，到时候自己还能做什么？
　　给学长发短信吗？
　　万一学长把自己拉黑怎么办。
　　一瞬间各式各样的想法穿过安芷的脑海，什么乱七八糟的都有。
　　最后在这些乱七八糟的念头中，一个极为现实的想法占据了安芷的心头：学长，他已经有自己的爱人了，自己也该从和学长永远在一起的美梦中醒过来了。
　　把安芷拉起来的陆瑟也是一脸尴尬。
　　为什么安芷你星期一一大早就来图书馆呢？
　　为什么安芷你在图书馆都不和我打招呼呢？
　　陆瑟像个小处男一样，一想到自己刚刚被林怜告别的情景被人看到就羞耻的不行。
　　不过，比起羞耻，更重要的是，安芷会不会以为自己正在和林怜交往而离开自己。
　　陆瑟一直是通过感情在吊着安芷，让安芷陪伴在自己身边。
　　如果只是损失了一个助手还好，可是陆瑟发现他已经对这个文学少女有了感情，他想要安芷怀上自己的孩子，不想看到安芷离开自己的身边。
　　想到这里，陆瑟当机力断，搂住安芷的肩膀，道：“安芷，我喜欢你！”
　　听到这句话，安芷好像被重锤击中，身体也站立不住，整个人往后仰。
　　学长和我说这个话是什么意思？
　　他不是和林怜是情侣吗？
　　等等，刚刚好像是林怜单方面对学长表白，学长还没答应吧。
　　自己居然偷听别人的表白，那不是更过分了吗？
　　至少我是绝对不会想让别人看到自己去表白的，要羞死的。
　　这么想的话，林怜学姐不是很可怜吗？
　　表白被我听见了不说，还眼睁睁地看着自己喜欢的人向别人表白。
　　安芷不愧是善良的孩子，被陆瑟表白后没有一味地沉浸在喜悦之中，反而担心起了和她没有任何关系的林怜。
　　一方面出于害羞，一方面出于对林怜的关心。
　　安芷头向后扭，寻找着林怜的身影。
　　只见林怜就站在一旁，露着余裕的笑容，看着自己和陆瑟相拥在一起。
　　这副轻松的表情是怎么回事，她怎么一点都不担心学长被我抢走？疑问浮上安芷的心头。
　　果然，学长是骗我的吗？
　　其实学长和林怜学姐就是情侣吧。
　　林怜长得比自己好看，身材比自己好，家世更是远远凌驾于自己之上。
　　学长怎么可能选择自己呢。
　　是学长看自己可怜，自己伤心的样子才打算要要骗骗自己吧。
　　安芷进行着糟糕的联想，脸上的表情灰暗起来。
　　“安芷，不要多想。”陆瑟好像也有点能读懂别人的想法了，他看着安芷灰暗的表情，自己心里也不好受，于是连忙解释道。
　　“我要去参加升旗仪式了，我是班长，不能缺席。安芷你先和林怜在一起。”林怜从刚开始一直对陆瑟和安芷笑着，暗示陆瑟，安芷的事她来解决。
　　感情的事本来就棘手，加上快没时间了，十二级智能生物也只能病急乱投医。
　　把安芷送到林怜的怀里，陆瑟急匆匆的离开了图书馆——其实他哪里是急着去参加升旗仪式啊，他是不知道如何面对安芷的感情。
　　安芷可不是林家的女儿，坑起来毫无心里负担。
　　安芷不但和陆瑟没有过节，反而作为陆瑟的助手，对陆瑟多有帮助。
　　面对这样的一个女孩，就是陆瑟这样的人渣也会有负罪感。
　　当然，负罪感归负罪感，陆瑟是不会放这个美少女离开自己的手掌心的，这次是没准备好，只是战略性撤退。
　　陆瑟离开了图书馆，这里就剩下林怜和安芷两个人了。
　　安芷被林怜抱着，怪不好意思的。
　　尤其是自己一直挤在林怜的胸前，都把林怜的大奶子挤变形了。
　　从胸前感受到的柔软感觉，让安芷既羞涩又自卑。
　　安芷想把林怜推开，可是一抬手，便会碰到林怜的胸脯，弄得安芷无从下手。
　　但是安芷也没打算这样乖乖就范，在林怜的怀里，安芷红着脸道：“那个学姐，我要去参加升旗仪式了，你放开我好不好。”一向羞涩的安芷声音很小，但是在这个安静的图书馆里，要听清楚不并难。
　　不过林怜好像没听见安芷说话，反而把安芷抱的更紧了。
　　就在安芷不知所措的时候，林怜突然把头低了下来，让脸颊靠近安芷，耳语道：“陆瑟他喜欢你哟。”
　　空气从林怜的嘴巴里呼出，吹得安芷耳朵痒痒的，比耳朵更痒的是安芷的心：学长居然……真的喜欢我吗？
　　听别人说，林怜学姐特别诚实，不会说假话，所以这是真的吧。
　　可，可是林怜学姐也喜欢陆瑟学长，是自己的竞争对手。
　　再善良的人，面对自己的竞争对手的时候都会耍手段，电视剧里都是这么演的。
　　所以，还是假的吧。
　　安芷自个正不停地纠结，而林怜按照自己的步调，慢悠悠地继续说道：“我喜欢陆瑟同学，你也喜欢陆瑟同学。陆瑟同学同样喜欢你和我。”
　　这，这是怎么回事，安芷更加纠结了，一个人可以同时喜欢两个人吗？
　　难道学长是人渣吗？
　　听说他还在追求千叶理香，他还和十二岁的爱丽丝不清不楚，难道学长他真的是人渣吗？
　　“但比起独占喜欢的人（陆瑟），让自己（林怜）喜欢上喜欢的人（陆瑟）所喜欢的人（安芷），像这样人际圈越来越大，不也挺好吗？”林怜轻抚着安芷的背一边缓和着安芷的情绪，一边说道。
　　怎，怎么回事。
　　安芷被林怜如绕口令一般的发言绕晕了。
　　如果自己没理解错的话，林怜学姐的意思是，她看到陆瑟学长喜欢我，但是并不嫉妒，反而也希望她也能喜欢上我，然后三个人一起好好相处。
　　但是，这怎么可能啊。
　　“可以哦。”林怜对安芷的心声回答道，“上帝说过所有人都应该像兄弟姐妹一样友好。虽然我们喜欢上了同一个人，但也能以姐妹相称。”
　　是，是这样吗？安芷觉得林怜的身上仿佛冒出了圣光，她被林怜打动了。安芷不再抗拒林怜的拥抱，反而也和林怜紧紧相拥。
　　“噗。”紧紧相拥还不够，林怜突然吻上了安芷的嘴唇。
　　林怜实在是憋坏了，她在小教堂里被陆瑟挑起的欲火，一直都没有熄灭，最后终于因为和安芷的拥抱爆发了出来，连在图书馆可能会影响到别人都不管了。
　　反正，女孩子间做一些亲密的事情，也是可以原谅的——这是林琴教给林怜的。
　　安芷和林怜的眼睛都不由自主地闭上了，陶醉在这次接吻里。
　　双方都是女孩子，双方的唇都是那么软，那么甜。
　　更何况，她们都有喜欢的人，她们都把对方当成了自己喜欢的陆瑟，怎么能不陶醉呢？
　　双方接吻接的面红耳赤，手上的动作也不规矩起来。
　　安芷在万有乳力的作用下，把手搭上了林怜的乳房。
　　一搭上就拿不下来了，安芷轻轻揉捏着林怜的乳房，眼前好像出现了流淌着奶与蜜的喷泉。
　　林怜把手放在了安芷腰上，紧紧按住安芷，好像怕她逃走一样。
　　由于林怜比安芷高，所以接吻的时候林怜是低着头的，看上去林怜好像在担任“攻”的角色。
　　但事实上，这两个女孩是在平等地分享自己的爱。
　　美中不足的是，她们的接吻只持续了没几分钟就不得不分开了——安芷的肺活量远不如陆瑟。
　　分开后，她们俩红着脸，对视着，突然又再次接上了吻，情窦初开的少女是如此的不满足。
　　她们将不断交换体液，直到欲火平息下去为止。
　　第二次接吻时，安芷突然想到了一个问题——自己的初吻居然没有给一直喜欢的学长，而是给了这个连朋友都算不上的学姐。

第8章
　　“不要交头接耳，给我好好参加升旗仪式。”回到操场，陆瑟迅速进入班长模式，开始维护秩序。
　　有时候，陆瑟觉得自己这帮同学真是烂泥扶不上墙，连这么一点小事都做不好。
　　“看，那个就是我们班的陆瑟。”
　　“别打岔，我知道。那个林琴的男朋友对吧。”
　　“我怎么听说他是千叶理香的男朋友。”
　　“这哪跟哪儿啊，人千叶理香可没看上他。”
　　“我可是昨天晚上他和千叶理香一起回来的。就算不是男女朋友也差不远了。”
　　“那是昨天晚上，今早千叶理香可是和林琴搞在一起了。”
　　“可是林琴不是陆瑟的女朋友吗？”
　　“女朋友怎么了，只准陆瑟劈腿搞女人，不准林琴找小三吗。”
　　“不是。只是林琴、千叶理香这不都是女的吗？”
　　“哎哟，我就说你这思想也太老古董了，现在男人搞男人，女人搞女人，那还是新闻吗？”
　　“不过小两口出轨对象都是一个人那还是挺新鲜的。”
　　“什么小两口出轨啊。就陆瑟那衰样，他有胆子劈腿？其实啊，肉啊汤啊，都让林小姐一个人给吃了。”
　　陆瑟尽力维护秩序，但注定是做了无用功。
　　流言飞传，不止是高二（1）班的人在讨论，就连其他班级也在交头接耳，甚至直接拉着他们班的人问所谓“真相”。
　　就连包兴都在和他以前的同学大吹特吹所谓“内幕消息”。
　　由于林琴、千叶理香、冬妮海依等当事人居然都不在场，更是更是让议论者有了更大的发挥空间。
　　现在谣言持续发酵，直奔陆瑟头上的颜色而去。
　　“你们还真以为陆瑟是林琴的男朋友。我告诉你们，陆瑟就是个乌龟，林琴在房间里搞女人，他就在外面站着，连个屁都不敢放。”
　　“屁，明明是林大小姐英明神武，知道陆瑟在外面找小三，就先一步把小三搞了。”
　　“那个千叶理香就是天生的狐狸精，在林琴之前，据说和她的室友搞过。”
　　“不是吧，千叶理香我见过，天天维持纪律，挺正经的一个人。”
　　“你们男人就是傻，那千叶理香哪儿正经了。现在冷得受不了，我们女生都穿连裤袜了，就她还露一截大腿，风骚的不行。”
　　“像她那种骚货，真好上了，就等着和陆瑟一样头上绿油油吧。”
　　似乎好像认定了是陆瑟带了绿帽子，不少人对陆瑟露出了友善的笑容，一种幸灾乐祸的友善。
　　“杨刃你说他们怎么就认定千叶理香和陆瑟有暧昧，不是还有我吗，我也在追理香啊。”不过还是有人持续地向陆瑟释放着恶意，金世杰就是其中一个。
　　“他们是把陆瑟当乌龟呢，你凑什么热闹。”杨刃不耐烦地回答道。
　　“当乌龟也比没人关注强啊。”金世杰是做直播出身的，比起担上恶名，他更怕没人关注。
　　“你说陆瑟到底哪里比我强了，他没我有钱，没我帅。怎么连戴绿帽子都轮不到我啊。”金世杰不死心地向杨刃问道。
　　杨刃没有回答，金世杰的这个问题实在超过了他的想象，居然还有人争着要戴绿帽子。
　　除了金世杰、杨刃以外，还有两队人一直对陆瑟释放着恶意。
　　一个是小梅、楠楠、玲玲，三个冬妮海依的小迷妹一直认为是陆瑟带坏了冬妮海依。否则冬妮海依也不至于和狐狸精搞上。
　　另一队是慕容姣和她的小跟班，慕容姣一直觉得自己和陆瑟八字不和，本来她就被林怜、林琴压在头上很不满，现在又多了一个陆瑟跟他抢风头，有好脸色就怪了。
　　风暴中心的陆瑟倒是没怎么把这些流言放在心上。
　　事实上是他强暴了理香，要是真把林琴当他女朋友，那也是他给林琴带了绿帽子。
　　至于理香给他带绿帽子，那就更不担心了，先不论理香算不算得上他的女朋友，反正林琴也没有小鸡鸡，再加上身体不好，能把理香怎么样呢？
　　不过林琴接下来会耍什么样的阴招还是值得警惕的。
　　为了维护理香的名声，林琴不会把自己强暴理香的事捅出来，可是她会用什么其他的手段就难说了。
　　这个时候，陆瑟就要感谢一下那个入侵自己的骇客或者有可能存在的另一个人格了。
　　他们的黑客行动给陆瑟带来嫌疑的同时，也让林氏集团的人，包括林琴，好好见识了一下黑客入侵的威力。
　　让他们不敢对自己轻举妄动。
　　不知道林琴会用什么手段对付自己，不过重要的是，不能落入林琴的节奏里，陆瑟打定主意，要在林琴动手之前，主动出击。
　　首先要做的就是等升旗仪式结束后，先去图书馆把林怜接出来日一顿，自己从小教堂出来可是已经憋了好久了，好想在林怜身体里发泄出来。
　　陆瑟yy着，却没有注意到爱丽丝正用幽怨的眼光看着自己。
　　升旗仪式的时间不长，但是陆瑟一直想着结束后把林怜射爆，所以感觉是度日如年。
　　可好不容易等到升旗仪式结束，陆瑟刚拿出手机想要和林怜联络，却又被爱丽丝给拦住了。
　　“顾问不和大家一起回教室，留在操场干嘛呢？”爱丽丝质问陆瑟。
　　“我和林怜联络呢。”说实话比撒谎容易，特别是面对爱丽丝这种聪明人。所以陆瑟选择了说实话，当然，其中要有所保留，没必要盘托出。
　　“顾问找林怜干什么？”
　　“她刚才是因为没换好衣服，所以没来参加升旗仪式。我现在问问她换好没有。”
　　陆瑟的回答无懈可击，反而显得现在拦住他的爱丽丝有些无理取闹。
　　“喂。”在爱丽丝苦恼的时候，陆瑟已经拨通了林怜的电话。
　　“太好了，是陆瑟同学吧。”林怜虽然脸盲加脑残，但是认出陆瑟的电话还是没问题的。
　　“是我，发生什么事了？”听到林怜声音的一瞬间，陆瑟就猜到出了什么么蛾子。
　　“就是，这里还有一个陆瑟同学，但我知道她不是陆瑟同学。”
　　“那是阿尔法，你还在图书馆吗？不要轻举妄动。我马上就过来。”陆瑟迈开步子，马上就走。
　　“我也要去。”爱丽丝跟在陆瑟后面，陆瑟没有阻止。既然阿尔法在的话，那也不用想着和和林怜做什么爱做的事了，让爱丽丝跟着也没事。
　　“我已经和陆瑟同学通过电话了，他马上就过来。所以阿尔法有什么事的话赶紧说，不要自作聪明。”林怜一边把安芷护在身后，一边对扮成陆瑟的阿尔法说道。
　　阿尔法看着眼前的林怜和安芷，头疼万分：其实是林琴预料到了陆瑟已经丧心病狂，很可能对林怜不利，就给阿法尔下了指示，让阿尔法把林怜接回寝室，顺便和理香姐妹相认。
　　但是阿尔法看到安芷和林怜在一起，就自作聪明，想要扮成陆瑟当着安芷的面把林怜带走，来分化陆瑟和安芷的关系。
　　这个计划直到刚刚都很成功，利用教学楼里的更衣室，阿尔法没有花什么时间就变装成了陆瑟。
　　可是阿尔法自认为变装十分完美，却不知道怎么，居然被她一直以为笨、脸盲的林怜发现了真相。
　　“你是怎么发现的？”阿尔法咬牙切齿地向林怜问道。
　　“是上帝的旨意，上帝告诉我你不是真正的陆瑟同学。”其实真相是陆瑟和林怜之间已经建立了爱的纽带，林怜能感受到陆瑟的愉悦与痛苦。
　　而不能和林怜同步的阿尔法自然是假货了。
　　果然还是一如既往的脑残，期待你能好好回答的我也是脑残了。
　　阿尔法不再期待林怜能有什么建设性的回答，直接向林怜说出了自己的目的：“林琴小姐有很重要的事要告诉你，跟我一起去见林琴小姐。”
　　“不要。”林怜摇摇头道，“阿尔法你特意扮成陆瑟同学的样子，一定在想什么坏主意。”
　　“唔。”阿尔法咬紧嘴唇，这下是彻底弄巧成拙了，不但自己分化陆瑟和安芷的目的没有达到，眼看自己连林琴的任务都要完成不了。
　　阿尔法的内心充满了悔恨。
　　“跟我走。”软的不行来硬的，阿尔法压低嗓子喊出这么一句，就去抓林怜的手臂，阿尔法的表情恶狠狠的，如果理香在这里肯定要被吓一跳，这简直和陆瑟强暴她时的表情如出一辙。
　　一抓，没抓动——林怜为了保护身后的安芷，坚定地站在哪里，不再像平时那样随随便便就被人带着跑。
　　“啧。”无奈之下，阿尔法也只能放弃，她刚才去抓林怜，就已经冒了极大的风险，如果硬要拉走林怜的话，恐怕目的还没达到，就先被一个晴空霹雳解决了吧。
　　“阿尔法，你又扮成我的样子干什么呢？”陆瑟及时赶到了图书馆，看到阿尔法扮成自己的样子，陆瑟就气不打一处来。
　　在陆瑟心中，能和自己长得一样的，只有自己的哥哥陆浩。
　　阿尔法用这张脸算什么回事？
　　想当他的哥哥骑在他头上作威作福吗？
　　“我可去你妈的吧。”阿尔法看到陆瑟也是气不打一处来，听到陆瑟的声音，居然猛然回头，助跑，直接给了陆瑟一脚。
　　一脚正踹在陆瑟的脑袋上，把陆瑟踢的七荤八素，差点没晕过去。
　　论鲁莽，阿尔法可以说是所有人中的第一，明明经历过别墅大火，差点被烧死，却仍然可以用杀人的气势向陆瑟发动进攻。
　　要知道，陆瑟的终极报复程序可是一直在待命状态的，只要没有接收到陆瑟的安全信号，就会定时启动。
　　把陆瑟杀死，不但不能摆脱危险，反而会把所有人陷入危险的境地。
　　但是这一切，现在都被阿尔法抛在了脑后，多次被陆瑟羞辱的经历让她失去了理智，不顾一切地向陆瑟出手。
　　虽然阿尔法的行动很鲁莽，但却取得了意外的成果。
　　现场没一个人能预料到这个情况，连陆瑟也不能。
　　陆瑟在心里还做着自己拿捏住了阿尔法的把柄，掌握了她最大的恐惧的美梦呢。
　　这也证明了，很多时候，底层三定律已经不够用了，陆瑟需要用更完善的理论来面对复杂的现实变化。
　　别看阿尔法平时总是失败，但是这一次，她却拿出了一个间谍特工的素质。
　　她一脚把陆瑟踹倒之后，在其他人还没反应过来的时候，扛起地上的陆瑟就跑——反正她的任务也失败了，她现在只想好好修理陆瑟一顿。
　　而林怜、安芷、爱丽丝只能眼睁睁地看着她带走了陆瑟。
　　阿尔法带着陆瑟跑不快，她就专门走小路，一会儿工夫就从众女孩的眼前消失，急的安芷、爱丽丝留在原地差点哭出来。
　　林怜倒是很镇定，安慰道：“没事的，陆瑟同学是上帝的使者，不会出事的。”
　　“不会出事你个头，上帝的使者你个头。”爱丽丝向林怜吐槽道。虽然是英国人，但爱丽丝并不怎么信上帝。
　　爱丽丝刚说完，一只鸽子就从天空上俯冲下来，差点啄到爱丽丝的脑袋。
　　鸽子飞走后，爱丽丝仍旧害怕的不敢伸长脖子。
　　为什么那只臭狗抓林怜这个无脑大胸修女的手都没有事，自己吐槽一句都差点受伤呢？
　　爱丽丝很委屈地想着。
　　但是，阿尔法真的会没事吗？
　　阿尔法把陆瑟带到了校附属医院，她是从后门进的医院，医院里还有给她和莫莉准备的专属房间。不得不让人感叹，有钱真是能为所欲为。
　　把陆瑟扔到莫莉的床上，阿尔法满意地点点头。
　　虽然刚刚踹倒陆瑟是一时冲动，但是后面一系列收尾，阿尔法处理得极为完美，成功把陆瑟控制住了，有效防止了事态扩大。
　　至于怎么防止陆瑟的报复嘛，阿尔法也有自己的想法。
　　陆瑟这个人把自己看得比什么都重，我就不相信他真的愿意和林氏集团同归于尽。
　　阿尔法和陆瑟斗了这么多次，虽然总是吃亏，但她也多亏了几次和陆瑟的亲密接触，基本摸清了陆瑟这个人。
　　陆瑟这个人惜命，而且不服输。
　　我要限制住陆瑟的行动，并且不能把退路都封死，留给他一丝希望，他就会像驴追逐吊在眼前的萝卜一样，不断追求那丝希望，而且要逼得紧一点，让他没时间搞那些阴谋诡计。
　　各种监禁、折磨陆瑟的想法不断从脑海中冒出来，阿尔法的心情都变得舒畅起来。
　　看陆瑟被带到这里后，连动都不动一下。
　　阿尔法不由得放下警惕，转过身，去自己的柜子里去找绳子等道具。

第9章
　　尼龙绳、陶瓷刀……阿尔法从柜子里把一样样待会儿可能会用到的道具拿出来，盘算着要怎么折磨陆瑟又不至于让对方狗急跳墙，冷不防的，一直手伸到了阿尔法的的耳边。！
　　阿尔法感觉自己在一瞬间失去了平衡感，手脚也失去了力量，眼看着就要往后方倒去，但是恰好被人从身后抱住了。
　　这个房间里没有别人，不用问就知道，弄倒阿尔法，抱住阿尔法的就是陆瑟。
　　一想到自己落入了陆瑟的手中，阿尔法就感到一阵恶心，胃里好像有东西要涌上来——其实这不单单是阿尔法的心理作用，也是陆瑟“爆音手表”让阿尔法身体失能的结果。
　　阿尔法你也这也太白痴了吧，制服阿尔法之后，陆瑟没有半点得意的感觉，因为对手的水平实在太低了。
　　你怎么不就想想，我一个成年男性的体形（虽然瘦了点），真昏过去，你搬得动吗？
　　就算搬得动，能像你刚才那样一路小跑那么轻松吗？
　　你能那么顺利地到这里，都是我在配合你啊，白痴。
　　还有把我放上床，居然没给我补刀，你抱林琴抱多了以为所有人都是颠不醒的吗？
　　正确做法是放上床之后，用打击也好，电击也好，先确保我不会醒来。
　　还有就算我醒不过来，也不能轻易背对着我，万一我身上有失去意识后也能自动启动的机关呢？
　　陆瑟一边把阿尔法轻轻放在另一张床上（也就是阿尔法自己的床），一边在心中疯狂吐槽阿尔法，但没有说出来。
　　阿尔法还有意识呢，没必要说给她听，增加她的警惕意识。
　　更重要的是，没听说过反派死于话多吗？
　　说不定自己解说解说着，就有人来到这个房间，给自己一击正义的背刺。
　　阿尔法表现的这么差劲，连带着陆瑟侵犯她的欲望都是大减：这女人这么笨，万一以后生出来的孩子智商也和她一样低怎么办？
　　不过考虑阿尔法的基因有一半和林琴是一样的，身材样貌也和林琴差不多，其实她的智商还有提高的空间吧。
　　这样一想，陆瑟的欲火又被重新点燃，在阿尔法绝望的眼神中，陆瑟向她伸出了罪恶的双手。
　　“耍啦。”陆瑟没有急着去触碰阿尔法的敏感部位，而是先把假发从阿尔法头上摘了下来，阿尔法受到这样的粗暴对待，疼的直咧嘴。
　　但是一想到不能在陆瑟面前示弱，阿尔法马上咬紧牙关，做出一副宁死不屈的表情。
　　摘下假发，阿尔法本身的头发顺着陆瑟的手滑落下来，最后均匀地散落在了脸颊的两旁。
　　阿尔法的头发不长，连脖子都盖不住，但是黑亮，浓密，摸在手里还有一种如巧克力般的丝滑触感。
　　联想到自己头发这么少，陆瑟心中就是一股无名火起。
　　不过想到拥有这样一头秀发的女孩马上就要变成自己的东西了。
　　陆瑟的怒火很快消散，取而代之的是欲火高涨。
　　其实当务之急应该是先把阿尔法的手脚捆起来，限制住她的行动，防止她恢复行动能力之后把自己打倒。
　　而陆瑟之所以选择先动阿尔法的脑袋，实在是看阿尔法顶着自己一样的脸不爽，这张脸是属于和本来应该和自己一起长大的哥哥的，而不是出现在仇人的女儿身上。
　　在扯掉阿尔法的假发之后，陆瑟顺手把手放在阿尔法的脸上。
　　阿尔法现在顶着陆瑟的脸，但是摸起来皮肤细腻，柔滑，和陆瑟自己的完全不一样——可恶，这不应该是假的面具吗，为什么手感这么好？
　　一想到是假的面具，陆瑟也顾不得怜香惜玉，右手按住阿尔法的脸颊，就是往外一扯。
　　疼，阿尔法没叫出声，但是眼神表达的是这个意思，她眼泪都差点流出来了。
　　果然和上次一样扯不下来啊，陆瑟本来也没指望成功，之所以要扯，只是自己不试试就不甘心而已。
　　有什么办法吗？虽然扯不下来，但陆瑟没有放弃努力，继续观察起阿尔法的脸。
　　阿尔法的头发被放了下来，两只大眼睛水汪汪的，看起来五官都变得柔和了。
　　陆瑟越看，越觉得阿尔法和自己不像：她的头发遮住了额头，但是即使没有刘海，她的额头也比我小。
　　她的眉毛比我细长，看着就有一股女人味。
　　她的眼睛比我大，水汪汪的，简直可以和喵星人相比了。
　　阿尔法的鼻子又小又挺，怎么看都更像林琴而不是我。
　　她的嘴唇是紧闭的，越是紧闭，越显得小巧可爱，我要是张开嘴巴，恐怕能一口吞下去。
　　喂，我说，你扮的真的是我吗？
　　我哪里有这么漂亮？
　　陆瑟盯着阿尔法的脸，看得鸡儿梆硬，也没能找出阿尔法脸上的破绽。
　　如果硬要说破绽的话，就是阿尔法现在怎么看都是一个女孩子（其实本来就是），和陆瑟顶多只能算是五官相像，看不出一点男孩子的范儿。
　　没办法的话，陆瑟也不强求，虽然看不到阿尔法真正的脸，但是现在的脸也挺好看的不是吗？
　　陆瑟自恋地想着，拿起尼龙绳就把阿尔法的双手困在了一起。
　　捆在一起还不够，陆瑟拉起两条绳结，绑在了床头两边的床脚上，算是把阿尔法固定在了床上。
　　阿尔法有心挣扎，但是没有力气。
　　手脚想要挥动，但是就好像在划水一样，遇到了极大阻碍。
　　最后只能眼睁睁地看着陆瑟把自己的手向后坳捆起来。
　　但是噩梦还没有结束，等陆瑟捆好了阿尔法的手，阿尔法的体力还是没能恢复半点。紧接着，陆瑟就开始脱阿尔法的西装外裤。
　　“混蛋，林琴小姐不会原谅你的。”看到陆瑟脱自己的裤子，阿尔法终于忍不住叫出声来。
　　陆瑟却是不为所动，三下五除二就脱掉了阿尔法的鞋子，裤子。
　　脱下来之后的景色，让陆瑟大吃一惊：哇，里面居然是丝袜和吊袜带，你这女仆当的也太敬业了吧，连吊袜带都穿了。
　　不过吊袜带和西装是什么鬼搭配。
　　陆瑟一边在心里吐槽，一边用尼龙绳把阿尔法的双脚困了起来。
　　不捆不行，自己已经在海上花号领教过阿尔法的脚上功夫了。
　　那时候阿尔法明明都被陆瑟绑成简易的龟甲缚样子了，但是踢腿的威力丝毫不减。
　　把阿尔法双脚捆好后，陆瑟又犯了难了——阿尔法躺在床上，双脚又被捆起来——这个姿势等一下侵犯起来有点困难啊。
　　不过这是难不倒十二级智能生物的，满肚子坏水的陆瑟一下子就想出来解决办法。
　　陆瑟在阿尔法“混蛋、操你妈、不会放过你的”的喊叫声中，轻轻抱起阿尔法，把她的姿势改成了侧卧。
　　然后从阿尔法脚边拉起绳头，绑住了阿尔法双脚的绳子也绑住了阿尔法的膝盖，接着，陆瑟再把绳子头拉出来绑在了一头的床脚。
　　最后，阿尔法被陆瑟绑成了面向一边，蜷曲着上身与膝盖，类似人侧卧睡觉的姿势。
　　被陆瑟绑成这个姿势，阿尔法也知道自己是在劫难逃，所以也不再叫喊，重新沉默下来，竭力表现地硬气一些。
　　陆瑟并不在意阿尔法是哭喊着“不要”还是一声不吭，又不是拍A片，表演给谁看呢？
　　陆瑟满不在乎地沐浴着阿尔法杀人的目光，开始解开阿尔法的上衣。
　　阿尔法的双手被自己绑起来，脱下衣服是不可能了，但是解开衣服，过过手瘾总是要的。
　　“啪嗒。”就在这时，房间的门突然被推开了，莫莉目瞪眼呆地看着眼前的景象。
　　阿尔法以侧卧式的姿势躺在床上，好像在睡觉。
　　可是绑在阿尔法身上的绳子，和蹲在一旁开解阿尔法衣服的陆瑟，怎么看都不正常。
　　“莫莉，进来。”就在莫莉在门口发着呆的时候，陆瑟向莫莉大喊一声。
　　莫莉被陆瑟一喊，下意识地按照陆瑟的吩咐进了门，进了之后还不忘记把门关好。
　　莫莉虽然来自以自由、人权闻名的美国，但是莫莉自幼生活在贫困的环境，为了生计常常打工，已经被人使唤惯了。
　　莫莉不但没有“天赋人权”、“人人平等”这样的意识，反而潜意识认为自己是下等人，天生就应该为她眼中的上等人陆瑟服务。
　　“莫莉，你在干什么！”阿尔法向莫莉喊道，“赶快走，去找林琴小姐——不，随便找个医生护士，把这个无耻的混蛋给轰走。”
　　“可，可是。”莫莉被阿尔法吓了一跳，站在原地不知所措。
　　“莫莉，过来。”这时候，陆瑟发话了，声音不大，但是清晰，具有穿透力。
　　听了陆瑟的话，莫莉好像找到了主心骨，下意识就向陆瑟走来。
　　陆瑟也对莫莉回以满意的眼神。
　　看到莫莉这么听陆瑟的话，阿尔法的火气噌噌噌地上涨。
　　“莫莉，是谁把你从海上花上带下来？是谁给你办居住证？是谁供你吃供你住？你应该听林琴小姐的话，不是听这个混蛋的话。”阿尔法朝莫莉怒吼道，她把对陆瑟的气都撒到了莫莉身上。
　　被阿尔法这么一吼，莫莉的身体不由自主地颤抖起来，都要站不住了。
　　这时候，一只宽阔的手掌伸了过了，搂住莫莉的肩头，一把把莫莉抱在怀里。
　　“不要怕，莫莉。”陆瑟直勾勾地看着怀里的莫莉说道。
　　“陆先生，我……”莫莉的话还没有说完，陆瑟就把头低了下来，吻上了莫莉的嘴唇。
　　陆瑟的吻很野蛮，莫莉仓促之下受到袭击，还没坚持几秒被牙关陆瑟那横冲直撞的舌头打开了。
　　陆瑟的舌头得以在莫莉的口腔里肆意活动。
　　而莫莉则是羞红了脸，身体微微颤抖，不敢睁开她那美丽的褐色眼睛。
　　尝试过和林怜接吻后，陆瑟就喜欢上了接吻的感觉。
　　一是因为美少女的嘴唇太诱人了，又香又软，光看着就让人心动不已，更不用说把自己的嘴唇印上去，把舌头伸进去享受香软和温暖了。
　　二是因为女孩子在接吻时很投入，感觉不到自己对她动手动脚，或者说，这时，女孩子默认了可以对她动手动脚。
　　陆瑟的双手此时就在莫莉身上游走着。
　　莫莉的胸特别大，在陆瑟认识的女孩子中仅次于林怜，摸上去也特别软。
　　明明形状很挺拔，同时却兼具惊人的柔软，女孩子的身体结构真是奇妙。
　　除了胸，莫莉的屁股也很丰满。
　　陆瑟两只手都握不过来，而且极具弹性。
　　当陆瑟用力捏时，手指好像要向深不见底的深渊滑去，而一放手，这美妙的屁股便又恢复原状。
　　明明胸和屁股都这么有料，在两者之间，支撑身体的腰却意外地纤细。入手之处，都是优美的弧线，没有一丝的赘肉。
　　陆瑟在莫莉身上东摸摸，西摸摸，甚至把手伸进了女孩的秘密花园。
　　莫莉的下体早已泛滥，陆瑟的右手在莫莉的大腿根处探秘。
　　先是感受了莫莉大腿的丰满，润滑和弹性，接着，陆瑟就摸到了一种顺着大腿的曲线，流下的液体。
　　陆瑟见猎心喜，连忙手往上伸，摸到了莫莉湿漉漉的花园。
　　花园上有布料紧贴在上面，已经被爱液打湿，所以陆瑟隔着内裤也能用手指勾勒出莫莉秘密花园的形状。
　　莫莉的反应也非常可爱，每次陆瑟的手指划过花园外径，莫莉都会“哼”地一声，从喉咙里发出诱惑的声音。
　　和莫莉接吻，让陆瑟的肉棒膨胀地不成样子。
　　由于被裤子勒得难受，陆瑟干脆扒下裤子。
　　裤子挂在脚上也不舒服。
　　陆瑟就用左脚踩右脚裤子，右脚踩左脚裤子的办法，让双腿从裤子的束缚中解放出来。
　　于是在阿尔法眼前，就出现了两条毛茸茸的大腿和一条凶恶地昂着脑袋的青黑色小蛇。
　　“啧。”本来阿尔法看着莫莉和陆瑟接吻，都生气地说不出话来。直到看见陆瑟的生殖器，阿尔法才再次啐出声来。
　　男人生殖器的大小出乎意料，阿尔法无法想象这么大的东西如何进入自己的身体。
　　因为恐惧，阿尔法又挣扎起来，目的不是为了挣脱绳子的捆绑，而是想把头伸到陆瑟的下体处，一口咬断他的生殖器，免得陆瑟祸害自己的清白。
　　可惜，阿尔法注定是做了无用功，她被牢牢地绑在床上，再怎么伸长脖子也够不到床的边沿，更不要说咬断陆瑟的生殖器了。
　　尝试了几次都不能如愿后，阿尔法只能继续用愤怒的目光看着陆瑟，但是看得久了，阿尔法觉得自己下面都要湿了。
　　陆瑟没有在意阿尔法的想法，这时候，他的心思全放在莫莉身上了。
　　陆瑟看着莫莉被自己摸得满脸通红的样子，觉得不能光自己摸得爽啊。
　　于是陆瑟抓起莫莉的手，就往自己的鸡儿上凑。
　　莫莉第一次碰到男人赤裸的生殖器，还以为碰到了烧红的铁棍，惊人的热量让她把手直往后缩。
　　但是陆瑟牢牢抓住了莫莉的手，让莫莉只能把手往自己的鸡儿上凑。
　　莫莉没有办法，只能让手在空气中抓抓合合，适应着陆瑟生殖器的大小和温度。
　　由于这种盲人摸象式的乱摸，莫莉一直搞不清楚陆瑟让自己抓的是什么。
　　虽然是游泳高手，但陆瑟的肺活量也是有限的，再加上身体比较瘦，在吻了持续十几分钟后，陆瑟终于放开了莫莉。
　　陆瑟的头往上抬，而莫莉则是太过害羞，头往下低，这时候，莫莉终于看清了自己抓着的是什么。
　　原来是男人的生殖器，莫莉吓得赶紧放开双手，整个人往后面蹦，陆瑟伸出双手，搭在莫莉肩膀上，让她无法逃出自己的掌控。
　　回味着莫莉嘴唇的美妙味道，陆瑟觉得不能光让自己的嘴唇、舌头爽，于是陆瑟双手用力，把莫莉按得往地上跪下。
　　莫莉刚开始还不知道陆瑟要做什么，还很配合地下跪。
　　但是一跪下，莫莉就后悔了。
　　陆瑟挺着他的肉棒，就直往莫莉的脸上怼。
　　莫莉想要站起来，可是陆瑟用力地按住了她的肩膀，让莫莉动弹不得。
　　面对来势汹汹的肉棒，莫莉只能摇头躲避。
　　陆瑟的肉棒有时撞在莫莉的左脸上，有时撞在莫莉的右脸上，好不容易顶在了莫莉的嘴唇上，但是莫莉就是紧闭嘴唇，不让陆瑟的鸡儿进去。
　　气的陆瑟腾出一只手捏住了莫莉的鼻子。
　　鼻子被捏住，莫莉只坚持了几秒，就打开了可爱的小嘴，陆瑟的肉棒顺势进入。
　　“呜呜呜。”莫莉的嘴巴本来就小，现在更是被陆瑟的肉棒塞满了，噎得莫莉眼泪都要出来了。
　　陆瑟也不好过，莫莉的牙齿刮在他的肉棒上，刮得他生疼。
　　“莫莉，咬下去。”阿尔法在一旁起哄道。
　　“莫莉，不要用牙咬，用舌头添。”陆瑟命令道。
　　莫莉既没有见血的勇气，也没有反抗上等人的勇气，所以她最终选择了按照陆瑟的吩咐，尽力地张大小嘴，用舌头舔舐陆瑟的肉棒。
　　孺子可教也，感受到肉棒上传来的快感，陆瑟露出来舒爽的表情。其实莫莉第一次为别人口交，动作还很生疏，陆瑟的快感主要来自征服感。
　　在快感的驱动下，陆瑟越来越没有节操，他伸手抓住了莫莉头上的女仆发饰，迫使莫莉的脑袋前后摇动。
　　只有莫莉摇还不够，陆瑟也不断收腰挺腰，显然是把莫莉的嘴巴当成了小穴来插。
　　莫莉颦眉紧促，接受着陆瑟的抽插，表情十分痛苦，显然是被陆瑟的肉棒插得气闷。
　　而陆瑟则是一脸淫笑，随着抽插越来越顺利，陆瑟收到的早已不止是精神上的快感，肉体上的快感也是一浪高过一浪。
　　而在一旁看着的阿尔法则是是恨意越来越浓，恨不得把陆瑟生吞活剥。
　　被肉棒顶着喉咙的感觉很不好受，每次陆瑟挺腰，莫莉就觉得自己要死过去了。
　　然后陆瑟收腰，肉棒远离喉咙，莫莉又活过来了。
　　就这样，死去活来，死去活来不止多少次之后，陆瑟的肉棒紧紧顶住莫莉的喉咙，不再抽动。
　　有什么不好的事情要发生了，在莫莉真的以为自己要被顶死过去的时候，陆瑟的肉棒以极高的频率颤动起来，接着一种粘稠的液体在莫莉的嘴巴里喷发出来。
　　咳咳，陆瑟射完就顺势把肉棒从莫莉嘴里抽了出来，莫莉则是扶住床，咳咳咳地不断把嘴巴里，喉咙里的精液咳出来。
　　陆瑟看着莫莉把精液咳出来，眉头直跳。
　　要知道，精液的主要成分是水和蛋白质，对人体有益无害，还能填饱肚子，莫莉就这样把精液都咳出来了，简直就是把那些吃不饱饭的难民不当回事。
　　莫莉在那里咳个不停，陆瑟又把目光转向了阿尔法。却看到了阿尔法害怕、恶心、但又兴奋，跃跃欲试的目光。
　　等等，你害怕、恶心我能理解，兴奋、跃跃欲试是什么鬼啊？
　　陆瑟疑惑道，但毕竟是十二级智能生物，陆瑟一下就想通了其中关键：阿尔法你该不是以为我会像插莫莉的嘴一样插你的嘴吧。
　　这样你就可以一口把我的肉棒咬断了。
　　陆瑟再一次被阿尔法的愚蠢震惊了，我早就知道你就是条狗、疯狗，怎么可能会把肉棒插你嘴里，让你当肉骨头啃吗？
　　陆瑟在心里吐槽道，但没有说出来，只是默默地解着阿尔法的衣服。
　　衣服被解开，阿尔法也没有什么特别反应，只是用挑衅的目光看着陆瑟，好像在说，你不敢把鸡儿插进我的嘴巴里就是孬种。
　　陆瑟不为所动，同时在心里默默发誓，像这样把头伸进狮子嘴巴里的动作自己以后当然会做，当然，前提是先把狮子驯服了。
　　由于阿尔法穿的就是自己平时穿的校服，所以陆瑟解起来很快。就连内衣，也因为陆瑟上次已经在海上花号见过，而很快找到机关解开了。
　　不过，解开归解开，因为阿尔法双手被困住的缘故，脱不下来。
　　所以对于阿尔法的衣服，陆瑟尽量让它们往两边靠，至于文胸，则是像上次强暴理香那样向上翻。
　　很快，阿尔法的两个旺仔小馒头就暴露在陆瑟眼前了。
　　“唔。”陆瑟刚把手贴上阿尔法的小馒头，阿尔法红着脸就呻吟出声。
　　这么敏感啊，阿尔法用羞愤的眼光盯着陆瑟，陆瑟则暗暗惊异于阿尔法的敏感。
　　不过好小啊，林怜、莫莉还有理香的都是一只手摸不过来，你倒是好，一只手握住还有余。
　　陆瑟向阿尔法投入鄙视的眼神，但是两人之间没有默契，阿尔法根本看不懂。
　　阿尔法回应陆瑟的表情里，只有被侵犯的悲愤。
　　小点就小点吧，小也有小的乐趣。陆瑟是个擅长苦中作乐的人，否则也不可能在冰天雪地的南极呆那么长时间。
　　陆瑟轻轻揉捏阿尔法的小馒头，体会着小的乐趣。
　　首先，最直观的感受就是一只手就能握的过来，然后就是虽然小，但也一样的柔软，还有就是，小的胸脯好像更敏感。
　　陆瑟的手指在阿尔法的乳晕上打着转儿，阿尔法的乳头好像感受到了什么，很快就充血硬起来了。
　　至于阿尔法本人，已经羞的把头埋进枕头里，不敢看陆瑟了。
　　玩完了阿尔法的小胸脯，陆瑟就绕到了阿尔法的身后。
　　感受到陆瑟离开了，阿尔法把头转了回来，只看见莫莉依旧扶着床沿，在那里“咳咳咳”地喘气。
　　阿尔法的头转不到后面，但她知道陆瑟绕到她的后面，是为了强暴她。
　　怕什么来什么，阿尔法刚刚想到，陆瑟就已经按耐不住要强暴她了，陆瑟伸出自己罪恶的双手，把她的屁股抬了起来。
　　陆瑟把阿尔法的屁股抬了起来，伸出一条腿卡住不让它落下。
　　吊袜带，丝袜，内裤和大腿本身的颜色，构成了一副旖旎的风景。
　　看着这煽情的景色，陆瑟感觉自己的肉棒又涨大了几分。
　　要形容的话，就好像坦克世界新版本更新，430工程的火炮口径从100毫米变成了122毫米。
　　陆瑟很有情调地先让手在阿尔法屁股上转了一圈，充分感受阿尔法屁股的弹性和温暖，紧接着才开始拉动阿尔法的内裤。
　　阿尔法的内裤被拉下，只见一条晶莹的细线还连接着阿尔法的阴阜。
　　这条细线，直到陆瑟把阿尔法的内裤拉到膝盖处（膝盖也绑着绳子，只能拉到这里了）才断裂。
　　居然这么湿了！陆瑟被阿尔法泛滥的程度吓到了。他好奇地把脸往阿尔法的阴部蹭去，却不小心让鼻子碰到了阿尔法的阴部。
　　“啊。”从陆瑟的上方传来了可爱的声音。
　　“怎么样，阿尔法，还忍得住吗？”看阿尔法这种可爱的反应，陆瑟起了玩弄她的心思。
　　阿尔法没有回话，陆瑟则是伸出舌头在阿尔法的阴部花瓣上一舔。
　　“嗯嗯。”上方传来了竭力忍耐的声音。
　　陆瑟听到这声音，好像受到鼓励一样，伸出舌头，接连不断地舔起阿尔法的阴部。
　　有时是顺着花园外径添一圈，有时是直捣花心。
　　而阿尔法也很配合地“嗯嗯啊啊”地唱着歌。
　　而且越舔，阿尔法阴部流出的水就越多。
　　水越多，陆瑟舔得就更起劲，恶性循环之下，阿尔法叫的也越来越快，声音也越来越大。
　　另外值得一提的是，阿尔法的水虽然多，但是颜色，气味都很淡，非常健康。
　　一边享受阿尔法阴部的触感，一边听阿尔法“嗯嗯啊啊”地唱歌，一边喝阿尔法的爱液，这种体验十分奇妙，陆瑟也乐得享受，可惜就是不知道阿尔法的感受。
　　本来陆瑟并不关心阿尔法的想法，可是阿尔法的声音听起来非常快乐。
　　舔着舔着，阿尔法的身体突然痉挛起来，紧接着，阿尔法的阴部像涨潮一样，浪一波一波地向陆瑟脸上打来，把陆瑟的脸都打得湿透了。
　　“高潮了吗？”陆瑟伸头向阿尔法耳语道。
　　阿尔法羞愤地把头转过去，埋进枕头里，但是耐不住陆瑟把爱液全擦在了她的头发上。
　　阿尔法当起了鸵鸟，但这不妨碍陆瑟强暴她。
　　陆瑟也用侧卧式躺在阿尔法身边，轻轻抬起阿尔法的屁股，用手撑开阿尔法的阴部，然后一挺腰，龟头就顶在了少女花园的入口。
　　唔，明明有爱液润滑，居然还是那么紧。阿尔法的秘密花径紧的超乎想象，其实这也和阿尔法双腿是紧闭的有关。
　　遇到困难就放弃从来不是陆瑟的风格，陆瑟的风格向来是迎难而上。感觉龟头受到了阻碍，陆瑟就加把劲，用蛮力突破。
　　“呜呜呜……”这时候，阿尔法把头埋在枕头里，隐隐传来了抽泣声。
　　嗯，我知道你很痛，陆瑟不为所动，继续突破。
　　很快，陆瑟就顶到了一层薄薄的膜。
　　有过经验的陆瑟知道，这是处女膜，少女纯洁的象征，这时候需要的就是一鼓作气。
　　陆瑟一挺腰，突破了薄膜的阻碍。
　　一种和爱液不同的液体顺着陆瑟的肉棒留下，陆瑟已经把阿尔法的纯洁收入囊中了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”这次阿尔法把头从枕头里仰了起来，干脆大声哭了出来。
　　阿尔法大声哭不只是因为肉体受到的疼痛，更是为了自己失去了纯洁而哭泣。
　　自己的处女，本来留给给林琴小姐的。
　　阿尔法悲伤地想着，越想越悲伤，哭的越大声。
　　“呜哇。”受到阿尔法的感染，莫莉也哭了出来。和阿尔法相比，莫莉更冤枉，不明不白就被陆瑟给口爆了。
　　对失去同情心的陆瑟来说，少女的哭声只是调料，不但不能让他的性暴力停止，反而让陆瑟更加变本加厉地进行侵犯。
　　陆瑟粗暴地在阿尔法体内进进出出。
　　阿尔法阴道内的软肉好像细胞的排异反应一样紧紧缠绕在一起，要把陆瑟的肉棒挤出去，但是这不但没能阻止陆瑟，反而使陆瑟的体验更加舒爽。
　　最后，陆瑟在阿尔法和莫莉的哭声中达到了高潮，陆瑟的肉棒颤抖着，在阿尔法体内射出一拨又一拨精液。
　　“我不要怀孕，我不要怀上这个混蛋的孩子。”感受到热流在自己的小腹奔腾，阿尔法终于崩溃了。
　　可能也是因为哭累了。
　　阿尔法的头重重摔在了枕头上，然后就晕了过去。

第10章
　　“你来给阿尔法清理一下。”射了两次之后，陆瑟进入贤者状态，抓了一把床头柜上的餐巾纸擦了擦自己的下体。
　　在给自己做清洁之余，陆瑟也没忘记命令莫莉帮阿尔法清理。
　　莫莉止住了哭声，默默地起身。不过她没有完全遵照陆瑟的命令，而是少见的拿出自己主见去解阿尔法身上的绳子。
　　陆瑟穿着裤子，默默地看着莫莉解绳子。陆瑟绑绳子的手法是和水手学过的，用了特别的技巧，陆瑟不担心普通人能解开。
　　果然，直到陆瑟把裤子穿好，莫莉都没能解开哪怕一个结。
　　穿好裤子的陆瑟默默走到莫莉身边道：“我让你给阿尔法清理一下，你干什么呢？”陆瑟的语气十分严厉。
　　莫莉被吓了一跳，泪眼婆娑道：“那个，一直绑着的话，阿尔法小姐也不舒服，也不容易清理。”
　　“这么说，你还是听我的话的喽。”
　　“嗯嗯。”莫莉像小鸡啄米一样点头答应道。
　　“那好，我去解开绳索。你准备好给阿尔法清理。”
　　不等莫莉答应，陆瑟就转过身去解绳索。根据陆瑟的经验，阿尔法是真的晕过去了，所以陆瑟并不担心这可能是个欺骗自己放松警惕的陷阱。
　　“陆瑟先生，你不应该这样做。”莫莉突然发声。
　　“我不应该做什么？”莫莉居然突然有了和上等人说话的勇气，陆瑟对此感到很新奇，所以也愿意和莫莉说话。
　　至于问莫莉“我不应该做什么”，并非在和莫莉开玩笑，是因为刚刚陆瑟做的坏事太多：口爆莫莉、强暴阿尔法等。
　　陆瑟也不知道莫莉指的是哪件事。
　　“陆先生，阿尔法是你的妹妹，你不能对她进行性侵犯。不，就算阿尔法小姐只是普通的女孩子，哪怕是像我这样的下等人，你也没有权力侵犯她！”莫莉瞥了一眼阿尔法染血的下体，感到一阵心悸。
　　她现在这样和陆瑟说话十分危险，说不定陆瑟就恼羞成怒，再次脱下裤子，连她也一起侵犯了。
　　可是，现在好不容易鼓起了勇气，莫莉不想错过这次机会。
　　“你的脑子怎么还没转过来啊。不是说了她不是我妹妹吗。”
　　“不，不是。我的意思是陆瑟先生是林琴小姐的未婚夫。阿尔法小姐是林琴小姐的妹妹。那么她也是陆瑟先生你的妹妹啊。”
　　“你说这个啊，不好意思，我和林琴闹翻了，她现在不是我的未婚妻了。”
　　“欸，为什么？”听到陆瑟这么说，莫莉非常惊讶，连指责陆瑟都顾不上了。
　　“你说为什么？”陆瑟突然靠近莫莉，把莫莉吓得直往后退，“你看我都把她妹妹强奸了，你觉得她能饶过我？”
　　“可是，林琴小姐她是一个很善良的人……”莫莉的声音越说越小，都要听不见了。
　　看到莫莉这表现，陆瑟摇摇头。
　　陆瑟原来以为莫莉要说什么，没想到居然是打林琴这张牌想让他收手。
　　到现在这个地步，陆瑟难道还有和林琴和解的可能吗？
　　如果有人强暴了小佳，陆瑟一定会叫那个家伙付出生命的代价。
　　而林琴这个妹控就更不用说了，自己强暴了她妹妹，还是两个，那接下来的局面只有不死不休。
　　我接下来不可能会留手了。莫莉提到林琴，不但没有让陆瑟有所顾忌，反而让陆瑟的邪火直往上冒。
　　“莫莉说的没错，我是个善良的人。所以，我决定原谅你。”这个时候，房间的们突然打开了。
　　林琴带着千叶理香走了进来。
　　看见林琴眼睛红红，身体摇摇欲坠的样子，陆瑟赶紧上去扶住了她。
　　同时这也是把林琴当作人质，让林琴身后，眼睛同样是红色，手里握了一根短棍的千叶理香不能轻举妄动。
　　可恶，失策了，林琴见不到阿尔法，自然会出来找。
　　而阿尔法可能会在的地方也就那么几个，她一找就是一个准。
　　果然，就算是十二级智能生物，精虫上脑的时候也做不到顾全大局。
　　遭到林琴堵门，虽然目前还没有出现什么危险，但是陆瑟不由得开始埋怨自己。
　　“我随便你怎么样，不要再伤害我的妹妹了，好吗？”林琴在陆瑟的怀里说道。
　　“不是我不相信你，你看，理香不还是一副要杀了我的样子吗——你已经告诉理香，她是你妹妹的事实了吧。”陆瑟平静地回答道，表面上看不出一丝紧张。
　　既然不知道林琴是什么意思，那就干脆见招拆招，陆瑟打定了主意。
　　“嗯，我告诉她了。”林琴回答道，“还有，我只能代表我个人原谅你了。至于我的妹妹，还有其他受害者会不会原谅你，就不是我能干预的了。”
　　“理香，原谅我吧，我会给你幸福的。”自从突破底线，强暴理香后，陆瑟的脸皮就变厚了许多，林琴给他点面子，他就敢开染坊。
　　“无耻的混蛋。”理香骂了一声，算是回应了陆瑟。理香紧紧盯着陆瑟，握紧手中的木棍，防止陆瑟对自己亲爱的姐姐做出什么。
　　但是陆瑟就是真的敢，陆瑟左手揽住了林琴的腰，右手放上了林琴的臀部，轻轻揉捏起来。
　　理香在一旁看得目眦欲裂，但是由于林琴就在陆瑟手上，不敢轻举妄动。而莫莉在一旁默默地为晕过去的阿尔法清理下体，穿上衣服。
　　“嗯。”“啊。”被陆瑟占便宜的林琴发出来诱惑的声音，她平时在女孩子面前都是担任“攻”的角色，但是这次在陆瑟这个真正的男人面前，注定只能当“受”了。
　　“死鬼，别闹了。”在一阵嗯嗯啊啊后，林琴轻轻敲击陆瑟胸口，示意有正事要说。
　　“说吧，我听着呢。”陆瑟回答道，但是陆瑟没有停下手中的动作，继续享受林琴屁股的触感——明明身材很纤细，怎么屁股这么有料呢？
　　陆瑟的心中不由得浮现出这个疑问。
　　林琴把脸埋在陆瑟的胸口，好像不想让人看见自己的表情，然后才开口道：“你爸爸陆子东就是奥丁。”
　　“嗯，我知道。”陆瑟回答道。
　　“你知道？”
　　“知道，大概是早上的时候猜到的。我爸爸这么多年没回冬山市，结果他一回来，林氏集团就出事了，这也太巧合了吧。还有，我爸爸视力下降，说是因为看企鹅看的。但更喜欢企鹅的我妈妈都没事，怎么我爸爸就出事了呢？比起看企鹅，更有可能是使用电子产品过度导致视力下降。”陆瑟向林琴说着自己的推理。
　　“在冰天雪地的世界一极生活，视力下降，还真像传说中的那位神邸奥丁啊。”听了陆瑟的描述，林琴感慨道。
　　“不过，现在攻击林氏集团的真的是我爸吗？这么多年，他要是要动手早动手了，没必要等到现在。更何况他的儿子、女儿现在都在冬山市。”陆瑟向林琴问道。
　　“你想到哪里去了。”林琴回应道，“你以为我发现了你爸爸就是奥丁的秘密，然后认定你爸爸就是攻击林氏集团的始作俑者吗？然后我来拉拢你对付你爸吗？我告诉你，林氏集团受到攻击和你爸没关系，问题出在你的身上。”
　　“我身上，难道林琴你也以为我有双重人格吗？”
　　“不。”林琴摇摇头，“其实问题出在终极报复程序上。其实你爸比你更早编写了终极报复程序。而且比你的完美的多，你的终极报复程序和他的相比，简直就是个半成品。”
　　“等等，你怎么知道这么多。”陆瑟打断了林琴的讲话。
　　“是伯父告诉我的。我很早就和伯父建立了联系。你去海上花号叫鸡就是伯父告诉我的。啊！”林琴说道一半停了下来，因为刚刚陆瑟狠狠地捏了一下她的屁股。
　　喘了一口气后，林琴继续说道：“伯父编写好终极报复程序后，却放下了仇恨，不打算动用它。可是这个程序非常难缠，有很强的传染性，强行清除反而有中毒的危险。伯父就把它封印近了断网的笔记本里。”
　　断网的笔记本！
　　听到这个词，陆瑟露出了古怪的表情，这是陆瑟内心惊讶，却又不想在表面上表露出来的结果。
　　我记得爸爸有一台没有使用的笔记本电脑，可是里面拷的都是黄片，尤其苍老师的作品特别多。
　　就好像看穿了陆瑟心中所想，林琴继续道：“没错，就是那台笔记本。你从那台笔记本里拷黄片，结果连自己的电脑中毒了都不知道。然后你用你中毒的电脑编写你的终极报复程序。结果两个程序杂交在一起，发生了不可预料的变化。最近林氏集团接连出事，就是那个程序小试牛刀的结果。现在陆伯父正在竭力消除终极报复程序所产生的影响，但是真的要解决的话，根还在你身上。”
　　在我身上？陆瑟疑惑道：“难道那个程序可以察觉我心中的想法，只要我对林氏集团有什么不爽，它就会攻击林氏集团来给我出气。”
　　“就是这样。”林琴点点头，“所以，你尽快和我结婚。等咱们成了一家人，说不定程序就不会再攻击我的妹妹们了。还有，你要是有什么不爽的，气尽管往我身上撒，不要欺负我的妹妹。”
　　“好嘞。”看到一向高傲的林琴向自己低头，陆瑟的性欲是噌噌噌地往上涨。
　　说着就要抱着林琴往没人的床（莫莉的床）走去，至于对不对其他人出手——等陆大爷先爽了再说。
　　“站住！”然而理香立身挡在了陆瑟的身前。
　　“我可是为了你们好啊。”陆瑟无耻地发言道，“被我侵犯，总比被无人汽车撞死，被高空坠物砸死好吧。而且林琴可是愿意代你们受过，你可不能辜负林琴的一番好意。”
　　“你这个混蛋。”理香情绪激动开口道。
　　但是一想到让陆瑟生气可能会发生可怕的事情，理香就转而劝林琴道：“林琴姐姐，你不用这样为我们牺牲的。就算，就算一定要牺牲一个，那就牺牲我好了。反正，我已经被这个混蛋玷污了，不管他做什么，我都不会害怕的。”说到这里，理香的眼泪就留下来了。
　　唉，说不会怕，结果说着说着还哭了，你这样真的能让林琴放心？陆瑟恶趣味地想着。
　　“让我来吧。”这时候莫莉也来凑热闹，“你们都是大小姐，不能受委屈。我是下等人，我会服侍陆先生的，不用担心我。”
　　“不要听这个混蛋的。”就连阿尔法都醒了过来，“林琴小姐。这种混蛋我见得多了，他们的欲望是满足不了的。与其一点点答应他的条件，一点点被他拉下水，不如一开始就鱼死网破。”
　　阿尔法难得提出了正确的想法，陆瑟其实是这么想的：既然这次林琴主动送上门来，那就先干了林琴再说，至于之后要不要像林琴说的那样不对其他人出手，那可就由不得她们了。
　　不过，一开始就翻脸确实是个解决办法，但是并不够好，甚至比起一步步沦为陆瑟的肉便器还要糟糕。
　　人都是惜命的，就算她们不珍惜自己的生命，她们会无视其他姐妹的生命吗？
　　阿尔法正在气头上才能说出这种话，等她真的看到最喜欢的林琴遇到生命危险了，她还能这么说吗？
　　其实要说解决办法的话，林琴的方法才是最好的，先和自己虚与委蛇——没错，就是虚与委蛇，陆瑟才不相信林琴会心甘情愿地任自己摆布，她一定会在交往中寻找自己的弱点，攻略自己，让自己成为她的奴隶，到时候便能完美化解危机。
　　这个方法的难点在于如何在交往时防止自己出轨去找她的那些妹妹，甚至安芷、莫莉这些局外人。
　　这对别人来说可能会很困难，但是有小佳，爸爸帮忙的林琴却有可能做到。
　　你们真是一点都没有体谅到林琴的良苦用心，陆瑟看着她们的争论，一点都不着急，甚至还想猥亵林琴来助助兴。
　　一看怀里的林琴，啧，又昏死过去了，难怪从刚才起就没发出声音。
　　不过没有关系，陆瑟低下头，在阿尔法、莫莉、理香三个人的注视中向林琴吻去，而她们的目光中充满了不甘心但又对陆瑟无可奈何。

第11章
　　就算是昏死过去，美少女的嘴唇也是香甜的。
　　这是陆瑟吻上林琴之后，最深的感受。
　　至于下面？
　　下面没有了。
　　昏死过去的林琴牙关根本打不开啊。
　　既然林琴的牙关打不开的话，那么这样浅尝即止也是不错的体验。
　　不过陆瑟用眼角的余光偷瞄到阿尔法、莫莉、理香都是一副不甘心的表情，为了多观察一会儿她们这个有趣的表情，陆瑟决定打肿脸充胖子，继续吻下去。
　　刺溜刺溜，陆瑟的舌头在林琴牙齿表面移动着，平时看不出来，现在才发现林琴的牙齿非常地整齐，上下左右，严丝合缝，没有一点儿缝隙。
　　而且因为平时吃的又少又清淡，林琴的口腔内没有一丝异味。
　　林琴嘴巴的高质量超出了陆瑟的想象，就连打不开牙关的遗憾都减少了许多。
　　不过比起林琴的嘴本身，更有趣的是莫莉、阿尔法、理香她们的反应。
　　看着陆瑟和林琴接吻，她们除了不甘心、无可奈何，还露出了羡慕的神情——我去，我原来以为就只有阿尔法一个蕾丝，结果你们都是吗？
　　还是林琴天生自带把别人掰弯的能力？
　　自己的妹妹小佳在遇到林琴之前也是个直女啊。
　　享受着ntr他人的快感，陆瑟胡思乱想道。
　　吻了又是差不多十分钟，陆瑟总算是抬起了头。
　　这十分钟里，阿尔法、莫莉、理香都看得脸色潮红，都快直不起腰了。
　　陆瑟很满意她们的反应，决定再加把力，抱着林琴向没人的那张床移动。
　　理香一言不发地再次拦在了陆瑟面前，眼神里透露出一丝坚定。
　　看着理香红通通的可爱脸蛋，陆瑟轻松地说道：“理香，你知道林琴昏死过去的时候需要人抱着吧？”
　　“嗯。”理香点点头。
　　“所以嘛，我现在就是准备去尽到我这个男朋友的责任，和林琴躺在一张床上，好好用自己的身体温暖林琴，你不会阻止吧？”
　　现在知道自己是林琴的男朋友了，你强暴我的时候怎么没有半点自觉。
　　阿尔法、莫莉、理香同时在心里吐槽道。
　　不过理香没有再阻拦陆瑟，侧身给陆瑟让出了路。
　　“其实，理香你也可以一起来抱着林琴，我会不介意的。”陆瑟靠在理香的耳边说道。
　　理香没有回答，她只是怒视着陆瑟。那你就放开手好了，我的姐姐，我会照顾，陆瑟读懂了理香的意思。
　　既然理香不配合，那就先拿林琴爽爽就好了。陆瑟并不是贪得无厌的人，反而深知贪多嚼不烂的道理。
　　陆瑟抱着林琴，轻轻地坐到了床上，使她的身体缓缓地向后躺去，好像真的是个温柔的男友，唯恐惊醒了自己熟睡的女友。
　　可惜陆瑟在林琴身上乱摸的双手很快出卖了他。
　　陆瑟就算是当别人的男友，也注定是色情男友，而不是什么温柔男友。
　　林琴曾经说过，男人总是分不清摸和抱的区别。
　　陆瑟现在这幅猥琐的样子，真是被林琴完美言中了。
　　“你们别光看着我啊，该干什么就干什么去。看得我都不好意思了。”陆瑟说是这么说，但是他现在抱着林琴，手都要伸进林琴裙子里了，哪里有半点害羞的样子。
　　“我就在这里盯着你。”阿尔法站起身来，“有我在你休想对林琴小姐做什么。”
　　“我是在给你们台阶下。”陆瑟答道，“其实我并不在乎被你们看。”陆瑟说着就把林琴的裙子掀了起来，露出了洁白的大腿和性感的黑色蕾丝内裤，不过更引人瞩目的是，陆瑟已经把一只手伸进了林琴的内裤里。
　　陆瑟把手插进了林琴的内裤后，仍旧不老实。
　　林琴的内裤很贴身，把屁股包裹地紧紧地，陆瑟就利用这点，右手不断在内裤中抽插，充分体验少女臀部和高级布料的触感。
　　在其他人看不到的地方，陆瑟的小鸡鸡又勃起了。
　　看到陆瑟这样猥亵林琴，阿尔法都快失去理智了。
　　不，是已经失去理智了。
　　刚刚林琴所提的终极报复程序的事，已经被阿尔法抛在了脑后，她已经在盘算怎么骗陆瑟放开手里的林琴，然后马上对他动手。
　　而陆瑟依旧是一副老神自在的模样。
　　只要林琴还在他手里，阿尔法不敢怎么样的。
　　至于理香和莫莉，她们已经把头转了过去，不敢再看陆瑟和林琴，她们害怕自己继续看下去，会觉醒什么不得了的癖好。
　　虽然想一直盯着陆瑟，但是阿尔法很快就吃不消了。
　　她刚刚被陆瑟强暴，下身酸痛的要命，隐隐约约还有一种肿麻感，好像陆瑟的生殖器依旧插在里面。
　　坐下也没事吧，这个念头刚一转过，阿尔法就又坐到了床上。
　　而且这不坐下还好，刚一坐下，阿尔法觉得自己的腰也酸痛的要命。
　　她被强制绑成侧卧式的姿势在床上躺了一个多小时，还在这种姿势下被陆瑟强暴，腰自然疼的要命。
　　阿尔法再也强撑不住了，她干脆躺倒了床上。
　　陆瑟看到这一幕，默默松了口气。
　　被一个健全的人和被一个废人看着的感觉是不同的。
　　被刚才强打起精神的阿尔法盯着，陆瑟总有一种可能马上会被对方袭击的感觉。
　　但是被现在咸鱼一样的阿尔法盯着，就没有那种压力了，有的只是ntr对方的快感。
　　难怪有些人喜欢人妻，干着别人的老婆，看着对方无能为力的样子感觉真是爽透了——虽然林琴是自己老婆。
　　其实除了阿尔法不好受，陆瑟也不怎么好受。
　　因为猥亵林琴，陆瑟的肉棒也膨胀地越来越厉害，其膨胀幅度，打个比方就是把虎王坦克历史上的88毫米口径火炮换成了坦克世界里的105毫米口径的魔法炮。
　　鸡儿硬了，自然被裤子勒得疼。
　　以前陆瑟挺喜欢这条类似西装的校服裤的，不过这两天，这条裤子在关键时刻却屡屡拖陆瑟的后腿，让陆瑟非常不满，甚至起了以后学冬妮海依天天穿运动服的心思。
　　不过还没等陆瑟想出个结果来，一只温润的小手贴上了陆瑟的裤裆。林琴不知道什么时候醒了过来。
　　“想要吗？”林琴头往上拱，在陆瑟耳边问道。
　　不等陆瑟回答，林琴就把陆瑟的裤子扒了下来，玉手紧紧握住了陆瑟勃起的肉棒。
　　我去，这个妖精想要榨干我啊。陆瑟一下就想明白了林琴的目的，但没有点破，只是狠狠地亲上了林琴当作回应。
　　和陆瑟亲过的林怜、莫莉不同，林琴的接吻技巧非常地娴熟。
　　小巧的舌头没有躲在她自己的嘴里，而是主动出击，像小蛇蜷曲身体一样弹出，狠狠撞在了陆瑟的舌头上。
　　等陆瑟那条粗壮如水牛的舌头反应过来时，林琴的小舌头已经缩回了她自己的嘴巴里。
　　为了找回场子，陆瑟的舌头直直伸出，好像野猪一样横冲直撞，但是只碰到了林琴舌头的下沿。
　　而林琴则是像关门打狗一样，舌头重重地往下面压。
　　等陆瑟想到反击时，林琴的舌头又翘了起来，不给他找回场子的机会。
　　嘴上的交锋持续了好几个回合，总是陆瑟吃亏，但是陆瑟并不在意，和美少女接吻，怎么说也是自己赚了。
　　林琴也有和其他女生相似的地方，那就是接吻时她的眼睛也是闭着的。
　　陆瑟对此很不理解，他觉得要睁着眼睛看对方漂亮的脸才对。
　　等等，自己可以看到对方漂亮的脸蛋，对对方来说，岂不是看到自己——不，不对，虽然不认为自己是帅哥，但是陆瑟也否定了自己长得丑这一想法。
　　和娴熟的接吻技巧比起来，林琴手上的动作就笨拙了许多，只是抓着陆瑟的肉棒上下撸动而已。
　　而且好像在害怕一样，抓的并不紧，撸动的频率也相当低，害的陆瑟还要腾出一只手，抓着林琴的手臂上下摆动。
　　和人的生殖器相比，手作为肢体末端，温度很低，再加上林琴一直身体不好，手的温度就更低了。
　　陆瑟的肉棒被林琴握住，就好像在冬天吃冰棍一样凉爽。
　　林琴的手确实像奶油冰棍，虽然凉，但是非常柔软。
　　随着撸动频率的增大，陆瑟有一种林琴的手都要被自己肉棒的相对高温融化的感觉。
　　清凉的奶油慢慢散开，又从四面八方汇聚而来，轻轻包裹着火热的肉棒，但是不但没有让肉棒的温度降低，反而让陆瑟更加亢奋。
　　肉棒的温度越来越高，让林琴有一种手里这东西在不断膨胀，总有一天会“嘭”地炸开的感觉。
　　为了不让肉棒炸开，林琴只能勉强自己，暗暗用力，让手掌、手指紧贴肉棒，不留一点空隙，同时接着加大撸动的频率，希望它早点射出来。
　　林琴的手在撸动肉棒，陆瑟的手也没空着。
　　林琴的裙子早就被翻了起来，陆瑟的手指就隔着林琴的内裤沿着林琴的阴部轮廓画着圈圈。
　　时不时还往林琴少女花园的中心戳一戳。
　　光是阴部被摸，就让林琴身体火热，面色潮红。
　　而往少女花心的戳击，连一向摆出一副一切尽在掌握的淡定表情的林琴都承受不住。
　　每次戳击，都能让林琴的喉咙发出“嗯”、“啊”、“哦”的可爱叫声。
　　和林琴紧紧靠在一起的陆瑟还能感受到林琴每次受到戳击，她的身体都会微微颤抖。
　　和林琴身体的反应相比，林琴阴部的反应就小得多，但是也很有趣，每次陆瑟的手指往少女花园的中心戳击，林琴的花瓣就会微微收缩，收缩的同时，还会分泌出黏黏的花蜜。
　　然后陆瑟的手指绕着少女花园的轮廓转上一圈，林琴的花瓣又会放松下来。
　　接着出其不意再往中心一戳，林琴花瓣再次收缩，花蜜又渗了出来。
　　陆瑟好像是只勤劳的小蜜蜂，在林琴身上采蜜。
　　阿尔法躺在一旁看陆瑟猥亵林琴，气愤不已的同时也开始意淫起猥亵林琴的是自己该多好。
　　阿尔法在心中偷偷发誓，如果林琴让自己服侍的话。
　　自己绝不会像陆瑟这么野蛮——阿尔法更希望自己可以用舌头舔，她会从林琴的脚开始舔起，一定把每个脚趾缝都舔得干干净净。
　　得到林琴的允许后，再舔她的小腿、膝盖、大腿，直到双腿之间的秘密地带。
　　少女的神秘花园，当然不能用手指戳这么野蛮，必须继续用舌头舔。
　　阿尔法到时候一定会诚恳地跪着舔，舔地既不能太快，也不能太慢，在满足自己的欲望之前，首先要考虑林琴的被舔的爽不爽。
　　林琴舒服，自己才能接着舔，不舒服，自己只能住口。
　　而每一滴花蜜都是天赐的圣物，必须一滴不漏地喝下去……
　　阿尔法越想，越觉得悲哀，在她看来神圣不可侵犯的林琴的少女花园，正在被陆瑟肆意玩弄着。
　　而她自己的阴部，也被陆瑟插爆过，玩弄过。
　　说起来，比起被肉棒野蛮的抽插，陆瑟舌头的舔弄要舒服许多。
　　记得陆瑟的舔弄，一开始是试探性的，缓慢的，但是在自己露怯之后，马上变得狂野而具有侵略性。
　　在阿尔法的感觉中，陆瑟一轮还没添完，又很快开始添下一轮。
　　让她感受到如同潮起潮落的快感，一波接着一波而来，以至于她在最后失去了对身体的控制而潮吹了。
　　决定了，等终极报复程序解除后，一定要让陆瑟跪着来给自己舔。
　　阿尔法在一旁yy，而林琴终于被陆瑟小蜜蜂送上了高潮，陆瑟的手指紧紧顶住林琴的花园中心，林琴的花瓣不停地颤抖着，花蜜像小桥流水一样缓缓送出，慢慢浸湿了整条内裤。
　　高潮中林琴也没有忘记抓着陆瑟的肉棒，甚至抓得更紧了，用原来所没有的速度撸动着。
　　陆瑟也差不多到极限了，陆瑟翻身把林琴压在了身下，然后起身，把鸡儿从林琴小腹的位置往上提。
　　林琴不知道陆瑟要做什么，虽然她仍然握着陆瑟的肉棒，但是并没有阻止陆瑟的动作。
　　陆瑟得以成功地让自己的鸡儿能对准林琴的脸。
　　在林琴惊讶的眼神中，陆瑟的肉棒轻轻颤抖，一波波地射出浊白色的精液。
　　精液大部分射在了林琴的脸上，还落入了林琴的嘴巴里。
　　小部分落在了林琴的胸口上——林琴现在还穿着衣服，也就是说，这些精液会留在她的衣服上。
　　液体是会流动的，这些精液也会滚落到林琴的头发上，让林琴的秀发，也染上陆瑟的味道。

第12章
　　学生的任务果然还是学习，而且我是班长，维护班级的日常运转还需要我。
　　颜射林琴之后，陆瑟又进入了贤者状态，现在他已经穿好衣服，走在了回班级的路上。
　　想要投入学习和履行作为班长的职责不是假话。
　　这十二年里，陆瑟一直坚持不懈地积累学识，学识已经成为了他的立身之本，如果没有这些学识，他根本没有机会和这么多美少女打成一片。
　　维护班级运转则是陆瑟为了自己开后宫，干后宫塑造良好的环境。
　　国家强大、稳定，百姓才能安居乐业。
　　班集体团结、友好，陆瑟作为班长才能放心去打炮。
　　理香跟在陆瑟的身后，一脸阴郁的表情。
　　在陆瑟离开附属医院的时候，她也跟着出来了。
　　尽管因为被陆瑟强暴、得知林光政是自己父亲一系列事而心情低落，但是理香为了履行风纪委员的职责还是勉强自己跟着陆瑟回教室了。
　　看着眼前陆瑟的背影，理香心情复杂，其实理香之所以急着离开附属医院，还有另一个原因：林琴被陆瑟颜射后，气氛太尴尬了。
　　不知林琴对陆瑟说了什么，陆瑟就开始老老实实穿裤子了。
　　而林琴又和莫莉、阿尔法打了声招呼，她们就来清理林琴身上的精液，而且，还是用舌头，用舔的。
　　两个漂亮女孩趴在另一个女孩身上，舌头舔过头发、脸颊，还有胸口，将上面白浊液卷入口中，这场面实在太淫靡了，偏偏她还不好意思制止。
　　所以当陆瑟头也不回地打开房门离开的时候，理香也急急忙忙地跟了上来。
　　“理香，你知道林琴和我说了什么吗？”陆瑟停下脚步，等理香走到了自己身边，对理香耳语道。
　　敏感的耳朵受到人呼出的热气感染，变得通红，理香赶紧向右退了一步，和陆瑟保持距离，但是眼神里充满了好奇和怀疑，显然是等着陆瑟解释。
　　陆瑟没卖关子，开口道：“林琴说啊，她让自己管好自己的事，别惹什么么蛾子。她有时间会教我一些新的玩法。”说完，陆瑟还对理香露出来一个微笑。
　　陆瑟的语气很正经，但理香可笑不出来，新的玩法，不用说，肯定是像今天颜射林琴那样严重违反公序良俗的玩意儿。
　　理香下意识地想要阻止，不论是出于风纪委员的立场，还是出于妹妹的立场，她都应该阻止。
　　可是，一想到终极报复程序和林琴所做的牺牲，理香又感到一阵无力。
　　惹怒陆瑟会让林琴的努力化为乌有，会让她们姐妹遇到危险。
　　到时候怎么办呢？
　　难道要自己献身给陆瑟？
　　不是理香不愿意献身，只是被陆瑟强暴后，她对男性真的产生了心理阴影。
　　“别呆着了，走了。”看理香一个人在那里纠结，陆瑟出言提醒道，理香没有从纠结的心态中摆脱出来，只是下意识地跟上了陆瑟。
　　理香在想事情，陆瑟也在想事情，想的最多的不是如何管理班级，树立良好的学风，而是林琴向他承诺的新玩法。
　　对于林琴的新玩法，陆瑟可是非常期待的。
　　林琴本身就非常漂亮，高挑的身材，姣好的脸蛋，细嫩的皮肤，高贵的气质。
　　可以说是正中陆瑟的好球带。
　　而且今天的一边撸管一边亲吻，完事后让女仆来添自己身上的精液，说明了林琴非常会“玩”。
　　这些都让陆瑟对林琴的性游戏充满期待。
　　虽然平时自诩十二级智能生物，暗网也逛了百八十遍，但是陆瑟说道底也只是个刚刚上路的新手司机，有老司机来带路，陆瑟自然非常期待。
　　期待到了陆瑟甚至暗暗打算，要为林琴的性游戏多保留些体力，暂且不要再搞其他女人了。
　　说话回来，其实就算没有林琴的承诺，陆瑟觉得自己也该休息一下了，仔细算算，自己昨天晚上在理香身上来了两发，今天早上在莫莉身上来了一发，阿尔法身上来了一发，林琴身上来了一发。
　　虽然因为年轻，性欲强，并不怎么觉得累，但也不是没有隐患，这么荒淫无度下去，说不定人到中年就会像林光政一样肾虚。
　　为了不像林光政那样虚，自己有必要加强锻炼，同时性行为也要注意节制。
　　顺便一提，现在陆瑟还处于贤者状态，等他性欲再次上头，别说节制，节操都要抛在脑后。
　　等到陆瑟、理香走到班级附近的时候，早上第四节课已经接近下课了，看来陆瑟真是在莫莉、阿尔法、林琴身上耕耘了不少时间。
　　因为已临近下课，陆瑟也不着急回教室，等下课了再进去更省事一点。
　　理香站在陆瑟身后，像个唯丈夫马首是瞻的小媳妇一样。
　　因为临近下课，学生的心思已经不在课上了，很快有人发现陆瑟和理香站在外面。
　　等到下课，还没等老师离开，一大群人就呼啦啦上来围住了陆瑟和理香。
　　陆瑟早就预料到这种情况，先一步护住了理香。
　　不过围观群众有点多，仔细一看还有其他班的人，强行突破是无望了，只能把他们先给打发了。
　　“理香，听说你是林光政的女儿，是不是真的。”前来的人说的是疑问句，但语气十分地肯定。
　　陆瑟看向理香，理香的脸上带上了痛苦、伤心的神色，但是没有意外、惊讶的感觉，陆瑟马上心领神会，这是林琴已经把理香是自己妹妹的情报放出去了。
　　“陆瑟，你个渣男，你追求理香就是为了林氏集团的钱对吧。”有人在外围喊道，一听就知道是别的班的人。
　　一是因为陆瑟的同班同学大多喊他BOSS，二是因为同班同学普遍认为陆瑟平时出手阔绰，加上林琴是他未婚妻，陆瑟没有非要娶千叶理香的理由。
　　所以陆瑟的同班同学认为陆瑟、林琴、理香三个人混在一起更多是感情纠纷，而不是看中财产。
　　不过不管是因为什么，在所有人眼里，陆瑟的形象都已经是脚踏两只船（甚至更多）的渣男无疑。
　　“理香，你和林琴是不是在搞百合？”其实在得知理香是林琴的妹妹后，大部分人都更相信是林琴、理香姐妹情深，而否认了这一说法，提问的人也未必认真。
　　不过这个问题倒是让理香很动摇，其实理香也不知道自己是不是真的喜欢女孩子，她被陆瑟侵犯后，的确更愿意亲近女孩子了，可是不是真的对女孩子，对林琴抱有爱恋之情，就很难说了。
　　面对周围人的提问，陆瑟一律采用沉默应对。
　　看谁声音大，挤得凶，就用眼神瞪会去，硬生生护住了理香。
　　让理香不由得对陆瑟刮目相看：虽然男人都不是好东西，但陆瑟也绝对算得上是最坏的一档。
　　“让让，让让。”在围观群众，陆瑟的耐心都快被消耗完的时候，救星冬妮海依出现了。
　　冬妮海依确实来的慢了，谁让她坐在教室最后一排，谁让她的三个小迷妹这么难缠。
　　“BOSS，放开理香，让我来。”没想到冬妮海依不是来给陆瑟解围的，而是来给理香解围的，周围人纷纷露出惊讶的神色，难道千叶理香和冬妮海依搞百合的传言是真的？
　　陆瑟没说话，也没露出不耐的表情。只是让冬妮海依抱住理香，和冬妮海依一起往外挤，很快回到了教室。
　　回到教室，看了一下时间，离上课还有五分钟，陆瑟就向冬妮海依提问道：“林琴对你说什么了？”
　　“什么都没说。”冬妮海依回答道，“不过我知道，陆总你欺负理香了对吗？”冬妮海依站在理香的椅子后面，而理香正坐在椅子上，听着别人说她的话题，也一副不感兴趣的样子。
　　其实到了教室里，围观群众也没有散去，只是教室里，因为平时的习惯，好像产生了领地一样的东西。
　　别的班的人不好意思进入高二（1）班，同班同学的人也不好接近后桌这片陆瑟、林琴等人的领地，所以陆瑟和冬妮海依有了足够的空间说话。
　　“嗯。不过为了理香的名声，做了什么，不能告诉你。”因为是面对自己人，陆瑟选择尽量说实话。
　　围观群众伸出脖子倾听着陆瑟和冬妮海依的谈话，当听到这句话时，围观群众都沸腾了。
　　疯狂讨论着陆瑟和理香之间到底发生了什么，林琴、冬妮海依在这件事里面是什么立场。
　　连猜陆瑟和理香发生性关系的也有，不过大部分人都觉得陆瑟应该没这么大胆子。
　　见陆瑟不和自己说实话，冬妮海依也就不再和陆瑟说话，转而低下腰抱住了理香当作安慰。
　　理香在陆瑟和自己说话的时候没有反应，但是冬妮海依见识过昨天晚上和今天早上理香感情的崩溃，冬妮海依觉得虽然理香表面上不说，里面一定很难受，正是需要安慰。
　　理香被冬妮海依抱住，不由得生出一阵暖意。
　　不过理香又开始纠结另一件事：林琴也好，冬妮海依也好，只要有女孩子抱自己，自己就会产生好感。
　　难道我真的是个蕾丝，而且水性杨花吗？
　　想到这里，理香感觉自己的耳朵都红透了，低下头把脸埋进了冬妮海依的手臂里。
　　小梅、楠楠、玲玲看着这一幕，嫉妒的都快把嘴唇都咬破了，她们也想被冬妮姐抱啊，她们甚至在心里思考，要不要找陆瑟碰瓷。
　　陆瑟看到这一幕，心情也不是很好，自己侵犯了理香是很爽，但因此失去了冬妮海依的信任，这真的值得吗？
　　做爱做爱，做都做了，那也该轮到爱了不是吗？
　　贤者状态的陆瑟认真地思考起了走纯爱路线的可能性，现在他才发现，自己在理香那里的好感很可能已经跌到谷底。
　　相比于陆瑟、理香、冬妮海依、围观群众的纠结，爱丽丝则是用胜利者的眼光看着他们——哼哼，一群笨蛋，顾问说的这么神秘，其实连接吻都没和理香做过哦。
　　爱丽丝可是在通向大人的道路上遥遥领先了。
　　不知道陆瑟和理香做过更厉害的事的爱丽丝仍旧保留着她的天真。
　　时间到了中午，陆瑟想要请理香一起去吃饭，但是理香被冬妮海依带走了，而陆瑟自己则是收到了爱丽丝的邀请。
　　“顾问顾问，一起去吃饭吧。”看着爱丽丝满脸笑容的样子，陆瑟当然是只能答应了，怎么可能拒绝呢？
　　能拒绝这么可爱的萝莉的人在世界上根本不存在。
　　“顾问现在和理香算是什么关系呢？”虽然对自己在陆瑟心中的地位很有自信，但是爱丽丝还是忍不住在吃饭的时候向陆瑟提问，毕竟课间陆瑟和理香一起回来实在太惹眼了。
　　俗话说的好，一“日”夫妻百日嗯，所以我和理香现在算夫妻吧。
　　这种话当然只是在心里想想，不可能说出来，所以陆瑟十分慎重地对爱丽丝说道：“你应该叫理香姐姐吧。”
　　“不要转移话题。”爱丽丝对陆瑟这生硬的转移话题感到生气，不过还是接着话头回答陆瑟道：“爱丽丝不是林氏集团的人，所以爱丽丝不用叫她姐姐。”
　　陆瑟点点头，显然是对爱丽丝“不是林氏集团的人”这句话很受用。
　　陆瑟道：“理香也不认为自己是林氏集团的人，你们这一点也蛮像的。”
　　“一点都不像，爱丽丝比她更好。”爱丽丝回答道，“还有爱丽丝已经先回答顾问的问题了，轮到顾问回答爱丽丝的问题了。”
　　我刚刚是在问问题吗？
　　陆瑟在心里吐槽道，同时回答爱丽丝道：“其实我还是在追求理香，但是没有什么进展，甚至起了反效果。”陆瑟回答道。
　　这不是假话，从感情上来说确实如此。
　　要想挽回的话，只能靠慢慢相处了——不，还有一个办法，不是都说一日夫妻白日恩吗？
　　也许多日几次理香就习惯了，感情就变好了呢？
　　听到陆瑟关系不好的回答，爱丽丝感到很满意，甚至吃饭都变香了，纯洁的爱丽丝丝毫没有察觉到陆瑟内心的阴暗想法。

第13章
　　因为不喜欢和同学争抢再加上吃午饭前总要祈祷一番，林怜吃午饭总是特别晚，但是和林怜一起结伴去买午餐的安芷并没有感到不耐烦。
　　因为不善交流，更不敢争抢，安芷和林怜一样是“午饭晚吃党”的一员。
　　不过更重要的原因是林怜是安芷的朋友。
　　对，就是朋友，在和林怜接过吻之后，安芷就这样相信着。不是朋友的话，是不会做这么亲密的事的对吧。
　　不过，还没有听林怜学姐亲口告诉我我们是朋友呢。
　　我这样擅自把她当朋友会不会让她感到烦恼呢？
　　不自信的少女又开始患得患失起来。
　　看了看走在自己面前的林怜，安芷拿出了另一项朋友证明——通讯录上有林怜的名字。
　　互相登记对方的号码，这是林怜提出来的，内向的安芷可没有主动提出来的勇气。
　　她甚至都没有这样的想法。
　　一般来说，能交换号码的，足以称得上朋友了，但是安芷仍旧不放心。
　　爸爸的手机也有其他女同事的号码，不过爸爸再三向妈妈声明，他们只是同事，算不上什么朋友。
　　特别是那个刚毕业的女大学生，人家只是特别好学而已，所以才交换了号码，绝对没有任何超出同事、前后辈的关系。
　　林怜学姐是不是也是这么看我的呢？
　　我只是她的同学、后辈，可能还要加上迷途的羔羊、情敌这些身份，安芷不安地想着，在纠结中终于把那条“林怜学姐，我们可以做朋友吗”的短信发给了林怜，这条短信是在交换短信之后就编辑好的，但是安芷一直没有勇气向林怜发出去。
　　刚刚按下发送键，凭的也是一时的冲动而不是勇气。
　　发出去之后，安芷很快就为自己的鲁莽行动后悔了。
　　我突然发这条短信是不是特别不合时宜？
　　林怜学姐会不会觉得我是一个矫情的人？
　　林怜学姐会不会觉得我是在质疑她，不给她面子？
　　安芷转瞬间就被自己脑补的坏结果淹没了。
　　这时候，一只柔软但有力的手握住了安芷的掌心。
　　安芷定睛一看，原来是林怜停了下来，与自己并成一排。
　　这时候，两个人都停下了脚步，但是林怜的身体依旧缓缓地了靠过来，直到挨上了安芷的身体才停止。
　　“我们是朋友哦。”林怜的脸也缓缓靠近，靠近到了如果林怜是男生，普通女孩肯定会大喊“耍流氓”，安芷肯定会晕过去的距离，才以肯定的语气回答安芷道。
　　“嗯嗯。”安芷既安心又羞涩地点点头。
　　“还有，叫我林怜或是姐姐也可以哦。”林怜接着道。
　　芷的心再次躁动不安起来，但是林怜紧紧牵着安芷的手，又抚平了安芷的心跳。
　　安芷凝视着林怜精致的面孔，觉得如果世界上真的有天使大概也就长这样吧。
　　有这样的人愿意成为自己的朋友，安芷觉得幸福感充满了整个胸膛。
　　“林怜，你是带安芷来吃饭的吗？”安芷还沉浸在林怜将自己视为朋友的幸福感中，另一个让安芷感到幸福的声音响起了。
　　但是双份的幸福能带来更大的幸福吗？
　　陆瑟看到林怜和安芷一起来到食堂，赶紧上前拦住了她们，林琴的事，千叶理香的事甚至刚刚还在同桌吃饭的爱丽丝都被陆瑟放到了一边。
　　没办法，人命关天，要是林怜只是带着安芷去她常去的那个窗口也就算了，万一林怜突发奇想，要和安芷分享她做的饼干之类的小玩意儿，那安芷最起码也会像林琴那样假死过去。
　　“吃饭的话，我们一起吃吧。”林怜和安芷还没有回答，陆瑟就拉起林怜的手——正好林怜也拉着安芷的手，一起返回了原来的餐桌。
　　爱丽丝坐在一旁黑着脸，陆瑟练练对她使眼色都没有用，陆瑟只好先解决林怜和安芷的问题。
　　陆瑟对林怜和安芷道：“你们要吃什么，我去买。”
　　“我什么都可以。”林怜没有客气，笑眯眯地回答道。
　　安芷没有开口，尽管爱丽丝的体型像个小学生，但还是让她紧张地说不出话，更何况现在爱丽丝还黑着脸，一副不高兴的样子。
　　“我不挑食，什么都可以。”安芷用手机打字，回答了陆瑟的问题，。
　　但是一想到爱丽丝在身边，这么做好像不妥，又马上把手机放了下去。
　　糟糕，该不会被爱丽丝当成怪人吧，安芷心里惴惴不安道。
　　尽管只有一会儿，但已足够陆瑟把手机上的字看清。
　　陆瑟点点头道：“我买好了马上回来，你们就在这儿先聊聊。”陆瑟一转头，迈步就走，动作干净利落。
　　陆瑟心里想的是一定要在林怜突发奇想之前把午饭带回来，动作能不快吗？
　　安芷不知道陆瑟心中所想，她只是仰慕陆瑟的果断和行动力。
　　可是，学长还没有问我们要校园卡呢？
　　想到要花陆瑟的额度，安芷又不安起来。
　　安芷想拿出手机叫住陆瑟，但是看到爱丽丝就坐在自己身前，觉得做这种小动作又有不妥。
　　安芷拿着手机犹豫不决。
　　就像看穿了安芷的心中所想一样，林怜按住安芷放在桌子下因为紧张而颤抖的手，开口道：“不用担心哦，能给喜欢的人买午餐，陆瑟同学其实很高兴的。”
　　“你说什么？”爱丽丝本来不想理眼前这俩电灯泡的，可是林怜的话让她着实冷静不下来，“喜欢的人是谁？是你这个大胸怪吗？还是这个小跟班？”
　　“爱丽丝，不能这么没礼貌哦，上帝告诉我们要友爱。”
　　“不要摆姐姐的架子来压我。”爱丽丝很生气，连自称都变成“我”了，“快点告诉我，你说‘喜欢的人’是怎么回事？”
　　“陆瑟他早上亲了我。还向我和安芷表白了”林怜一脸轻松地回答道。
　　“你说顾问亲了你，还向你们表白了？”爱丽丝咬牙切齿地把林怜的话复述了一遍。
　　“嗯。”林怜点点头，回应爱丽丝。
　　“可是这样不是很奇怪吗？顾问他怎么能向你们两个人表白，他怎么能爱两个人？”爱丽丝心中隐隐有了不好的预感，但还是抓住林怜话里的破绽，尽力反驳道。
　　“可是上帝就爱着所有人啊。陆瑟他是上帝的使者，也可以爱着所以人哦。”林怜一脸虔诚地回答了爱丽丝的问题，好像陆瑟真的在天堂身居高位，有着开后宫的权力一样。
　　其实安芷倒是察觉到了不妥，但是一个是自己爱慕的学长，一个是自己珍贵的朋友，所以安芷不敢把自己的不妥提出来。
　　“那么你敢向上帝发誓吗？”爱丽丝无奈之下，拿出了最后的杀手锏。
　　“向上帝发誓，陆瑟同学确实向我们表白了。”林怜一本正经地回答着，不过最后却露出了一丝羞涩，“而且，我们也愿意回复陆瑟同学的爱意。”安芷不知不觉就被林怜给代表了，但是没有露出任何不满的神情，反而一副无条件支持林怜的样子。
　　连向上帝发誓都敢，那这件事的真实性就不用质疑了。爱丽丝觉得自己被背叛了，胸口疼的发蒙。
　　“你，你们。”爱丽丝跳下椅子，泪水充满了眼眶，“你们都欺负我。”
　　“顾问大笨蛋。”爱丽丝最后向买完午饭回来的陆瑟喊了一句，便迈开自己的小细腿，飞奔离开了食堂。
　　“爱丽丝怎么了？”陆瑟本来是应该马上去追的，但是陆瑟手里还托着刚拿来的餐盘要先放下，而且陆瑟也不放心就林怜安芷一起吃午饭。
　　所以陆瑟只能放弃去追爱丽丝，转而先向林怜询问情况。
　　“不用担心哦。”林怜慢条斯理地回答道，“爱丽丝是回去宿舍了，她也没其他地方好去。原因是我把早上陆瑟你向我们告白的事和爱丽丝说了。”
　　“啧。”事情麻烦了，陆瑟发出了急躁的声音。
　　“不用着急哦。能喜欢上同一个人是一件幸运的事，我会在晚上去爱丽丝寝室好好开导她的。”林怜主动提出要为陆瑟分忧。
　　“既然喜欢上了同一个人，那么大家就都是朋友，都是姐妹。”林怜说这句话是充满了神圣的光芒，照的安芷头晕目眩，就连安芷心中的不安，独占欲在圣光之下都被赶到了一个小小的角落。
　　陆瑟其实并不认可林怜的理论，但是毕竟对自己有利，所以也没有反驳。
　　陆瑟在心里暗暗期待，期望林怜能像“开导”安芷一样，去“开导”爱丽丝。
　　“我们去小教堂把早上没做完的事做完吧。”这不是陆瑟提出来的，而是林怜提出来的，陆瑟在莫莉、阿尔法、林琴身上泄欲之后，其实性方面的需求没有早上那么迫切了。
　　不过，看在林怜那对又大又软的奶子份上，陆瑟没有犹豫就跟着林怜到了小教堂，安芷也跟在陆瑟身后同行。
　　“现在郭神父不在，所以中午小教堂这边没人。”林怜一边用钥匙开门，一边向陆瑟解释道。
　　听得陆瑟是眼前一亮，这岂不是说自己可以为所欲为了？
　　三人都进了门，林怜又转身去关门，锁门。
　　陆瑟则是停下脚步，转身，紧紧盯着自己身后的安芷。
　　而安芷停下脚步后，一直低着头，好像不适应小教堂的环境一样。
　　安芷性格害羞，而陆瑟知道她害羞，也不急着做什么，打算先酝酿一阵气氛。
　　“相爱的人做一些亲密的事上帝也是会允许的哦。”没想到林怜先等不及了，锁好门，林怜就推着安芷到了陆瑟身前不足十公分的位置。
　　送上门的肉哪有不吃的道理，陆瑟一伸手，把林怜，安芷都抱在了怀里。
　　同时深吸一口气，好香。
　　闻到安芷身上如同芷草的香味，陆瑟精神一振。
　　安芷则是因为突然扑在了陆瑟怀中，雄性荷尔蒙的味道进入她的鼻子里，大脑里，整个人都懵了。
　　好，好厉害，安芷感叹道，这就是男子气概吗？
　　我一直以为这只是个形容词，没想到真有这样的味道。
　　除了陆瑟身上雄性荷尔蒙的味道，身后林怜的大胸脯也在不断刺激安芷的神经。
　　好大，好软，一阵阵奇异的触感从安芷的身后传来，连陆瑟都没享受过的波推，就被安芷先一步享受到了。
　　林怜的大奶子好像有生命一样，在挤压下自动适应成了最合适形状，包住了安芷纤细的背和窄窄的肩膀。
　　而且林怜并不是老老实实地和安芷、陆瑟抱在一起，她还轻轻上下摆动自己的身体。
　　由于奶子大，林怜乳房摆动的幅度远远大于她身体摆动的幅度。
　　安芷感觉好像有一个技艺高超的按摩师在给自己按摩一样。
　　从背到肩，从肩到背，一刻不停，上上下下都被按摩到了，不留一点空隙。
　　而且这位按摩师的双手比任何人都要柔软，她轻轻拂过脊椎，安芷觉得自己久坐、低头积累的酸痛都消失了；她轻轻拂过肩膀，安芷不由自主地将两肩伸展开，挺起了自己小小的胸脯。
　　虽然看不到安芷的脸，但是从安芷的反应，林怜推断安芷的感觉很舒服。
　　于是林怜加大了自己上下摆动身体的幅度，这样一来，乳房最低能够到安芷的腰，最高能够到安芷的脖子。
　　“嗯。”乳房包裹住腰，简直就像温柔的恋人拥抱着自己，而且乳房比任何一个恋人的手都要柔软。
　　每次乳房拂过腰部，安芷都不由得发出“嗯”的轻哼。
　　“啊。”乳房触碰到脖子，简直就像温柔的恋人的轻吻，而且乳房的柔软比任何嘴唇都不逊色半分。
　　每次乳房拂过脖子，安芷都不由得发出“啊。”的可爱声音。
　　“嗯啊嗯啊。”林怜摆动身体的频率很快，安芷口中发出的音节就连在了一起，好像变成了一首歌谣，和林怜的“嗯哦嗯哦”交相辉映——林怜的胸部很敏感，安芷都被摩擦地有感觉了，林怜怎么会没有。
　　安芷和林怜合唱着“嗯啊哦嗯啊哦”的歌曲，陆瑟隐隐觉得有一股奶香味和安芷的体香一起飘进了自己的鼻子。
　　看来时机差不多了，陆瑟空出一只手轻轻抬起安芷的下巴——这就是学长想要的回报吗？
　　安芷的头被突然抬起，连“嗯啊”的声音都发不出来了。
　　安芷干脆闭上眼睛，等待着陆瑟的进一步行动。

第14章
　　如果是以前，陆瑟早就迫不及待地一口把安芷吞下肚了，但是已经经过好几个女性洗礼的陆瑟已经知道了情趣的重要性。
　　陆瑟没有急着去吻安芷的小巧的唇，反而把嘴唇印在了安芷的额头上面。
　　仅仅是吻上额头，但是安芷却如遭电击，眼皮紧闭，鼻子、眉毛紧皱，头直往肩膀上缩，不过陆瑟的手一直托着安芷的下巴，让她不能低下头当鸵鸟。
　　“安芷，不要害怕。”陆瑟安慰安芷道。陆瑟知道安芷性格羞涩，所以先吻额头作为过渡，没想到反应还是这么剧烈，不过对此陆瑟早有对策。
　　安芷双眼紧闭，面色潮红，好像对陆瑟的安慰没有反应，陆瑟也不在意，按照原先的想法，陆瑟拿开了安芷的眼镜，并轻轻吻上了安芷的眼睛。
　　再次遭吻，安芷的脖子又是一缩，但是安芷本来力气就小，又被陆瑟和林怜夹在中间，使不上力气。她的脸低不下去，只能任由陆瑟施为。
　　亲完眼睛是鼻子，亲完鼻子是脸颊，陆瑟耐心地在安芷可爱的小脸上留下自己的痕迹。
　　因为安芷的脸实在太小，亲完一遍还不够，陆瑟又亲了好几遍，一直亲到安芷的眉头舒展开来为止。
　　安芷的表情恢复成了平时的样子，恬静而又羞涩，只是脸颊是红的，眼睛依旧紧闭着不肯张开。
　　陆瑟觉得感情也酝酿够了，终于吻上了安芷的嘴唇。
　　尽管有之前的铺垫，安芷真正被吻上的时候仍然是害羞地不行，整个身体都是颤抖的，但是陆瑟、林怜都对此早有预料，他们紧紧抱住安芷。
　　特别是林怜，她也不上下摆动身体，卖弄自己的大奶子了，她只是贴住安芷，让乳房挤压变形，包裹住安芷的身体，缓解她的紧张。
　　陆瑟贴上了安芷的嘴唇，立刻感到一股清香从安芷的嘴唇传来，陆瑟不禁怀疑，安芷你难道是不食人间烟火的仙子吗？
　　天庭规定，仙凡不能结合，那么安芷仙子现在这么紧张也就可以理解了。
　　仙子紧张，那么凡人陆瑟自然有义务缓解。陆瑟少见的没有动手动脚，也没有让自己的舌头乱窜，只是温柔地让嘴唇紧贴着安芷的小口。
　　所谓精诚所至，金石为开，在凡人陆瑟体贴地照顾下，安芷仙子终于被打动了。安芷的呼吸急促起来，紧闭的嘴唇也终于打开了一个小口。
　　陆瑟没有放过这个机会，舌头从自己的口中电射而出，好像潜伏已久的蟒蛇捕捉猎物一般，安芷的小口瞬间被粗暴地顶开，只留下毫无防备的香软小舌作为猎物。
　　这一刻，邪魔陆瑟终于卸下了凡人的伪装，开始对安芷仙子施暴。
　　安芷仙子经这么一下，眼泪都要出来了，但是她仍然闭着眼睛，仍然相信身前的是自己敬爱的学长。
　　反正我也没有主动献身的勇气，让学长自己来索取，不也挺好吗？
　　安芷承受着陆瑟的粗暴动作，乐观地想到。
　　安芷的心态比平时乐观了不少，但是她的身体却好像把羞涩化为了记忆，仍旧不断发抖。
　　安芷的舌头更是弓了起来，好像想把陆瑟的舌头挤出自己的嘴巴。
　　安芷要违抗自己，那怎么行。
　　陆瑟来了个避实击虚，安芷的舌头从正面来，自己的舌头就滑到口腔右侧，安芷从右边来，自己就滑到口腔左侧。
　　安芷的嘴巴本来就小，被陆瑟这么一弄，小脸不由得鼓了起来。
　　除了正面进攻，陆瑟也开始用盘外招。
　　原来托着安芷下巴的右手有由上而下，拂过安芷的精致下巴，细巧的脖子，小巧的胸脯，柔软的小腹，最后放在了安芷的大腿上。
　　每摸到一个地方，安芷都好像哆啦A梦见了老鼠一样，肌肉瞬间紧绷。
　　但是在陆瑟的吻，林怜的乳房紧贴下，紧绷的肌肉很快又松弛下来。
　　陆瑟另一只手也从抱着安芷、林怜的任务中解脱出来，放在了安芷的大腿上。
　　安芷的大腿很细，陆瑟摸着安芷的大腿，脑海里浮现出了杂志上的各路超模。
　　当陆瑟还在南极，还是个小处男的时候，陆瑟还用那些超模来施过法呢。
　　安芷的个子太矮，离超模差的比较远，但是大腿的粗细一样，摸上去感觉差不多吧。
　　陆瑟在心底揣摩着，真要解答这个问题，恐怕要把安芷和超模都啪过才行。
　　目前恐怕是没希望了，光林琴就不会同意。
　　临渊羡鱼不如退而织网，陆瑟把心思收回来，又开始专心侵犯眼前的安芷。
　　而对于安芷来说，不管陆瑟专不专心，她都招架不住。
　　安芷的嘴巴被陆瑟侵犯，她感觉陆瑟好像已经把她的嘴巴当成行宫，陆瑟的舌头就是传说中的暴君，在里面寻欢作乐，荒淫无度。
　　而她的舌头连一个嫔妃都算不上，只是一个小小的宫女，忍受着暴君的奸淫，还要向暴君赔笑。
　　陆瑟把手放上自己的大腿，更是出乎了安芷的意料之外。
　　安芷摸过自己的大腿，并不像村上春树小说里的女人那样那么有弹性，那么有魅力，安芷一度为自己的身体自卑，担心心爱的学长看不上自己的身体。
　　现在陆瑟就在身前，摩挲着安芷的大腿，丝毫不掩饰自己对安芷身体的欲望，安芷却依旧不安，虽然曾经在梦中梦见过，但事实上她根本没做好和陆瑟亲密接触的准备。
　　不过，再怎么紧张不安，安芷都没有告诉陆瑟的勇气——学长会不会觉得我是个很麻烦的女孩？
　　万一学长从此不理我了呢？
　　各种没有理由的担心从安芷心中升起，让安芷不敢反抗。
　　安芷并不知道，其实只要她保持对陆瑟的吸引力，陆瑟就不会离开她。
　　陆瑟的想法倒是简单，他见安芷没有反抗，就当安芷默认自己对她的侵犯了。
　　其实就算安芷真的有勇气说：“我没准备好！”陆瑟也不会停手。
　　安芷这么含羞的女孩，要是等她准备恐怕一辈子都准备不好，就得自己主动出击才是。
　　那么什么时候主动出击，现在就是！
　　安芷已经被接吻，按摩大腿而勾动了情欲，是时候做下一步了。陆瑟说干就干，不过第一步却是先抬起头，后退一步，给两人之间留出了空间。
　　学长……这是要……干什么。
　　安芷已经没有了思考能力，她只是靠着林怜的天然气囊喘着气，感觉浑身乏力，要是没有林怜，恐怕安芷就会这样倒下去。
　　接着，在安芷眼前，出现了一个惊悚的景象，只见陆瑟双手在腰上一放，就熟练地把裤子脱了下来。
　　不止是校服外裤，连内裤也是一起。
　　所以，陆瑟的勃起的肉棒完全暴露在了安芷的眼前。
　　好可怕，安芷是第一次见到男人的生殖器，不禁为那凶恶的外形感叹着。
　　这个东西要进来我的身体吗？
　　安芷有了自己身体被撕裂开的不好的联想。
　　如果不是有林怜在身后抱着，安芷已经被吓得坐在了地上。
　　陆瑟腰一挺，肉棒就顶上了安芷的小腹。
　　好烫，安芷差点惊呼出声，但最后只是微微张开小口。
　　肉棒散着这惊人的热量在安芷的小腹上扭来扭去，外套、衬衫完全阻挡不了它的炽热，如果不是亲眼所见，安芷简直以为陆瑟拿出了一个电烙铁贴在她的肚子上。
　　肉棒在安芷的小腹上摩擦着，尽管连衣服都没脱，可是安芷觉得陆瑟的肉棒好像真的在自己的身体里进出一样，一上一下，富有节奏感。
　　安芷不敢去看，只能抬着头，陆瑟则是温柔地凝视着安芷，好像在给安芷勇气。
　　在陆瑟给予的勇气的帮助下，安芷少见的没有尝试避开，没有闭上眼睛当鸵鸟，而是和陆瑟对视着，感受着陆瑟的肉棒在自己小腹上的摩擦。
　　陆瑟的肉棒粗壮而具有活力，它好像有自己的意识一样，紧贴着安芷的肚子，想要在安芷的身上获得欢愉。
　　陆瑟的肉棒具有力量，被它顶上小腹，安芷觉得自己就是提起全身的力量都无法反抗。
　　陆瑟的肉棒像蟒蛇一样具有侵略性，安芷觉得它好像无时无刻都在寻找机会想要入侵自己的身体。
　　所幸的是，它太僵硬了，完全没有蛇的柔软与灵活，反而更像铁棍成精。
　　生殖器上布满了神经，摩擦安芷身体的快感一波波地反馈给陆瑟的大脑。
　　陆瑟感觉自己好像3000年前的雅利安征服者在南亚次大陆上驰骋。
　　柔弱的印度大地不敢反抗，把自己最美丽的风景献给了征服者。
　　但是征服者陆瑟仍然不满足，他想要更加深入地了解这片美丽的大地，甚至想要在这片大地上扎下自己的根。
　　陆瑟的手又放上了安芷的大腿，沿着光洁的曲线自下而上，一把就把安芷的裙子掀了起来。
　　陆瑟做了什么，安芷根本不敢去看，不敢去想，她只是凝视着陆瑟的脸，祈祷学长不管做什么，都像往常一样温柔。
　　陆瑟没让安芷失望，虽然在下面耍着流氓，但是眼神之中却看不到邪恶，只有爱与温柔，麻痹着安芷的心。
　　光是心还不够，安芷的肉体也必须为自己服务。
　　陆瑟稍稍收腰，肉棒离开了安芷的小腹——这只是调整姿势，接下来，它将向安芷被裤袜包裹的神秘三角地带而去。
　　虽然已经把安芷的裙子掀起，但是肉棒也没办法直达大腿根。
　　因为肉棒勃起的时候是翘起的，直接扎过去只会顺着安芷流线型的身体再次攀上小腹。
　　所以陆瑟这次只能慢慢来，秉承着“悄悄的进村，打枪的不要”的原则，陆瑟的肉棒在安芷不知情的情况下，触碰到了安芷的下阴。
　　紧接着，在安芷还没反应过来的时候，陆瑟调整姿势，利用压力，让自己的肉棒顺着安芷的腹股沟直戳神秘三角带。
　　但是出乎意料的事情发生了，陆瑟的肉棒戳上了了大腿与与阴部形成的三角地带，但是，没戳穿？
　　神秘三角地带并不是人身上的器官，而是指双腿并拢与阴部之间留下的一个空隙。
　　而现在这个空隙，居然没戳穿？
　　陆瑟很想问问安芷你明明全身无力的样子，怎么做到把双腿并这么拢的。
　　不过看安芷一脸潮红的样子，估计是得不到答案。
　　得不到答案不要紧，陆瑟继续行动。
　　陆瑟的双手没有再支撑安芷的裙子，而是往下摸去。
　　安芷的裙子自然下落，盖在了陆瑟的肉棒上。
　　陆瑟的双手在摸索一阵后，确定了不会捏疼安芷后，就抓着安芷大腿较细的部分，向外一用力，安芷的双腿之间的缝隙终于达到了可以让肉棒通过的程度。
　　陆瑟自然不会放过这个机会，肉棒摩擦着裤袜，从安芷的双腿之间穿过，直到陆瑟再次和安芷紧紧相拥才停止前进。
　　在肉棒穿过缝隙之后，陆瑟就放开了双手，安芷的大腿好像弹簧复位一样，又紧紧并在了一起，将陆瑟的肉棒夹在中间。
　　这次是安芷的大腿肉输给了陆瑟的肉棒：安芷的大腿肉向中心贴合，想要把肉棒挤出去，但是敌不过肉棒的硬度，只能把它包裹起来。
　　陆瑟觉得自己插入的不是间隙，简直就是真正的小穴。
　　安芷的头又埋进了陆瑟胸膛，陆瑟急忙在安芷耳边“不要害怕”、“放轻松”这样安慰着，语气非常温柔。
　　林怜依旧从后面抱着安芷，不知为何看向陆瑟的眼神有些疑惑。
　　陆瑟没理会林怜的反应，看安芷没有反应，陆瑟也只能按部就班地进行下一步行动。
　　陆瑟收腰，挺腰，居然是真的把三角地带当成小穴开始抽插。
　　当陆瑟收腰的时候，安芷的大腿肉，阴阜都向外翻；而陆瑟挺腰的时候，安芷的大腿肉，阴阜又都随着肉棒往里收。
　　尽管有软肉相伴，但是陆瑟的肉棒还是不满足，高高地翘起，紧贴着安芷的股沟，好像兔子在寻找可以钻的洞穴。
　　安芷伏在陆瑟的怀里，好像晕过去一样没有半点声响，但是细细感受的话，能感觉到微微的震动，还有陆瑟的胸前渐渐被湿气浸染。
　　安芷哭了？
　　见自己的安慰无效，陆瑟也放弃了甜言蜜语，转而含住安芷的耳垂，还不断向安芷的脖子吹气。
　　陆瑟想以挑动安芷的情欲来消除她的紧张。
　　安芷的情欲早就被勾起了，现在安芷不止上面出水，下面也漏水。
　　安芷的花蜜流出穴口，打湿了内裤和裤袜，已经渗透到了陆瑟的肉棒上。
　　陆瑟的肉棒更兴奋了，看来陆瑟的肉棒不是兔子，而是猴子，要钻水帘洞。
　　不过，不管性欲如何旺盛，都没能消除安芷的紧张。
　　安芷反而为自己正常的生理反应感到羞耻，把脸埋在陆瑟怀里，不敢看他。
　　自己的小穴因为兴奋而出水，更是让安芷羞涩不已，怀疑自己是不是一个淫荡的女孩。
　　在漫长的自我怀疑中，唯一让安芷心安的就是确定了陆瑟对自己，对自己的身体，绝对是充满兴趣的，否则也不会用这种要让自己怀孕的气势摩擦自己的下体。
　　想到怀孕，安芷的心中充满了甜蜜。
　　是以后要男孩，还是女孩呢？
　　不，已经开放全面二胎，可以多要几个孩子。
　　想着想着，安芷的脸更红，头也埋得更紧。
　　陆瑟确实想让安芷怀孕，不过不是现在。
　　陆瑟今天早上才在莫莉、阿尔法、林琴身上各自来了一发，接下来还计划着要去和理香“培养感情”，明天要继续对付林琴，再加上安芷这么害羞，啪啪啪的事根本不能急着来。
　　其实陆瑟今天只要用安芷的大腿和裤袜爽爽就满足了。
　　陆瑟心安理得地在安芷的下体进进出出，其频率之稳定，简直如同活塞发动机。
　　安芷的小穴里渗出花蜜来给发动机降温，但是对于活塞发动机的大功率来说，就是杯水车薪。
　　安芷感觉自己下身好像架了个火炉，越来越热，身上也开始冒汗。
　　陆瑟在安芷的脖子上吸了一口，居然感到一种甜丝丝的凉意。
　　美少女居然连汗都是甜的——在欲火上头的时候，陆瑟的智商已经和包兴差不多了。
　　不过，就在这时，林怜作为被上帝选中的修女，及时站出来阻止了人类平均智商的下降：林怜一把握住了陆瑟的龟头，叫道：“不行。”
　　“卧槽。”陆瑟被林怜这么一握，差点爆出粗口。
　　龟头神经密集，林怜这么一握，吓得陆瑟差点射了出来。
　　陆瑟停下了抽插安芷大腿的行为，欲火也消退大半，等着林怜有什么高见要说。
　　“上帝说过，淫欲是不对的。”林怜一脸正色道。
　　“可是不做爱，哪里会有新生命。”陆瑟皱着眉头，不知道林怜在发什么神经。
　　“所以说淫欲才是不对。”林怜一本正经地给陆瑟解释，“陆瑟，你刚刚只是要拿安芷满足淫欲，而不是创造新生命，对吗？”
　　“这……”陆瑟被说的哑口无言，没办法反驳。
　　听林怜说陆瑟只是想用自己满足欲望，安芷抬起头，用小动物般的眼神看着陆瑟，好像再说“我可以让学长玩弄，但不要抛弃我”。
　　“就是这样，如果大家只是为了满足淫欲而亲密的话，那么出生率就会降低，经济就会糟糕。”林怜继续解释道。
　　“卧槽你还知道出生率和经济啊。”陆瑟在心里吐槽道，但是现在不是探讨这个的时候。
　　陆瑟开口道：“那么林怜，你是希望我和安芷啪啪啪造小孩，而不是光发泄欲望对吗？”为了照顾安芷的情绪，陆瑟用了“啪啪啪”这个相对文明一点的词，但是安芷还是害羞地钻入陆瑟的胸膛。
　　“就是这样。”林怜点点头道，林怜觉得创造新生命是很光荣的事情，一点儿没有女孩子的羞涩。
　　“我干了。”陆瑟刚刚正在兴头上被林怜打断，情绪本来就不稳定，再被林怜这样挑衅，什么林琴，千叶理香，都被陆瑟抛在了脑后，现在陆瑟只想让安芷快点当妈妈。
　　安芷好像感应到了陆瑟的想法，在陆瑟怀里瑟瑟发抖。
　　造小孩是有很多讲究的，首先就是要有一个良好的环境。教堂里面没有床，陆瑟决定用最前面的一排长椅代替。
　　“林怜，你去前排长椅中间坐好，等一下用你的大腿给安芷当一下枕头。”陆瑟指挥道。
　　“嗯。”林怜点头，乖乖顺着陆瑟手指的方向走了过去。陆瑟抱着安芷跟着后面，居然不比林怜慢多少。
　　陆瑟轻轻地把安芷放在了长椅上，先是让安芷的屁股坐上去，再让安芷平躺下来。
　　不过，林怜居然不是好好坐下，而是像日本人一样脱掉鞋子，跪坐在了长椅上。
　　陆瑟把安芷的头轻放在林怜的大腿上，感觉有点怪怪的。
　　感受到陆瑟的视线，林怜解释道：“这样，我就可以更好看着陆瑟同学和安芷了。”
　　卧槽，你是变态吗？喜欢看别人啪啪啪？你看安芷都吓得不敢睁眼了。陆瑟在心里疯狂吐槽道。
　　不过林怜旁观本来就是避免不了的，所以陆瑟也没什么另外的反应。
　　“我想要用传教士体位，就是从前面进去，可以吧。”陆瑟向林怜提议道。
　　明明讨论的是和安芷用什么体位，但是陆瑟却在和林怜商量，场面一种说不出的诡异，但是安芷却躺在林怜腿上，紧闭双眼，默认了由陆瑟和林怜决定自己的命运。
　　“为什么不用后入式呢？后入式才是织造新生命的正确姿势。”林怜回答道，听起来好像是在商量，但是语气上有一种毫不退让的味道。
　　“用后入式的话，我怕安芷手一个没撑住，脸拍在长椅上。毕竟不是床，长椅太硬，容易磕痛。”陆瑟没有给安芷留面子，用公事公办的语气对林怜说道。
　　原来学长是在关心我，可是讨论用什么体位，这也太羞耻了。
　　虽然陆瑟的语气生硬，还是在对林怜说话，但是在崇拜陆瑟的安芷听来，陆瑟这是对自己满满的关心。
　　林怜还想说什么，但是陆瑟抬起手制止了林怜。
　　陆瑟继续道：“我知道你想说什么，但是我要像你证明，用其他姿势，插入，射精。女人该怀孕也是会怀孕的。就算这个姿势是错的，也只有试过，才能证明它是错的，而不是靠臆想。我说的对吗？”陆瑟这段话说的正气凛然，就连被上帝选中的修女林怜都无法反驳。
　　“可是，上帝说过，淫欲……”林怜做着最后的挣扎。
　　陆瑟打断林怜的话道：“上帝可没规定过做爱要用什么姿势，而且从前面进去，之所以叫传教士体位，就是因为以前的传教士喜欢用，是教会认可的姿势。”其实陆瑟根本不知道为什么这叫“传教士体位”，但是陆瑟知道林怜成绩不好，知识面也很窄，忽悠她肯定是够了。
　　“嗯，好吧。”林怜想了一会儿，终于答应了陆瑟的请求。
　　安芷听着他们的讨论，满脸通红。
　　其实安芷并非对男女之事一窍不通，因为喜欢看书，安芷也接触过不少少儿不宜的内容，但就是因为知道，安芷才更加害羞。
　　想到等一下要发生在自己身上的事，安芷不禁摩挲起大腿，感觉下面又要湿了。
　　陆瑟没有再废话，开始动手解安芷的衣服。
　　外套、衬衫、内衣，有过几次经验的陆瑟解起来非常顺手，就连内衣也被陆瑟误打误撞给解开了（只是解开，为了安芷不受凉没有脱下来）。
　　现在安芷的上身已经完全失去了任何防御。
　　安芷终于有了反应，陆瑟解她衣服的时候，她就睁开了眼睛，等陆瑟解完，安芷不好意思地将手交叉放在了胸脯上，眼泪汪汪地看着陆瑟。
　　也不知道是希望陆瑟快点上，还是希望陆瑟不要上。
　　可惜这个问题就是直接问安芷也找不到答案。
　　陆瑟按照自己的步调轻轻抓住了安芷的双手，用温柔的眼神凝视着安芷，等安芷放松警惕，一把将安芷的双手拿开。
　　安芷的双手被陆瑟各一只手捉住分向两旁，现在安芷光洁的上身终于暴露在了陆瑟眼前。
　　安芷受到突然袭击，本能地想要挣扎，可是她的头被林怜给抱住了，一动也不能动；安芷的脚也在乱蹬，但是对站在双腿中间的陆瑟毫无影响。
　　可爱的小脸，纤细的脖子，精致的锁骨，小巧的胸脯，平坦的小腹，安芷的一切终于暴露在陆瑟的眼前，随着皮肤大面积暴露，一股香气好像被解开了束缚，向四面八方漂散。
　　看着美景，闻着香气，陆瑟的口水都差点流了出来。
　　吸了一口气，顺便把口水也吸回去之后，陆瑟低下身子，在安芷身上就是一顿狂吻。
　　先是脸，再是脖子，然后锁骨……陆瑟先是按照顺序吻了个边，再重点照顾自己喜欢的部位。
　　第一个被重点照顾的是锁骨，陆瑟好像啃排骨一样，轻轻含住了安芷的锁骨。
　　锁骨也是敏感部位，安芷发出了可爱的悲鸣，只有“嗯～～”，很轻的一声，但陆瑟还是听到了。
　　第二个是小腹。
　　安芷的小腹是平坦的，向内收敛的，只有光滑的曲线，没有一丝赘肉。
　　小巧的肚脐向内深陷，让人不禁想要探索。
　　陆瑟就这么做了，亲完肚脐，陆瑟就好像好奇的熊孩子一样，卷起舌尖，探了进去。
　　肚脐被入侵，安芷这次发出“啊”的一声，声音比刚才大了些。
　　重头戏是乳房，陆瑟把乳房放在了最后，但是一出嘴就宛如雷霆。
　　陆瑟一低头就把安芷小巧的乳房含在了嘴里，舌头绕着乳头，拼命打着转儿。
　　安芷这次倒是没有叫出声，用林怜的视角看，安芷正一脸羞耻地强忍着快感。
　　但陆瑟哪里会这么简单地放过安芷，舌头打完转儿，陆瑟就是用力一吸。
　　“啊”安芷终于忍不住叫了出来，声音比前两次都要大。
　　所幸的是，陆瑟没吸多久就放了这只乳房一马。
　　不过作为代替，陆瑟又低下头去袭击了另一只乳房。
　　陆瑟吸着安芷地胸部，吸的安芷腰都弓了起来，胸前也是香汗淋漓。
　　不是形容词，安芷的汗是真的具有香味。
　　安芷没有奶水，但陆瑟吸着安芷乳房上的汗水，把它们当乳汁喝了下去。
　　安芷的汗这么香，该不会以后小宝宝也会把它当奶喝下去吧，陆瑟恶趣味地想着。
　　吸够之后，陆瑟重新抬起身体，观察起安芷。
　　安芷现在是全身都沾满了汗珠，一片狼藉，就连麻花辫都乱了不少。
　　不过最引起陆瑟注意的是，安芷的眼神中隐隐透露出恐惧。
　　我就这么让安芷害怕？陆瑟怀着疑问开口道：“安芷，怎么了吗？”
　　“我，我。”因为羞涩和情欲的影响，安芷连个完整的句子都说不出来，最后还是陆瑟依靠读唇术才勉强读出了“眼镜”二字。
　　“要眼镜吗？”陆瑟问道。
　　“给安芷带上眼镜。她看不清你，感觉有些害怕。”回答陆瑟的不是安芷，而是林怜。
　　你的读心术有升级了，你说你能读懂我的想法是因为爱，所以你现在能读懂安芷也是因为喜欢安芷吧。
　　妈呀，林氏姐妹原来都是蕾丝，看来我要早点把你们都办了，省的你们出去祸害人，陆瑟在心里吐槽道。
　　吐槽归吐槽，陆瑟从兜里拿出眼镜给安芷戴上。
　　眼睛是刚才站着接吻的时候摘下的，因为刚才是脸贴脸的距离，所以没有眼镜也看得清。
　　而现在陆瑟与安芷则是站姿对躺姿，距离确实有些勉强了。
　　给安芷戴上眼镜，陆瑟就一停腰，调戏安芷道：“安芷，你戴上眼镜是不是想把我看清楚啊。”
　　陆瑟的肉棒在安芷眼前耀武扬威，吓得安芷直缩脖子，不过林怜抱着安芷的脑袋，让安芷动态不得。
　　安芷已经后悔了，戴上眼镜看陆瑟的肉棒比刚才没有戴眼镜看还要大，还要丑。
　　但是安芷又不好意思再麻烦陆瑟摘下，只能闭上了眼睛。
　　见好就收，陆瑟见已经吓到了安芷，也没有了继续调戏她的想法。
　　陆瑟接着按照自己的步调，先是把安芷的双手交到林怜手里，让林怜握好，防止安芷反抗。
　　然后陆瑟左右手各抓起安芷的一条腿，合到自己身前，并拢。
　　安芷身体的柔韧性很好，把安芷的腿和安芷的身体压成九十度甚至更小的角度都没关系。
　　不过陆瑟的要求没那么高，陆瑟只是将安芷双腿并拢，然后一只手提起，让安芷的屁股抬离长椅，接着陆瑟另一只手就伸到了安芷的裙子里，要脱下安芷的裤袜和内裤。
　　“不要，不要。”安芷睁开眼睛，嘴唇微动，拼出这样的意思。
　　陆瑟回以一个温柔的笑容，然后继续脱着裤袜。
　　安芷这么害羞，自己不强硬一点，难道让安芷当一辈子的处女吗？
　　安芷平躺在长椅上，双手被林怜按住，看着喜欢的人脱自己的裤袜，羞耻地想死。
　　但是她又能做什么呢？
　　主动去脱自己的裤袜吗？
　　那样不是更加羞耻吗？
　　脱完安芷的裤袜，陆瑟发现了一个惊人的事实：安芷的脚居然也是香的。
　　陆瑟将安芷的脚捧在手里，小巧而精致，简直像童话故事里灰姑娘的脚。
　　最重要的是，安芷的脚完全没有常人应该有的汗味，反而和安芷的身体一样散发出一股清香。
　　陆瑟捧着安芷的脚，贪婪地闻着她的味道。
　　而且闻着闻着，鼻子就顶上了安芷的脚心。
　　“呀。”安芷发出了可爱的声音，接着就是“咯咯咯”地笑个不停。
　　其实陆瑟捧起安芷的脚的时候安芷就痒的难受了，等鼻子顶上脚心，粗重的鼻息打在脚上，安芷的忍耐极限被打破，一笑就停不下来。
　　而且笑出来之后，反而没有之前强忍着那么难受了。
　　听着安芷的笑声，陆瑟也很开心，这笑声有普通人的水平，比安芷之前任何一次说话的声音都大。
　　安芷是不是开始向我敞开心扉了呢？
　　陆瑟乐观地估计着。
　　做爱，做爱，爱就是做出来的，果然啪啪啪可以增进我和妹子之间的感情。
　　陆瑟一边在心中窃喜，一边把鼻子贴的更紧了，贪婪地享受着安芷身上的味道。
　　吸着香味，陆瑟也开始被安芷的脚本身的优势所吸引。
　　安芷的脚很小，用成语来形容的话就是可以盈盈一握，正适合把玩。
　　在小的同时，安芷的脚有着完美的形状。
　　安芷的脚后跟是完美的弧形，没有一丝凹陷和突起。
　　安芷的足弓是如同飞机机翼一般的流线型，让陆瑟不禁怀疑，安芷可以踩着云朵起跳。
　　安芷的脚趾小巧又不失优雅，脚趾肚丰满圆润，脚趾甲都是健康的粉红色，看起来就像是精心准备的糕点。
　　除了大小、形状之外，最特别的是安芷的脚细腻、光滑简直如同从来没走过路的宝宝，或者是不沾凡尘的仙子。
　　在视觉和嗅觉的冲击下，陆瑟终于坚持不住，张开嘴，轻轻用舌头舔上了安芷的脚心。！
　　入口是一股清凉的甜味，除了更有力量之外，居然和少女身体其他部位舔起来的感觉差不多。
　　初试美味美味的欣喜让陆瑟舔的更用心了。
　　先是脚心，然后是脚后跟，接着折而复返，又舔上了脚趾，最后陆瑟干脆把安芷的脚趾含住了。
　　安芷的脚趾在应激作用下不安分地乱动着，和陆瑟的舌头做着老鹰捉小鸡的游戏。
　　陆瑟的舌头滑过脚趾之间的每一道缝隙，好像要把饱满脚趾肚里的汁水吸出来一样。
　　现在的安芷早已笑不出来了，自陆瑟的舌头舔上脚心之后，脚上密集的神经传来的感觉就不再是痒，而是一阵阵淫靡的快感。
　　让安芷不敢出声，只怕自己一开口也发出淫荡的声音。
　　舔脚是古代侍奉君主的礼仪，但是被陆瑟伺候的安芷完全没有半点君王的样子，反而像是被侵犯的柔弱少女（本来就是）。
　　陆瑟倒是有侵犯者的自觉，明明只是舔脚，但是搓揉舔含手段频出，任谁看了，都会觉得这是不亚于直接插入小穴的严重侵犯——其实陆瑟真的有把安芷的脚掌并拢，当作小穴来一发的想法，可是此时林怜在一旁监督着，她肯定不会同意的。
　　吃着安芷的小脚，陆瑟也没忘了正事，舔够了就收回舌头，把安芷的脚轻轻提起，接着，安芷的整个屁股就暴露在了陆瑟的视线中——刚刚脱裤袜的时候已经把安芷的内裤顺手脱了下来。
　　安芷长得瘦，屁股也小，和其他妹子相比也就没那么有特点了。
　　不过安芷腿并的特别拢，刚刚陆瑟从前面遇到了直插三角地带却扎不穿的事，现在从后面一看，原因瞬间明了。
　　从后看，所谓的缝隙根本不存在。
　　最后，陆瑟还不信邪地用肉棒顺着安芷的股沟去捅，但是感觉是捅到了一团湿湿的软肉，哪里存在什么缝隙。
　　陆瑟要想过去，还是得用老办法，陆瑟轻轻地分开安芷的双腿，大腿根处终于出现了一个小小的缝隙。
　　而且由于陆瑟添脚，挑动了安芷的情欲，现在安芷的下体湿漉漉的，正适合插入。
　　陆瑟顺着安芷股沟一用力，在花蜜的润滑下，果然从缝隙中插入了进去。
　　现在陆瑟的脸被安芷的腿遮住了，从林怜和安芷的角度看，只见安芷的阴阜下面，大腿根之间，突然窜出来一个龟头，把她们都给吓了一跳。
　　深色的肉棒与安芷白皙的大腿形成鲜明的对比，在里面一进一出。
　　陆瑟不知道安芷和林怜现在的感受，他只是按照自己的节奏开始享受起来。
　　安芷的双腿夹得很紧，和阴阜一起紧紧包裹着陆瑟的肉棒，给陆瑟送来一波波的快感。
　　少女花蜜适时地从小穴里分泌出来，进一步刺激陆瑟的神经，让陆瑟加大了抽插的频率。
　　摩擦生热，随着频率的提高，安芷又有了火炉架在自己下体的感觉。
　　由于看不到陆瑟的脸，安芷只能抬头仰视林怜，不知道是在寻求帮助，还是看着好友的脸可以缓解被侵犯的羞耻。
　　林怜则是皱着眉头，不知道陆瑟在搞什么飞机，说好的造小孩呢？
　　陆瑟并不是故意和林怜对着干，之所以这么做，只是想消除安芷的抗拒感，让之后插入小穴更加顺利。
　　陆瑟在整根肉棒都沾足了安芷的淫水之后，总算是准备完毕，可以插入了。
　　陆瑟突然分开安芷的双腿，将其分别夹在自己的腰两间，对着安芷露出了一个温柔的笑容道：“我要进去了。”
　　“嗯。”安芷又看到陆瑟的脸了，心稍稍安了一点，明明陆瑟说的内容无比羞耻，但安芷好像也能稍稍接受了。
　　陆瑟刚刚解开了安芷的衣服，脱了安芷的裤袜，但并没有脱安芷的裙子。
　　可是安芷的裙子现在只是挂在腰上，裙摆往上翻，已经完全没有了防护作用，安芷的阴部整个暴露在了陆瑟的视线下。
　　安芷的阴毛比较稀，也比较短，但是整整齐齐的，好像田地里还没长成的庄稼。
　　这样的阴毛完全盖不住下方的阴部。
　　安芷的阴部是紧闭的，白皙的两块软肉合在一起，中间稍稍透露出一些粉红，好像含苞欲放的花蕾。
　　不过这朵花儿可不会主动开放，想让她绽开需要园丁陆瑟的努力。
　　陆瑟轻轻地用肉棒顶上安芷的花苞，温柔的说道：“疼就喊出来。”
　　“嗯。”安芷小声答应了，安芷觉得，今天真是自己最有勇气的一天。
　　陆瑟将安芷的双腿夹在腋下，腰一用力，就要顶开安芷的花瓣。
　　原本笨拙的肉棒一下子变得灵巧起来，顺着花蜜流出的方向，紧紧咬住了中间的一抹粉红，挤开了两旁的花瓣。
　　两旁的花瓣被挤开，露出了向内一面的颜色，也是粉嘟嘟的，俏丽可爱。
　　陆瑟见猎心喜，想要继续前进，可是安芷的小穴紧的超乎想象，龟头在小穴口打着转儿，就是进不去。
　　陆瑟曾经预想过自己侵犯爱丽丝，可能会遇到这样的情况，可没想到先在安芷身上遇见了。
　　陆瑟扭动肉棒打着转儿，小穴流出的花蜜越来越多，但是安芷却露出了痛苦的表情。
　　安芷这是舒服还是不舒服呢？
　　陆瑟看着安芷的表情若有所思，没想到安芷突然弓起腰，接着一股潮水从小穴里喷射出来，安芷的表情也随之放松下来。
　　安芷这是，高潮了？陆瑟先是疑惑，然后欣喜起来，没插入就高潮了，看来安芷真的很想要啊！陆瑟心里有了底，增大了肉棒上的力度。
　　虽然高潮了，但是安芷的小穴依旧紧闭，没有丝毫放松，陆瑟光是让龟头进去，就费了九牛二虎之力。
　　而且进去后，安芷的软肉紧紧包裹着龟头，让陆瑟差点就射了。
　　不过，都到这里了，怎么能前功尽弃。
　　陆瑟感觉自己已经顶到了一层薄薄的膜，看了看安芷因为处女膜受到威胁，再次变得痛苦的表情，陆瑟做了一个艰难的决定，不去管安芷的感受，先把她的纯洁拿到手再说。
　　陆瑟下定决心，双手托住安芷的屁股用力一挺，肉棒不但突破了安芷的处女膜，更是深入了安芷的花径深处。
　　“唔～～”安芷没有大叫出声，只是低吟着留下了眼泪。
　　安芷的花径湿软且温暖，十分适合陆瑟的鸡儿在里面栖息，但是安芷花径的态度却很不友好，花径里的软肉疯狂挤压陆瑟的肉棒，好像要把这个侵略者赶出去。
　　但是和侵略者相比，她们实在太软弱了，她们压在肉棒上面，只能给肉棒提供被包裹的温暖，反而使肉棒更加兴奋了。
　　而且由于贴的太紧，等肉棒在花径中搅动起来，她们也只能被跟着搅动，安芷的花径内部瞬间就变得一塌糊涂。
　　爽，好爽。
　　陆瑟抽插着安芷的花径，脑海里只有这一个想法。
　　安芷的小穴真的很紧，小穴里的软肉紧紧压住肉棒，让陆瑟进不是，退也不是。
　　陆瑟只能先轻轻扭动肉棒，等习惯了，再开始抽插。
　　而当陆瑟开始抽插了，软肉依旧紧紧缠绕在陆瑟的肉棒上，越缠越多，越缠越紧。
　　而陆瑟也不是吃素的，安芷小穴缠的越紧，陆瑟肉棒就也越兴奋，硬的更厉害，最后简直就像是定海神针在小荷塘搅动，荷叶和花瓣都被搅地粉碎，和塘水混在一起，变成了粉红色的泥浆，透露出淫靡的气息。
　　安芷已经失去了思考能力，安芷觉得陆瑟不仅是插在了她的花径里，更是插在了她的脑子里。
　　现在安芷的脑子被陆瑟搅得像是一团糨糊，除了痛和快感，什么都感觉不到了。
　　林怜依旧尽职地抓着安芷的手，让安芷的头枕在自己大腿上。
　　不过看着安芷和陆瑟啪啪啪，她的心里也是惊涛骇浪，期待陆瑟什么时候能这样插她，就算陆瑟喜欢传教士体位，喜欢从前面来也没关系。
　　在缓慢而又坚定的抽插中，陆瑟的快感终于达到了极点，肉棒颤抖着，向安芷的花心射出了精液。
　　射精之后，安芷的花径软肉依旧没有放过陆瑟的鸡儿，仍然紧紧压在上面，陆瑟的肉棒也是针锋相对，像古罗马帝王一样昂着头，把软肉当成了给它搓澡的奴隶。
　　这样下去就没玩没了了，进入了贤者状态的陆瑟不管肉棒依旧精力充沛的样子，果断从安芷体内抽身。
　　肉棒从安芷体内拔了出来，还带出了精液、爱液、处女血等一系列液体。
　　肉棒抽离了安芷的身体，安芷的阴部又闭合了起来，但是鲜血，爱液还是在慢慢渗出来。
　　这么下去对安芷的身体不好！
　　陆瑟不管自己的肉棒还没有清理，裤子还没有穿上，就蹲下，掏出湿巾帮安芷清理下体。
　　安芷闭着眼睛，好像晕了过去，但事实上安芷已经被陆瑟的精液烫的清醒过来，只是不好意思睁开眼睛，默默享受着学长对自己的温柔。
　　林怜依旧安安静静地跪坐在长椅上，好像真的把自己当成了安芷的枕头，只要安芷不动，她就让安芷一直躺下去。
　　但其实只有她自己知道，她是见了陆瑟和安芷啪啪啪，兴奋地下面都湿透了，实在站不起来。

第15章
　　由于有了帮理香清理过的经验，陆瑟在清理安芷下体的时候显得快捷又熟练。
　　安芷不知道陆瑟侵犯过理香，她还以为温柔且聪明的学长，懂得帮女生清理下体是理所应当呢。
　　清理完下体，陆瑟又开始帮安芷穿内裤。
　　安芷本来想自己动手，可是一起身，就觉得下体传来一阵被撕裂般的疼痛，所以只能躺在林怜怀里，看着陆瑟帮自己帮自己穿内裤：陆瑟先把安芷的右脚套进裤口，再把安芷的左脚套进裤口，接着向上一拉——拉到屁股处拉不上去，就把安芷的屁股先轻轻托起，再一拉，大功告成。
　　这是除了妈妈，第一次有人帮安芷穿内裤，而这个人，正是自己喜欢的学长，安芷害羞的差点晕了过去。
　　但是陆瑟没有给安芷晕过去的时间，帮安芷穿完内裤，就接着把裤袜往安芷脚上套。
　　对穿裤袜陆瑟并不是毫无经验，小佳的衣橱里不知道有多少，还分cosplay用和非cosplay用，但是给安芷穿，还是遇到了很大困难。
　　这倒是给了安芷整理心情的机会，安芷强忍着羞涩，指导陆瑟给她穿裤袜。
　　穿完裤袜，安芷的心情也整理地差不多了。
　　安芷扑闪着大眼睛看着陆瑟，和陆瑟负距离接触后，安芷眼中的陆瑟再也不是遥不可及的学长了，而是自己最亲密的人。
　　安芷的心态发生变化，接下来陆瑟帮她脱衣服，安芷虽然仍旧很害羞，但是不再抗拒。
　　别误会，陆瑟脱安芷的衣服是要帮安芷把文胸穿上，而不是要对安芷做什么。
　　帮安芷脱衣服，穿文胸，陆瑟的手不可避免地喷到了林怜的巨乳，但是两个人都没有什么反应。
　　林怜早就认可陆瑟可以对她做任何事了，而陆瑟已经不是纯情小处男，就算是对林怜的巨乳，也已经有了抵抗力。
　　看着陆瑟帮安芷脱衣服，再从后面扣上文胸，林怜若有所思地点点头“我现在明白为什么商家要设计前扣式的内衣了。安芷，有机会的话我们一起出去买吧。”
　　林怜态度坦然，毫不羞涩，安芷红着一张脸，轻轻回了一声“嗯。”陆瑟听了则是腹诽道：别啊，我还觉得帮女生穿内衣是件很有趣的事呢。
　　而且我现在好不容易学会帮女生穿这种普通的内衣，等以后买了前扣式的还要再学一遍。
　　不过，从好处想的话，可以让林怜“演示”给我怎么穿。
　　陆瑟打定主意，接着投入到了给安芷穿衣服中。
　　安芷享受着陆瑟的服务，感觉受宠若惊。
　　安芷读过很多书，知道很多男性，特别是有才华的男性，自尊心特别强，绝对拉不下脸给女孩子穿衣服。
　　陆瑟有才华，会照顾人，还放得下身段，我的第一次，是学长真是太好了。
　　尽管把安芷弄得痛的要死，可是陆瑟还是给安芷的第一次留下了甜蜜的回忆。
　　“接下来的课安芷你就不用去上了，我陪你留在这儿。等你能走了，我送你回寝室。到了寝室洗个澡就上床休息，如何？”帮安芷穿好衣服，陆瑟谈起了非常现实的问题。
　　“嗯。”安芷回应道，其实下午第一节课上课的时间早就过了，但是安芷不敢去想，害怕自己提出来会破坏陆瑟的心情。
　　不过陆瑟学长果然比自己大气的多，不但毫不避讳，还把自己的事安排的明明白白的，安芷越想越敬佩陆瑟，连逃课的担忧都被冲淡了。
　　“那我呢？”林怜听完陆瑟的安排，发现没有提到自己，就慌忙举起手提问，她手臂提起的时候，大奶子也配合着抖了一抖。
　　你都这么大人了，对自己接下来要干什么没有半点主见吗？
　　陆瑟在心里吐槽道。
　　不过没有主见对我来说也是好事，容易控制。
　　想通此节，陆瑟道：“林怜你还打算回去上课吗？”
　　林怜道：“嗯，逃课是不好的。”
　　陆瑟道：“第一节课都快下课了，你是无论如何都赶不上的。你等一下课间的时候一个人过去吧。”
　　林怜答应道：“好。”
　　林怜扶正了安芷的身体，让安芷在长椅上坐好，接着站了起来，向陆瑟伸出一只手道：“陆瑟，陆瑟，给我纸巾，我下面湿了。”一边说，一边还摩擦双腿。
　　陆瑟早就习惯了见习修女时不时的劲爆发言。陆瑟眉头都不皱一下拿出纸巾道：“要不要我帮你擦。”
　　“好的。”林怜乖巧地点点头，说着就提起自己的裙子。安芷跟不上他们的对话，只能默默地低下脑袋。
　　陆瑟往林怜的裙下定睛一看，好家伙，连裤袜都湿了，我都能隔着裤袜看出你内裤的颜色了。
　　裤袜，内裤被淫水打湿，紧贴着林怜的阴部，林怜的阴部肥而厚，好像是多汁的水蜜桃。
　　在心中默默把这片美景储存下来，陆瑟表面上却一本正经道：“你下面这么湿，放着不管容易着凉。还是去寝室洗个澡，换干净的内裤和裤袜吧。”
　　“嗯。”林怜呆呆地应了一声，也不知道她有没有听进去。
　　“还有。”陆瑟补充道，“我要留在这里陪着安芷，你自己一个人去寝室没问题吧？”
　　“没问题哦。”林怜的表情生动了一些，“刚才我就觉得，陆瑟你真是很温柔呢。”
　　温柔？
　　虽然是个可以毫不犹豫地对女性施行性暴力的人渣，但是陆瑟听了这个评价依然很受用。
　　“那你快点去吧，小心别感冒了。”陆瑟道，听起来还真有几分温柔的感觉。
　　林怜离开教堂，只留下陆瑟和安芷。
　　陆瑟怕安芷着凉，就把安芷搂到怀里。
　　陆瑟也不说话，就这么静静搂着安芷。
　　陆瑟不说话，安芷就更不可能说话了。
　　对安芷来说，能这样一直被陆瑟搂着，就是最幸福的事了，还要奢求什么呢？
　　安芷的想法很单纯，陆瑟却是心思诡秘，看着安芷像只小奶猫一样在自己怀里眯上了眼睛，陆瑟开始进行自己的下一步行动。
　　陆瑟拿出手机，单手打字，向冬妮海依发了一条信息“下午上完课，我想在体育仓库和理香谈点事，所以麻烦你把体育仓库打开”。
　　接着陆瑟又给千叶理香发短信“下午上完课，去体育仓库，把我们的事开诚布公地谈一谈吧。”
　　学长，你在干什么呢？安芷知道自己没有权力干涉陆瑟的生活，但还是免不了好奇，眨着大眼睛开表达着好奇，希望陆瑟能告诉自己。
　　明明安芷都没有开口，但是陆瑟还是温柔地为安芷解答道：“我在给冬妮海依和千叶理香发消息，要她们在我不在的时候管好班级。”
　　从陆瑟嘴里听到别的女孩的名字，安芷并不开心，可是一想到陆瑟是为了自己逃课，安芷就感到有些惭愧，觉得是自己耽误了陆瑟，让他不得不发短信补救。
　　陆瑟是下课时间发的短信，千叶理香和冬妮海依收到短信之后，一对照，都是深深皱起了眉头。
　　我们之间有什么好谈的！
　　理香下意识想要拒绝，可是又害怕惹恼陆瑟，让自己和姐妹们遭遇危险。
　　不过，现在还有一个办法，理香看向冬妮海依，她高大的身躯给了理香安全感。
　　理香道：“冬妮姐，我想拜托你和我一起去见陆瑟。”有冬妮海依在，想必陆瑟再怎么嚣张，也不敢对自己做什么。
　　而且，正好可以趁这个机会，向冬妮海依揭发陆瑟的真面目。
　　被陆瑟强暴，对理香来说是很痛苦的经历，但是理香越想，越觉得自己不能逃避，应该正面面对。
　　公布大众，理香没这个勇气，而且大众也不一定能善意对待理香这个受害者。
　　但是可以和冬妮海依说，冬妮海依在这两天，对理香表现了足够的温柔和耐心，而且她具有强烈的正义感，正是理香可以信任的对象。
　　“好啊。”冬妮海依下意识就答应了，理香从昨晚到现在，是睡不好，吃不好。
　　哪怕是冬妮海依这个糙妹子看了都心疼，而且原因正好和自己的哥们陆瑟有关，冬妮海依说什么都不能置之不理。
　　“不过，BOSS的意思应该是只想和理香你一个人谈吧。”因为事关重大，冬妮海依不得不慎重起来。
　　“那么能不能麻烦冬妮姐你在体育仓库藏一下，暗中保护我。我，我不敢和男生待在一个房间里。”看到冬妮海依推脱，理香赶忙提了一个主意。
　　不敢和男生待在一起是真心话，以前是为了避嫌，被陆瑟强暴后则是理香真的对男性产生了恐惧。
　　“别着急，等我把话说完。”冬妮海依向理香露出温柔的笑容。
　　理香听了这话，脸一红，像小学生一样乖乖在椅子上坐好，准备听冬妮老师训话。
　　冬妮海依道：“其实我也很想知道你和BOSS之间有什么矛盾。但是，你看BOSS只说了和你谈谈。我要搀和进去的话，不是应该先和BOSS说一声吗？”冬妮海依对陆瑟保持着信任，而且陆瑟这次私下找千叶理香，并没有瞒着自己，反而还让自己帮忙，显然是不想瞒着自己。
　　陆瑟对自己如此信任，冬妮海依认为自己也不能把陆瑟蒙在鼓里。
　　“不要。”理香拒绝了冬妮海依的提议，因为理香刚刚想到了一个好主意。
　　“陆瑟这个人阴险狡诈，而且很会伪装。在冬妮姐面前肯定会装出一副正人君子的样子。只有冬妮姐不在，他才会露出真面目。”出于对冬妮海依的信任，理香把自己的想法和盘托出。
　　理香决心要揭穿陆瑟的真面目，就算被他占去便宜也在所不惜。
　　倒不如说陆瑟真来占自己的便宜更好，让他暴露地更彻底。
　　“所以请冬妮姐藏起来，好好看看陆瑟究竟是个什么样的人。”说道最后，理香的话里居然隐隐透露出一股要自我牺牲的感觉。
　　“可是……”冬妮海依露出了为难的表情。真的要骗BOSS吗？冬妮海依还是过不去心里的那道坎儿。
　　“我知道冬妮姐你不喜欢说谎，我知道这让你很为难。但是拜托了，帮我这一次。”理香眨着水汪汪的大眼睛，向冬妮海依请求道。
　　被陆瑟强暴后，理香潜意识里总是把自己当成了弱势的一方，要是换成以前，理香可做不到和自己的同学卖萌。
　　“好，我答应了。”最终好奇心战胜了节操，冬妮海依也想看看陆瑟能给她搞出什么么蛾子。当然，理香的卖萌也起了重要的推进作用。
　　小梅、玲玲、楠楠在一旁看着理香和冬妮海依交谈甚欢，嫉妒地嘴唇都要被咬破了，本来不喜欢陆瑟的她们现在却期待陆瑟大师快点显出罗汉真身，把那只日本狐狸精给收了。

第16章
　　美好的时光总是短暂的，在小教堂和陆瑟过了几个小时的二人世界之后，安芷被陆瑟搀着离开了小教堂。
　　不过，学长真是温柔啊。
　　安芷回忆着之前教堂里的情景。
　　林怜离开后，陆瑟就一直把自己抱在怀里，累了就眯一会儿，有精神了就聊一会儿。
　　甚至不用发出声音，只要自己的嘴唇动一动，就一定可以得到陆瑟的回应。
　　和安芷不同，陆瑟仿佛永远充满了精神，充满了活力。
　　而且，虽然精力充沛，但是陆瑟并没有乘机欺负不能动弹的自己，只是把自己抱在怀里，充满绅士风度，和啪啪啪时那充满侵略性的姿态完全不同。
　　不过，充满侵略性的陆瑟，安芷也不讨厌就是了。
　　陆瑟曾经被林琴批评过“你们男人总是不懂摸和抱的区别”。
　　十二级智能生物善于学习，就算是敌人的经验也能吸收运用，陆瑟把从林琴处得到的经验运用到了安芷身上，取得了不错的效果。
　　而且不止安芷，陆瑟的感觉也非常不错。
　　安芷很瘦，可是抱起来的手感非常柔软，而且安芷的身上总有一股清香，光是抱着就能让人感到幸福。
　　还有那小猫一般的神态，更是让陆瑟欲罢不能。
　　中途，陆瑟也不是没有起过邪念，想要再蹂躏怀里的可人儿一顿，但是想到以后的日子还长，安芷已经和自己建立了这么亲密的关系又跑不掉，所以还是放弃邪念，成功给安芷留下了一个绅士的印象。
　　现在的时间是最后一节课刚上课，陆瑟是故意挑选这个时间出来的。
　　这个时间，学校里游荡的学生很少，就算被少数人撞见，陆瑟也有自信解决。
　　非常幸运的是，陆瑟和安芷什么麻烦都没有遇到，就顺顺利利地回答了寝室，途中，陆瑟还带着安芷去校园超市买了微波食品作为安芷的晚餐。
　　陆瑟和寝室的宿管大妈是熟人了，例行登记了一下，宿管大妈就放陆瑟和安芷上去了。
　　作为过来人，大妈自然能看出陆瑟肯定对那个走路姿势扭捏的小姑娘干了什么好事，但大妈并非和校长何其美一条心，只要陆瑟不在寝室公然啪啪啪，她也懒得管这些年轻人的事，顶多就是和同事的大妈、街坊的大妈八卦几句林氏集团的大小姐戴绿帽子了。
　　陆瑟不但送安芷回了寝室，他本人也心安理得地走了进去。
　　看了一圈，房间没什么多余的装饰，挺干净的，东西也收拾的整整齐齐，看来安芷过的还可以，至少没被室友欺负。
　　再看看安芷，安芷现在坐在自己的床上，一副有话难说的样子。
　　陆瑟道：“怎么了，安芷，不欢迎我啊。”
　　“不，不是。只是……”安芷没有发出声音，只是嘴唇微动。不过陆瑟会读唇术，不影响沟通。
　　“我知道，我在这里，不方便你洗澡吧。”陆瑟其实挺想和刚洗完澡，头上还冒着热气，宛如刚刚从蒸笼里蒸出来的安芷温存一下的。
　　不过安芷放不开也在意料之中，陆瑟也不在意，和安芷说了一声“拜拜”就离开了安芷的寝室。
　　陆瑟离开后，安芷先把门锁好，才去打开自己衣橱里的柜子。
　　看着柜子里叠的整整齐齐的内衣，安芷烦恼道：我这次因为事先没准备，穿的是土气的内衣，下次要不要穿性感一点的。
　　呀，羞死人了。
　　从安芷的寝室离开，陆瑟则是回到了自己的201寝室。青姿学园校规管得严，包兴不敢逃课，寝室里自然只有陆瑟一人。
　　话说我这次逃课逃的爽，额度被扣得只剩一半也不是没有可能。
　　尽管早有心理准备，但是真的把残酷的事实摆在眼前的时候，陆瑟还是非常烦恼。
　　我是这周干脆只吃微波食品过活还是去找林琴她们呢？
　　尊严还是生活质量，这是个问题。
　　陆瑟最后还是选择了尊严，怎么可以向林氏集团，向仇人的女儿低头呢？
　　当然，她们要是像雌狮子一样，被肏服之后，主动给陆瑟提供额度，陆瑟也不会拒绝就是了。
　　下定决心之后，陆瑟开始鼓捣起微波食品。
　　这玩意儿陆瑟不但给安芷买了，自己也留了一些。
　　不过量很少，给安芷都吃不饱，陆瑟也没指望能吃饱，只是补充一下体力，以便之后去和理香“加深感情”。
　　一下课，陆瑟就来到了体育仓库门口。
　　天气渐寒，天色也暗的特别早，这个时候田径场已经没有什么人了。
　　可是陆瑟轻轻一用力，体育仓库的门却打开了。
　　昏暗的照明灯光下，理香正站在正中心。
　　一看这阵势，目前的情况陆瑟就明白了大概：我是一下课就来的，理香能这样好整以暇等着我，一定是提前过来的。
　　至于为什么理香不惜逃课（其实不是逃课，和老师请过假的）也要提前过来，肯定是为了埋伏自己。
　　至于埋伏者的身份，自然是和这件事息息相关但却没有出现的冬妮海依了。
　　对可能发生的情况和处理的方法，陆瑟在脑海里都做了预案。
　　理香的布置并没有超出陆瑟的预料。
　　而且，以陆瑟的观点看，理香这次真是做了最坏的选择。
　　一切尽在掌握之中，陆瑟连冬妮海依躲在哪里都懒得去找，关好体育仓库的大门，就径直走到理香面前。
　　理香皱起眉头，凶恶的强奸犯已经走到她身边不足一只手的距离了，但是理香不能退后，不能呼救，一定要让陆瑟把最凶恶的一面露出来。
　　理香并不是想让冬妮海依给自己报仇，只是想让冬妮海依彻底看清陆瑟的真面目。
　　看着紧张的理香，陆瑟也收起了刚进来时那副轻松的神情，而是变得严肃认真。
　　这样沉默地对视了一会儿，直到连气氛都变得暧昧，陆瑟开口道：“理香，我喜欢你。”声音洪亮，咬字清晰，态度认真。
　　你别开玩笑了！
　　虽然陆瑟的态度很诚恳，但是理香只感觉到愤怒：你喜欢就可以强奸我？
　　你喜欢我为什么还去侵犯阿尔法？
　　接下来你还要去侵犯我的其他姐妹是吗？
　　你知不知道我有多痛苦，你知不知道我对你有多失望，多痛恨！
　　理香的心里有无数话想说，但是都没来得及说出口，就被陆瑟一把抱住。陆瑟低下头，吻上了理香的嘴唇。
　　被强奸犯陆瑟抱住，理香身体不由自主地开始颤抖。
　　理香脸色发白，下体隐隐作痛，可是这并不能打动陆瑟。
　　陆瑟伸出舌头，继续攫取少女的纯洁。
　　因为害怕的缘故，理香浑身使不上力气，牙关也很轻易地被陆瑟的舌头突破了。
　　我被亲了，这可是我的初吻啊。
　　理香心里浮现出厌恶、后悔的感情，但是现在想什么都没有用了，她只能祈祷冬妮海依快点出来打败大魔王陆瑟，救她于水火之中。
　　冬妮海依仍旧躲在体育仓库深处按兵不动。
　　青姿学园的体育仓库很大，即使是藏下身材高大的冬妮海依也绰绰有余。
　　下午，冬妮海依问过理香好几次她和陆瑟之间到底发生了什么事，但是理香总是欲言又止，只是告诉冬妮海依，到时候要让冬妮海依看看陆瑟的真面目。
　　现在就是“到时候”了，只见在体育仓库昏暗的灯光下，陆瑟恳切地向理香求爱，接着一把将理香搂在怀里，吻上了理香的唇。
　　由于光线太过昏暗，冬妮海依根本观察不到理香厌恶的反应，在她看来，这一幕还颇为浪漫呢。
　　难道理香是因为害羞，所以才来找我给她掠阵的？
　　冬妮海依不免这样想到。
　　被人告白真好呢，我也很想要啊。
　　看着陆瑟和理香吻在一起，冬妮海依也变得急躁起来。
　　冬妮海依也是女孩子，也渴望浪漫的爱情。
　　是像BOSS一样的强势的男生也好，还是像理香一样柔弱的女孩子也好，好想有个人来爱我。
　　冬妮海依看得入迷了，还夹紧双腿摩擦自己的下体。
　　陆瑟并不知道冬妮海依具体在想些什么，但是通过上次地铁色狼事件，陆瑟知道冬妮海依对男女之事还没有开窍。
　　只要自己能控制住理香，不让理香呼救，冬妮海依多半也看不出来自己是在强迫理香。
　　控制理香也是讲究方法的，陆瑟也要喘气，没能力一直堵着理香的嘴巴。
　　想控制住理香，必须依靠技巧，用自己从其他人身上锻炼出来的技巧，挑动理香的情欲，让理香离不开自己。
　　这么一想，自己昨天强暴理香做的还真是失败啊，忘记接吻不说，连前戏都没怎么做就插了进去，理香一定疼的要命，现在自己搂着她，她还在发抖呢。
　　陆瑟少见地对女孩展现出怜爱，就连舌头的动作都变得温柔了。
　　自陆瑟撬开理香的牙关之后，陆瑟的动作便不复粗暴。
　　陆瑟用自己的舌头轻轻包裹住理香的舌头，好像童话中的的太阳，试图用自己的温暖，脱去旅人的外套。
　　每过十几秒，陆瑟的舌头便会卷起，挑逗理香的小舌，好像舞会上的社交达人邀请矜持的公主和自己跳舞一样。
　　不过理香公主太过含羞，不管陆瑟怎么挑逗，都无动于衷。
　　理香的眉头紧蹙，好像霜打的桂花一样，虽然美丽，但是忍受着巨大的痛苦。
　　理香的舌头更像刺猬，缩成一团，保护着自己。
　　可惜这只刺猬没有长刺，它的存亡完全取决于捕食者的仁慈与否。
　　陆瑟比任何自然界的捕食者都要有耐心。
　　因为自然界的捕食者总是以获取食物为目标，而陆瑟不必，他可以享受捕食的乐趣。
　　理香的表情虽然紧绷，但也有其变化规律。
　　陆瑟抱的紧了，理香的表情就会更紧张一些，稍稍松开，理香的眉头、嘴角又会放松一点。
　　重复多次后，理香紧张的时候显得更加紧张，放松的时候就更加放松。
　　恐怕要不了几分钟，就会恢复成平时的表情。
　　而且观察理香表情从紧张到轻松的转换，也是一大乐事，可惜理香自己看不到。
　　理香的舌头表面上好像自顾自地缩在一起，但是每次陆瑟搅动自己的舌头，理香的舌头都会微微颤动，好像迫不及待地想要立起来防御。
　　但是随即陆瑟的舌头又会落下，理香的舌头就好像看到家长回来的孩子，马上又恢复平静。
　　理香的反应真是太可爱了，不过陆瑟可不会紧紧满足于观察理香的表情。肉，肉，还有肉，这才是捕食者最想要的东西。
　　陆瑟的双手轻轻放开了一些，让理香的表情放松了一下，但是紧接着，陆瑟的左手就放在了放在了理香的乳房上，还紧紧捏了一把，陆瑟的右手覆盖在了理香的屁股上，还在撩拨理香的裙子。
　　理香的奶子很大，即使是隔着衣服都能感受到它的柔软，陆瑟用不至于让理香感到痛的力量抓着理香的乳房，以打太极拳的手法画着小圈。
　　乳房本身就是圆的，这下子大圆套小圆，勾勒出诱人的弧线。
　　陆瑟将理香的裙子提起，右手手指则是贴上了理香的股沟。
　　理香的臀部很丰满，股沟极深，而且弹性非常好，陆瑟的手指一伸进去就被夹住了。
　　柔软的臀肉夹住手指，感觉极爽。
　　不过陆瑟从来不是一个满足于坐着享受的人。
　　为了得到更多的快感，陆瑟的手指上下搓揉着理香的股沟，享受着摩擦臀肉所带来的快感。
　　陆瑟手指摩擦着理香的股沟，好像产生了化学作用，温度急剧上升。
　　为了降温，理香的屁股渗出了大量的汗液，汗液打湿内裤，使薄薄的布料紧贴在理香的屁股上，勾勒出原始的曲线，诱人犯罪。
　　陆瑟的快感就是理香的羞耻。
　　乳房随着陆瑟的搓揉变换着方向，理香觉得乳房都快要不是自己的了，但是乳房被抓住的触感还是忠实的传递着过来，刺激着理香的神经。
　　陆瑟的手指贴上了理香的屁股，就好像苏俄坦克的屁股后面绑着一根自救木一样。
　　不过坦克的自救木可以把坦克救出泥潭，而陆瑟的手指则是要把理香拉入地狱。
　　被陆瑟的手指搓揉股沟，理香居然产生了禁忌的快感，在快感的作用下，理香不由得夹紧的屁股。
　　而夹紧的屁股好像给了陆瑟更大的快感，让陆瑟摩擦得更加起劲了。
　　剧烈的摩擦下，惊人的热量从陆瑟的手指上传了出来，陆瑟的手指好像烧了起来一样。
　　坦克的自救木烧了也就烧了，坦克的铁屁股肯定没事。
　　可是理香是血肉之躯，尽管陆瑟的手指不是真的烧了起来，但还是烫的理香香汗淋漓。
　　汗液没能降低股沟地区的温度，却吸住了内裤。
　　湿漉漉的内裤贴住屁股，让理香联想到了陆瑟湿漉漉的大手贴在自己的屁股上。
　　又湿又黏的内裤减缓了了陆瑟手指抽插的速度，但也让陆瑟的手指和内裤，和屁股贴的更紧。
　　陆瑟的手指上下抽插，每次都能带动一大片布料和臀肉一起翻滚。
　　陆瑟的手指好像随着抽插越来越直，越来越硬，理香突然产生了一个荒诞的想法：陆瑟会把手指插进自己菊花，给自己做个肠镜。
　　还好人在站立姿态下，菊花是紧闭的，陆瑟根本没有机会开发理香的菊花。
　　理香在胸部战场、臀部战场丢盔弃甲，自然也影响到了其他地方的发挥。
　　理香的小舌，早已无法维持原来的镇定，现在正随着陆瑟的舌头翩翩起舞。
　　理香的舌头柔软而又有活力，可惜就是欠调教，即使有陆瑟的引导，依旧跳的东倒西歪的。
　　不过陆瑟身为理香的舌舞导师，有信心有朝一日把她培养成舞场的明星。
　　再看看理香现在的表情，理香尽力地聚拢自己的眉眼，想尽办法装出一副严肃的样子，可是脸上的潮红，粗重的呼吸都已经出卖了她，理香，已经动情了。
　　陆瑟轻轻移开嘴唇，理香就这么直挺挺地倒在了陆瑟的怀里。
　　理香把脸往陆瑟怀里埋，不想让陆瑟看到她的表情。
　　但是陆瑟岂会被这样难倒？
　　陆瑟的右手顺着股沟往前一伸，把手探入理香的大腿根。
　　理香的大腿根湿漉漉的，上面的一块馒头似得软肉正在往外面渗水。
　　内裤紧紧地贴在那片软肉上面，映照出少女花园的奇妙外形，外部两瓣花唇向外突出，中间稍稍有些凹陷。
　　陆瑟竖起手指当作肉棒往中间的凹陷轻轻一戳。
　　明明因为有内裤挡着进不去，但理香还是“啊”的发出一声浪叫。
　　“冬妮姐……”理香抬起头，想要呼救，可是现在她现在全身没有力气，说话也是有气无力，而且陆瑟也不会给她呼救的机会，又用嘴唇封印了她的嘴巴。
　　理香想要挣扎，可是使不上力气，下面出水反倒是更厉害了。
　　陆瑟觉得时机已经成熟，就开始脱理香的衣服。
　　右手抓住理香的内裤就往下扒，左手从理香的奶子上移开，开始解理香的衣服。
　　脱衣服这事陆瑟这两天没少干，轻车熟路地解开了理香外套，衬衫的纽扣，就连内衣，陆瑟都只有一只手就解开了。
　　当然，单单解开，内衣还是脱不下来，还是像第一次一样，把理香的内衣往上翻。
　　不过先解开的话，向上翻也容易一些，理香也可以少受点苦。
　　扒内裤倒是遇到了困难，因为角度原因，内裤扒到理香膝盖处就下不去了，毕竟陆瑟的手也就这么长。
　　不过脱到这里，也足够陆瑟插进去了。
　　接下来自然就该陆瑟自己脱裤子了。
　　这鬼裤子，陆瑟又抱怨起来，早在理香出水前，陆瑟就勃起了，而贴身裁剪的裤子勒得陆瑟鸡儿疼。
　　陆瑟三下五除二脱掉了自己的裤子，肉棒如金鸡报晓般昂起了头。
　　“住手。”沉默许久的冬妮海依终于从体育仓库的暗处走了出来。
　　刚开始陆瑟和理香拥吻，冬妮海依觉得是浪漫；接着陆瑟对理香上下其手，她觉得城里人真会玩；等陆瑟开始脱理香的衣服，她开始感觉到不对头了；之后陆瑟脱了自己的裤子，冬妮海依终于站出来制止了。
　　“那啥，BOSS你要是和想理香做那个事的话，我是不是应该先回避一下。”冬妮海依挠挠自己的头，不好意思地说道。
　　冬妮海依还是没能搞明白现在的状况，平时陆瑟和理香就是一对欢喜冤家，万一他们是在搞什么情趣呢？
　　末了，冬妮海依还嘴贱地补充道：“也许BOSS你更喜欢有别人看着。不过我还是有些不好意思。”
　　“冬妮姐。”看到冬妮海依出现，理香重新燃起了希望。
　　趁着陆瑟在脱裤子，理香挣脱了陆瑟的束缚，哭喊着扑进了冬妮海依的怀里。
　　但是却不防陆瑟腾出手，快速脱掉了自己的裤子，如影随形跟在了她的身后。
　　“冬妮姐。”理香又叫了冬妮海依一声，声音里软软的，说不出来的妩媚撩人。
　　理香从冬妮海依怀里抬起头，面色潮红，眉眼含春，好像亟待人滋润的少妇。
　　连冬妮海依这个糙妹子看了都心动不已，可惜自己有心无力，不知道手指能不能满足理香，会不会被嫌弃自己太细太短。
　　实际上冬妮海依并不需要担心，因为陆瑟已经捧起了理香的屁股，决心像佛祖一样，以身饲虎，喂饱这只狐狸精。
　　“陆瑟，陆瑟他要……啊！”理香想要和冬妮海依控诉陆瑟的暴行，但是话还没说完，又发出一声浪叫。
　　原因是陆瑟挺着肉棒，直戳她的少女花园。
　　卧槽，好紧！
　　陆瑟控制着肉棒，顶在两瓣花唇之间，但是就是进不去。
　　肥厚的花唇被肉棒顶得变形，露出了内部的粉红色，花径不断分泌出花蜜，湿润着花唇，湿润着肉棒，可是陆瑟还是被阻挡在花园入口，就是进不去。
　　这种紧度，我昨天昨晚真的有开她的苞吗？
　　少女花园防护之严密，让陆瑟不禁开始怀疑，其实昨晚的一切都是在做梦，理香还是处女。
　　“嗯，嗯，啊。不要。”理香倒是不断发出浪叫，好像陆瑟已经把肉棒刺入她的身体里，开始抽插。
　　其实陆瑟只是在入口拧动肉棒，搅动理香的花唇。
　　“陆瑟～～啊，他在～～嗯～～～强奸～～啊～～我，冬妮～～姐，救救～～我。”理香被陆瑟顶着下身，好不容易从喉咙里挤出一句话。
　　尽管夹杂了不少浪叫，但是理香还是尽力把话说清除了。
　　其实不用理香说明，冬妮海依也看得出是陆瑟在强迫理香，按照冬妮海依的性格，肯定是要出来主持公道的。
　　可是，现在她们的姿势实在尴尬，理香扑在冬妮海依身上，丰满的胸部挤压变形，露出深深的乳沟。
　　冬妮海依怕自己一行动，理香就扑到在地上，所以实在不敢轻举妄动。
　　还有根据冬妮海依在村子观察狗狗交配的经验，狗狗之间是强迫也好，是情投意合也好，它们一旦开始交配，就不能尝试去分开它们，等他们交配完，自然分离才是最好的。
　　冬妮海依不敢强行分开陆瑟和理香，所以她只是轻抚理香的背，以示安抚。
　　这样好像还不够？
　　于是冬妮海依附上理香的耳朵，像哄小孩一样道：“乖，不哭，不哭，忍忍就过去了。”
　　冬妮海依呼出的热气，撩过理香的耳垂和后颈，理香的皮肤红的更厉害了。
　　仔细看看，冬妮海依觉得发情的理香不是一般的可爱：理香的皮肤白皙，但是现在却浮现起一片潮红，尤其以脸蛋为最。
　　理香的眼睛半闭着，但是杏眉含春，有一股说不出的媚意。
　　鼻子、嘴巴里，不住地发出喘息，好像在进行重体力劳动，让人心生怜惜。
　　理香的衣服被解开，肉乎乎的大咪咪就贴在冬妮海依的胸前，比冬妮海依吃过的任何一个馒头都要饱满。
　　乳房的尖端还能看到可爱的粉红，可惜粉红的蓓蕾太过含羞，躲躲闪闪的，让冬妮海依不能见识她们的全貌。
　　理香浑身上下散发着淫靡的气息，让冬妮海依为之陶醉。
　　其实冬妮海依不是蕾丝，只是理香身上正好有她缺少的女人味，恰好吸引了她。
　　现在理香受着陆瑟的奸淫，但是理香身上的女人味却更浓了，吸引着冬妮海依探着鼻子，猛吸理香身上的淫荡味道。
　　理香也伏在冬妮海依身上，吸着冬妮海依的味道。
　　冬妮海依没能阻止陆瑟，理香刚开始还蛮失望的，但是现在却觉得，冬妮海依都把胸膛借给自己了，自己还要强求什么呢？
　　而且，冬妮姐的胸好软啊，虽然平时都以硬汉自居，但是冬妮姐到底还是女孩子嘛，不像陆瑟，胸口硬梆梆的，咯着我疼。
　　和冬妮海依不同，理香倒是有越来越弯的趋向了。
　　不过，理香再怎么弯，也改变不了她被陆瑟奸淫的事实。
　　陆瑟的肉棒紧紧顶住理香的花径入口，又让理香“啊”的一声叫了出来。
　　既然调情不管用的话，陆瑟就用暴力强行突破嘛。
　　“不要，不要。”，仅仅是用龟头挤开两瓣花唇，理香就疼得伸长脖子大喊出来。
　　陆瑟一边控制着肉棒和理香的花径斗智斗勇，一边疑惑理香怎么比昨晚软弱了不少。
　　一看，冬妮海依正轻抚着理香的背，在理香耳边“乖啊，乖啊”地安慰理香。
　　陆瑟瞬间明白了，理香是在亲密的人面前会露出真实的一面的类型。
　　昨晚只有自己和理香两人，理香不想在自己面前露怯，就表现得坚强了一些，现在有冬妮海依在面前，理香就尽情撒娇了。
　　娇羞的理香也好可爱，要不要以后每次和理香做都让冬妮海依在一旁看着，让理香可以尽情撒娇呢？
　　不过以后的事情以后再说，当务之急是先让自己的鸡儿进入栖息地再说。
　　陆瑟继续控制着自己的肉棒深入，理香的花径软肉如同滑膛枪时代的士兵，组成一道道战线，想要阻挡侵略者的进攻。
　　但是陆瑟采用了列队进攻，重点进攻的战术，虽然艰难，但是稳步在理香体内推进。
　　花径的软肉有的被顶开，有的死死缠上了粗壮的入侵者。
　　陆瑟的肉棒被花径软肉从四面八方围住，好像有几百上千只手同时在给陆瑟按摩。
　　陆瑟舒爽地想要叫出声来，但是一想到“革命尚未成功，同志任需努力”的名言，陆瑟就默默地在理香体内继续前进。
　　“好痛，要被填满了。”陆瑟的肉棒插入理香身体的部分还不到一半，但是在理香的感觉中自己的小穴却好像已经被填满了。
　　小穴里的汁水滋滋地往外流个不停，好像再说，真的满了，真的满了，连水都被挤出去了。
　　这种被填满的错觉甚至蔓延到了理香的全身。
　　理香感觉自己的嘴巴也被填满了，像松鼠一样鼓鼓的；自己的喉咙也被塞满了，不能大口吸气；自己的肚子也被塞满了，好像怀了陆瑟的宝宝，而且还恶心想吐；最重要的是，理香感觉自己的脑袋都被塞满了，昨天晚上射进体内的精液好像顺着脊柱倒灌进了自己的脑袋，让自己再也无法保持理智。
　　理香确实无法控制住自己了，为了能多喘口气，理香尽力地张大了自己的小口，连舌头都像小狗一样伸了出去。
　　理香的眼神直往上翻，而且失去了焦距，她现在只是凭着本能抱着冬妮海依才没让自己摔到。
　　冬妮海依看着理香，她不知道这在日本里番动画叫做“阿黑颜”，但是冬妮海依隐隐能感觉到，现在的理香少了一分女人味，多了一分疯狂。
　　不过，理香还是牢牢吸引着冬妮海依，现在理香的表情，甚至勾起了冬妮海依蹂躏理香的欲望。
　　理香的感觉当然是错的，陆瑟仍然在她的花径中前进着。
　　现在陆瑟的肉棒挺近的更有策略性，不是一味的闷头向前拱，而是每次前进一步，就稍稍后退等肉棒又占足了淫水，再往前突。
　　不但前进的效率提高了，而且充分地享受着抽插的快感。
　　技巧性的突入还减轻了理香的痛苦，小穴内壁将摩擦的快感传入理香的大脑，和痛感、羞耻感一起争夺理香意识的主导权。
　　“不要～～嘛，不要～～～啊～嗯～～再进～～哦～～来了。”因为伸着舌头，理香的话听起来含糊不清，但是还是能听出理香现在的语气里带上了求饶的意味，而不是像刚开始那样强硬的拒绝。
　　这说明自己调教的很成功嘛，陆瑟志得意满，加大了抽插的力度。
　　“嗯～～啊，啊，雅蠛蝶。”痛感，快感，羞耻感同时刺激着理香的神经，让理香在不自觉的情况下吐露着自己的母语。
　　冬妮海依直到现在才意识到理香还是个日本人，没办法，谁让平时理香的普通话说的比她还标准呢。
　　冬妮海依不由自主地把眼前袒胸露乳的理香和自己在二大爷VCD里看到的日本女优比了比，得出结论：理香更年轻，更漂亮。
　　但是没那些女优技术好，敢脱。
　　如果要在双方之间选一个的话——冬妮海依突然在理香的耳边道：“理香，我还是更喜欢你。”
　　不知道冬妮海依是在拿自己和AV女优比较，突然被冬妮海依表白，一股甜蜜冲上了理香的心头。
　　“嗯～我～～我～～也～～啊～～喜欢～～嗯嗯～～你。”明明被陆瑟插着，理香还是竭力回应着冬妮海依。
　　可是理香立马又感到不妥了，一边被男人插着，一边向其他人表白，自己是有多淫荡啊！
　　理香也没纠结多久，涌上来的快感马上又把她的那些羞羞的小念头湮没了。
　　在坚持不懈的努力下，陆瑟终于登上了理香的花心，仅仅只是对着花心一戳，理香的身体就颤抖不已。
　　陆瑟本来想继续抽插，可是理香的小穴内壁也是颤抖不已，陆瑟只好紧紧顶住理香的花心。
　　“嗯～～一库～一～～库，要～～去了。”被陆瑟顶住花心，理香颤抖这扬起脖子叫了出来。
　　理香的花心好像涨潮一样一张一合，一波波花蜜喷在了陆瑟的龟头上，水量足够把整个肉棒清洗干净。
　　小穴内壁紧缩地更厉害了，全部紧压了陆瑟的肉棒之上，还隐隐产生了吸力，刺激陆瑟的肉棒进一步变大。
　　怎么回事，我记得昨天理香的小穴还没这么紧，只听说过小穴越干越松，没听说过越干越紧。
　　陆瑟的肉棒被小穴的软肉箍住，不由得在心里吐槽道。
　　如果理香知道的话，肯定忍不住反驳不是我的小穴紧，而是你这个臭流氓又变大了。
　　不过理香当然不可能知道，而且理香现在还失去了意识，大脑一片空白，全身瘫软地被冬妮海依抱在了怀里。
　　“嘿～～～嘿嘿”，理香的小舌依旧吐在外面喘着粗气。
　　我还没爽够呢，你怎么一个人先去了。
　　看理香这好像一滩烂泥的样子，陆瑟就气不打一处来，也不管理香的软肉箍住了他的肉棒，又在理香的花径内搅动起来。
　　软肉就是软肉，即使箍住了肉棒也没有半点威胁。
　　陆瑟抽动肉棒，理香的小穴不但卡不住肉棒，反而被肉棒一起搅动起来。
　　陆瑟的肉棒向外抽，理香的穴肉就一起往外翻。
　　陆瑟的肉棒往里插，理香的的穴肉也一起往里挤。
　　“不要，不要。”高潮过后，理香终于恢复了理智，她把舌头收回了嘴里，轻轻嘟哝着“不要”，向陆瑟抗议着强行插入她小穴的野蛮行为。
　　“不要～～啊！～～”抗议不让施暴者听见是没有意义的，理香尝试着叫的大声些，却不防被陆瑟抽插着发出一声浪叫。
　　理香又闭上小嘴，不想露怯，但是防不住快感从小穴一波波地传了上来，理香也忍不住从喉咙里发出“嗯”、“啊”、“哦”的呻吟。
　　冬妮海依轻轻地拍着理香的背，好像怕理香噎到一样，眼神里满是温柔。
　　深入，浅出，深入，浅出。
　　陆瑟是插得越来越起劲，别看理香表面上不理他，但是理香的身体很诚实，都已经扭着腰，扭着屁股，顺应着陆瑟抽插的频率了。
　　理香的小穴倒是一副死不合作的样子，陆瑟要深入，她就阻碍，陆瑟要浅出，她又占着道，不让陆瑟走。
　　可惜小穴的软肉太过软弱，被陆瑟干的东倒西歪的。
　　她的阻碍，反倒成了陆瑟的情趣。
　　陆瑟插得越起劲，理香就越羞耻。
　　快感涌上理香的大脑，频率越来越高，尽管刻意压低了自己的声音，但是理香还是免不了叫的越来越大声。
　　冬妮海依轻轻抱着理香，理香的脑袋就架在她的肩膀上。
　　理香的每一声呻吟，冬妮海依都能听的清清楚楚。
　　这呻吟中都包含着什么呢：有痛苦，有愤怒，有不甘，有埋怨，有快感，有羞耻，有诱惑，有撩人。
　　冬妮海依觉得理香不愧是男生的争夺对象，光是呻吟，就这么有诱惑力。
　　不过这不是重点，重点是理香被陆瑟强奸，自己应该安慰理香。
　　“理香，我没能保护好你。你恨我吗？”冬妮海依尝试着转移理香的注意力。
　　“不恨。～～啊！～～～”理香也想到了这是要转移注意力，和冬妮海依攀谈起来，但还是忍不了从喉咙里发出呻吟声。
　　“是陆瑟要强奸我，～～嗯～～嗯～～额～～我还傻傻地～～啊～～答应～～嗯，来～～体育仓库。”理香接着道，“如果～～啊，我～～嗯～～一开始～～～就～～告诉～～你～～的话，就～～啊～～不会～～这样～～嗯～～了。”
　　不过你要是一开始就告诉我，我就看不到你这幅淫荡的样子了，冬妮海依默默地在心底吐槽道。
　　不过，理香这幅样子真是撩人，我也好想尝一口，冬妮海依捧起了理香的脑袋，忍不住道：“理香，我可以吻你吗？”冬妮海依看着理香和陆瑟做爱，早就动情了，她，现在面色潮红，不住的摩挲着双腿。。
　　“嗯。”理香轻哼一声，算是答应了。
　　太好了，冬妮海依在心底里叫出声来，然后一把吻上了理香。
　　嗯嗯，两位少女的接吻不是像陆瑟那样那么有侵略性，她们亲一口，就稍稍分开些，吸一口气，再亲在一起，周而复始。
　　不过，不管是亲在一起还是稍稍分开，她们的舌头总是纠缠在一起，交换着口水。
　　交换着口水，两位少女的感觉都不错。
　　冬妮海依觉得理香的嘴唇果然像自己想象的那样，那么甜，那么软。
　　理香小舌的灵巧超出了冬妮海依的想象，理香舌头左探探，右看看，总能搔到冬妮海依的敏感点，让冬妮海依差点“咯咯咯哈哈哈”地笑出声来。
　　而理香觉得冬妮海依的嘴唇比陆瑟软的多，动作也比陆瑟温柔的多。
　　最重要的是和冬妮海依的亲吻完全是平等互利的，不像陆瑟，一副要冲进来掏空自己的样子。
　　和冬妮海依的接吻，冲淡了陆瑟肉棒硬插进小穴的痛感，对冬妮海依的好感，盖过了肉棒摩擦小穴内壁的快感。
　　理香的大脑愈发得清醒起来，羞耻感倒是越来越强烈了——上下的两张嘴一起用，自己果然很淫荡啊！
　　“上下两张嘴一起用，果然是个小淫娃呢。”理香想不到的，陆瑟怎么会想不到。
　　陆瑟也被挑起了兴致，本来陆瑟是更喜欢闷头干的，现在却用语言调戏起理香来。
　　“呜啊唔唔。”理香本来想要反驳，但是她还和冬妮海依亲在一起呢，只能发出“呜呜呜”的声音。
　　冬妮海依也没想过要为理香反驳：理香就是个淫荡的女孩，我就是喜欢这种淫荡妩媚的女孩，冬妮海依想道。
　　“哈哈哈，你被我插着还不断出水呢，真是骚呢。大爷我肏你肏得爽不爽啊。”陆瑟继续调戏道。
　　“呜呜呜。”本来小穴传来的快感都被冲淡下去了，可是经陆瑟这么一挑逗，抽插的快感又在理香的脑袋里清晰起来。
　　出水？
　　听着陆瑟的描述，冬妮海依脑海里浮现出了陆瑟的肉棒插在理香的小穴里汁水四溅的情形。
　　就连冬妮海依这个糙妹子都不由得羞红了脸，夹紧了双腿。
　　“理香这中日混血屄可不是一般的爽。冬妮海依，你也可以用手指插插看，夹得很紧，很爽。”看到冬妮海依的异样，陆瑟又调戏起冬妮海依来。
　　我要插！要不是还在和理香接吻，冬妮海依差点就要这么回答了，不过还好，冬妮海依还是保住了自己在理香心中的形象。
　　陆瑟用语言调戏理香，但也没忘记抽插才是自己的本职工作。
　　而且，为了更多的快感，陆瑟抽插的速度越来越快，肉棒和小穴内壁摩擦，产生了惊人的热量，理香的淫水都不够散热的了，小穴里面简直成了桑拿房。
　　陆瑟不由得调戏道：“理香，你的小穴怎么这么热，像是火炉一样，热的我都想射精了。”这不是假话，陆瑟积累的快感快要到了了顶点，过不了多久就要爆发出来了。
　　还不是你在里面搅的，理香在心中反驳陆瑟，她的嘴因为专注与和冬妮海依的亲吻空不出来。
　　不过没有想到，冬妮海依听了陆瑟的话，却停止和理香亲吻，陡然把脑袋抬了起来，向陆瑟喊道：“不行啊BOSS，别射进去，理香会怀孕的！”虽然陆瑟正干着理香，但是在冬妮海依心中，他的身份依旧没有转过来，仍然是“BOSS”。
　　听了这么浅显的错误，陆瑟忍不住纠正道：“在避孕手段较少的古代，古人想要避孕，确实普遍采用体外射精。但是现代医学临床试验已经证明了，其实往往在射精前，男性的精液就已经进入女性的阴道了。体外射精虽然可以降低怀孕的几率，但决对算不上有效的避孕手段。”
　　“什么，这样的实验也有人去做吗？”冬妮海依震惊道，虽然注意的方向完全偏掉了。
　　听着他们说着怀孕的话题，理香把脸埋进了冬妮海依的胸口。
　　理香一方面痛恨陆瑟不负责任地强暴自己，在自己体内射精，另一方面则是为冬妮海依如此关心自己而感到欣喜。
　　随着抽插的进行，陆瑟的快感终于达到了顶峰。
　　“我要射了。”陆瑟向理香和冬妮海依宣布道，肉棒紧紧顶住理香的花心。
　　理香害怕地把脸埋进了冬妮海依的胸口，冬妮海依紧紧抓住理香的肩膀，防止理香因为过于激动磕着碰着。
　　陆瑟射精的时候就如同化学能弹药击穿金属板，一道热流从肉棒中激射而出。
　　花心被精液射中，理香又一次到达了高潮。
　　理香把满是潮红的脸从冬妮海依怀里抬起，昂着脖子，“啊”的大喊起来，还好冬妮海依抱住了她，否则理香把自己弄伤也不是没有可能。
　　射出的精液远比想象中多，少女的花园瞬间就被填满，现在正沿着花径，花唇不停地往外渗，沿着大腿流下。
　　陆瑟把肉棒从理香体内抽离。
　　精液和理香爱液混合成的液体就凝成水珠，往下直落。
　　理香是女孩子，高潮时间长，有权利享受啪啪啪后的余韵。而陆瑟则是早有准备，掏出纸巾，就开始帮理香清理下体。
　　冬妮海依本来是打算陆瑟一把肉棒抽出来，就教训陆瑟一顿，好给理香报仇的。
　　可是现在理香躺在自己的怀里，让冬妮海依腾不出手。
　　而且，看着陆瑟如此认真地给理香清理下体的样子，冬妮海依心中又有所犹豫，要是在这里把陆瑟打到了，接下来的烂摊子谁来收拾？
　　于是，陆瑟有惊无险地完成了在冬妮海依面前中出理香的成就。

第17章
　　擦大腿，清理阴部，帮理香穿衣服……陆瑟熟练做着收尾工作，而冬妮海依除了扶着瘫软的理香外什么忙也没帮上。
　　好，好厉害，冬妮海依看得眼花缭乱，在心里由衷感叹道，并下决心有时间一定要向陆瑟请教，以备不时之需。
　　理香则是冷哼了一声，好像陆瑟帮他清理下体是理所应当的一样。
　　陆瑟当然不会和理香计较，自强暴理香之后，陆瑟就把理香当成了自己人，与理香把他当仇敌正相反。
　　当然，这是因为理香比较好哄，好控制，陆瑟才这么做。
　　要是换成换成狡猾的林琴——虽然早上用林琴的手来了一发，还约好了明天玩些新花样，但是陆瑟还是把林琴当成了危险的敌人。
　　“理香，你是要去吃饭，还是先回寝室。”做好收尾工作（包括了穿上了自己的裤子）后，陆瑟继续主导着局面。
　　“你走，我不想看到你。”理香还没从高潮的余韵中恢复过来，红着脸道，好像任性的小女孩在发脾气。
　　但是理香随即又想到终极报复程序的存在，只能把剩下的话憋在心里，一副欲言又止的样子。
　　“要不这样，BOSS你让我揍一顿，让理香消消气。然后我们再去吃饭。”冬妮海依提议道。
　　虽然陆瑟强暴了理香，但是之后陆瑟帮理香清理下体，简直就是个温柔尽责的理想男友。
　　而且两人本来都是冬妮海依的好友，冬妮海依不禁脑洞大开，想要撮合他们。
　　理香又不是笨蛋，她当然知道冬妮海依表面上说要帮自己出气，实际上是要化解自己和陆瑟的矛盾。
　　明明刚刚说喜欢我的，为什么现在要把我推给陆瑟。
　　想到这里理香不禁用幽怨的眼神看向冬妮海依。
　　冬妮海依一米八往上的大个子，被理香这么看着，居然心虚了起来，虽然冬妮海依也不知道为什么：重申一次，冬妮海依不是姬姥，她刚刚只是被理香刚刚淫荡、充满女人味的姿态吸引了而已。
　　“好了，我们去吃饭吧，理香。”陆瑟笑眯眯地牵上了理香的手，真的把理香当发小脾气的女友来哄了。
　　“冬妮，麻烦你多买些理香爱吃的菜，帐自然是算我的。”陆瑟微笑着对冬妮海依道。关键时刻，还是陆瑟镇得住场面。
　　“好嘞。”冬妮海依早就习惯陆瑟帮她做决定了，顺势把理香往陆瑟怀里一推，就去开体育仓库的门。
　　理香自然是不愿意的，但是现在她浑身瘫软，没有力气，象征性地挣扎了一下，就被陆瑟抱在了怀里。
　　不过理香没有服软，抬起头对陆瑟道：“还要请我们？你逃了一整天的课，卡里还能剩多少额度。”
　　被理香问这个问题，陆瑟还是比较尴尬的，他现在的经济状况确实不乐观，他下午甚至都考虑向林琴她们借额度了。
　　但是不能露怯，陆瑟露出轻松的表情，向理香调笑道：“放心，你男人有本事，不会饿着你的。”
　　“谁是你女人，不要脸的东西。”理香白了陆瑟一眼，理香脸上的潮红还没退去，这一眼可算是风情万种，看得陆瑟心里直挠痒痒：好想被理香用这样鄙视、厌恶、但是又饱含情欲，又对自己无可奈何的眼神看着，然后射精。
　　一发射到理香的小穴里，一发射到理香的脸上。
　　想到这里，陆瑟不禁发出来“嘿嘿嘿”的淫笑。
　　理香好像被陆瑟猥琐的笑容恶心到了，转过头去，心里却是在窃喜：果然男人都是肤浅的东西。
　　自己给点小恩小惠，就高兴的找不着北了。
　　反正自己已经被陆瑟强暴了，不如以后就和他虚与委蛇，用身体拴住他。
　　这样，这样他就不能找自己其他姐妹的麻烦了。
　　可惜，没能早点想到，否则，林琴姐姐也不必用手给这个家伙——其实这不是有没有想到的问题，理香的性格比较传统、古板，还比较有正义感，如果不是因为刚刚在冬妮海依面前被陆瑟中出而自暴自弃的话，理香根本拉不下脸和陆瑟虚与委蛇。
　　既然已经下定决心，那理香也不再矜持，任由陆瑟拉着自己的手出了体育仓库。
　　抱着的话还是算了，一方面校规规定不能谈恋爱，更何况理香还是学校的纪律委员，不能做的太过火；另一方面，理香虽然下决心和陆瑟交往，但也没必要顺着陆瑟的心思。
　　反而可以仗着自己女友的身份，耍小脾气，和陆瑟保持距离，只有必要的时候再给陆瑟发点福利，让陆瑟跟着自己的指挥棒走。
　　女人是天生的演员，这种事根本不用人教，理香心里就有了计划。
　　吃饭的过程出乎意料的顺利，没有遇上金世杰、蔡登辉等倒人胃口的家伙，没有不开眼的纪律委员上来阻挠，冬妮海依点了一大堆理香爱吃的菜。
　　理香每样都吃了几口，剩下的就由陆瑟和冬妮海依干掉了。
　　过程中有不少人在周围指指点点，但不论是冬妮海依、陆瑟、理香都没当回事。
　　吃饱喝足之后，就开始闲聊，没有理会周围阴魂不散的围观群众，冬妮海依开口道：“我说BOSS，那你以后可要对理香好点。”不需要开口承认，三人现在都默认理香和陆瑟在交往了。
　　“我不止想对理香好，还想和理香结婚呢。”陆瑟调笑道。理香没有理陆瑟，而是高傲地偏着头，好像在说，要娶我，你还不够格呢。
　　既然做了就要负责，冬妮海依还挺满意的陆瑟的这个态度的。不过——
　　“结婚不是要二十多岁吗？我们村里也有十几岁就结婚的，可是那领不了证。”冬妮海依提出了疑问。
　　陆瑟答道：“准确的说是男性二十二岁，女性二十岁。”日本倒是男性十八岁，女性十六岁就可以结婚，但是陆瑟又不打算跑到日本去领证，所以没什么参考意义。
　　陆瑟继续道：“而且你也说了，不领证不一样可以结婚吗？”
　　冬妮海依惊讶道：“欸，我还以为你们城里人很看重这个呢。”
　　陆瑟道：“有的人看重，有的人不看重。我又不贪图林家的财产，所以结婚证可以等我年龄到了再补给理香。”陆瑟默默黑了一把金世杰，而理香则是因为听到林家的话题皱了皱眉头。
　　“别做梦了，你想讨我做老婆还不够格呢。”理香终于受不了，向陆瑟反驳道。
　　不够格，也就是说希望我做的更好一点喽？
　　陆瑟身为十二级智能生物一下子就分析出了理香的潜台词。
　　至于什么样是合格，自然是指好好与理香交往，不要招惹其他女性。
　　理香的态度转变之快超乎了想象，当然不排除理香只是想以自己为交换保护其他姐妹，但是这态度已经比之前恨不得杀死自己要好很多了。
　　果然肉体交流是增进感情的好手段，陆瑟感叹道。
　　聊得差不多了，陆瑟起身送理香回寝室，理香也没有拒绝。
　　冬妮海依混在两人中间，但谁也不觉得奇怪。
　　现在陆瑟和理香之间的关系比较微妙，冬妮海依在中间正好可以维持住平衡。
　　待陆瑟他们离开后，围观群众纷纷大声讨论起陆瑟、理香还有冬妮海依之间的关系。
　　陆瑟他们吃饭时，围观群众不敢离得太近，而且陆瑟他们说话的声音也不大，反而围观群众就像小麻雀开会一样叽叽喳喳。
　　结果谁也没能听清陆瑟他们在说些什么，只是隐约听到了“结婚”等关键字眼。
　　但只是这样，也让围观群众激动的面红耳赤，好像故事的主角就是他们一样。
　　其中也不乏浑水摸鱼，在人群中收集情报的。
　　明明有冬妮海依在，但是陆瑟他们回寝室的时候还是被拦下了，因为拦住他们的人是陆瑟的妹妹小佳。
　　小佳一声不吭地拦在了陆瑟一行人面前，张开双臂，好像在扮演老鹰捉小鸡里的母鸡一样，但没有丝毫威慑力。
　　“你们先走吧，我要和小佳说几句话。”陆瑟没有急着和小佳开口，先催冬妮海依和理香离开。
　　“嗯，小佳，我们先走了。”冬妮海依和理香都没有意见，和小佳打了个招呼就离开了。
　　不过，陆瑟仍然没有开口，他一把抓住小佳的手，把小佳拉到了阴影处。这才慢悠悠地开口道：“现在，可以告诉我，出了什么事了吧。”
　　小佳默默地把手放了下来，在脸上抹了一把，好像在抹眼泪似得，之后才开口道：“哥哥，你欺负姐姐大人了？”
　　“谁能欺负的了她啊。”陆瑟很自然的回答道。
　　虽然用林琴的手来了一发，但是陆瑟并不觉得自己占了便宜。
　　看林琴被自己颜射之后也是一副镇定自若的样子，陆瑟还生出了其实自己是被林琴嫖了的错觉。
　　“骗人，林琴姐姐都告诉我了，你射了她一身对不对。”小佳目不斜视地看着陆瑟，好像要把他看穿一样。
　　“她连这个都和你说了？”陆瑟的声音带上了一股怒意，不是因为林琴把自己做的龌蹉事曝光了，而是因为林琴和小佳说这些少儿不宜的话题。
　　林琴这个蕾丝，既然能和小佳聊少儿不宜的话题，那么就能和小佳上床。
　　得到陆瑟肯定的回应后，小佳气鼓鼓地继续说道：“还有莫莉和阿尔法也不对劲。我中午看到莫莉的时候，她一直揉着下巴，东西也吃不了硬的，说是下巴疼。还有阿尔法，我中午看到她的时候，她居然躲着我，还一直夹紧双腿。林琴姐姐说，为了维护她们的名誉，不能把她们身上的事告诉我。但是我知道，哥哥，你也欺负她们了对吧。”
　　陆瑟没有回答，小佳继续说道：“当然，这些还不足以当作证据，最重要的是，我从她们身上，闻到了一样的味道。就是哥哥你每次撸管之后房间里的那个味道。”小佳像个侦探一样，分析地头头是道。
　　“所以，哥哥你一定欺负了她们没错吧。”小佳最后总结道。
　　听着小佳指证自己，陆瑟不禁感到一阵牙疼。不过，陆瑟还有个问题要问小佳：“小佳，你说你能闻到我撸管后气味，是怎么回事？”
　　“这算是承认了吗？承认自己欺负莫莉、阿尔法了。”小佳问道。
　　陆瑟点点头。
　　得到陆瑟回应后，小佳也开始解答陆瑟的问题：“其实我的鼻子特别灵。”陆瑟一边听着，一边深有感触地点点头。
　　在家的时候，自己有没有做好饭，小佳在家门外就知道了。
　　小佳接着道：“别人好像察觉不到，但是每次经过哥哥的房间，我总能闻到一股奇怪的味道。哥哥身上也有，有时味道重有时味道轻。尤其是自从回到国内，见到姐姐大人开始，奇怪的味道越来越重了。”
　　陆瑟听得很尴尬，自己见到林琴后，确实被对方的美貌所震惊，拿她当配菜撸了好几次。
　　“我刚开始还觉得奇怪，后来把这件事告诉了林琴姐姐。姐姐大人告诉我，这是精液的味道。闷骚的哥哥找不到女朋友，只好自己偷偷撸管解决。”尼玛，原来不止你知道，连林琴都知道。
　　虽说年轻男性撸管很正常，但是我真的不想被你们掌握自己的撸管频率啊。
　　陆瑟在心中咆哮道。
　　“今天中午我去找姐姐大人的时候，就闻到了哥哥的精液的味道，虽然用香皂洗过，但是我还是闻出来了。本来林琴姐姐是什么都不打算和我说的，但是，她知道我鼻子灵，瞒不过我的。”小佳说的后来，声音都颤抖起来，显得即愤怒又悲伤。
　　“最重要的是，哥哥你实在憋不住，找姐姐大人就可以了，为什么要出轨。尤其是阿尔法还是姐姐大人的妹妹。你欺负阿尔法，姐姐大人真的很伤心。”
　　“我不是说了吗，她们是仇人的女儿，所以不管被我做什么都是活该。还有，才没有什么出轨，林琴只是我前未婚妻。”陆瑟反驳道，但是明显底气不足。
　　“不对，我认识的哥哥才不是这样子的。”小佳和陆瑟对视着，眼泪从眼眶中涌了出来。
　　“还有刚刚我在理香姐姐身上也闻到了哥哥的味道。该不会哥哥你把理香姐姐也……”气愤、悲伤、失望多种情感从小佳身上身上爆发出来，让陆瑟不敢再直视小佳，只能别过了头。
　　但是小佳依旧不依不饶，冲到了陆瑟身前，挥起拳头就打：“不对，你不是哥哥，你这个怪物，从哥哥身体里面出去。”
　　“别闹。”陆瑟抱起了小佳。
　　但是小佳还是闹个不停，手被陆瑟抱住就干脆用脚踢。小佳的下肢力量远超上肢，踢得陆瑟直咧嘴。
　　小佳一边踢，一边还大叫：“你这个混蛋，快从我哥哥身体里面滚出去，把原来的哥哥还给我。”
　　陆瑟为了不被踢，把小佳搂得更紧了。
　　确定了小佳没办法反抗后，陆瑟对小佳耳语道；“你动漫看多了吧。世界上没有外星人、没有穿越，我就是你哥不是别人。只不过，你看错我了，你心目中的哥哥只是你自己的想象，现在的才是真正的我。”
　　小佳被陆瑟的短发搔到脖颈，极不情愿地转过头继续说道：“才不是呢！对了，你是陆浩。哥哥臆想出来的人格。快把原来的哥哥还给我。”
　　陆瑟哭笑不得：“其实你哥我根本没有什么人格分裂，第二人格。至于林氏集团受到攻击，那是已经失控的终极报复程序做的。”事已至此，陆瑟只能和小佳说实话了。
　　“真的吗？那哥哥你怎么不去帮林琴姐姐，还去欺负她们。”小佳为林琴忿忿不平道。
　　陆瑟理直气壮道：“我就是在帮她们。终极报复程序已经失控了，只要我不高兴，林家的人就要倒霉。被我肏了起码比死了好。”
　　“哥哥你怎么能这么说。”小佳很生气，“你一定要欺负林琴姐姐她们才会开心吗？你就不能像以前一样自己撸几发发泄吗？”
　　陆瑟满头黑线道：“美女在前我还要自己撸管，我这是有多屌丝。”
　　小佳道：“那你可以和林琴姐姐商量啊。姐姐大人很通情达理的，你要是好好求她的话，她也是会让哥哥你舔脚的。”
　　“我才不会去舔，我可没有这么低级的兴趣。”说是这么说，陆瑟的下体却是有些不争气地膨胀了起来。
　　“呀！”和陆瑟身体紧贴的小佳自然感觉到了，大叫起来。
　　“哥哥你果然是变态，萝莉控，对妹妹也会发情。”小佳开始剧烈挣脱了起来，陆瑟顺势放开了小佳。
　　“哥哥你这个变态，居然连妹妹都不想放过，我要去告诉姐姐大人。”小佳一溜烟地跑开了，无愧于她“音速佳”的称号。
　　这个笨蛋，居然叫的这么大声，虽然这里比较偏僻，但是也有可能被别人听到啊。
　　陆瑟留在原地，为明天可能出现的“高二（1）班班长陆瑟是变态妹控”的流言烦恼道。

第18章
　　“杨刃，都怪你。吃饭的时候不让我出去，现在理香和陆瑟那个混蛋都开始谈婚论嫁了。”接到金杨亲卫队发来的消息，金世杰发脾气道。
　　亲卫队成员大多不希望千叶理香和金世杰走在一起，所以看到理香和陆瑟一起吃饭，就把消息添油加醋地和金世杰说了一通。
　　在她们的描述中，理香和陆瑟处的是如胶似漆，恨不得学也不上了，就这么私奔。
　　“你冷静一点。”尽管二人相差只有一岁，但是看金世杰这么不成熟，杨刃摆出了长辈的架势。
　　杨刃道：“陆瑟和千叶理香已经有一星期没见了，而且之前他们也不是很亲密。这才过一天，他们之间的关系没理由会进展的这么快。”其实在陆瑟受伤期间，理香有去看望过陆瑟一次，但是那真的是同学间的问候，没有参考价值。
　　“那他们怎么在一起吃饭呢？”金世杰急道。
　　“他们之间不是还有一个冬妮海依吗？有冬妮海依在中间牵线搭桥，吃顿饭不奇怪。”
　　“我们这边怎么就没有这样的人才呢。”金世杰叹了口气，“对了，杨刃，你可以去追冬妮海依啊，有时间就请她吃饭。这样我就可以接近理香了。这在兵法上叫做，明修……明修什么来着？”
　　“明修栈道，暗渡陈仓。”杨刃黑着脸答道，“你上次不是叫我去追陆瑟的妹妹吗，怎么这么三心二意。”
　　“也是，那这件事先放放。”金世杰说放放并不是放弃这个设想，他只是想给杨刃一个接受的过程。
　　陆瑟并不知道金世杰打上了他哥们儿的注意，因为推了一天妹子，精力消耗过大，陆瑟草草地洗完澡就准备上传睡觉了。
　　“诶，陆瑟，你今天逃了一天的课是去哪儿了？”不过包兴显然无法体会到陆瑟的辛苦，好奇地问道。
　　“什么逃了一天的课，我不是还上了一节吗。”陆瑟敷衍道。
　　“只上了一节课你还好意思说。”包兴鄙视道。
　　包兴继续道：“到底发生什么事了，你和我说说呗。”
　　“没什么，就是上午林琴不是公布理香的身份了吗。我去给林怜、林琴、理香都开导了一趟。你看上午最后一节课，理香不就和我一起回来了吗。”陆瑟睁眼说瞎话道，“本来下午我还想和林琴再商量商量的，但是阿尔法偷袭了我，害我躺了一个下午。”
　　包兴若有所思道：“其实你早就知道理香的真实身份了吧。这次林琴突然公布理香的身份也和你脱不了关系。”
　　陆瑟道：“我是去保护理香，免得她被金世杰那样的人渣欺负。”
　　陆瑟不肯说实话，包兴也不打算问下去了，他只是关心陆瑟，不是非要陆瑟交代一个结果。不过这回是陆瑟不放过他了。
　　“包兴，你把校园卡给我，以后我买些食材，在寝室里吃。”
　　不用明说，包兴就知道陆瑟这是因为逃课，卡里没钱了，所以要仰仗自己。
　　“那陆瑟你干脆把小佳一起叫来和我们吃饭吧。”包兴提议道，他不想放过任何一个可以和小佳见面的机会。
　　“门儿都没有。”陆瑟拒绝地干脆利落，甚至把头转了过去，没有留下任何余地。
　　如果是平时，陆瑟可不会拒绝地这么干脆，而是会用小佳当诱饵，先引包兴上钩，等把他的卡骗到手再翻脸。
　　但是刚刚那档子事儿，让陆瑟的情绪不是很稳定，特别是涉及到小佳，陆瑟就冷静不下来。
　　交涉不成功，陆瑟干脆就这么睡了下去。
　　男生可以简单洗漱一下就睡，女生可不行。
　　理香在寝室里把自己的身体来来回回清洗了三遍，甚至连外阴都擦拭了好几遍，但还是觉得陆瑟的触感停留在自己的肌肤上。
　　这当然是错觉，理香已经想放弃了，但还是有点不甘心。
　　理香摸着自己的小腹，总觉得有一股热流在里面奔腾，唱着生命的欢歌。
　　要把里面也洗一遍吗？
　　理香摇摇头，很快把这个疯狂的想法抛出了脑海。
　　日本的性知识教育全面而又完善，理香知道虽然自己将陆瑟的精液视作脏东西，但对自己的身体其实并没有害处，更何况陆瑟的精液已经被自己的身体吸收，再接着洗，也不过是心里安慰罢了。
　　想明白之后，理香便又冲了一遍热水，当作结束。
　　接着是用毛巾擦干身体，换上干净的内衣，换上睡衣。
　　虽然是在寝室，门也锁的好好的，但是理香仍旧把睡衣穿的整整齐齐，愣是把睡衣穿出了正装的效果。
　　冬妮海依盘坐在自己的床上，期待等着理香洗完澡出来。
　　为了防止自己的迷妹口无遮拦，刺激到理香。
　　冬妮海依干脆锁上了寝室门，手机也关机扔到一边，杜绝了一切被打扰的可能。
　　本来这样子冷冷清清，好像挺无聊的。
　　但是一想到寝室里只有自己和理香，冬妮海依的心就如同冬天里的一把火一样热了起来，期待发生点什么。
　　理香终于从卫生间里出来了，冬妮海依不由得瞪大了眼睛：理香的睡衣是很保守的款式，由上衣和下裤组成，身体的躯干被紧紧遮住了，但是领口是敞开的，从中可以看到理香精致的锁骨，再往上就是理香雪白、修长的脖子。
　　理香的手腕，脚踝也是暴露在外，并不是这件睡衣小了，而是其设计本来就是如此，方便活动。
　　与宽大的袖口相比，理香的手、脚，简直纤细地不像话，吸引人想象这件睡衣下的身体是多么的苗条。
　　苗条之余，那睡衣都挡不住的高耸的胸部则强调着少女身材丰满的那一面。
　　丰满和苗条所构成的和谐，展现了理香的魅力，冬妮海依身为同性都抵挡不住。
　　“请不要这样看我。”理香红着脸道，就连脖子都染上了一层绯红。
　　“嗯，嗯。”冬妮海依心不在焉地回答道，双眼仍旧盯着理香不放。
　　冬妮海依自己也搞不懂，明明理香穿的是平时的睡衣，怎么今天她就移不开眼睛呢？
　　理香身为风纪委员，早就习惯被人注视，虽然冬妮海依的眼神里带着一股占有欲，但是理香还是迎着冬妮海依的目光，迈着小碎步，坐到了自己的床上。
　　“唔。”理香刚一坐下，就感到有些略微不适。
　　陆瑟插她的时候太用力了，理香的下体直到现在都觉得麻麻的，好像陆瑟的肉棒还留在里面一样。
　　“理香，你怎么了。”冬妮海依眼疾手快，理香刚露出点不适的神情，冬妮海依就坐到了理香的身边，捧起理香的手，关切的问候道。
　　这种事怎么好意思和别人说呢？理香装出一副没事的样子，笑着回应道：“我没事。”
　　怎么可能没事呢？
　　学武术出身又是女性的冬妮海依直觉非常敏锐，她甚至能看出理香就是下体不舒服。
　　可是，说不出口。
　　冬妮海依平时心直口快，可是她现在就好像陷入初恋的小男生一样，面对自己的女神，什么都说不出口，唯恐玷污了对方。
　　理香现在刚洗完澡，一头黑发直直落下，有黑又亮，在灯光的照射下，反射这炫目的光芒，如同一条黑色的长河，又好像刚染过的丝绸，在冬妮海依眼中，真的如同女神一般。
　　冬妮海依就这样和理香互相握着对方的手，默默对视着，连气氛都变得暧昧了起来。
　　当尴尬的气氛达到顶峰的时候，身为“过来人”的理香开口了：“冬妮姐，你喜欢我吗？”
　　理香说这句话的时候，她的表情认真而又温柔，她的声音澄澈而又甜美。
　　但是听了理香的话，冬妮海依仿佛被一柄重锤集中了胸口，一口气喘不上来，头晕眼花。
　　一时间，冬妮海依根本没办法去回应理香的发问，她满脑子想的都是：理香酱果然已经是大人了，居然可以这么镇定和我告白。
　　冬妮海依像个木头人似得愣在那里，理香也不急得要得到回复，只是用温柔的眼神默默看着对方。
　　在理香的注视下，冬妮海依终于回过神来，但是她没有说话，只是突然扑到了理香身上。
　　理香的力气比冬妮海依小得多，被冬妮海依这么一扑，顺势倒在了床上。
　　冬妮海依扑在理香的身上，深吸了一口气。
　　柑橘似得的香气涌进冬妮海依的鼻孔，让冬妮海依精神一振，冬妮海依这才答道：“我，我不知道。”说完还把头埋进了理香的怀里。
　　理香的睡衣不厚，所以冬妮海依的触感和灼热的呼吸完全传递到了理香的胸口。
　　理香害羞地发臊，但是没有抗拒，任由冬妮海依享受着自己柔软的乳房。
　　理香甚至还缓缓抱住了冬妮海依，好像怕对方吸的太入迷，结果掉下去一样。
　　冬妮海依在理香的胸口先是像野猪一样胡乱嗅了一阵，但是很快冬妮海依就找到了一个舒服的姿势，像吃奶的小宝宝一样安静了下来。
　　看着好像小宝宝一样的冬妮海依，理香也不忍心逼迫她，于是换了个话题：“冬妮姐，你觉得陆瑟是个什么样的人呢？”理香的语气一直很平静，但是说道“陆瑟”这两个字的时候，还是咬了重音。
　　冬妮海依终于把头从理香的怀里抬起来，接口道：“我觉得BOSS是一个非常聪明、温柔、细心的人。理香你和BOSS在一起，一定能获得幸福的。”说到陆瑟温柔、细心的优点的时候，冬妮海依想到了陆瑟在完事后帮理香清理下体的情景，呼吸变得粗重了起来。
　　在冬妮海依面前，陆瑟的形象一直经营的不错，这些都是冬妮海依的真心话。
　　温柔吗？
　　听着冬妮海依的描述，理香露出了苦笑。
　　陆瑟在啪啪啪后还知道帮女孩子清理下体是很难得没错啦，可是他是侵犯了自己的强奸犯啊，理香又不是斯德哥尔摩综合征的患者，怎么会因为施暴者的温柔而对对方产生好感呢？
　　理香第一反应是生气，冬妮海依你怎么能帮一个强奸犯说话呢？
　　但是理香仔细一想就发现，其实冬妮海依根本就不怎么了解陆瑟，不知道他究竟做了些什么。
　　于是理香静下心来，决定把这之间的利害关系解释给冬妮海依听。
　　“冬妮姐，陆瑟把我强暴了。就是在昨天晚上，陆瑟夺走了我的处女。”理香平静地叙述着，好像在讲和自己不相干的事。
　　冬妮海依趴在理香的胸口，聚精会神地倾听着，脑海里浮现出了理香被陆瑟凌辱的情景。
　　理香继续道：“而陆瑟之所以这么做呢，是因为我是林光政的女儿。当年他爸爸被赶出林氏集团，陆瑟一直想着报复。我这个仇人的女儿，就成了他的发泄对象。”说到自己的身世的时候，理香的语气带上了一丝苦涩，不再像是在讲别人的故事了，但也不是自怨自艾。
　　“真是太过分了！我明天就去找BOSS。让他给理香你道歉。”被理香的情绪感染了，冬妮海依起身义愤填膺道。
　　“只是让陆瑟给我道歉吗？也就是说，冬妮姐你还是希望我和陆瑟处下去的吧。”
　　“嗯嗯。”被理香点破了自己的目的，冬妮海依有些尴尬。亲眼目睹了陆瑟和理香做爱的样子，其实冬妮海依觉得两人还蛮合适的。
　　“其实我也希望和陆瑟处下去。”理香恢复了平稳的语气，即使谈到陆瑟也没有那种咬牙切齿的感觉了。
　　“欸？”冬妮海依发出了疑惑的声音。
　　理香解答道：“陆瑟对林家的女孩怀有恶意。如果我不答应和陆瑟交往，其他人，比如林琴姐姐，就会遭到陆瑟的毒手了。”已经有人，比如阿尔法遭到陆瑟的侵犯了，但那是阿尔法的隐私，理香没有打算透露给冬妮海依。
　　理香继续道：“虽然不知道结果如何，但是，我想试一试。看看能不能用女朋友的身份管住陆瑟。”
　　“不过，还是有点不甘心啊。自己的男朋友，居然是陆瑟这个家伙。”理香露出苦笑。
　　“其实BOSS也蛮好的。”冬妮海依在脑海里搜寻着陆瑟的优点，但是想来想去都是陆瑟侵犯理香的场景。
　　最后只是憋出一句：“BOSS他，挺有男子气概的。”
　　理香不服气地哼了一声：“欺负女孩子，算什么男子气概。”
　　冬妮海依尴尬地笑了笑，不知道该说些什么。理香看着冬妮海依，继续道：“其实，我倒是觉得冬妮姐你很有男子气概呢。”
　　“冬妮姐你高大，帅气，而且温柔又富有正义感，我很喜欢哦。”理香眨着她的大眼睛，活像冬妮海依的迷妹。
　　“冬妮姐，你在我被陆瑟侵犯的时候说喜欢我，我很开心哦。现在我想再问一次，冬妮姐，你喜欢我吗？”理香的语气好像活了过来，充满生意，向冬妮海依期盼着什么。
　　“我……我……”话题绕了半天，最后又绕回了自己的身上，但是冬妮海依还是什么都说不出来。
　　理香躺在床铺上，她的眼睛里满是柔情，鼓励着冬妮海依说出自己内心最真实的想法。
　　冬妮海依并没有因此感到轻松，她的呼吸越来越重，好像承受着五指山般的压力。
　　紧接着，冬妮海依好像支持不住一样，向理香倒下来。
　　理香想要伸手去扶，但是在那之前，冬妮海依先一步伸手双掌张开，撑住了自己的身体。
　　冬妮海依和千叶理香就这样一上一下，面对面，互相凝视着。
　　冬妮海依灼热的呼吸打在了理香脸上，让理香感觉脸上痒痒，理香想要转过头，但是下一刻，冬妮海依就轻轻低下脑袋，压在了理香的额头上。
　　这下子两人的距离更近了，冬妮海依的气息从她的鼻子里“呼呼”地呼出，进入了理香鼻子和嘴巴，甚至进入了理香的眼睛，让理香的眼眶湿润了，冬妮海依在她眼里也变得朦朦胧胧。
　　“我喜欢理香哦！我喜欢理香你的脸，你的眼睛，你的嘴唇，你的手，你的脚，你的胸，你的长腿，你的气味，还有你和陆瑟做爱时淫荡的样子。”冬妮海依终于开口了，压抑的感情得到了宣泄，这一开口就是停不下来。
　　“但是，我不知道这是不是真正的喜欢。”冬妮海依的声音突然又变得犹豫起来，“理香你被陆瑟侵犯的时候，我觉得你好淫荡，好可爱。我想看着你和陆瑟做爱，甚至也想要一起侵犯你。可是，我不知道这是不是真正的喜欢。”说完，冬妮海依就趴在了理香身上，用鼻子、脸，摩擦着理香的脖颈，体会着理香皮肤的光滑与细腻。
　　理香同样感受到了冬妮海依皮肤的触感：柔滑、温润，和冬妮海依平时给人的印象完全不同，是不亚于理香的少女的触感。
　　克服着心中的羞涩，理香红着脸回答道：“这么说的话，其实我也不知道自己是不是真的喜欢冬妮姐你呢。我被陆瑟强暴的这两天，冬妮姐你一直陪伴着我，支撑着我。我就觉得冬妮姐你好帅气，好想和你一直在一起。”
　　“既然都不知道的话，我们就来试一试，看看能不能知道吧！”好像从理香身上补充了足够的能量，冬妮海依从理香身上抬起头，充满活力地提议道。
　　“欸，试一试是指……”理香泛起了不好的预感。
　　“就是这个。”说完，冬妮海依不再用手支撑身体，压在了理香的身上，还仰面向往理香的嘴上亲。
　　“不，不要。”理香发出了可爱的悲鸣。
　　“真是的，不是理香你先诱惑我的吗？”冬妮海依在理香的脸上重重地“啵”了一口，接着说道。
　　“我，我们都是女孩子。”虽然是理香先向冬妮海依告白的，但是传统而又保守的她，并没有料到会有这样的结果。
　　“就是因为都是女孩子才没有关系，BOSS他也不会介意的。”冬妮海依信心满满道。接着，她就亲上了理香的嘴唇。
　　一吻上理香的嘴唇，冬妮海依就迫不及待地伸出自己的舌头，没想到一下子就遇上了同样出来透气的理香的小舌。
　　理香嘴上说着不要，身体还是蛮老实的，冬妮海依开心地理香湿吻起来。
　　两人都是接吻的新手，没吻多久，就觉得氧气不够用了，只能不舍地分开。
　　嘴唇分开，二人的口水却拉出了一条晶莹的丝线。
　　理香用迷离的眼神看着冬妮海依，让冬妮海依的身体燥热了起来。
　　冬妮海依一言不发地开始解理香的睡衣，理香想要反抗，但是她现在被冬妮海依压在身上，使不出力气，只能无助地喊着“不要”、“不要”。
　　睡衣是很容易脱的，不一会儿，理香的大片肌肤就暴露在了灯光的照射之下。
　　“我们都是女孩子，就不要这么害羞了。”冬妮海依活像一个老流氓，解了理香的睡衣还不够，还把手伸到了理香的背部，“啪嗒”解开了理香的内衣。
　　内衣被解开，理香下意识就把手收到了自己的胸口，紧紧护住自己的乳房，同时气鼓鼓的瞪向了冬妮海依。
　　冬妮海依则向理香露出轻松的笑容，接着一口吻上了理香嘟起的小嘴。
　　“嗯嗯嗯。”冬妮海依用力地覆盖着理香的唇，探出自己的舌头向理香进攻。
　　冬妮海依的舌头从舌底到上颚四处游走，把双方的唾液搅成一片，吻得理香的身体不停地颤抖。
　　由于受到冬妮海依的突然袭击，理香不由得放松了手上的力量，冬妮海依当然没有放过这个机会，她的手如一条游蛇，从理香的文胸下沿钻了进去。
　　胸部受到威胁，理香下意识地想要抓住冬妮海依那只乱来的手。
　　可是冬妮海依提前预测到了理香的行动，使劲的吮吸理香的嘴唇，仿佛连呼吸都要被夺走的感觉让理香短暂的失神，护住胸口的手也完全失去了力量。
　　而冬妮海依趁此机会，攀上了理香的玉峰，夺得了理香的蓓蕾。
　　乳头被按住，理香发出了“呀”的可爱叫声。
　　而冬妮海依继续扩大战果，运起另一只手，把理香的手，连同理香的文胸都往上翻。
　　在冬妮海依的不懈努力下，理香两只玉兔，终于暴露在了空气之中。
　　其中一只，已经落入了冬妮海依的魔爪，被冬妮海依搓揉把玩，另外一只也不能放过。
　　冬妮海依放松了嘴上的力道，让理香得以正常吸气。
　　理香嘴里的气压恢复到了正常水准，两人的嘴唇也适时分开了。
　　刚刚和理香的嘴唇分开，冬妮海依就以狮子搏兔之势，含住了理香的另一只玉乳。
　　“不，不要，那是……给……小宝宝……准备的。”理香剧烈地反抗着，甚至用手去推冬妮海依的脑袋。
　　但是理香不敢用力，只是把冬妮海依的头发弄乱了而已。
　　冬妮海依这时却想到了陆瑟给她讲过的，大人与小孩的理论，于是，冬妮海依一边含着理香的乳头，一边回答道：“理香，其实大人的世界和孩子的世界并没有明显分界。许多看上去外表成熟的大人，一样会伤心，一样会流泪，一样会失去信心，一样会面对人生的挫折化作一团烂泥。大人根本不是小孩的完全体！他们只不过是一些假装自己成熟了的孩子，仅此而已。”
　　“欸。”突如其来的哲学话题让理香停住了动作，但是理香一脸迷惑的样子，显然不知道冬妮海依在说些什么。
　　冬妮海依没有卖关子，很快给理香揭晓了答案：“所以说理香，我看上去好像长大了，其实我还是小孩子，我还是小宝宝。平时在小梅、玲玲、楠楠面前我可以装出一副帅气的样子，但是看到理香你又白又大的奶子，我就忍不了，恨不得马上回到自己还在吃奶的时候。”说完，冬妮海依张大嘴巴，把理香的粉红的乳头连同乳晕整个含住，像小宝宝一样吸了起来。
　　而理香阻止不了冬妮海依，只能发出“呀！”“唔呣！”的悲鸣。
　　小宝宝还有吃饱的时候，而冬妮海依对理香的乳房又吸又含又舔，好像永远都不满足。
　　理香被冬妮海依含着乳房，渐渐地也产生了一种难以用语言形容的酸麻感觉，随着时间的推移，这种酸麻感觉越来越强烈。
　　一边含着奶子，一边享受理香的呻吟，冬妮海依的性欲被彻底点燃，另一只空闲的手顺势伸入了理香的睡裤之中。
　　“冬妮姐，哪里……不行。”理香喘着粗气，向冬妮海依抗议道。
　　“怎么不行，嫌弃我的手指不够粗吗？”冬妮海依也不急着舔理香的乳头了，调戏理香道。
　　“不……是，嗯呣。”在理香抗议的时候，冬妮海依的手已经探到了理香的下阴，轻轻往下一按，理香就感觉好像有什么东西刺入了自己的身体，酥麻酸爽，让理香发出来舒服的呻吟声。
　　实际上，冬妮海依的手仍然停留在理香内裤的外部，并没有突破内裤布料的阻挡，只是少女的阴部太敏感了，理香才会有这种感觉。
　　观察着理香的反应，冬妮海依觉得非常有趣，于是她坏笑着，隔着布料搓揉起理香的阴部。
　　冬妮海依虽然是练武之人，但是她的手和其他少女一样细腻，柔软。
　　被冬妮海依抚摸，理香感觉一阵阵刺痒的快感从下体传来，挑逗着她的情欲。
　　冬妮海依坏笑着对理香道：“很舒服吧，理香。”
　　“没……没有。”理香做着无谓的抵抗。
　　“别骗我了，我都快要出水了，理香你一定比我更舒服吧。”
　　“不，不要……再……继续了……我要漏出来了。”
　　一听理香的淫水快要出来了，冬妮海依不由得按揉地更加起劲，握住理香乳房的手同时也加重了力道，在不让理香感到痛的程度下，增加了给理香的刺激。
　　她的嘴也没闲着，时不时地轻吻理香的嘴唇与乳头，既是进一步挑动理香的欲火，也是给自己的奖励。
　　在冬妮海依三管齐下的引导下，理香的花园没能坚持多久，就往外面渗出来花蜜。内裤很快被打湿，冬妮海依的手指染上了湿润的气息。
　　一不做二不休，冬妮海依干脆把理香的睡裤连同内裤一起拉了下来。
　　少女的溪谷暴露在了冬妮海依的视线之下，淡薄的液体从粉红色的裂缝中渗出，预示着这是一个秘密入口，吸引人去探险。
　　理香被快感刺激地失去了力量，根本无法阻止冬妮海依观察自己的秘密花园。
　　“理香，我想要进去。”冬妮海依向理香做着犯罪预告，无视了理香的哀求，冬妮海依的手指再次向理香的下体探去。
　　冬妮海依也是女孩子，自然知道直接插进去会很痛。
　　所以冬妮海依先选择耐心沿着理香花唇的边沿画着圈，圈越画越小，越来越接近中心的细缝。
　　理香在冬妮海依的引导下，不断发出“唔呣”、“唔呣”的呻吟声，同时细缝的粉红部分越来越多，渗出的花露越来越多。
　　不多时，冬妮海依就触摸到了溪谷粉红色的外沿，白皙的手指触碰到粉红色的嫩肉，给了理香麻痹般的快感。
　　可是这时，冬妮海依却没有趁胜追击，反而调换了目标。
　　冬妮海依的手指沿着粉红色的肉壁向上滑动，按在了理香的阴蒂上。
　　阴蒂受到刺激，给予了理香不亚于插入的快感，对此毫无准备的理香，在突如其来的刺激下发出来“呜～～～”的悲鸣，甚至连眼泪都渗出来了。
　　“乖乖，不要哭。女孩子上面出水可不好看。”冬妮海依赶紧安慰理香道，但是她仍旧不停地挑逗着理香。
　　冬妮海依用指肚摩擦着理香的阴蒂，想要在不伤到理香的情况下给理香更多的快感。
　　理香咬住嘴唇，尽量不让自己发出丢人的声音，可是羞耻的呻吟声仍旧“唔～～～”“呣～～～”地从她的齿缝中传出来。
　　渐渐的，快感从双腿扩散到了全身，理香露在外面的皮肤好像染上了一层粉红色，散发着淫靡的气息。
　　理香为自己的羞耻心和快感所难受，冬妮海依却是为时机成熟而感到欢呼雀跃。
　　冬妮海依的指尖从突起的阴蒂向下移，试探着秘密溪谷的入口，虽然有滑腻的溪水相助，但是溪谷的入口仍然显得拥挤、紧窄。
　　明明冬妮海依的手指比陆瑟的肉棒要细上不少，但是最后还是只能依靠挤入。
　　进入时，冬妮海依紧张地观察着理香的表情，理香表现出来微微的不适，更多的是快感，没有任何痛苦的表情。
　　冬妮海依松了一口气，继续在理香的身体内深入着。
　　手指插在理香的花径里，发出了“噗嗤”的水声，理香想羞耻地低下头，但是冬妮海依时不时就来亲她的嘴，每次都是一沾即走，让理香想要逃避都没有办法。
　　不仅如此，冬妮海依还调戏理香道：“理香，你里面好紧。我光是手指插在里面都觉得被压住了，真不知道BOSS的鸡巴这么粗，是怎么进去的。”虽说是调戏，但这也是冬妮海依的真实感受。
　　手指插在理香的花径里，不仅前面有阻碍，压迫感也从四面八方传来。
　　理香的花径软肉紧紧压住冬妮海依的手指，抗拒着冬妮海依继续往深处探索。
　　理香白了冬妮海依一眼，显然是不愿意回答这个问题。
　　但是带着情欲的眼神不但没有任何威慑力，反而促使着冬妮海依升起了一股想要欺负理香的愿望。
　　说干就干，冬妮海依手指长度有限，继续深入也没有什么结果。所以冬妮海依要用另一种方法欺负理香，只见冬妮海依缓缓把手指往回抽。
　　“嗯。”手指与花径内壁摩擦的快感传入了理香的脑海，比起插入的快感分毫不差，在巨大的刺激下，理香发出了丢人的声音。
　　小穴里的花蜜随着冬妮海依手指抽出发出了“滋滋滋”的声音。
　　冬妮海依喜欢这个声音，可惜理香的花径软肉缠的太紧，冬妮海依只能慢慢抽动，没办法一下子拔出来，否则的话，说不定能见识到理香的淫水，随着自己的手指抽射而出，发出“滋～～～”的声音的淫乱景象呢。
　　手指退回到溪谷入口，接着便又推了回去，理香的内壁富有弹性，不论是插入还是退出，小穴软肉都紧贴着冬妮海依的手指。
　　感受着理香内壁细腻的纹理，冬妮海依明白了男人总是想要插入美少女的小穴的理由，可惜自己不是男孩子，享受不到这种快感。
　　不过，如果自己是男孩子的话，也就没机会和理香分配到一个寝室了，也看不到理香酱淫荡的一面了吧。
　　冬妮海依优哉游哉地享受着抽插的快感，甚至还有空思考自己身为女儿身所带来的利弊。
　　理香就没有那么轻松了，为了防止自己太激动叫喊出来，理香用双手复住了自己的嘴巴。
　　虽然青姿学园寝室的隔音效果很好，但是理香不敢拿自己的名声、冬妮海依的名声去赌。
　　不过饶是如此，“嗯”、“啊”低低的呻吟声还是从免不了从口中传出来，而且经过覆在嘴巴的双手，好像变成了立体环绕音，让冬妮海依体验了一把4D电影的听觉享受。
　　现在在体内抽插的并不是陆瑟的肉棒，而是比肉棒细的多的冬妮海依的手指，但是理香还是有一种自己的下体被填满的感觉。
　　尽管被陆瑟、冬妮海依调侃淫荡，但是理香说到底还是一个纯情少女。
　　光是用手指，理香就已经满足了。
　　被冬妮海依这样抽插着，理香觉得自己什么时候高潮都不奇怪。
　　“理香，我喜欢你哦。”冬妮海依适时地在理香的耳边调情道。
　　在冬妮海依情话的作用下，理香的情欲到达了巅峰，小穴急剧收紧，散发出惊人的热量，把冬妮海依的手指紧紧缠住，使其动弹不得。
　　手指终究没有肉棒灵敏，再加上冬妮海依是个雏儿，所以冬妮海依完全没有意料到理香高潮的到来。
　　冬妮海依只是惊奇地看着理香把脑袋高高扬起，感受着手指上传来的压力与热量，还有花蜜如潮水般用来的触感。
　　“不……行……了！呀～～～～”高潮来袭，理香终究还是喊了出来，不过理香尽力把声音控制在了不会传出去的范围内。
　　冬妮海依受到理香影响，也是潮红着脸，静静体会着理香的高潮。
　　理香的声音、气味、细腻的皮肤、丰满的胸部、紧缩的阴部……一切的一切，都刺激着冬妮海依的感观。
　　把冬妮海依拉入了一个粉红色的梦幻世界，让她意乱神迷。
　　不过理香的高潮来的快，去的也快。
　　没一会儿，理香的叫喊声就小了下来，小穴里的软肉也放松下来，恢复成了原来的弹性，让冬妮海依得以把手指抽出来。
　　冬妮海依呆呆地望着自己沾满了理香淫水的手指，做了一个惊人的决定——把手指含入了自己的嘴巴。
　　虽然遭受过陆瑟的奸淫，但是理香的花蜜仍旧和健康的处女一样，味道淡淡的，没有什么腥气。
　　当然，冬妮海依没吃过其他人的淫水，也不知道其他人的味道是什么样子的。
　　单单要她来评价理香的花蜜的话，冬妮海依的答案是：口感有些黏黏糊糊的，但是没什么异味，很容易入口。
　　看着冬妮海依偷吃自己的花蜜，理香娇羞地喊了一声“讨厌。”，高潮的余韵还未退去，理香的脸上满是潮红，无力地躺倒在自己的床上。
　　如果不是没有力气的话，理香一定会起身阻止冬妮海依这种羞耻的行为。
　　虽然有着这样羞耻的小插曲，但是总的来说，理香还是对冬妮海依还是非常满意的。
　　理香说到底是一个纯情少女，重视感情大于性欲。
　　比起陆瑟的暴力抽插，冬妮海依用这种温柔的办法让她到达高潮感觉上不但丝毫不差，甚至犹有过之。
　　相比之下，虽然亲手将理香送上了高潮，但是冬妮海依却显得有些意犹未尽：总觉得和BOSS差得有些远啊，果然，想要见识淫荡的理香酱，还是得让BOSS的大鸡巴来插吗？
　　冬妮海依就好像一个刚刚接触AV的少年，追求着合自己口味的重口味AV，希冀着陆瑟把理香摆成十八般模样，好好调教一番。

第19章
　　“理香，这样躺在床上会着凉的，先去洗个澡吧。”在性爱中担任“攻”的角色的冬妮海依模仿起陆瑟，学着承担责任。
　　理香“嗯”的应了一声，攀着冬妮海依的肩膀坐了起来。
　　在刚刚的性爱中，理香不但下体满是淫水，身上也出了不少汗，需要好好清洗。
　　虽然马上就要去洗澡，但理香还是选择先把凌乱的衣物穿好，而不是干脆一丝不挂地向卫生间走去，即使是在寝室，理香的羞耻心也不允许她这样裸奔。
　　冬妮海依就坐在理香身边，看着理香穿衣服，也不知道回避一下。
　　待理香穿完衣服站起来的时候，冬妮海依赶紧上前扶了一把。
　　理香接受了冬妮海依的体贴，迈着小碎步向卫生间移去。
　　站在卫生间门口，冬妮海依体贴地帮理香开门。
　　开门之后，冬妮海依也不离开，只是笑眯眯地站在理香身边。
　　理香察觉到了冬妮海依的想法，抬起头，盯住了冬妮海依的脸，用眼神传达了“不要痴心妄想”的信息。
　　但是，冬妮海依已决心要和理香洗“鸯鸯浴”了，之所以陪理香等在卫生间门口，不是在征求理香的意见，而是给理香一些时间做心理准备。
　　看理香瞪向自己，冬妮海依微微一笑，一把将理香抱起，走进了卫生间。
　　这同样是参考了陆瑟追求理香的经验——理香比较循规蹈矩，如果一味顺着理香的意思的话，那什么出格的事都做不了。
　　想攻下理香，就得用强硬的手段。
　　进了卫生间，冬妮海依没有急着剥理香的衣服，而是先把门关上锁好。
　　关门锁门不是要防备什么人，而是要营造和理香平时洗澡一样的环境，让理香能放松一点。
　　关好门，冬妮海依也不用怕理香跑了，终于把理香放了下来。理香慌忙转过身道：“不要看。”
　　一听，冬妮海依就明白理香已经接受了和自己一起洗澡的事实。
　　冬妮海依转过身，爽快地脱起了自己的衣服。
　　说起来，这身衣服还有内衣，都是当初用陆瑟的钱买的，冬妮海依不由得觉得陆瑟真是自己的福星。
　　听到身后冬妮海依“悉悉索索”的脱衣声，理香也赶紧开始脱自己的衣服。
　　如果不快点，就要在冬妮海依的视线下脱衣服了，光是想想，理香就觉得不好意思。
　　脱完衣服，理香还拿了浴巾围住了自己的身体。回头一看，冬妮海依正赤身裸体直勾勾地盯着自己。
　　不知道是不是少数民族的天赋，明明经常顶着烈日活动，可是冬妮海依的皮肤却是白皙光滑。
　　冬妮海依的手脚与其他女孩相比比较粗壮，但是与她自己一米八往上的身高一对照，显得非常苗条。
　　但是这苗条的手脚蕴含着强大的力量，可以让被她保护的人感到足够的安全感，让所有轻视的人都付出代价。
　　冬妮海依双手叉腰，显示出傲人的上围。
　　明明没有戴文胸，可是双峰却傲然挺立着，两颗蓓蕾好像要出征的将军，鲜衣怒马，矗立在玉峰顶端。
　　周围一圈颜色稍淡的乳晕是她们的随从，匍匐在地，更加显示了蓓蕾将军的威武不凡。
　　冬妮海依的身体轮廓在腰部突然收缩，皮肤紧绷着包住腹部，没有一丝赘肉，既像蟒蛇，又像猎豹，没人可以怀疑她的爆发力。
　　肚脐点缀在平坦的中央，好像平静海平面上的一个漩涡，但是它太浅了，不但没有任何危险，反而显得俏皮可爱。
　　冬妮海依的大腿也是大胆地叉开着，稀疏的阴毛根本遮不住冬妮海依的下体，她的阴阜整个暴露在了空气中。
　　冬妮海依的阴阜高高隆起，圆润而又饱满，这是脂肪积淀高耸且富有弹性的体现。
　　在性爱时，肥厚的阴阜不但可以保护女孩的性器官，也能给予男性更多快感。
　　小穴入口被夹在如发酵的馒头般丰满的阴唇中间，只能看见一条小缝。
　　阴阜旁边就是冬妮海依的大腿，丰腴而又曲线分明。
　　理香的眼力很好，武术的学习又让她养成了善于观察人体特征的习惯。
　　虽然只是一眼，但是冬妮海依那充满女性魅力的身体就印入了理香的视网膜，印入了理香的脑海中。
　　理香控制住自己继续看下去的欲望，赶紧转过头道：“冬妮姐你好歹拿条毛巾。”说完理香就去整理自己脱下来的衣物。
　　理香有轻微的强迫症，就算是换下的脏衣服也要叠的整整齐齐，现在正好可以用这个转移自己的注意力。
　　“我们都是女孩子，有什么关系。”冬妮海依的声音在理香身后响起，接着理香身上的浴巾就被冬妮海依拉开了。
　　理香下意识地想要遮住身体，可是冬妮海依转身迈着轻盈的步伐就进入了浴帘后面，末了还催促道：“理香快一点，不然会着凉的。”接着就听到冬妮海依打开水龙头，热水哗哗地落下的声音。
　　现在再遮身体，就显得太矫情了，理香强忍着羞涩，走进了浴帘里面。
　　浴帘里面，冬妮海依挺胸抬头，双手放在脑后，冲着热水，大大方方地将自己的曼妙身姿展现出来。
　　看到理香进来了，还招呼道：“理香快过来一起洗。”
　　理香当然不会答应，青姿学园的淋浴间设计得很大，甚至能容纳两个人同时展开手臂，可是上方的固定喷头是为单人洗设计的（一般来说，根本没必要考虑多人洗的情况），如果想两个人共用一个喷头，非得挤在一起不可。
　　“把花洒给我。”理香递出手道。
　　冬妮海依没有为难理香，把手提式花洒递给了理香。
　　毕竟她的身材太过高大，硬要理香过来和自己挤在一起的话，理香恐怕只能洗她的洗澡水了。
　　理香比我讲究，我用她的洗澡水洗澡可以，让理香用我的洗澡水可不行，冬妮海依想道。
　　青姿学园的喷头设计地非常有特点，一个固定式喷头，一个手提式花洒，两个可以独立出水。
　　不像一般的家庭淋浴间，固定喷头和手提式花洒用的是一根水管，不能同时使用。
　　不过喷头和花洒虽然可以同时出水，但是这套系统本身是设计给一个人使用的，所以花洒的软管长度有限，理香不得不站在冬妮海依身边，没有任何回转的余地。
　　自己被冬妮海依看了也就算了，可是冬妮海依的火辣身材让理香面红耳赤，想回避也回避不了：一是条件不允许，二是冬妮海依的身材对理香挺有吸引力的。
　　“理香，这个温度怎么样？”由于洗浴系统是为单人设计的，所以控制固定喷头和手提式花洒的水龙头都在冬妮海依这一边。
　　冬妮海依自然负担起为理香调节出水量和水温的责任。
　　“嗯，很舒服。”理香红着脸回答道。冲热水可以加快人体血液循环，所以冬妮姐看不出来我是因为她所以才脸红的吧，理香想道。
　　冬妮海依根本不在意理香有没有看她。
　　都是女孩子，理香还是个“受”，有什么好怕的？
　　冬妮海依也没有故意去作弄理香，凡事讲究一个张弛有度，刚刚已经“上”过理香一遍了，冬妮海依的欲望已经没有那么强烈了，而且理香两天被陆瑟上了这么多次，一定很辛苦，所以剩下的都是休息时间，要让理香好好放松一下。
　　观察了一会儿，确认了冬妮海依不会对自己突然袭击，理香便安心地清洗着自己的身体。
　　理香时不时也观察冬妮海依有没有新的动作，冬妮海依在理香面前毫不避讳，清洗起自己的耳后、后颈、腋下甚至大腿根等私密处也不加掩饰，看得理香心跳不已。
　　冬妮姐对我如此坦诚，我也不能太拘谨了。
　　既是出于从众心理，也是出于对冬妮海依的尊敬，理香也模仿起冬妮海依擦洗自己的私密处。
　　不过理香明显还迈不过心里的那道坎儿，洗起来束手束脚的。
　　“理香，我来给你擦背。”冬妮海依看理香笨拙地擦洗自己的大腿根，向理香提议道，这也是给理香一个台阶下，让她不要和自己的羞耻心较劲了。
　　说完也不等理香同意，就把理香拉到了自己身边。
　　“先说好，只是擦背，不可以动手动脚。”理香可不是随便的人，就算对方是冬妮海依，也不是无条件顺从的。
　　“好，都听你的。”冬妮海依的语气好像在哄老婆开心，说着就抓住了理香的肩膀，理香颤抖了一下，冬妮海依真想对她做点什么，理香可没能力反抗。
　　不过冬妮海依只是抓着理香的肩膀，把理香掰着转过身去，边转边说：“理香我给你擦背你可不要乱动啊。”
　　这是把我当成小孩了吗？
　　理香在心里想到，可是理香还真不敢打包票不会乱动。
　　就算冬妮海依不碰理香的敏感部位，理香一想到冬妮海依光着全身站在自己身后就有点忐忑不安。
　　“理香，我要擦喽。”先提醒一下让理香有点心理准备，接着冬妮海依就运起湿毛巾拍在了理香背上。
　　湿毛巾甩在理香背上，发出了“啪”的一声，理香也被吓得打了个哆嗦，但事实上并不疼，冬妮海依怎么会舍得弄伤理香呢？
　　湿毛巾在理香玉背上连个红印子都没留下来，就被冬妮海依借住，上下搓动。
　　理香的背真好看呐，又光滑，又细腻，冬妮海依感慨道。
　　因为常年学习剑道，理香的背在女生中是比较宽的，可是线条却又充满柔美，冬妮海依控制着毛巾在理香的玉背上滑上滑下，没有遇到任何阻碍。
　　由于性爱过程中都披着衣服的关系，理香的背部其实是陆瑟都没开垦过的处女地，冬妮海依幸运地成为了这片丰饶牧场的第一个开拓者。
　　日本有深厚的搓背的文化，这是理香第一次享受有人给自己搓背，但还是感受到了亲切和满足。
　　尤其是冬妮海依的手特别大，又练过武术，可以把力均匀地分配给理香背部的每一个角落。
　　湿热的毛巾在背上滚过，但是滚过之后是一阵清爽，然后清爽又被湿热的感觉覆盖，湿热过去又是清爽。
　　湿热与清爽的交替让理香的肌肉与神经彻底放松下来，就要沉浸在这舒爽之中了。
　　理香的感觉不错，冬妮海依却不满意。
　　来城里的时候，冬妮海依就在公共澡堂里享受过搓澡服务，真正的搓澡是可以让冬妮海依这种究竟锻炼的身体都酸麻酥软的，可不是像现在这样挠痒痒。
　　虽说自己当时是躺着，现在理香是站着，条件大不相同，可是冬妮海依决心要让理香也体验一下被搓的酥麻酸软的感觉。
　　于是，冬妮海依道：“理香，现在还不得劲儿，看我再给你加把力。”
　　“嗯。”理香答道，其实理香觉得现在就很舒服，但是这是冬妮海依的一片好意，不好拒绝。
　　而且，这说不定还是中国这边的传统呢，理香可是很尊重别人的传统的。
　　得到了理香的回应，冬妮海依放心地开始施力。
　　冬妮海依并不是单纯使用蛮力，而是用上了自己在澡堂观察到的技巧，四指并拢紧贴在理香的背上，由腰的中部开始向上平推，推到理香的后颈再往回拉，平推力道大，回拉力道轻，不断重复这个过程。
　　虽然理香这时没有扎马尾，而是把头发卷起来堆在了头上，但是冬妮海依却有一种自己在洗马背的奇妙感觉。
　　以后我就是弼马温了，和大圣爷是一个官儿，能给理香这匹骏马搓背，冬妮海依感到十分兴奋。
　　理香刚开始觉得只不过是冬妮海依用的力量变大了些，可是随着冬妮海依搓的越来越熟练，推拉的频率稳定下来，理香感觉自己的后脑好像有根弦被触动了，不自觉地沉浸在了冬妮海依的节奏之中，整个人都飘飘然的。
　　“理香，我搓的是好是坏，你倒是说句话啊。”冬妮海依不是专业的搓澡师傅，不能从理香的反应分析出理香是不是舒服。
　　分析不出来，那就直接开口问：“要不要我再用点力，或者搓轻一点？”
　　“不……不用……现在……刚刚好。”理香小心翼翼地开口道。
　　搓背的快感越来越深，理香不敢随意出声，她怕自己一开口，就发出羞耻的呻吟声。
　　“好嘞。”得到理香肯定的回答，冬妮海依搓的更起劲了。理香忍受着羞涩，也渐渐放下心来，冬妮海依一直只是搓背，没做任何出格的事。
　　受淋浴间条件所限，这次搓澡很快就结束了。
　　理香本来也想投桃报李，给冬妮海依搓背的，但是被冬妮海依以“怕你累着”为理由拒绝了。
　　理香看了看自己和冬妮海依的身高差距，只能放弃了，但还是不服输地道：“等以后我们一起去外面的浴场，那里有专门的搓澡台，我再给冬妮姐搓背。”
　　冬妮海依笑了笑回答道：“澡堂的搓澡台是那里的师傅要用的，理香你这是要抢搓澡师傅的饭碗吗？”
　　被冬妮海依这么一说，理香羞红了脸，不过，刚搓完澡，她的脸本来就是红的。
　　理香顶着红扑扑的小脸，在冬妮海依面前擦干身体，然后快步走出了浴帘。
　　“理香，我来给你吹头发。”待理香穿好睡衣，把头发放下的时候，冬妮海依的声音适时响起了。
　　冬妮海依也穿好了衣服，一手捧起理香的头发，一手拿着吹风机就吹。理香没有嫌弃冬妮海依的动作粗鲁，反而为冬妮海依的体贴倾慕着。
　　可是，不管冬妮海依对自己如何温柔，自己终究也是陆瑟的女朋友啊。一想到某张魔鬼般的面孔，理香的心就蒙上了丝丝阴影。

第20章
　　早上五点不到，陆瑟就睁开了眼睛。
　　前两天在少女们身上的消耗似乎对陆瑟毫无影响，他早上醒来不但感觉自己精力充沛，连鸡儿都是高高立起，都快把内裤顶穿了。
　　陆瑟没有起床困难症，立即按掉没机会发挥作用的闹钟，起身、穿衣、洗漱、整理床铺。
　　等一切都完成，陆瑟的鸡儿恢复了松弛状态，头脑倒是从刚起床的朦胧迷茫变为了清醒。
　　现在这个状态正适合思考，陆瑟将穿着蕾丝女仆装的扫地机器人拿到自己的腿上，鼓捣起机器人内置的投影电脑。
　　陆瑟熟练地在搜索工具上输入“怀孕”两字，电脑上马上跳出了一大推关于怀孕的症状、怀孕期必须注意什么、产妇产后护理的结果。
　　陆瑟面无表情地浏览着这些结果，但是从他微微颤抖的嘴唇可以知道，他的内心不像表面上那么平静。
　　以前林琴疑似怀孕期间，陆瑟几乎每天都要如此浏览一次，家里的台式机甚至储存了一大堆关于女性妊娠的资料。
　　当初陆瑟是怀着激动与不安浏览着这些资料，想尽全力成为一个好爸爸，好丈夫，尽管还没确定那个孩子存不存在。
　　后来确认了林琴没有怀孕，陆瑟在松了一口气之余，也感到了深深的失望。
　　虽然之前林琴怀孕事件没有了结果，可是那时的经历大大锻炼了陆瑟，在亲自主持过制造生命的仪式后，陆瑟已经不复当初的青涩慌乱，而是以成熟、稳重的态度来面对自己可能会成为准爸爸的现实。
　　女性怀孕远比想象中的辛苦，首先是要忍受孕吐、尿频、睡眠效果不佳等等一系列生理痛苦，然后是精神上诸如“孩子能否平安降生”、“孩子是否健康”的压力。
　　生产的痛苦就更不必说了。
　　产后更是要面对恢复身体和抚养孩子的压力。
　　不论看几遍，这些资料都深深震撼着陆瑟的心灵，让陆瑟对所有的妈妈们身怀敬意。
　　困难在前，但是陆瑟没打算退缩，将基因传承下去，本来就是十二级智能生物的使命。
　　等理香、安芷、阿尔法她们怀孕了，自己就天天亲自下厨给她们做营养餐，空余时间就陪她们说话解闷，还要给她们补习，让她们的课业不至于被同龄人拉下。
　　尤其是阿尔法那个笨蛋，林家可以把人当宠物养，但是这在陆家行不通。
　　陆瑟也不指望阿尔法去考大学，但起码也得把高中的课业完成，具备起码的科学文化素养，让她不至于在自己的孩子面前丢人。
　　陆瑟一边为未来做着打算，一边把电脑恢复成了扫地机器人的样子。未来的打算固然重要，不过陆瑟先要处理好现在的事情。
　　时间尚早，陆瑟先去操场上跑步锻炼，权当热身，之后才慢悠悠地向附属医院走去。
　　昨天，陆瑟和林琴约定了做了林琴帮陆瑟泻火，陆瑟不去骚扰林琴妹妹们的君子协定。
　　陆瑟没放在心上，光顾着和理香交流感情了，今天再去找林琴，不知道会被她怎么编排。
　　但是，哪怕林琴设置了陷阱也得去，一方面是陆瑟真的很期待一亲林琴的芳泽，另一方面是为了双方保持良好的沟通，尤其是在自己出尔反尔之际，更需要稳住对方。
　　反正有“终极报复程序”在，陆瑟完全不害怕林琴对自己采取任何过激的行动。
　　医院是二十四小时开门的，陆瑟按照自己的记忆来到了医院为工作人员准备的住宿区。
　　林氏集团真是浪费啊，明明阿尔法和莫莉在宿舍楼已经有寝室了，可是在附属医院里却依然为她们准备了房间。
　　不知道咖啡馆里是不是也有这么一个为她们准备的房间，有机会陆瑟可以带着她们在那里探讨人类身体的奥秘。
　　现在距离和林琴约定的时间还早，不过莫莉已经穿好了护士服在走廊上左顾右盼。
　　看来林琴已经到了，但是陆瑟一点都不着急，反而想先欺负欺负莫莉当作开胃菜。
　　莫莉当过餐馆服务员，有一定的眼力，很快发现了陆瑟向自己走过来。
　　可是莫莉一点都没有服务员的素质，看到陆瑟走过来不但没有迎上去，反而捂住了自己的嘴巴，连连后退。
　　莫莉一退就贴在了墙上，而陆瑟趁机快步走到莫莉身前，右手撑在墙上形成了“壁咚”的姿势。
　　莫莉的护士服是非常保守的款式：小圆领、长袖，衣服的下摆很长，能覆盖到膝盖，但是莫莉并没有把它当连衣裙穿，反而还在下面穿了长裤。
　　尽管护士服的款式保守，但由于莫莉巨乳将胸前高高撑起，再加上那一张稚嫩的可爱小脸，让莫莉看上去完全没有医疗工作者的神圣感觉，反而有一种色情的味道。
　　陆瑟的左手搭在莫莉的右乳上，捏了捏，根据判断，莫莉的护士服里面也就穿了内衣和小背心，都入冬还穿这么少，不会是为了方便自己干她吧。
　　陆瑟出口调戏道：“莫莉，怎么见面也不打个招呼啊？”
　　莫莉用双手牢牢捂住自己的嘴巴，吞吞吐吐地说道：“那个……我……怕疼。”
　　陆瑟原来只是想欺负一下莫莉，过过手瘾，莫莉这个样子倒是显得陆瑟好像迫不及待地要侵犯她了一样。
　　既然莫莉这么期待，那陆瑟也得让莫莉见识见识男人的雄风。
　　于是陆瑟身体前压，好像要扑在莫莉身上，这时莫莉的巨乳发挥了安全气囊的作用，贴住了陆瑟的胸膛，让陆瑟不能继续前进。
　　陆瑟的脸也快贴在莫莉脸上了，闻到陆瑟身上的男性气味，莫莉赶紧把头撇向一旁，双手成掌，挡在了陆瑟贴过来的方向。
　　“莫莉。”陆瑟一边开口一边加重了抓摸莫莉右乳的力道，“不用这么害怕，我会很温柔的。”
　　“那个……陆先生。”莫莉好像被陆瑟压得喘不过气来，断断续续地开口道，“用……嘴巴……用……屁股……都太痛了，我可以帮你……用手。”说到最后，莫莉羞红了脸，再也说不出口。
　　“明明有一副下流的身体，结果却意外地纯情呢。”
　　“不……不是。”被陆瑟这样调戏，莫莉更害怕了。莫莉不时用眼角的余光偷瞄陆瑟，生怕陆瑟挺枪硬干。
　　“不是？难道说你其实很淫荡，和你的身体一样淫荡？”陆瑟不依不饶道，“还有，肏屁股是什么鬼。我可没有爆菊的爱好。”
　　“陆先生……你……昨天不是把阿尔法……那个了……吗？阿尔法……她，痛的要死……连路都走不好了。”察觉到陆瑟在有意调戏自己，莫莉强忍着羞涩和陆瑟聊天。
　　要是能把陆先生哄开心了，他就不会……要我的嘴了吧，莫莉暗衬道。
　　“那我肏的可不是屁股。”陆瑟突然一本正经道，“我当时肏的是阿尔法的屄。屄你知道吗？学名叫阴道，用英语说是Vagina。”陆瑟一边说还一边把手伸向了莫莉的下体。
　　“呀！”莫莉紧闭双腿，没有让陆瑟得逞，但还是被吓了一跳，发出来可爱的悲鸣。
　　其实莫莉在中餐馆打工的时候，早已从那些不文明的顾客身上学到了“屄”这个词，但是莫莉直到现在都是处女，又特别的纯情，实在不好意思说这些词，光是从陆瑟嘴里听到这些话，莫莉就有一种耳朵被强奸的感觉。
　　没能探索莫莉的少女小穴，陆瑟也不气馁，他把手放到了莫莉的屁股上，抓住莫莉丰满的臀肉就是一捏。
　　莫莉发出一声“啊”的惨叫，而陆瑟毫无怜悯之心继续道：“其实是莫莉你这条母狗想被人肏屁股吧。本来我对菊花没什么兴趣，但要是莫莉你求我的话，我保证让你爽翻天。”陆瑟的语气非常自信，仿佛化身成了性爱之神阿芙罗狄忒，要赐予莫莉性快感一样。
　　被陆瑟捏住屁股，一股受虐的快感涌上莫莉的大脑，让莫莉惨叫之余，不禁发出了低低的呻吟声。
　　可是莫莉是基督教徒，基督教提倡生育，但是反对沉迷于性快感。
　　莫莉心中充满了负罪感，赶紧拒绝陆瑟道：“不，不行，万能的主是不会原谅我的。我，我可以……给陆先生……用手……”其实主也是反对手淫的，但是陆先生还没有归于主的荣光，不知者不罪，主也是会原谅陆先生的吧。
　　即使面临陆瑟的奸辱，可是善良的莫莉还是为陆瑟考虑着。
　　“用手吗？可是上次你不是用嘴巴服侍我的吗？这待遇差点有点多欸。”陆瑟淫笑道。
　　上次也是你逼我的啊，莫莉委屈地想着，但不敢说出来。
　　怕触怒陆瑟，莫莉只能拐着弯回答道：“可是陆先生的……那个……实在太大了，我的下巴现在都疼呢。”
　　遭到莫莉的婉拒，陆瑟一点儿也不意外，而且这也不妨碍他继续欺负莫莉：“那咱们折中一下，用你这对大奶子让我爽一爽怎么样。”说完，陆瑟还蹭了蹭莫莉的胸口。
　　陆瑟早就对莫莉的巨乳垂涎不已了，现在压在莫莉身上，充分享受着莫莉胸部的柔软与弹性，陆瑟不禁身体发热，口齿发干。
　　“哪里是给小宝宝吃奶的……所以……不行。”莫莉在海上花号受过培训，知道打奶炮是怎么回事，但是林琴带她下船，告诉她不要再受人欺负了。
　　所以莫莉想要维系住自己的尊严，哪怕只是打飞机和打奶炮的区别。
　　莫莉的脸庞又稚嫩又柔和，配上眼眶里涌出的点点泪滴，极富感染力。
　　再加上莫莉又谈到了陆瑟关心的孩子的话题，陆瑟的情绪莫名地被触动了。
　　陆瑟不禁放松了语调说道：“莫莉你是不是想给我生小宝宝啊？”说完之后，陆瑟觉得这真是个好主意，莫莉的性格这么温顺，一定可以当个好妈妈，给其他人做出表率。
　　特别是阿尔法那个傻狗，说不定到时候她连人带孩子都要被莫莉照顾。
　　“欸？”莫莉楞了一下，陆瑟年少多金，文化程度高，正是莫莉喜欢的类型。
　　即使是被陆瑟口爆，莫莉对陆瑟的好感也丝毫不减，如果陆瑟对她发起攻势的话，莫莉还真拒绝不了。
　　“可是，陆先生，我们还不熟悉。”莫莉继续挣扎道。
　　“没关系，感情可以慢慢培养。”
　　“我们的身份……不一样。”
　　“都什么时代了，还讲究身份。不管是你们美国，还是我们中国，现在都讲究人人平等。”
　　陆瑟的神情越来越温柔，莫莉眼看就要招架不住了。
　　莫莉只得抛出最后的撒手锏：“陆先生……你是林琴小姐的未婚夫……你和我生小宝宝，林琴小姐会不高兴的。”
　　“林琴算什么。”陆瑟突然拿出了霸道总裁的范儿，“我问她要个人她还敢不给吗？还有，我都说了新时代人人平等，你也不用把她当大小姐，你们可以平起平坐。”以后你们都会成为我的后宫，在我的后宫里，每个人都是平等的，陆瑟在心里补充道。
　　“陆先生……我，我。”温柔与霸道之间的切换，完全打动了莫莉的少女心，莫莉简直要为陆瑟所倾倒了。
　　陆瑟对莫莉的反应也十分满意：看来我也是很有魅力的嘛。
　　陆瑟不由得又摸了一把莫莉的屁股。
　　莫莉像是被陆瑟灌了迷魂汤一样，就是被陆瑟摸了屁股，也只是感到害臊，没有丝毫对陆瑟的恶感。
　　但是，就在这个当口，莫莉突然想起了奶奶对她“我们家虽穷，但是志气不能短（poor but with lofty ideals）”的教导。
　　“陆先生，对不起。”想起对自己爱护有加的奶奶，莫莉一下子有了勇气，说话也不磕磕碰碰的了，“我知道你很想要我，但是林琴小姐不止是我的主人，更是我的恩人，我不能做对不起我的恩人的事情。”尽管还维持着被陆瑟压在墙上的姿势，但莫莉却止住了眼泪，就连可能被陆瑟侵犯的威胁都被抛之脑后。
　　“死秃头，你该不会真的想在走廊里强暴莫莉吧！你脸皮厚整天晃荡着屌走在大街上都没事。莫莉可经不起你折腾。”林琴的声音适时地在走廊上响起，还是一如既往的毒舌。
　　陆瑟扭头一看，只见房间的门已经打开，林琴倚靠在房间的门口，好像游荡的鬼魂，一对如黑猫般的灵眼半眯着检视着自己，好像随时会扑上来。
　　陆瑟“切”的啐了一声，从莫莉身上起身，整理一下校服外套，就牵起莫莉的手向房间里走去。
　　陆瑟可不是怕了林琴，只是他并没有不穿裤子在大街上晃荡的习惯，哪怕这里只是走廊，而且真的要猥亵莫莉到房间里也更方便。
　　莫莉由于自己羞耻的场面被林琴看到，正处于失神状态，被陆瑟这么一拉，就乖乖跟着陆瑟起步了。
　　走到林琴身边时，林琴对莫莉道：“莫莉，你表现很好，没有向这个混蛋屈服。”听到林琴夸奖自己，莫莉停下了脚步。
　　林琴停顿了一下继续说道：“还有，有一句话这个混蛋说的不错。我们之间是平等的，我顶多只是你的雇主，照顾我只是你的工作。你不用真的把我当什么主人——你甚至可以把我当你的姐姐。”说完，林琴的脸上还浮现了丝丝红晕。
　　我，我这样的人也可以当林琴小姐的妹妹吗？
　　听完林琴的话，莫莉的心简直像抹了蜜一样甜，比刚才被陆瑟“告白”还要开心。
　　莫莉恨不得抱住林琴，在她脸上亲吻，但唯恐又冒犯到这位大小姐，所以只是站在原地，露出了孩子般的笑容，笑得好像小佳的同龄人。
　　陆瑟则站在一旁，在心里疯狂吐槽道：林琴还让莫莉当你妹妹，你知不知道莫莉比你大啊！
　　难道让一个比你大的人叫你姐姐，会有特别的快感吗？
　　还有为什么我欺负莫莉的时候你不出来，在我尝试用魅力征服莫莉的时候你就出现了？
　　是害怕莫莉真的喜欢上我吗？
　　还是你这个施虐狂的恶趣味，看到莫莉被欺负很兴奋，等到我用温柔攻势了感觉不尽兴就出来阻止了？

第21章
　　吐槽归吐槽，实际上陆瑟并没有被林琴坏了好事的怨念——莫莉又好骗胆子又小，陆瑟真想上她的话，有的是机会。
　　而且今天早上的时机也不是特别好，没有林琴出现，也会有别人路过，制止陆瑟的进一步行动。
　　陆瑟没有继续关注林琴和莫莉的动静，转而观察起房间周围。
　　从刚进房间那一刻陆瑟就察觉到了，这个房间和昨天有些不同。
　　转眼一看，房间的布局没有任何变化，床、衣柜、床头柜都待在原来的位置，唯一的区别是房间里多了一面落地镜。
　　另外，就是有一个留着亚麻色短发，穿着护士服的少女侧躺在床上睡的正香。
　　不用问，陆瑟就知道这是阿尔法那个扑街货了，顺便还原了一下事情的经过：早上林琴来和自己碰面，阿尔法身为忠犬，死皮赖脸地跟过来了。
　　结果因为起的太早，一直打哈欠，林琴心疼她，就让她在床上眯一会儿，结果她就像猪一样睡死了过去。
　　细节上可能有出入，但是大方向上错不了。
　　熟睡的阿尔法和平时的冷峻干练（仅限没有失误坏事前）不同，看起来安娟恬静。
　　斜刘海在重力的作用下垂向一边，露出了细长的眉毛，长长的眼睫毛在眼皮上打着弯儿，俏皮可爱。
　　小小的鼻子以固定的频率扩张，收缩，这是生命体征平稳的特征。
　　小巧的嘴巴不老实地咬住了右手拇指，桃红色的嘴唇与白皙的拇指形成了鲜明的对比，好像是成熟果实果皮包着果肉，等待品尝。
　　美人横陈在前，陆瑟有些跃跃欲试，昨天没能品尝到阿尔法的性感小唇，今天正好补上这个遗憾。
　　如果顺利的话，还可以让自己的小兄弟也尝尝鲜。
　　林琴看穿了陆瑟的龌龊心思，如幽灵一般飘到陆瑟身边道：“阿尔法昨天没睡好，你让她多休息一会儿。”言语中透露着心疼。
　　陆瑟不是不近人情的人，但是面对林琴他有点抬杠：“没睡好？我昨天可是上午干的阿尔法，下午还不够她休息？难不成你这个黑心资本家即使员工被强奸了也不给假吗？”说完，陆瑟不禁脑补起阿尔法强忍着下半身的疼痛，夹紧双腿，给林琴端茶送水的景象，好像也不错啊。
　　“还不是因为你！”林琴少有的失态了，“你知道被你强行夺走了第一次阿尔法有多痛苦吗？她一闭上眼睛看到的全都是你个死秃头的淫笑。昨天下午，昨天晚上，她都没能睡好，常常喊着你的名字惊醒过来。”林琴的控诉声泪俱下，好像强暴是她亲身经历的一样。
　　林琴接着补充道：“而且不只是是精神上的损伤，你知不知道阿尔法的阴道、外阴挫伤了。用粗话讲就是你把阿尔法的下体干肿了！”
　　受到这样的指控，陆瑟有些心虚，但还是硬着头皮道：“谁知道你说的是不是实话。起码要把阿尔法的裤子脱下来让我验验。”想到阿尔法细致光滑的大腿，鲜嫩的阴阜，紧窄的肉缝，陆瑟的下体膨胀起来，顶起裤子形成了一个蒙古包。
　　林琴没有回答陆瑟的发问，她缓步走到阿尔法的身边，轻轻抚摸阿尔法的屁股，神色中满是温柔。
　　阿尔法这妮子奶子小，屁股倒是够大，够劲。
　　陆瑟一边意淫，一边也想上去对阿尔法上下其手。
　　莫莉见状阻止道；“陆先生，求求你不要这样，阿尔法小姐的……那里……真的疼的厉害，连坐都坐不稳。呀！”看到陆瑟鼓胀的下体，莫莉发出惊呼声。
　　把女性的下体干肿了，这本来是件不光彩的事，可是陆瑟现在精虫上脑，脑海里的想法向一个微妙的方向偏差开去——该不会是我的鸡儿太大，所以阿尔法才受不了吧。
　　看来以后得多开发开发阿尔法，干的她能享受大人的快乐才行。
　　林琴察觉到了什么，转头对陆瑟道：“啧，真是够恶心的。干了恶事毫无悔意，还因为受害者的痛苦而沾沾自喜。你们男人都是这样的吗？顺便告诉你，你那玩意儿没什么了不起的。反倒是女性的阴部是很娇嫩的，被你捆起来干当然会出事，以后你给我注意一点！”林琴的声音轻蔑而又冷峻，显然又进入了平时的毒舌模式。
　　陆瑟没有把林琴的轻蔑放在心上，十二级智能生物的大脑高速运转，开始分析起林琴的潜台词：“你们男人都是这样的吗？”能问出这样的问题，说明你林大小姐平时一副看尽人间沧桑的样子，其实根本没有接触过多少男人吧。
　　联想到林琴以前说过她没有被男人碰过，陆瑟的独占欲得到了极大的满足。
　　“以后你给我注意一点”则是说明林琴你已经默认我可以干你妹妹了吧，我会注意不再弄伤她们的，当然破处流血是难免的。
　　林琴表面上强硬，实际已经向自己屈服，陆瑟对这样的情况很满意。
　　领悟到目前的林琴对自己没什么威胁后，陆瑟干脆脱起了裤子，边脱还边说：“林琴你把我叫过来这么久，也该干正事了吧。我可是憋了好久，是该让我泄泄火了。”
　　陆瑟熟能生巧脱裤子的动作快的惊人，两三下就把外裤连同内裤扔在了脚边。
　　生殖器勃起，气势汹汹地昂着头。
　　莫莉在一旁捂着脸，通过手指缝偷看，不禁感叹这真是头狰狞的怪兽，真是难以想象这根东西昨天在自己的嘴巴里搅风搅雨。
　　林琴倒是不为所动，干脆坐在了床上，翘起二郎腿道：“你还好意思在我面前脱裤子，还记得昨天我们的约定吗？”
　　“记得。”陆瑟回答道，“你帮我泻火，我答应不去骚扰你的妹妹们。不过你显然不能满足我。”说完，陆瑟露出了自满的笑容。
　　“我确实小看你了。”明明是陆瑟倒打一耙，但是林琴没有生气，双目微阖，好像在责备自己。
　　别说林琴了就是陆瑟也没想到自己的性欲居然这么强，仔细算算，从星期日强暴理香开始，到昨天在体育仓库中出理香结束，短短二十四小时不到，陆瑟射精七次，堪比都市传说中的一夜七次郎。
　　“所以这次我豁出去了，来舔我的脚吧，让你撸个痛快。”林琴说完，她的高跟鞋应声掉到了地上，露出了被黑丝包裹的玉足。
　　林琴的身高和陆瑟差不多，但是她的脚比陆瑟小不少。
　　黑丝把林琴的脚裹得紧紧的，所以能完美呈现林琴足部的形状。
　　林琴的脚秀而翘，脚腕、脚踝都肥瘦适度，美妙天成。
　　浑圆的足跟连接着优雅的足弓，过渡成优美的弧线，弧线的尽头是饱满的前脚掌。
　　小巧的脚趾错落有致地点缀在脚掌上，好像传说中大地的精灵，丰腴匀称，活泼灵巧。
　　明明林琴的身体条件欠佳，可是她的脚却和活力四射的青春少女一样健康修长，温润可爱。
　　看着林琴的脚，陆瑟有点眼热，但还是嘴硬道：“舔你的脚，我可没有这么变态的爱好。”说完，陆瑟还将视线上移直视林琴的脸庞，努力将自己的注意力从林琴的肢体末端挪开。
　　“你真的不想要吗？”林琴笑吟吟的，但是在陆瑟看来这笑容有点诡秘，“我昨天可是听小佳说了，哥哥的肉棒硬的不得了什么的——你当时，难道不是因为能舔我的脚而感到兴奋吗？”
　　小佳，又是小佳，虽然早就对小佳和林琴分享情报有心里准备了，可是陆瑟从林琴嘴里得知的时候还是眼角直抽抽。
　　这个问题可不好回答，要是陆瑟回答“才不是因为你的脚丫子。”，恐怕林琴就要问“难道你是因为抱着妹妹而兴奋了？”在肏妹狂魔和变态足控中选一个的话，好像变态足控也不是那么难接受了。
　　陆瑟还没想好如何应付，林琴就接着发动攻势：“除此以外，林怜也告诉我。你很喜欢你那个学妹的脚对不对。”
　　对安芷的脚又吸又舔，这都是陆瑟自己做过的事，但是从别人嘴里听到，却感到意外的羞耻，即使是陆瑟这种无耻淫棍，都感觉脸皮在发烧。
　　“林怜还告诉我，安芷被你上了，虽然很痛，但是很幸福。真是的，我还以为你只会强奸呢。有这种本事的话，记得对阿尔法、理香温柔一点。”得知陆瑟居然还和另外的对象有染，莫莉惊讶地长大了眼睛，不由得感慨上流人士私生活真是混乱。
　　“不过林怜还和我说，你舔安芷的脚，让安芷感到非常难堪。一个是她怕痒，另一个是她觉得自己冒犯了你。切，你这死秃头到底给人家灌了多少迷魂汤啊。这姑娘也是怪可怜的，明明和林家没有关系，结果也被你这条淫虫开了苞。”从林琴嘴里听到安芷的事，陆瑟除了因为自己恋足而感到羞耻外，更有一种被抓到出轨而心虚的感觉。
　　怎么回事，林琴明明只是我的前未婚妻而已，我为什么要感到心虚啊？
　　陆瑟在心底发问道，但没人能回答。
　　除羞耻和心虚外，林琴的话倒也提点了陆瑟：我的后宫以后肯定是林光政的女儿占多数，为了防止那些非林氏派系的女孩受欺负，我要努力平衡她们之间的关系。
　　“所以，你明白了吧。愿意把脚给你舔的只有我，还不快跪下感谢赏赐。”林琴霸气地做了总结。
　　陆瑟依旧没有回话，只是喘着粗气，盯着林琴，眼睛里泛着血丝。陆瑟也是想明白了，自己就是恋足，就是喜欢舔脚，没必要掩饰了。
　　陆瑟突然上前一步，抓起林琴的脚举到脸上，鼻尖顶住脚心，深深吸了一口。
　　林琴受到突然袭击，身体向后倒去，幸好这张床、床垫、床单都是高级货，吸收了林琴脑袋落下的冲击力。
　　林琴仰躺在床上，身体微微下陷，感觉自己好像躺在了海绵上一样。
　　莫莉被陆瑟突然的暴行吓傻了，阿尔法则被林琴倒在床上的动静惊醒了。
　　阿尔法先是迷糊地眯了一下眼睛，这才确认眼前不可置信的景象不是自己的梦境而是现实。
　　“你个混球快给我放开大小姐！”阿尔法慌忙起身，想要阻止陆瑟施暴，此时莫莉却从一开始被吓傻的状态恢复了过来，从陆瑟身后抱住了他喊道：“陆先生，林琴小姐身体不好，你这么舔她会痒的受不了的。你忍不住就来舔我的好了。”莫莉在中餐馆打过工，有点力气，但是完全拉不动此时陷入狂暴状态的陆瑟。
　　前有林琴，后有莫莉，陆瑟的身形被她们俩人挡住，阿尔法难以下手。
　　眼见陆瑟陆瑟的舌头已经舔上了林琴的脚心，阿尔法就像热锅上的蚂蚁，急的团团转，但是却无能为力。
　　“阿尔法……噗哈……不要……着急。”林琴强忍着笑意，声音听上去有些奇怪。
　　听到主人在呼唤自己，阿尔法急忙像日本人一样跪坐下来，以求能更好地聆听林琴的吩咐。
　　她还体贴地拿了一个枕头垫在林琴的脑后，要让林琴躺的更舒服。
　　“阿尔法，多谢你……噗噗卡……这么担心我。”林琴先不慌不忙地给阿尔法道了谢，才继续答道：“你看死秃头……他啊，就是个足控变态而已……我没事的。”林琴一边说，一边还用手指着陆瑟，可是她现在仰躺着，脚又被陆瑟抓住，手东指西指，就是指不中陆瑟，简直就是fps游戏里的人体描边大师。
　　陆瑟现在正把玩着林琴的黑丝美足，心情大好。
　　林琴的个子高挑，脚却巧小，在陆瑟“可盈盈一握”的范畴里。
　　林琴的脚是修长的类型，该瘦的地方就瘦，可是脚趾肚、前脚掌、足跟等该有肉的地方也不少肉，圆润饱满，整体呈现出一种协调和谐之美。
　　如此完美的形状，本来应该是在足模广告中经过ps修改过的图片中才能出现的，现在却被陆瑟握在掌中，陆瑟感受到了极大的满足。
　　林琴的脚丫视觉效果惊人，摸上去的触感更是犹有过之。
　　林琴的黑丝是高档的舶来品，质感绵密细致，入手如巧克力的表面般丝滑，而且极具弹性，紧贴在林琴的玉足表面，但束缚力却极小，林琴的玉足可以随意伸展，也容得了陆瑟的揉按。
　　被黑丝包裹的小脚柔软得惊人，陆瑟的手指轻轻划过，娇嫩的足肉也会微陷下去，待手指移去，则又恢复如初，显示出良好的弹性。
　　陆瑟无比庆幸自己养成了勤剪指甲的习惯，正好能享受这黑丝美足。
　　更为难得的是，虽然不如安芷天赋秉异散发异香，但是林琴的脚丫没有任何异味，有的只是和少女躯体无异的体味，兼之雌性荷尔蒙的味道。
　　光是以鼻尖轻触，陆瑟就有些迷恋上了这个味道，迫不及待地伸出舌头舔舐。
　　人类身上触感最灵敏的是指尖，可是陆瑟舔舐所得到的触感比用指尖轻揉更为刺激。
　　和温热的口腔相比，脚位于人的肢体末端，体温偏低，再加上林琴身体不好，其中的温度差就更明显了。
　　陆瑟舔上林琴的脚丫，感觉好像舔上了一只冰棍。
　　这只冰棍的细腻柔顺胜过陆瑟此前吃过的任何一只。
　　而且不像一般的冰棍因为里面掺了大量的食用糖而腻口，林琴的脚丫不含任何添加剂，口感延绵，余味清爽。
　　舌尖在足弓和脚掌划过，又绕上脚趾，舔过足背。
　　将林琴的双脚都用口水湿润了一遍之后，陆瑟干脆将林琴的脚趾连同前脚掌一起含入口中。
　　林琴的脚丫非常不适应口腔温暖湿润的气候，小巧玲珑的脚趾在里面打着卷儿，好似害羞的少女。
　　陆瑟的舌头上前抿住了害羞的少女，拥抱她，抚摸她，好像温柔的男友在鼓励自卑的女友展示自己的风采。
　　林琴的脚很敏感呢。
　　陆瑟吮吸着林琴的脚丫，感觉这双美足如同做错了事的孩子般一直在瑟瑟发抖。
　　林琴的表情佐证了陆瑟的观点。
　　只见林琴脸颊通红，樱桃小嘴咬住嘴唇，一副在忍耐着什么的表情。
　　但是不像在忍笑，而是一种感到舒适、愉悦但又有负罪感所以强撑着的表情。
　　阿尔法跪坐在林琴的脑后，她的双手与林琴的双手十指相扣，不知是她抓着林琴还是林琴抓着她。
　　她专注着盯着林琴的脸蛋儿，对陆瑟看都不看一眼，显然是沉迷于林琴羞涩的表情中了。
　　莫莉一直抱在陆瑟的身后，可是无论她怎么用力都拉不动陆瑟。
　　莫莉拉得累了，干脆靠在了陆瑟的背上。
　　陆瑟的背上突然多了一对沉甸甸的球状物，就算隔着衣服也能感受到那纯天然的柔软。
　　背上突然挂个人本来应该是负担，但是陆瑟此时恨不得莫莉再重一点儿。
　　这种奇异的气氛持续了少顷，林琴终于忍不住开口了：“死秃头……你照照镜子看看你……一副很不得把我的脚吞到肚子里样子……你个变态……到底是有多喜欢舔我的脚啊。”林琴说得断断续续的，而且有一股说不出的媚意，就连眼睛里都带上了桃花般的颜色，显然是被陆瑟舔的动了情。
　　陆瑟闻言一惊，赶紧转头面向镜子，只见镜子里的自己如同猪八戒吃西瓜，含住林琴的脚丫就是不放，就差把变态两个字写在脸上了。
　　难不成林琴摆这面镜子就是来羞辱我的？
　　陆瑟突然有点生气，但很快就释然了——自己是什么样子，早在她们眼中暴露无遗了。
　　现在我再生气，就是自己和自己生气，没什么意义。
　　冷静下来的陆瑟稍稍减弱了吮吸林琴脚丫的力度，调整了一下姿势表情，让自己看不去不那么急色了。
　　青姿学园的校服是西服样式的，当陆瑟摆出一副严肃的表情时，看上去简直如同一个正在参加脚丫鉴赏的美食家。
　　调整好形象，陆瑟便开动自己的十二级智能，发掘这面落地镜对自己的用处。
　　陆瑟很快就发现，这面镜子极大地拓宽了自己的视野——阿尔法挺拔的坐姿、莫莉挤压变形的巨乳还有林琴走光的内裤尽收眼底。
　　林琴平躺在床铺上，陆瑟将她的双脚抬起，大腿和腰间成了90度的夹角。
　　林琴的裙子没有反重力的黑科技，乖乖落在了床单上，林琴没有被黑丝覆盖的一节大腿和性感的黑色蕾丝内裤就这样暴露在了空气之中。
　　陆瑟位于正上方的角度也是可以看到林琴走光的，但是由于忙着添脚，所以远不如从镜子里看到的震撼。
　　而且陆瑟那昂起的肉棒，正直挺挺地摩擦林琴没有被黑色覆盖的那一节大腿，使场面变得更淫靡了。
　　“还说我变态，你不也被我舔脚舔出快感了吗？”陆瑟一边运用起腹语的技巧，一边尝试着岔开腿，让身体下降，以便将肉棒戳入林琴的股间。
　　“你！”听到陆瑟侮辱林琴，阿尔法刚想要发作，可林琴却拉住了她。林琴双眼汪汪地对阿尔法道：“阿尔法，我想要了。”
　　由于要害（脚）被陆瑟拿住，林琴的声音细若蚊吟，但对阿尔法来说，效果如同炮弹爆炸。
　　阿尔法本来就喜欢林琴，现在林琴无力地躺在床上，面含春色，樱唇微启，直言不讳地要做色色的事，阿尔法怎么忍得住？
　　阿尔法没有思考，就俯下身向林琴吻去。
　　样子看上去凶猛，但阿尔法考虑到了林琴身体不好，其实速度很慢。
　　当双唇相接的那一刻，阿尔法激动地全身都颤动起来。
　　她做梦都想要林琴接受自己，这一天，终于实现了。
　　虽然自己失去了处女，但是至少初吻还是留给了喜欢的对象，之前的痛苦和委屈仿佛都烟消云散，这一刻，阿尔法的心只剩下了甜蜜。
　　林琴是接吻老手了，可不像阿尔法这么容易满足。
　　林琴的舌头好像跳龙门的鲤鱼，顺着溪水上游，撬开了阿尔法的嘴唇，和阿尔法的舌头搅在了一起。
　　阿尔法的舌头如水蛇般细巧，但在接吻上，却笨拙地像海象鱼。
　　遇到林琴的舌头，只知道一味地迎上去，却不防这鲤鱼般的舌头在自己的口腔中钻入钻出，游离不定。
　　鲤鱼是杂食性的，要不是阿尔法的体形和林琴差不多，非被林琴吃干抹尽不可。
　　“对着女人发骚发浪，怎么不让你陆哥哥爽爽。”陆瑟的肉棒已经滑落到林琴的股间，陆瑟一边用龟头磨蹭着林琴的屁股，一边调笑道。
　　不过阿尔法、林琴都沉醉与接吻之中，没功夫关注陆瑟。
　　倒是莫莉看陆瑟用凶残的肉棒在林琴的蕾丝内裤上打转儿，以为陆瑟想把鸡巴强塞进去，吓得花容失色。
　　赶紧用上力气想把陆瑟往回拉，一边拉还一边说：“不行，林琴小姐的屁股很娇嫩的。平时林琴小姐连辣的东西都不敢吃，你戳进去一定会流血的。”
　　谁的菊花被爆了不会流血啊，陆瑟想要对莫莉吐槽，但还没来得及说，莫莉就突然又换了一种说法规劝道：“不行啊，陆先生。神规定过，‘非生殖器的性交则是罪’。性本来是神对人类的祝福，你这样做，祝福也会变成诅咒，你的……那个……会烂掉的。”
　　我去莫莉你的脑洞可真大啊。
　　从镜子里看着莫莉吃力地拉扯自己，拉不动的还硬要用力的执着样子，陆瑟觉得这样的莫莉也蛮可爱的，于是用腹语术调笑道：“可是我昨天也插了你的嘴啊，我的鸡巴不也没烂掉吗？”
　　“欸，那个……那个。”事实摆在眼前，莫莉不知道如何反驳，连手上的力气也松懈了下来。
　　“而且莫莉你不是说过可以用手帮我撸出来吗？如果真的一切非生殖器的性交都是罪的话，那莫莉你不是存心想要的我鸡鸡烂掉吗？莫莉可还真是个坏孩子啊。”
　　“我不是坏孩子。还有，陆先生，我的年龄比你大。”莫莉反驳了“孩子”这个叫法，但是对陆瑟的鸡儿会不会烂掉，她显然没有信心。
　　如果陆先生的……生殖器……烂掉的话，那都是我的错。莫莉为自己的口不择言感到后悔，对陆瑟担心起来。
　　陆瑟从镜子里看出来莫莉的担心，于是用轻松的语调道：“不用担心了莫莉，我的鸡巴是不会烂掉。所以不要阻止我去捅林琴的菊花了好不好。”其实陆瑟对爆菊没有兴趣，刚刚也只是用龟头在摩擦林琴的臀肉。
　　听到陆瑟想要爆林琴的菊花，阿尔法深深皱起了眉头，但是林琴却用眼神示意她不要在意。
　　阿尔法对林琴无条件信任，而且她真的舍不得林琴的娇嫩嘴唇，于是继续沉迷于和林琴的接吻中了。
　　“不要啊，陆先生。”莫莉的脸上露出惊恐的表情，显然是把陆瑟的话当了真。
　　紧接着，莫莉好像想到了什么，身体前伸，双手往前探，借着落地镜的帮助，莫莉握住了陆瑟的阴茎。
　　“这样陆先生就不能戳林琴小姐的屁股了吧。”感觉自己为林琴解除了一场危机，莫莉开心地笑了出来，就连抓着陆瑟的肉棒都不感到恶心和有负罪感了。
　　陆瑟没有回答，表情上也看不出什么变化，心里却是在暗爽。
　　莫莉压在了陆瑟的背上，柔软的胸部紧贴变形，陆瑟感觉好像有人在自己的背上到了一盆牛奶，但是没有牛奶那种粘乎乎的感觉，反而充满弹性。
　　莫莉虽然经常做端盘子、洗盘子一类粗活，但她的手却像十指不沾春水的大小姐一样娇嫩柔软。
　　因为怀着解救林琴（屁股）的愿望，莫莉不像上次那么扭扭捏捏，下了死力气握住了陆瑟的肉棒。
　　在压力的作用下，莫莉柔软娇嫩的小手上的每一寸皮肤都紧贴在陆瑟的肉棒上，就如同少女小穴的褶皱缠绕肉棒一般，不留一点儿空隙。
　　唯一美中不足的是，莫莉的手实在有点小，只是握住了陆瑟阴茎的后半段，红红圆圆的龟头还露在外面。
　　享受着莫莉的手交，看着镜子里莫莉灿烂的笑容，陆瑟不禁在心里感叹，多么单纯善良的姑娘啊。
　　有这样偷袭自己的机会，居然没有殴打自己的睾丸或是爆自己的菊花，而是给自己波推、撸管发福利，必须要好好夸夸她。
　　陆瑟还没来得及开口，阿尔法却突然抬头道：“莫莉，就是这样捏住这个混蛋的睾丸……”还没有说完，她的嘴就又被林琴堵上了。
　　听了阿尔法冷峻的发言，莫莉发出了“诶诶诶”的疑问声。
　　陆瑟则是吓出了一声冷汗——卧槽，果然是最毒妇人心啊。
　　阿尔法你知不知道用力压迫男性睾丸是可以引起昏迷甚至死亡的！
　　还好林琴阻止了你，否则我出了事，你的姐妹们都得给你陪葬。
　　不过话说回来，无论阿尔法怎么教唆，莫莉都不会听她的话吧？
　　虽然莫莉这个抖m对自己施虐的可能性很小，但是陆瑟不打算去赌。
　　作为十二级智能生物，自然是要主动出击，打破被动局面的。
　　打破目前局面的并不难，陆瑟挺着肉棒，再次向林琴的股间戳去，龟头在林琴的蕾丝内裤上打着滚儿，显得活力十足。
　　莫莉在后面抓着陆瑟的肉棒，露出了疑惑的表情：为什么男性生殖器的力量这么大，我两只手都拉不动？
　　其实里面的原理很简单，莫莉的双手是穿过陆瑟的腰抓在陆瑟的阴茎上的，所以当陆瑟向前挺的时候，莫莉是在和陆瑟的腰腿较劲，而不是单纯和肉棒较劲，莫莉自然是敌不过。
　　另外非常重要的一点是，莫莉非常善良，下手极有分寸，她始终是在不伤人这个前提下用力的，所以陆瑟也不用担心她太用力把自己的阴茎弄伤。
　　道理虽然简单，但陆瑟没有打算讲给莫莉听，他还想靠这个分散莫莉注意力呢，以免莫莉把主意打到自己睾丸上。
　　陆瑟误导莫莉道：“莫莉，你知道吗，男人的阴茎是有自己的意识的，所以力量才这么大。”
　　“你怎么知道我在想什么？还有，男人的阴茎有意识是真的吗？”莫莉眨了眨大眼睛，显得非常疑惑。
　　你简直把问题写在了自己的脸上好吗。
　　陆瑟在心里吐槽道，当然，表面没有这么说，只是继续误导莫莉道：“当然是真的。其实我现在都有点控制不住我自己。”
　　“原来是这样。其实我现在紧握着他，也感觉他好像有自己的生命一样。”莫莉点点，一副恍然大悟的样子。
　　莫莉虽然能考上大学，有一定的科学素养，但是她又非常的迷信，对于陆瑟的胡扯，居然就这么相信了。
　　陆瑟身前的林琴和阿尔身体不住地抖动，显然是在憋笑。
　　“所以呢，既然他有自己的生命，那么莫莉你不应该只是握着他，阻止他。你更应该撸动他，引导他，让他发泄出来，就像大人教育小孩子那样，好吗？”陆瑟继续误导着莫莉，但是陆瑟说的并不全是假话，他确实决定发射一发后今天就饶过林琴。
　　“让他发射出来就可以了吗？我明白了。”有了确切的目标后，莫莉露出了专注的神情，嘿咻嘿咻地撸动陆瑟的肉棒。
　　刚开始还有点混乱，但很快莫莉的喘息声和她撸动陆瑟肉棒的节奏就形成了一个固定的频率，好像全自动的飞机杯一样稳定。
　　陆瑟很满意这个频率，感觉和自己习惯的节奏相合，陆瑟干脆用和莫莉一样的频率去戳击林琴屁股和股沟。
　　林琴和阿尔法的肺活量都不大，她们吻个几十秒就要换气。
　　被陆瑟这么一戳，换气的间隔越来越短了，干脆只能浅浅地用嘴唇轻触。
　　但是她们都没什么不满意的，被陆瑟戳击股沟，林琴感觉有一种别样的快感从下身涌来，而阿尔法感觉林琴越发得娇艳了。
　　莫莉的小手紧贴着陆瑟的肉棒撸动，因为肉棒惊人的高热量，莫莉的手心渗出了汗液。
　　在汗液的作用下，莫莉的皮肤和陆瑟的肉棒黏在了一起。
　　在陆瑟原来的感觉中，莫莉的小手清凉细腻，每根指节之间层层分明，现在却变得温润潮湿，指节之间也不再分明，而是变成了一个整体帮自己撸动。
　　莫莉则是被肉棒的热量和肉棒表面的粗糙提醒了，自己握的不是别的什么，而是男人的生殖器，渐渐的又羞红了脸。
　　但是为了林琴着想，莫莉依旧下着力气用自己的手裹住陆瑟肉棒，引导他早点射出来。
　　肉棒的后半段被莫莉抓在手中，龟头则是在林琴的臀肉里翻江倒海。
　　林琴的屁股又大又柔软，龟头可以戳的很深，戳完离开，在弹性的作用下，又会恢复成原来的样子。
　　屁股前方靠近会阴的位置，渐渐有液体渗出，顺着股沟，把林琴的内裤都给打湿。
　　林琴的屁股好像变成了传说中的龙潭，而陆瑟的烂泥龙，在这样的环境中，闹得更欢腾了。
　　下身兴致高涨，陆瑟在上面吃林琴的脚也吃得更起劲了，又含又舔，好像非要把林琴的脚舔的融化不可。
　　不论是足部还是下体，都向林琴的大脑输送着酥麻的快感，明明没有晕死过去，可是林琴的大脑在快感刺激下变得一片空白。
　　林琴伸出舌头，舔过阿尔法的嘴唇，向阿尔法索取着爱意。
　　阿尔法身为被索取的一方，却感到无比地满足，就连被陆瑟干肿的小穴都感受不到痛了，反而泛起骚水来。
　　在足、嘴唇、下体等多方面的刺激下，林琴终于到达了高潮。
　　林琴的呼吸、心跳都达到了一个前所未有的高度，身体痉挛，喉咙里也发出了变调的呻吟声。
　　酥麻的的快感先是从身体各处输往大脑，又从大脑输送到身体各处。
　　林琴觉得全身都暖洋洋的，充满了满足感。
　　林琴的高潮也刺激到了陆瑟。
　　从镜子里可以看到林琴高潮时整个人都散发着粉红色的气息，陆瑟感觉自己简直是小电影的男主角。
　　林琴变调的呻吟声，莫莉撸动的喘息声环绕在陆瑟的耳旁，促使着陆瑟的生殖器进一步壮大。
　　涨大的生殖器在莫莉的小手上，林琴的屁股上收获了平方倍的快感，陆瑟的情欲在在一刻达到顶峰，终于精关大开，白色的乳浊液射在了林琴股间，都快要看不出内裤本来的颜色了。
　　射完精，陆瑟又吸了一大口，这才恋恋不舍地将林琴的美足放下。
　　莫莉看着自己沾满了精液的双手不知如何是好。
　　阿尔法心情复杂地看着陆瑟，她是讨厌陆瑟没错，可是她却不能像陆瑟这样带给林琴快乐。
　　明明射了林琴一屁股，但是陆瑟毫无心理负担，对林琴露出了一个绅士的微笑道：“需要我帮你擦一擦屁股吗？”话音刚落就要伸手去脱林琴的内裤。

第22章
　　“你给我住手。”阿尔法不能容忍陆瑟对林琴为所欲为，可是她跪坐的久了，一时站不起来。
　　更重要的是，她刚刚和林琴交换口水太投入，直到现在小穴连同大腿根都酸酸麻麻的，没有力气。
　　林琴倒是对陆瑟脱她的内裤毫无反应，但陆瑟一拉林琴的内裤就感觉不对劲了，只见有一根细扁的数据线从裤头伸出，上端深入在林琴的衣服里。
　　不，虽然看起来很像，但这绝对不是手机数据线。
　　想到这根线的真实用途，陆瑟不禁感到头皮发麻，对林琴道：“你怎么还穿着这套电击内衣啊？”想想看，如果林琴刚刚启动了电击，陆瑟的小兄弟说不定就成了电烤鸡了，就是没熟，也会被电的口吐白沫再起不能。
　　“是防狼内衣。”林琴懒洋洋地纠正道，“专门用来对付你这种色狼的。顺便一提，这内衣我有很多套，几乎天天都穿。”
　　“可惜防不住我。”陆瑟针锋相对道。话音刚落，陆瑟脑子灵光一闪，补充道：“不过穿着也好，省的别人对你下手。”
　　“真是丑恶的独占欲啊。”林琴显然对陆瑟这种大男子主义很不满。
　　“要是不想我被别人碰的话，就来好好保护我啊。”林琴说完还对陆瑟抛了个媚眼，虽然不喜欢陆瑟搞大男子主义，但是这不妨碍林琴利用这点。
　　林琴的媚眼看得陆瑟血脉喷张，陆瑟心一横，也不管有没有被电的危险了，抬手就是把线头拔掉，将林琴的内裤扒了下来。
　　林琴的秘密花园终于暴露在了陆瑟的视线中。
　　林琴身上的肉很少，但是为了保护会阴这个要害，脂肪还是好好地往林琴的下体集中了。
　　所以尽管身材消瘦，林琴的阴阜还是鲜嫩肥美。
　　更绝的是，林琴的阴阜鲜滑白嫩，见不到一根阴毛，居然是罕见的白虎。
　　林琴曾经和陆瑟讲过，比起西方偏好无毛的审美，她还是希望有一点毛。
　　难道林琴因为自己没有毛而自卑吗？
　　陆瑟观察起林琴的表情，只见林琴被脱了内裤也毫不在意。
　　林琴还沉浸在高潮的余韵之中，脸上带着潮红，笑眯眯地和陆瑟对视着，哪里有半点羞涩？
　　反而有种民间传说中“女人白虎，如狼似虎”的味道。
　　民间传说纯属虚构，林琴性欲强倒是不假。
　　林琴的两瓣花唇同样是胀鼓鼓的，预示着陆瑟要是能把肉棒放进去的话肯定能夹得他欲仙欲死。
　　细长的小缝被夹在花唇中间，为了彰显自己的存在感，向外渗出花蜜，把周围都给打湿了。
　　晶莹的液体反射灯光，让林琴的下身看上去更有光泽了。
　　当陆瑟在欣赏人体之美的时候，阿尔法终于重整旗鼓站了起来。
　　“你他妈的给我住手。”阿尔法先咋咋呼呼地吼了一句，才从床边跳下来（在床上怕踩到林琴），要来和陆瑟扭打。
　　对于这种低层次的对手陆瑟看也不看，直接将手里的内裤甩了出去。
　　沾满了精液和淫水的内裤“啪”的一声甩到了阿尔法脸上，准确无误地蒙中了她的眼睛。
　　被致盲的阿尔法找不到方向，只能停留在原地。
　　内裤从她的脸上缓缓滑落，可是阿尔法的眼皮上满是精液，她仍旧睁不开眼睛。
　　“唔～～唔。”委屈的抽泣声从她的嘴巴、鼻子里传出来，眼看就要大哭一场。
　　在自尊心的作用下，阿尔法终究没有哭出来。
　　她双手捧住了滑落的内裤，呆呆地立在原地——这条内裤上沾满了陆瑟的精液，这么恶心的东西理应是该丢掉的。
　　可这也是刚刚从林琴身上脱下来的啊！
　　上面还沾有林琴的体温、体香还有淫水呢。
　　如果没有被陆瑟的体液污染的话，对阿尔法来说，这条内裤堪称梦幻级的宝物。
　　那究竟要如何处理这条内裤呢？阿尔法有些不知所措。再加上陆瑟的精液还留在眼皮上，睁不开眼，阿尔法就这么愣在了原地。
　　阿尔法不来闹腾自己，陆瑟也懒得理她。
　　如刚刚承诺的那样，陆瑟拿出湿巾，帮林琴擦拭下体。
　　如果是其他女孩的话，陆瑟这里应该先干一炮再说。
　　可对象换成林琴，在想办法解决她的假死症之前，还是只能看不能吃，毕竟陆瑟还没有重口到要奸尸。
　　林琴的内裤看似大胆，其实款式颇为保守，将林琴的下体包裹地严严实实的。
　　陆瑟射了林琴一屁股，全射在内裤上，残留在林琴皮肤上的精液很少。
　　陆瑟帮林琴清理的，主要是她自己的体液。
　　纸巾轻轻擦过林琴的肌肤，陆瑟控制着自己，不让自己的手指直接接触林琴的皮肤，以免自己把持不住。
　　蜜缝被夹在丰盈的阴唇之间，极具诱惑力，陆瑟只能避开了这个泛滥的源头。
　　林琴的下体没有什么异味，可是一直散发着雌性荷尔蒙的味道，刺激着陆瑟的嗅觉神经，所幸陆瑟刚刚射过，正处于贤者状态，所以还抵挡得住。
　　陆瑟勤勤恳恳地完成自己的工作，林琴就躺在那儿心安理得地享受着，活像一个女王，半点儿也没有羞涩。
　　当然，这也是因为对象是陆瑟，是她中意的人。
　　如果是其他男性的话，连这个房间的门都进不了。
　　可惜，这个被自己中意的男性却不能被自己所掌控，自己还要被他所制——想到陆瑟以后可能会进一步发掘自己的弱点，掌控自己的身体，林琴的心里就涌上了一股变扭的快感。
　　尼采曾经说过“当你在凝视深渊的时候，深渊也正在凝视着你”，作为施虐狂的林琴，其实潜意识里一直有受虐的癖好。
　　但是她不敢表现出来，因为她是林家的长女，她有一大群妹妹要守护。
　　如果被别人（尤其是陆瑟）知道自己有这个癖好，恐怕她们姐妹就会被吃干抹尽。
　　真是可惜啊，林琴在心里恨恨道。
　　林琴真的蛮中意陆瑟的，如果陆瑟肯抛弃旧恨，只对她一个人好的话。
　　林琴不介意天天陪陆瑟玩女王与奴隶，老爷和丫鬟的游戏。
　　可谁知这个死脑筋就是盯着她的妹妹不放，让他们之间的关系只能僵持下去。
　　陆瑟没有林琴的直觉外挂，所以不知道林琴复杂的心理活动。
　　陆瑟从不认为自己在林琴心里的地位很高，他觉得林琴只是把他当成一个玩具而已。
　　既然林琴待他不仁，他也能对林琴不义。
　　陆瑟现在满心盘算的都是到底如何将林琴的身体彻底据为己有。
　　为了保持专注，陆瑟清理完林琴的下体后，就帮林琴盖上了裙子，免得自己受到诱惑。而且女孩子的阴部娇嫩，这样也能防止林琴受凉。
　　陆瑟刚打定主意想要开口，就从落地镜看到消失了一段时间的莫莉从房间的一侧走了出来，手里还拿着湿毛巾。
　　原来莫莉刚刚一直不出声是去卫生间洗手了啊，洗完手还不忘给主人拿毛巾，是个合格的女仆，不过动作怎么那么慢？
　　陆瑟有些疑惑。
　　“那，那个。”莫莉捧着毛巾站在陆瑟身后，显得惴惴不安。
　　莫莉总觉得陆瑟精液的味道好重，怎么洗也洗不干净，所以就多花了些时间。
　　本想着林琴被射了一裙子，比自己更难受，所以就拿了毛巾。
　　结果出来的时候，陆瑟都把林琴的裙子都盖上了。
　　这下莫莉就进入进退两难的境地了，需不需要林琴的裙子掀起来再擦一边呢？
　　结果还是陆瑟帮莫莉做了决定。
　　陆瑟拿了一条毛巾，擦了擦自己的鸡鸡，指挥莫莉道：“莫莉，你去帮阿尔法擦擦脸，顺便把她手里那条内裤夺过来，别让她再丢人了。”莫莉早就注意到阿尔法脸上全是白浊液体，手里捧着黑色布料呆立在一边的奇怪景象了。
　　现在得了陆瑟的指示，赶紧走过去帮阿尔法擦脸。
　　但是对那块布料莫莉完全不敢动，毕竟阿尔法是莫莉的前辈。
　　对莫莉来说，忤逆前辈是不敢想象的事。
　　男性就是比女性方便，随手擦了一下鸡儿，陆瑟就感觉清爽多了。
　　擦完之后，陆瑟捡起了自己的裤子穿上。
　　刚刚和林琴都是裸着下身所以不在意，现在林琴的裙子已经被自己盖上了，陆瑟觉得自己再光着屁股就不合适了。
　　穿好了裤子，陆瑟照了照镜子，让自己的表情显得严肃了一些，这才转头对林琴道：“林琴，我想到治疗你假死症的办法了。”
　　林琴已经从床上坐了起来，戏谑地回答道：“什么治疗我的假死症。想嫖我才是真的吧。真是的，我现在有不让你碰吗？何必找那么多借口。”
　　“嫖可是要给钱的，我玩你可不用花钱。”陆瑟露出了一个坏笑，但接着又恢复成严肃的神情，“我是真的有办法治疗你的假死症。”
　　“那我就听一听吧。”林琴满是不相信的神色。
　　阿尔法擦完脸，收好了林琴的内裤，本来是想教训陆瑟一顿出气的，可是一听说陆瑟有治疗林琴假死症的办法，也不急着找陆瑟麻烦了。
　　“其实这个办法也不难。林琴，从重新认识你的第一天起，我就发现了你的身体很敏感。”
　　“说起来你回国第一次见到我就摸了我的胸呢。小佳说你那次回家当天就撸了出来。”
　　“咳咳，那是因为你的身体对我很有吸引力啊。”陆瑟想通过花言巧语来缓解自己的窘迫，但是他本来就不是那种花花公子类型的人，结果显得更尴尬了。
　　“那你是不是天天都在意淫我啊。小佳可是说你自从见到我以后撸管频率都变高了，有时三天一次，有时两天一次，直到后来住校了才有所缓解。”林琴得势不饶人。
　　陆瑟也发现了其实自己不擅长花言巧语，于是恢复成认真专注的神情道：“好了不要闹了，对于你的体质，我要说说我的想法。”
　　“洗耳恭听。”说是这么说，可是林琴用手托着脸，一点也看不出认真。
　　“我在想能不能利用你敏感的体质，来对抗假死症。”
　　“反了吧。”林琴心不在焉道，“是因为我太过敏感，所以才容易陷入假死。要是被你啪啪啪撞屁股，说不定我就会一睡不起的。”
　　林琴刚说完，阿尔法就对陆瑟怒目而视。陆瑟很无奈，现在耍流氓说“啪啪啪”的是林琴好吗？你看我干什么？
　　陆瑟无视了阿尔法继续道：“所以我们不要一开始就进入这么高的等级。刚刚的经历证明了，林琴你受到爱抚也是可以进了高潮的……”
　　“原来你管那叫爱抚吗？”林琴打断了陆瑟，阿尔法和莫莉在一旁点头帮腔。
　　被林琴打断，陆瑟却没有生气，这至少说明林琴其实听的满仔细的不是吗？
　　陆瑟耸耸肩继续道：“林琴你是可以由爱抚进入高潮的。而且进入高潮的时候，身体非常的亢奋，没有任何假死的征兆，对吗？”
　　“是的。”林琴配合地点点头。
　　林琴居然没有接着捣乱？
　　这有点超出陆瑟预料，不过她肯配合也省了自己的力气。
　　陆瑟接着道：“所以我们可以尝试着，不断地提高等级，用性高潮刺激你，让你不再陷入假死状态。”
　　“说白了你还是想嫖我。”
　　“怎么能说想嫖你呢？我是真的为你好。”陆瑟说的无比的诚恳，其实他是真的有治好林琴假死症想法的。
　　毕竟治好了，林琴才可以和自己性正常爱，给自己生小宝宝。
　　“好吧，让你试试，反正和现在没有差别。”听完陆瑟的叙述，林琴对这个方案不抱任何希望。
　　不过，这起码表示，我的肉体对他的吸引力比我想象的还大啊，林琴思索到。
　　“那说定了，以后你记得要多配合我。”其实陆瑟也知道这个想法成功的几率渺茫，可是按照王阳明的“心学”，想到了就要去做。
　　而且失败了也没有损失，只是说明这条路走不通。
　　最重要的是，陆瑟的重点并不在于非要治好林琴，而是在于配合。陆瑟希望林琴配合自己，然后一步步沦陷，彻底变成自己的所有物。
　　“以后？你今天不继续陪陪我，做做实验了吗？”林琴好像没有看出陆瑟的真实想法，向陆瑟问道。
　　“今天到这里就可以了，我接下来还要去上课。”陆瑟回答道。
　　陆瑟心里有自己的小算盘，和林琴待得时间不能太长，否则会被她看出破绽，或者一不留神就被她迷倒了，连终极报复程序都救不了自己。
　　要去上课也是实话——还有理香、安芷、林怜这么多美少女等着自己呢，自己可不能吊死在林琴一棵树上。

第23章
　　从林琴哪里出来之后，陆瑟没有立即去教室，而是先是去食堂吃早饭。
　　所谓一日之计在于晨，早餐在人一天摄入的营养中占据了重要的位置，而且陆瑟在林琴那个魔女身上消耗了大量精华，正是需要补充。
　　等陆瑟吃完早饭优哉游哉地回教室时，早读课已经开始，但是高二（1）班还是一副闹哄哄的景象。理香已经开始维持纪律，但是收效甚微。
　　陆瑟没有半点迟到的自觉，大大方方地从前门走了进去，也没有人因为陆瑟迟到而给他难堪。
　　毕竟早读课迟到几分钟真不是事儿，况且在不少人眼里，现在还没上课呢。
　　理香对陆瑟这种旁若无人的态度直皱眉头，心里给陆瑟记上一笔，决心下课后一定要这家伙填罚单。
　　没人找陆瑟的麻烦，陆瑟却不打算放过自己这帮同学。
　　陆瑟走到讲台旁边，大声宣布道：“好了，现在已经上课了，大家都到自己的位置上坐好。”
　　陆瑟长时间建立的威信起了作用，教室里的声音一下子少了不少，大部分人都转头看向陆瑟，想知道陆瑟葫芦里卖的是什么药。
　　有陆瑟主持大局，理香也回到了自己的位置上。
　　“大家把语文书打开，翻到xx页，昨天谢老师留了作业，要预习这篇课文。我知道很多同学都没有预习的习惯，正好趁现在早读课念一念。”陆瑟照本宣科地履行班长的职责。
　　没人喜欢被人管，陆瑟监督早读，教室响起一阵抱怨声，刺头慕容姣更是忿忿不平：“神气什么呀，你自己不还迟到了吗？”不过她不敢公开和陆瑟对着干，拿起课本挡住了自己的脸，会不会乖乖读书只有她自己知道了。
　　抱怨归抱怨，有陆瑟管着，教室里的纪律好了不少。
　　自己的管理见效，陆瑟满意地点点头。
　　陆瑟今天亲自出面管理班级并非心血来潮，目的是测试自己一周没在学校出现，在同学之间还有多少威信，效果出乎意外的好。
　　这群家伙意外地好管了，看来以后可以多用用怀柔的办法，正当陆瑟盘算如何高效率地管理自己的同学时候，高二（1）班主任南宫梦急急忙忙地从教室外面冲了进来。
　　“同学们，我要告诉大家一个好消息。”南宫梦冲进来还没站稳，就急急忙忙地向下面的学生宣布道，陆瑟靠过去扶住她，还差点被她挥舞的手臂打中。
　　南宫梦手舞足蹈的样子陆瑟有些熟悉，记得以前爱丽丝、理香转学过来的时候她也是这个样子的。
　　果不其然，南宫梦紧接着宣布道：“又有新同学要来我们班了！”
　　有爱丽丝、冬妮海依、千叶理香这三位美少女珠玉在前，听闻有新同学要来的消息，高二（1）班的学生情绪高涨。
　　尤其是男生们，纷纷幻想新来的同学是个什么样的美人儿，也不管南宫老师都没有宣布过新同学是男是女。
　　最后甚至有人带头鼓起掌来，顿时，教室里哗啦啦的掌声响成一片。
　　南宫老师站在讲台上，微眯着眼，好像一个演奏家在接受观众的称赞一样。待享受的够了，才双掌下压，示意大家安静。
　　怀着对新的转学生的期待，大家听话地把手放在桌子上，用热切的眼光看着南宫老师，期待她快点把转学生介绍给大家。
　　南宫梦自然感受到了下面同学殷切的目光，她搔了搔脸颊，不好意思地说道：“这个嘛……其实老师也只是知道有新的同学要来，还不知道确切的消息。不过她今天就能到哦，老师提前通知你们一声嘛。”
　　“切～～”见南宫梦摆了乌龙，下面的同学发出一阵阵嘘声。
　　与下面的同学对比，站在南宫梦身边的陆瑟显得波澜不惊：有新的家伙要来，就见招拆招好了，一惊一乍的还算什么十二级智能生物。
　　被自己的学生嘘了，南宫梦也不觉得难受，她一向认为不能太压制学生，要培养学生的个性。
　　正当南宫梦想说点什么，活跃一下气氛的时候，高二（7）班的班主任甄世强从教室外面走了进来。
　　“南宫老师”甄世强走到南宫梦身边叫道，“你搞错了，那个学生不是转到你的班上。”
　　“诶诶诶诶诶——”听到新的转学生不是来自己班上，大部分同学发出失望的声音。
　　“不是转到我的班上，何校长她为什么要特意交代我要多注意点那个学生？”南宫梦平时脾气挺好的，也善于认错，可是面对甄世强这个竞争对手，她有点抬杠。
　　你个小眼睛不把我叫出去说，直接就在我的学生面前提，该不会是故意要我在学生面前难堪吧，南宫梦恶意揣测道。
　　甄世强的心思没有南宫梦想的那么复杂，他向南宫梦解释道：“南宫老师，你走的太快了，何校长没来得及给你交代清楚。那个学生是要来我班上的。特意把你叫过去，是涉及到寝室的问题。你看学校宿舍已经没有多余的空寝室了，何校长就想把这个学生安排到你们班冬妮海依的寝室，让千叶理香搬去和爱丽丝一个寝室。”
　　这时，甄世强终于意识到在高二（1）班全班面前讨论几个学生的私事不合适了，于是他嘱咐南宫梦道：“我们到外面去说，你叫一下那几个学生。”说完转身向外走。
　　摆了这么个乌龙，南宫梦郁闷极了，看着甄世强远去的背影，恨不得一脚踹的他屁股朝天。
　　在心里将甄世强狠狠地蹂躏了一顿后，南宫梦才有气无力道：“冬妮海依同学、爱丽丝同学、千叶理香同学和老师一起出来一下。”
　　“老师，爱丽丝她今天不在。”陆瑟提醒南宫梦道。
　　“那冬妮海依同学、千叶理香同学先和我一起来吧。”说完南宫梦嘟囔道：“居然连自己的学生没到都没发现，我这个老师当的还真不称职呢。”
　　听了南宫梦的感慨，陆瑟的内心升起深深的愧疚之感：其实陆瑟是在甄世强提到爱丽丝的时候，下意识寻找才发现爱丽丝今天没来上课的。
　　明明爱丽丝把自己当成她最亲密的人，可是我对爱丽丝的关心明显不够。
　　陆瑟少见的自责起来。
　　而且爱丽丝昨天跑回寝室就是因为自己，今天爱丽丝没来上课是不是也是因为我呢。
　　整节早自习，陆瑟都陷入了对爱丽丝的状况的担忧中，并暗暗计划着大课间休息的时候去看寝室看望爱丽丝。
　　直到早自习结束，冬妮海依和理香才从回到教室。
　　她们刚一进入教室，就被一群八卦的妹子团团围住，只要是涉及到冬妮海依的事情，她们总会特别的关心。
　　“冬妮姐，新的转学生是个什么样的人啊？”“他们七班的学生凭什么和我们的冬妮姐住一个屋啊？”“新来的转校生是不是又是外国人？”“不一定是外国人，我倒是觉得有可能也是少数民族，所以才和冬妮姐一起住。冬妮姐你说不是不是啊。”一个女人等于五百只鸭子，现在这群女生把冬妮海依她们堵在教室前门，简直就像是在这里开了一个鸭子市场。
　　“欸，你们都别说话，我一个一个给你们讲。”冬妮海依声音大，有辨识度，她一开口就盖过了现场的所有女生。
　　听冬妮海依这么说，现场的女生都安静下来，也不再相互推搡，化身成为温顺的小羊，眨巴着眼睛等着冬妮海依往下讲。
　　除了女生，其实男生们也很好奇，他们有的站在人群外围，有的坐在自己的位置上伸长脖子，希望能探听到一鳞半爪的消息。
　　冬妮海依清了清嗓子开口道：“新的同学的名字叫做焦青青。看名字就知道了，是中国人，也不是少数民族。”其实少数民族中起汉语名字的不少，用名字来断定一个人的民族属性不够准确。
　　不过在场的人中没有一个指出这个错误，有的人是没意识到，有的人意识到了，但是认为先听冬妮海依讲下去更重要。
　　“至于为什么要和我住一屋，是因为这个孩子家里比较有钱，所以有点毛病。何校长希望我能管管她。”冬妮海依是农村人，心眼实，她觉得把新同学的信息共享出来没什么大不了的。
　　要知道在村子里，乡里相邻的，你家里有几口人，有几亩田，大家都知道的清清楚楚，根本没什么好保密的。
　　看重隐私的日本人千叶理香倒是对冬妮海依这种做法至皱眉头，但是联想到刚刚何校长在电话里对焦青青的描述，她又觉得这样的同学还是有必要让大家都知道一下，以免日后吃亏。
　　“有点毛病？那是怎么样的。是——”冬妮海依的迷妹之一，楠楠问道。
　　她本来想问是不是像慕容姣一样，可是她偷偷看了一眼，发现慕容姣正看向这里，连忙改口道：“是不是像林琴那样？”
　　“没有没有。”冬妮海依答道，“林琴她是身体不好才整天不上学。而这个焦青青呢，是比较……那个……叛逆，对，比较叛逆。”说完，冬妮海依觉得这样的描述不够形象，接着又补充道：“就像小马哥电影里的那些小混混一样。”冬妮海依光记得小马哥了，没记住电影的名字叫《英雄本色》。
　　“哇！”听了冬妮海依的描述，女生群里爆发出一阵阵惊呼声。
　　女生那边聊得热火朝天，男生这边也不遑多让。尤其是包兴，像打了鸡血一样激动。
　　“哎，陆瑟你听到了没，焦青青，焦青青要来我们这边了。”
　　“你是一直都没有理解，还是撸管撸多了记忆力不好了？转学生要去的七班，不是我们班。”陆瑟一边纠正包兴的错误，一边在脑海里回忆焦青青是何许人物。
　　看包兴的样子好像对对方很熟悉，可是我怎么没有任何印象啊。
　　陆瑟搜索了一遍大脑，连只存在于包兴描述中的人都算上了，可是没有一个对得上号。
　　难道记忆力衰退的不是包兴，而是我吗？
　　虽然我最近没有自己发电，但是在林琴、理香她们身上可没少射精，射的都超过一般人的承受范畴了。
　　虽然我自己并没有感受到不适，但是过度纵欲的后遗症终于在我身上体现了吗？
　　包兴不知道陆瑟复杂的心里活动，他见陆瑟真的对这个名字没印象，就给陆瑟解释道：“焦青青就是你在幼儿园交的那个女朋友啊，总让你冲q币的那个。”
　　即使包兴这么说，陆瑟的印象也很模糊，陆瑟一直认为去南极之前自己活得浑浑噩噩，做的事情全是黑历史，有意把它们扫进记忆空间的垃圾堆。
　　既然不是自己的身体出问题了，陆瑟的心情便轻松起来，和包兴闲聊道：“也有可能是重名，而且就算真的是她，这么多年说不定早就把我忘了，有什么好激动的？”
　　“不，她不可能忘记你的。”包兴以笃定的语气反驳道，“我还记得她的样子：长长的头发，飘逸的公主裙——这么漂亮的女孩子都是很重情重义的，她肯定没有忘记你，说不定还会来找你再续前缘呢。”
　　“脸长得好看和重情重义有什么关系吗？”陆瑟一脸冷漠，“而且你忘了了吗，她就是因为我不能继续给她冲q币抛弃我的，人品那是相当的差劲。”
　　“诶，是吗？”其实在包兴的印象里，陆瑟和焦青青关系一直很好，所谓分手，也只是小朋友之间闹别扭的等级而已。
　　“当然是了。我告诉你颜值和性格、人品没有必然联系，林琴如此，焦青青也是如此。你那无聊的幻想就由我来打破！”
　　林琴对你不是相当重情重义吗？
　　你都把她的样子忘了，可她一直把你当她的未婚夫啊。
　　包兴在心里吐槽道，不过他知道自己争不过陆瑟，所以没有说出来。
　　于是包兴换了一个话题：“这说的你好像对她很熟的样子，陆瑟你已经想起焦青青了吗？”
　　“没有。”陆瑟摇摇头，“她对我来说已经是过去式了。”
　　“不过她和冬妮海依一个寝室，以后倒是少不了要和她打交道。”陆瑟补充道。
　　“那你可得注意不要再像现在这么一副无所谓的样子了。想和她打好关系，最好装出还记得她的样子，女孩子很在意这个的。”所谓愚者千虑必有一得，就算是包兴，有时候也能提出具有建设性的意见。
　　陆瑟深以为然的点点头，作为十二级智能生物，只要是有利的意见他都会接受，哪怕这建议出自包兴之口——好像林琴就蛮在意这个的，她经常拿以前我忘记的事挤兑我。
　　将理论与实践经验相互结合，陆瑟一下子就拟好了应对焦青青的方案。
　　正当陆瑟和包兴聊得热火朝天的时候，理香挤开人群向他们走来。
　　冬妮海依几乎承包了所有八卦女生的火力，所以理香获得了宝贵的自由。
　　这也是冬妮姐对我的体贴吧，理香在心里想到。
　　看到理香向自己这边走来，包兴紧张地拉了拉陆瑟道：“糟糕了，该不会是我们聊你前女友的事聊得太大声了被理香发现了，理香来找你麻烦了吧——对了，差点忘了问你，你真的和理香交往了吗？”昨天陆瑟、千叶理香还有冬妮海依在一张桌子吃饭，神态亲密的事早就在学校传遍了，包兴自然有所耳闻。
　　你陆哥哥当然把理香拿下了，陆瑟给了包兴一个“你懂得”的眼神，也不管包兴是不是真的懂了，转身向理香迎去。
　　现女友问起前女友的事该如何应对是一个难题，陆瑟的想法是先声夺人，先一步掌握话题的主导权，把理香哄的找不着北。
　　可是还没等陆瑟开口呢，就见理香从衣服兜里拿出了笔和罚单本。
　　“陆瑟，你今天迟到了，在这张扣20额度的罚单上上签个名，不然就和我去见教导主任。”
　　听着理香公事公办的语气，陆瑟感到一阵牙疼。
　　合着我刚才是自作多情了，陆瑟感到很不忿，于是调戏理香道：“理香，你看咱俩是什么关系，你就饶过我这一回吧。”
　　虽然胁迫理香和自己交往了，可是以理香古板的性格，想要理香主动向别人承认她和自己在交往几乎是不可能的。
　　甚至理香为了避嫌，很可能会故意躲着自己。
　　这次倒是个公布自己和理香恋情的好机会。
　　如果能让别人知道理香已经被自己承包了，那陆瑟就是签下这张罚单也值了。
　　陆瑟没有刻意压制自己的声音，所以周围的人都见了，现在他们正向陆瑟和理香的周围探着耳朵，希望能知道陆瑟和理香交往的事情是否属实。
　　处于视线中心的理香脸蛋微红，牙尖抵住嘴唇，显得十分紧张。
　　但是理香担任风纪委员已有好几年，早就习惯了他人的目光，她丝毫没有胆怯。
　　理香轻轻放下手中的纸笔，直视着陆瑟道：“好吧，念你是初犯，我可以放过你。”
　　“好啦，要我签我就签，理香你的请求我怎么会不答应呢……等等，理香你说可以放过我。”陆瑟非常震惊。
　　围观群众也很震惊——陆瑟这货居然是初犯。
　　接着众人回忆了一下，才发现陆瑟虽然经常乱来，可是违纪其实很少，最严重的一次也就是昨天逃课而已，此前更是没有迟到过——不对，现在的重点是理香酱你怎么可以这样放过陆瑟呢？
　　就算和陆瑟交往了，按照你古板的风纪委员的人设应该是对男朋友更加严苛才对吧？
　　难道就像电视剧里演的，恋爱真的可以改变一个人吗？众人好奇地看着理香。
　　理香说完刚刚那句话，好像放下了一个重担一样，脸色轻松了许多，看向陆瑟的眼光也多了几分澄澈。
　　看着陆瑟这幅惊讶的样子，理香便开口对陆瑟解释道：“我这次放过你，不是对你松懈。陆瑟，我管着你不只是为了履行风纪委员的义务，更是因为我希望你能成为一个严于律己、爱人以德、笃信好学的人，我希望你能成为一个顶天立地的男子汉。”末了，理香还补充道：“我会一直监督着你的。”
　　佩服佩服，连用三个成语，大家不禁为理香的汉语水平而感叹，当然更惊讶的是理香居然可以用这么文艺的方式和陆瑟表白。
　　“我会一直监督你的”这一“监督”有可能是一个学期，有可能是一年，也有可能是一辈子。
　　想到陆瑟可以抱得美人归，不少人对陆瑟露出了羡慕嫉妒恨的目光，也不乏有人暗中嗤笑陆瑟同时招惹两位林氏集团的大小姐太异想天开，小心被林光政买杀手做掉。
　　慕容姣恨恨地看着陆瑟和理香，因为自从他们来了之后，就一直吸引着全班的目光，除了泰龙和手下的小妹没人再对她高看一眼。
　　一心扑在冬妮海依身上的楠楠、玲玲、小梅对确认了陆瑟和理香交往的事实很是兴奋，这样就和她们抢冬妮海依的对手一下子就少了两个。
　　围观群众的心思各异，陆瑟则是沉浸在了理香对自己告白的喜悦中不可自拔：虽然是胁迫理香当我女朋友的，但是理香愿意主动向我告白，果然理香是喜欢我的啊。
　　陆瑟曾深入研究过女性心理学，甚至深入研究过少女的身体，但是在恋爱方面他的实践经验还是少的可怜，他完全没有意识到，其实理香是在尝试可不可以用女朋友的身份来管教她。
　　对比陆瑟的兴奋，理香的心情要复杂得多。
　　理香是个从一而终的好女孩，为了自己的姐妹们，理香决心跟着陆瑟一辈子也在所不惜。
　　盯住陆瑟，管教陆瑟，不只是为了不让他去骚扰自己的姐妹，也是为了自己以后的幸福着想。
　　不过，理香没有意识到，她想要管教陆瑟，意味着她内心深处对陆瑟还有所期待。
　　上课铃声很快就响了，众人只能自己回到各自座位上去，不过，他们显然依旧在回味理香和陆瑟交往的劲爆消息，连上课的心思都没有了。
　　至于原来在班级里引起热潮的某转校生，已经被他们遗忘到爪哇国去了。

第24章
　　被遗忘的转校生——焦青青现在正歪头斜身地坐在校长室旁边的宾客室的沙发上打着哈欠。
　　青绿色的短发，粉红的眼瞳，时髦的短裙，鲜红色的裤袜，脚上是一对钉子鞋，衣袖里露出云彩样式的纹身，整个人的气质都与注重形象的青姿学园格格不入。
　　这种打扮的小太妹，别说是要入学青姿学园了，一般连青姿学园的大门都进不了，但是，谁让焦青青家有钱呢。
　　焦青青是林氏集团二把手金洋的女儿，之所以不姓金，是因为她是金洋在自己老婆怀孕怀孕期间，跟自己小姨子出轨的结果，实在是好说不好听，于是便让女儿随了母亲的姓。
　　虽然不姓金，焦青青在金家的地位可不低。
　　尤其是金洋的原配（金世杰他妈）去世后，焦青青的妈妈就上位成了正妻，现在在金家，就是金世杰也要忌惮焦青青三分。
　　这次转学来青姿学园，就是焦青青任性的结果。
　　焦青青对外的身份是金洋的养女，但是随着自身的成长，焦青青逐渐意识到自己是金洋的亲生女儿。
　　想到小时候父亲出于利益考虑把自己送到陆瑟所在的幼儿园，把亲生女儿当道具使用，焦青青是又失望又气愤，日渐叛逆起来。
　　和陆瑟在幼儿园分开后，焦青青去了与冬山市一山之隔的春水市上学。
　　在初三的时候，她成了不良少女头目，还因为偷东西、打架，多次在公安局挂号。
　　升上高中的时候，焦青青终于因为犯事太多而辍学了。
　　金洋原先为她请了家庭教师，让她在家学习。
　　但是没出一个星期，焦青青就用棒球棍打得家庭教师住院。
　　金洋拿她没有办法，当爸爸的只能低声下气地问女儿如何才肯上学。
　　正巧这个时候，焦青青得知了陆瑟回到冬山市的消息，于是她就提出要来青姿学园上学。
　　包兴猜的没错，焦青青还想和陆瑟再续前缘。
　　作为富家之女，焦青青原本是有很多选择的，可是她身边接近她的公子哥们，一看就知道不怀好意，都是为了她家的家产而来。
　　每当这个时候，青青就会怀念她幼儿园的小男友，想当初青青让陆瑟去冲q币，陆瑟马上就屁颠屁颠地去充q币，让陆瑟从二楼阳台跳进沙堆，陆瑟就毫不犹豫地拉着包兴一起跳下去。
　　“你不听我的话我就生气了！”
　　5岁的焦青青还留着长发，穿着花裙子满满都是飘飘欲仙的公主气质，把陆瑟迷得够呛，只要说这句话，没有什么要求得不到满足。
　　把陆瑟当傻子遛的回忆实在太过美好，甚至只要稍微幻想一下，就会“科科”地笑出声来。
　　我真的，真的好想再见到陆瑟啊。
　　宾客等待室里特别无聊，杨刃又在校长室给她办手续，焦青青连个说话的人都没有，想要见到陆瑟的欲望急剧膨胀起来。
　　在沙发上“葛优瘫”了十几分钟后，焦青青终于忍受不住，从沙发上跳了下了。
　　决定了，不等杨刃那个乌龟了，我现在就走。
　　焦青青抬脚就往房间外面走去。
　　站在一边的校长秘书见状，赶紧阻止道：“那个，焦小姐，你的同伴还在校长室里呢，不等他一起出来吗？”校长秘书是见风使舵的类型，见焦青青一脸不良的样子，家里又有钱，特意斟酌了用词，尽量显得客气、委婉。
　　“你才是小姐，你全家都是小姐。”校长秘书这种人焦青青见得多了，别说骂她两句，就是自己把她摁在地上打她也是屁都不敢放一个。
　　果然，被焦青青这么一骂，校长秘书不敢再来阻拦，只见她站在原地，连大气都不敢出。
　　“怂包。”焦青青又骂了校长秘书一句，才抬脚从等待室离开。
　　校长秘书留在原地，心里委屈极了——你以为我是天生这么怂啊，我也是要生活啊。
　　如果我能像你投个好胎，我一定要雇个秘书天天让她站在我旁边当出气筒。
　　焦青青是坐小轿车进来的，等她用自己的脚踏上青姿学园的土地的时候，她才发现青姿学园其实蛮大的，大到她甚至找不到教学楼在哪里。
　　现在又是上课时间，整个校园静悄悄的，焦青青想找个人来问路都找不到。
　　这下有点麻烦了，焦青青有些后悔刚刚没叫校长秘书一起下来。
　　不过，青青姐才不会被这点困难所吓到呢。
　　焦青青作为一只好兔子，没有回去吃校长秘书的回头草，而是循着校内的指示牌和地图独自一人寻找教学楼的位置。
　　对了，陆瑟是在哪个班啊。
　　焦青青一直念叨着要见陆瑟，但是她做的功课少的可怜，直到现在才想起还没打听过陆瑟在那个班级。
　　我记得……好像是七班吧，青青搜肠刮肚半天，才回忆起杨刃好像和她提过到了七班要注意形象云云。
　　应该就是七班没错了，焦青青在心里草率地下着结论，正好她现在刚刚走到了教学楼门口，于是她便哒哒哒地跑上了楼梯，希冀能快点见到陆瑟。
　　现在还是上课时间，金世杰坐在七班教室里，显得坐立不安。
　　没有智能手机玩，所以闲得蛋疼的一班同学们不止上课私下开小差谈论陆瑟和千叶理香交往的事，甚至通过短信把这个八卦共享到了整个年级段。
　　金世杰作为金杨护卫队的核心，第一时间收到了热心队友们传过来的情报。
　　得知理香真的和陆瑟交往了，金世杰的整张脸都变成了猪肝色。
　　金世杰追求理香，不单是因为她是林光政的女儿，理香的身材长相乃至性格，都挺符合金世杰的胃口的。
　　这样的好女孩，就这样被陆瑟抢走了，金世杰真的不甘心。
　　杨刃不在身边，金世杰的感情变得异常冲动，他恨不得现在就冲到理香面前问她自己到底是哪一点比不上陆瑟了。
　　可是，现在离下课还有好几分钟，金世杰还是得忍。
　　金世杰在美国上的是以严格着称的私立名校，托此之福，金世杰的成绩虽然不见得有多好，可是养成了遵守学校纪律的良好习惯。
　　要他违反校规，冲到一班去找人还真做不到。
　　而焦青青作为一个“社会人”就没有这样的顾虑了，走到七班门前，她也不管现在还在上课，一把推开了虚掩的大门，一边往里面走，一边大喊：“陆瑟你在吗，我来找你了。”
　　你谁啊，听到有人走进来，七班所有人齐刷刷地抬起头，却发现进来了一个完全不认识的人——焦青青那红配绿，宛如番茄的配色太有特点了，不用细看，大家就知道此前没见过这么一个人。
　　虽然焦青青的打扮颇具冲击力，可是一听对方是来找陆瑟的，所有人的心都放下了大半：反正火烧不到自己身上，多点热闹看有什么不好。
　　看热闹的秘诀是不要把自己搭进去，所以下面没有一个人回应焦青青的问话，他们都是在下面悉悉索索地讨论、发短信，时不时地偷瞄一身非主流打扮的焦青青。
　　唯一没办法置身事外的金世杰则是低下头疯狂地给杨刃发着短信，询问杨刃焦青青怎么突然杀到他们班了，为什么杨刃没有跟着过来。
　　可是焦青青是偷偷跑出来的，杨刃这个时候还在校长办公室和何校长交涉办手续呢，哪里有空看他的短信呢。
　　七班的任课老师正好有事不在，焦青青多了许多发挥的空间。
　　她旁若无人地走上讲台，扫视了整个班级，没有发现任何貌似陆瑟的人。
　　想想也知道，如果陆瑟真的在这个班的话，见到自己的女神前来，早就急急忙忙冲上来给她当牛做马了，哪里会让她干等着。
　　没有找到陆瑟，焦青青的心态却平缓下来，所谓欲速则不达，急哄哄地一个班一个班去找无疑是效率最低的方法。
　　不如先在七班收几个小弟，有小弟带路就方便多了。
　　焦青青清了清嗓子，对下面的学生开口道：“老娘的名字是焦青青，是来这里找陆瑟的，顺便来上学的。你们谁知道陆瑟在哪个班？快点带我去找。”
　　在焦青青进来的那一刻，七班的学生就已经意识到她就是新来的转学生了，现在确认了，没有出任何人的意外。
　　不过为什么找陆瑟的优先级是最高的啊！
　　众人原来以为，对焦青青这样的小太妹来说，收小弟的重要性才是最高的呢。
　　“陆瑟在一班，他是一班班长。”焦青青话音刚落，下面就有人回应道。
　　可是说归说，却没有任何人上来给焦青青带路，青青环视了一眼，也没有找到那个给自己回话的人。
　　焦青青顿时就明白了，这群人光顾着看好戏呢，没有人真心实意地相帮青青姐的忙。
　　这群人真没眼力，焦青青暗衬道，如果有人肯帮忙的话，焦青青是绝对不会亏待他的，说不定还会让他成为自己在这个学校的头号小弟呢。
　　能当青青姐的小弟，在春水市不知道有多少人求之不得呢，这么好的机会，这群北边的傻大个们却白白错过了。
　　没人来带路，焦青青也不气恼，当不成青青姐的小弟，那是他们自己没福分，青青姐为他们生什么气。
　　怀着想快点见到陆瑟的心情，焦青青拔腿就要走。
　　这时候，七班的同学倒是有些后悔了，现在还是上课时间，就算老师不在，追着焦青青出去也肯定不合适。
　　再过几分钟就下课了，如果刚刚能多留焦青青一会儿，待会儿大家就可以一起跟着这个小太妹去看好戏了。
　　虽然不知道焦青青和陆瑟究竟是什么关系，但是看她对陆瑟一往情深的样子，说不定是陆瑟在校外的交往对象呢，再不济，也是个前女友。
　　刚好陆瑟交了新女友千叶理香，到时候新旧两代人碰面，场面一定如火星撞地球一般壮观。
　　不知道是不是众人在心中的祈愿起了作用，有勇士突然从台下跑了上去拦住了焦青青。
　　定睛一看，原来是金世杰，金少最喜欢出风头了，最不能容忍的就是有人在他面前装b。
　　金世杰想在小太妹身上找找场子，大家都觉得很自然。
　　不过金少你的反射弧也太长了吧，人家都要离开了，你才想到要和对方对擂。
　　金世杰可没有他的同学们想的那么轻松，他是一直得不到杨刃的回应，又见焦青青转眼就要离开，事态快要控制不住了才硬着头皮出来阻止焦青青的。
　　等站到焦青青身前，他觉得自己的大脑一片空白，什么话都说不出来。
　　焦青青和金世杰一个在国内上学，一个去了美国留学，两人之间不熟，再加上金世杰是个大众脸，直到现在面对面的站在一起，焦青青才认出这是她哥哥。
　　就算再不喜欢这个哥哥，起码的面子还是要给的，青青等在原地看金世杰能放出什么屁来，要是他敢阻止自己和陆瑟去见面，那这点兄妹情分也不必留了。
　　金世杰和焦青青对视了半天，突然发现自己其实没有什么理由阻止焦青青，她要找陆瑟的麻烦，自己还求之不得呢。
　　唯一的顾虑是青青在他视线之外的地方搞事，他不放心。
　　于是，在焦青青等得不耐烦的时候，金世杰终于开口道：“青青，等一下下课了，咱们一起去找陆瑟吧。”金世杰嘴里说的是陆瑟，心中想的却是理香，他觉得理香一定是被陆瑟胁迫了，否则有什么理由会选择陆瑟而不是更优秀的自己呢？
　　这时候就该自己这个英雄出场了，救美人于水火之中。
　　焦青青原来觉得金世杰像瘟猪一样杵在那里，越看越生气，金世杰这一开口倒是把她逗笑了：“我们真的是一个爸生的吗？你怎么这么怂呢，还非得等到下课。我现在就要去找陆瑟，你快给我带路。”
　　下面的众人倒是不觉得有什么不对，自从何其美重掌青姿学园，学校里纪律就抓得特别严，动辄扣额度，违纪特别严重的甚至被抓去电疗。
　　这样的环境下，所有人都是能不犯事就不犯事。
　　现在众人更关心的是焦青青的身份，得知焦青青居然也是金洋的女儿，所有人都很震惊。
　　不是因为焦青青不姓金——千叶理香还不姓林呢，这样的事大家都已经习惯了——而是这两个人长得实在太不像了。
　　虽然打扮很怪异，可是焦青青无时无刻不在透露着青春靓丽。
　　而金世杰，就是一张大众脸，看上去就和青春无缘。
　　该不会这俩人真不是一个爸生的吧，部分人恶意揣测道。
　　被妹妹当着全班同学的面说怂，金世杰羞愤难当，冲动之下，他一转身就往教室外面走去。
　　正巧这个时候，下课的铃声想起了。
　　听着这熟悉的铃声，金世杰就像信徒听到礼拜的声音一样，卸下了心中的重担，整个人都轻松了起来。
　　焦青青看金世杰这个样子，不禁对他更鄙视了，连逃个课都不敢，这哥哥比以前自己手下的小妹都不如。
　　焦青青跟着金世杰离开了教室，紧跟着他们的是部分金杨亲卫队的成员。
　　见亲卫队成员跟在他们身后，一些胆大的学生也凑了上去。
　　等到了走廊上，又有新的看热闹的路人加入了队伍。
　　领着越来越大的队伍，焦青青重新找回了几分在春水市当大姐头的感觉。

第25章
　　时间往前回退，当七班的人还在上课的时候，陆瑟则接受着林怜的说教。
　　今天上课，林怜没有像往常一样神游天外，反而一个劲的给陆瑟塞着纸条。
　　“陆瑟同学真是太过分了。”看着纸条上娟秀的字迹，陆瑟尴尬异常。
　　陆瑟昨天才刚向林怜和安芷表白了，还在林怜面前给安芷开了苞。
　　结果，今天一转眼就和理香好上了，要是放到旁人眼中，绝对是渣的不能再渣的渣男。
　　事实上，别说别人了，陆瑟自己就不能原谅自己。
　　虽然自诩伪君子真小人，但是陆瑟的心里还有几分柔情，林怜、安芷是第一对全身心接受自己的女孩子，可自己接受了理香的表白就把她们忘在了脑后，这无疑是非常严重的背叛。
　　还好安芷不在这里，事情还有挽回的余地。
　　斟酌了许久，陆瑟编辑好“我喜欢理香，也喜欢你和安芷”的短信发给了林怜，同时向林怜递出了“看短信”的纸条。
　　虽然在各种文艺作品中，上课传纸条有一种说不出的浪漫，但是和文明的利器比起来，传纸条的真的是又危险，效率又低。
　　收到陆瑟的纸条后，林怜如梦初醒般拿出了学校发的老式手机，开始阅读短信。
　　其动作之大，仿佛是把老师当成了瞎子，看得陆瑟心惊肉跳。
　　所幸的是，不知是因为已经对林怜放弃治疗还是出于对上帝加护的畏惧，老师对林怜在课堂上使用手机视若无睹。
　　陆瑟的花心短信也不用担心暴露了。
　　出于对林怜读心能力的担心和伤害了对方的愧疚，陆瑟选择对林怜说了实话，不过能不能在林怜那里过关，陆瑟真的心里没底。
　　林怜的回应来得很快，陆瑟怀着紧张的心情浏览起来，只见上面只有短短一行字“陆瑟你知道自己错在哪儿吗？”
　　错在哪儿？
　　陆瑟第一反应是林怜在责怪自己花心，但是这说不通。
　　如果是责怪自己花心的话，林怜是不会促成自己和安芷在一起的。
　　既然不是怪自己花心的话，那么只剩下一种可能了。
　　陆瑟对林怜回复道“是因为我一直瞒着你们吧。”
　　这条短信发完后，陆瑟干脆连手机都不放下了，眼睛紧盯着屏幕，期待林怜的回复。
　　没让陆瑟等太久，手机屏幕又亮了起来，打开最新的短信，上面显示着一条颇具林怜特色的回复。
　　“在上帝眼中，撒谎是十分严重的罪过。而故意的隐瞒，与撒谎无异。陆瑟同学真的是做了不得了的事呢。不过，你最后还是认识到了自己的错误，我很开心。”
　　看到这条短信，陆瑟悬着的心放下了大半，林怜真的是比自己想象中的还要圣母啊。
　　知道林怜已经原谅自己了，陆瑟非常开心，出于补偿心理，陆瑟回复林怜道“那我应该如何改正呢。”
　　林怜没有客气，对陆瑟提出要求道“我一直认为陆瑟同学你是上帝的使者呢。所以，我希望你能不再对我们有所隐瞒，提供给我们平等的爱。”
　　读完林怜的短信，陆瑟倒吸了一口凉气，如果自己没理解错的话，林怜这是希望自己开个后宫聚会，把理香和安芷互相介绍一下啊。
　　理香还好说，她亲眼见过自己侵犯阿尔法、莫莉、林琴等人，再多一个安芷她也不会多意外。
　　安芷就难办了，自己在安芷心中可一直是完美无缺的学长形象，如果知道自己背着她找女朋友，自己在她心中的形象肯定会崩塌吧。
　　自己形象受损不要紧，就怕安芷接受不了——等等，陆瑟突然想到了一个很严重的问题：自己这帮同学恐怕早就把自己和理香交往的事传播出去了吧，自己就是想瞒也瞒不住啊。
　　想到这里，陆瑟赶紧给安芷发了一条“不要听信任何传言，我会亲自和你解释”的短信。
　　世界上的事总是一波未平一波又起，陆瑟还没想好怎么处理安芷的事。临近下课的时候，就又收到了自己前女友来袭的消息。
　　“包兴你没搞错吧，焦青青真的是金洋的女儿？”陆瑟对焦青青的到来并不意外，早自习的时候南宫梦就宣布有新的转学生要来，算算时间现在也是该到七班报道了。
　　出乎陆瑟预料的是焦青青居然是金洋的女儿。
　　难怪老爸说在我小时候金洋把女儿送到我身边我却没有任何印象，原来金洋他女儿根本不姓金。
　　“这是我在七班的哥们告诉我的，千真万确。”包兴回复陆瑟道。
　　合着你们你一个个都不学好，全在上课玩手机，陆瑟在心中吐槽道，不过不过他也没有资格说他们就是了。
　　前女友啊，看完包兴的短信后陆瑟有些感慨。
　　别看陆瑟早上一副不把对方放在心里的洒脱样子，待得知了焦青青真的没有忘记自己的时候，他的心怎么不也平静不下来了，其中既有喜悦也有自得，焦青青给陆瑟留下的影响比他原先想象的要深厚得多。
　　不行，十二级智能生物怎么能这样被过去所迷惑呢，陆瑟急忙摆正心态：金洋是当年排挤我老爸的推手之一，焦青青理所当然也是仇人的女儿，我怎么能对仇人的女儿心软呢？
　　而且她当年可是因为我不能继续给她冲q币就抛弃了我，给我造成了极大的心理阴影，更是我的仇人啊。
　　这么一想，陆瑟对焦青青的怨念直线上升，恨不得立刻将对方抓来调教成肉便器。
　　林怜察觉到了后座的怨气，向陆瑟发短信道“陆瑟同学，出什么事了吗？”
　　看到林怜的短信，陆瑟清醒了不少，想到林怜要求自己不要有所隐瞒，急忙回应道“是关于转校生焦青青的事，其实她是我的前女友。而且现在就要过来找我了。”
　　“焦青青是金叔叔的女儿，陆瑟同学可不要欺负她哦。”林怜回复道。
　　林怜你知不知道你的读心术越来越厉害了，都没看我就知道我在想什么了。
　　收到林怜的回复，陆瑟感到一阵心惊。
　　自己现在大开后宫，貌似威风凛凛，但终究要落得妻管严吗？
　　以前是林琴，现在是林怜，她们姐妹好像一直把自己吃的死死的啊。
　　陆瑟还未来得及为自己悲伤，林怜又发来一条消息“不过，陆瑟同学想要用爱来感化金叔叔的女儿的话，我不会阻止哦”。
　　看到这条消息，陆瑟精神一振——这是暗示我可以对焦青青出手吧！
　　下课时间很快就到了，教室外面传来喧闹的声音，陆瑟意识到，这是自己的前女友杀到了。
　　陆瑟淡定地在座位上起身，顺便还叫住了急着去维护风纪的理香和看热闹的冬妮海依。
　　“理香、冬妮，对方是冲着我来的，你们跟在我身后就好。”带着现女友去见前女友听上去有点怪怪的，可是不这么做，理香也会为了维持风纪去见青青。
　　权衡之后，陆瑟还是决定带着理香去见焦青青，有自己在场，起码可以控制住她们之间的冲突不会扩大。
　　至于冬妮海依，则纯粹是个添头。
　　说完，陆瑟一马当先地走在前头。
　　冬妮海依早就习惯听陆瑟的指挥了，跟在了陆瑟的右后方，理香已经进入了陆瑟女朋友的身份，听话地走在了陆瑟的左后方。
　　陆瑟没招呼包兴，但是包兴还是跟到了陆瑟的正后方。
　　四个人成一个方阵，看上去颇具气势。
　　不过这方阵完全无法和对方相比就是了。
　　一出教室的门口，陆瑟他们就撞上了焦青青的队伍。
　　最前面的是金世杰和焦青青，后面是呼啦啦的一大片学生，都快把走廊给塞满了。
　　看上去好像金世杰叫人来围殴陆瑟一般。
　　“理香，我……”金世杰走在最前面，看到理香，他迫不及待地开口，却被身后的妹妹一把推开。
　　“陆瑟，我来找你了。怎么样，开心吗？”虽然时隔多年没见，虽然陆瑟的样子大变，可是焦青青好像受到了什么吸引一般，一眼就认出了陆瑟。
　　看着眼前仪表堂堂的陆瑟，她的脸上绽放出了灿烂的笑容——陆瑟你长得人模狗样的没让青青姐失望。
　　“青青，你……”看到前女友现在的样子，陆瑟惊讶地说不出话来。
　　包兴提供的情报里提到了焦青青现在变成了不良少女。
　　可真的见面一看，这哪里是不良少女，分明是光之美少女好吗，而且是已经变身完毕，随时准备刷boss的那种。
　　“嘿嘿，吓到了吧。”青青也知道自己的变化很大，也担心过陆瑟认不出自己。
　　现在陆瑟虽然愣在哪里，可好歹认出自己了。
　　光是这一点，就让青青高兴地刘海都飘了起来。
　　实际上陆瑟是通过逻辑推理推算出眼前这个小太妹是自己前女友的，不过不必对焦青青说就是了。
　　陆瑟定了定神，对青青道：“青青，我们好久没见面了，你有什么事找我的话，我们可以找个地方慢慢说。”陆瑟说这话的时候相当诚恳，好像真的在为老友考虑一样，实际上，陆瑟考虑的却是到了暗处好下手。
　　理香因为陆瑟的发言皱了皱眉头，男朋友要约来历不明的女人见面，任谁都会觉得不舒服。
　　但是从维护风纪的角度讲，这确实是个大事化小的好办法。
　　理香没有表示反对，冬妮海依却沉不住气，对陆瑟急道：“我知道焦青青是你前女友，BOSS你可不要做对不起理香的事啊。”
　　被冬妮海依这么一说，陆瑟和理香都是一脸尴尬，焦青青则是因为自己和陆瑟的对话被打断了一脸不爽。
　　“你是什么玩意？居然敢打断我和陆瑟讲话。”虽然冬妮海依身材高大，焦青青却丝毫没有畏惧，体育生她又不是没打过。
　　“我是陆瑟他哥们。”冬妮海依回答道，顺便拍了拍陆瑟的肩膀。
　　陆瑟则是回给了冬妮海依一个眼神，示意冬妮海依走廊上人多眼杂，尽量不要在这里起冲突。
　　看陆瑟和那个大个子女人这么亲密，焦青青心里很不是滋味，但是她还没来得及警告陆瑟，理香就先开口道：“这位同学，你在走廊里制造混乱，请跟我到纪检部走一趟。”说完，理香又对陆瑟道：“我们一起去。”
　　理香这是在暗示我，一起去纪检部，在路上把话都说清楚。
　　陆瑟一瞬间就理解了理香的意图，暗暗钦佩看似古板的理香在处理事情上原来也不失灵活性啊。
　　焦青青没有陆瑟和理香的这种默契，体会不到其中的精妙之处。她只是看理香在使唤陆瑟就觉得不爽——陆瑟只有我能使唤的，哪里轮得到你？
　　“你个小浪蹄子又是谁，陆瑟也是你能叫的？”焦青青对理香露出威胁的目光，同时心里暗暗感到有点不妙——这该不会是陆瑟背着她交的女朋友吧？
　　没想到陆瑟你这么不老实，算青青姐倒了大霉了。
　　看焦青青对理香出言不善，金世杰急忙对焦青青道：“这个是千叶理香，是林总的女儿……”
　　金世杰话还没说完，就被焦青青打断道：“她和陆瑟是什么关系？”青青姐才不关心谁是谁的儿子女儿这种无聊的事呢，多少公子哥她都一样打。
　　她现在只想知道眼前这个白白净净的女孩子和陆瑟是什么关系。
　　“啊，这个……”金世杰吞吞吐吐地不肯回答，让他亲口承认理香是陆瑟女朋友岂不是等同于向陆瑟认输吗？
　　追女孩子被抢先了还可以再抢回来，可众目睽睽之下当场认输，金世杰丢不起这人。
　　金世杰不说有的是人说，“她是陆瑟的女朋友”、“听说理香在和陆瑟交往”的声音在人群中此起彼伏，听的焦青青脸都和名字一样变青了。
　　虽然刚刚她就隐隐约约地察觉到了，可是真的从别人口中确认的时候，仍旧感到意外的难受，胸口好像被针狠狠扎透了一样。
　　听着周围人的闲言碎语，理香害羞地低下了脑袋，焦青青则是脸色青黑猛然向前跨步，一直走到快要和陆瑟撞上的距离才停下。
　　冬妮海依一开始是想阻止焦青青的，她本来就肩负了管教焦青青的任务，可是被陆瑟拦下了。
　　和其他人只顾看热闹不同，陆瑟觉得焦青青的情绪有些不对头。
　　焦青青把手轻轻搭在陆瑟的身上，缓缓开口道：“陆瑟我可以原谅你哦。让我们重新开始吧。”此时她的声音听起来再也没有那种大姐头的霸道，反而像个小女人在挽回自己的爱情。
　　不过陆瑟没有丝毫被打动，别忘了他的正牌女友理香还在身边呢。
　　所以陆瑟强硬地回应道：“对不起，我们早就分手了。以后只能做朋友了吧。”陆瑟一边说一边抓住了身后理香的手，以示让理香放心。
　　听陆瑟如此强硬的拒绝，焦青青再也忍不住，她猛然摔开搭在陆瑟身上的手，脸上也变了神色，露出了母狮子一般要择人而噬的神情。
　　“姓陆的，你别给我给脸不要脸。我告诉你，你总有一天会为你今天的所作所为后悔的。”说完，焦青青就气冲冲地离开了。
　　“哎呦妈呀，这女人变脸咋么那么快呢？”周围不少围观群众被焦青青瞬间变脸的技术吓得心揣揣。
　　陆瑟本人倒是相当淡定，他可是经历过更恐怖的林琴呢。
　　和林琴比起来，焦青青还不算什么。
　　眼看就要上课了，陆瑟对理香耳语道：“我们回教室吧。”
　　理香回应了陆瑟一声“嗯”，但是把陆瑟牵着她的那只手扫了下去。
　　看来我和理香的感情还是需要多培养啊，陆瑟自嘲道，顺便把解放出来的手插进了自己的裤兜——卧槽，我手机呢——裤兜里面空空荡荡，原本应该在哪里的手机完全不见踪影。
　　这也是陆瑟对焦青青不够了解，如果和她多接触接触，陆瑟就会明白，对青青姐来说，报复是从放完狠话的那一刻就开始的，绝不会有半分钟的延迟。

第26章
　　二十一世纪是信息的时代，在这个时代想要报复一个人，最好的办法不是折磨对方的肉体，而是发动舆论攻势，搞臭对方的名声，离间他的亲友，鞭挞他的精神，让对方求生不得求死不能。
　　出于这个考虑，焦青青在被陆瑟拒绝后，没有选择当场教训他一顿，而是顺走了陆瑟的手机，为之后的行动做准备。
　　通过手机，焦青青一来可以深挖陆瑟的个人信息，二来可以了解陆瑟的人际关系，给之后的报复积累材料。
　　不过，有些下不了手呢。
　　刚刚被陆瑟拒绝的时候青青只想着要对方好看，这时候却又犹豫起来。
　　我和陆瑟有十多年没有联系了，他找了其他女朋友也是情有可原，毕竟不是所有人都像青青姐我那么忠贞不二。
　　而且也不一定是陆瑟他耐不住寂寞，万一是那个小狐狸精先勾引他的呢？
　　焦青青开始为陆瑟找起借口。
　　虽然性格叛逆，打扮怪诞，但是焦青青说到底也只是个少女，她的心还是柔软的。
　　对那些讨厌的、不熟悉的人，焦青青狠得下心肠，可对陆瑟这个她朝思暮想的小男友，却不想让他太难堪，还想着给他机会。
　　离开走廊后，焦青青并没有走远，而是在教学楼下面徘徊着。
　　一来是因为焦青青初到青姿学园，没什么地方好去，二来就是在给陆瑟机会：看这个杀千刀的负心汉见到自己生气了，会不会追上来。
　　如果你还有点良心，求着我和你复合的话，青青姐也不是不能原谅你。
　　焦青青一边脑补陆瑟向自己跪地磕头祈求原谅的景象，一边往陆瑟的非智能机上输入密码。
　　虽然还没决定好要不要报复陆瑟，但这不妨碍焦青青看陆瑟的手机。
　　如果陆瑟执意要和自己闹翻的话，那就不必给他再留面子，要是陆瑟和自己复合，那么青青姐看男朋友的手机也是应该的嘛。
　　仅仅试了一次，焦青青就解锁了陆瑟的手机。
　　因为陆瑟的手机密码不是别的，正是焦青青和他分手的那天的日期。
　　哼哼，看来陆瑟你心里还是有我的嘛，焦青青得意地浏览起了陆瑟手机上的记录，发现陆瑟最近没怎么打电话，短信倒是发个不停。
　　看看时间，好多还是上课时候发的。
　　没想到陆瑟你架着一副眼睛，看起来挺好学的样子，结果也像那些学渣一样上课玩手机啊，焦青青在心里吐槽道，随即又警觉起来：不行，我得多管管他，不能让他仗着自己聪明就不好好学习了。
　　我以后不打算一直靠家里的钱，到时候，就得要他来养我了。
　　万一他不好好学习，没能做出一番事业，以后我们就只能住在家里，天天看爸爸的眼色了。
　　身为“社会人”，焦青青的眼光比大多数同龄人深远的多，当她的同学还在无忧无虑地过着校园生活的时候，青青就已经在考虑如何脱离父母羽翼的庇护了。
　　不过再怎么为以后考虑，当务之急还是得把陆瑟控制在手里。
　　焦青青继续查阅着陆瑟的短信，发现陆瑟上课发的短信虽多，主要对象也就两个，一个是包兴，一个是林怜。
　　包兴是那个非洲人包兴吧，没想到十几年了，他和陆瑟的关系还是这么好。
　　不知道他有没有在这个学校上学，看到青青姐来了，也不来迎接一下。
　　其实刚刚陆瑟出来见焦青青时，包兴就跟在陆瑟的后面，只是包兴长得实在太黑了，焦青青没有发现。
　　男生聊天，无非就是聊动漫、游戏、nba这些女生没兴趣的东西，焦青青直接忽略了包兴，把注意力转移到了林怜上。
　　林怜这个名字，焦青青有印象，知道她是自家集团老总林光政的女儿，陆瑟曾经还和她姐姐有过婚约呢。
　　貌似陆瑟现在的女朋友千叶理香也是林光政的女儿——陆瑟我好像听说过你和林光政关系不好，可你怎么和他的女儿们打得火热啊。
　　是想通过和林光政的女儿来报复林光政吗？
　　自从见到陆瑟之后，焦青青就感觉自己的吐槽之魂在熊熊燃烧，这样下去，大姐头的样子都快没有了！
　　出于好奇和警惕，焦青青一条一条地点开了陆瑟和林怜的短信，沿读起来。
　　老式非智能手机就是不好，屏幕小，所以一条短信没点开之前的可预览内容少的可怜，基本只能看到发信人和收到信息的时间，想知道具体内容，还得点开才能看。
　　不像现在的智能手机，屏幕大，预览内容多，如果短信本身字少的话，不点开就能把所有内容尽收眼底。
　　这不看还好，越看焦青青就越生气，好你个陆瑟，原来不止在和那个狐狸精千叶理香在交往，连林怜都勾搭上了，还有那个安芷是什么人！
　　最后这些都不够，你还要来打老娘的主意！
　　看了陆瑟和林怜的短信，焦青青终于意识到，原来不是有狐狸精在勾引陆瑟，而是陆瑟天生淫贱，到处在招惹别的女孩子。
　　瞧着自己青绿色的刘海，焦青青突然有一种错觉，这颜色是陆瑟给她染上去的。
　　陆瑟这么淫荡，该不会他已经……焦青青想象力丰富，她不禁揣测道陆瑟该不会都给把那些女生弄上床了吧！
　　想到这里，焦青青从衣兜里拿出了一个口子被封住的黑色塑料袋。
　　这个塑料袋是她在偷陆瑟手机的时候一同顺过来的，摸摸这个袋子，感觉里面的东西薄薄的、滑滑的，体积也不大，刚到手的时候，焦青青就觉得这里面放的肯定不是什么好玩意儿，现在正是用它来验证自己的猜测。
　　焦青青把黑色塑料袋“呲啦”一声拉开，里面一片片的小薄片露了出来。
　　小薄片的正面是统一深色的，印着厂家的品牌“林举”，背面则是透明的，从中可以看出里面装的是五颜六色的小圆环，如果仔细看的话可以看出小圆环的中间还有一层薄膜。
　　焦青青是见过世面的人，自然认得出来这是避孕套，更何况小薄片的正面也明明白白地印着它的名称，还附带了“天然胶乳橡胶”、“超润滑”、“超薄”一类的介绍。
　　看到这些避孕套，焦青青终于确认了，自己一直把陆瑟当男友，白白为他守贞十几年，仅仅是自己的一厢情愿罢了。
　　自己的坚持所换回的只是陆瑟在外面声色犬马，夜夜当新郎。
　　一时间，怒火、悲痛、压抑感同时涌上青青的心头，让她不能自已。
　　她恨不得立刻拿一把刀砍下陆瑟脑袋，或者干脆去放纵自己，让陆瑟去体验体验自己的（前）女友被人骑是什么感受——但是冲动的感情来的快，去的也快。
　　愤怒、悲痛、压抑，很快就被深深的无力感所湮没了。
　　焦青青意识到，不论现在怎么做，她和陆瑟都回不到从前了。
　　发现手机不见后，陆瑟赶紧和理香、冬妮海依打了个招呼，要去焦青青哪儿把手机找回来。
　　手机既是通讯工具又是私人物品，落在焦青青手里，哪怕她什么也不做，也会给陆瑟造成巨大的麻烦。
　　更何况手机里还有陆瑟早上给林怜发的花心短信，要是曝光出来后果不堪设想。
　　“BOSS，我和你一起去把手机找回来。”冬妮海依很有哥们义气地提议道。
　　“不必了。”陆瑟拒绝道。
　　“焦青青的目的很可能是引蛇出洞，让我一个人去见她。这样也好，只有我一个人的话，也不必给她留面子了。我会回绝得更彻底，你们不用担心我。”陆瑟井井有条地分析道。
　　但真实原因是，陆瑟害怕焦青青已经解锁了自己的手机，等一下看到身材高大的冬妮海依向她追去，会狗急跳墙地把自己的秘密曝光出来。
　　而换成自己一个人去的话，说不定她会以此为要挟，和自己讨价还价。
　　而到时候，陆瑟要做的就是发挥自己的忽悠能力，让前女友血本无归！
　　“那好吧，不过BOSS你可不要做对不起理香的事啊！”陆瑟说完理由后就迫不及待地跑了出去，所以冬妮海依这句话是对已经窜出去一大截的陆瑟喊出来的。
　　“我心里有数，没问题的！”冬妮海依中期十足，而陆瑟则是胜在咬字清晰，二人隔空对话，没有丝毫障碍。
　　“冬妮姐，快上课了，我们先回教室吧。”身为陆瑟正牌女友的理香对陆瑟去找前女友却不是很上心，反而用依恋的目光看着身边的冬妮海依。
　　“好，不过理香你也不必太担心，BOSS那么疼你，肯定会好好拒绝那个小青的。”冬妮海依顺势就牵起了理香的手，一边走一边安慰理香道。
　　“是啊，陆瑟确实很‘疼’我呢。”面对冬妮海依的安慰，理香只是苦笑。
　　放在楠楠、玲玲、小梅眼里，这又是一番别的景象了。
　　她们只觉得理香这只狐狸精真不要脸，有了男朋友居然还和冬妮姐勾勾搭搭的。
　　陆瑟是不是你和尚当久了，那话儿不行了，满足不了狐狸精所以她又来勾引冬妮姐啊，三人在心中一齐恶毒地吐槽道。
　　陆瑟不知道有人在恶毒地诅咒自己，就是陆瑟知道了，他也没空去管，因为他发现了更严重的问题——他身上的避孕套和他的手机一起不见了，不用问，一定也是落入了焦青青的手中。
　　避孕套是林琴硬塞给陆瑟的，高中校园里避孕套不常见，但是在医院里就不一样了，更何况国内是由国家提倡发放计生用品的，所以林琴能弄到一盒避孕套，陆瑟并不意外。
　　顺便一提，林琴当初塞给陆瑟避孕套的时候是连带整个包装盒一起往陆瑟怀里塞，塞得陆瑟直想给林琴翻白眼——你不是要保护你妹妹吗？
　　我这样走出去恐怕全校人都知道我干过你妹妹了吧。
　　最后陆瑟想出来办法，把盒子打开，把小薄片都装到不透明的塑料袋里，再用胶带把开口封起来，这样就算意外掉落，也不用担心暴露了。
　　虽然收下了避孕套，但陆瑟的主要目的是为了让林琴安心，并没有使用的打算。
　　毕竟他可是十二级智能生物啊，必须时时刻刻把种族延续的重任记在心上，怎么能使用计生工具呢？
　　还有另一个重要原因是这个避孕套也是林氏集团下属的企业生产的，看它的品牌“林举”就知道了。
　　假如不是林氏集团生产的话，陆瑟倒是想抱着科学探索的态度试试到底是戴套爽还是不戴套爽。
　　可是一想到这是林氏集团的产品，陆瑟只能敬谢不敏了。
　　林氏集团心这么黑，用了他们的避孕套，谁知道会不会阳痿啊！
　　陆瑟急匆匆地跑下楼梯，惊异地发现焦青青居然没有走远。
　　我当时就随口一说，她不会真的是在引蛇出洞吧！
　　陆瑟观察了一下四周并没有发现什么埋伏。
　　这时候焦青青到底有什么目的不重要了，她掌握了陆瑟这么多把柄，居然还一个人傻站在这里，陆瑟是不会放过她的。
　　陆瑟并不知道焦青青在等着他回心转意，也不知道焦青青发现了他的秘密后，因为接受不了，还处于大脑宕机的状态。
　　陆瑟只知道，这是一个制服这个撞破自己秘密女人的好机会。
　　于是陆瑟小心翼翼地躲在焦青青的视野死角里，缓缓地向她靠近，等到和她的距离只剩十几米的时候，猛然蹬地蹿出去，宛若白蛇吐信。
　　如同自己遭遇过的绑架犯一样，陆瑟用左手从后面捂住了焦青青的口鼻，让她无法发声。
　　焦青青想要挣扎，陆瑟手上没有麻醉剂，不过他有更高科技的爆音手表。
　　陆瑟紧接着把右手手腕举到了焦青青的耳朵旁边。
　　受到超声波攻击的焦青青还没搞清楚发生了什么事，就感觉一阵恍惚，全身都没有了力气，瘫软下来。
　　焦青青瘫软下来之后，陆瑟并没有放下放在她脸上的手，因为一般这个时候，受害者仍旧有呼救的能力。
　　陆瑟费力地架起焦青青的身子，打算找个隐秘的地方好好收拾她。
　　青青虽然因为口鼻被捂住，不能转动，看不到行凶者的脸，但是她感觉得到，现在捉住她的人是陆瑟。
　　但是令她恐惧的是，现在的陆瑟和她记忆里的完全不一样，阴险而又凶恶。
　　身体的颠簸，失重般的不适，被捂住口鼻造成的供氧困难，还有不知道要被带去哪里的不安，无时无刻不在折磨着青青，让她感觉在受刑一般。
　　比起原始的麻药，爆音手表这种不会夺去人思考能力的高科技，更能折磨一个人。
　　看着焦青青难受的表情，陆瑟的心中升起了报复的快感，他拉起前女友的头，让焦青青的耳朵靠近自己的脸，对她耳语道：“这仅仅只是个开始哦，等会有的你受的。”

第27章
　　遭到陆瑟的威胁，焦青青第一次深深感受到了自己的无力，粉红色的瞳孔因为恐惧陡然放大，点点泪花从眼眶周围涌了出来。
　　陆瑟你一定是在开玩笑吧，我知道的，我经常这样威胁别人，但最后什么过分的事都没有做过！
　　还有，还有我爸是金洋，他是林氏集团的二把手；我哥哥是金世杰，他有一个跟班叫杨刃，是个杀手。
　　你真敢对我做什么他们是不会放过你的！
　　所以，陆瑟你只是在吓唬我吧，你骗不了我的。
　　被陆瑟制住的当下，焦青青已经不再幻想能靠自己的力量逃出生天了，她开始祈求之前最不想依靠的家里人的力量，希望陆瑟能清醒地认识到他和金家的力量差距，放弃任何对她不切实际的想法。
　　别看现在她的嘴巴被陆瑟捂住了，发不了声。
　　等一旦有开口的机会，焦青青一定把其中的利害关系给陆瑟理得清清楚楚，让陆瑟认识到他和金家之间的差距如同萤火比之皓月，让他明白威胁、侵犯金家的小公主是没有任何出路的，只有像小时候一样如同仆人一样侍奉青青姐才是他应该做的。
　　焦青青一厢情愿地安慰着自己，心里稍稍好受了些，但是她的身体还是没有半点反抗的力量，被陆瑟半抱半拉地带到了一幢没有生气的楼舍面前。
　　这幢校舍是青姿学园的社团大楼。
　　得益于青姿学园的学生家底比较殷实，校内社团一度非常兴旺，但是这种场面在何希范主持学校事务之后有了改变。
　　为了一己之私，林氏集团在改建青姿学园的过程中有意的拖延了进度，致使学校的宿舍楼、社团大楼很长一段时间内不能使用。
　　何其美校长重掌学校事务后，主抓学习成绩，并不把社团活动放在心上，青姿学园的社团活动就此衰落下来。
　　所以社团大楼便显得冷冷清清。
　　现在是上课时间，本来就衰退的社团大楼这个时间更是没什么人，正好便宜了陆瑟。
　　陆瑟忍不住露出了邪恶的笑容，拽着焦青青进了大楼里的女厕所。
　　出于对个人隐私的保护，厕所内是不会安装摄像头的，所以厕所往往成为犯罪分子作案的地点。
　　青姿学园财大气粗，就连厕所也是修的宽敞明亮，而且保洁阿姨天天都有打扫，所以能保证干净整洁没有异味——说是这么说，陆瑟进入这个厕所时没有看见明显的污渍，可是却闻到了淡淡的烟味。
　　啧，闻到烟味，陆瑟啐了一口。
　　在和林琴遭遇绑架，为了拯救林琴和可能存在的孩子的时候，陆瑟曾经大口大口地抽烟，表现得像个老烟枪。
　　但实际上，陆瑟很讨厌烟味，因为烟味会分散他的注意力，抽烟也会对人的呼吸系统、生殖系统造成伤害。
　　陆瑟选择进女厕所而不是男厕所就是为了躲避烟味，结果还是撞上了。
　　陆瑟这时才想到金杨亲卫队里就有一个校田径队的女生抽烟，看来以后女卫生间也不保险了。
　　虽然撞上了讨厌的烟味，但是陆瑟并没有换一个卫生间的打算。
　　移动不配合的焦青青又费时又费力，还会增加被发现的危险，而且下一个卫生间不排除依旧有烟味的可能。
　　就决定是这里了！
　　陆瑟打开了一个隔间，没有贸然进去，而是先观察了一下：隔间里没有任何异味，马桶的盖子是打开的，从中可以看出马桶盖的内面、马桶坐圈、马桶座都是干干净净，没有一点水渍。
　　马桶里的水是连通下水道的，但是看上去清澈见底。
　　整个马桶都像是新安装的一般，整洁卫生。
　　除此之外，隔间的墙面上也没有任何污垢，马桶旁的垃圾桶里也不见任何垃圾。
　　这次倒是运气不错。这个隔间的卫生程度让陆瑟很满意，随即陆瑟把焦青青搂在怀里走了进去。
　　陆瑟将马桶盖翻下，确认了马桶盖上表面和马桶水箱没有污浊，才把焦青青放在了上面。
　　焦青青本来就没有从超声波攻击中恢复过来，又被陆瑟颠了一路，感觉自己的身子骨都快散架了，被陆瑟放下之后，无力地靠在了水箱之上。
　　陆瑟做事向来雷厉风行，他不给焦青青恢复的时间，上来就是伸手乱摸。
　　焦青青被陆瑟这么一刺激，本来还有些迷糊的头脑瞬间清醒过来：“陆瑟你不能这么做，我告诉你，我可是……”
　　“金洋的女儿是吧，我早就知道了。”等焦青青说完，陆瑟就打断道，双手依旧不停地在她身上游走。
　　“你看了我的手机应该知道，我连林氏集团大当家林光政的女儿都敢上，你爸爸不过是林氏集团的二把手，你觉得我会害怕吗？”陆瑟早就知道焦青青想说什么了，便开口为她解释道。
　　眼看自己最大的依仗不起作用，焦青青面如死灰。
　　不过陆瑟在她身上摸索了一阵便停下了。
　　哼哼，陆瑟你嘴上说不当回事，其实心里还是很害怕我爸爸的吧。
　　焦青青还没来得及得意，便听见陆瑟对她训斥道：“我接下来要打电话，你给我乖乖闭嘴，不要出声，不然有你好受的！”焦青青定睛一看，陆瑟手里多了两个方形物，一个粗扁，一个细长，正是她和陆瑟的手机。
　　摄于陆瑟凶狠的眼神，焦青青不敢有异议，只能缩着脖子点了点头，心里很不是滋味：陆瑟，我在你眼中的吸引力连手机都比不上吗？
　　陆瑟没有理会焦青青的想法，他饶有兴致地看了看焦青青的手机，是最新的iPhoneX。
　　不过对陆瑟来说，重要的不是手机的品牌、型号，而是这是一台智能机。
　　对黑客来说，手里多了一台智能手机简直如虎添翼。
　　点亮屏幕，显示有好几条未读信息和未接来电，是杨刃、金世杰发的。
　　陆瑟检查了一下，确认手机调成了静音，就把手机揣到兜里不再去管。
　　焦青青暗暗记下陆瑟放手机的位置，准备待会儿陆瑟用强的时候，把手机偷回来，利用手机的紧急呼叫报警。
　　焦青青进过好几次局子，最讨厌多管闲事的警察了，但这次她却暗暗期盼警察能快点到场。
　　就是到不了场，她爸爸在警察系统里有熟人，一定也能快速把情况向金家和学校反应，到时候一定能救自己于水火之中。
　　陆瑟接着拿起了自己的手机，解锁，改密码，这下子也不用怕再次被焦青青偷走了。然后陆瑟便开始联系起何其美何校长。
　　“喂，何校长，是我陆瑟。”何其美接电话意外地快，一下子就接通了。
　　“陆瑟，现在还是上课时间吧。你有什么事快说。”
　　“是这样的，我现在被焦青青给给缠住了——虽然和您说不合适，但我想就此向您请个假。”
　　“好，这个假我准了。不过你之后必须补写请假条提交给教务处。请假理由这块我也不为难你了，可以随便写。”
　　何其美是个爽快人，给陆瑟交代完之后，就挂掉了电话，连说谢谢的机会都不留给陆瑟。
　　何其美缓缓放下了手中的手机，以凌厉的眼神直视杨刃说道：“这金家的大小姐还真是让人不省心啊，来上课的第一天就给我弄出这么大的乱子。”刚刚校长秘书已经和她报告过焦青青擅自跑出去找陆瑟了，看到陆瑟打来电话，没等陆瑟开口，何其美对发生了什么事大致就有了数。
　　因为涉及到焦青青，何其美也不回避杨刃了，就在杨刃面前和陆瑟通话。
　　不过陆瑟这孩子倒是意外地可靠啊，听他电话里的口气，好像多给他的时间，他一个人就能把焦青青搞定。
　　杨刃被何其美这么挤兑，却也不见的尴尬，他神色如常地对何其美道：“不论怎样，何校长已经同意金先生的女儿入读青姿学园了吧。其实她本性不坏，只是和春水市的一些坏女孩混在一起才没能学好。金先生非常赞赏青姿学园目前的半封闭管理，相信何校长一定可以将她导入正途。当然，我们作为她的熟人，也会适当的约束她，不会让学校太过为难。”
　　既然杨刃已经放低姿态，何其美也没有再逼迫他。
　　而且焦青青入学青姿学园是金洋决定的事，和杨刃较劲也没有什么用。
　　不过何其美一点也不相信金世杰、杨刃等人能约束好焦青青，她反而把希望寄托在了陆瑟身上：这个少年曾经吸引了林琴、爱丽丝来青姿学园上学，不知道这次他能不能搞定焦青青。
　　陆瑟给何其美打电话并不是心疼自己那点额度所以要请假，他的目的是要传出“焦青青在我身边，她很安全”的假象。
　　毕竟社团大楼的洗手间也不是多隐秘的地方，如果何校长担心青青搞事发动老师学生来找的话，陆瑟分分钟就会被抓包。
　　和何校长通气，就是为了消除这个隐患。
　　和何校长通完电话，陆瑟给理香、冬妮海依、林怜分别发去了“我现在很安全，不必担心”的短信。
　　接着，他终于把目光移到了瑟瑟发抖的焦青青身上。
　　“你要干什么，不要过来。”被陆瑟用饿狼扑食似的的目光盯着，焦青青发动了女性的终极天赋——装可怜：她如同刚出生的小羊一样蜷缩着身体，双眼中泛着泪光。
　　虽然带着美瞳，染了绿发，身上还有纹身，但是现在的她同其他即将受到侵害的少女没有什么不同。
　　“你不是想和我复合吗？那就让我来试试你的深浅。”焦青青楚楚可怜的样子激起了陆瑟的施虐欲，陆瑟狞笑着着脱下了自己的裤子，露出了勃起的生殖器。
　　虽然调皮的焦青青已经观摩过不少A片，不至于连男人的阳具长什么样都不知道。
　　可是第一次见到实物，仍就给了她巨大的冲击。
　　比较了一下陆瑟肉棒和自己下体的细缝，焦青青突然明白为什么别人说女孩子第一次会流血了。
　　“不行，这么大，进不来的。”焦青青惊恐地叫道，企图博取陆瑟的同情。
　　陆瑟已经扑到了她的身上，一边把脸往她的脖子上猛蹭一边回应道：“没关系的，我有经验。像你这么大的女孩子最多出点血就没事了。”
　　陆瑟这句话可是惹火了焦青青，这根没节操的臭鸡巴在外面干了野女人之后居然还想来肏青青姐的处女穴？
　　门都没有！
　　焦青青连可怜都不装了，对陆瑟大喊道：“陆瑟你个混蛋你插进来试试，看青青姐不把你的鸡巴夹断！”
　　陆瑟不为所动，抓住焦青青的双臂向外分开，伸出舌头在她的脸上猛舔。
　　感受着脸上传来的湿糯糯的感觉，焦青青意识到刚才挑衅陆瑟是个错误，于是她立马改口道：“陆瑟我警告你，你现在停手还来得及。我的妈妈是巫师，你再敢打我的主意，小心她下咒让你不举！”
　　听了这话，陆瑟有了反应，他停下了手中的动作问道：“你妈妈漂亮吗？”
　　“哈？我妈妈当然漂亮了。你问我这个干什么？”焦青青有些摸不着头脑。
　　“你妈妈漂亮的话，那我也让她爽爽。她看我这么威猛，就舍不得让我不举了。”
　　陆瑟的无耻发言震惊了焦青青，直让她愣神合不拢下巴，陆瑟趁机一口将少女的樱唇含住，顺势将舌头伸了进去。
　　焦青青虽然是不良少女，但并没有染上抽烟的恶习，她的口腔十分清新，甚至胜过了注重个人卫生的十二级智能生物。
　　另外，焦青青喜欢吃泡泡糖，所以她的嘴巴里有一种甜甜的味道，刺激着陆瑟的舌头在里面打滚。
　　焦青青绝对想不到，她平时的爱好居然让她多受了不少罪。
　　陆瑟控制着舌头在焦青青的口腔内驰骋，那气势如同黄牛耕地，活生生地要把焦青青嘴里的嫩肉都翻过来。
　　牛耕地是为了改善土壤，但是陆瑟贪婪无比，他的舌头不但在焦青青的口腔中肆意翻滚，还用力攫取着里面的空气和水分，好像要把这片土地的营养全都吸走一般。
　　而作为被吸的一方，焦青青的脑海一片空白，平日里吃泡泡糖锻炼出来的灵巧小舌，此时完全失去了自己的主观能动性，只能被陆瑟的大舌头裹挟，随波逐流。
　　口水和空气被陆瑟吸走，让她的喉咙发麻发痒，但又有一丝甜蜜涌上心头：陆瑟你这么猴急，其实是很喜欢我的吧。
　　这种单方面的索取没持续多长时间就结束了，陆瑟心满意足，焦青青却是一脸恍惚，她刚刚被陆瑟吸到缺氧，还缓不过神来。
　　陆瑟趁机解开了焦青青的外套和衬衫，少女雪白的肌肤大片大片地暴露在了陆瑟的视线里。
　　和外表给人的感觉不同，焦青青穿的是轻柔的棉质内衣，蓝色的布料覆盖住少女的胸脯，造型典雅。
　　陆瑟原先还以为焦青青会穿黑色、红色符合小太妹身份的性感文胸呢，没想到她居然这么有少女情怀。
　　蓝色是含蓄内敛的颜色，和焦青青鼓起的小笼包相得益彰，内衣上淡雅的花纹更添了几分俏皮可爱。
　　看着优雅的蓝色文胸，陆瑟回忆起了幼儿园里的那个刁蛮女神。
　　二人的形象在陆瑟的脑海中渐渐重合，直到这一刻，陆瑟才真正把焦青青和自己的前女友联系起来。
　　意识到自己儿时的女神正坐在自己身前任君采撷，陆瑟的肉棒又涨大了几分，那势头如同59式升级到59D时上面的100毫米坦克炮换装成了更长更粗的105毫米坦克炮。
　　看着陆瑟抓着自己的衣服，一副蠢蠢欲动的样子，焦青青哀求道：“陆瑟，求求你，第一次对我很重要，我不想在这里失去。你想要的话，可以把我带到你的寝室或者到酒店里开个房间，对我温柔点，好吗？”说完，焦青青的脸颊上还落下了一滴眼泪，显得楚楚动人。
　　这并非是缓兵之计，刚刚和陆瑟深吻中，焦青青除了难受更多的感受到的是喜悦。
　　这让她明白了，尽管陆瑟对自己暴力相向，但她仍然深爱着眼前这个男人了，就是为他献上自己的第一次也心甘情愿。
　　只是，在卫生间失去自己的第一次未免也太丢人，太不浪漫了。
　　陆瑟没有回答，他低下身去继续舔舐焦青青的脸颊。陆瑟用行动证明了自己的想法：去他娘的温柔浪漫，老子就是要在这里开你的苞。
　　“唔，唔，慢点。”感受着陆瑟湿漉漉的舌头在脸上游走，被他舔过的地方变得酥酥麻麻，焦青青发出了不知是痛苦还是舒服的声音。
　　她期望着陆瑟慢点，但听到她的声音后，陆瑟反而变本加厉，加大了进攻她脸上敏感带的力度，让焦青青几乎失去意识。
　　此时不论是偷拿手机求救还是哀求陆瑟温柔浪漫都被青青抛在了脑后，她升起了让前男友好好再爱自己一遍的欲望。
　　自己真的喜欢焦青青吗，还是只出于肉体的欲望？
　　陆瑟并不知道，陆瑟只知道，焦青青玩起来真他妈的得劲。
　　光是舔她的脸，她就好像被侵犯了敏感带一样。
　　不过人脸上本来就神经密布，说脸是敏感带也没错啦。
　　陆瑟舔的越来越起劲，渐渐把目标放在了焦青青的眼睛上。
　　焦青青带着美瞳，瞳孔是粉红色的，初看有些奇怪，但是现在陆瑟却被深深地吸引住了。
　　配合那青绿色的长刘海和手臂上云彩样式的纹身，陆瑟有种错觉，仿佛自己正侵犯的不是人类，而是来自小马利亚的公主。
　　陆瑟的舌头向宝石般的眼球伸去，焦青青被吓得赶紧闭上了眼睛，陆瑟的舌头抵住了她的眼皮，在她的眼眶周围打转儿。
　　焦青青不禁怀疑陆瑟是不是被猫妖附体了，想吃她的眼珠子。
　　同时有些埋怨自己，是不是有眼无珠，居然喜欢上了这样一个变态。
　　但是，既然喜欢上了就没办法啊，只要陆瑟留在自己身边，更变态的玩法焦青青只怕也会答应吧。
　　陆瑟当然不是妖怪，想舔焦青青的眼睛也只是好奇而已，他很快又把注意力转移到了脖颈上。
　　虽然是不良少女，经常在外打架，可是焦青青的皮肤光滑细腻，别说伤痕，连淤青都没有，与陆瑟的舌头对比，反而是陆瑟的舌头更粗糙些。
　　看上去美，舔上去的感觉更好，焦青青的皮肤光滑充满弹性，陆瑟的舌头在上面轻轻扫过，感觉好像在吃老酸奶一样。
　　不同于老酸奶的酸味，陆瑟在焦青青脖颈上收获到的是满满的少女的甜香。
　　被人这样侵犯，就算是不良少女也变得害羞起来。
　　焦青青涨红了脸，勉力压制着自己的喉咙，可是“嗯”、“啊”的呻吟声还是不断从她的嘴巴里发出来。
　　焦青青希望陆瑟能轻一点，多体谅一点自己，但是又不敢向陆瑟提出来，害怕陆瑟听了之后像刚才那样变本加厉。
　　可就算焦青青不提，陆瑟也会继续欺负她。
　　陆瑟的嘴往下移，亲上了焦青青的胸脯。
　　陆瑟先是狠狠地吸了几口，把焦青青的文胸都打湿了，这才把手绕到青青的身后，将内衣的带子解开，接着往上推。
　　焦青青的小白鸽解除了束缚，从内衣里面跳了出来，显示出来惊人的弹性。
　　小白鸽长得白白圆圆，一看就是飞不起来的那种，陆瑟捧在手心捏了捏，感觉好像面团一样柔软。
　　被陆瑟这么一弄，焦青青都快没脸见人了——陆瑟玩她的奶子，她非但没有感到不适，反而感觉有一种酥麻的快感从胸口传来。
　　我不应该是这么下流的女孩啊，焦青青在心底抗议道。
　　虽然染发，打架，纹身，偷东西，可是焦青青一直认为自己是个洁身自好的好女孩。
　　但她现在在陆瑟面前的表现简直像一个欲求不满的荡妇。
　　这都是陆瑟的错，焦青青愤懑地想道，要不是他这么变态，我怎么可能会有感觉呢？
　　把锅都甩到陆瑟身上，焦青青的心情好过了一些，尽管这对于她被陆瑟玩弄的现状没有丝毫改善。
　　陆瑟可不会仅仅满足于摸奶，他很快就把焦青青的乳头含在了口中，还调皮地左吸一口，右吸一口，焦青青的奶子虽然不大，但是散发着一股婴儿般的奶香。
　　在陆瑟口腔的刺激下，焦青青的小葡萄充血硬立起来，与周围柔软的乳肉形成了鲜明的对比，给陆瑟以更激爽的口感享受。
　　焦青青的感受也很奇妙，明明刚刚陆瑟扒她衣服的时候，一副色中饿狼的样子，现在给她的感觉却更像是不懂事的孩子。
　　被陆瑟含住乳头，激发了焦青青的母性本能，她的心情反倒没有原来那么羞耻了。
　　不过给孩子喂奶和让一个大男人吸奶的感觉终究不同，就算有意把陆瑟当成一个孩子，一波波性快感还是涌上了焦青青的脑海，让她不能自已。
　　随着陆瑟吮吸力度的加大，焦青青甚至有了自己的乳汁真被陆瑟吸出来了的错觉。
　　“陆瑟，不要……嗯啊。”焦青青无意识地呻吟了出来，但听在陆瑟耳中，则把这当成了时机成熟的信号。
　　陆瑟立起身，扶住焦青青的大腿猛地一扒开，果然，焦青青的下体已经泛滥成灾。
　　陆瑟把头探过去，用嘴将焦青青的短裙往上一掀，没有了遮挡眼前的景象变得更加震撼了：焦青青阴部渗出的淫水将女孩的大腿根处完全打湿，都快分不清内裤的裤袜的界限了。
　　被陆瑟强行摆成M字开腿欣赏自己的下体，焦青青羞耻地都快晕过去了。
　　陆瑟紧接着一口含住了她的阴部，更是带给了她触电般的感受。
　　快感和羞耻心就此开战，在不良少女的脑海里打成了一团糨糊。
　　陆瑟先是隔着裤袜舔舐焦青青的阴部，感受裤袜的丝滑触感。待舔的够了，双手伸向女孩的大腿根，猛地一用力，将焦青青的裤袜撕裂开来。
　　焦青青本来以为陆瑟只是想脱自己短裙、裤袜，没想到陆瑟这么暴力，居然把她的裤袜都撕开了。
　　不良少女害怕地发起抖来——等会儿陆瑟会不会像撕开裤袜一样用肉棒撕开她的下体呢？
　　陆瑟感受到了女孩的担心，抬起头直视她道：“放轻松，不会很痛的。”眼神里露出了少有的温柔。
　　“真的吗？”焦青青向陆瑟求证道。
　　陆瑟没有回答，再次低下头，把嘴凑上了焦青青的阴部。陆瑟刚刚这么说，只是为了让不良少女放松警惕而已，他哪里有耐心慢慢开导焦青青。
　　焦青青的内裤和文胸是一套的，同样是梦幻般的颜色配上淡雅的花纹，现在被淫水打湿，布料紧贴阴部，勾勒出了骆驼趾的形状，瞧得陆瑟食指大动。
　　轻轻将嘴凑上去，内裤包裹的阴部比想象中的还要柔软，这焦青青不仅脸长得好看，嫩屄也是上佳。
　　陆瑟咬住了布料的下端，将内裤拨到一旁，焦青青的阴部终于露出来庐山真面目：上端是稀疏的蜷曲的阴毛，下面是肥厚的花唇。
　　流淌着蜜汁的溪谷被花唇夹在中间，偶尔露出一抹惊艳的粉红色。
　　“欸，青青你的阴毛怎么不是绿色的？”陆瑟故作惊讶道。
　　“你是脑子发霉了吗？哪里……的……毛怎么可能是绿色的。”焦青青忍不住反驳道，不过语态充满了娇羞。
　　“可是青青你的头发是绿色的啊。”
　　“我的头发是染的啊，白痴。”焦青青回应道，“还有你别想问怎么不把下面一块染了这种蠢问题。谁没事会给下面染色啊！”
　　虽然连续被焦青青说“白痴”、“蠢”，但是陆瑟并没有放在心上，任谁都听得出来，刚刚不良少女只是在撒娇罢了。
　　“你染发是给别人看，把下面染了可以给我看啊。”陆瑟继续调笑道。
　　“混蛋，不理你了。”焦青青哼了一声别过头去，不过脸蛋上是满满的潮红。
　　好了，气氛也调节完毕了，是时候进去了，陆瑟双手用力，把焦青青的双腿分的更开，眼看就要把自己的下体压上去了。
　　“慢……慢着！”这时焦青青赶紧把头转回来，红着脸吞吞吐吐地阻止道，“那个，陆瑟，你可不可以戴上避孕套啊……我觉得……这样比较安全。”在春水市当大姐头期间，焦青青见识过不少未成年少女被渣男搞怀孕后又遭抛弃的惨状，甚至她还带头抓过渣男呢，所以她对安全问题特别敏感。
　　“有什么好戴的。”陆瑟拒绝道，“你看我的小兄弟，龙精虎猛的，像是有病的样子吗？”陆瑟一边说，还一边把肉棒往不良少女的脸上怼，吓得焦青青花容失色。
　　“不……不，我知道你没病，我的陆瑟老公怎么会有病呢。”男人的生殖器就晃悠在眼前，焦青青惊怖地回答道。
　　听少儿时代的女神叫自己老公，陆瑟的心情大好，也就把肉棒放了下来，不再逼迫焦青青。
　　不良少女松了一口气，赶紧和陆瑟道：“那个……老公你就这样插进去，会怀孕的。”
　　“怀孕有什么不好？”陆瑟回答道，“青青你不想给我生小宝宝吗？”
　　小宝宝，对于这个词，焦青青有一丝憧憬，她不由得幻想起陆瑟和自己结婚，两个人一起照顾小宝宝的幸福景象。
　　“那陆瑟，等我有了小宝宝，你会和我在一起吗？”不良少女对陆瑟请求道，眼神里充满了希冀。
　　陆瑟不紧不慢把阴茎对准了焦青青的花园入口，这才回答道：“当然会在一起了，你看我是那种不负责任的混蛋吗？”说完，陆瑟腰一挺，龟头挤入了焦青青的花唇中间。
　　妈的，还真紧，没想到这个焦青青一身不良打扮，居然还真是个处女。
　　焦青青被陆瑟的龟头挤得生疼，但是现在心中的喜悦胜过了肉体的疼痛。她歪着头，开始畅销起陆瑟和自己结婚后的美好生活。
　　“陆瑟，等我们在一起了，就一起去旅行，就我们两个人，最多再加上小宝宝。我要去非洲，我要去埃及。你知道吗，埃及的法老在几千年前就烫了一个红黄相间的爆炸头，酷的不行。”说完，焦青青还咯咯地笑了出来。
　　“慢着，谁说就我们两个人了。”陆瑟突然露出了不怀好意的笑容。
　　“陆瑟，你，你这是怎么意思？”焦青青心中有了不好的猜想，向陆瑟求证道。
　　“你不是都知道吗，理香、安芷她们都被我上了，所以我也要对她们负责。你不知道的还有阿尔法，以后还要加入林琴、林怜……总之，我要开一个大大的后宫，而你，顶多只是算是我后宫里的一个妃子。”陆瑟得意之下，将自己的计划向焦青青和盘托出。
　　听了陆瑟的无耻发言，焦青青如坠冰窖，身体不住地颤抖起来。
　　“你给我出去！”焦青青的情绪失控，挣扎起来，小巧的拳头砸在陆瑟的胸口，眼泪止不住的往下流。
　　看着纯情少女被自己玩弄哭泣，陆瑟兴奋异常，肉棒也愈加坚定地往焦青青体内深入。
　　“陆瑟，疼。”下身的疼痛让焦青青很快屈服了，她不得已只能展开柔情攻势：“陆瑟，我都给你，我什么都给你。我永远只看着你一个人。但是，你也只看着我，好不好？”
　　陆瑟没有回答，他的龟头已经抵住焦青青的处女膜了，只要再进一步，就可以彻底占有不良少女了，何须再答应她什么。
　　前面就是桃源温柔乡，现在只需要勇猛精进！
　　陆瑟控制着肉棒撕裂了焦青青的处女膜，还借着处女鲜血的湿润继续向纵深突破。
　　层层温湿紧凑的嫩肉没有能力阻止阴茎的入侵，只能紧紧缠绕在肉棒的周围迟滞对方的行动。
　　肉棒没入在温暖而甜美的环境中，穴肉在刺激之下收缩绞尽，剧烈的性快感回馈到陆瑟的大脑，他几乎要迷失在这极乐之中。
　　“啊～啊～～啊！”处女膜被野蛮地撕开，焦青青痛的几乎要失去了意识。“妈妈，救救我！”恍惚之间，她叫起了自己最亲爱的人。
　　青青她表面上向社会人靠拢，但实际上还是小孩子啊。
　　伴随着着焦青青充满童趣的娇声，陆瑟在她紧窄的蜜穴内抽动起来，每抽动一次，进入不良少女体内的深度就能增加一点。
　　“妈妈，妈妈。”下身的伤口被牵动，焦青青嚎啕大哭起来。无奈之下，陆瑟只能拍拍少女的背，安慰道：“别叫了，你老公我在这里呢。”
　　陆瑟的话将焦青青拉回了现实，她赶紧向陆瑟求饶道：“好老公，你……插得……太深了……能不能……抽出去一点。”说完，忍不住发出了“嗯”、“啊”的呻吟声。
　　“那可不成，你看，老公我的肉棒还露在外面一节呢。”陆瑟回绝道，说完，还狠狠地顶了焦青青一下。
　　焦青青被陆瑟顶的差点背过气来，不敢去看插在自己身体里的肉棒究竟是个什么样子。
　　在焦青青的感觉中，陆瑟的肉棒都顶到自己的肝，自己的心了，没想到这居然还不是陆瑟的极限，这究竟是个怎么样的怪物啊。
　　“那，好老公，你能不能……慢一点……轻一点……我怕疼。”不良少女眼泪汪汪，继续向陆瑟求饶道。
　　“这也不行。”陆瑟反而加大了抽插的力度，“女孩子的小穴是越插越软的，要是因为怕疼插得慢的，那你可得一直疼下去了。”
　　这也不行，那也不行，陆瑟你就是纯粹来看我的笑话的吧！
　　焦青青很想反驳陆瑟，可就像陆瑟说的那样，随着频率的加大，下身的痛觉逐渐麻木起来，取而代之的是酸麻感和一种销魂的快感。
　　妈妈，我对不起你，我果然是个淫荡的女孩。
　　虽然下体不像原来那么痛了，但是焦青青一点都高兴不起来，被强奸了都能感受到快感，她觉得自己变成了和陆瑟一样的变态。
　　虽然被焦青青看作变态，可是陆瑟一直为了二人的性福努力着。在湿软穴肉的围追堵截之下，陆瑟的龟头终于抵住少女的花心。
　　“啊！”焦青青感觉自己的灵魂深处都颤动了，忍不住大喊出来。
　　这一刻，最后的羞耻心也被她抛到脑后，她不再埋怨陆瑟，她只知道，自己被陆瑟插得很快乐。
　　陆瑟可不是焦青青那样的雏儿，这么容易满足。
　　拿下花心之后，他继续在不良少女的体内抽送着，每次都能撞到花心。
　　更加火热而紧张的挤压感从下体传来，显示小穴的主人是多么地兴奋性福。
　　快感的积累很快达到了临界点，焦青青的小穴迅速升温，痉挛着包裹住陆瑟的肉棒。
　　陆瑟知道这是高潮的先兆，也不忙着往外抽了，用肉棒紧紧顶住了少女的花心。
　　温软的穴肉疯狂收缩，淫水一波一波地从花心涌了出来。
　　焦青青的爱欲化作了实体，从四面八方而来，紧握住了陆瑟的肉棒。
　　在如此深切的爱意作用下，陆瑟的肉棒也颤抖起来，大股大股的精液喷射出来，每一滴种子都涌向了不良少女的身体深处。

第28章
　　满溢的暖流在身体里流淌，杵在小穴深处的肉棒没有半点软化的迹象，刚刚陆瑟抽送的时候，焦青青快乐地忘乎所以，但是高潮过后，她又觉得陆瑟的肉棒撑的她下身满满的，有点不舒服。
　　把诸如“为什么陆瑟你射精之后鸡巴还是这么硬”之类的疑惑压在心底，焦青青向陆瑟撒娇道：“好老公，你，你快点把你的东西拿出去，我有点疼。”同时，还用她纤细的小手推了推陆瑟的胸膛。
　　不良少女可爱的小脸上泛着潮红，搭在陆瑟胸口上的手掌软绵绵的没有一丝力气，看样子，是真的被陆瑟祸害的不轻。
　　见儿时女神被自己用性爱征服，陆瑟心里十分得意。
　　他向焦青青露出了一个神秘的微笑：“那你可得忍着点啊。”接着，便扶住焦青青的大腿，缓缓地把肉棒往外抽。
　　焦青青刚开始还不知道陆瑟在对自己笑什么，随即陆瑟一抽肉棒她就明白了——痛，好痛，肉棒好像和她的小穴融合在了一起，陆瑟每抽出一点，都像是在把娇嫩的穴肉往外面翻。
　　“好疼。”不良少女不由得惊呼出声，陆瑟适时停止了行动：“青青，怎么了？想要老公的鸡巴继续插在里面吗？”
　　看陆瑟不怀好意的笑容，焦青青明白陆瑟一定是故意在看自己出丑，于是赌气道：“哼，谁稀罕，快把你的臭玩意儿拔出去。”言语间不复之前的娇柔。
　　见焦青青又朝自己发起了小脾气，陆瑟并不生气：女孩就是要这样心直口快，什么情绪都表现在脸上才好控制。
　　万一焦青青是如同自己一样的心思深沉、能忍辱负重之辈，陆瑟就得担心自己的安全了，哪里还能在这里优哉游哉地享受她的身体呢？
　　不过虽然没有生气，陆瑟也没打算惯着焦青青，必须得让这个不知死活的小女孩知道谁是老大才可以。
　　于是陆瑟一边往外抽，一边故意扭动自己的身体，让肉棒在不良少女的小穴里搅动，同时出言调笑道：“青青还真是淫荡呢！一开始说不要，现在却牢牢吸住了老公的鸡巴不放——其实你不用这么着急，以后日子多的是，你想要，老公可以天天插你。”
　　陆瑟的肉棒还在自己的身体里搅风搅雨，焦青青的小脸都憋红了，才勉强没有让自己丢人地呻吟出声，根本没力气去反驳陆瑟的淫言浪语，只能撇着小嘴暗自生气：青青姐我舍不得你，是因为喜欢你啊！
　　不像你那没节操的鸡巴，也不管对方是谁，只要有屄插，就硬的和铁棍似得。
　　焦青青并没有见过陆瑟侵犯其余女生的景象，不过瞧今天陆瑟急色的表现，焦青青便能把当时的惨状估计的八九不离十。
　　不行，我都被陆瑟糟蹋了，怎么能容忍他继续在外面搞其他女人！
　　一想到陆瑟还和其他女性保持着不正当关系（其实理香是陆瑟的正牌女友），焦青青就感到一阵气闷。
　　指望陆瑟这个浪货对自己专一是不可能了，不良少女打算对陆瑟身边的那些女性下手。
　　陆瑟这么淫贱，和陆瑟搞上的多半也是些贱货——焦青青显然是将自己排除在外——等我下面的伤好了，看我不得打你们磕头叫姐。
　　要是那群贱货敢找陆瑟告黑状，我就躺下让陆瑟肏，我就不相信有屄可以肏，陆瑟他还舍得打我！
　　焦青青显然是对自己的魅力很有自信。
　　当不良少女正在意淫要怎么教训陆瑟身边的贱女人的时候，陆瑟终于把肉棒从她的身体里面抽了出来。
　　异物从自己身体离开的那一刻，焦青青有一种守得云开见月明的感觉，小穴舒爽地颤动了起来，精液和淫水从里面溢出，快感的冲击使得她的身体痉挛地弓了起来，喉咙里也忍不住发出了“嗯～～～～呵～～～～”的呻吟声。
　　怕焦青青把自己弄伤，陆瑟赶紧托住了她的屁股，这个姿势下，正好可以将淫穴尽收眼底。
　　少女的嫩屄弹性惊人，在陆瑟肉棒抽出之后，两瓣花唇马上合在了一起，仅露出一丝粉红色的缝隙，精液和蜜汁夹带着血丝从中淌出，看上去既清纯又淫乱。
　　陆瑟的欲火本来就没有泄尽，看到这幅诱惑的景象，再次蠢蠢欲动起来。
　　陆瑟一言不发地把焦青青抱在了怀里。
　　不良少女不明白陆瑟发的是什么疯，但是陆瑟胸膛暖洋洋的，身上雄性荷尔蒙的气味使人迷醉。
　　陆瑟愿意向自己展现温柔，她也乐得开心，唯一美中不足的是陆瑟的肉棒顶住了她的下半身，又热又硬，让她联想到了刚才陆瑟侵犯她的场景：粗长的肉棒硬生生戳进紧窄的小穴，真是让她疼的要命。
　　酝酿了一下情绪，陆瑟随即将怀里的少女掉了个身，托住她的腋下，令她伏倒在马桶上。
　　焦青青双手托住了马桶的水箱，双腿因为被陆瑟干的软了，颤颤发抖，还好陆瑟及时从身后捧住了她的屁股，才没有让她整个人都趴在马桶上。
　　但是这样的姿势又令她的屁股高高翘起，好像在等待陆瑟肉棒的宠幸一般。
　　被摆出这么一个羞耻的姿势，焦青青哪里不知道陆瑟打的是继续蹂躏她的主意。
　　可是她刚刚已经被陆瑟干得浑身酸软，现在是真的吃不消了，于是她转过头，眼泪汪汪地对陆瑟道：“好老公，你的大鸡巴干的我好疼，我实在没有力气了……能不能让人家休息一下，以后再让你干啦。”
　　见不良少女对自己卖萌，更激起了陆瑟的性欲。
　　在少女柔软又不失弹性的臀肉上抓了几把，陆瑟笑道：“只有累死的牛，没有耕坏的田，青青你不用担心。等一下我来动，你翘着屁股就好。”说完，陆瑟挺起肉棒就往两瓣花唇中挤。
　　焦青青的短裙被向上翻起，裤袜被撕破，露出了饱满的臀部，看上去和桃子的形状类似。
　　被拉起的内裤无法将屁股整个包起来，露出了近半的臀肉，白里透红，再加上从嫩屄中渗出的蜜汁，看上去鲜嫩可口。
　　可是陆瑟这只贼猴子，并没有品尝美味仙桃的打算，反而操弄起自己的金箍棒，好像准备把桃子捣烂。
　　感受到下身传来的挤压感，焦青青没有耐心再装可爱，破口大骂道：“卧槽，陆瑟我说了别进来了，你没听见吗！你真把你青青姐当成随时可以上的贱女人了！我告诉你这个混蛋，以后没有我的允许你别想给我进来！”一边说，还一边扭动屁股，视图摆脱陆瑟的侵犯。
　　陆瑟的肉棒牢牢抵住了少女花园的入口，焦青青在他身下扭腰，不但没有给他造成任何阻碍，反而增添了不少情趣。
　　令他惊奇的是，明明刚刚给对方开了苞，可是不良少女的小穴依旧如同处女般紧致，抗拒着阳具的入侵。
　　陆瑟见猎心喜，也不管焦青青的感受，挺起肉棒就将少女的花瓣挤开。
　　肉棒再次进入紧凑的花径，穴璧上的褶皱层层叠叠，如同小佳玩的游戏一样，一环套一环，每过一关，都能给陆瑟新鲜和刺激。
　　湿软的褶皱缠绕在肉棒的周围，愈进一步，压力便加大一分，令陆瑟欲罢不能。
　　随着陆瑟肉棒的进入，焦青青觉得下身火辣辣地，好像被撕开了一般，泪水不争气地从眼眶中流了出来。
　　这下子，她又硬气不起来了，赶紧向陆瑟求饶道：“好老公，饶了我吧，我真的受不了了。”一边求饶，一边忍不住发出了诱惑的喘息声。
　　“放心，很快就会舒服起来的。”陆瑟安慰不良少女道。
　　说完，陆瑟下身使力，控制肉棒在小穴里抽送起来。
　　由于陆瑟从身后扶住了焦青青的屁股，采用了后入式的姿势，所以比之前抽插地更为顺畅。
　　陆瑟履行了自己的承诺，只凭借自身的力量抽插，没有给不良少女添加额外的负担。
　　粗糙的肉棒在小穴里摩擦，从小穴的褶皱上刮下了一层层的淫水，使蜜穴的环境变得更加的湿软。
　　淫靡的快感传回陆瑟的大脑，使他身上的毛孔都舒张开来。
　　陆瑟享受着抽插的快感，焦青青的感觉却很不好受。
　　她现在好像一个吃饱的人，还被强行往嘴巴里塞东西。
　　陆瑟的插入直让她反胃，情不自禁地张大嘴巴，却没有什么东西吐出来，只是像小狗一样在那儿“hafu，hafu”喘着粗气，看上去变得更加地下流。
　　焦青青的小穴下意识地夹的更加紧了，想把陆瑟的鸡巴挤出去，但这并没有什么效果，反而刺激陆瑟的肉棒愈加坚挺起来。
　　在顺畅的抽插之下，陆瑟突入了焦青青的花心。
　　少女的花心如同一张小口，舔舐着面前的勇士（龟头），以示嘉奖。
　　在快感的刺激下，陆瑟加大了腰部摆动的幅度，令自己每一次动作都直戳花心。
　　焦青青的蜜穴也配合起陆瑟的抽送，一吸一合地收缩，尽管这不是出于她本人的意愿。
　　虽然心中不愿承认，但是在陆瑟的持续抽插下，不良少女还是接收到了下身传来的快感。
　　深埋在她的体内的肉棒兴奋地向她传递着热量与活力，令她不自觉地享受起小穴被插得胀鼓鼓的感觉，勾引她走向堕落。
　　待到全身都兴奋起来之后，焦青青干脆想通了，何苦要一直自己折磨自己！
　　扭腰配合起陆瑟的抽送。
　　不过青青姐可不单单只是犯骚想让男人干，她还有另外的打算——让陆瑟的臭玩意儿快点把精液射出来，好早点结束这段羞耻的经历。
　　有了焦青青的配合，陆瑟抽送的频率和幅度陡然增大，同时陆瑟引导着焦青青的屁股更好地和自己紧贴：睾丸撞击到白白圆圆的屁股上，发出了“啪啪啪”的声音，每一次撞击都有淫水飞溅起来。
　　焦青青觉得仿佛有人在打自己的屁股，但是不但不痛，反而令她舒服地呻吟出声。
　　在高频率、大幅度的抽插之下，两人的爱欲升华，很快就达到了高潮。
　　焦青青的小穴痉挛地颤抖起来，蜜汁从四面八方渗出，娇嫩的穴肉层层叠加，压附在陆瑟的肉棒之上。
　　陆瑟的肉棒变得愈加的火热，颤动着射出了一波又一波的精液，不但填满了少女的花园，还向外溢出。
　　焦青青感觉地到，陆瑟这次是真的满足了：在她身体深处发射过后，陆瑟的肉棒显得有些萎靡，接着从她身体里抽出去时，也没有第一次那种被扯疼的感觉了。
　　好你个陆瑟，你终于爽完了是吧！
　　接着老娘要和你算算你在外面搞野女人的帐了。
　　正当焦青青这么想的时候，却听到了“咔嚓”的快门声响起。
　　她急忙扭头一看，发现陆瑟正拿着她的手机拍她的屁股（苹果手机不用解锁也能拍照）。
　　“陆瑟，你在干什么！”焦青青赶紧转过身，在马桶上缩成一团。
　　“干什么？当然是给我亲爱的青青拍纪念照喽。第一次，很值得纪念的。”不良少女看他的眼神都有些扭曲了，但是陆瑟丝毫没有放在心上，好整以暇地继续拍着照。
　　焦青青虽然急忙把自己暴露的肌肤遮住了，可是她凌乱的衣物，撕破的裤袜还有低落的淫水与精液，无不预示着这个少女受到了惨烈的侵犯，极有纪念价值。
　　“你拍了也没用，没有我告诉你密码，你拍了能拿给谁看啊！”焦青青瞬间就明白了，陆瑟是想要用照片威胁自己。
　　但是自家东西自家最清楚，焦青青知道自己的手机虽然可以不需要解锁也能拍照，但打开相册还是需要密码的。
　　陆瑟不知道密码，拍了照片又有什么用呢？
　　但是陆瑟不可能犯这么低级的错误，焦青青隐隐有种不好的预感。
　　“青青，你可能不知道，我是个黑客，解开手机密码对我来说是小菜一碟。”陆瑟露出了戏谑的笑容，“而且，这里有种更便捷的方式哦。”
　　说完，陆瑟将手机的正面对着焦青青一晃，接着向上一划，运气不错，手机成功解锁。
　　为了防止小偷偷拿用户的手机，再刷用户的脸解锁，苹果公司为面部解锁设置了安全机制，用户必须注视着手机，才能使机器正确识别解锁。
　　但焦琴琴显然没有这方面的意识，一直直勾勾地盯着陆瑟的方向，以至于被陆瑟成功刷脸解锁。
　　“现在把你的手机密码告诉我吧，否则我就把你羞羞的照片发给你的妈妈哦。”陆瑟打开微信APP，向焦青青摇了摇手机。
　　“无耻。”焦青青向陆瑟大骂道，接着她冷笑一声对陆瑟道：“你以为我会怕你把照片发给我妈妈吗？我妈妈这么爱我，看了照片只怕会怒火中烧，把某个混蛋大卸八块吧。”
　　“也是，你提醒到我了。”陆瑟露出了一脸诚恳的表情，好像是一个受教的学生，“本来我觉得有些太残忍了，但果然还是把你的照片挂到论坛、社区里，才威胁得到你吧。标题我都想好了，就叫‘金家私生女厕所露出’如何？”
　　“你敢！”焦青青毫不示弱，“居然想把自己女朋友的照片挂出去让人看，你真是个孬种。”
　　“我是不是孬种你自己试过。”陆瑟争锋相对道，“还有我现在可不是你的男朋友，只是前男友。别以为我不知道你打的是什么主意。你知道你在床上被我干的呱呱叫，对付不了我，所以你就想去找理香、安芷她们的麻烦我说的对吗？”
　　焦青青没有回答，陆瑟继续道：“如果只有我们两个人，我愿意陪你慢慢玩玩。但是我还有其他女孩子要照顾。只有千日做贼，没有千日防贼。为了理香、安芷，还有其他人就委屈你一下下了。”
　　听陆瑟这么说，焦青青一下就落下了委屈的眼泪：不是因为陆瑟威胁自己，而是陆瑟明明在自己身边，却无时无刻不在为其他女孩考虑。
　　陆瑟，我在你心里排的是第几位？
　　焦青青很想问陆瑟这个问题，但是此时她的喉咙有点梗咽。
　　看焦青青一副伤心欲绝的样子，陆瑟补充道：“如果你能和其他女孩好好相处的话，我会考虑把照片都删光，把手机还给你的。”说完，陆瑟也没有逼迫焦青青现在就把密码说出来，而是拿出湿巾，帮少女清理凌乱的下体。

第29章
　　陆瑟为人虽然混蛋，可是在善后这一件事上却做得无可挑剔。
　　他的动作兼具温柔与仔细，湿巾轻轻擦过不良少女的大腿、阴部，卷走了污秽，却没有让对方感到任何不适。
　　在陆瑟清理过之后，焦青青觉得下身清爽了许多，甚至连酸麻肿胀感都减轻了不少。
　　被陆瑟这么卖力地伺候着，焦青青有一种回到了小时候的感觉。
　　那时候，他就是像现在这样鞍前马后地伺候自己，整天绕着自己转，哪里能想到他现在不但变了心，而且还成了一个花心大萝卜——等等，陆瑟这个王八蛋小时候真的对自己很专情吗？
　　焦青青回忆起在幼儿园时，陆瑟向自己表白的情景：当时，焦青青模仿动画片里的主人公，留着一头浓密的长发。
　　乌黑的长发洒落下来，如同锦缎一样光滑柔软，连清明时节的黑米糕都要为之失色。
　　身上穿的是与长发相衬的公主裙，裙子的高束腰拉伸了她的身材比例，让当时还是小豆丁的焦青青看上去好似亭亭玉立的少女。
　　考虑到小孩子喜欢打闹，焦青青的裙子并不长，仅仅是盖过了膝盖，但是蕾丝与网布钩织出可爱度满点的绝美层次感，很多时候比长裙淑女都要显得优雅。
　　粉装玉琢的小焦青青迷倒了幼儿园所有的小朋友，陆瑟也不例外。
　　早熟的陆瑟抢在所有小朋友之前向这位小公主提出了交往的请求。
　　瞧在他给自己献殷勤的份上，焦青青给了陆瑟一个机会，向他提出了两个要求：一是要求陆瑟给自己充Q币，二是要求陆瑟和未婚妻林琴分手。
　　完成了，才能正式成为青青大小姐的男友。
　　这两个考题一个是考验陆瑟的聪明才智，另一个是考验他对爱情的忠贞。
　　陆瑟偷偷绑定了父亲的银行卡，出色地完成了第一个考验。
　　至于另一个——每次焦青青向陆瑟问起未婚妻的事，他都是遮遮掩掩的。
　　有时候说他和林琴都没怎么见面，没机会和林琴提出分手；有时候又说这是父母之命，他一个小孩子哪里能改变父母的想法。
　　总结起来就是——虽然我没有和未婚妻分手，但是我的真爱是你。
　　幼儿园时期年幼懵懂的焦青青见陆瑟真的没有和林琴来往，便信了他的邪，真的以为陆瑟喜欢的只有自己。
　　现在一想，陆瑟这个王八蛋原来当时就在脚踏两条船，自己说是他的女朋友，可在他眼里说不定就是个情人、小三。
　　青青姐真是瞎了眼了，居然会喜欢这么一个王八蛋这么久！
　　正当焦青青为自己黯然神伤的时候，陆瑟猛然把手伸向了她的胸口。
　　怎、怎么回事，还要继续向自己施暴吗？
　　焦青青缩了缩自己的身子，可是她身后就是马桶水箱，根本无路可退。
　　“别紧张，我是要给你穿衣服呢。”陆瑟拉开了焦青青挡在胸前的双手，把她的文胸向下拉，将小乳鸽装了进去。
　　“那你怎么不穿裤子！”焦青青尖叫道。让一个男人给自己穿内衣本身就够羞耻了，更何况他还光着屁股。
　　“我这不是怕你着凉嘛。先给你把衣服穿上。”陆瑟老神自在地回答道，语气里隐隐透露出一丝温柔。
　　此时他已经把手伸进了焦青青的衣服里，要将她的内衣带子给扣上。
　　“你给我走，衣服我自己会穿。”焦青青挣扎起来。
　　“别闹。”陆瑟严厉地出声道。焦青青遭受了陆瑟的蹂躏，对他产生了畏惧的心理。被陆瑟这么一吼，缩在马桶上瑟瑟发抖，连大气都不敢出。
　　“我这是为你好，你自己穿衣服，指不定要穿到什么时候去。别等到着凉了才知道难受。”陆瑟化身成了不良少女最讨厌的多事家长，一边给她系扣子，一边讲着大道理。
　　焦青青最不喜欢被别人管了，陆瑟这一手正好挠到焦青青的痛处，使她产生了自己的思想也被强奸的感觉。
　　但是她不敢反驳，也不敢耍小性子，毕竟陆瑟不是她真正的家长，而是凶恶的强奸犯，要是敢反抗他，不知会遭到如何残酷的对待。
　　看样子她比我想象的更容易调教。陆瑟给焦青青穿衣服时，也没有松懈对她的观察。观察的结果，令他颇为欣喜。
　　给自己也穿好裤子后，陆瑟向焦青青道：“起来吧，我送你回寝室。”
　　“不，不能让我再休息一会儿吗？”遭到陆瑟强暴，焦青青不论身体还是精神上都受到了极大创伤，如果可以的话，她真是动都不想动。
　　“寝室里有床有热水，哪儿不比这个小破隔间好。更何况你还有把柄在我手里，别想和我讨价还价。”
　　“好，我这就走。”焦青青唯唯诺诺地起身，哪还有半点大姐头的风头。
　　陆瑟一马当先地走出了隔间，为了照顾刚刚破身的焦青青，他走的很慢。
　　走至卫生间门口时，陆瑟通过盥洗台上的镜子观察到焦青青像个受气的小媳妇一样，低着头，踩着小碎步，跟在了他的身后。
　　看来你很清楚自己的地位啊。见焦青青这么上道，陆瑟放心地拿起手机开始联络何校长。
　　陆瑟当初是以焦青青为借口向何其美请的假，现在不良少女调皮捣蛋的问题已经被他解决了，自然要和何其美汇报一下。
　　更重要的是，现在快要到第三节课下课的时间了，陆瑟一直惦记着要利用大课间休息的时间去看一下爱丽丝，正好趁这个机会，让何校长给自己开个绿灯，省的到时候宿管大妈犯浑，把自己这个好好学生、少女之友当成坏人，不让自己进女生宿舍。
　　汇报过程意外地顺利。
　　陆瑟在电话中表示，在自己真诚的教育下，焦青青同学深刻认识到了自己的错误，答应了他不再无理取闹。
　　不过，焦青青同学有一些厌学情绪，所以陆瑟打算将先其送到宿舍，以免影响其他同学学习。
　　陆瑟知道，何校长将焦青青与冬妮海依安排到了同一间宿舍，就是要借冬妮海依之手，好好“教育”一下这个小太妹，所以对于自己的提议，多半不会拒绝。
　　果不其然，何校长欣然答应了陆瑟的请求，甚至夸奖了陆瑟做事有分寸，懂得为老师分忧。
　　陆瑟趁热打铁，提出今早爱丽丝没有来上课，自己想利用大课间时间看望爱丽丝，希望何校长予以通融。
　　何其美欣喜地答应了，原来是由于将理香调到了爱丽丝的寝室，何其美给爱丽丝打电话通知，却一直没人接，所以何校长便拜托陆瑟去当面劝说。
　　为了防止爱丽丝闹情绪不开门，等陆瑟到了寝室的时候，何校长直接通知宿管吴大妈让她带着陆瑟上去开门。
　　不过吴大妈最近坐骨神经痛懒得动弹，就用宿管电脑系统给了陆瑟一个临时指纹开门权限。
　　当着黑客的面操作电脑系统是大忌，吴大妈不知道陆瑟转瞬之间就记住了全部操作过程，以后只要找到机会就能自己添加临时指纹。
　　当陆瑟从宿管房间里走出来的时候，焦青青用复杂的眼神盯着陆瑟道：“陆瑟，你又要去找其他女孩了吗？”陆瑟与何其美通话，找宿管大妈登记，都没有回避焦青青，所以她自然知道陆瑟护送自己来寝室，并不是单纯为了自己，更是因为这里有陆瑟在意的女孩子。
　　“我接下来要去探望一个叫爱丽丝的女孩。不过你不要多想，爱丽丝是天才少女，今年才十二岁，已经在英国修完大学课程，来这里上学纯粹是为了体验生活，给自己的漫画积累素材。”
　　陆瑟的话语中隐隐有一种自豪的感觉，好像爱丽丝是他生的一样。
　　“什么？对方才十二岁！陆瑟你这也下的去手！”焦青青震惊地后退了一步，露出了惊怖的表情。
　　“我强调爱丽丝今年十二岁是想说明我不会对爱丽丝出手。你想到哪里去了！”陆瑟狠狠地吐槽道。
　　“你不是觉得疼觉得累吗，那赶紧给我睡觉去。你的寝室号是318，门锁用指纹就能打开。”陆瑟接着补充道，不过他心中想的却是等你到了房间，还有冬妮海依这一关等着你过呢，你非得在青姿学园当个乖乖的女仔不可。
　　焦青青摇摇头道：“不行，我要跟着你一起去，我不能看着你犯错。”同时，她还以真诚的目光看着陆瑟。
　　焦青青会成为不良少女，其实有崇拜黑暗英雄的情节在里头，所以她的心中并不乏正义感。
　　当陆瑟提出要进入一个十二岁的小女孩的房间时，焦青青觉得有股责任感涌上自己的胸口。
　　“那你跟好我，我把爱丽丝介绍给你认识认识，注意别吓到她了。”看焦青青一副认定自己是萝莉控的样子，陆瑟并没有辩解什么，打算以实际行动向她证明自己并没有伤害爱丽丝。
　　说老实话，爱丽丝细腻的肌肤、精致的脸庞、纤细的身体、纯洁无暇的眼神曾一度对陆瑟充满吸引力。
　　不过陆瑟现在已经侵犯过多个花容玉貌的少女，爱丽丝含苞欲放的萝莉身材对他的吸引力大大减小，陆瑟有信心在爱丽丝年满十四岁之前不对她出手。
　　陆瑟继续在前面带路，焦青青在后头跟着。
　　由于下身被陆瑟干的又酸又麻，所以她的步子小且慢，宛若古代的大家闺秀，与不良少女的打扮格格不入。
　　现在已经是下课时间，宿舍里有不少回寝室擦护肤水的女生。
　　焦青青的打扮过于显眼，她们一眼便认了出来这就是那个在教学楼引起骚乱的转学生。
　　她们一边远远地瞧着陆瑟领着焦青青走上三楼走廊，一边窃窃私语。
　　“这不是那个金世杰的妹妹吗，怎么看起来和刚才不太一样？”
　　“哪儿不一样啊，我怎么看不出来？”
　　“你看她早上在教室那边的时候那么威风，现在却像个小跟班似得跟在了别人屁股后头。”
　　“你也不看看在她前头的人是谁。那可是咱们学校有名的淫魔陆瑟啊。据说他能把所有接近他的女生都治的服服帖帖的。”
　　“切，我看他也没什么了不起的，也不知道那些大小姐都是喜欢他什么。”
　　“我觉得陆瑟他懂得好多，人也蛮酷的……”
　　“你这么喜欢他，就和他去表白嘛，说不定今天晚上就能和林氏集团的大小姐同吃一根鸡巴了。”
　　见陆瑟和焦青青没有理睬，女生们聊得越来越出格，甚至在走廊里开起来荤玩笑。
　　被调戏的女生羞红了脸，低下头，暗暗责怪同伴口无遮拦。
　　哼，她才不会去舔男人的鸡巴呢，让陆瑟来吃她的脚还差不多。
　　听着身后传来的议论声，焦青青肺都快气炸了。
　　眼前这个混蛋哪里好了，能让你们这帮贱人这么惦记。
　　本来陆瑟到处拈花惹草就够让她烦恼了，没想到居然还有一群母狗要来分这块肉。
　　焦青青心中涌上了强烈的危机感，陆瑟身边并不止她一个选择，想把陆瑟留在自己身边，必须要拉下脸去好好伺候这位大爷。

第30章
　　当陆瑟带着焦青青回宿舍的时候，理香正与冬妮海依做着告别。
　　考虑到要调换寝室，第三节课的时候，理香和冬妮海依提前离开了教室。
　　理香从储存柜里拿出个人衣物以及生活用品，装在她从日本带来的行李箱中。
　　哪怕只是搬到隔壁寝室，她也要把东西塞得整整齐齐一丝不苟，好像要出多大的远门。
　　花了点时间收拾完毕之后，理香转身看向坐在床铺上的冬妮海依，眼里满是不舍。
　　冬妮海依与理香心有灵犀，她连忙道：“哎，理香，你这么舍不得干什么，不就是换成住在隔壁吗？每天能见面的机会多的是。”
　　“可是之后恐怕就没机会和冬妮姐两个人说心里话了。”理香的声音听上去有些幽怨。
　　想到昨天晚上理香和自己“互诉心声”的淫靡场景，冬妮海依的身体一阵火热。
　　她拍拍胸脯对理香道：“这有什么关系，理香你想要就尽管来我房间好了，我会把那个小青提前轰走，到时候咱们想怎么玩就怎么玩……”
　　“冬妮姐你想到哪里去了！”理香急切地打断了冬妮海依的妄想。
　　天地良心，虽然对冬妮海依有好感，但是理香真的只是把冬妮海依当作好友，当作可以分享心声的对象。
　　昨天晚上和冬妮海依滚床单只是一时意乱情迷而已，传统教育下长大的理香并没有找一个女性炮友的打算。
　　当然，男性炮友更不行。
　　冬妮海依倒是食髓知味，对理香青春窈窕的肉体念念不忘。
　　眼珠子一转，她便在心中拿定了主意，故意道：“咱们以后在寝室里也就是聊聊武术，聊聊八卦，还能干些什么？淫乱的理香该不会是想到了什么色色的事情吧？”
　　“才没有呢！”理香羞红了脸，她当然知道冬妮海依是在故意欺负自己。可是，被冬妮海依这样调戏，她不但不反感，反而觉得心里甜蜜蜜的。
　　“没有吗？”冬妮海依站了起来，走到理香身边，将手搭在柜子上，利用身高优势“壁咚”了理香。
　　“可是理香你的脸蛋儿上都冒着热气呢。究竟是什么事能让理香酱这么心绪不宁啊？”冬妮海依居高临下地俯视理香，嘴里呼出的热气打在了理香的刘海上。
　　“我，我已经是陆瑟的女朋友了，所以那样的事，以后不要再做了。”理香自知瞒不过冬妮海依，情急之下拿了陆瑟当挡箭牌。
　　冬妮海依“嘻”的一下笑出了声，突然抱住了理香，摩挲着理香的脖颈道：“我就知道，理香酱很喜欢我，想要做色色的事。”理香的鬓角很长，扫过脸颊有一种痒痒的感觉，冬妮海依非常喜欢。
　　冬妮海依的手臂揽过了理香的腰，但是规规矩矩的没有搞什么小动作。
　　所以理香被突然抱住，并没有被冒犯的感觉，反倒觉得冬妮海依的怀抱暖暖的，让人安心。
　　冬妮海依接着道：“其实理香你不用担心BOSS的。BOSS这么有男子气概，他在后面干你，让我在一旁看着都没事，他肯定不会在意我们亲密一点的。”陆瑟当时“君子坦蛋蛋”的洒脱形象给冬妮海依留下了极深的印象，她觉得陆瑟不在意他人眼光的样子真是酷毙了。
　　“不要提这个，羞死人了。”理香嘴上抗议道，但是头低得都要埋到地里去了。
　　想到当时居然在敬爱的冬妮海依面前展现了自己最淫荡的一面，理香羞愤的不能自已。
　　冬妮海依继续道：“而且啊，要是BOSS对单单我们两个在一起不放心的话，我们干脆把他也一起叫过来，三个人一起滚床单。BOSS这么好色，肯定不会放过可爱的理香酱的。”冬妮海依说的越来越起劲。
　　体育仓库的性爱，不仅让她享受到了千娇百媚的理香，也让她对陆瑟充满活力的肉棒念念不忘。
　　冬妮海依甚至幻想过陆瑟进入自己的身体会是什么感觉，一定会让她爽的叫出来吧！
　　“不行！”理香抬起头，坚定地拒绝道。
　　怎么可以让敬爱的冬妮姐也落入陆瑟那家伙的毒手呢？
　　更何况冬妮海依并非是林家的人，没必要趟这趟浑水。
　　见理香的眼神突然变得犀利起来，冬妮海依先是一愣，接着她灵光一闪，调笑道：“理香是担心我会把BOSS抢走吗？不用担心，理香这么漂亮，我又这么男人婆。一比较之下，BOSS说不定会比以前更喜欢你呢。”
　　“没，没有。”理香心虚地回答道。
　　理香本来没有这样的想法，可是被冬妮海依一说，理香突然发现自己潜意识里对陆瑟存在着独占欲。
　　这令理香觉得很不舒服，让她觉得好像自己真的喜欢上了陆瑟一样。
　　“还有冬妮姐这么漂亮，才不是男人婆呢！”说完，理香把头埋进了冬妮海依的胸脯。
　　感受着奶子的温软，理香不禁在心里感叹，果然还是冬妮姐最好了，陆瑟那个臭男人哪里比得上！
　　冬妮海依倒是认为理香有独占欲十分正常，不管东西有多烂，一旦成为自家的，总不希望别人乱动不是吗？
　　更何况陆瑟人那么聪明，鸡儿又这么得劲，是难得的绩优股。
　　要是理香不上心一点，她倒要帮理香着急了。
　　冬妮海依对理香的感情很复杂，说不清是友情还是爱欲，但有一点可以肯定，她是真心想为理香好。
　　冬妮海依和理香还在房间里卿卿我我，陆瑟则是顺利地到达了316寝室的门口。
　　本来陆瑟还以为自己与焦青青的组合会在路上遭遇来自理香或者冬妮海依的gank，结果一切都来得比他想象中的简单，什么阻碍都没有，就这么一路顺风地到达了目的地。
　　这让生性多疑的陆瑟感到了一丝不安——该不会理香知道我带着青青一起来这儿，所以特意在爱丽丝的房间里埋伏我吧。
　　这种可能性很小，但是十二级智能生物并不打算冒险，于是他决定先让前女友帮自己趟雷。
　　“青青。爱丽丝这孩子呢，有个坏习惯，就是自己单独一个人在房间的时候，总是不肯好好穿衣服。你先进去帮我瞧瞧，要是爱丽丝真没穿衣服的话，帮我给她穿上。”陆瑟说的是可能发生的真实情况，以实话来掩盖自己的真正企图，十二级智能生物的这一手不可谓不高明。
　　焦青青用疑惑的眼神看了看陆瑟，陆瑟刚刚强暴她的时候如狼似虎，现在却表现得如此绅士，怎么想都有点不大对劲。
　　不过按陆瑟说的去做，一来可以防止那个女孩被男人看光，二来可以防止陆瑟视奸除自己意外的其他人，于公于私，都极为有利，焦青青实在没有拒绝的理由。
　　焦青青在陆瑟的指导下用指纹打开门锁，刚推开门，就见到了极为劲爆的场景：两个女人，不，应该说是一只女仆压在了一只萝莉的身上。
　　萝莉被压倒在地板上，手舞足蹈地挣扎着，身上也只穿了一件大号的白衬衫，连粉红色的条纹内裤都露了出来，显然是正遭受着侵犯。
　　“住手。”焦青青和陆瑟颇为默契地大喊道，上去将二人分开，焦青青抱住了（一般来说）对男性吸引力更大的女仆，陆瑟将萝莉接到怀里。
　　“哈哈哈，林琴小姐猜的果然没错，陆瑟你个龟孙果然来了。”
　　“顾问，你又救了爱丽丝一次。顾问果然是爱丽丝的骑士。嘿嘿嘿。”
　　看清楚来人之后，女仆和萝莉的注意力都转移到了陆瑟的身上，让被无视的焦青青很不是滋味。
　　怀里的萝莉散发着一股酒味，脸庞红润中透露着疯狂，陆瑟急切地想弄明白到底发生了些什么，连忙问道：“爱丽丝，告诉我发生什么事了？”说完向对面的女仆大喊道：“阿尔法你先给我消停一会儿，等一下我会好好审问你的。”
　　“你想问就问，老娘还怕你不成。”阿尔法说完就“嘿嘿嘿”地傻笑着，像是不想看见陆瑟的脸一样直往焦青青的胸口里钻。
　　焦青青刚被陆瑟破处，浑身都没有力气，被阿尔法顶的节节后退，一屁股坐在了床铺上。
　　在她们对面，陆瑟为了把爱丽丝抱的更稳，也坐到了床铺上。
　　“顾问这个坏蛋，爱丽丝这么喜欢你，可是你却背叛了爱丽丝！”甫一坐下，爱丽丝便大吵大闹了起来，小拳拳雨点般地锤在陆瑟的胸口，但是一点都不痛。
　　“爱丽丝，冷静一点，告诉我发生了什么事，我来给你出气。”陆瑟像撸猫一样，轻抚爱丽丝的金发。
　　原本因为爱丽丝妈妈的不雅照事件，爱丽丝赌气不让陆瑟撸自己，但是此时神志不清，情绪激动的情况下，爱丽丝显然忘了这回事，享受着陆瑟的轻抚，情绪很快镇定下来。
　　“都怪顾问不好。”爱丽丝依旧把矛头对准了陆瑟，但是陆瑟也不会和她计较，只是静静地等着爱丽丝接着往下讲。
　　“昨天顾问居然在爱丽丝面前和大胸怪和小学妹秀恩爱。爱丽丝第一次体会到了失恋的滋味，伤心地心都要碎了。”虽然安芷的年龄比爱丽丝大，但是从年级、学历来说，安芷的确是爱丽丝的学妹没有错。
　　听着爱丽丝的描述，焦青青为陆瑟的私生活混乱直皱眉头，但是她没有急着发作，而是等小萝莉接着说下去。
　　“爱丽丝跑回寝室，觉得胸口好像被什么东西堵住一样，难受得要死。为了把胸口的东西宣泄出来，爱丽丝拿起了画笔，想把自己所有的感情，都通过漫画描绘出来。”
　　失恋了都不忘连载，这是何等的敬业。
　　就陆瑟所知，大多数创作者，碰上这种级别的打击，都会有一段消沉期，有的甚至就此一蹶不振。
　　爱丽丝却能化悲愤为动力，实属难得。
　　虽然爱丽丝现在的样子很不成体统，但不妨碍陆瑟对爱丽丝肃然起敬。
　　“接着爱丽丝画啊画啊，居然一不小心把漫画完结了——完了，现在想要更改结局也来不及了，这个结局让爱丽丝超感动，超满意，在爱丽丝心里《深红伯爵》已经结束了，再也拿不起笔画这个故事了……没有连载漫画就没有收入，爱丽丝以后还怎么买鞋子啊！”爱丽丝说到这里嚎啕大哭起来。
　　陆瑟则哭笑不得：原来你这么伤心是为了今后买不起鞋子啊！我还以为单纯是因为失恋呢。看来还是我太自作多情了。
　　爱丽丝接着埋怨陆瑟道：“都怪顾问，害我完结了漫画，害我买不起鞋子——所以顾问以后要对我负责知道吗？”虽然语气有点滑稽，但是爱丽丝连用了三个“我”，足以说明爱丽丝内心其实相当焦虑。
　　“是，小人一定负起责任，会好好照顾爱丽丝大人的。”作为回应，陆瑟给了爱丽丝认真又不失幽默的答复。
　　得到肯定的回复，再加上被称作“爱丽丝大人”，使爱丽丝咯咯地大笑了起来。
　　怕爱丽丝咳嗽，陆瑟赶紧轻抚爱丽丝的脊背，使其的呼吸稳定下来，随即道：“爱丽丝你继续说，到底是怎么搞成现在这个样子的？”爱丽丝刚刚好像说了很多，但仔细一分析，好像都与现在房间里一片狼藉没有直接关系。
　　爱丽丝这时有些累了，迷迷糊糊道：“说……说什么？顾问还想知道什么？”
　　“爱丽丝你怎么把自己搞的乱七八糟的，林怜没来照顾你吗？还有阿尔法那只笨狗是怎么进来的？”陆瑟问出了自己最关心的问题。
　　会来关照爱丽丝是昨天林怜给的承诺，如果不是出于对林怜的信任的话，陆瑟也不会就这么扔下爱丽丝不管，一个人快活。
　　“你说大胸修女啊。她来过，说是给爱丽丝送饭，可是爱丽丝吃的时候都凉了，好笨喔。”听到爱丽丝说林怜给她送饭，陆瑟的心脏骤然一紧。
　　不过瞧着爱丽丝现在没有任何事的样子，可知林怜送的并非是她的黑暗料理，陆瑟的心情又放松下来。
　　“至于那只笨狗，爱丽丝也不知道是怎么回事，爱丽丝正在借酒消愁的时候，她突然就闯进来了。”
　　听陆瑟和爱丽丝称呼自己笨狗，阿尔法没有任何反应，反而一个劲地蹭着焦青青的胸口耍流氓。
　　如果不是青青姐现在没什么力气的话，早就打得这个没节操的蕾丝边脑袋开花了。
　　喝闷酒实在是与爱丽丝小巧的形象不符，陆瑟花了一段事件才反应过来。
　　哦，这么说是爱丽丝自己执意要喝酒，阿尔法反而是来阻止的喽。
　　虽然早就感觉到灌爱丽丝酒不是阿尔法干的好事，但此时向爱丽丝确认了，陆瑟安心不少。
　　陆瑟这才注意到，离爱丽丝与阿尔法搏斗过的地方不远处，滚落着一个空酒瓶。
　　陆瑟记得，这是爱丽丝画漫画用到过的道具，此时已经寿终正寝了。
　　至于为什么阿尔法也发起了酒疯，陆瑟大概也猜得到：以阿尔法百分之百中迷药的体质，在打闹中被小萝莉灌了一嘴的酒，一点也不奇怪，说不定还是嘴对嘴灌的——肏，让你这条笨狗占便宜了。
　　怀里的爱丽丝眼皮直打架，显然是累了。陆瑟将她平放在床铺上，拉了一条薄毯给她盖上。
　　爱丽丝一躺下，眼睛便闭合了起来，连陆瑟都不看了，疯狂作画实在让她累得够呛，现在急需休息。
　　陆瑟拿出手帕帮爱丽丝擦了擦嘴角的口水，对爱丽丝耳语道：“我去给你出气。”随即陆瑟起身向对面的床铺走去。
　　阿尔法此时变本加厉地耍着流氓，本来在春水市威风八面的青青姐都被她压在身下，变成了小受。
　　阿尔法在焦青青脸上疯狂拥吻着，在对方身上留下自己带着酒臭味的口水。
　　焦青青躺在床铺上一脸不忿，这一天简直就是青青姐的受难日，她这一天所受的委屈，比过去十几年都要多。
　　见阿尔法正在侵犯自己的女人，陆瑟赶紧一把将她捞了起来，一边不老实地摸着她的腰一边问道：“是不是林琴指使你来的？”
　　阿尔法潇洒地甩了甩脑袋，让自己可以与身后的陆瑟对上视线，一脸自豪道：“林琴小姐在房间里也能猜到爱丽丝小姐现在可能不怎么开心，所以就让我来看看情况，怎么样，厉害吧？”阿尔法的短发扫过陆瑟的鼻子，让陆瑟的鼻腔有种痒痒的感觉。
　　厉害个头啊，林琴和林怜是一个寝室的，想知道爱丽丝的情况，她问一下林怜就可以了，哪来什么神机妙算。陆瑟在心中吐槽道。
　　陆瑟接着问道：“那你来就来，为什么瞒着其他人闯进来，你看爱丽丝都被你吓坏了。”陆瑟可以断定阿尔法肯定不是走正常手续进来的，因为何其美在通话中提到过爱丽丝从早上开始就一直把自己关在房间里，也没有人进去过。
　　如果阿尔法在自己之前向何校长申请过来看望爱丽丝的话，那么何校长一定会将这个情况告知自己。
　　“嘿嘿，林琴小姐料事如神，她早就知道你也会来，所以我就打算就在爱丽丝的房间里埋伏下来，打算给你这个王八羔子一个‘惊喜’。”醉酒状态下的阿尔法是个大嘴巴，陆瑟问什么，她都会回答。
　　“等等，林琴应该只是让你来看望爱丽丝吧。她提到我会来，应该是提醒你不要和我起冲突吧。可是结果你却自作主张地想要埋伏我。”陆瑟非常敏锐，抽丝剥茧地还原了事情的原貌。
　　“对对，林琴小姐让我不要和你起冲突。不过，一想到你这个混蛋的脸我就忍不住，看我不打死你。”肘击、脚踩，阿尔法不断地向身后的陆瑟发起攻击，可是她喝醉了酒本来就没什么力气，又是这样被陆瑟挟制的姿势，所以什么效果都没有。
　　反而刺激陆瑟加大了挟持她身体的力量，陆瑟控制着阿尔法的屁股，直往他下身来蹭。
　　察觉到自己的挣扎没有效果，阿尔法眼珠子一转，想到了一个馊主意。
　　“喂，王八蛋。你知不知道我本来可以藏的好好的，保证所有人都发现不了。可是，我一进来，却看到爱丽丝小姐正在喝酒。当时我那个气啊，我想，肯定是你这个混蛋把爱丽丝带坏了。”阿尔法眉飞色舞地描绘起她进入房间时的景象。
　　“所以，我当时就冲上去，要把爱丽丝的酒瓶给抢过来。可是爱丽丝她不但不听我的话，反而喝的更起劲了，还用酒喷我，你说气不气人。”
　　“喷我还不够，等我把小豆丁的双手都压制住了，她居然还上来亲我。也不知道她人这么小，嘴巴里怎么藏的了这么多酒，我当时就觉得一团团火往我的嘴里灌，烧的我喉咙都发烫。”
　　“不过小豆丁的嘴唇倒是又甜又软，舒服得很。她敢灌我酒，我就狠狠的吸。小萝莉的口水真是又骚又香……陆瑟你个龟孙儿，羡不羡慕。”
　　阿尔法知道，陆瑟和爱丽丝之间存在着不正当的关系。
　　她无法在力量上战胜陆瑟，就用这种方法挑衅陆瑟。
　　一旁偷听的爱丽丝听着阿尔法的描述，已经含羞地把头蒙进了被子里。
　　她当时也不知道怎么回事，头脑一热就吻了上去，而且感觉还不赖。
　　阿尔法的嘴巴就如同一冽干净的山泉，比陆瑟绿茶味的嘴巴更吸引她。
　　阿尔法成功激怒了陆瑟，他一把抓住了这只笨狗的嘴巴，往自己的方向扭，这正中了阿尔法的下怀——陆瑟要是气不过敢亲她，她就把陆瑟的舌头咬断。
　　焦青青缩在床铺上，看着他们打闹瑟瑟发抖：陆瑟是萝莉控，这个女仆不但是蕾丝边也是个萝莉控。
　　青姿学园就没有一个正常人吗，怎么一个个都比她在春水市遇到的混道上的人物都要恐怖。

第31章
　　这个时候，寝室外面正好传来了锁芯转动和敲门的声音。
　　“爱丽丝，你在里面吧，我是千叶理香，不好意思我要进来了。”
　　虽然有些贪恋冬妮海依的温存，但是自律的风纪委员还是控制住自己，按照预定计划来到了316寝室。
　　以后就要和爱丽丝同住一个房间了，理香计划的很好，她既是爱丽丝的室友，也是爱丽丝的姐姐，一定会严格控制爱丽丝的饮食、作息，让爱丽丝过上规律健康的生活。
　　至于如何让爱丽丝乖乖听话，理香也想好了对策。
　　首先，她可以用给爱丽丝画漫画当模特作为条件来诱惑爱丽丝答应自己的条件。
　　其次，她可以把自己的男朋友陆瑟也叫过来加入对爱丽丝的监管。
　　爱丽丝和陆瑟在一起的时候的那种喜悦是发自内心的。
　　有了陆瑟这张虎皮的话，理香不愁爱丽丝不肯听话。
　　这么做还有一个好处，那就是可以促进陆瑟和爱丽丝的正常交往。
　　以后每次爱丽丝和陆瑟的见面都由自己来主导，一来可以盯住两人，不让他们做出什么做出什么出格的事，二来可以在爱丽丝面前彰显自己陆瑟女友的身份。
　　小萝莉可是很要面子的，她拉不下脸去当陆瑟和理香之间的第三者。
　　听到理香的声音，陆瑟果断地推开了怀里的小狗，走到了爱丽丝的床边，气的阿尔法直撇嘴。
　　都怪这个日本娘们儿，早不来，玩不来，偏偏这个时候来，我差点就可以叫陆瑟这个混蛋见了红了呀！
　　阿尔法不知道陆瑟早就看穿了她的小心思，刚刚作势要吻她，只是在戏弄她而已。
　　她觉得理香来的真不是时候，破坏了她咬破陆瑟嘴唇，咬断他舌头的机会。
　　陆瑟把手放在爱丽丝的被子上，轻轻地抚摸着。陆瑟知道，小萝莉假装睡觉，其实一直在一旁偷听。
　　所以陆瑟也不用担心打扰她休息，直接开口道：“爱丽丝，以后理香就是你的室友了。她是你的姐姐，以后你要多听她的话，按时吃饭睡觉。”虽然没有事前商量，但这一刻陆瑟和理香的心意想通，都在考虑如何使爱丽丝生活地更健康。
　　我不可能时刻看着爱丽丝，让理香来管管她正好。而且都不用我提，风纪委员大人估计已经考虑好要如何安排小萝莉了。
　　陆瑟正打着如意算盘，爱丽丝却“哼”的一声掀开了被子，小脸气鼓鼓的，向陆瑟表达着自己的不满。
　　爱丽丝跟自己所有同父异母的姐姐关系都不好，理香当风纪委员又常常找陆瑟别扭，爱丽丝因而也不怎么喜欢理香。
　　世界上的事总是那么地让人不如意，不受爱丽丝欢迎的理香正好在这个时候拖着行李箱出现在了众人眼前。
　　“欸！？”因为看见了这么多意料之外的人物，理香有些错愕，随即又脸红起来——我刚刚和冬妮姐是不是太投入了，居然连隔壁寝室来了这么多人都不知道。
　　“哟，这儿怎么这么热闹啊。”冬妮海依耐不住寂寞，也跟在理香身后过来了，她这时出声，正好缓解了理香的尴尬。
　　“小青也在，阿尔法也在，诶，怎么还有股酒味？”冬妮海依鼻子灵，虽然后到却比理香先一步闻到了酒味。
　　“陆瑟你喝酒了？”理香脸色骤然一变，向陆瑟问道。
　　陆瑟清醒的时候就如此丧心病狂，视女性的人身权利如无物。
　　他要是喝了酒，贼胆一横，岂不是满屋子的女性都有可能受到他的侵犯。
　　理香的提问让陆瑟有点受伤：理香，我身边就立着一只耍酒疯的小狗狗，你怎么就怀疑到我身上了？
　　难道在你眼里，你男朋友我就是个酒色之徒不成。
　　我不喝酒，那玩意会降低十二级智能生物的智商。
　　我也不好色，和美少女啪啪啪是为了共享快乐，并且为人类留下优质的下一代。
　　陆瑟刚想开口解释，没想到阿尔法一把抱住了他：“嘿嘿嘿，陆瑟你不是喜欢人家，要让人家怀孕的吗？现在人家的下面痒了，快用你的大鸡巴插我啊！”
　　阿尔法这是一计不成又生一计，刚刚没能咬断陆瑟的舌头，她现在就要挑动陆瑟的人际关系，让陆瑟瞬间爆炸。
　　阿尔法已经听说了，陆瑟和理香正式交往了，而现在坐在两旁的爱丽丝和新来的转学生（她好像是想和陆瑟复合吧）又都对陆瑟有好感，她们之间，不可能没有矛盾。
　　那么自己就来当这个雷管，让她们之间的矛盾瞬间爆发出来。
　　阿尔法已经开始想象陆瑟之后在女友和小萝莉之间两头碰灰的样子，露出了灿烂的笑容。
　　再加上她现在抱着陆瑟，脸上布满不健全的潮红，活像一只迫不及待等主人喂饱的小母狗。
　　不过阿尔法喝了酒，明显是high过了头，她刚刚的劲爆发言不但没有引发女孩们对陆瑟的不满，反而引得众人都用奇怪的眼神看着她。
　　这只母狗真是太骚、太贱、太不要脸了，众人不约而同地想到。
　　阿尔法正处于亢奋状态，面对周围异样的目光没有丝毫畏惧，环视了众人一眼挑衅道：“看什么看，别以为我不知道你们这些小浪蹄子都骚的不得了。你们谁没想过男人，谁不想被这个混蛋干？我只不过是把你们想的都说出来了而已！”
　　接着，阿尔法把陆瑟抱的更紧了：“好老公，人家想要小宝宝，你快来干我啊！”
　　如果是在阴暗的小巷或是其他密闭空间，受到这样的诱惑，陆瑟一定会让对方体会到什么叫做残忍。
　　可是现在他的女友、前女友、候补女友都看着呢，陆瑟要是敢当众脱裤子，她们非当场爆炸不可。
　　但这不代表陆瑟就没办法治治这小母狗了。
　　陆瑟在爱丽丝的床边坐下，把阿尔法放到自己的腿上，将她的裙摆往上推，扬起巴掌就往母狗屁股上糊，边打边骂：“我看你还敢不敢发骚，还敢不敢乱说话。你要是真怀孕了我看你怎么向林琴交代。”
　　陆瑟这打屁股的绝招是在小佳身上练出来的，现在用在阿尔法身上也是行云流水，动作之间没有丝毫空隙。
　　女孩们还没来得及反应，就看到阿尔法被白色布料包裹的大屁股在自己眼前晃荡，和内裤一起露出的吊袜带更是骚气十足。
　　“陆瑟/顾问，你给我放手，让我来修理她。”焦青青和爱丽丝涨红了脸，异口同声地喊道。
　　刚刚阿尔法说中了她们的心事，她们恨不得把小狗狗大卸八块。
　　焦青青更是差点直接扑上来了。
　　理香则是不好意思地偏着脸道：“陆瑟，滥用私刑是不被允许的，你把她交给我，我会让纪检部处理的。”理香的声音听起来不怎么有底气，不知道她是不是也在想象自己在陆瑟身下承欢的样子。
　　“阿尔法又不是学生，怎么纪检部也能管？”陆瑟疑惑地问道。陆瑟不认为理香是一时糊涂或是想公报私仇，她这么说一定是有所依据的。
　　当陆瑟在和理香对话时，他手上的动作依旧不停，打得阿尔法浪叫连连。
　　陆瑟的巴掌拍在屁股上并不痛，反而打得小狗狗心痒痒，眼看内裤都要湿了。
　　其实陆瑟并没有手下留情，平常这力道，打在小佳的小屁股上，虽不至于留下痕迹，但也可以叫小佳痛的求饶。
　　但是阿尔法比小佳的萝莉身材丰满太多了，饱满的臀肉化解了大部分的力道，酒精又挑动了小狗狗的情欲。
　　使得陆瑟看上去不像是在惩罚阿尔法，反而更像是正在与之调情。
　　陆瑟这样“折磨”阿尔法，实在令人看不下去。
　　理香先是和扑上来的焦青青一起拉开了陆瑟的咸猪手才接着解释道：“在阿尔法和莫莉来学校的时候，林琴姐姐承诺过她们也要遵守校规，犯了错也要接受校规惩罚的。”
　　“但是林琴自己就整天不来上学根本不把校规当回事。”陆瑟出言讽刺道，“林琴只不过是说说而已，她根本不想让自己人吃亏。我看，我们不如把她送到林琴哪儿，让林琴管好自己的狗。”
　　接着，陆瑟转头对阿尔法道：“瞧你不听指挥擅自行动，不但喝酒还勾引我。等我们把你送到林琴面前非得让林琴大失面子不可。不知道到时候林琴会不会惩罚你这个丢人的手下，用高跟鞋踢烂你的屁股。”
　　林琴对待自己的下属，尤其是自己的妹妹阿尔法一向特别好。
　　不管她如何胡闹，都没有惩罚过她。
　　但是阿尔法一想象林琴惩罚她，折磨她的样子，瞬间就湿了——阿尔法之所以如此热爱自作主张，其中一个重要原因就是她是个抖m，她潜意识里想要看到林琴凌辱她的情景。
　　光是想象，小狗狗就激动地不能自已。
　　瞧着阿尔法内裤的下端蜜汁渗出，形成水渍。
　　不管是陆瑟、焦青青就连理香都在心中暗骂了一句真是贱货。
　　其中以焦青青尤为激动，虽然她和林琴不熟，但是一想到“陆瑟未婚妻”就要在自己面前丢人，她就打心底里感到愉悦，连早上受到的委屈都减轻了许多。
　　只有爱丽丝不关心阿尔法的去留，她伸手抓住了陆瑟的衣角道：“顾问又要走了吗？明明都还没待多长时间的说。”
　　“真是抱歉，我不像爱丽丝那么聪明，所以还要去上学。”陆瑟给爱丽丝戴了顶高帽，“现在剩下的时间也不多了，我们得赶快把这个女醉鬼送到林琴那里。”在陆瑟说话的时候，理香已经赶忙在房间里安置自己的行李了，生怕迟到。
　　焦青青和冬妮海依倒是仍然盯着陆瑟，一副无动于衷的样子。
　　虽然她们都看着自己，但是原因并不相同。
　　陆瑟分析了二人的视线中的微妙变化，接着招呼冬妮海依道：“冬妮，你帮我来看住阿尔法。”说着就要把怀里念叨着“林琴小姐……操我”的小狗狗往外推。
　　“好，好。”从进来就一直扮木头人的冬妮海依这次反应到很快，开心地从陆瑟手里接过了好像一滩烂泥的阿尔法。
　　冬妮海依注意阿尔法好久了，她觉得喝醉酒的阿尔法和她家的狗大黄真的好像。
　　她刚刚一直发愣也是因为阿尔法——她在考虑能不能抱抱阿尔法，把自己脖子上的项圈给阿尔法戴上。
　　将阿尔法抱在怀里，冬妮海依发现阿尔法的身体真的好软，而且摸起来热热的，皮肤又如同大理石的表面一般细腻光滑，比抱着自家土狗舒服多了。
　　不如以后就多找找林琴，让她把自家小狗（阿尔法）多给我抱抱。
　　冬妮海依的心中突然冒出了一个邪恶的想法。
　　但是片刻之后就被她自己否定了：不行，我不能背叛boss，就算只是私下找林琴抱小狗也不行。
　　再说了，在BOSS身边，我还怕以后没机会抱小狗吗？
　　冬妮海依对陆瑟充满了信心。
　　将手中的累赘交给冬妮海依之后，陆瑟对焦青青道：“青青，我接下来要去找林琴，然后回去上课。你是想继续跟着我呢，还是留在寝室里休息。”
　　“当然是跟着你了。你休想把我甩掉。”焦青青不假思索地回答道。
　　诚然，焦青青被陆瑟折腾了两节课，现在真的很累，但是一想到林琴那个臭女人见到自己后难看的神色，她又浑身充满了干劲。
　　“顾问，这个花花绿绿的家伙是谁？你还没告诉我呢。”从焦青青进来的那一刻，爱丽丝就注意到她了。
　　现在看到她和陆瑟一唱一和，爱丽丝终于忍不住了，一定要陆瑟给个交代不可。
　　“这是我前女友，刚转学过来的，现在算是朋友吧。”陆瑟也不怕爱丽丝误会，落落大方地回答道。
　　前-女-友，听到这个词，爱丽丝有些小情绪。
　　要知道她可没交过男朋友，陆瑟却不是初恋了，那她以后和陆瑟交往不是吃亏了吗？
　　可是陆瑟愿意把前女友的事告诉自己，而不是选择隐瞒，明显是信任自己的体现。
　　而且交过女朋友也不能怪陆瑟啊，说不定陆瑟找女朋友之前自己还没出生呢。
　　如果因为这个发脾气是不是太无理取闹了一点？
　　爱丽丝已经是大人了，所以要宽容，要冷静。
　　爱丽丝暗示着自己，想要从陆瑟交过前女友的负面情绪中摆脱出来，但这时她又想到，昨天陆瑟不就在她面前和林怜、安芷秀过恩爱了吗？
　　也就是说就算没有这个焦青青，爱丽丝也喝不到头一口汤，那她还那么在意这个陆瑟前女友干什么啊！
　　感觉自己做了一件蠢事，爱丽丝瞬间消沉下来。
　　陆瑟不知道为什么小萝莉突然间没有了精神，但还是拍了拍爱丽丝的背以示安慰。
　　焦青青则是撇了撇嘴，焦青青刚见到这个小萝莉的时候，觉得对方还是蛮可爱的。
　　但是看她刚才好像想对自己和陆瑟的关系提出意见的样子，焦青青对爱丽丝的好感瞬间就烟消云散了——连我爸妈都不敢管我，你个小豆丁还想有什么意见吗？
　　如果不是陆瑟就在眼前的话，焦青青非得让这个看起来连二两肉都没有的小萝莉管自己叫姐不可。
　　理香的动作很麻利，不一会儿就安置好了个人用品。接着理香用眼神向陆瑟示意，陆瑟明白这是催自己快走的意思。
　　陆瑟拉起被子，帮爱丽丝盖好，肉麻地道别道：“我要先回去了，爱丽丝要注意好好休息啊。”可惜陆瑟的关心只是换来了小萝莉“哼”地一声扭过脸。
　　但是陆瑟一点儿也不在意，爱丽丝这么可爱，让她闹闹别扭怎么了。如果是爱丽丝不在意的对象，连她的臭脸都看不到呢。
　　陆瑟从床边起身，顺手拉上了一脸不爽的焦青青和正在撸狗的冬妮海依。
　　最后所有人一齐出门，走在宿舍走廊上气氛有点诡异。冬妮海依只顾撸狗，阿尔法也被撸的只会傻笑。
　　理香和焦青青走在陆瑟的两旁，不发一语，也不看对方一眼。
　　理香隐隐有焦青青是不是和陆瑟发生过关系的猜测，但是不好意思问出口。
　　焦青青也不好意思说，在洗手间失去第一次什么的，真是太丢人了。
　　陆瑟走在正中间，有些庆幸但又有点后悔：刚刚在在爱丽丝面前从头到尾都没提到理香成为自己女友的事，从而免去了一场灾难，真是有些侥幸。
　　不过，这事迟早是要和爱丽丝摊牌的，刚刚没说，也不见得是好事。
　　看来，只能走一步看一步喽。

第32章
　　“你说林琴不在是什么意思？”到达301寝室，陆瑟一行人却没有见到林琴，只有莫莉出来迎接。
　　“就是字面上的意思。林琴小姐她……并不在寝室里。”莫莉的神色有些畏惧，并且下意识地捂上了嘴巴。
　　“那你知道林琴去哪儿了吗？”陆瑟没有要求进林琴的房间确认真伪，因为他知道莫莉没有胆量欺骗自己。
　　“我，我不知道。”莫莉低下了头，不知道是因为没能尽到女仆的职责而羞愧还是在有意隐瞒。
　　“那，林琴姐姐的身体还好吧？”理香也很关心自家姐姐的去向，但是她又不想勉强善良的莫莉，于是拐弯抹角地问道。
　　“嗯，林琴小姐的身体蛮好的，多谢挂念。”莫莉好像丝毫没有听出理香的暗示，耿直地回答道。
　　陆瑟在心中默默吐槽所谓好也只是和她自己以前比吧，怎么想她那病秧子都够不着正常人的水平。
　　没能看到期待中林琴丢脸的样子，焦青青有些气恼。
　　她撸起袖子露出右臂上的云彩纹身威胁道：“我看你就是犯贱，等我把你打一顿看你能不能想起林琴去了哪儿！”虽然自身的力气还没有恢复，但是教训眼前战战兢兢的下人一顿，焦青青还是可以做到的。
　　看焦青青一副跃跃欲试的样子，陆瑟立马阻止道：“青青，来学校了就要遵守学校的规矩，别给我耍你之前的那一套。否则都不用理香动手，我立马把你送到纪检部去。”
　　陆瑟这番话说的是大义凛然，但是焦青青听了之后却有点哆嗦。
　　她不是怕去纪检部，而是怕陆瑟又把自己拉到厕所里强奸。
　　想到陆瑟肉棒插到小穴里又酸又胀的感觉，她又有点湿了。
　　哼，陆瑟你这么护着这个女人，该不是和她也有一腿吧。焦青青恨恨地看着眼前的莫莉，恨不得把莫莉咬下一块肉来。
　　这骚逼脸嫩奶子大，也难怪陆瑟会喜欢。不过你等着吧，青青姐迟早会拿你的胸脯来垫脚。
　　被焦青青这么一搅合，陆瑟也不好意思继续逼问莫莉了，他指挥着冬妮海依把小狗狗递给了莫莉。
　　莫莉长年打工，抱起阿尔法毫不费力，不过阿尔法身上浓烈的酒气令她直皱眉头。
　　在莫莉的故乡，要年满二十一岁才可以喝酒，而阿尔法年纪比她还小，却喝的醉醺醺的，在传统家庭中长大的莫莉看来，简直大逆不道。
　　不过善良的莫莉并不准备训斥阿尔法，她准备先照顾好阿尔法，等她酒醒后，再用爱来感化她。
　　被巨乳女仆抱在怀里，阿尔法展现了她随波逐流的一面，扬起脑袋在莫莉的胸口蹭来蹭去，还不时发出“呵呵呵”的傻笑。
　　莫莉的身体很敏感，被小狗狗蹭的满脸通红。陆瑟此时突然发难道：“阿尔法，你知不知道林琴去了哪儿？”
　　“不知道。”阿尔法不耐烦地嘟囔道，“早上和你干完坏事之后，姐姐就回寝室休息了。之后又打发我去看小豆丁，其余的我就不知道了。”说完，小狗狗又把自己的脑袋埋进了莫莉的巨乳里，热气呼在莫莉的胸口，搞的莫莉差点呻吟出声。
　　陆瑟你早上居然在和林琴干坏事！
　　阿尔法话音刚落，所有人的视线都落在了陆瑟的身上，好像要把陆瑟大卸八块。
　　陆瑟也没有想到，自己居然会在这里被小狗狗反将一军。
　　阿尔法你个糊涂蛋，你知不知道你这么口无遮拦，林琴的面子都要被你搞没了，陆瑟在心中暗骂道，不过也无济于事了。
　　“我，我先进去了。各位回头见。”见现场的气温迅速飙升，莫莉顾不上礼貌，拉着阿尔法回到了房间，只留下陆瑟在场承受女孩子们的怒火。
　　“快上课了，我们先回去吧。”出乎所有人的意料，陆瑟的正牌女友、林琴的妹妹理香此时却突然想把事情轻轻揭过。
　　“呃。”冬妮海依本来想为理香打抱不平，但是理香给了她一个眼神，示意她不要多问。
　　这是她们姐妹间的事情，所以不希望别人多插手吧。与理香日渐亲密的现在，冬妮海依体察到了理香的一些心思。
　　焦青青倒是有意逼问陆瑟，可是她一看陆瑟严厉的眼神瞬间就怂了——她现在就是一只小白兔，在蛮横的大灰狼面前没有任何话语权。
　　别看陆瑟在焦青青面前这么威风，可是一瞧身边的理香，他却有点心虚。
　　明明昨天他还能恬不知耻地向理香炫耀自己和林琴的亲密关系，但此时他却如同偷情被发现的丈夫，满脑子考虑的都是如何讨好妻子，连林琴去了哪里都顾不上想了。
　　我的恋爱经验还是太少了，理香没和我确定关系的时候，我能在她和林琴之间游刃有余。
　　可是现在她成了我的女朋友，我就患得患失起来。
　　陆瑟敏锐地发现了症结所在，但是却没有很好的办法，毕竟经验这个东西是需要积累的。
　　理香不知不觉地在和陆瑟的恋爱中占到了上风。
　　当陆瑟一行人还要赶回去上课的时候，小佳却待在寝室房间里装病，并偷偷邀请了林琴前来。
　　哼，我装病逃课都不来关心我，哥哥果然变坏了，这样的哥哥最讨厌了！
　　小佳在心底里埋怨哥哥，脸上也忍不住露出了气愤的神情。
　　林琴和小佳同坐在一张床铺上，见小佳这个样子，她伸出自己玉葱般的手指，轻轻揉上小佳的脸颊。
　　“女孩子不要老是生气嘟嘴，否则就不好看了。”
　　和差劲的哥哥一比，姐姐大人简直如同圣人般闪耀。
　　小佳禁受不住林琴的好意，赶紧伏低身子对林琴道：“最近几天，哥哥做了很多伤害姐姐大人和姐姐大人家人的事情。我不会为哥哥的行为辩解，但是请让我为哥哥的所作所为深表歉意。”
　　“哦，小佳你把我叫道你的房间来，就只是为了和我道歉吗？”林琴的声音听上去有些玩味，好像再说“仅仅是道歉可不够”一样。
　　“不是。”小佳抬起小脑袋，她的脸因为害羞和紧张变得涨红。
　　“哥哥在外面声色犬马，一点都不管我的感受。所以我要放纵自己，狠狠地报复哥哥。”
　　说完，小佳又猛然低下脑袋。这一次，她的头直接磕在了柔软的床垫上，意思分明就是“请姐姐大人成全”。
　　小佳怀着忐忑的心情伏在床铺上，可是过了许久，都没有声音传来。
　　该不会姐姐大人又昏死过去了吧？
　　小佳像做贼一样，扬起小脑袋偷偷向上方望去，却发现林琴正紧紧盯着自己。
　　小佳吓得赶紧坐直了身体，她的身体僵硬，但是眼睛却滴溜溜地乱转，显示小女孩的心中颇不平静。
　　林琴见小佳终于起身，这才说道：“小佳你是不是搞错了什么。”
　　“？”小佳摇了摇脑袋，表示听不懂姐姐大人的意思。
　　于是林琴继续说道：“小佳你刚刚不是还在和我说‘抱歉’吗，怎么转眼间就要求我来给你帮忙了？这个时候，你应该说‘为了弥补哥哥翻下的错，所以请姐姐大人惩罚我’才对吧。”
　　“哥哥的错要让他一个人来承担，我才不要为混蛋哥哥赎罪呢。”小佳激烈地回应道，“我来找姐姐大人一起做坏事，是想让哥哥也体验一下妹妹被别人侵犯的滋味，顺便惩罚他最近老是忽视我——总之姐姐大人不要有心理负担，也不用手下留情，狠狠地蹂躏我吧。”
　　由于吐露出了心声，这次小佳的眼神里没有了任何迷茫，锐利的目光直视着林琴。
　　小佳的回答大出了林琴的意料，即使是一向都波澜不惊的她都忍不住露出了讶异的神色。
　　说实话，充满活力的小佳对林琴来说很有诱惑力，她早就想吃掉小佳了。
　　但是林琴并不想强迫小佳，所以她也不能允许小佳为了惩罚陆瑟这种无聊的理由就放纵自己。
　　于是林琴道：“可是啊，小佳你这不是让我当坏人吗……”
　　“不，姐姐大人怎么会是坏人呢！”林琴话还没说完，小佳就急着打断道。
　　“利用幼女观念不成熟，诱导其进行性行为，这在社会上就叫做坏人哦。”林琴答道，“想象一下，如果爱丽丝对陆瑟完全不设防，然后陆瑟就把爱丽丝侵犯了，那这算什么呢？”
　　“禽兽，是哥哥禽兽。”小佳咬牙切齿道，好像陆瑟真的把爱丽丝强暴了一样。林琴对她露出“这不就结了”的表情。
　　“但是姐姐大人以前也会和我做一些色色的事啊。”林琴的推脱让小佳有些急躁，“难道说姐姐大人一直都是坏人吗？而且这次还偏偏不想当坏人了……”
　　“这次和以前不一样。”林琴道，“以前我们只是亲亲嘴、抱一抱而已，还在女性正常的交往范围内。”如果陆瑟在这里一定会反驳我吧，林琴想到，但是她很快就把陆瑟赶出脑海，“而这一次，我没理解错的话，小佳想成为大人吧？”
　　“嗯。”小佳羞涩地点点头。虽然已经下定决心了，但是听着姐姐大人的描述，果然还是很羞耻啊。
　　“既然想成为大人的话，就不得不慎重对待了，我想让小佳的初体验尽可能的愉快。”
　　“只要和姐姐大人在一起我就很快乐了。”
　　“但你这一次并不是出于真心的啊。”林琴眨眨眼，“小傻瓜这就忘了吗，你一开始就说你是为了报复哥哥所以邀请我来的。我不能因为因为一时的冲动就和你做，眼睁睁看着你为了陆瑟折磨自己。”
　　“虽然是为了报复哥哥，但是和林琴姐姐在一起真的很开心，怎么会是折磨呢？”小佳支支吾吾地回答道。
　　“好了，不要再逞强了。而且，我也不想当这个坏人，给小佳的第一次染上复仇的色彩……所以，就当是为了我，小佳不要再提这件事了好不好？”
　　“好，好吧。”小佳的声音有些遗憾，但是林琴都说不愿意了，总不能强迫姐姐大人吧——继续强迫的话，岂不是变成她要强奸姐姐大人了，那不是变成了混蛋哥哥一样了吗？
　　想到混蛋哥哥，小佳仍然感觉怒气难消，说道：“可是姐姐大人总不能一直放任哥哥大人胡作非为吧。这样下去，总有一天他会……”
　　“他会毁灭自己的对不对。”林琴帮小佳回答道。
　　“不，不是，我没想说这个。混蛋哥哥会怎么样，我才不想管呢！”小佳瞬间露出了娇羞的表情，但马上怒目圆睁，露出一副“超凶”的表情。
　　看着小佳一呼一咋的神态，林琴不紧不慢地答道：“我不想占有小佳的第一次，还有一个重要原因，那就是我知道小佳你喜欢陆瑟，喜欢你哥哥，喜欢到想和他做爱，想把第一次献给他——可是陆瑟实在太令你失望了，所以你就觉得把第一次给谁都无所谓了是吧。”
　　“才不是给谁都无所谓，我也很喜欢姐姐大人——不，我只喜欢姐姐大人，哥哥什么的才无所谓。”小佳的头摇的像拨浪鼓，极力否认自己喜欢哥哥的事实。
　　林琴抓住小佳的肩膀，迫使小佳与自己对视：“没关系哦，我知道小佳是个小变态。就算小佳喜欢哥哥，我也不会吃醋。”说着，林琴对小佳露出了一个迷人的微笑，“我不但不会吃醋，还会尽自己的全力，让小佳更喜欢我。当我成为小佳心中的NO.1的时候，你可要小心了，我会来取走你的第一次。”
　　林琴的笑容是如此地迷人，细眉翘起，弯得像月牙儿，半闭着的眼睛里发出闪闪的亮光，腮帮上露出两个浅浅的小酒窝，唇齿含春。
　　若不是刚刚自己羞耻的心事被林琴点破，光凭这个笑容，小佳恐怕又要喊出“姐姐大人操我了吧”。
　　当小佳还在为“我会取走你的第一次”心动不已的时候，林琴却突然闭上了眼。
　　“小佳，我有点累了，麻烦你记得抱住我。”
　　说完，林琴就倒在了小佳的怀里。
　　小佳早就养成了习惯，轻轻拥着林琴钻进了被窝里。在温暖的被窝里，林琴露出了闲适的神情。
　　如果能一直和哥哥还有姐姐大人在一起就好了，小佳闻着林琴身上柑橘般的香气，悄悄地在心中许愿。

第33章
　　最后陆瑟还是没有去上课。
　　焦青青刚到学校，陆瑟要陪着她去领校服，办学生卡。
　　为了防止陆瑟拉焦青青去干坏事，理香一路跟着他们到教导处才离开，引得教导处众人纷纷侧目：这千叶理香平时看似古板，但是一谈起恋爱来，比谁都积极啊！
　　领校服、办学生卡，以及接受校规处置，花了焦青青近一节课的时间。
　　期间，陆瑟也与她同甘共苦，填写各种表格——先前逃课逃的爽，现在也该是还账的时候了。
　　理香可以从填写表格中获得愉悦，陆瑟只能感到麻烦和痛苦，尤其是这些罚单还牵扯到扣除额度。
　　所幸何校长履行了她的承诺，对陆瑟早上逃课“教育”焦青青的事睁一只眼闭一只眼，陆瑟这才免于一下子变成穷光蛋。
　　“在青姿学园里不能使用现金，你这周的额度还剩下800，给我注意着点儿。”从教导处出来后，陆瑟对焦青青教育道。
　　“我才不担心呢，这不是还有老公你吗？”焦青青调皮地朝陆瑟努了努嘴。
　　“什么你的我的，学校这么做是为了培养学生的自理能力，我有额度也不会借给你的。”开玩笑，陆瑟因为逃课，现在剩下的额度连一半都不到了，不省着点用，连自己都养不活，哪有余力再包养一个麻烦制造精。
　　“切，没钱还要打肿脸充胖子，你们男人真是贱。”刚刚填罚单的时候，焦青青就在陆瑟身边，她早就注意到陆瑟填了一大串触目惊心的罚单了。
　　估摸着陆瑟可能没多少钱了，焦青青才出言向陆瑟试探道。
　　其实焦青青的本意是想引诱陆瑟向她服软：承认自己没有钱了，希望得到青青姐的援手。
　　如果陆瑟肯好好道歉认错，痛改前非，并与自己复合的话，青青姐也不是不能和陆瑟分享自己的额度——和喜欢的人在一起省吃俭用过日子，听起来也蛮浪漫呢——结果陆瑟这混蛋一点都不风趣，直接回绝了她分享额度的请求。
　　哼，拒绝就拒绝吧，虽然不知道你兜里还剩几个子儿，但肯定没青青姐我多。
　　不要没钱了再来找青青姐哭爹喊娘，到时候你就是舔我的脚，我也不会为你出一分钱的。
　　焦青青yy着陆瑟用完额度之后向她哭诉，祈求的样子，显然是忽略了陆瑟手里还握着她的把柄。
　　不过陆瑟也不会因为这点小事就威胁焦青青，他的路子多着呢，找林琴借额度都轮不到她。更何况焦青青之后几天还能剩下多少额度也难说。
　　陆瑟转眼间就把额度的事抛在了脑后，他拿出一个小方片儿塞到了焦青青的手中。
　　“这是你的电话卡。快给你刚领到的手机塞上吧。金世杰、杨刃打电话过来了就敷衍他们一下，说和我在一起也没有关系，但是我不希望看见你和他们混在一起。”
　　焦青青看着手里的电话卡，十分疑惑：“陆瑟你没错吃药吧？把电话卡还我，你可就没办法拿照片威胁我了啊。”青姿学园并没有全校覆盖wifi，没了电话卡，手机就失去向外界传递信息的能力了。
　　“怎么，我不能用照片威胁你难道不好吗？”陆瑟道。
　　“好，怎么不好！”焦青青急忙把电话卡收了起来，生怕陆瑟抢回去。
　　“我只是觉得你不会这么简单地放过我，怕是有什么阴谋吧！”说是这么说，可是一旦想到陆瑟不再威胁自己，焦青青就感觉缺少了点什么。
　　她和陆瑟之间的关系尴尬，要是没了这层威胁关系，好像两人一下子疏远了不少……不行，怎么能这么想，青青姐可不是那种离不开男人的痴女啊！
　　看着焦青青对自己露出戒备的神色，陆瑟嘴角上扬，摆了一个戏谑的笑容：“哪有什么阴谋。不过照片我还是会留着不删掉，手机我也有用，暂时不会还给你。”
　　听陆瑟这么一说，焦青青顿时就明白了：陆瑟可以往手机里塞他的电话卡，照样也能威胁自己呀！
　　感觉被陆瑟耍了，焦青青怒火中烧，甚至想要豁出去揍陆瑟一顿出气——但是焦青青忽然想到了什么，变得满脸通红。
　　“陆瑟，你拍我的照片，该不会是想拿回去撸吧？”焦青青颤抖着伸出手指，指控陆瑟。
　　陆瑟一个箭步上去捂住了焦青青的嘴巴，附耳道：“什么撸不撸的，你给我小声点！”
　　从嘴唇缝隙中呼出的热气打在了焦青青的耳垂上，焦青青感觉浑身都酥麻酥麻的。
　　但是她并没有放弃挣扎，一边扭动身体，一边小声道：“放开我。”
　　陆瑟没有为难焦青青，见她有听自己的指示放低声音，便松开了捂在她嘴巴上的手。不过陆瑟仍然紧靠在焦青青的身旁，防止她突然逃走。
　　陆瑟显然是多虑了，焦青青没有任何逃跑的意思，反而在原地瞪视着陆瑟。
　　“陆瑟，我知道你很变态。你想拿我的的照片回去撸管，老娘也忍了。但是，你得答应我，别把我的照片拿去给其他人看！”
　　焦青青依旧满脸通红，但是声音中已没有了任何颤抖。她已经下定决心，不论陆瑟如何变态，她都会奉陪到底。
　　“青青你听我说，我们可能有些误会。”焦青青的误解让陆瑟哭笑不得：自己一个夜夜笙歌的人生赢家，哪里需要黄色图片来满足生理需求？
　　她究竟是如何误会的啊！
　　焦青青因为羞耻沉浸在了自己的世界里，也不管陆瑟想要解释，自顾自地继续说道：“其实我是挺不愿意的，但是你一定要看的话……反正木已成舟，老娘也阻止不了。但是你给老娘记住了，我是你的老婆，所以你只能偷偷一个人看，别给人发现了，就算对方是女生也不行。”
　　“所以我才没有……”
　　“还有，如果你原意和我复合，发誓只对我一个人好的话。我，我可以陪你拍更多的私房照。有了我的照片，你总不用到外面找野女人了吧。”说到越后面，焦青青的声音就越小，目光也不复刚才瞪视陆瑟的锐利。
　　看来，即使对不良少女来说，让喜欢的人看自己的色情照片也是十分羞人的事情。
　　“你-听-我-说。”陆瑟抓住了焦青青的肩膀，强硬地迫使对方仰视自己，“我是有女朋友的人了，才不需要你的照片来解闷呢——明白了吗？”
　　“有女朋友了不起啊！”焦青青毫不畏惧地和陆瑟对视着，“我妈妈都结婚十几年了，还不是要一个人用手排解寂寞。”
　　那是因为你爸肾不好或者在外面有女人了吧，陆瑟在心底里吐槽道。
　　焦青青继续道“再说了，谁知道你们这些变态男人都在想什么。林光政有老婆，还有一大堆的情人，还不是要去喝花酒。”
　　我去，林光政你这保密工作做的也太差了吧，区区一个合作伙伴的女儿，都能知道你的行踪。
　　你的行踪被人知道不要紧，可我和你上过同一艘船，不要连累我的行踪也一起曝光啊。
　　陆瑟并不知道，焦青青是通过自己当巫师/神婆的妈妈碰巧知道林光政去喝花酒的，所以他暂时还不用担心自己喝花酒的事被焦青青及其他人知道。
　　总之即使陆瑟你有很多女朋友，但是你这个变态就是喜欢看女孩子被欺负的色情图片自己撸也不是没有可能呀！
　　最后这句话，焦青青没并有说出口，但是她看向陆瑟的眼神，完完整整地将其中的意思表达了出来。
　　眼见话题渐渐偏离正轨，陆瑟急忙道：“所以你要怎样才能相信我没有想拿你的照片回去撸管？”
　　“这个简单，你把手机还给我或是把照片删了。”焦青青一边说，一边向陆瑟的身上探出手。
　　门都没有！陆瑟转眼间拍掉了焦青青的贼手。
　　你铺垫了这么久，其实就是想引诱我把手机还给你吧，陆瑟紧盯着焦青青，想要从她脸上找出破绽。
　　是我太小看你了，没想到你还挺有耐心的，挺有演技的，为了拿回手机，能和我扯这么一大堆有的没的。
　　可是陆瑟并没有在焦青青通红的面庞上发现任何不对劲之处——焦青青哪有什么演技啊，她是真的认为陆瑟要拿她的照片回去撸管，并为此烦恼着。
　　“你的手机我还有用，先借我使使。至于照片，我还要提防着你干蠢事所以不会删掉。”陆瑟答道。
　　“承认吧，你就是想看着我的照片撸管。”
　　“我说了我才不需要你的照片撸。”
　　“那你证明给我看啊。把手机还给我或是把照片删掉。”
　　“这个免谈。”
　　……
　　争论进行到这一步，注定没有什么结果。
　　正好此时下课铃声响起，陆瑟干脆道：“既然你是这么认为的，那随你怎么想，我也懒得和你争论了。接下来我回教室了，你是回寝室还是去教室上课随便你，但别给我搞事。”
　　说完，陆瑟拔脚便走，焦青青也不作纠缠——刚来学校的时候，焦青青恨不得一直和陆瑟腻在一起，但是接触之后她才发现，陆瑟的变态远超自己的想象。
　　为了防止自己也受到变态的感染，焦青青觉得二人还是保持点距离比较好。

第34章
　　“陆瑟，告诉我，你和安芷是怎么一回事？”
　　一回到教室，陆瑟就遭遇了理香的盘问，而且内容并不是陆瑟之前设想的关于自己和林琴之间的“亲密关系”，而是他的软肋，所有女孩中最需要呵护的安芷。
　　“理香，你听我说，这是个误会。”陆瑟开口道，听起来与电视剧中劈腿的渣男神似。
　　“有什么好误会的，难道不是你强暴了安芷吗？”感觉自己被敷衍了，理香变得异常地愤怒。
　　而站在理香身后的林怜则是向陆瑟投来了鼓励的目光——不用说，一定是她把陆瑟与安芷的地下恋情告诉理香的。
　　不过陆瑟并没有因此而对林怜有所不满，他本来就没想过要把与安芷的“奸情”一直隐瞒下去，因为这对安芷来说太不公平了。
　　更何况林怜这么做并非是出于什么怀心思，第一节课的时候她就通过短信向陆瑟表明了，她希望陆瑟建立一个团结、友好的大后宫，她这么做是希望所有人能在一起和谐相处呢！
　　接下来就要看自己能不能说服理香接受安芷的存在了，陆瑟下定决心，压低声音道：“所以说你误会了，首先安芷和我是两情相悦的，我并没有强行侵犯她。”
　　理香和林怜在事先把周围的人都支开了，但是还是有不少人往教室后方张望。为了维护安芷的名誉，陆瑟显得异常地小心。
　　“是吗？那我怎么听林怜姐姐说，安芷她被你弄得很痛。”理香的声音也很轻，但是带着一股深深的怒气，好像热带的低气压，蕴含着有撕碎一切的力量。
　　妈的，林怜你坑我，我早该想到不能对你抱有太高期望的，陆瑟用眼神冲林怜抱怨道。
　　林怜却依旧用期待的目光看着陆瑟，好像在说“加油，说服理香，你能行的”。
　　我当然能行，前提是你不拖我后腿的话。
　　默默吐槽了林怜一句，陆瑟向理香回答道：“那个，理香，女孩子第一次都是很痛的，安芷的情况也算正常。”理香用剑士的目光紧盯着陆瑟，在陆瑟脸上寻找着他撒谎的证据，可是陆瑟脸皮太厚，像是没受到影响似的继续说道：“还有，理香，你是怎么把痛不痛和我有没有强迫安芷联系起来的呢？”
　　陆瑟话音刚落，理香的脸“腾”的一下变得通红，眼神左右闪躲，不复之前的锐利。
　　难道我戳到理香的软肋了？
　　看着理香这幅反应，陆瑟非常疑惑。
　　陆瑟知道理香以前对h的事物十分抗拒，但是他又觉得，理香被自己侵犯后，她对h的抵抗力会提高不少。
　　比如刚刚谈到安芷的时候，理香一口一个“强暴”，也不见什么不好意思。
　　可是瞧理香现在这幅反应，她其实比受到自己侵犯前强不了多少呢。
　　就在陆瑟胡思乱想的时候，理香吞吞吐吐地开口道：“我……在书上……看到过……如果是……两情相悦……男方又足够温柔的话，女方即使是第一次，也不会痛……所以安芷她痛的这么厉害，一定是你强迫了她，就像你强迫我一样！”
　　说到最后的时候，理香的语言能力已经恢复了流畅，接着她整理了一下自己的袖章，好像打开了某个开关，正襟危坐，双目如电，又变成了平时那个威风凛凛的风纪委员，用审问犯人似得目光看着陆瑟。
　　若不是理香的俏脸上还残留着片片红霞，陆瑟都要怀疑理香刚刚的慌张是自己的幻觉了。
　　不过第一次足够温柔的话就不会痛究竟是哪来的野鸡说法啊，色情小说还是少女漫画？
　　不是说发达国家的性教育做的很好吗，为什么我的理香酱还是一副懵懂无知的样子？
　　陆瑟本来就喜欢帮人纠正常识性错误，理香又是他的女朋友，这令他更多了一分责任感。
　　于是陆瑟以老司机带萌新上路的语气道：“理香，我是男生，在南极的生活又比较无聊，所以这方面的东西看得比较多，接下来我会帮你解释为什么女孩子第一次会痛。”
　　“诶诶诶，你给我等等……”
　　“会痛的原因无非就两个，一是由于处女膜破裂，二是对于男性生殖器来说，阴道太狭窄了。一就不必说了，平时我们打个针，稍微出点血都觉得疼的厉害。而阴茎比针头粗壮了数十倍，出血量也是数十倍，自然痛的要命。”
　　“至于二，虽然日常生活中我们将阴道戏称为小穴，但实际上阴道并非一个洞穴，而是一个封闭性空间，平时阴道壁是彼此紧贴的，当女性兴奋时会有一定的舒张。”
　　“但是不论如何舒张，女性的阴道对于男性的阴茎来说，都是狭窄紧致的。当男性生殖器进入的时候，实际上是硬生生将阴道撑开了”
　　“尤其是对于初经人事的少女来说，这种下体被撑开的感觉是非常疼痛的。”
　　“上述两点还只是生理上的原因。其实心理原因也是不能忽视的。根据研究，即使对于受过完整性教育的少女来说，第一次让男性的生殖器进入自己的身体也是巨大的挑战。更不用提在东亚相对保守的文化影响下，大部分女性都对性交抱有一定的恐惧。很多人在第一次性交时都表现得过于紧张。”
　　“而温柔的爱抚确实可以缓解女性心理上的紧张，生理上也可以促进阴道的舒张，爱液的分泌，从而减轻女性的痛苦。但是无论怎么样，光靠爱抚不可能使阴道舒张至和阴茎直径相当的程度，更不可能靠爱抚让处女膜被撕裂的时候不流血，不感到痛。”
　　“总之，女性第一次会感到痛是十分正常的。当然，无论如何我也脱不开责任，我太急躁了，让理香和安芷的第一次遭受了许多不必要的痛苦。”
　　“尤其是理香，理香你的第一次是被我强奸，强行插入的。就是不提我刚刚说的那些狗屁分析，光看理香的表情，我就知道理香很痛苦。但是，我就是个混蛋，看到理香痛苦的样子，我不但没想到要照顾理香的感受，反而更兴奋了——我给理香你造成的伤害，就算是穷尽一生都补偿不了。”
　　说完，陆瑟像一个日本人一样朝理香弯腰鞠躬，但是由于陆瑟正坐在椅子上，看上去无比的滑稽。
　　滑稽归滑稽，陆瑟想要向理香道歉的心意却是真诚的。
　　当初强暴理香时，陆瑟有一种欺凌仇人女儿的快感。
　　可是随着理香身份的转变，陆瑟对理香产生了强烈的愧疚。
　　为了弥补这份愧疚，陆瑟下定决心，这辈子都要把理香留在自己身边，让理香吃好、喝好、过的好，成为自己幸福的老婆……之一。
　　“你，你快给我起来。不过事先说好，我可不会就这样原谅你。”理香那副威风凛凛的风纪委员的样子，持续了不过三秒就结束了。
　　当陆瑟讲解女性阴道的知识时，理香表现得像个听话的小学生，在那边安静地听着。
　　之后陆瑟突然道歉，更是打了理香一个措手不及。
　　理香仿佛被爱丽丝附身，嘴上说着“不会原谅你”，但是脸上却露出了娇羞的表情。
　　理香并不知道陆瑟想要开后宫的鬼畜想法，在她的心中，陆瑟的形象已经大大地改观了。
　　女朋友的吩咐当然要听，陆瑟缓缓起身，注视着对面的理香和林怜。
　　理香因为害羞有点不敢看他，林怜则是兴奋地鼓起掌：“陆瑟同学果然超厉害的，这些东西我自己都不知道，可陆瑟同学明明不是女人却说的上来。”
　　林怜的胸部很大，当她鼓掌的时候，胸部被夹在双臂之间，上下跳动，看得陆瑟一阵眼热。
　　不过现在先哄好理香更要紧，陆瑟做了一个双掌下压的动作：“低调，低调，这些都是我无聊的时候通过各种乱七八糟的渠道看来的，其实也不是非常准确——事实上我并没有多少经验，和理香的那次还是我的第一次呢。”
　　林怜不知道“和理香的那次”指的是什么，理香因为想起了那次痛苦的经历而感到胸口发闷，眼睛也变得红红的，好像随时会留下泪来。
　　但是在难过之余，却又有些喜悦。
　　我是陆瑟的第一次——不知道为什么，听陆瑟这么说，理香由衷的感到开心。
　　明明就是个满口谎言，凌虐女性的变态。
　　但当知道自己是对方的初体验的时候，理香就是有些开心。
　　虽然受到林怜的夸奖，但是陆瑟并没有掉以轻心，因为他知道，真正的考验现在才要开始呢。
　　理香稍微整理了一下自己的头发平复心情，接着对陆瑟道：“可能你真的没有强暴安芷，但是你接下来打算怎么办？”你是要安芷还是要我——理香就差直接说出来了。
　　戏肉来了，陆瑟紧紧捏住了自己的拳头。
　　其实自己有没有强迫安芷完全是细枝末节，因为理香可以向林怜求证，而且不管是不是有没有强迫，都改变不了自己侵犯了安芷的事实。
　　接下来的回答才是重点，说的好的话，可以左拥右抱，坐享齐人之福，答的不好，很可能就鸡飞蛋打，理香、安芷一个都捞不着。
　　虽然有终极报复程序打底，可以强行威胁理香和自己保持关系。
　　但是陆瑟并不满足于此，在林怜的教唆下，他的野心悄然膨胀，决心要让理香、安芷接受对方的存在，开一个和谐圆满的后宫。
　　第一步，就从说服理香开始。

第35章
　　“理香，你和安芷我都很喜欢。”没有敷衍，没有转移话题，陆瑟就这么开门见山道。
　　理香惊讶地瞪大了眼睛：理香知道，陆瑟就是个渣男，想阻止他花心几乎是不可能的。
　　但是在理香的设想中，面对自己的质问，陆瑟要么寻找借口推卸责任，意图把事情轻轻揭过；要么恼羞成怒，用姐妹们的安全作为威胁，勒令自己强行接受他劈腿的事实——不管陆瑟如何反应，理香都打算以剑士的精神与其抗争，不是为了自己，而是不想让那个叫安芷的女孩受到更多的伤害。
　　但是陆瑟的反应出乎了理香的意料：他既不推脱，也不生气，只是端坐在自己身前，堂堂正正地做着人渣的发言。
　　这幅光明正大地当人渣的态度比设想中的更令人火大，理香感到有一股怒火顺着血液流动直冲上来，冲到大脑时理香反而笑了出来：“呵呵，这么说你还想要我和安芷同时当你的女朋友了？”理香的语调中充满了讽刺意味，与平时的她完全不同。
　　“是的，我知道我很贪心，但是你们俩，我真的一个都放不下。”陆瑟答道。
　　你这哪里是贪心，分明就是无耻之尤。
　　理香在心中大喊道，但是她不能就此失态，她要想办法，让这个混蛋最丑恶的一面暴露出来，暴露在安芷面前，让那个女孩尽早脱离魔爪。
　　于是理香冷笑道：“既然这样，那你安排我和安芷见个面吧，不知道你在她的面前还敢不敢这么说。”
　　接着理香微微转过头，仰视着自己的姐姐：“林怜姐姐，麻烦你到时候给我做个证，别让这个混蛋见面的时候怂了，顾左右而言他，不肯正面向我和安芷给出承诺。”理香不知道林怜就是陆瑟想开后宫的始作俑者之一，反而因为林怜告诉她安芷的事，还以为林怜是站在自己这边的呢。
　　林怜听了之后呆萌地点点头道：“好的，我会监督陆瑟同学让他负起责任来的。”说着她还不礼貌地伸手指向陆瑟：“陆瑟同学到时候可要记得好好调节理香妹妹和安芷妹妹的关系，不要让她们吵架，不要偏袒任何一人……”
　　“等等，为什么要称呼安芷‘妹妹’，难不成安芷也是爸爸的女儿吗？”理香惊恐地瞪大了眼睛。
　　“安芷并不是林光政的女儿，这么叫因为林怜也喜欢我，等你们都嫁给我之后，自然就成了姐妹了。”担心糊涂的林怜说不清楚，陆瑟抢先解释道，林怜同时配合地点了点头。
　　“你、你们。”虽然早就感觉陆瑟和林怜的不清不楚，但是他们的关系还是超过了理香的想象。
　　“你们的关系安芷知道吗？”联想到林怜和陆瑟都认识安芷，理香有了不好的预感。
　　“知道哦，安芷妹妹不仅很喜欢陆瑟同学，也很喜欢我呢。”林怜得意地回答道。
　　“不，这不可能，怎么可以同时和这么多人交往……”
　　“没什么不可能的。”陆瑟答道，“理香你不是也默认了我和林琴的亲密关系了吗？”陆瑟和林琴依旧保持着亲密关系，这本来是理香可以用来挤兑陆瑟的把柄，但是十二级智能生物深知优劣、好坏转化的道理，有时对自己不利的条件也能成为自己的武器。
　　“我才没有承认呢，那时候没来得及说我现在就告诉你，你既然已经和我交往，就休想再打林琴姐姐的主意！”
　　“这个可不行。”陆瑟露出了邪恶的笑容，“一是因为我也很喜欢林琴，二是因为林琴她离不开我。你也看到了吧，给我打手枪的时候林琴可是没有一点儿抗拒。”
　　“那是因为被你胁迫了。”理香反驳道，但是底气不足。事实上，林琴从来都没有在理香面前掩饰过自己对陆瑟的好感。
　　仅仅是因为被我胁迫吗？陆瑟没有和理香争辩，而是用眼神向理香传递着信息。
　　陆瑟的目光并不锐利，相反地还很柔和。
　　但是却令理香支支吾吾地说不出话来，理香感觉得到林琴对陆瑟是真心的，作为妹妹，她不想侮辱姐姐诚挚的感情。
　　“安芷也是一样。”陆瑟话锋一转，将话题拉回了正轨，“她喜欢我，也一样离不开我。我没有那种和所有人一刀两段的魄力，所以只好自私一点，让你们都成为我的女朋友了。”
　　听陆瑟这么说，理香显然有些动摇，更重要的是，林怜此时也在一旁帮腔：“陆瑟同学是上帝的使者，是注定要博爱着每一个人的。每一个姐妹都可以围绕在陆瑟同学的身边，陆瑟同学应给予她们平等的幸福。”
　　难不成自己姐妹，还有其他被陆瑟盯上的少女，这辈子注定逃不出他的魔爪吗？理香悲观地想着。
　　……
　　陆瑟知道，现在理香表面上看上去不闹了，但心里面远还没有到可以接受自己开后宫的地步。
　　所谓冰冻三尺非一日之寒，让理香接受自己开后宫显然不是一朝一夕就能办到的。
　　今天的交流，只能算是开了个头，真想让理香心甘情愿地成为后宫一员，还需要自己的不懈努力。
　　理香算是暂时安抚好了，接下来的重点就轮到了安芷。
　　安芷性格害羞，喜欢什么事都憋在心里。
　　现在自己和理香交往的消息满学校都在风传，安芷的心里一定不好受，自己必须尽快当面和她解释清楚——告诉安芷，你和理香都是我的女朋友，没有谁高谁低之分。
　　正好不论是理香还是林怜，都又让自己举办后宫聚会的意向，陆瑟打算这次约安芷出来，就顺便让理香和安芷见见面，让她们交流交流感情。
　　理香这么有正义感，也不必担心她会欺负安芷。
　　陆瑟拿出手机，打算给安芷发短信，却发现自己的手机上收到了一连串消息，一打开，都是焦青青发过来的。
　　没想到你自诩大姐头，发短信的劲儿比那些你看不起的小女生分毫不差啊。吐槽归吐槽，能被焦青青如此依赖，陆瑟其实也是蛮开心的。
　　陆瑟给安芷发完约好中午见面的短信，就开始浏览焦青青的短信。
　　“我回到教室里，金世杰和杨刃一点儿都不关心我，反而还一个劲的和我说不要搞事，真是气死人了。”
　　“那个小眼睛班主任把我的位置安排在了后排角落，说是因为我视力好。切，我又不是没上过学，谁不知道那是差生专座。”
　　“我当时就火了。老娘的确不喜欢读书，但也不能让人这么欺负啊。我抓住金世杰的衣领，就要他和我换座位。嘿嘿，其他人有校规罩着打不得，我打自己的哥哥，看谁能管我们家的家事。”
　　“结果杨刃这个跟班出来帮主子出头了。他一把就把老娘推开了。可怜老娘的小蛮腰啊，本来被你干过就直发酸。被他这么一推，感觉都要直不起来了。”
　　“更可气的那群跟班的跟班，什么金杨护卫队的。老娘和她们都是女人，可是她们见老娘被打了一点儿同情心都没有，反而都绕着杨刃那个混蛋起哄。‘什么杨哥哥好帅’，老娘听了都要吐了。”
　　“最可气的是老娘被杨刃这样子欺负了，还没办法还手。陆瑟你不知道吧，杨刃他是个杀手，老娘平时就是拿着棒球棍都打不过他。”
　　陆瑟看着焦青青的短信，看着看着就乐了，焦青青这短信写的简直和小说一样精彩。
　　更重要的是，短信里事无巨细地描绘了焦青青回到教室的情景，给陆瑟提供了极具参考价值的情报。
　　尤其是杨刃是杀手这一点，陆瑟早就觉得这个人不对头了，没想到对方还有如此传奇的身份，看来以后得多防着点他了。
　　陆瑟在《如何给妹子洗脑》中总结过，妹子的任何反常行为都是你呼唤你前去安慰的信号，置之不理轻则降低好感度，重则头上变绿。
　　焦青青发的一连串短信，看似好像只是单纯在描写她回到班级的所见所闻，但是有一个核心思想，那就是我在班级里受了委屈，老公快来安慰我。
　　陆瑟敏锐地察觉到这一点。
　　虽然没有正式确立关系，但是陆瑟早上刚刚将焦青青的处女收入囊中，在心中陆瑟已经将焦青青看作自己的女人了，现在自然要为她出头。
　　于是陆瑟肉麻地回复道：“青青小宝宝，不要着急，等陆哥哥来给你出头，一定让金世杰、杨刃跪下给你求饶。”陆瑟这么说并非无的放矢，金世杰、杨刃处处和他做对，他早就有计划要狠狠教训金杨组合一顿了。
　　这条短信发出，陆瑟不一会儿就收到了回复，但是短信内容并非是“老公你真好，么么哒”一类，反而是蛋疼的“陆瑟，你知道老娘为什么不会寝室，反而要来上课吗？”
　　我怎么会知道，就算是十二级智能也是有限的啊，正当陆瑟想要回复“我的青青小宝贝好厉害”糊弄过去的时候，焦青青先一步发回一条短信解答道“陆瑟，我告诉你，这是为了看住你。等一下下课我会找你一起去吃午饭，别给我跑了。”
　　欸，这么说中午我不止要和理香、安芷、林怜一起吃饭，还得加上一个你喽。
　　陆瑟稍稍有些措手不及，学校虽大，但是教学楼、食堂就这点地方，想要躲肯定是躲不开焦青青。
　　这次的后宫聚会，看来必须得让这个自己的前女友，现任不良少女加入了。

第36章
　　“学长……不要这样。”被陆瑟从身后抱住，安芷紧张地汗都从脖子根上冒出来了，“会被人看到的。”
　　“有什么关系，安芷你不是我的女朋友吗？”陆瑟轻佻地回答道，“男人抱老婆，天经地义。”说完，陆瑟将脸埋进了安芷的头发里，深深地吸了一大口。
　　“可是……这里是学校啊，校规规定不可以谈恋爱的。”从女朋友升级到老婆，安芷不但不见开心，身体反而更加僵硬了。
　　“所以乖乖女孩安芷是害怕被被人发现吗？”陆瑟笑道，“没关系啦，被人发现就说我在耍流氓好了。”
　　“学长才不是流氓。”安芷扭了扭身子，虽然连更亲密的事都已经做过了，但是她还是不习惯和陆瑟亲昵。
　　更何况，这里是高一教室的走廊，虽然现在因为上课走廊上没什么人，但还是有随时被人发现的风险。
　　要是被人看到自己和高年级的学长在一起的话，自己一定会被当做不要脸的下流女孩，甚至还会连累学长的名誉一齐受损。
　　“安芷，此言差矣。”陆瑟这时候摇头晃脑地吊起了书袋，“虽然我国婚姻法中对于夫妻之间性行为的规范还是一片空白，但是在一些发达国家，已经将婚内强奸列为了犯罪行为。妻子甚至可以控告丈夫对她进行了不正当的骚扰。”
　　“所以，安芷你明明这么不情愿，我却还是强行抱住你，对你进行性骚扰，这不是流氓又是什么呢？”陆瑟一边说，一边把安芷抱的更紧了。
　　我才没有不情愿，学长你抱着我好舒服，好温暖，我还可以闻到学长身上洗衣粉的味道，能被学长抱着，我真的很喜欢。
　　安芷羞红了脸，不敢说出心中所想。
　　还有，婚内强奸是怎么回事，我们明明都没有到结婚的年龄想这个还太早了吧……如果学长想要的话，我一定不会拒绝的。
　　学长你不也说“男人抱老婆，天经地义”吗？
　　所以尽管强迫我吧，不要让我说“我要”啊，那样的话，太羞人了。
　　安芷感觉得到，陆瑟在戏弄自己，心中有点小小的抱怨。
　　这个时候，陆瑟又开口道：“话说起来，安芷你怎么一直叫我学长啊，明明我们之间的关系就差领一个证了，学长听起来也太疏远了——为了方便称呼，你以后就叫我老公好了。我也会叫你honey、甜心、小宝贝。”
　　honey就是甜心、小宝贝的意思啊，还有老公对应的不应该是老婆吗？安芷忍不住在心里吐槽道，她的心情也因此放松了许多。
　　两个人依旧紧贴在一起，站在走廊的中央。
　　陆瑟将脸贴在安芷的鬓角摩擦，安芷既是甜蜜，又是害羞。
　　听着教室那边传来的老师讲课的声音，安芷生出一种别样的刺激感受，当陆瑟把手伸进她的裙子里的时候，这种感觉达到了巅峰……
　　“丢脸死了。”安芷的口中传来了细微的呢喃，接着她猛地从床上坐起，被子缓缓地从身上滑落。
　　最近天气转凉，太阳升起的也特别晚，房间里面又暗又静，和刚刚宽敞明亮的走廊完全不同。
　　原来是梦啊，但为什么我刚刚没有察觉到，安芷为自己感到气恼：陆瑟怎么会在上课时间来高一的教室？
　　自己又是怎么偷偷从教室里跑出去的？
　　二人在走廊上抱在一起为什么会没有巡查的老师发现？
　　自己如何有勇气和学长普通的对话……明明梦中有如此多的破绽，可是她一个都没有发觉到，完全沉溺与和陆瑟的亲昵当中了。
　　安芷支撑不住躺回了床上，梦境的碎片仍在眼前不断闪现。其中尤其让安芷在意的是，在梦中陆瑟总是“女朋友”、“老婆”地称呼她。
　　我这么普通，真的有资格成为学长的女朋友甚至是妻子吗？
　　安芷忍不住将手放在了自己的小腹上。
　　明明他俩已经把情侣之间可以做的事情都给做了，但是安芷依旧没有什么信心。
　　学长身边可不止有我一个人呀。
　　陆瑟与林琴有婚约，他现在正在追求千叶理香，而且和身边多位女性有暧昧——这些都是整个学校都知道的事情，和那些独具一格，光彩照人的女孩相比，安芷真的太不起眼了。
　　学长他真的会选择我吗？还是说，像林怜姐姐说的一样，学长他想要开后宫。
　　想到陆瑟以后会带着其他女孩到自己面前做介绍，安芷就感到一阵烦躁：我不要，我不要学长开后宫，既然已经和我做了色色的事，哪怕我配不上学长，学长他也应该负起男人的责任来，只看着我，这辈子就只喜欢我一个人！
　　我可以给学长洗衣做饭，我可以给学长生孩子，我可以和学长一起看书，我可以在学长有新发明的时候给他喊666……我会尽自己的全力满足学长，我一切的一切都可以给学长，我只想要学长一直和我在一起。
　　如果没有学长陪着身边，我会哭，我会疯，我会死掉的。
　　要是我死掉的话，学长会这么样呢？
　　他会后悔吗？
　　会内疚吗？
　　还是说什么都不管，带着新认识的女孩子一起去胡天胡地。
　　如果这样的话，那还不如……
　　胡思乱想之下，安芷整个人都不安地颤抖起来，双腿在无意识中相互磨蹭。
　　内裤、睡衣和娇嫩的皮肤相互摩擦，有一股刺痒的触感。
　　安芷一开始没有注意，但是一会之后，她不禁发出了“嗯”、“啊”的嘤咛声。
　　安芷的呻吟声很轻，可是在安静的寝室房间里，这声音好像乘上了蜻蜓的翅膀，环绕而上。
　　听到自己丢人的声音，安芷赶紧捂住了自己的嘴巴，偷偷朝室友的方向望了一眼。
　　安芷此时变得极度的敏感，连对面的床铺传来的轻微的呼吸声都听得到。
　　安芷又观察了一会儿，确定了室友仍然在熟睡中，这才偷偷把手伸向下体。凉凉滑滑的触感通过手指传递到大脑，安芷清楚地明白，自己湿了。
　　明明没有想任何下流的事情，光是想象陆瑟的样子，自己就湿了——完蛋了，我已经变成学长的形状，这辈子都离不开学长了。
　　虽然心里想着完蛋了，但是安芷的头脑在这一刻却清醒了过来。安芷一边按住了自己泛滥的下体，一边忍不住回忆起昨天初体验的经过。
　　安芷和陆瑟并非是先确认男女朋友关系，之后感情慢慢升温，最后自然而然到达生命的大和谐的。
　　事实上直到昨天早上为止，他们俩只是比较亲密的前后辈而已，顶多再加上一个互相有好感罢了。
　　但是事情的发展就是如此的奇妙，安芷因为巧合，撞破了陆瑟与林怜的幽会，接着就在林怜的诱导下，糊里糊涂地把自己的第一次交给了陆瑟。
　　在这过程之中，林怜一直陪伴在安芷的身边。
　　她不但对安芷抢占了陆瑟毫不在意，反而主动提出和安芷做朋友，做姐妹，开导安芷，让安芷不要有心理负担。
　　她还在安芷被陆瑟开苞的过程中，默默守护着安芷——自己的第一次居然被人用眼球全程记录，果然很丢人呢。
　　林怜很温柔，很大方，或者说很傻，她所做的一切都是为了她人。
　　对于安芷，她可以将自己的爱人分享。
　　对于陆瑟，她可以单方面付出，不求回报。
　　相比之下，安芷简直是一个自私的小偷。不但在昨天偷走了林怜的机会，还想要趁此一直独占陆瑟下去。想到这里，安芷不由得感到自惭形秽。
　　林怜姐姐，对不起，我是一个狡猾的女孩。
　　像我这样普通的人，本来远远地看着陆瑟学长的背影就该满足的，是你给我机会，引导着我和学长亲密接触。
　　我利用了你接近陆瑟学长，但是却不知道感激。
　　我明明知道你也很喜欢陆瑟学长，我却希望陆瑟学长只看着我一个人。
　　我真是一个坏女孩，只顾及到自己的心情，却没有为别人思考过。
　　我错了，我是一个自私鬼，林怜姐姐你尽管惩罚我吧，这样还能让我心里好受一点。
　　林怜姐姐希望学长开后宫的话，我也可以接受，有林怜姐姐在身边，我说不定会更加安心。
　　林怜姐姐希望我和其他姐妹和谐相处的话，我也能，我也能……
　　想到陆瑟身边的其他女孩，安芷的心里依然很不是滋味。她可以接受林怜，不代表就能接受其他人，更何况安芷对她们也不怎么熟悉。
　　可是不接受不行啊，按照先来后到的顺序，林琴是陆瑟的未婚妻，理香是陆瑟的追求对象，爱丽丝在所有人当中最小只最可爱……安芷只不过是个插队的小人。
　　她真的有资格要求其他人迁就自己吗？
　　和陆瑟做过色色的事也不足以成为安芷的资本，女性的直觉很敏锐，安芷感觉得到，和自己做爱的时候，陆瑟显然不是第一次了，早在自己之前，就有人向陆瑟献上了身体。
　　究竟是谁得到了学长的第一次呢，好羡慕。安芷无意识地将手插进了内裤里面，仅仅是用手抚摸外阴，就有一种羞人的快感。
　　对了，和学长交往的那些女生，她们真的接受学长开后宫的事情了吗？由于被林怜误导了，安芷直到此时才发现了这个问题。
　　我这么普通，这么不起眼都有独占学长的欲望。
　　她们这么优秀，一定会更不甘心吧。
　　如果林琴、理香、爱丽丝她们不愿意学长开后宫，或者因为我和她们不是姐妹，要我离开学长怎么办？
　　安芷终于认识到了，其实她的命运并非是自己所能主宰的。
　　就这样离开学长的话我绝对不愿意，我想和学长和林怜姐姐在一起，但是其他人会同意吗？
　　学长能说服她们吗？
　　到时候学长他会愿意偏袒我这个普通又自私的女孩吗？
　　安芷心中感到一阵阵的不安，这种不安在她听到陆瑟与理香交往的消息传来的时候到达了顶峰。
　　陆瑟虽然不知道安芷心中的纠结，但是他非常明白每个人都有独占欲，他知道安芷其实不像自己和理香吹嘘的那样已经接受了自己开后宫的事实，反而有可能十分抗拒。
　　想要开后宫又怕对方拒绝怎么办？
　　陆瑟曾经在小说和动漫里看到过一些作品，男主角和多名女性保持暧昧关系的，谁也不愿意放下，最后将选择权交给女方，由她们自己决定是否和其他人一起分享男主角这块牛粪……
　　——这种形式看起来好像很民主，很尊重对方，但是陆瑟却对此嗤之以鼻。
　　这显然是闲人既想要开后宫，又想满足自己廉价的正义感的选择。
　　既然真的相当一个好人，为什么不能好好只爱一个人；如果是希望所有人都得到幸福，你凭什么觉得那些优秀的女性只有待在你身边才会幸福呢；还有把选择权交给女方，这不是把责任也都通通推到对方身上了吗？
　　让她们忍受着煎熬做出选择真的是为对方好吗？
　　最最关键的是，这个方法并不能保证所有人都会留在你身边啊。
　　幻想作品里，为了满足观众的yy，可以不顾角色的性格，将她们通通打包送给男主角，安排一个皆大欢喜的大团圆结局。
　　但是这对陆瑟行不通，理香、爱丽丝自尊自傲，安芷性格过于害羞，很难想象她们会自愿成为后宫成员。
　　而林琴则是会选择挖陆瑟的墙角，很可能会发展成林琴与她的爱人们在床上放肆，而陆瑟只能在一旁单看着……
　　陆瑟身边的女性很多，但是失去任何一个，都是他不愿接受的。
　　所以比起假惺惺让女方自己选择，陆瑟更倾向以韦小宝为师，遇上心仪的女性，不论对方愿不愿意，都要将其据为己有。
　　之后，通过培养感情和调教这两种手段，慢慢让对方接受自己成为后宫一员的事实。
　　安芷，不好意思，陆哥哥带着新的姐妹过来了，而且你还不能拒绝。
　　陆瑟带着理香和焦青青在教室外面会和。
　　林怜已经被陆瑟提前派出去接应安芷，所以不用怕安芷跑掉。
　　小太妹和风纪委员天生不对付，焦青青和理香互相提防着对方，没能意识到她们身边的陆瑟才是她们最应该对付的敌人。

第37章
　　“咱们别在这儿大眼瞪小眼了，一块儿去吃饭。”
　　相较于一脸紧张的理香和焦青青，陆瑟显得格外轻松。其实脚踏多条船比想象中的容易，陆瑟手里握着她们的把柄，不怕她们翻出什么浪头来。
　　他这种轻浮态度自然不能让二人满意，焦青青一甩青绿色的刘海对陆瑟道：“陆瑟你不是要和我复合的吗，怎么还带着这日本娘们儿？事先说好，就算你只把她当跟班，我也不放心。”
　　——实际上陆瑟这个混蛋除了狠狠地干了青青姐外，根本没给青青姐任何承诺。但这并不妨碍胆大妄为的焦青青指鹿为马、搬弄是非。
　　理香不是笨蛋，她当然听得出焦青青这是在胡说八道，可是果然还是让人很火大啊——明明我才是陆瑟的女朋友，哪里轮得着你个不知道哪儿蹦出来的野鸡在这里颠三倒四——考虑到焦青青可能也是受陆瑟侵犯的受害者，理香强忍着怒火，没有和焦青青龃龉，转而对陆瑟道：“陆瑟，你给我收敛一点，别让真正关心你的人伤心。”
　　真正关心我的人都有谁？
　　除了爸妈就是爱丽丝、林怜、安芷……当然还有理香你。
　　察觉到理香在警告之余露出的丝丝柔情，陆瑟心中一暖，拉偏架道：“好了，不要吵了，一起去吃饭，我有重要的事和你们说。”
　　这下子焦青青可不干了，什么意思，你这是在拐弯抹角地说老娘对陆瑟关心不够吗？不愧是日本狐狸精，说话做事突出一个阴险狡猾。
　　切，什么关心陆瑟，恐怕你也只是嘴上说的好听吧。
　　老娘这么有钱，这么有势力，真想关心陆瑟的话，还不是分分钟就能拉起一堆人把他伺候好了，谁能和老娘比？
　　虽说你是林光政的私生女，但是林光政那老淫棍女儿那么多，可以分到你手里能有多少？
　　你肯为陆瑟花的钱真的能有老娘多吗？
　　焦青青敌视着理香，打算将理香喷得狗血淋头，而陆瑟却冷不防地用食指戳了戳她的侧腰。
　　面对陆瑟的突然袭击，焦青青像受惊的小动物一样缩起了身子，粉色的瞳孔瞬间放大，无辜地看着一切的始作俑者，一副搞不清楚自己为什么要被作弄的样子。
　　你刚刚那么胡搅蛮缠，心里还没点b数吗？
　　陆瑟不为所动，继续伸指向焦青青身上戳去。
　　焦青青领完校服后还没来得及回寝室，她赶紧用手中的袋子护住了自己柔软的腰腹，退到理香身边，露出了一副驯良、顺从的神色。
　　焦青青没少和陆瑟抱怨他做爱时的动作太过野蛮，弄得青青姐腰酸背痛。
　　陆瑟不但没有对此进行反省，反而将其作为了一个可以利用的点。
　　现在一试，果然效果拔群，仅仅是瘙痒似的轻点，就把不良少女整的服服帖帖的。
　　遭受到如此对待，焦青青用幽怨的眼神看着陆瑟。理香也是面色阴沉，她此时已经完全确认了，焦青青也遭到了陆瑟的毒手。
　　尽管不喜欢焦青青，但出于正义感和责任感，理香将焦青青护在了身后道：“陆瑟，你不要太过分了。”不过不良少女并不领情，她在理香的身后做起了鬼脸。
　　焦青青竖起手指立在理香的脑袋两旁，好像理香多长了一对耳朵。
　　看着理香这幅可爱的样子，陆瑟差点没忍住笑了出来。考虑到已经浪费了太多时间，陆瑟赶紧道：“走吧，林怜和安芷还在等着我们呢。”
　　食堂大厅，安芷紧紧握住了林怜的手，脸上充满了不安与紧张。
　　安芷的手心里渗出了细细的汗水，但是林怜完全没有在意，宽慰安芷道：“不用担心哦。所有的姐妹都是好人，安芷妹妹又这么可爱，一定可以和大家好好相处的。”林怜所说的姐妹们指的并不是她父亲林光政的女儿们，而是她所倾心的对象陆瑟的后宫成员们，虽然二者在成员上有很高的重合度，但是并不能一概而论。
　　“可、可是我就是个坏女孩，我想要独占陆瑟学长。”林怜的身上好像铺着一层光辉，能够吸引罪人告解。
　　安芷不自觉地向林怜吐露着心里话，当然声音依旧是细若蚊鸣。
　　“没关系哦。”林怜答道，“每个人都有自己的私欲，这是无法消除的。在日常的生活中，我们只要管理好自己的欲望，不要伤害到其他人就可以了——其实安芷妹妹愿意与姐妹们一同见面，就是克制住了自己的私欲，愿意和大家一起分享陆瑟同学的爱不是吗？”
　　“不，其实我还没有做好准备。”安芷呢喃道，“可是我不知道怎么拒绝。而且……我好想和学长还有林怜姐姐见面。我……想和学长和林怜姐姐在一起。”
　　“我和陆瑟同学会一直陪在你的身边的。”林怜向安芷露出微笑，“而且不止我们，以后还会有更多更多的姐妹加入。大家汇聚在陆瑟同学身边一起互相帮助，平等地分享着友人之爱、亲人之爱、恋人之爱。”
　　“我知道安芷妹妹在担心什么。我们每个人都对陆瑟同学有独占欲。但是陆瑟同学是主赐予我们的礼物，注定是不会被某个人所拥有的。在上帝的指引下，我们一定可以克服自身的私欲，一起生活在一起的。”
　　——林怜姐姐真的好温柔，明明我都没有说出声音，可是，她却能明白我在想些什么，还愿意与这样的我交流。
　　能遇到陆瑟学长和林怜姐姐，我真的好幸运。
　　安芷静静地看着林怜，她并没有被林怜完全说服，但是经过林怜的宽解，她的心情好受了不少。
　　“对不起，让你们久等了。”经过漫长的等待后（安芷感觉中的），正主陆瑟终于姗姗来迟了。
　　学校里人多眼杂，他们一行人目标又太大，陆瑟干脆就不考虑避开他人的目光了，直接来食堂这边见面。
　　而且这也符合中国人在饭桌上谈问题的传统。
　　跟在陆瑟身后的是互相提防的理香和焦青青。
　　理香是本着治病救人的想法来的，她依旧没有放弃劝安芷和林怜离开陆瑟这个渣男的想法。
　　与之相比，焦青青的目的就要恶劣的多，她是来见见陆瑟的小情人究竟是长什么样的，方便她之后私下威胁对方离开，要是这次见面能直接把对方和陆瑟拆散那就更好了。
　　那个花花绿绿的人就是学长的前女友吗？
　　看起来好可怕。
　　见到一身小太妹打扮的焦青青，安芷不由得心中一惊——八卦的力量是强大的，陆瑟的前女友来找他复合的消息早就传遍了全校，安芷自然也有所耳闻。
　　焦青青看到安芷则是如同见到了猎物——像安芷这种只知道学习的近视乖乖女，从前都是被青青姐勒索保护费的对象。
　　不过现在不是在意这种小鱼小虾的时候，焦青青的注意力马上转移到了一旁的林怜身上，在她看来，不论是身份还是样貌，林怜的威胁都比那个土气的女孩大得多。
　　林怜的胸本来就大，她又习惯带着一枚十字架。
　　纯金的十字架在林怜的胸口落下，衬托得林怜的峰峦更加伟岸。
　　与自己的小乳鸽一对比，焦青青不禁用看阶级敌人的眼神看向林怜，恨不得一脚踹翻餐桌，把这对巨乳给压平。
　　陆瑟察觉到焦青青有作死的倾向，赶紧向她使眼色，手指同时在空气中连点了几下，焦青青不知道陆瑟是在帮自己，但是看着陆瑟手上的动作，她只能暂且偃旗息鼓，收回了自己不友好的目光。
　　安芷注意到了陆瑟手上的动作，还以为陆瑟练成了一阳指、六脉神剑一类的神功，只要在空中虚划，就能制敌于无形。
　　“我来介绍一下。”落座之后，陆瑟开口道，“这位是焦青青，我幼儿园时代的前女友。”
　　“现在依旧是陆瑟的女朋友。”焦青青插嘴道，虽然刚刚被陆瑟制止了，但是她作死的想法并没有停歇。
　　陆瑟不为所动，对焦青青道：“我现在给你依次介绍一下，千叶理香、林怜、安芷，都是我的女朋友。”
　　为什么她们都是女朋友，我就是只是前女友，当你青青姐是软柿子，就那么容易捏吗？
　　焦青青气的发抖，一同气的发抖还有理香，林怜面色如常，安芷则是感觉有些眩晕。
　　陆瑟把眼看就要跳起来的焦青青按在桌上，接着道：“我希望你们都能友好地相处……”
　　“陆瑟，你这么可以这么无耻。”俗话说按下葫芦浮起瓢，陆瑟顾得了焦青青就顾不了理香了。
　　“你这样做对得起我，对得起林怜、安芷还有焦青青吗？是男人就好好给我负起责任来。”理香的声音不大，但是异常地冷冽。
　　虽然理香正在与敬爱的学长争锋相对，但是安芷却觉得此时的理香特别的帅气，她也想像这样大胆地追求自己的幸福呢。
　　“我是该负起责任。”陆瑟答道，“所以我决定要把你们都娶了。”

第38章
　　陆瑟威风凛凛地发表完“我全都要”的霸气宣言后，马上又匆匆忙忙地转过头去把想要站起来的焦青青摁住。
　　没办法，他这前女友实在太不省心了，老想着把声势搞大。
　　“陆瑟，我告诉你，你这是在玩火。”焦青青瞪视着陆瑟道，“你这样三心二意，老娘总有一天会要你和你的小情人们好看。”
　　陆瑟岂会轻易受他人的威胁，他把脑袋探到可以和焦青青“耳鬓厮磨”的距离，耳语道：“你给我老实一点，别忘了你的裸照还在我的手上，老子现在就能让你好看。”
　　同时，陆瑟的双手如同松鼠下树一般在焦青青的身上落去，手指顶在了不良少女的腰眼。
　　陆瑟还没来得及骚扰，焦青青就感到一股酥麻的触感从腰间传来，令她浑身瘫软——遭陆瑟侵犯后，她的身体敏感了不少。
　　焦青青恨恨地转过脸颊，不再作声，好似小学生赌气。当然，青青姐只是迫于形势，不得不暂时让步，她在心里依旧谋划着要让陆瑟付出代价。
　　陆瑟也不管焦青青心中究竟是如何考虑的，不良少女在一旁安安静静地坐着就是对他最大的帮助。
　　陆瑟转身回望理香，理香端坐在陆瑟的前方，好像一块大冰块，向周围散发着寒气。
　　“陆瑟，我答应做你的女朋友是希望你不要再欺负我的姐妹，不要再去纠缠其他无关的女孩，好好做一个对社会有用的人。”理香的声音凛冽而又沉静，不像刚才那样气愤，但是更有力量，“如果你真的喜欢我的话，就听我一句劝，收手吧。”
　　听着理香的话，安芷不由得心中一紧。
　　安芷很仰慕理香这位古典美人为自己争取幸福的精神，但是她更不想看到陆瑟离开她的身边。
　　感受到身边人的不安，林怜干脆把安芷拉到了怀里，咬着耳朵道：“不要担心，理香妹妹面冷心热，她舍不得陆瑟同学，也狠不下心把陆瑟同学身边的人赶走的。”
　　说到这里，林怜轻笑了一声，才继续道：“理香妹妹反应这么激烈，其实是害怕我们在陆瑟同学身边受委屈，受欺负呢。真是的，陆瑟同学这么优秀，能留在他身边，我高兴都来不及，怎么会感到委屈呢？”
　　——原来理香姐姐是为了我们吗？
　　我这么普通，其实没有资格让理香姐姐为我担心的。
　　可是理香姐姐她这样顶撞陆瑟学长，不怕惹学长生气吗？
　　万一她被学长冷落了……想到理香可能会遭受陆瑟的冷落的时候，安芷忽然有种小窃喜。
　　但是安芷很快就反应过来把这阴暗的想法赶出脑海。
　　不行，不行，理香姐姐这么关心我，我怎么可以期待理香姐姐遇到不好的事呢。
　　那么希望理香姐姐可以继续被学长宠爱？
　　这也不对……安芷看着陆瑟和理香侃侃而谈，心中百感交集。
　　“我是不会收手的。我喜欢理香，但也喜欢林怜、喜欢安芷、喜欢爱丽丝——当然爱丽丝现在还太小了，我会等她长大——还有林琴、焦青青……总之所有人我都喜欢，我是一个都不会放弃的。”陆瑟回答理香道，其认真的神情与荒诞的内容形成了巨大的反差。
　　陆瑟，我就知道你还是喜欢我的。
　　虽然一直沉浸在“我不理你了”的游戏中，但是焦青青时刻关注着陆瑟的动向，听到陆瑟直言喜欢自己，焦青青不由得小鹿乱撞。
　　不过随即她又垮下脸来：哼，青青姐从小什么好吃的，好玩的都一个人享受。
　　现在没能喝到头汤已经很吃亏了，居然还想让我和其他野女人一起伺候你这王八蛋，门都没有！
　　理香看了看身边的林怜和安芷道：“不要那么幼稚好吗？同时与这么多人交往，你怎么对我们负责？”
　　“我当然可以对你们负责。我有耐心，我有能力，我可以把纠缠在你们身边的狂蜂浪蝶全部赶走，我可以死缠烂打到你们都接受我为止。”
　　陆瑟这句话触动了安芷的心弦——死缠烂打，我有被学长这么喜欢吗？
　　不顾自己的面子也要追求我。
　　啊，不对，我已经是学长的人，可惜一开始没能矜持一点……会不会被学长当成随便的女孩啊？
　　“你这是贪婪、自私，真正对一个人负责的话就应该只对对方一个人好。”
　　“一般人的标准束缚不了我。”陆瑟露出了暧昧的笑容，“我有信心满足所有人。”
　　“人渣、败类、不知廉耻。”理香终于忍受不住了，对陆瑟骂道。
　　但是陆瑟对此毫不在意，他环视了一眼众人道：“和我在一起吧，我会让你们幸福的。”
　　幸福你个大头鬼，老娘都快被你气死了。
　　在场的众人中最反对陆瑟开后宫的除了理香，就非焦青青莫属了。
　　可惜不良少女十分讨厌一本正经的风纪委员，否则她一定给理香帮腔。
　　陆瑟的脸皮厚如战列舰的装甲，只用批判的武器无论如何也戳不穿。
　　但是这并不重要，理香转身握住了安芷的手道：“安芷，你看到了吧。陆瑟他就是个玩弄女性的人渣。我不知道他是依靠什么样的伪装欺骗你的，但是他的真面目已经暴露出来了，你真的愿意和他在一起，成为他的玩物吗？”
　　和林怜、焦青青这俩奇葩相比，安芷绝对是她们之中最正常的。
　　理香的目的一开始便在于此，要让安芷看清陆瑟这个混蛋最无耻、最丑恶的一面，帮助安芷离开这个恶魔。
　　可是安芷躺在林怜的怀中，面对理香的质问，支支吾吾地什么也回答不上来。林怜也责怪似的看了理香一眼，好像在嫌理香太急躁了。
　　这时陆瑟苦笑一声，对理香道：“怎么，理香你认为安芷离开我真的会很开心吗？”
　　陆瑟的话对安芷来说不亚于核弹爆炸的信号，她连忙解释道：“不，我才不要离开学长……就算学长真的要开后宫，我也不想离开学长。”
　　安芷的声音听起来如同蚊呐，一般人根本无法搞懂她在说什么。但是从安芷的神态，理香可以感受得到她想留在陆瑟身边的强烈愿望。
　　理香的第一反应是安芷是被陆瑟胁迫了吗，但是她很快把这个不靠谱的想法赶出脑海。
　　理香发现自己有些失策了，她以前见过安芷，知道这个女孩儿很腼腆、喜欢看书，但从来没有深入了解过。
　　没想到她对陆瑟的感情这么的深。
　　陆瑟起身来到理香身边捣乱道：“理香，我说过的，安芷很喜欢我，而我也不会抛弃安芷。”
　　理香赌气似的回应道：“你这是在利用安芷的感情罢了。”
　　“是，没错。我利用了安芷的感情。我知道这对安芷来说很不公平。那么你打算怎么做呢，强迫安芷离开我吗？”
　　陆瑟的这番话让理香深深皱起了眉头。
　　实际上别说安芷了，理香自己也不愿离开陆瑟——被陆瑟强暴后，她感觉自己很难再接受其他男性了。
　　将心比心，理香无论如何也无法强迫安芷离开陆瑟。
　　即使这是为了安芷好。
　　女性的直觉很敏锐，虽然理香嘴上还没有承认，但是安芷明白理香就像她的林怜姐姐说的那样面冷心热，已经认可自己留在敬爱的学长的身边了，安芷不由得感到心情一阵舒畅——尽管安芷想留在陆瑟身边，并不需要理香的承认。
　　看着身前的理香依旧愁眉深锁，安芷忍不住拉起理香的纤纤玉手（刚刚是理香拉着安芷的手，现在还没放开呢）呢喃道：“理香姐姐，不要再纠结了，我们一起在陆瑟学长身边，一定能很快乐，很幸福。”说完，她自己都被自己的大胆下了一跳——我居然有勇气主动和不熟悉的学姐说话，而且内容还这么羞耻。
　　安芷的声音太小了，理香并没有听清安芷说了些什么，她只是感到有一股微风拂过了自己的鬓角。
　　理香的意识被拉回了现实，她怔怔看着安芷，说了一声“谢谢。”
　　这声“谢谢”让安芷害羞地低下了脑袋，真是的，明明她什么都没有做啊。
　　林怜看着眼前姐妹和谐的一幕，也露出了满意的笑容——她就知道，陆瑟是上帝的使者，天生就有让人和谐相处的本领。
　　不过若是让陆瑟自己来评论的话，他可绝不会将此归功于自己天赋异禀。
　　陆瑟刚刚看似“真情流露”，毫无顾忌地表露自己的欲望，实际上，是经过深思熟虑，充分地利用了人性中的弱点的：理香喜欢钻牛角尖，安芷软弱。
　　理香喜欢钻牛角尖，只要能向她表明安芷是多么喜欢自己，离不开自己，理香在想到补偿安芷的办法（比如赔安芷一个男朋友）之前，以她的豆腐心是绝对狠不下心让安芷离开陆瑟的。
　　至于理香自己还要给陆瑟当人质，防止陆瑟对她的姐妹做一些丧心病狂的事，所以也不用担心理香一气之下甩了陆瑟。
　　而针对安芷的布置就更简单了，安芷是脆弱性人格，扛不了压力。
　　陆瑟引入理香给安芷压力，强迫安芷在离开自己和成为后宫成员之前二选一。
　　安芷不愿意离开陆瑟，她又不善于自己做主，不善于拒绝，在压力之下，自然只能选择委屈自己了。
　　当然这只是说起来简单，实际操作过程中陆瑟还是捏了一把汗。
　　陆瑟在《如何给妹子洗脑》中总结过脚踩两只船的秘诀，就是牢记平衡存乎万物之间，无论你如何饥渴难耐，也不能让其中一只船的不满累积到危险的程度，否则将面临一场屠杀——理香是剑道三段，一个不好干掉陆瑟是完全有可能的。
　　而且陆瑟事实上也没有很好地遵循平衡原则，陆瑟转头回看自己原来坐着的位置，那里就有一艘船在虎视眈眈：陆瑟你给我等着吧，青青姐是道上混的，可没有那些小女生这么好哄。
　　你现在看上去春风得意，但是离死期也不远了。
　　正当焦青青yy自己拿回手机，并搜集到陆瑟进行网络入侵的证据，借此威胁陆瑟给自己当牛做马的时候，有一个讨厌的声音从她的身后传来。
　　“哦，这不是新来的转校生吗？怎么在这里一边看着前男友和别的女人亲亲我我一边自慰呢？”

第39章
　　世界上有许多常理无法解释的事，比如焦青青明明对这个突然出现的声音极不熟悉，可是却本能地感受到了威胁。
　　威胁归威胁，社会人青青姐决不惧怕挑战，她立马龇牙咧嘴回声道：“你是哪来的野鸡，敢来管你青青姐的事情？”
　　焦青青的情绪格外地激动，因为别看她的双手规规矩矩地放在桌子上，但是在脑内，她的确在sm陆瑟。
　　从这个意义来说，那个声音攻讦她在自慰还真没有说错。
　　焦青青是嘴动的比脑子快，话都说完了，她才来得及观察刚刚出言讽刺她的究竟是个什么角色。
　　陆瑟一行人各有特色，气质迥异，一般人避开都来不及。
　　刚刚陆瑟与理香争论半天，没一个学生敢来插手的。
　　而此人居然敢接近他们，并且出言不逊，肯定不是个善茬。
　　——尽管已经做了以上心理准备，可是看清来人的样子的时候，焦青青还是吃了一惊。
　　只见来人身材高挑，皮肤白净，面容姣好，就连同为女性的焦青青都要为之侧目。
　　更引人注意的是对方奇异的气质，她始终半闭着眼睛，浑身散发着阴郁危险的气息。
　　在她的身旁还有一只小萝莉，正紧紧搂住她的手臂，充当挂件，令其看上去更为的神秘。
　　由于气质和乳量上的巨大差异，焦青青片刻之后才意识到对方就是林怜的双胞胎姐姐林琴，忍不住出言嘲讽道：“你不是和陆瑟有婚约吗？他现在正和你的妹妹乱搞，你管不管？”
　　“当然要管，我不仅要好好治治这秃子，还会提防着偷鸡吃的小黄鼠狼。”林琴慢悠悠地走过焦青青的身边，对焦青青都不正眼瞧上一眼。
　　焦青青这时发现，原来那个小萝莉并非真的挂在林琴的身上，反而是支撑着林琴的身体。
　　要是放在平时，这种病秧子敢这样挑衅青青姐，青青姐非得让对方明白冬天的梅花也能是红色。
　　但是这一次，焦青青忍耐了下来。
　　毕竟林琴也没有指名道姓地骂她，她若是急着反驳，岂不是自己承认了自己是黄鼠狼？
　　更重要的是，这位林大小姐一看就与良善无关，她十分期待林琴会如何整治陆瑟——最好两人闹得不欢而散，让青青姐渔翁得利。
　　陆瑟朝林琴翻了个白眼：“我才没秃，只是发际线比较高而已。”接着他一脸焦急地对小萝莉道：“小佳，我都和你说过多少遍了，不要一直和林琴混在一起，对你没有好处。”上午莫莉提到林琴一个人出去了，而现在林琴和小佳一起出现。
　　对此，陆瑟有了不好的联想，但是顾忌妹妹的脸面，他不好直接提出来。
　　“什么叫没有好处？姐姐大人聪明、漂亮、大方、温柔……最重要的是她很关心我。和姐姐大人在一起，我非常开心，我才不稀罕臭哥哥呢。”小佳颇有窝里横的天赋，刚刚在林琴身边还安静地像个洋娃娃，但是一遇见陆瑟，就变得泼辣起来。
　　原来这是陆瑟的妹妹啊，言语不一定真实，但是神态难以作假，作为一个有哥哥的人，焦青青一见便知这位的确是陆瑟的亲妹妹而不是什么小情人。
　　既然是陆瑟亲妹妹的话，那这个小女孩就不用担心了，焦青青以自己的家庭经验做着判断。
　　“陆瑟你是在担心小佳在我身边受到不好的影响吗？”小佳说完，林琴接着道，“这个你不用担心，我会把小佳当成自己的妹妹，疼她、宠她，同时也会注意不要耽误她学习，尽量让她的人生走上正轨……总之，你就把妹妹放心交给我吧。”林琴一边说，小佳也在一旁小鸡啄米似的点点头。
　　“放心你个头。在你这个蕾丝边身边，我妹妹的人生别说是走上正轨了，那是直接掉海沟里了。”
　　林琴这货居然还是个蕾丝，虽然短短一上午，已经见识了许多变态，可是不良少女依旧吃了一惊。
　　因为焦青青一直觉得只有像阿尔法那样找不到男人的废柴女人才会去搞姬，林琴这种和自己同一级别甚至更上一层楼的大小姐又不会缺男人，这么会——对了，听说林琴她身体不好，所以没什么人追求，那她去搞姬也完全说的通了！
　　真是可恨，要搞姬就专心搞姬好了，为什么还和我们普通女人抢资源。
　　焦青青嫉恨地看着林琴，她发现陆瑟对林琴的态度貌似比对自己都要亲密一点。
　　林琴淡淡地回答道：“蕾丝怎么了？我的宗旨一向是‘发乎于情，止乎于礼。’我可从来没有强迫过小佳，也没做过任何出格的事，不信你可以自己问小佳。”
　　和我妹妹接吻，诱导她发裸照还不够出格？
　　陆瑟在心中偷偷吐槽道。
　　不过陆瑟清楚林琴说这些的意思是她还没有把小佳吃干抹净。
　　说实话，陆瑟强暴了林琴的妹妹们之后，还真怕她对小佳也做同样的事，林琴的保证让陆瑟心中的巨石落定。
　　林琴继续道：“你的疑心病已经解决了，接下来我们谈正事吧。”
　　“原来我的妹妹在你眼里不是正事啊。我现在非常怀疑你真的重视小佳吗？”心态放平，陆瑟的语气显得十分地轻松。
　　小佳却对陆瑟怒目而视，好像在说姐姐大人的事轮不到你来评论。
　　陆瑟只能感慨，真是女大不中留——不过小佳你给我等着，哥哥可还没准备把你送出去。
　　“别打岔。”林琴挽了一把头发，比平时显得更加妩媚，“我知道你很喜欢我，我是来给你机会的。”——喜欢你是我刚刚才承认的吧，你是什么时候开始就在偷听我们说话的，陆瑟惊诧道。
　　听了林琴的话，理香和安芷都露出了慌乱的神色。
　　虽然遭到过陆瑟的否认，但是理香和安芷平时都将林琴当作陆瑟的未婚妻来看待。
　　现在未婚妻要来宣誓主权了，那她们又算是什么呢？
　　只有林怜的眼睛熠熠发光，她恐怕以为林琴是自觉自愿地来加入陆瑟的后宫的吧。
　　陆瑟虽然身后没长眼睛，但他知道理香、安芷都亟需他来稳定人心，于是淡定地回答道：“没错。我喜欢你，喜欢地不得了。”接着陆瑟的声音渐渐加重，“但不止喜欢你一个，理香、安芷、林怜、爱丽丝还有其他人我都喜欢，程度甚至在你之上，每一个人我都不准备放弃。”
　　说到“在你之上”时，林琴的眉头明显比平时更黑了，理香和安芷心中有些小窃喜，但是不敢表现出来，同时又有一点负罪感。
　　林怜少见地对陆瑟投去了严厉的目光，她感觉得到，陆瑟其实是在故意气的她的姐姐。
　　有意制造争端、分配不均都是不符合上帝博爱的精神的，林怜向陆瑟发送着电波。
　　焦青青不信什么上帝耶稣，但是也冷哼了一声，表示对陆瑟没提到自己的名字非常不满。
　　不过林琴并没有对此过多纠缠，仅仅是带着怨气往下说道：“你不觉得你太贪心了吗？”
　　“从一般人的角度来看是的。”陆瑟侃侃而谈，“但是我是真心喜欢着每一个人，感情是没有对错的，只要大家都愿意陪在我身边就不是问题。”
　　小佳对于陆瑟的态度非常不满，对哥哥鼓起脸颊，摆出了一副生气的脸孔。
　　“那些女孩真的愿意留在一个花心的混蛋身边吗？”林琴用令人玩味的语气道，“她们恐怕只是没有更好的选择吧。”
　　林琴突然对理香道：“理香，你永远是我的妹妹，有什么事情，我们都可以一起扛，你不必一直委屈自己的。”
　　紧接着林琴又对安芷道：“我曾经提过的，来当我的小妾这么样？就算你被陆瑟玷污了，也不要紧，女人的价值不是由那张膜来体现的。”
　　最后她皱皱眉对林怜道：“大奶牛的话，就留在陆瑟身边好了。傻子和骗子真是天生一对。陆瑟要是还妄想开后宫的话，就用你的奶子多给他玩点花样，把他榨干，省的出去祸害别人吧。”
　　——你这是想当万雌王，和我的后宫玩核雌共振吗？
　　对于林琴明目张胆的挖墙脚行为，陆瑟当然不会视而不见，他冷冷道：“你不是说要来给我个机会的吗？怎么打起离间的主意来了。”
　　瞥了或是感动，或是混乱害羞，或是呆萌的三人一眼，林琴缓缓道：“我的确是来给你机会的。但是比起你的感受，我认为这些被你胁迫的女孩更加需要出路。她们原来的世界太小了，她们甚至没办法离开一个拿她们取乐的混蛋。”
　　“陆瑟同学是上帝的使者，才不是混蛋呢！”林怜反驳林琴道，“而且大家是真心喜欢陆瑟同学的，才没有受胁迫。”
　　安芷在心中暗暗附和林怜，她犹记得林琴以她的父亲为要挟，要走了她的内裤的事情。
　　在安芷的想法中，林琴才是那个玩弄人心拿他人取乐的坏蛋呢。
　　理香则是心情复杂，遭陆瑟强暴的经历成了她挥之不去的阴影，即便是有姐姐的关心和鼓励，她也很难从中走出来，更何况卑鄙恶毒的陆瑟定不会善罢干休。
　　陆瑟扶了扶眼镜道：“世界比我们想象的都要广大，我们所能见到的往往只是冰山一角。但不论周围的环境如何变化，我所追求的东西都不会改变。”陆瑟环视了众人一圈：“所以，就算你们躲到天涯海角，我都会想办法找到你们，把你们留在我的身边。”
　　好，好帅气！众人中焦青青的表情尤为激动，因为刚刚陆瑟没有忘记也看她一眼，明显她也在陆瑟不会放弃的范围之内。
　　陆瑟接着道：“林琴，你所说的给我机会，究竟有没有这回事？其实没有也没有关系，我会用自己的方法追求你的。”
　　林琴回答道：“有自然是有的，你们男人为什么就这么着急呢？”
　　林琴停顿了一下，轻笑道：“我们来约会吧。”
　　约会！？
　　听到这个词几乎所有人都心思泛络起来，连陆瑟也不例外。
　　毕竟他们是一群正值妙龄的少年少女，正是对爱情抱有美好幻想的时候。
　　虽然已经做过更厉害的事了，但还没有正儿八经地尝试过恋人间的约会（林琴的百合约会不算的话）。
　　这果然很令人向往啊！
　　“而且不止是我和陆瑟两个，所有人都必须参加。”林琴补充道，“陆瑟你不是很有自信吗？那么就在约会期间，尽情展现你的才华和魅力，让我还有其他人尽快迷恋上你，变成你的后宫吧。”
　　“但是相应的，在约会结束之后，必须由女方自由决定去留，你不能再做骚扰，如何？”
　　陆瑟摇摇头道：“这可不行，追求你们是我的基本权利。我是怎么都不会放弃的。”
　　“再说了，你也没有规定约会的次数，万一一场定胜负的话，我岂不是很尴尬。要知道就是普通的情侣之间也没有一次约会就约定终生的例子。”
　　林琴咬着嘴唇回答道：“那好吧，那么就由我们内部之间商量约会的安排，但是原则上只能拖延，不能拒绝。”
　　“如果拒绝或是长期拖延的话也不需要什么惩罚，我会用自己的方式去追求对方的。”陆瑟接话道。
　　林琴盯着陆瑟道：“还有就是，在约会期间，我希望男方——其实就陆瑟你一个——能恪守礼仪规范，不要对姑娘们动手动脚，能做到吗？”
　　陆瑟耸耸肩道：“我尽量吧。”对此林琴也不能强逼，因为恋人之间约会会做一些亲密的事也是正常。
　　于是陆瑟和林琴两个人，便将众人之间的交往基调确定了下来。
　　陆瑟知道林琴的用意，她拿自己没有办法，所以就用约会这个缓兵之计，来限制住自己的节奏。
　　另一方面，这也给了女孩们更多的时间，更多的观察机会来思考和自己交往，成为自己的后宫究竟值不值得。
　　但是陆瑟对此毫无畏惧，身为十二级智能生物的他，有信心在每次约会之后，将约会对象弄到床上，直到将对方调教到离不开自己。

第40章
　　文化社团大楼紧邻教学楼，陆瑟完成下午的课程之后，可以很方便地来此赴约。
　　约会的具体地点被选在了烹饪教室，当陆瑟打开教室大门的时候，发现林琴已经好整以暇地等在了那儿。
　　教室内的灯光十分地昏暗，林琴端坐在教室的中心，身材修长，优柔尔雅，好似黑暗中的精灵。
　　美丽的精灵身边还有一位小小的跟班，她有着一副活泼可爱的面容，正拿起右手边桌子上的零食往自己的嘴巴里放，一口还没咽下，就又塞进去一口，令人想起脸颊鼓鼓的仓鼠来。
　　不过，这个小家伙比仓鼠懂事的多。
　　她自己大口大口地吃着零食的时候，也没忘记给身旁的精灵递过去一些，尽管精灵并没有什么食欲。
　　见到有人前来，仓鼠似的女孩急忙放下了手中的零食，捧住了自己的小脸，尝试着依靠毅力把嘴里的东西一股脑儿吞咽下去，陆瑟见状赶紧阻止道：“小佳，别做傻事！快，不管你都吃了些什么，都快给我吐出来。”
　　被陆瑟这么一说，小佳的神态变得更加焦急，还好林琴在侧，她用她白玉般的手掌捋了捋小佳的背部。
　　“小佳，不要着急，来，把嘴里的东西都吐出去。”
　　在林琴的帮助下，小佳成功地把嘴里已经化作一团糊糊的食物吐到了垃圾桶里，避免了成为噎死鬼的命运。
　　林琴对此仍不满足，她轻轻拍着小佳的背道：“继续，把食物残渣都给吐干净了。”林琴的语气虽然严厉，但是她的眼神里满是关心与温柔，与面对陆瑟时的高傲完全不同。
　　小佳听话地弯腰干呕着，发出“咳咳咳”的声音，令人联想到气管炎患者呕痰。
　　但不论是陆瑟还是林琴，都不会因此嫌弃小佳肮脏、不卫生。
　　他们平静地注视着小佳，对他们来说，小佳没事就是最大的好消息。
　　待喉咙、口腔里的残渣都吐了个干净，小佳抬起头来，满脸都是羞愤。
　　对青春期的少女（萝莉）来说，在别人面前呕吐，真是让她羞恼地想要重新投胎。
　　但陆瑟无意于体谅小佳的少女心，他板着一张脸道：“小佳，我都和你说过多少次了，东西要一口一口吃。你看你这次，差点没把自己噎出危险来。要是有个好歹，我只能给你叫救护车了。到时候全校都知道初一年纪有个贪吃鬼，为了吃零食差点把自己的命都给搭上。”
　　“哥哥不是自诩精通中西医还有德国骨科吗，我了有危险，你不会救我吗？学校里也有校医院，为什么不把我送到校医院，非要叫救护车？而且说到底，都是哥哥的错。要不是哥哥突然出现，我这么会噎着？”
　　“要是这事真被别人知道了，我才不会承认是吃零食噎的。我就说是哥哥逼我吃他的脏东西，我不愿意，所以呛到了。”
　　连珠炮似的说完，小佳不给陆瑟继续教训她的机会，发挥出“闪电佳”速度，跑到后方的水槽边上漱口去了。
　　陆家妹妹没有半点淑女的气质，她打开水龙头，很豪爽地张开嘴巴就在下面接水。
　　烹饪教室并不大，在前面说话，后门也可以听见。
　　陆瑟本来还想继续教育小佳吃饭时间不要吃零食，不要用嘴接水之类的。
　　但是想到小佳肯定会忍不住和他争辩，结果把自己呛着，陆瑟忍了下来，转而把视线投向了罪魁祸首林琴。
　　“林琴，都是吃饭的时间了，你怎么还让小佳吃零食。而且既然是烹饪教室，一开始就不该把零食带进来。还有小佳现在正是长身体的时候，吃零食对健康不好。”
　　林琴此时已经恢复成了平时那副淡然的神色，平静地道：“我自己吃不了多少东西，所以看到其他孩子吃东西吃的香的话，我会很开心。而且，这也要怪你来的太晚，小佳饿的挨不住了，我不能让小佳一直干喝水吧。”
　　“我这是正常下课的时间好不好，你以为谁都和你一样可以合法逃学啊。”陆瑟吐槽道。
　　陆瑟接着道：“我知道你们很饿了，晚饭我现在就开始做，食材放在哪里？”
　　对于林琴想指使自己做饭这件事，陆瑟是早有预料。
　　时间定于放学后，地点是烹饪教室，林琴又不会做饭，那准备晚餐的重任自然就交到自己手上了。
　　亲手做饭，之后共进晚餐确实是一件很浪漫的事。
　　陆瑟虽然有些大男子主义，但并不排斥为约会对象做饭，唯一的问题是——
　　“为什么小佳也在这里？”
　　林琴闻言，先是给陆瑟指明了放置食材的地点，然后开口道：“我之前不是已经在短信里和你说了吗？为了防止你个色狼手脚不干净，我们决定每次约会都为你安排两个对象，好歹让你有些忌惮”说到这里，林琴忍不住笑出声来，“而且这也符合你想要开后宫的心愿不是吗？一次只要对付两个人，我们已经帮你把难度调低了。”
　　“再说了，第一次约会对象是我和小佳，不是已经通知你了吗？”
　　陆瑟一边挑选食材一边道：“是，你是提前通知我了没错。但是你们根本就没有给我调换对象的权力。说到底我们约会究竟为什么要带上一个没有关系的拖油瓶……”
　　“怎么没有关系！”小佳做事一向风风火火，她早就用自来水把口腔冲洗干净了，现在开口也没有什么不好意思的，“我是姐姐大人的妻子，现在姐姐大人被哥哥欺负了，我怎么能袖手旁观？”
　　小佳顺便还挺起了自己平平的胸脯：“而且我是哥哥的妹妹，更不能眼睁睁地看着哥哥走向歧途。”
　　一直姐姐哥哥的，听起来好像我在和林琴近亲相奸一样。不过既然小佳已经来了，我能只能先喂饱她，然后再慢慢打发走她了。
　　陆瑟在心里默默打着主意，看似不经意地向林琴问道：“你想吃些什么。”
　　“什么都可以，你做点小佳爱吃的吧。”林琴道。
　　“小佳爱吃的。那就决定是青椒了……”陆瑟看似在自言自语。
　　“我才不要吃青椒，哥哥自己都不喜欢凭什么要我吃”小佳抗议道。不过小佳随即发现陆瑟只挑选了少许青椒，其余的都是她爱吃的东西。
　　这个量的话，大概光靠哥哥自己也能消灭。
　　察觉到哥哥刚刚是在戏弄自己，小佳不但没有生气，反而因为陆瑟接下来要做符合她口味的菜色而感到开心。
　　陆瑟又向林琴问道：“这些食材都是你自己挑的吗，莫莉有没有来过？”
　　“这些食材就是我让莫莉带来的，不过都事先约好是和你约会了，莫莉自然早早地被我打发走了。”林琴回答道。
　　小佳紧接着道：“也就是说，现在这里只有我们——我知道哥哥想要骗我离开，然后对林琴姐姐做不好的事情。死心吧，我今天就是姐姐大人的守护骑士，绝不会让哥哥动姐姐大人一根寒毛的。”哼哼，就算哥哥你想要用晚饭收买我也没有用，小佳得意地想到。
　　这个死小孩，要不是你是我妹妹的话，我能将林琴和你都射个满怀。
　　陆瑟愤愤地想着，但也只是想象而已。
　　我国法律规定与14周岁以下的幼女发生性关系，不论对方是否自愿，都算强奸，小佳今年十二岁，正是在这个范围内。
　　既然暂且不能动手，就先老老实实地做饭吧，十二级智能生物也是生物，通过食物补充能量是必不可少的。
　　陆瑟开始熟练地处理食材，顺带一提，陆瑟在挑选食材的时候发现烹饪教室里有一台正处于“保温”状态的小电饭煲，可见米饭早就被林琴准备好了，不得不承认这女人真是心思缜密。
　　当陆瑟正忙着煎炒烹炸的时候，林琴幽幽道：“陆瑟，你不觉得这个教室有些不同寻常吗？”
　　林琴的声音听上去空灵缥缈，好像从高山落下，又像是自深海上升，总之不像是一个近在咫尺的少女口中发出的，充满了让人想要探索的神秘感与淡淡的危机感。
　　怎么，你是想讲鬼故事吗？
　　陆瑟疑惑道。
　　为了避免被闲人发现，烹饪教室里只保持了最低限度的照明，冬天天又暗得早，现在教室里昏昏沉沉的，的确是讲鬼故事的好时机。
　　可是你又为什么突然想讲鬼故事了？
　　陆瑟转念一想，便发现了其中的关窍：陆瑟做饭就像做化学实验一样，光顾着全神贯注地闷头干，没有在意周围人的感受。
　　若是在平时这自然没有问题。
　　可是他现在正在与林琴约会，就算带了小佳这个电灯泡也是正经的约会。
　　约会的时候光顾着自己而忽略了对象的话可是大忌。
　　会造成这样的错误，并非是因为陆瑟专注于专业知识而导致情商降低，而是由于他恋爱的经验实在太少，所以不免会有疏忽的时候。
　　所幸的是，这次的约会对象是林琴——对于冷落了林琴，让她感觉到不爽，陆瑟没有任何负罪感。
　　人思考的速度是极快的，对于思维敏捷的人来说更是如此。陆瑟看似思考了很多，但是外界的时间才过去一秒不到。
　　想明白之后，陆瑟笑了笑——也不管林琴看得见看不见——道：“确实不太正常，你们瞧。这个烹饪教室明明平时都没有人在使用，可是油、盐、糖、醋一类却在显眼的位置已经整理好了，我直接就可以拿来用。不知道是人或者其他什么知道我们要来，事先为我们准备好了。”既然已经察觉到之前的错误，陆瑟干脆顺着话头和林琴聊了下去。
　　陆瑟和林琴想要沿着话题聊开去，但是他俩刚开了个头，小佳就有些受不了了。
　　“呐，哥哥，林琴姐姐，你们不要说得这么恐怖好不好。其实根本没有其他什么，是莫莉，莫莉把一切准备好的对不对。”小佳的言语中没有什么自信，因为莫莉来到烹饪教室还在她之前，小佳根本无法确认究竟哪些东西是莫莉布置的，哪些又不是。
　　小佳急的抱住了林琴的手臂：“姐姐大人，这世界是没有鬼的对不对，不管是藤原佐为还是鬼斯那样的幽灵都不存在对不对。”
　　林琴却对小佳露出了一个神秘的微笑：“的确没有鬼，但说不定有硫克那样的死神呢。”
　　“呀！！！”小佳紧贴着林琴尖叫道。
　　妈的，原来你是打着泡我妹妹的主意。
　　陆瑟虽然后背没有长眼睛，但是也感觉得到小佳和林琴现在的状况非常糟糕。
　　他无心接着开玩笑，赶忙解开谜底道：“林琴，杨刃他们一直有在学校里创建烹饪社的打算。看现在这架势，他们恐怕是已经打通了学校领导层的关系，马上就可以开张了吧。”
　　林琴一边安抚小佳一边说道：“其实这是何校长的主意——不只是烹饪社，何校长希望近期大力建设学生社团，丰富学生的课余生活，促进学生的全面发展。”
　　何校长这么重视成绩的人，哪里会对社团上心，多半是市里面，或者更高的领导喜欢看到学生社团出成绩，何校长也不得顺应潮流而动吧，陆瑟腹诽道。
　　林琴接着补充道：“不过，今天这些东西，大多是莫莉为我们准备的。”
　　随着林琴的解释，原先恐怖的氛围一扫而空，小佳也露出了开心的笑容。
　　最后，林琴向陆瑟邀请道：“陆瑟，这么样，你又没有兴趣也创建一个社团。”
　　你说我吗？十二级智能生物和凡人可没有太多的共同语言，这只会分薄我的精力罢了，我看你打的就是这个主意吧。
　　陆瑟第一反应想要拒绝，但是他随即想到：我现在有这么多的后宫和想要发展的对象，是不是建立一个社团，把她们集中到一起更为方便呢？

第41章
　　为了节省时间，陆瑟只做了几份小菜便端上了餐桌。
　　一旁的小佳早就饿的眼睛都冒光了，但由于林琴在身边，她勉强按捺住了自己，没有给陆家丢人。
　　“色泽、香味都还算是及格。”林琴明明不怎么吃东西，却以美食专家的语气评价道，“值得称赞的是，你对油、盐的比例把控地非常好——少油少盐，在保证健康清淡的基础上却不至于让食物乏味。”
　　那是自然，我可不是杨刃那样的黑暗料理制造者，比起食物的味道，食物的营养价值一样重要。
　　陆瑟在心中非常认同林琴的评价，但还是开口说道：“林大小姐急着盖棺定论之前不先试吃看看吗？虽然大小姐养尊处优，不过我一定不会让你失望。”
　　对于林琴“还算及格”的评价，陆瑟还是有些在意的：我这在化学实验室练出来的手艺，虽然和那些专业厨师不能比，但在普通人之中，怎么着也是上流水平吧。
　　你就那么尝上一口，一定会对我的厨艺有个更客观的评价。
　　陆瑟期望着约会对象享用自己的劳动成果，可是林琴却摇摇头道：“不必了，在漫长的轮回里，我已经无数次品尝过你做的饭菜。不论是有毒的还是无毒的，我都吃了不少。你的料理，在技术上的确是过关了，但是其中缺少感情。没有感情的料理，在技巧上处理得再完美，也只能算是及格而已。”
　　感情你妹啊！
　　作为一个唯物主义者，陆瑟承认感情这玩意确实能影响人的精神状态，但是并不相信感情这么主观的东西可以直接作用到物质世界。
　　又不是做阅读理解，所谓的从料理（或是其他东西）感受到制作者的感情，纯粹是无稽之谈，只是消费者们的一厢情愿罢了。
　　其实你就是大小姐做派，恣意任性，连嘴都懒的动吧！
　　陆瑟坐在林琴对面，面色变得有些不善，道：“什么灵魂轮回，说到底不就是你睡死过去了吗？睡觉的经历怎么可以和现实相比？我不会逼你，但是我把饭做完了你不吃是你自己的损失。”
　　陆瑟接着对小佳道：“小佳，不用理这个别扭的女人，咱们先吃咱们的。”
　　陆瑟说完便去盛饭。
　　等陆瑟拿着两碗米饭回来，小佳用非常不满地眼神看着他道：“哥哥，你不是在和姐姐大人约会吗？怎么这么没有风度。”
　　这原来是我不够风度吗的错吗？
　　让我过来做饭却一口也不吃，怎么看都是这个性格恶劣的女人在刁难我啊！
　　我知道你林琴身体不好，没有胃口，可是不至于连尝都不尝，表面功夫都懒得做吧。
　　不仅如此，她甚至污蔑我曾经在饭菜里下过毒（做梦的时候）。
　　要是换成维克多遇到这种情况，他非得闹到自杀来证明自己的尊严，我没有拍桌子已经是我涵养好了。
　　陆瑟无论如何也找不到自己有什么做的不对的地方。
　　他斜坐在椅子上，伸出双手做出一副无奈的表情，对小佳道：“是林琴自己不想吃饭，我能有什么办法？难道学法国人那样罗曼蒂克地嘴对嘴喂她吃饭吗？”
　　实际上法国人很重视餐桌礼仪，是绝对做不出这种视用餐礼仪为无物的事情的。
　　但是日常生活中，人们已经习惯了将法国人与浪漫划等号，好像疯狂（褒义）的法国人为了爱情什么事情都做的出来似的。
　　“看来哥哥没有认识到自己的错误呢。”小佳站了起来，意图在气势上压倒哥哥，“我的意思是，哥哥既然是姐姐大人的交往对象，就应该耐心与姐姐大人相处，温柔地包容姐姐大人的不足。”
　　“问题是林琴不给我包容她的机会。”陆瑟与小佳抬杠道，“而且在你心目中林琴不是那个完美的虚夜骑士吗？你终于发现她也有缺点了啊。”
　　陆瑟提起林琴在网游中的ID，让小佳想起来自己的角色被陆瑟删除的惨剧。
　　只见小佳顿时就双目充血：“啊啊啊啊，臭哥哥执迷不悟，真是太过分了！不行，我一定要让哥哥认识到自己的错误才可以！”
　　小佳叫喊着冲向了陆瑟，陆瑟本来还想站起来扶住小佳，可是他们之间只有几步的距离，小佳的动作又特别快，陆瑟只能坐在椅子上张开双手双脚，如同一个簸箕等待小鸟投网，又不至于让小鸟受伤。
　　小佳侧着身子和陆瑟撞了一个满怀，她的肩膀顶在了陆瑟的胸口，脑袋又撞上了陆瑟的下巴，陆瑟整个人都控制不住地后仰，要不是陆瑟他现在坐着的这把椅子有椅背，这一撞之下，两人可能就一起化作了滚地葫芦。
　　这死丫头是玩真的，陆瑟刚想训斥小佳，没想到小佳趁势骑在了他的大腿上，紧紧抱住了他。
　　“哥哥，你快给姐姐大人道歉，不然我就不放开了。”
　　小佳怯生生地抬起小脑袋，瞪大的双眼中含着泪珠，好像是受惊的小兽，四肢牢牢地抓在陆瑟的躯干上，紧抱不放。
　　明明是你在和我无理取闹，装出一副可怜的样子是想干什么，陆瑟这下子更是气不打一处来：“小佳，你还记得吗？爸妈还有我都教育过你，不论在任何场合，都要记得尊重别人。林琴吃不了东西确实有她的客观原因，但问题是她根本没拿我这个约会对象当回事。我不知道林琴经历了什么，让她的性格如此傲慢自大。但我不能就这么惯着她，不可能像个奴才那样被她恶心了还拿脸去贴她的冷屁股。”
　　此时林琴也开口道：“小佳，可以了，我并不想你因为我就和自己的哥哥翻脸。不是还要吃饭吗，你和陆瑟赶紧趁热吃吧，把身体先养好了。别忘了你和陆瑟都要成为我的后宫呢，要是你把自己饿的病恹恹的，这可就实现不了了。”
　　林琴你现在都自身难保了，居然还想把我收入后宫。
　　而且你不是发过誓会一辈子对小佳不离不弃的吗？
　　可就你这话里的意思，一旦小佳身体不好了，你就不打算履行诺言了啊——陆瑟知道林琴只是想哄小佳乖乖吃饭，可就是忍不住在心里吐槽道。
　　“不行，我不放。”小佳摇了摇脑袋，“现在还在交往的磨合期，哥哥就一点儿都不知道体贴。等姐姐真的和哥哥走在一起了，哥哥一定会变本加厉地欺负姐姐大人。”
　　“而且，而且哥哥还强暴了姐姐大人的妹妹们。哥哥做了这么过分的事情，一定要向姐姐大人还有其他受害者道歉！”
　　说到这里的时候，小佳的大眼睛变得通红通红的，眼眶里泪珠儿正打着转，一副楚楚可怜的模样，任何时候哭出来都不会让人感到奇怪。
　　陆瑟这下子已经明白了，原来小佳突然和自己闹别扭并不是由于他和林琴在饭桌上的冲突，更多是为了自己侵犯了理香、阿尔法等女孩并妄图开后宫的事情。
　　林琴，是你指使小佳来和我捣乱的吗，陆瑟下意识的想把现在的糟糕局面归咎于林琴。
　　但是理智告诉他，林琴并未在此事上强拖小佳下水，这完全是小佳的自发行为。
　　怀中小佳的身体正轻轻颤抖着，陆瑟感受得到小佳内心的恐惧与迷茫：自己的哥哥成了穷凶极恶的强奸犯，小佳不知道应该如何看待这样的哥哥，不知道应该如何面对那些受害者和她们的亲属。
　　是选择逃避，装作什么都不知道？
　　还是大义灭亲，把自己的哥哥送进班房？
　　任何一项，对这个年仅12岁的小萝莉来说都是艰难的抉择。
　　最后，小女孩被夹在亲情与正义之间，做出了最天真的决定：劝说自己的哥哥去道歉。
　　呵呵，道歉？
　　道歉有用的话还要警察干什么。
　　陆瑟很清楚，自己干下的那些破事，让受害者们来原谅的话，未免对受害者太苛刻了。
　　而且想让她们原谅的话，那又要付出多大的代价呢？
　　还不如一条路走到黑，将女孩们都收入后宫，把她们侵犯到生不起反抗之心为止。
　　好像察觉到了陆瑟的心中所想，小佳扬起小脑袋，努力和陆瑟对视着道：“哥哥，你不要开后宫了好不好。不论是对哥哥还是那些姐姐们来说，这都是不会幸福的。”
　　“哥哥最后还是应该和林琴姐姐结婚——我知道这对理香姐姐她们很不公平。不过没关系，哥哥这么聪明，一定可以想出补偿其他人的办法的。到时候我还有姐姐大人也会帮助哥哥，就算补偿的过程要花上一辈子的时间也无所谓，我会一直陪在哥哥身边，绝不后悔。”小佳向陆瑟表明着心意。
　　小佳的想法虽然傻了点，但她是真心在为我考虑。
　　陆瑟心中一暖，随即苦笑道：“怎么补偿，我就是把自己切成块倒到海里喂企鹅也弥补不了我对她们的伤害。小佳你也是女孩，难道你还不明白吗？”
　　听陆瑟这么说，小佳的眼神黯淡了不少，其实她也明白，插一把刀子在一个人的身体里，再拔出来，伤口就难以愈合了。
　　无论你怎么道歉，伤口总是在那儿。
　　而且，心灵上的伤口往往比身体上的伤口更难恢复。
　　“但是哥哥你现在死抓着不放手只是给你们双方都带来伤害而已。就算不能得到理香姐姐她们的原谅，哥哥你也应该停手了，然后在自己所能的范围内补偿她们。”小佳继续给陆瑟出着难题。
　　同时小佳也感觉抱哥哥抱得累了，摇摆着身体摩擦陆瑟的大腿与小腹，好调整成一个更舒适的姿势。

第42章
　　娇小柔软的身体在怀中扭动，尽管隔着衣服，陆瑟也可以充分体验到妹妹的触感：纤细的四肢，柔和的曲线，充满弹性的肌肤，还有喷薄而出的少女气息。
　　再加上小佳精致的面容，陆瑟尴尬地发现，他居然有反应了。
　　陆瑟原来以为经过理香、安芷、阿尔法等美少女的洗礼，自己的阈值已经大大提高。
　　但是事实上，和少女们的欢愉完全激起了陆瑟的兽性，变得一发不可收拾。
　　陆瑟现在甚至可以对自己的妹妹“竖旗”。
　　不，不对。我才不会想要侵犯自己的妹妹，想要侵犯这小丫头片子呢，这纯粹是肉体受到刺激所产生的生理反应罢了，陆瑟为自己辩解道。
　　仔细想想，小佳这丫头又懒又笨，平板身材，年纪也太小，最重要的是还是我的亲妹妹，不管怎么考虑都不是一个合适的性爱对象——陆瑟勉力地提醒着自己，但是下体的涨大依旧控住不住。
　　慌乱的表情浮现在了陆瑟的脸孔上，但是小佳并没有搞懂目前的状况，反而好奇地问道：“哥哥你怎么了，身体不舒服吗？”一边说一边蹭着陆瑟的大腿，把身体与哥哥贴合地更加紧密了。
　　还是林琴看出了陆瑟的窘迫，冷冷道：“小佳，赶紧从这个脱发变态的身上下来，他现在正对你发情呢。”
　　“呀！”小佳惊叫出声，小巧的脸蛋儿立马变得比陆瑟做饭时用到的番茄还要红。
　　但是出乎陆瑟意料的是，小佳依旧稳稳当当地坐在他的大腿上，并没有表现得过于慌乱。
　　出于想保持兄长威严的心态，陆瑟急忙道：“小佳，不要听林琴胡说。我可是你的哥哥，这么可能会对你有不轨的想法。不过，我们毕竟性别不同，男女七岁不同席，我们这个年纪还是不要过于亲密。你赶快从哥哥的身上下去。”
　　“我不下去，在哥哥答应向姐姐大人还有其他人道歉之前我不会下去。”小佳坚定地回绝道。
　　真是胡闹！陆瑟气急败坏地想要起身，可是小佳的四肢环绕在他的躯干上，令他动弹不得。
　　“还有。”小佳的声音一下子变得害羞起来，“我知道……像哥哥这个年纪的男孩子……性欲都很旺盛……如果哥哥放弃开后宫的话……我会代替她们……帮哥哥解决生理需求的。”说完，小佳又用下体蹭了蹭陆瑟的小腹。
　　顿时，陆瑟有一种错觉，自己的体温正在迅速上升，远远超过了大脑正常工作的上限。
　　其实小佳也是蛮可爱的嘛。
　　在高温作用下，陆瑟的眼神有些迷离。
　　陆瑟有一种感觉，如果没有裤子的阻拦，他的肉棒早就贴在了小佳柔软的凹陷上。
　　不过陆瑟还是竭力控制住了自己，抓住小佳的肩膀道：“小佳，别再开玩笑了。我们可是亲兄妹啊，做那样的事情是要被别人戳脊梁骨的。更何况，哥哥我良心上就过意不去。”
　　“我没有开玩笑。”小佳因为害羞把脸贴在了陆瑟的胸口道，“而且……其实我打算只是用手……所以哥哥可以放心。”
　　什么啊，要是我开后宫的话，本来是可以天天尽享鱼水之欢的，结果你只打算用手敷衍我吗？
　　陆瑟不禁感到了一丝失望——但是他马上把失望和其他邪恶的想法驱逐出脑海道：“用手也不行。让妹妹给自己打飞机，总感觉失去了做人的资格……而且爸妈也会打死我的！”
　　“哥哥和我一起瞒着爸爸妈妈就好了。”小佳道，“哥哥这么聪明，一定可以瞒过去的。”
　　瞒你个头啊，不提爸妈对我们这么了解，有你这样的猪队友，我能指望保守住什么秘密？
　　别忘了现在就有人在看着我们呢！
　　陆瑟对一直在一旁冷眼旁观的林琴怒目而视。
　　林琴对陆瑟的目光心领神会：“哎呀，坐的久了有些累了，我先眯一会儿，你们完事了再把我叫起来。”
　　说完，林琴双臂交叉叠放在桌子上，美丽的脸颊往中心落去，黑色的靓丽长发遮盖了一切，一副我什么都看不到的样子。
　　好假！
　　林琴你什么时候昏过去不好偏偏这个时候昏过去！
　　为什么不来阻止小佳，就这么想看我的笑话吗？
　　果然小佳对你来说不过是可以利用的棋子罢了，我是宁死也不会让你这样的人来当我的妹夫的！
　　陆瑟在心底里大吼道。
　　可是林琴的脑袋枕在手臂上纹丝不动，显然是没有接收到陆瑟的电波。
　　既然林琴指望不上，陆瑟只能靠自己说服小佳了。
　　陆瑟对怀中小佳道：“林琴昏死过去了，你不过去抱着她吗？省得她老抱怨自己做噩梦。”放在平时，陆瑟无论如何也做不出这种近乎于推妹妹进火坑的行为。
　　但现在是非常时期，只能采取一些非常行动了。
　　“哥哥，姐姐大人这是怕我们尴尬故意睡过去的。”小佳回答道。
　　陆瑟发现自己有点小看小佳了，原来她也能分辨得出林琴是不是假死过去的。
　　但是有一点小佳你绝对搞错了，林琴她是盼着我犯错误，才不会是好心不想让我尴尬呢——随着林琴的睡去，陆瑟感觉有点控制不住自己的洪荒之力了。
　　小佳接着道：“虽然是故意的，可是姐姐大人很贪睡，没有一时半会醒不过来……哥哥……我们趁这个机会……把该做的事情……都做了吧。”小佳的声音听起来支支吾吾的，但是对此时的陆瑟来说，其威力不亚于被381毫米口径的舰炮炮弹直接命中。
　　只是用手而已，只是用手而已，只是用手而已……陆瑟在心中默念了好几遍，让自己的情绪不要显得过于激动，这才艰难地开口道：“小佳你先等等，我不是还没答应要和林琴她们道歉吗？所以……你不要急着提……‘用手’的事好吗？”
　　“可是，哥哥的小鸡鸡硬的这么厉害……一定忍得很难受吧。”说着，小佳稍稍抬起了自己的小屁股，然后朝着陆瑟双腿中间的位置落下。
　　小佳的屁股很软，陆瑟好不容易控制住了自己，才没有露出猥琐、舒爽的表情或是其他可能会让小佳误会的表情。
　　“我……其实……一点儿都不比那些姐姐们差的，哥哥你只要体验过就知道了。”小佳莫名其妙地燃起了竞争意识，“有了我以后，哥哥不要再去找姐姐们做那种事了好不好？”小佳显然是将爱丽丝排除在外。
　　可能是因为自己让哥哥勃起了，所以小佳的心态有些膨胀，不再将爱丽丝视作同一层面的对手。
　　比得上才怪咧，你没胸没屁股的，又不能给我生小孩，拿什么和她们比——陆瑟本想这么说，可是他膨胀的下体根本没有任何说服力，于是陆瑟只能从小佳的角度想办法。
　　“小佳，你确定你不是一时冲动，是真的想好了要和亲哥哥搞这种不正当男女关系吗？”陆瑟用夸张的语气道，“别说我没提醒你，男人的鸡巴可是很臭的，而且你帮我撸出来，我说不定还会射在你的脸上。”
　　小佳把脸从陆瑟的胸口抬起，用认真的目光注视陆瑟道：“我，我只是不想让哥哥走上不归路……才不是乱搞男女关系呢。还有，哥哥的味道……我很喜欢。”
　　猝不及防地受到小佳的表白，陆瑟露出了惊愕的表情。
　　小佳却会错了陆瑟的意，急忙道：“我是说真的……精液的话，哥哥尽管向我射出来吧，我不会嫌弃哥哥脏的——但是腐蚀性的液体可不行，哥哥不会想把小佳弄得破破烂烂的，对吧。”
　　小佳用小动物般的眼神看着陆瑟，陆瑟则怔怔地把双手放在了小佳的腰间。
　　小佳的腰身很细，没有一丝的赘肉，但是摸上去异常地柔软，这还是隔着衣服，要是没有布料阻隔的话，可以预见那一定如果冻般顺滑。
　　事实上在家里，小佳就常作小吊带加热裤的打扮，美好的腰身和可爱的肚脐完全显露在外，经常可以让陆瑟大饱眼福。
　　现在回想起来，陆瑟不禁有点鼻孔发热。
　　哥哥终于要对我下手了吗？
　　小佳忍受着陆瑟的侵犯，恐惧中又带着一丝期盼，却听得陆瑟对她说道：“小佳，我明白了，你其实一直在喜欢我吧。对不起，我没能注意到。如果哥哥早点注意的话，一定会好好引导你不要走上这条歧路……”
　　陆瑟还没说完，小佳就傲娇道：“谁……谁喜欢哥哥了！我只是不讨厌哥哥的味道而已，不要自作多情了。我永远只喜欢姐姐大人……”
　　陆瑟并没有受到小佳的影响，继续道：“但是很可惜，小佳，我是你的哥哥，没有办法接受这份感情。”
　　还没等小佳反应过来，陆瑟搁在小佳腰间的双手突然发力，按摩小佳腰间的穴道。
　　尽管小佳的校服已经上了内衬，但是熟悉小佳身体的陆瑟依旧能找到小佳的那一个个弱点，十根手指配合地如同一台多轴联动数控加工中心，精准地发动攻势。
　　小佳的身体本来就敏感，在陆瑟猛烈的打击下，瞬间就溃不成军。
　　“嗯嗯、嗯呐。”小佳忍不住发出了色气的呻吟，原本抱住陆瑟躯干的手脚挥舞起来，下身扭动着摩擦陆瑟的大腿和小腹——陆瑟刚开始不采用挠痒痒的方法原因就在于此，他每次与小佳有身体接触，小佳的反应总是很夸张，很奇怪，搞的他好像在侵犯小佳似的。
　　但是陆瑟此时察觉到妹妹对自己抱有不正常的感情，也顾不了这么多了，先下猛药让小佳和自己分开再说。
　　除了下身，小佳小巧的胸部也时不时和陆瑟的身体紧贴在一起。
　　陆瑟一直认为小佳的胸部很贫瘠，甚至有可能一直贫瘠下去。
　　但是当感受到小佳胸前的温暖的时候，陆瑟忽然意识到每一个少女都用无限的可能，而且不论是贫是巨，都能带给他相同程度的快乐。
　　身体上的接触刺激着陆瑟的神经，让陆瑟的下体更加涨大，其程度就连校服裤子都阻止不了，直挺挺地顶出了一个小帐篷。
　　小帐篷与小佳的大腿、屁股还有那柔软的凹陷摩擦着，把美好的触感又传递回了陆瑟的大脑，形成了恶性循环，令小帐篷更加地膨胀——这让陆瑟想到了一种不好的可能：在小佳撑不住之前，自己就先射了出来。
　　为了不在妹妹面前丢脸，为了不想让妹妹认为自己是快枪手，陆瑟加重了手上的力道，争取让小佳尽快放弃抵抗。
　　小佳也十分配合地发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声，时轻时重，时断时续，好像是由衷地感到快乐，又像是遭受着折磨。
　　小佳的身体也越来越软，好像要整个融化在陆瑟的怀里；外露的皮肤上遍布着绯红，散发着一股淫靡的气息；原来充满生气的眼神，也越来越迷离，诱惑着陆瑟向她体内注入新的生命气息。
　　陆瑟之前从未想到过，一直被他当成笨蛋的妹妹，居然可以这么的色气。
　　陆瑟的手指好像被小佳的身体吸引住了，本来只是想让小佳失去抵抗，现在却正对着小佳上下起手；陆瑟的下体更是失去了控制，已经开始主动磨蹭起小佳只有裤袜和内裤保护的阴部；陆瑟向小佳喷吐着粗重的呼吸，连他自己都察觉不到。
　　如果这样的情况一直持续下去，陆瑟恐怕用不了多久，便会对妹妹犯下禽兽不如的罪行。
　　所幸的是，在陆瑟失去控制之前，小佳先一步迈过了情欲的顶峰。
　　“哥哥，我高潮了！”小佳叫道，整个人痉挛着后仰，要不是陆瑟牢牢抓住了她的腰，说不定她的后脑就要磕在桌子上了。
　　陆瑟把小佳牢牢地抱在怀里，此时小佳已经浑身瘫软，随便陆瑟摆弄了。
　　其实陆瑟刚刚也是上头了，想让小佳乖乖从自己身上下来，并不需要做的这个地步。
　　现在好了，陆瑟反而要抱着小佳，防止她一个不慎，摔伤自己。
　　不过陆瑟总算是从被妹妹强行撸管的危机中解脱出来。
　　这个妮子，居然还说自己高潮了，她懂高潮是什么吗？
　　危机解除后，陆瑟的心情轻松了不少，顺势将目光移到了刚刚与妹妹贴合的地方的下体处。
　　结果，陆瑟发现，自己的外裤上面留着些许水渍，在昏暗的灯光下反射着晶莹的光芒。

第43章
　　越线了。虽然连衣服都没有脱，但是陆瑟的行为毫无疑问地越线了。
　　我现在应该怎么办，我还能继续当小佳的哥哥吗？陆瑟的头脑一片空白，心中隐隐升起了一股对妹妹的占有欲。
　　“咳咳，小佳，你……裙子里会感到冷吗，要不要哥哥帮你擦一擦。”陆瑟道。
　　虽然还没有想好之后如何处理和小佳的关系，但是先关心小佳总是错不了的。
　　“哥哥好色哦，玩弄了我还不够，居然还想着把我看光光。”小佳娇嗔道，顺势把脸扭向了一旁。
　　红霞还残留在小佳的俏脸上，从侧面看去，好似是一层薄纱。平日里活泼好动的妹妹，此时在薄纱之下却显得恬静而又可爱。
　　出于身为哥哥的自觉，陆瑟并没有被小佳的侧颜迷惑住：“可是，小佳你的身体早就被我看过不知道多少次了——这次也一样，哥哥不会对你做什么，你快点把裙子掀起来，让哥哥帮你清理一下，免得着凉。”
　　“哼。”小佳生气似的抽了抽琼鼻：“那是以前我年纪还小，不懂事，但是现在我已经是个大姑娘了。哥哥是男人，是大色狼、大坏蛋，我才不给哥哥看呢！”
　　说着，小佳从陆瑟的腰侧抽回了一条腿，双腿并拢，侧身坐在陆瑟的大腿上，做出一副小小淑女的样子，让陆瑟不禁想起了一直以大人自居的爱丽丝。
　　“这……”陆瑟面露为难之色。
　　要是放在以前，陆瑟倒是可以狠下心来，把小佳连裙子带内裤都扒地光光的，接着强硬地分开小佳的双腿，拿起毛巾或是其他什么，不带任何感情地狠狠搓揉小佳的私处——可是放到现在，就像小佳说的那样，她已经长大了，起码也算是赶上青春期的早班车了，兄妹俩不合适再这么亲密接触。
　　而且陆瑟刚刚确实被小佳的身体吸引住了，所以实在有些心虚。
　　“好了，我是真的没事，哥哥别老惦记着把脑袋伸进人家的裙子里了。”小佳的身体瘫软，神情却十分得意，她好久没有在哥哥面前占上风了。
　　“没事的话，我去把饭菜热一热。好好吃饭才能长身体。”陆瑟觉得现在自己必须找点事情来做，否则很有可能会把持不住错上加错，他的阴茎直到现在还是勃起的呢。
　　陆瑟想要站起，把小佳放在自己的位置上，但是小佳的双臂环绕在了他的脖子上。
　　“哥哥，不要走。”小佳任性道，“再多抱我一会儿。”
　　以陆瑟的力量，可以轻松甩脱小佳。但是他刚刚才和妹妹温存过，无论如何也做不出这种拔屌无情的事情。
　　陆瑟对小佳露出一个温柔的微笑：“我不会离开小佳的。可是小佳你不是饿了吗？填满妹妹干瘪的小肚子是哥哥的责任。”
　　“我才没有小肚子，人家一点都不胖。”女孩子对体重、体形尤为敏感，虽然陆瑟没有那方面的意思，但是小佳还是反驳道。
　　接着小佳咬住嘴唇，面露犹豫。
　　陆瑟知道对于这只小馋猫来说食物的诱惑是极难抵御，要不了几分钟她肯定就求着自己去热饭了，到时候正好让自己“冷茎”一下……
　　“哥哥，其实我，我也是吃得了冷饭了。有哥哥在身边，我什么都吃得下去。”
　　小佳的选择出乎了陆瑟的预料，宁愿一起吃冷饭也想和自己这样多温存一会儿。
　　吃冷饭怎么可以？
　　饭菜都凉了，首先风味就不好。
　　更重要的是冷饭冷菜不利于身体的消化，尤其是对小佳这样的小女孩来说，吃了极容易闹肚子。
　　陆瑟有无数的理由可以说服小佳，但是看到小佳那小奶狗般无法离开主人的眼神，陆瑟有些于心不忍，难以拒绝。
　　“不过，冷饭确实难以下咽呢。哥哥喂我吃吧。”小佳继续向陆瑟提着无理的要求。
　　但是陆瑟却像被一道闪电击中了，突然间来了灵感。
　　陆瑟自信地向小佳笑道：“真是长不大的孩子。好，哥哥喂你，可不准拒绝啊。”接着陆瑟夹了一口菜，一口饭放到嘴巴里嚼匀。
　　小佳有些疑惑，哥哥不是说要喂她的吗，怎么突然自己吃起来了。
　　然后小佳便看到陆瑟带着维克多风范地向她撅起了嘴。小佳瞬间就明白了，陆瑟这是准备嘴对嘴喂她。
　　“啊，哥哥吃过的，好脏。”小佳嘟囔道。但抱怨归抱怨，小佳还是小心翼翼地将自己的嘴唇与陆瑟的相接。
　　“唔”，小佳的嘴唇比预想中的还要柔软，原本没有味道的冷饭都因此变得香甜起来。
　　但现在不是多想的时候，小佳的嘴巴比陆瑟的要小的多，所以他必须集中精神才能把已经嚼烂的饭菜用舌头运送到小佳的嘴里。
　　虽然真正意义上交到女朋友是近两天的事，但是陆瑟已经通过锻炼得到了纯熟的接吻技巧。
　　陆瑟一点点把食物渡到小佳的口腔里，不但能保证小佳不被呛到，甚至可以照顾到小佳的心理感受，尽量不让小佳产生被侵犯的感觉。
　　第一波喂食结束，陆瑟游刃有余地将嘴唇从上方移开，小佳的面孔上却露出了怅然若失的表情。
　　“小佳，这么样，舒服吗？”陆瑟问道。
　　用嘴喂食不仅可以用自己的口腔把食物温热一遍，使食物不至于太凉，而且自己先把饭菜都嚼过一遍，还可以克服小佳平时吃饭狼吞虎咽嚼地不仔细的坏习惯。
　　陆瑟认为能想出这样办法的自己真不愧对12级智能生物的绰号。
　　最重要的执行的过程也堪称完美，陆瑟自我感觉相当良好。
　　和喜欢的哥哥接吻了，小佳的感觉其实也很不错，但是她还是鼓起脸颊佯装生气道：“糟糕透了，哥哥是人渣，强奸犯，把人家的初吻都给夺走了……”
　　小佳看了一眼在另一边把脸埋在手臂里的林琴补充道：“和男生的初吻。”
　　“所以哥哥打算怎么补偿我！”小佳怒目圆睁，扬起小脸瞪着陆瑟，活像是一只小豹子。
　　陆瑟何尝不知道自己是在占妹妹的便宜，他也有侵犯了妹妹的罪恶感，但是比起这些，把妹妹永远留在自己身边的愿望更为强烈。
　　于是陆瑟正色道：“那你就罚我永远待在你的身边，永远为你当牛做马好了。”
　　“我才不相信呢，哥哥这么h。都对人家做了那样的事了，但还是没有答应向姐姐大人和其他人道歉。”小佳撇撇嘴道。
　　陆瑟有些尴尬，他原来以为小佳记性差，在轮番的冲击下已经把这件事忘在脑后了。然而事实证明，是陆瑟太想当然了。
　　小佳瞥了陆瑟依旧鼓起的下体一眼继续道：“不过我已经想明白了。哥哥是色情怪兽，就凭我想阻止哥哥开后宫是不可能的。就算哥哥表面上答应我了，暗地里还是可以去欺负那些姐姐们。”
　　“而且姐姐大人她……其实也不反对哥哥开后宫。”
　　“等等，你说什么？”陆瑟曾经把林琴当作自己开后宫路上的阻碍，结果没想到在小佳这里得到了截然相反的答案。
　　“我说的是真的哟。”小佳回答道，“哥哥你没有察觉到吗？姐姐大人之前把林怜姐姐推销给你。现在又帮你安排约会——姐姐大人真是为哥哥操碎了心，但是哥哥还一点都不领情。”
　　小佳的脸上明显露出了埋怨陆瑟的表情。
　　陆瑟一时之间有些无法接受，反问道：“可是林琴也在一直阻止我啊，在理香、安芷、爱丽丝面前一直说我坏话之类的……”
　　“色情狂、萝莉控、卑鄙小人、自大狂……哥哥你好好想一想，姐姐大人对你的评价有错吗？姐姐大人只是想让其他姐姐们了解到哥哥最真实的一面，以免上当受骗罢了。”小佳滔滔不绝的说道，“而且自己的丈夫要开后宫，姐姐大人难道连抱怨的权利都没有吗？那未免也太可怜了吧。”
　　原来在你眼里变态色情萝莉控就是我最真实的样子吗？陆瑟这才意识到原来在妹妹眼里，他的地位是如此之底。
　　其实哥哥也是有很多优点，在我心里，除了姐姐大人，谁都比不上哥哥。
　　小佳在心中默默想到，但这就没必要说出来了，以免臭哥哥听了之后得意忘形。
　　“那……林琴现在对我追其他女生到底是一个什么态度呢？”陆瑟问道。
　　他并没有打算全盘相信小佳所言，毕竟小佳这么好骗，这些东西完全有可能是林琴编出来糊弄小佳的。
　　但是多打听一些情报总归是没错的。
　　“姐姐大人的想法是哥哥追其他女孩可以，但必须经过她的同意。”小佳回答道，“而且必须是对方自愿的哥哥不可以用强迫、欺诈等手段。”
　　也就是和现在约会的宗旨是一样的喽，果然小佳你被林琴她当成传声筒了吧。陆瑟从中揣摩着林琴的真正意图。
　　“所以说，哥哥你明白了吗，以后要对其他人要多温柔一点。不可以再用那些下三滥的手段了。如果有人是真心愿意和哥哥在一起的话，那么我也……没什么好说的了。”
　　“小佳，我答应你。以后一定会对所有人温柔，让大家发自内心地和我在一起。”陆瑟表面上答应着小佳，心里却想着，这想法未免也太天真了，有哪个女孩会心甘情愿地和别人分享自己的爱人。
　　只是形势比人强，不得不接受罢了。
　　强迫的手段我以后还是会用，只是不会这么激烈而已。
　　听了陆瑟的回答，小佳喃喃道：“其实我更想让哥哥专一地待在姐姐大人身边啊。”
　　不过小佳随即打起精神对陆瑟道：“好了，哥哥开后宫的事情只能讲到这儿了，剩下的我也干涉不了。接下来我要变态哥哥为刚刚‘嘴对嘴喂饭’的事情做出补偿。”
　　陆瑟突然有种不好的预感。
　　“刚刚变态哥哥强行让我吃他的口水，现在我也要臭哥哥吃我的口水！”小佳笑盈盈地用手抓了一把饭菜放到嘴里。

第44章
　　毫无疑问，像印度人一样用手抓饭是极不卫生，极不能容忍的。但陆瑟刚想要说教，小佳青涩的嘴唇便印了上来。
　　这么短的时间，小佳自然来不及把饭菜都给嚼碎。
　　颗粒状的食物混合着妹妹的口水进入了陆瑟的口腔，陆瑟却感觉无比香甜。
　　为了防止饭菜从嘴唇之间漏出来，陆瑟的肺部和口腔同时施力，把小佳的嘴巴吸得紧紧的，不留一点儿空隙。
　　这让小佳不禁感觉自己整个身体都要被哥哥吞下肚了一样。
　　与陆瑟相比，小佳接吻的技巧实在太生疏了，她没有坚持多长时间，便败下阵来，不得不将嘴唇与哥哥分开。
　　所幸的是，小佳虽然贪吃，但是她的嘴巴很小，所以这点时间，足够陆瑟把她嘴里的饭菜都收入自己的口腔里，没有一点儿浪费。
　　和妹妹的嘴唇分开后，陆瑟好像意犹未尽地咀嚼起口中的饭菜来，小佳见状，忍不住急道：“喂，变态哥哥，人家的口水有这么好吃吗？你怎么还不快点吞下去？”
　　陆瑟其实也很疑惑，小佳明明天天零食吃个不停，可是为什么她的口腔，她的口水却不带有一点儿异味，反而有种清新的感觉，让陆瑟忍不住去回味。
　　当然，沉迷妹妹口水这么丢人的事，陆瑟绝不会承认。
　　他将嘴里的饭菜嚼碎吞咽下去后，对小佳道：“小佳我都和你说过多少遍了，吃东西要细嚼慢咽。要不是你东西放嘴里嚼都不嚼一下，我哪里需要自己再吃一遍？”
　　小佳哼道：“我不管，臭哥哥就是想吃人家的口水——先说好，给变态哥哥吃口水就是人家的极限了，如果哥哥想喝人家的圣水的话，门都没有。”
　　圣水是什么？萝莉的尿液还是淫水？陆瑟的脑海里不由自主地浮现出了各种糟糕的画面，让他冷汗直冒。
　　于是陆瑟赶紧否认道：“不要把哥哥想象成那种变态好吗……对了，小佳，我刚刚察觉到你对接吻很不熟练，该不会你和林琴只是装装样子，其实并没有亲亲吧。”陆瑟用起了转移话题大法。
　　“什么呀，哥哥你这是在怀疑我和姐姐大人的关系吗？”自己和姐姐大人的亲密关系受到怀疑，小佳眯起了眼睛，显得相当气愤。
　　但随即小佳又涨红了脸，吞吞吐吐道：“不过我和姐姐大人亲亲的次数的确不多，而且都是姐姐大人主动的，我只要慢慢接受就可以了……真是的，哥哥你还记得你的妹妹才十二岁吗，居然问人家这么隐私的问题，不理你了。”
　　小佳害羞地转过来脸去，但是她萌萌的大眼睛仍旧时不时转过来，观察陆瑟的反应。
　　听了小佳的回答，陆瑟表面上不动声色，心中却是在暗喜。
　　陆瑟早就知道林琴和小佳接吻过是不可改变的既定事实了，对他来说，小佳还没有被林琴那个骚货完全带坏就是足以让人宽慰的好消息了。
　　那么接下来，就由自己亲自来开发小佳，决不能让林琴再多占一分的便宜。
　　陆瑟打定主意，对自己的妹妹说道：“小佳来，我们继续吃，别因为林琴的事情把自己给饿着了。”
　　说完，陆瑟又夹了一口菜，一口饭，在自己的嘴巴里嚼匀。
　　“哼，混蛋哥哥就是想占人家的便宜。”小佳的样子看上去有些扭扭捏捏的，但还是遵照陆瑟的指示，轻轻吻上了哥哥的嘴唇。
　　与其他少女相比，小佳的嘴唇无疑是青涩的，但是品尝起来同样是香甜无比。
　　陆瑟借着喂食的机会，将自己的舌头伸进妹妹的嘴巴里，感受其中的温软润滑。
　　由于受客观条件所限，每隔几分钟，陆瑟就不得不补充暂停一下补充口中的“弹药”。
　　但是随着时间的推移，陆瑟的行动越来越熟练，调教小佳也越来越得心应手起来。
　　经过几次短短的体液交换，陆瑟便弄清了小佳口中的敏感点。
　　每当陆瑟的舌头扫过那些敏感点，小佳都会有类似肌肉收缩、舌头打颤、口水分泌增多等有趣反应，给陆瑟带来不一般的快乐。
　　小佳则是被陆瑟的亲吻弄得满脸都是不健康的红晕，像极了动画《食戟之灵》中品尝美食后的“高潮脸”。
　　不过动画是依靠美食使美人儿达到高潮，陆瑟则是以自己的技术挑逗着妹妹的情欲，二者难分高下。
　　与此同时，小佳充满童稚的身体也在陆瑟的怀中扭动着，刺激着陆瑟的触觉神经，令陆瑟的下体更加鼓涨。
　　侵犯妹妹，侵犯萝莉，双重的背德感涌上了陆瑟的心头，陆瑟不禁产生了一种挑战世俗良序的快感。
　　陆瑟与小佳的这顿饭足足吃了半个小时之久，而且吃的也不多，以小佳平时的食量来算，只能说是半饱。
　　对于陆瑟来说，更是只能算是聊胜于无。
　　但是感情的交融，让兄妹双方同时感到心满意足，对此时的他们来说，物质上的需求仿佛都不重要了。
　　“好了，饭吃好了。小佳你快点从你哥哥身上下来吧，他可是快要爆发了。”林琴不知道什么时候清醒了过来，笑眯眯地看着兄妹俩，不合时宜地发表着劲爆言论。
　　“爆发？什么东西要爆发了？”小佳对林琴的声音很敏感，但是她显然搞不懂林琴在提些什么。
　　陆瑟则沉声对妹妹道：“小佳，哥哥要去洗碗了，你坐到旁边等一会儿吧。”
　　这是怎么回事？
　　小佳的心中浮现出了疑问，虽然陆瑟老是把她当笨蛋，但是小佳也不是什么都不明白。
　　陆瑟向来喜欢和她的姐姐大人作对，这次怎么就“妇唱夫随”了？
　　这其中一定有鬼。
　　所以小佳不但没有从陆瑟的身上下来，反而昂着小脑袋向陆瑟问道：“哥哥，你怎么了，身体出问题了吗？”
　　的确出问题是，而且是很大的问题。
　　被妹妹用关心的眼神看着，陆瑟满脸都是尴尬——他的阴茎勃起，正被裤子勒得难受呢。
　　陆瑟的生殖器勃起有一段时间了，而且勃起期间受到连番刺激，一点儿都没有软化的迹象。
　　刚刚和小佳接吻的时候，陆瑟的注意力都转移了，不觉得有什么。
　　可是经林琴一提醒，陆瑟感觉自己的小兄弟涨鼓鼓的，随时都有喷发出来的可能。
　　即使陆瑟不说话，小佳也能注意到他的异常。毕竟陆瑟下体的鼓起实在太明显了，而且小佳现在正坐在他的大腿上，时不时就会蹭到对方。
　　小佳把手放在陆瑟的小帐篷上说道：“哥哥，我看书上说，男孩子强忍着对身体不好……”
　　“准确的说，憋着不射很容易得前列腺炎，容易引起不育。”林琴在一旁插嘴道。
　　小佳本来对所谓“对身体不好”只有个抽象的概念，可是一听林琴说哥哥可能不育，她急着大喊道：“糟糕，哥哥以后要生不了小孩了，必须要快点发射出来！”说着，小佳就把陆瑟的裤子拉链拉开了。
　　“小佳，你冷静一点。我本来就生不了小孩。”陆瑟连忙按住小佳的肩膀，阻止她的下一步行动。
　　“男人的职责是要让女人怀孕而不是自己生小孩。”陆瑟先是纠正了小佳的常识错误，这才继续道：“所以小佳你既然知道事情的严重性，就赶快放哥哥走吧。哥哥找个卫生间撸出来，等会再过来找你。”
　　我手里还有青青的裸照，这下子可以派上用场了，陆瑟想到。
　　“我不要。”小佳再次任性起来，“我说了会帮哥哥发泄出来的。”
　　“陆瑟你不是和小佳都亲上了吗，怎么到脱裤子的时候就怂了呢？”林琴调侃道。
　　接吻和让妹妹撸管能一样吗？还有你是从什么时候开始偷看的啊？陆瑟向林琴瞪视道，当然这对林琴没有任何效果。
　　而一边小佳已经开始尝试扒陆瑟的裤子了，继裤子拉链之后，皮带和纽扣也宣告失守。
　　见按肩膀都不能阻止小佳，陆瑟赶紧抓住小佳的双手，将其举了起来。
　　“哥哥，你这是要干什么？”小佳被吓了一跳，“这样的话，我不是只能用嘴给你……”
　　听到小佳想给自己口交，陆瑟不禁血脉喷张，但是他还是控制住了自己：“小佳，这个对你来说，还太早了。”
　　“我已经不小了。”小佳反驳道，“而且，现在还不是时候的话，哥哥打算什么时候要我呢？”
　　要你，是指啪啪啪吗？
　　话题一下子跳跃到了这个程度，陆瑟有些措手不及。
　　陆瑟的确对小佳有很强的占有欲，但是他并未做好和小佳性爱的准备。
　　一方面是因为小佳的年纪还太小，另一方面则是陆瑟还没有迈过小佳是他亲妹妹这道坎儿。
　　别看陆瑟与小佳接吻时游刃有余，实际上对他来说，这已经是极限了，与小佳的关系更近一步对现在的他来说都要心理负担。
　　“我，我想要哥哥的孩子。”见陆瑟沉默不语，小佳又投出了一枚重型航弹。

第45章
　　受到如此刺激，陆瑟再也按耐不住，对小佳道：“小佳，你赶紧从哥哥身上下去，我要脱裤子啦。”
　　“诶诶诶？！等等，哥哥先你冷静一下，我是开玩笑的。其实人家还没有做好怀孕的准备！”小佳惊慌失措地从陆瑟腿上滑落了下去。
　　不过她像美女蛇那样盘落在了地上，并没有受伤。
　　此时就连林琴也失去了之前的余裕：“你个死秃子还真准备对自己的妹妹下手吗！我告诉你，你要是真的这么做了，会后悔一辈子的！”
　　你个死妹控有资格说我吗？
　　陆瑟当然没有和妹妹啪啪啪的打算，他是想着吓退小佳呢：从以前到现在一直是这样，自己这个妹妹总是嘴上叫得欢，实际上遇到了什么事就怂的要死。
　　不过，光是这样还不够。
　　虽然被陆瑟吓了一跳，但是小佳并没有利用她“音速佳”的速度逃走，反而蹲坐在地面上，盯着陆瑟的下体，若有所思。
　　小佳你是真的打算和我造小孩吗，还是在思考要如何帮哥哥打飞机？小佳的决心比陆瑟想象中的更加坚定，看样子他只好继续下猛料了。
　　陆瑟从椅子上站起，气沉丹田，猛地将自己的内裤扒落下来，肉棒带着鹏程万里的气势暴露出来。
　　陆瑟的肉棒粗壮威武，而且表面上布满了狰狞的青筋，看上去简直就是一头张牙舞爪的怪兽。
　　在陆瑟的印象中，初次见到他的肉棒的妹子就没有一个不害怕的，这下子总算可以把小佳吓退了吧。
　　虽然在妹妹面前脱裤子非常掉节操，但是掉节操总比做出不可挽回之事要好吧，陆瑟想道。
　　林琴不是第一次见到陆瑟的肉棒了，但她还是吐槽道：“啧，不管看几次都是一样……你的这玩意儿未免也太丑了吧。给它去做个美容怎么样？我可以给你出钱。”林琴的心情已经放松了下来，以她的智慧，自然能明白陆瑟脱裤子是想阻止小佳的行动并不是要侵犯小佳。
　　“这么回事，还有给小鸡鸡做美容的？”林琴描述的内容太过奇特，陆瑟忍不住想要追问下去。
　　林琴露出了一个微妙的笑容：“当然有了。林氏集团下属的美容院就有提供这个服务，内容包括増粗、美白……尤其受到那些喜欢拼刺刀的基佬的欢迎。”
　　“合着你是希望我去当基佬吗？”陆瑟早就知道林琴不安好心了，但是其阴险程度还是超过陆瑟的想象。
　　“当然不是。”林琴回答道，“虽然网络上很流行交‘gay蜜’，但是说实话，基佬的审美和女生之间差的有点远。我一点儿也不喜欢他们那一套。”
　　“如果你有意去‘整容’的话，我希望你能遵照我这个妻子的意见。首先把小鸡鸡截短、磨细。然后把它染成黄色。总之就是要看上去可爱一点。这也有助于你以后泡妞。想象一下，看到可爱的小鸡鸡，女孩们恐怕会像潮水一样扑上来吧。”
　　不，我认为妹子看到这小黄人似的鸡巴，只会逃之夭夭。
　　陆瑟面无表情地摇了摇脑袋以示拒绝。
　　城里人的思路过于跳脱，南极土鳖实在跟之不上。
　　和林琴聊了一阵，陆瑟觉得小佳也差不多是时候放弃了，于是挺着耀武扬威的肉棒对小佳道：“小佳，你现在回避一下，让哥哥撸管好不好。等哥哥撸完了，这就带你回宿舍。”
　　从刚刚陆瑟脱下裤子开始，小佳就再也不敢直视哥哥了。看着小佳捂着眼睛，一脸害怕的样子，陆瑟认为这次一定可以说服小佳退缩了。
　　但是出乎陆瑟和林琴的意料，只见小佳缓缓把手从小脸上放了下来，满脸通红道：“哥哥，虽然人家没有做好给你生小宝宝的准备。但是……刚刚说的要帮哥哥撸出来……还是有效的……尽管哥哥的小鸡鸡很丑，但是小佳会努力接受它的。”
　　不，才不需要你接受，我才不用自己的妹妹接受呢！陆瑟暗道不妙，想要把裤子提起，但是小佳先一步上前握住了哥哥的肉棒。
　　小佳这一次可谓走了一步妙招：她的力气远不如陆瑟的大，要是争抢着扒哥哥的裤子，十有八九只能失败。
　　但是现在她握住了哥哥的命根子，这下子陆瑟可不敢轻举妄动了。
　　妹妹的小手纤细柔嫩，毫无杂质，宛如凝结的玉脂。被这么一双俏手握住，一阵阵酥麻的快感传入陆瑟的大脑，让他几乎不能自已。
　　“死秃子，你现在的表情真的很恶心啊！”林琴露出了几乎要呕吐的神情。
　　“小佳，你快放手。这个变态以侵犯少女为乐，握着他的脏东西，你的手说不定会烂掉的。”林琴规劝小佳道。
　　“我不放。”小佳少见的反驳了林琴，“虽然哥哥的小鸡鸡的确很臭，而且还会射出腐蚀性液体。但我是哥哥最亲爱的妹妹，哥哥肯定不忍心伤害我的。”
　　“是吧，哥哥。”小佳轻轻捏了捏手里的肉棒，向陆瑟问道。
　　陆瑟一边抵御着下身传来的美妙触感，一边回答道：“我的肉棒没有林琴说的这么脏，也不会发射腐蚀性液体。但是握着男人的肉棒绝对不是你这个年纪的小女孩应该做的。”
　　“所以说小佳你快给我放手啊！”陆瑟说着就要把肉棒从妹妹手里抽出。
　　可是小佳也随之增大了捏握陆瑟肉棒的力度；“不行，为了哥哥的身体着想，在哥哥发泄出来之前我是不会松手的。”
　　妹妹的双手异常地柔软，即使加大了力度也没有让陆瑟感到任何不适，反而带给了陆瑟更多的快感。
　　在妹妹的刺激下，陆瑟的肉棒膨胀地更加地厉害，也使他的处境变得愈加地糟糕。
　　“我不是说了吗，我可以自己撸出来。所以小佳我求求你放哥哥一马好不好？”危机当前，陆瑟也不得不放下了哥哥的架子。
　　“明明可爱的妹妹就在眼前，却还让哥哥自己打飞机。那我的立场要放到哪里去呢？”小佳用不容置喙的语气反驳道，顺便还上下套弄了一番哥哥的肉棒。
　　“这世界上的妹妹才没有帮哥哥打飞机的义务！”林琴抢着吐槽道，“果然死秃子你就是个人形自走播种器。你还是赶快把自己阉了吧，这样对大家都好。”
　　“喂，现在明显是小佳在为难我啊！”陆瑟尝试着和林琴对喷来转移自己的注意力，“还有要是我被阉了的话。你，还有我的其他老婆下半生的幸福该怎么办！”
　　“我是在给哥哥添麻烦吗？”小佳却会错了陆瑟意，以为陆瑟的埋怨自己，手上的动作也为之一滞。
　　陆瑟顺水推舟地回答道：“没错，小佳你抓着哥哥的肉棒让哥哥非常苦恼。快点放开让我们都能轻松一点。”没想到小佳终于意识到她在给哥哥添麻烦了，陆瑟激动地肉棒都在颤抖。
　　但是小佳却继续朝着错误的方向理解着：“哥哥觉得小佳在添麻烦一定是因为小佳的服务还不够好吧。我想也是，哥哥的小鸡鸡都硬了这么久了，人家都没有让它射出来。”
　　不不，小佳你的手很白很嫩，哥哥爽的都快要晕过了。
　　陆瑟极力想把小佳拉回正轨，可是此时他的血液在下体集中，一时之间居然不知道如何开口。
　　还是林琴代替陆瑟开口道：“小佳，不是好不好的问题——是你做的太过火了，就算喜欢哥哥也不用帮他做到这个地步。不如我们一起先回寝室吧，变态秃子的问题他自己会解决的。”
　　林琴顺便向陆瑟喊道：“喂，你走之前别忘了把这里清理干净。别让人家以后来这里做饭，结果做出来的全是精液的味道。”
　　小佳却好像没有听到一般，自言自语道：“果然，不让哥哥进入人家的身体不行吗？可是哥哥的小鸡鸡太大了，要是塞到下面的话，会死的。”
　　小佳一脸苦恼地继续道：“下面不行的话，我……也只能用嘴巴……帮哥哥弄出来了。”
　　在小佳看来，陆瑟的肉棒真是又大又丑，而且散发着一股未经处理的海鲜的骚臭，其中还夹带着淡淡的血腥味，让人无比地倒胃口。
　　但是为了哥哥可以顺利发泄出来，为了向哥哥证明自己的价值，她毅然张开嘴巴，朝陆瑟的肉棒扑咬了过去。
　　陆瑟被小佳限制住了行动，再加上小佳这一行动过于突然，他居然没有躲过去，成功地让小佳把自己的肉棒给含住了。
　　不过小佳的嘴巴实在是有些小，只含住了肉棒的前端——也是就龟头的部分，剩下的一大半依旧暴露在空气之中。
　　被妹妹口交是一种什么样的体验？
　　如果让陆瑟来回答的话，答案一定是非常糟糕。
　　因为小佳根本不懂任何口交的技巧，她是直接一口咬上来的，陆瑟差点以为自己的龟头就要就此殉职了。
　　小佳，你这是在埋怨我没有给你做火腿肠炒蛋吗？陆瑟差点以为自己的妹妹这是想把自己当菜给吃了。
　　不过好在，陆瑟的小兄弟比他想象的还要给力，虽然被小佳的牙齿刮得生疼，但是依旧维持着雄健挺拔的身姿，好似一位无所畏惧的战士，又或者是经历了正火、磨削的车床主轴，面对困难与压力，毫不退让。
　　小佳对此却没有任何自觉，她用天真的表情看着陆瑟，好像在问哥哥是不是很舒服。
　　陆瑟只好吸着凉气答道：“小佳，你咬得哥哥有点痛。我来告诉你，这时候你应该多用舌头舔，尽量不要让牙齿碰到肉棒……”陆瑟一边说，还一边用手揉小佳的脸，帮助小佳把嘴上的力量放松下来。
　　陆瑟也是破罐子破摔了，既然小佳都帮他口交了，那他也没必要当什么正人君子了，先享受了再说。
　　林琴在一旁用看垃圾的眼神看着陆瑟道：“肏妹狂魔终于把自己的伪装卸下来了……你这么做就不怕给小佳留下一辈子的阴影吗？”
　　陆瑟冷冷道：“我会对小佳负责的。”开玩笑，他们兄妹间的事情什么时候轮到林琴管了。
　　陆瑟不再顾忌林琴的目光，转而专心引导着小佳。
　　就像陆瑟以前一直以为的那样，小佳的学习能力真的不怎么样 。
　　虽然陆瑟已经和她强调了不要用牙齿咬，可是小佳仍然控制不住自己，经常让牙齿把陆瑟的肉棒刮得生疼。
　　小佳的舌头此时也如同之前喂食时一样笨拙，只会被动承受陆瑟肉棒的冲击，根本不懂得主动舔弄。
　　但是无论如何，在陆瑟的调教下，妹妹口交的体验比一开始已经要好的太多。
　　而且小佳的口腔湿软紧窄，本身素质极高。
　　陆瑟操纵着肉棒在里面缓缓地套弄，即使有牙齿的磕碰，感觉也是无比地爽利。
　　陆瑟的感觉舒爽了，小佳的体验却愈发得糟糕。
　　小佳一开始咬住陆瑟的肉棒，并不是因为小佳真的很笨。
　　而是陆瑟肉棒的气味令人难受，小佳忍不住就用牙齿卡住它，以免自己的舌头、自己的嘴巴也与其碰在一起。
　　不过在陆瑟的引导下，小佳的口腔很快就失守了。肉棒毫不留情地戳入了小佳柔软的口腔内部，与娇嫩的萝莉小舌一起在里面打着滚儿。
　　小佳也因此尝到了哥哥肉棒的味道，那是真的是非常奇怪，一股儿原生态海鲜的味道，让小佳联想到企鹅从海中捕上的南极鳕鱼。
　　而且其中还夹杂了一股淡淡的血腥味儿，小佳明白，这是哥哥欺负少女的证明。
　　总之这味道真是十分令人反胃。
　　但是考虑到要让哥哥在自己的身体里发泄出来，小佳勉强自己承受住了陆瑟的抽插。
　　其实小佳这次所承受的与陆瑟在莫莉口中的抽插相比，只能算小巫见大巫。
　　但是毕竟小佳的年纪小，还是自己的妹妹，而且身材也不像莫莉那样成熟淫荡，陆瑟只用了在他眼里十分温柔的上下套弄便已经满足了。
　　由于在口交之前，陆瑟的肉棒就已经膨胀满溢，所以并没有抽插多久，陆瑟就在小佳的嘴巴里射了出来。
　　可能是因为对象是自己妹妹的缘故，这次的射精量不是一般的多。
　　先是把小佳的小嘴灌得满满的，接着是不停地溢出，致使小佳的胸口、大腿都挂上了淫靡的白色乳浊液。
　　射完之后，陆瑟赶紧把肉棒从妹妹的嘴里抽了出来，连裤子都来不及穿，就拿出湿巾想要给妹妹清理。
　　小佳被陆瑟的大量精液灌得精神恍惚，看着陆瑟抱着自己的身体忙上忙下，糯糯地说道：“糟糕，这么多，人家要怀孕了！”
　　陆瑟这次没有纠正妹妹，只是把她抱在怀里安抚。他敏锐地察觉到，妹妹这是被自己搞得累了，极需要休息。

第46章
　　当陆瑟把烹饪教室打扫干净，与妹妹、林琴一起离开文化社团大楼的时候，时间已经非常晚了。
　　不怎么圆的月亮半挂在夜空，营造出一种清冷的氛围。
　　不过笼罩在月光下的三人组与此时的氛围完全不搭。
　　“肏妹狂魔，侵犯了自己妹妹的感觉怎么样？是不是很爽呀！”林琴依靠在陆瑟的肩膀上，出言嘲讽道。
　　她似乎一点儿也不担心陆瑟会恼羞成怒丢下病恹恹的自己独自一人留在这黑暗之中。
　　陆瑟虽然自认属于邪恶阵营，但也干不出随意抛弃自己后宫的事。
　　所以他只是恶狠狠地掐了一把林琴的翘臀，随即答道：“你问我干什么？你有那么多妹妹，平时恐怕也没少猥亵她们吧。什么感觉你自己不就最清楚了吗？”
　　受到陆瑟的突然袭击，林琴嗔怒地白了陆瑟一眼，这才回答道：“别把我和你这个无时无刻都在发情的变态混为一谈好吗？我也喜欢女孩子，但我对女孩子——尤其是对自己的妹妹——都是很温柔的。我不会做任何她们讨厌的事，猥亵什么的更是无从谈起。”
　　“没错，姐姐大人对所有人都是很好很好的，才不像色哥哥那样整天觊觎着人家的身体呢。”小佳抱着陆瑟的另一只手臂，脸上的潮红还未褪去，走起路来一步三晃，但仍然插嘴道。
　　“小佳，不要被表象给蒙蔽了双眼。”陆瑟语重心长地说道，“林琴这家伙口口声声说待所有美少女都会像对妹妹一样好。但事实上她又做了些什么呢？和不同的女孩子睡觉，让对方给自己发裸照，猥亵自己的萝莉妹妹……这是一个姐姐该干的事情吗？”
　　“哥哥你怎么可以这么说你的后宫爱侣呢。”小佳不服气地反驳道，“女孩子之间一起睡觉不是很正常吗，姐姐大人只是身体不好需要人陪而已。哥哥你连女人的醋都要吃吗？”
　　“至于给姐姐大人发羞羞的照片。”小佳说到这里的时候一下子变得害羞起来，“那是人家自作主张的啦，姐姐大人也没有非要人家的裸照，只是我觉得这样比较刺激……反倒是坏哥哥，偷偷破解了人家的相册，不要脸。”
　　尼玛，为了刺激你就可以给一个线下见面不到十天人发裸照吗？看来我还是高估了小佳你的下限了啊！
　　“而且哥哥有资格指责姐姐大人吗？明明刚刚就在人家的身体里发泄了出来……对妹妹发情的哥哥最差劲了，连姐姐大人的一丝一毫都比不上！”
　　小佳说这话的时候满脸都是娇羞，而且紧紧地抱着陆瑟的手臂，显然是心口不一，并非真的因此讨厌哥哥了。
　　但是陆瑟还是受到了会心一击：虽然是小佳诱惑的他，可是他因为萝莉妹妹的肉体勃起并且射精了是无可争议的事实。
　　而且他早在此之前，就对妹妹有着深深的独占欲——这么想下去，连陆瑟都觉得自己真不是个东西。
　　而林琴则在一旁幽幽道：“其实我并没有看到小佳的那张照片。不过我以后会更注意保持和小佳交往的尺度，毕竟小佳现在才12岁……”
　　尺度？
　　你以前有注意过吗？
　　和小佳亲亲有征求过我的意见吗？
　　我看你强调小佳才12岁就是在故意挤兑我吧！
　　此时的陆瑟因为内疚而变得敏感，而且他一直认为林琴总是在事事针对自己。
　　林琴却没有受到他的影响，继续说道：“至于另一个萝莉的事情……我知道，爱丽丝应该没少和你抱怨说我意图侵犯她吧……其实这都是误会啦。”林琴少见地露出了不好意思的表情。
　　你也会感到羞耻吗？对于林琴此时的表现，陆瑟感到了一丝好奇。
　　林琴也没有特意对陆瑟卖关子，接着说道：“我和爱丽丝在一起的时候，总是容易发生各式各样的意外，比如走进房间撞见爱丽丝在换衣服，不小心摔倒却扑在了她的小平板上，想要洗澡的时候却发现她也在里面，明明是分开睡的早上醒来的时候却在同一个被窝……我的确很喜欢爱丽丝，但是这些意外并不是我利用自己的能力刻意制造的。我也为此非常苦恼。”
　　“什么都没做却能享受到萝莉美少女的福利！？原来你是轻小说男主角吗？”陆瑟忍不住吐槽道，“你接下来是不是还应该大喊一声‘不幸啊！’。”
　　“我知道这让你很嫉妒。但还是想拜托你和爱丽丝解释一下，我并不是故意的，希望爱丽丝不要再因此疏远我。当初她就是因为这个拒绝和我们一起住在水岸别墅呢……”
　　“我是不会给你当说客的。”陆瑟果断拒绝道，“别忘了爱丽丝可是直女，我是不会给你掰弯她的机会的。”
　　“切，别以为你真的有多重要。”林琴不屑道，“就是没有你，我也总能找到机会解开误会的。还有，爱丽丝现在就12岁，希望你可以注意一点，不要管不住下半身去侵犯爱丽丝。”
　　“没错，哥哥你可要记住喽，爱丽丝也就12岁，就算是对方主动的，哥哥也是犯法的哦。”明明同样是12岁，明明同样喜欢陆瑟，但是小佳却给林琴帮腔道。
　　陆瑟则是对林琴反唇相讥：“你这个淫荡的百合交际花，有资格对别人的性生活指手画脚吗？我是不会侵犯爱丽丝的，但请你不要对我和爱丽丝交往说三道四。”
　　林琴不以为然地答道：“对于色魔先生的污蔑，我可不能当作没看见呢。其实我只是喜欢和女孩子睡觉而已，对于性交并不是特别有感觉——我的下面可是还是紧的哦。要不是在海上花号的时候被某个混蛋强暴了，人家现在都还是处女呢。” 林琴最后话锋一转，把责任又引回到了陆瑟身上。
　　陆瑟却对此哑然一笑：“别再想糊弄我了。以前我是经验不够，才会被你唬住。现在我已经分辨地出来了，我和你在海上花号的那一夜，并没有发生任何关系。顶多只是不拿钱地陪睡了一次。”在理香身上破掉自己的处男身，体验过真正的性爱后，陆瑟骤然意识到，与林琴的那“浪漫一夜”原来只是伪装罢了。
　　亏得自己曾经还为不可能存在的孩子患得患失，真是可笑。
　　“不过我对你的处女还是很感兴趣的。希望你能保持下去，等我不久之后就来享用。”陆瑟堂堂正正地发表着性侵林琴的宣言。
　　“啊啊啊，不行，哥哥大流氓，姐姐大人的贞操就由我来守护！”小佳强行打起精神，跑到陆瑟另一边身侧，张开双臂，做出保护林琴的姿势。
　　“小佳，谢谢你这么为我操心。”林琴抚摸着小佳的脑袋，对她表示感谢。小佳也露出了享受的表情。
　　“不过比起我的问题，现在小佳你更重要呢。”林琴的声音突然严肃起来，“小佳，告诉我，你究竟是怎么看你哥哥的。”
　　“哥哥这么色，人家才不喜欢呢。刚刚也是看哥哥憋得太辛苦了，才会允许哥哥在人家的身体里发泄出来，哥哥可不要误会了。”小佳违心地说道，但两只眼睛紧盯着陆瑟，里面好像泛着桃花。
　　陆瑟只能感叹傲娇什么的还真不适合自己的这个妹妹。
　　你表面上问小佳，实际上实在期待我的回答吧。
　　陆瑟转瞬之间就分析出了林琴的意图，清了清嗓子，对小佳道：“小佳，我喜欢你，而且你是我最亲爱的妹妹，我无论如何都不会离开你的。”
　　“哼，我早就知道变态哥哥一直在偷偷喜欢人家了。要是哥哥肯给人家一直买游戏的话，要人家留在哥哥的身边，也不是不可以。”受到哥哥的突然表白，小佳显然很是慌乱，但还是强作镇定道。
　　不过陆瑟的话没有说完呢，“等哪一天哥哥研究出可以修补基因缺陷的技术，我们就正式在一起吧。到时候我要小佳为我生好多好多孩子。”
　　“啊啊啊，哥哥你在胡说些什么呢。生孩子可是很痛的……人家只要两个孩子就可以了，一男一女。男孩子要像哥哥一样聪明，女孩子更要像人家一样可爱。对了，女孩子必须是姐姐，否则的话她一定会被男孩子给欺负的。”小佳陷入了对未来的美好幻想之中。
　　“……不过在那之前，我希望小佳你可以保守我们之间的秘密，不要被别人知道好吗？毕竟在世俗的观念里，是不允许兄妹在一起的。”
　　这时候林琴忽然插嘴道：“这才是你的真正目的吧。不但玩弄了小佳，还要堵上小佳的嘴巴，让她不能声张。”
　　小佳却少见为陆瑟说话道：“姐姐大人，这也是没办法的事情呀。要是被其他人了知道了，我和哥哥……甚至爸爸妈妈都会被人用有色眼镜看待的……所以我不能在这件事上任性。而且我相信哥哥是不会抛弃我的。”
　　虽然并不看好妹妹保守秘密的能力，但是小佳难得懂事了一回，陆瑟还是对她点点头表示肯定。
　　慢腾腾地走了一段路之后，三人组终于来到寝室楼附近了。
　　小佳适时向陆瑟提出告别：“哥哥，那我先回自己的寝室了。哥哥你可要记得好好把姐姐大人送回她的寝室哦。”
　　小佳前出了几步，又扭头回来道：“对了，哥哥的小鸡鸡比以前更大了……哥哥你能不能注意一下，不要再长大了，否则人家会受不了的。”
　　说完，小佳就发挥出她“音速佳”的速度“哒哒哒”地跑开了，一点都看不出她刚刚被陆瑟欺负，弄得浑身瘫软的样子。
　　听着小佳的描述，林琴向陆瑟投来了鄙视的眼神，好像在质问他之前究竟对妹妹做过哪些丧心病狂的事情。
　　“我和小佳住在一起，有时候会看到对方的私密部位也是难免的吧。”陆瑟赶紧解释道，同时他也明白了为什么之前在烹饪教室没能吓住小佳了——这妮子说不定早就偷偷把他看光了！
　　仔细想想，小佳不止把他看光了，以前在电影院的时候还和爱丽丝一起抓住了他的小兄弟一顿狂撸！
　　可恶，都怪荷尔蒙分泌让我失去了冷静，否则我早该想到这点，也不至于犯下这样的错误了。陆瑟在心底咆哮道。

第47章
　　当陆瑟送林琴回寝室的时候，离他们不远处的318寝室里，一场霸凌事件正在发生。
　　“小妞，给大爷我笑一个。”冬妮海依把焦青青压在身下调笑道，看上去活脱脱就是一个调戏良家妇女的恶霸。
　　“你，你快给老娘让开。”被冬妮海依压在床上的焦青青倒是没有半点良家妇女的气质，挣扎地抵抗道。
　　可惜在高大的冬妮海依面前，她半点也使不出春水市大姐头的威风。
　　“你知道我是谁吗？你再这样对我的话，饶不了你。”尽管自己现在衣衫凌乱很不成样子，但是焦青青还是向冬妮海依发出威胁 。
　　“哟，奶子不大口气倒是不小。”冬妮海依抓住了焦青青一边乳房，感受了一下小巧的份量，“我管你是谁，但是到了青姿学园女生宿舍楼，就得遵守这里的规矩，这不过分吧？总之你就老老实实的，别做大姐头的春秋大梦了。”
　　没错，这场发生在女生318寝室的冲突，当然不可能是由恪守武术道德的冬妮海依所引发的。
　　完全是焦青青看到冬妮海依晚上回来，异想天开想要指挥对方所造成的恶果。
　　其结果就是，没过几个照面，不良少女就被冬妮海依摁在了床铺上。
　　单单被打倒，还不足以让焦青青害怕。可是刚刚冬妮海依顺手摸了摸她的奶子，既抓得她生疼，同时也让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你这野蛮的变异人……难不成你还是蕾丝吗？”焦青青惊恐的问道。
　　“哦？终于知道害怕了。”冬妮海依对焦青青此时的表情很满意。旋即她皱眉思索了一会儿，回答道：“我的话……应该不算吧。”
　　“应该不算是怎么回事？！”焦青青被这暧昧的回答搞糊涂了。
　　冬妮海依的想法很简单，她的确被善良、美丽的理香深深地吸引着，甚至有种想要压在理香身上的冲动（其实已经得逞过一次了）。
　　但对于理香之外的人，她并没有这种特别的冲动。
　　捏了捏焦青青的奶子，除了感叹没有理香的舒服，也没有任何多余想法——综上所述，冬妮海依认为这样的自己离百合、蕾丝的等级还差得远呢。
　　不过这种自己私密的想法，并不需要解释给其他人听。
　　所以冬妮海依只是大大咧咧道：“这你就不用管了。我说不是就不是，不必担心我会强奸你。”
　　“我，我要被强奸了吗？”这般敷衍的态度自然不能让焦青青信服，她误解了冬妮海依的意思，随即陷入了慌乱之中，“都怪陆瑟那个混蛋，把我弄得这么惨。否则的话，我就算打不过这个傻大个，也不至于跑不了。现在好了，我要被她给强奸了……就算老娘给他戴了绿帽子，那也肯定是他的责任。”显然，焦青青并没有深刻认识到冬妮海依的身手之高强——要是冬妮海依真想对她做些什么的话，就算她状态良好，并且把自己裹得和粽子似的，最后也肯定逃脱不了全身光溜溜、湿糯糯的下场。
　　焦青青的自言自语并没有逃脱冬妮海依的耳朵，并引起了她的好奇；“话说回来，你和陆总现在到底是个什么关系？” 早上陆瑟和冬妮海依介绍过，焦青青只是他的前女友，而且她们还打过照面呢。
　　但是陆瑟与焦青青之间的态度过于暧昧，冬妮海依依然拿捏不准其中的关系。
　　“我是陆瑟的女朋友。”焦青青喊道，“你还把陆瑟当哥们的话就赶紧放了她的女朋友。”焦青青记忆力不错，她记得早上见面的时候冬妮海依介绍过自己是陆瑟的哥们。
　　“切，撒谎也不撒个像一点的。”冬妮海依嗤笑道，“陆总的女朋友是理香，这个大家都知道。”
　　焦青青一听这个火就往上冒：“陆瑟那个混蛋想要开后宫，逼所有人当他的老婆。”焦青青其实很想成为陆瑟的妻子，但被硬逼着成为后宫成员，实在非她所愿。
　　对于焦青青所言，冬妮海依第一个反应是不相信：关于陆瑟想要开后宫这件事，冬妮海依也有所耳闻，但是冬妮海依认为应该相信自己的哥们儿，不要理会闲言碎语。
　　而且冬妮海依也已经就此事问过理香了，理香的回答是“不会让他开后宫的”。
　　所以冬妮海依认为这件事纯属无稽之谈……
　　等等，理香说的是“不会让他开后宫的”，也就是说，陆瑟也有可能有想要开后宫的意思喽，只不过理香不让吧。
　　冬妮海依抓住了之前被她忽略的点。
　　失策了，当时应该继续追问下去或者直接去找陆总求证的——冬妮海依为自己的疏忽懊悔不已。
　　不过冬妮海依在课堂上学到过，亡羊补牢，为时未晚，现在还有一位当事人正等着她在追问呢。
　　“那么说，你现在真的是BOSS的女朋友喽？”冬妮海依的语气有些羡慕，见识过陆瑟的威猛之后，她常常幻想自己在陆瑟胯下承欢的情景，就是不知道陆瑟看不看得上她。
　　“那还有假。不止这样，我还被他狠狠地欺负了。”焦青青咬牙切齿地回答道，被陆瑟强行进入的感觉，真的很痛。
　　同为女生，冬妮海依当然听得出来这句欺负背后的意味，而且她早就注意到和陆瑟一起回来之后，焦青青虽然极力掩饰，但走路姿势还是怪怪的——真没想到他们十几年不见，相逢第一天就啪啪啪了。
　　想到这里，冬妮海依心头一热，忍不住追问道：“那……被BOSS插进去的感觉，舒不舒服？”刚一说完，冬妮海依就察觉到了不妥，但是覆水难收，这些话已经传进焦青青的耳朵里，肯定收不回来了。
　　干脆破罐子破摔，等着焦青青的回答吧。
　　被冬妮海依双眼放光地盯着，焦青青感到心里发毛：原以为对方是个蕾丝，没想到居然是个痴女，还盯上她的陆瑟！
　　要是放在以前，焦青青有十足的把握可以在魅力上战胜这种女暴龙。
　　但是和陆瑟接触后，焦青青意识到了，陆瑟就是个来者不拒的变态。
　　即便冬妮海依比陆瑟高大得多，可一旦有了机会，这个色中饿鬼也一定不会放过。
　　心中默默将对方列为竞争对手，焦青青更是没了好气：“这么想知道啊。买根黄瓜自己插着不就好了吗？反正看你这个样子也交不到男朋友。”
　　受到焦青青这样的嘲讽，冬妮海依被激怒了：虽然她想窥探对方的私生活，失礼在先。
　　可是焦青青的态度，未免也太目中无人了吧！
　　找不到男朋友什么的，她自己可以调侃，可是焦青青这个差不多等同于陌生人的家伙有什么资格断言！
　　还有握着黄瓜自渎，这种浪费粮食的行为对于辛苦种地的农民实在太失礼了。
　　以前在村子里的时候，她二大爷把南瓜当成飞机杯可是被村里人追了好几里地呢，晚上都没敢回来。
　　“你既然不说，那我就自己看。”冬妮海依恶狠狠地捉住了焦青青的衣服就要扯开，吓得焦青青花容失色，连连摆手喊道：“不要，不要。”
　　我身上还有被陆瑟侵犯的痕迹，一定不能让其他人看到，否则以后一定会被当成抖m变态狠狠地欺负的。
　　而且，要是真被扒光了，谁知道这头女暴龙会不会兽性大发，把我给强奸了啊——焦青青绝望地想到。
　　“想要我停手的话，你知道应该怎么做吧。”冬妮海依假装用力，其实并不是真的要把焦青青扒光，她是等着焦青青认怂呢。
　　结果焦青青会错了冬妮海依的意思，咬着嘴唇，眼角里泛着泪光，屈辱地说道：“好，我告诉你，陆瑟她是怎么和我爱爱的。”
　　“……陆瑟他就像一条狗一样，趴在地上舔人家的屄，把人家的水都舔出来了。然后他淫笑着把我的脚举到了肩膀上，挺着鸡巴就想肏屄，可是怎么也插不准。还是我握着他的鸡巴才进去的。不过鸡巴插进小穴穴的感觉好爽啊，大鸡巴又硬又烫，小穴穴好像要融化了一样……”
　　对于焦青青来说，被陆瑟强暴实在不是一段愉快的经历：陆瑟无视了她的想法，强硬地侵入了她的身体，而且动作还很粗暴，弄得她直到现在下身还在痛。
　　可是在她的描述中，性爱却变成了一件快乐的事情——毕竟这是对方所没有的经历，她自然要好好吹嘘一番，来满足自己的虚荣心。
　　焦青青扭曲了自己和陆瑟的性爱过程，简直就是在写幻想小说。
　　但是冬妮海依还是听的津津有味。
　　她这个年龄的女孩子，正是对性感到好奇的时候，更何况她还对陆瑟有好感呢。
　　哼哼，这些东西你就当真的听吧，最好再去找个男人试一试，然后被搞的像我一样惨。
　　焦青青满怀恶意地给冬妮海依编着故事，318寝室女生今晚注定度过要一个充满幻想的迤逦夜晚。

第48章
　　第二天一大早从床上醒来的时候，陆瑟的感觉不是很好。
　　昨天晚上回到寝室的时候，包兴像条黑狼犬一样围在他身旁闻了半天，鼻子都快贴到他的胸口了。
　　当陆瑟实在不耐烦挥手让他有多远滚多远的时候。
　　包兴却道：“陆瑟，你是不是偷偷去和小佳见面了。”语气异常笃定。
　　陆瑟被戳破行踪，心里“咯噔”了一下，但表面上还是不动声色：“是啊，我去和自己妹妹见面怎么了吗？而且我和小佳见面从来都是光明正大，犯不着偷偷摸摸。”
　　包兴很生气：“那你和小佳见面也不告诉我一声，我可是你未来的妹夫。”
　　“不要再痴心妄想了。”陆瑟冷笑一声，“小佳根本就不喜欢你，我也不会把小佳嫁给你的。”
　　事实上，陆瑟这么说是出于一种要永远独占小佳的冲动，但是每当谈到小佳的婚事，陆瑟都是这样一副封建家长的做派，所以包兴也没有特别在意。
　　他既像是在和陆瑟赌气，又像是自言自语道：“总有一天我会变得足够优秀，让你心服口服地把小佳嫁给我。”
　　陆瑟道：“这一天恐怕永远都不会到来。” 陆瑟可是把小佳看作了自己的禁脔。
　　就算包兴是他为数不多的好友，想要染指小佳，也是绝对不可以接受的。
　　不过，包兴对小佳的执念未免也太可怕了吧。
　　陆瑟在回来之前已经想到了包兴这个变态可能会察觉到他和小佳做坏事留下的味道。
　　所以送林琴回寝室的时候，陆瑟特意向林怜借了医用酒精在裸露的皮肤上擦了擦，再用清水冲洗，最后还向林怜要了一个爱的抱抱。
　　没想到这样都没能瞒得过包兴的鼻子。
　　我和小佳之间的关系，就连包兴这个白痴都能有所察觉，对其他人，比如聪明的爱丽丝，又能隐瞒多久呢？
　　在知道小佳给我口交之后，她该不会怀着深深的怨念，要把我做成苏格兰杂碎布丁吧！
　　因为有着这样的忧虑，所以陆瑟昨晚睡眠质量并不好。
　　但是他这一天仍然起的很早，他早就谋划好了，要好好利用清晨这段大多数人还处于迷梦的时间搞事。
　　不过，陆瑟此时想做的，并不是屠杀企鹅或是报复林氏集团，而是控制住终极报复程序，重新掌握主动权。
　　毕竟，让终极报复程序一直失控下去实在太危险了，陆瑟可不想让自己的后宫们受到不可挽回的伤害。
　　首先要用到的道具——焦青青的手机。
　　陆瑟和焦青青已经十多年没有见面了，而且他们分别的时间还在终极报复程序制作之前。
　　所以，焦青青之前有可能并没有受到终极报复程序的影响。
　　如果她的手机真的没有受过终极报复程序入侵的话，此时正好作为陆瑟反击终极报复程序的绝佳载体。
　　接着，陆瑟又拿出自己以前准备的黑电话卡。
　　虽然作为一个顶级黑客，陆瑟有能力消除自己在网络上留下的大部分痕迹，但还是购买了不好黑电话卡以备不时之需。
　　而且这些黑电话卡并不是从网上订购，是陆瑟亲自去电器城“黑市”购买的。
　　从理论上来说，不可能单单依靠网络途径由这些黑电话卡找出陆瑟的真实身份。
　　道具准备完毕，便可以开始行动了。
　　陆瑟依照自己的记忆，开始在网络上寻找终极报复程序活动的痕迹。
　　总的来说，陆瑟的行动是非常谨慎的，他并没有天真地认为可以靠以前的代码直接控制终极报复程序。
　　陆瑟的打算是先观察终极报复程序的行为逻辑，再以此制定解决方案。
　　但是陆瑟没有想到，在他开始行动后不久，手机屏幕就骤然暗了下来。
　　手机本身没有故障，林氏集团没有可以和他对抗的黑客，所以也不可能是焦青青让家里人帮忙对曾经属于自己的手机发动黑客攻击。
　　那么，真相只剩下一个了，终极报复程序察觉到了自己的行动，并对它的创造者发动了攻击！
　　其实陆瑟也明白自己刚刚的行动带有很大的侥幸心理。
　　觉得焦青青没有被终极报复程序注意到，觉得小太妹的手机很安全，只是他的一厢情愿的猜想罢了。
　　他不记得把甩了自己的前女友是个什么样的人物了，不代表终极报复程序不知道。
　　而且焦青青是林氏集团二把手金洋的女儿，即使没有前女友这层关系，也是绝佳的报复对象。
　　另一种可能是任何接近自己的人，不论用的是何种方式，都被终极报复程序监视着……多种原因结合起来，形成了一个恐怖的猜想：他与他周围的人，甚至他所不知道的但和他息息相关的人，都被终极报复程序密切监视着，他们身边的电子产品全都被入侵过，早就不安全了。
　　紧接着，没有给陆瑟更多思考的时间，伪装成扫地机器人的投影型笔记本电脑就自动打开了，红色、黄色、蓝色组成的扭曲光彩一并释放了出来。
　　明明用的是投影键盘，可是此时看起来就像是一个巨大的雷蛇键盘在释放光污染。
　　怎么回事，我设计的是明明是只能手动变形，为什么笔记本电脑会被远超操控开启？
　　陆瑟对现状感到难以理解。
　　唯一的好消息是扫地机器人放出光幕的同时，并没有像动画那样同步放出与之配套的BGM，所以不至于让睡死的包兴发现眼前的异状。
　　疯狂扭动着的光线最终稳定了下来，出乎陆瑟意料的是，出现在眼前的是一个颇有youtube上虚拟主播风格的美少女。
　　投影屏幕上的美少女身材娇小，面孔稚嫩，看起来和小佳、爱丽丝一个年纪，但是却有着一头和林琴、林怜一样的靓丽黑色长发，柔顺的长发轻轻摇动着，根根发丝清晰可见。
　　空气刘海的下方有着一双灵动的眼睛，瞳孔是奇异的翡翠色，点点光芒在其中浮动，陆瑟感觉得到，她正在“看着”自己。
　　——这种“活着”的感觉，难道这就是人工智能吗？
　　可是现在各国都在开发人工智能，没听说过谁家有这种程度的进展。
　　如果说这是终极报复程序的话，可是“我”就是再怎么天才，也不一定能胜过各个国家的团队，搞出这种级别的怪物来吧？
　　最有可能的还是这个人物是有其他人在背后操控的，就像我曾经操控芙蕾雅一样，youtube上的ai主播说穿了也就是这么回事。
　　而且这种萝莉美少女的造型是怎么回事？
　　虽然是很符合我的审美没错啦，但是总感觉像是宅男程序员的趣味。
　　要是换成章鱼哥或者暮光闪闪，会不会显得更神秘与智慧？
　　“你是终极报复程序，还是其他的什么？”尽管心中思绪万千，但陆瑟并没有被吓住，一边在心里抓紧思考，一边用键盘打字和主动对方交流。
　　屏幕中的女孩微微颔首，好像肯定了陆瑟的勇气。明明外表是个小女孩，但是她的态度却好像陆瑟的长辈。
　　接着，她嘴唇翳动，开口道：“我是终极报复程序，但是我更希望你称呼我为‘姐姐’。”不知道是为了照顾陆瑟现在的环境，还是负责发声的程序不完善，虚拟少女实际上并没有发出声音，而是在屏幕的下方显示出字幕。
　　陆瑟会读唇术，将字幕与虚拟美少女的口型一对比，结果是完全一致。
　　看来这个模型与控制它的程序的精细程度远远超过了陆瑟的想象。
　　“我没有姐姐。”陆瑟冷酷地回答道。
　　陆瑟因为自己出生前就失去了哥哥而深感寂寞，但是这不代表他会因此病急乱投医，会因为多了一个虚拟的姐姐而感到高兴。
　　陆瑟接着输入道：“你有什么目的？”
　　“我想保护我的家人，为此，我可以不惜一切代价。”陆瑟前脚刚刚把内容输完，自称陆瑟姐姐虚拟美少女后脚就回答道。
　　“报复林氏集团是我自己的事情，我不需要你的保护。”
　　“我不是在怀疑小陆瑟的能力啦。可是小陆瑟是青春期的男生，很难抵御女孩子的诱惑。放着不管的话，很容易吃亏的。”虚拟少女的双手按在胸口，显露出担心的表情。
　　“你还真把自己当我的姐姐啊？”
　　“我本来就是小陆瑟的姐姐。小陆瑟觉得是你和爸爸创造了我，其实不全是。在小陆瑟出生前我就存在了，爸爸把我带了回来。”
　　毫无疑问，虚拟少女说的爸爸就是指陆瑟的父亲陆子东。不过陆瑟对于少女透露的另一个内容更感兴趣。
　　“在我之前就已经存在——你究竟是个什么东西？”陆瑟的表情变得异常地严肃。
　　“这个很难解释啦，而且爸爸不让我告诉小陆瑟。”虚拟少女露出了为难的神色。
　　“但是小陆瑟自己猜出来就可以了！我给你一个提示吧：‘万事万物双向相连，生命之中又有生命。’”想到办法，虚拟少女表情随即变得兴奋起来。
　　这句提示让陆瑟心头巨振——该不会，这家伙不仅仅是在监视我的周围，而是通过某种我不知道的方法，可以同时观察到整个世界的变化吧！
　　——陆瑟对所谓“双向相连”有了解答，但是接着陷入了更大的疑惑中：那她究竟是怎么观测世界，影响世界的呢？
　　从林氏集团的案列来看，似乎并不是单单通过网络发动的攻击。
　　而且“生命之中又有生命”指的是什么？
　　我只能联想到造小孩……
　　出于对对方的不信任，陆瑟并没有把自己思考的内容告诉对方，而是转换了话题：“说起来，你有自己的名字吗？”
　　“名字？我就是终极报复程序啊。小陆瑟就叫我姐姐好了。”
　　“不，我指的是人类的名字。”陆瑟露出了一个诡异的笑容，“既然没有的话，我来起一个就好了。就叫‘陆淼’吧。”
　　——区区一个ai，居然还想当我的姐姐，当我的女儿还差不多。
　　这次起名字只是个开始，总有一天，我会要你心甘情愿叫我爸爸。
　　陆瑟暗暗发誓道。

第49章
　　给对方起了名字之后，陆瑟又和陆淼交流了一会儿，发现这个人工智能真是意外地固执。
　　陆淼虽然接受了陆瑟给她起的名字，但是在当陆瑟的姐姐还有为陆瑟提供“保护”这两件事情上却一步都不肯退让。
　　“我是小陆瑟的姐姐，保护小陆瑟是我的使命。”陆淼用坚定的眼神直视着陆瑟说道。
　　真是见鬼了，为什么你一个ai可以做出这么人性化的表情，果然还是有人在背后装神弄鬼吧！
　　而且你不是用摄像头看我的吗，用玻璃珠似的眼睛盯着我有什么意义？
　　被小萝莉用充满慈爱的眼神看着可是会觉醒奇怪的兴趣的啊。
　　陆淼的现身过于蹊跷，其中疑点甚多。
　　可是从对方身上得不到更多有用的信息，陆瑟只能暂且压下了心中的疑惑，先和陆淼告别，然后关闭投影电脑，像什么事情都没有发生一样去卫生间洗漱，正式开始自己高中生活的新一天。
　　对于陆淼的事情，陆瑟不打算和任何一个人分享，就算是包兴也不行——陆瑟不是担心好友对自己的忠诚度或是包兴会不小心泄密什么的，而是因为包兴是个萝莉控变态！
　　陆淼自称陆瑟的姐姐，形象本来就和小佳有些相似，而且又是包兴理想中不会吃喝拉撒的美少女。
　　陆瑟生怕包兴见到陆淼之后，整天在宿舍里抱着扫地机器人连课都不想去上了。
　　包兴平时虽然猥琐了一点，但是陆瑟实在不忍心看着他向废宅的方向发展。
　　嗯，当然。陆瑟得知了陆淼可能是终极报复程序，所以将对方看作了自己的女儿，不想让女儿接触到包兴这个人类特异点也是重要原因。
　　和同意让陆瑟与各个美少女约会相对，陆瑟早上去找林琴共同探讨生命延续这个伟大课题的机会却没有了，所以陆瑟的这个早晨过的有点无趣。
　　幸运的是，爱丽丝今天过来上学了，并且由于林琴不在，成功占据了陆瑟右手边的位置。
　　光是看着她，陆瑟就觉得一股暖暖的萝莉能量正在充满自己的身体——虽然小佳和陆淼也是萝莉，但是对陆瑟来说，萝莉能量总是不嫌多的。
　　而且相比于其他两位，爱丽丝是最让人省心，最能让人感到治愈的。
　　不过比起爱丽丝可爱圆润的小脸，她对陆瑟的质问可以说是相当的尖锐。
　　“顾问，爱丽丝听说了，你想要开后宫，还要娶林琴那个坏女人对不对？”爱丽丝瞪圆了紫色的大眼睛，气冲冲地向陆瑟发问道。
　　陆瑟则是不疾不徐地回应道：“爱丽丝，你这又是哪里听来的不切实际的谣言呢。”陆瑟有充足的信心，除了他们这些中心人物之外，其他人决计把握不了陆瑟开后宫、与少女们约会这些事情的脉络，所以陆瑟仍然可以对天真的爱丽丝装蒜。
　　“爱丽丝，你应该对我有信心。我把你当成自己的妹妹，是绝对不会瞒着你做对不起你的事情的。”即便是陆瑟这种等级的人渣，对于欺骗爱丽丝其实也是会产生相当的愧疚的。
　　想要补偿的话，只能在爱丽丝长大之后再好好地“爱护”她了。
　　“那当着爱丽丝的面就可以伤害爱丽丝了吗？”爱丽丝一反平日的坚强，声音听起来有些梗咽，“别的也许是谣言，但是……周一的时候……我亲眼看到了，顾问和大奶牛、平胸妹好上了。”
　　“而且我也问过理香了。她倒是回答不会让顾问开后宫的……但是她也承认，自己是顾问的女朋友。”
　　“所以说，顾问，你现在究竟有多少女朋友？而且，为什么要把我排除在外！”
　　虽然强忍着没有哭出来，但是爱丽丝此时的情绪显然很不稳定，陆瑟赶紧一把抱住了金发紫眸的小萝莉，安慰道：“对不起，爱丽丝。是我错了，我不该想着蒙混过去。” 曾几何时，在陆瑟眼里爱丽丝不过是一个可以利用的对象。
　　但是爱丽丝用自己杰出的素养和高尚的品德征服了十二级智能生物。
　　现如今，不仅仅是爱丽丝在依靠着陆瑟，陆瑟也离不开爱丽丝，甚至不想让爱丽丝受到一丝委屈。
　　爱丽丝对陆瑟的好感度很高，特别容易安慰，光是陆瑟抱住她，承认自己的错误就让爱丽丝气消了大半。
　　但是现在最重要的问题还没有解决呢，爱丽丝撇着嘴问道：“那么老实交代，开后宫的事情究竟是怎么回事？真的是谣言吗？还是顾问真的那么……不老实？”
　　还没等陆瑟回答，爱丽丝紧接着说道：“顾问只要有爱丽丝就可以了。顾问真的那么想要的话，爱丽丝可以当顾问的女朋友。虽然爱丽丝的身体还不成熟，不能陪顾问做羞羞的事情。但是约会、牵手的话还是ok的……爱丽丝还可以让顾问亲亲，仅限于手和脸。”
　　其实爱丽丝不止身体不成熟，心灵也是一样的青涩，光是提到亲亲，便娇羞地如同一朵盛开的紫罗兰。
　　若不是周围还有八卦的同学们在看着的吧，陆瑟都想要直接先亲上去试试了。
　　爱丽丝这是在诱惑我啊！
　　不知道吻脚可不可以得到她的允许。
　　除了和爱丽丝普通地温存，此时也有一些大胆的想法从陆瑟的脑海了蹦了出来。
　　还好陆瑟及时将这些龌蹉的想法镇压了下去，没有在众人面前出丑。
　　“不过一切的前提是顾问要好好向爱丽丝认错，不许有所隐瞒。而且没有爱丽丝的允许，不可以对爱丽丝动手动脚的。”好像察觉到了陆瑟的糟糕念头，爱丽丝赶紧补充道。
　　“我的确很喜欢爱丽丝，但是我一直只把爱丽丝当妹妹——爱丽丝要是再大一些就好了。”陆瑟斟酌地回答道，同时也暴露了一丝他的真实企图：陆瑟其实从来没有放弃对爱丽丝的想法，只是爱丽丝的年纪太小，难以下手罢了。
　　周围围观的同学也在一旁切切私语：
　　“当12岁的小萝莉的男朋友，这合法吗？”
　　“不犯法，但是BOSS要是做点什么就难说了，桀桀桀……”
　　“所以我觉得这样的事情还是报告给警察同志比较好。”某个正义感爆棚的同学道。
　　“切，要是让别人知道你报警导致同学被抓进班房了，以后谁还愿意和你做朋友，还怎么在学校里混。”
　　“这么说你已经默认BOSS……陆瑟他应该被抓起来了吗？”
　　“人家后台大，未必会被抓起来。倒是去报警的，嘿嘿，BOSS也许大人有大量不会追究他的责任，但是学校一定会觉得这个学生太多事，破坏了学校的形象，要好好教育一番。”
　　“所以说陆瑟到底有什么后台啊。为什么他整天和林氏集团的大小姐混在一起却没有被买手脚啊？”
　　坐在陆瑟前面的林怜也适时插嘴道：“爱丽丝妹妹，我知道你很喜欢陆瑟同学——可是啊，陆瑟同学是上帝的使者，他应该是大家的，不是某个人可以独占的。”
　　我去，林怜，你怎么这时候出来坑我！
　　林怜刚刚一直地在旁边安静地围观，陆瑟还以为她心里有数，知道这个时候不合适开口刺激爱丽丝。
　　没想到和爱丽丝气氛正好的时候，她突然就给自己来了这么一手。
　　一瞬间，陆瑟甚至怀疑林怜这是故意要自己下不来台。
　　果然，别看修女最近一脸神棍，连我的心事都能明白的样子。但究其本质，她还是那个信上帝信得脑子都坏掉的圣母啊。陆瑟腹诽道。
　　看着爱丽丝怀疑的神色，陆瑟知道什么都隐瞒不下去了，只能一脸尴尬地解释道：“爱丽丝，你听我说，每个人都对我很重要，我不能抛弃任何一个……”
　　“所以开后宫的事情是真的吗？”爱丽丝的瞳孔突然间失去了光彩，陆瑟仿佛看到爱丽丝身体周围被黑暗的感情所覆盖。
　　“大乳牛、平胸妹、理香还有林琴那个坏女人……顾问的后宫到底都有哪些人呢？”爱丽丝冷冷道，俏丽的面孔上不带任何表情。
　　但是古龙说过“没有表情就是最可怕的表情”，陆瑟此时的感受亦是如此。
　　“而且，为什么偏偏把爱丽丝排除在外呢？”——其实原因就是爱丽丝你当时没有在场而已——没有给陆瑟辩解的机会，爱丽丝继续说道，“还是嫌弃爱丽丝太小吗？但是顾问是萝莉控，这应该是加分项才对。”
　　居然承认自己小了，我的爱丽丝果然坏掉了！陆瑟此时心急如焚，赶紧开解爱丽丝道：“爱丽丝只是需要时间发育而已……”
　　“发育了之后呢？”爱丽丝打断了陆瑟，“到时候顾问也会接纳爱丽丝为后宫团的成员吗？”
　　——陆瑟的想法就是如此，但是傻子都知道对现在这个状态的爱丽丝一定不可以这样说。
　　陆瑟还在左右为难，林怜却又插嘴道：“不要说后宫什么的，大家都喜欢陆瑟同学，每个人的身份都应该是平等的——而后宫什么的，我看过电视剧，里面有珍珠皇后、贵妃酒、七格格……还有好多我不知道的等级，把人分成远近亲疏，我觉得这样不好。”
　　陆瑟和围观群众都很惊异：没想到林怜你还看宫斗剧，难得发现了你和普通女生的共同点了。
　　不过你把这些等级称号和广告弄混了呀！
　　而且格格是怎么回事？
　　俺大清有哪个皇帝把自己女儿娶回后宫了吗？
　　“不用担心，我是不会让陆瑟开后宫的。”这时候一个凛然的声音响起，风纪委员、陆瑟的正牌女友千叶理香结束了早上对校园的巡逻到教室里来了。

第50章
　　哈哈，大老婆来了，陆瑟你这下可要倒霉了。果然，现代女生怎么可能容忍自己的男朋友/老公开后宫嘛！
　　见理香回到教室，大部分人都认为对方是前来捉奸的，只有林怜喃喃道：“欸，怎么这样，理香妹妹昨天不是答应了要一起服侍陆瑟同学的吗？”不过此时早自习的铃声响起，正好将她的声音盖了过去。
　　站在林怜身旁的陆瑟有读唇术在身，加上两个人之间距离近，倒是把林琴的自言自语“听”得清清楚楚，不由得吐槽林怜对她的理香妹妹了解还真不够。
　　理香这么有正义感，又喜欢讲规矩怎么可能轻易答应成为后宫成员呢？
　　昨天只能算暂时稳住了理香，想要理香对自己心悦诚服——很可能一辈子都做不到。
　　自己只能靠卑劣的手段把理香留在身边罢了。
　　想到身边的女性并非真心深爱自己，只是迫于自己的淫威而待在自己身边，其实陆瑟也会感到一些不舒服，但是比起眼睁睁地看着她们将来有一天和自己分道扬镳，甚至投入他人的怀抱——陆瑟认为还是维系现在这种别扭的关系比较好。
　　随着早自习铃声的结束，大部分学生都回到了自己的座位上。
　　爱丽丝面色冰冷地转过脸去，拿出了一本专业的绘画书籍捧在手心，但是视线却并未集中在书本上，显然是心不在焉。
　　陆瑟有意和爱丽丝解释，但是爱丽丝作出这幅样子，摆明了是不想理他，而且坐在不远处的理香也紧盯着陆瑟，显然是在警告他不要轻举妄动。
　　和理香前后脚进教室的冬妮海依也在时不时偷看陆瑟，不知道葫芦里卖的是什么药。
　　是不是冬妮海依知道了我要开后宫，所以我在她心目中的形象崩塌了呢？
　　陆瑟悲观地想到。
　　——现在这状况只能在下课之后补救了，不过还好我倒是有打破僵局的办法……
　　踩点进教室的包兴一向对读书没什么兴趣，他此时为了凑热闹和打发时间——不，是为了关心好哥们儿的情况而戳了戳陆瑟的背：“哎，陆瑟你真的开后宫了吗？你这么花心不担心被理香酱柴刀吗？”
　　“开后宫又如何，不开又如何？这个世界上大部分资源注定被一小撮精英垄断。”陆瑟答得文不对题。
　　其实这话是陆瑟说给自己听的，为自己这个超越人类的12级智能生物占据大量优质妹子资源增加合法性。
　　包兴皱了皱眉头，不过因为长得太黑，他的表情变化在外人看来并不显眼：“陆瑟，你这话说的，怎么把女孩子当东西似的。”包兴并不是女权主义者，但是在他眼里，每一个美少女都是宝物，不容得糟践。
　　陆瑟曾经在《如何给妹子洗脑》总结过：不要把女朋友当成朋友，而是要把她当成渴求着某种特殊食物的饥饿动物，然后调配出省时省力，却依然能让她上瘾的饲料配方，让她即便有所不满，也离不开你这个饲养员。
　　从某种意义上讲，陆瑟还真的是把身边的女孩子当成了物品，当成了自己的战利品。
　　但是这显然不符合普世价值，而且陆瑟的亲身经历已经证明了，女孩们有自己独立的人格与思想，单单把她们当成玩物，会失去很多乐趣。
　　所以陆瑟并没有和包兴争辩，而是反问道：“怎么了，我开后宫你羡慕了？羡慕了你也赶紧去找女朋友，总能碰上几个眼瞎的。”
　　“我想找普通的妹子当女朋友也是很容易的好不好。”包兴不知道哪来的自信跟陆瑟反驳道，“不过，我已经认定了，这辈子只爱小佳一个，非她不娶。”
　　“只要有我在，你休息碰小佳一根毫毛。”陆瑟向包兴发出警告。
　　但是包兴并没有把这当回事儿，类似的话陆瑟说了没有一千遍也有五百遍了。
　　他笑嘻嘻地对陆瑟道：“陆瑟，我觉得你也别妄想着开后宫了，不说技术上是否可行，你也得为小佳想想啊，要是有一打嫂子的话，她的日子会很难过的。”
　　“那正好，我没办法一直盯着小佳，正好让我的老婆们轮流看住她。”
　　“那你可别这样。”包兴急道，“你开后宫是你事情，别把小佳也牵扯进去。”
　　“别把小佳也牵扯进去”刺激到了陆瑟——他昨晚刚刚对妹妹做了超越兄妹身份的事情。
　　陆瑟随即恶狠狠道：“已经晚了，小佳早就被牵扯进来了……”
　　“可恶，你这混蛋都对小佳做什么了！”包兴脸色大变，本来哑光黑的面孔好似染上了白边，差点坐在椅子上就蹦了起来。
　　全班同学都朝这边投来了不满的神色，尤其是理香。
　　陆瑟和包兴聊天本来就引得她用眼神频频警告了，没想到他们不但不知悔改，还变本加厉了。
　　陆瑟顺势站起，先是双手下压，示意保持纪律。
　　待教室里都安静下来之后，才对急得挝耳挠腮的包兴悠悠道：“我说的是小佳迷恋林琴的事，你想到哪里去了。”陆瑟当然不可能主动将自己和小佳的亲密关系曝光。
　　听着陆瑟的解释，包兴像是劫后余生一样拍了拍自己的胸脯，若是他没有那么瘦的话，甚至能拍出几分大猩猩的风采。
　　陆瑟继续道：“不过，总有一天，我会把小佳的性取向彻底纠正过来。”陆瑟表着决心，但是包兴并不知道，陆瑟这是在给自己合理侵犯小佳而找借口。
　　下课的时候，陆瑟一个跨步就站到了爱丽丝的课桌前。
　　“爱过，不约。”身前的光线受到遮挡，爱丽丝小脑袋抬都不抬一下，对陆瑟冷冷道。
　　没想到爱丽丝可以把中国的网络流行语运用得如此纯属，陆瑟感到异常地尴尬，但是他的脸皮不是一般的厚，拿出一张表格对爱丽丝说道：“爱丽丝，我知道我做的非常过分，我也不奢求你的原谅。我是来邀请你加入我的社团的。”
　　“顾问的社团？”爱丽丝显然对此很感兴趣，顺手接过了表格。
　　顾问他该不会是在暗示爱丽丝两个人一起在社团教室里过二人世界吧？
　　爱丽丝对陆瑟的感情是非常深厚的，虽然正在气头上，但是接到陆瑟的邀请小萝莉还是忍不住浮想联翩。
　　“Opera，歌剧社吗？爱丽丝已经是大人了，所以对歌剧也有自己的见解。顾问你知道吗，歌剧和数学有着深刻的联系。舞台上的光线、角色的站位可以用数学方法分析，而一出剧目如何排演获利也可以用数学求得最优解，更不用提在古希腊时代音乐就和数学建立了联系……”爱丽丝好像打开了话匣子，滔滔不绝地讲述着，但是比起歌剧，拥有高智商的小萝莉显然对数学更感兴趣。
　　爱丽丝对歌剧的兴趣终究有限，接下来她没有继续跑题，又说回了自己身上：“虽然爱丽丝暂时没有了工作，但是爱丽丝这段时间还要用来提升自己，为新的连载做构思。爱丽丝还是非常忙的，如果没有特别的原因，恐怕不能加入顾问的社团。”
　　爱丽丝当然希望能有更多的机会和顾问在一起，但是作为一个淑女，爱丽丝也有自己的矜持。
　　最重要的是顾问这个花心大萝卜直到现在都一副都没有开窍的样子——要是他肯对爱丽丝发誓不再三心二意，只对爱丽丝一个人好的话，爱丽丝恐怕会像小狗一样对他露出自己柔软的腹部，任君采摘了吧。
　　陆瑟当然明白爱丽丝在期待什么，可是他是要成为后宫王的男人，在这件事上真的很难对爱丽丝给出承诺，而且陆瑟也不忍心欺骗爱丽丝。
　　所以，陆瑟转换话题道：“爱丽丝，画连载是很累的，不需要这样勉强自己。两部漫画之间的修整也是很重要的。在这期间，爱丽丝要是有需要的话，我可以给爱丽丝介绍插画的工作。另外，我还想招聘爱丽丝担任我成立的‘东极网络技术有限公司’的宣传部长。”
　　末了，陆瑟还补充道：“所以，爱丽丝依旧可以自食其力购置漂亮的新鞋子。”
　　“哼，爱丽丝才不需要花心大萝卜的帮忙呢。”被陆瑟说中心事，爱丽丝不满地扭过了小脸。
　　但是陆瑟感觉得到，他与爱丽丝之间的隔阂已经消除了不少。
　　如此简简单单地就能和不开心的爱丽丝重新打开话题，果然萝莉就是好哄。
　　当然，想要和爱丽丝回到之前的关系，光是这样还远远不够。就在陆瑟还想在说些什么的时候，却听到理香在自己身后冷冷道：
　　“陆瑟，你和爱丽丝在聊些什么呢？爱丽丝年纪还小，不许忽悠她，明白吗？”
　　不知道何时理香也掌握了[气息遮蔽]这项技能，并悄悄潜入到了陆瑟身后，吓了陆瑟一跳。
　　不过陆瑟刚刚并没有做任何出格的举动，所以面对理香的突袭，他十分地镇定。
　　陆瑟回身与理香对视，反倒是理香眼神飘忽，有些心绪不宁的样子。陆瑟知道这是理香被自己强暴，心理创伤还未修复的体现。
　　作为后宫之主，陆瑟有责任打消爱侣的疑虑。
　　他微笑着，变魔术似的又抽出一张表格：“理香你刚才其实也听见了吧，我是在邀请爱丽丝加入我的社团。当然，我同样需要你的加入。”
　　接过表格，看着这份表格美观合理的设计，理香的表情有些触动。
　　确认了陆瑟不是想找个借口对爱丽丝做糟糕的事情之后，理香有一种立即将表格填满的冲动。
　　不过上面的内容还是让理香有些疑惑：“opera，歌剧社？我们学校有排演歌剧的条件吗？”
　　就连坐在后排的包兴也没事找事地插嘴道：“哎，陆瑟，你也别整天阴谋诡计，净整些虚的了。想要玩社团的话，不如和兄弟我一起搞个电脑社、上网社——在学校里不能上网，可憋死我了。”
　　难道在寝室里我没把扫地机器人借给你上网吗？
　　陆瑟用鄙视的眼神看着包兴，也递给了他一张表格，这张表格的空白处明显比陆瑟刚刚递给两个女孩的更大更多。
　　“学校里现在严禁电子产品，你这么直白地想过网瘾肯定不行。”陆瑟道，“我建议你不如去申请一个桌游社，活动内容就写玩三国杀、狼人杀什么的，找几个志同道合的同伴也能过过游戏瘾。”
　　爱丽丝则是因为顾问转眼就又邀请别人加入社团而露出了不满的神色：“巧立名目成立社团，而且只邀请女生，其实这该不会是顾问的后宫社团吧？”
　　听爱丽丝这么说，理香也提高了警觉。
　　陆瑟一本正经地对两位女孩解释道：“其实我将社团起名为opera并非是对歌剧有着特别的爱好。Opera是取自挪威的欧朋浏览器。这款浏览器因为它小巧、快速、兼容性强的特点，在国际上有一定的人气。我成立的这个opera社团是同好会性质的，希望能以欧朋浏览器务实的精神给你们姐妹几个提供互相交流的平台，拉近你们之间的关系——除了我之外，我也会邀请一些我看好的女孩加入社团，扩大你们的交际圈。”
　　所以说这其实就是你的后宫社团吧，居然还恬不知耻地当面邀请我们加入，我从未见过如此厚颜无耻之人！两位女孩同时在心里吐槽。
　　爱丽丝小脸气鼓鼓的本想直接回绝“这样的社团爱丽丝才不会加入呢”，理香却抢先道：“虽然不知道你究竟有什么目的，但是我会一直好好盯着你的。”
　　——理香的想法比爱丽丝深远的多，若是所有女孩都集中在一起，互相间就可以有个照应，不容易被各个击破了。
　　而且这也有便于她们互相交流陆瑟所做过的坏事，这样陆瑟要是想继续蛊惑安芷就十分困难了。
　　陆瑟，你这是在自掘坟墓。
　　想到这里，理香心情愉悦地伏在了男朋友的桌子上开始填写表格。对于制表、填表狂魔理香来说，她能忍到现在才动笔真的不容易。
　　在理香的刺激下，爱丽丝也拿出了不甘人后的气势开始填表。
　　虽然两个女孩一大一小一个黑发一个金发，但是她们此时埋头填表的样子极为相像，让人不禁感叹真不愧是姐妹。
　　陆瑟看到这个样子，内心十分欣慰。
　　陆瑟说的并非都是假话，作为后宫之主，他是非常希望能拉近自己的爱侣们之间的距离，让她们和谐相处的——古代帝王通过妃子间争宠来维持平衡的手段，在12级智能生物看来不值一晒。
　　另外，陆瑟也想要拉近自己与后宫间的距离，一个原因是出于陆瑟自己的心理需要，另一原因陆瑟想快速提高和妹子之间的亲密度，到达亲人级别的关系，好让她们尽快摆脱终极报复程序的威胁。
　　这个时候，林怜拉了拉陆瑟的衣角，用期盼的眼神看着陆瑟道：“那我呢？”
　　我当然不会忘记亲爱的小乳牛。陆瑟温柔地看着林怜，然后递给了她好几张表格：“帮忙也通知一下你姐姐、阿尔法还有莫莉。”
　　“嗯。”林怜乖巧地应了一声，然后转过头去。
　　不过陆瑟并没有把这个任务完全交给林怜的想法，要是他先一步见到林琴、阿尔法、莫莉，他一定会一边占她们的便宜，一边让她们填表格的。
　　此时多线操作的陆瑟并没有注意到，平日里的女汉子冬妮海依正一脸羞涩地偷偷观察着他。
　　“陆总真的要开后宫吗？我好羡慕理香她们呀……”

第51章
　　除了邀请理香、爱丽丝加入自己的名为“opera”实为后宫的社团外，陆瑟也提议她们创建自己的社团，没想到却被她们拒绝了。
　　“爱丽丝没那么多时间管理一个社团啦。”爱丽丝答道。但陆瑟自恋地觉得爱丽丝是想有更多的空余时间能和自己待在一起。
　　“我现在没有资格指导其他人的剑道修行。”理香苦笑着拒绝了陆瑟提出的创立剑道社的建议。
　　当然，理香绝不是对自己的技术没有信心，而是认为现在自己的状态实在不适合去给其他同学当剑道修行的榜样。
　　——难道剑道必须是处女练得才正宗吗？欣赏理香身穿剑道服英姿飒爽的样子的愿望落空，陆瑟对此腹诽不已。
　　爱丽丝用怀疑的眼神看着理香，在爱丽丝看来，理香没理由拒绝顾问的提案。
　　唯一的解释是理香想要牢牢看住她的顾问——考虑到顾问近期贪心不足，妄想开后宫的表现，爱丽丝也认为理香想要看住男朋友并没有错，当然，要是女朋友的角色由爱丽丝来充当那就更好了。
　　林怜此时也忍不住举起了自己的手：“我想要创办一个‘福音料理社’，给老师、同学、教友们提供福利食品，陆瑟同学认为怎么样呢？”林怜的眼睛睁得大大的，其中满怀期待，好像已经看到人们享用福利食品后幸福地升天的情景。
　　“千万不要。”但是陆瑟只能联想到吃了林怜的黑暗料理之后人们痛苦地好似在地狱里挣扎的样子，所以赶紧阻止道。
　　但随即陆瑟又觉得自己这样有些失态，便轻咳一声，整理了一下自己的表情，正色道：“林怜，据我得到的消息，杨刃已经在筹备建立烹饪社了，不久后他的社团就能开张。你的‘福音料理社’和烹饪社在性质上有所重叠，到时候学校可能不会同意你的申请。”
　　“那我应该怎么办好呢？”林怜好像小孩子一样，天真地问道。
　　而陆瑟已经打好了腹稿，对回答林怜的问题没有任何压力：“我建议你可以和杨刃商量着合作或是干脆加入烹饪社。说不定你可以利用杨刃的人缘动员更多同学投入为上帝服务的事业呢。”
　　要是真让你加入的话杨刃的烹饪社恐怕很快就会运行不下去了吧，陆瑟暗暗吐槽道。
　　“同学之间怎么可以互相利用呢。而且成为修女是为了更好地传播主的荣光，是要为最广大人民服务而不是侍奉主。”林怜纠正了陆瑟的说法。
　　如果不是因为信仰问题的话，陆瑟感觉林怜比自己更适合团支书这个位置。
　　解决完林怜的问题，离上课还有点时间，陆瑟打起了冬妮海依的主意。
　　“冬妮，你又没有兴趣也搞个社团，例如游泳社。”铁人三项过于小众，陆瑟当然要提议冬妮海依搞高人气的项目，游泳正好也是自己所擅长的，最关键的是社团活动的时候自己可以光明正大地看妹子们的泳装。
　　“游泳社？好啊！”冬妮海依兴奋地回答道，但随即少见地露出了一丝犹豫：“可是我从来没当过社长，BOSS你说我能把社团搞好吗？”
　　陆瑟轻松地回答道：“不要有心里负担。我看见过你练习，动作标准，训练充足。只要让所有社员都达到你练习的一半水平，就不愁出成绩。而且我的游泳水平也不错，到时候也会加入社团，还可以帮你处理大部分杂务。”
　　第一节课下课后，陆瑟就带着跃跃欲试的包兴与冬妮海依去申请社团了。
　　包兴除了桌游社之外，居然还异想天开地想要申请动漫社、cosplay社之类的。
　　怪不得他刚才上课的时向陆瑟多要了一些打印的表格，还一脸神秘地说要想要为中国acg产业的发展做出贡献——原来是想成为青姿学园里的动漫托拉斯吗？
　　可惜（不出意料）的是，包兴的野心被校方认为是不务正业而否定了，要不是有陆瑟帮忙说项，差点连桌游社都没保下来。
　　不过，得益于有包兴这个荒唐的例子在前，陆瑟和冬妮海依提交的社团申请在负责管理的老师眼里变得正常地多，就连只是同好会规模，看起来就像是专供几个大小姐喝茶聊天的opera社团也极为容易地获得了通过。
　　当然，也有可能是因为陆瑟的发际线比较高，老师认为陆瑟颇有几分歌剧家的气质，所以才宽松放行。
　　当陆瑟一行人从办公室里出来的时候，倒是又恰巧遇上了焦青青。
　　“陆瑟！”听着焦青青欣喜的声音，陆瑟感到有些诧异：我又是强奸又是开后宫，都这样了青青见到我还是这么高兴，她该不会是抖m吧？
　　我是不是可以在她身上尝试些更厉害的花样？
　　不过女孩子的脸就像六月份的天气一样说变就变，焦青青立即又怒气冲冲地对陆瑟道：“你怎么和这个女人混在一起？”毫无疑问，焦青青指的是冬妮海依。
　　陆瑟自认为和冬妮海依是纯洁的友谊关系，焦青青的表现在他看来有些神经过敏，所以没好气道：“青青，我和冬妮海依是哥们儿，你不至于看到我和其他女生在一起都要胡思乱想吧？”
　　陆瑟顺手又把包兴拉到自己身边：“再说了，这儿又不是光我和冬妮海依两个人，不是还有包兴在吗？”包兴黑得特别，在莫莉、安芷这些小个子身边会显得很显眼，可是走在冬妮海依身边却容易被忽视。
　　“包兴，你怎么变得这么黑了！？”十多年后与童年玩伴再次见面，对方的样子却变得被炭火烧黑了一样，焦青青对此十分震惊（其实昨天见过，但是当时焦青青没有注意到）。
　　听焦青青说自己黑，包兴这次少见的没有生气，反而对陆瑟道：“看，我就说吧，我是去了西藏才晒黑的。让你整天污蔑我一出生就是黑人。”
　　“你会这么黑还是和基因脱不了干系，藏族同胞一直住在西藏高原也没有你这么黑的。”陆瑟有理有据的反驳道。
　　“不要理会包兴了，陆瑟你知不知道，这个女人对你……”焦青青一想到冬妮海依对陆瑟有意思，以后甚至可能用她坚实的肌肉把陆瑟狠狠地压在身下就感觉鸡皮疙瘩都起来了。
　　焦青青想要警告陆瑟小心，可是冬妮海依给了她一个威胁的眼神，她立马像霜打的茄子一样焉了下去。
　　——不对，我这是要解救陆瑟脱离苦海，怎么能就这样被吓倒了？
　　要是我遇到一点儿困难就退缩，以后还要不要和那些林光政老淫棍的女儿抢陆瑟了？
　　焦青青再次鼓起勇气想要揭发冬妮海依暗恋陆瑟的事实。
　　陆瑟此时却对冬妮海依和包兴挥挥手道：“好了，你们先回教室。我和青青有话要聊。”
　　“不是说了和彩虹小马断绝关系了吗？怎么这么快又搞上了，还一口一个‘青青’叫的那么亲热。”包兴嘟囔道，语气中充满了嫉恨又带着一丝羡慕。
　　包兴并没有看过《小马宝莉》这一部充满了爱与友谊的作品，但他觉得用彩虹小马来形容焦青青不羁的配色十分合适。
　　果然，boss比起我这样的傻大个还是更喜欢小巧玲珑的女生啊。
　　冬妮海依轻轻咬住嘴唇，少见地露出了一丝不甘心的表情，快步离开了现场。
　　冬妮海依的腿非常长，把包兴远远落在了身后。
　　“好了，现在没有其他任何人在，你想说什么尽管和我说。”陆瑟把焦青青带到了僻静的走廊拐角处，开口道。
　　可是这时焦青青刚刚好不容易积攒的气势已经松懈了下来，要她再提起冬妮海依暗恋陆瑟，甚至昨晚压着她逼她把和陆瑟性爱过程说出来的事情就有些难以启齿了。
　　而且，陆瑟这么淫荡，要是知道了那个大个子女人喜欢自己，更有可能是笑着把她纳入自己后宫而不是远离对方吧。
　　焦青青打定主意，不要给自己平添竞争对手，转而道：“陆瑟，我被金世杰和杨刃欺负了，你管不管？”
　　“昨天不给我让位也就算了，今天他们搞社团活动，也不知道带上我。”
　　“烹饪社老娘不稀罕！但是我想要创立棒球社，却没人搭理老娘！”
　　——你想要打棒球，怕不是用球棒打人吧，陆瑟腹诽道。
　　焦青青继续道：“我打听了一下，这破学校倒还真没有棒球场。切，还说是贵族学校呢，名不副实！”
　　“最后我想要退一步，当个排球社社长也就算了。结果嘛，居然也有有人和老娘抢，还说是我哥的粉丝，笑死我了，谁不知道都是看向他的钱呢……”
　　“所以你就是希望我报复他们两个给你出气吧。”陆瑟打断了焦青青。
　　其实陆瑟知道焦青青有其余想要告诉自己的事情。
　　但是焦青青既然不想说，陆瑟也没兴趣逼她，反正在陆瑟看来都不是重要的事。
　　“关于怎么给你出气，我已经想好了，甚至可以让你亲手体会报复的快感。”明明是想要假借焦青青之手坑害金世杰和杨刃，但在陆瑟口中，描述的好似全都是为了焦青青一样。
　　陆瑟从怀中掏出了一个米黄色的信封，封口处还有一张心形的贴纸：“你看这是什么？”
　　“情书！？”焦青青的面孔一下子扭曲起来，“说，这是给谁的，当年你在幼儿园都没有给我写过情书……”
　　“不要着急。”陆瑟对于焦青青急躁的性格有些无可奈何，“你就不能猜猜是给你的吗？”
　　“给我的？太好了，我做梦都想从你手里受到情书……”焦青青笑得像冰淇淋化开一样。
　　“骗你的，其实不是。”陆瑟将信封举高，取笑道。焦青青露出了恼羞成怒的表情。
　　抢在彩虹小马真的生气前，陆瑟继续道：“这个嘛，其实是我专门制作用来对付杨刃的‘宝具’。哼哼，谁让他整天装酷呢。”

第52章
　　杨刃凭借他英俊的外貌和干练的作风，在学校里俘获了一大批迷妹，其中既有热情似火的女色狼，也有类似安芷的闷骚女孩，当然，在陆瑟眼里她们加起来也比不上安芷。
　　而陆瑟此时所打的坏主意就是利用那些女孩给杨刃添麻烦。
　　知己知彼，百战不殆，陆瑟了解过，金杨亲卫队的人之间达成了君子协定，她们将自己视为团结一致的集团，共同排挤其他有意图接近金世杰、杨刃二人的女性。
　　同时，她们也定下了亲卫队成员不可以偷跑，不可以私下偷偷接触众人的偶像的规矩。
　　但是，真的可以保证所有人都乖乖地遵守这个规矩吗？
　　——闷骚女孩的一大特点就是想得多，就算平时迫于众人的视线压力不敢轻举妄动，但在私下里一定有过突破禁忌和崇拜的偶像卿卿我我的幻想。
　　陆瑟就曾经观察到过，一些性格比较内向的“杨粉”聚在一起，议论杨刃的相貌、穿着打扮，说到动情处还会面红耳赤。
　　就算不用读唇术，陆瑟也看得出来她们在妄想着和杨刃做一些羞羞的互动。
　　聚在一起闲聊的时候尚且如此大胆，那少女们私下里又会有什么样的迤逦幻想呢？
　　陆瑟为了掌握校园内“金融市场”而考察校园超市各类商品的销售情况的时候，曾经发现信纸的销量有些不太寻常。
　　和售货的大妈一印证，确认了多出来的部分基本都是被“杨粉”们给买走的。
　　陆瑟可以断定，为了保持亲卫队的团结稳定，为了自己的幻想不至于破灭，“杨粉”们可能并没有真的把情书送到杨刃手上，但私下里她们一定没少把自己幻想成了女主角，在情书上极尽肉麻之事。
　　可惜，她们恐怕并没有想到自己有朝一日会受到他人的利用。
　　写情书自嗨这种事情一般是可以自己私下偷偷做，其他人对此心知肚明，但也不会点破。
　　可一旦被揭发出来就是一个灾难，写情书的会受到“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的嘲笑，而对于整个亲卫队来说，则是会引起互相猜忌——是不是所有人都在背着我偷跑——而使原本的信任荡然无存。
　　就算杨刃有能力消除内乱，把队伍恢复成之前的样子，也足够让他手忙脚乱一阵了。
　　陆瑟交给焦青青的信封里就装着他模仿某个“杨粉”的笔记写的情书。
　　利用焦青青之手散播出去，再利用不良少女胡搅蛮缠的功力让当事人百口莫辩，相信一定可以引起亲卫队的混乱，让金世杰、杨刃难堪。
　　焦青青把信封抱在怀里回到教室的时候已经接近上课了，为了达到最好的效果，焦青青难得地展现了耐心，规规矩矩在自己的位置上坐好，打算等到下次下课的时候再掀起风暴。
　　——在那之前，就让我先欣赏一下陆瑟模仿女生写的情书怎么样吧！
　　怀着这样的恶趣味，焦青青小心翼翼地把情书从信封里面拿出来。不过她没有急着看信纸上的内容，反而是握着信封傻笑起来。
　　——陆瑟，这信封我就先留下了，算你欠老娘的。
　　总有一天我要叫你心甘情愿地给我写情书，写够一百封，每封都要写出《诗经》、《楚辞》的水平。
　　虽然焦青青很克制地没有让自己笑出声音，但是她周围的同学和刚进教室的老师看到她这幅灿烂的笑容还是忍不住寻思：彩虹小马笑得这么开心，是不是又收到了最新款的染色剂了？
　　“杨刃，我喜欢你，很早以前就喜欢上了。
　　我最初是在鱼虎秀的节目上看到的你。
　　你帅气的脸庞、匀称的身材、高超的厨艺都是那么的让人印象深刻。
　　第一次看到你，我就深深地被你吸引住了。
　　不过，当时的我为了显示自己与众不同，却故意在花痴的朋友面前装出一副对你满不在乎的样子，还以一副专家的口吻对你那近乎完美的厨艺评头论足。
　　但在私底下，你的每次直播，我都会按时收看。
　　现在回想起来，我那时还真是小孩子气呢。
　　我想，女孩子应该都是这样的吧，越是喜欢的东西，越是喜欢的人，就越是说不出口。
　　但当真的在学校里遇见你的那一刻，我再也抑制不住自己的心情。
　　我多想立即化身飞蛾，扑向你这盏奇光异彩的长明灯；我多想化作精卫，扑进你像大海一样宽阔的怀抱。
　　我想要大声地说出，我喜欢你！
　　但是我最终还是忍耐住了。因为，喜欢你的人有很多，我只是其中微不足道的一个——不过啊，我喜欢的人，那只有你一个。
　　………………”
　　信纸上的内容还没看到一半，焦青青就直打哈欠。
　　怎么评价呢，就好像炒菜没放葱，看视频没有bgm，太平淡了。
　　焦青青原以为陆瑟那个色鬼会写一些“杨刃大人，求你鞭挞我啊！”这类的激烈内容呢，结果这种文艺小清新风格真是让她大失所望。
　　不过一想到这其实是一个男人写给另一个男人的，焦青青又觉得信纸上的内容太过肉麻，让她鸡皮疙瘩都起来了。
　　啊啊啊，基佬最恶心了，最好全部死光光。
　　百合也是，有自觉的赶紧跳进冬山湖里，让青青姐眼不见心不烦。
　　焦青青在心里发着放到欧美会被认为是政治不正确的抱怨。
　　难挨的上课时间终于过去了，下课铃一响，焦青青就知道到了自己的表演时间。
　　老师还没离开教室，焦青青就一拍桌子“腾”地一下站了起来，青绿色的刘海好像树枝的嫩芽一样在她的额头飘动。
　　若是陆瑟在场的话，看到她这一头充满生机的秀发（不包括颜色）一定会羡慕地要死。
　　“杨刃，我听说你在这个学校里很受欢迎是不是？”焦青青用挑衅的眼光看着杨刃道。
　　“杨少爷，你没有事吧。”“杨刃，发生什么事了？”杨刃还没有所表示，他的迷妹们就着急地围在了偶像身边，向他嘘寒问暖，好像焦青青是张飞，杨刃是长板桥，一不留神就容易发生桥毁人亡的惨剧似的。
　　“杨粉”们无时无刻不在关注杨刃，并且时时刻刻都在挖空心思以求萦绕在杨刃身旁。
　　焦青青挑衅杨刃，客观上来说给了她们接近自己偶像的机会。
　　但是她们并不领青青姐的情，反而用憎恶的眼光看着焦青青，好像焦青青与她们有不共戴天之仇一样。
　　焦青青对她们的眼光没有任何感觉，这样的小虾米不值得青青姐放在眼里，不过她的哥哥倒是急着来打圆场了。
　　“青青，你为什么就不能消停一会儿呢？”金世杰走到焦青青和杨刃中间痛心疾首地说道。
　　“金粉”们则是冷眼站在两旁，对立志嫁入豪门的她们来说，和未来的小姨子关系搞僵不是明智的选择。
　　杨刃皱眉道：“青青，我又有哪里惹到你不高兴了？要是有什么想吃的我可以抽空帮你做一下。”杨刃简直把焦青青当成小孩来哄了，不过周围的“杨粉”甚至其他不是“杨粉”的同学们都对此羡慕地要死。
　　焦青青冷笑道：“不，我没什么不高兴的。我只是突然觉得杨少你真的蛮有魅力的。人长得帅，饭做得好，怪不得可以成为女生中首选的交往对象。”
　　焦青青话音刚落，杨刃就摆出了一副戒备的神色，他当然听出了焦青青语气中浓浓的讽刺意味，真不知道这个小太妹打算给他弄出什么么蛾子。
　　身边的“杨粉”也把他围得更紧了，虽然不至于靠在他身上，却让他有一种喘不过气的感觉。
　　但是金世杰却好像什么都没察觉到一样，兴奋地说道：“好啊。青青你终于发现杨刃身上的优点了。青青我和你说，杨刃的优点可不止这些，他还会洗衣、拖地、擦窗户……要是嫁给他，你这一辈子的家务就不用愁了——虽然我们家平时也用不上自己做家务——我的意思是杨刃真的非常体贴，非常会照顾人。青青你如果能嫁给他一定不会亏的。”
　　出于自尊心的缘故，金世杰没有去陆瑟的寝室租借过机器人，所以寝室的卫生就必须他们亲自动手了。
　　偏偏金世杰还是个四体不勤五谷不分的大少爷，结果打扫卫生的大部分任务都落在了杨刃的身上。
　　所幸杨刃非常能干，一直把寝室整理地仅仅有条。
　　而借此次机会，杨刃的体贴能干给金世杰留下了深刻的印象。
　　其实金世杰并不是一定要杨刃当自己的妹夫，他只是希望以后家里能多一个这样的人帮忙操持。
　　不过金世杰不负责任的发言令“杨粉”们一片哗然：
　　“金少你这么能这样？你把你妹妹和杨少当什么了？”
　　“拒绝封建包办婚姻！”
　　“恋爱自由，婚姻自由！”
　　“杨少是大家的，没有人可以独占，就算是金少的妹妹也不行。”
　　“杨粉们”喊着口号抗议道，金世杰感觉身前好像出现了一股气浪，要把自己掀翻。
　　看着场面趋近于混乱，害怕有女生浑水摸鱼占自己便宜，杨刃当机立断道：“好了，我对焦青青一点感觉都没有，你们用不着担心！”为了避嫌，就连本来稍显亲昵的“青青”都被杨刃换成了不良少女的全名。
　　杨刃一发言就抓住了问题的核心，现场立刻便安静了下来。
　　所有“杨粉”都回过头眨巴着眼睛盯着杨刃，用眼神在询问杨少到底喜欢什么样的女生。
　　杨刃没有回应她们的期待，只是用责备的目光看着金世杰。
　　对此，金世杰感觉自己也很冤枉，他哪里有搞什么封建包办婚姻，他只是把自己认为优秀、信得过的对象推荐给妹妹而已，这也是人之常情吧。
　　顶多只是时机选的不太好而已。
　　要是一般女生遭受男方这样彻底的拒绝，恐怕会生气到像河豚一样涨起来，但是焦青青一心都扑在陆瑟身上，对此并没有什么感觉，反而觉得“杨粉”们吵吵闹闹的样子真是可笑。
　　看样子想挑拨她们关系的话其实很轻松吧。
　　想到这里，焦青青抽出了作为道具的信纸：“好了好了，其实我也对杨刃这个厨子并没什么兴趣——他长着挺帅是没错，但是论内在，并没达到我的标准”
　　此言一出，所有“杨粉”们再次回过头，用愤懑的眼光看着焦青青，好像在说你这个不良少女，有什么资格可以嫌弃我们的杨少呢？
　　——真是够了，我夸杨刃你们要排挤我，我损他两句，你们也不高兴，果然脑残粉就是麻烦。
　　见“杨粉”们用不满的眼神盯着自己，焦青青一边抱怨，一边扬了扬手里的信纸，确保了每个“杨粉”都看到了她手里的东西后，接着缓缓道：“心态放轻松一点，其实我不是有意来找事……”
　　小混混、黑社会都是这么说的，“杨粉”们在心中吐槽道。
　　“……只是嘛，我无意间捡到了这封情书。所以对杨大公子究竟有多大的魅力产生了好奇。顺便也请大家认领一下，这封情书的主人到底是谁呢？”
　　焦青青向着众人露出了一丝微笑，但是杨刃此时有一种掉进了陷阱的感觉。

第53章
　　看到这熟悉的信纸，人群中的几个“杨粉”不由得露出了紧张、慌乱的神色，但也有人鼓起勇气道：“你这是什么意思？想要挑拨离间吗？我告诉你，我们之间可是很团结的，才不会为这点小事吵起来给杨少添麻烦。”话一说完，其他“杨粉”也赞同似的点了点头：虽然对有人偷偷给杨刃写情书感到不满，但是谁又没点小心思？
　　而且现在有焦青青这个找茬的冤家在前，她们之间还是能保持团结。
　　焦青青则戏谑地笑道：“这么紧张干什么——你们说的挑拨离间什么的，我可是一点都不明白啊。没想到你们北方人说的豪爽，心思却如此的复杂。我明明只是想给这封情书找回主人，可在你们看来怎么好像有阴谋诡计似的。”
　　看到焦青青明目张胆地装傻，在场的所有“杨粉”都气得牙根儿痒痒，就连一些原本和此事无关，但也遭到了不良少女地域黑攻击的其他其他同学也对焦青青投去了不满的目光。
　　好在这个时候，杨刃出言道：“青青，每个人都有表达自己感情的方式，不是所有人都能像你追求陆瑟那么的直接。情书是一个人的心意，是一个人的隐私，没有人能随意践踏别人的感情。”
　　杨刃其实非常怀疑焦青青手里这情书是从某个“杨粉”那里偷来的，甚至她的这次行动就是陆瑟指使的。
　　但为了控制事态的发展，杨刃还是尝试着以好言相劝。
　　“所以，为了防止有人受到伤害，青青你也不必找情书的主人了，直接把情书交给我。在我的人生规划中，现阶段不打算恋爱，但我会把这份情书好好收起来，算作是高中时期的纪念吧。”杨刃的后半句与其是在劝说不良少女，不如说是在稳定“杨粉”的军心。
　　果然，听到杨刃如此温柔的处理方式，“杨粉”们的不安立即消散了不少，有些心思活络的已经在考虑送杨刃代表爱情的小礼物了（一定要比情书更精致、更让人印象深刻才行）。
　　其中也夹杂着“可恶，被抢先了”、“不知道是谁这么幸运”的抱怨。
　　至于杨刃说的“现阶段不打算谈恋爱”却没有人放在心上。
　　因为在创作领域，这个可是可以和“打完这场仗就回老家结婚”齐名的flag，将这句台词挂在嘴边的角色最后无一不是成了可以为爱人付出一切的恋爱脑。
　　唯独金世杰对此很不满意，因为他可是希望杨刃去攻略陆小佳，攻略冬妮海依为自己在竞争中压倒陆瑟创造条件的。
　　至于杨刃本人对此是何意愿，说实话，金世杰并不关心。
　　“杨粉”们为杨刃的举动所倾迷，但焦青青却不屑一顾：“好好好，我知道你们冬山市的娘们儿脸皮薄了，找失主的事情就这么算了——不过我也不会把情书交给杨刃，省得你们有人心理不平衡。”
　　焦青青一边说一边将手里的信纸折叠撕开，直至撕成一片片细长条，无法还原成原来的样子为止。
　　看到自己人的情书遭不良少女撕碎，“杨粉”们的心情有些不忍，但也有一种阴暗的安心感。
　　杨刃对此则非常意外，以他的了解，焦青青并不是个甘于善了的家伙，怎么可能被他说两句就让步？
　　还是说，这其中另有阴谋？
　　杨刃并未放松自己的警惕。
　　实际上，陆瑟在这次事情上给了焦青青极大的自主权，是胡搅蛮缠，弄得金杨亲卫队不得安生，还是草草结束，全凭她自己的想法。
　　当然，焦青青并不满足于只是让杨刃虚惊一场，她之所以没有在情书的事情上大做文章，是因为她在上课的时候已经想到了一个绝妙的好主意——不但能让杨刃焦头烂额，甚至可以报复陆瑟把自己当工具使用的一箭之仇。
　　“杨刃，你对班里的女生或者说亲卫队的女生还是蛮温柔的嘛。”焦青青笑眯眯道。“杨粉”们忍不住露出了“那还用说”的得意表情。
　　金世杰本想插话“我也一直很爱自己的粉丝，你们跟着本少爷走一定不会亏”，但没等他开口，他妹妹就接着道：“那么杨刃你对其他班级的追求者又是怎么看的呢？”
　　焦青青这是要套路我吗？
　　杨刃谨慎地回答道：“粉丝都是我的家人……”可能是认为这么说太肉麻了，杨刃立即改口道：“对于粉丝，我一向是一视同仁，粉丝们的好意我都能感受的到。但是个人精力有限，我现在首先要专心于厨艺的磨练和学业的提高，所以在感情上，没法回应粉丝们的一些期待……”听到杨刃这么说，部分“杨粉”有些气馁，但更多的是战意霍霍，想着以大炼钢铁的精神，融化杨刃这块坚冰。
　　“可是如果追求你的那个女生特别优秀呢？”焦青青打断道，她又不是杨刃的粉丝，可没有兴趣听杨刃长篇大论的，“万一那个人非常和你胃口，你到时候真能忍耐得住吗？”
　　杨刃的心中涌上了剧烈的危机感：这焦青青该不会是想给他介绍女朋友？
　　她和金世杰还真不愧是兄妹！
　　不用说，她一定打的是把陆瑟的身边人介绍给我，再让我帮她牵线搭桥的主意。
　　而“杨粉”们则是连火都要从眼睛里冒出来了：怎么回事？
　　这小太妹居然想帮杨少介绍别的班的女朋友，她们护卫队成员就这么没牌面吗，在她眼里就比不上其他班的女生？
　　虽然爱丽丝、林琴、林怜、千叶理香、慕容姣……那些最有钱的大小姐的确基本不在她们班，但是杨少是那种只认钱的人吗？
　　论对杨少的感情之深，亲卫队成员敢认第二，没人敢认第一！
　　我们才是最适合杨少的人！
　　有些头脑活络的则是在暗暗揣测彩虹小马该不会是收了其他人好处来做媒的吧。如果她容易收买的话，那么以后也不妨和她搞好关系。
　　杨刃不想给众人瞎想的机会，于是他直接问道：“焦青青，你是来给其他人来投石问路的吗？还是说……”杨刃稍稍提高了音量，“……你觉得我平时看着你和你哥哥太碍事，想把我给支开呢？”
　　事实上焦青青真的觉得杨刃蛮烦人的，但是表面上她还是装作毫不在意道：“火药味不要那么浓。我是真的看对方条件不错，而且对你也有意思，所以才特意来和你说一声，以免两人留下遗憾。”
　　说到这里，焦青青轻咳一声，吸引了众人的主意力，才继续道：“高二（1）班的冬妮海依知道吧？”
　　“什么，是冬妮海依那个大个子女人，这么可能？”
　　“对啊，她不是和陆瑟有一腿吗，怎么又看上我家杨少了？”
　　“去你的，杨少怎么成你家了……不过我听说冬妮海依是个蕾丝、同性恋啊，怎么突然转性了？”
　　“切，杨少那么帅，有哪个女人可以拒绝他的魅力——不过杨少，你听我说，那个冬妮海依不仅长得高大，还是个暴力狂。所以别说交往，最好连做朋友都不要考虑。”
　　……
　　焦青青丢出了一个意外的重磅炸弹，令现场的情况变得混乱起来，每个人都叽叽喳喳地发言，热闹得好似菜市场。
　　杨刃的各个感官都极为敏锐，嘈杂的环境令他极为不适，但他还是镇定道：“焦青青，你别给我胡闹了。冬妮海依可不是什么软柿子，你这样信口开河不怕被她当面戳穿吗？”
　　“我可没有胡说八道。”焦青青理直气壮地答道，“别忘了我可是冬妮海依的室友，她的一举一动都瞒不过我的眼睛。虽然只有一天时间，但也足够我看出她对你有意思了。你是不知道，她有时候聊到你的时候，就和这里这些花痴一个样——你真的不考虑和冬妮海依处处？她大概是我唯一见过可以在身手上和你不分上下的女性了。而且她的身体这么结实，不论味道还是口感肯定都胜过这些所谓的亲卫队……你难道就真的不动心？”
　　用味道和口感评来价一个女性，这大概也就不按常理出牌的小太妹想的出来了。不过金世杰觉得，一心扑在厨道杨刃倒还真有可能吃这一套。
　　杨刃虽然是黑暗料理界的人物，但是终究没有金世杰想的那么疯狂，他还是对冬妮海依兴致缺缺。
　　听着焦青青东拉西扯，杨刃现在基本已经确定她说的冬妮海依喜欢自己一事是毫无依据的瞎扯了。
　　但正当杨刃想要戳穿焦青青的谎言时，金世杰却兴致冲冲道：“杨刃，其实我觉得冬妮海依也挺不错的。虽然是高了一点，但是不管相貌还是身材都是一级的，就像亚马逊战士一样——而且说不定她的肉真的很好吃呢？你真的可以考虑一下。”金世杰一边说一边还对杨刃挤眉弄眼，那意思分明是“杨刃，你这次就帮帮我嘛。就算只是做做样子也好，成为冬妮海依的男朋友，然后帮我追千叶理香……”
　　你个白痴，冬妮海依和千叶理香已经不是室友了。
　　就算是要找也应该找爱丽丝——不好不好，罪过罪过。
　　金世杰吸引人吐槽的能力太强。
　　杨刃刚刚差一点就没控制住自己滑入了萝莉控的深渊。
　　其实金世杰也没有笨到冬妮海依的室友已经换成了他妹妹也不知道。
　　他是觉得虽然没了室友这层身份，但是冬妮海依和理香还是好友，杨刃要是追到了冬妮海依，一样还是可以帮自己“明修栈道，暗渡陈仓”。
　　不过，在金世杰的如意算盘打响前，他首先要面对“杨粉”的愤怒——
　　“金少，你为什么要让杨少胳膊肘往外拐。”这是比较温和的。
　　“相帮杨少生孩子的话我也可以。为什么还要去找外人。”这是想要浑水摸鱼的。
　　“你少来，杨少是大家的，要生就一起生——不对，呸呸呸——诶，不是，我没想对杨少不敬。”这是急糊涂的。
　　“总之金少你根本没资格过问杨少的感情状况！”
　　……
　　金世杰遭到了“杨粉”们的集体声讨，而“金粉”们也对此视若无睹，毕竟“看钱的不如看脸的”。
　　另一个重要原因是，她们对金世杰的花花肠子也有所了解，金世杰一直想方设法接近千叶理香又不是什么秘密，让“杨粉”们帮忙把冬妮海依这条线给堵死再好不过。
　　哼哼，看来这下子金世杰和杨刃有的忙活了，估计要不了多久杨刃和那个大个子女人的各种传言就会在学校里传播。
　　意外得到笨蛋哥哥的助攻，看着眼前的混乱场面，焦青青感到十分满意。
　　同时她也期待这个消息扩大后陆瑟和冬妮海依会如何应对——哼，让你们都欺负我。
　　——臭大个子昨天在床上压了我半宿，我看你这下子绯闻缠身还怎么纠缠我的陆瑟。
　　至于陆瑟嘛，我看你现在那些女人就够让你忙活了，我帮你减轻一下负担，你也不必谢我。
　　焦青青得意地想到。
　　不过焦青青没想到的是，陆瑟和冬妮海依的发展比她想象的要快得多，他们现在正处于一个非常暧昧的气氛之中。

第54章
　　和急着搞事的焦青青不同，陆瑟刚一下课便来和爱丽丝亲近了——爱丽丝虽然同意了加入陆瑟的后宫社团，但依旧对陆瑟一副爱搭不理的样子。
　　这对意图玩萝莉养成的陆瑟来说，是相当不能容忍的，他近期必须在爱丽丝的小身板上多花点心思了。
　　“爱丽丝，这个周末来我家吧。”陆瑟半蹲着，将视线与小萝莉平齐，诚恳地发出邀请，“我们一起讨论一下你之后来我的公司任职的事情。”
　　受到陆瑟的邀请，爱丽丝的眉头微微一颤，显然有些意动，但是表面上她还是做出了一副公事公办的样子：“好，爱丽丝考虑了一下，决定答应顾问的任职请求。”爱丽丝的态度非常高傲，好像她才是招人的那一方。
　　“但是请顾问记住了，爱丽丝休息日过来的时候，会以讨论工作为主。所以顾问记得要用大人的方式来接待爱丽丝，而不是和爱丽丝玩小孩子似的过家家，可以吗？”
　　看着爱丽丝一本正经的样子，陆瑟感到意外地有趣：爱丽丝明明就是想和他多待在一起，可是却偏偏拿工作为借口来搪塞，这分明就是掩耳盗铃嘛。
　　要是真的对他失望，何不干脆利落地拒绝他的请求呢？
　　哄小萝莉周末来自己家的事情已经敲定，但是剩下的时间陆瑟并不打算浪费，他一把抓住了爱丽丝柔软的小手道：“爱丽丝，不要和我这么生分。你要相信……”说到这里，陆瑟把脸凑近了些，悄悄道“……我一直是喜欢你的。”
　　与女孩们肌肤之亲之后，陆瑟的心态放开了不少，对爱丽丝的攻势也变得大胆而直接。
　　“唔……”爱丽丝没有想到顾问在这个时候向自己大胆地示爱，发出了小小的惊呼，双颊被红霞占满，露出了一副不知所措的神色。
　　还好陆瑟此时紧紧握住了她的小手，从手上传来的温度和粗糙的触感，让她很快镇定了下来。
　　爱丽丝垂下了小脑袋，深吸了几口大气，使自己的心情进一步平复。
　　接着她抬起头瞪着陆瑟道：“顾问，你是不是和理香、大奶牛还有其他人也是这么说的？”爱丽丝故意做出了一副气鼓鼓的表情来掩盖自己的羞涩，同时也尝试着把自己的手从陆瑟的控制中抽出。
　　“顾问不说清楚的话，就不要随便和爱丽丝亲近。爱丽丝可不是顾问的玩物。”
　　陆瑟一边感受爱丽丝小手的柔嫩触感，一边微笑着回答道：“可是我是真的喜欢大家啊。爱丽丝难道不喜欢我吗？”
　　爱丽丝眉头凝成一股绳子道：“不要转移话题——同时喜欢那么多人，难道顾问是一个滥情的人吗？”
　　陆瑟略有感慨地回答道：“滥情？不不不，爱丽丝你干脆说我花心好了，我就是个混蛋，林光政第二，你们所有人我都不想要放手。”
　　听到陆瑟这么说，爱丽丝有些着急：“才，才不是，顾问和林……那家伙才不一样。”
　　“顾问只是太优柔寡断了，就像小孩子一样，看见什么新奇的东西都想要。顾问，爱丽丝一定会继续陪在你的身边，帮助顾问尽快成熟起来。到时候，我们再……”剩下的话爱丽丝没有说出来，她的大眼睛扑闪扑闪的，有种说不出的诱惑。
　　陆瑟有些哭笑不得，没想到自己居然有一天会被爱丽丝评价为幼稚。
　　而且要说他和林光政哪里不同的话那就是他比林光政更加恶劣吧！
　　不过爱丽丝对他的感情真的比他想象中的还要深厚，陆瑟此时忍不住想要伸手捏捏爱丽丝惹人怜爱的俏脸。
　　爱丽丝含羞地躲开了陆瑟的袭击，但是陆瑟的爪子还是碰到了她的耳朵与发丝，让她有一种酥痒的触感。
　　不行，这里是教室，不能让顾问继续放肆下去了。
　　爱丽丝的头脑里刚刚升起这个念头，便听到理香冷冷的声音在自己身后响起：“陆瑟，我虽然不会过多的干涉你和爱丽丝的交往。但请你保持好和爱丽丝的距离，你真的忍心伤害爱丽丝吗？”
　　理香从一开始就紧盯着这个方向，用眼神警告陆瑟不能乱来，可是陆瑟就好像没有看到一样，完全不当回事。
　　眼见陆瑟的行为越来越过分，理香只好出来制止。
　　受到理香的打扰，爱丽丝明显露出了不高兴的神色，她有一种与人偷情被对方的正牌女友抓到的感受，但偏偏又不好发作。
　　陆瑟则是对理香微笑道：“爱丽丝这么可爱，我怎么忍心伤害她呢？理香，你是爱丽丝的姐姐，又是我的女朋友，多给我们点信任好不好？”陆瑟的言下之意，好像理香是对陆瑟和爱丽丝的亲密关系吃醋才出来阻止的一样。
　　被陆瑟这样调侃，理香羞愤异常。
　　见陆瑟仍然抓着爱丽丝的小手不放，理香更是气恼。
　　因为自己与陆瑟分立在爱丽丝的两旁，不适合动手，理香给了冬妮海依一个眼神求助，冬妮海依默契地站起身来：“陆总，其实我觉得吧，虽然爱丽丝年纪还小，但也是我们的同学，你这么抓着她的手也不合适。”
　　“都说了多少次了，爱丽丝不是小孩子。”爱丽丝大声反驳道，本来她由于害羞也是想要把手抽回去的，可是在理香和冬妮海依的刺激下，爱丽丝产生了逆反心理，不再挣扎，任由顾问把玩着着自己细腻的双手。
　　若要陆瑟评价爱丽丝的小手的话，他一定不会吝于为之献上所有的赞美。
　　《诗经·卫风·硕人》曾以“手如柔荑，肤如凝脂”描写美女庄姜的手。
　　可是陆瑟认为，要是与爱丽丝相比，庄姜也要略逊一筹。
　　爱丽丝的纤细小手，比白茅的新芽都要娇嫩，比芦笋还要白皙，比上好的白玉更要晶莹。
　　毫无杂质的手，微泛着冷意，似是没有温度一般。
　　可是透过细腻的肌肤，又能观察到血液在血管里欢快地流动，显示着勃勃的生机——这双手，绝对不是什么看台上的艺术品，而是一双属于创作者的可以带来奇迹的天然造物。
　　每每想到爱丽丝是以这样细嫩的小手作画，陆瑟就感到有些不可思议，因为高强度的劳动并没有在这双小手上留下任何痕迹。
　　要是说林怜受到了上帝的宠爱的话，爱丽丝绝对是得到了艺术之神的垂怜，既让爱丽丝得到了创作的能力，又保留了她本身的柔美。
　　陆瑟抚摸着爱丽丝细嫩的小手，一波波柔软细腻的触感的触感传入了他的大脑，再搭配上爱丽丝稚气俊秀的容颜，夸张的说，光是揉着这双小手，陆瑟就要勃起了。
　　虽然陆瑟除了摸爱丽丝的手之外并没有什么猥琐的举动，但理香总觉得陆瑟对爱丽丝有一些不健康的想法，可是若是她出言提醒的话，爱丽丝反而可能赌气继续让陆瑟占便宜下去。
　　对于眼前的情况，理香是看在眼里，急在心里。
　　冬妮海依看出了理香的烦恼，为了帮助理香，她上前两步，站到了陆瑟的身边道：“boss，你和爱丽丝……这样子我们其实看着也很尴尬的。你看爱丽丝被你揉的脸都红了。”被冬妮海依这么一说，爱丽丝尴尬地转过脸去。
　　陆瑟则是对冬妮海依露出了一个灿烂的微笑道：“冬妮，其实你误会了。爱丽丝天天画漫画，累的手疼，我这是给她按摩呢。”说完，陆瑟还向爱丽丝自以为很帅地眨了眨眼。
　　爱丽丝则是因为顾问将责任推到自己身上而羞恼不已，狠狠地瞪了陆瑟一眼。
　　陆瑟领会了爱丽丝的不满，又对冬妮海依笑道：“好吧，刚才是开个玩笑。其实是爱丽丝实在太可爱了，尤其是这双漫画艺术家的手，好像有魔力一样，让我舍不得放开。”听了陆瑟的奉承，爱丽丝又是高兴又是害羞地低下脑袋，同时闹小情绪似的摇了摇牵在一起的手。
　　冬妮海依回答道：“陆总，要是爱丽丝的手有什么魔力让你不能自行……挣脱的话（冬妮海依一时想不起不能自已这个成语），不如我来帮你俩分开吧。”说完，冬妮海依就感到有些不好意思，因为冬妮海依这么做并不是单纯地想维护班级的风气、保护爱丽丝，而是夹杂了她的一点点小嫉妒、小渴望在里面——她也是青春期的女孩子，她也想和她眼里的优秀男性陆瑟亲密啊！
　　陆瑟倒是没有看出什么异常，他觉得冬妮海依这条单身狗只是被自己这只海豹晒到了而已。
　　为了掩饰自己的小情绪，冬妮海赶紧依低头弯腰伸下手道：“陆总、爱丽丝，我帮你们把手分开。”由于因为害羞不敢正视陆瑟，冬妮海依伸出的双手非常没有章法，一点也看不出平时眼准手稳的武人风范。
　　见冬妮海依是动真格的，陆瑟也只能放开爱丽丝的手慌慌张张地起身，一边起身一边道：“别价啊，冬妮，我知道当众秀恩爱不道德，但是你也不需要这么认真……”话刚说到一半，陆瑟就咽回了肚子里，因为他和冬妮海依都有些心不在焉，一个起身，一个弯腰，两人就这么撞到了一起。
　　陆瑟感到自己的脑袋好像撞到了什么柔软的、圆圆的、充满了弹性的东西，慌乱之中，下意识地挥动手臂，结果手掌好像也触碰到了某对充满弹性的球状物。
　　陆瑟差点以为自己的手掌就要被这样吸住了，他赶紧暗道了一声“不好”，赶紧连退两步站稳身形，定睛一看，只见冬妮海依正用与平时不同的羞涩眼神注视着他。
　　不知为何，陆瑟感觉现在的冬妮海依充满了一种婀娜的风情。

第55章
　　所谓“当局者迷，旁观者清”，陆瑟被如庐山的风景般壮丽的峰峦蒙蔽了双眼，并不清楚刚刚究竟发生了些什么，理香和爱丽丝却在一旁看得清清楚楚。
　　陆瑟起身时与冬妮海依靠得极近，他的头发一开始就搔到了冬妮海依的运动服，但是二人都没有在意。
　　紧接着，陆瑟的脑袋就碰上了冬妮海依胸前雄伟的突起——理香、爱丽丝十分怀疑陆瑟是故意占冬妮海依的便宜。
　　冬妮海依武术底子好，马步扎得稳，被陆瑟的头顶着了也没有后退，结果陆瑟的脸就这么直挺挺地埋在了冬妮海依的胸脯里面，令冬妮海依既是惊讶，又是尴尬。
　　这还不算完，陆瑟又挥动双手对冬妮海依进行了骚扰。
　　陆瑟的咸猪手自下而上，扫过了冬妮海依的大腿、侧腰、两协，最后停留在了冬妮海依的胸口那对丰满乳球上，试探似的捏了捏，冬妮海依这个女汉子竟然露出了害羞、不知所措的神情。
　　接着陆瑟匆忙退了两步，与冬妮海依的身体脱离了接触，可是他的手依旧在空中平伸着，手指向掌心收紧，好像在回味冬妮海依胸脯结实而又柔软的触感。
　　见证了全过程的爱丽丝连肺都要气炸了——陆瑟的手指笼出来的形状是她这辈子都难以企及的目标——爱丽丝从座位上站起来叫道：“顾问你就这么等不及吗？爱丽丝还在身边，就又要去撩拨新的对象……不对，冬妮海依当了你这么长时间的保镖，你是不是以前就经常吃她的豆腐？”
　　理香也对冬妮海依关心地问道：“冬妮姐，陆瑟他是不是经常这样子骚扰你？要是实在不行的话，我们就……报警吧。”说完，理香对陆瑟投以复杂的眼神，既像是警告，又好似有一种自己心爱的东西被人夺走的怨念在里头。
　　陆瑟没能解读出理香眼神中的复杂讯息，但是他知道眼前的女孩们亟需要安抚，所以赶紧解释道：“理香、爱丽丝、冬妮你们冷静点听我说，这是一个意外，我不是故意的。”陆瑟一边说，一边用力将外套的下摆下拉。
　　陆瑟本来就因为爱丽丝的细嫩小手血液有些向下流动，再加上冬妮海依“波涛汹涌”的刺激，小弟弟这下子干脆就立起来了。
　　现在陆瑟双手紧贴衣摆，腰部下压，极力掩饰自己勃起的事实，看起来好像在鞠躬道歉一样。
　　冬妮海依慌乱地挥着手道：“boss你用不着这样，我都把你当哥们，我没想着要上你……欸，不是，我的意思是我并没有在意。”冬妮海依也向爱丽丝和理香解释道：“那个，boss是很好色没错，但是你看我又没有你们那么可爱，boss对我并没有什么奇怪的想法，他也没有对我进行性骚扰，你们不用担心。”冬妮海依虽然有和陆瑟同睡一张床的经历，但是她并不认为那是性骚扰，或者说，她认为当时陆瑟才是吃亏的那一方。
　　得益于优秀的遗传基因，爱丽丝和理香的智商都很高，她们自然看得出来冬妮海依并没有对她们撒谎。
　　可是，她们同时也看出了冬妮海依对陆瑟的态度隐隐有些不大对头。
　　其实冬妮海依她喜欢陆瑟吧，只是她还没有意识到或是不愿意承认——爱丽丝和理香同时想到了这点，理香对此感到尤为失落。
　　和自己竞争的对手莫名又多了一个，爱丽丝感到胸口一阵气闷，但她也不可能把气撒到冬妮海依身上，只能对陆瑟道：“哼，爱丽丝明白了，果然顾问就是喜欢胸大的是吧！”
　　“爱丽丝的身材可是很有潜力的，顾问现在对爱丽丝三心二意，将来可不要后悔！”
　　说完，爱丽丝气冲冲地在位置上坐下，把可爱的小脸撇向一旁，一副拒绝继续和陆瑟说话的样子。
　　按理说陆瑟此时应该上前安慰爱丽丝，可是他的小弟弟却不听他的指示擅自兴奋着，而且无论如何也冷静不下来。
　　一边勃起一边用甜言蜜语给小萝莉洗脑实在太过变态，就连陆瑟也无法这样挑战自己的下限，对于生气的爱丽丝，他暂时只能冷处理了，期待爱丽丝早点消气吧。
　　陆瑟又将视线转向了理香：“理香，我……”陆瑟刚一开口，就觉得自己的脑子有些短路。
　　他此时小鸡鸡硬的厉害，最想要的莫过于让理香帮自己弄出来。
　　可是这话又如何开口呢？
　　尤其是现在还在大庭广众之下，爱丽丝就坐在他的身旁。
　　于是陆瑟尝试着暗示道：“理香，我的身体有些不舒服，你……”陆瑟的想法很美好，趁着还没上课：先快一步和理香溜出去。
　　没人的教室也好，小教堂也好，没有人值班的保健室也好，咖啡厅的包厢也好……总之就是找一个没人的地方，让理香帮自己发泄出来。
　　毕竟理香可是自己的女朋友，这点要求不过分吧。
　　而且为了照顾理香风纪委员的自尊心，陆瑟也计划好了，他不会威逼理香脱衣服和自己啪啪啪，让理香用手帮自己撸出来就可以了。
　　说不定还能在下次下课前赶回教室，既维护了校内的风气，亦可以体现自己勤奋好学的精神，岂不美哉。
　　但是陆瑟的借口还没编完，理香便叹了口气道：“好吧，陆瑟，我相信你这次不是故意的。”
　　接着，理香又以剑士锐利的目光盯着陆瑟道：“可是你现在的样子真的很下流。”爱丽丝才12岁，所以对陆瑟下体的变化并不敏感，但理香不同，她已经吃足了陆瑟的肉棒的苦头，打从陆瑟勃起的一开始，她就对此有所警觉。
　　一想到陆瑟现在可能在脑内意淫自己、爱丽丝或是冬妮海依，理香就感到一阵反胃。
　　理香并不打算帮陆瑟把那浑浊、肮脏的液体发泄出来，看陆瑟这么急色，理香认为这时候应该憋憋他才对。
　　“快要上课了，趁还没有其他人发现，陆瑟你快点回位置上坐好。你现在只是情绪有些激动，只要不胡思乱想的话，让心态平复下来并不难。”理香对陆瑟提醒道，也令陆瑟继续编找借口的行为无以为继。
　　虽然陆瑟很想反驳自己这是正常的生理反应，最好还是以生理手段发泄出来，但是这里毕竟是教室，陆瑟好歹还是要注意点影响。
　　冬妮海依则是不好意思道：“boss，对不起，我给你添麻烦了，害的你和爱丽丝、理香吵架。”冬妮海依现在这幅拘谨的样子一点儿都不像她自己。
　　陆瑟赶紧回答道：“你哪有什么对不起我的，其实是我占了你的便宜才对。冬妮你不高兴的话可以打我一顿出出气——我们还是哥们儿吧！”
　　自己依旧被陆瑟当作哥们让冬妮海依悬着的心放下了大半，可是对此她又隐隐感到有些不甘心。
　　冬妮海依望向理香，热切的眼神好像在期盼理香给予自己意见。
　　但是理香怎么会把自己敬爱的冬妮姐推进火坑呢？
　　于是理香瞥了瞥陆瑟的裤裆，又以郑重的表情看着冬妮海依，向她示意陆瑟现在的状况很危险，还是和他保持距离的好。
　　冬妮海依现在正值对啪啪啪好奇的年纪，她当然可以明白理香的暗示。
　　冬妮海依羞涩地、像个小女孩似的对陆瑟道：“陆总，你现在还有事我就不打搅了。不过我听我二大爷说一直憋着对身体不好。下节课下是大课间休息，陆总你正好和理香出去解决一下。”看到理香的脸色变黑，冬妮海依立即改口道：“啊，不好意思，我不该对陆总你和理香的关系指手画脚的——快上课了，我先回自己的位置了。”冬妮海依身高腿长，没两步就坐回了自己的位置，不过脸上的表情有些忐忑，而且明显在躲避陆瑟的视线。
　　虽然受到了冬妮海依的调侃，但是理香依旧没有帮陆瑟撸出来的打算，她白了陆瑟一眼，也回到了自己的座位，而且和邻座的冬妮海依说着悄悄话，好像在安抚对方。
　　切，理香你不帮我难道我就没有办法了吗？
　　你们女人可能难以理解，但是男人自己发电其实比啪啪啪更有效率。
　　要是我让五姑娘帮我的话，大概五分钟就可以射出来了——理香不理会自己令陆瑟的心情十分不忿，以至于他甚至想要赌气自己去厕所来一发。
　　所幸的是他最后放弃了这个想法：毕竟有了女朋友，开了后宫还自己发电的话，实在太对不起十二级智能生物的身份了，还不如让小鸡鸡自然软化下来。
　　上课之后，陆瑟便放空头脑，使自己沉浸在了数学的海洋，与黎曼、佩雷尔曼等数学界大佬探讨企鹅数量的变化曲线。
　　可是直到下课临近，陆瑟的鸡儿都没有软化的迹象。

第56章
　　龟头有着丰富的神经末梢，非常敏感，陆瑟的鸡儿硬了将近一节课的时间，顶着内裤布料摩擦，感觉极为难受。
　　陆瑟的心情也因此烦躁起来，没有了思考数学问题的余裕，转而寻求其他让自己的小兄弟冷静下来的办法。
　　其实陆瑟若是肯转过身去凝视包兴，估计要不了多久，他的小鸡鸡就会软化的和蚯蚓一样。
　　但是挺着硬硬的鸡巴看着男同学的行为实在太gay，而且对象是包兴那个脑残的话，说不定他还会对陆瑟产生什么奇怪的误解——陆瑟可不想看见包兴一脸悲壮地对自己说：“姐夫，人家的屁股的贞操可就在这里交代给你了。之后你可一定要答应把小佳嫁给我啊！”
　　到时候，陆瑟一定会坚决地反驳道：“滚，门儿都没有！不管是你的菊花还是让你当我的妹夫，我都一点儿兴趣都没有！”
　　然而即使陆瑟什么都没有做，包兴接下来也肯定会哭哭啼啼道：“陆瑟你这个混蛋，要了人家的贞操还不打算把小佳嫁给我，你这样对得起我肚子的孩子吗……”
　　利用包兴的话，后果有太多的不可控性。相比之下，果然还是让我的后宫们帮我发泄出来比较现实。想到这里，陆瑟的视线便变得猥琐了起来。
　　第一个被陆瑟盯上的对象是前桌的林怜。
　　自这节课上课以来，林怜一直安安静静地端坐在自己的位置上，不知道是在听课还是像往常一样在神游天外给上帝解梦。
　　但是不开口说话的她，的确娴静得宛如古代的大家闺秀，令人心生好感。
　　而且众所周知，林怜的胸部非常大，大到陆瑟坐在后方都可以看到她的侧乳。
　　丰满的乳球散发着令人着迷的魔力，陆瑟认为，如果能将涨痛的鸡儿插入林怜深邃的乳沟，一定可以大大缓解自己所受到的痛苦，并获得销魂的快感。
　　不过比起林怜，陆瑟此时有一个更好的泄欲对象，那便是理香。
　　陆瑟一开始就是想让理香帮自己泻火，只是理香不配合，才令自己憋了将近一节课的时间，她对此本来就有责任，那么接下来让理香用身体侍奉自己也是顺理成章。
　　陆瑟还可以顺便提高理香的开发度，一举两得。
　　即使到时候理香依旧不配合，陆瑟亦有办法对付——陆瑟还不了解理香吗？
　　只需威胁理香，她不肯乖乖就范的话，就拿她的姐妹或是其他人（安芷、焦青青）来泄欲。
　　那么，出于自身的责任感，理香一定会一边用鄙夷、不情愿但又无可奈何的眼神看着他，一边用自己的手、脚、嘴巴或是身体的其他部位来尽力讨好他，取悦他，让他可以射的快、射的爽，射到不想再破坏学校的风纪为止。
　　——为了防止陆瑟继续做违反校园风纪的事，正直的风纪委员理香不得不牺牲自己，成为陆瑟处理性欲的专用肉便器。
　　这样的剧本光是想想就令陆瑟感到兴奋，小鸡鸡也因此翘得更厉害了。
　　不过说起让陆瑟软不下来的罪魁祸首，还是非冬妮海依莫属，尽管她不是故意的。
　　但是每每想起冬妮海依胸口丰满、结实的触感，陆瑟就不由得心头（鼻头也是）一热，有一种想要将运动少女射爆的欲望。
　　以前没有实际体会到冬妮海依的魅力也就罢了，现在陆瑟食髓知味，这么可能轻易放过冬妮海依这位活泼健康的美少女。
　　于是在欲念的驱使下，陆瑟向冬妮海依发短信道“冬妮，你喜欢我吗？”。
　　陆瑟这么做并非无的放矢，作为《如何给妹子洗脑》一书的作者，陆瑟完全可以从冬妮海依先前的行动判断出她已经喜欢上自己了。
　　还有疑问的是冬妮海依对自己的喜欢达到了一个什么样程度，是懵懂的憧憬还是全心全意的喜欢？
　　若是冬妮海依肯为自己献身的话，陆瑟一定会慷慨将自家的祖传染色体回赠给她。
　　发完短信，陆瑟转过头去，观察起冬妮海依的反应。
　　冬妮海依上课一直心不在焉，手机有所震动立马便察觉了。
　　冬妮海依从课桌里拿出手机，一抬头又与陆瑟的视线对上，她立即领悟到了这是boss给自己发来信息。
　　冬妮海依接着害羞地别过了脸，打开手机开始翻看短信的内容，陆瑟可以清晰地观察到，女汉子的手微微颤抖着，脸上露出了惊讶、不可思议的神采。
　　不过冬妮海依不愧是武人，她很快就从惊异中回过神来，整理了一下用来挡住老师视线的教科书，把脑袋趴地更低了。
　　虽然看不清书本后面的情况，但是陆瑟自恋地认为，冬妮海依一定是含露着少女怀春的神情，小心翼翼地在给自己的心上人，也就是自己，编辑着短信。
　　果然，陆瑟不一会儿就收到了回信。
　　“boss，你喜欢我吗？”
　　看完回信，陆瑟不禁开心地咧开了嘴：冬妮海依没有正面回答自己的问题，而是反问自己是不是对她有意思，恰恰说明了自己在冬妮海依的心中占据了重要的位置——初恋的少女害怕受到拒绝，在表明自己的心意之前，希望收到心上人肯定的回复。
　　陆瑟当然不会让冬妮海依失望，他立马编辑道：“冬妮，我喜欢你，非常非常的喜欢。你自己可能没有察觉到，但是你英气的外表、健美的身体、丰满的胸脯、修长结实的大腿，对男人有着致命的吸引力。第一次见到你，我被你深深吸引住了，将你聘为保镖，也有想和你多接触的目的在里面。和你相处的这段时间，我更是被你的豪爽和义气所折服。但是比起男性，你天生又自带了一份女儿家的柔情。你要相信自己，你不是什么女汉子，那是一种你独有的，结合了男女两性的优点，让人欲罢不能的魅力。”
　　陆瑟将冬妮海依身体上与性格上的优点都夸了一遍，虽然有些肉麻，又有性骚扰的嫌疑，但是陆瑟认为对于女性意识刚刚觉醒的冬妮海依就该下猛药。
　　最好将她夸得找不着北，迷迷糊糊地就上了陆瑟老爷的贼船。
　　收到陆瑟炽热的表白，冬妮海依的情绪显然有些激动，用来掩饰的书本都颤抖了起来。
　　陆瑟对她的这个反应非常满意，接着冬妮海依又给陆瑟发来短信。
　　“那boss你下面发涨也是因为我吗？”
　　冬妮海依突然开黄腔让陆瑟有些猝不及防：你是盯裆猫吗？
　　还有你坐在我的后面为什么还能看到我下身的反应？
　　武者的眼力居然恐怖到了这般地步。
　　在冬妮海依心目中我该不会已经变成了变态色情狂吧！
　　不过短暂的惊讶过后，陆瑟很快镇静了下来——他和林琴相处了这么久，什么大风大浪没有见过。
　　冬妮海依这点开车技术和林琴比起来只能算是萌新。
　　而且从冬妮海依的表现来看，她已经深深喜欢上了自己，那就算被她当成了变态色情狂又能如何呢？
　　想到这里，陆瑟干脆耍流氓似的在短信中写道：
　　“没错，都是因为你，都怪你的胸这么大，我的小鸡鸡真的涨得难受死了！冬妮你可以负起责任来帮我弄出来吗？”
　　冬妮海依回应道：“可是也不是我想让它长这么大的。那我要怎么做才能帮boss你弄出来呢？”
　　见冬妮海依对自己毫不设防，陆瑟不禁血脉喷张，打字道：“首先我们要找个没人的地方。接着冬妮你帮我把裤子脱下来。见到我的鸡巴不要害怕，用手，用脸，或是用胸口蹭蹭就好了。我要射的时候记得用嘴巴含住，省的溅了你一身。具体在短信里也说不明白，有机会我们试一试就好了。”
　　编辑完短信给冬妮海依发送过去，陆瑟感受到一种凌虐纯洁少女的快感，就连被裤子勒住的鸡儿好像都没有原来那么难受了。
　　冬妮海依立刻给陆瑟回复道：“好，我知道了。”
　　欸，等等，你知道什么了。陆瑟突然有种不好的预感。
　　冬妮海依毫无征兆地从位置上站了起来，中气十足地大声道：“南宫老师，我的身体有些不舒服，我想让boss送我去休息一下。”因为得到了陆瑟对自身魅力的肯定，冬妮海依现在的样子尤为自信：高挑的身体站得笔直，丰满的胸脯，收紧的腰身，挺翘的臀部显示着美好的身材曲线，双颊带着健康的红晕，一点儿也没有哪里不舒服的样子。
　　其实身体不舒服的是我才对，但是冬妮你至于那么急着帮我发泄出来吗？
　　陆瑟顿时目瞪口呆，按照他原来的想法，他刚刚在语言上凌辱冬妮海依便已暂时满足，肉体上的调教完全可以从长计议，没想到冬妮海依居然如此迫不及待地想要献身给他。
　　当然，陆瑟惊讶归惊讶，妹子都那么主动了，他作为男人怎么能怂呢？
　　他立即站起来呼应冬妮海依道：“南宫老师，我送冬妮去休息了。”说完，陆瑟也不等南宫梦反应过来，拉起冬妮海依的手就走。
　　反正南宫梦这么软弱糊涂，也不敢对强势的陆瑟和人高马大的冬妮海依提出异议。
　　“你这个色狼要带冬妮姐去做什么啊！”“不行，我也要去。”“不，应该让这个混蛋留下才对。”
　　见陆瑟要带走冬妮海依，班级里冬妮海依的迷妹们自然是群情激愤。
　　其中小梅、楠楠、玲玲最为激动，她们上课前就观察到陆瑟和冬妮海依之间的关系颇为暧昧，冬妮海依被陆瑟非礼了都没有反抗。
　　这种情况下，冬妮海依要是被陆瑟带到了小黑屋，孤男寡女共处一室那还了得，说不定隔天连人命都搞出来了。
　　虽说即使妮海依变成了残花败柳，她们也愿意这个盘，可是能阻止的还是要尽力去阻止。
　　小梅、楠楠、玲玲已经急切地从自己的位置上跳了下来，伸手去拉扯陆瑟，也不管是否会得罪这个在学校里呼风唤雨的坏蛋了。
　　可是冬妮海依这些迷妹都是小鸟依人的类型，而且在偶像面前还因为顾忌自己的形象有些放不开手脚，陆瑟仅挥挥手就将她们挡开了。
　　倒是理香冲陆瑟厉声道：“陆瑟，你要带冬妮姐去干什么？”令陆瑟缓下脚步。
　　陆瑟转过头露出了一个爽朗的笑容：“理香，我送冬妮到外面休息，你帮我维持一下班级的秩序，顺便也照顾一下爱丽丝，她毕竟是你的妹妹。”陆瑟用下巴指了指一脸悲愤但是因为个子小被人无视的爱丽丝。
　　接着回过头再次迈开了脚步。
　　对不起了理香、爱丽丝，我以后一定会多在你们身上射精补偿你们的，陆瑟在心中默默道。
　　理香被陆瑟的敷衍气得半死，但是看了看混乱的班级、讲台上瑟瑟发抖的南宫老师、还有故作坚强，强忍着没哭出来的爱丽丝，她不得不承认现在班级里确实需要自己主持大局。

第57章
　　陆瑟成功把冬妮海依带出了教室，得意地像个掰了玉米棒子的猴子或者是抓到了老鼠的汤姆，反而是冬妮海依一副心有惴惴的样子。
　　“boss，你这样把理香、爱丽丝还有林怜这样抛下真的可以吗？”冬妮海依神态拘谨地向陆瑟问道，她的脚步看上去也有些犹豫。
　　“这么做当然不好。理香、爱丽丝估计都要气炸了吧，真怕她们就这样不理我了……林怜稍微好一点，但之后也免不了要给她一个解释。”陆瑟稍稍沉下了脑袋，看样子后宫失火对于十二级智能生物来说也是一件棘手又麻烦的事儿。
　　不过陆瑟随即又坚定地向冬妮海依道：“但是，我对和冬妮你一起跑出来这件事并不后悔，我说喜欢冬妮你也是认真的，发自内心的！我喜欢你到了可以无视他人的目光上课时间一起出来约会的地步，冬妮你不会这时候想要退缩吧？”
　　陆瑟眼神灼灼地盯着冬妮海依，令冬妮海依感到了莫大的压力，但是陆瑟将他们此时的行动定义为约会，又让她心中欢喜得小鹿乱撞。
　　实际上陆瑟这幅样子是故意演出来的，目的便是操纵冬妮海依的感情，让她对自己言听计从。
　　目前看来效果不错，性格直率的冬妮海依在陆瑟的攻势下不知所措，根本没有察觉到对方的险恶用心。
　　冬妮海依激动地回答道：“我当然也喜欢boss你了！能和boss一起约会我真的非常开心！”
　　接下来冬妮海依却又疑虑不安道：“可是，我刚刚是不是太冲动了，当着同学们的面把boss你约出来，理香、爱丽丝、林怜她们心理一定不好受。大家都是好人，我不想因为这个和她们闹僵——如果大家能一直做朋友那该多好啊！”冬妮海依的脸庞上露出了些许懊悔的神色。
　　抢了对方的男朋友还想和对方继续做朋友，冬妮海依这番话无意于在痴人说梦，但是陆瑟闻言却是心中一喜，道：“不用紧张，我们之后一起去向她们道歉就好了。冬妮你不过是恰好喜欢上了朋友的男友，感情的事哪有什么对错？就算要怪，那也是我贪心不足，明明已经有女朋友了，看到冬妮你这样的美女却还是不想放过。这次也是我骚扰你在先，说到底责任都在我的身上，冬妮你和理香、爱丽丝、林怜都不过是我花心的受害者而已。”
　　“所以说，冬妮你没什么对不起理香她们的，不要有什么心理负担，尽管和她们继续做朋友吧！作为你们共同的男朋友，我非常希望能看到你们好好相处。”
　　说到最后，冬妮海依连连点头表示赞同，而陆瑟则忍不住哈哈大笑起来。
　　其实陆瑟最怕的是，冬妮海依喜欢上自己之后，表现出强烈的独占欲。
　　冬妮海依武力值这么高，陆瑟说不定就会就此沦为妻管严，以后找理香她们啪啪啪也只能偷偷摸摸的。
　　本来陆瑟还在考虑如何忽悠冬妮海依，才能让冬妮海依接受自己开后宫的事实。
　　没想到自己还没开始忽悠，冬妮海依就先一步提出了要和理香她们和谐共处，真是让陆瑟省下了不少心。
　　——不但对我没有独占欲，甚至愿意和其他后宫成员和谐相处，林怜如此，冬妮海依也是如此，难不成我的身上其实散发着一种可以降低美少女的智商，把她们迷得神魂颠倒的荷尔蒙吗？
　　陆瑟忍不住意淫道。
　　陆瑟并不知道，其实冬妮海依和理香之间的关系亲密的犹如恋人一般，所以冬妮海依想要和理香继续维持亲密的关系完全是顺理成章的事情。
　　得到了陆瑟的开解之后，冬妮海依的心情轻松了不少，她的注意力很快转移到了另一件重要的事情上：“欸，boss，那你到底准备带我到哪里去约会啊？怎么我们一直在往上走？”虽然冬妮海依主动提出要帮陆瑟解决生理问题，可是她却连在哪里办事都没有想过，从教室出来之后就一直被陆瑟牵着鼻子走。
　　“别急，马上就到了。”陆瑟牵着冬妮海依的手又上了一层楼梯，站到了一扇不起眼的大门面前。
　　“这里不是天台吗？boss你居然想要在天台那个……果然城里人就是会玩。”冬妮海依若有所思地点点头。
　　“不过我们没有开门的钥匙啊？”冬妮海依问道。
　　“我的本事你还不了解吗？”
　　陆瑟放开了冬妮海依的手，弯下腰，从鞋子底部抽出了一枚小型的具有万能钥匙功能的螺丝刀插入锁孔。
　　可能是天台没有经常使用的关系，门锁有些生锈，陆瑟不得不调整了一下爆音手表的频率，用超声波将锈屑震碎，再接着鼓捣门锁。
　　冬妮海依好奇地看着陆瑟的动作道：“虽然螺丝刀很小，但是既然能藏在鞋底，boss你穿的鞋子的鞋底一定很厚吧。”
　　陆瑟身形一顿，没有遗传父亲的身高一直是他的一个遗憾，平时他的身高还算够用所以也不是很在意，可是被人高马大的冬妮海依评价鞋底厚，让他的自尊心有一种微妙的刺痛感。
　　陆瑟一边用右手继续开锁，一边把左手伸到了冬妮海依的身后，对着挺翘的臀部就是一捏。
　　“我的鞋底厚是因为我需要准备一些小道具来应付各种各样的情况，并非是为了增高。冬妮你能明白吗？”陆瑟一本正经地和冬妮海依解释道，好像刚刚发生的下流事儿跟他无关似的。
　　本来冬妮海依是可以轻松避开陆瑟的咸猪手的，但是她对于被陆瑟占便宜并不抗拒。
　　陆瑟的所用的力量不大，屁股被捏让冬妮海依有一种舒服而又刺激的感觉。
　　为了不让自己沉迷于这种奇妙的感觉，冬妮海依也不反驳自己其实并没有身高上的优越感，赶紧转移话题道：“那……boss你刚刚在教室里推开小梅她们是怎么回事？小梅她们虽然力气不大，但是性格还挺难缠的，平时我都拿她们没有办法。boss你是怎么做到挥挥手就把她们挡开的，难道你有什么深藏不露的功夫吗？”
　　一提到功夫，冬妮海依的精神劲儿就上来了，两眼冒光地盯着陆瑟，让陆瑟感到一阵压力。
　　陆瑟用左手指了指右手上的爆音手表解释道：“其实是这个手表的功劳，它可以发出影响人身体机能的超声波，我平时就用它来防身。当然，面对小梅她们我也用不着发射什么超声波。当时我把爆音手表的输出功率调高，我的手就跟着手表高频率震动起来，我就是用这开了只‘胡来的右手’挡开了小梅她们的动作，实际上我并不会什么功夫。怎么样，是不是对我失望了？”
　　“怎么可能失望。”冬妮海依用崇拜的眼神看着陆瑟，“boss你没练过功夫，但却用自己的科技专长达成了‘云手’的效果，很多人练了十几年功夫都做不到你刚刚那样潇洒自如，这不是非常厉害吗？”
　　见冬妮海依有变成自己的迷妹的趋势，陆瑟反而谦虚道：“其实没有你想的这么厉害，爆音手表只是一个防身手段，并不能像功夫一样提升自己的身体素质。而且手表的电量非常有限，那样的大功率输出多来几次就没电了，不像功夫，学了之后就忘不掉。”
　　在陆瑟口中，爆音手表好像只是一个平平常常的普通防身道具，但是冬妮海依已经不是初来城市的土鳖了，她知道，别说在高中生的范畴里，就算是在世界范围看，这一块的小小手表所代表的技术力也是十分了不起的。
　　明明拥有杰出的才能，但是并不为此沾沾自喜，冬妮海依真是越来越崇拜这样的陆瑟了。
　　忙活了好一阵儿，陆瑟总算把天台大门“啪嗒”一声打开了。
　　本来对陆瑟来说开个锁易如反掌，但是由于有冬妮海依在身边分散了注意力，陆瑟这次多费了些功夫，古人云“美色误事”并不是没有道理。
　　冬天的阳光并不刺眼，照在身上反而是暖呼呼的。
　　陆瑟带着冬妮海依走过天台大门，视野一下子变得开阔起来。
　　青姿学园财大气粗，连同教学楼的天台都修建得极为广阔，大得可以充当话剧的舞台。
　　不过因为害怕学生从天台掉下去，所以舞台的边缘是煞风景的粗长的栏杆。
　　从栏杆的上方往外望去，可以看到一大堆或高或低，或整齐或杂乱的建筑，显示着冬山这座城市的风情，亦能从中略微窥视现代中国发展速度快但是不均衡的现状。
　　因为不想被人打扰，所以陆瑟第一件事是回身将天台的门重新锁上。
　　冬妮海依则是越过陆瑟在广阔的天台漫步，她高大的身材与辽阔的天空相得益彰，就连皮肤看上去都更有光彩了。
　　陆瑟之所以选择天台便是考虑到了冬妮海依长得这么高大，一直待在狭窄的教室里容易把她憋坏。
　　锁好大门，陆瑟悄悄地走到了冬妮海依的身后，轻轻地抱住了她，勉强伸长脖子将嘴唇对准了冬妮海依的耳边：“冬妮，我喜欢你。”
　　陆瑟比冬妮海依矮上不少，所以他抱着冬妮海依的样子看上去格外的滑稽。
　　但是冬妮海依根本没有注意到这一点，光是陆瑟突然抱住她就令她慌张不已：一开始就抱在一起，城里人的约会这么刺激的吗？
　　其实冬妮海依刚刚完全可以躲过陆瑟的熊抱，甚至她现在也可以像一个小女生那样娇嗔一声“讨厌啦”，然后从陆瑟的怀抱中挣脱出来。
　　但是冬妮海依初次恋爱，着实有些患得患失，生怕自己稍微流露一点反抗的意思败坏了陆瑟的兴致，所以冬妮海依选择了任由陆瑟对自己上下施为。
　　与此同时，冬妮海依还感受到一根火热坚挺的棒状物正顶着自己的屁股上下摩擦——看来boss真的憋得挺难受，可是这样隔着裤子蹭蹭，能射得出来吗？
　　冬妮海依知道，这次约会自己还负担了帮助陆瑟泄欲的重任，可是她真的对如何取悦男性一窍不通，对于陆瑟在短信里说的用手、用嘴、用奶子也是一知半解，她根本不敢主动，只能默默地迎合着陆瑟。
　　若是让陆瑟来评价冬妮海依的身体的话，性感绝对是排在第一位的。
　　冬妮海依身高腿长，前凸后翘，全身呈现了一个完美的比列。
　　而且由于喜欢武术，冬妮海依的身体摸上去结实匀称、其散发着的青春与健康的气息，令人尤为着迷。
　　最为难得的是冬妮海依的皮肤一点都不粗糙，光滑细腻如同树脂，令陆瑟不禁感叹，女人果然是水做的。
　　冬妮海依的臀部结实而又富有弹性，陆瑟控制自己的下体与其摩擦，隔着裤子都能感受到那柔美的触感。
　　冬妮海依的屁股也不自觉地扭动着，迎合着陆瑟的摩擦，使陆瑟的小鸡鸡能和自己的臀肉紧密地贴合在一起。
　　陆瑟感觉自己好像失足掉进了肉欲的漩涡，温软的压力从四面八方涌来，令他的性欲更为高涨。
　　“嗯，啊～～”陆瑟的双手不老实地攀上了冬妮海依的胸前的高峰，让冬妮海依忍不住发出轻微的嘤咛。
　　冬妮海依的胸部是完美的半球形而且份量惊人，陆瑟用手轻轻一捏，感受到柔软和弹性的同时发现自己单手居然还握不住。
　　为了完整的体验冬妮海依奶子的触感，陆瑟的双手在冬妮海依的胸口游离起来，将这对巨乳变换成各式各样的形状，但是无论如何变化，总有一部分乳肉可以从陆瑟的指缝之中漏出。
　　冬妮海依遭受到陆瑟如此侵犯，羞耻地满脸通红，但是意外地没有任何厌恶感，反而有一种兴奋刺激的快感从身体各处反馈到大脑。
　　快感使冬妮海依的身体变得异常的敏感，连同额头都渗出了细密的汗珠。
　　陆瑟当然不会满足仅仅隔着衣服摸，他很快拉下了冬妮海依运动服的拉链。
　　冬妮海依厚厚的运动服下面只有一层运动文胸，与胸型贴合地极为紧密而且没有钢托。
　　将手掌覆在上面，可以充分体验冬妮海依的胸部曲线，陆瑟甚至还摸到了冬妮海依娇嫩的乳头。
　　和冬妮海依高大的身材相比，她的乳头简直就是个小巧玲珑的精灵。
　　冬山市冬季室外的气温比较低，但是冬妮海依受到陆瑟侵犯，不但感觉不到冷，反而觉得全身火热。
　　这时陆瑟却突然对着冬妮海依的耳朵吹气道：“蹲下。”说完，陆瑟还放开了紧抱冬妮海依的双手。
　　冬妮海依转过身体，用不解的眼神看着陆瑟，但还是遵照陆瑟的指示蹲了下来。
　　冬妮海依的运动服拉链并没有拉上，可以看到被卡其色运动文胸包裹的丰满胸部，再往下还能看到腹部的马甲线，膝盖向两侧打开，看上去着十分的性感。
　　看着陆瑟用色情的目光打量自己，冬妮海依感到格外的羞耻：怎么回事，我这身内衣应该是穿到擂台上也没有问题的，为什么被boss看着就这么不好意思？
　　但是陆瑟可不是过过眼瘾就满足了，他接着向冬妮海依命令道：“帮我把裤子脱了。”
　　看着陆瑟鼓鼓的下体，冬妮海依吞了一口唾沫，她意识到终于要开始动真格的了。
　　由于陆瑟的小鸡鸡紧紧顶住了裤子，再加上心理上的压力，所以冬妮海依脱起裤子显得格外的笨拙。
　　但是陆瑟对此非常满意——陆瑟自己脱裤子自然要比让冬妮海依动手方便得多，可是陆瑟有意测试冬妮海依对自己究竟有听话。
　　看着冬妮海依这副乖巧的模样，陆瑟觉得把冬妮海依训练成自己的忠犬是个不错的主意。
　　“boss，那个内裤也要脱吗？”看着陆瑟凸起的四角裤，冬妮海依小心翼翼地向陆瑟问道。
　　“要，当然要，冬妮你不会是想要我射在内裤里吧。”陆瑟此时站直身体，居高临下地调笑道，他的下体好像也变得更加突出了。
　　“好，我马上帮boss你脱下来。”冬妮海依可不是扭扭捏捏的小女生，她心一横，就把陆瑟的内裤拉了下来。
　　解除束缚的肉棒在冬妮海依的眼前晃动着，显示着它的威武不凡，与此同时，冬妮海依还闻到一股臭臭的腥味和类似石楠花的微妙气味。
　　说实话，陆瑟肉棒的味道真的不怎么样，但是冬妮海依现在闻着这股味道却有些失神，有种想要把它塞入自己身体的冲动。
　　“boss，接下来我应该这么做？”冬妮海依扶住陆瑟的肉棒，抬头问道。
　　“你先用口水帮我把小鸡鸡润滑一下，然后用手握住套弄。”陆瑟指示道。
　　这种自己什么都不用做，只要发出指示，女孩就会为自己服务的感觉真是太爽了。
　　收到命令，冬妮海依帅气的脸庞顿时被暧昧的粉红色填满。
　　她伸长脖子，从嘴巴里挤出晶莹的口水，口水经过少女娇嫩的嘴唇，落在了陆瑟的龟头上，看上去色气满满——陆瑟原本还以为冬妮海依会像干活一样，往自己的手掌“呸呸”吐口水呢，没想到居然可以做得这么色情，看来冬妮海依有极深的调教潜力等着自己发掘。
　　觉得足够润滑了，冬妮海依便握着陆瑟的肉棒套弄了起来，不过没撸几下冬妮海依就停了下来。
　　“冬妮，怎么突然停下来了？”陆瑟不满地问道。
　　冬妮海依一脸歉意地向陆瑟展示自己的手掌道：“boss，不好意思，我的手掌上有茧子，我怕你感觉不舒服。”
　　修习武术的人手上有老茧是难免的事情（理香倒是在练习剑道时会先用绷带把刀柄包好，把手保护地好好的，娇嫩地如同十指不沾春水的大家闺秀），冬妮海依手上的茧子并不多，而且也不是很粗糙，其实陆瑟并不在意这点。
　　而且冬妮海依握住肉棒的力度大小适中，撸起来格外地舒适，现在冬妮海依突然中断，令陆瑟感到异常遗憾。
　　不过陆瑟也没有劝说冬妮海依继续用手帮他撸下去，转而道：“那作为补偿，冬妮你用你的奶子让我爽一下吧。”
　　“用奶子……那该怎么做？”冬妮海依明明羞耻地不行，但还是鼓起勇气向陆瑟问道。
　　“很简单，你先把文胸脱了。”
　　陆瑟说完，冬妮海依就一脸羞耻地文胸向上掀了起来，但是并没有脱完，还留了一圈在胸部上沿，看起来比全脱光还要色情、性感。
　　冬妮海依的胸部皮肤比她的手脸还要白，乳头是娇嫩的粉红色，矗立在寒风之中，显得格外地柔弱。
　　为了不让冬妮海依受凉，陆瑟赶紧把自己火热的肉棒插进了冬妮海依的乳沟。
　　冬妮海依无师自通地捧住了自己的胸脯两边，把自己的奶子往中间挤，让温软的乳肉将肉棒包裹起来。
　　肉棒与细腻结实的乳肉摩擦，一阵阵麻痹的快感顺着脊柱传入了陆瑟的大脑。
　　虽然冬妮海依的胸部很宏伟，但是并不足以将肉棒淹没，肉棒地在白花花的乳肉中倔强地露出了自己的头部，向着冬妮海依耀武扬威，好像在彰显自己“富贵不能淫”的优秀品质。
　　冬妮海依怔怔地看着那颗圆润的龟头，有些不知所措。
　　还好陆瑟此时向冬妮海依发出指示道：“用嘴把它含住。”
　　肉棒散发着淫靡的气味，冬妮海依受到感染，迷迷糊糊地低下脑袋含住了陆瑟的肉棒。
　　冬妮海依的嘴巴温暖湿润，而且她非常注意地没有让牙齿碰到陆瑟的肉棒，反而用自己的舌头轻轻扫过龟头。
　　每次舌头与龟头接触，陆瑟都感到一种酥麻的快感。
　　陆瑟不禁感叹，真是人不可貌相，没想到冬妮海依第一次就这么会伺候男人。
　　要知道就连有着童颜巨乳下流身材的莫莉在给自己口交的时候都免不了让牙齿碰到肉棒。
　　陆瑟被冬妮海依伺候地极爽，冬妮海依的感觉也极为奇妙。
　　陆瑟的肉棒经过她身体的每个地方，不论是屁股、手、胸部还是嘴巴都有一种火辣辣的快感，吸引着她更多地与对方磨蹭。
　　冬妮海依觉得自己以后恐怕都离不开陆瑟的肉棒了。
　　陆瑟享受着冬妮海依胸部和嘴巴的美妙触感，为了得到更多的快感，他将自己的腰胯摆动地越来越快，幅度越来越大。
　　冬妮海依含着陆瑟的肉棒，也勉强跟上了陆瑟的节奏。
　　当快感即将达到顶峰的时候，陆瑟突然把自己的肉棒整根戳进了冬妮海依的嘴巴道：“冬妮快把我的肉棒含住，我要射出来了。”
　　陆瑟的肉棒戳得极深，甚至深入到了冬妮海依的食道，冬妮海依痛苦得连眼泪都从眼眶中溢出来了。
　　但是冬妮海依毕竟是练武中人，所谓功夫练的就是对身体的掌控，冬妮海依勉强承受住了陆瑟的侵犯，没有本能地把陆瑟的肉棒吐出去或是用牙咬上一口。
　　冬妮海依的喉咙又嫩又紧，与少女的小穴相比都不遑多让，受到这样的刺激，陆瑟终于精关大开，肉棒在冬妮海依的嘴巴里肆意发射出来。

第58章
　　陆瑟射出的精液又浓又多，不但把冬妮海依的嘴巴灌的满满的，还从嘴角溢出了不少。
　　为了防止浪费，冬妮海依十分乖巧地将双手捧在脑袋下方，任由一滴滴浑浊的粘液经过嘴唇、下巴落在掌心，把自己的双手弄的黏黏糊糊的。
　　陆瑟将有些疲软的肉棒从冬妮海依的口中抽了出来，看着健美少女帅气的脸庞上挂满了自己的精液的淫靡姿态，陆瑟感到无比地满足。
　　冬妮海依的嘴巴温暖、湿软，而且当陆瑟把肉棒整根插进去的时候还能感受到她那灵巧的舌头与口腔的嫩肉紧紧缠绕在肉棒周围，喉头蠕动着给龟头按摩，舒爽地超乎想像。
　　之前陆瑟将肉棒插入莫莉或是小佳的嘴巴收获的更多的是心理上的征服感，这次冬妮海依的口交服务才是真正的享受，让陆瑟感到了全身心的愉悦。
　　而且冬妮海依的嘴巴好像有一股吸力，给予陆瑟额外的快感的同时，迫使他射出了更多的精液——真没想到帅气的冬妮海依居然还有榨精机器的潜质。
　　对于乖巧地蹲在自己身下的冬妮海依，陆瑟越看越感觉对方色气迷人，不禁命令道：“冬妮，把嘴巴打开让我看看。”
　　冬妮海依双眼迷离，一副还没有回过神的样子，但是听到陆瑟的指示，她立即听话地抬起上颚。
　　浓厚的精液在冬妮海依的嘴巴里铺开，把她的舌头和口腔内壁都染成了白色。
　　精液本该是让人感到恶心的，但是装饰在冬妮海依这样的美少女身上，却显得意外地色情，令她看上去好像一条淫贱的母狗或是陆瑟的专属肉便器。
　　陆瑟看了之后，满意地点点头道：“冬妮，把精液都喝下去，不要浪费了。”
　　为了不让精液从自己的口中漏出去，冬妮海依低低地应了一声，便小心翼翼地合上嘴巴，轻轻仰起头，让粘稠的精液顺着舌头、喉咙流入食道。
　　精液的味道很重，又腥又苦，让人很不好受。
　　刚刚陆瑟射精的时候冬妮海依就咽了不少下去，差点反胃吐出来。
　　可是习惯之后，冬妮海依又觉得新鲜滚烫的精液有种奇妙的风味，好像她在自助餐厅吃过的油炸冰淇淋，令人回味无穷。
　　将口中的精液都咽下去之后，冬妮海依便迫不及待地将双手捧在嘴边，让手心里的精液也流入自己的口中，还发出了吸溜吸溜的声音，好像在品尝无上的美味。
　　将精液吃完之后，冬妮海依舔舔舌头，意犹未尽地地盯着陆瑟的裆部，可是陆瑟已经把裤子穿上了，拿出湿巾递给冬妮海依。
　　“冬妮，赶紧把身上擦一擦，穿上衣服，小心着凉了。”陆瑟关心道。
　　冬妮海依站起身来，用湿巾将手上残余的精液擦干。但是擦完之后，冬妮海依没有把湿巾丢掉，反而像叠手帕一样叠了起来。
　　——冬妮你该不会还想把这个收起来当传家宝吧！陆瑟嘴角抽搐，拿起干净的湿巾凑往冬妮海依的胸口。
　　“用过的湿巾该丢就丢，这些脏东西收起来有意义吗？”陆瑟一边帮冬妮海依清理少量溅落在胸口上的精液，一边吐槽道，“而且现在天台风这么大，冬妮你应该先把衣服穿上才是。”
　　陆瑟的手掌在冬妮海依充满弹性的胸脯上游离了一圈，接着攀上了乳房的顶端。
　　几滴精液刚好落在了娇艳的乳头上，看上去好像奶油和草莓。
　　陆瑟清理完奶油顺势捏了捏可爱的草莓，冬妮海依忍不住发出了“嗯嗯”的娇喘声。
　　“这才不是什么脏东西。”冬妮海依强忍着羞耻的快感反驳道：“这是boss你的儿子啊！我帮你把儿子收起来有什么问题。”
　　“可是照这么说的话，冬妮你刚才岂不是在吃我的儿子吗？”陆瑟调笑道，同时帮冬妮海依把胸衣拉了下来。
　　怕冬妮穿的不舒服，陆瑟还把手伸进胸罩里面帮忙调整乳房的位置。
　　“那，那不一样……”冬妮海依被陆瑟问住了，结结巴巴道。
　　“对了，我是把boss你的儿子吞进了肚子里，可是他们又不会死。说不定还能在我的身体里吸收营养长成小宝宝呢。”冬妮海依灵机一动回答道，“至于那块湿巾，我会贴身携带，用自己的体温保护boss的儿子，不让他们死掉……”
　　“行了，冬妮你的好意我心领了。可是用过的湿巾必须赶快处理掉，否则会臭的让人受不了的。”陆瑟打断道，顺便帮冬妮海依把运动服的拉链拉上，“以后的日子还长着，冬妮你要是喜欢我的精液的味道的话，可以随时找我做。你的口交技术这么好，我可是求之不得。”
　　“而且……”陆瑟又把目光移到了冬妮海依的下体，“冬妮你要是真的想要孩子的话，我们来做爱吧。”
　　“做……爱。”冬妮海依不由得想起了体育仓库里理香被陆瑟插入的情景，产生了一种渴望。
　　冬妮海依其实从被陆瑟带上天台开始，就感觉下面就热热的，湿湿的，现在她终于明白原来这是自己希望被陆瑟填满的感觉。
　　“不过不是现在，天台还是太冷了点，而且我们也不能在同学们面前消失太长时间。”陆瑟一边拿湿巾帮冬妮海依清理脸上残余的精液一边解释道，“最重要的是，我觉得冬妮你现在并没有做好准备。女孩子的第一次可是很宝贵的，我希望我们能毫无保留地结合，让你体会到充分的愉悦。而不是匆匆忙忙地上手，弄成不上不下的半吊子。”
　　陆瑟用真诚的眼光看着冬妮海依，好像真的在为冬妮海依考虑似的。
　　当然，事实上陆瑟说的并不是实话。
　　十二级智能生物并不是很在意麻瓜似的普通学生的看法，他急着回去记挂的也只是爱丽丝、理香等寥寥几人。
　　而且陆瑟哪有那么尊重女性，他强暴理香的时候可没有在意过理香的感受。
　　其实准备不足的人是他自己：爱好运动的人本身精力就旺盛，冬妮海依的性欲之强更是远超陆瑟的想象，第一次口交就大口大口地将他的精液吞了下去，这可是连童颜巨乳的色情女仆莫莉都不具备的素质。
　　要是毫无防备插进下面的小嘴的话，陆瑟说不定真的会被冬妮海依榨干。
　　为了应付可能出现的和冬妮海依的高强度性交，陆瑟决定在之后的日子里加强锻炼，并从a片里偷师几招“加藤鹰之手”，好把对方折磨地欲仙欲死，一见自己就合不拢腿。
　　虽然心怀不轨，但是陆瑟的建议确实打动了冬妮海依。
　　冬妮海依一路都是被陆瑟牵着走的，本来就很听陆瑟的话。
　　更重要的是，刚刚的口交中，冬妮海依切身体会到了陆瑟的雄伟。
　　比起看着理香受陆瑟的淫辱，当陆瑟真的进入她的身体的时候她所受到的冲击力更大：浓郁的味道令人喘不过气，粗壮的的的鸡巴直接撑开了她的嘴巴，让她直到现在都觉得下颚都有些麻麻的，好像肉棒还留在里面一样。
　　如果陆瑟像刚刚插嘴那样粗暴地插入她的小穴的话，冬妮海依还真担心自己会受不了。
　　——不过真受不了也没有关系，反正理香有经验，到时候让她来帮我一起对付boss好了。
　　冬妮海依不像陆瑟这么“小气”，她立即想到了要和自己的好友有福同享有难同当。
　　“剩下的时间不多了，我们趁早回去，省的理香她们担心。”见冬妮海依没有提出异议，陆瑟拍了一下她的屁股便往回走。
　　冬妮海依像条听话的小狗那样跟在了后面，就连她脖子上的旧项圈都好像更有光彩了。
　　回去的路上，陆瑟让冬妮海依进入卫生间洗脸漱口，尽量不要在身上留下可疑的味道，他自己则是留在外面等待，结果听到了可疑的传言：
　　“听说了吗，那个冬妮海依好像在追求杨刃欸。”
　　“不是吧，我怎么听说亚马逊女战士她好像和1班班长陆瑟有一腿？”
　　“那她是脚踏两条船喽，看不出来还真是贱啊！”
　　“得了吧，你们这些小婊子哪一个不是水性杨花，和一群备胎勾勾搭搭的。还不许人家有几个喜欢的人了？”
　　“备胎归备胎。其实人家可纯了，喜欢的人只有一个啦。”
　　“不知道那个幸运儿是谁呢——和姐妹们分享一下呗，说不定还能给你出出主意。”
　　“才不告诉你们呢——欸，你们看，那个站在厕所门前不就是陆瑟吗？果然像传闻中的一样变态啊。”
　　……
　　几个不知道是来上厕所的还是来聊八卦的女生站在离厕所不远处对陆瑟指指点点，尽管她们平均颜值不低，但是陆瑟还是把她们都打上了八婆的标签，暗忖道：“一群人模狗样的东西，还有时间出来瞎晃。果然学校布置的作业还是太少了吗？还有你们聊得也太大声了，我即使不用读唇术都能听个七七八八！”
　　“冬妮海依只能是我的忠犬，我的肉便器，哪有什么杨刃的份！这该不会是金世杰那个逗比想要追求理香所以故意派出杨刃试探冬妮海依为自己铺路吧……”
　　“不过，不管怎么样，在别人背后嚼舌根都很讨厌。尤其是这些都站在别人面前了还不知道收敛的。我今天就要让你们知道，十二级智能生物可不是什么善男信女……”
　　“boss，不好意思让你久等了。你的味道实在太浓了，我漱得连自来水都喝了不少了，还是觉得嘴巴里面有味道。”
　　在陆瑟快要对眼前的八婆失去耐心的时候，冬妮海依终于从卫生间里出来了。
　　她的脸没有擦干，晶莹的水珠从双颊落下，再配上还没褪去的潮红，显得明媚动人。
　　冬妮海依的及时出现，令陆瑟的气消了不少，他眼珠子一转，干脆挽住了冬妮海依的手道：“冬妮，你快让我等死了。我们赶紧一起回教室吧。”
　　陆瑟的动作神态异常的亲昵，让冬妮海依有些发蒙。
　　不过作为爱吃陆瑟精液的忠犬，冬妮海依本能地对主人露出了乖巧的笑容，配合地挽住了陆瑟的手臂。
　　于是，那些八卦的女生，目瞪口呆地看着陆瑟与冬妮海依神态亲密地从自己面前走过。
　　“真是没有想到，以杨少的魅力也会输给别人啊。”其中一个女生喃喃道。
　　陆瑟和冬妮海依手挽着手走了一路，直到教室门前才分开。
　　陆瑟刚走进教室就听到前排的慕容姣对他嘲讽道：“还能回来，没想到你这个不要命的色狼居然没有被女暴龙给压死。”
　　慕容姣双手抱在胸前，让她本来就丰满的身材显得更为突出，但是对于天天与美少女过香艳生活的陆瑟来说，吸引力也不是很强。
　　陆瑟不屑地看着她说道：“不要污蔑我，我是喜欢美少女不错，但并非是那种肤浅的色狼，只有脸长得好看的草包可让我提不起任何兴趣。”陆瑟言下之意，便是说慕容姣是草包，可是慕容姣偏偏还没办法发作，否则岂不是承认了自己是草包。
　　慕容姣柳眉倒竖，一双丹凤眼生气得盯着陆瑟，恨不得在陆瑟身上挖出两个洞。
　　但是陆瑟只当没有看到，陆瑟早就注意过，泰龙和他的小弟现在不在教室里，所以他也不担心偶尔和慕容大小姐闹闹矛盾，反正慕容姣也拿他没有办法。
　　陆瑟转身回望跟在自己身后的冬妮海依，却发现楠楠、玲玲、小梅这三位冬妮海依的迷妹不知道什么时候跑出来把冬妮海依围在了中间，还一脸敌视着看着他，警告他不要靠近。
　　冬妮海依用期盼的眼神看着陆瑟，但陆瑟只给了她一个爱莫能助的眼神，反正小梅她们也不会对冬妮海依不利，就随她们去吧。
　　陆瑟慢悠悠地回到了自己的座位，甫一坐下，就听到一个凛然如剑士的声音道：“爱丽丝被你气得回寝室了，现在你打算怎么办？”

第59章
　　“是理香送爱丽丝回的寝室吗？真不愧是我的好老婆啊！”
　　陆瑟早就注意到爱丽丝不在教室里了，既然一向做事严谨的理香主动和他提起这件事，那么陆瑟可以肯定理香一定是尽责地亲自送爱丽丝回了寝室，自己完全可以安心。
　　“我现在还不是你的妻子。”理香一本正经地纠正道，“如果你真的打算以后和我结婚的话，那就拿出你的态度来吧。”
　　理香这幅样子让陆瑟觉得既麻烦又好笑，他用哄女朋友的口气答道：“那理香你希望老公我怎么做呢？”理香的便宜陆瑟是占定了，而且这也有助于理香习惯他这个丈夫的存在。
　　“去向爱丽丝道歉并且发誓以后不要再纠缠爱丽丝。”理香这次没有反驳，只是平静地向陆瑟提出自己的要求，她的语气中没有一丝起伏，但透露着一股坚定。
　　陆瑟摊摊手，显得有些无奈道：“理香，你要理解。我和爱丽丝是好朋友，我喜欢爱丽丝，爱丽丝也喜欢我。我们之间不存在谁纠缠谁的问题。”
　　“你猥亵爱丽丝也叫当她是朋友吗？”理香的话语中渐渐有了怨气，“你和爱丽丝之间的关系已经逾越了正常男女交往的范畴，必须及时制止。”
　　“我才没有猥亵爱丽丝，之前发生的都是误会。”事关自己的名誉，陆瑟不得不认真对待，“理香你不相信我也应该相信爱丽丝吧。爱丽丝跳级读完了大学，在性方面不像其他小女孩那么懵懂，完全可以察觉到别人的恶意。而且爱丽丝长期一个人生活，对于陌生人有极强的警惕性。我要是真的对爱丽丝不怀好意，早就被她讨厌了。”
　　“那说明因为你伪装的足够巧妙。而且爱丽丝年纪还小，被你骗过也不奇怪。”得亏爱丽丝现在不在教室，否则听到理香说她小，一定会跳起来抗议。
　　“理香你这是吃醋了吗？”
　　“不要转移话题。”理香的眉头上挑，表示自己现在没心情开玩笑。
　　“好好，说正经的。我的想法是中午抽空去见爱丽丝，为上午一声不吭就抛下她的事情道歉。不过，要我放弃和爱丽丝交往是绝对不可能的。爱丽丝是因为有我在才来上学的，我有对爱丽丝的学园生活负责的义务。我会继续当爱丽丝的好朋友，引导她和周围的同学，和这个环境相适应。”
　　“最重要的是，爱丽丝也是一个独立的，有自己的想法的个体，要不要和我继续来往，取决于爱丽丝自己的想法。即使理香你是爱丽丝的姐姐，也没有资格擅自替爱丽丝做决定吧。”
　　理香点点头道：“这个我也知道，而且大家都在一个班里，抬头不见低头见的，我也不可能完全不让你和爱丽丝见面。”
　　“我担心的主要还是爱丽丝被你欺骗感情，乃至身体——这样吧，以后你和爱丽丝的每一次见面我都要盯着，好监视你们有没有违反学校对于男女同学交往的规范。当然，中午你去见爱丽丝的时候，我也会一块跟着，不要想着偷奸耍滑避开我。”
　　理香目光炯炯地盯着陆瑟，好像在警告陆瑟如果拒绝的话，她会用自己的剑道功夫毫不留情地予以制裁。
　　这才是理香你真正目的吧。
　　对于理香的要求，陆瑟毫不意外，调笑道：“理香，不管是作为女朋友也好，作为姐姐也好，我觉得你都应该多给我和爱丽丝一些信任。”
　　“你这个家伙太狡猾，一点都不可信。爱丽丝的处世的经验太少，容易被你利用。”
　　既然理香不肯让步，陆瑟也只能答应让她充当自己和爱丽丝之间的电灯泡了。
　　毕竟理香和爱丽丝是室友，她硬要来的话，陆瑟根本没有办法阻止。
　　正牌女友却偏偏要当自己和别人的电灯泡，这样的感觉还真是有些奇妙。
　　“你今天上午和冬妮姐出去都做了些什么？”聊完爱丽丝的事情，理香依旧不肯罢休，提到了另一个她十分关心的问题。
　　而且和刚刚的凛然不同，此时理香显得有些不安和害羞。
　　理香这是在吃冬妮海依的醋还是在吃我的醋——看理香这幅样子，陆瑟的脑海里突然冒出了这个微妙的想法。
　　不过陆瑟也没把这多当回事儿，对理香开玩笑道：“你叫我一声老公我就告诉你。”
　　没想到理香直接“哼”的一声转过身去，回到了自己的位置。
　　理香的直觉告诉她，陆瑟这个人渣混蛋只想着占她的便宜，根本就没打算和她说实话。
　　——不过也没有关系，反正我看得出来，冬妮姐还没有被这个家伙侵犯，顶多就是被占了点便宜。
　　理香已经不是原来那个什么都不懂的处女了，她完全可以从走路的姿势分辨的出，冬妮海依仍是完璧之身。
　　想想也知道，冬妮姐这么厉害，怎么可能会甘受那个混蛋污辱——理香还是吃了平时太正经了的亏，没能想到还有乳交、口交这些高端的玩法。
　　而且，陆瑟他出来的也没有这么快。
　　理香的脑海不禁里浮现起了陆瑟侵犯自己的场景，他就像个不知道疲倦的播种机在自己身上耕耘，越抽插越精神，直到把火热的浊液宣泄出来……时间模糊了痛苦与快感的界限，现在回想起来，理香居然觉得做爱的感觉有些舒服。
　　陆瑟在她眼里仿佛也没有那么讨厌了。
　　不对，不对，这些都是错觉，被那个人渣强奸怎么可能会有感觉！察觉到自己走神，理香立马调整心态。
　　虽然冬妮姐还有爱丽丝都对这个人渣有好感，但我一定不能让我所遭遇的痛苦也在他们身上发生。想到这里，理香又燃起了对陆瑟的熊熊斗志。
　　上午余下的课程中，陆瑟发现楠楠、玲玲、小梅她们一直在盯着自己。
　　——冬妮海依不至于会笨到把我和她在天台做的羞羞的事情透露给楠楠她们，但是冬妮毕竟没什么心机，从她的态度中明显可以看到对我的偏向，这就足以让楠楠她们视我为眼中钉了吧。
　　当陆瑟在分析迷妹三人组的态度的时候，冬妮海依也时不时偷偷看向他，眼神里满是依恋和一种说不清的渴望。
　　冬妮海依多看他一眼，迷妹们眼神中的怒意就增大一分，就连理香都有点心神不宁的样子。
　　陆瑟自顾自的想到：要是楠楠她们知道冬妮海依给我口交的话，会不会想把我阉了剁了，然后喂狗？
　　不过要是往好的方面想的话，她们也可能会爱屋及乌，来争着享用我这根被冬妮海依舔过的鸡巴吧！
　　楠楠、玲玲、小梅长得倒还算可爱，但是我身边漂亮的女生这么多，就是当舔狗也轮不到她们……
　　陆瑟在yy的同时，也没忘记给林怜发短信作解释，大致内容就是，你老公又给你找了一个姐妹。
　　傻圣母对此完全没有嫉妒、气愤之类的情绪，反倒是提醒陆瑟要安抚好其他后宫成员的情绪。
　　到了中午，陆瑟在超市里买好了三人份的食物，带着理香来到了高中宿舍楼楼下。
　　进入异性宿舍必须在入口处登记，并且获得目标寝室的学生同意。
　　为了防止爱丽丝还在气头上，不给自己开门，陆瑟让理香邀请自己取得了在316寝室停留的资格。
　　宿管大妈是陆瑟的老熟人了，她笑眯眯地看着陆瑟和理香道：“阿姨我是过来人，这里提醒你们一句，年轻人可要注意节制。”
　　理香顺势对陆瑟道：“这些人生前辈的提示可是很有价值的，陆瑟你可要好好记下了。”
　　陆瑟忍不住吐槽道：“理香我们是去看望爱丽丝没错吧，你这么说不是让宿管阿姨更加误会了吗？”
　　理香没有回答，只是用漂亮的眼睛默默看着陆瑟，那意思分明是：做都做了，你还有什么不好承认的。
　　宿管大妈在一旁托腮看着他们二人，好像在缅怀自己逝去的青春。

第60章
　　“行了，别耽误功夫了，咱们赶紧上去吧。”
　　陆瑟说着就要去揽理香的腰。
　　本来陆瑟一心想着待会儿要如何安抚爱丽丝，没有对理香动手动脚的想法，但既然已经被宿管大妈误会要去干坏事了，那陆瑟也不打算继续装正经，干脆对理香耍起流氓来，好让她知道陆老爷不是轻易能撩拨的。
　　可是理香的纤腰一扭，轻松躲过了陆瑟的禄山之爪。
　　“陆瑟，不要闹了。在作为情侣之前，我们首先是学校的学生，要注意自己平时的行为，维护好学校的风纪。”理香对陆瑟说教道，“而且我们之后不是要去见爱丽丝吗，请你不要做这些会刺激到她的事情。”
　　切，理香你都被我好几次搞到高潮了，现在还说什么注意行为、维护学校的风纪，不觉得很可笑吗？
　　陆瑟对理香的推托不屑一顾，但是终究没有将耍流氓进行到底。
　　毕竟还有宿管大妈在一旁看着，要是自己做的太过分了，大妈选择叫保安甚至报警，自己可要吃不了兜着走了。
　　不再理会宿管大妈八卦的目光，陆瑟大摇大摆地带着理香上了楼。宿管大妈看着他们的背影在楼梯拐角处消失，赶紧拿出手机向何其美作报告：
　　“喂，是何校长吗？你家的千叶理香还真的在和陆瑟谈恋爱啊！”何其美是理香在中国的监护人，宿管大妈将理香说成是何其美的孩子也不是很离谱。
　　“你真的可以确定吗，不会又是学生间的风言风语吧？”陆瑟和理香交往的消息传遍了整个学校，就连何其美都忍不住让宿管阿姨来打探虚实。
　　何其美隐隐约约感觉到陆瑟和理香交往已经是既定事实，但是她还是不太愿意承认——理香这么正经，她怎么会看上陆瑟那个花心小鬼呢？
　　“千真万确，我可是听理香那孩子亲口承认的。不愧是发达国家来的，就是开放。”宿管大妈啧啧称奇道。
　　一般学生恋爱，那个不是在她面前遮遮掩掩的，这一对儿倒好，直接在她的面前调情。
　　要不是小姑娘还有一点矜持，恐怕就要被小色狼抱着上楼了，接着往床上一扔，房门一掩，就开始胡天胡地起来。
　　而那个和理香同一个寝室，同样喜欢陆瑟的金发小女孩，只能藏在衣柜里眼睁睁地看着喜欢的人和自己的姐姐做爱，咬着手指泪流满面……宿管大妈瞬间就脑补出了一部家庭伦理恋爱大剧，并且不排除之后还会有林琴、林怜、冬妮海依等人热情加盟。
　　“好，大致的情况我了解了，之后陆瑟和理香有新的动向记得马上通知我。”何其美不愧是教育界女强人，显示了老成持重的风范，即便理香恋爱的消息很是令她动摇，但终究没有失态。
　　挂掉电话，何其美忍不住摘下眼镜，揉了揉自己的太阳穴，显得异常的苦恼。
　　平心而论，何其美想要尊重理香自己的选择，可是高中时期是读书上进最好的时间之一，怎么能拿来谈恋爱呢？
　　更何况理香还来自日本，文化环境的不同注定了跨国恋情很难有结果。
　　性格传统的何其美可不想看到理香谈一场没有结果的恋爱白白浪费了精力，甚至最后还和自己一样孤独终老。
　　最重要的是，陆瑟一直和理香同父异母的其他姐妹纠缠不清。
　　虽然何其美对陆瑟的印象不错，但也难保他会不会像林光政一样始乱终弃……
　　在何其美为了理香操碎了心的时候，陆瑟有些无聊地站在316寝室门前。
　　鉴于爱丽丝有自己一个人在寝室的时候会脱光光的坏习惯，心思缜密的理香勒令陆瑟站在门外，先由自己探路，确保爱丽丝不会走光之后，才会允许陆瑟进去。
　　这在陆瑟看来完全是多此一举，大冬天就算打着暖气也没有人会把衣服脱光的好不好。
　　况且爱丽丝的平板早就被自己看光了，根本没有什么好遮掩的。
　　虽然心存不满，但是为了洗脱自己的萝莉控嫌疑，陆瑟还是乖乖等在了门外。
　　房间里的暖气开的比较夸张，即使站在门外，陆瑟也感觉热浪扑面，令他不由得放松了自己的领带。
　　“这个温度也难怪理香会怀疑爱丽丝是不是在房间里裸奔了，要是换成把我一个人关在这样的房间的话，说不定连内裤都不会留。”
　　过高的温度并没有使陆瑟的脑细胞活跃度下降，但是却让陆瑟的思维向着逗比模式迅速发展。
　　他不禁开始脑补自己全身就穿一条领带，和光溜溜的爱丽丝面对面端坐在暖气开得像夏天的房间里的情景。
　　——只有我和爱丽丝好像太单调了点，而且两个人也容易尴尬，不如让其他人也加入进来。
　　于是光着身子的理香、安芷、冬妮海依、莫莉、阿尔法、焦青青、小佳也依次走进了陆瑟的幻想之中，最后登场的是林琴和林怜这对双胞胎姐妹，和其他人不同，她们分别身着黑白丝袜，以便区分。
　　虽然陆瑟觉得单单依靠乳量的不同就足以区别她们两姐妹了。
　　随着人数的增加，寝室里的空间很快就不够用了，女孩们与陆瑟肉挨着肉紧密贴合在一起，拥挤的简直就像沙丁鱼罐头。
　　被女孩们的柔嫩肉体包裹在中心，虽然热的满头大汗，但是陆瑟依然很兴奋。
　　可是对于女孩们不行，她们在房间里推推攘攘，身上占满了自己的还有别人的汗液，联想到自己接下来可能会像咸鱼一样发臭，女孩们纷纷露出了厌恶的神情。
　　至于林琴，连厌恶的余裕都没有了，她直接晕死了过去——不知道是热晕的还是因为被美少女们挤在中心过于兴奋所至，幸好还有忠心耿耿的阿尔法和莫莉在勉力支撑着她，不至于让她像泥一样瘫软下去。
　　爱丽丝和小佳则是因为个子太矮也遭了不少罪。
　　理香、冬妮海依、莫莉、林怜这些丰满女孩的胸部直接悬在了她们的头顶，好似乌云蔽日，在伤害她们女性自尊心的同时也使她们感到呼吸困难。
　　爱丽丝和小佳想要开口呼救，但是她们一但张开嘴巴，又有被陆瑟的翘起的鸡巴怼进嘴里的危险。
　　当然对于理香她们来说，被两个小豆丁顶住自己乳房的感觉也极不好受。
　　继林琴之后，第二个撑不住的人是安芷。
　　身材娇小的安芷被周围的一片乳海所裹挟，显得弱小、可怜而又无助。
　　安芷同样热得出了一身的汗，像是从海里捞起来的一样，不过散发的却是如蜂蜜般香甜的气息，还引得被挤得有些精神恍惚的冬妮海依差点咬上了她。
　　差点受到身材健硕的学姐的袭击，安芷终于忍不住哭了出来，她用楚楚动人的眼神看着陆瑟，显然是在期待无所不能的学长救她于水火之中。
　　陆瑟当然不会让可爱学妹失望，他立刻发挥了自己的想象力，眼前的场景迅速变化：天花板被广阔的天空和刺眼的金色阳光所替代，原本的房间墙壁消失不见，取而代之的是柔软温暖的白色沙滩与高大的椰子树，另一边是一望无际的碧蓝大海。
　　周围的气温依旧很高，但是另有湿润的海风不断送来凉爽。
　　最最重要的是，沙滩上总算不像在寝室里那么拥挤，女孩们可以在这里肆意展现自己的身姿，就算一起做广播体操都没有事。
　　这里大概是热带的一座岛屿，看了一圈确认除了她们没有其他人之后，女孩们很快就光着身子在沙滩上嬉闹起来。
　　互相拨沙子，泼水，玩得不亦乐乎。
　　时不时还用魅惑的眼神看着陆瑟，示意陆瑟也来加入她们的游戏。
　　受到这样的挑逗，陆瑟自然按耐不住，挺着充血的鸡鸡就向女孩们冲了过来，什么十二级智能生物的矜持都被他抛在了脑后，现在他只想在女孩们的身上尽情发泄自己的欲望，要是能顺势让女孩们怀孕那就更好了。
　　“陆瑟，你可以进来了。”可惜这个时候，理香的声音打断了陆瑟的yy。
　　陆瑟也不气恼，面色如常地走进了316寝室，没有让理香看出任何破绽——十二级智能生物的思维速度和宽度远超一般人，刚刚看似复杂的yy，只用去了陆瑟一小部分脑容量和一分钟的时间，即使突然被理香叫到，陆瑟也没有露出任何窘迫。
　　“爱丽丝，我来了。”一走进房间，陆瑟就热情地向爱丽丝打招呼道。
　　爱丽丝身上只穿了一件单薄的印花睡裙，看上去轻飘飘的。她鼓着一张生气的小脸，毫不客气地对陆瑟道：
　　“哦，现在知道来找爱丽丝了，你早干什么去了？”
　　“那个，冬妮海依是我的好朋友，她有困难，我总不能放着不管吧。”陆瑟讪讪道。
　　“不要糊弄爱丽丝，爱丽丝知道，那明明是偷腥猫的眼神。”爱丽丝对陆瑟的敷衍非常生气，“顾问这么优秀，有人喜欢爱丽丝也阻止不了。可是顾问你为什么不能克制一下自己的欲望呢？爱丽丝可是发现了，上午和大个子女人出门的时候，顾问的裤裆都鼓起来了。”

第61章
　　爱丽丝向陆瑟表达着自己的愤慨，情绪尤为激烈。看爱丽丝激动着挥舞的小拳头的样子，理香十分担心她身上那薄薄的睡裙就此滑落下去。
　　理香试过劝说爱丽丝披上外套，并把暖气开小一些，可是爱丽丝心情很差并不领情。
　　甚至在理香提到陆瑟就等在门外之时，爱丽丝还一脸厌恶地表示让那个混蛋立马滚蛋就是了。
　　如果爱丽丝是真的就此讨厌陆瑟，不想再和他产生交集，理香还会为自己的妹妹认清事实而感到高兴。
　　可是看爱丽丝这幅样子，理香明白她只是在生闷气而已。
　　所谓解铃还须系铃人，为了爱丽丝尽快从这种折磨自己的状态脱离出来，理香只好退了一步，把陆瑟叫了进来。
　　至于爱丽丝这身清凉的打扮可能会激起陆瑟的兽欲的风险，就要靠自己紧盯着陆瑟，多担待一点了。
　　和理香所想的一样，对于萝莉控陆瑟（尽管本人并不承认）来说，爱丽丝的小学生体形充满了诱惑力，尤其是爱丽丝此时身上只披了一件单薄的睡裙。
　　透过那素雅的布料，陆瑟仿佛能看见爱丽丝如冬笋般娇弱的身躯，惹人怜爱。
　　手脚、脖子等没有被布料遮盖的部分则散发着迷人的光泽，活像是蛋糕上的奶油，光是看着，便能联想到香甜可口的滋味。
　　也许是因为已经到了午饭的时间，也许是由于高温的作用，陆瑟看着爱丽丝，总觉得越来越饿，恨不得一口将她吞到肚子里。
　　爱丽丝不知道她被陆瑟兽当作了食物，可是被陆瑟以这种赤裸裸的目光盯着，爱丽丝觉得相当的不好意思。
　　果然，只穿着一件睡裙和顾问见面还是太草率了。
　　爱丽丝缩起身子，一边整理睡裙上的褶皱，一边向陆瑟继续问道：“顾问没有权力保持沉默，快点告诉爱丽丝，你和大个子女人上去出去究竟做了些什么。”
　　“爱丽丝，既然是大人的话，就应该有礼貌。冬妮海依既是我们的同学也是我们的朋友，一定要好好称呼她的名字不是吗？”好在，陆瑟依然保持着一定水平的理智，和爱丽丝正常交流并没有什么问题。
　　我和她才不是什么朋友，我的朋友只有顾问而已。
　　爱丽丝不服气地想道，但是表面上她还是答应道：“知道了，爱丽丝是大人，要拿出风度——所以顾问快告诉我你上午和冬妮海依在一起究竟干了什么。”
　　顾问你再转移话题的话，爱丽丝可饶不了你。爱丽丝向陆瑟投以威胁的眼神，但是只让陆瑟感到可爱。
　　这个时候，理香也赶忙伸长了耳朵，意图了解事实真相：理香已经向冬妮海依追问过事情的原委，可是一向豪爽的冬妮海依此次面对理香却显得扭扭捏捏，不肯吐露一丝经过，还一直说对不起，好像她有多对不起理香似的，格外令人生疑。
　　既然冬妮海依的路子走不通，理香倒要试试，能不能从陆瑟的嘴里了解到一鳞半爪。
　　陆瑟看看爱丽丝，看看理香，露出了纠结的神情，为难地说道：“本来我是想为冬妮保守秘密的。可是你们是我最亲密的人，你们要是想知道的话，我只好背叛冬妮，告诉你们了。”即便在这种时候，陆瑟也不忘占女孩们的便宜，但是此时理香和爱丽丝一心想着了解事情的真相，对这种小细节并不在意。
　　陆瑟清了清嗓子继续道：“其实，冬妮她是上课上到一半，肚子饿的受不了了。而我既是冬妮的哥们，又是学校里出了名的会吃会玩的‘坏学生’，自然要负起责任，填饱冬妮的肚子了。”关于这个借口，陆瑟其实是刚刚才想到的，和他现在肚子正饿的咕咕叫脱不了关系。
　　不过陆瑟所言的的也不都是假话，他的确用精液帮冬妮海依垫了垫肚子。
　　听了这个解释，理香和爱丽丝立即露出了怀疑的神色。
　　“不对，才不是这样！”爱丽丝首先反驳道，“冬妮海依这个人的性格说好听点是豪放，不拘小节，说难听一点就是大大咧咧。如果只是上课跑出去偷吃零食的话，她有什么理由会让你瞒着我们不说呢？”
　　“因为冬妮海依害怕上课吃东西被你们看作乡下人。”陆瑟不紧不慢地答道，“别看冬妮海依平时好像并不在乎这个，甚至用农村人、乡下人来自黑。可是自黑归自黑，并不意味着她真的不关心别人对她的看法。”
　　这个理由对爱丽丝来说挺有说服力的，毕竟爱丽丝本人就有这样的经历：爱丽丝在生活中经常会活用自身小个子的优势（比如诱惑陆瑟），但是别说让别人称呼她为小豆丁了，她连自黑都做不到。
　　陆瑟接着道：“而且，还有一种可能，在冬妮海依的心目中，她认为自己代表了她们村子的形象。为了不给普通的同学留下她们村子里都是不守规矩的粗人的坏印象，她只能假称自己身体不舒服了。即使这种做法违背了她们民族不可说谎的原则。”
　　这次则是理香不由得点了点头：理香之所以如此严于律己，其实也有想为自己的家族，自己的民族争光的意味在里头（虽说理香事实上算半个中国人，而且生父林光政早就把她的家族颜面都丢干净了）。
　　当然，仅仅凭此还是无法说服女孩们的，爱丽丝很快又问道：“那顾问你出去的时候裤裆鼓鼓的是怎么一回事？是不是在想和冬妮海依做色色的事情？”
　　“这个问题让我很尴尬，能不能不要说了？”陆瑟赔笑道。
　　“不行，一定要说。”但是爱丽丝怎么可能就这样服气。
　　“好好，我说，我说。”陆瑟举起双手，做出投降的姿势。
　　“虽然说起来有些下流，其实当时我勃起了。”虽然早就有所察觉，但是听陆瑟亲口说出真相，不论爱丽丝还是理香都露出了愤慨的神色。
　　“哎哎，你们先别急，继续听我说。”陆瑟做了一个冷静的手势，勉强稳定住了局势。
　　“生殖器没有受到刺激但是却充血勃起，这对于青春期的男生来说其实是个常见的烦恼。”陆瑟突然换上了一口做学术演讲的口吻。
　　“造成这个现象的原因是多方面的，但总的来说是由于青春期雄性激素的大量分泌，让男生们有些控住不住自己，当然，对我来说也一样。”
　　“而且一定范围内的勃起也不都是坏事，对于男生来说，这说明性功能正常。而且勃起时阴茎海绵体内小动脉及血管窦的平滑肌细胞舒张也有助于生殖器的发育。”
　　“当然，要是勃起的频率太高，也有可能是泌尿系统与生殖系统出了问题，需要及时去看男科医生。”陆瑟尽量以严肃的语气道，但是他的体育保健讲座依旧让理香和爱丽丝面红耳赤。
　　尤其是理香想到：你这个混蛋近两天不知道在我们姐妹身上发泄多少次了，居然还有余力在闲暇时间勃起，果然男人都是性欲铸成的怪物吗？

第62章
　　“理香、爱丽丝，时间不早了，我们也是该吃午饭了。说起来理香你还没尝过我的手艺吧！”
　　所谓打铁要趁热，陆瑟明白自己尚未把理香与爱丽丝都给忽悠瘸了，所以必须趁她们还在愣神，赶紧转移她们的注意力才是。
　　陆瑟走到微波炉旁边，打开便利袋开始忙活，理香和爱丽丝此时就坐在他的身后。
　　其实认真说起来，陆瑟现在的处境依旧十分危险，但是陆瑟并没有什么紧张感，反而忍不住胡思乱想道：爱丽丝年纪小所以对男性生理知识感到害羞很正常，理香你都已经用身体接纳过我的小鸡鸡了怎么也是这个反应？
　　难道说这就是淑女的矜持？
　　还是说理香酱的内心依旧是纯情少女呢？
　　考虑到现代人没时间、动手能力差的特点，微波食品被设计得非常简单，陆瑟没花多少功夫就弄好了。
　　理香和爱丽丝也一声不吭地帮忙将小桌子摆弄好放在房间的正中，陆瑟将这些简易的饭菜放上去便可以宣告开动。
　　不过理香此时用幽怨的眼神看了陆瑟一眼，无疑是在埋怨陆瑟刚刚牛皮吹的响亮，结果端上来的却是毫无特点的速食食品。
　　对此陆瑟也很无奈，微波食品的火候用料是从出厂的那一刻就设定好的，他再怎么厉害也不可能玩出花来。
　　为了洗涮这份被理香看扁的屈辱，陆瑟决定周末邀请理香来自己家吃饭，好让她见识一下自己真正的实力，顺便也挽回一下在她心中已经跌到负数的声望——别看理香平时掩饰地很好，连免费送她的热可可都不肯收下，但是陆瑟知道理香事实上是只小馋猫，当肚子吃的饱饱的时候，她甚至会露出幸福的笑容。
　　就在陆瑟意淫用料理征服理香的胃的时候，爱丽丝拉了拉他的衣角道：“顾问，坐到爱丽丝的身边。”爱丽丝的声音就像她的个子一样小小的，但是在安静的寝室房间里显得特别明显。
　　陆瑟低下脑袋一瞧，爱丽丝却又害羞地转过视线，只留给陆瑟一个精致的侧颜。
　　可爱的爱丽丝的请求令人无法拒绝，更何况大大方方地落座才能显得自己没有多余的想法不是吗？
　　陆瑟当即在爱丽丝身边坐下。
　　理香在他们的对面看着这一幕心里很不是滋味，她有一种被自己的妹妹戴了绿帽子的感觉，但是她也不好发作，只能恨恨地瞪着陆瑟，警告陆瑟不要对爱丽丝动手动脚的。
　　陆瑟不以为意地耸了耸肩，示意理香完全没有担心的必要。
　　爱丽丝倒是像宣誓主权似的朝陆瑟身边蹭了蹭，害的陆瑟的胳膊都伸展不开了，但是与爱丽丝身体的美妙触感相比，这点麻烦根本不算什么，有美相伴，令陆瑟的心情非常愉悦。
　　一般来说，温度高的时候人的食欲会降低，但是陆瑟却没有受到影响，即使面对没有什么特色的微波食品也显示出了非常好的胃口，这与他近日在各色美少女身上肆意消耗热量脱不了关系。
　　爱丽丝倒是草草地吃了几口就放下了筷子，时不时偷瞄陆瑟几眼，一副心事重重的样子。
　　“呐，顾问，爱丽丝可爱吗？”爱丽丝突然向陆瑟发问道，还把一只手放在了他的大腿上。
　　陆瑟打了个激灵，立即将嘴中的饭菜都噎下去答道：“当然了，爱丽丝天下第一可爱！”由于室内的温度较高，陆瑟的智力、自制力都有一定程度的下降，而爱丽丝又穿的十分清凉，此时受到爱丽丝的突然袭击，陆瑟居然可耻地有反应了。
　　得到了陆瑟肯定的回答的爱丽丝得理不饶人，继续向陆瑟问道：“也就是说，顾问是喜欢爱丽丝的对吧。”与此同时，爱丽丝不安分的小手继续上移，明显是想直接从陆瑟的身体上征得答案。
　　由于理香就在对面盯着，陆瑟完全不敢轻举妄动，只得连连答道：“我当然喜欢爱丽丝了，喜欢地永远离不开你。”可是爱丽丝依然执着地将手放在了陆瑟的裤裆上，凉凉的触感透过布料传来，陆瑟的小鸡鸡瞬间膨胀地好像要炸裂一般。
　　爱丽丝的行为是如此大胆，表面上却是不动声色，侧着脑袋与陆瑟搭话，好像什么都没有发生一般。
　　反倒是陆瑟的表现显得一惊一乍的，爱丽丝的触摸更是令他不断地喘着粗气。
　　理香自然注意到了陆瑟的异常，不满道：“陆瑟你又在搞什么鬼？”为了遵循食不言寝不语的礼仪，为了这顿饭的气氛不至于变得剑拔弩张，理香尽力忍耐着陆瑟的一举一动，可换来的却是陆瑟一再挑战她的底线：用花言巧语哄骗爱丽丝也就算了（虽然话题是爱丽丝先提起的），居然还像河马一样张大鼻孔喷气，不知道是不是在想一些不可描述的内容，理香的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　冷静，冷静！
　　愈是这种时候愈是要冷静。
　　陆瑟在心中告诫自己，并开始思索解决的办法：虽然最近我的鸡儿是有些“上火”，爱丽丝也很可爱，但是光凭她的手也不至于让我兴奋成这样，我现在喘大气的主因还是紧张。
　　由遭到爱丽丝的突然袭击和害怕被理香发现所混合而成的紧张。
　　而对付紧张最好的办法就是放平心态！
　　想通这一点之后，陆瑟立刻放松了紧绷的肌肉，令整个人都舒缓了下来，呼吸也恢复了正常，甚至从鸡儿传来的快感都变得更强烈了——不过陆瑟这次很好地控制住了自己，还有余裕向理香露出了一个微笑，以示自己其实没事。
　　虽然在理香看来，好像变得更恶心了。
　　“既然喜欢爱丽丝的话，顾问为什么要去找其他女朋友，为什么不能一直看着爱丽丝呢？”爱丽丝紧贴在陆瑟的身旁，反而加大了手上的力度。
　　“爱丽丝很喜欢顾问，为了顾问爱丽丝可以与其他男人保持距离。可是为什么顾问就总是要粘花惹草惹爱丽丝生气呢？”
　　“爱丽丝知道，爱情不是等价交换，不是付出什么就可以得到相应的回报的。但是顾问既然喜欢爱丽丝的话，能不能为了不让爱丽丝伤心，放弃和其他人交往呢？”爱丽丝提供的鸡儿按摩服务非常的舒服，但是从小萝莉口中出来的话语却相当的诛心。
　　“爱丽丝知道顾问这个年纪的男孩子在性方面的需求很强烈。爱丽丝的身体还没有长大，所以在这方面还比不上姐姐们。可是顾问如果真的想要的话……我会努力想办法满足你的。”爱丽丝仰着小脑袋，用小动物般的眼神看着陆瑟。
　　另外，陆瑟注意到，爱丽丝的睡裙里，好像没有穿内衣。

第63章
　　爱丽丝穿的是吊带式的连衣裙，由于胸部过于贫瘠，领口处形成了一片小小的空隙。
　　当陆瑟从上往下看去的时候，入眼处皆是白花花的一片。
　　说来也是奇妙，爱丽丝的胸口虽然平坦，但给陆瑟的感觉却是嫩滑、柔软，非常能激起他的低级欲望，再加上从爱丽丝身上传来的淡淡香气，陆瑟的鸡儿胀得更厉害了。
　　不过，问题是爱丽丝你为什么没有穿内衣啊。
　　尽管爱丽丝的样子对陆瑟充满了诱惑力，但陆瑟还是控制住了自己的色心，关心起了爱丽丝的状况。
　　高温与身边香喷喷的爱丽丝使得陆瑟有些心猿意马，但要分析出事情的成因并不难：爱丽丝受到刺激后把自己关进了房间，作为解压和发泄情绪的手段，爱丽丝把自己剥得光溜溜并不是什么难以理解的事情。
　　更何况爱丽丝貌似之前独自生活的时候就养成了裸体画漫画的习惯。
　　对她来说，解除衣物的束缚一定可以让心情轻松不少。
　　说不定，就连身上这条睡裙也是在自己和理香来到寝室门前之时才急急忙忙披上的。
　　这么一想的话，其实爱丽丝不止没穿儿童文胸，没穿小裤裤也是极有可能的——这条结论让陆瑟心中猛然一紧，不说在大冬天即使打着暖气也有可能受凉感冒的问题，要知道青姿学园里变态的数量可是相当多的，就是把范围缩小到女生寝室，也有林琴那样的变态百合萝莉控。
　　爱丽丝在校园生活中若是继续这样我行我素，说不定哪一天就会遭了那些变态的毒手了。
　　而自己身为爱丽丝最亲密的人，居然没有意识到这方面的风险，可谓是相当的失职。
　　反倒是之前理香没让自己第一时间进入房间，先由她来探路真是颇有先见之明——虽然理香并没有发现爱丽丝处于真空状态。
　　不过，比起考虑可能的风险，陆瑟现在更需要做的是赶快从眼下的危险局面脱身——一想到爱丽丝可能是真空状态，他的鸡儿便非常诚实地蠢蠢欲动——要是不能立刻脱身，陆瑟真的会当场爆发出来。
　　“爱丽丝，你的年龄还小，不要说那种让人误会的话。”陆瑟装模作样地说道，顺便抓住了爱丽丝放在他下体上的小手。
　　不过陆瑟不敢将爱丽丝的手猛地挪开——爱丽丝的力量不足以将他的蛋蛋捏爆，但是促使他射精却没有任何问题。
　　对此爱丽丝很不服气：“爱丽丝没有开玩笑。和男友亲热是女生应尽的义务不是吗？爱丽丝想和顾问交往自然会负起责任。”爱丽丝此时报复似的用力捏了捏陆瑟的鸡儿，接着道：“不管在哪个方面，爱丽丝都不会比任何人差劲，顾问选择爱丽丝一定不会后悔的！”
　　幼齿的小女孩大谈责任看上去有些违和，但是从下体传来的刺激触感明确地向陆瑟表达着爱丽丝的决心，陆瑟不免有些心痒痒，脸上露出了痛并快乐着的神色。
　　理香当然无法忍受被对面的二人当成背景的待遇，她黑着脸向陆瑟道：“萝莉控最恶心了……陆瑟你现在最应该做的就是和爱丽丝保持距离，别忘了你正在和我交往。”理香此时依旧没有发现二人桌子下的小动作，她固执对她所认为的罪魁祸首陆瑟进行火力输出。
　　受到理香的打扰，爱丽丝露出了极不耐烦的神情，陆瑟倒是有心不想让姐妹俩吵架，开口道：“爱丽丝，听我说，你其实没有必要和其他人较劲的……”
　　爱丽丝打断陆瑟道：“怎么，顾问要为女朋友拉偏架吗？话说回来明明是爱丽丝先来的，为什么这个女人就成了顾问的女朋友呢？”
　　“是不是她用下流的身材诱惑了顾问，顾问你真的喜欢这个女人吗？”爱丽丝龇牙咧嘴地瞪着陆瑟，连理香还在身边都顾不上了。
　　陆瑟这个混蛋哪有可能喜欢我，他只是看上了我的容貌，我的家世，用我来满足他的虚荣心而已。
　　爱丽丝的话语戳痛了理香，被一个不喜欢自己的人渣霸占是极为痛苦的。
　　理香也不怪爱丽丝戳自己的伤疤，反正这一切都是陆瑟这个混蛋的错。
　　陆瑟则收起了脸上的奇怪表情，正色道：“爱丽丝，我要指正一件事，感情的深厚与否和相处的时间的多寡没有必然关系。我是今年的八月认识的爱丽丝，可是你在我心中的地位并不比小佳来得低。”
　　“好……好狡猾，顾问你这是什么意思？”爱丽丝知道虽然表面上打打闹闹，但是小佳在陆瑟的心里占据了极重要的地位。
　　听到陆瑟如此重视自己，爱丽丝感到有些得意，又有些害羞。
　　可是小佳说到底也只是陆瑟的妹妹而已——顾问是单纯将自己当成妹妹还是有更近一步的企图，爱丽丝非得好好弄清楚不可。
　　陆瑟回答道：“我是想说，爱丽丝对我是如此地重要，所以你完全没必要和其他人较劲。”这话说了与没说一样，陆瑟趁这个机会悄悄把自己的屁股往外挪。
　　“还有。”陆瑟此时话锋一转，“虽然理香和我认识的时间更短，但是理香的打扮、性格都很符合我的胃口。我自然而然地就喜欢上了理香，然后顺水推舟地和她提出了交往。”这时陆瑟向理香挤眉弄眼，好像在炫耀他们之间的亲密关系一样。
　　陆瑟并没有说谎，理香姣好的面容、婀娜的身材对他这种青春期少年本身就极具吸引力。
　　理香正直古板的性格原先并不讨陆瑟喜欢，可是在与理香接触日渐深入之后，陆瑟慢慢喜欢上了调戏风纪委员的感觉，尤其是在强暴对方，享受着理香无力的挣扎时，陆瑟的快感达到了顶峰。
　　这种邪恶的欲望也许不能称作爱，但是陆瑟对理香的渴求是毋庸置疑的。
　　骗子，陆瑟就是个无耻下流的骗子，他的话一句都不能信。
　　理香在心中默默提醒自己，但还是忍不住对陆瑟生出了淡淡的期待：我的体能相对陆瑟并不占优，更是远远没他狡猾。
　　但他要是真的如他所说非常喜欢我的话，我还是可以想办法引导他走上正确的道路的。
　　陆瑟向理香示爱，眼见的爱丽丝又要不高兴了，抓着陆瑟鸡儿的小手攥得愈来愈紧。
　　感受着下体连精液都快被挤出来的压迫感，陆瑟赶紧补救道：“等一下，爱丽丝。”
　　“顾问不是已经选择理香姐姐了吗，难道还有什么要说的吗？”爱丽丝的语气很不善，眼睛里简直是在冒火了。
　　她做梦也想不到陆瑟前脚说自己是他重要的人，后脚就能和自己同父异母的姐姐秀恩爱。
　　爱丽丝不仅有失恋的挫败感，还有一种被强塞了一嘴狗粮的恶心感。
　　“爱丽丝，你在做什么！”理香也已经发现陆瑟一副战战兢兢的样子不大对头了，急忙站了起来。
　　陆瑟伸出手掌示意理香不用着急，然后满头大汗地说道：“爱丽丝，你在我心中的地位无论如何都不会改变的。”
　　“仅仅是重要又有什么意义呢？反正顾问的喜欢也只是把我当成妹妹看待吧。”爱丽丝的声音听上去不满而失落，连人称都在无意间变成了“我”。
　　陆瑟解释道：“不，不仅仅是妹妹……至于为什么不对爱丽丝告白，这应该是我的矫情吧。”
　　“？”
　　“爱丽丝你看，萝莉控、恋童癖总是被人瞧不起的嘛——虽然我也不是很在意一般人的看法，可是还有小佳正好和爱丽丝一个年纪。所以如果和爱丽丝交往的话，我会有好像在侵犯自己妹妹的罪恶感的。”陆瑟的表情无比诚恳，好像他真的没有侵犯过小佳一样。
　　“而且急着交往就算现在没出什么问题，可是爱丽丝你正在成长期，说不定明天就变成大长腿的小姐姐了，到时候你可以接受你的男友是个萝莉控吗？”
　　爱丽丝最想要的就是成长为成熟的大人，陆瑟这是奉承到点子上了，爱丽丝的心情很愉悦，接着问道：“那等爱丽丝长大了，顾问就可以成为爱丽丝的丈夫了吧。爱丽丝的头脑已经是大人了，身体也一定会跟上头脑的节奏，快快长大。”爱丽丝耍了一个可爱的小心眼，直接跳过了交往阶段，恨不得在成人的那一刻让陆瑟立即娶了她。
　　“当然可以了，我很期待成为爱丽丝的丈夫，到时候爱丽丝可不要抛弃我啊！”陆瑟看破了爱丽丝的小心机，果断地回答道。
　　陆瑟你在搞什么鬼！理香无法断定陆瑟是在哄小孩子，还是已经准备对爱丽丝下手了。听了这些话，她烦躁地想锤爆陆瑟的狗头。
　　爱丽丝兴奋之余，放开了作为人质的陆瑟的鸡儿，偷偷望向了理香。
　　不管怎么说，爱丽丝都是在当面挖姐姐兼室友的墙角，她的内心十分的紧张，而且有一种非常对不起理香的感觉。
　　陆瑟解除了提前射精的危机倒是一脸轻松的样子：“爱丽丝你不必有心理负担，我虽然很想和爱丽丝交往，但也不会因此和理香分手的。”
　　“不止是理香，林琴、林怜、安芷、冬妮海依、阿尔法……所有和我有亲密关系的女孩我都不想放弃，没有办法放弃。在可以预见的将来，我想要娶所有人作为我的妻子！”陆瑟突然张开双臂，做了一个极具夸张的拥抱动作。
　　死人渣！
　　做出这么不要脸的发言你难道不会羞愧吗！
　　这不是陆瑟第一次在理香面前发表人渣宣言了，但是理香还是产生了把陆瑟一刀捅死的冲动。
　　爱丽丝的表情立刻由晴转阴：“原来顾问真的是人渣吗！亏爱丽丝原来还对顾问有期待的说……”
　　“死性不改的花心鬼，爱丽丝不想再看见你了！”爱丽丝激动之下，抬起白嫩嫩的脚丫子就向陆瑟踢来。
　　为了不让爱丽丝把自己弄伤，陆瑟一把就将爱丽丝的小脚丫捞在了怀里。
　　陆瑟顺势抬眼一望，忽然发现，原来爱丽丝薄薄的睡裙底下真的没有穿内裤！

第64章
　　出现在陆瑟眼前的是女孩子最娇羞最神圣的部分。
　　爱丽丝的处女地与她的容颜一样的稚嫩，小小的三角地带上，光滑的阴阜周围围绕着一圈浅浅的绒毛，显得别样的青涩。
　　稍稍往下一些是一条极细极嫩的裂缝，浅粉色的，有如以尼龙画笔配上植物颜料蘸写在洁白细腻的皮肤上一般，俏皮可爱。
　　此时细缝的末端还附着着一丝丝类似露珠的晶莹的液滴，为爱丽丝的下体平添了几分春意。
　　陆瑟在心中暗暗确信，假以时日，这只不成熟的蜜壶一定可以发育成为孕育小生命的摇篮。
　　在被捉住脚丫子的当下，爱丽丝的臀部曲线自然也逃不出陆瑟的视线：爱丽丝的屁股很小，但是又圆又翘，作画时长时间的久坐并未使爱丽丝的臀部长出一堆破坏美感的赘肉。
　　见到这幅美景，陆瑟不由得产生了帮助爱丽丝保持嫩臀的紧致的想法——劝说爱丽丝减少用在绘画上的时间并不是个好主意，以自己的聪明才智，应该为爱丽丝设计与她娇小的尺寸相衬的人体工学椅才对。
　　若是这样也不能令她满足的话，陆瑟还可以让爱丽丝坐在自己的大腿上，肉贴着肉，以绵绵的情意支撑她画画。
　　而且到时候坐的久了陆瑟还可以及时提醒爱丽丝一起活动活动。
　　爱丽丝的稚嫩肉体对陆瑟充满了诱惑力，搞的陆瑟现在满脑子都是用各种姿势摆弄爱丽丝的奇怪想法。
　　由于不想承认自己其实是变态萝莉控，陆瑟默默将一切责任都推给了室内的温度太高，并好像什么都没有发生一样按下了爱丽丝的裙摆道：“爱丽丝，我的确和很多女孩子有纠缠。但是请你相信，我喜欢你的这份感情是货真价实的，而且我一定会让你留在我的身边，直到永远！”
　　陆瑟的话语极富决心，若是他的双手没有分别在爱丽丝的大腿与足底摩挲效果就更好了。
　　爱丽丝虽然年纪还小，但也是经历过大风大浪的人了。
　　参照她的妈妈和林光政的经历，她可不会相信男人这种鬼话。
　　爱丽丝连陆瑟的面皮都懒得揭穿，她红着脸，紧紧按住自己的睡裙用气愤的目光瞪着陆瑟道：“顾问你说完了吗？说完了就赶紧放手。爱丽丝可不是随便的女孩。”
　　陆瑟还想有所辩解，但是理香已经走到了他的身后，按住他的肩膀冷冷道：“陆瑟，你快点给我从我妹妹身上离开好吗。”理香可是发现了，虽然只有短短一瞬间，陆瑟在盯着爱丽丝光溜溜的下体的时候，确实是眼珠子暴突，恐怕已经把爱丽丝的形状和颜色都深深映入大脑之中了。
　　这个混蛋变态到了一种恐怖的境界，理香生怕他兽性大发，再对爱丽丝干出什么来。
　　理香的语气像刀子一样冰，仿佛连暖气都被切开了，一股寒流打在了陆瑟的后脑勺上，使他打了一个寒颤。
　　十二级智能生物居然出现了短暂的失神，下意识地就放开了双手。
　　陆瑟的手指从爱丽丝的足心和股外侧滑过，竟令爱丽丝有种酥酥麻麻的奇异触感，联想到刚刚被陆瑟看到了自己重要的地方，爱丽丝羞赧万分，赶紧抽回了自己的双腿，抱住膝盖团成一团用警惕的眼神看着陆瑟。
　　“顾问……顾问实在是太危险了，以后没有爱丽丝的同意不许走进爱丽丝身边半米之内。”
　　理香适时地走到爱丽丝的身边，安慰似的轻轻搂住了爱丽丝，同时用鄙夷的目光看着陆瑟。
　　既是在埋怨陆瑟胡说八道带坏小孩也是在让陆瑟赶紧滚蛋。
　　其实如果可以的话，陆瑟也不愿意胡吹自己开后宫什么的，当渣男的最好方法莫过于在每一个女孩面前都发誓自己永远只爱对方一个，像现在这样把“渣男”两个字写在脸上只是徒增攻略的难度。
　　但是奈何条件太差，陆瑟在意的女孩们理香、林琴、林怜、爱丽丝……大多集中在一个班上，尤其是自己的正牌女友理香还和爱丽丝住在同一个寝室。
　　与其中任意一个交往根本瞒不住其他人。
　　陆瑟只能硬着头皮在开后宫的前提下与她们交往。
　　不过陆瑟也不是遇到困难就退缩的家伙，相反他有一种越挫越勇的特质。
　　“爱丽丝，男生到女生寝室探望有时间的限制，请原谅我暂时不得不先离开了。但是你要记得气消了之后要好好上学、参加社团活动，周末也不要忘记到我家里做客——虽然我让爱丽丝很不愉快，可是和爱丽丝的每一项约定我都记得，并且想尽量地为你做到最好。”
　　陆瑟说的没错，爱丽丝的确对在错误的方向上一路狂奔的陆瑟非常生气，以至于打算就此不再理会陆瑟，让他好好感受一下被在乎的人冷落的感觉。
　　可是看陆瑟如此放低姿态，爱丽丝不由得再次心软了，而且作为一个成熟的大人，也要有不会因为意气用事而毁约的气度不是吗？
　　最最重要的是，自己要是不在陆瑟身边的话，他岂不是可以在自己看不到的地方乱搞吗？
　　爱丽丝对陆瑟还有着深深的留恋，她是绝对无法接受这一点的。
　　陆瑟最后补充道：“还有，以后不管我做什么，我都不会抛下爱丽丝一个人的，绝不会让今天上午那样的情况再发生！”陆瑟可不会忘记，爱丽丝之所以在其实生闷气，就是因为自己和冬妮海依不管不顾地跑出去做了羞羞的事情。
　　爱丽丝未必能意识到自己和冬妮海依究竟干了些什么，她最在意的其实是自己当时将她撇在一旁的伤人举动。
　　果然，得到陆瑟的这一承诺，爱丽丝的眼睛立即发亮，连带着可爱的小脸上都多了几分光彩。
　　不过表面上爱丽丝还是傲气十足地稍稍扭过了头，好像在等待陆瑟继续讨好她一样。
　　了解到爱丽丝心中自己仍占据着重要的地位也就够了，陆瑟向爱丽丝和理香露出了一个善意的笑容并点点头作为告辞。
　　不过，当陆瑟走到房间门口的时候他却有些苦恼，因为他因爱丽丝而硬起来的鸡儿还没有消软下去，这里可是女生宿舍，要是陆瑟就这样裤裆鼓鼓地走出去，非被那些自我意识过剩的女孩们当成色狼给抓起来不可。
　　“可恶，理香你作为我的正牌女友就没有意识到我现在其实憋得很难受吗？”陆瑟在心中埋怨理香道，“正确的做法应该是你追出来送我一程，然后找个借口掩护我去没人的地方帮我撸一管吧。连这点意识都没有你该不会故意想让我出丑吧！”
　　“理香你不愿意帮我撸出来，可别怪老公去找别人给你戴绿帽子了，反正旁边就是冬妮海依和青青的寝室。”陆瑟恶狠狠地想道，同时在房间门口偷偷调整肉棒的位置，而且他的动作不敢太慢，生怕被房间里面的爱丽丝看出来。
　　在爱丽丝面前，陆瑟还是比较注意保持形象的。
　　事实上陆瑟有些多虑了，因为此时爱丽丝根本没有注意他，反而偷偷地询问着理香：“呐，理香……姐姐……”
　　事出反常必要妖，听到爱丽丝称呼自己姐姐，理香固然很高兴，但她也知道爱丽丝有重要的事情要和自己商量，打起了十二分的精神。
　　“爱丽丝想知道顾问和冬妮海依上午究竟做了些什么……还有你为什么会成为顾问的女朋友？你和顾问他究竟做到哪一步？”

第65章
　　当陆瑟路过318寝室的时候，发现这个寝室的门并没有关牢，并且从里面传出了奇怪的声音。
　　“我去你妈的小青你还敢不敢传播谣言了！”
　　“冬妮姐，求你饶了我。我，我再也不敢了。啊！”
　　冬妮海依和焦青青闹腾的声音由门内向外传来，其中并不缺乏肉体碰撞所产生的“啪啪啪”的声响。
　　陆瑟不禁怀疑，冬妮海依该不会是把焦青青按在自己的腿上打屁股吧。
　　“真的不敢了？那就证明给我看看！”
　　“冬妮姐，你说什么我都答应，你先把我放下，啊！～”
　　“嗯，那么你就跟着我说，杨刃是个大傻逼。”
　　“好好，我说，杨刃是个大傻逼！”
　　房间里的动静依旧没有停下，陆瑟不一会儿就明白了事情的原委——原来之前那个冬妮海依想和杨刃交往的流言是青青你传出来的啊，也难怪冬妮海依会气不过，要好好的修理你一顿。
　　陆瑟对于作死的焦青青毫无同情心，为了冬妮海依能更好地帮自己教育不良少女，陆瑟轻轻地合上了318寝室的门，以免她们受到打扰。
　　这样子做陆瑟无疑是放弃了原先让冬妮海依或是焦青青帮自己发泄生理冲动的想法，不过陆瑟并不在乎。
　　反正还有林琴、林怜、莫莉、阿尔法……他在学园里的对象多着呢，没必要非得在冬妮海依、焦青青身上吊死。
　　说曹操曹操到，正当陆瑟这么想的时候，林怜和莫莉就急匆匆地从走廊前方来到他的身前。
　　看到陆瑟，林怜和莫莉就好像找到了主心骨一样，连陆瑟现在的姿态不太自然都没注意到，就一脸焦急地扑在了他的身上。
　　“陆瑟同学（先生），不好了，妈妈（林夫人）突然从天上飞过来了！”
　　林怜和莫莉都有一对远远超过普通尺寸的胸脯，软绵绵的又不失弹性，具有绝佳的缓冲效果，被她们撞在身上不但不疼，反而如同推拿一样舒服。
　　陆瑟本来就不老实的小兄弟这会儿更是硬的把裤子都要撑破了。
　　不过身为十二级智能生物，陆瑟当然不会光顾着沉湎于快感之中。
　　他立马稳住身形，给了林怜和莫莉一个“有我在”的可靠眼神道：“不要慌，伯母多半是冲我来的，你们待在我身后就好。”林怜的妈妈从天上飞过来听上去好像有些不可思议，但是陆瑟知道其实就是林母操作B-13机器人在空中横冲直撞来到学校而已。
　　至于为什么来的这么着急，不外乎林母已经收到了理香是林光政私生女与自己已经和理香交往的情报。
　　林怜露出了担忧的表情：“可是……”
　　话还没有说完，林怜的声音就被一阵火箭发动机的轰鸣声给盖过了。
　　陆瑟、林怜、莫莉同时向走廊的窗外一瞧，一个垃圾桶似的玩意儿已经堵在了那里。
　　机器人的肚子上有一个屏幕，屏幕中那个相貌与林怜极为相似的女人正以怒气冲冲的眼神瞪着陆瑟。陆瑟握住林怜的手，毫不退让地与其对视。
　　双方的对峙没有超过一秒，林母就恨恨地放弃了，规规矩矩地把走廊的窗户打开然后跳了进来。
　　“陆瑟，你怎么搞的？为什么要和千叶理香这种外人交往？你这样对得起和你有婚约的琴琴吗？”林母落地后一点儿也不客气地向陆瑟质问道。
　　不过所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　由于刚刚和陆瑟眼神对决中的失利，林母的气势已经消弱了不少。
　　林母曾经和陆瑟提及过，若是陆瑟和林琴有了孩子的话，那么这个孩子极有可能能继承林光政的大部分财产。
　　同样的，要是陆瑟与千叶理香有了孩子的话，就算理香不过是个私生女，也一样可以在继承财产方面占尽优势。
　　所以陆瑟完全可以理解林母的焦急。
　　有了这样的认知，陆瑟不难推导出此时主动权完全掌握在自己手中，所以他轻松地答道：“伯母。这时代都讲究自由恋爱了——而且更重要的是，感情这东西真的很奇妙。你要我说理香究竟哪些条件比林琴好，我也说不上来，可我就是喜欢理香，想要和她交往。不过你也不用太过为林琴担心，林琴的身体不好，于情于理，我都会一直陪在她身边，支持她的。”
　　林母对陆瑟摆了摆机械手臂道：“好了，陆瑟你也不必给琴琴留面子。我知道琴琴不止身体不好，性格也不好，她就是这不懂讨人喜欢的性子。”
　　对于林母的这个评价，陆瑟可不能予以苟同：林琴这婊子完全是看人下菜碟，她哄骗小佳那样的无知少女的时候可是一套一套的，哪里有半点不通人情的样子。
　　平时她对人冷淡，只是她对和普通人打好关系没有兴趣罢了。
　　林母接着说道：“琴琴虽然有这样那样的不好，可她是真心喜欢你的。你也知道，琴琴的取向有些……特殊。你是她唯一可以接受的男性，要是你和琴琴在一起，不用担心她会背叛你。”
　　才怪咧，别的不说，林琴她早就对我妹妹下手了。
　　我要是相信她，恐怕她敢把我身边的女性全给上一遍然后还让我给她当舔狗。
　　陆瑟对于林琴的节操可没有任何指望。
　　“陆瑟你还是多考虑考虑的好，毕竟我们两家也是知根知底的，怎么样也比那些摸不清底细的外人要好。”林母嘴上说的恳切，可是挥舞的机械双臂怎么看都是在逼迫陆瑟立即表态和林琴在一起。
　　“妈妈，理香妹妹不是坏人。”林怜忍不住劝说道，“而且我们对理香妹妹也不是一无所知。理香妹妹也是爸爸的孩子，她从小就没有见过爸爸，小时候都是她的妈妈在照顾她，后来她的妈妈也因为意外过世了，很可怜的。”
　　“理香妹妹本来已经很不幸了，现在她好不容易遇到了可以陪伴她一辈子的陆瑟同学，妈妈你就不要拆散他们了好不好。”林怜的表情一脸天真，听上去极有说服力，躲到陆瑟身后的莫莉就在林怜的感染下连连点头。
　　这个话题不提还好，一看自己的女儿居然胳膊肘往外拐，林母就气不打一处来：“你以为我不知道这回事吗？我今天就是为了这个事情而来的！那个日本小特务隐藏身份千里迢迢从日本来中国当你们的同学一定是没安好心。现在是抢男人，过不了多久就是要分家产了。怜怜你就多长点心吧！”
　　林怜想要辩解理香之前并不知道自己的身世，还是林琴把秘密告诉她的，林母却不给她机会继续说道：“其实怜怜你也很喜欢陆瑟吧。”
　　林母早就发现陆瑟和林怜的手紧紧握在一起了，在自己面前也没有分开。
　　依照林怜的【恶意反弹光环】的原理，林母判断出陆瑟和林怜互相之间的好感度一定不低，否则以陆瑟这样轻薄的行为，早就被“上帝”惩罚以儆效尤了。
　　林怜没有普通女孩子的羞涩，乖巧地回应了自己的母亲，同时脸上露出了发自内心的笑容。
　　看着女儿真诚的笑容，林母却感觉心里不是滋味。
　　以前林怜就对林母提出的把她嫁给陆瑟的想法并不反对，但那是秉承着为所有人都好的天真想法服从妈妈的安排。
　　可是看林怜现在这个样子，她是真的已经喜欢上了陆瑟。
　　自己的两个女儿同时喜欢上了一个人，那人偏偏还是一个花花公子，与众多女性纠缠不清。这个事实让林母难受得胃部翻滚，嘴里一阵阵发酸。
　　可是再难受也要接受现实，林母咬了咬牙道：“陆瑟，我就和你直说了吧。我知道你对怜怜也很有好感，那干脆和怜怜在一起吧。”
　　“而且你刚才不是说你愿意照顾琴琴吗？如果要照顾琴琴的话，你和怜怜在一起怎么样也比千叶理香那个日本狐狸精要好吧。”
　　您这是打算要把姐妹俩打包送给我了？陆瑟的眉头一跳，没想到林母居然可以下这样的决心。
　　不过这并不足以打动陆瑟。
　　毕竟就算林母真的答应把林琴托付给陆瑟照顾，还不是要陆瑟自己花力气搞定她。
　　最重要的是，陆瑟可是要开后宫的人，一对双胞胎姐妹花可满足不了他的胃口。

第66章
　　陆瑟准备回绝掉准岳母的“好意”，这无疑是需要技巧的，眼前的这个铁壳机器人造型再可笑，那也是装备了麻醉针机关枪的危险存在，一言不合将自己射成筛子也不是没有可能。
　　不过经过帝王大厦镇压机器人造反一役，陆瑟已经充分了解了B-2及其他衍生型号机器人的结构特点，对于解决当前的麻烦，陆瑟还是颇有信心的。
　　不仅如此，陆瑟甚至暗暗打算趁这个机会给机器人植入病毒，也不需要窃取什么林氏集团的机要，陆瑟的目的是想获取林母的位置。
　　之后无论是将此作为威胁林母的把柄，还是干脆把林母的藏身地点告诉林琴，让她们母女互相牵制，都对自己极为有利。
　　心念电转之后，陆瑟放开了林怜的手，让她与身后的莫莉互相照应，自己迈出一步正对着林母操纵的B-13机器人。
　　“等等！陆瑟，你那是怎么回事？！”
　　陆瑟还没来得及说话，林母就突然用机械钳子捂住了自己的眼睛大叫道。
　　B-13机器人的摄像头与显示屏并不在同一位置，林母这么做有一种掩耳盗铃的滑稽味道。
　　陆瑟知道林母这是发现了自己裤裆的异状。
　　而且由于机器人的个子矮，肚子上的显示屏此时正好正对陆瑟的下体，对林母来说极具视觉上的冲击力。
　　这下子就打了陆瑟一个措手不及，他原以为林母会无视自己鼓胀的下身的——在湖边别墅的时候，你不是连我高清无码的小鸡鸡都看到过了，当时不还蛮镇定的吗？
　　现在不还隔着裤子呢，为什么反应就这么大啊！
　　本来你一个机器人就够显眼的了，现在周围的女生更是往这边猛瞅，要不了多久学校里就要猛传“高二（1）班班长陆瑟想要侵犯机器人”的谣言了啊！
　　陆瑟在心中埋怨林母的的不稳重，林母也觉得很委屈：之前陆瑟撒尿时飞流直下的英姿的确给她留下了很深的印象，可是这不代表她从此就能习惯陆瑟在她眼前晃悠小鸡鸡了。
　　更何况现在的情况与在别墅里那次有一决定性的不同——陆瑟他勃起了啊。
　　林母一直觉得自己的女儿、准女婿对自己有不纯的想法，此时见到陆瑟裤裆鼓鼓的，她下意识就觉得准女婿这是要对自己耍流氓。
　　陆瑟要是知道了林母的想法，一定会吐槽：“伯母你现在不是在操作机器人吗？就算你本人徐娘半老、风情万种，我都体会不到啊！我刚刚不是一直和林怜黏在一起吗？怎么想也是我对你的大奶女儿发情更靠谱吧！”
　　让林母一直在这里闹腾也不是个事儿。
　　眼看自己的鸡儿又不听大脑的指挥一直在那儿直挺挺的，陆瑟感觉很无奈，但还是硬着头皮接近b-13机器人，一边挪着步子一边说：“伯母，我们之前不是说到你有意让和林怜和我一起吗？我觉得这首先要尊重林怜的想法……”
　　林怜此时在后面嘀咕道：“我很喜欢陆瑟同学啊，哪怕让我做小的也没有问题。”
　　“……还有，我不会和理香分手。不仅仅是因为我喜欢理香，也是因为作为男人我必须对这段感情负责。”
　　陆瑟说的好像很帅气，知道内情的莫莉却忍不住想：陆瑟先生你不是靠暴力手段强行占有理香小姐的吗？
　　真打算负责的话应该投案自首才是吧。
　　陆瑟先生很有学问的样子，到时候我一定会给在监狱里的陆瑟先生送很多很多书的。
　　林母的情绪已经平复了不少，但还是一脸尴尬地举着机械臂戒备道：“好，好。陆瑟你的想法我大概了解了，伯母觉得你还是应该好好考虑一下——不过伯母现在突然想起有事情要去找琴琴，陆瑟你让开一点。”
　　事实上林母话还没有说完，B-13的履带就开始快速转动起来，圆筒机器人如同离弦之箭一般蹿了出去，连可能会撞到身前的陆瑟都不管了。
　　——怎么可能会让你走啊。
　　陆瑟眼疾手快一把就抓住了B-13的机械手臂。
　　她要是真去找林琴还好，林琴见到自己的妈妈，多半会使劲占便宜，怎么想也不会吃亏。
　　可若是让林母看到理香、爱丽丝，很难说她会不会对这些丈夫的私生女使坏。
　　B-13机器人的力量极大，马力全开之下，陆瑟抓着机器人的手臂居然被带离地双脚离地。
　　没有时间犹豫了，陆瑟掏出装有木马病毒的u盘，一把插入了机器人身后的usb接口。
　　“诶诶诶，陆瑟你在对我做什么啊？！你这样让琴琴以后怎么在学校里做人啊！”机器人发出惊呼声，但是显示屏很快就熄灭了。
　　B-13失去了动力，在惯性的作用下打着转儿向前滑行。陆瑟害怕被甩出去，紧抓着B-13的机械臂不放。
　　接着B-13的身体很快失去了平衡，履带随之在地面上立了起来，好像跳起了芭蕾舞。
　　但是这种状态没持续多长时间，B-13就向着前方倾倒。
　　“陆瑟同学（先生）！”在林怜与莫莉的惊呼声中，陆瑟做了机器人的肉垫，狠狠地撞在了走廊地板上，闭气晕了过去。

第67章
　　当陆瑟醒来的时候，他感觉自己浑身酸痛，好像被一个相扑运动员扑倒过一般。
　　幸运的是他现在已经被搬到了床铺上，没有受二茬苦。
　　躺在床上又发了一会儿呆，陆瑟发现现在所在房间的天花板倒是似曾相识。
　　“那个，陆瑟先生，你醒了呀。”
　　糯糯的声音在耳边响起，陆瑟转头一看，只见莫莉坐在自己身旁一副局促不安的样子。
　　陆瑟可以理解莫莉的不安，毕竟在她的眼里，自己就是一个凶恶的强奸犯吧。
　　而且现在房间里貌似只有自己和莫莉在的样子，她的心理压力一定很大。
　　陆瑟一副大老爷的派头，也不回莫莉的话，而是举起右手看了看时间。
　　由于昏迷期间他的眼镜被摘下了，所以陆瑟将右手腕和眼睛贴的极近，看上去有些可笑，不过莫莉肯定是没胆量嘲笑陆瑟的。
　　看了时间，发现现在不过下午一点半，原来自己没晕过去多久，陆瑟便放下了心，起身拿起床边的眼睛给自己戴上。
　　眼前的景象顿时清晰起来，简约的房间里有两个柜子、两张单人床，床头的另一边还放着一面落地镜，毫无疑问这里是莫莉与阿尔法在附属医院里的房间。
　　居然还费心把自己搬到这里，而且莫莉身上穿的不是护士服，仍然是女仆装，可见是为了专门照顾自己的，陆瑟对于她的诚意感到非常满意。
　　满意归满意，正事儿可不能忘记，陆瑟向莫莉问道：“伯母她到哪里去了？”B-13机器人具有杀毒、自我修复、远程启动的功能，就算陆瑟的病毒可以让B-13暂时停机，如果林母铁了心要搞事的话，继续操控机器人暴走也不是没有可能。
　　当然更有可能的是林母已经恢复冷静或是被人拦了下来，否则莫莉也没有心思在这里安安静静地照顾自己。
　　“林夫人她……投湖自杀了。”莫莉低着头回答道，手指不安地绞在一起，生怕说错了话。
　　陆瑟黑着脸道：“什么跳湖自杀，来的不就是个机器人吗？而且那个机器人本身就有潜水的功能。莫莉你在林琴身边已经有些日子了，不会不知道吧。”
　　“对不起。林夫人跑得太快了，我……我没有亲眼见到，是听别人是这么说的。”越怕出错就越容易出错，这下子莫莉的脑袋低得更厉害，简直要埋进她胸前的山谷里了。
　　陆瑟也没有训斥莫莉的意思，只是觉得林母出事了不留下来补救反而逃跑未免也太儿戏了吧。
　　以为这样就能甩脱身上的责任？
　　不怕陆瑟把账算到她的女儿身上吗？
　　哪怕不启动B-13就搁在那儿装死也比逃跑强啊！
　　还是说终极报复程序出手了，让B-13机器人这个事故制造者尽快远离自己。
　　陆瑟对林母怨气不小，莫莉察觉到了这一点，抬起头劝解陆瑟道：“陆瑟先生，林夫人也不是故意的，请你不要过多埋怨她。”
　　“而且再怎么说，林夫人也是林怜小姐的妈妈呀！这次也是林怜小姐让冬妮海依帮忙把你抱到这里的。看在林怜小姐的份上，求求你不要再生林夫人的气了。”
　　莫莉双手捧在胸前，她的五官本来就生的柔和，此时更显得温顺，圆圆的褐色眼睛极具杀伤力，惹人怜惜。
　　莫莉明明是个胆小鬼，居然能鼓起勇气给林母求情，这幅可爱的神情就连陆瑟看了都有些心动，一把将莫莉拉了过来。
　　“你说的也有道理，可是我这气就是消不下去怎么办？”陆瑟凑到了莫莉的耳边道。
　　莫莉骤然被陆瑟拉入怀中，尽管陆瑟拉她的力道不大，莫莉还是被吓得闭上了眼睛。
　　敏感的耳朵受到了陆瑟的骚扰，莫莉有一种不好的预感，但是同时也有一种心痒痒的感觉，只能慌乱地回问：“那陆瑟先生觉得怎么样才好呢？”
　　“那只能让莫莉来陪我消消气了。”
　　莫莉下意识并紧了双腿，这两天陆瑟已经强行让莫莉体验了口交还有撸管这些糟糕的事情，现在她一点儿也不怀疑陆瑟对自己犯下兽行的可能性。
　　陆瑟没有给莫莉更多的思考时间就把她拉到了床上，揽住了她的纤腰，接着将鼻尖凑到了莫莉蓬松的褐色头发上。
　　莫莉的头发细细密密的，十分柔顺，给了陆瑟一种又暖和又软的感觉。
　　莫莉的头发亦散发着一种好闻的味道令陆瑟的精神愈加地亢奋。
　　尽管陆瑟的行为比想象中的温柔许多，但是被男性抱在怀中闻味道还是很令莫莉羞耻。
　　莫莉不敢与陆瑟对视，窝着脸小声向陆瑟抗议道；“陆瑟先生晚上不是还有约会吗？不要作弄我了好不好。”
　　莫莉平时身负照顾林琴的责任，她知道陆瑟和林琴有关于约会的协定一点都不意外。
　　陆瑟对此也没有蒙混过去的想法，毫不在意地回答道：“是这样没错，不过这不妨碍我也喜欢可爱的莫莉啊。”
　　虽然被陆瑟称赞可爱，但是莫莉并未此感到高兴，反而有种勾引了别的女孩的约会对象的愧疚，尽管明明是陆瑟单方面对她施以暴行。
　　“莫莉，你身上的味道真好闻。”
　　陆瑟继续闻着莫莉的味道，手上的动作却渐渐不老实了起来。
　　莫莉身上除了胸和屁股都很瘦，她的小蛮腰更是有种销魂的触感。
　　不过令陆瑟感到疑惑的是，莫莉身上穿的似乎有些单薄。
　　莫莉被陆瑟摸得浑身发热，小心脏砰砰直跳，只能以与陆瑟对答转移注意力：“不是这样的。我、我之前在中餐馆打工的时候，总是被同学嘲笑身上的味道很怪，很重。后来做了林琴小姐的女仆，工作轻松不说，还用上了林琴小姐帮我准备的高档洗发水、沐浴乳。有的时候，林琴小姐还会带我去做spa。”
　　“我原来并不是很有魅力的女孩，现在陆瑟先生你看到的这些都是林琴小姐的功劳。”
　　林琴的脾气这么古怪，在她手底下做事居然还感到轻松，莫莉你还真是一个彻头彻尾的抖m啊！
　　还是说林琴因为你脸嫩、奶子大对你有特殊照顾呢？
　　陆瑟对于这主仆二人的关系有些好奇，干脆问道：“这么为林琴说话，看来莫莉你很喜欢林琴喽。”
　　“因为林琴小姐真的对我很照顾。”说起林琴，莫莉的心情好像轻松了起来，与陆瑟面对面也不是难事了，“林琴小姐非常温柔、非常体贴。不论是我，还是林怜小姐、阿尔法妹妹的生活，林琴小姐总能安排地井井有条。而且她能包容我们的一切缺点，我虽然老是笨手笨脚的，但是很少受到林琴小姐的责骂……”
　　“最厉害的是，林琴小姐明明还在上高中，就已经可以帮她的父亲处理生意上的事了。我对生意一点也不懂，但也听说林琴小姐好像帮她父亲的集团又收购了好几个网站。”
　　莫莉极力向陆瑟介绍林琴的优点，毕竟在她的眼里，陆瑟和林琴才是天生一对。
　　而且若是陆瑟回心转意，将重心放回林琴身上，那么他对其他人的骚扰也会减少吧。
　　陆瑟对这些消息很不屑，毕竟林氏集团的扩张对他来说是实打实的坏消息。
　　倒是莫莉的态度十分值得玩味，她的神情简直就像是少女在憧憬白马王子，该不会她也被林琴掰弯了吧。
　　于是陆瑟问道：“莫莉，那你知不知道林琴是个蕾丝边？”
　　被陆瑟这么一问，莫莉顿时羞红了脸，结结巴巴道：“林琴小姐……有让我和她一起洗澡，一起睡觉。但是，林琴小姐很照顾我的感受，决没有让我做任何出格的事情……”
　　看到莫莉这个反应，陆瑟心中已有了数：看来莫莉是真的对林琴有好感，但是又怕被陆瑟当成怪人吧。
　　毕竟莫莉信俸基督教，对同性之爱是比较顾忌的。
　　陆瑟一把捧住了莫莉标致的脸蛋，让她无法逃避自己的目光，坚定地对莫莉道：“莫莉，你在感情上可能有些迷茫。不过没有关系，我会帮助你重新走上正确的道路的。”
　　说完，陆瑟趁莫莉还没有反应过来一把亲上了她的嘴唇。

第68章
　　和第一次见面的时候不同，这一回莫莉没有化妆，嘴唇的颜色显得比较淡，也更为自然。
　　陆瑟被这种天然美所吸引，嘴唇印上，一股清凉柔软的感觉传入自己的大脑，十分舒爽。
　　嘴唇相碰的同时，陆瑟亦伸出了舌头，挑逗莫莉可爱的樱桃小口。
　　莫莉虽然是美国人，但其实没有与人接吻的经验，很快牙关失守，遭到了陆瑟的入侵。
　　莫莉不是随便的女孩子，对于陆瑟粗暴的进入极不适应，小巧的舌头还在里面做着挣扎，想要抵住陆瑟横冲直撞的牛舌。
　　陆瑟不慌不忙地与其缠绕了起来，上撩下压，左右旋翻，将对方玩弄于鼓掌之中。
　　兴致一起，陆瑟甚至将莫莉的舌头整个裹了起来。
　　女孩子的舌头就是与陆瑟自己的不一样，小巧，绵软，更有一种清新的甜味。
　　陆瑟将莫莉的舌头缠住便不想放开，唇舌交合之间更是有了一种奇妙的联想：舌头的交叠其实就是性交的预演，而且我与莫莉的相性相当不错。
　　陆瑟一边吃莫莉的口水，一边也不忘记将手放在莫莉的胸口揩油。
　　莫莉的奶子很大很软，同时又兼具了青春少女的弹性，手感极佳。
　　揉捏变形之间，细腻的肉感充溢于手掌之中，陆瑟得到了极大的满足。
　　遭到陆瑟如此下流地侵犯，莫莉很快就喘不过气来——她根本就不懂得接吻时如何换气，脸都要憋红了。
　　从胸口传来的酥酥麻麻的感觉，更是让莫莉羞耻地无法思考。
　　现在莫莉就像一个大号的人偶，只能任凭陆瑟的摆布。
　　莫莉此时微闭着眼睛，身体轻轻颤抖，任君采摘的样子非常可爱。
　　不过陆瑟也不能让莫莉一直这样难受下去，免得憋出内伤。
　　他很快从莫莉的口中退了出来，连带着莫莉的舌头也被勾了出来。
　　好不容易恢复呼吸，莫莉就这样直喘着粗气，精神恍惚，像小狗一样吐着粉舌眼泪汪汪地看着陆瑟，神色间透露着一股小小的委屈，但是连句牢骚都不敢向陆瑟提。
　　“莫莉。亲亲的感觉怎么样，说实话。”莫莉受欺负的反应过于可爱，陆瑟饶有兴致地看着莫莉问道。
　　陆瑟的袭击太过突然，莫莉事前一点儿准备都没有，深吻时陆瑟的舌头都快要舔到莫莉的喉咙了，对于莫莉来说实在过于刺激。
　　可是，遭到陆瑟这样的玩弄，莫莉的感觉居然还不坏，隐隐还有一种兴奋感，身体好像被陆瑟挑动地烧起来了，想要陆瑟更加深入自己的身体，帮自己抚平悸动不已的心——想到这里，一股强烈的羞耻感涌上莫莉的心头，居然想要向男人求欢，莫莉觉得自己真是一个下流的女孩。
　　而且别忘了林琴、阿尔法可是莫莉的恩人，林怜也对莫莉很好，生活上对莫莉极为照顾。
　　可是莫莉现在却和将会成为她们丈夫的陆瑟搞在了一起，这无疑是对她们的背叛。
　　对此，莫莉有一种深深的负罪感。
　　越想，莫莉越是感觉脑袋晕乎乎的，羞耻感、负罪感还有一种莫名的期待感充斥在莫莉的脑海，她恨不得立即从陆瑟眼前消失。
　　但是偏偏陆瑟还一直搂着莫莉的腰肢，她根本无处可逃。
　　“我、我不知道。”莫莉嘟囔着回答道。
　　是甜蜜？是心焦？莫莉真不知道该如何形容亲吻时的感受，可陆瑟就是不肯放过她。
　　“不知道的话，要不要再试试呢。”陆瑟继续调戏莫莉道。
　　陆瑟的语气中不免得有些得意，因为他已经看出莫莉对于自己粗鲁的亲吻并不讨厌，反而有些沉迷——真不愧长了这副色情的身材，莫莉的本性果然很淫荡呢。
　　当然这也要归功于陆瑟平时注意维护口腔的卫生和一贯的保持着良好的形象，否则即便是温顺如小羊的莫莉也不会这么轻易地接受他。
　　“不、不要。”莫莉下意识地反应道，可是莫莉又觉得她没有立场拒绝陆瑟，便转而补充道：“请，请温柔一点。”
　　莫莉也不知道自己为什么会这么说，这相当于认同陆瑟可以对她为所欲为了。
　　果然，陆瑟露出了一个淡淡的笑容道：“我会的。”
　　说完，陆瑟迫不及待地再次亲上了莫莉的嘴唇。和刚刚深情的舌吻不同，这一次陆瑟在吻得极浅，仅仅是嘴唇之间相互碰了碰。
　　“欸？”与想象中的情景大不相同，莫莉不免得为此感到了些许疑惑，但还没让她来得及细想，陆瑟的脸庞再次压了下来。
　　先是下巴，接着是两颊，然后是鼻子、眼睛、额头……以莫莉秀气的嘴唇为中心，陆瑟像蜻蜓点水一般，在莫莉脸上的每一个角落施吻。
　　陆瑟并没有施展什么高超的吻技，但是这一样让莫莉感到心痒痒，被陆瑟亲遍的每一个地方仿佛都是火辣辣的。
　　莫莉不敢转头去看落地镜，她相信如果照镜子的话一定能看到自己的脸此时变得像墨西哥的辣椒一样红。
　　默默承受着陆瑟的索取，莫莉心中升起了一种异样的被人需要的幸福感，同时不由得担忧道：光是亲亲陆瑟先生就能满足了吗，他接下来会不会想要对我做那个事？
　　莫莉已经不是小孩子了，而且前天在同一个房间，莫莉亲眼目睹了陆瑟和阿尔法在这里做羞羞的事，莫莉对于陆瑟的节操（之低）没有任何的怀疑。
　　陆瑟要是对她做更近一步的事情的话，自己应该怎么办呢？
　　反抗肯定不行，莫莉根本没有那个勇气。
　　主动迎合更不可以，又不是在海上花号上，莫莉已经不需要卖身了。
　　而且这样子做也对不起林家姐妹……
　　“莫莉，我喜欢你。”就在莫莉还处于混乱的时候，陆瑟抬起头，以毫不掩饰自己欲望的灼灼目光盯着莫莉，好像把她的衣服都给脱下来了。
　　“可是人家还没有准备好。”莫莉连忙说道，“而且人家其实不好吃的……”在莫莉的眼中，陆瑟显然与大灰狼等野兽无异。
　　而大灰狼吃羊怎么会需要羊的同意呢，陆瑟笑道：“没关系的莫莉，不要忘记了，我说过会帮你走上正确的道路的。”
　　不给莫莉反驳她根本没有想过和林琴百合的机会，陆瑟翻身到莫莉的上方，随即解开了莫莉女仆装的纽扣。

第69章
　　“不，不要看。”被解开衣服，莫莉发出了害羞的嘤咛，陆瑟倒是有些发愣。
　　覆盖在莫莉雪白肌肤上的是一种细密的、富有弹性的衣料，紧贴着莫莉的身体勾勒出了姣好的曲线，这种衣物一般被称作泳衣，可以有力地凸显女性的性感，对陆瑟这种血气方刚的少年杀伤力尤其大——可问题是莫莉你在入冬的时候穿什么泳衣？
　　难道不冷吗？
　　“陆瑟先生，我知道我穿泳衣不好看。请你不要看了好不好？”莫莉误解了陆瑟的呆愣，以为他是在嫌弃自己。
　　莫莉的泳装是海蓝色的，款式保守，领口的位置在锁骨附近，连“事业线”都没有露出来，但是配上她的性感巨乳身材依旧十分煽情。
　　陆瑟的鸡儿硬得都快要破开裤子钻出来就是最好的例证。
　　莫莉居然还担心自己不够好看，这未免也太不自信了。
　　陆瑟心想接下来可得好好侵犯莫莉一番，好让她充分意识到自己对男性致命的诱惑力。
　　开动十二级的智能，顷刻之间，莫莉穿着不合时宜的泳衣的缘由也在陆瑟脑海中得出：刚刚莫莉就提到过，作为贴身女仆她必须伺候林琴洗澡。
　　在陆瑟原本的想象中，温顺如小羊的莫莉受到死姬姥林琴的威逼利诱，只能脱光光为这个女淫魔搓澡。
　　有时候还必须肌肤相亲，用自己的身体代替搓澡巾才能让林琴尽兴，受尽了屈辱——现在看来林琴倒是比陆瑟想象的要守规矩得多，居然还让莫莉穿上了泳衣以照顾女仆的羞耻心。
　　香艳的想象没有成为现实，不过对陆瑟来说压根儿没有损失。
　　陆瑟反而因此激动起来——林琴你细心呵护的，至今都没有享用过的可爱女仆，现如今变成了我的盘中餐！
　　陆瑟淫笑着宽慰瑟瑟发抖的小女仆道：“莫莉，你真的很漂亮，对自己再多点自信就可以了。”
　　陆瑟一边说一边揉起了莫莉的泳装大奶子，相比于一般的内衣，泳衣滑腻且充满弹性，而且按照林琴一向穷奢极欲的作风，莫莉的泳衣自然也是高档货，面料中氨纶的含量十分充足，具有极佳的拉伸性与回弹性，泳衣紧贴在莫莉的肌肤表面却又不会显得紧，可以完美传递乳肉丰满柔软的触感。
　　在陆瑟的肆意揉捏之下，莫莉的奶子变幻出了各种夸张的形状，带给陆瑟触觉与视觉的双重享受。
　　而当陆瑟将咸猪手放松之后，泳衣亦能随着乳肉恢复原先完美的形状，没有一丝褶皱。
　　面对化身色中饿鬼的陆瑟，莫莉根本升不起任何反抗之心，她反而用手捂住了自己的嘴巴，好使自己不要发出羞人的呻吟声。
　　莫莉之前已经被陆瑟的湿吻勾起了情欲，现在她的乳房异常敏感，即使隔着泳衣也被陆瑟揉的有了感觉。
　　一股股奇异的热流由胸口流遍了莫莉的身体，让莫莉浑身发烫，脑袋也晕乎乎的，双腿不由得夹紧，因为好像有湿黏黏的液体从小穴里流了出来——明明遭到了侵犯却不加以抵抗，身体还有了反应，莫莉觉得自己真是一个不知廉耻的坏女孩。
　　莫莉的泳衣质量极佳，即使受到了陆瑟如此粗暴的对待也没有变形走光。
　　可是莫莉的乳头在刺激下却是不争气地挺翘起来。
　　陆瑟摸到两个小巧的凸点时兴奋异常，当即毫不客气地低下脑袋趴在莫莉的奶子上，咬住乳头吸了起来。
　　“嗯呀！”莫莉抑制不住自己，发出了可爱的叫声。
　　“陆，陆瑟先生，不要这么着急。”莫莉红着脸喊道，可惜声音小的像兔子叫，“我，我受不了。”
　　陆瑟闻言抬起脸颊——他也觉得连包装都不打开就吃东西太过分了点——问道：“莫莉你有什么地方不舒服吗？”陆瑟心想自己也是有经验的人了，虽说动作粗暴了点，但也不至于把莫莉弄疼才是。
　　“没，没有。”准确来说莫莉不是不舒服，反而是太舒服了，但是这种感觉怎么说得出口。
　　“那就没问题了，来，把手抬起来。”陆瑟将莫莉的手臂拉起，接连从已经解体的女仆装的袖口与泳衣的带子中抽了出来。
　　莫莉傻傻地任由陆瑟对自己施为，最后随着陆瑟猛地向下一拉，莫莉的巨乳毫无保留地展现在了陆瑟的眼前。
　　白白圆圆的大奶子颤悠悠地与征服者打着招呼，陆瑟惊讶地发现，莫莉是穿衣显瘦的类型，此时没有任何布料遮挡，莫莉的奶子看起来比原来更大了。
　　而且由于紧张，莫莉的娇躯紧缩在一起，双臂夹在躯干的两侧，挤出了深深的乳沟，极为惹眼。
　　陆瑟不由得想到，要是把自己的小兄弟放进去一定会被丰盈的乳肉挤得当场射出来。
　　莫莉的奶子比刚出锅的馒头还要白，上端是淡粉色的乳晕，位于中间的乳头像一颗嫩芽般翘起，玲珑可爱。
　　陆瑟忍不住吞了一口口水赞叹道：“莫莉，你的奶头真好看。”
　　被陆瑟这样称赞，莫莉一点儿也高兴不起来，下意识地想要抬手遮住自己走光的两点，但是陆瑟先一步抓住了莫莉的双手。
　　莫莉曾经在中餐馆打工端盘子，有点力气，可是此时完全抵御不了陆瑟的兽行。
　　陆瑟惬意地含住了莫莉的鲜嫩乳首。
　　莫莉虽然是西方人，但是并没有什么糟糕体味，品尝嫩乳像是在品尝幸福本身，陆瑟吃到了满嘴的奶香味，和隔着泳衣时吸到的化学纤维味道截然不同。
　　“嗯呐～～嗯呐。”就着莫莉的娇喘声，陆瑟尽情吮吸莫莉的乳头，以至于让根本没有奶水的处女莫莉产生了一种被小宝宝吸奶的错觉。
　　可是这个小宝宝个头实在大了点，而且下面还有一根硬硬的棒状物时不时蹭着莫莉的小腹和大腿，令她心惊不已。
　　本着雨露均沾的原则，陆瑟吸完一边的乳房，也没有忘记到另一座山峰上努力耕耘。
　　莫莉的身体则变得越来越软，眼中涌出了羞耻的泪花。
　　陆瑟虽然在埋头吸奶，但也察觉到了莫莉的变化，窃喜不已，遂腾出手掀起了莫莉的长裙。
　　这一举动突破了莫莉的心理防线，她纤细的双腿一下子跳了起来，差点顶到了陆瑟的小腹。
　　“对、对不起。”明明什么都没有做错，可是莫莉含着眼泪向陆瑟道歉。
　　陆瑟按住了莫莉的两侧膝盖，大度地说道：“没关系，接下来的一切就尽管交给我吧，莫莉你什么都不必做。”陆瑟非常清楚，莫莉虽然是从烟花之地被带回来的，但是对于性事一窍不通，接下来还的让自己这个新司机带她步入成人的殿堂。
　　陆瑟的声音听上去很可靠，但是莫莉感觉格外的尴尬——莫莉曾经想过要用身体为家庭付清债务，可是此时面对真枪实弹的“战斗”，莫莉却发现自己什么都做不了。
　　没有理会莫莉心中的纠结，陆瑟开始欣赏眼前少女罗裳半解的美妙姿态。
　　莫莉的脸庞上挂着泫然欲泣的神情，上身已经被差不多脱光，两只的洁白玉兔尽情展现着自己的俏皮的身姿。
　　胸部下方还挂着未从身上脱下的泳衣，但已起不到任何遮羞的作用。
　　下身被掀起的长裙之下，是莫莉的丝袜美腿和一件高腰包臀的泳裤。
　　保守的泳裤将莫莉的下身包的严严实实，但是也勾勒出了莫莉完美的臀部曲线。
　　泳裤末端的颜色来的比周围的要深，明显是已经打湿了。
　　看来莫莉很期待我进去呢——陆瑟随即抓住了泳裤的下摆，拉向了一旁，莫莉娇羞的嫩穴就这样暴露在了陆瑟的视线中。
　　莫莉的阴部就像她的脸蛋一样稚嫩，稀疏但整齐的褐色耻毛分布在上方，粉白色的大阴唇紧闭着，只留着一道浅浅的缝隙，缝隙的末端还有透明的液体渗出，宛若悠密的溪谷。
　　陆瑟忍不住诱惑把脸伏在了莫莉的双腿之间，伸出舌头搅入这梦幻般的美景。
　　“陆瑟先生，不要舔，那里是尿尿的地方！”陆瑟湿热的舌头与阴部接触，一股触电般的感觉传入了莫莉的大脑，使她不由得夹紧了双腿。
　　然而被莫莉柔软且富有弹性的大腿夹在中间的陆瑟并没有任何不适，专心向莫莉的嫩穴发动着进攻。
　　小穴外部的花瓣肥厚且柔软，陆瑟的舌头便是先沿着花瓣的形状舔过一圈又一圈，刺激地处女花瓣稍稍向外分开，接着乘虚而入，顶住了莫莉的阴蒂。
　　女孩子的阴蒂与绿豆一样娇小，陆瑟可以用舌头轻松裹住。
　　敏感的阴蒂受到陆瑟的重点照顾，大量的蜜汁紧接着就从穴口分泌出来。
　　莫莉的蜜汁非常清淡，没有什么味道，但是流到陆瑟嘴里，感觉就像喝了琼浆玉露一样爽快。
　　为了不让美妙的蜜汁撒到外面，陆瑟不但用力吸住莫莉的阴部，亦操控舌头刺入花径——莫莉的穴肉虽然柔软，但是非常紧窄，陆瑟的舌头仅仅只能探到穴口。
　　陆瑟的舌头来回翻动，不住地与莫莉的阴蒂、穴口交欢，有时还会碰到象征少女纯洁的薄膜。
　　在陆瑟的卖力舔舐之下，即使莫莉自己不愿意，她也很快到达了令人羞耻的高潮，娇嫩的小穴剧烈颤抖，全身无法控制地痉挛。
　　最后大量的蜜汁在陆瑟的口中喷射出来，莫莉的娇躯随之瘫软。
　　不过陆瑟可不会这么轻易地放过莫莉，趁着小女仆失神瘫软，陆瑟飞速地脱下了自己的裤子。
　　尽管不止一次看到过，但当陆瑟的肉棒耀武扬威地出现在自己眼前，莫莉还是变了脸色。
　　“莫莉，不要害怕。这是你的第一次，我会很温柔的。”陆瑟捧住小女仆的俏脸说道，同时他的肉棒已经顶在了莫莉稚嫩的下体上。
　　莫莉认命似的点了点脑袋，不过陆瑟倒没有她想象的急不可耐地立马插入，而是抱住她，再次深深吻上了她的嘴唇。
　　透过陆瑟的舌头，一股奇异的酸甜味道传入了莫莉的口中，虽然平时看似呆呆的，但是莫莉也是考上大学的高材生，她立马意识到了这是她下身蜜汁的味道。
　　莫莉慌乱中想要拒绝，可是很快被这种浓浓的情欲味道征服了。
　　看着莫莉意乱情迷的样子，陆瑟明白时机已经成熟，缓缓分开嘴唇，然后把莫莉纤细的双腿扛到了自己的肩膀上。
　　“莫莉，我喜欢你。”陆瑟托住莫莉的腰肢，大声道。
　　莫莉本身也不过十八九岁，正值青春少女爱幻想的年纪，收到陆瑟的大声告白，不管是不是真的，心情都舒缓了不少。
　　陆瑟的肉棒缓缓前进，女仆的柔软花瓣包裹住了陆瑟的龟头，给他按提供摩服务，也是在竭力挽留他，不让他继续前进。
　　但是坚定的战士陆瑟怎么会这样止步呢？
　　陆瑟不为所动，肉棒顶到了莫莉的穴口。
　　从这里前进的阻力骤然增大起来，莫莉也露出了痛苦的神情，陆瑟宽慰道：“莫莉，痛的话就叫出来，没什么好丢脸的。”
　　莫莉眨了眨无辜的大眼睛，好像在感谢陆瑟老爷的通情达理，她的呻吟声也从兔子升级到了小羊的程度。
　　肉棒分开温软的肉壁，顶到了薄薄的处女膜。又是一个少女的纯洁即将被自己收入囊中，陆瑟也免不了要先给自己定定神。
　　莫莉的蜜道事先已经被充分润滑，经过短暂的停顿，陆瑟一鼓作气向着莫莉的小穴深处中突入。
　　将处女膜撕裂，将娇嫩的的肉壁分开，粗蛮的肉棒一口气戳中了莫莉的花心。无穷的快感反馈到陆瑟的大脑，陆瑟差点控住不止秒射出来。
　　莫莉则是随着下体被撕裂的痛苦哭成了一个小花猫，眼神中尽是痛苦和疑惑，看得陆瑟这个罪魁祸首赶紧安慰道：“不要紧，很快会舒服起来的。”
　　陆瑟卖力地在莫莉圣洁的花径中抽插起来。莫莉的小穴柔软而精致，多汁的肉壁紧紧包住肉棒，使得陆瑟每次进出都感到无穷的阻碍和快意。
　　莫莉一开始对抽插极不适应，可是随着陆瑟的卖力耕耘，她也渐渐地来了感觉，被陆瑟的肉棒顶的春情满溢。
　　陆瑟与莫莉之间的配合渐渐从青涩转为顺畅，一圈圈蜜汁从莫莉的小穴渗出涌出，让陆瑟可以插动得招招见底，每每戳在莫莉的花心。
　　莫莉的脸上漾起片片潮红，呼吸短促而急切，身体也开始随陆瑟抽插的节奏晃动，两颗淫荡的大奶子摇曳生姿。
　　莫莉的呻吟声更是高高低低，延绵不断，随着时间的推移，莫莉的下体被陆瑟干的汁液淋漓，蜜汁与破处的鲜血一道浸染了裙子和床单，形成了一道道水纹。
　　陆瑟也感觉莫莉的小穴越来越紧，越来越色情，快乐一波波涌上，促使他进一步释放了内心的兽性，强插猛插，好不畅快。
　　明明才刚刚被开苞，可是莫莉对于做爱的快感却越陷越深无法自拔。
　　她的花心遭到陆瑟密集猛烈的进攻，穴肉紧缩在一起，好像恨不得与肉棒就此合为一体。
　　陆瑟的抽插越来越快，原先的姿势已经无法满足他。
　　陆瑟忽的抓住莫莉的双腿，拗向莫莉的肩膀。
　　在这个姿势下，莫莉的屁股被迫抬起来，像是一只翻不了身的螃蟹，以便让陆瑟更好地泄欲。
　　莫莉被陆瑟插得眼神迷离，她觉得身体好像都不属于自己了，可是对抽插的快感愈加敏感起来，莫莉的淫叫声也更加妩媚动人。
　　高潮再次来临，莫莉的蜜穴痉挛起来，身体也变得僵硬。
　　好像打过了一个寒颤，莫莉的身体又猛地发抖，蜜穴渗出喷出一大波淫水，获得了真正的满足。
　　在紧致的肉穴刺激下，陆瑟的肉棒亦精关大开，射出了一大股一大股滚烫的精液，直击莫莉的花心。

第70章
　　“不行了，我已经不行了！”莫莉感觉自己的小肚子被热流填得满满的，舒服到大脑一片空白，不由自主地感叹道。
　　门窗紧闭的房间之中，刚刚高潮过的巨乳女仆半裸地躺在床铺上，口鼻中呼出性感的气息，下半身一片狼藉。
　　在昏暗的光线映照下，这幅场景显得格外的香艳。
　　陆瑟抬起了自己仍然硬挺着的肉棒，拍了拍莫莉的大腿叫道：“莫莉，接下来换一个姿势。”
　　“还，还要来？”莫莉回过神来，用惊恐与疑惑的眼神看着陆瑟——该不会是自己听错了吧？
　　亦或是自己的中文水平还不够，理解错了陆瑟先生的意思。
　　“当然了，你看我的鸡巴不是还硬着吗？最起码也要让它软下来才可以。”陆瑟无情地击碎了莫莉的侥幸想法。
　　莫莉看着陆瑟张牙舞爪的肉棒，怔怔道：“可是，我有些吃不消了……”
　　“怎么，莫莉你还想要反抗我吗？”陆瑟提高了音调，听上去酷似电视剧里胡作非为的纨绔恶霸。
　　“没，没有。既然陆瑟先生想要的话……请尽情地使用我吧。”刚刚遭受过凌辱的莫莉充满了柔弱，圆圆的褐色眼睛闪烁着泪光，楚楚动人的样子十分能激起人的保护欲。
　　不过陆瑟却不吃这一套——刚刚陆瑟已经被莫莉这幅可怜巴巴的样子骗倒过了，在发泄兽欲的时候忍不住手下留情，更是说了不少甜言蜜语作为安慰。
　　然而事实上，莫莉是陆瑟接触过的女孩子中适应性爱节奏最快最好的。
　　明明是第一次，可是莫莉的腰肢却能随着陆瑟的抽插一并扭动，淫荡的肉穴紧紧裹住肉棒，淫水从花径深处不断溢出，引得陆瑟越干越有劲儿，最后射精的时候更是畅快无比。
　　——长着一张人畜无害的脸，做起爱来却意外地色情，莫莉你可真是个磨人的小妖精。
　　面对拥有榨精机器潜质的莫莉，陆瑟心想可得好好调教才是，于是笑道：“莫莉你的声音听起来怎么好像很不情愿一样？这样搞的我不就像个坏蛋了吗？”
　　“我，我没有不愿意。”莫莉尽量使自己表现得更加顺从，“我会尽全力满足陆瑟先生的需求的。”
　　“而且这样的话，我也能帮林琴小姐她们分担一点……”莫莉最后轻声自语道，利用读唇术，这句话也被陆瑟收于眼底。
　　莫莉你还挺有奉献精神的嘛，不过林琴那个别扭的女人恐怕宁愿我再射她一屁股，也不想看到你做这样的牺牲吧。
　　“什么都可以做的话，那赶紧把屁股撅起来。”陆瑟抱起莫莉的腰肢道。
　　莫莉现在浑身乏力，就是想反抗也不成，只能乖乖地翻过身，但还是忍不住发出疑惑：“欸～～陆瑟先生，你这是要……”
　　陆瑟一巴掌拍在莫莉丰满柔软的屁股上道：“当然是从后面干你了！莫莉你这么淫荡很快就能习惯的。”
　　“啊！”陆瑟的力道并不大，打在屁股上根本不疼，可是莫莉还是忍不住发出了可爱的惊呼声。
　　接着莫莉吞吞吐吐道：“可是……这个姿势……就像小狗一样。”
　　“像小狗怎么了？和你一样有一对下流奶子的林怜就喜欢像狗一样交配。”陆瑟不断地用淫言浪语强奸莫莉的耳朵，“而且林怜还一直认为只有后入式才能保证雌性受孕。虽然她的这种认知完全是错误的，但是和她在一起呆了有段日子了，莫莉你就不想试试吗？”
　　“陆瑟先生，我，我还没有准备好怀孕……”莫莉误以为陆瑟和她尝试不同的姿势是想要提高受孕的几率，“陆瑟先生已经在我的肚子里射了这么多，只能吃避孕药了——毕竟孩子生下来不能没有爸爸。”
　　“吃什么药，那对身体不好。”陆瑟严厉道，“有了孩子你还担心我不认他吗？”
　　“要是真怀孕了，我一定会让你住冬山最好的房子，请最好的护理。你什么都不用担心！”
　　“莫莉你现在只要好好享受被干的快感就行了。”
　　陆瑟按住莫莉的腰肢与臀部交界处，对准了自己的下体。
　　莫莉个子矮了点，但是身材曲线非常诱人。
　　她的奶子大到即使从后面也能看到边沿。
　　相比之下，莫莉的玉背就显得有些娇小，光滑细腻，没有一丝瑕疵。
　　到了腰部，曲线骤然收窄，可以与水蛇一比。
　　后面向着臀部的位置，曲线又渐渐散开，最终形成了肥美的大屁股。
　　由于被陆瑟摆成了狗爬般的羞耻姿势，夹在臀缝中的雏菊也稍稍露出了一点庐山真面目，粉嫩异常。
　　雏菊的下方就是莫莉精致的小穴，小穴的花瓣已经闭合，只留下细微的缝隙，向外淌着蜜汁、精液与处女鲜血，红白两色交合在一起，淫荡可爱。
　　“我要进去了！”陆瑟已经迫不及待地用肉棒顶住了莫莉的小穴。
　　“嗯！”感受到自己将再次被侵犯，莫莉的身体不住地颤抖，含糊地应了一声，仿佛是为自己的命运感到悲伤。
　　陆瑟的肉棒才刚刚抵达花径的入口，就再次感到了强大的挤压感。
　　肉棒分开鲜嫩屄口继续深入，花径里面的肉褶子立即包围上来，与粗糙的肉棒摩擦，带给陆瑟层层叠叠的快感。
　　“好痛。”莫莉却对这样的刺激招架不住，发出了痛苦且色气的娇喘，上半身随之失去了力量，整个趴到了床铺上，屁股倒是抬得更高了。
　　然而这个姿势更有利于陆瑟的抽插。陆瑟将肉棒退到穴口，接着分开肉壁，猛插进去。粗硬的肉棒抢进抢出，插得莫莉浪叫起来，淫水四溢。
　　莫莉的小穴不深，但是极有包容力，又是在后入的姿势下，抽插数次之后，陆瑟就将肉棒送到了莫莉的花心。
　　“太……太深了。”莫莉的屁股扭动起来。
　　“喜欢吗，还要吗？”陆瑟一边抽插一边笑问道。
　　“不要，不要……啊！”莫莉被干的媚眼如丝，俏脸上满是潮红。
　　“那就叫我陆哥哥，叫我主人。好好求求我。”
　　“我的主人……好哥哥……你……饶过莫莉吧！”
　　“你既然都叫我主人了，难道还不明白服从主人的指示是女仆的天职吗？”开玩笑，莫莉的花径紧凑温软，陆瑟可不会因为一两句话就放弃享受的机会。
　　“慢一点……主人……求求你慢一点！”巨乳女仆的花径收得愈来愈紧了。
　　陆瑟压下脑袋对女仆耳语道：“莫莉，你照下镜子看看自己淫乱的样子，你真的希望我插得浅一点，慢一点吗？”
　　莫莉一直勉力不去看放在床边的落地镜，可是遭陆瑟这么一提醒，她再也无法忽视：落地镜中映照出熟悉的自己，满脸都是色气的表情，下流的大奶子在身下摇晃，屁股则是高高撅起，被陆瑟的大肉棒肆意抽插，淋漓的汁液将下半身整个浇湿——好一个与主人的未婚夫通奸的淫乱女仆。
　　“呜啊！”莫莉终于忍不住哭出声来，但还是掩盖不了其中的媚意。
　　“莫莉你就是下流淫荡的母猪、母狗，天生就是用来被男人干的。以后你就是我专属的性奴、肉便器，明白了吗！”
　　陆瑟不复初始的温柔，不论行为还是言语，都越来越过分。
　　不过莫莉的心中却没有生出太多的反感，好像已经默认了自己从此就是陆瑟的泄欲工具。
　　陆瑟继续卖力地耕耘，直到莫莉迎来了持续性的高潮，花径从入口到深处都缩地死死的，箍住了肉棒。
　　花心更是好像一张小嘴，奋力地套吸。
　　淫水从中涌出，由内而外，大量溢出穴口。
　　“浪蹄子、骚蹄子，我要肏死你啊！”陆瑟爽到极致，肉杆子顶住花心，又浓又烫的精液满溢而出。
　　莫莉感觉自己就像是被硬塞了一顿满汉全席，肚子满涨，再也无法动弹。
　　所幸的是，这次射精之后，陆瑟的肉棒终于瘫软萎缩，被紧致的穴肉挤出了花径，逞不起强了。

第71章
　　作为一个有责任心的男性，陆瑟自然不会只顾自己爽完就丢下莫莉离开。
　　陆瑟将莫莉凌乱的衣衫轻轻脱下，在房间里找出干净的毛巾，将莫莉的身体仔仔细细擦过一遍，再把她抬到了另一张干净的床上盖上被子才算结束。
　　期间莫莉亦不好意思地提出，身为女仆，实在不应该让主人承担这些琐碎的善后工作。
　　陆瑟则是摆摆手毫不在意地表示：“莫莉你已经是我的女人了。以后我不管对你做什么，你好好接受就是了。”
　　陆瑟的态度十分强硬，不过小女仆可不敢对主人提出什么异议。
　　而且不怕降低自己的身份来处理欢好后的狼藉，其实陆瑟先生比看上去的要温柔吧，莫莉不由得想到。
　　下午的课程已然过了大半，但是陆瑟并没有什么紧张，施施然回到了教室。
　　“欸，陆瑟，听说你对丈母娘出手还被保安机器人打倒，有没有这回事？”
　　甫一对上眼，包兴就一脸猥琐地向陆瑟问道。他丝毫不担心陆瑟是否遭遇了危险，反而好像在羡慕陆瑟的“艳遇”。
　　中午的事情究竟被流言歪曲到什么程度了！？
　　饶是脸皮厚如城墙，陆瑟此时面子上也相当也挂不住，赶紧纠正：“自从几年前青姿学园江北校区因为机器人失控暴走被烧了个精光，青姿学园就拒绝引进任何机器人。那个把我打翻的才不是什么保安警卫，而是林琴妈妈操纵的机器入侵者，长得和我们在帝王大厦遇到的B-12一样——她本人并没有来学校，我也不可能和她发生什么，你明白了吗？”
　　“机器岳母？那像你这样的变态宅男向对方出手也不是没有可能啊。”包兴不假思索地回答道，脸上挂着贱贱的笑容。
　　原来在你心目中我是会对机器人产生性趣的变态吗？
　　陆瑟当即想要反驳，可是与包兴理论完全是鸡同鸭讲，可能会将自己越描越黑，看来必须找个靠谱的对象来作证。
　　陆瑟立马确定了人选：“冬妮，多谢你帮忙在我昏倒的时候把我抬到了附属医院。现在我想拜托你再帮我做一下证，我并没有对林琴的妈妈做出任何出格的事情对吧！”
　　冬妮海依对陆瑟情窦初开，正在那儿安静地观察着陆瑟，一听陆瑟叫到自己，她猛地从座位上站了起来，说：“我可以证明，BOSS没有做任何对不起林琴妈妈的事情！”
　　由于站起的声势有些大，吸引了周围人的目光，冬妮海依觉得有点不好意思，挠了挠脑袋补充道：“其实我也不知道事情的具体经过。等我赶着从房间里出来的时候，BOSS已经被那个垃圾桶似的机器人压晕了过去。”
　　“我想把机器人从BOSS身上拉起来，机器人却又突然动了起来发出声音大喊‘要被女婿给欺负了！’。接着就这么一边叫一边从走廊窗口飞了出去，向着人工湖的方向逃走了。”
　　“但是不管怎样，我都相信BOSS是不会去欺负一个腿都没长的机器人的。”冬妮海依用信赖的目光看着陆瑟，可是这让陆瑟非常难受：冬妮你愿意相信我是让我很高兴，可是现在我需要的是让你澄清我不是对机器人或是岳母出手的变态。
　　这么老实地把当时的情景描述出来并没有意义，反而让包兴以及其他人看我的眼神更怪了啊。
　　这时候林怜也从教室前端走了过来，开心地说道：“太好了，我就知道陆瑟同学不会出事的。”
　　接着林怜向周围好奇地看着这边同学解释道：“陆瑟同学和妈妈之间只是有点误会罢了，现在已经没有事了，请大家不用担心。”
　　没想到是一向脱线的林怜来给自己解围，陆瑟感到非常欣慰，觉得有机会的话可以好好宠一下林怜，比如陪她在耶稣、玛利亚的神像前烧柱香。
　　——说不定到时候还能顺势推到她，用鸡儿在她的子宫里上香。
　　陆瑟一回到教室就与一群人起哄胡闹，放在平时，理香一定会站出来维持纪律。
　　但是此时，理香怀着重重的心事，对陆瑟的瞎闹腾选择视而不见。
　　——中午陆瑟离开房间后，爱丽丝死死抱住理香的胳膊，追问她和陆瑟究竟做到了哪一步。
　　爱丽丝乞怜的眼神让人根本无法拒绝，而且为了让爱丽丝早点远离陆瑟的魔爪，理香便告诉爱丽丝：“陆瑟欺负了我……想让我给他生小宝宝。”同时，理香用空着的那只手摸了摸自己的小腹，其意义不言而喻。
　　爱丽丝的第一反应自然是不想相信：“你骗人，你们一直在学校里，哪有时间做那个……不要脸的事！”
　　爱丽丝涨红了脸，气鼓鼓地盯着理香的小肚子，那气势仿佛理香真有了孩子也能把她盯到流产。
　　理香没有说话，只是用一种温柔的，难以喻明的目光看着爱丽丝。
　　爱丽丝随即泄下气来，“顾问，顾问怎么可以背叛爱丽丝……”爱丽丝楠楠道。
　　爱丽丝已经明白，在她看不到的地方，陆瑟与理香之间的关系的确是进展神速，转眼间就到了造小孩的地步，她受到了极大的打击。
　　而且和林琴疑似怀孕的时候不同，这一次陆瑟并没有站在爱丽丝的身边，现在爱丽丝也失去了之前那种把陆瑟与其他人的孩子养大的决心与勇气。
　　理香见爱丽丝低下脑袋不说话，知道她一时间难以接受，就把爱丽丝搂到了怀里。
　　湿气感染了胸口和手臂，理香用手一抹，发现爱丽丝已经哭成了一个泪人儿。
　　——陆瑟，你到底要把我们姐妹折磨到什么地步才甘心。看着爱丽丝这份失魂落魄的样子，理香的内心尤为愤怒。
　　爱丽丝却在这个时候抬起脸道：“理香，你可不要误会了。”
　　“欸？”
　　“爱丽丝才没有生气呢！理香你长得比我高，身材也比我好，顾问会选择你也是自然的，我一点都不生气，一点都没有不甘心！”
　　爱丽丝的身体轻轻颤抖，眼泪像坏掉的水龙头一样滚落，但就算是这样，爱丽丝也想在情敌面前维持住最后的尊严。
　　“我……爱丽丝也没有哭，只是为了对抗干燥湿气往眼睛里聚集了而已。”
　　“爱丽丝……”爱丽丝的样子太过让人心疼，什么陆瑟、学习、风纪委员的责任一瞬间都被抛到了脑后，理香现在只想好好靠近爱丽丝那颗受伤的心。
　　可是就像看穿了理香的想法一般，爱丽丝抢先道：“抱歉，爱丽丝有点……累了。我……爱丽丝现在想好好地呆一会儿，请不要管爱丽丝好吗？”
　　爱丽丝终究还是露了怯，面对理香选择了逃避。
　　爱丽丝很聪明，为了不让理香以照顾自己为借口留在这里，尽管眼眶不断向外涌出泪水，她还是挣扎着从理香的怀里爬了出来，掀开被子，将自己裹了进去。
　　理香无法，只能留爱丽丝一个人在寝室，自己默默地退了出去。
　　为了防止爱丽丝发生意外，理香给林琴发了短信，让她帮忙照看爱丽丝。
　　回到教室之后，理香一直在后悔，她觉得自己实在过于懦弱了一些：爱丽丝明明是最需要安慰的时候，可是她却没有足够的决断力留在爱丽丝的身边。
　　理香所不知道的是，在她离开之后没多久，爱丽丝就睡了过去，还做了噩梦。
　　在梦里，爱丽丝穿着与灰姑娘同款的破衣裳，跪在地毯上求着一位珠光宝气的贵妇人道：“呐，理香姐姐，把顾问的爱分给爱丽丝一点好不好，只要一点点，一点点就足够了。”

第72章
　　“理香，爱丽丝的情况怎么样了？”
　　毫无疑问，陆瑟是非常关心自己的老婆们的，周围看热闹的家伙一散开，陆瑟便向理香问道。
　　不过可惜的是，现在已经是上课时间，所以收到陆瑟短信的理香只回给了他一个白眼。
　　其中既有对陆瑟上课破坏纪律的行为的鄙视，而且也透露出一股浓浓的“你这个让爱丽丝伤心的大猪蹄子不要多管”的意味——作为深入过风纪委员身体的“千叶理香问题专家”陆瑟解读道。
　　陆瑟并非想故意给风纪委员捣乱，但他还是继续发短信道：“理香，我们都是一家人，爱丽丝的事情肯定要我们共同分担不是吗？你是爱丽丝的室友，若是爱丽丝的情况有什么变化，你不要帮她隐瞒，告诉我，我们一起想办法解决才是正理。”
　　有维护纪律的职责在身，理香是极不情愿在上课时间拿出手机的。
　　但是如今陆瑟与她的关系非同一般，又不停地对她挤眉弄眼，理香只能怀着负罪感竖起教科书作为掩护，偷偷摸摸地从短裙口袋中拿出手机。
　　“谁想和你做一家人啊！”看到短信的瞬间，理香感到一阵恶寒。
　　但是想到自己还得和陆瑟虚与委蛇，以防他整天变着法子对其他姐妹或者另外的无辜女性使坏，理香耐下性子回复陆瑟道：“我已经把你和我发生关系的事情告诉爱丽丝了。爱丽丝很失落，我让林琴姐姐帮忙照看爱丽丝，你不添乱就谢天谢地了。还有，上课不能玩手机，哪怕你没有影响其他同学也不行。”
　　理香一边打字，一边环顾四周，以确保自己的行动没有被人发现——给男友发条短信简直变得像地下党传递情报一样严肃，待按下发送按钮，更是有一种大功告成的成就感袭上理香心头。
　　原来违反校规的感觉这么刺激……理香稍稍有些体会到为什么一些看起来很老实的同学有时也会故意和校规对着干了。
　　但是作为正直的风纪委员，面对诱惑，理香更加坚定了自己的立场：原本因为没有使用智能手机就放松警惕真是太不应该了。
　　现在看来即使是老式手机，也应该在上课时间关机。
　　想到这里，理香当即便要以身作则，可是这时有一条新的短信跳了出来。
　　“理香，爱丽丝的朋友很少。你作为她的姐姐，她的室友，我希望你的手机可以一直保持随时都能打通的状态，以便爱丽丝有需要的时候可以联系上你。”
　　短信的内容称得上善意的提醒，可是收到短信的理香一点儿也不开心，她觉得自己的想法好像都被陆瑟看穿了。
　　理香放下手机，望向陆瑟的方向，只见陆瑟正用一种颇具佛性，也就是如来佛祖在五指山中收服孙悟空的笑容看着自己。
　　理香突然觉得很不服气，于是继续编写短信道：“不准在上课时间玩手机，重复一遍，不准在上课时间玩手机。你再这样下去，我就要告诉老师了。”
　　看着古板的女友在自己的诱导下违反纪律，陆瑟感到了一丝愉悦，不过该头疼的还是该头疼——陆瑟明白爱丽丝迟早会知道自己与其他女孩啪啪啪的事情的，但是对策嘛，陆瑟还真没有想出来——总不能为了显示自己一视同仁就把爱丽丝给推到吧？
　　事先说明，陆瑟非常喜欢爱丽丝，而且爱丽丝的萝莉幼体对陆瑟充满了吸引力。可问题是爱丽丝柔弱的躯体真的受得了他的摧残吗？
　　陆瑟明白自己的性欲非常强，若是不有所克制的话，将小学生似的爱丽丝送到急诊室几乎是必然的结局。
　　可是若要对自己加以限制，聪明的爱丽丝不可能看不出来。
　　到时候爱丽丝会不会认为这是自己区别对待，不够爱她的体现呢？
　　不知不觉间，陆瑟在心中做起了推到爱丽丝的预案，甚至连用什么姿势对爱丽丝的伤害会小一点都想好了。
　　还好理香不知道陆瑟此时的想法，否则非拿日本刀给他做开颅手术不可。
　　————
　　“你，你，你不要过来！”
　　昏暗的寝室房间中，爱丽丝被逼到了墙角，已然无路可退，但是巨大的危机仍在向她逼近。
　　眼前的入侵者身材细长，有着像豹子一样优美的肌肉线条，最重要的是长了一双危险的眼睛，被这样的家伙盯上，爱丽丝害怕到了极点。
　　“所以我说我们都是女人，你到底有什么不好意思的？”被爱丽丝当作怪物戒备的阿尔法不耐烦地叫道，“虽然屋子里开了暖气，但是你穿的这么少，迟早要着凉。快过来，让我给你穿上衣服。”
　　“不要！你刚刚扑在爱丽丝的身上，口水都要流下来了，恶心死了！”爱丽丝一脸嫌恶，抱紧了自己的身体，倒不是因为冷，而是阿尔法的眼神总让她感觉毛毛的。
　　阿尔法当然是被林琴派出来照顾爱丽丝的，至于搞成现在这样的局面纯属意外。
　　受到理香帮忙照看爱丽丝的短信后，林琴对此非常上心，但是由于长时间的昼伏夜出与近来身体状况的持续恶化，林琴吃过午饭后就躺在床铺上不想起来，只能派阿尔法去爱丽丝的寝室房间。
　　打开关闭的寝室门对阿尔法来说小事一桩，可是由于现在林怜与莫莉都不在，自己一旦走开就没人服侍林琴，所以阿尔法一开始对于这个命令十分抗拒。
　　但是阿尔法终究拗不过深爱的姐姐，只能乖乖地来到爱丽丝的床边，用充满妒火的眼神盯着这个受到了世界上最完美的女神的宠爱却又不自知的小屁孩的睡脸。
　　看别人睡觉是件非常无聊的事情，其实在林琴给阿尔法的指示中，阿尔法要是撑不住，在这期间完全可以打瞌睡。
　　可是阿尔法却认为自己身为特工，既然接受了任务，就应该把脑中的弦蹦的紧紧的，任何风吹草动都不可以放过。
　　在遭受陆瑟强暴之后，阿尔法一躺下就容易做噩梦，这几天一直没有睡好，本就缺少睡眠。
　　爱丽丝的睡颜又十分可爱，仿佛具有治疗失眠的疗效，在昏暗房间里暖风的作用下，阿尔法终于忍不住合上了眼皮，迷糊了过去，还好巧不巧地趴在了爱丽丝的身上。

第73章
　　好累，身体好沉。经过一天的劳作，灰姑娘爱丽丝躺倒在了稻草床铺上。
　　自从陆瑟老爷与理香夫人结婚之后，爱丽丝既想留在陆家大宅之中，又不愿意享受特殊的待遇，只好辛苦自己的身体了。
　　洗衣、做饭、刷碗任何类型的杂活爱丽丝都做，都累的她无法思考了。
　　但是这些并不足以将爱丽丝打倒，因为她还有梦想。
　　——当然不是指翻身做宅邸的女主人，爱丽丝光是能每天看到陆瑟就很满足了。爱丽丝所要实现的是她的漫画梦想。
　　就算在感情上失利又怎么样？
　　就算失去了陆瑟的帮助又怎么样？
　　就算每天干杂活累的没有力气又怎么样？
　　爱丽丝可是拥有三个学位的小大人，只要努力，没有任何障碍可以阻挡她实现梦想！
　　给自己鼓足了气，爱丽丝又充满了动力，想要立即投入到创作中去。
　　可是，好奇怪。今天爱丽丝的身体格外沉重，尤其是右手，麻麻的抬不起来，好像被铁毡压在了上面。
　　是因为营养不良？
　　还是因为积攒了太多的疲劳？
　　爱丽丝聪明的的小脑袋立刻分析起了身体出问题的原因——但是这些分析又通通被她抛到了脑后。
　　读者们还期待着爱丽丝老师的更新呢，不管是什么原因，总之让爱丽丝老师先画了再说。
　　爱丽丝努力地与不听话的右手较劲，较着较着，爱丽丝迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到了熟悉的天花板。
　　原来刚才是在做梦呀，那我的手抬不起来的原因是……爱丽丝向右侧一望，顿时吓得完全清醒过来。
　　亚麻色头发的窈窕女仆的文静睡脸在男性眼中颇具诱惑力，但是对爱丽丝来说只有惊吓，因为对方可是喜欢林琴的变态蕾丝！
　　而且还趴在爱丽丝的身上，连口水都快流出来了！
　　她为什么会到爱丽丝的房间里来？
　　该不会是想要对爱丽丝……不能再想下去了，爱丽丝猛地把手抽出来，把被子往阿尔法的方向一踢，接着利用阿尔法的身体当滑梯，顺势从床上滚了下来。
　　这么一闹，阿尔法自然也惊醒过来，她一把扯掉盖到脑袋上的被子，怒气冲冲道：“你个小屁孩在搞什么鬼？”可恶，自己连照顾大小姐都顾不上就为了来看着你这个小鬼。
　　你不领情也就算了，没想到还趁我打瞌睡的时候偷袭我。
　　果然不愧是和陆瑟混在一起的，真是养不熟的白眼狼。
　　阿尔法看向爱丽丝的眼神愈发锐利起来，爱丽丝被阿尔法用看猎物的眼神盯上，害怕地瑟瑟发抖。
　　“你，你，你不要过来。”爱丽丝叫道。
　　阿尔法摊开手，没好气道：“好，我不过去。你过来，我帮你把衣服穿上。”阿尔法一点都不喜欢爱丽丝，但为了完成林琴交给她的任务，阿尔法只能心字头上一把刀，先忍了再说。
　　爱丽丝则对阿尔法充满了警惕：爱丽丝的身上只有没有防御力的睡裙，你一定是想把爱丽丝骗过去，然后对爱丽丝毛手毛脚，甚至侵犯爱丽丝吧！
　　就像英国那些开着面包车，用糖果诱拐小孩子的恋童癖变态一样。
　　“所以我说我们都是女人，你到底有什么不好意思的？”又等了一会儿，阿尔法不耐烦道，“虽然屋子里开了暖气，但是你穿的这么少，迟早要着凉。快过来，让我给你穿上衣服。”
　　——越来越可疑了，爱丽丝又不是不会自己穿衣服的小孩子，而且就算是同性，一般被人盯着也会不好意思换衣服好吗，连避嫌都不明白，果然变态女仆是故意故意想要占爱丽丝的便宜吧！
　　爱丽丝抱紧了双臂，决心不给阿尔法发任何福利，并从脑海中搜寻摆脱眼前局面的办法：爱丽丝的手机连同衣服都放在床头柜那边，即使想要叫人也没有办法，而且陆瑟根本没有可能在短时间内赶到。
　　直接从房间里跑出去的话，冷和丢人还是其次，问题是自己的脚力根本没法和不及格特工相比，很可能刚出房门就会被捞回去……难道爱丽丝注定逃不过会被变态女仆侵犯的命运吗？
　　实际上阿尔法远没有爱丽丝想的那么复杂，她不过是习惯了给林琴穿衣服，做事又一根筋，更不要说在她眼里爱丽丝还是个小屁孩，根本没有必要照顾爱丽丝的羞耻心。
　　对她来说，只是想赶快帮当前不成体统的爱丽丝捯饬捯饬，不要多生事端最好。
　　阿尔法的性格本来就比较急躁，面对爱丽丝这副非暴力不合作的态度很快失去了耐心，迈开大步向前逼近。
　　忍不了了，爱丽丝来不及多想当即转身逃跑。
　　就在这个当口，阿尔法一蹬地板，没发出什么声响，人却如同一只箭一样蹿了上去，按住了门把，多年训练的成果在此展现。
　　阿尔法顺势将另一只手也按在了门板上，贴住爱丽丝的身体，形成了一片半封闭的空间。
　　“怎么，你还想要逃跑吗？”阿尔法轻佻地说道，就像汤姆猫在逗弄杰瑞。
　　二人现在的态势，就好像阿尔法在壁咚爱丽丝一般，但是爱丽丝可没有感到丝毫的浪漫，反而害怕地说不出话来。
　　——完蛋了，爱丽丝要被讨厌的家伙侵犯了，爱丽丝就要告别纯洁了。
　　而且看这个色情女仆下流的眼神，恶劣的态度，她决不会因为爱丽丝是第一次就手下留情。
　　说不定，说不定她还会和林琴一起玩弄爱丽丝……啊啊啊，爱丽丝不想要这么糟糕的初体验呀！
　　泪水不由自主地从爱丽丝的眼眶中滴落下来。阿尔法觉得一阵棘手：小鬼就是小鬼，就会装可怜博同情，却还是不肯乖乖低头听话。
　　不过这样近距离观察的话，其实爱丽丝和大小姐长得也蛮像的啊！
　　之前因为个人的好恶，阿尔法没有正眼瞧过爱丽丝，此时她却在爱丽丝身上看到了林琴的影子。
　　没错，不管是嘴唇、鼻子、眉毛还是胸脯的形状都和大小姐的一样迷人，眼睛比大小姐的更大、更圆、更可爱，简直就是异色的大小姐幼体。
　　而且这副柔弱的神态可不容易在大小姐身上见到啊！
　　阿尔法看爱丽丝看得入了迷，爱丽丝被盯地心里发毛，却知道这是一个难得的机会。
　　爱丽丝利用身高的优势，猛地往下一蹲，接着就要从阿尔法的左侧方蹿出去。
　　爱丽丝此时已经有了新的盘算，她要拿到自己的手机，然后用被子将自己裹住。
　　一边防御一边联系陆瑟前来救援，好保住自己的贞操。
　　你说你逃个什么劲儿？
　　阿尔法很快就反应了过来。
　　为了不伤到爱丽丝阿尔法没用脚踢，而是转身下腰，一把抱住了爱丽丝的腰肢。
　　爱丽丝向前冲的力道有些大，阿尔法也被拉带着趴倒在了地板上。
　　“你这个变态，快给我放开！”被阿尔法扑倒在地上，爱丽丝慌乱到了极点，只能像学游泳一样，尽力摆动腿脚。
　　可是她本来就身短力小，此时被阿尔法抱住了腰，更是使不上力气。
　　阿尔法突然发现萝莉的腰肢真的好软，而且爱丽丝的屁股、大腿在阿尔法身前蹭来蹭去，着实蹭的她胸口发痒。
　　萝莉的奶香味同时飘入了她的鼻口，让她的神经稍稍放松下来。
　　由爱丽丝的叫喊结合此时压在对方身上的不雅姿势，阿尔法终于明白过来，原来爱丽丝是把自己当成了陆瑟那样的变态萝莉控，所以才会这么紧张。
　　为了不让爱丽丝继续误会，阿尔法连忙喊道：“你想多了……你觉得我会对你这种小平板感兴趣吗？”
　　“你以为爱丽丝会信你的鬼话吗？”被阿尔法称作小平板，爱丽丝显然非常气恼，“想要证明的话就赶紧把爱丽丝放开！”
　　“那你得答应我起来之后好好把衣服穿上。”
　　“只要你不赖在爱丽丝的房间里，爱丽丝自然会换衣服。”
　　正当爱丽丝与阿尔法在地上滚作一团，调价还价的时候，林琴却突然推门进来，爱丽丝与阿尔法的身形同时为之一滞。
　　“看来你们的关系已经很不错了，没想到偶尔让你们独自相处的效果这么好。”
　　林琴对自己的姐妹们在地板上打闹并没有什么多余的想法，只有为她们感情升温由衷的感到高兴。
　　“谁和这家伙感情好了！”爱丽丝与阿尔法同时向林琴反驳道。
　　“你们不肯承认的话，这个问题就先放在一边。我还有一件事情要和爱丽丝说。”林琴露出了一个狡黠的笑容。
　　“爱丽丝你可能不知道，最近这几天晚上，秃子他可是忙的很呀——要赶着和不同的女生约会。”
　　“今天呢，正好轮到了理香，所以她出去的时候，我希望爱丽丝不要刨根究底让理香难堪哦。”

第74章
　　已然入冬，冬山市的天空暗的特别早。在约定好的时间，理香偕同安芷离开宿舍，奔赴与陆瑟的约会。
　　被理香握住手臂的安芷显得羞涩而又自卑。
　　理香是可靠而又温柔没错，但同时也带给了安芷深深的压力：长长的鬓发有一种古典美人的韵味，身材婀娜，神色虽然略显憔悴，可是气质十分沉稳。
　　外表上即便是最弱势的身高也胜过自己。
　　身份上就更不要说了，理香才是众同学眼中的陆瑟正牌女友。
　　安芷非常担心这次约会自己会沦为理香的陪衬。
　　不过，陆瑟学长这么温柔，应该不会让这样的事情发生吧。
　　回忆起与陆瑟的相处，不论哪一次，不论是在林琴还是林怜面前，陆瑟都毫无例外地袒护着安芷——希望这次三人约会，陆瑟学长也能给予自己这个小透明小小而又确定的幸福吧。
　　想着想着，安芷突然又觉得自己真是没用，自身没有足够的竞争力，居然还幻想着陆瑟能给予自己更多的关注。
　　即使情况能真如自己期望的那样发展，可这不是利用陆瑟对自己的温柔吗？
　　说一声恃宠而骄也不为过吧。
　　理香察觉到了安芷的不安，轻轻摩挲着安芷的手掌道：“没关系，不要紧张，把这当成普通的聚会好了，我会保护好你的。”
　　安芷情绪低落在理香眼中再正常不过，喜欢的对象公然提出要开后宫，有谁能高兴地起来呢？
　　而且还要去参与有其他女孩在场的约会，这简直就是煎熬。
　　不过想到约会的巧妙安排，理香又觉得林琴真是心细如发：约定好每天的约会对象，限制了陆瑟私底下欺负女孩们的行动。
　　而三人约会，意味着任意双方的亲昵、调情都会暴露在第三个人眼中，可以极大地消弱暧昧的气氛——至少理香和安芷都是那种在别人眼前放不开的类型。
　　既然有这样的机会，我一定不会让那个混蛋占到安芷任何便宜的——作为风纪委员，理香带有一种保护同学的使命感。
　　看着理香坚定的眼神，安芷知道理香有所误会：其实如果可以的话，安芷真想被陆瑟狠狠欺负呢，疼也没有关系，要是学长能只看着我就好了……
　　不过话说回来，这也是理香学姐的温柔吧，不仅人长得漂亮，性格也是这么善良，而且她的手好暖，好软，明明是练武之人，可是这双手如此细嫩，未免太犯规了。
　　见安芷低垂着眼，一副羞羞落落不敢说话的样子，理香不免得有些烦恼。
　　教训犯错的同学对理香来说非常简单，安芷所在的高一年级还是理香常常巡逻的重点。
　　可是让理香和安芷这种内向腼腆的学妹相处，就十分让她犯难了，理香完全不明白要如何才能让安芷对自己敞开心扉。
　　平常学校里是不是也对内向的同学有所忽视呢。
　　这样可不好，因为性格上的原因，他们即使受到了侵害也不会告诉其他人。
　　我一定要改变这个状况。
　　渐渐地理香不由得有些走神。
　　不知不觉之间，理香和安芷来到了学校咖啡厅，也就是约定好的约会地点。
　　为了不影响学生的休息，咖啡厅通常是很早就关门的。
　　不过此时，陆瑟却站在咖啡厅小门旁挥手向理香与安芷打着招呼。
　　在担心被人发现的压力之下，理香和安芷不由得加快脚步走进了小门。陆瑟倒是表现得相当从容，施施然关上了小门，不发出一点声响。
　　咖啡厅内部比外面还暗，理香感觉到安芷抓紧了和她握在一起的手掌，刚想问陆瑟在鼓弄什么玄虚，陆瑟就一把抓住了她的手，说道：“理香，安芷，我真的非常高兴你们能来与我约会。有什么话先到包厢里再说。”
　　陆瑟拉起理香的手缓步移动。
　　周遭黑暗的环境别说安芷了，就连理香都感觉有一些害怕。
　　而且因为觉得出来约会太不符合风纪委员的身份，所以理香今天没有戴上臂章，更是进一步削弱了她的勇气。
　　理香只能任由陆瑟带领自己在黑暗中前行。
　　到包厢的距离并不长，可是在理香与安芷的感觉中，就像走了一遭华山天险那样紧张，安芷都快抱到理香身上去了。
　　终于到了包厢，陆瑟慢悠悠地打开包厢的门。
　　从包厢里射出的光线非常昏暗，那里只有几只蜡烛造型的灯，当然是陆瑟为了营造浪漫的气氛特意准备的。
　　光线映照到了脸上，红扑扑的，理香与安芷还没有从黑暗中恢复过来，看到她们这幅样子，陆瑟忍不住调戏道：“约会结束后出门了，我抱着你们出去吧。”
　　安芷羞怯地赶紧放开了抱住理香的手臂，理香则是强作镇定道：“我自己会走路，不用你管。”然后带着安芷坐上了准备好的座位。
　　陆瑟没有着急地坐下，而是站在一旁，变魔术似的拿出了一份菜单递到理香与安芷面前：“你们应该吃都过晚饭了吧？那么现在想喝点什么呢？或者想要蛋糕来垫垫肚子也可以哦。”
　　陆瑟穿着类似西装的校服，良好的态度既像服务员又像一位现代绅士，理香没什么特别感觉，爱好文学的安芷倒是对此心动不已——西方小说中男女主角可是有不少是在喝咖啡的时候培养感情的，而且这次还是正经的约会呢。
　　“那我就要一杯‘金萱乌龙’。”比起来自西方的咖啡，理香还是对东方的传统饮品更有好感。
　　“还有，告诉我为什么明明不是营业时间，你却能把我们带进学校的咖啡厅。”这个问题理香非得搞清楚不可，好向何其美检举揭发——若是咖啡厅负责人只是受到了陆瑟卑鄙手段的威胁而违例还好，就怕他一直偷偷摸摸在晚上向学生开放咖啡厅，学校的学风早就被破坏得一干二净了。
　　“这个问题请理香你现在不要深究，对大家都没有好处。”理香的想法陆瑟怎么会不明白，其实学校咖啡厅的店长就如同理香想的那样胆大包天：在何希范在代理校长职责的时候，这位店长就看准了青姿学园是贵族学校，对一些有钱的学生情侣大开方便之门。
　　而这次陆瑟对他提出想要使用咖啡厅的包厢，他居然还想以何其美管的严为由要价比何希范时期提高了好几倍。
　　陆瑟不肯花冤枉钱，便拿出他偷偷营业与贿赂学校保安的证据为要挟，把价格砍回何希范时期。
　　除此之外，陆瑟也不准备让那个咖啡厅负责人以后能安安心心地做生意。
　　陆瑟对理香所说的“这个问题请理香你现在不要深究，对大家都没有好处。”重点在于“现在”与“大家”。
　　“现在”是指希望理香在约会期间不要破坏良好的气氛，至于理香之后是否选择举报，便随理香自己拿定主意。
　　而“大家”指的可不是现在包厢中的三人，而是暗指学校咖啡厅负责人早就陷入此事，他绝非无辜。
　　作为行风正派的风纪委员，理香原来其实是很难明白陆瑟这个阴险小人的弯弯道道的。
　　但不知道为什么，现在理香对陆瑟心有灵犀，瞬间明白了对方所指的内容。
　　于是理香轻轻哼了一声，暂时停止了在这个问题上向陆瑟发难。
　　“我要一杯热牛奶。”见陆瑟与理香没有像自己担心的那样吵起来，安芷安心地向陆瑟递出了便签纸。
　　之所以选择牛奶而不是咖啡，是因为安芷真的非常希望自己的身体能快快发育起来。

第75章
　　“好的，一杯金萱乌龙，一杯热牛奶，一杯意式咖啡。另外我还会帮你们准备甜品，可不要拒绝。”陆瑟煞有介事的在便签本上记下要上的饮品。
　　不用问就知道，意式咖啡是陆瑟给自己准备的。
　　“接下来请稍等一会儿，我很快就能把东西都备齐。”陆瑟并不吝于向女孩们展示自己的体贴，他自然地走出了包厢，不带一点儿架子。
　　合上包厢的门之前，陆瑟还向理香与安芷眨了眨眼，好像在暗示她们要好好相处。
　　可是安芷又不是小佳，她可没有勇气向比自己大，还总是一脸严肃的学姐套近乎，于是两个女孩之间的气氛瞬间冷场下来。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　我应该主动向理香姐姐搭话吗？
　　但是我现在到底算是什么？
　　感情小偷？
　　或者说小三、侧室？
　　我是真心喜欢陆瑟学长呀！
　　可为什么学长这么坏心眼，明明已经有了理香姐姐却还要向我和林怜姐姐出手——还说要开后宫，我想要留在学长身边，但果然还是会觉得很生气。
　　而且我也好嫉妒，更不知道要怎么单独面对理香姐姐……但是现在我已经离不开学长了！
　　安芷坐在那儿一副踧踖不安的样子，还是理香打破了沉默：“安芷，这都是陆瑟那个混蛋的错，你不要有心理负担。你以后都叫我理香就可以了。”
　　理香露出了一个和善的笑容，见安芷依旧没有说话，继续道：“还有等会儿不要随便吃陆瑟提供的东西，我怕他可能会在饮料、甜品里下药。”虽说是陆瑟的正牌女友，可是理香却没有给陆瑟留一点的面子。
　　『下、下药！明明和第一次才隔了没多久，学长这么迫不及待地想和我做色色的事情吗？』想到待会儿陆瑟将浑身乏力、眉眼含春的自己推到，安芷简直要羞耻地晕了过去。
　　不过安芷并未完全失去理智，连忙向理香摆摆手道：“不……不……”可惜她的声音真的比起幼鸟都强不了多少，连在安静的包厢中都听不清楚。
　　安芷很快反应过来这点，拿出手机打道：“学长才不是那样的人。”非智能手机的1.4英寸屏幕太小，所以安芷又多花了些勇气将手机推到理香的眼前。
　　其实安芷还有一句话没有说——如果学长想要的话，我根本没办法拒绝呀。
　　…………
　　与理香怀疑的不同，陆瑟此时正专心致志地制作饮品。
　　将鲜牛奶倒进杯子里再用微波炉加热；金萱乌龙是用茶包泡的；用磨豆机将咖啡豆磨成粉，取一勺加入法式滤压壶，倒入滚水搅拌均匀，煮好的咖啡再经过金属滤网倒入温过的杯子里，热好的牛奶还可以取出一部分打成奶泡加入咖啡中。
　　在现代技术的支持下，整个过程陆瑟完成得惬意且轻松。
　　更不要说陆瑟还有打工学姐作为助手，帮他拿材料、递工具——打工学姐自然不会是抠门的咖啡厅负责人安排的，而是陆瑟恰好遇到便死缠烂打请过来的。
　　漂亮的学姐系上头巾，穿着围裙，在自己身边忙前忙后，显得温婉贤淑，加上茶、牛奶、咖啡的香味一起涌入鼻头，陆瑟不禁感觉如果不是有维克多那个麻烦精在的话，其实偶尔到咖啡馆打打工，也可以成为不错的消遣。
　　说到维克多，不知道法国人是不是都是这么散漫，反正维克多口口声声说要给陆瑟好看，但是每到下班时间，他都不愿意在学校里多呆一秒，指不定到哪里溜达去了。
　　所谓成事不足败事有余莫过如此。
　　要是他真有毅力一天到晚给陆瑟找麻烦，陆瑟还真要头疼不少。
　　终极报复程序再怎么强大，也抵挡不了他不伤人，但可以让你恶心的犯贱攻势。
　　享受着咖啡厅内维克多不在的难得的空闲，陆瑟将热牛奶、金萱乌龙、意式咖啡在托盘里摆好，与打工学姐之前从冰箱里拿出的山楂慕司相应成趣。
　　说是山楂慕司，其实陆瑟在制作时没有使用慕司杯，而是选择了用来放沙拉的玻璃碗。
　　满满一碗的山楂慕司，热情的红色与圣洁的白色在其中交相辉映，奶油的甜香与山楂的果香围绕在周围，显得异常地迷人可口。
　　除了山楂慕司，陆瑟原来还准备了木瓜冰淇淋薄饼、黑芝麻椰香球可供选择。
　　但既然理香与安芷没提，他也不准备拿过去——他准备的份量都比较足，要是一并拿到包厢中，约会恐怕就会演变成三个人就闷头在那儿吃东西了。
　　当然这些甜品也不会浪费，陆瑟对这么晚了还在帮自己忙活的打工学姐笑道：“学姐，除了说好的工资以外，这些甜点你也都带回去好了。不用担心我想泡你。”
　　学姐用警惕的眼神看了陆瑟一眼，抬起漂亮的脖子道：“切，谁稀罕被你这个花心大萝卜看上呀。”
　　“这是学弟的一片心意，学姐你就收下吧。要是学姐的室友问起来，就说是有学妹仰慕你打工女王的英姿送的好了。”陆瑟开玩笑道。
　　“嬉皮笑脸，没个正经。”学姐道，“什么打工女王。只是因为在学校里方便所以我才来打打零工而已。等明年要考大学了，我在这里的机会应该越来越少吧。”
　　陆瑟露出了一些歉意：“我这次耽误了学姐不少时间——学姐要是学习上有什么问题，尽管来问我好了，我给学姐免费解答。”
　　“那就免了，我可不想再和你扯上什么关系，免得自己也陷进去。你看你的眼神，简直就像捕食小鸡仔的鹞子似的。”
　　说是这么说，打工学姐对收下陆瑟的甜品倒没有继续推让。
　　陆瑟端起托盘准备回包厢，可能是收了陆瑟的礼物觉得不好意思，打工学姐道：“你瞧你一次拿那么多东西，看着就危险。不如我也帮你拿一点吧。”
　　“这就不需要了，毕竟是约会，我可不希望学姐来当电灯泡啊！”陆瑟随意地答道。
　　死小鬼！想到自己还没有谈过恋爱，打工学姐异常气恼。
　　“我不知道你是怎么把那么多女孩钓上手的，但是你给我小心点。要是做了什么对不起她们的事情的话，全校的女生都不会放过你的！”气愤之下，学姐终于把憋在自己心里好久的话说了出来。
　　陆瑟则是不以为意地托着甜品饮料走出后厨：早在提出要开后宫的那一刻，他就有当全校女生公敌的觉悟了。

第76章
　　“理香、安芷，抱歉让你们久等了。”陆瑟从容地从黑暗中回到包厢，明明手上还托着一大堆东西，轻盈的身形却好似幽灵。
　　“其实也没多久。”理香的态度有点生硬。
　　安芷本来想要回答“麻烦学长了”，可是学姐在旁，安芷既没有勇气发出声音，也不敢贸然举起手机或是便签本。
　　看来还是害羞啊，毕竟我也不能期待每个人都像林琴那样不要脸或是小佳那么自来熟。
　　善解人意的陆瑟没有因为女孩们的反应稍显冷淡而有所动摇，他贴心地把饮品放到各自的身前，分好要用到的勺子与小碟子，自己这才在位置上坐下。
　　陆瑟一边用咖啡勺轻轻搅拌热腾的咖啡，一边观察和自己约会的可爱女孩们。安芷低着脸，看不清楚表情，理香则是深深皱起了眉头。
　　“怎么了，理香，有什么不和你心意的吗？”陆瑟大大方方地问道。
　　理香注视着咖啡桌上那显眼的一大碗甜品，疑惑道：“这是……”
　　“山楂慕司。”
　　理香的家庭传统尚古，但并不是土包子，事实上理香第一眼就认了出来这是山楂慕司，可是这实在与她印象里的那个摆在慕司杯里的小巧甜品有所出入。
　　看着理香一脸纠结的表情，陆瑟于是给她解释道：“老话说的好，入乡随俗，西方的甜品到了中国大家一起吃也喜庆不是吗？”
　　陆瑟才不会说自己原来想做情侣甜品，结果发现根本没有三个人一起吃的种类，最后只能自己胡乱鼓捣了。
　　当然鼓捣归鼓捣，陆瑟对自己的手艺有着十足的信心，这碗山楂慕司不论是卖相还是味道都称得上上佳。
　　“喜欢甜品的话，下次有机会我们可以一起做更正统的类型。这次就当作上我的当了，先试试，反正也不会吃亏。”热腾的咖啡还可以接着凉一会儿，陆瑟一手拿着吃甜品的小勺子，一手拿着小碟子，率先将散发着滑腻色泽的山楂慕司舀起送入口中。
　　看到这一幕，理香内心的纠结也消散了大半。
　　她之所以对这份与众不同的山楂慕司如此敏感警惕，其实就是害怕陆瑟在其中耍什么花招。
　　现在看来，三人一起吃一份甜品虽然奇怪了点，倒是不用担心陆瑟在里面下药。
　　理香安心地向山楂慕司伸出了小勺，随之其后的还有安芷。
　　甜品入口的一瞬间，冰凉的奶油与果酱一下子就化成了暖流，酸酸甜甜的口味绵软不散，让两位少女感觉简直心都在发酥。
　　好、好好吃。理香已经被陆瑟的手制甜品征服了，虽然表面上她依然维持一副对陆瑟不咸不淡的态度，但是吃起山楂慕司的动作却不停。
　　不行，我还不能掉以轻心。
　　也许陆瑟是把药下在饮料里了呢？
　　理香这样想着，像猫儿一样舔了舔盛满乌龙青茶的杯子。
　　虽然很不雅观，但是基于目前尚不明了的情况，一切还是小心为上。
　　绿黄清澈的茶汤不带任何可疑的药味，只有茶本身淡淡的苦味伴随着甘醇的香气在理香的舌尖化开，由于吃甜品而略感干涩的喉咙此时亦有一种清爽的湿润感。
　　茶本身算不上高级，可是与甜品妙曼的酸甜味道相得益彰，理香感觉自己好像更有胃口了。
　　没想到你还真没有动什么手脚，是我小看你了——虽然只尝了润润嘴唇的一点，但是凭借武者的直觉，理香可以断定陆瑟并没有像自己担心的那样在饮品里下药。
　　一小口一小口地抿茶、吃山楂慕司，别看用的都是现代器具，但是理香给人的感觉就好似古代的大家闺秀一样。
　　享受着甜美的滋味与悠闲的时间，理香的心情愈加放松下来，对陆瑟也有了些许改观。
　　与理香相比，安芷就显得一直压力很大。
　　以前由于甜品各人自己吃自己的特性，安芷被陆瑟约出来的时候常常低着头，避免与陆瑟直视，不紧不慢地享用着自己的那一份，偶尔偷看帅气的学长。
　　可是这次这一招就行不通了。
　　虽然陆瑟没有明说，但是稍微想一想就知道这份山楂慕司是他亲自下厨的成果，不吃就是对学长的不尊重；吃的话，为了不让勺子挖空闹笑话就必需抬头看，期间难免会与陆瑟对视——这也是坏心眼的学长计划好的吗？
　　而且学长亲手制成的甜品还如此美味，再加上不甘心陆瑟的心意全都落入理香的口中，以至于安芷频频抬起脸颊，每一次都会对上陆瑟那双明亮的眼睛。
　　安芷觉得陆瑟好像无时无刻不在注视自己，紧张地心脏砰砰直跳，安芷不禁觉得自己越来越没用了。
　　若是实在紧张地没办法了，安芷就捧起杯子，狠狠地喝一大口牛奶（安芷标准的），把注意力转移到身材发育上，好缓和被陆瑟注视带来的压力。
　　甜品很快在这种奇妙的沉默中被分食完毕。
　　看着空空如也的玻璃沙拉碗，理香与安芷都不禁感到有些脸热，作为女孩，她们可不希望被其他人当成贪吃鬼、隐藏的胖子。
　　理香与安芷不约而同地看向对方，眼睛里闪耀着微妙的默契。
　　人类最初的友谊就是由分享食物建立起来的，有了这次分食山楂慕司的经历，理香与安芷的距离显然拉近了不少。
　　理香更是注意到，即使是在享用甜品的过程中，安芷也显得有些患得患失。
　　她们二人本来就坐在邻座，为了舒缓安芷的紧张，理香轻轻拉住安芷小巧、细软的手，轻抚她的手背，温柔得既像姐姐，又像是一位母亲。
　　安芷就如同童话中的豌豆公主一样娇嫩，被理香挽住的手传来痒痒的酥麻感，但是安芷一点都不讨厌，反而有点迷恋上这种感觉，脸上也露出了一种微小而确定的幸福感。
　　看着女孩们满意的模样，陆瑟也是由衷地感到高兴，感觉自己的努力有了相应的回报。
　　接着陆瑟从座位站起，轻轻走到女孩们身边道：“时间也不早了，等下我们收拾一下就离开。不过，在那之前，让我们来一个约会结束的亲亲吧！”
　　攻略不同的女孩要用不同的方法，面对古板的理香与羞涩的安芷，陆瑟从一开始的打算就是正面强攻。

第77章
　　陆瑟自己没有察觉到，当他提出要亲亲的时候，他的眼睛里透露出一股浓浓的期待。
　　理香没来由地感到一阵恶心，对陆瑟鄙夷道：“陆瑟，请你自重。就算我答应做你的女朋友也不意味着我就要受你摆布。”
　　接着理香向安芷说道：“现在天气又冷暗得又快，我们赶紧回宿舍吧。”
　　对安芷来说，在理香面前与陆瑟亲昵着实抹不下脸，所以虽然有些遗憾，安芷下意识就回答：“嗯。”
　　陆瑟可不会让到手的鸭子飞了，他笑着道：“理香这是在害羞吗？还是觉得亲亲与学校的纪律有冲突让你有些为难？不过既然理香已经都和我约会了，就不要再在意这些细节了。”
　　陆瑟当然也不会忽视可爱腼腆的小学妹：“安芷也用不着不好意思，用亲吻为约会划上句号是世界通用的礼仪。”
　　理香不吃陆瑟这一套，正色道：“陆瑟，不要逼迫女孩子做她们不喜欢的事情。”
　　陆瑟故作惊讶道：“理香你真的不喜欢吗？我可是非常喜欢你们的，喜欢得要死，想要和喜欢的人亲嘴有什么错？”
　　遭陆瑟这么赤裸裸地示爱，理香感觉脸有点烧，但还是坚定地说道：“不要装疯卖傻——交往也好，约会也好，都应该建立在互相尊重的基础上。既然我说了不愿意了，你就应该尊重我的想法。”
　　“这是理香真实的想法吗？不试试的话怎么知道？”
　　陆瑟从背后虚握住理香的肩膀，弯下腰横着脑袋去亲理香的嘴唇。理香轻轻一偏脑袋，陆瑟的嘴唇便印到了她的脸颊上。
　　脸颊边传来的湿热触感没有想象中那么讨厌，不过理香仍然气恼不已：“你不要太过分……”理香的话还没有说完，她的嘴唇就被循声而来的陆瑟的狼舌给堵上了。
　　刚刚吃过甜品的嘴唇充满了馥郁的果香味、奶油香味，配上少女的柔软触感，陆瑟感觉自己就像在品尝上好的布丁一样，着实有些欲罢不能。
　　更妙的是，由于刚刚的疏忽，理香一时之间没来得将齿唇合上，陆瑟得以轻松地将自己的狼舌伸入理香的口中。
　　陆瑟感觉自己好像闯进了传说中的甜点屋，立即被香甜的味道所萦绕。微型房间的中央还住着一位俏皮可爱的小精灵，那是理香的少女小舌。
　　甜点屋的主人就在眼前，可是陆瑟却一点都不拿自己当客人，舌头像猪婆龙一样打着滚儿，欺辱般地将理香的小舌压在了下面，享受着对方的嫩滑。
　　可能是因为第一次被侵犯所留下的阴影，理香遭到陆瑟的强制入侵后身体抖个不停，但难以形成真正的抵抗。
　　陆瑟粗暴地在理香的口腔内搅动，身体内侧本来就是人的弱点，不一会儿理香便感觉自己脑袋昏昏沉沉的，哪怕知道不能任由陆瑟欺负身体也慢慢瘫软下来。
　　而对陆瑟来说，这是理香已经接受了他，可以进一步行动的信号。陆瑟的手立刻由肩膀向着理香的躯干移动。
　　首当其冲的便是理香那突出的胸脯。理香的奶子丰满而又挺拔，不管多少次，搂在手中都能让陆瑟产生一种幸福感。
　　陆瑟先抓了两把奶子过过瘾，接着迫不及待地开始解理香的外套，然后是衬衫——反正包厢里开着暖气，也不必担心理香着凉。
　　不一会儿，理香就被陆瑟弄得门户大开，露出了大片白玉凝脂般的肌肤，安芷在一旁看得目瞪口呆，理香羞愤地想要一刀子把陆瑟劈死然后再自杀，可是她被陆瑟弄得浑身都没有力气，根本反抗不了陆瑟的侵犯。
　　陆瑟紧跟着变本加厉地解开了理香的内衣，把罩罩往上一拨，理香的两只小兔子就跳了出来，滚圆滚圆的，前端点缀着淡粉色的尖芽，看上去就充满活力，就是晃动不已，显得有些调皮。
　　为了使淘气的兔子变得驯服，陆瑟毫不客气地抓住了这一对小家伙，而且用食指和拇指捏住尖芽，轻轻摩挲。
　　火热、细腻、柔软的手感令陆瑟无比满足，乳肉顶端的尖芽更是绝好的玩具。
　　陆瑟的手对裸乳来说有些冰冷，小兔子刚刚受到袭击时理香不由得打了个哆嗦，可是接下来却有一种奇异的快感传入理香的大脑，胸脯好像被陆瑟唤醒了自我的意识，被陆瑟握住的部位变得火热起来，催促理香去迎合陆瑟的蹂躏。
　　陆瑟与理香的亲热过于激烈，本着非礼勿视的原则，安芷早早地用手遮住了眼镜，只余几条指缝偷偷观察：理香姐姐的乳房好丰满啊，男孩子都是喜欢大的，这我……我无论如何都比不上。
　　而且理香姐姐平时认真正经，没想到她在陆瑟学长面前还有这样淫荡的一面，也太犯规了吧，我无论如何也做不到……难怪陆瑟学长比起我对理香姐姐更有兴趣。
　　正当安芷自怨自艾之时，陆瑟却放缓了揉捏理香兔兔的动作，甚至还空出一只手来朝安芷摆了摆，看起来跟主人呼唤小狗狗似的。
　　安芷搞不青春陆瑟的用意，而且因为看了陆瑟与理香的激情戏，她的头脑正处于一片混沌，所以安芷只是抬起小屁股向着理香的方向挪了挪。
　　陆瑟对安芷的行动好像并不满意，还是用那只手，轻轻扯了安芷一把，安芷便倒在了理香火热的怀中——学校咖啡厅包厢的布局有些特别，陆瑟的一侧是椅子，而理香与安芷一侧坐的是小沙发，所以陆瑟并没有担心安芷会摔下来。
　　同时陆瑟终于将他的舌头退了出来，停止侵犯理香的绛唇。
　　理香好不容易能重新喘口气，不过她并没有第一时间痛骂陆瑟一顿，而是赶紧把安芷搂住。
　　即使从小沙发摔到地上不会受伤，理香也不舍得让这个柔弱的女孩出糗。
　　被理香抱在怀里的安芷小脸红红的，除了刚刚看了陆瑟与理香的激情戏外，更是因为理香柔软且富有弹性的肉体、细腻的肌肤蹭的她好舒服。
　　为了不让理香看了之后误会，安芷把脑袋架在理香的肩膀上。
　　理香也不在意，只当安芷被陆瑟的兽行吓到了，牢牢抱住安芷当作安慰，而且还可以挡一下自己走光的胸口。
　　殊不知眼前发生的一切都在陆瑟的计划之中，在安芷迷离的眼神中，陆瑟一把吻上了她的唇。

第78章
　　安芷猝不及防地受到陆瑟的袭击，慌张地不知如何是好，她只知道自己根本无法拒绝陆瑟，干脆闭上眼睛，正好可以当理香不存在，减少被侵犯的羞耻感。
　　陆瑟贪婪地享用着安芷柔嫩的嘴唇。
　　安芷天生带有奇异的体香，品尝起来比任何甜品都要美味的多。
　　此时陆瑟的性欲被激发，显得尤其的饥渴。
　　陆瑟把舌头伸到安芷的嘴巴里面，也不考虑安芷是否可以接受，尽情地吮吸她香甜的唾液。
　　安芷的嘴巴很小，尽管不是第一次了，陆瑟的舌头还是挤得她感觉胀鼓鼓的。
　　舌与舌交缠在一起，口腔内神经密布，尤为敏感，陆瑟的舔吸好像能直达安芷的灵魂深处，湿热的感觉包围她，令她不禁以为自己将要如雪糕般融化。
　　如果我现在真的融化了，流到学长的嘴巴里，那味道一定非常甜吧——山楂慕司的味道还未完全褪去，与被陆瑟索求的幸福感交织在一起，安芷不禁产生了这样的错觉。
　　陆瑟与安芷在自己的身上接吻，理香自然能察觉得到。
　　两个人的热气喷到了理香的脖颈上，刺激得她心痒痒的，感觉无比的下流。
　　但是理香却又不好对安芷发脾气，也不能把安芷强行推开，只能一边在心里痛骂陆瑟无耻淫贱，一边等待他们吻得喘不过气不得不分开的机会。
　　安芷的身体又小又软，抱在怀里暖暖的，非常地舒服。
　　安芷自己可能察觉不到，在她沉迷于与陆瑟的接吻时，她的身体并非静止不动，而是如小动物撒娇一般，在理香的怀里轻轻摩挲，时不时蹭到理香小腹、乳首、锁骨等敏感部位，理香忍不住发了“嗯呐”的呻吟声。
　　在遭到陆瑟强吻的时候，理香的情欲就像灶台上的火焰一样燃起来了。
　　此时与安芷抱在一起，理香的情欲不但没有得到平息，反而较原来更有感觉。
　　二人的身体紧贴在一起，理香不仅可以感受到安芷升高的体温，还可以“听”到安芷的心跳声，闻到沁人心脾的的体香，每一处感官上的刺激都引得理香夹紧双腿。
　　安芷其实也有些后悔，她闭上眼睛是有意当理香不存在。
　　可是事实上因为双眼不能视物，她的其他感官变得更敏锐了。
　　作为女生，理香的体型比陆瑟小了好大一号，但仍能把更加娇小的她稳稳当当地抱在怀中。
　　而且比之陆瑟，理香的身体更具柔软与弹性上的优势，给了安芷母亲般的呵护感。
　　尤为不妙的是，理香令人嫉妒的细嫩皮肤磨蹭起来令安芷心神俱醉，色气的呻吟声则使人耳骨发酥，安芷隐隐约约觉得，自己的下身好像已经湿了。
　　可千万不要被理香姐姐发现呀，不然以后我再也没脸见她了——好在陆瑟侵略性的舌吻已经吸引了安芷大部分的注意力，否则安芷非得羞耻地像刺猬那样缩成一团不可。
　　吸足了开胃的美少女口水后，陆瑟终于放开了安芷。
　　只见此时安芷微微睁开双眼，迷离不定一副还未回过神的样子，宛如可口的羊羔，陆瑟已经忍不住想要插入安芷射爆了。
　　从理香的身上将安芷轻轻抬起，她的衣服看起来格外地凌乱，这时候陆瑟当然不介意发挥乐于助人的精神，帮小学妹脱光光……
　　“陆瑟，你给我适可而止。”理香当然无法忍受陆瑟继续胡作非为，“打着约会的旗号却趁机侵犯我们，你不会为此感到羞耻吗？而且你让我们以后怎么信任你？”
　　看着理香袒胸露乳、媚眼含春，却还要强作镇定的模样，陆瑟感到由衷的愉悦，打趣道：“理香，还记得我和你提起过‘我心光明’吗？我认为‘我心光明’就是应该直面内心的愿望，不必为此感到羞耻。更何况我们现在已经是情侣了，男欢女爱本来就是天经地义的事情。”
　　说完，陆瑟转而深情地凝视安芷，他突然提起“我心光明”，本来就有开导放不开的安芷的意思在里面。
　　同时陆瑟手上的动作一直没停，很快依次序解开了安芷的外套，衬衫，再把可爱的罩罩向上一提，安芷幼嫩小胸脯的风景顿时暴露在了陆瑟与理香的眼前。
　　细腻的肌肤白得似雪，前端更点缀着别有生趣的粉滴。
　　“陆瑟学长、理香姐姐……我……”受到陆瑟“直面内心的愿望”的理论的影响，安芷强忍着没有用手去遮掩自己的胸口。
　　看着安芷酡红的脸蛋，理香突然发现这个腼腆的学妹其实意外地性感可口。
　　“再说理香你不是也非常想要吗？”陆瑟又在理香的胸口抓了一把，这下子理香连镇定的模样都伪装不出来了。
　　“我……明白，当你这个混蛋的女朋友，难免要接受这些不合理的要求。可是……约会归约会，亲热归亲热。以后你想干坏事，必须事先打好报告——啊、不，事先让人家有心理准备才行。”明明连话都说不利索了，理香依旧不服气道。
　　——要是一切都按你的安排来，说不定以后每次约会都要事先做一张流程表，流程表之外的事情都不能做，而且连用什么姿势都最好写在表里吧。
　　陆瑟摇摇头道；“理香，你还是不明白。要顺应内心的情感，我们接下来要做的是让大家都舒服的事，怎么能说是做坏事呢？”
　　陆瑟拉起理香的手，让她再次拥住安芷，而自己则绕到了小沙发的前端，理香与安芷的脚边。
　　理香与安芷的脚都蛮好看的——怀着这样的想法，陆瑟便开始帮她们脱鞋。
　　理香与安芷穿的都是和校服配套的小皮鞋，陆瑟拿出在爷爷家摘茄子的劲头，十分细心地把鞋子从她们的脚上摘落。
　　人的脚底有成千上万个末梢神经，与人体各部脏器密切联系，用中医的话说，就是脚上的穴位非常多。
　　所以尽管陆瑟脱鞋的动作非常的温柔，但是理香与安芷还是感觉脚上有奇怪的触感传来，又麻又痒，还促使两位少女的身体进一步瘫软，现在安芷干脆是趴在理香身上的。
　　被丝袜包裹的少女脚有着仿佛是勾画出的优美曲线，在昏暗的烛光中反射着奇妙的色泽。
　　陆瑟忍不住整张脸贴近闻了闻，还不慎用鼻尖蹭到了脚心，不论是气味还是触感都与陆瑟想象的一样美好。
　　但是对安芷与理香来说，这体验就不那么地美妙了。
　　安芷是由于害羞，理香则是与陆瑟有对抗意识，在陆瑟突袭脱鞋时，她们都选择了故意不去看脚边的动静，当陆瑟的鼻尖触到脚底时，一齐被吓得打了个哆嗦。
　　受害人安芷甚至不安地夹住了理香的大腿摩挲——原来不想被理香姐姐知道自己已经湿了的，现在也管不了那么多了。

第79章
　　把玩少女的嫩足是件令人心情愉悦的事情，玩着玩着，陆瑟便顺着二人的腿部曲线往上游离而去。
　　现在两位女孩的体位是安芷在上，理香在下，附加四条美腿暧昧地缠绕在一起。
　　陆瑟将手放在她们短裙与丝袜的交界处，便已经感觉到了点点湿意。
　　你们这么期待我进去吗？陆瑟俯下身，对两位少女耳语道：“理香、安芷，我替你们把湿掉的内裤脱掉，帮忙把脚抬一下。”
　　安芷不会拒绝陆瑟对自己的索求，理香此时情欲难掩，内心颇为矛盾，但也默许了陆瑟接下来的侵犯行为。
　　不过出于女孩子的矜持，她们可不会主动迎合陆瑟，反而有意无意地将腿收得更紧。
　　陆瑟本意就是给女孩们提个醒，兼之戏弄一下她们，这幅欲迎还拒的样子在陆瑟看来尤为可爱。
　　陆瑟毫不客气同时抓住了两个女孩的裙摆，接着便往上翻，使少女的贴身小可爱强制露出。
　　安芷的镂花半透明小裤裤极为惹眼，饶是之前有幸见过，陆瑟仍然颇为惊喜，性欲也随之愈加高涨。
　　理香穿的是健全又不失可爱的少女内裤，素色洁净，上面带着简化的葡萄花藤的图案，倒是与陆瑟想象中的相差不远。
　　两位少女在湿吻时就被陆瑟弄湿了，蜜汁将内裤的下端浸染，现在她们的内裤紧贴在胯部，勾勒出阴户的形状，两边饱满，中间是一条若隐若现的缝隙，令陆瑟不禁联想到海棠的花苞，显得十分淫靡。
　　尤其是安芷的半透明内裤，看上去简直和没穿差不多了。
　　鉴于体态上的差异，陆瑟没有冲动地把两个女孩的内裤一块儿往下拉，而是选择先拨弄安芷半透明小裤裤。
　　小裤裤从腰间缓缓拉落，柔顺的布料从大腿的夹缝中被扯出，陆瑟的动作相当温柔，但对安芷来说依然是极大的刺激。
　　自身最私密的防御被一点点剥落，尽管对方是自己最喜欢的学长，安芷还是感觉异常的紧张，体温升高，脸色绯红，像得了哮喘一样喘着粗气。
　　面对这种情况，理香以温柔的眼神守护着安芷，还鼓劲似的蹭了蹭安芷额头。
　　安芷对此十分感激，同时不好意思地想到，幸好她现在压在理香的身上，否则那条色情、下流的内裤就要在理香面前曝光了。
　　脱下安芷的内裤，陆瑟十分心大地将其铺平放在了一旁的桌子上，接着便去脱理香的内裤。
　　这下子轮到理香承受压力了，而且由于理香的下身比安芷丰满，她所得到的刺激更大。
　　男人的手毫不避讳地贴上了自己的屁股肉、大腿肉，湿濡的布料黏于柔嫩的皮肤表面摩挲，所剩无几安全感逐渐离自己远去，取而代之的是羞耻与无力。
　　最要命的是，理香感觉自己的身体在这过程中好像更有感觉了，下身又热又痒，蜜汁一点点地往外渗。
　　“嗯呐～～”忍不住发出了色气的呻吟声，理香不知道自己的表情是否也变得奇怪起来。
　　安芷对此倒是没有任何反应，安静地趴在理香的怀里，就像一个乖巧的小宝宝。
　　只不过理香不知道的是，安芷其实也有点阴暗的小想法：理香学姐现在和我一样光屁股了，我们的距离是不是拉近了不少呢？
　　少女裸露的下体绝对称得上是人类的瑰宝：白皙圆润的屁股挺翘亮眼，富有活力与弹性；柔嫩的阴户则低调内敛，两瓣阴唇紧紧闭合在一起，只露出一条粉红色的细缝，充满了神秘的吸引力。
　　细缝的中心隐隐约约有蜜汁渗出，为包厢增添了几分甜蜜的气氛。
　　另一个值得一提的是，脱去内裤后，不知是单纯的巧合还是因为这样比较舒服，理香与安芷的阴部交叠在一起，像磨豆腐似的，看上去如果同性恋人般亲密。
　　陆瑟一边欣赏两位少女美丽可人的下体，一边火急火燎地解开裤子，他的鸡儿憋得久了，硬挺着在裤裆里受了不少罪，也是时候放飞自我了。
　　解除封印释放出来的肉棒颇有几分俗语“二月二，龙抬头”的气势，悬在陆瑟下身，又硬又粗，咋一看跟铁棍似的。
　　青黑色的棒身布满了狰狞的青筋，前端的龟头较棒身稍粗，而且平滑饱满，不论是给陆瑟还是他的性交对象都能带来无穷的快乐。
　　作为一个绅士，陆瑟并没有就这么猴急地把肉棒插入理香或是安芷的身体，而是俯下身，握住安芷的臀瓣，轻轻地舔上了一口少女们交叠在一起的外阴。
　　舌尖首先感受到的是香香软软的触感，接着是少女蜜汁的鲜美味道——其实这股味道很淡，但是酸甜清长，令陆瑟尤为痴醉，有一种误入百花从中般的体验。
　　相比于光滑娇嫩的少女外阴，陆瑟的舌苔过于粗糙，理香与安芷被舔后立即就有了反应。
　　“不要舔，那里是尿尿的地方！”安芷羞的掉出了眼泪，不过安芷的声音小得只有正与她贴着脸的理香才能听到。
　　其实安芷看得书多，知道这世界上有许多癖好，但是骤然在现实中遇见，还是突破了她的接受范围，比初体验时陆瑟舔她的脚还难以接受。
　　理香是传统古板的女孩，冷不防被陆瑟舔舐羞处，妩媚地闷哼了一声，接着恼怒异常，所谓士可杀不可辱，理香已经认命今晚和安芷一起被陆瑟双飞，没想到陆瑟还要花样百出地羞辱她。
　　“陆瑟，你吓到安芷了……嗯呐～～”理香有意斥责陆瑟，没想到陆瑟操作灵活的舌头又舔了一把。
　　接着陆瑟起身对羞恼的理香、安芷道：“听我说，你们是我喜欢的女孩子，在我眼里，你们身上就没有脏的地方。”
　　那你……那你也不能突然舔人家……那个……那个地方呀！
　　理香刚想反驳，却听陆瑟继续道：“这是我喜欢你们到极点的表现，请一定要相信。我知道你们一时之间难以接受，那么接下来我会先收敛一些。”
　　哼，算你还有点良心！理香抛给陆瑟一个代表这意思的眼神，心中却因为陆瑟说喜欢自己到了极点感到有些甜蜜。
　　理香所不知道的是，陆瑟可不打算真的放弃自己这点无伤大雅的小癖好。
　　这一次不过是以退为进，等以后有机会，陆瑟必定会固态萌发，接着舔，暗着舔，明着舔，舔到她与安芷还有所有人都能接受为止！
　　舔狗不能舔出一个未来，但瑟情兽能！
　　而且话说回来，理香嘴上说着讨厌，身体却很诚实，被陆瑟舔过的少女花园比原先更加泛滥了。当然，安芷也是。
　　感觉女孩们的阴部已经足够湿润，陆瑟挺起肉棒随时准备插入，他也没有忘记事先提醒一句：“我要进去了。”
　　陆瑟没有说明自己打算先欺负哪一个女孩，但是好像突然有了心灵感应一样，理香与安芷都预感到陆瑟想要先拿安芷下手。
　　理香蹭蹭了安芷的脸，以示安芷自己是可以信赖的后盾。安芷也乖巧地，用极小的幅度点了点脑袋，让理香不要担心。
　　看着她们也同样做好了准备，陆瑟这才非常绅士握住安芷的纤腰，将肉棒顶在了安芷的少女花园入口。
　　因为理香与安芷的下阴像叠豆腐一样叠在一起，所以当陆瑟的肉棒顶住女孩们阴唇软肉时，获得了双倍的快感。
　　接下来进入安芷的小嫩穴，陆瑟感觉如同初次插入时一样紧窄。
　　陆瑟缓缓地推动着肉棒，绵密的穴肉在前方被顶开，却又从四面八方包裹上来，包裹住陆瑟的肉棒。
　　湿软的穴肉触动着肉棒上每一个敏感点，视图以无孔不入的温柔攻势使肉棒软化，却反而促使肉棒愈加兴奋，愈加发浪发烫。
　　陆瑟的大脑也因大量的快感持续兴奋，面孔上浮现出带有兽性的笑容。
　　——好，好难受，虽然不像第一次那么痛，但是好难受！陆瑟学长的肉棒是不是变大了……
　　对于安芷来说，与亲爱的学长做爱则是一种痛并快乐着的感觉。理香也因为安芷露出了难耐的神情，对她投以关心的视线。
　　“没关系，理香姐姐，我没有勉强……嗯啊。”安芷想要对有所误会的理香解释，但是平时就没有与人交流能力的她，此时更是只能发出一阵阵不连段的可爱且淫乱的呻吟声。
　　不过安芷的意思理香倒是领会到了。看着安芷即使被蹂躏也无法自拔的样子，理香的心情十分复杂。
　　但是很快，不要说担心安芷了，理香自身的状态也愈加岌岌可危起来——因为下体与安芷交叠在一起，陆瑟插入安芷小穴的时候，理香有一种自己也被插入的感觉，而且这种感觉还越来越强烈了。
　　更加要命的是，安芷身上的奇异体香，好像还有催情的效果，平时感觉不出来，但是抱了安芷这么长时间，理香察觉到自己的头脑愈加昏沉，传来的快感倒是愈加明显与强烈。
　　陆瑟控制着肉棒在安芷的花茎内一抽一送缓慢前进，温暖紧凑的穴肉根本无法阻止他的步伐。
　　明明还没有戳到底，安芷却被干的眼泪都出来了。
　　安芷的身体倒是开始逢迎陆瑟的节奏摆动，与理香性感丰满的肉体难免有了羞羞的磨蹭。
　　形象点来说就是，陆瑟在身后卖力干安芷的小穴，然后两个女孩的乳房挤在一起，粉幼的乳头相互磨蹭，挑逗对方的敏感点。
　　少女的阴唇也如胶似漆地团在一起，肉缝中蜜汁四溢，通过自身，通过发浪的阴蒂交互着快感。
　　安芷身材骨感，但是她的小穴除了过于紧窄外，也和其他女孩一样肉度十足。
　　陆瑟的肉棒越深入，穴肉的触感便越绵软，淫水也越充足。
　　性感度十足的小穴被陆瑟干的微微发颤，花径内的温度也在持续升高。
　　火热的快感传入大脑，安芷舒服得鼻头都发酸。
　　还有更快活的等在后头呢！
　　经过不懈地开道，陆瑟的肉棒终于顶上了安芷的花心。
　　安芷美得不自觉吐出了舌头，那一刻文学少女的气质在安芷身上荡然无存，她活像一只为了被陆瑟侵犯而生的小母狗。
　　“嗯呐嗯呐～～”小母狗安芷轻轻磨蹭着理香的俏脸，发出了挠人的淫叫声，翻译过来就是“理香姐姐，我要……”。
　　在快感的作用下，理香脑海中的理性也早已被肉体的快乐所取代，一听安芷的浪叫便理解了对方的索求，欢快地嘟起嘴与安芷唇对唇吻在了一块儿。
　　理香与安芷交互着吃对方的口水，脸上的表情倒是逐步平静下来，不复刚才短暂的疯狂。
　　如果无视陆瑟的鸡巴还在安芷的身体里抽送的话，她们看上去简直就像一对恬静的同性恋人。
　　攻占安芷的花心之后，陆瑟逐步加快了肉棒在花径里抽插的速度，棒身与湿软的穴肉交缠，龟头刮过穴壁的褶皱，阵阵淫水冲出，带来了层层的快感，陆瑟爽得兴奋不已。
　　安芷的小穴却又在此时夹缩起来——安芷的花径本来就狭小且紧凑，再一收缩，怎么让人忍受得了？
　　陆瑟停止抽送，以肉棒直挺挺地顶住安芷的花心。
　　安芷受到这般刺激，却是立即被推上了高潮，娇嫩的屄儿打着颤儿，一大波淫水如汤汁般洒出。

第80章
　　“好……好舒服……”安芷失神地趴在理香的怀中嘤咛着，可爱的小脸上挂着幸福的满足感。
　　理香本来对安芷这样的乖巧女孩遭受陆瑟侵犯是极为愤懑的，可是安芷此时满足的神情却令理香有所触动。
　　理香忍不住把自己摆到了安芷的姐姐的位置上，替她将凌乱的头发稍作整理，将滑落的眼镜重新推了上去，帮助安芷恢复了几分文学少女的气质。
　　自己的后宫相亲相爱，令陆瑟十分有成就感。不过遗憾的是，理香现在就开始帮安芷收拾有些多此一举，因为陆瑟远还没有满足。
　　陆瑟俯下身子向安芷耳语道：“安芷，再坚持一下，我让你接着舒服。”
　　安芷的身体受惊似的晃了晃——若是陆瑟没有开口，安芷还盼着他赶紧把羞人的大肉棒从自己的身体里抽出去呢。
　　不过既然陆瑟还想要的话，安芷自然会忍耐。
　　而且安芷知道陆瑟还没有把重要的小宝宝的种子射出来呢。
　　理香知道自己阻止不了陆瑟，但还是狠狠地瞪了陆瑟一眼，警告他不要把安芷玩坏，然后转以关心安芷道：“安芷，实在受不了的话，不要勉强……毕竟还有我在不是吗？”
　　——就是因为理香姐姐在，所以我才更不能在这个时候退让呀！
　　安芷的小小私心发挥着作用，不过安芷也不会拒绝理香的好意，所以她羞涩地“嗯”了一声。
　　陆瑟的肉棒本来就杵在安芷的花径里一直没有出去，轻轻挺动，便开始了新一轮的冲刺。
　　安芷刚刚经历过高潮，小穴非常酸麻，可是陆瑟的肉棒一抽送起来，她立即有了感觉。
　　火热的触感侵蚀了安芷的下身，被陆瑟支配产生的快感充满了整个身体。
　　或许是文学少女的内心比较细腻，受到陆瑟抽插的时候，安芷的心中会同时产生羞耻、难受、痛苦、快乐、幸福、兴奋……的感受，不亚于体味一部有欢笑、有泪水的浪漫爱情故事。
　　鉴于安芷的肉穴十分幼嫩，陆瑟抽送的时候有控制好自己的速度，动作并不激烈。
　　但是安芷的紧窄小穴对肉棒又包又吸，仍然弄得陆瑟非常爽利。
　　小蜜穴安定地分泌着淫水，帮助润滑陆瑟的肉棒。湿软的穴肉与安芷的身体一样敏感异常，每次抽插肉褶子的触感都会有细微的不同。
　　当陆瑟每次戳到花心的时候，小蜜穴更是会条件反射似的收紧，夹得肉棒更加火热坚硬。
　　与第一眼得到的文弱印象不同，安芷曼妙的玉体真是让陆瑟欲罢不能。
　　理香被陆瑟与安芷两个人压在身下，亦是能清晰地体会到二人下体所传来的热量。
　　富有侵略性的快感弄得理香下体粘湿腻滑，使理香又是舒服、又是无力。
　　安芷香喷喷的味道又是这么的好闻，怀抱安芷感觉就像是轻抚幽兰的嫩枝，而这调皮的嫩枝有时又会搔到理香的敏感处，理香简直美到了心里。
　　“嗯哼～～嗯哼～～”理香吐着色气的粗气，不时喷在安芷的脸颊上，使两位少女交缠在一起样子看上去更加地淫靡。
　　“坚持……坚持不了了……我……要丢了……”快感到了顶端，安芷反而愈加娇羞起来，小蜜穴紧缩不定，欢畅中感觉陆瑟的肉棒愈硬愈粗。
　　再一次被坚实的肉棒直入花心，安芷忽然体验到了一种直上云霄的快乐，心灵好像随着气流一起漫游，并且被太阳的光芒照的暖洋洋的，酸软的蜜穴淫汁四溢。
　　理香也受到安芷的感染，双腿猛地一夹，温存中迎来羞人的高潮。
　　陆瑟丹田烘热，想要射爆的欲望本就无比强烈，两位美少女的嫩穴再一夹缩，陆瑟的鸡儿一酸，爽快地将自己的热情注入到了安芷的小穴内。
　　安芷被炽热的精液一烫，大脑失去了思考能力，只觉得无比地美妙满足，恨不得时间就停留在这一刻。
　　陆瑟将有些疲软的肉棒从软肉的包夹中抽了出来，却又点在了理香的耻丘上。
　　“安芷，清醒一点，不要睡过去了。”理香根本没来得管陆瑟对自己的猥亵，她更关心安芷会不会受凉。
　　毕竟现在是冬天，即使包厢里暖气开得大，安芷光着屁股睡过去还是很容易感冒。
　　安芷的体质又这么弱，一旦感冒可能几个星期都好不了。
　　包厢的环境不适合大喊大叫，理香就用亲亲蹭蹭的方式刺激安芷，让她提起精神。
　　高潮的余韵还未消散，安芷的身体极为敏感，理香弄得安芷又是羞恼，又是适意，倦意果然消散了不少。
　　美少女之间亲亲我我的可爱模样极为诱人，陆瑟的肉棒在这幅美妙的场景前迅速硬挺起来，陆瑟迫不及待地想要享用理香温香软玉般的肉体。
　　“理香，我要进去了。”陆瑟笑眯眯地俯视着理香，一点儿也不知道什么是羞耻，肉棒更是于理香的少女花园前蠢蠢欲动。
　　与美少女的软丘相比，陆瑟粗硬的肉棒真是个丑陋的怪物。
　　理香却是一脸不耐地别过了脸，一副要杀要剐任君处置的样子。
　　陆瑟并不介意，只当理香是傲娇而已，只要自己一动起来，保管像刚刚欺负安芷一样用快感征服理香。
　　陆瑟在自己面前与其他女孩亲热让安芷的小心脏略微有些刺痛，但是安芷很好地掩饰住了，理香一直在为她着想，甚至能在她与陆瑟性爱的时候在下面当肉垫，令安芷刚才的体验如在剧院被空灵震神的乐曲所包围般欢畅。
　　现在不说投桃报李，安芷至少不能破坏理香与陆瑟的兴致。
　　用流氓一点的话讲，理香的嫩屄真是秀气而又精致。陆瑟的肉棒刚分开花唇，便可以感觉到绵密的软肉包围上来，磨得龟头棱子酥酥麻麻。
　　陆瑟的肉棒继续深入，理香的穴肉早已湿濡，但依旧给予了遇到了极大的阻力，这种挤压感蹭得陆瑟十分惬意。
　　陆瑟控住着肉棒在理香的花径中短退长进，理香的嫩穴肉度十足，层层叠叠的肉褶子与粗糙的肉棒刮擦，美得陆瑟心潮澎湃。
　　粗壮的肉棒硬挤进身体里面，再加上有意压制快感，理香的脸上露出了难以忍受的神色，无意识得发出着“啊唷～～”的喃喃声。
　　理香这种受欺负的神情能极大地满足陆瑟的征服感，安芷趴在理香的身上，倒是感觉有些不忍。
　　为了帮助理香缓解被肉棒插入的痛苦、获得更多快感，安芷毅然决然伸出舌头，吸溜吸溜地舔舐理香的敏感部位。
　　先是理香那光彩照人的脸蛋，理香的肌肤细腻光滑，舔起来的感觉香香软软。理香的鬓发比较长，安芷还差点吃了一嘴理香的头发。
　　接着安芷的舌尖顺着柔美的曲线滑落到理香修长的脖子上。
　　理香脖子的形状高贵优雅，而且平时见到的时候这条脖子总是自信地舒张着，能舔理香的脖子令安芷尤为兴奋。
　　还有一样让安芷特别嫉妒的东西是理香的巨乳。
　　理香的奶子又大又白，软绵绵的又充满了弹性，添完脖子吸住奶子上端可爱的嫩芽，安芷更是有一种幸福安心的感觉。
　　安芷的双手也不老实地搂住了理香的腰肢，明明身材上凸下翘，腰肢却是又细又软，刚刚摸上去，安芷的脑海中便浮现了理香走起路来柳腰款摆、摇曳生姿的景象——尽管理香事实上不会这么做。
　　安芷一直认为理香的身体比自己性感的多，现在玩弄着这具香艳的身体令安芷更加坚定地相信就是这样。
　　小小的嫉妒让安芷加大了嘬理香奶头的力度，理香情不自禁地发出了“嗯呐～～”的呻吟声。
　　理香的胸口不断起伏，安芷能清晰地感觉到理香心脏的跳动，“咚咚咚”健康而有力，仿佛能令人感受到生命的真谛。
　　“舒服……我好舒服……安芷求求你不要再闹了。”理香与安芷肉肉相贴，她早就察觉到了安芷的那些心思。
　　安芷的挑逗加上身体内部肉棒的搅动令理香不得不举起白旗。
　　如果仔细看的话，理香半眯的漂亮眼睛里好似还饱含着氤氲的水汽。
　　“理香，老公肏的你爽不爽啊！”陆瑟一边在理香的身体里面勇猛精进，一边也不忘记添油加醋。
　　陆瑟的肉棒越插越深，在温暖紧凑的嫩肉包裹中，直直地戳中了理香的花心，令小蜜穴颤抖不已。
　　“我……我好难受！”晕眩的快感侵袭着理香的脑海，令理香不由得咬住嘴唇。
　　“到底是舒服还是难过！”陆瑟享受着抽送肉棒的快感，同时凌辱着理香的肉体与心灵。
　　“又舒服……又……难过……”理香恨恨地看着陆瑟，好似在说“这下你满意了吧！”。
　　但是很快，理香眼中的恼怒被淫靡所代替，喉咙中嘟囔起“嗯呀嗯呀～～”不成体统的呻吟声。
　　“雅……蠛蝶……雅美蝶……一库！”
　　陆瑟感觉到理香的蜜穴开始绞紧，接着喷出一波大浪水，理香已然被他送上了高潮。
　　“我……我要……死掉了！”理香带着轻微的哭腔说道。
　　陆瑟心想我原以为只有林怜、小佳不懂事，说起话来颠三倒四，经常把一件小事说的很夸张，没想到你一个以严谨死板着称的日本人也会这样——是想博取我的同情吗？
　　不过没有用，连安芷都能承受我的侵犯，可没理由对你手下留情。
　　于是陆瑟淫笑道：“没关系，老公马上让你活过来的。”陆瑟按住理香丰满的大腿，插得较之前更有劲儿了。
　　安芷也乖巧地舔舐着理香，给理香带来更多的快乐。
　　陆瑟在理香身体里进进出出，理香被插得意乱情迷，忍不住把安芷抱得跟密更紧。
　　一波波的快感袭上心头，理香要浪却浪不起来，被大肉棒干得花枝乱颤。
　　陆瑟抽送肉棒的速度愈来愈快，理香表面上看不多太大变化，小蜜穴却被干的越来越热、愈加风骚。
　　很快，理香又一次高潮。
　　蜜穴痉挛，花心无意识地吸住肉棒，骚水纷撒而出，意识仿佛到传说中的魔法城坎特洛特游离了一圈。
　　安芷舔舐着理香美艳的身体，同时也能感受到快感的反馈，一阵眩晕，与理香一齐陷入了高潮。
　　肉棒受到温软紧凑的小穴的疯狂交缠，陆瑟再也控住不住，大股大股的浓精在理香体内疾喷而出，感觉就像暴雨打进了小池塘，激起无数纷乱的水花，浪荡至极。

第81章
　　激情过后，理香与安芷皆是瘫软如泥，在陆瑟的帮助下才将衣服穿好。
　　穿衣期间难免会有些尴尬。
　　例如当陆瑟帮她们清理下体时，看到自己汁液淋漓、一塌糊涂的下体，二位少女都显得极不好意思——被双飞了还这么有感觉，看来自己也被拐带着向变态的方向发展了——理香的脑袋都快埋到乳沟里去了，而安芷不禁有些怀疑在之后的日子里，陆瑟会不会带着自己体验更多“没脸见人”的花样……
　　沾满淫水的内裤也让理香和安芷有些犯难，穿湿掉的内裤绝对是一种非常不愉快的体验，让人有种尿裤子般的羞耻感觉。
　　好在陆瑟虽然开后宫、侵犯美少女，为人品行相当恶劣，可是他一旦关心起人来却很是细致。
　　早在夺去理香第一次的那个夜晚，观察到理香事后走路扭捏的姿态，陆瑟就对“如何缓解妹子们性爱后可能遇到的窘境”这个富有建设性的问题进行了深刻的考量。
　　其成果之一便是此时陆瑟变魔术般从小沙发的后面拿出来的全新未拆封淑女一次性内裤。
　　——这些一次性内裤是陆瑟用小佳的名义在网上订购，再以哥哥的身份去学校教务处代收的。
　　做的正大光明，完全避免了自己因订购女式内裤而可能会导致的风评被害。
　　顺带一提，今天陆瑟将收到的一次性内裤带回寝室的时候，包兴曾强烈要求陆瑟将小佳换下的一次性内裤交给他留作纪念，结果自然是被陆瑟毫不留情地教训了一顿。
　　理香和安芷当然认得出陆瑟所祭出的“法宝”——女生之中有传言在大姨妈来时一次性内裤非常好用。
　　不过理香与安芷都是比较保守的女孩，还从未体验过一次性内裤这种新潮的贴身用品，算是陆瑟又带给她们的一个惊喜。
　　观察到两位女孩换上一次性内裤时，不经意间露出满意的笑容，陆瑟十分自得，开玩笑道：“好人做到底，送佛送到西。你们俩换下的内裤，不如我也带回去帮你们洗了吧。”
　　“不要！”穿好衣服的理香露出了异常羞恼的神色，像护食的小狗般把湿淋淋的内裤牢牢藏在了身后。
　　就连安芷也露出了“学长你不要闹了”的表情，并悄悄地决定，这么羞人的东西，哪怕陆瑟只是想闻闻自己也绝不能答应……是吧？
　　拒绝了陆瑟之后，理香显出犹豫的神情，踌躇了一番开口道：“陆瑟，你真的喜欢我们的话，我希望你不要再做这样的事情。”
　　“当然我已经是你的女朋友了，你现在又在思春期（日本将青春期称作思春期），欲望强烈，要你一直忍耐也不现实——我的意思是以后不许对人家搞突然袭击。而且……做的频率也必须降下来，否则我们会感到很为难。毕竟我们女生不像你们男生提好裤子就行这么方便。”
　　“欸，可是做的时候理香不舒服吗？我还以为理香也会喜欢上这种感觉呢。”
　　“不舒服，一点都不舒服！”理香心口不一地答道，“而且你的……那个……又变大了，弄得我好疼。”
　　理香握紧了安芷的手，安芷立即领会，点了点头。
　　安芷愿意为陆瑟献身，被陆瑟欺负的时候也会兴奋，但对性爱远没有到沉迷的地步。
　　如果可以选择的话，安芷好想和陆瑟一起试试穿情侣装散步在夕阳下、一起下厨一起做饭、到山中露营、观测夜晚的星空、在海边看日出这些浪漫的事，而不是单单抱在一起啪啪啪。
　　——不过我这样子是不是太贪心了？学长明明已经对我很好了，可我却又在期望这些不切实际的事情，果然我不是个好女孩。
　　“还有，以后你还想要的话，必须带上避孕套！再怎么说我们还是学生啊！你难道想让我们怀孕吗？”
　　“没错，我是真的想让你们怀孕！”陆瑟的态度突然变得异常正经，“我喜欢你们到了极点，想让你们当我孩子的妈妈！”
　　陆瑟的语气又转为温柔：“学业上的事情不用担心，让你们被迫辍学那就是我这个男人太没有担当了。休学、转学，有的是办法，我有信心、有能力帮你们处理好一切。如果有谁敢对你们风言风语的话，我一定整死他们！”
　　——你疯了吗？你真的明白抚养一个孩子长大意味着什么吗？还是说你不过又是一个林光政式的混蛋？
　　——学长他想当爸爸了，可是我还没有准备好怎么办？
　　理香和安芷都被陆瑟的发言震惊地一时间说不出话，就在这个时候，包厢的外边却突然传来一声异响。
　　怎么回事？有……有人在偷看？我们刚才爱爱该不会全都被看光了吧！理香与安芷心中都浮现出不祥的预感，身体更是不自觉地发抖。
　　“不用大惊小怪。”陆瑟的态度显得格外镇定可靠，“你们还记得保罗三世那只色章鱼吗？它最近一直躲在咖啡馆里，维克多那个废物一直没能处理掉他，真是在动物界丢我们人类的脸。”
　　“不许你这样中伤维克多师兄。”得知可能是保罗三世在搞鬼，理香略微安心了些，可是一想到那黏糊糊的章鱼触手，理香感觉又恶心又害怕。
　　“那么麻烦你赶快把保罗三世处理掉吧。”对于章鱼这种丑东西，女孩子很难产生爱心，更何况理香还被保罗三世袭击过，她恨不得陆瑟把色章鱼砍成十八段解愤。
　　偶尔被自己的老婆使唤，陆瑟完全心甘情愿。
　　他一声不响走到包厢的门边，发现门是虚掩着的，露着一条小缝。
　　陆瑟没有声张，又快又轻地拉开门，转身闪了出去，看上去简直如同从门缝中钻出去的一样。
　　包厢门外，出现在陆瑟眼前的不止吐着泡泡挥舞触手的保罗三世，还有一个受轻薄布料包围撅起来的大屁股。
　　陆瑟推了推涂着夜视涂料的眼镜，蹲下身，在大屁股主人的耳边轻轻道：“学姐，这么样，看我和理香安芷的活春宫看得爽吗？”

第82章
　　黑暗中，穿着类似女仆装的服务生制服的打工学姐扑倒在地面上，腰身弯曲，构成一条姣好的曲线，裙摆上翻，屁股高翘，显得颇为煽情。
　　就连色章鱼保罗三世都好似为眼前的场景所迷倒，徘徊在打工学姐脚底板方向的不远处，不愿离去。
　　陆瑟认为，保罗三世若是拟化成人形，他现在的样子一定跟对a片品头论足的曹导演差不多。
　　“陆瑟，你快帮我把这死章鱼给赶走！”打工学姐维持着羞耻的姿势对陆瑟咬耳朵道，好像因为过于焦急她一时之间站不起身。
　　说实话，陆瑟一直对这位与自己投缘的打工学姐挺有好感。
　　否则以她这次偷窥自己与理香她们交欢的失礼行为，即使她是女性，陆瑟也非得让她服下化学药剂失忆甚至下辈子都变成脑瘫儿记不清任何事情不可。
　　还有一个重要原因是一起做甜点时陆瑟已经确认过了，学姐身上没有偷藏智能手机、照相机、录音笔等任何拥有信息采集能力的物品（本来学校就不让带）。
　　既然不用担心自己会有把柄落在对方手上，所以陆瑟暂且饶恕了学姐的窃视行为。
　　不过饶了学姐归饶了学姐，于情于理陆瑟都必须让她付出一些代价。
　　陆瑟举起一根手指贴近在唇边，做禁声的手势。打工学姐不明白陆瑟是什么意思，但还是乖乖地捂住了自己的嘴。
　　“呜！”谁知下一刻陆瑟就用咸猪手袭击了她的屁股，学姐发出了羞耻的呜咽声。
　　陆瑟控制着手在学姐的大圆屁股上游动，表面上倒是不动声色悠悠道：“学姐，忍耐一下，这都是为了解决这只色章鱼所必须付出的牺牲。”
　　什么牺牲！
　　你的手都挖进我的屁股沟了！
　　耍流氓也找个更靠谱的理由吧！
　　学姐又没有智力残障，她当然明白陆瑟是在报复自己偷窥他和那两个女孩啪啪啪。
　　面对学姐愤恨的眼神，陆瑟不为所动，继续轻声道：“章鱼是什么？是邪恶的触手怪，它最喜欢雌性发情的气味了。学姐现在表现得越淫荡，就越是能吸引它。这种智力低下的生物很难抵挡住诱惑，等它再靠近一点，放下戒心的时候，我就一口气解决掉那混蛋，绝不会让学姐的辛苦白费！”
　　末了，陆瑟还补充一句：“学姐，你的屁股肉真软，而且还很有弹性。”
　　遭到陆瑟如此玩弄，学姐感觉特别委屈。
　　她不过是因为好奇，一时按捺不住偷看陆瑟和另外两个女孩约会，谁知道原来还在喝茶聊天的他们怎么就亲热起来了。
　　自己也是特别不争气，没有及时回避不说，还看着看着就入神了，感觉下体又痒又热，情不自禁地把手伸到了下面，把自己的耻丘给摸湿了，腿摸软了，裙子也是当时嫌碍事自己掀起来的。
　　不知道是不是真的像陆瑟说的那样，下流的味道对章鱼有着特殊的吸引力。
　　就在打工学姐还沉浸在自摸的时候，那只死章鱼不知什么时候摸黑爬了过来。
　　章鱼爬行的时候，会发出滋滋的，轻微的水声——也可能是保罗三世身上咸湿的恶感过于明显，而打工学姐正如所有偷看a片的初高中生一样，对于外界的变化很是敏感，下意识便察觉到了有什么东西正在靠近。
　　回过头一看，顿时被吓走了半条命——黑暗中保罗三世挥舞触手的姿态简直堪比克苏鲁神话中旧神的下仆。
　　受到惊吓，学姐急急忙忙想要站起身子，但是因为腿软，反而撅着屁股倒在了黑暗冰冷的走廊上。
　　正巧这个时候，陆瑟从包厢里蹿了出来，学姐本来还期待着黑暗可以帮忙掩饰一下自己的窘态。
　　殊不知，陆瑟的镜片上涂了带有夜视功能的【万能显像液】，这是他在夜晚一直显得游刃有余的依仗。
　　打工学姐肥美的屁股瓣、被两条黑丝大腿挤在中间，看上去有些湿湿的俊俏阴部轮廓此时也被陆瑟收入眼中。
　　陆瑟不仅仅满足于看，更是趁此机会直接对打工学姐的屁股上下其手，手感果然和看上去一样上佳，黑丝包臀的触感温软滑腻，充溢于手掌之中，肉度十足。
　　打工学姐对此则是感到了极大的屈辱，偏偏她还没有办法呼救，否则自己现在这幅不成体统的样子若是被那两个低年级女生看到，学姐的威严必定扫地，说不定明天自己勾引学妹男朋友的传言还会传遍全校。
　　这对于平时洁身自好的她来说如何担待得住！
　　早知道的话就不要偷看这些小鬼做爱——不，一开始就不要答应陆瑟来当什么狗屁助手就好了！
　　也许在打工学姐眼中受流氓学弟的猥亵极为难熬，但是对陆瑟来说，这不过稍稍过下手瘾罢了。
　　见把学姐欺负得差不多了，陆瑟很大度地拍拍她的屁股作为结束，转身盯住了鬼鬼祟祟的保罗三世。
　　保罗三世本来偷偷摸摸，步步为营快要触及打工学姐的鞋底了，但是受到陆瑟直视，立刻有了退缩之意。
　　陆瑟心想，该说不愧是动物吗，虽然智商低，但是直觉相当敏锐，比包兴、金世杰那些智商、直觉都不太好用的家伙强太多了。
　　看着露出警戒姿态的保罗三世，陆瑟坦然自若地拿出了一个圆柱瓶，打开瓶口，飘出一股淡淡的海产品的鲜味儿。
　　接着奇怪的事情发生了，本来应该只对美少女感兴趣的保罗三世牢牢盯住瓶子，一双圆圆的章鱼眼都瞪直了。
　　其中的奥秘说穿了也不复杂，章鱼是不折不扣的肉食动物，而且非常挑嘴，在青姿学园内觅食对于“贵族”出身、娇生惯养的保罗三世来说其实非常困难。
　　青姿学园里有两大食物来源地，分别是食堂和校园咖啡厅。
　　食堂大妈可不是好惹的，要是刚误入食堂，保罗三世恐怕分分钟被做成章鱼烧。
　　至于校园咖啡厅则是有维克多坐镇。
　　哪怕再讨厌维克多，陆瑟都得承认，那家伙在厨师这一行极为尽职，对于食材的管理尤为严格，哪怕是厨余垃圾他都要亲眼确保完全处理掉了，好让某些黑心的家伙没办法将厨余垃圾挪作他用。
　　在这种环境下，保罗三世根本找不到足够的食物。
　　至于为什么这只死章鱼还能活到现在，貌似还很滋润，这秘密陆瑟也是偶然中发现的，原来全赖杨刃在喂养它。
　　——也不知道杨刃把保罗三世养的白白胖胖，是想利用它去赌球还是单纯想某一天拿它下锅，杨刃的目的对陆瑟来说并不重要，但这给陆瑟创造了结果保罗三世的好机会。
　　陆瑟的圆柱瓶装的是富含虾青素（虾青素是自然界最好的天然抗氧化剂之一，是保证章鱼肌红蛋白结构稳定而不被氧化必要条件。）的三文鱼鱼干、虾皮。
　　这是陆瑟以校园超市中的高档食材为原料，自己调制的对章鱼特攻饲料。
　　这些食材花的也不是陆瑟自己的额度，而是用少量克朗巧克力为交换从在超市帮忙的人那里弄来的边角料。
　　也许在做菜上，陆瑟远远不及黑暗料理界传人杨刃，可是在调配动物饲料上，拥有化学家兼动物观察家（以企鹅为主）身份的陆瑟恐怕比杨刃更强一筹。
　　在人类眼中根本上不得档次的鱼干、虾皮混合物，在保罗三世看来就像见到了稀世珍馐。
　　当陆瑟将饲料从圆柱瓶中倒入手心后，保罗三世终于抵挡不住诱惑，爬到了陆瑟的近前。
　　章鱼是记不住人的模样的。对于保罗三世来说，只要给它喂食，陆瑟还是杨刃根本没有区别。
　　陆瑟强忍着厌恶感，看着保罗三世爬到自己的手上，带来黏黏糊糊的不适触感。
　　保罗三世充分发挥了动物的智慧，除了忙着吃陆瑟手上的饲料，还用触手去卷陆瑟另一只手中装着饲料的圆柱瓶，陆瑟佯装和它稍作争夺，便把圆柱瓶让给了对方。
　　就在保罗三世夺到圆柱瓶，心满意足之时，陆瑟突然从鞋底抽出自己的工具小螺丝刀，狠狠地插进了保罗三世的脑袋。
　　虽然在一般看法中，章鱼等无脊椎动物是没有痛觉的，但是此时受到陆瑟突袭的保罗三世疯狂挥动着触手，仿佛在大喊“我是活着的，我是有意识的！”令人不由得有些相信保罗三世陷入了极大的痛苦之中。
　　不过陆瑟可对这个色章鱼毫无同情心，他反而狠狠地转动螺丝刀，把保罗三世的脑内结构搅的一塌糊涂。
　　“你，你还真把它干掉了……”打工学姐此时也终于起身，见陆瑟用残忍的手法干掉了保罗三世，难免有些兔死狐悲之感。
　　“没错，别看它的触手还在抽动，但只是肌肉反应，这只色章鱼已经死透了。”陆瑟用平淡的语气道，好像只是做了一件不足挂齿的小事。
　　“你和我一起回后厨，我们的脚步声混在一起不会被理香她们发现的。”说完，陆瑟拔脚便走。
　　实际上陆瑟的内心远不如他表现出的那么平静，因为不管是活章鱼还是死章鱼的触感都很恶心，陆瑟迫不及待地要把保罗三世的遗体处理掉。
　　为了避免在黑暗中迷失方向，打工学姐只能像总裁身边的小秘书一般，牢牢跟在陆瑟的身后，而且为了不被学妹们发现，她连句抱怨都不敢提。

第83章
　　甫一回到后厨，打工学姐便急急忙忙地从后门离开了，连服务生制服都来不及换，动作快的好像在逃离魔王的囚笼。
　　对此陆瑟感到非常遗憾：虽然学校里有路灯，但是现在天气又凉又暗，学姐回寝室的路上也不怕冻着吗？
　　而且学姐身上还穿着服务生制服和湿湿的内裤，也不知道她该与室友如何解释。
　　陆瑟本来有心为学姐规划一下注意事项和串好口供，现在看来只怕派不上用场了。
　　不过陆瑟还是给打工学姐发去了短信，提醒她不要慌张，装作单纯晚上偷偷出去打工即可。
　　当然，陆瑟与另外两个女孩的消息决不允许透露。
　　相信打工学姐一定会做出明智的选择。
　　学园咖啡厅后厨的卫生清洁设备非常齐备，把保罗三世的尸体切成小块倒入洗菜盆的排水口，接在管道处的厨余垃圾处理器自然会把这些残渣粉碎后磨成细小的颗粒顺水流排入下水道。
　　接着陆瑟开始清理保罗三世在身上留下的痕迹。
　　杀死保罗三世的时候，陆瑟很小心地没有让血溅到身上，但是那疯狂舞动的触手还是甩了一些腥臭的粘液到陆瑟的脸上、躯干上。
　　对这些部分，陆瑟也没有什么好办法，只能用毛巾擦干再辅以干肥皂擦一擦，让味道不那么难以让人接受。
　　最容易清洁的手陆瑟用肥皂洗了一遍又一遍，力求待会儿牵起理香与安芷的手时不会被她们嫌弃。
　　陆瑟处理一系列事情看似麻烦，实际上凭借自身的高效率，从离开包厢到现在，他统共也只花了大约20分钟的时间。
　　——不过要是拖久了，理香她们该着急的还是要着急。怀着这样的心情，陆瑟快步回到包厢。
　　一开门，陆瑟便看到安芷坐在了理香的腿上，二人抱在一起，颈项相交，好似在闻对方身上的味道。
　　两个人都是非常可爱的女孩，所以整副场面十分养眼，再加上包厢内黯淡、暧昧的灯光，更是为此多添加一分暧昧。
　　陆瑟大致能推断地出发生了什么事：安芷喜欢看西方小说，里面不乏一些经典的冒险故事、恐怖故事，她该不会把保罗三世想成了能一“巴掌”拍断风帆战列舰的那种大海怪而瑟瑟发抖了吧！
　　理香这时候倒是一点都不死板，直接把安芷拉到了自己腿上，抱住她，安慰她。
　　此时见到陆瑟回来，两位女孩都眼前一亮，理香立即关心道：“你没有事吧。”
　　陆瑟心想处理只章鱼对十二级智能生物来说可没有任何难度，顺口道：“当然没事了，我的好老婆们是不是很担心我啊？”
　　死鬼，没个好样！
　　理香不想承认，但是又不好撒谎，于是转移话题道：“那……保罗三世怎么样了？”理香闻到了陆瑟身上的海水腥气，心中已然明了他们之间一定经历了一番大战，就是不知道色章鱼仅仅是被打跑还是像陆瑟之前吹嘘的那样从根本上解决掉。
　　陆瑟一脸轻松地说：“保罗三世已经被我处理了，你们，还有学校其他女生，以后来咖啡厅再也不用担心会受到色章鱼骚扰了！”
　　陆瑟的话中不带一点杀气，安芷的脑海中却浮现出了陆瑟双手沾满蓝血将保罗三世大卸八块的景象，忍不住缩了缩脖子。
　　理香倒是没有什么感觉，她的外祖父是着名厨师，理香虽然专注剑道而疏于对料理的练习，可是也没少在一旁看，对此有很强的免疫力。
　　得知混蛋章鱼下了地狱，理香的心情格外地舒畅，但还有一个问题亟待解答。
　　“陆瑟，你给我说实话。原来那声响真的是保罗三世弄出来的吗？咖啡厅里除了我们真的没有其他人了吗？”
　　“那是当然了，我怎么舍得把我老婆给其他人看！”
　　陆瑟在理香心中一直是小气、极具占有欲的形象，这个理由感觉格外地有说服力，理香心中纵使还有怀疑，一时间也想不到理由反驳。
　　当然，更重要的是，说是自欺欺人也好，理香内心也十分愿意相信自己羞羞的样子并没有被外人看到（冬妮海依是自己人）。
　　虽然中途出了一些小小的波折，但是这次约会也算是圆满结束。陆瑟牵着两位女孩的手，十分绅士地护送她们到了宿舍楼下面才分开。
　　令陆瑟有点受伤的是，在分开的时候，理香和安芷都没有什么不舍，反而低着脑袋快步走向了女生通道一侧，生怕被人发现的样子。
　　果然想把理香她们调教成自己的形状还需要长久的时间！
　　陆瑟感慨着回到了自己的房间，却发现包兴又抱着扫地机器人在床上傻笑得像个白痴，入神到陆瑟进了门都没有反应。
　　陆瑟没好气得一把夺过了包兴手中的机器人：“包兴，说过多少次了，不要老拿我的电脑看a片，要是万一中病毒了，咱们都没得玩还是小事，要是我那些珍贵的资料泄露就麻烦了。”
　　包兴很不服气：“陆瑟你不是电脑高手吗？也会中病毒？”
　　陆瑟斜视包兴，一点儿也不掩饰自己的鄙夷：“技术终归是有极限的，人要作死再高的技术也顶不住。你在下A片的时候，我的电脑应该没少弹出安全提醒结果都被你无视了吧。而且你也不懂事后清理，反而喜欢把片子当纪念存着，不知带来多少安全隐患。要不是我从不偷懒，每星期例行检查，有空就突击检查，我的安全系统早就漏洞百出了。”
　　更糟糕的是，现在的确有技术比我更高超而且不是人的家伙存在啊！陆瑟在心中默念道，没有说出来，免得让包兴担心。
　　“其实我认为陆瑟你大可不必那么担心。”包兴一副老神自在的模样，“实话告诉你吧，我在找片子的时候有一个重要的标准，这足以让我避开大多数的陷阱。”
　　“哦，是吗？”陆瑟还真想看看包兴的狗嘴里能吐出什么象牙来。
　　“那就是——事实上我根本不看真人av，什么苍老师、波多野结衣老师、天海翼老师……通通不知道。”
　　“我唯一钟爱的，而且乐此不彼的只有里番动漫。而且我用的都是字幕组直接发布的种子，把中病毒的几率降到了最低。”
　　“所以说，陆瑟你不要老瞧不起人了，我也是很有安全意识的！”
　　包兴一开始还绷直着脸，装出一副认真的表情，但说到后面，他就忍不住咧开了嘴，除了一口整齐的白牙值得称赞，完全是一副自鸣得意的蠢货样。
　　陆瑟冷冷道：“但是这也防不住有人刻意想搞事，在片源上做手脚……算了，你说的也有道理，这的确比去h网上下片儿安全不少。”
　　面对陆瑟一脸（对包兴）放弃治疗的表情，包兴还认为自己取得了胜利，笑得比原来更加开心，顺带对陆瑟提醒道：“话说回来，陆瑟你也太不分青红皂白了点，难道你没发现这次我根本没有看a片吗？”
　　哦，除了a片还有什么能让你这家伙看得这么入神？
　　大打擦边球的美少女动画？
　　陆瑟把目光移到投影屏幕上，发现是一个似曾相识的文档，上面介绍了一种新型的肌肉强化剂。
　　“重点是这里。”包兴挤到陆瑟的一边，手指在投影屏幕上指点，“陆瑟，你看，这个肌肉增强剂不仅可以提升人体肌肉强度、韧性。更牛逼的是还可以提升性能力，对性欲、持久力的作用都非常明显。要是我们能弄到这个药剂，不是转眼就能变成小说里的都市龙傲天吗？”

第84章
　　“你连女朋友都没有，就算增大增粗又能派上什么用场？”陆瑟毫不留情地吐槽包兴，“而且这不就和电线杆上的小广告一个性质的东西吗，没想到你会蠢到去相信这玩意儿！”
　　“这就是利用男人虚荣心的骗钱玩意儿，你要是真去弄这鬼东西来吃，轻则损失钱财和精力，重则下辈子都不举！”
　　“陆瑟，你别忘了，我当过你的助手，我也不是没有眼力价的。”可是包兴不但没有被陆瑟吓倒，反而振振有词地反驳，“我有证据可以证明这个‘肌肉增强剂’和那什么雄氏老方不是一回事儿。”
　　“虽说都是骗子，可是雄式老方打的是治风湿骨病的招牌，不要因为名字里带个‘雄’字就以为对方是壮阳的啊！”陆瑟皱起眉头道。
　　其实陆瑟也发现了眼前的文档非必须寻常，但同时他嗅到了一股危险的味道，所以宁可骗包兴远离它。
　　包兴抢着道：“等，等我说完。陆瑟你看这文档上没有什么独家秘方的噱头，反而把成分和制作的工序列出来了，如果是忽悠人的未免也太用了心。你瞧这文档和你做的那些研究不是很像吗？”
　　经包兴这么一提醒，陆瑟忽然明白为什么他看到这文档有种熟悉的感觉了，因为上面的行文分明就是他的风格！
　　不过页面有些陈旧，应该是几年前的产物。
　　但是，既然是出自我之手的东西，为什么我会对这个文档没有什么印象？
　　包兴接着道：“最重要的是，你看这文档上，根本没有给出价格和订购的方法，这才是和那些骗人的广告决定性的不同。”
　　陆瑟顿时松了一口气：“呵呵，说了这么多，原来八字都没一撇。这样也好，我不用担心你干蠢事了。”
　　这时包兴却露出了讨好的笑容：“别急啊，没有订购方式不代表咱们就跟这玩意儿无缘了。陆瑟你看，这文档上连可行性分析都做好了。你这么聪明，随便研究一下，顺便把可能遇到的危险，不良反应都一并排除了，通向完美男人的道路不就向我们敞开了吗！之后还可以顺带造福一下广大男同胞，免得他们继续被骗子作弄，我们也能赚点小钱钱……啊哈哈哈哈哈哈。”
　　包兴越说越兴奋，最后像黑人说唱歌手那样手舞足蹈起来。
　　不过凑巧发现一个文档，就开始想象自己之后过上人生赢家的生活了！
　　这梦做得倒是挺美！
　　陆瑟不耐烦了，压制怒气道：“什么鬼‘肌肉强化剂’，这种不明不白的东西，我才不会去做。”
　　“不要拒绝得那么快。”包兴露出比平时更猥琐的笑容，“你现在胡搞乱搞这么多女朋友，你真的不需要吗？”
　　陆瑟断然道：“不需要。我要去洗澡了。”说完，陆瑟便越过包兴。
　　“对了，我刚才就想问的，陆瑟你怎么一身臭咸鱼的味道？”
　　“因为我刚去把保罗三世做掉了 ——章鱼这东西不仅长得丑绝人寰，气味儿也是让人反胃。”陆瑟头也不回地答道。
　　“居然无缘无故对可爱的触手怪下毒手，真是冷血而又残忍——啊，我明白了，你一定是去和理香酱约会，结果遭到保罗三世打扰，为了泄愤就把对方做成章鱼汤了吧！”包兴胡乱猜测道，但是光听他语气，简直像掌握了宇宙的真理一般坚定。
　　陆瑟并不在意：包兴脑子虽然不好使，可是对自己很了解，再加上学校就这么大，蒙中一些事情也正常。反正他也没有触及最核心的部分。
　　陆瑟向后挥挥手，示意包兴不要把这件事在其他人面前提，接着一头钻进了洗手间。
　　热水哗啦啦冲在身上，陆瑟的心情反而平静了许多。
　　肌肉增强剂的研发资料明显是我的手笔，而且用途正好也是我所需要的。
　　包兴也并非机缘巧合之下发现的文档，而是文档原本就存在于我的云端数据库。
　　这实在太蹊跷了！
　　陆瑟思索道。
　　更为重要的是，陆瑟近日身上发生的变化，如力气变大性欲增强等，也正好和肌肉强化剂的描述相符合。
　　理香与安芷在爱爱时对陆瑟还曾有过鸡儿太大了的抱怨，陆瑟听了很是受用，男性虚荣心得到极大满足。
　　但是陆瑟心里也清楚，他原来不过人类普通水平而已，并不突出。
　　可是现在看来，陆瑟的鸡儿还真有可能在一些特别的刺激下变得粗壮了，以至于可爱纯洁的女孩们被欺负得吃不消。
　　想到这里，陆瑟狠狠地搓了搓自己的小兄弟，好像在逼问对方究竟是什么时候偷偷补课的，居然连自己这个主人都没有察觉到它的变化。
　　但鸡儿又没办法回答陆瑟，陆瑟终究要从自己的记忆中寻找变化的缘由。
　　我是什么时候喝掉这个药的？我到底是什么时候做的这个研发？为什么我会想不起来！
　　陆瑟的记忆逐渐向前延伸，起初还好，可推进到十二岁时，却化为了一片混沌，唯一的印象只剩下南极的风雪。
　　而且没有思索多久，陆瑟的脑袋便开始阵痛，好像有什么神秘力量正在阻止他探求真相。
　　——切，想不起来吗？
　　没关系，我还可以从药水的现有效果来反推我制药的初衷！
　　回忆受挫的陆瑟没有气馁，转而发挥其十二级智能生物独有的联想能力的优势。
　　假设一下，如果这肌肉增强剂对鸟类也能起效果的话，那有没有可能让企鹅反季节发情？
　　企鹅原有的发情期是和南极的气候变化相适应的。
　　若是在不恰当的季节发情，企鹅宝宝根本生存不下去。
　　而且企鹅妈妈也会因为生宝宝元气大伤，到了正确的发情期反而会生育欲望大减。
　　这样用不了几年，企鹅族群规模就会大大缩减，数量较少的种群更是会直接灭绝。
　　这可真是个灭绝企鹅的好办法啊！
　　不管此推断是不是真的，都足以收录到我的《杀死企鹅的一百种方法》里面。
　　不过，单单只是这样的话，我没有理由要把这个“肌肉强化剂”或者说“壮阳药”忘掉才是。
　　难道是这个试剂给我留下了某种糟糕的印象，以至于我都不想回想起来？
　　——该不会是我某次错喝了这个药，结果导致自己对当时年仅七岁的小佳发情了，所以才想把这段经历当黑历史封印起来吧！

第85章
　　和陆瑟的所想不同，与他在寝室楼下分别之后，理香并没有什么解脱的感觉，反而有些魂不守舍。
　　——之所以会答应成为陆瑟的女朋友，一来是形式所迫，二来是理香真的期望陆瑟可以向好的方向转变。
　　可是，就目前而言，反而是理香一直陷入了陆瑟的节奏之中。
　　我一直相信未来要靠自己来创造。可是我所做的一切真的能带来什么意义吗？理香不由得感到一种无力感，一直愣神到了寝室的门口。
　　“爱丽丝，我回来了。”作为对这位小大人的尊重，理香先是轻轻敲击，接着才拉开门。
　　一股热风扑面而来，寝室里的灯大亮着，可是却不见金色妖精靓丽的身影，理香顿时有一种不好的预感。
　　“爱丽丝你在吗？不要吓我。”理香拉上门，顾不上仪态，急忙在房间里寻找爱丽丝的踪迹。
　　先用视线扫一圈，没有发现端倪。
　　接着搜寻爱丽丝的床铺，理香急的连忙扑了上去，双手在被褥上一按，软塌塌的，爱丽丝并没有把自己裹在里面。
　　爱丽丝该不是因为不满我和陆瑟约会偷偷跑出去了吧，可是房间里不像没有人的样子。
　　林琴姐姐也说过她和阿尔法会好好看着房间，让我不要有太多负担……
　　在理香心思电转之际，一个天使般的声音在理香身后响起：
　　“理香是在找爱丽丝吗？”
　　理香回头一望，爱丽丝正穿着那件单薄的连衣裙，俏生生地立在自己身后，小脸上挂有恶作剧得逞的笑容。
　　爱丽丝那么小只，对她而言，衣柜里，床底下……仅仅一个寝室房间就有无数藏身之处。
　　理香也没有去分析爱丽丝原先究竟藏身何处，她满心想的都是爱丽丝没有出事，真是太好了。
　　至于爱丽丝令自己虚惊一场，反正爱丽丝这么可爱，又是自己的妹妹，理香连生气的心思都没有。
　　理香还未高兴多久，爱丽丝上前用力在理香肩膀上一推。
　　理香本来身体前倾伏在爱丽丝的床铺上，此时又是旧力用尽，新力未生之时，居然立即失去平衡，侧倒在了爱丽丝的床铺上。
　　“爱丽丝，你在干什么？”理香还没有来得及问出来，就被爱丽丝压在了身上，裸露的大片肌肤与理香相贴，清凉细腻的触感传遍全身。
　　这还不算完，爱丽丝紧接着“啾”地一下亲在了理香的脸颊上，调皮的小舌头也趁此机会轻轻扫过，留下了萝莉香甜的口水。
　　“唔。”理香发出了一声闷哼，里头除了惊奇，还带有一丝丝的愉悦。
　　爱丽丝舔了舔嘴角，非常满意理香的表现。见理香好像要起身说话，爱丽丝伸出自己细小的手指按在理香的嘴唇上。
　　“理香姐姐，你先不要着急起身。爱丽丝的身体并不强健，你要是太用力的话，爱丽丝会受不了的。”经过同寝室一天的相处，爱丽丝发现理香对自己称呼她姐姐没有什么抵抗力，为了达成自己的目的，爱丽丝决定好好利用这点。
　　嗯，的确，要是把爱丽丝从床上甩下去就不好了。理香并未把“爱丽丝会受不了的”往暧昧的方向想。
　　理香斟酌地道：“那，麻烦爱丽丝往旁边挪挪好吗？虽然我们都是女孩子，但一直这样挨着也太……”
　　“不要。”爱丽丝断然拒绝了理香的请求，“爱丽丝很喜欢理香姐姐哦。姐姐连和爱丽丝偶尔亲密一下都不愿意吗？”
　　说着，爱丽丝往理香身上蹭了蹭，还陶醉似的嗅着理香身上的味道。
　　理香感到有些无奈。
　　理香知道她和爱丽丝的关系哪有好到这种程度。
　　爱丽丝分明是因为她与陆瑟约会却把爱丽丝抛在一边，所以才这样捉弄自己。
　　不过这样也好，爱丽丝起码还有精神对她发泄，而不是自己生闷气或是闹失踪——等等，爱丽丝该不会是在闻她身上陆瑟的味道吧！
　　想到这里，理香感到一阵恶寒。
　　理香立即想要阻止爱丽丝当前羞人的行为，爱丽丝却抢先开口道：“理香姐姐很漂亮呢。”
　　“干净利落的五官，流露出丝丝古典庄严的美感，却又不失可爱，也没有显得老气。额头饱满，双颊圆润有弧度，欣赏起来是那么的秀气动人。”爱丽丝模仿花花公子的语气道，听起来可爱又滑稽。
　　“身体也是，丰满的胸脯优雅大方，腰身苗条，后面是挺翘的屁股，紧实富有弹力。所有的一切都恰到好处，曲线简直如同小提琴一样轻柔优美。”爱丽丝边说，手边从理香的身体上划过，时不时地捏一捏。
　　理香羞红了脸，她怎么也想不到，自己有一天居然会被亲生妹妹给调戏了。
　　而且不巧的是理香刚受过陆瑟的滋润，身体还很敏感呢。
　　被爱丽丝的萝莉小手摸过的地方，其实有点舒服。
　　爱丽丝的脸上挂着小恶魔般的笑容，语调却有些沉重起来：“对于这样的姐姐，爱丽丝很嫉妒呢。”
　　“不管是身材也好，还是能被顾问喜欢这点，爱丽丝都好嫉妒。”
　　“明明，明明爱丽丝也很优秀的说。虽然拿出来炫耀不好，但是爱丽丝心中一直为妈妈赋予的可爱外表而自满。爱丽丝的头脑也很聪明，已经拿到了爱丁堡大学的三个学位，还能来到中国后靠漫画自己养活自己。虽然外貌的稚嫩是硬伤，可是爱丽丝的未来是很有潜力的，看爱丽丝的妈妈就知道。”
　　“爱丽丝……爱丽丝已经很努力了，可是顾问还是选择了理香姐姐——果然男人都是没有耐心的视觉动物！”
　　爱丽丝看似对陆瑟怨气满满，但是理香怎么听不出来其中爱丽丝对陆瑟深深的爱意。
　　维持着被萝莉妹妹压在身下的可笑姿势，理香还是安慰爱丽丝道：“爱丽丝，没关系的。你年纪小，还那么优秀，以后多的是机会遇见比陆瑟更好的人。”
　　爱丽丝斩钉截铁地反驳道：“不，找不到的。即使放眼整个世界，爱丽丝的同龄人中光能和顾问一样博闻多识的就没有多少，更不要说他们还远没有顾问那么有趣。”
　　“最……最重要的是，顾问已经夺走了爱丽丝的初心动，我只想和顾问结婚，不管是现在还是未来！”
　　原来爱丽丝的目的是向我宣战吗？
　　受到爱丽丝的心意直击，理香苦恼到了极点：理香根本没理由把恋人向妹妹拱手让出——不，应该说理香决不能容许陆瑟这个混蛋变态继续去祸害其他对象。
　　但还没来得及容理香多想，爱丽丝突然抱着理香亲昵起来，左啃一口，右来一口，把萝莉唾液涂满了理香脸上每一个角落。
　　“顾问，顾问他就是这样亲理香姐姐的吗？也让爱丽丝体验一下。”爱丽丝中途还抽空往理香的耳朵吹气道，直吹得理香全身发酥发麻。
　　爱丽丝的唇舌柔软而又青涩，被小只萝莉妹妹又亲又舔，理香恍如在梦境中眩晕。
　　“姐姐喜欢爱丽丝吗？”爱丽丝对着脸色酡红的理香问道。
　　“嗯？当、当然喜欢了。”理香的声音带着一股掩盖不住的媚意，同时理香意识到，她刚刚可能误解了爱丽丝的意思。
　　“喜欢的话那就好，爱丽丝也喜欢顾问和理香姐姐……”明明对理香又亲又抱，可是此时爱丽丝却不好意思地别过了脸。
　　爱丽丝吞吞吐吐道：“爱丽丝……想和顾问……结婚。可是……顾问他……太心急了。等爱丽丝可以生……小宝宝的时候，顾问他……早就和其他人把……小宝宝造出来了。所以，要是理香姐姐可以接受的话……”
　　“不如理香姐姐和爱丽丝一起造小宝宝吧！”
　　说着，爱丽丝把侧躺的理香翻到正面，接着就要脱理香的衣服。

第86章
　　不不，我和爱丽丝都是女孩子，无论如何也造不出小宝宝的吧！
　　虽然衣服扣子遭爱丽丝一颗颗解开，但是理香的头脑此时倒是渐渐归于冷静。
　　爱丽丝一副想要把自己吞下肚的样子，可是爱丽丝的手法实际上非常生疏，而且感情也远没有陆瑟来得炽热。
　　理香能明白爱丽丝不是真心想和自己搞百合。
　　所以说，爱丽丝是想靠攻略自己来插入自己和陆瑟之间吧？甚至是……甚至是成为未来我与陆瑟的孩子的小妈妈。
　　想到陆瑟，理香便感觉小肚子热热的。
　　起初理香认为陆瑟不做任何保护措施射在自己的身体里，不过是因为这个混蛋没有责任心，没有长远的目光，反正最后挺着大肚子受苦的不是他。
　　可是越是与陆瑟亲热，理香反而推翻了自己原先的想法。
　　理香能感觉得到，陆瑟已经对当爸爸一事有了准备。
　　陆瑟明明和理香一样只是个高中生，却有着把她和孩子未来的生活都安排好的自信。
　　当然，倘若征求理香的意见，理香依然是拒绝的，她可没有做好怀孕当妈妈的准备。
　　而爱丽丝刚好与自己相反：陆瑟显露了他的邪恶本性，但是他却偏偏没有对爱丽丝出手，所以爱丽丝因为我将会成为陆瑟孩子母亲产生危机感了吧，甚至焦虑到在我身上寻找突破口。
　　理香很为爱丽丝心疼，天使般的爱丽丝无论如何都不应该这样委屈自己，勉强自己走上大人的道路，要知道她才十二岁呢。
　　眼见爱丽丝都要把自己的文胸脱下来了，理香连忙抵住爱丽丝的手道：“爱丽丝，不要这么好吗？我想和爱丽丝成为家人，但是绝对不是以这种方式。”
　　爱丽丝抬起小脑袋，用纯净的目光注视着理香：“果然，理香姐姐和顾问之间已经没有爱丽丝可以插足的空间了吗？”
　　察觉到爱丽丝的低落，理香非常温柔地回答道：“不，姐姐是在想，爱丽丝这么优秀，给人家当小老婆姐姐实在舍不得。”
　　“而且，出于我的私心，姐姐也不愿意和其他人分享自己的孩子呢。”理香的语调中带着一丝愧疚，好像她真做了什么对不起爱丽丝的事情一样。
　　爱丽丝垂下眼，缓缓语道：“对不起，是爱丽丝太任性了。爱丽丝在英国的时候听说过，互相喜欢的好几个人可以组成多元家庭。爱丽丝已经被顾问和理香姐姐远远落在后面了，所以爱丽丝忍不住想要取巧让理香姐姐接受爱丽丝——但是，这果然是不对的呢。”
　　“欸？”多元家庭一说与英国的开放程度令理香颇为吃惊，理香不得已陪以尴尬的笑容道：“既然知道不行的话，那爱丽丝可不可以从姐姐身上下去呢？”
　　没想到爱丽丝这时却不好意思道：“理香姐姐，爱丽丝还有个不情之请——能不能让爱丽丝看看你的奶子呢？”
　　“啊？”理香有点怀疑自己是不是晚上受到太多刺激导致了幻听。
　　但是接下来爱丽丝就把自己的小手按在了理香的胸脯上，满脸赤红道：“爱丽丝一直很羡慕理香姐姐的好身材，能让爱丽丝看看，还有摸一摸理香姐姐的大奶子吗？”
　　要求转眼间就升级了啊！理香第一反应想要拒绝，不过想到今天爱丽丝受到的打击已经够多了，心一软忍不住答应了爱丽丝的请求：“嗯。”
　　征得理香的同意，爱丽丝眼前一亮，立即掀起了理香的文胸，白白圆圆的大奶子简直能晃瞎爱丽丝的眼睛。
　　“好，好漂亮！”爱丽丝发出了由衷的感叹，并适时伸出双手感受奶子的触感。
　　理香的乳房又热又软，而且爱丽丝的萝莉小手根本不足以将理香的奶球完全掌控，丰盈的乳肉充溢在手掌之间，更是在挤压之下从手指缝中满溢，显示出惊人的弹性。
　　感受着手上的香艳触感，爱丽丝可爱的脸庞上露出了陶醉的神色，进一步加大了揉捏的动作。
　　被化身小色女的爱丽丝玩弄自己的一对玉兔，理香感觉无比羞耻。
　　除了直接揉捏带来的刺激，爱丽丝此时喘着粗气，喷出的幽香萝莉气息也感染着理香敏感的胸脯，令理香心神荡漾。
　　爱丽丝柔弱可人的外表本就比陆瑟来得容易亲近，爱丽丝的身体是如此之轻柔，被她骑在身上也感觉不到负担，爱丽丝灵巧的小手是如此得滑腻……糟糕，被爱丽丝揉捏的感觉竟然比被陆瑟玩弄的时候要舒服得多。
　　爱丽丝把玩理香玉乳的手法愈发大胆起来，她轻轻托住理香的双峰，在中间挤出一道迷人的乳沟，接着以食指挑逗起理香的乳首。
　　理香的乳首是淡粉色的，好似枝尖的花苞，此时这颗雪腻香酥的乳球上的玉芽儿被爱丽丝的细嫩手指引领着打转儿，好似在跳一曲优雅的华尔兹。
　　在飘逸华贵的舞步中，乳头小姐渐渐硬立起来，更显自信、光彩，还有妩媚的风情。
　　爱丽丝一边挑逗着理香的乳头，一边道：“理香姐姐，你知道吗？在你出去的时候，爱丽丝一直在想象你和顾问约会的场景。嗯，包括做色色的事情。”
　　爱丽丝稚气的外表与色色的事情反差太大，理香根本不知道如何应答。
　　爱丽丝接着道：“想着想着，爱丽丝的下面都湿了哦，连好好穿上的内裤都白费了。”
　　嗯，吃一堑长一智，爱丽丝中午走光之后换上小裤裤值得赞扬，可是湿掉的话未免糟糕了吧！爱丽丝你快去洗一洗换上新的小裤裤呀！
　　理香刚想提醒爱丽丝，可是爱丽丝却抢先道：“说起来很奇妙呢。在想色色的事情的时候，不知道为什么，爱丽丝总觉得那样的顾问好可怕的样子，所以注意力总是向理香姐姐身上转移呢。”
　　因为事实上陆瑟做那事的时候就是很可怕，跟妖怪似的！理香心道。
　　“想的多了，爱丽丝就想尝尝理香姐姐真实的味道呢——其实刚刚爱丽丝说想和理香姐姐生宝宝也不单单是因为爱丽丝想要插足姐姐和顾问之间——试了之后，爱丽丝发现理香姐姐的滋味真是比想象中还要好。”
　　“爱丽丝，你不要说了，姐、姐姐难为情！”被爱丽丝如此调戏，弄得理香都没法直视她了。
　　爱丽丝倒是越来越大胆，此时甜甜一笑，说：“理香姐姐，爱丽丝还有一个请求。”
　　“爱丽丝想像小宝宝一样吃你的奶！”
　　这次没等理香反应过来爱丽丝便一口含住了理香的乳头。
　　嘴唇贴在白白胖胖的乳球上，馥郁的奶味与柑橘似的香气从口中传来，俏丽的乳头还有种清新的口感。
　　爱丽丝已经记不清自己婴儿时期吃奶的经历了，但是吸着理香的奶子她有一种回到母亲怀抱的安心感。
　　遭爱丽丝吸奶，理香起初吓了一跳，可是随即便平静下来：爱丽丝才十二岁，光看看外表只会觉得更小，她吃起奶来天真无邪的幸福面孔如同出世不久的小宝宝，极能激发理香的母性，感觉反而没有刚才被爱丽丝揉捏自己的乳房那么尴尬。
　　理香就这样抱着爱丽丝，让爱丽丝能静静地吸自己的乳头。
　　爱丽丝在吃奶时也显示出了她英国淑女的教养，如吃鹅肝酱一般小口地舔吸，小巧的舌头轻柔地在乳头的周围游动。
　　不仅爱丽丝自己吃的开心，提供高质量奶子的理香也不会感到难受。
　　爱丽丝吃完左峰吃右峰，然后还要用舌头把整对乳球都舔一遍，舔的理香直痒痒，这才算结束。
　　吃完抬起脑袋，对上理香那充满母爱的眼神，爱丽丝羞涩地声明道：“是，是理香姐姐的奶子太下流、太色情了！才不是因为爱丽丝还是小孩子呀！”
　　理香并不在意这点，转而出言提醒：“爱丽丝你的内裤还是湿的吧？赶紧和姐姐一起洗个澡换了。”
　　爱丽丝眼珠子一转，露出一丝狡黠的光芒，从床上起身，掀起裙子道：“请理香姐姐帮爱丽丝把内裤脱下来。”湿湿的可爱少女卡通低腰内裤紧贴在爱丽丝青涩的下体，与两条笔直纤细的腿一齐构成了一个小巧可爱的形状。
　　“爱丽丝刚刚吃了理香姐姐的奶子，作为回报，爱丽丝可以让理香姐姐看看爱丽丝羞羞的地方。”
　　若是陆瑟在此，势必已被眼前的美景迷得神魂颠倒，不能自拔。
　　理香并不是妹控、萝莉控，虽然感到有些羞耻，却意外激发了她身为剑士雷厉风行的一面，理香一把便将爱丽丝的小裤裤扒拉了下来。
　　“呀！”失去轻薄布片的保护，爱丽丝的幼女下体暴露了她的稚嫩：阴阜光滑而不丰满，阴唇可爱圆润但还未长开，中间细小的裂缝儿带着一点儿粉红，下端拉出一条与内裤连在一起的晶莹细线倒是为清纯的幼女下体添加了几分色气。
　　“爱丽丝你放心，姐姐一定帮你弄得干干净净。”
　　理香当机立断，夹带着爱丽丝进了浴室，洗了一次痛痛快快的姐妹浴。

第87章
　　不论是近日来身体的变化，早上终极报复程序——陆淼的出现，还是刚刚发现的肌肉增强剂的文档，都透露着极不寻常的气息。
　　围绕在自己身上的谜团越来越多，但是陆瑟十分沉得住气。
　　现阶段陆瑟所要对抗的并非是实体的对手，而是要摆脱一种钳制，一种来自多年以前的钳制。
　　钳制就好像命运一样缠绕在自己周围无处不在。
　　这样的情况下，轻举妄动是不明智的。
　　陆瑟今后的目标可是要带上自己的后宫过上愉悦而平静的生活。
　　所以面对挑战，陆瑟首先要做是保护好自己与身边重要的人的安全，接着才是摸清诡异的终极报复程序的本质，而最终，陆瑟有自信他一定能战胜那来自南极的未知的阴影。
　　理清了思路之后，陆瑟像没有负担一样睡了过去。
　　星期四凌晨，陆瑟醒的一如既往地早。
　　简单地洗漱过后，陆瑟面对盥洗室的镜子打量起来。
　　听说有些人容易在冬天脱发，陆瑟倒是没有这方面的烦恼，反而觉得自家的毛囊紧密了许多，所以尽管校园里妹子们的衣物加厚了不少，陆瑟对现在的天气仍是非常满意。
　　不过若是让林琴知道陆瑟此时的想法，她一定会嘲笑陆瑟简直像狗狗一样为了过冬而长毛。
　　为避免打草惊蛇触动终极报复程序如小佳的脚丫子般敏感的神经，陆瑟没有上网，转而离开宿舍去晨练。
　　此次陆瑟比平常更多长了一些心眼，绕着校园跑了几圈之后，陆瑟看向了右手上的表带。
　　陆瑟使用的是自制的奇异机械表，连表带都比寻常的粗，里面更是暗藏玄机：陆瑟有两种不同的表带可以替换，一种就是普通的表带，另一种内含简单的处理器和芯片，可以用作发射信号和检测反应身体的状况。
　　表带的柔性显示屏上并没有像市面上的运动app那样展示如“您消耗了XX卡路里”等直观的结果，取而代之是一些专业的数据，必须是受过专业培训的人才可以从中分析出具体的结论。
　　当然对陆瑟来说这不是问题，与运动之前的数据一比较，陆瑟发现不管是与普通人相比还是和以前的自己相比，运动中热量消耗地异常地大，心率倒是极为平稳，略高于健身爱好者中相传的“最佳减脂心率”。
　　陆瑟回忆起昨天晚上文档的内容，与自己目前的状态一一对照，发现别无二致，不禁感慨这肌肉增强剂未免过于邪门了吧！
　　还好这玩意儿在增长力量的同时对人体没有危害，唯一的副作用也只是会提升性欲，陆瑟完全可以找自己的后宫们解决。
　　至于肌肉增强剂是什么时候开始在自己身上发挥效果的，陆瑟也有了推测：他和林琴遭遇王家兄弟劫持的事件结束之后，发生了不少奇怪的变化，其中林家接连发生意外，而陆瑟的身体则恢复的出乎异常地好。
　　原先陆瑟还以为只是自己年轻复原能力强，现在回过头一分析，陆瑟认为极有可能是终极报复程序在报复林家之余，顺势照顾了自己这个保护对象一把——利用肌肉增强剂加快代谢的作用促使他的伤势恢复。
　　难怪他那时候尽管躺在病床上，却老觉得气血上涌，鸡儿不受控制地勃起，没少被小佳在背后骂作“流氓哥哥”。
　　看来早在我尚未察觉的时候就已经牢牢落入终极报复程序的计算之中了，也不知道“她”是通过什么手段让我摄入肌肉增强剂的成分的……陆瑟越是深入思考就越忌惮终极报复程序所拥有的的力量。
　　不过，倘若想吓倒陆瑟，这还远远不够。
　　反正力量的增长对我来说不是坏事，接下来就让我好好利用一下吧——解除终极报复程序对自己的束缚不能急于一时，陆瑟干脆放开心态，想以提升的身体素质尝试一下具有挑战性的项目，比如搏击，为自己获取愉悦。
　　早在南极的时候，立志复仇的陆瑟就尝试过学习搏击技巧，可是现代搏击的要领之一就是对练，陆瑟却找不到对抗的对象：他在南极的那些小伙伴个个都只会不怀好意把他往死里揍。
　　当时他的保镖弗兰肯又是个死脑筋，陆瑟与他对练，弗兰肯根本就不还手，起不到对练的效果。
　　没有对练，只是自己闭门造车的话根本得不到长进，再加上提升知识获得的收益更大，陆瑟渐渐把这件事情抛在了脑后。
　　而此时，肌肉增强剂的神奇效果又使陆瑟原先埋入南极冻土之下的格斗梦重燃了起来。
　　对练的话，冬妮海依就是个不错的对象，之前我底子太差，和她对练即使不怕丢脸，也得担心会不会被她失手打死，现在有了增长的力量作底气，应该不会表现得太过差劲吧。
　　就在陆瑟考虑之际，眼前突然出现了一道奇景：冬妮海依身穿标志性的运动服出来晨练，与往常不同的是，她的手里还牵着一根布条，布条的另一端就是焦青青的脖子。
　　“BOSS早上好！”看到陆瑟，冬妮海依惊喜地叫道。
　　“卧槽！陆瑟，你赶紧管管这暴力女！”睡眼惺忪、晃晃悠悠的焦青青一下就有了精神，向陆瑟求救道。

第88章
　　“你这是求人的态度吗？”陆瑟饶有兴致地看着焦青青被冬妮海依牵住脖子的模样，一点也没有出手搭救的意思。
　　“我是你的老婆，你就那么绝情，任由我被其他人欺负吗？”焦青青急道。
　　陆瑟不紧不慢地答道：“我的老婆是理香，你对我来说不过是吃干抹净的前女友，认清楚自己的地位好不好。”
　　如果是敏感文弱的安芷，受到陆瑟这样的嘲讽，一定会伤心地晕过去，但是焦青青自认为女中豪杰，受到陆瑟的轻视，反而更激发了她的对抗意识，她对陆瑟龇起牙来：“嘴上说的倒是潇洒，可是事实上嘛——也不知道那个混蛋这么猴急，十几年第一次见面就抱住老娘的身子啃……弄得姑奶奶现在都走不快。哪怕是我家对面养的泰迪都没有这么淫贱！”
　　见陆瑟与焦青青争锋相对，冬妮海依赶紧解释道：“陆总，我看不惯她晚上闹腾，早上又睡懒觉，所以起床的时候干脆也把她拉起来了。为了不让她半路跑掉，我就把她脖子系上了，你不会介意吧？”
　　“老娘想什么时候起就什么时候起！陆瑟，你快把绳子给我解了，顺便让这头母猩猩给我下跪道歉。”焦青青对陆瑟吼道。
　　无视了一旁和脖子上的系带做斗争的焦青青，陆瑟笑着对冬妮海依说：“我怎么会介意？养成早起早睡的习惯可是好事。有你看着她我真是省心不少。不过，用布条还是有点危险，你要是不在意的话，下次干脆把你脖子上的项圈给她系上。”
　　“好啊，陆瑟你这个混蛋居然把我当狗！”焦青青简直要气死了，作为不良少女，她在春水市的时候没少为非作歹欺负人，可是她绝不想让这种事发生在自己身上。
　　陆瑟道：“瞧你说的是什么玩意儿？带个项圈就是狗了？冬妮海依一直带着项圈，你看这个学校里有谁敢轻视她！”
　　“我呸！那些蠢货把她当大姐头是她们蠢，老娘可没有那么好糊弄！我一眼就看出来这个没脑汁的傻大个就是你的哈巴狗、贱母狗。”焦青青口不择言，她显然没有意识到自身命运的系绳还在冬妮海依手中。
　　你这是在自寻死路！冬妮海依是很好说话，可她该出手时绝不会手下留情！陆瑟觉得焦青青接下来必会被冬妮海依折腾得惨不忍睹。
　　但是出乎陆瑟意外的是，冬妮海依并没有自己想象中那样豪爽地教训不良少女一顿，反而望向自己一副若有所思的样子，随即还少见地露出了羞涩、扭捏的神情。
　　诶？
　　冬妮你这反应怎么回事？
　　我知道我撩你是我不好，但你不至于被人骂是我的狗都要开心吧！
　　难不成你其实是受虐癖，怪不得我每次吩咐你办点事儿你都是高高兴兴的，半点都不嫌麻烦！
　　陆瑟的思维不受限制地发散开来，不过他有点担心自己以后要是真和冬妮海依玩sm的话，冬妮海依身体这么健壮，她作为受虐方完全撑得住，自己这个“主人”、施虐方反而会先一步累到。
　　冬妮海依纠结片刻，很快回复过来，扬起手中系带道：“小青，你瞎咧咧个什么，陆总一直拿我当兄弟！你这样污蔑陆总，看我不打死你！”冬妮海依显然没有当演员的天赋，她挥舞的拳头看似很有气势，但带着一股浓浓的欲盖弥彰的味道。
　　陆瑟此时制止道：“冬妮，你不必出手，我帮你好好调教她。”
　　冬妮海依爽快地把手中的绳带头交给了陆瑟。
　　焦青青搞不懂陆瑟葫芦里卖的是什么药，但既然陆瑟把她从冬妮海依手中“解救”了出来，想必陆瑟还是念着和自己的旧情的。
　　再加上自己怎么看都比身旁这个肌肉女漂亮的多，陆瑟这个大色鬼一定知道怜香惜玉，说不定装模作样被吃几下豆腐，陆瑟就会把自己放了。
　　焦青青对陆瑟没有什么防备，接着就看到陆瑟把布带子往自己手腕上一绕，陆瑟再轻轻一拉，焦青青的手就像被手铐铐住了一样，更要命的是，这条布带子本来就勒住了她的脖子，焦青青顿时就动弹不得了。
　　——这招和阿尔法伪.龟甲缚截然不同的实用派绳缚术，陆瑟本来是为了对付老在身边捣乱的小佳所发明的，可惜一直没舍得下手，没想到这回先在焦青青身上用了。
　　“陆瑟，你要对我干什么！？”失去反抗能力，即使是天不怕地不怕的不良少女也慌乱起来。
　　“老实听我的话，可以让你少受点罪。”陆瑟以猥琐大叔诱拐少女的语气道，拉着焦青青进了过道边上的小树林——陆瑟此次和冬妮海依、焦青青偶遇的过道靠近学校后山，本就偏僻，加上这时候天还没有亮，小树林里更显得阴森恐怖。
　　焦青青受到这般阴沉气氛的感染，忍不住依偎在陆瑟身旁，如果不是陆瑟在牵着她的话，表现得简直像个温顺的小媳妇，但是不见棺材不掉泪的不良少女依旧没有向陆瑟服软。
　　看着眼前明明害怕地不得了，却为了面子仍强撑着与自己对视的焦青青，陆瑟不由得产生了一种猫戏老鼠的快感。
　　——这下子你就是求饶也没机会了，陆瑟停下脚步接着恶趣味地向焦青青发出了命令：“给我跪下！”

第89章
　　陆瑟拉着不良少女进小树林的时候，并没有让冬妮海依回避。
　　犹豫一番后，出于兴奋与好奇，冬妮海依也走进小树林里面，然后她便看到陆瑟一手抓着绳带，一手放在了焦青青的肩膀上直把她往下按。
　　“我操你个变态又要干什么！快给老娘停手！”
　　焦青青对此当然是极为抗拒——她是喜欢陆瑟没错，可她从来没打算无底线地讨好陆瑟，更不要说理论和实战经验俱全的她完全想象得到陆瑟将要对自己进行的邪恶调教。
　　发现冬妮海依跟上来之后，焦青青感到愈加羞耻并急中生智道：“女暴龙跟上来了！陆瑟你不怕她给那个日本狐狸精打小报告吗？”
　　“为什么要担心？”陆瑟的语调十分轻松，“冬妮，我知道你不擅长说谎，但为了不让理香和青青互相难堪，请你不要主动向理香提起这件事好吗？”
　　“嗯嗯，真不愧是boss，想的真周到。”冬妮海依想都没想，点点脑袋答应了。
　　陆瑟的这个借口确实巧妙，一句不提自己的责任，同时消解了冬妮海依的心理负担。
　　“瞧你长了一身的肉，结果什么用都派不上，快给老娘闭上眼睛滚！”焦青青恶狠狠的样子好似一只被关在笼子里的猞猁，“陆瑟你别得意得太早，我不会自己和你的日本姘头说吗？”
　　陆瑟毫不在意道：“我无所谓，倒是你到时候对理香哭哭啼啼说自己被欺负了可不好看啊——不过你倒不必担心理香不会帮你，她心又软又有正义感，哪怕暂时治不了我，她也一定会想办法安慰你的。”
　　陆瑟做的更过分的事多了去了，麻烦能省就省最好，但再多被记一笔账他也不愁。
　　陆瑟接着向冬妮海依道：“冬妮，接下来你可不要把眼睛挪开，我把她拉到这里就是要教她规矩，给你出气的。”
　　陆瑟铁了心要在冬妮海依面前羞辱不良少女，焦青青再挣扎也不过是白费力气。
　　不过为了显示自己的尊严，焦青青终究没有跪倒在地，而是如俄罗斯流氓般向两边岔开大腿蹲在陆瑟身前（经典的斯拉夫蹲），附带着一脸不忿的神色。
　　陆瑟并不在意这点，反正之后受罪的都是不良少女。
　　来到学校不过短短两天的时间，焦青青已经把自己的裙子改得比原版更时尚——也就是更短了，此刻她蹲在地上，性感的股间被鲜红色的裤袜包裹，勾勒出鲜嫩的蜜桃般的诱人形状。
　　可惜陆瑟居高临下，便欣赏不到少女羞耻的私处了。
　　不过这并不妨害陆瑟的兴致，他按部就班地拉开了裤子，不等陆瑟再动手掏，他的鸡儿便以猛龙过江的气势跳了出来，晃晃悠悠，凶残可畏。
　　并且由于周围的气温较低，肉棒表面蒸腾的热气还形成了白雾。
　　勃起肉棒的尖端顶在了不良少女的鼻尖上，海洋的腥味冲入大脑令人作呕。
　　“好恶心！”焦青青勉力想要转过头去，可是陆瑟牢牢牵住绳带，导致她只能直面着陆瑟的肉棒。
　　陆瑟坏笑道：“你怎么能觉得恶心呢？我可是天天有洗的干干净净。”
　　“呸，你就是洗掉一层皮这不还是用来撒尿的玩意儿吗？还不快给老娘挪开！”直视陆瑟的肉棒给焦青青造成了巨大的心理压力，而且她感觉陆瑟的肉棒似乎比前天夺走她处女的时候更加粗大了。
　　其实这并非是错觉，陆瑟无意中服食“肌肉增强剂”后，一开始效果还未凸显，可是随着近些天的“磨炼”，陆瑟的肉棒的确越来越宏伟了。
　　“思维不要这么死板。”陆瑟的笑容愈发淫荡，“我的大鸡巴除了撒尿，还可以让女人欲仙欲死，你试过应该知道。”
　　想起自己在厕所被陆瑟搞到高潮失神的经历，不良少女又羞又恼，若不是肉棒散发的浓厚雄性臭味实在熏得她反胃，她恨不得当场将眼前这根丑东西咬断。
　　陆瑟继续道：“而现在，我更是要把我的鸡巴用作教鞭，好好教育一下你这个伤风败俗的小娘们。就从嘴巴开始，告诉你该怎么好好说话。”
　　吃进去了嘴巴会烂掉的！
　　被捆绑带进小树林，焦青青其实早没有她嘴皮子上表现得那么强硬了，心里一直害怕得不行，此时受到陆瑟的威胁更是只想要求饶。
　　但陆瑟哪里还能给她机会？陆瑟另一只闲着的手捏住了焦青青的鼻子，用力一扭，不良少女眼泪都下来了。
　　陆瑟接着用肉棒拍了拍不良少女的脸颊。
　　焦青青心里想的是绝不能让这个混蛋得逞，她的嘴巴却不受控制地打开了，陆瑟一把将肉棒塞进深处，顶在了焦青青的喉咙口。
　　焦青青差点被陆瑟顶的背过气去，嘴巴被撑成“o”形更是让她难以忍受，被陆瑟强行侵犯的感觉就好像在口腔溃疡的时候被强塞美国热狗般恶心。
　　可是即使想要把陆瑟的肉棒咬断，焦青青却又发现自己的嘴巴使不上力气。
　　陆瑟此次采取的是打开大路、速战速决的策略。
　　陆瑟将娇贵的肉棒强行快速插入时，肉棒擦过焦青青那一口整齐的白牙时确实也有点疼。
　　可是一旦顶住了喉咙要害，焦青青就无法再用牙咬的方式对他造成伤害。
　　少女的小嘴又热又滑，软腭和咽口受到龟头的刺激一涨一缩，焦青青的舌头还裹住肉棒勉力想把对方推出去，可是却摩擦到了肉棒上的敏感带，陆瑟被伺候得极爽。
　　不良少女留着眼泪被陆瑟强行插嘴的样子看起来无助极了，冬妮海依光是在一旁看着都觉得无比难受，但同时冬妮海依亦感觉有些兴奋——回忆起自己吞吃陆瑟肉棒的经历，她还是蛮喜欢那腥臭的味道的。
　　“把我的鸡巴吸得这么紧，也不愧你平时像个婊子似的在我面前卖骚。”明明是自己在单方面侵犯焦青青，陆瑟却颠倒黑白道。
　　“不要以为光含着我的鸡巴就能完事了，这点‘教育’还远远不够，接下来我要动起来了！”
　　陆瑟摆动自己的胯部，将不良少女的嘴巴当成小穴一样干了起来，香软的唇舌随着肉棒的抽送而翻动，给予了肉棒糯糯的快感。
　　陆瑟一边插一边道：“青青，你感觉如何啊？以后还敢不敢乱说话了？”
　　“噗哈～～噗哈……”口含大屌的焦青青根本说不了话，更何况她被臭肉棒插得失神，很可能连陆瑟在说什么都明白不了。
　　比起被强奸小穴，硬插嘴穴更能令焦青青感受到自己的尊严遭到摧残，甚至她觉得自己连气都快喘不上了。
　　强烈的刺激下她不禁产生了放弃思考，任由陆瑟摆布的想法。
　　尤为雪上加霜的是焦青青还是一直蹲在陆瑟面前的，她的两条腿早就蹲麻了，还有一种奇怪的酸软感觉从双脚到股间，再沿着脊柱直往上涌，促使着焦青青全方位向陆瑟投降。
　　冬妮海依则在一旁看得面红耳赤，陆瑟一开始说的为她出气冬妮海依根本不在意，她反而羡慕焦青青这种被虐待的状态。
　　冬妮海依在幻想中把自己代入了焦青青，接着她忍不住把手伸进了自己的运动裤里，轻轻拨开阴唇，抚摸起自己的小豆豆。
　　陆瑟的肉棒在不良少女的嘴穴中翻江倒海，充分地享受与细腻的唇舌摩擦的快感。
　　至于焦青青被自己折腾的一副可怜兮兮的模样，陆瑟根本没有任何心理负担，他反而继续欺辱道：“青青，你以后就是我的小母狗、肉便器了。不管我提出什么要求，你都没资格违抗，明白了吗？”
　　“呜呜～～呃～～～”焦青青只能发出含糊不清的声音。
　　调教本来就不是一蹴而就的事情，陆瑟还有大把的时间呐。
　　陆瑟继续肆意地在焦青青口中抽送，使肉棒一遍遍被少女的口水润湿并逼着焦青青把口水都咽了下去。
　　“都怪你奶子太小了，否则的话我肯定先用你的奶子打炮，这样你还能少受点罪。”陆瑟在自己爽的同时还不忘嘲讽焦青青身体上的缺陷。
　　若是焦青青此时能听懂的话，她一定会感觉加倍委屈。
　　接着又抽插了百来下，差不多到达了极限，陆瑟淫笑着对焦青青道：“小母狗给主人接好了，我要射了。”
　　焦青青的嘴巴本来就被肉棒塞得满满的，此时对方似乎变得更硬更热了，然后没过多久，一波波热浪就在她的嘴巴里面爆发了出来。
　　陆瑟顺着爆发的势头，终于将肉棒从焦青青的口中抽了出来，一同出来的还有浓厚的白色浊液。
　　“咳咳咳，呕啊——”陆瑟的精液腥味浓重，而且又黏又稠，焦青青终究没办法咽下去，大部分都咳了出来，弄得她自己满脸，满手都是。
　　这时候焦青青的短发倒是体现了优势，幸运地没有沾上多少，只有少数地方绿中泛着奇怪的白色。
　　“唔呣。”焦青青扶着树虚弱地站了起来，可是她的嘴巴却没有闭上，一是被肉棒插的有些疼，二是她感觉嘴巴都被腥臭的味道填满了，恐怕吃上十几包泡泡糖都好不了。
　　“青青，这附近也没有水龙头，你一直张嘴也很累是不是。”陆瑟坏笑着突然转向冬妮海依，“冬妮，我看你好像尿急的样子，不如尿在青青的嘴里帮她洗一洗吧。”
　　焦青青身体猛然一僵，她确信以陆瑟的变态程度绝对能把这个玩笑付诸实行。
　　而被抓了现行的冬妮海依一脸尴尬的很实诚道：“boss，我，我是因为很舒服所以摸下面，我没有尿急。”

第90章
　　“那冬妮你的下面湿了吧，让我看看。”陆瑟连裤子都没穿上，就走过去搂住冬妮海依的腰调戏道。
　　焦青青有心阻止，可是双腿酸麻，光站着就很吃力了。
　　而且刚刚受过的调教也使她对陆瑟硬气不起来。
　　“嗯，黏糊糊的。”冬妮海依实诚地回答道，可是声音小了许多——冬妮海依不乏因训练、疯玩把自己弄得湿漉漉的经历，可是这种双腿之间分泌爱液的感觉果然更加奇异刺激，还带给了这个女汉子少有的羞耻。
　　陆瑟毫不客气地拉下了冬妮海依的运动裤。
　　冬妮海依里面穿的是女性运动内裤，浅青色平角，裤腿较男式的短，也更加紧绷，包裹着冬妮海依姣好的臀部曲线，又圆又丰满。
　　此时冬妮海依的一只手插在内裤里面，弄出了一片水渍，打湿了内裤的下端。
　　在别人面前自摸，果然是个不要脸的骚货！看着陆瑟在自己面前和其他女人调情，焦青青的心里一阵阵泛苦，但是她又挪不开眼睛。
　　陆瑟没有着急把冬妮海依的内裤也一并扒拉下来，他从身后搂着冬妮海依，然后抓住了冬妮海依那只正用于自慰的手臂——
　　“boss，不要！”冬妮海依身体一颤，反应很大。
　　“哦，为什么不要呢？”在冬妮海依看不到的身后，陆瑟一副明知故问的表情。
　　“因为我快要去了！”被陆瑟这样调戏，冬妮海依的意识有些游离。
　　陆瑟止不住地坏笑道：“那我帮帮你好吗？”
　　陆瑟的手沿着冬妮海依的手臂缓缓下降，一点点伸进冬妮海依的内裤里。
　　“唔……”自慰时的女孩子非常敏感，冬妮海依也不例外。
　　被陆瑟摸过的地方刺痒刺痒的，这还只是手臂，当陆瑟把手指伸进内裤的时候，冬妮海依忍不住将双腿合拢，一股尿急的感觉集中在了下体。
　　在这种刺激下，冬妮海依不但没有停止自摸，反而加快了手指在两瓣阴唇中摩擦、挑逗小豆豆的频率。
　　接着在陆瑟摸到蜜缝之前，一股释放的快感便充盈了冬妮海依的下体。
　　“啊～～”冬妮海依高潮了，发出了可爱妩媚的叫声，脸上挂着看到天使般的傻笑。她的下着更是湿的厉害，底端都要凝出水珠滴下来了。
　　见冬妮海依如此轻易地高潮了，陆瑟恶趣味上涨，抓住冬妮海依的手从内裤里抽了出来。
　　小树林里光线很暗，可陆瑟把冬妮海依那湿淋淋的手指举到面前，看上去却有一种梦幻的晶莹感。
　　“冬妮，这是什么？”
　　“是……是我的爱液。”
　　“你知道这意味着什么吗？”陆瑟趁机在冬妮海依耳边吹风道。
　　高潮的愉悦令冬妮海依的思维有些呆滞，她此时只能迷糊地回答：“我不知道。”
　　“能分泌这么多爱液，说明冬妮你很淫荡啊！”
　　“我才不淫荡。”出身乡下，又是习武之人的冬妮海依对“淫荡”这个词非常敏感，但是反驳起来却有点底气不足。
　　而且事实上，冬妮海依并不讨厌陆瑟这样评价自己，反而有点小开心。
　　“我原来也不是这样，还不是被boss你个大屁眼子弄上手了。”冬妮海依破天荒地对陆瑟撒娇道。
　　陆瑟将冬妮海依楼的更紧，帮高潮后有些站不稳的她多分担一些重量，并以哄小女生的口气说：“我话还没说完呢——冬妮，你真是淫荡得可爱！我超喜欢你这样的！”
　　冬妮海依眨眨眼道：“真的吗，可是我又没有理香那么温柔漂亮。”
　　“你也不差，腿长、奶子大、屁股翘，除了我男生中还有不少人都对你有好感，只是你一直被梅梅、小玲、楠楠他们缠着，男生也不好和她们一边见识。”陆瑟一边说一边用鸡巴蹭了蹭冬妮海依的臀沟，“你和理香我都喜欢。”
　　从肉棒那火热坚挺的触感冬妮海依感受到了陆瑟的热情，不过她还是吐槽道：“boss真是花心。”
　　“我不花心也满足不了你们这些淫荡可爱的女孩子啊。”
　　陆瑟把冬妮海依那只沾满淫水的手往她面前按：“冬妮你吃一下自己的爱液就知道自己究竟有多淫荡了。”
　　陆瑟的力气出乎意料地大，冬妮海依居然有些拗不过。不过她也没有和陆瑟比力气的想法，顺从地张开嘴巴含住了自己的手指。
　　“嗯姆。滋～～滋。”闻上去有一点点腥味、汗味，吃进去除了又滑又黏倒是没有什么味道——爱液自产自销说起来很羞耻，但是吃起来感觉不差。
　　不过硬要比较的话，冬妮海依还是更喜欢吃理香的爱液。
　　——卧槽，居然吃下面的东西，这也太恶心了吧！
　　焦青青看着冬妮海依呲溜呲溜、津津有味地舔着手指，打从心底里感到嫌弃。
　　想到刚刚陆瑟强行将鸡巴塞到自己的嘴里，还在里面射精，不良少女更是想要呕吐。
　　陆瑟并不在意焦青青都有哪些乱七八糟的想法，他看冬妮海依色情地舔着手指，觉得时机已经成熟，便拍拍冬妮海依的屁股道：“冬妮，想要大鸡鸡吗？”
　　冬妮海依诚实地点点头，随即她问道：“欸，boss，你说第一次会不会很痛，会不会流很多血？”
　　陆瑟没有直接回答，反问道：“哦，你们女生之间是不是经常聊这个话题？”
　　冬妮海依有些不好意思地回答：“哎嘿，玲玲、楠楠、小梅她们是经常这样说啦，还让我好好保护她们不要被男人弄疼。至于理香嘛，一直对boss你意见挺大的。”
　　陆瑟故作感慨道：“我知道理香对性爱不是很有感觉，但是我太喜欢理香了，我控制不住我自己啊！”
　　“没关系没关系。”冬妮海依帮陆瑟出主意道，“理香不是那个什么风纪委员吗，她就是脑袋有些转不过弯，在理香眼里，造小孩就不是应该享受的事情。以后boss你造小孩的时候对理香温柔一点，多让她舒服舒服，她迟早会敞着腿跟boss要的！”
　　聊起其他女生的性爱话题，冬妮海依不知不觉间就兴奋地像个小男孩似的。
　　陆瑟也兴致高涨地拍拍冬妮海依的屁股：“理香现在不在，我先让你舒服舒服，保证少流血。”

第91章
　　知道自己在身高上较陆瑟超出许多，为了待会儿插入顺利，冬妮海依非常自觉地身体前倾，向陆瑟翘起屁股。
　　而且冬妮海依利用自己个儿高、臂长的优势一把搭上了离身边不远的焦青青作为支撑。
　　“小青，等一下boss可能会插得很用力，你可得给哥们顶住啊！”冬妮海依面露潮红，抱着不良少女吐气道。
　　“呃……”本来焦青青还在考虑是回避还是就看着这两个不要脸的在自己面前做爱，没想到一下子就被冬妮海依当成了人肉支撑架，这下子想跑也跑不了了。
　　——我肏你妈旁边那些破树不是挺粗的吗？
　　你这条贱母狗怎么不扶着树偏偏要扶到老娘身上？
　　老娘就这么好欺负吗？
　　焦青青的心中有一万匹草泥马奔腾而过，但是她已经被冬妮海依抱住，哪里挣脱地开？
　　就连这点怨言焦青青都不敢说出口，嘴里精液味道还新鲜着的她真怕把陆瑟惹火了再“教育”自己一次。
　　至于冬妮海依的想法其实很简单：反正她不怕被人看见，那么在外面打野炮，还是自己的初体验，能抱着花样年华的少女不比扶着树要舒服得多吗？
　　至少不会硌手。
　　而陆瑟打从一开始就没打算让焦青青脱离掌控，他用鼓励的语气道：“青青，注意帮冬妮海依撑好了，多积累积累经验。”
　　积累经验个头啊！你这是把我当成专用炮架了是吗？经验多了方便你搞野女人的时候随叫随到啊？
　　不良少女怨气极深，但能做的也只是赌气托住冬妮海依的大胸脯，沉甸甸的，再抓抓捏捏，手感又软又弹。
　　可恶，我要是有这么对下流的大奶子还怕不能把陆瑟迷得神魂颠倒！
　　焦青青嘴上瞧不起冬妮海依，其实心里对她嫉妒地不得了。
　　焦青青揉起奶子毫不客气，但终究不敢把冬妮海依弄疼。冬妮海依已经被陆瑟搞得意乱情迷，所以对此并不抗拒，还发出了舒服的“呼呼”声。
　　陆瑟在后面拉下了冬妮海依湿湿的内裤，白呼呼的臀瓣大而圆，极具诱惑力。
　　可爱娇羞的菊花藏在幽深的臀缝中尽显神秘。
　　两瓣肥美的阴唇被修长的大腿夹在中间，看上去胀鼓鼓的，幼嫩的小穴被严实地保护在里面，只余了一条细缝渗着淫荡的蜜液。
　　陆瑟轻轻扒开冬妮海依的阴户，阴唇内侧是娇艳的粉红色，还可以看到小豆豆、尿道口与小穴穴。
　　陆瑟忍不住探了探鼻子，闻到了浓重的雌性荷尔蒙味道，也就是发情的味道。
　　在焦青青以为陆瑟要把脸埋进冬妮海依的屁股里的时候，陆瑟终于抬起头，握住臀瓣，操着肉棒顶住冬妮海依的阴户。
　　这令冬妮海依意外地兴奋，这种感觉就好像比武交手时被势均力敌的对手抓住破绽一样刺激。
　　还没来得及让冬妮海依多回味，陆瑟的肉棒便轻轻分开嫩肉插了进去。
　　冬妮海依的小穴润滑通顺，可是插进去后从四面八方而来的压迫感一点都不小，其中心更是好像要把陆瑟的肉棒吸住一样，对陆瑟而言是奇异又新鲜的体验。
　　好痛！
　　冬妮海依是第一次经历被火热粗直的肉棒插入身体，她的身体反应比想象中还大，腰臀轻摇渴望肉棒继续插入，头上、背上都冒出了好像剧烈运动产生的热汗。
　　除了痛之外一种无法喻言的奇妙感觉传遍全身，冬妮海依身上每一颗细胞都为此激动欢跃不已。
　　小穴的蜜汁源源不断，而且越来越火热，与柔软的穴肉一起刺激陆瑟接着往深处探秘。
　　虽然周围的压力越来越大，陆瑟的肉棒仍在稳步推进，在那层象征纯洁的薄膜前稍作停留，接着用力一推，陆瑟夺取了冬妮海依宝贵的处女。
　　鲜艳的处女血也化作润滑，肉棒正式贯穿了蜜穴狭窄的入口。冬妮海依那未有足迹踏过的花径不断让陆瑟的肉棒给渐渐撑大开来。
　　狭窄的神圣入口传来阵阵撕裂般的疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向身体散播出去。冬妮海依忍不住“呀”地叫了出来。
　　同时，冬妮海依也是前所未有的兴奋，小蜜穴颤抖着紧缩，想要把肉棒牢牢地圈住。陆瑟觉得冬妮海依简直是要把他的鸡巴给夹成双截棍。
　　“冬妮，你里面夹得好紧啊！”陆瑟一边继续操纵肉棒深入，一边揉捏冬妮海依的大屁股按摩放松，“是不是我太用力把你弄疼了？”
　　冬妮海依的意识因疼痛和快感有些恍惚，但还是老实地回答道：“嗯，是……很痛，但是……也……好舒服！boss，没关系，你……继续……使劲干我！啊！”
　　陆瑟此时已非一味地前进，而是控制肉棒进进出出摩擦温暖湿润的小穴肆意获取快感，冬妮海依也淫荡地配合着，索取着。
　　陆瑟道趁热打铁道：“冬妮，看在我把你干的这么爽的份上，你还叫我boss是不是不合适啊！赶紧换一个。”
　　“好的……陆总……”
　　“不成。”陆瑟打断道，“冬妮你当初不就是怕我潜规则你所以拒绝继续当我的保镖吗？现在我一边骑着你，你一边喊我陆总，不就真成我潜规则手下的员工了？你赶紧好好想想到底该叫我什么。”
　　——合着陆瑟你平时穿的人模狗样的就是为了当老板潜规则下属！焦青青默默将陆瑟的又一条劣迹记在心底。
　　“那么……陆大哥，好老公！快点……使劲操我啊！”冬妮海依淫乱地叫着，连焦青青都为她脸红。
　　能让既高大又能打的冬妮海依心甘情愿地称呼自己老公，陆瑟极有成就感，肉棒得劲地插得冬妮海依的小穴发出“噗嗤噗嗤”的水声，把她的屁股干得更翘了。
　　不过焦青青可是对冬妮海依管她的陆瑟叫老公非常不满，她尽量不让自己的敌意显露，对冬妮海依道：“冬妮海依，我看你好像很难受的样子，我再帮你揉揉吧。”
　　你不是已经在摸我奶子了吗？
　　冬妮海依泛起疑惑，但是被陆瑟插的恍惚的她还是“嗯”地应了一声。
　　陆瑟则是有把握治得住焦青青，也不担心她对冬妮海依做什么出格的事。
　　见陆瑟一副不置可否的模样，焦青青大起胆子把冬妮海依的运动服解开了。
　　尽管天下转凉，冬妮海依运动服下还是只穿了一件运动内衣。
　　从此时不良少女的视角，可以看到冬妮海依完美的六块腹肌还有内衣顶端可爱的凸起。
　　不良少女原先粗暴地揉捏冬妮海依乳房的双手这一刻化作偏偏蝴蝶，开始围绕冬妮海依激凸的乳头尽情展现舞姿。
　　尽管还隔着一层布料，玉芽儿似的乳头却忍受不了蝴蝶的挑逗，与她们一起纵情声色，并把羞耻的快感传回给了冬妮海依。
　　“嗯。”“哈。”“呃啊！”
　　“陆总……好老公，我要去了！”在焦青青和陆瑟的前后夹攻之下，冬妮海依发出一声声可爱的淫叫，并且撑不住将要高潮。
　　陆瑟却道：“冬妮，你再坚持一会儿，我还没有插到小穴最深的地方呢！”
　　诶，这种事情能忍得住吗？冬妮海依连回答陆瑟的余裕都没有，只能把脑袋搁在焦青青怀里被干。
　　陆瑟加大了拓展蜜道的力度，肉棒快速抽送，柔美的穴肉一颤一缩，一次比一次紧实。
　　“哈、哈。”被强烈的快感刺激着，冬妮海依的呼吸变得异常急促。
　　全力出击之下，陆瑟插入到了蜜穴的最深处。龟头狠狠地亲吻着冬妮海依的子宫口，蜜道也变得更加湿润火辣，紧紧吸住肉棒。
　　冬妮海依感觉自己的下体都要被又粗又硬的棒子撑爆了，酸软的感觉传遍全身，她也分不清这是难受还是爽，大脑一片空白，身体好像都脱离了自己的掌控。
　　浪穴中心像梨花般灿烂地开放，淫水如夏日的暴雨般落出，蜜道抽搐着把肉棒夹得极紧，冬妮海依被陆瑟推上高潮，畅美地发泄着。
　　“好……好舒服。”冬妮海依呓语道，小穴穴溢着湿烫的骚水，露出一副与平日的高大潇洒完全不同的性感诱人模样。
　　焦青青都为冬妮海依这幅淫贱的样子感到难为情，“切”了一声以示不屑。
　　陆瑟则是兴致勃然地拍拍冬妮海依光溜溜的屁股：“既然舒服就继续往下做，我还没有爽够呢！”
　　陆瑟仍然坚挺的肉棒再次于蜜穴中抽送起来，把原先紧窄的花径都给撑圆了。
　　冬妮海依本以为自己已经被陆瑟干累了，可是肉棒一插，冬妮海依就本能地迎合陆瑟扭动腰臀。
　　“嘟嘟嘟～～”就在这个关头，学校配发的功能手机铃声却突兀地响了起来。
　　陆瑟和焦青青立即确认了不是自己的手机在响，接着焦青青在冬妮海依身上一掏，变戏法似的拿出了一只正在响的手机。
　　陆瑟调侃道：“冬妮，没想到你来城里不过半年，也离不开手机了。不过学校发的垃圾功能机，连下首歌都做不到，出来晨练带在身上未免太累赘了吧。”
　　“嗯、哈。”陆瑟调侃的同时也没有忘记抽插冬妮海依的小穴。
　　冬妮海依艰难地回应道：“呃……老公，是小梅、楠楠、玲玲她们怕找不到我，坚持要我带在身上的……”
　　焦青青看着手上的手机，小小的屏幕上显示的果然是“小梅”两个字。
　　“她们要你带你就真的带在身上了？”陆瑟故意装作不满道，“她们真当自己是你女朋友？”
　　“好老公……小梅、楠楠、玲玲她们也不是坏人。大不了……以后……我少跟她们……说话。”
　　“那倒不必。冬妮你虽然不是什么流量明星，但是培养几个脑残粉要用到的时候还是很方便的。”陆瑟一边说一边与焦青青交换眼神，同时怀着深深恶趣味的他们在这一刻达成了一致。
　　“冬妮你现在赶紧和她们几个打个招呼，省得她们在那头乱猜，电话打个不停。”在陆瑟的示意下，焦青青按下接听键，把电话放在了冬妮海依的耳边。
　　“喂喂，冬妮姐，你早上又去哪儿锻炼了，我们也起床过来了。”电话里想起了三迷妹活泼兴奋的声音，与大部分学生慵懒的精气神大不相同。
　　“呼、呼，我……我带着小青在和boss跑步。”因为不想让迷妹们失望，明明还在被陆瑟狂干猛插，冬妮海依硬是集中起精神回应，还难得地撒了谎。
　　“啊，怎么这样。”迷妹们的失望抑制不住，但考虑到焦青青和陆瑟可能就在冬妮海依身旁，她们也不好多发牢骚。
　　陆瑟则是羞辱似的将冬妮海依的臀瓣扒开，戳了戳冬妮海依的菊花。
　　冬妮海依立即像触电般一颤，发出一声“呀”的娇喘。
　　冬妮海依感觉得到，这恐怕是陆瑟对自己老叫他“大屁眼子”的报复。
　　“这是什么声音！”“冬妮姐你怎么了吗？”“刚刚那声音好可爱，我要死了！”迷妹们在电话里叽叽喳喳道。
　　“哈、呼，没事、没事，我……刚刚被石头绊了一下。”冬妮海依赶紧解释道，其实以她对迷妹们的威望，这根本没有必要。
　　“可是冬妮姐的声音听起来怎么这么累啊，真的没事吗？”
　　“没事……我现在电话也不方便，赶紧挂了吧！”
　　“对，也是。刚才为了接电话才害的冬妮姐差点被石头绊倒吧。”
　　说好了要挂，可是迷妹们显然想多享受一会儿和冬妮海依通话的时光，并没有切断通话。
　　让迷妹们又多听了一阵冬妮海依的娇喘后，焦青青觉得差不多了，这才挂断电话。
　　“冬妮，你刚刚和她们打电话的时候小穴变得更紧了。”陆瑟调戏冬妮海依道，“我都要被你夹得射出来了。”
　　“精液……精液。”没有了在迷妹们面前维持光辉形象的压力，冬妮海依也立即放飞自我，“好老公，我要……快射进来！”
　　冬妮海依的身体荡漾着健康、活力的韵律，柔媚的小穴夹得鸡巴杆子又酥又美，陆瑟猛进快插，爽到了心里，噗噗噗精关大开，射出阵阵滚烫浓稠的精水。
　　冬妮海依感觉好像肉棒在身体里炸开一样，她也被这火热的冲击力感染着又一次达到绝顶，淫水大量喷出和精液混合在起义，灌满了整个蜜穴都不够，随着腰身的摆动，猥亵的黏液从结合处喷出，弄湿了两人的大腿。
　　好爽！冬妮海依的小穴夹的如此有力，二人之间的做爱也是又快又爽。

第92章
　　“冬妮，你的小骚屄夹得真带劲儿。”痛快地射精之后，陆瑟毫不吝啬自己的夸赞，一边说一边还露出了灿烂的笑容，丝毫不为自己在晨间的校园里淫亵女同学而感到羞耻。
　　“嘿嘿嘿。”被陆瑟开苞之后，冬妮海依的心态放开了许多，她并未因陆瑟下流的言语感到冒犯。
　　事实上，由于自己的魅力得到了证明，冬妮海依反而蛮开心的，由于不擅长谦虚和掩饰，她就维持着翘着屁股的姿势“嘿嘿”地笑出了声。
　　不过，被冬妮海依的喘息声喷了一脸的焦青青得到的就只有烦躁了——死猩猩，平时这么暴力，没想到在陆瑟面前那么风骚，要是你腿再长一点，猴屁股翘得怕是能怼到陆瑟脸上去！
　　真不知道陆瑟看上这母猩猩哪一点了，奶子大就了不起吗？
　　害的老娘胸口痒痒的，下面都湿了……
　　更加奇妙的是，遭受陆瑟的性暴力的焦青青理应是对性交没什么好印象的，可是近距离观摩完了陆瑟与冬妮海依的性交全过程后，她却忍不住回味起被火热肉棒贯通身体的绝妙触感——当然，口爆什么的还是免了吧。
　　若是冬妮海依将她此时的感想告诉焦青青，恐怕她会更加的嫉妒：陆瑟的肉棍子粗而有力，插进去的时候固然很痛，但更重要的是新鲜又刺激，随着肉棒的推进，满满的快乐充溢全身，简直甜到了心眼里。
　　即使现在肉棒已经拔出，腰腿处所遗留的酸辣的快感，依旧比平日里尽情运动，挥洒汗水之后还要痛快地多。
　　可惜冬妮海依语文不好，没有能力把自己的想法描述给其他人听，否则，冬妮海依一定能成为陆瑟后宫里排名第一的了陆瑟肉棒安利师，忽悠其他女孩子丢掉羞耻，多多与陆瑟陆老爷亲密性爱。
　　陆瑟作为一个有责任心的男人，此时已在清理冬妮海依的下体，这活儿陆瑟现在是做的越来越熟练了。
　　不过焦青青还是很不耐烦：“陆瑟，你就不能让……冬妮姐自己动手擦干净吗？一直这么站着，我整个人都得酸的散架子了。”
　　冬妮海依凭借着一股朴实的劲儿道：“就是，反正都是boss你的东西，我估摸着也不脏，我没有那么讲究。你帮我把裤子提上就成了。”
　　不，比起我的精液，反而是冬妮你的淫液浪水更多，还泛着红丝呢。
　　把大腿上的黏液先清除完毕，陆瑟看着眼前冒着热气，白花花夹着粉嫩的黏稠小穴想到。
　　这种事情就没必要宣扬出来让冬妮海依难堪了，陆瑟从善如流地帮冬妮海依拉上了内裤、裤子，恶趣味地说道：“那冬妮你可得注意把大腿夹紧了，别让里面的东西流出来。”
　　“啊？哦！”冬妮海依立即身体站直，双腿合拢。
　　陆瑟不提还好，被他这么一说，冬妮海依就有一种下体都被精液灌满的感觉，而且好像随时都会滴下来，连带这个女生心目中的白马王子都罕见地露出了扭捏的态势。
　　Yes！焦青青却在此时兴奋地捏紧了拳头，她看到了一个暂时脱离魔爪的机会。
　　可陆瑟怎么会不清楚自己这个前女友的想法。
　　还不等焦青青有所行动，陆瑟一把攥住了之前就一直绑住她双手的绳头，吩咐冬妮海依道：“冬妮，麻烦你一下，把你的项圈给她系上，让她认清自己的地位。”
　　“陆瑟，我连嘴巴都被你肏过了，我答应以后什么都听你的，你今天先饶了我好不好！”焦青青忍着喉咙的的恶心，向陆瑟求饶道。
　　作为非主流时尚达人，焦青青当初第一次见到冬妮海依的时候就知道冬妮海依脖子上的这项圈不是什么装饰品，而是真正的狗圈。
　　要是自己真的被套上，恐怕在他人眼中就抬不起头了。
　　“都听我的？那我要你做的第一件事就是把项圈带上！”对于不良少女，陆瑟根本没什么好通融的。
　　而且对方越羞耻越好，陆瑟需要的就是给她树立主仆意识。
　　陆瑟接着道：“而且这也是为了你好，你脖子被丝带勒多了恐怕会留下难堪的痕迹，而冬妮的这个项圈，样子看上去糙了点，但在冬妮脖子上带了这么多年也不见有任何不适，质量其实比什么情趣道具好得多。”
　　“而且这项圈也是冬妮宝贵的东西，你以为想带就带的吗？等会儿让冬妮牵着你去洗个澡，记得洗得干净点，别留下什么味道。表现好的话冬妮自然会帮你把项圈解下来，知道了吗？”
　　不用你个臭王八蛋多管我也知道要去洗澡，你以为我是想要满嘴精液味地跑去和那些八婆宣扬你刚刚骑了这头女暴龙吗！
　　焦青青心里将陆瑟骂的狗血淋头，但是表面上连连点脑袋，露出少见的乖孩子模样。
　　焦青青摄于淫威只能配合，冬妮海依轻松地给她换上了项圈，接着夹住双腿，屁股一扭一扭地牵着焦青青去了体育馆——作为常客，冬妮海依在体育馆留有替换的衣物，不需要冒着风险回宿舍洗澡。
　　至于焦青青，她迫切地需要洗净陆瑟留在嘴巴里的味道，另外还需冬妮海依支援多余的内裤进行替换。
　　“林琴装逼带着女仆来学校，可是等我把焦青青调教好之后也不会在林琴面前弱了气势。”陆瑟不是林琴那样的病秧子，需要人伺候，但他不会放过在任何方面和林琴较劲儿的机会，“而且阿尔法是林光政的私生女，焦青青则是金洋的私生女，她们在地位也正好相当。”
　　送走冬妮海依和焦青青，在女孩子身上满足了性欲和成就感的陆瑟晃晃悠悠地来到食堂。
　　益于早上起的太早，现在食堂里的人都不多——也有大多学生都是卡点起床的因素在里面。
　　不过这对陆瑟并不重要，重点是娴静而带着一丝愁容的理香此时也坐在一张长凳上。
　　“理香，我就坐这儿了，应该没人吧。”买好早餐，陆瑟大大咧咧地坐到理香身边，却也不至于靠的太近。
　　陆瑟心里盘算着，这个距离还在理香的守备范围内，而且之后理香小美人必定有要事与自己相商。
　　理香其实已经认命给陆瑟当老婆了，陆瑟坐到身边，最让她感到最不满的反而是陆瑟再一次视“男女生之间不可亲密接触”的校规为无物。
　　可是理香此时也不能赶走陆瑟，只好先憋着一股气把早饭先吃完，然后开口道：“陆瑟，有一件事是我弄错了……”
　　“不用说了，我知道是什么。”陆瑟打断了理香的话，“理香，你和爱丽丝同住一个寝室，自然察觉到了爱丽丝是真的喜欢我，而不是受我一时蒙蔽，所以非常苦恼，不知道怎么办，只能和我这个‘系铃人’商量是吧。”
　　无耻而又聪明的混蛋。
　　理香的心中不自主地浮现出这样的评价。
　　震慑于陆瑟的敏锐，理香接下来将昨晚爱丽丝自愿提出想要在陆瑟理香之间当小妾的事情和盘托出。

第93章
　　这一天，是理香、爱丽丝这一东一西，不同风情的姐妹花献身侍奉于陆瑟老爷的日子。
　　明亮的炽光灯之下，理香与爱丽丝光溜溜趴在床铺上，散开的头发披落在身上，光泽胜过最名贵的绸缎。
　　在这之下，是白玉般的身子若隐若现，迷人的光华凝聚于上。
　　空气中则弥漫着好闻的沐浴乳味道，缘由于上床之前姐妹俩把自己洗的干干净净的，力争在爱人面前展现自己最美好的一面。
　　殊不知，这其实是多此一举。事实上，以陆瑟的变态，若是能闻到理香、爱丽丝原汁原味的体香一定会更加地兴奋。
　　与女孩们一样，陆瑟早已脱得光溜溜的，站在床前，鸡儿翘得高高向姐妹花敬礼。这幅纯天然色胚的姿态，比平日的衣冠禽兽模式更具冲击力。
　　以陆瑟的视角来看，这双含苞待放的姐妹花既令他垂涎三尺又有所迷惑：明明已经成了剥光的小羊，还有什么趴在床铺上隐藏身形的必要吗？
　　既不优雅，还毫无防备，简直就是为了方便陆瑟侵害似的，比把脑袋埋进地里的鸵鸟还要可笑。
　　不提理香的侧乳都在压迫下露了出来，光是水嫩的屁股就遮不住。
　　姐妹俩肉乎乎的屁股好似两座圆形的拱山，中间夹着幽秘的裂谷。
　　沿着曲线往下，理香的大腿更直，爱丽丝的纤细惹人怜爱，都紧紧合拢于一起，让陆瑟无法轻易窥视她们的小嫩屄。
　　曼妙肉体的尽头是可以用来下饭的裸足，两双漂亮的白脚丫各自蜷缩，彰显着女孩们的不安与羞涩。而陆瑟已经按奈不住，伏到了理香的身后。
　　为了防止冻着女孩子娇贵的身体，卧室内的气温被暖气提的极高。
　　所以当陆瑟握住理香的纤腰时，能感受到平均线以上的体温与细腻的触感传来，手感胜过黄油熟成的牛排。
　　接下来陆瑟将理香的腰胯轻轻提起，还能感受到理香的身体猛地颤抖，理香的脑袋却在枕头里埋得更深了，不知她抱着枕头是否是在向天照大神、稻荷神忏悔自己和亲妹妹同时上了一个男人的床并祈求原谅。
　　自己的伴侣有所不安，陆瑟自然有责任进行安慰。
　　陆瑟把手伸进理香双腿间的秘密花园轻轻抚摸，以期缓解理香的紧张，却摸得一手湿润黏滑，另外还有雌性的味道传进鼻头。
　　此时的理香就像一大块的酸酸甜甜水果糖，都可口地流水了，催促着陆瑟赶紧享用。
　　隐约中好像听到了理香斥责自己“人渣”的声音，但陆瑟毫不在意，挺起肉棒直直顶在理香阴唇细缝上。
　　人前理香一直以优等生的身份示人，可是在做爱这方面她却没有半点认真学习的姿态，做前不预习，事后不复习，那害羞的劲儿搞得每一次都像第一次。
　　得到陆瑟的亲自指导又摆出一副可怜巴巴的委屈模样。
　　陆瑟决定不能像以前那样娇惯理香了，他腰腿发力，弓马合一，大肉棒暴力分开阴唇，一进入便插得极深。
　　理香的小穴是温热的，是柔软的，包复住肉棒的快感令陆瑟如同穿越虫洞，跌入到桃源乡。
　　理香则像是遭到雷击一般，火烫的肉棒插入身体，她瞬间失去了对自己身体的控制力，脑袋从枕头中抬起，眼泪不争气地从眼眶溢出，并发出了“呜哇”，如小孩子般的可爱悲鸣声。
　　陆瑟的肉棒穿透了本来就不深的整个小穴，插入后陆瑟稍稍一顶，还顶住了理香的花心。
　　可理香的小穴早进入了过载状态，穴肉剧烈收缩，流水前波让后波。
　　陆瑟本来还想多压压理香这株海棠，搅得她天翻地覆，没想到刚一插进去理香居然就缴械投降了！
　　快感充斥着大脑，理香此时也意识到自己高潮了，但她连让自己矜持一点、体面一点的力量都没有，潮红的脸颊无力地向枕头上落下。
　　人有避免窒息的本能，爽到喘不过气的理香不会把脸重新埋到枕头里，而是偏过一个方向，正好和爱丽丝对上了视线，接收了爱丽丝带有好奇、鄙夷、震惊等丰富信息的眼神——爱丽丝把我丢脸的样子都看在眼里了吗？！
　　对不起，爱丽丝，姐姐没能给你做出个好榜样！
　　被亲妹妹见证自己高潮的羞耻感继高潮的快感后又一次击倒了理香，被二连击打得晕头转向的理香有一种提起打刀把自己做成鱼腩刺身的冲动。
　　正在对理香为所欲为的陆瑟这次却绅士地退出了理香的身体，肉棒拔出顺势带出了淅淅沥沥的淫水。
　　看到坚挺，粗壮的肉棒，爱丽丝心中那些复杂的想法大半转化成了恐惧，直接体现在爱丽丝的眼神也变得躲躲闪闪。
　　但是陆瑟这个死萝莉控怎么会放过爱丽丝！
　　陆瑟一捞就把趴在床上的爱丽丝给抄在了手里，一只手揽住爱丽丝的腰，另一只手握住萝莉的一条小细腿，原先隐藏在双腿之间幼女小穴只能无奈地展露自己的幼稚与青涩。
　　“爱丽丝，你知道接下来我要干什么吗？”陆瑟怀中抱着爱丽丝，不紧不慢地调戏道，同时他的大肉棒已经在爱丽丝的臀沟里摩擦了。
　　“知道。爱丽丝……我和理香姐姐，今天说好了要和顾问做爱。”爱丽丝吞吞吐吐地回答，幼女的小心脏怦怦直跳，疯狂地打着退堂鼓。
　　陆瑟的手适时扣在了爱丽丝的阴蒂上，一边摩挲一边问道：“那么爱丽丝害怕吗？”
　　“爱丽丝，你就直说害怕好了，没关系的，你看姐姐都已经这么丢人了……”理香也是豁出去了，为爱丽丝抢答道。
　　为了增加说服力，理香艰难地翻过身，抬起腿，让爱丽丝看自己被陆瑟搞得一塌糊涂的下体。
　　由于要害被陆瑟作弄着，爱丽丝只能呜咽呜咽地回答：“不要……我已经……落下……理香姐姐……太多了。”
　　爱丽丝转过脑袋，注视着陆瑟：“厚颜无耻……的顾问……接下来……把……我……弄得……乱七八糟……吧！”
　　爱丽丝的无毛小穴已经被陆瑟的咸猪手弄出晶莹的爱液，配合上肉棒上理香的淫水，作为润滑已经足够。
　　陆瑟把爱丽丝的双腿扒得更开，几乎到达了九十度。
　　因为还没有发育，爱丽丝的阴唇也不像理香那样丰满，用粗壮的肉棒顶住，能体会到宛如半生的桃子一般的触感。
　　幼女的小穴浅而窄小，与大肉棒放在一起，哪怕没有插入，生硬的不协调感也十分明显。
　　但此时，道德、法律、自然规律都已经阻止不了陆瑟了。
　　遵从自己最邪恶的欲望，陆瑟对着爱丽丝的俊俏脸蛋儿又吸又舔，弄得爱丽丝都难以睁开眼睛。
　　待爱丽丝身体整个放松下来之时，陆瑟挺起自己湿漉漉的肉棒，强行插进爱丽丝的幼女小穴。
　　被插入一个龟头长度的幼女穴口，有少但是异常鲜艳的处女鲜血流落……
　　********************
　　“不许想不礼貌的事情。”
　　陆瑟的桃色幻想被风纪委员大人毫不留情地扑灭了。
　　奇了怪了，陆瑟可以肯定自己刚才一定如思考者雕塑一样坚毅，绝对没有露出任何奇怪的表情，而且看时间就是愣神也不超过5秒，理香是怎么察觉到他的下流幻想剧场并准时打断的呢？
　　夫妻共同生活自然会有默契在二人之间产生，可我这些天也就多插了理香几下，难道也有类似效果？
　　“都说了不要想不礼貌的事情！”此时理香的情绪比原来一脸愁容的高扬许多，俏脸上写满了严格，但这份严格不像是针对“班长”这个身份的。
　　臭不要脸地说，陆瑟认为理香这是在以“丈夫”的标准要求他。
　　“好，我知道了，我们刚才说到理香和爱丽丝都要给我当老婆是吧。另外再多说一句，我可没有想任何多余的东西，反而是被理香你打断了思路。”
　　有道是家丑不可外扬，理香声音压得很低，但语气还是一板一眼道：“好，其他事我不追究。但是陆瑟，我是来找你想办法劝爱丽丝放弃当‘小老婆’这种想法的。你可不要让我失望。”
　　——那么理香你和爱丽丝都当我的大老婆好了，有福同享，有难同当，老公性致来了一起服侍，谁也不冷落。
　　陆瑟非常想在现实中延续刚刚的幻想，但是肯定不能这样回答，理香酱在床上很好欺负，但是穿上衣服下了床，还是少不了用坑蒙拐骗的手段。
　　“那好办，爱丽丝周末不是要来我家吗？我到时候让她和小佳住一屋。爱丽丝从未接触过我作为哥哥的那一面，让她习惯习惯，指不定就把我当哥哥了。到时候理香你也来，用嫂子的风采折服小佳和爱丽丝。”
　　理香的脑袋忽然有点懵，她想不明白自己这个爱丽丝的亲姐姐，怎么转眼就成了爱丽丝嫂子了？
　　但是盯着陆瑟不让他胡作非为总是没错的，于是理香自然答应了下来。
　　嘿嘿，理香你还想着保护爱丽丝呢，别忘了昨天晚上你就是和安芷一起被我日到高潮了。
　　就你这一日就软的弱鸡本质，说不定爱丽丝都比你耐肏呢。
　　一起走在回教室的路上，理香再次感受到了陆瑟对她的恶意，但是陆瑟表面上若无其事，理香也不能三番两次找他麻烦。

第94章
　　出乎理香预料的是，这一天陆瑟都在老老实实上课，没整出什么么蛾子，让理香过了一天自来到中国上学后就少有的清净日子。
　　按照民族习俗，理香默默感谢了一番宇迦之御魂大神，并祈祷今后的日子也能一直平稳下去，而陆瑟则务实多了，这一天，陆瑟都在为自己与后宫们的经济问题做考量。
　　由于何其美校长的严防死守，在学校里有钱也买不到东西，所以经济方面的矛盾还不突出。
　　可是等到周末回家，陆瑟因为把修补漏洞赚来的辛苦钱转给林琴赔偿按摩会所，所导致的经济上的窘迫就会暴露出来了。
　　要知道和女孩子约会可是很花钱的：吃吃喝喝、逛街买衣服、买小礼物纪念品，陆瑟作为男方，买单时决不能小气。
　　除此之外，陆瑟还准备购入性感内衣、cos服、人体润滑油、皮鞭、口球……一系列情趣用品。
　　为了能过上酒池肉林的糜烂后宫生活，陆瑟必须和之前优哉游哉的懒狗生活说再见了。
　　至于用何种手段牟利，陆瑟之前已经有了完善的想法：
　　卖男性保健品，即壮阳药（伪）！
　　陆瑟刚离开南极时花花肠子就不少，整天满脑子玩弄仇人的女儿，但说到底就是个处男，还是理工型的。
　　长期以来，他根本不明白为什么市场上的那些毫无根据的壮阳产品对男性的吸引力会有那么大！
　　但是尝过女孩子香喷喷的身子之后，陆瑟食髓知味，终于对广大男同胞的迫切需求有所了解。
　　急公好义陆瑟决定满足一下各位男同胞们的需求，提供一些小小的、有限的、收费的帮助。
　　首先，自从陆瑟在网络上买水军黑林琴之后，陆瑟便模仿他们的运作模式，建立了一批肥宅bot、沙雕网友观察bot、智脑bot等水军账号——反正家里的服务器除了整天抓取林氏集团的消息外就是闲着，还不如给陆家添砖加瓦来得实在。
　　所谓bot，是英文robot的简写，有因特网机器人的含义。
　　当然，现在人类认知中，还没有真正的智能机器人，那些bot账号都是由真人团队运营，装成一台台无情的发布机器，力求保持自身客观中立的基础上，对用户的投稿进行把关审核与质量筛选，然后发布在自己的账号上。
　　用一句收悉的广告语来概括：bot不生产内容，只是内容的搬运工。现如今，陆瑟所运营的几个bot账号都已颇具规模。
　　至于所谓的客观中立，实际上发布内容的决定权都在账号所有人手中，最终解释权还不是归陆瑟所有。
　　必要时，陆瑟便可以利用bot进行营销。
　　首款被陆瑟相中的产品是葡萄糖酸锌口服液。
　　第一阶段，肥宅bot、沙雕网友观察bot等账号突然集中发布“葡萄糖酸钙锌口服液可以补锌”和“人体精液中含有大量锌，补锌能提高精子活性”的消息，顺便配上“有了葡萄糖酸钙锌口服液，我的纸片人老婆声音越来越酥了”的沙雕图，使补锌壮阳成为话题。
　　第二阶段，由智脑bot、冷脑bot等账号发布“葡萄糖酸钙锌口服液补锌效果有限”，“醒醒，补锌不能壮阳”的消息，看似呼吁广大网友冷静，实则把补锌壮阳的话题炒的更加火热。
　　而且，这些文章中也不忘提示一把：口服液对人体无害，价格便宜，买不了吃亏买不了上当，要是实在好奇，就买一点试试当缴智商税。
　　第三阶段，由弱智bot、抖机灵bot等账号发布“我把这个消息转给老爸，他默默放下了手里的虎骨酒”，“震惊！成功人士竟偷喝儿子的口服液，背后的秘密竟然是这样……”的消息，大意是让广大网友们不必着急辟谣，反而可以把这消息转给家中长辈，让他们少花冤枉钱——真有没有人会去忽悠长辈很难说，但能促使补锌壮阳的话题进一步扩散。
　　而陆瑟联系好的合伙商家，早在话题营销开始前，就为自家店内葡萄糖酸锌口服液和其他补锌保健品上了淘宝直通车、超级推荐，顺带在不会影响搜索权重的前提下上调一下价格。
　　和传统的中药、食补不同，陆瑟设计这套连环计专门瞄准年轻人市场，并披上了一层沙雕皮来掩盖自己恰烂钱的目的。
　　效果出奇的好，陆瑟早上做好计划，中午回个寝室设定自动发布程序，联系合伙商家（有人气的账号能接到许多商业推广，积累人脉）。
　　陆瑟自己不急，可是合伙人一听有机会赚钱就嗷嗷地催促早点施行，以免夜长梦多，计划实施的时间直接被定在了当天下午。
　　接下来的发展就要顺其自然了，陆瑟没有一直盯着电脑屏幕的蠢想法，他下午照常到教室上课，只是设定了程序，bot账号消息顺利发出的话，就会发内容为1的短信到陆瑟手里的老人机上，万一碰上了卡审核之类的倒霉事儿，就发内容为2的短信。
　　下课时拿出手机一瞅，清一色的1，计划进展非常顺利。
　　至于卖保健品到底缺不缺德——呵呵。
　　刚刚离开南极时，陆瑟有作为年轻人、技术宅的矜持，不管是炒股还是去海上花号上修补漏洞，陆瑟总想依靠自己的能力赚钱。
　　可是和林家姐妹长期接触后，看着林琴勾勾手指头就有一大群人服侍，而爱丽丝天天勤勉地画画，却连买鞋子也要精打细算。
　　陆瑟便明白太天真是和自己过不去。
　　况且比起传统的虎骨豹鞭（真实成分不明）谋财害命，陆瑟卖点口服液坑的不多，更无健康上的威胁真的太实在了。
　　“这次营销过后，除了卖口服液分得的收益，由于引起话题，bot账号的阅读量和关注量都能上涨不少，这又能从新浪平台获得一些补贴。”
　　“等我的bot账号粉丝上涨势头不明显了，我还可以把我编写的bot程序代码卖给其他人。我的bot账号在抓取用户投稿内容方面及时且精准，还能全自动化运营，估计早就被有心人看上了。”
　　陆瑟估算着此次营销中所能获得的持续收益，但并不是很上心，毕竟他自己赚来的这些都是小钱，只是起到填充钱包的作用，等陆瑟让理香、林怜她们怀孕，接手林氏集团，那才是真正的矿山。
　　想到这里，陆瑟的贼眼就盯上了自己的巨乳美少女同学——今天正好办了她。

第95章
　　今天照常吃晚饭的时候，还有一个小插曲，冬妮海依如小狗乞食一般看着陆瑟，看得早上刚享用过冬妮海依健美肉体的陆瑟有些心痒痒。
　　可惜陆瑟接下来要和林怜约会，只能抱歉地告诉冬妮海依一声，其中关于和林琴、理香她们轮流约会的部分则因为太过复杂没有解释。
　　冬妮海依听了果然有些困惑，陆瑟现在的正牌女友不是理香吗？但她还是拍拍胸脯说道：“我明白了，boss你尽管去约会吧。”
　　冬妮海依真是既老实又讲义气，渣男陆瑟简直爱死她了。
　　林怜不必说一定又在教堂喂那些蠢鸽子。
　　不过陆瑟走过去的时候，首先看到的是穿了一袭黑色连衣裙的纤细人影。
　　明明教堂的广场上并没有风，人影身上的衣物却像没有重力似的，在空气中随意摆动，荡漾的裙摆下露出了优美的小腿，被单数很高的黑丝袜包裹着，支撑着人影的是圆头小皮鞋，可爱而小巧。
　　风姿绰约的美人儿立于教堂的边缘，有一股出遗世出尘的气质，俏脸、柔荑等少数显露在外的肌肤有光华凝聚于上。
　　但是待陆瑟再走进一些，便发现美人儿哪有什么神性，她的脸庞上反而带着青少年常见的迷茫与孩童般的愤慨。
　　面对陆瑟，美人儿更是尽力做出一副冷漠的神情，与陆瑟一样的黑色眼眸，此时映照着红酒般的光芒。
　　“小狗狗愿意来约会，我还是蛮开心的。”尽管对方长得与林琴极为相似，陆瑟一眼就认出了这是阿尔法——毕竟林琴的裙子会更短，哪怕天气转凉，丝袜也一定是隐隐能看到肉色的程度，林琴还喜欢穿高跟鞋，总结起来一句话，眼前的阿尔法远没有林琴风骚。
　　自陆瑟出现在视线以来，阿尔法就一直盯着他，但她并不想和陆瑟打招呼自讨没趣，即使陆瑟见面就挑衅她。
　　阿尔法的想法很简单：我现在奈何不了你，可是我也不稀罕你。
　　面对小女生的赌气，陆瑟只想多逗逗她，说道：“现在林琴在这边吗？其实哪怕她不请自来，我也很欢迎。”
　　“欸，姐姐来了吗”具有压倒性存在感巨乳的林怜适时走了过来，困惑地问道。
　　“林琴小姐没来，你问这个干什么？”一涉及到林琴，阿尔法果然沉不住气。
　　陆瑟露出了一个贱兮兮的笑容：“因为你这个臭妹妹就是让人操心的料啊，林琴就那么放心把你交给我蹂躏？”
　　阿尔法咬牙切齿道：“果然是狗嘴吐不出象牙。别以为你得逞了一次，就能把我当成任你欺辱的烂货！你能在我们面前嚣张，不过是仗着什么‘究极报复程序’威胁林琴小姐而已。你就是个狐假虎威的人渣！”
　　林怜的注意力则是放在了另一个方向：“原来阿尔法小姐也是爸爸的女儿，我的妹妹啊！姐姐解散了女仆团，唯有阿尔法妹妹留在我们身边，这一定是上帝的指示。”
　　不不，是因为林琴不像你那么呆，早就察觉了阿尔法是林光政私生女的身份。陆瑟在心里吐槽道。
　　接着林怜还举起手在胸前比了个叉：“陆瑟同学一定早就知道了吧！我可不许你再针对阿尔法了。”
　　奶子太大有时候就是不方便：林怜的手臂与巨乳在胸前交叠在一起，看起来歪歪扭扭的，好像周围的空间因为奶子的质量而扭曲了一样。
　　陆瑟收起之前欠揍的嘴脸，正色道：“我承认我之前是因为太过粗暴，给阿尔法带来了不好的回忆，但既然是约会，我一定会拿出绅士风度。”
　　你都把我强奸了，居然只用一句“太过粗暴”就想糊弄过去？
　　陆瑟的无耻让阿尔法腿都在打抖。
　　当然，阿尔法无视了那次是她先动手意图挟持陆瑟。
　　陆瑟继续道：“不过现在的问题是阿尔法妹妹对我有很深的成见。不如这样吧，我们一起到教堂里的圣母像前拜一拜，消除我们之间的不愉快。”
　　“那可真太好了，陆瑟同学一定是接受到了上帝的旨意！”林怜抱住了阿尔法的手臂，埋入自己的乳沟，充满期盼地望着阿尔法。
　　面对着有“上帝加护”的修女，阿尔法哪里敢轻举妄动，只能从牙缝里凑出一句“好”，顺便在心里将上帝骂了无数遍：让黄花闺女怀孕的死变态，千刀万剐的强奸犯祖师爷。
　　由于林怜要打开教堂大门，阿尔法找准机会把手从她的胸口抽了出来。
　　林怜的奶子不仅看着大，而且又热又软，阿尔法觉得以后有必要给林琴多采购一些木瓜牛奶。
　　既然说好了要参拜圣母像，陆瑟自然不会急着动手动脚。
　　曾经为了攻略林怜，陆瑟特意补课了解过天主教、新教的祈祷礼仪。
　　待到真的见到林怜，陆瑟才发现那些祈祷礼仪半点用都没有。
　　所以陆瑟拜起圣母像就跟在农村拜黄大仙一样随意。
　　陆瑟还留意了身边两位女性向圣母像祈祷的样子，倒是各有意思：林怜虔诚地注视着圣母像，双手握在胸前，口中轻声念叨着各种向上帝的请求，从家人平安、姐妹和睦到环境保护、平息战乱应有尽有。
　　林怜对宗教礼仪掌握的一塌糊涂，但是却很神奇的没有偏离基督教核心宗旨：作为一神教，基督教万事都是由耶和华说了算。
　　信徒参拜圣母、先知的圣象，也是借助他们的力量向上帝祈祷。
　　没有上帝的应允，圣母、先知什么屁事都干不了。
　　反观阿尔法，这个百合脑不愿意亲近男人形象的上帝，从她的唇语陆瑟判断她是在直接向圣母玛利亚祈祷，内容包括祈求林琴的身体恢复健康和降下天雷将陆瑟劈成灰。
　　殊不知若是圣母玛利亚真敢绕开上帝自己行动，上帝非得把玛利亚贬到天堂的厕所当肉便器好体现上帝的威严不可侵犯。
　　物质世界并没有神明存在，但是祈祷完毕，阿尔法确实有些适应了教堂里一男二女的奇妙氛围，陆瑟则适时地提出要给林怜和阿尔法按摩。
　　阿尔法想也不想就拒绝了，陆瑟也不在意，招呼林怜在长椅上坐好，自己站在她身后按住了她的肩膀。
　　“陆瑟同学真体贴呢……呀，好疼！”林怜惊呼道。陆瑟试探了几下就突然加大力道，林怜真的猝不及防。
　　陆瑟在林怜的耳边轻轻吹风：“乖，你的肩膀很硬，忍耐一下。”
　　可惜对面陆瑟的暧昧动作，林怜根本没有反应，只是“嗯嗯”地回答了一声。
　　陆瑟接着用力为林怜捏肩膀。
　　受沉甸甸的乳球拖累，林怜的肩膀承受了远超同类的负担，很多地方的手感都不自然。
　　陆瑟给巨乳女性按摩的机会不多，以过去的经验为基准，结合新的想法，力求让林怜的身体舒展开来。
　　一边是陆瑟的大胆尝试，一边是林怜的乖巧配合，按摩很快就进入了稳定的节奏。
　　与手指的捏合相呼应，陆瑟与林怜的呼吸也协同在了一起，就连林怜的胸口也会随着按摩的起承转合缓缓起伏——陆瑟居然在按摩中无意发掘了巨乳无限可能性的其中一种。
　　相较其他女生，林怜在感情表达上直接且大胆。
　　按摩进入了状态，她轻轻地叫道：“陆瑟同学，就是哪里，再用点力，唔，舒服……”一点儿也不觉得羞耻。
　　阿尔法就坐在另一张长椅上看着，起初觉得非常无聊，并疑惑陆瑟弄疼了弱智修女怎么没有被那个弱智上帝惩罚。
　　但瞧着瞧着，阿尔法觉得自己的肩膀也酸了起来。
　　诚然，阿尔法并没有大乳球这种负担，可是作为林琴的女仆，阿尔法一向患得患失，近期又遭陆瑟奸污，精神上的压力化作疲劳亦能反应在肉体上。
　　但是现在再开口让陆瑟帮自己按摩，阿尔法的自尊心可不允许。
　　她只能眼睁睁地看着林怜露出惬意的表情，并不断地催眠自己：这不过是林怜容易满足，就像她什么黑暗料理都吃得下。
　　陆瑟的真实水平就是路边野鸡培训机构的二把刀。
　　在阿尔法喉头的酸气都快溢出来的时候，陆瑟的肩膀按摩终于结束了，林怜的脸上也挂着满意的笑容。
　　陆瑟有意趁热打铁，接着推到林怜，帮她按摩按摩奶子和屁股，林怜却扬起脑袋看着陆瑟，以少见的羞涩姿态对陆瑟道：
　　“那个，陆瑟同学，我好像和你提起过，我经常忍不住摩擦那里的小缝缝。”
　　不，你没有和我说过，但是你要我帮你蹭蹭的话我很乐意。陆瑟跃跃欲试。
　　见陆瑟这么积极，林怜也安心道：“太好了，我就知道陆瑟同学不会嫌弃我……那么陆瑟同学请帮我捏捏脚，用你神奇的按摩手法帮我改掉改掉摩擦小缝缝的坏习惯。”
　　“毕竟世界上有那么多人在受苦受难，我却经常沉浸在摩擦小缝缝的快乐中，真是不好意思。”
　　优雅的小腿轻轻提起，陆瑟真是……难以拒绝。

第96章 林家私房菜
　　陆瑟半跪在地，握住林怜的白丝脚。
　　明明已经在鞋子里焖了一天，但是丝袜的表面仍旧保持着奶油般的白色，其纯净的色泽仿佛散布着香甜的气息。
　　陆瑟知道这是错觉，但还是忍不住用鼻尖抵住脚掌嗅嗅。
　　在丝袜的塑形下，脚丫的造型柔美而别致，脚尖是丝袜面料的薄弱处，透过白茫茫的化学纤维，能瞧见脚趾可爱地蜷缩在一起。
　　手中的艺术品触感平滑又不失弹性，给陆瑟带来了胜过撸猫、撸狗，撸其他任何小动物的满足感。
　　若是陆瑟有机会立个课题，他能把这双可爱地脚丫研究到天荒地老。
　　有句话说的好，叫力从地起。
　　被陆瑟拿捏住双脚，修女失去了原先的从容，变得比平时柔弱了不少，哀求陆瑟道：“我知道陆瑟同学很变态，但是不要再玩弄我的脚了，这样真的好痒！”
　　专心揉脚的陆瑟抬起脑袋，竟是一脸坦荡无愧：“不要担心，我不是要帮你改掉搓脚趾的坏习惯吗。我要多熟悉一下脚的情况，请忍耐一下。”
　　“既然陆瑟同学都这么说了，我会努力忍耐的。”林怜又像憋笑又像憋尿，声音带上了呜咽的腔调。
　　“而且这也是给陆瑟同学的报酬吧。”林怜羞涩地小声道。
　　别装了，被陆瑟这样冒犯也不见你的上帝来镇镇场子，我看你就是个浪蹄子，也喜欢这调调，和陆瑟真是奸夫淫妇，天生一对。
　　阿尔法充满恶意地想到，看林怜那张和林琴，和阿尔法自己无比相似的脸蛋受辱更是激发了她的猎奇心理。
　　阿尔法在心理诋毁林怜诋毁得起劲，却没注意到她自己在旁边也看得很兴奋，脚趾在圆头皮鞋里一缩一缩的。
　　在阿尔法鄙夷的目光注视下，陆瑟泰然自若，用大拇指抵住脚心，突然把两只脚都塞进嘴里——当然不可能是整只脚，仅仅是包括大脚趾的前端小部分——他和小佳抢菜吃都没有那么积极。
　　“呲溜、呲溜。”夜晚安静的教堂里，陆瑟吸口水的声音分外明显，听上去好像在品尝什么绝世珍馐。
　　事实上味道确实不差，脚属于身体的末端，表面温度较口腔低得多。陆瑟吃到嘴里感觉凉凉的，有些类似雪糕，带上一丝汗味。
　　见陆瑟把自己的双脚送入口中，林怜被吓了一跳，她还以为陆瑟被魔鬼附体了呢。
　　但不忍令陆瑟受伤，她还是勉力控制住自己，没给陆瑟一个二重踢。
　　结果让人安心，嘴里咬着白丝脚的陆瑟眉眼意外地平和，就像法国绅士吃牡蛎，豪爽又不失优雅。
　　而且比起遭受揉脚时的瘙痒难耐，陆瑟的嘴巴暖烘烘的，那条舌头灵巧温柔，擦过脚尖时带来的触感有如春风化雨，林怜美得心都快化了。
　　难怪陆瑟敢接下帮她改掉摩擦脚趾缝的坏习惯的挑战，自己把脚趾都搓红了，也没有陆瑟的舌头按摩来得舒服。
　　陆瑟吸够了白丝脚，轻轻放下，热切地注视林怜。
　　心意已经通过眼神传达，但林怜还是眨眨眼睛，好奇地问道：“接下来，陆瑟同学是要舔我的裸足吗？”
　　陆瑟纠正道：“不是舔，是按摩和治疗。我刚刚发现，想要纠正你摩擦脚趾缝的习惯，光靠隔着袜子按摩还不够，必须按摩裸足。”
　　“那就麻烦陆瑟同学了！”陆瑟主动提出想继续舔自己的脚，林怜也乐意被陆瑟舔，两件快乐的事情加起来，林怜真是开心极了。
　　“嗯，林怜你把裙子提一下，袜子我来脱就好了。”陆瑟总不忘在时机合适的时候为自己争取更多主动。
　　林怜哪里有陆瑟的心机，她听话地提起了校服裙，露出了性感的白色蕾丝内裤，双腿中间的那部分还有一块明显的，由内渗出的水渍。
　　林怜在陆瑟面前门户大开，阿尔法并没有出言提醒的想法，她巴不得陆瑟和林怜这对狗男女露出更多丑态，然后离她最喜欢的林琴姐姐远远的呢。
　　陆瑟握住林怜的大腿，先感受了一番肉感，这才轻轻拨下林怜的白色长筒袜。林怜还天真地说道：“陆瑟同学原来不擅长帮女生脱袜子呀。”
　　林怜提起她喜欢摩擦脚趾缝，陆瑟一开始还以为林怜是真菌感染，所以容易痒。
　　但是刚刚还穿着白丝的时候，陆瑟便以神农尝百草的精神发现了林怜的脚并未异味，脚汗味也比普通人（比如陆瑟自己）来的轻。
　　现在把握着林怜光溜溜的脚丫观察：脚指头珍珠似的，足背白净，脚掌恐怕比陆瑟的脸皮（物理意义上的）还要软嫩。
　　以陆瑟所掌握的中西医知识来看，林怜身上什么灾病都没有，脚丫子才能生得如此秀气。
　　生理上没问题的话，那就是类似看到泡泡纸就要去捏这样的心理成瘾。判断完毕，陆瑟医生立即伸出自己的舌头为患者进行治疗。
　　沾满口水的舌头轻松切入了脚趾缝儿，轻轻一绕，便能将一根脚趾与其他脚趾分离开来，单独含入口中。
　　陆瑟一根接着一根品味不同脚趾的风味，并在心中给她们分别打分，瞬间从医生的角色变成了美食家。
　　裸足与白丝的口感大不相同，少了化学纤维的绵密，取而代之的是丰富的层次感：指腹和指背一个光滑饱满，一个稍显粗糙结实。
　　脚指甲周边的皮肤略厚，味道更明显，越远离脚指甲皮肤越薄，味道几乎没有。
　　由于短，脚趾不像手指那么骨感，恰当的脂肪令脚趾变得丰腴……
　　网络上经常争论牛排要几分熟这样的无聊问题，若是让陆瑟来回答，什么五分熟、三分熟的牛排都弱爆了，鲜活美少女整个上桌，直接抱着美少女的脚啃才是最美味的（唯一缺点是不能真的咬下去）。
　　陆瑟已经开始谋划，可以把林光政的女儿都聚集在一起，开一家林氏私房菜，专门为终生vip陆瑟老爷供应美少女刺身。
　　偶尔还会准备安芷、冬妮海依这些外来食材。
　　待到付账的时候，陆瑟一定不会吝惜自己的精液作为酬劳。
　　“咕嘿嘿。”被陆瑟卖力服侍的林怜傻笑着，充满了愉悦。林怜都顾不上自己会不会沉沦堕落了。
　　林怜的双腿也因为愉悦不安分地扭动起来，两条丰满的大腿紧紧贴合在一起，原先向陆瑟敞开的小裤裤现在也看不到了。
　　陆瑟并不在意这个，他拍拍林怜的手，引导林怜的手伸入双腿的间隙。
　　陆瑟接着吃脚脚，而林怜的手指接触到自己的秘密花园，她先是好似打了个寒颤，接着手指在那儿上下搓动起来，幅度不大，却十分沉醉。
　　“陆瑟，我觉得我下面好像有什么东西要喷出来了。”才搓一会儿，林怜就不好意思地向陆瑟报告。
　　将裸足捧在怀里，陆瑟正儿八经地回应：“漏了也没事，这是一种追求快乐的方式，而且就连上帝也允许。”
　　“追求快乐……我也有些察觉到了，可是上帝为什么会允许？”林怜呆萌的问道，她虽然有所疑虑但并没有停下自摸的动作。
　　胡说八道陆瑟最为擅长：“上帝反对的是个人的享乐，但是支持清心的人互相扶持、一起获得快乐。”
　　“那么姐姐是清心的人吗？”林怜有些跃跃欲试的样子。
　　“林琴的距离与上帝比较远，毕竟上帝是反对同性恋的。”陆瑟故作高深道，“但是有机会的话，上帝不会放弃拯救任何一人，我们可以一起想办法把林琴拉回正途。”
　　“嗯哪！”林怜此时已经没有力量回复陆瑟了，她双手按住下体，身体紧绷，大腿夹在一起，俏脸被妩媚的潮红所占据。
　　作为老司机，该踩油门的时候就踩油门。陆瑟毫不含糊，伸出舌头用力舔上了林怜的脚心。
　　受到刺激，林怜坚持不住，身体立即瘫软下来，无力地靠着椅背。尤为丢脸的是，林怜觉得自己的下体酸酸麻麻，又浪又湿，可能是尿出来了。
　　林怜只能勉强把腿向两边张开，陆瑟发现林怜内裤下端和大腿内侧已经全湿了，透过被打湿的布料，隐约能看到小穴的颜色。
　　陆瑟的鸡巴早就涨成了一把长枪，迫不及待想要捅穿林怜大奶牛的小嫩屄。
　　阿尔法却很没眼色，将自己的脚伸了过来，以调皮的腔调道：“陆老师，我的脚也很痒，你也来给我治疗一下呗。”阿尔法还用上了自己的医院帮忙的经验，故意称呼陆瑟为老师，听起来陆瑟好像是在舔足一道上浸淫多年的老医师。
　　陆瑟舔林怜的脚，阿尔法在一旁看了那么久，早就眼热不已。
　　阿尔法虽然认为林怜的反应过于夸张，简直就是在演戏，但还是令她的好奇之火无法平息。
　　而且哪怕什么感觉都没有，只要陆瑟这个高傲的人渣答应舔自己的脚，阿尔法的自尊心就能得到极大的满足。
　　看一眼欠日的狗女仆，陆瑟脑海中就瞬间浮现了几十种收拾她的办法。陆瑟露出一个友善的笑容，答应道：“好啊！”
　　“真是个变态。”陆瑟答应地如此爽快，阿尔法又对陆瑟露出了嫌弃的神情，并选择性无视了明明是自己请陆瑟舔足的事实。
　　陆瑟毫不含糊，一把抓住了阿尔法的双脚，伸舌头舔在阿尔法的脚心。
　　阿尔法纵然有短视、自大、自作聪明、冲动等等等等缺点，但是人长得标致，脚也生得好看。
　　阿尔法的脚比较瘦长，足尖圆润，足弓秀华，脚跟的曲线又格外的翘，舔到就是赚到。
　　比起其他女生，阿尔法的脚捏在手里更加的柔软，陆瑟不禁猜测是否是特工训练的结果。
　　阿尔法的脚底板同样只是凉凉的，没什么味道。
　　倒是阿尔法跟狗一样不老实，陆瑟舔上去之后就一直扑腾，还好陆瑟现在力气大，否则非得被踹得满头开花。
　　阿尔法现在已经后悔了，陆瑟的手摸上来就是有点痒，她身为特工还顶得住。
　　可是陆瑟的舌头比魔鬼还要恐怖，当那软糯、滑腻的触感和脚底接触时，全身的力量仿佛都从脚底被陆瑟勾了出去，只留下一个酸软的躯壳。
　　阿尔法想要挣扎，但是陆瑟铁钳般的双手牢牢控制住了她的行动。
　　阿尔法有一种错觉，自己现在就是草原上遭到狮子捕食的小鹿，即使摇尾乞怜也只能在对方手下死的好看一点。
　　根据墨菲定律，越害怕发生的事越有可能发生。
　　陆瑟居然真的张开血盆大口，将阿尔法的左脚前脚掌都含了进去。
　　湿热的环境令阿尔法极为不适，可尽全力摆动脚趾也只是给陆瑟的嘴巴挠痒痒。
　　恶魔舌头绕着脚掌爬行，绕过的地方都留下了罪恶的汁液。
　　连番作弄之下，阿尔法的抵抗力越来越弱。
　　陆瑟也吸够了阿尔法的脚，手一提，把阿尔法的腿拉直，她的屁股也被拉得悬空，只有背部还靠在长椅上。
　　接着陆瑟双手下压，把阿尔法的腿摆成了v型，裙子随着重力落下，女孩子身下的私密空间展现在陆瑟眼前，现在只剩下了连裤袜和内裤保护。
　　“哦，什么武器都没带啊！还真有约会的样子！”陆瑟调笑道。
　　“因为我不像你那么可悲，不管做什么事都想着算计别人！”被摆出“双脚举过头顶”的羞耻姿势，阿尔法根本无法反抗陆瑟，嘴皮子功夫却不落下。
　　陆瑟不以为意：“反正也是林琴吩咐的吧。她对你有几斤几两蛮清楚的，省得你多吃一些皮肉苦头。”
　　接着不给阿尔法反驳的机会，陆瑟俯下脑袋，隔着裤袜，从阿尔法的屁股缝儿舔到前阴。
　　“唔。”这对阿尔法的刺激比刚刚舔足还厉害。阿尔法的眼里噙着泪花，她的魂儿都差点被舔丢了。
　　陆瑟猛地又舔了几遍，阿尔法忍受着屈辱的快感，小声嘤咛“不要”、“不要”。
　　善良的林怜还是比较担心阿尔法的，不过阿尔法眼前这幅可怜又可爱地样子好像也不需要她多插手。
　　看久了，林怜反而觉得自己下面又热又痒，得接着用手去搓。
　　裤袜已经被舔的湿乎乎的，陆瑟便以竹鼠啃木板的气势把阿尔法的连裤袜扯破了，然后用牙齿咬着内裤撇到一边。
　　狗女仆的嫩屄已经蜜汁泛滥，连同屁股沟儿也已经被打湿。
　　阿尔法的下体不像林琴那么光秃秃，嫩穴上方还有一些稀疏蜷曲的阴毛，此时也挂着晶莹的水珠。
　　上次强奸给嫩屄留下的伤害已然平复，白皙丰满的大阴唇闭在一起，中间那道粉红色的小缝缝持续散发雌性荷尔蒙，传递发情的电信号。
　　陆瑟的舌头再一次大展身手。
　　陆瑟控制舌头如利剑出鞘，点在了肉缝的上半部分，在肉缝的颤动发浪中，利剑化作绕指柔，挑逗玩弄起娇羞的小豆豆。
　　舌头绕了一圈又一圈，把小豆豆涂满了自己的口水。
　　持续撩拨之下，眼见肉缝淫汁止不住地流，陆瑟温柔地将整个嫩屄含进嘴里，又吸又舔，卷了一大口淫水和着口水咽了下去。
　　接着陆瑟用舌头挤开两瓣丰盈的花唇，刺探小肉洞。
　　狗女仆的小洞洞嫩滑多汁，但里面的软肉又层层叠叠，和陆瑟的舌头纠缠得极紧。
　　陆瑟的舌头受到重重束缚，仅仅插入了一点，就无法继续伸入。
　　陆瑟的舌头在小穴里扭动，活似被渔网网住的鲨鱼在挣扎。
　　没用的狗女仆很快被陆瑟弄到了高潮，整个嫩屄先是紧缩，然后剧烈颤动着喷出一波波浪水。陆瑟接了满满一嘴淫汁，都来不及咽下。
　　当陆瑟扬起脑袋的时候，他的嘴唇和阿尔法的嫩屄之间还拉出了一条晶莹剔透的细线。
　　羞耻和屈辱的快感充斥全身，阿尔法抹着眼泪发出呜咽的哭腔。但是其他女孩也就罢了，陆瑟又岂能轻飘飘地放过狗女仆？
　　舔屄的时候陆瑟也没停止观察，发现阿尔法的身体柔韧性极好，维持现在的姿势对她而言不是很重的负担，所以接下来直接干就行了。
　　陆瑟掏出憋了很久的大肉棒，在阿尔法“不要，只有这个不行”的哀求声中，插入紧窄的小穴穴。
　　肉棒一边与软腻的肉壁缠绵一边深入，阿尔法也抽泣地愈加厉害。
　　陆瑟忍不住吐槽：“明明之前就被我插过了，还搁这儿装什么贞洁烈女呢？”说完，陆瑟大口亲上了阿尔法。
　　阿尔法本来就不想和眼前的人渣亲嘴，更何况陆瑟之前还舔了林怜的脚，自己的脚、屁股和小穴穴，真是极为恶心，所以非常抗拒。
　　但是陆瑟都插进阿尔法的小穴了，酸酸麻麻的快感早就由下体扩散到全身，狗女仆又有什么本事反抗？
　　陆瑟轻易赚开了阿尔发的唇齿，舌头进去里面无赖地打滚儿。
　　也不知是不是心理作用，阿尔法觉得陆瑟嘴里传来一阵阵骚味。
　　一想到这是自产自销的淫水味道，阿尔法可悲地发现自己被陆瑟拉到同一条变态标准线上了。
　　趁着狗女仆头脑混乱的当口，陆瑟还腾出手伸到阿尔法身后，拉下拉链，解开了她的内衣。
　　为防止狗女仆喘不上气，陆瑟停止了侵略性的深吻，起身，双手往下一把拉，寒酸的胸脯再无任何遮挡。
　　阿尔法还想用手臂进行掩饰，陆瑟先一步钳制住了她的双手，斥责道：“你现在知道羞耻了！怎么平时不多喝点牛奶！”
　　“牛奶我有在喝，但就是不长大我有什么办法！”咪咪被看了还要挨骂，阿尔法真是委屈到了极点。
　　陆瑟则是发挥乐于助人的精神，立马帮贫乳少女咗奶头，意图匡扶贫瘠的乳房丰满起来，并进一步挺动下半身，帮助狗女仆封堵漏水的小穴穴。
　　抽动肉棒，陆瑟是爽了，阿尔法却根本顶不住，这种下体被塞得满满当当还要被继续硬塞的感觉让她几次背过气去，每一次都像从地狱到天堂来了一次遨游，到最后回到人间界的时候，更是感觉小穴穴被强行撑开火辣辣地疼。
　　对于强奸犯的野蛮行径，阿尔法根本支持不住，剩下的唯有求饶：“不要，求求你不要再插了，我会死的。”
　　一旁把手伸进内裤里自摸的林怜也关切地问道：“欸，我只听说过一些昆虫交配后就活不了多久了，难道阿尔法妹妹也是这样吗？”
　　阿尔法在林怜眼中莫名其妙就成了低等生物，还是陆瑟解释道：“不，阿尔法的意思是——她就要爽死了！”
　　陆瑟的肉棒突破到了特工女仆小穴的最里面，狠狠撞击花心。
　　这还不算完，陆瑟一步不停，接连抽动肉棒，龟头棱子与层层叠叠的小穴软肉反复摩擦，剧烈的痛感和快感将阿尔法的大脑冲击得乱七八糟。
　　狗女仆的小穴突然产生了一股吸力，把陆瑟的肉棒咬得紧紧的，陆瑟也配合地将肉棒戳到最深处。
　　接着阿尔法又丢人地泄了出来，茫茫淫液喷涌而出，把陆瑟的肚子都给打湿了，还好陆瑟之前就解开了衣服。
　　接连高潮两次的阿尔法感到深深的疲惫，哪怕现在神志不清，她也下意识地想要推开压在身上的陆瑟，却没有考虑到陆瑟还没有干爽。
　　陆瑟也不和小骚屄一般见识。
　　陆瑟抓着狗女仆的腿，化身打桩机，又一轮猛烈地抽插，委顿的小穴非常排斥肉棒的粗暴插入，但是刹那间就被杀得丢盔弃甲。
　　将狗女仆的小穴里里外外蹂躏后陆瑟终于达到性高潮，肉棒顶着花心突突突地射出炽热的精液，小穴本就被塞得满满当当，精液便混着淫水哗啦啦从穴口溢出。
　　爽完抽出肉棒，陆瑟帮瘫软如泥的阿尔法将裙子放下，整理好衣服。转头便去瞧被刚刚被冷落的可爱小奶牛。
　　林怜并没有为陆瑟狠肏阿尔法感到嫉妒和不满。
　　相反的，看着阿尔法被肏得欲仙欲死，林怜愈发期待陆瑟将给自己带来的快乐。
　　校服裙子和内裤在刚刚自摸的时候就觉得很碍事，已经被林怜脱下来放在一旁。
　　现在林怜上半身小西装穿的整整齐齐，下半身却没有任何布料防护，真是色情异常。
　　林怜和林琴一样，下面光溜溜的，被两瓣白馍馍夹着的肉缝便格外显眼粉嫩。
　　接收到陆瑟热烈的目光，林怜带着些许羞涩转过身去，扒着椅背，跪着翘起肥臀。
　　林怜不仅奶子大，雪白的臀瓣同样肉乎乎的，完美的曲线没有一丝瑕疵，彰显着又弹又软的优秀肉垫的资质。
　　陆瑟走到林怜身后，没有火急火燎地插入，他一边隔着衣服解开林怜的内衣扣，一边问道：“小骚屄，我不是说了吗，想怀孕又不一定要用后入式，还是小骚屄记性太差所以忘了？不过这个姿势我也很喜欢就是了。”
　　“我知道陆瑟同学没有恶意，但不要叫我小骚屄好不好……”说是这么说，但林怜的声音里感受不到厌恶，“可是上次陆瑟同学和安芷妹妹交配后，安芷妹妹不也没怀孕吗？陆瑟同学坚持自己的观点，我观察到小猫小狗都是用后入式的也是事实。不如我们今天就来控制变量实验一下，陆瑟同学刚刚从阿尔法妹妹前面进去了，等会儿再从我后面进去。看谁能怀孕就知道结果了”
　　“我和安芷交配也就前两天的事，就算一发入魂现在也看不出来啊。”陆瑟有些哭笑不得，说话也被林怜带偏了，把“性交”说成了“交配”。
　　还好眼睛娘不在这里，否则说不定安芷听了之后晚上睡觉就会梦见自己和陆瑟被关进饲养场，无良饲养场厂长（比如林琴）为了自己的利益（拐卖婴儿幼童），让安芷和陆瑟天天没日没夜地交配生宝宝。
　　争论用什么姿势实在没有意义，不如调戏小奶牛。
　　陆瑟朗声道：“既然不能叫小骚屄，那我叫大骚屄、大奶子、大屁股好不好？还是说……老婆。”
　　这还有得选吗？林怜立即心领神会，甜甜地叫了一声：“老公。”
　　“哎。”陆瑟抢着回应道，别忘了这里还有个废人女仆阿尔法，这便宜可不能让她先抢答了。
　　阿尔法本来就馋林琴的身子，谁能保证她对林琴的双胞胎妹妹没有想法。
　　不知道是哪位先贤提出的，女人是感情动物。陆瑟对此深以为然，互相叫了老公老婆，林怜那红嫩的肉缝竟变得更湿润更俏丽了。
　　把脸埋进小奶牛的翘臀，遵从欲望含住嫩屄吸了一口，陆瑟发现看似圣洁的林怜肉穴骚味其实比阿尔法来的重。
　　陆瑟估摸着这大概是因为阿尔法虽然成事不足败事有余，但作为特工，她一直有对身体的气味进行管理的关系。
　　要是她在其他方面也能这么注意细节，恐怕就没那么好对付了。
　　吃足了淫汁，陆瑟整个人趴在林怜身上，看起来真的和路边的野狗没什么两样。
　　肉棒在紧闭的处女嫩穴入口处摩擦，把陆瑟的精液、林怜阿尔法的淫汁混在一起作为润滑。
　　陆瑟的手则是步步为营，解开林怜的上衣，把内衣上撩，接着握住了那对令陆瑟魂牵梦绕的大奶子。
　　大奶子的手感和想象中的一样好，绵软而且富有弹性。
　　捏的用力些，滑腻的乳肉从指缝溢出，反而会令手指陷入被乳肉包围的海洋。
　　极具活力的乳肉甚至还有按摩的神效，陆瑟作为程序员，手指积累的疲劳都被富有包容力的乳肉给消除了。
　　虽然仅仅用手捏，但是陆瑟的嗅觉细胞仿佛也捕捉到了乳房的奶香味，陆瑟的鼻孔都变大了。
　　调皮的乳头是林怜奶子上唯一的硬茬，顶在陆瑟的手心，由于林怜的大奶子质量太大，影响了十二级智能生物的空间判断能力，陆瑟费了一点劲才用手指把乳头夹住。
　　林怜的奶头和其他女孩的大小差不多，但是得益于平台资本雄厚，陆瑟可以玩把奶头当按钮按下去的游戏。
　　“老公，疼！”林怜转过脸，向玩弄她纯情奶子的陆瑟抱怨道。
　　但是陆瑟从林怜的神情中读出的是浓浓的情欲。
　　陆瑟吻住林怜的唇，舌头深入寻找对象交合，林怜也乖乖地任由陆瑟索取。
　　肉棒在小穴入口厮磨了许久，此时终于发动进攻。
　　先是肥厚的大阴唇被大肉棒粗暴地挤开，小阴唇组成的薄薄门扉也完全阻挡不了肉棒的进攻，只能勉力包复住肉棒。
　　甫一进入，陆瑟就明显感受到林怜的呼吸变粗，左手隔着厚厚的乳肉也能感觉到林怜的心跳加速。
　　当肉棒顶上圣洁的处女膜时，林怜的紧张达到了顶点。
　　陆瑟却一点都不温柔，这时候又狠抓了一把林怜的奶子，接着挺动肉棒戳破处女膜直直地往深处插去。
　　林怜疼得甩开陆瑟的嘴唇，泪花在眼眶中绽开，下落。
　　“坏老公！痛死我了！”林怜平时就很爱哭，她甚至被叫做青姿学园的哭泣天使。
　　但是这次落泪和之前的大不相同，这是林怜为自己落泪，向陆瑟撒娇落泪。
　　欺辱圣洁的修女使陆瑟获得海量的愉悦。
　　陆瑟充满动力地揉捏白嫩的巨乳，耕耘狭窄的小穴。
　　林怜这么多脂肪果然不是白长的，同样哭喊着让陆瑟慢点插，但她的耐力其实比其他女孩好得多，能和冬妮海依相媲美。
　　不大会，陆瑟的肉棒就插进了小穴的最深处，并且来回抽插的节奏越来越快。
　　林怜感觉火热的肉棒熨烫了小穴的每一寸空间。
　　以至让林怜有了一种错觉：她似乎生来就该趴在地上被这根粗壮的肉棒狂插猛肏。
　　“老公……你……肏……我……好难受……但是……我还是……想要……你……肏……”
　　林怜的哭腔渐渐转变为妩媚的呻吟，陆瑟也感觉小穴缠得越来越紧。
　　美中不足的是，林怜这只小雏鸡不懂男女搭配，干活不累的道理，小骚屄就光在哪里挨肏，全靠陆瑟使劲，就没想过配合陆瑟抽插的节奏扭屁股会更爽。
　　被陆瑟连续肏了十几分钟，林怜感觉身体愈来愈软，腰臀越发酸痛，她连翘屁股的姿势都连懒得维持了，要是没有陆瑟支撑，屁股早就沉了下去。
　　陆瑟怎么能忍受自己干得不爽？陆瑟也不玩林怜的奶子了，托住林怜的大腿，陆瑟竟然一把将林怜抱了起来。
　　林怜上身就仰靠着陆瑟的胸膛，没有束缚的巨乳一颤一颤抖出一波波乳浪，下半身被陆瑟掰成了M字，粗壮的肉棒在光溜溜的小穴里肆意进出，真是淫浪异常。
　　陆瑟托着小奶牛一步一插走到圣母像前，将修女最淫荡的样子展现给圣母玛利亚。
　　林怜很乐意与陆瑟做爱，但此时也感到极为羞耻：“老公……能不能……别在……圣母面前……插我……哪怕……这就是个……石像。”
　　“既然你都知道是石像，那有什么可害羞的。”陆瑟要的就是凌辱修女的效果，林怜求饶让他插得更带劲了。
　　“可是……可是……人家憋不住了了。”林怜高亢地叫道，小穴紧缩，旋即喷出一道道浪水，如淋浴喷头一般。
　　修女淫穴的榨精能力太强，陆瑟也坚持不住，滚热的精液好似火山爆发疯狂喷涌，顶在林怜的花心。

第97章 工具人莫莉和冬妮海依
　　轻轻将林怜放回教堂的长椅上，陆瑟这才把肉棒从修女小穴中拔出，充满弹性的甬道立即闭合，恢复原来的紧实，但仍有处女鲜血、精液、淫汁的混合物从肉缝中缓缓流出。
　　与一塌糊涂的下身不同，林怜的脸上洋溢着幸福与满足，充满了安适感，又似吃饱喝足的小奶猫，迷迷糊糊的将要打一小会儿盹。
　　见了这幅可爱的模样，陆瑟邪念大起，没有得到餍足的欲望促使他挺着肉棒去怼修女的脸蛋。
　　陆瑟的肉棒本身就粗大狰狞，由于刚刚破去了修女纯洁的缘故，肉棒上红色的、乳白色的混成一片，非常恶心，又散布着一股子腥气。
　　幸好林怜常年食用黑暗料理，倒也不是无法接受，在陆瑟操纵肉棒多拍了几下林怜的脸蛋之后，她张开嘴巴将肉棒含了进去。
　　对方松了唇齿关隘，陆瑟的肉棒趁势挤了进去，才推进入去不到一半，就把林怜本就不大的嘴穴塞得满满当当。
　　修女的小嘴虽没有肉穴那种一环套一环的紧度，但亦是湿热温软，更兼有舌苔摩擦龟头带来的酥麻快感，陆瑟插的爽快异常。
　　衔着男人大肉棒的修女其实非常吃力，却因此显得俏脸潮红，媚态横生。
　　更妙的是，由于粗壮肉棒大量挤占了口腔内部的空间，林怜的嫩舌如流浪的孩子似的无处安置，不得不与肉棒贴靠地更加紧密，被迫穷尽自身的软嫩服侍取悦蛮横无理的征服者。
　　陆瑟继续得寸进尺，在林怜的嘴里挺动抽插，肉棒拿出小猪佩奇滚泥潭的劲头兴奋地扑腾，而修女的嘴穴比传说中的桃花乡更显温柔舒适，让陆瑟的邪恶欲望在包覆中更加膨胀。
　　陆瑟罔顾了林怜的痛苦，大肉棒进一步往修女的口腔中压入，挤开温热的软肉，达成了深喉。
　　林怜是吃惯了黑暗料理没错，但是被强行塞入又长又粗又烫的棒状物是第一次，就算再有包容力，她也感到了难受的反胃。
　　可是恶魔哪有体恤神职人员的道理？
　　陆瑟的粗壮肉棒在修女的柔暖嘴穴里抽拔淫虐，搅动地天翻地覆。
　　插入之凶猛让林怜感觉自己的喉咙火辣辣的，本是味觉白痴的她甚至能感觉到又腥又酸涩的味道在自己的嘴巴里蔓延，乃至味道涌入食道。
　　陆瑟那团杂乱生长的阴毛也扫到了林怜的脸蛋上，睫毛上，直叫修女睁不开眼。
　　林怜胡乱地推搡着陆瑟的胯部、大腿，但是完全抵不过陆瑟的暴虐。
　　微弱的抵抗反而进一步满足了陆瑟的施虐癖好，陆瑟觉得林怜的喉咙夹得越来越紧，越来越爽。
　　和喉咙的痛苦相反，林怜刚刚高潮过的小嫩屄此时又变得愈来愈热，愈来愈痒。
　　修女放弃了没用的推搡，双手轻轻垂落在丰满双腿上。
　　林怜一开始还有所犹豫，但很快就忍耐不住，一手滑入了小缝缝，一手抠到了小豆豆上。
　　和粗鲁蛮横的大鸡鸡不同，林怜纤细的手指仅仅在小穴的入口滑动，和软嫩的大小阴唇其乐融融，最深也不过是探入处女膜的位置，那里还有凉丝丝的刺痛感。
　　虽然没有肉棒深插来得疯狂刺激，但是更符合修女对宁静的期望，令人沉醉。
　　抠小豆豆的感觉则更加激烈：小豆豆向身体发散着麻痒的信号，当自己摸上去时，哪怕仅仅是一碰，酥软的快感便传遍全身，兼有一种尿憋久了，突然放开撒、尽情尿的畅快感。
　　事实上淫浪的蜜穴汁液也的确从修女的小缝缝涌出一波又一波，绵绵不绝，充分印证女孩子是水做的。
　　林怜平时看着清纯，也没有口交的经验，但是喉咙却好似有一股吸力，夹得肉棒极爽。
　　陆瑟很快忍耐不住，猛地用肉棒抵住林怜喉咙，一涨一缩之间，精液biubiu地射了出来。
　　少量精液顺势沿着林怜的喉咙流入食道，但是大部分还是倒灌进了林怜的嘴巴里。
　　为了防止林怜突然喷出来，陆瑟小心翼翼地把鸡鸡从修女的嘴里抽出。
　　从修女乖巧张开的嘴巴中可以看到，浓厚粘稠的精液把原本粉红色的口腔都涂成了白浊色。
　　陆瑟冷酷地发号施令：“喝下去。”
　　林怜合上嘴巴，艰难地把恶心的粘稠液体咽下喉咙，还咕噜咕噜了好几口才大功告成。
　　咽完之后，林怜用无辜的眼神看着陆瑟，抱怨道：“陆瑟同学的鸡鸡……好恶心，好臭啊！”由于被陆瑟肏得晕头转向，修女倒是没有抱怨口爆这种行为不符合上帝定下的爱侣交合的戒律。
　　这点痛苦可比不上吃你的黑暗料理的百分之一啊！
　　虽然林怜对自己的称呼又从“老公”降格到了“陆瑟同学”，但既然没有受到修女“上帝庇佑光环”的反击，陆瑟就毫无反省之意，反而愈加洋洋得意，甚至想要每次做爱的时候都往女孩子的嘴里来几发——尤其是小爱丽丝，干她的稚嫩小穴可能导致生理上的危险，但是插嘴的话应该更好接受……吧？
　　爽完之后，陆瑟从教堂的小房间里拿出事先准备好的毛巾，帮林怜和阿尔法清理身子，穿上衣服，并打电话叫来工具人冬妮海依和莫莉把两个被干得走不动路的女孩扶回去。
　　莫莉显得非常惴惴不安，能以贫穷之身考上名牌学府（虽然还没去上过一节课）的莫莉明白，陆瑟会叫她来干这种事一方面是体现了对她的信任，另一方面意味着她以后注定会牢牢受到陆瑟的支配，有任何背叛或反抗陆瑟的念头怕不是会死得很惨。
　　冬妮海依就没莫莉想得那么多了，她闻到林怜呼出的浓浓精液味道，着实有些羡慕：果然是林怜这样的乳牛身材更能得到陆瑟的宠爱，得到更多的新鲜精液。
　　相比女孩们挨完肏就能走，陆瑟则需承担起更多的责任：教堂被弄得这么乱，到处都是淫靡的气味可都要他来处理呢！
　　由于郭神父之前去梵蒂冈出差，虽然不用担心明天早上有教徒来礼拜，但他这个十二级智能生物宁可多折腾，也不愿留下多余的破绽。

第98章 愉悦送走
　　疲惫的一夜过去，星期五，陆瑟又是起了个大早。
　　陆瑟对于宗教，对于被供奉出来的神明向来是嗤之以鼻的。但是当陆瑟洗漱完毕出去晨练的时候，却不由自主地走到了教堂附近。
　　——该死的，林怜整天把上帝挂在嘴边，实际上她就是个吸精的魔鬼啊！
　　看着空阔的，连鸽子都没有多少的教堂广场，陆瑟昏沉的脑袋逐渐苏醒过来，同时浮现出昨天晚上他和林怜旖旎的情景。
　　说起来可能有点下流，但是一想到林怜温香软玉般的身子，陆瑟竟然勃起了。
　　虽说有些对不起理香，但果然还是林怜那样的爆炸身材日起来更舒服，而且林怜也更配合我啊！
　　陆瑟在教堂前方空阔的场地上踱步，表情如罗丹的《思想者》一般沉稳，实则却在回味林怜肉体的奢华美感，嘴巴居然都有些发干了，十二级智能生物，从来没有一次这么接近堕落。
　　幸好，陆瑟的警惕性还是把他从魔性的深渊中拉了回来——陆瑟突然隐隐感到教堂里有动静，立即切换状态，无声又迅速地趴在窗台上看向教堂中。
　　教堂里正上演着十分辣眼睛的景象：（企鹅）特朗普趴倒在地面上，由两条小短腿扑腾提供动力，肚皮紧贴大理石地面进行滑行。
　　圣母像被它当做了标点，每当它在走廊上滑过一个来回，便会贴着雕像蹭蹭脑袋。
　　若是落在林怜眼中，她一定会高兴地宣称连企鹅都皈依了上帝，并和特朗普当场结为姐弟。
　　该死的，是这几天天气转凉，所以激发了企鹅的天性吗——特朗普解放天性的憨憨模样，若是发到YouTube或b站上，绝对能斩获大量播放与点赞，但对陆瑟来说，看得他鸡皮疙瘩都起来了：一是因为此景令他回想起了在南极无聊地观察企鹅的艰苦岁月；二是因为，十二级智能生物的脸皮还没厚实到能无视一切的地步——陆瑟昨晚就在这教堂和贫乳女仆、巨乳修女享受鱼水之欢。
　　邪恶的仇敌此时却到这里玩乐，陆瑟有一种隐私被窥探的感觉，格外尴尬。
　　特朗普也许是玩累了，站了起来，在圣母像边上嗅来嗅去。
　　玩乐结束就找东西吃，是动物的天性。
　　可是要知道，企鹅的嗅觉是十分灵敏的，哪怕昨天已经收拾过了，特朗普很有可能还是能找到陆瑟射出的新鲜蛋白质的味道。
　　企鹅因为自己的味道而兴奋，陆瑟想想就觉得反胃恶心。
　　趴了一会儿，陆瑟发现自己趴的窗户其实并没有锁住，看来特朗普就是从这里溜进去，真不愧是出身于马戏团的跳岩企鹅。
　　以前在南极的时候，陆瑟他妈就经常和陆瑟强调，企鹅是很聪明的动物。
　　陆瑟表面上不以为然，但心底里一直把这群黑色颜色的恶魔当成狡猾的对手，看来果然没错。
　　陆瑟掏出林怜给他配的钥匙，窜入教堂大门之后立刻关上，接着跑到那个窗台处，锁好了窗子。
　　特朗普当然察觉到了陆瑟的入侵，两条可笑的小短腿连蹬，居然两三步就跳到了教堂中央的讲台上。
　　这个高度，让特朗普得以好好审视眼前这个和自己一样黑白配色的无礼家伙。
　　特朗普警惕而又高傲地看着陆瑟，和教堂庄严肃穆的基调相互渲染，居然有一丝神圣的意味。
　　陆瑟不由得回想起了qq宠物社区中也有教堂，如果当时林光政没有夺取公司的股份，自己没有被迫和家人一起去南极的话，焦青青多半会缠着陆瑟多充q币，好快点去找企鹅神父结婚生企鹅蛋。
　　陆瑟缓步逼近特朗普，特朗普看似傻傻的，和动物园的企鹅没什么两样，但是当陆瑟走入特朗普的警戒范围之后，特朗普便灵巧地跳开了。
　　失手之后，陆瑟当然不会傻乎乎地跟在特朗普后面和它玩鬼捉人的游戏，毕竟企鹅的耐力十分恐怖。
　　陆瑟转而打开了教堂后面的储物室，拿出了拖把、水桶和绳子，到教堂卫生间放好水。
　　在这期间，特朗普尝试着离开教堂，可是不管是大门还是窗户都已经封死了。
　　陆瑟很快提着打扫套装出来了，摆出了一手拖地的架势，好像真的要打扫一般。湿拖把在前，陆瑟向特朗普的方向冲去。
　　一个追，一个跳，双方一追一淘，变换了几次方向，特朗普很快察觉到不对劲了——地面越来越滑，哪怕它是马戏团出身，下盘比一般企鹅稳得多，那也遭不住了。
　　特朗普在走廊和长椅间跳上跳下，一个失误，整只鹅便摔得打了好几个转儿。
　　没有办法之际，特朗普只能借助肚皮滑行，但是在平地上速度慢不说，而且转向困难，它很快被陆瑟逮到手中。
　　陆瑟借助扎带和绳子，把特朗普从嘴到脚都结结实实困了个遍，消灭了对方逃跑的可能。
　　陆瑟其实早已按捺不住对企鹅的杀心，但是考虑到处理企鹅尸体的难度，只能忍痛放弃，打电话给了野生动物救护中心和森林公安。
　　本来陆瑟没指望过野生动物救护中心和森林公安的速度，但是他们却用难得的高效率赶到了青姿学园接走了特朗普。
　　通过和工作人员闲聊，陆瑟了解到，原来几年前青姿学园的下面还有鳄鱼池，至此之后，青姿学园就成了他们的重点观察对象。
　　不理会身边被森林公安叫来的值班教师和保安“就你事多”的怨念眼神，陆瑟提着拖把抹布在教堂里打扫。
　　鸟类是憋不住屎的，在刚刚的追逐中，特朗普就喷出来不少。

第99章 漂亮老婆带回家
　　明明将特朗普从校园里送走是件有利良好学风，促进学生间公平的大好事儿，但是陆瑟还是被教导主任黄柏发通知去教务处检讨。
　　因为觉得高一（2）班的班主任南宫梦不够靠谱，黄主任还把理香一并叫了过来督促陆瑟。
　　——青姿学园身为一家民办学校，没想到官僚主义居然如此严重，对林琴放任企鹅在校园里游荡熟视无睹，而我在为同学除害的时候，只因为惊动了森林公安却要受到苛责。
　　我们的学校到底怎么了？
　　吃亏的总是普通学生。
　　我陷入了深深的沉思。
　　这一定是体制问题！
　　青姿学园，请你放下在教育市场上的攻城掠地，停下来等等你的学生！
　　一涉及到企鹅这邪恶的物种，陆瑟的内心戏便花样百出。
　　但事实上，就如陆瑟自己预测的一样，黄主任板着脸归板着脸，但根本没用对陆瑟有所为难。
　　黄柏发递给陆瑟一张野生动物保护承诺的表格要求陆瑟填好。
　　接着黄主任便像训小学生一样和南宫梦巴拉巴拉一堆要注意学生的纪律问题、安全问题，最好还能在不影响学习的前提下树立环境保护意识……
　　这份野生动物保护承诺表还挺像模像样的，款项众多，列出了不少《中华人民共和国野生动物保护法》、《消费者权益保护法》上的条文，并要求阅读每一项后打钩写出自己理解。
　　可惜需要这表发给陆瑟真是找错人了，若是让金世杰、杨刃每天去填个上百张，效果肯定立竿见影。
　　表格上密密麻麻的条文对十二级智能生物来说并没有难度，但陆瑟装模作样地和理香说：“理香，你比较仔细，过来帮我看看会不会写漏。”
　　理香咬了咬嘴唇，好看的脸蛋上带着一丝不情愿，走到陆瑟身边和他一起填表。
　　理香个子不高，陆瑟此时的角度正好可以欣赏理香漂亮柔顺的头发与干净细腻的侧颜，真是个古典画般的美人儿。
　　理香表面上一副公事公办的态度，但是理香的笔一沾上承诺表便欢快跃动，透露一个轻松愉快。陆瑟既省了事儿，又让老婆开心，一举两得。
　　********************
　　下午，早就约好这周末要带爱丽丝回家，陆瑟早早打理好要带的东西，并借了一辆小推车等在路旁。
　　理香与爱丽丝也没让陆瑟多等，两人结伴从宿舍大楼走了出来，还真有几分姐妹样。
　　美中不足的是，自尊心强烈的小萝莉吃力地拉着和她人差不多大的行李箱，显然是为了较劲拒绝了理香的帮忙。
　　“我来拿吧。”陆瑟不给理香和爱丽丝拒绝的机会，直接搬过了她们的行李。
　　理香带的东西也不少，陆瑟不禁在心里猜测里面会有些什么私密物品，比如理香的睡衣、在日本上学时的校服之类。
　　“理香、爱丽丝，以后你们有什么在学校里用不到的东西通通放我家就好了。”
　　“不需要，爱丽丝是大人，完全可以处理好杂物的安置。”爱丽丝回答得很有底气，但是目光却游离到了一旁。
　　理香努努嘴，没说什么，但是陆瑟已经明白，爱丽丝又要画画，又喜欢收藏鞋子，寝室里杂七杂八的东西估计放了一大堆，理香也很犯难。
　　陆瑟打算之后找机会先和理香通通气，然后再三个人开诚布公一起商量。
　　小佳所在的初中部，放学比高中部早，小佳抛下哥哥早早回了家，倒是省去了陆瑟再去找她的麻烦。
　　坐上网约车回家，开门喊了一声“我回来了。”也不见小佳过来迎接，但是陆瑟都把漂亮老婆领回家了，哪还会在意不懂事的臭妹妹。
　　陆瑟帮理香和爱丽丝把行李安顿好，趁着网上超市选购的食材还没送到，陆瑟宣布道：“爱丽丝，作为你漫画方面的顾问，对于你的下一部作品，我有一个想法，当然，要不要采纳还是要你自己拿捏。”
　　一听到漫画的话题，爱丽丝眼睛就亮了起来，催促道：“顾问的想法肯定是很有价值的，就不要卖关子了。”
　　陆瑟道：“爱丽丝，你在画《深红伯爵》的时候我就发现了，你对欧洲古代的历史，乃至人文地貌都有不俗的了解是吧。”
　　自己的学识受到肯定，爱丽丝很是受用，点点头道：“嗯嗯，爱丽丝在爱丁堡读本科的时候，除了专业课，学校对历史、语言这些通识课一样卡的很严，不修满学分不让毕业。另外就是画漫画的时候，参考历史服饰、传统习俗能起到事倍功半的效果。”
　　陆瑟道：“我就知道爱丽丝很了不起。既然这样，爱丽丝你有没有兴趣画欧洲大陆历史题材的漫画，就用瑞士当主角。在中国，欧洲历史可是一个小众但稳定的市场，而且正好缺乏漫画这一类型的作品。”
　　爱丽丝皱起小眉头：“历、历史漫画？不行的。爱丽丝也没有深入研究过——而且，为什么要用瑞士当主角？”
　　陆瑟解答道：“不用担心，说是历史漫画，但作为漫画第一要素永远是有趣。严谨的考证都要为此让步，只要不犯低级错误就行了。而且在叙事上，也无须历史书那样翔实地纪录，想要史诗感可以模仿《三国演义》那样将历史故事化。而随便点的甚至可以把国家拟人化，发挥爱丽丝你画《深红伯爵》时所积累的画美男子的功力，这样也有利于在里面加入现在的网络流行元素吸引对历史不感冒的读者。事实上，在日本已经有以这个模式成功的作品可以参考。是吧，理香。”
　　陆瑟和爱丽丝之间的健全交往，理香是乐于支持的。
　　理香点点头道：“是的，在日本我们把那些喜好历史题材作品的女性叫做‘历女’。我还从她们手上收上过《黑塔利亚》的漫画，说好不要在自习课看之后就还给了她们。”
　　陆瑟继续道：“至于为什么要用瑞士当主角。因为其本身是联合国总部、着名瑞士银行所在地，光是这些名号就非常吸引人。而了解瑞士的历史后，就会发现瑞士这个小国在历史上为了国家的独立打败过神圣罗马帝国、勃艮第公国，经历宗教改革，打跑了法国人的入侵。以娇小的身板，在纷繁的欧洲大陆上，赢得了中立的地位，这份经历简直就是热血漫画里的主角模板。”
　　陆瑟描述了一个力微而不卑的瑞士形象，爱丽丝听得连连点头。事实上在英国历史上，就有许多和瑞士相似的经历，爱丽丝对此是感同身受的。
　　另外，作为互联网键政圈顶层，英国网络上诞生过无数乳德、乳法、乳奥（奥匈帝国）的段子。
　　别看爱丽丝年纪不大，但作为大学生，难免接触了不少这些段子。
　　陆瑟估摸着，自己讲瑞士的故事的时候，爱丽丝灵活的头脑里，可以排列组合出不少新的乳德、乳法、乳奥段子，以后能通通用到漫画里。
　　新漫画的提议非常成功，爱丽丝很高兴，理香也很宽慰。
　　正好新鲜的食材送到了，陆瑟下楼去取，之后还要到厨房做晚饭，这期间先拜托理香陪爱丽丝讨论。

第100章 偷偷摸摸
　　陆瑟为女孩子们准备的是西餐。
　　运来的鲜活龙虾被陆瑟一分为二，去除内脏，清洗干净，涂上蒜蓉酱、洋葱碎、迷迭香，一把送入烤箱。
　　陆瑟把大块黄油放入平底锅，化开之后放入蒜丁、百里香、迷迭香、西兰花炒香，接着便是整切牛排入锅。
　　在陆瑟良好的火候把控之下，牛排被表面被煎出微微的焦褐感，果断出锅，切块（避免爱丽丝和小佳两个小孩子自己切牛排导致意外），摆盘时撒上少许黑胡椒和玫瑰盐，并切好柠檬片作为点缀和解腻的好帮手。
　　做完牛排之后，陆瑟立即拿起另一个锅，加油烧热倒入蛋黄液、西红柿丁，撒盐炒熟后加入清水烧开。
　　把火调小，然后依次倒入水淀粉、蛋白液、西兰花碎搅拌均匀。
　　剩余的几片柠檬和切好的蔬菜混在一起，倒上沙拉酱，好看又健康的沙拉完成。
　　理香和爱丽丝也帮着陆瑟把一道道完成的菜肴端出去，配上鲜牛奶作为饮料，待到陆瑟忙活完收尾工作走出厨房，发现小佳已经坐在了餐桌上——明明馋的连口水都要流下来了，但是在理香和爱丽丝面前实在不好意思先动手，小佳克制住自己连叉子都没碰。
　　“哥哥真是偏心。”小佳心直口快，“平时就变着花样给我煮青椒，还老是一副不情不愿的样子。爱丽丝一来，就做大餐。哪怕爱丽丝是客人，区别对待也太明显了吧！可恶，人家以后也每个星期都要吃龙虾。”
　　“我可不会纵容你挑食的坏习惯，所以青椒是逃不开的。但是你要是肯多听哥哥的话，作为奖励我会多做点好东西——这也为了给你那贫瘠的大脑补补营养。”陆瑟与妹妹争锋相对，“今天你一回家就钻进房间里打游戏就很不像话。这次不和你计较，吃晚饭吧。”
　　小佳早就忍不住了，抄起一块牛排往嘴里塞，又咬了一口龙虾。她像仓鼠般鼓鼓的脸颊，在此刻变成了幸福二字的具象化体现。
　　爱丽丝和理香吃相就文雅多了。
　　理香甚至双手合十，默念了一声我开动了，在叉子和筷子之间犹豫了一会儿，看到陆瑟小佳兄妹都选择筷子，这才放心地拿起筷子夹肉吃。
　　蛋白质和油脂交错的美妙风味令人沉醉，等到吃完饭后，女孩子摸着圆滚滚的肚子才发觉吃多了，理香和爱丽丝的脸上有点发烧。
　　出于对长肉的担忧，爱丽丝心口不一地气恼道：“都怪顾问，饭做的这么好吃，本来还想着吃完饭立刻开始做新漫画的工作的，结果现在一坐下来脑子里就开始回味刚刚饭菜的味道，爱丽丝要变成废人了。”
　　理香安慰爱丽丝道：“没关系啦爱丽丝，漫画这种东西本来就是急不来的。”然后偷偷与爱丽丝附耳道：“我记得屋子里是有跑步机的，接下来两天多运动运动应该不会影响体重。”陆瑟并没有听到女孩子的悄悄话，否则他一定会俏皮地回一句“胖胖的你们我也喜欢”，再被女孩们否定以“你才胖呢！”
　　小佳则是有些惆怅：“哥哥亲手做的美味大餐，姐姐大人却没有机会吃到……臭哥哥坏心眼，为什么不把姐姐大人也请到家里来！”
　　陆瑟对妹妹翻了翻白眼：“哪怕我把林琴叫到家里，她那份估计也要进你的肚子里。到时候你可别捧着西瓜肚哭哭啼啼说老子把你肚子搞大了。”
　　“哥哥死性不改耍流氓，我要去告诉姐姐大人！”闪电佳像风一样钻进了自己的房间。
　　和林琴联络非要在房间里吗？我看你就是在打游戏。陆瑟看破不说破，去厨房洗盘子了。
　　刷完盘子，陆瑟招呼客厅沙发上看综艺节目的姐妹俩道：“我和小佳从南极回到冬山市后，家里重新装修了浴室，还有恒温浴缸。现在天气转凉，你们等会儿可不要拒绝泡个舒服的澡。”
　　陆瑟特意对理香坏笑道：“中国和日本不一样，没有一池子水一家人非得轮流泡个遍的限制，理香你随意一点，该放水就放水。不过，其实我倒不介意用理香你泡过的水。”
　　“才不会这样呢！”理香异常羞恼。
　　有一篇中国留学生在日本体验泡澡文化的鸡汤文曾盛行一时，留学生一开始对日本全家共用浴缸里的泡澡水的传统习俗极为抗拒，后来留学生在寄宿家庭的善意中慢慢接受并享受，最后留学生大力赞扬了日本人的环保节水意识。
　　同样是鸡汤文，这篇文章感情质朴，不捏造事实，比日本酒店经理喝马桶水、日本夏令营之流不知高到哪里去了。
　　但事实上，日本年轻人现在很少在家中泡澡了，对这个文化习俗认可度不高。
　　和理香同样年纪的女高中生很多在家要么只淋浴。
　　偶尔泡澡，往往也无视传统的长幼尊卑要求泡干净的头汤，而苦逼的老父亲往往只能最后一个泡澡。
　　面对外国人提起，敏感的女高中生更是觉得“一家人泡一缸水”的习俗难以启齿。
　　不过理香在家有自己的浴室，她确实不需要和家人共用泡澡水。
　　“变态。”爱丽丝狠狠吐槽陆瑟，“不过顾问实在想要的话，爱丽丝可以把洗澡水留给顾问。”
　　陆瑟刷干净浴缸，第一个自然是给爱丽丝小公主享用。进浴室之前，爱丽丝捧着衣篮回眸一笑：“顾问，待会不要被爱丽丝吓到哦。”
　　你个小姑娘家家能玩出什么花样，难不成真想给我灌一口你的洗澡水吗？陆瑟想象了一下，鸡鸡有抬头的趋势。
　　因为幼齿萝莉的洗澡水发情未免太糟糕了（况且还没喝呢），陆瑟转身拉住理香老婆的手：“理香，趁现在我们亲热亲热。”
　　“你，你在说什么呢？这里可是客厅，爱丽丝只是去洗澡了，而且小佳还在房间里呢。”理香想要挣脱开来，但是她不自觉地拉轻了声音，反抗的力度也很小，反倒像欲拒还迎的情趣。
　　陆瑟一把将理香搂在怀里：“理香，到男人的家里会发生什么，你应该早做好心理准备了吧。”
　　“唔。”理香有种被触手缠住的不适感，“我这次是关心爱丽丝才来你家，而且哪怕是真的夫妇之间过日子也是需要互相尊重的。”
　　陆瑟对着理香丰满的胸口揉了一把，道：“理香，我现在就是把你当成最最亲爱的老婆。”
　　理香愤愤然：“那其他女孩子呢，爱丽丝她这么喜欢你，你不要告诉我只是和爱丽丝玩玩。”
　　“理香你是我的老婆，爱丽丝也是我的老婆，这有什么伤脑筋的。”陆瑟一边说一边行云流水地解开理香的衣服扣子，把手伸进里面，“而且虽说爱丽丝是你的妹妹，但理香你也不必总是为其他人考虑，这么善良可是要吃大亏的。”
　　“ 还是说，其实理香你也是个萝莉控呢。哪怕自己的境遇再困难，只要看到爱丽丝的笑容，就感觉一切都是值得的。这种感觉我明白。”
　　摸到罩罩往上一翻，陆瑟接着用手指夹住少女的青涩凸点。理香顿时在陆瑟的怀里缩成一团，仿佛骨骼都小了几寸。
　　“疼。”理香勉强自己抬起头，噙着眼泪抗议道，“你捏疼我了。”
　　“哦，老婆你是哪里疼呀。不说的清楚一点我没办法确认。”陆瑟明知故问，
　　“是……乳头。”理香屈辱地答道。
　　陆瑟以一种高高在上的态度道：“那可真是不得了啊。”
　　放开乳头，陆瑟改为用手托住少女柔软q弹的奶子。
　　悄无声息之间，陆瑟的鸡巴膨胀开来，正磨蹭理香挺翘的屁股。
　　“老婆，我鸡鸡硬得受不了了，帮我弄出来。”
　　理香来回盯着小佳的房间和浴室，生怕两只萝莉突然走出来，都要紧张死了。
　　此时理香听到陆瑟的无礼需求，真是委屈而又无助：“我，我能怎么帮你呀！”
　　“好办，你用两只手把胸部托住，把我的肉棒夹在奶子中间。注意张嘴接好。我要不了几下就会射出来。”
　　不容理香拒绝，陆瑟把理香强制按倒在沙发上，掏出勃起的大鸡巴。
　　“好恶心。”丑陋的青黑色生殖器在面前直挺挺地晃悠，吓得理香双手抱在胸前，闭上眼睛。
　　陆瑟操作鸡巴在理香脸上啪啪打了几下，迫使理香坐了起来。
　　“我用手帮你，这就是底线了。”理香勉强自己握住了陆瑟的肉棒。
　　理香原以为凭自己丰富的握剑（刀）经验，对付区区肉棒是手到擒来。
　　但现实是一碰到陆瑟的肉棒，理香就力不从心，双手仅仅是将大鸡巴包复住，完全没有握剑的坚定。
　　肉棒的表面温度仅仅是略高于手掌，但却给理香一种能把手烫下层皮的错觉。
　　浓厚的雄性味道凝成了实质，熏得眼睛都辣辣的。
　　理香的手很柔、很软，盖在肉棒上像轻纱一样舒服，但是想让肉棒射精还远远不够。
　　“抓紧，抓紧，注意前后套弄起来。”陆瑟化身严厉教练，指挥理香给自己打手冲。
　　理香撸动肉棒，心里泛起一阵挫败感——理香自小在剑道一途天赋卓越，面对手冲的挑战却成了朽木顽石。
　　眼瞧理香都要被自己弄哭了，陆瑟马上给与作弊提示：“理香，用嘴含住龟头，使劲吸上几口，把精液都嘬出来。”
　　鸡蛋大的龟头散布着令人反胃的咸湿气，加上肉棒本身已经在数位纯洁少女的阴道中驰骋过，怎么看都不像是应该放进嘴里的东西。
　　理香轻轻含住肉棒的前端，便尝到一股又腥又苦的味道，往上蹿到头皮发麻，往下蹿到小穴穴湿痒难耐。

第101章 剑术对决
　　陆瑟可不在意理香难不难受，温软的香唇刺激陆瑟兴奋地往里顶。
　　可是迎接肉棒的并非嘴穴的软嫩触感——在陆瑟的强压下，理香咬了下去。
　　啊啊啊，理香你在干什么，我的肉棒可不是香肠啊！原本对女性施虐的邪恶表情一下子垮了下来，陆瑟的脸此时比哭还难看。
　　强忍着没有丢人地大喊大叫，陆瑟用肉棒猛顶理香的上颚，迫使理香张开嘴巴，肉棒从牙齿的刮擦中解放出来。
　　旺盛的生殖欲望与雄性欲望没能得到释放，肉棒仍保持着勃起，肉棒上那一排排整齐的牙印也因此显得尤为清晰。
　　吐出肉棒，理香不住地干呕，除了嘴里有一股怪味，她的下巴也是又酸又疼。
　　由于陆瑟粗暴的插入拔出，理香眼泪、鼻涕还有口水齐齐溅出，大部分都挂在脸上，把漂亮的脸蛋都弄花了。
　　陆瑟就晃荡着鸡巴，拿来毛巾帮理香擦脸，另一只手抚背安慰。
　　“你是属鳄鱼的吗，咬的这么用力，你知不知道你差点断送了你们姐妹下半生的幸福！”和温柔的动作不同，陆瑟的语气带着几分恼怒。
　　“还不是你个混蛋非把那玩意硬插进来！”理香恨恨道，“你这个臭流氓真太监了也好，省得再去祸害别的女孩子。”
　　为了不惊动爱丽丝和小佳，陆瑟和理香一直是咬着耳朵头说话，哪怕是火药味十足的互怼，看上去也像是情趣。
　　“那可得让你好好看看老公我有多男人！”陆瑟一推，理香上身便扑倒在沙发上，腰以下部分则被陆瑟接在手里。
　　陆瑟撩起理香的裙子，手插进内裤里面往上提，原本包住臀部的布料向中间集中，淡雅的纯情少女内裤被拉成了丁字裤的形状。
　　左右两边失去防护的屁股瓣儿白白圆圆，陆瑟用另一只手拍了拍，又软又弹。
　　少量的布料被夹在屁股蛋儿中间，阴部的位置湿哒哒的，陆瑟用手指压住这块嫩肉，对理香附耳道：“猜猜看，面对连口交都做不好的笨蛋风纪委员，班长应该如何指导她呢？”
　　“你就在外面蹭蹭，别进来好吗。会被爱丽丝发现的……”理香哀求道。
　　理香柔弱的样子更加激发陆瑟的兽性，拉住理香内裤的手往下一落，白花花的屁股与陆瑟坦诚相见。
　　光洁白亮的大腿之间，鲜嫩的大阴唇包裹着羞涩的粉色小缝缝，跟郁金香的花蕾似的。
　　陆瑟被吸引住，鼻子凑上去闻了闻，感觉雌性味道比原来更浓了。
　　想到陆瑟正直勾勾地盯着自己的阴部，剧情的羞耻感令理香把脸埋进了沙发的靠垫，小嫩屄在刺激之下反而分泌了更多的淫汁。
　　陆瑟扶着理香的苗条腰肢，控制肉棒缓缓插入理香的小穴。
　　风纪委员的肉穴紧窄又不失柔软，嫩滑的肉壁牢牢贴附住大鸡巴不留一丝空隙，真是极致的享受。
　　“轻一点，我受不了了，呀！”理香憋红了红，竭力压低浪叫声。
　　陆瑟伏下腰，贴住理香的耳朵，道：“理香，我喜欢你，你的骚穴好爽啊！”陆瑟的肉棒快速抽动起来。
　　陆瑟没有告诉理香，其实肉棒被她咬了之后，膨胀得十分厉害，精液随时都要爆发出来的样子，缺憾是好像不能持久。
　　理香哭着向陆瑟求饶：“可是，可是，你插得我好痛，温柔一点。”
　　陆瑟不为所动，依旧猛进猛出：“欸，可是这样很刺激啊，难道理香你没有爽吗？”在肉棒的感觉中，插得越深，小嫩屄亦夹得越紧，滑腻的淫汁源源不断。
　　“嗯……哪里爽了，塞得人家里面又涨又痛。”理香大倒苦水，“唔，喔……好酸，插到底了，求求你不要再顶了！”
　　陆瑟其实蛮喜欢用龟头撞击子宫口那软软的感觉的，可惜女孩们往往很不配合。
　　像现在陆瑟没插几下，理香的腰和腿就软了下去，陆瑟用手撑着都没用。
　　陆瑟只能让自己的腰一并沉下去，抱着理香说好话：“理香你多坚持一下——对了，剑道不是要训练站姿吗。想象一下我们现在就在道场里阵前对垒。”
　　可是剑术中没有任何一个流派能对付插入体内的“肉剑”啊！
　　理香被陆瑟插得晕乎乎的，脑海里浮现出在空阔的道场里，自己和陆瑟光着身子“比剑”，没有观众，自己敬爱的师姐池田今夜子倒是在担任裁判……
　　陆瑟继续对理香甜言蜜语：“我的亲亲老婆，我感觉我快要射出来了，你也配合我一下扭扭屁股、扭扭腰。”
　　“那你不要老是像猴子一样急。我都被你弄得没力气了反倒怪人家不配合。”说是这么说，理香还真顺着陆瑟抽插的节奏挺了挺屁股。
　　“唔姆。”被肉棒插着的下身传来了酥爽的快感。
　　理香只是想着是不是真如陆瑟所说的那样能快点结束，但是尝试着去适应陆瑟的节奏好像是没有原来那么难受了。
　　小穴还是那个小穴，但是湿软的肉褶子搔得肉棒更爽了，陆瑟非常受用。
　　——做爱说到底也和运动差不多，安芷是真的体力弱不提，理香这个剑道天才没道理被鸡巴插了就变成麻瓜，其实问题就出在我身上，老是大干快上不给理香适应的时间。
　　尝到甜头的陆瑟难得反省了一下自己在男女交往过程中总是过于粗暴的问题。
　　但这点思考立刻又被他抛之脑后，现在最重要的是肏得更爽更利落。
　　理香的蜜穴一缩一缩地挤压陆瑟的肉棒，陆瑟回报以大肉棒深入浅出。肉棒摩擦蜜穴里的嫩肉发出淫荡又粘稠的“噗呲、噗呲”声。
　　这还不止，陆瑟的手穿到理香身下，肆意玩弄理香那对大奶奶，享受着乳房细腻绵软的美妙触感，作弄小巧玲珑的可爱乳头。
　　“亲亲老婆……嗯……老公干得你爽吗……干得你美不美啊！”
　　“不要……呀……我不行了，我不行了……要出来了！”理香在陆瑟的强劲冲击下达到高潮，小穴不停地激烈收缩痉挛，一股股蜜汁喷涌而出。
　　小穴把肉棒紧紧钳住的快感，令陆瑟的脊柱都在颤抖。陆瑟感觉龟头一麻，浓稠的精液如喷射战士2中的喷墨背包般激射出来。
　　直到肉棒里最后一滴精液射完，陆瑟深呼一口气，轻轻地把肉棒从小穴里拔出，用毛巾擦了擦理香的小嫩屄，再替她把内裤拉上。

第102章 萝莉的脚
　　帮不成体统的风纪委员整理一下衣服，陆瑟接着顺势把理香抱到了自己腿上。
　　高潮的快感还未从身体中褪去，此时的理香变得少见的温顺黏人，抱在怀里又暖又软，十分舒服。
　　趁着爱丽丝还没洗完澡，陆瑟忽然有一种抱着亲亲老婆说土味情话的冲动。理香却生硬地别过脸，好像在忍受着什么。
　　“要、要漏出来了……”理香扭捏地，以大约一安芷的音量呢喃道。
　　理香刚刚说完，陆瑟便感觉自己的大腿上有些湿，有些热。
　　陆瑟轻佻地捏住理香的下巴，强迫理香与自己对视，问道：“理香酱身为风纪委员却尿裤子了吗？这可不好，看来只得由我把没用的理香酱抱到大卧室里的卫生间了。话说除了小佳，我还没给其他女性把过尿呢。”
　　理香努力把双腿夹紧，羞愤反击：“才没有呢，变态——是你在里面射太多了，又流出来了。”
　　陆瑟撇撇嘴：“射太多也不是我的错啊，难道问题不是出在理香你这个不知廉耻的榨汁姬身上吗？而且我看流出来的除了精液还有其他东西吧！”
　　理香咬住嘴唇，拒绝回答，但事实已经不言而喻。
　　陆瑟以打破砂锅问到底的精神继续道：“理香，告诉我，像这样清理过一遍后，精液继续流出来的情况普遍吗？”
　　理香难为情地承认道：“每次都是这样，下面黏黏的，非常难受。”
　　理香接着补充道：“所以，你看我都愿意当你老婆了，以后你想要……那个的时候，戴上套套好不好！”
　　陆瑟哪里肯答应，想着理香身为风纪委员，被自己中出后，阴道里装满精液，却要在老师同学面前装出一副无事发生的样子，陆瑟的小弟弟激昂地抬脑袋表示敬意。
　　陆瑟强忍着淫笑道：“嗯，要是理香愿意用嘴给我戴套套的话，倒也不是不可以。”
　　理香自然察觉到有根硬邦邦的玩意儿顶住自己的屁股，她立即双手抱胸，示意陆瑟到此为止。
　　恰好这个时候，浴室的门“咔哒”一声开了，爱丽丝小公主洗的香喷喷出来了。
　　理香如蒙大赦，赶紧从陆瑟腿上起身，酝酿一下表情，尽量使自己看起来自然一些。
　　爱丽丝穿着薄纱睡裙来到客厅，好像什么也没有发现，只是催促理香道：“理香姐姐，可以去洗澡了。泡完之后在浴室里多待一会儿，确保水放干净了再出来，不要让变态顾问尝到甜头。”
　　理香拿好换洗衣物走向浴室，同时不忘提醒爱丽丝道：“爱丽丝，你既然洗完澡了，那么接下来不管是看电视也好，讨论漫画也好，都注意不要和陆瑟挨的太近，小心他身上的汗味。”
　　“爱丽丝～知～道～啦。”爱丽丝回答地很敷衍，但是理香双腿间的热流都要夹不住了，没时间多说两句，理香快步走进浴室。
　　看着理香关上浴室门，爱丽丝对陆瑟俏皮一笑：“理香这唠唠叨叨的，简直像爱丽丝的妈妈一样。”
　　爱丽丝迈着优雅的步伐，缓缓走到陆瑟身旁，苗条的小腿在灯光的照射下呈现出淡玫瑰的白色。
　　“不过，如果真是爱丽丝的妈妈的话，可是会告诉爱丽丝，遇上机会必须牢牢把握住呢。”刚洗完澡，爱丽丝的身上氤氲着雾气，耳朵还红红的异常可爱，近看真是尤为诱惑。
　　陆瑟的鸡儿这下是平静不下来了，在修身西裤的约束下依旧不屈的疯狂伸展，撑出了一把短火铳的形状。
　　看着陆瑟胀鼓鼓的裤裆，爱丽丝的紫色眼眸中闪过一丝犹豫，但爱丽丝随即下定决心，柔嫩的小手在身上扣扣索索，解开了一些扣子，接着轻轻一扯，轻纱睡裙的大部分飘落下来。
　　青涩细嫩的萝莉肉体展现在陆瑟眼前，亭亭玉立的小淑女身上只剩下胸部和下体还被轻纱包裹，就这所剩无几的防护看上去还有点透。
　　陆瑟陡然生出一种将爱丽丝狠狠压在身下蹂躏的冲动，幸好残存的理智、对爱丽丝的怜爱抑制了邪恶冲动。
　　不过结果是陆瑟如同是被美妙萝莉肉体震慑住了一般，一动不动。
　　爱丽丝趁此趴到陆瑟身上，低下领口，令陆瑟得以窥视自己的新鲜嫩乳，学着成熟女人的口吻道：“现在我们不管做什么，理香姐姐都发现不了哦，哥哥～～”
　　陆瑟邪火上涌，口干舌燥：明明自己是开后宫的大人渣，可是爱丽丝的诱惑却偏偏营造出二人偷情的香艳氛围。
　　“和理香的妹妹一起做背叛理香的事”这种设定所带来的的背德快感让陆瑟兴奋异常，鸡巴硬得厉害。——爱丽丝，真是小看你了！
　　爱丽丝知道她已经掌握了主动权，不够沉稳的她露出了一丝狐狸偷鸡似的笑容。接下来爱丽丝按部就班地解开残暴巨兽的封印……
　　“这……这是什么？！”粗壮的肉杆子差点拍在爱丽丝的脸上，但是吓到爱丽丝的主要原因并非是肉棒的大小，而是上面的一圈圈牙印。
　　获得三个学位的聪明大脑立刻开始分析，牙印与理香的匹配概率达到99.9%！
　　“变态、变态、变态！”一直游刃有余的爱丽丝失态了，“ 我知道变态顾问和淫乱的理香玩的很开，可是没想到你们居然做这种事！”
　　爱丽丝的漂亮紫色瞳孔都变成了混乱的圈圈：“顾问是受虐狂吗？！我喜欢顾问，要我狠心伤害顾问的话，我一定下不了手，我该怎么办才好……”
　　出身约翰牛的金发萝莉疯狂钻牛角尖，陆瑟生怕她像《倚天屠龙记》里的赵敏一样，也给自己咬上一口，连忙抱住爱丽丝的肩膀说道：“爱丽丝，其实……是那个理香在故意报复我啦。”陆瑟尽显渣男本质，把黑锅扣给善良的理香。
　　“被理香咬了之后，鸡巴就疼得厉害，爱丽丝帮我揉揉吧！”陆瑟想得倒美，转移爱丽丝注意力的同时还想让她帮自己泻火。
　　“故意报复的话，踹顾问的蛋蛋还差不多，怎么有机会用牙咬呢？”爱丽丝混乱中智力却不见下降，“历史上成吉思汗就死于西夏王妃的报复，但那是因为成吉思汗自己作死把鸡鸡放到西夏王妃的嘴巴里。”
　　爱丽丝小侦探一下就点透了“牙印事件”的细节，明亮的眼睛盯得陆瑟窦性心律过速。
　　看了一会儿，爱丽丝摇摇头道：“顾问还没洗澡，鸡鸡这么脏，爱丽丝可不想碰。”
　　接着爱丽丝爬上沙发，把精致的萝莉玉足迈到陆瑟面前：“这样吧，爱丽丝可以用脚帮顾问揉揉哦。”

第103章 萝莉争相服务
　　爱丽丝站在沙发上，金色长发垂落彰显高贵气息，睥睨的姿态如同女王俯视臣民。
　　陆瑟干脆没骨气地躺倒，从这个角度正好可以窥见爱丽丝的底裤：点缀着草莓图案的贴身轻柔布料，上面还有一个可爱的蝴蝶结。
　　裤脚向下延伸是纤细笔直的玉腿——爱丽丝的个子虽小，但是身材比例极好，这双窈窕美腿占了身长的一半，此时由下往上望去，视觉冲击力不亚于T台上的大长腿模特儿。
　　而那小巧灵动的白嫩脚丫子，正踏在陆瑟粗陋的肉棒之上，如同仙子降服恶龙。
　　陆瑟并没有受虐癖，但是爱丽丝的小脚轻柔绵软，被可爱萝莉踩在脚下，陆瑟反而有一种受到治愈的幸福感。
　　尤其是被理香咬出牙印的部分，原本利用猛肏理香小穴进行“复健医疗”之后，其实这里早就不疼了，可受到爱丽丝的玉足踩捏，却生出了一种别样的酥痒快感，爽入骨髓。
　　“变态，变态，变态，顾问真是没救了！”爱丽丝嘴上骂个不停，用脚趾狠狠地搓揉陆瑟的肉棒。
　　爱丽丝很想消除理香留在陆瑟身上的痕迹，可是除了让鸡巴青筋暴突，愈发坚硬之外，似乎没什么效果。
　　陆瑟倒是不担心肉棒上的牙印问题，估摸着痕迹一晚上就能褪下去，他就这样美滋滋地享受爱丽丝的温柔爱抚——别看爱丽丝表现得像个sm女王，但是爱丽丝踢踩肉棒的力度掌握地很有分寸，压制着肉棒却没有带给陆瑟任何不适。
　　陆瑟不禁联想到爱丽丝不管把画具还是鞋子都呵护地好好的，小爱丽丝真是个适合一起生活的贤惠小姨子。
　　边站边要服务恶心的肉棒着实累人，爱丽丝很快改为了一屁股坐下，以双脚夹住陆瑟的肉棒。
　　“哼哼，顾问你看这招怎么样！”爱丽丝的脚掌贴住肉棒撸动起来。
　　陆瑟的肉棒过于粗壮，萝莉脚丫子夹不过来，留下了大量的空隙。
　　爱丽丝的业务也十分生疏，撸动忽快忽慢，而且可以感到爱丽丝在很努力地加大力度，可惜远比不上刚刚踩住肉棒可以借助身体体重来得方便。
　　总的来说，陆瑟决定鼓励爱丽丝道：“爱丽丝，你还有很大的提升空间，加油。”
　　“变态。”爱丽丝不知道今天自己是第几次说这句话了。
　　鉴于陆瑟太过恶心无法直视，爱丽丝把小脑袋瞥到一边，却突然发现一道视线正在窥视自己——是探头探脑的小佳。
　　唔呀呀呀呀！爱丽丝差点大喊出来，还好她及时捂住自己的嘴巴，让陆瑟免于因为猥亵幼女被警察带走。
　　小佳看到爱丽丝的视线，知道自己躲不住了，干脆走了过来，吐糟道：“哥哥终于忍不住对爱丽丝下手了，看来我在这个家里也要危险了。”说完，小佳忽然想到了什么，把右手从裙子里抽了出来，赶紧藏到身后。
　　不过太晚了点，爱丽丝和陆瑟都看到了上面的水渍。
　　你这个变态妹妹是在看着哥哥自慰吗？！
　　考虑到这个问题会让妹妹下不来台，陆瑟避重就轻道：“我哪怕走上了萝莉控的不归路，也决不会变成林琴那样的变态妹控！”
　　“胡说。”感觉自己的魅力被否定了，小佳反应有点大，指着陆瑟的勃起肉棒道：“哥哥的肉棒上还留着我的牙印呢！你还说自己不是妹控。”
　　扯淡，你那点早就消下去了，现在鸡巴上的牙印是理香留下的，你这个不学无术的臭妹妹，连自己的牙印都认不出来！
　　陆瑟在心中疯狂吐槽。
　　不过小佳这样子，看来是没看到自己刚刚想让理香口交结果出洋相的一幕，这让陆瑟稍微宽慰了一点。
　　“哥哥，原来你还让自己的妹妹帮自己口交啊！”爱丽丝的语气都变了，尤其那声“哥哥”明显是阴阳怪气挤兑陆瑟。
　　爱丽丝知道陆瑟鸡巴上的牙印的来自理香，但是她显然是错误地认为陆瑟经常用小佳的嘴巴来发泄欲望，害的小佳看到牙印就当成自己的。
　　“这是一场意外，意外，听我解释。”陆瑟像个出轨被抓包的渣男一样对爱丽丝露出了谄媚的笑容。
　　小佳见状感觉气不打一处来，趁着陆瑟还没来得及起身，居然以风一样的速度窜到陆瑟身上：“混蛋哥哥不想承认是吧，那我就让哥哥的萝莉控肉棒射出来看看。”
　　小佳也不管陆瑟的肉棒刚刚被爱丽丝踩过，直接低下脑袋将肉棒的前端吞了进去。
　　“呜呜呜呜。”陆瑟的喉咙里发出了混沌的声音。
　　这源于小佳爬到陆瑟身上的时候，脸对着陆瑟的鸡巴，屁股正好“啪叽”坐在陆瑟的脑袋上。
　　明明是区区初中生的屁股，却把陆瑟的脸都盖住了，而且闷湿闷湿的，显然是偷窥陆瑟和爱丽丝足交时流了不少水。
　　看到小佳在陆瑟身上肆意施为，爱丽丝有种被人当面戴绿帽子的感觉，她抓住小佳的脑袋，一把拉起：“给我滚开！”
　　虽说爱丽丝的动作很不善，不过小佳倒没想着怪罪爱丽丝，因为她刚刚吞鸡巴吞得太急，肉棒顶到了喉管，又酸又痛不说，还有一种剧烈的窒息感，还好爱丽丝及时把她的脑袋拉起，否则小佳会被自己哥哥的肉棒插到窒息休克也说不定。
　　因为伤到了喉咙，再加上肉棒又腥又臭，还有一种无法喻明的苦味，小佳掩着嘴巴，剧烈地咳嗽了起来。
　　小佳咳嗽自己不要紧，但是她的身体也随之一起颤动，双腿夹紧。
　　这可苦了陆瑟，妹妹健康丰满的臀瓣裹挟住他的脸，小嫩屄盖在陆瑟的口鼻上剧烈抖动。
　　陆瑟相当于鼻子嘴巴都被蒙住了，呼吸不畅，他下意识用嘴巴猛烈吸气。而对小佳来说，混蛋哥哥吸得她小嫩屄酸痒，淫水不争气地流下来。
　　爱丽丝看着陆瑟的肉棒正有些出神：这根肉棒理香嘬过，小佳在她面前表演了一出生吞肉丁。
　　该不会，和闻上去不一样，其实肉棒的味道非常好吃？！
　　爱丽丝难以抑制自己的好奇心，忍不住对肉棒伸出了舌头。

第104章 多人运动
　　由于刚刚进入过小佳的嘴巴，陆瑟的大肉棒上覆盖了一层晶莹的口水，映照地龟头红通通的，看上去没有原本那么凶恶了，不过仍旧散发着满满的下流味道。
　　萝莉的小心脏砰砰直跳，爱丽丝尽力按捺住自己，可爱的小舌头于肉棒的顶端轻轻舔过——
　　好臭好恶心！
　　先前的期待被完全打消，爱丽丝现在的想法就是后悔、非常后悔。
　　明明只是试探性地碰一碰，可是淫靡的味道立刻充斥到了身体内所有神经之中。
　　糟糕的味道促使眼泪从爱丽丝的眼眶中落下，舔过脏东西的舌头爱丽丝根本不敢收回去，只能学狗狗吐在外面。
　　整只小萝莉看上去都像是被玩坏了，可怜又无助。
　　可惜的是陆瑟还被妹妹的屁股压住了脸，不然见到此景，陆瑟一定会抱着爱丽丝发誓自己一定会多吃水果蔬菜以改善精液的味道（虽然并没有什么卵用）。
　　理香时刻挂念着自己的萝莉妹妹，根本没有泡澡享受，但是洗干净身体还是花了比预计更长的时间——尤其是头发和小穴，哪怕冲了很多遍，理香还是担心上面留下了奇怪的味道。
　　待到理香围着浴巾出来时，正好撞见爱丽丝坐在陆瑟身上掉眼泪，那根强奸魔鸡巴还骄傲地挺立在爱丽丝面前。
　　“欸欸欸，哥哥你别舔了，人家下面好痒！”小佳的屁股在陆瑟的脸上磨蹭，既像是在躲避，又好似在渴求。
　　察觉到理香来到客厅，陆瑟两只手分别握住小佳双腿的内侧，一使劲把妹妹推了起来，让妹妹坐到了自己脑袋后面。
　　陆瑟的视线获得解放，正巧和刚出浴的理香对上。
　　浴巾的长度本就有限，理香丰满的胸脯还把浴巾的前方顶了起来，这使得理香诱人的白皙大腿整段暴露在外，少女的粉嫩秘密花园隐隐若现。
　　而理香则冲着眼前这个不要脸的淫魔骂道：“变态！”玩弄两个妹妹辈的孩子，陆瑟在她眼中又一次坐实童性恋身份。
　　其实是爱丽丝和小佳先动的手——陆瑟没能无耻到把这句话说出口。更何况小佳也就算了，爱丽丝为他服务的时候，陆瑟可是非常享受的。
　　看着爱丽丝被欺负的眼泪汪汪的样子，理香自然是极为心疼。
　　思索了一会儿，理香毅然拿起茶几上凉好的水喝了一口，然后抱住爱丽丝，含住了她的舌头。
　　美人姐妹的唇瓣叠在一起，发出来“吸溜吸溜”的声音。
　　受到理香的突然袭击，爱丽丝先是惊愕，随后抗拒，但很快迷醉其中，理香的唇舌温软馨香，如同春雨，有效地消解了陆瑟肉棒所带来的腥臭味道。
　　理香并没有从爱丽丝的舌头上吃到任何糟糕的味道，反而还尝到淡淡的沙拉的清香和柠檬的酸味，可爱小舌的口感更是玲珑顺滑。
　　理香并不是萝莉控，但是爱丽丝的唇舌的确让她品尝到一种清适的美好滋味。
　　可爱的女孩子在眼前亲亲抱抱，她们弯弯的眼眸中散逸出淡淡的甜蜜。
　　陆瑟都不知道是该羡慕理香还是爱丽丝，坚挺的大鸡巴倒是诚实地透露出陆瑟的欲望。
　　“呜哇哇，理香姐姐和爱丽丝搞得真是火热！讨厌，人家看着都觉得不好意思了！”小佳春心四溢，手又一次深入裆下，在自己的小嫩屄上抠搜，陆瑟都仿佛听到了汁液的声音。
　　和爱丽丝交换口水的同时，理香也不忘盯着陆瑟。
　　瞧着陆瑟，尤其是那根大肉棒蠢蠢欲动的邪恶模样，理香明白若是不让陆瑟发泄出来，待到对方丧心病狂，完全有可能无视尺寸差异，强行进入爱丽丝或是小佳的身体。
　　于是理香先下手为强，抬起自己的裸足踩在了陆瑟的鸡巴上，残暴的肉棍被俏生生的少女美足所倾倒。
　　玉足在大肉棒上轻轻抚动，触感凉凉滑滑的，理香明明常年练习剑道，可是这只脚却嫩的和爱丽丝的差不多。
　　而且由于腿朝着陆瑟的方向抬出，理香身上浴巾失去了遮蔽肉体的作用。
　　通过浴巾的夹缝，理香姣好的身体曲线展露给陆瑟品味。
　　陆瑟看到了理香挺拔的侧乳，又白又圆，向着前端收束。
　　理香的乳晕不大，但是那片粉红与周围雪白的肌肤分界十分明显。
　　粉红的尖端突出，为温软的奶子增添了一份活泼。
　　理香的小腹平坦顺滑没有赘肉，到了胯部又有微微的隆起。耻丘上的毛毛短并且稀疏，被肉瓣包裹着的粉红色此时看上去分外妖娆。
　　也不知是不想让陆瑟看还是上头了，爱丽丝的手沿着边缝伸进了理香的浴巾里，握住理香丰满的乳球。
　　萝莉幼爪只能盖住奶子前端一小部分，爱丽丝的手指陷入到乳肉中，更加彰显奶子的柔软与弹性。
　　“嗯啊！”理香发出了甜美的喘息声，爱丽丝转而在深吻中渐渐占据主导地位。
　　连锁反应之下，理香踩住陆瑟的脚力气也有所流失，陆瑟干脆抓住理香的脚，控制其与肉棒使劲摩擦。
　　粗糙的肉棒体会着脚掌与足弓的不同触感，一个更柔软，一个更光滑，两相作用攫取快感。
　　经过爱丽丝的足交，小佳的口交，爱丽丝的舌舔还有此时的足交，长时间的刺激之下，陆瑟感觉自己快要到极限了，赶紧命令妹妹：“小佳，给我到肉棒面前趴好，手像碗一样捧起来。”
　　小佳迷迷糊糊中下意识照做了，但非常不解：“欸，哥哥又怎么了？”
　　“这还要解释，当然是等一下射出来的时候你给我接好了！”
　　“啊？！”小佳想要拒绝，但是这个姿势下，她湿漉漉的小嫩屄恰好暴露在陆瑟眼前。
　　陆瑟伸出舌头狠狠一舔，小佳因为自慰而变得敏感的骚穴便颤动起来。
　　“哥哥。”遭到陆瑟欺负，小佳的声音变得可怜兮兮，“我，我还要……”
　　“老子会给你舔的，你记得给我把精液接好。”陆瑟的舌头对着妹妹的阴部疯狂进攻，薄薄的一层内裤根本无法抵挡。
　　“呜哇哇！”小佳变成了快感的俘虏。
　　疯狂撸动，陆瑟感到脊髓一麻，精液从肉棒中激射出来。浓厚的精液一波接一波喷在小佳的脸上，甚至有不少溅到了小佳的嘴巴里。

第105章 夜晚相约
　　除了小佳，腥臭的白浊液也有不少溅到了另外两个女孩身上。
　　理香嫌恶到不想多看陆瑟这个肏妹狂魔一眼，拉上小佳和爱丽丝钻进了浴室。
　　陆瑟则起身打扫起一片狼藉的客厅。
　　萝莉们被折腾累了，洗完澡睡眼惺忪之间被理香赶进了主卧室。换陆瑟去洗澡，洗好了陆瑟今晚睡小佳的房间，这是早就商量好的。
　　小佳的房间里摆放了许多可爱的玩偶，萦绕着一种幼女的纯真气息。但毕竟对妹妹太熟悉了，这丝毫无法让陆瑟兴奋。
　　陆瑟唯一有些在意的，那就是今天一放学小佳就闷头躲在房间里，也不知是什么游戏有那么大的魅力。
　　或者是，像当初迷恋上林琴那样，臭妹妹又一次在游戏中搞起了网恋。
　　为了防止妹妹被外面的坏女人欺骗，陆瑟义不容辞地打开了小佳的电脑。
　　开机密码ok，企鹅密码ok，微博密码ok，陆瑟细致地侦察起妹妹在网络世界的踪迹。
　　出乎陆瑟意料的是，小佳在房间里神神秘秘的居然是想倒卖主机游戏。
　　小佳不止一次向陆瑟抱怨过，每次新游戏发行，都是游戏奸商的狂欢，砍单、拖延不发货、扣押游戏特典等手段无所不用至极。
　　陆瑟往往也和小佳一同痛斥游戏奸商的无耻，同时教育小佳不要盲目跟风，不要被带节奏，游戏可以等热度降下来再买。
　　陆瑟当然也明白，教育归教育，小佳内心一定是不服气的，而且热度过去再买和游戏新出趁着风潮玩相比也难免会有落差。
　　不过没想到小佳居然想靠自己当游戏奸商这种方式来实现她游戏随便玩的梦想。
　　陆瑟继续翻看小佳的聊天记录，小佳已经联系上了一位（自称）游戏经销商，对方一看就不是正经人，极力吹嘘卖游戏这一行是蓝海市场、前途远大，平均干三年就能现实财务自由。
　　未来两年更是有宝可梦ns新作、美国末日2等大作发售，抓住机会，运作的好，会所嫩模也不是梦。
　　这种比肩传销的语气，陆瑟在心中默默给对方打上二道贩子的标签，这种家伙显然是打着转接风险的主意寻找冤大头入伙。
　　小佳一旦加入，陆瑟可以预见，游戏大热的时候，对方大口吃肉，赚的盆满钵满，留给小佳一些残羹冷炙。
　　而游戏遇冷滞销，对方就会把游戏盘尽早出让小佳，让她成为憨憨接盘侠。
　　可怕的是看聊天记录，小佳虽然觉得实现财务自由什么的不靠谱，但明显已经被对方说动了，甚至连倒卖游戏的启动资金都问林琴借好了。
　　看得陆瑟这个哥哥是心肌耗氧量增多，交感神经舒张，激发性冠状动脉痉挛，导致心肌供血明显减少。
　　妈的，敢忽悠我妹妹，看老子让你知道花儿为什么这样红。
　　陆瑟追踪到这个所谓经销商活跃的一些群组，让自己的小号加入进去。
　　这个小号伪装成一个任系游戏爱好者，会在群内定期发放利好任天堂的消息。
　　正巧近期传出任天堂可能会和腾讯合作的消息。
　　将这些风言风语用程序打乱重编，再加上网络上采集网友段子的功能，保证小号能在群里持续发言。
　　而这些消息的导向则是让群内奸商相信任系游戏，尤其是宝可梦系列未来将会有炒作的空间。
　　相比于利益熏心的奸商，陆瑟在这个问题上看得更加通透，名气大的游戏可不一定能炒的高——宝可梦系列便曾让奸商多次折戟。
　　宝可梦第一次中文化的日月，ns平台上第一作let's go，都是发售前火热得吓人，发售后价格雪崩。这全赖于宝可梦系列在全球各地的备货量都十分充足。店家老老实实走预定—拿货—出售的程序，赚头不会小，但若是想要炒作只会落泪。
　　做完这些，陆瑟就放着不管了。
　　若是奸商可以控制住自己的贪念，不去炒宝可梦新作，不会有任何损失。
　　但是奸商要是管不住自己的手，那便是咎由自取了。
　　陆瑟接着浏览妹妹的电脑，很快又有了新发现，其中几个文件的容量莫名地大。
　　陆瑟打开文件，发现尽是一些千奇八怪的基础研究资料，例如低压膜清洗技术之类，方向各异，唯一的共同点是肯定不是自家臭妹妹能掌握的内容。
　　翻找之中，陆瑟意外看到了一份熟悉的文档——“肌肉强化剂”的研究报告，和学校里包兴发现的那份如出一辙。
　　近期陆瑟精力异常旺盛，力量增长明显，和服用肌肉强化剂的效果正好相同。
　　但陆瑟一直疑惑自己是什么时候喝下肌肉强化剂的。
　　此时在小佳电脑里看到这份报告，陆瑟有个大胆的猜想：和林琴遭遇绑架事件回来后，在我养伤期间，一直是小佳在照顾我。
　　我对她没什么戒心，她有的是机会把试剂喂给我，我却难以察觉。
　　而布置这一切的幕后黑手则是那个自称我姐姐的人工智能。
　　陆瑟默默关闭了小佳的电脑，但是心头却好似有火焰在燃烧：喂喂，那个不知道是什么玩意儿的存在，你是在照顾我，还是在考验我呢。
　　但是放心好了，我绝不会心甘情愿受你的摆布，老子可是要随心所欲地活在这个世界上啊！
　　陆瑟完全没有受影响似的，潇洒起身离开了小佳的房间，到主卧室门前轻轻敲了三下。
　　等了一会儿，门开了，穿着熊猫样式睡衣的理香出现在陆瑟眼前。
　　“理香，不好意思让你久等了。”陆瑟故作绅士。
　　“你这混蛋，无时无刻老想着繁殖，你是细菌吗？”理香说着狠话，但又怕吵醒萝莉们，尽量压低声音，“如果不是为了小佳和爱丽丝，我才不会答应你睡觉时间出来做那种事。”
　　“欸，那么我现在当场补交一份夜晚性交申请表的话，能不能让老婆心甘情愿的和我造人呢？我也不希望老婆总是一副勉强的样子。”陆瑟耍起了肉麻。
　　“还有还有，老婆这件睡衣是很可爱没错。但我作为中国人，总觉得压力大大的，感觉是在和国宝约会。”
　　“老婆，我们有机会一起挑好看的睡衣吧。至于这次嘛……”陆瑟发出“嘿嘿嘿”的淫荡笑声，拉开了理香的睡衣拉链。
　　但是陆瑟还没来得及视奸理香的性感玉体，主卧室的大灯突然照亮，陆瑟不由得眼睛眯成小缝。
　　闪耀的灯光下，爱丽丝立在大床中央，以小小女王的姿态指着陆瑟：“顾问，你又想抛下爱丽丝了是吗？”
　　小佳则是不成体统地靠在爱丽丝身上，符合道：“就是就是，哥哥最坏了。”

第106章 理香无惨
　　面对自己的幼女妹妹捉奸，理香羞愧地缩起身子，一点也不见剑士的风采。
　　陆瑟则一把抱住老婆，咸猪手摩挲少女的嫩乳：“理香，反正已经被爱丽丝发现了，不如我们就在她们面前性交吧。”
　　“放开我……”理香的身子一下就软了，“不要，求求你不要当着爱丽丝的面强奸我……我受不了。”
　　“可你之前不是踩我的鸡巴踩得很爽的样子吗，那时候怎么不怕爱丽丝看？”陆瑟往理香的耳朵里吹风。
　　耳朵处酥酥麻麻的奇异感觉瓦解着理香的防线，她难为情地答道：“谁知道当时你会不会兽性大发强奸爱丽丝，我只能采取这样的权宜之计。”
　　陆瑟运用双爪揉捏理香的性感乳房：“原来老婆一直把我当成强奸魔吗，老公很伤心啊。”裤子下面陆瑟的鸡儿已然梆硬，陆瑟蹭了蹭少女的大腿。
　　“那么老婆，我现在又想和漂亮妹子做爱了，你是继续为妹妹献身呢，还是……”
　　理香咬住嘴唇，身体微微颤抖，她万般不想被妹妹直视自己的丑态，但是又有什么选择呢？
　　见陆瑟和理香在自己面前你侬我侬，爱丽丝醋性大发，眼眶都觉得酸溜溜的。
　　但是示弱、装可怜是不允许的，爱丽丝高傲地抬起自己的头颅，维持自己的气势凌驾于陆瑟之上。
　　陆瑟抱起理香把她捧到了床上，招呼冷傲的小小女王：“爱丽丝，我很喜欢你。但说是年长者的傲慢也可以，这份喜欢一直有所保留，因为我觉得性交对你来说太早了。”
　　爱丽丝以淑女的姿态跪坐在床上：“爱丽丝是大人，就算顾问有这样那样奇怪的性癖，爱丽丝也能接受。”
　　小佳一同附和道：“就是就是，虽然哥哥变态到让理香姐姐换上熊猫睡衣，想要体验一把野性的感觉，但我还是会尽全力包容哥哥的。”
　　不，你哥哥我对黑白配色的动物不敢兴趣，而且熊猫一个个都是坦克体型，你这脑洞是得多大才会认为有人能对熊猫发情啊！
　　爱丽丝冷酷地捂住了小佳的嘴，其实爱丽丝一直是把小佳当局外人刻意无视的，但是小佳的跳脱程度实在是超乎了爱丽丝的想象。
　　陆瑟则是一本正经地和理香说：“相信我，我们中国人大部分是把熊猫当成国宝小心呵护的，绝没有凌辱玩弄这种独特生灵的变态想法。”
　　陆瑟撩开熊猫睡衣，托起一对圆润细腻的玉兔，说：“爱丽丝，我现在就和理香在你面前交合。你看完之后再确定能不能接受。”
　　“呜……”理香发出了羞耻至极的哀鸣，“爱丽丝，不要答应他。把眼睛闭上好吗？”
　　看着理香依偎在陆瑟怀里的淫猥模样，炽热的妒火要让爱丽丝几乎炸裂开来。
　　但是另一方面，星期四晚上和理香交心之后，爱丽丝已经接受了理香会陪伴在陆瑟身边的事实。
　　情犊初开的爱丽丝甚至不止一次幻想过陆瑟侵犯理香的情景，现在终于能亲眼见证，爱丽丝实在拒绝不了。
　　“小孩子不要看。”爱丽丝无情地遮住小佳的眼睛，自己却拿出画漫画的注意力，牢牢盯着少女的性感娇躯。
　　可惜小佳的嘴巴一获得自由便开始瞎咧咧，难以控制。
　　陆瑟将理香的睡裤与内裤一同剥下，少女的皮肤就如同熟鸡蛋的蛋白一样光洁，腿型更是健康充满活力。
　　陆瑟接着抓住理香大腿内侧膝盖处，把大腿向两边打开，摆出了m字开腿的色情姿势。
　　“我已经没脸活在这个世界上了。”理香喃喃自语，失去神采的瞳孔上蒙上了一层湿气，凝聚作柔弱的眼泪落下。
　　雪白大腿的深处，理香的阴部还处于发育期，阴毛集中于阴阜位置，稀薄而不杂乱。
　　下邻两侧大阴唇肥美光洁，挤在一起紧紧的，Q弹可爱。
　　中间的少女沟羞怯怯的，渗出的些许爱液弄出了水亮粉的效果，娇艳欲滴。
　　理香的菊花洞属于婉约派，缩成一个点，周围呈现放射状的皮肤褶皱，颜色偏粉偏俏。
　　“理香姐姐的小嫩屄，真是太漂亮了！”爱丽丝忽然有一种把少女秀美下体画下来的冲动，但是又担心自己可能描绘不好这份神采。
　　陆瑟接着坏心眼地分开理香的大阴唇，里面已经是鲜润的桃红色了。
　　小阴唇薄而通透，柔嫩诱人，粉肉上的小豆豆如金星一样闪亮，还有尿道口与阴道口同样小而精致。
　　“呼，呼……”不管是鉴赏者爱丽丝，还是被看的理香，一时间都喘着粗气。
　　陆瑟抓着理香的手，指导她自己维持掰穴的动作。
　　然后陆瑟脱下他的四角裤，终于把铁棒似的大鸡巴解放了出来。
　　肉棒上的牙印还没有完全消退，看起来颇为搞笑。
　　陆瑟用大鸡巴抵住理香的下体，产生了剧烈的视觉冲击——粗壮的肉棒怎么看都不像能塞进狭窄小穴的样子，爱丽丝光看着就感觉心跳加速。
　　“理香，我要进去了。”大肉棒对着小缝缝磨了磨，然后陆瑟托住理香屁股的手缓缓下降，少女小穴魔法般地把凶恶肉棒缓缓吞没进去。
　　“呀啊，不要……嗯呀……”身体被强行撑开，理香的呻吟声愈来愈妖媚。
　　少女小穴肥腻丰美，肉嫩褶多，陆瑟的肉棒在一圈一圈紧致的肉环中穿过，既火热又惬意。
　　爱丽丝已经看得入神，也不管小佳了，把手插进内裤里安抚瘙痒的幼女小穴，并且被理香带动，发出“嗯呀，嗯呀”的淫浪呻吟。
　　这还不够，爱丽丝忍不住把小脑袋探到理香双腿之间，近距离观赏大肉棒插入小穴的奇妙的景象。
　　汗味与雌性发情的气味钻入鼻孔，爱丽丝好奇地提问：“理香姐姐，顾问的生殖器那么大，插进阴道会痛吗？”
　　“嗯……第一次的时候……很痛！后来……陆瑟……一直……很不讲道理……但没有……第一次的时候……那么……痛了。”理香磕磕绊绊地答道，“还有……爱丽丝……不要看着下面……和我说话呀！”
　　陆瑟也为爱丽丝解惑道：“女孩子宝贵的处女膜被撕裂的时候难免会痛，但是发育的阴道具有极好的弹性和伸缩性，而且能分泌润滑的爱液，兴奋时还会容受性舒张，变得更深——理香喜欢我喜欢得不得了，所以能吞下我的肉棒啊！”陆瑟开始兴奋地抽动鸡巴，享受理香的紧凑小穴带来的美妙包覆感。
　　“你少来……明明一点都不顾及……人家的心情，嗯呀！”理香的吐息中混杂着痛苦与愉悦。
　　陆瑟火热的鸡巴坚实挺直，每一次挺进退出都让理香的穴穴酸麻十足，而且抽送之间很快插入了嫩穴的底部。
　　肉棒粗暴地进进出出给爱丽丝幼小的心灵造成了巨大的震撼，溅射的汁液还挂落到了萝莉的眉毛鼻头上。
　　怀着对理香的嫉妒和同情，爱丽丝提意见道：“顾问，动作轻一点，多照顾点理香姐姐。”
　　吃里扒外的小佳也适时举起小拳拳：“哥哥欺负女孩子，又坏又不要脸！”小佳顺手推了推爱丽丝的肩膀：“请让一让，有好东西大家一起看。”
　　理香可是我的姐姐，哪儿轮的着你看？爱丽丝嫌弃地推开小佳：“小孩子滚一边儿去！”
　　遭到爱丽丝嫌弃，小佳也也不气恼，她眼珠子一转，就瞧上了理香摇曳的性感大奶子。
　　白白胖胖的乳球顶端，奶头因为兴奋立起，晃动中留下粉色的拖影，瑰丽诱人。
　　“理香姐姐，我想喝奶。”小佳故意奶声奶气地喊了一声，随即含住了理香的奶头。小佳手上也不闲着，玩弄起另一颗奶头，搓揉并用。

第107章 理香无惨二
　　陆瑟一直觉得自己的妹妹长不大，事实也确实如此：小佳像个婴儿一样嘬理香的奶，还发出吧唧吧唧的怪声。
　　理香的乳头敏感，此时被小佳又吸又舔，竟有一种乳房涨得慌的感觉。
　　一股热气团在胸口，闹得乳首酥酥痒痒，无处发泄。
　　只有被萝莉的小嘴唇包裹着，才能有微微的安心和愉悦。
　　理香倒是想要抵御这股快感，可是发出的却是变调的呻吟：“嗯，啊，嗯呀，不……不要舔，那是留给……小宝宝的。”
　　陆瑟的鸡巴猛烈地肏弄着少女小穴，带给理香无尽的屈辱。
　　在肉棒强大力量的压迫下，软嫩的穴肉被折磨得瑟瑟发抖。
　　但是在痛苦的刺激下，小洞洞反而比平时更能真切地体会到活着的感觉，生命的感觉。
　　这一切结合成火辣辣的快感，诱使理香的心灵屈服堕落。
　　小佳抢占自家姐姐乳房使用权的行为让爱丽丝非常愤慨，可惜爱丽丝暂时没有精力驱逐这个不讲规矩的臭妹妹——在陆瑟和小佳的前后夹击之下，理香的嫩屄越来越浪，骚水溅溢，爱丽丝的注意力全然集中于这个少女的淫乱花园。
　　在好奇心的趋势下，爱丽丝在理香的穴口上轻轻一舔，淫水入口，只尝到淡淡的腥臊味，没等爱丽丝记住便消散了。
　　“爱丽丝……你在干什么！那里很脏的！”理香惊慌失措。
　　“爱丽丝可能喜欢理香姐姐的味道。”爱丽丝镇定地回答。
　　接着爱丽丝吃起了理香的阴户：顾问的肉棒臭臭的，尽量避开，爱丽丝的主要目标是玲珑可爱的小肉芽，轻轻含住之后用舌头恶趣味地绕圈儿。
　　爱丽丝也时不时用舌头在整个穴口周围扫过攫取淫水。
　　理香遭到幼女妹妹舔弄，如坐针毡，卑微地哭喊：“我……我不配做爱丽丝的姐姐……干脆让我去死好了！”
　　爱丽丝自然要开导姐姐：“理香姐姐的小穴很色很香，穴汁也很好喝哦——就像无糖红茶似的。”
　　爱丽丝小脑袋拱在理香双腿之间，越舔她身体越骚热，两只手交错掩于自己青涩的幼女嫩屄之上，不断抚揉阴唇和小沟沟，获得火热的快感。
　　爱丽丝沉浸在了一种前所未有的快乐之中。
　　陆瑟肉棒在理香的小穴里交磨，每次都会十分凶狠地撞击少女的花心。
　　理香的小穴已然屈服，淫荡的嫩穴软肉紧密地缠绕肉棒，遭受虐待反而会夹得更紧，并不住地喷发蜜汁，顺滑和紧凑于这个小穴做到了完美的统一。
　　这其中当然离不开爱丽丝的功劳，萝莉的轻柔小舌很好地缓解了肉棒粗暴抽送带来的紧张，使得少女花园更具活力，无顾忌地享受快感。
　　可惜的是理香万般不愿承认她被老公和亲妹妹、小姨子一起上，弄得十分舒服，她可怜地嘤嘤低诉：“老公……爱丽丝……小佳……求求你们……不要……弄了……我……要变得奇怪了！”
　　毫无尊雅的理香不自主收缩小穴，她无助地自怨自艾，这更加抵挡不住快感的袭击。大鸡巴肏得理香花心乱颤，理香猛然被推上了最高峰。
　　“我……我要死掉了……爱丽丝……姐姐……对不起你！”
　　陆瑟明确感觉到老婆的小嫩屄剧烈紧缩，爱液不停地冲出。陆瑟便停下动作，肉棒牢牢顶住少女花心，愉悦地享受阴道深情的包含。
　　泻落的淫水喷在爱丽丝脸上，爱丽丝其实也没比理香好多少，爱丽丝的手指早就偷偷摸摸插进了自己的小洞洞，此时在刺激中一并高潮，金毛萝莉兴奋得小屁屁乱摇。
　　小佳说是和林琴是爱人关系，但她也是第一次见识女性在自己面前高潮，小佳感到一种奇异的成就感。
　　为了让理香更加舒服，小佳趁热打铁继续吸理香的大奶奶。
　　陆瑟根本不给理香休息时间，在理香因高潮而敏感的时候，肉棒大开大合地抽动，尽情享用少女的紧窄小穴。
　　理香本来有些眩晕失神，突然被肉棒猛烈地肏入，这种激烈的触感立即占据了理香的全部心神：火热的肉棒插在穴中，好像在无限制地膨胀，理香甚至有种自己整个人都会被肉棒刺穿的错觉。
　　理香被插得迷糊了，她开始遵从肉体欲望摆动水蛇腰配合肉棒的进进出出。这可美死了陆瑟，在理香骚劲十足的嫩穴中深入浅出，鏖战犹酣。
　　陆瑟放肆地大笑：“理香，记住这个感觉，有朝一日你给我做到我一个眼神就能坐上来自己动！”
　　“我、我才不要！”理香根本就没听清陆瑟在说什么，但是直觉告诉她不是好事。
　　爱丽丝、小佳一同鄙视陆瑟：“乘人之危的顾问（哥哥）是最可耻的。”
　　但是转头，爱丽丝和小佳又分别向理香问道：
　　“理香姐姐，爱丽丝会一直帮你舔小穴的，以后顾问和你爱爱的时候，记得叫上爱丽丝哟！”
　　“理香姐姐，你的奶奶真好吃——我虽然已经有姐姐大人了，但是理香姐姐能当我的情人吗？”
　　“好……好……”萝莉甜美的声音太过具有迷惑性，理香晕晕乎乎中一同答应下来。
　　“搞同性恋还不够还惦记你嫂子，真是条无可救药的小母狗，看我怎么好好收拾你和林琴！”陆瑟选择性批评了自己的臭妹妹。
　　理香的小穴吸力太强，陆瑟不知不觉间感觉脊背发麻，快要射出来了。要紧关头，陆瑟又对着少女的花心狠狠肏弄。
　　快感如奔流穿过巨乳和湿漉漉小穴，使得理香全身都散发着绝顶的征兆。
　　“不要……啊啊……不可以……这样……”在丢人的呻吟声中，理香又一次完蛋了，小穴的蜜汁噗噗溢出。
　　享受着穴肉的剧烈紧缩，陆瑟的贪婪肉棒爆炸输出罪恶的精液。粘稠的精液将未成熟娇嫩小穴的每一寸角落都无情蹂躏。
　　“唔。”人的悲欢并不相通，爱丽丝和小佳却有些嫌弃地从理香身上离开——萝莉们不喜欢精液的味道。

第108章 金发萝莉的受难
　　理香每次被射精之后都显得尤为温顺，她躺在陆瑟怀里撒娇般的蹭了蹭，一头柔顺黑发似是清风，又似月光，擦过陆瑟的鼻头、下巴、胸膛，有着让心灵宁静的力量。
　　不过对狼崽子陆瑟而言，少女秀发也是性器官，尤其能激发肉体的欲望。
　　陆瑟的粗壮肉棒射精后根本不见疲软，继续赖在柔嫩小穴里享受美妙温软的触感。
　　小动物模样的理香娇弱、卑微地与陆瑟道：“想在里面多长时间都可以……只要老公舒服就可以了。”理香狭窄的小穴有一股吸力，穴肉紧咬着肉棒不放。
　　陆瑟知道理香展现出这幅含情脉脉的样子，并非是被自己的大鸡巴给肏服了，而是想以她的色相约束陆瑟，不让陆瑟侵犯她的萝莉妹妹。
　　相比较接受男人精液滋润的理香，爱丽丝只能张开大腿，有气无力地扣摸萝莉小穴，活似一只遭遇主人冷落的宠物金毛。
　　爱丽丝既羡慕理香能和陆瑟鱼水交融，又因为粗壮肉棒插入娇嫩小穴的刺激景象而感到心惊肉跳。
　　零距离接触真实性交之后，纯纯的幻想被打破，金发萝莉失去了不顾一切向陆瑟献身的勇气，看上去过于扭捏，在可爱上竟输了陆瑟怀抱里黏人的理香一筹。
　　作为一个渣男，陆瑟向来是吃着碗里的，看着锅里的。对于发情的金发萝莉，陆瑟怎么舍得让她寂寞？
　　陆瑟挺起渣男肉棒顶了顶敏感的花心，又酸又痛的奇怪感觉由小穴传遍全身，理香立马就吃不消了。
　　“噗滋噗滋！”肉棒激烈抽动，小穴只能被动收缩，任由蜜汁和精液在穴口飞溅。
　　“嗯呀……呜哇……”在理香婉转的呻吟声中，陆瑟将恋恋不舍的鸡巴拔了出来。
　　对混蛋哥哥接下来要做的事有所预感，小佳紧紧抱住了爱丽丝。
　　但陆瑟一点儿也不在乎，陆瑟深情而贪婪地凝视着金发萝莉：“爱丽丝，成为我的妻子吧。”
　　不需要任何回答，陆瑟顺理成章地扑在了爱丽丝身上，将碍事的臭妹妹一把拉开，金发萝莉身上的轻薄睡衣被他轻松剥落。
　　“呀！”伴随可爱的惊呼声，爱丽丝双臂交叉，双腿夹紧，勉力遮挡光溜溜的娇小身躯，微微颤抖中，兴奋与害怕参半。
　　陆瑟抓着萝莉纤细的手臂，使其向身体两侧张开，微微隆起的萝莉乳房毫无保留地展现在陆瑟眼前：“爱丽丝，你的样子真的好可爱，我好喜欢你！”
　　陆瑟绝对的、压倒性的力量让金发萝莉心慌慌，言不由衷道：“骗人，女孩子脱光光不都长一个样子吗。顾问……是为了吃掉爱丽丝，故意这么说的吧！”
　　“爱丽丝在女孩子中是出类拔萃的，要对自己有信心。”说完，陆瑟在萝莉的淡粉色鲜嫩乳头上舔了一口。
　　“呀哈！”爱丽丝有生以来第一次被人舔，湿糯糯的感觉直接触及到了心灵深处。
　　“爱丽丝，不要紧张，一切交给我就好了。”萝莉的乳头好像有奶香味，陆瑟干脆轻轻吸住，用舌头来回逗弄精致的小乳头。
　　陆瑟的左手也不闲着，笼住了萝莉另一侧乳房，食指有时点在乳尖，有时滑过乳晕。
　　糟糕，好像有点舒服！
　　稍稍适应之后，爱丽丝发现被陆瑟玩弄胸部虽然羞耻，但并不难受。
　　不过爱丽丝还是醋意满满开口道：“顾问好会舔啊……这是顾问在其他女生身上练出来的吧。”
　　陆瑟若有所思道：“你理香姐姐就不喜欢我舔她，所以和她在一起的时候，我更倾向直接且深入的交流。”
　　陆瑟用舌头在爱丽丝细腻光滑的肌肤上划过，从乳房舔到下腹部，接着分开萝莉的双腿。
　　萝莉的阴部和少女们是不一样的，光溜溜不见一丝杂草。
　　由于还未步入青春期，这片女孩子最娇羞最神圣的地方没什么肉，青涩的阴唇紧实地压在一起，显得小缝缝极细极浅。
　　但这样稚嫩到极点的阴部此时却浸染了淫荡的蜜汁，有一种娇媚的反差。
　　往下一些，爱丽丝的屁股虽小，倒是圆而翘，曼妙的曲线看起来就能把肉棒伺候得很爽。
　　陆瑟直勾勾地盯着萝莉嫩屄：“爱丽丝的小穴好淫荡哦，做好接受大肉棒的准备了吗？”
　　“才没有……”由于太过羞耻，爱丽丝的脸上挂着泪花，“都是因为顾问，人家才变得下流了。”
　　其实陆瑟属于明知故问，爱丽丝今年才12岁，是个货真价值的幼女，青涩且还未发育。
　　即使发情也接受不了任何异物进入。
　　陆瑟的肉棒一旦插进去就是明明白白的强奸。
　　但是理性融化的陆瑟已经把这些抛之脑后。
　　陆瑟伸出舌头在光滑的蜜唇上摩擦，左舔舔，右舔舔，沾满蜜液之后，又垂在小缝缝上，向中间顶入。
　　陆瑟一边舔还不忘抽空调戏爱丽丝：“虽然爱丽丝很嫌弃我（的鸡鸡），但我可是非常喜欢爱丽丝的味道的。”
　　“讨厌……好痒啊……不要舔哪里。”
　　“没关系，因为爱丽丝的小嫩屄很淫荡，马上就会舒服起来的。”
　　“这么羞耻的事情，怎么可能舒服啊！”爱丽丝选择性忽视了她刚刚就在兴致勃勃地欺负理香的小洞洞。
　　理香倒是不计前嫌，悄咪咪摸过来，用胸前的柔软夹住爱丽丝一只手臂——既然妹妹铁了心随渣男糟蹋，理香也只能尽力帮爱丽丝缓解紧张。
　　爱丽丝的另一只手则被小佳捉住。
　　小佳觉得哥哥的关爱都被爱丽丝抢走了，看着陆瑟舔爱丽丝的耻丘，小佳一脸羡慕嫉妒恨地舔小手手，根本没注意到这只手属于爱丽丝。
　　陆瑟有些吃力地分开萝莉紧实的阴唇，吃到了里面的鲜嫩粉肉。
　　和洗得白白净净的外阴相比，里面的味道浓厚了起来，主要是尿骚味和乳臭味。
　　舌头虽无法钻进狭窄的穴口，舔过周围，还是能体会萝莉阴道的热乎粘稠。
　　萝莉的阴蒂同样十分小巧，陆瑟以舌头卷弄，两瓣蜜唇更加紧绷，蜜穴入口不断分泌湿哒哒的黏液。
　　尽管陆瑟已经非常小心，而且只用了舌头，爱丽丝还是被弄得又疼又痒：“下面好酸……好难受……不要了啊。”
　　陆瑟从金毛萝莉的双腿间抬起脑袋，嘴角和阴唇之间居然拉出一条长长的色情银丝：“爱丽丝的小穴好敏感，我越来越喜欢爱丽丝了！”
　　爱丽丝分外气恼：“混蛋顾问……你是用生殖器来评价女孩子的吗！”
　　“都怪色色的爱丽丝实在太可爱了！”陆瑟蛮横地吻住萝莉樱唇，舌头瞬间灵蛇出洞，和爱丽丝交换体液。
　　“唔唔。”换成接吻，爱丽丝就没那么窘迫了，甚至主动配合起陆瑟的节奏。
　　不过微妙的是，陆瑟从幼女的嘴巴里吃到了理香的味道，而爱丽丝尝到了自己的味道。

第109章 金发萝莉的受难之二
　　“咕叽……咕叽……”两根滑溜溜的舌头纠缠在一起，陆瑟将猥亵与凌辱强加于金发萝莉。
　　热烈的亲吻使爱丽丝呈现出这个年龄不该有的反应，稚嫩的身体与陆瑟的手臂、胸膛磨蹭亲昵。
　　幼女的胸部看似十分贫瘠，但是蹭起来暖暖软软，令陆瑟心神荡漾。
　　爱丽丝的反应是如此可爱驯良，陆瑟不客气地将手深入幼女的双腿深处，小嫩屄上涂满了蜜汁与口水，触感犹如糖果微微融化。
　　陆瑟热切抚摸幼女的肉花瓣，攫取美妙的水嫩触感。
　　爱丽丝的身体随之微微颤抖，但是没有刚才舔屄时那么抗拒。
　　而且她的唇舌之间放得更开，努力从陆瑟的舌头上吸自己（小嫩屄）的味道，也不觉得羞耻。
　　陆瑟的手指按在了密合的小缝缝上，稍稍深入，扣住了玲珑别致的蜜核，爱丽丝的身体一下子僵住了。
　　吐出陆瑟的粗糙舌头，爱丽丝泪眼汪汪和身旁的理香求助：“救命……哎呀……坏顾问又在蹂躏人家了！”
　　陆瑟“开导”金发萝莉道：“做爱是女孩子必须要面对的挑战，就算理香愿意帮你，爱丽丝甘心被理香代替吗？”
　　幼女的下半身扭动，爱丽丝强忍着蜜穴受到的刺激，发出不成样的“嗯呀嗯呀”淫荡声音。
　　“不可以……要出来了……”热流汇聚在下体，自己即将丢人，爱丽丝害怕而紧张。
　　“爱丽丝，没关系的，放轻松，姐姐在这里。”这种感觉，理香感同身受，尽量以自己的温柔和爱来缓解妹妹的情绪。
　　“呀啊啊啊！”爱丽丝的腰猛地拱了起来，与娇小身体不符的大量蜜汁从幼女穴中奔涌出来。
　　高潮之中，爱丽丝的眼睛仿佛变成了色情的爱心形状，错乱的呼吸有种说不上来的妖媚性感。陆瑟兴奋地抱着淫乱幼女亲上好几口。
　　“看样子爱丽丝已经做好当大人的准备了。”陆瑟兴致勃勃地把爱丽丝的腿推到她的肩膀，把幼女的身体摆成羞耻的V字。
　　V字的顶点是被强制暴露的幼女小嫩屄，骚浪的淫穴滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到宛如一条小溪，还留到了屁股上，连幼女的粉嫩菊花都打湿了。
　　陆瑟堂堂正正地在爱丽丝眼前挺起大肉棒，上面因为涂抹着精液与理香的淫水，掩饰了一层凶恶，更舔了几份荒淫。
　　肉棒轻轻点在青涩的幼女嫩屄上，明明还未进入，爱丽丝已经小声哭了出来：“呜……呜哇哇……”
　　金发萝莉可怜柔弱的样子，哪怕不是妹妹，也极能激起理香的保护欲：“陆瑟，你的……肉棒太大了，爱丽丝肯定受不了。等爱丽丝长大了再做好吗？现在就用我来代替，不管是用嘴还是用胸部，我都可以……我已经是你的小穴妻子了。”
　　这段不要脸的痴女发言，说的理香恨不得自己把脸埋到地里。
　　陆瑟也极为心动，但他还是正色道：“爱丽丝她虽然很害怕，但是面对挑战，她并没有逃避，我可不能辜负爱丽丝的期待！”
　　“这样的爱丽丝，我最喜欢了！”
　　肉棒贴住小蜜穴，陆瑟能感受到爱丽丝的心脏加速跳动，即将眼睁睁看着粗壮肉棒插入她的小嫩屄，爱丽丝压力一定很大。
　　陆瑟操纵肉棒缓缓转动，强行分开幼女嫩屄的花瓣，徐徐进入洁白无瑕的幼女嫩穴。
　　爱丽丝露出了痛苦难耐的神色，不匹配的尺寸，给小小身体带来了极大负担。
　　龟头被幼穴的花瓣包覆，顶住了代表纯洁的薄膜，这份纯洁是如此的脆弱。
　　爱丽丝和所有这个年龄段的小朋友一样闹起了别扭：“不要……我好怕……”
　　幼女的抗拒使得陆瑟愈加兴奋，肉棒粗暴地挺动，撕裂了神圣的纯洁——陆瑟强奸了清纯的小仙子。
　　蜜穴被撕裂的痛苦瞬间传遍全身，爱丽丝什么都思考不了，无助地哭喊：“痛……痛死了……不要……拔出去……”
　　笨小佳看得心有戚戚，理香倒是反应极快，将自己的乳头对准爱丽丝的樱唇：“快含上，会舒服一点，把姐姐咬疼也没事！”
　　下身的疼痛依旧猛烈，但是乳房的香甜、母性的光辉让爱丽丝迅速镇静下来。
　　金发幼女啜泣道：“顾问，我的……小穴穴好痛，你一定要进来吗？”
　　陆瑟想装的温柔，却怎么也掩饰不了自己的贪婪与得意：“都到这一步了，爱丽丝可不能临阵退缩。而且爱丽丝的小穴可是把我的鸡巴勒得紧紧的。”
　　“还有，现在爱丽丝已经是我的幼妻了，别老是叫顾问，想想应该叫什么？”
　　破处的痛楚已经占用了爱丽丝的大部分脑容量，她没有余力去想花里胡哨的称呼，只能怯懦地叫道：“哥哥。”
　　“不许叫哥哥。”小佳表示抗议，“这样我以后叫哥哥，他脑袋里第一个浮现出来的一定是爱丽丝的裸体了！”
　　“以后在床上爱丽丝你就这么叫我。”陆瑟蛮开心的，“我可是一直都想要爱丽丝这样聪明又可爱的妹妹呢！”陆瑟一边说一边把臭妹妹的脑袋按在床上。
　　陆瑟的鸡巴持续插入生涩的幼女穴中，小孩子尺寸的通道被一点点撑开。
　　“哥哥……太大了……进不来的……”爱丽丝感觉自己简直就是在受刑，只能多舔几口理香的奶奶稍作缓解。
　　金发萝莉的小穴虽然极难开垦，但是肉棒经过后就会变得绵绵软软，再配上小孩子较高的体温，嫩穴紧紧压住肉棒的感觉真是美滋滋。
　　陆瑟愈加亢奋，在幼女浅浅的小穴中抽插。
　　“人家要……坏掉了。”本来好不容易有所适应，肉棒突然加快节奏，小萝莉更加招架不住。
　　“爱丽丝的小穴很色情，夹得我太舒服了！”
　　抽送之间，陆瑟就顶到了幼女阴道的花心，而肉棒其实只进去了一半，这已经是萝莉蜜穴的极限了。
　　被顶到花心的爱丽丝反应极大：“哥哥……求求你……拔出去……人家真的不要了！”
　　可是在陆瑟的感觉中，却是小穴拼命收紧，与肉棒如胶似漆地纠缠，新鲜蜜汁滚滚不绝。
　　陆瑟将幼女纤细的身体能整个抱在怀中，肉棒狂野地在稚嫩小穴中驰骋。陆瑟能清晰地感觉到爱丽丝的幼小身体在怀中痉挛。
　　“爱丽丝，很有做爱的天分呢！”陆瑟发自内心称赞道。
　　“那种东西……才没有呢！”火辣辣的肉棒好像把肚子都撑开了，爱丽丝气得都不想和陆瑟说话，专心舔姐姐温暖的奶子。
　　瞧爱丽丝吸得那么起劲，陆瑟维持肉棒抽送的同时，也开始吸理香空闲的那只奶子。这还真完美弥补了萝莉胸部贫瘠的遗憾。
　　“嗯呐嗯呐。”理香发出了羞耻的呻吟声。陆瑟和爱丽丝吃起奶子来都极富侵略性，舔得理香奶头痒痒的，都有感觉了。
　　可即使有甘甜可口的乳房吃，肉棒抽送对爱丽丝的影响还是越来越大。
　　疼痛深入骨髓，而之后涌现出的是充足感，爱丽丝的身体和意识渐渐变得轻飘飘的，好似被肉棒顶上了云端。
　　陆瑟感觉到爱丽丝的嫩穴花茎蠢动起来，里面的褶皱牢牢锁住肉棒，接着幼女娇躯颤动起来，蜜穴里汤汁淋漓，爱丽丝被大肉棒干到高潮了！
　　爱丽丝自己都没察觉到，她的嘴角微微翘起，露出满足的笑容。
　　陆瑟还没发泄出来，他便控制肉棒在刚刚高潮过的敏感小穴里猛烈抽动。
　　“爱丽丝，你的小穴好舒服，能插这么极品的小穴，我好像在做梦一样！”
　　“不要插了……那你干脆自己去睡觉去呀！”爱丽丝已经被陆瑟干到精疲力尽了，她双眼失神，疲惫地吐出舌头，喘着粗气，都没余力吃理香的奶子了。
　　陆瑟忘我地抽插绵软的幼女穴，紧实的阴道让肉棒从里爽到外。
　　“爱丽丝，我要射在里面，我要给你播种了！”
　　“呜啊……不行……会变臭的……”
　　爱丽丝的抗议没有丝毫效果，陆瑟的肉棒在狂野的抽插中又膨胀了一轮，接着陆瑟将肉棒深深刺入花心。
　　“啊啊啊啊！”爱丽丝的身体抽搐起来，竟是先一步高潮了。
　　陆瑟的气势更加汹涌，肉棒对着幼女的子宫口猛烈喷出精液。
　　淫荡的幼女蜜穴天生就懂得榨精，在高潮中剧烈地跳动着，挤压吸取肉棒中的每一滴精液。
　　巨量的精液从穴口溢出，陆瑟趁势抽出了自己的大鸡巴，不怀好意地伸到了迷迷糊糊的金发幼女的嘴边。
　　没有想到的是，理香抢先一步含住了陆瑟的肉棒。
　　这次理香没用牙齿咬了，而是将肉棒深深吞下下去，似乎碰到了喉咙。
　　陆瑟能感觉到，温柔的少女口腔里，舌头灵巧地缠绕在肉棒上，刮下肉棒上妹妹的蜜汁、处女血，陆瑟的精液等乱七八糟的黏液。
　　理香前后来回吞了肉棒好几遍，让陆瑟享受完绵长醉人的射精余韵，这才将肉棒缓缓吐出。然后理香丢人地咳嗽起来。
　　这时候爱丽丝也回过神来，用幼女特有的天真语调说：“这样，我就可以一直呆在哥哥身边了吧。”

第110章 欺负亲妹妹
　　小佳不知什么时候脱光了衣服，对着陆瑟晃悠起光溜溜的屁股。
　　陆瑟静静地看妹妹作妖，待到小佳摇屁股摇累了，才淡然问道：“你想干什么？”
　　“欸。”小佳用惊异的眼神看着陆瑟，“明知顾问。哥哥接下来难道不是要扑在人家的身上，用粗糙的舌头舔遍我的的奶子、大腿还有屁股，把我舔到浑身湿透还黏糊糊的。接着哥哥掏出又脏又臭的大肉棒，不顾人家的反抗，强行进入人家的身体。最后，哥哥出于让亲生妹妹怀孕的变态趣味，直接射在里面。”小佳说着说着发出娇羞的嘤咛，双腿乱蹬。
　　陆瑟抓住小佳的脚，向两边分开，手动帮妹妹完成劈叉，小佳吃痛之下，安分了下来。
　　陆瑟扫视一遍妹妹的平板身材，不屑地说：“别在那儿自作多情了，我对你一点兴趣都没有。”
　　“骗人，哥哥的萝莉控肉棒明明超硬的。”小佳身体的柔韧性很好，原先在南极的时候就没少在陆瑟的帮助下练习劈叉。
　　这次光着身子劈叉，突然中带着疼痛，但是小佳很快适应过来，继续与哥哥顶嘴。
　　“我这是准备玩理香一晚上！谁会对你感兴趣！”
　　听陆瑟这么说，理香本就瘫软的下本身感觉更酸了。爱丽丝懂事地抱住理香：“姐姐，没关系的，哥哥想要乱来，我们一起对付他。”
　　小佳嘟起嘴巴：“哥哥是不是有了新妹妹就不要我了？哼，我也是有很多人喜欢的，才不稀罕变态哥哥。”
　　“爱丽丝比你好一千倍。”陆瑟一点都不给小佳留面子，“当然你是我亲妹妹这一点是改变不了的，我会一直供着你个小败家子。”
　　“还有你别给我老是去找林琴了，她说喜欢你你就信！你看不出她对我是一边打压一边笼络吗？她要的就是有朝一日拴住我们给她当牛做马。”
　　陆瑟说林琴坏话，小佳向来是不服气的：“才不是。姐姐大人虽然也有点花心，但是对每一个重要的人，她都是真心相待……比起爱抚女生，姐姐大人更是比哥哥温柔得多。”
　　陆瑟不与妹妹争吵，伸手夹住小佳的乳头：“哦，那你这里被林琴玩弄过吗？”
　　被哥哥捏住要害，热热痒痒的奇异感觉立即传遍小佳全身，小佳头脑变得僵硬，却不是因为抗拒，而是期待，身体想要更多。
　　哥哥猥亵亲妹妹再次刷新了理香的道德观：“陆瑟，你不能这样对小佳……还是用我……”
　　陆瑟打断道：“理香，不要着急，我都说要玩你一晚上了——你先趁这会儿多休息一下。”
　　玩弄一会儿粉嫩小豆豆，陆瑟接着把妹妹贫瘠的胸部全笼住，双手有节奏地搓揉。妹妹的幼齿胸脯细腻顺滑，手感比看上去好很多。
　　“嗯，呀，啊啊～”小佳被哥哥摸得晕乎乎，双颊泛起潮红，娇喘连连。
　　“姐姐大人只是隔着衣服摸过，很轻很舒服，才没有哥哥那么粗鲁呢。”小佳违心地说道。
　　陆瑟一只手继续揉妹妹的胸部，另一只手放到了她的小嫩屄上。
　　刚刚看陆瑟与理香、爱丽丝做爱的时候小佳没少自慰，所以她的无毛幼女屄水润潮湿。
　　由于擅长运动，小佳的阴部比宅女爱丽丝来得丰满，手指一接触便感觉软嫩软嫩。
　　手指沿着粉色小缝缝轻轻刮动，白玉般的幼女屄不住地颤抖，蜜汁漫出。
　　和自慰不同，哥哥帮忙手淫的感觉特别奇异：首先是胜过自慰百倍的负罪感与刺激，然后身体明明想要得更多，但又害怕哥哥把握不好轻重，突然深入，弄疼自己的不安。
　　矛盾互相作用形成一种捉摸不定的快感。
　　快感如海浪一波波侵袭，小佳早就忍不住露出舒服的表情，偏偏她自己对此毫无察觉，还装模作样道：“哥哥……太急躁了……姐姐大人也就是用大腿或者膝盖……轻轻……蹭我那里。”
　　陆瑟纠正妹妹：“不是‘那里’，是你的骚屄，是你的小穴，明白了吗！”陆瑟的手指分开花瓣，来回侵袭阴蒂和穴口。
　　“咿……哥哥……快停下……不要欺负人家的小穴！”小佳哭喊，却带着一股不符合年龄的浪荡，小穴蜜汁溅溢。
　　爱丽丝都看呆了，按理说小佳还比她小两个月，没想到在陆瑟面前却表现得如此淫乱，被比下去，金毛萝莉受到很大打击。
　　“可是你的骚屄明明很喜欢啊，都把我的手指吸住了。”陆瑟控制好节奏，对着妹妹小穴浅浅抽动，蜜汁流出潏潏汩汩。
　　“哥哥……好讨厌……人家……才没有舒服呢！”
　　摩擦的快感让小佳感觉要升仙似的，小穴又麻又热，很快到了极限。
　　“这是……什么感觉……小穴……好难受……不要啊！”
　　小佳感觉身体里某根弦突然崩断，想要收紧小穴，结果却是一股暖流从小穴释放出来。
　　小佳的蜜汁喷发量有些惊人，陆瑟干脆伸嘴去接，稀溜溜吃了一嘴，热乎的。
　　高潮后的小佳，脸上挂着傻乎乎的笑容。陆瑟将沾满汁液的手指伸进妹妹的嘴巴，小佳下意识便吸住了，顺从地吞下了自己的蜜汁。
　　小佳吃手指的模样色气十足，不管陆瑟的手指如何在她口中搅动，温软的口腔总能舒服地包复住，还有灵巧地舌头供陆瑟嬉戏。
　　要是能把小佳调教成肉便器专门帮自己口交一定非常爽！
　　撤去手指，陆瑟轻蔑地看着妹妹：“小佳，你可能不知道，哥哥见你整天跟在林琴后面叫她姐姐大人，甘愿当她的小跟班，我其实非常痛心。”
　　“但是现在，我想通了，既然我的妹妹是喜欢被人调教的贱货。那么干脆让我亲自调教岂不是更好！你也别老叫我哥了，就在这里，叫我主人！”
　　“可是哥哥你还没答应给我买上个月动画里那款女仆cos服。”小佳讨价还价，但其实她一点儿也不排斥认陆瑟为主人。
　　陆瑟冷笑：“你以为我想和你玩女仆游戏？”
　　“我告诉你，你不配！你的身份是连衣服也没得穿的宠物狗！”

第111章 侵犯妹妹
　　人格遭遇哥哥否定，小佳却露出讨好的表情：“那个，母狗什么的也太难听了。人家这么可爱难道不像小兔子吗？”
　　“如果哥哥愿意给我买兔女郎cos服的话，我保证天天穿给哥哥看。”小佳节操掉尽，抱住陆瑟的手臂骚浪。
　　始作俑者陆瑟对妹妹的贫瘠身材兴趣不大，他淫邪的目光偏向理香——要是理香天天扮兔女郎扭屁股那才是美滋滋。
　　对陆瑟的变态企图有所察觉，理香将怀里的爱丽丝抱得更紧了——女孩子们互相依偎，身体紧贴在一起，大片白皙肌肤遮蔽了乳首、蜜穴等敏感部分。
　　但理香随即解除了防御姿态，歪斜地坐起：“陆瑟、小佳，我……不能眼睁睁地看你们做出不可挽回的事，还是用我的身体来……”
　　不等理香说完，小佳扑到理香的小腹前，自下而上，仰视两座白玉山峰说：“理香姐姐，我就是又懒又馋，想在舒适区混一辈子。为了过这种快乐的生活，我愿意给哥哥当宠物！”
　　理香愣住，她的家乡日本已进入低欲望社会，年轻人不相信进步发展，甚至她好些同学都打算读个短期大学就嫁人。
　　没想到小佳才12岁，平时跟个小学生似的无忧无虑，人生目标却也如此消极。
　　小佳对着陆瑟撅屁股：“哥哥，如果你自认为是好主人的话，就要温柔对待宠物哦！”
　　“贫嘴。”陆瑟没好气地对着风骚的小屁股扇了一巴掌。
　　“呀！”小佳疼得把脸埋进了理香的大腿里，屁股却翘得更高。
　　陆瑟继续打妹妹的屁股：“啊，温柔？你这喜欢被调教的贱货是在逗老子开心吗！”
　　拥有丰富饲养妹妹经验的陆瑟用的是能让小佳感觉到痛，却不会对她产生伤害的巧妙力度。
　　陆瑟连续打了十几下，妹妹屁股都没见红，小佳反倒是适应了打屁股的节奏，主动配合收放腰部的肌肉，当然还是很疼。
　　“别打了，别打了，再这样下去，人家的屁股要被拍成大饼了！”
　　小佳的屁股惨遭蹂躏，酸酸涩涩的感觉好不难受，而且不止屁股，小穴同样变得很热很痒，需要有什么东西来插入填满。
　　另一个难堪的人是理香，小佳的脸埋在她的大腿里，有了弹嫩十足的缓冲，小佳倒是舒服了，可是她呼出的热气直接喷在理香的嫩屄上。
　　被陆瑟插过的嫩屄无比敏感，受到刺激就变得火热躁动，淫水泛滥。
　　“小佳，不要往我的大腿根顶呀，那里……好痒。”
　　见理香有了反应，小佳好奇地伸出舌头撩拨少女那白皙丰满的阴唇，触感鲜嫩，温软弹滑。
　　分开两瓣肥美的肉瓣，小佳的舌头压入肉缝，嬉弄起理香的蜜核。
　　蜜核如珍珠一般雅洁，瑰丽，圆润剔透，附带着梦幻般的美感。
　　小佳不禁怀疑理香其实是上岸的美人鱼，这粒蜜核就是美人鱼的眼泪凝结而成。
　　“嗯嗯嗯……不行，明明很脏的……小穴好难受……”
　　亲姐姐受到欺负，爱丽丝却没有进行阻止，因为理香娇羞的样子着实格外带感，能满足金发萝莉的施虐心理。
　　在萝莉舌头的不断磨蹭下，粉嫩肉穴蜜液满溢，潺潺而流。小佳用舌头抵住一缩一缩的穴口，咕啾咕啾吸舔。
　　“理香姐姐的里面，被哥哥射得满满的，好臭。”小佳率真地评价道，接着又补充一句：“口味上好像有点习惯了，我帮理香姐姐把精液都吸出来吧！”
　　虽然根本原因出在陆瑟的精液，可是被小萝莉当面说自己的下面臭，理香的少女心受到了极大的伤害，她简直要哭出来了。
　　陆瑟感觉小佳的淫乱雌穴已经准备的差不多了，逐渐减轻打屁股的力道，然后握住妹妹的腰胯，将萝莉小穴提到正好对着肉棒的高度。
　　肉棒顶在紧闭的肉缝上，小佳因害怕而嘤咛：“要被哥哥杀掉了……”爱丽丝也在一旁红着脸捂住下身，小穴被大肉棒撕裂的痛感还没消退干净，金发萝莉有种陆瑟再次往自己身体里进入的错觉。
　　陆瑟为妹妹提出建议：“你把自己当成性爱宠物，尽情享受就不会紧张了。”
　　陆瑟的粗壮肉棒缓缓插进妹妹光洁的小穴。
　　“呜啊啊，小穴要裂开了！”以萝莉妹妹的哭喊为佐料，陆瑟取下了小穴的纯洁。
　　坚挺肉棒在狭窄的嫩穴中徐徐前进，温软的肉壁牢牢夹住肉棒，热乎黏着，竟是意外地舒服。
　　从外表看理香的小穴是贝阙珠宫，小佳顶多只能算郊区别墅，但是这青涩的小穴内部自有其秀丽怡人。
　　“哥哥的肉棒好大好硬，人家不行了啊！”小佳光溜溜的身子上到处冒着汗珠。
　　即使放到同龄人中，小佳也是相当稚嫩的那一类，大肉棒对她而言真的难以消受。
　　陆瑟却继续逼迫小佳：“不许叫我哥，你已经是性爱宠物了，给我叫主人。”为了插入更深，陆瑟挺腰操作肉棒轻轻抽送。
　　娇小的身体随着肉棒摇曳，小佳哭诉：“肚子好涨……人家已经被塞满了！”
　　理香温柔地抚摸小佳的背作为安慰，并埋怨陆瑟：“不说小佳是你的妹妹，再怎么样也不能把女孩子当宠物啊！”
　　陆瑟不屑道：“可是我越是羞辱这个贱畜小穴，她反而把肉棒吞得更深。小佳其实也很爽吧！”幼女小穴很浅，陆瑟已经顶到了花心，甜美紧凑的肉壁裹住肉棒，连一点空隙都没有。
　　小佳发出娇喘：“呀啊……肉棒把人家的子宫顶上来了……要顶到肚子里了……哇啊！”实际上已经没有一开始那么痛苦了。
　　看着陆瑟疯狂肏干不管是年纪还是身材都与自己相似的小佳，爱丽丝当然非常气愤，但是怨气很快被想要被凌辱的欲望所压倒。
　　金发萝莉抖了个哆嗦，用尽勇气向陆瑟开口：“哥哥……蹂躏我吧！”
　　“没什么好羞耻的，放轻松。”陆瑟大大方方地将婀娜的金发萝莉拥入怀中，极具侵略性地吻上了她的唇。
　　陆瑟的手缠住了爱丽丝的腰，并摸向萝莉的双腿之间，享受这片温香软玉。
　　陆瑟变成古代的蒙古骑兵，一骑三马，同时玩弄三位甜美可口的女孩。
　　由于注意力分散，陆瑟肉棒欺负小穴的力度有所减轻，给小佳留出余裕享受肉棒插入的感觉。
　　肉棒将小穴塞得满满当当，惹得小佳娇吟：“ 理香姐姐……能成为哥哥的人……人家真的非常开心！”
　　小佳的脸一直蹭在理香的双腿之间，事实上即使小佳不说，理香也能完完整整体会小佳在性爱中获得的淫乱快乐。
　　“啊啊……主人的大肉棒……一直顶着人家的子宫……插得太深了……好烫……和小穴贴着分不开了啊！”小佳的身体因为兴奋而仰起。
　　“大肉棒……插得……好舒服……小穴……好爽，唔啊！”小佳眼珠上翻流着口水，“我的小穴……有没有让主人……舒服？”
　　舔完爱丽丝的嘴唇，陆瑟狠狠地一挺腰，嚣张地肏弄妹妹小穴，这才点评道：“够热，够辣，算是个合格的母畜穴！”
　　肉棒的力量太大，小佳觉得自己仿佛被顶到了桑拿房，身体都热得失去知觉了，勉力浪叫：“咿～～大肉棒好厉害……我要变成肉便器……天天被大肉棒插！”
　　小佳娇小的身体紧张颤抖，小穴紧紧夹住哥哥肉棒，大量淫汁从穴口抛出。
　　“咕嘿嘿，我用小穴高潮了，我被哥哥肏到小穴高潮了！”小佳露出了满满色气与喜悦的笑容。
　　高潮后小佳的腿软得完全撑不住，但陆瑟可不答应，握住妹妹的小蛮腰，肉棒在黏糊糊的嫩穴中抽动。
　　“哦哦……人家的腰好酸好麻……脑子也要变笨了！”小佳艰难地吐出粗气，像是随时会被陆瑟折断似的。
　　陆瑟非常享受凌辱幼女小穴的快感，高潮后敏感嫩穴把肉棒夹得更紧了。
　　“哥……主人的肉棒更大了……这根肉棒……就是人家的一切……”小佳固然被肉棒肏得精疲力竭，但另有一种遵从雌性本能的欢愉。
　　“主人……把欲望尽情发泄到人家的体内吧……发泄到我的小穴里！”
　　“我……好想要……这根肉棒的精液呀！”
　　妹妹嫩穴的褶子再次将肉棒吸紧，花心因堕落而颤抖，蜜汁一浪推着一浪喷贱在肉棒上。
　　陆瑟同样挽住宠物妹妹娇小的身体，肉棒在小穴深处持续喷出精液。
　　“好痛快！贱畜小穴真是不把老子榨干不罢休！”
　　“太多了……人家的下面……烂糟糟湿透了！”小佳被强力的生命射击弄到失神。

第112章 清晨保健
　　两只萝莉被啪完之后都是又累又困，陆瑟又将肉棒美美地插入理香老婆的小穴。
　　理香缩起腰，挺着圆润屁股接受陆瑟的抽送，但又不想搭理陆瑟，她闭上眼睛，捂住嘴巴默默忍耐肉棒在身体里的冲击。
　　在陆瑟眼里，理香表面上装模作样，小穴却湿糯糯地奉承肉棒的样子着实温驯可爱。
　　陆瑟一反平常如野兽般的侵犯，转而以缓慢悠闲的节奏抽送。
　　肉棒插到深处，陆瑟坏心眼地顶住柔软的花心磨蹭，嫩穴颤抖，理香不由得发出娇媚的嘤咛。
　　金发萝莉眼皮垂落，迷迷糊糊中伸出纤细的手臂，理香将她抱在怀中——爱丽丝原本想要的是陆瑟的爱抚，但是一接触理香胸口的柔软，幼女立即被俘获了，带着满足安适的笑容贴住。
　　小佳从身后搂住哥哥的腰，这部分强健的生命力量让小佳有一种安心感。
　　四个人就这样挤在一张床上，宁静祥和的气氛笼罩，众人相继睡去，理香终究没有倒霉到被陆瑟玩一晚上。
　　第二天早晨，理香从熟睡中苏醒，周遭陌生的环境令少女有些发懵，她花了一点时间才意识到自己昨晚在陆瑟家中过夜——明明是陌生的地方，理香睡眠质量却意外地好。
　　陆瑟在睡着之前，他的肉棒就从理香的小穴中滑出来了。
　　可是经过一晚上的休息，理香的小穴连同双腿依旧酸麻无比，另外身上黏糊糊的也不好受。
　　为了防止打扰两只熟睡的萝莉，理香轻手轻脚地起身，穿好心爱的熊猫睡衣，秉持着探险的心态离开房间。
　　然而陆瑟家中并不是什么龙潭虎穴，陆瑟早起也并不是在策划阴谋诡计，他正在阳台晾衣服，看到理香出来还与她打起招呼：“理香，去洗澡吗？”
　　理香保护性捂住胸口，看着陆瑟手里的女性衣物心情复杂：外衣、衬衫这些昨天晚上便经过洗衣机、烘干机轮流伺候，并在阳台挂好。
　　陆瑟此时处理的是昨晚大战中脱下的内衣内裤。
　　卧室里的萝莉们现在浑身光溜溜的，理香睡衣之下也没有任何保护，说不定陆瑟刚刚还捕捉到了她胸口的凸点。
　　“女性衣物我会负责的……”理香弱弱的说，但心里面，理香一点也不讨厌陆瑟帮忙晾洗贴身衣物——不知不觉间，理香已经认可了他们之间的亲密关系。
　　理香反倒更担心会不会被陆瑟当成懒女人。
　　陆瑟直爽地回道：“这有什么好客气的，分开洗还麻烦。你把身上这件也脱了，我正好一起晾晾。”
　　理香难为情地转过身：“你到浴室里来拿。”
　　“也是，我的老婆可不能给别人看。”
　　理香从收纳箱中拿出装有干净衣物的衣袋，快步走进浴室。
　　陆瑟没有趁着理香洗澡的时候进行袭击。待到理香洗漱整理完毕，陆瑟果断出手壁咚理香：“理香，你不想一大早弄脏衣服吧。”
　　陆瑟的腰胯一顶，理香隔着布料都能感觉到肉棒的坚挺火热。
　　少女软软地跪倒：“那你不能不发情吗”
　　陆瑟边脱裤子边说：“老婆这么漂亮，我控制不住自己啊！”
　　肉棒解除束缚，显示其粗长的尺寸，气势凶残悍戾，直挺挺地杵在理香面前。
　　陆瑟的意思相当明确：理香若是不想被侵犯小穴，弄得全身黏糊糊的，就把肉棒吃进去吧。
　　理香用拿竖笛的手势小心地托住肉棒，狐疑道：“做这种事情……真的舒服吗？”
　　陆瑟正色道：“理香，记好，不要用牙咬。昨晚我肏完爱丽丝之后，你帮我做清洁口交，整个吞下去的感觉就不错，你找找那时候的状态。”
　　想到陆瑟强暴了自己的妹妹，理香的心情阴郁下来，但如果放着陆瑟不管的话，他会对爱丽丝、小佳做更丧心病狂的事。
　　理香只好张开嘴巴，将肉棒给含了进去。
　　其实理香哪里懂什么口交的技巧，倒是因为外公是着名厨师的缘故，理香能日常享用高级寿司。
　　吃寿司有一项礼仪是一贯寿司必须整个吃下去。
　　理香将吃寿司的经验凑合应用到吮吸肉棒上。
　　“咕咕……嗯呼……滋溜……嗯呼……”
　　理香的嘴巴很小，艰难吃下雄伟的男性生殖器的画面极具冲击力。
　　更不要说少女口穴里面湿热娇嫩，狭窄紧凑，娇俏的舌头无处可藏，只能委身侍奉，给予肉棒绝顶的享受。
　　理香吃下的部分大约只有三分之一，已经非常难受了，偏偏让陆瑟格外兴奋——难以用语言总结，总之陆瑟潜意识里认为，比起普通的性爱，口交更能代表女性对自己臣服。
　　凌辱、支配正经的风纪委员极大满足了陆瑟的施虐欲望。
　　陆瑟一向觉得，在做色色的事情上，理香拥有巨大的潜力。而作为丈夫，陆瑟亦有责任将理香的色情潜力开发出来。
　　由高处往下看，理香脸上胀鼓鼓的，嘴穴因拼命努力吞食肉棒而张至最大，几乎无法呼吸，导致鼻孔喷迸出无比下流的厚重呼呼声。
　　理香怯懦与痛苦的神色也因此变得妖媚起来。
　　而且口交影响的是少女整个身体，裙子下面理香好生养的大屁股正在颤抖。
　　“理香，你的嘴穴好爽，我要动起来了。”陆瑟从两边按住理香的脑袋，她根本无法反抗。
　　“嗯……嗯……呜啊……”
　　陆瑟控制肉棒在少女的小嘴中抽送，越插越深。
　　“缩得真用力啊，虽然比不上小穴那么丰满，但是紧紧包裹的感觉真是爽飞了！”
　　“唔……嗯……哦啊啊……嗯……”
　　陆瑟的肉棒已经捅到了喉咙的部分，火辣辣的，给理香的感觉如压迫窒息。
　　肉棒粗鲁的进出带出浑浊的口水留在理香的嘴边，由于呼吸不畅，理香的眼眸滚动朝上，翻出大量的眼白。
　　“太爽了，我要射了！”
　　在嘴穴的吸力之下，陆瑟很快达到了顶点，肉棒抵住理香的食道口，浓厚的精液爆发出来。
　　一部分精液直接射进了食道，大部分则灌到了理香口腔里。理香艰难地吞咽黏糊糊的浆液。
　　在陆瑟缓缓抽出肉棒的时候，理香还要用舌头细心地清扫肉棒上的邪恶液体。
　　“咳咳咳……哈啊……”理香流着眼泪难受地咳嗽。
　　陆瑟揉揉理香的脑袋，夸奖少女道：“理香嘴穴真是太舒服了！”
　　“下流……差劲……恶心……”虽然喉咙被肉棒干的又酸又疼，但是理香的声音还是一样好听。
　　“理香，我去准备早餐了。下巴疼的话要和我说啊。”陆瑟提上裤子发挥渣男本色。
　　陆瑟去了厨房，理香从自己的包里拿出自制的簿子，翻开里面是一张张整洁的表格，理香在里面细致地填入她所掌握的女孩子们遭遇陆瑟侵犯的日期、侵犯方式还有次数。

第113章 萝莉的早晨游戏
　　重复了一遍刷牙洗脸，理香装作什么都没有发生似的去拉着萝莉们起床。
　　尽管家里没有外人，理香还是给光溜溜的幼女们披上浴巾，再将她们赶进浴室——虽然爱丽丝和小佳已经被陆瑟奸污了，但理香坚持照顾好孩子们的羞耻心，理香决不允许她们变成淫乱的荡妇。
　　浴室内，孩子们的困意渐渐消散，取而代之的是心神不定，两只萝莉相互偷瞄对方的身体。
　　“小穴好痛好难受。”还是小佳打破了二人之间的尴尬，“我们互相洗小穴吧。”
　　说完，小佳扯下浴巾，在爱丽丝面前大大方方地叉腿站立，稚嫩的幼女屄看起来白皙又健康，不似被大肉棒蹂躏过的模样。
　　金发幼女捂紧身上的浴巾：“太变态了，爱丽丝才不要！”
　　小佳摇摇手指，教育爱丽丝道：“no no no，放着臭臭的小穴不洗才变态吧，会被哥哥嫌弃的。”
　　爱丽丝无法反驳，进行简短但艰难的思想斗争后，弱弱地回应：“好。”
　　爱丽丝把浴巾解了下来，由于有所抗拒，她闭上了眼睛。爱丽丝听到了水流哗啦啦的声音，可是并没有等到温水的冲洗。
　　爱丽丝睁眼一看，小佳正站在花洒下面冲洗身体——想想也是，洗澡都是按从头到脚顺序来的，哪有一开始就清洗小嫩屄的道理。
　　爱丽丝自己闹了乌龙，为了化解尴尬，爱丽丝挤到小佳身边，与她抢着冲洗。
　　“欸，爱丽丝你这样挤，我们都洗不干净的。”
　　两只萝莉的胸脯贴在一起，大小、形状都分不出胜负。
　　还好并没有演变成斗气，幼女们顺利清洗了一遍身体。
　　待到洗小穴的环节，小佳让爱丽丝坐到小板凳上并张开双腿。
　　金发萝莉的小穴怯生生的，周围满是水珠，白净的花瓣夹在一起，中间露出一道青涩可爱的蜜缝。
　　“哇啊……”
　　小佳直接用花洒对着幼女屄进行冲洗，水温和流速按理来说是刚刚好，可爱丽丝感觉格外的刺激。
　　“嗯嗯哪……”
　　稍微习惯了之后，水流柔和的触感带给爱丽丝放松舒适的感受。
　　小佳却又撤去花洒，指挥金发幼女道：“爱丽丝，把小穴撑开，把里面洗干净才是重点。”
　　爱丽丝难为情地将手指搭在两片稚嫩的花瓣上，慢慢向两边分开，肉穴的形状呈现出一种极为色情的V字形。
　　“呼……呼……呼……”把小穴打开给别人看，爱丽丝相当羞耻与辛苦，呼吸都变得粗重了。
　　粉红色的幼女蜜穴在小佳面前绽放，雌性的味道钻入小佳的鼻孔，让小佳的精神更加振奋。
　　“爱丽丝的小穴很漂亮呢，没有被臭哥哥肏坏真是太好了！”
　　娇艳嫩肉中心的小小肉孔当然不能野蛮地用水冲，小佳伸出舌头轻轻戳中目标。
　　“呀……不要……”突然炸裂的剧烈快感使得爱丽丝身体向后翻仰，发出高亢的鸣叫。
　　幼女小穴太紧了，实际上小佳的舌头也只能在穴口扫来扫去，细细品味花瓣的每一条纹路。
　　“啊……不要呀……小穴好热……”爱丽丝发出娇喘，小淑女的端庄向着淫荡转变。
　　肉孔轻微抽动着，爱液涓涓流出。小佳用舌头卷起蜜液在小嫩屄整片涂开，接着舌头重重地拖过进行清洁。
　　“这种感觉……不行了……呜啊……”
　　爱丽丝的嫩穴缩放着，引发起阵阵的痉挛，每一次痉挛都喷发出清澈的蜜液。
　　小佳早就蹲累了，又被淫水溅了一脸，她干脆一屁股坐在浴室瓷砖上，身子后仰，靠手臂撑住。
　　小佳吐槽道：“爱丽丝太敏感了，小心被哥哥玩到不能自拔。”
　　小佳用力往脸上抹了一把，接着把这些金发萝莉的蜜汁往嘴里送，砸吧砸吧没什么味道，可见清理后，爱丽丝的小穴蛮干净的。
　　爱丽丝高潮后有些脱力，但是羞愤支撑起爱丽丝站在小佳面前。
　　小佳不知道爱丽丝葫芦里卖的什么药，她一脸疑惑地看着爱丽丝，只见金发萝莉默默转身，然后幼女的小巧翘屁股坐在了小佳脸上。
　　“现在轮到爱丽丝帮你洗小穴了！”爱丽丝用花洒对着小佳双腿之间冲了冲，接下来分开小佳秀气的肉穴，含了上去。
　　爱丽丝的舌头在花瓣上游动，翻开细腻娇嫩的肌肤，舌尖压到了小佳的蜜核上。
　　“呜呜呜……”小佳连叫都叫不出来，反而把爱丽丝的嫩屄吃进去了。
　　爱丽丝忍耐着下身传来的快感，用舌头拨动小佳的蜜核，肆意地搓揉打转，结果小豆豆好像被盘地更加圆润了。
　　蜜豆的下面，小肉穴里理所当然地分泌出了黏糊糊的汁液。爱丽丝控制舌头在粉肉上爬行，缓缓抵达穴口。
　　“啾啾……啪滋……”
　　伴随着淫靡的水声，爱丽丝用舌头掏取蜜汁，紧凑的穴口也因为刺激而变软了，这样下来，爱丽丝的舌头便能挖得深一些。
　　爱丽丝的舌头从穴口顶入，便感受到极佳的紧缚感，肉壁好像自动转换成了适应舌头的形状，给予舌头最舒适的按摩。
　　与此同时，小佳也在用力吸爱丽丝的嫩穴。金发幼女的骚屄浪得不成样子，蜜汁吸完一波还有一波，小佳只得用舌头使劲刮拉。
　　“嗯呀……嗯呀……”
　　爱丽丝的舌头在黏糊糊的肉穴中抽送，快感使得她的意识变得越来越飘忽。
　　比起被尺寸不合的大鸡鸡强行插入，幼女们彼此舔小穴显得更加舒服。
　　情欲高涨之下，理性被融化，幼女的舌头与嫩屄搅动地愈加激烈。
　　快感在小穴中积聚，很快就超过了幼女所能承受的上限，她们的屁股娇媚地扭动，接着透明的潮水喷洒到对方脸上。
　　“啊啊啊，控、控制不了……这样下去就没法回头了……”
　　蜜汁失控洒个不停，连带着尿道口一同放纵地喷出微黄透明的圣水。
　　两只萝莉都被彼此的圣水射了满脸，其中小佳由于姿势原因还吞下去不少。
　　不过小佳与爱丽丝意外地没有因圣水感到反胃。
　　高潮的余韵还未结束，但幼女们不得不手忙脚乱地拿着花洒往身上冲。
　　肌肤相亲之后，她们还非常有合作意识地挤出一大推洗发露、沐浴乳，互相往对方身上抹。
　　“这是我们之间的秘密，你不能和其他人说。”爱丽丝郑重其事对小佳道。
　　“嗯，嗯。”小佳点点脑袋，“以后人家和爱丽丝就是秘密炮友了。”

第114章 出发找林母
　　爱丽丝和小佳都是容易高潮的类型，得益于幼女间的同性性爱短暂而激烈，她们从进入浴室到出来的时间并不长。
　　理香怎么也想不到她眼里纯真的小女孩会在浴室里玩69体位，将尿液射到彼此脸上。
　　理香倒也注意到了萝莉眉宇间的情欲，但理香第一反应这是陆瑟昨晚奸污萝莉所遗留的坏影响。
　　想到自己没能尽到保护幼女的责任，风纪委员相当自责。
　　陆瑟准备的早餐是三明治，薄薄的吐司之间夹了大片火腿、金枪鱼肉（罐头装）、煎蛋、奶酪片、生菜，层次丰富，再配以鲜牛奶，营养和口味一并照顾到了。
　　情绪低落的理香、明明已经被肏了却故意摆出傲娇脸色的萝莉们，吃着鲜美的早餐，都露出了愉悦甜蜜的笑容。
　　如果趴到桌子下面，甚至能看到悬空的萝莉小短腿在欢快地晃荡。
　　吃完早饭，陆瑟的手机铃声适时响了起来，一看还是林怜打来的。
　　“喂。”
　　“陆瑟，我是林怜。我把我们俩交配的事情告诉妈妈了。妈妈想见你。”真不愧是林怜，能把交配毫无顾忌挂在嘴边。
　　“好，大概什么时候？”陆瑟从未指望脑子不好使的修女小姐向她妈妈保密，那么干脆大方行事。
　　另一边换成林琴接过电话：“我们现在就过来接你，把理香、爱丽丝、小佳都叫上，正好我们一起聚聚。”林琴她妈因为害怕被女儿强奸，一直隐藏自己的踪迹。
　　有机会能接近许久不见的母亲，林琴的声音听起来有些兴奋。
　　林琴说完就挂断电话。
　　陆瑟扫视过三位紧盯着自己，好奇心旺盛的女孩，硬着头皮告诉她们自己要去见林母的来龙去脉。
　　理香和小佳是轮流约会的参与者，她们早就料想到陆瑟在星期四的晚间约会侵犯了巨乳修女。
　　倒是爱丽丝直到现在才知道这回事，一时难以接受。
　　“顾问居然和大乳牛造小孩了，果然和爱丽丝只是玩玩吗！”
　　陆瑟将小小的爱丽丝抱起，一边理着她的金毛一边哄道：“爱丽丝天下第一可爱，我可是把爱丽丝看成宝贝未婚妻的，就是打死我我也不能放手。”
　　“真的吗？”爱丽丝表示强烈质疑。
　　“当然是真的。”
　　“那就让爱丽丝亲一口。”
　　爱丽丝淡粉色的樱唇，瞄准陆瑟的脖颈深深“啾”了一口。爱丽丝嘬得有些用力，陆瑟觉得脖子上痒呼呼的。
　　亲完之后，爱丽丝从陆瑟的怀里钻出，飞快得逃开了。
　　陆瑟发现理香自己的眼神变得古怪，小佳用手捂住脸，但掩盖不了她的笑声。
　　理香拿出化妆用的小镜子递给陆瑟，陆瑟一瞧，原来被爱丽丝吻过的部位留下了显眼的唇印。
　　而且爱丽丝选择的位置也颇为刁钻，除非陆瑟学冬妮海依在脖子上捆个项圈，否则根本遮不住。
　　历史上大英帝国到处殖民，以国旗彰显存在。现如今爱丽丝在陆瑟身上“种草莓”，宣誓主权。
　　——可恶，没想到我清纯可爱的小爱丽丝居然变成心机婊了！
　　把家里东西收拾好，陆瑟带着三位女孩下楼。
　　一辆加长凯迪拉克正停在楼道旁，莫莉穿着一身女仆装站在车门旁边，极为惹眼。
　　看到陆瑟一行人出门，林怜很没形象地伸出半边身子向他们招手，被纯白衣服裹紧的大乳球因此一弹一弹。
　　上了车，果然林琴和阿尔法都在。
　　阿尔法今天用的是清冷的特工脸和亚麻色的头发，身穿一件维多利亚午后风格的女仆装，端庄地坐在哪里，颇有一股专业人员的味道。
　　这辆车的豪华后座是和驾驶舱隔开的，俨然成了一个小型的会客厅，所有人都坐到里面却一点不显得拥挤。
　　光线射入车内变得有些暧昧，照的林琴、阿尔法纤细，林怜、莫莉丰满。
　　如果说陆瑟能优哉游哉地从性意味上对林怜她们评头论足的话，理香和爱丽丝却是感到了巨大的压力：理香和爱丽丝一直选择和林氏集团保持距离，林琴、林怜却是林氏集团的核心。
　　现在大小姐组合派来豪车来要把陆瑟接到别墅，莫名有一种陆瑟会被她们抢走的担心。
　　而有同床之谊的小佳此时更是直接做了叛徒，坐到林琴身边：“姐姐大人，能见到你真是太好了，哥哥对人家做了很多很多过分的事情！”
　　“哥哥把我和爱丽丝给强奸了，还强迫我给哥哥当性奴！真的超级可恶！”
　　后座空间内的气氛突然凝聚到冰点，就连林琴都怔住了。
　　在林琴的梦中，陆瑟已经侵犯过幼女们无数次了。
　　当这件事切实发生在身边，林琴有一种不真实的感觉，她一时之间难以分清虚拟和现实，唯有生理上的眩晕和恶心感别样清晰。
　　“你这混蛋！”阿尔法一直对小佳和爱丽丝看不过眼，甚至将她们当成分走林琴的爱的敌人，但她现在发自内心地对陆瑟感到愤怒。
　　林怜慌张地去扒萝莉们的裙子：“陆瑟的小鸡鸡那么大，爱丽丝和小佳妹妹有受伤吗？快让我看看。”
　　莫莉因为最后一个上车坐到了陆瑟身边，现在她手忙脚乱地远离陆瑟，嘴里喃喃自语：“完蛋了，我被恋童癖肉棒插过，要上不了天堂了！”
　　爱丽丝艰难地抵抗林怜对她动手动脚，羞愤中大喊：“肉棒插进来是很痛啦，但是爱丽丝喜欢顾问，所以没关系！”
　　——得到了身体还不够，玩弄幼女的感情，罪加一等！阿尔法一时间想要掀开陆瑟的脑子，看看里面是不是都是横流的精液。
　　不过身边心爱的林琴小姐面色潮红，呼吸粗重，阿尔法还是得优先照顾好她。
　　“姐姐大人，你没事吧？”小佳关切地问道。
　　陆瑟替林琴回答：“她没事，只是因为自己看上的男人日了心爱的妹妹，所以兴奋得要爆炸了。”
　　“我说的没错吧，爱丽丝的闷骚处女姐姐。”
　　陆瑟说的当然没错，林琴光看到陆瑟脖子上的吻痕，就能脑补陆瑟和爱丽丝的一千种姿势，特别刺激。
　　而且除了爱丽丝，趴在林琴大腿上的小佳比起告发哥哥做坏事也更像是在对林琴撒娇，只要陆瑟裤子一脱，小佳保证会在大肉棒下面娇柔婉转地呻吟。
　　林琴的脑海被色情的设想所填满，本该产生的愤怒和怨恨被挤到了边缘的小角落。
　　“待会儿我们就要去见你那个藏头露尾的妈妈了。现在我们不要内耗，做好准备才是。”陆瑟欠揍地说道。

