==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：远古兽世
👤 作者：芝麻糖丸
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：570368
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：异世界,异种族
🗿 肉量：53.40%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　娇媚倔强失婚萌妹vs凶残腹黑兽化人兄弟。
　　飞机坠毁失事之后，元琅来到一个雄多雌少，动植物种类离奇，年代不可考证的混乱远古大陆。
　　这里有能够瞬间兽化，男多女少的原住民部落，有两米八腿长，性器硕大的鬼面蜘蛛，有渴求雌性，情欲勃发的墨色巨蚺，还有喷射精液，触手无数的暴戾藤蔓……
　　为了生存下去，她除了努力适应世界规则外，还要时刻提防对自己虎视眈眈的前夫与继妹。
　　有一天她发现，因为一时的善意，自己被一对不近女色的可怕兽化人兄弟给盯上了……

全文

第1章 前夫与继妹（h）
　　巨大的引擎轰鸣声不绝于耳，狭窄昏暗的机舱洗手间内，一黑一白两具肉体正在激烈交欢着，震颤的肉具、浑浊的汁水与有力的抽动，带出一股股浓浊气息，充盈了小小的密封空间。
　　“啊……啊……姐夫，轻点……轻点进来… …啊啊……”
　　白皙细嫩的女体此时裹夹情欲变成了粉色，脖颈和背脊上布满了细细密密的汗珠，胸前浑圆如球的硕大奶子被后入式的男子狠命抓捏，枣红色的奶头被毫不留情地拉长扯掰，上头布满青紫色牙印。
　　“啊……奶头……奶头好痛啊！求求你……求求你……”
　　话音未落，她就感觉自己腿心发软，有些站不稳，想要往后倒，却又被黝黑大掌支撑住身子，推向前站好，花心处一股股淫水疯狂地涌出，将二人下体的黑色丛林侵湿得更为彻底。
　　“求你了姐夫，轻……轻点好不好……”女子回头，娇滴滴地望着心头仰慕的英挺男子，惊喜他对自己的欲望如此来势汹汹，比之前更为剧烈，像是一场无法控制的噬人暴风。
　　这是不是证明，她在他心里，自己比姐姐更强，更是能满足他的女人？她美滋滋地伸手，想要摸上他的脸，一边故作柔弱地开口撒娇。
　　男子喘息，皱眉躲过女子的手，冰冷的视线看着此时正和自己性器官紧密相连的小姨子。
　　她这张温婉清秀，媚眼如丝，却与某个女人毫无相似之处的脸，他猛地想起前几日自己的妻子，元琅。
　　不对，从法律层面上来讲，那个女人，已经只能被称为是他的前妻了，想到这里，男子的心头顿时升起几分郁结与愤怒。
　　那个女人此刻，也正坐在这班航班上，就在这辆飞机的头等舱位置，同左右手边的青年才俊谈笑风生，品酒作乐。
　　然而嫉妒成狂的他，对着她冰冷锐利，饱含讥诮的眼，竟瞬间失去了上前的勇气，她想怎么样，他已没有立场和资格去阻止了。
　　“张恒远，我们之间夫妻缘已尽，你的一切从此都与我无关。同样，我的一切，也容不得你指手画脚半分。”
　　他想起她那日，对自己格外冰冷与决绝的态度，那双深邃晶透的杏眼，以及那日在宽敞明亮的客厅里，顶着那张淡漠疏离，却依旧绝丽出尘的脸，毫不犹豫地签下离婚协议书，当着所有人的面丢给他，并干脆利落地带行李离去的曼妙身影，他就有种说不出来的愤怒与不甘。
　　曾经只有他能够享受她有别于日常高冷形象的羞怯，曾经只有他能够深入她布满媚肉异常紧致的甬道，曾经只有他能够蹂躏吮吸她火辣美好的身体，但是现在，她已经远远地将他踢出她的世界，洗刷的干干净净了。
　　内心暴虐的欲望更强，更加想凶狠发泄一番。
　　肌肉线条丰富的双臂收紧，他低吼一声，扣住女子的肩膀，拉向自己，紫红色青筋怒暴的肉刃没有丝毫留情，至插到底，恨不得把啪啪作响的卵袋也塞进去。
　　男子咧开嘴，露出里头惨白的牙，眯眼盯着女子涨得通红，忘乎所以地张开呼吸的嘴，一声不吭，下身却更为用力与凶狠。
　　男人插了一会儿，觉得不爽，忽然低吼一声，骤然向前，丝毫不顾及女子的感受，双手捧起她的臀，滑至大腿，忽视她的连连呼痛，以小孩把尿的姿势，强行将双腿朝天打开。
　　他将整个人抱离了盥洗台，想要将她的性器撑开到极致，加倍刺激小穴。
　　“啊……啊！好痛，好痛啊姐夫，这回真不能这样，腿真的会断的……”被突然两脚朝上的用力抱起，女子缺乏锻炼的僵硬韧带让她痛得颤抖皱眉，泪水涟涟，口水也控制不住，从左边嘴角划落。
　　她用力挣扎，希望男子放过自己，可是紧紧握住自己臀部大掌却容不得她动弹，脚趾跟随抽插的节奏，一下下地撞在镜子和盥洗台一旁的柜子上，深深刺入体内的男子一声不吭，面容却逐渐变的狰狞和不满，捅的更为用力快速。
　　女子伸长双臂，刚想要转身向男子呼痛撒娇，却被他可怕的表情吓了一跳，只能柔顺地吞下话语，强忍痛苦，任由他摆弄抽插。
　　保持这样的姿势插了一会儿，女子的僵硬与不配合让他内心的暴虐欲再次占了上风，背部用力往后一挺，装在洗手间的灰黑色的墙面。
　　顾不上撞击的疼痛，他双目发红，眼前女子的脸也仿佛一下变成了那个无情的女人。
　　他终于不受控制的开口，说起狠话来：“你这个风骚的贱货，穴怎么变得这么松了？嗯？是离婚以后，飞快找着下家，去含别的男人的鸡巴对吗？”
　　没有得到回应，他愤怒的再次开口：“夹紧啊！浪货，你不是很爱含鸡巴的吗？老子今天就操烂你，让你勾引男人！”
　　“啊……恒远，我不是元琅，我是元馨，元馨啊……”女子被他的荤话和肉棒刺激得双眼翻白，腿心发麻，淫水一股股流下，滴在地板上。
　　他着魔一般地把她错认成了姐姐，让她愤怒得也想破口大骂，但随之袭来的快感根更为强烈，身下越来越热，小穴不自觉地收缩，在愤怒与难受的临界点，她被这个无情的男人推向了高潮。
　　包裹住自己肉刃的小穴开始收紧，甬道内的肉虽然也在尽力挤压他的棒身，却让他内心感觉不到那种别样满足。
　　此刻被他抽插的女子，身子也不如她柔软有韧性，无法让他有那种被极尽取悦的销魂快感，不是她，终究还是差了些。
　　二人的下体水花一片，有节奏的拍击声不绝于耳，男子伸手，毫不留情地用力拍击女子臀部，让她夹紧自己的肉棒，增加爽感，过了一会儿以后，沾满透明花液的紫红色肉棒换了个角度，入的更加用力起来，毫不留情地一下下捅入小穴，插向子宫颈。
　　“夹紧点你个浪货！”
　　插了上百下后，感觉高潮之后对方甬道似乎不再用力收缩去咬紧他的肉棒了，他伸手弹弄阴核，并掰开小穴口，手指往里头探去……

第2章 无情的荡妇 (h)
　　“啊啊……会，会被插坏的……”女子蹙眉，高潮完之后，她整个人都无力了，感觉腿心发软，男子的性器带出大量的汁水，连续不断地活塞运动让她的甬道渐渐干涸，不再湿润，这种粗鲁的抽插让她渐渐难以忍受。
　　女子双手扶着盥洗台，强忍下体的不适，想往前爬，却被男子发现了她的动作。
　　“想跑？”
　　镜子里的她皱起眉，一脸迷乱，身后的男子挑眉，捉住她的手臂，一只手把她扳回原处，另一只手往下分开阴唇，狠命一拉，将她拉了回来，继续狠插。
　　有力的腰部不停，像是打桩机一般，毫不留情地深入她的体内，插了一会儿，他伸手将她翻了个身，双腿绕上自己的腰，屁股往后坐到马桶上，一下下向上挺，“啊……啊……不要了，恒远，好痛，好痛啊……”她哭叫着，眼泪鼻涕流了出来，细致优雅的妆容此时一塌糊涂。
　　“老子今天就插坏你！”
　　感觉女子的叫声骤然凄厉，龟头应是顶开了宫颈口，他张嘴一笑，将女子翻了个身，手握住细嫩的腰肢，一口咬上她的锁骨，一手粗暴地将刚才拉长的奶头放入口中啃咬，另一只手摸上女子的脸，找到口腔凶狠插入三根手指，扯掰她的嫩舌。
　　同时下身的肉棒也硬得更厉害，一下比一下顶的更深。
　　“呃嗯……呜呜……”被手指用力入侵口腔的女子无法吐出完整句子，艰难地发出叫声。
　　“元琅，老子操死你！”
　　最后高潮来临的时候，男子下身一紧，不想再守精关，将女子向上一抛，利用下坠力彻底贯穿宫口，一掌紧掐奶头，一掌紧握腰肢，将一股股精液猛烈地射了进子宫，同时口中叫出情不自禁地那个女人的名字。
　　“啊啊……”女子吐出口里男子的几根手指，仰头发出一声淫叫，眼白外翻，不省人事地往男子怀里倒去。
　　头顶的稍昏暗的小灯将她脸上眼泪鼻涕以及唾液的痕迹照得反光，受不了她满脸液体，男子下意识轻轻推了她一下，让她向后躺倒，不倒到自己怀里。
　　男子平复了一下喘息，终是松垮地将女子抱着，自己站起转身，将女子放在马桶盖上。
　　“噗呲——”他慢速抽出与肉洞贴合的肉棒，只见下体紧密结合处，紫黑色的肉棒将猩红色阴唇翻开，带出一大缕粘稠液体，被插到合不拢的小穴口也流出许多乳白色浆状物，缓缓地流满了大半个马桶盖。
　　泄欲后的男子，一改刚才浑浊的眼，好似重新披上衣衫的禽兽，开始正常打理自己。
　　没有理会处于高潮余韵，失去意识的女子，他伸手到一旁，抽出多张纸巾，擦干净自己充满混合液体的肉棒。
　　清理干净以后，男子把纸巾丢入垃圾桶，将脱下的裤子和衬衫穿戴好。整理完毕后，他伸手去拍坐在马桶盖上昏厥的女子，直至将她拍醒。
　　看着女子醒过来后委屈的双眼和一身狼藉，布满青紫的乳房轻轻颤动，他毫不留情地伸手捏了两下，却没有帮她清理的意思，只道：“起来收拾下你自己，我们估计快到目的地了。”
　　女子隐忍地咬唇，高潮之后短暂昏迷让她此刻还有些晕晕乎乎的，转不出来。
　　她摇摇头，也伸手扯了几张纸巾，擦去脸上的液体，双眼划过一抹稍纵即逝的愤恨与不甘，抬眼时却盖上一层薄雾，充满了委屈之情，她抬头望着男子，过了一阵，竟是控制不住，流下泪来。
　　“呜呜……我是元馨，不是元琅啊……姐夫，我知道，是我不够好，所以你还是那么地深爱着姐姐……是我，都是我不好，害得你和姐姐离了婚……”
　　她的语气歉意满满，温柔恳切，好似一个被欺压多年的小奴隶。
　　“我这就出去，和姐姐磕头认错，希望能让你俩复婚。恒远，我最爱的人只有你，呜呜……我也只有过你一个男人，你和姐姐一定要过得好好的，我只要能远远地看一下你，就够了……”
　　腿心水汪汪地乱成一团，她艰难地夹紧双腿，想站起来。
　　“啪唧——”大腿与马桶盖分开时，夹在两者之间的黏浊液体发出声音来。
　　女子挣扎几下，终于站起身，打开水龙头，用水打湿纸巾，擦去刚才激情时狼狈的眼泪鼻涕，露出清秀面庞。
　　她这会儿哭得梨花带雨的样子让人不忍心，他打量了女子半晌，终是被她的柔顺乖巧给打动，也伸手扯了几张纸巾，往她的下身凑过去，缓缓开口宽慰道：“我知道你是元馨……”
　　看着女子乖乖岔开腿让他擦拭，猩红色阴唇可怜巴巴地向外翻，不断吐出他射入的浑浊白液，男子目不转睛地盯着，眼神幽深。
　　迟疑片刻，他吐出后半句话，眼神凶恶狰狞得像是要吃人：“……而不是那个无情无义的荡妇。”
　　头等舱内，被前夫冠上荡妇名号的女子，此刻却戴着眼罩，侧身在皮椅上毫无所觉地沉沉酣睡。
　　黑亮似缎的长发铺散，暖橘色的唇瓣微张，白皙细嫩的面颊，玲珑有致的曲线随着均匀的呼吸起伏。
　　她浑身上下裹着一块色泽深沉的羊绒毯，只有一对莹润光滑的小腿露在外面，渐变色亮片尖头高跟鞋上露出一块细腻如玉的脚背，在明暗交叉的空间里显得格外诱人。
　　舱内一片寂静，大家都轻手轻脚地做起自己手里的事，好像并不愿意打扰到这个熟睡的陌生女子。
　　坐在女子右侧的一个无框眼镜、西装革履的中年男子，故作深沉地翻阅手中的报纸，视线却不自觉地转到她身上，在她露出的下肢停驻良久。
　　“嗡——嗡——”
　　元琅掀开眼罩，露出一双迷朦水润的大眼。
　　她慵懒地靠在放倒的座椅靠背上，举起手机解锁，解除振动模式的闹铃，缓了一下，伸手再按下客舱服务按钮。
　　飞机随着航线凌空倾斜，左侧小窗射入一道浅金色阳光，光束轻轻打在她的脸上，令细小的白色绒毛也变得无比清晰。

第3章 偏航坠落（过渡，无h）
　　“谢谢。”
　　元琅接过空姐端来的一杯红酒，微笑道谢。
　　她打开小桌板上的那台超薄笔记本，一只手扶着高脚杯的底，轻晃杯内的深红色液体；另一只手则在键盘上翻飞跳跃，眼神专注地看着屏幕上跃动的曲线，唇角向上轻勾，这一只股，她赌对了。
　　数小时前偶遇前夫和继妹的事被丢到脑后，元琅轻呷上一口酒，低头打量自己精致的法式指甲，雪白的圆弧笑线，像是在给自己打气一般。
　　她要努力赚钱，努力依靠自己的双手活下去，不能输给那些日夜都在地底深渊昂头张望，等着自己摔得鼻青脸肿，粉身碎骨后，狠狠嘲笑肆意践踏的人。
　　元琅抿了抿唇，将左手五指摊开，凑到窗边，透过阳光看着无名指上的浅浅戒痕，眼神不自觉地流露一丝丝的哀伤和怀念，人心终究难测……
　　想起那两个她自以为是最亲近的人，像两条大肉虫般在床上云翻雨覆，共赴极乐……
　　她的心底就隐隐作呕，涌现的是厌恶与冷漠，怎么着？
　　还要为不值得的人和事立块纪念碑，再唱首挽歌么？
　　她低声地骂自己，元琅你真是个拿不起更放不下的孬种，难怪别人可以任意欺压到你的头上，真是活该！
　　看着圆窗外白的刺眼的云层，她深吸一口气，昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生，没有什么坎是过不去的，自己就算再痛不欲生，也得狠下心来将那颗毒瘤从皮肉中挖下来，唯有这样，自己才能地活下去。
　　连续不断的飞行，让飞机上的人昏昏欲睡，打不起精神。元琅收起笔记本电脑，裹紧肩上的羊绒披肩，拉下圆窗的遮光板，敛起双眸。
　　不知何时，原是按照航线，平稳飞行的机身忽然剧烈摇晃起来，座位前小桌板上摆放的酒水食物也被甩的四处都是，机舱就像在灶台上煮开水的大锅，顿时沸腾翻滚起来。
　　“汽水洒的到处都是，你怎么不早点喝完？”
　　“你的平板砸到我的脑袋了！”
　　“这到底是怎么回事？空姐呢，空姐快过来一下！”
　　大家刚开始只以为是碰上了特别剧烈的空中气流，骂骂咧咧吵吵闹闹了一会儿，也就偃旗息鼓，想拾掇起散落的东西，可是剧烈的震颤并没有因此而停下。
　　“看窗外！”不知是谁喊了一句，大家纷纷从距离自己最近的小圆窗望出去。
　　原本晴空万里的天突然变了脸，堆积着大片大片的黑云，层层叠叠似海浪般向前，快速地翻滚涌动，天空像是被什么东西撕开了一道大裂口，刹那间风驰电掣，电闪雷鸣。
　　原本平稳飞行的空航客机，此时却像茫茫海上的一叶孤舟，被狂暴的风推着，被灰暗的云裹着，强行将它带向其他的地方。
　　几名空姐急忙从自己的座位上站起身，走入客舱安抚乘客，飞行主管步向机头的驾驶室询问情况，骚动四起，客舱乱成一团。
　　驾驶室内的两名飞行师也陷入了慌乱中，所有的仪表罗盘和通讯设施像是同时约定好一样，集体失灵，指针像是无头苍蝇一般左右摇摆。
　　机头玻璃罩外混沌一片，飞行视野极差，唯一可以确定的是，有一股怪异的力量在将他们的这架飞机，拉离正确的航线。
　　“请大家不要紧张，不要紧张，在自己的座位上坐好，系稳安全带……”
　　“砰啪——”刚在空姐的安全指示下坐好，惊魂未定的人群，迎来了更恐怖的一幕。
　　一个猛烈的震动袭来，好像是什么东西重重撞过螺旋桨，再砸到主机上，机舱内部凹出一个巨大的印子。
　　飞机的尾部被彻底撞飞出去，机箱内的人看着自己被一点点拉向那道凌空裂开的黑色裂缝里，和身旁被吸入缝中的乌云一样。
　　飞机完全失控，开始一百八十度旋转，上下反转，剧烈颠簸。
　　元琅挂在座位上，头频频撞到窗户和墙面，头昏眼花。
　　紧绷的安全带一下又一下地狠勒着她的胃，恶心呕吐感疯狂涌上来。
　　听到同舱右侧有人发出一声尖叫，转头望过去，一团黑色的东西快速朝她砸过来，她当场失去意识，什么都不知道了……
　　不知道过了多久，元琅感觉神志开始清晰，同时脑袋的晕眩感却很强，她慢慢伸手触摸自己的头，发现头发已经同结痂的血块粘连在一起。
　　周围除了一些噼啪作响的燃烧声，再无任何声响，怪异的臭味争先恐后地涌入她的鼻腔。
　　飞机是坠毁了吗？他们现在在哪里？
　　她想站起来，却发现自己下半身被座椅给重重地压在下面，尝试着动了动，还好，双腿还有知觉，并没有断。
　　她咬牙费了好大的劲儿，终于将座椅抬起一点，缝隙恰好足够双腿进出，缓缓从机舱里爬出。
　　空气中除了臭气，还夹杂一股山野草叶的味道，元琅回头望，才看清在自己晕倒的地方附近，躺着好几具浑身焦黑，四肢扭曲的尸体。
　　他们是最靠近螺旋翼的乘客，被重物砸伤了身子，来不及逃脱，就被火势蔓延迅速的引擎所累，只能痛苦地在原地翻滚，张嘴哀嚎，被烧成一堆烂肉。
　　强忍围绕身旁焦灼的臭气，她从机舱残骸里找到了自己座位头顶上方的行李架，小心翼翼地打开盖子，将随身携带的背囊拖出。
　　元琅强迫自己收回视线，不胶着死者身上，双手合十，对尸体鞠了一躬，尔后迅速远离，不发出尖叫。
　　四周布满巨大石块和茂密树木，细高跟鞋在这荒山野林毫无用武之地。元琅双眉紧蹙，将它们从脚上脱下，换上替补的运动鞋。
　　毒辣的阳光赤裸裸晒下来，升腾的热气带着浓郁腥臭味，吸引了不少大大小小，长相怪异的蝇虫。
　　元琅忙背起包，走到一块大石头的背阳面，确认石头后面没有虫蛇后，才一屁股坐下。
　　第一时间将手机拿起来解锁，想定一下位，弄清楚自己在哪里，右上角显示不在服务区内，没有任何信号，他们这是坠落到了什么地方？
　　元琅有些泄气，她从包里拿出一个小包装袋，这是登机前在免税店里随手买的一袋开心果，剥开果仁外壳，塞到嘴里咀嚼起来，再从机舱残骸周围捡起一瓶没开过的矿泉水，拧开盖子，飞快地喝了几口。

第4章 女孩与大叔（h）
　　短暂迅速地补充能量后，元琅将食水收好，靠在大石头上，仰头望向湛蓝无垠的天，瞅上一眼枝叶繁茂的树，想起刚在残骸处见到的昆虫，心头泛起一种别样的陌生感。
　　或许是因为自己对野外动植物缺乏热情和基本常识，她感觉这片区域的动植物，和自己日常见到的热带动植物似乎不大相同，就像是漫步在一个全然陌生的世界。
　　想拍个照上网搜相关百科图确认下，却搜不到丁点儿信号，与外界彻底失去联系。
　　风中夹杂着一种怪异的声音，好像是有人在呢喃低语，刚开始元琅想自己的事，并没有在意，以为只是昆虫扇翅膀造成的声响，过了一会儿，那声响没有消失，反而变得清晰起来。
　　“呃嗯……呃呃……”
　　元琅蹙眉，这回她听清楚了，是什么人被捂住口舌后发出的声音！
　　想到还有幸存者，她立马一个激灵站起身，将随意散落在背上的大波浪高高挽起，从大石块后探出头，循着声音搜寻起来。
　　元琅竖起耳朵再三聆听，把目标锁定在一块大石后面，不确定那后面到底发生了什么，她小心翼翼地抽出背包里唯一的一把瑞士军刀，绕过可能踩到后会发出声响的残枝败叶，压低脚步声，静静地靠过去。
　　她没有想到，石头后面迎接她的，是一副如此荒谬的场景。
　　衣服和食物残渣散零散分布，一棵长着鱼鳞状纹路的树干上，绑缚着一个不着寸缕的赤裸女孩，她的发丝凌乱，前额和面颊甚至是脖颈上，都有不同大小的青肿和白泛黄的印子，元琅对此并不陌生，那是精液干涸后的痕迹。
　　樱红小嘴里塞着粗长的布，齿缝间逸出软绵绵的叫唤，一双清亮眼眸此刻泪光闪闪，像是林间迷路的小麂子，任谁都能够轻易读出她眼中的绝望无助。
　　漂亮的水滴形乳房随着她的尽力挣扎而颤抖，往日里白皙细致的乳儿裹夹一层淡淡的浅粉色，上面布满未干涸的透明液体和紫红色牙印，羞涩的乳头挺立着，一晃一晃的，有如强行催熟，令其绽放的娇小玫瑰，显得分外可怜。
　　少女的小腿控制不住地微微颤抖，脚踝处绑有白色绷带物，隐隐有血液渗出，她身上还有别的伤。
　　她的身前，正爬跪着一个高大只着短袖上衣的男子，他正背对元琅，让元琅无法看到他的脸。
　　男子的上衣看上去破破烂烂，有灰黑色烧焦的痕迹，身上不少皮外伤，应该也是坠毁客机的幸存者，头发上隐隐有些花白，证明他的年纪已不轻。
　　他硕大的头颅正停留在女孩娇嫩的腿心，好像是在用力舔吸那一处桃源地，时不时还可听到他制造出的啧啧水声。
　　他的一只手搭在对方的大腿上，另一只手贪婪地伸长，死死抓捏住一只柔嫩奶子，处于发育期的柔嫩乳房被突如其来的大手粗暴对待，并被强行凹出造型，变换成不同形状，每抓一下，少女就发出一声惨叫……
　　许清清不会想到，在飞机上认识的这个健谈风趣温和，极具绅士风度的大叔，此时却完全换上另一副嘴脸。
　　两人在这次航班中相邻而坐，遭遇了刚和男友分手，高考又失利悲惨境地的她，内心无比沉郁苦闷，只想彻底逃离可悲的现实。
　　于是她脑袋一热，拿起积攒许久的零花钱，没有做任何旅游攻略，随手买了一张价格适合的打折机票，独自一人登上飞机，踏上旅途。
　　飞机遇险的时候，他两运气好，离燃烧的引擎最远，并且在坠落后不久就及时逃离损毁严重的机舱，躲过一劫。
　　许清清的右腿受了伤，疼的站不起来，虽然没有伤到骨头，却也是深入皮肉。
　　大叔让她在原地休息不动，自己在周围采了一些果实回来，许清清身心都被伤痛所困，没有心思吃任何东西，刚闭目养神着想换个姿势，没想到一睁开眼，就看到帮她包扎好伤口以后，双目赤红紧盯住她的，变了模样的大叔。
　　“你……叔叔，你要做什么……”
　　少女软软躺倒在野草密布的石子地上，苍白无力地朝对方唔嗯叫喊，白皙的前额上肿起一个大包，令巴掌大的小脸看上去更可怜了。
　　“放开我，放开……”她带着哭腔，泪水顺眼眶滑落，弱弱地喊了几声救命，双手极力推拒在她身上胡乱揉弄的大掌，大叔突如其来的粗暴触碰，令她感到无比恐惧。
　　“清清乖，别动，叔叔帮你看看，还有没有别的地方受伤。”
　　男人一边开口乱哄，一边压住女孩，不让她动弹，一边飞快地解决起她胸前的衬衫扣子来。
　　很快上衣就被解开了，白花花的乳肉从天蓝色贝壳形状的胸罩中间挤压出一道诱人的浅沟，微微颤颤的模样，像是新鲜的嫩豆腐，令人食指大动。
　　“你还小不懂事，乖乖听话，叔叔会好好疼你的……”
　　“呃……不要，你走开！”
　　许清清途中奋力反抗，更是狠狠抓过禽兽大叔的脸，他终是不再耐烦，撕下哄骗的外衣，扇了她两巴掌。
　　这有力的两下拍打让许清清眼冒金星，昏迷了好几分钟。
　　大叔扑哧扑哧喘着粗气，看着许清清年轻光滑的脸，像是发情的公狗，舔了她的脸颊好几遍，接着难以抑制地覆盖上她的唇。
　　一只手捏住她的脸颊，强迫她开口迎接自己，同时张大嘴伸出舌，大口吸吮她口里的蜜液，舌头用力翻搅起她的口腔内壁。
　　一只手用力捉住许清清的两只手腕，高举过头顶，一条腿压住她乱动的双腿，另一只手毫不留情地摸上她发育良好的一对乳房。
　　他隔着胸罩揉弄了一会儿，觉得并不得劲，便伸手到她的背后摸索半天，啪嗒一声解开胸罩，许清清白花花柔嫩嫩的一对奶子，终于是落在了他手里。
　　将双乳啃咬吸舔到布满青紫痕迹后，许清清早已被绝望吞噬的一干二净，反抗的力道小了许多，男人一把掀开裙底，粗糙手指隔着内裤往里戳，却戳到一层厚实柔软的隔离物，是卫生巾。
　　男人的手顿了一下，双眼胶着在那条粉嫩的三角蕾丝裤上，将许清清抱起搂入怀中，一只手继续在她的身体上抚弄，另一只手向下拉扯她的裤头。
　　“我…我现在在生理期……请放过我。”
　　许清清感觉到双腿间那一坨逐渐膨胀，凶狠顶住自己臀部的物件，就算是没有和男友真枪实弹地做完全套，却也对此并不陌生。
　　小腹的坠胀酸疼感更加剧烈，他们现在与外界完全失联，不清楚什么时候才会有人找到在野外山林幸存的他们，若是对方真的对她粗暴强上了，那么她很有可能在搜救队来临前就死于小穴撕裂或是大出血。
　　右手覆盖上在自己胸房上搓揉的大掌，许清清一咬牙一狠心，哽咽着开口求饶，并迅速抛出一个条件：“我愿意用嘴，帮…帮你给弄出来。”

第5章 强迫性口交（h）
　　大叔双目眼白处泛着可怕的猩红，停下手里脱她内裤的动作，视线转移到她水光艳艳的粉嫩唇瓣上，沉默半晌。
　　甚至伸手去摩擦抚触，像是在思考她所提出建议的可能性，少女胸前随动作颤动的乳房与她触感极佳的柔嫩双唇，令他腿间的欲龙挺得更高。
　　许清清感觉对方的视线聚焦在自己的嘴上，呼吸比之前更急促，过一会儿粗糙的手指更迎上来，腿间物件更凶猛地抬头，滑入臀瓣之间，让她心惊胆颤。
　　刚才他在自己的胸前又捏又掐，将她弄得很疼，并且对自己的反抗不耐烦后，突然变脸，抓着她狠狠扇了几巴掌，当场打得她眼冒金星。
　　摩挲着许清清的唇瓣的男人忽然停下了动作，双手放在她腰肢上，向前推，示意她起身站好。
　　许清清踉跄着站起身，并不愿意回头看他，却感觉到缠绕在右腿上长满尖锐小刺的藤蔓一紧，她当即痛到发颤，冷汗直冒，差点站不稳身子，只能不情不愿地转身，被迫看向他裤裆中间的那一块凸起。
　　她盯着头发发白，眼袋硕大的壮硕男子一步步解开皮带，脱下黑色长裤，露出腿间的东西来。
　　看着他那紫红色，看上去像蘑菇头的东西，长在一群杂乱黑毛中间，生殖器周围的皮肤看上去松垮泛黄，两颗睾丸上布满皱褶，随着他脱裤子的动作晃动。
　　许清清一股生理性恶心拼命地涌上心头，往后退了两步，被啃噬得一塌糊涂的乳房沉甸甸的，有一种下坠感。
　　她很想转身就跑，可是那个男人刚才打晕她以后，不知道从哪里变出一条折断的藤蔓，将她的右脚踝和自己的手捆紧紧绑在一块儿了。
　　她感觉脸颊一阵又一阵火辣辣的痛，头晕脑胀，嘴角泛起一股浓烈的甜腥，应该是被打得破了皮。
　　许清清不知道自己应该怎么办，想要报警，手机收不到讯号；想要逃跑，右腿的伤口让她疼得发软，走路都成了一个问题；想要找人帮忙，她后悔听信这个男人的话，没有跟随另外几个幸存者一起走，而是留在这里接受他所谓的治疗……
　　他们应该早就走的远远的了，听不到她的求救声，或许她很快就会被这个发狂的疯子给活活殴打致死。
　　“给我舔它！”男子将裤子脱好，随手丢在一旁，向许清清命令道。
　　男子见少女在看过自己高耸的生殖器以后，一脸恐惧，双目含泪，玉颈轻摇，带着瘸腿连连后退，当即生气地黑了脸。
　　他墨迹了这么长时间不得疏解，箭在弦上，已亟欲炸裂，哪里容得下她闪躲拖延，粗暴地伸出手，揪住少女后脑勺的头发，用力向下将她的头颅一压。
　　“啪——”的一声，许清清重重地跪倒在布满小石子的粗糙地面，膝盖传来一阵剧痛，她感觉自己的脸被用力掐住，强行抬起，凑近大叔两腿间的那根丑恶肉茎。
　　看到顶端如此形状怪异，并且还从尖端小孔中不断流出液体的丑陋物杂，许清清已是心里发麻，更别提那上头扑头盖脸，朝她袭来的腥臊臭气。
　　她生性爱洁，最受不了那汗臭腥味，平时会很注意个人和环境卫生，现在看到这种肮脏狰狞的东西，还被命令张嘴舔它，她就恨不得咬舌自尽。
　　“不舔是吗？那老子就只好捅你下面咯。”
　　将龟头不断往许清清粉艳娇嫩的唇瓣上挤，见她拖拖拉拉，一脸抗拒不张嘴，他心头的火就熊熊燃烧，伸手擦过少女的乳房，往下身的内裤摸去……
　　“求求你千万别……等一下，这事我从来没做过，请你让我缓一缓……”许清清脸都吓白了，她惊叫出声，开口硬撑道。
　　若是反抗，她铁定会被这个男人强迫着上演一场碧血洗银枪。
　　她想给自己留一条生路，不是为那可笑的贞操，而是恐惧对方肮脏的男性生殖器，她的小穴肯定会被活活撕裂开，并且经期内脆弱的小穴环境，根本无力抵抗被这根生殖器带入体内的凶猛菌落。
　　许清清对着凑到眼前的东西咽了咽口水，迟疑片刻，终究是绝望地闭上眼，学着A片里的女优那样，张嘴缓缓吞进口中……
　　男子放开许清清的后脑勺，一手捏住少女柔嫩的下颌，不让她的牙齿咬到自己，按照自己的节奏摆弄头颅，前后吞吐起阴精来，另一只手向下，搓揉着能够盈满男性手掌的奶子。
　　“对，就是这样，舌头用力，先吸一下马眼，知道我说的是哪儿吗……”被柔嫩湿润的小嘴缓缓吞吐着生殖器，男子感觉自己爽翻天了。
　　他一下又一下地掌控着她的下颚，昂头发出舒爽的喟叹，捏着她奶头的手也更加用力起来。
　　“呃嗯……呃呃……”被生殖器狠狠地入侵，从口腔一下顶到喉头，许清清两眼发晕，难受得不得了，差点当场就呕出来，呼吸感觉也变得无比困难。
　　她艰难地张大嘴任由男性的生殖器在自己的小口中进进出出，将紫红色的肉棒渲染得无比水润，口腔内大股大股的唾液很快就涌了上来，两条晶莹的长唾液丝顺着下巴，流入草丛……
　　她羞耻地闭上双眼，不想去看。
　　全根进入后，又整根抽出，再全根没入……
　　这样反复抽插，快慢更是变化了好几遍。
　　从未被良家少女口交过的老男人，紧盯住她流着口水，含着他鸡巴吞吐个不停的粉嫩小嘴儿兴奋异常。
　　平时哪里能够接触到这么干净的货色，此刻还让她老老实实为自己口交。
　　中年男子打量着许清清，就像是在打量一副无生命的泄欲淫具。
　　这小姑娘不仅纯而且蠢，他刚才假装迟疑了一下，才同意她的条件，让她主动上前为自己口交。
　　他就是要尽情爽的，这会儿先干她的嘴，待会儿再把她给绑起来插逼也不迟。
　　从上飞机起，他见到身旁坐着这样一个乖巧小姑娘时，心头就有一把欲火在隐隐燃烧，主动交谈后才发现许清清格外单纯，对这个世界毫无防备，蠢笨的真是可以。
　　坠机之后他们两个人位置讨巧，逃过一劫，他三言两语的劝导，就令她主动放弃与其他幸存者离开，和自己独处一处，任自己为所欲为了。
　　奸淫这张小嘴的过程令男子很快就达到了顶峰，他终于选择放松精关，猛地抓住她的头颅，也不管身下的人受不受得住，硬生生将他即将喷发的肉刃捅入许清清口腔的最深处，接着在她的口中噗呲噗呲地射出来。
　　射精完毕后还强令她一滴不剩地全部吞下去，否则就要把她揍死……
　　“呃呃……”许清清被肉棒插得口不能言，只有眼泪唾液不断地往下流。

第6章 生吞强奸者（半h）
　　“不要，叔叔，求求你不要这样……你刚才不是已经射过了吗？而且我也帮你……了。”
　　许清清刚才强忍着恶心感，吐出他泄欲后，变软的生殖器。
　　在这个中年男子的凶狠威胁下，她终于艰难吞完了他射出的精液，想松上一口气，刚捡起掉在地上的上衣，擦干净糊了自己一脸的混杂液体，就被男子从地上用力拖了起来，往一旁的树干走过去。
　　“放开我，放开……”许清清看到他手上拿着好几条细长的布，隐约知晓他的意图，弓身甩臂挣扎起来。
　　男子冷笑一声，好像是嘲笑这个性玩物的不自量力，不由加大手中的力度，将少女压在树干上，不顾她浑身上下都带有伤口，迅速捆缚起她的四肢来。
　　将许清清牢牢捆绑好后，男子兴奋地抓了两把花白的头发，一把扯下少女胴体上的最后一块遮蔽物，露出她发育良好，丛林密布的阴部来，伸手抠弄几下，她形状优美的两瓣肉缝之间，就有一小股深红色血丝渗出，在他的手指渲开。
　　“不要！大叔，求求你不要这样……”下阴被扯得很痛，并带出血丝来，她一脸惊惧，弱弱地哭求着，心里却一片灰暗，这种苍白无力的哀求并不能唤起作恶者心中丝毫的怜悯，反而让他的欲望更炽。
　　很快中年男子身下垂甩的肉茎就再次抬头，高高向上弯起。
　　箭在弦上，蓄势勃发，他自觉忍不了，又要开始新一轮的戳刺，这一回目标不是她上面的那张嘴，而是下面这一张从未被人开发过的……
　　嫌她会在自己过会儿插入的时候大声哭叫，让他心烦气躁，性欲减退，男子又掏出一块布，塞进她口里堵紧绑好。
　　搓揉上少女饱满圆润的椒乳，他将这一对柔软肥嫩的宝贝放肆玩弄好一会儿，伸手往下体摸去。
　　他先是将两片阴唇翻开，找到阴核后弹捏几下，随后低头贪婪地舔舐起这充血的柔嫩性器，吸的啧啧有声。
　　“火候差不多了，清清乖，忍一下，叔叔很快就插进来好好疼你，帮你舒活气血，尝尝被男人操的滋味……”中年男子被即将到来的破瓜时刻迷晕了眼，盯着少女两片嫣红细嫩的花瓣，蹂躏少女肉穴的强烈欲望冲上脑门，什么也顾不上了。
　　他志得意满地挺起硬邦邦的肉茎，朝许清清的穴口挨上去，刚准备插入，却忽然感觉脑袋瓜子上面被重重的打了一下，接下来是后腰，他痛得尖叫一声，眼前一黑，倒在地上打了两个滚。
　　过了好几秒，男子才恢复意识，他伸手摸摸脑袋和腰椎被偷袭的地方，脑袋里嗡嗡直响。
　　额头一侧胀鼓鼓的，迅速长起了一个大包，腰椎也一大片青紫。
　　这两个部位随便一碰，一股钻心的疼就疯狂地席卷而来，他喘着粗气，强忍疼痛，躺在地上迅速翻身，看向袭击者。
　　只见面前站着的是个身材娇小匀称，五官精致妖冶的女子，她手拿一根木棍，如一个大义凌然的女战士，将许清清牢牢护在自己身后，一脸冷漠地瞪着他。
　　这个婊子是从哪里冒出来的？
　　长得的确很不错，但是居然敢趁自己不备从后面偷袭，待会儿，他一定要趁机抢下她手中的武器，将她全身上下都拔扒光，狠狠地操上几回以后，再活活掐死！
　　男子眼中一道凶光闪过，视线盯住元琅上下起伏，曲线丰满的胸脯，恨恨地想。
　　他的表情一转眼变了，嘴角下垂，将双手合十高举过头顶，故作可怜地开口求饶道：“对不起对不起，是我不对，一时鬼迷心窍，伤害了这个小姑娘……”
　　此时的元琅心跳如雷，神经绷得紧紧，她微侧着脸，紧握手里的大棍，死死地瞪住眼前的这个流氓。
　　她黑亮浓密的长发已被高高挽起，只余几丝卷曲的发丝黏在锁骨上，黛眉紧锁，澄澈如水的大眼倒映着灼灼日光，这双眸子此刻看上去，似乎就要喷出火。
　　中年男子愤怒地想站起身，元琅对他充满警惕，早就看穿他求饶之前淫邪且凶恶的眼神，怎会让他如愿呢？
　　“人渣！”她从牙缝里愤怒地挤出两个字，举起坚硬的木棍，再次狠狠地朝他身上砸过去，棍棍到肉，毫不留情，如痛打落水狗。
　　这场极度危险惨烈的航空事故中，能够劫后余生的人，本应从此对生命充满无限敬意，感激上天，更加珍惜同样幸免于难的伙伴才对。
　　没想到这个上了年纪的人渣不仅不好好团结互助，爱护比自己柔弱的后辈，甚至还将对方捆绑起来，肆意施暴奸淫，这种人就应在死后堕入地狱的最底层，永世不得超生。
　　元琅一想到这，心头的怒火不由更甚，恨不得直接把这个强奸犯给就地正法，她几乎是调动起全身的力气，双臂紧贲，一下又一下打得又狠又稳，中年男子被打得嗷嗷直叫，用双手护住头部，狼狈地在地上翻滚挣扎。
　　中年男子看到元琅转身割断缠绕在许清清四肢的布条，向他露出毫无防备的后背，不由得恶向胆边生，一咬牙一瞪眼，从地上一骨碌爬起来，朝她恶狠狠扑过去。
　　“啊！姐姐小心！”许清清推开元琅，抱着同归于尽的想法朝他胸口撞去。
　　男子被她的身体一撞，重心不稳，朝一旁不起眼的野草丛里摔下去，那是一大丛墨绿色，看上去长势繁茂，枝叶强壮的藤蔓，乍一看不像植物，倒像是成堆盘踞在一起的蛇。
　　元琅被推的一个踉跄，她迅速站起身，抓紧手中的木棍，作势再把他揍一顿，然而想象中男子在蔓藤上打个滚后，再次站起攻击她们的事情并没有发生。
　　原本在他身下安静的藤蔓像是被投喂了食物的巨大章鱼，一改上一秒的沉默乖巧，发出滋嚓滋嚓的瘆人声响，疯狂躁动起来。
　　“啊啊啊！救命，救命啊！”
　　男子想站起身，却发现自己四肢像是被凭空出现的无数绳索给缚住了，刚开始还以为只是错觉，后来发现像活物的藤蔓，心头恐惧无限，声嘶力竭地求救。
　　察觉出猎物企图挣脱捆绑，为了不让其逃脱，藤蔓快速开启捕猎机制。
　　‘噌——’的一声，原本光润平滑的枝条上瞬间长满密密麻麻的尖锐倒刺，像一柄柄钢针，深深插入男子的皮肤。
　　粗黑发亮的枝条，一条条一根根一片片地缠上他的四肢，脖颈和头颅，很快，他的整副身体几乎都被四周蜂拥而来枝条彻底覆盖了。
　　“呃……啊！”草丛中传来男子的几声痛苦哀嚎，很快就有几条格外粗壮的藤蔓端着尖刺，凶狠而深入的插进他的口中，鼻中和眼中。
　　男子的嘴巴张得老大，两眼发白，喉咙里发出绵延不断的‘咕噜噜——’声响，一股股浓稠的鲜血，从口腔内喷发出来，
　　‘嘎吱嘎吱——’一种怪异的搅拌声从男子口腔内发出，藤蔓向后伸缩，拖出几块血淋淋的深红色肉块，那好像是人体内肠胃的一部分……
　　“啊！”
　　“我的天哪……”元琅和许清清惊恐地望着中年男子被蔓藤硬生生掏出内脏气管的全过程。
　　尝到新鲜血肉的味道后，藤蔓越来越多，越来越疯狂，堆叠得犹如一座小山，个别枝桠仿佛还有向在场其他活物蔓延的趋势。
　　元琅最先反应过来，她打了个寒颤，随手抓起两件衣服披在许清清身上，拉起她的手并朝她大吼一声：“快走！”
　　许清清应了一声，连滚带爬地站起来，随着元琅，踉踉跄跄地离开了现场。
　　被藤蔓团团包围的男性身体，直到日落西斜，明月高挂的时候，才缓缓被这群饥渴鲜活的藤蔓放了下来，他们像是卸甲归田的士兵，收起身上锐利的尖刺，恢复平滑无害的外表，继续盘踞在自己的一块领地，一动不动了。
　　几小时前还活蹦乱跳的壮硕肉身，筋肉血脉，毛发外皮已经消失的干干净净，像是被什么肉食动物仔仔细细啃咬过一番，现在只剩下光秃整齐的全副骨架了。
　　骨架在惨白冰冷的月光照耀下，闪着点点莹润的淡绿水光，像是刚被什么绿色液体彻底浸润一般，分外诡异。

第7章 努力活下去（无h）
　　元琅背着包，试探性地先用脚踩踩溪流中的石块，确定是稳固的，才跳上去。
　　她纤细白嫩的双臂向两侧伸展，以保持身体平衡，凭借这样的姿势从小溪的一侧到达另一侧，站稳身子回过头。
　　“你在发什么呆，快过来呀！”
　　阳光透过嫩绿茂密的枝叶，形成摇晃无规则的光斑，一股甜丝丝的植物香气弥漫在静谧的溪流旁，打在元琅笑意清浅的脸，目光柔和明亮。
　　这幅场景让许清清，刚遭遇过人生前所未有的艰难低谷的少女，她睁着一双呆滞的眼，情不自禁地落下泪来。
　　乖顺听话跟着自己走了一路的少女，忽然愣怔盯住她并泪流满面，元琅被吓了一跳。
　　她将肩上沉甸甸的旅行包放到远离水域的一棵树桩旁，踩着石头又回来了。
　　刚想伸手帮许清清抹眼泪，见她脸上还有好几道狰狞的伤，便放弃了这个举动。
　　“别哭了，我们先找个地方安顿下来，你身上的伤口需要处理一下比较好。”两人都主动避开
　　元琅不知道应该说什么话继续来安慰比较好，流泪也是宣泄压力的重要途径，她索性不再开口，牵起少女双冰凉的手，向前走。
　　害怕踩到野外的毒蛇和毒虫，元琅手持一根细长的树枝，一路敲敲打打着开路，河边湿润松软的烂泥巴上，有很多大大小小，形态不同的爪印。
　　她甚至看到一只穿山甲妈妈，带着一排摇摇晃晃的小圆球慢悠悠地从她们身边走过，径直步到水边，她看着短手短脚的小圆球，觉得它们走路的姿势特别可爱。
　　这条溪流恐怕是这附近生物生存的唯一水源，无论是草食动物或是肉食动物，它们都会前来喝水，元琅盯着黑色软泥上一个新鲜巨大的猫科动物爪印，有些惊诧地瞪大了眼。
　　“或许我们应该尽快离开这里。”她不自觉地加快了脚步，拉着许清清的手也不小心重了些。
　　“嗯——”回握住元琅温暖的手，许清清感觉自己那颗悬在陡峭崖壁边的心，稍稍安定几分。
　　两个人一前一后，往前又走了一阵子。
　　许清清的身体状况此时却并容不得自己选择，刚才咬牙一瘸一拐地勉强跟紧元琅，令她右腿上的伤口撕扯更大，潺潺向外流着鲜血。
　　往前走两步，终于是疼得右腿一软，一屁股坐在地上，动不了了。
　　“你的腿伤……”元琅感觉自己握着的冰凉小手往下一沉，连忙回头，见对方一脸苍白地坐着，朝自己递来一个歉意的眼神。
　　元琅的内心当即有几分懊恼，刚看到那个大型猫科动物的脚印后，脑海里没有别的，只想着尽快赶路远离，导致自己没有早点注意许清清的问题。
　　她蹲下身，想要从包里拿出备用的急救包，找到酒精和绷带，给对方轻轻擦洗。
　　穿梭林间的冷风沙沙直响，带着一股淡淡的潮湿腥气，头顶传来隐隐的雷声。
　　元琅望着被乌云遮蔽的天，有些头大，真是屋漏偏逢连夜雨，此时她带着一个伤员，不知道该去哪里度过一夜，现在天气又骤然巨变，这可如何是好。
　　元琅将背囊背好，让对方的一条臂膀勾住自己的脖颈，往前走去。
　　刚走没两步，雨水很快就滴落下来了，凉凉地落在她的鼻尖，雨点敲打泥土树叶的声音愈发明显。
　　“你忍一忍，我们找一个可以挡雨的地方休息一下。”
　　元琅着急地伸长脖子四处望，周围的或低矮或高大的树木，都不适合容纳她们两人。
　　找了好一会儿，终于在靠近山脚的地方，隐隐露出了一个山洞来，洞口被层叠茂密的枝叶遮挡，安静地窝在山脚下。
　　元琅感觉头顶都湿透，通往洞穴的道路都被遮蔽，看起来很久没有兽居住的样子，她想起背包里还有一小袋硫磺，遂咬牙，拨开横在洞口的茂密枝叶，带许清清进去了。
　　洞穴比元琅想象中好，没有肉食动物常有的腥臭，只有一股淡淡的霉味，洞穴中央是一块巨大扁平的石块，像是天然形成的石床，地面比较干净，没有凌乱腐臭的泥土枝叶，更没有蜕下的蛇皮或是毒虫尸体。
　　元琅让许清清坐下，将凌乱的长发重新捆了一遍，双掌合十，开始干脆利落地干起活来。先是帮少女消毒包扎，然后打扫卫生。
　　将地上的枝条树叶堆成一团，再在二人周围撒一些硫磺粉，防止虫蛇近身，顺便拾掇一下今晚可作为晚餐的食物。
　　现在外面正在下雨，她现在出去找寻食材可能会有危险，包里还有两包泡面可以作为晚餐顶着，她下午在溪流里抓来的碎石和沙子，搭配自己捡到的塑料瓶子做成的简易净水器也派上用场了。
　　看着元琅像是蓝胖子一样从自己的背囊里拿出一样又一样的东西，甚至还有一个便携折叠的小锅子。
　　许清清不禁感慨：“元琅姐你真厉害，居然在随身行李里带着这么多野外生存的必备品。”
　　元琅笑笑，把锅子在木柴上架好，把简易净水器里接的雨水倒进去，她习惯性地去掏口袋，才发现万事俱备，却欠打火机！
　　打火机、喷雾瓶罐等易燃易爆物品是没办法带上飞机的，安检的时候她就丢到垃圾桶里去了。
　　元琅坐在看着手里的铁饭盒和方便面，有些发愁，肚子饿的咕咕直响，周围的树木枝叶都湿乎乎的，想要钻木取火估计是不可能，她不知道该如何生火。
　　“生火的问题，我可以解决……”吃了抗生素以后，靠在石块边休息的许清清，也开始捣腾自己的小包，从夹层里掏出一个皱巴巴的小盒子递给元琅。
　　元琅接过去一看，是火柴，行了，现在吃饭的问题可以解决了。
　　洞穴外的雨淅淅沥沥地下着，夜幕迅速降临，白日里光鲜嫩绿的树木被笼上一层薄雾，混合连绵不断的雨水，显得狼狈又陌生。
　　“元琅姐……你觉得会有人来救我们，把我们带离这个奇怪的地方吗？”
　　许清清紧盯住跳跃个不停的焰火，面庞被映得橙红，贝齿将下唇咬的发白。
　　“会的，一定会的，我们现在要做的，就是努力活下去，耐心等待救援。”脑袋里乱糟糟的，一个可怕的想法涌上心头。
　　元琅沉默了一会，终于还是给许清清，更是给自己一个肯定答复，是安慰也好，谎言也罢，只要还有个盼头，心头的希望就不会熄灭。

第8章 不是你的错（微h）
　　许清清将自己的膝盖抱紧，将脸颊埋入其中，嘴角和手臂上的伤口被压的生疼，让她倒抽几口冷气，松开双臂，抬起头望着篝火上小锅子里翻腾的沸水出神。
　　元琅看许清清呆呆傻傻，一只手却不自觉贴在小腹的举动，轻轻叹了口气。
　　看得出这是一个性格内向隐忍的孩子，害怕成为他人的负累，就算再痛，只要能撑得住的，都会一声不吭地吞回去。
　　今天下午只是简单为她小腿上的伤消毒包扎了而已，她们现在身处野外，医疗条件极差，一个小小炎症都有可能导致死亡，元琅决心帮她好好清理一遍。
　　“你受了伤，我帮你把身子擦一遍，然后上药。”
　　她将小锅子取了下来，倒了一点到已被冷水浸湿的一块帕子上，再把一部分热水倒入迷你热水袋内，递给许清清，让她放在小肚子上捂好。
　　“嗯……好的。”少女愣住了，意思是要把衣服都脱下来吗？
　　她乖顺地接过水袋放在小腹，感觉自己的耳朵背和脖子慢慢烧起来，为今天下午自己被元琅看到了如此狼狈难堪的一面而羞赧难当。
　　虽然她对自己这么好，但心底应该还是瞧不起自己的吧？
　　自己那样被那个老流氓打，硬生生扒光了衣服，还在光天化日下捆绑在树上。
　　强迫着张嘴吞吐他的生殖器，被他用精液射在脸上，喷入口腔，她浑身上下每一寸，从乳房到阴唇都已经被他用嘴和手翻来覆去揉掐玩弄了个遍。
　　回想起今日的那些片段，许清清就感觉浑身发寒，无比恐惧，甚至可以想到回去以后，自己会堕入炼狱，每日承受周围邻居和同学老师对自己的指指点点和不屑眼神。
　　苍蝇不叮无缝的蛋，婚前就这样被男人给搞了，肯定和本人的风骚本质脱不了干系，一看就不是什么安分守己的好货色。
　　作恶者犯错之后，总会有人站在道德高地理所当然地去谴责受害者，责怪他们不检点和粗心大意，给了罪犯暗示与机会，才导致罪恶的发生。
　　仿佛只要像他们言语里说的这样那样，就能彻底净化犯罪者心头的恶，不再产生受害者。
　　她的心头立即鼓起了一个硕大的包，肿胀到发亮的皮肤内潺潺流动着黄绿色的脓水，轻轻一碰就痛，比嘴角和小腹的疼痛，更难以让人忍耐。
　　“是不好意思在我面前脱衣服吗？”
　　元琅晾了一下滚烫的帕子，确定温度适中后，轻声问道。
　　“我没有别的意思，只是为了清理伤口，如果不做好防护措施，我担心你明天就会发高烧。”
　　许清清咬唇，点点头，双颊赤红地缓缓解开衬衫和内衣搭扣，露出饱受摧残的少女胴体。
　　少女敛眸低头，安静坐好，像是在角落里静静吐露芬芳的晚香玉。
　　客观地来说，她的容貌姿色并不算顶好，至多只能称清秀，身体却肤白柔嫩，比例良好，骨肉匀称，充满了纯真鲜活的生命力。
　　小巧的下巴与秀丽锁骨互相映衬，她的双乳呈现姣好的水滴状，两朵粉艳娇小的乳晕柔弱挺立，肋骨整齐纤细，从粉白的皮肤下乖巧现形，小腹因为刚吃饱而微微鼓起，肤质细嫩，莫名让人产生两股矛盾的欲望，既想用心呵护，轻柔抚触，又想肆意压倒，而后蹂躏……
　　元琅小心翼翼地擦拭，单单是锁骨和乳房上就挂了好几道狰狞的牙印，青紫泛黑，混着一块块干涸发黄的精斑，粉嫩的奶头更是破了皮，高高肿起，下体的阴唇与阴核都被掐的发红，一碰就痛。
　　这幅景象让她对被蔓藤生吞活剥的恶徒，内心为数不多的一点怜悯都消失殆尽了。
　　“放心，我遇到你前后的经过，就算救援队来了，也绝不会吐露半个字。他被蔓藤生吞，那是他咎由自取的结果，和我们都无关。”
　　看到少女眉间抹不去的忧色，元琅继续开口：“你是不是在自责？觉得被好色大叔强奸是自己一辈子无法抹去的污点？”
　　许清清听到这句话，身子轻晃一下，紧咬住唇不说话。
　　元琅看她像霜打的茄子般颤抖，双眸幽深，却也没有再开口，两人忽然坠入一种相对无言的境况里，气氛凝重。
　　帮许清清将身上干掉的精斑和血迹擦干净，穿好衣服，元琅忽然伸手把许清清搂入怀里，在没有明显伤痕的额头上轻吻了一下，再用自己的额头抵住她的。
　　许清清讶异地瞪大眼，额前的柔嫩触感还没来得及抓住，就对上元琅明澈清亮的眼，她此刻甚至可以透过火光看到对方脸上的白色绒毛。
　　“这件事无论从哪个角度而言，都不是你的错，没有人有资格用这件事情来责怪和伤害你。这个勉强被认作是你人生污点的罪人已经死去，我们都不再提起。当你伤口痊愈之时，也是你将这事彻底丢弃的时候了。”
　　说罢将她搂入怀里，像安慰孩童般轻轻拍打。
　　咸涩液体滑过嘴角，带来一股刺痛，许清清嗅着元琅怀里的香气，外伤还在作痛，心头的脓包却迅速矮下去，耳畔的风声雨响都渐渐远去，似乎有一个温暖坚定的怀抱在，自己就可以丝毫不惧外界的狂风暴雨。
　　篝火悄然熄灭，二人躺在洞中央的巨大石床上，背靠着背，让自己紧绷了一天的神经放松下来，伴着山林里的风声虫鸣，渐渐睡去。
　　半夜睡得正香，元琅翻了个身，感觉有什么东西在不断地朝她脸上喷出温热气体，转换了好几个睡觉方向，却无济于事。
　　也许是被风吹起来的篝火残骸吧，她迷迷糊糊地想着，缓缓睁开眼，视线逐渐清晰，看清楚眼前之物以后，她吓得心脏都要从嘴巴里跳出来了。
　　她惊慌失措地坐起身，却被石块绊了一下，结实地往后摔了个屁股樽。
　　只见一对硕大的暗金色眼瞳，正近距离地打量着她，黑色湿润的鼻翼翕动，像是同时在仔细闻嗅着她，幽白莹亮的利齿轻合，在寂静的月色下反光，。
　　看到她咕咚一声，狼狈地向后滚了两下，鎏金般的瞳仁微微眯起，显得格外深邃安静。
　　喉咙里发出猫科动物独有的低沉声响，巨兽将凑近的头颅收回，歪头看向她，强壮毛绒的黑色大尾在地上来回滑动，将布满落叶的地面扫得刷刷直响。

第9章 奇怪的野兽（h前奏）
　　这是一只个头很大的黑色猫科野兽，金色眼瞳墨色毛发，两只尖耳向上翻起，长得和豹子很像，个头却完全不是一个数量级的。
　　野兽的尾巴向前一扫，缓缓站起身，巨硕高大的身子将空旷的山洞挤得窄窄小小的，几乎塞住了整个洞口，挡住绝大部分的光线。
　　元琅心跳急速，两瓣臀痛得一抽一抽的，心底十分后悔，自己还是太没防备心，自以为洞穴生的隐蔽，洞内干净没有野兽居住痕迹，就肯定是废弃的山洞。
　　她发誓自己从没有见过这么大个的猫科动物，这到底是什么鬼地方？
　　动植物都跟吃了激素一样，一个比一个变态怪异。
　　这下可好，两个大活人被这头巨兽在洞里逮个正着，都不带跑的，随便两下恐怕就被他咬断喉管失血而亡。
　　巨兽锐利的双眸紧盯着元琅，将她的一举一动尽收眼底，鎏金瞳仁收缩一下，在一片漆黑里像两盏漂浮半空的鬼火。
　　元琅脑海里涌动着无数狮虎豹捕获猎物喉，压倒撕咬喉管，直到彻底断气的画面，当场冷汗嗖嗖直冒，打湿了后背。
　　她忍着屁股墩儿上的疼痛，一点点向后挪去，想要靠近篝火寻找带火星子的棍做武器。
　　她摸着摸着，却摸到了一小撮热辣滚烫的火星子，不自觉地抽开手，喉咙底颤动，发出一声痛苦的低叫，眼泪迅速流下来。
　　回荡在山洞里，把躺在石床另一侧睡得正香的许清清给吵醒了，她疲惫揉着上眼皮，声音沙哑地问：“元琅姐，怎么了？”
　　不小心碰到嘴角的裂口，她痛得倒抽一口凉气，一下子清醒了大半，随后瞪着眼前的浑身漆黑的森冷巨兽，许清清紧忙伸手捂住胸口，克制自己不被吓晕过去。
　　“这回又是什么东西！？”
　　原本正专心致志盯着自己看对眼的小雌性瞧，还想伸爪子上前摸两下小脸的巨兽，却被左侧突然爆发的叫声吓了一跳。
　　他下意识地亮出利爪和钢刀一样的长獠牙，深邃金眸带着几丝杀意，对许清清呲牙咧嘴，好像下一秒就要把她剥皮抽筋一样。
　　她们到底到了什么鬼地方？
　　有吃人的植物还不够，这下又蹦出个小山一样的怪兽，感觉自己活不了几天了。
　　凶相毕露的兽脸配上和剑齿虎极相似的长牙，让只在电视节目和动物园里接触过大型食肉动物的许清清两眼向上一翻，身子一软，就砰咚倒下人事不省了。
　　巨兽眼神好似流露不屑，鼻孔翕动喷出一大股气，咧嘴吐舌，转头朝元琅挨上来，利爪和长齿还未收回去，那样子和青面獠牙的恶鬼有得一拼。
　　元琅被他一爪子按倒，想着自己就要被不知名的野兽活活撕裂，惊恐绝望一股脑儿涌上来，眼角泪水涟涟。
　　她不敢与那双野蛮的竖瞳对视，紧紧地闭上眼，感觉对方鼻腔内的湿热气体喷了自己一头一脸，火热的齿舌在锁骨处翻滚……
　　漆黑巨兽直勾勾地盯着元琅，从五官精致，轮廓柔媚的脸到形状美好的颈，再到鼓胀丰盈的胸……
　　此刻他的眼神愈发幽暗，先是凑近仔细嗅嗅，挨近伸舌舔上去，一下又一下，布满倒刺的舌让她裸露的锁骨微微发红，夏季穿的衣服少，她胸前的衣服很快也变得濡湿清透，露出绣工精美的雪白蕾丝胸罩……
　　咦，怎么和想象的不一样？
　　小雌兽胸前的遮蔽物是什么？
　　又舔了几下，见没有消失，他有几分不解和不耐。
　　鼻头发出咕噜噜的声音，低沉有力，舌头在布料上舔的更加用力，过一会儿更是低吼着要用牙齿去咬开。
　　元琅闭眼等待半天，预想中动脉破裂的剧痛情景没有发生，锁骨和胸前倒是被舔的一塌糊涂，粘稠湿滑的感觉怪不好受的，她皱眉睁眼看向在自己胸前转个不停的大脑袋。
　　巨兽心底的不知名欲望愈发强烈，他感觉下腹热得厉害，这种从未有过的陌生感让他不知所措，只能遵循本能，用锐爪小心翼翼地蹭上胸部，大爪轻轻按压上去，一寸寸割开细软布料，半圆杯罩裹着柔软丰挺的两团雪乳，晃晃悠悠地暴露在空气中，中间的两点嫣红似乎也封锁不住，隐隐探出头来。
　　“嗷嗷——”粗长獠牙将元琅的腰肢轻轻固定在口中，他转身出洞，在墨砚般浓稠的夜色下，带走了这头雌兽。
　　他很早就发现元琅了，从看到这头小雌兽第一眼开始，他就对她起了兴趣，莫名地不想让这头小雌兽再离开自己的视线。
　　当她从那一堆坠落后燃烧的黑色残骸里爬出来的时候，他刚解决掉一头盘踞在北山的巨大毒蜥，正在毒蜥巢穴，也就是在乱石堆上方的一个峰头晒太阳打瞌睡。
　　他对石块后头老雄兽压倒一头小雌兽，弄得汁水四溅的混乱情景选择了视而不见。
　　这两头兽很奇怪，刚开始相处得十分融洽，他猜测是伴侣关系，后来雌兽嘤嘤呀呀地被扑倒，还被雄兽绑在树上，可能这是他们族群的特殊交媾方式吧。
　　他慵懒放松地眯起眼，甩甩尾，想起石块后面栖息着好几株嗜肉如命的斑蛰藤，一旦碰触到雄性活物就会立马对其发起进攻，并不是一个交欢的好地方。
　　不过那又怎样？那头雄兽是死是活与他无关，多一事不如少一事。至于寻找伴侣的事，这个世界上就不会有让自己魂牵梦绕的雌兽出现吧。
　　打脸来的特别快，清风夹杂一股陌生特殊的雌兽香气，轻拂过他趴伏的石壁，被午后灼热的阳光加温放大，愈显浓烈。
　　闻到味道后，他从半睡半醒间惊讶睁开眼，再也无法成眠。
　　黑亮桀骜的兽首四处张望，终于将视线锁在她的身上，她正站在阳光下，白嫩柔皙的肌肤近乎透明，水汪晶莹的眼眸澄澈耀目，他就像被一只看不见的兽爪给抓住了心脏，一下下跳动得厉害。
　　他不知道该怎么形容内心感受，比少年时期第一次捕猎，碰上比自己强大的食肉兽，不愿交出手里猎物，拼尽全力与对方搏斗，终于将其喉管生生咬断，温热血液喷的一头一脸那一瞬的快感更令自己兴奋，体内的每一滴兽血都在沸腾。
　　如果用现代社会的词语来解析他现在心情的话，那就是他对元琅，一见钟情了。
　　就这样迅速被一股说不清道不明的强烈欲望所攫，他开始像鼹鼠一般，躲在暗处偷窥，看她像一头凶猛的母豹将老雄兽打得惨叫连连；见到老雄兽被斑蛰藤生吞后，拉起另一头雌兽逃离现场；这是一个长得很合他胃口，味道很好闻，行动力也很强的雌兽。
　　虽然他不是很懂，为什么两头弱小的雌兽会选择单独在丛林里行走，她们的气味对于林间正值繁殖期的任何雄性动植物来说，都有着无尽吸引力。
　　人形雌性，稀少，美丽，她们当中的每一个，都带有强大生命源泉，后代往往具有极高的天赋和智慧，因此一直是各种族觊觎期盼的交配对象。
　　毒巨蜥已死，从此他就是北山最强大的兽，莫名的保护欲涌上心头，他偷偷摸摸地跑到前头，给她们开路，赶走听闻风声蠢蠢欲动的发情期肉食兽，掩埋饥渴难耐的交配期跃动型植物，愣是给两头小雌兽，给清理出一条安全幽寂的丛林通道。

第10章 她已准备交合（主h）
　　元琅感觉自己的心肝脾胃此刻就是在翻搅，自己胸前的两团乳肉也像失控的胖兔般躁动个不停，即将漫溢出杯，乳头一下下在布料上摩擦，有一种被人拧弄揉搓的错觉。
　　眼眶中的幽黑树林与棕褐土地震颤着迅速后退，一下又一下，颠的难受。
　　原本绑在头顶的丸子包此刻也松垮下来，橡皮筋在颠簸中丢失，浓密乌丝瞬间散落，一部分随风疯狂飞舞，迎风招展，另一部分则劈头盖脸遮在脸上。
　　这头墨色巨兽到底要把自己给带到哪里去？是打算带回窝里去吃吗？
　　巨兽在林间飞奔穿梭，强劲兽爪毫不停留地踩过枝桠，发出咔吱咔吱的脆响。
　　偶尔会遇上闻到元琅身上散发的香气，不知死活跃跃欲试的半活动类植物，肉食动物甚至是节肢动物。
　　他的冰冷金眸微微眯起，覆盖浓烈杀意，喉咙底发出阵阵低吼，放出尖锐利爪，一脸凶狠之相，颇有谁敢上来抢一把试试，当场撕碎没商量的意味。
　　他步伐不停，放出的威压逼退众多比他弱的觊觎者。
　　不知道跑了多久，巨兽终于放慢脚步，收起利爪，安静无声地伸开肉垫往前走。
　　元琅感觉自己腰都要麻了，颤抖的视线终于平息，她被他放在一块温热潮湿的石头上。
　　她注意到四周氤氲蒸腾着水汽，轻纱般的雾岚挂上了深绿色树梢和灰黑石块，犹如翻腾的浪潮与轻跃的鹰隼，温润而朦胧。
　　巨兽张嘴将元琅轻轻放下，后退几步站好，发出猫科动物特有咕噜噜的叫声，金眸紧锁在她身上。
　　皎白月光从树缝间打到元琅冰凉的脸上，凌乱发丝让她精致小巧的脸蛋显得更为苍白秀美，如一只即将奉为祭品的洁白羔羊。
　　她慢慢站起身，盯着不断向外咕咚咕咚冒着热水的一汪泉水，眼神闪烁，不确定地望向纯黑巨兽。
　　这是一个不小的天然温泉，四周的嶙峋怪石散发幽幽蓝光，水面漂浮几片嫩绿树叶，水质清澈干净，能够轻易望到底，蹲下身测水温，是自己能够适应的温度。
　　闻到自己身上的汗酸味，元琅咬牙迟疑了片刻，对眼前清澈温泉的渴望战胜了对巨兽的恐惧。
　　是福不是祸，是祸躲不过，她决定下水一趟。
　　虽然不知道巨兽这是什么意思，可能只是想让自己洗干净了好下肚，抑或只是嫌她太臭，想让她洗个澡而已。
　　虽然对方目光烁烁，紧盯自己的一举一动，但他不是人类，只是一头高大的猫科动物。
　　想到这里，元琅放下心底的所有羞涩不适，干脆利落地脱下鞋子放到一旁，接着脱掉上衣和裤子，解开背后的内衣扣，抬腿脱下内裤，让美好的肉体暴露在寂静夜色中。
　　褪尽衣衫的元琅，如破茧展翅的蝶，肤质娇嫩细腻得像一汪嫩豆腐，双乳挺拔鼓涨，乳晕色泽艳丽，锁骨肋骨无一不精致，不盈一握的雪白腰肢，骨肉匀称的双腿，芳草丰茂的阴部，脚背白皙光艳，脚趾圆润剔透。
　　一息一动在巨兽眼中都那么魅惑兽心，极具吸引力，他喉咙里发出阵阵低吼，双爪一换了个姿势，将肚腹贴近地面，不让元琅发现自己发出充血变硬，凶狠叫嚣的小巨兽。
　　她现在还未准备好承受自己，先前光是看到自己的牙齿就吓得瑟瑟发抖了，若是让她看到自己已做好与她交合的准备，会更害怕吧。
　　元琅的确没有注意到这一茬，她自然地将发丝撩到身后，低眉颔首敛目，小心翼翼地攀着石块下水，防止自己被绊倒，双乳随动作晃荡摇摆，巨兽金眸微眯，将美景尽收眼底，愈发深沉专注，隐隐有些发红。
　　看着那对嫣红轻擦过坚硬石块，巨兽甚至有些嫉妒，想要将那块石头给嚼碎。
　　他心下一动，壮硕身躯向前两步，半个身子踩入水中站好，回头亲密地蹭了她两下，示意她可以扶他。
　　他的个头很高，可到达元琅胸部的温泉水，到他那儿却还未沾湿毛绒绒的胸腔。
　　“谢谢你……”有些不敢妄断野兽的意思，她嗫嚅半天才挤出三个字来，扶着他手感粗糙的兽毛，浸入水中。
　　乌黑长发原本服帖垂在身后，下水后如同妖艳肆意的海草，无声在水中弥漫开，绽出一道道优美的弧。
　　滚热舒适的温泉水让元琅情不自禁地发出喟叹，活着真是太美好了。
　　她开始仔细蘸着温泉水擦洗身体各处，洗去浑身的泥垢。
　　过了一阵，甚至坐上岸边石块，分开嫩腿，低头仔细清理两片紧闭的嫣红花瓣，一边分开花瓣，轻轻搓揉花蕊，一边用纤长手指浇水清理。
　　耳畔传来一阵声线及其低哑的兽鸣，元琅回头，原来是巨兽在告诉自己，他要上岸了，元琅眨眨眼，看他半眯着眼，姿势怪异地往一个方向走去。
　　没有理会他，元琅自己在池子里找了块石头，挑个舒适姿势坐好，又泡了一会儿，逐渐感觉心跳加快，两朵红晕浮上脸颊。
　　随意轻轻动一下，都会感觉一对奶子沉甸甸，软乎乎，颤动个不停，是太久没有泡过温泉，反应过激吗？
　　慢慢的，一股别样的晕眩感涌上脑门，她感觉自己的乳蕾痒得愈发厉害，嫣红乳尖挺立硬起，乳晕涨大，幽蓝冷光照耀下，愈发美艳诱人。
　　她软软地趴在一块巨石处喘了几口气，双眼含春，潋滟欲滴，小腹发热发胀，腿缝之间开始泛湿，一丝丝滑液流入温泉水。
　　脑海里飞速闪过一些凌乱激烈的交欢片段，她微微皱眉，闭眼咬唇，娇怯承受插入抽出，尽情迎合舔吸揉弄，在被大肉棒插到高潮之后，还会嘤咛着恳求再来一次，再来一次……
　　这泉水，有问题。
　　元琅低咒一声，她很想逃脱，却发现自己此刻性欲高涨，已经晚了。
　　神志渐渐混沌迷失，好像跌入了滚烫的茫茫欲海，她意识彻底涣散，分不清自己是在梦中还是现实。
　　意识走失片刻后，她开口唤巨兽，却发现黑色巨兽不知所踪，只有几个巨大湿润的脚印留在石块上。
　　她的思绪停滞，被欲望所惑，自顾不暇，伸手拨开披散在胸前的乌黑秀发，情不自禁伸手覆盖上去，揉搓起娇嫩艳红的乳头来。
　　从离婚后，元琅好久都没有这样动情过了，这怪异的温泉水让她变得敏感多情，火辣到失去理智。
　　她轻轻叫着，蹭着，声线微弱而娇甜，腿心湿漉漉，双腿摩擦却碰不到痒处，急得眼泪水直流。
　　她觉得自己此刻就像是一头极其渴望交媾的母兽，需要找到一根足够粗长强劲的肉棒狠狠插入，才能获得片刻安宁满足。
　　四周没有男人，只能自给自足了，她的贝齿咬住粉嫩唇瓣，双眸被情欲熏染的晶透耀目，左手用力地搓揉起自己的一对肥奶子，伸出右手的食指与中指，岔开双腿，掰开花瓣，就着湿滑淫液，缓缓插入紧窄的小穴。
　　“啊啊——啊——”双眸含泪迷蒙，檀口娇吟微张，深入小穴的快感令她每一根神经都淫荡起来。
　　她努力张开手指，渴望扩充甬道内的皱褶，获得更大的快感，甬道用力收缩，一下下挤压纤长素手，并分泌滑液来保护窄道。
　　从来不知道，自己下面的这张嘴，是这么能咬，绞得手指动弹不得。
　　伴着格外清晰的汁水泛滥声，元琅的做了一会儿伪活塞运动，紧致得吓人的甬道似乎已缓缓适应了两根手指的进入，进出得顺利了一点。
　　她狠心咬牙，双眸含泪，再加入一根手指，在小穴内加速进出。
　　“嗯——嗯——啊——”
　　充沛晶莹的大量花液被手指从穴中带出，刹那间上身震颤，乳波阵阵，艳色撩人。
　　被情欲所惑的她非常敏感，很快就被自己双手的反复劳作带上了顶峰，尾椎骨一阵酥麻，一股透明蜜液从甬道中喷泻而出，浓郁香气四处弥漫。
　　高潮过后，元琅脑海一阵空白，双腿发软，腿心发热，往水里倒去。
　　就在元琅以为自己要被活活淹死时，有什么东西从她的背后穿出，紧紧钳住她的腰肢，不让自己滑落。
　　她低下头，双眼迷蒙地看向缚住救自己一命的东西，只见是一条泛着古铜色泽，比自己的腰还粗的强健手臂……

第11章 灌满子孙液（大肉h）
　　感觉背后就像是靠着一块发热的硬铁，元琅思绪迷离，慢吞吞地转头，伸长脖子去瞧，竟然是同样带有古铜色泽的健壮胸膛，虬然坚硬的肌肉甚至让她磕得有些疼。
　　“你……你是谁？我这是在做梦吗？”
　　水雾弥漫，视线朦胧，她看不清楚男子的模样，只觉得他异常高大，超过两米，自己像是被他从水里捞出来的幼崽，远离温泉水面，娇娇柔柔地靠在他怀里，艰难呼吸。
　　元琅休息了一会，思绪混沌的她立马断定自己此刻处于梦境里，毕竟荒无人烟的诡谲丛林怎么可能凭空掉下一个裸奔的大男人呢？
　　想到这一点之后就彻底放心下来，也许是自己旷得太久，内心深处渴求做爱才会这样。
　　巨兽嗅觉灵敏，鼻尖不断耸动，确定小雌兽已经动情，他极度渴望同小雌兽交合，却又怕伤到她，让她害怕，所以才忍住肆意蹂躏的强烈冲动，由兽态化为人形。
　　她此刻正嘤嘤怯怯，下身不断流出透明香甜的液体，并服服帖帖地靠在他的怀里喘息。
　　看这样子，应该是做好准备被他灌满子孙液，怀上他的子嗣了，巨兽美滋滋地想。
　　既然她是自己认定的伴侣，那么就应该跟着自己过一辈子，共同生儿育女，壮大族群。
　　她的穴儿生得美艳娇嫩，将他迷得移不开眼，但美中不足的是，竟然小成那个样子，与自己的兽化形态肉棍的尺寸简直就是天差地别，那么窄小的细缝，以后如何生出健康的幼兽呢？
　　他皱眉，恐怕只能够先以人形与她交媾了，等过段时间她的穴被插松了，再换兽形帮她继续扩充阴穴才行了。
　　这头性交经验全靠脑补，不懂得人形雌性一大珍贵点的蠢兽天马行空地如是计划着，完全不知道自己得了一个怎样了不得的宝贝。
　　男子金眸穿透层层水雾，伸出宽大黝黑的手掌，准确地覆盖在元琅的两只肥兔子上，粗糙掌心的触感十分讨巧地在她乳尖儿徘徊，他知道如果这样做，元琅就会兴奋，下身的湿滑淫液会更多。
　　性欲再次像潮水般涌来，冲刷着元琅脆弱敏感的性反应带。
　　“呃……嗯……”使神色清明的她又渐渐迷失在乳头被搓揉的阵阵快感里，高潮过后的湿润花瓣再次微微翕动，一缕缕往外吐出花汁儿。
　　元琅将双腿交叉竭力摩擦，咬唇嘤嘤哼着，渴望能够一解肉穴的酸痒酥麻，刚才在池中的放浪自渎，虽是得到了高潮，却并没有获得全然的满足。
　　她的手指不够粗，更不够深，真希望能够得到一根粗长肉棒，狠狠地捅入小穴，填补她身心的空虚。
　　忽然她感觉一根火热的东西顶上了自己的臀部，从黏湿的花穴一路滑到敏感的后庭……
　　望着还紧缚住自己腰身的深色健臂，元琅轻笑，梦里不就有一个可以拿来用的吗？
　　“嗯……你再用力一点儿，摸这里……就是这样……”白皙幼嫩的小手盖上手背，指引大手更加用力地玩弄自己两个奶子，随后急迫地伸手向后，攀住男子的脖颈，转头送上自己红艳娇嫩的唇瓣，将自己的嫩滑小舌伸入对方口腔，与他唇齿交缠，密切相依。
　　吻了一会儿，男子在元琅的指导下，很快掌握了舌吻的诀窍，他迅速反客为主，将灵活又极富韧性的舌伸入元琅口中不住的翻搅缠弄。
　　“呃……”元琅感觉舌尖一股酥麻刺痛，对方舌头上竟然长着倒刺，讶异着想躲开，却被牢牢攫取住，不停地吸吮玩弄，直吻得她七荤八素，水眸潋滟，一条条银丝从嘴角缓缓滑落。
　　“你掐住我腰的手握太紧了，好痛……”吻了一会儿，她心跳如雷，剧烈喘息，觉得腰肢反手拍打那一条坚实的手臂，声线里带着抑制不住的甜醺，好似撒娇。
　　男子听到元琅用如此嗓音和他说话，虎躯一震，眼底发红，浑身血液都往下身冲去，兽根高高立起，恨不得立马就冲入她的小穴，灌精灌得她再也说不出话来。
　　他抚摸胸乳的手更加无所忌惮，将元琅漂亮坚挺的圆乳揉捏出各种有趣的形状，下腹隐隐向上跃动挺立，灼热滚烫地从温泉水中冒出了头。
　　他将一只手托在元琅的臀部，另一只手轻搂住雌兽的腰肢，防止已经神志迷离的她跌入水里，迈开健步，往岸边走去。
　　元琅一双眼媚汪汪的，唇瓣晶亮湿润，双颊绯红，乌丝垂坠，周身雾气浓郁，她还是看不清楚男子的脸，仅隐隐瞅到对方的一双锐利金瞳，正专注放肆地在她身体上下逡巡，犹如巡视自己占有的领地。
　　她听话地任由男子摆弄身体，安静地躺在灰黑色温暖石块上，肌肤在经受温泉水的洗礼后，变得更为莹润剔透，清冷月光打在上面，竟美得不似凡人。
　　男子躬身上岸，小山一样高大的身子覆盖上去，元琅感觉自己眼前一黑，刹那被阴影吞没。
　　“呃呃……啊……”一只凝脂白乳再次被捏住，并被男子深吸入口中，像是进食奶水一般用力吸吮，肆意啃咬蹂躏起来。
　　丰盈乳肉传来阵阵刺痛，元琅情不自禁地伸手拥紧在她胸前作乱的头颅，双手十指分开，插入对方坚韧粗黑的短发里，触感似乎和突然失踪的巨兽身上的毛手感有几分相似。
　　想着自己是在梦中，她没有深入多想，动情地张嘴呻吟，双臂攀上男子的脖颈，任由男子反复啄吸她的胸乳，甚至挺起上身将蓓蕾送到对方嘴里，低头亲吻他的发尖，伸手向下抚触他的盘虬肌肉。
　　感觉火候差不多了，元琅抬起他的脸，鼓励性质地亲了亲，示意让他躺下，翻身坐了上去。
　　她张开双腿坐在男子肌肉贲起的坚硬腹部，花穴痒得厉害，感觉自己的穴口正一张一合，花蒂不断向外吐出黏腻腻的花液，一股淫艳馥郁的香气裹夹水蒸汽，在空气中弥散开来。
　　她情不自禁地在对方坚硬成块的腹部肌肉前后摩擦着，感觉这样做，迅猛升起的性欲就会暂时得到缓解。
　　她抿唇昂头，感受着娇嫩肌肤与粗糙肌肤紧密接触传来的阵阵刺痛感，下身阴阜不断向外吐露滑腻湿液，降低粗砺感。
　　男子粗喘不断，死死克制住兽化的强烈欲望，害怕自己处于兽形时，肉刃太粗太壮，情欲勃发时会将心爱小雌兽给插伤了……
　　但是看着即将属于自己的小雌兽媚眼轻佻，檀口湿润，嫩臀翘着，双腿岔开，红艳艳的细缝朝外潺潺流着香甜淫水，一把把染湿了他下腹的黑色密林。
　　他猩红了双眼，像是中了邪，伸手翻开她的花瓣，不断抠弄娇艳欲滴的肉穴，找到小核不住轻弹。
　　晶亮的蜜液很快流满一手，男子抠了一会儿觉得不得劲，他看着眼前，情不自禁地探头将花瓣花蕊张嘴包住，粗糙大舌不断从穴口探入，啧啧的水声不断传来。
　　“嗯……”元琅不敢相信刚才的一道甜腻呻吟是由自己口中发出来的，她媚眼含泪，晕含双颊，樱唇微张，娇喘微微。
　　白嫩圆滑的奶子晃晃荡荡，将双臂交叉放在裸男身上，两坨圆球被自己挤压得变了形状。
　　“不要停……你继续……”元琅轻俯下身，雪白浑圆夹出一条深沟，软软嫩嫩地不断哭求，她此刻渴望那一条布满细小倒刺的舌，再舔吸自己的乳头解痒。
　　她的奶头泛着淫艳水光，随上身动作晃动，一会儿送到他嘴里求他重重舔吸，一会儿又从口中抽出，在胸毛密布的男性胸膛摩擦，一边摩擦一边发出娇吟。
　　男子大手盖住一只椒乳，将他刚学会的技巧全部用上，带着几丝报复的意味，拧揉舔吸，无恶不作，把元琅刺激得嘤嘤啊啊的叫唤。
　　她举起刚才沾满蜜液、放肆插入花穴的右手，伸到他下身的巨兽上揉搓，原本只是好玩，却发现这粗长巨物比自己手腕子都要粗上几倍，当场错愕吓傻了眼。
　　男子平躺在地，硬挺已久的肉棒像冲天巨炮一般，上面布满青筋和肉刺，前端小孔流出透明汁液，闪着黑紫色幽光。
　　元琅确定这是所见过的生殖器中长相最凶悍狰狞，粗壮慑人的。
　　她吞咽了一口口水，眼巴巴地望着这根凶猛巨棒，想要吃下去试一试，又担心会被这根巨物给生生插裂……
　　元琅双目微醺，理了理垂到身旁的发丝，考虑了一会儿，既然梦中的一切皆是虚幻，那她想做什么都是可以的。
　　她抬头亲了亲男子的脸，轻咬嫩唇，用力掰开她自己的细缝，露出不断流水的深红穴口，缓缓移动，企图吞下这火热的兽根。
　　‘唧——’嫣红穴口被硕大的龟头撑得变形，吃入寸许后就再也进不去了，一汪汪透明粘液将龟头染得黑亮。
　　“嗯……你的东西太大了，插进来我会受伤的……”元琅一边说着一边想起身后退，却发现被两只粗黑大掌轻易控制住细腰，无法逃走。
　　都已经将粗大肉刃的最前端吞下去了，花穴前端层层紧致媚肉贪婪吞噬，勾引到了这种地步，男子又怎么可能会同意让元琅离开？
　　他低吼一声，重重地将娇媚女体摁回原处，粗长棍物上的倒刺微张，凶狠向上进攻，就着湿润滑腻的汁液，瞬间撑开紧致湿润的花径，圈圈艳肉，毫不留情地一捅到底，直达花心……
　　“啊……”元琅被这突如其来的全力一击插得发出媚叫，咬牙皱眉，尽力承受这粗壮异常的雄性杀器。
　　感觉肉壁被撑开到了前所未有的幅度，饱满多汁的花心被精确猛戳，甬道内充斥着许多凸状肉刺，多重快感夹击，她的脑袋里瞬间绽开一大朵绚烂烟花，浑身颤抖，泪水奔流，她又高潮了。
　　男子发出一道似龙似虎的低咆，肉刃被她紧致嫩穴咬住，内侧肉壁好像有无数张热情的小嘴在不断挤压、这是他从未体验过的美妙感受，激动得差点就喷涌而出，当场化形。
　　男子并没打算就此放过她，咬牙耐心地停留了一会儿，待元琅的身体不再轻颤，并张腿夹住他的腰肢，穴口发出邀请性的伸缩。
　　没有给她丝毫的喘息机会，他的双手将一对白嫩双腿大大分开，向上弯曲，摆成淫媚的M字形，紧贴住双乳，健壮有力的臀部开始前后摆动，就这么用力抽插起来。
　　“啊啊啊……太深了……”娇嫩多汁的花瓣被凶狠肉棒摩擦进出，花径努力激烈碰撞，水花荡漾，浓郁芬芳的淫水四处飞溅，将双方下体的毛发打得透湿。
　　男子刚开始的抽插动作有些生涩，有两次还差点进错了洞，让元琅只得在激情中还得分神抓住他的凶器，往正确的地方引。
　　所幸他是一个好学生，很快就吸取教训，每次全根拔出后都会伸手抚触她的殷红花穴，确定位置，再尽根没入，渐渐的掌握了正确位置。
　　“噗滋噗滋——”肉刃入穴的拍击声在宁静的夜里显得格外清晰，元琅白嫩的身子就这样被情欲勃发的男子压着，两具性器不断相互磨合，相互推进。
　　巨兽连续抽插了几百下后，搂住元琅的小腹，翻了个身，乌黑长发被尽数拨到身前，洁白优美的背部曲线起伏，濡湿香艳的花蕾无声开合，透明滑腻的湿液在石块上聚成小小的一潭，似乎在向雄兽发出邀请。
　　被眼前的美景震撼，他的欲望更显炽烈，进出花径的肉刃变得快速起来，肉刺一下又一下刺激柔软内壁，每一下都能够深入子宫，戳得元琅双目泪花直闪。
　　不知道抽插了几百下，若不是分泌的花液足够多，她的小穴内壁早就磨破皮了。
　　听到身后的喘息声越来越重，元琅知道对方到达临界点，软软开口恳求：“不要，不要射在里面……”
　　男子却并不理她，肉刃凶狠深重地插入，将一股股暖流射入花壶，肉刺胀大，深锁穴口，一股似檀似麝的浓烈气味涌入两人的鼻腔，他射了。
　　精液量非常的大，元琅感觉他射了整整有一分钟，子宫沉甸甸的，自己的身体都被掏空了，趴在石头上懒懒地不愿动，任由他慢慢抽出狰狞的肉棍。
　　休息片刻，柔韧性极好的她被男子折叠成一个无比淫靡的形状，让穴口向上张开，如一朵艳色欲滴的蔷薇，向外吐露甜腻汁液和乳白浓浆。
　　巨兽将一双嫩腿抱起，放置在肩膀上，肌肉累累的胸膛压上元琅的，将一对白嫩圆奶压得扁扁的，同时蜂腰一挺，就着穴口自己刚射入的浓稠白液与清甜花液，又捅了进去。
　　“啊！”感觉小腹极度酸胀，淫水比往日流泻的都多，此刻羞耻的姿势更是让自己的性器变得更加敏感，不断从花心深处喷阴精到龟头上。
　　她双眸含泪，伸手去掐男子的脸颊，用行动无声谴责他霸道的索取无度。
　　连续一整夜，她都被这刚开荤后饥渴如虎的陌生男子压着，反复操干，反复灌射，不曾停息……

第12章 难缠的野兽(半h)
　　清晨的第一缕阳光透过层层水雾倾泻下来，打在元琅疲惫苍白的睡脸上。
　　她缓缓睁开眼，发现自己躺在一块温暖丰厚的黑色毛发上，将四周湿冷润透的水蒸气彻底隔开。
　　闭眼蹭了蹭，柔软舒适的触感在她的肌肤上蔓延，身下暖洋洋的皮毛正一下下地动着，想起昨晚做了一个香艳又没有尽头的春梦，浑身肌肉酸痛，像散了架一样，真是不想起来啊……
　　睡意减退，咦，自己为什么会躺在一块活动的黑色皮毛上？
　　元琅皱起眉，意识逐渐回笼，一个激灵坐起身来，发现自己浑身赤裸，她瞪大眼紧盯身下起起伏伏的黑亮皮毛，目光上调，撞入一对深邃金眸。
　　对方看到她防备的目光，懒洋洋地眯起眼养神，从喉咙底发出一阵咕噜噜的声音，并将身后有力粗长的黑色大尾将身下的石块敲得砰砰作响，好像是在朝她打招呼。
　　见鬼，她竟然睡在这头黑色巨兽的肚皮上睡了一夜！
　　看着对方慵懒又餍足的诡异神情，元琅难以置信地咬紧嘴唇，咽了一口口水，难道说昨晚她和这头野兽……
　　“昨天晚上……”欲言又止地开口道，对方保持着刚才的姿势，直勾勾地望着她，好像没有听见她在说什么。
　　她慌张地低头，开始查看自己的身体，虽然疲累得像被车子碾过一般，却没有情欲放纵后的斑斑青紫，甚至连下身也是干净的，没有出现浓精凝固在性器和腿上，她才终于从紧张中缓和过来，瞪了他一眼，颤颤巍巍地站起身，朝挂衣服的树杈走过去。
　　巨兽目光专注地跟着她走，眼珠子紧紧粘在被阳光照射得白皙到几乎透明的肌肤上。
　　看着她形状优美，曲线丰满的臀儿，圆滑白嫩像一个鲜嫩多汁的大桃子，随着双腿的迈出一下下轻颤着，光是看着她的背影，他就感觉自己好像又硬起来了。
　　想起昨晚她昨晚在自己怀里，因为被插得太深而叫个不停，后半夜更累得直接睡了过去，任由自己摆弄各种姿势，任由自己灌射子孙液，直到她小腹微凸才停下来。
　　不知为何，越是听着她的娇娇弱弱的求饶声，他就越发难以控制自己，理性全失，只想让兽根上的肉刺全开，永远锁在她的小小子宫里。
　　看着疲惫的小雌兽，他心生愧疚，见元琅在睡梦中皱眉，难受地抱着被射满精液而微凸的小腹。
　　他想起族中长老的教导，小心翼翼地遵循指令抱入怀中，按揉背部的某一处，大量浓精迅速从小穴里流出，浓稠白液将深红花瓣浸濡围绕，这淫靡的画面差点让他再次失控。
　　仔仔细细地将她浑身清洗干净，更心虚地选择将自己珍藏的唯一一株疗伤圣药——黑云藤叼回给她疗伤，看着她身上的青紫色淤痕以肉眼可见的速度退去，他才心安理得地将她放在自己全身最温暖柔软的腹部，四脚朝天地裹紧她睡去。
　　元琅飞快地穿好尤带湿润气息的衣服，感觉浑身不舒服，想起被独自丢在洞中的许清清，那里还有自己的应急物资，她归心似箭，只想立马原路返回。
　　这两天发生了太多荒诞可怖的事情，元琅觉得很累，脑袋和肉体都太脆弱，不大够用了。
　　能够活着就已经是万幸，有的事情譬如昨晚的春梦，她没有闲情去整理，更不想浪费时间仔细深究，真发生还是假发生，都对她意义不大，毕竟生存比一夜情重要多了。
　　此刻她只希望搜救队赶紧确认他们失事的地点，立刻派搜救队过来，这样他们就可以离开这个森林，离这些诡异的事物远远的，回到文明社会，从此不再相见。
　　她转头瞅瞅在原地坐姿端正，表情无辜，瞳孔浑圆的巨兽，他的尾巴正左右摇摆，神色悠闲，也许昨晚她只是这种时候她应该可以离开了吧？
　　四处都是混沌交杂的白色雾气，远近处的枝叶上沾满晶透欲滴的露珠，虫鸣声声，鸟啼阵阵，元琅有些心急地朝来时的方向走了一段路，泥泞软塌的斜坡让她差点摔个狗啃泥。
　　她好不容易站稳身子，巨兽往前两步，堵住元琅的去路，俯下身轻蹭了她的脸颊几下，趴伏在地上，安静回头，示意她骑上去。
　　元琅不知道他会带自己去哪里，看到前方是一大片青黑色的灰暗沼泽，咕噜咕噜地向外冒着泥浆泡子，形容可怖，迟疑片刻后，她叉开腿坐了上去，两手抓住他脖颈上的两块皮毛。
　　“这样可以吗？你会不会痛？”元琅有些不好意思地问巨兽。
　　“吼——”巨兽漫不在乎地回头叫了一声，上身一甩一震，让元琅上身完全贴伏在他的背部。
　　宽大厚实的肉垫踩在枯枝败叶密布的林地上，噼啪作响，元琅要用力抓紧巨兽颈上的两块皮毛才能稳住身子，他的背部较高，可以让她远离草叶上烦人的露水。
　　有了四条腿的坐骑，这漫长无比的路奇迹般地缩短到二十分钟，踏实的肉垫无声停在洞口。
　　元琅听到洞里传来呜呜的哭泣声，她利落下兽，正要往里面走，却发现洞口不知为何聚满许多的黑色螺状物，拼命伸出鲜红欲滴的软体身子，正慢慢往里爬。
　　洞穴四周都是它们爬行留下的液体痕迹，这是一种她从未见过的蜗牛。
　　这些蜗牛长得几乎都比她的鞋子大，触角尖端是一对极其不协调的绿色大眼珠，皮肤上侧长满密密麻麻的黑色小疙瘩，看上去毛骨悚然。
　　听到她嘎吱嘎吱走近的声响，个别几只蜗牛回头，触角相抵，发出一种类似于摩擦牙齿的声音，慢慢朝她移过来。
　　被丑恶外表恶心到的元琅初步推断这不是什么善茬，她捡起一根树枝，准备单挑蜗牛。
　　“吧唧——”厚实的黑色大爪突然踩上，狠狠碾碎了一只，一股腥臭深红的汁水从破碎的蜗牛壳中喷射出来。
　　巨兽不在乎脏污，速度飞快地用爪子拍飞、或是直接踩碎那些丑陋的巨螺。
　　有几滴甚至飞溅到了元琅脚边，她看到肠穿肚烂的蜗牛壳内部，竟若隐若现包裹着还未消化的啮齿动物尸体，脸部五官皆已腐烂。
　　那些曾经鲜活可爱的小动物，在面容狰狞地死去后，就这样被生吞了。
　　原来这是一种肉食动物，她极力控制自己的面部表情，绕开蜗牛破败的尸体，往洞穴里走去。
　　“清清……”
　　“元琅姐……”正举起手中木棍挑开围上来的蜗牛，并哭得双眼红肿，惨兮兮的少女，听到元琅声音不敢置信地回头。
　　看到死而复生的人，高兴地鼻涕都忘了擦，狠狠将一个蜗牛拍到石壁上，扑上来抱住她“太好了，你居然没事，感谢上天！”
　　两人一兽合力击杀掉成群的蜗牛，空气中弥漫一股腥臭难闻的味道，显然不能久待，两人当即决定，收拾东西离开，前往高地等待救援。
　　“元琅姐……那，那一头野兽，为什么老是跟着咱们啊？”
　　在丛林里走了好一段路，许清清拉住元琅的衣袖，一边害怕地往她身边靠，一边苦着脸问。

第13章 再也回不去了
　　听到小女孩带着几分哭意的抖音，元琅挥舞着手里用来探路的木棍，回头看向在一棵大栗树背后欲盖弥彰地躲藏着，却十分明显的高壮身影，微微叹了口气，不知道为什么，她觉得那头巨兽看起来，有些蠢萌。
　　她耸了耸肩，一边用枝条勾开几条树上垂下的黑色毛虫，一边对许清清开玩笑道：“原因是什么我也不知道，可能觉得我们两看起来是能够饱餐一顿的上好食材，不想被森林里的其他肉食动物给抢走吧。”
　　许清清听到元琅的话以后，脸蛋当即变得煞白一片，死死盯住大栗树旁那头兽投下的巨大影子，好像那并不是影子，而是一只从地狱深处爬上来，青面獠牙的索命饿鬼。
　　似是感觉出许清清的绝望恐惧，元琅回头，搂住胆怯小女生的肩膀紧了紧，说：“刚才是我开玩笑的，你不要怕。其实我觉得，他对我们并没有恶意，他昨晚把我抓走，估计只是想让我给他解闷儿，并没有伤害到我。”
　　许清清听到这句话，依旧忧心忡忡地朝巨兽所站的角落望了几眼，才迟疑地迈开了步子，像元琅一般向前俯身，寻找小树桩稳固身体，一步步向上攀行，走过无人开发过的荒野山路，边道：“但愿如此吧，真心希望他不要突然饥饿发狂起来，然后把我们都给吃了。”
　　她绕过一个小泥坑，甩掉头发上的小虫，像是下了什么决心一般，再次开口：“不过……如果真的要吃的话，就让他先把我吃掉得了。元琅姐，你是好人！趁他吃我的时候，你就赶紧跑吧，我身上的肉比较难嚼，他估计需要花很长时间才能吃干净。”
　　元琅被小姑娘善良而悲观的话给逗笑了，心里暖呼呼的，又被一股凄凉感所侵袭。
　　这个怪异的热带地区，似乎处处都暗伏危机，想要继续生存下去，又谈何容易？
　　她们对于很多生物来说，只是和蝼蚁差不多脆弱的存在。
　　翻过一个小陡坡，元琅稳住身子，恍一眼看到二人背后跟踪得一派悠然的巨兽，开口对紧跟身后的小姑娘说：“我不会丢下你一个人跑掉的，如果真的运气不好，要把咱们命给赔上了，那我们死在一块儿好了，两个人的尸体也肯定比一个人的力量大，说不定可以把杀死我两的食肉兽肚子给撑破，当场报仇雪恨。”
　　“噗——好的！看我尖锐的肋骨让它肠穿肚烂。”
　　许清清被元琅提出的清奇想法给逗笑，紧锁的眉头慢慢解开。
　　这让她忽然想起一句话，除却生死，再无大事。
　　当一个人能够将生死置之度外，很多其他的事看起来，都不值一提了。
　　她心中的恐惧像洪水般退去，担心那么多有的没的又有什么用？
　　大不了就是一死而已。
　　或许是处于山岭的向阳面，并且天气炎热，阳光毒辣，元琅和许清清幸运地没有再碰上什么可怕生物，山路崎岖曲折，她们费了大半天，才终于气喘吁吁地登上了山顶。
　　两人站在山头，目瞪口呆地看着眼前漫无边际，枝叶繁茂的巨大森林，那深深浅浅、层层叠叠的绿色几乎要迷晕了她们的眼。
　　耳畔呼啸而过的疾风，一下下敲打着元琅的神经，鬓间的秀丽长发吹得直往脸上打，夹在胳膊下的羊绒披肩随风飘扬，像是一面高耸的深色旗旛。
　　她紧了紧倾斜倒在自己小腿上的旅行背包，不自觉咬紧嫣红唇瓣，将发丝别入耳后，一脸凝重。
　　风中弥漫着一股不知名的草木芳香，她眯眼盯着远处正在空中飞速划过的动物，健壮纤长薄膜状的翅，没有羽毛，只有光秃秃的赤褐色躯干，那正在飞翔的诡异生物，似乎不是鹰或其他鸟类，倒像是一种早已灭绝，只存在于地壳残骸与博物馆里的史前生物……
　　这到底是什么地方？
　　广袤无垠的怪异大陆，离奇消失的星辰北斗，凶狠灵活的肉食藤蔓，形态怪异的史前生物与体型硕大，品种不明的高大怪兽……
　　这绝对不是想象中一座普普通通的热带地区岛屿，也绝对不是空难搜救队能够轻易定位到的地方。
　　元琅感觉自己身旁呼啦啦的狂风像是一只只看不见的手，在狠狠甩自己巴掌。
　　她将这几天观察到的线索给联系起来之后，顿时全身鸡皮疙瘩都起来了，浑身战栗。
　　她想起天空裂开的巨大缝隙和被无形力量拽走的客机，他们很有可能，来到了一个彻底与文明社会脱节的地方……
　　两人沉默看着眼前的景象良久，许清清吞了一口口水，小心翼翼地开口问元琅：“元琅姐，我们是不是，再也回不去了……”

第14章 噩耗后的一夜（主h）
　　元琅脑子里乱烘烘的，望着眼前无边无际的大陆发愣，对许清清的问话头一次选择了沉默。
　　她自己都不知道该如何学着去接受这个现实，不懂，不了解，不清楚，自己应当何去何从。
　　她咽下口中带上几丝苦涩的唾液，眼眶渐渐模糊湿润，不知道是被冷风刺激的，抑或是被情绪所困。
　　巨兽安静地站在元琅和许清清身后，他竖起耳朵，瞳孔放大，聚精会神地剔除掉嘈杂的风声，将二人的话语收录耳中，听不懂她们交流所用的语言，只是发觉一股低迷不振，幽深阴暗的气流在二人的头顶回旋，久久不散，好像突然丧失了活下去的重要意义。
　　他看着自己的小雌兽呆立了好一会儿，才低头轻轻转身，纤长浓密的长发回旋起舞，成了最曼妙华丽的裙摆，元琅站在深赤褐色的崖壁旁，站在恣肆呼啸的大风里，她身着水手款式的上衫，上衣后方的两条白色长领优美翻飞，仿佛她的背后凭空生出一对翅膀，下一秒就要从巨石上腾空而起，羽化升仙，翩然远去。
　　苍白娇艳的脸蛋被阳光照得近乎透明，嫣红柔嫩的唇瓣有些发紫发白，清澈明丽的眼眸此刻盈满泪水，像被一层薄雾笼盖，寂如死海，一种名为绝望的情绪漫出眼眶。
　　她轻眨一下眼，就有大颗晶莹泪珠顺白皙脸颊滚下来，有的落入细嫩唇舌里，有的则直接被讨人厌的风给掠走了，接着那妖风在她身旁狂舞，似乎也想将她给拐跑。
　　这种失控的感觉令巨兽心里百般不适，他不自觉地迈开坚韧大爪，步步向前，想将元琅纳入自己身后，收入自己爪中，拥入自己温暖非常的肚皮下。
　　元琅失魂落魄地向后退，仅存的理智让她克制住自己的神志，没眼前一黑，朝陡峭崖壁旁栽倒下去，心底最巨大的定海神针瞬间烟消云散，她不知道接下来该用什么样的借口和理由来鞭策鼓励自己和他人，一起活下去。
　　一股潮湿暖和的热气迎面扑来，接着是喉咙某处发出的特有的咕噜噜声音传了过来，她恍惚着抬头，看着近在眼前毛茸茸的硕大黑色头颅，她确定自己可以看出他纯净黑色瞳仁中的关切与不解。
　　这毛发亮丽，五官深邃，拥有一双温柔和煦金色眼瞳的大猫，似乎是知道自己恐惧他的森白巨齿，此时将所有牙齿都包得紧紧的，胡须微微颤动，努力用嘴巴划出一个和善温驯的弧度，看起来有几分滑稽。
　　她何德何能，能够让有灵性的巨兽如此关怀？
　　悲伤难过的时候最怕的不是孤单冷遇，而是突如其来的关心，泪水像是出柙猛虎。
　　她感觉自己再也没办法控制自己的情绪与颤动的肩膀了，走两步上前，双手抬起，十指穿过丰茂顺滑的黑毛，抱住巨兽的头，开始放声大哭。
　　许清清最见不得别人哭了，看到元琅忽然爆发情绪，痛哭失声，她也开始稀里哗啦地流起了眼泪。
　　心底对巨兽的恐惧也暂时弃置一旁，她也走上前，从后方抱住元琅的腰肢，也开始嘤嘤哭泣，两人一兽保持这种怪异姿势，在山头站了良久。
　　夜幕降临，银月高挂，暗沉的月光穿透枝叶间隙，斑驳稀疏地打在深色土地上，白天的炽热高温悄然散去，林间时不时传来几声夜行性鸟类地孤啼与夜间外出食肉兽的鸣叫，幽绿苍翠的丛林此刻被覆盖上一层可怖阴影，少了几分温煦，多了几丝阴森诡异。
　　巨兽悠闲卧在山洞的一旁，打着饱嗝，回味着他适才吃完的美味火岩鹿。
　　他高大壮硕的身躯让洞穴看上去异常狭窄，洞穴内壁橙红火光闪耀，元琅和许清清将白日汗湿的衣服洗干净，挂在火旁晾干。
　　他转头去看元琅和许清清摘回来的那一堆色彩缤纷的野果，盯着其中的一个深紫色葫芦状果实看了一会儿，双眼色泽逐渐幽深，晦暗不明，长尾灵活一摆一勾，将那个果子给放到距离元琅最近的地方……
　　二人一兽分别吃饱后，没有别的事情做，只能早早入睡。
　　元琅眼中充盈着一层灰蒙，自己原本在现代文明社会能够凭借自身能力，于人类世界中挣得一席之地，获得认可与资格，赚取前途和未来。
　　然而现在，一场诡异的坠机事故后，她的人生出现重大拐点，原本在内心根深蒂固的美好愿景被连根拔起。
　　她落入了一个未知的世界，这里危机四伏，环境迥异，她没有壮硕体态、尖锐爪牙、野外经验稀少，求生技能匮乏，她看不到自己的前途与未来，不知道能依仗什么活下去。
　　夜色愈沉，洞中巨兽眼眸却愈亮，他悄无声息地放下两根巨型尖齿，将自己身旁的小女人衔进嘴里。
　　知道元琅的行李和另外一头小雌兽对她的重要性，他特别在洞口走了一圈，留下爪印气味，宣示所有权，防止其它动植物靠近。
　　他叼着自己的宝贝，走到附近的一个矮坡上，将她轻轻放下，化为人形。
　　没有黑云藤这种疗伤上品在场，巨兽心疼自家雌兽一身细皮嫩肉与紧窄美穴，打算带回部落，向巫医多求几株回来，再尽情与她交合。
　　他原本安安分分地只打算抱着元琅晒晒月光，享受下两兽世界，不小心垂下眼，却被眼前美景迷昏了眼，情不自禁下手揉捏了好几把。
　　为了睡的舒服，元琅取下了奶罩，只着一件轻薄上衣，整对浑圆乳房轮廓清晰，此刻冷风一吹，两颗嫣红乳头就如嫩枣一般，鲜活挺立，诱人散发淫靡色彩。
　　这幅画面令兽当场气血翻涌，摸了几下不得劲，让小雌兽平躺在石块上，拉高她的上衣，仔细端详起来。
　　想起前两日被自己插得嘤嘤呀呀的叫唤的小雌兽，她鲜嫩紧窄的肉穴被自己的人形阳具撑得变形，骚浪香甜的汁水被他抽插得四处飞溅，柔腻细嫩的两瓣阴唇随着他鸡巴进出的态势翻进翻出。
　　换一个姿势的途中，沾满淫水后艳美莹亮，像小嘴一般不断翕动开合，滑腻湿液滴成一潭。
　　她柔韧性极好，双腿能够紧紧圈住自己的腰，或是大大张开，让女性性器朝上，让自己插得更深，射得更里……
　　巨兽喉间发出一声低吼，粗喘阵阵，边亲吻她微张的小嘴，并用粗舌紧裹住她的嫩舌吸舔，恨不得一口吃下去，一只手不断拧弄搓揉她的丰硕双乳，同时一只手不断向下，穿过薄裤，直逼花心。
　　清冷月光将胸前一双高耸嫩奶照耀得更显白皙，红艳奶头娇娇立起，隐隐散发一股乳香。
　　他微眯起眼，顺势低头压上去，带着微小倒刺的舌头从她的细致锁骨脖颈一路向下，来到胸脯，张嘴吸吮她的娇嫩奶头，并大口大口啃噬着凝脂乳肉。
　　“呃……啊……”反复吸吮玩弄了好一会儿，奶子似乎是被吃的太用力了，处于深度睡眠的元琅秀眉微蹙，吃下了那颗具有催情与催眠双倍效果的果子，虽然身体有了生理反应，她却没有醒，香艳檀口发出细碎呻吟。
　　她轻轻向右翻转，在睡梦中企图脱离魔掌。
　　“啊……啊……”敏感花蕊被粗糙手指翻开花瓣直接揉弄，一股滑腻花液倾吐而出，来湿润减退粗糙感，黏稠淫水加速分泌，令茂密深黑的毛发愈发亮润有光。
　　巨兽就着一手湿腻，一根长指缓缓插入小洞，紧窄小穴内的圈圈媚肉翻滚收缩，艰难承受着入侵者的寸寸进攻，想要将它驱赶出去。
　　不自觉地侧身，张嘴吸气，娇弱无依地小声喊救命，她的整个身体弯成虾米，同时甬道不自觉收缩，将巨兽的手指撕咬推挤得更用力。
　　反复抽出插入了好一会儿，感觉被淫水冲刷过的紧窄花穴出入没那么困难了，巨兽露出尖齿，带多一根中指，开始不断抠弄淫穴壁肉，每次出入都会发出‘滋——’的声响，并带出一股股滑腻水汁。
　　深夜丛林内的虫鸣与手指进出嫩穴声交相辉映，各自成趣。
　　觉得火候差不多了，巨兽低头看了看自己情欲勃发的粗长肉茎，上头的青黑肉刺不断开拢闭合发出‘嚓嚓’声响，渴望被自己雌兽的嫩穴包裹，永不分离。
　　他克制住粗喘，一手继续捏弄奶头，按压乳晕，促进淫水分泌，一边以食指和中指分开路先锋，打开细缝。
　　他将下体的硕大前端探入寸许，层层媚肉濡湿温热，又抗拒又期待，不断翕动试图吞咽‘噗呲——’瞬间就被撑开变形，一线透明液体沾湿棍棒，并不断收缩翻滚，力图绞杀入穴的庞然大物。
　　巨兽感觉自己的兽根就要被这淫荡穴道给咬断，紫黑色头部前端喷射一小股浓白滚烫的汁液，愈发刺激元琅的敏感小穴，她的身躯向后一滚，双乳颤动，嗯嗯啊啊地大叫一声，一道意想不到的透明香液喷在石壁上，月光照耀下，看上去淫媚无比。
　　巨兽愣了几秒，直到这股汁水的味道涌入鼻腔，他才骄傲地勾唇，刚插入个头，小雌兽居然就高潮了。
　　他不住地浮想联翩，更加大力往内探索起来。
　　是他太厉害，还是自己的雌兽太过敏感了呢？

第15章 吞吐大肉棒（全h）
　　墨蓝色的天穹，色泽纯厚浓重，银亮璀璨群星在今夜消失无踪，余下一轮皎白弯月孤独高挂，月牙尖上镶着彩色光晕，为广袤森林的每一处都披上洁净朦胧的纱，也照在了巨兽与少女的身上。
　　面容娇艳，肢体白嫩的少女此刻近乎全裸地平躺于岩石上，透明半露的米白体恤从肩被扯下大半，一对丰满乳房暴露于晚风中。
　　下体的内裤睡裤都已神秘失踪，身上每一息每一动，都是拥有壮硕炙热肉体，趴俯于她身上的男子眼中极致的美景。
　　暗夜中由高大巨兽悄然化形成人的男子，抽出深入少女紧致淫穴的手，将泛着银光，香气四溢的手指，放入口中缓缓舔舐，双眼却目不转睛地继续欣赏她的娇美淫态。
　　只见她青丝散落，双眉紧蹙，檀口微张，不断发出呻吟，双奶颤颤，细腰轻摆，长腿交叉，花蕊湿漉，滑液拉出几条细腻银丝，粘连着臀下的一小滩淫艳水液。
　　犹如被奉上祭坛，既像是献给恶魔的最纯洁无暇的羔羊祭品，又像是山林间有意勾引路人，兼顾妩媚与清纯两种风格的精怪。
　　男子死死盯住她，獠牙伸长，粗喘阵阵，肌肉紧贲，兽根怒挺，倒刺直立，浓精微吐，恨不得立刻就将欲根彻底撑开红艳靡穴，用白液灌凸她的小腹，再用兽根锁紧她的淫洞，让她一夜之间为他怀上十胎八胎兽崽子。
　　巨兽停滞几秒，终是拜倒于自我兽性的强烈欲望之下，他深吸一口气，努力合拢暴涨滚烫肉棒上的狰狞肉刺，一手固定住她的细腰，将一双长腿张开，勾住自己的腰，一把拉扯下近乎透明的衬衫，扶住他炽热粗长的肉根，翻开两片花瓣，挤开细窄红嫩的肉缝，准备拆吃入腹。
　　元琅在睡梦中已是极度不安稳，她感觉自己像是一叶脆弱的扁舟，在惊骇梦境里浮浮沉沉，刚梦到自己的一对奶子被海浪凶狠冲刷，左右摇晃，上下抖动，奶头被游过的肉食类鱼大力舔吮，试图嚼碎吞咽。
　　梦境急转直下，很快又变成自己躺在一团藤蔓上，被藤条压倒不得动弹，一株粗壮的绿藤多管齐下，迅速扒光自己身上遮蔽物，一条探入自己口中，搅弄唇舌，另一条则就着淫液玩弄花核，深入花径，摩擦内壁……
　　“呼……呼……嗯嗯……”她不断尝试逃离，却始终挣脱未果，像是一只被强行掰开外壳的蚌，露出软滑的嫩肉，任由外界采撷。
　　背部传来冰凉感，她听到耳旁传来传来一阵阵男性的粗烈喘息，一块滚烫如热铁的东西挤过来，在穴口磨蹭了几下后，找到正确入口，蹭了进去，下身甬道被一迅速撑大，塞满……
　　胸前的两坨软肉被这凶猛的顶撞，狠狠摇晃了几下，她感觉不像是在做梦，而是自己真的被插入了！
　　很快，自己的身体就被对方的一次次进出前后移动起来，阳具很大很粗，尺寸远远超过她的想象，并且布满凸形肉刺，让本就敏感的紧窄肉穴更无力招架。
　　浑身上下酸软无力，就连睁开眼的动作也无比费力，她一脸迷朦地望着与自己性器紧密结合的男子：“呼……呼……你……怎么又是你……”
　　巨兽正低头欣赏着元琅伸缩度极好的花穴，看着它艰难地扩成一个圆洞，内壁艳美充血的穴肉不断颤动，一股股透明水液被粗长巨刃‘噗呲噗呲’带出，并揉搓着她的一对手感极好，如凝脂般的嫩奶。
　　他听到头顶传来小雌兽的娇嫩话音，才知道她醒了，他热情地抬起头，下意识和兽形时候一样，抬头伸出布满倒刺的大舌，亲密地舔舐着她肤质细腻的脖颈，并发出与兽形状态一样时的阵阵低吼，唇角忽然蹭地出现两条森白獠牙。
　　“你居然是……”元琅诧异瞪大眼，盯住他的牙片刻，下身紧窄的穴道不自觉收缩了好几下，瞬间将巨兽的肉刃绞紧，令对方发出一声激动低吼，腰身对上他那双在黑暗中灼灼发光的灿金眼眸，这个世界还能更疯狂点吗？
　　“吼——”被无数柔嫩小嘴用力挤压，巨兽被极致快感所攫，臀部一紧，欲根上的倒刺攒动，硕大的龟头像伞一样撑开，又暴涨了几分，抽插的更猛更快。
　　元琅也被他凶狠抽插带来的快感迷惑了心神，来不及细想，惊叫一声，一双奶子放肆晃荡，乳波白皙光润，像是两个柔软的大白桃子。
　　“呃……嗯……好深……”元琅的眼眸含泪，水光莹莹，心中震惊了好一会儿，却咬牙嘤嘤承受着欲根，身子随着男子的插入抽出动着，她低头看着自己花液直流，不断被撑大的穴口，脑袋陷入短暂的空白。
　　她之前在心底偷偷想象过的答案此时得到了证实，在巨兽神秘失踪后，很快就出现的陌生男子，原来那一夜并不是梦，而是真正发生过的事，她和一个兽人，发生了关系。
　　不知为何，忐忑和不安没有出现，她不厌恶他，更不讨厌与他做爱，只有一股浓浓的羞躁情绪涌上来，自己之前不知道他能够变成人的情况，居然毫无芥蒂地在他面前宽衣解带，清洁身体，甚至还坐在石块上，分开腿……
　　后来的事情更加失控，她竟然会认为那是梦，因此决定去勾引一头会变成人的野兽，勾引他与自己做爱，不停的交合……
　　“啊……啊……嗯……好深……”
　　白皙丰润的少女被黝黑壮硕的男子压在身下，不断地耸动抽插，两人以这样的姿势交合了一会儿，元琅伸手搂住男子的脖颈，着迷地亲吻上他唇间露出的森白獠牙，粉嫩小舌轻吐，挑逗性地舔吮着，同时还轻抚他线条利落、棱角分明的俊美五官。
　　她的吻湿润撩人，樱唇娇柔清甜，诱得巨兽欲望更烈，阳具更硬，插得更猛更凶，他的双掌一握，紧锁元琅的细腰，向上一提，将穴口倒置，水花四溅，继续抽插起来。
　　黝黑男性壮躯在纤弱女体上起起伏伏，粗大肉刃在湿滑小穴里进进出出，大量汁水被疯狂带出，甜香四溢的淫水随着激情的插入抽出流个不停。
　　“嗯……啊啊啊……”元琅双眉紧蹙，双手紧握跟前的古铜色壮臂，她感觉男子手臂肌肉的硬度和石块差不多，嫣红的乳头跟随节奏一下下撞在上头，乳晕涨开，红唇情不自禁地溢出呻吟。

第16章 浓精流了满地（全h）
　　“啊！啊啊——好深——”漆黑的夜空没有半点星光，月光透过树杈，明晃晃地照下来，伴随虫鸣鸟叫和阵阵穿梭林间的腥甜山风，元琅甜腻欢愉的呻吟中已是带了几分哭腔。
　　她的细腰随巨兽主导的节奏款摆不停，一对肥奶也被插得晃晃荡荡，下体的密林湿润晶亮，两片粉嫩花瓣全线失守，随着雄性凶器出入开合个不停，美艳娇穴撑得老大，红艳穴肉与透明粘液被不停带出，水花与泡沫齐飞，香气撩人。
　　巨兽双目赤红地望着眼前的极致美景，只觉下体暴涨了好几分，他低吼一声，俯身用力舔了几下对方白嫩细致的脸蛋和脖颈，肌肉累累，结实成块的古铜色小腹像打桩机一般动得更快更猛，每一下都捅进娇嫩宫口，与濡湿炽热的鲜嫩粘膜亲密接触……
　　这种强烈的双重刺激逼得元琅浑身颤抖，小穴不断收缩，绞紧入侵的巨兽，香甜水液喷薄而出，再次被男子插得进入高潮，她的双乳不自觉向上挺起，将嫣红乳头送入对方口中，声音变得绵长婉转，泪水涟涟：“啊……啊……呃啊，求你……”
　　“吼——”巨兽感觉到肉根被小穴死死勒住，面部表情狰狞发红，獠牙暴增，瞳孔变成一条竖线，像是要将元琅给生吞。
　　赤裸男子将她从岩石上抱着站起来，他进出的速度稍稍慢了些，同时死锁精关，不让自己这么快就射精。
　　两手握住元琅两瓣像蜜桃般的雪白翘臀，尽情揉捏玩弄，丰美蜜桃就这样在他手中尽情绽放起来。
　　林间的雾霭逐渐消散，投入到大地的银白色月光更为清新耀目，为遍地生长的深紫色鼠尾草，鸢尾花笼罩一层朦胧柔光。
　　“嗯……嗯……你，你怎么就不知道累呢？”
　　元琅在小穴高潮后，神志有半刻钟的迷失，她软软地倒在男人硬挺如石的胸膛，一边急促喘息消化高潮后的余韵，一边继续承受粗长肉棍一耸一耸地抽插，娇嗔道。
　　她感觉自己下身的滑液潺潺流动，性器被塞得满满当当，扩充到前所未有的程度，并不断与男子性器啪啪碰撞着，声音回荡在森林中，太过妖淫响亮，她不自觉地羞红了脸。
　　过了一阵，元琅抬头观察起将自己抱在怀里的男子，巨兽化成人之后的容貌，平心而论，不仅不狰狞粗野，反而面容深邃俊美，五官棱角分明，与她之前在国外旅行见过的白人有几分相似，身材高大强壮，浑身肌肉蓬勃，散发出强劲的雄性荷尔蒙气息。
　　“啊啊……不要，求你不要射在里面……”感觉下体的硕大阳具插得越来越快，越来越深，元琅忙伸出自己软软的手，搂紧他的肩，在他背部留下几条激情划痕，同时稳住身子，不让自己被甩下去。
　　男子射精前的熟悉反应，让她软糯地开口求饶。
　　他的精液量大，能让她的小腹鼓起，并且很烫，会令她鸡皮疙瘩四起，全然无力招架。
　　兽再一次顶开元琅的宫口，他吼叫一声，猛地放松精关，让浓稠粘密的乳白色液体将小小的宫房填充得满满当当……
　　休息片刻，元琅感觉对方已射，却没有将肉刃拔出的意思，倒刺划过内壁，紧锁宫口。每一次都这么狠地射在自己身体里，这个不听话的坏蛋。
　　她泄愤地咬了巨兽的肩膀，哼哼唧唧地不愿让兽根继续待在自己体内。
　　一抬头就看到对方的一双灿灿金眸，正透过凌乱汗湿的刘海，灼热地盯在自己脸上。
　　见她也正盯着自己看，巨兽咧嘴一笑，露出整齐干净的利齿，将她轻轻抵在红杉树上，凑上大嘴来吮吸她的鲜嫩小嘴儿。
　　“呃……呃……”元琅也情不自禁地张嘴伸舌，热情回应，同时挺高自己的小胸脯，在坚硬手臂上磨蹭她的一对娇嫩发痒的乳尖。
　　她蹭了几下，感觉尾椎酸胀难挡，低头看到自己柔软的小腹中间有一条折叠细密的肉缝，肚脐眼上也都是滚烫晶莹的汗水，背部正不断被摩擦，这头野兽是只会这一种姿势吗？
　　“嗯……啊……你等一下……停下来……”她呻吟了两声，双眼朦胧地向前伸手，双脚从男子健壮的背脊，扶上他紧绷的臀，示意他停下。
　　男子听话地乖乖停下律动的节奏，让她的臀部放在自己的一条手臂上，另一只温热大掌放上她的小腹，把大脑袋凑过来，挑起眉望她，低吼几声表示疑问。
　　元琅轻咬下唇，狠心向后抽出与他紧密结合的性器，‘噗呲——’带出一大股浓稠混合液体，下体一种浓烈的空虚感传来，阴唇虚弱地开合，心头痒痒。
　　“吼吼——”巨兽对元琅不满地皱眉，肉刃上的倒刺张合着，他不知道为什么小雌性会在两人做得正爽的时候残忍抽身，选择停下。
　　她的小嘴也是舍不得离开他的利刃的嘛，两片花瓣不断翁动。
　　元琅水眸微眯，嫩唇轻咬，她扶了扶胸前的奶子，挣扎着落地，双腿踩在柔软草地上，牵着高大男子，朝岩石晃晃悠悠地走过去，淫水混杂精液，流到她的大腿小腿上，并滴滴答答地流了一路……
　　她微颤着双腿爬上石块蹲坐好，做贼心虚般四周围看了看，确定没看到什么动物在偷窥，才咬牙颤颤巍巍地撑起身体，并用柔白小手掰开自己的阴唇，以狗爬的姿势，朝向凶器高举，紧盯自己的壮硕男子，带颤音说：“从这个方向进来，插……插我……”
　　这种姿势将元琅翘臀细腿与背部的女性柔美完全展示出来，阴唇一翕一动间流出的每一滴混合液体，都让巨兽看得清晰无比。
　　他情不自禁地伸手勾起几缕汁液，玩弄几下，不愿让小雌兽等太久，他很快又挺着坚硬的鸡巴从她的背后深深插入，又快又狠。
　　“哎……太快了，慢，慢点啊……”换了个姿势后，被肉刃入得更深的元琅发出一声娇滴滴的呻吟，双颊红晕，乳头随着下体的撞击，一下下摩擦着石头，发烫乳蕾被冰冷石壁刺激，挺立得更明显。
　　巨兽粗喘着凑近女子，一下下将肉棒深入她的小穴，忘情地轻吻舔吮她的肩颈背部，一只手伸到下方，抚触对方的娇小蕊珠。
　　元琅的纤细长腿向后紧紧缠住巨兽坚实有力的腰，肉臀也被巨棍一下下撞击，两个硕大的紫黑色卵袋不断在雪臀上拍打。
　　她圆润肉嫩的阴蒂被男子找到，一下下按揉着，女性细窄柔滑花壶将尺寸粗大的男性肉刃艰难地收入，平时一条缝的粉色穴口此时被撑得浑圆，透亮滑液混合乳白色精汁，泛着淫靡的光，不断从大张的粉嫩穴口流出。
　　两人从岩石滚到草地，再从草地走到大树旁，在元琅的带领下，两人迎着晚风，连续尝试了好几个姿势，整夜不曾停歇……

第17章 走一步看一步（半h）
　　晴空碧蓝如洗，丰沛慵懒的阳光从浓密的树林间照耀下来，形成一只只大小不一的金色光柱，将空气中漂浮的轻薄尘埃点缀得无比清晰，照进两人一兽临时居住的洞穴，此起彼伏的清脆鸟鸣，也让沉睡在薄雾间的大地苏醒过来。
　　“元琅姐……”许清清盯着一夜之间像是中了邪一般，表现怪异的巨兽，面露难色。
　　她刚开始还想当作没看到，但是想去溪边装些水，却被挡住了道。
　　“元琅姐，他……他怎么了？为什么会变成这副样子？”
　　她双腿想迈出，却又倒回来了，拿着一片卷成杯状物的大树叶子，对着眼前的一人一兽，支支吾吾了半天，才终于憋出一句话来。
　　只见浑身漆黑，毛发光亮，身材健硕得像一座小山的高大巨兽，此时身子勾成一个弧形，霸道地横在洞穴口，将元琅包在其中。
　　一对暗金色瞳仁深幽专注，喉咙底发出一种她们从未听过的咕噜咕噜声，声线低哑，悱恻缠绵；绒绒尖耳轻颤，粗长胡须摇摆，湿润鼻翼翕动，热情恳切地在元琅浑身上下不断闻嗅。
　　他的绒长大尾此时就像是一条灵动的蛇，柔柔地缠在她的腰上，走到哪就缠到哪。
　　往日看上去凶神恶煞，威风凛凛的巨大食肉凶兽，此时竟和向母猫撒娇耍赖以求得关注的小奶猫行为极其相似。
　　“呃……这件事说来话长……”元琅嘴角微微抽动几下，头疼得揉了揉太阳穴，不知道应该怎么跟小女生解释现在的情况。
　　“不过放心，他是不会伤害你的，这种亢奋也只是暂时的。”
　　元琅刚将一头风干的浓黑卷发高高扎起，就被凑近的热情大鼻孔喷了一头一脸的湿润热气。
　　她一只手嫌弃地撑开放在自己肩膀上的巨硕头颅，另一只手解开缠在自己腰上，占有欲十足的粗绒长尾，站起身，轻轻踢了巨兽一脚，示意他给自己和许清清让道。
　　“吼——”巨兽明亮的金眸暗淡垂下，声线低哑，灵活长尾瞬间没精神地耷拉在地上，看上去有几分可怜。
　　元琅强迫自己心硬起来，不去看他故意博同情，装可怜的无害样子。
　　她跟着许清清走出洞穴，步入林间，双脚嘎吱嘎吱踩过枯枝败叶，呼吸清晨野外的新鲜空气。
　　她回头瞪了一眼紧紧跟在后头的跟屁虫，梳理昨夜发生的一切，脸蛋慢慢红起来。
　　她觉得自己似乎有点摸清楚这头大猫的性子了，他就是个典型顺杆向上爬的马骝仔，给点阳光就灿烂，给点思路就泛滥。
　　拿昨天的事情来说吧，她只不过换了一个姿势和他做，他却好像打开了新世界大门，硬是要她将石块、草地甚至是树桩都轮流跪趴一遍，不断地从背后搓揉她摇晃的奶子，插入紧窄的肉穴，并且爱不释嘴地啄吻她的背，估计今天她的背已是万紫千红一大片，种满草莓印。
　　直到晨曦来临，男子才神情餍足，原地变回兽形，让她在自己温暖的肚皮上休息，并在她睡醒以后，驮她前往河边清洗身体。
　　昨晚被操得有点狠了，元琅感觉双乳沉甸，小腹酸胀，花瓣发麻，走路的时候也不断有浓稠液体顺着腿部内侧流下，一小滩一小滩地落在草地上，淫靡无比。
　　她不得不夹紧双腿，小步小步地向前走，踩入河中的时候还有些打滑。
　　看到她可怜兮兮的窘状，巨兽瞅准机会，厚着脸皮主动凑上来。
　　将自己温暖丰厚的身子团成一圈，缺口对着上游，在水中稳稳站好，令她靠着自己的壮硕身子，不被湍急的河流冲走。
　　更亲密热切地用大舌头舔舐清理着她汗水与体液交织的疲惫娇躯，清洗完以后，让她倚在自己的背部回到洞穴中……
　　很快她们就来到了一条潺潺流动的溪水旁，水底布满各色圆润鹅卵石和淡色水草，水面洒满阳光，波光粼粼状，犹如碎金。
　　元琅注意到溪边还有其他动物，它们的长相怪异，头顶有四根螺旋状的犄角，性格温顺，面对新来的两人，也只是慢吞吞地抬头瞅了她们几眼，就继续低身喝起水来。
　　她仔细观察一下，这种动物长得很像现代社会里的鹿，没有尖锐的牙齿和利爪，个头偏小，应该都只是食草动物。
　　元琅先是拢起几把清水，给滚烫赤红的脸颊降温，随后也摘了一片和许清清一样的大叶子，卷成杯状。
　　腿间的酸疼令她有些艰难地蹲下身，给自己装上满满一杯水，往嘴里送，先简单漱漱口，再将杯子装满，准备将水带回去烧开后喝。
　　她吐了几口水，长长舒一口气，感觉身旁站了一大团温热又黑漆漆的东西，这个大跟屁虫。
　　巨兽像保镖一样地跟着两只小雌兽，虽然早已把四周具有潜在威胁性的食肉动物赶出这片区域，连根拔除了不少危险发情期植物，可他还是不放心任由她两随处活动，谁知道会不会有不长眼的兽跑来对自家小雌兽发情？
　　他的小雌兽那么好看又那么耐操，谁不会为此倾心，想要占为己有呢？
　　他越想越觉得危机四伏，澄金色眼眸微微眯起，朝溪水对面喝水的白线麇一家低吼出声，将对方带来的幼崽吓了一跳。
　　那只长满黄褐色绒毛的幼麇被面目狰狞，满嘴利齿的巨兽发出的低吼，当场吓得一抖，咩的一声向前滚了几个跟头，跌在浅水里。
　　它跌跌撞撞爬上岸，顾不上甩干湿漉漉的毛，慌不择路地就往家人身后躲。
　　‘啪——’见柔弱无助的草食兽幼崽被巨兽吓成这样，元琅伸手拍了一下他的脑门，皱眉道：“你吓坏它了！”
　　许清清看着一人一兽间的熟稔互动，迷惑地眨眨眼，努力消化这种进展飞速的人兽关系，咬咬唇没有说话，继续手里的动作。
　　“元琅姐，既然我们来到这个世界，再也回不去了……我们现在该去哪里比较好？”
　　满满地灌了好几口泉水又吐掉，许清清低头摇着手中的树叶杯子，看着在水面摇晃个不停的金色光斑，轻声问出口。
　　元琅吐出一口泉水，感觉嘴里的清甜液体此时也多了几分苦涩，是啊，她们现在应该怎么打算呢？
　　她抿抿唇摇头：“我不知道，现在只能走一步，算一步吧。”
　　两人对视几眼，相顾无言，心情多了几份凝重，装好两大杯水，一前一后地走回洞穴。

第18章 那两人还活着
　　吃过简单的早饭后，元琅和许清清一边利落收拾着她们的生活器具，一边有一搭没一搭地聊着，共同计划接下来该往哪里走。
　　巨兽正姿势慵懒地在洞外趴俯着，他的身旁是一堆惨白凌乱，被啃得干干净净的巨型骨架。
　　饱餐一顿的他，一边伸出大舌舔舐自己沾血的爪子，再蹭到脸上清洗，并时不时转眼去偷瞄元琅，盯着小雌兽专心干活的纤细身影，亮金眼眸在她柔软翘挺的圆臀流连不去。
　　“你的意思是说，飞机刚坠毁在这里的时候，除了你和那个被蔓藤生吞的大叔之外，还有好几个幸存者。他们集结在一起，打算到通讯信号开阔的地带与外界联系，对吗？”
　　元琅把小锅子里的热水倒出，浇灭篝火，将许清清说的话概括总结一遍，挑眉问道。
　　“是的，元琅姐。我记得当时，好像是有，呃……二三四五……总共有五个人！”
　　许清清将小充气床垫一点点按瘪，卷起，飞快调动着脑海里的记忆。
　　“哦，如果加上我们，飞机上的幸存者一共有七个对吧，你还记得都是五个什么样的人吗？”
　　元琅按捺住内心的激动，在这个地方能够碰上有共同语言的同类，是一件很让人开心的事。
　　“嗯嗯，让我想想……”
　　许清清见元琅对这个话题十分感兴趣，眼珠子转了几下，努力回忆起那日见过的几人，向她细说道：“由两家人组成，和我一样都是坐在经济舱部位的，其中的三人是标准的一家三口，一个小胖墩男孩儿，剃着个小平头，还有他的父母也都是胖胖的，看起来凶巴巴的，不太好说话；另外的两个人，好像是一对年轻的夫妻，长得挺不错，可以称得上是男帅女美，他们说话很有礼貌，男的戴着个在阳光下会变色的眼镜，女的是一头黑长直。他们虽然都没有说自己的名字，但给我感觉……”
　　原本一脸平静听许清清叙述的元琅，听到有一对长相好看的年轻夫妻时，她心里微微颤抖了一下，张恒远和元馨二人的脸浮上脑海。
　　她刚开始还犹带侥幸，认为只是碰巧听上去有点像，自己太过敏感的缘故。
　　当听到男方佩戴的是会变色的眼镜，而女方也是黑色长直发时，元琅的瞳孔骤然收缩，双手隐隐发抖，小铁锅不受控制地滚落到地上，发出一声难听的‘嘎吱’碰撞声。
　　她的脑袋一片空白，一股酸软无力朝着疲累的腿心袭来，脸色苍白地摔倒在坚硬的石块内壁上。
　　元琅突如其来的激烈反应把许清清和洞外的巨兽都吓了一跳，一个忙扔下手中的绳索，走向前蹲身想扶她，另一个甩尾起身，像座小山一样挤进洞来，将光线都遮挡了，湿漉漉的大鼻孔把元琅从头到脚给拱了一遍，硕大灿金色眼珠在昏暗洞穴内熠熠发光。
　　“我没事，我没事……”元琅面无表情，胸口发凉，好像浸泡在冰水里，过去那些屈辱难受的回忆像水中饥渴的蚂蝗一样爬遍她全身，紧紧吸附在皮肉血骨里，将一切都压榨得干干净净，碾碎成粉末。
　　她咽下一口口水，挤出一个僵硬的笑容，缓缓开口：“那一对幸存的年轻夫妻，如果没有猜错的话，一个是我的前夫，另一个则是我的妹妹……”
　　此刻元琅的声音轻飘飘的，面色铁青，双目放空，看上去就像一只刚断了气的鬼。
　　他们没死，而且还成了和自己一样，为数不多的幸存者。
　　那么问题来了，她应该去寻找他们吗？
　　找到之后，应选择用什么方式来面对他们？
　　一笑泯恩仇，还是依旧老死不相往来呢？
　　许清清双眉紧蹙望着元琅，不知该如何开口接话。
　　即便是性格内向，阅历稀少如她，也多少浏览过几个狗血纠葛的撕逼大戏，读过几本正反派角色鲜明的网络小说。
　　她毕竟是局外人，不清楚元琅和另外两人到底发生过什么事，没有资格置喙评论或当仲裁者。
　　只是这前任姐夫和小姨子感情如胶似漆，看起来没有任何尴尬疏离，总有几分怪异不适，曾经的妻子和永远的姐姐又将被他们置于何地呢？
　　元琅缓了一下，理智回笼，看着眼前的一人一兽，一手摸上巨兽毛绒绒的头颅，另一只放到许清清手臂上：“对不起，吓到你们了，是我失态……”
　　许清清摇了摇头，伸手轻拍元琅的脸，像她当时安慰自己一样，开口道：“姐，振作一点！既然是这样，那就不要理会他们了。有什么非见不可的理由吗？难道离了他们，咱还过不下去了？我倒觉得这几天没有别人打搅，过得挺自在。”
　　元琅将滚到一旁的锅子拿到手上，站起身，只微不可见地点了点头，没有说话，她用力眨眨眼，逼退眼眶中的涩意。
　　巨兽见元琅收拾好了东西，似乎要把黑色背囊往背上背，他知道这背囊对两个小雌兽而言很重，背个一小会儿就会腰酸背痛。
　　于是他拿出在部落里黑狼犬布克教他的，能够迅速博取好感度，降低自身威胁性的动作，一边无比热情地摇尾巴迎上去，一边咧开嘴摆出微笑的表情，露出上面的一排牙的尖尖，示意她将背囊交给自己。
　　许清清觉得巨兽像是一条憨厚大狗，被他故作友善的滑稽表情逗得吭哧一笑，对他的恐惧也与日俱减，朝元琅抬抬下巴，也让她把背包交给对方，牵着她朝洞外走去。
　　眼前尽是纵横交错，盘根复杂的茂密树根和千姿百态，高耸入云的古木奇枝，它们的枝桠交错，有的如同利剑般直插云霄，有的则像碧绿青云尽情铺展开，它们的颜色深浅不一，却都张扬着最原始粗犷的生命力。
　　元琅看着这一望无尽的苍山林海，心绪渐渐安定，她让金色丝缕随意打在脸上，嗅着风中带来阵阵古木清香。
　　原本咧嘴叼着大背囊，跟在元琅后头的巨兽，忽然迈步向前，三两下超过了她。
　　他在经过时用毛绒绒的身子，从头到尾亲密蹭了她一遍，确定她浑身上下沾满了自己的味道，才心满意足地稳步向前。
　　两人一兽，继续启程。

第19章 穿过林地
　　正午时刻，丰沛灿烂的阳光照射下来，白云从碧蓝色天穹静谧轻悠地飘过，大片大片的浅灰色阴影在粗犷山林间流动。
　　两人一兽走的这一段路崎岖不平，沿途尽是交错盘踞的粗大树根与灌木藤蔓，地面铺着奇厚无比的枯枝落叶，普遍深至元琅和许清清的大腿和腹部，有的甚至可以将她们整个人都给淹没。
　　这些高耸入云，粗壮茂密的参天巨树，看上去有十几层楼那么高，需要十多个人手拉手环抱才行，形成了一种独木成林的奇异景观。
　　元琅对这些树没有清晰概念，更叫不出它们的名字，只知道眼前这些纵横生长的地面根和一团团纠缠颤动的藤蔓，会使她们的行走变得愈发困难。
　　树根上面还附着生长着苔藓、地衣等湿滑植物，如果直接踩上去，会有滑倒的危险。
　　路旁的许多低矮植被上还经常停留着奇形怪状、色彩斑斓的昆虫或两栖类动物蜥蜴，蛙等，它们拥有咔嚓直响的巨大口器，不断舞动的毛发触须和向外喷射浊白毒液的圆形疙瘩，这些元素加在一起，构成了元琅对丛林的坏印象，壮美雄浑的景色之下，还有无数她无法领略美感的生命存在。
　　“啊啊——”感觉腿脚上从刚才开始就一直有什么东西缠绕着，又麻又痒，许清清低下头一看，吓得冷汗嗖嗖直冒，脑袋一片空白，下意识地发出尖叫。
　　原来是不知道从哪个阴暗角落爬出的一条深黑色大蜈蚣，她发誓从来没有见过这么大的蜈蚣，它不断伸出触须摸索着，想往她身上爬，密密的腿脚不停梭动，赤红色尖嘴开开合合，露出嘴里的一对大毒牙，眼看着就要往她的小腿上扎下去。
　　一根燃烧着的尖锐长木叉精准凶狠地刺入蜈蚣头部，固定在松软土地中。
　　这条黑色节肢动物被钉在了地上，发出一声凄惨怪叫，深黄色腿脚不停地前后乱动，艳丽的红色尾部左右剧烈摇摆，溅起几泼泥浆。
　　“小心不要被它的毒刺伤到，你看看能不能绕开它，过来我这里。”
　　元琅带着几分厌恶地看着在地上翻滚的大虫，她觉得自己一辈子最恶心的就是这些多脚硬壳的节肢昆虫，每每看到都不由自主地头皮发麻，只想让它远离视线。
　　“好……好的……”被气势突涨至两米八的元琅给震住，许清清看着挣扎渐渐变弱的多足毒虫，抿抿唇，小心翼翼地踏上一旁的圆木，跳过来跟上。
　　被巨型蜈蚣给深深恶心了一把，元琅觉得心情顿时不美了，铁青着脸继续向前走。
　　她面无表情地砍断一条缠上自己脚踝，准备顺着小腿向上爬的藤蔓，这棵墨绿色植物不气馁地继续伸出长满小尖刺的触手，一根，两根，渴望挽留住她。
　　她再次毫不留情地举刀一条条斩断，动作越发干脆利落，跨过它的根部前行，黄绿色汁液四溅，空气中瞬间弥漫一股浓烈的植物腥气。
　　林间枝叶过于繁茂，闷不透风，很快就让她们一头一脸的都是汗，衣服湿透呈现半透明状，姣美胴体若隐若现。
　　巨兽的身体也是黑亮油润，毛发湿漉，两排尖锐利齿暴露在外，深红大舌吐在外面，呼哧呼哧喘着气。
　　巨兽闻着空气中传来的两只雌兽散发出来的荷尔蒙气息，感觉丛林中不少生物都开始蠢蠢欲动，危机感促使心底的暴戾因子蠢蠢欲动，他顿时凶相毕露，四只灵活的深色大爪重重踩在堆叠的残枝败叶上，发出比之前还要大的噼啪声，碰到虫豸就一爪子拍得老远，或者直接踩碎。
　　他回头朝元琅二人低吼了一声，叼紧口中的背囊，示意她们跟紧自己，同时喉咙底发出阵阵低咆，警告四周的生物。
　　元琅擦了擦额上的汗水，微喘着跨步跟上，她看到左侧原本蠢蠢欲动的一株深紫色藤蔓，此刻像霜打的茄子一样蔫了，心底的疑问也开始逐渐膨胀。
　　她觉得这里的许多昆虫和植物的行为很奇怪，它们看到她和许清清会变得异常兴奋，有时候是激动地扑闪翅膀围着她们打转转，如果有两只以上，还可能会突然当着她们的面，猛烈扭打在一起，直到赶跑了对方才停下来，继续围着她飞转；有时候则是飞扑上来用长须和口器触碰她们的嘴，脸和胸口，随后会试图往她们的下身衣裤里钻；有的甚至会先塞给她用树叶或丝线包裹的果实或新鲜的死虫子尸体，随后下身散发出一股怪异的甜香，绕着她不停地摆弄下体。
　　她觉得这些长相怪异的小东西，对待自己的方式并不像是对待猎物，也不像是对待寄生对象，反而像在极力讨好自己，或者说直接点，它们这是在求偶。
　　看着走在前方为她们开路的巨兽，元琅皱眉叹了口气，前面的这头大家伙不会说话，虽然喜欢时时刻刻地腻着她，摇动耳朵听她讲话，但纯粹属于鸡同鸭讲，就是你说什么我都笑眯眯甩尾巴表赞同的状态，完全不知道该如何沟通。
　　认真说起来，巨兽绝对是一个经验丰富的丛林生存者，在这潜伏着无数危险物种的原始森林于他而言，和后花园没什么两样。
　　他能够轻易分辨出树叶层下究竟是软滑危险的泥浆巨淖，亦或只是发臭腐烂的普通木头；他知道如何以最短距离，带她们找到干净水源；他知道如何追踪、抓捕灵活机敏的草食动物，每天抓回来的动物都不一样；他知道如何分辨元琅和许清清采摘回来野果、蘑菇和野菜，哪些能吃的，哪些是有毒的；他还知道她们被长满花斑的蚂蝗，头部发红的切叶蚁，或者是其他的怪异昆虫咬伤后，高高肿起的大包应该用什么草药才能治好。
　　如果没有巨兽的帮助，她觉得自己和许清清，早就已经在这原始丛林里送了命。
　　她安静想着，脚下不停，时间过的飞快，两人一兽穿出这一片密不透风的林地后，发现自己来到了一条大河边，清新的山风裹夹淡淡湿气从宽阔河面吹来，在昏暗林地里积攒的负能量仿佛也一扫而空。

第20章 她这是在勾引他（h前奏，主剧情）
　　河源开阔清爽，视野极好，风中夹带水鸟鸣叫和银鱼扑腾声，生机勃勃，元琅还注意到河对岸浅滩的水松间，几条体型硕大的墨绿色鳄鱼在惬意相互倚靠，水鸟从它们的头部轻巧跳跃，共同享受落日余晖。
　　巨兽吐出大舌，吭哧吭哧趴着歇息，见两个小雌兽都累得瘫倒在地一动不动，双眼微眯，发丝凌乱，脸上夹杂着汗渍泥印也顾不上了，一副立马可以睡着的疲惫样，肚子却不配合地发出一阵阵咕噜声，甚是可怜。
　　他墨色的鼻翼翕动几下，像是在叹气，将脑袋放在自己大爪上，休憩了一小会儿，果断站起身，往水中快速走去，溅起水花一片。
　　亮金色眼眸微眯往水里一探，敏捷深黑大爪朝水里随意一舀，多条银光闪闪的大鱼就被生生拍上了岸，圆嘴猛烈开合，扑棱跳跃个不停。
　　“一条，两条……十九，二十！这……这些是给我们的吗？”
　　许清清目瞪口呆地看着眼前景象。
　　嗜肉如命，却接连吃了好几天野果，看着巨兽大快朵颐，又不敢开口求一块肉烤来解馋的她，见此场景，在巨兽面前试探性地伸手抓起一条，小心翼翼地询问出口。
　　发现对方没有表现出不耐，反而眼神温和，长尾将河水打得啪啪作响，转身又盖上一爪子，再次将多条鱼拍到岸上，小山一样的堆到她和元琅面前，她的心情一下欢畅起来，今晚终于有肉吃了！
　　一片祥和静谧中，天穹缓缓笼上一层藏青色幕布，夜幕降临，皓月当空，群星璀璨，雾霭消散，河边的草丛闪耀点点流萤，如一只只清亮的眼。
　　两人一兽在距离河滩不远处的砂石旁燃起一堆篝火，并垒上一圈石块，用树枝将鱼一条条支起，插在篝火旁。
　　很快鱼就被大火烤熟，发出阵阵焦香，金黄香腻的油脂顺树杈流下，鱼皮被炽热火焰烤得噼啪作响，喷香四溢，分外勾人。
　　这些鱼在清甜甘洌的野生水域中长大，即使不放什么调料，也非常鲜美，让人想把舌头也给吞下去。
　　巨兽一口一条，像是吃点心一样，嘎吱咀嚼几下就吞入腹中，被元琅先前干脆利落去鳞剖腮的杀鱼动作所迷倒，他从喉咙底发出阵阵咕噜声，往她的怀里拱去，示意她为自己多做几条来填饱肚子。
　　朦胧幽深的夜色模糊了河流与丛林的界限，二者静默融合，风中混杂着烤鱼和木柴的清香，飘荡的老远。
　　饱餐一顿后，元琅将手上的油脂擦拭干净，脚侧不断传来的刺痛敲打着疲惫的神经，她双眉紧蹙，慢慢脱下鞋袜，捧起一只长着三颗水泡的脚，叹了口气。
　　明灭变幻的火光在她的脚背跃动，将一双裸足衬得愈发玲珑细致，白嫩如玉。
　　“嘶——”她从针线包里挑出一根针，靠近火苗烤了两下，咬着牙一个个刺破、挑开，透明液体流出，连连倒吸几口凉气。
　　另外一只脚还好，只有一颗水泡，她重复先前的动作，挑破后让水流出。
　　巨兽在一旁盯着元琅的自虐行径，尖耳一动一动的，两步凑上前，想帮她舔上一舔止痛，被一掌推开。
　　许清清困倦的厉害，风一吹全身鸡皮疙瘩就起来了，她在河中快速擦洗两把身子，浸泡搓揉几下满是汗渍的衣衫，就果断上岸穿衣，打算回到篝火旁，裹上毡子美美睡一觉。
　　她哈欠连天，眼神呆滞地对元琅说：“我先回去睡了，你也不要待太久，当心感冒。”
　　元琅点头应承，她坐在河岸的一块石头上，一边享受夜晚的习习凉风，一边揉捏酸痛抽筋的小腿。
　　她静坐良久后，才站起身，缓缓解开上衣长裤，脱下内衣内裤，朝过膝的浅水走去。
　　娇美动人的女体被完全解开束缚，曝露在清凉晚风中，一对圆挺嫩奶随她的动作弹跳着，乳波阵阵，月色下显得格外撩人。
　　耳畔传来阵阵夜行性鸟类的鸣叫，元琅将瓜胰子浸湿，细细擦洗手臂和小腹，忽然感觉有什么冰冷软乎的东西从深水处游过来，触碰自己的身体几下后，就开始往她的两腿间挤。
　　会是蚂蝗或者是水蛇吗？
　　元琅吓得双腿一颤，嗓子眼里发出一声惊呼，朝巨兽求救，同时脚下一滑，一屁股摔到冰冷河水里，一股冷涩的河水朝口鼻淹过来。
　　听见小雌兽站在水中软软糯糯地朝自己呼救，原本在岸边昏昏欲睡的巨兽精神一振，尖耳微动，飞快地站起身，颠颠地往水里跑去，三两下走到她身旁，头颅一伸将她捞起，同时大爪将骚扰元琅的未知生物抓出水面。
　　元琅被水呛到，结结实实地咳嗽几声，泪花直闪，见到巨兽抓上的那条东西，更是打了几个哆嗦，惊起一身鸡皮疙瘩。
　　只见一条黄褐色蛇状，长相怪异的生物，在他的大爪上扭动翻腾，浑身布满黑色斑块，凸起的眼球用力滚动，发出滋滋的尖叫声，没有正常鱼类应有的颌骨，头部长着一个硕大圆形吸盘，一开一合地朝她亮出口中密密麻麻的黄色细齿，若是被它的头部碰上一下，估计身上的肉会被刮下一片吧。
　　巨兽微眯起眼，目光森冷地盯住将小雌兽结实吓一跳，正在他爪上攒动个不停的水生物。
　　这是一条雄性七腮鳗，一旦成为它攻击目标的生物，就再难以逃脱，它们会尝试从猎物的肛门进入对方体内，让他们在失血过多，伤口感染亦或是腹腔被咬开，五脏六腑被啃噬得空洞干净情况下死去。
　　此刻它的下身一条突起的核状物在不停抖动，并不断向外分泌黏滑湿液，看样子是处于发情期，在水中闻到小雌兽的味道凑过来的。
　　想对他的雌性下手？
　　巨兽不屑地咧嘴，伸出锐利长爪，毫不留情将它从口腔处生生撕成几条，丢回水里。
　　被水中突如其来的假鳝鱼恶心了一把，元琅浑身发毛，再也不想踏足这片水域。
　　她眼睛红通通，水汪汪，脸色发白，双手用力搂住巨兽的头，腿部紧紧缠绕住他，嗓音柔弱地开口：“带……带我回岸上去，我害怕……”
　　柔白清亮月光下，小雌兽的秀丽双眉微蹙，杏眼直泛泪光，香濡檀口微张，粉色小舌无意识地轻舔着贝齿，胸口的一对圆滚嫩奶沉甸，嫣红乳头被风一吹，娇羞挺立。
　　此时她的两团嫩肉正紧紧贴在巨兽漆黑的毛发上，重重摩擦，同时白嫩长腿紧紧勾缠在巨兽腹腔，双手紧搂他的脖颈，娇滴滴地开口朝他发出请求，语气温柔得像是要滴出水来。
　　这种赤裸裸的勾引，令巨兽浑身燥热，下体性器凶狠快速地抬头，他低吼一声，双目灼灼地盯着近在咫尺的女子。

第21章 她被插得浪叫连连（纯肉章，野战play）
　　此时的元琅，浑身赤裸，曲线毕露，水眸荡漾，嫩唇轻咬，她紧紧贴在雄性气息十足的巨兽身上，美得犹如一个勾魂摄魄的无邪山野精怪，月圆之夜下山挑选喜欢的对象,从而勾引交合。
　　巨兽眼神愈发幽深晦暗，身下性器火热变粗变大，他被这个妖精勾得欲火升腾，只想狠狠肏入她小穴，把她干得说不出话来。
　　他伸出大舌，朝元琅的颈窝和胸乳扫去，一下下搜刮吸吮，挑逗意味浓重。
　　“嗯……你……不要这样……”浑圆嫩奶上的敏感嫣红被肆意舔含吸弄，发出嘬嘬的声响，元琅倒抽几口气，他怎么会又发情？
　　细白小腿吓得一颤一颤，僵硬地勾在巨兽的脖颈旁，她想摆脱他的求欢邀请，却老半天不得动弹，自己在这种关键时刻居然抽筋了。
　　说实在的，有过前几次的经验，元琅依旧很害怕和这头巨兽做爱，她担心自己会被他做得太忘情然后活活插死了。
　　她的小穴本身就偏向紧窄纤细，而对方兽形性器尺寸吓人也就算了，人形性器居然还是比普通男性生殖器粗长很多，她每每想起都有些发怵。
　　每次都需要很长的前戏，让她高潮个一两回后，才能勉强塞入穴中，而且他和自己做一次，需要弄很久才会射，射完后也不愿意立刻拔出来，一直霸道地堵在她的小穴内，像是要等娇小子宫将他射入的大量浓精狷滴不剩吸收干净才罢休。
　　巨兽没有因为元琅柔柔弱弱的请求，就此放过她，他继续伸出宽阔粗舌舔弄红艳乳尖，舔得愈发专注。
　　直到让她呼吸急促，喘息不断，红艳艳的乳尖带着润泽水光，淫靡挺立，他才满意地停一小会儿，让她休息一下再继续。
　　他知道这对嫩滑圆球是自家雌兽的敏感点，挑弄越到位，下面的水就会越多，接下来她就会越愿意主动配合他的抽插，还会变换各种姿势。
　　就这样被持续舔吸好一会儿，元琅顿时浑身酥麻，脑袋发晕，娇娇怯怯地张嘴发出呻吟，下身也开始慢慢变湿，性欲被他给挑起来了。
　　她微皱眉，看着身下波光粼粼的黑色湖水，又有些难为情地回头瞅瞅远处河岸边的那围篝火，害怕自己的呻吟被许清清给听到。
　　她咬牙轻拢一下双腿，却感觉腿心肉穴缓缓收缩着，小穴口‘啵——’的一声，发出水液粘连声。
　　被这淫荡的声音刺激的理智退去，她暂时抛却恐惧，渴望交合的欲望超出了一切。
　　“走……我们去那边的河岸边，去，去做吧……”她媚眼如丝，微抖着将巨兽的头颅转向一边，轻指远处的河岸，同时手脚并用着爬上他的背脊坐好。
　　“嗯……嗯……好麻……好痒啊……”下体淫水不断分泌，小穴发痒，她情不自禁地前后移动，用娇嫩下体去摩擦身下的粗糙毛发。
　　墨黑色夜空下，星光稀疏，明月皎皎，晚风习习，巨兽回头深深地看了元琅一眼，将她的淫柔媚态尽收眼底，才伸爪朝那个方向走去……
　　沿着浅滩走上好一会儿，离篝火处远了很多，巨兽警惕地观察一圈，确信没有其他危险动植物潜伏，才趴伏下身，粗长大尾缠上元琅的腰，将全身发软的她放置在浅滩上。
　　知道她无法承受自己兽形时的欲望，他还收起森白獠牙，在地上翻滚几下，从兽形转化成了人。
　　元琅看着巨兽瞬间退去黑亮毛发和獠牙巨爪，化身成身高过两米、肌肉紧贲成块的俊美男子，挺着火热兽根朝她走来，就感觉自己下体的淫液好像分泌得更多更快，穴口不自觉开合着，渴望对方狠狠插入。
　　元琅任由巨兽摆弄，柔顺地转身跪好，肉臀高高翘起，玉腿大大岔开，他就那么喜欢后入式吗？
　　她努力用双手撑好上身，闭上眼，心跳如雷，肉穴不断开合，等待凶狠肉棍进入。
　　想象中的巨硕粗长没有到来，元琅感到花瓣突然被包裹在一片火热中，一条粗糙软物分开两瓣娇花，舔了几下敏感花核后，就一寸寸撑开紧缩的小穴，碰触娇嫩内壁，同时一只手握上她的一只晃荡个不停的奶子，不住地搓揉玩弄。
　　男子的手掌很大，甚至能够同时尽情玩弄两只大奶，同时捏出各种形状。
　　“啊！”
　　她难为情地轻叫一声，扭着细白腰肢，想要躲开健硕男子的舔吸摆弄，却被对方死死扣住了腰，又被拉了回来，粗舌猛地撑开甬道，不断向深处扩展。
　　香甜蜜水都被粗糙大舌舔舐得干干净净，男子亵玩乳房的手离开了。她情欲难耐地压低身子，用圆润鹅卵石摩擦给奶子解痒。
　　被舔吸了很久，元琅感觉自己泄了两次，甬道越来越空虚，渴望被比这粗糙软物更凶更猛的东西插入，她看着身下晶亮圆润的大块鹅卵石，疯狂得甚至想抓起一把，直接塞进小穴里去。
　　“求求你……快给我……进来吧，我要……”她昂头亲吻男子的下巴，主动分开自己的一双嫩腿，一只手指引男子继续用力搓揉自己晃荡个不停的奶球；另一只手掰开淫水四溢，香气弥漫的柔嫩性器，嘤嘤泣泣地发出请求。
　　性欲汹涌袭来，她双颊绯红，转身小手将高耸的两只丰满奶子扶起，送入巨兽口中，随后又羞答答地分开自己雪白圆挺的臀肉，露出不断流出水儿的肉穴，湿淋淋的小穴口不断翕动伸缩，向下坐去……
　　“啊啊……啊……”香甜滑腻的汁水一把把打湿了男子硬挺的紫黑色龟头，元琅咬紧小小贝齿，艰难吞吐着与自己肉穴尺寸不符的粗长肉棍。
　　男子深邃俊朗的脸此时铁青一片，他眯起亮金眸子，感觉自己下身硬的就快炸开了。
　　看着柔弱肉缝张得大大的，努力吞咽自己的兽根，吞了好几次却都没能全部吞入，他毫不犹豫地吻上元琅喘息个不停的红嫩小嘴，同时双掌扶上女子的腰，抵住她流水潺潺的狭窄入口，猛地一个用力，深深顶入。
　　“啊……嗯……不要，太深了……”元琅咬唇哼哼唧唧地叫着，双膝跪在浅滩的石块上，前后摆动，她的腰很细，巨兽的两只大掌几乎可以将其完全握住。
　　“啊啊……嗯啊……求求你放过我……”她万分艰难地承受住对方的火热兽欲，双手试图从下方拔出塞满自己下体的凶器，却被对方一下攫取住，塞入口中，色情地舔舐吸吮每一根手指，发出嘬嘬的声音，仿佛要把她的这双手细细品尝后吞下肚去。
　　她无法阻止巨兽的猛烈进攻，对方的一只黝黑巨掌紧握住自己白嫩的腰肢，让香嫩圆臀高高翘起，粗长紫黑的硕大性器一下下插入得又快又狠，不容她逃离半分，另一只大掌则攀上她晃荡个不停的圆挺嫩奶，不停揉捏把玩着，变换形状。
　　一时之间，她被插得浪叫连连，浑身发软，毫无招架之力，只能无力地死死抓住几根漂浮的水草，来转移注意力。
　　她甚至可以感受到身后男子的两个硕大卵袋和自己的两瓣圆臀激烈碰撞着，顿觉双颊滚烫，被粗大性器生生撑开的紧致花穴也愈发敏感，晶莹汁水放肆流泻，顺着嫩汪汪的大腿流入水中，淫气四溢。
　　“吼——”小雌兽夹的那么紧这么死，是想将他的肉棍生生夹断吗？
　　怎么插了好几次，还是吸的那么紧那么死？
　　男子眼底发红，古铜色窄腰动得愈发凶狠，看着深红媚肉被自己的紫黑色兽根翻进翻出，撑成一个圆形甬道，汁液都被捣成了朵朵白沫，伴随阵阵淫浪水声绽放个不停。
　　“你……你放开我……啊……不要这样啊……”噗呲噗呲的抽插声不断，耳畔是一片濡湿温热，她被对方带着细小倒刺的舌温柔舔舐。
　　过了一阵，她感觉自己的身子被轻轻翻转，小穴继续被猛烈抽插，莹润丰满、随着顶弄而晃荡个不停的奶子也被整个抓起，被炽热的大嘴一口吞噬，大力吮吸。

第22章 张开嫩穴迎合(纯肉章)
　　圆月明晃晃地挂在半空，星光寂寥，皎白月光似水，照在远山与河流上，清冷幽寂。
　　原本一片宁静的河岸浅滩，此时却涟漪阵阵，肉体拍击、雌性娇软呻吟和雄性肆意粗喘，三种声音交织缠绵，久久不曾断绝。
　　元琅跪在河滩的盈盈浅水中，四周空旷寂寥，偶尔传来几声蛙鸣鸟叫。
　　她无比羞赧，不愿意发出太大声响。
　　她用双手掩住娇嫩唇瓣，却起不到什么作用，淫媚得几乎要滴出水的呻吟依旧不停溢出。
　　“啊啊……嗯……啊……”敏感奶头和紧窄穴口都被狠狠侵略，元琅无法阻止体内涌动的欲望。
　　她双眉紧蹙，面色红润，随着身后男子挺身的节奏，发出阵阵娇弱撩人的呻吟。
　　她嘤嘤怯怯，春情泛滥的叫声没能让男子停下攻城略地的脚步，反而令其更加急切凶猛，下身凶器入得更猛更急，像是要将她肏化一般。
　　元琅被猛烈抽插不断进攻，感觉花心一阵酥麻，长长地叫唤一声，大股滑腻花液从小穴口疯狂流出，她泪光闪闪，双腿发软，无力地向前倒去。
　　然而站在她身后，与之不断交合的巨兽却不允许，他用硬挺阳具捅入花穴好几下后，站起了身。
　　边将健硕双臂从后伸出，绕过柔嫩腿弯，边将元琅在空中翻了个身，搂入自己怀里，掰开女子的一双白滑玉腿，轻柔翻折，让她流着淫水的小洞朝自己完全张开，尽情享受她的湿滑紧致。
　　“啊啊……”元琅双手本能地攀上巨兽肌肉紧贲的臂膀，一对抖颤肥奶靠在他的脸上，被挤压变形。
　　她的一双杏眼水汪汪地眯起，视线愈发朦胧不清，原本在草丛中闪烁的流萤，也成了上下抖动的淡绿色光团。
　　伴着下体噗呲噗呲的水声与啪啪啪的肉体拍击声，元琅卷曲柔亮的发丝随风飘摇，腿心红艳淫靡，穴口再一次被彻底撑开涨大，成了圆形，两片花瓣随着粗硬紫黑色阳物的插入抽出，翻飞个不停，淫水滴滴答答地落入河中，黑亮阴毛湿淋淋一片。
　　她被插得头脑发昏，淫穴酸麻，迷茫双眼朝下望去，却惊讶地发现对方每一次进入，自己的小腹就会微微凸起一块。
　　这种有趣的景象还是头一次见到，元琅像是发现新大陆一样，不断低头张望，原本不断挤压巨兽脸颊的两团奶子瞬间远离。
　　巨兽对她的分心有几分不满，进出淫洞的肉棍当场怒涨几分，肉刺凸起，不断刺激她敏感的内壁和花心。
　　“哈啊……混蛋，收起你生殖器上的倒刺！啊……”元琅敏感多汁的肉穴原本就是超负荷承受对方的人形欲根，此时他还这么霸道地放出欲根上头的凸状肉刺，加倍刺激自己，他这是打算玩死她吗？
　　她张开手臂紧搂住巨兽，稳住自己上下震颤的身子，而后愤怒地张开小嘴，一口咬上男子汗水淋漓的古铜色肩膀，同时下身狠狠一夹，像是要将他的粗长肉刃绞断在自己体内。
　　“吼——吼——”巨兽双瞳猛然收缩，他低吼一声，森冷獠牙不自觉地伸长，目光深沉地盯着元琅看。
　　哟，小雌兽现在学会和他对着干了，是打算同归于尽吗？
　　他将元琅的一只凝脂嫩乳吞入口中，重重舔吸，并用獠牙不断摩擦刺激，下身出入得更快更猛，带出大片水光。
　　“放我下去……呜呜……我又抽筋了！”又被插了好几十下，原本双腿缠绕在巨兽腰上的元琅忽然抽筋了，她脸涨得通红，嘤嘤泣泣地开口。
　　巨兽似是感觉到怀中女子突如其来的僵硬，他听话地将她放回水中，摆回四肢着地的俯身姿势。
　　元琅面部绯红，抽筋的双腿过了一会儿终于恢复了正常，她顺着男子的手，疲惫朝前软软倒下，雪嫩白臀却依旧高高翘起，柔软性器像是一朵娇艳欲滴，由他人尽情采折的初绽红玫。
　　巨兽眼神着迷地盯着这幅美景半晌，举着肉棍又吧唧一声插了进去。
　　“嗯嗯……”元琅换了个姿势后，被再次插得前后摇晃，她浅浅地浸泡在清凉河水里，嫣红乳尖不断在坚硬石块上不断摩擦，精神涣散，感觉自己快被下体的滚烫巨根插得升天了。
　　“你……你……慢一点好不好，太快了，太快了……我会，会受不了的……”她回头搂住巨兽的粗壮脖颈，也不管他听不听得懂自己在说什么，细细碎碎，踉踉跄跄地朝对方发出恳求。
　　巨兽听不懂元琅在说什么，他看着元琅开合个不停的水润唇瓣，情不自禁地吻上去，用力舔吸。
　　“吼——”吻了元琅好一会儿，肉刃被骤然缩紧的小穴一夹，水液更加迅猛流畅，巨兽感觉自己下身像是被万千张小嘴同时吸吮，元琅和他紧密契合的性器越加水花四溅，他发出舒爽的喟叹
　　身下不断接纳自己紧致湿润的甬道开始不断收缩，花穴香气更加浓重，小雌兽又要高潮了吗？
　　男子薄唇轻勾，金眸发亮，露出一个意味深长的笑，将女子轻轻捞起，健壮腰身动得更快更猛，粗长兽根上的凸形肉刺更显凶猛，除了多方位摩擦小穴内壁，还不断刺激娇挺花核，同时放松精关，让自己积蓄已久的子孙液喷薄而出，瞬间射满她的子宫。
　　“啊啊……啊……”元琅泪眼婆娑，身体被彻底折叠，穴口大张，下体一阵酸麻，在阳物不断捅入肉穴、囊袋不停撞击白臀的激烈水声中，她竟以这极度淫荡的姿势再次迎来了高潮，和一大股精液！
　　她歇息了一会儿，双乳颤颤，子宫饱胀，感觉兽根在体内狠狠喷射一通，将她肉穴填满后，没有变小变软的趋势，反而再次抬头，颇有蓄势待发，东山再起的劲头。
　　她叹了口气，转身攀上男子的躯干，将娇柔嫩穴迎上去，准备再一次迎接狂风暴雨……
　　云雨过后，元琅懒懒地躺在巨兽肌肉累累的胸膛，她的身体倦极累极，已是完全顾不上自己此刻这副无比淫靡、犹如荡妇的姿态。
　　她伸手扶了扶自己的嫩奶，将双腿合拢，听着耳畔传来荒野山林的各色声响，面部感受着清爽犹带腥气的晚风。
　　下体的阵阵酸麻鼓胀让她动弹不得，连一根手指都不想动了，任由浓稠精水夹杂花液，从被大力蹂躏的两片娇花中一股股倾泻出来，流淌在巨兽坚硬的小腹上。
　　元琅伸手掐掐身下男子的脸，闭眼抱怨道：“下次再也不准射进来了，你的精液太多太满，我装不下……”
　　她蹭了蹭巨兽柔软温柔的小腹，也不管对方听懂了没有，美眸微敛，很快就呼吸平稳，进入了梦乡。

第23章 她爱吃的莓果成熟啦（小甜章）
　　梦海中，元琅感觉自己疲惫酸软的大小腿和双脚此时被包裹在一块温暖舒适的绒布里，起起伏伏，也像永不知疲倦的波涛和海风，在她的身下连绵涌动。
　　柔软暖垫与赤裸肌肤契合无间，恰到好处的扎实包裹，她爱极了这种感觉，唇角不自觉微张，下肢轻蹭两下，在睡梦中慢慢翻了个身，让自身的柔软曲线与暖暖绒布更密切地贴合在一起。
　　巨兽微眯起双眼，迎着朝阳投下的第一缕晨光，不动声色地低头紧盯着在自己肚皮上睡得呼呼作响、毫无防备的小女人。
　　他鼻翼轻翕，闻到空气中此时弥漫着野莓晨露的清香，最近正值林中灌木浆果的成熟期，大多数雌性似乎都喜欢吃这种无法补充体力，却酸甜可口的小东西。
　　想起前一阵林中莓果尚未成熟时，小雌兽看到一株黑树莓，她表现得非常热情，当场摘下一把，用水将上头的虫蚁和污物清洗干净，急不可待地全部塞入口咀嚼，却立刻被果子酸得整张脸皱成一团，大眼水汪汪地眯起。
　　回想起当时的画面，他的大嘴就情不自禁地轻轻向上勾起，觉得她不管哪一面，在自己眼里，都可爱的紧。
　　此时小雌兽一头黑亮卷发肆意散开，将大半张脸隐没在阴影下，不着片缕、曲线毕露的身子却大大方方地展示出来，供巨兽欣赏。
　　他像逡巡自己重要领土般转了一遍又一遍，从她玲珑清秀的锁骨、丰满柔嫩的乳房，再到盈手可握的腰肢和湿润茂密的丛林。
　　看着她乳尖被黑亮毛发轻扎到，微微挺立，面颊还浮上两朵诱人红晕，感觉到一只白嫩小脚漫不经心地来回轻蹭自己的兽根，巨兽顿时心跳骤快，口干舌燥，一股热血直冲脑门，一柱擎天。
　　他双眼火热地看着这个妖精，恨不得伸出大舌将腹上的这团雪白凝脂给舔化，然后再像昨晚一样将她插得浪叫连连，娇滴滴地求饶、迎合，和她湿滑紧致的性器从此紧密相连，永不分离……
　　然而这明显是不可能的，小雌兽昨晚多次承受他的灌射之后，两片漂亮的肉色花瓣昨夜有些肿起，紧致穴口显得愈发红艳拥挤，她满脸不悦地瞪他咬他打他好半天，嘤嘤怯怯地开口连连说着什么，像是在抱怨。
　　现在左脸上还有两排深色牙印，只能立马变成兽形，试图用厚密毛发来遮挡自己肿胀的左脸。
　　小雌兽娇嫩成这样，短时间内怕是不愿意和自己交配，他只能静待下一个好时机再享受珍馐了。
　　巨兽沮丧地甩甩大尾，努力忽视下身高高挺立的兽根，将元琅轻放到篝火旁的充气垫子上，叼着棉毯把她白玉般的身子裹好，加入两块柴薪把微弱火苗又给点燃。
　　他强迫自己一头栽进轻柔雾霭，踏上孤独旅程，把成熟的浆果带回来给她当早饭。
　　元琅睡到自然醒，睁开双眼的时候，看到的正是这样一幅美味的画面，几片宽大嫩绿的蕉叶摆得整整齐齐，上头堆满色泽艳丽，犹带露水的新鲜浆果，一股纯野的气息迎面扑来。

第24章 鳄鱼来了
　　早饭是用河鱼和泉水熬煮出来的奶白色鱼汤，只稍微加上一点野香菜和芝麻叶，味道就出来了，鲜美诱人，直勾得肠胃里馋虫蠢蠢欲动，令人再也移不开眼。
　　又热了一会儿，估摸着火候差不多了，元琅舀了一小勺尝尝味道，觉得还不错，就把锅子从篝火上拿下来。
　　她给自己和许清清一人盛上满满一碗后，才抬头望向已被鱼汤香气吸引得找不着北的巨兽。
　　他此时将四爪端端正正地在篝火旁摆好，瞳孔漆黑溜圆，大尾弯曲轻晃，大舌不顾形象地吐出，哈喇子就快要滴下来了，像是热切期盼母亲做好饭、饥肠辘辘的孩童。
　　元琅被大猫垂涎三尺的姿态给逗得扑哧一笑，轻轻翻搅几下滚烫的浓稠汤汁，香味一股股地朝纯黑大猫飘去。
　　看着对方被勾引得一副口水涟涟的馋样一小会儿，她才眨眨眼，停止逗他玩，慢悠悠地开口：“不要着急，我们有准备你的份量，这一锅剩下来的全都归你。”
　　这小小的一锅她就扎扎实实地放了两个大鱼头，汤浓料足，配上大猫带回来的大堆莓果，早饭足够了。
　　许清清凑近鲜香四溢的鱼汤，氤氲雾气让许清清的鼻尖凝出几点水珠，她深嗅一下，感觉五脏六腑都沸腾起来，皆被鱼汤勾得厉害。
　　她急不可待地吹几下浓白汤水，就吸了一大口，当场被烫得拼命外呵气。
　　“好烫啊，烫死我了……”说是这么说，可依旧没舍得停下把汤往肚子里灌的动作，她一边吸凉气一边把汤喝的啧啧作响，不一会儿额头上就沁出细密的汗水来。
　　巨兽盯着在自己面前放置的小锅子，又抬头看一眼朝自己微笑的小雌兽，他的鼻翼扇动两下，张大嘴，方式怪异的学着许清清开始吹气，吹了几下觉得不耐烦，也顾不上汤汁滚烫，吐出大舌头挨上去，结果也被烫得嗷呜一声叫出来。
　　元琅正用新削好的榉木筷夹起自己碗里的鱼头，打算把鱼脸往嘴巴里送，见眼前一人一兽都像是刚从牢里放出来的饿鬼，都是一副急切又狼狈的吃相，摇摇头叹了口气，选择视而不见。
　　剩下来的这一锅很快就被巨兽给解决了，他一脸渴望看着元琅和许清清慢慢喝自己碗里的汤，过了好一会儿才低头泄愤般，用力撕咬自己身下长相怪异，类似角牛的猎物，将一根长牛骨啃得嘎吱作响。
　　日光逐渐灿烂，太阳越升越高，河面上泛着星星点点的灿光，倒映着朦朦胧胧的山林，空气里流淌着湿润的清风，深绿茂密的丛林发出沙沙声响，河水迅速向上涌动，一寸寸将河滩上的圆润卵石吞咽淹没。
　　元琅将锅子拿到河边清洗，她的口中塞满香甜莓果，吃得眉眼弯弯，嫩唇轻勾，许清清正在篝火旁动作利落，折叠绒毯，巨兽此时则仔细舔舐毛发，坐在原地后腿高高抬起。
　　锅内碎肉随着她清洗的动作，在水面上油腻腻地绽出一小片花。
　　元琅将锅子洗干净后，才发现原本远离自己鞋尖的河水已飞快漫过鞋根，她刚开始不以为意，轻轻踩过浅水，然而站起身后，才注意到不远处的深水中，不知何时，突然多了两条快速滚动的水痕，朝她的方向游过来。
　　浅绿色河水下一对硕大的橙黄色眼珠随着水痕清晰浮动，水中之物慢慢浮出水面，朝她展示出自己的全貌。
　　这是一条体型异常硕大的鳄鱼，足有一辆小巴那么长，鳞片色偏深，几近黑色，长嘴内锯齿状密齿弯起，犹如倒钩，有力的四爪在水下悄然蹬动，轻轻推开墨绿色水草，几乎不产生任何水花。
　　昨日在河岸的这边远眺，看到壮实水松间安静趴伏的两栖食肉兽，她竟产生一种在动物园笼外观赏笼中兽的错觉，认为自己不仅在岸上，离得远，身旁还有一头大猫在，不以为惧。
　　如今这条鳄鱼越来越近，才发现对方体型大的超乎常理，估计一口就能将自己整个人吞下肚了。
　　鳄鱼以惊人的咬合力着称，豺狼虎豹都不能与其相比，通常能够一口咬断猎物的脖颈，久久不松口，令对方失血过多而死，怕是巨兽也无法与之抗衡，想到这里她吓得打了个哆嗦，连忙后退，转头跑回篝火旁。
　　“怎么了？”许清清看到元琅快步走近自己，神色慌乱地蹲下身，将锅子收好塞进背囊，她停下手中的活，好奇发问。
　　“走！我们快离开这里！河水涨潮了，有鳄鱼游过来……”元琅手下不停，她动作飞快地收捡好背囊，绑紧鞋带，站起身对一人一兽说。
　　巨兽吃饱喝足后，在地上舒服地打了两个滚，仔细整理干净全身毛发，忽然听到小雌兽急切地对自己说着什么，背起包裹示意自己跟着她跑，怎么回事？
　　他慢悠悠地甩尾站起身，眯眼转头望向河畔，顿时火冒三丈。
　　河中鳄鱼缓缓搁浅，它巨硕的身子摩擦着身下的卵石，往岸上爬行，发出阵阵杂音，一双橙黄小眼滚动几下，死死盯住元琅，朝她爬过来。
　　它的身体很大，四肢却出人意料的发达，在陆地上行走的速度很快，布满鳞片的粗壮脖颈向上抬起，大嘴一张一合，露出泛白的狭窄口腔，甚是吓人。
　　“嗷——”身姿矫健的巨兽从天而降，拦下凶相毕露的鳄鱼，他口中的长獠牙迅速伸长，咆哮声如雷，坚实厚爪夹带风声，朝深黑鳞片密布的长嘴用力拍去，当场将两栖类食肉兽拍出半米。
　　“砰——”的一声，鳄鱼重重砸在卵石河滩上，激起一片水花，整条鱼肚皮狼狈地朝上翻起，侧脸出现几道深陷血痕。
　　被元琅在阳光下照得细嫩白皙肌肤所吸引，陷入魔怔的鳄鱼半路遇上这么一个凶恶的程咬金，也彻底进入暴怒状态。
　　它的尖锐刺鳞倒竖，四爪并用翻过身，朝大猫发出一声怒吼，扑了过去。
　　知道自己在陆地上占据不了优势，它的长嘴用力开合，尾部灵活摆动，试图咬住巨兽，将其拖入水中……

第25章 两兽之斗
　　身形矫健的巨兽紧绷着脸，面对凶恶彪悍两栖食肉兽的进攻毫无畏惧，这头漆黑的大猫此刻将亮金色眼眸眯起，蓬勃健壮的肌肉紧贲，一对黑亮尖耳下垂成飞机耳，绒长大尾和背脊的毛都高高立起，森白长齿和锐利尖爪毕露，大爪用力向下拍击出水花，口中发出猫科动物特有的响亮怒吼，用以恐吓对手。
　　两头身形巨硕，力大无比的兽谁也不让谁，双方扭打在一起，霎时间碎石飞沙，惊涛拍岸，虎啸龙吟不断，宁静的河滩乱作一团。
　　巨兽仰仗自己的强壮体魄和迅捷反应力，迅速占据了上风，鳄鱼不仅没有伤到他，反而被他狠抓好几下，一把把鳞片掉入水中，漂浮起来，伤痕累累，败退连连，看上去即将输得一塌糊涂。
　　见到自己的敌人变得越来越狼狈，一步步向后退走，巨兽毛发倒立，呲牙咧嘴，奋力驱使尖爪利齿，仿佛变回遇到元琅之前没心没肺的凶残模样。
　　他求胜心切，想要乘胜追击，将觊觎元琅的这头凶兽剥皮抽筋，当场杀死，于是迈开步子向前走去，水渐渐淹没他的关节，浸润他胸腔上的毛发。
　　他却顾不上周遭状况，杀戮心起，眼中只有这条鳄鱼……
　　巨鳄身为一个老道的河流杀手，它看出对方是一头刚成年不久的大猫，虽然猎杀动作和战斗姿态都是一流，自己刚才也的确在他爪下吃了瘪，但毕竟还是嫩了些，不懂得为自己圈出安全底线，杀红了眼，一步步被它的动作勾着走，慢慢远离了石滩，进入深水。
　　鳄鱼一边尽力撕咬，一边闪躲大猫的攻击，它必须承认自己的陆地战斗力完全无法与这头大猫抗衡，但若是被拽入深水区，那可就不好说了。
　　陆行食肉兽一旦进入深水区，它们引以为傲的爪牙受水的阻力影响，速度和杀伤力都会大大减退；另外还必须兼顾呼吸和战斗两种模式，更是难以与水生食肉兽抗衡，往往会败在水生一族的手上，被当场绞杀，呛水窒息或是失血过多而亡。
　　巨兽踏在过度水域中，溅起阵阵波纹水花，水底铺满软烂泥泞和腐朽树干，借力点比之前弱了很多。
　　他感觉四爪有些使不出力，每一次跳跃落地后，自己都会陷入河底的沉积物中，需要花更多的时间挣脱，一改之前的敏捷精准，逐渐迟滞，变得笨拙不堪，犹如一只刚会走路的小兽。
　　而鳄鱼的动作则更加行云流水，原本鳞片丢失不少，看起来狼狈又窘迫，被打的毫无招架之力的它像是遇旱逢甘霖的植物，突然活了过来，灵活敏捷得像一支破云的箭，专找对手弱点戳。
　　鳄鱼找准机会潜入水中，从侧方亮出倒钩长齿，张嘴去咬巨兽的右前腿，想要往水底拖，并用鳞甲遍布的身子狠狠撞击他，试图让他失去平衡而呛水。
　　巨兽艰难地扭转身子，堪堪擦过对方的利齿，前肢立刻多了几道伤痕，鲜血在水中流淌着，血腥气在河水中蔓延开来，其他的鳄鱼也逐渐被这股气味吸引，纷纷张开大嘴，缓缓朝这头游过来，想要分一杯羹。
　　“阿猫，阿猫！你快回来，这条鳄鱼就是想把你骗到河里去，趁你无力招架的时候对付你。”
　　元琅站在岸边的一棵白桦树下观战，原本看到刚才的强强对峙，她对巨兽的战斗结果抱有十足信心，认为就算失手也不会让对方占到什么大便宜，然而接下来越看越觉得不对，巨兽虽看上去占据优势，却被引得泥足深陷，开始招架不住鳄鱼的攻势了。
　　从未和水生猛兽搏斗过的巨兽，渐渐陷入苦战，耳畔忽然传来自家小雌兽的清亮嗓音，他促间抬头望过去，看到小雌兽脸色发青，不住地对自己打手势，示意让他回到陆地上去。
　　发现四周忽然有不少鳄鱼朝自己聚拢过来，他猛然发觉自己求好心切，竟是中了对方设下的陷阱。
　　休想用阴谋让自己变成一头困兽，巨兽知晓对方想把他咬住，拖入水中的意图后，变得警惕专注，无心恋战，钻入水中打了个滚，往浅水区奋力游去。
　　回到浅滩后，他忽视自己血流不止的右前爪，吭哧吭哧喘几口粗气，回头盯住鳄鱼。
　　鳄鱼则是摇头甩尾，不断以勾齿鳞甲进攻巨兽，它选择的角度刁钻，动作毒辣，专攻巨兽相对而言较为柔弱的腹部和尾部，想要把巨兽一举拿下，咬住之后扯入深水里，趁乱将他开肠破肚，当场撕咬个支离破碎。
　　它发现大猫似是猛然醒悟，没有上自己的当，而是快速向后退去，回到安全区域。
　　那怎么可以？
　　它之前忍气吞声吃的苦不就白吃了？
　　它极度不甘心地甩尾冲回河滩，想要咬住他拖回深水。
　　巨兽向后退去，肌肉虬结的后肢爆发力十足，高高跃起，顺利而敏捷地躲过鳄鱼倒钩状利齿的攻击，跳上它的背部，张嘴牢牢卡住对方脖颈，令其无法动弹，只能放声朝深水中的同类叫喊。
　　巨兽双目怒瞪，希望快刀斩乱麻将鳄鱼解决，不再缓慢纠缠下去，他利爪飞速攻向它的眼眶，打算先将那双紧盯住元琅不放的橙黄色眼珠给抠出来。
　　“扑哧——”随着利爪插入眼球的声音，鳄鱼长嘴大张，发出一声惨痛鸣叫，上身和尾部极力扭动，无奈脖颈被死死锁住，无法动弹，犹如砧板上的鱼。
　　很快两颗血淋淋的眼珠就粘连着血管，被巨兽用力拔出，抛回了水中。
　　巨兽不敢放松警惕，又用两根粗长獠牙飞快刺破鳄鱼的后颈，深深插入血管，同时双爪向前探入它的口中，将上颚朝天翻折，硬生生将鳄鱼地长嘴撕成两半，黄白相间的上下颚和舌头就这样曝露在灿阳下。
　　鳄鱼带着脸上两个空荡荡的眼眶，脖颈长嘴断裂分离，当场丧命。
　　巨兽压着它，利齿不肯放松，直到对方不再动弹，久久没了动静，才松开口，将它推回水中，任由其他的鳄鱼一拥而上，将战败同类的尸体撕咬分食，它们识相地绕开巨兽，不敢找他麻烦。
　　看着漂浮在水中支离破碎的尸体，巨兽对鳄鱼顿时没了丝毫兴趣，把它带回岸上献宝的心也淡了，他现在只想立刻把自家的小雌兽拥入怀里去。
　　他兴高采烈、一瘸一拐地走回岸上，用力抖落毛发上的水，溅起水花无数。
　　一双金眸亮闪闪的，表情亲昵，口爪热情地扑向元琅，将小小的她圈进自己皮毛中，用宽厚大舌一下下舔着她的脸，用下巴轻轻地磨蹭她的肩，像是在问：‘我刚才的表现好不好？’
　　一边磨蹭一边朝元琅伸出自己受伤的右前爪，发出音色怪异、低沉温柔的咕噜声，委屈非常，仿佛在撒娇诉苦：‘刚才打得好辛苦，我受伤了。’

第26章 如果真的难受，来舔我好了
　　元琅看着踉踉跄跄从水中跑向她的漆黑大猫，见他一路不断溅起水花，浑身湿透，就这么不修边幅，一脸兴奋地冲向自己，心里暗道一声不好，这二傻又脱僵了。
　　知道巨兽心情高兴的时候最爱缠着自己，哼哼唧唧个不停，自己也跑不过他，三两下就会被追上，她深深叹上一口气，干脆站在原地不动，等着他过来。
　　很快她就被毛发湿漉、气喘吁吁的巨兽扑倒，整个人卷入他的怀中，还被热情的巨兽舔了一脸的口水，他低下头颅，不断磨蹭她的肩膀，声线是从未有过的缠绵悱恻，低沉宛转。
　　“你刚才真是吓死我了，鳄鱼是很狡猾的生物，下次你可不能这么乱来，随便上当了。”
　　顾不上擦去脸上的口水和重重血腥气，她推开在自己肩上温柔撒娇的大脑袋，皱起眉头，伸手从毛茸茸的头颅开始摩挲，一寸寸仔细检查他的身体，看除了受伤的右前爪，还有没有别的地方也受了伤。
　　见他的小雌兽一脸严肃，嗓音柔嫩，一边滔滔不绝地说着什么，一边不断打量抚摸他的身体，像是在检查他的身体状况。
　　巨兽听话地打了个滚，将肚皮朝天，翻起来任由她检查，无比乖巧。
　　他抬头随意舔了好几下鲜血淋漓的右爪，而后眼神温柔地注视着她，咧开大嘴向外吐气，两排森白利齿弯成漂亮的弧形，深红大舌随意拖在嘴外，黑亮毛发晕起圈圈光华，鎏金大眼在阳光下熠熠生辉。
　　“哎，不要乱动，你的右前爪正在流血，伤的挺严重的。”
　　草草检查了一遍，没有发现他其他地方受伤，元琅将视线转移到巨兽右爪流血不止，狰狞可怖的伤口上，心头忽地揪起，泛起点点酸意。
　　她生性独立、自主，习惯什么都自己扛，自己做，从不愿意主动麻烦他人，哪怕是是处于上一段婚姻中时，她都很少丢担子给自己的前夫张恒远，或者理所当然地接受他对自己所有的好。
　　她认为这些生存的重量，处于自己能力范围内，就应当独自一人承担到底，不该随意向他人伸手求援，而巨兽则完全不需要为她分担那么多的风险和重量。
　　他至多只是和自己有过几次肉体关系的一个男人而已，这几段过程中，她也从中获得极大快感，两人互惠互利，因此他根本不用对她那么好，为她那么拼。
　　元琅沉默片刻，才抬头去看巨兽，见他正歪头端详着自己，鼻翼翕动，气息平和，金眸微眯，清澈单纯，犹带笑意，似根本不将自己右爪上的几道大伤口当回事。
　　“傻瓜……”她被他的傻样子逗得扑哧一笑，伸手到他的柔软肚腹，给他呼噜起肚子来，把巨兽舒服得双目眯成两轮弯月，肚腹起起伏伏，咕噜声不断。
　　“元琅姐，巨兽受了这么重的伤，我们现在应该给他止血吧。”
　　许清清提着沉重的旅行背囊追上前来，刚才巨兽同鳄鱼苦战时，元琅忽然不管不顾地丢下背囊，嘱咐她帮自己看好，就往水边跑去。
　　而自己当时已经被河中爬上来的超巨型鳄鱼完全吓傻，不敢再往河边走近一步，只能站在原处，伸长脖子眺望。
　　“嗯嗯，是的，把医药箱拿出来，我们现在就给他清洗消毒。”元琅朝许清清点头，手下抚摸巨兽肚皮的动作不停。
　　经过多日的相处，许清清早就没有之前那么害怕巨兽，而是也把这头长相凶恶，实则呆萌的大猫当伙伴来看待。
　　她答应一声，动作麻利地从包里掏出医疗包，又将收好的锅子取出，打算烧一锅滚水。
　　灿烂骄阳似一颗会滚动的火球，慢慢爬到天空正上方，照耀广袤无垠的大地，微风、水蒸气和泥土中都被迫夹带高温，炙烤着丛林中的无数生物。
　　两人为大猫忙活起来，虽然挡不住汗流浃背，口干舌燥，但是烧水清理热敷包扎等步骤仍有条不紊地进行。
　　给巨兽处理好伤口后，元琅和许清清面对面坐下来，喝上一口水，开始讨论去处。
　　河滩已经是不能再待下去的了，巨兽又带着伤，元琅提议到她们来时路上的一棵大树的树洞里去待一夜，树洞很大，足以塞下两人一兽，许清清欣然应允，休息片刻，就出发了……
　　时间过得飞快，夜幕低垂。
　　丛林的夜虽是比日间凉爽了几分，却依旧带着白日未蒸腾干净的热气，非常的闷热。
　　巨兽在树洞里翻了个身，今晚他吃的不多，只有几条鱼和元琅喂到他嘴里的几把莓果，就在没胃口了，任由两只小雌兽给他换药重新包扎。
　　月光如水，安静地铺撒在静谧山林间，几点萤火星光在草叶间闪闪烁烁，热风中隐隐传来蟋蟀和猫头鹰的微弱叫声。
　　巨兽热得有些烦躁，他翻了个身，全无睡意，感觉自己被层层包裹好的右爪一阵瘙痒，转头瞅瞅元琅和许清清，她们躺在垫子上呼吸平缓，看上去睡得很熟，他期盼了一天的机会终于到了。
　　这么好的机会可不能白白错过，黢黑大猫暗暗咧开嘴，他开始低头，偷偷摸摸地舔舐伤口，并尝试用舌尖的倒刺去勾绑在右爪上的雪白纱布。
　　舔了好一会儿，估摸着两头熟睡的小雌兽都不会被影响，他舔纱布的动作越发大了起来。
　　“不是跟你说过，不要去碰你的伤口吗？”
　　忽然，一个冰凉细柔的声音传到巨兽耳畔，把正在干坏事的他结结实实吓了一跳。
　　他迅速转头，只见今夜身着雪白长裙的元琅，侧躺在充气垫上，双眸在黑暗中闪烁，正静静瞧着他。
　　元琅盯了巨兽半晌，才面无表情地爬起身，朝他走过来。
　　巨兽被当场抓包，有些讷讷地低下头，尖耳下垂，长尾卷曲，不敢直视元琅。
　　洞穴不大，元琅很快就走到巨兽身旁，一股她独有的诱人气味从她身上飘入他的鼻腔里，让他心跳加速。
　　元琅挑眉，以居高临下姿态看着巨兽，皎白月光从树洞外打进来，将她妖冶精致的脸照耀得犹如一块白皙美玉，她开口轻声说：“长本事了啊，知道背着我们偷偷摸摸咬绷带？”
　　巨兽低下头没有说话，也不敢看元琅，耳朵和尾巴都一动不动，如一个做错事被抓包后心虚的小孩，虽然听不懂她在讲什么，但大概知道她会生气是因为自己摘纱布。
　　一人一兽就这样僵持良久，巨兽忽然感觉一双冰冷的小手将自己下巴托起，接着一小团软嫩温热的东西贴上自己大嘴，不停地轻触，他眼神对焦，才知道原来是小雌兽向他主动送出了自己的唇。
　　元琅低头俯身，主动破冰，她开始不断亲吻巨兽的口鼻唇舌，同时伸出自己的香甜小舌，轻舔起来。
　　舔吻良久，她站起身，杏眼闪闪，黛眉舒展，红唇湿润，一条长长透明的丝线从口中被拉出，落在锁骨胸口处，显得无比妖娆。
　　她风姿妩媚地舔一下上唇瓣，贝齿轻咬下唇，双峰起伏，开口道：“不要舔纱布，如果你真的难受，就舔我好了……”

第27章 野外抽插个不停
　　银白色月光透过枝叶缝隙洒下来，形成斑驳明亮的几何形状，湿润泥土上热气蒸腾，令过去生机勃勃、叫声嘹亮的蟋蟀都变得虚弱不少，往日静谧的松针林野，今夜却隐约传来细弱怪异的叫声与水声激荡的拍击声，许久不散。
　　一棵高大松树下，娇小貌美的女子被高大英挺男子用左手臂托住嫩臀，顶在树干上，二人隐藏在无边夜色里，她被搂入他雄性气息浓重的怀抱，性器紧密相连，插入抽出的动作久久不曾停歇，肉体拍击声不止。
　　男子腰力强劲，结实匀称的窄臀像不知疲倦的机器，不断重复凶狠挺进的动作，直插得她黛眉紧蹙，红唇轻咬，水眸艳艳，双颊呈现一片迷离嫣红，仅有的一点理智被迅猛袭来的快感攫取身心。
　　“啊……啊啊……不要……停下来……放过，放过我好不好……”女子有几下被男子的粗长肉棍给捣弄得狠了，她的发丝凌乱，脑袋空白，下体收缩，水花泛滥，泪眼婆娑地开口求饶。
　　听着身下女子娇滴滴地开口，男子无声地勾起唇角，金色眼眸满意地眯起，下体凶器动得更加剧烈。
　　他喜欢她用柔柔的嗓音同他说话，更喜欢她那副被自己插得花枝乱颤，语句破碎，泪花闪闪，嘤嘤怯怯的小样子，这早已成了他心中最美丽的画面，怎么看都看不腻。
　　她的意思应该是在恳求自己慢一些或者就此放过她，然而这怎么可能呢？
　　无论放到哪一头雄兽身上，这都是不可能的，只想将下体阳物锁在她的花穴内，永远肏射下去。
　　男子强壮健美的古铜色背肌紧绷，淋漓晶亮的汗水从赤裸的倒三角形上身不断滑落，迸发原始生命力。
　　一双莹润细嫩的小手绕脖紧攀，如依附在虬结巨树上的藤萝，十根手指交叉轻握，随肌肉节奏不停摇晃。
　　“呃……啊啊……不要吸……”女子胸前的轻薄布料早已湿润一片，平日漂亮工整的蝴蝶结凌乱散开，一只鼓胀肥奶跳脱到衣领外，翻飞抖动，乳晕深红，奶头坚挺，尖上泛着晶亮水光。
　　另一只则藏在湿淋淋，透视感十足的薄布后，娇柔挺立，引人犯罪。
　　被眼前的美景所惑，男子情不自禁低头舔吸玩弄女子敏感的乳头，发出淫靡的啧啧水声。
　　女子浑身颤抖，下体私密肉穴因粗长肉棒的进出，成了一个魅人圆洞，两片肥嫩阴唇开合个不停，淫水潺潺，浪声不断。
　　她随着男子抽插，不断发出细碎呻吟，全身挂在男子身上，像是依附于大鱼身上的软体生物，更像一碰就要碎的嫩豆腐，任由男子肆意采撷。
　　被男子插得心神涣散，淫水四溅的女子正是元琅，此刻的她觉得自己又要被巨兽给逼疯了。
　　庆幸小穴内正不断分泌湿滑水液滋润着，否则她今晚非得被他给生生插坏不可。
　　感觉脑袋处于混沌状态中，明明自己上一刻还因为担心巨兽右爪上的伤，不让他舔舐爪上的绷带，亲亲密密地同巨兽舌吻后，爬上他毛茸茸的背，不断鼓励他，轻声同他说话来转移注意力。
　　下一刻他却忽然张嘴咬掉缠在爪上的层层绷带，站起身来，驮着她往树洞外走去。
　　粗绒长尾勾住她的腰肢，不让她在行走过程中掉下来，同时回头朝她发出呜呜声，脚步加快，找到一块空地才把她放下来。
　　令人诧异的是，上午还异常惨烈、血流如柱的伤口，半夜却只剩几道淡淡粉色结痂的印子在上头了。
　　面对此情景，元琅惊诧的合不拢嘴，浓浓的羡慕涌上心头，这是一种怎样强悍的自愈能力？
　　自己要是也有那该多好。
　　这样看来，他根本就不需要自己和许清清用药治疗，更不需要她们防贼一样防着他去撕咬阻碍手脚的绷带。
　　她心中十分后悔，恨不得打醒自己，一开始就不该去暧昧地去亲吻这头大猫的，让他以为自己是想要交配了，才同他吻的难舍难分。
　　望着自己身下被月光照射得泛出光晕的黑亮毛发，随步伐坚硬起伏的强健肌肉，元琅咬唇，巨兽是她所处的文明社会中不曾存在的生物，直到现在，她都不知道该将他归类于哪一个猫科动物种群中最恰当。
　　他的身体特征非常特殊，与其说是一头虎，倒不如说是一头拥有长牙的豹。
　　他杂糅了黑豹和剑齿虎的体征元素，不仅拥有超强爆发力的后肢，奔跑速度超乎寻常，更因为他还拥有一对可任意伸缩的巨大獠牙和比豹更为壮硕宽厚的体格，然而最重要的一点是，他能够从兽，变化成人。
　　那么在如此频繁的交欢次数和强度下，她是否会怀上这头兽人的孩子？
　　元琅皱起眉，思绪凌乱。
　　对于怀孕生子，她没有十分排斥，只是担心生下来的孩子会不会是不人不兽的怪胎。
　　“呃呃……”忽然感觉唇瓣一痛，元琅发出呻吟，意识回笼，原来是巨兽发现她的不专心，开始啃噬她的唇瓣，同时深入口中不停翻搅吮吸的大舌也变得更加凶猛，在她的口腔内大力扫荡，带出数条淫靡水丝，从嘴角滑落。
　　下体紧闭的嫩穴此刻正大张着，费力吞吐他涨大的兽根，每一下都插得结实又彻底，顶开花心触到尽头的软肉，刺激得她不能自己，眼神放空，乳房鼓胀得发痒发痛，渴望被对方更彻底的蹂躏与占有。
　　再一次重重地撞上高潮中小雌兽的子宫颈，巨兽再也忍不住了，他低吼一声，獠牙冒出，粗长肉刃暴涨，无数肉型倒刺立起，将身下小雌兽的子宫彻底锁紧，大股精液喷薄而出，霸道强悍地撑满了整个宫房。
　　“嗯啊……嗯嗯……我，我就要，啊啊……”尾椎一阵猛烈发麻，元琅发出一声甜腻淫叫，层层媚肉不住地伸缩，用力绞紧深入穴道的欲根，最深处的那一块软肉震颤不停，香滑汁水喷涌而出，自己和巨兽下体的阴毛都已濡湿一片。
　　巨兽感觉挂在腰间的那一对纤细长腿柔柔弱弱，晃荡个不停，高潮以后更是变得无力，软软掉下来好几次。
　　他咧嘴一笑，伸手到腰后抓住元琅的脚踝，在自己臀后固定好，就着浓稠子孙液和透明淫水，再次插进去……

第28章 可怕的墨色巨蟒（半肉）
　　性器官的交合声依旧‘噗呲噗呲’地持续，久未停息，一只站在松针枝叶上的巨大雕鸮咕咕叫着，好奇睁大圆眼，透过皎白月光，窥视树下几近尾声的交配场景。
　　背对它站立，肌肉起伏不停的雄性生物，许久之后突然发出一声凶悍又低沉的兽吼，脊椎在皮肤下一寸寸突起，发出咔啦咔啦的怪异声响，原本光滑的古铜色背部倏然布满黑色长毛，雕鸮吓得握紧爪上的肥硕灰鼠，抖抖尾翼，匆忙地展翅飞离。
　　“嗯……啊……你的伤刚刚才好，不要再做了……”元琅倦意深深，脑袋一点一点，羽扇长睫垂下，给细白肌肤笼上两抹阴影，波浪卷长发挂在翘起的松树皮上，晶亮汗水顺着锁骨滑落，原本连贯脆嫩的呻吟彻底微弱下来，像尤加利树熊般挂在健壮脖颈的手也无力滑落。
　　她在一片浓烈强劲的雄性气息包裹下，一边不由自主地张开嫩腿，伸缩肉穴，迎合雄兽的有力抽插，一边昏昏沉沉地睡了过去。
　　滚烫炽热的精液又一次喷发而出，欲望得到满足的男子獠牙长伸，瞳孔倒竖，隐没在黑暗中五官深邃的脸庞布满汗水，异常狰狞。
　　他粗喘着低头，看向被自己抱着肏弄良久，累到极点昏睡过去的小雌兽。
　　可怜的小东西眼尾犹带泪痕，娇嫩小嘴疲惫微张，奶头因吸吮变得红肿晶亮，锁骨上多了几道青紫，雪白睡裙已经完全湿透，穴肉一下下收缩，浑浊汁液不住地从红嫩小穴口滴滴答答地掉下来，将身下枯萎的灯芯草打得透湿。
　　这幅惹人心怜的昏睡模样让巨兽心生愧疚，小雌兽太累睡着，今晚就做到这里，不能再继续了。
　　他极力按下体内翻涌奔腾的欲望，平息粗喘，退去兽形，缩起欲根上的倒刺，缓缓从占有了大半夜的肉穴中拔出。
　　“啵——”紧密结合的性器分开，发出类似酒瓶松开软木塞的声响，两片充血阴唇缓慢阖拢，大股大股浓白精液混合粘腻淫水顺着穴口滑出，流了一路，淫靡香气四处弥漫，融入闷热的空气。
　　巨兽怀抱元琅，将她的睡衣提上来，盖住一对滚圆奶子。
　　一手搂上她的背，另一只手托住手感极好的肉臀，像抱小孩一样把她收入怀里，脚下生风，飞快地踏过灌木丛，朝附近最近的河流走去，打算给怀里的小雌兽清理一下。
　　乌云被热气熏染的风推远，四周星光黯淡，细瘦月牙如钩，孤零零挂在天际，带着一圈圈淡红色光晕，像一只哭泣的眼。
　　平日里生机勃勃，苍翠盎然的松林此刻换上了另一张面孔，树杈交错纵横，形态怪异地向上伸展。
　　幸好元琅此刻早已熟睡，不需要面对这些可怕的场景，那些挤在一起的枝桠在她眼中，就如同泡在福尔马林里枯瘦畸形的标本。
　　巨兽平稳向前，越过腐烂枯萎的树干，穿过浓密垂下的枝条，健壮裸身几乎同黑夜融为一体，一对金色眼眸像是漂浮在灌木上的鬼火。
　　他听见耳畔传来淙淙流水声，搂紧在自己肩上睡得呼呼作响的元琅，经过一处低矮灌木时，却忽然察觉到了什么，猛地停下脚步。
　　周围安静的可怕，除却流水声，原本应有的虫鸣鸟叫齐齐消失，巨兽的鼻翼耸动，剑一般英挺的浓眉迅速皱起，转头望过去，先前放松的神色瞬间被严肃所取代。
　　原本在路旁茂密生长的好几丛火棘，像是被巨大生物从中间用力碾压过去了，鲜红干瘪的果实滚落一地，汁水喷溅的痕迹到处都是，棕黑色枝桠和深绿色树叶深深陷入松软泥土，分外凄惨。
　　巨兽盯着眼前泥泞路上一道粗长均匀、看不到尽头的下陷痕迹，蹲下身，从泥淖中捡起一片坚硬厚鳞，一股分外熟悉的气味夹带浓烈血腥冲入他的鼻腔，令其瞬间寒毛直竖，四肢肌肉不受控制地紧绷起来。
　　他，为什么会在这里出现？
　　巨兽立马站起身，将元琅轻轻放在一旁的草地上，四爪着地打了个滚，瞬间恢复兽形。
　　这头漆黑大猫像保护幼崽一样把熟睡的雌性护在自己的肚皮下方，尖锐漂亮的长耳前后转了转，像是在确定对方的方位，灵活地掉头转身，面朝一片浓稠黑暗，亮金色眼眸眯起，喉咙底发出阵阵凶悍咆哮，锐齿利爪瞬间暴长，柔韧大尾毛发倒立，摆出战斗姿势，如临大敌。
　　这幅认真凶恶的模样，比他白日对战鳄鱼的时候，有过之而无不及。
　　黑暗中传来树枝被折断的噼啪声，混杂着某种爬行动物发出的怪异嘶嘶声，一个若隐若现，高高立起的轮廓在暗夜里迅速挪动。
　　过了一阵，茂盛灌木丛上，有两个不小的圆盘悬挂着，朝巨兽散发烁烁冷光。
　　这是一双在黑暗中会发光的眼珠子，颜色是与巨兽相似，却还要深上几分的暗金。
　　隐没在黑影和灌木之间的活物目光森冷，看向巨兽的眼神，像在看一坨死肉。
　　这头巨大生物不断从口中发出嘶嘶声，缓缓从黑暗中爬出，在冰凉月光下显现全貌来。
　　这是一条脸盆粗细，浑身铺满乌黑鳞片，身长近百米的墨色大蟒，蟒蛇头顶长有一轮金色弯月弧花纹，一对暗金色眼眸一动不动地盯着巨兽，鲜红长舌嗖嗖往外吐，估计是捕到了什么生物，刚刚才吃完，巨蟒的一息一动都带着浓烈腥风，格外瘆人。
　　四周陷入一片死寂，其他生物都不再发出声音，仿佛都希望将自己的存在感降到最低才好。
　　两兽就这样相互对峙着，双方气场强大，谁都不愿意给对方让步。
　　空气中弥漫着一股特殊的雌性甜香，巨蟒的视线向下偏移，蛇头向右扭过四十五度，鼻孔微动，聚焦在巨兽肚腹下的元琅身上。
　　巨兽发现墨蟒意味不明的眼神，神色愈发凶狠，他凶巴巴地朝对方发出低吼，长尾炸毛立起，而后俯低身体，彻底遮住元琅，连一根头发丝都不愿意让对方看到。
　　墨蟒双眸从巨兽肚腹转回到他的脸上，蛇头轻摆，眼底泛光，像是在嘲笑他。
　　他看清楚了，在巨兽肚子下是一个容貌艳丽，个头娇小的人形雌性。
　　她身上散发着一股极其馥郁的雌性淫香与浓烈的雄性子孙液味道，这证明她刚才正处于发情交合的状态，而性交的对象，明显就是面前这头正把她当宝贝一样护在身下，朝自己呲牙咧嘴，似乎再做出什么对这头雌性感兴趣的动作，就会立刻扑上来把自己给撕碎的漆黑大猫。
　　原来自己的这个蠢弟弟，也会有开窍的一天。

第29章 甘为她低头
　　夜色浓重深邃，犹如质地上好的天鹅绒，月牙轻挽，静谧高挂，朝原始丛林洒下万千银辉，盖上一层朦胧柔光。
　　而这轮孤独弯月，却逐渐被几团随风飘过来的黯淡乌云给遮掩住了，如水光华被迅速遮掩。
　　空气也迅速凝固，沉闷炎热得没有一丝缝隙，四周的动植物都主动将呼吸律动降到最低点，试图掩盖自己的痕迹，不打搅到正中央的两头强大生物。
　　它们十分清楚丛林法则，弱肉强食与适者生存，若是遇上无法与之匹敌的生物，不能在发现强大的那一方后，及时绕道逃跑，那就用伪装与躲藏，以求生存。
　　巨兽一脸暴怒，发出阵阵战前低吼，压低身体，肌肉紧绷，亮金色大眼危险眯起，闪耀黑色冷光的尾毛根根竖立，森白长爪因四爪用力浅浅埋入软泥，锃亮獠牙在黑暗中发出一片冷光，他死死望着眼带讥诮的高大墨蟒，不愿退让分毫。
　　墨色巨蚺一脸漠然地看着巨兽，见他就因为自己多看了那头小雌兽一眼，就火力全开，摆出战斗架势，他也缓缓眯起暗金色双瞳，将身子高高立起，分岔的深红毒舌兹兹作响。
　　蠢弟弟从小生性倨傲偏执，乖戾好斗，哪怕碰得头破血流，粉身碎骨，也绝不愿意选择松口，轻易认输，如此嚣张傲慢的性格与处世之态，若是投生为其他物种，坟头的草怕是早有十丈高了。
　　然而幸运的是，凭借父母给予良好基因，他从出生起，就拥有这样一副好底子，加之部落内多位丛林战斗、生活经验丰富的兽人长辈从小的悉心教导和保护下，这头刁蛮巨兽仿若是一块质量绝佳的吸水海绵，源源不绝地将生存技巧纳入脑海，刻进心底。
　　他摇身一变，成了体魄强健，筋肉发达，见识丰富，战力蛮横，足以在这一方丛林称霸的食肉兽。
　　墨色巨蚺伸出两颗泛暗紫光泽的长长毒牙，眼瞳竖成一条窄线，原本覆盖全身的墨蓝色鳞片像是有生命的盔甲，竟是嚓嚓几声，就整齐划一，从后向前逐渐立起，鳞片尾部暗光流动，犹如一把把寸许的淬毒短刀，锐利笔直地指向巨兽。
　　黑色大蟒喷出一股绵长的气，前半身向上收缩，后半身盘卷成圆弧，攻击态势十足。
　　若是仔细观察这头巨蛇，会发现他立起的尖锐厚鳞下，竟还铺有一层一模一样的深色鳞片，竟是构造奇特的双层鳞甲。
　　大猫性格十分倔强顽固，可不巧的是，大蟒的性格亦如此，偏执似魔，诡谲如簧。双方目光锐利，战意盎然，如燎原之火，一触即发。
　　“嗷————”巨兽面对战斗力剽悍无匹、天生铸有一副钢筋铁骨的大哥，发出一声猫科动物特有的高声怒吼，他感觉体内的每一块骨骼每一寸血脉都在叫嚣沸腾，微微颤抖，这是自己每一次面对强敌时，肉身下意识做出的举动。
　　巨兽抖了抖长尾，将爪子从泥巴里拔出，他知晓自己眼前巨蛇，冷心寡欲到一种无与伦比的可怕地步，面对大家都无限渴求、百般讨好的雌性，他除了对她们视而不见外，关键时刻要是碍着他的道，不管是什么样的物种，都会毫不留情地当场宰杀，血溅三尺。
　　他曾亲眼目睹这条疯蛇将一头主动与之示好，纠缠不停、以求交媾的雌性白犀兽人给生生咬的鲜血淋漓，而后一尾将她拍入湖泊，不留丝毫情面。
　　白犀体格壮如山峦，浑身上下坚硬似铁，战斗力非凡，堪称丛林中数一数二的强大部族，甚少有生物能够与他们平起平坐，更别提把他们像普通猎物一样卷起来丢出老远，不只是身份镇不住，更因为能力远远比不过他们。
　　之后雌性兽人的同族父兄很快就打上门来，墨色巨蚺也因自己的傲慢无礼付出惨痛代价，连日不断接受多头白犀战斗邀约，旨在将他剥皮抽筋，为自家重伤在身的雌性成员煲一锅汤药补身体。
　　为了不连累部落内的其他成员，大蛇选择离开部族，开始流亡四野的生活。
　　巨兽咽下一口唾沫，感觉自己脑袋里的每一根神经此时都处于紧绷状态，虽一向都是宁死也绝不服输的性子，此刻却心头惴惴，迟迟不敢采取先发制人策略，主动进攻。
　　因为他清楚知道，自己早已不是之前独步天下的孤胆英侠了，如今的他，拥有一块世间万物都比不上的心尖肉，爪中宝。
　　而那个被他当作毕生财富的娇弱雌性，此刻正躺在自己腹下，被一片阴影笼罩，毫无防备地酣然沉睡。
　　他甚至可以从她均匀微扬的呼吸声里感受安然与满足，而他的下腹还残留着她特殊的体液香气，耳畔回旋着她嘤嘤怯怯的悦耳呻吟。
　　看着对面早已摆好战斗姿势，却迟迟未动，一对亮金色眼眸在黑暗中闪烁个不停的黑色大猫，全副武装的墨蚺双眸微动，没想到自家这头脾气暴躁，冲动无比，永远第一个冲到最前线屠戮对手的猫弟弟。
　　此刻却一反常态，没有像之前一般， 不要命地扑上来，同自己撕咬缠斗。
　　是为什么呢，因为那只小雌兽吗？
　　墨蚺嗅着空气中不断朝鼻腔飘来的女性香气，不知为何，他冰凉的身体有几分燥热，心绪也开始有些许不定，脑袋里有一个声音在不断回旋，叮嘱他远离这个怪异的雌性。
　　他不再优哉游哉地吐舌，而是从喉咙里发出‘哒哒哒’的声响，开始催促大猫进攻，打算速战速决战胜他。
　　被主动挑衅的巨兽，若是放在从前，他早就毫无顾忌地扑上去了，他心底权衡再三，依旧打算蹲守在元琅上方，打算和墨蚺继续耗下去，采取敌不动我不动的保守策略。
　　两兽一个低首俯瞰，一个昂头怒视，双方僵持许久，半空中传来几声灰脊隼的鸣叫，一阵风吹过，干枯松果从枝头掉下，一时间噼啪声不断。
　　墨蟒发觉怒视自己的大猫一动不动，几乎要凝固成一座漆黑浮雕，对自己的催促无动于衷。
　　好不容易遇上亲人，却是这副愚蠢景象，他顿觉心中趣味全无，这架没法打了。
　　他双眼闪烁，带上浓浓的揶揄之意，向外吐舌，仰高头部，浑身鳞片灵活摆动，整整齐齐地向后一转‘咔嚓’一声并拢收捡好。
　　长尾粗暴一扬，连根拔起几大株布满锐刺的植物，朝巨兽腹下扔过去。
　　巨兽反应迅速，一爪扇飞植物，腹部激烈起伏，眼神如炬。
　　墨蟒却不再理会，冷漠地瞟他一眼，转头扭身，穿越火棘，无声地沉入水中，鳞片密布的身躯在宽敞河面弯曲摇摆，闪耀生辉，在月光下如一道漆黑流光，飞快消失在河面那一头。

第30章 你和阿猫很像情侣
　　元琅是被四周一声比一声高的蝉鸣吵醒的，感觉有一把类似于扇子的东西一直在自己身上挥来挥去，带起阵阵凉风。
　　那些讨人厌，偶尔在耳边嗡嗡叫的蚊子也消失不见，比昨晚睡时舒适不少。
　　是什么东西呢？
　　她皱起眉，翻了个身，睁开疲累的眼，缓缓对上一双深邃明澈的亮金色眼眸。
　　下身有些酸胀，却不粘腻难受，也没有体液干涸后的腥味，显然是清洗干净了。
　　昨晚做爱的时间太长，化成人形的大猫搂着她射了一次又一次还是不肯拔出来，她累到极点，不知什么时候就失去了意识，看样子是巨兽在她昏睡之后给她仔细清理过。
　　看到小雌兽醒来，一直趴伏在她身旁，摆动粗长大尾给她扇风驱蚊，姿态慵懒的巨兽像是突然来了精神，他巨大身子向前挪动两步，毫不客气将脑袋凑上来，亲密地磨蹭她的脸颊，朝她美滋滋地展示自己恢复到差不多的右前爪。
　　“早啊，贪心的坏猫。”
　　元琅揉揉眼睛，接住朝自己挨上来的毛绒大脸，伸手揉捏漆黑大猫的尖耳和脖子下的软肉。
　　巨兽舒服地眯起眼，喉咙底咕噜咕噜个不停，长尾将身后树干拍击得啪嗒直响。
　　树洞外的林地上洒满灿烂耀目的阳光，清晨朦胧的雾气已被驱散，松针树林退去昨夜的可怖模样，高大笔直的林木群，看起来友善了不少，四周充溢各色虫鸣鸟叫、微风将松针林叶吹动的沙沙声，和松果掉落的声音。
　　少女欢快的声音响起，活力十足地招呼元琅：“元琅姐，你终于醒了！快，快去河边梳洗一下，然后回来尝尝我做的兔子肉。”
　　许清清已经起床，她和元琅一样将黑色长发高高扎起，在树洞外背对他们蹲着，听到洞内声响后，朝洞里的一人一兽丢下这句话，拿着铁勺转身，翻搅锅内的食物，白色烟雾不断从锅里向上冒出，一股肉香弥漫开来。
　　元琅应了一声，同许清清道过早安，她将巨兽推出树洞，并且用动作示意，不让他回头偷看自己，飞快地从背包里拿出一套干净衣服来换上，拿起简易毛巾牙刷小套装，打算去河边走一圈。
　　看到自家小雌兽往河流的方向走去，巨兽低叫一声，连忙站起来，眼神眷恋地望着喷香四溢的兔肉汤锅半晌，才甩着大长尾跟了上去。
　　河流距他们安营扎寨的地方有一小段距离，元琅拒绝了巨兽的好意，不愿意骑着他去河边，努力克服下身传来的酸软不适感，轻轻跳过腐朽树干，将褐色泥土上的草木枝叶踩的嘎吱作响。
　　这片针叶林地的灌木生长得又浅又嫩，能够一目了然，除了偶尔会蹦出几只大肚黑色蟋蟀，或是惊扰到一两条小个头千足虫，不需要担心会踩到毒蛇或是个头大到吓人的蜈蚣。
　　巨兽看着小雌兽离昨夜他与墨色巨蚺对峙的地方越来越近，眼神晦暗，迟疑片刻后，还是放下前爪，不阻止她前行的方向，过了一会儿，一人一兽就到达了河边。
　　元琅蹲下身准备装水，她还没有完全睡醒，有些倦倦地把牙刷塞入口中，闲得没事，活动了两下脖颈，眼睛悠闲地四处张望。
　　突然，她注意到距离自己不远处，有一条从泥滩一直没入清澈河水中，怪异宽敞的泥泞深痕。
　　她往岸上继续望去，映入眼帘的是被压到七零八落、狼狈不堪的火棘，针叶灌木。
　　这条泥巴印子似乎是一条身形巨大的蜥蜴或者是蛇留下来的，岸上的印痕外层的泥土早已变干，被压烂的火棘也已萎蔫，看起来距他留印的时刻，已过去了很长一段时间。
　　但不知为什么，这条在泥泞道路中下陷，往河流处延伸的巨大爬痕，令元琅内心隐隐发毛，她一直都对大型爬行动物存有恐惧。
　　之前在现代社会时，她对于这类生物的所有了解，都来自动物世界电视节目、爬行生物图鉴和动物园爬行动物生活馆里饲养的生物。
　　她从未想过自己有一天会与体型如此惊人的蜥蜴或蛇在同一片区域生活，那些生物恐怕只存在于奇闻怪志和都市传说里。
　　元琅草草从河里沾取一些水来漱口洗脸，整理仪容，她的双眼始终不曾离开水面，总感觉看不到深浅的河流里正潜伏着什么生物，静悄悄窥探着她的一举一动，等到看够了，就猛地浮出水面，张开血盆大口将自己一口吞掉。
　　巨兽无声地将元琅的恐惧与戒备尽收眼底，他的眼神烁烁，看不出喜怒，许久之后走上前去，挨着她的身子，低头喝水，希望给她增添几分安全感。
　　元琅按照原路返回，一边走一边努力平复心底的惊诧，现在这个世界的很多事物，本身就不该拿自己之前生活过的现代社会里的事物来衡量，二者无法混为一谈。
　　她看着眼露关怀的阿猫，伸手去摸他的头顶的毛。
　　譬如这头巨兽，谁会想到他能够在夜间转换形态样貌，变成同自己一摸一样的灵长类生物，并且做各种不可描述的事情呢？
　　开导了自己一阵，元琅决定走一步看一步，收起所有的胡思乱想，过好当下。
　　回到树洞后，她眉目疏展，挤到许清清身旁，蹲下身，望着锅子里色泽鲜美的肉块、肥嫩大朵的蘑菇和嫩绿清香的香料草叶，被氤氲水汽夹带的肉香勾得肚子咕咕直叫：“你煮的肉真香，这些东西都是从哪儿来的？”
　　许清清一只手在锅上轻扬，将香气往自己的方向扇动，另一只手握汤勺舀着咕嘟咕嘟翻滚个不停的肉汤。
　　她随手将大石头上几把洗干净的薄荷叶放入锅里，留下一小片丢进嘴里嚼了两下，笑地朝元琅努了努下巴：“是阿猫，这些蘑菇，香料叶子和野兔都是他今天一早带回来的，所以我们又有口福啦。”
　　元琅顺着许清清的目光回头，巨兽似是瞧出两个雌性正在讨论自己，他将背脊挺得直直的，四爪整齐摆放好，瞳孔瞪得溜圆，大嘴将利齿稳稳包起，嘴角朝上，向二人展露一个自认为亲和无比的笑。
　　“我的天，阿猫真是神了！不仅可以听懂我们讲话，给我们找吃的，还会学着我们的样子笑，我这辈子还没见过这么厉害的猫科动物。”
　　许清清看到巨兽的笑，停下手里的活，对元琅念叨。
　　“而且呀，他看起来很喜欢你的样子，像是恨不得时时刻刻和你拴在一块，走哪儿都要跟着，说起来就像是……哦对，就像是想要追求你，做你男朋友一样。哎，还真别说，你俩给我的感觉和热恋的情侣还蛮像的……”
　　元琅正吹着凉气，伸长嘴轻轻将兔肉汤吸进去，被许清清突然蹦出的 “热恋”和“情侣”等字给吓了一大跳，一口鲜美汤水猛地被她给吸入气管，狼狈地咳嗽连连。

第31章 跌入无尽深渊（主剧情）
　　午后阳光在树缝林荫间自由穿插，将空气中漂浮的细细微尘都点亮了，参天巨树高大茂密，枯枝蔓藤蛇形环绕，低矮灌木绿意盎然，多种生物的鸣叫声交错缠绕，松软泥地上深浅不一的水洼，倒映着白色天空，明晃晃的，犹如玉盘。
　　然而仔细看，就会发现泥水里有不少体型肥硕的蚂蝗，弯曲身体缓慢蠕动，令人毛骨悚然。
　　元琅小心翼翼地跳过几个小水洼，她轻咬下唇，看着冲在前头浑身漆黑的漂亮大猫，心头惴惴，若有所思，迈开腿跟上去，继续向山顶爬。
　　她想起吃早饭的时候，许清清的揶揄和自己的反应，双颊晕红，心跳加速，觉得难为情，却又有几分释然。
　　她必须承认，自己对这头憨实巨兽的感情，不知不觉已从恐惧陌生上升为安心依恋，她对他的好感与日渐增，越来越喜欢他。
　　他白天像是一个耐心的导师，教自己和许清清不少丛林生存的技巧，夜晚则会变成另一幅模样，从兽化人，体力剽悍欲望强盛，缠着她一遍遍交合，引得她高潮连连，喊得嗓子都哑了也不愿停下……
　　“好累，清清我们在这里休息一下吧……”
　　元琅感觉今日下身酸软一片，双乳沉沉，自己这幅小身板已经被这头好色的大猫弄得有些吃不消。
　　她停在路边，看看前头毫无林荫遮蔽的悬崖峭壁，回头瞧瞧身后蜿蜒曲折的山路，他们已经持续攀爬了一个上午，即将登顶，下山的路并不好走，想要坐下来喘口气。
　　“呼……呼……好建议，我们已经走了好久了。”
　　像打瞌睡的时候有人给她送来枕头，许清清立马开口表示同意，她浑身是汗，脸被太阳晒得通红，气喘吁吁地追上元琅，走上前来距离她不远处，背对着她坐了下来。
　　巨兽见她们忽然不走，坐在原地半天不动了，他昂首看看炽热的阳光，鼻孔翕动，像是叹息两头小雌兽体力弱。
　　他蹲坐了一会儿，站起身走过来磨蹭了元琅一下，低低叫了两声，一马当先，摇着大尾，迎着烈日，冲到前头去探路了。
　　元琅坐在一块黑褐色石块上，眼前是云雾缭绕的连绵群山，觉得阳光太刺激双眼，便低头将视线转到阴凉的地方，懒懒地不想动，眯起眼想打会儿瞌睡，却忽然被不远处一抹迥异的艳色给吸引住视线，她惊讶地瞪大了眼。
　　那在阴凉处一棵树上挂着的……是一块桃红色的布料吗？
　　元琅放下手中的水瓶，有些不敢置信地揉揉眼，以为自己看错了。
　　她站起身，慢慢朝挂有布条的白杨树走过去。
　　白杨树长在接近崖壁的一小块土地上，元琅伸脚，踩上一块凸起的岩石。
　　觉得石块有些晃，她将重心下沉，小心翼翼地踏上去，伸长手想将挂在树梢上的那一小片桃红色碎布给拿下来。
　　脚下石块的中心却忽然朝下陷去，中间破开一个深黑大洞。
　　“救……”元琅只感觉她的脚下一空，视线摇晃，还来不及朝许清清发出一点求救声，就整个人跌入深黑洞穴中，消失无踪。
　　洞穴狭窄黑暗，深不见底，乱石嶙峋，元琅感觉自己的身体在急速下坠中，不断被四周尖锐突起的石块刺伤。
　　她疼得倒抽冷气，伸出手，想抓点什么东西稳固身子，却只抠下两把石壁上生长的青苔，一股腐烂潮湿的阴生植物味道涌入口鼻。
　　黑暗洞穴狭长崎岖，元琅在半空中失去了行动力，重重地从这一头摔到那一头，被突起的一块尖锐大石击中额头，脑袋剧痛，瞬间失去了意识……

第32章 被巨蛛狠肏的女人①（肉）
　　不知道过了多久，元琅意识回笼，缓缓从昏迷中苏醒过来，迎接她的是贯通全身的剧烈疼痛、酸麻和石块间滴答个不停的水滴声。
　　她，还活着么？
　　“呼……呼……”她慢慢睁开青肿的眼皮，痛得艰难喘气，有些眼冒金星，感觉浑身上下没一块骨头是好的，估计被尖锐石柱给划出无数条伤痕。
　　一股森冷诡异、夹带腥味风呜呜吹过，有如鬼魅在她的耳边轻声说着什么。
　　这是一个高度约为两米的山中洞穴，四周布满奇形怪状的钟乳石，潮湿阴冷，水滴声不断，光线昏暗，可见度非常低，稍稍远一点的地方漆黑一团，仿佛是通往无望地狱的通道。
　　“呃……好痛……”太阳穴一鼓一鼓的跳动，体内每一根痛觉神经都被吊得紧紧，她难受地在卵石地上躺着，弓身成虾米状。
　　皱眉等待疼痛退去几分，元朗尝试着去移动四肢，万分幸运的是，她的腿脚没有出现骨折的现象，能够正常运动，可是左手大臂痛得非常厉害，手臂肌肉像是被生生撕开一般，没了知觉。
　　看样子是脱臼了，必须将错位的地方给接回去才行。
　　元琅望着周遭昏暗阴森的环境，这一次她注定孤立无援，除了自救，别无他法。
　　她深深呼了几口气，擦了几下汗水，忍着剧痛将右手抬起，咬牙按在自己左肩上，狠心向上用力一按一推。
　　“咔嚓——”左臂骨节发出一声脆响，她痛得蜷缩成一团，喉咙眼痛到失声，发丝凌乱，汗水潺潺。
　　元琅在地上打了两个滚，过了好一阵子，手臂的剧痛逐渐散去，能够活动了，她才慢慢爬起身，开始顺着崎岖不平的石壁摸索。
　　她小心翼翼地迈步前行，不让自己被石块给绊倒，躬身顺着唯一的路向外走，石块的间隙间长满湿滑粘腻的苔藓，像是在摸什么动物的肠胃内壁。
　　她按捺下心底的呕吐感，继续扶着青苔前进，边走边骂自己，都这种时候了还那么矫情做什么？
　　元琅在洞穴中七拐八拐地走了很长的一段路，她的眼已能够适应黑暗，自己应当是掉到这座山中段的钟乳石洞里了，她一直遵循耳畔的风声前行，现在依稀还可以听到流水的声音。
　　元琅心头涌动的绝望逐渐退去，或许自己真的可以走出去，而不是被困在洞中，活活变成一具被饿死的干尸。
　　她继续前进，来到一个分叉路口，正打算挤压苔藓取水放在手背上来感应通风口，选择道路，却突然闻到一股烤肉的油脂焦香。
　　她的鼻翼翕动，用力嗅了好几下，才确定空气中弥漫一股很淡的烤肉味，隐约还夹带有几道怪异声线，像是人类的喊声。
　　元琅皱眉，难道这个洞里有类似于娃娃鱼的生物，能够发出类人声音吸引猎物？
　　她蹲下身，循着声音和味道，四脚着地，爬过一个狭小的洞穴，声音随着她的靠近越来越清晰。
　　这个世界的很多事情都不能以自己的常识度之，她环顾四周，捡起地上的一块自己能够拿得动的石头，如履薄冰地继续向前。
　　昏暗洞穴被一堆很大的篝火点亮，温暖的橘红色在石壁上欢腾跳跃，明灭变换的火光打在元琅脸上，让她将洞内的景象瞬间一览无遗。
　　洞内凉爽通明，元琅此刻却丝毫感受不到凉意，犹如被生生丢入火炉炽烤，汗如雨下，不只是被身上的伤口疼痛所致，更是因为眼前这无比恐怖的一幕。
　　这是一个巨大圆弧状，结构温馨的中型洞穴，然而此时洞穴内大小不一的粗粝石堆上，铺着一层层黄白相间的螺旋丝状物，一大丛一大丛奇形怪状地盛开，像是畸形发育的棉花，又像有毒气体形成的浓雾，上头散落着许多会移动的黑色小斑点。
　　三只棕黑色的八脚怪和一个怪异的人型生物，以一种全然超出她想象的巨大体型，或倒挂，或趴伏在石壁的蜘蛛丝上，压着两个衣衫不整、近乎全裸的女人，一前一后在狠狠肏干着她们的小嘴和嫩穴。
　　一只距离元琅最近的八脚怪，粗大的节肢上布满倒钩黑色硬毛，时不时摩擦两下，发出霍霍声，背部长着密密麻麻的斑点，构成一张哭泣的巨大鬼脸，此时它将腹部向下翻折出来，一根粗长近乎半米的黑色毛茸棍子粗鲁地插入自己身下女子的口中，不停前后抖动。
　　“噢噢……呃……”被秀丽长发覆面的一个年轻女子，她身上的衣服已经被生生扒光，被安置成胸乳向下的狗趴姿势，臀部高高翘起，乳头高高挺立。
　　她的小嘴被强行塞入的一根长满黑色硬毛的节肢，唇瓣撑得老大，透明唾液大股大股的流下来，其中还含有不少黄绿色液体，深红色奶头被两条长腿无情攫取，拉得老长，肥硕奶子被布满倒钩的腿不停揉弄，挤压成各种淫靡形状，刮出道道红痕。
　　年轻女子泪水正稀里哗啦地流个不停，她好不容易吞下蜘蛛粗大性器的五分之一，对方的肉棒前端已是死死顶住自己咽喉，无法再进一步了，她呜呜呜地抬头向眼睛密集分布在头顶的八脚怪求饶。
　　却惊悚地发现，对方并不打算这样放过自己，粗长性器猛地朝里一插，顶开小喉咙，竟像胃窥镜一般，毫不留情地直直捅入胃里……
　　“啊——”女子喉咙底被摩擦得发出一声痛苦到变了形的惨叫，面如菜色，同时下体小穴也被强势入侵，扭曲的性器尖端瞬间撑开子宫颈，插到子宫最深处，她的整个身体瞬间被拉得笔直。
　　“咕唧——咕唧——”两头大蜘蛛一前一后配合默契，节奏统一地不断进出女子上下的两个洞，强迫其口交的蜘蛛似是发现女子难以适应，便从她口中拔出，用丰满大奶夹住，模拟插入肉穴的样式，尽力满足自己高高勃起的雄性性器，并发出从口中发出舒爽的唧唧声。
　　“啊啊……”另外一只巨蛛发现女子下体竟有两个洞，探索新大陆一般从她的肉穴里拔出，插入后庭，再从后庭拔出，插回肉穴，如此反复操弄，将她肉穴内的淫水高高溅起，翻滚成洁白泡沫。
　　女子双眼翻白，被插的神智不清，感觉上下两根粗棍的每一次入侵都带着十足的力道，而她居然因此产生了一种难以言喻的激烈快感，小穴不断收缩涌动，将抽插下体的八脚怪也爽的发出唧唧鸣叫。
　　女子在短时间内失去了意识，上身软软朝后滑落，双腿大张，一对肥奶子蹦跳个不停，任由两只巨蛛在自己身上发泄兽欲。
　　发现女子下身甬道不再湿滑分泌淫水，下体抽插个不停的八脚怪吐出一口黄绿色黏液在螯肢，而后伸入她的肉穴和后庭，统统涂满，以方便自己的进出。
　　所幸巨蛛一次勃起与射精的时间并不长，触肢很快就变得膨大，形成跗舟，像水枪般，激射出大量滚烫的灰白色液体，不仅将女子的肉洞和小嘴塞得满满当当，小腹微微隆起，更让她的脸颊奶头和外阴也铺上厚厚一层他们射出的浓精，像是打翻了小半桶灰白色油漆在身上一般。
　　“啊啊……哦……不要啊！求求你们不要再吸我的乳头了，好痛啊……”另外一头的中年女子沙哑无力的声音响起，她的一头黑发乱如稻草，肉身被固定在石壁半空，毫无抵抗能力，只能顺应抬起女性的柔滑性器，满足身前不断插入自己下体的那个外貌丑陋、背部长满怪异脓包的男子。
　　她的一对奶子硕大松软，奶头是性感的深栗色，虽然由于哺乳，稍微有些下垂变形，却因为悬在空中，因此完全不影响玩弄的手感和视觉效果，面容丑陋似鬼的男子贪婪低下身，趁着对面蜘蛛插入女子口中肆意玩弄的间隙，有技巧地吮吸她的奶头，同时不断揉捏另一只。
　　中年女子感觉自己柔软的腰身被蜘蛛的一条长腿压住，从侧面勾勒出一道诱人弧线，下肢被双脚踏在蜘蛛丝，稳稳悬在半空中的男子从半空捞起，双腿被摆弄成大八字形，布满毛发的阴阜也被撑成一个巨大圆洞，内在的红色嫩肉翻出，啪啪啪的声响不断，被抽插个不停。
　　布满黑毛的粗长欲根不顾一切地向上顶弄，粗硕兽根破开她深红肉穴，直直捅开藏在最深处的柔嫩花心，死死撞上子宫内壁，带来大片的湿滑体液。
　　“啊啊啊……老公，老公，呜呜……我对不住你，我对不住你啊！”
　　中年女子倒挂着，她难堪地朝一个方向大声喊话，久久得不到回应，她疲惫地闭上眼，咬牙按捺住被插的又麻又爽的呻吟声，白嫩圆滚的肚腩随节奏摇摆，下体诚实地不断涌出羞耻的淫液。
　　“咕叽——咕叽——”黑暗潮湿狭窄洞穴内，两道女性痛苦呻吟声和怪异撞击声此起彼伏地回荡。

第33章 被巨蛛狠肏的女人②（纯肉）
　　质地粘稠，形状怪异的蛋白质纤维被橘红色火光照耀得有几分诡异，层层叠叠的阴影犹如狰狞厉鬼，啪唧啪唧的性器交合声就像是冥界迷音，在空旷潮湿的黑洞中回荡个不停。
　　元琅双膝跪地，浑身发冷，感觉周围环境变成一座无形朝自己压过来的大山，她的脑仁像被一只手狠掐，汗水直冒，咸涩液体流过伤口，肌肉痛得颤抖。
　　她无比惊诧地瞪大眼，死死盯住石洞中央被两头雄性蜘蛛肆意奸淫的赤裸女子。
　　只见那一个身材窈窕，姿态淫乱，长发凌乱，看不清五官，浑身上下沾满灰白蜘蛛精液的女子，此刻正软软地倒在地上，双目紧闭，喘息连连，口水混杂精水流个不停，唇瓣伤痕累累，唇角处还有两股鲜血流出，显然是被蜘蛛性器官上的毛发所伤。
　　然而女子没有休憩多久，呼吸还未完全平复，蹲在身旁看着她的一双高挺奶子随呼吸震颤的雄性大蜘蛛，将长着密密麻麻圆眼睛的头颅低下，不断转动，近距离观察被自己肏的死去活来的雌兽。
　　远古巨蛛，它们的部族常年驻扎在潮湿阴暗的山中洞穴内，长相丑陋，体型巨大，繁殖方式怪异，虽是战斗力不低，能够争取到不少生存资源，领地意识亦较为强悍，然而绝大多数兽人部族都不屑与之来往，更别提与它们通婚交合了。
　　因此这头受够了族内阳盛阴衰的严重趋势，极度渴望有朝一日能够和雌性交配射精的壮年狼蛛，被这突如其来的拥有如此软嫩白滑躯体的女子给迷晕了眼，只想狠狠地不停肏干她，_内射她，迫不及待地同兄弟共享起来。
　　他嘴边四根尖锐鳌肢伸长，一口将女子的两坨圆滚乳肉吞入口中，一下下用力吮吸蹂躏，并发出毛骨悚然的尖锐叫声，像是在笑。
　　另一头雄性蜘蛛又满满地射过了一次，他嘎吱嘎吱地摩擦自身下体，调整软化的性器，为下一次交媾做准备，他躬身向前，用两条前肢将女子的下身折叠，臀部高高抬起。
　　巨蛛朝左右两边吐出粘稠蛛丝，将女子的两条腿大力掰开，几乎要掰直到180度，同时将一条鳌肢顺着淫水和精液泛滥的穴口滑动‘噗呲——’一声就捅了进去。
　　“求求你们不要这样！不要这样子，会被捅死的……好痛，好痛啊！”
　　在这种扭曲变态的摆弄下，女子僵直的韧带被猛地拉紧，一股剧痛袭来，双腿开始用力挣扎，白花花的大腿肉抖动个不停，犹如在猛兽利爪下垂死挣扎的脆弱羔羊。
　　她整个人被蜘蛛粗鲁倒挂，角度刁钻，令腹腔内五脏六腑和子宫都被挤作一团，现在又被一根带着无数毛刺的鳌肢深深插入血管丰富、内壁已摩擦渗血的小穴。
　　她发出一声凄厉惨叫，一只手去撕扯腿上的蛛丝，另一只手试图将插入自己肉洞的鳌肢拔出来。
　　“你……嗯……你干什么！？”
　　巨蛛见女子大喊着反抗，它四根毒牙摩擦，不满地发出胁迫性的唧唧声，同时再次吐出一团丝线，将她的双手黏在地上，钳住双腿，让柔嫩性器朝上，两片阴唇自然分开，继续嚣张玩弄她不断喷泻混合液体的腿心。
　　女子双腿被用力掰开，以一种无比屈辱模拟性交的方式狂肏猛插着，汁水吧唧吧唧地朝外奔涌而出，顺着腿心流淌，流过被折叠成几部分的腰腹，一股浓浓的腥膻味混合白沫四处飞溅，更隐隐带来空气被推入的淫靡声响。
　　巨蛛看到自己射出的浓稠灰白从女子的小肚子里流出，有些不悦，探出前爪在她柔软的小腹上不断磨蹭，将流下的汁液全部搜刮到腿上，随后将满满的腥臊汁液往她嘴巴里塞进去，示意她不能浪费，得将自己推上的这些东西乖乖吃干净。
　　“不要不要！我不要吃这些东西……呃……”女子被丝线绑缚，折叠成一个高难度的姿势，感觉血流都往脑袋里涌去，头晕目眩得紧。
　　她的四肢都被固定住了，无法动弹，只能被迫张开受伤的嘴，吃下那些肮脏腥臭的浓浊液体，然而这些东西并不能够顺利滑入肠胃，而是从嘴角流出，顺着卵石缝隙流成小小的一滩。
　　“吱——”原本低头专心女子吸食胸乳的蜘蛛抬头，他抖了抖肥硕的下腹，将已重新勃起的性器官在她的脸上抽打两下，朝同伴叫一声，让它将前肢从雌性的嘴里拔出。
　　随后自己立马挺着巨棒，不顾女子鲜血淋漓的受伤嘴角，深深捅了进去。
　　女子被捣弄的难受无比，肠胃翻江倒海，脸色发白。
　　她的脖颈僵硬伸直，发出难受的呜呜悲鸣，小穴也因此收缩个不停，让另外一头蜘蛛发出舒爽叫声，节肢状欲根寸寸拉长，如同一根扭曲的黑色箭矢，它认为这头雌性已经再次准备好给自己插弄，于是便拉紧蛛丝悬空，腹部朝下抵上女子阴毛繁茂的肉穴，就着布满精斑和淫水干渍的穴肉，一鼓作气插到了最深处。
　　“啊啊——”女子被狠狠向下掼倒，脖颈后脑勺撞到卵石上，头昏眼花，她发出一声绝望惨叫，小腹在篝火照射下，多了一道浅浅阴影，竟是被巨蛛的鸡巴给插得鼓了起来，窄小小穴被强制入侵撑开，黑色根毛将内壁摩擦的生疼。
　　这头丑陋无情的古老节肢动物听到女子凄厉惨叫，没有丝毫同情，反倒兴奋不已，长满突起斑点和巨大鬼脸的背部抖动，更加凶狠淋漓地进出她的小穴，捅得更深，端口膨胀塞满穴心，带起汁液一片。
　　它的长脚不断在她柔嫩的身子上重重摩擦，在上面留下腥气极重体液。
　　女子除了哭叫摇头之外 ，做不了任何事情，她的眼泪水拼命向外喷涌，一双秀腿被蜘蛛丝缠绕的死紧。
　　蜘蛛丝吐出以后，接触外界空气从柔软迅速变得僵硬紧绷，她可以感觉到双腿慢慢被勒得死紧，像是被套上了脚镣。
　　而在蜘蛛丝虬结缠绕的那一头，又是一片淫荡到白热化的景象。
　　面容丑陋，蒜头矮鼻上长满脓包、四肢壮硕，个头低矮的男子，地心引力仿佛对它失去了效力。
　　它双脚稳稳贴在垂直石壁上，脸朝下，如履平地般稳稳站着，将中年女子抱在自己怀里。
　　它死死掐住她的臀部，让自己粗硬黝黑的下体化身为打桩机，一下又一下将她的湿软阴穴插得啪啪作响，两人的下体紧密结合，吧唧吧唧的淫水拍击声始终不绝于耳。
　　中年女子的肤质白皙，外貌清秀，和原始人比干净清透许多，自然也同远古巨蛛族内偏黢黑的肤色，偏原始的外貌全然不同。
　　她的乳房松软肥大，随着抽插的节奏震颤个不停，在巨蛛眼里，说是绝色佳人也不为过。
　　然而经过长时间几乎没有尽头的性交，中年女子已经被肏得心如死灰，浑身无力，两眼发白，泪水直淌，头颅向下低垂，发丝飞舞。
　　嘴巴里也被结实塞了一根粗长兽棍，头顶上方一头硕大的蜘蛛正稳当站在蛛丝上，同男子一般垂直趴伏，调转过头将性器直直插入她嘴中，不管不顾地深入咽喉，引得中年女子喉咙发痒，唾液哗啦啦地向外流出。
　　常年生活在阴湿地底，外貌丑陋的蜘蛛人没有心思去理会怀中雌性到底是怎么想的，它正忙着和插入雌性喉咙的轮奸帮凶共同开发手上的这具女体，尽情在她的口腔和子宫灌射浓精，让她完完全全屈服在它们的阳具下，成为乖乖满足欲望的淫物。
　　“啊啊……你们这些怪物……噢！啊！啊——”中年女子被容貌丑陋的怪男抱在危险半空中，狂插猛操了许久，口水涟涟，仪态尽失。
　　感觉这个怪物的肉棍和自家丈夫的完全不同，做爱方式也完全一个天一个地，往日丈夫同自己做爱的方式犹如和风细雨，浅尝辄止，节奏不快。
　　然而此时这个抱着自己奸淫个没完的怪物，做爱方式却如同狂风暴雨，粗鲁贯穿，节奏凌乱，像是存心要把自己给活活做死一样，不顾一切地插顶啃弄。
　　她开口咒骂，下体却再一次传来难堪的强烈酸麻，一股骚腥水液喷薄而出，小穴内壁拼命收缩，肥嫩硕乳晃个不停，难以抑制地又一次被男子布满肉疙瘩的黑亮扭曲的长棍给送上了无比难堪的高潮。
　　男子闻着空气中霎时弥漫开的浓烈淫水气，露出一个极为吓人的狰狞笑容，喉咙底发出一声扭曲怪叫，掐住怀中雌性腰臀的手更为用力，欲根膨胀数倍，加快挺动速度，硬是将粗大性器整个顶开中年女子的子宫颈，整个埋进巢穴最深处，激射出大片浓精，同时不停转动眼眶中的多颗眼珠，将中年女子难堪与挣扎尽收眼底。
　　“啊啊——不要！不要射进来！”中年女子嗓音沙哑疲惫，她紧闭双眼快速滑落几滴泪，夹带着高潮后的愧疚与绝望……

第34章 被巨蛛碎肢分食的男人（肉 此章后段较为血腥暴力）
　　听着被两头巨蛛凶狠蹂躏的年轻女子发的声音，元琅的脑袋嗡嗡直响，跪在石块上的双膝微微颤抖，害怕发出声音被那几头怪物发现，她咬住自己握拳的手，在黑暗中全力降低自身存在感，浑身寒毛倒竖，止不住的大汗淋漓。
　　那种略带鼻音的熟悉声线，不是别人，正是她的妹妹，同为幸存者的元馨！
　　另一个中年女子面生不认识，依照许清清前几日和自己说过的，这应该是客机坠毁后幸存的另一个女乘客。
　　面容丑陋的男子此时咧开大嘴，发出阵阵舒爽叫喊，口中凌乱泛黑的牙一览无遗，他一手抓着中年女子肥臀，悬在半空，下体不住往女体内顶撞，恨不得用自己双腿间灼热喷射个不停的生殖器把对方肉穴生生插裂，另一只手掐住她的肩膀，将她的硕大奶子往自己嘴里塞，不停啃噬吮吸，黄绿色的泡沫在两人性器间连连飞溅。
　　他的性器怼得很深，射精时间也很长，持续了有将近一分钟，滚烫炽热几乎灼伤中年女子的小穴，直烫得她泪水和唾液哗啦啦往外流，感觉自己的子宫里流淌的是地狱岩浆而非子孙液。
　　“啊……啊……好烫啊！你这个杀千刀的疯子！杀人狂魔！放开我，立马放开！”
　　小穴不断抽搐收缩，她被烫的受不了了，不顾自己头朝下倒挂在高空，伸手将插在嘴里的蜘蛛兽根拔出来，开始蹬踢双腿，愤怒拍打搂住自己的男子，边打边对他大声叫骂起来。
　　一对干净奶子颤动个不停，在火光明灭下像是两坨肥豆腐，上面布满青紫色牙印与水痕，万分诱人，男子对于雌兽的反抗十分不悦，他呲牙咧嘴地发出蜘蛛特有的刺耳鸣叫，不耐烦地掐住她的一双手腕，高高举起，继续将射完精的生殖器埋在肉穴里，不愿拔出。
　　巨蛛也愤怒得伸腿朝她的双颊袭去，将粗长兽棍毫不留情地捅进去，抖动两下，也将精液射了出来。
　　“救命啊……呃嗯……嗯……”中年女子被再次制服，上下两个肉洞被重新塞满，成为两头八脚怪的胯下玩物，她随着肉体震颤，视线摇晃个不停，虚弱地盯住朝她露出笑容的男子，心里想将他砍死千万回，却无济于事。
　　过了良久，丑陋男子才将自己湿透扭曲的鸡巴从中年女子洞中拔出，大股黄绿色精液伴随淫液，如决堤的洪水般滚滚流出，滴答滴答地打在卵石上，一股腥臊气味弥漫开来。
　　他双手用力向上一抛，将丰柔女体交给头顶的巨型蜘蛛，从崖壁上稳稳当当地迈步，向平地中央的篝火堆走去。
　　石洞中央是一堆燃烧旺盛的火焰，由一圈泥土块堆成，不时有火星溅出，打在泥土上，噼啪作响，像是在迎合洞内的阵阵淫声浪语。
　　男子浑身赤裸，吊着腿间摇晃个不停的畸形性物，快到地面时跳跃着地，他伸手撸了两下自己的性器，把满满的浑浊体液从上头给揩下来，随便向四周甩了几下，就继续往篝火走去。
　　他走到火旁，将火焰上方支架上一根插着方形肉块的树枝拿下来，放到嘴边吹几口，边吹凉气边就着烧焦的外皮咀嚼起来。
　　看男子吃肉吃得美滋滋，还眯起眼张大嘴嚼的样子，金黄色的油脂顺着他的唇角和下巴流到脖颈，滴到地面上。
　　这得意又难看的吃相，不知为什么，让躲在暗处偷窥的元琅有几分反胃。
　　就在此时，正被巨蛛四条长腿搂在空中射过一次后，换上鳌肢不断戳弄，就着淫水精液，被不停狂猛抽插松软嫩穴的中年女子，见男子开始吃烤得无比焦香的肉块，忽然发出疯狂又凄厉的哭叫声，眼泪鼻涕流个不停，面容变得异常扭曲。
　　元琅听见中年女子口中嚷个不停的“凶手！杀人狂！食人魔！你会不得好死的！”
　　之类的尖声惊叫，心跳如雷，肾上腺和甲状腺激素瞬间狂飙，这一群大蜘蛛不仅奸淫了元馨和中年女子，更当着她们的面，将其他的生存者杀死当做食物给吃下肚子去了吗？
　　这到底是一个怎样可怕的世界！？
　　男子对于中年女子的叫喊置若罔闻，他优哉游哉地吃完树枝上的肉块后，用树枝尖端剔了剔牙，诡异的多瞳在眼眶内像走马灯一般转个不停。
　　他淡漠地看向她和玩的正爽的自家兄弟，喉咙里发出嘎吱嘎吱一种奇怪声响，招呼它带雌性下来。
　　巨蛛听到男子发出的叫唤，它不甘心地又插了几下，才拔出自己湿淋淋的性器，提着激动叫骂的女子，咔啦啦地走下来，放到嶙峋乱石边。
　　男子面对中年女子，唇角勾起一个无比僵硬的弧，迎着橘红色火光，转头朝石洞的一个蛛丝格外密布厚实的方向走去。
　　这个狭窄小角落里堆放着一大一小两个黄色椭圆形茧状物，轮廓怪异，简直就像是，里面包着一大一小两个人一样……
　　在中年女子紧张眼神的拷问下，男子蹲下身，拖死狗一样地将大个头的茧拖到火边。
　　他先是不屑地踢了一动不动的茧几下，随后伸出手，顺着类似头部的部位，将上头厚实的黄色蜘蛛丝给全部撕了下来，露出一具浑身上下布满大大小小的黑紫色脓包，双眼紧闭，唇部苍白，面目全非的中年胖男子。
　　胖男子的右腿已经消失无踪，空荡荡的裤管拖在地上，左臂也没了大半条，全身衣衫被干涸的鲜血浸透，往日福气蓬勃的胖脸一片死灰，双眼紧闭，竟看不出是死是活。
　　“你要干什么！？你是想死吗？我警告你，不准动我老公，我们的搜救队很快就会派上直升机，联系军队来救我们了！你们这些恶心的非人物种，通通都会被我们的现代人的大炮和炸弹轰死的，你听到没有！”
　　中年女子情绪激动地叫骂个不停，巨蛛伸腿将她缠住。
　　男子听不懂中年女子唾沫横飞地在喊着什么，他只知道，自己不仅要得到她的人，更要让她彻底死心，从此以后只给他们肏。
　　眼前的孱弱雄性他会用最残忍的方式，在她面前杀死，连他们结成伴侣时生下的孩子也是要这样，他决不允许这个无能男性的血脉继续活下去。
　　男子脸部皮肤下快速滑过几条长弧状物，脸上原有的疙瘩像是熟透了一般，忽然流出许多黄黄绿绿的腥臭脓汁。
　　他的脸部不断抽搐，发出一声怪叫，脖颈忽然伸长，背部迅速向上鼓胀隆起，三对尖锐长满黑毛的蜘蛛巨肢破开血肉蹦出，落在地面上。
　　他抬起一根黑毛密布的锐利长脚，剖开中年男子的所有衣物，露出对方微微起伏的肚腩。
　　丑陋男子叽叽咕咕地朝中年女子吐出几个简单话音，脸带狞笑，貌似是在询问她，应该这里动手好不好？
　　他的眼神专注，节肢转动，咔啦咔啦响几声，顺着中年男子的脸部、脖颈再到胸口、腹部，像是在认真思考从哪里刺下去比较好……
　　不等中年女子反应过来，他的肢节尖端猛地从肚脐眼上方噗呲一声，深深刺入，鲜血骤然流出，同时伸出两根长肢分别凶狠刺入中年男子的肩膀和右边大腿，将他钉在地上。
　　“啊啊——停下！快停下！不要伤害我老公！”
　　“雷先生！”中年女子和那头的元馨都被吓了一大跳，他这是真要把人给弄死了。
　　“啊啊啊——”中年男子在剧痛侵袭下强行苏醒，中了剧毒，身体极为衰败虚弱的他，睁开满是血丝的眼，发出严重变形，类似某种动物鸣叫的声音。
　　痛到身体扭曲，他挥舞着剩下的两根残肢试图反抗，却对丑陋的节肢兽人毫无杀伤力。
　　丑陋男子飞快挥舞着一条锐利长肢，很快就从中年男子肚皮上削下一块方形的皮肉来。
　　他像个首次捕猎的献祭者，乐呵呵地将这一大块还连着不少血管和白花花脂肪的皮肉捧到了中年女子面前。
　　“你这个禽兽——啊……”中年女子看着近在眼前，粘连大量血管的皮肉，吓得两眼发白晕了过去。
　　男子笑得更开心了，他喉咙底发出嘎吱嘎吱的声响，将手里的皮丢下，回到缩起身子抽搐个不停的中年男子身旁。
　　他的瞳孔飞快翻动，忽然举起四根长肢，低吼一声，噗呲噗呲几声，用力刺入中年男子胸腔和小腹，血肉之花绽放个不停，喷洒在石块和篝火旁，腥气蔓延。
　　很快他就切割开肋骨，攻入内腔，成功掏挖出了中年男子的心脏、肝脏、肠胃和肾。
　　中年男子刚开始还能够软软挣扎几下，他一直意识清醒，不断发出非人类般的扭曲惨叫，口鼻不断涌出大量血液，直到自己的上半身被完全剖开，心脏被生生挖空离体，才咽下最后一口气，双眼睁的老大，死不瞑目。
　　将血淋淋，暖烘烘，犹在跳动的心脏，夹带多条血管，塞入自己口中咀嚼，并将其他内脏丢给身旁的另一头巨蛛。
　　很快中年男子的上半身就被彻底掏空，只剩下厚厚脂肪层与空空的皮肉。
　　直面一个蜘蛛兽人将一个男人的生命活活剥夺的全过程，元琅双眼发黑，她低头再次咬住自己的手背，强迫自己不被刺激的当场失态晕倒。
　　就在她正咬牙，被浓烈血腥气给深深刺激到时，一只夹带汗酸味的湿腻大掌忽然从后方袭来，牢牢盖在她的嘴上，不让她发出声音，同时另一只粗硬大掌搂住她的腰，将她制住，朝两块隐蔽石头的黑暗小洞里移去……

第35章 手不要放在我的奶子上
　　被突如其来的一双大掌袭击，元琅本就头晕，此时更是视线一黑，来不及反应就开始不停地向后倒去。
　　她吓了一大跳，立即手脚并用地挣扎，却抵不过对方的劲道。
　　四肢上的伤口被不停摩擦挤压，一阵阵发疼，她的冷汗嗖嗖直冒，口中发出绝望又微弱的“呜呜”声。
　　“元琅，元琅……别怕，是我，是我……”一道熟悉的声音夹带几股灼热湿气，不断刺激她的右耳，背部靠上一块发烫的物体，臀部被一双长腿夹住，整个身体瞬间被拥入一个火热的怀抱。
　　“嘘，嘘……安静下来，别让这群蜘蛛发现我们了……”元琅诧异地瞪大了眼，这声音……
　　是张恒远的！
　　她下意识地就想挣开他的绑缚，却因为忌惮洞外的几头吃得正欢的节肢巨物，迟疑片刻，停下挣扎的动作。
　　挤在黑暗窄洞里动弹不得，元琅看着洞外的巨蛛，迎着火光将血淋淋的肠子像吸面条一样吃入口中，再将残破掏空的男性尸体当作玩物不断戳刺，红艳血液和白色油脂因戳刺而飞溅，四处喷洒个不停。
　　中年女子的丈夫脖颈上方此刻一片空白，头颅消失无踪，被面貌丑陋的兽形男子给砍了下来，他一脸迷醉地拿在手中翻转打量，像是摆弄一件古玩珍品。
　　丑陋的兽人男子闲闲站起身，迈步走回昏迷不醒的女子身旁，把她拍醒，将人头展示给她看。
　　他看着对方绝望失落的面部表情，听着她凄厉变形的失声尖叫，发出桀桀怪笑。
　　将手上的血液轻轻抹在她的唇角眉心，随后伸出手指，翻开男子的眼皮，深深刺入，掏挖出两颗眼珠，张嘴咬下一大片脸部皮肤，肆意咀嚼。
　　上一刻心脏还在鲜活跳动的男人，这一刻却被他们生生撕裂，分食下肚，令人作呕的血腥气弥漫开来。
　　元琅心跳已经加速到一种前所未有的境界，嘴巴被张恒远捂了半天，呼吸不畅，脑袋像是被人不断敲打，一抽一抽的痛，她不敢大口呼吸，害怕声响太大被洞外的蜘蛛发现。
　　以前的确听说历史上发生不少由于缺粮发生的食人事件，以及原始丛林里存在的食人部落和种族，某些心理扭曲、披着人皮的都市食人狂魔，甚至是自愿献祭出肉体，成为他人盘中餐的秀色爱好者。
　　过去元琅只觉得自己同此种骇人听闻、挑战生理极限的恐怖事件会永无交集，然而这个世界，永远比她所想象的更加疯狂，漫无底线，自己现在竟与一群蛮荒可怖的食人狂魔共处一室，听着他们啃咬大腿皮肉嘎吱嘎吱和吸吮脊椎骨的呲溜呲溜声。
　　潜伏在暗处的张恒远，双眼早已适应了黑暗，感觉怀中的柔软肉体停止挣扎，湿热的气不断喷到自己手掌上，许久以后，他才慢慢收起心中的惊诧，逐渐泛起几丝喜悦，完全不敢相信自己的前妻，元琅居然还活着，她竟然没有在飞机坠毁的时候被烧死。
　　现在元馨同雷先生一家被巨型蜘蛛俘虏，两个女人成了他们倾倒欲望的最好闸口，从被抓到这里之后，除了短短吃饭和睡眠时间，剩下来都是不停地做爱，灌射精液。
　　而那一对父子则被他们当作储备粮，随时砍下一条腿或一截手臂烤来吃，之后也没有进行任何医疗措施，用蜘蛛丝裹上任其自生自灭。
　　张恒远比较幸运，在这几头巨蛛发现元馨同雷先生一家时，没有同他们待在洞中，而是去了不远处解手。
　　见他们被抓走，他权衡再三，自己在这遍布陷阱的原始森林，没有同伴，恐怕也撑不了几天，脑袋一热居然静悄悄咬牙在后面跟踪起来。
　　稀里糊涂进入这个路径诡异的洞穴中，现在想要脱身，却因为无法识别方向，再也没办法走出去了。
　　他的面色发青，自己自从飞机失事后，就受尽肉体和精神的双重折磨，看到的和经历的，根本不是一个正常人所能承受的。
　　他们几个幸存者就像是无意闯入一个从未有人涉足过的远古伊甸园，这里的动植物有很多都是他之前从未见过的品种，外形硕大非常，外貌离奇诡异，更让人害怕的是，有的动物，不仅拥有极高的智慧，还能够无视物种类别，化兽为人，并用自己族群的语言交谈，在地洞这几日，他觉得自己都要疯了。
　　洞外吭哧吭哧啃食骨肉的声音还未停止，张恒远因温香软玉在怀，内心逐渐淡定下来，感觉到自己一身酸臭汗味，而元琅身上却没有什么异味，仔细闻起来，甚至隐隐带有一股清甜香气。
　　他低头不住地闻嗅女人柔顺芬芳的发心，心猿意马，双臂不自觉收紧，竟勒上元琅那一对高挺柔软的奶子上……
　　元琅感觉到胸前一紧，两只乳房上忽然多出来一对咸猪手，怒火燃烧，恨不得一巴掌将张恒远给活活拍死。
　　她回头怒瞪着他，双目几乎要蹦出火花，由于不能发出太大的声响，她只能用两手在他的手背上用力一扭，让他吃痛松开。
　　“后退！”她从牙缝中挤出两个字，伸腿踹男子的腰腹，示意他离自己远一些。
　　张恒远心头的旖旎被疼痛瞬间驱散，心头对元琅生出几分恼怒和不甘。
　　但他多少知道元琅的脾气与个性，吃软不吃硬，越是逼得紧，就越容易生出反骨来，他迅速收敛心底的负面情绪，唇角勉强向上勾起，朝她笑笑，穿过狭窄洞穴，从另外一头小心翼翼地钻出。
　　元琅紧跟其后，努力不弄出大的声响，也钻了出来，面对张恒远朝自己伸来的手，她作没看到，面无表情地装直接绕开它，站起身，拍拍自己的膝盖和袖子，平复一下被他占便宜的反胃和愤怒，语气淡漠地轻声开口说：“你也看到了，元馨她们在这一群食人魔手里，如果我们再不做些什么，她们估计很快也会被他们吃掉。”

第36章 真想把她压倒肏弄一回
　　“琅琅，不要这么天真了好吗？我们现在安安静静地离开这里才是最恰当的一条路。”
　　汗水从男人的额角不断滑落，他听到元琅的话后，脸色铁青，额角肌肉抽动两下，小心翼翼地踏过两块巨大卵石，向她开口争辩。
　　她的意思是让自己同她一起去救人，就这样羊入虎口去送死吗？
　　此刻他们身旁洞穴内，活动个不停的并不是四个普通大汉，而是四只体型巨大，毒牙狰狞的大毛蜘蛛。
　　雷先生已被他们开膛破肚、掏空体内器官内脏，分食而死，雷小胖也被裹进了密不透风的蛛丝内，恐怕就是他们内定好的下一餐主食，离死不远了；元馨和雷太则被扒光衣服，被反复肆意奸淫玩弄，浑身上下没一寸皮肉是安然无恙的。
　　双方战斗力对比悬殊，难道他要在这种时候跑出去打肿脸充胖子，逞英雄救他们？
　　恐怕还没出手就遭了对方的毒牙。
　　“不是我不想救他们，可是琅琅……你刚才也看到了，那些长着八条脚的吃人怪物……他们，他们根本就不是人，你觉得，单凭我们可以把他们打倒吗？”
　　张恒远满头大汗，眼珠子不停四周转动，开始寻找理由劝服元琅和自己一同离开。
　　“只有先离开这里到外边去，看看有没有其他的救援方法，这才是最妥当的一条路，不要再浪费时间了好吗？我们赶快离开这里！晚走一分钟，他们就多一分丧命的可能。”
　　说罢想要伸手去抓元琅的手臂，将她攫到自己怀中，让她给自己指路。
　　元琅听到张恒远的蹩脚理由，一歪身躲开了迎面而来的大掌，她抿起下唇，面色沉静，神情复杂，借着洞穴内幽暗的光看向这个面容俊秀，身高一米八，看上去牛高马大的男人，心绪涌动个不停。
　　如果没有记错，他和自己在离婚后不久，就同元馨注册结婚，并前往国外度了蜜月，回来后立即宣布摆酒，宴请亲朋好友，更高调地给她这个身份尴尬的人也寄来了喜帖，格外热情地邀请她出席他们的婚宴。
　　司马昭之心过于明显，她没有去，而是以工作原因婉拒，只在婚宴当天随便请人送了一份称得上体面的贺礼过去。
　　事后，她从自己和张恒远共同友人的朋友圈里，看到了喜宴那天的照片，女方妆容艳丽，温柔小意，男方丰神俊朗，春风满面，二人像是无尾熊般紧紧依偎着，站在宾客中间，一副情投意合，非对方不可的模样。
　　那鹣鲽情深的姿态像是在向全世界宣布，在遇到他／她之前，所有的人和感情都是错误和多余的，任何人再也无法拆散或是介入他们二人。
　　然而这个不久前还扮演五好丈夫的男人，此刻脸上覆盖的，不只是汗水与污垢，更是深深的焦躁和胆怯，巴不得立刻抛下自己的新婚妻子，飞速脱身，逃的越远越好。
　　“如果没有找到外援，我们还回来这里吗？”她开口问道。
　　“当然不……我是说如果我们找到适合的法子，当然要回来救他们。”张恒远朝元琅做了个保持安静的手势，回答道。
　　“去洞外找寻适合的法子，这就是你丢下元馨一走了之的理由？张恒远，这种话说出口你自己信吗？”
　　元琅感觉现在的张恒远格外陌生，像是从来没有认识过这个人一般。
　　他的贪生怕死与自私自利，多到超乎她的想象，或许是自己以前太过愚钝，轻易被他的表象所蒙蔽双眼，现在站在自己眼前的，才是他真正的模样。
　　“你以为……是我故意不想救他们的吗？原来在你眼中，我是这种人。”
　　见娇美前妻对他的态度趋向无限冷漠，那双媚意十足的透亮眼眸此时似凝结无尽冰霜，犹如一支狠厉利剑，穿透心脏。
　　张恒远挑眉，回话的语气中隐隐带有几分戾气，他不喜欢元琅用这种目光盯住他，就像是已将他心底所有负面阴暗的想法都摸的透彻无比，生生扒开来曝露在晴空下，他面容扭曲地开口反问，双拳握得死紧，像是要一拳将元琅打晕。
　　“我建议你把力气省下，免得待会儿不够用，愿不愿意救他们随你，你的行为会直接影响我对你的看法。”
　　面对男子握紧的拳头，元琅无动于衷，她走到角落里坐下，背靠石壁，面无表情地回答。
　　从坠机之后，死亡和疼痛的阴影就如同跗骨之蛆，终日伴随她左右，凶猛的巨鳄，怪异的蜗牛，可怕的七腮鳗，粗长的大蜈蚣，变异的食肉蔓藤……
　　经历过这一系列稀奇古怪的生物，她的身心开始逐渐适应这个世界，变得比之前坚韧了些，面对临近的巨蛛，也能够在惊诧之后拣回理智，开始冷静思考，张恒远对她流露不满的表现，不足以令她产生丝毫的畏惧。
　　“把你的拳头松开，好好回想一下，他们是否拥有规律作息的习惯？什么时候睡觉的？这几天他们有没有出去狩猎？或许我们可以趁他们休憩的时候行动，将人带走。”
　　元琅跟着阿猫生活过一段时间后，她发现包括他在内的很多生物，拥有比人类更为准确，甚至可说是死板的作息规律，何时外出狩猎，何时休憩回巢，何时放松娱乐，都会有所安排，而群居的生物更会如此。
　　这几头巨蛛，是否同她见过的其他动植物相似？
　　“能有什么规律……我观察这几头畜生好几天了，他们除了做就是吃……”
　　张恒远看着元琅白玉般纤长幼嫩的脖颈，由于炎热，她的衣领开的有些低，几滴晶莹汗水顺着肌肤缓缓流下，滑入胸前那抹诱人微颤的丰满阴影里……
　　他感觉身体有些燥热，止不住脑子里的浮想联翩，这个女人就是有种把男人逼疯的能力，她同他们一样被丢在这蛮荒之地多日，却依旧那么干净，甚至看上去比之前要妩媚丰腴了些，举手投足间散发一股浓浓的女人味，忽然非常想把她压倒，狠狠地肏弄一回。

第37章 留下来，并不代表原谅
　　张恒远对于蜘蛛滥杀肢解同胞刚开始还有几分愤懑，现在却渐渐麻木，反正他能够活着就行，他人的死活和他无关。
　　蜘蛛肆意奸淫元馨和雷婶的画面在他的面前连续上演了好几天，这种暴虐又变态的原始交媾将躲在一旁偷窥的他一度刺激到性欲高涨，独自躲在狭长暗处手淫喷射了好几回。
　　甚至也幻想自己能够走向前去，加入他们的强暴行列，想把他们玩弄的那些手法通通试一遍……
　　现在有个千娇百媚的大美人坐在自己身旁，激情画面不自觉地一帧帧从张恒远脑海中蹦出，一股热血直冲下体，肉棍滚烫抬头，他真想把元琅给压倒，把她扒光后干上一炮。
　　听到张恒远声线戛然而止，取而代之的是愈发急促的呼吸声，元琅抬头，看到熟悉又怪异的面部表情在他脸上浮现，汗水大把大把地流淌，以及双腿间隐隐约约抬头的某样东西……
　　她的双眉紧蹙，顺着他的目光低头，才发现自己胸口的扣子没有扣好，露出一大片白嫩胸脯，想起自己刚才太过紧张了，竟没能注意得过来。
　　这都到什么时候了，窄洞的那一头，他的合法配偶和其他幸存者在遭受非人待遇，张恒远居然还有心情对着另一个女人发情，满脑子都是那种事？
　　这同强迫许清清的那头老禽兽有什么区别？
　　元琅的心头泛起一阵浓浓的恶心感，真是一头下流的种猪！
　　她再也给不出好脸色，伸手将自己胸口的衣领迅速扣好，眯起双眼，将一块锐利碎石拿在手上朝向他，语带讽刺地开口：“张恒远，原来你在关键时刻，是用这种方式来表达对他人的担忧，真是有血性，之前还真是错看你了。”
　　“你……你在胡说什么？”
　　心底最龌龊的想法被身体所出卖，元琅眼中毫不掩饰的鄙夷和厌恶如箭矢般射来，张恒远一时间羞躁难当，他的眼底发红，不停粗喘着想要开口狡辩两句，却发现自己的苍白无力。
　　“琅琅，那时候的事情，对不起……”张恒远脸涨得通红，讷讷地憋了很久，好不容易挤出一句“我当时也有很多的无奈，其实我对你现在还……”
　　“你现在可以走了，反正他们是死是活也和你没有关系。”
　　听着他突如其来，毫无诚意的道歉，元琅表情漠然，她坐在原地不动，心底不起一丝波澜。
　　有的人永远不值得她原谅，同时也更不值得她再浪费一丝一毫的情绪去嗔恨。
　　她现在留在这里，不是为了这对男女，而是作为一个平庸普通人，对自己内在良知的一个交代，她若是直接就这样转身离开，良心将会迎来很长一段时间的煎熬。
　　见女子坐在角落，不让他近身，张恒远似是不甘心就这样离开，姿势别扭地走到另一侧坐下，眼神幽暗地瞪住她，像是一头虎视眈眈的鬣狗。
　　元琅转头，没有再看张恒远，也没有再同他说话，两人在潮湿阴暗的石洞内相对而坐，沉默无语，安静到只剩下石壁上滴答作响的水滴声。
　　曾经张恒远与元馨的联手背叛，令元琅有过一小段痛彻心扉，无比艰难的时光，她平淡幸福的小日子，被他们肮脏下作的丑事撕得粉碎。
　　那道伤犹如生长在心房内部，一颗灌满黄绿色脓液的巨大肿瘤，每一呼，每一吸，都会将疼痛放大数万倍，随着血液流动，进入四肢百骸，不断鞭笞她的神经。
　　出轨只分零次和一万次，元琅的生性偏执倔强，无法容忍背叛的她，强硬破除自己与那两人的联系，若无其事地收起满心悲戚，以一种决绝果断的姿态转身离开。
　　然而夜深人静的时候，年轻的她也曾无法抑制脆弱悲伤，独自带着红酒，登上顶楼，凝眸望着远处的璀璨灯火，直至喝得微醺，暗暗地思考，自己到底哪里做得不对不称职，才获得如此惨痛的结局。
　　而现在，置身事外的元琅竟感到无比的可笑，同时又觉得无比的庆幸，原来自己抽身离开的是一个这样的人渣。
　　若没有他的背叛，她今日怕是还被蒙在鼓里，无法及时止损。
　　那曾经的伤痛，也成了最冷酷有效的鞭策和一路奋战的重要理由，最终她成功挖掉了那一颗散发恶臭的肿瘤，并为自己锻造好一副铠甲，令内心深处那一块地方，从此刀枪不入，百毒不侵。
　　怪石嶙峋的潮湿洞穴与外界隔绝，安静阴冷，昏暗无光，长期处于这种混沌环境中，会让被困者逐渐丧失对时间流逝快慢的判断力。
　　元琅坐在地上，握紧手上的尖石，尽力忽视身体粘腻不适感，窄洞的那一边还时不时传来巨蛛活动的声音，她感觉时间像是被一只看不见的手给拉长，变得无比迟缓觉，四肢的伤口也渐渐结痂，不再流血。
　　漫长望不到尽头的等待令她被浓浓的倦意所攫，感觉思绪越飘越远，陷入一片空茫……
　　“哎，元琅，元琅，快醒醒……”不知道过了多久，耳畔忽然感觉到张恒远压低的声线和一股热气，她打了个激灵，猛地睁开双眼，强行按下头部剧烈的晕眩感。
　　看到不知何时朝她凑近的男子，握紧手上尖石，双瞳微眯，一脸警惕地望向对方。
　　张恒远压下心头的憋屈，开口答道：“那些巨蛛好像离开洞穴，已经半天都没有动静了……”
　　元琅听到他的话，顾不上头晕和疼痛，神色严肃地抿唇，竖起了耳朵，窄洞的那一头此时果然听不见任何的声音了。
　　听了一会儿，不能确定那一边情况到底如何，她皱眉慢慢站起身，一边走向窄洞，一边伸手将长发高高盘稳扎好。
　　张恒远被元琅忽视，直接当成空气，他心下一急，想要引起她的注意，顾不得再三思考，立马开口道：“琅琅等一下，我是男的，让我走在前面吧。”
　　元琅挣开他的手，挑眉看他一眼，没有开口反对，侧身给他让出一条道来。
　　张恒远咽了口口水，心头惴惴，不知道爬到那一头以后会遭遇什么样的状况，然而刚为了面子说出去的话就如泼出去的水，再也无法收回，他咬咬牙，躬下身往窄洞内爬去。

第38章 她疯了
　　“等一下我先爬出去，确认安全之后，和你说一声，你再出来……”张恒远小口小口呼吸，慢慢爬过潮湿狭长的洞穴，努力压低自己移动时的声响，他小心翼翼地从狭窄洞口向外望去。
　　圆弧洞穴中央的那堆篝火依旧燃烧得噼啪作响，色泽艳丽的橘色火光打在层叠生长，奇形怪状的钟乳石上，犹如幢幢的鬼影，蛛丝依旧厚实浓密，一团团一丛丛地在岩壁石块上畸形盛开，令人生惧。
　　原本盘踞在洞穴内的四头巨大生物此刻却都不见了踪影，只剩下两个浑身赤裸，被蜘蛛丝牢牢捆绑缠绕粘的女人，和篝火旁的一大堆泡在血迹中，被啃的干干净净的白色骸骨。
　　洞内十分的空旷阴森，一股浓烈的血腥气盘踞其中，久久不散。
　　张恒远仔仔细细地打量片刻，确认那几头庞然大物是真的离开了，他才咯噔一下爬出，迅速朝白花花的赤裸女体走去。
　　“恒远，是恒远吗？感谢上帝，你终于来救我了，我好高兴……”原本昏昏欲睡的元馨，听到窸窸窣窣的奇怪声响，她费力睁眼张望，忽然看到张恒远从一旁的窄洞里爬出，朝自己走过来，她的心情激动，带着青黑眼圈的憔悴脸庞挤出一个比哭还难看的笑容。
　　此时的元馨，整个人被密密的丝线倒挂于石块上，姿态极其怪异。
　　张恒远走进后借着火光，才彻底看清，她浑身上下都是黄绿色泽，散发腥臊臭气的精斑和青紫色牙印，发丝凌乱，小腹微凸，双腿被生生掰开来，被无情蹂躏的太久，她的两片阴唇向外翻开，小穴口松垮成了一个暗色圆洞，不断朝外流淌着浓稠液体。
　　“嘘——宝贝你受苦了，放心，我很快就可以带你出去……”张恒远伸手摸了她的脸颊两下，虽然嘴上是这么说着，动作却迟滞了不少。
　　被元馨身体上干涸后散发出的熏人臭气给恶心到了，他克制住自己的面目表情，却难以抑制地想象，她全身上下，包括小穴里都被灌满了八脚怪射出的腥臭液体。
　　张恒远的额角隐隐抽动，想起她不久前被巨蛛搂在怀里噗呲狠插时，还发出被插到高潮的淫叫，他瞬间有些反胃，心中仅有的几丝怜悯荡然无存，觉得这具肉体无比肮脏，想要转身就走，把这个无法守住小穴，对自己不忠贞的女人留在原地，任她自生自灭。
　　他吞下心头的不悦，忽然想起什么，回头朝窄洞里喊：“琅琅，他们现在都不在，你可以出来了。”
　　“恒远你说什么，在叫谁？元琅？为什么要叫元琅？她不是……”元馨适才神情倦怠，却在听到那个无比敏感的二字后，面部表情一下紧绷起来，立即开口追问。
　　张恒远看了她一眼，微不可见地蹙眉，却没有开口回答。
　　他伸手扯了几下蜘蛛丝，想把它撕开，用力扯掰半天，才撕下了一小部分，蛛丝看起来像是轻薄的塑料纸，实际质地却格外坚韧。
　　于是他低头环视片刻，捡起一块碎裂锐石，才顺利地割开元馨身上的蜘蛛丝。
　　躲在洞中久久未动的元琅，听到元馨的音色上一秒钟还是温柔到能滴出水来，却在听到自己名字后突变。
　　她嗤笑一声，从窄洞中爬出站起身，拍拍膝盖，昂起下巴，冷冷地看了元馨一眼，朝着另一个赤裸女子快速走过去。
　　“元琅你……你为什么会在这里！？你不是，不是早就死了吗！？”
　　元馨无比诧异地瞪大眼，紧盯住从狭窄石洞内爬出来的女子，面色立即变得惨白。
　　她的脸上没有一丝为元琅还活着这个消息的喜悦，并不像是见到有血缘关系的亲人，倒像是看到活生生的恶鬼。
　　这个死而复生的女子将自己一头黑亮长发高高挽起，清婉秀丽，一双水灵杏眼在橙红色火光的照耀下，熠熠生辉。
　　元馨看着元琅脚步生风地跨步向前，她身上的运动服虽凌乱，上面还沾有泥土和汗渍，四肢上有不少伤痕，但那一张无比熟悉，让自己日夜嫉妒，恨不得上手撕烂的脸却丝毫未变，在火光照耀下，甚至比之前看起来要更美艳了。
　　看着对方小脸出落的愈发精致，而自己此刻却是另一副狼狈不堪的姿态，元馨心底巨震，为什么她这个亲姐姐没有被烧成焦尸？
　　为什么她看起来还活的这么好？
　　而自己却变成这副模样。
　　“雷婶，雷婶醒醒……我是来救你出去的。”
　　元琅蹲下身，用自己的衣服轻轻拂去她面颊上的黏浊液体，随后用力割开绑缚在中年女子身上的层层蛛网。
　　中年女子双眼呆滞放空，眼泪鼻涕都哗啦啦地往下流着，面色无比苍白，她无力地抬头，朝元琅喃喃开口：“都死了，他们都死了，老雷和凡凡都被怪物给吃掉了，我活着还有什么意思，还有什么意思啊……”
　　凡凡，是那个孩子吗？
　　元琅皱眉，立刻回头看向篝火旁的那一堆零散叠加的骨头。
　　赤色火光发出啪滋声响，炽热火星蹦出，落在两个完整的半圆形额骨旁，这一对父子，都成了他们的盘中餐。
　　那群巨蛛随时都有可能回来，她的瞳孔倏然放大，呼吸急促，恐惧与愤怒交加，加快了手中切割蜘蛛丝的速度。
　　这一刻她只恨不得将那一群节肢动物都碾成粉末，又因自己的微弱战斗力而沮丧，完全没有办法与之抗衡，能够保住性命恐怕就已是万幸了。
　　“琅琅，我这边已经好了，快走，我们尽快离开这里。”
　　张恒远脱下自己上身的衣衫，给元馨随意套上后，将她抱在怀中，急忙转头放声催促元琅。
　　“你要带我去哪里？你是谁？放开我！”
　　元琅将蜘蛛丝从中年女子身上清理干净，想将她背在背上，对方却忽然猛地推开她，并挣扎着朝火堆爬过去，将犹带血丝碎肉的骨头搂进怀里，面部神情无比疯狂：“我不要走！我不要走！我要和老雷凡凡在一起，我们说好一家人永远不分离的。”

第39章 亲爱的姐姐，为妹妹去死不好吗？
　　中年女子浑身赤裸，她顾不上身上覆盖的腥臭浓精和酸软疼痛的下体，踉踉跄跄地向前，爬入篝火旁一大滩黑红血液里，双腿一软，口中发出阵阵凄厉哭嚎，把沾满血污的骨头不住地捡起，紧紧抱在胸前，就连皮肤被尖锐惨白的骨身给划破流血也无动于衷，像是丧失了痛觉。
　　“雷婶，雷婶，不要这样，他们不知道什么时候会回来，我们必须尽快离开这里……”元琅知晓对方此刻处于情绪崩溃的状态，心下焦急，躬身想将她扶起，却又被她一把挣开，浓浓的血腥气沾了自己一头一脸。
　　“放开我，放开我，我要和他们拼命，这群畜生……”
　　与中型洞穴相连的一条无声黑暗石壁走廊的拐角处，隐隐约约传来几道怪异的‘呲呲’声响，还另伴有一种带节奏的霍霍摩擦声，听上去不是蝙蝠或是普通的洞穴无脊椎居民，而是某些巨大节肢生物体移动的声响。
　　这种可怕又熟悉的声音张恒远一听，脸色立即变得铁青，汗毛倒竖，他抱着元馨往大石块背后的窄洞里跑去，并回头对元琅喊：“快走快走！是食人巨蛛！他们回来了！”
　　元琅被中年女子的猛然推搡，一个没有站稳，差点脸朝下栽倒入篝火里，她偏身撞在石块上，顿时头晕眼花，身上的伤口被粗砺石块重重摩擦，刚结痂的伤口鲜血不停地流。
　　听到八脚怪的脚步声越来越近，现在可不是纵容对方发疯的时候，如果再不走，他们都得死。
　　元琅心中火起，站起身双手抓住女子双肩：“够了，你给我醒醒，振作起来！现在寻死觅活的有意义么？表演给谁看？难道你现在冲上去同那一群根本无法战胜的巨虫拼命，就能够让这对死去的父子活过来吗？你若是也跟着一起去了，他们的死就有价值了吗！？”
　　中年女子像是被元琅的话给震醒，松开手中的断裂残骨，她双眼游移到元琅脸上，目光逐渐清明。
　　她不停地流泪，口中喃喃自语，说着元琅听不懂的话，却不再抗拒元琅要把她带走的动作，两个女人站起身，摇摇晃晃地朝着窄洞移去。
　　然而巨蛛听到洞穴内传来的动静，他们开始迅速向前移动，咔滋咔滋地拐过黑暗扭曲的通道，很快就出现在了洞口，头顶上密密麻麻的眼睛移动个不停，闪着凶狠的冷光。
　　其中个头最大的一只灰黑色巨蛛从踏入洞穴开始，就将视线牢牢锁在了元琅身上，她身上所散发出来的香甜雌性气味不断沁入他的嗅觉器中，这种从未闻到的诱人气息几乎是瞬间就点燃了他心中强烈欲望，这一头不知从哪里蹦出来的人形雌兽，似乎比刚才他们翻来覆去玩弄的另外两头，品质要上乘得多，他现在无比地想要得到她。
　　身随心动，灰黑色巨蛛布满刚硬长毛的节肢‘唰唰’发出刺耳摩擦，背上的鬼脸不断活动挤压，硕大楔形的肚腹贴近地面，尾端伸出一根粗长毛棍，口中吐出两根弯曲泛绿光的毒牙，以一种怪异姿态朝她快速靠拢过来。
　　另外三头褐色巨蛛见自己操弄后捆绑的两头雌性不见踪影，听得窄洞中的东京，他们愤怒地尖叫出声，朝元琅喷射出一股股浓毒蛛丝。
　　见识过巨虫血腥残酷的手段，对其忌惮非常的张恒远顾不上另外两个女人，火烧屁股般带着元馨躬身爬入了窄洞，并开始不断催促元馨加快速度。
　　“娘卖x的，你他妈倒是快……”看着被巨蛛奸淫得合不拢腿，浑身脏臭，还在一路流下脓水色粘液的女子颤颤巍巍地龟速向前，他低声飙几句粗口，只恨不得自己也瞬间变成一只昆虫，拥有长满无数锯齿倒钩的腿脚，能够沿着石壁倒挂前行。
　　元琅将中年女子带到窄洞旁，示意她先爬进去，才发现自己四肢上的伤口迸裂，头部也开始犯晕，有些天旋地转。
　　回头看到几头巨怪伸长毛腿朝她快速靠过来，她咬紧牙关，闪躲过几团灼热蛛丝，钻入洞中。
　　“接下来我们该往哪里走？这个洞那么窄，他们应该过不来。”张恒远把元馨背到背上，有些六神无主地望着前面分叉的三条路。
　　“呼……呼……恒远，我觉得左边比较好，那条路看上去最宽敞。”元馨搂住张恒远的脖颈，伸手指向左侧。
　　元琅爬出窄洞，扶起雷婶，平复自己的急促呼吸，迅速将一小堆准备好的大小适中的石块塞入窄洞中。
　　她看了看三条分叉道，斩钉截铁地说：“他们可以化作人形爬过来，这些石头恐怕堵不了多久，我选择右边。”
　　张恒远面对两个女人所给出的截然不同的答案，他迟疑两秒后，没有开口追问理由，迈开腿朝右侧的洞穴走去。
　　在危急时刻下，比起对自己温顺小意的新婚妻子，他却下意识地选择了看上去可靠许多的前妻，向前逃命。
　　四个人一边快步前行，一边心有惶惶地回头，听着从背后黑暗甬道不停回荡的怪异摩擦声，大气也不敢出一声，迅速赶路，眼前的通道慢慢由窄变宽，空旷开达起来。
　　骑在张恒远背上的元馨此刻却双臂僵直，紧咬下唇，稻草般的乱发遮住脸庞，她紧盯住走在前面的元琅，眼底闪过几丝晦暗不明的光。
　　四人走了很长一段路，穿过天然形成的怪异通道，来到一处向上连绵拱起的驼峰状山洞，耳畔传来淙淙的流水声，元琅四处张望，开口解释：“这附近应该会有流量较大的河存在，顺着水域的脉络走向，我们就能够离开这个洞穴了。”
　　“你的意思是，我们需要跳到水里去吗？”张恒远凝视着在不远处如暗银般反射出细小光泽的水域，转头问元琅。
　　“我们可以先顺着水流走，非常必要的时刻再憋一口气下水……”
　　元琅见元馨搂紧张恒远，瑟瑟发抖，雷婶一听要下水，就恐惧得抓住自己的袖子拼命摇头，身后阴森可怖的摩擦声越变越大，她微蹙双眉，抿唇没有继续说下去。
　　“琅琅，这种情况下你的方法是很冒险的，我们还是先躲起来，等他们走远再说。”
　　于是他们几个人就蜷缩在两块偏僻的巨石之间，张恒远同元琅蹲在最外头，不断压低呼吸声，巨蛛在不远处活动，粗暴地扳开石块，似乎在开展地毯式搜寻他们的踪迹。
　　他们逡巡一周，没有发现元琅几人的踪迹，用一种发音奇怪的语言，相互吆喝几声，转身起步，似乎打算从其他的岔路口寻找。
　　元琅神色凝重，让蹲下身从运动裤的一个带拉链的口袋里掏出一把小刀，手指微动，灵活漂亮地转动刀身，将银白侧刃藏在手心，警惕听着后方的动静。
　　她昂头靠在石壁上，咽下一口唾沫，莹白脖颈微微一动，肤如凝脂，领似蝤蛴，成了黑暗中的一抹亮色，让对面的男子暮然失神。
　　“元琅……”见张恒远将她放下后，略显嫌弃地同她拉开距离，反而转头看着元琅，元馨唇色苍白，面部扭曲。
　　“我最亲爱的姐姐，你为什么还要活在这个世上……”
　　她忽然如同魔怔一样开始低声重复，甚至想伸出手用脏兮兮的指甲去刮元琅的脸。
　　“元馨你够了。”元琅一脸厌恶地擦身躲开元馨，伸手扶过失去爱子和丈夫，已然神智不清的雷婶，把她护在自己身后。
　　“为什么你要这样努力地活下来？就在之前的坠机事故中乖乖死去难道不好吗？你拥有的好东西那么多，享受过那么多，安心为妹妹去死不好吗？妹妹会一辈子感激你的。”
　　元馨的音量骤然上扬，尖锐的声音瞬间充满了空旷洞穴内，她猛地抓住元琅，像是卯足了浑身上下的最大力气，将最外侧的她朝外推去……

第40章 她终于逃出来了
　　毫无防备的元琅被元馨推出一段距离，重重地摔在洞穴地面，手里锃亮的小刀也脱离手掌，被甩的老远。
　　“元馨，你是真疯了吗！？是想让我们都死掉吗？”
　　张恒远心急火燎地扑上去捂住元馨的嘴，阻止她发声，比起元馨突然发疯将元琅推出去的举动，他无心关注元琅的现状，最先关注的是，自己此刻能不能继续活下去。
　　洞穴那一头刚准备离开的巨蛛听到声响，纷纷转身回头，发出嘎吱嘎吱的肢节翻动声，沿着崖壁攀爬，迅速朝声源靠过来。
　　为首的灰黑色巨蛛兴奋异常，他迅速爬到元琅上方，螯肢开合，高高倒挂在崖洞上方，形成一幅极度恐怖的画面。
　　密密匝匝的眼珠瞬间暴凸，腹部的丑陋鬼脸开始不停收缩膨胀，发出咕囔咕囔的闷响，犹如人体肠胃不舒服时发出的剧烈翻搅声；肥硕毛茸的腹部像是被针戳破的气球，迅速干瘪下来，头顶正中央忽然裂开一条肉缝，一具沾满浑浊黏液的人类男性上半身从中爬出，悬挂在崖顶，紧盯着元琅，咧嘴露出一个形容可怖的笑，几股黏浊体液随着他的动作落下，掉在她的脸颊与肩头。
　　元琅一边擦去颊边的腥臭液体，一边迅速收起心底怵意，防备地向前爬两步，捡起小刀，站起身向后退去。
　　真正的危机时刻降临，不知怎的，她望着距离自己最近的那一头棕黑色巨蛛，脑海里浮现的不是自己即将支离破碎的血肉躯体，而是阿猫化为人形后，给她所示范简单迅猛的猎杀动作。
　　体内每一根神经都紧绷着，她盯住棕黑色巨蛛身后的潺潺流动的深黑色河流，感受身侧拂过的凉风，开始暗暗思考脱身对策。
　　蜘蛛膝部的肌肉较为特殊，能够让他们腿部弯曲，却无法往反方向动作，因而他们的腿部无法轻易伸直；并且下肢始终处于无氧呼吸状态，会产生乳酸，短时间行动后，会变得酸软无力。
　　由于这头巨蛛刚才对他们进行了追踪，他虽然看上去凶残恐怖，动作却笨拙许多，一息一动间都显露出不少破绽，唯有攻破了他，她才能够下水逃脱。
　　元琅迅速回忆起她跟着大猫练过的几个自己适用的动作，微喘几口气，握紧手中的利刃，掂量了下距离。
　　她蹲下身，绷紧双腿肌肉，如一支离弦的利箭，朝着棕黑色巨蛛，跑了过去。
　　棕黑色巨蛛见到原本胆怯的娇小雌性突然朝自己的这个方向奔过来，他兴奋地探出火热粗长的坚硬膨体，将前四肢伸长，准备将元琅抓入自己怀里。
　　元琅咬紧唇瓣，俯低上身，锋利侧刃朝外，用力冲过去。
　　“啊——”然而她还来不及抬刀刺入巨蛛的关节，就被对方刺毛密布的长腿勾住衣衫，瞬间捞起。
　　太好了，太好了！元琅这个碍事的祸害，她就要步上雷震林的老路，被食人巨虫给活活分尸肢解而死！
　　元馨被张恒远捂住口鼻，只能从齿缝间发出呜呜呜的叫声，她望着被巨蛛团团包围，被逼得步步后退的元琅，眼底泛起猩红又得意的笑意。
　　她又挣扎几下后，才勉强镇定下来，随着张恒远压低身子，继续隐没在黑暗中，双眼一眨不眨地望着倒退的元琅。
　　见她像是主动送死般冲向其中一头食人巨虫，被对方轻易拦截，在地面钳住抓起，张开泛着绿光的毒牙，眼神格外愉悦专注，甚至扑哧一下，笑出了声。
　　“咔吱——”腰侧传来刺痛，元琅眼珠一转，顺势发出一声尖叫，她惊慌失措的面部表情取悦了巨蛛，被他像玩弄孩童般举过头顶，毒牙开合个不停。
　　上当了！
　　她趁此机会向下一扭，张开双腿夹住巨蛛头颅，手腕一翻，手中刀刃一闪，将利刃扎入他头顶挨挤攒动的眼珠。
　　棕黑色巨蛛吃痛，他前驱一挥，疼痛慌乱中将元琅朝一个方向掷出，将她丢入深黑色河水中。
　　“呜噜噜噜——”冰凉湿冷的洞穴深水瞬间漫过了元琅的头顶，她通晓水性，会游泳，很快就控制住内心慌乱，屏住鼻腔的呼吸，四肢翻腾几下，浮出水面，张嘴吐出几口河水。
　　“元琅，元琅她掉到水里去了——”张恒远咽下口中
　　半人半蛛的丑陋男子漆黑眼眶内的眼珠似滚动个不停的弹珠，发出阴郁贪婪的冷光。
　　他面无表情地跳下石壁，从蜕下的蜘蛛空壳内踏出，望了望被雌兽刺入眼珠，在地上痛苦翻滚的棕黑色巨蛛，却没有上前救他的意思。
　　他的唇角隐隐抽动，回过头来看着已经开始顺着水流方向游动的元琅，竟然被这头狡猾的人形雌兽给耍了！
　　元琅在激烈水流中，瞟了一眼畏缩在漆黑角落中牢牢窥视自己，却始终没有任何行动，仿若看戏的张恒远，元馨等人，心底平静下来。
　　人都是自私的，大难临头各自飞，原来自己还是太蠢，如果对他们一开始就没有抱着希望，自然也就不会有失望了，对待他们，平心而论，她已然用尽了最后一分耐心与仁义。
　　元琅不再回头，深深吸入一口气，干脆利落地潜入水中，她专心向前潜游了一段路，听得背后的平静水面，接连传来巨大的噗通两声，巨蛛竟然也熟稔水性？
　　漆黑洞穴光线黯淡，水底无数涌动着暗流漩涡，如一只只孤魂野鬼饱含怨气的手，不断拖曳拉扯着元琅的身子，她努力闭住气，不让冰冷河水从口鼻进入。
　　四肢顺着起伏个不停的水面顺流滑动，让身体不至于沉底，脖颈用力昂起，将头颅送出水，勉强能够换上一两口气，她完全无法断定前进的方位，只能够顺着涌动水流前进。
　　暗域水流愈发湍急，河水温度愈发冰凉，石洞高度也越来越低，元琅抬头换气的时候甚至可以触碰到崖顶拥有尖长獠牙的蝙蝠。
　　她的心渐渐下沉，是自己判断失误么？
　　刚才费尽心思进入水中，没能把自己带到洞穴出口，而是被拖到更深的地底，堕入无尽深渊吗？
　　一个巨浪打过来，元琅被迫呛入一大口喝水，耳膜鼓噪着水的撞击声，心脏像是被液体不断浸泡挤压，身体在狭长水道中翻滚。
　　就在她彻底绝望时，感觉自己被水流狠狠向前掼一把，峰回路转，眼前黑暗被刹那驱散，光线骤然明亮起来。
　　她，终于从幽深石洞中，逃出来了……

第41章 从瀑布坠落
　　元琅感觉眼前一亮，身旁不再是漆黑蔽塞到令人窒息、凹凸不平的崖洞石壁，而是清爽豁达，一望无际的原始山林，这一刻，她感觉双眼酸酸涨涨的，熟悉的景色让她激动得想哭泣，终于逃出来了。
　　自己所处的位置，是一条宽阔的深色河流，两岸是连绵不断的山林，层叠丰茂的千年古树枝桠交错，如同根根利剑直插云霄，雄浑壮丽的山脉峰峦如同一条条静谧横卧的巨龙，遥远群山被云雾所笼罩，雪白水鸟从河畔侧身划过，河面闪耀着点点细碎的日光，她从未发觉，这一望无垠的苍山云海是那么具有诱惑性和冲击力。
　　如果能够忽略身后紧紧追随的两只巨大节肢兽，和自己疲惫沉重的换气动作的话，她愿意停下来欣赏眼前的美景。
　　快乐的感觉转瞬即逝，元琅惊觉自己四肢早已麻木酸软，只是凭借本能在向前划水，连续不断的剧烈供氧行为让她的两片肺叶隐隐作痛，时间被冰冷液体无限拉长。
　　她挣扎着回头望一眼，果断又被那一人一虫给恶心上一回，摒足一口气，继续逃命。
　　这一人一蛛随元琅跳下水，在黑暗狭窄溪流中的时候，却也没有想象中那么轻松，不停地随水摇摆，巨大身形偶尔还会撞到两侧突出的尖石。
　　离开洞穴，来到宽广平坦的水域后，令他们怪异的手脚得到舒展，更容易找到正确的游泳方式。
　　巨蛛的八条长腿不断在水面晃动，像是两朵漂浮在水中的变异海葵。
　　丑陋的人形生物，他的双手向前伸展，类似于狗刨的游泳方式，看起来有些滑稽，却始终不紧不慢地跟在元琅身后，并且隐隐有缩短距离的趋势，浑浊充血的一对瞳眸牢牢盯着她，像是一个面容狰狞的恶鬼。
　　下水追击了那么久，他们不愿意就这么随随便便地无功而返，巨蛛试图用伸长腿去够距离自己不远、浮沉个不停的小雌性。
　　他的行为让元琅吓得差点呛水，她一会儿换一个方向闪躲，不让他充满尖锐刚毛的长腿伤害自己，腿用力向后蹬开，前臂奋力划水，恨不得给自己臀上加一个电动马达。
　　靠近一片水杉树林时，水中漂浮着许多大小不一的树杆枝桠，一群背脊银灰，腹部深红的食人鱼从元琅身旁游过，尖锐上翘的利齿令她毛骨悚然。
　　感觉身体正在向下沉，体力即将消耗殆尽，眼前也开始发花，肺部传来针扎般的刺痛，元琅此刻急切需要寻找一处适合的地方上岸，她挣扎着抱住一棵松木树干，爬了上去，用手脚划水前行。
　　她虚弱地向后看去，身后的恐怖生物依旧紧紧跟着，虎视眈眈，见她疲惫至此，化为人形的巨蛛朝她咧嘴一笑，健壮黝黑的躯体更加用力的拍水，带出阵阵水花。
　　又向前漂浮了一段，元琅见水流逐渐湍急，原本簇拥在身旁的鱼群也不见踪影，远处传来巨大水流声，前面是……瀑布！
　　“见鬼！”元琅朝反方向用力划水，却没有丝毫用处，愈发快速地朝着瀑布口流去，身后的两只怪物不知何时已悄然失去踪影。
　　巨大的瀑布葱半空倾斜下去，激荡起万千水花，如同千万头猛兽在撕扯咆哮，澎湃汹涌，巨大声响几乎让元琅耳鸣目眩，她探头向下看去，从这么高的地方自己会被水流活活砸死吧。
　　“啊啊——”她焦急四处打量，伸手试图抓住水流中高耸的石块，却因为上面长满湿漉青苔无法抓稳，随着激烈瀑布掉落下去，失重的剧烈不适感令她脑袋一空，掉落中失去了意识……

第42章 徒手撕裂巨蛛的男子
　　“呃……好痛啊，好痛……”元琅发出呻吟，她皱起眉，听得耳畔除了巨大水声，还夹杂着一种急促的呼哧呼哧声，就像是男性的粗重喘息，随后感觉胸口一热，有什么东西开始隔着衣服用力揉捏起自己胸前的那两坨发育良好的乳肉。
　　乳尖上的痛觉神经被狠命拉扯，促使她睁开双眼，猛然对上一双凑得很近的狰狞重瞳，对方张开青紫色唇瓣，露出残缺的黄牙，朝她得意地桀桀大笑，一股口臭扑鼻而来，在她乳房上的手更加用力放肆。
　　“放开我！”
　　浓浓的恶心感涌上来，元琅铆足力气朝上一蹬，将丑陋男子一脚踹回水中。
　　她在松软泥地上翻滚了几下，强行打起精神打量，发现自己在河岸边的泥泞浅滩上。
　　澎湃汹涌的瀑布如同一条高高挂起的银练，横冲直下不停碰撞水花，瀑布的下方是一个深绿色的水潭，河岸四周长满古松云柏，阳光从层叠茂密的枝桠中星星点点地垂下，纵横交错如同蛟龙的树根在树荫下安静生长。
　　见男子从水中缓缓站起身，背部发出喀拉拉的脆响，面容扭曲灰黑，似有数条蠕虫在皮肤下蠕动，他用力踩着水朝她走来。
　　逃！一定要逃走！元琅再顾不上浑身湿漉黏腻，踏着向外喷水的运动鞋，转头踩过泥滩，开始迈腿狂奔。
　　人形巨蛛没有想到这头雌兽竟还有力气挣脱自己的把控，盯着元琅跑动中摇晃的丰臀和扭动的细腰，心底的愤怒与欲望瞬间融为一体，他一定要操死这个倔强的小荡妇。
　　他用蜘蛛兽人族惯用的语言朝棕黑色巨蛛吼了几句，下达命令，原本趴伏在泥地上一动不动，像是在晾干毛发的棕黑色巨蛛，发出嘶嘶鸣叫，起身朝元琅斜移过来。
　　见棕黑色巨蛛听从命令，不紧不慢地追踪，男子摸了一把自己引以为傲的生殖器，朝岸上走去。
　　走着走着，却忽然感觉身后的水域里有什么东西倏然游过，危险讯号在他脑海里炸开，瞬间令他汗毛倒竖，双拳紧握，警惕地回头张望，瞳孔走马灯式地翻转，打算一有不妥就立即恢复巨虫形态。
　　难道是响尾鳄，或是刺鲶？
　　他盯梢半晌，却一无所获，水面安然静谧得犹如一面明镜，根本不像是潜伏有捕猎者的模样。
　　雌性和同伴都已跑远，或许只是对他有点好奇的大鱼罢了，男子强行压低心中的怪异想法，转头上岸。
　　午后阳光轻巧地从树的缝隙间穿插流泻，瀑布带来的清淡水雾弥漫四野，路面盘踞着大小不一的树根和奇形怪状的水洼，金紫菀、三色堇、杜鹃和羽扇豆，这些长势茂盛，色泽丰艳的低矮植被所组成的灌木群，犹如质地上乘的异域织毯，披在肥沃土地上。
　　然而元琅已慌不择路，全然顾不上身旁美景，匆忙踩过湿润的草地，穿梭林间，像一头躲避捕食者的鹿。
　　她跌跌撞撞地跑到一处山脊崖壁旁，感觉血腥气从嗓子眼不断逸出，双腿酸疼，耳畔巨蛛行走的摩擦声却始终未曾消失过，壁上有一个低矮山洞。
　　就在元琅昂头准备伸手攀上一棵石松时，一道滚烫蛛丝从身后袭来，对准脚部和上半身，牢牢粘住鞋底和双臂，让刚爬到洞口的她向前一个踉跄，摔在岩石上。
　　元琅脸色苍白，泪流不止，浑身湿漉漉的，衣衫紧紧黏在身上，曲线毕露，两只坚挺丰满的乳房随动作晃动，后退经过的地方留下大片水痕，双眼死死盯住倒挂在崖壁上，缓缓降落的八脚怪，心中恐惧倍增。
　　她的手脚并用，不断撕扯身上大团泛着绿色水光的粘稠丝线，一股炽热烧灼感在裸露的手臂和手背蔓延开来，一串串细小脓包迅速在皮肤长起，鲜红血液在鼓胀的脓包内翻滚，甚是可怖。
　　棕黑色巨蛛稳稳降落在洞口，朝她挪过来，它摩擦两根螯肢，发出兴奋又刺耳的擦擦声，越靠越近。
　　面目丑陋的重瞳男子也已追踪着她身上特有的香甜气味，紧随其后，咬断口中的黏浊蛛丝，安全降落在岩石上。
　　他伸手粗鲁地甩弄两下自己的硕大生殖器，见元琅中毒后迅速恶化的肌肤，目露兴奋，似要做作壁上观，这个不听话的雌性，就该在毒液的痛苦摧残下，被他们活活插死。
　　棕黑色巨蛛的八只圆眼齐齐转动，张嘴亮出两根墨蓝色毒牙，硕大锥形尾部不住地朝元琅迸射大股丝线，将她牢牢捆住，同时还从下体伸出一条不断抖动，尖端扭曲，布满黑硬刚毛的长棍来，那是他已勃起的性器官。
　　巨蛛将密布棕褐色倒刺的长腿相互摩擦，类似刀具发出的尖锐噪声。
　　“呼……呼……呃……”元琅皮肤上的丑陋脓包冒出丝丝缕缕的白烟，剧烈疼痛感阵阵袭来，她扶上石块的手不受控制地滑下，气喘吁吁，冷汗直飙，意识逐渐涣散。
　　在剧痛和晕眩的双重夹击下，元琅感觉浑身虚软无力的厉害，挣脱有毒丝线的动作缓了下来，再也无法后退逃走，只能眼睁睁地看着巨蛛爬近，它伸出蓝色毒牙，巨大的阴影覆盖她全身。
　　被沾着毒液的丝线紧缚，巨蛛伸出两条毛茸茸的长腿，将她软绵绵的身体捞起，双腿大大分开，将柔嫩的腿心对准下腹，硬挺膨体上的黑色刚毛慢慢直立，长棍开始向前不断挺动戳刺，意思十分明显，想要隔着布料就这样当场刺入她的小穴，以这样的状态开始交媾。
　　“放开我……放开……”求救声细若蚊喃，元琅绝望地闭上眼，浑身如浸泡在腊月冰水里一般，不由自主地剧烈颤抖。
　　她该怎么做，再没办法逃走吗？
　　自己此时用尽全身力气，也无力翻动肢体分毫。
　　“啪咻——”
　　忽然听得右前方传来嗖嗖风声，将湿润枝桠上的绿叶惊得沙沙作响，将她钳在下腹的巨蛛迅速发出一声凄厉惨叫，像是被什么东西给瞬间击中，软软松开她的身体，朝后倒去。
　　她怯怯地睁开眼，放眼望去，顿时呼吸急促，惊讶的说不出话来。
　　只见一根泛着耀眼银光，裹夹强劲力道的长棍，深深插入了巨蛛的棕黑色头部，长棍霸道地穿插过他的一整颗头颅，削得无比锋利的顶端从下颌穿出，长棍尾端还在颤抖，巨蛛体内的青黑色血液顺着伤口，刹那似喷泉般朝外涌出。
　　这得拥有多大力道才能直接戳穿巨蛛的脑袋？
　　脑筋转动得愈发缓慢，元琅估计是毒素漫上了脑仁，意识逐渐涣散，眼皮重重耷拉下来，只能勉强靠模糊的视线观察外界的情况。
　　人形巨蛛被突如其来的袭击吓蒙了眼，同族兄弟上一秒还活蹦乱跳，下一秒却脑浆迸裂，轰然倒地。
　　当兽人保持野兽形态时，攻击、防御与洞察力皆处于顶峰，远古巨蛛化形后，他们的外壳十分坚硬，足以傲视丛林许多甲壳类生物，而此刻同族人的脑袋就那么轻而易举地戳穿，这急转直下的境况让他完全无法接受。
　　人形巨蛛的背部迅速隆起几个大包，尖锐长腿破开皮肤穿出，他以最快的速度化成兽形，呲牙抬头迎向对手。
　　只见一个身形高大健壮，肤色偏向古铜的陌生男子，正面无表情地站在一块大岩石上，朝下俯瞰变回巨蛛的自己，他的异色瞳眯起，在阳光下散发烁烁冷光。
　　巨蛛心中的恐惧开始成倍飙升，他能够清楚感受到，陌生男子身上散发出的危险气场，以及那种上层狩猎者才会有的傲然淡漠。
　　陌生男子视线瞥过浑身伤痕累累的元琅，双眼定在她的苍白小脸上片刻，他的面部表情未变，暗金色瞳眸却闪过一道晦暗不明的光。
　　他微微偏头，目光森冷地望着化形后的黑色巨蛛，将它丑陋低垂的头部乃至性器官都尽收入眼。
　　见对方弯钩倒竖，毒牙毕露，他的眸色变暗变深，薄唇却慢慢勾起，左右歪头，发出咔咔脆响。
　　巨蛛沉默半晌，见对方久久未动，面带讥诮，被男子轻佻肆意的视线刺激，心下恼怒，决定先发制人，速战速决。
　　他迅速打开毒囊，腹部膨胀鼓起，对陌生男子吐出一大口紫黑瘴气，长腿向下弯曲，如同弹簧般灵活蹦起，朝他扑上去。
　　男子站在原地一动不动，任由对方的毒气扑了自己一头一脸，迎着张牙舞爪的巨蛛，朝他伸出了右手。
　　居然蠢到没有躲开自己的毒气，并且浑身上下都是破绽，巨蛛眼球得意转动，在半空中张大嘴，决定一口将他吞下肚去。
　　然而想象中猎物接触毒气后，毛发肌肤迅速冒烟溃烂，放声惨叫的画面没有出现，陌生男子面无表情，像是隔了一层看不见的透明屏障。
　　“噗呲——”男子忽然一记左拳，击向巨蛛的头部，深深砸入他的眼珠，青紫色的粘稠液体蹦出，右掌一握一扭，将他腔内软舌用力扯出。
　　“嗷嗷——”巨蛛感觉自己的多只眼球传来剧痛，口腔内壁也被男子锐利手爪刮破，发出痛苦的尖叫。
　　男子踩在巨蛛的毒牙上，他无声转头瞟一眼元琅，盯着她右手臂上层层蛛丝渲开的鲜红印记，眸色变深。
　　他抽出浸满腥浓体液的左手，握住黑色巨蛛右方的前肢，沿着胫节腿节的方向，反面向上掰扯，‘喀拉喀拉’声将其拔下。
　　他的动作极快，且丝毫不惧对方腿上的倒刺，将巨蛛的八根长腿如剥瓜切菜般通通折下，丢到一旁。
　　失去八肢，只余头胸腹部的巨蛛像个抖动的黑色葫芦，青黑色血液四处流淌，他的触肢毒牙也已被男子粗暴拔出，做成活生生的蛛彘。
　　男子玩弄片刻后，似乎是觉得腻了，抓着巨蛛的上下颌，从口腔处将他的身体一分为二，彻底撕开，青绿色脏器哗啦啦地落了一地。
　　元琅肉体因毒素侵蚀无法动弹，内心却早已掀起惊涛骇浪，这个人是谁？
　　收拾掉两头巨蛛以后，还会用同样的方式来对付自己吗？
　　害怕自己会走上蜘蛛的老路，她的眼泪再次涌了上来。
　　男子走上前来，伸直五指，嚓嚓几声割开将元琅紧缚的蛛丝，一手托起她的臀部，放上自己的手臂，另一只手揽住细软腰肢，像搂抱人类婴孩般将她放入自己怀里。
　　他沉默低头，用暗金色眼眸盯着元琅，锐利的瞳孔紧紧缩起，夹带几分狠厉，他脸颊上还带有一块深褐色的蜘蛛残骸，破碎硬壳上夹杂的深绿色黏液，发出淡淡的难闻腥臭。
　　他却无动于衷，像丝毫闻不到一般，就这样用力地搂住元琅的腰，凑近自己的脸，眯起深邃瞳眸，凶狠地打量着她。
　　元琅经历刚才的磨难，心绪紊乱，浑身无力，吓得连打两个嗝，她低头给自己擦净两颊上的泪水，鼻头通红，双目氤氲，羽扇长睫上犹带晶莹水珠，苍白小脸让她看上去分外可怜。
　　她稍稍平缓呼吸后，倔强抬起头，双眼一动不动地同男子平视，腰肢被紧紧搂住，双脚悬空离地，动弹不得。
　　对方长得很高，个头健硕的可怕，她甚至能透过布料感觉到他手臂上结实健壮的成块肌肉。
　　“谢谢……谢谢你救了我……”侵略性极强的男性气息阵阵袭来，元琅的心跳骤然加速，冷汗潺潺，刚才他在自己面前，将两头巨蛛徒手撕开，他的残暴凶狠，令她心惊胆寒。
　　等待良久，却始终没有得到回应，她看到男子深金色瞳仁猛地一缩，成为一条黑线，鼻翼翕动，一副对她十分好奇的模样，这样子看起来，和阿猫第一次见到自己的时候十分相似。
　　元琅迎着对方的冰冷视线，暗自思忖，就算再怎么相似，眼前的男子也不可能是在她面前温驯爱撒娇的阿猫，他绝不是一个好相处的人。

第43章 梦中被他插得淫水四溅……（肉）
　　元琅被陌生男子抱在怀里，像小孩一样被抱高举起，对方侧头，用他的鼻子不断闻嗅，像是在认真采集她身上的气味，从发顶到脸颊，从锁骨到乳房，他甚至把脸嵌到她的乳头中间，挤压着丰满的乳肉，用鼻尖肆意蹭染她肌肤上的汗水，手掌放在她的翘挺臀瓣上，轻轻地按揉，双目烁烁，像是在探索一块神奇陌生的土地。
　　“呃嗯，你别这样……”被男子肆意的打量与轻薄的摸弄搅得双颊酡红，元琅头晕目眩，又止不住心底的羞恼，真是才出狼口，又入虎穴。
　　若放在平时，她早就开始用力挣扎，企图摆脱对方的骚扰了。
　　然而现在自己却只能乖顺柔弱地靠在男子怀中，如同依偎在父母怀抱里的幼兽，任由对方摆弄探究，无力动弹，更无法远离。
　　陌生男子抱着她，就这样立在陡峭崖壁上，丰沛充盈的午后暖光直直打在他的脸上，令元琅能够近距离看清屠蛛者的面容。
　　他的眼眸呈幽深通明的暗金色，如北夜上空最光艳耀目的寒星，鼻梁高挺，肤色黝暗，轮廓深邃俊美，身躯高大壮实，肌肉硬朗结实，她不得不承认眼前的陌生人同阿猫在自己至今所见的男人中，外貌质量足以排进前三了。
　　然而他身上所散发出来气场又与阿猫平日里完全不同，那是一种元琅不知该如何用言语去形容，强大到无法忽视的凶煞之气。
　　经过刚才的战斗，她毫不怀疑男子在丛林里的竞争力，那些猛兽看到他估计都会选择绕道，绝不愿轻易招惹。
　　他也同阿猫和巨蛛一样，也是兽人吗？是什么样子的兽人呢？她暗暗地想。
　　成功脱险之后，让元琅紧绷的神经放松下来，身心俱疲之下，意志力轰然倒塌，体内毒素蔓延得更为迅猛，她这才发现自己身上成片的毒疙瘩像吹气球一样，将手臂上的皮肤撑的近乎透明，血液与脓液一同在皮肤里潺潺流动。
　　剧烈疼痛夹杂强烈晕眩感像决堤洪水，咆哮汹涌漫上来，元琅发现眼前出现了几个黑色光圈，身体不受控制地倒回男子的臂弯，再也动弹不得。
　　她这是，要死了吗？
　　“呼……呼……我好难受，好痛……”见元琅呼吸仓促浓重，两眼一翻倒到自己怀里，脸色泛紫，唇色发白，中毒症状异常明显，男子严肃皱起眉，这小雌兽的身体比他想象中要弱很多。
　　他小心翼翼地绕开她手臂腿脚上立起的大片脓包，望向崖壁下方被自己撕烂后丢下去的巨蛛尸体碎块，迟疑片刻，迈步走到一旁，将她轻轻放倒在一块岩石上，自己跳下了崖壁。
　　他这是打算去做什么？元琅晕着头，好奇地伸长脖子向下张望。
　　男子绕着蜘蛛破碎稀烂的内脏外壳掉落处走了两圈，挑挑拣拣了一会儿，捡起两块青绿色肉块状物，踏着岩石三两下跳了上来，接着转头又将另外一头一棍毙命的棕黑色巨蛛的腹腔撕开，掏出血淋淋的两块肉状物，将它们用两片交叉放置的大阔叶给包扎捆绑好，吊在手臂上。
　　他弄完这一切之后，拍拍手掌，坐上前来蹲下身，将元琅重新揽回自己怀里，安抚小动物一般轻拍了几下她的背，快步跳下了山崖。
　　男子面不改色地紧紧抱着她，在松柏间跳跃，动作无比灵活，元琅感觉自己像坐上了过山车，胸部和小腹不停撞在他身上，臀部还时不时会碰到男子身下的某一处，不知是不是中毒昏了头，她的心底竟隐隐浮起几丝奇异酥麻的快感……
　　夜幕降临，明月高挂，璀璨星辰肆意挥洒，犹如精致夺目的碎钻，静谧镶嵌于藏青色天穹里，将一望无垠的峡谷丛林轻然笼罩。
　　一处宽阔幽深的石洞内，正中央的篝火熊熊燃烧，将洞里紧密交缠的男女身影照耀的无比清晰。
　　元琅轻咬下唇，小脸涨得通红，杏眼湿漉晶亮，伸手不断推挤自己上方的壮硕男子，却无法撼动他分毫。
　　陌生男子不知为何，突然将她推倒，欺身压上来，目光一眨不眨地死死盯住她，像是一头盯梢猎物的黑豹。
　　棱角分明的俊脸在跃动火光的照耀下，显得狰狞凶悍，似乎随时准备张嘴一口生吞了她。
　　“啊～你要做什么……呃呃……”男子暗金色眸子欲光流转，一手掐住身下女子娇小白嫩的下巴，张嘴攫住娇柔双唇，粗野地啃咬几下，伸出大舌深深侵入口腔，用力翻搅，吸得啧啧直响，晶莹唾液随嘴角滑落，元琅被他的霸道亲吻大脑缺氧，六神无主，半天找不着方向，再也无力抵抗他的侵袭。
　　他有力的大掌一握一收，就把她的衬衫和奶罩撕得稀烂，让藏在布料中一对雪嫩沉甸的大奶曝露在阴冷空气中。
　　见嫣红乳尖娇然挺立，随着丰满乳肉微微抖动，男子眸色愈发深沉，伸出手毫不留情地捏弄奶头，狠搂乳肉，无比色情地挑逗她胸前的敏感带。
　　男子的粗野玩弄引得元琅浑身发软，媚眼如丝，逐渐被原始欲望控制了心神，身体开始随他的节奏摆动自己的细腰，一股热流从小腹直冲子宫，情不自禁地发出淫靡浪叫。
　　见将身下女子挑逗的差不多了，他伸手在元琅的腰部摸了几下，找到她的裤腰扣，熟练地解开裤头，撕开内裤，把两条白嫩大腿拖起，淫荡地朝两边分开，转向篝火。
　　“嗯……啊～不要……呃啊……”他强迫她露出自己淫水泛滥的柔嫩性器，迎着火光细细端详良久以后，他勾唇，随手分开两片湿漉漉的阴唇，准确找到中间的小核，开始上下搓弄。
　　见自己最脆弱软滑的地方被粗糙大掌尽情掠夺，元琅羞涩无比，几次三番想要将腿合拢，却被男子伸手阻止，他毫不掩饰地向她挺起自己滚烫狰狞，青筋密布，呈圆月弯刀形的粗长阳具，并伸出两根手指，就着湿滑淫水，浅插入她微张的小穴口，不断搅弄，发出‘噗呲噗呲’的声响。
　　“我的天，不行，绝对不行！你的生殖器太大了，我那里太小了，会被你插裂的……”元琅被吓得浑身发抖，她不停摇头，轻声发出抗议，长发随动作摇摆，两只手握上男子捣弄自己花穴的手指，试图将两腿合拢，向后退去。
　　然而她此刻娇柔到几乎要滴出水的声音，不仅毫无说服力，反而令男子的欲望更炽，他没有理会女子的言语，黝黑大掌一手握住她的腰，另一只手的两指在她的阴阜插得更狠更深，硬挺胸膛紧贴她柔软的胸脯，将两只嫩奶压在身下。
　　他张嘴上前吻住她的唇，轻咬馥郁香舌，不断吸吮翻搅，勾起无数暧昧银丝。
　　“呃呃……”小嘴被牢牢固定，尽情采撷，元琅的抗议声瞬间吞没，昂起双乳被狠命挤压磨蹭，紧窄蜜穴被对方的粗糙长指不停戳弄，三个点同时被刺激占有，快感顿时排山倒海般袭来，将她吞没。
　　她瞳孔骤缩，水眸瞪得老大，甬道开始剧烈收缩，一股股带有浓烈香气的液体流泻而出，将男子的手掌打得透湿。
　　她，竟然就这样被男子的手和嘴，送上了高潮。
　　男子好整以暇地看着身下高潮后，周身泛起粉色光泽，无力瘫软，神情迷离，姿势迷乱的赤裸女子，漂亮的暗金色眸子划过一丝了然笑意。
　　他伸手抓起自己灼热硬挺的粗长性器，开始磨蹭女子的柔嫩阴蒂，不断打圈戳弄，将她香气四溢的淫水沾到自己的巨棒上，并伸出一根手指继续模拟鸡巴插入阴穴的动作。
　　“嗯……嗯……求求你，进来吧，我，我受不了了……”元琅眼神放空，呼吸急促，她被玩得周身无力，脑海一片空白，抬起头看向在自己下体不断挑逗的粗长肉棍，性欲高涨，口干舌燥。
　　所有的理智都被抛到了九霄云外，她伸出小舌轻舔自己肿起的唇瓣，伸手分开下体的两片娇花，淫穴不断收缩吞吐透明粘液，低声向男子发出邀请。
　　被她淫靡的作态所惑，他低吼一声，朝她扑过来，有力的手掌将元琅的双腿掰开，圆臀向上高高抬起，粗如儿臂的紫黑色阳具挤开两片阴唇，深深插入她的小穴，开始凶狠地进出，节奏非常快，捣弄的也非常深，几乎每一下都可以把她的子宫口顶开，同时一手抓住她晃荡个不停的奶子，上下左右尽情揉弄。
　　插到激情之处，男子突然双目赤红，握住她肩膀的手头部迅速膨胀，变成青绿色，皮肤下浮起无数诡异扭动的曲线，他一双暗金色眸子像蛤蟆一般凸起，嘴部向左右两边快速裂开，露出两排尖锐错乱、沾满碎肉的长齿，朝元琅的头部张开血盆大口，嗷呜一声咬过来。
　　原来她猜的没错，他的确是兽人，可是她没有想到，他居然是一只会吃人的癞蛤蟆！

第44章 奇异的烧灼感席卷而来（肉）
　　男子的脸骤然突变，从干净俊朗变成了一张长满无数灰黑色疙瘩，眼球暴凸硕大，长嘴拉至耳后，口腔内错乱利齿密布，两栖类特征明显的脸。
　　这一张噩梦般丑陋的大脸，让元琅登时只觉得脑袋一片空白，思绪被紧张恐惧所侵，心脏抽搐一般狂跳，好像随时都要从喉咙管里随尖叫声一同飞出。
　　然而对方绝不会轻易放过她，他张开一只带有褐色薄蹼的尖锐手爪，死死钳住她左右扭动的肩膀，窄腰健臀杵在两条嫩腿中间，粗长紫黑色性器如一根捣药棍，对着身下女体的娇嫩肉洞，凶狠抽插个不停，回回都深捅入宫口，夹带大股晶亮淫液，拍击出层叠灰色泡沫；另一只爪则掐紧丰嫩柔奶尖端的红点，极尽色情地抠弄起来，两颗形状怪异的青黑卵袋下垂，啪唧啪唧地打在女子的臀部。
　　“啊啊——你别——啊啊～～”元琅的声线变得绵长，小穴内层叠紧致的穴肉死咬住坚挺大棒，不停用力挤压，像是要给这一场激烈的交媾注一针强心剂。
　　保持这样的姿势交合了一会儿，男子并不满意，他面容狰狞，将元琅的两条白皙嫩腿一把举起，抗到自己强壮的双肩上，双手紧握住她的两瓣性感臀肉，像是玩弄奶子一般，肆意揉捏出淫媚形状，女性性器的湿滑入口呈倾斜向上的状态，让男性凶悍性器占据更有利的地位，插入得更深更狠，也更不留情，令身下的丰柔女体震颤着，哀哀淫叫个不停。
　　“呜呜——我就要，就要……啊啊啊～”她脸色变得通红，同下身翻飞个不停的两片媚肉一样艳丽，眼泪水狂飙，小穴不断收缩开合，艰难吞吐对方的巨大肉棍，觉得自己狭小小穴几乎被对方粗长的捣药棍给撑得满满当当，硕大龟头不断刺激最内侧的一块敏感软肉，晶亮淫水因此被刺激到不停分泌，疯狂地流泻出来。
　　她吸得太紧太深，男子凸起的双眼向下滚动，发出尖厉的“咕呱——”一声怪叫，腥臭唾液流淌个不停。
　　在又一顿狂插后，他像是玩够以后失去了耐心，湿滑下巴迅速鼓起，伸出蛤蟆捕猎时长舌勒住元琅的脖子，露出一口尖齿，对着她的头部狠狠咬下来……
　　“不要啊！”
　　元琅被血盆大口所吞，眼前一片漆黑，她吓得惊叫一声，猛然睁开了双眼，坐起身来。
　　她急促呼吸久久不停，紧张地四处打量，直到低头见到自己衣衫完好，才慢慢平静下来。
　　原来刚刚恐怖的场景，竟是自己在做噩梦吗？
　　洞外是一片黛色远山，安宁寂静，偶尔传来几声夜行鸟类的悠长鸣叫，四周弥漫着大片大片的雾气，朦胧温润，细腻纯粹得犹如黑夜中的白色海潮。
　　洞穴中间的篝火已烧到尽头，黑褐色焦炭伴随火星噼啪作响，闪烁着黯淡寂寥的光。
　　篝火旁凌乱摆放几个竹筒、一小堆说不出名字的各色药草和一只桦树做成的粗糙木碗。
　　洞口几块长条形大石上，一具壮硕黝黑的身躯正背对着她静卧，银白色月光安静披在上面，男子颀长的背影不断微微起伏，看上去睡得沉稳又安然。
　　“嘶——”元琅呆呆望着男子肌肉蓬勃的背脊半晌，汗水顺着额头滑下，流进双眼，带来一阵锐利刺痛，她下意识地伸手想去揉眼，却猛然察觉自己四肢此刻是动弹不得的，里里外外都涂抹着一层厚厚的绿色泥状物，这是那个人给她敷上的药。
　　陌生男子抱元琅进到一个洞穴中，洞穴口的方位向阳，洞内空旷宽敞，较为干净，看上去有某种大型生物居住的痕迹。
　　他把她放在角落一堆干枯柔软的草垛上，背对着她忙活了起来，先是动作利落地升起篝火，将一小木碗的水煮到滚烫，端到她的面前放好，示意让她喝，随后走出洞穴，跳跃离去。
　　在最后一抹晚霞被苍茫夜色吞没前，他抱着一堆草药回来，将枝叶过了一遍水，接着拆开包裹蜘蛛残骸的阔叶，将那几坨青黑色的肉块拿出，像是制作黑暗料理一样，将草叶和着肉块剁碎，搅拌起来，肉末和草叶混合发出黏稠低闷的声响，让人耳背发毛。
　　毒素漫上来以后，元琅的神志还算清晰，身体却是动不了了，只能像个木偶一样坐在角落，勉强打起精神，盯着陌生男子的一举一动。
　　他的怪异举止，令她瞬间有一种回到文明社会的错觉，就像是被一个帅气勤劳的家庭主夫围在身旁小心伺候着。
　　男子很快就将那些东西搅拌好，端了过来，那是满满一大盆散发淡淡腥气和植物香气的绿色泥状物，估计是被他用特殊方式处理过了，原本散发难闻腥臭的巨蛛肉块的气味也减轻许多。
　　他在元琅手臂腿脚的毒疙瘩上，都均匀涂抹上厚厚的一层泥状物，就像她以前曾做过的泥面膜。
　　他见她乖乖听话，由着自己摆布，像是一只温驯的小羊，便表情平静地在她的脸上摸了几把。
　　然而元琅却可以感觉到他的手心湿热微颤，暗金色眼眸在火光下灼灼闪耀，他骗不了她，这种神态，与她五岁时小心翼翼地从父母手中接过他们送给自己的萨摩耶幼犬一模一样，脸上假装若无其事，内心却兴奋得像在戈壁上跑马。
　　处理完她的四肢后，他再取出一些药泥，用滚烫热水冲开，端到她嘴边要她喝下去。
　　极度厌恶喝中药的元琅，踟蹰再三，终是苦着一张脸，喝完了他喂过来的满满一碗深绿色液体。
　　喝完以后的元琅被睡意侵袭，很快就在草垛上昏昏沉沉地睡去，一直睡到现在才醒过来。
　　所幸手臂腿脚上的药泥见效很快，虽然四肢还是难以动弹，毒脓包却不再火辣辣的疼了。
　　元琅安静地坐了一会儿，下腹传来一阵强烈的尿意，然而奇怪的是，一股奇异的烧灼感也跟随尿意，在体内迅速炸开，直震得她心跳加速，双颊透红，和梦中与男子交媾时的反应异常相似，这一回她可以确定，自己不是在做梦。

第45章 抱着她尿尿（主肉）
　　元琅斜躺在柔软草垛上，银色弯月高挂，无法完全照入灰色洞穴，她大半个身子隐没在洞穴阴影内，垂眼看向自己酸胀不已的小腹，艰难地吞咽一口口水。
　　想要小解她完全可以理解，毕竟水喝太多了，但是这突然涌上的淫欲是怎么回事？
　　是她在梦里做得太激烈，以至于肉体无法清晰辨别现在是在梦中或是现实了吗？
　　她伸出贝齿轻咬下唇，双眸呈现一片朦胧氤氲，小嘴缓缓逸出一丝闷哼，一对丰乳逐渐硬如石子，坚挺成形，向上翘起，颤颤巍巍的，似乎在渴望被什么东西狠狠抓捏玩弄，原本敷着厚厚清凉药泥的四肢也渐渐变得灼热难当，想要被更强劲温热的东西包裹抚触才好。
　　“嗯——啊……”她难耐地轻轻磨蹭几下草叶，却发现这么做几乎没什么用，只是让胸乳的涨挺感更明显了，小穴深处传来一阵剧烈的酥麻，下阴一股暖流涌出，自己到底怎么了？
　　她难耐地翻了个身，挣扎着想要站起来，手肘关节处毫不留情传来刺痛，让她又狼狈地跌了回去。
　　空气中有一种极其微弱却诱人的香气弥漫开来，这让原本在洞口背对元琅躺卧深眠着的壮硕男子，缓缓睁开了暗金色瞳眸，他转头朝洞穴望向小雌兽，眉头几不可见地微皱起。
　　如果他没有猜错的话，这是雌兽发情时才会拥有的特殊气味，旨在吸引雄性，告诉对方自己的性器已经准备妥当，随时可以进行下一步骤的事了。
　　见面容冷峻，肌肉蓬勃的男子眯眼望向自己，并慢慢站起身子朝自己走过来，元琅脸颊烧得更厉害了，她拢了拢涂满药泥的手臂，故作镇定地开口发出请求：“我，我想上厕所……”
　　说完以后，见男子挑眉望着自己，没有任何动作，她才反应过来，对方听不懂自己的语言。
　　下腹的酸麻更加明显，膀胱鼓胀感夹杂强烈欲念，亟欲排解。
　　她眨眨眼，想了几秒，决定抛弃矜持，伸出手放在自己平坦柔软的小腹，反复向下做着滑动的动作，微微嘟起嘴，发出嘘声。
　　元琅不知道的自己此刻撅起嫩红小嘴，杏眼水光流转，玉峰高挺颠颤，细腰款摆有致的模样是多么诱人，男子眸色变得幽深，喉头一个滚动，点点头，示意自己听懂了她的意思，他蹲下身将手伸出，扶上元琅的肩，让她背对着自己。
　　对不久前的噩梦还心有余悸，元琅下意识地去观察对方，她先是看了下他的眼部，确定没有奇怪的凸起，才转头看向他的手掌，仔仔细细地瞅了几眼，试图弄清男子手指间是否真的长了蹼。
　　不知道小雌兽内心所想，男子面色沉静，大大方方地任由她打量，他先是摸了两下她嫩白无暇的后脖颈，才伸出手臂，把她从草垛上抱起，朝洞外走去。
　　他站在洞口陡峭岩石上，顺着高处灌木轻松跳下，踩过青绿的蕨类植物，往繁茂的丛林里走去。
　　空气中弥漫着一股月桂花的香气，风在树木间自由穿插，带起一片缓慢流动的簌簌轻响，撩动着飘逸似白浪的雾气，暮色星辉被交替变换的树木枝桠掩盖，只余清冷细碎的白光透过林叶洒下，将狭窄弯曲的林荫小道点亮了。
　　“呃嗯……好难受，快停下，我就快要憋不住了……”元琅有些难堪地动了动软成一滩泥的身子，阴穴继续收缩，向外吐出湿滑液体，腹部和小腿随着男人的步伐不停地摇晃，她抬眼望着搂抱自己的人，努力夹紧下体，哑起嗓音，嘤嘤泣泣地着急催促。
　　男子听出她娇软嗓音中的焦急，走到一棵铁杉树旁坐下，此处植被稀薄，一块大石横亘在树根处，他稳稳坐在上面，将元琅放到自己大腿上，伸手去解她的裤子。
　　长裤扣较为明显，构造简单，并没有将男子难倒，他很快找到诀窍，将裤腰扣解开，褪下她的长裤。
　　然而脱下长裤之后，还有一层轻薄柔软的白色三角状布料，男子呆愣片刻，解了半天都没找对路子。
　　让坐在他怀里急需纾解的小女人直泛泪花，她扭动几下腰身，将内裤身侧的蝴蝶结对上男子的手，带着凌乱娇喘，颤抖着声音说：“这里，这里有绳结可以解开，求求你，快帮帮我，我好难受……”
　　元琅的内裤由质地柔软纤薄的白色蕾丝构成，私密处的毛发浓密黑亮，精致的镂空刺绣轻轻覆盖其上，直勾得人血脉偾张，欲念奔涌。
　　男子暗暗眯起眼，伸出一只粗糙大掌放于元琅的前裆部位，对于头一次见到人形雌兽的性器官，与头一次见到这种特殊内裤的年轻雄兽来说，无异于是一项意志力的重大挑战。
　　他神色专注，伸手搁着内裤摩挲几下，甚至想要掰开两片柔软阴唇，往深处按揉。
　　“啊～嗯啊～别，别这样摸我，会出来，会尿出来的……”男子好奇摸索的动作把元琅给急坏了，她的呼吸变得更为仓促，没有办法移动四肢，只能娇娇软软、言语凌乱地出声阻止。
　　感觉雌兽的腿心已经是一片的湿漉漉，他瞳孔微缩，带着几丝晦暗不明的光，长指一伸解开两头的绳结，扯下这块性感诱人的柔滑布料，小心翼翼地卷成一团，收入手心。
　　布料拿开之后，元琅顿觉阴阜一片清凉，尿急暂时顾不上其他，她顺着男人的搂抱姿势，让娇嫩的阴部向外微敞，长长地舒了一口气，慢慢放松下来。
　　身下的草叶很快传来淅淅沥沥的水声，一股馥郁淫水气息在空气中弥散开来。
　　这一泡尿拉的时间很长，元琅泪眼朦胧，自己已经是一个成年人，此刻却被一个大男人像对待小孩一样搂在怀里，两瓣阴唇向外翻起，双腿高高岔开，形成一个淫荡的m字型。
　　感觉身后火热坚硬的男性躯体越贴越近，她极为羞涩地咬紧唇瓣，强制不让自己发出任何像在勾引对方的声音，却不想下阴肌肉在挤动过程中，忽然发出“啵——”的一声。

第46章 被他怒挺的两根超长鸡巴给吓哭（纯肉）
　　四周昏暗，万籁俱寂，这突如其来的阴穴开合的淫靡声响就像是打开了一个特殊开关，让搂住怀中小雌兽的男子和坐在他的怀中岔开嫩腿小解的元琅心神皆是一震，双方陷入了长久的沉默，只余断续滴答水声和砰砰心跳声。
　　元琅鼻翼凝出几点细小汗珠，她已将膀胱内积蓄的尿液全部排出，然而令她下不了台的事情发生了，娇嫩红艳的阴唇缝隙间仍旧有液体流出，墨绿色草叶因上方滴落的液体依旧不断点头，水声虽是减弱了，却没有停止。
　　元琅心里咯噔一声，止不住的羞臊难堪，这让她如何开口？
　　因为现在她身体里流出来的已经不是尿液，而是情欲强烈时，肉穴所分泌出的淫水……
　　自己是什么时候变得那么敏感了？做个春梦就湿成这样收不了场，根本就不科学。
　　“把我放下来吧，我，我拉完了……”元琅二丈和尚摸不着头脑，感觉握住自己腿窝的两只大掌愈发滚烫，湿热浓浊的气息从头顶传来，她不好意思地扭动几下下身，示意自己已经好了，男子可以放她下来。
　　然而细嫩的腿部肌肤在蹭了几下对方大掌后，他掌中带有明显粗糙质感的厚茧又刺激到了她，一股异样的酥麻电流从大腿内侧瞬间蔓延，心底燃起的欲火像是被加了两勺油，微微开合的湿润花穴猛地收缩两下，阴唇翕动，又缓缓吐出两股滑腻液体，顺穴肉滑下，将黑亮丰茂的阴毛打得透湿，甜腥香气再次弥漫。
　　元琅感觉自己真的要疯，为了给自己全身检查伤口，她选择摘下了奶罩。
　　此时敏感的乳头一边一个，急切挺立，轮廓清晰，如两颗渴望男人采撷的小圆枣；奶子将薄薄的衣衫撑得老高，高耸轻晃，沉甸甸嫩呼呼的，好像分泌了大量乳汁一般。
　　“呼，呼……为什么……我会变得那么奇怪……嗯啊～”元琅泪眼婆娑，鼻头通红，刚说到一半，又情不自禁地发出一声娇柔呻吟，原来是一阵凉风吹过，将她的灼热花心刺激得再次流出水来。
　　元琅思绪紊乱，心如擂鼓，开始胡思乱想，会不会是白天给她喷射毒蛛丝的巨蛛害的，它们令自己染上无药可解的毒，让自己五脏六腑都发生异变，治疗失败，身体现在正处于回光返照的状态？
　　想到这里，她就再也无法克制自己的情绪，泪水不断涌出，开始哼哼唧唧地哭起来，花穴却继续收缩挤压，往外流水。
　　原本被怀中小雌兽骚浪淫靡的媚态所惑，粗长兽根迅速暴涨抬头，正准备从后抵上浑圆臀瓣的墨色巨蟒，见她情绪突变，他挑起眉，眸色深沉，似在思考应该怎么做。
　　身为经验丰富的丛林狩猎者，他清楚知道远古巨蛛的毒虽能致使猎物在皮肤和内脏的极度疼痛和溃烂中慢慢死去，却并非无药可治，只要能及时取出他体内胆囊，搭配数种草药，外敷内服两日，即可痊愈。
　　考虑到小雌兽娇弱的身体状况，他制作药泥的时候非常用心，不仅用龙骨草除去巨蛛脏器带有的浓烈腥臭，还加入了两味特殊的药草，增加她造血功能和新陈代谢，加速排毒。
　　他对待同样中过巨蛛毒素的幼年阿猫时，却没那么好脾气了，只随便将胆囊和药草丢在这个蠢弟弟面前，随意捣几下，就塞进他嘴里，强行灌下去，任他如何撒娇打滚都不理会。
　　所幸族群中的兽人血脉天赋普遍一流，肉身强悍无比，他们的父母更是族中的佼佼者，在他放养式对待下，对方还是夹缝中坚强长大，成了一头体格壮硕，威风凛凛的大黑猫。
　　然而小雌兽此时的反应却有些出乎他的意料，此刻她在自己怀里不停扭动，流出诱人淫水，勾引交合的意图明显，见她的皮肤没有丝毫溃烂衰败的迹象，反而面色红润，肢体莹白，不像是解毒无效，倒像是在毒素和解毒药物双重夹击后强行跃过平稳期，进入了发情阶段的模样。
　　难道这是一种人形雌性一种特殊的排毒反应？
　　也许只有让她得到了满足，才不会再难受吧。
　　想到这里，化作人形的墨色巨蟒眼中迅速划过一抹了然，既然她那么想要，他为何不给呢？
　　若是元琅清楚他或者阿猫的心中所想，知道他们的兄弟身份，定会当场崩溃，这对兽人兄弟，拥有一脉相承的强大脑洞，想象力丰富异常，如果讲出来，定能使闻者胆颤，观者落泪。
　　一向雷厉风行的墨色巨蟒没有迟疑，他抱紧怀中的小雌兽，让她在自己臂弯里换上一个舒服的姿势，转头迅速朝一个方向走去。
　　元琅双耳通红，男子好像根本就不打算给自己重新套上裤子，她就这样裸着淫水潺潺的性器，由对方抱着在丛林里快速走动。
　　将她带到一处偏僻崖壁，轻轻放倒在一块硕大灰黑色石头上。
　　“我们为什么要到这里来？我有点害怕……”元琅被他放倒了身子，水眸在夜色中晶莹闪动，犹如一只落入捕猎者爪中的无辜小鹿。
　　男子没有说话，他摆弄好元琅后，开始小心翼翼地伸手脱起她的衣服来，元琅刚开始还有几分抗拒，被对方揉弄几下奶头后，就彻底败下阵来，双腿微张，淫水流淌个不停。
　　元琅很快就被对方剥光，四肢上的药泥也被擦去，软绵绵地躺在石块中央，银白月光静谧挥洒，投在这一具白皙光洁，骨肉匀称，丰乳肥臀的娇美胴体上，久久不曾离去。
　　墨色巨蟒眼神沉醉地凝视裸露的小雌兽半晌，忽然低头吻住了她，他的口舌冰凉湿滑，吮吻虽然生涩，却带着一股子淡淡的草木芳香和霸道狠劲儿。
　　“呃——嗯啊——”晶莹唾液顺着元琅的脸颊滑下，她胸口不停地起伏，乳头擦在他坚硬似铁的胸肌上，发出娇嫩的呻吟，并张嘴伸出香甜小舌去指引教导墨色巨蟒如何亲吻。
　　吻着吻着，男子迅速掌握了诀窍，他迅速反客为主，伸手抬起元琅的头颅，灵活大舌不停地翻搅舔吸她的口腔内壁与甜香小舌，似是不将折腾到喘不过气就誓不罢休一般。
　　同时一只手攫住她的两只高耸乳房，尽情地享受柔软的绝佳触感，另一只手则向下一探，伸出两根指头，分开两片香甜花瓣，朝她流了半天水的紧窄花穴插进去……
　　只听得‘咕叽——’一声，紧致肉缝被入侵者粗鲁分开，一股透明汁液随即而出。
　　“呃嗯啊——”被衔住唇舌，舔吸吻弄个不停的元琅惊异瞪大双眸，发出一声绵长淫叫，层层媚肉化为数不清的小嘴，不断推挤死绞，不让这个拼命挤开紧窄肉洞的入侵者顺利得逞。
　　“噗呲——噗呲——”刚刚插入时，手指的速度缓慢却深，一下又一下犹如奋力工作的打桩机。
　　墨色巨蟒模拟性交抽插了一阵，感觉阴穴比之前稍稍扩展了些，他眸色一暗，戳弄的速度逐渐变快。
　　“啊～啊～啊～不要……”手指糙感十足且足够粗大，元琅开始绵长不断的淫叫，一边承受乳房和小穴被双重夹击的快感，一边在石块上尽情翻滚。
　　她媚眼如丝，缠绵悱恻，嘴里嗯嗯啊啊不停说着他听不懂的话，双臂柔柔地攀上来，好像此时眼中就只有他一人。
　　墨色巨蟒用手指不停抽插着元琅的下体，揉弄她的奶子，亲吻她的唇瓣锁骨，不知为什么，看到她温柔得几乎要滴出水来的眼，他就像是变成了另外一条蛇，再也不复以往的冷静淡然。
　　这头发浪的小淫靡兽，渴望交合的时候，是不是根本不理会在自己身旁的雄兽是谁，谁都可以上？
　　想到元琅面颊酡红，脸带甜笑，主动躺倒，张开嫩腿，摇摆奶子，邀请其他不知名的野兽甚至是肉食植物狠狠插入占有她淫水充沛的嫩穴，墨色巨蟒心底就瞬间燃起一把邪火。
　　他怒极反笑，薄唇轻勾，俊极美极、棱角分明的脸隐没于阴影中，两根长指动得更凶狠更快速，毫不留情地深深捣入小淫靡兽湿淋淋的肉缝里，带起阵阵“噗呲噗呲——”的声响。
　　那些不知名的动植物若是敢靠过来，他绝对会来一个撕一个，来两个毁一双，她是他的，只能是他的，永远是他的！
　　“啊啊啊——求你，慢一点啊～啊～啊～戳到了，戳到了……”长指骤然加快，男子的手指很长，彻底深入的抽插，粗糙指尖戳刺在她距离宫颈口不远的一块敏感软肉上，两坨奶子被另一只手疯狂地上下搓弄，前后不停摇晃，荡出激烈淫白的乳波，直搞得元琅双眼翻白，浪叫连连，激动得几乎要上天了。
　　“啊啊！”
　　小穴内壁开始拼命收缩，几乎要把手指给活活咬断，淫水再次迎来了一个喷泻高峰，不仅沾湿了男子的整一只手，还喷到了他的小腹。
　　她就这样被对方用手指玩上了高峰，和梦境中的场景，一摸一样……
　　元琅侧身躬成一个虾米状，漂亮匀称的脊椎骨在她白皙背脊微微凸起，犹如一件精致秀美的白玉雕塑，只想让人好好呵护，永久珍藏。
　　她此刻再也想不到别的了，心里闪过梦中的一个画面，头顶上方的男子一边狠狠搓揉自己胸前一对淫奶，同时还像打桩机一样死命插着自己的嫩穴，棍棍扎实顶到最深处，将她操弄得心神溃散，除了半阖上眼发出声声浪叫外，其他什么都做不了。
　　元琅倚靠在冰冷崖壁上疲惫喘气，黑亮长发柔柔地垂在肩头，肉穴微张，流出一大滩透明淫水，被男子用手指抽插捣弄良久，她已是心神溃散，双目迷离，茫然地望着眼前的无尽苍山。
　　崖壁位置高，空气流动较快，晚风呼啸而过，带走她身上的粘腻湿重，清爽了不少。
　　被男子玩弄舔吸了一段时间，她胸前的嫩奶不断抖动，峰顶乳晕艳丽涨大，泛着莹亮水光。
　　“啊～刚才的……好舒服，谢谢你……”
　　下身传来‘咕叽——’的一声闷响，元琅面色红艳地道谢，她看着男子缓缓从自己嫩中抽出沾有淫靡丝线的手，并放入他的口中吮吸，暗金色眸子一动不动地紧盯着自己。
　　那一刻，元琅竟生出一种被对方用目光奸淫的错觉，空气中漂浮着无数看不见的手，在她虚软无力的肉体上不断摸索，上下点火……
　　“求你，快进来，进来插我……啊～”她水眸微动，像是着了魔一般叉开双腿，一只手抚上湿润阴阜，轻轻掰开两片阴唇，给男子展示自己女性的柔滑性器官，另一只手继续揉弄乳头，轻轻转动。
　　被她无比淫荡的肢体动作所吸引，墨色巨蟒鼻翼耸动两下，双眸危险地眯起，喉咙底发出一声暗哑低吼，解开腰间草叶编织成的简易短裤，将自己的一对擎天巨棒解放了出来。
　　“这……这是怎么回事！？”元琅看到男子脱下裤子，双目含春，咬唇低头望过去，却被结结实实地吓了一大跳，一个翻身，差点摔下了石块。
　　只见身材壮硕，面容俊美的男子，腿间傲然耸立的，是元琅从未见过，两根如月牙般微向上翘，怒意勃发的肉棒……
　　“别这样，不要插进来好不好？我害怕……”她躺在冰凉石块上，听着身下丛林传来的微弱虫鸣，望着陌生男子下体贲紧硬挺、青筋暴涨，龟头硕大的双头兽根，心底恐惧不断飙升放大，为什么他的生殖器有两根，而且都大的那么可怕！？
　　元琅十分后悔刚才被对方弄到高潮连连后，主动张开腿，攀住腰，并不停抠弄和收缩嫩，晃荡奶子和摇摆臀部，邀请他真枪实弹地来肏弄自己。
　　然而这世上是没有后悔药吃的，元琅艰难地吞下一口口水，杏眸晶亮透彻，贝齿轻咬下唇，双手不自觉地抚上自己胸前的两大坨肉，不停地捏弄乳头，给自己解痒，下腹肉洞再次朝外分泌淫液，瘙痒感隐隐流动。
　　对方的东西让她害怕得紧，却始终无法将双眼从那两根东西上面移开，心底隐隐浮现一个无比疯狂的想法。
　　看他都硬成这个样子，恐怕不插上个几小时是不会停的，而他方才一声不吭地把自己送上高潮，暂时缓解了欲望。
　　相对应的，她是否也应该投桃报李，让他也享受一次高潮，而后射出体内浓精？
　　元琅舔舔红艳微肿的下嘴唇，刚才的高潮让她的狭窄甬道扩开了不少，趁着余韵还没完全过去，如果她现在选择咬牙，尽力放松下体肌肉，借用小穴内的湿润滑液，前后开弓让对方插入，是否可以承受得住这头雄兽的强大欲望？

第47章 被他的浓精喷了一头一脸（纯肉章）
　　“嗯，啊……”元琅发现自己光是想象这幅画面，下体就微颤起来，再次变得湿淋淋的，两片阴唇微张，紧窄穴肉猛地收缩一下，发出‘啾——’的一声。
　　这么大，这么粗又这么长的鸡巴，还是两根，元琅虽生出了抗拒之心，身体却激动异常，内壁肌肉开始不断挤压，一副跃跃欲试的姿态。
　　她被自己这具淫荡起来刹不住车的肉体刺激的再一次羞红了脸，强迫自己转开泛着氤氲雾气的眸子，捡拾起破碎满地的自尊心和脸皮，不让自己流露出丝毫痴馋对方那两根大肉棒的意味。
　　元琅觉得自己或许还能再抢救一下，不就是比别人多了一根性器吗？不就是性器比别人的粗长吓人一些吗？她一点一点都不稀罕。
　　她的视线飘乎，深深吸入几口清凉空气，故作沉静地注视被灰白云朵吞掉一半的清辉冷月，看着银色天光给云镶上一圈淡淡光晕，却忍不住吞咽下一口唾液，那形状看起来就像是，就像是……
　　元琅呆愣地想了一会儿，绝望的几乎要哭出声来，那形状，按照自己的想象力看起来，居然很像男子结实虬然的小腹，完了完了，这回她是真的没药救了……
　　墨色巨蟒见小雌兽面颊红晕，嫩奶抖动，细腰轻颤，鼻翼翕动，檀口微张，不住地发出娇柔喘息，腿心滴滴答答地流泻出大股莹亮淫水，明明是一副渴望被雄性肉棒狠狠插入，抵死交缠的发情模样，却眼神倔强地紧盯住苍茫山林和浩瀚夜空，硬是作出对交合完全不感兴趣的样子。
　　觉得她既淫媚撩人，又羞赧坚决的小姿态甚是有趣，墨色巨蟒剑眉舒展，缓缓咧开嘴，喉结颤动，发出略带沙哑的低沉笑声。
　　身下两条粗长肉棍却没有丝毫懈怠，反而变得愈发火热，凶相毕露地向上弯起，硕大伞状龟头的顶端渗出几滴前精，像是两条杀气腾腾的紫黑色毒蛇，不再潜伏躲藏，大大方方地抬头，朝自己的娇小猎物一点点靠近。
　　他先将手指尖上，元琅高潮时喷泻出的香甜阴精舔了个干净，再挺着生殖器朝她靠过去。
　　一手轻握住小雌兽的肩膀，将她扳回自己怀里，低头不住地轻吻她柔软的发心，同时另一只手放在她的左奶上，带着两分的力道揉捏起来，掌心不断摩擦细嫩奶头，雪白的奶肉从指缝间渗出，变换出不同形状。
　　“嗯～啊啊～啊～噢你……不要这样，我会受不了的……”男子无情揉弄自己的丰硕奶球，粗糙手心还有意无意地去挑逗她敏感的奶头，元琅下意识地挣扎了几下，肉身却不争气地迅速软成一滩泥，被淫欲迷晕了心神，发出缠绵甜腻的淫叫，朝后倒去。
　　墨色巨蟒见她乖顺倒到自己怀中，空气中弥漫的淫液香气更浓，他的眼底飞快闪过一道暗光，松开原本把玩个不停的左侧奶子，打算伸手，朝她下方开合个不停的嫩摸过去。
　　“啊啊～好舒服，不要啊～你 ，你别走……”元琅靠在墨色巨蟒坚实硬朗的胸膛肌肉上，艰难地喘息，肉体的剧烈快感在体内炸开，被强烈本能折腾得受不了，只能靠摩擦对方的粗糙大掌来缓解。
　　“别走……揉我，我好痒，求求你用力搓我的奶头，用力点，啊啊啊～”
　　突然感觉到他的手掌准备从自己的奶子上移开，这可怎么办？
　　元琅急切地挺起小胸脯，晃荡起高耸嫩乳，去追逐古铜色大掌，咬牙伸手去挽住它，把它往自己胸前的两坨肉上捂，边捂边嘤嘤哀泣，哼哼唧唧个不停，示意对方可以任意揉弄，不需要对自己客气。
　　她捋了捋披散在前乌黑卷曲的长发，柔美精致的侧颜向右昂起，微颤着揽住男子的脖颈，嘟着红嫩小嘴，对上他的，胡乱焦急地一下下舔吻吸弄。
　　吻了几下以后，吐出小舌，微露贝齿，轻啃对方唇瓣，试图撬开将它们给撬开，边撬边娇滴滴地恳求着，希望对方能够乖乖张嘴，同自己唇齿交缠。
　　真是一头美艳放荡的小雌兽！
　　男子再不打算挑逗元琅了，喉咙底发出一声低吼，低头张嘴，大口大口地吸吮起她的唇，灵敏长舌探入她的口腔，狂野地扫荡翻搅，淫靡的口水丝顺着元琅娇艳的唇瓣滑落，滴落在石块上，同阴部流出的湿滑淫水融为一体。
　　“呃呃——”元琅同样不甘示弱，她含住男子的唇舌，原地翻了个身，双膝跪地，让自己与对方平视，伸出手臂将他的脑袋搂入怀里，五指分开插进他的头发，暧昧地摩挲，继续刚才激烈的拥吻；同时两腿左右岔开，伸手抓起男子的手，放到自己湿滑软腻，并在石块上拉出细长银丝的阴穴上。
　　男子毫不含糊，伸出自己的两根手指，掰开小雌兽湿淋淋的肉缝，“噗呲——”一声塞了进去，长指紧挨着紧致内壁，飞快地进出了起来。
　　“嗯嗯～嗯啊～”随着男子粗糙长指进出的节奏，元琅发出愉悦的呻吟，感觉尾椎一阵酥麻，一切又回到了原点一般。
　　忽然感觉有两块坚硬的东西在不断碰触自己的大腿，火辣辣的，甚是怪异。
　　她一边努力承受着男子大力的吮吻，一边低下头看过去，原来是他高高翘起、布满肉刺的两条巨根。
　　又同男子亲吻一番，被搅弄得几乎要窒息，元琅用力咬了两下对方的下唇，示意他停下来。
　　对方也见好就收，没有继续纠缠，将两只手伸出牢牢握住她的两只浑圆胖兔子，饥渴地继续揉捏，同时双眼一眨不眨地欣赏她的娇美胴体。
　　元琅气喘吁吁地将自己和他的嘴分开，细长的口水丝随着二人唇舌分离而拉长掉落下来。
　　她平复了一下呼吸，眼神迷离地软下膝盖，俯低腰身凑近男子的腿心，伸手朝着两根捣药棍，握了上去。
　　感觉手掌一阵火热滚烫，两条布满青筋的粗长肉棍竟像有生命般，在掌心一下下地跃动。
　　元琅一低头，就看到硕大如鸭蛋的紫红色龟头正对着自己，像是两条浑身紫红的毒蛇，朝她洋洋自得地展示强壮身材，吐出挑逗性质的莹亮亮水液。
　　看着这粗壮吓人的大鸡巴，她眯起眼，忍不住开始想象自己如果坐上去，小穴和后庭会不会被这两条巨蛇给当场插烂。
　　她左右手一前一后地分别握住两根粗长肉棍，开始上下撸动起来。
　　知晓怎样的速度和力道会让男人最舒服，她神色淡定地听着头顶迅速急促的喘息声，一边撸还一边抬起头看了他一眼，眼神柔媚清澈的像两泓清泉。
　　墨色巨蟒眼底发红，发出阵阵浓浊喘息，揉捏元琅奶子的手也不自觉慢了下来，感觉自己从未如此舒爽过。
　　他从不知道小雌兽的一双看似白嫩纤弱，轻轻一折就会断的小手竟然具有如此大的魔力，随意移动几下，就让他把持不住，被小雌兽的一双灵巧嫩手给推上了顶峰。
　　一对龟头剧烈抖动几下，子孙囊晃动，小口像是水枪一般，发出“咻咻——”两段长声，将自己交代得一干二净。
　　没有一点点防备，元琅就被这突如其来，浓稠大量的白灼精水给喷了一头一脸，有不少还射进了她的嘴里和头发上，一股浓烈的雄性气息瞬间扑上来，死死占据她的口腔和鼻腔，她吓得呆愣了好几秒。
　　“啊啊～嗯——天呐，你怎么会射那么多出来——”元琅的语调不自觉上扬，开口朝突然射精的男子抱怨。
　　暂时得到满足的男子神色舒展下来，暗金色眼眸迎着清冷月光，好似两潭温柔神秘的湖水，暗光潋滟，水波涌动。
　　他伸出手去帮元琅擦拭自己射在她身上的浓稠精汁，看到元琅将沾在自己唇瓣上的精液轻舔入口，姿态性感，神色撩人地吞咽了下去，他顿感下腹一阵火热，两条火热巨龙迅速苏醒，灼热坚挺重新抬头。
　　舔掉脸上的子孙液后，元琅又舔了舔下唇，见对方以一种惊人的速度重新抬头。
　　觉得火候差不多了，她便颤颤巍巍地起身，将形状优美臀部正对着他，伸出手指到小穴里，勾出一小缕透明滑液，发出咕叽的声响，再将两片丰满臀肉掰开，将嫩红的菊穴对着他，眼神火热地看了他一眼，安静转头趴好。
　　倒腾了那么久，她终于放下戒备，愿意让自己插穴了，墨色巨蟒二话没说，伸手提起她柔软的腰，朝自己拉近，伸手扶起自己的两条巨根，朝着汁水泛滥的嫩和菊穴探过去。
　　灼热的双头兽根紧紧挨住元琅形状优美的小肥臀，大掌握紧她的白嫩细腰，前面的一条巨根开始慢慢磨蹭，将湿滑粘腻花穴顶端的小阴蒂刺激到挺立，兽根的伞状头部蹭到小穴口，开始慢慢挤开紧致肉缝，往里侵略；后面的一条巨根则就着滑腻的蜜水，在紧致红艳的菊穴处上下滑动着，偶尔会停下来，尝试向后庭洞内顶弄……

第48章 浓精射到她小腹凸起（纯肉章）
　　“啊啊——你，你轻点进来……”元琅双目含泪，两只沉甸大奶随着呼吸晃荡个不停，嫣红乳头被冷风一吹，高高挺立起来。
　　她小心翼翼地呼吸着，感受男子将那两根粗硬滚烫、凶相毕露的大尺寸肉棒急不可耐地挤开自己前后两个洞，逆着内壁肌肉，缓缓推入身体里，开始有些害怕了。
　　实话说，虽然现在已经有了充沛的淫水作为小穴润滑，可对方的尺寸和长度绝对不是闹着玩儿的，自己的小穴在人群中本身就是偏向紧窄的小尺寸，进的太急太快很可能会把自己的小穴和菊穴给活活撑开撕裂，而自己正身处在医疗条件落后的原始丛林而非现代社会，性交不当很可能会形成一桩凄惨命案。
　　元琅想起之前曾经看到过的骇人新闻，比方说新婚夜年迈新郎要强行与年幼妻子圆房，导致对方小穴生生撕裂，大出血死亡；亦或是男性恋人之间肛交时也发生了撕裂，从而感染上不治之症的事，登时鸡皮疙瘩四起，害怕的紧，下意识地开始收缩内壁肌肉，有些抗拒男子火热巨棒的挺入。
　　男子感觉到柔嫩女体突然僵硬，肉臀地开始向前移动，湿滑淫穴和后庭也将龟头刚深进去的紫黑色肉棒吐出，一副要远离的模样。
　　小雌兽这是在害怕他吗？
　　害怕自己和她的尺寸不合，让她很痛？
　　他粗喘着气，肌肉块块绷紧，下体胀痛的厉害，迎着银白色月光，将可能的理由猜了个十之八九。
　　开弓没有回头箭，她这样挑逗再三忽然又因为害怕而改变主意了，就可以拍拍屁股随便跑了吗？
　　他真是想活活操死这个不负责任的小荡妇。
　　墨色巨蟒再也无法按捺住心底的暴虐情绪与眼底的猩红欲念，两条肉棍坚挺膨大，大掌掐住莹白细嫩的臀肉，低吼一声，将这个把自己逼到理智全无的小淫靡兽用力拖了回来，双头巨棍毫不留情地挤开前后层层紧致的媚肉，猛地肏进去了。
　　瞬间将两个小洞撑到老圆老大，他低头捧住自己的两根巨棒，以快插慢拔的节奏，开始了最原始的前后律动。
　　“啊——啊——啊——好深啊……”一大股爱液由于滚烫巨棒的进入而挤出，带出一种汁水喷溅的淫靡脆响，前戏准备充足，内壁肌肉弹性不错，突如其来的疯狂插入让元琅眼眸瞪得大大的，泪水翻滚。
　　感觉自己下体像是两条被塞得满满当当的细长橡皮管子，火热夹带明显肉刺的鸡巴像是两根粗长捣药棍，让自己下体此时变得很酸很胀很满。
　　但是所幸想象中的疼痛并没有到来，她的下体肌肉不知为何，变得自己之前要好很多，是错觉吗？
　　顾不上深入思考，猛烈插入的瞬间让她觉得体内的每一根神经都变得无比淫荡，丰柔大奶用力往前一颤，无可抑制地前后摇摆起来，荡起性感撩人的莹白乳波。
　　“噗呲——噗呲——”汁水被粗长性器重重翻搅，墨色巨蟒发出一声舒爽喟叹，双臂一伸，抓住元琅的臀部，将她下半身脱离石块，以两腿岔开站立的姿势，充分迎接自己的粗长欲望，毫不留情地向前挺动。
　　被迫换了一个姿势，元琅艰难承受着对方无比炽热的超强欲望，阴阜随着肏逼的节奏撞击在石块上，娇嫩阴蒂被刺激得不行，一股淫水朝石块喷过去，甜香四溢。
　　菊穴的酸胀感变得更强，鲜红的内壁肌肉不停蠕动伸缩，像是要将深深入侵通道的粗长肉棍给挤压出来。
　　她双眉深蹙，被插得太深太狠，感觉自己被他干得前后震颤，心底惴惴，肉穴酸麻，于是伸出手臂想要去搂抱身后与自己性器相连的凶猛雄兽：“求求你，慢一点儿，太深了，我……我受不了，啊啊——”
　　说罢泪花闪闪，嘤嘤低泣起来，她的声色本身就娇嫩诱人，此时半侧着身子，胸口的丰硕嫩肉晃荡个不停，视觉效果好到不可思议，前后两个肉洞持续收缩，让墨色巨蟒差点又被当场绞杀，再次立马喷射出浓精来。
　　墨色巨蟒激情难耐地伸手掐住她形状优美的小下巴，张嘴吞噬她的樱桃小口，伸出大舌不停地翻搅吸弄，他一定要狠狠肏干她身上的三个淫洞，一个都不放过！
　　“呃呃——呃啊——”元琅晶莹唾液动作滑落，呼吸急促，脸部通红，小穴和菊穴几乎是每一次插入抽出的动作完成后，都会收缩一下。
　　内壁肌肉不停地挤压蠕动，现在小嘴又被攫住疯狂掠夺，她难耐地搬动男子的一条健壮胳膊，放到自己的胸前，用坚硬如石块的黝黑肌肉摩擦敏感乳粒。
　　这个发浪的小东西实在是太过可爱，被插穴和亲嘴还不够，贪心地还想要他让她再来满足胸前的两个敏感点，真不怕被他给活活玩死吗？
　　他微眯起暗金色眼眸，唇舌继续翻搅吸弄，带起啧啧水声，而后伸手摸上一只被干得摇晃不已的嫩奶，上下搓揉起来，不停地玩弄柔嫩乳尖，甚至将这嫣红尖端往前拉长，古铜色的蜂腰连同紧窄臀部继续律动，两颗巨大的子孙囊一下一下地拍打元琅雪白的臀部，两根大鸡巴根根插到底，棍棍顶到最深处才罢休，没有丝毫留情。
　　“嗯啊～嗯啊～不要啊，不要顶弄哪里去——”元琅的内壁肌肉布满丰富弹性，紧致细小两个嫩穴被迫撑得老大，现在又比其他女人更容易敏感，更容易顶到G点软肉，墨色巨蟒几乎是没肏多久，就把她的小穴刺激到不可抑制地颤抖，大量淫水疯狂喷溅，身子软软向前倒去，任由一对肥奶被自己和石块压得扁扁，水润唇瓣长开，努力发出喘息。
　　元琅高潮后昏沉向前倒去，男子也被剧烈的紧窄甬道给刺激得近乎临界点，他低吼一声，继续插拔起来，只是速度变得更快更直，将睾丸啪啪打在她的娇嫩臀部，继续毫不留情地干她。
　　又过了五分钟，他加速狠狠顶弄几下最深处的软肉，就将元琅从后方抱起，让她坐到自己双腿上，如欢喜佛的姿态般，狠狠撞击元琅的下体几十下，直插得她叫都叫不出来以后，才猛地一下顶入宫口，肉刺倒立，伞状龟头尽情喷射出滚烫浓稠的兽精。
　　“啊啊——不要射进来，会怀孕的——”元琅被操干的神智不清，柔柔弱弱地开口，她可不希望过阵子怀孕而生下小蛤蟆来。
　　对方却不理会她，量大滚烫的兽精不停冲击着她的敏感点，将她的小小子宫填补的鼓鼓囊囊，小腹向外凸起……

第49章 她狠心抠出体内的浓精（纯肉章）
　　“啊～啊～好烫——啊啊啊——”元琅感觉肉穴和菊洞里像是分别经历了两场惊天浩劫，滚烫粘稠的精液就像是火山爆发之后四处奔涌翻腾的岩浆，瞬间吞没了天，噬透了地，甬道内的万事万物都躲不过它的浸润炽烤，只能生生承受住，永远无法脱离出来。
　　“呃呃——咕噜——啊～”她的一双柔媚杏眼睁得老大，红嫩小嘴刚张开发出几声娇滴滴的浪叫。
　　忽然感觉两根黝黑粗长的手指顺着自己细柔脸颊摸上来，插入香甜檀口内，不停地搅弄口腔内壁，挑逗红唇嫩舌，让她除了发出嗯嗯啊啊的细碎呻吟和咕噜咕噜声的咽口水声之外，再也发不出其他的声响。
　　胸口两坨随男子双重凶器狠命抽插而颤动个不停的白嫩大奶，此刻也被另一只手扣住，肆意亵玩。
　　先是恶作剧一样地将它们按扁，再放开来，再盖上，再放开……
　　他不断观赏两坨圆挺嫩乳弹跳复原，淫靡不堪的画面，再将两个挺立成熟的奶头慢慢捻起，用两根手指挤压转动，像是在催促她分泌乳汁一样。
　　“嗯嗯——放过我，不要再射了……”元琅身上的好几个敏感点都被男子给全盘掌握，以几种熟稔又不要脸的方式玩弄个不停，身下两个肉洞被双头巨根塞得满满紧紧，大量灼热液体激射得她双眼发白，要被生生烫晕过去。
　　“啊啊～我不行了……”元琅激烈喘息了一会儿，感觉眼前的山脉和丛林都变为了重影，她嫩生生地发出一道虚弱淫叫，向后倒在陌生男子的坚硬胸膛上。
　　墨色巨蟒的射精时间漫长而磨人，精液喷射量让人害怕，她的小腹慢慢变得鼓胀，被撑得滚圆的穴口不停颤抖。
　　元琅感觉自己的小穴内壁拼命收缩，被大力顶开的敏感宫口像是被电流击中一样，震颤个不停，软嫩娇小的宫房也不甘示弱，激射出一股透明暖液，对着硕大紫黑的伞状龟头，喷，狂喷，再喷，继续喷……
　　小穴和菊穴不停奋力吞吐肉棒，汁水喷溅流泻在下体石块上，滴滴答答地聚起一小滩。
　　被硬挺灼热的双头肉龙插得前后摇晃，心神俱散，元琅咬牙，不甘心地伸手抓住男子的古铜色健臂，划出道道红痕。
　　前后两个洞都被男子塞得满满当当，而且每一下都插得那么用力那么狠，奶子上布满手掌印，乳头肿胀湿漉，脖颈背部都是吻痕。
　　除了阿猫，她还从来没被人这样肏弄过，估计再这样下去，她就要被这种激烈的性爱给活活逼疯了。
　　感觉小雌兽肉穴开始不停收缩，并激情难耐地朝自己射出了阴精，墨色巨蟒神色愉悦，心中浮起满满的自豪感，更不愿意把插在元琅前后穴里的鸡巴给拔出来，希望元琅的子宫能够全盘接受自己射出的浓精，然后怀上孩子。
　　墨色巨蟒低下头，金眸微敛，假装镇定，不让自己美滋滋的表情露得太过明显。
　　他曾听族内其他兽人提到过，同雌性交配时，她的肉洞若是在抽插过程中，像蛇射出毒液一样喷射温热水液，那就证明她对这头雄性的性能力十分满意，承认他能够满足自己。
　　而他今日是蛇生以来，头一次同雌性交配，就能够将小雌兽肏干得浪叫连连，不停朝他的龟头喷射温热液体，显然是对他的表现满意到不得了了。
　　不得不承认，自己真是一头勇猛又出色的雄兽。
　　男子的暗金瞳眸光华流转，闪烁着温柔餍足的光，他低下身，舔舐元琅汗湿的额头，抚开她粘在颊边的卷发，让她靠在自己怀里休息。
　　坚挺兽根和古铜大掌依旧如故，深埋在她紧致湿软的两个肉洞里，紫红色伞状龟头怒涨，青筋密布肉棍上倒刺竖起，像是两个硕大木塞，将浓浊热液深深锁在小雌兽体内，像是不愿意让子孙精华损失半点。
　　元琅感觉小腹涨的厉害，轻轻一动就会发出咕咚咕咚的液体闷响声。
　　她挣扎了几下，想让男子把他的两根鸡巴拔出来，然而对方却一只手勒上她的腰肢，另一只手按住她的娇臀，不愿意让她动。
　　她有气无力地抬手，轻拍几下紧搂住自己腰肢的强壮手臂，娇柔无力地按上自己鼓起的小腹，做出一个向下梳理的动作，然后再向男人指指在自己两个肉洞口，嘤嘤泣泣地恳求对方：“你的精液太多，而且太烫了，让我的子宫很难受，你先拔出来好不好，等我肚子好受些了，我们再来做可好……”
　　墨色巨蟒盯住元琅泪眼汪汪、可怜巴巴的小样子，他听不懂她用娇滴滴的嗓音在说些什么，只能通过她的肢体动作猜测一二。
　　她的意思是不是在说，自己的这个做法对她怀孕不利，应该先把两根肉棒拔出来，等她排出多余的精液后，再重新给她灌射新鲜精液，这样才能更快的怀上小兽仔，男子挑眉，一脸严肃地看对方动作，自我解析着。
　　这个提议似乎挺不错，也许他应该乖乖听小雌兽的，毕竟她比自己有经验，而且她肯定比自己更希望早日怀上小兽。
　　一想到这头漂亮妩媚的小雌兽柔软的小肚子里即将怀上自己的崽，孕育新生命。
　　他就想化为蛇形，原地盘旋一百周，然后前往远古巨蛛族群所驻扎的洞府，把他们杀个七零八落，挖出胆囊排成一排给她随意挑选，用于疗伤。
　　想到这里，他目光柔和，大掌轻轻托起元琅的翘臀，收拢起自己两根鸡巴上的肉刺，将自己的肉棒从她的两个肉洞中缓缓拔出。
　　两人紧密结合的私处缓缓分开，性器分开的瞬间，发出“啵——”的水液粘连声。
　　元琅的肉穴因长时间的狠插猛肏，前后两个穴口都保持微张的姿态，半天没来得及合拢，大股大股的浓浊液体从中流出，顺着腿心往滴答滴答地往下滑，一股浓烈雄性气息弥散在空气中，劈头盖脸地朝她扑过来。
　　感觉将两个肉洞塞得满满的大肉棒瞬间离去，元琅的心一空，腿心发软，下体像是开了闸的水泵，不断向下流出湿滑液体。
　　“叫你不要射进来的，你偏不听。”
　　她转头瞪了一眼男子，颤颤巍巍地站起身，朝另一块巨石走过去。
　　总不能等一下在丛林里行走的时候，都一路这样滴着精液淫水吧？
　　未免太过丢脸了。
　　元琅叹了口气，坐在石块上，艰难地平躺下身，分开双腿，一边用手推挤自己隆起来的小腹，一边小心翼翼地伸出手指抠弄起汁水泛滥的肉洞，并不断用力收缩小穴和菊穴肌肉，试图更快地排出男子给她灌入的精液。
　　“嗯嗯……啊……”抠弄的过程中，一不小心碰到敏感阴蒂，让她情欲难耐地张嘴发出轻声淫叫，心跳如擂，亟欲死去。
　　男子见小雌兽迎着皎白月光，仰躺在灰黑色大石上，她的双眸氤氲饱含欲色，红唇娇艳惹人注目，奶头高挺颤个不停，阴毛浓密湿漉，岔开一双嫩腿，姿势淫荡地抠着湿淋淋的肉穴，不断收缩前后肉洞，发出连绵不断的汁液声响，企图排出自己射入的精液。
　　他的眸色深沉，视线下移，发现小雌兽下体的石块上，一滩浓浊液体迅速扩散，她鼓起的小腹正以肉眼可见的速度逐渐平复下去，浓烈的腥气弥漫开来。
　　“呼……呼……啊～啊……”被自己手指和灼热液体刺激到呼吸急促，元琅的脚趾头都卷起来了。
　　她泪眼朦胧地抬头望望，见自己的小腹已恢复如常，大滩浓稠液体滴滴答答地流到石缝间的草叶上，子宫的酸胀感缓解了许多，才深深吐出一口气，定下心来。
　　她双眼半闭，侧躺蜷曲着身体，小腿肌肉微微颤抖，一副累坏的可怜模样。
　　男子围观良久，走上前来将浑身赤裸，姿态撩人的小雌兽从石块上抱起，给她披上衣服，再搂入自己怀中。
　　他勾起元琅的下巴，望着她漂亮精致的小脸，张嘴吻了下去。
　　疲倦劳累似一头狂暴的野兽，冲上来将元琅吞噬入肚，她再也拿不出力气同男子对抗，只能柔顺乖巧地承受着他狂风暴雨般的激烈亲吻。
　　墨色巨蟒霸道地用唇舌将元琅的小嘴里里外外吮吻个遍，让她沾满自己的气味之后，才停了下来，要不是看她累成这样，小腿肌肉都开始痉挛了，他肯定会毫不客气地再把她抱在怀里，狠狠地给她再操弄上一回两回的。
　　“我好累，先睡了……”元琅一头倒在男子的怀里，靠在他温暖的臂弯处，找了个自己觉得舒服的位置，抬头对他丢出几个字，很快就昏昏沉沉地睡了过去。
　　墨色巨蟒感受到小雌兽对自己的信任乖驯，她娇软温暖的小身子紧紧依靠着自己，好像自己就是她的全世界。
　　他神色满足地抱起小雌兽，动作轻快地跳跃疾走，消失在茂密阔叶林的尽头。

第50章 失去了元琅的巨兽
　　午后阳光在高耸入云、亭亭如盖的千年古树的枝桠间自由穿插，细碎灿烂的光斑从缝隙中斜射下来，照亮空气中漂浮的细小微尘，从而形成了粗细各异的光柱，让在阴暗潮湿处秘密生长的树根崭露在青天白日下。
　　滚圆饱满的赤红色不知名果子挂在枝头，累累果实的点缀下，这根枝干看起来羸弱不堪，给活活压低折断。
　　树下站着一个高高扎起马尾辫的年轻女孩，她穿着薄薄的春衫，正踮起脚，咬着唇，小心翼翼地举着一根长树枝，试图用把饱满好看的果实给打下来。
　　女孩的鼻头通红，往日里通透清澈的黑色眼眸溢满血丝，眼下有两道明显的阴影，眼皮浮肿的厉害，整张清秀小脸呈现疲惫的苍白。
　　她努力昂高头，用力敲打着红果子，手臂举高太久变酸，动作也迟滞下来。
　　所幸有五颗果实被她的棍子成功敲了下来，‘咚——’的几声掉到地上，她紧蹙的眉头才微微舒展开来，垂下手中的长枝，伸手去捡落地的鲜红果实。
　　有一颗果子掉的位置不太好，直接滚入由稀烂软泥组的水洼中，几条身体中间带点点黑线、土黄色泽的蚂蝗立刻蠕动着粗壮身躯，缠卷上去，发出怪异的水花声。
　　眼前的画面让女孩看到一后，心底毛骨悚然，直犯恶心，她看了几眼之后迅速转开双眼，转身去捡起另外几颗没有掉入水洼的果实。
　　刚准备朝来时的路往回走，一只粗糙的蜜色大掌忽然伸过来，将那颗掉入水洼的果子掏出，将上头附着的几条蚂蝗给轻轻松松地掰断拔下，用折来的草叶擦干净，递到女孩面前。
　　“嘶——”女孩抬头，看到比自己高两个头，正紧盯住自己，笑容灿烂，鼻梁高挺，眼眸深邃，拥有浅棕色泽肌肤的俊朗少年。
　　她吓得倒抽一口凉气，双目瞪得老大，小身板抖了抖，没有伸手去接那颗果实，面带恐惧地向后慢慢退去，倒退的过程中差点被凌乱的树根给绊倒。
　　少年打算伸手扶住女孩，她被吓得不轻，双眼通红像是快要哭出来了，双臂伸开勉强稳住身体，边继续倒退，边颤着嗓子开口：“求求你，不要再跟着我了，你让我感到害怕……”
　　说罢急忙转身，朝着原路头也不回飞奔逃离，像是身后跟着什么吃人的恶鬼一般。
　　少年望着少女仓皇奔逃的背影，眯起暗绿色眼眸，兽眸猛地缩成一条黑线，他面无表情地低下头。
　　他的手掌微一用力，饱满的果实立刻就被捏得支离破碎，香甜汁液在空气中弥漫开来，他却无动于衷，将半张脸隐没在阴影里，站在原地久久未动。
　　少女一路奔跑，没有多久，就慢下了脚步，她紧了紧自己怀里的几个果子，穿过一小片低矮灌木，勉强朝两头趴卧在洞穴门口的灰狼笑笑，示意自己回来了。
　　一个夹带戾气的尖细女声忽然扬起：“许清清，你是牵着老牛回家种田去了吗？找点吃的需要那么长的时间？”
　　很快一个沙哑的男声像是唱白脸一样打起圆场：“馨儿别闹，清清出去找食物也不容易，森林里太危险了，她也很不容易，我们现在又受了伤，实在是惭愧……”
　　被点名的少女皱眉，动了动唇却没有开口，朝着洞口的一棵老槐树走去，将怀里饱满多汁的红果一个个在篝火旁摆放好，然后转身走开。
　　女声没有再开口，而是冷冷地哼了一声，过了几秒，像是不甘心一样小声开口：“恒远你也对他们太好了，你说许清清他们既然知道那个洞里有巨蛛兽人存在，怎么不早点来救我们？非得要等到元……”
　　少女放下果子，看也没看发声的年轻男女一眼，她平缓了一下呼吸，将奔跑时散乱的发仔细理了两把，就迈步向洞口走去。
　　她对在洞口中央一左一右站好，似守门神般、个头有文明社会里狮子大小的两头狼鞠了一躬，面色凝重，语气真诚地说：“狼先生请你们行行好，让我进去看阿猫吧，他今天的情况怎么样了？”
　　两头毛色相近的灰白巨狼对看一眼，发现跟在少女身后现身的另一头浑身棕黄色的巨狼，他眼神烁烁地紧盯住少女的背影，毫不遮掩地流露出渴望却阴暗的目光。
　　又失败了吗？都说了人形雌性珍贵，而且难追，这种长相漂亮的就更是稀世珍宝了，会看上他这愣头青才有鬼！
　　他们果断朝他翻了个不屑的白眼，起身朝两边走去，后肢着地轻坐，粗糙长尾摇摆个不停，给许清清让开一条道来。
　　获得许可的少女没有迟疑，立刻往洞穴里走去，她没有走几步，就来到了某头兽的身旁。
　　缺乏光线而显得昏暗的干燥洞穴内，一头壮硕如小山、遍体漆黑无杂色的巨兽横亘在洞穴中央，沉沉昏睡着。
　　他巨大的身体像是虾米一样蜷缩成一团，浑身上下都是伤痕，一股浓浓的血腥和草药混合的气味弥散在空气里，如果不是他高高隆起的背脊不断上下起伏，很可能会被人误认为是一具死了很久的尸体。
　　许清清走到巨兽身旁，绕了半圈，仔细观察了下他的伤口，见都已结痂，没有发生化脓、生疮或是生蛆的现象，才微微松了一口气。
　　她找到他的头部后，轻轻蹲下身，抿唇迟疑片刻，还是伸手，摸上他滚烫发烧的黑色皮毛，微微哽咽着开口：“阿猫，你快醒来吧，不要再这样一蹶不振下去了，元琅她绝对不会愿意看到你这幅狼狈不堪的模样的，你在她眼里，不永远都是威风凛凛，意气风发的大猫吗？”
　　她咽下喉头翻涌的涩意，难受的紧，脑袋里乱哄哄的，不断回旋着那天之后所发生的一切匪夷所思的事情。
　　黑亮高大、听不懂人类语言的强壮巨兽，在元琅神秘失踪后，像是被捅了窝的蚂蜂，不吃不喝地绕着山崖走了很多圈，甚至跳到悬崖之下，通宵不睡地细细找寻，几乎要把整座山都给翻转过来。
　　后来他意识到元琅很有可能是中了巨蛛所设下的特殊陷阱，才生生不见人影的，便用一种特殊的嚎叫将自己的同伴呼唤了过来，也就是洞外的那几头巨狼。
　　她开始并不清楚为什么不同种族的食肉动物可以混到一块儿，能够流利地用他们自己的古怪语言交流讨论，叽叽咕咕聚在一起半天，好像是定下了什么方针一般，就开始正式行动了。
　　后来把许清清给吓惨，甚至是诧异得生生晕过去半小时的超级怪事发生了，包括阿猫在内的四头野兽，他们竟然，能够从野兽变成人类！
　　虽然来到这片大陆之后，碰到过许多怪异的动植物，见识了不少奇特的地貌，神奇的天气环境……
　　然而这种只存在于天方夜谭中的荒谬之事，居然被她给碰上了，这对她的世界观冲击，不可谓说不大。
　　估计元琅早就知道阿猫可以变成人，才会和他相处的那么融洽，毫无芥蒂存在，像是一对小情侣。
　　这种情况下，她就算不能接受，也必须得接受这个无比诡异的现实，并且强迫自己和这几头兽人一起行动，其中就包括那一头一看到她，就两眼发亮，哼哼唧唧围着她嗅个不停、长相恐怖的棕黄色公狼。
　　他们很快就找到了巨蛛族群的入口，用一种用材怪异，却切实有效的自制炸药把洞口给生生轰开，巨兽就一马当先冲了进去。
　　他们在幽深曲折的洞穴里转了很久，终于找到了被巨蛛囚禁的人类女子，只是许清清没有想到，那个女人不是元琅，而是失踪已久的元馨。
　　那些巨蛛非常可怕，他们也能够化兽成人，而且不仅会把人类女性给关起来用作肉便器来反复肏弄奸淫，还会把人类男性用来当作猎物，宰割分尸食用。
　　他们救下元馨和张恒远后，根据张恒远的描述，前往另一个山洞救人，却失望地发现第三个幸存者雷婶已经用尖锐碎石割破血管，追随自己的老公儿子去了。
　　而她冰冷赤裸的尸体，正被两头化为人形的巨蛛，津津有味大摇大摆地趴在上面啃食着……
　　根据元馨和张恒远两个仅有的幸存者的描述，许清清得知，元琅在和他们一起逃跑的途中，被众多巨蛛一路追击，最终为了保护他们，果断选择和两只可怕的八脚怪同归于尽了。
　　由于她清楚这两个人同元琅的关系，因此一开始，就对他们说的话保持半信半疑的状态。
　　然而接下来他们还掏出了沾满元琅血迹的布料，和一把属于她的匕首，许清清才不得不相信，这两人说的，是真的。
　　听到两头雌兽和一头雄兽说到元琅二字，他们都一脸悲痛，还掏出带有小雌兽熟悉气味的物件来。
　　巨兽的步伐迅捷沉稳，三两下就跳到小雌兽留下的染血布料旁，他叼起沾满腥臭蜘蛛血液的匕首，那刀柄上，还夹杂着元琅的气息，眼神凝重，金眸闪烁水光，昂头发出悲鸣，久久回荡在狭长洞穴里。
　　后面的事情就一发不可收拾了，失去了元琅的阿猫像是开了闸的兽形凶器，开始疯狂又血腥的杀戮。
　　他几乎马力全开，像一具只求快感不求生的行尸走肉，用一种伤敌一千，自损八百的自残方法在击杀巨蛛，愣是将这一群在山体内部定居的巨蛛给杀了个七七八八。
　　这头失魂落魄的野兽到底解决了多少只蜘蛛，许清清不知道，但是最让她印象深刻，这辈子都不可能忘掉的，恐怕就是眼前巨兽在那时发出的嘶哑怒吼了。
　　那是一种她从来没有听过的，无比怪异的声音，像是被千万发利箭穿心而过，亦或是被困在磔刑地狱中被生生凌迟才能发出的鸣叫。
　　她从来都不知道，原来除了人类之外的生物，也可以发出如此悲伤凄厉，让人忍不住红了眼眶的叫声。

第51章 嘬住她的花穴舔吸淫水（纯肉）
　　轻盈乳白的雾霭缭绕交缠，潮湿气息弥散四野，近处长势繁茂的嫩绿草叶上挂满水珠，远处的丛林却是一派朦胧温润，只能微微窥得些许轮廓，明暗交织的穹天似停驻于时光裂缝中，寂静安然，沉浸在睡梦中。
　　元琅伸手捞起浸润在水中的油绿枝条，丢回岸上，她沿着湖岸走了大半圈，找到一小块水质清澈的浅滩，四处张望下周围的环境，除了几头在岸边吃草的温驯的水鹿以外，再无其他。
　　她才放下心来，水眸灿灿，睨了身后虎视眈眈的男子一眼，转身脱去自己的衣衫，脱到只剩内裤，就裸着嫩白娇躯，迈开酸软纤细的长腿，踏入湖泊里，打算就着清凉的湖水，给自己好好清洗一番。
　　经过男子这几日的精心照顾，按时敷药泥和服用药汤，元琅手臂和腿脚上高高隆起，泛黄绿色水光的大片脓包已经平复下去，毒发后一直梗在肺部和小腹的强烈异物感也消失不见，呼吸顺畅，消化正常，不再让她痛得浑身发抖了。
　　她小心翼翼地望着水波荡漾的湖面，看准了才伸脚踩上黑色卵石，双手抬高，尽力保持平衡，不让自己滑倒。
　　化身为人形的墨色巨蟒紧紧跟随在侧，他早于小雌兽下水，此刻全身已浸没湖水中，仅余脖子以上还在上面，紧盯住元琅随行动晃荡个不停的两只圆挺大奶，雪白乳肉上的两粒颤颤的嫣红奶头，和在蕾丝小裤中若隐若现的浓密深黑……
　　知道她下体毛发中藏着怎样令人销魂的宝贝，他眸色幽暗，悄然无声地潜入水中，朝她游过去。
　　大片阳光在云朵游移后从边缘垂下，丝丝缕缕地落在平静的湖面，嘹亮清脆的鸟鸣声逐渐飘远，茂密枝叶随风摇摆，发出簌簌的响声，晨雾逐渐稀薄，整个丛林缓缓苏醒，变得喧嚣热闹起来。
　　元琅舀水浇到胸前，轻拍胸脯适应水温，她看着远处的一小群水鸟姿态优美地划过湖面，抓起几条灰黑色的鱼，冲向远空。
　　她的目光随着它们的身影移动，望向蔚蓝的天，不知怎么的，她竟觉得有些惆怅起来，阿猫和许清清，他们都还好吗？
　　她应该去哪里找他们才好？
　　他们会不会认为自己已经死了……
　　问题一股脑儿地涌上大脑，她心底有些烦躁，皱起眉低下头，舀起两把水，拍打滚烫的双颊。
　　平静的湖面荡起几条水波，直线朝元琅刚没入水中的圆臀滑过来，一双强壮手臂蓦然从水里伸出，猛地掐住她不盈一握的细腰，一颗湿淋淋的头缓缓浮出，暧昧又霸道地紧挨住女性曲线优美的臀沟，一路舔吻上来……
　　“啊啊——”被男子悄然无声的偷袭给吓了一跳，元琅张嘴轻呼，双臂摇晃，脚下一滑，一屁股往水里坐去。
　　想象中被冰冷湖水淹没口鼻的状况没有发生，嫩臀重重地砸在一块坚硬滚烫的物体上，她瞪大眼回头，原来是男子布满肌肉的坚实大腿。
　　男子个头很高，他稳稳坐在水底，让小雌兽在自己的腿上坐好，手指熟稔地伸向元琅柔嫩的腿心。
　　他先将她的一双嫩腿掰开，灵活地从内裤侧边探入，张开她的两片阴唇，色情地按揉阴阜上的娇小阴蒂，一弹一弄极尽挑逗，刺激的小豆全然挺立，双头灼热巨龙向上翘起，不住地在水底顶弄、摩擦着前后两个紧闭的肉洞。
　　“你……啊～嗯啊～你不要这样……”男子的手指往私密处一戳，元琅立刻就化成一滩泥，浑身无力地倒在对方坚硬的胸膛，任由男子上下开弓，随便搓揉嫩奶，玩弄阴蒂。
　　“哈啊……呃嗯……你……啊～”她努力张开嘴用力呼吸，手臂无力地推挤了背后男子几下，双腿挣扎着想要站起来，又立刻滑倒了。
　　很快，湿滑温热的淫水就从她敏感的肉缝里潺潺流出，香甜诱人的气息在冰凉湖水里扩散开来。
　　人形雌性的美妙骚气让不远处嗅觉灵敏的水生食肉兽都蠢蠢欲动，想要凑上来分一杯羹。
　　却深知甜嫩雌性身旁的那个男子并不好惹，他浑身散发属于顶层肉食兽的杀戮之气，让它们心惊胆颤，不敢与之交锋，只能悄悄隐藏在暗处，窥探着那个小雌兽。
　　这几日，元琅开始隐隐察觉出不对，为自己身体发生的诡异变化，变得不安起来。
　　她发觉自己从蛛毒中康复过来之后，身体同以前相比，变得极为敏感，稍微一触碰奶头和阴核，尾椎骨就会一阵酥麻，淫水像开了水龙头一样止不住的流，渴望被粗长肉棍拼命捣弄，不停狠插。
　　另外她的皮肤，不知道是蜘蛛胆囊还是使用特殊草药的关系，变得愈发晶莹剔透，白皙细嫩，原本偏向深枣红色的奶头变成了艳艳的红，阴唇、肉洞，甚至是后庭菊穴，都变得粉嫩嫩的，诱人异常。
　　被男人放肆啃咬捏弄之后，恢复速度也很快，奶子和锁骨上被弄出的青紫色痕迹，第二日就消失不见了。在她的身上，到底发生了什么？
　　墨色巨蟒扶住娇喘吁吁，紧贴自身坚硬肌肉的小淫靡兽，将她身上的几个敏感点都过了一遍，就让她更加动弹不得了，原本一直阻止自己解下她蕾丝内裤的小手也软塌下去，发出阵阵柔媚的淫叫，主动张开双腿，让他随意揉弄，甚至挺起嫩奶，用坚挺的乳头摩擦自己的一条手臂。
　　他勾起嘴角，动手解开小雌兽身侧的蝴蝶结，大掌捂上她的裆部，往下按压一下，狠狠刺激一把阴核，才将忠心耿耿，护住她前后幽洞的那一小块布料给取下来，拎出水面，仔细端详起来。
　　另一只手放开掌心紧握的肥奶，向下抚上阴核，继续刺激她分泌淫水，并伸出两根手指，慢慢捅进紧闭的肉缝。
　　“呃嗯……”元琅轻咬下唇，两抹红晕瞬间浮上脸颊，淫水流的更加顺畅了。
　　她想起自己今天早上醒来的时候，发现眼前这人在熹微的晨光中，背部抵着灰黑石壁，发出阵阵野兽般的浓浊喘息，一对锐利金眸眨也不眨的紧盯住自己，两只古铜色大掌飞快地上下撸动，将下体的两根粗长肉棍旁的硕大子孙囊拍得啪啪作响。
　　男子的眼神凶狠，动作残暴，俊逸出尘的脸此刻微微扭曲，如一头饿了多日以后，忽然找到一块肥肉的孤狼，时机一到就立刻扑上来,将她吞咽下肚。
　　他疯狂搓动下身的巨棒良久，紫黑色的圆硕顶端猛地涨大，浓稠滚烫的精液似火山喷发般，大股大股地激射出来，他射的很远，从洞穴的左侧喷至右侧，几乎要到元琅的脚。
　　“色狼！把我的内裤还给我。”
　　看着男子一脸迷醉地将她的蕾丝内裤放在手心，细细把玩，粗糙指尖在内裤裆部不停地摩挲，并时不时地抬起头来，意味深长地看她一眼。
　　他的脸生得很好看，令他在做这种神态猥琐、动作变态的行为时，不至于让元琅感觉太恶心。
　　不知为什么，她像是被这个臭流氓的行为刺激到了，觉得浑身燥热，尾椎酥麻的更厉害了，内壁肌肉微微颤抖了两下。
　　他看上去不像在触碰内裤，倒像是透过内裤来狠狠捅开小穴和菊穴内壁，勾引她拼命流出淫水，发出浪叫，自觉掰开嫩求他插……
　　想起前几日被他插得高潮连连，前后两个洞都酸胀到不行，嗓子喊哑了还不够，还要帮他撸那两根超大阳具。
　　元琅羞臊难当，不能够再上他的当，被他稀里糊涂地骗到手，随便压倒肏弄了！
　　她红着脸伸手一把抢回自己的小内裤，瞪了他一眼，强迫自己歪歪扭扭地站起身，把蕾丝小布料放在掌心拍几下，迈步走回岸上，想把它挂在小树枝上晾干。
　　墨色巨蟒鼻翼翕动，嗅觉极为敏感的他闻到空气中流泻出的淫液香味，暗金色眼瞳微微愉悦地眯起，好像在笑。
　　他朝元琅吹了一声口哨，观赏她白皙细嫩，晃荡个不停的圆挺蜜桃臀，毫不在乎自己浑身赤裸，从湖中站起身，拖着两条巨炮,跟着她上了岸。
　　元琅左右张望，找到一株高矮适当的冬青树，弯下身，打算把内裤给挂上去，她红嫩的花穴随着弯腰躬身的动作，羞涩湿润地绽放在空气里，不断收缩开合着，勾引人犯罪。
　　晶莹甜腻的淫水在大腿内侧悄然滑下，浓密阴毛闪动大片水光，这幅画面实在是太刺激蛇了。
　　墨色巨蟒眼底猩红，肉根巨胀，他发出一声低吼，三两下走到元琅身后，分开她的两瓣肥臀，张嘴将湿淋淫穴含入口中，深红大舌不住地刮弄吮动起来，发出“啧啧——”的清晰吸弄声。
　　“哎哟——不要吸啊啊……”小穴忽然被温热大嘴牢牢吸住，带着倒刺的大舌灵活探入穴口，阴蒂被刺激到了，元琅两眼发白，跪倒在浅滩上，剧烈的快感席卷全身。
　　“不，不要，现在是白天，不适合做……嗯啊——”她浑身颤抖着，软软糯糯地开口求饶，伸脚轻踢男子，想要向前爬。
　　然而将淫水舔吸下肚后，被这种销魂蚀骨的香甜滋味震慑到的墨色巨蟒又怎会轻易放过她？
　　元琅感觉嫩臀被身后的霸道男子双手一抓，拖了回来，然后牢牢固定在原地，动弹不得。
　　敏感的小穴被继续用力舔吸搅弄，分泌出来的大片淫水都被对方‘咕嘟咕嘟’地喝下肚去，阴蒂被轻轻啃咬……
　　“啊啊！”
　　元琅尖叫一声，小穴疯狂收缩，瞬间被他肆无忌惮的舔吸吮弄推上了高潮，她感觉眼前有无数的小烟花炸开，全身酥酥麻麻的，意识瞬间消失，晕了过去……

第52章 被噩梦魇住的巨兽①
　　巨兽此时感觉自己的身体像是被丢入了火山岩浆，被迫在滚烫的熔浆里不断翻滚沉浮，费尽全力浮上表面，想要在中挣扎脱身。
　　然而没有着力点，往日引以为傲的爆发力与弹跳力也毫无用武之地，他再一次被迎面扑来的火红巨浪给吞噬，被剧烈的疼痛所攫。
　　烫，很烫，非常烫！
　　他眼眶中流出的水液很快就蒸发无影，冒出缕缕白烟，他可以清晰地闻到从自己身体传来的浓烈焦臭，感受到皮毛、肌肉和骨血一寸寸被极度高温的岩浆吞没。
　　他的耳畔充斥着各种凄厉的哭喊、尖叫声，以及那些扭曲阴冷的节肢动物，从布满黑色毛发的长腿间发出的摩擦声，在人形雄兽尸骨残骸上咔滋咔滋的咀嚼声，还有将白皙娇嫩的人形雌兽双腿张开，噗呲噗呲的肆意插穴声。
　　巨兽心底的愤恨怒火熊熊燃烧，自己那头娇小可怜的雌兽到现在都下落不明，不知被巨蛛囚禁在地洞的什么角落，受着怎样不堪的待遇，很可能正在原地绝望哭喊着希望他去拯救，他怎么能够在这里就轻易地死去？
　　“吼——”他拉高未被岩浆烧烂的嗓门、发出雄浑悲切的叫喊，伸出被烧到只剩白骨的大爪，向岸上伸爪求救，却发现岸屿空无一人，没有人，没有人可以帮助他，更没有人愿意拯救他。
　　巨兽浸在熔浆下方的躯体已经没了知觉，他低头一看，竟已是被融成了累累白骨。
　　滚烫的岩浆一路缓缓升上，最终爬过他的脖颈，淹没他的头顶，将他湿润的金眸烧成灰烬，他眼睁睁看着自己在火红液体中，逐渐变成一具僵硬蜷曲的白骨，那感觉真实到不可思议，他就这样消失在熔浆中……
　　不知过了多久，当巨兽意识恢复的时候，他惊讶地发现原本包裹住自己的熔岩热浆消失不见，自己正躺在一个黑洞洞、湿漉漉的狭窄低洼处。
　　四周是弥散着浓烈的霉味，耳畔传来滴答的水流声，他猛地一个激灵睁开眼，坐起身，仔细端详自己毫发无损的身躯。
　　不是被烧得焦臭僵死的躯体，也没有奔腾不息的火色岩浆，仿佛刚才自己遭遇的一切只是幻觉而已。
　　巨兽在这个狭小空间中勉强躬身站起，小心翼翼地低下头颅，不让自己碰到上方悬挂着的尖锐钟乳石，爪下是坑洼不平，缀满尖锐碎石，生满墨绿青苔的阴湿地面，四周光线昏黄暗淡，甚至弥漫着淡紫色瘴气，能见度极低。
　　他甩动绒长大尾，浑身长毛炸起，森白利爪自肉垫伸出，尖锐长齿从上牙床暴涨，双耳灵活地前后摆动，亮金色瞳孔缩称一条细线，眼观六路，耳听八方，促使自己尽快适应环境，这里是，之前血洗过的巨蛛洞穴吗？
　　没有巨兽独自在幽深黑暗的地底洞穴里走了很久，四周除了嘶嘶的风声和水滴声，再无其他。
　　然而他却始终绷紧着体内的每一根神经，丝毫不敢放松，冷静警惕地前进。
　　突然，他感觉身后传来‘呲呲——’的声响和一种极其怪异的霍霍摩擦声，一道灼热蛛丝划破湿冷空气从背后袭来。
　　巨兽的汗毛倒立，肌肉紧绷，猛地一个闪身，让毒蛛丝射在岩石上，冒出呲啦啦的白烟。
　　躲过对方的偷袭后，他转过身，金眸泛起杀意，释放锋利四爪和利齿，眼神凶狠地紧盯住来者。
　　只见一头身形比普通的巨蛛还要大上几倍，毛发黑亮散发幽幽绿光的蜘蛛正倒挂在石洞上方，它安静地盘踞在一个布满黄绿色蛛丝的角落，八条腿完全伸展开，头部中央集中在一块，密密麻麻的小眼睛闪着不善的光，腹部上的狰狞鬼脸随着起伏而扭动，口中毒牙不停地翻动，腥臭的唾液刷刷刷地往下滴。
　　巨蛛朝巨兽发出一声刺耳尖叫，开始快速迈腿斜跑，扭动着身体对他横冲直撞地跑下来，边跑还边朝他吐出浓毒蛛丝。
　　巨兽趴伏下身子，长尾摊地，将柔软的背脊拉成一条直线，森白利爪将脚下的石块抓得刺啦刺啦直响。
　　他从未如此痛恨过一个兽人族群，他们以一种无比卑劣的手段将他捧在心尖尖上的小雌兽给夺走了，如今生死未卜，他现在只恨不得把他们给统统肢解，然后用烈火焚烧，丢进最浑浊肮脏的泥淖中，永生永世同污秽的烂泥同眠，与腐烂的虫豸为伍。
　　心下一动，巨兽来不及思考，狠狠张嘴扑上去，利齿穿透巨蛛的腰腹，将他从石壁上拖下来，一股腥浓苦涩的黄浊汁液充满口腔，重重的烧灼感弥散开来，舌尖和口腔都感觉到疼痛，但他却死活不愿松口。
　　对方也不甘示弱，转头朝巨兽挥动螯肢和口中毒牙，刺入他的右前爪，尖锐倒刺纷纷竖立，在他的皮肉中翻腾搅动，带出一股股鲜红血液。
　　两头身型不小的兽，在狭窄的洞穴中，你咬着我，我啃住你，双方谁也不让谁，相互拉锯着，等待对方先露出破绽。
　　胜利的天平逐渐朝巨兽偏移过来，经过无数近身战的千锤百炼，忍耐力与持久力极佳的他，此刻像是丝毫感觉不到疼痛，眼神凶恶，不露分毫怯意，利齿越咬越深，死死钳住巨蛛的外壳，让对方青绿色的体液流了一大滩。
　　他的背部肌肉紧贲，脖颈向下一压，猛地昂起上身，如同人类摔跤运动中的背摔姿势，将巨蛛的壮硕身躯高高扬起，狠狠向后甩去，同时自己在半空中翻了个身，减低地面对自己的杀伤力。
　　巨蛛被突如其来的一记猛攻击中，头部的甲壳如同西瓜一般开了瓢，眼球下凹，头颅内黄黄绿绿的脑浆子流了一地，毒牙颤颤，松开了巨兽的前爪，长腿颤动几下，就不动了。
　　巨兽姿势未动，一直将巨蛛死死压制在地，直到确定对方死透了，才慢慢放松深入他腿部的利齿。
　　他眼神冰冷地看着眼前尸体，没有理会自己嘴角渗出血丝，甩了甩长尾，准备离去。
　　忽然他的鼻翼翕动，亮金色眼珠‘噌——’的一下变得闪亮，转头朝向一个方向，警惕地深嗅着。
　　空气中弥漫着一股熟悉的香甜淫水气息，同时还传来仓皇无助的“呜呜——”声，这种馥郁特殊的香气和熟悉软嫩的音色，霎那间就抓住了他敏感的神经，陷入困境的不是别人，正是他的小雌兽！

第53章 被噩梦魇住的巨兽②
　　心底急切的巨兽一路狂奔，犹如一道黑色的闪电，动作灵活地穿过狭窄幽暗的洞穴，循着声响寻找，很快他就来到了一个内容宽阔高朗的大型洞穴内。
　　洞穴中央是一道极深极宽的缺口，崖壁从中凹陷下去，如一张吞噬万物的深渊大口，等待着失足坠落的猎物。
　　多头巨蛛在危险深阔的悬崖上造着层层叠叠、形色怪异的丝，肚腹上硕大畸形的鬼脸不停挤压绽放，朝他主动挑衅着，尖锐口齿不停搅动，喷出黄绿色毒水，发出令人发毛的“呲呲——”声响，身下则是陡峭锋利的崖壁，连绵无尽、摧毁万物的赤红色血海。
　　无数笔直冲天的尖利石像，从血海中高耸直立，被滔天滚烫的巨浪不停排击，搅和翻腾着，浓烈的血腥腐臭味在空气中弥散着，被呼啸的风带出去老远。
　　巨兽低头看去，看到无数干枯破碎的动物躯体被巨大的锐石直接穿透腹腔，生生挂死在上面，他们的面容苍白残缺，形容惊惧可怖，身躯破碎干瘪，脏器凌乱散落，有的看得出是死前不知有过怎样的遭遇。
　　崖壁下是一个让所有的兽都心惊胆寒的另一世界，种种凄惨状态都清晰在目，阴森恐怖如同修罗炼狱。
　　“啊啊——救命啊！不要！放开，放开我！”
　　在远远崖壁的那一头，元琅艰难挣扎着朝他的方向爬动，她水灵灿烂的一双杏眼此时灰蒙晦暗，泪水涟涟，双颊青紫，憔悴不堪，她上身衬衫软软斜挂在肩膀，两只雪白大奶晃晃荡荡，在薄布料下若隐若现。
　　“吼——”巨兽着急地发出如雷咆哮，喉咙底不断震颤，发出似顶级超跑的引擎声浪，他无比暴躁地甩动长尾，嘴角抽搐，森森白齿如开刃的钢刀，他的腿部肌肉绷紧，朝后拉伸开来，从深渊边缘倒退几步，猛地一个起跑，朝距离自己最近的一头巨蛛扑咬过去，想用利齿穿透对方的腹腔。
　　巨蛛在蛛丝上灵活爬动，成功躲过他的攻击，将尾部的纺器直接对准了他，浓密滚烫的毒蛛丝朝他迅猛袭来。
　　巨兽身下是火光漫天的沸腾血海和灰白可怖的石柱残躯，高空中也没有着力点，他只能稍稍侧身，让锋利如刀的蛛丝擦过腰腹，留下几道狰狞血痕。
　　然而心系对崖小雌兽的他，眼神凛凛，不为所动，像是丝毫没有受伤一样。
　　巨兽稳稳落在蛛丝下的一块石头上，同挥舞着大螯，朝他快速移过来的巨蛛缠斗在一起。
　　黄绿色蛛网粘稠而富有弹性，他从石块上跃起，往蛛丝上攀爬，三两下将巨蛛咬到伤痕累累之后，一爪将他拍入地底火海。
　　崖壁那一边的元琅像是孱弱的幼兽，绝望悲怆地朝巨兽发出哭喊声，想要向他爬过来，却被巨蛛狠狠压住，双腿向上悬空托起，如一个弯月弧形。
　　黑褐色大蜘蛛见同伴被击杀，像是流水一般从四面八方朝巨兽涌过来。
　　他的神色阴郁，眸中跃动着火海更炽烈的光，节肢动物身躯阻断了自己看向元琅的视线，让他心中极度不安，猛地伸爪压住一头用蛛丝向他荡过来的生物，急急地跳上蛛网，朝崖壁的另一端靠近。
　　他看到小雌兽被一头浑身长满褐色毛发的巨蛛推倒，两根毒螯毫不留情地将她上身的衣衫给撕的粉碎，三两下割开内衣裤，让她丰满诱人的奶子和浓密黑亮的阴部暴露在阴冷空气中。
　　元琅的长发蓬松散乱，大奶颤抖不已，腰肢滑嫩纤细，双腿死死夹住，两手抓住对方的布满锐利倒刺的枝节，想要阻止他的进攻，却被痛得浑身抽搐。
　　她挣扎了两下，巨蛛觉得不耐烦，用力将元琅的一只臂膀向下‘咔啦——’，一压，让她的关节松脱错位，伸长毒牙朝她吐出几口毒液，两条前肢微微转动，亮出尖锐前端，一根狠狠戳入她的口中，不停地玩弄她的唇舌贝齿，扎破口腔内壁，带出许多鲜血和唾液。
　　另一根则向下攻去，不断地翻弄她的两片阴唇，在小小紧致的肉缝间带出“噗呲噗呲——”的水声。
　　玩了一会儿觉得火候已到，他缓缓伸出膨大的生殖器，开始不停地戳刺顶弄下体，想要找对正确的入口。
　　“阿猫阿猫！救我！啊啊啊——”巨蛛伸长丑陋扭曲的性器，掰开元琅嫩生生、肉乎乎的大白腿，发出叽叽的怪叫，毛绒长肢一把搂紧她浑圆娇俏的臀部，用力推开形状优美的两瓣阴唇，挤出泛着晶亮光泽的淫水，猛地插了进去。
　　粗暴的插入使她紧窄湿润的肉洞被撕裂开了一道长长的口子，瞬间血肉模糊，鲜血不要钱一般朝外咕嘟咕嘟直冒，引得元琅发出一声凄厉尖叫，双眼一翻，痛晕过去。
　　巨兽看得怒火飙升，睚眦欲裂，被暴怒占据了心神，他张嘴松开巨蛛软绵绵的尸体，任其堕入深红火海，僵死的躯壳被炽热血浪瞬间溶解吞没消逝。
　　他面目凶狠，顾不得对方所在的崖壁超出自己的跳跃距离，决定冒险一把，倒退两步，一个助跑飞跃而起，落地的时候利爪死死把住崖边的凸起的岩石，如一只从地狱爬出的恶鬼……
　　巨兽很快就将丑陋巨大的节肢动物撕的粉碎，更将他的生殖器折成几段丢入火海，他小心翼翼地靠近元琅，发出重重的鼻音。
　　“你终于来了，我好想你……”
　　下体潺潺正向外冒出鲜血，元琅脸色苍白，却眼眸晶灿，双手揽上巨兽的脖颈，嫩唇轻勾，在他耳边轻声低喃。
　　“不要被愤怒蒙蔽住眼，遮挡了心，醒过来，你一定要醒过来，好好活着，好好照顾自己，然后我们才能再见……”
　　元琅虚弱地绽开一个笑颜，朝他说出这一句话，她的语气清淡平和，就像是在描述今日的天气一般，巨兽脑袋一片空白，顾不上去想为什么她此刻突然通晓他们的语言，只呆呆傻傻地任由她搂上自己的脖颈。
　　她的话音刚落，身下的石块和大地开始剧烈震颤，像是脆弱的纸板，骤然倒塌。
　　四周的巨蛛尸体像是出土后接触到不洁空气的干尸，瞬间碎裂衰败下去，化为无数粉白的烟尘。
　　一人一兽随之向下坠去，巨兽在半空中调转个身，将元琅拥在自己温暖的下腹，一同跌入无边的火海……
　　躺在洞穴中安静沉睡的巨兽，他的眼皮滚动，鼻翼轻翕，长长地喷出一股肺浊气，打了个滚之后，缓缓睁开了深金色眼瞳，双眸如同在万尺寒冰下淬炼过一般，在黑暗中闪烁锐利锋芒。
　　梦的感觉太过真实贴近，他的鼻间甚至还萦绕着小雌兽的香味，爪间残留着她软嫩肌肤的温度。
　　一直在洞口蹲守的两头毛色灰白的巨狼，听到动静，很快就颠颠地跑了进来，看着从梦魇中苏醒过来的巨兽，发出愉悦的低嚎声。
　　巨兽站起身，同迎面走来的同伴快速交换了几个眼神，他闻着空气中浓烈的草药味，垂眸飞快地扫过自己的身躯，虽是被巨蛛的毒素、巨肢和毒牙所重伤，却也恢复的差不多，估计过两天就能够恢复原状。
　　他的小雌兽不会那么容易死去，从那一柄带有浓烈蛛血腥臭的匕首就可以看出，她执着倔强的个性如永不惧摧折的苍松翠柏，即便身处困境也绝不向恶势力低头。
　　若不是心头有完全的对策，或者是万全的脱身方法，她是不会如此轻举妄动的。
　　此刻的她，一定在某个地方努力斗争，尽力生存着，等待他的到来。
　　不管她去了哪里，他都一定会找到她，就算费尽终生，亦不会停下脚步。

第54章 被他吻到花心湿漉
　　“阿猫——”元琅在睡梦中蓦然惊醒，浑身寒毛直竖，她气喘吁吁地坐起身，惊恐地瞪大眼，神色苍白地四处张望，当发现自己正睡在柔软的草垛上，才渐渐平静下来。
　　元琅用手支起身子，起身走到洞口，轻轻捂住胸口，试图用莽苍山林去转移注意力，平复自己剧烈的喘息和心跳。
　　她裸着一双光洁白腿，悬在岩石上轻晃，没想到自己倒头一睡，醒来的时候已是临近日落了。
　　望着距自己十多米远的地面，元琅叹了一口气，低头轻扯自己刚过臀部的衬衫，沉默不语，她感觉自己现在，就像是被男子给圈地饲养的一只小动物。
　　男子外出狩猎还未归来，洞穴中现只剩下她和草垛、清水和一些食物。
　　也许是受伤体弱，丛林中又多食肉猛兽的缘故，这段时间男子不愿让她单独外出，而是把她带到了这一处陡峭的石洞中，石洞下方没有路，只有几块相互距离遥远的岩石，想要离开洞穴，需要由那人亲自抱着或是背着才做得到了。
　　殷红色的夕阳在苍蓝色天穹中灼灼燃烧，懒懒倒在青翠的山峦上，将空中肆意流动的风所推动的云絮一层层一道道分别染上了浅金、紫蓝和嫣红色，一群群披上淡金色霞光的飞鸟在空中拼出形色各异的几何形状，悠然飞过，连绵不绝的山峰隐隐勾勒出青黛色轮廓，大地逐渐陷入混沌之中。
　　她看着离去的飞鸟，眼神空茫，一时间竟有些痴了，不知该用什么文字来描述自己此刻的心情。
　　感觉将自己惊醒的那个梦太过真实，令她心有余悸，用身临其境四个字恐怕并不足以形容她震颤的内心。
　　被巨蛛压倒，浑身上下被生生扒光，下体被撕裂和口腔被撑开的疼痛犹在体内回荡，更重要的是，她在梦中，见到了阿猫。
　　他的个头比之前变得壮硕了不少，毛色愈发黑亮，但是浑身上下都是伤痕，面容憔悴，神情狂躁，处于异常凶残的状态。
　　往日里那对深邃温和的金色眼眸似裹夹无数寒刃；锐利长齿也不再低调藏起，时刻暴露在外，似两把冷厉钢刀；绒长大尾上的毛发根根炸起，如一条浑身长满利刺的毒蛇。
　　她梦见他疯魔一般，为了寻找自己，将大小山头都翻了个遍，甚至跳下深崖，沿着陡峭岩壁一寸寸找寻，深入山体内部的崖洞，甚至将聚居驻扎巨蛛族群中的壮年雄蛛杀了个七零八落。
　　漆黑大猫神情麻木地将最后一头巨蛛肢解，满头满脸都喷溅有腥臭的黄绿色蜘蛛体液，亮金色眼眸中爬满血丝，用厚掌勉强支撑住沉重的身躯，静静地站在一堆残骸碎肢中，看不出喜怒，察不出哀乐，就那样僵直良久地站立着，如一具等待腐烂风化的尸体。
　　梦境的最后，就在她的下体被巨蛛膨大扭曲的性器插到鲜血淋漓时，他一路不要命地杀了过来，拥住自己，最后更是将自己紧紧抱在怀中，坠入深红火海……
　　一想到这里，元琅心底一揪，伸手捏紧自己的衣领，恨不得现在就飞到他身旁去，看一看他现在到底怎么样了，会不会像梦中那样，被倨傲和暴怒弄得遍体鳞伤。
　　当墨色巨蟒拖着一头体型庞大的野猪回到山洞的时候，他看到自家小雌兽正坐在岩石边，将白皙细嫩的一双腿儿在外面晃悠，秀眉紧蹙，杏眼朦胧，高处的空气流动极快，她乌黑浓密的卷发凌乱纷飞，薄薄的白衬衫高高扬起，仿佛下一秒就要羽化飞去。
　　他挑起眉，暗暗猜测小雌兽是否是在挂念他那个没能力保护她、又莽撞易怒的弟弟。
　　想了一会儿，握紧拳头，眼神幽暗，扛着野猪朝崖壁走去，今晚于他而言，是极其重要的一晚。
　　过了今晚，他就能够让小雌兽认识到自己从未向她展示过的另一面了，她最终，只能是他的……
　　元琅看了看篝火旁炙烤的肥嫩野猪肉，又立即把注意力给小心翼翼地转移到将背脊靠在清凉石壁上，昏昏欲睡的男子身上，心中升起好几个问号来。
　　这几日，不知道为什么，他再也没有主动碰自己，睡眠的时间也越来越长，外出狩猎寻找食物的时间也越来越晚，每天下午才会外出，夜里回来，活脱脱一副昼伏夜出夜行性动物的模样，今天回来的最早。
　　将猎物带回来之后，也只会给她准备一份，自己则像辟谷一样，不吃任何东西，坐在角落里眯眼养神。
　　半夜她醒来的时候，更会发现他不在原处，不知道去了什么地方，早晨醒来的时候，就会发现，他睡在洞穴阴影处，一动也不动。
　　最奇怪的一点是，他身上的蜜色肌肤也变得灰暗干燥，一息一动间会发出沙沙的脆响，漂亮幽暗的金色瞳眸也慢慢地变成灰白色，看起来就像是，患上了白内障的病人。
　　元琅有些忧心，观察了两日，却发现男子该怎么生活怎么生活，视线似乎也没有出现问题，和没事人一个样，这是怎么一回事？
　　这让她心底的疑问更大更重了。
　　“你吃吗？”元琅举起手中烤到喷香油滋的嫩猪肉，歪着头问男子。
　　男子睁开眼，瞳孔处的灰白色愈发浓郁，看起来有几分吓人，他朝元琅摇摇头，就重新把头扳回了原处，半阖上眸。
　　被拒绝以后，元琅皱起眉，走到他跟前，躬身捧起他的脸问道：“你不要瞒着我，你的身体最近是怎么回事？为什么会变成这样？”
　　她怕男子听不懂自己说的话，伸手摸了摸他的手臂，一股极其怪异的干燥触感流过手心。
　　看着小雌兽水盈盈的大眼里溢满担忧，一股甜腻好闻的气味涌入鼻腔，软软嫩嫩的手紧贴在他的双颊，她的体贴关切令墨色巨蟒的心情骤然从阴郁的台风天瞬间变化成了灿烂的星空。
　　他心底一动，裹上一层灰白的眼眸浮起几丝笑意，微勾起唇，一只手捏住她的下巴，另一只手将她搂入怀里，先是深深地吻住她软嫩的唇，再撬开贝齿，大舌趁虚而入，极尽霸道暧昧地不断舔吻吸弄。
　　他的吻一如既往地像极了暴风雨，直将元琅吻的小脸酡红，娇喘阵阵，双目朦胧起雾，胸脯不断起伏摩擦他健壮的胸膛，双臂不自觉地揽上他健壮的脖颈，整个人软倒在他怀里，被迫昂起头来接受他的一切，浓烈深厚的雄性气息朝她扑头盖脸地袭来。
　　不知为什么，元琅觉得，他今夜身上的雄性香气，分外浓重，让她一接触到就感觉双腿酸软无力，尾椎骨一阵酥麻，腿心也开始变得湿漉漉起来……

第55章 不停撸动他的鸡巴（纯肉章）
　　“嗯嗯——呃——”经过男人一番狂放肆意的翻搅吸咬，元琅很快就被挑拨至性欲高涨，小腹湿热，她不住地发出甜腻满足的呻吟，媚眼如丝，红唇娇艳，彻底化身为在欲海中沉沦的淫娃荡妇。
　　距离上一次的交媾已经有好几天了，她发现自己体内的欲望像极了被囚困于笼中好几日的猛兽，被饿的愈久，被放出来之后，就会反扑就会愈发强烈。
　　她现在被男子抱在怀中亲吻，对方的手掌隔着布料在她的腰肢上轻揉，就只是这么简单地撩拨几下，自己这具淫荡的身体就酥麻得再也受不了了，上下身的几个敏感点迅速起了反应。
　　让她情不自禁地想对撩拨自己的雄兽发出诉求，渴望被他粗糙、力劲儿足的古铜大掌狠狠蹂躏、摆弄，直到乳房和小穴彻底不难受为止。
　　元琅一边抬高小下巴，张开檀口与男子的唇舌交缠，一边双手交叉，搂紧对方的脖颈，如一株攀附在粗壮大树上的娇柔藤蔓，不让自己的上半身像丢了骨头一样软趴趴地垮下去，只能靠对方的力量相互交缠。
　　她同男子吻了一会儿，感觉奶头发硬发涨的厉害，睁开氤氲的眸向下望去，发现乳头已在薄衬衫下高高挺立，显出了清晰轮廓，嫣红的色泽也异常明显，几乎要将雪白纤薄的布料给染成浅红色。
　　元琅心下一动，不由地想念起男子之前将她的一对肥奶玩到沉甸涨痛，并塞入他自己口中，像孩童吃奶一样，用力吮吻啃咬的时刻，她咬了一口男子的舌头，示意让对方放开自己。
　　“啊～啊～我的奶……好痒啊……你，你已经有，好几天没有碰过它们了……”从男子大舌中暂时解脱，牵出长长透明的口水丝，她开始断断续续地开口，恳求对方玩弄自己的这一对淫荡嫩奶，并主动抬起它们，不断摩擦男子胸前的褐色茱萸来给自己解痒，如果对方还是这样无动于衷，不像之前一样凶狠地扑上来吮吸舔吻，她认为自己很可能会疯掉。
　　下腹有一股股熟悉的暖流涌出，很快就将她蕾丝内裤的裤裆给浇个透湿，由于下体除了这条单薄的小内裤，就再也没有裤子了；而两只浑圆晃荡的嫩奶也没有奶罩的束缚，除了衬衫之外，空无一物。
　　她感觉自己整个阴阜都是凉丝丝，晚风轻轻一吹，加倍刺激肉缝间敏感挺立的充血小核，酥麻麻的，心跳得更为剧烈，暗暗地收缩了好几下；乳房则是滚烫瘙痒的，奶头倔强直立，乳肉酸酸沉沉，不得爱抚誓不罢休。
　　在橘黄色火光的照耀下，元琅站起身，通红着脸，感觉自己体内的每一根神经都淫荡起来，白嫩柔滑的双腿不断相互轻擦解痒，淫欲的浪潮已经将她的心房给攻破了，让她不得不屈服于欲望之下。
　　“嗯——我好想要噢……嗯啊——我好现在好湿好湿，好难受……”她倒退了两步，朝男子摆出一个简单的起舞姿势，从自己学过的几个屈指可数的脱衣舞动作中，挑选出她认为最淫荡、对男子杀伤力最大的动作，去解开上身所套的薄衬衫，和下体的蕾丝小内裤。
　　一方面是让自己为接下来的激烈性交做好准备，也让对方更快更好地知道自己此时对性爱的无限渴望。
　　墨色巨蟒双眼此刻正一眨不眨地盯着她，暗金色眼瞳微微眯起，将小雌兽尽心尽力，短暂表演的火辣脱衣舞给丝毫不漏地收进眼底。
　　一股热血直冲下体，让他那两根惊世巨棒像吹气球在浓密阴毛间迅速膨胀、挺立，上面布满狰狞的肉刺，紫黑色伞状龟头中间的小眼里，冒出透明似麝的精前液，似在热烈响应小雌兽的邀约。
　　每次只要一做爱，他就打算让身下两根巨刃化为打桩机，不停翻动元琅穴内的嫩肉，并狠狠地贯穿她，占有她，最后把她给操哭。
　　元琅脱下内裤后，浓郁淫香就再也没办法遮住，直直地钻入墨色巨蟒的鼻腔，让他的两根鸡巴变得更硬，更加无法控制了。
　　他喉咙底发出一声低咆，健臂伸长，一把将元琅抓到自己怀里，一只手重重地揉捏掐挤，变幻出许多淫靡的形状，另一只手盖在浓密乌黑的阴毛上，中指陷入紧窄肉缝间，粗糙的指腹开始不停地刺激豆粒大小的阴核，刺激她继续向外分泌甜香滑液。
　　“啊啊～嗯啊～我们做吧，好不好……”这一刻，元琅已经完全把今晚烤的喷香四溢，滴金色油汁的烤猪肉抛到脑后，只想要和男人好好地做上一回，将这几日缺失的，通通补回来。
　　她向后下方的男子躯体伸出手，准确找到他的粗黑肉棍，极有技巧地上下撸动，并用小指蹭动龟头，像对方玩弄自己阴穴敏感点一样，让对方得到性爱应有的满足。
　　“呼哧……呼哧……”头顶传来男子越来越粗重湿热的喘息，两只黝黑大掌动个不停，元琅抿唇，略带羞涩地抬头，主动与他接吻，边吻还边调皮地啃咬他的唇瓣，将他的大舌吸得啧啧直响。
　　“嗯嗯～呃——嗯～”她转过身，开始用胸前的两大坨肉上下晃荡着，不断磨蹭男人布满坚实肌肉的赤裸胸膛，小嘴儿张得更开，淫靡唾液拖着长长的银丝，渴望对方更激烈的回应，并不断嗯嗯啊啊地呻吟着，暗示他对自己进行下一步的动作。
　　男子也没有丝毫客气，一下下扎实地继续揉弄似豆腐一样软滑的肥奶，并伸长手指‘噗呲’一声捅入娇湿蜜穴中，不停地前后快速捣弄进出，带起淫水片片。
　　他的手指够粗够长，元琅感觉自己的小穴内壁被大大地撑开，她昂头发出一声饱含柔媚的淫叫，撸动男子鸡巴的手越来越快，也越来越下，直至接触到对方的两颗摇晃个不停的硕大子孙袋，发出‘啪啪啪——’的拍击声，希望提前撸动能够让他接下来不要对自己要的那么狠，那么久……

第56章 被他抵在崖壁上狠插（纯肉章）
　　紫黑粗长的雄兽性器已经完全苏醒，双柱擎天，被怀中小淫靡兽软绵绵嫩呼呼的两只小手握住，不停地前后搓动，上至伞状蘑菇头，下至硕大子孙囊，掌心发热湿润。
　　不断摩擦倒立肉刺的感觉，几乎让墨色巨蟒爽到缴械投降，直接将浓稠丰沛的精液全部激喷到坐在自己怀里小淫靡兽娇挺的嫩臀上了。
　　“吼——”该死的，差点就让这个小淫靡兽给弄过去，着了她的道。
　　墨色巨蟒咬紧牙关，死死盯住在自己怀中骚气四溢，用嫩红奶头摩擦自己胸膛，试图煽风点火，细致小脸酡然，晶灿水眸荡漾，口中不停地发出绵软细碎的呻吟，不断挑战他自制力的元琅，蒙上一层灰白的暗金深瞳几乎要烧起来了。
　　他这几日不碰小雌兽，并不是自己不想碰，而是想要让她前后的花穴都好好休息一阵，之前在河边肏弄她一回之后，她竟在高潮中体力不支得晕了过去，醒来以后又哭哭唧唧地抱住自己流泪，双眼怯怯地望住自己的兽根，不停地按揉她的小肚子，抠掰花穴，排挤出自己射在她体内的精液，那小模样可娇弱可委屈了。
　　但这小淫靡兽此刻可劲儿地勾引自己，又是用奶子磨蹭，又是用小嘴亲吻，小屁股频频擦过勃起的欲根，骚浪淫水大片大片地流了他一身，一副发情到受不了，渴望同自己交媾的模样，她这是把前几日的惨痛经历全忘掉了吗？
　　墨色巨蟒眼神深幽，他沉默地伸出手指，分开她的两片阴唇，戳进细窄肉缝里翻搅，霎时发出一种像是戳进甜嫩多汁的水蜜桃果肉里的声音，一股湿润滑腻的透明水液被挤了出来，滴滴答答地淋湿了阴毛，然后落在他的大腿上，橙红色火光下，散发出淫靡柔亮的光。
　　“啊啊——呼……呼……好深，太深呐——”终于准备进入正题，元琅几乎是瞬间就激动了起来，她昂高脖颈，黛眉微蹙，张开小嘴急促呼吸，紧窄小穴因粗糙手指的进入跃动不已。
　　湿滑的肌肉内壁不断蠕动收缩，死死绞住那两根长物，敏感的花核挺立，不断娇羞地去轻蹭男子的蜜色掌心，她下腹阴穴所呈现出的画面，此刻已淫荡到刹不住车了。
　　墨色巨蟒的两根手指开始扎实有节奏地前后进出起来，“噗呲噗呲——”的声音不断，带出大股晶亮水液。
　　插了好一会儿，他将手指曲起，角度刁钻地利用凸起的指骨去刺激，不断地抵触元琅花穴里的软肉，并用另一只手沿着她的奶子下部，牢牢握住整个乳房，不断地揉挤转动，让白嫩乳脂在指缝间流泻绽放。
　　“啊——”这种硬物突然触碰到敏感点和乳房被大力抓捏掌控的感觉，让元琅倒抽一口凉气，向后软倒在男子的怀里。
　　因为身体的多个敏感点被重重掌控，胸口不断起伏，小穴不住地收缩，吞吃啃咬着入侵者，同时淫水喷溅得更快更猛，她很快就被他的肆意玩弄给推上了高潮。
　　距离半夜的特殊时刻越来越近，墨色巨蟒感觉前戏铺垫的差不多了，小雌兽也成功被自己送上高潮一回，变成娇弱幼崽，倒在自己怀里，淫水喷洒一地。
　　她的紧窄蜜穴此时湿乎乎的，肌肉内壁得到了长足伸展，进出比之前顺畅不少，为兽根的进入创造了良好条件。
　　觉得火候已足，不需要再继续浪费时间，墨色巨蟒不再迟疑，揽住元琅腰肢的手臂肌肉一下子收紧，扛起她的一条白嫩长腿，放在自己肩上，另外一条则固定在腰侧，他伸手紧握住她的娇嫩圆臀，在洞穴中站立起来，朝洞外走去。
　　“哈啊——”身体突然被大打四开，双腿被掰出了一个极大的角度，元琅开口叫了一声，急忙伸手搂住男子的脖子，不让自己的身子下滑。
　　丰满大奶紧紧挨住男子的健壮胸肌，奶头随着他走动而摩擦，两片阴唇左右两边绽开，红艳艳的花穴直直地对住他下体那布满倒刺的粗长肉器，紫黑色的巨硕圆头随着走动不停地磨蹭挺动，发出啾啾的湿滑声响，元琅水汪汪的杏眼霎时迷离起来。
　　“呼……呼……你要带我去哪里？嗯啊——”这个姿势对柔韧度良好的元琅来说并不困难，乳头的不断摩擦带来的阵阵快感，又让刚高潮完不久的她，体内淫欲再次飞快地升腾起来，她难耐地扭了扭腰肢，在男子怀中调整下姿势，让对方的准备好承受他接下来的狂猛抽插。
　　男子走出洞外，抱着元琅站到崖边的一块岩石旁，将她的背抵在上面，神色愉悦地迎着皎白月光，将她高潮过一次以后的红嫩胴体，开始上下仔细打量了起来。
　　他的五官容貌俊美无垠，瞳孔却蒙着一层灰白色，就像是恐怖电影里的外星异种，元琅被他的浓浊目光打量到发毛，立刻把目光调开。
　　今晚的夜空没有一丝云雾，干净清澈的像是被刷洗过的藏青色幕布，留下一轮满月和漫天繁星，清凉的银白色光幽幽洒下，丰茂壮美的原始山林被照耀的清晰明亮，星星点点的淡绿流萤漂浮在空中，将夜的香气挥洒的老远。
　　“你……你别再看了，快进来，进来我的……”她不自觉收缩了两下小穴，咬唇对他发出了请求，却在说到自己下体时，为自己小穴的称呼犯了难。
　　见男子挑眉，将脸凑过来，伸出舌舔了一下她的嫩唇，好整以暇地看着她，好像要听她讲完所有的话。
　　你不是听不懂我在说什么的吗？
　　元琅顿时面红耳赤，她难耐地伸舌沾湿下唇，踟蹰两秒后，长腿紧紧勒上男子窄臀，一张一合着自己的嫩穴，哑声说：“我要你，现在就插到我的里来，狠狠地要我，干我……”
　　感觉小雌兽肉穴蠕动着将他的粗大龟头吞入寸许，她的声音低柔喑哑，异常诱人。
　　墨色巨蟒眯起眼，将自己暴涨欲裂的两根大鸡巴调整到一个好位置，蜂腰一挺，就毫不留情地用力捅了进去，带倒刺的紫黑色欲根如两支粗长利剑，将绵密肉穴和紧窄菊穴给瞬间贯穿……
　　“嗯啊——”“吼——”一人一兽的性器官‘吧唧——’两声，瞬间紧密相连在了一起，桃色肉穴被紫黑肉棒大大撑开，双方都难耐的发出舒爽绵长的呻吟。
　　墨色巨蟒感觉自己的两根肉棒被万千张柔嫩小嘴一同牢牢吮吸着，小雌兽的前后两个肉洞都太紧，简直就要将他给活活榨干了。
　　他咬牙艰难的挺动几下，伸手拍打元琅的翘臀，示意让她不要夹的那么紧。
　　“啊啊……啊……”元琅下体两个洞都被狠狠进入，她被插的心神荡漾，背靠冰凉的石块，觉得自己的小腹都要被他给顶起来了。
　　面对男人的拍打，她双眼氤氲地注视着他，伸长脖子亲了他一口，开水努力放松自己前后甬道，不让自己夹的那么紧。
　　对方的两条兽根插入了大半，将她的前后骚穴都塞得满满，几乎撑裂，肉棍上的倒刺高高立起，不断刺激小穴内壁的细小神经。
　　硕大子孙囊在外阴不断摇晃拍击着，加剧了下体性器的快感，她双手难以克制地在男人背部划过几下，传来阵阵干燥皮肤的摩擦声。
　　墨色巨蟒的两个囊袋被“噗呲噗呲——”狠命抽插带出的大量淫水溅到透湿，卵袋青筋暴起，似乎涨得更大更可怕了。
　　他先是浅浅地抽出，然后又用力地顶入，恨不得把这两个囊袋也该塞进淫洞内，肉体与肉体结合的清脆拍击声不断，他不断挺动着，用女性的柔滑私处来满足自己的欲望。
　　元琅被插到在半空中摇晃着，放在男子肩膀上的细腿不停地颤抖，她歪头看看脚下大片大片的丛林，有些恐惧又有些兴奋地张嘴淫叫，手从男子的背部改为放上头部，伸指插入他的发间，不停地摩挲。
　　一人一兽搂抱在一起面对面地交合了一阵后，就换了个姿势，墨色巨蟒没有拔出自己的双根，而是抓住元琅的两条嫩腿，在空中将她翻了个身，把她放到身旁的岩石上，令小雌兽的柔白背脊面向自己，一手抓起她胸前的一只嫩奶，用力搓动。
　　“嗯啊——啊啊——好深啊——好深——”元琅手紧紧抱住那块倾斜的大石，看着眼前石缝中生长出的粉嫩野蔷薇和小片苔藓，视线随着他的挺动抽出一下一下地剧烈摇晃起来。
　　男性阳具蓦然涨大，令她连连惊呼入的太深，感觉就要原地被他给活活插死，在欲海沉浮中被快感给彻底俘虏，永世不得逃脱。
　　本就无比粗大的雄性顶端每一下都深深戳开自己的宫口，顶在最深处的小小软肉上面，此时那顶端像是吃了激素般，再次膨胀变大，泛起浓烈的舒爽快感。
　　“嗯啊——”他忽然将深埋在元琅前后肉洞的巨硕男根抽出，她登时前后肉壁内侧止不住的一阵强烈收缩，体内流泻出大股滑液，极强烈极酥麻的快感让她再也无法控制自己，发出阵阵娇啼，下体在月光照耀下，呈现一片湿亮淫乱。
　　墨色巨蟒眸色深重，他专注地看着这朵柔美娇花，鼻翼不断张合，将淫液的香气满满地收入鼻腔，嫣红细嫩的花瓣因为他毫不留情地狠插而可怜地向外翻开，在黑亮浓密的丛林间，露出内里的嫩肉，好半天都不曾合拢。
　　他看的眼热，俯下身掰开元琅的雪白嫩臀，凑上前去用唇舌舔吻她的阴穴，在她的私处热情舔弄起来，舌尖磨着她高高挺立的花蒂，并张嘴将她分泌出的大量淫水吸入自己口中。
　　“呜呜——不要了不要了……”被舔吻了好半天，下腹的灼烧感愈发强烈，元琅哭唧唧地摆动肉臀和细腰，不断收缩两个蜜洞，希望男子进入，继续好好地疼爱自己。
　　墨色巨蟒听着元琅欲望难耐的哭喊，看着她扭动个不停，水声不断的花穴，她粗喘着嘬完最后一口蜜水，挺着已即将迸射的两条巨根，再一次挺入她的骚穴中，一边狠插一边伸缩紫黑肉棒上的肉刺，在她甜美多汁的肉洞里肆意撒欢，张嘴啃噬她的肩背，留下片片吻痕。
　　“啊——救命——”无数倒刺不停地摆动，元琅感觉自己就要被男人给弄死了，极致快感冲击着她的脑门和下体，此刻她已是浑身湿透，像是刚从河里打捞上来的一样。
　　剧烈的快感让小穴剧烈痉挛起来，元琅用双手紧紧把住石块，向上爬去。
　　然而没有爬两步，又被一双健臂给拖了回来，奶子被大掌无情地揉捏，小穴被肉棍用力地狠插，背部被牙齿不断轻咬着，她就快被这个男人给活活弄死了。
　　“求求你——我不行了，放过我……”以这样的姿势抽插了很久，元琅被玩弄的失去了力气，只剩下弱弱的哀求。
　　她浑身湿淋淋软乎乎的，被搞到了高潮好几次，此刻已经是受不了了，只求他快点放过自己，快点射精，结束这场激烈的交合。
　　终于在小雌兽娇柔的呻吟和哀求中，墨色巨蟒又进行了数百下极深极快的冲刺抽插，最后一下猛地顶到最深处，抵住她脆弱的宫口，凶狠迅猛地射出了大量浓精，一边射，还一边搂着软绵绵的女性腰肢，揉捏被岩石压到扁扁的圆奶。
　　“不要走……不要离开我……”被男子滚烫精液冲刷的即将失去意识之前，内心隐隐涌动着一股不安，总觉得他有什么大事瞒着自己，元琅泪眼朦胧，她伸手紧紧抱住他的一条粗壮臂膀，慢慢吐出这一句话后，就晕厥了过去。
　　墨色巨蟒抱紧怀中失去意识的小女人，低下头亲吻她汗湿的脸侧，两条肉棍在她体内不停地挺动，直到精液将她的小腹灌射到凸起，才缓缓拔出来。
　　他将元琅放到草垛上，用清水给她黏湿凌乱的性器和双腿清理了一遍，眼神温柔地抚上她的脸颊，俯下身亲吻了一下。
　　忽然，墨色巨蟒的瞳孔变成了一条竖线，强烈的疼痛感像是洪流般席卷全身，他身上的皮肤像是长了硬壳一般，泛起妖异层叠的灰白花纹，黑色碎鳞像是纹身一样，爬满了半张脸。
　　“呼……呼……”他握紧双拳，深深地看了元琅一眼，鼻翼扇动两下，动作利落地站起身，转头向洞外走去。
　　他动作敏捷地跳下了崖壁，飞快地向茂密的山林跑去，眨眼消失在苍茫的夜色里……

第57章 她被蛇群瞬间吞没
　　元琅被墨色巨蟒肏到高潮后昏厥，意识短暂丧失，在被放到柔软草垛上清理的时候就醒了过来，她尽量压低自己的呼吸频率和呼吸量，表面上看起来和睡着了别无二致，实则强行绷紧体内的神经，让自己意识清醒，不被困倦所俘。
　　耳畔传来篝火燃烧的噼啪声，空气中裹着野猪肉的焦香味，她可以感觉到男子细细擦洗自己的脖颈、背脊，并将她的双腿抬起，清理臀部和阴穴。
　　有的男人在女人身上发泄过他的欲望，让自己射精爽过之后，就会置自己的女人于不顾，任由她浑身泥泞黏糊，也无动于衷，随意丢到一旁，自顾自地去清洗了，这些自私的男人中，就包括了她的前夫张恒远。
　　元琅被男子的温柔所打动，他和阿猫一样，不仅拥有天赋异禀的超大性器，强悍无比的性能力，能够把自己推上前所未有的欲望巅峰，更在事后小心翼翼地给自己清理身体，这种被呵护疼宠的感觉是那么的好，让她的心头甜丝丝的，竟有几分微醺。
　　他粗糙的手掌缓缓蹭过她的丰满浑圆，有力的食指抠弄她糊成一团的菊洞和花穴，帮她轻轻按压小腹，将两个肉洞上泄出的精水淫液擦干净，她的双唇也被他擒住，极尽温柔地舔吻。
　　这个过程比较磨人，她差点就被他弄得又来了点感觉，只能张嘴弱弱地呻吟一声，遮掩住溢出口的喘息，并皱眉转身，假装自己睡得并不安稳，才勉强骗过了对方。
　　很快感觉男子站起身，闷哼一声，一种怪异的唰啦唰啦声从他的身躯上传来，像是被什么东西给重重地打了一拳，有些急促地呼出几口气，迅速转身走出了石洞。
　　元琅听着他的脚步声远去之后，缓缓睁眼望向洞口，有些忧虑地皱起眉，他是怎么了？
　　她拖着激情之后浸泡在劳累酸软中的身子，站起来，将衣裤鞋子都给套好，走到崖壁口，对着沉寂夜色，暗暗揣测他的去向。
　　难道是碰到了什么麻烦？
　　亦或是有什么难言之隐吗？
　　元琅在原地踟蹰着，苦脸想了一会儿，丛林里危机四伏，在视线不清的夜晚更是难以言说，但是不管怎样，她总不能够就这样丢下他，事不关己高高挂起吧？
　　她沉默再三，低头看着距离地面十多米高的山崖，再转头望向左边的长长斜坡上，从石缝中生长出来，长长拖到地面的茂盛藤蔓，咽了一口口水。
　　虽然这里较高，没有安全轻松的路，却也不是没有完全没有办法下去，只是看她敢不敢拿自己赌一把罢了。
　　静谧藏蓝的天穹上，一轮清凉皎月悠然高挂，四周洒满幽幽星子，茂盛浓密的黑暗树影随晚风沙沙摇动，空气中弥散着一股月桂树盛开的清香，清淡细腻的雾在枝桠间悄然升起，如一张轻盈薄网，在丛林间肆无忌惮地漂浮穿梭。
　　“呼……呼……哎哟——”在快要接近地面的时候，元琅一个粗心，没能及时绕开藤蔓上的几根小刺，双手一把握上去，就感觉那刺深深扎入肉里，她痛到反射性放开了蔓藤，身子向下摔，重重地摔在丛林边缘的草地上。
　　“嘶——好痛啊……”元琅手肘撑地，小脸皱成一坨，痛到发出一声呻吟，感觉自己的屁股蛋要当场摔成四瓣儿了。
　　顾不上仔细处理伤口，她等到屁股上的疼痛稍稍减退后，就站起身来，咬牙拔掉扎入手掌的几根锐刺，用没有受伤的手拍拍屁股上的灰，转头往男子消失的方向追去。
　　她捡起地上的一根粗细适当的长树枝用于林间探路，柔亮杏眼睁得老大，将自己的脚步声放轻，竖直耳朵仔细听身旁动静，时刻与周边环境密切相连，安静又小心地前行。
　　那警惕又紧张的模样，如一头误闯食肉兽领地的柔弱小鹿。
　　元琅将下唇咬紧，脚步不停，心下惴惴，目光四处逡巡，希望能找得到男子的脚印或者是其他印记，然而蕨类植物与低矮灌木群极其丰茂，在幽深树荫下的土地上一层又一层地铺着，几乎不留一丝裸露的湿泥，没有办法根据脚印来找人。
　　走得太远也不行，万一找不着方向迷路了可就麻烦了。
　　山林的范围非常大，而且到处都是于是元琅围绕石洞附近，男子带自己去过的几个地方都先快速巡了一遍，没有见到男子的身影，不仅让她感到泄气，同时心头的担忧也更深，他到底去哪里了？
　　会不会已经出事了？
　　“呼……呼……”双腿酸软无力的厉害，经过刚才的暴走更是开始发颤了，元琅不停喘息着，伸手捋捋被汗湿的长发，心神被浓浓的倦意所袭，身体有些发晃，视线也有些泛花，她急忙走到一棵齐头断裂的树桩上坐了下来，伸手轻捶自己酸胀的双腿。
　　虽然知道自己的力量在这丛林里渺小的厉害，对于男子几乎没有帮助，但她绝对不愿意像个没事人一样视而不见，或是就那样傻乎乎地接受对方对自己的好，丝毫不打算回报。
　　“呃——”感觉腿心又有灼热液体流出来，私处变得粘腻不适起来，她难受发出鼻音，心底有些羞赧，下意识地朝四周望了望，确定附近没有什么动物听到自己的这种声音。
　　墨绿枝叶随风摇曳，发出悦耳的沙沙声，月光自由穿插在枝桠缝隙间，洒下细碎斑驳的银白色光，虫鸣在一旁不停地响着，虽持续不断，却并不会让人反感。
　　元琅所坐的树干旁的植被丰茂，覆盖有丰沛的低矮灌木，绣线菊、线香石南和山茱萸以及几种大小不一的薄荷，这些清新细嫩的植株围绕在她身旁，在明灭变换的光影间婆娑起舞，她坐着休息了一会儿，有些昏昏欲睡，不知道下一步该怎么办，耳畔的虫鸣不知道竟突然销声匿迹了，估计是也叫累了吧，打算捶上一捶右腿，于是元琅懒懒地将腿伸出。
　　刚放好脚，她却感觉自己好像踩在什么物体身上了，那物体似乎只是路过，感觉被侵扰，它猛地颤动了一下。
　　脚下突如其来的怪异触感把她给结结实实地吓了一跳，睡意全消，像只兔子原地紧张站起，跳上了树桩。
　　“呲呲——”耳畔传来怪异声响，元琅握紧手中树枝，看向半昏半暗的低矮灌木，只见一条布满红黑相间圆环，身材粗长、头部呈三角形的蛇，正睁着一对黑豆大的小眼睛，死死地盯着她，它的头部上下起伏，张嘴露出两颗长牙，朝她吐舌，摆出一副被惹毛之后的攻击姿态。
　　面对突如其来的毒蛇，元琅顿时冷汗直冒，她站在树桩上抓住手里的树枝，打算倒退几步然后开始狂奔。
　　忽然空气中泛起一股浓烈的腥臭，风里传来接连不断、愈发吵闹的咝咝声，茂密深绿色植被瞬间被墨一样的黑色阴影所笼罩，低矮灌木摇晃着纷纷被压倒了。
　　这是，蛇群吗！？元琅惊恐地瞪大眸子，几乎吓得要当场号啕大哭起来了。
　　因为她忽然发现，自己的周围不知何时，忽然出现了大片大片，色彩斑斓，大小各异的蛇，它们如同黑色潮水，密密麻麻地从四面八方，铺天盖地的涌来，瞬间就将她视线所及的陆地给通通填满了。

第58章 在湖中蜕皮的巨大蟒蛇
　　元琅颤颤巍巍地站在树桩上，顺着从枝叶缝隙间流下的银白月光，看着眼前的恐怖场景，前额和脖颈很快就覆满汗水，但她却连伸手擦一下的力气都没有了。
　　密密匝匝的蛇群不断涌动，咝咝的吐舌声和嚓嚓的摩擦声相互交织，如黑色巨浪般蔓延翻滚，飞速朝她所在的方向袭来。
　　它们不仅在林地上爬行，有的更是从树枝间垂下来，甚至是从树顶和半空滑翔过来，像下雨一样劈里啪啦地落在地面，加入黑压压的群蛇大军里。
　　元琅觉得自己怕是活不过今晚了，她顿觉头晕目眩，心跳如雷，空气中充斥着浓烈的腥气，一颦一动都令人感到窒息。
　　之前虽清楚丛林里虫蛇无数，也偶尔见过几条路过的蛇，今夜却不知为何它们突然聚集到一块儿，行为狂乱躁动，有的甚至还同身旁的同伴卷曲翻滚成一团，将个头较小的蛇吞吃入肚，如同午夜聚众群p现场。
　　她此刻就像是被黑色海洋围困的一座小小孤岛，插翅难飞，无处可逃。
　　“咝咝——”似乎是不满她对自己的轻慢态度，红黑相间的环形毒蛇凶相毕露，发出鸣叫，它将细长的身子盘旋成s状，呈防御攻击状态，同时完全亮出上牙床两颗泛水光的毒牙，刺啦刺啦地对她发出胁迫的声响。
　　过了一会儿，更是不顾周围同自己逆向的蛇群，绕元琅所站的树桩开始转圈圈，猩红的头颅抬起，双眼死死地盯住她。
　　前后左右的路都被这群爬行动物给堵到死死的，元琅浑身发冷，将下嘴唇咬到出血也毫无所觉，酸软的腿心此时又有热液淌下来，却也完全顾不上了。
　　她攥紧手心的树枝，仿佛这是自己最后的依靠，继续同毒蛇对峙。
　　就这样僵持了好一会儿，元琅被环形蛇给绕晕了头，眼前的蛇亮出毒牙，却始终摇摇摆摆，同自己保持一定的距离。
　　它看起来非常想要扑上来，狠狠咬自己一口，却迟迟未曾动手，一直绕着自己转，仿佛是在忌惮自己身上的某种东西，而迟迟不敢下嘴。
　　树桩周围流窜着各式各样的蛇，它们都像没有看到自己一般，行色匆匆地经过树桩，朝着同一个方向快速前进，像是有什么东西对它们产生了极其强烈的吸引力，这到底是怎么回事？
　　就在她被混乱的蛇群扰到手足无措时，丛林深处突然传来“噗通——噗通——”的两道巨大水声，瞬间就将静谧深沉的夜打破了。
　　两声巨响之后，隐约还可听到远处传来的哗哗水声，蛇群涌动得更快更急，密密麻麻地相互挤压着，不要命地奋力前行。
　　红黑环蛇也像是被什么特殊味道给吸引住了，它的鼻翼收缩，分叉红舌朝外吐了两下，再也顾不上元琅，它对着她用力甩了两下长尾，呲了一下毒牙，转身一头栽入黑色浪潮，也开始快速向前涌动。
　　元朗面对眼前急转直下的情形，错愕地合不拢嘴，她皱眉看向声音发出的方向，似乎是从湖的那一边传来的，仿佛有什么大型生物正在湖中翻腾雀跃，舒展筋骨。
　　不知道为什么，一个疯狂而怪异的想法从她的心底蓦然浮起，她竟觉得，此刻眼前的情况，同自己很可能存在着某种关联。
　　脑海中有什么不可名状的东西飞快划过，快到她还来不及抓住就消失无影，想要去深究，却感觉脑仁儿一抽一抽的疼。
　　渐渐的，如水奔涌的蛇群远去了，只余下满地的狼藉，元琅直愣愣地望着被蹂躏到变形的绣线菊和火焰草，缓缓迈开腿，从树桩上下来，望着蛇群奔去的方向，面色苍白，神色凝重。
　　舔舐着下唇溢出的甜腥液体，好奇心和危机感开始在元琅的脑袋里疯狂缠斗起来，她几乎将自己的眉头给纠成了一团乱麻，迟疑片刻之后，还是举步朝湖边走去。
　　行进的途中，有一个声音在疯狂拍击敲打着元琅的神经，让她不要去，现在就应立刻转身返回，但身体却像脱了僵的兽，继续朝那个方向迈去，肉体和心神的背道相驰几乎要将她给逼疯。
　　元琅小心翼翼地走着，越过盘根错节的巨大树根，穿过重重叠叠的苍松翠柏，跨过肮脏积水的泥潭，视线逐渐变得空旷，一个深色的湖泊慢慢出现在了她的面前。
　　夜空深邃，明月清亮，繁星点点，形状优美的巨大湖泊偃卧在丛林深处，湖心生出几缕轻薄雾霭，风中裹夹着一种说不清道不明的特殊气味，原本在湖畔草丛游移闪烁的萤火也消失无踪，夜色模糊了丛林与湖泊的界限，将二者融为一体。
　　她很快就看到了刚才的蛇群，它们此刻正在湖滩的卵石上，密密麻麻地虬结堆叠在一起，几乎所有的蛇都将头部高高昂起，方向一致地朝向湖心的方向，一动不动，安安静静地挺立着，犹如等待神祗归来的虔诚信徒。
　　元琅觉得一大群蛇看上去有些恶心，她将视线转回来，重新望向清澈如镜、将深邃无垠的夜空倒映得一清二楚的湖泊。
　　纹丝不动的沉寂湖面宛如一块巨大的深蓝色宝石，静静镶嵌在莽苍的山峦和森林间，刚才的巨大声响就像是自己的幻觉一般。
　　她迈步走近，俯身盯住湖面，看着沉寂湖面所呈现出的那张，自己苍白的脸。
　　不知过了多久，湖心泛起一圈圈涟漪，波纹逐渐扩大，频率越来越急，湖心的巨大动静激起朵朵浪花。
　　一头颀长的巨型生物从湖心缓慢升起，在湖心轻柔缭绕的雾霭中显出一个朦胧而笔直的轮廓来。
　　这是什么东西？她瞪大眼仔细瞧了良久，才发现在湖心的生物，是一条体型无比巨大的黑蛇，她从来就没有见过这么大的蛇。
　　那蛇的身上好像裹着一层厚厚的灰白色硬壳，硬壳中央已裂出多条细缝，他此时双眼紧闭，覆满黑色鳞片的粗长身躯在水中不停地颤抖，前额半遮半掩着一道优美的金色弯月弧形，看上去十分痛苦，他是在蜕皮吗？
　　不知为何，元琅感觉自己体内的每一个细胞都随之颤栗，心脏的跳动骤然加快，一股强烈的恐惧感如病毒一般，在四肢百骸迅速蔓延开来……

第59章 脱胎换骨的墨色巨蟒
　　万籁俱寂，天穹愈发暗沉得紧，细碎繁星的光慢慢减弱，就连皎白皓月也被风吹来的乌黑云翳所覆，丛林边缘摇动的深深暗影霎时变得极像张牙舞爪的厉鬼，整个大地都陷入一种从未有过的灰暗低潮。
　　墨色巨蟒将大半个身子浸在湖水中，只有头部露出水面，他面色平静，双眼合拢，额上的月牙花弧若隐若现，唯有在水中震颤个不停的庞大身躯暴露了他此刻正在经历生命中的艰难时刻。
　　“咔嚓咔嚓——”菱状硬鳞一行行依次竖起，像是在抽除依附骨节生长的筋膜般，将新生的鳞片同干燥脱水的角质外壳寸寸脱离。
　　墨色巨蟒感觉自己全身上下的每一件内脏器官，每一寸筋骨皮肉，每一根毛细血管，都在苦海中浸泡翻滚着，被架在熊熊烈火上焚烧，或者是被放在严寒如霜的利刃下削磨。
　　蜕皮本不易，与其他蛇类不同的是，他拥有双层鳞甲，蜕旧迎新的过程就更是难上加难，同伐筋洗髓的修仙者有几分相似，诸多不易，九死一生。
　　漂亮的深色暗鳞正被坚硬的旧日甲壳包裹着，每一次鳞甲倒竖，将旧壳从新甲上剥离，他庞大的身躯就会被剧烈的疼痛所袭。
　　“呼哧……呼哧……”墨色巨蟒咬牙忍受着这种钻心之痛，这是他的第二次蜕皮，也是鳞甲和筋骨成形时期最关键也最危险的一次。
　　如果挺过去了，他将成为继父亲死后，丛林内唯一一条传承远古血统，并蜕变成功的大蟒，届时他能够震慑住林中群蛇，万蛇也将唯他马首是瞻；如果无法挺过去，蜕甲失败，那么第二层鳞甲将随旧甲壳一同剥离，从此不再长出，他也就只能成为一条外表泯然于众蛇、战斗力稍突出的普通蟒蛇。
　　体内的新陈代谢和血液流动进入了许久未有的极速状态，脊椎骨开始拉长，附在骨头上的肌肉逐渐紧绷，强度不够的部分被生生撕裂，脾脏器官随身形的变动被不断挤压，他感觉自己浑身滚烫的紧。
　　此时冰冷甘洌的湖水也只能稍稍减弱席卷全身的剧烈烧灼感，心脏仿佛被一只看不见的利爪所攫，每一次跳动都像是从干涸深井中舀水，变得无比艰难。
　　他，应该放弃吗？
　　皮肉筋骨的拉伸剥离和内脏器官的挤压疼痛，两种血肉的残酷淬炼凶狠夹击，令这头年轻巨蟒几近癫狂，死亡对于这种试炼相比，可说是一种舒适百倍的享受了。
　　他以前只知道父亲享有的荣耀与受到的尊重比寻常兽人都要多，而自己拥有他的强悍血统，想当然也能够轻松拥有并驾驭住这一切了，却不知道他沉默寡言的父亲竟是在如此恐怖的炼狱里走过一遭，并最终经受住了这一切，涅槃重生。
　　不知为什么，就在这个痛苦欲死，他即将黯然放弃的时刻，空白脑海中蓦然浮现出了那头被自己肏弄灌射到小腹微凸，在极度欢愉的高潮中昏厥，柔弱娇美，白皙细嫩的小雌兽的模样。
　　她此刻在做什么呢？
　　应该在洞内篝火旁的松软草垛上，睡得沉沉美美，人事不省么？
　　说不定小小的宫房已经将他射入的浓稠精液彻底吸收，成功为他怀上一窝蛇的幼胎了。
　　过不久之后，她就会娇娇地笑着，捧起圆鼓鼓的小腹，坐到他的怀中，搂住他的臂膀，咕咕唧唧地说他听不懂的语言，唱他听不懂的歌……
　　还有一头小兽在岸上等他，等着他回去疼爱和占有，他怎么可以像一只败家犬一般夹着尾巴逃走，就这样被彻底击垮，终生只能以一条普通蟒蛇的身份活着？
　　想到这里，墨色巨蟒睁开迸出血丝的暗金瞳眸，头颅向上高高昂起，眼底泛起猩红色泽，光华流转，翻身在雾气缭绕的湖心一个猛扎，激起“噗腾——”一声的滔天巨浪，瞬间沉入湖中。
　　扭动着粗长身躯，他的眼眶一片通红，脑海中除了睡得直打呼的小雌兽和小时候的蠢弟弟朝他翻肚皮撒娇的画面之外，再无其他。
　　带着干枯生硬的角质外壳，他用力撞在湖底石块上，一下，再一下，灰白色外壳上的裂缝越来越大，在新长出的鳞片上逐渐松脱下来，疼痛到极点并持续了一段时间后，逐渐变得麻木，鲜血很快就透过鳞甲缝隙流出，渗入冰冷的湖水里……
　　在湖边的元琅，此时正坐在丛林边缘的草地上，双腿的酸软无力和腿心的濡湿不适，只能让她坐着远远地眺望。
　　不知为什么，她对今夜湖心出现的巨大生物除了深深的恐惧之外，更产生了几分好奇，她想起之前在书上看到过的一种灭绝的史前生物，泰坦巨蟒。
　　见他在水中颤抖挣扎的模样，竟无法迈腿离开，想要看清楚他的一举一动，期盼他能够蜕化成功。
　　墨色巨蟒再次沉入水底，湖面逐渐恢复平静，久久没了动静，元琅咬唇，和其他的蛇动作一致地伸长脖子，担忧地紧盯住湖心。
　　不知道过了多久，一具浑浊灰白带着大片鲜红血渍的甲壳缓缓浮出水面，从轮廓上可以看出，这是从一条体型巨大的蟒蛇身上蜕下来的外壳。
　　墨色巨蟒也紧随其后，缓缓浮出了水面，元琅这一次，终于能够彻底看清楚他的全貌。
　　他的身上虽布满大大小小的伤痕，看起来疲惫不堪，并带着一股浓烈血腥气，然而褪去陈旧外壳之后，新生的鳞片质地光润，形状锋利，动静间带有淡淡的蓝色光圈，犹如材质上乘的墨玉石，额顶金色弯弧花纹发出妖异冷光，最令人瞩目的是那一对淬着凶光的暗色眼眸，光是远远看着，就让元琅心底震颤起来，不知怎的，她觉得对方蜕壳之后，仿佛彻底脱胎换骨一般，不像是一条蛇，倒隐隐像是传说中渡劫成功后化形的蛟……
　　见沾满鲜血的厚厚外壳从巨蟒身体剥离下来，湖岸浅滩上的蛇群终于热闹了起来，一改整齐抬头朝圣的诡异姿态，发出阵阵骚动。
　　它们争先恐后地向湖水中游去，层叠纷乱的蛇群瞬间在湖面绽开来，以各种姿态在水中快速游弋。
　　游在最前方的蛇到达目的地之后，围着漂浮在水面的灰白外壳，立马张嘴啃咬起来。
　　后方速度稍慢的蛇也不甘示弱，摇头甩尾加入啃食的行列，它们争相抢夺着厚厚角质层，像是对神祗信赖到入魔的信徒，吞下他所赐予的灵丹妙药，画面异常诡异。
　　原来它们在岸边等了那么久，竟是为了抢食墨色巨蟒蜕下来的那一层皮？
　　元琅心底毛毛的，见湖心大蟒像是习以为常，看都不看蛇群，慢悠悠地朝湖岸浅滩游去，。
　　密密的蛇群见他游过来，纷纷自觉地给他庞大的身躯让出一条宽敞的水路，主动保持一定的距离，元琅看着眼前这神奇的一幕，心底泛起几丝莞尔，她也微微松了口气，被吊起的心也平安落地。
　　“啧——”刚放松没几秒，她才忽然想起，自己大半夜不睡觉跑出来，不就是为了找人的吗？
　　现在却因观看大蟒蛇蜕皮，竟然把正事都给忘光光了！
　　出来了那么久，人呢！？
　　她皱起眉，低咒一声，轻拍自己晕眩的脑门，站起身来。
　　深夜寂静的湖面，此时除了群蛇在水中争相抢夺蟒皮的微微水花声，再无其他，原本遮盖住明月的云翳逐渐散开，清冷月光静洒在湖面，构成细碎浮动的银白色光点。
　　原本朝反方向行进的墨色巨蟒，却突然停下了动作，他巨大的身子晃了晃，摆动的墨色长尾慢了下来，向叹息声发出的方向，缓缓转过了头，一双迸射慑人冷光的暗色眼眸，直直朝元琅射过来……

第60章 被巨蟒卷入怀中揉奶玩穴①（剧情+肉）
　　逃，快逃！千万不要停下来！不然会被那头可怕的大蛇给吃掉的！
　　高耸入云的千年古树下，盘根错节的粗状树根间，一个娇弱纤细的女子在丛林间疯狂奔跑着，黑亮浓密的长卷发在晚风中飘飞，丰满沉甸的一对奶子在行动中晃荡，锁骨沾满汗珠，双眸盈满泪光，上身不断起伏，妩媚精致的小脸苍白一片，细白笔直的双腿震颤个不停。
　　苍劲雄浑的山脉犹如一条静谧安睡的卧龙，交错生长的苍松翠柏就是它的鳞片，遥远天穹上方的皎洁银月，被层叠铺盖的树叶切割成多份，怜悯而又温柔地从娇弱女子头顶的枝桠缝隙间散落下来，给她指明前行的路。
　　她望向辽远宽阔，向上缓升的山地，咬咬牙，拐了个弯，往这一条路跑去。
　　元琅此时真恨不得再生出两只脚来，能够让她敏捷地越过眼前所有障碍物，平安脱离那条诡异大蟒的侵袭。
　　她踉踉跄跄地翻过一棵腐烂栽倒的大树桩，差点没被一旁泥泞中凸起大石给狠狠绊倒，当场栽个狗吃屎，她停下来迅速将沾在自己鞋侧的一条鼻涕虫在掉落的树枝上蹭掉，而后继续向前跑。
　　她一向就对蛇、蜥蜴等爬行动物充满了恐惧，此时看到这种滔天巨蟒，更是打心底里慌了起来，她一路奋战至今，不是为了证明自己很行很感人、或是成为野外生存励志女王什么的，只是想要多活几年，多看看这个美好的世界，不要这么快领便当。
　　对于美丽世界的定义，她已自动将令自己极度恐惧的东西给自然而然地排除在外了，越少碰到越好。
　　不知道自己此刻身后的那一条大蟒蛇是中了哪门子的邪，更不知道这种蛇类仿佛拥有千里眼、顺风耳一般，凭借她在湖边发出一声微弱叹息，都可以准确将自己的位置捕捉到，迅速掀起浪花，穿过大半个湖面，朝自己哗啦啦地迅速靠拢过来。
　　背后“咝咝——”的吐舌声和体型庞大的生物行进过程中发出的声响始终不曾远离，并有逐渐变大的趋势，元琅吓得直打哆嗦，绝望地继续撒丫子前行。
　　四周的动植物仿佛是察觉到了暗色巨蟒散发出的彪悍气场，亦或是大半夜陷入了甜美梦乡，它们都安然寂静地囿于一旁，仿若自己不存在。
　　她踩到一束黑压压、长满弯曲倒刺和鬼戾藤蔓，看得出对方并不高兴，朝她伸出自己的利刺来，却突然像霜打的茄子一样萎蔫起来，讷讷将几条长蔓缩回。
　　原来它们都知道暗色巨蟒并不好惹，会乖乖地主动退让，服低做小，以谋求生路。
　　元琅此刻恨不得敲几下自己的脑瓜子冷静下，植物尚且如此会为自己打算，她却傻乎乎地凑上前去窥看别人蜕皮，不知死活地弄出能够吸引对方注意力的声响，真是自作孽不可活。
　　他为什么要死死追着自己不放？
　　她的心头虽然有一个大胆的答案，正呼之欲出，但她却像个胆小的缩头乌龟一样，始终不敢向前，去吹散那一层薄薄的迷雾。
　　元琅精神紧绷地左拐右绕，向前迅速行走了一段时间，眼前景色恍然一变，原本在路中巍然生长的高大松柏，此时却变成了凌乱无序的巨大石块，如同体型巨大的蜈蚣的灰黑色腹足，交错起伏地在地面蔓延开来，前方有一个陡峭的崖壁，上面长满大大小小不同形状、深浅不一的岩洞。
　　她回头望望，见巨蟒的踪影还未出现，咽了口口水，朝山崖方向走去。
　　四周是滴滴答答的潮湿岩壁，崖洞上方几只蝙蝠匆忙远离，元琅感觉自己都快疯了，她浑身颤抖，冷汗直冒，咬咬牙，朝着一个偏僻、顶上吊满丝萝的黑暗小岩洞靠过去。
　　这种飘逸秀美的茂密植物放在往日，元琅是很愿意细细把玩欣赏，此刻却成了唯一能够遮蔽自己身体的救命稻草，她弯腰弓背躲了进去，抱住自己的膝盖，搂紧自己的双臂，像是蜷缩成一团，尽力压低自己的呼吸，希望她能变成一个没有存在感的小虾米，不让那条大蛇察觉到。
　　墨色巨蟒不急不慢地向前爬行，能够通过自身温感系统定位和捕捉猎物的他，几乎是不费吹灰之力，就搜寻到了他的小雌兽。
　　之前虽也料想过她知道自己的另一面以后，会感到害怕，却没有想到她会害怕成这样，连让他开口解释或者大大方方展示自己的机会都没有，就火烧屁股般，一溜烟跑得没影儿了。
　　由于他才刚蜕皮整骨成功，筋骨肌肉还未能与新长成的脊椎骨完美融合，体内脏器多多少少有了损伤，并且失去的血量也较多，身体偏向虚弱，这一段时间他都只能够保持兽形，无法化为人形了。
　　他不知道该怎么向被吓到神色苍白、气喘吁吁的可怜小东西解释这件事情，森林危机四伏，他只能够紧紧跟着她，用自身散发的气味和故意摆弄出的声响，来威慑林中其他对他的宝贝怀有觊觎心的动植物。
　　别的不多说，先将她弄到自己怀里再另做打算好了。
　　墨色巨蟒闻着风中飘来的淡淡雌性香气，微微咧开嘴，将柔韧度极好的肚腹紧贴石块，这回他不再故意弄出声响，如同一道暗色闪电，无声快速地朝坐在黑暗中害怕到缩成小小一团的娇软女孩靠了过去……
　　元琅像是受惊的兔子一样，藏在角落里蹲坐着，静默良久之后，发觉周围没了动静，她湿润晶亮的眼眸在黑暗中转了转，面色苍白地踟蹰一阵，那条大蟒蛇或许是把自己跟丢了，随意搜了一圈都没有发现踪影，所以离开了。
　　她再次小心翼翼地竖起耳朵听了一会儿，并左右张望一阵，确定四周都一片沉寂，只余，才拍拍屁股站起身，朝外走去。
　　“啊——”岩壁小石洞内长满地衣和苔藓，湿滑异常，并且光线昏暗，元琅一个没注意，脚下一滑，就狠狠朝前摔去。
　　她惊慌失措地伸展双臂，企图抓住什么东西，所幸在自己之前未曾注意过的右前方，似乎长有一大块向外突出的石头，她赶忙张开双手，侧身过去抱住，才让自己幸免于难。
　　“呼……呼……”元琅紧紧把住右前方的物体，刚想喘几口气，却觉得自己攀附的这块岩石，有些奇怪。
　　不同于周围其他岩石，这一块岩石的表面冰凉干燥，摸上去，似乎整齐排列着片状的坚硬纹路，这种触感，不像是岩石，倒像是某种质地结实的肌肉……
　　心底警铃大作，她猛地转眸到自己身下，惊恐地发现，一对硕大狭长的暗金色眼珠，正镶嵌在上头，瞳孔朝上，死死地盯着她，这并不是岩石，而是刚才那一条黑色大蟒蛇的头部！
　　“啊啊啊！！”
　　元琅几乎被吓得魂飞魄散，脑海里迅速涌上许多被蟒蛇生生用肌肉绞到浑身骨头扭曲变形，脏器碎裂出血，脖颈和头部被迅速勒紧，直至缺氧窒息而死，她今夜好不容易逃过了赤链蛇的毒牙，却再也无法逃脱黑巨蟒的毒手。
　　“呜呜呜——救命救命啊！”巨大的恐惧和悲伤瞬间俘虏了她，让她难过地落下泪来，像是被放在火堆上炽烤的幼兽，朝母兽发出无助的悲鸣。
　　墨色巨蟒像是朝她咧开嘴，露出一个怪异笑容，粗大灵活的尾部立刻缠上她的腰，将她卷入自己怀里，巨大的身躯转动几次，三两下就将她带出了狭小洞穴，仰面放在崖壁跟前的浅草地上。
　　他的身躯长的可怕，比元琅所知文明社会书上记载的，上亿年前灭绝的泰坦巨蟒还要大上几倍，就不说生生缠死自己了，也许他随随便便一个大尾巴甩过来，就可以把她给活活拍死在地上。
　　墨色巨蟒将元琅放在草地上之后，没有选择将她活活勒死，粗长的身子像是绳索一般，在她身体外一圈又一圈地缠绕好，把她包围起来，随后伸出灵敏的尾巴尖，给怀中小雌兽宽衣解带起来。
　　“呃——嗯啊——你……你要做什么？”
　　元琅很快就被对方灵活有力的尾剥下了外衣外裤，露出白皙细嫩、曲线火辣的娇美身躯来。
　　头顶上没有绿荫如盖的千年古树，皎白月光能够直直打下来，完全照在一人一蛇的身上。
　　她感觉带着细小鳞片的尾巴尖轻刮过几个敏感点。
　　这让刚从蜘蛛毒中痊愈，体质变得比之前敏感数十倍的自己，以难以置信的速度，软塌了下来。
　　只着蕾丝刺绣胸罩和内裤的她，在月光照射下，愈发显得肌肤莹润如玉，腰肢纤细，胸前丰满诱人的两团白肉颤颤，枣红奶头若隐若现，下体茂盛浓密的三角桃源朦胧湿润，中间的娇嫩花瓣紧闭。
　　墨色巨蟒眸色幽暗，似隐隐染上一层欲望的光，他神色骄傲而难耐地把她的性感肉体过了一遍，摇动着尾巴尖，探入她的胸罩里，细碎的鳞片立起，极尽温柔地绕着雪山尖端的红色桃心，挑逗抚弄起来。
　　“嗯——嗯啊——呼啊——”元琅敏感的乳头被蛇尾巴，有节奏地连连捻起好多下。
　　虽然她看出深黑大蟒很可能不会伤害自己，他就是来找自己爽一把的，此刻拿着她的一对乳头挑逗个不停，她的欲望就这样被迅速挑了起来，檀口难以抑制地向外逸出娇软呻吟。
　　她的双腿不自觉地张开，缠上巨蟒粗长的一部分身躯，开始侧身微微扭动，借助上头散发烁烁黑光的并自然拉伸双肩，让对方尽情蹂躏玩弄自己的一对肥奶。
　　如果，有人可以像吸奶一样把她的奶子放入口中狠嘬该有多好？
　　但元琅还是比较害怕，这应该是一条公蛇，他的体型这么大这么恐怖，生殖器也绝对不会小到哪里去的了，等一下和自己玩的太过瘾了，强行要插入她的里，她该怎么办？
　　“呃……啊……好痒，好痒——”在恐惧和挑逗的双重夹击之下，她的身体敏感度变得更高，性欲迅速高涨，由浓密阴毛所覆盖的性器肌肉内壁开始蠕动，淫水逐渐渗透出来，将腿心给浸湿了。
　　闻着元琅骚香四溢的淫水气味，墨色巨蟒的两根鸡巴就滚烫得受不了，真想掰开她的两条白腿，双根没入，将她前后两个骚穴都插得满满的，让她动弹不得。
　　然后死命地狠插猛干，直到将她的子宫捅穿，将小穴插松，直接弄得她浪叫连连，高潮不断，再也不想要别的男人，最后被浓烈滚烫的蟒蛇浓精给生生灌满……

第61章 被巨蟒卷入怀中揉奶玩穴②（纯肉章）
　　“嗯啊——啊啊——你的身体……抬高一点……呃啊……让我，让我上来……”元琅在墨色巨蟒的鳞片上难耐地磨蹭着，她双手并用想把蛇身给抬起，然后将两条嫩腿给缠上去，用来给自己酥麻的小穴解痒。
　　无奈他的身体粗大又很重，她被淫欲所惑，泪眼朦胧地伸出小手试图去抬，磨蹭了半天却无法撼动其半分，只能带着哭腔，娇滴滴地开口请求。
　　墨色巨蟒见小雌兽脸颊酡红，双眸氤氲，小嘴不住地喘息，不停地在柔软草地上，左右扭动自己的白嫩娇躯，晃荡着在纤薄布料包裹下，一对若隐若现肉乎乎的圆奶；平坦小腹和精致锁骨上滚动着点点汗珠，一对大白腿难耐地磨蹭几下草地后，又弯曲抬起，想要往他的身下拱，浓烈的淫欲被挑起后，她在月光下瞬间就变成了勾魂摄魄的小山精。
　　墨色巨蟒的眸色愈发幽深，额顶的金色月牙花弧在月光下灿灿生光，小雌兽这幅风骚发情、极力邀请他同自己交媾的小模样深深取悦了他。
　　他原本紧闭的蛇嘴向上轻轻勾起，尾部灵活地探入肥奶布料下，决定用实际行动来满足这头可爱的小淫靡兽。
　　“嗯嗯——啊——你，你竟然……”奶罩被蛇尾给强行挤开，敏感的乳头被蛇尾不停地勾起挑弄，她感觉自己的下体的肉缝开始潺潺向外流出水来，蕾丝小裤很快就被她湿滑粘腻的淫液打湿，顺着阴阜线条紧紧贴在裆部。
　　“啊啊……呜嗯……呼——呼——啊！”
　　随着元琅下体的激烈扭动和阴穴的嫩肉蠕动，雪白的刺绣线条就那样深深嵌入两片阴唇中间，极富弹性的条状布料‘啪嗒’一下弹在她的湿润阴核。
　　敏感软肉的尖端被深深刺激，这种突入其来的快感，让她的双目瞪得老大，高高昂起头颅，发出一声甜腻的淫叫，一大股滑腻淫水迅速涌出，让雪白裤裆变的全然透明。
　　墨色巨蟒将长尾巴从元琅的奶罩里抽出，改为勒紧她的腰肢和肩膀，将她从草地上捞起，朝自己上半身挨过来。
　　他安静俯下身，一下又一下地吐出分岔的红舌，从她的脸颊、脖颈一路到滑嫩的双乳，温柔而又色情地一路舔舐着，那一双原本看起来凶恶的双眼，此刻盈满温柔水光，像是在品尝最顶尖的美味。
　　舔吻了好一会儿，墨色巨蟒发现自己的舌和小雌兽的丰满乳肉始终隔着一层布料，无法直接与嫣红乳头接触，他心底不耐，连连发出不满的咝咝声，张嘴露出两根尖锐长牙，侧着头想要去将她胸前这件构造奇怪的布料给咬断。
　　“啊，别——别咬我的胸罩……我，我取下来就是了。”
　　看出大蟒对自己的一对奶子充满渴望，舔吸了老半天觉得不过瘾，甚至想要将她的内衣给咬下来。
　　元琅急忙开口阻止，她将手放在他粗长巨大的牙齿上，眸色讨好又带着几分小心翼翼，有些艰难地在半空中抬起自己的上半身，主动伸手到背脊，去解自己的内衣搭扣。
　　“啪嗒——”一声，她顺利地解开束缚胸脯的布料，随意丢到草地上。
　　两只浑圆肥奶随着她的动作一下弹跳出来，红艳艳的奶头高高耸立，白嫩嫩的乳肉在清凉月光下晃荡个不停，带起乳波阵阵。
　　元琅乳房发育的非常好，形状是坚挺高耸的蜜桃形，乳肉白皙光洁，乳头艳丽坚挺，乳头轻轻一夹就现了出来，更散发着一种纯天然的馥郁乳香。
　　此时两只大奶子淫荡而诱人地跌出，同细瘦平坦的小腹形成鲜明对比，视觉冲击的效果极为明显，这幅画面太过耀眼，任是何种雄性都无法抗拒，芬芳好闻的乳香更让墨色巨蟒当场癫狂。
　　墨色巨蟒再也无法忍耐下去，他的鼻翼翕动几下，张嘴将她胸前的两坨大白肉含入口中，啧啧啧地吸弄起来，带着分岔的猩红长舌泛起湿润水光，也窸窸窣窣地卷上丰挺圆奶，不停地挑逗乳肉的尖端。
　　“啊啊啊……不要吸，不要这样子吸它们……呜呜——嗯啊……求求你不要，啊——”胸前的两大坨白肉被黑色蟒蛇无情地揉弄搓吸，快感如同滔天巨浪，席卷而来，元琅几乎要被他给弄到哭出来了，她伸手抓住正在自己嫩颊不住摩擦的黑亮蛇身，不住地轻蹭着，并开口求饶。
　　元琅低头，神色迷离地看着硕大的蛇头拱在自己胸前不停地前后移动，深红分岔的粗长大舌可以同时照顾到她的两个乳头，不会产生厚此薄彼的情况，黑洞洞的鼻孔不断朝她的嫩奶喷出灼热气体，一双布满深红血丝的金色眼瞳紧盯着自己，散发晦暗不明的光。
　　敏感乳蕾被不停地吸咬玩弄，更发出淫靡的‘啵啵——’或者‘啧啧——’的声响，她的眼泪再也不受控制了，哗啦啦地流下来，心脏剧烈跳动着，腿心处的淫水如涓涓溪流般不停地向外涌出。
　　这回可不只是打湿黑亮阴毛和蕾丝裤裆了，而是将缠在肉穴外侧的黑色蛇鳞都浸得透湿，雌性发情的特殊香味在空气里弥漫开来。
　　感觉小雌兽的裆部湿滑一片，淫水流得非常厉害，甚至还把自己挨着她的那一小块地方的鳞片给染湿了，墨色巨蟒眼底迅速划过一抹促狭笑意。
　　经过他对小雌兽前一段时间的精心照料，这小东西似乎在中过巨蛛的毒痊愈之后，体质发生了变化，胸部和阴部变得敏感异常，只要随意挑逗几下，就会浑身发软，淫水颤颤，立刻进入能够交合的状态，另外小穴和肛门肌肉也比之前强壮了不少，能够承受他的多次捣弄、抽插和灌射。
　　优点很明显，想要和她交配的时候，只要在她的敏感点上下点功夫就可以了，也不用担心她会被自己给活活肏坏插烂。
　　唯一的缺点就是，这头软糯单纯的小东西在发情的状态下，估计根本不会在乎对方是谁，只要能出一根能硬能射的鸡巴，让她得到满足就行了，日后他一定要牢牢看好她，不让其他的卑劣雄性有肏弄这头无节操的小淫靡兽的机会。
　　想到这里，墨色巨蟒的脸一下就垮了下来，停下舔舐吸吮元琅胸前一对大奶子的动作，眼眸带上几丝狠戾，让视线与她齐平。
　　见她小脸露出迷茫神色，心底的暴虐欲就更强了，他猛地将头凑过去，将她娇嫩小嘴顶开，深红长舌深深插入她口中，不停地翻搅吸吮，同时用身上的鳞片去玩弄晃荡个不停的奶头，不断刺激她的敏感点。
　　“呃嗯——嗯嗯！”
　　感觉黑色大蟒蛇一瞬间变得气势慑人起来，他放开自己乳房，忽然衔住自己的嘴儿，开始狂暴地同自己接起吻来。
　　墨色巨蟒体型巨大，因此他的唇舌同元琅的小嘴和小舌比起来，就十分可怕，他的舌头很粗很长，随便一伸就把元琅的嘴给填得满满当当的。
　　被野兽拥入怀中凶狠亲吻，被欲念冲昏头脑的女子只能昂起头，娇娇软软地承受对方的欲念，夹在他粗黑身躯上的嫩腿几乎是要粘到上面去了，不停地随着他的节奏摆动，上下摩擦阴穴。
　　淫靡的长长水丝立刻从她的嘴角滑落，滴在一人一蛇身上。
　　很快元琅就在大脑轻微缺氧中，在坚硬鳞片刺激着奶头和阴部的情况下，被对方给送上了高潮……
　　高潮之后，元琅软趴趴地卧在蟒蛇的巨大身躯上，双目半阖，懒懒地喘着气，有些头昏脑胀。
　　刚才虽然是高潮了一次，但下面还痒着，还没真正得到满足的，她仰头看向紧盯住自己的黑色大蟒蛇，见他对自己没有任何后续的动作，只是像个木头一样，傻傻地盯着自己看。
　　“你不知道该怎么做，对吗？”
　　元琅娇滴滴地开口，露出一个清浅的笑容，侧身夹紧自己胸前被对方玩到红肿沉甸的一对肉奶，示意对方将身子移到一旁，方便她把自己的嫩腿从他布满黑色长鳞的壮硕身躯下抽出来。
　　见黑色大蟒蛇听话地安静挪开后，双眼一眨不眨地盯住她的身子，一副求知若渴的样子，她有些羞涩地咬住下唇，伸手揉了几下胸前沉甸甸的奶子给自己壮胆。
　　在他烁烁目光下重新躺平，对着他的方向，慢慢，慢慢地，将自己的双腿抬高，随后用手把它们朝两侧掰开，露出湿透以后近乎透明的细小布料来。
　　墨色巨蟒觉得小淫靡兽一本正经地揉弄自己娇躯的样子特别可爱，一举一动的淫媚姿态更是将他下体的两根粗长兽根给刺激得更硬更热了。
　　于是他一声不吭，专心致志地地看着她，看她接下来打算怎么做。
　　“呼呼……嗯啊——”元琅心跳如雷，媚眼如丝，不停向外喘着气，下体肉缝之间的那一小块蕾丝布料刚好压在自己敏感的阴核上，一旦有大一些的动作，布料就会在这颗小嫩芽上来回磨动，因此刚才抽腿，抬腿，分腿这一连串动作做下来，让刚刚高潮过的她，尚未完全平复的她，又一次蠢蠢欲动起来。
　　她弱弱淫叫着，双眼迷离地在大蟒蛇布满光滑黑鳞怀抱中翻了个身，继续抬高嫩腿，想将自己完全湿透、紧勒住阴蒂的蕾丝小裤给取下来。
　　“啊啊啊——不对，弄错了——啊！”
　　然而在高潮之后，元琅的双臂轻颤，浑身无力的厉害，脑袋也晕成了一团浆糊，她迷迷糊糊地伸手放在裆部，就想往下扯，不仅没把内裤成功脱下来，反而让勒在阴蒂上的长形布料陷得更深更紧，让她原本就鲜红外翻的紧致穴口，再次向外喷出一大股透明水液来……
　　“呜呜——怎么会这样……我，我脱不下来了，我脱不下自己的内裤了……”元琅脑袋发昏，体内的淫欲不断滋长，让她泪光闪闪，难过到当场哭出了声。
　　湿滑淫水不断地向外喷溅，已经顾不上研究内裤到底该怎么脱才是对的了，她面色潮红，水眸颤颤地伸出自己的左手，当着墨色巨蟒的面，将蕾丝小裤的裆部朝左边掰开，让浓密阴毛和鲜红肉穴完全暴露于空气中。
　　“啊——好舒服……”扒开之后，风从湿润的阴阜吹过，舒爽的感觉让她发出一声悠长的喟叹。
　　滚烫的嫩被清凉的晚风轻拂着，深红幼嫩的穴口情不自禁地伸缩开合，发出嫩肉和淫水粘连时特有的“啾啾——”声响。
　　元琅眉头舒展开，带上丝丝媚意，她泪眼朦胧地看了看头顶的墨色巨蟒，伸出右手的食指和中指，就着滑腻晶莹、潺潺流个不停的淫水，对着自己的鲜红肉缝，猛地插了进去，模拟雄性的性器，不断抽送起来。
　　“嗯啊啊啊——啊……啊……”她一边自渎，一边发出软腻的呻吟。
　　然而内裤一直紧紧地嵌在肉器旁，不是太舒服，让元琅自己摆弄手指进出的时候，插得并不是太痛快，她皱眉在巨蟒怀中换了好几个姿势，双眼迷蒙而又委屈地看着他，好像不知道该怎么办。

第62章 被墨色巨蟒玩到昏厥过去（纯肉章）
　　时间已接近后半夜，天穹黑的愈发纯粹幽暗，莹白剔透的清冷明月被几朵轻云所覆，泛起一圈圈彩色柔晕，此时就连夜行性动物也逐渐没了声息，安然寂静地恍若真空。
　　乳白的雾霭在林间悄然浮现，散发似牛奶色泽的轻盈纱布，清幽笼罩在树梢、草叶和石壁间，使周围的一切都朦胧温润起来。
　　“嗯……嗯……好紧啊，帮帮我，我不舒服，呜呜……”元琅已经完全顾不上周围环境了，她慢慢翻了个身，神志有些模糊，手指还在下体的肉缝间抠弄不止。
　　蕾丝布料被拉扯得很紧，勒在她的左侧腿心，让她皱起眉，看上去很是难受，下巴向上高高昂起，小嘴开合个不停，呻吟也变得细碎起来。
　　见小淫靡兽高潮之后，已经被欲望给迷昏了头，竟然连自己的内裤都忘记该怎么脱了。
　　墨色巨蟒目露无奈，好气又好笑，他俯下身舔弄她的奶头以示安抚，同时将灵活的尾部伸出，在她的两腰侧边一勾一提，解开了内裤两侧的蝴蝶结。
　　“嗒——”湿润滑腻的淫水让剪裁细致的三角布料紧紧粘在元琅的性器上，墨色巨蟒长尾轻勾，像掀开帘布一样将她的内裤取了下来，布料同毛发分离时，发出水液粘连的声响。
　　他眼神暗沉，将巨大头颅凑近小雌兽水光泛滥的神秘地带，尽情闻嗅她肉穴中散发出来的，能使雄兽发疯的浓烈香气，一边嗅还一边仔细打量起来。
　　只见她的大小阴唇皆呈靡艳的火红色，形状优美似初春的桃花瓣儿，由于刚被她自己的纤长手指插弄好半天，此时正微微朝着左右两旁开合，露出内里紧致闭拢，不停流泄晶莹水液的嫩红蕊心。
　　他低头瞅瞅兽化后自己下体的两根于她而言，差异极大的肉棍，有些为难地叹了一口气。
　　她的很嫩很窄，属于那种玲珑娇小型的，他处于人形和她交配的时候，想要让她前后的两张小嘴儿把他的鸡巴吃进去十分困难，每次都需要先用手指或舌头来扩宽她的两个肉洞，让身体先高潮个一两回，肌肉内壁完全伸展开以后，才能趁着她情欲高涨、水液充沛的时候捅进去。
　　“呃——啊啊——好烫，好热啊……”内裤骤然松弛被拉开，元琅觉得腿心不再紧绷难受了，她将紧皱的眉头渐渐松开，然而没有放松几秒，一股灼热的鼻息很快就覆盖上来，一阵一阵的，将她穴口湿淋淋的毛发吹的不停颤动。
　　她费力地抬起头，发现巨大的黑色蛇头正在自己的阴阜上方，不停地喷着气。
　　他的目光过于锐利慑人，将自己的目的赤裸裸地呈现出来，让她开始害怕了，这么大的蛇，他该不会是真打算挺着自己的生殖器插进来吧？
　　“噗呲——”墨色巨蟒沉默地盯着元琅的小穴片刻，果断地伸出带分岔的猩红长舌，灵活地掰开两片肥嫩阴唇，毫不留情地撑开紧窄肉缝，带出两股淫液，直直戳入她的花心。
　　“啊啊啊——··不要，不要！”
　　元琅看着抵在她下体，突然亮出长舌用力插入小穴的硕大蛇头，吓得花容失色，他的舌头滚烫粗糙，擦过她的细嫩阴蒂，溅起几点淫水。
　　紧窄的小穴内壁被霸道长舌寸寸撑开，如同这是一种与她的手指头全然不同的物体，如果不是先前小穴分泌出来的淫水足够滑腻，足够大量，恐怕这会儿她就要擦破皮，痛得嗷嗷直叫了，心底升起几丝庆幸，幸好是他的舌头，而不是……
　　“啊——啊啊——啊——好深……”她顾不上去想大蟒蛇的舌头会不会带有毒液，就再次沉沦于肉欲的深海中，脑海一片空白。
　　对方在她的紧窄甬道内，模拟肉棒的方式，开始进进出出地抽动个不停。
　　墨色巨蟒一边为小雌兽口交，一边抬眼看她软馥诱人的身子随着自己舌头的插入和抽出的节奏前后摇摆，听着她接连不断的娇声软语，丰满白嫩的一对奶子如同上好的豆腐，节奏快一点就颤抖得停不下来了，腰肢和锁骨上凝结出不少汗水，这些晶莹的水珠，顺着光滑白皙的肌肤纹理滚动，流入被挤出的深色乳头内或是浓密卷曲的阴毛中。
　　“嗯啊……太深了……噢噢，好烫，啊～呃——呃嗯——”
　　感觉自己像是躺在野外一张冰凉舒适、还会前后晃动的水床上，元琅张嘴放肆呻吟了好一阵，四周陷入一片寂静，自己的叫声就显得格外突兀。
　　她的小脸很快涨到通红，有些不好意思地闭上嘴，贝齿咬住下唇，昂起脖颈，企图通过看着烁烁星空来转移注意力，让自己不要发出那么明显的淫叫。
　　由于大蟒的凶狠进出，元琅感觉自己的一对大奶子甩来甩去的，乳肉边缘有些痛，她伸手握住晃荡个不停的两只骚奶，将它们压的扁扁的，聚拢在胸前，不让它们在半空中随意摆动。
　　墨色巨蟒听得小雌兽忽然偃旗息鼓，安静得像是一朵小蘑菇。
　　他抬头一看，只见她双颊酡红，一双纯净水眸眨也不眨地望着星空，鼻翼轻轻翕动着，喷出脆弱呻吟，白皙嫩手紧紧盖在两个丰满大奶子上，腰肢随他的进入微微扭动挺起，神色平静，香汗涔涔，只有小穴内壁不停收缩的紧致肌肉将她的紧张与快感泄露无疑。
　　觉得小雌兽自欺欺人起来也是那么可爱，又忍不住想刺破她假装平静的外表，墨色巨蟒勾唇一笑，覆在她腰和腿上的暗色鳞甲开始一下下伸缩合拢，不断刺激她敏感腰腿上的软肉；长尾缠上她的细白小手，轻拢慢捻两坨白肉上娇艳挺立的乳头，深入花穴的长舌也不甘示弱，速度变快变猛许多。
　　“呃……呃……啊——嗯～嗯啊，不要啊，呃呃……你这条大坏蛇！还要多久才好啊～啊啊～”
　　尽管元琅努力保持面上的平静，面对墨色巨蟒猛然加料的多方挑逗，还是破了功，张嘴发出腻人的娇吟。
　　几个敏感脆弱的地方都被攻占无疑，她连忙伸手去掐巨蟒的头，却发现对方的皮肤坚硬的仿如铜墙铁壁，只能恨恨低头锤了他几下，自己还是低估了这条坏蛇。
　　就这样，凶悍巨蟒将软嫩少女紧紧锁在怀中，一个主动挑起战争，另一个安静见招拆招，双方你来我往，坚硬口器与柔嫩性器紧密契合在一起，一时间看上去无比和谐。
　　“呼……呼……嗯啊～”元琅感觉在小穴进出的长舌越来越快，自己也被这条灵活似小蛇的东西肏到娇喘阵阵，泣哭不止，滢白细嫩的肌肤在他的挑逗与玩弄下，蒙上一层滚烫的绯红色，乳晕也由稍寡淡的桃红转变为更深的樱桃红。
　　粗糙的舌尖通过了狭长小穴，准确无误地一下一下顶在她花心的一块软肉上，被他越来越猛的进出弄到受不了了，她开始大口大口急促呼吸着，双乳上下摇晃，臀肉在黑亮鳞片上左右扭动。
　　被扩开了不少的内壁肌肉开始强劲收缩着，大股大股的透明淫水顺着长舌的动作被迅速带出，墨色巨蟒并不愿意浪费这些湿滑蜜水，像是舔吸晨曦中幼嫩草叶上凝结的露水般，将它们统统搜刮入自己的口中。
　　见自己下体分泌的水液被一条硕大凶狠爬行动物给舔吸入肚，自己的柔嫩小被对方的粗糙长舌不停占有，自己的浑圆嫩奶被覆满黑亮鳞片的长尾揉捏挑逗。
　　这种反差感极大的画面，让此时已是浑身酸软，再也不想动弹的元琅，尾椎骨一阵强烈酥麻，阴精像是潮水般猛烈激射出来，一股，两股，三股……
　　“啊啊啊！啊——到了，到了……啊～～”被高潮侵袭的元琅猛地挺高软一对嫩奶，两手握紧粗长尾部，双腿也不再无力垂摆，伸长向前死死夹住硕大的黑亮蛇头，绵绵地长长叫唤了几声，最后的尾音还淫荡地转了几个弯，她感觉自己眼前突然有无数璀璨光耀的星河瞬间炸开，美艳到了极点。
　　粗糙大舌没有因为她达到了高潮就停止，而是继续凶悍笔直地挺进，再挺进，再挺进，小穴被刺激得又一次剧烈收缩，元琅终是在强烈奔涌的快感中，两眼一白，彻底失去了意识……
　　感觉用双腿夹紧自己的头部和小穴缩紧软舌的小雌兽发出几声悦耳淫叫，就无力地瘫软下来，老半天没了动静，柔软的乳房被扁扁地压在自己身上，浑身赤红滚烫。
　　墨色巨蟒吓了一跳，他连忙抽出长舌，庞大身躯层层卷曲起来，宛如一个泥塑的大碗，他把软嫩晕厥的小雌兽轻柔放入自己怀里，像哄婴孩一般轻轻摇晃，同时伸出长舌，在她的脸和胸脯处，发出“咝咝——”的轻响，探着她的体温和心跳。
　　片刻之后，发现对方呼吸平缓，面容恬静，他才放下心来，原来是太累睡着了！
　　他无奈地叹了一口气，低头看向自己还梆硬无比、愈发炽热的紫黑色双头巨根，觉得没有什么时候比此刻更想要变回人形的了，真的好想插她前后的两个肉穴啊！

第63章 被墨色巨蟒深插咽喉（主肉）
　　“嗯啊……啊——啊——”元琅在高潮过之后，是真的累和倦到了极点，顾不上自己的奶子是否在半空中被巨蟒用尾巴尖肆意玩弄，自己的肉穴是否还被巨蟒用长舌头深深贯穿，自己的花心是否在高潮之后，继续跃动挤压着向外喷射大量淫水了。
　　她张开红嫩小嘴，发出长长的娇柔嘤咛，随后就把水盈杏眼一闭，脑袋一歪，奶子一晃，身子一软，安静地睡了过去。
　　等墨色巨蟒轻勾着她的细腰，将她放在自己怀里，伸出长舌去探身体情况时，她已经是睡得无比深沉，人事不知了。
　　浑身布满坚硬鳞甲，被月光一照就泛起暗蓝光晕的凶恶大蟒，此时却小心翼翼地盘起身子，让躺在自己腰上那个白嫩纤柔的小女子睡得更舒服。
　　他低头盯住睡得甜美酣然的小雌兽，硕大眼球里布满了骇人血丝，眼神却温柔专注的像是要滴出水来。
　　四周的林地此时悄然飘起朦胧雾气，大大小小的水珠在草叶林木间凝结滚动，墨色巨蟒开始向前爬行，远离正在逐渐变得潮湿黏腻的草地，昂头四处张望，很快就找到了一棵令茂密高挺的千年古树。
　　他鳞光闪闪的硕大身躯灵活卷曲，像是一条坚韧柔软的墨色绳索，顺着高耸入云的粗壮树干快速攀爬，几个伸缩就到了古树的分叉处。
　　这是一个相当宽敞平坦的空间，干燥清爽，叉顶端覆盖有厚厚的深绿色阴翳，还有不少相似高度的大树比邻而居，是一个休息的好地方。
　　墨色巨蟒很快就把自己给拾掇好，盘成一团，把睡得呼呼直响的小雌兽用衣服裹紧，放在自己怀里，将头部放在元琅身侧，很快也睡了过去……
　　明月与星辰的芒色悄然隐逝，天穹从藏青逐渐变为亮蓝，连绵不尽的深色山峦和层叠高大的千年古树的庞大轮廓逐渐显出了清晰轮廓。
　　淡金色晨光从树枝缝隙间垂落，同萦绕在山林间的乳白色晨雾交融在一起，给远近草叶上的水珠笼上一圈莹绿色的柔光。
　　被附近树枝上跳跃鸣叫的鸟儿吵醒，墨色巨蟒懒懒地睁开眼，昨夜还布满红血丝的眼眸已恢复大半，瞳孔色泽变得愈发幽暗慑人，不敢轻易直视。
　　他慢慢移动硕大的头颅，让头部穿过浓密的树荫，朝树底下看了一眼，望见好几头天尚未完全明亮，却已开始四处走动觅食的强壮驼鹿，棕褐色的肥厚皮毛，土黄色的宽长鹿角，偶尔找到食物后，主动发声叫唤同伴。
　　他兴趣缺缺地把大脑袋从林叶外收了回来，这种鹿是他最爱食用的动物之一，若是放在平时，他会很愿意悄然下树、潜伏扑袭。
　　然而今日，他对驼鹿完全没了兴趣，只想守着某只小东西来消磨时间。
　　墨色巨蟒抬起身，活动起保持同一个姿势，睡到天明的麻木身躯，良久之后换了个方向重新卷起，盯着自己怀里依旧沉睡不醒，睡姿性感撩人的小雌兽，一股灼热欲火迅速燎原。
　　像是在睡梦中也听到了清脆鸟鸣声，元琅微微皱眉，咂着嘴、伸长手臂，翻了个身，红嫩檀口微张，浓密长睫轻阖，胸前那对圆挺雪嫩的奶子因为侧躺姿势的缘故，被双臂肆意压挤，嫣红羞涩的乳尖微微挺立，显得格外丰盈诱人。
　　原本结实裹在她柔嫩身子上的衣料也早已松开，歪歪斜斜地缠绕在小腹和肩膀上；她的两条赤裸白腿，有一条向下插入盘起的黑鳞蛇身，另一条则大方随意地岔开，挂在高高隆起的蛇身外晃悠，将腿心浓密卷曲的蜜穴彻底暴露在空气中；靡艳柔美的两片阴唇因她的睡姿而微微向外分开，露出红艳花心的一角。
　　这小淫靡兽连在睡梦中也都在发骚勾引雄兽，这睡姿完全就是在诱惑身旁的雄性生物，真不让雄兽安生！
　　墨色巨蟒低咒一声，感觉自己费了好大力气压制下去的欲火又蓬勃升起，一股热血直冲兽根，再也无法按捺。
　　若不是看自己正处于兽型，两根欲望太过粗长硕大，会把这小淫靡兽的肚皮都给生生戳破，把花穴轻易捣烂，他早就不管三七二十一，掰开她的双腿狠狠捅进去戳弄起来了。
　　他眼神贪婪地将元琅毫无防备的性感姿态刻入脑海，缓缓低头凑近雌兽的小脸，鼻间喷出阵阵湿热气体，伸出分岔红舌，想去亲她。
　　“呃——好热，好烫，我不要，不要了……”感觉自己的口鼻变得滚烫不少，元琅的梦境也随之迅速发生了改变。
　　从在幽静林荫里散步一下子变成了在活火山上蹦极，滚烫的岩浆翻腾跃起，把鼻子尖给烫着了，让她当场发出一声惨叫。
　　她难过地微蹙起眉，脑袋左右转动了几次都没能摆脱这股热气，迷迷瞪瞪地睁开一对氤氲水眸，目光幽怨地看向眼前物体。
　　“啊——”双瞳视物逐渐清晰起来，映入眼帘的是一个黑亮巨大、棱角分明的蛇头，和一对硕大狭长的暗金色眼瞳，元琅的记忆一时没能跟上来，被凑得极近的大蛇吓得心脏狂跳。
　　她发出一声惊呼，睡意一扫而空，酸软的身子在慌乱中挣扎过了头，没有保持好平衡，朝后栽倒下去。
　　感觉腰肢和肩臂被一条灵活干燥的冰凉软席状物牢牢缠住，从有可能摔出轻微脑震荡的可能性中解脱出来，元琅将跳到嗓子眼的心脏收了回来，这才想起昨晚上的荒唐事，她竟然被一条巨蟒狂追，后来还被他舌头的插弄给送上了高潮。
　　“嗯……嗯……把我放下来。”她眼神怯怯地看着墨色巨蟒，声线低低地请求。
　　小东西竟然还在恐惧着自己！？
　　墨色巨蟒心情感到异常不约，他将尾部的几圈尖锐鳞片高高竖起，像发泄一般狠狠甩向一边的坚硬树桩，将她从底部捞起，猛地张嘴攫取住她的唇，饿狼扑羊一般凶狠亲吻起来。
　　“呃啊——不要……放开我——”元琅差异地瞪大眼，她双手放在蛇嘴处，想要把对自己墨色巨蟒
　　被挑得欲火升腾的墨色巨蟒并不愿意轻易放开小雌兽，他张开蛇口，舌头伸的更长更多，直直深插她软嫩不设防的小小口腔，不住地搅弄吸吻，发出啧啧的水声，形式激烈得几乎要让她背过气去。
　　“呃——呃——”元琅感觉对方的舌粗糙宽大，自己的小舌头被不断挑逗包裹，挣扎了几下未果，只能柔弱地承受住对方的索取，晶莹唾液不住地从她的嘴角划落。
　　双方吻在一起良久，元琅感觉蟒蛇虽激情四射，也霸道腻歪的紧，但是吻技却让她完全不敢恭维，甚至差点深深捅入让她差点呕吐。
　　她紧皱起眉，真要亲也不是不行，可是既然要亲，就让人舒舒服服地享受这个过程才好。
　　她迟疑了几秒后，主动捧住他大大的蛇脸，把小嘴完全张开，用自己的小舌头指引他去摸索口腔内壁，而不是自己的喉咙。
　　见小雌兽从反抗连连变成了温婉顺承，再到后来的谆谆善诱，墨色巨蟒眸色愈深，下体的两根粗长性器高挺涨起，长尾啪啪啪地甩动，正打算将她馥郁柔软的身子重新玩弄一番……
　　“咕噜噜——”忽然听见小雌兽的肚腹处传来一阵轰鸣，他又狠狠吸吮一下水嫩小嘴儿，终于停下掠夺，将她放下并解开束缚。
　　“对不起，我的肚子饿了……”元琅小脸涨的通红，从昨日傍晚以后，她就没有再吃什么东西了，半夜还到处跑到处看，现在开始饿的慌。
　　墨色巨蟒迟疑片刻，将粗长身子翻腾几下，爬近树干边缘，夹紧下颚，张嘴发出哒哒哒的声音。
　　元琅侧身倚躺了一会儿，看懂对方的意思，她将自己的一头柔美长卷发整理几下，只轻留几缕到胸前，其他全部披散在背后，柔顺发丝随细窄腰肢的款摆而动。
　　“你，你去吧，放心，我会好好待在这里的，哪儿都不会去的……”她坐起身，水眸荡漾地看了墨色巨蟒一眼，拢了拢上身衣物，不让自己挺立的乳头在薄衬衫上太过明显，咬唇轻声说道。
　　墨色巨蟒用力盯住的小雌兽，直看得元琅内心发虚，才转过身，动作轻快敏捷地向树下爬去，边爬边想着，自己可能真被这个小东西给下了蛊，骑在头上撒野还不够，现在还能任意驱使了。

第64章 （番外）被征战归来的他蒙住双眼猛肏（元琅X阿猫 背景是很久以后～）
　　“呃嗯——呃啊——”元琅从甜美睡梦中醒来，耳畔传来阵阵浓浊粗重的男性喘息，想要睁开双眼，却感觉脸上不知何时被绑了一层棉布，她的眼前一片黑暗，无法看到任何东西，背和腿部柔软而熟悉的触感让她确定，现在是在自己家的那张床上，而不是被陌生人给掳到了其他地方。
　　“是谁？谁在上面？”
　　她感觉自己的肩部和臀部分别被两只滚烫大掌死死握住，奋力挣扎了好几下却没有结果，下身肉穴被无比残暴地大力撑开，一根硬挺滚烫的长棍如同一根打桩机，毫不留情地在自己的下体捣弄个不停，每一下都无比迅速和凶狠，发出“噗呲噗呲——”的淫浪水声，胸前的两大坨浑圆白肉也被狂猛的抽插甩到前后摇晃个不停。
　　窗外传来轻快的风声和清脆的鸟鸣，鼻尖传来阵阵洋槐花清香，初春时节的荒野山林是那么的诱人，元琅的脑海中甚至可以自动描绘出一副生机勃勃的秀美山林景象，而在这美好的清晨，她却被男子用布蒙住双眼，按住软嫩丰盈的身子，交合个不停。
　　她的两腿被用力掰开，奶子前后震颤个不停，红嫩的穴肉随着激烈的抽插不停地向外翻飞，敏感的阴蒂也因为硕大性器接连不断的大力抽动拍击而颤栗，淫水一把一把地向外流泻，成为了一头被欲望所俘虏的虚软母兽。
　　元琅感觉脑中的思绪被搅乱成一大锅粥，像是一只被撬开了甲壳，将自己的软肉暴露在灼热沙滩一般，软软逸出口的疑问也没有得到任何回复，瞬间心慌起来。
　　大猫还在遥远的荒原上与异族搏斗，估计一时半会儿回不来，墨色巨蟒偶尔也会选择单根插入，让自己后方的肉洞休息一阵。
　　“啊～啊～啊～你是……是阿蛇吗？”元琅随着男子律动的节奏一下又一下地浪叫着，双颊涨得通红。
　　感觉自己紧窄的小穴像是一条细长绵柔的管子，被滚烫粗大并带有无数肉刺的巨棍进入贯穿，变得无比酸胀，她立刻就被顶弄到哭泣，泪水浮上眼底，悄悄打湿了遮在她眼前的布条，在雪白布条上晕出两朵浅灰色花来。
　　趴在元琅身上凶狠进攻的男子听到她口中特殊字眼，停了下来，沉默片刻。
　　此时小雌兽花径内里湿滑温热，内壁肌肉不断收缩着，证明她正被自己肏干得十分满意，然而自己却没有得到应有的回报，小雌兽的回答与自己心目中想要的答案南辕北辙。
　　她在这种舒爽时刻，第一个想到的人不是自己，却是那条外出狩猎的淫贱大蟒！？
　　巨兽瞬间就被强烈的妒忌和翻涌的欲念给冲昏了头，飞快地在脑海里脑补出不下十万帧的兽交画面，下体的紫黑色肉棒又硬了几分，一双亮金色大眼似淬了无尽寒冰。
　　他张嘴发出一声粗嘎低吼，森长利齿从他的口中蓦然伸长，粗大壮实的脊椎骨寸寸拉长，发出咔啦咔啦的响动，面部表情也变得狰狞无比。
　　黑色大猫率领众兽在外，剿灭挑衅自己族群的外敌多日，跋山涉水，风餐露宿，家中这头娇甜软嫩的小雌兽就成了自己心中的全部念想。
　　想着香喷喷、软乎乎的她被大蟒蛇日夜搂在怀里肆意操弄灌精，前后这两个怎么插都插不松的蜜洞，被大蟒蛇的巨大蛇根反复贯穿；想着她这张嫩生生的小嘴被捣弄得发出声声浪叫，然后主动扑上来，一边舔吻蠢蛇的黑亮鳞片，一边沙哑柔弱地求饶；想着她哀哀抽噎，挺高丰满嫩奶，自动自觉地把这对枣红色奶头送入对方口中，求疼爱求抚慰……
　　一开始还对身下的馥柔女体有几分怜惜的他，再也按捺不住内心深处的强烈欲念和暴虐渴望，下身就像是被重新填满了一缸油，健硕腰身犹如狂暴的引擎，抛开一切顾忌与疼惜，开始大力挤开红艳紧窄的小穴媚肉，毫不留情地向里狂捣。
　　他的力道比之前加重了好几分，目标就是冲着女性性器的最里的嫩肉而去，元琅的小穴偏向紧窄敏感，肉穴内壁和花心被如此粗鲁疯狂地翻弄捣入，更是被刺激的完全无法忍受了，沉甸滚圆的肥奶随着男子的动作晃荡甩脱个不停，柔嫩挺起的阴蒂随着男子的阵阵拍击溅出大股晶亮淫水。
　　“阿猫———你……你回来了？啊啊啊——对不起，对不起……”
　　在知道现在趴在自己身上，肏干自己到热火朝天的男人是谁之后，元琅感觉压住自己的男子呼吸更为急促，发出熟悉的兽吼，穴内横冲直撞的粗长兽根不断探出粗糙肉刺。
　　双眼被柔软布条给细密捆绑，元琅的视线受阻，看不到任何东西，身体感官变得更敏感起来，巨兽随意揉捏两把奶子，就可以让她浑身瘫软，淫水止不住地哗哗向下流。
　　她咬住下唇，羞臊难挡，被自己的行为给彻底蠢哭，她不该在不确定的情况下就随口乱猜测，现在好了，这个爱吃醋的家伙估计会把自己活活操死在床上。
　　“呃——啊啊——啊——求求你，慢一点，啊～啊～嗯啊——入的好深，好满……放过我……我，我受不了了……”大片大片的淫水被犹带肉刺的超长肉棍捣弄流出，靡艳鲜红的肉穴内壁不断挤压收缩，元琅顾不上可怜被激烈的进出而被晃到生疼的乳肉了，对比起来，自己被插得近乎爆炸的肉穴才更加危险。
　　她黛眉深蹙着，眼前一片黑暗，心脏急速跳动，穴肉酸麻无比，背部被蹭的有些发烫，迟疑片刻后，她还是伸出柔白小手，软软地覆盖上对方放在自己肩膀上的火热大掌，虚弱颤栗地连连求饶。
　　小雌兽娇脆柔嫩的淫声浪语、晃悠圆滚的丰挺大奶和紧密收缩的细窄蜜穴却毫无说服力，除了愈发刺激男子的欲念之外，再无其他。
　　巨兽望着眼前的美景，根本不想依照她说的做，反而更加地不留情面，更用力、更深入地在她的下身抽插肏拔起来。
　　紫黑色粗长肉棍直直地几下，就狠狠撞开了子宫口，开始一次又一次地碰撞在内在的一块软肉上；男子亮金色眼眸幽深，看着嫣红涨大、晃荡丰盈的骚奶，突然张嘴一口含住一只不住地啧啧吸吮着，像是要从她的奶头嘬出乳汁一般。
　　“嗯嗯——呃啊——轻……轻一点，噢……”感觉自己敏感纤细的乳头被用力舔吸嘬弄，小穴内在的那块生嫩软肉被男子不停地顶撞，元琅被肏得酸麻无比，难受的紧。
　　见开口求饶不仅没有用，还原本乖顺攀附在对方坚硬窄臀的娇嫩腿儿开始扭动，她嘤嘤低泣着想要往上挪动，摆脱粗长性器的粗暴索取。
　　巨兽正吮吸的热火朝天，感觉身下的小雌兽扭动个不停，不再乖乖承欲，他松开被吸得高高耸立，红肿发胀得乳头，抬头张嘴吻住她的唇，迅速顶开上下两排贝齿，极尽暧昧地同她口中的嫩滑小舌搅弄起来。
　　“呃嗯——”小嘴被狠狠含住，粗砺大舌还带着她乳房上的清甜香气，让元琅产生一种自己舔了自己奶子的错觉。
　　她头晕目眩，想着这头大猫一向是吃软不吃硬，自己硬碰硬估计讨不得好。
　　元琅脸红耳热地权衡再三，发觉自己也有近一个月没有见到他，心里酥酥麻麻的，也有几分想念，刚摩挲过他的手臂肌肤，感觉粗糙不少，似乎还带有伤痕。
　　她很快就将反抗的力道减弱下来，小腰微微扭动着，主动张开小嘴，羞涩地全盘承受饥渴雄兽的掠夺。
　　巨兽见元琅变得乖巧柔顺，发出“呜呜呜——”的低吟，主动张嘴邀请他深入红嫩口腔，金色大眼中的狂暴之色缓缓减退，吮吻变得温柔许多。
　　白嫩娇小的女子与黝黑高壮的男子就这么你来我往，相互交换着口中的湿稠唾液和心中的浓浓思念，下体的性器官继续紧密结合着，发出“噗呲噗呲——”的淫荡声响，良久之后，双方才缓缓分开了唇舌。
　　元琅顾不得擦去唇角的晶莹湿液，颤巍巍地伸手抚上他的脸，并将手指插入粗硬的短发中摩挲，双眼被遮住的好处就是，其他感官变得异常敏感，她此时甚至可以感受他脸部皮肤上偶尔出现的细小凸起，每一个毛孔此时的变化都无比明显。
　　这头黑色大猫不在身旁的日日夜夜，不管和墨色巨蟒在夜晚用什么姿势做爱，被他带着去江河湖海旁夜游、狩猎，抑或是和许清清在白天郊外踏青、攀岩，教族群内的幼兽画画、做游戏，心底却始终像是被人给生生挖空了一块，无法真正快乐起来，他在自己心里，不知不觉已是占据了极大的分量。
　　巨兽这几日的确是受了苦，夜以继日的奔波劳碌让他肌肤的触感比之前粗糙不少，她摸着摸着，忽然吓得微微一震，原来是摸到一条伤痕，从脖颈一直贯穿到胸膛下方。
　　“怎么回事！？你这里生出一条这么大的伤口……”元琅被吓了一跳，她连忙伸手，打算将布条从自己脸上扯下来。
　　然而她手指还没有摸到自己脸上，被对方迅速截住，张嘴轻轻含住，用粗糙大舌包裹，细密地舔吸起来。
　　“啊～你……”娇嫩长指被滚烫的口舌翻搅，来回不停地挑逗，发出啧啧啧的淫靡声响，让元琅小心脏再一次被挑逗得剧烈跳动起来。
　　巨兽趁热打铁，含住她手指的同时，更抬掌一左一右地稳稳抓握住她的凝脂白玉般的椒乳，淫靡放肆地捏弄出多种形状。
　　好一阵子不见，她的奶子似乎比他离开前变得更大更软了，轻易盈满他的手心，随意一碰就晃悠个不停，乳头色泽也变得更深，似两颗艳丽的红葡萄，看得出墨色巨蟒没有少在上头下功夫。
　　奶头和乳房都被大力玩弄了好一会儿，元琅咬住下唇，强忍住浪叫的冲动，让男子随意摸捏自己胸口的两坨白肉，狠心将深埋在自己里的粗长肉棍拔出来，一边缓缓上下帮他撸动起来。
　　感觉巨兽的肉棒拔出来之后，蜜穴有些空虚，她眼神迷离地坐起身子，晃晃悠悠地转为跪趴的姿势，一边坚硬石床比她之前睡的小木床要好，不会随着性器交合的节奏而嘎吱嘎吱地吵个不停。
　　凌乱充沛的发丝顾不上打理，元琅将它们给随意抛在了脑后，她伸手把床上散落的好几个蓬松大枕全部堆叠到一起，摆到和自己胸脯差不多高的位置。
　　随后颤颤巍巍地摇晃着自己的两瓣蜜桃臀，转过身，将白皙嫩滑的身子摆成狗爬式，正对住肌肉蓬勃的壮硕男子，像初识时的一样，主动伸手掰开两片肉臀，对男子发出邀请。
　　只见她浓密青黑的阴毛已完全湿透，两片鲜红阴唇似一张靡艳小嘴，一张一合抖动着，发出汁液粘连的哒哒声。
　　“嗯啊——嗯——进来吧，我好难受啊，把你的大鸡巴插进来给我解痒好不好……”
　　她嫩生生的小嘴不停开合喘息着，娇柔甜腻的嗓音，浓密湿淋的阴发，前后晃荡的大奶，开合翕动的肉穴，巨兽双目猩红，低吼一声，长满强健肌肉的手臂将小雌兽的白嫩双腿高高抬起，紫黑色大肉棒粗鲁地再一次挤进她的嫩中。
　　“嗯啊……好深啊，啊！插得太深了——会坏掉的！停下来，停下来——求求你，求求你……”元琅被男子粗鲁而激烈的抽插震得言语破碎，原本就极度敏感，随便摸上两把，就会不停向外流出淫液的阴穴，此时被如此狂野放肆地狠插猛干，更让她产生一种，体内每一个细胞都在哗哗往外淌着淫水的错觉。
　　快感如滔天拍岸的巨浪，在她的体内卷席咆哮着，久久不曾停息，后入式极度深入的强烈快感，让她彻底失守，很快就被推上了高潮，阴精狂喷。
　　而被肉穴死死挤压的黑色大猫也很快就缴械投降了，他快速挺动蜂腰又撞击了几下柔软的子宫口，将自己积蓄个把月的浓稠精液对着紧窄敏感的小穴狂暴激喷，犹如末日巨浪般将她宫房内的一切统统吞没……

第65章 感觉奶子变大了很多
　　随着东方旭日的升起，天穹逐渐从苍茫的灰蓝转变为清澈的亮蓝色，在山峦间缭绕翻滚、将草木崖壁都渲染到一片朦胧温润的雾霭渐渐稀薄，静谧安然的广袤山林也从沉睡中苏醒，变得喧闹起来。
　　墨色巨蟒虽庞大却灵活的身躯穿过树枝桠上层叠覆盖的枝叶，树叶被他身侧的黑亮尖锐鳞片刮得嚓嚓作响，声音听起来让人心惊胆颤，元琅看着硕大蛇头上那一对无比熟悉的暗金色眼眸，神色复杂。
　　昨夜他的双眼覆满深红血丝，在苍茫夜色中，看上去浑浊吓人得紧，让她脑海里一片空白，完全不敢相信自己心底的猜测，然而现在却看得无比清晰，不再存疑。
　　原来徒手撕裂鬼面巨蛛、翻出巨蛛内脏用作药引，采药调制药泥，细心给自己疗伤，并一同朝夕相处过的男子，竟然是眼前的这一条庞然大蟒所变。
　　她除了惊诧之外，心口涌动最多最深的情绪是歉疚，她竟然因为一个虚无缥缈的噩梦，就一度蠢到把这么一条彪悍凌然的漂亮大蛇给想象成了浑身湿滑软腻，长满疙瘩、做爱到达激情临界点时还会张开血盆大口咬人的癞蛤蟆。
　　感觉到小雌兽的注视，墨色巨蟒回头朝她吐了吐舌头，像是在示意让她回去休息，不要摔到树下去了。
　　他面色平静地蠕动身底的强健肌肉，沿着粗壮树干向下爬去，很快就稳稳落在地面，如一条灵动光润的黑色锦缎，消失在密林深处。
　　元琅轻轻颔首，朝他露出一个甜笑，伸出小爪摆了摆，见被黑色大蟒撇开的枝叶逐渐复原合拢，蹲坐在原地未动。
　　她感觉脑子里乱哄哄的，认真回想起来，男子除了未在自己面前像阿猫那样直接化形之外，其他的生活特性和外貌体征都十分明显地提点着自己，他的原身到底是一条蛇。
　　比如每日捕猎归来时，他带回来的猎物，浑身上下几乎看不到任何撕咬破碎的伤口，身上的骨头大多数时候却呈现扭曲粉碎的状态，脖颈都伸得长长直直的，舌头吐出，眼珠暴凸，那副模样和上吊死亡的人有几分相似，显然是死于窒息；再者他喜欢居住在阴凉潮湿的地方，为了迁就受伤后身体虚弱的她，才搬到了一个通风干燥的洞穴去，她不止一次看到他将强壮高大的身躯缩得小小的，挤在通风洞穴深处休息，那里最接近山体内部，石缝间会不断地流出水来；最后，这几日他全身的皮肤包括眼珠在内，都覆盖有一层厚实坚硬的灰白色角质，神态变得疲倦柔和许多，几乎不再碰任何食物，睡眠时间变长，更喜欢晒太阳了，和蛇类蜕皮前的表现异常相似。
　　元琅看得出这条黑色大蟒很喜欢她，把她从巨蛛手里救回来以后，就一直精心照顾着，食水药物都送到自己跟前，方式温柔态度缱绻。
　　想起自己被他抱着撒尿时被勾起淫欲，遂主动勾引交合的经过，她就想大哭特哭。
　　自从治愈了蛛毒之后，她的身子骨就变得不可理喻、异常敏感起来，只要被对方随便触碰几下，双脚就会软成一滩泥，下体也会汪成一滩水，只会咿咿呀呀呻吟个不停，满脑子都是男女性器拍击抽插的那档子事儿。
　　现在他在和自己交合过几次后，看起来已经完全把自己当成他的伴侣雌兽对待，并且有隐隐被圈养的架势，恨不得时时刻刻挂在裤腰带上。
　　接下来自己应该怎么做，是乖顺地留下来同他一起生活，还是悄悄离开他去寻找大猫和许清清，一想到这里她就开始头痛，不知道如何抉择才是对的。
　　元琅轻拍了拍自己的双颊，手掌撑地站了起来，打算把这件事放一放，先把今天的自己给打理好再说。
　　反正这事情双方都不吃亏，等过几天，她再向大蛇坦白，好好谈一场来做决定。
　　经过昨夜巨蟒接连不断的玩弄舔吸，今日她的两颗乳头高挺肿胀着，乳晕绽开小小艳艳的一圈，呈现一种妖异瑰丽的妃红，随便一碰一捏就会泛起酸麻刺痛的感觉；嫩的情况也惨不忍睹，浓密黝黑的毛发间，两瓣阴唇因长时间的捣弄抽插而微微分开，水润红嫩的穴肉如沾满晨露的玫瑰花瓣，走动的动作稍微大点，两片肉瓣就会发出汁液开合的轻响。
　　元琅半眯着眼，捡起身旁的蕾丝小裤和半杯奶罩，逐个给自己穿戴好，先是简单打理了一下阴部的浓密毛发，翘起自己身后轻颤丰润的蜜桃臀，用轻薄布料仔细裹好下体，再依次绑好臀侧细线。
　　解决完下半身之后，她拍了拍蕾丝胸罩，左右手一边一只椒乳，轻轻揉捏掂量一下，转身想给自己穿上。
　　不知道是不是错觉，她感觉自己的一对奶子比之前要变大和变挺了不少，一动就晃悠悠沉甸甸的，让自己穿戴起手中这个镂空半杯变得更加困难了。
　　刚扣好胸罩的搭扣，发现肥嫩嫩白花花的乳肉被罩杯挤得太紧，一条深沟在乳房中间迅速凹起，红嫩奶头也在罩杯的上缘卡得紧紧的。
　　“呃嗯——”元琅伸手收拢着两边溢出的雪白乳肉，忍着酸麻并将奶头一同塞进罩杯里。
　　这一对柔嫩尖端随着动作与蕾丝布料轻擦了几下，让她倒吸一口凉气，双颊红晕，情不自禁地从鼻腔里挤出一声夹带媚意的轻哼。
　　真是淫荡到没有边儿了，她叹了口气，压下心头暗暗涌起的欲望，伸手揉了揉自己软麻的后腰，庆幸眼前没有试衣镜，否则她肯定会忍不住细细观察自己的这和荡妇无异的身子，不放过身体的每一处。
　　昨夜激情与惊心的余韵还未过去，把自己的服装打理匀称之后，元琅感觉整个人都处于晕沉乏力的状态，她将衣服又拢了拢，双腿软绵随意放置，背脊靠上古树的苍劲树干，小脚抵上古树的坚硬枝桠，双目半阖，满脸疲惫，打算趁着巨蟒还没回来之前，再眯一会儿。
　　金色阳光从浓密的墨绿色林叶缝隙间穿插下来，柔柔的既不刺眼更不灼热，清凉的风时不时从树木间拂过，让元琅舒坦得想要像猫一样满地打滚。
　　她刚找到一个舒适的位置，正准备睡上一通，忽然却听到层层深绿色的茂密枝叶传来了沙沙的响声，和风吹过的声音全然不同，像是有什么东西正在用手拨开树叶。
　　咦？大蟒蛇他那么快就回来了吗？
　　随着枝叶发出的簌簌声响，元琅缓缓睁开眼，把头转向声源处，很快就被吓得魂飞魄散，坐起身子往后退去。
　　只见一个长满棕褐色毛发的丑陋大头颅挤开枝叶，伸了了进来，看到树丛里趴伏在树干上的元琅，短暂惊愕几秒，嘴部肌肉颤抖两下之后，猛地朝左右咧开，朝她露出一个无比怪异的狞笑。

第66章 （番外）被他的两根大鸡巴活活肏到失禁（元琅X阿蛇 背景是很久以后～）
　　万物空寂，远山苍茫，夹带几丝燥意的空气中氤氲着一股恬淡香气，墨色巨蟒披染着一身清冷寒雾，在深秋的落叶堆里，带着一头身型肥硕、已经死去的野猪，缓缓爬行，朝着他心心念念的石洞前进，某个小东西正在那里等着他回来。
　　他覆满黑色锐鳞的粗长壮硕腰身犹如材质最上乘的锦缎，在深秋阳光的照耀下，一动一息间都闪动暗蓝色光晕，硕大的蛇头上狭长的金色眼瞳犹如纯净度最高的艳彩宝石，棱角分明的下颌微微抬起，唇角隐隐露出一截泛水光的森白牙尖，强大慑人的气势让四周的动植物迅速安静下来，恨不得将自己的存在感拉到最低。
　　当墨色巨蟒到达目的地的时候，发现自己的小雌兽并没有在洞里待着，身着温暖驼鹿皮毛、披着蓬松长卷发的她，正站在狂野生长，棵棵壮硕犹如巨伞的红松树林旁，逗弄着手心的一只大红松鼠。
　　金色丝缕从层叠的松针林叶缝隙间交织斜射下来，打在元琅漂亮细嫩的小脸上，将本就白皙细嫩、吹弹可破的肌肤照得近乎透明。
　　秋风在松树林间吹过，将松针林叶吹得沙沙作响，偶尔会有松果啪啪啪地掉落下来，她一边喂红松鼠吃自己手里的紫红色莓果，一边伸出另一只手轻抚松鼠的蓬松大尾。
　　平日性情暴躁的大红松鼠不知为何，变得无比温驯，像是一只没有脾气的小仓鼠，蹲在她的手心吭哧吭哧地啃着小巧果实。
　　大红松鼠可爱的姿态让元琅将自己的水灵杏眼弯起，红艳唇瓣轻勾，露出一个清甜的笑容来。
　　墨色巨蟒抬起头，金色眼眸死死盯住吃完自己爪中果实以后，正低头舔舐小雌兽柔嫩手心，引得她咯咯直笑的赤红色松鼠，暗暗吐了吐猩红长舌。
　　元琅本就生的很美，如今被两头威凛雄兽日夜捧在爪心娇养，压在身下滋润了很长一段时间，身心由内而外都产生了较大的蜕变，五官肌肤和身材完全舒展开，如同得到园丁悉心照料后逐渐盛开的重瓣玫瑰，乳房日益白嫩高耸，腰肢更加纤细柔软，臀瓣愈发丰润翘挺，四肢日渐柔白纤细，五官也更美艳了，一颦一笑都已将纯洁和妩媚这两种特质的美融合在一起，格外诱人。
　　想起昨晚小雌兽睡得迷迷糊糊的时候起夜，回来后哼哼唧唧地说自己很冷，伸手搂住他的臂膀，像只小幼崽一样往他怀里直拱，将一对包裹在薄薄衣料里的柔软大奶在他的胸膛反复磨蹭，将冰凉小脚靠在他的腿上，很快就再次睡去，只留下欲火焚烧中的他睁眼到天明。
　　看着她现在对其他动物绽放的笑容，一股妒意与邪火夹杂而成的强烈欲望在墨色巨蟒的体内轰然炸开，两条火热兽根蓦然抬头，他嘶嘶吐了两下舌，将野猪随意丢下，脖颈左右晃动，咔啦咔啦松了几下骨头，瞬间褪去深黑色鳞片，化为人形。
　　元琅愉悦地眯起眼，看着大红松鼠用小舌头不断舔舐自己的手心，手部皮肤被搔得痒痒的，十分有趣。
　　突然它却立了起来，好像是发现了什么危险，随后转身一下子跳到一旁的松枝上，朝她唧唧地急促叫着。
　　“啊——”元琅还没反应过来是怎么回事，就感觉眼前的景象一晃，吓得惊呼出声，想要挣扎，却猛地对上一双暗金色的眼瞳。
　　此时刚从危险丛林里狩猎归来、从猛兽化成人的高大男子还未完全放松下来，让他眨也不眨眼打量她的时候，不自觉地露出几丝凶狠，瞬间让她动弹不得。
　　臀部被滚烫的手掌托起，腰杆也被一条臂膀搂住，撞入男子坚实的怀抱里，一只古铜色大掌从后腰侧穿过来，灵活粗长的手指飞快地解开她胸前的木扣，探入皮衣中，隔着蕾丝胸罩攫取住一只坚挺椒乳，也不管是不是还隔着一层布料，男子开始放肆用力地揉捏了起来，双眼盯着元琅暴露在外的雪白肌肤，双眼几乎要喷出火来。
　　“呃——啊啊……嗯啊——别，别捏的那么用力，啊——”元琅被这突如其来的袭胸惊到手足无措，乳房还被塞在带钢圈的半杯中，她的奶子比之前大了不少，现在穿胸罩都扣一半，塞在胸罩内也拥挤不堪，乳头深得犹如深壑。
　　巨掌这么一抓一握，有节奏地捏弄两下，她饱满红艳的奶头很快就从杯罩的上缘蹦跳而出，高耸坚挺，轻啄男子的粗大手心。
　　男子揉了一会儿，忽然想起了什么，转头盯住站在枝头多管闲事、好奇打量他两的那只大红松鼠。
　　盯着盯着，黑色鳞片一瞬间爬满了他的脸，眼睛也变成眯成一条线的兽性眼瞳，四颗泛着蓝光的毒牙和分岔的猩红长舌伸出，并伴随着一声响亮的蛇类攻击前的警告嘶鸣。
　　被男子突如其来的微兽化吓个半死，大红松鼠“吱——”地发出一声尖叫，头也不回地往树上跑去。
　　“讨厌……你不要乱吓这些小动物，它们对我们没有坏心的，啊啊——”见墨色巨蟒如此凶狠地吓退了小松鼠，元琅心底无奈，得，它以后看到自己肯定都只会绕道走了。
　　白嫩浑圆的乳肉配上鲜艳红润的小奶头，同对方古铜深色的大掌形成了鲜明对比，触感柔软细腻，形状丰美迷人，男子一边眯起眼打量，一边搓揉摆弄着，很快又把她的另一只奶子也从胸罩中掏了出来，按照同样的方式玩弄。
　　由于胸罩束缚在双乳上，墨色巨蟒无法尽情玩弄小雌兽的整对大奶子，他的剑眉微挑，眼眸飞快地闪过一丝狠戾，手指握住布料边缘，打算把这块惹人厌的布料给摧毁。
　　“呃嗯……嗯！？不行，绝对不行，阿蛇你快放开它……”原本被摸奶摸得有些性起的元琅察觉出墨色巨蟒眼中流露的凶光，忙伸出小手盖在古铜大掌上，急匆匆地开口阻止。
　　这可是她仅存的三个胸罩之一了，也是最好看，购买的时候最贵的一个了，要是就这样被他弄烂了，她绝对会难受得吐血而死。
　　“胸罩我可以自己脱下来的，你先放开它，只要你不弄烂它，我……我可以随便你玩……”她把嗓子压低，软绵绵地开口提议。
　　男子用一双被欲火烧红的眼，死死瞪着娇软小雌兽，似乎在思考她说的话的可信度，几秒钟之后，终是放开了手上的布料，等着她接下来的动作。
　　元琅面颊通红，她还真是饥渴，主动宽衣解带，极力邀请别人来搞自己。
　　她咬住下唇，将皮衣的上半身的扣子全部解开，半裸着身体，颤抖着手伸到背后，解开铁环搭扣，随着取下蕾丝胸罩的动作，两只高耸洁白的大奶剧烈一抖，全然裸露在午后阳光下。
　　元琅深吸两口气，将胸罩丢开，挺起一对颤颤巍巍的嫩奶，将两臂放到男子的肩膀上，同时双腿主动分开，紧缠住对方蜂腰，主动邀请他玩自己的一对奶子。
　　男子眼神幽深，也不和小雌兽客气，双手掐上她不盈一握的细腰，将她抱起，张嘴一口嘬上她的一只乳头，啧啧啧地用力吮吸起来。
　　把一边的奶头给吮肿之后，也不会忘记另一边的，用同样的方式吸吮一遍，并时不时用粗糙的舌面和细齿去轻轻摩擦，加倍刺激她的敏感点，促使她主动掰开肉穴，向他求欢。
　　“嗯——呃呃——哈啊～啊～啊～”被墨色巨蟒用嘴不停地舔吸啃咬两个奶头，元琅感觉一对奶子变得更沉，挂在胸前摇晃个不停，像是装满了奶水般。
　　她很快就被搞到受不了了，下体一阵阵湿热情潮涌动，自己的内裤很快就变得湿漉漉的，粘在阴穴上下不来了。
　　两颗乳头分别传来阵阵酥麻感，元琅情不自禁地将头朝后仰起，露出纤长美好的脖颈线条，更主动地将自己的两只肥奶送到男子嘴里，让他用力地舔吸玩弄奶子，同时双手插入他短短的发，像是抚摸小宝宝头顶的胎毛般温柔小心。
　　以后等自己和他的孩子出生了，哺乳期时她涨奶或者是奶汁管堵了，他也会这样帮自己吸奶吗？
　　一想到这里，她就感觉自己下体的淫水流动的更多更快，哗哗哗地犹如一眼活水。
　　斑斑点点的细碎日光随着被风撩拨的树枝不停晃动，发出沙沙的响声，犹如一种特殊的乐器。
　　墨色巨蟒舔吸了好一会儿，直到把元琅的奶头都玩弄到肿胀挺立，犹如两颗鲜活水灵、色泽美艳的葡萄，才停了下来。
　　他挑起被吸奶吸到双眼迷离小雌兽的小下巴，张嘴一口吻上去，极尽温柔地探入她的口腔搅弄，与她的甜美小舌交缠，并腾出一只手来揽紧她的臀部，带她往山洞里走去。
　　入洞之后，墨色巨蟒急不可耐地伸出大掌，飞快地将元琅给扒个精光，让她赤条条地坐到自己腿上，像是给她做全身检查一般，伸出手从她脸蛋、脖颈、乳房、小腹、阴穴、大小腿和双脚都仔仔细细地摸了个遍，想揉的，想捏的，想蹂躏的地方，他一个都没放过。
　　直把她摸得气喘吁吁，止不住地开口求他帮忙给自己解痒，让她自己掰开两片阴唇，露出其中鲜红湿润的穴肉，他才徐徐伸出手替她解围。
　　“啊啊——嗯啊——你……你不要这样揉……啊～啊～”感觉自己正中间的小肉芽被两根糙热长指不停地揉弄，她被刺激得身子往后一倒，一下子撞在男子硬挺的胸膛上，一大股透明淫水喷出，胸前的两坨大奶颤抖个不停。
　　墨色巨蟒一手搂住元琅的软嫩细腰，让她在自己的大腿上坐稳，然后将粗糙的右手手指弯曲，拇指和食指不断揉弄挤压她那两瓣红嫩阴唇中间那颗凸起的小核，揽住她细腰的手也没有闲着，将手从她的腰后侧穿过，一把握住裸露的坚挺浑圆，继续玩弄起来。
　　他好整以暇地看着怀中被自己揉弄几下，就娇柔软成一滩泥的小雌兽。
　　只见她小脸涨得通红，眼神迷离放空，娇嫩红唇不停开合着，喃喃自语，一双白嫩大腿夹得紧紧的，不停地摩擦自己湿淋淋的阴阜，晶亮滑腻的淫液滴滴答答地流下来，滋润了她的股沟，也染湿了他的大腿。
　　见欲盖弥彰的小淫靡兽已经准备好被自己肏弄了，墨色巨蚺将唇角勾起，露出一个亦正亦邪的笑来。
　　他生的非常好看，英挺锐利的剑眉、棱角分明的五官，幽暗深邃的金眸，竟让元琅愣了一小会儿，这么好看的，竟是自家男人，这认知让她忍不住伸手去仔细抚摸他脸上的每一寸。
　　感觉始终抵在自己股沟内的两根巨挺肉棒不再沉默，开始频频在她后庭肉洞上顶弄着，做出侵略的态势。
　　她知道，对方这是在暗示她，大鸡巴要狠狠开始入小骚逼了，做好承受他欲望的准备吧。
　　元琅摸过他的五官后，重新懒洋洋地倒回他的怀里，主动伸缩阴穴，发出“啾——”的汁水开合声，让淫水更充分地流到自己和男子的性器上。
　　男子胸腔一阵震动，发出低沉的笑声，他知道元琅喜欢后入式，好几次都是自己掰开两瓣肉，把他的蠢弟弟勾引得找不着北，他打算用这个姿势作为开场，于是伸手将她的四肢翻折，布置成狗爬式，并让白嫩蜜桃臀高高翘好。
　　元琅一边柔顺地随着男子的动作走，趴伏成淫荡母狗姿势，一边频频将饱含担忧的眼转回来。
　　说实在的，她有些害怕男子的两根大鸡巴用这种姿势进入，这样可以插入得特别狠特别深，自己那么敏感，很可能会被他插到小便失禁。
　　男子不时伸手拨弄两下元琅的阴穴和后庭，没有理会她的担忧，对他而言，把自家小雌兽肏到小便失禁是他能力强，技术好的表现，他高兴还来不及，伸手扶起两条粗长无比的弯刀紫黑大肉棒，顺着湿淋淋的肉洞，缓缓插进去，缓了几秒，握好她的细腰，开始剧烈抽插起来。
　　“啊～啊～啊啊啊～嗯呃——”元琅随着大鸡巴插入的节奏发出阵阵呻吟，她被狠心的他插得受不了，开始在原地前后移动起来，她保持这样的姿势，不让自己上半身软倒下去，并尽可能地放松前后两个肉洞的肌肉，咬着牙承受男子两根粗长无比的大肉棒，感觉男子的小腹和大腿的肌肉犹如石块，对着自己的屁股撞个不停。
　　自己的一对大奶子像是两个小香瓜一样，不停地前后晃荡，乳缘肉都被甩的有些酸，奶头却高高挺立着，非常的痒。
　　“嗯哼——你摸，摸一下我上面啊——啊～啊～”她伸手向后摸索，抓到男子的一只手立即兴奋地将它提到前面，放到自己胸前。
　　这个欠肏的小浪货，竟然求着自己揉弄奶子！
　　男子见她难得这么主动，心底的暴虐欲一下子起来了，用力捏住她坚挺柔滑的肥奶，不停地把玩，同时张嘴在她白嫩细滑的脖子和背部吮吻起来，留下片片吻痕，下体的挺动也更深更狠。
　　小穴和菊穴都酸麻胀痛无比，元琅很快就被推上了一回高潮，无力地瘫倒下来。
　　男子没有停下自己的抽插，将鸡巴留在肉洞里，翻着她的双腿转了个身，让她平躺着，继续肏弄起来。
　　“呃……呃嗯～啊～啊～啊～”粗长紫黑的雄性肉根不断凶狠蹂躏着紧窄嫩红的雌性肉穴，一次又一次的猛烈撞击，将雌性性器分泌出的黏滑汁液一股股带出，向四周飞溅。
　　估计是捣弄了不下几千回，前后两个洞口的透明淫水都被捣成了穴口一圈圈白色泡沫，元琅感觉自己肉洞里的水就要被墨色巨蟒的大鸡巴给捣干了，他操弄了那么久，为什么还不射？
　　山洞中不断回旋着肉体碰撞、接连不断的“啪、啪、啪……” 声，清晰无比。
　　“啊～啊～你……你快射吧，快给我～我快不行了……嗯啊——”被顶撞得前后颤动、嗓子都叫到沙哑的元琅，泪眼朦胧地看着在自己身上不停耸动的男子，他脸上已布满晶亮汗珠，却依旧将她的双腿扛在肩上，紧紧握住她的纤腰，不让她逃离半分。
　　听到小雌兽嘤嘤泣泣地开口求饶，甬道里湿滑蜜液没那么多，这让捣药木杵一般的坚硬性器进出比之前更艰难，男子腾出另一只粗黑大掌，挑逗性地用力抓捏她敏感肿胀的奶头，过了一会儿，又到两人紧密结合处寻找她的肉核，不停揉弄起来。
　　“呃……不要，不要捏！”阴蒂被再次捏住玩弄，元琅感觉自己疲惫的小腹一热，再次潺潺流出水来……
　　两根紫黑色的粗长性器在娇嫩私处一下又一下扎实进出着，布满青筋两个大卵袋不停撞向她翘挺的蜜桃臀，墨色巨蟒毫不留情地用力撞击着自己强壮身躯下的娇弱女体，每一次都又深又狠地彻底贯穿她，挤开子宫口，顶到她最深处的那块软肉上。
　　浪穴插得那么用力，菊洞也决不能放过，原本握紧细腰的巨掌也移动到了臀部，掰开她的两瓣肉臀，让肉棒贯穿后庭穿得更彻底。
　　元琅瞬间觉得自己要被活活入死了，她哭喊着抬起酸软双臂，开始拍打墨色巨蟒布满肌肉硬邦邦的手臂。
　　小雌兽的拍打而言对他不痛不痒，终于抵达射精的边缘了，他松开粗壮男性欲根上的肉型倒刺，握住她的肩膀，把她狠狠往下一按，同时窄臀用力向上一挺，毫不留情地再一次挤开两片红嫩阴唇，就着潺潺流个不停的骚淫水液，捅入小。
　　紫黑色圆硕尖端凶狠地顶开她的子宫口，将她紧窄肉穴瞬间贯穿……
　　“哎哟——”还来不及反应，雄性粗长无比的凶器就完全顶入了元琅娇小软嫩的私处，龟头撞在最深处的一块软肉上，无数肉刺不停扎着鲜红肉壁。
　　“嗯啊啊——啊啊——救命……救命！我，我要去了啊啊啊——”这一下捣弄得极狠极深，她完全无力招架，脑袋里一片空白，发出一声长长的呻吟，瞬间被送上的高潮。
　　被快感不停刺激着的尿道口也再按捺不住，一小滩淡黄色液体哗啦啦地流出来，元琅吓得猛缩几下小穴，羞臊涌上心头，她竟然真的……
　　被他给肏弄到失禁了！
　　听到排尿声，男子愣了几秒后，双眸浮上几点悦色，双头欲根不甘示弱，他粗喘着，放松了精关，让充血到发黑的大龟头瞬间膨大，剧烈爆发，将一股股浓稠滚烫的汁液射入她肉洞的最深处……

第67章 被陌生兽人打晕掳走
　　元琅死死盯住从树叶丛中忽然探进来的生物，吓得说不出话来，感觉自己浑身汗毛直立，毛骨悚然。
　　这是一个长得无比怪异的男人，他的颧骨凸起，眼眶深凹，腮帮子鼓起，鼻梁粗壮发红，黑漆漆的小眼珠闪烁晦暗不明的光，顶着一头黄蓬蓬的乱发。
　　他将脑袋探进来发现了元琅以后，先是愣了愣，眼珠子胶着在她胀鼓鼓的白嫩胸乳一小会儿，突然咧开黑洞洞的大嘴笑了起来，元琅甚至可以看到男人口中凌乱发黄的尖齿和深红色舌头。
　　男人三两下就爬了上来，他的手臂长到不合常理，可以一直垂过膝盖，四肢皆覆盖有长势茂盛的棕黄色毛发，他吊儿郎当地甩着手臂，两眼放光地朝她走了过来。
　　元琅吓得心里一顿，惊恐异常，然而恐惧不能给予她任何帮助，这种时候她必须振作起来，墨色巨蟒出去狩猎了，一时半会估计是回不来的，这种时候，她只有靠她自己了。
　　想到这里，她将即将溢出口的尖叫吞了回去，尽力保持面上的平静，往后退去。
　　她现在正处于一棵千年古树上，树木种类自己并不清楚，只是知道墨色巨蟒选择的这棵大树离地面较远，外枝干光滑，分叉较少，如果她想要敏捷灵活地爬下树或者跳到四周的大树上去，除非自己可以变成一只猴儿。
　　“呃嗯——”元琅此时完全不知道应该怎么做才好，见男子朝她走近，并伸出手试图抓住自己，她猛地一翻，朝一旁闪身躲过去，身体也因此失去平衡，一屁股蹲重重撞在树干上，痛得脸色煞白起来，勉强将闷哼给吞了回去。
　　她望着一旁的左侧的树叶呆愣几秒后，想起树下长有不少枝叶繁茂的灌木丛，顾不上等疼痛减轻，咬紧牙关往一旁的树叶迅速移过去，决定赌上一把，顺着树干向下爬，如果真的不行就跳下去，决不留在原地等死。
　　这近在眼前的小雌兽明明害怕的要命，却一脸倔强地躲开，宁愿狼狈撞到一旁也不愿乖乖顺从自己，是瞧不起他么？
　　男人有些生气，张嘴露出满嘴乱齿，朝元琅发出和某种灵长类生物及其相似的嘶吼，同时伸长双臂，一把将想要逃跑的小人儿的右脚踝给死死抓住，利爪埋入皮肉，将她一寸寸拖了回来。
　　“啊——放开我！”
　　元琅的脚踝被对方一把掐住，往前摔了一个跟头，顿时痛得冷汗直冒，脸色泛白，她绝望地用手抓住两根粗壮树枝，指甲掐进树皮，用力蹬腿试图摆脱对方的桎梏。
　　男人原地悠闲地眯着眼，欣赏了一下惊慌无措的元朗，将她的无力与挫败尽收眼底，过了一阵觉得玩够了，猛地一个用力，一扯一提，将她拉入自己怀中，一把夹入臂下。
　　“啊——放开我！你个疯子，你要带我去哪里，走开！”
　　顾不上被对方的尖锐手爪给抓到鲜血直流的伤口，元琅被突如其来的猛扑吓得脸色苍白，她被这个尖嘴猴腮的丑陋男子像对待牲畜一样，一把夹在自己的夹肢窝下面。
　　男子的毛发粗糙浓密，将她的身子擦得有些痛，并且被夹在了他的腋下，一股浓烈狐臭味朝她扑鼻而来，那味道太重太大，几乎把她给立即熏晕过去。
　　此刻这头下流的野兽脑袋里再没有别的想法，只感觉温香软玉抱满怀，这小雌兽的身子软乎乎香喷喷的紧，伸出左手想要摸她。
　　元琅被这味道呛着，难受到咳嗽几声，眼泪水都被呛了上来，头晕脑胀，双眼发花。
　　她从没有想到自己有朝一日会被人像对待一件物品般，毫无尊严地拖行，并以如此屈辱的姿势拿捏着，并且伸出脏兮兮的手掌来摸她。
　　愤极怒极的她顾不上男子散发的强烈异味和自己身上还在流血的伤口，用指甲用力划过自己可以够得着的地方，腿脚并用开始挣扎。
　　对方的皮肉坚硬异常，让她的手指甲挖的生疼，她见用手收效甚微，张嘴一口咬上他的手臂。
　　见小雌兽在自己的腰腹和腿侧皮肤上划出不少血痕，甚至还用牙齿咬他，这不屈不挠的样子他一点都不喜欢。
　　男子立即变得面目狰狞，脑海中对待雌性的些许柔情，全部都消散在空气里，他一把掐住元琅的脖子，将她拎到自己面前，伸出左手一下刀击中她的肩膀，将她生生劈晕了过去。
　　他知晓这么软滑优质的雌性肯定不会是孤身一人，闻到这棵树上飘散着浓烈的猛兽气息，自己肯定是斗不过，只是趁其不在来捡了个便宜，于是原地眼珠子转了转，不打算久留，立刻将晕倒的小雌兽重新夹在臂下，朝一旁的树杈上跳过去。
　　男子的战斗力同族群中的其他雄性相比，一直都不甚出色，没能力猎到大型兽类，因此在族群中从来都是被其他同伴瞧不起，常年负责采集野果野菜和专业放哨等打杂的工作，一大把年纪了也没有雌兽愿意同他组成家庭。
　　欲望炽烈的夜晚，他也只能够躲在无人的角落里，反复撸动搓揉自己的那条玩意儿，边动边意淫着身下有一头任由自己予取予求的雌兽，张开身子让他用各种姿势进入，直到喷射，天知道他想要亲自上阵去肏弄雌性肉穴都快想疯了。
　　这回他运气逆天，在这棵树上找到了一个什么样的宝贝儿！
　　他发誓从没见过这么标志漂亮的人形雌性，高耸圆挺的奶子，白皙嫩滑的小脸，纤细柔美的长腿，一双大眼睛湿淋淋、饱含恐惧地望着他，瞬间就让他燃起一股想要蹂躏的欲望来。
　　最要命的还是她身上散发的馥郁雌性香气，这是一种极其特殊好闻，容易引发雄性躁动的雌性吸引素，嗅过以后，就戒不掉了，只想把她给彻底压倒，然后一遍又一遍地做着，其他拥有伴侣的雄性才可以做的那件事……
　　一想到这里，他就忍不住热血沸腾，一股强烈欲望直冲脑门儿和下身，他立即伸手揉弄了两把手臂下的这具身体，对元琅身上细腻温热的触感十分满意，继续夹紧她在林间飞速跳跃起来，打算把她带回自己的巢穴中，彻底占为己有。

第68章 （番外）排卵期的小淫靡兽主动吞下大鸡巴（元琅X阿猫 背景是很久以后～）
　　白日远逝，暮色深幽，最后一缕晚霞被沉沉夜色吞没，一轮盈然皓月在轻飘如纱的云翳的簇拥下悄然升起，皎洁柔和的白光挥散开来，给葱郁蓬勃的丛林笼上一层轻纱，狂放肆意的风在雄浑山脉间呼啸而过，似隐身飞行的巨龙，将林木枝叶和泥土碎石撩拨一番之后，就甩着长尾潇洒远去，不留丝毫痕迹。
　　元琅着一袭纯白色的低胸长裙，浸泡在无边的夜色中，被莹白清凉的月光洒了一头一脸。
　　她赤裸着双脚，迎着阵阵从眼前湖面吹来的晚风，安静地坐在灰黑色石块上，带着几丝殷切和旖旎，一边晾干自己的湿发，一边等待自己的黑色大猫归来。
　　在晚风的不断吹拂下，元琅感觉自己披散在肩背上的湿润卷发很快就干了，她伸手捋了捋吹到唇畔的发丝，用一对玉足时不时撩动两下身底的清绿色湖水，见自己的柔白裙裾在风中纷飞个不停，连忙伸手拎起裙摆，用自己的臀和大腿压住，不让它被水沾湿。
　　元琅现在并不是孤身一人，她压裙子的动作，令腿上一团毛茸茸，沉浸在梦乡里的小幼崽被扰醒了。
　　原本在她膝盖上睡得呼哧作响，并将柔软棕黄的小肚腩向上翻起的小狼崽苏醒过来了，他睁开睡意朦胧的眼，有些不安地伸出小爪在空气里划了几下，小心翼翼地打了个哈欠，看清自己还在元琅怀里，才安定下来。
　　“喵唧——”他颤动了一下自己嘴旁的细小胡须，眨巴着漆黑圆眼，委屈地摆了摆尾巴，朝她发出柔嫩到几乎要滴出水的叫声来，似是在说:“我被吵醒了，需要赶紧哄哄才能好起来。”
　　幼崽那声线软的，音色柔的，小表情摆的，如同一根细柔洁白的羽毛笔，不断搔着元琅的小心脏，那一刻，她感觉自己的心都要化了。
　　元琅连忙低头，一边略带歉意地低声轻哄，一边向自己委屈巴巴的小东西伸出手，认真抚摸起来，从他的毛茸头顶一直到细长尾部，再从他的蓬松下巴一直到柔软小腹。
　　她在来到这里之前，在家中也曾养过猫狗，因此对这种呼噜毛发让猫科或犬科动物舒坦放松的活计，她是做的得心应手，很快就把腿上的小崽子给摸得哼哧哼哧地翻腾出肥肚皮，双眼眯成两条弯弯的线，舒服得找不着北了。
　　咦，好看又好闻的干妈为什么不像往常一样亲吻自己了？
　　眯眼享受了好一会儿的抚摸，小狼崽舔了舔唇，睁着一双纯真大眼，盯住元琅的红唇，迟疑片刻后，抬高脖子，伸长小嘴儿开始舔吻她的。
　　“吼——”忽然一道饱含怒气的兽吼破空袭来，把小狼崽给吓了一跳，差点从腿上滚下去，元琅连忙抱住他，听到这熟悉的吼声，她皱眉抬头，朝湖对岸望过去。
　　只见一头浑身毛发黑亮，随月光泛起暗蓝光泽的壮硕大猫，他表情凶恶地张大布满利齿的嘴，一双锐利金眸眨也不眨地在对岸望着他们，完全不顾身旁还站着另一只毛发棕黄色的巨狼，他的目光森寒狠戾，似淬了无数钢针，想要毁灭一切。
　　同元琅和狼崽对视几秒后，就扑通一声跳下水，向他们游了过来。
　　黑色大猫犹如一支深黑色利箭，很快就游到了元琅和狼崽子所在的河岸这头，他低着头，沉默无声地朝岸上走去，前爪将脚下石滩上的卵石磨得咔咔作响。
　　“嗷呜——”幼崽将两只竖耳垂下，一双圆眼闪动水光，虽然看到父亲也在一旁，但是知道他从来就不怎么把自己当回事，眼里只有妈妈，这种情况下不会为自己出头的。
　　于是小爪子胆怯地往后一缩，死死把住元琅身上的布料，弱弱地叫一声，往她丰满诱人，散发雌性芬芳的胸乳拱去。
　　“呃嗯——”元琅被挤压得发出一声轻哼，由于她全身上下除了长裙之外，再无其他，那两只高耸柔软的奶子随着幼崽的动作被反复挤压晃动，圆挺白肉上的两颗嫩葡萄迅速隆起，在轻薄白布上凸显出淫靡娇俏的轮廓。
　　这细微的叫声无法逃脱巨兽灵敏的耳，他眼底顿时猩红一片，表情更为暴怒，小色狼真是反了天了！
　　居然在自家小雌兽的柔软大奶上揉来蹭去，他今日都未曾好好享受过，竟被这个小崽子抢先一步！？
　　“吼——”他的眉心紧锁，也不管自己面对是不是开了窍懂情欲的兽崽，躬身发出一声饱含醋意的低咆，只要是雄性，就无法被忍受！
　　他的亮金色眼在月光照耀下，犹如两轮灼灼烈焰，森冷利齿仿若两把银亮钢刀，壮硕肌肉寸寸贲紧，累累分明，黑亮绒尾根根炸起，用力拍击身后的湖水，带出阵阵水花。
　　这凶相毕露，战意盎然的模样，即便是林中的其他猛兽，都会对此有所忌惮，迎战之前先掂量几分，不敢轻举妄动，更何况是刚出生没多久的小兽仔了。
　　小狼崽吓得“嗷呜——”一声，吓得直打哆嗦，四爪一片冰凉，小尾巴战战兢兢地夹在两条腿中央。
　　“你够了！不准再欺负我干儿子！”觉得巨兽这样吓唬一只小崽子实在是过分，元琅紧搂住怀里的小身子，很狠地瞪了巨兽一眼。
　　见元琅两眼冒火，以少有的愤怒神情望着自己，巨兽呆愣片刻，心里咯噔一下，完了，被醋意刺激的失去了理智，小雌兽现在非常生气。
　　意识到自己的确是过分了些，狼崽的父亲还在一旁看着，他像是被针头戳破的气球，将两根长齿收了回去，利爪收回肉垫，放平自己竖立的毛发，迅速偃旗息鼓。
　　大丈夫能屈能伸，他耸动着大黑鼻子，凑上前来用头拱元琅的手臂，喉咙底发出咕噜咕噜的声音，并张开嘴，用自己宽大深红的舌头去舔被自己吓到的小狼崽，讲和的意图十分明显。
　　“宝贝你看，刚才干爹是在和你闹着玩儿呢，不是真的，别怕……”哄了很久，狼崽才怯怯抬头，主动接受大猫的口水洗礼，元琅才睨了大猫一眼，一边轻柔开口哄着小狼崽，一边伸手不断地给狼崽顺毛。
　　又过了一段时间，小狼崽在元琅的轻声抚慰下，终于放下心头的恐惧，蜷缩成一个棕黄色的绒球，缓缓熟睡过去。
　　见狼崽子睡着了，巨兽微眯起眸，转头向站在一旁看都不看元琅一眼，百般聊赖的巨狼使了个眼色，让他赶紧把自家儿子给带走，别阻挠自己和小雌兽亲近。
　　见对方微不可见地点了个头，他赶忙回过头来，蹭了蹭元琅，趁她松开小狼崽的片刻，迅雷不及掩耳之势，将小东西轻衔在口中跑开，递回给他的亲爹。
　　“哎——你怎么……”元琅还来不及反应，怀中的小毛球就被善妒的大猫给叼走，她刚站起什么来准备开口，却发现巨兽将幼崽还给了他的父亲，才安静下来。
　　她刚想叹口气舒坦一下，才发现对方同棕黄色的狼嘀嘀咕咕交头接耳几句，很快就回头朝自己走过来，心底顿时警铃大作，知道自己此刻已是凶多吉少了！
　　银白色月辉在湖面扩散开，粼粼颤颤的，犹如细碎璀璨的宝石，岸边长有大片纤长的蓝紫色丝萝，从枝桠垂落，融入水中，袅袅婷婷地随清亮水波舞动，林地边缘晃动着曲折的灰黑色暗影，墨绿色的枝桠随风摇曳，发出簌簌的声响，明暗交错的光影中，竟美得让人心醉。
　　然而此刻，在水中摇摆个不停的，除了丝萝之外，还多了两位陌生来客。
　　“嗯啊——啊～啊～不要，不要这样……”一具纤柔白嫩，性感迷人的赤裸女体正浸在湖水中，两坨白滑似凝脂的圆挺大奶被一只古铜色大掌肆意上下玩弄着，嫣红挺立的敏感奶头时不时被着重捻起揉动，让她的叫声更加婉转动人。
　　元琅昂着头，半眯着眼，咬住自己的下唇，试图抑制住自己的浪叫，她感觉刚才被化为人形的巨兽扑上来扒掉长裙，搂在怀里开始揉弄之后，自己浑身的骨头像是被抽走一般，只会软趴趴地瘫在他怀里，进入一种完全放弃挣扎，任由对方玩弄的状态。
　　她发现自己这几日，体内的性欲倍增，估摸着这几天是排卵期，胸前的两大坨肉只要走动就震颤个不停，沉的厉害，奶头也时刻高高挺立着，不得不努力用胸罩的布料遮掩起来。
　　每次看到黑色大猫或是墨色巨蟒就会莫名地激动，花穴频繁流出透明蜜水，把整个阴阜打得透湿，这是一件她从未碰到过的麻烦事，让她需要如同生理期般，时不时去更换月事布，否则内裤就会湿凉凉地粘在下体，像是尿了裤子。
　　此时男子从元琅的背后伸出巨掌，盖住一对嫩奶，乳房被布满厚茧的掌心和指腹不停地搓揉，变换出各种奇特的形状，奶头也没被忽视，被不停地弹弄掐捏，甚至塞入口中吸得啧啧作响，像是要用力吸出奶水。
　　一开始元琅还会皱眉挣扎个几下，娇滴滴地开口求饶，希望他停下来，然而当男子将掐住自己腰肢的另一只巨掌放下，从大腿侧入侵，重重地擦过芳草萋萋的外阴，粗糙长指掰开她两片紧闭的阴唇，精准地按在阴核上开始揉弄，并翻出肉穴里的嫩肉开始往里面戳刺，她就再无力动弹，瞬间化为一滩春水，除了大口大口的呼吸和呻吟，什么也做不到。
　　淫穴的肉芽被不住地磨蹭，奶子的尖端被不停地捏弄，耳朵的软肉也被连续地舔吸，三个敏感点都被男人同时死死控制，极尽色情地挑逗。
　　“呃——嗯啊——啊……哈啊……”元琅感觉自己的尾椎骨迅速泛起一股酥麻快意，她想要忍住即将从喉咙底蹦出的呻吟，面色通红咬紧了牙关，却一次又一次地失败，逐渐被欲望所俘，成为渴望同雄兽交媾的淫荡母兽。
　　巨兽感觉一股暖流从小雌兽紧窄的肉缝中缓缓流出，她开始在水中不安地扭动双腿，软乎乎的小手也盖上来，口中发出娇嫩的呜咽声，哼哼唧唧地说了一堆，似是在求饶，让自己不要拿手指去戳，不要拿指腹去搓。
　　他得意地勾起唇角，嗤笑一声，这怎么可能呢？
　　不让他搞，他就偏要搞，就是要搞到她下面的小嘴口水流个不停，中央的肉芽坚硬挺立，哭哭啼啼地主动用手掰开小嘴，求他进来狠插猛干，灌满子宫才罢休。
　　“啊啊啊——”巨兽这样想着，猛地伸出手指弹弄了一下元琅的小肉芽，见她随着自己的举动在水中难耐地缩了一下，红嫩小口一瞬间长大，好像有电流通过身体一般。
　　红艳肿胀的乳头也硬硬挺立着，奶子用力晃悠了几下，开始主动挺起胸膛，用嫩乳追逐粗糙的掌心，希望那只大手不要离开，继续回来玩弄自己。
　　他眯起眼，欲擒故纵地将手拿开，果然发现怀里的小东西伸手留住他的大掌，主动引领着他的手往自己的胸口上磨蹭，过了一会儿还转头，嘟起小嘴亲了他好几次；最后更主动将自己的双腿朝两边大大地分开，翘挺的臀部不住地前后移动着，似乎在试图找寻他的粗长性器，边动边带着哭腔嘤嘤开口：“嗯啊～别，别走啊，你，你快回来啊——好痒，我好痒……”
　　真是一个离不得雄兽的浪货！
　　巨兽暗暗咬牙，不再对她客气，黝黑大掌一伸，“啪——”的一下盖到两个软嫩挺拔的奶子上，放开三分力道开始大把大把地肆意搓搂乳肉，捏着妃红色的硬挺乳头上下摇晃，让两坨丰满白肉一下又一下拍打水面，激起阵阵乳浪，满足自己视觉与触觉的双重效果。
　　“啊～啊啊——呃嗯～嗯啊——呼……呼……”随着自己这一对被巨兽随意蹂躏，带出阵阵强烈快感的丰满肉奶不停地进出水面，元琅整张脸涨得通红，体内的淫欲像是已成燎原之势的火，自己除了像一株菟丝花牢牢攀附在他身上，随着他的揉弄发出浪叫，希望他能够更加凶狠放肆地对待自己，玩弄自己之外，就再也生不出别的想法了。
　　她感觉下身的淫穴肌肉开始不停地收缩，并更疯狂地分泌起了淫水，经过巨兽的手指一段时间的戳刺以后，开始觉得空虚，希望得到的更多更深的接触，比如他的三根手指，又或者是，他下体的那一根能让自己死来活去的紫黑色擎天巨棒……
　　“噢～嗯啊——啊～好烫……好热啊～”她脑袋里一片空白，被澎湃的肉欲浪潮给吞没，情不自禁地开始在对方的坚实大腿上来回摩擦，每次碰撞到自己身后那根滚烫的兽根后，小穴和菊洞会兴奋得收缩一下，继续向外分泌滑液。
　　还没高潮就想着插穴，也不怕被活活插烂了？
　　巨兽挑眉，一手固定住这个前后乱动个不停的小淫娃，将自己最长的两根手指伸出，分开两瓣阴唇插了进去……
　　“啊啊～啊～嗯啊——”随着粗糙长指接连不断地抠弄进出，虽然没有像大肉棒一样狠狠顶开子宫口，撞上G点。
　　过了一会儿，元琅还是感觉自己肉缝中的热液像决堤的洪水般流泻，肉穴内壁开始激烈收缩，情欲浪潮几乎让她尖叫抓狂。
　　她突然抓住身下男子的一只手，顺着手臂张嘴一口咬了下去，大股大股的阴精从最深处的小缝里喷出来，一下，两下，三下，两片阴唇随着肉穴的收缩颤动开合个不停，几乎要把男人的长指给彻底绞断在里面，她昂头不停地喘息，双颊滚烫。
　　元琅的牙齿在巨兽看来，比狼崽子刚长出的乳牙更不如，他生的皮糙肉厚，平日里被猛兽的利齿撕咬，都不会轻易破皮，现在更是不受影响了。
　　小雌兽被自己搞到丢了一回，觉得火候差不多，自己下体的鸡巴也快爆炸，需要肏来缓解，两颗大卵袋弹药充足，随时可以播种。
　　巨兽站起身，将软倒在自己身体上，双眼迷离，还在刚才的高潮中泥足深陷，隐隐颤抖的丰柔女体带出水面，在空中转了个身。
　　让她的两条白嫩长腿缠到自己腰上，一对浑圆大奶挂在自己胸前，坚硬胸肌不住地摩擦她的敏感奶头，刺激她发出嗯嗯啊啊的淫叫，巨掌死死固定住她的细腰，将黑亮微翘，如同半月弯刀的粗长男根在她湿滑一片的淫穴口耸动了好几下，准确分开紧窄肉缝，挤出一大股淫水，无比凶狠地一寸寸顶弄进去。
　　“啊啊啊——好痛，我好痛，你快出来……呜呜，救命，你好深好粗，我受不了了～啊——”即使有了之前的高潮和手指模拟性交的过程这两种扩充阴穴的方法，此时推开层层紧窄媚肉和股股滑腻淫水，完成性器官融合的过程依旧很难熬。
　　元琅的小穴偏窄偏小，很难顺利吞下巨兽的超大号鸡巴。
　　此时她被这粗大肉棒的进入弄得无比迷乱，完全分不清自己是因为痛还是因为爽，只能开口深呼吸，努力放松自己的肉穴肌肉，并不停地开口说话，试图转移注意力。
　　巨兽忽然同时腾出一只手，毫不留情地大把大把揉起元琅松软的奶子，并张开嘴，深深地吻住她，大舌在她的嫣红嫩唇上舔了好几圈，才意犹未尽地撬开小嘴，深深插入她的口腔翻搅，如同肉棍一般不停地捣弄。
　　“嗯呃——嗯嗯——”口被三百六十度地用力搅动，小舌头也被牢牢吸住，半天动弹不得，元琅只能勉强用鼻子呼吸，一股醇厚好闻的男性气息扑鼻而来，口中强烈的快感几乎让她生生晕倒在他的怀里，幸好对方的手掌牢牢握住自己的一只奶子，让她不至于整个人向后倒。
　　缓了一会儿，她感觉自己体内每一根神经都淫荡起来，难以抑制地挺起奶子，用自己细嫩奶头摩擦对方的胸膛，下体正艰难吞吐肉棍的小蜜穴也在对方肏弄的同时获得浓烈快感。
　　几秒钟以后，两个人的性器官终于“啪——”地一声，紧密结合在一起，硕大无比的紫黑色龟头一下就顶开了元琅的子宫口，一下子重重顶在那块熟悉的软肉上。
　　“啊啊啊～～～”怀中的小女人发出一声媚到极点的长长淫叫，不等她松一口气，性欲高涨的男子就立刻在她紧窄敏感的蜜洞里抽动起来。
　　巨兽在元琅的体内先是浅浅拔出，然后再用力地捣入，下体的两颗巨大阴囊也毫不留情地啪啪啪撞击着她的阴阜，一下又一下充分刺激着她挺立的阴核，让她的淫水流的更猛更凶，雪白胴体与黝黑健体的交织缠绵。
　　她被肏的双颊绯红，醉意深深，一对晶亮水润的杏眼氲满情欲，黑色长发随意披散在肩膀和背部，红唇娇嫩湿润得像是要滴出水来，双臂紧紧搂住眼前这个把自己弄得死来活去，获得强烈快感的男人，努力将自己的身子朝他打开，鼓励他插自己，就算是把她的穴儿操坏掉也觉得无所谓了。
　　“插……插我，我需要你狠狠地肏弄我，射满我的子宫，让我……让我怀上宝宝……”剧烈的快感排山倒海地涌来，元琅颤颤巍巍地站在水中、毛发湿透，却丝毫不减气势的高大男子说，边说边用力夹紧对方的窄臀，让他能够更尽情地插自己。
　　粘腻的淫水迅速从她被粗长肉棍撑到近乎透明的嫩里漫出，将嫩同巨兽两颗大卵袋粘在一起，双方性器的每一次紧密结合，都可以带出好几丝细长的莹亮水液。
　　被元琅此时淫乱不已的姿态所打动，巨兽低吼一声，只想狠狠地把这头小淫靡兽给活活肏死，这样他就能够永远把她的娇美姿态藏在心里，不让任何雄兽再有机会看到了。
　　想到这里，他的心脏就开始激烈跳跃，面目狰狞而恐怖，下体长棍上的倒刺开始耸动起来，刺着小淫靡兽的小穴内壁，一记又一记既快又深的戳刺让她在自己怀里不停地上下抛动，柔嫩多汁的蜜穴死死绞住他的坚挺肉根，每一次的抽离都依依不舍地挽留着，似乎想要这根长满肉刺的大蛇永远待在窄洞里不出来。
　　“啊啊～嗯啊～噢～呜呜——”花穴内壁的红嫩软肉被肉刺大力翻出，下体也因为巨大的卵袋不断拍击而变红，阴核更因为对方浓硬男性阴毛的重重摩擦，而红肿充血地挺立着，强烈的快感袭来，让元琅继续叫出了声，也不管这里是不是地势开阔的湖川，她开始尽情享受被巨兽狠狠肏弄占有的感觉。
　　“啊～啊——要死了！”
　　巨兽用力掰开元琅娇嫩的两片臀，放肆捣弄着，先完全拔出，再迅速挺入，直接顶在她最内里的软肉上，恣意在这具软嫩馥郁的身体里狂欢，也不管她是不是要被自己弄死了，狠命抽插个数百次，终于在她的又一次酣畅淋漓的高潮中，卯足了劲儿将浓稠滚烫的精液一股股射在小穴的最深处，把她肏昏了过去……

第69章 你注定是要给老子肏生崽的
　　高耸似剑，茂密如云般的树木枝桠间，一个浑身长满棕黄色毛发，手臂长到不合常理的人形生物在快速跳跃穿行，他粗鲁地用手臂夹着一个长发凌乱，陷入昏迷的人形雌性，坚实宽大的脚掌踏在棕褐色或墨绿色的枝干上，将松树、香樟树等树木震得沙沙直响，跳跃太久觉得累了，还会停下来，将人形雌性抓起来，放肆地摸捏几下解解馋，再继续前进。
　　“呃——”元琅被这个长相怪异的男子狠狠击中了后颈动脉，血液一下供应不上来，晕厥了过去，当她血液回流恢复意识时，感觉呼呼的风迎面袭来，偶尔还会有尖锐的枝条，冰冷的空气涌入口鼻，让她的呼吸都变得困难了。
　　“放我下来，我……我想吐了，求求你停下来——”身体悬在空中，他的手臂关节死死扣在她的腰腹，随着男子跳跃的动作而晃动，对待她的方式就像是一个塑料模型。
　　被顶着胃的感觉很难受，元琅确信自己此时的面部和唇都是苍白的，肠胃一阵翻江倒海，一种强烈的恶心感霎时涌了上来，她开始用力挣扎。
　　被自己夹在手臂下的软嫩雌性苏醒，眉眼皱成一团，并用手按在腹部，脸色煞白，看上去不像是装的。
　　丑陋男子踟蹰再三，还是在一棵树上停下来把元琅放下，冷眼看着她一脸痛苦地吐到天翻地覆。
　　“呕——呼……呼……”一整晚什么都没吃，胃里空荡荡的元琅只吐出了一些酸水，灼热的胃液漫过咽喉，这种平日里用来分解食物的酸性液体将喉咙呛得生疼，让她眼泪直流。
　　她疲惫地又朝着树下吐了好几口，才堪堪停了下来，将自己的背靠在树干上，狼狈又虚弱地剧烈喘息，柔顺的长卷发乱成一片，泪汪汪的大眼无力地半阖，双颊和唇瓣都呈苍白色，外露的皮肤上尽是汗水。
　　男子见元琅吐完了，左右警惕地看了看，朝她呲牙咧嘴，手舞足蹈地叫了几声，好像是在催促并威胁她的意思，然后就再次伸出手来，想把她从树干上拖起，然后带走。
　　“你，你走开，不要碰我——”元琅睁开眼，恨恨地瞪着他，她一边用尽全力挣开男子毛茸茸的尖利脏手，一边拖着发虚发软的腿脚，往后退去，心底又急又怕。
　　拥有灵敏熟练，在林间自由跳跃的动作，脸部五官深凹奇特，四肢毛发丰厚浓密，双臂比例十分怪异，林林总总的线索连在一起，这个男人不出意外，也是兽人，品种或许是某种灵长类生物……
　　墨色巨蟒出去捕猎了，不知道现在在哪里，自己被这个怪人打昏后也不知被带出了多远，现在应该怎么办才好？
　　她死死咬住下唇，眼神黯淡地朝树下望去，要是从这里跳下去，自己会不会当场脑浆迸裂而亡？
　　或者说没死成，当场四肢骨折，脏器破裂，动弹不得，只能在原地爬行，发出阵阵痛苦嘶嚎……
　　见人形雌性眼神犹豫地向树下望，虚弱软嫩的小身子一晃一晃的，表达出的意思十分明显。
　　这让曾经在族中被其他雄性羞辱，常年不得雌性欢心而内心产生畸变的男子非常不高兴，立即将脸拉下来，露出一口尖碎黄牙，发出阵阵低吼。
　　他想，老子至今还没有好好肏射雌性的，更一把年纪都还没有子嗣，就等着把你带回去，绑在床上，日夜肏弄播种，给老子生小崽子的。
　　你这种骚逼愿意在其他雄兽身下被操的嗷嗷叫，张开大腿去迎合那些雄兽，到了老子这里竟然不知好歹，开始拿乔了，不愿意乖顺服从，还想要从这里跳下去，是打算让老子奸尸吗？
　　想到这里，男人紧盯元琅的眼神愈加凶狠，心里的邪火噌地涨起，誓要给这个小阴阜一点颜色看看。
　　他带有利爪的手再也不留情面，三两下就化解了元琅的抗击，并迅速给了她一巴掌，将她打得头晕脑胀，无力动弹。
　　接着转头咬着牙，将一条如蛟龙般攀附在粗壮樟树上的寄生藤蔓给拔下来，狞笑着朝她扑过去。
　　男人不顾元琅的虚弱反抗，用布满尖刺的干硬藤蔓牢牢地捆住她的一对手腕，捆紧以后紧握住她的纤腰，像平日里扛被杀死的猎物一样把她扛在自己肩头，再次飞快地移动起来。
　　被对方尖锐肮脏的指甲反复戳弄，元琅的手腕上很快被掐出几道深深的弯月印，之后她又被打了一巴掌，顿时眼冒金星，再无力动弹。
　　只能任由对方将带刺的粗硬蔓藤将自己的双手死死捆绑住，然后以一种无比屈辱的头朝下、屁股朝上的姿势，开始重新在树林间向前移动。
　　鼻腔里尽是男人散发出的难闻的汗酸味，身体也被毫不留情地摧残，随着剧烈的跳跃动作，对方高高凸起的肩峰一下又一下地怼在柔软的小腹上，几乎让她生生痛晕过去。
　　元琅愤怒欲死，眼泪不受控制地簌簌流下，恨不得刚才在古树上时，就抱住这个男人的腰往树下跳，和他同归于尽。
　　在这相当长的一段时间里，动弹不得的她咬牙承受着腹部的钝痛和头部的晕眩，眼泪流了变干，干了又流。
　　男子挟持着她穿过许多树，翻过崖壁，踩过溪流，让她完全弄不清楚自己到了什么地方。
　　就在她被颠得就快再一次晕过去的时候，对方突然低吼一声，单手从树枝上沿着树干嗖嗖滑了下去，稳稳落在布满软滑泥浆和枯枝败叶的林地上。
　　他毫不在乎地用赤裸大脚啪啪啪地踩在泥泞崎岖的路上，溅起大颗大颗的泥浆，更将泥水中扭动个不停的红线虫、蚂蝗给翻搅了出来，元琅顶着火辣辣的半边脸，看着在他脚板上粘着的，被踩到扁扁的，还不停贴在脚边蠕动的土红色细线，想要再一次大吐特吐。
　　男子脚步轻快，离开高耸入云的冲天林木群，穿过好几堆灌木丛，沿着山路歪七扭八地拐了好几个弯，眼前的景色全然一变，从笔直高挺的松树、樟树，直接变成了品种纷乱，身段低矮的林木群。
　　元琅见男子经过的地方，道路两旁整齐放置着堆叠起的木柴和动物头骨，她竖起耳朵，听到男子前进的方向传来熙熙攘攘的声音，她惊诧地瞪大眼，自己这是被带到了他所居住的部落吗？

第70章 用腥臭长舌猛舔她的脸颊
　　“放我下来！”
　　此时元琅的脸朝下，双手被束缚住，无法支撑起自己的身子，只能对着男人长满棕黄毛发的背，看不到前方的事物，她虚弱踢了两下腿，对男子愤愤开口。
　　“啊——”对方却好似没有听到，反而伸手用力拍打了一下元琅的屁股，两手死死掐住她的腿，不让她动弹，她痛得发出一声弱弱的惊呼，只能用力地昂高脖子，环视着男子走过的路。
　　阳光灿暖地投射下来，直直打在身上，却无法带来暖意，让元琅的心底依旧发凉。
　　风中弥漫着一股动物皮毛烧焦的味道，道路两旁除了奇形怪状似龙般盘踞的低矮树与灌木，还有泥土石块垒成的小包，长短一致整齐堆放的木柴，偶尔甚至还会有一两只毛绒绒的动物幼崽和浑身赤裸、皮肤黝黑的孩子扭打着跑过。
　　元琅的小腹在一路上都被顶着，钝钝的痛一阵又一阵的传来，胸前的两坨白肉也因为上身反转，从胸罩中脱离出来，被反复来回地甩动，一下又一下撞在对方的背部，让她很是难受。
　　现在走在平地上，颠簸的没那么大了，她缓了缓身体的疼痛，咬牙转头，仔细地瞅着打闹的幼崽和孩童，幼崽似乎是某种犬科动物的后代，四肢瘦弱，浑身长着玳瑁色的毛发，一团一团如同黑色墨块般结在身上，十分的不均匀。
　　看见被男人悬在背后，头朝下的元琅，他们也停下了打闹的脚步，眨也不眨地看着她，黑色大眼中蕴满好奇，有一点点想要靠近的意思，却又像是对男子有所忌惮，因此只敢偷偷摸摸地用视线跟随着。
　　“救……请救救我，我是被他强行带来这里的……”元琅咬了咬唇，也不管自己的和他们是不是语言不通，沙哑着喉咙开口，同时她也知道，此时自己的头发凌乱地从上披下来遮住了大半张脸，看起来像一只不修边幅的女鬼。
　　“吼——”听到自己背上的小荡妇试图与村中孩童交流，男子眯起眼，万分不悦地朝路边的孩童发出胁迫性的低吼，把他们吓得往后退了几步，同时加快自己的脚步。
　　部落中雌性稀少，无论姿色身材都完全无法与他肩上的这头相提并论，这也是他宁愿冒生命危险，也要把她从拥有慑人气味的雄兽身旁偷走的缘故。
　　部落近几年出生的雌性兽崽比雄性兽崽少了许多，雌雄比例愈发悬殊，像他一样是打光棍的雄兽满山头都是，一向处于部落阶级底层的他，若是被其他强大的雄兽给截了胡，那他费了那么大的劲儿，可就哭都没地方哭了。
　　男子沉默地看看在不远处部落口处，忙着各自活动的雄性兽人们，眼中滑过一抹不甘，那些可都是些鼻子灵到不得了的人精，自己如果直接从部落口过去，小雌兽一定会被他们发现。
　　他伸手揉了揉在自己肩上高高隆起的女子丰满柔软的臀肉，深嗅一把她身上的诱人香气，转了转眼珠子，为了躲开其他的兽人，他决定绕开村中要道，从小径处走，带这头小雌兽回到自己的树屋里去。
　　“救命……请救救我……”元琅眼睁睁地看着他掉头，从相对宽敞的路上转到了一旁的狭窄小路，心底焦急，被紧缚双腕开始不断地左右前后地摇晃，并眼泪汪汪的，向怯生生的小兽和孩子开口求救。
　　男子听到背后的微弱又悲怆的声音，心底的邪火再次燃起，他嗤笑了一声，抓住元琅的腰，将她从背后捞起来，抱到怀里，他咧嘴朝元琅扯开一个狰狞无比的笑容，随后用手轻抚上她的头发。
　　他的手爪巨大肮脏，在发顶和脸颊逡巡了两回，突然向下掐住她纤柔的脖子，将她拎到自己面前，对着几个孩童的面，伸出舌头舔起她柔嫩细腻的脸颊。
　　脖颈上的锐爪越收越紧，呼吸很快就变得困难，元琅双目圆瞪，浑身汗毛倒竖，这一刻连想杀了男子的心都有了，却只能看着对方将充斥着一股浓烈食物残渣的腐败臭气，带着青绿色舌苔、粗糙倒刺和大股唾液的大舌朝自己伸过来，蹭在自己的脸颊上，一下又一下舔了起来。
　　鼻腔里尽是对方嘴里的浓烈臭气，气管也被死死卡住，她很快就大脑缺氧，两眼翻白，天旋地转，一下子失去了意识。
　　小雌兽的皮肤细嫩香甜，舌尖触感极佳，并且很快就被他弄得失去意识，软趴趴地倒在自己怀里，面色通红地艰难呼吸着，男子感觉自己的自尊心得到了强烈满足，抱着她转身，往泥泞小路走去。
　　他脚下生风地向前走，踏过好几个小泥潭，在经过几间其他兽人居住的草房子时，突然看到他们在屋外晾晒着不少色泽迷人，块头厚实的鹿肉干，看得出来这是鹿身腹腔和后腿上的肉。
　　这些部位通常都含有丰富的筋肉组织与脂肪，随意烹煎几下，甚至不需要放什么调料，味道就会非常的好。
　　由于他在部落中的地位不高，每次分发食物时，几乎都是分的最少的，除了野果、野蔬和野山菌之外，就是没有什么好肉的干瘪部位了。
　　最近更有他族的兽人在他们部落的狩猎区域内频频活动，他们的出现，让原本就机警灵敏，生性团结的食草动物比之前更加难以追踪和捕获，让他的处境更为艰难起来。
　　那些奇怪的异族兽人，虽然数量不多，却各个肉体强悍，身形巨大，一个几乎可以顶得上他们部落的几十个勇士，并且这些异兽人的行动整齐划一，相互之间极富默契，一看就是作战经验丰富，并肩许久的战士。
　　刚开始自己的部落中，有不少兽人成员在对方敌友难分的情况下，主张战斗，希望将对方驱赶出镜。
　　然而梦想很丰满，现实却骨感，部落内最上乘的精英在那群异兽人眼里，根本不值一提，很快就在他们爪下吃了瘪，被攻得毫无招架之力，屁滚尿流、铩羽而归。
　　这些异族兽人当中，为首的那头毛色纯黑，眼瞳灿金的巨兽最为可怖，他不仅体力充沛，战斗力惊人，思维也活跃得可怕，甚至可以说是到了一种诡谲的地步。
　　经过不久前的战斗，他出现在了很多部族精英的噩梦里，绝大多数在交手过一次之后，就再也生不出对抗之心了。
　　然而万幸的是，他们似乎是在寻找什么重要的东西，毫无攻占其他部落的意思，若发现他族在丛林里碰上麻烦，关键时刻还会不计前嫌地伸出援手，帮其顺利渡过难关。
　　男子撇了撇嘴，心中愤愤不平，想到今日早上还对那几头膘肥体壮的兽卑躬屈膝地行礼，自己却因为他们的缘故，这段时间一直都在吃野果野菜和野山菌，再也没有吃过肉，嘴巴里都要淡出鸟来了。
　　风干的鹿肉块在阳光下泛着淡光，并随过往的风轻轻摇荡，此时这几户都静悄悄的，看得出是没有人在家，或许这对他来说，是一个绝好的吃肉机会……
　　一想到这里，男子就眼底发红，顿觉肠胃开始配合地发出咕噜噜的声音，馋的厉害，他想了一会儿，果断将元琅放在树干旁，直直朝那几间草房门口走去，偷偷摸摸地忙活起来。
　　元琅被男子随意掷放在树旁，她皱眉嘤咛一声，很快就从昏沉中苏醒过来，疲累与疼痛让她无法动弹，就这样自暴自弃地闭着眼，像是尸体一样靠在树干上待了好一会儿。
　　忽然听得耳畔传来“咝咝——”的奇怪声响，垂放在地上的手背上也传来凉凉的触感，有什么东西，正从她的手上爬过，这是……蛇！
　　“呃——”元琅吓得连忙睁开眼，发现有两条鳞片血红，身形细长、看起来毒性不小的蛇，正一条伸头在耳畔，想要往她的脖子上爬，另一条则攀在她的手背上，吐着信子，抬起头，正死死地盯着她……

第71章 （番外）小淫靡兽发浪成这样，是想被肏死吗？（元琅X阿蛇 背景是很久以后～）
　　藏青色的天穹上，圆月被喷薄暗涌的云覆盖了大半，清冷白光给丰厚的云层后勾勒一圈柔白光圈，将四周细碎散落的星辰也点亮了。
　　夜风犹如无形的巨龙，从高大茂密的树顶呼啸而过，缓慢地扫出一片又一片的庞大林叶声响，轻盈浓白的雾气萦绕在树林间，如同浪潮般翻腾，让林叶缝隙间洒落的斑驳光影更为朦胧。
　　今夜的丛林却显得格外热闹，一年一度的月神祭如火如荼地展开，多个部落的兽人都会聚集在一起，前往银月湖，依次从湖中取一瓢湖水，在月半时分一口饮下，并面朝明月，怀着无限虔诚俯跪下来，祈求月神来年继续庇佑自己的部族，子孙兴旺，多衣足食。
　　繁茂安静的月桂树林中，元琅咬唇，小心翼翼地看着不远处的人群，希望将自己的存在感降到最低。
　　“啊啊～嗯啊——求……求求你……不要，不要——啊！”
　　她将手放在墨色巨蟒的粗硬手臂上，用力扳弄几下，却发现自己的力量无法撼动对方分毫，连忙娇滴滴地张嘴求饶，却感觉腰侧的两条细绳被迅速解开，兽皮短裙也被高高掀起，紧贴性器的柔软布料消失无踪，整个阴阜就那么直接地敞在夜晚清凉的空气中。
　　由于身高的缘故，身后超过两米的高大男子将颤颤巍巍的女子抱到一块大石上，让她站在上面，方便自己更好的玩弄她。
　　将蕾丝内裤取下后，男人粗黑的大掌兵分两路，一只伸到下方，分开两片闭拢的阴唇，指尖准确而迅速地找到阴核，揉弄起来；另一只则掐住她的腰，往自己怀里压，用触碰到柔白女体后，迅速抬头的两根擎天巨棒缓缓顶弄她的翘挺圆臀。
　　“你，你别——外面还有人呐，好多好多人……”元琅睁着一双被情欲渲染的水眸，双手难耐地抓住月桂树树干，满脸羞涩地轻声开口，细密油绿、芬芳四溢的枝叶因为她的动作而微微响动着。
　　她的腰肢在墨色巨蟒的火热大掌下轻轻扭动，弱弱地反抗起来，心头涌动着疑问，阿蛇这是疯了吗？
　　在这里就开始各种挑逗自己，难道不怕被树丛外的人发现吗？
　　树丛外是熙攘喧闹的兽人族群，他们有的保持着人形，有的则化成了兽形，两颊画有色泽鲜艳的油彩，鬓间插着琴鸟的翎毛，披上各种颜色的皮毛，打扮的及其庄重，口中吟唱着曲调柔和的月神颂歌，高举着手中的火把，将沉睡在黑暗中的丛林点亮，朝着银月湖的方向进发。
　　这片小小的月桂树树丛长在银月湖的必经之路旁，人与兽发出的交谈声和脚步声相互交织，让元琅体内的每一根神经都紧绷起来；而另一方面，墨色巨蟒的狂肆抚弄也让她体内的欲望犹如决堤的洪水，从敏感的肉核和坚挺的乳头处延伸开来，席卷全身。
　　“你这是怎么了？忽然那么……”她有点想不通，不知道为何墨色巨蟒会一下子就变成这幅情欲难耐的模样，将自己拉到小树丛中，扯下自己身上的遮蔽物，直奔主题，想要迅速与自己结合，她缓缓地回过头，羞涩难耐地望向将自己抱在怀里、并用两根粗长肉棍不停顶弄自己臀部的男子，轻声开口。
　　墨色巨蟒读出小雌兽眼中的疑问，他的眸色沉静，面容冷肃，并不回答这个问题，而是直接低下头，亲吻她细嫩白皙的脸颊，继续搓揉她的柔滑性器，促使她继续分泌香甜蜜水。
　　难道要他告诉小雌兽，今夜被深棕色兽皮衣裙包裹的她，格外诱人性感，让人一见，就会欲望翻腾，想狠狠将她压在身下，翻来覆去地肏弄个几十回吗？
　　他无奈地叹了口气，发现自己这一阵，似乎越来越难以沉得住气了，刚才见到身下的这个小女人对其他壮年兽人热情地打招呼，并主动将围着她打转摆尾的雄性幼崽从地面抱起，眼神温柔地伸出手，给幼崽顺毛，还会因为对方的某些细小举动或是撒娇的叫声，露出甜甜的笑容。
　　小雌兽不知道，在她的乳头随着动作从领口滑出时，身旁的好几头陌生兽人瞬间都看直了眼，恨不得挂在她身上，呼吸也很快就变得浓浊起来。
　　墨色巨蟒被这一幅香艳的场景给深深刺激到了，小雌兽的身材容貌本来就很好，经过自己与黑色大猫这一阵子日以继夜的开发之后，更是妩媚成熟得更为彻底，一颦一动都散发着致命的雌性吸引力，让他们愈发离不开她了。
　　见陌生兽人的下体兽根隐隐有起立抬头的迹象，空气中弥漫着股淡淡的雄性气息，一头名为嫉妒的野兽迅速冲破牢笼，在墨色巨蟒的体内咆哮肆虐，将理智冷静瞬间撕得粉碎，那一刻，他真恨不得将在场所有雄兽的眼珠子都给挖出来。
　　他回过神来，深深吸入一口月桂花香，低下头，眼神幽暗地看着那一对平日在性交中晃荡个不停，敏感到不行的骚奶子，这两大坨肉此时被兽皮裙盖得紧紧的，在皮毛下高高耸起，乳头深黑绵长，乳肉白皙细嫩，让人一看到就恨不得抓上去日夜置于手心揉捏耍弄；而那两瓣在抽插中撞击个不停、翘挺柔嫩的浪臀肉，此刻也被兽皮裙牢牢裹住，将腰肢衬得更为纤细，兽皮裙在臀沟处微微下陷，一个形状优美的大蜜桃在裙上显现，臀肉随着他挑逗女体的方式，不停地上下颤动，像是在向身后的雄兽暗示着，快来蹂躏它，快来掐弄它；一双清亮晶莹的杏眼却眨巴眨巴的，蕴满担忧关切和小心翼翼，不像承欢已久的小母兽，倒像是懵懂无知的小兽崽。
　　该死的，这小淫靡兽，怎么可以骚成这副模样？
　　难道她就那么想勾引其他雄兽，然后被别人活活操死吗？
　　这血脉偾张的画面，几乎让墨色巨蟒控制不住体内奔涌的兽血，粗长坚硬的脊椎骨咔咔直响，锐利的鳞甲在黝黑背脊上若隐若现，闪着黑亮冷光，他被元琅纯真又骚浪的样子所蛊惑，差点当场恢复原形，露出两颗粗长的毒牙来。
　　“嗯——别，别这么用力，领口会松开的……”墨色巨蟒低下头，一只手托起元琅胸前的那对肥奶子，手掌掂量了几下重量，觉得似乎比前一阵子要更重了些，听到小淫靡兽因自己的掂弄而发出软嫩轻哼，小手复上来也是抽去了骨头一般，显然是对连番的捏弄有了感觉，他满意地勾起唇，打算进行下一步。
　　粗长手指灵活动作，很快就沿着衣领，解开了元琅上身兽皮裙上的木夹，从脖颈处摸索进去，拨开被奶罩紧罩住的一对高耸浑圆，毫不留情地覆盖上去，用力上下搓动起来，一边动还一边俯身下来，轮番啃噬她的耳垂，不住地对耳朵里吹气。
　　“嗯～嗯啊——”元琅感觉耳畔热风不断，鸡皮疙瘩立刻就起来了，敏感软嫩的阴核也被墨色巨蟒粗糙手指反复捏弄着“啊啊～啊～嗯——好痒，好痒……不要这样玩，我……我会受不了——噢——”
　　被这样的挑逗迷晕了神志，她的身子一软，脑袋一空，肉穴内壁开始蠕动，像是失了控的水龙头，大股大股的淫水从淫洞里潺潺流出，很快就让下体微微向两边开合的肉穴和男子在下方窜动、揉弄个不停的粗糙长指湿得一塌糊涂。
　　空气中弥漫着一股情欲的味道，元琅轻咬下唇，感觉自己下体已经是汪洋一片，风一吹过就凉飕飕的，她的双眼晕满泪水，视线模糊不清起来，身体敏感点在墨色巨蟒精准把控下，给出了最诚实的答复。
　　“阿蛇，好阿蛇，求你放过我吧……”她喘息了好一会儿，见树丛外的人流变少了许多，剧烈跳动的心才勉强平复过来，将一只手放在男子抓住自己乳房揉个不停的手臂上，昂脖转头，伸出另一只手，一把搂上他的，哑着嗓子压低声音，娇滴滴地开口。
　　见她含羞带怯地转过身，用水雾朦胧的眼睨着他，嫩红濡湿的唇瓣微微张开，墨色巨蟒心底的欲念陡然高涨，原有的几分怜惜也蓦然消散。
　　两根紫黑色大肉棍直直穿过菊穴，分开两片湿漉漉的阴唇，从她浓密黑亮的下体阴毛穿出，凶悍霸道地摩擦她的阴阜，搓揉一对嫩奶的手掌更加用力，原本掐紧细腰的手也放到了她的下巴上，低头堵住嫣红唇瓣，开始在她柔嫩温热的口腔内剧烈翻搅起来。
　　将自己日思夜想的骚奶子握在手中极尽色情地不停揉捏晃动，在斑驳的月光树影下散发莹润的白光，嫣红娇小的奶头也迅速涨大，变成了艳丽动人的妃红色，乳晕悄然扩散开一小圈，如梅花般在无垠雪地上盛开，妖妖娇娇的，炫目得紧。
　　“呃嗯——嗯啊～呼……呼……别……”元朗双颊涨的通红，嫩红唇瓣被墨色巨蟒狠狠吮吸住，胸前的两大坨白肉也被牢牢握住，左右开弓地重重揉捏起来，布满厚茧的粗糙指腹不停地搓揉奶头，刚趁着接吻的间隙蹦出一个字，又迅速被对方张嘴吞没。
　　感觉自己的臀瓣和阴唇中间，两根灼热滚烫的巨棒穿插而过，她趁机眯眼朝下望了望，当场就被吓了一跳，只见自己阴穴口上，两根紫黑的圆硕蘑菇头正怒气勃发地朝她抬头致意，伞状龟头上已是水光闪闪，分明是被自己流出来的淫液给浸湿的，这个认知让她再次羞红了脸，感受到男根热度的肉穴也开始微微翕动起来，像是在渴求着什么东西的进入。
　　墨色巨蟒将元琅变红的柔嫩脸蛋和嘴角滴落的晶莹水液尽收眼底，这小雌兽全身上下，特别是前后的两个小嫩，都被他们用草药细心调理过，如今每次进入都像完全没被开发过的新大陆一样，紧窄的惊人，现在直接插进去，不仅费力，而且还可能会让她对自己的粗长男根产生恐惧，这种时候，就必须……
　　暗金深邃的眼眸带上几丝促狭笑意，男人没有迟疑，将元琅的双腿翻折，抱在怀里，一边揉弄她随动作晃荡个不停的软嫩大奶，一边迅速伸出两根手指，没有任何迟疑，分开阴唇摸索片刻，揉弄了两下阴核，就着湿滑蜜液的滋润，用力撑开紧致内壁，插了进去，片刻之后，开始履行男根职责，不停进出起来。
　　“啊！”
　　被突如其来的一系列动作给迷晕了眼，随后是一记水花四溅地猛插，元琅惊得颤抖了一下，很快就在对方极富技巧的手技中沉沦下来，不可自拔。
　　“嗯——嗯——啊啊啊～好深，慢一点，慢下来……”随着淫水一阵阵被挤压出来的声音，墨色巨蟒的两根长指一下又一下地挤开湿滑紧缩的甬道，气势汹汹地顶了进去，在小穴里肆意翻腾搅弄起来。
　　他听着小雌兽张嘴发出阵阵哀嫩的呻吟，感觉她的淫穴里，湿滑滚烫的敏感嫩肉从四面八方挤压过来，严严实实地将两根手指裹住，并随他进出的节奏，不停地一下下收缩着，发出轻微的噗呲声。
　　元琅张开小嘴，一边用力喘息，一边哑着嗓子呻吟起来，男人骨节分明两根手指虽然没有他下身那两根长满肉刺的大鸡巴粗长，却更为灵活多变，能够精准直接地命中她小穴内的敏感点，引得她小穴收缩的厉害，舒爽的麻意排山倒海般压过来，即便是努力压抑自己的喉咙，不让它发出呻吟，却还是会不小心地发出像奶猫踩奶时的娇音软语。
　　“啊——”墨色巨蟒忽然将一根手指屈起，轻轻弹弄了一下元琅娇柔挺立的小嫩芽，引得本来就被他的两根粗长手指搞到受不了了，淫水哗哗往外流的她，在此张嘴发出一声饱含媚意的呻吟，肉穴口再次敏感收缩了几下，被湿滑淫水粘连住的两片充血的花瓣左右扩开，发出“咕叽——”的淫液粘连声。
　　“都怪你——还不是你……你……”见墨色巨蟒将泛着晶亮水光的大掌伸到自己面前，拇指与食指开合几下，朝她展示被淫液粘连的粗糙长指。
　　元琅双目氤氲，脸颊酡红，刚伸手想将他的手推开，却被对方灵敏躲开，随后送入口中津津有味地舔吸起来。
　　他在吸吮我的淫水！元琅听着耳畔的啧啧声响，感觉乳房变得重了不少，肉穴也难耐地反复张合起来，瘙痒空虚的十分厉害。
　　插了一阵子前面的淫穴，元琅就被那两根带着邪气的手指推上了第一次的高潮，她的身体同内壁肌肉不停颤抖着，任由对方抽出水淋淋的长指，之后带着几丝探究与急切，扑向她的后庭。
　　小雌兽的后庭生得精致可爱，掰开之后，在月光的照射下泛着嫩红色的光，为了今晚的祭典，本身就有洁癖的她，已用柳条和玫瑰皂角好好清理了一番，此时不仅不像其他粗俗不堪，散发异味的兽人，反而暗香四溢，让人恨不得伸出舌头去舔弄一番，墨色巨蟒眼神迷醉地注视了一会儿，果断伸出手，开始插弄紧窄后庭……
　　前后两个洞都被墨色巨蟒玩了个遍，元琅觉得自己已经准备好了，她情不自禁地主动分开两条嫩腿，缠上了对方坚硬的腰，用乳房缓缓摩擦着他浓密的胸毛，眼神娇羞低垂，红唇低吟微张，等待双方进行最终的交合。
　　墨色巨蟒见她主动将嫩张开，将肥奶高挺，送上门来等着他蹂躏，便也再不客气了，掰开她性器旁的软肉，握住两根钢刀般的粗长肉棍，缓缓朝里面滑进去。
　　听着兽人们朗声吟唱着送给月神的赞歌和此起彼伏的沙沙风声，元琅竟忽然有些痴了，想要这一刻持续下去，永不停息……
　　“噢——”“吼——”双方都在努力适应着对方的性器，直到彻底紧密贴合在一起，才一同舒爽地发出叹息，休整片刻后，二人深吻了一会儿，就开始了男女之间最原始的律动。
　　“嗯啊～啊～啊～呃，不要——会被插坏的——噢～嗯嗯——”随着墨色巨蟒在前后两个洞开始的剧烈抽插，她感觉自己的小穴和菊穴仿佛被豁然塞紧，强迫着一寸寸为紫黑色大粗棍彻底撑开来，两个丰满肥奶也被对方握在掌中凶狠揉弄。
　　眼前是一片芳香四溢的小叶乔木，元琅边嗅花香，边感觉自己身体上下的敏感点都被攻占后，捏在手心的过程。
　　一股强烈的酥麻快感从尾椎产生，她的双腿一软，跪倒在冷硬的石块上，丰满臀部随着他的抽动前后晃动起来，小嘴轻轻淫叫起来。
　　她眯起眼，皱紧眉，咬紧唇，脸色酡红，腰臀摇晃，尽力放松两个肉洞内的肌肉，承受着墨色巨蟒粗长男剑的狂狠抽插。
　　柔白肩膀随着紫黑色肉棍在娇柔女穴中的顶弄，一下又一下地撞在子宫口上，想要把它撞松，撞开，一下，两下，三下……
　　不知道过了多少下，内在甬道终于再一次被顶开了！
　　“嗯啊——插到里面去了！不要……”虽然不是第一次被捅破子宫口了，然而异常敏感的元琅却每次因为这个部位被多次攻占而爽到小便失禁，或者是晕厥过去，特别是对方捅进去射精的时候，因此她对大肉棍插入宫口这件事，是又爱又恨。
　　嫩黄色月桂花粉簌簌地落在她纤柔的肩膀和他强壮的背脊上，暖香将在一起紧紧纠缠、激烈交合的二人包围起来。
　　“嗯啊——咦，阿……啊嚏——”细小芳香的花粉纷纷扬扬地洒下来，有不少落在元琅的鼻尖。
　　她感觉鼻头一痒，难以控制地张嘴打了个喷嚏，下体被塞得满满的两个淫洞受到刺激后，内壁肌肉突然收缩起来，将男子在自己体内嚣张进出两根粗长用力咬住。
　　“吼——”墨色巨蟒昂头发出一声舒爽低吼，他剑眉一挑，随着粗长巨棒进出小雌兽肉的动作而一隆一隆的背部肌肉蓦然一僵，感觉自己深埋在小雌兽体内的两根粗硬肉棍被猛地绞住，层层叠叠的紧致媚肉化为无数张饥渴的小嘴儿，像是要将两根凶狠入侵者给咬断。
　　墨色巨蟒暗然轻笑，这小淫靡兽，打个喷嚏的功夫居然也能够像高潮时候一样，将两条凶器死死绞住，不让他动弹？
　　想到这里，他面部表情变得凶狠起来，窄臀停顿片刻后，猛然开始发力，圆硕如果实的兽根尖端涨得更大，每一记冲刺都又深又急又狠，每一次都充分地顶开子宫口，撞在最深处的一块软肉里，两个硕大的子孙袋随着他狂肏猛插的动作啪啪啪地打在阴穴上，透明水液从两人交合处滴滴答答地流淌下来，几乎要汇聚成一个小潭。
　　“啊啊——啊……啊……”被压在身下狂猛进入，元琅就连呻吟都被撞击到支离破碎，软成一滩水的身子只能在墨色巨蟒的支撑下才不至于摔下石块去。
　　她的两个奶头被他揉捏吸弄到红肿，现在又回归到粗糙大掌中，如葡萄般高高立起，阴核也硬挺着，被卵袋不断撞击着，带来阵阵激烈快感，促使肉洞继续分泌淫水。
　　“嗯……嗯……停，停一下，你亲我，亲亲我好不好……”狂野的捣弄让元琅又爽又酥，淫欲高涨，奶子小穴菊洞都得到了满足，上面的小口也被这个粗莽男子占有了才好，她再一次伸手揽住对方的脖颈，朝他羞羞怯怯地送出自己的一记香吻。
　　对于小雌兽明目张胆的邀请与挑逗，墨色巨蟒从来都是立刻收下，加倍奉还，他毫不客气地张嘴一把衔送上门的嫩唇，用力吸吻翻搅起来。
　　甬道内的湿润滑腻感也更为明显，两人性器紧密连接处的水声也越来越大，啪唧啪唧的活塞运动被逐渐推上了高潮，元琅感觉自己身下的柔嫩私花不断翻飞开合，两个肉洞开始剧烈收缩，不停地挤压在甬道里抽动的巨大肉棍，她又一次高潮了。
　　墨色巨蟒再次低吼一声，躬身嘬起她的一只红肿奶头，下身不断用力捣弄着，回回都刺入最深处，最终将大股浓精彻底射进了她的最深处，让她在这情欲狂潮中又一次昏厥了过去……

第72章 准备用肮脏的大黑鸡巴狠狠肏她
　　两条血红细长的蛇一上一下地紧挨住元琅，把她吓得倒抽一口凉气，瞳孔骤缩，甚至感觉心脏在一瞬间都无法跳动了，她抬眼看了看往男子所在的方向看过去，他的整个身子此时都被茅草屋遮住，看不见人，只听到窸窸窣窣的声音。
　　“救……”她试图开口求救，却发现自己声音因为恐惧发不出来了，喉咙像梗了一块烙铁般，吞咽口水都很艰难，好容易才挤出一个字来。
　　“咝咝——”挂在树干上的小红蛇吐舌发出声响，蠕动身体嚓嚓地爬过深绿色的小圆叶，盘旋落在元琅的头上，轻擦过她的耳垂，将身子弯成一个回形针的形状，头部倒转回来，用两只椭圆形的黑色眼珠眨也不眨地望着她。
　　小红蛇靠的太近太近了，血红色的舌头从口中吐出，近到她都可以看清它鳞片上的细小圆轮和感觉到它鼻孔喷出的微弱气体，她担心这蛇会突然张嘴露出毒牙，狠狠地咬上自己一口。
　　“啊——”手背上也传来一片冰凉，一条光滑的绳状物骤然收紧，沿着她的手臂一卷一卷地爬了上来，脑袋上吊着一条蛇，手臂上还缠着一条，元琅努力扭动了几下，无奈自己浑身无力，双臂也被牢牢绑住，动作微弱的如同小猫挠痒，几乎起不到作用，她真恨不得自己此时能够两眼一闭，当场晕过去。
　　手臂上的那一条鲜红小蛇，也刺溜刺溜地向上爬行，很快就攀上元琅的肩膀，团成一团，伸出猩红分岔的凉舌，顺着她覆满汗水的锁骨，到血管跳动个不停的脖颈，一下又一下的，格外瘆人。
　　听着耳畔不断传来的嘶嘶声，她绝望地闭上眼，感觉全身汗毛倒竖，虚软的厉害，索性放弃了所有抵抗，等待两条蛇在自己身上闻着蹭着感到满意后，就张开嘴，把锐利的毒牙深深刺入她的皮肉。
　　然而令元琅感到奇怪的是，盘在她身上的两条蛇，过了许久，却没有做出任何伤害她的举动，而是反复不断地碰触闻嗅着她的皮肉，似乎是在努力尝试着将她身上的味道给记录下来。
　　感觉到她震颤个不停，冷汗不断，它们甚至会用自己布满细碎鳞片的尾巴去扫动她的脖颈，咝咝咝轻叫着，像是在主动和她对话。
　　过来一段时间后，茅草房那头传来咔滋咔滋的声音，紧接着听到一个粗哑男声喃喃自语不知道嘀咕了些什么，元琅看到丑陋男子美滋滋地提着两块切好的鹿肉，穿过好几撮茂密林木，向她走过来。
　　听得那一头男子传来的动静，见他往这边走过来，两条鲜红小蛇警惕地抬起头，朝元琅咝咝叫几声，细长腰身动作流畅地顺着她的肩膀滑下来，安静地落在草地上，将头转向一旁的灌木草地，扭动着灵活的身体，瞬间就消失在茫茫林叶里。
　　男人往小雌兽所在的矮树下走去，一边走一边伸爪抓了两把自己身上的虱子，见她似乎还昏迷不醒，保持着自己离开时的姿势，黑亮卷发凌乱垂在肩上，白嫩脸庞在阳光的照耀下近乎透明，线条优美的纤柔脖颈高高挺起，两只挺拔耸起的奶子随着呼吸晃动，细小晶亮的汗珠在锁骨上滑动，缓缓流入乳头里……
　　被眼前的诱人美景给迷昏了眼，一股热血直冲下体，硕大的欲根跳动两下，男子的呼吸瞬间变得浓浊起来，觉得自己为了避免日常梦多，应该抓紧时间，在第二次狩猎的号角声响起之前，把这小荡妇关在小树屋里先肏弄一遍，彻底得到手再说。
　　想到这里，他的心神为之一振，将手里的鹿肉甩到肩上，跨开步子，粗鲁地提起元琅的手臂，将她抱到自己怀里，走得更快更急。
　　“好痛——放开我！呃嗯——嗯嗯……”元琅被甩的头昏脑胀，刚一开口，就被对方大手掌一把盖住，一股浓烈的腥味涌入鼻腔，他的手掌盖的非常用力，让她挣扎了好久都未能挣开，短时间内说不出话来了。
　　她被男子紧紧挟持着，很快就被带到两棵粗壮挺拔的红松下，松林的粗壮枝桠上固定着一间小巧的树屋。
　　男子腾出一只手，动作灵活地往上跳跃几下，就爬到了树上，一脚踢开大门，朝里面走去。
　　他将鹿肉往窗边一放，把元琅往房内的一张简陋大床上一扔，先是揪住她的长发不让她逃走，再将她压在身子底下，将她的双手高举过头顶，抬手将在床头凌乱缠绕的一团干枯藤蔓拿起，迅速将她的身体牢牢捆绑在床头。
　　“啊——你这个流氓——呃——”鬼都知道男子这么做的意义是什么，头皮被揪得生疼的元琅张嘴咬了对方一口，她扭动着上身，曲起腿脚踹他，却被他俯下的身子用力地压住，猛地往嘴里塞上一团稻草，一张丑脸低下来，近距离观摩打量着她，同时张大嘴，喷出一股腥热臭气。
　　见小雌兽双目圆瞪，却被自己压制得毫无招架之力，男子黑豆一样的小眼闪着淫邪的光，两只长满黄褐色毛发的大掌迅速盖上软馥娇柔的女体，上下搓动玩弄起来。
　　“唰——”揉弄了几下手感绝佳的丰满肥奶，男人感觉自己就要爽到飞天了，一股热流在四肢百骸蔓延开来，觉得元琅上身的衣衫甚是碍眼，还是什么都不穿的才是最好，他放开她的一对奶子，长指甲放在衣领上，用力撕开她的衣服。
　　将衬衫撕烂，胸罩往下一扯，两坨白滑细嫩、形状诱人的乳肉蹦了出来，尖上红葡萄似的两颗奶头高高挺立着，左右晃动着，炫出一滚又一滚的动人乳波。
　　亲娘嘞，他何时见过这样的美景啊？男子看着元琅上下摇晃个不停的大奶子，有些目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。
　　距离第二次狩猎的号角声已经没有多长时间了，趁着这个间隙赶紧射一回才是正经道理，他连忙伸手到下体，抓住深色长毛内一根晃来晃去的条状物，将它拿起来，朝着元琅开始快速撸动。
　　在他脏污大手的前后搓动下，这根肉色猥琐如小虫子一样的条状物以肉眼可见的速度膨胀起来，他条状物上面的血管也渐渐突起，形成一根紫红色的粗糙柱状物。
　　他挺着膨胀后的这根东西，大摇大摆地朝她走了过来，三角形的柱头上沾有不少污垢，头部顶端的马眼里流出的透明液体很快就被染成了黑色，让人看着直作呕。
　　元琅看着对方将下体肮脏的鸡巴迅速撸硬，然后挺着它向自己走过来，几乎在心里把他给反复咒骂了几百遍，甚至想着，如果他待会要过来让自己口交，她一定会毫不犹豫地狠狠咬断那根东西，和他同归于尽。
　　“吱——吱——”就在元琅咬牙切齿，又万分绝望地盯住男子，仔细思考他哪个部位稍显脆弱，自己可以放手一搏时，一个飞快移动的物体从她身下的木床与墙的中等缝隙处蹦了出来，穿过她的长发，刮过男人的手臂，留下几道浅浅的血痕，稳稳落地，霎那间消失在房内地面的草垛里。
　　这突如其来的偷袭，吓得即将行凶的男子生殖器软了一半，被强行打断了爽快活儿的他瞬间变得面目狰狞，天知道他等了多少年才盼来一个这样肏弄人形雌性的机会，更何况还是长得这么漂亮的雌性，敢阻挠他的人，在他眼里，都该死！
　　男子极度不爽地咧大了嘴，露出一口碎黄乱齿，黏浊唾液随齿缝滑落，皱到高高隆起的眉间骤然生出大片棕黄色长毛，眼部凹陷更加明显，黑色眼珠像是要从眼眶掉下来，鼻头红肿膨胀，这幅不人不鬼的样子把元琅给结结实实地吓了一跳。
　　听得屋子里尽是脆生生的“吱吱——”声，男人迟疑片刻后，暴躁地撸动自己肮脏乌黑的生殖器，终是打算先把那个打搅自己兴致的东西给揪出来，就地处决，再回来把小雌兽给办了，他亮出利爪，朝树屋另一侧快速走过去。
　　男子先是猛地一跳，双脚精准踩在屋内草垛上的某一处，像是踩蚂蚁一样将脚爪左右扭动，草下传来凄惨鸣叫，这声音不仅没让他停下动作，反而促使他更用力地踩起来，一边踩还一边发出桀桀怪笑。
　　踩了一会儿，他迅速地伸出长臂，将那一团痛到吱吱叫的小小物体给了提起来，毫不留情地用力掰弄起它的尾部，像是扒皮抽筋般开始拉扯，让它的叫声更为凄厉吓人。
　　元琅诧异地瞪大眼，才看清楚那物的原貌，竟是一只毛色棕褐，手爪幼嫩，双眼乌黑圆溜的猩猩幼崽。
　　此时它正对着男子龇开自己的两排小牙，边做出威胁的神态，边发出痛苦又愤怒的叫声，手臂估计是刚才被对方给活活踩断了，此时软趴趴地拖在身侧，上臂关节处鲜血淋漓，虽是疼得盈满泪花，两眼却依旧倔强地望着抓住自己的这个恶人，丝毫不愿示弱。

第73章 救下猩猩幼崽
　　猩猩幼崽的眼神很快就激怒了男子，他的喉咙底像是机械阀门开合般发出咔吱咔吱的声响，深深凹陷的眼眶中，小眼球闪烁着阴暗冷光，带着浓烈腥气的大掌一个用力，将它垂下的手臂像是翻折软管般，朝后迅速折起。
　　这头猩猩幼崽的父母是树屋的原主人，父亲是纯正的兽人，母亲则是普通的倭猩猩，他们在正式结为夫妇以后，亲自选取地点、木料和房屋样式，一点一点地构筑出爱的小巢，打算在这里落地生根，生育幼崽。
　　不幸的是，父亲在一次远伐狩猎中被多头食肉兽连番围攻，啃光皮肉掏空脏器而死，无法化为人形，老实敦厚、不善言辞的兽族母亲也很快在一次严重瘟疫中病入膏肓，撒手人寰，留下了堪堪断奶的它。
　　见这间树屋的一对夫妇都不在，只剩下这一头连野鸡都不会抓、无人问津的小猩猩，男人很快就鸠占鹊巢，仗着它年小体弱，把它赶了出去。
　　俗话说没妈的孩子像根草，在这个龙蛇混杂，人人自扫门前雪的部落里，失去父母、举目无亲的幼崽就更像是一棵孤独无依的小苗儿，没有人会为它出头要回树屋的所有权，哪怕这个房子的的确确是它父母留下来的，更没有人愿意收容、接纳它，让无法变成人形的小东西在自己的家庭中占据小小的一角。
　　这头失去父母后尝尽了世间冷暖的小猩猩最终接受了现实，丛林里太过危险，所以它平日里会在村子里转悠，由于个头小，食量也不大，靠着这个兽人施舍一点残羹冷炙，那个兽人吃完后随手丢弃的果核，它竟也坚强地活了下来。
　　“吱——吱……”此时它被男子掐在手中，极尽残忍地折磨着，声音扭曲变形，很快变得沙哑低落，叫都快叫不出来了，小爪无力地拍击对方，眼泪水簌簌往下淌，小身子疼到不停地抽搐。
　　此时一个嘹亮浑厚的声音从远处传来，久久未曾停息，是集体外出狩猎的号角声响起了。
　　男子怒火中烧，想要吃饱肚子，他必须乖乖按照部落里设定的规矩来做，想趁机打一炮的大好机会竟然就这样被一个小兔崽子给毁了，他决定杀了它！
　　见它瘦瘦小小，被面目狰狞的男子折腾地近乎死去，却始终不曾开口求饶的倔强小样子，那样子同元琅曾经短时间养过的圣伯纳犬一模一样。
　　“不要！不要伤害他！”
　　看着眼前的一幕，元琅有些呆滞，突然不知道哪一根筋抽到，脑袋里有一个声音开始用力敲击起来，催促自己去救这个小东西，她顾不上自己也是泥菩萨过江，急切地叫出口。
　　见对方不为所动，被捆绑在床头的元琅没有片刻迟疑，开始在床上用力挣扎起来。
　　所幸男子为了更好地亵玩她，将原本紧捆在双腕的新鲜枝条戳断，将两只手左右分开，换上了干硬枯藤，并且刚被欲望迷晕了眼的他，捆绑的时候不甚用心，她忍着手腕红肿流血的疼痛，不管不顾地左右用力扭动一阵，终是从干硬藤蔓之间的缝隙中，将两只手腕分别抽了出来。
　　“停下来，求你停下……”元琅撑着酸软的身子坐起，跌跌撞撞地往床下走，姿态狼狈地靠到一旁的木桌上，脑袋飞快转动了几圈，知道自己此时不能够硬碰硬，而应该采取温柔攻势，女性轻声细语，低眉顺眼的乖巧模样，若是运用得当，很多时候就会变成杀伤力极大的个人武器。
　　她随意拢了拢凌乱的衣衫，勉强遮住自己胸前的两坨晃悠个不停的嫩奶，忽略心头翻滚个不停的恶心感，双眸湿漉漉地昂高头，将长发甩到脑后，踮起脚尖伸出手放在男子肮脏锐利的黑爪子上，对面目丑陋的他，轻柔开口：“它只是一只迷了路的小东西，脑袋不清楚，你就不要杀他了，放过他好不好？”
　　男子呲着一口乱齿，见小雌兽费劲地抬高身子，将一对白嫩手掌盖到自己手上，饱含泪水的眸子一闪一闪，嫣红唇瓣一张一合，意思是让他把这小畜生给放了吗？
　　狰狞的表情并未从男子的脸上退去，他目光阴暗，沉默不语地紧盯住元琅，同时手上的动作也没有停下，好像是在思考什么。
　　“你，你放了它吧……”元琅望着满脸凶相的男子，心跳加速，十分不安，不知道自己赌对了没有。
　　见小雌兽费劲踮脚，胸前的两坨肉晃晃荡荡的，可怜兮兮地开口恳求，对于从来没有得到过雌性青睐和温柔小意、地位低下的肮脏男子而言，元琅的这个举动让他获得极大满足感，迅速膨胀起来。
　　丑陋男人停顿了几秒，享受了一下元琅软嫩肌肤的触感，随后将手中的猩猩幼崽晃了晃，用闪烁淫光的眼斜睨着她丰满的胸脯，表现的十分明显，示意想要让自己放人，她必须主动上来给点好处才有的谈。
　　元琅感觉自己额角上的血管隐隐跳动了几下，很想把这个无耻的男人给活活打死，如果不是有求于他，自己又何苦委屈成这样？
　　她强压住心底翻涌狂啸的愤怒，咬住下唇瓣，左手握拳轻敲下自己的胸，随后又重新复上他的手爪，温柔开口道：“你放了它，我就不走了，留在这里，等你回家……”
　　窗外的号角声还未停止，男子不打算再浪费时间了，他眯眼享受了几秒小雌兽的温驯小意，对软弱无力的猩猩幼崽不屑地吹了几口气，松手将它随意丢到角落的草堆上，弯起嘴角露出一个得意的笑。
　　他伸出黑漆漆的手从元琅的脸一直摸到胸口，一把抓住她胸前的一只丰满奶子，揉捏两下之后放下，伸手指向一旁的床铺，怪声怪气地叫了几下，示意让她到床上去等他。
　　见元琅听话地走到床边，老老实实地坐好，敛下眸一声不吭，被他弄乱了衣服也不去整理，一副认命投降，愿意随他摆布的小样，让他唇角的笑容更大了。
　　男子转头将门和窗都关得严严实实，再从外头铐好门闩，窗闩，确定小雌兽被关在里面出不来以后，动作麻利地跳下树，往村口跑去。

第74章 困囿在牢笼中的她
　　元琅强忍住心底的愤怒和恶心，心脏急速跳动，将牙关咬的死紧，勉强挤出一个笑容，不让自己在对方伸手碰触脸颊和奶子的时候失去控制，当场伸手给这丑陋放肆的淫靡_mo一巴掌。
　　她在被劫来的路上就已经在这淫邪暴躁的男子手下吃足了苦头，刚才更是见到他用一种冷漠而又快意的眼神，将猩猩幼崽在脚下肆意踩踏，更将手臂已经折断的他握在掌中继续蹂躏，幼崽发出的尖叫声越痛苦，他就愈发开心，折磨得更凶更狠了。
　　若不是她装得乖巧听话，像是突然转性认命一般，对男子的无理侵犯也丝毫不反抗，一副承认他是自己伴侣的模样，低声下气地开口求饶，估计猩猩幼崽早就被他折断四肢，送到黄泉路上去了。
　　元琅叹了口气，深知自己此刻面对的并不是普通的流氓或是强奸犯，而是一头披着人皮的恶魔，若是一有不爽，自己恐怕也会称为下一个猩猩幼崽，被他用各种野蛮手段，生生弄死。
　　因此绝对不能够意气用事，虚与委蛇也好，假意周旋也罢，她都必须要冷静下来，在不激怒他的状况下，伺机找寻脱身的机会。
　　她皱紧眉头，坐在床上，见丑陋乖戾的男子临行前一边朝她亮着自己甩动的下体，一边给了她性意味极深的眼神，示意等他今夜回来之后，就可以尽情肏弄她了，他在迈步出门以后，就直接将门窗都给死死封上，门外传来上门闩的咔啦声。
　　这座房子是用结实圆木筑成，构造坚实，和树下一些原住民的茅草房子截然不同，不好突破。
　　元琅知道对方对自己的戒备心还是非常之重，想要趁他外出的时候逃离这里，恐怕要有些难度了，不只是要突破身处的坚固牢房，更是要想办法安全从极高的树上落到地面才行。
　　“吱——吱——”等待许久之后，号角声停止下来，四周安静一片，元琅的思绪已是神游天外去了，耳畔忽然传来一种虚弱无力的灵长类动物鸣叫，将脸色难看到极点的她给拉了回来。
　　她转头，朝声源地看过去，只见堆有干草的昏暗角落里的那只幸免于难的猩猩幼崽朝她抬起头，睁着一双泪汪汪乌黑眼珠，朝她绵长地叫上一声。
　　它叫完之后，痛得剧烈抖动几下，在草堆上狼狈地打了个滚，拖着那条软趴趴，鲜血直流的手臂，朝她慢慢挪过来。
　　“你……不要再动，我过来就好。”
　　元琅瞧它爬行的模样甚是可怜，低头飞快地将自己的上衣整理得好，一对奶子扎扎实实包好，撑着酸软双腿站了起来，向前走了两步，把这只张嘴不断发出沙哑叫声，让人心酸的小东西从地面抱起，轻轻搂入怀中，带到桌子旁。
　　她小心翼翼地把在自己怀中还会颤抖的幼崽放到桌上，将自己面部表情放柔，伸手抚摸起它头顶上的毛，希望能够令它安定下来，同时借助从房顶斜射进来的两束光线，开始仔细地打量它的伤口，思考着应该怎么帮助它。
　　“不要怕，我只是帮你看一下伤口，不会伤害你的……”元琅一边给它顺毛，一边仔细观察了一会儿，发现幼崽身上的伤虽然多，却绝大多数为皮外伤，并不致命，最严重的伤还是它这条被折断的手臂。
　　她抿了抿唇，没有丝毫迟疑，低头飞快地从自己衬衫下沿撕下一大绺布料，再从堆满干草枝叶的地板上捡起两片能够作为固定夹板的树枝，给它仔细包扎起来。
　　“你忍一忍，放心，我不会凶你的。”
　　她感觉小猩猩对自己像完全没有防备一般，即使痛到吱吱大叫，也没有张嘴咬她或是直接挣脱出来，一直乖乖地任由她摆弄，盈满泪水的一对黑眸时不时瞅瞅她，好像是在确认她对它的脸色。
　　猩猩幼崽自从母亲死后，就再没有遇到过对自己如此温柔的雌性生物了，它清楚看着元琅在长臂猿准备对自己痛下杀手时，走向前来，柔声细语地劝阻他的残暴行为，最终自己才捡回了一条命，现在又和部落内受人尊重的巫医一样，动作熟练地给自己处理伤口，对她，它心存感激。
　　“好了，小东西——我这里没有草药，没办法给你消肿止痛，只能为你做到这里了。为了防止细菌感染，你待会从这里出去之后，你必须找其他兽人来帮助自己。”
　　元琅一脸严肃地对小猩猩说道，又担心它听不懂自己的语言，忙伸手指着它的手臂，连连重复。
　　“吱——”小猩猩张开嘴，露出雪白的小牙，连声回应几句，抖了抖身上的毛，将毛茸茸的棕褐色长尾伸到前方来，如同盘蛇一样轻缠上元琅的手臂。
　　它的模样就像是一个打完针后得到糖果的孩童，憨憨地擦干脸上的泪，瞬间就雨过天晴，露出笑靥来。
　　“你是从这个地方进来的吗？现在也可以原路返回了。”
　　元琅也跟着笑笑，抬头望向屋顶斜上方的一个小圆洞，估摸着小猩猩是从那个地方进入树屋的，待会再让它从这里出去就行了，她伸手指向那个小洞，向它示意道。
　　猩猩幼崽在桌子上休息了一会儿，站起身，慢吞吞地向房顶上爬去，站在小圆洞内，回头朝她加了两声，飞快地消失在繁茂似云的碧绿枝叶间，只留下她在原地昂着头，一脸的怅然若失。
　　群山笼罩在青灰色的薄雾中，阳光一照，就反射出点点细碎的金光，苍山野岭的古老丛林间，林木参天，犹如一棵棵原地层层撑开的巨大绿伞，每当风吹过，就会发出阵阵清晰庞然的沙沙声，让斑驳疏离的日光前后摇晃，碧波翻腾。
　　“哞——”几只头顶依次长有两排长角、喙部高高凸起，浑身墨绿，体型硕大的四脚龙生物嘶嚎着，快速奔过，将粗壮高耸的松树撞得啪啪直响，稍脆弱的柏树被当场撞到交织断裂，噼里啪啦地掉落下来。
　　“嗷——”风中传来的一声雷霆万钧的兽吼，让这群狂奔的绿角龙再度陷入混乱，急不择途地四散奔逃，连脚下是泥淖沼泽也顾不上了。

第75章 走火入魔的巨兽
　　听到兽咆声后，绿角龙惊慌失措地摇头摆尾，慌不择路地往前冲，粗壮脚爪踏过枯枝败叶密布的林地，松软腐烂的泥浆被踩得啪嗒作响，浑水也高高溅起，试图甩脱紧追在身后的凶猛追击者。
　　瘦弱的白桦被撞得沙沙直响，明艳光斑摇晃不止，一头浑身漆黑，毛色发亮，双目灿金的长齿巨兽愤怒咆哮着，沿着斜后方高大松茸花丛里冲了出来。
　　他厚实大爪灵活越过深陷的泥坑与断裂爆开的树干，踏在坚实的石块和上，健壮的背脊随动作拉长，形成优美的流线形，眨眼就追上了混乱的龙群。
　　巨兽的面部表情再不复以往的温顺，兽嘴大大咧开，铁齿毕露，长须倒竖着，充满凶残盛怒之意。
　　他神情专注地盯住中间个头最大的一头绿角龙，在极速的奔跑中微眯起兽眸，确认龙的背上有一闪而过的白光，呲起两根长齿，后腿用力一蹬，飞快地跳到这头龙的背部，将它重重扑倒。
　　“哞——”其他的绿角龙见伙伴被捕，更加慌张地四散奔逃，而那被扑倒的龙，更是绝望地朝天发出凄厉鸣叫，想要挣扎，却被身上的深黑巨兽给按得死紧，动弹不得。
　　巨兽没有理会心如死灰的绿角龙，他低吼几声之后，低头朝着对方脖颈的一处咬过去，将那一小片金属衔在两层齿间，小心翼翼地抽出，随后松开巨爪，敏捷地从它的身上跳开，睨了一眼这瑟瑟发抖的草食兽，很快就转头，消失在密林深处。
　　绿角龙双眼几乎要迸出泪来，它低哑着嗓子嚎了一会儿，忽然感觉背部一轻，四肢上的强大压力也消失无踪。
　　它颤颤巍巍地站起来，这才发现，刚才将自己压到死紧的彪莽巨兽，其实并没有伤害到自己一分一毫，而是突然改变主意，把自己给放了。
　　巨兽仔细小心地衔着比他牙齿还要脆弱的小金属片，强壮的爪却不曾停下，眨眼的功夫就跑到老远去了。
　　他感觉自己的心此时柔成了一弯水，只要一想起元琅，就会一抽一抽地疼，恨不得把她搂进怀中。
　　那小东西就是凭借一柄这么单薄的玩意儿，坚决果断地绞杀一头比她体型和战斗力都彪悍不少的巨蛛，逃离了山中洞穴，她现在，到底在哪儿呢？
　　金灿耀目的太阳终于缓缓收敛起光芒，换上了另一张柔和红艳的面孔，将朦胧的光洒向无尽山林，将枝繁叶茂，挺拔如盖的古树点缀得悠然静谧，晚风一吹过，丰润碧绿的林叶就会发出缓慢的沙沙声，慵懒而醉人。
　　苍茂青翠、随风摆动的松树下，翘首期盼的清秀少女见黑色大猫归来，才慢慢将紧皱的眉头松开，她放松神色，迎上前来道：“大猫你终于回来了！怎么样？元琅姐的刀呢？夺回来了没有？”
　　巨兽动作轻盈，鼻翼翕动，敛起亮金色眼眸，胡须抖动两下，轻哼了一声，像是在应承她。
　　他走到女孩的面前，端端正正地坐好，轻轻朝着她点了点头，亮出森白利齿间的小小利刃，将这一块金属片放到地上。
　　许清清这才如释重负般松了一口气，她转过头，挑起眉，瞪着身后坐在盘根错节树根上，面色沉郁发黑、衣衫褴褛破旧的男子，语气忿然地开口：“张恒远，不是告诉过你，不要去轻易招惹个头大的爬行动物的吗？没那个金刚钻就别揽瓷器活，哪怕对方是性子温顺的草食性生物，也不该这么做的不是么？而且你居然还拿着姐姐的刀，你这也太……”
　　张恒远自动过滤掉许清清的声音，他抿紧嘴唇，双眼紧盯住体格壮硕，个头惊人的纯黑猫科动物，汗水不停地流淌，眼中迅速闪过一丝妒忌与不甘。
　　自从被这几头凶猛野兽从山中洞穴里救出来以后，他自认看清了这个世界的残酷一面，自己在这个荒蛮大陆上，已是处于食物链的最底层，就连自己平日里瞧不起的蚂蚁、鼻涕虫，都有可能是怀有剧毒，身体构造怪异的可怕生物。
　　而掌管这个匪夷所思世界、拥有至高无上话事权的，就是这一群语言与物质生产水平低劣，性格和外貌粗犷，能够在野兽和猛男之间迅速转变的怪物，而他和元馨也成了仰仗怪物鼻息，苟且偷生吃软饭的小人物，如果对方哪天突然翻脸，把他两赶走，那他们恐怕也活不了多久。
　　今日清晨同元馨云雨一番之后，她倒在他的怀里，声色婉转地和他说起那几头壮硕野兽，讲述起他们是怎样利落干脆地杀死比自己个头大很多的猎物，语气中不乏浓浓的崇拜之情。
　　这让他欲望满足后的心情瞬间跌入谷底，一股热血直冲脑门，一把推开怀里的女人，起身穿戴好衣物，趁众兽不在，将元琅留下的小匕首从许清清的包里掏出来，想立刻找到一只个头很大的生物，将它当场宰杀后带回，证明自己也是铁血铮铮、能力出众的一条汉子。
　　这些日子，他从这头许清清那里旁敲侧击，知晓眼前这只个头最大，战力最强盛的黑豹类生物，对自己的前妻元琅一见倾心，情根深种。
　　不仅如此，这大黑猫更像是古时的恣肆枭雄，为红颜冲冠一怒，当场血洗山中洞窟，将那些雄性八脚怪杀了个七七八八。
　　接下来，这大黑猫像是吃了什么兴奋剂一样，带着他的狼手下到处跑，开启了地毯式搜索，一副宁死也要找到元琅的模样，许清清这丫头片子脑袋估计也出了毛病，和兽们一个鼻孔出气。
　　虽然他也觉得有些不愿相信事实，但是那女人怎么可能还活着呢？肯定早就尸沉暗河底部，臭不可闻了……
　　张恒远的面色青黑，眼神闪烁，过了好久才从树根上站起身，拍去衣衫上头粘附的地衣，像是一个演技纯熟的演员般，用略带哭腔，饱含歉意的声音张嘴道：“对不起，是我太过鲁莽无用，给你们添了麻烦……”
　　面对张恒远絮絮叨叨，婆婆妈妈的废话，巨兽并不打算理睬，在他的世界里，还没有见过不会化兽的男人，这个人形雄性不仅不会化兽，懦弱无能的紧，甚至比他的小雌兽还不如，他翻动了几下尖耳，把头转开，张嘴招呼刚从身侧密林中钻出来的几头满载而归的巨狼。

第76章 她的雄兽们
　　由于巨兽带着多头巨狼，这阵子都在附近的荒山林地里活动，继续搜寻元琅的踪迹，闹出的动静不可谓不大，再加上对食物的需求量不少，每日都需要捕获多头草食甚至是肉食兽才能够把肚子填饱，邻近的几个兽人部落因此受到了影响，吃不饱的状况愈发严重。
　　既然是由他们引起的缘故，就应让他们负担起责任来，巨兽同几个弟兄商量了一下，决定每日轮流给这几个部落送上他们捕获的猎物，以此来减低异族兽人对他们的负面情绪与不满，毕竟食物于各族人而言，属于接人待客最高礼遇。
　　巨兽同几头狼打了声招呼，走上前主动叼起一头死去的兽，准备跟在狼的屁股后头跑，由他们带路前往其中一个部落。
　　许清清紧了紧手中装有香甜果实的灰袋子，也快步跟上了在前头健步如飞的几头兽。
　　然而她走着走着，却突然感受到一股侵略意味极强的视线，微蹙起眉，自动自觉地朝最熟悉的大猫靠拢，让自己远离那一头时不时就盯着她瞧个不停、眼神烁烁的厚脸皮巨狼。
　　一行人脚步不停，穿过小片森林，很快就来到了今日要送上猎物的兽人部落。
　　这个部落四周的树木普遍都较为低矮，品种杂乱，没有了远古森林中千年古树直插天际，亭亭如盖的壮丽景象，远近的房屋以简单的茅草屋为主，两旁更堆叠着不少砍好的木柴，整个村内烟火气息颇重，看起来人口还是不少的。
　　见有好几个头顶戴有白色羽毛，驻着拐杖的老人走出，应该是长老级别的人物了，老人们颤颤巍巍地向巨兽和狼们鞠躬，唧唧哇哇地讲起兽人族通用的语言，并时不时眉飞色舞地指这指那，似乎是在向他们介绍着自己所居住的部落。
　　许清清好奇地左看右看，见好几个皮包骨样，拥有枯瘦小脸和小身板的幼崽打闹着跑过，一边跑一边好奇地望着她。
　　他们当中，有的是兽形，有的则是人形。
　　这个兽人部落和自己前几天见过的极其相似，族人都普遍偏瘦弱，似乎原形都不像是大猫和巨狼那样的大型食肉兽类，而是体型普遍个头偏小，杂食和素食偏多的兽人聚居地。
　　她伸手从布袋子里拿出两个紫红色、皮薄肉多的果子，朝好奇打量自己的孩童笑眯眯地开口问：“你们吃吗？”
　　一只小猫鼬见眼前的这头雌性眸色温柔，面容甜美，能够得到族中长老的尊敬，现在还拿出两颗果实朝他们递过来。
　　他耸动鼻尖，闻了两下，就果断伸出小爪子，一把接住果子，张开小嘴，津津有味地吃了起来。
　　在猫鼬身旁站着的人形小男孩，见小伙伴吃得香甜无比，馋到哈喇子都要掉下来了，他大声咽了咽口水，朝许清清咧出一个讨好的笑，接过了另一个果子，嗷呜一口咬了下去，被口中清甜多汁的果肉弄得眯起眼，美得直冒泡。
　　这两个小东西吃开以后，周围的其他孩童就更加不淡定了，像是一场传染迅速的病毒般，风一样地朝着许清清冲过来，将她团团围住，小手抓住她的裤子，呱唧呱唧地冲她叫个不停，希望她也能够给自己一个果实。
　　“不要急，不要急——你们都会有的，都会有的——我的袋子里还有很多哟，不着急！”
　　忽然发现这被几头食肉兽嫌弃异常的果实有了不少捧场受众，许清清眨眨眼，高兴地开口招呼道，同时连连伸手从袋子里掏出色泽各异的果实，递给这群小可爱。
　　她分着分着，忽然看到一只长有棕褐色软毛，乌亮圆滚眼睛，神态可爱却身子受伤，包着东西，正一瘸一拐向她跑过来的灵长类幼崽。
　　许清清眯起眼，冷静打量起来，这……是一只小猩猩吗？
　　见这头小猩猩行动极其不便，几乎是强行拖着半边身体，踉踉跄跄地向前跑着，跑两步还难以控制自己躯干一般笨拙摔倒了，摔倒后张嘴朝她叫了一声，立刻又站起来往她的方向靠近。
　　原本趴伏在一旁，对一切同异族兽人的社交往来兴趣缺缺的巨兽，忽然鼻翼翕动两下，尖耳前后晃动了几下，高高昂起头，开始四处张望。
　　过了一会儿他更是用力地甩着粗长绒尾，像是警犬一般满脸警惕地站起，不知道是不是错觉，自己似乎在这气味混杂的狭小村庄里，隐约闻到了小雌兽的味道……
　　“可怜的小东西——别着急，别着急，我有准备你的一份……”许清清双目灿灿，犹如一泓甘洌清泉，对着一边吱吱激动叫唤个不停，一边从艰难地低矮灌木丛中翻出来的猩猩幼崽，缓缓勾起唇角。
　　她模仿抱小孩的姿势，蹲下身，伸出双臂将猩猩幼崽接个满怀，温柔地将他搂入怀里，将一个火红熟透了的蛇果放到他手里，轻轻摇摆起来。
　　在夕阳暖光的照耀下，更衬得少女的面庞白皙纤瘦，水眸秀丽清澈，此时她将细致嘴角翘起，红嫩唇瓣微微张开，双颊露出两个可爱的小梨涡，乌黑长发利落扎在发顶，只有些许卷曲发丝滑落在颊边，清新淡然得宛如一朵盛放在霞光下的重瓣玉莲。
　　棕黄色巨狼庞大的身躯隐没在棚屋阴影里，双目闪动着晦暗不明的光，幽深沉寂得如同深夜的海，贪婪凶狠得盯住许清清明媚纯然的笑，喉头无声滚动了一下……
　　“咦——你身上的这是……看起来好像……”许清清觉得猩猩幼崽手臂绑着的绷带，无论是绑法，还是绷带的质地，看起来，似乎都有几分熟悉……
　　她仔细瞅了好一会儿，上面沾染的血还是偏向鲜红，明显包扎的时间不长，是个新鲜的伤口。
　　感觉右手有些颤抖地抬起，她将猩猩肩膀和手肘连接处的布料轻轻翻过来，一路静静地摸下去，忽然在关节连接处，摸到一个小小软软的突起，她立刻将它微微翻起，猛然发现，这是一个内置的蝴蝶结！
　　许清清小嘴张开，当场倒抽了一口凉气，感觉心脏像是被什么东西给狠狠地击中了，咸涩热液隐隐在眼眶中蔓延。
　　不会错的！
　　这块布料的触感，以及这条绷带的打法，都同元琅当时给自己准备和打出来的，一摸一样！
　　元琅她，没有死！？
　　“元琅姐……元琅姐！大，大猫！”关键时刻许清清感觉自己话都快说不清楚了，忽然背后一股热气袭来，让她浑身打了个哆嗦。
　　她急忙回头，见巨兽凑得极近，几乎把整个头都给贴上来了。
　　他一动不动，惊异地瞪着脸上的那双铜铃大眼，瞳孔深黑成一个大大的实心圆，胡须一抖一抖的，鼻翼一伸一缩，一副白日见鬼的怪异表情。
　　纯黑大猫呆愣了几秒，就立马开口对猩猩幼崽用兽语交谈起来，语气急切，音色低沉中带着点点微颤，看得出情绪也十分激动。
　　小猩猩虽然无法化为人形，但毕竟也是拥有一部分兽人血统的，并且在部落里吃着百家饭，流浪了一段时间，基本的兽语根本难不倒它，听到巨兽抛给它的问题之后，也唧唧哇哇地说起来，提到村中的那间书屋里，的确有一个长得很漂亮的雌性就了自己，然后给自己包扎疗伤。
　　“吼——”巨兽平静的心像是忽然裂开好大一条裂缝，大片大片的水液从缝隙中涌了出来，骤然在心底掀起狂涛骇浪，久不停息。
　　他情不自禁地昂头发出一声快意吼叫，猛地放出两根粗长白齿，动作灵活地将猩猩幼崽从许清清的手上一捞，放到自己肩膀上，如一根离弦的利箭般，朝着一个方向飞速远去。
　　“哎……等等我！”许清清跺跺脚，元琅姐对她也非常重要好不好！？
　　巨兽抬爪狂奔，根据小猩猩指引的方向，和自己一路上依稀闻到的熟悉香气，很快就来到了两棵挺拔冲天的大树旁，树上除了一个书屋之外，此时更有一条似浑身洒满黑金，腰身强壮似蛟龙的超长巨蟒也在上面，似乎是刚刚到达这里，正努力向上探路。
　　“嘶嘶——”墨色巨蟒瞪着一双狭长阴冷的深金色眸子，低头一看，哟呵，他的蠢弟弟来了？
　　随后立即神色冷漠地继续向树上爬去，对大猫是否出现在此处，丝毫不关心。
　　这是……
　　他的恶霸哥哥！？
　　巨兽危险地眯起眼，喉咙底发出威胁状的咆哮，躬下近日来不断磨练战斗，自己所练出的，丝毫不输墨色巨蟒的壮实身材，四爪刨地，一个助跑，从另一棵树也用力向上爬去。
　　猩猩幼崽在耳畔吱吱直叫，言语混乱地朝巨兽诉说当时小雌兽如何挺身而出救下自己的过程。
　　这头纯黑色大猫尖耳前后晃动，目光如炬，金色瞳孔缩称一条直线，透过屋上的小小窗户，将内在情况看的一清二楚。
　　他见到自己魂牵梦萦多日，恨不得捧在心尖手掌狠狠疼宠的柔弱小雌兽，正嫩生生、惨兮兮地被一头肮脏下贱的长臂猿用藤蔓囚困在自己狭窄臊臭的小房屋里，按在一张隐没在暗处、几乎要生出苔藓的破床上，准备实施惨无人道的奸淫。
　　元琅长发凌乱铺开，精致小脸灰白一片，她的四肢此时都被用力掰开，捆绑在床的四角，一对丰满白嫩的浑圆也被迫挺起，单薄衬衫和下衫也变得破破烂烂，生嫩嗓音因为不断的哭喊，变得分外嘶哑，乳晕旁边甚至还有青紫的手印，状况十分吓人。
　　看着屋内情形，巨兽顿时心脏骤缩，身躯发颤，胡须像钢针一般根根竖起，胸口有一团巨大火球在翻滚灼烧，将五脏六腑都烧成一堆灰烬，随后又燎上脑门，头部的黑亮毛发炸起，几乎要冒出白烟来。
　　另一边浑身黑亮，体型粗壮的滔天巨蟒脸色更加难看，额角的好几块锐鳞被皮肉下流动的青筋顶得直颤，一双暗金色眼眸闪动凶恶绿光，原本柔韧灵活的粗长身躯也瞬间紧绷，僵硬得如同寒冬中的锋利岩石。
　　从来都是冷静淡定、天塌下来也不皱一下眉头的高傲大蟒，此时体内却有什么东西在燃烧叫嚣着，并疯狂地滚动乱撞，怒气瞬间冲到了临界点，再也按捺不住这股强大悸动，他觉得自己此时不是一条蛇，而是被愤怒激化之后，足以吞天噬地的龙。
　　兄弟两一时间竟也忘记了彼此之间大大小小的摩擦与恩怨，沉默无声地迅速对望一眼，交换了眼色，分头协作起来。
　　这卑劣下贱又不知死活的东西，他们会令他清楚，碰了猛兽的宝物，会招来怎样的下场，更让他在他们的手段下，有幸提前看清楚，地狱的模样。

第77章 暴怒中的雄兽们
　　“咳咳……放开我……放开——”门窗关得很紧，几乎密不透风，木屋内原本含有的腥臊臭气愈发浓郁，令被困囿其中的元琅头晕脑胀。
　　被臭气熏着，她被呛到整张脸通红，过了一会儿以后，唇色却渐渐开始发白，腿脚酸软无力，像是接受了抽骨拔筋的酷刑一般。
　　她的四肢此时被丑陋男子用他带回来的一种长满锐利尖刺的藤蔓植物层层绑紧，挣扎了几下后，就被磨出了点点血花，一股清晰的铁锈味从头顶弥漫开来，她虚弱地喘息着，忍受着手腕和脚踝的强烈刺痛，自己这是，要死掉了吗？
　　男子俯下身，强迫元琅同自己脸对脸，然后发出一种低沉怪叫，似乎是在直截了当地警告她，不要妄想逃跑，否则下场会非常的惨。
　　对方一张嘴，一股强烈的口臭就扑鼻而来，让她直犯恶心，胃部顿时翻江倒海起来，感觉身旁的所有东西都在疯狂地围着自己打转，只能够闭住气合起眼，缓解阵阵猛烈袭来的不适。
　　“啊——你……”她上身的衣物被用力撕开，白嫩上躯一览无遗，原本仔细遮掩起来的一对奶子也弹跳而出，两颗嫣红乳尖娇娇俏俏地挺立着，诱人异常。
　　对方忽然从身后掏出一块石块，不顾元琅，将它垫在了她的背下，令她的身体向上抬起，随后双眼直勾勾地巡过她摇摇晃晃的圆乳，平坦细致的小腹，甚至是被小裤中半遮半露、芳草萋萋的阴穴……
　　“呃——好，好痛……”被石块硌到很痛，元琅皱起眉，试着扭动身子，男子拉着邋邋遢遢的脸，嗅着她身上好闻的雌性香气，毫不客气地伸出一只手握住她的颤抖个不停的丰满左奶，肆意揉捏起来，另一只手则探到自己的下体，抓住那根汗津津、脏兮兮的黑色条状物，开始快速撸动起来。
　　他死死盯住元琅奋力挣扎、却毫无帮助的柔软身体，听着她惊慌失措、沙哑无力的小声叫喊，黑漆漆的眼珠散发淫邪的光，下体那条东西迅速硬挺苏醒过来，宛如一条在枯草中，嚣张抖动的黑色沙蚕。
　　今天下午他在外狩猎的时候，满脑子都是被自己关在房子里的这个面容娇美，身材惑人，声色甜腻的小东西，致使他在采集果实和围捕剑羚的时候都十分地心不在焉，当场就被其他雄性狠狠斥责了一番，面子里子都丢得一干二净。
　　别提他有多恼怒了，主动上来找茬的土狼与鬣狗在部落里算得上是有头有脸的人物，他绝对是惹不起的，因此表面上完全不敢反抗，低眉顺眼受着，暗地却憋了一肚子火。
　　男子看着被他捏弄后嗯啊直叫的小东西，心底升起一种暴虐的快感来，既然自己今日受到的欺压，是因这小骚货引起的，便需要她负全责，今夜把她按倒在床上，翻来覆去地肏上几遍，灌上几次精，以此来泄愤好了。
　　一想到这里，他撸动肉棒的手就更加用力，身体不自觉地兴奋起来，喉咙底发出灵长类动物特有的咕呜咕呜声，将洁白的乳肉搓揉得更不留情了。
　　因对方猛地一个施力，元琅挣扎几下未果，发出痛苦的哽咽声，感觉藤蔓像是嵌入肉里一样，一双杏眼愤恨地看了下身上的强奸犯，剧烈的晕眩感涌了上来，眼前一阵阵发黑，很快就把她逼到失意边缘。
　　男子玩弄了一阵之后，将泛着青紫的柔软乳房放开，见小雌兽愤恨的眼神和她鲜血淋漓的手腕，都这种时候了还想要逃吗？
　　他发出狂妄的桀桀笑声，一手握住自己丑陋硬挺的大鸡巴，开始绕着床走起来，准备找一个好位置就欺上她的身子，扒下裤头，从腿间丛林进入。
　　“吱吱——吱吱——”不知是不是太恐惧而出现了幻觉，元琅似乎听到了猩猩幼崽的叫声，怎么回事，现在它又回来了吗？
　　她用力咬住自己的下唇，用疼痛驱散，朝声源处看过去，双眸瞪得老大，呼吸也因窗外的那一双熟悉的亮金色兽瞳而变得急促起来……
　　“砰——砰——”突然屋外传来两声巨响，厚厚的实木门像是被什么生物给撞击着，中间裂出一道很长的碎纹，窗户也被猛烈的撞击弄得直响。
　　很快，木门就“轰——”地一声碎成多块木板，噼里啪啦地落在地板上，将妄图行凶的长臂猿给结结实实地吓了一跳，是什么人！？
　　“嗷——”一声蕴含无尽怒意的兽吼似暴风般传入耳中，他惊慌失措地转头看过去。
　　只见一头巨大的纯黑色大猫从门外踏了进来，两条森长白齿从口中缓缓伸长，金色的兽眼似淬着无数钢针，狠狠瞪视着自己，蓄势待发之势极为浓烈，似乎只要自己再敢轻举妄动一下，就会被他的眼神活活杀死。
　　巨兽的视线立即锁定在脸色灰白，衣不蔽体，四肢鲜血直流，意识逐渐溃散的元琅身上，一张兽脸因愤怒瞬间扭曲起来，恨不得噬其骨，吞其肉，长尾嗙的一声撞在墙上，将没有丝毫迟疑，他俯下身子，钢爪长齿毕露，朝乱舞生殖器的丑陋男子扑过去。
　　而在屋外，蜕变之后的鳞甲硬如钻石，利似钢刀的墨色巨蟒，静静半敛起兽眸，在锐利刺鳞片片竖起之后，将它们深刺入树干，绷住强健肌肉，一寸寸收紧粗长身躯，盘紧支撑房屋的一棵古树，不断发力，同时身体向后仰倒，如同一个超大型的秤砣。
　　“啪啦——”树干很快发出呲啦呲啦地坚硬声响，慢慢朝后方倒去，暗蟒的眼中似乎有焚尽一切的烈火要冒出，蠢弟弟已经进去救人了，看起来还是靠得住的，他决定不给那长臂猿留任何机会，先把房子拆了再说。
　　树下跟随大猫和许清清一路快步走来的大狼发觉巨蟒的意图，粗长硕大的狼尾灵活地向前一伸，勾住身旁少女的软腰，庞然身躯向左一闪，敏捷地跨开几步，就将她彻底带离了危险区。
　　“啊——”从来没有见过如此吓人的纯色大蟒，脑子有点懵的许清清忽感腰上多了一条粗壮滚烫的绒状物，之后就双眼一花，整个人都飞了起来，从树下一下子蹦到了一旁的灌木丛，被强行搂入一个雄性气息十足的怀抱……

第78章 终于重新见到你
　　木屋对于身躯庞然的巨兽而言，显得格外地狭小闭塞，就连转个身都有些困难，他凶相毕露地盯住仄挤在天花板一个角落里瑟瑟发抖的丑陋男子，喉咙底发出阵阵凶狠低咆，灵活长尾卷起身旁的木桌，朝那个角落扔过去，将对方砸到发出凄厉惨叫。
　　男子的小腹被砸到生疼，他没有想到，这一阵子每天带着那几头狼满山头活动的剽悍大猫，在寻找的不是别的东西，而是这一个漂亮的小雌兽，自己这回真是踢到铁板了。
　　“阿猫！阿猫！哎哟……”元琅看着久别重逢的高大巨兽，心底激动得要冒出泡来，强烈的喜悦如烟花般在体内炸开，感觉身体的疼痛也一下子减轻许多，她贪婪地望着眼前毛色黑亮，眼神炯炯的威风大猫，他的个头比之前壮硕许多，肌肉线条高高耸起，愈发宽厚饱满。
　　她扭动着身子想要坐起，又因为双腕被绑紧，笨重地摔了回去，只能用一双泪汪汪的眼望着他。
　　“吼——”见阔别已久的小雌兽可怜兮兮地望着自己，巨兽一股热血冲遍全身，牙齿磨得嚓嚓直响，头顶上的黑毛都要竖起来了，听到屋外传来咔吱咔吱的声响，知道大蟒快成功了，他狠狠瞪了丑陋男子一眼，三两步冲上前去咬断绑缚住元琅四肢的藤蔓，小心翼翼地将她衔在口中，朝房外走去。
　　天穹边燃烧着一片又一片的霞，令漂浮的云块染上奇异色泽，深红浅橙蔚紫层层叠增起来，并同远方山峦凝出的深灰色暮霭交融成一块，艳红色暖光拖着长长的暗影，笼罩在苍翠山林间，繁茂如盖的枝叶随着暮风摆动……
　　眼前的这幅景象让元琅激动得落下泪来，原以为自己会被那个男人生生囚死在木屋中，日夜奸淫，最终死在他肮脏腥臭的生殖器下，她将十指深深插入巨兽刚硬的黑毛中，感受着他的体温。
　　看着焦黑大猫将娇嫩丰腴的小雌性衔在口中走了出来，她正一脸依赖地抚摸他的毛发，墨色巨蟒微眯起眼，敢情什么好事都让他给占了么？
　　眸内闪过一丝凌厉，他从林叶中探出头，朝元琅嘶嘶叫两声之后，又垂了回去，继续刚才的动作。
　　“阿蛇，你也来了……”她诧异地眨眨眼，看着缠挂在枝干上，将自己身体蜷成一个大钟摆，动作愈发快起来的粗长巨蟒。
　　高耸粗长的树干发出噼里啪啦的声响，原本用于固定木屋的其中一棵树倾倒之后，木屋立即失去了平衡，朝失去支撑点的一边向下坠去，巨兽四爪蓄力，在附近树木上找准两个着力点，动作灵活地带着元琅跳了下去。
　　“你……你想干什么？放开我，快放我下去……”许清清被这条突如其来的绒长大尾紧紧束缚之后，个子小小的她瞬间就被丰厚浓密的狼毛给围得紧紧的。
　　一个硕大的棕黄色狼头朝她靠拢，黑亮湿漉的鼻子不停地向外喷出灼灼热气，一张一合的，沿着她柔嫩的脸到锁骨，似乎在检查身体的情况，她瞬间就感觉暖和热烘到有些喘不过气来，连忙将涨到通红的小脸转开。
　　“哎，你真是……”这头狼到底在发什么疯，想要把她怎样？
　　许清清将脖子伸得老长，小脸皱成一团，努力分开一丛丛丰沛狼毛，好容易才让自己的上半身从对方的大尾巴里逃离出来，由于胸衣较薄，对方的毛发粗壮硬朗，将她的一对嫩奶扎得又痒又痛，刺激得耳朵都红了。
　　巨狼看着怀中小雌兽的动作，没有说话，只是专心致志地望着她，好像四周的一切都与他没什么关联了。
　　许清清小心翼翼地转开脸，将自己从对方的灼热目光中拔出来，双脚踮起试探了下，发现碰不到地，低头望去，看见脚下是几丛绿到发亮的刺尾兰，密匝匝瘆人的尖锐长叶朝四面八方舒展着，要是这么跳下去，她会被扎成筛子吧……
　　“你到底想怎……”
　　“轰隆——”还没从愤怒中反应过来，许清清忽然感觉有两大团东西轮流从眼前晃过，颓然倒地，并随之发出两声破天巨响，附近传来了不少鸟儿被惊飞的声音。
　　她连忙抬头，发现竟是墨色巨蟒紧紧缠绕住支撑房屋用的其中一棵大树，利用自身力量将它生生折断而后落到地上；紧接着落下来摔到四分五裂的则是那栋小木屋，正好倒在自己刚才站立的位置。
　　这可怕的画面让她心脏骤缩，半天没有回过神来，这登徒狼，竟是在救她么……
　　巨兽稳稳落在地面，将元琅小心翼翼地放下，原地打了个滚化为人形。
　　看着她伤痕累累的白嫩娇躯，他的剑眉紧锁，俊脸发黑，将她的衣服拢好后站起，朝破碎的木屋走去，一边走一边喀拉喀拉地松动手骨，眼中闪耀通明火光。
　　为了减低坠落中对身体的伤害，丑陋男子主动化为兽形，两个鼻孔朝天，鼻梁通红短翘，凌乱黄牙呲在外头，双臂长长拖地，浑身布满土黄色长毛，他喘着粗气，颤颤巍巍地从支离破碎的木屋中爬出，感觉自己的肺部受了伤，呼吸的时候伴随嗖嗖响声，像是不停漏风的破皮囊。
　　“吱——”见右方朝自己杀气腾腾走过来的高大男子，长臂猿双腿发软，想要逃跑，刚走出两步，四肢突然被一条锐利绳状物包围，迅速缠紧，连挣扎的时间都不曾有，这种冰凉坚韧的触感，让他毛骨悚然，发出尖叫。
　　他神色麻木地顺着绑缚住自己布满鳞甲的条状物看上去，望着外层鳞片咔咔直响，眼神狠戾到要杀人的巨大墨蟒，顿时吓到两股战战，呼气都不顺畅了。
　　长臂猿对巨蟒身上的气息略微熟悉，小雌兽所待的那棵树周围，弥漫着的都是这种味道，只是这远近山林里，什么时候多了一条这么大的蟒……
　　谁能告诉他这到底是什么情况？
　　他掳走的这头雌性是什么来头？
　　除了右侧的那头凶神恶煞的大猫之外，还有一条强大如斯的蛇，他们都是一副气势汹汹的模样，他现在无比后悔自己当时被色欲迷了心窍，如果可以重来，他保证逃得比谁都快，绝对不会愿意多看元琅一眼的……

第79章 将他做成猿彘
　　墨色巨蟒用尾部束缚住长臂猿，逐渐收紧，不让对方有分毫机会挣脱开束缚。
　　他眼神专注地看着躺在林地上的元琅，从她青肿的脸蛋到纤细的脖颈，再至随被随手扯至破破烂烂的衣衫和呼吸起伏的丰满胸乳，鲜血直流、被捆至紫黑色的四肢，愈往下一分，他的眸色就越深，想要让眼前这头猪狗不如的畜生求生不得，求死不能的欲望就愈发强烈起来。
　　首先最重要的，就是要先控制好自己的力道，千万不能令这孙子，随随便便地就这么死掉，他配得上这世间一切最残酷的刑罚……
　　刚开始长臂猿还有几分反骨，不断地挣扎扭动，并用手爪和牙齿将巨蟒的蛇鳞皮肉强行抠挖剜下，想要趁他吃痛松懈的瞬间抽身脱离，然而他失败了，对方完全不理会他的小动作，反而寸寸收紧，很快就让他全身无法动弹，四肢胸腹都被强力挤压着，身体上的每一根细小管道都被压得死死的，呼吸极度不顺畅，手臂腿脚也很快被勒出大片大片的青紫，张嘴发出凄惨叫声。
　　化为人形的巨兽迈步很大，走速极快，眨眼就走到被黑色巨蟒紧紧束缚的长臂猿跟前。
　　看着面目狰狞，呲牙咧嘴，用力在粗黑蛇尾盘卷中猛烈挣扎的猴面兽，想起刚才在小雌兽乳房上看到的淤痕和她一边高高肿起、却还是强行向自己挤出笑容的小脸，心头的愤怒似火焰般噌起，抡起坚实大掌对着他的侧脸扇了一个耳刮子，将脸打偏之后，又飞快地朝另一边扇上一掌，肉与肉剧烈拍击的瘆人声在林地上响起。
　　就这样，对着这张自己恨不得撕烂的雄性脸庞，巨兽循环往复“啪啪啪——”地扇了好几十下，每一下都用上了他的五六分力气，很快就把对方的双颊打到红肿膨胀起来，就连脸部的褐色毛发都完全无法遮挡。
　　长臂猿头颅下方的椎骨被手掌的力道甩到嘎吱嘎吱响，他喉咙发出咕噜噜的声响，唇缝间飙出股股鲜血，过了一会儿更两眼向上一翻，从口中吐出了多颗脱落的黄牙来，混合着大片鲜血唾液，淅淅沥沥地飞溅到下方的草地上。
　　将他的头部打成一个红肿的猪头、鲜血唾液伴着牙齿挥洒一地之后，知晓墨色巨蟒通用手段的巨兽才停下扇耳光的两只手，往后退了两步。
　　黑色大蟒吐吐舌，将半晕厥的长臂猿倒挂起来，一边竖起尖锐鳞甲，一边收紧粗长身躯。
　　长臂猿很快就痛得发出惨叫，黑色的小眼球向外爆凸，浑身上下发出劈劈啪啪的清脆声响，那是骨头被根根勒断而发出的声音。
　　直到大蛇感觉长臂猿四肢和胸腔的骨头尽碎之后，才停了下来，将浑身软趴趴如同一滩烂泥的泼猴扔到林地上，好整以暇地盘起身子，静静围观。
　　“嗷——”巨兽走到烂泥身旁，抬脚朝巨蟒未曾顾得上的手脚掌袭去，将长臂猿的手脚骨逐个逐个踩碎，让对方痛得连叫都叫不出来为止，随后他又飞快地抽出从巨狼那里借来的骨刀，切瓜劈菜般顺着肌肉纹理，将四肢完全剁了下来，并把软骨剔除干净，只剩下对方的身躯和头部。
　　高壮男子动作迅速，面容冷漠，身旁还盘着一条从未见过超长大蟒，这幅画面将闻声而来、弄不清楚的部落居民吓了一跳，他们在狭窄泥路上层层叠叠地站着，不敢踏入场中半分。
　　“元琅姐！你还活着！太好了，真是太好了……”不断推开凑近的硕大狼头，外加故作凶悍的言语攻势，被巨狼放开，重获肉体自由的许清清，她用力白了他一眼，跑到元琅身旁，小心翼翼地将满是伤痕的她搂入怀中，眼泪止不住地滑落下来，看得出她在那只可恨的猿手下吃了不少苦头。
　　“嗯——我没有事，我回来了……”元琅勉强朝把自己抱在怀里的少女笑了笑，精神放松下来后，被快速袭来的巨大倦意攫住了心神，眼神涣散地沉沉睡去。
　　“元琅姐！元琅姐！你醒醒——哦，原来是睡着了……”许清清刚开始吓一跳，急忙叫出声，伸手去探元琅的鼻息，直到发觉她的鼻息平缓而绵长，才知道她是累到睡着了。
　　巨兽暴怒的神情还未完全从脸上退去，深呼吸几口后，伸手随意擦了两下脸上沾染的乌黑血液，走向围观的群众，他朝着站在最前方的几位兽族长老深举了个躬，抿抿棱角分明的唇，熟练地用兽族通用语交代起事情的经过。
　　简而言之就是长臂猿趁自己外出狩猎时，利用暴力胁迫等手段将自己的伴侣给强行带走，并且囚禁于他的小屋内，若不是自己及时赶到，后果绝对不堪设想，他的伴侣很有可能会被这狗彘不若的东西活活肏死。
　　在巨兽条理清晰，低沉有力的言语描述下，原本以为他是在主动挑起事端，已化作兽形，准备开战的几条体型偏瘦的土狼停了下来，朝着被墨色巨蟒死死勒住脖子的长臂猿，投去不屑的目光。
　　兽人部落中，男女比例多年来一直存在着失调的情况，近几年多个部族出生的幼崽中，雌性幼兽的数量更为稀少，个别拥有数百头兽人的中小型部落内，人形雌性数量甚至还未超过两位数，情势十分恶劣，如果这样的趋向延续下去，许多部落很可能极快地消失于时光洪流里。
　　在这个残酷无情，实施淘汰制的森林社会中，部落成员越兴旺，不同种类的兽人越多，获取充足生存资源的机会就会越大。
　　因此一个部落是走向繁荣兴盛还是衰亡堕落，都与雌性的绝对数量和生殖能力密不可分，雌性通常都被视作部落中极其珍贵的宝物，不仅从一出生就被雄性们细心呵护起来，更享有自由择偶的权利，和谁在一起，和什么样的雄兽结成配偶关系，雌性自身拥有绝对的话语权。
　　绝大多数雄兽会在不违背雌性意愿的情况下对其进行追求，进而进行交媾，结偶，生子等一系列活动；而那些极少数无法获取雌性芳心，并不顾她们的意愿，用霸王硬上弓这种方法满足自身欲望的雄兽，是最为人所不齿的，就连未开智的飞禽走兽都懂如何对待雌性，能够化为人形的他们若是都不懂，未免太过丢人。
　　随着巨兽的描述，围观群众发出阵阵倒抽凉气的声音，目光同情地转向被许清清楼在怀中，面色苍白、杏眼敛起的元琅。
　　他们完全无法想象，往日毫不起眼的长臂猿竟是这样一头因长期性压抑，造成强烈心理扭曲，由此对雌性充满恶意的下流坯子。
　　这个心理变态的大家伙不只是将元琅强行掳走，更在这个过程中对她不停地施暴，除却没有将阴穴撕裂之外，其他部位都挂了彩，尤其是紫淤泛黑、朝外流血的手腕脚踝，不少雄兽看到之后，气到浑身发抖，恨不得也加入巨兽和大蟒的行列。
　　巨兽见周围的兽人大部分都同自己站在了同一边，低头嘱咐巨狼两句，随后趁热打铁提出了要求，想通过两头羚牛来交换一个大石锅，他开出的诱人条件，很快就有人应承，并将石锅搬到了现场。
　　他低声向陌生兽人道谢，面无表情地走到四肢俱废，只剩头部同上身、未死透的长臂猿旁，将对方提起，头朝上丢入锅中，随后倒水至半满，接过巨狼手中的蜂蜜，涂满这张肿胀的丑脸，随后扛在肩上，将石锅搬到阴凉通风的地方放好，拍拍手离去。

第80章 不停舔吸挑逗嫩红奶头（肉）
　　“唔嗯……”当元琅再度恢复意识、睁开双眼的时候，感觉原本疼痛到让自己窒息的四肢，此时不再难受，取而代之的是阵阵舒适清凉，眼前是高高隆起的黑色石壁，身下是柔软舒适的厚实草垫，嶙峋暗淡的石块上舞动着大片橘色火光，不远处传来流水的滴答声，她这是……
　　在洞里吗？
　　“阿姐，你醒来啦……”略带沙哑的少女嗓音从耳侧响起，元琅缓缓转过头，见许清清正揉着眼睛，一副睡眼惺忪的模样，朝自己咧开小嘴笑道。
　　一改之前柔弱形象，将长发高高扎起的女孩伸手给她理了理头发，继续开口：“怎么样，有没有哪里不舒服？”
　　“我没事，只是……我这，是睡了几天吗？我们现在在哪里？”
　　元琅动动手脚，小心翼翼地缩动一下鼻头，深深呼吸上一口，一股馥郁好闻又熟悉的草药味就充满了鼻腔，和上一次经历过巨蛛劫难后，墨色巨蟒给自己疗伤时调配的药泥味道很有几分相似，这次又是他给自己配的药吗？
　　“从那天以后，你就一直睡着，直到今天为止，已经睡了整整三天三夜，那两头野兽可都被你给急坏了，每天不是变着法子给你换药，就是在你身旁哼哼唧唧地磨蹭，赶都赶不走……”许清清给元琅拢了拢身上的草垫，睨了一眼身后隐没在黑暗中，在元琅醒来以后，开始暗搓搓活动的巨大身影，叹了口气。
　　那条大到吓死人的巨蛇不知道去什么地方了，只剩下这头黑猫守在这儿，像座雕塑般不吃不喝，寸步不离的模样让人看着感动，又有些微微的心酸，她也不知道该如何开口安慰，现在元琅醒了，或许自己该给他们两留一点独处的时间。
　　“我去看看自己熬的糖水好了没有，你再好好休息一下。”
　　许清清看了看向两盏漂浮在半空金色鬼火般的两只硕大铜铃眼，拍拍屁股站起身，拿起放在棕榈叶上的石勺，迅速朝洞外走去。
　　原来自己已经睡了三天，估摸着捆绑自己的藤蔓有毒，那日受伤后没多久，就像中了乙醚般，天旋地转的厉害，什么都顾不上了，更没有注意两头野兽是怎样收拾那个丑陋男子的，只知道对方叫得特别凄惨，后来自己晕过去，对接下来的事情就更不清楚了。
　　元琅感觉心底暖暖的，之前无论经历过什么事情，都喜欢将苦头和痛楚合着血独自吞咽的自己，没有想到有一天，会有人愿意站出来为她出头，并将伤害自己的人给收拾了个畅快淋漓，也对，自己现在并不是在熟悉的法制文明社会，而是处于这远古蛮荒世界里……
　　“呃……嗯，什么东西……”就在元琅迷迷瞪瞪地胡思乱想时，忽然感觉小腿被一大条毛茸状的东西捆绑住，力道不轻不重的，却把她结结实实地吓了一跳，讶异地低呼出了声。
　　“吼——”一个硕大漆黑、毛茸茸的兽头从黑暗中探了出来，亮金色大眼眨也不眨地盯着元琅的脸，朝她轻吼一声，声音和往常截然不同，像小猫一样，饱含委屈。
　　随后他低下身，将鼻子凑上前，不停嗅着她的伤口，过一会儿后，开始顺着腰侧开始用湿润冰凉的鼻头不断轻触着她的身子。
　　“阿猫，快停下来，别闻了，我……我这都好几天没洗澡了，脏臭的厉害……”就这样像木乃伊一般躺了好几天，元琅似乎闻到隐隐传来一股汗味，身体也有些有些潮湿，不禁羞赧地红了脸，怎么好意思让别人闻自己身上的汗酸味呢？
　　由于她的手脚都受了伤，此时无法动弹，只能扭动了几下被汗弄得粘腻濡湿的身子，朝他可怜巴巴地眨眨清亮的双眼，示意让身旁的黑色大猫帮帮自己，如果能够将她带去湖边冲洗一下是 最好的了。
　　巨兽的亮金色眼眸幽深明澈，将毛绒绒的脑袋歪着，一派专注地看着失而复得的小雌兽，似乎连她脸上的每一根寒毛都要仔细打量，不愿意轻易放过。
　　像个痴汉一样看了一阵子之后，他安静地低下头去，用自己布满黑色软毛的下巴去磨蹭她的嫩颊，喉咙底发出咕噜噜的声响，过了一会儿更伸出大舌轻舔起身下的小东西，凶悍大脸此时温柔而放松，神情写满了愉悦，如一只获得心爱宝贝的餍足的猫儿。
　　“嗯……好痒，好痒……阿猫别，别这样蹭我……我，我身上出了很多汗，现在粘粘的正难受呢……”元琅低声轻笑着，水漾杏眸溢满温柔，被巨兽猫儿一样的幼稚举动给逗乐了，他的长须不自觉地轻擦过自己的锁骨，带来一阵轻微的酥麻感。
　　为了方便疗伤和好好休息，她并没有穿内衣，除了随意套上了的那一条雪白的棉布睡裙，和一条小内裤之外，别无他物。
　　此时笑得花枝乱颤的她让那对丰满高耸富有弹性的乳儿随动作轻晃着，嫩生生的嫣红乳头不自觉挺立，透过单薄雪白的布料渗了出来，很快就抓住了巨兽的眼球。
　　巨兽眯起眼，自从和元琅失联以后，他不仅没了性生活，就连硬起来撸一把的动力都没了，现在这最宝贝的小东西回到自己身边，会呼吸会说话，还会娇娇俏俏地颤着一对大奶子去勾引人，他感觉下腹一片火热，沉寂已久的粗长欲根如同重新通上了电般，勃然苏醒。
　　他嘟囔了一阵，收缩两下嘴边的胡须，舔舐元琅脖颈、带着细小倒刺的舌更加肆无忌惮起来，顺着她骨肉匀称、精致小巧的锁骨一路下滑，更开始舔起了她身上的纤白布料，很快就让那一小块区域湿润透亮起来，乳头如同红枣般高高挺立，在两只滚圆白乳球上甩动着，分外诱人。
　　“啊——好痒……”感觉对方的舌越来越放肆，就像是一条细密软毡将自己的奶头包裹了起来，倒刺重重地从上头摩擦过，元琅红着脸，娇滴滴地叫出了声。
　　巨兽尖耳前后抖动两下，听出小雌兽声音中隐含的媚意，抬头瞧了她一眼，翻身打滚变成人形，目光灼灼地盯着她，似乎已将她的衣服给剥光了。
　　化作高大人形男子的巨兽低下头，磨蹭着元琅的柔嫩侧颊，伸手将她抱到怀里，撞在炽热坚硬的胸膛上，引得她发出一声轻哼，他低头吻了吻她的发，用草毯裹紧纤柔无骨的身子，像抱小孩一样将她搂紧，大步朝洞外走去……

第81章 握住嫩臀掰开骚用力捅进去……（纯肉章）
　　“嗯……你要带我去哪儿呢？”
　　被巨兽用一个相对舒服的姿势搂抱在怀里，元琅眯起眼，努力适应了一阵从油绿枝叶缝隙间交叉射入的明亮日光以后，她昂起头，娇滴滴地开口问道。
　　男子慢慢低下头，眼眸深沉地看了怀中小雌兽一眼，胸腔震动，薄唇轻启，发出几个奇特的读音，应该是在用他们兽人所有的语言在同她交流，只可惜自己一个字儿都听不懂。
　　巨兽快速回答过之后，就再也不开口说话了，再次紧了紧怀中的软嫩小雌兽，将她抱得再高一点，并强行暂压心底的勃然欲火，不让自己已经高高硬起的硕大生殖器顶到她的小翘臀。
　　他在虫鸣鸟叫无比充沛的草莽山间，脚步生风，穿过僻静幽深的密林甬道，跳过锋利怪异的灰黑大石，踩过清澈见底的银白小溪，走起来几乎无声响，既扎实又快，朝自己最近发现的那一个适合交合的好地方走去。
　　元琅犹如一个被父兽呵护在怀里的小宝宝，她并不清楚大猫此刻这幅严肃镇静的模样是为了把自己带到一个偏僻之地去狂肏猛插，一解相思之欲的。
　　她好奇眨眼望向来时的路，见到他们走过的地方长满了高大冲天的青松翠柏，远山笼罩在一层厚实朦胧的白雾中，形成一种雄奇的景象，这些长势极好的巨树相互为蔽，枝桠层层叠叠地交叉生长在一起，仅通过这些林叶间剩余的缝隙，将明媚日光给放下来。
　　估摸着又走了半个多小时，巨兽抱着元琅来到了一个构造简单的小温泉旁，将她给放在石块上，将她身上的棉布长裙轻轻掀起至大腿，把一对白嫩腿儿放入温泉水中，让她放松一下自己。
　　“好舒服——原来你是要带我来这里洗澡呀……”元琅喟叹一声，享受地眯起眼儿，然而过了一会儿，巨兽却伸出手，要将她的睡裙给脱下来，并用另一只手舀水，示意是打算给她擦洗身子。
　　“哎——你别这样……”面对一双隐隐擦出火花的亮金色兽瞳，她刚开始还有些不好意思，双手覆盖在对方大掌上，轻轻摇头，最终却还是敌不过他的力气，任由他把自己仅有的衣衫去除，将嫩白丰满的身体暴露在氤氲雾气和柔和阳光下。
　　浓密长发轻柔地披盖住肩背，显得无比柔美，两只嫩生生圆鼓鼓的大奶子随衣衫从头顶退下时跳跳蹦蹦的，一丛黑漆漆柔亮亮的芳草地随大白腿的扭动闪烁光泽， 一段时间不见，这小东西的身体竟变得更美更诱人了，让他完全无法把持住内心深处的那一头凶兽。
　　巨兽故作镇定，装模作样地把元琅这馥柔丰满的女体给清洗一遍，实则再也按捺不住下身的那根粗长肉棍的生长，心脏开始加速，浓浊狂乱地呼吸着，恨不得把她就这么直接按在地上，一棍子插进去，原地狂暴快速地抽动起来，想到这，他情不自禁地伸出手，朝着她的两个敏感点冲过去。
　　“啊——嗯啊～不要摸，别这样……你不是，你不是只是在帮我擦洗身体的么———噢～～”元琅想要立即推开在她身上不断点火的两只粗糙大手，并努力护好自己的敏感点，却因为皮外伤的缘故，不敢动作太快或者太大了。
　　“啊～呃～你……你好可恶——”狡猾的巨兽此时精准地瞅上了这一点，他倒也不着急，双手灵活地上下变换着，元琅若是守住小穴，他就飞快的伸上去摸奶子，弹奶头；她若是守住奶子，他就快速地伸下去揉阴核，插肉穴。
　　这样一来二往，元琅被他用双手拼命点火，很快乳头就听话地高高挺起，下体也没微微地抽搐起来，一大股滑腻淫水从两瓣合拢的鲜红阴唇间流泻而出，将她身下的灰黑色石块染上晶亮光泽。
　　他很快就将怀中的小雌兽弄得软倒在自己怀里，气喘吁吁，水眸灿灿，双颊泛红，浑身散发情欲气息，止不住地娇艳美景。
　　见她已经发情，他轻笑一声，停下为了极力挑逗她的色心，而窜动个不停的双手，开始有所分配一上一下地分别抓弄起柔奶，开扩起紧窄小穴来。
　　“噢啊——嗯～”耳畔是自己下体被男人用手指捣弄出来的阵阵水声，乳房被男人用手掌拍动出来的啪啪肉响，元琅这几乎是一摸就软倒，就流水的身子，很快就步上了正轨，等待同对方进行激烈的性交。
　　巨兽同元琅面对面，让身子虚软，眼神涣散的她坐在自己双腿上，以一个近似观音坐莲的坐好，两根手指毫不犹豫地从狭窄穴口伸了进去，缓缓抽送起来，直把她插得嗯啊直叫。
　　他并没有被插很久，就将自己的两根手指抽了出来，将沾满晶亮蜜液的手放入自己口中，暗示意味极浓地盯着她。
　　元琅咬了咬唇，果断决定放弃抵抗，今天这模样，反正都是要被插的，自己刚好也动情了，干脆就这么顺水推舟好了，想到这里，她抬眸，飞快地滑过对方高高挺立的大鸡巴，双臂夹紧自己的一对大奶子，摩擦了两下肌肉虬然的大臂，开始主动勾引起他来。
　　“啊～啊～嗯啊——好，好舒服……你插进来，插进来好不好……”
　　见小雌兽杏眸水润，媚光艳艳，一扭一扭地将她肉墩墩的小屁股靠上前来，把丰满高耸的柔软奶子主动靠上来，不住地用湿泽晕红的奶头去摩擦他的褐色茱萸，双臂绕过他的脖颈，轻轻缠绕，如同尤加利树熊抱住自己心爱的桉树；被自己吸吮到红肿的唇微张着，不住地发出喘息，并朝他嗯嗯啊啊地叫个不停，那张原本有些苍白、被如云黑发夹在中间的小脸如云蒸霞蔚般，溢满了漂亮红晕，娇娇灼灼，美丽异常；一双纤细白嫩的肉腿被他强行分开过一阵之后，全然放弃了抵抗，更羞羞涩涩地主动打开，主动缠上了他的窄腰，一边拼命收缩起靡艳肉穴，不住流动着晶亮淫水，一边用她自己的下体毛发去摩擦他的，发出滋滋的水液浑响，阴穴附近的毛发摸上去湿漉滑腻，场面一度失控，骚艳得紧。
　　巨兽刚开始还打算自己扶着肿胀变硬之后粗大无比的大阴精插进去的，见这小家伙浑身发浪，主动送上被他舔咬得厉害的骚奶子和被他插弄到高潮的小淫，生怕他会逃走一般，便放弃了强势进攻的想法，打算享受她的主动。
　　他摇身一变，成为了一个要将对方逼疯的情场浪子，好整以暇地伸出一只手，将粗糙的指腹按住元琅的奶头，手掌张开，握住她的整只嫩乳，用力抓捏个不停，见到大片大片的雪白乳肉从指缝间漏出，他感觉自己的内心就生出一种强烈快意，这小东西被自己玩得神志已失去，满脑子只想着张合着她的那张小嫩穴吃下他的肉棍，丝毫不管会不会因为太过焦急而撕裂她的小穴。
　　元琅羞涩地抬眼，自己这幅急色淫荡样被巨兽看在眼里，会不会瞧不起她，觉得她是一个人尽可夫的女人呢？
　　可是这并不是她能够控制的，墨色巨蟒用草药调理过一段时间后，自己就变成了这幅只要动情，便可以浪荡无比、啥姿势都做的出来，乳儿沉甸甸红艳艳，淫水哗啦啦粘腻腻，全心全意地渴求着男性的大肉棒贯穿，如果没有肉棍，手指甚至是长条形、质地坚硬的瓜果蔬菜，或许自己也能够将就个一二……
　　“呼……呼……啊——怎么就这么难呢……”她把双腿主动打开，缠上健腰之后，刚开始试图直接用缩动的肉穴将这根坚挺，布满青筋、倒刺，硬挺暴涨的紫黑色鸡巴吞下去的，然而在穴口就着淫水磨动半天，却因为龟头太过圆挺，和紧窄肉缝的尺寸严重不合，许多次都不小心地滑过。
　　“呜呜——唔……你——进来呀，求你了……”又试了几次，阴蒂被对方的粗砺卷毛勾到麻痒异常，淫水一股股地流淌得更凶，这回元琅急得都快哭出来了，她着急地前后摇摆着白嫩细腰，用力蠕动自己小穴内壁的肌肉，促使穴口不停翕动，同时伸出小手，试图固定住那根因为滑液到处乱动的大粗根。
　　“啊！动的好厉害——啊～啊——”元琅刚伸手盖上去，却发现巨兽的粗长肉棒滚烫滚烫的，像有自我思想的大铁棒般蹿动几下，她的小手抓握几下，都没能完全握住，心中顿生几丝怯意。
　　她抬起头却见金眸男子脸带促狭地看着她，捏弄奶子的黝黑大手猛地一个用力，揉得自己发出一声淫荡叫声，握住肉棒的手不自觉收紧，粗大龟头“噗呲——”一声挤开两片鲜红肉蚌，挨着淫湿穴口钻进去了。
　　“吼——”感觉小东西穴内的软肉开始层层活动起来，将他的圆头紧紧衔住，怕是想念他的大鸡巴想念地紧了，所以才无比热情，巨兽挑眉，发出一声低低兽鸣，双手紧握住她的两瓣肉臀，往自己朝天挺起、炽热无比的粗长肉棍用力按了下去……

第82章 小嫩穴被操到失禁了……（纯肉章）
　　“啊啊啊～～好深，好深——别……”暴涨粗长的雄性凶器毫不留情地大力挤开紧致肉缝里的层层媚肉，从下方狠狠戳刺上去，圆硕头部如一柄利剑，直直地顶在元琅小穴最深处的一块小小的软肉上。
　　她刹那被巨兽的这一下凶狠捣弄搞到浑身肌肉猛地颤抖起来，一对柔嫩丰硕的奶子被完全挤扁，同长有胸毛的男性胸膛紧贴。
　　“呃嗯——啊～你，你的东西大成这样，一下子这样冲进来，我会受不了，下面会被插坏的……”元琅的双瞳无神放大，泪珠滚动不停，女性小穴内侧的细密肉隙都被男性粗糙壮实的生殖器具塞到满满当当，滑腻滚烫的花液随着她的柔媚低吟大股大股流泻下来，瞬间就把自己和对方浓密卷曲的下体毛发打到浇湿。
　　她小嘴大大张开，嫣红唇瓣一张一合，用力吸入几口温润热气，纤长十指在男人坚硬挺拔的背脊上用力划过，却只留下几道白色浅印。
　　缓了一阵子后，趴在他肩膀上抗议。
　　然而被撑开了柔嫩性器的小女人被深深刺激到了，浑身鸡皮疙瘩四起，令声音也变得娇脆柔弱，毫无杀伤力可言，不像在生气，倒像是在向对方委屈撒娇，直让巨兽的欲望更炽，肉棒更挺，两只大掌分别捏在她的圆臀和细腰，令她动弹不得。
　　四周缭绕着浓郁洁白的烟雾，金色暖光从油绿丰沛的林叶间斜射进来，将漂浮在空气中的细密水珠折射出淡淡虹光，天然形成的温泉面上泛起几圈涟漪，濯濯澈澈地犹如一块蓝水玉，风中流淌着浓烈的情欲气息，原来大猫带她出来清洗身体是假，瞅准一切机会，将她扑倒后尽情交合才是真的，真是头狡猾的大野兽……
　　小穴淅淅沥沥地朝外流淌液体，男人下体那两个浑圆的紫黑色囊袋同湿润阴唇重重摩擦，啪叽啪叽地发出水声，巨兽低头看向二人的交合处，金色眼眸似笑非笑看着小雌兽，见她撅起小嘴，睨了自己一眼后调转视线。
　　巨兽的胸腔低沉有力地震荡了几下，像是在笑元琅，很快，不等她开口抗议，他就立即低头张开嘴，姿势贪婪地舔吸起她的娇艳檀口来。
　　他粗砺长舌划过柔软的口腔内壁，可爱的洁白小牙，不住地翻搅吸吮吞咽，同时健臂将她软成一滩水的馥白小身子收紧在怀里，深深插在恨不得将这个小东西揉进自己的骨血里，或者将她连皮带骨一口吞了，永生永世都不分离。
　　“呃——”被巨兽这么随便插一下自己就发骚成这样，淫水拼命流着，止都止不住，将他的两个雄性卵袋都弄到湿乎乎的，现在更被对方凶狠的攫住唇舌，不停地搅出自己口中的唾液，吸到啧啧作响。
　　元琅的脸很快就臊红一片，长睫羞赧地遮在水灿眸子上方，小手颤抖地在他布满累累肌肉的肩臂推了几下，呼吸逐渐急促起来，她嗯嗯啊啊地叫了一会儿，得到的却只是男人更加猛烈的回击。
　　巨兽将窄臀往上送，试探性地又往元琅的肉洞里伸了几分，同时伸出粗长手指，轻揉了一下小雌兽硬挺的阴核，惹得她发出阵阵娇啼，肉穴再度收缩起来，向外排出一把把晶透淫水。
　　哟，又流水了？
　　他缓缓进出几下，觉得阻力小了许多，便一把拥起小雌兽的嫩体，将她轻轻朝下躺在灰黑色石块上，一只大掌将她的大腿向上翻折，而另一只则用力握住她的奶子，一边捻动她的奶头，一边用自己的公狗腰，一下又一下地用力进出起她的嫩来。
　　“嗯啊——你的毛好硬，啊～啊～别这样……”感觉自己的阴穴口被巨兽的粗硬毛发弄到阵阵酥麻，奶头像是两颗成熟的嫩葡，被刺激得高高挺立，酸胀无比。
　　元琅轻皱起眉，情不自禁地用奶子搓过他手上的厚茧，暗示自己已有些许动情，希望对方能够更加放肆地揉弄自己，并努力放松她的小穴，适应大猫的超大肉棒。
　　“啪唧啪唧——”“啊～啊～嗯啊——”的肉液碰撞声同女性淫叫声此起彼伏，十分默契地混杂在一起，让这清幽寂静之地染上强烈的欲念色泽。
　　元琅被插得前后晃动起来，虽然自己已经不是第一次和他做爱，却依旧觉得吃力万分，小穴像是被强行撑开的小橡皮管，随时都会在极度的快感中裂开一样，是他的鸡巴这段时间里长大了不少，还是自己的小穴又变浅变窄了？
　　巨兽略微令肉根退出女性蜜穴，随后又重重地一个挺腰，将粗长滚烫的雄性欲望深插进她的花穴，一次又一次地顶开紧缩甬道，在润滑水液的帮助下，一下又一下地狠插着身下的小女人。
　　“嗯～啊～好涨，好酸，要死了啊～放过我，放过我好不好……”元琅觉得自己的小穴太过短窄，此时被黑粗男根捣得心神溃散，再无法集中起来，她媚眼如丝、神色扭动起自己圆鼓鼓的肉臀，想要就此逃离，让对方不要再侵犯得那么深入，让自己好受点儿。
　　男人此刻的神情专注无比，金色眼眸幽深，他听着身下小东西的瑰丽淫叫，感觉自己的生殖器被对方用力夹了一下，刺激得愈发厉害了。
　　“吼——”这下更不可能就这样放过她，没有丝毫犹豫与怜惜，手掌紧掐住两个圆臀，长腰一挺用力撞了上去，再次深深地把她的嫩贯穿，双方肉器相交搏斗的声响骤然清晰起来，深长无比的
　　“啊～啊～你这是，这是在要我的命，噢……”努力承受巨兽强烈无匹的男性欲望，元琅难耐地挺起上身，两手分别用力握住两块石头，咬住下唇尽力承受身上雄兽的欲，耳畔窜来阵阵兽性粗喘甚至是兽吼，感觉自己的双腿被高高举起，嫩奶被大力揉弄，秘洞里的鲜红穴肉被翻搅而出，她柔弱地开口抗议，并不停地缩动肉穴，让自己在这场狂野的交合中不至于陷入太过被动的局面。
　　然而巨兽并没有打算给她太多时间去适应，将一对嫩腿朝左右两端掰开，抽插速度骤然加快，力道也猛地重了许多，柔韧度极好的小雌兽顺着他的摆弄打开身子，发出一声更加绵长的淫叫之后，娇花一般的嫩穴开始剧烈收缩，一股潮湿水流喷涌而出……

第83章 被他用大鸡巴肏到几乎晕厥……（纯肉章）
　　在阳光灿照下的天穹澄澈一片，干净到似乎一点儿尘絮都没有，碧绿如云的林叶被吹到刷刷直响，风中沁润着一种甜腻奇异的香气和喘息，渗出几分情欲之气，水气氤氲，泉面如镜，小小的山间温泉边上，古铜强壮的男身将馥柔白嫩的女体压在下方，肌肉虬结、健壮高隆的背脊停顿几秒之后，再次疯狂耸动起来，粗大紫黑的欲根将小穴内的鲜红软肉翻出，生硬卷曲的男性毛发被软肉带出的大量无色滑液浸透，同细软光亮的女性毛发纠缠在一起，缠绵悱恻得紧。
　　“嗯啊——救……救命……我不行了——啊～～”元琅感觉自己软成一团的身子被凶莽巨兽给完全打开，两条腿儿朝上翻起，粗蛮肉棒拔了出来之后，在肿嫩穴口滑动一阵，就横冲直撞地插了进去，“啪——”地一下拍击在挺立的肉核上，一种分外强烈的快感席卷全身，双腿不自觉地颤抖。
　　令她原本握住岩石的两只手也无力地松脱下来，小穴剧烈收缩着，小小的尿道口像喷泉般朝外喷出一股又一股晶亮热液，她顿时羞得抬不起头来，自己竟然被大猫干到尿出来，当场失禁了……
　　化作人形的黑色大猫眯起兽瞳，享受身下小雌兽的嫩，正插得爽，忽然一道滚烫水液朝自己的下体喷过来，哗啦啦地响个不停，他刚开始还有些懵，不知道元琅发生了什么，肌肉一僵，鼻翼翕动，握住她两条嫩腿的手也滑落下来，睁开眼朝下望去，心脏急速跳动起来。
　　只见晶莹灼热的淡色水液从红嫩穴口上的一个小洞里潺潺流出，小雌兽的性器此时呈现一种妖异水亮的色泽，布满血管的软肉跳动个不停，因为自己插得太快太狠，两片阴唇和穴道内的肉可怜巴巴地朝外微微翻着，软嫩黑亮的毛发上还带有一圈白色泡沫。
　　巨兽呼吸一紧，很快就被眼前令兽窒息的美景再度刺激到性欲高涨，正在努力耕耘的粗长肉棒膨胀得更大更凶，肉刺轻轻缩动了两下，心底升起一种别样的自豪感，这小东西被自己弄得不止喷出淫水，现在更是连尿液都喷出来了，还有什么比这更让一头雄兽充满自豪感的？
　　他的唇角不自觉地向上勾起，将小东西的双腿放在两旁，俯下身温柔地亲吻起几乎羞愧到耳根通红，几乎昏倒的她，喉咙底发出咕噜噜的响声，将一双红唇吸得啧啧直响，像是在主动安慰着她；过了一会儿更伸手顺着她的胸乳一路到达下体，在湿淋淋的阴毛上揩上两把，覆有薄茧的长指重重按揉两下阴蒂和尿道口。
　　“嗯啊～～呃～呃嗯……”被巨兽紧紧含住嘴儿，嘬吸个没完，下体敏感点更是被狠命刺激着，元琅很快就呼吸急促，脑袋里只剩一大团浆糊，她娇滴滴地呻吟几下，小手不断推挤上方的大脑袋，才终于艰难地挣脱开来，用闪烁点点水光的柔亮杏眼打量着他。
　　“不准笑，不准笑我……”当她看清楚对方脸上的明显笑意之后，顿时生出几丝恼意，伸手掐住男人颊边的肉，哑着嗓子凶道。
　　做爱过程中不小心尿出来这件事有那么好笑吗？
　　这人看起来得意洋洋，一脸了不起的样子，如果可以的话，她真的很想揍他一顿。
　　“吼——”男子故作凶狠地开口，一把含着元琅的纤白细指，用锐齿侧锋小心摩擦着，双手凑到柔软女体下，将她像小鸡仔一样从地面捞起，往最接近池塘的一块巨石走过去，一边走一边继续向上耸动。
　　“你要带我去哪里——喔～好深，慢点……求你——啊～”臀瓣和腰肢都被大掌支撑着，元琅扭动几下，想用双腿夹住对方的腰，却发现自己的四肢酸软无力得厉害，只能顺着地心引力朝下滑去，整个人坐在他的掌心和鸡巴上，花心被硕大圆头一下顶到，令她发出一声虚软的淫叫。
　　“嗯啊——不要……”眼前是明晃晃、轻悠悠的一汪温泉水，她被抵在巨石上，肉穴换了个角度后被大力撑开，前后晃荡着身子，也许是因为水中含有大量硫和硅这两种矿物质，水体泛着一种漂亮的蓝绿色，晶透清澈得恍如海蓝宝石，四周蒸腾着温暖雾气，很快就把二人的肉身和毛发都沾到湿淋淋的一片。
　　感受着手下那一团沉甸甸软腻腻的肉臀儿，纯金眸色的男子眼神一暗，将丰软女体搂入怀中，连着下体继续抽插，并将她翻了个身。
　　“啊啊～啊～～”被巨兽一边肏弄一边转了个身，元琅只能伸出手像搂抱情人般抱住眼前的灰黑色大石，不让自己一头栽入温泉水中，性感的蜜桃白臀因凶狠男子长剑不断进攻而被碰撞挤压到变形，嫩生生的臀肉红了一大片，内外翻弄的两只滚圆肥奶晃荡个不停，嫣红乳尖随身上雄兽疯狂冲撞的节奏不停地上下摩擦湿润石块。
　　娇嫩奶头被反复拨弄着，强烈的快感铺天盖地地涌来，让她两眼泛花，四肢乏力，连话都说不清楚，只能嗯嗯啊啊地发出媚叫，承受他的粗蛮硕大，如果不是花穴内汁液充沛，她觉得自己已经被对方布满肉刺的阳物给插死过去。
　　“啊～～呃嗯——阿猫，阿猫，放过我～啊啊啊——”双方性器始终紧密结合着，元琅沙哑着嗓子，一边柔顺地把自己的身子打开，放松下体肉洞，更加主动地满足大黑猫的无边肉欲，一边娇滴滴地求饶。
　　她已经被这兽操得高潮迭起，再这样做下去自己怕是要活活晕倒了，紧窄湿润的花穴被狂撑到变形，莹亮丰韵的穴肉被捣弄得红肿，淫水淅淅沥沥地汇成一小滩来，但黝黑粗野的巨兽却并不满足，他收紧下身精关，不打算这么快放过怀里的小雌兽，任由她在身下叫着闹着，小指甲用力掐着自己的手臂，就是不愿意那么轻而易举地放过她，继续挺动腰身，狂插猛干个不停。
　　插了一会儿，巨兽一只手揽住元琅酥软的细腰，不让她滑落，而另一只手则扶住她的小脸，视线专注且贪婪地望了一圈，心头思绪万千，不曾停息。
　　这漂亮又迷糊的小东西，他不过将视线离开片刻，竟生生失去了她那么多日，天知道这危机四伏的丛林之下埋藏着多少腐烂的尸身残骸，多少生物因为一时的粗心大意或放松警惕而变为其他动植物的盘中餐，腹中食，失去宝贵性命，最终化为一摊散发恶臭的粪便。
　　他每每一想到她可能会碰上的困难遭遇，就心如刀割，就连看到长势茁壮的大树，抑或是肥沃湿润的泥土，都会极其不安，害怕在那重重树根内、软濡土地下，埋藏着她娇小柔软的身体，它们因为吸收了她的皮肉血骨，才会变得那么盛，那么好……

第84章 把这淫荡小东西活活插死最好（纯肉章）
　　化身成人的巨兽一想到小雌性有可能全身沾满腥臭液体，虚软无力地咽下最后一口气，死不瞑目地倒在荒野密林深处，被飞鸟走兽、林木泥土啃噬……
　　他的亮金兽瞳眯成一条线，心脏骤然一缩，恨不得把整个森林都翻过来，把目之所及的所有危险生物统统赶走。
　　他绝对不能失去她，绝对不可以，如果得不到她，他是会死的，因此不管要用什么手段，他都一定要将她长长久久地留在自己身边，携手度过漫长时光，共同诞下兽宝、哺育幼兽长大，他愿意将这世上一切最美好的东西都送给她和他们的兽崽。
　　他愿意为她，从一头无信仰无牵挂、怼天怼地的粗莽野兽变为荒野山神最虔诚最忠实的信徒，只愿风鸣雷电、月食星坠、山惶海啸、灾厄难遇都小心翼翼地从她身旁绕过，此生永无交集。
　　阳光照射让男性躯干上的蓬勃肌肉散发一种类金属光泽，随他的呼吸起伏涌动着，大颗大颗的晶莹汗水从裸露在外的壮实胸肌上流淌而过，英挺剑眉倒竖，当即隆起一个小包，整张脸蓦然变得阴沉可怖，浑身散发一股凌然寒气。
　　他粗喘着俯下头，死死盯住元琅，双眼迸射凌厉暗光，看到两只柔软大奶上的嫩红乳头高高挺起，因自己的冲撞而不断弹跳碰撞粗砺石块，这幅画面太过淫靡，令他欲血沸腾。
　　金色眼眸隐隐迸出欲火，他一边继续操弄着元琅，一边伸手将她身前的两只饱满乳房与坚硬岩石隔开，宝贝一般地收入自己的掌心，男性与女性截然不同，又互为交补的生理构造为彼此打开一扇大门，肉身与心灵就此合二为一，水乳交融。
　　“啊～嗯啊～～轻……轻点儿啊——”元琅被身后大猫的双臂紧缚，像是一个被带着把尿的小孩一般，双腿轻折，大力向外分开，感觉身下的粗大男剑入得更快更猛，像是要活活把她插烂一般，在一片水光中横冲直撞，一下又一下拍击着自己的敏感小。
　　“好酸啊……给我，射给我好不好，好阿猫，好阿猫，啊——”她已是被他操得有些神智不清了，晕晕沉沉地回头望他，希望他能够尽快射精，不要再这样弄自己了。
　　然而断断续续地恳求了几句后，她再次被对方毫不留情地一撞，唇角不自觉地流出一绺晶莹唾液来，胸前原本晃悠个不停的两只浑圆嫩乳也被一把盖住，牢牢抓握住敏感点转悠个不停，失去支撑点的她只能够老老实实地挂在对方身上，一边享受着铺天盖地的快感，一边在抽插过程中彻底软下身子，为他绽放所有。
　　巨兽将小雌兽的淫声浪语尽收耳底，将按在身下抽插的软嫩小东西猛地搂入怀中，俯下身不住地舔吮她的嫩红小嘴，白皙脸颊，并不顾她的哀哀淫叫，一手盖住她的两只丰满柔奶，捻起两颗小奶头粗鲁地搓揉，窄腰像是打钻机般，越动越快，越插越深，将紧窄蜜洞内的淫水插得噗呲噗呲作响，恨不得就这样把怀中这个漂亮的小家伙生生插死算了，省得让他一直牵肠挂肚，惶惶不可终日。
　　他伸出长指，揉戳起她的细嫩阴核，小雌兽的下体肉洞湿滑温暖，又紧致软嫩，水多穴深，像是专为他而生的一把小小剑鞘，将粗韧性男剑包得细密稳妥。
　　这小东西的叫声也分外惹人，活生生娇软软的甚是招人怜爱，在激烈性爱刺激下，染上红晕的侧颊愈发娇艳媚人，滑腻花穴犹如一朵鲜红软泥做成的玫瑰，香气四溢，直惹得观者想要狠狠地蹂躏与占有，永不停歇。
　　“呃嗯——好深……射了吧，求求你……啊～啊～”元琅拖着疲惫稀软的身子，紧咬住下唇，泪眼朦胧地随着肏弄自己的强壮野兽晃动，感觉自己的下体已经被插到酸麻一片，阴唇被反复翻动着，胸乳也被揉弄到酸胀不已，奶头肿肿挺立着，乳晕在粗黑手掌的摆弄下晕开，如两颗水灵灵的大葡萄，敏感到轻轻一碰就张嘴浪叫的地步，双腿无力的紧，鼻翼翕动着急促呼吸，伸手敲打掐弄男子的手臂。
　　她身下滚烫粗壮的大鸡巴像是永远不知疲倦的捣药棍，完全抽出之后又凶狠地挤开狭小湿润的甬道插进去，发出啪唧啪唧的水声，残酷无情地一下顶在深穴软肉上头，直插得她浑身颤抖，头眼发花，除了开口连连求饶以外，就什么都做不到，只能任由他抽插冲撞，激荡出无数淫浪水花，小核被粗犷长指不停拈弄，大股大股的湿滑粘液朝外涌出。
　　过了一会儿后，她委委屈屈地抖着身子，擦擦眼泪，见大猫无动于衷，仍是蛮干狠操着自己，他棱角分明、五官深邃的脸布满汗水，口鼻不断喷出浓浊气体，眼神凶悍地像是要吞食生肉，硬挺的双臂牢牢固定住自己，怎么样都无法翻出他的手心。
　　“啊——不要……呃啊！”
　　耳畔的雄性气息太过浓重，乳头阴蒂的多个敏感点被不断刺激，湿滑肉洞被撑到极致，她嘤嘤泣泣地叫唤一会儿，被激烈快感冲晕了头，浑身汗毛倒竖，白嫩脚趾蜷缩，小穴开始疯狂伸缩颤动，灼热绵密的淫水朝外喷涌而出，一下又一下地浇灌在他紫黑色欲根之上，双手忘情地掐弄着巨兽笼在她奶子上的一只大掌，以像蛙类生物一样撒开双腿的难堪姿势，到达了高潮。
　　感觉元琅阴部层层紧缩，淫液一股股激射在自己的龟头上，这敏感多汁的小东西又在被他插弄到顶点后，丢下他自己，再次一个人高潮去了。
　　巨兽神色舒缓，金眸趋柔，不再紧锁精关，将大掌握在她细致的小腰上头，不让白嫩女体被他的冲撞而移了位置。
　　他低吼一声，肌肉累累的腰肢加速挺动，趁着高潮中分泌出来的大量水液经过一番无比激烈的冲刺之后，粗黑肉茎猛地一下顶入子宫口，深埋入花心，将浓稠白浊的兽精极尽凶狠地射出，一下又一下喷洒在软嫩的花心深处，将她小小的花壶浇灌得满满，同时缩动肉棍上的层层肉刺，如同一个做工精湛的塞子，将小洞紧锁起来，不让一滴浓精流出。
　　“啊啊——好烫，好热……”小穴一阵痉挛抽搐，元琅眼前迸射出无数绚丽火花，她发出一声分外甜腻绵长的叫，两眼一翻，像是一只被食肉兽狠戾气势吓晕的小鹿，倒在对方的锐利爪牙下一动不动了。

第85章 射到小腹凸起后用精汁封住嫩（肉+剧情）
　　夕阳的辉芒灿然多姿，在天穹之中倾泻而下，似最肆意张扬的孤独绘者，无论是破碎零落若孤岛的云朵，抑或是层叠翻腾似浪花的云层，都被它泼上了浓艳色泽，整个天空都被渲染得淋漓尽致，甚是惹人注目。
　　荒野山林、湖泊河流此刻也被热情的残阳所覆，笼上一层灿灿的金色，茂盛碧绿的枝叶随风飘摆，空气中浸润着一股阳光的香气，斑驳细碎的暖光随树影轻摇，静谧无声地投在林地上，更打在葱郁树林间一个身着白色薄裙，披着湿润长发，奋力向前行走的娇小女子，同她身后毛发纯黑锃亮、身材壮硕高大的大型猫科动物身上。
　　“你走开，不要跟着我——”元琅没有心情去理会眼前的诱人景色，胡乱捋捋自己的长发，咬紧红嫩唇瓣，尽力忍住腿间的酸软无力，听到身后传来的树枝折断声，她似怨似嗔地回头瞪一眼似跟屁虫一样跟在自己身后的庞然巨兽，随后更快更急地迈开步子，赤脚继续在林地间行走。
　　身后那头精虫上脑的坏兽，她明明告诉他自己好累好困，不想再做了，他却又趁自己在温泉中清洗身子，并尝试抠挖花穴，排出让小腹隆起的大量浓精时，欺身凑过来，举着已经射过好几次，照样重新勃起的巨大阳物，一把将她搂入怀中。
　　他一边搓揉抚弄，一边舔吻吮吸，待将她弄到晕晕乎乎，毫无反抗能力时，按在池子里又肏弄了一遍，再一次把她射到小腹鼓囊，阴唇肿胀，像是一个小孕妇似的，更哼哼唧唧地试图用浓稠精汁封住她的小穴口，让她抱着微隆的小肚子上岸穿衣，不准排精，这个没良心的食肉兽，她以后再也不要理他了！
　　“吼——”见软嫩香甜的小媳妇生气了，巨兽抖抖双颊上的胡须，垂头丧气地朝她叫上一声，厚实肉掌缩了一缩，绒长大尾夹于腿间，一改平日操天日地，威风恣肆的模样，金色兽瞳一眨一眨，犹带晶润水光，走得愈发缓慢，显得十分可怜。
　　黑色大猫小心翼翼地跟在元琅身后，百思不得其解，明明小东西在他怀里被干得那么爽，不仅高潮迭起到尿了出来，更是连阴精都喷在自己兽根上好几次，这摆明是受精的好机会，一定要好好把握才是，然而为什么她现在会这么不高兴呢？
　　他真是做梦都希望小雌兽能够早日怀上自己的小兽崽，这样他就可以名正言顺地留在她身边，把那个狼心狗肺，趁乱挖自己墙脚的焦黑大蟒赶走了！
　　根据自己从那些已婚已育的雄兽零零碎碎收集的讯息来看，能够让雌性受孕的最快方法就是不停地交合，并把高潮时射出的大量兽精封在她身体里，贮藏整整一天一夜才好。
　　由于生育率不高，振兴族群又是首当其冲的要务，绝大多数想要怀宝宝的雌性不需要雄兽出手，在撅起屁股，端着性器求欢之后，会主动将丈夫的精汁存在自己腹中，再用剩余的精水和淫液将小穴塞起，让宫床与精子充分接触，以此增大受孕的可能性。
　　然而自己家的这个小东西，不知道是不想怀他的孩子，或者是别的什么原因，哭哭啼啼地就要掰开湿乎乎的小阴唇，把自己辛苦耕耘之后射进去的精华不断地往肚子外挤，他不过上前阻止两下，居然就被讨厌上了，半天没理会自己，唉……
　　幸好这几日都没有下雨，没有讨厌的泥泞水坑，给了元琅一个独自冷静，拒绝骑上巨兽背脊的好机会。
　　她撩起宽大裙摆，赤着一双白嫩玉足，在覆满枯长枝叶、怪异藤蔓的林地上走着，对方也不吵不闹，一直默默保持距离，跟在身后随着她的脚步前进。
　　向前又走了一段长长的路，元琅闻着风中裹夹的不知名花香，感觉心头冒起的无名火慢慢灭去，大猫刚才那一副失魂落魄又沮丧落寞的模样让她的心渐渐难受起来，越往前走，就颇不是滋味儿。
　　她清楚知道，别看这兽一副牛高马大、凶悍无匹的模样，可他充其量就是个初尝情欲又不懂圆滑表达的毛头孩子，爱她爱的恨不得把他自己的心肝肺都掏出来给她，却往往会搞砸，自己和他之间存在的最大问题不是感情不真，而在于沟通。
　　元琅缓回过头，见巨兽竖了竖耳朵，对她讨好地包起满口利齿，学着人形时的表情微微一笑。
　　这痴傻的模样让她不由地叹了口气，心完全软了下来，也对，他和自己分别拥有截然不同的语言，从小接触不同的地域环境，接触不同的文化熏陶，自然造就了他们之间巨大的沟通障碍，很多时候就是他讲他的，她将她的，也许都对对方没有恶意，却无法顺利将自己的心意传达出来，譬如今天这一茬儿，她相信巨兽这么做，一定程度上有他的理由，并非想要害自己，但是她无法从他发音怪异的语句和滑稽凌乱的动作里明白他的意思。
　　另外自己日常除了简单的语句和动作能够让这头诚恳的大猫立即明白自己的意思，然而更多时候，当她想要对他表达一种更为抽象、高级的情感和意愿时，往往会落到鸡同鸭讲的尴尬局面，无法真正达到意识与灵魂上的共识，或许彼此还需要用更多的时间来相互熟悉、理解才是，而不是用这样的愚不可及的方式来发泄。
　　日暮西斜，没有了正午酷热难熬的烈阳，许多隐匿在深幽丛林里的动植物都从蛰伏中苏醒过来，蠢蠢欲动地准备外出觅食，而此时散发着一股清甜雌性香味的元琅就成了林中的一大亮点。
　　虽然她身上带着十分明显的雄性气味，却依旧引起了不少雄性生物的关注，他们纷纷摩拳擦掌，试图将这个小东西留下。
　　“啊——”元琅谨慎小心地绕过那一大撮看上去在呼吸的墨绿色藤蔓，却不想对方忽然‘嗖’地一下伸过来两条粗长枝条，试探性地触碰后自己的脚踝之后，骤然缩紧，顺着小腿向上攀爬，似乎是想要活活缠死她然后带走。
　　“放开我——阿——”被诡异的蔓藤一把缠绕上来，扯得踉跄了两步，元琅下意识地想要开口求救，一个巨大的黑影带着疾风，落到自己面前，发出一声威慑性极强的怒吼，随后飞快地低头撕扯了起来，发现脚上的束缚突然变得僵直，随后迅速松开，如潮水般退去。
　　四周忽然传来窸窸窣窣的声响，声源不止一处，元琅这才发现，有两头豺一样的动物从不远处的草丛里跳出，头也不回地跑了，右后方的一大束布满的深紫色植物也像听到城管大喇叭，瞬间收起地摊，卷铺盖走人的小贩一样，将朝她延伸过来的粗长枝条收的一干二净，是她太过迟钝还是这些生物都隐藏的太好了？
　　真是可恨，他的小雌兽刚才赤脚在地上走都让自己捏了一把汗，害怕她受伤，更害怕发声会吓到她，这些魑魅魍魉哪来的胆子敢这样觊觎？
　　巨兽像是瞌睡时来了个枕头，找到一个发泄口，更不愿意放过，很快就将这株藤蔓连根拔起了，得意洋洋地转过身，正打算朝她炫耀一下，却被眼前的美景迷晕了眼……
　　元琅看着面目凶狠的大猫一通撕咬后，忽然转过身来，望着自己发愣，他正一动不动地将视线锁在自己身上的某一处，眼神晦暗幽深，长尾噼啪直响，过了一会儿后，更咕咚一声咽下一大口口水。
　　她顺着他的目光朝下望去，只见自己胸前鼓胀高挺的奶子一颤一颤的，两颗肿胀如枣的奶头在单薄衣裙若隐若现，分外妖娆，他真是……
　　“阿猫你……”责备的话语还没说出口，巨兽从植物上跳开，飞快地走到她的面前，小山一样的身子就“嗵——”地一声趴了下来，往前拱了好几下。
　　两只宽厚大爪一伸，紧紧搂住她的双腿，毛茸茸的大脑袋顺着她的大腿一路上滑，蹭着她的胸乳，亮金大眼眨也不眨地望着她，喉咙间发出响亮通明的咕噜咕噜声，讨好意味十足。
　　“你啊你……”元琅叹了口气，想要生气，却不知为何，看着对方溢满委屈的眼，再也生不起气来了，她低头扯了扯圆润衣领，试图遮住那两点，挽起双臂搂住眼前的硕大头颅，沉默地与之对视片刻后开口：“谢谢你又一次救了我，但是下次如果你再强迫我做我不愿意做的事，我还是会生气的，你知道吗？”
　　随后赏罚分明，果断抬起黑色大猫的头，吻了他一口，她愿意给双方更多的时间与空间去相互了解沟通，并为此做出努力，希望能够有朝一日，能彻底拥有对方，而不只是肉欲关系而已。
　　见小雌兽双手搂住自己的头，一双水润大眼微微发红，嫣红唇瓣一时开合个不停，精致小脸在昏黄明灭的光影中美得惊心动魄，过一会儿后更闭上双眼，凑近他的大嘴，主动送上一个缠绵悱恻的吻。
　　嗷呜——唇上一暖，馥郁好闻的雌性香气弥漫开来，巨兽瞳孔骤缩，胡须抖动起来，没有比如此感谢过一棵丑陋藤蔓，虽然不知道到底发生了什么事，但这一刻，就算是让他立刻死去也甘愿。

第86章 将小东西彻底吻晕(小甜章)
　　“嗯——啊～你……”元琅心软下来之后，主动向硕大兽首温柔地送上唇瓣，甚至伸出香甜的小舌，试探性地舔了一下。
　　这一挑逗意味十足的诱人举动瞬间就勾起巨兽的兴致。
　　既然给了机会，他就绝对不会让它溜走。哧溜一声，巨兽迅速朝她伸出一条粗砺滚烫的大舌，万分贪婪地回应起来。
　　他没想到不久之前还气得双颊一鼓一鼓、不愿意自己跟随的小雌兽此时会如此乖顺可人地依上前，用她的小嘴儿迎上自己的，软魅诱人的紧。
　　他不过捣毁了这一棵丑陋藤蔓，就给自己带来了这么大的甜头，真是一个可爱的小东西。
　　巨兽的舌头呈现深红色，形如一把大蒲扇，大到能轻而易举地将元琅的整张脸盖上，舌面上挨挨挤挤地生长着无数倒刺，她曾经见着大猫用这条东西从皮糙肉厚的野猪身上迅速刮下一层肉，此刻他对自己这样，瞬间令她毛骨悚然，不敢乱动。
　　“啊啊——别这样……呜呜——”她感觉自己的口鼻面颊，甚至是锁骨都被布满倒刺的濡湿兽舌舔了个遍，随后唇瓣被强行分开，口腔也被彻底占领，所到之处酥酥麻麻的，她开始嗯啊呻吟着，极力想要反抗，却被大猫喉咙底铺天盖地的咕噜咕噜声盖了过去，除了乖柔顺应对方的入侵之外，再讲不出任何话来。
　　巨兽舔吮了好一会儿，却并不满足于此，这小家伙刚才对自己又叫又闹的，让他的心七上八下地忐忑了许久，现在破冰了，就必须加倍偿还给自己才好。
　　他金眸微敛，两只尖耳翻动两下，用粗长大尾缠住小东西的细软腰肢，发出一种温柔无比的喵呜声，两只前爪向前揽住她的背，壮硕身躯往后一仰，倒在布满枝叶的林地上，大大咧咧地将娇小柔软的她搂入怀中，并让她躺在自己厚实的肚皮上，先是按住馥柔身子不让其动弹，随后极尽缠绵地一下又一下继续舔舐。
　　“啊——你，你别……呜嗯——呃……”元琅只觉天旋地转，眼前泛花，身子一晃，就落在一片兽性气味十足的丰沛毛发上，四肢酸软无力地瘫倒在上头。
　　对方的粗长大舌强行撑开她的嘴，填得满满的，并不停搔刮口腔内壁和方块小牙，翻搅吸溜着口中小舌，许久未曾停下，直将她弄得气喘吁吁，心脏砰砰直跳，鸡皮疙瘩四起，胸前的单薄布料被舔的嚓嚓直响，这是又要摁着她再弄上一次的节奏吗？
　　她挣扎几下后未果，双臂在黑亮毛发上摩挲一阵，两只嫩奶被压到扁扁，整个人已经被身下雄兽吮到晕晕沉沉，腿心一阵酥麻，索性全盘放弃反抗，像是一块任意摆布的海绵，柔软地接受这一切……

第87章 他是她的战甲与利剑
　　当巨兽驮着软成一滩水儿的元琅往营地处走的时候，已是皓月高升，暮色苍茫，遥远空旷的山峦林木间时不时有轻快明洁的风流淌而过，让旺盛生长的枝叶随之摇摆，一大片一大片的发出簌簌声响，远远听起来，恍如庞大隐身的多足虫在空中漫步。
　　元琅整个人懒懒地趴在黑色大猫背上，双手轻轻捏住他脖颈处的皮毛，不让自己在对方的移动中掉下来，她的双目半阖，双颊带着可疑的红晕与疲倦，小嘴儿时不时开合着，发出几声哝音软语，棉布裙下晃晃悠悠地露出一截曲线优美的小腿儿，清冷如水的月光照耀上去，莹白剔透得犹如质地最上乘的白玉。
　　巨兽感受着背上那一小团柔软温暖的小身子，一边回味今日下午自己将她舔吻到晕沉沉，湿漉漉时，她双目含泪，一脸迷茫在深黑毛发中爬起，立在上方歪着头，轻睨自己的可爱模样。
　　这个小东西呆楞地趴在他的身体上方，不知道在想什么，片刻后，主动将红唇盖上来，用小舌尖轻擦他的舌面，发出小猫咪对母猫撒娇一样的细小叫声。
　　这种被欲望迷住了眼后，自然而然流露的淫靡举动，让他真恨不得再狠狠把这个小东西给操上十遍，或者就干脆将她拆吃入腹，融入骨血里算了。
　　明月被翻涌而上的云翳遮掩，只余几束浑黄的光黯黯渗出，四周的林木参天生长，树影斑驳摇晃，曲折的林荫道愈显幽深狭长，树林四周分布着形状怪异的沼泽，偶尔会有气泡升腾破裂和怪异生物嚎哭的声音传来，令听者顿觉森然可怖，两股战战，不敢贸然上前探究。
　　巨兽却习以为常，连胡子都不动一下，面色平静地朝前行进，像在自己后花园散步一般悠闲。
　　他动作灵活地绕开所有地障，眸光温柔，神色餍足，声带不自觉抖动，咕噜咕噜个不停，连周身散发的慑人气势也减轻不少，刻意放低身躯，四爪在快速移动的同时尽力保持平稳，不打扰到背上那个疲惫的小东西。
　　一人一兽终于顺利在晚饭前赶回了营地，空气中弥散着一股野生猎物的肉味和野菜汤的醇香，勾得兽人馋心大动，也让在巨兽背毛上累到昏睡过去的元琅苏醒过来，她从温暖毛发中慢慢支起上身，神情迷惑地轻声开口：“好香……这是在做什么好吃的？”
　　她娇柔嗓音中带着几丝明显的喑哑，听起来妖娆而性感，小腹此时却唱反调一般传来咕噜噜悠长响亮的鸣叫。
　　这反差极大的两种声音同时响起，巨兽微微一愣之后，才意识到小东西原来已经饿成这样了，他小山一样壮硕的身子微微抖动起来，喉咙底压抑着发出哇唔哇唔的声音。
　　元琅远远地看着那一围在黑暗中妖妖灼灼，色泽明艳的篝火，听到自己肚子传来的奇怪声响，再注意到进入震动状态的大猫，她顿时清醒过来，有些羞赧地捂住小腹，他这是，在笑她吗……
　　“大坏猫，不准笑我，快放我下来吧……”她连忙伸出小爪子连捶几下对方的黑亮背脊，双腿轻踢他的侧腰，示意自己要下来走一段路，不想让别人看到自己这一副像无根藤萝般长在巨兽身上的不争气模样。
　　巨兽迟疑片刻，没有继续坚持，臀部向下一坐，轻柔地让元琅滑下，一对亮金色眼眸从上到下逡巡一遍之后，闪烁个不停。
　　他有些烦躁地围着她走两圈之后，耸动着大脑袋，去磨蹭小雌性被他揉弄啃咬良久后，变得愈加高耸性感的胸乳，发出阵阵低咆，甚至想伸出前爪将她往怀里捞，似在朝她发出警示。
　　“呃——”元琅低头，看着胸前透过单薄衣衫泛出红艳色泽的两颗大奶头，连忙咬唇伸手按住，恨不得把自己的胸给按平，她臊红着脸，一把推开胸前那颗毛茸茸的大脑袋，焦急地低声开口道：“还不都是你害的，让你不要老是咬它们了……”
　　她小心翼翼地朝火焰走去，走近之后才看清，好几头身形巨大的狼和个头小巧的人形生物围绕篝火席地而坐，许清清站在火旁，专心致志地翻搅土锅里的汤水，偶尔会舀出小小的一勺来，小手扑扇汤面，还会舔上一小口，尝过味道后，发出声声舒适喟叹。
　　那些往日里看上去凶神恶煞、不好相与的孤狼们像被大型狗附了身，小山一样庞大的身躯此时温驯整齐地趴伏在土地上，围着火焰，一会儿盯住许清清手中的大勺，一会儿又转到油脂流淌个不停的肉块上，纷纷将自己身后的粗糙长尾摇得呼呼作响，场面看起来有几分滑稽。
　　元琅却突然发现巨狼身旁有两个就算烧成灰，自己也能够认得出的熟悉背影，心脏当即漏跳一拍，她深深吸入一口气，微眯起眼，脑袋瞬间变得乱哄哄的，为什么这两个人会出现在这里……
　　闻到纯黑大猫的熟悉气味，棕黄色的狼少年将自己粘在许清清身上的双眼调转回来，站起身，歪着脑袋盯住几乎隐没在繁密树丛中的一人一兽，默默无言。
　　元琅认为自己和没穿衣服差不了多少，甚至比不穿衣服还要尴尬，十分难为情，一点都不想出去和他们打招呼，纵使有丛林遮挡，她还是不自觉地朝巨兽身后躲，希望那头大狼不要再继续往自己这边看，更不愿让那一对男女发现自己此时的狼狈模样。
　　巨兽动作比小雌兽更快，一个闪身蹿到她面前，金色兽瞳缩起，扬了扬下巴，示意对方立即把头转开，不准发出声响，更不要再朝这边看过来。
　　少年狼晃了晃耳朵，迅速转过头，面无表情地喷出一口气，不看就不看，这么凶做什么，自己对其他女人丝毫兴趣都提不起来。
　　“阿猫，可不可以帮我一个忙，现在带我回洞里，我需要换好衣服再出来……”
　　元琅抿唇，一只手轻抚上巨兽的侧颈，另一只手指向自己躺过的洞穴，小心翼翼地问出口。
　　听出小雌兽语气中的微颤，巨兽顺着她的视线瞧过去，似乎读懂了些什么，他的眼神幽深，如一条深不见底的暗河，不知道在想什么，良久之后将身子往地上一倒，滚动几下，由兽形化为了人形。
　　他飞快地站起身，伸手将元琅一把抱起，让她的粉面朝里，结结实实地揽入怀中，双臂肌肉高高隆起，一下子就将怀中的软嫩小身子遮了一大半。
　　“啊——”被大猫一把搂入怀中，元琅立即就感受到从对方肌肤传来的炽热温度，发达壮硕的古铜色肌肉紧紧包裹住自己，犹如一道瞬间筑起的密不透风、结实可靠的高墙。
　　这种独属于他的强悍霸道，不知为何，很快就令元琅惴惴不安的心沉静下来，她很快就明白过来，这头粗莽野兽正用实际行动向自己表示，他愿意在自己最脆弱难堪的时刻，成为她的依仗，化为她的力量，变为她的战甲与利剑，一路鼓励着她，为他，更为自己杀出一个浴血黎明。
　　“走。”心底一暖，眼眶微热，元琅柔顺地伸出双臂，揽住男子的脖颈，轻声说开口。

第88章 她想被元琅的男人肏
　　云层被呼啸的风推向远方，明月随着深色云翳的离去，逐渐露出圆润清丽的轮廓来，澄澈清亮的月光犹如从天际散落的银纱，缓缓覆盖在大地上，让连绵起伏的山峰和繁茂冲天的丛林照耀得恍如白昼，光影在林地间静谧流转，美得令人窒息。
　　巨兽没有开口说话，低头吻了吻元琅的发心，臂肌紧贲，胸肌起伏，搂紧怀里温暖馥郁的小身子，昂首挺胸地跨步前行，将脚下层叠生长的蕨类植物踩到嘎吱作响。
　　他的个头很高，步伐灵敏，很快就成功走过昏暗幽深的树林，从一团蜷缩的墨绿色荆棘后跨出来，大大方方地将自己的古铜色身躯显露在众人面前。
　　“什么东西……啊！恒远救我——”火光照耀不到的黑暗丛林里忽然传出沙沙声响，暗林半空中似乎也漂浮着两块闪光的东西，原本在等待开饭，心底已隐有不耐的元馨被吓了一跳，她发出一声轻叫，脸色苍白，把手里的木碗啪嗒一下丢在草地上，目光急匆匆地在距自己最近的巨狼和张恒远之间转了两圈，咬牙权衡片刻后，最终还是放弃了看上去靠谱许多的巨狼，伸手去抓张恒远的手臂，往他怀里钻去。
　　她一边钻还一边故意将声线拉得绵长柔弱，希望能够引起其他雄兽的注意，直到看清楚从林中走出来的不是什么陌生怪兽，而是化作人形的巨型剑齿豹时，她才迅速平静下来，看着举止得体、毫不慌乱的许清清，觉得自己刚才的举动有些丢人。
　　“琅姐，大猫，你们终于回来了——”曾经同元琅、巨兽生活过一段时间，对于对方弄出的声响十分熟悉，搅动汤锅的许清清甩甩自己的马尾辫，抬头看过来。
　　她微不可见地皱眉，自动过滤掉元馨的惨叫，由于蒸汽的熏腾，小巧的鼻头此时正泛着湿漉漉的光，脸颊也热到发红，显得十分可爱。
　　望着退去兽形，面容俊美、身姿挺拔的男子和在他怀中轻柔抵靠、挂在脖颈上的女子，两人此时看起来亲昵和谐，气氛甜腻得紧，像是一对小别胜新婚的夫妻，她在欣慰之余，眼中更流露出浓浓的艳羡来，自己什么时候，也能够像琅姐这样，找到这么爱自己，自己也很喜欢的男人呢？
　　“嗯，清清辛苦了，抱歉我先去换一下衣服，随后出来跟你们吃晚饭。”
　　元琅挂在巨兽怀中，随着他不停的脚步回头，表情淡然地环视众人一周，经过张恒远和元馨时，只稍稍停顿片刻，继续语气平静地开口。
　　元馨望着化为人形，轮廓深邃，面容冷峻，身材壮硕性感的高大男子，像装了弹簧一样，从张恒远怀中移出，梳理几下凌乱长发，心跳隐隐加速，脸颊也有些发烫，腿心情不自禁地缩动一下，脑海里迅速幻想出几帧激情画面来。
　　当她见识过这头巨兽狂野勇猛，雄性荷尔蒙爆炸的一面后，心底的好感与崇敬就与日俱增。
　　每每想起他似天降神兵般，以兽的形态像切瓜剥菜一样，将奸淫自己无数次的几头巨蛛咬成一堆残肢碎片，想把他占为己有的欲望就愈发炽烈，长相好看又能力出众的男人，真是打着灯笼也难找，恐怕性能力也很强吧，要是哪天可以被他干上一回就好了……
　　说实在话，和这些像吃激素长大或发生基因突变、还能突破生物特性，变化成人的大型食肉动物比较起来，张恒远的战斗力、行动力亦或是性能力，恐怕都被他们轻而易举地甩出好几条街，犹如一只任人宰割的弱鸡，一点都没办法给自己想要的安全感。
　　这个认知让她在心里对自己法定意义上的丈夫慢慢生出轻视来，他们现处于一个弱肉强食的原始世界，所有规则都被打破，只要能活下来就是好的，哪管是怎么活。
　　但是这个男人不仅正眼都没有看过自己一眼，此刻还一改往日凶狠暴戾的模样，将娇小女子结结实实地抱在怀里，一副捧着他的全世界的模样，元馨看着相互搂抱，离洞口越来越近的这对男女，眼底飞快地闪过嫉恨之色。
　　连许清清这个胸脯上没二两肉的丑学生都有两头雄兽明里暗里表示好感，自己长得可比她好多了，理应被最强大的男人追求着，并被捧在心尖上呵护才是，哪里还用得着自己苦哈哈地每天在林地里挖野菜，像是一个农村特困生。
　　为什么自己的这个姐姐到现在都没死，不仅没死，竟然还在自己抢走张恒远，成功上位以后，又迅速地勾搭上一个？
　　这回不是普通男人，而是一头能力极强的野兽，这个贱人每次都可以这么好运气，不仅化险为夷，还比之前过得更好了？
　　“元琅你回来了……没事就好，没事就好，馨儿，还愣着做什么？和你姐姐打声招呼。”
　　看着在黑壮男性躯体衬托下，容貌身材愈发娇美的元琅，见风使舵能力强的张恒远像是失忆患者，以一种熟稔讨好的语气寒暄着，只有他暗暗握起的双拳，才能显现他此刻的复杂心情。
　　“姐姐，姐姐——妹妹好想你，刚才还在担心，这么晚了你们不回来，会不会是在丛林里出什么事，正打算去林子里找人呢……”元馨察觉出张恒远手上的青筋悄然立起，连忙跟随他的话题开口，听上去同一个真心为姐姐担忧的普通妹妹没有什么两样。
　　她现在明面上还是张恒远的伴侣，肯定不能和他撕破脸，只能按照以前的套路徐徐图之，一边明面上附和现任，一边暗地里勾搭下一任，直到下一任态度松动暧昧，自己乘胜追击，将对方彻底抢过来，再和现任分开就好。
　　她坚定地相信，没有不会偷腥的男人，坐怀不乱柳下惠，只不过是一种虚妄幻想，剑齿豹就算现在和元琅在一起又怎样，自己曾打败过她一次，难道还不可以再完胜一次吗？
　　毕竟这个世界上就没有得不到的男人，只有不够努力的小三罢了，只要她愿意，元琅迟早要乖乖地让出那个位置。
　　锅中乳白醇厚的汤水带着碧绿菜叶咕咚咕咚冒着泡，翻滚个不停，浓香四溢，许清清再次用大汤勺搅动几下后，觉得差不多了，用勺柄敲敲锅缘，沿着整齐干净，大小不一的碗，一个个舀满汤汁放好。

第89章 老子的大鸡巴只愿意日你
　　巨兽全副心思此刻都扑在紧搂住自己脖颈的小雌兽身上，对空气中浸润着的烤肉和菜汤的浓浓香气也无动于衷，他能够感受到元琅对自己流露出的脆弱和满满依赖，如一株挂在自己身上娇柔绽放的丝萝。
　　黑色大猫眯起眼，用肌肉蓬勃的臂膀抱紧怀中女体，掩好无边春光后，不留痕迹地打量了两眼神态各异的张恒远和元馨，小雌兽与这两个人之间，发生过什么他不知道的事吗？
　　脑袋中思绪万千，面容却深沉如海，令人看不出喜怒，他迎着灿然火光，同几头狼稍稍点头示意后，转头走向安置元琅的洞穴。
　　见紧抱住自己前妻、目光如炬的高壮兽人，张恒远将头低下，假装若无其事，对元琅毫不在意的模样，心中的嫉妒和恐惧却在熊熊燃烧着。
　　就在前几日，他眼睁睁地看着这头野兽联合另外一条巨型蟒蛇将掳走元琅的长臂猿用尽手段折磨，他们真的就是披着人皮的禽兽，粗蛮暴戾、毫不讲理，对付敌人的方式不仅阴毒，更让人毛骨悚然，噩梦顿生。
　　这两头大家伙先是将猿人打到七窍流血，口齿精光，眼珠崩裂，连舌头都被自己嚼得稀烂以后，再将他手指和脚趾上的指甲一片片拆下，把全身的骨头像揉捏饼干一样一块一块地弄碎，最后再将四肢一条条剁下来，把神智不清的猿人装入桶中，不知道搬到什么地方去了，看得出他们还不想让那长臂猿死，所以有后手而故意留下他一命而已。
　　看得出这两头蛮横桀骜的野兽对元琅格外看重，不仅愿意花大把时间一个一个山头地找寻，找到之后更是像保护珍稀动物一样守起来，那条漆黑发亮的大蟒蛇似乎也是为了替她找什么东西所以失踪了好几天，如果被他们知道，自己和元馨在石洞中曾经那样对待过元琅，那么他们会不会也用同样的手段折磨自己？
　　张恒远咽下一口口水，看着巨兽古铜的背脊，心脏狂跳起来，自己和元馨二人非常危险，很有可能也落得一个这样的凄凉下场，被两头兽给活活整死。
　　他擦擦额间冒出的冷汗，现在想要补救似乎有点晚，唯一能做的，恐怕就是讨好元琅，让她不至于想要算上新仇旧恨，趁机报复自己……
　　“恒远，恒远……”元馨推了推自己的丈夫，见他一脸呆滞的模样，她终于变得不耐烦，有些语气不耐地开口：“恒远——你到底在想什么呢？汤和肉都做好，可以吃了。”
　　“喔——哦……”张恒远这才如梦初醒般反应过来，他转头接过沉重的石碗，发现许清清和好几头狼都在看他，忙张嘴道歉：“对不起，对不起，今天太累了，刚才发呆出了神……”
　　元馨张嘴咬下一块焦脆的野猪肉一边咀嚼，一边皱眉盯住张恒远，觉得他这副神不守舍的模样甚是可疑，她的眼珠转动两下，想要问他问题，却因为场合不对而吞了回去。
　　“好了阿猫，就在这里把我放下来吧……”看到放置在巨大石块上的旅行背囊，元琅松开环抱巨兽的双臂，摇晃着一对小脚儿开口，巨兽也没有坚持，将她轻轻放到地上。
　　元琅稳了稳身子，刚往前走了几步，却突然被巨兽一把拉住，重新拉入怀中，他低头张嘴吮住她的嫣红小嘴儿，舔过她的柔嫩口腔，啃得啧啧直响。
　　脑袋很快就接近缺氧的状态，元琅嗯嗯啊啊地锤了巨兽的坚硬胸膛好几下，才堪堪令对方停下来，此时他的两只亮金色眸在黑暗中褪去凛然杀气，如水般温柔地看着她。
　　元琅在没有反应过来的情况下被再次吻到七荤八素，挣扎了好久才从两只厚实大掌的束缚下逃脱出来。
　　她低头看着变成人形后未着寸缕的巨兽，双腿黑亮毛发间那一大坨高高隆起的男性生殖器，想着她刚才是被这浑身赤裸的男人抱进洞穴来的，就羞臊得不行，拼命抬手推动眼前的壮硕身躯，把他朝洞穴的另一头赶，边赶边说：“你真是个暴露狂……快去那边把皮裙给围上！”
　　那个角落里放置着两条新制成皮草裙，粗浅看去，颜色同附近部落的兽人穿着的十分相似，应该是他们送来的。
　　巨兽刚开始并没有懂元琅的意思，见她红着一张小脸，水眸灿灿地瞪住自己的下身，随后又着急地指向洞内的皮草，压低声音在说些什么，才恍然过来。
　　他的喉咙底发出咕噜噜的响声，眼带促狭之色，黝黑大掌顺着玲珑曲线滑下，隔着薄薄的布料摸着她柔软的小腹，似乎是在说，放心吧，老子的这根大鸡巴，只愿意干你的小嫩，别的女人是不会有机会的，抢都抢不走。
　　“大色胚，都这种时候了也不正经，快走开——”在巨兽老不正经的调情动作刺激下，元琅感觉自己的头顶都要冒烟了，她抬起酸软的腿踢了他一脚，往自己的背囊走去。
　　巨兽被元琅的小脚不痛不痒地踢了一把，心底不仅不生气，反而美得直冒泡，他三两下走到一旁，听话地将皮裙在下半身围好，随后转头走到洞口，像座小山一样站好，昂高头颅，双臂交叉，目光烁烁地盯着篝火旁的众人，俨然一副堵好门洞，守卫自家娇妻，闲杂人莫入内的模样。
　　元琅很快就将内衣裤和运动衫握在手中，回头确定巨兽没有在偷窥自己，并在洞口严防死守得好好的，才安定下来脱下长裙，换上自己的衣服。
　　“嘶——”她稳了稳随动作晃荡个不停的高挺椒乳，扣上奶罩后的三排搭扣，虽然尽力绕开自己的敏感点，小心翼翼地将不听话的软嫩乳肉塞进胸罩，却还是疼得当场倒抽一口凉气。
　　“我的天——怎么会肿成这样……”她黛眉微蹙，伤脑筋地看着胸前不受管教，大片溢出的雪白乳肉，用手指轻点了两下肿胀如枣的大红奶头，沮丧地叹了一口气。
　　“啊～痛……”前段时间上围比坠机前变挺变大了不止一圈，元琅只能够勉强扣在最外的一格，后将奶子给塞进两个小奶罩里，这回两颗乳头被大猫爱不释口地玩弄一下午，肿的十分厉害，就更难塞进去了。
　　她迟疑片刻后，俯低上身，让奶子晃悠在空中，手掌沿臂侧将松嫩乳肉放进胸罩里，一边放一边难受地发出轻哼。
　　巨兽听到柔媚声响，连忙转头看过去，只见稀疏的火光照耀下，小雌兽那两只自己爱不释口的高耸奶子向下晃着，从紧窄小布料中挤出一条深沟，红艳到发紫的乳头此时被罩缘压到翘起，让人一看直觉血脉偾张，呼吸急促。

第90章 被搞得太多都肿了……
　　“呃……不要这样看着我……”元琅察觉出巨兽眼中被自己动作吸引，好不容易掐灭之后又熊熊燃烧起来的欲色，顿时生出一种想要拔腿就跑的冲动。
　　“啊～～嗯～～”她吓得什么都顾不上了，抓起红艳艳的奶头和白花花的奶子肉就往胸罩里头塞，肿胀的奶头当即被胸罩边缘重重地刮了一下，当即把她弄到心跳骤急，眼眶发红，咬唇轻哼着，双腿不自觉地相互摩擦几下，神经因为乳头上的刺激而一根根紧绷起来，耳畔传来自己的喘息声。
　　今天已经被这个不知餍足的大胃王翻来覆去搞了这么多次，阴唇、阴核和乳头都肿得完全不象话，只要自己轻轻碰触这些部位，就像被粗糙大掌重新握住蹂躏一样，不停拨弄着感官神经，止不住地发出放浪呻吟，身体被一波又一波的热欲冲刷，今天下午被粗大龟头肏开无数次的小小宫口也情不自禁地收缩两下，一小股淫水儿顺着软腻腿心流出来。
　　巨兽皱眉，嗅着空气中极其细微的情欲芳香，双拳紧握，獠牙呲起，朝她低吼一声，让她不要担心，自己今日不会再对她这样那样了。
　　他努力将胶着在她形状优美，晃悠个不停的两只大奶子的眼移开，虽是尽全力压下体内的欲望，双腿之间的皮裙处却仍有一座高塔拔地而起。
　　他无奈地叹口气，将小山一样的壮硕身躯转动朝向洞外，不停地深呼吸着，朝左移动几下，坚决不让小东西的诱人春色向外泄露半分。
　　小雌兽才醒，伤口还未完全恢复，她的小肉洞今日已经被自己插到肿胀的合都合不拢了，在那条霸道大蟒把东西准备好，给她好好调理一番之前，他一定要克制住自己，绝对不能因为一时的兴奋毁了自己一辈子的性福。
　　浑身酥软的元琅泪汪汪地望住巨兽微微耸动的背影，当即松下一口气，虽然不知道原因是什么，但他现在对自己暂时不打算动手动脚，这就是一件好事儿。
　　“咕噜噜噜——”肚腹再次传来一阵绵长的打鸣声，她红着脸迅速将内衣裤和外衣都给穿好，按住酸胀的小腹，小心翼翼地往洞外走去……
　　清澈如水的月光铺洒在大地上，浓密树影在森林边缘悠然涌动，随着晚风沙沙作响，恍若夜里四处游动的幽灵，散有点点疏星的夜空静谧沉静，犹如一条暗色河流，山峡林地中的飘起层层雾气，露水在细叶芒和针茅上悄然滚动。
　　直到到篝火旁坐好，喝上一口许清清给她递来的一大碗散发着清香的野菜汤，元琅才觉得自己彻底活了过来，她舒适地叹了一口气，放松着四肢百骸，感觉这汤喝下去令胃部一阵发烫，像姜汤一样让人温暖的紧。
　　“这……是什么菜？”
　　她用汤匙舀起一小撮长得怪异卷曲的蕨类植物，放入口中咀嚼起来，一股类似于野姜的香气和辣味在口中弥漫开，甚是新鲜。
　　许清清稀里呼噜地喝完一碗汤，正美滋滋地准备装另外一碗，听得元琅问自己，指了指身旁的棕黄色巨狼，轻声开口回答：“这是一种叫做……呃，附近的兽人们好像把它取名叫做恩古草。这玩意可好了，熬炖各种汤水的时候都可以加，放在鱼汤里可以去腥味，放在菜汤里可以去寒凉，我前几日肠胃不舒服，吃什么都吐的时候，他们带回来给我的。”
　　见心上人忽然望向自己，她的神情轻松愉悦，小嘴不停开合说着什么，这让原本面目带有些许凶残，将四分熟的大块野猪排啃到血肉横飞的巨狼愣了愣，凌厉瞳眸一缩，像被父母当场抓包偷吃糖果的孩童，恨不得当场挖个洞躲起来。
　　他立马伸出大舌舔舐起自己的唇齿和鼻尖，将上面沾有的血肉碎末尽数擦去，粗长大尾将地面拍得啪啪直响，歪头装出一副人畜无害的模样，如果知道她会突然看过来，他就算被打死都不会吃的这么难看了。
　　“哦——可以祛寒，真是一个好东西，谢谢……”体质一向偏寒，血气多不顺畅的元琅一听，眨了眨眼，笑眯眯地接过许清清递给她的野猪肉，鼻头缩动两下，更加专心地低头，小口小口地继续喝汤。
　　她这幅仔细喝汤的小模样显得乖巧可爱，白皙嫩脸和脖颈上沾满晶亮汗水，顺着锁骨流入乳头，诱人得紧，很快就牢牢抓住了张恒远的眼球。
　　曾几何时，她也这样在他面前喝着汤，满面笑容，娇憨地问自己喜欢吃什么喜欢喝什么，谋划着结婚纪念的旅行，畅想五十年后两人的幸福生活，只可惜从那件事之后，他们就此形同陌路，这样在一起吃饭的经历，再也没有过了……
　　“姐姐。”
　　见张恒远望着元琅发愣，元馨心底不悦，她状似无意地放下手中小碗，突然张嘴插话，开口问道：“姐姐，你当时是怎么从洞穴逃出去的，逃出去以后都碰到了什么？看你外侧的伤挺严重的，里面的伤该不会更严重吧，妹妹真是心疼死了——”
　　“哎，虽然百般不易，妹妹却也是真心羡慕你，不管姐姐走到哪里，都那么吃香，荤素不忌，迎来送往。不管是蜘蛛还是猩猩，甚至是面对大蟒蛇，你的行情都是那么好，可以称得上是艳名高炽了，妹妹可真想好好向姐姐讨教个两手……”她的音调逐渐上扬，用词也愈发尖酸刻薄，有如一根稍显破音的小号，边说边伸出手，一把摸上元琅的手背，却被她毫不犹豫地甩开。
　　“够了元馨，你在胡说八道些什么！？脑子在洞里的时候撞坏了吗？”
　　张恒远见纯黑大猫目光锐利地转过来，其他兽人也摇动双耳，无声聆听着。
　　虽然知道兽人们无法听懂他们的语言，还是吓得心跳急速，恨不得立刻把元馨的那张嘴给撕烂，她自己想死倒没什么，但还要拉上自己做垫背那可就不行了。
　　他“啪——”的一声丢下手里的木棍，心下一急，身子挪过来一把握住元馨的肩膀，差点抡起手掌给了她一巴掌。
　　“张恒远你什么意思，你这是想动手打人吗？竟然想动手打我——姐姐从以前就是这么受欢迎的你敢否认吗？你不是脑袋坏了，就根本是个戴绿帽戴习惯的蠢货吧——”见自己的丈夫竟然为了元琅的事，右手不停地握紧又松开，一副要打人的模样，元馨气到脸色发青，再顾不上自己的形象，同他激烈争论起来。

第91章 你不过是老子肏腻的一只破鞋
　　“你给老子闭嘴，元琅和我在一起的时候是不是雏儿我比你清楚，老子从来就没有戴过什么绿帽，从来没有！”
　　望着元馨扭曲的脸，变得让他完全不认识一样，自尊心极强的自己被她的言语所激，张恒远唇角抽搐，浑身僵直，迅速扭头看了元琅一眼，双拳握紧。
　　绿帽？不，不存在的，他敢肯定元琅和自己在一起时一心一意的紧，看上去想要将她的一切都奉献给自己。
　　而且男女怎么可能会一样？
　　男人最少不得的就是逢场作戏，正常应酬，就算是出轨又怎样，只要自己不离婚，不把外面的女人带回家就成了，而女人出轨性质就全然不同了，就该身败名裂，永世不得超生。
　　从来只有他背着自己的女伴擦枪走火，打野食的情况，对于女伴自己一向管制严格，彻底杜绝了她们给自己戴绿帽的可能。
　　他伸手推了元馨一把，从牙缝中挤出另一句：“如果不是你这个不要脸又爱发骚的贱货在我们两之间故意挑拨，趁我喝醉酒勾我上床，使计破坏我们的婚姻，我和元琅还是好好地在一起，不曾分开，这一切都是你的错。”
　　“呵——那天你根本就没醉，还夸我比姐姐的床上功夫更好，更懂得讨好你！她在床上就是一条不会迎合你的死鱼，那些话你都忘了？你这个见风使舵的窝囊废，趋炎附势的蠢阿斗，夜路走多了迟早会碰上鬼……”自己自从跟了张恒远以后，好歹也是为他掏心掏肺，为他洗手作羹汤，日日照顾饮食起居，现在他却将自己的一切都否决，不仅不同她站在统一战线共同对敌，反而将她的尊严放在脚下不停地践踏，在她最不想示弱的人面前丢人现眼，元馨愤怒地朝张恒远啐上一口，又骂了一段，随后将视线转向元琅。
　　她见元琅一身的穿着整洁大方，四肢脸庞清透干净，在篝火旁一坐，如一株亭亭玉立的娇嫩粉玫。
　　她的胸口不停地起伏着，多日没好好清洗过的自己和这个女人相比，又脏又乱，和一个街边乞讨的婆子没有两样，如果不是因为她，自己又怎么会为了超过她，硬是找了这个男人，落到今日这种田地？
　　思绪紊乱，理智全失的她开始无差别攻击起来，不管是元琅还是张恒远，她一个都不愿意放过：“元琅你装什么装？不就是个可以随便被禽兽干，离了禽兽鸡巴就活不下去的骚货么？张恒远你也不是什么好东西，和这里的人比，就是个银样蜡枪头的三流货色，迟早被雷劈……”
　　被自己的前夫和妹妹用各种污言秽语来评头论足，诬蔑她的话语也像无数冷芒利箭，铺天盖地地袭来，元琅用右手端着石碗，始终保持着同一个姿势，头低低的，火光无法照到她的脸，让身旁众兽和人都看不清楚她的表情。
　　巨兽却注意到小雌兽捧着石碗的手微不可见地颤抖几下，一股极低的气压将她整个人包裹起来，他眯起眼，强行按捺下把聒噪女人和弱鸡男人掐断脖子的冲动，坐在原地未动，既然她没有让自己出手的意思，那他就只能按兵不动，继续等待。
　　他给四周的几头巨狼使了个眼色，让他们从火堆旁退开，离这对奇葩男女远一点。
　　看着眼前的大型撕逼现场，这对男女像是彻底撕下伪装的面孔，相互抖出对方的丑事，外带攻击元琅，与之前温文尔雅的形象丝毫不符，用语粗不可闻，许清清心底升起浓浓的恶心感，出轨的是你们，现在反过头来倒打一耙的还是你们，还能再不要脸一些吗？
　　她转头见元琅一动不动的模样，有些着急，刚想开口，却感觉腰上一紧，整个人都飞起来了，伸手一摸，腰间有大片的硬质毛发：“哎——你放开我……”
　　“元馨你他妈的算个什么东西？不要以为我真的不敢动手，你不过是一只被我肏腻歪的破鞋，给你几分颜色还真把自己当人物，开始得意了？真是在山洞里被蜘蛛干昏脑子了！老子当初就不该拉你这贱婊一把……”张恒远咬牙切齿地开口，瞟了一眼低头一动不动，大半张脸隐没在黑暗中的元琅，他暴躁地伸手擦了两下嘴，面目开始变得狰狞起来，感觉五脏六腑就要当场燃烧起来了，他那瞪着元馨的模样，犹如一头想要撕裂猎物的秃鹫。
　　他难以忍受自己的女人这样肆无忌惮地攻击自己，哪怕对方是大肆操办，迎入门内的妻子也不例外，女人在他的心目中本就该比男人低一等，本就该清白干净，顺从服帖地奉献所有才对，有什么资格对自己的丈夫如此咄咄逼人？
　　自从来到这个诡异大陆之后，生存能力和战斗力的无限缺乏让他整日活在巨大的恐惧和挫败之中，能够混到一口饭，苟延残喘又过一天就已经算是幸运，匪夷所思的经历让他逐渐意识到，回现代社会的可能性越来越渺茫。
　　这个认知令他愈发沮丧失落，自己在原本社会中所处的地位，就算不是站在金字塔顶尖的极少数精英，至少也是事业发展前景一片大好，能够迅速攀入上流社会的青年才俊，现在不仅是一切跌落谷底，就连活着都算是一种奢望，犹如一头苟延残喘的兽，现在元馨的表现更像是压倒他背脊的最后一根稻草，这让自尊心极强的他情何以堪？
　　“啪——”张恒远青筋暴起、抓放个不停的手僵直几下，鼻孔剧烈收缩着，喷出阵阵灼热气体，动不了其他人，还动不了这个贱人么？
　　他的上身往前一挺，飞快地伸出右手，近乎是用上自己的全身力气，极尽狞恶地甩了元馨一巴掌。
　　元馨的脸被丈夫这一掌打得猛然一偏，只感觉眼前一黑，脸皮口腔传来剧痛，她的手中还握着装有汤水的碗，连人带碗朝着篝火堆飞过去，激起尘土一片。
　　“啊！我的眼睛——”黑色木柴被烧得噼啪作响，滚烫发红的火星裹夹篝火的热浪，一下溅入元馨的双眼，当场痛得发出一声尖锐惨叫，在地上打起滚。
　　她很快就将放置在火焰旁的一根根叉有野猪肉的木棍挥倒，滚烫的肉块木条掉落在手背上，再次痛到尖叫连连，浑身沾满尘土沙石，腰身狼狈地弓起，犹如一只跌入芝麻堆中的虾子。

第92章 （番外）被操干得太狠太久了，求射精（元琅X阿蛇，背景是很久以后～）
　　“你的意思是……要给自己装上这个鞍吗？”
　　元琅抬头看看在眼前月色下，面容沉静，身高超过两米的壮硕男子，再低头望望地上由兽骨、麻绳和动物皮制成的大尺寸玩意儿，小声问出口。
　　她确定自己没有看错，这是一套结构与四脚兽稍有不同的鞍鞯，看起来是套在无脚爬行动物身上使用的，就像是大蟒专门为自己而打造出来的，是想让她给他套好以后，上来骑他吗？
　　墨色巨蟒挑起剑眉，双手握拳放在两侧肩头，再次朝小雌兽做了一个背东西的动作，见她蹲下身，开始有模有样地摆弄自己做出来的新玩意儿，他就知道，她懂自己是什么意思了。
　　他伸手摸了摸她的头发，往地上滚了两圈，快速化为自己的兽形，将硕大头颅小心翼翼地依上前去，吐吐分岔的大舌，示意让她来套自己。
　　“还不错，可以踩稳站好……啊！”
　　元琅应了一声，将构造简单的鞍鞯套在大蟒身上之后，跨开步子上去试了试，觉得非常不错，然而墨色巨蟒在她上去之后，并没有等她下来，而是拉直了粗长身躯，左右摇晃着，迅速向丰茂野林里爬去，把她吓了一大跳。
　　“你要带我去哪里？”
　　她用双手小心翼翼地抓握在绳索上，攀附着纯黑大蟒高高立起的头颈部，让他带着自己前进，墨色巨蟒表情平淡，爬行得很快，浑身长满光滑鳞片的他熟练地操纵肌肉和摆动身躯，在山林间行动自如，犹如一道暗色流光。
　　在通明月光的照耀下，元琅也从一开始的不淡定变得冷静下来，她不时地低下头去，看地面茂密生长的低矮灌木，看由飞燕草、草夹竹桃和石南汇成的美艳织锦，有时又会抬起头来望身侧朝天伸展的高大树木，偏头就能轻而易举地触碰到在枝头妖娆绽放的稠李和果实累累的榛子树。
　　这是一种同自己之前在无边森林中不停行走，累到瘫软后相比，是截然不同的体验，显然轻松惬意许多，用另一种角度来对待同一样事物，就会得到完全不一样的感受。
　　不知走了多远，她被巨蟒带到一条地势偏远的野生湖泊旁，对方没有停下的打算，摇着长尾往水里走去，想把她带向湖心。
　　晴朗月夜、偏远湖泊、壮硕雄蟒，风中还弥漫着晚香玉的香气……
　　这些带有旖旎风情的事物通通勾结在一起，将元琅勾得心痒难耐，另外她清楚大蟒的尿性，一旦产生交合的意向，除非是生病需要休息，否则对方一定会挑逗到她发疯，主动分开双腿和他交媾为止。
　　“阿蛇等一下，不要现在就下水，等我把衣服脱一下再下去。”
　　她微微交叉着腿，摩擦两下腿心，另外伸手托住两只一发情就开始变沉变挺的奶子，叹口气阻止道。
　　她将手放到自己的衣领上，开始宽衣解带，并在脱光之后，走到巨蟒身侧，见他挣脱鞍鞯，神情专注地望着浑身赤裸的自己，眼神灼灼亮亮的，让人不敢直视。
　　元琅同他一起慢慢下水，伸展开手臂腿脚，开始用蛙泳的方式在水中前行，她刚游了没几下，忽然感觉上身被什么东西托起，往湖心快速移动过去。
　　“嗯～啊啊～不要，阿蛇，我怕深水……”被墨色巨蟒从岸上带到湖中央之后，深不见底的无边湖水将元琅层层包裹，她的双脚悬浮在水中，全无依靠，只能娇娇怯怯地在湖中央扭动着身子，往布满黑亮鳞片的巨大身躯靠拢，岔开双腿，张开双臂紧揽住蛇身，像一株依附大树生长的曼妙丝萝。
　　她所身处的这片清凉幽深的水域，四周除了被月光照射得发出粼粼波光的湖水和在水面不停漂浮舞动的墨绿色水草之外，还有一些奇形怪状的鱼类生物漂浮涌动着，它们长着颜色、形状迥异的鳞片，眼珠有凸有凹，发出嘎嘎叫声，甚是诡异。
　　有的长着六角星形的长吸盘嘴，上头布满密密麻麻的细小尖齿开合个不停；有的则拥有一对鲜红大眼，张嘴露出和人类长得极其相似的两排牙齿；有的甚至还在侧身长有像章鱼一样的触手，将水中生长的丝状藻类拔下，直接往嘴里塞。
　　当它们发现浑身赤裸，散发出格外诱人的雌性香气，在水中吭哧吭哧换着气，还会像幼犬一样向前游动的元琅时，几次三番朝她龇牙咧嘴，想要靠过来的意图十分明显。
　　刚开始元琅还没有意识到自己身旁都是这种怪物，直到刚才她低头换了一次气，突然同一条头顶长有四颗硕大凸起的眼球四目相对，差点吓到呛水。
　　她看出它们有想要靠近自己的意图，有的甚至直接朝她伸出下体，仿佛在得意洋洋地彰显自己的雄性身份，但似乎都在忌惮着挨在她身旁的那条浑身漆黑，布满尖锐鳞甲的大蟒蛇，只敢在四周游动，牢牢跟随着，像是在寻找机会伺机而动。
　　从这些殊形诡状的水生动物的身体部位看来，恐怕有很大一部分拥有毒性，就算是无毒生物，被它们长满尖齿的口器刮一下，恐怕也要被削下来一片肉了。
　　元琅咽下一口口水，起了一身鸡皮疙瘩，她呼哧呼哧喘着气，再一次用力搂紧巨大蛇身，眼泪汪汪地恳求对方：“阿蛇，好阿蛇，带我回去吧，我害怕……”
　　在水面缓慢游弋的纯黑大蟒回过头来，迎着透亮月光，去瞅自家的小雌兽。
　　只见她眨着朦胧泪眼，小嘴哼哼唧唧地求着自己，一边求还一边讨好地亲了几口光滑鳞片，馥柔白皙的滑嫩身子整个贴在上头，将那两颗自己平时爱不释手的嫩奶挤压到变形，他甚至能感觉到她紧贴鳞片，不停翕动的潮湿腿心。
　　他轻而易举地就被这个有趣的小东西挑起了情欲，见她一脸的乖巧无辜，浑身透出任君采撷蹂躏的淫靡模样，摆明是送上门的美味佳肴，自己哪里愿意放过？
　　他转过身子，用尾部将元琅轻轻卷起，放在不远处从湖心凸起的一小块石头上，待她坐稳后，猛地一下扎入水中，在冰凉液体里褪去层层黑色闪鳞，由蟒蛇变为人形，然后再重新浮出水面，朝着她迅速靠拢过去。
　　“你等等……啊！”
　　元琅的气还没喘完，就看到不远处一个v字型水痕向着自己游近，很快一个带着粗犷气息，脸上还有些许鳞纹的强壮男子探出水面，双手一伸，就把她的腰肢轻而易举的合抱住，往水里拖去，她还来不及反应，就重新落入水里。
　　男子将赤身裸体的小雌兽搂抱在怀里，深吸一口气，在用力吸吮她身上的馥柔香气，将她柔软的身体折叠成一个十分淫荡的弧度，两条腿牢牢夹住她的一对儿嫩腿，一只手划水，另一只手则开始放肆地在香滑身躯上抚弄起来，从脸颊锁骨到丰满胸乳，到温暖小腹，最后再到紧致细嫩的小肉。
　　他的手很粗糙，抚弄肉穴的敏感点也非常精准，很快就让元琅整个人软倒在他怀里，小口轻张向外不停吐气，感觉下腹迅速流出一股暖流来。
　　“嗯嗯～不要揉，不要……噢～”阴蒂被对方的指腹不停进攻，让元琅的性欲瞬间高涨，想要推开巨蟒，试了好几下，却无法撼动对方分毫，只好咬唇发出娇羞淫叫，任由他玩自己的外小穴，摩擦阴毛，很快淫水就流了一大片。
　　“呃——”她感觉一个滚烫灼热的硬物在水中堵到她的小小穴口上，粗糙感十足的手指也从自己疲软腰肢一路抚到了她的性器上，还不等她反应过来，就准确地找到两片肥嫩花瓣儿，不由分说地掰开，顺着暖滑肉沟，摸上动情后挺立起来的柔软小花蒂，猛地搓揉起来，很快就感觉一股滑腻温热的液体就在肉洞内流出。
　　墨色巨蟒半浮出水面，湿漉漉的短发朝下滴着水，他的暗金色眸闪烁暗光，死死盯住元琅在水中不断转动的白嫩娇躯，听住她小口娇滴滴地唤着自己，唇角勾起，继续抚摸前段的肉穴，同时伸出另一只大掌，不住地揉捏一边的丰满臀瓣儿，指头在嫩生生的小菊穴外抠弄两下，并起两指，霸道地往里面探，引得她嗯啊不停。
　　“啊～嗯啊——不要，不要捅进去……噢——啊～”元琅两腿在水中被男子强行张开，花蒂被按压到扁扁的，只感觉后穴一酸，对方的长指就那样强行顶弄起来，太久没有被开发过的窄小肛门缩动两下，挣扎未果，只能被男子探入，毫无抵抗力可言。
　　她难受地哼唧起来，昂头望着天穹上的无垠圆月，水眸微眯，强行承受着对方的玩弄，小屁股在水中一挺，撞上男子肌肉虬然的腹部，和那两根粗长巨兽，吓得她惊慌失措地娇唤一声，想要躲开，却再次被对方搂入怀中，肆无忌惮地玩起后面的那个穴儿，插得滋滋直响。
　　元琅有良好的卫生习惯，下体的清洁和保养都做的很好，再加上长期使用药膏，因此菊穴和肉洞都粉嫩细致的紧，今日更在知晓墨色巨蟒会回来以后，为了承欲交欢，她早早地烧好水，自己主动用细管在浴桶中灌洗身后的小洞许久，给这个时刻做好了充足准备。
　　“嗯～嗯～～啊——呃啊——”被仔细刷洗过的后穴愈发敏感，两根粗长手指的入侵很快就让她的内壁肌肉缓缓收缩起来，层层叠叠的穴肉紧衔住男人的长指，浑身神经紧绷着，两只高耸浑圆随节奏上下晃动，将明晃晃的湖水拍得啪啪直响。
　　“唔唔——”元琅低头望望在水中沉浮的男性身躯，持续淫欲高涨的状态，两眼放空，她伸出嫩舌舔了好几下唇瓣，深吸一口气，一边收缩着自己被长指用力插弄的后穴，一边贪婪地对着浸没在水中的男子头颅吻上去，嫩唇的触碰让对方虎躯一震。
　　她刚伸出自己的小舌头舔吻几下，忽感腰肢一紧，娇唇一下就被张口含住，小舌也被粗砺大舌卷住，腔内的香甜蜜液被凶狠男子吸得嗖嗖直响，口腔也被塞到满满，很快就呼吸急促，头昏脑胀，天地颠倒，菊穴猛烈收缩起来。
　　不知道吻了多久，元琅双颊一片深红，长时间缺氧让她失去了挣扎的力气，像一滩烂泥一样软在对方身上，双腿被完全掰开，露出女性最柔软脆弱的两个密洞，任由对方鼓捣玩弄，她有些难为情地伸出双臂，围住男子的脖颈，不住地朝他的锁骨喷气，感觉自己的奶头同对方的面对面挨挤着，酥痒异常。
　　墨色巨蟒让小东西倒在自己怀里休息片刻，伸出古铜色大掌勾起她精巧的小下巴，将大舌重新插入她的口中，享受地品尝着她的香甜小嘴，一边舔吸，一边趁她防守孱弱，摸向她夹紧的双腿，三两下掰开来，肆意挑弄前方蜜穴。
　　“啊——不要进去……好酸，啊啊……”粗糙手指在穴口弹弄几下阴蒂，随后就往两片阴唇的中心插，一下又一下地往嫩穴抠挖，引得元琅双腿一缩，浪叫起来。
　　由于被浸润在水中，她正处于惴惴不安的状态，往日里一摸就充沛泛滥的淫液此时分泌过一波之后，被湖水冲淡了，显得没有以往那么多，小东西水不够，自己接下来怎么插？
　　难道要用血来做润滑吗？
　　受环境制约，她花穴的表现让由蟒为人的兽性男子不满地眯起眼，抽出攻占菊穴的手，从腰后绕过来，一把握住鼓胀高耸、颤抖个不停的大奶子，伸出两指迅速夹住鲜红敏感长满细小皱褶的乳头，时重时轻地搓揉挑动着，不断刺激元琅的性感带。
　　“哎哟——好酸，好麻啊～不要，啊——”奶子是最玩不得的地方，直将元琅捏弄到媚眼如丝，脸蛋酡红，她很快就被狂风暴雨般的欲望席卷全身，酥痒不断。
　　她伸出小手儿按压起在自己胸前肆虐的那只粗黑大掌，不住地挺起胸口的两颗红肿奶头儿，试图让对方更加用力地对待它们。
　　她将身子往后晃悠几下，感觉到两根炽热滚烫的肉根从下体轻轻擦过，他怎么那么快又硬成这样了？
　　记得上次自己被他的这两条巨龙活活干到小便失禁，嗓子哑的不行，今天又会这样重蹈覆辙吧……
　　既然都是被干，不如让自己享受几下再说好了，元琅晕乎乎地想着，挺起奶子，迎着盖在自己乳房上的大手，引导他轮流亵玩这两颗奶子，不要厚此薄彼。
　　“你，你重点儿捏，捏乳头——啊～”被肉欲迷晕了眼的她边说边乖巧地挺着沉甸甸，肉鼓鼓的奶子摩擦男人布满厚茧的手掌，细腰随着对方的手指轻摆，下身嫩穴收缩不止，一股股滑腻花液顺着宫口流动，很快就从肉缝大股大股地冲出。
　　墨色巨蟒享受着主动投怀送抱的香软嫩躯，也不再客气，毫不留情地轮流抓捏住小东西的两只大奶，用力搓揉把玩，变成多种形状，捏弄过一阵之后，更伸出长舌邪佞淫荡地不停逗弄着鲜红奶头，直将她吸得嗯嗯啊啊直叫唤，涎水直流。
　　“呜呃～～好痒，好痒——你不要捏了，吸一口，我要你吸一口——”
　　墨色巨蟒听着小雌兽又娇又软的声音，平日里说话就让人听着心底酥麻，如今的语气吞吐中更带有浓浓媚意，整个人被自己搂在怀里，被摸到身子骨如声线一般软嫩，娇臀儿在水中朝自己扭动几下后，朝他转过身子，哑着嗓子小小声开口。
　　此时她的双颊红艳，水眸灿然，两腿朝后夹住他的健壮腰身，主动送上自己白花花软乎乎的大奶子到他嘴边，娇喘吁吁地晃悠着浑圆乳肉，让他张嘴吸奶头。
　　他心下一哂，这个小东西，前几日还闹腾腾地和自己和弟弟耍脾气，现在被自己摸几下，就开始不住地在怀中姿态靡艳得发情又发浪，实在是可爱，让人忍不住就想要狠狠欺压一番才好。
　　“你不要这样看着我……”元琅见男子棱角分明，深邃俊朗的脸从水中缓缓升起，似笑非笑地望着自己，他的兽瞳此时缩称一条线，凌厉幽暗，眼神灼灼，让她羞涩地低下头，端着馥柔白奶的手儿一抖，乳头随呼吸起伏，轻擦起对方的脸。
　　朝思暮想的小雌性主动呈上软嫩身子，一副渴望被他粗鲁对待的阴阜模样，墨色巨蟒也就不再压制自己的欲望，立刻抓起一边的翘挺奶子，低头张嘴含住，粗糙舌面不住地刮动红晕奶肉，像幼兽吸奶一样吸到啧啧有声，另一只手则在下体继续插弄，不停地开扩着她小浪穴，捣弄出股股淫水，凶狠地屈起手指，连续不断地刺激肉壁，像是要把她的小从内部插坏一样。
　　“呜呜——不要～不要啊～啊～啊啊！丢了……”元琅试图夹起双腿，却被两次三番抠到小穴入口处的一个小敏感点，很快她的小穴就剧烈收缩起来，甬道深处像是飙射水枪一样喷出一股热流，高潮带来的刺激感让她的淫叫声都变了形，夹杂浓烈媚意，上身颤抖几下后变得稀软不已，任由用力插弄自己的男人亵玩。
　　奶头被吸的无比酸麻，内外小穴也被强行抠弄到又酥又爽，当场高潮了一次，元琅情不自禁地伸手捏弄自己另外一边的奶头，瓮动着菊穴，晃着嫩臀去摩擦两根粗黑大鸡巴，腿儿在湖水中轻轻搅动几下，似乎是想往她的腰上缠。
　　“咝——”这小东西居然通过收缩肉洞的方式挑逗自己的欲根，真的那么想被自己活活干死吗？
　　墨色巨蟒低吼一声，一个用力将元琅的身体换了个方向，大大方方地朝向自己，他一只手掌捞起她的双腿，固定住她的腿弯儿，将她的性器官完全呈现在自己面前，目不转睛地打量着被自己强行掰开的淌水肉缝。
　　只见她湿漉柔软的花瓣呈现艳丽的粉色，卷曲秀气的阴毛上流淌有几缕滑液，伸手翻搅两下阴部的凌乱娇花，一股晶莹黏腻的淫水就从被迫张开的小秘洞中流泻出来，将一小撮阴毛压到塌倒……
　　嫣红肉缝肥嫩又小巧的模样让墨色巨蟒看得十分眼热，他用两根手指凑上去，在淫液的润滑下挤开大小阴唇，凶残地插进肉洞，就立刻传来“噗呲——噗呲——”的水液翻腾声。
　　他不停地用手戳弄着深红穴口，顺带弹弄敏感阴蒂，弄得元琅又咿咿呀呀地叫起来，暗金色的眼底发红，左颊皮肤像皴裂一般，迅速闪过一小片细碎黑鳞，不知道为什么，越是听到她的哝音软语，他就越不想留情，只想把她往死里折腾。
　　“呜呜——放开，不要这么快……啊啊～～好深……”
　　听着小雌兽的求饶呻吟，墨色巨蟒沉默地看着手下美景，感觉下体胀痛得更加厉害了。
　　这小东西的嫩被他们操了这么多次，却依旧小小紧紧的，就这么一个窄小肉洞，真的难以想象自己以后的孩子是从里面出来的，不会把小东西的桃源洞给活活撑烂吗？
　　一想到这里，墨色巨蟒的心底就颤动不已，这么小的淫洞怎么生孩子？干脆今晚就把这紧窄到不行的小东西活活肏死在湖心算了。
　　心头一个疯狂的想法原地现形，墨色巨蟒继续固定住她的下肢，顺着腿心举高其中一条嫩腿儿，直勾勾地瞧了细软阴毛中那红艳艳，湿乎乎，始终在一张一合的幼嫩小穴和紧窄菊穴几秒后，伸手握住两根嚣张跋扈、布满肉刺的粗长大鸡巴，一个抵在小穴外，一个抵在菊穴上，毫无保留地捅了进去。
　　“啊啊～～～”元琅娇叫一声，眼泪迅速蔓了上来，被入得太快太狠，她的子宫口此时已完全失守，在一片酥麻中被深色伞状头部正中宫口，后侧的另外一个洞也好不到哪里去，被布满肉刺的巨棍填满，内壁肌肉疯狂蠕动，让她当场就哭泣起来。
　　墨色巨蟒此时却听不进任何声音，元琅无论是前面的小穴抑或是后方的菊穴，都让将他的大肉棒死死绞住，最近一阵子没有好好给她松脱过了，嫩肉比会吮人的小嘴的杀伤力都要强许多，差点让他一进去就缴械投降，出了洋相。
　　当场被掐住精关，射出浓稠精汁来。
　　“啪——啪——”他尽力收敛起面部表情，不让自己的面容变得太过狰狞，缓缓加快抽插的深度，一只手环过元琅的软腰，落在她的小腹上，另一只手则掐紧她的臀上，用青筋直爆的两颗大卵袋冲撞，不让她躲闪半分，强迫淫浪美穴彻底吃下自己的强盛欲望。
　　“啊～啊～～嗯呃，要死了，啊啊——”元琅感觉自己在清凉湖水浸润下，除了墨色巨蟒凶横插入自己下体的两根粗黑兽根之外，几乎没有支撑点，紧窄短小的穴道很快就被对方的粗莽凶器捅开，朝着更深的地方入侵，她的身子在惊惶中更为敏感，让她再一次明显产生了高潮的预感。
　　在水中做爱和日常在陆地上做爱完全是两个概念，由于湖水存在阻力，每当墨色巨蟒抽出大肉棒，想要再次插进来的时候，总是需要推开层层湖水，才能够同双方的性器重新嵌套在一起。
　　不知是不是为了对抗水的阻力，巨蟒放在鸡巴上的力道似乎比平日重了许多，犹如一根悍戾残忍的双头利剑，每一次插入都凶狠无比，他不停地刺穿嫣红小穴，“啪啪啪——”地顶在宫口上，差点就要把怀里的小东西给活活插坏。
　　“啊！啊啊～嗯～啊～慢，慢点！求求你……呃啊～～～不要吸——噢～”元琅两眼发花，小嘴儿不停溢出呻吟，她的娇躯随男人的粗暴挺动前后摇晃，两只柔软大奶也在男剑挺动中上下甩摆个不停，原本不停拍击在对方的脸上的娇挺奶头忽然被对方毫不客气地张嘴含住，像要吸奶水地用力吸吮起来，抓取了她的敏感点。
　　两人的身体有节奏地溅起片片水花，虽然是女上位的姿势，元琅却感觉自己这回无法成为主导者，周遭环境深深束缚了她，让她只能像一个被操弄的傀儡。
　　对方坚硬的男性顶端每一下都结实地顶撞在宫口上，酥麻快感大片大片地蔓延开来，将疲惫不堪的她再一次卷入欲望狂潮中，神志几乎一片空白的她一会儿张嘴胡乱淫叫着，一会儿又发出猫咪般的呜咽。
　　男人始终在元琅的体内深入全出着，他面无表情地继续操弄挺动着，没有任何浮夸技巧可言，唯一拥有的就是不断，不断，再不断地在她的身体里狂肏狠干，散发诱人香气的淫水因阳具的快速进出而变成了白色浓沫，在艳红花蕊旁一圈圈围着，肉体与肉体的紧密结合声伴随水声持续响起，幽幽荡荡地回荡在静谧夜晚里，无比清晰又淫靡得紧。
　　“啊～啊啊～求你，求求你，射给我……啊啊啊～～”不知道又被狠戾男子搂在怀中插入了多久，元琅感觉眼泪流了又干，干了又流，高潮了一次之后，又高潮了第二次，第三次……
　　“嗯——灌进来给我，我们结束好不好……”自己浪叫许久，连嗓子都快说不出话来了，但是这人却始终兴致勃勃地操着自己，到底什么时候才肯痛痛快快地射精结束这场交媾？
　　自己的身体已被对方完全打开，双腿几乎被对方给掰成标准的一字马，奶头再次肿的像两颗大枣，阴唇也被迫分得凌乱一片，细腰款摆个不停，随着他在自己体内耸动的方式和节奏收缩律动着，她就如同一个完全为他而生，被他以淫欲喂饱的淫娃。
　　听到小雌兽的殷殷恳求，墨色巨蟒也感觉差不多了，他轻勾起唇角，举起她被自己捏了一晚的娇挺肉臀，两根粗长肉棍挺动几下后，便开始了一记又一记的深长戳刺，让她的淫声浪语再次变得破碎支离。
　　他俯首到元琅耳边，嗓音低沉地通过兽语来告诉她自己有多么爱她，在乎她，每次一想到她，自己就无缘无故变得无比快乐云云。
　　终于在元琅虚软无力的求饶声里，大蟒霸道凶悍地又狂猛抽送了上百下，才最终挤入她的小穴宫口和菊穴尽头，他像是发射弹药般激喷出超大含量的滚烫子孙液，射在她小小暖暖的宫床上，射到小腹微微隆起，并在射精时继续做着浅浅插弄，并开合起层层肉刺，很快就让她“哎——”的一声，在这极度耗费体力的荒野性爱中晕厥过去……

第93章 我愿意为你杀了她……
　　元馨被张恒远打了一巴掌之后，她感觉自己的左脸迅速肿起一大块，左耳传来阵阵嗡鸣，脑瓜晕乎乎的，双眼直冒金星，跌倒在地后飞扬的砂石焦烫的猪肉和那弹起的火星子像是锐利的针板，狠狠地刺入自己的眼和手臂，让她痛到满地打滚，嗓子眼里难以控制地钻出一种扭曲变形的鸣叫。
　　张恒远站起身，昂头看着在地面痛苦翻滚的女人，被火光照耀，布满汗水的脸上没有任何表情，他黑洞洞的眼就那样子睁着，泛起冷漠的光，望着元馨的模样不像是在看自己的妻子，却像是在看一个毫无干系的陌生人。
　　他的鼻翼随呼吸不停瓮动，手背上的青筋砰砰直跳，眼珠子滚动几下，飞快地将视线转向元琅，见她始终不发一声地低着头捧着碗，坐在原地一动未动，看不出喜怒，不禁有些着急。
　　现在可怎么办，如果是普通的小吵小闹也就算了，他可以用转移话题的方式避过去。
　　然而元馨这个嘴上无把的蠢货专挑不该说的东西来说，不仅把他们三个人之间最敏感危险的点统统掏出来讲，更是当场化作一条疯狗，用带有侮辱挑衅性质的词语来乱咬自己和元琅，被她这么一搅和，他顿时觉得前途未卜，一片灰暗。
　　他哽了哽喉头，视线匆匆划过坐离元琅不远的兽人首领，吞下一大口唾液，故作镇定地开口说道：“琅琅，不要信元馨这个满嘴谎言的贱婊的话，如果不是她当时极力阻拦我，我说什么也不会就这样让你离开那里。自从你那日在洞穴里被巨蜘逼到走投无路，跳入河里之后，我没有一天不活在悔恨之中，几乎每一分每一秒都在想你，做梦都希望你能够继续活着，回到我的身边来……”
　　听见自己的丈夫不停地从口中蹦出令人作呕的虚伪语句，把自己装点得犹如一个大彻大悟、知错想改的浪子，元馨气到直哆嗦，她忍住颊边的剧痛，睁开眼翻了个身，喷着口水骂道：“张恒远，你这个阴险狡诈的小人！你明明说……啊——”
　　张恒远听得自己的妻子又开始骂骂咧咧的，他敛起眼眸，扶扶有些歪曲变形的眼镜，狠狠地抬起脚，对准元馨的脊椎骨用力踹一下，再踹一下，直到她翻滚着扭成一个小虾米，并再次发出一声惨叫，才堪堪停下来，重新面向元琅。
　　他的变脸速度极快，好像什么事情都不曾发生过一样，一脸平静地对元琅继续说：“琅琅，我知道自己在过去做了许多对不起你的事情，面对已存在的伤害，我没有资格奢求你的原谅，但是我必须向你诚挚道歉，迄今为止的所有结果都是我咎由自取，自作自受……”
　　张恒远绞尽脑汁地想着讨好元琅的话语，顾不上四周还有许清清等人在场，甚至还将自己和她早年恋爱时的承诺与情话拿出来说，噼里啪啦地讲了一大通后，见元琅没有反应，继续一动不动地坐着，当场有些没辙起来。
　　毕竟是和元琅处过几年的男人，他知道这个女人虽然外表看起来软糯娇媚，内心却固执倔强的紧，一旦认定了一个死理之后，就不会轻易改变。
　　切好的野猪肉砸入火中，红艳火苗燃到噼啪作响，当即带出无数火星，灼烧良久之后，更是在空气中散发出一股浓烈的焦臭味。
　　他咬了咬牙，思虑再三，觉得或许应该下一剂猛药来向她表达自己痛改前非的决心：“琅琅，我对不住你，但是这一切的罪魁祸首是元馨。如果不是她在从中作梗，我们今天也不会到这里来，如果你还是没办法觉得开心的话……”
　　稍稍顿了几秒钟，眼带几丝狠戾，张恒远继续开口：“我愿意现在就杀了她，为你出一口气……”
　　他将“杀”字咬得极重，双眼眨都不眨地紧盯住元琅，密切关注着她的一举一动，希望能得到她的一点回应。
　　元馨在地面上狼狈地蜷缩成一团，头发乱成一团稻草，上头沾满尘土，衣衫凌乱地挂在身上，露出半边的胸罩肩带，她的脑海里出现短暂的空白，没有想到今日清晨才同自己紧密结合过的男人，刚才不仅狠踢自己，更为了讨好前妻，询问对方需不需要把自己杀了来出气，泪水刹那涌上眼眶，她偷偷地伸出手抓好一把沙子，置于腰侧：“张恒远，你、你好狠，算我遇人不淑，识人不清，你是不会有好下场的！”
　　疲倦不已的圆月被黑云所笼罩，旷然天穹仅余几点疏星，四周骤然暗了下来，声色怪异的晚风拂过，火焰不安地摇动，艳丽火舌喷洒个不停，四周黑影幢幢。
　　浓密幽深的密林间，一棵参天古木上牢牢攀附着一条身形极粗极长、遍体覆盖亮黑鳞片的巨型生物，他的动作不紧不慢，沿着粗壮树干一路下滑，像是被人精准操控的绳索，以一圈圈盘起的优美姿态落在林中草地上，有如一个纯黑色的玉阙，除了几声微弱的草叶碾压声，竟是没有发出一点多余声响。
　　巨型生物稳住身子，高高昂起带有金色弯月花弧纹路的头颅，睁着一双暗金色眼，眸光流转，将篝火旁的这场闹剧尽收眼底，他目色锐利地盯住手捧石碗，低头沉默的软嫩雌性，久久未动。
　　始终坐在篝火旁沉默不语的女子，良久之后抬首，赤红火焰被切割成无数细小斑块，让水眸闪闪发亮，她的唇瓣微抿，缓缓开口：“你的意思是问，如果你把元馨这根眼中钉肉中刺给杀了，我是否可以不计前嫌，再一次同你重归于好对吗？”
　　她的语气很轻，语音极柔，就像是在询问今天的天气如何，精致脸庞被火光带上几抹艳丽橘红，诱人的紧，犹如深夜才会出现在山野间的鬼魅精灵。
　　“没有错，琅琅，既然这是你想要的，我就算是死，也誓要为你达成这个愿望。”
　　被元琅的哝音软语所蛊惑，张恒远呆呆地望了她半晌，才如梦初醒般急急地开口应承，并躬身捡起地上的一根顶端被磨得尖锐的树枝，转身朝火焰旁的元馨走过去。

第94章 强行夹出乳头勾引雄兽
　　“恒远……恒远！你要干什么！？我跟你说，你要冷静，冷静，不要被奸人给迷惑了眼！我是你最爱的妻子啊，你说过这个世界上只有我是最善解人意，最懂你的心的女人！你这又是在做什么呢？”
　　元馨见张恒远手持顶端尖锐，灰褐油亮的树枝，朝自己徐徐走来，她立刻吓到面色惨白，从篝火旁翻身爬起，用衣袖擦擦眼，痛叫出声。
　　“馨儿，不要怨我，不要怪我，我也是无可奈何，被逼上梁山的，只要你死了，只要你一死，元琅就会原谅我，就会愿意重新回到我的身边……”男人走得很缓，脚步甚至有些虚浮，一路喃喃自语着，双眼发出两道奇异的光彩，有如魔怔已深的癔症病人，他挥舞起手中被削到长直的树枝，一步步朝篝火旁的妻子走过来。
　　“你不是说过会一直爱我的吗？馨儿你放心吧，你的死绝对不会白费的，我会好好处理你的后事，为了我和元琅的未来，你就稍稍地牺牲一下好不好……”他边说边捡起另一根尖锐树枝，忽然抬起头，对她勾唇一笑。
　　女人和女人的争斗是永远不会停止的，她们为了得到男人的宠爱什么事情都能够做得出来，这对姐妹花也不例外。
　　元馨当时勾引自己成功，在翻云覆雨之后，曾多次将她的性感内衣裤叠成小方块，趁他不注意时将它们留在他家的床头柜、毛巾架上，为的就是向元琅挑衅，证明她同自己关系超然。
　　而自己则顺水推舟，在元琅面前呈现出来的，是一个自己被对方逼迫着就范的苦情男人形象。
　　张恒远十分肯定，元琅最厌恶的，不是别人，正是这个夺取了她张太太地位的妹妹，如果自己为了表明忠诚，真的将元馨给杀了，并将陈年情事拿出来感化她，她绝对会大受感动，在那些未开化的恶心兽人面前为自己说好话，挣得一席之地。
　　“你要做什么，你要对我做什么！？张恒远你就是个疯子！疯子！不要过来我这边，走开！别过来……”火光打在张恒远的脸上，让他的面部表情看起来异常狰狞，犹如一只坟墓里爬出来的索命阎罗，元馨害怕地发出一声尖叫，顾不上钝痛不已的脸颊和背部，两腿用力蹬着地面，一下一下地朝后方缩去。
　　见对方没有停下脚步，眼泪迅速蔓上了她的眼眶，沿着眼角流下，在布满黑色泥沙的脸上分出几条白皙的泪痕，她惊慌失措地朝周围的几头狼抛去求救的眼神，更将乞怜无助的目光投向了巨兽。
　　为了打动这几头荷尔蒙极强的雄兽，她用手肘撑住地面，往下弯起身子，就着向下弯起的衣领，夹紧自己胸前两颗丰满硕大的乳房，故意让深沟暴露无遗，想以此勾起对方怜香惜玉的心。
　　然而令人失望的是，那个目似寒星、面若冠玉的男子只是沉默不语，亮金色眼眸似滑过几丝不屑，他一脸冷漠地转过头，把目光胶着在元琅的侧颊上，并没有显露出任何想要搭救她意思。
　　另外几头站起身的巨狼都分别甩了甩粗长狼尾，舔了舔唇，面露尴尬，有一条想要走上前来，站在一旁的许清清却突然伸出手，将那头壮硕巨狼给拦了下来。
　　唯一的挡箭牌中途被截了胡，元馨一看就火冒三丈，急急忙忙地开口道：“许清清，你什么意思——是打算见死不救吗！？”
　　“你们二人之间的矛盾，与他人没有任何关系，我们不想插手，更不打算参与。如果你真的想要自救，劝你还是对自己最愧疚的人早日低头道歉比较好。”
　　许清清伸手推开在自己发间不断呼出热气的大鼻孔，小脸涨得红红的，厉声开口训斥。
　　元馨没有想到这个平时看上去唯唯诺诺，有几分小家子气的女学生会突然变脸，对自己正色疾言。
　　见张恒远越走越近，她咬紧下唇，往后退了好几步，极速呼吸了一阵，眼底泛起鲜红血丝，将脸转向元琅，迟疑片刻后，终是不情不愿地开口：“姐姐，姐姐，求你救救我！开口说句公道话，妹妹知道错了，真的知错了……”
　　看着眼前面颊漆黑，发乱如草，衣衫不整的女子对她自己痛哭流涕，耳畔传来她的凄厉哭喊，元琅却依旧面无表情地坐着，双目一派平静，闪烁细碎眸光，犹如漆黑深夜里无边无际的死海。
　　元琅的样子看起来，无比冷漠，哪怕元馨当场被张恒远开肠破肚，眼睛都不会眨上一下，瞬间就让元馨的心如坠十尺冰窖。
　　她被这个女人的漠然模样给彻底击溃，嘶声力竭地开口喊道：“元琅——你就真的那么想置我于死地吗！？当时在洞里发生的事我承认，是我的不对，我非常抱歉，不该因为一时被吓破了胆，就这么把你给推出去。但是你不也平安无事地活了下来不是吗？难道你真的忍心看着自己唯一的妹妹在你面前以这样的方式结束生命？你的良心难道就不会痛吗？”
　　喊完之后忽然感觉一根冰凉带风的东西穿过发梢，浅浅插进沙石地里，元馨定睛一看，只见是张恒远手中握着的粗长树枝，看得出他这是用上了好几分力，这是在认真想要置自己于死地，不是说着玩儿而已！
　　很快她看到张恒远对自己笑着，缓缓举起另一根树枝，打算朝她飞过来，她吓得发出一声尖锐怪叫，顾不得疼痛，用力从树枝下扯出自己的长发，往右边骨碌碌一滚，迅速站起身来，在森林和营地间徘徊了两秒。
　　他们所在的这片营地四周都是有伸手不见五指，幽深不见尽头的森林沼泽，一到夜里就会危险异常，如果跑过去，或许没几步她就会被崎岖诡异的森林地貌给坑死，开始围着火堆跑动起来。
　　“馨儿，馨儿不要跑，不要慌——”张恒远见元馨闪身躲开，他低咒了一声，就着庞大的篝火外沿，一路捡起许多叉有野猪肉的树枝，也顾不得肉块温度高不高了，直接把它们从上头赤手掏下，将泛着充沛油光的肉块随手丢到老远，举着黑压压的树枝，紧紧跟随着她的脚步。
　　二人就这样一个追一个跑，元馨的体力较弱，很快就被比自己高上一个头的张恒远给追了上来，对方边跑边朝她飞起一脚，踹中后膝盖，让她重重地跌倒在地上。
　　“你不要过来！放开我——啊！”
　　她睁大眼绝望地看着压在自己身体上方、高高举起尖锐树枝的男人，想要挣扎，她手脚并用，用尖锐指甲划破他的手臂皮肤，手脚很快被对方用力制约住，整个人像待宰的猪一般四仰八叉地伸展着，狼狈而无措。
　　张恒远高举着手中的树枝，捉住了元馨的他心底一松，像是对待小鸡仔一样将她压好，就在他决定就此结束对方生命的时刻，半空中忽然飞来一个硬实物件，狠狠地一下砸中了他的脑袋，顿时就让他发出一声“嗷——”的惨叫，整个人头晕目眩，树枝也彻底扎偏了。
　　“啊！好痛——”那个物件砸过张恒远的头部之后，重重地跌落下来，又不偏不倚地砸在元馨的鼻子上，被砸过之后，一股温热夹带铁锈味的液体迅速从她的鼻孔流出，她挣扎了几下身子，强忍着疼痛偏头望过去，竟是一个灰白色的石碗，这是……
　　“张先生，张太太，多日不见，别来无恙。”
　　一个音色娇嫩，语气慵懒的熟悉女声传了过来，营地内一片寂静，除了燃烧到啪啪作响的篝火外，别无二物，瞬间就让疼痛中的元馨清醒了过来，她转头望过去，见安安静静坐在篝火旁的女子不知何时已经站起身，走到距离他们不远的地方，一脸平静地望着他们。
　　“我的好妹妹，被自己的伴侣肆意背叛伤害的感觉，还好吗？”

第95章 请就此滚出我的世界
　　听得元琅饱含讥诮的话语之后，元馨的呼吸变得急促，面部肌肉颤抖，她侧过头，面如土色地瞪住这个面容干净清透，在灼灼火光照射下显出几分妖娆的女子，半天说不出话来。
　　她骤缩起的瞳孔和带血丝的眼底看上去不是在望着和自己有血缘关系的姐姐，倒像是见着了一只鬼。
　　“元琅你，你竟然……”被飞过来的石碗狠狠砸中了头，张恒远差点没有当场昏厥过去，他就着插入地面的树枝作为支撑点，满是汗水的脸皱成一团。
　　他万分痛苦地喘息一阵，一片混沌的脑袋恢复几丝清明，抬头盯住盘手站立一旁的女子，才反应过来，自己竟是被前妻给骗了。
　　“元琅！你他妈居然在耍我——你这个，这个……”张恒远愤怒地从牙缝里挤出半句话来，他的眼珠子迅速转动着，瞟过在元琅身后高大壮硕的兽人男子，费了好大的劲儿，才把后头紧跟的那半句“岔开腿任野兽随便操的破鞋”吞回肚。
　　他的双眉皱成一团，和元馨一样死死地瞪住自己的前妻，汗水沿着脸颊顺流而下，额间的青筋开始剧烈跳动，一鼓一鼓的模样，像在皮肤下深埋着一条蜈蚣。
　　面对男人扭曲变形的脸和他口中呼之欲出的那些莫须有的指责和那些专用于羞辱女性的词句，元琅冷笑一声，挑起秀眉，伸手将晚风吹乱的大波浪卷发轻夹入耳后，她微微偏头，勾起嫩唇，漫不经心地用手指卷起一丝发，开口道：“怎么，你打算说什么？是要再一次骂我是心胸狭隘，无容人之量的肮脏破鞋，或者是不配得到爱，更不懂放手成全你们的卑劣恶妇？”
　　她慵懒平和的语调中隐隐蕴含一丝风暴，这骂人的话怎么听都有几分熟悉，让纠缠在地上的两人皆是一悚，心底大颤，原来这个女人从来不曾忘记他们的对她的所作所为。
　　刚才她一言不发，好似顾念旧情的模样都是假的，实际上在等着他们大打出手，大出洋相，趁机坐收渔翁之利，好一个阴狠毒辣的女人……
　　张恒远喘着气放开钳制住元馨的手脚，并从她身上退开，摇摇晃晃地站起身，瞪住元琅，双手颤抖着，往日看起来犹带书卷气息，干净俊朗的面容此时油腻鄙陋，流出一股獐头鼠目的感觉。
　　他的嘴开开合合几下，一副想要大力反驳，却不知如何说起的狼狈模样，许久之后终于露出一个比哭还要难看的笑，小声憋出一句：“元琅，我和元馨的的确确做过很多对不起你的事，但你现在闹成这样又是何必？我们是坠机事故中为数不多的幸存者，不更应该抛下过去的成见，团结一致拧成一条绳吗？”
　　抬头望望在元琅身后对自己虎视眈眈的兽性男子，张恒远擦擦汗，现在自己处于弱势，绝对不能同她硬碰硬，只能先开口说好话哄哄了。
　　他像是下定了极大决心般开口：“元琅，其实你是一个很好的女人，是我配不上你，不仅瞎了眼，更被猪油糊了心才会做出对不起你的事。现在你能够重新得到幸福，我比谁都替你感到高兴……”
　　“张恒远，够了，不用再说了，你知不知道自己现在的样子，真的很像一条狗。”
　　元琅直截了当地打断对方的胡说八道，她的眼神自然流露出浓浓的轻蔑和厌恶，就像是在看一块散发腐臭的烂肉。
　　树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌，这句话，在他们两人的身上，的确非常适用。
　　“现在的你和元馨在我心里，同阴沟里的蛆虫没有什么两样，让我感到万分恶心，就算是用脚来踩，都会觉得脏了自己的脚。”
　　同恶龙缠斗许久之后，自己亦会渐渐变为恶龙，直到现在，元琅才真正通晓了这句话的真正含义，或许人就是这样充满复杂特质的难懂生物。
　　自她的尊严和被这两个人践踏到粉碎，她就已经被自己心底的仇恨与愤怒困在原地，如一只绑缚于深渊之上的鹌鹑，被迫不断地凝视深渊，让痛苦在心中不停翻搅，而深渊也不断凝望她，折磨她，诱惑她，硬生生地逼她将自己身上的怯懦和善良撕得粉碎，从一个好商好量的人，彻底变成另外一个。
　　巨兽直挺挺地站在小雌兽身后，充当着护花使者的角色，忽然他皱起眉，快速朝着墨色巨蟒所在的幽深丛林看了一眼，又将视线调了回来，若有所思。
　　空气中除了自己这个自大狂哥哥的气味之外，更弥漫着一股淡淡的，令人讨厌的腥膻味，看来他似乎在外面碰上了什么难缠的家伙。
　　元馨像是被抽去体内的所有骨头，从沙地上勉强支起身子，又很快地倒了回去，她感觉膝盖、脸庞和小腹传来阵阵疼痛，最难受的是小腹传来的阵阵钝痛，那种感觉就像是有人在用刀子在一下下刮着她的腹腔，让她痛到难以呼吸。
　　“呃——救我，我好疼……”她的神志逐渐模糊，像是置身于遥远真空中，对张恒远和元琅说的话全无插嘴的力气。
　　她挣扎了几下想要发声，却发现自己喉咙沙哑，嘴部肌肉失去控制地大大张开，几绺口水从中流出，头向侧方一歪，就彻底失去了知觉。
　　见元馨形象全无地昏倒一旁，元琅表情漠然，沉默半晌后开口：“张恒远，我觉得我们没有必要再浪费双方的时间了，你问我现在还恨不恨你，我可以诚实地告诉你，我恨你们，非常恨，我的固执你是知道的，一旦认一个死理，那么这一辈子都不会有所改变，如果你们还留在这里，我怕我会控制不住自己，做出什么疯狂的事出来。我最后的要求只有一个，那就是请你带着元馨滚出我的视线，永远都不要出现在我面前，从此桥归桥路归路，生死大事，各不相干。”
　　张恒远满脸呆滞地望住元琅，听完她的话，忽然像是疯子一般喃喃自语着，跪趴在地上，开始用力磕起头来。
　　元琅冷冷地看着男子将头磕的砰砰直响，没有丝毫留恋地转身离开，肉体上的疲惫酸软似潮水般涌上来，她朝许清清使了个眼色，转身朝自己的背囊走去。
　　她再也不想和这对男女多待一秒钟，既然要走，不如就趁现在吧。
　　见两个小雌兽一前一后地走向洞穴，一会儿背着包出来了，棕黄色巨狼和化作人形的巨兽对视一眼后，没有丝毫犹豫，果断跟着她们走。
　　巨兽更是向前跨开两步，一手接过元琅手中的大包，轻轻松松地背到了自己身上。
　　其余的几头巨狼见他们的主心骨跟着雌性跑路了，看看在地上一个彻底昏厥，一个疯狂磕头的两人，迟疑几秒，有些搞不清楚状况，却还是也跟着甩尾离去了。
　　跪在地上磕头磕到砰砰直响的张恒远听得越来越远的脚步声，放缓速度，鲜血顺着额头流下来也顾不上了。
　　他双眼愤恨地盯住眼前渐渐远去的背影，看着那因腿脚酸软而轻摆个不停的纤细腰肢和丰满翘臀的女子，欲火和怒火熊熊燃烧。
　　这个被禽兽大干到合不拢腿，仗兽欺人的贱妇，她凭什么这样羞辱自己？
　　既然无论如何都无法让她回头，自己注定得不到她，那他就要毁了她！
　　杀了她！
　　这个狂妄自大的女人！
　　张恒远目光阴狠，屏气凝神站起身，向元琅冲过去，刚跑了几步，腰部就猛地传来一阵剧痛，突如其来的攻击令他发出一声怪叫，整个人瘫倒在地，动弹不得，感觉自己的视线忽然变得昏暗一片，原本通明的火光也被身后突然出现的巨大黑影给挡住。
　　他惊恐地抬起头，发现眼前一个身材高大，面容粗犷的怪异男子正死死盯着自己，他的脸上生长着一小片鳞片状纹路，异色双瞳中蕴满暴怒之色，飞快地朝自己伸出一只巨大手掌，攫住了脖子。
　　张恒远还来不及闪躲，就被对方像提鸡仔一样卡住脖颈，高高举起，他用力挣扎抠弄了几下，却发现双脚已经完全离地，对方的皮肉坚韧异常，自己的手指甲不仅掐不进去分毫，还被生生折断了几根。
　　“你是谁——咕噜……”张恒远喉咙底发出难听的咕咕声，唾液大股大股地顺嘴角划落，脸被掐得发红紫涨，他做梦都没有想到，林中不知何时竟还无声潜伏着另一个男子，他的身材高大得不似凡人，更是行动如鬼魅，几乎一瞬就冲到了自己面前。
　　他自诩有健身的习惯，然而握力超过75的自己在这个男人面前和一只孱弱的野鸡没有区别，这人是钢筋铁骨做的吗？
　　男子眯起暗金色眼瞳，回头看看迅速将元琅搂在怀中的巨兽，不屑地翻了个白眼，而后转过头来，果断抬起另一只手，直接伸向张恒远左侧，一个用力，将他的手臂像摆弄螺旋桨一样，残暴地扭动几圈之后，用力掰了下来。
　　张恒远发出一声似哭似怒的嚎叫，惨白的骨头暴露无遗，鲜红的血肉也瞬间喷溅的到处都是……

第96章 晃着骚奶子撞上虬结肌肉
　　手臂的皮肉因巨大拉扯力而生生裂开一道大口子，发出血肉分离时的特有声响，鲜红细致的肌肉在火光照耀下，十分有节奏地跳动着，白色软骨还未完全分离，男子松开巨掌，伸手擦去飞溅到自己颊边的鲜血。
　　张恒远血的气味不仅不能勾起他的食欲，反而让他倒胃，只觉得脏，敢碰他的雌性，是活的不耐烦了吗？
　　男子凝视着张恒远的脸，将对方扭曲痛苦的神情尽收眼底，片刻之后，微敛起眸，再次将手放回他破损却未完全与躯干分离的左臂上，开始再次拧动起来，两块粘连的软骨被扭转了好几圈后应声断裂，他淡定自若的面部表情形成了强烈对比，仿佛此刻被他抓在掌上撕扯的不是一个大活人，而是一只即将落肚的肥美野猪。
　　“呲呲——”几声之后，张恒远只感觉自己的左侧手臂像是在烈日下生生爆裂的水管，还来不及反应过来，一种极其灼热剧烈的疼痛一路延伸上来，一波又一波地用力冲撞着他的神经，让他瞬间痛到失了声，泪液鼻液和唾液迅速涌上来。
　　“啊——啊啊——”他的手臂，他的手臂……竟然就这么被对方给徒手掰断了！
　　张恒远在半空中扭动着身躯，他的面部肌肉迅速抽搐着拧成一团，两颗眼珠暴凸着，口中发出支吾怪叫，紫胀到发黑的脸上布满汗水，口水大片大片地滑落，看上去十分狰狞。
　　元琅正同阵阵袭来的疲累做斗争，努力迈步向前，忽然被跟在身后的巨兽一把搂入怀中，健壮手臂几乎是一下就把娇小可人的她搂入怀里，嫩臀被安置在其中一只手臂上，稳稳坐好。
　　“这是怎么了！？阿猫……”刚惊诧地问出口，却听见身后传来一个惨厉到变形的叫声，她连忙两手紧紧扒上巨兽的手臂，见他对身旁的惨叫充耳不闻，一脸平静地看着自己，眼神温柔慈祥得像是一个爱惜孙女的外祖母。
　　她轻叹了口气，将小屁股在肌肉坚实的手臂上挪动几下，伸长脖子睁大眼，朝后望去，这可怕的叫声听起来好像是张恒远的……
　　从自己和这个男人曾经共处的日子来看，他的性格着实高调，爱用各种奇怪的方式来博得他人的眼球，换句话说，他就是个爱给自己加戏，找存在感的大戏精。
　　其实不管张恒远接下来的日子会有怎样的结果，不管是顺遂富贵，还是凄凉落寞，甚至是横祸惨死，她的内心都不会再起一丝波澜，不在乎，更无所谓，这个人已经同自己不再有关，比陌生人还要陌生。
　　只是变故发生得太过蹊跷，自己刚转身没几步他就这样发出嚎叫，着实让她生出些许好奇来。
　　然而，迎接元琅的却是一副极其恐怖的画面，她看见一个身高超过两米、肌肉蓬勃虬结的短发男子正掐着她那猪狗不如的前夫的脖颈，将他像只小鸡一样轻而易举地高高举起，他的一条手臂已经被对方给撕了下来，完全断裂，当即碎肉横飞，猩红液体不要钱一般乱喷，场面异常血腥，形势严峻。
　　她定睛一看，几乎将张恒远活活掐死的那个男子不是别人，正是变成人形的墨色巨蟒，他的背犹如严冬中的最雄伟巍峨的山脊，扎实冷峻，又蕴满力量。
　　“阿蛇——”听见朝思暮想的小雌兽对自己喊话，原本在火光下背对众人站立，绷紧住背部古铜色肌肉的男人剑眉一松，保持高举张恒远的姿势，连自己瞳眸中裹夹的杀气还来不及收起，就将身子转过来，依靠灼灼火光，目光贪婪地盯住元琅，望着这个让自己在外流血又流汗，费尽千辛万苦，却依旧甘之如饴的小东西。
　　面对纯黑巨蟒炽热又凶悍的目光，元琅咬住唇瓣，心跳如雷，有些闪躲地低下头，像只小鸵鸟般缩回巨兽怀中，顿觉酸软腿心有些发痒，高耸奶头也有些发胀，这人好久不见，怎么一碰面，丝毫不看场合，就用那种视线看着她，像是要把自己扒光一样，真令人害怕……
　　巨兽见小雌兽见到自家大哥就变成一副娇娇怯怯的小媳妇模样，嫩腿扭动几下，挺着丰满双奶，不管不顾地往自己怀里猛钻，柔软温暖的小身子笨拙地撞在他身上，还发出一声娇嫩轻哼，他的心底蓦然燃起一股邪火，抬起头，凶狠地瞪了墨色巨蟒一眼，两颗粗长兽齿隐隐有破口而出的趋势。
　　小东西被这条蠢蛇压在身下放肆蹂躏的时候，也会像和自己做爱的时候那样，叫的这么骚，这么媚，这么好听吗？
　　该不会差点被他给活活插死吧？
　　毕竟那货不仅在他们部落中战斗力超然，精力充沛无匹，更比一般的雄兽多长了一根大阴精。
　　巨兽清楚知道，小雌兽这具肉体的吸引力有多可怕，自从和她交媾过一次之后，就食髓知味，恨不得埋在她的怎么插都插不松的嫩里，永世不出。
　　再加上自己从出生就一直独身到现在，从她身上开了荤以后，可以说是从此一发不可收拾，只想把自己积累多年，甚至是以后的每一滴精液全部弄到她身体里，射满她，灌满她，肏死她……
　　连他都这么沉不住气，比自己多上一根鸡巴，独身时间更久的墨色巨蟒在得到这个小东西之后，绝对只会比自己更疯更狠，不可能按捺得住。
　　想着自家大哥在小东西的虚弱反对下，粗鲁玩弄她的一对奶儿，将自己下体的两根粗长性器把前后两个小肉穴都撑得大大圆圆的，穴肉几乎变得晶莹透明，他就气血翻涌，恨不得当场兽化，和对方大战三百回合。
　　因为自己一时的疏忽大意，狂妄自大，才令小雌兽身陷囹圄，独自度过了一段十分艰辛的时光，他无比庆幸这小东西最终还是化险为夷，活着回到自己身边，根据她和墨色巨蟒的熟稔程度，和自己半信半疑从这狡诈大蛇口中得来的信息，他可算得上是自己和小东西共同的恩人。
　　墨色巨蟒和他一起将长臂猿收拾妥当后，曾找他短暂谈了一次，中心主题呼之欲出，几乎不用多想。
　　兄弟两都十分清楚对方的性格脾性，这次谈话中二人皆聪明地避过所有引爆点，虽然十分不甘心，但是巨兽必须老老实实承认，如果有墨色巨蟒存在，小雌兽能够得到比单跟着自己，更好的生活。
　　在他心目中，没能守护好自己配偶的无能雄兽和那边那头被卡住了脖子，不能兽化，只会拿女人出气的窝囊废没什么两样，单凭这件事，自己可以说是，彻底失去独占小雌兽的权利了。

第97章 心疼地为他擦去脸颊血迹
　　层叠涌来的墨色云翳默默遮盖住了明月，银白清亮的光被彻底吞噬，只余稀稀拉拉的一点暗淡光晕从云层边缘渗出，深林山道变得愈发幽深狭长，同白日里寂静安然的模样截然相反，令人和兽都生出一种不可控的陌生感来，营地中央那围灼灼燃烧的篝火成了黑夜里唯一的光源。
　　“咕噜咕噜……”掐住脖颈的手越收越紧，让张恒远的舌头越伸越长，意识也越来越模糊。
　　他做梦也没想到半路会杀出一个程咬金来，那个贱货从哪儿勾来那么多的野汉子？
　　早知会这样，他宁愿磕头磕到头破血流，也不会一时被愤怒冲昏头，引来这么一头披着人皮的恶魔。
　　此时他的面色青黑，双目翻白，涎水顺着下巴流得到处都是，胸口像陈旧的风箱，发出怪异声响，严重破损的身子悬在半空中剧烈抽搐，下体也像是丧失了自我控制的能力，已是被墨色巨蟒生生折腾到出气多进气少了，尿液粪从下身两个洞中倾泻而下，一顿噼里啪啦之后，开始在裤裆内翻搅，排泄物的黏湿恶臭迅速弥散在空气里。
　　晚风带来的浓烈屎尿味，让嗅觉灵敏的在场众兽连连后退，从小就在残酷无情的丛林斗争中磨练幸存的他们，受过无数的伤，小到破皮流血，大到肠穿露骨，就算是痛到极点也学会自己把苦往肚里咽，不轻易示弱或是失态分毫，不要说惊声尖叫了，就连沉默流泪的状况他们都不曾体会过，因此这种流血流泪还流屎的雄性他们还是头一次见到，真是恶心而又可笑。
　　最靠近张恒远的墨色巨蟒更是深深皱起了眉，恨不得立刻就把这丢人的玩意给丢出去，这样一个被他随便摆弄两下，就大小便失禁的货色，也配肖想他的女人？
　　元琅忽感将自己搂在怀里的巨兽身体一僵，她微抬起头，发现对方的注意力没有在自己身上，反而用目光死死盯住篝火旁的两人，面色凝重，他这是怎么了？
　　“大猫，你还好吧……”将手放在他的赤裸胸肌上，轻轻按下，对方却没有回答，反而把她搂在怀里更加使劲儿，深邃金眸从墨色巨蟒身上转了回来，一动不动地瞅着她，更将一只手放在她的背脊温柔拍动，像是在安慰，叫她不要害怕一般。
　　每次问巨兽问题，他都这样，除了看着自己发呆，伸出手来安抚自己，就一副啥事儿都瞬间失忆，置之度外的模样，元琅疲惫地叹口气，顺着他的温柔拍抚软下自己的身子，果断放弃了追问。
　　“元琅，元琅姐……那边的那个男人，是蟒蛇变的吗？”
　　残暴血腥的断肢场景着实吓坏了许清清，清秀的小脸此时惨白一片，胆颤心惊地转过身，双目泪朦一片，两腿战栗着，软得十分厉害，不自觉地朝身旁毛绒绒的高壮狼身上倒过去。
　　她看到对方的强健肌肉上迅速闪过的几道黑色鳞甲，觉得有几分眼熟，回忆片刻才想起来，是的了，这个男人同那日和大猫一起收拾长臂猿的那条巨型蟒蛇，长着形状、色泽十分相似的鳞片。
　　她可以确定大蟒蛇是兽人族群中的一员了，他不仅能够将异族兽人奉上的一堆乱蓬蓬的药草摆弄整齐，熟练地用尾巴尖为元琅挑拣草药，更能同大猫用一种奇怪的语言自由交流，像是在嘱托他该如何给元琅用药，并在将她安置好以后，就顺着山林参道飞快地离开了，现在是变成人形回来了吗？
　　“嗯……是他没有错。对不起，把你给吓坏了……”见许清清的面色难看得紧，原本对张恒远持冷眼旁观态度的元琅柔声安慰两句，立即微蹙起眉，觉得不能放任巨蟒继续这样做了。
　　她拍了拍巨兽的手臂，示意让他阻止一下墨色巨蟒，最起码不能在小姑娘面前做出如此凶残恐怖的行径，并且在自己看来，张恒远已算是付出惨痛代价了，他现在这副样子，恐怕活不了几天。
　　巨兽很快就弄懂了小东西的意思，抬手将她高高抱起，放到自己的肩膀上坐好，开口朝墨色巨蟒吼了几声，让自家大哥放手中的杂碎一命，留他在野外自生自灭才是最好的选择。
　　见小雌兽朝自己挥着手，男人也不再迟疑，果断松开爪，将神智不清，面目狰狞的张恒远像垃圾一样丢在地上，同时抛下另一只手中折下的左臂，头也不回地转身离去。
　　墨色巨蟒眼中犹带杀气，身形高大而挺拔，像是一株会行走的松树，此时他的身上沾染了不少污浊，整条右手更像是从血海里捞上来一样，湿漉猩红一片。
　　他的步步靠近，让许清清有些害怕，她默默后退，往棕黄色巨狼身上蹭过去，小小的身体一沉，瞬间就被对方浓密粗长的毛发包围。
　　她吞了口口水，小心谨慎地打量着巨蟒，见他连看都不看自己一眼，径直走向元琅的男人，才微微松了一口气。
　　“唔——阿蛇，你，你靠过来一点……”元琅看着越走越近的男人，火光照耀下的脸庞粗犷俊逸，却明显消瘦了不少，她努力地朝他伸出手，用食指替他擦去脸上的血污。
　　“这段时间，你去哪里了？是不是碰上什么事……”墨色巨蟒听不懂元琅在说什么，只知道她在心疼着自己，软嫩手指在脸上的触感也很舒服，他微敛起兽瞳，嗓音低哑嘟囔了两句。
　　巨兽看着自家大哥惹人厌的脸上写满了享受，双眼隐隐闪过挑衅的光，他重重喷出一股热气，狠狠瞪了一眼洋洋自得的男人，揽紧自己肩膀上稳稳坐着的小东西，迈腿绕开他，朝林荫古道走过去。
　　“哎……等一下，啊～～”元琅想要巨兽停下来，却发现他像是听不见一样，骤然加速，动作灵活地跳过一个巨大的老树桩，跨过两个弧形泥沼，朝前方跑去。
　　她只感觉身子一晃，平衡感尽失，不禁本能地发出一声惊呼，伸出双臂紧紧揽住一侧的男性头颅。

第98章 插入她的小嫩穴缓解醋意
　　墨色巨蟒见巨兽黑着一张脸抱走小雌兽，并直接带她往幽深昏暗的丛林里跑去，这种占有欲极强的动作看起来霸道且幼稚，他立刻伸出手，摸向刚才小东西才触碰过自己脸上的一小块皮肤，仿佛那里还留有她的温度和暖香。
　　他面无表情地看着自家弟弟离开的背影，暗暗紧了紧自己的一双拳头，压抑住心头涌起的一股莫名杀气，刚才差一点本能地朝对方发动攻击，把整头兽给打成残废。
　　他敢肯定，如果在他面前做这种事情的不是自己的这个蠢弟弟，而是其他地雄性，他们早已身首异处，被他当场剥皮抽筋，再也没办法看见明天的太阳，和自己共享小雌兽的一事，这头脑袋一根筋顽固大猫恐怕还需要一段时间才会老实认命。
　　她身上所带有的特殊雌性甜香，对森林甚至是水域中绝大多数雄性都有或大或小的吸引力，想要将她占为己有，把小小的宫房捅开插烂，灌满精液，强迫她为自己生下后代。
　　因此日后的麻烦事只会源源不断地主动找上门，绝不可能减少，即便他是能力超群的兽人斗士，但是双拳难敌四手，光凭他一个，想要在这魑魅魍魉繁多的丛林里护住这个小东西，给她稳定顺遂的生活，也只能是天方夜谭，因此早日学会同自己联手，才是最好的选择。
　　“阿猫，阿猫，停下来——”身下男子走得又快又急，对元琅的叫喊不仅充耳不闻，反而在林间跳跃起来，让她不得不弯下腰，张开双臂将他的头揽入怀中，以此稳住自己的身体，并在稳住身子以后迅速回头张望着。
　　她就那样眼睁睁地看着自己离化成人形的墨色巨蟒越来越远，大蛇的眸色深邃，高大挺拔的身躯如一柄深插入地面的神兵利刃，迎着吹过林间烈烈作响的风和被风吹到左右摇晃个不停的深红火焰，就那样孤寂沉默地站在营地边缘，久久未动。
　　他的模样让元琅的心微微一揪，像被一直看不见的手给用力捏了一下，桀骜冷峻的黑色巨蟒不应该是这样一副颓唐沮丧的模样。
　　“坏猫，大坏猫，慢……慢一点儿——”耳畔传来呼呼的风声，头顶快速划过繁茂枝叶，元琅将腿儿乱蹬好几下，希望巨兽能够停下，却只撞在他坚挺硬朗的胸肌上，不仅让对方不痛不痒，反而让自己觉得有些疼，他这是怎么了？
　　真是头喜怒无常的大坏猫！
　　并且浑身上下都硬邦邦的，像是穿了盔甲一样，让她想反击一下都做不到，这人到底是吃什么长大的？
　　“哎——元琅姐不要走，不要丢下我……”见大猫忽然变脸，带着元琅转身离开，许清清感觉自己被元琅再次丢下，一时之间也顾不上去害怕黑色大蟒，她着急地从巨狼温暖毛发中爬起，朝他们离去的方向追出两步，大喊出声，甚至还带着几丝哭腔。
　　棕黄色巨狼见失落黯然的表情迅速占据心上人的小脸，连忙对墨色巨蟒轻啸一声，让他别把那种瞪视同性的凶恶眼神对着自己的小雌性，免得吓坏了软嫩小巧的她，并甩着大长尾，将大脑袋靠过去，鼻孔不断喷出热气，一下又一下拱着她的身体，前腿向内折起，俯下前躯，暗示让她到自己的背上来。
　　“你是想让我坐上来对吗？”见巨狼将身下的落叶压得嘎吱作响，许清清擦去眼角的水珠，打着手势开口问道。
　　巨狼连连点头，将毛绒绒的滚烫身子放平拉直，长尾在地面上将落叶扫动得四处飞扬。
　　许清清轻环顾四周，见此时现场剩下来的人型生物，都不是什么好相处的主儿，自己待在这里也没什么意思，夜晚丛林的路更是难走，她独自一人探索的话，恐怕会活活淹死在沼泽里，还要劳烦其他的兽人去费尽心思救她，最好的办法恐怕就是坐到野兽身上，让他们带自己去找元琅吧。
　　她轻咬下唇，迟疑片刻后，最终还是决定攀上去坐好，小心翼翼地走向前，像踩单车一样用腿跨过狼背，坐了上去，小手紧紧拉住两撮刚硬背毛，腰杆子直直地挺起，像是一个即将出征的小战士。
　　“哎——”巨狼感觉心上人坐稳了，他从林地缓缓站起身，驮着许清清向前走去，他的背宽厚结实，并顺着四肢的前行微微左右浮动着，引得许清清发出一声惊呼。
　　巨狼背着软嫩的小雌性走了两步，才终于确信，自己不是在做梦！终于，自己心爱的小雌性终于主动坐到自己的背上来了！
　　在这狼生无憾的时刻，这头可怜的少年狼的心跳骤然加速，血压升高，恨不得立刻到这附近最高的山峰上对着圆月叫上三天三夜，他轻睨过自己的兄弟们，志得意满地朝前走两步，忽感鼻头一热，竟是飞快地流下两管鲜血来。
　　夜色深沉，林间黯淡，几乎伸手不见五指，狭窄参道周围的林木随风摇曳，如同拖着绝望长影的幽灵在徘徊不定着，元琅昂高头，努力让双眼适应黑暗，良久以后，她也只能勉强根据枝桠缝隙间泻下来的光，窥探到几分自己所处的环境。
　　感觉巨兽带着她飞奔了很长一段路，一直没有停下，路况崎岖不平，让坐在肩膀上的她一颠一颠的，被奶罩勉强包裹的两只沉甸奶子不停在男人的头顶晃荡着，甚至把她膀胱里的尿都要颠出来了。
　　“停下——阿猫，停一下好不好，我有点想上厕所……”她娇娇弱弱地开口求着，伸出手摸巨兽的脸颊，并努力夹紧自己尿道处的肌肉，不让自己在颠簸中失态。
　　然而对方却并没有听懂元琅的意思，只是朝她敷衍地低吼一声，滚烫手掌探上来，按在她的小腹上，安抚性的轻揉着，不小心一下按得太过用力，让她难以抑制地叫了一声：“啊～～”
　　元琅感觉自己要疯了，看着男人动作灵活地跳过一个大水洼，她连忙伸手将他的手移开，报复性质开始掐捏身下男子的脸，边捏边开口：“都说了我要有点尿急了，你还那么用力地按，是想让我直接尿在你脖子上吗？大坏猫，掐死你算了，我捏，我掐——”
　　口中说的那么狠，她却对身下的男人始终下不了狠手，只是一直在两颊旁拉动，将他的俊脸拉成一个倭瓜的形状。
　　巨兽任由小东西捏弄自己，没有丝毫反抗，内心熊熊的妒火在继续燃烧着，一想到她同墨色巨蟒之间的亲密互动，心里就难受得不行，不停向外冒出酸泡来。
　　感觉自己的头顶不断有两团绵软之物挨上来，知道那是什么东西，他的眸色渐深，很快将浓烈醋意转变为炽烈肉欲，脚步又急又快，打算将她带到附近一个自己知道的洞穴中去，把她压倒着肏上个几回。
　　此时任何东西对他来说都没有意义了，只有将自己的鸡巴插入她的小嫩穴里，才能彻底纾解心中的不愉与妒恨。
　　“你这是要带我去哪里……”元琅听到巨兽再次发出那种浓浊粗重的熟悉喘息声，依稀猜测到他要对自己做什么，心底凄凉一片，他怎么还要来？
　　很快巨兽动作轻快地就着陡峭崖壁上凸起的石块蹭蹭往上爬，像个猴儿一样把她带到了一个山洞中，很快地走入洞内，把她往地上一扔。
　　“啊——”有些元琅有些害怕地扒住巨兽的肩膀，却发现下面铺着又厚又柔软的一层灰色毛状物，像是从什么鸟类身上收集来的。
　　巨兽将她丢到自制的床榻上以后，把自己下身的皮裙三两下解开，开始毫不客气地解起她的衣服来，他曾不止一次偷偷窥探她换衣服，很快就对她身上这些材质特殊，做工复杂的外衣熟悉起来，现在扒起来更是得心应手，很快就让身下的女子的光洁胴体暴露无遗，除了奶罩和内裤外，再无他物。
　　欲火烧身、下体滚烫的野兽红着眼解了半天也没解开小女人的奶罩，耐心全无，将手放在她的胸前，隔着一层布料就对一只奶子狠命搓揉起来，另一只手从细软的腰肢下滑，挤入紧窄的内裤边缘，顺着翘挺股沟伸进去……
　　“啊啊——不要这样！唔——”元琅的脸涨到通红，巨兽对自己身体突如其来的进攻，愈发刺激着她的下体，让尿意铺天盖地地袭来，几乎要将自己给生生吞噬。
　　她急得眼泪直掉，再也顾不上其他，急吼吼地开口道：“要，要做可以——先让我……先让我撒个尿！”

第99章 狠揉猛插敏感的小浪妇……
　　天穹的色泽愈发浓重深沉，犹如质地最上乘的天鹅绒布，连绵起伏的群山和无边无际的丛林沉睡在悠远暮色中，静谧无声，犹如作息规律的老者，酣然入梦，任由似纱翩跹，如浪翻卷的乳白雾霭穿梭其间，轻腻柔和的恍若仙境。
　　“你，你不要看过来，就在洞里等着我就好——”元琅顾不上盯梢巨兽了，她从柔软的羽毛床中挣扎着站起，急急地夹紧双腿，走到洞外，瞄准两块大岩石拼成的狭窄缝隙，飞快地走向前去，挑开两腰侧的内裤细绳，揭下小内裤，蹲下身子，翘臀一扭，就对着长出杂草的石壁角落开始稀里哗啦地释放起来，拯救自己即将炸裂的膀胱。
　　然而变成人形的黑亮大猫又怎会乖乖听话，他跟着元琅出洞，倚靠在洞口旁，微眯起眼，就着银白色月光，开始打量起小雌兽随动作晃悠轻颤，形状优美如桃、色泽莹润如玉的丰满肥臀，她的屁股形状生得极美，很快就勾得他用力咽下口水。
　　淅淅沥沥的水声让大猫的兽耳倏然竖起，脑海里开始浮想联翩，这些水儿都是从她前方的小肉洞里流出来的，那一直以来都给自己带来无尽快感，并在将来为彼此孕育出可爱小兽崽的桃源秘洞此时正努力蠕动着，收缩着，正如自己将鸡巴朝艳美肉穴内凶猛入侵的时候一模一样。
　　不多时，潺潺的水声终于停了下来，巨兽看着小雌兽将蜜桃臀瓣上下轻晃几次，缓缓站起身，这画面让他看得虎躯一震，紫黑色巨龙迅速苏醒，膨胀挺立，开始想着接下来该如何蹂躏这两瓣儿软肉，自己是用双手腾空握住，随意揉弄，抑或是让她将臀朝天高高翘起，用自己的小腹和卵袋去撞，一直撞到发红泛肿呢……
　　“呼……”折磨自己许久的尿急终于被解决，元琅发出一声舒适喟叹，轻轻缩动几下尿道肌，缓缓站起身，扶了扶沉甸甸的一对奶子，脚步轻松地往背包旁走去。
　　反正自己刚才脑袋一热，已经答应过巨兽和他再做一次，她也就不再矫情，干脆利落地抽出一张面巾纸，毫不掩饰地当场擦拭起自己下体的湿漉毛发来，边擦边轻睨了一眼站在对面傻愣愣盯着自己看个不停的赤裸男子，见他下体丰沛毛发的中央已是剑拔弩张，一柱擎天，伞状圆头上湿亮一片，粗壮肉棒上的肉刺根根挺立，画面太具有冲击性，让她不自觉地发出“嗯～～”的一声。
　　原本元琅的一举一动在巨兽眼中就自带柔光特效，现在她侧头擦弄下体的动作充溢着一股淫媚之气，那声轻轻的闷哼更成了最后一根导火索，让原本就欲火中烧的他低吼一声，再也无法按捺心底肉欲，毫不客气地朝她扑了过来。
　　“啊你——不要……”她拖着疲惫双腿，晃着嫩乳刚跑出没几步，就被手长腿长的兽性男子抓个正着，一把从地面捞起，拥入怀中，往洞内走去……
　　昏暗幽白的月光照入斜照进来，空气中传来男人的低喘和女人的娇哼，洞穴内的温度骤然飙升，粗壮有力的男性身躯和柔弱白皙的女性娇躯死死纠缠在一起。
　　年轻狂暴的男子将浑身赤裸的小女人搂入怀中，一只手用力上下揉弄着一颗浑圆嫩奶，并不断地用粗糙指腹擦弄奶肉顶端的嫣红奶头，棱角分明的俊脸凶狠俯下，毫不留情地张嘴攫住对方的甜嫩檀口，贪婪而猛烈地吮吻着，猩红色的兽舌深插入她的口中，用力搜刮着口腔内壁、米粒小齿与粉嫩小舌，将对方吻到发出呻吟。
　　“唔唔——不……”元琅浑身赤裸，整个人像没了骨头一样软软倒在男人怀里，被迫仰起头，用小嘴承受年轻雄兽排山倒海的炽热欲望。
　　她嗯嗯啊啊地闷哼许久，脑袋逐渐缺氧无力，神智昏沉，酸软无力的手握成小拳，捶打了身前的宽厚胸膛好几下，却发现男人的身子像一座无动于衷的铜钟，自己完全没办法撼动分毫。
　　双方的唇齿在黑暗中紧密黏合，腿儿像麻花一样搭在一起，男女性器官不住交擦着，阴柔细嫩和阳刚坚挺在浓密卷曲的毛发间毫无遮蔽地“啪啪——”碰撞在一起，几个回合之后，凌乱肥美的娇花收缩几下，一小缕粘稠晶亮的淫水顺着红嫩花缝流出，干燥的肉器碰撞声变为“噗噗——”的肉液拍击声，氛围淫靡异常。
　　不知道过了多长时间，巨兽赤红着双眼才从元琅口中抽出长舌，慢慢结束了这个吻。
　　他喘着粗气转动双目，满意地看着小东西被他吻到双眼放空，呼吸急促，满脸媚色，莹亮唾液丝顺着嫩红嘴角滑下，滴落在丰满肥奶上，红肿奶头在白嫩豆腐般的乳房的中心不停颤抖，乳晕寸寸涨大，犹如两颗轻盈绽放的玫瑰朵儿。
　　“你，你不要用这样的眼神来看我，我会受不了……”在对方肆无忌惮的目光注视下，过了好一会儿才平复呼吸的元琅顿觉浑身燥热，脑袋发昏，他的眼神侵略性太强，让她无力招架，心跳如雷，小腹热得更厉害了，忙伸出手去盖住他那一双亮金色的锐利眼眸，边遮边小声开口道：“嗯，这样感觉好多了——”
　　她遮住对方的眼，肉臀往后挪动几寸，晶亮淫水在二人之间拉出长长的丝，她神色为难地低下头，盯住自己做得太久，已然红肿的阴部，心底生出几分怨意来，这头性欲极强的大猫，白天搞了这么多次还不够，晚上突然打翻醋坛子后，就更不愿意放过自己了，借着这个由头又想要和她再次交合，应付这头大家伙已经是精疲力竭了，现在那条大蟒也回来了，她很担心自己哪天就被这两头野兽给活活做死。
　　巨兽一声不吭，任由小东西捂住自己的眼，感觉她柔软濡湿的肉穴远离了自己，连忙伸手将她抓回来，挺着肉棒挨上去，硕大的龟头就着湿滑淫水，在嫩红微张的阴唇缝中不停磨蹭，另一只手则用力握住浑圆胸乳，像是揉面一样，并用指尖轻掐肿胀的奶头，刮弄敏感的乳晕，将小雌兽刺激得嗯啊直叫唤。
　　“啊～～啊～～轻，轻点儿……已经，已经肿了——啊～～唔……”肿胀乳头被黝黑壮实的男子握在掌中肆意蹂躏，滚圆乳肉被捏出了多种形状，腿心被不停刺激，快感一波接一波地涌了上来，泪水霎时漫过眼眶，让元琅难耐地娇哼出声。
　　巨兽死死盯住元琅两片红肿艳丽，被自己肉棒强行分开的肥嫩花瓣，柔嫩的阴蒂高高立起，闭拢的小穴口不停瓮动，她小穴中流出的晶亮淫水和他龟头泌出的透明前精让二人的下阴都浸染的一塌糊涂，画面淫乱而不可收。
　　“嗷——”男人发出一声低吼，在黑暗中耸动着窄胯，挺起彪悍雄壮的紫黑色鸡巴，用力撞在她的小阴核上，把玩元琅鼓胀奶子的手更加用力，像是要把她给生生玩烂。
　　“啊啊～～”阴蒂被一块滚烫坚硬的东西怼住，酸麻感瞬间涌上来，元琅皱起眉，遮在巨兽脸上的手滑落，软软地发出一声浪叫，受到刺激的阴穴用力收缩几下，蓦地吐出一大股柔滑淫水，将两人的阴毛濡粘成一团，发出“哒哒——”的液体声响。
　　“嗯啊——不要……”她将双腿向中间一收，笨拙地摇摆嫩臀，向后退去，想要躲开对方嚣张跋扈的巨大凶器。
　　然而男子已是达到了肉欲的最高点，再也按捺不住狠命操小东西的冲动了，亮金色眼眸带上几丝残暴杀气，深邃俊俏的脸蕴满狠戾之意，伸手将胆怯后退的她拉了回来。
　　他举起暴涨发紫的大肉棒，微微抬高元琅的肥臀，圆硕龟头在湿滑阴部耸动几下后，准确找到了入口，窄臀一个凶猛挺动，挤开紧密合拢的花瓣，捅了进去……

第100章 被粗黑大鸡巴操到泪水涟涟……
　　“呃啊……”元琅还没有反应过来，刚翘着小屁股往后几寸，就被男人伸手猛地一下拉了回来，一根无比凶悍，坚硬无匹的大鸡巴朝着淫水直流的湿润穴口横冲直撞。
　　‘噗叽——’一声挤出两大股晶透淫水，布满肉刺的雄性杀器瞬间就贯穿了紧窄小穴，细密粉嫩的肉壁随着坚挺硬物的深入寸寸涌动起来，开始挤压着韧性极好的棒身，试图将这个凶悍入侵者驱逐出境。
　　“唔……不要……啊——啊啊——好深，好大啊……”她的娇躯一震，柔弱无力地呻吟出声，双臂软软地搂上巨兽雄浑厚实的肩背，握拳捶了男人一下，嫩腿被对方朝两边用力打开，几乎扳成了一百八十度，灼热粗壮的肉棍迅速撑开狭窄小穴，直直地撞在花心上，嫣红阴唇大大向外张开，绽放成一朵极度淫靡的大丽花。
　　小雌兽的小穴水够多又够紧，轻而易举地就能够撞上柔软花心，甚至是子宫口，嫩穴虽然不够深，却像是一条弹性极好的橡皮管子，被自己的肉棒撑到圆圆大大之后骤然收紧，几乎要将整条肉棒子给绞断。
　　“吼——”巨兽俊脸布满汗水，双眼变得赤红，尖锐兽齿蓦然暴涨，阳具被元琅的紧窄小穴咬紧到发疯，忙伸手拍了两下肥嫩臀。
　　这个小东西被插了多少次还是插不松，紧得惊人，就那么想掐断自家雄兽的命根子，断送下半辈子的性福吗？
　　他低吼出声，伸手掐住她的大腿根部，往自己身上一带，让大鸡巴插得更深更里，直攻柔弱快感点，同时张嘴一口含住她的一边丰满奶子，粗糙感十足的舌面拨动着柔滑乳肉，两排利齿无比轻柔地啃咬整颗奶头，更用力地嘬吸出声，将娇艳挺拔的奶头向上轻轻拉扯，另一只手继续无情搓揉着，健壮腰身前后凶猛耸动起来。
　　“啊～～啊～～喔不，不要插的这么狠——阿猫，阿猫噢——慢点，慢点好不好……”
　　元琅的肉臀被连拍两下，嫩因大力的肏弄扩开，腰杆酸麻无比，敏感猩红的奶头就被巨兽扯得长长的，让她一下子就被欲望罩住，发出一声绵长淫叫。
　　巨兽的眼迅速划过几丝狡黠，浓浊喘息喷在小雌兽精致的锁骨上，窄臀肌肉一紧，毫不客气地狠插起怀里的小东西来，将她操的嗯嗯啊啊地直叫唤。
　　“唔唔——轻点吧，求求你，我求你了啊——啊～呜——”又是一下力道强劲的挺入，元琅开始想躲，刚晕头转向地从欲望深壑中探出头来，往后缩去，却被对方一掌逮住臀儿，粗暴插入。
　　水嫩穴儿被再一次用力贯穿，令她很快就哭叫出声，杏眼含羞带怨地瞪了男人一眼之后低下头，看着自己和男子紧密结合的下体，感觉自己被捅得浑身酥麻，顿时羞红了脸，小穴不自觉地收缩几下，淌出黏糊蜜水。
　　巨兽感觉肉体连接处一阵温热滑腻，就知道这个小淫娃又动情流水了，见元琅浪的可爱，他唇角轻勾，露出一个笑来，又像吮吸奶水一样嘬吸几口乳头后才松开。
　　就知道这小东西喜欢自己这样弄她，即使小嘴里哼哼唧唧，脸上哭哭啼啼，看到他的鸡巴一副吓得想躲的模样，她的骚穴和嫩腿却诚实得紧。
　　这不，不仅主动泌出淫水儿方便自己操弄，漂亮小脸涨得通红，纤长白腿也主动绕上了他的腰。
　　黑夜朦胧了丛林与湖泊的界限，月色昏暗晕沉，自天边悄然洒落，如死水一般清冷静谧，森林间的柏树与松树叶随风摇动，晚风自深绿色树顶摇晃而过，带出一阵又一阵遥远苍寂的沙沙响动声，如从原始丛林上方游弋过的远古神鸟。
　　“噗呲——噗呲——”宽敞昏暗的洞穴内，两具年轻迷人的肉体面对面抱着对方，死死纠缠在一起，水花四溅的淫靡插穴声不停，双方性器就在黏滑淫液的帮助下剧烈碰撞个不停，馥郁美艳的女体被男人粗长肉刃的快速进出带得前后摇动，像在狂风暴雨摧折下的娇嫩小花。
　　“啊～～啊——救命啊啊～～够了——呜呜……”元琅紧咬下唇，尽力承受大猫的强烈欲望，眯眼看着对方满面汗水，按着自己她在对方凶狠的抽插中身子摇摆得厉害，连话都说不清楚了，双目朦胧一片，柔柔地叫出声，想要对方放过自己。
　　他已经孜孜不倦地搂着自己插入几百上千下了，却始终不愿意停下来，滚烫坚硬的肉棒像是打桩机一样，每一下都深埋进她的里，硕大龟头早就顶开了子宫口，顶在自己最无力招架的地方。
　　“阿猫～阿猫～～亲一亲，亲一下好不好……”被操到浑身软的不行，元琅很快就到达了一次高潮，她的双颊媚红，水眸涟涟，如同一只只为承欲而生的淫荡母兽，娇滴滴地叫唤这个把自己操到高潮连连的男人，撅起嫩红小嘴主动亲吻他刀斧般坚毅的脸，一开始没有亲准，而是落在他的脖颈上，竟让她呜呜地哭出了声。
　　她觉得自己一定是疯了，被对方推上顶峰之后，一片意乱情迷中竟然对这个面容狰狞狠戾的凶兽产生了一种怪异的好感。
　　巨兽面容扭曲，汗如雨下，任由小东西湿乎乎、杂乱无章的吻落在自己脸上，他危险地眯起亮金色眼瞳，用力搓弄几下浑圆大奶，揉得她又是一阵乱叫唤，被小雌兽的紧窄甬道爽得不行，觉得自己的阴精会生生融在这一片桃源洞里，被淫水泡化。
　　此时的他根本无法停下来，健壮腰身化为永动机抽个不停，满心满眼只有怀里被自己插到嗯啊直叫唤的小东西，只想狠命地操她，干死她，干烂她，把她揉进自己的骨血中去，这样她就不会被哥哥甚至是其他的雄兽夺走，他也不需要同其他人共享，这一生一世，这个淫荡的小嫩都只会属于他自己。
　　被这个想法深深刺激到了，巨兽怒吼一声，将粗长肉棍从元琅体内拔出，肌肉虬结的右臂一个用力，将她凌空翻了个身，让滚圆臀瓣撅起，见湿漉漉的肉穴收缩好几下，像是在勾引自己插烂它，晶亮淫水滴滴答答地落在羽毛上。
　　真是一个要插不要命的小东西，他的双目瞪到赤红，毫不犹豫，迅速举起阳具“噗呲——”一声再次深深刺入。
　　“啊～～～不，不行，不行了……”柔软奶子随着黑亮杀器的挺入而用力晃动，一下又一下撞在冰冷石壁上，乳头被碰撞到变形，刺激得小雌兽浪叫连连，他的性器越来越滚烫，速度越来越快，一次比一次顶弄的凶。
　　元琅只觉腹部坠坠，被横冲直撞肏干了上千下的小穴一阵剧烈颤抖，子宫口一个缩动，坚硬阳具一挺而入，狠狠顶弄在宫口软肉上，大片大片的阴精激喷到了龟头上，情欲被推挤到最高点，让嗓音叫到沙哑不已的她双眼发白，在激烈的快感中失去了意识。
　　发觉小雌兽肉穴紧缩，热液射在自己肉根上以后昏迷过去，巨兽伸出双掌一左一右地捂住她的两个奶子，一边用蜂腰继续疯狂挺动，一边用力揉挤软嫩圆奶，小东西又一次自己先丢然后享受去了，这个放浪又自私的小东西。
　　干死你这个小阴阜，他剑眉深蹙，金眸闪过几丝厉色，肉根上的倒刺收缩几下，疯狂地做起最后的耸动，在抽送了上百下以后，终于放松精关，硬挺肉棒一个用力顶在元琅嫩的最深处，将浓稠滚烫的精液尽数射出，源源不断地射入她的小小子宫里，直让她的小被烫到颤抖，甚至让小腹微微向上隆起。
　　“烫……好烫啊……噢～”子宫被灼热精液不断扫射，昏迷中的元琅皱起眉，喃喃自语，小身子在厚实的羽毛床中翻动一下，不自觉地想要扭屁股脱离，却被巨兽牢牢固定在原地，他将元琅的下体高高捧起，任由精液灌满她的小腹，她是他的，任何人都抢不走……

第101章 这个不耐操的小东西
　　巨兽带着元琅走的飞快，即便是被妒忌和愤怒冲击脑门，这头在残酷丛林中摸爬滚打锻炼出来的纯黑大猫此时和狡诈老江湖没有什么两样，用现代社会的话语来讲，也就是所谓的，反侦查能力极强。
　　为了防止大哥半路杀出来打扰了自己和小雌兽的好事，夜行视力几乎不受影响的他不顾元琅的反对，专挑气味驳杂难辨的泥沼林地前行，动作灵活地跳过堆积在烂泥中的腐败树干和冰冷石块，主动绕过多头静待猎物上钩的鳄鱼、蝾螈和巨蜈蚣等物，将小东西毫发无损地带到了这个自己曾用来做临时居所的崖壁洞穴，想要亲自将她身上的其他雄性气味干净，或许今夜之后，他就要与墨色巨蟒共享她，但是最起码这段时间，她是彻彻底底属于自己的。
　　将张恒远强行折去一臂的墨色巨蟒在营地滞留许久，终是在其他巨狼的建议下，决定放过这个对自己的女人垂涎三分，却胆小无能、屎尿乱喷的杂碎，饶他一条贱命，让他在野外自生自灭去是最好的。
　　或许他还能够像长臂猿一样，在意识清晰的状态下享受自己的肉身一寸寸溃烂、发臭的美妙过程，亲身体验一把被吸血毒虫、噬肉蜗牛逐渐布满全身的神奇滋味，就这么将脑袋给拧下来，实在是太便宜他了。
　　至于另外的那头陷入昏迷的雌性，他没有丝毫兴趣，连正眼打量她一下的冲动都没有产生过，也就任由她躺在那儿装晕好了。
　　她身上散发出来的那股特殊的腥臭就足以让他和其他的雄兽退避三舍了，虽然她本人似乎还未察觉身体上发生的改变……
　　高大男子的眸色阴冷，注视二人的模样像是在打量两堆新鲜的骸骨，他接过一头巨狼为自己递来的大碗热汤，在众兽倾羡的目光下草草喝光，以补充体力。
　　离开之前他在原地打了一个滚，再次变回参天巨蟒的模样，沉默不语地扭动长身，顺着林荫参道离去。
　　虽然巨兽的防追踪妙法运用的十分纯熟，但其中的许多技巧就是由他这个大哥亲自教授，再加上深夜丛林中巨蟒的耳目众多，更让这头大猫无所遁形，很快就暴露了行踪。
　　墨色巨蟒根据大猫离去的方向和自己从其他蛇所收到的讯息，找到了二人所在的这个山崖洞穴。
　　他安静无声地攀附在洞口，发现自家弟弟正面目狰狞地将娇弱敏感的小雌兽压在身下，噗呲噗呲地狠操猛干个不停，那副凶悍异常的模样，仿佛是想当场将她那紧窄纤细的嫩给活活插烂。
　　双方的性器紧密相连，肉体拍击声和水液翻滚声不绝于耳，这头莽撞大猫正高高捧着元琅的丰满圆臀，一手盖住圆硕肥奶，搓揉捻弄个没完，把她插得嗯啊直叫，最终失去了意识。
　　巨兽在她昏迷之后，再在原地耸动几下，吼叫一声，终是将所有精华射给了她。
　　见失去意识的小东西在昏迷中依旧哼哼唧唧地小声哭闹着，虽下意识地扭动细腰和小屁股试图远离，小腹被射到微微隆起，小穴口依旧流出一大滩混浊热液，他可以想像他们兽类的精液对她的小子宫而言有多滚烫、量有多大了，真是个精巧细嫩的小东西，这么不耐操。
　　大猫激烈喘息着，手臂和臀部肌肉高隆紧贲，他不停地揉弄着元琅胸前的那对丰满嫩奶，轻拉肿胀奶头，并依旧高高地托起她的臀儿，不停地顶弄做着大幅度顶弄，似乎是想将自己的整条兽根都怼入元琅体内为诞育幼崽而生的小小花房。
　　良久以后，他才慢慢地将喷射过大股浓稠精液、稍显疲态的青黑色阳具从元琅被撑大到严重变形、可怜兮兮的小肉洞里拔了出来，发出‘啾——’的一声。
　　“唔——”元琅没有醒来，她的眼角含泪，秀眉微簇，慢慢转动娇嫩身躯，阴唇上方的阴蒂完全充血立起，尖端甚至有些微微沁血，这种时候她想要屈起双腿，巨兽眼尖，忙伸出双手将她的腿再次掰开，分立在两旁，伸出手指轻抚起来。
　　“呜嗯——”层层的嫩红色小穴因为入侵者的离去缓缓收拢起来，大股浓浊液体如决堤洪水，从两片凌乱肿胀的花瓣中无声泌出，很快就沁湿了她嫩臀下的羽毛，几条晶亮纯白的水丝粘在柔软黑亮的女性毛发上，显得淫靡异常。
　　巨兽平复下自己的呼吸，将手指从元琅凌乱的下体抽出，古铜色大掌复上她隆起的小腹，不停地摩挲，并用周围的羽毛将她柔馥小身子包裹起来，防止她着凉，同时听到洞口传来的怪异声响，空气中弥漫的淡淡腥气，他挑起眉，转头看过去，只见洞口正悬挂着一个硕大无比的蛇头。
　　回到营地的时候他就远远的闻到小雌兽身上的发情气味了，看得出白天的时候她就已经被被操弄的这么过这么狠，这个不懂得节制的傻帽弟弟，难道就不怕小雌兽的身体吃不消吗？
　　墨色巨蟒危险地眯起暗金色眼眸，嘶嘶地吐出深红色长舌，眼神深深地看了元琅一眼，才将视线移开，他安静地朝巨兽摆摆自己的头，示意让他跟自己出去，浓烈杀气暴露无疑。
　　这是要约架吗？
　　约就约，谁怕谁啊！？
　　见自家大哥一副凶狠狂霸拽的模样，巨兽瞳仁骤然缩紧，金色眼眸在黑暗中像是两盏明火，他接下巨蟒凌空飞来的眼刀，毫不犹豫地瞪视回去，粗长兽齿瞬间暴涨，站起身往洞口走去。
　　兄弟两沉默地相互怒视着对方，却都默契地不发出任何声音，使了几个眼色，不去吵醒沉睡中的元琅，男人之间的事，须得要他们自己解决。
　　夜到达了最深最暗的顶点，月已彻底被黑云所俘，就连原本能从云层后方透出的暗淡光晕也消失不见，此时的丛林寂静一片，虫鸣号叫乃至枝叶摇摆声都消失无踪，恍若被塞入真空中一样，星辰更像是被贪婪的天狗所噬，天穹孤暗混沌得犹如回到了天地初始，万事万物都不曾出现的时刻。
　　“嗷——”潮湿漆黑的泥沼地不断向外冒着泡，高耸入云的松树林婆娑轻摆，一片相对宽敞两头壮硕野兽四目相对，双方都亮出了自己惯用的杀器，墨色巨蟒立起浑身的尖锐鳞甲，一息一动间就会带出沙沙轻响；那一头的纯黑大猫也不甘示弱，超长巨齿在暗色树影下发出惨白的光，利爪将地面凸起的石块刮得嚓嚓直响，两兽之间战争气氛严重，瞬间就到了剑拔弩张的地步。

第102章 结为联盟，共享小雌兽
　　一片漆黑阴冷中，墨色巨蟒盘起粗长身躯，高高昂起了头，将一对暗金色眼珠瞪得有如铜铃，居高临下地望着自家弟弟。
　　他转动了几下尖锐鳞甲，有节奏地向外吐出血红色岔舌，布满锐刺的长尾狠狠向旁一扫，将堆积在地面上厚实的残枝败叶抽到半空中后又狠狠地拍在槐树树干上，发出“砰——”的一声巨响。
　　“吼——”巨兽双目怒瞪，看上去就像要从中冒出焚尽一切的火，此时周围的喧嚣已经全部消失，只感觉自己浑身上下的每一根血管都变得犹如远古凶兽的脊骨般坚硬，他扭动几下毛绒绒的大脑袋，发出喀啦喀啦的声响，长齿和利爪暴露无遗，胡须恍如钢针，随着嘴部上下颚的咬动一颤一颤，爪下石块印出深深刮痕。
　　巨兽将背脊拉的笔直，低吼一声，四爪刨地，猛地扑向墨色巨蟒，张开布满利齿的大口，开始做撕咬的动作，冰凉尖锐的鳞甲让他的口腔泛起一股子甜腥和锐痛，然而他却不愿意松口，顺势将大蟒的厚实鳞片刮秃了一小块。
　　墨色巨蟒也不会坐以待毙，腹部肌肉伸缩滑动，在地面迅速移动起来，灵活的尾部一个用力，一下砸中大猫的背，并将粗长壮硕的蛇身层层缠绕上他的腰部，蓦然收紧，一副立马就要把他的肝肠全部挤出的凶恶模样。
　　巨兽咬牙挺过背部传来的阵阵钝痛，他的精神紧绷，瞳孔骤缩，在布满冷硬锐刺的蛇身缚紧自己之前后腿一蹬，打滚抽身而出，随后动作迅速地往树干上爬。
　　他在树干上迅速转过头来，紧盯住地上虬结一团的巨大身躯，找准对方的头部之后，腰身向后一扭，四爪蓦然用力，从树干上跳了下来，灵活地攀上对方的头颈，摸索着蛇身左侧血管的方位，双目而瞪，对着钢盔硬甲就那么张嘴咬下去，恨不得将肉给撕下来的架势。
　　从小到大和大蛇战斗过无数次，前些年几乎每次都是失败告终，少数能够打到平手的，战况可以说是十分惨烈。
　　近几年他一路披荆斩棘，远离部落独自在深山古林中闯荡，生死险境遇过不少，终于在饱经历练之后，战斗力一路飙升，此时的他是否能够与这条大蟒能力齐平？
　　呵，许久不见，变的本事许多，现在不仅能够躲过他的绑缚，还打算直取自己的动脉么？
　　原本对大猫稍稍放水的墨色巨蟒感觉头颈一沉，像是压了一大块铁砣，他终于双目一肃，正色起来，感觉背后巨兽的炽热口腔就那么覆了上来，双方引以为傲的利齿和锐甲相互摩擦，发出嘎吱嘎吱的噪声。
　　身后吊着一头沉重大猫，墨色巨蟒眯起眼，原地甩动几下，感觉那小子没有丝毫松口的打算，他也就不再客气，毫不犹豫地将硕大身子向后一翻，仰面砸到地上，身后一棵高大耸立的可怜松树被这两头激战正酣的雄兽带来的巨大冲击所累，发出沙沙响声，从树干与地相连的四分之一处生生断裂开来，徐徐向后倒去。
　　将对方颈部的鳞甲剥下不少，并闻到自己哥哥鳞片之下的冰凉血液之后，巨兽被愤怒迷晕了眼，将墨色巨蟒完全当作自己的猎物看待，此刻满心都想着乘胜追击，将他的动脉血管咬破，还来不及找到着力点躲开，就被大蟒带着往下摔去。
　　他感觉自己像是被一根宽大的棒子给击中了脑袋，浓重的眩晕感涌上来，鼻翼剧烈收缩，原本用力嵌入皮肉寸许的利齿像是稍稍失去了着力点，向下滑去。
　　墨色巨蟒感觉对方有所松动，长尾灵活地窜到身后，像是揪自己身上的一块肉般将他揪了下来，打算往一旁的水坑里丢，当场溅起泥水无数。
　　皮糙肉厚的大猫被甩到水坑里停顿几秒，毫不犹豫地再站起身来，抖抖湿漉漉的毛，重新扑了上去……
　　许久之后，两兽的激烈争斗让这一小片丛林遍地狼藉，像是刚经历过严重的自然灾害，几乎没有完好无损的植株。
　　躺在一堆结缕草上，墨色巨蟒歪过头，目露凶光，用打量一个智障般的眼神望着死死咬住自己腰身的巨兽，张嘴通过气声开口道：“我知道你在想什么，你觉得我的出现对你和小雌兽之间造成了巨大阻碍，不仅害怕我抢走她，更害怕我让她先怀上兽胎，让你的地位不保。然而我走之前警告过什么，你是一转头就忘了？小东西来路不明，她和其他那几个人，很可能是被某个不负责任的兽人部落偷偷圈养起来的，从前遭受过什么我们不得而知。但可以肯定的是，她碰到我们之前，生活的环境应该不算优越，所以才会生成现在这副又瘦又小的样子，连最基本的兽化都做不到，身体底子本来就不算好，你选择在这种时候放纵欲望，强行给她灌射精液，让她受孕，是想害死她吗？”
　　巨兽正气喘吁吁地俯卧于地，他的尖耳一动一动，对于元琅是否能够兽化，来自什么地方，他都没有什么兴趣，只知道自己很喜欢这个小东西，喜欢到不得了。
　　然而在听到自家大哥提到自己这么做是打算害死元琅后，急的一下就松了嘴，面上写满紧张，开口辩驳：“我疼她都来不及，怎么可能想要害她！？”
　　墨色巨蟒一听，开口嗤笑道：“是吗？我在遇上她并刚好救下时，毒蛛正缠着她强制交媾，如果不是我用他们的内脏做引，她今天根本就没有机会站在你面前。你疼她就是不好好护着她，任由她独自一人失足落崖被巨蛛奸淫而死？你疼她就是任由她重伤未愈，放纵自己的欲望将她反复操干玩弄，强行给她灌精？”
　　巨兽听着大蟒对自己的批判，心底的愧疚像滚雪球一般越来越大，他从来没有听巨蟒讲过这么多话，此时的他简直同部落中资历最老的巫医一样唠叨，却字字见血，句句都无比扎心。
　　沉默良久之后他忽然想起了什么，怒瞪住自家大哥：“但你能说你就对小东西问心无愧吗？如果不是你的疏漏，她也不会被一头长臂畜生给劫走。该死！她的手脚都被那猪狗不如的玩意儿给弄到溃烂了……”
　　“是的，必须承认，我和你犯了一样的错，没有料到在自己的地盘里，还是会有对小雌兽虎视眈眈的杂碎趁机浑水摸鱼，将她带走，你和我都没有能力独自保护好她，因此都没有资格独占她……”墨色巨蟒直截了地承认了自己的错误，俯过身来，一字一句地对着巨兽，用怪异的爬行生物气声继续：“现在我们能有的选择就只有两个，一个是打到一死一伤，让其他的兽人趁机捡了便宜，或者是……结成稳固联盟，一同成为她的伴侣。”

第103章 古怪的兄弟两
　　次日清晨，浓郁晨雾还未散去，如浪似缎般穿梭于苍莽无际的林海间，丰茂油绿的树叶顺着枝干脉络层层堆叠，默默遮掩住下方形状奇特、姿势苍劲的树干，晨风过境，它们会随一阵阵簌簌声响，阳光柔柔地倾洒在绿树与芳草上，一改之前晨光熹微的昏暗模样，羽翼丰艳的鸟儿鸣叫着跃入天穹，霎时唤醒了野寂山林。
　　元琅小心翼翼地迈步跨过一个小水洼，连着绕过几株缀满露珠的草叶，不让晨露沾湿自己的身上衣物。
　　她觉得这两头兽有点不对，特别是今天一早像带孩子一样给她喂烤好的嫩炙肉和犹带露水的浆果，更时不时用担忧的眼神摩挲着她的胃部，像是在担心她消化不良。
　　她面色平静走了一段路，终是按捺不住心底的好奇，停下脚步，挑眉回头对着跟在自己屁股后头，低着大脑袋猛走，不复往日威风模样的两头雄兽开口：“你们……这是怎么的，昨晚是发生了什么事吗？”
　　只见巨兽的右额和头顶像是被什么东西给撞了，高高向上肿成，形成两个圆鼓鼓的大包，上面的毛发也掉了个精光，光秃秃地露出两块肉色皮肤，脸上的胡须也可怜巴巴地卷曲着，像被车轮用力碾压过，尾巴和背脊上的黑亮毛发更像是在火海里徜过一回，秃噜又青肿的不成样子，细碎的阳光洒在上头，显得狼狈又可怜。
　　昨晚将她按在身下，生生弄哭之前还好端端的，现在怎么就变成这样了……
　　而大猫身旁的墨色巨蟒也没有好到哪里去，他微眯起暗金色双眼，将硕大蛇头埋到低低的，无比安静地前行，斑驳树影打下来，让蛇身的狼狈状况暴露无遗。
　　他形状锋利、色泽纯粹的鳞甲变得坑坑洼洼，犹如被豆腐渣工队残害过的焦黑柏油路，壮硕腰身不复光滑细致，向前缓缓爬动着，时不时还会勾起身旁的枯枝残叶。
　　元琅实在是看不过眼，伸手将大蟒身上的枯叶抽去，轻轻拍干净上头的尘土，眉角抽搐，忍不住恶意揣测，这两人是昨晚一同结伴出去偷油了吗！？
　　两兽相互讷讷地对视一眼，朝自己投来躲闪虚晃的目光，显然他们是听懂了自己的问话，却并不打算回答，元琅皱起眉，两步向前捧住巨兽黑漆漆的大脑袋，一脸严肃地追问：“阿猫，怎么回事？你先说！”
　　小雌兽将一双眼儿瞪得大大的，瓷白小脸自己很近，几乎将小小的鼻息都喷到自己脸上，暧昧异常，巨兽甩了甩长尾，一脸讨好地将大脑袋凑到元琅高耸的胸前，不住地磨蹭，将喉咙底的咕噜声打得震天响，转移注意力的意图十分明显。
　　“唔嗯……”大猫脸上的粗长胡须虽然看起来蜷曲狼狈，却始终锐利扎人的紧，往元琅的胸前一挤，薄薄胸罩布料下的肿胀奶头就感觉到一阵酸麻，脑海里飞快划过眼前这头兽昨夜捧着自己奶头，低头用力吸吮的色情画面，让她的小脸当场臊红，轻轻叫出声，忙伸手将他的头颅移开，快速向后退去：“你这头大色猫。”
　　“啊——”她刚往后退了没几步，脚下一滑，没有站稳，就朝后仰去，吓得叫出声来，巨兽飞快地扑上来，然而墨色巨蟒比他的速度更快。
　　元琅只感觉软腰上有一条灵活有力的绳状物缠绕上来，整个人就离了地面，被轻轻地放到一棵杜鹃树下，妩媚娇艳的火红色花朵一簇簇绽放，密密地挤在一块儿，风一吹过就轻摇不止，发出沙沙的响动，犹如艳帜高照的女妖。
　　她就着灵活长尾站稳身子，抬眼望向身后那个肮脏的水坑，如果不是墨色巨蟒的帮忙，自己很可能就摔进去了，正想抬头向他道谢，却忽然感觉发间一痒，像是被放入了什么东西，伸手摸去，竟触到一大块质地轻柔的东西。
　　她眨眨眼，这才意识到大蟒刚给她戴了一朵杜鹃花，很快另一侧的发间也被插入了一大团东西。
　　身侧一暗，多了一个会呼吸的硕大蛇头，元琅转头过去，只见一双暗金色明眸溢满温柔，正一动不动地盯着她猛瞧，弧状的蛇嘴微微张开，仿佛在笑，上下牙床的利齿显露出来，在阳光下隐隐泛出浅蓝色的光。
　　见他一脸迷醉的模样，元琅也不管自己是不是看起来真的好看了，她咬住下唇，嗫嚅着开口：“谢谢你的花……”
　　对于两兽显而易见的示好，她叹了口气，被他们这么一胡乱搅和，自己还像刘姥姥一样被插了满头的花儿，现在还真的有些问不出口。
　　她踟蹰半天，最终还是放弃了追问到底的念头，真是雄兽心海底针……
　　两兽一人顺着苍山林海一路前行，巨兽和墨色巨蟒像是分工好了一样，两兽一前一后地将元琅夹在中间，带着她往前走，很快就带着她来到了兽人聚居的村子口。
　　几头巨狼老远就见着姗姗来迟的三只，摇着大尾巴迎上来，前爪刨地，朝巨兽和大蟒躬下身子，像是在行礼。
　　他们的嘴角和爪上都带有新鲜的血迹，村口放有两只身形巨大、皮肉坚硬，却布满伤痕的犀牛状生物的尸体，看样子是刚捕到手的猎物。
　　元琅见在村口密密匝匝站好的人群，他们当中有的保持着人形，有的却依旧是兽形，灵长类生物和啮齿类动物为多，他们的长相淳朴敦厚，肤色偏黑，头顶带有一到两圈的杂色翎毛，绝大部分都看起来瘦瘦小小的，浑身布满灰色毛发，远不如大猫他们这几头食肉兽高大强壮，有的甚至完全站起来也只高到她的小腿。
　　许多兽人望着狼和巨蟒的双眼闪动着亮晶晶的光，视线随他们的行动而转，不难看出眼中流露的崇敬和惊艳，原来不是所有的兽人族群战斗力都那么强盛，就像是文明社会中的三六九等，处于不同阶级的人一样。
　　“元琅姐——你们终于来啦！”
　　远处传来一个清脆的少女音，元琅抬头越过人群，朝声源望过去，只见许清清正坐在村内的一个矮树墩子上，身旁围着不少孩童和小兽崽，她好像正在分水果给他们吃，于是便朝她所在的方向走去。
　　元琅走到一半时，忽然发现一个黑色的小身影从兽崽群中走出，极其迅速地朝自己奔过来，边跑边发出吱吱的叫声，并纵身一跃，往她怀里跳。
　　仔细一看，竟是当日被她从长臂猿手中救下的猩猩幼仔，此时的他毛发干净许多，脸也胖一圈，抱在手里还有些沉，看起来这阵子生活的不错。
　　原来是你。她定下心来，搂紧这个小东西，继续向前走。
　　待元琅走近以后，许清清看着在她头顶一左一右微微颤动的两簇杜鹃花，憋了一下没有忍住，扑哧地笑出了声：“姐你头上这两大朵花儿可真好看——是那边那两位送的吗？”

第104章 悬挂在树上的棺材
　　听了许清清的话，怀里的猩猩幼崽也兴奋地叫了一声，像是在应和她一般，元琅脸一红，伸手扶了下头顶的花，故作无恙地开口：“小丫头管的真宽，别胡思乱想，没有的事。”
　　“可是姐，你的脸为什么会变得越来越红，别想骗我，你这应该是……恋爱了～”许清清见元琅的脸上虽夹带汗水，肤色也比之前晒黑些许，气色却比之前要好上许多，水眸盈盈，嘴儿嫩红，细腰微扭，举手投足之间都带有一股让她难以用言语形容的妩媚风情，自己也不是什么感情史一片空白的人，她这种春光饱满的模样，摆明就是一个正沐浴在爱河中的女人。
　　元琅挤着许清清坐下，逗弄高昂起头对自己喵呀直叫的猫鼬宝宝，听到她的问话，眨了眨眼。
　　既然自己喜欢上了，那就没有什么不好承认的，两头野兽似乎也在对三人的关系默默做着努力，她也不需要掖着藏着，索性大方承认：“果然逃不过拥有一双火眼金睛的许班长——你说的不错，我恋爱了。”
　　恋爱中的女人似乎都会美到发光，一呼一吸间都喷洒虐狗气息，就算元琅头顶此刻正一左一右地插着两大簇杜鹃花，这种蹩脚的插花方式也让人生不出什么恶心感，倒让她在促狭下显出几分可爱，犹如一只偷偷化形后想要接近人类，却装扮用力过猛的小精怪。
　　得到本人的干脆答复，许清清眼前一亮，犹豫几秒后，终究还是凑上前来，对着元琅的耳朵小声问：“大猫和蛇看起来都好凶，那天看那男人的眼神就像是要把他给生吞一样，特别吓人，但是每次一看你的时候，就会变得好温柔好温柔，好像随时都愿意给你挡子弹，为你去死一样。你现在是怎么想的，决定和他们两在一块了吗？”
　　见对方如此自然地问自己是否要同时和两个男人在一起，更一脸兴奋，元琅有些转不过弯来，她抬头看一眼在村口撕咬猎物的巨兽，安静蹲在一旁一动不动的墨色大蟒，迟疑片刻后开口：“嗯，我暂时是这么打算的，他们两我都很喜欢，现在只能走一步看一步了。至于以后会变成怎样，我暂时还想不到那么远的地方去……”
　　“元琅姐，你是在担心我对你同时选择两个男人的做法无法接受吗？其实你根本不需要在乎我的看法，你看他们……”许清清听出她口中的犹疑，将剥了一半的青柑递给其中一个拥有苹果小脸和一双绿眼眸的幼童，朝她露出甜笑来。
　　她伸手指着二人面前猛啃水果，偶尔抬头打量她们几眼的这群小东西，继续道：“据我所知，他们当中除了这孩子是女孩之外，其他的都是男孩儿，而她的妈妈，就拥有三个固定伴侣。这个世界和我们的不太一样，雌雄比例悬殊得很厉害，一个女人同时选择几个男人组成家庭的不在少数，所以你的选择是再正常不过。”
　　“小丫头，没想到，你知道的还挺多——”元琅被许清清一本正经的表情逗乐了，扑哧一笑，心中的淡霾散去，既然她都能坦然接受，自己这个当姐姐的又有什么放不开的？
　　“我原本还以为，你完全没办法接受这件事。”
　　听见元琅夸自己，许清清骄傲地挺起小胸脯，将鬓间乱发别入耳后，像只雄赳赳的小公鸡，打开了话匣子：“这有什么接受不了的？有的男人花心，总是梦想着坐拥后宫三千，三妻四妾，还美其名曰自己是一个茶壶配一堆茶杯，那么女人为什么不可以也拥有三夫四侍呢？而且我们这么做也算是入乡随俗，没毛病呀。”
　　敏感地听出的‘我们’二字，元琅露出一个恍然的表情，挑眉望了一眼正站在村口，一脸认真地同其他兽人交流的棕黄色巨狼，顺畅地接过话头，一脸揶揄：“你说的不错，不过比起我这乏味又单调的恋情，恐怕某人的要比我有趣得多了——”
　　“你说什么呢？我和他可是清清白白的，我们还不是，不是你想的那种关系……”
　　“咦，我可没有指名道姓，你这么急着撇清是为什么，许班长，做人要以诚为本，这欲盖弥彰的可就不对了……”
　　两个女人一边相互调笑，一边将袋子里的果实分给身旁不同种类的小兽崽们，猩猩幼崽很快就吃饱了，以仰躺的方式靠在元琅的臂弯里，满眼信赖地打量了她一眼之后，就开始打起了瞌睡，暖烘烘毛茸茸的小身子微微抖动。
　　原本在懒懒听着小女生在一旁絮絮叨叨，元琅忽然看见几个浑身布满黑褐色毛发、长相和掳走自己的长臂猿极其相似的男人朝村口走去，他们是……
　　只见那几个男人走到墨色巨蟒跟前，像是在说着什么，并配合着些许手势，过了一会他们朝一个方向走去，巨兽也停下了爪下的活，同大蟒一起跟上了那几个人，他们这是要去哪里？
　　她收敛起脸上的笑，将猩猩幼崽放下，站起身子跟上去。
　　“琅姐，等一下我——”
　　“你知道他们是谁？这是要去哪里？”元琅回头问许清清，脚步不停。
　　“呃……我知道，你还记得那天被修理了的长臂猿吗？他们估计是去看他的。”
　　许清清点点头，咬唇道：“不过我觉得我们还是不要去了，他们对他……”
　　“怎么？”元琅语调上扬地追问，见许清清支支吾吾的模样，面色严肃了几分。
　　“既然你这么说……我觉得更应该去看看了。”见已经消失在林海中的两头野兽，她转头紧跟他们的路，很快也钻入重重密林。
　　“哎呀……算了算了，去就去吧！”许清清见劝也劝不住，她皱眉跺了跺脚，也跟着冲过去。
　　元琅带着许清清不远不近地跟在两头野兽身后，穿过直插入天的无数古树，谨慎小心地跨过湿滑泥淖，粗壮树根，绕开有可能躲藏毒虫的草堆，尽量去走他们经过的路。
　　走了一段路之后，她发现走在最后的墨色巨蟒似乎察觉到自己在跟着他们，粗长大尾翻动起地面的落叶，有意无意地扫起地面堆积的深深落叶，辟出一条小路，她松了口气，这举尾之劳倒是帮了大忙。
　　最终他们停在一棵香樟树前，樟树的枝桠层层伸展，细碎阳光从缝隙斜射下来，如一块油绿发光的织锦，向外张开的繁茂枝叶渗出浓浓生机，墨绿色树干粗壮异常，将天空遮了个严实，那几个毛发丰厚的男人手脚利落地扒住树干，动作迅速地往上爬去。
　　元琅带着许清清蹲在草丛里，她迷惑地抬头张望，他们这是在做什么？
　　“既然你一定要来，这个给你，快，遮住鼻子——”许清清从口袋里掏出两块帕子，一块自己留着，一块递给了元琅。
　　几个男子很快就顺着树干冲进枝叶繁茂的树林里，失去了踪影，片刻之后，樟树枝剧烈晃动着，一股黑色的小旋风掀开林叶，围着樟树不断盘旋飞舞，同时还伴随着极其嘈杂的嗡嗡声，犹如怒号的阴风。
　　元琅眯起眼仔细看过去，才确定那密密麻麻围绕樟树飞舞的不是旋风，而是一种她没有见过的带翼彩色蜂虫，不知怎么的，这种昆虫让她的心底有些发毛。
　　很快一个绕着好几条粗绳，看起来有点眼熟的大物件在树上缓缓落下。
　　大片树荫无声笼罩在那东西上，远远看上去，就像一个悬挂在半空的黑色棺材，她过了好一会儿才意识到，这似乎是……
　　那天用来装长臂猿的容器！
　　容器里的东西很重，绳索被崩出嚓嚓的声响，慢吞吞地向下降，直到即将落地，树上的那几个男人这才慢慢从树荫里爬出，估计是在身上涂抹了什么东西，暴怒的蜂虫没有拿他们开刀，只敢围绕容器飞舞，它们的动作焦急而烦躁，仿佛容器内装着的不是一头动物，而是它们的老巢。
　　“他们对那东西做了什么？”元琅按不住好奇探头偷窥一阵，奈何悬棺降落的速度极慢，她什么都看不到。
　　“姐我们走吧，我觉得你还是不要知道的比较好……”许清清用力捂住口鼻，清秀的眉毛挤成一团，语句含糊地劝道。

第105章 浑身爬满蛆虫的怪物
　　到底是什么东西？
　　见许清清抗拒至此，元琅有些莫名，她垂眸耐心等待悬棺良久，终于听见扎实沉稳“咚——”的一声，那件大物件才终于落地，喧闹的虫豸拍翅声也追随着这物件从空中落下，黑压压的一大群围着直打转。
　　她抬起头，一脸好奇地透过不停飞舞环绕的飞虫望去，却在看清楚容器中央只探出一小部分身体的东西吓了一跳，感觉双脚一软，一屁股坐在了地上，那是什么怪物？
　　这还是那个之前将自己劫走的类人猿生物吗！？
　　只见一个面部严重肿胀有如巨人观，色泽发黑，五官挤压变形，脑袋前后端皆布满密密匝匝大小疙瘩的怪异生物，他的一只眼圆瞪突出，另一只则只剩下空荡荡黑漆漆的眼眶，红黑色液体朝外流淌着，如果不是双肩微微起伏，黑洞洞的嘴开合个不停，她一定会觉得此时在这里面的是一具丧命已久的干尸。
　　攀附在树干上的男子一个接一个跳下来，眼神憎恶地望着桶内生物，他们一边捂住口鼻，一边臭着一张脸，飞快地往后退了几步，那反感的神态让人毫不怀疑，他们下一秒就会干脆地夺路而逃。
　　“噶——”一种粗哑难听，节奏缓慢的怪叫从变形生物一张一合的大嘴里传出，到后面则完全失声，犹如齿轮发出的咔啦咔啦声响，他睁着肿胀的一只眼，无神地望着自己同部落的同伴，像是在求救。
　　已是面目全非的长臂猿往桶壁旁一倒，他脸上的脓包像是有生命般震颤个不断，发黑的皮肤被撑到近乎透明，黄绿色脓水从黑洞洞的毛孔里流出。
　　膨胀隆起的皮肉之下，仔细看去，有无数的乳白泛黄的小肉虫在缓缓扭曲蠕动着，不少泛着金属绿光的蜂虫嗡嗡嗡地飞扑上去，露出尾部钢针，对着他外露的脸和脖子猛扎下去，每扎一下，就会潺潺向外流出鲜血，然后就着腥甜血液，把肥硕的腹部强行挤进去，像是灌射了什么东西进去。
　　那样的姿势，如果没有猜错的话，它们应该正在往他的皮肤下产卵，那些在他皮肤下不断游走的小东西，应该就是那些成虫的幼崽……
　　空气里霎时弥散着一股极其浓烈的怪味，元琅几乎是轻轻嗅上一口，就感觉心跳加速，难受得紧，像被抛入了一个闭塞狭小的空间。
　　这种味道极难形容，仿佛是将腐肉、臭水河、排泄分泌物、呕吐物这些让人恶心的东西集合到一块，被放在夏日阳光下曝晒许久后的情形……
　　那些凌乱纷杂的意象在元琅的脑袋里不停旋转，很快就让她面色青白，只敢通过帕子小口小口地呼吸，腿此时也不争气，完全使不上劲儿，只能任由恶心感漫上心头，胃部一阵翻搅，感觉自己就要发疯了。
　　面对这样的情形，嗅觉极其灵敏的巨兽整张脸都垮了下来，肌肉剧颤，胃部一阵痉挛，差点儿把早饭吃的那一头羚牛给吐出来。
　　他将大尾烦躁地甩动几下，连连倒退，心底咆哮不止，几日不见，这畜生怎么会臭成这样？
　　也不知道他已经泡在这充溢着自己粪便和尿液的桶内多久了，看这上万只成虫疯狂产卵的架势，那桶中应该都生满幼虫，而他的下半截身体在里面也快泡化了。
　　一旁的墨色巨蟒虽是一动未动，却也将硕大蛇头偏到后方，鼻翼微微翕动，目光灼灼地盯住元琅，像是在质问她为什么还不离开。
　　“我们快走……”许清清用力捂住帕子，眼泪汪汪地恳求道，同时还伸出一只手轻拉元琅，她觉得自己再待下去就要当场暴毙了。
　　“嗯——”元琅也觉得自己快到极限，憋着一口气原地站起，迅速回头遁走，二人相携走出几百米开外，就连气味闻不到了也不愿将帕子拿下。
　　经过一棵大榕树时，元琅腿一软，就被树根绊倒，双手向前一伸，遮掩口鼻的巾帕就掉在草地上，强烈的恶心感涌来，天旋地转，她只感觉喉头一热，‘哇’地一下就开始朝外呕吐。
　　之前已见过这种情况，并且已吐过一次的许清清轻拍元琅的背，给她送上巾帕擦去嘴角污物。
　　“这是……这是怎么回事？他们这是对他做了什么？为什么他到现在还活着？我记得当时，当时他就该死了不是么？呕——”
　　“他们打算利用他的身体来饲养那些针锋，这是一种需要用鲜活肉体作为巢穴，此来哺育幼虫的生物……”许清清咽了口口水，开始解释：“他当时被大猫和巨蟒砍断四肢，只剩下躯干后，他们就同部落里的重要兽人沟通过，将他定为献给针锋的祭品，成为这些以活物骨肉为食的虫类大本营。”
　　“祭品？这么说他下面的身体都……但是他为什么现在还活着？”
　　“既然是需要活物做巢，幼虫只有通过活物做养料，才可以活下来。换而言之，成虫绝对不会让他死去，每日都会按时给他喂食物和草药，保持他的肉体和精神活力，令他的意识无比清醒，在清醒下不断地产卵、组织幼虫在他的身体里安家，而且它们生长的速度很快，我上一次来的时候，那里只有现在十分之一的成虫量，脸也没有现在这么肿，这回应该是快成熟了，可以用来投喂了……”
　　“你是说，他现在都能够意识清醒地任由蜂虫在自己身上产卵孵化，构筑巢穴，任由蠕虫和蛆虫在五脏六腑和皮肉骨血下放肆爬行、钻洞，不停啃噬着他！？”
　　之前也曾通过书籍、网络等形式听说过不少形形色色、挑战人类伦理道德的酷刑，却从不曾视觉和嗅觉中获得任何特殊冲击，然而这一次显然不同，她亲临了一次刑罚现场，看到了诡奇恐怖的一面。
　　“等等你说……可以用来投喂，这是准备去喂什么动物？”
　　“他体内的幼虫对于多种鱼来说，就是美味佳肴，也就是说，他体内的虫卵和幼虫越多，他的价值就越高，更有利于村中人捕猎。”
　　许清清一屁股坐在榕树根旁，认真回答道。

第106章 死不瞑目的腐尸
　　元琅听了许清清的话，脑海里一闪而过刚才亲眼见到的恐怖画面，腐烂且布满虫卵的头颅，浸泡在散发浓烈腥臭的液体、在清醒状态下饲育蜂虫的躯体……
　　她感觉自己的胃被再次挤作一团，恶心感再次涌上来，只能结结实实地一顿狂吐，直到胃里食物被清空，才堪堪停下来，辛辣的胃液不断向上涌动，漫过喉管，带来阵阵灼痛，她痛苦地倒咽下几口唾沫和凉气来缓解疼痛，平复着心底的躁动。
　　许清清的脸色也不太好看，想要上来扶元琅，却见她一脸痛苦地摆手拒绝，只能作罢，坐在一旁安静等待着，这种时候只能让她吐个痛快才是真，头一次见到如此恶心的画面，真的非常挑战感官极限，任是谁都无法忍受。
　　艳阳越攀越高，细碎光影游移不止，随树叶缝隙交织垂下的暖光滚动，懒洋洋地挥洒在远近山林间，林地上的草叶湿润细嫩，透出几分幽幽的绿，纵横交错的树根上长满地衣与苔藓，悬挂枝头的丝萝轻摇着，空气中散发一股清冽的植物气息。
　　元琅缓了一阵，才逐渐平静了下来，手背忽然传来刺痛，抬头一看，才发现自己不知不觉间将手放在榕树的一条青藤上，挡了棕黑色蚂蚁的路，对方正张着锯齿啃咬着自己的手部皮肤。
　　她忍痛甩去手背上的蚂蚁，拍干净膝盖上的落叶，站起身来，开口问道：“清清，他们正打算把那猿猴带到河边去吗？”
　　“唔……应该是这样的没有错，这个部落的兽人每隔三天就会去一趟河边，今天碰巧又是他们捕鱼的日子……”许清清转动着眼珠子，回忆片刻后点头回答，她将手帕折好塞回口袋，指着来时的方向说：“我们是选择原路返回，还是？”
　　她们所在的这片林地靠近兽人部落，因此并不存在危险的动植物，二人就在原地蹲着，唧唧呱呱地商量了一小会儿，终是决定偷偷摸摸跟在那几个人后头，远远地窥探他们的行动，反正现在该吐的都吐光了，不该吐的也吐掉了，大不了就把肝胆给呕出来好了。
　　遥远清瘦的群山间笼罩着云雾，苍松古柏的重叠枝叶随风轻颤，她们开始沿着弯弯曲曲的林荫小路前行，前方队伍中的兽人们各个牛高马大，脚下生风，哪怕是扛着一个巨大的黑色巨桶，他们的行进速度也非常快，巨兽和墨色巨蟒更不用说，动作敏捷得紧，一闪一动间已是几十上百米开外。
　　这就可苦了在后头紧紧跟随的两个小女子，她们丝毫不敢松懈，相互拖拉着对方，连跑带走地前行，很快就来到了一个大瀑布下方的湖泊处，发现湖边已经有好几个个头稍矮、装备齐全的雄性兽人在等待着了，他们的身旁有一小堆燃起的火焰。
　　见到男人们扛着猿彘越走越近，雄性兽人们张嘴朝巨兽他们吆喝几声，发出兴奋的叫声，他们纷纷挥舞起削得尖锐无比的鱼叉，一副跃跃欲试的模样，直至嗅到那东西身上的浓烈臭气，才往后退开几步，等待来人的下一步骤。
　　巨大的瀑布激荡声不绝于耳，近瀑流处白色水雾迷漫，底层的各色锋利石岩破水而出，长势良好的墨绿色水草随波摇曳，细细密密地在深不见底的平静湖面撑开，明澈阳光照耀下来，竟在朦胧水雾中搭起一条色泽明艳的虹桥。
　　巨兽和墨色巨蟒顺着湖泊线走出几步，姿态慵懒地坐了下来，一副翘首看好戏的模样，男人们走到浅滩上，终于将手上的巨桶放了下来，伸手驱赶几下围桶飞舞的蜂虫，昂首望了望不远处的深色湖水，对篝火旁的几头兽人大声吆喝了几句，一个矮小的兽人就将燃烧得正旺的火焰用粗长木棍引走，一手拿火棍，一手握鱼叉，朝黑色棺材走过来。
　　其中一个身形最高的类长臂猿兽人接过鱼叉，微眯起眼，在桶内用力翻搅几下后，朝猿彘的左侧用力一插，很快就从黏湿黄黑的液体中叉出一条湿淋淋的断肢来，由于泡在臭水中已久，肢体已经完全膨胀变形，让人分不清是他的手臂还是腿脚，松垮皮肤下密密麻麻的细小曲线在不断涌动。
　　“他们要直接丢下去吗？”许清清被那根在鱼叉上摇晃不止的肉条，面色发青，猛地握紧元琅的手，神情虚弱地低下头。
　　元琅经过刚才的强烈反应，现在倒平静下来了，她目不转睛地望着灌木丛外忙碌个不停地男人们，并伸出手搂住许清清的肩膀，将她带入怀中，轻声安慰两句。
　　类长臂猿兽人举着断肢，迈步往水中走去，刚走到湖水没过自己大腿时，将鱼叉摇晃几下，用力朝湖心的方向抛掷出去。
　　散发着恶臭的断肢被抛入湖中，带出圈圈涟漪，开始在水面上悠悠飘浮起来，大片油花迅速在湖面化开，细小的白色蠕虫开始在水中舞动，湖水却像死了一样，安安静静的，半天连一丝水花都没有。
　　“用这么恶心的诱饵，真的会有鱼上钩吗？”厌恶感终究被好奇心所战胜，许清清从元琅怀里探出脑袋，从灌木丛间隙往湖边看。
　　就在两个女人一脸懵逼，目不转睛的盯梢半晌，以为不会有什么动静时，一派平静的湖面却突然像沸腾的滚水，噗通噗通地向外冒出许多透明的小气泡，断肢像是被无数的看不见的手推挤着，很快就变成了疯狂争抢的对象。
　　只见几张布满弯曲利齿的嘴从深水中浮出，‘咔咔咔——’地飞速开合着，开始不停地撕咬争夺起这一小块肉条，将深黄色肉块连同白色蠕虫一起吞下，溅起阵阵水花，一分钟不到，这根膨胀的断肢就被啃的连骨头都不剩了。
　　见猎物已经上钩，岸边的其他兽人纷纷握紧鱼叉，动作迅速地往湖水中走去，站在桶旁一脸嫌弃的另一头类长臂猿兽人咬咬牙，闭住一口气，从桶中叉出另外几根断肢，也朝湖水里走去。
　　恶臭难闻、布满蛆虫的肉块在这种怪异鱼类的眼中就成了至高无上的美味，渐渐的，浮上湖面的鱼越来越多，它们银灰色身躯在阳光下闪闪发亮，扑腾跳跃，层层堆叠着，如一个攒动个不停的狭小岛屿。
　　“这是食人鱼吗？”看着逐渐热闹起来的湖面，元琅不确定地开口。
　　“就是那种一截小腿下水，只剩半截白骨出来的鱼吗？”许清清打了个哆嗦。
　　这种怪鱼啃食肉块骨头的速度极快，兽人们为了把握时间，毫不留情地将鱼叉怼下，动作干脆利落，一条条睁着铜铃大眼、侧身带有三条红线，头大身小的银灰色鱼儿被抛上岸，生猛鲜活地尽情蹦跳着。
　　很快几条肢干就被分食个精光，湖面上的鱼瞬间变少许多，看来得下一剂猛药才好，类人猿兽人正打算转头将最大躯干搬过来，却发现头顶迅速划过一片阴影。
　　他抬起头，发现那棺材正悬在空中，容器正中央缠绕着一条布满黑鳞的绳状物——那是蛇尾！
　　原本安静盘踞在岸边的硕大蟒蛇不知何时卷着巨大容器靠了过来，他朝众兽点点头，倾斜起容器，将长臂猿的整具身躯倒入水中，并趁泥黄色液体未滴落太多时就快速收起，放回岸上。
　　“咕噜噜噜——”长臂猿睁着仅剩的一只眼，痛苦耸动翻腾，他双肩扭动着，在水中瞪住墨色巨蟒，一副恨不得将他剥皮抽筋的模样。
　　大群食人鱼立刻浮出水面，激起朵朵浪花，张开血盆大口，纷纷朝他扑过来，很快他唯一的一颗眼球就被鱼群用力扯脱，鼻子也被咬了下来，溃烂肿胀的面部被啃个精光，肩颈处的森森白骨显露无疑，腹腔内脏被很快掏出，残酷画面一发不可收拾。
　　周围的兽人面对如此场景却没有什么反应，面色平静地继续干着自己手上的活，将争夺血肉蠕虫的食人鱼继续一条条叉起来，丢上岸放好。
　　夜幕降临，兽人部落的营地中，迎着灼灼火光，望着在木架子上被火焰炙烤到发出阵阵诱人香气，并不断向下流着金黄色鱼油的一排排食人鱼，想起它们在湖中疯狂撕咬争夺长臂猿腐烂身躯和断肢，将混杂蛆虫和排泄物的水花大口大口吞下的画面，元琅和许清清顿时都感觉胃口缺缺，饥饿感消失得无影无踪。
　　“谢谢你，我不饿，喝汤就好了——”元琅摆摆手，婉拒墨色巨蟒给自己递上来的一条烤到焦香的食人鱼，她拍拍小肚子，举起脚旁装着野菜汤的碗，示意自己现在更喜欢喝菜汤而不是吃鱼。
　　奇怪，你平时不是挺喜欢吃鱼吗？
　　皮糙肉厚不怕烫，正拿着一条鱼大快朵颐，顺便竖起耳朵偷听自家大哥和小雌兽互动的巨兽，歪头看过来，见元琅柔柔地笑着，拒绝动作明显，他挑眉，将食人鱼最软嫩腹部上的肉撕扯下来，放到她嘴边。

第107章 真想干死这个小阴阜
　　“嗯……”望着大猫递到自己唇边的鱼肉，元琅踟蹰了几秒，想要摇头婉拒，却见他两只清亮明澈的金眸直直盯住自己，一脸期待的模样，不忍心令他失望，她最终还是躬身张嘴，一口咬了上去。
　　见小雌兽的嫩红唇瓣覆在自己手指上方的鱼肉上，长睫微笼，莹白小牙露出些许，慢吞吞地撕下一块肉来，她穿着低胸上衣，胸前两坨白肉随双臂的动作中间一挤，露出一条诱人深沟，肉香四溢的鱼油随她牙齿的动作而溢出，犹如唇蜜般，瞬间就将嫣红嫩唇染到晶亮，感觉她的小舌在自己的指尖弹动两下后，就立马退开，一边无声舔舐上下唇瓣，一边继续轻轻咀嚼，并摆手示意不要了，画面异常靡艳。
　　这小东西连吃一口东西的动作都让这头大猫冲动难忍，他顿觉一股火热直冲下腹，瞳孔骤缩，鼻翼翕动，獠牙微呲，只能故作镇定地转头坐好，拿起木棍去挑动木柴，仅用余光偷偷瞟她，害怕自己当场就按捺不住心底的欲把她推倒。
　　巨兽不怀好意地望向自家大哥，见对方正望着元琅，目光幽然深邃，如同黑夜下的海洋，虽是一脸平静，额角隐约抽动的青筋和下腹高隆紧绷的肌肉却出卖了他，看得出也是被小东西吃鱼肉的模样勾得火起。
　　巨兽感觉心底本就不多的坚持即将碎裂，虽是约好了暂时不再操弄她，等那件事完了以后再说，但是这小东西总是在不经意间流露出诱兽媚态，他们真的能做到不碰她吗？
　　空气中弥漫着野菜汤的香气，汤锅中除了野菜外，还加入了鸟蛋和多种香料，让味道更为浓郁，惹得人食指大动。
　　察觉出大猫眼中的嘲笑意味，墨色巨蟒危险地眯起眼，瞪了回去，将食人鱼放回原处，故作镇定地转过头，继续喝手里的菜汤。
　　那一边的许清清也陷入了尴尬之中，她身旁这个由狼化人的少年，正一脸认真地从她的碗里挑拣出老硬杂菜杆，只留下爽脆好咬的新菜叶，再捞出好几朵煮到正嫩的蛋花，才给自己递过来。
　　见许清清不愿意吃鱼肉，他朝她耸耸肩，忽然从背后掏出一只不知道从哪里弄来的头顶长角，和兔子有几分像的生物，飞快地拔毛剥皮剖脏，丢到架子上烤起来，整个过程如行云流水，让她目瞪口呆。
　　“你，你不用这么费心了，其实，我不是很饿的，呃……”她打量了狼少年一眼，开口，朝他摇着头开口道，一边说还边摸摸肚子，想要向他证明自己很饱，然而她的胃却并不愿意合作，应景地发出一种咕噜噜的绵长声响，身体故意唱反调，她顿时羞红了脸，感觉自己真是丢人丢到家了。
　　少年听到嗡鸣声先是一愣，随后见双颊晕红，明眸皓齿的小雌性正咬唇羞涩睨着自己，片刻后终于伸手接过了碗，他噗嗤一笑，褐色兽瞳骤然缩起，成了一条线，大掌张合几下，最终只是轻拍下柔嫩小肩，张嘴用她听不懂的语言简短地说了句什么，没有像往常一样盯着她猛瞧，反而一脸轻松地继续烤起肉来。
　　血脉中的狼性本能告诉他，若是极度渴望得到某样东西，绝不能操之过急，必须用心布局，步步下套，诱哄猎物渐渐放下防备，乖乖落入他的陷阱，自动自觉地为他奉献出自己，到那时候，才是他尽情享用果实的时刻……
　　“谢谢……”许清清小小声向土狼道谢，低头轻抿起浓汤，并透过氤氲雾气暗暗打量起对方来，之前差点儿就被强奸的悲惨经历，让自己对男性充满恐惧和绝望，认为他们都是为掠夺而生的禽兽，趁乱凌虐、欺辱女性为乐。
　　而这段时间，这几头雄性兽人却让她重新认识到男性极富魅力的另一面，他们忠于彼此，善待异性，不仅不嫌弃手无缚鸡之力的她，将她照顾得极好，更愿意为苦寻元琅的大猫两肋插刀，几度涉入险境，硬是在艰辛重重的丛林中杀出一条崎岖血路来。
　　少年的长相俊美，轮廓极深，笑起来还带着几丝痞气，男性气息浓重，让许清清胸口一窒，像是被什么东西给撞了一下，虽然他的面容上还带有几丝兽形时的狠戾与杀气，却让她不像之前一样防备与抗拒他了，或许她也能够重新拥有被爱和爱人的权利，可以重新开始一段感情……
　　“哎——你等一下，这样吃是你的喉咙会受伤的，我先帮你把它们挑出来。”
　　见巨狼笨笨地撕扯着食人鱼焦脆的外皮，即将连着尖锐鱼刺也一起往肚子里吞的模样，她连忙伸手阻止，替他挑出肉中的刺。
　　苍茫暮色令四周的一切都变得朦胧温润，今夜天穹幽蓝一片，星光点点，犹如挥洒在绒布上的八分碎钻，莹白圆润的明月被几缕云簇拥着，透出圈圈彩色光晕，月光如水般静谧穿插于树林间，带出斑驳有致的光影，更将鼠尾草和野菊花照耀的纯白一片，犹如浸泡在白稠奶水中。
　　然而累了一整日的元琅却没有精力欣赏无边夜色，她草草擦洗了一下身体，换上自己的小睡裙，向巨蟒和大猫分别道了晚安后，在水烛草织成的小床上翻滚几下，任由月光挥洒下来，很快就沉沉睡去。
　　她这一条仅有的睡裙，质地舒适轻薄，却透视感极强，胸前的圆挺嫩乳随侧躺的睡姿而挤压变形，奶头从单薄的布料透出艳红色泽，细腰曲线玲珑，肉臀在床垫上磨蹭两下，竟在裙摆上引出一道夹紧的痕，两瓣丰满蜜桃的轮廓无比清晰。
　　“呃嗯……”睡着睡着，她翻了个身，微张小嘴，柔白奶子晃悠几下，刚盖过臀瓣的松软布料向上一扬，露出大半截细嫩大腿和腿间的私密布料，摆出一个让人血脉偾张的姿势，很快就吸引了几乎占据大半个洞窟的两头雄兽的注意力。
　　这个小阴阜，吃东西也就算了，连睡个觉都这么吸引人，巨兽紧盯住她嫣红娇嫩，从布料中透出的奶头，呼吸不自觉加重了许多，他暗暗磨动粗长利齿，长尾烦躁不安地上下摇摆，亮金色兽瞳缩成一条线，下身的大鸡巴很快刚硬如铁。
　　盘曲在一片黑暗中的巨蟒自然也将这一切看在眼里，将粗大身躯翻腾着，迅速化为人形，高大伟岸的身子如小山，古铜色身躯上肌肉虬结，紫黑色肉棍双柱擎天，那对眼却晦暗凶狠得像是要吃人，他望着娇柔女体，极力平缓呼吸，几次试图将视线移开，却都失败告终，真想压着她干上一回……

第108章 她会被这两头雄兽干死吗？（纯肉章）
　　“嗯……”原本在酣睡中的元琅渐觉胸口微凉，耳畔传来一前一后两道兽性十足的浓浊喘息，侵略性极强，像是故意挑衅和敲打她的神经，让她逐渐清醒，再也无法装聋作哑下去，下意识地伸手摸摸肚子上的小绒毯，却空无一物。
　　她缓缓睁开眼，扭动了一下娇软腰肢，发现自己的小睡裙不知何时被褪了下来，肩膀和奶子都裸露在外，两粒红艳敏感的奶头比自己先一步苏醒，随着高耸白嫩的乳肉轻颤个不停，下体处的束缚也一扫而空，几丝凉风擦着小穴而过。
　　“啊～啊～～唔嗯——不要……不要捏，嗯——”睡得脑袋迷糊的元琅还没意识到发生了什么事，两只古铜大掌就压了上来，一左一右握住圆滚滚的大肥奶，温柔又情色地揉弄起来，粗糙指腹不停地摩擦嫩红奶头和乳晕，直把她搓得泪眼氤氲，双颊通红，难耐地发出猫崽子撒娇一样的呻吟。
　　“唔——不要，啊～～～”她转动着细腰，两腿轻踢了好几下，吭哧吭哧扭着小屁股，希望躲过男人对自己的无情蹂躏，然而世事总难如人所愿，对方抓住两只椒乳一个使劲将她压回原处，拽着奶头拧动几下，很快就让她重新软成一滩水儿。
　　一想到洞外不远处有不少兽人在聚居，元琅就羞涩得紧，被人发现那可怎么办……
　　她的两条嫩腿震颤几下，猛然夹紧，一股汹涌热流直冲下腹，紧窄蜜穴又酥又麻，小肉瓣有节奏地收缩几下，肿胀阴核高高挺立，一股子滑腻热液从嫣红肉缝中悄然流出，发出叽的一声，很快就让肥嫩肉贝下方的细软毛发黏连在一起。
　　不好，淫水竟然没有夹住，就这样流下来了！
　　她哼哼唧唧一小会儿，馥柔娇躯不住地磨蹭水烛草床垫，媚眼如丝，腿心湿热，感觉自己就快疯掉，什么时候自己发情的阀值变得那么低的，这么快就要举手投降？
　　“啊～啊啊～呜唔……阿猫，阿猫，不要这样揉～会、会尿出来的……”元琅嘤嘤求饶着，深红乳尖上的酥麻感愈发明显，在月光的照射下，白花花的乳肉从对方指缝间流泻出来，这种揉捏乳房的放肆力道和方法，是她们家大猫没得跑了。
　　“今天不做好不好……”她呼吸急促地抬起头，泪水漫上眼眶，柔白手掌复上对方宽厚巨爪，划过那几道熟悉的伤疤，咬紧两排小牙，推挤半天却无法撼动他分毫，只能可怜兮兮地睁大眼，希望男人能够就此放过自己，她昨夜被索取得有些过了，两片阴唇红肿得厉害，小穴还有些微的疼，恐怕是无法满足他的交媾需求。
　　然而黑暗中的男人又怎会轻易放过她？
　　冰冷金眸发出幽暗渴求的光，一手继续搓揉奶子，大掌一伸，强行将两颗奶头挤到一块，另一只手则摸上她的小下巴，低头张嘴，凶狠地攫住她的嫩唇，探出长舌用力翻搅柔嫩的小口腔，粗鲁地吸吮起她嘴中蜜液，一副不将她吻晕就誓不罢休的架势。
　　“呃……唔——不要，嗯嗯～～”被浓郁的男性气息充盈了小嘴，尖锐利齿轻轻擦过她的上下唇瓣，元琅挣扎几下没挣脱开，又被雄兽给抓握住小脸，抓回去继续亲吻，她刚开始还咬紧牙关，不让男人的兽舌撬动牙缝，良久之后感觉呼吸愈发困难，也只能乖乖张开口，由着对方掠夺索求。
　　“嗯……啊啊——”她刚准备将双腿合拢，把淫液流个没完的小嫩穴牢牢夹紧，却忽然被两只粗韧手掌大力分开，姿势犹如一只待解剖的小青蛙，缩动不止的穴儿忽然被一把盖住，阴毛和小核随着手掌的摩擦上下轻动，两片阴唇朝两边分开，试探性地张合几下，就着淫水慢慢捅进去，湿漉漉的小秘洞被男人的粗长手指寸寸撑大。
　　“噗呲——”一大股蜜润滑液被强行挤出，紧致润泽的层层穴肉开始疯狂缩动，企图与入侵者对抗。
　　元琅面对突如其来的入侵有些不知所措，这是怎么回事！？大猫的一双手正在自己的奶子和侧颊上忙个没完，现在捅进自己里的是……
　　她乖顺地挺高奶子任巨兽玩弄，抽出被吸到发酸的软舌，带着几丝慌乱地转过头，望见隐没在黑暗中另一双暗金色眸，心脏顿时跳漏了一拍。
　　她的娘亲啊！
　　虽然和这两个男人都做过爱，但生性羞涩的她还从未试过三个人在一起做这种事过，平时连其中一个都有些招架不住了，现在两个一起找上门来，一个摸奶子一个插小穴，她该怎么办……
　　正用长舌摩挲小东西口腔内壁的巨兽察觉出她的不专心，一股邪火冒上来，哥哥的魅力难道就那么大，一下就把这个小荡妇的全副心神都勾走了？
　　巨兽挑起凌厉剑眉，想让小东西将注意力重新放回自己身上，玩弄乳房的大手用力一捏，兽舌往喉咙深处一探，感觉她小手握拳敲打他的肩，小嘴委屈地“呜呜——”几声，他才满意地收回蹂躏她的手段，继续攻城略地。
　　小雌兽在看到他的瞬间，咬住自己手指的嫩穴用力收缩，墨色巨蟒眼中迅速划过一丝愉悦，自己在小东西心里的份量绝对不低，更加用力地将她的腿心掰开压好，弹弄一下肿起的小阴蒂，开始重重地插拔起来，激得她屁股扭动着，淫水不要钱一般地流在草垫上。
　　“呜呜——呃啊～～救……”被吻了良久以后，巨兽才拖着长长的口水丝将元琅放开，单臂撑在她肩旁，深深望一眼仰躺发骚的小东西，转而低头啧啧地吸吮起高挺如枣的奶头，另一只手按在她的小肚脐上方。
　　身上的敏感点被两头雄兽均分，元琅整个人被摆弄成大字型，长发凌乱散落，奶子被用力揉着，穴儿被使劲插着，使得她浑身发软，小腹酸麻，双目一片花白，想要求救却不知道该找谁，自己今天会被这两个人弄死吧。
　　她虚弱喘息着，余光瞥见浑身赤裸的男子腿间嚣张跋扈的紫黑色阳物，只感觉自己心底的淫欲和恐惧更盛，怎么办，她开始想念被大鸡巴狠狠操弄的滋味儿了，然而这里等待她的并不是一根，而是三根……

第109章 被两兽玩到淫水乱飙（纯肉章）
　　粗硬手指狠插红肿肉穴的“噗呲噗呲——”声不断，柔软奶子也被古铜大掌肆意抓捏，绽出多种形状，元琅咬住下唇，娇滴滴地轻哼个不停。
　　她用水眸偷偷凝望住布满青筋、硕大挺立的雄性兽根，原本有些抗拒的身子逐渐软如烂泥，主动将腿儿张开，手臂放好，拱起圆滚滚的小肉臀和滑嫩嫩的大奶子，用紧窄小和浑圆嫩奶去迎合着不停亵玩她肉体的入侵者，她的雄兽们。
　　嫩红淫穴此时已被男人的手指玩弄得凌乱一片，两片肥嫩花唇被迫分离，鲜红肉洞也被毫不留情地大力撑开，随着手指蹂躏的节奏开合个不停，粘腻晶透的淫水一把把疯狂涌现，如决堤之洪，很快就让整个阴阜乃至菊穴都湿乎乎、滑腻腻的，细软毛发老老实实地贴服于下体肌肤上，温柔乖巧中又透出丝丝淫艳本质。
　　“唔嗯——好胀啊～阿蛇，阿蛇～～放过我——别，别那么深，我会受不了的……嗯喔～～”元琅感觉自己的下腹酸酸涨涨，整个肉穴都被塞满了，有过前几次的交合经历，墨色巨蟒几乎将她小穴内的敏感点都摸的一清二楚，手指不再拘泥于单调的抽插，而是微微向上弯曲指腹，一下又一下地精准撞击、抠挖起她蜜穴中的敏感点，过了一会儿另外两根手指更嚣张地就着滑腻淫水一下深捅入她的菊穴，双管齐下的攻势几乎将她给逼疯。
　　“啊～～啊～～～不要！”
　　在没有准备好的状况下被入了后穴，前后肉穴都经不起折腾，越抠她下体内的神经线就愈发敏锐，性欲一波比一波高，元琅眼前一白，软绵绵地叫了两声，花心一阵抽搐，一股滑液激喷出来，腿儿软乎乎松垮下去。
　　墨色巨蟒满意地眯起眼，望着这个白天看上去温驯而又保守的小女人，晚上在自己的摆布下彻底成了一头不停发浪的小母兽，全盘接收自己的调教，一副被插死也无所谓的可爱模样，自豪感十足。
　　他将小雌兽的一条柔白细腿扛到肩上，侧头一下又一下地吮吻起来，更用锐齿在肌肤上轻擦个不停，手指的攻势愈发迅猛，水花阵阵，一副恨不得把小东西的蜜穴和菊洞当场插烂的架势。
　　“啊～～～呃呀～～不要，猫……阿猫，不要那么用力，会破皮的——喔～～”短暂失神之后，元琅才恢复了意识，感觉自己一边的奶头被男人布满倒刺的舌卷起，一阵凶猛吸吮，像是要生生吸出乳汁般，她还没有怀孕的好吗？
　　另一边的乳尖也没有被对方放过，冷酷无情拧动着，淫荡神经被迅速撩拨，很快又将她抛上另一个欲望高峰，让她浑身震颤，久久不能平息。
　　她的乳房从青春期发育开始，长势就一片大好，无论是形状或是大小都朝着淫娃荡妇的标配前行，自从来到这里碰上大猫以后，更像是激发了二次发育的基因，比之前大了不止一圈，沉甸甸圆乎乎的犹如警钟，大猫自此对她的这对奶子就更加热爱了，不仅交合的时候爱粗鲁揉捏，平日也恨不得时时刻刻在掌中把玩，她担心这鲁莽男会不会哪天激动起来把它们给整个咬下来了。
　　“嗯啊——不要～你别走呀……”元琅感觉墨色巨蟒整只手掌在自己的阴阜滑动几下，抽出深插在肉穴中的手指，正被他的手指捅得兴起，穴儿顿时空虚起来，忙哼唧起来，把她弄成这样，怎么可以就这样离开呢？
　　她艰难地昂高头，见雄兽目光灼灼地盯着自己湿乎乎的下体，痞气十足地勾起唇角，将从她肉缝间取来的淫水抹到他粗长火热的两根鸡巴上，硕大的伞状龟头在她淫液的滋润下愈发威猛，坚挺棒身被赋予了生命般抽动几下，如两把锃亮锋利的圆月弯刀，杀气腾腾地杵在她的软腻腿心。
　　元琅被这样又那样翻来覆去地摆弄了好一会儿，睡意逐渐涌上来，神志不甚清晰，眼眸轻阖，两兽似乎是觉得这样的摆弄还不够过瘾，一前一后地抱起她的身子，在半空中轻而易举地翻了个个儿。
　　当即就令元琅的玲珑腰线毕露，肥臀朝天高高翘起，双膝抵在床垫上，已经被这两个男人亵玩许久令她身子极度敏感，大脑理智丧失，几乎是他们怎么说，她就愿意怎么做，现在胸前大奶晃荡着不停摩擦起床垫， 更让她不顾一切，恨不得他们把自己玩死在今夜算了。
　　“唔嗯——亲一下，你过来，让我亲你一口嘛……”她盖上紧罩自己乳房的大手，扭动软乎乎的身子，将褪到腰上的小睡裙彻底剥下，嘟起红嫩小嘴吻向身后的男子，同他尽情深吻，就连唾液大股从双方口中流出也毫不在意，主动送上门的美食这头猛兽又岂会放过，他低吼一声，瞬间就吞噬了她的嘴儿，不知过了多久，两人才缓缓松开，凌厉兽眸对上迷瞪水眸，就这样深情对视个不停。
　　“啊——”元琅刚准备松口气，却发现四周光线瞬间被另一堵墙给掩埋了，这是……？
　　还来不及反应，脖颈就被另一只带有几分粗蛮力道的手给扭了回来，檀口被再一次含到死死的，被迫卷入新一轮的索取与掠夺中。
　　元琅的奶儿如两颗小香瓜般沉沉垂下，晃荡个没几下就被巨掌再次抓握住，狠戾揉弄起来，引得她呜咽连连，开始祈求迎合着蹂躏者的占有与揉弄。
　　“呜呜，你们两个不要这样——啊～～嗯啊～～救命……”之前仰躺着被玩弄的姿势就已经能够让她癫狂了，现在两个男人肆意张扬的动作更是凶横地将她逼到欲望尽头，小穴极力抽搐，很快就达到了高潮，就算是连连哭叫着求饶也没有办法让他们停下，只能顺着意思咬牙承受下去。
　　元琅此刻就像是一张彻底摊平后被反复搓揉的纸，被男人们随心按成他们自己喜欢的形状，而她放荡骚乱的胴体又比纸张更具可塑性，并不会留下难堪折痕，令两兽更加疯狂起来。

第110章 乳交并射在她口里（纯肉章）
　　“唔嗯，不要，不要啊～呜呜……”元琅的小脸通红一片，双目迷离氤氲，软绵绵地浪叫着，浑身酥麻松软，只能眼睁睁地自己的身体被墨色巨蟒强行翻折起来，一双细腿儿将高耸肿胀的奶子压到扁扁的，她几次三番都想要使力挣脱，却都以失败告终，自己的力气终究还是比不过这两个不知道吃什么长到那么壮的大男人。
　　她湿漉漉的性器被目露凶光的男人整个向上拎起，白嫩腿儿在空中弯成两道弧线，如同一只红艳艳、不断向外喷洒蜜液的花壶。
　　卷曲毛发被大掌朝两旁拨开，被淫液滋润后粘在肉瓣上，洞口上的嫩肉层层叠起，不停缩动，如婴儿的小嘴在微微张合着，像是竭尽全力地渴求些什么，他盯梢片刻，终于按捺不住，猛地张口复上去，用兽舌撩拨起小枣般的阴核，并将散发淫靡香气的蜜洞吸到啧啧直响。
　　“啊～～啊啊～～阿蛇，别吸，别吸——”元琅以一种几近屈辱的姿势，被墨色巨蟒吸住敏感花核，粗鲁地拨弄，布满倒刺的舌捅入小穴口，模拟性交快速抽动起来，她虚软地伸手覆在他小臂肌肉上，哀哀恳求着，希望对方可以放她一马。
　　男人的舌头生得粗长壮实，且霸道万分，竟丝毫不比手指逊色，将紧窄肉壁用力撑开，敏感点一碰一个准，被入了几下后，快感就铺天盖地，一波又一波地从宫房深处迅猛袭来，令她双眸瞪得老大，尾椎骨一震，浑身剧烈颤抖，柔柔地叫上几声，淫水从收缩个不停的小穴喷溅而出，她竟然又高潮了……
　　元琅感觉小穴一阵火热，血液直冲脑门，脸儿涨的通红，被一条粗糙的长舌塞满，穴口被逗弄着发出哗哗声响，墨色巨蟒一副要将自己活活吸干的架势，大掌一边一个牢牢握住她的臀瓣，如烙铁般结实，自己不管是晃动腿儿还是腰肢都无法逃脱分毫，她眼泪汪汪地望向隐没在黑暗中的大猫，希望他能够帮自己一把。
　　巨兽死死盯住被他们哥儿两玩弄到一脸春情荡漾，柔韧度极好，似乎怎么蹂躏都愿意全盘接受的淫荡小雌兽，望着她鲜红娇美，随双腿动作向外张开、不断流水的小肉洞，见她腿儿忽然绷直，双手抓住捧着她下体疯狂吸吮的自家大哥，咿咿呀呀地叫个不停，晶莹唾液从唇角滑落。
　　啧，这小浪货就随便舔上几下就丢了么？
　　身下热铁又坚挺了几分，两根粗长兽齿从口中探出，喉咙底发出沉闷低吼，恨不得就以现在的这个姿势，狠狠地压倒肏弄她，用自己这滚烫得即将炸裂的肉棍子一下下地捅她，将那紧致到不行的小嘴儿撞开，在最深处发射种子……
　　腿间的肉棍越举越高，巨兽用力喘息着，怕自己再这样下去会完全失去理智而当场兽化，也不管她是不是能够承受自己，直接把灼热兽根插入小东西的穴里去，连忙朝后退了两步，抵上冰冷石壁，试图让自己冷静下来。
　　“唔——阿猫，帮帮我好不好，我难受……”然而小东西并没有给他这个机会，高潮以后抬起水灵灵的眸，可怜兮兮地望着他，哼哼唧唧说个不停，嘴角还带着来不及擦去水液，小脸娇艳欲滴，奶子两大坨摇晃个不停，如墨长发凌乱披在床垫上，挑逗意味十足。
　　她这是不满足一个男人玩她，想要他们两一块上吗？
　　“吼——”元琅娇滴滴的嘤咛实在是太有诱惑力了，巨兽双目赤红，见自家大哥吸着小淫靡兽高潮时的浪水，一脸餍足的痴迷模样，让他心中最后一丝克制都化成烟雾，额角青筋爆起，低吼一声迈步向前，这小浪货不只是大哥的，自己也同样有资格拥有！
　　他两步向前，伸出一只粗糙兽掌，沿着她白嫩嫩、软乎乎的一只奶子边缘摩挲，忽然对鼓胀奶头开火，毫不留情地拉扯搓揉，另一只手则抓起自己亟欲喷射的生殖器，用紫黑色龟头去碰撞另一边的红艳尖端。
　　大猫知道这小东西喜欢自己身下的这根东西，每每见到英姿勃发的它，都像是再一次认识了自己一样，有时候会又惊又怕地躲开，似乎是害怕被这柄利刃刺伤，有时候又会晃荡着骚奶子迎上来，一脸娇羞地握在手中，小心翼翼地翘起肥屁股坐上来，直往自己的洞里塞，被淫水弄到滑不溜手，没有塞成功的时候还会委屈巴巴地掉眼泪，一脸的惊慌失措，模样别提有多可爱了。
　　就这样过了一会儿干脆在她柔软的小肚皮上磨蹭两下，沾满淫水后往棒身上涂抹，直到整根鸡巴都变得亮晶晶以后往双乳中央的深沟里塞，并用这两坨肉儿一把夹住，一下下进出起来，速度越来越快。
　　“呀——你……”乳房被迅速挤出一条深沟，被强行塞入一根火热的阳具，元琅吓得惊叫出声，各色不可描述的小电影看得不少，这种性交方式她也知道，但是她从未想过自己有一天也会这样被男人玩，大猫是从哪里学来的这一招乳交！？
　　“嗯～～啊～～”紫黑色龟头像是从山洞里冲出来的巨龙，张牙舞爪地移动着，像是在不断试探元琅的底线，离她的脸儿越来越近，一股似麝的男性气息扑面而来，两颗硕大卵袋在她眼前晃动个不停，仿佛在为自家主人挣面子。
　　奶子被捏得又麻又爽，淫液很快就在摩擦中趋向干涸，白皙乳头渐渐发红，元琅感觉有些不适，男人坚挺的龟头还时不时蹭到她的下巴。
　　需要沾点水才能顺畅进出了，她晕淘淘地想着，用湿漉漉的眼凝视片刻，终于怯怯地伸出手，一把握住那柄凶器，缓缓张开小嘴，一口含下去。
　　见小雌兽含羞带怯地看自己一眼，随后用娇嫩檀口衔住自己的鸡巴头，还伸出小舌试图舔他的棒身，巨兽被这淫荡的一幕逼到血脉偾张，理智全失，欲望到达最高点，他咬牙健腰顺着乳头抽插几下，毫不留情地将整根肉棒往她的小嘴里捅过去。
　　这条兽根本就生得黑硬慑人，每次都能够轻而易举地顶穿元琅的宫口，此时濒临爆射边缘，更是大得吓人，几乎是一下就通过湿热口腔，塞入她喉咙深处，将她的腮帮顶到高高鼓起，龟头颤抖几下，浓稠滚烫的精液爆射而出……

第111章 被浓稠兽精浸濡身体（纯肉章）
　　“唔唔——咕噜咕噜……”长那么大这还是头一次为男人口交，元琅的喉咙瞬间就被男根疯狂射出一股股灼热浓精填满，她刚开始被吓得瞪大水眸，娇躯一震，由于被困倦攫取住心神，更被两头雄兽给揉到性欲高涨，她在短时间内几乎完全丧失了思考能力，迟疑片刻后，终还是本能地将他的精液给吞下肚去。
　　然而巨兽的子孙液量大而急，射精时间很长，她吞咽的速度远远比不上对方激射的速度，很快纯白液体就顺着她的咽喉漫上来，塞满整个口腔，浸润着她的唇舌，让她发出咕噜噜的声响，浓白液体从鲜嫩唇角缓缓流出，滴滴答答地落在床垫上，画面极其纷乱，浪不胜收。
　　“嗯——唔……”大猫鼻翼翕动，感觉空气中刹那间充满了他的味道，见小东西水眸滟滟，面若桃李，主动抬起被玩弄到肿胀高挺的奶子，小手温顺轻触自己的两大颗子孙囊，张开红嫩小嘴去承载他射精时又涨大了一倍的鸡巴，并尽力去吞下射出的滚烫精水，一边吞还一边偷偷抬起眼看他，纯洁却又淫靡得紧。
　　“嗷——”这副迷糊又乖巧的神态异常迷人，让他的心在化成一滩水的同时，欲望则更显炽烈，既想继续疯狂地蹂躏她肏死她，又恨不得把又软又嫩的她搂入怀里极尽呵护疼宠，再不用凶悍肉棍碰她分毫。
　　两种矛盾想法豁然交织，他的肌肉紧贲，窄臀一挺一挺，下体微微向前移动，继续在小雌兽口中做小幅度的抽插运动，还用指腹勾起她侧脸上留下的精水，揉到她硬如枣子的奶头上，强横专注地让小东西上半身和脸都染上自己的味道，良久之后，才缓缓将喷射过后犹然坚挺巨硕的男剑抽出，让她尽情用小嘴呼吸。
　　元琅缓慢吞下最后一口精液，合上被撑到极致的酸累小嘴，转过脑袋不再去看那根小野兽，她弱弱地喘了几口气，轻推着将自己奶子握在手心猛抓的男人，皱眉开口责备道：“呼……呼……你、你的东西太大，怎么可以这样放进来？我承受不了——”
　　然而被情欲渲染后的嗓音变到娇滴滴、生嫩嫩的，毫无威慑力可言，同她的外貌一样惹人怜爱，能够轻而易举地勾起雄性欲望，巨兽挑起眉听着，跪趴下来舔舐她的侧脸，引得她哼哼唧唧直叫。
　　见蠢弟弟没几下就缴械投降，浓浊精汁射了小东西一头一脸，墨色巨蟒深眸滑过她被精液润湿的红嫩小嘴和被情欲薰染的靡艳杏眼，下腹烧灼感更甚从前，深埋在她小穴内的兽舌停顿片刻，加大力度进出起来，每一下都架势十足，边弄边缓缓将高举的臀儿向床垫上放，并掐住她柔嫩的双腿往外拖去。
　　“啊～～哈啊～～蛇，阿蛇……嗯啊——”刚艰难地咽下黑色大猫喷射出的精华，元琅双眼发晕，想歇上一会儿，身体上下的敏感点却被另一头雄兽牢牢掌控，整个人几乎悬挂在半空中，来势汹汹的劲儿令她心跳加速。
　　墨色巨蟒抽出长舌，腾出一只手弹弄两下元琅的小阴核，分开两片肥阴唇，指尖捅入小蜜穴，直到元琅潺潺流出的淫水沾满自己的整个手掌，他才堪堪停下来，抹到其中一根高挺雄壮的鸡巴上，一根完全湿透之后，继续重复之前的动作，直到两根肉棍都变得湿润晶亮才停下来。
　　元琅又惊又惧地打量巨蟒的两条性器，见他面无表情地盯着自己的下体，小穴兴奋地收缩起来，发出性器开合声，由着他掰开自己的大腿，见他举着大鸡巴凑上来，她忙闭眼昂高头，不敢再看过来。
　　望着像只小鸵鸟一样不敢面对现实的小东西，墨色巨蟒觉得有些好笑，以为他又要插她的小吗？
　　放心，在她身体没有调养好之前，他是不会这么做的，他迅速用她的大腿夹住自己的粗长性器，呼哧呼哧地前后挺动起来。
　　“啊～～啊～～你……”元琅刚开始还很担心被男人的凶器猛开前后门，活活插晕，却听见他低声说了句什么，随后在自己的大腿内侧抽插起来，她还来不及惊呼出声，嘴儿又被大猫衔住，只能发出“呜呜呜——”的呻吟。
　　元琅的体质偏寒偏凉，下肢一向冰冷，此时大腿内侧被迫夹住男人两根粗硬的烧火棍，前后律动个不停，温差极大，触感奇特，令她隐隐生出一种快感，不断从口鼻间逸出细碎呻吟，小手不断推拒着不断往自己身上凑，一副恨不得给自己的脸来上一口的大猫，说实在的，一个男人她都应付得有些困难，现在两个一起上，她更觉得应付不过来，不论是肉体还是精神，都非常的累。
　　“嗯～～嗯啊～～～”被大猫又一顿狂吻，元琅好容易才抬手将他的大脑袋移开，这两兄弟一改之前急切压着她肏穴的模样，一个玩乳交一个玩腿交的，甚是奇葩，而她此时又困倦的紧，想要立刻睡死过去，不想仔细追究原因，爱怎样弄就随他们好了。
　　她懒懒地想着，软软眯起杏眼，挺起沉甸甸的胸乳承受大猫的揉弄，双腿放松下来，整个人随两兽的动作摇摆，被巨蟒蹂躏过的肉穴收缩好几下，湿热淫水淅沥沥地往下流，意识逐渐模糊，小脑袋一歪，就这么直挺挺地睡了过去。
　　正在小雌兽双腿间不断摩擦硬挺性器，享受柔嫩肌肤紧密包围快感的大蟒忽然感觉元琅紧绷的腿儿一软，身下人儿就没了动静，他猛地抬头望过去，看清眼前情况后觉得有些好笑，只见小东西的头往一边侧去，双目紧阖，呼吸平稳安详，白皙小脸沉浸在黑色长发中央，她竟就这么睡着了？
　　正仔细端详元琅乖巧睡颜的巨兽听见大蛇的笑声，没好气地朝他呲了呲牙，亮出指尖利爪，示意让他别吵到小东西睡觉。
　　墨色巨蟒嗤笑一声，也不再发声了，他面目狰狞，呼吸急促，加快手中速度，拎起嫩腿儿前后抽动了许久，终于在莹白肌肤的刺激下，两条硬挺兽根一阵抽搐，大量精液激烈喷射出来，凶蛮强悍地泼洒在元琅胸乳、小腹和大腿上，甜杏仁般的汁液气味在空气中扩散开，飘得到处都是……

第112章 不知如何应付两头雄兽
　　当黎明霞光逐渐冲破黑暗，吞噬星辰，擦亮天穹，大地也从浓郁晨雾里苏醒过来，树丛中无数晶莹露珠悄然滚动，油绿清朗的群叶于枝头轻盈舒展，阳光柔柔地穿插而过，被枝叶、果实和泥土映出深橘和浅黄色的光，休憩一夜后的鸟儿在林间飞过，偶尔发出几声脆鸣，如果没有低气压在营地盘旋，的确是一个舒适的早晨。
　　“元琅姐，昨晚——你休息的好吗……”许清清咽下一口口水，仔细折叠好犹带晨露的衣衫，她拍拍手站起身，想要在木柴中选几根相对干燥的木材，察觉到身旁女子比往日肿上许多的唇，踟蹰再三，还是弱弱问出了口。
　　“我，我没事的，不用理会我，忙你的就好，如果做不过来，我待会儿来帮你……”元琅微不可见地皱了下眉，伸手将滑落至肩的衣领拉回原处，遮住肩头上的奶罩细带和点点吻痕，她的神色平淡，双腿重新交叠，低头熟练择着手中的野菜，而后将它们浸泡在早晨刚取来的山泉水中，一片片一叶叶认真清洗起来。
　　墨色巨蟒和黑色大猫皆化为人形，蹲坐在一棵超大榕树下，一人剥着一头犀兽的皮，偶尔会抬起头看一眼坐在鼠尾草边的小雌兽，手下的活却不停。
　　大蟒看似面无表情，暗金瞳眸却有几丝热欲快速闪过，这小东西全身都是宝，那一双嫩腿儿简直要了他的命；一旁的巨兽则表现得更露骨，他两眼放光，一副恨不得把眼珠子都黏在元琅身上的架势，灰黑色坚硬皮壳在两头雄兽利爪的切割拨弄下，很快就从皮肉上剥离下来，整齐堆放在湿润草地上。
　　想起昨夜自己被两个男人射得嘴里和身上都是湿黏黏，白乎乎的精液，并被他们两摆成各种淫荡姿势亵玩，元琅就来气，更可恨的是自己身子这么不争气，竟被对方弄得高潮了一次又一次，嗯嗯啊啊地叫个不停，弄得嗓子都哑了，反抗意志一路消退。
　　她发觉自己今日更是累到腿都没办法合上，只要一走路就会难受，除了慢吞吞地往前挪动，就没有其他办法了，听许清清推测，或许今日兽人们回到自己的部落中去，自己这样子怎么到的了……
　　“唉～～”手里野菜杆子过长，也不容易折断，令她不得不压下身子，伸长手臂去够，双腿不小心一夹，大腿内侧一股酸麻感就快速涌上来，不由轻吟出口。
　　昨夜虽然没有插到她小穴里，却比平日只和一个伴侣正常交合要疲累许多，一想到未来每次都要同时应付两个精力充沛的大男人，她就有些发怵和担忧，自己体力同兽人相比，真是一个天上一个地下，以后的日子该怎么过？
　　越想越觉得自己委屈，不由又羞又恼地朝两头雄兽瞪一眼，将野菜墩子当作这两个恶劣男人的脑袋，一个接一个用力掰下，这么一想，择菜速度莫名加快许多。
　　早饭是野菜浓汤、香煎鸟蛋配上犀兽烤肉，刚开始元琅和许清清对着菜汤一顿猛灌，鸟蛋也吃了不少，都不愿意去尝试那几块看上去皮糙肉厚的大个头生物的肉。
　　过了一阵后，两人见身旁的几头雄兽都一副津津有味，油星飞溅的模样，恨不得对心上人掏心窝子的巨狼和大蟒更像献宝一样，将烤肉分别递到她们面前，一脸心水推荐的模样，二人推脱无果，还是伸手收了下来。
　　“谢谢……”元琅接过大猫递过来的一小把香料，将它们均匀撒在肉块上，凑近闻了一下，小心翼翼地分开肿胀唇瓣咬下去，浓浓的肉香随油汁进入口中，一股鲜味蔓延开来，没想到长相看起来奇丑无比的生物，身上肉的味道会那么好。
　　见她眯起眼一脸满足的小模样，巨兽看得高兴，稀里呼噜地一口喝完手里的菜汤。
　　“咦，这个肉的味道还挺不错，和我们平时吃过的肉都不一样，我还以为会很涩，或者像羊肉一样有骚味……”许清清眨眨眼，腮帮子鼓起，一动一动的，吃相十分可爱，犹如一只努力在囊颊储存食物的小仓鼠，让收起凶悍模样，一本正经啃咬手中肉块的巨狼看到移不开眼，忽然觉得自己面前的食物索然无味。
　　他不知道该怎么形容心底这种感觉，现在只恨不得一口气去森林里再抓十头犀兽回来，挑选它们下腹最柔软的那一块儿出来，一块块烤好给她，让她保持这副模样，在自己面前吃上一天。
　　如果在现代社会，想要解释这种情况很容易，也再合适不过，土狼这是被许清清吃肉的模样给‘萌’翻，他的血槽也硬生生被这个小东西清空了。
　　元琅吃完手上的肉，正打算喝汤，身旁茂密生长的灌木忽然发出沙沙响声，只见一个满头红毛的雄性兽人从中钻出，他朝元琅挤出一个友善的笑，径直走到巨兽面前，动作敏捷地屈膝跪倒，也不说话，恭恭敬敬地坐在那儿，面色严肃，像在等他们几个人吃完。
　　过了一阵，灌木丛再次发出阵阵声响，又有几头雄性兽人走了出来，跟在红毛兽人身后坐好，排成一个整齐的三角形，其中一个看起来年纪很轻的兽人见到元琅后，一脸惊为天人的模样，坐下之后还傻愣愣看着她，半天移不开眼，直到被同伴“啪——”的一下击中头部，才老实低下头。
　　巨兽好似并不意外他们会出现，他对盯着自家雌兽猛瞧的小青年冷哼一声，半敛起凶悍兽眸，不紧不慢地吃着自己手上的东西，甚至还时不时有意宣示主权般，去摸元琅吃到圆鼓鼓的小肚子。
　　饭后几头巨狼扛着厨炊用具到河边去清洗，许清清和元琅一边收整行李，装好煮沸过的饮用水，一边好奇打量在篝火旁讲话的兽人们。
　　“吱吱——”头顶上忽然传来一种幼嫩兽鸣，元琅抬起头，只见一个灰褐色浑身是毛的小东西动作灵活地沿树干爬下，咧嘴朝她呲出一个怪异笑容，黑亮大眼一闪一闪，向她和许清清挥舞自己手中的一串鲜红小果儿，是猩猩幼崽。
　　“你好呀，小家伙。”元琅笑笑，自己很快就要离开这个兽人部落，估计再也不会看到他了。
　　“嗷呜——”忽然听得一旁传来喧闹兽鸣，接着又是一顿叽里咕噜的讲话，她好奇看过去。
　　“嗯？”
　　元琅见同巨兽交谈过的红毛兽人一改忐忑不安的模样，满面笑意，有些莫名，难道大猫打算给他们村里建一所希望小学吗？
　　瞧他高兴得像过年一样。
　　其他兽人也都是一副兴高采烈的模样，猩猩幼崽更是咿咿呀呀地发出尖叫，一个小助跑就跳到她的怀里躺好，得意洋洋的神情赤裸裸挂在脸上，小模样别提多滋润了。

第113章 逐渐现身的异族兽人
　　“他们这是怎么了？为什么会这么高兴？”
　　元琅抱好在她怀里舒舒服服眯眼当大爷的猩猩幼崽，看向几乎要围着篝火当场跳上一段桑巴的野人们，一脸懵逼地转头问许清清，上头挂满了问号。
　　她感觉自己是个十足的土老帽，吃了没文化的亏，很多时候听不懂兽人们的语言就只能就地抓瞎，全靠自己匮乏的想象力。
　　“我也不清楚到底发生了什么……”许清清眨眨眼，一副标准的吃瓜路人表情，她转身背对住某个蹲在一旁窥探自己的年轻狼人，将自己不多的行李都收捡好，见元琅像抱宝宝一般抱着小猩猩，单手笨拙收拾行李的模样，主动请缨接手她身下剩余不多的活计，把行李都收拾妥当，卷铺盖走人。
　　灿阳越升越高，从苍茫山巅背后跃出，将耀目光华投射的老远，原本悬挂在天边的月终于彻底离去，残留一丝玫瑰色晕彩，油绿枝叶尽情舒展身姿，草茎上的露水渐晞，丛林内的光影变幻逐日明显，空气中弥漫着黑泥土的淡淡腥气。
　　元琅抱紧手中的大背囊，侧身软软倚靠在巨兽温暖毛绒的脊背上，微眯起眼，如一只慵懒的暹罗猫，下肢酸胀疲累到令她没办法独自行走，面对巨兽的体贴，她也不再矫情，欣然接受他背着自己上路的邀请。
　　巨兽知道元琅喜洁，极度讨厌潮湿衣服黏在身上的感觉，这种情况下她会不停地用手拨弄自己身上的衣物，他的动作轻巧灵活，三两下就绕开了沾有露水的低矮植物、朝外咕咚冒泡的泥泞沼泽和浮满朽木水草的狭窄池塘。
　　元琅的身子随大猫前行的节奏轻轻地左右晃动，明亮细碎的金色暖光从林叶间穿插下来，让她能够在昏暗丛林中看清一切，无声注视着身旁蜿蜒前行的纯黑巨蟒，见对方偶尔转头看看自己，眼神晦暗不明，她也下意识地以浅笑报之。
　　他们在苍莽丛林里走了很长一段路，猫科动物特有的肉垫子厚实稳重，在林地间行走的时候除了偶尔有踩碎残枝败叶的细小噼啪声外，几乎再没有其他的杂音，他的身躯很稳，行进的速度也快，让元琅有一种坐在轿车里的错觉。
　　“吱———”猩猩幼崽两手牢牢抓住巨兽的毛，回头对元琅叫一声，露出两排白色小牙，像是对她做了个鬼脸，元琅很快就被这古灵精怪的小东西逗笑了，她伸手摸摸它头顶上的软毛，任由对方的长尾巴缠上手腕。
　　巨兽回头看一眼玩闹的两人，发出咕噜噜的声响，步伐更加轻快，很快他就要把小东西带回自己家中去，从此她就彻底成为他的雌兽，被笼在自己的势力范围内，敢犯她者，必死无疑。
　　对比元琅这边驾轻就熟的姿态，许清清那头就拘束许多，她尽力挺直上身，强压下心底的不安，不让自己整个人埋入巨狼的毛发里，只要他一加速，或者在林间跳跃，她就难控制地发出阵阵惊呼，心跳如雷。
　　还在文明社会里的时候，她最多也就骑过旋转木马，骑温驯活物是从不曾有过的，她最多也就在电视上见过一些驯马或是骑驴的人。
　　而存在于深山老林或是被束缚在铁笼中的食肉猛兽就更遥不可及了，她从来没有想过自己有一天，可以把一头狼当马骑，要是被家里人知道，估计都会被这件事给吓晕过去。
　　在巨狼的背脊上坐了很长一段时间，许清清才稍稍平静下来，她用余光瞥到在树上轻盈跳跃的灵长类生物，终是忍不住好奇，伸长脖子，用杏眼注视紧跟在巨狼身后的一小群异族兽人，这些人一直跟在后面是什么意思？
　　绕过崎岖不平的泥路和山道，走到一个岔路口，众兽齐齐停下脚步，长手短腿的灵长类兽人也纷纷从树上跳下，神色激动地叽叽咕咕地说了一通什么，并对站在最前方的巨兽鞠上一躬，直到大猫颔首，他们才整齐朝右边的路走过去，很快就消失在茫茫丛林里。
　　大猫摇摇耳朵，神色平静，瞟一眼蜷缩在一旁、安静扮演蘑菇的墨色巨蟒，朝几头狼低吼一声，驮着元琅和猩猩幼崽，甩着绒长大尾往左走去。
　　距离他们不远处的一座云蒸雾绕的山的峰峦一侧，生长着大片千年古树，树木直插入云，枝桠层叠交错，繁茂枝叶如伞般撑开，似浮在侧峰上的碧绿云朵，一棵枝繁叶茂的大榕树下，树根奇形怪状，像是大小不同的蛇盘旋在一处，微风拂过，带起疏朗沙沙声。
　　忽然一个巨大的黑色阴影从灌木丛中越出，融入榕树的树影中，灰黑色兽爪“啪——”的一声盖在虬结树根上，极尽残暴地碾压脚下的深绿色根茎，很快这个部位就生生碎成一堆渣滓，居住在树根下的赤色山蚂蚁乱成一锅粥，密密麻麻地攀爬个不停，想要啃咬入侵者，却无法刺入对方的坚硬皮肉分毫。
　　这是一头个子极高，身姿极壮的灰熊，独剩的一只眼呈现冰冷的灰白色，像是一层眼翳，另一边则红黑一片，脸上覆满散发腥气的血肉。
　　他眯起灰白色独眼，看着炸锅乱跑的蚂蚁，鼻翼翕动，发出阵阵浓浊喘息，突然暴起，理智全失地竖起两只前爪，深插入榕树树干，嘶吼一声后开始发力。
　　“吼——”灌木丛再次晃动起来，一只黑纹吊睛大白虎走出，他面色平静地走到一棵古树下，悠然甩尾，像是完全没有注意到眼前这头发狂的生物。
　　白虎冷眼望住一脸扭曲，用尽全力后将深埋地底的榕树连根拔起的灰熊，见这个大家伙将嘴忘情张大，嘴角滴滴答答地向下流出血红色涎水，心底迅速升起对他的蔑视与恶心。
　　尽管早就看灰熊不顺眼了，他还是不动声色地压下负面情绪，现在不是和对方翻脸的时候，兽人大会举办在即，他们的部落还要靠这头蛮力十足的蠢物来挣回一点面子。
　　这家伙中午才和一对豹族夫妻大战三百回合，最后以一只眼的代价换得一顿饕餮盛宴，不仅成功将宁死都不肯同他交合的母豹人与保护她的公豹人撕裂后生吞，外加剖开母豹人肠肚后掉出的五只小崽，更将一家七口吃了个干干净净，连骨髓脑仁也彻底吸空，只留下两块破碎皮毛和几根凌乱白骨。
　　呵呵，说得好听点他是战力超群的孤胆英侠，说得难听点，这家伙就是一件刚出鞘的屠兽刀具，工具而已，没有利用价值的话，直接舍弃就可以了……

第114章 娇美诱人的胴体
　　灰熊面部青筋暴起，灰白色独眼死死瞪着爪上之物，大臂上的肌肉高高隆起，将数个成年人才能堪堪合抱的榕树从紧固的土地中拔起，周围泥地很快向下凹陷，粗壮虬结的树根和附生其上的兰花蕨叶发出“嚓嚓——”的声音，百足虫、马陆、蚰蜒等多种奇形怪异的昆虫嗖嗖嗖地往树上爬，有的落在地上来不及翻身，就被熊爪重重踩踏，发出黑色甲壳破碎时的咔咔声响，汁液四散飞溅。
　　“嗷嗷——”他的表情狰狞，停顿片刻后将爬满整棵树扔下山崖，脚踏湿润下陷的土坑，胸口不断起伏，听着耳旁的呼呼风声，他低头将峭壁尽收眼底，心情舒畅地对着山谷发出嘶吼，边吼边伸爪，抠弄起自己两腿间半硬不硬的大肉棍来。
　　灰熊的鼠蹊部乱毛横生，阳光照射下呈现出可怖的青黑色，上头布满黄白色分泌物，午时的高温让湿腻分泌物迅速干涸，散发一股浓烈的臊味，一块块将毛发粘连在一起，胡瓜形的棒身上密密麻麻生有大小不一的肉疙瘩，随动作晃悠，犹如一根畸形的狼牙棍。
　　他抓弄着自己的性器官，兴致勃勃地回味起小幼豹在口中的滋味，那几只球形的小东西包在粉红色胎衣里，心脏勃勃跳动着，皮肤薄弱得近乎透明，连血管和内脏都可以看得一清二楚，咬下去时还会发出微弱叫声，他伸舌舔去鼻头上的一小块碎肉，原来尚未出生的幼兽味道是那么的好，真想未来找机会再吃一次……
　　这蠢物是发完疯了？
　　白虎神态悠闲地趴在一旁，见灰熊朝自己一步三晃地走来，敛眸收起轻蔑之色，甩尾站起来，轻松跃过软烂泥地，踏在坚硬大石上，回头朝他叫一声，让他跟着自己走，他们必须在落日前再翻几座山，才能按时到达了。
　　正午时分，艳阳高炽，雄浑山脉的尽头横卧着一个静谧湖泊，湖面清澈如镜，阳光照射下闪耀粼粼金光，水中长有多棵灰绿色水松，树势苍劲，直插云霄，湖岸环形生长着红松、杨树与白桦，草叶间布满深绿色地衣，紫红色丝萝一缕缕随风舞动，纤弱飘逸的模样，美不胜收。
　　“元、元琅姐，那是什么东西的声音……”正躲在湖中一个旯旮里泡水的许清清听见山峰间环绕着不知名野兽的尖厉嘶吼，不由得从水中打了个寒战，脑海里迅速略过许多血淋淋的画面，不安地站起身后又坐下，这又是什么动物死前发出的声音？
　　“唔嗯……你刚说什么？”
　　困倦到坐在水中一会儿就开始打瞌睡、身体也顾不上搓洗的元琅抬头，费力睁开滟滟水眸，缓缓开口，听见自己声音沙哑慵懒地紧，忙咬了一口自己的微肿红唇，以此迫使自己集中精神。
　　“哈啊……”她伸手轻触在水中两颗左右晃荡的奶子，上面的斑斑红痕，倒抽一口凉气，昨夜的疯狂让自己一整个上午都昏昏沉沉，如一具思绪涣散的行尸走肉，都怪那两个不知满足的男人，她再也不想看到他们了……
　　咦，他们两现在哪去了？噢，被她赶走狩猎去了呢，这两个人就是专门生来克自己的吧——
　　“没没，没事了，是我自己爱胡思乱想……”见元琅一脸没睡醒，水眸的呆萌模样，许清清不知怎的，忐忑不安的心渐渐定下来，觉得自己有些大惊小怪，她俏皮地吐舌，索性站起身，拿手舀水往自己的小胸脯上浇，边浇边暗暗打量与她裸裎相对的女人，目光中带着几丝艳羡与欣赏。
　　元琅裸露在阳光下的胴体可以用鲜香火辣来形容，白嫩乳房甸甸轻颤，妖艳奶头肿胀如枣，柔软腰肢不盈一握，光洁嫩腿曲线纤长，她的身上布满暧昧的紫红色淡痕，乳房和肩颈更成了重灾区，似散落在雪地上的娇艳红梅。
　　然而这些淫靡又瑰丽的色泽不仅不会令她的身体显得丑陋，反而愈发娇美诱人，一动一息间都散发浓烈的情欲芬芳，勾得人浑身酥痒，不自觉地想要上前揉弄一把。
　　此时她半眯起眼，神色倦倦地倚靠住一块露出水面的黑褐色大石，在流光掠影的水波映衬下，如一株姿态清雅的野蔷薇，莫名地让人生出两股矛盾的欲望，既想将这个女人搂入怀里细细呵护，又想把她压在身下狠狠蹂躏，真是一个妖精……
　　连自己这个直女都有些难以招架，隐隐生出一亲芳泽的想法，也难怪那两头雄兽会被元琅给迷到神魂颠倒，一副恨不得把她拴在裤腰带，或者直接拆骨吃肉的痴汉样了，许清清吞了口口水，想起巨兽和大蟒临走前一步三回头，眼神烁烁闪个不停的样子，觉得很有趣，又有些担忧。
　　几乎所有的生物都接近、占有美的欲望，然而有的却更愿意依靠焚灭、摧折的方式来满足自己特殊的欲，为此萌生出种种暴戾恐怖的行为，仿佛这样才是真正的爱，真希望那两个男人可以保护好她，不要再让她遇上变态雄兽，就这样让平平淡淡地过她想要的日子就很好。
　　见元琅困成这样，她叹了口气，伸手去拉这个身子一歪，开始往下沉的女人，同时开口劝道：“姐，我们还是赶快洗洗上岸好了，在水里久待着不动容易着凉。”
　　“唔，对不起我又睡着了，我们走吧……”元琅发觉她又开始打瞌睡，她朝许清清尴尬一笑，用力掐了掐自己的小臂，打起精神在水中转动两圈，就往岸上靠过去。
　　这一头两个女人相处的融洽安宁，而茂密灌木丛的另一侧，三头雄兽正强强对峙，场面剑拔弩张，弥散着雄性兽人的冷肃之气。
　　只见一头毛色棕黄的巨狼背对湖泊站好，他的双目怒瞪，背肌紧贲，长尾僵如长剑，瞳仁骤缩成一条直线，浑身毛发如针竖立，呲牙咧嘴地昂首站在纯黑大猫和粗长巨蟒面前，一副对方敢再往前靠近一步，自己就要与他同归于尽的狞恶模样。

第115章 你难道不想得到她吗？
　　巨狼露出口里满满的尖锐獠牙，眼中杀气极浓，喉咙底发出低吼，丝毫不惧眼前的两头雄兽，就算是自己平日最尊重的首领兽也不行，他的小家伙正在背后一丝不挂地享受着湖水和阳光，那白花花、粉嫩嫩的年轻少女身体自己都没舍得看，更没怎么好好碰过，怎么可以被这两个大男人肆意窥探？
　　“你在乱想些什么玩意儿，我们对你看上的那头小雌兽没兴趣，只是想看看自家媳妇洗完澡了没，没碍着你什么事好不好？”
　　巨兽看着满面倔强的土狼，纯黑大猫不耐烦地朝前吼了两声，朝左又朝右走了几步，都被跟前的狼身给堵了个结实，从未和狼兄弟闹过别扭，更从未想过对方有朝一日会和自己对着干，这让本身脾气暴躁，一点就炸的他表情瞬间变得狰狞，立刻开口用兽语凶巴巴地回复。
　　虽然元琅不在他们面前宽衣解带清洗身体，更把他们通通赶跑，不准.....
　　绒长大尾结实拍向地面，扫起片片枯黄落叶，发出劈劈啪啪的响声，巨兽歪头，喉头滚动，硕大兽脸双侧的胡须轻颤，不耐烦地翻了个白眼后凶巴巴地催促：“识相的就给老子赶紧让开，别挡着老子的道，当心和你翻脸！”
　　巨狼的狼爪深陷沙地，前臂肌肉隆起，背脊上的棕黄色硬毛如针般竖立，表情愈显坚持，不甘示弱地扬起地面的沙石：“我呸，说了不准看就是不准！就算你是首领，我也不会对你让步的，小雌兽连洗个澡你们也不放过别人？真是两头禽兽！”
　　一想到许清清或许会被什么来路不明的雄兽盯着她的小奶子和细腰儿猛瞧，土狼就恨不得把那些兽皮肉剥离，眼珠子都给通通抠出来，他可不愿意小雌兽被其他任何雄兽窥到一丝一毫的白玉娇躯，她只能给自己看。
　　“哎——我是禽兽又怎么了，你以为自己就好得了哪里去，不也一样是食肉兽，平时看那小母兽的眼神比我还饥渴，别再啰啰嗦嗦的，再不让开我就不客气了。”
　　巨兽一听不乐意了，大家都是雄兽，咱们这半斤对八两，该有的欲望少都不会少，你说不准看就不准看，管的也太宽了吧！
　　他的眼神一肃，毫不犹豫地反怼回去。
　　被大猫梗了一句，巨狼自觉理亏，虽不甘心无从反驳却又不曾后退，他的兽脸紧绷，俯低上身，咬紧牙关，一时无声，双方就这么继续僵持。
　　听着两头四腿兽毫无营养的对话，再这样扯掰下去小东西都要上岸穿衣服了，他还看个屁啊，墨色巨蟒滚动几下暗金色蛇眸，翻了个白眼，粗壮身躯在榕树的阴影下盘卷扭动，腹部鳞片与地面摩擦发出沙沙的声响。
　　他有节奏地吐动长舌，眯起双眸，视线冰凉地滑过巨狼毛发蓬勃，筋肉结实的下腹，转头盯住这头未开过荤的年轻公狼，用蛇语低低地开口问：“你费尽心思保护那漂亮的小东西多日，难道就一点儿都不想仔细看看她的身体，甚至上爪去摸一摸，在她的皮肤上烙下你的气味和痕迹，让所有人都知道她是属于你的吗？难道你一点都不想知道她对你是什么看法，她想不想用心去接受你，愿不愿意和你一起生活的么……”
　　他的话语低沉而又缓慢，如同蛊惑人心的海妖，用词句寸寸诱导听者落入某种难以言喻的迷障中，不仅让剑拔弩张的气氛缓和下来，更勾得两头血气方刚的四爪食肉兽同时一僵，脑海里迅速呈现出元琅和许清清娇美涩然的模样来。
　　瞧着小东西脸儿通红，臀乳丰润，黑发柔亮，浑身赤裸浸泡在水中，双手无措地上下乱动，虽是故作凶狠地呵斥几句，却拿眼前的雄兽一点办法都没有，一会儿向上遮挡嫣红奶头，一会儿又羞臊地往下身的桃源洞上盖的慌张模样，结果什么都没有遮住，愣是让自己看了个过瘾……
　　耳畔是接连不断的淙淙水流声，年轻气盛的两兽这么想着，下腹很快传来阵阵火辣感，他们的鼻翼翕动，气息紊乱，瞳孔微缩，向上竖起的兽耳放平又弹起，被脑袋里激动兽心的画面给刺激到不行，下体两颗卵袋上的青筋涌动，中间的巨棒在这青天白日下竟可耻地硬了一大半，一柱擎天，就那么高高昂起头来。
　　“吼——”土狼喉结滚动，难为情地低吼一声，用后腿夹紧狼尾和生殖器，原地倒退两步，不让自己梆梆硬的鸡巴暴露在阳光下，如果不是脸上覆盖有丰厚的毛发，他涨到通红的脸早就暴露无遗了。
　　他迅速吞下心底惊骇，只不过是被巨蟒诱导性地说了几句话，自己居然反应的那么剧烈，当场硬成这副死样，想要许清清想到浑身发疼。
　　大白天就那么刺激人，身体营养都快跟不上了好么，大猫只觉鼻腔发热，下体一片火热，差一点气血逆流，他迅速瞪了巨蟒一眼，后爪用力刨起身下的浓密灌木，却在扭头看到土狼的僵硬动作与尴尬神态时，顺势望向他的下腹，心里顿时乐开了花。
　　嘿，看他之前说什么来着，刚才还一副誓死守住宝贝的样子，随便用言语挑拨两下，身体就诚实得不得了，那么想要她早点承认不就好了吗？
　　他咧嘴露出一个类似人类揶揄的笑，得意洋洋地向前走两步，前爪勾住巨狼的脖子，两眼放光地问：“怎么样，要不要和我们一起去？反正你看你的小雌兽，我们看我们的，难道你根本不想看到她？”
　　巨狼见不得大猫这副吊儿郎当的样子，面露难色地后退几步，却未曾推开对方，感觉心头正义的天秤逐渐朝这两兽游移，他想啊，想的都起反应了，怎么会不愿意见到她呢？
　　见这愣头青在自己三言两语面前溃不成军，墨色巨蟒目露狡黠，继续用一些歪话来刺激他：“想得到那小雌性的雄兽在丛林里比比皆是，她凭什么为你伫足，你一直拖拖拉拉，连正视她身体的勇气都没有，就可以成为她最重要的雄雄性伴侣，你这是在做白日梦，打算在梦醒之后为她与其他雄兽情投意合后去送贺礼吗？”
　　“其他雄兽”、“情投意合”等字样如重锤般迅速击中巨狼的神经，令他瞳孔缩成一线，背毛直立，彻底举手投降，他目露凶光地凝视两兽半晌，挣开大猫的前爪，一副要吞吃生肉的模样。
　　“那你说吧，我该怎么做……”
　　三头雄兽从对立状态瞬间演变成同盟，叽叽咕咕商量一阵后就往灌木丛里钻，一旁的几头巨狼见面前画风突变的情景，惊讶到合不拢嘴，眼神敬佩地望向一本正经地胡说八道的巨蟒，这嘴炮打的，没两下就把那倔强小子给制伏了。

第116章 被奸淫的灰暗回忆
　　正午灿阳逐渐升高，在色泽深郁多变的山林与湖泊上覆满无数细亮金色光点，迎风缓慢摇曳的水松群被弧形水域由远到近划分开，层叠有致地在水岸生长，平日里与世无争的水此时犹如上位者一般，霸道决定着所有动植物的生存区域，隐约透出它的明锐锋芒。
　　“唔——”许清清站在高高的湖岸崖壁上，甩弄一下身侧长发，伸手捏一捏自己吃饱喝足后微微隆起的小腹和随动作晃动的小奶子，这种与大自然无比贴近的感觉十分舒适，她深吸一口气后，还是果断扔下披在肩膀上的开衫，眯起明亮水眸，一边任由微风和阳光轻柔抚弄自己一丝不挂的身体，一边发出舒适低吟，唇角微微勾起，尽力放空思绪，不让自己脑海里重复某些丑陋回忆。
　　她想起刚才自己一直眼巴巴地盯着元琅瞧，对方却风情万种地斜倚在树干上，腰肢轻摆，闲闲打着瞌睡，昂起娇颜享受阳光，任由自己放肆打量，甚至还朝她露出懒懒的笑，肉体上笼罩一种说不出的妩媚气息。
　　细碎光斑在元琅红嫩奶头和雪白乳肉上颤动，片刻后她像是意识到什么，朝许清清伸出手，轻轻点了点对方匆忙用衣衫遮挡的胸口，挑眉开口，直击少女心中所想：“你是觉得我的胸和屁股肉生得多，你的身材对比起来毫无看头，甚至就是一株干瘪豆芽菜吗？”
　　“嗯，你怎么会知道……”元琅话语过于直接，许清清一时半会想不出好的借口来遮掩，她沉默片刻后，有些尴尬地蜷缩成一团，终还是点头老实承认了元琅的问话。
　　“傻丫头，你有什么想法全都摆在脸上，一点遮掩都没有，我怎么可能看不出来。”
　　元琅吭哧一笑，身体离开树干，扭着屁股移过来，用布巾为许清清擦去身上滚动的水珠，轻搂住她的小肩膀：“我们的身体美丑与否，并不由所谓的三围数据决定，只要骨肉丰盈、运作健康，每一个女人，都能够成为这世上独一无二的艺术品。在我看来，清清你的肤质滑腻得像豆腐一样，别说那些臭男人了，连我看着都想上来咬一口，你的手脚纤细匀称，比例那么标准，又怎么会不好看呢？”
　　“是这样吗……”元琅的嗓音柔和平稳，如同冥想瑜伽时指引他人探索肉体的灵性女声，顺着她陷入自己皮肉的指腹，许清清望向自己被阳光照得花白花白的大腿和臂膀，心底隐隐涌动一股莫名的情绪，眉眼舒展，慢慢放下遮挡在胸前的布料和腿弯下的另一只手，原来在他人眼里，前胸贴后背没二两肉的她，也同样拥有一具美好肉身吗？
　　这么来说，她也能够像元琅一样，找个适合自己的男人谈恋爱，甚至是日后共同探索美妙的肉体欢愉，一样被情欲滋养得能滴出水来……
　　许清清思绪转动片刻，却没有舒心太久，脑海中忽然飞过一些破碎凌乱的画面，心口不由得一揪。
　　那油腻发黄的宽大手掌顺着自己的腰一下揽到胸口，就着乳房轮廓猛地一掐，无比粗鲁地拧弄，过一会儿后更直接撕烂衣领，将自己推倒在乱石嶙峋的地面，扒光她的上身，就滴滴答答地拖着涎水和黄牙，粗喘着扑过来，残暴无匹地吸吮乳头，像是要把她的小奶子给嚼烂，凌乱齿痕与腥臭唾液残留在乳肉上。
　　耳旁接连不断地传来中年男子的桀桀怪笑，她狼狈地扭动屁股想要逃跑，却被一把捞回来，背部一沉，下体也发出“呲——”的声音，阴部发凉，整条内裤都被剥了下来，一只粗糙潮湿的手掌覆盖上来，粗暴地前后摩擦，一股钝痛迅速从阴部升起，阴唇被用力分开，她想要张嘴求救，却被浓烈的口臭顺势包围，想要挣扎叫喊，却被对方狠狠甩两个耳光，当场打得她头昏脑涨，神志清醒痛觉敏锐，浑身却瘫软如烂泥。
　　想到这里，许清清登时面色发白，打了个寒战，浑身鸡皮疙瘩四起，初次接触性交，自己碰上的却是惨无人道的奸淫，即便是那人已经尸骨无存，被侮辱的感觉还是留存在身体上，每每想起，就像是活生生将身上嫩肉撕开，疼痛席卷而至，让她完全无力招架，被痛苦经历又一次吞噬。
　　“我的小仙女又开始乱想些什么，不想了不想了，该过去的都已经过去……”感到对方小身板变得僵硬，元琅多多少少能够猜出她在想什么，有些心疼，试图劝慰，却完全不知如何劝起，只能暗暗咒骂两句那个尸骨无存的恶心男人，如果时光可以倒流，她觉得自己很有可能会抢在藤蔓动手前把那家伙的脑袋给敲开花。
　　“没事的——这种时候丢我一个人静静就好。”许清清一动不动地呆愣片刻，压下哭腔，朝元琅笑了笑，拍拍屁股站起，朝湖岸走过去。
　　“噢，好的——”元琅耸耸肩，也不再坚持，随她去了。
　　脚下的黑褐色石块被晒得发烫，许清清沿着小湖沟走了一小段路后，心绪平复许多，她走到崖壁上，低头打量起脚下景象，阳光给予她足够的温暖与热度，就算她此刻裸着身体站在高处，也不会觉得冷。
　　和元琅待在一块儿久了，许清清就像是一块奋力吸水的海绵，决定放下羞涩与胆怯，用心去接纳自己的肉体，不再排斥光溜溜的身子，充分享受日光的温暖舒适。
　　良久以后，她深吸一口气，只见辽阔平坦的湖面一片静谧，也许是水中所含的矿物颗粒多有不同，在阳光下呈现出油绿、碧绿、清玉和蔚蓝色，远远望去如画风别致的画者用瑰丽油彩拼成的得意画作，粗犷狂野却，面上的粼粼波光仿若闪烁个不停的火花，湖水清澈异常，底部沙石树木明晰可辨。
　　望着沉积在湖底的深黑色树木，一个疯狂的想法在许清清的脑海中逐渐现形，她轻踹开放在一旁的衣衫，不让它挡住自己的路，原地后退几步后，忽然向前冲过去，如一道白色闪电，笔直地栽入水中。
　　土狼同大猫和巨蟒翻过灌木丛，开始鬼祟地分头行动，心头的旖旎情绪满到溢出，他还从没有像此刻一样渴望见到那个从头到脚自己都难于抗拒的小东西，循着许清清留下的些许气味一路追踪，扫过大半个湖岸，终于在山崖上发现了她的踪影，却发现她像一只疯狂的旅鼠，不管不顾地往水里跳。
　　她这是要自杀吗！？
　　饶是往日里自诩淡定冷静，天塌下来都不皱一下眉头的年轻土狼只觉心脏剧烈抽搐，背毛直立，想也不想地就撒开四条长腿，往湖中一跃，溅起滔天浪花，直直地朝许清清游过去……

第117章 这个忘恩负义的小东西
　　娇美少女纵身一跃，茵色湖面因投怀送抱的白嫩肉体激起巨大水花，发出哗啦啦的声响，蓝色与绿色的两股水流似颜料盒中的油彩，瞬间搅和在一起，清浅微暖的湖水如贪婪大嘴兽，迅速淹过许清清的头顶，只留下大朵大朵的透明气泡。
　　“咕噜噜——”她憋住一口气，整个人浸入水中，为了防止水从鼻孔里涌进来，她只能不停地用鼻孔朝外喷气，感觉腿脚上缠绕着柔软水草，似乎还有什么小东西在轻触她的手臂和背部，耳侧充满了液体，将她彻底隔绝如坠真空，再听不见其他声响，只余自己鼻腔与肺部瓮动的声音。
　　许清清动作笨拙地翻了个筋斗，试探性的睁开一只眼，发现湖水并不刺眼珠以后有几分窃喜，扭动着小身子，学电视机里海豚前进的姿势在水中游淌起来，决定在肺中空气用完前多游上几米，许多细小银鱼好奇地探头过来触碰白花花的少女胴体，见她朝自己这边看过来之后，又飞快地闪身冲出，它们可爱的姿态差点就让她吭哧一下笑出声呛着水。
　　只见阳光成柱状形，一道接一道斜射入水中，在随水摇曳的纤长绿藻中游移不止，将湖水的明艳色彩和水底的黑褐树干、水生植物与嶙峋石块都照耀的一清二楚，无数色泽斑斓，奇形怪状又叫不出名字的游鱼从水底滑过，有的更主动为许清清让出一条道来，她咕嘟咕嘟地侧身绕开某些看起来有毒的鱼，继续前进。
　　那些阴暗难言的回忆同大自然的沧桑壮美对比起来，竟显得那么的微不足道，许清清的年纪小，心头的正能量远高于负面情绪，被这新奇的一切勾得心痒欢喜，像是进大观园的刘姥姥一样兴致勃勃地左观右看，丝毫未能察觉出从遥远河岸的那头朝她袭来的巨大风暴。
　　许清清游着游着，却发现眼前的景色被一片蓦然出现的巨大阴影笼罩，刚开始看起来还对她有几分兴趣、缓缓朝她游过来的鱼儿们突然像是见到鬼一般扭头游走，自己眼前的阴影看起来并不像是湖岸边的岩石倒影，是……
　　什么东西呢？
　　她歪头呆愣两秒，翻了个身，缓缓朝自己的上方望去，却猛然撞入一对硕大暗色，隐约泛有血丝的兽瞳中，原来是那头少年狼正漂浮在右上方，用一种难以言喻的可怕眼神，直瞪瞪地望着她。
　　这头大狼的出现过于突然，盯住她的眼神又极其恐怖，令人遍体生寒，许清清脑袋里一片空白，暂时忘却他是个大男人的事实，更忘了去遮掩自己一丝不挂的身体，黑亮长发在身后摆动，曲线优美，肤质动人的少女裸体就这样大剌剌地呈现在大野狼面前。
　　土狼向许清清游过来，虽然同他不久前想象的画面一样美妙，不知怎的，他却一点都高兴不起来，心头怒火随着同她距离的缩短而愈烧愈烈，这个小东西就那么想寻死吗？
　　跳湖跳下来没有淹死已算大幸，她身旁此时却停留着好几条黑刺脊与石斑松，这些浑身长满机关，见血封喉的毒鱼，随便一碰就足以夺了她的小命。
　　他危险地眯起眼，埋伏在一旁片刻，那些毒鱼估计是被这具白嫩诱人的雌性肉体所惑，围绕许清清游上几圈后，竟毫不掩饰地将下体生殖器亮了出来，它们顺势赶走其他对小雌兽感兴趣的鱼，摇摆尾鳍朝她靠近，同时却未收敛起背上和身侧的毒刺，一副只想要借她的身体泄欲，却丝毫不管她死活的模样。
　　眼前少女的每一寸曲线，在他眼中都散发无比诱人的气息，想起墨色巨蟒那句“想得到那小雌性的雄兽在丛林里比比皆是……”，再结合眼前的画面，巨狼只觉得自己已经无法维持面上平静，再看下去他只怕会被滔天醋意给吞没。
　　他的后腿一蹬，飞快地朝许清清靠拢过去，同时毫不掩饰自身的浓烈杀气，让那些丑陋毒鱼统统吓退，只余下孤零零的她。
　　“呜——咕咚……”许清清见一脸凶神恶煞地朝自己快速游过来的大公狼，吓到失了分寸，双腿一顿瞎蹬，气息紊乱，她的四肢开始在水中毫无章法地攒动起来。
　　逃！
　　快逃啊！
　　感觉自己浑身的力气都快用光，却没有前进几米，扭头一看，巨狼几乎近在咫尺，许清清在惊慌失措中嘴儿一张，生冷湖水就这么涌入口中，当即把她呛到死去活来，眼泪狂飙，一度产生自己会溺死在这美丽湖底的错觉。
　　巨狼见小东西一见自己就惶恐不安地夺路而逃，少女丰盈细腻的小屁股一挺一挺的，方才转身时她胸前的两颗桃红色奶头也颤个不停，两腿间毛发稀疏的粉白小穴微微开合，格外诱人，带有一种引兽犯罪的美，一股邪火瞬间烧遍他的全身，双眼也被浓浓的妒意所蒙蔽。
　　呵，他这一路费尽心思的讨好卖乖，掏心挖肺恨不得把她捧到天上去，这小东西却还这么怕自己，现在更像是自己要吃了她一样，真是忘恩负义的小雌兽，是打算逃跑了去寻求哪头雄兽庇佑，难道被那些丑鱼戳伤比和自己待在一块更难熬吗？
　　哼！
　　想都不要想，巨狼怒极反笑，往水里一个猛扎，棕黄色毛发朝后飞扬，他缩紧口鼻，飞快地游向那个令他的身心濒临炸裂的小雌兽，见她在慌乱中呛了一口水，手脚乱蹬，愤怒之下又生起一丝无奈，暗叹一口气，扭身送出大长尾，拴上她的小细腰，往自己身上揽。
　　他在确定自己抓紧许清清之后，快速朝湖面上游，几秒就顺利浮出了水面，锐利兽瞳怒瞪了身后的小东西一眼，眸中闪过暴戾之色，那眼神过于可怕，根本不像是在看认识的同伴，而是在看一头闯入自己领地后无路可逃的弱小猎物。
　　“咳——呼，呼……”终于得救的许清清还没喘过气来，巨狼突变的态度让她在水中打了个哆嗦，他为什么会突然变了态度，而且变得那么生气，感觉自己也没做错什么呀。
　　她的双眼泪汪汪，脸儿红彤彤，十足委屈小媳妇的模样，下意识地想要逃离，身体却无力的紧，只要稍微有一点儿挣扎的倾向，对方缚在她腰上的长尾就会卷得更深更用力，让她只能老老实实地地攀在对方身上，犹如一株娇弱浮萍，粗长宽厚到几乎遮住她整个上身的狼尾此时紧紧束缚在她的腰上，将整个少女胴体都给托出了水面，曝露在大片大片的金色丝缕下。

第118章 他是打算和自己做爱吗？
　　阳光似质地上好的柔毯，将许清清裸露在外的肉体细密包裹起来，巨狼的体温原本就不低，加之现在气息不稳，整头狼处于兽血沸腾的状态，随时都可以干翻一头林地角龙，他将个子小小的她放到身侧，温暖丰沛的狼毛将她柔软的小腹盖得结结实实，源源不断的热朝她袭来，令她整个人暖烘烘的，大风吹过也不会觉得冷。
　　“唔——你的尾巴可不可以稍微下去一点儿呢……”感觉胸口的粗糙狼毛随对方的动作不断摩擦刺激自己的奶头，一股异样的酥麻从乳房中间蔓开，许清清低下头，发现它们像熟透的枣儿一样高高挺立，乳头上的鲜红皱褶也在阳光照射下显得格外清晰，两片红云迅速爬上侧颊，她咬住下唇，一边用两只手遮挡住自己的乳房，一边讷讷不安地开口问。
　　嗯？
　　这忘恩负义的小东西在说啥子，虽然特别喜欢小雌兽用娇娇软软的嗓音同自己说话，却无法听懂这小雌兽的语言，一定要早点教她兽语，让她天天唤自己的名才行。
　　巨狼轻轻摆了摆尾，回头望她一眼，见她眉眼间溢满羞意，水眸泛起盈盈波光，两只小手用力捂住胸口，推挤着他覆在自己乳房上的毛发，小脸似熟透的番茄，这未免也太可爱了吧……
　　他稍稍收敛心头怒火，正打算将狼尾向下移动，让她不那么难受，却在猛然忆起许清清不顾一切往下跳的身影后，再次生气起来，板着一张凶神恶煞的脸，鼻孔翕动，冷冷地朝她喷出一口气，这次说什么也不会轻易放过你了。
　　巨狼年轻的身躯壮硕，肌肉扎实，爆发力强劲，再加上熟识水性，就算是带上一个人也丝毫不显累赘，他的长尾高高探出水面，如一条装有马达的快艇，很快一狼一人就以这样的姿势从湖中直接拱上了岸。
　　他喘着粗气松开长尾，将小雌兽轻轻放在湖岸上，走前几步扭身转过来，目光炯炯地望着她，同时又像滚筒洗衣机一样疯狂地甩动起身上毛发，顿时水花四溅。
　　见束缚在她身上湿漉漉的长尾离去，许清清刚想松口气，却发现对方专注盯着自己瞧，耳朵压成一条直线，和他们平日捕猎的姿势一模一样，一副等老子抖完毛就来揍你的模样，她的心头大骇，摇摇晃晃站起身，向后退去。
　　土狼将许清清笨拙倒退的动作尽收眼底，面上一黑，硕大狼身甩动几下后，浑身毛发悚立，四肢肌肉紧绷，眼神不复当初纯良，满目狰狞地望着她，飞快地划过少女的纤柔胴体，露出口中的锋利獠牙，庞然身躯往地上一滚，登时变回人形，迅速朝她靠过来。
　　按照现代审美来看，他高大黝黑的身体与肌肉累累的躯干，同极富异域风情的深邃五官，远胜于绝大多数的健美先生与帅气男模，如果忽略他毫无掩饰的凶悍杀气，绝对能够独自成为一道风景。
　　“你、你……你要做什么——不要再靠过来了……”许清清被忽然变回人形的棕黄色巨狼的骇人眼神吓得流下眼泪，恐惧令她娇柔细嫩的嗓音愈发软糯，脚踩在细碎卵石上也顾不得痛，扭头就跑，少年的面容和身姿堪称上品，此时却陌生到让她害怕，不再是往日她熟识的那个狼少年了。
　　“吼——”见小雌兽开始跑路，愤怒蒙蔽了这头巨狼的眼，让他将理智都抛到九霄云外，此时的他再也不想像个傻子一样呆愣着等她动心，只想立刻获得主权。
　　男人撕下往日在她面前带上的深情面具，彻底现出原形，如一头从未开化、噬遍生灵的洪荒野兽，无比凶狠地瞅着逃跑的女孩，长腿一伸，朝她步步紧逼过来。
　　两人一前一后你追我赶，在湖滩上跑起来，身高上的巨大差异让许清清吃足了亏，她的个头娇小不说，下肢力量也无法同身后这个茹毛饮血的大男人比，没跑几步就被对方逮个正着，两只粗糙黝黑的大掌分别揽上她的细腰和屁股，将她整个人腾空抱起，往丝萝密布的大榕树下走去。
　　男人脚步不停，他将许清清搂得很紧，手指陷入她浑圆柔软的臀瓣中，把两条纤白嫩腿分开，放在他的左右腰侧，瞳孔不停地缩动，低头俯近少女的脸，凝视怀里的小东西良久，用自己的胸膛抵上她的。
　　“嗯～嗯——”和一个浑身赤裸的兽人紧密贴合在一起，许清清低头见自己两只奶子对方胸肌压得扁扁，双腿也被迫分开，整个阴部抵在他的小腹上，姿势极其不雅，自己和前男友都只到牵手接吻的地步，这个野蛮人真是……
　　她抡起拳头去捶他的身体，却被对方坚硬滚烫的肌肉弄得手疼，头顶传来的粗重呼吸声让她的每一根神经都绷的死紧，真是一个有病的疯子！
　　“啊、嗯……你这头坏狼，亏我之前还对你印象不错，就是个臭流氓，你放不放开？不放我就要咬你了——”许清清奋力挣扎，双手向前推挤土狼的身子，将他的背脊敲得咚咚直响，见对方这么蛮不讲理、却看起来不会吃人的模样，登时就有了勇气，低头张嘴去咬他的皮肉。
　　令人失望的是，她吭哧吭哧咬上一阵，发现这个男人全身仿佛被钢铁铸出来的，她像恶狗扑食似的咬了半天，口水流了一片，除了几条明显的齿痕外，再无其他。
　　巨狼无论许清清怎么踢打撕咬，他就是不放开，只是紧紧揽在胸前，双目划过某人留在自己大臂上的整齐印子，沉默不语，眼神幽深而饥渴，下腹火热的十分厉害，她的扭动更是让他的体内欲望极速抬头。
　　“嗷——”不要再动了，我怕会控制不住自己现在就把你办了，土狼心里的怒火偃旗息鼓，欲火却交替升起，呼吸愈发紊乱浓浊，露出森森白齿，下体男根利剑般向上挺立，走动间一下下触碰她的下体。
　　许清清感觉身下有一个发烫的东西在不停碰着她的臀缝，怎么回事？她低头一看，竟然是……
　　她的一张脸涨到通红，身子微微颤抖，泪水不要钱一般地流淌，想要向湖畔那一头的元琅求救，张嘴却发不出声来，怎么办怎么办，这没脸没皮的男人把生殖器都露出来了，是打算当场和她做爱吗？

第119章 被他玩弄的淫水直流（纯肉）
　　“你、求你放我下来好不好，我们这样是不行的……”许清清带着颤音开口，泪眼氤氲，双手搭在土狼的壮实肩膀上，刚打算同他拉开距离，将自己高挺敏感的奶头，对方却好似故意挑坑洼不平的路走，双臂晃动起来，让她的身体不稳，往前一俯，鲜红涨大的奶头被迫摩擦男性的坚硬胸膛，一股酥麻电流传遍全身，让她不自觉从紧闭的口里发出一声闷哼：“唔嗯～～～”
　　这声娇滴滴的少女娇吟没有逃过土狼敏锐的耳朵，他眯起异色兽瞳，缓缓勾起唇角，似笑非笑地睨了许清清一眼，见小东西的白皙乳肉被自己的胸肌挤压得变形，他面部表情一派平静，呼吸却愈发浓浊，小臂一个用力，攀上她的肩，将女体更用力地搂入自己怀中，收紧窄臀，蜂腰一挺，继续用粗长的性器去顶弄她的股沟。
　　“嗯啊——唔……”臀部被一根灼热的东西从下不停地戳动，许清清张嘴轻叫，她的面部通红，拱起背去看土狼的蓬勃性器官，尝试扭动小屁股离开，却又屡屡被对方压了回去。
　　强烈的异感从尾椎蔓延上来，这种感觉她在坐过山车整个人被抛得离开座椅时曾有过，同尿意十分相似，却又比平日产生的尿意刺激许多，她感觉自己的阴部开始情不自禁地缩动两下，一股热流就从微微开合的少女幽径里流淌而出。
　　同之前差点被中年男子强奸的经历完全不同，那一次她毫无快感可言，除了浓浓的屈辱与恶心外再无其他，而此刻她竟然生出一种被疼宠的错觉，更隐约生出几分期待。
　　这个认知让初识情欲的她羞得不轻，恨不得挖个地缝钻进去，老天，在这种关键时刻自己竟然，竟然被这男人刺激成了这副模样……
　　“啊～～嗯～～阿狼，阿狼，快把我放下来，我，我难受……啊啊——”感觉下体的暖流一股股淌出，甚至同土狼小腹碰撞时发出轻微水声，自己身上的淫水特么都沾到对方身上了，真是丢死人！
　　她急急忙忙地开口求饶，松开缠绕于少年腰肢上的双腿，想要将它们收拢起来，张开的阴部又被一掌压回原处，阴蒂撞上结实腹肌，又麻又酥又痒，登时令她的脑海一片空白。
　　怎么办啊，面对这个好看的少年，她觉得自己就快要失守了……
　　空气里弥漫有几肏死_you人甜香，柔软阴毛也不断撩拨着土狼的小腹，正对着他肚腹的女性阴部逐渐湿润，血气方刚的少年狼收紧兽瞳，望着怀里娇喘吁吁，泪水涟涟，视线也有些迷离的小东西，眸内划过一丝得逞笑意。
　　巨蟒说的果然没错，对雌性一定要多些耐心，一步步诱使她放下防备，打开自己的柔软身子，最终主动吞下雄性肉根，此时她下体的肉缝流出水来，就代表着他已经成功了一半，或许今天，他就可以同这个勾引自己已久的小东西融为一体……
　　想到这里，他的步伐更为轻快，走到榕树下的大石块旁，将小东西放上去，把全身酥软的许清清摆好，大掌握住桃心小脸，用自己的额头顶上她的，喷出阵阵炽热鼻息，片刻之后猛然抬起她的小下巴，一口含住开合个不停的小嫩嘴，伸出粗砺兽舌，不住磨蹭她娇花般的唇瓣，另一只手则顺着女性脖颈向下，准确找到她那两团左右扭动的白馒头，尽情搓弄起来。
　　“哎啊～～唔——呜呜……你——”嘴儿被严严实实地堵住，胸前一阵火热，许清清刚开始有些吃惊，后来发现这男人只是堵住自己的嘴，不停舔舐上下唇，动作古板而呆滞，这人难道从来没接过吻……
　　她没有猜错，这的确是土狼头一次接吻，小雌兽柔软到不可思议的嘴唇让这条大尾巴狼头皮发麻，心脏当场漏跳一拍，他从没想到接吻的感觉竟然会这么好，再也不想离开，将许清清揽入怀中，动作生硬、一下又一下地舔起她的柔嫩唇瓣，试图取悦她，并不断手指轻轻掐弄着小乳头。
　　长期在丛林中捕猎伐木，令土狼的手掌和手指上都布满厚茧，这一拧一搓间，很快就让许清清被快感吞没，理智全失，情不自禁地扭动小腰，伸长双腿卷上他的身体。
　　“唉——”许清清暗叹一口气，面露无奈表情，内心却隐隐欢喜，这么说这头野狼还是个雏儿了，她软下身子，任由土狼揉弄自己的乳房，双手捧上他的脸，踟蹰再三，矫娇怯怯地探出自己的柔软小舌，顶开男人的嘴，壮起胆子去舔他口中的两排锐齿，并不停地用自己的舌头去勾缠他的，无比认真地教这头少年狼如何接吻。
　　没有几分钟，巨狼就在许清清的指引下学会了亲吻，他低吼一声，迅速反客为主，长舌裹住她的小舌头，顶开她的两排米粒小牙，疯狂吸吮着她口中的香甜津液，抓捏她胸乳的手愈发放肆，不停弹弄乳果，按搂乳晕。
　　淫靡发亮的水丝一条又一条地从双方的唇角滑落，然而尽情拥吻的二人已全然顾不上了，土狼越吻越凶，原本正昂起头乖顺承受对方欲望的许清清，良久之后有些难以招架，嗯嗯啊啊地呻吟起来。
　　这头蛮狼怎么还不停下来，自己口中唾液都被吸光了，她一张小脸憋到通红，浑身酥软，腿儿也绕不住他的腰，徐徐向后倒去，所幸对方还有点良心，用灼热大掌将她的小身板撑起，才免于从石块上跌下。
　　见小雌兽被自己吻到七荤八素，眸内依恋之意渐浓，巨狼内心的成就感十足，比一连战胜十头角龙还要兴奋，觉得火候差不多了，他让许清清靠在榕树干上，一只手继续搓弄她的小奶子，另一只手摸过她暖呼呼的小腹，贪婪地向下看去。
　　许清清下体的毛发稀疏，皮肉色泽呈一片粉白，整个阴部的形状生的极好，此时两片柔软花唇向外绽放，整朵嫣红阴花一览无遗，艳丽花心不停缩动，一股股淫水流泻而出，雌性浓香四溢，细碎阳光照射下，发出晶莹光泽，堪称世间难寻的绝美景色，把这头小公狼诱得口水直流，他直直瞪视着小雌兽朝自己大大张开的性器，目光过于专注，让她羞臊得扭过头去，下体胀痛的难受，他再也无法按捺肉欲，用手抚过许清清的下体毛发，灵活地搓弄几下她的阴蒂，见她的淫水流到更多后，迅速伸出食指，往淫水泛滥的小肉洞刺进去……

第120章 小穴被塞到满满……（纯肉）
　　“哎哟，你……”两片嫣红娇花完全绽放，湿淋淋的穴肉被土狼的粗长手指分开，带着不小的力道猛然刺入，惊的许清清双瞳骤缩，腰身颤颤，乳儿剧烈晃动起来，想要将腿并拢，却被对方大掌牢牢制住，朝左右掰得更开，肉嫩花瓣下的完整花心被强行挤压，艰难承受着蹂躏，多股蜜水被生生挤出，发出清晰一声‘噗呲—’。
　　“呜唔……嗯啊——啊啊啊～～～”从未被开垦过的滑嫩花径吞下长指后，柔韧性极好的软肉开始层层缩动起来，许清清体内的敏感神经都被这头大野狼完全调动起来，正处于润滑充分状况下的她拱起上身，发出一声绵长淫叫。
　　“呜嗯——胸口好痒，揉这里……”由于前戏足够长，让许清清在破身过程中没有吃多少苦，只觉下体饱胀充实的厉害，尾椎端的酥麻在体内炸开，让她整个人哆哆嗦嗦，连话都讲不出来，挺着乳房凑上去，希望对方继续揉弄自己的小奶子。
　　良久之后她才眼泪汪汪、鼻头红红，攀住男人在自己胸前肆意翻腾的手，柔柔开口道：“好、好胀哦，求你，求求你，轻一点儿好不好……”
　　许清清不知道在交媾过程中，雌性嫩生生娇怯怯的嘤咛软语对雄性的杀伤力有多大，而她那含羞带怯，望向自己对面雄性肉根的眼神则更让巨狼疯狂，被媚肉吸到进出困难的他呼吸一窒，小东西骚成这副模样，是想被他肏死在这里吗？
　　许清清的小穴紧致湿滑，如一条形状细窄，质地软嫩的管子，里面层层叠叠的媚肉像一张张贪婪的小嘴，不住吸吮他粗糙的食指与中指，土狼气息不稳，低哼一声，勾起指尖去摸索她的肉穴内侧，按搂乳房的手愈发张扬，捻起乳头轻轻一转。
　　“不要，啊啊啊～～唔——”双手无力滑落，脚尖儿绷到紧紧直直的，许清清咬住下唇，这头大色狼，不仅不愿意放过自己，反而更来劲了。
　　细碎的光打在少女的嫩红小脸和白嫩身躯上，锁骨处滚动几点汗珠，被揉弄许久的乳头全然挺立，乳晕涨大一圈不止，她的两条细腿几乎被掰成一条直线，毛发稀疏的肉缝形成一个圆洞，画面冲击力十足，土狼喉头滚动，缓缓抽出一根手指，打算在拨弄她的阴蒂后开始抽动，却忽然发现晶亮透明的蜜水中夹杂几丝鲜红，吓到当场呆滞，小雌兽竟然……
　　竟然被他弄到受伤流血了！
　　他傻傻愣愣地望着少女的小穴口，失神片刻后才依稀记得部落中上年纪的雄兽有同自己提过，未曾与其他雄兽交媾，或是许久未交合过的雌兽，都有可能会弄出血来，看来还是自己太粗暴了，让小雌兽受伤。
　　“咦？你怎么了……”感觉俯在自己身上尽情挑逗敏感点的男人忽然一动不动，像是中了定身法，她睁开雾蒙蒙的眼，好奇地打量起面部表情诡异的狼人，顺着他的视线望过去，发现他手指上除了她的淫水外，还有血丝，怪不得感觉有些痛，原来是流血了，看他这样子，是被吓到了吗？
　　“我没有事，这是正常的……”她挣扎几下，勉强用臀部支撑起身子，小手摸向少年的脸，将他拉到自己面前，柔声安慰，说完之后又觉得有些不对，奇怪，这种时候不都应该是男人安慰女人，让她多忍忍的吗？
　　小雌兽不仅不生气，还宽慰自己，巨狼厉眸闪闪，低头吻上她的唇，按揉她胸乳的手也变轻许多，随后将濡湿手指塞入口中，给舔了个干干净净。
　　“哎呀，你、你这是……”眼睁睁看着男人将自己流出的东西都吃下肚去，许清清小脸涨到通红，软软靠在他的手臂上，被对方的行为取悦，内心得到满足，双腿像蛇一样缠上他的腰，主动将自己水液直流的阴穴凑上去。
　　土狼见小东西满面春色，水目朦胧，未露出痛楚表情，更试图挑逗自己，才放下心来，好整以暇地一手在上玩弄挺拔嫩乳，一手在下抚摸湿滑阴阜，可劲儿地捏弄奶头与阴核，将她玩弄得淫液哗哗直流，在石块上汇成一小滩。
　　“啊～～啊～～好舒服，呜嗯——啊！！”下体湿到一塌糊涂的许清清扭动身子，软软尖叫一声，很快就被他送上了高潮。
　　然而土狼并没有给她休息的机会，直接托起她肉墩墩的小屁股，原地翻身，再把她的两条腿翻折，弄成趴伏之态，让她高高抬起自己湿乎乎的性器。
　　“嗯啊——你轻点儿……”许清清被弄得丢了一次，登时性欲高涨，任由对方摆弄，感觉高潮以后身体更加空虚，渴望更大更凶的东西来满足自己，她舔了舔唇，心潮澎湃，眯眼看向那根粗如儿臂的紫黑色肉棒，慢悠悠地扭动起自己的小屁股。
　　化为人形的巨狼并未将骨子里的兽性抹去，娇小玲珑却形状挺拔的蜜桃乳被他揉弄得发红，白花花的少女胴体在眼前晃个不停，一动一息间盈满骚气，他双爪拧住两瓣臀肉，低头凑过去，张嘴盖住。
　　“噢～～嗯啊～～不要，不要啊——”整个阴部都被性欲勃发的男人一口含住，不断发出“啧啧啧”的舔吸声，从未想过对方会吃她那个地方，还那样吸她流出的湿滑蜜液，许清清浑身震颤，两眼发白，几乎被血液中奔腾的快感刺激到晕过去，她伸手抓住几绺从空中垂下的榕树根，眼泪簌簌地流，颤着小屁股想要逃离。
　　“啪——”巨狼不悦，揽住她的腰扳回原处，更举掌毫不留情地拍击她的臀瓣。
　　“啊啊～呼……啊……”这生满倒刺的强健兽舌滚烫濡湿，灵活得紧，一会儿搅弄阴蒂，一会儿又探入花心，比让她刚才插进来的手指还要刺激，她难耐地昂高脖颈，望着头顶的茂密树荫，大口大口地呼吸。
　　淫水源源不断地流出，土狼扑哧扑哧地吞咽下肚，越吞肉棍就硬的越厉害，他不想再等待下去，不管未来要付出何等代价，今天就要同小东西融为一体。
　　他忽然抽出舌头，举起快要爆炸的鸡巴，顺臀缝下滑，用她的淫水将自己硕大黑亮的龟头沾湿，随后准确找到不断收缩的小口，慢吞吞往里面插。
　　“嗯啊——”终于要做了吗……
　　感受到花穴上的异样感，许清清双臂撑在石块上，心脏急速跳动，紧张让她的小穴张合个不停，一下就套紧那根凶猛入侵者。

第121章 被坏心巨狼插到昏迷（纯肉）
　　烈阳如火，高高悬挂于天穹，一棵茂盛榕树如擎天巨人伫立在湖畔边缘，无数棕黑色气生根从树枝上生长垂下，与大地相连，而在碧绿浓密榕树荫下，传来阵阵暧昧的水花拍击声，当中更夹杂有细碎娇柔的呻吟与低沉浓重的喘息。
　　树下的大石块上，一个四肢纤细，肤色白皙的少女以四脚兽的着地姿势，高高拱起自己的小屁股，奶子一前一后晃悠个不停，努力承受身后高壮男子一下又一下的狠戾抽插，只见她的下体处，一根紫黑色泽、犹如捣药棍杵的粗长巨物，正疯狂放肆地挤开鲜红水润的女性肉穴，溅起朵朵水花，接连不断的入穴声与肉体撞击声相互应和，空气中弥漫着浓烈的情欲香气，场面激烈而狂野，令四周的鸟兽都脸红心跳，听到动静后纷纷转头遁走。
　　“啊～啊～～哎哟～～让你轻一点儿，我受不住了，啊呀……”许清清被插得前后摇晃，泪光闪闪，脸上还犹带几点泪痕，娇嫩嘴角处有一绺口水滑落，如草原上随风飘摇的小蓝蓟，如果不是土狼在插穴的时候也离不得她的小奶子，俯身向前，一把罩住她的胸乳，将她半搂入怀中揉捏，她可能早就一头载到树干里，被塞上一口的褐色树皮，为什么他干了这么久还不射，真是头野蛮又重欲的土狼！
　　巨狼收紧腹部肌肉，窄臀似上了马达，不断重复插入抽出的动作，他发觉许清清双腿又有并起的趋势，伸掌拍了一下她的小屁股，催促她再将腿儿重新打开。
　　“啊啊～～你打我做什么……”许清清被屁股上的疼刺激得小穴猛然一缩，捅出一个圆洞的花心吐出一溜淫水，滋润着两人紧密结合的性器，她委委屈屈地扭头瞪了压在自己身上狠干的男子一眼，随后咬紧牙关，乖乖地将酸累的两条腿儿岔得更开，尽力降低重心，既能稳住身子，又能让插入自己身体的阳物进出更顺畅。
　　“咕叽咕叽”的淫水飞溅声随插穴的动作响个不停，她缓缓伸手按上自己的小腹，感受那一块地方的隐隐凸起，巨狼那物件很大很粗，还长有不少青黑肉粒，与她在动做爱情片中看到的男性器官差异很大，看起来十分瘆人，让她既渴望又害怕。
　　许清清能够清楚感受到对方的阳具深入自己体内时，那强行将花径撑大数倍的粗壮轮廓，上面那根东西几乎每次都能捅到她的最深处，他们保持这样的姿势好像已有半个小时了，如果没有充足的淫液做润滑，她的小穴已经被这人给插烂了吧。
　　元琅和其他兽人就在这附近，要是被他们发现自己和这头狼就这样看对眼，勾搭上了，还在青天白日下野外媾和，自己以后可怎么面对他们啊。
　　“唔嗯……”一想到这，她的一张脸瞬间就涨到通红，下意识地咬住半边嘴唇，不让自己的放浪叫声传的太远，水眸微眯，仰头发出微弱难耐的哼唧声。
　　此时的许清清已是一副快要被对方干昏的模样，发丝凌乱倾覆于背和肩膀，脖颈锁骨处缀满吻痕，她的小嘴上此时也覆盖着一只黝黑大掌，三根长满厚茧的手指撬开嫩唇，不停摩挲玩弄着小舌与贝齿，让她没有办法吐出完整的句子，只能呜啊闷哼个不停，像婴儿一样咿咿呀呀地口水直流，奶子和小穴被弄个不停也就算了，他怎么连自己的嘴也不放过，也要这样插个没完呢，她无奈地想。
　　小嫩在捣药棍的侵略下不断地插开，闭拢，弹性极好的阴部肌肉被撑到近乎透明，巨狼胯下两个布满青筋的大卵袋也重重地击打在小雌兽的穴口，不断撩拨碰撞那两片水淋淋的花唇，这侵略性十足的淫靡声响对刚吃上肉的他来说，比任何烈性的春药都撩动兽心，恨不得当场捅穿这个乖巧诱人的小东西。
　　粗糙长指在她嘴里玩弄半天都不出来，许清清又气又急，对准两根不停骚扰自己舌头的手指，用两排小牙嗷呜一口咬上去，不断地摩擦上面的茧子，同时屁股扭动几下，伸出小脚去踢对方的大腿，扭头又羞又气地望着他，两只水眸瞪的老大。
　　哟，还开始咬他了，小家伙还和他斗气上了，多日的欲望终于得到舒缓，巨狼眉眼间蕴满宠溺，对许清清可不是满意的一点半点，他低低地笑出声来，俯下身亲亲她的侧颊，下腹却依旧挺动个不停，怕她不小心咬到自己的舌头或口腔内壁，他将手指放到小嫩舌上方，一动不动地由着化身小奶狗的她猛咬。
　　听大猫说，小雌兽之前曾与一只头顶没毛、面目丑陋的中年雄兽在一块儿，更被对方强迫着交媾，一想到这里，他就忍不住皱眉，心头浮上浓烈杀意，不知道那雄兽的原形是什么，如果他没有被藤蔓吞吃掉就好了，自己就可以向他宣战，将小东西堂堂正正地夺过来，更可以在她面前将那个男人剥皮抽筋，为她出口气。
　　巨狼抚开小东西肩上的发，贪心地吮上去，恨不得把许清清捆在身上天天带着走。
　　这小家伙怎么会生的那么纤巧柔弱，牙齿小小齐齐的，一点儿都不尖锐，咬合力同自己比更是弱不堪言，若是单独放入丛林里，估计没两下就会掉入其他生物的陷阱里，脱身不得，他以后一定要看好她，坚决不让她离开自己的视线。
　　他越想，下腹就紧绷的越厉害，被紧致湿滑的少女小穴挤压了无数次的鸡巴变得滚烫发热，逐渐濒临喷射边缘，他再也按压不住心底的兽性，无比凶狠地捣入、抽出，将潺潺流出的黏糊淫水像搅拌机一样捣成乳白色泡沫，一圈又一圈覆盖在鲜红穴口。
　　“呜呜……嗯～～嗯～～”许清清被肏干得狠了，到后头完全跟不上狼人的节奏，小嘴咿咿呀呀地哼个不停，她不知道自己已经被这个鲁男子插得尿了多少次，双臂早就无力支撑上身，松松软软地散在两侧，腿儿也颤抖得厉害，浑身汗水淋漓，像是刚从水里打捞出来的浮尸一样，她感觉自己的意识在逐渐涣散。
　　“求求你，射、射进来好不好，不要再弄了，我好累……啊啊啊——”然而许清清的这副模样，在巨狼眼里，美得简直犯规，勾得他继续奋力冲撞，终于在数百下之后，发出一声志得意满的嚎叫，抓着她的屁股往他肌肉累累的腹部一撞，硕大紫黑的伞状龟头捅开小嫩芯子，撞在最深处的软肉上，一束又一束浓白灼热的液体冲向弱小的宫房，把她烫的浑身发抖，颤颤巍巍地又一次被送上高潮，她尖叫一声，两眼一黑，晕厥过去。
　　巨狼抱着失去意识的许清清，继续灌精，并小幅度地做着耸弄动作，良久之后才从被摧残得凌乱不已的阴部拔出自己湿淋淋的肉根，将可怜兮兮的少女翻个身，抱在怀里，轻柔抚摸她的小脸，仔细端详起来。
　　他感觉自己的整颗心脏都柔和地化作一滩水了，小雌兽此时就这样毫无防备的睡在他怀里，仿若暴雨停歇后，一朵可怜的小花……

第122章 好想念肉棒在她小穴里的感觉
　　对许清清和巨狼在湖畔那一端所进行的酣畅淋漓又狂野的性爱一无所知，元琅枕着软绵绵的草地，倚靠树干懒洋洋地打着小呼噜，做着一些光怪陆离却极其短暂的梦。
　　头顶的树木随风摇晃，从近到远依次发出簌簌声响，她的身上披满灿烂日光，将这一身本就白皙细嫩，胶原感十足的肌肤照耀得仿若透明，散发莹润光泽。
　　晒太阳从前就是她深深热爱的一项活动，此时浑身上下都酸累的紧，太阳的光和热让她感觉她就感觉肌肉舒适不少，便更加不想动弹了，如被人活活抽掉了骨头一般，瘫在那儿一动不动，除了小肚子上盖有衬衫外，其他地方都曝露在阳光下，小香瓜一样高耸的奶子随呼吸微颤，腿儿在草地上摩挲，小脚趾也按上碎石块儿。
　　听见身旁的高大灌木丛传来沙沙轻响，她只觉得是被风吹拂，抑或是有什么草食动物经过而已，并不打算理会，却不知道自己此时身旁的草丛里正潜伏着两头鬼鬼祟祟的大家伙，草丛中的两位已被这具曼妙丰盈的身子迷得移不开眼了。
　　巨兽望着正在做日光浴的小雌兽，胸口像被大石给狠狠撞击一下，心脏急速跳动起来，他兴奋张开大嘴，毫无形象地露出满口锐齿，野狗一样呼哧呼哧喘起粗气，湿漉漉的鼻头不停缩动，亮金色大眼一眨不眨，身子慢慢卧下，尽量不让自己发出太大声音，绒长大尾左右摇摆，碰在野蔷薇从上，发出沙沙轻响。
　　他的娘亲喂，晚上摸起来肉乎乎软绵绵的自家媳妇，在阳光下还能够白到发光，两个圆润乳球上还留有他昨夜掐弄的印子，奶头红艳到发紫，此外那漂亮的脚趾头，粉白又小巧，让他腾然生出一股邪火，想要嘬到口中玩弄一番，如果不是知道元琅会生气，他肯定现在就会冲过去，把她按在身下，从头到脚都用舌头彻底舔一圈。
　　看着一直吐着舌头，眼馋到即将流出哈喇子的弟弟，墨色巨蟒嫌弃地瞥他一眼，高傲地昂起头，朝一旁挪动下身子，想把自己和这个蠢东西分隔开。
　　他用尾巴尖拨开冬青树枝，眼球微动，视线胶着在元琅的胴体上，从上到下一寸寸移动，幽深而专注，犹如在一件欣赏世间独一无二的艺术品，回去以后，他就给小雌兽好好调理身体，这样她才能顺利地承受他们两兄弟的欲望，甚至是兽形……
　　嗯？
　　也不知道是不是自己想多了，为什么从刚才开始就好像觉得有人在盯着她看。
　　那两头兽的目光太具侵略性，让沉沉欲睡的元琅警惕起来，她皱眉撑着身子坐起，眼神严肃，将垫在屁股下的衣衫抓在手里，飞快地穿起来，希望只是自己的错觉。
　　“是什么人？快给我出来——不要再逃了，我已经看见你了……”试探性地叫出口，她尽力与灌木保持有一段距离，绷紧身上的每一根神经，想着一有不对，就立即夺路而逃，自己也是熟识水性的人，如果遇到的是树林里的普通食肉兽，她或许能够通过湖泊逃走，往那几头兽人驻扎的地方跑。
　　巨兽注视良久，觉得元琅一颦一动实在是可爱，令他心潮澎湃，下体也一阵一阵的疼，真是想念把她按在自己身下不停插入的感觉……
　　他流着口水窥望一阵后，实在是按捺不住满心欢喜，支起身体，张嘴小小地嗷呜一声，厚爪迟疑几秒后，小心翼翼地向前迈了一步，不管了，自己现在就想和她亲近，就算是被打一顿也无所谓了。
　　“难道真是我的错觉么——呃！？”
　　元琅来来回回地走了两圈，大声喊上好几句，四周的灌木丛一片清寂，似乎不再发出任何声响，她抿唇摇头，觉得或许真的只是自己的错觉，正打算放弃、掉头绕着湖畔走的时候，左侧繁茂丰硕的蔷薇从剧烈摇晃起来，她吓得寒毛直竖，转身仔细盯着那一方。
　　只见层叠粉艳的柔美花朵间，一头毛色黑亮，体型壮硕猫科动物踱步而出，他睁着一双溜圆大眼，两只尖耳一上一下地扑腾，低头缓缓向自己走过来，将毛绒绒的大脑袋往她胀鼓鼓的胸口拱，喉咙底发出阵阵讨好的咕噜声，撒娇的意图十分明显。
　　墨色巨蟒见傻弟弟一脸谄媚讨好的模样，眉角抽搐两下，也不打算躲了，索性缩动腹部，从高大的冬青树后爬出，神态温柔地俯下身子，尾巴尖在元琅身后绕成一个半圆，朝她嘶嘶吐起猩红长舌，蛇头不住地轻点，有如鞠躬的绅士。
　　“让你们不要来的，而且……你们不是狩猎去了吗？”
　　元琅伸手将挤在自己胸口哼哼唧唧的大脑袋推开，双手叉腰地看着两头雄兽，这两色鬼是蹲在旁边偷看了多久？
　　大猫张嘴温柔地叫了一声，双瞳扩成两个圆，端端正正地在元琅面前坐好，歪头打量她。
　　“唉……算了算了。”胸口积聚的怒火因两兽温驯良好的认错态度很快熄灭，她叹口气，摸摸大猫的胡须，又拍拍探到自己跟前的黑色鳞尾。
　　两兽一人之间的气氛稍有好转，湖岸边再次传来沙沙声，许久没有停，元琅看见一个肤色深沉、四肢强壮的面生少年朝他们仨走过来，他的怀中正抱着另一个白嫩小巧、一动不动的小人儿，上头裹有醒目的蓝色布料，是许清清的衣服！
　　“清清——”顾不得想太多，她焦急地向前走去，见许清清一动不动地倒在他怀里，眉眼安定，竟像是昏过去了，衣服遮掩不到锁骨肩膀隐隐露出斑斑点点的红痕，这种暧昧的印子，自己身上现在也有，并不陌生……
　　“你是谁！？”
　　她凶狠地盯住抱着许清清的男人，见他也在看自己，张嘴吐出一大溜她听不懂的方言，脸色逐渐变得难看，捡起地上的石块，一副要冲上来把他头给打破的模样。
　　土狼见元琅一脸不豫，才意识到她和怀里的小东西目前都还听不懂他们说话，神色犯难，瞅到她身后两尊黑面大佛后，更是吞了口口水，下意识地将许清清搂的更紧，缓缓蹲下身。
　　他想了一会儿，忽然清清嗓子，昂高头，撅高嘴，嗷呜一声，模仿着月夜下的狼嚎声，腾出一只手握紧拳，让醒目的棕黄色毛发长满手背，见元琅面露恍然，放下防备，才悄悄松口气，终于证明了自己的身份。

第123章 粗糙兽舌翻搅娇嫩小口
　　刚开始元琅还对这个体格壮硕、面容俊帅的年轻男子有几分陌生与戒备，见他展现出手背上的兽毛，以及万分熟络地同大猫巨蟒打了个招呼，这才反应过来，不好意思地红了脸，放下手中石头，冲他笑着摆摆手，心头泛起一阵浓浓的尴尬感。
　　“对不起，我不知道你是土狼……”她硬着头皮朝小公狼道歉，见他无所谓地摇摇头，张嘴同自己说了几句后，紧了紧怀中勉强用衣衫遮盖的女孩，站起身，朝营地方向走去。
　　看着土狼远去的身影，元琅微叹了口气，说实在话，她几乎没有怎么看过变成人形的棕黄色巨狼，他通常都是以兽体形态出现，话少而疏离，见到自己只会无声地摇着尾巴让步，一副我们不熟，因此没必要深交的模样，活像一个清冷孤高的刻板老干部。
　　然而面对许清清时，他就立刻脱胎换骨成了另外一副又痞又傻的模样，喜欢偷偷摸摸盯着她瞧，抓猎物时也会给她时不时用毛茸茸的大尾或脑袋去逗她，有时候将她逗得火冒三丈后又会主动认错，像是大型犬一样安安静静地趴在地上，朝她翻出自己的肚皮，一副任君蹂躏的模样，似乎想把内心之中所有的光和热都给她，即便是吃了瘪也看起来丝毫不介意，第二日再一次卷土重来。
　　她回忆起这一人一兽之间的互动，顿时觉得有几分耐人寻味，恐怕小公狼就是用这种大智若愚的姿态，在不知不觉间，逐渐降低许清清对自己的防备，将她对他筑起的一道又高又长的心墙给打破，更在今天将积蓄已久的欲通通释放出来，就在这光天化日下，把她给就地正法了。
　　“她现在没有事的，只是太累所以昏过去了，你好好顾着她，让她继续休息就好。”
　　元琅伸手摸了摸许清清的脖颈和胸，感觉到她的小心脏坚实地传来阵阵跳动，呼吸均匀，松了一口气，对巨狼开口回答，望着在狼少年怀中沉沉欲睡的少女，给她料理好衣衫，扣上扣子，真不知道她醒来以后，会是什么样子。
　　她正想跟着巨狼的路线走，却发现自己被一个高大的影子覆盖，转头就看到不知何时变成人形，身高比自己高上几十公分的男子，见他指指巨狼的背影，一脸期待地朝自己伸出双臂，做出一个要抱起她的动作，喉咙底发出响亮的咕噜声……
　　日暮逐渐西斜，层层叠叠的云被日光渲染成多种艳色，如铺盖在天穹上的灿烂织锦，参道弯曲悠长，林叶丰茂的枝桠间隐隐透出一股凄迷暗色，宣示着白日的结束，黑夜的降临。
　　许清清在接连睡了几个小时之后，终于苏醒过来，感觉身体在不断地微微晃动，被一股熟悉而又好闻的雄性气息细密包裹，是被人抱在怀里吗？
　　她缓缓睁开眼，懒洋洋地打了一个哈欠，发现自己正躺在一具古铜色泽的臂弯里，这是……
　　她抬起脑袋，望着发现自己醒来后，勾唇一股热血直冲脑门，午时的记忆如决堤洪水，疯狂地涌上，性器官的拍合连接，水花四溢，顿时让她整张脸都像是从沸水里捞出来一样，红的厉害，她结结巴巴地对抱住自己的巨狼开口：“你……你放我下来，我可以自己走。”
　　许清清强撑起酸软无力的四肢，扭动小屁股想要从狼人的怀抱里挣脱出来，柔嫩嗓音中带有一股明显的疲惫喑哑。
　　狼少年挑眉看着醒来后就不安分的小雌兽，没有穿胸罩的缘故，此刻她的两颗乳头透过薄薄的衬衫高挺着，他抬头看看远去的巨兽大蟒等同伴，索性停下脚步，腾出一只手，将手肘压在许清清的胸乳上，手掌向上捏起她的下巴，专注地打量起通红一片的小脸与被自己吮到鲜红肿胀的嘴儿，眼中闪动晦暗不明的光。
　　“啊——你、你不要用手压我的胸，会痛……”在欢爱过程中被放肆蹂躏，已经高高肿起，更没有胸罩保护阻隔的少女娇乳被对方这么一顶，就传来一股酸软酥麻的感觉，让许清清不由自主地胸口一缩，张口叫了一声。
　　“你怎么能这样，被别人听见可怎么办——”她紧张地四处张望，见其他人都走到他们前面去了，才放下心来，有些委屈地望着这头坏心狼，见他神情餍足又愉悦，连忙伸出一只手护住自己的胸，又伸出另一只想把捏住自己下巴的手拿开，然而掰了半天也没能掰动那只手。
　　巨狼由得她倒腾，双目盈盈发亮，小嘴哼哼唧唧，一副要逃离魔掌的坚决模样，觉得她一醒过来就元气十足地在他的怀里各种闹腾的模样甚是有趣，他摩挲着她柔嫩的脖颈，滑过她不停跳动的温热血管，俯身张开嘴，张嘴含住那张不停开合的漂亮小口，更走到一旁，将小小的她抵到一棵树的树干上。
　　“放我下去……唔唔——放……”许清清气喘吁吁地弄了半天，对方不仅没放开她，反而又搂着她亲起嘴来，让她又气又急，抡起拳头直捶他的胸口，身子不停地扭动。
　　皮糙肉厚的巨狼贪恋她柔软的唇瓣和舌头，满不在乎地随便她打，粗长兽舌撬开银白小牙，如一只渴水的饕餮，又一次在她的口腔里翻搅扫荡起来，吸得啧啧作响，另一只手也不闲着，灵活地探上来，准确找到胸口位置，隔着布料轻轻揉捏起她的乳房。
　　“唔嗯——嗯嗯～”许清清只感觉自己胸口的氧气又被横扫一空，心脏急速跳动起来，脆弱敏感的胸乳也被一下又一下地抚弄，她反抗的节奏就此慢下来，手脚无力地靠在对方坚硬手臂上，情难自禁地张开嘴儿，发出细碎的呻吟，在兽舌肆意掠夺间艰难地寻找空隙呼吸。
　　许清清在心头羞涩之余，又有些惊颤，难怪元琅今天上午会疲惫成那副模样，身上也布满了红红的印子，自己跟这头狼做一回已经是累到不行了，她可要同时面对两头那么壮的雄兽，也真是太厉害了。
　　察觉出小雌兽的不专心，巨狼长舌一伸，顶了一下她柔软的小喉咙，在奶子上逞凶的手爪微一用力，又将她拉了回来，膝盖向上弯曲承住她的臀瓣，极尽缠绵的拥吻……

第124章 难以逃过他软硬兼施的手段
　　微凉清冷的月柔柔地挂上天际，将莹润幽光洒遍大地与水域，将在白日烈阳下炙烤许久的山林荒泽解救出来，晚风从高大山林上奔过，从近到远带来阵阵低沉而又慢悠的沙沙声，如倒挂在树尖顶端，浪涛滚滚的无际沙海。
　　带着两个小雌兽的众兽见天色已黑，不适宜赶路，动作麻利地原地扎起营来，很快就将篝火升起，将早已料理好的食材一一掏出，就地做起晚餐，很快原地就飘起冉冉炊烟，空气中弥漫着浓烈的食物香气。
　　许清清可怜兮兮地顶着一张肿胀小嘴，小心翼翼地沿着木头碗喝上一口野菜汤，像重新活过来一般，松了一口气，她又羞又怒地瞪一眼变回兽形后，仍不安分地移动巨大身子，想和自己紧挨着坐的巨狼，扭动小屁股朝元琅的位置挪了挪，低头用木勺到轻舀几下浓稠汤水，伸手抓住她的袖子，小声开口问道：“元琅姐，我们今晚，可不可以一起睡，我、我现在……”
　　她的舌在黄昏被巨狼摁在树上亲吻时被吮肿了，此刻说起话来有些含糊不清，像是大舌头，元琅认真听了两次才听明白她的意思，侧头看看她身旁摇头摆尾、双目泛光的大尾巴狼，心下了然，深知这是一人一兽的感情已进入重要磨合期，自己最需要做的是给予建议，而不是强行插手到他们中间来。
　　元琅遂将手里的碗放下，用削到细细长长的竹签插起滚烫石块上的一小片沾满金黄油汁的鹿肉，吹冷后喂到许清清口中，拍拍她的肩，微微一笑：“清清，我们待会儿可以一起去河边洗碗，聊一会儿，现在先好好吃饭。”
　　“嗯……”许清清乖乖张嘴吃下元琅喂来的烤嫩炙肉，听到她的话良久后微微点了下头，瞅瞅低头大嚼鹿肉的巨狼，有些怯又有些木然地搅动汤碗，若有所思。
　　晚饭过后，元琅将木头做成的碗筷收拾好，大猫趾高气昂蹲在一旁，为自己争取到陪小雌兽到河边洗碗的好机会高兴得紧，灵活的绒长大尾一下勾起汤锅，颠颠地引着她和许清清往不远处的河流走去，如一条欢快的大黑狗子，他黑亮的毛发在月光下散发一层幽亮的宝蓝光晕，犹如浸润在墨水中的神兵利器，煞是好看。
　　月光慵懒软柔地照在泛着粼粼波光的清澈河面，四周一片清寂，只剩下几点寥落的虫鸣与蛙声，许清清拿着草叶编织成的刷子清洗木碗，抬头偷瞧一眼元琅，终是按捺不住心底躁动，主动攀谈起来：“姐，说实话我很羡慕你，可以和两头那么可怕的雄兽收服得妥妥帖帖，和他们相处的那么好。和你比起来，我就完全没办法做到这样，他今天忽然找过来了，对我凶得不要不要的，我还以为自己会被他咬死，也不敢反抗，然后……然后我们就……”
　　听许清清的声音逐渐弱了下去，元琅将洗好的两只碗放到草地上，转头去看，发现她嫩脸通红，水目盈盈，不禁默默叹口气，心下一哂，这么羞涩可爱，难怪那头狼吃干抹净后还会食髓知味，莫名也生出几分逗弄之意，索性开口追问：“然后呢，你们就怎么样了？”
　　“后来怎么样了，他一副要生吞我的模样，还这样那样地摸我，我也不知怎的，就同意了，然后我们就，就做了……”低头当鸵鸟的许清清一听，手儿颤颤，有些着急地开口，见元琅一脸促狭，发现自己上当了，委屈张嘴：“姐，你怎么也开始调侃我了，我，我真是……”
　　“那你说实话，你讨厌他吗？需不需要我叫阿猫阿蛇现在就去把他赶走，从此再不让他见你，否则就把他吊起来打，顺带把皮也给剥了！”
　　一听巨狼有可能被大猫和巨蟒赶走甚至杀死，许清清吓掉了手中的碗，她伸手将碗从水中捞起，开口拒绝：“不不不！我不讨厌他，好吧现在是有一点点讨厌，但是求你千万不要这么做——我……”
　　她沉默一会儿，闭眼说道：“我承认，喜欢上他了……但是，他现在还是让我很害怕，比如今天下午就是这样……”
　　元琅耐着性子听她说完，停顿片刻后，扑哧一笑，闲闲回道：“原来只是这样，我还以为是什么大事呢，清清，你根本就不需要害怕，更不要盲目逃避自己和他的感情，努力去正视它一回，既是愿意接纳这头狼，承认你喜欢他，那你就没什么好害怕的。照我看来，他比你想象的还要在乎你，平常对我和其他人也都是爱理不理的，对你则完全不同。如果你也愿意和他相处试试的话，可以和他好好沟通一回，让这个男人知道你内心所想，同时也学着去了解他，甚至是学会驾驭他，这一点你完全可以做到。”
　　学着去驾驭这头野兽么，许清清的神色有些迷离，她的性子从前开始就那副模样，碰到什么都糯糯的，如果不是真的很生气，很多时候都会选择逃离，怂蛋的一塌糊涂：“嗯……那我努力试试看好了。”
　　两个女人经过一番交谈后，气氛变得热络不少，将所有碗具丢入大猫拎着的汤锅里，相携步回营地，还未走近篝火，却发现棕黄色巨狼在一棵红松树下安静蹲坐，高大壮硕的身子一动不动，不知道在那里等了他们多久。
　　许清清这回没有选择往元琅身后躲，她深吸一口气，迈步超过对方，转头说：“那，那我现在就去了……”
　　“嗯，我在这里给你打气。”元琅朝她舞了舞拳头，眼儿弯弯，许清清也勉强挤出一个笑，咽下一口唾沫，直直朝巨狼走去。
　　巨狼见小雌兽乖巧朝自己走来，像是突然改变了态度，他眯起厉眸，起身往地上一趴，示意让她坐到自己背上来。
　　许清清没有反对，她伸手摸摸巨狼的毛，听话骑到巨狼背上，上身压低，伸手抓紧他毛茸茸的脖颈，同时双腿夹紧他的背脊，任由他在巨兽和元琅面前将自己带走，往幽深寂静的丛林走去。
　　夜色愈发深沉浓重，树林中古木参天，层叠弯曲，扭曲向上，直指天际的树桠隐隐浮现遮天蔽日的势头，黑漆漆的灌木丛看起来像一只只蹲在角落里的恶鬼，随时都将伸出尖锐长爪，拦截住经过的活物，许清清捏紧巨狼毛发，将身子压得更低，压制内心恐惧，他现在是打算把自己带到哪里去呢？
　　巨狼走得又快又稳，带许清清穿过一个白桦林，朝着林中一块空地走过去，姿态优美地跳上矮坡，让清冷皎美的月光洒遍自己和她身体，趴下毛绒绒的身子将她放在坡上的大岩石上，随后往身旁一滚，变回人形，走到小雌兽跟前，低头同她对视。
　　许清清咽下一口唾沫，缓缓抬头望向身材高大如铁塔的狼少年，尽力把自己的背挺得笔直，她屏息凝神，让自己乱哄哄的脑子平静下来，清了清嗓子。

第125章 希望你能好好爱惜我（肉）
　　浓夜似墨，月色如霜，莹白柔光轻盈地覆盖在棕黄色巨狼身上，将他粗糙浓密的毛发照耀得朦朦胧胧，晚风轻拂而过时，一层层向上翻起，显得慵懒又帅气。
　　他在变成人形后，淡色毛发在健壮高隆的性感胸肌上抖动着，一股清爽好闻的雄性气息冲着许清清的小脸扑来，她嗅着这股味道，瞟到眼前男人的两点褐色茱萸，胸口微微一颤，双颊微红，有些不自在地转头望望不远处的漆黑山林，这个地方距离营地不小，就算是大声叫喊恐怕元琅他们也听不到。
　　巨狼见月光洒在小雌兽脸上，将她的那对眸子照得灵动水润，下午被他吮吻许久的红唇也闪耀光泽，诱人的紧，朝自己微微张开，像是在无声发出邀请。
　　他情不自禁地伸手去搂她的腰，将她整个人从巨石上抱起，揽入自己怀中，另一只手则托起她的莹润小脸，兽瞳缩成一条直线，仔细端详起来，似对待珍宝。
　　许清清这回倒是没有反抗，自己和巨狼的身高差距太大，说话会不好说，索性乖乖由着他把自己抱起，双臂软软搭上他的双肩，毫不示弱地与他对视。
　　巨狼越看，就越觉得怀里的小东西好看，他深处大掌盖住她半边脸，俯身张开嘴，带着不容拒绝的急切吮吻起她来，想要再次回味起今日白天的舒爽快感。
　　“唔——呜呜……停下……”炙热滚烫的兽性唇舌将她包裹，许清清皱起眉，双手抵在男人的肩膀，背部往后仰去，这回对方没有为难她，只是眼带疑惑地盯着她瞅，怎么了，接吻这事多有意思，下午不是还和自己亲的蛮好嘛。
　　“你等等，我们现在可不可以先不做这些事情……”她摇摇头，用手挡住男人朝自己扑过来的唇，柔和而坚定地拒绝了他的索吻，元琅说的不错，有些事情容不得她逃避，她应该尽快解决。
　　巨狼受到拒绝，他见许清清紧咬下唇，泪汪汪地望着自己，一副欲言又止的模样，哎哟这小东西是怎么了？
　　他挑起眉，缓缓叹了口气，决定先不动她了，当场后退两步，将屁股往岩石上坐下来，一副洗耳恭听的模样。
　　“你今天下午把我弄得很疼，我的舌头到现在都还是肿的，非常不舒服……”许清清朝他吐出自己变肿的嫩舌，伸手指向正中央，一边展示给他看，一边含含糊糊地开口。
　　巨狼见小雌兽张口吐舌给自己看，伸手轻触一下她的舌尖，就听得她倒抽一口凉气，滔滔不绝地对自己张嘴说话，顿时懂了她的意思。
　　“还有我的手肘，你拎起来的时候也是太用力了，看它现在都青了，晚上吃饭时很不方便……”许清清挽起袖子给他看自己变青的手腕，引得土狼小心翼翼地伸出手，鼻翼翕动，靠上来闻嗅一通，随后一脸焦急地张嘴哇啦哇啦地朝她说起什么，面上逐渐浮上愧疚情绪。
　　“我喜欢你，更不抗拒和你做爱，我知道你也很喜欢我，但是希望你能够爱惜我，不让我受伤……”她微眯起眼，脸儿红红，抬头亲吻一下巨狼的侧颊，右手轻抚心脏位置，用肢体语言向这头年轻兽人表示自己喜欢他，转而又对他亮出自己手上的伤，小脸溢满委屈，用面部表情来控诉他的凶残与自己的忧虑。
　　巨狼将缠住许清清细腰的手松开来，改成搂上她的肩，陷入沉默，一脸平静，像是在对她的行为和话语做出思考动作，深色手掌握上她细小手腕，伸出舌轻舔起肌肤上的青紫，对她摇摇头，音色低沉地缓慢开口说了几句话，随后神色坚定地挺起胸膛，握拳用力拍击几下，像是在对她保证什么，朦胧月色下显出几分坚毅。
　　“真、真的吗，你懂我的意思？”许清清有些不敢肯定，他这是在向自己作出承诺对么？她眨眨眼，傻愣愣地把对方动作也跟着做了一遍。
　　巨狼微勾起唇，低头不住地亲吻许清清两手的手背，见她羞涩又委屈地表示喜欢自己，兽眸万般情绪迅速闪过，想要就地化为原形，爬上最高山峰，嚎叫一晚上！
　　这小东西娇香软嫩，奶子和小穴都生的精致小巧，万分诱人，他垂涎了那么久，好不容易能够吃到嘴里，一个没控制住让她受了伤，自己的确是错了，以后同她交合时，一定要多注意一些了，若是让她生气，自己以后可没好肉吃了。
　　“唔嗯——你做什么呀……”许清清见吻着自己手背的男人愈发暧昧，不仅伸出舌头将她的皮肤舔得濡湿一片，还露出尖牙轻轻摩擦，这头色狼真是见缝插针，想尽了法子和自己调情，四周一片寂静，清凉月色映衬下，周围环境变得朦胧温润，升起一股情欲气息，让她只想靠着这头狼，哪都不去了。
　　这样挑逗一阵，巨狼见许清清没有将手抽回来，仿佛默许自己这么做，一只手向下摸去，分开她的两条腿儿，隔着布料重重上下摩擦起她的阴部，另一只手则灵活握住两只柔软小奶子，按揉起来。
　　“呃——别这样，别这样摸，我会受不了的……”少年狼的手滚烫有力，准确找到许清清的敏感点，刺激个不停，很快感觉自己下腹一热，一大股湿滑蜜水从穴内流出，沾湿了底裤，欲望不知不觉探头而出，逐渐将她俘虏。
　　“呜嗯～～我们，我们来做吧……”心头压力减轻些许，许清清开始放任自己沉湎在肉欲中，她的双眼变得空茫朦胧，小脸通红一片，对巨狼蹂躏自己春水泛滥娇嫩下体的手也没有再阻止，她在石块上扭动着小屁股，用双膝跪地，背对起男人，一边听话地让他脱下自己湿漉漉的小内裤，一边伸出手去解自己的上衣，露出曲线优美的雪白玉背，让滚烫赤红的小奶子弹跳着，大方暴露于夜晚清凉的空气中。

第126章 插得淫靡汁水四溅
　　见小雌兽主动翘起白嫩浑圆的屁股，一扭一扭地勾引自己，土狼伸手捏住眼前的屁股蛋儿，将这两块肉掰开，露出已然变湿的阴部，他看得欲火蒸腾，恨不得现在就把鸡巴捅进去，却想到她刚才靠在自己怀中委屈大哭的场景，心底一揪，摇摇头，这样贸贸然插进去肯定会让她受伤。
　　许清清的上身已是一片酸麻酥软，下体却被一只粗糙兽掌无情地抚摸刮弄，那只手很快就翻开自己保护蜜穴的毛发和两片阴唇，碾压按揉一会儿后，将目标转移至花心中央的蕊珠上，弹弄拧动，片刻后朝着柔嫩小穴里探进去，撑开层层穴肉，在紧致甬道里不住地进出起来，顿时水声潺潺，画面淫靡到止不住。
　　“啊～～好、好痒……”巨大的快感几乎让她疯狂，许清清靠上清凉石块，肉体内奔涌的情欲让她难受地闷哼出声，蜜水滴滴答答地流下来，她难耐地弓起背，用两只小手不停地握捏、挤压自己的两颗奶头，她揉了一会儿感觉不尽兴，从石块上爬起，小穴艰难吞吐男人的两根手指，让她走路时也只能像鸭子一样，双腿向外岔开，一步挤入巨狼怀里，毫不客气地将自己湿到一塌糊涂的屁股放到他的滚烫大腿上。
　　一坐下来，许清清就感觉后腰上有一杆硬邦邦的柱状物在怼着自己，她心下了然，氤氲着一双眼，拿起巨狼的另外一只手，往自己胸前送，用娇挺乳果儿挑逗身后男人，又主动送上自己的唇，温柔舔舐他的唇角，像小鸟一样啄吻连连。
　　“吼——”被小雌兽突如其来的主动勾得心下柔成一片，男人低吼一声，也不和她客气，伸出兽舌搅动她的小嫩舌头，探索她口腔里的莹白小牙，果断往她滑腻湿热的小穴里塞入自己的第三根手指，疯狂地进出，丝丝浪水沿着鲜红肉瓣流下，淅淅沥沥地在石块上汇成一小滩，被月光一照，淫光荡漾。
　　“啊～～嗯嗯——唔嗯～～”奶子被玩弄，穴儿被深捅，小嘴也被翻搅，许清清哼哼唧唧地用鼻子喷气，呻吟声变得支离破碎，她被弄得媚眼如丝，呼吸急促，软软地往后倒入男人怀中，感觉自己的下体已经淹起了大水，小腹灼灼像是在燃烧，小穴麻痒异常，恐怕离高潮不远了，她伸手推开巨狼，张开小嘴喘息不止。
　　“唔啊～～呜呜～～”小穴敏感地缩起，让巨狼进出变得更为艰难，真是一头紧致又淫荡的小母兽，他用兽语低咒一声，深嗅一口许清清身上香气，缓缓抽出手指，忽然又态势凶狠地重重捅进去，快速抽插起来，黏糊无色的汁水被大量溅出。
　　“唔啊——我、我要去了……啊啊啊～～”抽插的速度越来越快，力度也越来越沉，许清清双目圆瞪，小身子难耐地颤抖起来，盖住巨狼在自己胸上揉捏的大手，原本细碎的浪叫呻吟也变响变大，双腿死死夹住巨狼的强健手臂，脚趾头蜷成一团，背脊一弯，一股晶亮淫水似水枪喷射般溅在二人面前的坡地上，斑斑点点，犹如朵朵绽开的梅花。
　　被手指插到丢了一次的许清清如一团棉花，舒舒服服地倒在巨狼怀里，浓浓的情欲气息包裹住二人，她迷朦眯起眼，任由对方玩弄自己的下体和乳房，休息了一会儿后，伸手掰过他的脸，张开小口去轻咬侧颊，模样俏皮有趣。
　　巨狼缓缓将自己插在许清清下体的手抽出来，朝她亮出他亵玩良久后，浸满淫水的手指，凑近她的鼻腔，更放肆地点在她唇上，让她闻嗅与品尝自己身体里流出的淫水。
　　“嗯嗯……求你，拿开它——”看着巨狼闪着水光的长指，许清清觉得害羞，只想躲开，她将头左扭右扭，抿紧小嘴，想要彻底摆脱它们。
　　然而对方这次却不愿意放过她了，固执地追逐着她的唇，揉捏奶子的手一个用力，让她身子一软，浪叫出声 ，趁着这个间隙一把撬开她的唇，就往里面塞去。
　　“唔——”腮帮子高高隆起，整张嘴都被极富情欲气息的液体充斥，许清清用小舌头推挤几次都没能成功，她难受地呜鸣一会儿，哈喇子顺唇角流出，却还是拗不过对方，只能乖乖吸吮起对方手指，挺起乳房，用奶头去磨蹭他的手臂。
　　巨狼享受小东西湿热又柔嫩的口腔，听她将自己的手指吸到啧啧直响，他眯起眼，对她的表现十分满意，索性站起身，搂住小东西的细软腰肢，将浑身赤裸的她翻转过来，一只手勾起她的两条嫩腿，将它们往上一抬一收，挤到胸口压好，让湿淋淋、红艳艳的穴肉迎着月光绽放开。
　　“嗯啊～～”双膝被放置在奶子上头，微微一动就会感觉酥麻，许清清看着男人下体杀气腾腾的紫黑色鸡巴，咽了口唾沫，有些不安又期待地扭动起自己的屁股，她主动伸手搂住自己的两条腿，羞涩开口道：“你……你插进来吧，我准备好了。”
　　她娇柔软糯的嗓音犹如最烈的催化剂，巨狼下体硬挺灼热得像一块铁，他面目狰狞地伸出大掌，掰弄几下她淫气四射的嫩后，将黑色大龟头顶在湿乎乎的穴口，腹部上的肌肉鼓胀，窄臀一收，往前一挺，就着淫水，一鼓作气地彻底肏进了小东西的阴穴，随后马力全开，和马达一样地疯狂挺动。
　　“啊～～啊～～嗯啊～～轻一点——唔唔……”按捺肉欲已久的大野狼俯下身，覆盖在她身上，下体阳具每一次都将全部拔出，随后插的极深，姿态凶狠，将许清清浪叫连连，完全抓不稳自己的双膝，娇柔软嫩的身子被插的前后摇晃，两颗肿胀奶头颠成两道红线。
　　夜色越来越沉，月光也愈发清冷，明晃晃地洒在苍山林海，将在林地矮坡上忘情地沉醉在欲望中交合的男女肉体照耀得无比清晰，二人紧密相连的性器上泛着一层莹润水光，靡乱非常。
　　年轻力壮的公狼下腹火热，肌肉紧绷，刚开始还有几分怜惜，见许清清嗯嗯啊啊地扭动腰身，双腿盘蛇一样纠上自己的腰，一脸被干得受不了，却又水眸滟滟，乳波阵阵，相当乐在其中的模样，她的表现令他满心愉悦，也不再留情，找到阴核戳弄几下后，继续狠肏身下小小的她来，蛮力十足，几乎让她当场就昏死过去。
　　许清清体内情欲翻腾，她抬头望着在自己身体里不停进出的粗黑大棍，有些难以相信自己那么紧窄细小的小穴可以撑得那么大，吞下这根大鸡巴，他的粗黑冷硬，只有她可以吃下，这个认知更让她激动到小穴狠缩，润滑用的淫水分泌的更多。
　　尾椎骨麻的厉害，一种熟悉的感觉涌上心头，她知道自己又要高潮了，于是难耐地伸出手，开始揉动自己的阴蒂，边揉边兴奋不已地开口：“嗯啊——啊啊～～～我不行了——又要……”
　　少女被巨大的快感吞没，浑身颤栗，呼吸急促，兴奋地发出细碎又娇软的浪啼，此时的她觉得自己就像一株虚软浮萍，伸手一把揽住狠插自己的巨狼，双手躁乱地在他的背上抚弄个不停，更不自觉地收缩自己下体小穴，一副要将对方凶器绞杀的模样，边夹边喃喃开口道：“求你……求你抱抱我——”
　　被小雌性紧致小穴猛地一夹，巨狼下体受到强烈刺激，差点就当场射出浓精，他的面部表情变得狰狞起来，长臂一伸将她搂入怀中，粗壮腰身一挺，霸道凶狠地插弄她的小穴，带出股股淫靡汁水。

第127章 不如今晚就插死她算了……
　　“啊啊～～～阿狼、狼……嗯啊～～要抱，抱我——呀，好麻……”少女被高大粗莽的少年压在身下，一刻不停地承受他的兽欲，二人的身子在月光下重叠，她就这样乖乖藏在巨狼影子下，由着他把自己插得东倒西歪、泪水涟涟，肿起的小舌头更让她语句破碎，难以清晰说话，在这激情时刻，她觉得只有在他滚烫坚硬的怀里才安心，也不想去理会太多，索性一边口齿不清地说着，一边张开酸软的两臂，缠上他的脖颈，如一只悬在枝头的树袋熊，用自己温热的小腹去贴巨狼长有坚实腹肌的狼腹，连带着将两颗红肿高挺的小奶头也被压倒，爽的浑身颤栗。
　　“啪唧——啪唧……”双方下体都已是粘稠泛滥一片，阴毛凌乱因此二人肉贴肉撞在一起时总会发出一种极富节奏感的咕叽咕叽声，暧昧而又淫荡，狼少年一只手牢牢撑在地面，另一只手则搂紧娇滴滴张嘴希望自己抱的小小少女，下体那根粗长狰狞的紫黑色鸡巴疯狂地进出，带出大股大股的晶亮淫水，不停地插她。
　　“嗯啊啊～哎哟——”一下被捅的太深，让许清清浑身无力，双手一松，从男人身上掉下来，只能依靠对方放自己的背下的大掌，勉强稳住身子，下体也因阳具入的太深高高抬起，她羞涩低头望过去，就发现两人性器交接处清晰地呈现在眼前，只见巨狼硬挺勃起的鸡巴只剩下一小截在外面，两颗卵袋青筋暴起，又大又圆，随他抽插的动作晃动，自己鲜红敏感的花穴已经从紧密肉缝变成一个湿淋淫靡的大圆洞，穴口周围的嫩肉晶莹肿胀，被强行撑大撑开，如被暴风雨摧折过的娇柔花蕾，被迫承受大自然的蹂躏，就地灿然绽开。
　　“嗯啊～～啊啊啊——”巨大快感席卷全身时，许清清双眼朦胧，性欲高涨，感觉越被巨狼插，就越想张嘴尖叫，小穴的酸麻瘙痒被他的鸡巴驱赶的一干二净，然而乳头却没有办法被照顾到，麻麻的怪难受，也想被弄一弄，她躺在地面休息几秒后，用自己冰凉小手揉捏几下，觉得一点都不得劲，看着自己高高抬起的肉穴，不甘心地朝伸出双手去够巨狼的肩膀，重新攀爬起来，边爬边哼哼唧唧开口：“嗯啊……奶头好痒好难受，你别光顾着插，也摸一摸我好不好——”
　　往日沉默寡言的少年感觉下腹紧挨住小雌兽柔软微凉的小肚子，腰上也缠着两只时不时就乱动的小腿，然而没过多久她又落回原处，他狂肏猛干的身子猛地一僵，低下头去看看眼泪汪汪的小东西，可能是因为自己操弄太过，她在浪叫半天后突然打出个嗝，打完后羞臊地抬脸和自己对视，哼哼唧唧说着什么，模样娇浪迷人。
　　他喉头滚动，当场低低地笑出声来，低头吻上许清清高高撅着的小嘴，长舌一伸一吸，撬开两排小牙后嚣张地登堂入室，一顿翻腾搅动，将她控制得牢牢死死的，任她如何哼唧呻吟都不放开，一直倒腾嘬取，直到把香甜温热的少女唾液吸干净。
　　“唔唔唔——不……嗯～～”许清清的嘴被他吸住，她眼角含泪地嗯啊一阵，小穴内的嫩肉被刺激得抽搐不止，一圈圈缩动不止，湿滑淫液顺阴唇一绺绺往外涌。
　　巨狼的下体被许清清咬得死紧，让本就艰难进出的他更加插不动了，肉棍顶端被阴穴一挤，比之前暴涨几分，差点就当场缴械投降射出精液，结束交合。
　　哟呵，小东西出息了，还懂得用下面的嘴报复自己！
　　他松开许清清的唇舌，抬头望了她两眼后，忽然冷笑一声，面容隐隐显出狰狞之色，鼻翼扇动喷出一股浓浊之气，所有的疼惜理智都飞上了天，仿若一只失控的恶鬼，绷紧了腰腹肌肉，毫不留情地抽出整根鼓胀鸡巴，气喘吁吁地伸手举起她肉鼓鼓湿漉漉的小屁股，用硕大龟头在鲜嫩的鲜红阴穴上摩擦，但就是不进去，更恶意地用自己的坚硬胸肌去摩擦她胸前的两颗小奶头，报复性质打量起这个胆肥的小浪货。
　　“唔嗯～～你怎么了？怎么停下来不，不继续……”许清清被插穴插得正爽，却发现巨狼停下来，恶作剧般抱着她的小屁股，顺着阴唇缝前后缩动，还不停地刺激奶头，却不再插进来自己的小穴了，这让正在兴头上的她难受得皱起眉，勉强吞下“肏我”两个字，扭起自己的屁股，伸出一只手去抓狼少年的肉棒，边抓边带着哭音撒娇道：“我好难受，好痒啊，求你了……”
　　变成人形后公狼，下体肉棒比兽形时小了许多，却依旧粗黑坚硬，长着密密麻麻的膨胀紫黑色肉粒，如一条形状怪异的狼牙棒，此时这根东西火热滚烫，许清清找到那物并握上去之后，发现它颤动几下后胀得更大，吓得她倒抽一口气，没有控制力道地往下一捏：“啊——它竟然还会动……”
　　“嗷……”小雌兽握得那么用力，是想掰断她下半辈子的幸福吗？
　　巨狼低咆一声，既然如此自己不如今晚就插死这个小东西，瞳仁危险地眯成一条线，一脸要生吞许清清的模样，一把捏住那只作恶连连的小手，塞入自己口里啃咬起来，他主动收缩几下鸡巴上的肉刺，龟头往前探几下后准确找到穴口，用力捅了进去，这回他不再客气，不用九浅一深的插法，而是由着自己性子，下身像打桩机一样蛮横作起业来，插得又狠又深，不管她的小穴儿够不够湿和宽，都一定要将整条肉具放进去，圆硕卵袋前后晃动地拍击凌乱阴唇，如果可以的话，他想把这两颗睾丸也塞进去，就这样插死她算了。
　　“啊啊啊——不要啊～～好深，救命啊……哎——”许清清肉穴被重新占有，这一次不同之前，巨狼的鸡巴火力全开，上头的肉刺膨胀挺立，一进入紧窄甬道后就开始缩动，准确找到每一个敏感点，霸道地撑开紧致肉壁，并一下又一下挺入她小小的子宫口，放肆顶在小穴尽头的一块软肉上。
　　“救命……嗯啊～～啊～～啊呀——”柔蜜多汁，从未经受过折磨的小肉受到粗鲁碰撞，如被猎人捏住七寸的小蛇，顿时动弹不得，又痛又爽的感觉浸满子宫，许清清脑袋一片空白，自己刚才不该这样抓男人的阳具，不行，不能再这样下去，她会死的！
　　她浑身颤抖，涕泪涟涟，发出酥麻淫叫，阴核被用力撞击，双手乱抓，双脚也开始乱蹬，想要逃离对方的插弄。
　　“呜呜，我知道错了——求求你，求你放过我吧……”她心慌意乱，哭喊着认错，缩动被折磨的小穴，希望巨狼不要再这样一脸吃生肉的模样盯着自己，他一这样，就会插自己肏得找不着北。
　　听着小雌兽可怜兮兮的求饶声，即将登上情欲顶端的土狼面无表情，大掌一把捏住她的小肩膀，用力按在原地，不让她动弹，同时将她的两条腿朝天大大分开，毫不怜悯地挺着小腹，用坚硬小腹顶弄她的小肚子，一下下深捅宫口，仿佛把插坏也无所谓，他保持着这样的攻势压着她抽插上百下后，才极尽凶残地插在她身体最深处，把浓稠滚烫的野兽精液射在子宫里。
　　“嗯啊～～啊啊啊……去了——”许清清娇弱的子宫口毫无招架能力，已被龟头完全顶开，任由子孙液占据自己小小性器的每个角落，她也在精液的冲刷中达到了高潮，被羞臊与快感两种极致情感俘虏的她，愤怒地张开小嘴，一口咬上男人的脖子。
　　大坏狼！插的这么狠那么用力，就算是自己有错在先也不该这样啊，咬死你，咬死你——

第128章 淫邪放肆的目光投射过来
　　“唔嗯——”啃咬了良久后，许清清才四肢颤抖、梨花带雨地松开紧咬巨狼脖颈的两排小牙，感觉这头野兽射精的时间长，射出来的东西又让自己的整个子宫像烧起来一般，又痒又麻又痛，而这根布满疙瘩的兽根在射精之后似乎仍坚挺着，没有软化的迹象，一挺一挺地埋在自己小穴里，她都不知道该怎么办了，高潮之后的她浑身无力，只能像头孱弱幼崽，依偎在成年兽身上，乖顺地由他摆布。
　　高壮黝黑的小公狼气喘吁吁、大汗淋漓地挺动了多次小腹，才勉强射完精，从欲望之巅回到平地，汗水沿着他高隆的肌肉理纹掉落，滴在许清清的白嫩小脸上，望着被自己按在身下的小东西，伸手给她擦去汗水，完全不在乎她怎样咬自己，他眼神柔和得仿佛就要滴出水来，单手撑地，将自己湿透的大鸡巴从小穴拔出。
　　“噗呲——”粗长紫黑的湿滑欲根脱身而去，被蹂躏到惨不忍睹的柔软娇花蠕动几下后，缓慢地合上，一大股浓浊白液顺着鲜红肉缝流出，如浆糊一样流到地面，浓烈的情欲气息在空气中弥漫开，能够让人轻易看出方才的激烈战况。
　　“嗯～～你，你不要脸，转过去……”许清清忽感热液流出，她擦去自己额上的汗后，见土狼坐起身，眼神专注地盯着自己狼狈不堪的下身看，娇嗔出口。
　　巨狼朝许清清咧嘴一笑，见她惨兮兮地用手肘撑住自己，想要翻身，忙伸手去扶她，年轻气盛的他体力充沛，肉欲蓬勃，生殖功能健康又强悍，射出来的精液又多又浓，被冲昏头脑的他对着自己心爱的小雌兽再一次失控了，“呜嗯——好烫好难受，你不准再碰我……”许清清微蹙双眉，眼眸含泪，嘴里说着气话，身体还是接受了土狼的帮助，缓慢并起放荡大开的两条腿儿，艰难地揉揉自己被公狼狠插时不管不顾撞得通红一片的小腹，伸手到下体一摸，摸到一掌的粘稠精水，登时羞得小脸通红，抬头瞪了男人一眼，这不要脸的野狼……
　　土狼见小雌兽生气，忙俯下身子去吻她，更主动伸出大掌去揩拭她小穴口的热液。
　　“嗯嗯——你别……啊啊啊～～”浑身无力的许清清对土狼的假好心不感兴趣，却又没什么力气阻止他，只能倒在他胸膛里哼唧个不停，你说你真心想帮我擦干净下体也就算了，可为什么你揉我的阴蒂是什么鬼，哎，不要再用手指捅下面……
　　一顿兵荒马乱后，许清清终于挣脱了土狼给自己套下的欲望枷锁，她强撑着身体站起，草草用口袋里的小帕子擦拭干净下体后，令他背对住自己，在自己把衣服穿好前都不准转过来偷看，并以如果不听话自己以后就不理他做威胁，巨狼这才耸耸肩，转身走到土坡下，一动不动地背对她站好，身姿挺拔犹如青松。
　　夜色深沉，丛林幽暗，明月被天际涌上的大片黑云笼罩，只隐约泄出几丝微弱暗光，晚风哭嚎着吹过，将弯绕扭曲的植株吹得沙沙直响，周边环境变得愈发恐怖，原本悠闲站立，打算偷听许清清换衣服的巨狼闻到空气中的一丝极淡的野兽腥气，让他整个人都警惕起来，一改刚才一脸满足的模样，高高竖起双耳，眯眼环视一周，全力调动敏锐感官，最后将目标准确锁定在一团极其茂密的灌木丛后面，自己和小雌兽竟被盯上了么。
　　“怎么突然变得这么黑了……”许清清正忙着穿上衣服，见光线变得昏暗许多，她一边小声嘀咕着，一边打了个哆嗦，忽然感觉自己的袖子被背后的狼少年一把扯住，力道还不轻，她有些生气地抬起头道：“你做什么？别拉我的衣服——”
　　然而巨狼没有看她，更没有像刚才一样对她耍赖求吻，反而伸手将她轻轻一推，壮硕身子往她跟前一站，一脸严肃地盯着某处，喉咙底发出阵阵凶狠低咆。
　　附近有野兽！？许清清心下一惊，捏紧衣领，后退两步，顺着巨狼的目光看过去。
　　两人盯着眼前的灌木丛半晌，原本一动不动的冬青树剧烈摇晃起来，一阵噼啪作响，整棵树在黑夜中忽然被连根拔起，直直朝他们飞过来。
　　躲在一旁见不得光的丑陋生物也敢在自己和小雌兽面前作乱！？
　　巨狼根据气味隐约判别出了对方的种类，心底燃烧的怒火让他气血奔涌，面容狰狞，口腔内的锐齿顿时暴涨许多，他大吼一声，前肢着地，当场变回兽形模样，后腿用力一蹬，牢牢接下对方抛出的挑衅之物，用力甩到一旁。
　　灌木丛内的生物见男人毫不犹豫地现回原形，发出一种兴奋而扭曲的咆哮，一边喘息一边从灌木丛后踏步而出，他的身影隐藏在松树下，透过枝桠缝隙间透下的冷寂月光，许清清看清了来者的原貌。
　　这是一个蓬头垢面，满身伤痕，肤色灰黑，高大到不像话的男人，他的脸上只有一只眼睛，另一边覆盖着几道极深的伤痕，像是被什么食肉兽抓过，年龄看起来也不大，二十出头的模样，满面彪悍阴毒之色，身上覆盖着浓密的灰黑色体毛，许清清咽下一口口水，不出意外的话，这个蹲在一旁窥探他们的，也是兽人！
　　男人喘着气，朝他们走过来，同时抬起头，用仅剩的那只眼透过巨狼，盯住许清清猛瞧，他毫不掩饰地打量着她幼嫩的细腰与坚挺的奶子，目光中透出一种浓烈的贪婪与色欲，一脸垂涎的模样，仿佛下一秒就要扑上来把她的衣服全扒光，然后尽情奸淫。
　　奶奶的，这头狼是走了什么狗屎运，能够得到这么漂亮白皙的雌兽，他不过是出来把个夜尿，却把得下身的鸡巴梆梆硬，急需纾解，现在想想，自己也好久没有肏过雌兽的，更没有掏空过她们的内脏，嚼过她们的细嫩皮肉了呢，眼前这个美到直冒泡的小东西是再适合不过的了。
　　“阿、阿狼，怎么办……”被对方过于淫邪的视线死盯，许清清感觉自己像是一头待宰的猪，顿时头皮发麻，眼泪直往上滚，她连忙缩到巨狼的长尾后头，把自己的身体藏得严严实实，不愿在那人暴露半分。
　　巨狼兽耳平放，双瞳放光，长齿利爪全露，浑身毛发竖起，粗糙毛尾僵直，弓身摆出作战架势，他已经完全被眼前的兽人给惹毛了，正想扑上去和对方撕咬个痛快，却突然想起在自己背后，毫无缚鸡之力的许清清。
　　不行，他并不是孤单一兽，若是周围还有这瘪犊子的其他同伴怎么办，虽然他现在并没有发现，不能保证没有，自己现在绝对不能轻举妄动。
　　他想了一会儿，强行压下心头怒火，把身体俯得更低，果断昂头发出响亮狼嚎，召唤在营地中的其他同伴，在增援来之前，自己就算是死，也不会离开小雌兽半步。
　　白日里才刚压着一头怀孕临产的母豹狠操泄欲过，更在她四肢尽断的伴侣面前伸手到顺着小穴，扯出整个子宫，将她一大家子都吞吃干净的残暴兽人望着眼前的年轻小狼，目露不屑，小兔崽子还在女人面前逞英雄？
　　他伸手搓弄起自己的大肉棒，扭动一下脖颈，当着一人一兽的面，皮肤上生出灰黑毛发，躯体变壮拔高，变回兽形。

第129章 磨蹭蛇尾蹭到小穴发热
　　望着巨狼驮着许清清后步步走远，一人一兽的身影很快就消失在漆黑一片的丛林里，元琅这才舒了一口气，将手中的器具在篝火旁放好，将不断在自己两只奶子上拱个不停的纯黑大猫的脑袋轻推开，朝着墨色巨蟒给自己开辟好的路走去。
　　夜里光线昏暗，可见度低，丰厚潮湿的落叶层对于各路昆虫来说，是再好不过的活动区，为了防止细皮嫩肉的小雌兽被草丛中埋伏的毒虫咬到，地面厚厚的一层枯枝败叶已经被细心的大蟒用长尾扫开，大部分杂草往两边压倒，形成一条干净的小道，在暗夜中一目了然。
　　见元琅沿着小路走的开心，步伐轻快，巨兽不屑地打了个响鼻，真是一条心机蛇，满心满眼地都想同自己在小雌兽争存在感，是真担心有虫子活动会伤到她的话，他也愿意像土狼一样背着她走呀，何必让赶路赶了一天的小雌兽再走一段路？
　　他眯起兽瞳，抖动长须，盯着元琅轻摆的细腰与肥臀，迟疑片刻还是摇着长尾跟了上去。
　　“阿蛇～我们回来了。”
　　元琅顺着小路走到尽头，发现墨色巨蟒的粗大身子正盘在一个小山洞口，一动不动的犹如一尊巨大雕塑，便微笑地开口唤他的名。
　　巨蟒见小雌兽走过来，抬起鳞光闪闪的蛇头，用长尾撩开生长在洞口的丛丛枝叶，将洞穴完完整整地展示出来，暗金眼眸温柔又无声地看着她，像是等待爱人已久，不善言辞的腼腆帅小伙。
　　夜色深沉浓重，雾霭似云翳，又像烟岚，呈现一种轻盈柔白的质地，安静爬上树梢，藏匿草丛，一片又一片地挥洒在山峰树林间和两兽一人所居住的山洞洞口，飘来浮去，将空气中弥漫的尘埃吞没，日间泥土里积累的热气此刻逐渐蒸腾出来，一时间浓烈的闷热蔓延开来，刺激到草叶中活动的无数昆虫，让它们哄闹起来。
　　瞬间放大数倍的虫鸣让原本就被炎热勾得有些心浮气躁的元琅更睡不着了，换上轻薄睡裙的她在草席子上翻滚两下，伸手擦去脖颈间的汗水，小声叹一口气，张开雾蒙蒙的眼，偷偷摸摸去看睡在自己身旁的两头大雄兽，看到大猫睡得四仰八叉，巨蟒也懒洋洋地扭动身子，大大方方露出肚皮，一副酣眠的模样，心底羡慕非常，还真是适应力强，不管春夏秋冬都能好好睡觉的野兽们。
　　“唔嗯——好舒服……”见大蟒的尾巴就放在自己垫子旁，元琅伸出小脚勾上去，抬头瞅瞅巨蟒，见他没有醒来，索性伸出脚将他的尾巴勾到身上，往自己腿部皮肤上蹭，两腿牢牢一夹，抱入怀中，大蟒的尾巴一片冰凉，上头的鳞片质地细腻，放在身上非常舒服，她一边蹭一边哼哼唧唧地发出舒爽喟叹。
　　元琅的声音娇柔软糯，极具辨识度与穿透力，让本就一心放在她身上，入眠未久的两头雄兽迅速苏醒过来，在黑暗中悄然睁眼，暗暗打量这个躺在垫上只着单薄布料，火辣身子若隐若现的小雌兽。
　　月光斜射入洞口，静静洒在元琅身上，此时的她呈侧躺姿势，一只手压下来，两坨滚圆白嫩的大奶子被挤成了两只小圆瓜，一道幽深乳头涌现，蕾丝布料被奶子高高撑起，鲜红坚挺的奶头透过银白丝缕泛出艳色轮廓，随呼吸一下下起伏，细小汗珠顺脖颈流淌，给精巧锁骨笼上一层莹光，勉强包过肥臀的睡裙凌乱上撩，露出粉嫩系带的内裤一角，楔形阴影隐隐现出两片小阴唇的模样，形状优美的两条腿儿一扭一扭，将粗长蛇尾夹得紧紧，她嫩唇轻勾，双手向下搂紧蛇尾，过了一会儿甚至把小脸给凑上去磨蹭，唇角溢出呻吟。
　　墨色巨蟒无声吐了吐叉舌，暗色兽瞳划过一抹诧异，片刻后恢复到默认的状态，索性微微转动了一下尾巴尖，将布满触觉神经的一侧朝向元琅的身体，由着她蹭动，尽情感受她身体各个部位温暖与柔软，特别是两腿之间的那个地方……
　　巨兽见着小东西不停磨蹭扭动，愣是抱着蛇尾换了几个姿势，衣裙一片凌乱，她任由细长吊带从肩上滑落，一只奶儿被手臂挤到变形，一阵颤颤巍巍后，终于缓缓露出了乳肉中央高挺的小红果儿，他见此情景，双眼发红，呼吸不自觉浓浊许多，恨不得不装睡了，现在就扑上去舔咬这小骚货的奶头，让她知道自己的厉害。
　　“哎——”元琅蹭了一会儿后，缓缓地睁开眼，她发现自己抱着巨蟒的尾巴的确是舒服许多，却感觉小腹一热，下体开始变得微湿，原本升起的几丝睡意烟消云散，不禁对自己的敏感有些不知所措，她竟然这样都会产生反应？
　　元琅小心翼翼地挣开那条蛇尾，扭着身子脱离，正打算整理自己的衣服，却一抬头撞进大猫那双灼灼放光的亮金色眼瞳里，心底一颤，他竟早就醒过来，一声不吭地趴在那里看自己的丑态看了多久？
　　她匆忙将脸转到巨蟒身上，发现他不知何时也已经醒过来，一动不动地任由自己胡乱磨蹭，一双暗金色眼闪烁不停，兴味十足，让她整张脸瞬间通红，一时间语塞，敢情这两只都一直在看自己的笑话。
　　巨兽见小雌兽猛地坐起理起自己身上的小睡裙，双腿一缩抱成球形，一脸惊慌失措，他呼出口气，起身朝她靠过去，先是用脑袋顶了顶她的肩膀，随后伸出舌头，缓慢地舔舐起她的皮肤，喉咙底一会儿朝她发出唧唧声，一会儿又变成了咕噜咕噜，像是在变着方法抚慰她、讨她的欢心。
　　“嗯嗯～阿猫，够，够了，嗯啊——别，好烫……”然而大猫爱的抚慰方式并没能让元琅冷静下来，她由着对方从下而上地舔了几下手臂后，发现自己的身体更热了，他的舌头大而粗糙，极其有力，舔舐过的地方酥酥麻麻，一种奇异的烧灼在皮肤上蔓延，更直冲小腹，让她差点儿就浪叫出声。
　　“谢谢你——”不行，再这样下去自己待会儿又要被这两只淫靡_mo轮流抚摸玩弄，射到满身都是兽精，她急忙开口道谢，揉了几下巨兽毛茸茸的脑袋，强撑着身子站起，赤脚穿上自己的运动鞋，往洞外走去。
　　“阿蛇我失眠了，现在想自己出去走一走散散心，现在很晚了，你们好好休息，不需要等我，更跟我出去。”
　　洞口的墨色巨蟒见身上布料极少的小东西就这样往外跑，伸出长尾想拦住她，没想对方这回没有乖乖停下来，反而动作灵活地跳了过去，边跳边扭头朝自己语气轻柔地说了一句话，就头也不回地往外走去。
　　元琅觉得自己现在非常需要静静，她顺着大蛇给自己修出的林荫小路一路向前，朝依稀可见火光的地方挪去。
　　明月孤零零悬挂于高旷天穹，天际浮动的黑云逐渐奔涌上来，将它寸寸吞噬，仅余几丝混沌的暗色光晕，浸润在夜色中品种杂乱，说不出名字的树木交错扭曲地生长在一起，犹如一只只伫立在土地上的恶鬼，如果没有四周的各色虫鸣，空气中弥散的风声，元琅肯定会觉得自己不在丛林，而是置身地狱。
　　很快她就走到了篝火旁，发现除了摆放的整齐干净的餐饮用具外，周围空无一人，她安静地坐了下来，望着熊熊燃烧的火焰，发起呆来。

第130章 真想扒光她的衣服
　　大风吹过，火苗颤颤，光影幢幢，直插入天的树木哗哗直响，木柴灰屑发出劈劈啪啪的脆声，元琅理好刚遮住臀部的睡裙，低头望着自己胸口形状明显的两颗奶头，尝试伸出手按按，想藏起这两个麻烦东西，却不想它们被这么一弄，立的更大更明显，她心底庆幸周围没有其他兽人，否则自己这回可就丢脸丢大发了。
　　四周一片安宁寂静，睡意也一丝丝逐渐涌了上来，她抬头眯起眼，望向半隐半现从黑云后露出一角的明月和碎钻般铺洒在夜空的星星，恍然出神，自己已经有多久没有看过电视电脑和手机，乘坐各种交通工具，以及和朋友旅游逛街购物看电影了？
　　现代社会的一切事物，现在想起来，竟是那么遥远虚幻，像是一场美梦，悠悠转醒之后发现身处远古丛林，她伸出手掰数几下，才发现自己已经不知不觉来这片土地这么多天，他们这群机客在半空神秘失踪，恐怕会成为世纪一大谜案吧。
　　夜色浓重，逐渐模糊了树桠的轮廓，空气轻盈流动，带来阵阵凉意，元琅脑袋往前点了几次后，终于乖乖屈服在睡意下，她懒懒地靠上身旁树桩，打起瞌睡来，身后的灌木丛传来沙沙声响，随后是一种猫科动物特有的咕噜咕噜声，是阿猫吗？
　　她开始还想要转头看，却因为体内懒筋作祟，一点都不想动，在听到咕噜声后放下心来，自己安慰自己，这声音只有大猫经常对自己发出，应该是他来接自己了。
　　白虎双目猩红地盯住半倚在树干上昏昏欲睡的柔嫩小雌性，难掩眼底的讶异，心脏像猛地被硕大巨石砸中一般，整整漏跳了两大拍，他用贪婪的视线缓缓扫过她全身，胸口一阵紧窒酥麻，上身肌肉微微伏动，一股奇异的欲念在体内炸开，他虽然已经有了雌雄性伴侣，甚至还不只一个，却还是头一回在心里产生如此怪异的感觉，让他变得一点都不像往常的自己。
　　他从来没有见过这么漂亮的雌性，为了确定自己看到的不是虚像，他无比安静地从这边的灌木丛走到那边，将她正面的火辣好身材尽收眼底。
　　温暖耀目的橘红火光柔柔地在她脸上蔓延开，篝火让她的白皙皮肤照耀得妖媚无比，如复上一种色泽艳丽的，一双大眼被长睫轻轻笼盖，带下两层清浅暗影，高耸翘挺的乳房随小身板的呼吸一颠一颠，两颗圆奶头高高显出轮廓，不盈一握的腰肢也在轻薄到不行的料子下若隐若现，纤细白皙的腿儿慵懒摆放，整幅画面美不胜收。
　　“阿猫，你过来这边嘛……”元琅轻轻扬起手臂，朝背后挥了挥，示意让对方靠过来，听见兽性呼吸越来越近，她长开手掌，尝试着摸索他的脸，却只摸到对方脖颈处热烘烘的毛，咦，阿猫的毛好像比之前变长了，而且似乎还软了些……
　　心底疑虑悄然萌芽，然而她还来不及细想，就感觉自己的手被身后之兽用湿漉冰凉的鼻头吸住，闻了一圈之后猛地张嘴含住，粗糙滚烫的舌头一把卷住，五根手指一一嘬动，带着几分力道，过了一阵后才缓缓吐出，吭哧吭哧一边喘动粗气，一边将大脑袋往她胸口捅过来，直直撞向她的奶子，一条温暖湿热的东西朝高挺的奶头卷过去，逗得她发出嗯啊轻叫，浑身发颤。
　　“呜嗯～～别这样碰我的胸……”强烈酥麻感在胸口乱窜，她喃喃自语道，并迎着火光睁开双眼，发现自己乳房上多出的半个兽头不是熟悉的纯黑泛蓝光，而是一个硕大白底黑纹的兽首，两只圆耳朵一摆一摆，黑褐色大鼻头不断翕动，一对水蓝兽眼往上翻动，牢牢盯着自己，眼的火苗还在不断跳耀。
　　“啊啊啊——你是谁！？”
　　饶是经历过不少事的元琅，也被这头突然出现的陌生食肉兽吓得尖叫一声，屁股向下一滑，笨拙又狼狈地朝前摔去，她猛然甩脱对方探过来的兽爪，翻滚两下后跌在高叠的篝火木材边缘，被木屑卷火星给直直扑了一头一脸，呛到咳嗽连连，眼泪直掉。
　　感觉那兽朝这边靠过来，她顾不上自己此刻满脸黑灰，心脏抽搐发痛，惊慌失措地爬起身，往丛林小径跑去，一边跑一边大声朝着山洞的方向求救，希望巨蟒和大猫能尽快赶过来帮助自己。
　　也许是元琅的叫声在这沉寂黑夜太过有穿透力，抑或是巨兽和大蟒早就发现了什么端倪，她没有跑多远，就直直撞入一头雄兽滚烫坚硬的怀抱，浓郁熟悉的雄性气息顺毛发热度涌入鼻腔，泪水也直接沾染在上头。
　　这一次她学乖再也不敢偷懒了，一对杏眼无比惊恐地瞪到老大，恨不得把自己紧靠住的这头兽用视线射出两个窟窿，直到熟悉的亮金色眼和泛蓝光晕的黑硬兽毛映入眼帘，她才感觉自己的心脏稍稍平静几分，张开双臂紧紧搂抱住黑色大猫，无声哭泣。
　　巨兽心疼地低头蹭了她一下，发现她身上正带着一股别样的雄性气息，和入侵者流泻的一模一样，气得巨大身躯一阵哆嗦，‘自己最中意，更仔细娇养的稀世珍宝竟被一个傻叉给随随便便碰了’的认知在脑袋里炸开，他俯低身子让元琅往自己怀里埋得更深，随后一脸凶狠地望住来者，两柄森白长齿豁然伸长。
　　墨色巨蟒低头看看躲在自家弟弟怀中可怜兮兮的小雌兽，他们不过不想逼她逼得太紧，想着他们这群兽已处处留下气味，圈出地盘，一般的动物与兽人都不会选择靠近，才决定放她自个儿去散散心，没想到小东西竟碰上麻烦，还被吓成这副模样。
　　这条年轻的公蟒怒火燃烧，杀意浓烈，危险地眯起眸，转头望向追在元琅后头上来的大白虎，张嘴露出满口利齿，如面对倾世仇人。
　　大白虎望着眼前体格身材和自己不相上下的纯黑巨兽，眼中划过一丝愤恨，凭什么他可以和小雌兽紧密依偎在一起，而和一旁高傲挺立的墨色巨蟒，他隐约露出怯懦，脑袋却快速转动起来。
　　天杀的，敢情这天大的好事都被这对浑身焦黑、脾气极坏的两兄弟给占了，他们还真是艳福不浅，难怪自己这一阵子从附近几个部落都可以听到这两头兽的消息，他们这段时间频繁地出现在各大山头，终日游荡狩猎，不曾回过自己的部落。
　　刚开始他还嗤之以鼻，觉得他们仗着年轻气盛，到处挑衅斗殴，摸鸡逗狗，干一些见不得人的勾当，将本就不多的资源强行占走，以此获得快感，原来是另有玄机，是为了这个漂亮的小东西。
　　他难以忘记刚才看到的画面，这头小雌兽穿着一件他从未见过的怪异短衣，既遮不住腿，也盖不住背，穿了和没穿无两样，许是这件衣服能够清晰勾勒出她地大奶，细腰和丰臀，引人遐想联翩，自己浑身燥热，下体飞快变硬抬头，恨不得把这个漂亮又香甜的小东西扒光后肏上一回。
　　见来者不善的白虎双目死死盯在元琅身上，一副恨不得把她身上本就不多的衣服都扒光的模样，墨色巨蟒鼻翼翕动，高昂起头，他眼中的那种欲，自己再熟悉不过，熟悉到只想把他的那一双眼球给挖出来。
　　就在双方紧张对阵之时，众兽听到远处传来的阵阵狼嚎，这种分外熟悉的音色不是其他兽人，正是棕黄色巨狼，他和许清清碰上麻烦了！

第131章 就这么活活勒死他好了
　　听见土狼急促遥远的呼喊声，巨兽缩动兽耳，暗皱起眉，亮金色兽眼蕴结冰霜，他强压心头怒火，同墨色巨蟒迅速交换了一个眼神，这么说在附近活动的兽人不止一头了？
　　这头性格暴躁易怒的年轻大猫沉吟片刻，昂高兽首，以中气十足的嘹亮兽吼回应土狼，伸出一只厚爪，将元琅往自己身上按，缓慢朝后退了几步，若是放在过去，他早就冲上前和对方干起来了，而此刻他最需要做的就是敛收怒气，把怀里吓到瑟瑟发抖的小东西保护好，出头干架的事暂且交给自大狂哥哥就行。
　　身旁的丛林发出沙沙响动，接着传来几道音色各不相同，却都浑厚饱满的狼嚎声，元琅擦去脖子上的白虎唾液，转头一看，另外几头巨狼速度极快地从树林后冲出来，跑到自己和大猫身旁，齐刷刷站成一排，弓起身子，粗发直立，各个面目狰狞，露出尖锐爪牙，一改往日的慵懒安静，一脸渴望生啖虎肉的模样。
　　这入侵者无视他们这群兽留下的气味，以为他们都是一群死兽吗？
　　巨兽见狼族兄弟来了，他抖动长须，对另外几头巨狼偏偏头，低叫一声，让他们去帮土狼与许清清，那小子性子倔，脸皮薄，更沉默寡言的紧，若非情况万分紧急，是绝对不会这样向自己人求救的，这头蠢虎留给自己和巨蟒来对付就够了。
　　三头狼得令后，微微颔首，动作一致地摇动狼尾，低咆几声后扭头钻入幽暗丛林，沿着参天古木一路狂奔，循着许清清和土狼的气味直奔向那一头的战场。
　　白虎瞧见几头狼遁走的方向，眼中划过一丝了然与讥诮，恐怕他们同伴遇到的，是那头嗜血如命、性格暴烈的灰熊，那家伙今晚就没有吃饱，现在正在丛林里四处晃悠，寻找适合的猎物果腹，现在赶过去恐怕已经迟了，如果脚程快一些，或许还可以给他们的伙伴收收尸。
　　他若无其事地转过头，装作一脸愧疚无辜，眼前的蠢货大猫自己或许能够对上几招，但是对这条蛇恐怕就没有办法了，他心底则飞快想着脱身之法，灰蛾已经在路上了，很快就能找到自己，现在要做的应该是拖延时间。
　　白虎迟疑片刻，还是决定把尊严抛在一边，暂时同这两兽低头，他姿态谦卑地鞠了一躬，用兽语连声道歉，说明自己一时昏了头，见到小雌兽觉得她生的玉雪可爱，才一时没有按捺住心底的好奇，朝她靠近，吓坏了她。
　　随后再搬出他的身份，他对兄弟二人强大而包容性极强的部族始终怀抱朝圣般的敬仰心，此次自己作为北山兽族部落的代表，前往兄弟两所属的部落参加兽人大会，感到荣幸之至，希望自己能和他们和平相处，成为好友，建立邦交。
　　墨色巨蟒和巨兽一脸冷漠地听着对方喋喋不休的话语，不仅不为之松懈，反而愈发烦躁起来，他两平日里最不爱这种弯绕虚伪、皮笑肉不笑的社交之道，在同一部族里就是如此，更何况你这不知哪个旯旮里出来的兽。
　　大猫绷紧大臂肌肉，扬起一爪尘土石块，朝他的脸飞去，谁要和你当兄弟，老子看你十分不顺眼，你特么能别那么啰里八嗦的吗？
　　“我的同伴就在这附近，很快就会过来，大家都是同道中人，希望我们能够好好坐下来交流一下即将到来的赛事，你……”白虎狼狈地侧头躲过尘土，面色顿时难看几分，讨好之态消失的无影无踪，更隐隐露出几丝凶相。
　　哟，终于忍不住了？
　　巨兽和墨色巨蟒相互对视一眼，摆出各自的架势来，双方分工明确，一个叼起元琅无声后退，另一个则竖起身上鳞甲，露出泛蓝毒牙，战意十足的模样，这对不对盘到极点的兄弟此时有了共同目标，默契程度急速上升。
　　白虎心下一惊，不是说这对兄弟一向感情不好的么，怎么现在是这样？
　　不少兽人都见过他们打得头破血流的模样，甚至有传言说，这条年轻大蛇因过于厌弃同胞兄弟，主动脱离部落成为游离份子，他强大的战斗力令不少部落垂涎万分，纷纷生出招揽他入族的想法，而在他蜕变成功后，抱有这种想法的部族数量更是到达了顶峰，开出各种五花八门的优厚条件，直到屡次碰壁后才慢慢放弃。
　　墨色巨蟒表情淡漠，从喉底发出一种怪异的嘶鸣声，月光洒在他转动的暗鳞上，如密密麻麻数不清的骨刃挂在上头，他用长尾掀起一道腥风，扳动一棵刺槐，朝白虎砸去，头颅侧边一扭，迅速向前滑去，以蛇特有的诡异姿势，瞬间涌到他面前，锁死所有的路。
　　见鬼，这大蟒疯了！
　　白虎纵身躲过迎面飞来的树木，稳稳落于地面，自己从没有和这么大的蛇斗过，摸不清他们的门路，他惊慌失措地转身，打算找一条路逃跑，却发现自己的后腿被蛇尾紧紧缠住，往后一拉，无数尖锐蛇鳞顺势深扎入肉，当场痛得直抽凉气，转头望到自己眼前是对方的一小块光秃秃的软肉，顿时恶向胆边生，张嘴咬下去，两头雄兽顿时扭成一团。
　　“啊——是蛇……好多好多蛇！”
　　元琅忽然听到草地上传来窸窸窣窣的声响，借助月光一看，见上头不知何时爬满了蛇，当场吓一跳，伸手抱住大猫毛茸茸的脖颈，脚丫蹬上他的结实兽爪往上爬去。
　　啧，这蠢蛇想要耍帅，却弄巧成拙让小东西害怕了，巨兽心下一哂，愉悦地勾起唇角，挺起毛茸茸的胸膛让元琅靠，时不时用尖爪撩开往她脚下跑过的小蛇。
　　白虎咬住对方尾部，极尽凶蛮地啃咬，四爪不断扯掰起来，却发现蛇身攒动，一下就藏起那一块地方，其他部位都坚硬的紧，皮肤如附着一层铠甲，鲜血从他的口中潺潺流出，忽然感觉腰腹一阵锐痛，竟是被蛇身捆绑到密密牢牢，动弹不得，自己竟中了对方的计！
　　墨色巨蟒呲起尖牙，粗壮黑亮的蛇身毫不留情地盘紧虎身，外强中干的东西，就连大猫都知道这是自己故意设下的陷阱，从上过当，这货上赶着送死，既然进了自己的包围圈，就别想出去了。
　　白虎就被勒到动弹不得，他艰难地缩动胸腔，想要吸取氧气，却发现自己吸气越来越艰难，越来越少，抬眼看到密密匝匝冲自己扑上来的蛇群，更是脑袋发晕，完了完了，自己今晚就要交待在这里。

第132章 宁死都不愿松口的巨狼
　　丛林一端的战况趋向平静，高下立见，而另一端则陷入一场艰难异常的苦战中，沙哑粗嘎的熊吼和低沉浑厚的狼嚎密密交织，你来我往，互不相让，在这空旷的夜显得格外清晰瘆人，各色植物与昆虫此时都安静收声，一动不动，不愿意搅和进两头雄兽所成的纷乱战局中。
　　抓住年轻巨狼的一个破绽，灰熊一把抓住他用力抛掷出去，往一旁的松柏树上丢，树枝都纷纷被压垮折断，发出干枯嘈杂的巨大声响。
　　“阿狼……啊啊——”巨狼为了保护自己，被体型惊人的怪熊抓在手心里摔，许清清急得眼泪簌簌地往下掉，几次三番想要捡拾东西还击，却只有一些枯枝烂叶与细碎石块，急得懊恼不已，为什么自己没有把火柴带在身上，最起码可以丢一些滚烫的草球出去不是！？
　　“吼——”重重摔落在地的巨狼顶住头部传来的强烈晕眩，缓缓站起身，吐出一口混合血沫的唾液，一个助跑又跳了上去，狠狠一口咬住灰熊。
　　浑身血债累累，几乎每一步都沾染其他兽人血肉的大灰熊不仅体格高大壮硕，战斗经验更是丰富，屡屡对眼前的小公狼使出阴招，很快就发现对方爪牙锋利，动作敏捷，爆发力强，但却始终拖着一个抛不掉的雌性累赘，宁肯让自己受伤也不愿他触碰那小东西分毫。
　　他冷笑一声，既然这头蠢狼打算在女人面前逞英雄，那就别怪自己不客气，把他慢慢折磨到只剩一口气后，再在他面前一下又一下地奸淫那小东西。
　　灰熊发黑粗长的指甲久未清洗，散发出浓烈腐腥臭气，他擦去嘴角大绺因兴奋而滴落的唾液，贪婪地盯住许清清，迈开步子朝她走近，巨狼猛地窜上去，一口咬上熊脑袋，当即留下几道极深的血痕，对方却也不甘示弱，一把掐住小公狼的长尾，向下一抽一拔，打算把他的尾整根折下，巨狼察觉出敌人会有的一手，四爪使力在半空中翻身躲过，张嘴一口咬在对方肩上。
　　“嗷嗷——”一阵锐痛迅速传来，灰熊嘶嚎一声在地上滚动起来，单目赤红，带着这头狼往单目可见的一切坚硬物体上用力敲撞，特别是他的脑袋，并趁其显出几丝疲态后，凶狠地一拳击向对方柔软的狼腹，伸出利爪挠动肚皮，想要直接把这头小狼给开膛破肚了。
　　巨狼感觉头晕脑胀，双目发黑，粘稠湿热的液体很快就沿着头部流下，漫入眼中，让他的视线模糊起来，一股剧烈疼痛也迅速从腹部炸开，蔓延至四肢百骸，他疼得颤抖几下，差点松脱深埋入对方肩臂的牙，却想到小雌兽还需要自己保护，她正躲在草丛中瑟瑟发抖，不松！
　　坚决不松！
　　就算自己再怎么斗不过这头熊，四肢俱断，也决不能退让半步。
　　见身上的蠢狼丝毫不肯放松利齿，几乎要把自己肩上的那块肉咬下来，灰熊被弄得烦躁不已，怎么还不肯松口，看不出这家伙还是个硬骨头啊！
　　他晃晃悠悠地站起身，阴险地定在一块散发暗光的岩石上，发出一声怒吼，再次用力捶了小公狼柔软的腹部几下，熟悉的甜腥味在爪尖蔓延，死死抓着他的身子，将他的脑袋直直对准岩石，肩膀朝着那一方用力摔下去。
　　“不要！！”
　　够了够了！
　　他为自己已经做的够多了，看这架势土狼会被摔得脑袋瓢开花，许清清吓得脸色苍白，尖叫一声，身体下意识就作出反应，那一刻变得什么都不在乎了，大不了一起死就是，她猛地从灌木丛中站起来，往前冲去。
　　或许是肾上腺激素狂飙的缘故，许清清自己都不知道自己可以跑那么快，几乎是几秒钟的时间就奔到石块旁，撑开整具酸软身子，想要当场接住头破血流的巨狼。
　　想象中的剧痛没有袭来，却感觉自己被什么东西迅速拦腰叼起，风呼呼吹过耳畔，她迅速睁开眼，发现自己正被另一头巨狼叼在怀里，熟悉的黑褐色毛发和气味让她即将跳脱出喉的小心脏稍稍收了回去。
　　“哎———求求你们快去救他……”许清清急得眼泪直往外涌，浑身颤抖，边打嗝边哭喊着求援，叼住她身体的那头狼很快松口，步伐矫健地加入战局。
　　然而不需要她说其他的狼也会那么做，三头巨狼看到自己的兄弟被这头大熊当沙包一样打得浑身是血，那一刻恨不得把这头大家伙给挫骨扬灰，他们分工明确，一头去为土狼急红了眼，奋不顾身冲出去的小雌兽，另两头一个撕扯熊的背部，一个攀住他的另一边臂膀，愣是把他活活拽离了坚硬大石，落在一旁茂密生长的一丛棘松里，算是救了土狼一命。
　　巨狼反觉同伴来了，小雌兽交给他们也算安全，自己的任务算完成了，他感觉一阵天旋地转，眼前剧烈发黑，这回愣是如何自咬唇舌也无法令自己清醒，缓缓松开咬在灰熊皮肉上的锐齿，如一团紧绷许久后瞬间松散的绳，很快就失去了意识。
　　“吼——”棕黄色巨狼的年纪最小，另外三头狼平日里都把他当亲弟弟看待，见他软趴趴倒在灌木丛中，几乎看不见胸腹起伏，生死未卜，他们当即气得浑身毛发竦立，一个个同炸毛的豪猪有的一拼，疯狂地扑上去撕咬起来。
　　这一刻所有的对战道义、规则都统统失效，他们只想联手把这大家伙的喉管咬断，给土狼报仇，纷纷咬牙切齿，绕着灰熊咆哮嘶吼起来。
　　灰熊见情形不利，独眼转动一圈，一头狼不够，又来了好几头，虽然论战斗力，这些小瘦瘪子一个都比不过自己，但是他们一个比一个烦，一个比一个难缠，他今日还是撤退的好，犯不着为一头小雌兽赔上自己，他这么想着，嘶吼两声后一掌挥开巨狼，慌不择路地往一边的林地狂奔过去，硕大的身子瞬间就消失在密林深处。
　　三头狼想要追击过去，听到许清清孤独的嘤嘤抽泣声，权衡再三后还是决定土狼的性命优先，日后再和那个杂碎算总账，反正这个梁子他们已经是结下了，迟早有一日，叫他血债血偿。

第133章 密密麻麻的灰蛾扑上来
　　苍白月光投射在被蛇尾扭成一团的虎躯上，地面掉落的大片虎毛中夹杂几块蛇鳞，丝丝缕缕的血丝从巨蟒束缚处流泻而出，一时间分不清是到底是蛇血还是虎血了，墨色巨蟒目光冰冷，表情平静，转动尖锐鳞甲，残忍地寸寸收紧粗长身躯，发出嘎吱嘎吱的刺耳声响，当场将怀中猎物勒的是出气多进气少了。
　　他眯起兽瞳，不屑地盯住一脸狼狈的白虎，北山兽族部落的代表是么？
　　自己平生结下的仇家多一个不多，少一个不少，现在把你杀了也不过是再多一个罢了。
　　“吼——”白虎浑身抽搐，一对水蓝色眼珠都要爆出来了，他眼睁睁地看着昏暗草地上不知何时聚拢在一块，颜色各异的蛇朝自己爬过来，心底的绝望更甚，原来传闻中他能够操控其他小蛇这件事不是胡说八道，竟是真的……
　　“呼哧——呼哧——”他艰难地张嘴呼吸着，望向靠在巨兽怀中，看也不看自己一眼的元琅，见她莹白性感的背与腿儿同黑长兽毛紧密贴合，心底生出一股强烈愤懑和扭曲占有欲，他在女人方面还从未吃过这么大的瘪，她就这么看不上自己？
　　如果这次他能够逃出去，说什么也要把这小骚货带走囚起来，日日压在身下……
　　都被收拾成这样了眼睛还敢往小东西那儿看，依旧不老实，墨色巨蟒冷笑一声， 面色一肃，将鳞片竖得更高，一寸寸往里刺入，打算加快脚步好让这个玩意赶上投胎路，他侧身向草丛上一滚，将白虎的脑袋往树干上撞去，“砰——”将树木砸得发出一声巨响，见无数被他唤来色彩斑斓的小蛇高高抬起头，露出自己口中毒牙，等着往白虎身上扎，他讥讽地瞧上一眼满脸狼狈的白虎，长尾一甩，准备压低身子将他往蛇堆里放。
　　“它们……都是阿蛇叫来的吗？”
　　元琅望着兴奋激动到嘶嘶作响、抬高身子往上窜的蛇群，想象接下来即将出现的残虐画面，鸡皮疙瘩四起，隐约生出几丝不忍，很快又摇摇头，暗暗骂自己没出息，天生就是干不得大事的料，这世界本就是弱肉强食，大家都是循丛林法则度日，若是心慈手软放他一马，日后只会遗患无穷。
　　不知道土狼那边情况怎么样了，巨兽端端正正地坐好，感觉小雌兽抖了两下，便伸出厚爪去搂她，突然听到他们所处的这片丛林上空中传来一种连续不断的怪异嘭啪声，声音越来越近更越来越大，像是千万片树叶在摩擦作响，又像是沙砾在飞旋摇晃，他顿时面色铁青，昂头眯眼，看着边缘被扭曲枝桠和茂密树丛填满的深色夜空，心头警铃大作，什么东西过来了？
　　墨色巨蟒抬头望向天空，鼻尖缩动，鳞翅目昆虫特有的浓郁气味飘散在空气中，许多飞蛾从四面八方疯狂涌来，将静谧暗蓝的天空吞噬的一干二净，它们的个头生的极大，毛绒绒的长须向外伸展，不停扑扇的翅膀闪耀黑莹莹的光，依稀可辨是一张丑陋骷髅鬼脸，一半冲向扭打在一块的两头雄兽，另一半则往巨兽和元琅冲过来，如同见着火焰一般，扇着翅膀就往上靠，同时从头部裂开一条缝，露出里头密密层叠的碎齿，模样瘆人。
　　“嗷——”巨兽见来者不善的飞蛾，怒吼一声，心里咯噔一下，抱着怀里的小东西往身侧一滚，深吸一口气，将她往自己的肚皮下塞，这色泽诡异，个头硕大的蛾子自己曾见识过，它们对肉质鲜嫩的生物情有独钟，个性凶残，噬肉如命，更重要的是，身上带有毒性极强的细碎粉末，他曾见过沾上毒粉后，身上迅速布满脓包的小动物，自己和大蟒有厚毛与鳞甲做保护，小雌兽可没有那么容易躲过去。
　　“阿嚏——”大片大片的灰色的粉末兜头扑下，元琅打了个喷嚏，见密密麻麻的蛇群后又来了一大群飞蛾，空气中弥漫一股说不出来的油闷气，令人近乎窒息，感觉身上皮肤也开始瘙痒，见大猫一脸紧张地把自己往身下压，猜想这物很可能有毒，便听话地掩死口鼻，往他毛绒绒的肚子里躺过去。
　　成群的飞蛾冲过来，对准墨色巨蟒死缠白虎不放的尾和散乱蛇群不停啃咬，双方都有毒性，扑腾在一起后乱作一团，大蛇屏息凝神，不让自己吸入蛾子洒落的粉末，他转头透过层叠飞舞的黑色毒蛾，望向大猫，见他把小东西往自己腹下藏，当即有几分着急，他还蹲在原地做什么，应该带着她走才是！
　　担心小东西会中毒，巨蟒心下一躁，杀欲当即冲淡许多，他用力挥动几下长尾，却发现那些蛾似乎就是冲白虎来的，无论他如何闪躲，都密密匝匝往他身上靠，令人厌恶的紧。
　　头顶的蛾群突然蹿动起来，自动自觉让出一条道，一个无头有翅，身上长满灰黑长毛、胸口两颗巨大红眼珠的怪异生物飞快朝他飞扑过来，那物张开毛绒绒的口，发出一种刺耳尖叫，手脚并用地靠上巨大蛇身，一副想要撕开自己皮肉的模样，墨色巨蟒眯眼略去扑面的毒粉，不由地想笑，北山兽族有意思，竟把这种生物纳入麾下，就不怕引火烧身吗？
　　他迟疑片刻后，索性一摆尾，将白虎往远处一抛，见灰蛾人冲自己叫一声后扑扇翅膀追去，扭转身子就往巨兽身旁跑，打算去救小雌兽。
　　吊着一口气的白虎看到救兵来了，墨色巨蟒也根本没把他当回事，垃圾一样往丛林里丢，他想要大吼一声，却喉咙沙哑，浑身动弹不得，犹如一块不会动的死肉，只能任由灰蛾人抱着，浓烈的屈辱感涌上来，他睁着血丝遍布的眼，将这两头让自己吃瘪的雄兽牢牢记在心底，这个账自己一定会找机会算回来的。

第134章 （番外）主动挺起骚奶子让男人蹂躏（一）（巨蟒x元琅x大猫 背景是很久以后～）
　　又是一个大晴天，高山包围林海，一同静静沉睡于浓白雾霭中，树林深处一片寂静，阳光慵懒地透过重叠林叶间的缝隙投射下来，形成星星点点的耀目光斑，将空气中的细小尘埃与林地上的艳美繁花照射的无比清晰。
　　元琅将双手举过头顶，一边拉伸酸累的筋骨，一边自在地将夹带花草清香的空气吸入口中，心情愈发愉悦，时不时伸出手去抚摸生长在一旁的柔软花蕾，她走了几步后发现那两头大野兽始终没有跟上，忙回过头，望着在自己身后懒懒跟随的他们，开口催促道：“你们快来，快点过来嘛～”
　　她笑起来的模样明媚纯然，说话的声音软糯清透，让远处有些倦怠无力的两头雄兽精神为之一振，回忆起昨夜这个小东西在他们之间就是用这种声音淫叫连连，晃悠着奶子求亲吻求抚弄求抽插，光是这样想想，下体就有些硬起来了……
　　兄弟两相互交换了一个眼色，发现对方所想的和自己一样，无声咧嘴一笑，索性加快步子，往小东西走过去，白日交合，似乎也是不错的选择。
　　“嗯～你们来了……啊啊——”元琅忽然感觉到身后传来两道浓烈喘息，她刚打算回头，却发现自己的身子腾空而起，被从后追上来的大猫用脑袋顶起，背到背上，按原路直直返回。
　　“阿猫别闹——慢一点，啊啊～～”这头纯黑的猫科动物开始身姿矫健地在丛林里奔跃起来，他的速度很快，让背上的小女人感到万分害怕，只能伸出双臂牢牢抓紧大猫的皮毛，边喊边将求救的眼神投向一旁同样极速前进的粗长大蟒，却发现对方眼神温和，丝毫没有出手解救她的打算，这两兽根本就是一丘之貉好嘛！
　　很快元琅就被带回了洞中，尽管洞穴宽敞明亮，却因为两头高壮雄兽的进入显得狭隘许多，巨兽和墨色巨蟒对视一秒，极有默契地一同化为人形，朝站在洞穴中央软倒在地的她走过去。
　　“嗯啊～～你们别过来，不是昨天晚上才……哎哟——”大白天的做什么爱！？
　　元琅心慌意乱，转头想往一边跑，却被长手长脚、脸上犹带细碎鳞片的男子像捉小鸡一样把她捉到自己怀里，抱到胸前固定好，等着另一个男子上来为她剥衣。
　　“阿猫……别这样，嗯啊——有些冷……”元琅眯起眼，感觉自己身上的衣服被身后的坏心大猫剥了下来，奶罩背后的搭扣也被毫不留情地解开，就连绑带的小内裤也迅速被剥离，很快就让她浑身光秃秃凉飕飕，鸡皮疙瘩与嫩红奶头迎着晨风挺立，她为了取暖，只能眼泪汪汪地往挺着两根粗长鸡巴顶弄自己下体的男人怀里钻。
　　见小雌兽可怜巴巴的模样，主动投怀送抱，墨色巨蟒心下一哂，自然也不和她客气了，没有给小东西反应的时间，迅速抬起她柔嫩细致的下巴，张嘴吻了下去，灼热好闻的男性气味瞬间扑了她一脸。
　　“呜嗯～救……”元琅刚想张嘴呼救，就被墨色巨蟒逮个正着，粗糙兽舌趁虚而入，不断地翻搅吸弄，柔嫩的口腔内壁也被他肆意扫弄搜刮，此时的她除了糯糯张嘴发出“嗯嗯啊啊～”的声音外，再无法采取其他的反抗方式，犹如一朵随风飘摇的白丁香，被野兽收进怀中翻来覆去地放肆蹂躏。
　　“嗷——”将柔度极佳的小内裤与半杯胸罩放在手心摩挲深嗅良久，巨兽才终于将这两样满溢小雌兽体香的东西放在一旁，走到紧紧搂抱在一起的两人身侧，将小雌兽软嫩火辣的身体曲线尽收眼底，兽眸滑过狂热，坏心又凶狠地像玩弄奶子一样，伸手凶蛮地揉弄起她翘挺丰满的肥臀，加倍刺激她的娇嫩肉体。
　　“啊啊啊～哈啊，不——”小嘴儿被墨色巨蟒毫不留情地吞了个彻底，不停地舔吸玩弄，不管她如何挣扎都摆脱不得，元琅被吻得眼泪直流，晶亮涎水沿嘴角快速滑落，双乳颤颤，红艳奶头被古铜胸肌摩得发痒，她还来不及喘口气，却发现自己的小屁股又被另一个站在一旁大方窥看自己的男人捏住，肆意变换各种形状，敏感点被操纵，促使她身体酥麻得更厉害了，两个大坏蛋，大白天的就不肯放过自己，又把自己往阴阜的道路上引。
　　快感犹如电流一般从奶头双唇和臀肉上迸发出来，形成一股激烈热流，直直冲向小腹，她很快就被这两个坏心男人逼得走投无路，连连从激吻中张开小口发出呻吟，刚努力了半天，成功用手推开大猫在自己身上作恶的爪子，却发现对方又缠了上来，变得更加不要脸，不仅重新将手放回她的臀上，更用另一只手用力捏住她左侧的奶子，尽情玩弄起来：“啊～～唔嗯～～不要——嗯啊～～嗯唔～～”
　　见男人眼中流露兴味之色，愈发狠心地顶开她的嫩红小嘴尽情翻搅，一度让元琅产生错觉，对方是想要把她小舌掏出来吃掉。
　　元琅羞愧欲死，闭上嗯啊哼个不停的口，扭动小屁股想要挣脱桎梏，不料对方放在她臀上的大掌一个使劲儿，又让她重新跌回他的怀抱里，铜墙铁壁般的双臂死死缠在她身上，令她无处可逃。
　　身前被墨色巨蟒狠戾肆意的吮吻许久，久到元琅浑身燥热，虚软无力，只能像一汪水儿般倒在他怀中哼唧轻叫，她的脑袋一片空白，泪眼朦胧，无助地伸手去搂抱男人散发雄性香气的宽阔肩膀，感受他有别于兽形冰凉蛇鳞时的火热。
　　她感觉自己两条腿儿像被人抽去筋骨，全然无力，整个人只能软绵绵地朝前倒去，瘫在大蛇坚硬炽热的怀抱中，白嫩滑腻的两坨奶子就这样傻愣愣地撞上坚硬胸肌，被推挤到严重变形，如两块极其柔软的大面团。
　　耳畔传来雄兽急促有力的呼吸，鼻腔里也逐渐充盈了这对兽人兄弟的浓烈雄性气息，元琅终于被他们挑逗到性欲高涨，媚眼如丝，脑袋愈发混沌不清，攀在墨色巨蟒的结实脖颈上，小屁股软软地往后一坐，抬高一条腿儿试图缠上他健壮的腰，还挺起丰满胸乳，给巨兽创造更好的揉奶条件。
　　“唔嗯——呜呜……”勾了半天却都未能成功勾稳男人的腰，令浑身瘫软无力的元琅更加难受起来，小穴被凉风一吹，就会被刺激得微微缩动，一小股淫水流淌而出她急到哼唧直叫，眼泪水直淌，发出阵阵小猫崽子渴奶时的娇音，顾不上自己此时下体的毛发如何凌乱，两片阴唇如何大开。
　　她的娇媚憨态令巨兽双目赤红，肉欲高涨，见小雌兽在自家大哥身上不住地磨蹭，恨不得挂到他身上去，没有挂上还急得开始哭鼻子了，一股难言妒意在他体内炸开，不想再温柔对待这个没良心的小东西，覆在奶子上的手停顿片刻后，突然发力，将一坨白花花的嫩肉强行朝一边拖出，从指缝间大朵大朵绽开。
　　强烈快感卷遍全身，被摸的浑身毫无招架之力，元琅动弹不得，双乳和嫩都反应很快，滑腻湿液从肉缝内细细密密地流淌出来，如一只被彻底撬开了外壳的珠蚌，露出内在的所有软肉，任人采撷，她甚至感觉自己开始不受控制地在男人的大腿上主动摩擦小穴，一下又一下摩得极欢，卷曲毛发糅合骚浪淫水，将对方的黝黑肌肉沾到透亮一片。
　　“呜嗯～～啊——”敏感多情的乳肉被凶残放肆地一顿蹂躏，元琅哼叫一声，含羞带怯地睨了大猫一眼，两条大开的细腿抽搐一阵，又一股热流来势汹汹地在小腹内横冲直撞，探过紧窄酸软的蜜穴，沿着湿润 毛发呲溜一下滑出，两片随她动作大张的娇嫩肉贝有节奏地缩动几下，中间形状漂亮生嫩的阴核直直挺立。
　　吻了许久许久，墨色巨蟒才终于愿意放过元琅，让她靠在自己怀里平复呼吸，伸舌舔去自己唇瓣上她留下的甜美津液。
　　他似笑非笑地望着这个鸵鸟一般的小东西，见她一脸迷瞪陶醉，看得出是已经发情，却只敢在自己的大腿上蹭弄淫液，有意无意地拱起小屁股，绕开自己怒挺的两根鸡巴，真是一个胆小又骚浪的小家伙。
　　你终于亲够了，该轮到我了！
　　大猫见哥哥好不容易亲完，忙松开自己纠缠在小东西奶子上的两只手，迫不及待揽起元琅的细腰，将头晕脑胀、毫无反抗力的她从巨蟒手里抱出，往一旁拖去。
　　“唧——”淫靡汁水令她的下体和大蟒大腿分离时拉出现一条细长的丝线。
　　“阿猫，求你，不要……”很快元琅就被巨兽抱到石桌上平躺下来，她双眼朦胧，呼吸急促，却乖乖由着变成人形的大猫摆弄，如一只慌张不安但信赖成兽的弱小幼兽。
　　“阿猫……求你，对我轻点儿，啊～～”这人一开始做前戏时会尽力控制好他的力道，对自己温柔体贴，然而随着时间推移，他就会露出本性，变得愈发粗鲁和不可控，一边一副要将她的身体玩烂的架势，身体被狠狠压住，发出难耐的呻吟，缩起身子往一旁躲去。
　　巨兽并不愿让这个小东西逃走，他霸道地凑近，用力嗅上一口白嫩女体上的清甜之气，伸出大掌去一把握住她那两只软滑高耸的肥奶，再一次极尽情色地揉弄，用力挤压起来。
　　变为人形的巨兽变得愈发有男人味，极富异域风情的俊帅五官，经历这段时间的锤炼后，更为阳刚深邃，让人移不开眼，黝黑鼓胀的健壮胸肌闪耀迷人光泽，元琅一看就感到浑身酥麻，双腿颤颤，花穴很快就变成水泽丰润的湿滑泥沼。
　　她一改之前的羞涩抗拒，伸手抚上男人的大掌，求他轻一点揉，同时伸手扶一扶自己胸前两只躺倒后就开始不断左右乱颤的嫩奶。
　　“嗯啊～～你……你不要只揉那边，还有这，摸我这里，用力点儿……啊啊～～”白花花的奶子肉从巨兽古铜长指缝间高高隆起，乳肉上的那两颗鲜红敏感的奶头早也不会轻易放过，他极尽凶狠地拧转抓捏，变幻成为各种形状，让她难耐地咬住下唇，不住地哆嗦自己的身体，一边拼命浪叫，一边软下身子去满足对方的强大欲望，过了一会儿，甚至伸出手抓握对方筋肉结实的铜臂铁手，把他往自己胸上放，希望他能够玩奶子玩的更全面，从乳缘到乳尖，每一寸都不要放过。

第135章 你对他而言，比整个生命都要珍贵
　　还活着的飞蛾随灰蛾人离去的背影迅速退却，密密匝匝地犹如退潮的洪水，只留下一地死透了的飞蛾与蛇群纠缠在一起的尸体，发觉自己唤来的小蛇们让小雌兽感到恐惧，墨色巨蟒很快挥退了群蛇，朝巨兽和小雌兽爬过去。
　　巨兽面对双目狠戾毕露，仿佛要吃了自己的墨色巨蟒，也毫不示弱地瞪了回去，他继续保持母鸡孵蛋的姿势，两兽齐齐闭气，一声不吭，墨色巨蟒一尾掀开干枯落叶，露出湿润林地，他拾起几片宽大湿润，极似芭蕉的叶子，对着空气中飞扬个不停的粉末快速扑扇起来，湿漉漉的叶片对粉末具有极强的吸附力，一小会儿后就清理好了，巨兽这才小心翼翼抬起自己滚烫的小腹，露出藏在身下的元琅。
　　紧贴巨兽热乎乎的小腹，憋气憋到小脸通红，思绪迟缓却心脏跳动极快的元琅感觉身上压力退去，迅速睁开水气氤氲的眸，岔开手指，小心翼翼地将清凉空气吸入鼻腔，屏气的时间漫长且极为难熬，几乎让她产生即将被自己活活憋死的错觉，她望着地面七零八落的蛾与蛇翻搅纠缠后的尸体，打了个哆嗦。
　　此时的巨兽和大蟒身上被洒了不少鳞粉，他们自觉选择与元琅拉开距离，嘀咕了两句，拍板决定轮流去最近的水域清理身子。
　　元琅捂嘴偷笑，感觉这两只像是一心模仿艺妓不成，反倒摔入面粉堆的蹩脚兽，两兽见这个小没良心的一脸幸灾乐祸的模样，暗暗挑眉，眼神幽深，决定先放她多蹦哒几日，之后再从她身上加倍索取回来。
　　然而这两兽一人的轻松惬意，在许清清和土狼被同伴带回来之后戛然而止。
　　复住圆月的黑云不知何时悄然散去，寂寂地照在古老山林间，晚风从树梢划过，将林叶刮得沙沙直响，不知为何，元琅忽然觉得四周氛围阴暗幽冷起来，丛林那头传来阵阵声响，让她不自觉收起了脸上的笑容，是他们回来了？
　　只见两条领头的巨狼，他们低低垂着头，兽眼黯淡宛如枯竭的灯盏，一声不吭地将黑漆漆的灌木压倒，清理出一条路，让第三头背着土狼的同伴走出。
　　许清清一声不吭，她的发丝凌乱，双眼红肿，面色惨白，脚步虚浮，两手颤颤地放在土狼嘴旁，接住一路淅淅沥沥从他嘴角流下来的鲜血，双眼眨也不眨地望着伤痕累累的他，跌跌撞撞地勉强跟上第三头巨狼的脚步。
　　往日生机勃勃的土狼正软绵绵趴在同伴身上，一动也不动，他身上流出的鲜血将同伴壮硕笔直的背脊染得极艳，腰腹起伏也变得极其微弱，仿佛已没了呼吸。
　　“阿狼，阿狼……求你睁眼看看我好不好，快醒醒，求求你不要吓我……”许清清一路走来，手中的鲜血早已盛满漫出，一滴滴顺着她的手臂往下滚，在干净衣衫上晕成一朵硕大血花，年轻姑娘的嗓音此时已趋近沙哑，蒙上一层绝望阴影，眼泪大颗大颗地滚落下来，发间也插了两片树叶，然而面对如此狼狈的自己，她却像是无知觉一般，一步步往前走，眼中只有为保护她被灰熊击至重伤的小公狼。
　　“清清！”
　　元琅见少女和小公狼这副模样，瞳孔当即惊得一缩，心里咯噔一声，如坠万尺冰窖，只觉得心田在霎那间卷起惊涛骇浪，犹如平地升起的疾风闪电，雷霆万钧地扫过，遍地焦臭残骸……
　　她匆忙踏过满地的蛇虫尸体，向他们走去，尽管只是几步路，这短短的时间里她的整张脸变得铁青，让自己垂在身侧的双手不可控制地微微颤抖起来。
　　巨兽和墨色巨蟒望此情景，顾不得蹭去身上的水珠，空气中弥漫的浓烈铁锈味，在同伴背上陷入死寂的狼少年，如一根极长的钢针，直直击中两兽的眼球和心脏，他们三两步冲上前去，用兽语同归来的同伴快速交流几句，引着他往山洞里走去……
　　洞穴内，除了昏迷的巨狼外，其他进入洞穴的雄兽都化为人形，围着他忙碌起来，巨兽站在土狼身边，双眼死死盯住他身上的可怖抓痕，那从嘴下直至肚腹的巨大伤痕与流了一地的鲜血，这头年轻的大猫忽然沉默下来，他将头低下，大半个身子隐没在阴影里，一动不动，犹如一尊雕像。
　　元琅和许清清两人坐在洞外的树桩上，两个女人紧紧靠在一起，悲恸绝望的气氛如无孔不入的病毒，将二人彻底笼罩起来。
　　见许清清在冷风中不停颤抖，元琅伸手揽上她的肩，却发现她朝自己举起红通通的手，泪眼汪汪地抿唇：“元琅姐，他会不会死？”
　　“不会，绝对不会的！你们家阿狼的生命力是最旺盛的，他那么喜欢你，怎么会舍得丢下你孤零零的一个人，你看阿猫他们都在给他处理伤口，他会逢凶化吉的……”元琅将许清清用力搂入怀中，所有安慰的话语此刻都苍白无力的紧，除了给对方一个坚定的拥抱外，她再也想不出其他。
　　“我好难过，为什么我一点都帮不了他，只能眼睁睁看着他挨打，看着他倒下一次又站起来一次，我好恨我自己，什么都做不到……”
　　她的双眉深蹙，深呼吸两下，极力克制自己的情绪，不至于因愤怒而乱了分寸，半晌后克制住唇齿，不让自己说起话来咬牙切齿的意味太浓：“清清，你告诉我们……是谁，到底是谁把你们两伤成这样的？”
　　许清清从元琅怀中抬起头，眼神呆滞地望了她半晌，像是有些脑袋反应不来，她将自己沾满鲜血，颤抖个不停的手握上她的，心底累积的绝望情绪再一次彻底爆发，扑在元琅怀里哇的一声，嚎啕大哭起来：“元琅姐！阿狼他……阿狼他为了保护我，被一头熊掏了心窝子……他让我躲在草丛里，不要出来，那头熊个头那么大，爪子也那么尖，连着刺了他好多好多下，那每一下，都扎得我好疼，好疼啊……”
　　望着强撑了大半夜后终于痛哭出声的许清清，元琅不知道如何形容自己的心情，感觉脸颊一热，竟是被她的话语刺激的也流下两行清泪来，久久无言。
　　她不知道如果躺在那里的是巨兽或是大蟒，自己会不会变得比许清清更悲怆，不敢去细想，如果他们有一个变成这样，自己应该会变成一个疯子吧……
　　“清清，希望你能够牢牢记住，他今日所受的每一道伤，流下的每一滴血，折断的每一根骨头，都是为了保护你，你是他愿意赌上性命，为之一战的宝物，你于他而言，比他的整个生命都要珍贵……”元琅吸了吸堵住的鼻子，将许清清重新搂入怀中，一字一句地开口道：“你现在要做的，就是好好照顾自己，好好照顾他，终有一日，我们会一同血刃那头畜生……”

第136章 （番外）主动挺起骚奶子让男人蹂躏（二）（巨蟒x元琅x大猫，背景是很久以后～）
　　“嗯啊～～唔——不要，别这样拉，会坏、会坏的……啊～～”敏感直挺的枣红色奶头被巨兽不留情面地拉长扯掰，粗糙手指对准乳头上的皱褶，前后来回搓捏，像是要生生从她胸前的这两块小肉上捏出奶水来，力道一下轻一下重，让元琅双目圆瞪，泪水直流，难耐地咬住下唇，两条腿儿在石桌上前后乱蹬起来，被电流一般的快感迅速席卷全身，小穴收缩几下，一绺淫水咕唧一声涌了出来。
　　“唔～别扯奶头，直接揉整个乳房好不，你这样扯，让我有些痛……”元琅四肢朝天的模样像极了一只被翻过壳来的小乌龟，嘤嘤泣泣地挣扎半天，却依旧被固定在原地，发出阵阵无助呻吟，她擦擦颊边泪水，顶着嫩红双腮，将手轻轻复上大猫的古铜色巨掌，将他的掌往自己肉鼓鼓的奶子下缘带去，画圈一般上下示范性揉动，想让男人换个方法玩自己：“嗯嗯～～呜嗯～～看到吗？这样摸，啊～～”
　　巨兽看着她如何引导自己亵玩她的两只大奶子，听着她边揉边张开嫩红小口，发出哼唧浪吟，自己却一动不动，由着她胡乱鼓捣，他的面部表情平静，呼吸却慢慢紊乱起来，下体愈发火热滚烫，鸡巴挺得极高，真想现在就插死她……
　　元琅带着大猫的手玩了半天，发现对方没有任何反应，好整以暇地看着她，顿时羞愧难当，却又因汹涌袭来的淫欲侵袭上身，令她动弹不得，于是挺起奶子往男人手里送，厚着脸皮梗着脖子开口道：“做什么这样看？你帮我揉揉它们嘛——”
　　她的奶子在他和蠢大哥没日没夜的下发育得更大更软，犹如两只白瓜儿，原本填不满手心的乳肉此时却是屡屡渗出指缝，乳头也比从前大了一圈，娇滴艳红的模样，让兽一看到，就被迷的移不开眼，这是在为日后哺育兽崽子打下坚实基础……
　　巨兽忽然想起眼前的这个小东西，昨日去别家看新出生的兽崽，那家刚成年，还未有伴侣的公豹目瞪口呆地盯着她一走动起来，就晃荡个不停的两只大骚奶，一副眼珠子都要粘上去的痴样，随后她将兽宝放回母兽身边时，两团软肉往中间一挤，一道深沟赫然显现，更让那头豹当即流下一串口水，转头扭步走出房门……
　　一想到当时的荒诞画面，他体内的妒火和欲火就齐齐烧起来，汇成一种滔天邪火，这招蜂引蝶的小浪货，就会用奶子去勾引其他雄兽，今日他就收了这对四处发浪白肉！
　　身随心动，他低吼一声，迅速低头，张嘴含住一只弹跳个不停的松软乳房，大口大口地啃咬舔弄起来，舌尖霸道地嘬住高挺奶头，津津有味吸了起来，另一只手继续用力揉捏另一只奶，食指指尖如拨弄琴弦般拨起她的奶头。
　　“唔嗯～～嗯啊～～好痒，啊啊～～”一只奶子被毫不留情地吸嘬，另一只奶子也被快速拨弄，元琅张嘴浪叫起来，她睁着雾蒙蒙的眼去看胸前忙活个不停的大猫，却发觉他也正在抬头看自己，兽瞳缩成细线，迅速闪过一抹骇人凶光，一副要生吃了自己的模样，吓得她打个哆嗦，哑着嗓子开口：“阿猫你、你怎么了呢……嗯啊～～别这样看着我……”
　　巨兽听得她的求饶声软糯好听，鼻间喷出一股热气，心头邪火稍熄灭些许，知道娇小脆弱的她是真的有可能被自己吓哭，索性他敛起眸专心嘬吸起两只奶子来。
　　她感觉自己的右手处有什么发烫发热的东西在那儿微微抖动，知道那是什么玩意儿，难耐地缩动两下自己湿淋淋的肉，缓缓咽了咽口水，万分羞涩抬眼去看那根东西。
　　年轻雄兽的生殖器说不上美观，甚至可以归类到狰狞一类中去，只见这根紫黑色粗长肉棍高高向上翘起，肿胀硬挺到极点的鸡巴上布满青绿色筋脉，随着他身体的动作隆起，伞状的龟头仿佛有自我意识般向上弹动，雄赳赳气昂昂地挨上来，发红发烫到极点，顺着她细长白嫩并逐渐被手汗沁湿的手掌顶弄，他……
　　已经硬成这样了吗——
　　元琅的脑海变得一片空白，浑身发软，不知怎的，觉得嗓子干哑，神使鬼差之下，她主动张开手握上这根巨棒，如一个不知羞、极度渴望男性利剑的荡妇，轻轻上下撸动起来，边撸边觉得惊诧，这么粗大的东西，是怎么塞入自己小穴去的……
　　“嗷——”敏感滚烫的鸡巴被馥软小手一把握住，巨兽刚低下的眸立刻抬起，盯住这个不知死活的小东西，手掌猛地一个收紧，残忍肆意地上下不停拧弄，同时露出森森白齿，顺着奶头上的鲜红皱褶，不住摩擦。
　　“啊啊啊～～不要——不要啊——我、我要丢了……”布满细密神经线的乳房在对方如此凶狠的对待，欲望很快就被推至高峰，元琅尖叫一声，拱起上身将乳儿往巨兽手里送，脚趾紧绷成一团，腿儿往后退却屈起，露出浪水盈盈的凌乱小穴，肥嫩肉缝一阵收缩，晶莹蜜水‘啾——’的一声溅出，将下体处的石块染到透湿。
　　她挺着奶子，任由大猫揉捏，刚想合拢双腿，却发现大腿根部被一对粗糙大掌握住，这才蓦然想起，原来洞内还有另一个嗜欲如命的男人，自己的前途堪忧呀……
　　见软嫩娇花不停开合，墨色巨蟒走上前，手掌托起元琅左右扭动的白嫩肉臀，手指顺着她湿漉漉的鲜红臀沟一路上滑，从紧致诱人的菊穴到开合缩动的嫩，大量淫水已让她的整个下体变成一片汪洋，他觉得手感极好，索性掰开的两条嫩腿，将她饱满肥美、颤抖不停的女性性器完全暴露在自己面前。
　　“啊啊啊～～阿蛇，不要，不要看……”她羞涩万分，扭着小屁股想要合起腿儿，却被仔细端详女性娇花的男人果断拒绝，一个用力，掰得角度更大。
　　空气中弥漫着甜腻腻的女性淫水的香气，让这头年轻巨蟒心醉神驰，眯起暗金色眼眸，双臂缠在她的关节处，向上一提，似孕妇生产的架势，整个湿漉淫靡的女性阴穴全然绽放。
　　元琅的小穴形状与颜色都生的极好，如一朵红艳蝴蝶兰，两片阴唇细嫩匀称，阴核娇小坚挺，黑褐色的柔软卷毛因黏糊蜜液东倒西歪，随便伸手触摸两下，就会有一股香甜淫水从大开大合的肉洞里吐出，顺着肉沟寸寸滑动，在臀儿和石块间拉出几条透明水丝。
　　“呜嗯～～好舒服……”感觉到大蟒的火辣视线，元琅媚眼如丝，举起另一边奶子示意大猫吃，不能厚此薄彼，同时张开双腿缠上大蟒的腰，不惜用自己软成泥的身子去满足趴在自己身上的男人们。
　　墨色巨蟒满意地看着主动缠在自己腰间的一对细长嫩腿儿，微微张大的穴口浪水直淌，一下又一下轻撞自己的腰，怀中的小雌兽面若艳桃，嫩唇微张，羞羞涩涩朝他送了个飞吻，随后开始哼哼唧唧起来，这小浪货真是可爱到让人难以抵抗。
　　“嗯啊——别，别舔！啊～～”感觉穴口一热，元琅急急抬头，发现大蟒躬身凑近自己大大张开的下体，他布满倒刺的滚烫兽舌猛然探入，一下又一下地顶弄肉壁，更发出滋滋的声响，听得出是在吸吮自己流出的那些水，良久之后才堪堪停下。
　　他缓慢舔去唇上的淫水，眨也不眨地望着这个美艳桃源洞，当即从腿心牢牢固定好元琅的性器，不让她有任何机会反悔，提起自己下体两根怒涨到极点的鸡巴，就着湿滑淫液挤开两片肥唇儿，在前后的两个穴口探了几下，就毫不留情地分开内壁红肉，直插进去，发出熟悉的“噗呲——噗呲——”两道声响。
　　“啊啊啊～～不要插进去——呜呜……”奶子被玩得高挺颤抖的劲儿还没过，小穴就被突然插入，前后夹击感过于迅猛，对方又插入得极其深入，元琅觉得自己还没有反应过来，软嫩无力的子宫口和菊穴内壁就完全失守，被两根粗壮坚硬、布满肉刺的巨蟒鸡巴贯穿，她软软地叫上一声，泪水狂飙。
　　耳畔传来小东西娇娇嫩嫩的求饶声，下体也被她两个软滑紧致的洞紧密包裹，墨色巨蟒觉得自己此时再也不愿想其他，只想尽情释放被咬得死紧的两根鸡巴，这小骚妇怎么还是那么紧，夜夜开发蹂躏是在做梦？
　　难不成是他们鸡巴不够粗，所以怎么样都插不松她？
　　这个认知在大蟒脑袋里炸开，令他的面部表情迅速变得狰狞，不让元琅逃离半分，他一手高高托起她的臀，收紧窄臀，隆起臂肌，对准湿滑下体，无比凶横地插弄起来，坚硬炽热的男性顶端一下又一下撞击子宫口与嫩菊道，布满经脉的硕大卵袋将下体撞到啪啪直响，每一次都用尽浑身力气，把她往死里插。
　　“啊啊～～啊～不要那么快——慢一点……”元琅两眼泛花，下体被巨蟒插得前后摇晃起来，如果不是奶头被巨兽嘬个不停，她可能会被巨蟒插得滚到地上去，抓住巨兽鸡巴的手猛然收紧。
　　在她胸前耕耘已久的年轻雄兽被抓得发出一声低吼，抬起赤红双目，回头见哥哥插穴插的正爽，看得脑袋一热，索性松开她的两只乳房，举起跋扈挺立的大鸡巴，强迫她张开小口，迅速喂进去，就着唾液前后抽送起来。
　　“唔唔——嗯……”身上的三张嘴儿都被塞得满满当当，元琅想要反抗，无奈身体比她早一步做出应答，乖巧主动地长大小口，软下身子，任由两个男人的粗热长棍贯穿自己，她终究还是成了被他们用欲望喂养的淫靡兽，被鸡巴塞着也不觉得难受，反而愈加主动起来，就算是被插坏也不觉得难过。
　　“啊啊～～呜嗯——”小口被有节奏地抽插，晶亮唾液滑出嘴角，一对圆挺大奶颤抖个不停，两只枣红乳头颤成两条线，一双腿儿被粗蛮地分为一字型，下面的两个肉洞汁水喷溅，每一次都刺得又深又狠，她感觉自己的喉咙都被插的开始沙哑了。
　　不知被插了多久，雄兽们才终放松精关，将鸡巴内所储存的浓稠滚烫子孙液尽数射出，射满她精致小巧的宫房与柔软嫩红的喉腔。
　　脸上、乳房和下体都布满浓白滚烫的雄性热液，体力消耗过度的元琅气喘吁吁，她懒懒地望着洞口生机盎然的丛林景色，眼儿一花，就那么直直地在石块上昏睡过去……

第137章 她会一直守在他身边……
　　巨狼做了一个冗长屈辱的梦，梦见自己的身体如被一根长长的树干从头到尾贯穿后，架在一堆熊熊燃烧的烈火上烤，皮肉崩裂、四肢焦黑，头颅和腹部的疼痛尤甚，一息一动间都异常难忍，他想要尖叫嘶吼，渴望远离火源，却发现自己声音沙哑，动弹不得，只能被困囿在原地，做一头绝望的困兽，只能眼睁睁看着灰熊挺着兽根，将面色苍白，身形娇嫩的小雌兽压在身下，当着自己的面凶狠奸淫。
　　“呼……呼……”鼻翼不断扇动，气息浓浊、节奏紊乱的呼吸声阵阵响起，巨狼始终没有睁开眼，他紧皱双眉，眼球滚动，布满毛发的大脑袋前后移动，粗长狼尾无意识地拍击地面，看得出已被伤痛拉入梦魇深渊中不可自拔，痛苦异常。
　　“阿狼、阿狼！我在，我在这里……”原本趴在石块边守土狼守了一夜，终于疲惫过度，支着脸打瞌睡的许清清蓦然转醒，见狼少年浑身大汗淋漓，口中喃喃自语，四爪微微抽搐的模样，忙起身拧干小木盆中的手帕，小心翼翼地绕开额上伤口，给他擦拭起兽脸，随后伸手轻抚他颤动的颈，俯身靠近狼耳，不断轻声安慰。
　　被噩梦侵噬意识的狼少年并不好相处，他烦躁不安地发出细碎兽吟，庞大身躯频频翻动，如一头搁浅后的巨鲸，身上硬邦邦的毛发时而竦立，时而放平，甚至将伸出利爪蹬向空中，却因腹部传来的剧烈疼痛又跌回原处，唇角咕噜噜吐出血沫。
　　“我在这儿，阿狼乖，阿狼乖，我不会走的，会一直陪着你……”许清清叹口气，为土狼轻轻抹去嘴角血沫，继续坚持着用软糯嗓音去抚慰他，不停地和他说话，甚至低头亲吻他露出森森白齿、不停开合的狼嘴，吻到自己唇间尽是血腥气，才缓慢停下来。
　　在她不厌其烦的柔声抚慰下，巨狼鼻翼和双耳颤动，似乎在睡梦中闻到心爱少女的气味，听到她柔和如风的软语，终于从痛苦挣扎中慢慢平静下来，昂头朝声源发生处靠了靠，一双紧皱的兽眉逐渐松开，深吸一口她的香气后沉沉睡去。
　　元琅穿过林间柔白的雾霭，踩过湿润闪光的草叶，身披暖亮的晨光，端着一盆新鲜烧开后放凉的水走入山洞，几乎一夜未眠，陪许清清擦拭巨狼毛发的她眼下带有两抹暗影，脸色同对方一样苍白无血色，眉眼间充斥着深浓疲倦。
　　她见少女大半个身子都压在石块上，张开双臂搂紧巨狼的头，下嘴亲吻，如一个小母亲，将在痛苦中沉浮的他重新哄睡，态度关切而耐心，一人一兽间的气氛极为温馨，忽然觉得昨夜所受的一切痛苦，都有了回报，稳住手中水盆，走上前去。
　　“他身上的伤口已开始结痂了，而且……也没有出现高热，昨夜伤口处理的十分得当，应该不会有太大问题，就是要记住往他嘴里塞块木头，别让他一痛起来就去咬自己的舌头，继续按时给他喂药换药就好，不要太过担心，别光顾着照顾他，自己反而倒下了。”
　　元琅放下水盆，小心翼翼地扒开一小块毛发，仔细端详巨狼身上的狰狞伤痕，见伤口已不再流血，便抚过他高隆的额头，发现并没有出现滚烫的坏现象，终是松了一口气，安慰许清清道。
　　“嗯嗯，好的……”许清清听了元琅的话，坐回原处，这才发现她一直陪在自己身边，也一夜未合眼，低头吸吸鼻子，觉得双眼有些泛花，良久之后才擦去唇上的鲜血，她抬头瞅瞅将巨大脑袋一股脑儿往里伸，视线在巨狼和元琅之间不停转换的大蟒和大猫，开口道：“姐你去休息一下吧，陪我忙了一夜，他们看起来也很担心——我等他睡安稳了也睡一会儿。”
　　元琅点点头，从墨色巨蟒连夜为土狼采来的草药中挑出一根木条，递给许清清，让她塞入巨狼口中，拍拍她的肩膀：“别光说不做，不要胡乱逞强，既然说要好好休息就一定做到，他一定希望睁开眼后第一眼看到的是光彩照人的你，而不是为他累得一脸土色，站都站不稳的你。”
　　直到许清清连连点头应是，和自己再三保证，元琅才心满意足地才转头离开洞穴，恍眼望见被茫茫白雾萦绕，隐约露出轮廓的远山，她转头瞧见墨色巨蟒盘起身子，粗壮虬结，覆满鳞片的壮硕身躯在阳光照射下闪闪发光，看上去诱惑力十足，让困倦不堪的她精神为之一振，朝前走两步，像被拆去了骨头一般，软趴趴地倒下去，在巨大蛇躯上翻腾两下，抱住一小节舒适冰凉的蛇身，放在脸上温柔地蹭了蹭，懒懒抬头朝他嘀咕两句：“阿蛇，我现在好累，让我在你身上休息一会儿，一小会儿就好……”
　　说完后元琅很快就放松身子，整个人瘫软蛇身上，闭眼沉沉进入梦乡，整个过程不没超过两分钟。
　　见元琅趴上去很快就一动不动，墨色巨蟒和巨兽刚开始都吓了一跳，两个硕大兽头小心翼翼地凑上前去打量她，见纤长浓睫轻轻复住双目，带出两抹青黑暗影，耳旁传来轻柔和缓的呼吸声，才知道这小东西竟是累得也不挑地方，就这么睡过去了。
　　感觉小雌兽胸前的两大坨软肉随呼吸不断在自己身上微微颤动，大蟒眯起兽眸，眼神愈发温柔，他见自己的蠢弟弟凑近嗅着元琅的味道，随后不淡定地咧嘴伸出粗糙兽舌，一副想要舔她的样子。
　　他索性探头过去挤开大猫，蠕动肚腹肌肉往古树所铺张成的浓密林荫下爬，将元琅往怀抱的正中央移动，同时卷起身子，把自己摆弄成一张摇篮的形状，让她好好休息。
　　“吼——”想要占便宜的大猫被巨大蛇头用力推开，见他冷冷地撇自己一眼后扭头迅速爬开，有些不乐意地喷出一股鼻息，用力摇摆几下兽尾，将吼声咽回肚子里，老老实实跟在巨蟒后头，绕着元琅转两圈后也趴下来，张嘴打了个大哈欠。
　　昨夜小雌兽没睡，他们自然也不会安安稳稳地睡自己的，愣是直挺挺蹲在洞口守了一宿，现在看她睡的那么安详，他的倦意也上来了，干脆也睡一场得了，至于那头白虎，下次见到了再好好收拾！

第138章 像个吊死鬼一样飞过去
　　纯白浓雾很快散去，烈阳升到正空，艳艳灼灼地射向大地，清脆的鸟鸣声在空中回旋，林叶尽头的一条小溪旁有几头虬猛野兽趴伏，地面凌乱摆放着多具空荡荡的动物骨架，土地上大片干涸的黑色血迹，空气中弥漫着一股浓浓的生肉味。
　　灰蛾人趴伏在一颗双目圆瞪、头顶开花的羚牛头颅，不断张开布满触须的嘴，伸出两条细长口器，扎入脑袋里，津津有味地吸着它的脑髓，两只铜铃红眼随动作不停抖动，发出“咔滋咔滋——”的声响，长满圆眼图形翅膀扑扇个不停。
　　看着灰蛾人翼下抖落下来的大量毒粉，白虎微不可见地皱下眉，它狰狞又怪异的吃相也让他感到几分恶心，朝溪水旁走两步，端正坐好，用前爪沾水梳洗口鼻。
　　见首领兽用餐完毕，野猪二兄弟对视一眼后，也果断加快啃食肉块的速度，将羚牛腹腔一撕为二，随意咀嚼几下后吞落肚去，站起身慢慢悠悠地也走到溪边，屁股往后一扭，庞大身躯落地，发出“砰砰——”两声惊天巨响。
　　只剩一只眼的灰熊饱食一顿后，并不打算清洁自己，他伸爪抠弄几下身上的瘙痒部位，抓出几只身体溜圆的血吸虫与毒虱，往口中一扔，啪唧啪唧咀嚼起来，随后直挺挺地往后一仰，倒头躺下，如一具笨重的尸体，很快就发出震天的呼噜声。
　　洗干净脸后又喝了几口甘甜溪水，白虎抖动几下胡须，眯起水蓝色眼，昂头正对骄阳，不知怎的，望着从林叶缝隙间射下的光束，他的眼前竟出现了昨夜那头小雌兽的脸，她的身材、外貌、气味，甚至是嗓音……
　　都娇软甜嫩，特别对自己胃口，她那身白嫩皮肤再配上鲜红奶头、纤细腰肢和滚圆臀儿，让他看到了这辈子从未见过的美景，饶是他这个干过无数雌兽的花丛老手，都觉得心痒难耐，下体发烫，这么好的货色，真是过了这个村就没这个店了。
　　白虎忆起自己舌头舔过她的肌肤，那绝对是自己虎生中难得的美妙体验，兽人族绝大多数雌性天生的肤色呈现蜜色与棕褐色，她们的五官虽是深邃精致，却在经历过丛林中种种雨雪风霜的磨砺后，皮肤粗韧如革，性格大多数也刚毅果敢，加上在特异兽形的加持下，他们大多数走的是女硬汉路线，极少拥有这么娇软清甜的外貌嗓音，就算是有，也已败在了肤色之下，他虽是在部落中已有伴侣和幼崽，但是不代表自己没资格再享受优质雌性，反正他不过是临时找一头看得顺眼的雌兽，便于光明正大地泄欲与生子罢了。
　　然而强行霸占那小东西的一对兄弟，都不是什么善茬，其中那头浑身漆黑的大猫是最近名声鹊起的兽形凶器，独自一兽干翻了北山的大半个蜘蛛巢穴，以狠戾残暴而威名远扬；另外的那条身型巨大的蟒蛇从几年前就独自享受大片领地，绝大多数兽人都不敢靠近，最近蜕壳成功后更是不好相处，号称是一座会移动的铜墙铁壁。
　　如果这对兄弟似传闻中一般不合，他或许还能够浑水摸鱼搞上那小东西一回，然而昨天的情形看来，两头兽似乎相处得十分和谐，这就有些棘手了……
　　他想起灰熊昨夜和自己描述的情形看，他们当中的一头年轻小狼还带有一个软嫩漂亮的雌性，说来也真是奇怪，为什么品质上佳的雌兽都会被他们占有？
　　真是令人嫉妒，他们难道就不觉得自己做的太过分，无缘无故就占有了那么多优良资源。
　　白虎的瞳孔一缩，烦躁地用前爪击向溪水，一把抓起水底卵石，将它们砸的老远，恨不得那几块石头对准的就是昨夜由着自己在小雌兽面前丢尽脸的雄兽们的头。
　　“啊呀……”听见身旁香樟树下传来一道沙哑难听的女性惊呼，白虎顿感不悦，他拉长了一张脸，视线冰冷地看向一旁畏畏缩缩在树丛阴影里的二人，喉头抖动，发出中气十足的怒吼，随后还觉得不解气，用爪子屡屡翻起河底的石块，噼里啪啦地朝那个方向砸去，一时间砸个不停。
　　树林被多块卵石砸的沙沙直响，藏在树丛林荫下的女人被砸到登时发出惨叫，而在她身旁的男人只是勉强发出一声闷哼，就往后倒退两下，将他的身体缩得更紧更小，仿佛只要他乖乖听话，那站在几米开外的凶暴野兽就会将自己遗忘一般。
　　白虎瞪着树底下的这两个浑身散发恶臭、面目全非的人形生物，喉咙底发出咯噔咯噔的低响，忽然听见身后的灰蛾人朝自己尖叫一声，随后打了个响亮的嗝，知道它对其中那头肮脏又丑陋的雌性感兴趣，为此还特意嘱咐自己别动她。
　　真是重口味的可以，这么肮脏的货色也愿意上，难道是因为她身上带有那种气味？
　　算了，反正也和他没有任何关系，白虎无谓地耸耸肩，看也不看蜷缩在角落的两人，大摇大摆迈步离去。
　　两头野猪也学着白虎的神态，不屑地撇一眼角落里的一对男女，迈步离去，那男的连兽形都化不成，恐怕也只配给他们捡捡柴火和搓背洗脚了。
　　灰蛾人随手丢弃被自己吸到空空如也的头颅，站起身来拍拍自己的肚子，扇动双翅，脚尖微微离地，朝香樟树下的女人飞过去，它浑身长满会蠕动的细毛，没有头，只在类似于胸口的位置上生了两颗不停翻腾的红色眼珠，飞行姿态更是不知如何形容，竟像极了一只吊死鬼，让人远远看去不寒而栗。
　　“你别过来——别过来——放过我好不好——”蓬头垢面，满身恶臭的女子见灰蛾人朝自己靠近，吓得哭叫一声，她急急地向后倒退，却因为小腹传来的一阵抽搐而被迫停下，伸手按上自己的肚子，发泄式地锤动几下，更疼得冷汗直冒，半天动弹不得。
　　又痛又急的女子忙伸出另一只手去抓自己右侧的男子，希望他能够帮自己一把，抓了半天却只抓住了一只空荡荡的袖子，她死马当活马医，扯了好一阵，却发现对方像一个毫不相关的陌生人，冷漠到了极致。
　　情急之下她再也忍不住了，哑着嗓子破口大骂道：“张恒远你个孬种！倒是帮我一把啊！”

第139章 揉得她主动解开奶罩（肉）
　　躲在香樟树下，大半张脸隐没在黑暗中的男人面上迅速划过愤恨，他抬头胆怯地看一眼朝这边飞到跟前的诡异虫人，又飞快地略过自己空荡荡的左臂，还是用右手一把挥开女人，缩着身体往灌木丛里躲，双唇张合几下，终于还是小声开口：“我能做什么……我什么都做不了，元馨你……你还是自求多福吧——”
　　“张恒远——你这个狼心狗肺的东西，啊啊——好痛……”元馨见他一副畏畏缩缩的窝囊样，当场怒火中烧，如果当初不是她在元琅他们离开后死拖活拽着给他处理伤口，他早就死了，就连被这几头兽人发现时，他们想要一掌劈死他，都被自己拦了下来，这个不知好歹的东西……
　　元馨刚想站起身给他一巴掌，腹部却像是被看不见的手死死捏住，用力回旋，让她倒抽一口凉气，狼狈跌回原地嗷嗷喊疼。
　　灰蛾人飞上前来，它一点不顾元馨哭闹与否，当即伸出两只毛茸茸的掌，一手掐上她的腰将整个人向上拎起，另一只手则迅速摸上她随动作甩脱的乳房上，隔着衣服狂躁揉捏起来，偏头用触须不停地亲吻她还算干净的脖颈，张开双翼将二人牢牢包裹，捆绑在一条腿上的阳具迅速勃起，一下又一下顶着她的腿心。
　　“啊……不要这样揉，好疼啊，我好疼——”它的手劲儿很大，丝毫不懂怜惜，想是要把奶子给一下捏烂，让元馨疼得直打哆嗦，身体四周的蛾人毛发如根根竖起，如一根根小刺，把她刺的十分难受，却丝毫不敢反抗，一旦反抗，她会更惨。
　　很快灰蛾人就把元馨紧紧压在一棵树上，用力捏住她的下巴，伸出舌头不停地舔她的脸颊，留下道道红痕，她身上若隐若现的那股蜘蛛气味让它兴奋不已，这怀上蜘蛛幼崽的雌性真是诱惑力十足，和行走的春药没两样，迅速点燃它的交媾欲。
　　炎炎烈日高悬，树叶边被晒得卷起，晨间鸟叫已销声匿迹，此起彼伏的蝉鸣声融入空气，林地坑洼不平泥淖中的浑水也迅速变浅许多，露出许多湿滑蠕动的蚂蝗。
　　“唔嗯～呜呜呜，怎么会开始痒起来了……”被灰蛾人掐在怀里摆弄许久，奶子一片滚烫，元馨感觉腹部疼痛渐渐退去，四周的灰蛾毛发也不再令她难受，随之取代的是小腹的酸软热意，让她情不自禁发出轻叫，伸手搂住无头又丑陋的雄蛾。
　　“哎哟——嗯啊～～”下体被一根很长的东西不断戳刺，前后摩擦股沟，胸部也惨遭揉捏，然而元馨却不知是自己本性淫荡，抑或是身体近来似乎也发生了改变，在灰蛾人残酷蹂躏下竟也激起几分性欲，让她原本惨兮兮的叫声也有些变形，夹带几分媚意，原本抽疼不止的腹部也缓和下来，推拒的动作当即软下许多，半眯起眼，望着在自己身前一脸狰狞的虫人，稍稍挺起胸乳，向对方靠过去。
　　灰蛾人双目圆瞪，见这小骚货在自己怀中开始扭动身子，尖着嗓子冷笑一声，“啪啪——”用力拍打起她的屁股，伸出口器刺破她的面部皮肤，舔起腥甜血液。
　　“唔嗯……求求你，不要这样——”灰蛾人刚吃完羚牛脑髓，舌尖带有一股浓烈的腥气，元馨闻到自己脸上的极臭口水味只觉头皮发麻，小声不断哀求，对方却快速从她的衣摆下缘伸进去，抓住她的内衣搭扣，一边尖叫一边不停用力撕扯。
　　“你别这样——”害怕灰蛾人会把自己身上唯一的一套衣服戳到稀烂，元馨哭喊哀求，心下却因它方才对奶子的蹂躏手脚忙乱地压住虫人作乱的手，她瞟了张恒远一眼，见他依旧无动于衷，一脸讨好地亲亲对方丑陋的两只大眼，片刻后嗫嗫开口道：“让我自己解、解开……”
　　元馨颤抖着手捞起上衣，在血红双眼注视下，解开胸罩背后的搭扣，让两只肥嫩松软、布满伤痕的大奶子蹦出，虫人看得眼热，将她立即张嘴咬住一个紫黑色奶头，用力吸吮起来，同时空出一只手，粗鲁地扒开她的内外裤头，用三根手指将两条腿掰开，随后直接摸进去，对准小穴口“咕唧——”一下捅进去，抽插起来。
　　“啊啊……这么快就——插进来了……”她的身体已然发生改变，进入从未有过的失控状态，下腹除了时不时疼痛外，还会每日都分泌出一种难闻的黑灰色凝胶物，此时这种湿滑粘液就成了润滑剂，任由虫人在自己的下体进出。
　　“咕叽咕叽——”下体是接连不断的插穴声，奶头也被吸的“啧啧——”水花直冒，
　　浓烈的腥骚味在两人下体弥漫，灰蛾人毫不留情地伸手在元馨甬道里来回穿刺，很快就用力撑开小穴，把整只毛手都塞了进去，一下又一下地顶在她穴内软肉上。
　　“啊啊！好痛，好痛——停下来，我受不了了！啊啊啊……”饶是有大量肮脏滑液的存在，虫人将整只手捅入自己的小穴，还是让元馨疼得够呛，她扭动屁股想要躲开抽插，甚至张嘴去咬虫人的肩膀，却被对方一个用力摁回原处，五指似挖凿机一般深捅入内，顿时全身颤抖不止，仰头连连尖叫，她感觉自己的小穴如一条被强行撑开的塑料管子，即将崩裂开。
　　灰蛾人见怀中雌性痛得整张脸一下红一下白，觉得内心暴虐欲得到满足，索性更加放肆，屈起手指抠起小穴内壁，毫不在意自己尖锐五指是否会把她的小穴刮烂。
　　“啊啊啊——痛啊！好痛……”元馨疼痛异常，同时又发觉一股剧烈快感朝她冲过来，她很快就双眼发白，浑身无力，心脏剧烈跳动不止，一大股淫水伴随鲜血、秽物一同“唰啦——”一声涌出，小穴内壁狠命收缩，像渴望吞噬一切的大口，咬住灰蛾人毛茸茸的手。
　　虫人感觉元馨被自己搞到浑身僵直，下体一顿狂飙水，不禁心底暗骂一句骚逼，自己还没用上鸡巴就被弄上高潮了，它又用力往里面伸了伸，感觉已经是穿透到底了，便果断将手掏出，伸舌舔了舔上头的稠密淫水、鲜血和黑色秽物，捏起她的下巴，强迫张嘴，将整只手往她口里塞，强迫她舔干净。
　　“唔唔——不要！呜嗯……”一股腥臊臭气扑鼻而来，元馨转头想要躲，奈何她被弄得丢了一次后浑身酥软，又被对方掐得面部生疼，只能乖乖张大嘴，吃下它黏糊泛恶臭的手，并任由它在嘴里进进出出，不停抽插，直冲喉咙眼，刺激得她痛苦呜咽，涎水直流。

第140章 鸡巴狠狠捅入子宫……（肉）
　　“唔嗯～～嗯啊～～”整个口腔被强行塞满，舌头也被对方尖锐手指刮出血来，元馨感觉这痛苦的过程漫长得像一个世纪，她艰难地呼吸，张大嘴吞吐那只毛手，上头黏着的东西很快就被吞入肚中，舌尖喉管处传来的阵阵苦涩让她面色发白。
　　良久之后，灰蛾人才得意洋洋地从元馨口中抽出手，用湿漉漉的手一把捏住奶子肉，用力揉捏成各种形状，又一把拧住紫红色的奶头，像扯面条一样拉长，惹得她泪水涟涟，在脏污的脸上流下几道泪痕，颤颤巍巍地伸出手去轻推他，边推边开口求饶道：“不要啊……求你别这样扯，奶子好痛——”
　　元馨的这副模样在灰蛾人眼里看来就是欲拒还迎，他抖抖嘴边触须，把她的手提起，伸出两条细长的口器，布满灰色毛发的唇角瞬间裂开，露出口中层层密布的细碎尖齿，面容凶狠地嘬住整个右奶，啾啾吸吮起来，唇边的絮状物围绕乳缘不停乱动，登时吸得她双目圆瞪，身子发软，嗯嗯啊啊地扑倒下去，一动不动了。
　　虫人转动腔内锐齿，眯眼观察怀中女人的丑态，见她像被抽去筋骨一般，口水哗哗直流，浑身上下都是汗，一脸疲态地倒在他的手臂上，乖乖合上嘴，挺起奶子，由自己随意蹂躏，他毫不留情地继续吞食她的奶子，同时伸手捏上下体充血后高高挺立的阴核，更掰大她的两条腿儿，让两片阴唇彻底分开，露出一个湿乎乎红艳艳的肉洞，虫人举着扭曲硬挺的虫形生殖器，挤开鲜红肉壁，直挺挺地就往里面刺进去，一大绺淫水被‘啪唧——’一声挤出，顺着肉沟流淌下来。
　　“啊啊～～好痛、好痛啊，呜呜……”突如其来的插入让元馨身体僵直，灰蛾人的阳具长相扭曲而怪异，上面布满密密麻麻的小刺，让她不自觉想起了螃蟹外壳，不仅完全撑开她的小穴，更像是一条会逐渐膨胀变大的肉虫，在她的小穴内翻搅蠕动，连连带出汁水，酸麻异常。
　　很快她身上的鸡皮疙瘩纷纷竖起，两腿难耐地上下乱蹬，犹如一只被剥了皮的青蛙，尖叫一声，双手掐入虫人的肩，浑身颤抖。
　　灰蛾人继续张开大口，嘬吸她的奶子，一只手掐住臀部，用力揉弄她的臀肉，同时收起腹部肌肉，一下又一下地插弄起来，弯曲狰狞的男根迅速顶在她小穴尽头的软肉上，想要再往里入，却发现碰上了阻碍，一双眼球向下翻去，定定地盯着她被捅成一个圆洞的肉穴，吸住奶子的嘴猛地一个用力，刮起她的奶头来。
　　“不，不要再进去了……”小穴撑到极致后塞得满满当当的，花心被龟头怼到严严实实，酥麻刺痛阵阵传来，元馨心跳如雷，有些担心自己下体被活活插裂，低头见灰蛾人还有一大截生殖器留在体外没插进去，淫水顺着肉根淅淅沥沥地流下，很快就在地面留下一小摊水印，他的双目隐露狰狞，抓住她的臀瓣往下压，顶在花心上的圆头愈发硬挺，似乎是想冲破花心，将剩下的这一截都捅进去。
　　“不要，求求你不要进去……”要是再往里面插，那可就是自己的子宫了，这样进去她还有命吗？
　　元馨十分害怕，双手压上灰蛾人的肩，一边扭动屁股，一边用力向上抬身，想要挣脱对方的挺弄，刚往上挣脱了几寸，浸润汗液的手掌向左右两边一滑，整个人结结实实地坐了回去，坚硬扭曲的虫根瞬间挤开花心冲了进去，凶狠地刺入软肉，一下撞在最柔嫩的小宫房上。
　　“唔——啊啊啊——”竟然真的进去了，她会死的！
　　元馨双眉紧蹙，发出一声痛哭尖叫，层层叠叠的肉瓣因下体的强烈不适而缩动起来，一副要将虫人的肉棒咬断的架势，她的声音让躺在一旁树荫下沉浸在睡梦中的灰熊惊得摇起双耳，前爪一伸，原地翻了个身，将脸转往另一个方向。
　　这小骚货长本事了，是打算绞死自己吗？
　　既然是这样，他也就不客气了，见自己的男根又往内捅入一截，灰蛾人毛发竦立，咧嘴发出一声尖叫，将元馨用力顶在树干上，将其中一条腿向上高高扳起，几乎折成一条直线，深深顶入宫房的生殖器又硬了几分，抓着她的臀肉，疯狂地前后进出起来，他倒想知道到底是未出生的蜘蛛幼虫厉害，还是自己的鸡巴更厉害。
　　“啊啊～～啊～～救命啊——”元馨被虫人压住，那根东西在自己下体疯狂进出起来，被插的前后挺动，呻吟也逐渐趋向破碎，她不得不伸手抓住他的手臂，固定住自己的身体，背脊磨蹭着粗糙树干，敏感到充血的肉穴艰难接受肉棍的蹂躏，并迅速分泌出大量液体，顺着鸡巴哗啦啦地往下流。
　　一人一虫抱在一起不停耸弄，发处淫靡暧昧的汁液声响，然而躲在香樟树下断了一臂的张恒远却像一个聋子，满面胡渣与污垢的他缓缓抬起头，用一种极度冷漠的眼神瞟了瞟被灰蛾人插得四肢乱颤，双颊桃红，不断淫叫的元馨，像是在看一个陌生人，随后又将视线投向一旁凌乱丢弃的动物骸骨上。
　　想起自己已经一天没有吃饭了，他的喉头滚动，咽下一口唾沫，胃部也应景地发出咕噜噜的声音，踟蹰半分钟后，终是站起身，以四脚兽爬行的姿势靠过去，从草地上捡起一根犹带碎肉的腿骨，放入嘴里咔滋咔滋地啃食起来。
　　他的妻子被一只怪物压在树干上不断肏干，这个满脸污垢、衣衫褴褛，形如流浪汉的男人却只顾捡拾野兽吃剩的残羹冷炙，挑出自己能吃的部分，急急忙忙塞入口中，大肆咀嚼，他的眼神隐约流露癫狂，吃相也极其难看，胡渣很快就挂上星星点点的红色肉末与血丝，看起来就是一个彻头彻尾的野人，若是见过他之前的模样，任谁都不会相信，这个原本文质彬彬甚至略带洁癖征兆的男人，如今竟会堕落至此。
　　“呜……”由于吃的动作太急太快，吞入口中的又是生食，这些血腥气与野兽唾沫交杂的碎肉让张恒远感觉恶心，然而许久未进食，饥肠辘辘的他又不能不吃这些东西，只能时不时停下手中动作，笨拙地抚上喉咙或是用力捶动胸口，让自己能够顺利咽下去。

第141章 粗糙兽舌舔上她的脸（肉）
　　“啊啊～啊～疼～好疼啊……”元馨的子宫口被灰蛾人完全顶开，一下又一下地顶着，熟悉的疼痛又开始在小腹蔓开，她被迫缠在虫人腰间的双腿颤抖着落在地上，两手握拳去用力拍打他的双肩，扭动屁股希望将自己的性器解救出来，然而刚动了两下，对方两手把住臀瓣，往身上一带，继续凶狠抽插起来。
　　灰蛾人丝毫不顾她的死活，两只血红大眼瞪得老大，继续凶猛进出她的身体，粗大扭曲的性器将两片阴唇完全顶开，浓密汁水在双方紧密相连的性器间放肆流淌，双方肉具拍击声啪啪唧啪唧不停响动，许久不曾停息。
　　“啊啊啊～腿好痛，好痛！放开我——”很快虫人接近射精的临界点，他大吼一声，抓住两瓣丰臀的手更加用力，下体一紧，进出的愈发大力，嗷呜一口咬下元馨摇摇晃晃的另一只奶子，锋利锐齿迅速在她松软白花的大奶肉上留下一排排印记，鲜血滴滴答答地滴落下来，让她身子一紧，被猛烈抽插许久的小穴一阵紧缩，大片大片的淫水夹带黑色分泌物流淌在粗长鸡巴上。
　　“噢——我要……要去了啊啊啊——”元馨的乳房被狠狠咬住，敏感奶头被对方牙齿拉的老长，她感觉自己的小穴一阵紧缩，再顾不上其他，她高高昂起头，细嫩的脖颈往后仰起，脚趾蜷缩起来，被粗长扭曲的虫形鸡巴撑开成一个球形的小穴如一个幽深黑洞，她的一条腿被迫抬起，腰肢也被凶狠折叠，导致整个肉穴大敞四开，虫人用力捅进一次后就不再动，稠密大量的精汁如同犹如火山喷发，大股大股地射在她的花心上，元馨很快就以这种姿势，在极度快感刺激中，达到了最高潮。
　　随着被压在树上的女人被灰蛾人抽插至高潮，淫叫不止，张恒远也以一种丑陋的姿态，将地上的好几块兽骨啃了个干净，他坐在原地慢慢打了个饱嗝，一脸怯懦地走到溪边舀水洗脸，抬眼瞟过纠缠在一起的两人，眼中闪过一抹愤恨，无声握紧了拳……
　　走过漫长难熬的梦魇，巨狼意识再次回笼时，已是第二日夕阳西下时，他抖抖尖耳，听见不远处传来火焰噼啪声，空气中也弥漫着一股食物香气，索性睁开了眼。
　　他缓缓低头，发现自己的腰腹已经被敷上厚厚一层药草，浓浓的草药香扑鼻而来，四肢上可见的几处明显伤痕都被处理的极好，虽然头部有些晕眩，肚腹处也依然隐约传来刺痛，却比那天夜里刚受伤时好了许多，他轻轻呼吸几口，不让自己的下腹受刺激，慢慢昂高头，视线划过石块边装有水，有毛巾在内漂浮的小木盆，朝洞口望过去。
　　只见许清清正侧身蹲在洞口，低头专心致志地倒弄着她手中的草药，不停地发出咚咚钝响，过一阵子后，缓缓往其中倒入热水，细心搅拌起来。
　　晚风将少女脸侧的长发轻盈刮起，夕阳霞光柔柔照在少女莹白光洁的肌肤上，连面上的细小绒毛都如此清晰，她的侧面美如一道剪影，身上短衬衫因为下蹲的原因，露出一小截白嫩后腰，挺拔娇小的胸脯随双臂轻晃，浑圆漂亮的小屁股一颤一颤，望着眼前的画面，不知为何，土狼内心软乎成一滩水，渴望这一刻永远停息，时间不再向前，他不动声色地瞪大兽眸，视线专注，努力把眼前画面牢牢印入脑海。
　　他忽然感觉自己前一夜所遭受的一切，现在都有了回报，他为她付出的一切都是如此值得，比起小雌兽被那头畜生抓去，从此行踪不明，留他独自伤神懊悔，自己身上的伤对比起来真是很值得，说到底，他不就是为了这个小东西而生的吗？
　　“嘿咻——元琅姐，我这边弄好啦……唔嗯？阿狼！你醒啦！”
　　许清清将手中具有清热解毒效用的草药捣碎碾好，压榨成汁，忙了半天终于倒满了一小碗，她小心翼翼地端碗站起身，双目随意游荡，打算缓解一下蹲伏太久后血液倒流带来的晕眩，却发现洞内沉睡许久的土狼已然睁眼，正抬起头，目光灼灼地盯着自己瞧。
　　此时的巨狼双眼清明，毛发随风轻摇，听到许清清的声音后，他眨眨眼，低头开始安静舔舐起没被草药覆盖的毛发，他斜斜趴地的姿势带有几分慵懒，与前日奄奄一息，意识不清的凄凉模样判若两狼。
　　不知怎的，许清清感觉自己的脸开始发烫，心跳加速，土狼的视线落在自己身上，如迅速蔓延的丝丝火苗，让自己整个人烧的厉害，她局促地低下头，迟疑再三后，还是端着小碗朝他走去。
　　许清清走近巨狼后，见他依旧目光定定地盯着自己看，便开口羞赧道:“哎你……你别盯着我这样看好不好，我……啊！”
　　感觉眼前一黑，巨大的狼头迅速晃到她眼前，一股浓烈草药的温热气息扑向她的唇，这野狼竟然……
　　竟然伸出舌不停地舔自己的脸。
　　“唔嗯——你做什么，也不怕别人看到……”她惊异地睁大眼，将碗放下，红着脸躲开这头大色狼，却没想到对方不依不饶地跟上来了，粗糙兽舌轻舔过她的脸颊，热情又狂放，热气一股股迎着她喷出。
　　巨狼还依稀记得他被噩梦魇得半睡半醒时，小雌兽反复和自己说着话，她的声音娇柔好听，气味萦绕鼻尖，冰凉舒适的小手在他的脸上不停抚过。
　　“哎～阿狼你别……嗯啊～～”许清清想要直接伸手推开追着自己直舔的硕大狼头，却碍于对方是个伤员，又怕砸了碗，只能乖乖站在原地由着他胡来。
　　“喝！”
　　元琅将长发盘起，在原地扎稳马步，高高举起手中斧头，大喝一声，向着身下的柴火劈去，然而姿势标准力气不足，斧尖割入木头边缘后往右一垮，从她手中松脱开，往地上摔去。
　　“啊！”她惊慌地开口叫一声，有些后悔自己逞英雄，去砍这么硬的木头，也有些站不稳，身子摇晃两下，朝一边摔去。
　　想象中的疼痛没有传来，元琅感觉自己整个人被一只滚烫手掌揽住，在空中转了个圈，她睁眼一看，原来是变为人形的巨蟒，他一手稳稳拿住掉落的斧头，另一只手将自己轻轻搂入怀中，视线专心地上下打量了一阵，确认没有受伤后，眼中夹带一股戏谑之意。
　　“对、对不起，我不该乱用斧头砍柴的……”她羞的小脸唰红，讷讷开口道歉。

第142章 吻得元琅七荤八素（肉）
　　依旧是兽形的大猫口中叼着一头猎物，他宽阔的背脊上也背着一头猎物，远远看到元琅被墨色巨蟒抱在怀里，此时的她一对杏眼水波荡漾，一张小脸桃红娇羞，瞬间就抓住了他的全副注意力，心底隐隐妒火中烧，真是一条趁机博好感的心机蛇！
　　他将口中的猎物狠狠抛在林地上，撒开四爪朝小雌兽和大哥跑去。
　　墨色巨蟒古铜色的宽大手掌揽在元琅的小肩膀上，将强健滚烫的胸膛直直对着她。
　　对于个人清洁和小雌兽一样近乎强迫症的男人每日都会洗澡，他清爽好闻的雄性气息扑了元琅一脸，她感觉自己已完全被笼罩在男人的羽翼下，奶子由于近距离接触被挤的有些变形，心跳顿时加速，这个男人未免也离自己太近了。
　　元琅砰砰有力的心跳声没有瞒过墨色巨蟒的耳朵，他眯起眼将小东西的羞涩尽收眼底，高大身躯像一座山一样将她堵得严严实实，几乎将她眼前的所有光都遮挡住了，低声朝她用兽语说了一句什么，随后伸出手，五指张开，覆在她的心脏位置上，将一只丰满的乳房压到扁扁，感受她心脏的跳动，随后又收回手，指指自己的左侧胸膛，暗金兽眸盯着她，灼灼发亮，问询意味十足。
　　“唔嗯……有，我有想你的——”有段时间没有做爱了，奶子突然被按揉一把，一股酸软酥麻蓦然升上来，元琅小脸涨得通红，还是从这种看懂了他的意思，遂颔首低眉，轻咬嫩红唇瓣片刻，还是诚实回答了这个将自己搂到死紧的男人。
　　见怀里的小东西羞羞怯怯地点头，男人的眸色愈发深沉，揽着她细腰的手收紧，往自己胸膛上带，将她抱到同自己同等的高度，另一只巨掌握住她的柔白细手，缓缓十指相扣，他们的手一个黝黑一个柔白，一个粗糙一个细嫩，同时柔软高挺的乳房也和坚硬虬结的胸肌紧密贴合，双方之间的气氛变得暧昧起来。
　　“啊啊～～”大蟒挑逗意味十足的动作令元琅当即感觉有一股电流穿过身体，她浑身酥软，像猫儿似的发出轻哼，忽然听得耳畔传来一阵兽性十足的喘息，她微一抬头，发现巨兽嘴角带血，眼神狠戾地盯着自己和大蟒瞧，大尾狂躁地拍起身旁的草叶。
　　墨色巨蟒早就听到巨兽发出的动静，知道他在自己身后，却并没有理会那个醋罐子，他漫不经心地伸出手，捏起元琅的小下巴，揽住她的腰向前走几步，将个头娇小的人儿抵到一棵古树的树干上，俯身压了下来。
　　元琅见巨蟒要亲自己，下巴被抓得牢牢的，动弹不得，索性害羞地闭上眼，表示自己默许了他的行为。
　　墨色巨蟒见小东西不反抗，反而乖乖闭上双眼请自己蹂躏，也不和她客气，张嘴吸住她的嫩唇，吮吻起来，他刚开始的动作温柔，只是用舌头轻轻舔舐元琅的两排小牙，让她逐渐放松警惕，然而吻了几秒后，就彻底原形毕露，带着不可抗拒的强势与霸道，迅速攻城略地，在她幼嫩的口腔里不住地翻搅捣弄。
　　“嗯嗯～～唔啊～～不……”对方的吻过于凶狠，元琅感觉自己喘不过气，完全无法承受他强大的欲，便支起软软的身子想要躲闪，然而她愈是躲藏，身为老道猎手的男人就如同闻到血腥的鲨鱼，追击的愈发凶狠，一只手放肆地捏上她高耸挺拔的奶子，隔着胸罩像揉面团一样搓弄，兽舌狂暴地刮过她的细嫩唇瓣和嘴角，把她吻的发出细碎呻吟，很快就化成一滩春水，在男人身上一动不动。
　　“啊啊啊～～”墨色巨蟒被小东西的乖巧可人打动，喘着粗气，低眸打量她白嫩诱人的脖颈，揉捏奶子的大掌猛地收紧，硬是逼得她发出一声柔柔的浪叫。
　　软乎乎的奶儿被粗鲁对待，元琅生气地瞪了男人一眼，也不甘示弱地伸出小手去掐他硬邦邦的胸肌，许久之后，发现自己非但没能伤到他半分，反而让自己的手又酸又累，才灰溜溜地放弃了。
　　这么快就认输了？墨色巨蟒眼底划过一抹笑意，低头吻起小东西的侧脸与脖颈，很快就在白皙皮肤上印下几点淡红色吻痕，诱人异常。
　　“嗯啊～别，别这样亲我，会留下印子被人看到的……”元琅感觉到大蟒正在啃她的脖子内侧，有些心慌，身受推拒起他来。
　　男人这回却变得极有耐心，伸出一小截尖齿，在小雌兽柔白细腻的脖肉上轻轻摩擦，犹如一只极度迷恋爱人的吸血鬼。
　　“呜嗯……阿蛇，别这样对我——别咬我好不好……”害怕这头野兽会真的像吸血鬼一样，突然发起疯来把自己咬死，元琅脑袋里一片空白，只能逮着什么说什么，希望他放过自己。
　　怀里的小东西微微颤抖，让墨色巨蟒心底一软，放柔了手上与齿上的力量，重新回到她的唇上，深吻上去。
　　“唔唔～～嗯啊～～”在元琅有意无意的引导下，年轻的雄兽很快就掌握住了这种缠绵不休的法式深吻的技巧，将她吻到分不出东南西北。
　　巨兽见紧紧搂抱在一起，就差剥光衣服，裸裎相对的二人深吻连连，身体也很快发烫，腿间肉棒高高挺立，双目泛光地死死盯着这两人，他在地上打了个滚，瞬间变为人形，摸向元琅的手，张嘴含住她的柔白纤指。
　　“嗯……嗯？”
　　手指被另一个男人含住，元琅双眼迷朦，闪着懵懂，感觉自己整个人被这两兄弟分割的一干二净，这下可怎么办？
　　又要插她的穴儿或者射她一身精液吗？
　　“元琅姐，不好了——”正胡思乱想着，洞内传来许清清略显焦急的叫声，被吻到七荤八素，腿心微湿，几乎要自己解开胸前纽扣的元琅登时打了个激灵，她伸手推挤在自己身上四处点火的大蛇，开口抗议道：“放、放开我……唔唔——清清叫我了……”
　　巨兽率先吐出被自己含入口中的纤纤玉指，墨色巨蟒沉默片刻，终是将兽舌抽出小东西的口腔，放开被自己解放的两只奶子，将她小心翼翼地放回地上，任她自由活动。

第143章 一直这样走下去好不好
　　元琅被吻的面色潮红，双目氤氲，两腿颤颤，若不是墨色巨蟒还有点良心，伸手将她绵软的身子稳稳托起，否则自己就要一屁股坐到地上去了，她见另外几头巨狼叼着猎物从树丛后方缓缓走来，眯起水润润的一双眸，睨了两头雄兽一眼，张嘴嗔道：“唔——你们两个真是，现在还有别人在，不要随便亲我……”
　　巨兽听得小雌兽用娇娇软软的嗓音呵斥自己，只觉得心底高兴，立刻朝她露出一个痞气十足的笑，巨蟒也默默勾唇，伸出长指盖上元琅的手，开始缓慢摩挲。
　　这样弄下去明天都进不了洞，元琅银牙暗咬，强撑着精神站起，将她的手从大蟒掌中抽出，背过身去不看大猫，低头理好自己的衣服，昂首挺胸往洞内走。
　　“姐，你来了……”元琅一进洞就听到小姑娘娇怯喑哑的声音，一人一狼都扭头过来，一瞬不瞬地盯着自己瞧，只见许清清小嘴微张，呼吸急促，一对眼儿水汪汪地闪个不停，双腮带有两抹可疑红晕，衣裙也有些许凌乱，而棕黄色巨狼则懒懒地躺在那儿，伸出长舌舔舐嘴角，眸光轻柔流转，一副饱餐之后的餍足表情，一看即可知刚才这一人一兽之间发生过什么事了，元琅挑眉，心下了然，不再觉得担心，反而觉得有些想笑，这土狼每次见着许清清都像打了鸡血一样。
　　“元琅姐，阿狼他，刚才他、他和我接触时，伤口不小心崩开了，能不能帮我把那边的药草拿过来……”许清清迅速平复呼吸，双眉紧蹙，看起来有些心急，她用双手捂上巨狼腹部某处，急急地对元琅出生求助，而一旁的巨狼却神情轻松，长尾将石壁拍得啪啪直响，好像在场伤口开裂流血的兽根本不是他。
　　方才的状况是有多激烈，连伤口都崩裂了？
　　元琅点点头，收起眼底的促狭，动作迅速地拿起一旁放在锅里的药泥，走到许清清身旁，低头刚准备望向伤口，就闻到一股血腥气，她发现在许清清一双细白小手的遮捂下，深红液体正从指缝间潺潺渗出，流过粗糙毛发，在石床上流成一小滩，看上去有些触目惊心，她的面部表情严肃起来，挽起袖子冲干净双手，帮着小姑娘一同用药泥给野狼敷起伤口来。
　　许清清在元琅的帮助下为巨狼重新敷上一层厚厚的药泥，见伤口不再流血，惴惴不安的心终于放下，转过头正准备向小姐姐道谢，却发现她的嫩唇湿润微肿，下巴上的红痕暧昧又明显，杏眼在落日余晖的照耀下水润透亮，显出几分妖娆动人，让自己情不自禁盯着那一处猛瞧。
　　“清清，我刚才，呃……”元琅见许清清望着自己的唇，眼神发亮的犹如一只小狐狸，顿时有些不好意思，伸手捂住嘴，往石块上一坐，声音低了下去。
　　“姐不好意思，我刚才是不是，打搅了你和他们的好事……”许清清将视线上移，挠挠侧颊，缓缓开口道歉，刚才一见到小狼流血，她就慌得六神无主了，一心只想找元琅来帮自己。
　　两个女人对视片刻后，忽然都扑哧一声笑起来，原来她们刚才，一个在洞内一个在洞外，大家都在忙着同自家雄兽亲嘴，这种情到浓时的恩爱表现，其实没什么不好面对的。
　　“我现在去帮他们准备晚饭，你在这里照顾好这头狼。”
　　决定给这对蜜里调油的小情侣让位，元琅拍拍自己身上的草灰，朝许清清眨眨眼，往洞外走去。
　　是夜，众兽同两个女人围着篝火坐好，享用晚餐，看着小雌兽将他们带回来的食材洗干净后细心料理，用一些特殊的烹调方式做成美味佳肴，一口接一口吃的又香又甜，这是劳碌一天的雄兽们最轻松愉悦的时刻。
　　回到兽形的大猫看着元琅正专心致志地咬着一块自己猎回来的扭角羚肉，咀嚼的动作不小，看上去可爱至极，他心底高兴，感觉自己胃口瞬间变好了，绒长大尾摇的呼呼作响，张嘴露出满口锐齿，低头对两爪之间的半扇野猪肉撕咬起来。
　　墨色巨蟒依旧保持着人形，他见元琅吃肉吃的有些艰难，便放下自己手中烤到滴油的肉块，接过她手中的长棍，用手将肉撕成一条一条的，像哺育幼崽一般，耐心地将肉条喂入她口中。
　　“呜唔……谢谢——”见墨色巨蟒当着众人的面喂自己，元琅有些不好意思，却还是拒绝不得他的好意，踟蹰片刻后张嘴含下对方送上的肉，含入口中后吞下。
　　见小东西红着小脸张开嘴，接下大蟒喂过来的烤肉，巨兽将口中的猪肉幻想成自家大哥的脑袋，嚼的吧唧作响，心底顿时不悦，这心机蛇又开始趁机刷好感了，这回还是拿自己带回来的猎物做这种事，待会吃完饭和他打一架好了。
　　夜色逐渐浓重，四处一片苍茫，除却在流动的黑云中静静放光的明月与繁星，就再无其他光源存在，深山丛林笼罩在一片黑暗中，形态、方向各不相同的树杈看起来阴森可怖，风从茂密的树稍吹过，带来沙沙的响动声，竟让人感受到一种古老超脱的氛围，仿佛自己不在丛林里，而误入无垠的大沙漠。
　　元琅觉得身体有些乏，她拒绝了许清清饭后散步的邀约，目送墨色巨蟒等兽端着锅碗瓢盆到最近的湖泊去清洗，瞬间化身为一只走不动路的土豆，懒懒地将大半个身子放倒，靠在巨兽身上，抬头望向无际夜空。
　　银河灿灿，明月皎皎，耳畔是阵阵凉风的声响，元琅浸润在这稠浓无边的夜里，不知为何，她感觉心头豁然开朗，一种温柔的情愫在暗暗涌动，连身体似乎也被影响到酥麻起来。
　　“阿猫，阿猫……”发现身下的肉垫软乎乎热烘烘，非常舒服，她转头埋入巨兽的光滑丰沛、隐隐闪烁蓝光的毛发中，小手放肆地在对方的毛发中摩挲，哑着嗓子反复唤他的名，撒娇意味极浓。
　　这头野兽，是自己来到这异世后所收获的第一份珍贵礼物，一路走来，他终究成为了她爱的男人，真希望很久很久以后，自己依旧和这头大猫在一块，还能够和他拥在一起看日月星河、苍山云海。
　　“好喜欢你，真希望可以永远在一起，一直这样走下去好不好……”元琅将自己的脸埋进黑亮毛发中，发出闷闷弱弱的声音。
　　巨兽听着小东西娇滴滴地叫自己，音色娇柔动听，感觉自己的心都要被她叫化了，他十分受用地眯起兽眸，一对尖耳放下又抬起，喉咙底的咕噜声一阵比一阵高。
　　他慢悠悠地将笔直的身体弯成一道弧，将小雌兽完全纳入自己怀中，用粗壮柔软的尾巴尖顺着她的脸颊，一路扫过下巴、锁骨，乳房和小腹，把她搔弄得发出阵阵轻笑。
　　“哈哈哈，好痒……好痒呀——坏猫，放过我吧，求求你……”元琅被毛茸茸的兽尾弄得很痒，她连忙伸出手去抓，却发现大猫像是在逗自己玩一样，每每要抓住他的尾巴时就灵活闪躲开，直奔她的肚腹和腰侧，继续撩拨，见动手无用，她又怕痒得紧，连忙将自己的身体躬成一个小虾米，水目盈盈地盯着对方瞧，希望他能够放过自己。

第144章 兽舌不断进出流水小嫩穴（纯肉）
　　“坏猫儿～啊……”纯黑大猫见元琅连连闪躲，亮金色眸溢满了温柔，胡须抖动几下，喉咙底发出咕咕声，仿佛在嘲笑怀中翻腾的她，尾端的毛发根根竦立，登时变大了一圈，朝着她高耸丰满的胸乳间探了过去，把她吓得发出一声闷哼。
　　元琅的上衣领口较大，明亮的月光照射下来，让她胸口的大片裸露皮肤显得愈发莹润如玉，深深的乳头随着她的动作若隐若现，紧抓住巨兽的目光，灵活的黑色长尾犹如一尾纯黑的蛇，撩开弹性十足的圆领，挤开鼓鼓的半杯奶罩，先是勾着乳房边缘，让一边的奶子跳脱出胸罩，随后准确从乳肉顶端找到嫩红乳头，上下灵活地搓揉起来。
　　“嗯～阿猫～～别……”气氛忽然变得暧昧，敏感的乳头被尾巴尖逮个正着，酸麻快感如潮水，迅速袭过来，元琅身子一抖，从巨兽身上滑到草地上，声音也开始变得有些颤，想起下午和巨蟒那个纠缠濡湿的深吻，她就浑身发麻，小腹热热的，很快小穴口就有一小股暖流泄出，她不禁开始同情自己下体的那条即将被水浸湿的内裤。
　　“吼——”觉得光是这样玩奶子不得劲，巨兽抬起上身，张嘴咬住元琅的上衣边缘，把它往上面移，想就这样剥光她的上身。
　　“嗯啊～～不要咬，我自己来就行……” 元琅也被大猫弄得有了感觉，她伸手握住黑色长尾，双眼迷离地放到唇边亲吻几下，随后从草地上爬起，左右瞅瞅，确定四周没有其他人，对着趴在自己身前的雄兽柔柔一笑，将上衣缓缓脱下，露出白皙柔软的小腹和从奶罩里弹跳出一半的乳房，红艳奶头在圆挺乳肉中间摇晃不止，似一颗熟透的枣，另外一只奶子则依旧塞在半杯中，将罩子撑得鼓鼓。
　　巨兽见小雌兽一边解开背后搭扣，大大方方地露出两只圆奶，一边淫媚地朝自己眨眼，更伸出嫩舌舔湿下唇，他觉得下体那根东西胀痛的厉害，恨不得现在就冲上去插她，这不知天高地厚的小淫娃。
　　“嗷——”身随心动，大猫喷出一口热气，迅速站起身把脑袋往元琅身上拱，湿漉漉的鼻头在她丰满的双峰间不停地嗅，滚烫长舌绕着雪白乳肉翻腾，用力舔吸，绵软细嫩的触觉和清淡好闻的香气让他无法停下，只想把这两坨软肉吞下肚去。
　　“啊呀～～嗯～好痒……”元琅被吸奶头吸得两腿发软，伸手抱住巨兽的头，五指岔入他的毛发中，她感觉自己的下体开始微微颤抖，性欲如潮水般越涨越高。
　　“你、你等一下……”她搂着兽头立稳身子，伸手解开裤扣，脱下长裤，露出两条白花花的嫩腿和桃红色绑带的性感小裤，阴阜下的那一小块布料已完全湿透，紧紧贴在下体，透出两片阴唇的轮廓来。
　　空气中弥漫着一股淡淡的淫水香气，巨兽鼻翼翕动，垂眸盯住元琅不停留水的下体，舌头动得更加放肆，大嘴一张，小心翼翼地将两个奶子同时含入口中，不让自己的牙齿摩到这两坨软肉，啧啧用力吸起来。
　　“唔唔～～好痒～～吸得……轻一点儿，我、我站不稳了……”元琅毫无招架之力，双膝跪地，软软地朝后倒去，躺在柔软草地上，不停摩挲巨兽热乎乎的双颊，盯着在自己身上啃个不停的大猫，一边淫叫，一边伸手解开自己腰侧的绳带，让湿乎乎的阴部完全裸露出来。
　　巨兽舔咬了好一会儿，才恋恋不舍地吐出口中的两坨软肉，见元琅脸儿通红，手中还拿着一小块桃红布料，高兴地竖起兽耳，拱起身子从乳房一路往下舔吻，攻向肥嫩的小肉。
　　“唔嗯～～你慢一点儿，让我——让我把腿放好……”元琅低头看着黑漆漆的大脑袋在自己胯部动个不停，这架势是要吃她的穴了，感觉小穴热的更厉害，淫水一股又一股地往外流淌，她索性将两条腿抬高岔开，想往巨兽的脖子上绕。
　　然而自己的腿一抬起就颤个不停，软的厉害，绕了几次都没绕上，急得她直掉眼泪。
　　巨兽听到元琅的哭声，抬眸看过去，见她咬着手指一脸委屈地望着自己，他低低地吼了几声，像是被她逗笑了，随后把头靠在鲜红湿淋的穴口，让她好好放自己的一双腿儿。
　　“你笑什么？不准笑……”元琅伸出小脚踢踢他的脸，见他嗷呜一声，凑上来磨蹭自己的小穴，讨好意味明显，这才心满意足地缠上硕大兽头，抬高小屁股，任由对方舔吸自己的肉穴。
　　巨兽也不和她客气，大舌挤开柔软阴发和嫩红肉缝，将流出的淫水吃得干干净净，随后对准阴核左右拈弄，滑至小穴口“噗呲——”一声插进去，开始模拟性器相连的活塞运动。
　　“啊～～啊～～啊啊——”这头大猫的舌头十分灵活，进出速度很快，元琅的呻吟变得破碎，挂在兽头上的两只小脚颠颠个不停，她情不自禁地伸出手，就着他留在乳肉上的唾液搓揉奶子，边揉边继续叫着。
　　她感觉自己就像是柔弱的肉蚌，他则是凶狠的鹭鸟，极快地撬开她的盔甲，露出内里的软肉，任其蹂躏，此刻她的全副身心都被他牵着走。
　　巨兽听着小雌兽娇颤不已的嗓音，感受到舌尖不断有水流出，细嫩小穴不停缩动挤压伸进去的兽舌，知道她被自己弄得欲火中烧，他满意地眯起眼，长尾灵活地绕上变形的奶子，帮助她拈弄挺立的奶头，舌尖的力道越来越大，进出速度也越来越狠，想要助她更快登上高潮。
　　“嗯～～嗯啊～～过来这边一点～～”小穴被大猫的舌头填得满满，元琅气喘吁吁，一把抓住在自己胸口窜动的兽尾，用上头的坚挺毛发刺激奶头，放松穴口，让对方进的更内，更轻松。
　　“不要——不要了啊啊～～我要去了～～”她本来就生得敏感，此时又是在开阔的草地上，神经处于极度紧绷的她感觉脑袋里有烟花当场炸开，眼前一阵发白，小穴用力抽搐几下，淫液像洪水般喷溅而出，顺着兽舌滴滴答答地落到草地上……

第145章 就这样插进来吧（肉）
　　“唔嗯，你……呼、呼……”元琅疲惫地躺在草地上，娇喘不止，发丝凌乱，一双杏眼泪光盈盈，两颊带有醉人红晕，感觉自己的下体在巨兽的舔舐下湿得一塌糊涂。
　　她缓缓抬眸去看将自己送上高潮的野兽，见他也一瞬不瞬地用亮金色兽眸盯着自己瞧，毛乎乎的兽脸上写满得意，口中长舌也没闲着，继续顶开下方不断淌水的红艳肉穴，发出滋滋的暧昧声响，让人面红耳赤。
　　“嗯嗯～～坏猫儿……哎哟——”她咬唇闷哼一阵，开口娇嗔，被兽舌蹂躏过的小穴不仅没有得到满足，反而更加空虚了，这好色大猫故意嘬穴儿将她送上高潮，就趁机吸她流出来的淫水，弄得她现在不上不下的，恨不得掰开双腿让他来插自己，偷偷瞧一眼巨兽下腹那根半隐在毛发中的粗长阳物，他恐怕也忍的很辛苦吧？
　　“你、你先停一下……”她松开圈在兽首上的两条腿，示意巨兽将舌头从自己的小穴里吐出来，张开手臂一把抱住他，主动送上双唇亲吻大猫湿漉漉的鼻头和兽嘴，更用小舌头撬开大嘴，与他打起舌战，许久之后，才气喘吁吁地与之分离。
　　她低头盯着巨兽下体那根半隐没在旺盛毛发中的阳具，只见那根肉具已经完全苏醒，硕大似棒球棍，还长满肉刺，斜斜向上竖起，随他下肢动作微微甩动，这极具刺激性的画面让她感到口干舌燥，一个疯狂的想法顷刻涌入脑海，如果让他以兽形和自己做爱，会怎么样？
　　说起来，这头好色大猫和不在场的巨蟒和她做爱时都要化为人形，从不曾以兽形和自己做，难道是怕自己被插坏吗？
　　可是，她现在好想试试啊……
　　“去那边，我们去那边继续……”想着许清清他们就快要回来了，再在这里待下去，肯定会被他们逮个正着，元琅摇摇晃晃地从草地爬起，咬牙用最后的理智开口，捡起散落一地的衣裤，倚在巨兽身上，朝一旁的灌木丛走去。
　　“吼——”巨兽不情不愿地收起舌头，咂咂舌，依着元琅的要求带着她走，眼神贪婪地盯在她的小腹上，瞧这软嫩多汁的小东西，自己不过是随便舔几下，居然喷水喷成那样，那么快就高潮了，如果不是大哥说她的身体需要调养，不能操，他早就化成人形扑过去了，现在这小东西要带自己去做什么？
　　月色清凉地洒在湖面，泛起粼粼波光，轻薄雾气萦绕于山林湖泊间，令一切变得朦胧温润，许清清坐在湖边的巨石上，身旁倚着一头覆满药泥的棕黄色巨狼，她单手撑住下巴，看着蹲在湖边洗碗的一群雄兽，脸上止不住的笑容，从没想过有一天能够看到肉食动物们做家务。
　　只见白日里威风凛凛的三头狼正用前爪按在餐具上，将盆子和碗浸在水中，擦得唰唰直响，而他们身旁的那条黑色大蟒则将带着大石锅泡入水里，尾巴尖卷着一块瓜瓤，吧唧吧唧地清理起来，擦一阵子后还会低头闻两下，像在仔细检查。
　　见小雌兽专注地盯着其他雄兽瞧，还开心地笑出声，土狼心底吃味，他顾不上受伤的腹部，摇着尾巴站起，往许清清胸口蹭个不停，这些臭男人洗碗有什么好看的，等我身体复原了，洗一百个给你看。
　　“阿狼乖……”想到明天就要跟着这群兽回他们的部落，许清清收起脸上笑容，心底隐隐不安，她伸手抚摸土狼凑过来的大脑袋，说到底她们只是普通人，和这群兽人不一样，不知道土狼的族人们能不能接受自己和元琅，会不会因为种族偏见而排斥她两。
　　“嗷呜……”土狼见小雌兽突如其来的低落，有些莫名其妙，他不死心地又凑了上来，黑湿鼻头不断嗅起她的脸，却因动作太大，拉扯到腰腹的伤，狼狈地发出一声惨叫。
　　“哎呀，叫你别乱动偏不听——”许清清皱眉，连忙心疼地站起身抱住狼少年的脑袋，一边柔声训斥，一边蹲下身去看他的伤口。
　　见小雌兽全副身心又回到自己身上，土狼满意地眯起眼，为自己成功的苦肉计自豪不已，瞟到另外几头巨狼对他投来的鄙夷眼神，尾巴摇得更快更欢，随你们这群光棍鄙视吧，反正我有媳妇疼。
　　********************
　　“嗯啊——”元琅抬头看看数十米外的树丛，生出一种放声大哭的冲动，这短短的行走过程中，她的淫水正疯狂分泌，很快就让大腿内侧一片滑腻，小腿也湿漉发凉，浑身酥软，已是被欲望迷晕了眼，每走一步都感觉小穴收缩一下，下体的空虚感越来越强烈。
　　巨兽听见她隐带哭腔的浪吟，低吼一声，身体往下一俯，将她甩到自己背上，往灌木丛小跑去，往里面一钻，让茂密树丛将他们遮盖得严严实实。
　　“放、放我下来吧……啊～～”四周一片寂静，层层叠叠的枝桠几乎遮挡了整个天空，这个半封闭的场所让元琅感觉安心不少，她缓缓从巨兽身上滑落，却因粗糙兽毛蹭到小穴，发出一声浪叫，不行了，再不插进来自己会发疯的。
　　巨兽回头瞥见自己腰侧毛发的一条透明水痕，见小雌兽双眼迷离地就想往林地上躺，忙用长尾一扫，健壮身子向前滚动，将眼前林地上的低矮草木通通压平，张嘴衔过她手中的衣物，将它们在草上铺好，示意她可以躺下去了。
　　“唔——谢谢……”元琅哑着嗓子道谢，此时的她不着片缕，却浑身发烫，她双腿颤抖地跪在衣服上，支起身子急切地张嘴亲吻巨兽，亲了几口后往后一躺，将一双腿儿大大分开，用一只手掰开两片阴唇。
　　见巨兽此刻站在原地一动不动，她有些着急，他在犹豫什么？
　　连忙捧起一只肿胀不堪的奶子，狠心一把掐住鲜红乳尖，自顾自地揉捏着，更发出一种骚到滴出水的呻吟，一下下缩紧穴肉，眯眼对雄兽开口道：“嗯啊～～你、你快进来——”
　　巨兽望着色泽艳丽、不停缩动的美穴，只觉自己下体胀痛的厉害，不想理会大哥交代的事了，小雌兽现在在他面前晃着屁股，掰开花唇，嚷嚷着想要他来插，这种时候都不提枪上马，不是傻子吗？
　　他抖了抖身子，嗷地叫了一声，正准备变回人形，和这个小浪货大干一场。
　　“不要，不要变身……”元琅见到熟悉的动作，忙朝巨兽摆手，伸出一条腿去撩他，脚尖蹭着那根粗黑阳物，指了指自己的小穴说：“就这样插进来……”

第146章 粗长兽形鸡巴插进嫩（纯肉，兽交play）
　　巨兽的目光顺元琅的手指移动，夜视力极好的他借助昏暗光线，盯着她双腿间不停缩动淌水的红艳花穴，呼吸浓浊到极点，低头看看自己那藏在毛发中的粗硬巨棒，这小东西平时吃自己的人形鸡巴就吃的费劲，捅的大力点就会流着泪求饶，现在竟然焦急地希望自己用兽形鸡巴来插她，不怕被插坏吗？
　　年轻大猫咧开兽嘴，露出尖锐兽齿，喉咙底发出咕噜噜的声响，俯下脑袋，安慰性质地嘬弄起元琅那两只肿胀不堪的奶子，由于兽形与人形体态差异太大，身下女子此时显得格外娇小，让他不得不将巨大身躯弯成虾形，小心翼翼地将下体朝她湿漉滑腻的腿心蹭过去，硕大圆头一下挤开鲜红肉缝，凶狠地撞上小穴口。
　　“嗯啊啊～～你……”元琅只觉有一块烙铁般的东西将自己的阴部盖住大半，过了一会儿还开始往里面钻，这是一种兽舌完全无法比拟的感觉，她心跳如雷，发出一声虚软淫叫，抱住胸口的大脑袋，主动将腿分得更开，却不想小穴一阵猛缩，喷出一绺透明淫水，大猫还只是把阳物挨过来，就让她受不了了，接下来……
　　“吼——”巨兽被她的下体喷出的淫液浇上龟头，一股酥麻快感迅速涌来，他虎躯一震，瞳孔缩成一条线，松开口中濡湿红肿的奶头，抬起头疯狂地舔舐她的锁骨、脖颈，并将鼻尖热气喷到她脸上，像是要故意弄晕她一样。
　　“唔——不要停，阿猫你，你快进来吧，嗯啊……”元琅感觉自己全身都弥漫着雄兽的浓烈气味，那块顶着自己下体的坚硬热铁就着淫水滑动几下后，准确找到入口，朝着穴里缓慢挺进来，她柔顺地偏过头，闭上眼，深呼吸几下，努力放松小穴肌肉，希望对方能够更顺利地插入自己体内。
　　“啊啊～～好大……”由于尺寸的不合适，随着巨兽阳物的进入，元琅感觉自己的小穴正一寸寸扩开，和平日全然不同的感受，她不由紧张地抓住雄兽脸旁的毛发，眼泪汪汪地望着他，同时抬高双腿勾住热乎乎的兽腹，娇软无力地张嘴呻吟。
　　感觉自己的龟头艰难挤入一点之后，又被湿润紧致的女阴给挤了出来，巨兽的亮金色兽瞳中夹杂几丝狂暴，这小东西还是太紧张，也太过细小了，听着她娇滴滴的淫叫，这头年轻大猫很快被欲念弄昏了头，他下腰一紧，心底的怜惜灰飞烟灭，挺起胀痛的兽根，毫不留情地往湿透的嫩穴里捅过去。
　　元琅听到下体交合处发出‘唧——’的一声，小穴口被巨肿阳物撑到一种从未有过的大小，大半个小穴也瞬间塞得满满，她被身下的粗长烙铁插得神色迷乱，难耐地开口：“啊啊啊——好痛、好痛啊……你、你出来，我好难受——”
　　巨兽感觉自己的欲根被小穴吸得紧紧，像是浸泡在温泉中，舒爽异常，肉棒硬的更厉害了，他兴奋地低吼一声，硕大兽身压在元琅身上，鸡巴又往小穴里挺入几分，淫液从大张的肉洞里哗哗流下，这些甜腥淫靡的汁水顺着肉缝滴落在草地上，将色泽深重的草叶沾得水泽润润，愈显生机。
　　“嗯啊啊～～不要再进来，你、你太粗太大了，我会死的……”元琅感觉自己的整个子宫都在震动，甬道急促收缩，不断分泌湿热黏液，她低头见自己的穴肉被肉根撑得近乎透明，吓得浑身颤栗，即便是之前有了高潮，小穴内壁的肌肉完全打开，却依然无法敌过雄兽阳物的入侵，这可是实实在在、和棒球棍一般的兽形肉棒，与之前的完全不同，她忽然有点后悔，和兽形大猫做爱。
　　“嗯啊～～真的会受不了，呜呜——阿猫，放过我，我不行了……”元琅头晕目眩，下体小穴还在不停扩张，这种骇人的鼓胀感，让她猛然产生一种自己正在生产的错觉，忙抬起颤抖的手捧住对方的脸， 哑着嗓子哭喊请求。
　　大猫眼底泛起血丝，他本性里还是一头凶兽，只是平日为了心爱的小女人甘愿伪装成无害模样罢了，此时这种差异性极大的交媾将他血脉中的残暴因子充分调动起来，他用后爪撑起元琅的臀，准备抵住她的前后挺动。
　　当墨色巨蟒和许清清巨狼等兽回到营地，在漆黑夜色中循着淫水气味找过来时，发现在自己眼前呈现的，就是一副这样的画面：毛色纯黑，隐透蓝光的巨兽利齿毕露，兽脸展现狰狞之色，他浑身肌肉紧绷，正压着身下一个白嫩娇软，身材娇小的人形雌性狠命插入，而压在身下的小雌性则浑身湿透，被插得连连发出软嫩无助的哭喊，圆润晃荡的凝脂嫩奶上布满情欲痕迹。
　　自己明明警告过这头蠢猫，让他不要和小东西交合，身子骨脆弱的她被他这么肏弄，估计不死也去半条命，活不过明日，墨色巨蟒眯起眼，心头怒火熊熊燃烧，鳞光闪闪的粗长腰身向前一甩，将一旁的树木贯倒，随后从地上卷起，动作迅猛而凶狠地朝自家蠢弟弟袭去。
　　凝滞空气中流淌着浓浓的杀意，身后传来一道风声，巨兽身子一耸，闻到巨蟒的气味，心底暗叫一声不好，猛然抽出进入元琅小穴三分之一的鸡巴，兽爪一伸将她死死搂入怀中，以自己的身体为垫，带着她在林地上翻滚，躲过大哥的攻击，凶狠地回头望去，怒嗥一声，厚爪刨地翻起泥土。
　　墨色巨蟒眸色狠戾，高挺蛇头，一脸冷漠地盯着大猫，活动起身上的暗色鳞甲，摆出进攻姿态，缓缓张嘴用兽语同他说话，让他放下元琅，自动自觉地向她认错。
　　“阿蛇，阿蛇不要——”见巨蟒一副要把大猫生吞活剥的恐怖模样，元琅吓得欲望迅速退去，强撑酸软无力的身子，从大猫怀里坐起，对他大声呼喊。
　　“你们不要打架，是我，是我自己要求和阿猫交合的，和他没有关系。”她对大蟒辩解道，急的眼泪哗哗直掉。

第147章 他伸手翻搅她的小穴
　　墨色巨蟒没有理会元琅，隐没在黑暗中的巨大身躯一动不动，依旧神色冰冷地盯着巨兽，像要用眼神在他身上烧出一个洞，长尾勒紧树干，发出咔滋咔滋的响声。
　　“嗷——”巨兽也不甘示弱地用兽嗥怼回去，此时他的亮金色兽瞳中的欲望之色已消失殆尽，变得阴沉一片，站起身来收紧下腹，擦着元琅的身体走过去，挡在她面前，见到墨色巨蟒的动作，在林地上刨动利爪，露出两排尖牙，面容凶狠。
　　大蛇见蠢弟弟这副模样，吐舌发出蛇类特有的啸声：“还嫌小东西吃的苦不够多，这就是你爱她的方式？强行把你那根不堪入目的东西插进她体内，把她害死。”
　　他的话语冷厉，犹如严冬中裹夹碎石的冰刃，将巨兽刺得体无完肤。
　　“我怎么可能这样对小东西，我爱她，比你爱得早爱得多！而且……兽交也是经过她同意才做的。”
　　年轻气盛的大猫刚开始气得抖动胡须，立即用兽语反击。
　　“是吗？就因为她叉开腿求了你两句，你就管不住那根东西，拿着她的命开玩笑？”
　　巨蟒瞪着他，眼中流露浓浓的鄙夷之色，他字字见血，一下下抽在大猫脸上。
　　大猫毛发竦立、瞳孔骤缩，想要再反驳些什么，却也意识到自己一时抵抗不住美色诱惑，真的差点酿成大祸，他垂下双耳，双目发红地盯着大蟒，不再开口说话，算是默认对方对自己的指控。
　　墨色巨蟒见蠢弟弟死到临头才意识到错误，冷笑一声，缓缓托起尾部的粗壮树干，摆出一个攻击的姿势，打算给他一点苦头吃。
　　“阿蛇，阿蛇，不要打阿猫，是我的错——”元琅感觉脑袋里乱成一团，她不知道大蛇为什么会这么生气，难道是吃醋？
　　不对不对，前几天他们仨才在一起交合过，两个人一上一下，极有默契地把她玩到高潮连连、汁水泛滥，几次差点晕厥过去。
　　难道……
　　是因为他看到阿猫没有变成人形就想插到自己身体里来，所以才那么生气？
　　元琅感受着两头雄兽间一触即发的紧张气氛，稍稍摸出几分门路。
　　墨色巨蟒没有理会元琅，这条年轻大蛇怒火中烧，高昂起黑亮的头颅，将尾巴上的树干抡起，猛地朝一个方向甩出去。
　　元琅只感觉一阵风从头顶呼啸而过，朝身后的大猫直击过去，她焦急地回过头去看他，张嘴催促道：“阿猫快躲开！”
　　然而巨兽却像是聋了一样，直挺挺地站在原地，任由几十斤重的粗壮树木砸中头部，狼狈地往后摔倒，发出“砰——”的一声巨响。
　　“阿猫！哎——”元琅吓得脸色发白，正打算往巨兽身边跑，却被一条健硕坚硬的手臂死死勒住腰，双脚离地悬空，在半空中转了大半个圈，她慌张地抬起头，却见一双愤怒到像要喷出火来的暗金色眸紧盯着自己瞧，心底咯噔一声，暗叫不好。
　　变回人形的墨色巨蟒高壮异常，像捉一只小鸡仔般将元琅捞入怀里，毫不留情地伸出大掌，往她白皙柔嫩的身体摸去。
　　“唔唔——阿蛇，你、你慢一点……”元琅被男人一只粗糙黝黑的大掌固定住腰部，另一只掐上酸软的臀瓣，她刚开始还有几分挣扎的意思，却被墨色巨蟒脸上一副要生吞自己的骇人模样吓得打了个哆嗦，眼眶中泪光闪烁，一动也不敢动，只能柔顺地将双手放到他的双肩上，稳住自己的重心，由着他摆弄自己。
　　元琅从没有想过有一天，对她一向温柔的大蟒会用这种阴鸷森冷的眼神看她，仿佛在看一头猎物，亦或是没有关系的陌生人，他的眼神让她从骨子里感觉到寒冷，更体会到一种深重的绝望，仿佛被现实狠狠地一巴掌打到了地上，她是安逸的太久了，习惯接受这条大蛇的好，觉得一切理所应当，甚至是有些得意忘形，完全忘记对方本就是一头凶残狠戾的兽，也会像人一样发怒发狠。
　　只是她有点不太确定，他为什么会这么生气？
　　是不是开始不喜欢她，觉得她是个无用的累赘？
　　一想到这里，元琅就像被一只看不见的手掐住心脏，登时难受得无法呼吸，她很爱大猫，也很爱巨蟒，对两个男人的感情不分伯仲，她不愿意这样失去他们。
　　墨色巨蟒强迫自己不去看小雌兽泪眼氤氲的可怜模样，这小东西就该吃一个教训，他的手掌向上抬，将软乎乎的两条腿儿分开，伸手抚向她的阴部，先在外阴摸了一圈，随后用手指掰开花唇，插入湿淋淋的娇嫩花心，面无表情地翻搅起来，带出阵阵淫靡水声。
　　“嗯唔……”兽人的手指粗糙而有力，让本就处于紧张状态的元琅更难受了，她红脸咬住下唇，酸软无力的身子不停地发抖，强行将溢出口的浪叫吞回肚子里，怎么办，自己才刚高潮完，阿蛇现在插两根手指进来，她根本就无力招架。
　　空气中弥漫着一股香甜的淫水气，墨色巨蟒望着眼前不停晃动的肿胀奶子，无声眯起眼，心头的怒气消了大半，小东西身体没见多好，竟这么乱来地想吞兽形鸡巴，现在给她一点教训吃，知道怕了也就算了，等回到部落带她做完那件事，他们兄弟二人再在性事上好好补偿她，到时候她可要做好心理准备。
　　墨色巨蟒搅动许久，直到元琅的淫水流了他满满一手，才终是检查完毕，确定她的阴部没有受伤，只是被大猫插的些许肿胀而已，他缓缓抽出手指，看也不看躺在地上装死的大猫，兀自抱着她离去。
　　元琅迎着漆黑的夜色，见大猫甩头站起身，摇着尾巴盯住她看，这才安心下来，缓缓松了一口气，滑入墨色巨蟒怀里，他没事就好。
　　“阿蛇，阿蛇，你理一下我吧，我知道错了……”她擦去眼角的泪，搂上男人的健壮腰身，扭着小屁股让自己和他贴的更近，软嫩嫩地开口认错，并抬起头去窥探对方的面部表情。
　　感觉到小东西主动将软馥身子贴上来，墨色巨蟒垂眸望过去，只见她正用一双杏眼柔柔地看着他，胸前的两坨软肉压到变形，讨好意味十足，一副只要他消气，什么都愿意做的乖巧模样，心底的最后一丝怒火也散去，捏住元琅的小下巴，俯下身，一口含住她的肿胀嫩唇，霸道吮吻起来。

第148章 捏在她胸上舍不得放手……（肉）
　　“唔唔……呜嗯～～”元琅被墨色巨蟒男性气息十足的狠吻弄得浑身酥软，唇瓣被长舌撬动几下，就乖顺地张开，任由这头凶兽探入口中翻搅，原本她在对方胸膛带着讨好之意，轻轻摩擦的丰盈圆乳也被攫住一只，肆意抓捏起来，变成多种漂亮形状，她只觉小穴抽动两下，濡湿的腿心再次发热，忙羞涩地夹起两条腿儿，尽力遮掩住自己发情的气息。
　　她觉得自己今晚体力已是极限了，实在是无法应付另一头身强体壮的雄兽，如果再搞下去，怕是会活活累死。
　　亲吻了许久，墨色巨蟒感觉怀里的小雌兽动作愈弱，才意犹未尽地结束了这个吻，淫靡细丝从双方分离的唇间滴落，他满足地眯起暗金兽瞳，盯着双颊坨红、呼吸急促的元琅，微不可见地勾勾唇角，心底怒焰熄得干净，眉眼间的厉色退尽，把她往自己怀中紧了紧，在苍茫的夜色中安静穿行。
　　“嗯～～阿蛇，阿蛇，可不可以，先松开我的……”元琅平缓下呼吸，身子往后缩了缩，有些为难地低头瞅着男人依旧放在自己胸上的手，随着前进的动作，她感觉奶头被掌心不断摩擦，粗糙的触感让她下体又开始痒，忙哑着嗓子开口求饶。
　　墨色巨蟒见元琅泪光盈盈，眸中倦色十分明显，连嗓音都沙哑许多，虽十分不舍掌中柔滑凝脂，却还是放开手掌，将缠在自己臂上的衣服取来给小东西盖上，让她倒到自己怀里休息，他的脚步平稳，很快就带着怀中女人回到营地，和几头在篝火旁趴伏的巨狼打过招呼，往另一边的洞穴走去，为明日赶路做准备。
　　元琅累得说不出话来了，随着对方的脚步起伏身子微颤，很快就在扑面而来的晚风中沉沉睡去，她的呼吸声绵长安稳，小身子弓成一只小虾，令低头看她的墨色巨蟒心头化成一汪泛甜的水，小雌兽，他的小雌兽，自己该拿她怎么办才好……
　　夜很快就过去，天色逐渐破晓，被笼罩在青灰色雾气中的苍茫丛林似偃卧于时光深处，令一切都朦胧温润，随着朝阳缓缓升起，丛林间也逐渐明亮喧闹起来。
　　元琅动了动身子，感觉自己自己像是被车给碾过，酸软得紧，她小声张嘴发出沙哑呻吟，让在洞口趴伏的两头雄兽都从睡梦中猛然清醒，巨兽起身蹭了过来，探出冰凉鼻头亲昵地磨蹭她的小脸，更用响亮的咕噜声表示自己对她的歉意与关切。
　　“嗯嗯——阿猫早啊，我没有事，我今天很好……”见大猫一副小心翼翼讨好自己的模样，她忙伸出手去抱住他毛绒绒的大脑袋，亲了他一口，才慢悠悠地从床上爬起，看着身上的丝质睡裙，自己昨天夜里困的一塌糊涂，应该是阿蛇给她换上的。
　　“我们今天是要回部落了吗？”
　　她一边问一边朝两头雄兽做出一个走路回家的手势，见他们纷纷点头，忽然觉得来了精神，撩起睡裙，扭着臀儿，到石块后头去换衣，那是将阿蛇、阿猫和巨狼他们从小养到大的地方，真想亲眼去看看。
　　巨兽想起昨夜墨色巨蟒像打椰子一样打他，让他在小雌兽面前丢尽了脸，如果不是自己生出悔意，这蠢蛇又怎么会那么容易就得手了？
　　年轻大猫心头的火隐隐燃烧，他瞪了盘成一团的自家大哥，甩着尾巴走出山洞，去唤醒其他同伴。
　　“早。”
　　元琅鼓捣了一阵后走出山洞，发现大猫、巨狼和许清清他们已经收拾好了生活器具，站在洞外的林地上等着自己，顿时有些赧然，弄了半天就自己最懒。
　　天气晴朗一片，群山被浓雾所笼罩，高大茂盛的林叶间，丝缕金灿的日光投射下来，随微风形成游移的片片光影，然而身旁美景元琅已完全顾不上了：“阿猫，你慢一点儿——”她焦急地开口，感觉身下巨兽今天走动的速度很快，快得让她有些吃不消，不得不趴伏下身，双手紧紧抓住他背上的毛发，双腿紧夹他的肚腹。
　　墨色巨蟒则在这一人一兽的身侧滑行，粗长身躯摇摆的动作无比顺畅，像是一条穿行在莽苍山林的暗色闪电，散发的气场极强，让四周被两只小雌兽吸引，甚至生出觊觎之心的动植物纷纷退却，不敢阻挠这支队伍前行。
　　“你、你慢一点儿，小心你身上还有伤呢！”
　　许清清紧紧搂住土狼的脖颈，见他不顾自己身上的伤狂奔不止，只为和其他的狼齐头并进，急得小脸发白，俯近他的耳开口阻止，这头傻狼乱跑什么，就不怕伤口再崩开吗？
　　听出小雌兽喊声中的担忧，几头巨狼都竖起耳来瞅向土狼，哟呵，你居然也成有媳妇关心的兽了，只见这头豁皮狼兽嘴微咧，露出森森白牙，心里泛起丝丝甜意，哪怕他被腹部的伤痛得一抽，也还是止不住嘴角的得意笑容，听话地慢下脚步，跟在其他同伴后头，其实依照他们部族所拥有的强大自愈力，自己身上的伤口已无大碍，但收到小东西对自己的关心，他还是乐得装成一只弱鸡。
　　光影不断游移后退，四周环境也渐渐从茂盛的白桦树丛变成了稀疏的苍翠青松，他们以这种速度奔走约莫两小时后，艳阳逐渐升高，将元琅暴露在外的肌肤晒得隐约发红，空气中弥漫一股清新的水雾气息，耳边远远传来清朗水声，视线逐渐明亮开阔。
　　她从大猫背上抬高身子，昂头向前望去，只见眼前的两座巍峨山峰间，一挂瀑布高悬其上，凌空直泻，竟似一条直冲入潭的巨大白龙，在谷底拍起震耳声浪，带起阵阵晶亮的水雾珠花，如万马奔腾，山河狂啸，气势极为磅礴，灿烂日光照耀下，半空中竟生出一道极为绚丽的虹桥，美得让人移不开眼。
　　“好大的瀑布，姐你看，那边居然还生出了彩虹——”许清清终于在巨狼的带领下来到了崖边，同元琅巨兽并立，小姑娘看到如此场景，不由惊呼出声。
　　元琅应了两句，也是被眼前美景给惊艳了，她偏头见几头雄兽一字排开，整齐站在崖边，兽瞳精光烁利，几头巨狼更是激动地昂头发出声声悠长兽鸣，像是在朝着瀑布那一头打招呼，他们带自己和许清清来这里是？
　　巨兽骄傲地扭头朝元琅叫了一声，他的眼在阳光下分外耀目，似雪夜中落满星光的湖，仿佛在对背上的小女人吆喝着：“走！跟爷回家！”
　　他的动作将逗得元琅吭哧一笑，她转头看了看对自己在轻轻颔首的墨色巨蟒，心底生出几丝好奇，部落在哪儿？
　　只能连连应道：“好的，我跟你们走，我们回家。”
　　众兽停留片刻，就开始沿着陡峭崖壁上的石块，一路跳跃下去，姿态敏捷而优雅，一旁的墨色巨蟒也卷曲身子，盘住锐石，不慌不忙地向下滑动，却让两个女人吓得微白了脸，害怕被甩下去，只能紧紧搂抱着自家雄兽，他们这是打算去哪里。
　　很快他们就到达了崖底，墨色巨蟒转头对巨兽和土狼分别用兽语说了一句，就涉水入潭，朝大瀑布移过去，粗长身躯拉成一道门型，似隔水帘一般挡住了大部分流水，指出一条路来，示意众兽从自己身下过去。
　　这是？
　　元琅惊异地眯起眼，搂紧巨兽的脊毛，任由他踏水从巨蟒身躯下快速走过，往瀑布后走去，土狼和许清清紧随其后，很快又传来了另几头巨狼甩毛的声音。
　　没有想到瀑布后的是山岩洞，岩壁呈现色彩斑斓的紫红、苍蓝、淡黄色，四周用多色油彩画满了各种奇珍异兽的图案，看得出是颇有些年代。

第149章 奇异的部落中
　　阳光透过厚密水层照射进来，虽不强，却也令眼前的洞穴不至于太过昏暗，元琅擦去额头与手臂上的水珠，看了看土红色泽绘制出来，一脸狰狞的猫科生物若有所思，这模样看起来和自己身下的这头大猫极其相似，尤其是那两根粗壮长齿。
　　巨兽抖了几下毛发，扭过头来，伸出兽舌来舔舐元琅脸上的水，直到她弱弱地哼叫两声，支起身子向后躲，这才转过头，目不转睛地直视前方，坨着她继续向前。
　　墨色巨蟒身材高大，幸好这个水帘洞顶部极高，让他能够轻轻松松地直起身子，将这老地方尽收眼底，不必像进入其他洞穴般圈成一团，他见坐在蠢猫背上的元琅满眼好奇地四处张望，却因光线不足，恨不得把整张脸都贴到石壁上的模样，这才想起她没有他们的夜视力，便抬高长尾，卷起旁放置的两块硝火石，熟稔地分别在左右石壁摩擦几下，让火星溅入倒满油脂的沟渠中，石洞两旁忽然‘咻——’燃起两道火龙，将内里愈发黑暗的洞穴照得通明透亮，这回她能够将洞穴的每一个角落都看得清清楚楚。
　　“呃……这就是你们的部落吗？你们难道也是穴居人……”许清清擦去额角的水珠，讷讷开口问道，之前那些毛茸茸黑漆漆的巨大蜘蛛让她对这种漆黑洞穴充满了恶感，听不懂她在说什么的土狼扭头眨眼，发出一种疑惑的呜呜声，也想要效仿大猫为元琅舐去脸上的水渍，却被少女嫌弃地一把推开，只能委屈回头前进。
　　大猫带着元琅往前直直前行了一大段路，随后朝左侧拐去，她听到喧杂不息，多种声调的兽吼，望着不远处一个泛出白光的巨大窟窿，讶异地睁大了眼，那是……
　　“我们到目的地了吗？”
　　元琅有些紧张地揪住巨兽脖颈间的毛，把背挺得直直的，让他带着自己重返白日之下，不远处的一股食物焦香直冲鼻间，让她精神一振。
　　这是一个伫立在山脚下的部落，只见眼前没有高耸入云的茂密丛林，取而代之的是大片空地，粗犷巨大的灰色石块整齐地铺在土地上，四周有规律地立着一圈粗长的圆木柱，一座座茅草房、木屋安静耸立，炊烟袅袅；云雾缭绕的苍山林海间，也坐落着数量繁多、大小不一、造型各异的几何体房屋，香火阵阵，棕灰色草履编织的类帆布物一面面高挂于圆木柱上，似迎风纷飞的旗帜，许多或人或兽的生物自由穿行其间，热闹非凡，在山脚下成立一片繁华景象。
　　元琅惊讶的合不拢嘴，不仅为眼前工整大气的房屋，更因那些健壮高大的各色兽人，这地方是她所见过的最繁华最宏伟的兽人聚居地，同其他去过的兽人部落不同，竟和欧洲最早期的城邦有几分相似，若非亲眼所见，她从没有想过原始人社会会是这样一幅景象，将阿猫阿蛇他们养大的这个部落，恐怕居住着上千头兽。
　　“我的天呐，这里好大，有好多好多的人——”跟在巨兽背后走出洞穴的许清清发出惊呼，她捂住嘴，扶着土狼脖颈翻身侧坐，盯着眼前兽人们的粗野面庞，见他们当中有人定定地看着自己，眼神除好奇外，更多的是纯良友善，蓦然让她产生一种回家的错觉，眼泪都要流出来了，这就是她以后要住下来的地方吗？
　　元琅在这头受到的震撼也并不比许清清的少，她低头望着从自己面前奔跑过的几个孩童，他们当中有的是兽形，有的则是带有毛绒兽耳或者长尾的人形，其中一个还结结实实地撞在巨兽的前爪上，咕噜噜朝后滚了几圈，摇着脑袋从地上站起。
　　“嗷嗷——”小兽人有些反应不过来，待他撑着圆鼓鼓的小肚子，看清自己撞到的是黑色大猫，忽然眉开眼笑，一脸兴奋地叫出声来，刚跑过的另外几只兽童听到他的声音，也停下脚步回头见是巨兽，也像是发现了不得的宝物，围过来冲他叫。
　　巨兽抖抖长须，亮金兽瞳中的杀气尽退，低头对每一头小兽崽发出一声简短轻嚎，朝孩子们打起招呼，随后像是想起来了什么，抬起头，转动身子，将在自己背上坐着的元琅展示给他们看，嗓音低沉地说了什么，发出咕噜噜的声响。
　　元琅见小兽人们一瞬不瞬地盯着自己瞧，眼中闪着明灿的光，阿猫和他们说什么了，怎么都高兴成这副模样？
　　她挤出一个笑容，躬身朝他们伸出手：“你们好。”
　　“嗷呜——”小兽人纷纷凑上前来，伸出小爪去碰元琅的手，不停地缩动鼻腔，吸取她身上的气味，很快他们脸上的神情愈发兴奋，原来大猫许久未归，竟是去找媳妇了，还找到一个长得这么好看、又好闻到不行的雌性。
　　墨色巨蟒冷冷地撇一眼把元琅当宝贝来秀的蠢弟弟，高傲地昂起蛇头，将黑亮蛇鳞大大方方地露在阳光下，安静向前挪动起来。
　　他不动声色地把那些自己没见过的陌生兽人过了一遍，兽人大会即将到来，各个部落的代表分批来到这里，让这里比平时热闹太多，那北山部落的代表，也到了吗？
　　“谢谢你，这个看起来很好吃……”手心被塞入一颗饱满红艳的果实，元琅看着口水哗哗往外流，却满脸写着讨好的浣熊幼崽，有些哭笑不得：“要不——还是给你吃吧，我暂时不需要这个，你可以下次再带给我。”
　　“呜啾——”小兽人咕咚咽了口口水，坚决摆手不要，和其他的小伙伴一同离去。
　　几头从他们身旁经过的雄性花豹，见是老朋友回来了，咧嘴一笑，快步走上前来，对墨色巨蟒礼貌地鞠了一躬后，就开始绕着巨兽打转，像是要围着他闻一圈气味。
　　当他们见到猫背上的元琅，都像是被震掉了下巴，半天合不拢兽嘴，这么漂亮白嫩的小雌兽，大猫是从哪弄来的？
　　“吼——”你们想都不要想，她已经是我的了！巨兽抬高鼻孔，摇着尾巴往中心祭坛走去，边走边美滋滋地宣示主权。
　　旧日满脑子只有逞凶斗狠，对雌性丝毫提不起兴趣的大蠢猫此时却像是变了一头兽，身躯更加壮硕高大，眉眼间的戾气却减退不少，多了几丝柔情甜意，啧，看来他这段时间过得很不错呢，花豹挑眉。

第150章 觉得她美到发光
　　元琅随着大猫融入兽人群中，感觉自己像是被丢入了野生动物园里，接受到来自四面八方的目光，小到鼠兔牛羊犬豺浣熊，大到狼虎豹熊狮蛇，他们的毛发浓密，身材健硕，眼神却明显比普通野生动物有神，能够看出是已开启灵窍的智慧生物。
　　扭头见几头毛色亮丽的花豹紧随其后，兽群中也有不少成员停下手中忙碌的活，一脸好奇地盯着自己瞧，发出种种怪异的叫声，有的甚至还蹭了过来，歪着脑袋上下打量个不停，元琅听不懂他们在说什么，索性用笑容来表达自己的态度，她的短衫下露出一截细软腰肢，胸前的两团乳肉却饱满坚挺，再加上容貌清丽，肤色白皙，笑容绽开，眉眼弯弯的模样如一汪蜜水，感染力十足，令旁观者心头一甜，再移不开眼，真没想到那粗莽暴躁的大猫能够能够得到这漂亮小东西的心。
　　“我们现在是去哪里？”
　　正午的阳光太过耀眼，她眯起眼，盯住不远处的几座涂有金色油彩的高耸石塔，若有所思，其他的地方都有多名兽人在活动，只有那块地方空无一兽，这地方看上去，有点像是古时候祭祀神灵，以求庇佑的建筑物。
　　巨兽没有理会小雌兽的话，他看一眼空荡荡的中心石阵，转动兽耳望向天空，呲了呲牙，那家伙竟还没有来吗？
　　还想趁现在不忙时，让他看看自己和哥哥的伴侣呢。
　　紧跟在大猫身后的巨狼也狠狠赚了几波艳羡眼神，许清清身着宝蓝色短裙，两条纤细白嫩的腿儿在粗糙狼毛间一晃一晃，她的性格较元琅而言更羞涩，被四面射来的目光臊得低下头去，红得像一颗熟透蜜桃的小脸缓缓下滑，埋入土狼脖颈的浓密毛发中，她娇憨退避的模样瞬间勾起不少雄兽心头的保护欲，恨不得把眼珠子都挂上去，这么好看的雌兽来一头不够，居然有两头，这些个离家出走的雄兽们到底是走了哪门子的狗屎运，在哪里碰到她们的！？
　　“呃……他们是不是讨厌我？”
　　许清清望着闪耀不同色泽的兽瞳，和体态极其强壮高大的原始人，心下惴惴，有些担心自己的着装外貌太过另类，被众兽排斥，她的嗓色颤颤，土狼顿了两秒后，爪下步伐变得更快，想把她带离视线中心。
　　巨兽一行脚步沉稳，很快就将两头小雌兽带到石阵边缘，大猫扭头对元琅轻唤一声，身体往下一趴，像是在招呼着目的地已到，可以下来了。
　　“我们到了？”
　　元琅跳下兽身，好奇打量起脚下的巨大石阵来，看得出这是一堆年代久远的石头了，朝向天空的一面光滑无比，似乎被细心打磨过，上面有用赭红和艳金两色绘成的古怪图腾，最中央则伫立一根粗糙高挺的石柱，有几分说不出的怪异，似乎不是祭坛，而像为什么生物而建的……
　　她转头见巨兽大蟒都沉默无声地立在一旁，盯着阵心看，便也走了回去，陪他们一同迎风站立。
　　等待的时间漫长，阳光愈发灼人，见墨色巨蟒直挺挺地立起蛇身，和身侧的暗色石塔极为相似，平日里吊儿郎当的巨兽也在石阵旁站的规矩挺拔，他们这是在等什么？
　　元琅擦去额间汗水，正疑惑不解时，忽然听得凌空传来一道鸟鸣。
　　这声音绝非莺鸟呖呖，更不同于大雁啁啾，声线雄浑厚实，穿透力极强却不刺耳，竟隐隐透出几分吞天噬地的霸道之气来，令原本嘈杂的兽人群体瞬间安静，再无任何声响，她抬起头四处张望，除了灼灼刺目的阳光之外，再无其他，她刚低下头，却感觉自己头顶的阳光蓦然消逝，变得灰暗一片。
　　风中传来巨物扑腾翅膀的声音，几根和她手臂一样长的翎毛飘落下来，一股桑麻子的香气迅速弥漫，元琅忽然感觉自己动弹不得，像是一只被逼至角落的老鼠，被一头无比强大的猎食者死死盯上。
　　“唔……”许清清被凶猛袭来的飞禽吓到双腿发软，那两只锋利黑亮的鸟爪犹如刚出鞘的刀刃，每一根都锃亮巨大到让她发毛，这大鸟会把她的眼珠子挖出来吗？
　　她不敢抬头直视那生物的脸，不自觉身子一软，往一旁的土狼靠过去。
　　元琅心如擂鼓，呼吸急促，见身旁少女瘫软下去，知道头顶的巨大生物正打量自己，她尽力平复呼吸，压下恐惧，却逐渐从心底生出一股怒火来。
　　这是故意给自己和许清清一个下马威吧，可这个大家伙凭什么这样做，难道是觉得她们两个女人好欺负吗？
　　她握紧双拳，缓慢抬头，毫不示弱地瞪向对方，更迈出一步将自己的身体挡到许清清面前，只见一只体型大到超乎她想象的鹰隼，正用一对硕大金瞳直勾勾地盯着自己，灰黑色的羽毛丰盈饱满，苍白色的鸟爪锋锐冰冷，模样同山海经里的神鸟大鹏有几分相似。
　　巨鹰见元琅纹丝不动地怒瞪自己，双眸仿佛要迸射出火星，如果未注意到她颤抖个不停的双手，几乎就被她骗过去了，这小东西心里还是会怕自己，却不愿示弱分毫，和自家这两头倔驴的小时候如出一辙，他的鹰眼中迅速滑过一抹暗光，有趣，真是太有趣了。
　　正兴致勃勃地盯着这新来的小雌兽瞧，忽闻两道熟悉的声响，巨鹰抬眸，见自己的两位养子，一个竖起身上的墨色锐鳞，躬身吐舌，发出‘呲呲——’声响，而另一个也从口中伸出长齿，喉咙底发出胁迫性的低嗥，一副再吓那小东西，就要把他这个养父生吞的模样，瞬间明白过来，这就是兄弟两选定的伴侣。
　　周遭一片寂静，除了这两脾气暴躁的兽以外，再无声响，他也见好就收，将慑人鹰眼转开，转身一个滑翔，到巨石阵中央的圆柱上站稳，用目光将整个部落逡巡一遍，双翅朝天铺开，发出一声轻啸。
　　低头对族长行礼的众兽听见巨鹰的鸣叫，这才松一口气，重新投入到自己的活动中去，留下石阵中的几头兽，藏在兽群中的白虎却一动未动，他们这一行人，早在昨日就达到了这里，他目不转睛地望着站在石阵上的元琅，心潮激荡，就连被野猪兄弟撞了一下都毫无所觉，不知为何，他觉得她从刚才开始，直至现在，都美得发光。

第151章 对她们鞠躬赔礼
　　巨兽见元琅浑身僵硬，面色发红，额上覆满汗水，一动不动地站在原地，眼中带着浓浓的戒备之色，他叹了口气，有些心疼地走上去舔舐她的手臂，试图引走她的注意力，墨色大蟒见巨鹰一脸玩味地盯着元琅，他狠狠瞪了对方一眼，收起尖锐鳞片，尾巴卷下身后芭蕉树的一片叶子，放到小人儿头上，为她挡去毒辣阳光。
　　感觉自己被两头雄兽围起，元琅的心稍稍安定些许，她还以为自己刚才会被两兽抛弃，把命赔给大鸟。
　　她能看出眼前他在兽人中享有极高的地位和声望，一出现后全场鸦雀无声，就连大猫都低头行礼，拿不准他的身份，也许是部落的领导人。
　　“我……我没事，哎哟——”土狼躬身低头，直直穿过许清清的手臂，想把她从地上扶起，却发现小东西吸着鼻子，轻揉脚踝上的一块青紫，应该是刚才软倒在地时不小心蹭到，他盯着那处，心头火起，往日对大族长的敬重瞬间飞出九霄云外，真是操蛋，自己恨不得捧在爪心呵护的小雌兽同他一见面，身上竟就挂了彩！
　　“咕……”巨鹰见这几头小年轻加入瞪视自己的行列，往日对自己极其顺从的巨狼也面露凶色，这让在族中声望极高的他心底升起一股寒意，收起双翼，缩缩脖子，有些后悔自己开玩笑开过了。
　　这下可好，一口气踢到了三块大铁板，都是护妻狂魔，如果他的妻子在这儿，绝对会毫不留情地训斥并嘲笑自己……
　　“嘎——”立马收起凶蛮表情，张开鹰嘴，露出一个和善的笑。
　　“嗷——”真虚伪！巨兽不领情，龇牙抖抖胡须，不屑地将头转开，继续轻蹭元琅。
　　巨鹰见众兽皆不领情，无奈地耸动肩膀，迅速退去身上羽毛，由鸟身化为人形，从石柱上跳下，走到元琅面前，向前一揖身，用兽语低声向她道歉。
　　“不用白费心思了，她听不懂我们说的话。”巨蟒盯着养父踏过遍地黑色尾羽，又一次摆出这个滑稽动作，冷冷开口。
　　这大猛禽的身量极高极壮，如一座小山，和多数兽人没有太大差别，然而他颔首弯腰，右手挥至腹前的动作，引起了元琅的注意，他的动作标准利落，同身穿帅气西服，足蹬干净皮鞋的中世纪绅士一般无二。
　　虽心底依旧有几分怒火，出于教养，她还是对男人点点头，表示自己不会再计较了。
　　巨鹰给元琅鞠了一躬后，又很快地走到许清清面前，伸手来将少女从地面扶起，目光温柔地望着她，如一个怜惜女儿的父亲。
　　族长紧握住小雌兽手的画面，让土狼觉得十分碍眼，他凑上湿漉漉的鼻头，将两人隔开，并把自己的女人重新圈回怀中。
　　夜色浓重，空气中弥散着阵阵食物香气，四周充斥着各色兽人的欢欣叫喊，篝火烧得噼啪作响，元琅吞下嘴里的土豆，低头望望盘中烧焦卷皮的小番茄，突然间没了胃口，她放下手中木叉，一动不动。

第152章 仇人相见分外眼红
　　元琅盯住坐在正位上同其他兽人谈笑风生的巨鹰，他们这一行人位置被安排在他的下麾，地势较高，享有极好的视野，而她却开心不起来，回想起中午的种种表现，觉得自己似乎有些反应过激了，不仅开不起玩笑，还爱耍脾气，这头一次见长辈就故意给别人脸色看，在对方心中的第一印象恐怕就十分差劲了。
　　似是察觉出身旁小雌兽情绪不对，墨色巨蟒将自己盘子里的几颗鸟蛋叉起，放到她面前，正抓着烤羊腿大快朵颐的巨兽也扔下手里的肉骨头，抓起一块土豆往她盘子里塞，见她把目光放在养父身上，有些恍然，叽叽咕咕地开口劝慰，边说边给哥哥使个眼色，让他给小东西弄些酸甜味美的莓果过来。
　　他们这位养父表面上八面玲珑，对待族中事物和外人一丝不苟，私底下却是个吊儿郎当的货色，脸皮可厚的很，小时候可没少看到他被养母罚到门外站着，怕是见到小东西觉得她和养母有五六分相似，才故意这样出场，想逗弄几下，他这一个玩笑不要紧，却让他们哄老婆伤尽了神！
　　巨兽咬牙切齿地瞪了大鸟一眼，恨不得现在上去把他头顶上的毛全部拔光，让他从鹰变成秃鹫。
　　晚饭和现代社会的自助餐十分相似，一排排炉火上放满处理好的干净食材，用尖锐木棍叉起，种类极其丰富，从普通的鸡鸭鱼肉到牛羊野猪，菇类野菜，让许清清产生一种回到过去的错觉，不少外族兽人似乎是头一次碰到这种用餐方式，兴致昂扬，胃口大开，盘内食物都堆的和小山一样，当她注意到食物中还有不少油煎或炭烤出来的蛇、蜥蜴，百足虫，蜈蚣等物，她从一开始的兴奋变为惊吓，面对翻滚手中木签，热情招呼自己的兽人，勉强挤笑摆手拒绝。
　　“呃……谢谢，不用了，不用给我这个，我不怎么饿。”
　　她看着土狼给自己递过来的烤蝾螈，还有给自己盘里放着的两只烤熟泛油光的毛蜘蛛，这些长相骇人，香味奇特的生物令她鸡皮疙瘩四起，极力按捺住尖叫掀盘的冲动，皮笑肉不笑地回绝对方，颤手用钳子把两团节肢动物夹给够不着烤架，却一脸垂涎的小兽人。
　　在两头雄兽的连番安慰下，元琅心情阴转晴，张嘴接下巨蟒喂到自己嘴边的莓果，决心好好学习他们的语言，以后找机会再同那只大鸟道歉。
　　晚宴在一片喧闹中走向尾声，巨鹰放下手中木杯，用力拉动身侧的一条缀满木球的粗绳，整个场地就响起了木头的沙沙声，众兽知道接下来是各个族群轮番上阵，向鹰王行见面礼的环节，便齐齐安静下来，遵循晚宴的位置，从左至右一组一组地走到石阵中央，将己族最好的一面表现出来。
　　许清清往元琅身边靠近，见墨色巨蟒主动让出位置，这才坐了过来，兴致勃勃地盯着不同族群的兽人瞧，感觉就像是校运会的开幕式一样，一批一批地走到主席台前，向大家展示自己的班级风貌。
　　“哎你看这一群兽身上都是雪白的毛，他们是从南极来的吗？”
　　她望着走到阵中心的一队野兽，讶异瞪眼，只见眼前是一水儿白熊白狼白猿人等生物，他们当中有的紧皱眉头，面色严肃站在原地张嘴吐气，甩动长尾，似是难以忍耐这里的炎热气候。
　　猿人大嗥一声，卷成球状在地上滚动，白狼动作灵巧地跳上去，在他的身上做出跑球的滑稽动作，咧嘴露出满口利齿，面部表情夸张，如杂耍般绕场一周，赢得众兽的欢呼，两头白熊也将早前准备好的见面礼抬到巨鹰面前——几头捆绑好的肥硕海豹，随后叽里咕噜地说一通话，如使臣一般。
　　元琅被眼前的有趣景象逗得来了兴趣，她见到许多种类不同的兽，他们来自天南海北，带有极其明显的地域特征，有一看就知道是从寒冷雪域来的白熊白狼白猿等生物组成的队伍，也有从热带雨林来的花斑蛇花斑豹猞猁，更有脚步震天的象族部落，一路欢呼高歌的大猩猩部族，甚至是以雌性为尊，多头雄性簇拥一头雌性的鬣狗族群，他们每一组都会带来一小段特色表演给大家看，有的甚至干脆利落地扭动屁股跳桑巴，表演完毕后都会献上礼物，很快巨鹰就被堆成山的野果山菇、鲜美兽肉给围绕起来。
　　又过了一队兽人，石阵上留下许多颜色艳丽的花瓣，是刚才领队的一头漂亮赤狐留下的，许清清高兴地连连鼓掌，这可是货真价实的狐狸精，瞧那条油光水滑的漂亮狐尾，真想上去摸一把。
　　她扭头转向另一侧，想要提前瞻仰最后一队人马，却在看清来人后面色大变，瞬间没了笑容，望着那头高大的独眼熊，咬唇恨恨道：“是他——”
　　“怎么了？”元琅也跟着转头，当她看到大摇大摆走上前的白虎和灰蛾人，也变得面色铁青，他们怎么会在这里！？
　　“他就是差点把阿狼杀死的畜生。”许清清捂住嘴，害怕自己气愤地大喊出口。
　　是么，就是这头蠢熊把自己兄弟伤成这样？
　　瞧着大摇大摆朝这边走来的北山族代表，巨兽眯起眼，双手在桌下紧握，发出嘎吱嘎吱的声音，倘若在过去，他独身一人时，绝不会理睬场合时间，毫不顾忌地当场冲上前，兽化和对方大战一场。
　　白虎作为领队，威风凛凛地走在前头，双眼火辣辣地落在元琅身上，经过他们一行人时，以挑衅神情瞟了两头雄兽，继续骄傲前行，听说这两头雄兽都不在大会名单中，恐怕是没资格参与竞赛，再加上兽族的待客礼遇，他可以放心大胆地寻衅了。
　　墨色巨蟒高昂起头，一脸平静，看上去对白虎的挑衅无动于衷，若是忽略他高隆臂肌上若隐若现的暗色鳞片的话。
　　灰熊化作人形，拥有寻常兽人难以企及的高壮身躯，毛发横生，浑身疤痕，被灰黑胡须遮去大半张脸，他紧盯住座前脸色苍白的许清清，一脸志在必得，真想把她按在身下狠狠奸淫，至于那头小公狼，他根本不放在眼里。
　　灰蛾人担任表演一职，他扑扇着翅膀缓慢离地，两只血红大眼闪动个不停，在空中翻了几个身，姿势灵巧优美，大片银色鳞粉散落下来，如灿灿星辰，让兽群发出阵阵惊叹，他们中绝大多数都没有见过这种生物，只有少数有见地的兽人变了脸色，这北山兽族是不是疯了，竟然纂养蛾人。
　　白虎得意洋洋地呈上礼物，是两头被剥光了皮的角龙，腥气四溢。
　　巨鹰敏锐地察觉出两个养子同这队兽人的不寻常处，他单手撑住下巴，望着灰蛾和他身下高大到惊人的男子，若有所思。
　　回到席位上的赤狐环顾四周，眼神在巨兽身上短暂停留，却因他身旁的漂亮雌兽转开脸，最终定在场中白虎上，眼神发亮。
　　据她的小道消息，这些强大部族中，能对她胃口又拥有高人一等身份的雄性，除了那纯黑大猫外，就是这头白虎了，她可得抓紧机会，为自己的族群求福利，上贡给鹰王的酒自己偷偷留了一瓶……
　　集结完毕，各部族酒饱饭足，也赏了一圈精彩表演，纷纷心满意足地起身，往自己的驻地走去，赛事即将来临，是该养精蓄锐。
　　“哎，你的伤还没好，不要去——”许清清见土狼小腹处渗出丝丝鲜血，却面容狰狞地想要冲过去，害怕他再被灰熊伤害，赶忙伸手按住他。
　　********************
　　白虎带众兽回到帐篷，他化作人形，坐在中央，同其他兽人议起接下来的种种赛事，做最后部署，想起鹰王今日下午展示出的各色珍贵草药，奇珍异兽，这回兽人大会奖赏格外丰厚，各个部族的精英都摩拳擦掌了，他们也绝不能输。
　　脑海中闪过元琅的脸，在篝火陪伴下的她，愈发好看，若是忽视她身旁的两头雄兽，当真是一道绝美风景。

第153章 把她当成替身抽插_内射（肉）
　　“是谁？”白虎听到帐外声响，起手挥停对话，所有的兽人都转头朝门口望去。
　　只见帐布被掀起，一个身着艳红兽毛裙的女子探了进来，妖妖娇娇地摆出一个性感姿势，环视众人一圈，才缓慢开口：“虎爷～”
　　竟是刚才篝火晚会上南山部落的领头母狐，野猪二兄弟见是她，登时口水哗哗直流，这大美人怎么找上门来了，望着赤狐拎起手中酒瓶，摇动几下后朝自己走来，白虎眯起眼，这个女人是……
　　赤狐五官生得娇媚，一头褐色长发卷曲蓬松，身量高挑匀称，胸乳丰挺饱满，一对墨绿狐眼在火光下眸光盈盈，眼尾上翘，美目流转，让人再移不开眼，虽是肤色远不如元琅白皙，却极会利用自身出色之处，她撩起帐布倚在门边，眼神无比妩媚地盯住白虎，开口唤他的名，勾引之意极其明显，见他望着自己，低头行礼。
　　从大会上就知道这头雌兽对自己有意思，却没想到她会那么迫不及待地自己送上门来，白虎挑眉，暂将元琅的事丢到一旁，一动不动地望着这个女妖精。
　　赤狐瞟上一眼紧盯住自己，哈喇子直流的两个蒜头鼻男子，心底划过一丝不屑，这种丑陋的雄兽她并不放在眼里，那角落里坐着的蛾子和灰熊也长得难看，也就只有白虎能够入得自己的眼，知道如何利用自身魅力，她将胯部扭得更大， 臀瓣左右摇摆，走到白虎面前，打开酒瓶，弯腰单手撑在桌旁，将酒水送到他唇边。
　　虽是喜欢元琅，白虎却并不打算拒绝这种主动送来的艳福，他似笑非笑地望着女人胸前晃荡不止的一对蜜色奶子，闻着酒香，张嘴含下她递来的瓶嘴，喝了起来。
　　见白虎对她并无拒绝的意思，反倒盯着自己的身子看，赤狐笑容更大，他对自己的手段果然无力招架，她索性一脚跨上矮桌，动作灵巧地跳入男人怀中，单手环上对方脖颈，给他继续喂酒，臀瓣一扭一扭，往他的腿心靠去，更用自己的软嫩胸乳磨蹭男人的深色胸肌。
　　白虎昂头吞下酒水，鼻腔内除了酒香外还有一股女性馨香，胸前软乎一片，舒适异常，鼠蹊部飞快地升起一股灼热感，被赤狐勾的有了欲望，他一把捉住对方的手，把酒瓶一把拨开，将她整个人搂进怀里，拧起对方下巴，将未咽的酒液哺入她口中，另一只手更放肆地摸上柔软乳房，用力揉捏，将这个女人想象成元琅。
　　“唔嗯～～虎……”赤狐被男人的凶蛮攻势弄得连连闷哼，她享受地闭起双眼，两手揽上他的肩，也不管周围是不是还有其他人，挺起乳房任由对方亵玩，南方兽族的民风大胆放纵，大庭广众下野合并不是什么稀罕事，更何况是身为族中一枝花的她，这么强壮有力的男人，光是想想，她的下体就有些发麻，更何况被这样弄，小腹酸软的更厉害，很快就变得濡湿一片。
　　白虎听着怀中赤狐的哼哼唧唧，下腹热得像是要炸开，肉棒一柱擎天，打算立刻挺入她的穴儿泄欲，他用力踹开矮桌，搂着赤狐倒地，一把将她胸前的两片毛皮扯下，一对丰盈娇嫩的奶子弹跳而出，红艳奶头在蜜色奶肉上显得格外诱人，令帐中其他兽人看直了眼，娘的，这是要当场演一出活春宫吗？
　　“嗷呜——”毛发凌乱的独眼男站起来，一头撞到帐篷顶，他面目狰狞地矮下身子，望着交缠在一起的虎和狐，粗鲁地搬弄几下自己的肉根，灰蛾人沉默不语，血红色眼珠滚动，抖抖绒翅，往帐篷外走去，打算找那个怀了蜘蛛幼崽的女人。
　　白虎将口中最后一滴酒液喂尽，才气喘吁吁地分开紧粘的唇舌，往赤狐皮裙下摸去，发现所摸之处湿漉一片，已是淫水泛滥，阴穴还在不停缩动，知道她被弄得全然动情，他眼中闪过一抹得色，觉得自己忍不下去了，手掌在肉穴上一顿乱摸，翻身压下去，举起肉棒就往鲜红的小穴口挨，挺着棒身狠狠插入最深处。
　　“啊啊啊——”被坚硬烙铁凶狠占有，赤狐脑袋里一片空白，像水一样瘫软在地面，这么快就提枪上马的男人，自己还是头一次遇到，身子被干得前后晃荡，视线模糊，只能将两腿缠上白虎的腰，随着他的抽插而动……
　　啪唧啪唧的插穴声、浓浊激烈的男性喘息和沙哑娇柔的女性呻吟不断，许久之后，帐内才终归于宁静，白虎闭眼，发出一声兽吼，想着被自己干得死来活去的是那个女人，在身下娇弱女体内激喷而出，他从鲜红肉穴里抽出肉棒，双手继续抓捏两只奶，享受对方的崇拜眼神，心底暗暗发誓，一定要在接下来的赛事中打败那头黑猫……
　　********************
　　旭日东升，远山被白雾笼罩，整座丛林沉浸在无际晨光中，耳畔是阵阵鸟鸣，元琅感觉自己身下覆满兽毛，这种触感无比熟悉，她缓缓睁眼，发现巨兽正将自己驮在背上行走，墨色巨蟒也在身侧跟随，四周长着一棵棵红松树。
　　“你……你们要带我去哪儿？”她揉了揉眼睛，嗓音沙哑地开口问。
　　“吼——”听到小雌兽说话，巨兽兴奋地扭头朝她叫了一声，继续前行，墨色巨蟒低头看了元琅一眼，也像个锯口葫芦，只用长尾卷起大猫身侧的水壶，给她递过去，又拨开层层染满晨露的草叶，不让它们碰上她的裤脚。
　　很快他们就来到了一座小山的山脚下，将元琅放下后，两兽双双化成人形，大猫指着半山腰一间在松树丛里若隐若现的木屋，嘀咕了两句，就打算上前把她抱起。
　　“不，不用……我可以自己走的。”
　　见山间蜿蜒盘踞着一条狭窄山道，是以灰色大石砌成的陡峭阶梯，这是打算带她去见什么人？
　　元琅摆摆手，回绝对方的好意，她借着水壶里的水梳洗片刻，勉强将仪容整理干净，主动往山脚走去，这两只总是把她当孩子看，衣来伸手饭来张口的，现在连路都不让自己好好走了，自己迟早会退化成巨婴。
　　她的臀儿丰满，形状漂亮，在山路上一颠一颠，一小截白嫩腰肢也不停扭动，诱得两个男人慢下脚步，像蜗牛一样跟在小东西背后走，眼神幽暗，从今日开始，她将会为他们改变。
　　很快他们就达到了山腰，元琅好奇抬头，这是一个造型新奇的小木房子，它夹在两棵大树中间，屋外覆盖厚厚一层生长繁茂、色泽艳丽的植物，无数会蠕动的藤蔓沿房屋栏杆垂下，让她有些发毛。
　　巨兽二话不说，往屋下的楼梯走去，两脚踩上这些墨绿色的植物，让它们自动自觉让出一条道来，回头朝元琅挥手，引着她往树上走去……
　　屋外草帘门外，两头高大雄兽一左一右地站好，犹如门神，他们竖起耳朵倾听屋内动静，双眼望向阳光下的无边林海，神色一派平静。
　　屋内香雾缭绕，光线昏暗，唯一的一扇窗被植物覆盖，几根黄色油烛是室内仅有的光源，桌上摆有各式瓶罐，一股浓浓的草药味弥漫在空气里，尖塔状的穹顶屋梁上，几只棕黄色的鸟儿不停跳跃鸣叫。
　　元琅有些担心它们跳着跳着会扔下一坨鸟屎，身旁坐着的是一个满面皱纹的年迈女子，与其他兽人常着的皮毛不同，穿着素净的灰白色衣衫，似乎是用什么植物编制成的，指尖的指甲黑亮细长，双眼烁利，张开剩不了几颗牙的嘴朝元琅直笑，又从小炉子上拿起茶壶，给她斟满茶水，示意她再喝一杯。
　　“谢谢。”她惴惴地端起面前的小茶杯，抿上一口茶水，甜丝丝的水液流入喉头，让她心情好了一些，对眼前白发凌乱，满面沧桑的人笑了笑。
　　“不、不用了，我喝够了。”
　　元琅婉拒，花草茶虽然好，可自己已经连喝五杯了，为什么那阿猫和阿蛇要把自己带到这里来？
　　老婆婆虽然长得吓人，却对自己毫无恶意，看着房子里摆满草药和瓶罐，甚至连晒干的爬行动物尸体也有，像是一个医师……
　　老妪见元琅拒绝，耸耸肩，便放下茶壶，伸手到她肩上，开始扯她的衣衫。
　　“你，你要做什么……”见年迈老妪眼珠像圆球一般转个不停，张嘴对自己啊呜啊呜地说话，靠过来扯自己的衣服，元琅觉得有些害怕，她这是要做什么？
　　听到屋内声响，巨兽呲牙，想掀开帘子往房内走去，却被巨蟒压住肩膀，摇摇头，巫医正在给她检查身体，即便是伴侣兽，也绝对不能入屋干涉，所有需要改善体质的体弱雌兽都必须依靠这位医师，她拥有绝对的话语权，大猫握紧双拳，瞪了哥哥一眼，胸口起伏着，站回原处。
　　“我……”元琅见眼前的老人始终不肯松手，有些生气地站起身，却忽然感觉脑内一阵晕眩，软绵绵地坐回原地，刚才的茶水有问题！
　　老妪见安眠草有效果了，她起身一把接住元琅，把她往室内床边带，让她躺到床上，一边耐心喃喃安慰，一边解开她身上的衣物，连内衣裤也不放过，很快就让她的漂亮乳房与娇嫩下阴暴露在烛光下。

第154章 为她检查身体
　　巫医一改之前的慈祥笑容，面色严肃地打量起面前的娇柔女体，叹了口气，她的容貌体态的确与同诸多兽族不同，这么多年来，她也只见过一头与之相似的雌兽，若是其他雄兽，她是绝不会理睬的，这次却为门外的那对兄弟破一次例，如果她不同意，他们很可能会把自己的房子给当场拆了。
　　兽人部族中也存在极少数不懂得化形或者是化形个头很小的雌兽，人形雌性的数量很少，当做宝贝，因此存在从上古以来，兽族中就存在秘方药材，以此改变雌性生物的体质，让她们能够接受自己雄兽的交合，成功受孕生下兽崽，经过巫医的一番调理后，这些雌兽终能得偿所愿，和自己的伴侣们成功交合，一传十，十传百，久而久之的，她也就成了许多兽侣眼中的救星。
　　巫医伸手，从元琅的脖颈开始摸起，滑如凝脂的肌肤触感让老人眼底滑过一抹笑意，她细细按揉下去，经过对耳后、颈侧和锁骨三处的抚触，确认这个小东西是真的不具兽化特征，这才松口气，感叹门外那两头莽汉的逆天好运气，人形雌性数量极其稀少，几十年都难以碰上一头，身后的价值又极高，被称作稀世珍宝也不为过。
　　按揉几下元琅胸前的两坨软肉，仔细嗅闻一阵，确认她是否已怀上幼崽，确认未孕后，才开始观察奶子中央乳晕和乳头的颜色，见乳尖色泽靡艳，雪白乳肉上还带有不少淤痕，巫医挑眉，看来那两头精力旺盛的兽没有少同这个可怜的小女人交合，要同时应付素了十多年的两兄弟，一般的雌兽恐怕都招架不来。
　　“唔嗯……”胸前敏感带被撩动几下，原被加料的花草茶放倒后的元琅陷入噩梦，她在梦中发出闷哼，奶头迅速挺起，轻轻扭动起身子，想要摆脱对方的蹂躏。
　　没想到一重药料的伺候下，这小雌兽竟还有反应，是她未算好用量，巫医眯起眼，接下来的一关可就不容易过了，她抓起床头一捆早就准备好的迷神草，放到元琅鼻下，让她吸入鼻腔，见她秀眉舒展，便伸出右手，顺着肋骨缝隙，从隔膜中央用力按了下去，打算探探她的肺蕴深浅。
　　“啊……”元琅疼得发出一声叫唤，梦见一条大蜈蚣直直咬开她的胸口，爬了进去，当场难受得将身体侧翻，弓成虾米状，眼泪随颊滑落，小嘴颤颤抖动，眉头抽动几下，却在大量草药的作用下并未睁眼，继续沉沦于梦魇。
　　听到小雌兽的痛苦呻吟，巨兽惊得双瞳骤缩，转过身去咬牙切齿地盯住门帘，正打算破门而入，却被墨色巨蟒用力掐住手臂，当场拦截下来。
　　“吼——”你给我让开，我要进去救她！大猫炸毛，毫不留情地瞪住自家大哥。
　　墨色巨蟒不甘示弱地甩回一记眼刀，他的神色不比巨兽平静，额角的青筋不住跳动，眼中划过几丝忧虑，却还是一动不动地拉住大猫，不让他前进分毫。
　　“你现在进去中断巫医的诊疗，就对她有帮助了？”他调整表情，冷静开口。
　　“我……”巨兽哑口无言，虽清楚自己不该如此，却还是忍不住，胸口不断起伏。
　　这就心疼打算闯进来了？
　　巫医听到门外动静，撇了撇嘴，索性不再拖拉，加快检查的速度，她从胸乳下一路揉抚，精准地按上元琅体内脏器之位，确认这小东西各个部位运作正常，并暗暗根据器官大小推算起用药的量。
　　很快巫医就沿着小腹摸到了下体，她伸手屈起元琅的两条嫩腿，让她以产妇的姿势朝向自己，见元琅下体处的女性娇花发育成熟，形状极美，却被一丛凌乱毛发遮掩，她伸手抚摸几下元琅的平坦小腹，将早已调配好的特殊药泥均匀涂满整个阴穴，片刻后用勺刮去，露出整个白嫩阴穴，她无声笑笑，为将来的淫乱场面窃喜不已，这样一来，那两兽恐怕会疯掉，就当作是他们威胁自己的小报复好了。
　　“呃……”下体一阵冰凉舒适，让元琅神情舒展，她却不知道自己的阴部已是光溜一片，再也生不出任何毛发，成为雄兽眼中绝世无双的一道艳景。
　　鲜红穴口被两片蚌肉夹在中央，娇娇小小的宛如一朵红玫骨朵，巫医侧头打量一阵，伸出手去试探穴肉的松紧弹性，发现元琅的小穴虽是紧致细嫩，扩张性却远不如正常的雌性兽人，动作稍微粗鲁一些还会让她疼得弱弱叫唤，当即了然，难怪那巨蟒会着急地找上门来，这小东西不仅无法承受雄兽的阳具，小穴口容易被撕扯开，恐怕连人形时也会吃得非常费力了。
　　年迈巫医屈指探入元琅的肉穴，捣弄几下后，就感觉身下甬道收缩起来，手指很快就被几绺滑液包围，她眯眼看着手中的靡丝，用麻布拭净，这小人儿穴口过小，幸运的是湿的够快，不然被那种粗糙阳物狠插几下，就会被磨破皮了……
　　经过一番对馥柔女体的仔细查探后，她确定了药材方案与用药时间，拿出早已为元琅准备好的婆罗叶制成的简单衣裙，给她套好，走到摆满药材的凌乱大桌前，动作循序地翻捡样本草药，终于可以结束了，希望这小东西能够挺过这特殊期。
　　听到屋内传来巫医沙哑的招呼声，巨兽迫不及待地掀帘而入，见元琅身着嫩绿半透的树叶衣裙躺在那儿一动不动，两颗奶头将叶脉高高撑起，当即就红了眼，三两步走上来，将她抱起。
　　墨色巨蟒见元琅气色还好，他闻出空气中的淡淡淫水气，便走到老妪身旁，神情专注地盯着她桌上分好的药材瞧，更开口询问各项注意事项。
　　“她的身体底子不错，适合受孕和交媾，就是个头小了一些，用药时会吃上些苦头，你每日采新鲜带露的……”
　　********************
　　将元琅放到床上，巨兽端详着她的安详睡颜，同哥哥打过招呼，便大摇大摆地去给她准备药浴去了，只留下墨色巨蟒在原地看着可怜兮兮的她。

第155章 被他们两弄得高潮迭起（纯肉）
　　墨色巨蟒眯起兽瞳，仔细打量小东西的身体，元琅的胸型生得很美，两只奶子圆挺丰盈，被他们揉捏吸吮多次后，更比之前丰满不少，她的奶头此时被半透明的婆罗树叶压住，却将叶片微微撑起，乳晕透过树叶脉络，微微呈出靡丽艳色。
　　大蟒的眼神愈发幽深，这小东西多时动起情来，会急切地自己用手去按压解痒，却因手掌太小，根本无法掌控这两团肉，每次都会泪眼氤氲地蹭过来，哭求他们来揉弄自己，如果动作慢些，还会急得眼泪直掉，一般这种时候，下体也早就汁水泛滥，准备好交媾了吧……
　　他用尾巴尖蹭了过去，两团肥嫩乳球就晃悠起来，娇嫩乳尖被暗色鳞片轻轻一拨，就肿胀到翘起，如高挂枝头熟透的枣儿，“唔啊……别、别这样碰……啊……”元琅被拨弄得身子一颤，不禁懊恼自己的身体怎会那么经不起逗弄，上午喝下的花草茶的药性还未完全退去，令她头重脚轻，浑身酥软，只能抚着前额缓缓坐起身，却不想奶头依旧被蛇尾摩擦，发出一声闷哼。
　　两只奶儿随着女人坐起身的动作摇动，她将散乱的发拨弄几下，感觉身子很重，喘了几口气，索性向后倚靠住巨大蛇身，晚风吹过，下体清凉而陌生的触感让她蓦然一惊，缓缓分开双腿，只见下体的那片毛发消失无踪，只剩光溜溜的女性性器，她有些不敢置信地伸手去摸，两瓣鲜红花唇被手指掰开，露出濡湿娇嫩的肉穴，温热穴肉被凉凉的风一刺激，开始缓慢缩动，淫靡地朝外吐出几缕透明蜜水。
　　没有了阴毛遮掩，巨蟒可以清楚看到她白嫩肥美的两片蚌肉和不断流水的穴肉，她的性器形状娇美得犹如一朵蝴蝶兰，视觉效果极好，他吐了吐舌，下体以不可思议的速度膨胀起来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　听说过不知不觉间就被人割了一个肾的，她是否应该庆幸，自己在昏迷中只是被人剃光了阴毛，没被动什么别的手脚？
　　元琅昏昏沉沉地想着，从穴肉中抽出手指，想要合拢双腿，一侧头却发现距自己臀儿不远处，两条狰狞的紫黑色粗棍在暗色鳞片间抖动，硕大的圆头处泛出湿亮光泽，她知道，这尺寸与自己小穴极其不合的东西是墨色巨蟒的阳物，登时吓到清醒过来。
　　“嘶嘶——”头顶传来熟悉的吐舌声，前几日想要大猫用兽根插自己，捅了半天也没能彻底进去，还被这条大蟒发火训了一餐，他现在是想怎样嘛？
　　面对货真价实、上头长满细小软鳞的大阳具，这玩意称不善好看，甚至长得丑陋，却对此刻的自己产生极大吸引力，元琅咽下一口唾沫，喉头一阵干渴，小穴不受控地抽动，丝丝热液涌动，两片阴唇被淫水粘连着，发出“吧唧——”一声。
　　墨色巨蟒盯着身下人儿微微起伏的小腹，这淫荡的小东西，总是轻而易举被情欲所俘，时刻都可能自己挖坑给自己跳，让人只想把她狠狠操死，果然应了巫医的那句“人形雌性娇柔软嫩，却拥有比普通兽人强的生命力与繁殖力，无兽化能力的雌兽更能产下体质健壮的幼崽，因为她们比一般的雌兽更易发情，肉欲旺盛，能够充分从交媾中获得快感，快感越大，宫房吸收精液的能力就越强，越易受孕。”
　　一想到元琅小小的宫房收下自己的精液，成功怀胎后日渐鼓胀，最终诞下糅合她和他血统，长得像她又像他的幼崽，大蛇心底就柔软一片，碰上这个小东西之前，他从未想过自己有朝一日会拥有雌雄性伴侣，更没想过自己会期待新生命的到来。
　　空气中泛起一股熟悉的淫水气味，元琅被这种声响弄得双颊臊红，低下头来，看都不敢去看墨色巨蟒，感觉他炽热的目光牢牢锁在自己头顶，对于巨蛇缠在自己胸上的尾巴尖也再不抵抗，撅起嫩臀儿往阴影挪过去，想把自己的身子藏起来。
　　“呜嗯……”胸前单薄叶子裂开一条缝，奶头蹦跳而出，元琅眼神哀求地望向墨色巨蟒，她的胸罩和衣服都到哪里去了，怎么只剩下这些这件不伦不类的衣服呢？
　　反正过一会儿入桶前也是要扒光的，雄兽视若无睹，用尾尖顺着裂口一路拉扯，将婆罗叶从元琅身上撕了下来，让两只丰满奶儿弹跳而出，淫靡晃荡地完全暴露在空气里，惹得她发出“啊～”的一声浪叫，一想到身旁还有两根硬挺的大鸡巴，她感觉小腹发烫，肉穴又是一阵缩动，淌出更多淫水。
　　“啊啊啊～～”蛇尾灵敏地攀上奶头，细小鳞片翻动，蹭过乳尖上的皱褶，让元琅浑身发颤，甜腻腻地叫出口，主动岔开双腿，露出湿成一片的腿心。
　　就在一人一蛇沉溺于无边情欲时，房门突然传来‘砰——’的一声巨响，只见变为人形的巨兽不知何时回来了，他举着一个热气直冒的大木桶，用脚将门关好，走到房屋中心，把桶放下，转头盯住不断在小东西身上点火的墨色巨蟒，冷哼一声。
　　“唔嗯——阿猫，不是、不是你想的这样……啊～～”元琅难堪地夹起双腿，伸手捂住奶子，急急地解释出声，然而胸前蛇尾猛然收紧，狠狠地将奶头往乳肉上压，激得她张口淫叫。
　　“不是说体质未变前，和她做会受伤吗？”大猫黑脸问道，前几日狠狠教训自己的人是谁呢？
　　“我没有打算插她，只是她丢一回后，会让浸浴效果更好罢了。”
　　墨色巨蟒闲闲开口解释，腰身扭动几下，让自己能更轻易地掐弄小东西的奶头。
　　“哦，是吗？那怎么可以少的了我。”他冷笑一声，瞅瞅对方硬挺抬头的蛇鸡巴，也毫不犹豫地凑上来，将小女人的两条嫩腿掰开。
　　“嗯啊～～不要啊……”剧情转折太快，元琅吓了一跳，想要挣脱巨兽的摆弄，却发现自己力气对他来说如蚍蜉，只能眼泪汪汪地看着他，用面部神情求他放过自己。
　　嗓音过于娇嫩，像是裹着一层蜜水，毫无说服力可言，巨兽直勾勾地盯着她干净漂亮的阴阜，除了毛以后变得更好看，他双目沉沉，粗糙大掌滑过红艳花核，挤开肥嫩花瓣，‘噗呲——’一声捅入水淋淋的穴里，淫水四溅。
　　“啊啊啊啊——”感觉自己的小穴被放肆撑开，元琅淫叫起来，滑腻一片的穴肉能让她不被男人的粗糙手指蹭伤。
　　耳畔是小雌兽断续悦耳的呻吟，巨兽面目狰狞，下体很快也抬起头来，胀痛不已，如果现在能够插进去该有多好，他望着深入小嫩的两根手指，毫不留情地抽插起来。
　　“呜……啊啊～～唔啊～～”元琅被大猫长指狠插不停，快感如潮水般涌来，胸前又被墨色巨蟒狠狠罩住，不断前后捻动奶头，让她更加无法招架，感觉自己就要当场疯掉，这两头兽到底是怎么回事？
　　巨兽的手指又快又狠，在软嫩花穴里重重抽插，带来‘啪唧啪唧——’的浪水声，插穴声音极大，很快就盖过了她的细弱淫叫，穴肉用力抽动，阴唇充血挺立，穴肉颤抖着流出大股淫水。
　　“嗯啊～～不要这样……”元琅觉得自己就像是一个被男人随意把玩的淫娃，低头瞟到巨兽硬起来的鸡巴，回想着他在自己体_内射出的大股浓精，双颊红得像是要滴出血来，很快就下体抽搐，被送上了高潮。
　　巨兽望着从花穴里喷出的一道淫水，似笑非笑地盯着身下雌性，停下抽插，这小淫靡兽真的这么快就泄了身。
　　“呜嗯，好累……”元琅却全然顾不上两头雄兽，她浑身无力地瘫在床上，气喘吁吁，身下的草垫早已浸透，泛出大片水光。

第156章 将她狠狠按回桶中（肉）
　　“唔～～你抽出来好不好……”元琅躺在床上喘息连连，双眸氤氲地望着依旧将手指深插在自己小穴中的男人，流露恳求之色，努力缩动穴肉，想把他的手指挤出去，巨兽感受到湿滑嫩肉的蠕动，觉得小东西可爱至极，他低头吻上她的唇，伸出长舌去翻搅她的柔嫩小舌，长指在阴穴内连连捣弄，带出一股股晶亮汁水。
　　见蠢弟弟下体高高隆起的阳物，更激动到按着小雌兽亲吻起来，再这样等下去，恐怕过会儿他就要提枪上阵和她来一炮了，墨色巨蟒挑眉，他担心药浴凉掉，便把长尾从元琅的胸上松开，朝上一翻，将紧密缠绵的二人强行分开。
　　“嗯嗯～～亲，亲我呀……”被吻的七荤八素，小脸通红，对方却突然抽离，元琅还有些反应不过来，高潮过一次后的她已是欲望勃发，缓慢伸出舌尖，舔去唇上的雄兽热液，双眼迷离地望着大猫，用小手握住两只奶子，忘情揉动，更改变了主意，两条腿儿扭成一团，夹紧男人的大手，希望他不要抽出。
　　“嗷——”被小雌兽的淫靡举动弄得下体胀痛，巨兽有些不满大蟒突如其来的动作，低吼一声后，还是恢复了神智，抽出在她体内闹腾的手，将甜腻腻的女性淫水抹上自己硬到即将炸裂的鸡巴，当场后退几步，盯着她娇美丰盈的胴体和迷离动人的神色，想着过去将她压在身下把她操得哭叫连连的模样，快速撸动起来。
　　“啊——你们……哈啊～～”见墨色巨蟒将阳物收起，大猫退后几步开始手淫，明明他们都那么想要她，为什么却不碰自己呢？
　　她有些烦躁，挺高胸乳，揉弄奶子的手变得更用力，幻想着自己的奶头被雄兽嘬在口中舔吸，并主动分开两条腿儿，将不断流水的花穴露出，就着淫水抠挖起来，不料却越弄越痒，不住地张嘴浪叫起来：“嗯啊～～你们……过来摸摸我好不好，我好难受……”
　　元琅伸手揪起一截蛇尾，柔柔地望了一会，便一口含上去，蛇尾又粗又长，上头更覆满细密的蛇鳞，她不得不将小嘴张到最大，用小舌头咂咂地舔，才能勉强吞下大半，听到巨兽的浓浊喘息，她望过去，见他撸管动作愈发凶猛，便将腿伸直探出，用脚趾去蹭动大猫的腿，暧昧地撩动起来，希望他能把巨物插到自己穴内。
　　巨兽汗流满面，看着自己大腿上那只兴风作浪的白嫩小脚，咽下一口唾液，这软嫩迷糊的小东西，等七天过去以后，他一定要肏得她哭叫连连，干得她昏厥过去。
　　他搓动肉棒的手越来越快，力道越来越大，整根肉棒青筋暴起，呈紫黑色，上头闪动大片水光，淫靡的香气四溢，是元琅的淫液，他怒吼一声，把她的小脚握入掌中，龟头抖动几下，终于缴械投降，朝外疯狂射出大股的浓稠白液。
　　“嗯啊啊～～”巨兽的龟头蹦跳不止，射出来的子孙液又热又多，犹如炽热泉眼，溅到元琅的细嫩脚背上，把她烫的脚尖绷直，再不顾手淫的力道，往最深处用力一捅，肉穴被刺激得开始收缩，一阵痉挛后，也喷出大波阴精来。
　　连着两次高潮，元琅疲惫不已，软软地瘫倒在床上一动不动，柔嫩身子裹着一层汗水，娇喘连连，墨色巨蟒见她进入状态，迅速用身子将她卷起，往木桶里放。
　　“啊……”元琅双眼一花，整个人就悬空了，她感觉自己臀部离开床垫时，凉风一吹，就拉出好几条粘腻水丝，他这是要做什么？
　　还未反应过来，蛇尾一松，她的整个身子就被一种散发浓烈草药气息的灼热液体包围，只剩脖子以上幸免于难，忙用双手把住木桶外沿，想要挣扎着站起来，却发现自己浑身酸软，动弹不得，只能靠在桶壁内侧，休憩起来。
　　墨色巨蟒见元琅乖巧听话，他吐了吐舌头，将身子一圈圈沿着木桶盘起来，一双暗金色兽瞳眨也不眨地盯着她瞧，无比专注，就连屋外传来其他兽人的喧闹声，他也似全无所觉，只是默默守着她。
　　“这是怎么回事，怎么会越来越热了……”过了一阵，元琅感觉出不对劲了，她的身子越来越热，心跳也逐渐加快，双颊滚烫，脑袋也愈发晕眩，这种状态和她偶然做过的一次酵素浴有几分相似，却又强劲许多，全然无力招架，她抬头望向巨蟒，见他没有半分让自己起来的意思，猜想这是某种具特殊疗效的东西，也就闭上嘴不再说话，任由草药香气极浓的墨绿色泥将自己包围。
　　“我、我可不可以起来，这桶里的东西，让我很不舒服……”她咬牙熬了几分钟，心如擂鼓，汗如雨下，感觉自己像是一只被丢入烤炉的小猪猡，这到底是做什么的？
　　她实在是忍不下去了，仰头对大蛇诉了几句苦，皱眉想要站起来。
　　然而平日里好说话的墨色巨蟒此刻却变得无比陌生，他像是早就知道元琅会这么做，面色平静地伸出长尾，将她按回桶里。
　　“啊——”元琅挣不过他的力气，被重新丢回桶中，难受得眼泪水直流，巴巴地开口恳求道：“放过我好不好……”
　　大蟒面色未动，扭动蛇尾，探入滚烫药泥中，绕上她的腰肢和大腿，如灵动的绳索，沿着细嫩皮肉绕紧，将她牢牢固定在桶中，再无法起身。
　　“嗯啊……阿蛇，阿蛇～求你，不要，不要让我继续待在里面了，我好难受，好热，好热啊……”酸软酥麻的身子被强行翻折出一个怪异弧度，元琅面颊上覆满汗水，她娇滴滴地叫着，水眸闪着惊慌失措的光，泪水弥漫上来，显得十分可怜。
　　身体被固定住，只有双手还是自由的，她在又烫又浓稠的绿色药泥桶中扑腾起来，然而动了好几下，却始终挣脱不开腰间墨色巨蟒的蛇尾，被对方死死缠住，坚定不移地按在桶中，任由药泥在她身旁流动，带来阵阵烧灼异感。
　　“啊～～”乳尖儿一股强烈电流穿过，两只奶子也变得硬挺滚烫，元琅的心脏跳得越来越快，几乎要从嗓子眼里蹦出来，她绝望地用双手拢上光滑细致的蛇尾，靠在上头急促呼吸。
　　“阿猫，阿猫——你帮帮我好不好……”元琅绝望地转向在桶旁端正站立，双目如明灯看着自己，却始终不打算上来帮助自己的巨兽，他们这是怎么回事，这一桶东西是做什么的？
　　猛然想起前段日子那头被做成猿彘的长臂猿，越想越害怕，眼泪哗哗地流。
　　难道是对她已经厌烦，打算把她用奇怪的药材腌制，泡熟后食用。
　　大蟒漂亮的暗金色眼望着元琅，见小东西面上浮出茫然和绝望，便将硕大头颅俯下，用带有弯月圆弧花纹的额顶轻轻摩擦着她通红的嫩颊，用冰凉长舌轻舔她的唇儿，抚慰意味十分明显。
　　“唔……好难受啊，你不要碰我……”元琅身子难受，她一把推开蛇头，擦去眼角的泪，一脸委屈。
　　巨兽见她像是一条被困在岸上的鱼，心疼的不行，走上前来，叽里呱啦地用兽语对她解释，又忽然想起她根本听不懂，懊恼地跺起脚来。
　　听着元琅的哭声，墨色巨蟒眸中滑过一丝不忍，却因巫医的嘱咐冷静下来，雄兽在兽形状态下和雌兽结合，射出的精液质量最高，这种情况下孕出的兽崽身体最健康，为了让她吃下他们的兽形阳具，他绝对不能心软，七天，只需要狠下心，带她熬过这七天就好，他瞪了一眼想要上前阻止自己的蠢弟弟，喷出阵阵冰凉鼻息。

第157章 狭长蛇尾捅进小穴（肉）
　　药液渗透的越来越深，一开始的酸胀温热变成了大面积的尖刺灼热，元琅只觉身上的每一寸皮肉都被看不见的手用力撕扯，一种难以用言语形容的痛感在身上炸开，就像是有人拿着刀子在剐她的筋骨，每一口呼吸都变的无比艰辛。
　　“啊～～啊啊～～我、我好痛苦……”汗水沿眉心一路滑入眼眶，传来阵阵刺痛，她如陈旧的老风箱向内吸气，心跳急速跳动，感觉自己就像一头即将出炉的脆皮猪，桶内的药泥越来越烫，每一滴都如裹夹着千万根细针的毡布，细密地贴在身上，无论如何挣扎却她都只能被死死钉在原地，逃脱无路。
　　低头看一眼肿胀高挺，发红发疼的两只奶子，乳尖颜色如鲜血，乳头上如莓果般的小褶颗颗分明，乳晕也以肉眼可见的速度晕开一圈，她颤颤巍巍地伸手，一把揪住绑在身上的粗黑蛇尾，嘤嘤哭泣不止，觉得今天会死在这桶里。
　　“不要、不要了——阿蛇，求你放过我吧……”每一秒都变得漫长难熬，她咬牙死撑了一会儿，艰难地扳动身子，用两条腿儿夹住蛇躯，再也顾不上自己的形象，用双乳不住地磨蹭肩侧蛇鳞，哀哀恳求，任由串串汗珠落至药泥中。
　　窗外传来兽人们惊天震地的呼喊，在外跑了一整日的他们丝毫不显疲惫，兽嗥中充斥着浓烈兴奋与盎然战意，往日对这种大型的兽类竞技充满热爱的巨兽此时却一动未动，他望着在桶内艰难翻腾的小雌兽和铁面无情的哥哥，从没想过改善体质的过程是这么痛苦，只恨不得代替她疼，他握紧双拳，面色发黑。
　　“真的要继续吗？”大猫将拳头握得嘎吱嘎吱直响，咬牙切齿地开口问道。
　　墨色巨蟒没有回答大猫，朝他使了个眼色，让他上前握住小雌兽的手，给这可怜的小东西一点安慰，元琅的哭声让自己心如刀割，这种程度的痛苦对自己和大猫而言，或许不算什么，但对于一头软嫩的小雌兽来说，的确过分了。
　　但他依旧不能心软，他爱她，难以想象无她陪伴的日子，所以她一定要熬过草药淬炼，为了她自己，更为了他们。
　　为了让元琅充分吸收药泥，他思虑片刻后，将尾巴尖深入桶中，顺着小腹摸索过去，分开她紧闭的两条腿儿和嫣红花唇，对准淌水的细嫩肉穴，用一小节蛇尾插入寸许，随后退出，一下下抽动起来，令墨绿药液顺着下体涌入。
　　“嗯啊～～～”疼了很长一阵后，元琅感觉身上的痛觉神经由紧绷转为麻木，整个身体没有之前那么难受了，小穴被一根粗壮冰凉的东西贯入，一种异样的舒适感在体内蔓延，被大蟒插得神魂俱散，昂头发出闷哼，像知道她下体那一块也酸软不已，他插穴的度掌控得极好，只在小穴口轻轻蹿动，不会伤到她。
　　她在迷糊间见一只黝黑大掌朝自己伸来，便乖巧地把自己的小手放进去，哑着嗓子轻声求饶：“阿猫，阿猫，不要折磨我了，让我出来好不好，以后我会乖，会很听很听话，求你了……啊～～啊啊～～”
　　插在她下体甬道内的蛇尾突然毫不留情地加快速度，一下又一下插得又快又狠，让她情不自禁地扭动小腰，扯住大猫的手，往自己的肿胀奶子上放，快感犹如潮水从小腹扩散，或许是之前有过两次高潮，身体被情欲滋养得张开，又或许是自己所浸泡的药泥具有催情之效，元琅感觉下体淫液像开闸般不停流淌，浑身毛孔处于一种张开状态，身体的异样感愈发明显，她呜呜地哭起来。
　　墨色巨蟒盯着元琅肩颈泌出汗水中夹杂点点黑垢，知道吸收情况不错，药泥起效果了，他满意地弓下身，继续浅浅地出入湿滑穴儿，用快感减轻她的不适。
　　平日嫩如凝脂的乳儿坚硬鼓胀，似两只在火上烤的椰果，奶头也如小石子一般，大了一圈，巨兽有些发愣，他一左一右地握上小雌兽的胸房，轻轻一按。
　　“啊啊啊——好痒……好痒啊～～”元琅被捏的身子一抖，声线哀哀中夹杂一丝娇意，双乳仿若回归青春发育时期，乳肉白嫩沉甸，乳头鲜红胀痛，男人的手对她而言就是最好的止痒剂，在水中浮动一阵，两腿像藤蔓一样缠上蛇尾，保持自己的身体平衡，随后她用双手托起丰满的乳儿，急切地把它们往上送去，希望对方能继续揉她。
　　见小东西没有意见，反而巴巴地挨过来求他弄她，大猫的眼神温柔，自然不愿意亏待了她，两只手掌张开，将乳儿完全裹住，用力搓动起来。
　　两兽一人以一种奇异的三角姿势相互持衡，散发浓烈药息的泥与惹人心怜的女声在房内相互交织，引人遐思……
　　********************
　　对元琅在那头遭遇的一切一无所知，许清清屏息凝神，目不转睛地盯住眼前的两拨兽人群体，原来兽人界的拔河运动是这副模样，此时场地正中央放着一颗被多条麻绳捆绑的硕大圆石，每一根麻绳上都系着一个沙沙作响的木铃，左右对垒的是两个部落的兽人，一边盘踞着猩猩、野猪和巨型袋鼠等生物，另一边则由巨狼、花豹与其他猛兽组为一队，两条队伍的成员背向对手，蓄势待发。
　　“阿狼，加油啊……”她怕给众兽增心理负担，不敢大声喊出来，只敢小声念叨，紧张地盯着队伍中那头棕黄色巨狼的腰腹，这家伙那一块地方还没好利索，却不管不顾地一定要参与竞技，真怕他的伤口会不小心崩开，那一边可都是牛高马大的野兽，如果巨蟒和大猫都在该有多好，估计就是稳赢的了……
　　土狼正用爪刨动身下草地，为自己制造着力点，似是感觉到小雌兽的目光，他扭头朝她低嗥一声，将大尾甩得啪啪直响，像是在告诉她这一项比赛他年年都参加，不需担心，随后也像其他的兽一样，将麻绳衔入口中，俯低身子站好。
　　站在中央的一个紫发兽人的手臂向下一劈，发出一声嘹亮呼喊，众兽握住或咬住粗绳，肌肉紧绷，爪牙毕露，开始向前挺动，随着麻绳悬空绷直，中间的大石也腾空而起，双方开始了力道与耐度的较量，周围的兽人群一改沉默之态，爆发出极其热烈的呼喊声，各色兽咆不绝于耳，几乎要把森林给掀翻。
　　“加油！加油啊！你不能输！！”
　　被四周兽人的热情熏染，许清清双手环成一个圈，朝土狼大声叫喊起来，她蓦然产生一种重回高中校园的错觉，当时的自己也曾疯狂地为帅气的校队三分王呐喊助威过。
　　巨狼无比艰难地朝前移动，从一堆震天响的兽吼中准确捕捉到小东西的喊声，汗水从他毛茸茸的面颊滑落，喉咙底发出咕咕低吠，兽脸愈发狰狞，前爪狠狠扎入土地，刨起大块土石，这还是自己头一回在小雌兽面前参加竞技，说什么都不能输。
　　双方互不相让地拉扯了一会，那边的大猩猩捶胸发出怒吼，和同族的野猪一同发力，猛然朝前走了两步，麻绳绷得极紧，土狼的四爪死死栽在土地里，唾液顺着麻绳流下，，感觉自己有一种倒退的倾向，他匆忙稳住身子，同花豹交换了个眼色，现在还不到最终发力的时候，必须继续保持这种态势。
　　众兽群情激愤，不少族人跑到巨狼他们面前，一脸激动，不停疯狂地挥拳呼喊，一副恨不得冲上来接过绳子自己上的模样。
　　土狼持续用力，腰腹隐约传来刺痛，听见那一头断续传来木铃声响，知道时机成熟，他双眼一横，长尾一甩，用力击向地面发出砰砰的响声，为队友打起节奏来。
　　“天呐！要赢了——”许清清见巨狼那一边的成员都像是吃了猛药，突起反攻，大石缓缓朝他们一方偏移，猩猩等兽察觉态势不对，想要再次发力，却因之前用劲过猛，一时缓不过来，逐渐被拖着走，在地面留下深深土痕。
　　袋鼠面露痛苦之色，发出‘吕吕’的叫声，气喘如牛，重心一个不稳，摔倒在草地上，麻绳从口中掉出，输的有些狼狈。

第158章 浑身腥臭难闻
　　见灰黑色巨石被完全移入一方阵营中“嗵——”的一声落在地面，胜负已定，另一方惨败的兽人疲惫不堪地趴倒在地，他们逐个松脱口中麻绳，发出粗哑的喘息，心有不甘地瞪住对面耐力强劲的对手，看不出那几头兽有这么大能耐。
　　围观兽群发出响彻天地的吼声，将四周的果树摇的沙沙直响，许清清的个头和兽人比有如幼兽，感觉自己被身旁几头激动的兽人挤得往前踉跄几步，就在她以为要一头栽倒在地时，手臂被一头豹人一把拉住，这才幸运地逃过一劫。
　　“谢谢——还好有你拉住了我，不然我就要……”许清清忙同对方道谢，缓缓抽回右手，有些不好意思地理了理头发，少女在午后的慵懒阳光下绽放笑颜，一双眼灿烂的犹如星河，撩发的动作带着些许羞涩，让这头年轻雄兽双耳直立，整张脸红得像从石锅里捞出来一般，他盯着她转身离去的背影，怅然若失。
　　“喔，对了……”许清清朝前走了两步，忽然想起这几天小兽人们给她送来的那些小甜果，兽人之间似乎经常用食物作为答谢，她从斜挎的麻布小包里掏出一把吐露鲜美气息的小野果，回头将它们塞到豹人手中，娇俏地吐了吐舌：“谢谢你。”
　　土狼刚松下口中的麻绳，将深陷入土堆的爪子拔出，抖去甲缝里的泥，正昂起头寻找自己的小雌兽，却感觉一个香香软软的小东西横冲过来，一头撞到他胸前，两只小手挂到他的脖子上，先是激动地亲了自己几口，随后一脸满足地将小脸埋入自己毛绒绒的大脑袋里，一边磨蹭一边兴奋地和他哼哼唧唧说着什么。
　　“太好了太好了，我们赢了！你好厉害呀——”少女的嗓音细柔中带着一种兴奋，巨狼由着许清清高兴，兽眸如水地望向小小的她，张嘴用长舌去舔她的嫩颊，下腹的那道口子隐约传来刺痛，他神色自若地抖去腰腹上的血珠，将右爪挡在身前，不让她有任何机会察觉。
　　“唔嗯……好痒——”许清清松开双臂，伸手推开硕大狼头，脸上的笑怎么也止不住，闻到空气中飘来的食物香气，忽觉自己在灿阳下跟着这群野人跑了整整一日，胃里空空如也，便朝土狼挥挥手，让他陪自己去石阵广场用餐。
　　经过这几日的熏陶，自己已经渐渐习惯了兽人部落的野味自助餐，不管是肥嫩多汁的蛴螬蚯蚓毛虫，抑或是油炸好的蜘蛛螳螂蜈蚣，她都可以平静地吞下肚去，昆虫除腿脚多些，长相丑点，无论是营养还是味道，却不比其他食物差。
　　紫发兽人走了过来，依次给取得胜利的兽人队员戴上一条色彩斑斓的大花串儿，中间垂着一大簇红毛丹，许清清看着牛高马大的几头雄兽脖子上挂着的夸张项链，再次笑到直不起腰来，原来胜利奖章长这模样，幸好自己没资格，更没机会参加比赛，顺利逃过一劫。
　　巨狼随许清清嘲笑自己，甚至配合地扭动自己的脖子，摆出一个滑稽的姿势，他亦步亦趋地跟在她身后走，连着拐了几个弯，却发现小东西忽然停下脚步，浑身僵直，他抬头一看，兽脸迅速变黑，竟是这群惹人厌的畜生。
　　只见变为人形的灰熊和白虎大踏步朝他们走来，二人一个丑陋狰狞，一个俊秀高大，一脸得意洋洋，脖子上还挂着两串缤纷大花，身后跟着不少其他族群的兽人，看得出他们在赛事中赢来的不仅是奖牌与胜利，还有他族的欢迎与尊重。
　　狭路碰上差点杀死自家雄兽的仇人，许清清面色铁青，抿唇不语，她静静退回土狼身边，伸手揪住他身侧的毛，强行忍住心底愤恨，低头闪避灰熊投来的饥渴目光。
　　巨狼兽瞳缩成一线，背毛根根竖起，后爪掀起土石，用身子挡住许清清，虽然他看上去一脸凶悍，内心却无比忐忑，自己的伤因拔河比赛又一次崩开，对方都是不好对付的主，随便找个茬儿开战的话，他不仅无法保护小东西，还可能连累到她。
　　“不要心急，这头小狼我们留到最后再收拾，保准让你风光无限地把这个小东西带回北山去……”听到灰熊吞口水的声音，白虎勾唇露出讥诮笑容，开口安抚，并不把这头年轻的土狼放在眼里。
　　********************
　　“啊……”元琅再次醒来时，发现自己正躺在床上，身上的每一寸皮肉都溢着刺痛，身下被淫水浸透的草垫被换成干净的，记忆停留在自己从药泥桶被抱出，过水清洗身体时被蛇尾抽插至高潮的那一瞬，竟是被大蟒给活活插昏过去了吗？
　　她睁开眼，看见屋内空无一人，床前的一根粗大油烛正灼灼燃烧，狭小木窗内，一轮弯月高挂在墨色天穹，屋外一片寂静，只偶尔远远地传来几道兽鸣，没想到自己一睡，就从白天来到了半夜时分。
　　“唔……什么东西这么难闻，呕——”刚放松下疲累疼痛的身子，却被一股难以形容的臭味直袭鼻腔，天生就有几分洁癖的元琅紧皱双眉，面上血色全无，伸手捂住鼻子，却发现这股臭味来得更加猛烈，一阵恶心猛冲向胸口，她难受地挪动身体，一把扶住床沿，想大吐特吐一场，却发现手心起了一片异样滑腻，身子一歪，往床下摔去。
　　“哎！阿蛇……”手臂被一只大掌稳稳握住，元琅抬头，见是变成人形的大蟒，这才把吊到嗓子眼的心吞了回去，发现他正眨也不眨地盯着自己，暗金色兽瞳溢满担忧，有些不好意思地扭动手臂，低头连连开口：“我、我没事……”
　　夹带油脂的臭气如附骨之蛆，她猛然发现自己两条手臂上都覆盖着一层厚厚的泥垢，就连巨蟒的手掌上也沾满黑泥，臭味就是从这一层黏稠污物上发出来的，她吓得一个哆嗦，坐起身来，发现自己浑身上下都覆盖着这种玩意，这是在睡梦中掉到粪坑里去了吗！？
　　“我……我这是怎么了？”
　　心酸奔涌上来，元琅红了眼眶，她低头看着白嫩圆奶的棕黑油垢，一时间六神无主，开始不住地抠弄皮肤，自己该不会得了什么怪病吧？
　　见平日里极爱干净的小雌兽急得泪水直流，墨色巨蟒怕她伤了自己，也不嫌脏，伸手将她一把搂入怀里，如安抚婴孩般轻拍起她的背。
　　他不知该怎么同这小东西解释，她身体对药泥的吸收状况比想象中好，体内累积的污物一次就排出了这么多，巫医的话果然没错，只要熬过这段时间，很快她就能脱胎换骨了。
　　“呜呜，你不要抱着我，我身上很脏很臭……”元琅头昏脑胀，感觉自己要被身上的味道活活熏晕，而男人还毫不嫌弃，让她更难为情了。
　　担任烧炉大叔一职的巨兽扛着一桶刚烧好的清水进门，见两人紧紧地抱在一块儿，便瘪起嘴将木桶放到床边，毫不客气地走上前，一把抢过墨色巨蟒怀里的小女人，小心翼翼地把她往热水里放。
　　“你们怎么——”这两个男人的鼻子都废了吗？
　　元琅见大蟒和大猫都一脸平静，仿佛闻不到自己身上的味儿，就算是情人眼里出西施也不是这样的吧。
　　看到眼前的清水，她像是打瞌睡时有人送来个枕头，迫不及待地伸直腿儿往里凑，顾不得水温冷热与否，只想立刻给自己清洗一顿。
　　直到腥臭黑泥随擦洗的动作大片滑落，露出健康色泽的皮肤，元琅这才放松下来，感觉脸上也泛着浓浓的异味，她憋住一口气，整个人沉入桶中……
　　墨色巨蟒和巨兽对视一眼，有些无奈地耸肩，多来几日这小东西总会习惯的。

第159章 越插越松的肉洞（主肉）
　　“啊啊～～呜嗯，疼……”狭小昏暗的帐篷内，一个肚皮鼓胀如圆球，四肢却枯黄干瘦，满面脏污的女子被灰蛾人压在身下，用力掰开两条腿儿，呼哧呼哧地狠干着她的松软肉洞，发出啪唧啪唧的声响，他张开双翅将女人笼罩在自己的阴影下，两只猩红大眼一瞬不瞬盯着她瞧，下体进出越来越快，将她插得嗯啊乱叫。
　　“不要这样，不要，停下——”元馨摇头哭叫，被虫人插得死来活去，朦眼看着从天而降的灰蛾粉末，感觉自己的肚子和下体传来阵阵刺痛，她笨拙地动起身子，伸手推拒对方，却引来他的不悦，被当场‘啪——’地赏了一个耳光，晕死过去。
　　灰蛾人继续粗蛮地挺动下身，用虫根开发女体，尽情发泄未疏解的肉欲，感觉她的穴儿虽然水多，整个肉洞却越插越松，无法紧咬住自己的鸡巴，没有过去来的舒爽，他发出烦躁不安的唧唧声响，张嘴咬上一只干瘪奶子，举高身下雌兽的一条腿，一下比一下抽插得深和快，虫根向上曲起，恨不得把她的子宫给拖出来。
　　“嗯……嗯……好痛啊——”元馨又被肏干得醒过来，她两只眼红成一片，泪水鼻涕一起向外涌，身子被灰蛾人一把搂住，猛然腾空，子宫内的东西和虫人插入的鸡巴把她的身体当作战场，你来我往斗个不停，令夹在中间的她痛苦不已。
　　雌雄兽搂抱在一起的姿势让蛾人得到更大的快感，他发出嚯嚯的磨牙响和呼呼的喘息声，托起空荡下垂的奶房袋，不住地玩弄，更凶狠向上抬臀，舒畅地激喷而出，喷精的一瞬间，他伸手扳上元馨的肩，朝下一按，将一股股浓液贯入她的小穴，更将生殖器根部的触须展开，堵在她的小穴口，不让精液流出分毫。
　　“不要射进来啊——”昆虫的精液量大而冰冷，让体温本就偏低的元馨直打哆嗦。
　　灰蛾人却毫不在乎，将精液射完后，还将元馨抱在怀里不断耸弄，良久之后抖动下体，从松软肉缝里拔出阳物，将破布一样的女人丢到床上，捏开小嘴，强迫她用口把自己的生殖器舔干净，这才丢下奄奄一息的她，心满意足地离开帐篷。
　　帐外传来兽人呼朋引伴的声音，元馨躺在床上，双目放空，面如死灰，嗅着空气里的臭味，双腿大大敞开，腿心一片凌乱，小穴内的穴肉松松垮垮，形成一个大圆洞，浊黄色液体股股流出，如果不是胸口的微弱起伏，看起来就是一具尸体。
　　帐篷门帘又一次掀开，胡子拉渣的男人一瘸一拐地走进来，他用仅剩的那只右臂端着一盘食物，丢到床边的小台子上，面无表情地对床上的女人说：“起来吃饭。”
　　元馨斜眼瞟瞟对方，见他身上又多了不少伤痕，讥诮一笑，自己现在过得无比凄惨，这断鸡巴的狗腿男也好不了哪里去，她低头看向自己的腹部，并起双腿，扭动身子坐起，用手掌撑住腰肢，摇摇晃晃地走向矮桌，却在看到盘子里的被碾压到面目全非的白嫩肉虫，胃里一阵翻涌，干呕起来：“张恒远你把它端走，快！”
　　男人目光冰冷地滑过女人的肚子，慢悠悠地开口：“他们都走了，谁都管不了你，你要是还想继续活着，就必须把这盘东西吃下去。”
　　元馨吐尽喉咙里的最后一滴酸水，狼狈抬起头，恨恨地望住他，迟疑片刻后，还是用手背擦去嘴角污物，用勺子舀起粘稠虫液，塞入口中吞咽起来，吃着吃着忽然情绪失控地大哭起来，用力敲击肚皮愤怒开口：“张恒远你现在扮什么好人啊？我就要死了——当时我被蜘蛛强奸的时候，你为什么不站出来？为什么啊！？”
　　张恒远站在一旁，面对妻子的质问，他沉默不语，一把夺过食物托盘，向外走去，掀起门帘：“我见到元琅和许清清那丫头了，她们勾上的雄兽就是这个部落的成员，如果她们愿意伸出援手，带你去看巫医，你可能还有的救。”
　　“你说什么……”元馨停下哭喊，双眼瞪得老圆，舔舔干枯起皮的唇，愣怔不语，由着男人离去，她缓慢抚上自己的小腹，见像西瓜一样的花纹布满整个肚皮，一股复杂情绪涌上心头，这不人不鬼的日子让她彻底绝望，没想到现在又听到这两女人的消息了，真的只能求她们出手，自己才有希望活下去？
　　********************
　　“阿猫你别……”元琅看着大猫，嫩脸布满红晕，口将言却嗫嚅，扭着身子想从他怀里挣脱出去，却碍得自己浑身都疼，无力的紧，只能放弃。
　　巨兽对小雌兽的羞涩和抗拒习以为常，他一脸坚持地将切好的绿色果实递到她唇边，挑眉盯着她的脸瞧，眼神里夹带几分痞气，一副不愿吃爷就跟你耗上的模样。
　　元琅叹了口气，伸手复上自己小腹上的滚烫大掌，最终她还是拗不过男人，张嘴咬了一口哈密瓜，摆摆手表示自己再也吃不下了，这人从早上开始就像喂小猪仔一样不停地给她塞东西吃，从肉、蛋、菜汤到现在的水果，把自己喂的直打饱嗝，撑到一动都不能动，更时不时用手摸她的小腹，直到肚皮鼓起，才慢下喂食节奏。
　　巨兽隔着柔软的小肚皮摸着元琅鼓鼓囊囊的胃，知道她已吃饱，也不再坚持，将缺了一角的蜜瓜丢入口中迅速吞下，俯下身去亲她的脸，更用一只手托起一方白嫩高耸的奶子，用指尖不住地亵玩奶头，揉得她软倒在他怀里，嗯嗯啊啊地叫。
　　墨色巨蟒对房内的娇音软语充耳不闻，他席地而坐，面色平静，面前放着堆成山的草药，正专心致志地挑拣出今晚要用的草，一对蛇眼微微眯起，双手动作极快，很快就将草药的有害部位除去，仅留下有用的枝叶。
　　“哎哟，啊～～啊～～轻一点……”整个乳房从昨日开始就像倒退回到青春期，肿痛敏感得不像话，轻轻一弄乳尖，就让她浑身发烫，颤抖不已。
　　大猫听到元琅忽高忽低的呻吟，抬起她的下巴，一口吻下去，将她的唇儿吸得啧啧直响，又腾出一只手来，将她裹在下体的衣衫扒开，不住地摩挲她的腿儿，更时不时用指关节去蹭两下腿心，暧昧而情色，很快就让她呼吸急促，媚眼如丝，这小东西昨夜可没少勾引他，自己不过是有样学样，找她讨回些甜头罢了。
　　“唔唔——嗯啊……不行，现在不可以——”听着不远处的嘹亮兽吼，元琅用力捶动巨兽的肩膀，匆忙结束了这个吻，兽人大会进行得如火如荼，自己还想着和许清清这里瞧瞧那里看看，可不想把大好时光浪费在床上，她睨了他一眼，小腰一扭，往角落里的大背囊走去，地板上铺着厚厚一层毛垫，赤脚走起来非常舒服。
　　大猫望着自己下身一柱擎天的巨物，叹了口气，只能将尚带小东西身上香气的大手握上去，望着她嫩颤颤，晃颠颠的圆臀飞速撸动起来。
　　“我出门了——”元琅穿戴整齐后，又简单梳洗一圈，为了省事，她套上内衣裤后，就随便穿了一条浅黄色的网球连衣裙，大方露出一双细白腿儿，见巨兽一边眼神凶狠地盯着自己瞧，一边喘息不止撸动下体的紫黑肉根，羞得脸儿通红，低叫一声色狼，夺门而出。

第160章 将她的发挽高盘起
　　听着她的娇嗔，巨兽双目发红，死死盯住她裙摆下轻扭的腿儿，此刻他只想把这个勾人的小东西拉回来，扒光衣服丢到床上肏个十次八次，让她给自己怀崽子，他撸动欲根的动作越来越快，硕大圆头抖动几下，大股浓白精液激射而出……
　　元琅的娇小身影消失在门外，墨色巨蟒速度极快地折下最后一根药草，拍拍手站起身，步履矫健地向外走去，听得蠢弟弟到达顶峰后心满意足的兽吼，看这家伙素了几天的份上也就不和他计较了，冷冷嘱托道：“今天你看家，我带她去观赛。”
　　巨兽气喘吁吁地倚在床头，懒懒抬头睨了大蟒一眼，点头表示自己知道，他松开腿间肉棍，望着地面上的雄性热液，有些可惜自己的这些精华没有射在小东西的肉穴里，长腿一迈，化回兽形，用大尾扣住屋中的沉重浴桶，拖着它往门外走去，今天是比什么来着？
　　出门见到几个经过的异族兽人，他张嘴叫住他们，询问起来。
　　哦，比赛项目是跳远吗？
　　大猫点头，向对自己无比热情的兽人道谢，昂头看着从枝叶缝隙间射下的灿金光缕，兽脸染上几分肃色，如果他刚才没有听错，这个项目似乎是北山那群家伙的强项，自己该不该去观战，顺便守着小东西呢……
　　********************
　　天穹碧蓝如洗，阳光妖灼似焰，从林间穿梭而过，将萦绕枝头的雾气照得几近透明，元琅惊觉自己刚才走的急，忘了把头发扎好，不由叹了口气，发现身旁长有一棵桂树，便打算从树上折一根细枝下来盘头发，经过昨夜的折腾，她失望地发现她竟连树枝也掰不下来，自己怎么会这么没用？
　　她心头升起一股自我厌弃的负面情绪，有些烦躁地准备松手，却被一只黝黑粗糙的大手覆拢住，轻轻一弯，手心的桂叶枝应声而断，这是……
　　她诧异抬头，见墨色巨蟒面色平静地看着她，暗金眼眸滑过一丝笑意，接过她手里的枝条，动作娴熟地挑净中下段的枝叶，勾起她肩上的一缕青丝，挥动枝条，示意她转过身去。
　　“阿蛇……”元琅望着眼前这个眼神幽暗，五官深邃的好看男子，红起脸听话照做，感觉对方动作轻柔地撩起自己的长发，挽至后脑盘绕起来。
　　天哪阿蛇正在给自己盘头发，她不确定自己在梦中还是现实，这人是什么时候点亮这项技能的？
　　正胡思乱想着，却感觉墨色巨蟒一把搂上她的腰，把她的身体带离地面，温热的唇挨上自己光溜溜的后颈，暧昧吮咬起来，酸胀奶子也被大掌握住一只，上下颠动玩弄起来，她的身子一抖，张嘴连叫道：“嗯啊～～别咬……”
　　害怕许清清忽然出现，把自己和阿蛇忘情又丢脸的一幕逮个正着，元琅伸手盖上男人的唇，嗓音颤颤地恳求：“现在先不要、不要再亲我了，等我们回了家再……”
　　只愿意被弟弟亲，换成他就不行了吗？语言不通，墨色巨蟒挑眉揣测，用表情表达不满。
　　“哎，怎么会呢？我可喜欢你了，喜欢的不得了……”察觉出雄兽眼中流泄的醋意，元琅忙挨过去，伸手揽上他的脖子，主动用唇送上一个甜甜的吻，更伸出小舌舔一舔对方的唇，随后缩开，伸手撩起脸侧乱发，颔首低眉，娇意甚浓。
　　耳畔传来兽人吆喝咋呼的声音，音量逐渐变大，看来是朝这边来的，墨色巨蟒见元琅一副娇娇怯怯的模样，知道她脸皮薄放不开，害怕亲热被别人当场抓包，他叹了口气，迟疑片刻，还是把她放下，由着她后退几步，倚靠上桂树。
　　“元琅姐，原来你在这儿——”正当气氛尴尬时，一个女声插了进来，仿若救星。
　　真是说曹操曹操到！
　　元琅伸手摸摸自己后脑的发髻，确认发型完好，这才神色轻松地朝声源处给出回应：“清清你来了，我们今天去什么地方？”
　　许清清跳下老树桩，身后跟着一头尾巴高高竖起的狼，她蹦蹦跳跳地来到元琅面前，有礼貌地朝墨色巨蟒挥挥手，忽然看到女人发上露出的半截桂枝，乌发上缀着点点白花，眼神一亮，开口夸奖：“你的头发真好看。”
　　“嗯，谢谢……”感觉自己后颈还一片火辣，元琅故作平静地低声应道。
　　回忆起昨日的激烈赛事，野兽们排着队玩相扑，那身形和架势，就差穿上一条小裤衩了，许清清一拍大腿，拉起元琅的手往前快步走起，边走边说：“姐我们快跟上，今天他们要表演跳崖了！”
　　表演跳崖！？元琅听到这个词，差点儿被自己的唾液呛到，还没亲眼看过赛事，原来兽人之间的比赛都如此重口？
　　“喔不是，我只是这么随口形容，姐你也别太认真了……”元琅的反应逗笑了许清清，她改牵为挽，带着元琅融入熙攘喧闹的兽人群，故作神秘地开口：“等到了那儿你就知道了。”
　　********************
　　她们同许多高矮各异、种类不同的野兽擦身而过，脚下的路也逐渐从宽敞平坦的林地转变为狭窄曲折的山路，感觉走了有一两个小时，元琅擦去额上汗水，侧头去看山腰处的风景，将苍郁无边的绿林和辽远无际的天空尽收眼底，心情快慰，回头挥手，想唤同自己拉开距离的少女跟紧点。
　　许清清低头去踢脚边的石块，将它们送下山崖，却不小心踢到一条老硬树根，身体不稳，踉跄一把，朝身旁的陡峭断壁摔去：“啊——”
　　事发突然，正和墨色巨蟒一路闲聊，跟在女人们后头的巨狼吓得神魂失色，嗷地一声就向前冲，却被身前密密匝匝的人群所挡，他急得浑身发抖，一把撞开其他兽人，三步变为一步朝她靠近。
　　离许清清最近的元琅忙伸手去捞，却只抓到少女的一截袖子，急得她趴在山路旁大声呼喊。
　　墨色巨蟒正打算化回原形往山崖下跳，却发现眼前闪过一道庞大黑影，一只棕黑色大鸟往下直直坠去，见来者是族长巨鹰，不由心下一稳，停下脚步，知道那头雌兽不会有事了，今天吹的是什么风，竟把自己的养父给吹来了？
　　土狼睚眦欲裂，跳到一块大石上，却发现许清清被一个浑身覆满羽毛的清俊男子稳稳抱在怀中，一步步跳了上来，那人的步履轻盈，像在月球上漫步的诗人，全然脱离地心引力的控制，从他身旁悠然行过。
　　“呜呜……”许清清吓得脑袋空白，浑身瘫软，短时间内丧失言语能力。
　　巨鹰姿势优美地跳到山路中央，见一众兽人的目光都落在自己身上，心底爽翻了天，面上却装的无比平静，见自家小儿媳和土狼走过来，便将怀里的小雌兽递回去，给年轻人们留出空间，在众人的钦羡目光中微微颔首，赤脚迈步，跟随兽流走，摆出一副挥一挥衣袖，不带走一片云彩的世外高人模样。
　　他走两步后像想起什么，朝墨色巨蟒使了个眼色，露出几丝讨功邀赏之意，却发现养子看都不看自己一眼，有些丧气，心头下起淅淅沥沥的小雨。
　　土狼感觉自己经历了一场死劫，他低吼一声，面色铁青，化作人形，一把将许清清抱入怀中，两臂用力之大，像是要把她活活嵌入自己的身体里，如果她出了什么事，自己该怎么办？
　　“对不起阿狼，元琅姐，让你们担心了……”许清清流着眼泪连连道歉。
　　“傻丫头，刚才差点吓死我了，下次再也不准这样了——”元琅上前握住她的手，语气焦急地责备。

第161章 身下是万丈深渊
　　“阿狼对不起，你不要生气了……”许清清软软偎在少年狼的怀抱中，身体随着他前进的脚步轻晃，她低头去看自己腰上横着的坚实臂膀，小心翼翼地开口道歉，她低声唤了两声，抬头去瞅他，却发现对方冷着一张脸，看都不看自己一眼，有些着急，伸手去扳少年的下巴，可怜兮兮地吸鼻子：“我错，我错了还不行吗……”
　　她的嗓音颤颤，犹带几分撒娇的意味，眼角带着点点湿痕，巴掌小脸嫩红一片，模样看起来如一只出生不久的小猫崽，土狼冷冷睨过去，内心虽逐渐软和下来，表面却依旧不动声色，这小家伙得学会自我反省，这回可不能惯着她了，他这么想着，却还是屈指替她擦去颊上泪水，更低声朝她吼了几句，像在叨叨责备着。
　　“嗯、嗯……我知道了，下次一定不会这样了……”许清清见巨狼神情松动，忙抬起头去亲一亲他的唇，少女的唇瓣软嫩中带有几丝咸涩，勾得少年眸色一暗，定定地盯着她瞧，勒在细腰上的手臂向上移动些许，抵住生嫩小奶子的下缘。
　　“嗯啊……”男性体温透过单薄布料朝少女袭来，让许清清发出一声闷哼，她读懂了小公狼的意思，小脸当即红成一片，壮起胆子又亲了对方一口，表示自己接受他的邀请，盈满泪光的眸睇了他一眼，一头钻进他怀里，再不肯动了。
　　跟在两人背后的元琅抿唇低首，右手被墨色巨蟒牢牢握住，从刚才起就未曾放开过，他的步履也变稳变慢，身子靠近崖壁，让自己在山路内侧走，她甚至觉得男人对待自己的模样，不像是对待伴侣，而像是在一头刚出生不久的小幼崽。
　　“阿蛇……我会小心的，你不用这个样子。”
　　看来清清刚才的举动，也把他也给吓得不轻，她故作轻松地前后摇动两人十指紧扣的手，眉眼弯弯地柔声宽慰。
　　男人浑身肌肉紧绷，像一堵高墙般竖在元琅和陡峭石壁间，见她笑眯眯地望着自己，还主动收紧交缠的手，往自己身边靠，和其他粗鲁兽人比，显得漂亮而乖巧。
　　墨色巨蟒表面一派沉静，心脏却像被一只看不见的手撩拨，燃起丝丝火苗，这小女人总能轻而易举地将自己击败，察觉小脸上掩不住的倦色与微抖的双腿，知道她累了，便一把揽住她的小细腰，单手撑起她的臀儿，放到自己的肩膀上。
　　“啊啊——”元琅眼前泛花，身形不稳，她惊慌失措地揽上男人的脖颈，刚想开口抗议，让他放自己下来，却发现坐上去后，没了其他兽人的身子阻扰，视线开阔不少，将连亘不绝的山峰与茂盛苍郁的树林都收入眼底，心下一动。
　　“那边是比赛场地吗？阿蛇我们再靠近一点。”
　　见山脊那一头有多组凸出巨石构成、距离各不相同的险峻崖壁，中间隔有一道笔直深渊，见不到底，边上站着不少兽人，她搂住身下雄兽，双腿缠紧他的手臂，好奇地朝前一指。
　　巨鹰看着眼前两对蜜里调油的小情侣，心头艳羡不已，垂头丧气地搓手，唉，若是自家媳妇肯跟自己出来该有多好，他也不至于跟在旁边干看着他人秀恩爱了，这些后生仔脱单的速度，真一个比一个快，不过是离开部落一阵子，回来竟然就成了，想当年自己是追了多久才牵到小手搂到小腰的……
　　墨色巨蟒点了点头，算是回应元琅，他神色微敛，目光精准地落在被北山族人们簇拥在中间的首领兽身上，双眼笼上几抹寒意，这阵子是他疏忽了，满脑子都满满装着小雌兽的事，忘了其他。
　　只见白虎正站在陡峭崖壁上，满面春风地同异族兽人交谈，更时不时同身旁的灰熊交换眼色，得意地哈哈大笑，怀中搂着一个肤如蜜色的妩媚女子，她的穿着异常性感，可以说只是勉强用布片遮住胸前两点和下阴，将其他兽人诱得移不开眼。
　　元琅生的白皙柔嫩，穿着一条显眼的黄色短裙，此时又大方坐在巨蟒肩头，朝赛场这边走来，在兽人群中异常打眼，白虎很快也注意到巨蟒一行人，这条蛇之前可是让自己吃足了亏，丢尽了脸，他冷笑一声，推开不住往自己身上磨蹭的赤狐，松动起浑身筋骨，发出咔啦啦的声响，今天他一定要加倍讨回来。
　　四周人头攒动，热闹非凡，元琅见许清清和土狼站在一块大石上朝自己挥手，也让墨色巨蟒把自己放到石块上，她兴致勃勃地四处望，视线被险峰旁一个身形曼妙的兽人吸引，小声问道：“那个女人就是我们前几天看到的狐女？”
　　然而许清清却在见到赤狐、白虎和灰熊后，想起前两日这三人对土狼不友好的态度，面色不虞：“是的，但她似乎……很讨厌我和阿狼。”
　　“是吗？”
　　元琅挑眉，见那头雌狐被白虎推开后又媚笑地迎上去，更有意无意地挤开靠近他的其他雌兽，心里稍微有了些谱，可惜了这么个美人胚子，为一个眼中无她的男人自贬身价，变得面目全非。
　　一个头顶长有两条螺旋角的棕发兽人在陡峭山崖间走过，他稳稳越过锐石，落在险峰边缘，朝举起胸口的号角，用力吹起来，示意赛事即将开始，众兽应各就各位。
　　兽人们统一变为人形，摩拳擦掌，松动筋骨，任由峰顶苍劲肆意的山风迎面扑来，站在巍峨山顶上，认真选择起在安全范围内能够征服的峰崖，虽是一早签过生死状，也清楚这些崖壁的难度，却不代表他们要闭着眼睛乱来，为一场赛事丢了性命。
　　一头上身覆满斑状花纹的小豹人排在第一位，听到其他兽人的呼喊，他浑身冒汗，看上去十分紧张，目光在距离不同的两座崖壁间徘徊，最终还是选择了距离较小的一道，轻啸一声，往断崖冲去，脚踏边缘石块，身子腾空，成功飞跃横沟，落在另一边峭壁上。
　　********************

第162章 雄浑兽吼在空中久久不散
　　四周的兽人们见第一位挑战者成功，欢声鼓舞，即使知道小豹人跳跃能力极好，元琅还是被眼前的画面惊到手心冒汗，心跳加速，无法同周围兽人感同身受，她紧紧捏住自己冒汗的手，从这头的崖壁跳到那头，距离恐怕有十数米，在现代社会时，她连安全设备齐全的蹦极都不敢参与，只敢坐坐缆车和热气球，更不用说是这种事情，豹人身下那可是万丈悬崖，一不小心就会摔得尸骨无存罢。
　　将生死置之度外，以力量与勇气为基准，真是一个在刀尖上行走的部族，这或许就是他们的生存之道吧，正胡思乱想着，肩被一只灼热大掌笼上，她侧头望去，见墨色巨蟒高昂着头，双目直视前方，模样正经却又贴心，让她逐渐平静下来。
　　双角兽人发出一道绵长的咩声，对豹人的表现表示赞赏，随后指着一道道长度不一的崖壁，似乎在叫参赛兽人们选择自己想要挑战的崖壁，提前做好准备。
　　一个身子壮硕深黑、甩着一头小辫的兽人毫不客气地推开其他参赛者，大大方方地站出来，朝崖边走去，似是对豹人的选择十分不屑，直接略过对方所在地，朝距离最远的崖壁走去，骨腕关节发出咔咔脆响，似是稳操胜券。
　　“这个兽人看起来好有自信……”许清清感慨，自己在跑八百米时也这样就好了。
　　头顶绑满脏辫的兽人却没有那么好运，他硬气地不选豹人的那道崖壁，自信满满地选了最大的那道崖，后退几步，怒吼一声，一个助跑向前冲去，虽是成功越过深渊，却只是前脚掌着地，大半个脚板悬于崖壁边，加之刚从空中落下，身形极其不稳，双臂慌乱挣动几圈，如一只脱线纸鸢，姿态狼狈地向下栽去。
　　元琅和许清清倒抽一口凉气，吓了一大跳，这可……这是要活活摔死吗！？
　　轮到你出场了，别拖拖拉拉的吓坏我媳妇，墨色巨蟒扭头，望向养父，每年都有这种认不清自身实力的蠢货，真累人，站在兽人群中的巨鹰正闲闲打着哈欠，见养子视线冰冷地盯住自己，蓦然一惊，双臂朝天，腾空而起，往山底冲去。
　　对于脏辫兽人的悲剧，白虎的态度显得格外漠然，他缓慢巡视一周，将目光锁在大石上那个被阳光照得双颊坨红的女人身上，片刻后转开，面部表情从轻佻转为认真，轻转几下脚踝，后退数十米，留出一段距离，压低身子，极速飞奔，扎实起跳，以一种骄人姿态飞过深渊，稳稳落在另一头崖壁上。
　　实话实说，白虎的五官俊秀，须发整洁，又生的身高体长，肌线匀称，阳光下尽情奔跑的模样和普通的二十岁大男孩没两样，让人生不起厌恶，反倒被牢牢吸引，令兽群中为数不多的雌性生物移不开眼，包括站在最前端的赤狐。
　　但那又怎样？
　　元琅撇开视线，往巨蟒怀里靠，连一个白眼也不愿丢给白虎，会跳远有什么了不得的，她家阿蛇就算不会跳，也比他帅气一万倍没商量。
　　灰熊见头儿成功着陆，带头高声呼喊起来，这道崖壁从多年前的兽人大会起，就鲜少有兽人能成功跨越，为此身受重伤甚至是赔上性命的大有人在，围观兽人兴奋不已，应和着灰熊，发出欢快吼声。
　　白虎站在崖壁旁，骄傲接受四面八方的贺意，苦练多时终于有了回报，除了自己，其他兽人不可能做到，哪怕是蜕变成功的那条大蚯蚓，也只有仰视自己的份儿，被心底的这个想法所取悦，他毫不犹豫地转头去看墨色巨蟒，见情敌正将小雌兽半拥半抱在怀，眸内带上一丝嫉恨，恨不得把那条蛇给撕了，赤裸裸指向他所在方位，伸手做出一个挑衅手势。
　　“哎呀——这是……千万不要答应他！”
　　他要向阿蛇下战书？
　　浸泡在兽人大会的竞技环境多日，许清清多少也窥出些门路，见到兽人社会中与中指等同效果的手势，暗骂一句粗话，这是仗着自己在这个项目上有点优势，就乘势使气吗？
　　“阿蛇不要……”元琅一见白虎摆出那模样就不舒服了，伸手拉住男人，希望他不要给对方可乘之机。
　　双臂覆满羽毛的男子飞跃而上，将满身是叶的脏辫兽人随手丢弃，继续回到原地看热闹。
　　墨色巨蟒面对白虎的挑衅，他的神色平静，让人难以参透，沉默一阵后，轻轻松开自己放在元琅肩上的掌，朝断崖走去。
　　全场一片寂静，再没有人说话，不少同族兽人面露忧色，巨蟒的能力纵然出类拔萃，却不代表他是十项全能的，哺乳类的食肉兽为了追捕猎物往往都会进化出具有强大爆发力的四肢，于他们而言，跳跃技能和日常呼吸进食一样简单，而蛇类通常以毒液与捆缚为主，在这项竞技上丝毫不占优势，一向冷静自持的他为何要这么想不开？
　　还是头一次见到如此冲动接地气的大养子，巨鹰勾唇，露出一个谜样笑容。
　　巨蟒跨上边缘石块，目光平静地扫过身下令人心颤的墨绿深渊，朝某一方向站好，低声说一句选择完毕，令身为竞技裁判的羚兽蓦然一惊，竟也是跨度最大的那一道峭壁，喂，刚才才掉下去一个，又来一个想不开的了？
　　白灰色的深厚云翳被大风推动，勾出巨大光影，在空中缓慢移动，将巨蟒彻底笼于阴影下。
　　白虎站在峭壁的那头，以胜利者之姿睥睨巨蟒，露出一个讥诮的笑，在他的心目中，以腹为足的肮脏蛇类永远不可能与后肢爆发力极强的虎族抗衡，这条体态粗莽的大蛇就更不用说了，只有被自己吊打的份。
　　猎猎的风从元琅的嫩颊刮过，有如针砭，散在颈侧的丝丝乱发也不停飞舞，她只觉胸口一窒，汗水沁湿双掌，甚至开始颤抖，心头彷徨失措，如炸锅上的蚂蚁，刚想要冲过去一把抱住他，让他回心转意，却被许清清给拉住了。
　　“姐你现在不能过去，会坏了规矩……”许清清拉住元琅，非参赛者不得进入竞技区域，接受挑战者不得中途退赛，最后一项，若是为争夺雌性而起，母兽应秉持公正作态，作壁上观。
　　“就算是不成功，族长在这，阿蛇肯定不会有事。”她勉强安慰道。
　　墨色巨蟒神色平静，看不出丝毫慌乱，他后退几步，兽瞳轻闪，俯身做出一个起跑动作，停顿几秒后，如离弦之箭，向前冲去……
　　元琅紧张到胃痛，许清清的安慰对她几乎无效，知道哺乳类食肉兽为追击猎物，都会拥有极棒的弹跳力，而蛇类明显不靠这种东西吃饭，可以说是十赌九输的一局，她颤抖地用手盖住双眼，一动不动，比自己人生中的任何一个时刻，都要紧张，一时间竟拿不出勇气去看自家男人。
　　“姐……”过了一会儿，许清清小声叫出口，嗓音颤颤，情绪色彩不明，周遭一片寂静，场上的人鸦雀无声，元琅亟欲昏厥，心脏漏跳一拍，身子一软倒在石块上，他不会是掉下去了吧？
　　“阿蛇他、他跳过去了……”她刚想爬起身去求巨鹰救他，却听到许清清说的另一句话，非疑问，而是肯定句，语气中夹杂浓重喜悦与不可置信。
　　“你说什么！？”元琅挣扎着爬起身，眺望最远处的那道身影。
　　墨色巨蟒浑身上下的肌肉块状分明，硬实线条的勾勒下，犹如上好的冷山岩，阳光照耀过来，泛出烁烁的古铜色泽，雄浑强健的野兽气息在他身上暴露无遗，性感危险到极致，他的个头比白虎更高，肤色也更深，面容冷峻威严，竟在气势上将身旁的白虎压倒，将他生生从主角贬为次配。
　　围观的兽人们讶异到合不拢嘴，片刻后才如梦初醒，发出雷鸣般的兽吼，这回的叫声与之前不同，近乎进入一种癫狂状态，嘹嘹兽鸣响彻云霄，通遍山谷，在凌厉的山风中，久久不曾散去……

第163章 被手指捣弄得淫水直流（主肉）
　　回到草房后，听着外间传来的阵阵盥洗声，许清清抱腿坐在床上，小脸有些发白，她静默沉思，陷入放空状态，如一座雕塑，直到脸儿突然被人碰了一下，她才反应过来，呆愣愣地盯着土狼，见他对自己笑，露出一口白牙，情绪蓦然失控。
　　“阿狼，你过来点儿，我怕……”忽然有些害怕有一天你会不要我，把我让给那头丑陋的野兽，脑子里只要一闪过灰熊得意大笑的丑脸，她就浑身发颤，难受得想哭，宁愿死也不要被那个畜生碰自己，像树熊一样抱住小公狼，喃喃自语着。
　　“吼——”巨狼察觉到小女人的软弱无助，隐约知晓原因的他低嗥一声，臂肌高高隆起，将小女人彻底环绕，高大身影一动不动，如世上最强大的堡垒，心底暗暗起誓，他会不断强大自身，用生命守护好她，绝不让其他雄兽有任何可乘之机。
　　“嗯，我知道了，你真好……”刚洗净身体的男人身上散发清爽香气，是用了她昨日送给的薄荷草膏？
　　坚实成块的肌肉质感，让许清清从慌乱中安定下来，莫名产生一种安全感，她的雄兽或许不像其他雄兽那般强大无敌，却始终守在她身旁，用尽全力保护她，即便伤痕累累、命在旦夕也绝不妥协，真是一个顽固的傻瓜。
　　烛火灼灼燃烧，发出艳丽而温暖的光，许清清忽然想起赤狐对土狼投来的媚眼，他虽无动于衷，却傻愣愣地一动未动，心底颇有些不是滋味儿，这代表现他不讨厌那个女人么？
　　她这么想着，从他身上‘噌——’地坐起，娇哼一声，转过身去。
　　巨狼盯住少女撅起嘴儿的动作，眼神幽深，他并不打算掩藏自己对她的欲，一把抚上她的后脑，低头含上红艳小嘴，将她的娇柔甜美尽数吞入口中，粗长有力的舌撬开嫩唇，准确攫住小舌，毫不留情地嘬吸起她口中唾液，发出啧啧声响。
　　“唔嗯……嗯啊～～” 小公狼攻势激烈而温柔，她被弄得头昏脑胀，感觉自己整个人被对方紧紧嵌入怀里，犹如被大海狂暴席卷的一条草船儿，彻底迷失在惊涛骇浪中。
　　她软绵绵地抬起头，伸出双臂搂上少年健壮滚烫的身体，心脏一阵乱跳，张开小嘴儿，吐出软嫩小舌，努力迎合上去，任由唾液从她的唇角滑落。
　　尽管不是第一次接吻，许清清却生嫩依旧，她很快就被口鼻间充斥的滚烫气息蒸得身子发软，弱弱地承受公狼对自己的欲，同他尽情纠缠，由着对方的手正在自己胸前揉弄，四处点火，很快她的两瓣唇儿就被吮得红肿濡湿，如一朵被暴雨蹂躏过的小花，身体也滚烫一片，情不自禁地伸出手来，解开胸前纽扣，露出内衣。
　　双方吮吻许久，才意犹未尽地分离，许清清双目含春，气息紊乱，双颊坨红，整个人化作一滩水儿，躺在土狼胸前休息，一副要被活活吻晕过去的模样，少年嗅着怀中少女的甜香之气，下腹一阵滚烫，肉欲愈显炽烈，恨不得现在就把这个小东西操死过去，他低头盯着她不断起伏的小奶子瞧，见白嫩的两只乳儿乖顺躺在蕾丝内衣内，一条深沟浮现，他顺着脖颈一路缓缓摸上去，开始抚摸她的唇瓣。
　　“呜……坏狼，你轻一点儿，唔……”唇儿被粗糙指腹轻轻撑开，不停摩挲，少女娇嗔一句，还是乖乖张开小口，努力吞下男人的手指，由着他玩弄探索自己的口腔，很快房间里就响起一阵湿液翻搅声，少女眯起眸，含羞带怯地睨了土狼一眼，对方像是要把她的嘴儿玩坏一般，不住地轻抠口腔内壁，她不甘地卷起小舌，试图将对方手指推出去，却被狼爪抓住，登时进退两难，只能委屈地瞅他。
　　小东西长本事了，还敢和自己对着干，巨狼眼眸滑过一丝笑意，将许清清在怀中搂的更紧，捣弄小嘴的长指更加放肆，唾液从黝黑长指尽情流淌，让她完全说不话来，在他怀里扭动不止，胸乳发烫发痒，小腹一阵抽搐，蜜液水儿潺潺流出。
　　“嗯啊～～阿狼，我……”下体传来的空虚感令许清清浑身颤栗，发现自己下体流水，忙羞涩地夹紧双腿，这男人的嗅觉灵敏得让她害怕，前几次都是这样，闻到淫水的味道就一心想着扒光她的衣服，提枪上阵，插得她浪叫连连，晕厥过去。
　　土狼见这小娇娃脸儿满溢情欲之气，嘴儿费力张开，艰难吞吐他的手指，双乳隔着布料挨上来，对上胸肌不停磨蹭，臀儿挤上自己的欲根，缓慢又暧昧地扭动。
　　“呜呜——”激吻过后的两片娇唇呈现一派靡艳水色，土狼低头舔上一把，缓缓抽出自己的手，将小雌兽的上衣轻轻剥离，手指搭上内衣排扣，‘啪嗒——’一声解开，顺着小肩取下，让两只浑圆嫩乳弹跳而出，又飞快地伸向她的下体，先是灵活解开裤扣，将裤头解到臀腿交界处，再从边缘探入阴阜，对着柔软毛发摩擦起来，长指顺着她的淫水分开两瓣阴唇，找到小肉核搓揉起来，很快就把她揉得娇哼不止，嘤咛连连，脖颈探得直直，缠住指尖的舌愈发主动，发出阵阵羞人水声。
　　“嗯～～嗯啊～好舒服……”许清清脑海内一片空白，她不知该用什么方式表达内心情感，只能勾起一条腿儿，便主动抬起小屁股让男人脱下自己的裤子，露出女性身体最软嫩的部分，跨过他的臀坐上去，用高高耸立的红嫩乳尖去碰触对方胸肌，敏感的她很快就激动起来，一股酸麻快感沿奶头炸开，阴穴抽动两下，淫水流得更快更多，很快就将双方下体染得湿滑一片。
　　巨狼呲牙，呼吸愈显浓浊急促，他低头望着在自己腿上发浪的小娇娃，手上动作更加放浪，拨开她肿胀充血的两瓣肉儿，在她娇声软语中用两根手指推挤蜜穴，探入紧致湿软的花径中。
　　“啊啊～～”小穴被男人的手指霸道插入，许清清昂头淫叫，秀眉轻蹙，由于小穴被大股淫水流过，粗糙手指并未受到太大阻碍，反而进得十分顺畅，敏感的内壁穴肉犹如无数张小嘴，奋力蠕动起来。
　　“嗷——”这小东西怎么可以这么紧，巨狼感受到手指被穴肉挤压的舒畅感，他难耐地低咆一声，低头望着被淫水沾染后更为坚挺的龟头，勾起手指翻搅湿滑嫩穴，模拟性交般抽送起来，带出滋滋水声，这湿滑紧致的感觉让他发疯，强忍住心头的狂烈欲火，指间的抽送毫不迟滞，挤出大片大片的汁水。
　　“嗯啊～～啊～～慢一点儿，好麻好痒啊——”许清清被插得神魂迷眩，春水不断分泌，绷直小脚尖儿，扳住公狼的头，小手扶上对方手臂，脖颈向后仰起，嘴儿不停张合，酥麻快感涌上心头，嫩臀一扭，让他的手指侵略的更猛更顺畅。
　　她已全然丧失斗志，迎面倒在男人怀中，被插得哼唧乱叫，满面红晕，小内裤沿大腿滑落，勾在脚尖不停晃动，性欲逐渐高涨起来，全副身心都寄托在对方抽插阴穴的手指上，氤氲迷艳的眼眯起，温顺又迷人：“你……嗯嗯啊～～”
　　巨狼见小东西浪得可爱，呼吸一窒，气血翻涌，鼠蹊部胀痛不已，想要与之尽情交合，又担心她受伤，只好加快手指速度，更肆意地插身下小穴，低头含上一颗奶头，像吸取奶汁般，用舌尖反复拨弄，想尽快把她送上高潮。
　　被欲望淹没的二人一个主动迎合，一个疯狂抽插，古铜胸肌与白嫩奶子相撞，荡出阵阵乳波，红嫩肉穴与粗糙手指相连，溅出点点汁水，许清清就像是一朵含苞待放的小花，在巨狼的日夜滋养下，吐露瑰艳芬芳。

第164章 被汗水淫液浸没的二人（纯肉）
　　“嗯啊啊啊～～太深了，阿狼我受不了了……”巨狼手指窜动得越来越快，肉穴被粗糙长指插得连连缩动，许清清昂起头，泪水从眼角滑落，发出一道绵长淫叫，小脚尖绷直，搂住他脖颈的手儿一颤，往身侧滑落，无意识地拱起胸乳，由他吮吸。
　　感觉心爱的少女浑身发颤，小穴紧缩，喷出汁水，知道她被自己推上了高潮，小公狼心底扬起几丝得意，掐住她的细软腰肢，把奶头吸得更响，手指撑开紧致穴肉，往下阴用力一戳，加深高潮程度，把她弄得连连倒抽凉气，双眸紧闭，如一池水儿软倒在男人身上。
　　这头狼以前可以说是一点都不懂情趣是什么，不像现在这样，许清清靠在少年的手臂上，神智不清地想着，身子颤抖个不停，如一株在风雨中飘摇的小草儿。
　　感觉对方的手指退出自己的身体，小穴顿觉空虚一片，伸手抱住他的头，扭动小屁股对他哼哼唧唧地叫：“别拔出来呀，痒，我想要……”
　　少女边说边将两条腿儿分得更开，着急地将不停淌水，被插到微微张开的嫩穴往硕大的卵形龟头上凑去，她的双颊红晕，小嘴微张，忙乱喘息，看起来纯真又性感，勾得公狼移不开眼，他松开含咬已久的小奶头，一把掐住臀儿，将她整个人扑倒在床上，两条腿儿向上翻起，举起胀得通红的阳具在她的肉穴外侧不停地蹭。
　　许清清全副身心都被小公狼的滚烫肉棒所攫，双腿悬空，却见他摩擦半天都不插进来，心底有些着急，眼泪汪汪地用两条腿儿夹紧他的腰，连连求饶：“阿狼你别折磨我了，快、快进来……”说完后咬紧下唇，一脸羞涩地望着他。
　　他不过是希望再逗逗她，让水儿更多，她却要自己狠操进去，真是个不要命的小东西，男人低吼一声，臀部收紧，手指拨开水淋淋的肿大花唇，龟头挤出几绺蜜水，深深捅进花蕊中，双方濡湿性器‘啪——’的一声，紧紧嵌合在一起。
　　“哎啊～～疼……”虽是有足够多的淫水作为润滑，小穴被巨大龟头撑开时，许清清还是感觉到疼痛，她温顺承受着雄兽的欲，躬身成虾米状，两只小脚扣紧他的腰，嗓音沙哑地恳求道：“求你了，插得轻一点儿……”
　　巨狼却置若罔闻，被紧致嫩肉攻陷的他面露狞色，钳住少女的肩胛骨，稍稍抽出肉棍，就着浪水，凶狠戳刺起来，一下比一下重，像是要把她生生插死过去。
　　“啊～啊～啊～太快了……”交合处发出啪唧啪唧的水声，少女被插得神魂溃散，泪眼婆娑，两只奶儿摇晃连连，她伸手盖上去，用手指捻弄两颗奶头，整个宫房都被雄兽的阳物塞到满满，让她的腹部升起一股奇异快感，不由得拱起小屁股尽力迎合男人的抽插。
　　巨狼每一下都捅得极深，速度丝毫不慢，他的阳具本身就生得粗长坚硬，加之年轻力壮，满心满眼都盼着把浓稠精液全都射到小女人的子宫里，见眼前的宝贝疙瘩主动靠过来，由着他插自己的穴儿，心头一热，下体更硬，发狂地抽动起来。
　　“哎呀～～”有几下入得特别狠，直直击中了敏感花心，许清清浪叫一声，她双目氤氲地盯住二人结合处，见狰狞粗壮的紫黑色肉棒在她的体内不停进出，溅出大片水花，如此粗大的阳物，她竟也能全部吃下，视觉冲击过于强烈，她羞得小脸滚烫，穴肉发姣，泌出一大波淫水，死死咬住小公狼的鸡巴，呻吟不止。
　　巨狼听着身下的吟哦碎语，肉棒被咬的死紧，他擦去额上汗水，露出满嘴利齿，低吼一声，更加疯狂地进出起来，心里只有一个念头，就是把小东西强行入死。
　　“啊～～啊～～啊～～”许清清身形震颤，呻吟破碎，小穴被插得一塌糊涂，豆腐般软嫩的奶子前后晃荡，她眯起眼儿，拉起男人的手，放到自己胸前，引着他揉自己奶头，将坚挺奶尖捏得充血肿胀，感觉自己就像个无耻淫娃，下体被一根鸡巴抽插还不够，更得寸进尺地希望对方不要忽视自己胸前的两坨肉。
　　两具年轻肉体紧密相连，如连体婴一般，他们浑身赤条条湿淋淋的，分别发出娇吟与怒吼，尽享性器交合带来的快感，汗水淫液不断流淌飞溅，把二人细密包裹。
　　巨狼插得越来越大力，越来越深，他屈膝上塌，单臂撑在床上，一只手捏起许清清的小奶子，放肆揉搓奶头，弄得她头晕目眩，连连哼叫：“嗯啊～好舒服，不要停下来……”
　　见身下少女被插得胡言乱语，汁水四溅，他只觉下体又一次被狠狠咬住，一时没把控住精关，便低吼一声插入子宫口，对准花心激射而出。
　　“你居然……嗯啊——”花穴被大股热流冲刷，许清清脑袋一空，阴部紧缩，再一次迎来高潮，汗水在她的每一寸肌肤上绽开，她呜咽着开口，支起软腰，翘起屁股，想让高潮退去的慢些，再慢些。
　　高潮过后，土狼继续在少女体内不停顶弄，见她面色含春，浑身是汗，软软地倒在床榻上，娇喘吁吁，便揽住她的细腰，将整个人搂入怀里，低头含住她白玉般的嫩耳，往她耳朵里直吹气，这软嫩小东西全身都是宝，他根本就没办法停下，很快又硬了起来。
　　“唔嗯……别、别这样，好痒啊……”许清清扑哧一笑，扭着身子闪躲。
　　土狼见少女的左耳迅速复上一层血色，他像发现了什么有趣玩意儿，眸色幽暗，不依不饶地贴上去，极尽色情地舔舐柔嫩耳廓。
　　两人就这样你逃我赶打闹一阵，情欲气息极其浓重，土狼怕压伤这个娇弱的小家伙，搂紧馥柔女体翻了个身，让她在自己胸前休憩。
　　“唔，刚才插得太、太深了……”许清清从男性的滚烫胸膛爬起，淫媚地舔舔唇瓣，在小公狼身上挪动几寸，有些心疼地按上对方腹上那道结痂的伤，将他推倒，小屁股轻触湿淋淋的粗大阳物，一个大胆的想法在脑海里迅速成形，她红着脸缓慢开口：“你别起来，这一回，换我在上面动好了……”

第165章 精液灌满窄小花壶（纯肉）
　　“想要我吗？”
　　许清清嗓音微哑，身体娇软，两只眼儿波光流转，一对乳儿晃晃荡荡，双腿间湿淋一片，一动一息都散发着浓浓的情欲滋味儿，抬手将凌乱乌发拨至耳后，露出嫩红双颊，她勾唇一笑，低头顺着小公狼的身体，送上濡湿香吻。
　　此时的她在土狼眼中，鲜香味美得犹如一大盘嫩肉，他鼻翼翕动，汗水奔流，肌肉紧贲，只觉得越看这个小女人，口舌就愈发干渴，想要操她的冲动胜过一切，即便是刚才已经射过一次了，被她这么随意撩拨几下，肉棒很快又坚挺抬头，喉咙里发出低低吼声，双拳紧握放在身侧，强行用意志力捺住压倒她的冲动，想要知道这小东西葫芦里卖的什么药，只用桀骜兽瞳紧盯着她左右摇摆的身子，感觉柔嫩双唇沿着自己的胸膛一路亲过，不知为何，她生涩的吻有如火种，让他被吮过的皮肤迅速烧灼起来。
　　“嗯……唔……”许清清躬身成小虾状，沿着公狼的脖子一路亲到肌肉累累的腹，唇下触感让她心惊，这男人的身体到底是怎么长的，哪哪儿都是硬邦邦的肌肉，怪不得被他抱在怀里时会觉得磕，她缓慢后移，直到臀儿碰到一根发烫的棍儿。
　　现在该怎么办？
　　她摇摇晃晃地支起身子，歪头回想之前看过的爱情动作片，那里头身材火辣的女主们遇到这种情况，都是怎么做的，正迷迷瞪瞪地想着，奶子被大手一把握住，猛地一捏，奶头上快感直崩，勾得她张嘴轻叫：“啊啊啊～～”
　　许清清正拱起奶子求蹂躏，脑海里迅速滑过几个激情画面，小脸变得更红，或许这样可行，她朝男人羞涩一笑，翘起屁股后退，颤颤巍巍地将两条腿儿岔开，直起身体，手伸向湿漉漉的下体，分开两片肿胀花唇，对准高高挺起的紫黑龟头，小心翼翼地往下坐去。
　　“嗯啊……”还是头一次尝试这种插穴方式，不断吐露蜜液的花心被硕大坚硬的龟头死死顶住，让少女每一根神经都淫荡起来，她娇柔一唤，秀眉微皱，又往下坐了几厘米，肿胀龟头霸道地撑开粉嫩穴肉，淫水流泻而下，将她插得头昏脑胀。
　　“唔嗯～好胀，好大啊……”她低头看向流水的嫩穴，感觉下体逐渐张开，艰难地将紫黑鸡巴吞了下去，刚吞下一个头，发现无论如何都塞不进去了，心底着急，扭动起小屁股，泪眼氤氲地轻声抱怨：“怎么办？进不去了呢……”有些委屈地想抽离出去。
　　“吼——”巨狼睚眦欲裂，感觉紧致嫩肉将他的男性头部吞没，快感冲遍全身，见小东西委委屈屈地边说话，边扭动小屁股，往上缩去，把自己弄得不上不下就想走？
　　他低吼一声，被欲望蒸红的眼一瞪，两掌掐住她不盈一握的腰，用力一压。
　　“啊啊——”粗黑鸡巴如一根灼灼沸烧的长棍，将许清清的嫩穴大力撑开，硕大龟头穿过湿淋穴肉，无比凶狠地一插到底，顶在敏感柔软的子宫口上，这一下插得特别深，几乎把少女捅昏过去，把她插得发出一声绵长淫叫，四肢猛然绷紧，泪水疯狂流淌，如一只被电击中肉身的小兽，孤单无助地蓦然软倒在地上。
　　男人双目发红，见白皙细嫩的女体往自己身上倒来，他张臂搂住小东西，一个鲤鱼打挺坐起，把少女往自己怀里一放，埋头过去吻住她的唇儿，单臂伸入她的腋下，从另一边伸出，盖住少女浑圆，反客为主，以半搂半抱的姿势，将她一抛一抛地狠插起来，双方性器紧密相连，发出噗呲噗呲的插穴声，宽敞坚硬的木床上，呈现一幅淫靡混乱的场面来，一时间男女呻吟不断，水花四溅，淫不胜收。
　　“啊～～啊啊～～不要、不要插……”许清清如一艘在浪尖摇晃的小船，孤独无依，唯一的支撑点就是男人不停进出自己小穴的肉棒，她身子一上一下地动个不停，哭叫连连，泪水同汗水夹杂在一起，如雨落下，感觉肉穴被全然撑开，塞得满满，体内那根阳物如同擀面杖，将她干得欲生欲死，虽尝试着扭动身体想要逃开，却发现自己被男人制住，无论如何都无法撼动对方分毫，只能让他入个痛快。
　　“嗯啊～呜呜，你、你慢点儿……”保持这样的姿势抽插一会儿，少女才稍缓过来，她闭拢忘情张大的小嘴，擦去唇角湿液，尽力放松自己的肉穴，防止被插伤，
　　乳房只被抓住一只，另一团肉还是甩动不停，甩得许清清有些难受，她嘤嘤低泣，抓起土狼的手，往自己另一只奶子上罩，弱弱恳求道：“呜呜……胸口有点疼，你帮我揉揉它们好不好……”
　　嫩红鼓胀的乳尖随抽插的节奏不断轻啄土狼的手掌，感觉肉棒被湿嫩穴肉紧紧包裹，他满意地盯住少女情欲勃发的小脸，双手交叉握住奶子，不断揉捏，鼻翼扇动，深吸她身上的香气，心头泛起的几丝怜香惜玉情瞬间化为乌有，健腰如机器般，挺得更粗鲁更迅速，根根深入穴肉，棒棒插中穴心，让她再一次失控，嗯嗯啊啊地乱叫。
　　“不要了不要了，不要再插进来……”许清清鼻头通红，整具身姿小手放上男人肩膀，弱弱推拒起来，再这样下去，自己怕是会死掉，她哆嗦着身体，往后一仰，双手扒上草席，就着粗长肉棍翻了个身，双腿着床，努力向前爬动。
　　“嗷……”土狼感觉紧吸住自己鸡巴的肉穴瞬间离去，见小东西如四脚兽般跪趴着，湿淋淋的小屁股高高翘起，艳红嫩穴迎着火光，不停收缩蠕动，犹如一朵新鲜盛放的红玫，他看得眼热，双耳直立，单手搂住她的腰，举起肉棒，以后入式‘噗呲——’一声，狠狠捅进去，开启新一轮欲望狂潮。
　　“啊啊～～救命……”许清清被这突如其来的抽插吓到，这种后入的体位和刚才男下女上的姿势一样，让肉棍进的极深，花心连连遭受重击，她当即就直不起腰来，泪水涟涟地趴倒在草席上，被插得前后耸动，只剩下臀儿高高抬起，女性的湿滑性器完全露出，满足小公狼的强盛肉欲，柔弱敏感的她很快就在进出中攀上了高潮，淫水被刺激到喷溅不停的瞬间，她憋足一口气，回头咬上男人的耳朵，这头大坏狼，差点儿被他弄死了。
　　巨狼趴伏在许清清背上，露出獠牙顺着她的脖子轻轻摩擦，大掌摸上她的奶，一左一右揉动起来，窄臀疯狂进出数百下，发出一声狂野兽咆，下体完全抽出，再用上身体的七八分劲儿，一下捅顶开子宫口，进入她体内最深处，怼开小小宫房，将浓稠精液再一次灌射进去，把娇小柔嫩的少女花房塞得满满。
　　“坏……坏狼，讨厌你……”欢爱过后的许清清累得浑身脱力，被土狼抱在怀里，寻不到一丝力气与之对抗，她弱弱地骂了两句，脑袋一偏，就那么睡了过去……

第166章 又将她推入痛苦深渊（主肉）
　　“谢谢……”元琅接过巨兽递来的盛满热气腾腾肉汤的木碗，用小勺一下下舀进口中，更小心翼翼地窥探起坐在自己对面，一声不吭低头进食的墨色巨蟒。
　　她的心头溢满好奇泡泡，两只杏眼水润发亮，见对方莫名抬头望自己一眼，像是在问，你看什么？
　　便朝他盈盈一笑，只要想起白虎挑衅不成，一脸吃瘪的模样，她脸上的笑容就更大更亮，拿起手中的饼，掰下一角喂到他嘴边：“你吃——”
　　见小雌兽满眼崇拜地望着自家大哥，还主动给他喂大饼，大猫不屑地撇一眼放于餐桌一角象征荣耀的艳彩花串儿，撕扯肉条的动作变得愈发凶残，听说蠢蛇一改往日低调内敛的性子，丝毫不掩自身锋芒，众目睽睽下跳过了的那道距离最大的坎，当场力压群雄，可这有什么难的呢？
　　自己和大哥好歹都是父亲和母亲在兽生中最引以为傲的生命结晶，不仅继承了他们血脉中的强悍因子，性格与能力更是如出一辙，这种程度的赛事对他们而言，同囊中取物没什么两样，愚蠢的白虎不知轻重地进行挑衅，自然只有干瞪眼的份了，自己在场的话，也可以轻而易举地吊打对方，绝不会输给哥哥。
　　大蟒就着元琅的手，张嘴咬下饼子，更暧昧的伸出舌头舔舐她白嫩的指尖，把她逗得娇嗔连连，收回小手，巨兽看得眼热，心里吃味，这人在外陪了小东西一整天，现在还想霸占她？
　　他丢下撕干净的牛肋骨，端着满满的小盘，一屁股坐到元琅身旁，拿起肉条往她嘴里送，喂完肉之后，更冲她咕噜噜叫了两声，露出满口尖牙，一副期待她喂食的模样。
　　“好的好的，你等一下……”焦香的牛肉随元琅咀嚼的动作流出鲜甜肉汁，见大猫一脸萌态求投喂，她被他的模样逗笑，也拿起肉条喂到他口中：“啊～把嘴张开～”
　　********************
　　“阿猫，别这样，我很怕……”望着冒出大股绿色烟雾的浴桶，元琅心头警铃大作，晚饭时的温馨一幕已迅速成为过去，这两个人又要把她往深渊里推了，昨夜自己不知道是怎么熬过来的，今晚还要再继续吗？
　　她扶桌角站起，弱弱张嘴求饶，转头看向大门，想夺门而逃，见巨兽朝自己走来，边走边用兽语低声抚慰，吓得她连连摇头。
　　元琅慌张地往后退几步，却感觉自己撞入一个怀抱中，双肩被人紧紧握住，大蟒不知是何时悄无声息地来到她身后的，见逃跑无路，她心底绝望不已，每一寸皮肉渗出的疼痛让她瘆得慌，湿漉着双眼抬头去看抓住自己的男人：“阿蛇，求你放过我，这东西让我好难受，昨天晚上差点儿就疼死了……”
　　元琅的恳求，让两个男人陷入诡异的沉默，在她以为他们心软时，巨兽低头吻上她的嘴，温柔吮吸起来，她刚想推开，就感觉自己的胸口一凉，竟是身后的男人伸手解起她身上的衣衫，很快她就被剥得精光，丢到浴桶中。
　　“呜呜……”元琅的鼻腔很快就被浓烈草药味填满，虽是察觉出这种东西对自己的身体有益，却因疼痛生出浓浓退意，她在温热药泥中翻滚几下，才艰难稳住身子，伸手扒上桶边，泪眼汪汪瞪着巨蟒和大猫，脸上写满委屈。
　　兄弟两相互对视一眼，今夜对小雌兽来说也不会容易过，巨兽朝大哥低咆一阵，摩拳擦掌地走上前，动作灵活跳入桶中，一只黝黑大爪按住她的肩膀，让她重新浸回桶里，另一只爪则搂紧她扭动的小腰，大掌伸开，一把盖上她的奶子，毫不留情地搓弄奶头，想要转移她的注意力，蜕变的过程极其痛苦，这回换他来陪她一起浸在药泥中好了。
　　“嗯啊啊～～放开我，放开……”硬挺的枣红色奶头被上下不停拨弄，不知是不是草药的原因，元琅感觉身体变得敏感许多，乳尖上的酥麻感凭空增加几倍，妖媚血红也逐渐爬上小脸，她张嘴发出浪吟，浑身颤抖，下腹阵阵发热，双腿微酸，情不自禁地挺起胀鼓鼓的奶儿。
　　她享受了一会儿，忽然想起，巨兽虽是把自己揉的很舒服，他却和另外一个男人一样，不顾她的反对，愣是剥光了她的衣服然后往桶里丢，心底生出几丝不愤，伸手盖上敏感的胸乳，掰开男人的手，将一对乳儿解救出来。
　　“你走开点……嗯啊～～”裸露在外的脖颈脸颊逐渐复上一层淡灰色汗液，四肢浸在热泥中不停颤抖，元琅支起酸软的臂去推对方，却发现男人分毫不动，急得双眉紧皱，泪水簌簌直流，动作过大，乳头一下压到桶壁，剧烈酥麻感传来，她如一滩水儿般瘫在他身上。
　　“好痒，好疼啊，我难受……”她一动不动地软着身子，熟悉的疼痛顺着肌肤由外而内地席卷而来，如无数根小刺寸寸深入肉里，同时下体也生出一种舒适的灼热感，一股淫水儿从体内潺潺流出，肉穴逐渐发麻发痒，痛苦和欢愉两种感觉交织在一起，元琅的心情顿时变得复杂起来，这到底是什么药？
　　她眯起眼，心底积沉的愤怒让她不想对任何一个男人求救，喃喃自语几句后，果断分开两条腿儿，小手抚向微微肿胀的嫩红花唇，摸上湿滑肉缝，并起食指与中指，一咬牙，一狠心插进流水的窄小甬道，连连发出快慰低吟：“啊～～嗯啊～～好酥，啊啊啊……”
　　墨色巨蟒看着桶中的女人含羞带怒地瞪了他一眼，继而晃动一对丰满奶子，一边自给自足，一边低低地发出浪叫，真是一个倔强的小东西，欲火焚身了也不愿意向他们求救。
　　他眯住兽瞳，被她那两颗在药泥中时隐时现的嫩红乳头勾得起火，低哼一声，走上前来，两手浸入药泥中，五指张开，一左一右地紧掐住两只奶儿，接棒大猫的动作，放肆揉弄。
　　巨兽见哥哥出手了，也不甘示弱，抬起元琅的下巴，含上她的嘴，兽舌撬开嫩红唇瓣，极尽缠绵地与她打起舌战，同时又用手掰开两瓣臀肉，顺着臀线抚上菊穴，食指一屈，毫不留情地捅了进去。
　　“唔嗯——”在乳房、肉穴、小嘴甚至是菊穴的多重夹击下，元琅心跳愈发急速，淫靡丝线从唇角滑落，一股热浪直冲小腹，肉穴抽搐起来，她扭动几下身子，很快就达到了高潮。

第167章 散发清甜肉香的她
　　天穹逐渐退去暗色，迎来破晓朝霞，橘红暖光洒在山野的部落房屋上，将林叶间的柔白雾气与袅袅炊烟照得无比清晰，元琅撩起绵柔裙摆，背着阿蛇亲手编了送她的漂亮竹筐，在晨曦中行走，听到背后传来的兽性喘息，她皱眉回头：“你走开，我不想看到你……”
　　在她背后亦步亦趋的大猫喵呀一叫，绒长大尾连连摇动，亮金兽瞳烁烁轻闪，厚爪往前踏出几步，将湿漉漉的鼻头一缩一动，两只尖耳放平，毛脸上布满讨好的神情，虽然昨晚你又在浴桶里晕过去了，但你高潮的模样很美呀。
　　看着他舔唇的动作，元琅的脸变得通红，这头野兽今天早上还用舌头吃她的下体，直到她哭叫着小死一回才堪堪放过，更在自己面前撸了一回管，这男人还真是过分！
　　虽是这么想着，元琅心头的火却也逐渐熄灭，态度软下来，她轻哼一声，扭过头，继续向前走，却不再开口阻止他跟着自己走，大猫把她的死穴摸到清清楚楚，知道她一向对他毛茸茸的兽形状态无抵抗力，才故意变回兽形来哄她和好。
　　今天几个部落的雌性兽人将一起前往后山丛林摘采果实，许清清刚开始也约好和她一同去的，可少女似乎是昨晚太累，至今未醒，她只能孤身一人参与活动了。
　　几头兽人从元琅面前经过，身上带着晨野朝露的香气，看着体格健壮的男人们迎着阳光奔跑，瞬间就蜕变为各色野兽，钻入丛林，只余几道悠长兽鸣，让她羡慕到移不开眼，拥有兽化技能可真幸福，可惜她做不到。
　　她回头朝大猫招手，一路抚摸他的顺滑毛发，一人一兽很快就来到巨石广场，那里正站着不少身材高挑的雌性兽人，见这个新成员背着篮子走来，朝她投来好奇目光，个别雌性还低声交谈几句，歪头打量起来。
　　元琅也不怯场，立即露出招牌甜笑，用自己刚学到的兽语向她们问好，她的姿态大方自然，模样生得极好，身上气味又好闻，很快就有几头同部落的雌性狼人接纳了她，主动上前，弓下身子，围着她打转。
　　见有雌性兽人愿意靠近自己，她顿时松了口气，她们的习性和自己见过的宠物猫狗极其相似，都喜欢用互闻气息来打招呼，一动不动地由着她们嗅。
　　“我们家雌兽初来乍到，请帮我照顾好她。”
　　巨兽见其他兽人围拢过去，小东西也表现的落落大方，毫不害怕，便嘱咐自己相对熟悉的一头雌性灰毛狼人，直到对方点头，给自己投来一个肯定眼神，才一步三回头地离去，这种雌性的活动他无法参加，只能暂时同她分离。
　　大哥正同养父商讨出赛的事，那条蠢蛇从昨日开始，就像换了头兽，不再遮盖锋芒，夜里更将小东西抱在怀里，一脸严肃地说：“我们不能等到最后的决斗环节才上场了，现在就必须参赛，只有足够强大，才能慑退其他雄兽，把她留下。”
　　巨兽抖动胡须，既然如此自己也要出赛，比如明日的驯龙赛，他就可以参加！
　　********************
　　“唔……谢谢你们。”
　　见一左一右紧紧握住她双手，带着她步步爬坡的两头雌性狼人，元琅见身旁的幼崽都是自己走，没人像自己这么夸张，她有些不好意思，只能靠欣赏沿途风景转移注意力。
　　“狐儿，这就是你提到过的雌性？她还真长得挺怪的，难怪北山的领头人会……”猿族雌兽从树干上跳下，对赤狐小声嘀咕。
　　“那又怎样？就她这模样，也想和我斗吗？”
　　想起昨夜交合到最高点时，白虎不断呼喊的‘小东西’，拖着红艳狐尾的女人低声轻语，她挺了挺布满吻痕的奶子，眼底闪过一丝暗芒。
　　蔚蓝晴空下，漫山遍野都长满果树，阳光似金色丝缕，穿透重叠茂密的枝叶，静静挥洒在草地上，色泽艳丽的果实挂满树梢，沉沉压低了枝头，林地间也落满果实，成了松鼠野兔等动物的乐园，空气中弥散着一股浓郁香气，元琅深吸一口气，兴奋地四处张望。
　　“我可以照顾好自己的，你们去忙吧。”见雌性狼人们对着四处跑动的小动物口水直淌，朝她们挥挥手。
　　几只化形未完全的小兽人跟随母亲来到后山，他们擦着元琅小腿跑过，兴奋地向前冲，其中一个圆胖小崽还被绊了一下，连翻几个跟头，发出“唧——”的一声惨叫，和身体一样大的长尾将他牢牢缠住，看起来甚是可怜。
　　“你没事吧。”
　　她伸手扶起小家伙，替她摘去脸上的落叶，他看起来是一只小幼狐，正呆呆望着自己瞧。
　　只见小家伙鼻翼缩动两下，估计是觉得她的味道好闻，便嗷呜嗷呜地朝自己的胸口拱过来。
　　对毛绒绒的小动物毫无抵靠力的元琅心都化了，将小小软软的胖墩抱起，小兽人看起来更高兴，伸长小爪抱住她的脸，她以后生的宝宝是不是也是这么可爱？
　　如果是的话，她恐怕都不愿意撒手，恨不得天天抱在怀里蹭和宠了。
　　她美滋滋地想着，正准备将小兽人放到草地上，对方咕溜溜转动眼珠，盯着她瞧，开心地叫一声，忽然咧嘴露出小尖牙，对准她光洁的脖子一口咬过去。
　　“嗷——”一只大掌袭来，揪住小兽后颈猛然提起，残忍地丢在草地上，发出嗵的一声。
　　是谁？元琅抬头，发现白虎不知何时站到她身旁，用一双布满血丝的眼紧盯住自己，心底咯噔一下，连连后退几步:“你为什么会在这里？”
　　“吼——”我为什么就不能来这里？
　　见元琅一脸惊愕，白虎露出讥笑，难得那两头雄兽都不在身边，他可要把握住这大好机会，跨步一把揽上她的腰，掐住下巴。
　　“救、救命……”元琅看向其他雌兽，见她们都奔的不见踪影，焦急地奋力挣扎，用拳头去捶男人的胸膛，却无法击退对方分毫，眼泪刷刷直掉。
　　连着浸泡了两日的药泥已初见成效，此时的元琅浑身散发一股清甜肉香，让白虎心欲奔涌，下腹一片滚烫，再按捺不住内心冲动，立即低头，含上他朝思暮想许久的嫩嘴，放肆啃咬起来。

第168章 这是元馨唯一的机会
　　“唔唔……放开我……”白虎的大嘴带有一股难闻的血腥气，应该是刚食用过生肉，濡湿粗糙的舌尖不断换方位撬动嫩唇，元琅只觉反胃，她死死闭拢小嘴，两手用力去推男人的下巴，有些后悔自己今日穿的不是裤装，而是一条棉布裙。
　　嘴上传来的软嫩触感让白虎心跳加速，没想到这小东西的滋味比自己想象中还要好，他的喉咙底发出阵阵低咆声，急急地舔弄翻撬，想让她张开嘴，原本揽住她腰的手也愈发放肆，五指张开，挨着细腰边缘不停摸索，往下探去……
　　原本在不远处闻到白虎的气味，开始还以为对方是舍不得自己，偷偷摸摸跟着来，赤狐兴奋地朝这边赶过来，却看到眼前交缠的一对男女，她捂紧嘴躲到苹果树后，偷偷再窥探一眼，气得浑身发抖，不甘而又嫉妒，她的雄兽心心念念的果然是这头雌兽。
　　元琅脑袋里一片空白，暗骂几句粗口，想杀了白虎的心都有了，她张嘴对准男人的唇用力一咬，趁对方疼得发出闷哼时，甩手给了他一个耳光，把自己顺利解救出来，她向后退几步，捡起地上的一根树枝，一副再过来自己就要和他拼的模样。
　　白虎被打得左脸一偏，当场发愣，气息微乱地低头看着唇瓣湿红、双颊靡艳的小女人，见她可怜兮兮地退回果树下，举着小细枝对准自己，两只眼儿溢满愤怒，觉得可气又可笑，以为这样就可以把自己逼退了？
　　下体传来熟悉的胀痛，他露出一个怪异笑容，夺过她手中树枝丢得老远，高大身子压过来，伸手就想要抓住她。
　　“啾啾……”狐狸幼崽摇摇晃晃地站起来，见自己看得顺眼的雌性被眼前这风头正劲的雄性步步紧逼，他完全失去了主心骨，怎么办？
　　打是绝对打不过这头虎的。
　　元琅呼吸凌乱，手心的树枝被夺，指腹传来火辣辣的疼，强迫自己冷静下来，阿蛇和阿猫现在都不在这儿，只能够依靠自己了，她蹲身抓起一把沙子朝白虎丢去，瞥到颤颤巍巍的小狐狸，连忙朝他使眼色，希望他快逃，尽快通知附近的其他兽人。
　　“吼——”白虎被沙土迷得睁不开眼，心头的几丝逗意消失，怒嗥一声，脚爪用力一蹬，就朝着元琅扑过来，既然对自己这么狠，他现在就把她扒光了奸一遍。
　　见小狐狸嗖地一下窜入草丛，元琅也不打算坐以待毙，又不是第一天看到凶相毕露的雄兽了，有什么了不起，她迅速撩裙绑至大腿，拾起地面沉甸甸的野果，朝白虎脑袋丢几个，扭头跨开步子狂奔，可说是拿出吃奶的劲儿在逃，正跑着，忽然被一只突如其来的脚绊倒在地，摔得翻上几个跟头，野草土石沾了她一头一脸。
　　“呸、呸……”她吐出口中草根，头晕脑胀地坐起身，见拖着一条大红尾的美艳女子正一脸冷漠地盯着自己，心底咯噔一下，自己还未脱出虎口，又落入了狐穴。
　　赤狐听到不远处传来灰狼雌兽的声音，见白虎朝这边走来，眼珠一滚，强行咽下心头怒火，刚才元琅是怎么对白虎的她也看到了，恐怕这男人只会干她一炮，就把她杀掉，于是对男人使个眼色，表示自己站在他这一边，会帮忙引开其他兽人。
　　“你们……”看出二人是一伙，自己的处境堪忧，元琅拖着疼痛的脚踝爬起，正想大声呼救，白虎却已逼至身前，伸手朝她撒了一把银色粉末，登时失去了意识。
　　白虎将元琅一把搂入怀里，将她丢到自己肩膀上，深深地望一眼赤狐，疾走离去。
　　刚钻入草丛，正打算通风报信的小狐狸发现自己身后出现一个巨大阴影，还来不及回头去看，就感觉自己的脑袋被什么东西用力击中，疼得发出一声惨叫，他艰难爬起来，发现是一个衣衫褴褛的独臂男子，肮脏面容没有一丝表情，犹如厉鬼，举起手中木棍，狠狠击打下来，很快就把他打得头破血流，哼唧一下没了呼吸。
　　见幼兽一动不动了，张恒远也不说话，弯腰捡起尸体，一瘸一拐地跟上白虎的脚步，看到他背上的元琅，眉心微微一皱，眸色闪动几下，恢复死水一般的平静。
　　两个心怀鬼胎的男人一前一后，这被活活打死的兽崽和迷晕过去的雌兽不能被人发现，他们为此鬼祟地专挑偏僻小路走动，更沿途洒下遮掩气味的粉末，来到了部落外一个兽迹罕至的山洞前，早就在洞口放哨的灰蛾人将怀中女人推开，扑扇着翅膀飞过去，同白虎一同进入洞中，灰熊和野猪兄弟另有比赛在身，暂不在此处，被推倒在地的元馨见到白虎扛着的女人，讶异到合不上嘴，难怪他们要到这地方来。
　　“张恒远，你这是……”她费力撑起腰，挺着鼓胀到不行的肚子，见到跟在白虎身后的张恒远，他手中血肉模糊的一团东西感到恶心，她走到树墩旁坐下，平复紊乱呼吸。
　　独臂男子瞅瞅洞内远去的兽人，又瞄了一眼地上的元馨，丢下小兽人尸体，席地而坐，忽然低声提示道：“这或许是你唯一的机会了……”
　　“你说什么？”元馨抬头，顺着丈夫的视线看过去，见洞口飘着一条带小刺绣的白色棉布，上面的细细血痕格外引人注目，他的意思是……
　　她迟疑片刻，低头望着自己有东西在内隐隐蠕动的肚皮，见灰蛾人和白虎都进洞去了，想活下去的欲望胜过一切，虽然很不乐意，自己却还是得趁这个机会讨好那个女人。
　　她咬牙起身，捡着小布条，踉踉跄跄地往喧闹的山林大道走去。
　　洞内空旷干燥，堆着大片干草，白虎将昏迷的元琅丢到草垛上，眯眼看着她歪斜的衣领，莹白锁骨和嫩肩半隐半现，昨日被墨色巨蟒狠狠羞辱一番，他可说是彻夜未眠，越想越不甘心，恨不得将那条蛇撕个稀巴烂，再顾不得其他，不想等到最终决斗才来争取这个小东西了，听赤狐提起雌兽人们会一同到后山采集果实，便决心跟过来碰碰运气，没想到梦想成真了。
　　这一次自己说什么都要把握住机会，白虎这么想着，伸手挑开自己的皮裙，露出硬挺滚烫的阳物，俯身朝元琅靠过去。

第169章 摇晃不止的肥嫩奶儿
　　小巧的白瓷杯内逐渐斟满深红色茶水，墨色巨蟒向给自己倒茶的巨鹰点头致谢，轻抿一口香茶，随后在众长老见证下，拇指沾染滚热红泥，在生死状上按下手印。
　　大猫见大哥盖好手印，也将自己手中质地粗糙的皮卷展开，有样学样地把爪子伸入在炉火上咕嘟直冒泡的小炖盅里，带出红泥，于下端留下自己的掌印。
　　“现在大会赛事已经过半，你们真的打算现在加入战局？我再强调一遍，签下这份羊皮卷后，你们的确可以随意加入比赛，但你们的生死，直到大会结束前都不由自己选择，无论何种兽何时向你们发起挑战，都必须出战……”巨鹰语调平淡，像在随口诉说今日的天气如何。
　　为什么要重复已讲过的废话？
　　墨色巨蟒微微颔首，长腿长手的他在小桌子前换了个姿势，凉凉瞟了养父一眼，不置一语，像在看一头会说梦话的猪。
　　老子已经做好准备了，见神杀神，遇佛弑佛！
　　巨兽低咆一声，将手指关节压得咔啦啦地响，他走上前轻拍巨鹰的肩膀，露出怪异笑容，随后从他手中抢过茶壶，咕噜咕噜喝了个干净，‘嘭’的一声掷于桌面，骄傲地亮出自己肌肉发达的胸膛。
　　见两名养子都一副自信满满的模样，巨鹰挑眉，利眸滑过几丝促狭，以前让他们为族出战，全是一副吊儿郎当，战意全无的模样，喜欢站在一旁看热闹，能躲就躲，现在有了雌雄性伴侣，兄弟两就彻底转性，这是要强行搅入战局了吗？
　　真是儿大不中留，他叹了口气，在羊皮卷最末盖上自己的指印。
　　几名花白须髯的老兽人也连连苦笑，为大猫和巨蟒送上擦指用的草茎，这两后生真是张狂，驯龙泅水和山地速行，乃至最终的决斗赛都打算插一脚，不过也不是没好处，今年好几个部落都带着能力出众的兽出赛，战况极其激烈，他们的加入，很可能为这几日略显疲态的本族参赛者注入一剂鸡血。
　　巨兽擦净手掌，正打算提明日将到来的赛事，屋外却突然传来一阵苍远的狼嚎，声线急促而短厉，裹夹的讯息清晰而惊悚，巨蟒和他当即兽瞳一缩，脸色大变，猛然起身，转头朝门外奔去，小雌兽竟凭空消失了。
　　“你是什么时候和她分开的？”墨色巨蟒眼中带着道道血丝，一连蹦过几级石阶。
　　“把她送到广场后我就离开了，该死！我、我真不该把她丢在那儿自己走的。”巨兽语带懊悔，面容狰狞，恨不得挖个地洞直达后山。
　　他的儿媳妇失踪了？
　　巨鹰听清狼嗥中的简短内容，同屋内众兽交换几个眼神，真是有趣，敢在他们的地盘上撒野，他将羊皮卷递给老兽人，也跟着向外走，族中议会厅建在半山悬崖上，被层层的云雾笼罩，只有一条极其狭窄的山路蜿蜒而下，一时半会恐怕没办法下去，此刻他们最缺乏的就是时间，他眯起眼，身形豁然拔高，化为巨大黑鸟，向下俯冲，发出一声轻啸，扑向一蛇一猫。
　　听到养父招呼自己的声音，兄弟两也不矫情，后腿蓄力，跃然而起，一左一右地握紧鹰爪，往山下飞去。
　　暗金兽眸男子悬在空中握紧鸟爪，陷入沉默，只有额角跳动的青筋显出他的焦急，青天白日下，小东西就这么失踪了，根据他的观察，绝大多数雄兽都对她感兴趣，然而嫌疑最大的，明显就是北山的那一堆畜生，自己还是过于优柔与无能，妄想到最后再一一收拾这群家伙，还真是高估了他们的品质与兽格。
　　“我们先去后山去找灰狼她们，掳走她的人或许还没走远……”迎着吹歪脸的狂风，巨兽咬牙切齿道。
　　墨色巨蟒低头望着山下熙攘不止的兽人群，眼尖的他注意到三头雄性兽人正焦急地四处张望，像在找什么东西，其中一个男人手中握着一小绺白色碎物，这不是……
　　“停下——”他抬头朝巨鹰大喊，右手一松，利落翻身落于地面，飞奔上前，一把握住男人的掌：“她现在在哪里！？”
　　看到布料上的细细血迹，墨色巨蟒的模样变得像要吃人，兽人咽了口唾沫，言简意赅地向他说明自己是受一头雌兽托付，这东西也是她交给自己的。
　　“带我们过去——”望着眼前大片人群，他想也不想，瞬间化为巨蟒形态，蛇尾一勾，将目击兽人扔到自己背上，粗长蛇身如大型开路机，飞速向前，其他兽人见到这条气势滔天的大蛇，都极有眼力地让出一条道。
　　********************
　　“嗯啊……好痛……”元琅头疼的厉害，感觉自己的双腿被人压住，动弹不得，整个身体凉飕飕的，像没了衣服，她缓缓睁眼，发现白虎正压在自己身上，吓得惊叫出声，弱弱呻吟几句，不要说外裙了，自己的奶罩内裤都被扒了下来：“放开我，你这头禽兽……”
　　此时的元琅像被抽去骨头一般，吐出的话语毫无力度，听起来娇滴嫩怯，不像骂人，倒似撒娇，她双颊微红，柔弱无依地躺在草垛上，美得令人窒息，乌发柔柔散开，杏眸盈盈闪亮，细腰软软轻扭，皮肤柔嫩如雪，奶子不仅生得肥，形状也极美，轻轻一碰就晃出淫靡乳波，奶头遇到冷空气后高高耸立，如两颗艳红果实，一双纤长白腿被强行摆成m字形，两片红嫩蚌肉大大分开，露出湿润艳丽的小，一缕淫水缓慢流出，丝丝甜香弥散在空气中，视觉与嗅觉上的巨大冲击让白虎双目发直，呼吸浓浊，只觉体内有什么东西迅速炸开，阳物胀痛不已。
　　娘希匹的，这骚货的身体比他操过的任何一个女人都要好看，堪称绝品，逼还那么小，难以想象插入的销魂快感，能干上一回就算造化，如果能让她怀上自己的兽崽，就更是死而无憾了。
　　操死她，现在就操死她！白虎不想再等，将元琅的腿儿向上翻起，将双乳压得扁扁，握住粗黑肉棒，就想往她微湿的阴阜里插。
　　“你……你走开——”完蛋自己要被强奸了，元琅心如死灰，极力扭动身子，泪珠颗颗掉落。
　　“嘶嘶——”忽然有什么凉凉的东西掉到自己的头和肩上，身后也传来灰蛾人的怪叫，白虎开始还以为是穴顶绿藤，懒得理会，却忽感肩膀一阵锐痛，那东西咬了自己，扭头望过去，竟是几条花花绿绿的毒蛇，它们是什么时候出现的？
　　“嗷——”洞外传来一道狂暴兽吼，阵阵腥风朝洞内急速吹来，白虎身体一颤，他们为什么会找到这里来……

第170章 晕倒在他怀里
　　肩膀上的蛇露出森森毒牙，白虎疼得“嗷呜——”一声，松开对身下的香软女体的钳制，掐住肩上和头顶的蛇，丢到地上，迎面刮来的暴风让他方寸大乱，急急忙忙朝外看去，只见一条巨大漆黑的蟒和一头陌生兽人正立在外面，眨也不眨地紧盯住自己，心头一颤。
　　“嗯……”元琅迷迷糊糊地扭过头去，见到洞口的一抹熟悉的暗影，逐渐安定下来。
　　“里面的是你们家的小雌兽？”
　　兽人问墨色巨蟒，得到肯定答复后也露出不悦神情，自己珍惜到不行的小东西被陌生雄兽强行掳去这事，想想就让人火冒三丈，也跟着化为兽形，发出声声长嗥，召唤同族助阵。
　　大蟒沉默片刻后，往洞内爬去，灰蛾人想要阻拦，却被他的狠戾目光吓得不敢动。
　　巨兽从空中直坠而下，见大哥钻入山洞，他瞄准洞口的另一帮凶，猛冲过去。
　　守在洞口的蛾人被大蛇震慑住，还来不及展翅飞起，就被另一头迅猛袭来的虎类生物拦腰撞倒，在地上翻了几个跟头，狼狈爬起。
　　见气势汹汹的大猫呲出森白长齿，要扑上来咬自己，它瞪大两只血红诡异的眼，噌地一声飞离地面，同时发出尖锐刺耳的鸣叫，张开双翼，露出密密麻麻似眼球的图案，想以此吓退他。
　　“吼——”该死的东西！
　　巨兽早就看这怪模怪样的生物不顺眼了，后腿蓄力，高高跳起，用利爪去刨，蛾人灵活躲开，让他更加生气，恨不得将它撕烂。
　　灰蛾人扑扇起翅膀，大量灰黑色毒鳞粉簌簌而下，见巨兽露出痛苦表情，眯眼落地，正暗自得意，却被一股狂风吹个正着，在空中连连倒退，毒粉如细沙般消散。
　　“唧——”它昂起头，发现一只庞大黑鸟从高空滑落，幽深利眸直直刺过来，锋锐鹰爪迎面张开，虫类对鸟类的恐惧可说是深刻于血脉中，这只蛾也不例外，它被飞下来的巨鹰掐住腰身，一爪压在地上，惨叫一声，动弹不得。
　　巨鹰合拢双翅，对大猫偏了偏头，示意他进洞去救人，将锐爪收的更紧。
　　“嗷呜——”洞内的小蛇如雨般掉落，白虎面容狰狞，将它们从自己身上扯落，踩个稀巴烂，它们的毒性和牙齿对他而言不算什么，真正的威胁是眼前步步紧逼的巨蟒，心里对两兄弟的厌恶达到最顶点，小雌兽还在一旁看着，他不愿在她面前丢脸，四肢着地，瞬间兽化，飞速扑上去，想同对方打一架。
　　大蟒见小东西全身赤裸，神情恍惚，小脸和下体都闪着水光，当即怒火狂飙，眸露凶色，竖起长尾朝白虎甩去，将对方狠狠拍到石壁上，身子往前一窜，张大蛇嘴，一口咬上他的肩胛骨，死死不放，白虎吃痛，回头咬在他的腹部，双方撕扯起来。
　　“阿蛇，阿蛇……”脚尖触到冰凉蛇鳞，元琅哆嗦一下，完了，这些蛇会不会咬自己？
　　她费力抬起千斤重的脑袋，伸手去够自己的衣衫，遮住奶子和下体，缩成小小一团就往角落里躲，嘴儿张开，喘息不止，担忧地望着巨蛇。
　　巨兽绕开对战正酣的两头兽，视线落在角落中的小人儿身上，朝她走去。
　　“阿猫——”元琅见救星来了，也顾不上自己穿没穿衣服，朝他颤颤爬近。
　　大猫将元琅紧紧搂入怀中，将她肥嫩晃荡的奶儿和湿润红艳的腿心用衣服挡好，亲上她的前额，向外走去，这可怜的小东西被吓得脸儿都没了血色，他在经过白虎时，用力一脚踩上虎尾，残忍搅动几下，听得对方发出闷哼才停下。
　　被熟悉的雄性气味包裹，元琅平静下来，小手揽上壮实臂膀，把脑袋埋入大猫胸膛，委屈开口：“还好你们来了，要是再晚一点，我就被他给……”
　　她的嗓音细柔，更带有一种娇软哭腔，在洞内回荡，让两头雄性的心都化成了水，怒焰愈发炽烈，这杀千刀的白虎，今天就算不死也要脱层皮。
　　肚子传来阵阵抽疼，元馨脸色煞白，捂嘴安静坐在草丛中，看着高大帅气的兽人将元琅搂在怀中走出山洞，像抱着自己最珍惜的宝物，眼中流露出浓浓的嫉恨，自己怎么就遇不到这么好的男人？
　　她瞪了张恒远一眼，有些后悔听他的话，通知其他兽人救元琅。
　　从灌木丛中钻出的灰熊和野猪见到眼前的乱斗，不分青红皂白，也咆哮着扑过去。
　　灰蛾人被按得疼痛不已，红眼流露凶光，伸手入毒囊，掏出一团散发恶臭的黄绿色物，一股脑儿扣到鹰爪上。
　　缕缕白烟在金黄色皮肉间溢出，一溜水泡迅速冒起，巨鹰的利爪微微抽动，给了蛾人可乘之机，它看准机会挣脱，又掏出几团毒物，朝他丢去。
　　这种怪物浑身上下都是毒，留着就是祸害，巨鹰神情一肃，展翅挥去飞来的毒烟，想直接撕了它的双翼，却碍于身份，生生退回原处，一来他身为族长，带头杀死异族雄兽，将带来极大负面影响，二来他并没有签生死状，大会期间，只有同资格的兽，才能与对方进行生死决斗。
　　“阿猫，我有些晕……”元琅被灰熊的吼声震得头晕，在巨兽怀里脑袋一歪，失去意识。
　　带领他们前来的雄兽加入战局，斗得不可开交，巨兽被灰熊逼入角落，看来一场恶战是避免不了的了，他将元琅放到草地上，化为兽形，小心翼翼将她护在身后，亮出长齿，发出震天怒吼。

第171章 甜蜜喂食中
　　元琅苏醒时，发现自己正躺在一个宽大洞穴里，明亮烛火将高拱如殿的洞顶照得无比明亮，耳畔隐隐传来晚风和流水的声音，鼻间也嗅到一股荒野之气，这是……
　　“呜……”头还有些疼，抚摸起身下的厚实干草，她心头有些慌，自己现在在哪里？
　　将头偏向一边，见到熟悉又年轻的男性脸庞，亮金色兽瞳中倒映出自己的脸，她这才平静下来，幸好在身边的不是那头虎，哑着嗓子开口：“阿猫……”
　　见元琅醒了，巨兽呼噜呼噜地靠过来，亮金兽瞳仔细观察她的一举一动，伸手去抱她，一把搂入自己怀中，见她激动得胸口连连起伏，忙俯身对她柔声说话。
　　“啊……”你在这里，阿蛇去哪里了？
　　元琅晕乎乎地想，任由男人坚实有力的手臂将自己抱起，扣入滚烫胸膛，低声问道：“阿蛇呢？他没事吧……”
　　听到小东西细声问起大哥，放心吧，谁能伤得了那个变态，不仅没受伤把白虎给狠狠修理一餐，现在还在池子里舒舒服服泡澡呢，巨兽轻拍她的背，呜噜呜噜地说着。
　　大猫的语调平缓，让元琅放下心来，阿蛇应是没什么事，许是刚洗过澡，他身上散发出一股好闻的味道，她情不自禁将脸埋入进他胸口的卷曲毛发中，由他均匀有力的呼吸在自己发间挥洒，轻轻移动四肢，发现身体已不似白日里那么酸麻难受，又发现自己没有穿衣服，嫣红娇小的乳尖被健壮胸肌压到变形，轻轻一动就生出酥痒感，很快就硬挺抬头，腿心也有些发痒，她顿时不自在了，从他怀里挣脱出来，故作镇定地四处张望，见洞外银白圆月高悬，如水夜色流泻，高耸入云的树木沉浸于寂静安宁中，竟已经到了晚上，自己这一睡可真睡得沉……
　　巨兽神色如常，没觉得小东西浑身赤裸的样子有什么不对，用手掌抚上她平坦的腹，低低嘱咐两句，你睡了一整日，还没怎么吃东西，看都瘪成这样，真让人心疼，他将放在一旁的竹篮拿过来，往她的怀里一放，脸上写满期待。
　　元琅定神一看，是满满一篮水果，里面除去甘美红润的野苹果、覆盖白霜的紫葡萄外，还有许多色泽美艳的各色浆果，上头还滚动着水珠，甜美的视觉效果让她口水加速分泌，胃部发出咕噜声响，伸手摸上果体，还能感觉到温热，被太阳晒过许久的缘故。
　　她抬眼去瞧大猫，见他奴奴下巴，一副期待自己吃的模样，便撷下葡萄放入嘴里，软甜果肉夹杂大量汁水在口中绽开，滋味好得让她眉眼舒展，发出愉悦轻叹，酸甜小物极合胃口，她开始对着篮中水果大开杀戒。
　　巨兽见她吃得香甜，如一只囤食的仓鼠，两颊都塞得满满当当，不停嚼动，艳色汁水似胭脂般覆在唇上，可爱之余又媚态横生，心底软和一片，抬指去给小女人擦拭唇角，不料擦了两下后，她却睨了他一眼，张开小嘴含上手指，不让他脱开。
　　让你烦着我吃东西，我可不让你走，元琅挑眉，略显挑衅地望住大猫，咽下口中果肉后，脑袋往前一伸，如小蛇般吞没他的两节手指，更大胆用舌尖去刮蹭。
　　色泽形状都极好的小唇紧嘬住深色长指，亮如星辰的眼儿一眨一眨，丰满圆挺的奶子如两颗白球晃动不止，带着浓浓的娇憨之意，巨兽被小雌兽的调情手段逼得呼吸一窒，眸色一暗，屈起手指，在口腔内不住翻搅，让丝丝甜腻汁水滑落下来。
　　“唔唔……”水泽泛滥，淫靡无比地落入元琅身前果篮，她浑身发烫，抬眸瞅住大猫，口中的粗糙手指却愈发放肆，让她闷哼一声，不得不弯起舌尖，推动他的手指，正忙着和两根东西打游击战，胸口却被另一只手盖住，用力上下搓揉起来。
　　“别、别闹了……”她呼吸急促，当场打起退堂鼓，奶头被用力一捏，身子就软下来，只能可怜兮兮地望着男人，拿起一颗苹果，表明自己认输，还想要继续吃。
　　生得这么敏感禁不住撩，还主动上来挑逗？
　　巨兽似笑非笑地又揉了两下，才收回掌，接过苹果，徒手掰成好几瓣，一块丢到自己口中，另外几块都喂到小东西口里，一直喂得她小腹鼓胀，连连摆手，这才停下。
　　饱餐一顿后，元琅只觉神清气爽，心满意足地朝男人露出甜笑，望着自己沾满糖汁的双手，便从草堆上站起，顺着水流声往洞内走去，脚下的光滑石缝逐渐从干燥变得湿润，低头看去，几条细致曲折的小水渠闪动艳色水光，蜿蜒向前，美得让人移不开眼，她有些不敢置信地蹲身摸过去。
　　如果只是无色清水，她还不会这么惊讶，脚下的两条流水分别呈现出深绿与浅蓝，不远处更有一条呈现出淡紫，如几条有生命的缎带，深深吸引着她。
　　越往里走，水流就变得越大，温度也逐渐升高，柔白雾气扑面而来，元琅闻到一股淡淡的硫磺味，这里面有温泉？
　　只见山洞尽头出现几池或显浅蓝或显深绿色泽的潭，多面艳彩棱镜，见自己猜对了，她精神一震，面露喜色，继续往里走。
　　氤氲朦胧，溢满雾气的宽大水池内，一条身形巨大，暗鳞闪烁的巨蟒正静静盘踞，享受这一宴温热舒适的汤池，只有尾巴尖和硕大头颅稍稍靠在岸头，额顶那道金色的弯月花弧隐隐散发光泽，听到身前传来的响动，这头逞凶斗狠整整一日的雄兽翻腾几下，敛去一身煞气，懒懒睁眼，用一种温和目光注视不着丝缕的小娇人。
　　“这泉水的颜色真好看，你们应该早带我来这。”
　　元琅走到池边，见到最内大池里的墨色巨蟒，朝他摆手，用期待的眼神看巨兽，见对方一屁股坐到池边，撩水洗爪，这才放下心，也有样学样地洗手，一边洗一边兴奋地搅动水池，赞不绝口。
　　巨兽宠溺地看着元琅，被她看到温泉后兴奋的小模样取悦，这里的温泉四季颜色皆有不同，春天以橙红色为主，夏季以蓝绿色为主，秋冬则会变成浅红黄色，既然这么喜欢，以后就常来泡泡好了。
　　虽然小家伙可爱得紧，今晚却还是得入药泥一趟，大猫甩去手中水珠，一把抱起元琅，把她往一旁准备好的浴桶里放。
　　“啊——为什么今晚还要……”元琅心中生惧，知道自己逃脱不了，只得缩成一团，含泪求饶。

第172章 洗净药泥后的美艳肌肤（主肉）
　　“呜呜……救命、救命啊——”浴桶大小明显按照巨兽体型而造，元琅试图踮脚尖都碰不到底，只能泪眼朦胧地把住桶壁，哼哼唧唧地小声哭闹，在药泥中浮沉，很快熟悉的疼痛就从体内炸开，汗水与泪水混成一团，让她如小狗般张嘴喘息。
　　巨兽站在一旁，目光平静，低头磨蹭元琅的颊，发出呜噜呜噜的安抚声，迟疑片刻后，索性解开皮裙，踏入桶内，吮去小娇人儿颊边流淌的汗水泪液，细细安抚。
　　“呀……你别、别再过来了……”全身肌肉酸软的厉害，让她无处疏解，一只手紧紧抓住桶壁，抿住水嫩唇儿，不断地磨蹭自己的胸乳，疼痛之余隐隐漫出痒意。
　　“走，你走开……”元琅感觉自己身体热得要冒烟，每一寸皮肉都让她疼到发抖，颤颤咬牙用力扭动身体，更伸手去推男子，想要远离他，抬头又见对方用一种老祖母般的慈爱目光看着自己，气鼓鼓地扭头不理睬他，这坏猫不顾自己反对，一直把她往泥里按，不准逃出，现在这一副假惺惺的模样又是做给谁看呢？
　　巨兽似笑非笑地望着小女人，把她往怀里捞，从背后一左一右摸上两只丰满奶儿，指尖捻上奶头，有节奏地揉弄起来，为了让元琅的身体充分吸收药物，他夹紧她的两条嫩腿，不让她乱动，她身上散发的气味比之前更纯粹好闻，令他飞速沦陷。
　　“啊啊啊～～好痒啊……”男人的手劲取巧，揉点精准，元琅几乎窒息，她向后一软，水眸微眯，心脏加速跳动，被痛感与快感混成的巨浪淹没，软软叫出声来。
　　“哎啊～～阿猫慢一点，我受不了了……”她的音色娇软，声线绵长，如一面艳幡在洞内回旋翻腾，将两头雄兽撩得心痒不止，墨色巨蟒睁眼抬头，定定盯着她瞧，粗长身躯无声擦过光滑石面，盘上大木桶，如守护神一般层层绕好在上面，头颅缓慢向下移，将她涨红脸儿浪叫，主动挺起乳房让男人揉的画面尽收眼底。
　　元琅喘息得愈发厉害，只恨不得身上多长几张嘴儿呼吸，她已经完全感觉不到疼，全副身心都被大猫蹂躏奶子的手牵起走，敏感而紧绷，一股热潮直冲小腹，大腿难耐地相互摩擦，竟然就这样湿了，感觉视线一片黑暗，她望着几乎碰到自己鼻尖的蛇头，伸出小舌舔上冰凉蛇鳞，又揽住身后男人的颈，轻扭腰肢：“嗯啊～～”
　　她动情的非常快，如一块肥嫩软肉，轻轻一碰就流出汁水，奇异香气弥漫，被两头嗅觉敏锐的雄兽捕捉，哟这么快就流淫水了，身后年轻男子得意勾唇一笑，揉弄奶头的手指猛然收紧，拉住乳尖向上一拉，令怀中女子浑身颤抖，沾满褐泥的手糊上男人侧脸，不住摩挲，更放浪大喊：“阿猫别、别扯，会扯坏的啊～～”
　　对元琅的哼叫恳求置若罔闻，巨兽沿着她的耳背亲吻呼气，毫不客气地拧动起奶头，手掌盖住另一只奶儿，尽情揉捏，更放肆将她的两条腿儿用膝盖顶开，欲根插入肉鼓鼓的臀沟，如火车进洞般磨蹭，性交暗示极明显，似要把她逼疯才罢休。
　　她羞涩睁眼去瞧自己的胸，左乳如一团软棉，右乳却似一颗坠坠水滴，奶头被扯得严重变形，两颗肉团都传来剧烈快感，心跳更快，真是要让她生生昏死过去……
　　墨色巨蟒见元琅水眸半闭，嫩唇轻喃，已是被弄得几近昏厥，空气中的淫水气味更浓，让他身上冰凉的血液逐渐发烫，朝巨兽使个颜色，仔细瞧瞧小东西的穴儿现在是否能够承受住自己，若是可以的话……
　　巨兽冷哼一声，继续朝女人的嫩耳里吹气，搂紧虚软到几乎融化在药泥的她，揉玩到她尖叫着泻了一次身，这才掰住半边软嫩臀儿，扳高一条腿，手掌摸过整个花穴，觉穴口紧闭，便找到敏感小核，往下一按。
　　“啊啊啊——”刚才被玩奶子玩得心绪崩溃，高潮一回，元琅再没有多余的力气动弹，她如一块软布般由男人摆弄，不知是不是药泥的淬炼，此时的她筋骨全开，几乎是没有感觉到痛，一条腿就被轻松举过头顶，斜放桶壁，小穴因这种姿势大敞四开，一只粗糙大手捋开层层的泥，对准娇嫩穴口，猛然一插。
　　“不要，太多太深了……”天哪，这回大猫捅得很深，更足足有四根指，阴蒂也被拇指弹了一下，她蹙眉颤身，脚尖紧绷，身子随他粗鲁的抽插动作摇晃起来。
　　嫩穴被用力向外扒开，深深捅入，元琅被插得神魂溃散，十分担心这样的方式会不会令她的小穴裂开，小手攀上肌肉虬壮的男臂，弱弱地开口求饶，却发现对方没有理会，进出的速度更快，那架势几乎要把她给捅穿。
　　“嗯啊～～啊～～啊～～”元琅将求救眼神投向大蟒，对方用分岔长舌舔她的颊，眼神炽热滚烫，看起来不仅不打算帮忙，似乎还想来插上一脚，她被那慑人目光看得打了个哆嗦，差点忘了这头兽也不是什么省油的灯。
　　“啊～～”两只翘挺的奶尖被朝下袭来的巨蟒张嘴含住，她忘情一叫，小脚僵直。
　　一边被粗糙手指狠命抽插，一边又被凶硕大蛇头嘬住乳头，娇小柔弱的元琅如一碟鲜香味美的炖肉，被左一筷右一筷夹个精光，吃得碎渣都不剩。
　　“不要，不要了——唔啊啊……”她在两兽夹击下，又一次迎来高潮。
　　巨兽抱住元琅从桶中跨出，带着疲惫不堪的她浸入温泉水中，让她靠在岸旁休憩，药泥同污垢都迅速融散在热液中，被黑褐色药泥侵占过的肌肤此时看上去莹白透亮，在烁烁火光下散发一种充盈生机，如林中艳美娇绽的蝴蝶兰，乳尖与指甲也都透出一种粉嫩光泽。
　　雄兽们被眼前惊人美色弄得心房一震，再移不开眼，娘的这草药可真是有用。
　　“哎哟——”元琅正着打瞌睡，腿儿忽然被巨兽抓住，向上掰起，他用一种奇怪的手法按揉她的小腹，很快一股红黑色夹带固体的浓浊物就从小穴内流出，看上去竟和排泄物很像，她迷迷糊糊地想。
　　将身体上的脏东西洗干净后，大猫如抱小孩一样将元琅的两条腿左右大大分开，露出潺潺向外流水的柔嫩腿心，阴毛被除净后，她的下体如剥去外皮的桃儿，鲜红多汁的果肉一览无遗，两瓣美艳肉唇在高潮余韵下，不停张合收缩，发出‘嗒嗒——’的湿响，在雾气缭绕的洞内回响，他转头同巨蟒交换个眼神，小穴肌肉比之前好很多，试试看能不能入吧。

第173章 鲜红肉缝咽下兽根（主肉）
　　“呜嗯～～停一下……”元琅睁着雾蒙蒙的眼儿，阿猫这是要做什么？
　　此时自己的姿势太不像话，四仰八叉如一只仰躺的小龟，阴蒂在拇指的不断挑逗下，恐怕都肿起来了吧，她倦倦地扭动起两条腿儿，却抵不过对方的力道，感觉小穴被男人大力掰开，肌肉拉扯下的敏感穴肉被受到了严重刺激，穴肉不住收缩起来。
　　巨蟒眸色暗沉，用一种难言的饥渴目光瞟过小女人，她正岔开一对光洁白嫩的长腿，露出冒水的鲜红穴儿，往日紧闭的小穴大大张开，散发浓浓的情欲香气，后面的小菊穴隐没在阴影中，看不清全貌，他蠕动腹部肌肉，安静滑过湿漉石壁，浸入一个相对较浅的池子，仰身盘卷起身体，翻开层层蛇鳞，露出怒挺的两根紫黑肉棒，她这穴儿迟早都要吃下他们的兽根的，既是如此，择日不如撞日。
　　“阿猫、阿猫，快放我下来，我好像尿了……”顺着男人的坚实步伐，听到沿路传来的淫靡水声，知道那是从自己身体里流出来的，元琅的耳根迅速泛红，娇躯颤颤，伸手捂住双耳，甚至有些分不清她是泄身还是失禁，真是太难为情了。
　　她的目光有些涣散，却在瞟过水池中仰卧巨蟒腹部时，骤然苏醒，倒抽一口凉气，隐约猜出雄兽们的意思，是想将这两根粗壮到恐怖的东西插到自己身体里来吗？
　　不行，绝对不行！
　　恐惧涌上心头，人形肉棒自己都承受得费力，上次要大猫的兽形鸡巴插入，差点没活活疼死，而且阿蛇当时不也很生气吗，现在怎么又默许了？
　　“不要，不要啊，求你，这样进来我会死的……”她攀上男人手臂，低低哭出声。
　　巨兽听见小东西娇娇软软的哭求声，呼吸更为急促，最听不得她用这种甜腻嗓音同自己说话，一字一句都若勾引，若是平日他就狠狠插到这个小荡妇身体里去了。
　　按揉阴蒂的手微微一窒，巨兽低头吻上元琅沁汗的额，以示安抚，她身体吸收草药的状况比他们想象的都好，这是一个好的开始，他会密切关注交合的情况，一有不对，立即停止，不会让她受伤，更不会让她死。
　　他伸腿迈入池中，和自家大哥交换一个眼神，稳稳蹲下，双臂前伸，把往黑鳞间那与棒球棍极其相似的狰狞肉具靠拢，随后将肿胀的小肉粒向上一拨，把小女人拨得一叫，浪水肆流，感觉她的软嫩穴道收缩不止，他掰开她肥嫩晃荡的两股臀肉，往大龟头上送去。
　　“唔嗯～不要插进来了，真的会坏啊……”花穴和菊洞被巨蟒的壮硕阳物逐渐撑大，小腹因这尺寸不合的人兽交媾抽搐不止，即使有了大量淫水的滋润，一种熟悉的抽疼依旧从下体蔓开，元琅双目圆瞪，呼吸浊乱，脚尖绷直，两手撑上粗壮蛇身，带着浓重哭音开口，边说边忐忑地前后张望，希望两兽能放自己一马，这两根兽形鸡巴那么大那么长，完全插进去，她的下体恐怕会开花。
　　“啊啊啊……好大……”入穴的节奏虽慢却始终不停，在她凌乱破碎的呻吟中，娇嫩下体才终于将狞陋兽根的顶端吞没，淫水被这霸道阳物一股股挤出，沿肉根流下，鲜红穴肉更是被撑得几近透明，墨色巨蟒垂眸敛色，不让小东西看到自己眼中泛起的恐怖血丝，人形时就觉得她两个穴儿很紧很小，现在只插了个头进去，就要被夹得爆射出来，真是让兽招架不住。
　　想要再进入却发现入不了，女性穴肉层叠蠕动，像是在抗拒自己的进入，他危险眯起眼，蛇尾缠上元琅的一条腿，尾尖轻轻刮过元琅的脚板底，腹部向上一挺。
　　“嗯啊啊～～”被这突如其来又有别于小穴的酥麻袭了身，元琅难耐地躬起背，腿脚抽搐，下体如掀去了塞的细小管道，让凶悍兽根深深插入。

第174章 直直顶到小子宫（主肉）
　　夜色深沉，昏暗宽敞的石洞里，几根油烛腻腻发光，将水质清澈的多色温泉池映得无比清晰，雄性的浓浊喘息与雌性的娇滴轻吟迎合潺潺水声，在洞内回旋不止。
　　肌肉鼓鼓，肤色深沉的高壮男子和粗长盘踞，黑鳞闪闪的巨大蟒蛇间正夹着个娇小白皙的女子，不盈一握的小腰拉成一条线，丰嫩胸乳悬空摇晃，两只大掌紧握其上，乳肉从指缝流出，绽成多种形状，一双细腿儿放荡岔开，前后两朵穴儿被公蛇欲根塞得满满，周围嫩肉由鲜红肿胀变为莹润透明状，随兽根进出不停颤抖。
　　“唔嗯……啊啊……”元琅只觉自己被两头雄兽吃得死死，渣都不剩，如一只被浪卷上沙滩的水母，毫无反抗力，她将掉落眼前的发撩至耳后，眨巴着水光盈盈的眸，委屈望向大猫，嘴儿被男人的粗硬欲物塞得满满，唾液如丝线流淌个不停。
　　“吼……”被小嘴伺候得舒爽不已，巨兽呼吸愈发极急促，他躬身揉上小女人的乳儿，缓慢逡巡过这具漂亮身子，眼中隐露骄傲之色，更加粗鲁地出入起来。
　　她的口本就生得小巧精致，平日里啃食大虾蟹时都不容易，此时却要应付这条粗莽壮实的男根，舌尖轻刮滚烫肉壁，想把它往外推一推，却发现那物抽动几下，变得更粗更硬，如一根擀面杖，直直插入喉底，几乎将她捅穿，揉捏奶儿的巨掌也霎时收紧，她身子打起哆嗦，闷哼一声，双腿像没了骨头，软软左右瘫开，失去支撑的肉臀颠颠往下坐去，前后嫩穴被拉扯至一种骇人弧度，将吃了一半的兽根彻底咽下，在浅池中溅起一朵莹亮水花。
　　感觉自身阳物几乎都陷入温热紧致中，墨色巨蟒从浅水里坐起，鼻翼翕动，眼球的血丝又扩张几分，凌厉眼神直投过去，见到她白皙圆臀间露出的一截粗黑性器，听到小东西似快乐又似痛苦的哭声，他心底的欲念霎时疯涨，挺起下腹，尾尖紧盘上她的一条腿，如提鸡仔一般向上抬起，让肉穴暴露得更彻底。
　　“唔嗯——呜呜……”小穴和菊穴被狰狞火热的兽根彻底占有，元琅两眼泛花，下体抽搐，脑海一片空白，觉得自己的身体就要被巨蟒插穿。
　　她颤颤巍巍地积起一把力气，想往前爬动，却被身下巨蟒一下缠住了腿，往后一拖一拉，滚烫坚硬的龟头挤开肉道内壁，狠狠顶在脆弱柔软的小子宫上，肉碰肉的感觉万分清晰，花心被撞的连连抽动，大股淫水如失禁般流泻，令她痛哭失声。
　　“呜嗯……不要这样，插、插得太深了……”她含糊不清地控诉，小脚踢踹光滑蛇鳞，手也摸上巨兽的鼠蹊部，往前推动。
　　然而从元琅身上得趣的两头雄兽却兽形毕露，失了怜惜，一前一后地开始尽情享受她的肉体。
　　大猫被她湿滑的嘴儿逼到面目狰狞，他假模假样地擦去她颊边的泪，而后托住她的脖颈，收紧窄臀，气喘吁吁地进出起来，一下比一下插得狠，直顶她的喉眼，巨蟒则用尾紧缚她的腿和腰，让湿软性器完全暴露，毫不留情地插弄挺动，一次比一次入得深，直戳她的穴心。
　　“嗯救命……唔……啊……”身上的三个洞都开发得彻底，敏感的奶子被用力捏住，臀瓣也被不断冲顶，元琅在这霸道夹击中亟欲昏厥，嘴巴和下体也从抽疼转为酥麻，她娇颤不止，心底却升起一种怪异满足感，终放弃抵抗，放任自己沉入无边肉欲……

第175章 仇人相见分外眼红
　　元琅面色绯红，双唇微张，两腿赤裸，悬空摇晃，身上只穿短短的连衣裙，她无力躺倒在巨蟒背上，懒懒地打着瞌睡，由着乌发与蛇鳞缠结到一起，小腹传来的阵阵酸麻让她成了一滩滑肉，垂眸望着身下神采奕奕的大猫，心底升起几丝不愤，一样都是做爱做到一夜未眠的人，为什么他们状态那么好，自己却累得说不出话。
　　“哼，你俩都坏……”想到这儿，她故作凶狠地瞪过两兽，抬脚踹动蛇腹，更用手轻掐鳞片，听着小东西瓮声瓮气的话语，感觉到她的小动作，巨蟒身躯一颤，回头无奈地望了她一眼，昨夜是稍稍有些过了，但也不需要这么生气，明明自己和蠢猫射精时，她也颤动身子浪叫着高潮，将口中浓精咽下后，更将自己射到她腹上的子孙液勾起，眼神迷蒙地晃动奶子，将白稠热液放入口中吮吸……
　　回想起元琅扭动腰身，抚摸小腹，吞吃精液的诱人画面，墨色巨蟒就下身一紧，恨不得原路折回去，重新把这个要命的女人摁回身下，同她在温泉池中继续交媾。
　　晨光熹微，空气微湿，年轻大蛇灵活避过横生树杈与满水泥坑，快速穿行于林间，闻到栀子树散发的气味，他故意窜到树下，放平身子，带元琅擦过丛丛花枝，让柔白小花洒在她身上，裹上一股淡淡香气，将她诱兽犯罪的体香遮去大半。
　　层叠繁茂枝桠间，阳光被切割成细碎斑块，柔柔洒在两兽一人身上，很快他们就穿过松树林，来到一片宽敞草地前，不远处传来兽语交谈与器具碰撞声，赛场近在咫尺，元琅精神一振，不好意思在陌生人面前展现出懒惰一面，她用手抚摸蛇鳞，急急翻身至一侧，小声催促：“阿蛇，快把我放下来……”
　　眼前是平坦油绿的草原，身型巨大的角龙们在上头走动，低头食草，不因大群兽人的接近显出慌乱，灿阳逐渐升起，将青灰色的天空染成蔚蓝，半空云层艳丽而富有层次感，隐约凑成一条五爪巨龙的模样，最后一丝暗色也被阳光吞噬，一眼望不到尽头的宽广天穹与辽阔草原，眼前的壮丽景象令人豁然开朗。
　　大猫见小东西双脚一踮一踮，要往下跳，来呗来呗，到我怀里来，他兴奋地咧开兽嘴，满面悦色，甩动长尾，在巨蟒身下不停打转，发出唧唧的声音，与平日迥异的画风令四周经过的兽人心生好奇，行注目礼，这头凶兽以前可不是这样的。
　　“姐你来啦——”见熟悉的大蟒从林中爬出，许清清跑了过来，朝元琅兴奋摆手。
　　元琅索性沿蛇身，如溜滑梯一般滑落，她拍拍屁股站起，推开咕噜噜凑上来的黑色大猫的脑袋，迎向许清清，被拒绝的年轻雄兽如霜打的茄子般蔫下来，几日来都吃得饱饱的土狼报以同情目光，自家小东西刚还亲了自己一口。
　　“今天的比赛，一定要赢，千万不能丢父亲和我的脸。”
　　巨蟒见大猫被小雌兽嫌弃地推开，他心情愉悦，瞬间变回人形，却在望到从灌木丛中走出的白虎等人后，面色一肃，扯住蠢弟弟的胡须，低声嘱咐。
　　“吼——”知道了，自己什么时候给爹妈丢脸过？
　　你还是多多担心自己吧，等会别输给我输的太难看，巨兽嗷呜一声，歪头挣脱对方的手，毫不留情地怼回去，闻到几丝恶心气息，他烦躁甩尾，在微凉空气中褪去兽形，扭头盯住走过来的仇人，昨日的乱斗，如果没有大批兽人冲过来围观劝架，怕影响不好，他们早就把白虎收拾掉了。
　　双方兽人见到对方后皆目露凶光，气氛剑拔弩张，一秒凝肃起来，白虎面目扭曲，呼吸急促，恨不得扑上来撕了这两兄弟，他的尾巴昨日就是被这两人踩踏后掰断的，灰熊呲牙低吠，赤狐见情形不对，忙搂上男人的肩和脖子，连连安抚，同时又暗暗打量对面的一对雄兽。
　　对昨日斗殴之事略有耳闻，遗憾未加入的土狼板起脸，同两兄弟并肩而立，颈间青筋爆突，不愿有丝毫示弱。
　　大群兽人从双方间走过，大蟒最先冷静下来，收回目光，朝土狼使个眼色，让他帮忙看顾下元琅，转头向赛场走去，这回他们私底下怕是不敢找过来的了，还是赛场上见吧。
　　对这边的暗潮汹涌一无所觉，元琅和许清清凑到一块，很快就在草原边拥挤的兽人群中找到一个好位置坐下，叽叽喳喳聊起天来。
　　“这么说，今天比的是驯龙？哎，他们怎么也……”元琅好奇地望着小山一般的青绿色龙，忽然看到自己的两头兽人站在草原上一个类似检录处的地方，巨兽更伸手抚摸上一头龙，她惊讶开口。
　　“看来他们也是参赛者嘛。”许清清满脸兴味，挪了挪屁股，给狼少年让位。
　　“这……我都不知道。”元琅叹口气，勉强挤出一个笑，目光紧紧粘上两头兽。
　　“既然不声不响背着你参加了，肯定是成竹在胸，我觉得他们铁赢的！姐你就别担心了……哎——”许清清不知该如何宽慰元琅，从随身带的篮子里掏出几颗鸟蛋，想要递给她，中途却被土狼截了胡，少女正准备皱眉，却见对方手脚麻利地将蛋壳剥了个干净，拿起一个往她嘴里送，剩下的全塞回她手里。
　　“……谢谢。”
　　许清清咀嚼起口中之物，嗫嚅开口，把几颗白花花的蛋递给元琅，见她一脸兴味地盯着自己和公狼瞧，有些不好意思地眨眨眼，扭头看向赛场。
　　“你们处得真好。”
　　比起被巨狼滋养到面色桃红，嫩得要掐出水来的少女，元琅感觉自己就是一条被活活晒干的咸鱼，被这两头年轻又强壮的雄兽翻来覆去地玩了一夜，以后恐怕都得这样，这小身板实在是招架不住，她叹了口气，握紧犹带热气的蛋。

第176章 垃圾，不服来战！
　　艳阳逐渐升高，将草原晒得油绿滚烫，风如隐没行踪的飞龙，夹带草叶特有的腥气，凶狠呼啸而过，冲进高参入云的古树群，带出大片簌簌声响，给围观人群和土地带来几丝清凉感，目力极好的大猫一眼就在兽人群中精准找到元琅和离她不远的几位仇人，隐露不安，见土狼和同族兽人将她围得密不透风，才放下心，注意力重新投向赛场。
　　“谢谢——”接过其他雌性兽人给她递来的葡萄和水蜜桃，元琅微笑道谢，放入口中品尝，感受到北山族兽人从角落投来的不善目光，强行压下自己心底的不安，梁子既已结下，她就该勇敢面对，主动招惹犯错的是他们，不是她。
　　驯龙这一件事他并不陌生，小时候在父亲的严苛指引与濒死锤炼下，他和大蟒迅速掌握了诀窍，从甲龙的体型身高、鳞甲尺寸甚至是眼珠色泽来判断出它们的性别、年龄与驯服的可行性，从而采取不同战略让它们着地投降，规定时间里，谁驯下的甲龙数量最多，就能获得胜利。
　　参赛者不多，每个部落只会让一到两个格外出挑的兽人出战，见折去族长尾巴的两兄弟也立在参赛队伍里，灰熊的独眼闪过冰冷杀意，原本要上场的白虎受了重伤，就只剩他一人独挑大梁了，想到这里，他解开上身兽皮，露出肌肉结实的臂，用力擦着二人的肩走过去，挑衅意味极强，巨兽向来脾气不好，毫不犹豫地怒瞪回去，刚想还手，大蟒却按住他的肩，缓缓摇头：“冷静，上了赛场之后再好好教训他。”
　　年轻的大猫冷哼一声，没反对大哥的话，垂眸埋入队伍中，听裁判兽人讲述规则。
　　很快众位参赛兽人依次佩戴好为他们特制的绿藤手链，兽化后五感与力道都会成倍增加，为公平起见，比赛过程中任何人都禁止兽化，兽化时肢体会暴涨，藤链则极易断裂，若是某兽人的手环受损，所有成绩皆视为无效，墨蟒松动起身体筋骨，转动腕上藤条，眼中隐透几丝阴鸷的光，如果他们能逼得那头熊兽化……
　　观众在丛林边缘纷纷落座，安静下来，专注于数百圆木整齐堆砌围好的大猎场，自由活动的角龙们被赶入围栏内关起，参赛的众兽人背着花枝囊，面色严肃，纷纷摆出自己最熟稔的狩猎姿态，在猎场内排成一线，大气都不敢出，从这一刻起他们的脑袋就挂在腰上了，一个不小心，就可能被踩成肉泥。
　　原形为黑隼的裁判兽人将土沙漏摆好，伸长覆满羽毛的双臂，领空飞起，长啸一声，扑向角龙群，他用脚爪击打在好几头龙眼鼻之间的脆弱软肉上，尖锐甲尖如滚烫火星，让它们疼得双目发红，相互推挤一阵后陷入狂暴，不住地撞击栅栏门，发出震耳欲聋的咆哮。
　　“吼嗷——”几人才能勉强合抱住的千年古木被撞得嗡嗡直响，仿佛下一秒就要裂开，元琅和许清清捂住双耳，只觉地动山摇，这群角龙和她们在丛林中见过的估计不是一个品种，个头大很多，真不知道参赛兽人们要如何驯服这些庞然大物。
　　裁判兽人飞绕两圈，见时机成熟，朝栅栏旁的兽人使个手势，松开圆木上的闸，体型庞大如山的狂暴角龙一下撞开栏门，如决堤洪水涌出，四散奔逃。
　　比赛开始！
　　巨蟒和大猫飞快地交换一个眼神，似离弦的双色出头箭，一左一右直冲入龙群，其他兽人见两头雄兽一马当先跑在最前，也不甘示弱地起身疾跑。
　　见灰熊像傻子一样，比那两兄弟慢半拍起跑，白虎气得面色铁青，更觉屁股疼痛难忍，昨日的羞辱历历在目，如果没有受伤，自己也能和他们斗一斗，他摇头拒绝赤狐喂来的水果，更烦躁地将怀中的她推开，拉长脖子细看赛况，不能输，绝对不能输，一定要把他们踩在脚下。
　　“啊……”赤狐狼狈倒地，挽衣理发，双眸忧怨地盯住满脸不耐的情郎，半晌后才爬起，幸好四周兽人的注意力都在比赛上，自己才不至于那么丢脸，心底对元琅的嫉恨又加深几分，如果不是她，自己又怎么会受到这种对待。
　　元琅紧张得话都说不出来，双掌浸满汗水，顾不上角落怪人投来的注视，视线牢牢聚焦在草原中的两个男人身上，这要是一个不当心，会被踩死的吧，此刻她真希望自己是变色龙，能够让两只眼球的视线分开，朝不同的方向看。
　　墨色巨蟒左右闪躲，灵活避过多只从天而降的巨大脚掌，草原上尽是低矮脆弱的植被，除了视线开阔这一个优点外，再无其他，就连随手可取用的掩盖物都没有，他打滚到一头角龙的腹下，根据肚皮上甲壳纹路与磨损状况判断出年龄与性格，推出对方刚成年不久，性子相对温和，当即决定先拿这头开刀。
　　说干就干，他勾住角龙的一条腿，健臂收紧，如吸盘昆虫紧缚上龙身，并敏捷地往上攀爬，很快就离地数米，爬至龙的颈侧。
　　角龙感觉有生物挂在自己脸旁，慌张不已，往他所在的位置倾到地上，打起滚来。
　　巨蟒暗叫不好，所幸他反应足够快，握紧凸起的巨甲，双腿凌空翻了个跟头，如猿猴般瞬间挂到另一侧，待角龙轰然倒地后，用劲砸上它的两处软肋——后耳廓与脑门。
　　“嗷……”被生生击中弱处，角龙眼前发黑，天旋地转，长嗥一声，四爪挣扎几下，陷入了昏厥。
　　巨蟒也见好就收，没有趁机取它的命，从身后囊袋中取出嫩粉色花枝，掰开耳后的鳞缝，插了进去，场上的第一个驯服角龙的兽人，是他。
　　他潇洒起身，准确朝灰熊所在的方位投去一个讥诮眼刀，见对方正一脸不甘地瞪住自己，便用元琅教给他的手势，四指握拳，拇指直立后朝下一伸——垃圾，有种来战！
　　见自家大哥光明正大地耍帅，大猫冷嗤一声，听着观众席的阵阵欢呼，好胜心起，不想输给蠢蛇，也立即锁定一头角龙，猛冲过去。
　　“好厉害好厉害！阿蛇拿得开门红了——看来这姜呀，还是老的辣。”许清清两眼泛光，脸上的笑挡也挡不住，激动地握起元琅的手。
　　元琅被她的感慨逗笑，阿蛇的适应力比自己想象的还要强，可以暂时放心了，她松了口气，将目光投到巨兽身上。

第177章 吊打人渣顺便夺冠
　　角龙身为一种身形巨大、皮肉坚韧的食草动物，风平浪静时可任意靠近，然而被激怒后则会变得极为恐怖，平日里一头龙需要多位兽人一同围猎才能成功，而参赛者需借一己之力面对大群狂躁跑动的龙，更要在限定时间尽可能多的驯下它们，就像在悬崖边缘花样行走的人，困难万分。
　　灰熊憋足一口气攀上龙头，被身下疾跑的坚硬身躯晃得下腹发疼，见两兄弟在狂啸疯跑的龙群中如入无人之境，频频驯龙得分，又气又急，目前为止他只成功拿下了四头龙，而看那惹人厌的巨蟒已驯成十头以上，再这样下去的话，自己会输得很难看，身为北山王牌的他丢脸成这样，可想而知白虎此刻有多生气了。
　　“嗷——”他愤怒嘶吼，露出锋锐利齿，五指成爪，对准甲缝一下捅进去，角龙发出凄厉惨叫，昂头向后一躺，在草地上痛苦翻腾，用宽大脚爪去挠身上生物，却被那物一下躲开，抡起拳朝眼部攻击，一下又一下打得又快又狠，几乎在鳞甲上敲出裂缝，最后一次时他掏出花枝，将它深插入角龙的眼球，霎时血肉飞溅。
　　灰熊被溅上了一脸血肉，巨蟒刚在一头失去意识的角龙身上跳下，蹲身安好花枝，注意到不远处灰熊那张愈发丑陋的脸，眼中闪过一丝暗光，这都开始不择手段，对角龙下死手了，是逐渐被他们逼得失去耐心了吗？
　　前面的几轮行动令大蟒筋骨全开，进入最佳战斗状态，他挥臂将迎面奔来的角龙绊倒，揪住它的独角，反手向上一甩，这头可怜角龙被砸昏过去，成为囊中物，很好，第十三头到手了！
　　五、六、七……
　　三头角龙依次重重摔倒在地，大猫气喘如牛，缓慢舔去下唇淌出的甜腥液体，取出几根花枝，别于猎物耳侧，抬头搜寻下一头龙，顺便窥探周围参赛兽的情况，见灰熊将一头角龙扎得血肉模糊，嗤笑一声，就连刚满周岁的小兽人都知道，驯龙驯龙，重点在驯，能毫发无伤地制服才称得上本事，而他为了图省事，选择了屠戮草食龙，用这种卑劣手段打擦边球，就不嫌丢人吗？
　　见绝大多数角龙头部插的是嫩粉色花枝，大猫低咒一声，这最大的对手不是别人，正是自家大哥，这疯子还真不打算给众兽活路，他望了望土沙漏，见时间所剩无几，拔腿往龙群里钻去。
　　“阿蛇也太猛了，一口气攻下了这么多头，那边还有一些参赛兽人一头都没猎成的……”许清清口中塞满水蜜桃，含糊不清地开口说道。
　　巨蟒不仅没受伤，更一路高歌猛进，情形大好，元琅暂放下心，把注意力放到大猫身上，见年轻雄兽环顾猎场一周后，露出一个不服输的神情，扭头就跑，她被他的表情逗笑，而他跑动时四肢上的肌肉正高高隆起，在阳光下散发出健康的古铜色泽，上身覆着一层汗水，一动一息间都流露出强劲生命力，这美好画面就更让她移不开眼。
　　时间逐渐紧迫，可供选择的角龙数量更少，几乎都是难搞的硬骨头，场上大部分选手都变得紧张，见大猫如灵猴般一次抓住两头龙的尾，翻身跃上去，两腿叉成一字型，分别放在两头龙身上，一左一右地揪紧两龙头部，齐头并进，这是要一次搞定两头吗？
　　灰熊急的跳脚，也有样学样地扯住一头龙，往上攀去，等在龙身上站稳后，见身旁也有其他兽人站在龙背上驭龙，那头角龙已是两眼翻白，能看出是强弩之末，他一爪刺入身下龙的皮肉中，逼着它撞到同伴身上，同时飞起一脚，将那毫无防备的兽人踹下龙背，将他即将到手的胜利果实抢了过来，果断插上自己的花枝。
　　观众席中不少兽人目睹了这惊人一幕，惊诧到合不拢嘴，却见北山族的几头兽人一脸平静，一副没什么大不了的样子，眼神皆露不悦，低声议论纷纷。
　　“我操这也太过分了吧……”见到老仇人耍手段，许清清气得把手里的葡萄丢出去，土狼忙接住果子，顺气一般轻抚她的背。
　　“真是不要脸。”元琅言简意赅，见灰熊朝大猫靠过去，不由担心起来。
　　见灰熊一次拿下两头龙，更态势凶猛地从他人手中继续争夺资源，白虎瞥一眼他族兽人，面露不屑，规则中并没有说不能这么做，这根本不算犯规，再说道义与谦卑现在又值得几个钱呢？
　　能获得胜利才是最重要的。
　　坐在一旁的赤狐被众多视线扫射，只觉耳根子一阵发热，火辣得紧，说实话她也觉得灰熊行为挺丢人，那两兄弟实力确实惊人，真要比不过也没什么了不得，为了打败他们，硬是通过下三滥的手法就太不体面了。
　　见从高高的龙背摔下，在草地陷入昏迷的兽人与一头即将狠狠踩踏上去的暴龙，巨蟒面色铁青，控着身下角龙，让它迅速朝那头靠拢，他凌空一跃，稳稳落至暴龙身上，在最后一刻强行将它拐到另一方向，顺利救下同族一命。
　　时间变得更少，灰熊暗自算出自己和巨蟒的差距，卯起一口气，再次抓住两头龙，跨开双腿，紧抓住龙头顶上鳞甲，尽力在乱晃的一对身躯间寻找平衡点，打算模仿大猫的一箭双雕，见对方正跑在自己前头，决定把他和龙一起收拾了。
　　“砰——”巨兽的身子被晃得差点飞出去，他果断松开一头龙，迅速稳住身子，朝右望去，只见那讨人厌的灰熊面目狰狞，拳脚极速袭来，知道这货是想故技重施，将自己推下去，他冷哼一声，毫不示弱地挥拳反击，同时躲过对方妄图撕扯自己手环的动作。
　　巨蟒很快也跟了上来，两兄弟对望一眼后就开始行动，巨蟒拉紧角龙右耳，大猫拽紧左耳，一右一左，极有默契地将灰熊包夹起来，既然想打，他们定当奉陪到底。
　　灰熊暗道不好，想减速慢下来，身下龙兽却被另外两头夹的死紧，动弹不得，很快就迎来了两兄弟的拳脚。
　　他陷入艰难打斗中，一边要保持平衡，一边又要同时应付难缠的两人，先前驯龙耗费太多体力，他终是露出疲态，节节败退，腹腔和胸膛都被狠狠击中，狼狈跪倒在龙背，疼得直不起腰，一股血腥气在喉间升起。
　　大蟒见时机成熟，他挥拳直击灰熊独眼，打到巨兽脚旁，巨兽咧嘴一笑，拎起眼前的落水狗，又将他一巴掌扇回大蟒那边。
　　两人你来我往打上一轮，灰熊愤怒不已，理智全失，满脑子都被嗜杀之欲占领，他嘶嗥一声，筋肉紧绷，深色毛发瞬间覆满身体，就要当场兽化。
　　这蠢货，居然上了这对兄弟的当！白虎急得怒咆一声，却碍于他人眼光，只得含恨坐下，牙齿磨得嘎吱直响。
　　手环随灰熊的变化绷紧破碎，大蟒眸露狡黠，闪身躲开高大丑物，抬脚将他踢了下去，让自家老弟顶上蠢熊之位。
　　战局尘埃落定，对比绝大多数雄兽的个位数甚至是零的战绩，两兄弟以同样驯服二十头角龙的傲人成绩，双双雄踞榜首，相比于外族成员流露的讶异，土狼等同族兽人就淡定许多，一副见怪不怪的模样，这两可说的上是在龙背上长大的兽人，今日吊打人渣顺带夺冠，并不稀奇。

第178章 会哭的兽儿有奶喝
　　见前面的小兽人频频回头看自己，脸上溢满笑容，元琅低头瞧着脖子上的罪魁祸首——两大串艳彩花朵，双颊笼上一片红云，甚是不自在地扯动胸前的硕大花串。
　　见小娇人要把他们送上的漂亮勋章摘掉，为什么要取下来，这样挂着多好，身后的巨兽丈二和尚摸不着头脑，将她身旁的人形巨蟒挤开，呼哧呼哧地凑过去。
　　“哎，阿猫你别这样……”元朗被身后突如其来的毛绒大脑袋吓一跳，感觉对方喷出的热气一股股打在皮肤上，让她又痒又麻，不得不放下花串儿，将大猫推开。
　　“姐看在他们那么争气夺冠的份上，你就别摘了，这两串花儿也挺好看的嘛……”许清清故作镇静地安慰起元琅，最终还是破了功，双肩微微抖动，偷笑出声。
　　“你们都别藏了，想笑话我就笑吧……”抚上巨兽冰凉湿漉的鼻头，抬头又瞥见巨蟒唇边流出的一抹笑意，元琅叹了口气，放弃挣扎，面子算什么呢，开心就好。
　　见元琅放弃摘取花串，巨兽高兴地抖动起胡须，发出呜呜低鸣，并不断摩擦她的背，犹如一只讨好主人的乖猫儿。
　　“阿猫阿蛇可是我们部落的英雄，劳苦功高又听话，姐你今晚得好好犒劳他们一下了……”许清清对元琅挤眉弄眼道。
　　“他们可不需要我……哎，你这小丫头，还学会拿我寻开心了——”元琅眨眨眼，几秒后才听出弦外之音，伸手去抓她，庆幸周围的其他兽人都听不懂她们的语言。
　　“姐饶、饶了我吧，再也不敢了，我说的是，晚饭的时候好好犒赏他们……”许清清被她挠中痒痒肉，笑得花枝乱颤，忙挽上巨狼的手，希望他帮自己一把。
　　关系融洽的几人在巨大兽人潮中被推着向前，元琅和许清清个头都属于娇小一类，三头雄兽乃至于同族的其他雄兽，为了防止掉队受伤，他们对这两人非常留心，小心翼翼地圈在中间走，这让一小撮潜伏在不远处，心怀鬼胎的兽人异常不爽。
　　鼻青脸肿的灰熊恨恨盯着身前的两兄弟和小公狼，呼吸粗重，越想越气，他费尽心思，到头来不仅什么名次都没有拿到，更在众人面前丢尽了脸，感觉裁决兽人从他身边走过时，望着他失去手链、空空如也的手腕，眼神都透出一股嘲讽。
　　腹部传来阵阵锐痛，灰熊停下脚步，低嗥捂上，不知为何那难缠的两兄弟让他产生一种错觉，他们不是在和自己比赛，而是借着比赛的由头，为那条小狼报私仇。
　　面对受伤的族员，白虎撇了一眼，气过头的他此刻连同情神色都装不出来，装木作样地将灰熊拉出人潮，从口袋里取出一个草药包，给他递过去，皱眉陷入沉思。
　　这两头雄兽不论是人形还是兽形都身手了得，联起手来更是战斗力惊人，按照他的消息渠道，两兄弟从未参加过兽人大会的任何赛目，这回突然转了性子，在中途签下生死状，高调出赛，恐怕就是来复仇的。
　　上次自己主动挑衅，却没想到那条蛇竟也拥有出色弹跳力，和他打了个平手，这次由于场地限制，又不能兽化，不仅让灰熊栽了个大跟头，更让他里子面子都丢的一干二净，那么下一次比赛甚至是最后的生死决斗呢？
　　原本对己族充满信心的白虎，经过几役后，产生一种莫名恐惧感与悔意，早知今日，当初又何必招惹呢。
　　********************
　　夜色深重苍茫，山林幽深昏暗，部落内的篝火却温暖明亮，石阵广场内，兽人欢笑声、皮鼓敲击声与食物烘烤声密密交织，让黑暗与阴寒彻底散去，喧闹如白夜。
　　元馨躲在角落里，饥渴交加，见元琅笑眼盈盈地端着装满食物的盘走过去，心头既嫉妒又羡慕，感觉这个女人比前两日自己见到时又美了几分，如一个行走的发光体，见和自己擦身而过的陌生兽人投来的厌恶目光，忙低头连连道歉，恨不得把自己存在感降至最低。
　　肚子咕噜噜地震天响，她舔舔干裂无血色的唇，用手撑住后腰，席地坐下，从口袋里掏出一小块肉干，大口啃咬起来，三两下就把手里肉吃的一干二净，可这一点东西对于肚子里养着一堆吸血虫的她，就是杯水车薪。
　　“活下去，我、我一定要活下去，妈妈说过我福大命大，绝对可以过的很好的……” 眸中染上几丝疯色，她苍白着脸不停喃喃自语，说着好话安慰自己，元琅！
　　这女人是她唯一的希望，只要好好同她服个软，认下错，让她带自己去看巫医就行了。
　　想象自己恢复健康后，也像那个女人一样被几头高大帅气的雄兽搂入怀里细细呵护，每日享受阳光美食，过着前呼后拥的日子……
　　美好画面连连浮现眼前，元馨绽开一个诡异笑容，感觉肚子也痛的没那么厉害，她撑地起身，摇摇晃晃地靠到角落边缘，继续窥探，寻找靠近姐姐的机会。
　　见大猫金色兽瞳灼灼闪动，大大咧开嘴，一脸求表扬求鼓励的乖巧模样，元琅扑哧一笑，将装得满满的托盘放下，绕开鲜嫩的烤羊排，拿起一块烤苹果，放到他嘴边说：“来，先吃这个～”
　　她这是在逗自己玩儿吗？无肉不欢的男人迅速变换表情，两眼复上一层淡淡水光，显得可怜兮兮。
　　“乖，吃完这个我们就吃肉——”男人模样生得帅气，极具异域风情，做起这个恳求委屈的表情，元琅有些招架不住，低头吻了吻他的唇，连哄带骗让他吃下开胃果，随后才切好羊排，往他嘴巴里送。
　　巨蟒坐在一旁，姿态慵懒，脸却拉的老长，他冷眼旁观厚脸皮的大猫享用小雌兽喂来的食物，看了一会儿，只想一巴掌把蠢弟弟拍到桌子下去，还真是爱哭的兽才有奶喝，他迟疑片刻，伸手戳戳元琅的臂，无声盯着她瞧。

第179章 决定还她一个人情
　　四周兽人咀嚼与交谈声更甚，夹杂柴火燃烧的噼啪声，空气里弥漫浓浓的食物香气。
　　墨色巨蟒面无表情，沉默不语，唯有双眼隐隐流动的暗光与手背鼓鼓跳动的青筋将他的内心渴望显露无疑，元琅望住那双莹亮兽瞳，只觉他像一个固执且害羞的孩童，想要又拉不下脸，她心底软成一滩水，注意力立刻就被带着跑了，既然这两个男人都是自己的伴侣，那就应该要雨露均沾，不偏颇任何一方才对。
　　“喏，吃——”原本给大猫喂了几口羊排的手拐道，递到巨蟒嘴边，示意让他吃。
　　正美滋滋地昂起头享受美食的大猫发现羊肉被大哥截了胡，凶狠眯眼，一副要生吞了他的模样，你刚不是还说自己不饿么，现在怎么又杀出来抢我的食物呢？
　　谁规定小雌兽只能喂你一个的？
　　面对蠢弟弟的小情绪，巨蟒并不打算理会，他心安理得地就着元琅的手把鲜美肉块咽入口里，安静咀嚼起来，更用粗糙长舌勾住她的指腹，往嘴里带，把小娇人撩拨得身子微颤，耳根嫩红，毫无招架之力。
　　“唔，别闹……”元琅含羞带怯地睨了巨蟒一眼，抽回手指，故作镇定地坐下来，见其他兽人都在吃喝打闹，并没注意到这边，才松了一口气，幸好幸好。
　　真是要命，不过是喂点吃的，这男人也不管这是不是公共场合，见缝插针地和自己调情，她将盛满食物的盘子往他面前一推：“你自己吃就行，我不喂了。”
　　“我再去……啊～～”正准备转身再去拿一盘食物，大猫却突然出手扣上元琅的腰，将她整个人揽入自己怀里，毫无防备又细软的腰肢，没用多少力就让男人得逞了，他用一只手搂住她的腰，另一只手撑住臀儿，起身带她往食物堆那儿去了。
　　“哎——”被男人高高抱起，元琅尴尬之余又觉视线开阔不少，有些头疼地叹了口气，这两个男人都倒退回幼年时期了吗？
　　一个比一个爱较劲儿，只能搂紧他的脖子，让他把自己带到摆放丰富食料的石台旁，将自己想吃的东西指给他看。
　　“谢谢，这些我不太喜欢吃，那边的水果你能拿给我吗……”见大猫热情给自己递上的油炸百足虫和清蒸螳螂，元琅苦笑拒绝，指着石头中央高高垒起的水果道。
　　夜空似玉明澈，月色如水清凉，风淌过幽黑山林，带出巨大的沙沙声。
　　将盘子里的最后一块肉吞下肚，元琅拭净嘴角，朝等待自己用餐多时的两头雄兽赧然一笑，正打算说些什么，不远处的房屋后突然传来嘈杂响动，雄兽低吼中似乎还夹杂女性哭叫，引不少兽人侧目，这是怎么回事？
　　女声些许耳熟，她起身朝声源处靠去。
　　元琅小心翼翼地穿过一众兽人，见一围放满肉食的石台边，两头雄性獾人面露凶色，一左一右地一个头发纷乱、抱成一团的人挤在中央，那人虽衣衫破烂，那种熟悉的天蓝色做工布料瞬间引起她的注意，有些不敢置信：“元馨，你怎么会……”
　　听到元琅的声音，元馨虽很难接受自己以这副丑陋模样呈现在她面前，咬牙迟疑片刻，两眼泪汪汪地哑嗓子求救：“姐——求你，快救救我……”
　　上次在丛林中不欢而散后，就再没见过她和张恒远，元琅在短暂惊骇后，恢复面部平静，她望着元馨高隆到不正常的肚子，抿紧双唇，这是有孕了？
　　她扭头望向巨蟒和大猫，希望他们能出面问出缘由，巨蟒了然，走上前与巡逻兽人交谈。
　　原来元馨见北山族的那一群兽人吃饱喝足，起身离去，饿得眼冒绿光的她终究抵抗不过肉体渴望，从墙角阴暗处爬出，往放满食物的石台挪去。
　　灰蛾人只有需发泄肉欲时才会想到她，射完精后就把她丢到一旁，最近她的肚子变得更大，下体开始散发一种难闻的腥臭，他就再不愿碰她，偶尔会扔给她的残羹冷炙没了，今日张恒远也不知所踪，饿到极点的她只能偷偷摸摸地混入部落晚宴，被台上散发香气的肉扒吸引，她刚准备下手，就被一头雄兽握住手腕逮个正着。
　　闻着眼前女人散发出的气味，大猫皱眉，原来那日混战时隐约闻到的虫类腥臭味，是来自于她，如果他之前没见过她，绝对会将她当作趁大会溜入部落的虫族奸细，也难怪獾兽们会抓着她不放了。
　　这个女人虽然讨厌，却非虫族成员，两兄弟解释一番后，众兽将元馨丢在原地，逐渐散去，元琅听着她肚腹传来的震天咕噜声，终还是生出不忍，在个别兽人的好奇目光下，随便挑拣几样食物，送上前去，目不转睛地盯着她瞧。
　　元馨整张脸布满污垢，眼眶深凹，脸色发青，只有那两只昏黄凸起的眼珠频频转动，指甲发黑尖锐，四肢瘦骨嶙峋，乳房干瘪垂下，腹部滚圆高耸，布满青黑色血管，似乎把她整个人都榨干，复上一层沉沉死气，此时的她看上去与其说是人，不如说是骷髅更适合，一段时间不见，她已完全变成另一个人，陌生得让元琅害怕，从没见过这样的孕妇。
　　见元琅端着食物过来，元馨双目发红，嗷的一声抢过食盘，抓起食物就往嘴里塞，完全不顾形象地吃起来，元琅站在一旁看了几分钟，不打算再理睬她，起身欲走。
　　“元琅等等，不要走……”见救命稻草要走，元馨急了，匆忙咽下嘴中食物，含糊不清地开口阻止，喷出不少碎屑。
　　巨蟒两步上前揽过元琅小腰，阴冷眼神投在元馨身上，吓得她缩回手，不敢动弹。
　　“阿蛇我没事。”元琅微微一笑，推开巨蟒，示意两兄弟先到前面去等自己，走到一旁石块坐下问：“你说，找我什么事？”
　　听到她语气中的松动，元馨心中一喜，双手捧起畸形肚腹，急急开口道：“我希望你可以带我去看巫医，越快越好……”
　　“抱歉，这件事我做不到，你求错人了，你还有什么想吃的？我拿给你。”
　　只见过巫医一面，元琅不觉得自己有那么大面子再见一次，起身欲走。
　　“不，不，你可以的元琅，求求你了，求你带我去见她——”元馨松开手中食物，抓住她的手腕，凄厉恳求：“姐姐，你是我唯一的希望，如果连你都做不到，我会死的……”
　　这种时候才想到自己和她是姐妹吗？元琅神情未变，心底生出嘲讽，甩开她的手。
　　“元琅，你还欠我一份人情……”见她要离开，元馨松开手中食物，急急扯开嗓子喊。
　　“我什么时候欠过你人情？”元琅蹙眉，狐疑回头，盯住眼前女子。
　　“前几日白虎在后山将你带走，是我捡到你落下的东西，让其他兽人通知你男人赶过来救你的，如果没有我，白虎那一天很可能就成功了……”元馨擦去脸上涕泪，颤手从裤口袋里掏出沾血的布条：“若是不相信，你也可以问其他兽人，当时不少人在场。”
　　元琅接过布条，确认是自己那日穿的棉布裙，沉默半晌，阿猫阿蛇出现及时，见白虎那懊恼神情，应该真是有人通风报信，不像撒谎，沉默良久后，终于开口：“既然是这样，我愿意还你一个人情。”

第180章 奶子散发淡淡甜腥（主肉）
　　多根烛火幽幽高挂，将洞穴照得通明透亮，除却涓涓水流轻淌声，再无其他，元琅坐在温泉池高耸的石块上，双脚赤裸，脊背笔直，氤氲热气给她的小脸复上一层水红艳色，却无法抹去她眉眼间的愁色，令两头雄兽百思不得解，她这是怎么回事，从见过那头雌兽后就这副呆呆傻傻德样子，也不说话，是在为那女人担忧？
　　“你看我现在的样子，很丑对吧……告诉你，我肚里怀的，是那群蜘蛛的种……”元馨咧嘴一笑，声音沙哑，枯瘦灰暗的面部皮肤挤成一块，如苍老树干格外瘆人。
　　元琅忆起当时场景，不自觉打了个哆嗦，五光十色的温泉池无法引起她的丝毫注意力，脑袋被那张恐怖嘴脸塞得满满，她眼神复杂地看着一猫一蛇，怀上兽人的崽儿就会变成这样吗？
　　几乎夜夜都要同两人交欢的自己，不久后也会变样吧。
　　颤手撩起肚腹上的衣衫，露出白嫩小腹，她一手按上肚子，一手抚上光滑蛇鳞，眼神忧伤：“以后我要是有了宝宝后，也会变得很丑很吓人，你们会抛下我吗？”
　　巨蟒听不懂小女人说啥，却隐约猜出和元馨有关，现在看她翻衣露肚，顷刻就明白她的意思，兽眸流露几丝笑意，躬身蹭起小嫩脸，他们是绝不会让她变成那样。
　　虫族后代数量大长势凶，极容易失控，造成榨干母体滋养自身的局面，那头雌兽在重要孕期不仅得不到雄兽悉心照料，还时刻处在高压下，变成那模样并不稀奇。
　　相比起来兽族崽儿就体贴许多，数量少长势慢，极少出现疯狂榨干母体的状况，加之怀孕后，雄兽们对有孕雌兽的反应出奇一致，都是捧在手里怕摔，含在嘴里怕化，味美相好的食物一堆堆往上供，除狩猎外出，其他时候恨不得变成跟屁虫围着转，恨不得把她们养成猪儿，在族内雌性的记忆里，孕期可算得上美好时光。
　　见巨蟒抢先一步猛献殷勤，大猫也不愿示弱，咕噜噜地把脑袋凑上来，厚实肉垫轻压小腰，伸出滚热兽舌，一下又一下地舔舐软嫩肚皮，连小肚脐也不放过，他会努力成为世界上最好的伴侣和父亲，绝不让小东西后悔跟他好。
　　“嗯，好痒……”见巨兽大嘴一张一合，像要咬她的腹，湿漉鼻头也不时拱上高挺胸部，肚皮被舔得酥痒发热，气氛暧昧不少，元琅宽慰些许，咬唇望向在一旁的大浴桶，糯着嗓子开口：“今天也要泡药泥吗？”
　　巨蟒长尾勾上小女人的腰，把她带到桶旁，粗长身躯圈圈盘绕，确保她逃不出去，大猫化为人形，轻巧跳过蛇身围栏，将小人儿一把搂入怀里，开始解她身上衣物。
　　实实在在感受到身体的变化，确定他们对自己用的草药有益健康，元琅一改之前的抗拒姿态，主动配合雄兽解开外层衣衫，脱去奶罩内裤，露出光洁诱人的胴体。
　　“不、不要这样看我……”见两头雄兽在自己脱光后，眼珠像被定住一般，牢牢盯住敏感部位，贪婪而又凶狠，如炽热火苗，她红脸试图遮掩晃个不停的两只骚奶子，乌发丝丝垂落，发梢随动作戳中乳尖，一股电流从此处炸开，她只觉双腿发软，小腹泛热，背抵上木桶，费好大的劲才平复呼吸，怯怯回望仿佛要生吃自己的男人们：“这回我自己进去就好，你们别担心……”
　　说完她两手扶上桶壁，发出“嘿——”的一声娇斥，将一条嫩腿向上抬起，跨入高高的浴桶，看得出十分努力。
　　吼一声是打算做什么？
　　两头雄兽起头微微一愣，随后被元琅的举动逗笑，她乌黑长发随动作轻摆，如一匹柔亮锦缎，浑圆嫩臀与细软腰肢因攀爬动作左右摇摆，过一会儿更将红嫩肉穴露出，娇憨中不失浓浓的性感，这勾引意味甚浓的动作很快就让他们下腹火热，暗骂一声小淫靡兽，等下非得化为兽形狠狠肏她一回不可。
　　许是有前几次的经历做打底，她在泥中不再疼得撕心裂肺，轻松自在不少，甚至能就着大猫的手臂在泥中旋转扑腾，兴奋得像一只鸭嘴兽。
　　“唔嗯～～不要碰我那儿～”她娇滴滴地开口，并腿夹紧嫩穴，不让男人抠穴。
　　“好像，好像有点奇怪……”然而元琅并没有高兴太久，在药泥中沉浮一会的她，被一股异样灼热侵袭，心脏跳动得愈发急促，像要从嗓子眼蹦出，压得喘不过气来，不得不连连拍击胸口，平缓肉体不适。
　　胸口的胀痛愈发明显，她低下头，就着朦胧泪眼，盯住从刚才起就翘挺抬头的乳房，发现两颗奶头硕大如枣，红艳发紫，覆满药泥的乳房更像是吹气球一般，涨大到原来尺寸的一倍有余，像两只熟透的大白香瓜，轻轻摇晃，里头仿佛还带出水声，这是怎么回事？
　　“阿猫带我出去，我觉得自己要尿出来了……”小腹忽感酸胀，强烈尿意汹汹而来，让她更慌，扶住桶缘就想往外爬。
　　这是想尿了？
　　大猫从元琅窘迫神情与急切话语中猜出她的意思，将她摁回原处，两手深入浴桶，一只手翻开她的两片花唇，撩过小穴口，准确找到小核，向下一拨，另一只手则盖上她的小腹，使力一压。
　　“啊啊啊～～别按……”本就憋尿憋到不行，再被这么粗鲁一弄，元琅就遭不住了，紧抠住他的手臂，大量尿液就从花唇内喷涌而出，溶入药泥。
　　感受到小雌兽下体持续喷出的温热液体，巨兽冲她坏笑，继续拨弄阴核，深插入阴穴内，扣弄湿滑肉壁，模拟性交进出不停，直把她玩得娇喘阵阵，浪叫连连，再没有力气往桶外爬。
　　“嗯～嗯啊～～”敏感肉穴被他这么一弄，元琅的身体哆嗦几下，淫欲横生，尿得更狠更疯，她主动张开两条腿儿，让对方手指进出得更方便，同时挺起饱胀双乳，磨蹭桶壁纾解胀痛，奶头上的神经比平时更为紧绷，每一下搓动都让她颤抖，很快喷发的液体中除却尿液，也夹杂丝丝淫水。
　　许久之后，她才终于在大猫折腾下，将一泡尿彻底撒完，累得像刚跑完一个八百米，无力往后躺倒，向下沉去。
　　大猫见她满面桃红，双眸失焦，显然是刚泄完身，小死一回，便将她从桶内捞起，交给巨蟒。
　　巨蟒接过一脸迷茫的小人儿，从上到下细细缠绕，爬进淡蓝色温泉池，蛇尾上下攒动，为她搓去身上层层污垢。
　　“嗯～～嗯～～”元琅动也不动，享受雄兽对自己的体贴，紧紧收起鳞片的尾如恰到好处的丝瓜瓤，刷得她非常舒服。
　　然而过一阵后，那条尾却攀到她臀下，将她带离水面，从侧卧摆弄成仰面。
　　“啊～～别这样……”肥硕浑圆的奶子晃悠不停，四肢被巨蟒紧缠举高，两条腿儿被彻底扳开，巨大蛇头凑前细细窥看，热气都扑上来了。
　　这种姿势太丑，像一只待解剖的蛙，元琅挣扎一阵，张口连连拒绝，虽是一脸不情愿，光溜红艳的阴穴却将她出卖，蜜桃般微肿的穴肉蠕动几下，两绺晶亮蜜水泌出，巨蟒好整以暇地玩弄起元琅的身体，直至嗅到她胸口逸出的一丝淡淡甜腥，他硕大身躯才缓缓停下，抬头盯住那对翘挺鼓胀的肥兔子，幽深兽瞳内夹带几丝兴味，这草药除了能改善体质，竟还能让小东西分泌奶汁？

第181章 边吸奶水边插穴儿（肉）
　　巨蟒将元琅轻放到石块上，头颅上滑，将不停扭动的嫩躯收入眼底，最终落在她胸前的两坨软肉上，鼻翼翕动，淡淡奶香钻入鼻腔，他和弟弟都属于断奶早的兽，对奶水的味道没什么印象，现在一闻，下腹火烧一般的疼，深金色兽瞳紧盯不断泌出白液，晃荡不止的两颗红果，目光愈发阴沉，试探性用舌尖舔了一下，清甜在口中绽开。
　　“嗯啊～～呜呜——别、别舔这儿，会疼……”肿胀奶头被舌尖一推，令本就性欲高涨的元琅打个哆嗦，小手罩上奶头，弱弱望一眼巨大蛇头，扭着小屁股就想逃，却被对方紧紧勒住细腰，只能仰身倚到石块上哈气，两腿岔开如一只小蛙。
　　她这副穴心外露、双乳颤颤的娇媚模样让巨兽嗓眼发干，三两步走上前，摁住她的肩，古铜色巨掌一把盖在震颤不止的滚圆奶球上，长指揪住乳头，一按一挤，一道乳白色热液喷射而出，‘啾——’的一声溅到他的腹部，淡淡的乳香蔓延。
　　奶汁无声流过古铜肌块，留下几道清晰水痕，两头兽被眼前的淫靡画面所虏，四目圆瞪，呼吸浓浊，这小东西是实打实产奶了，那么他们……
　　“啊啊啊～”肿胀奶头被巨兽肆意蹂躏，元琅脑海一片空白，除疼痛外，更多的是快感，擦去眼眶中的泪，呆愣望住男人小腹上的那道白液，自己刚才是喷奶了？
　　“我……我怎么会有奶水呢……唔唔～”她还来不及细想，另一边的奶头也被男人拧住，轻轻一转，一股热液从小孔内流出，瞬间浸润粗糙指尖，画面万分淫靡。
　　自家雌兽都产乳了，又没有小兽崽，不吃白不吃，巨兽面容狰狞，低吼一声，松开奶头，俯身下去，大口吮吸起来，随着小股奶汁蔓入口中，他虎躯一震，骨节发出咔咔巨响，黑色毛发瞬间覆满大半张脸，被这极致美味刺激得当场兽化。
　　“唔嗯——不要，不要吸了，啊啊啊……”乳汁大股大股被吸出，原本涨到闷疼的胸房像找到了宣泄口，元琅被吸得快感连连，舒坦不少，也许是涨奶的缘故，她的奶头变敏感许多，比没产奶被嘬吸时还要舒爽，她虽口头说着不要，却主动挺高奶子供雄兽吮吸，小腹发热，腿心泌出大量淫水，更将两条腿勾上雄兽的腰。
　　滋滋吸食奶声与女性娇柔呻吟在石洞内回荡，壮硕雄兽将白皙女体压在身下，大嘴微张，露出森森利齿，若是不知情者，会以为他要把她胸口嫩肉搅碎吞入口中。
　　多日药浴让元琅身上的经络畅通，包括乳腺，生出的奶水既甜又稠，被巨兽这么一吸，就一股又一股在他口中晕开，她泪眼朦胧地靠住粗壮蛇身，任由蛇尾在小穴和菊穴处磨蹭，大量淫液滋润下，他的每次蹭动都不再刺人，反倒成了催情剂。
　　“嗯嗯～啊～～你们……”见胸前两大团白肉被兽舌与齿尖磨出点点红痕，暧昧又淫荡，她缓慢分开五指，插入巨兽头顶毛发内不停抚动，双颊绯红，已沦陷于肉欲不可自拔，老天爷，今天产出奶水也就算了，最先喝到它的不是她的宝宝，而是她的男人，以后也会这样抢奶喝吗？
　　一想到这里，她就浑身颤栗，小穴愈发泥泞不堪。
　　“哎哟～～”花穴被糙粝蛇尾狠命捣弄，她彻底败了，绵绵叫上一声，软倒下去。
　　小穴与后穴收缩的小动作没能逃过巨蟒法眼，竟敏感成这样，他嗤笑一声，下体阳具肿胀翘挺，恨不得现在就入死她，便毫不留情地捞高两条酥软长腿，掰开肥嫩花唇，深深刺入湿滑甬道，在紧致肉洞内翻搅一阵后，如捣药棍一般抽插起来。
　　“嗯……啊……”小穴被插着，乳头被吮着，雄兽们来势汹汹，似两位美食鉴赏家，默契又霸道地将她一分为二，各自享用，元琅咬紧下唇，听着耳畔两道混杂的淫靡声响，思绪迟滞。
　　光吸一只奶并不得劲儿，巨兽抖动长须，恋恋不舍地松口，用泛有浓郁奶香的舌暧昧又温柔地扫在元琅的小脸和唇上，让她也能够一尝自己奶水的滋味。
　　“嗯～讨厌～”甜腥甜腥的气味扑了满面，哪有这样喝自己乳汁的，她低声抗议，红脸闪躲，抬眼见大猫嘴上沾染的丝丝白液，哑着嗓子道：“亲一口好不好……”
　　见小东西一脸娇羞地索吻，巨兽眯起厉眸，低嗥一声后复上湿润红唇，兽舌狠命撑开软嫩小口，搜刮起内壁滑肉，双方唾液与奶汁混成一团，大股大股流进小嘴。
　　“唔嗯……”面对巨兽灌入口中的大量热液，元琅水眸盈盈，迟疑片刻后，还是乖乖将它们尽数咽下，虽已是很努力地吞咽，却还有不少顺唇角滑落，媚态横生。
　　虽被巨兽嘬吸了好一阵，胸部却依旧涨疼，她颤着双手覆拢上去，狠心捏住奶头，继续排出奶水，边挤奶边柔顺承受对方的吻，连连发出闷哼。
　　巨兽同她深吻良久才缓缓松开，下腹阳物傲然挺立，已逐渐逼近箭弦时刻，见元琅将胸前奶子掐弄得变形，面上含春，奶汁四溅，自己玩自己也可以那么起劲，不需要男人也能自己发浪么，这可不行，太浪费了，他暗骂一声小淫靡兽，往她胸前袭去，大嘴一张，就着她的纤指，一口含上两颗奶头，啧啧吸弄起来。
　　“呜嗯……啊啊～～” 空气中弥散着浓烈情欲气息，还来不及喘口气，两团鼓胀圆挺的乳儿被巨兽重新嘬住，狠命吸起来，她弱弱唤上一声，前后两穴开始剧烈收缩，泌出更多蜜液，让巨蟒呼吸一窒，见时机成熟，他抽出尾尖，把她的浑圆臀瓣缠得更紧，举得更高，将湿漉艳红的女性性器与陆地呈出九十度角，挺起粗壮阳具，分开精巧花唇，寸寸推入。
　　“啊啊啊～～要撑爆了……”正对在自己胸前将一对奶头啃得津津作响的巨兽无可奈何，前后两穴又被蛇根撑开，与冰凉光滑的蛇尾尖不同，巨蟒的两条阳物不仅大，还滚烫异常，只稍稍进个小头，就将小小穴口撑至拳头大小，元琅被插得穴儿酸麻，淫水疯淌，只能尽力放松身体，让对方与自己交合得更顺畅。

第182章 将娇艳湿淋的女穴撑到变形（纯肉）
　　“呃……”硕大粗壮的肉根将娇艳湿淋的女穴撑成两个大洞，边缘穴肉近乎透明，层层媚肉也被挤得失去形状，艰难包裹住生满肉刺的兽形鸡巴，元琅呼吸急促，眼角含泪，交媾欲望胜过心底恐惧，乖顺分开两条腿，更用手掰开嫩红穴口，希望巨蟒能顺利进入自己，然而物种与体型间的差距，让插的动作变得缓慢。
　　凶悍性器终于插到了最深处，身体呈折叠状，元琅能清楚瞧见小腹上的那道畸状隆起，更能感受到柔嫩子宫被龟头顶到的冲击感，这么大的阳具，若是放在从前，只怕刚进一个头，小穴就被撕裂了，想到这里她呼吸一窒，穴口收紧。
　　阳物被娇穴用力一夹，靡艳穴口就吐出一大绺湿液，巨蟒身躯一震，知道小东西是紧张了，他眸色暗沉，隐隐闪过一丝狠戾，轻轻转动蛇鳞，有节奏地刮着花唇与阴蒂，直将她弄得浑身紧绷，淫声连连，涎水沿着红艳唇角滑落，才堪堪停下。
　　见小雌兽媚眼如丝，脚尖绷直，一副急需交欢的模样，他觉时机成熟，便摆好交合姿势，盘紧她的细腰与翘臀，毫不留情地挺动起腰身，在她体内抽插起来。
　　“啊～啊～啊啊啊，你们两都轻一点，我疼……”悬在半空中的两条腿如草叶，随抽插节奏前后摇晃，在巨兽嘴里的两颗奶头也被扯得有些疼，元琅脑海一片空白，弱弱叫唤两头雄兽，揪住对巨兽头顶的暗色毛发，泪水直流，涨奶的乳房又离不得他的吮吸，只能挺高胸乳，把奶头往兽嘴里送，希望能缓解疼痛。
　　她甜腻到近乎滴出水来的低唤未能让俯在自己身上的一对雄兽怜惜，反倒令他们更加疯狂，索求得更为凶猛，粗糙兽舌裹紧红艳乳果，吸得啧啧有力，利齿擦过白花乳肉，落下浅浅红痕，滚烫的青黑色性器沾满湿液，在女性的柔滑甬道内横冲直撞，一下又一下插得又深又狠，用力顶上宫房，像要把柔嫩宫房给生生捣烂。
　　“阿蛇慢一点，太快、太快了会坏的……”虽有昨夜与兽交欢的经验，尺寸极大的兽根还是将小穴和后庭插得涨疼不已，每一次进出都被撑至极限，她颤抖身子哭叫起来。
　　浸润在肉欲中的元琅每一声对巨蟒而言，比最上乘春药还要强劲，他面目狰狞，呲露利齿，微动鳞甲，把小女人的两条腿摆成m形，沉重身躯压下来，肌肉紧紧绷起，粗硬性器进出速度极快，嫩红晶莹的媚肉翻进翻出，淫液因激烈撞击变为朵朵水花，圆硕卵袋不停拍击双腿内侧，“啪啪——”脆响下，细柔下肢印上大朵红印，几乎每次顶上娇弱子宫，肉穴内壁会收缩一下，让他舒爽到极致。
　　“啊～啊啊～阿蛇饶了我，要被操死了……”臀肉晃如雪球，元琅攀住暗色鳞片，双眸含泪，软软开口求饶，乳水分泌愈发疯狂，轻轻一压就喷溅而出，奶香四溢。
　　在胸前两团奶球上嘬弄许久的巨兽始终不愿松口，吃入一嘴甜汁，下腹那根棒子灼热挺立，龟头早已泌出前精，身下娇人个头小巧，又被那蛇占领下半身，他不得不把身躯躬成弧形，兽形鸡巴挨上软嫩小腹，摩擦起来。
　　“啊……嗯啊～～”感受到腹部滚热，元琅低头望向黑蓝色毛发中凶狠勃起的紫红色兽根，一时口干舌燥，羞红小脸，伸手推开巨兽的头，将两颗吸得红痕斑斑的奶子解救出来，因巨蟒阳具还在体内挺动，她无法闭拢双腿，只好笨拙地撅起屁股，岔开两条腿儿，承着对方深插在自己体内的欲，一拱一拱爬到巨兽肚皮上。
　　身体被插得不断摇晃，元琅咬唇轻吟，轻抚乱晃的两只奶儿，握上滚烫勃起的兽形鸡巴，泪水充盈双目，令她的视线不甚清晰，迟疑片刻后，终是张开嫩嘴，一口含上硕大龟头，翘起舌尖对末端圆孔一嘬。
　　“嗷——”兽根被心爱的小雌兽用口吞入，更用舌尖逗弄，虽称不上熟练，只是生涩，却也让巨兽失了魂，鸡巴更为坚挺，差点因元琅一嘬当场缴械，他嗥叫一声，控制面部表情，享受小女人对自己的爱，感觉柔嫩唇舌在性器上起舞。
　　听见阵阵兽咆，元琅抬高媚眸，睨了大猫一眼，脑袋一耸一耸，努力吞吃口中鸡巴，顾不上嘴角滑落的丝丝水液，说实话他这根东西生得太粗太长，她嘴儿又生得小巧，就算是尽力撑到最大，也吃得异常艰难，即便顶至喉咙深处，也只吃下了一部分，她不得不再把两手放上去，舌尖扫过条条筋脉，带出啧啧水声。
　　巨兽年轻体壮，对这性感小东西的激烈攻势，自制力都成了狗屁，他的肌肉复上一层汗水，很快大股浓精就源源不断地射入她咽喉。
　　“唔……”精液滚烫而量多，元琅还来不及吞咽，它们就将口腔填得满满，白稠液体从口中溢出，嫣红唇瓣沾上一圈浊湿水印，一双眼儿泛出迷离的光。
　　巨兽不知该如何形容眼前场景，只觉嘴上沾满自己精水的小雌兽又淫又艳，恨不得一口吞下肚去。
　　见弟弟被小雌兽用嘴满足一回，巨蟒眸色阴沉，长尾一摆，将元琅往后拖动，原地将她翻了个身，沉下脑袋，张嘴吸食起她的奶汁，蛇鳞擦过黏糊肿起的阴蒂，将她两条腿掰到极致，兽形鸡巴如长龙，将前后嫩穴撑得完全变形。
　　在清甜奶水的刺激下，他又干了数百下，终于步入冲刺阶段，对满脸餍足的弟弟使个眼色，让他扶稳馥柔女体，对准她的下体，做最凶狠的挺动。
　　“嗯啊～～求你，我受不了了，现在就射吧……”元琅嗓音沙哑，身子软成一滩烂泥，如果没有巨兽两爪扶住自己，她恐怕早就被撩拨凌乱不堪的发，见下体的两个肉洞都被干得红肿不堪，一人一兽紧密交合处早已泥泞一片，难以直视。
　　干死这头小淫靡兽，又抽插数百下，巨蟒缓缓松开口中奶头，侧身一个深深进入，狠心将龟头顶入女体最深处，对准柔嫩宫房，面容凶狠地射出所有子孙液。
　　“啊啊啊～～好多，太多了，会破掉……”她被浓浓蛇精送上高潮，小腹以肉眼可见的速度隆起。
　　良久之后，元琅才从余韵中苏醒过来，她撑身坐起，擦净嘴角精液，缓慢走到石块上坐下，推开这两头把自己吃干抹净，还哼哼唧唧凑过来卖好的雄兽，腹部升起一种异样酸胀。
　　“唔啊——”她狠心抠挖起下体，却发现流出的精液不多，只有一堆淫水，小腹依旧微微隆着，这下可好，子宫口一定是被鸡巴撞肿了，精液积在子宫里排不出来，手指又不够长，没办法触到子宫口。
　　元琅垂头叹气，既是选择了这两头雄兽做自己的伴侣，她就得习惯这件事，努力满足他们的欲。
　　虽是用这样的想法安慰自己，她还是不甘心地睨了两头兽，撑住酸软腰肢，走到一旁穿好衣服，往大猫身上懒懒一靠：“走，我们回去吧。”

第183章 为她猎一头长颈驼回来
　　山风吹过古林，将清晨沉淀的迷雾轻轻吹散，太阳被云层挡住，只从边缘露出星点的耀目金光，云朵被隐约勾勒成龙的形状，湛蓝天穹此刻则成了巨龙沉渊游弋的乐园，艳色云霞似它腾跃的爪，翻飞云丝如它摇摆的尾，为地上万物点亮生机。
　　“你快些过来呀——”许清清一路小跑至榕树下，将奔乱的长发撩至耳后，却发现那头狼没跟上来，回头笑眯了眼，连连催促着，榕树枝叶繁茂，片片交织伸开，如葱绿云翳，为少女的笑脸罩上一层朦胧微光，令紧跟身后的男人惊艳到移不开眼。
　　兽人大会已走过大半，土狼的部族也重新拾起早猎习俗，为族中成员囤积粮食，她也不再偷懒，早早跟着他起床，就是为一饱好奇心，看看生活在远古时期的人面对残酷世界，是如何拼出血路来的。
　　望着树下笑意盈盈的心头肉，土狼眼神一肃，下腹微紧，目光死死扣在她身上，再不愿放开，如此笑颜，只能是自己的。
　　他三两下就超越其他同行的雄兽，跨步上前，一把捞起细软腰肢，把她拥入自己怀里，掂起被情欲滋润到愈发精致的小脸，张口吻上那双红唇，这占有欲十足的姿态引得身后众兽吹起口哨，笑议不止。
　　“唔嗯～呜呜……”许清清还来不及反应，就被飞速靠近的男人逮个正着，濡湿灼热的雄性气息迎面扑来，她弱弱挣扎了几下，无果，双唇被兽舌戳刺不停，不断换方向进击，知道这头狼性格固执异常，不达目的誓不罢休，再这样亲下去，恐怕等到夕阳西下都不会停。
　　想到这她在心底默默安慰自己，昨夜还和他做了那么多羞羞的事，现在只是亲个嘴，没什么大不了的，便软下身子，主动张开嘴任雄兽侵入，过一阵更怯怯探出小舌，与他的舌紧密缠绕在一块，发出暧昧水声。
　　娇美少女搂住公狼脊背，更将整个身子挂上他健硕的腰，如一缕长在对方身上的软藤，嵌入肌肉，融进骨血，焕发别样生机。
　　这幅画面有如冰冷狗粮，一把又一把无情拍在其他兽人脸上，未有伴侣的雄兽暗自叹息，沮丧移开视线，想着也有一个这样娇软可爱的雌性陪伴身侧该多好，从今天起要更努力了，而已有伴侣的雄兽故作镇定地清嗓子，想着下次也要带自家那口子来，当场秀秀恩爱才行。
　　匆匆而来的巨兽立马撞见这激情四射的一幕，冷哼一声，转过身子，甩尾将地面落叶挥起，要不是小东西被别的事绊住脚步，无法前来，他也能有这种待遇呢。
　　“够、够了……”口中氧气越吻越少，兽舌愈发狂野，甚至趁自己不备，一下捅入喉头，许清清被吻到满面通红，一把推开小公狼，早猎即将开始，指住不远处化为兽形，排成一排的同族兽人，呼吸不稳道：“再不走围猎你就要赶不上了……”
　　土狼挑眉，搂紧许清清的腰，视线滚烫，似要在她脸上烧出一个洞，他低头舔了两下红嫩唇角，回味刚才的吻，随后一手揽紧少女的臀，另一只手扶上树干，如猴般向榕树上爬，让她坐在一根离地十数米高的粗壮枝桠上，将腰际粗麻袋取下，放她手边，隔着内衣按上她的鼓胀小奶，边按边用兽语嘱咐几句话。
　　“呃嗯……我知道了——”许清清被揉得身子一颤，掰开男人大掌，轻抚他的鬓角：“我会在这里乖乖坐着哪也不去的，直到你回来接我。”
　　此处远离地面，枝繁叶茂，是一个很棒的藏身之所，再者地势较高，拥有良好视野，能够看到不远处草原上自在活动的长颈驼、砂犷兽等生物，她就在这儿吃一吃麻布袋中的零嘴，看着他们围猎野兽就好。
　　见小雌兽姿态乖巧，两朵酒窝在唇边绽放，男人这才露出笑容，松手跳下榕树，转身一个助跑，毛发瞬间翻飞，化作巨大狼身，稳稳落在同伴身旁，现在就开始吧！
　　他要为她猎一头最大的长颈驼回来，让她知道自己的厉害。
　　雄兽们毛发锃亮，爪牙锐利，依次发出惊天怒咆，如离弦之箭，冲入浓密山林。
　　********************
　　而在山林的另一边，两对男女先后来到约见地点，两两相望，陷入尴尬。
　　张恒远紧盯住眼前比自己高上许多的人形巨蟒，汗水逐渐浸湿手掌，他死都不会忘，眼前这个男人是如何把自己的手臂折断，而此刻，自己却要装成没事人，和对方待在一处，从那对暗金色兽瞳，他能读出浓浓的鄙夷与讥诮，仿佛在笑自己是个胆小鬼。
　　“姐……”身体状况愈发不好，怕自己时日无多，元馨再顾不上其他，她率先打破沉默，故作亲密地上前握住元琅的手：“姐，好高兴你能来——走，快带我去。”
　　她的衣着依旧肮脏因长时间未换洗过，沾满油黑污渍，隐约飘出一股汗馊，双手和脸却比较干净，头发也梳得整齐不少，看得出为这次见面专门清理过。
　　“嗯，我们现在出发。”元琅下意识闪开身子，不让她碰自己，一马当先走在最前，朝丛林北边去。
　　日头越升越高，阳光穿过树缝，悄然洒落，四人在丛林中安静赶路，绕过盘根错节的老树根、黏湿茂盛的地衣青苔。
　　“哎哟——”肚子传来抽疼，元馨倒抽一口凉气，完了肚子里的怪物又饿起来了，开始捣乱，她疼得用颤音断续道：“你们等等，我很快就好……”说完用拳敲打几下肚皮，挣扎着想要站起。
　　“够了，你就不要打肿脸充胖子了。”
　　元琅按住胡乱挣动的元馨，为不再浪费时间，她当着两个男人的面，用一个公主抱，将对方稳稳抱起，继续前进。
　　昨日还被自己的阳具弄得死来活去，今日就恢复体力了，巨蟒眼带笑意，打算好好答谢巫医。
　　“你、你怎么……”她这位姐姐是什么时候变得这么力大无穷的？
　　元馨只觉环住自己的双臂极稳，丝毫不见颤抖，腹部疼痛得紧，只能依靠元琅，让她带自己走。

第184章 （上） 带她去见巫医
　　“别乱动，很快就到那里了。”
　　元琅像闻不出对方身上的汗馊味，更面无表情地睨了怀中的她一眼，被飞来的眼刀击中，元馨再不敢吭声，只觉自己的这位姐姐气势突变，抬眉撇唇的细微动作竟同身后紧随的巨蟒像到极点，令她不敢直视。
　　张恒远将视线调到元琅身上，模样贪婪，胡子拉渣的嘴轻蠕几下，碍于另一男人终没发声，他这辈子做的最错误的事，就是走宝丢弃了这个女人，她在兽人部落里活得风生水起，在北山兽族的多次骚扰下，不仅不显憔悴，倒愈发美艳，细腰肥臀长腿，每一步都带着无限风情，反观自己被那群兽人死死踩在脚底，时不时挨一顿打，终日惶惶不安，这称不称得上是报应呢？
　　穿过湿润的泥巴路，途径栀树，风里裹夹丝丝花朵的香气，令人心旷神怡，清爽甜香直入肺腑，元馨偷抬起头，见元琅面部神情放松，似被花香所虏，便带着讨好的语气开口：“姐……没想到这里也有栀子花，记得小时候你经过大院时总会偷偷抓一把给我，我特喜欢把它们放到我笔盒里，可以一个星期都闻到这味。”
　　元琅垂眸，对元馨套近乎的话语毫不动容，冷漠绕过积沉泥浆的落叶层，将脚底野草踩得嚓嚓直响，喜欢自己送的栀子花吗？
　　是呢，这曾悉心照顾的妹妹不仅喜欢栀子花，更喜欢一切与她有关联的事物，多年一直躲在她身后捅刀掠夺，费尽心思争抢，因为她，自己还是第一次见识到，不折不扣的白眼狼是什么意思。
　　拐角后瞥见几桩腐烂到极致、爬满各色软体虫类的粗壮横木，她只觉得格外应景，是的呢，她们姐妹两的感情和这些木头一样，早已从内到外烂透，散发阵阵死气。
　　“够了元馨，你不需要继续讨好我，我们的关系和那边的烂木没什么两样。”她语气冰凉地开口，似在对陌生人说话。
　　“姐，你……”眼前假象被迅速戳破，元馨尴尬不已，还想要争辩，却发现元琅眸色沉沉，像要吞了自己，喉头顿时梗住，什么都说不出来。
　　巨蟒兴致勃勃跟在一旁，竖起耳朵偷听两个女人的对话，说实话，他还未见元琅摆过如此冷漠的神情，刚开始为她主动抱元馨激起的醋意彻底消失，只想看她如何让别人吃瘪，这小东西在自己和弟弟面前连生气都是软糯糯的，毫无杀伤力可言，现在看来，她不是不会生气，而是舍不得对他们发大火，只愿意放在心上疼。
　　四人接下来的路都不再说话，终于来到藤萝密布，高高垂下的大树前，元馨迫不及待抬起头，见树桠上那一间被白色烟雾笼罩的小木房，激动得身子一颤，紧盯住元琅，希望她能快点带自己上去，那里面就住着能救自己出火海的人。
　　旋转楼梯间布满噬人蔓藤，更夹杂不少已被吞食到干干净净的动物骨头，元琅将元馨放到地上，令她站稳在地，扭头朝巨蟒求援，希望他能为自己开路。
　　掀开门帘后，浓烈又熟悉的草药味扑面而来，房梁上鸟鸣不断，室内烟雾缭绕，元琅打了个激灵，见满脸褶子、身着灰布衣的老婆婆正坐在桌前，放下手中瓦罐，专注地望着自己和其他人，忙上前鞠躬，用早练习过的兽语同她说明来意。
　　年长老妪听后没说什么，目光从散发脏臭味的张恒远身上移开，定在肚腹高隆，面颊青黄的元馨身上，鼻翼缩动几下，忽然就拉下了脸，眼神豁然凌厉，一脚踹开桌旁的另一个木桩，示意让她坐下，又啊呜啊呜地拿起一旁的茶壶茶杯，斟上满满一杯花草茶，朝元琅摆手，让她坐到自己身旁来。
　　巨蟒见巫医对小雌兽十分热情，却看都不愿看自己一眼，也不生气，自觉朝张恒远低喝一声，走出门外等待。
　　茶水在烛火下呈艳红色，散发甜甜香气，元馨喉间干渴，暗自咬唇，心头不满极了，明明那边还有好几个杯子，这巫医老太怎么只给元琅倒，却彻底忽视自己。
　　安顿好那对兄弟的伴侣，老人转身，面色严肃地抚过元馨骨瘦嶙峋的手臂，隔布料摸上肚子，一把掀开她的裙摆，让肚皮赤裸裸露在外头，过一会后又扯下她下体短裤，一股憋闷已久的腥臭弥散开来，像是她身上有什么东西生生腐掉了。
　　虽是给自己打过预防针，元琅还是被元馨的肚子又吓了一次，那布满皱褶纹路，泛出青黑光泽的肚皮，隐隐有什么东西将皮肉撑起，显露怪异轮廓，肚子比昨天看上去还要可怕，她握紧手中小杯，尽力保持面部平静，也不知元馨这状况，巫医能否帮上忙。

第185章 （下）带她去见巫医
　　“巫医大人，救我，求求你一定要救我，我……这里好痛啊……”顾不得自己在元琅面前丢脸与否，元馨费劲撑起后腰，一把抓上年迈女人的手，连声求救。
　　她用力极大，几乎要将指甲抠入对方皮肉中，肚腹猛然一抽，身子猛然一颤，发出尖叫，几道扭动的活物从肚皮上显现，似潜水而过的长虫，看上去极其惊悚。
　　这幅模样，应当是怀了虫族的幼崽，依照她下体气味判断，应当是八脚怪，一般情况而言兽族雌性的子宫具排他性，即便是虫族射在她们体内，也是很难成功受孕，可说是万中无一，这种情况不仅罕见更极其棘手，再加上她月份已足，幼虫扎根极深，胜算恐怕不大……
　　只能尽力尝试一把，老妪微皱起眉，闪烁精光的眼转动几下，一把挣开元馨的手，迅速从桌面林林总总的陶泥罐中挑出一个中等大小的，手指从中蘸上一坨深绿色物体，追着那几条窜动的长痕，往肚皮上一抹，使巧劲从上到下地揉起来，边揉边往下按，似在同腹下活物较劲。
　　“啊啊——好疼啊，别按了……”对方下手并不重，元馨却觉每一下摁过去都如重击，巨大疼痛在下腹炸开，她紧抓着木桌边沿，顷刻间汗如雨下，艰难张嘴呼吸，老人却不打算放过她，一手压住她的肩，让她无法动弹，另一只手继续按弄。
　　深绿色物在肚皮融开，吸入皮下，几条虫痕像碰着猫的耗子，窜动一会后恢复平坦，这让面色发白的她停下叫唤，整个人如水中捞起来一般，一脸虚弱地望着老人，这是被吓退了吗？
　　她开口问道：“我、我现在还有的救吧……”
　　知道蜘蛛幼崽不会善罢甘休，老人未理会元馨的话，抓着她的胳膊就往床上带，将衣衫从身上剥离，让她赤条条躺到床上，略去下身泛出的浓浓臭气，把她的两条腿完全分开，摆出为有孕雌性检查的姿势，盯她颤个不停的硕大腹部片刻，转身从瓶罐中挑出两只，又从一旁柜中拿出一个药包，迅速倒在茶壶中，用热水泡好，喂她喝下，既要保障母体安危，落胎势在必行。
　　元琅静坐一旁，虽是不喜欢元馨，却也承认这女人拥有一副不错的身子，四肢纤细，前突后翘，该有的都有，这才将那有贼心又不要脸的男人勾到手，此刻她的身体却枯瘦黑黄的不成样子，双颊内凹，曲线也是一点都没有了，根本无法与之前模样联系起来。
　　一股臭气弥散在空气中，元琅紧咬下唇，放下手中杯盏，不自在地起身往门外走去，她急需一口新鲜空气，再在这里待下去，怕是会活活憋死，虽是不喜欢这人，却也不愿意看元馨死在自己面前，现在的她与其说是一个孕妇，不如说是腹部病灶内一堆畸形生物的活养料，靠不断吸取她的生命力来滋养自身，恐怕在生出来之前，就会把她榨成人干。
　　“姐——你不要走啊……”元馨见她向外走，急急呼唤，这是打算把自己丢这儿？
　　“我没有要走，就在门外等，你好好接受治疗。”元琅冷静回道，掀开门帘离去。
　　元馨还打算说什么，忽觉肚腹一凉，凹凸不平的肚皮被巫医迅速涂上一层深绿色物，这才平静下来，或许自己真的有救，然而等待片刻后，她听得下腹传来咕咕声响，剧痛在体内蔓延，令她瞬间在床上弓成虾米，挤成一团哀哀叫唤。
　　巫医看着肚皮上胡乱窜动的凸起，是诛虫草起效了，还是一群硬骨头，她按住元馨，伸手掰开下体被浊液实实粘起的两片阴唇，五指深插入小穴，直取体内虫胎。
　　唧的一声，甬道内的大股黑灰色浊液与丝丝血液被挤出，滴滴答答地落于地面，结成一团又一团斑块，其中更夹带不少新鲜虫壳，似是刚蜕下不久。
　　“哎哟——”元馨双腿岔开，如一条脱水的鱼，躺在床上艰难呼吸，下体热液源源不断流下，腹内融融发烫，觉得自己难受到不行，她的小穴内壁不停缩动摩擦，像是一个无尽黑洞。
　　巫医触到一小撮虫须，未完全伸展开的幼虫芽尖毫无杀伤力，却数量极多，她轻轻向外一扯，元馨就疼得发出杀猪一般的叫声，双腿乱动起来。
　　站在帘外的元琅心底一揪，这是怎么回事，却被巨蟒一把抓手劝阻下来，巫医恐怕在为那女人落胎，小东西这时候进去，不仅无助益，反有可能阻碍治疗。

第186章 抠出体内幼虫
　　木屋内的凄锐叫声不断，元琅心头惴惴，手心紧张得直冒汗，身旁的高大男子搂上她的肩，强壮肩臂几乎将她整个人紧密包裹，他低声开口，语调温柔地安慰她，面部表情淡然，反正怀了虫胎的是那个女人，与他们何干，小雌兽为何那么紧张。
　　“阿蛇我没事的……”元琅扭头朝他露出一个苦笑，却比哭起来还难看，这种时候抚过林间的清爽山风与树缝间轻柔洒下的金暖光束对她毫无助益，元馨那具枯瘦黄黑的躯体在脑海内不断回旋，她只恨不得将那副画面从记忆剔除，无法轻松起来，当时她也被远古巨蛛追着跑，几次三番都差点被捉住，如果当时巨蟒没及时出面救下自己，现在躺那捂着大肚子痛苦哀嚎的恐怕就是……
　　听得亲密紧靠在一起两人弄出的阵阵声响，张恒远转头想看却又不敢，生怕惹毛了那条脾气暴躁的巨蟒后，自己的眼珠会不保，只得继续将头埋得极低，身子佝偻如一只老虾。
　　他哆嗦着抓挠下胡渣，表面装得若无其事，内心却似地狱焚火，紧握栏杆的手越收越紧，指尖传来锐痛，竟将木屑嵌入指缝内，当即疼得倒抽一口凉气。
　　“嘶——”张恒远拔出乌黑甲间的木屑，鲜红液体流出，汗酸味中裹夹一丝血腥味，他双手握拳，将流血的指头收得死紧，不甘地瞪一眼巨蟒，对方也冷冷回击一记眼刀，不动声色微侧过身，把手臂内的小女人搂得更紧更实。
　　两个男人之间擦起的火花并未引得元琅注意，室内叫声顷刻消失，像一秒睡去了，她万分好奇，轻推开自己腰上手臂：“元馨她……怎么样了？”
　　巨蟒闻着空气里流淌的淡淡虫液腥臭，听得屋里发出的微弱咔嚓声，眉心微蹙，脸色变得难看，好家伙，他最厌恶的就是虫族，尤其是长着八脚的那一堆玩意儿。
　　这群相貌丑陋、繁育旺盛的巨虫对己族存在强烈觊觎之心，不止一次将族内落单的狩猎雄兽捉走，生生蛰死吸干，将尸体丢掷部落附近用于威慑，他们兄弟两为此携手族中同伴狠攻虫群多次，将它们赶回阴冷洞穴，一举烧毁，从此一见到这种东西就不再心慈手软。
　　翘首等待半天无结果，或许是有效果了，元琅稍放松下来，这才发觉自己胸前布料一片温热，胸乳沉甸鼓胀，一种异样充实感直涌上来，勉强填入奶罩的乳尖也格外酸麻，悄悄伸手摸一把，发现布罩已湿得透透的，甜腥味充斥鼻腔。
　　她无奈地叹了口气，也不知这两头色狼对自己做了什么，从昨夜起就像开闸龙头般，涨奶未曾停歇，他两借此机会将自己翻来覆去吃了一次又一次，更为多吸食一口奶水斗成一团，这还没生娃儿就闹上了，以后再多几张嘴可怎么办。
　　她故作平静地收紧衣领，刚一回头，右乳就被粗糙大掌握住，不客气地一捏，红艳奶头被挤得变了形状，罩内顿时汁水满盈，直直穿透胸布，在薄衫上绽出一朵花印，山风吹过，胸前凉凉一片，胸罩轮廓变得格外清晰。
　　“嗯啊～～”奶子被这么一按，元琅面色绯红，双腿无力，整个人软倒在男人身上，软嫩呻吟逸出喉头，在场的两个男人身心俱颤，一个眸色幽深，另一个面色晦暗，气氛变得无比暧昧。
　　啧，这么不经挑逗，真是个敏感的小东西，巨蟒神色愉悦，手臂撑高她的臀，将她拥入他怀里，低头吻上黑亮发心，若是身旁没这个碍眼的杂碎，自己早就掀高她的衣裳啃咬奶头了。
　　张恒远飞快晃一眼倒在巨蟒怀中软作一团的女子，继续伏头做小，低头却发现自己的鸡巴胀痛抬头，在裤裆上撑起一个小帐篷，她不过叫了一声，自己就硬成这样，气得咬牙切齿，暗暗咒一句，真是个骚货。
　　两头雄兽怕是没少在她身上下功夫，穴都活活插松了，保不准就是第二个被兽人玩大肚子后抛弃的元馨，真希望她快点被抛弃，说不定在她孱弱潦倒后，自己还能捡个便宜，给一顿饭就肏几炮。
　　许是巨蟒的感官敏锐异常，迅速察出那一坨老虾硬挺的下体，是断了一臂还未死心么，他冷笑一声，当场飞起一脚，将张恒远踢下楼去。
　　昏暗斗室内，一个满面皱纹的年迈女子将床上看不出年龄的枯瘦女子摆成大字型，借窗外飘入的几缕弱光，不断从她的下体掏出小块的灰黑色肉块，唧唧的水声断续传来，若是仔细瞧，会发现那些肉块被黏液包裹，呈卵石形，顶端生有类人五官，煞是可怖，四周短须蠕动一阵，就不动了。
　　枯瘦女子起先失去意识，还能乖乖由对方摆弄，小穴被用力一掏，疼得踢了对方一脚，起身向后缩，边缩边呼喊：“痛啊，痛死我了……”
　　巫医面色更加难看，现在正处于紧要关头，这女人却还不愿好好和自己合作，是真活得不耐烦了，蜘蛛幼崽本就难缠，就算是巨蛛本族的雌性，也极易丧失性命，若是药性一过，幼虫重新回到子宫内，那可真的无药可治了。
　　她冷哼一声，紧握住元馨的脚踝，将她整个人拖回原处，伸手到她门户大开的腿心，继续将阴穴内微探出头的幼虫尾揪出，丝丝鲜血从小穴冒出，滴在地面。
　　“啊啊——好疼，好疼啊……不要了，不要再拔，我会死的……”不少发育成熟的幼虫凭借本能将长蛰死死钉在小穴软肉上一动不动，更多的则顺甬道疯狂爬动，直取子宫口，随意一扯就让元馨感到撕心裂肺的疼，这老妖婆是故意要害死自己吗？
　　不行，绝对不可以！
　　“你到底会不会治？麻药都不给我上，就这样做手术吗？”她脸色青白，不住拍打老妪的手臂，拖着大肚子向床的另一方向爬去。
　　平日被一众兽人尊重的巫医又何时受过这种气，抓起床边的一罐药粉，往元馨身上撒，毫不客气将软倒的她肢体折叠，又抠下几团幼虫。

第187章 邀请她和自己交合
　　太阳明晃晃地挂于天际，远山浸润在一片黛色中，山谷那头时不时传来阵阵兽鸣， 缭绕耳畔，许清清也乐得清闲，双脚拖在高高枝头晃悠，抓起沾满露水的小果往嘴里扔，望着眼前望不到头的翠绿山林发起愣来，忽然想起元琅说自己昨夜碰到了元馨，那个无论如何让人喜欢不起来的女人，怎么还有脸蹦出来找元琅……
　　“呼——”正胡乱想着，树下传来吭哧吭哧的声响，她低下头，见到树下生物后吓得一抖，恨不得把自己缩成一个小球，妈呀，这爬动的是哪一族兽人？
　　只见几头皮面发皱、身型巨大泛黏湿水光的人形生物刺将树下草丛翻得沙沙直响，虽化为人形，却并非用两腿前行，以四肢着地的方式前进，其中两头兽人口中各带一半鲜血淋漓的野鹿尸体，时不时俯下身子放地上啃咬两口，看上去令人发毛。
　　许清清身子一歪，手中的吃食就这样掉落下去，不偏不倚击中一头兽人的脑袋，对方迅速抬头，向外凸起的眼球微微滚动，精准定在她身上，目光令人发怵。
　　见冒犯自己的是一头生得漂亮的小雌兽，确信周围没有其他雄兽活动的身影，巨蜥人立即起了歹心，将口中残躯丢在地上，咧嘴一笑，更招呼其他兽人向上看。
　　他笑的模样极其怪异，加上那张涎水直流的大嘴，让许清清起了一身冷痱子，心底暗叫不好，巨狼估计已奔至山谷，一时半会回不来，见树下兽人猛然起身，手脚并用地把住树干，试图向上爬，吓得她小脸发白，惊慌失措地就往树顶上爬。
　　“啊啊啊——”然而她又怎么比得过从小在林中磨砺出来的巨蜥，很快就被后来居上的兽人抓住一边脚踝，朝下一拉，整个人狼狈地倒挂树间，左右摇摆。
　　“你要做什么！？走开！”
　　被巨蜥抓着拥入另一头兽散发腥味的怀中，冰凉又沾满血花的舌贴于面颊，身躯倒挂的晕眩感袭来，双手也被扭至身后，许清清绝望尖叫一声，很快她就被带到树下，头先着地，无比狼狈地落在野地上。
　　脸上是一大片粘腻水渍，她绝望瞅着朝自己伸来的粗长蜥尾，纤薄半裙向上翻起，露出一大截白嫩大腿，他们变形并不完全，保留大片兽形特征，脸上带有层层鳞片，臀上也留有大半截尾，发出哧哧怪叫，尖锐前爪探出，将她的圆领衣衫撕裂。
　　“救……救命，谁来救救——”少女内衣包裹的两颗嫩奶弹出，让兽人们发出难听嚎叫，许清清摔得眼冒金星，不知从哪来的劲儿，一把推开蜥蜴人，跌跌撞撞爬起，慌不择路向前跑，跑两步后又一次栽倒，这下可真起不来了。
　　粗喘声越来越近，她当场急得泪水直掉，觉得自己这回是大祸临头了，眼前灌木丛忽然摇晃起来，一道黑影伴随猫科动物的特有咆哮从她头顶越过，同身后追来的几头蜥蜴人滚做一团，当场撕咬起来。
　　是谁？
　　听声音不像狼，许清清愣怔两秒后起身，跑到一棵大树后，怯生生地探出脑袋，见来救自己的并不是土狼，而是一头个头不小的花斑雄豹，尾上悬挂一束彩色大花，证明他刚在一场比赛中拔得头筹，赛场距这里不近，那为什么会……
　　花豹啃咬敌兽的动作干脆利落，巨蜥身上裹满湿冷粘液，他不嫌脏，死死钉入其中一头的肩膀，任由腥臭血液喷溅，见另一头巨蜥想往少女身旁靠，立即松开口中黏稠兽皮，拽住它的长尾，以己身为点，原地甩动打转，绊倒其他同伴，攻势极其凶猛，愣是不让它们靠近她半分。
　　山谷内传来多道兽鸣，宣告狩猎结束，许是被花豹教训得够呛，又或是害怕即将归来的雄兽战队，巨蜥哀嚎连连，不再恋战，只恨很不平瞪花豹几眼，退入山林。
　　它们被赶走了？
　　许清清有些不敢置信，看花豹漫不经心地一甩长尾，舔毛理爪，兽瞳烁烁转过来盯着她瞧，目光中夹带一股说不清道不明的味儿。
　　怎么办，救命恩兽在看自己，她应该要大方走出去道谢还是不管不顾扭头离开？
　　许清清暗骂自己是胆小鬼，性格稍内向的她扭捏片刻，还是从树后走出，乱发撩至耳后，迅速回忆兽语如何发音，软软鞠躬开口：“谢谢你救了我……”
　　花豹听着小雌兽的声音，忽然觉得身子软了大半边，恨不得把那几头巨蜥抓回来，再打三百回合，这样就能再听到她向自己道一次谢，他故作镇定清嗓子说不谢，将尾巴上那光秃秃的花串丢开，化为人形。
　　“吼——”许清清听到头顶声响，知道对方近在咫尺，一咬牙一跺脚，故作镇定地抬头看他。
　　化为人形的花豹肌肉壮实，体格强健，比她高出两个头有多，脖颈上挂有一小串野果，果子不新鲜更不艳丽，反倒呈出一种脱水的干瘪黯色，看得出已离枝好几日，这人却视而不见，无比珍惜地挂在脖子上，这好像……
　　她对那串干果莫名眼熟，猛然想起前几日曾送出去的一捧这样的果实，所以这人是那天自己摔倒时伸出援手的豹人？
　　“对不起，害你的勋章成这样了。”少女指着泥地上的花串，眼神微黯。
　　花豹看都不看一眼花串儿，只温柔盯住许清清发顶的旋，这玩意有什么了不起的，年年都会有，自己再努力争取就是，但是有的东西，过了这个村可再就没这个店。
　　小雌兽散发的气味太过好闻，他低声张嘴说了句什么，一把将她圈入怀中。
　　语句清晰明了，直奔主题，让许清清倒抽一口凉气，这头豹人居然希望自己能和他交合，可那怎么行，她已经有土狼了呀……
　　********************
　　“啊！啊！放过我……”严重下垂的两只奶儿犹如布袋，下体湿糊一团，流满红黑相间之物，不断有卵石状活物从穴内滑出，每滑出一颗，小穴口那只老手就会掏挖一阵，元馨疲惫躺在床上，她一定是世上最可怜的孕妇，现代社会算是普通人流手术也有无痛版，自己却疼得找不着北。
　　抚上变瘪不少的腹，终是不甘心地开口：“够了——我不治了！”

第188章 爆体而亡与妒火狂烧（肉）
　　“阿蛇你等等，我必须进去一会。”
　　元琅听见元馨高喊着说不愿意治，屋内更传来噼里啪啦杂物破碎声，心头火起，从巨蟒怀中挣出，那人之前哀哀求自己带她来救命，现在这幅模样又是做给谁看？
　　想死直接挖个坑埋不就行了。
　　掀门帘进屋，一股难闻气味迎面扑来，四处落满瓦罐碎片与黄绿草液，更夹杂一些怪异闪光的水痕，像是有什么生物爬过，刚越过门栏就感觉自己踩中什么东西，脚下传来咔嚓声，像碾碎了脆皮坚果，元琅抬脚低头，发现是一团黏湿的黑色块状小物，大如卵石，四周似有触角伸出，不断摩擦鞋边，块物正中央挨挨挤挤长有什么，顺斜射入房内的阳光，她看清楚了，竟是一张怪异到极致的人脸！
　　“唔——”这恐怕就是从元馨肚子里掏来的东西，她愣怔片刻，硬是咽下喉间惊呼，抬头见这个所谓的妹妹正浑身赤裸，拖着瘪了一半的肚子，猴子一般在屋内蹦跳，边跑边扫下身旁物品，阻拦巫医靠近，满带疯狂之色，不断喃喃自语着妖婆要害死她，得赶快逃命。
　　“元馨你现在是想怎样？不治了的话我们就走，立刻离开。”
　　见巫医从身后拿出一束红黑色毒草，知道对方气到极点，她尽力忽视脚下黏糊感，踢开地面层层碎片，对疯癫女子问道。
　　“姐、姐救我啊，我肚子里的东西、还有老太婆……都要害我，我该怎么办。”
　　似看到救命稻草，元馨失去焦距的眼凝在元琅脸上，丢下手中草药包，跨步上前想要揽她的腰。
　　见这女疯子已失去理智，腿间流满黑色粘液，两脚被枝桠碎片被戳得鲜血淋漓，元琅拉起横于腰上的手臂，将元馨抱回床上，按住她的上身，用简短兽语对巫医道歉。
　　老妪瞪住元馨，走上前狠狠给了她几耳光，药性已过，这不人不鬼的家伙，自己就算是想治，也是治不了了，生命进入倒数计时。
　　“离开她，已经没救了。”巫医后退几步，朝她边摇头后冷声道。
　　“你说什么？”
　　耳旁尖叫一声比一声高，元琅未听清巫医的话，只觉身下女人剧烈抽搐，她惊诧望着元馨的腹部如吹气球一样迅速隆起，肚皮从常色变为透明，似灌满水的气球，肚内脏器乃至下腹都有无数块状物都变得清晰无比，很快就撑至最高点。
　　“嘭——”一声巨响后，整个世界归于平静……
　　********************
　　“你生气了吗？”
　　许清清用已变得破破烂烂的衣裳遮挡身体，环住巨狼覆满涔涔汗水的粗壮手臂，低声开口，却发现对方黑脸摇头，继续一手抱着她，一手拖拽死去的猎物，脚步加快，脖颈处的青筋高高隆起，一下下跳得正欢。
　　这明明就是在生气，还是生闷气，真是个别扭的男人……
　　她咬唇暗想，也不知道该怎么办了，只能安静倚在对方怀里，可是自己也没做错什么，不仅拒绝了花豹的要求，还立马从他怀里挣脱，双方未越雷池半步，这大醋坛子咋这么爱瞎想呢。
　　“我们不闹别扭了，和好行不行。”
　　她掰正小公狼被阳光晒得发红的颊，小声试探道，胸乳因动作太大被用力挤压，乳头跃然而出，半边圆球上的红点若隐若现。
　　少女长睫低垂，眸光微敛，白肤胜雪，土狼被她的这副模样撩得心痒，刚准备接话，转念一想却又进了死胡同，那头豹恐怕也为这小东西神魂颠倒，比赛一完就巴巴地跑过来寻她，还把那几颗果子炫耀一般挂脖子上，一想到这就令人生气。
　　但若非他及时出现，小东西早就出事了，说起来自己责任最大，未能保护好伴侣，他陷入沉默，丢下手中猎物，推门走入房内，将许清清放到地上，无声盯着她看。
　　“阿狼，你要喝水吗？”
　　气氛依旧凝滞得吓人，许清清勉强笑笑，转身到水缸前，将巨大石盖推开一角，拿起一旁的木碗，刚舀了半碗水准备喝，头顶多了一道沉重喘息，腰肢却突然被坚硬手臂从后揽紧，两条腿儿当场离地腾空：“啊呀……”
　　装了大半碗水的容器砸在地面，咕噜噜滚得老远，她吓了一跳，正打算张口唤狼少年，身体却被对方调转过来，臀瓣抵上水缸边缘， 灼热的雄性气息封住小嘴，咬开红唇，兽舌长驱直入，在口腔内不住翻腾。
　　“唔唔——放开……”这种亲吻与平时的温柔截然不同，反倒有几丝急切与狂暴，真是一头野兽，这个认知令许清清脑海空白，她挣扎一阵，用力拍打少年的肩膀示抗议，下巴却被他握得更紧，索取更凶，涎水沿嘴角滴落，节奏愈发迷乱。
　　浓浓的妒意让巨狼彻底失去理智，大手一挥，解开自己下身皮裙，露出男性阳具，接着扒下少女衣物，抚上脊背，准确找到搭扣，解开胸衣丢弃一旁，愣是抓住一边的小奶子，毫不留情揉弄起来，滚烫阳物挺起，不断顶弄她的腿心，他要插这小东西的软穴儿，一遍又一遍地占有她。
　　“呜呜，别脱……”臀儿撞到缸壁上，乳房也被放肆蹂躏，少女急得泪光闪闪，用手遮挡胸部，却被大手推开，这大白天就要做吗？
　　她想躲，却因对方比自己壮实太多，难以挣脱半分，又担心掉入水里，只能挂在狼少年身上，由他摆弄。
　　土狼对着许清清的嘴儿狠吸一阵，觉得隔一层布料顶弄很不过瘾，索性把她软成泥的身子折起，解开下体小裤，让女性下体那朵娇花暴露无遗，清楚她身上的敏感点，他对准她的一颗奶头，不停捻弄，很快她就被弄得失了魂，敏感的乳尖高高挺起。
　　“嗯啊～～唔……”这几日都有和这头狼做爱，她的身体被他熏染得逐渐熟识情欲，如新熟的果儿，散发诱人甜香，阴部那根硬物的缕缕撞击也让女体酥软大半，自己真是太不争气了。
　　两只奶儿都被玩到肿胀如枣，狼少年见许清清一脸委屈地望住自己，双颊绯红，乳房颤颤，如一头被扒光毛的小鹌鹑，他唇角微勾，松开鲜红奶头，把她的臀瓣放上缸沿，分开一双腿儿，摸上幼嫩肉穴，弹弄几下阴核后探入蚌肉，戳弄起来。
　　“啊～啊啊～别戳别进来……”少女身子生得小巧，如一株柔弱无骨攀附于大树上的菟丝花，艳红花穴被翻搅两下，很快就变得湿漉，土狼好整以暇眯起眸，一把掰开两边阴唇，指尖向上弯曲，瞄准敏感处猛攻，让她娇颤不止，滑溜淫液一绺绺流出。

第189章 插到小便失禁（肉）
　　“嗯啊啊～别……”衣物散乱抛置在地，奶儿被捏成各种形状，小穴也被长指抠弄，带来阵阵羞人水声，许清清双颊红透，口吐娇喃，发丝凌乱，一手撑在水缸边缘，一手紧搂少年狼的脖颈，用柔弱身躯承他的欲，这头狼在发什么疯……
　　“阿狼轻一点儿——不要留下印子……”对方不断撩拨自己身上的敏感点，顺脸一路吻落，更在刚吮过的锁骨上留恋，许清清能够感受到锐利齿尖在肤上轻轻摩挲，这是把自己当猎物吗？
　　她秀眉微蹙，心下一慌，颤起嗓音求饶，却感觉脖上一麻，他竟然又咬自己，双腿被激得酸软，再攀不住雄兽窄臀，身子往下滑落。
　　听到小雌兽被自己吻得浪叫连连，手指被肉穴吸到死紧，淫液瞬间充盈粗黑手心，少年狼双目发红，下体胀痛到极点，既已经湿成这样，他不想再等下去了，在脖上换一个方向啃吻，大力扳开她的嫩腿，抬高紫黑大炮，对准小嫩穴深深捅入。
　　双方下体发出“啪——”的一声，性器紧密连在一起，毛发纠缠，许清清被插得身子一摆，大半个屁股悬在水缸上，还来不及为这种淫荡声响脸红，就感觉对方开始在自己体内冲撞起来，粗壮阳具撑开细窄小穴，每一下都入得极为扎实，本就敏感多汁的子宫口被硬挺龟头一撞，浪水流淌更厉害，整具身子颤如草苇。
　　“啊～啊～哎哟——”呱唧呱唧的拍击声传来，涎水从少女唇角滑落，害怕整个人掉到缸里去，她只能抱紧土狼的脖子，感受体内饱胀，好在前戏充分，筋肉均开，雄兽的放肆顶撞不至于让她受伤，几日来的连续交缠更是令她极快上道。
　　嫣红奶头不住摩擦雄兽胸肌，少女爽得泪水直淌，被妒意与欲望冲昏头的土狼低吼一声，离开红痕片片的嫩脖，专心打桩，将所有技巧抛之脑后，只用蛮力一次次抽插，不知不觉自己就这磨人的小东西占了全副身心，恨不得把世界上所有好东西都呈给她，她却趁自己一下没注意就到外面勾野男人了，真恨不得一口咬死。
　　“啊啊～～慢一点儿，你、你别生气了……”突如其来的加速，插得许清清神魂颠倒，身子一抖一抖，吐不出一句完话，被土狼填到满满，能够感受到对方的情绪波动，真是个醋坛子，她在心底叹口气，这人个头生的那么高，鸡巴也那么大，脾性却和小孩子一样，还与自己斗气，她和那头花豹可啥都没做呢，就急成这样。
　　她柔柔盯着土狼瞧，视线摇晃不清，淫欲攻入心神，想起元琅说过，男人这种生物生的怪，幼稚好参透，有时也需要说一点好话来哄，乳尖酥酥麻麻，格外发痒，想到这，她便主动拱高胸部，收紧小穴，一边享交合之乐，一边扳正对方的脸，轻声说：“阿狼、阿狼放心，我不会离开你的，干我，干死我～嗯啊……”
　　见小女人被操得淫语不断，唇角湿液也顾不得擦，模样可爱到不行，她身上特有的香气更令土狼疯狂，真是个了不得的宝贝，他呼吸一窒，獠牙顿时暴涨几分，恨不得把整根阳物嵌入女体，把两个卵袋也塞进去，他掐紧两瓣小臀，扭身往卧室走去，浪水沿双方相接处滴落，所到之处水痕片片。
　　“啊啊啊——”被男人抱在怀里一下下插穴，感觉更深更猛，花心酸麻不堪，自己要被插死了，许清清呼吸紊乱，两手挂上他的脖子，努力抬高身体，不想让对方进得那么内，刚向上抬高几分，敏感肉壁被龟头狠狠一蹭，这回软嫩花心再承受不住灼热兽根的侵占，极力收缩起来，大股淫液从深处涌出，激喷在伞形头部。
　　哟，居然就这么到了，自己离射还远着，土狼满意得勾起唇角，收紧腹肌，继续在湿软的小穴内横冲直撞。
　　“呜呜……”见小公狼一副志得意满的模样，许清清轻哼一声，像被拆去骨头般，软在他臂弯里，体内那根东西被小穴挤压后，愈发坚硬，阴蒂被撞得发酸发软，下面的尿道控制不住，当场失禁，她的脑海一片空白，在行走过程中高潮也就算了，竟还尿了出来。
　　“嗯……”少女顿时羞臊难当，肉穴内壁缩得更紧，把那根粗壮肉物吃得死紧，尿液一股股往外冒，止都止不住。
　　淅淅沥沥的水声传来，土狼愣上一秒，才知道这个体位对小东西的刺激那么大，也不打算到床上去了，索性抱她在房内转悠起来，以这样的姿势肏弄。
　　“阿狼你——啊啊～”见大坏狼忽然打转离开床榻，大掌揽紧细嫩腰肢，许清清脑袋发昏，蜜穴被巨棒翻搅深挺，这下真会被他弄到死……
　　********************
　　被突如其来的腥液、肉块喷了一脸，左眼更被溅来的湿液辣得生疼，元琅内心趋近崩溃，呆呆站在原地，盯住面前血肉模糊的一团，犹如见鬼，双臂依旧保持前伸姿势，为什么一个大活人会在她面前爆开！？
　　而更让她恐惧的，是元馨小腹处的景象，血淋淋的破裂子宫上，一个被粘稠湿液包裹的棕黑色球状物在颤动，仔细看去才发现，竟由无数小小长有人脸的八脚怪组成，它们破开液壳，发出尖锐鸣叫，轰然散开，有的拱过白花单薄的脂肪层，往外爬动，有的则在温热母体上流连不去，往大小肠里疯狂钻动，在血水内徜徉。
　　“姐——姐……我的肚子、肚子好凉，好痛啊……”身体痛到失去知觉的元馨唤两声元琅，低头看着自己炸烂的肚子和在身上四处攀爬的蜘蛛幼虫，嚎哭出声，鲜血染红整张床。
　　巫医冷眼盯住元馨的身体，原本怀有这一堆坏种，月份已足，幸存下来的几率就极其渺茫，用上落胎药这釜底抽薪的一招后，幼虫变得更加躁动，极易破胎，若这人乖乖听话让自己继续除虫，及时让腹内虫量降低，也不会变成这样。
　　“医生，求你救救我——这回我会好好听话，真的……”老妪却不理会她，抓起药粉撒在地板上，原往她方向爬动的大群黑色幼蛛主动退避，形成浪潮圈。
　　巨蟒冲了进来，看清屋内一切后，见元琅一身血污，上前将沿着她小臂攀爬的几颗幼虫拍落，蛇类散发的特殊气息也让它们不再靠近。
　　元琅在巨蟒怀里打了个哆嗦，猛然想起她曾看过的科普文章，有孕的蜘蛛不仅会选择自爆身体产子，有的更会主动分泌诱蛛汁液，让它们刺透母体腹部和脑袋，让它们以自己液化的脏器为食，直至死亡，是一种残酷却又诡异到极点的生物。
　　“我……元琅，你说过会救我的，你……”口鼻血水直冒，元馨不甘心挣扎起身想去够元琅，移动到一半就咽了气。
　　“元馨——”被一脚踹下楼后，又挣扎着爬回来的张恒远掀开门帘，望着眼前密密麻麻的幼虫与开膛破肚的元馨，发出一声怪叫，扑上来抱住她的尸体，恨恨扭头瞪住元琅和巨蟒，咬牙切齿道：“是你们——你们害死了我老婆！”

第190章 出走半生 凄凉收尾（肉）
　　张恒远张开双臂，将元馨残破的尸体圈在怀中，鲜血瞬间浸润双手，他横眉倒竖，目露凶光，一脸要吃生肉的模样，不知道的还真以为他与瞪视的人间有血海深仇，不少人面蜘蛛当即往他身上爬去，伸出虫蜇插入皮肉，疼得他直打哆嗦。
　　元琅经历过情绪的巨大起落后，对这突如其来的荒谬指责有些反应不来，望着眼前如疯狗的男人，在收敛情绪后脱出巨蟒怀抱，露出讥诮表情，指着在血肉中蠕动的细小幼虫：“张恒远，元馨是因什么而死的，她被欺负的时候你在哪里？”
　　她眼眸内蕴起的嘲讽色泽似一把利剑，深插入张恒远胸膛，把他梗得说不出话来。
　　多日里为了活命，在一众兽人面前卑微至极，低到尘埃里，此时像找到发泄口，男人沉默片刻，强行为自己辩解：“我当时又能做什么，惹怒他们让咱夫妻两都丢性命吗？我们和你不一样，动动手指就有人被你迷得团团转，自愿当你的……”
　　见巨蟒眼神不善，他心虚低下头，把走狗二字吞下，转动眼珠：“馨儿她是因你而死，刚才叫得那么痛苦，你都不进来安抚她一下？或让巫医对她温柔些，直到她快死了才进来，我们当初为救你可是争分夺秒，生怕你被白虎……”
　　“阿蛇，这个人随你收拾，我不想再看到他……”没见过这样甩锅碰瓷的人，不要脸达到了新高度，元琅气极反笑，她忘了，和傻x争论除了浪费时间外，不会有任何结果，索性不再理会，利落唤一声身后雄兽的名，开始环顾现场，见周遭一片狼藉，巫医正忙着撒粉除虫，不时踢到破碎瓶罐，歉疚情绪涌上心头，如果不是他们这群人，老人的房子也不会变成这样。
　　巨蟒露出冷笑，从黑暗中现身，这蠢货对小雌兽大呼小叫的，是当自己不存在吗？
　　轻搂元琅一把后捡起地上一只深红陶罐，将瓶内液体倒至掌中，朝男人走去。
　　“你想干什么，不要过来——元琅这个毒妇只是想利用你，不要被她迷惑了……”张恒远发慌，哑嗓子吼上半句，倒退几步后被巨蟒从脚抓起，如拎鸡仔般倒挂，分离扭动身躯，更用沾满腥液的手去抓雄兽手臂，却发现对方皮肤粗韧，犹若铜壁，知道他是动真格了，刚准备开口求饶，脑袋碰地一声落在地上，当即头昏脑胀。
　　巨蟒冷哼一声，带男人走到屋外，见药汁在自己手上冒出丝丝白烟，心头暴虐欲四起，将倒挂的张恒远头朝下砸弄几次后，往他脸上用力抹去，看来自己上次还是太仁慈了，今日就把这狗杂碎的眼取下来。
　　屋外凄惨叫声越行越远，元琅再不理会，望住替死不瞑目的元馨，思考该如何为她料理后事，这人还是治得太晚，无力回天。
　　被眼前一张张爬动的人面虫恶心得不轻，她见巫医用药粉在屋内挥洒不停，便接过老人手中土瓶，有样学样也跟着撒，直到目所能及的人面小虫都翻过身，才停下来，和老人交流几句，把包内携带的麻布拿出，想上前裹元馨的尸身。
　　老妪按住了她，拿起桌上烛火，做了个烧东西的动作，这群毒虫很快会把母体啃噬得一干二净，发育成熟，到时候想消灭它们可就难了，唯一的方法就是趁现在，连同尸体一块烧掉。
　　“好，你怎么说，我们就怎么做……”元琅望着元馨面颊上隆起的串串黑色鼓包，难以想象元馨尸身下藏着多少人面蜘蛛，土葬杀不死它们，为斩草除根，也只能这样了。
　　“黄泉路上，且放下你的所有执念，愿我们下世，永不相见——”轻轻合上元馨大睁的一双眼，她叹了口气，没有同情，更无悲伤，只余些微感慨，死亡对所有人都是公平的，这个女人出走小半生，终以这样的结局收场，过去的那些争端，想想真是毫无意义。
　　********************
　　“嗯啊～阿狼，我好累、好累，不要了……啊～啊～”许清清嗓音沙哑，面颊泛汗，眼泪汪汪地扭动身子，她望着窗外的沉沉落日与身上的壮硕少年，痛哭出声，这人在屋内抱着她换了无数次交合动作，操射了整整三次，怎么还不停下来？
　　室内光线逐渐昏暗，少女一条腿无力垮在一旁，另一条腿则高高抬起，形成一个漂亮而又淫荡的一字，整个人被小公狼抵在墙面，嫩腹微折，布满欲痕的奶儿不停上下晃荡，小穴口凝结密密的白色泡沫，大腿内侧也带有多道白色水痕，一根粗硬黑棍不停进出，带出朵朵液花，阴蒂也被撞得充血高耸。
　　“喔——不要往那边……唔嗯～”见两只小奶子随自己的抽插一甩一甩，肿胀奶头晃悠如两道艳丽红线，土狼看得眼热，一把含入嘴里，腰杆向右一挺，朝自己新发现的敏感点攻去，发现只要从这个角度用龟头顶软穴，小荡妇就会激动不已。
　　“嗯喔～～救命，要、要丢了——”许清清被公狼插得子宫口一阵酸麻，很快她又发出一声绵软淫叫，双手紧抓对方脖颈，浑身颤抖，双眉紧簇，两眼翻白，一绺唾液滑落，再一次达到高潮。
　　软艳紧致的少女嫩穴疯狂缩动，双方性器间拉出透亮水丝，土狼见少女脑袋向后仰，一脸昏睡样，知道她又被自己操晕过去，索性放松精关，再一次在她体_内射出。
　　许清清从昏迷中醒来，撞进少年的烁烁兽瞳，下腹酸胀滚烫的紧，见这样干下去，自己恐怕真不能活着走出屋子了，便惨兮兮撑住他的肩，哀声恳求：“求你，我真不行了，不管你吃谁的醋，为什么事生气，今天都放过我吧……”
　　“吼——”骨肉间实打实的碰撞让土狼疯狂，淫水精液多次交织更让他满足，这一下午许清清都主动打开身子，随他摆弄，顺他的动作交合，乖巧得不得了，现在一脸被肏得受不了的模样，令他心底妒火渐渐熄灭。
　　今天就到这里好了，他低头亲了一下她的唇，应了一声，也该给她弄点吃的，饿坏了可不行。
　　土狼健腰一弯，“吧唧——”一声拔出阳具，两人紧密结合一下午的器官分开，大股浓浊液体就从红艳肉穴里流出。

第191章 奶水飙至男人胸膛（肉）
　　扭曲惨叫惊彻山林，被剜去双目后的张恒远陷入黑暗，如一头剥去皮的老鼠般缩在树根底部，长长的血管从眼眶脱出，他疼得嗷嗷直叫，乱滚起来，面上当即粘连不少草叶，巨蟒一脸冷漠，按捺住杀意，将男人从地上捞起，走到大路上将他丢下，转身离去，对这种生物的最好方法就是把他丢那儿，生死由他去。
　　暮色苍茫，炊烟袅袅，兽人们分别结束一天的赛程与狩猎，带着自己一天辛劳后取得的猎物、花串等物，伴着阵阵归鸟与山林风声，呼朋引伴走在回家途中。
　　大猫向其他雄兽告别，一下跳落陡峭崖壁，舔去爪尖滴落的血珠，归心似箭的他将猎物向高空甩起，巨大身躯在狂奔中化回人形，伸手稳稳将它接住，继续前进。
　　他已整一日没见到元琅了，今天自己的状态好，带领狩猎队猎得不少食草兽，足够他们三人吃一段时间，但想起小东西要和那一对心怀鬼胎的人形雌雄兽去见巫医，现在只恨不得生出翅膀，立马飞回她身边去，希望自己的蠢哥哥有照顾好她。
　　漫长路时因他归心似箭的心减短不少，很快就回到屋旁，发现窗上有烛影燃动，心下欣喜，元琅和巨蟒回来的比他想象中早，将猎物放到地上，用门外水缸内的水冲洗净手脸，确定自己身上干干净净，没有小雌兽讨厌的血腥气，这才往屋内走去。
　　屋内火炉烧的极旺，将大鼎内的草药汁烧得噼啪作响，巨兽耸动鼻翼，空气中除了草药和饭菜气味外，更有一股淡淡奶香，桌上放满多盘冒热气的食物，大浴桶不在原地，应是被巨蟒带到河边洗涮去了，元琅正坐在桌旁，素净面庞些微发白，双眼像被胶水粘着，正傻愣愣盯住自己的手指，不知在想什么，就连他进屋都毫无所觉，纤柔身子在烛光映照下，显得十分可怜，像被人遗弃的小猫儿。
　　发生了什么？
　　巨兽心下不解，到她身旁拉椅子坐下，见细白指尖上有好几道破口，往外直冒血珠，他眉头一皱，将她的小手包入掌中，端详片刻后，伸舌细细舔舐。
　　“啊——”正沉浸在思考中的女人被吓了一跳，见到熟悉的面庞，这才镇定下来，见大猫身体虽干净，四肢躯干上却分布大片晒痕，元琅想起今日的阳光又毒又烈，有些心疼地俯近他的身子，低声轻唤：“阿猫、阿猫你回来了，我好想你……”
　　指上的伤是挖土埋元馨时刮出的，见她的身体被褐泥渐渐掩埋，元琅再说不出话，心头生出几分伤感，能够活着就已是万幸，日后她只希望身边的人能够平安无恙。
　　元琅的杏眸莹亮，声线温柔，热气扑在耳畔，鼻尖更传来一股乳香，大猫下腹发热，喉头渐干，一日的辛劳因她这一句话烟消云散，舔舐她手指的动作愈发地大，茶饭不思，恨不得直接越过晚饭，现在就同她交合。
　　“好、好了，我现在不流血……阿猫你饿吗？”
　　雄兽金眸微眯，神态专注，舌面生得又糙又烫，一股异样酥麻从指面泛开，让元琅不自觉羞红了脸，沉甸鼓胀的奶子蓦然发热，乳尖传来熟悉的濡湿感，她低头瞅着胸前水印，知道自己再次涨奶，指尖不再流血，她不自在地抽回手，用臂遮挡胸口。
　　既是害羞了，那就先填饱肚子再说，晚点再坦诚相见就好，巨兽睨一眼那对湿漉微颤的丰盈，抓起桌上的一大盘牛肉，大嚼特嚼起来，吃几口后撕下一小绺肉块，放到元琅嘴边，她生得瘦小，就该多吃吃多补补，不然以后怀上崽儿可怎么办。
　　“我现在见肉就想吐，只想吃菜。”
　　她摆手拒绝，指指自己面前的半盘蔬菜，看过一下午血肉模糊的尸体，和人面蜘蛛斗了那么久，估计这半个月都不想吃肉了。
　　巨蟒扛着浴桶回来时，见小东西神态放松，在大猫的诱哄下开始吃东西，他在心底微松口气，走到桌旁加入吃饭行列，那个女人下葬后她躲在一旁呕吐许久，模样令他心疼。
　　********************
　　晚饭过后，元琅咽下口中茶水，见两个男人各忙各的，她被胸前黏湿扰得心烦，衣服上的水痕愈发明显，便放下小杯，转身到睡房内，解开衬衣纽扣，露出纤细白嫩的身子。
　　室内窸窸窣窣的脱衣声让两头雄兽停下手中的活，相互交换个眼神，轻手轻脚往睡房走去，躲在门边窥探脱解衣衫的小东西。
　　“唔嗯～～”元琅撩高发丝，露出娇美脖颈，她肌质莹白，腰肢细软，丰满乳肉随的动作晃动，绵柔内衣再束不住山峰，一边的艳红乳头冒出，轻轻擦过罩边，多日药浴让奶子变得敏感不少，这轻微的摩擦却如同电流，令她身子一抖，发出娇吟，下腹升起一股酥痒。
　　那一声过于淫荡，勾得蹲在门边的两头兽心痒难耐，呼吸急促，下体很快起了反应，眼珠子紧紧粘在元琅身上，恨不得替她扒去身上衣物。
　　“你们两个不准偷看。”听到背后的呼吸声，元琅羞赧到极点，这两个大色鬼！
　　胸口的紧绷腻湿又让她骑虎难下，迟疑片刻后还是摸上身后搭扣，将奶儿解放出来。
　　被乳水浸透的香瓜嫩奶左右摇晃，泛出一股淫靡香气，元琅一手抚过肿胀奶头，一手拎着吸满水分后变得沉甸，并不断向下滴乳白液体的蕾丝胸罩，奶子又大了一圈，令她倒抽一口凉气，刚准备解开裤子，胸罩就被身后伸出的手一把揪住。
　　“阿猫……”元琅还来不及藏起，却被大猫抢过，她急得脚底一滑，向下跌去，巨蟒瞥了一眼抢内衣的蠢弟弟，接住元琅的软腰，低头攫住她的唇，另一只手握住她的一只奶，张开五指轻轻一捏。
　　“不、不要挤——唔嗯……”快感袭来，她瞬间软了半边身子，嘴儿也因说话被对方唇舌强势侵入，奶汁飙出，直直喷到雄兽胸膛上。
　　大猫挤压手中布料，让香甜汁水盈满口腔，他咕咚一声咽下后，伸手扒去元琅下身布料，将两条嫩腿掰成m形，露出湿润的红嫩女穴，毫不客气翻搅起来。

第192章 棉布裙下的无限春光（肉）
　　“嗯啊～啊～不要抠，药泥会、会进去的……”光线昏暗的大睡房内，轻柔微颤的女音伴随喘息不断回荡，然而声线过于柔软，不仅没能起到反抗作用，倒对两头雄兽而言成了更大的勾引与暗示，令他们更肆意地摆弄在草药泥内沉浮的女体，一会大掌揉奶，一会长指插穴，让药效在小雌兽身上挥散到极致。
　　元琅被药泥浸润得双颊通红，腹内升起一轮又一轮热浪，豆大的灰色汗水从额顶流下，一双杏眸熏满媚意，鼓胀丰盈的奶子晃悠不止，她可怜兮兮抬起头，如搁浅的鱼一样呼吸，几次想要起身，无奈个头娇小，被男人们轻松擒住，紧按住肩和腿，动弹不得，只能任命地等待体内烧灼感退去。
　　若非有前几日的经历做铺垫，她绝对会认为这对兄弟想合谋弄死自己，也不知这奇葩的排毒疗程何时才会到头？
　　“呜呜……好热，再这样下去我都快熟了，今天就到这了好不好，让我出去……”又过了好一会儿，她被两个男人一路揉捏敏感点，当场潮吹了一次，浪水大量流淌。
　　元琅眼神渴求地望向一旁装满凉水的桶，知道自己硬碰硬不行，便哑嗓乞求，挺起奶子往巨蟒掌内塞，不住上下摩动，很快就擦去泥色，露出肿胀奶头，接下来颤抖下身，将两条腿儿盘上插弄自己下身的另一男人的壮实手臂，妄以美色惑兽。
　　哟，小东西学聪明了，既是这样，他们就不客气了，两兽异色兽瞳微微一暗，巨蟒神色微动，将元琅的勾引之态照单全收，肆意玩弄着肥嫩奶球，大猫没大哥那么好定力，他登时气血上涌，面露狞色低嗥一声，曲指找到花核，粗鲁拨弄起来。
　　“嗯啊啊～唔……我要掉下去了——”元琅天生敏感，奶头和阴蒂被这样一弄，就浑身发软，似被抽去骨头，向下沉去，害怕被泥呛到，双手又不上劲儿，她不得不向上伸着脖子，目带忧色，颤声呼救。
　　她怎么能这么可爱，被元琅水灵灵的眸一瞅，巨兽只觉脑袋晕乎乎的，瞬间失去思考能力，她说什么就是什么了，他把双手深入药泥，扶稳嫩臀，此刻她就算是想将那漫天星辰收入囊内，自己也愿搏命去争。
　　巨蟒望着弟弟双目发怔，被小东西牵着鼻子走的可笑模样，挑眉发出一声冷哼。
　　却在估摸过时间后叹了口气，自己又何尝不是这样呢？
　　他松开蹂躏奶子的掌，两臂伸至元琅腋下，和大猫一同将她从桶内捞起，放到地上。
　　元琅的双腿虚软，靠住巨蟒的手臂才勉强站稳，身上的炽热令她迫不及待往那只装满清水的大桶靠，脚底布满湿软药泥，每一步都走得无比困难，好几次还差点打滑摔倒，急得当场吸了吸鼻子，掉下眼泪。
　　见小东西步步艰难，大猫呜噜噜靠上前，将她抱起，慢慢放入桶内。
　　“嗯啊～好舒服……”浸入凉水中，元琅伸手撩起水中漂浮的瓜瓤，涮去身上的墨绿色药泥，边涮边发出舒坦喟叹，褪去药泥的肌肤在烛火下散发如玉光泽，丰润奶头红艳得恰到好处，随她的动作在一汪绿水下不停晃动，甚是诱人。
　　她慢吞吞的清洗动作差点令雄兽们咬断长牙，真是个浪货！
　　四只眼牢牢锁在她身上，恨不得变成那块瓜瓤，从脖颈一路下滑至乳房，再到轻轻一碰就流出水的桃源洞，嗷，光是随便想想，肉棒就硬挺得难受。
　　“你们先出去，唔嗯～～”顾不上理会两头流口水的饿狼，元琅故作镇定地洗净上身药泥，伸手至下体，一摸大腿内侧，滑腻腻的触感让她心跳加速，回想起大猫屈指贯穿自己的阴部，另一只手则不停地撸动他的肉根，动作极其狂野，估计待会儿自己还是逃不脱的。
　　在水里转了几圈后，她才小心翼翼地翻出浴桶，用布巾擦净水珠，被室内热气蒸得头晕，见两兽还愣愣盯着自己看，将一旁的短款棉裙套到身上，也不理会自己穿没穿内衣裤，赤脚走到门边，眨眼问：“我们出去走走好不好……”
　　********************
　　夜色弥漫，凄清月光透过层层古木，在林地洒下不规则的灰影，幽暗林道向东前不断延伸，很快就被黑暗吞没，似永远都看不到尽头，晚风刮过山岗，发出沙沙声，将空气中凝滞的腥臭吹散。
　　一个浑身漆黑的人形生物从草丛里滚出，他的衣衫破烂，布满泥浆枯叶，身上几乎没一块干净皮肤，喉管如破旧风箱，发出“吭哧吭哧——”的异响，猛然暴露在月光下的脸上生着一对黑幽血洞，多道干去的血迹呈现面于颊，显得格外瘆人。
　　脑海里不停浮现出蟒蛇男的凶残面容与光亮刺目的阳光，那是张恒远失明前所看到的最后一幕，还未反应过来，他彻底已成了一个瞎子。
　　“一定要活下去，活下去……”嘴里溢满血腥，不断对自己重复这句话，眼眶剧痛不断，像重锤般侵袭身上的每一根神经，他摸索地面的石块杂草，四脚着地缓慢爬行，摸到一棵树后爬起，跌跌撞撞往前走。
　　“元琅这个婊子和那两头王八羔兽，都给我等着，总有一天，我会回来报仇的……”他哆哆嗦嗦一路叫骂，如一条落魄的癞痢狗，听到身旁的虫鸣后捡起地面碎石，顺声音砸去。
　　肚子咕噜噜响起，毫无方向感的男人在林道上乱撞前行，不知不觉竟偏离大路，踏到明日大会的竞赛场地里。
　　“啊——”脚下传来刺痛，估计是踩到苍耳，他重重摔至地面，嗷嗷大叫。
　　在林间夜巡的两头森林熊听得动静，大步冲来，见是这么个散发臭气，不人不鬼的怪物，愣了几秒后才缓过神来，将他从地上抓起，往赛场中央走。
　　待三人走远后，刺槐树后露出一小截灰色鳞翅，枝桠后的半只血红色眼流露一丝杀意，这个成事不足败事有余的废物怎么会在这里，若非躲得快，废物差点就坏了自己的大事。

第193章 药浴后的例行交合（肉）
　　灰蛾人冷哼一声，他微偏过头，收拢鳞翅，待张恒远的叫骂声越飘越远，才从树后走出，望着丛林的另一头若有所思，那废物和自己的肉便器一大早就跑走，也不知去做什么，如今只剩下一个人，身上还带着蛇类淡腥，不难想他们遇到什么。
　　那头雌性是死是活，他都没兴趣了解，反正她腹中怀有大量蛛胎，本就活不长，这种用来泄欲的玩物，没了日后再找就行，还是明日的比赛更重要。
　　他蹲下身，从后腿毒囊内取出两团棕灰色肉团，丢到草地上，再把才刚拧断脖子、尸身温热的野兔拿出，挑破颈部动脉，用鲜血将粘稠物浸透，目不转睛地盯着瞧。
　　布满红色腥液的棕灰色物像被注入了生命力，将液体吸的干干净净，随后迅速膨胀，多根褐色毛肢从肉团内破出，上下颤动个不停，更发出嘎吱嘎吱的脆响。
　　喝吧，喝的越多越好，灰蛾人见状，把整只兔子都丢过去，任由它们扎入肉中吸吮，布满褐毛的肢体欢快扭动，野兔肉体以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　将血淋淋的肉团抓在手里，他腾空而起，沿林地低空飞行，顺毛肢把肉团撕成一条条，朝沿途所遇的肉食植物投掷，落地的毛肢欢快蠕动，刺破植身深深钻入。
　　保有远古特征的植物剧烈抽动，几根藤蔓扭出怪异弧度，如防备心极重的兽，将身旁的泥土和杂草搅得天翻地覆，过一会后又似醉酒之人，往旁一倒，归入平静。
　　灰蛾人头也不回，继续向前飞行，月光幽幽照在血红大眼上，溢出几分骇人味道，见到一小群深夜觅食的毒巨蜥，它眼球一转，也朝那群生物丢出毛肢……
　　********************
　　夜愈发沉寂，如隐形的网，将万物笼于麾下，晚风无声抚过山峦，散尽白日燥热，距村落最近的湖泊旁，生有丰茂野草，夜蟋轻吟，萤火虫振翅，萤火和星辰一同闪耀。
　　空气里弥散一股淡淡草香，元琅躺倒在地，裙摆随风飘起，露出一截细白小腿，她头置柔软蛇腹，脚踏温厚皮毛，享受着凉凉的风，舒适得不愿再说话。
　　她眯了一会儿，翻身坐起，见草叶上流萤点点，美得令她移不开眼，便伸臂去抓。
　　“呼……”大猫趴在一旁，懒懒甩尾，见小雌兽一脸兴致勃勃，丰腴臀瓣翘起，软细腰肢扭动，抓虫动作又拙又萌，然而折腾半天什么都没逮到，小模样可委屈。
　　他打了个响鼻，巨爪“啪——”地盖住一丛草，向上翻起，将捉到的萤火虫亮出。
　　“真美啊……”元琅迫不及待地俯身接过大猫递来的萤火虫，小心翼翼盖住，见翠色光芒在手心闪烁，她笑眯了眼，心底开心到冒泡，索性哼起平日里最爱的歌，原地跳起舞来。
　　月光下的她裙摆翻飞，本就有舞蹈底子的身子经过草药淬炼，愈显轻盈，一颦一笑间风情尽现，吟曲的声音软柔，如一只惑众为生的漂亮精怪。
　　两头雄兽不动声色将元琅流泻的春色收入眼底，这是一种他们从未见过的舞蹈，柔韧又充满生命力，丰硕乳房上下弹动，艳色奶头若隐若现，真想狠吸一口，大猫张大兽嘴，瞳眸迸射渴求的光。
　　巨蟒则担心小东西突然转那么多圈会晕眩摔倒，探出长尾将她圈圈围住，这是他们的宝贝，只属他们所有，其他人休想争得半分。
　　元琅跳到微喘，一屁股坐上黑鳞蛇身，放开手掌，让萤火虫只只飞出，转头见巨蟒一动不动望着自己，低头发现领口松动，大半个奶子暴露在外，忙整理好衣领，低声娇嗔道：“色蟒，别老想着那事儿……”
　　脚旁传来异样声响，元琅好奇低头，发现自己脚尖正攀着一条艳红小蛇，抬头对自己连连吐着蛇信，吓得她尖叫一声，向后仰去。
　　看你做的好事，是又要蜕皮了吗？
　　见四周不少颜色各异的蛇类从灌木丛内爬出，蠢蠢欲动想要靠近，巨兽怒瞪一眼墨蟒，用长尾承住元琅的腰，将她卷入怀里抚慰。
　　巨蟒颔首，瞟一眼摆出讨好姿态的红蛇，见它生得小巧，又无毒性，主动亲近他的雌性，就没把它的靠近放在心上，却不知元琅会吓成这样，索性翻起长尾，发出哒哒声响，警告其他蛇类不准靠近。
　　见自己被巨蟒的伴侣嫌弃，他的蛇皮自己就没机会分一杯羹了，红蛇委屈得蜷起身子，在两头雄兽瞪视下，惨兮兮地打算爬走。
　　“对不起，是我反应过激了……”元琅见小蛇正抬头看着自己，模样可怜巴巴，心生不忍，既然阿蛇让它靠近自己，应该不会对自己抱有恶意，她躬身将它从地上勾起，攥在手中一边仔细打量，一边摩挲鳞身。
　　见小蛇顺自己的动作乖巧曲身，细小身体软滑中带着丝丝凉意，很快就让元琅放下防备。
　　“你长得真好看。”她夸奖道。
　　小蛇听不懂元琅的话，却喜欢她手心传来的温度，像黑夜也生出了阳光，它舒服得卷紧身下手指，嘶嘶吐舌示好，过一阵更热情抬首，轻蹭对方侧颊，逗得她笑出声来。
　　喂喂，这小玩意好像是雄性吧，敢这样蹭他的女人！
　　大猫吃味，忙挤到元琅另一侧，用毛茸茸的大脑袋磨她的发，更发出咕噜噜声，这条酸菜蛇有啥好，别说和你做了，那话儿硬起来还没你的小拇指宽，看你的雄兽又高又壮，东西大，体力更好。
　　巨蟒面上沉静，心底也漫起一股醋意，他紧盯元琅的笑脸，肚腹触地，发出威慑的沙沙声，闲杂兽等退散，他们要干正事了。
　　“你要走了吗？哎……”见小蛇不安地扭动身躯，元琅来不及反应，它就掉到地上，头也不回匆匆离去，她还在发愣，胸口衣衫就被兽舌盖住，极其熟练地拨开纽扣，丰挺奶球上下颤动，裸露在空气里。
　　担心布料被粗糙舌面舔出线头，她捂上胸口，知道交合是每次药浴过后的必经过程，自己逃不过，便羞涩开口：“别急，我、我自己来脱……”
　　说罢元琅就红着脸，摸上大猫未碰到的扣子，一颗颗解开，将身子解放出来。
　　感觉一条冰凉干燥的东西滑过脚面，猛然一蹭，她整个人就向后仰倒，倒入一堆漆黑凉物中，是巨蟒的身体。
　　“慢、慢一点，还有很多时间……”见大猫和巨蟒把自己当夹心，迫不及待放中间揉弄，她微微一笑，抬头依次吻过两头雄兽的身体，伸手摸上酸胀乳头，涨奶涨得难受，希望大胃王们可以帮自己纾解一下。

第194章 奶水不够喝了（肉）
　　夜色如墨，巨大蟒蛇盘在湖岸一侧，锐鳞散发幽蓝冷光，他目光温柔，神态专注，将缠在自己身上的小人儿放倒，凑近吻上她的嘴，轻轻舔吸。
　　两条白花花的腿儿被巨爪掰到老开，无毛嫩穴上的两瓣粉肉发出“啾——”的一声，女性的私密娇花完全暴露在两头雄兽面前，拜药浴所赐，元琅下肢筋骨比之前更软，轻松朝左右张开，形成一个淫荡的‘一’字，两只奶儿晃至变形。
　　“唔唔～～别看……”下体被高高抬起，姿势过于羞耻，更有灼热鼻息连连洒在穴口，她咬紧下唇，眼眸湿漉，娇怯望着摆弄自己身体的兽，心底生出几分期待。
　　得尽快让小淫靡兽流水，她的穴儿太小了，巨兽受靡欲声响蛊惑，下体肉具梆硬，呼吸急促，只想立刻把阳物放到小窄洞里，便将她的腿扛上身，不住亲吻腿侧，刚硬胡须擦过大腿内侧，留下点点红痕，他动作熟练地翻开两瓣花唇，找准小核上下拨弄，随后深深捅入阴穴，模拟活塞运动进出起来。
　　他的舌既粗且糙，进出的节奏大又干脆，很快就顶到元琅内里那块敏感穴肉，花穴内壁剧烈收缩，向外泌丝丝滑液，毫无遗漏地呈现在凝白月色下。
　　操，这小东西随便弄两下就湿到不成样子，是水做的吗？
　　巨兽鼻翼耸动，贪婪吸取空气中的淫水香，恨不得把这一碰就出水、一插就缩紧的性器吞下肚去。
　　“嗯啊～～”熟悉的热感自下体蔓延，元琅被舔得全身酥麻，前后晃动起来，她眯眼瞅住在自己腿间耸动的兽，大腿内侧被胡须扎得痒麻，便伸直两条腿，往中间一夹，将巨兽的毛发压垮，正打算用脚尖撩他的耳，视线就被一道黑影遮住。
　　“阿蛇，我胸口好难受，帮帮我……”元琅小手捧起沉甸甸的奶，轻声开口求道。
　　墨蟒两只眼直愣愣盯住撒娇的小女人，像要把她看出一朵花来，随后用舌舔过柔嫩侧颊、颈和锁骨，最后张口嘬住大半个奶子，猛地一吸，甜腥奶水在口中蔓开。
　　“啊啊啊……”奶头被蛇口紧紧含住，原本涨奶发疼的乳房得到宣泄口，爽得元琅媚眼如丝，涎水直流，两手揽紧墨蟒的头，身子左右扭动，小穴缩得更勤更快，似要将深埋阴穴内的兽舌生生夹断，淫水喷得越来越凶，滴在地面形成小小一滩。
　　两兽一人以这种荒诞姿势在湖边的草地缠绵，啧啧舔穴与滋滋吸奶声相互交织，巨兽被元琅高潮时喷出的水液溅了一脸，雌性馨香散入空气，他得意舔去鼻头热液，再用爪尖勾断小穴与嘴角的莹亮水丝，贱兮兮地越过巨蟒身躯，凑到小女人眼前，逼她将自己喷出的动情水汁观个仔细。
　　“你、你别给我看这个……”望着雄兽爪间拉出的粘腻湿液，元琅又羞又急，虽是有过多次肉体接触，如此大咧咧向她展示淫水是想怎样，这没脸没皮的大猫！
　　她扭起臀儿就想躲，被欲望迷了眼的两兽却不让她如愿，一上一下死死钳住纤柔女体，一个吸住圆滚奶儿，有节奏按压乳晕，大口吞咽奶水，另一个则挺起硬了许久的阳具，挤开狭小花唇，腰身一挺插入肉穴，与她紧密结合在一起。
　　“噢～～插太深子宫会坏掉的，阿猫、阿猫，你先不要动……”软嫩下体被昂扬粗长狠入，元琅整个人向后一贯，差点被撞飞，她流泪抱紧巨蟒头颅，浑身颤抖，兽形阳物实在太大，若非有大量滑液滋润，小穴肯定会裂开，她哑嗓轻唤雄兽的名，求对方不要再深入，更努力抬高两条腿，让穴口正对阳物，方便对方出入。
　　“嗯啊～你，你太大了……”小手抵上黑亮毛发，感觉子宫口有什么东西死死顶住，元琅羞涩望去，见下体被撑出一个大圆洞，对方肉棒还有长长一截在外头，完全插入可不得了，她心头惴惴，深呼吸几口，尽量放松身体。
　　然而事与愿违，紧张状态下的穴肉愈发敏感，一下又一下收缩，死死咬住兽形鸡巴，似要把它整个绞下来。
　　“吼……”被她的肉洞一夹，巨兽面露狞色，这小淫靡兽的穴儿插了那么多次，不仅没松，还想绞断自己的鸡巴，真是欠操！
　　他低嗥一声，后爪紧刨土地，一改之前怜惜之态，拔出欲棍，又无情捅入，有节奏地律动起来。
　　“啊～～哎哟～～慢、慢一点……”花穴被撑到极致，啪唧啪唧的插穴声不绝于耳，元琅闭眼承受雄兽入侵，小臀悬在空中不停摇晃，硕大囊袋拍击花唇，淫水丝丝流下，肉体剧烈碰撞，让她与巨兽粘连的性器间很快结出厚厚白沫。
　　巨兽呼吸浓浊，双目赤红，浅拔深入，每一下都撞在幼嫩宫口，感觉他的鸡巴被肉穴紧密包裹，不论从哪个方向进去，都让自己爽到极点，张嘴舔过她的脚背，轻扫白玉般的腿肚，扎实抽动，像要把小子宫生生顶穿。
　　“唔嗯～啊～啊～好涨，好满，要被干死了……”穴儿被塞到极满，元琅摸一把小腹，发现那儿微隆起了一道弧，她随雄兽抽插的节奏哀哀叫唤，似被干得受不了，却又张开两条腿，攀紧毛绒腰肢，主动迎合对方肏弄。
　　她的叫声如质地最纯的春药，巨蟒微眯起眼，吮吸奶水的动作愈发凶狠，很快就将两颗奶子吸空了，他缓缓吐出湿漉漉的乳头，上移堵住元琅的嘴，乳内甜液于他而言分量太小，塞牙缝都不够。
　　“唔……”舌尖上的奶汁滴进元琅口中，她下意识咽入，淡淡奶腥在嘴内蔓开，小脸瞬间变得通红，双手轻推压过来的蛇头，哪有自己喝自己奶水的？
　　阿蛇也学坏了！
　　正打算开口怨他一句，宫口又被狠狠一撞，敏感花房再撑不住，颤动几下向外喷出汁水，完了，自己又要高潮了。
　　一束滑腻花液从深处射出，洒在雄兽的龟头上，知道小东西又丢了，他尾椎一酥，停下抽弄，猩红兽瞳死死扣在她身上。

第195章 用男色诱惑她（肉）
　　“嗯啊～啊～啊啊～～”被巨兽送上高潮的元琅两颊通红，腰身颤抖，泪水顺眼角不住滑落，两条嫩腿伸得笔直，夹紧兽腰，在粗韧黑毛上扭动，小穴将不断出入的肉棍一下下咬紧，满是粘沫的穴口被肏得微微肿起，每一下撞击几乎都让敏感的她发疯，把大蟒喂自己喝奶一事抛到脑后，哑嗓求道：“阿猫你快射吧……”
　　“吼——”面对小雌兽的娇哑嘤咛与夹紧鸡巴的穴，巨兽面目狰狞，药浴之后她的肉似乎更紧了，越插就吸得越紧，是想吸干他的阳精吗？
　　好，今天他就用兽精灌满这小淫靡兽的，让她立刻为自己怀上崽子！
　　暴虐欲涌上心头，他毛发悚立，锐爪刨地，兽根上的筋肉坚实鼓起，入穴的节奏愈发的快，像是要活活插穿元琅。
　　“哎哟～～轻点……” 下体交合声变得激烈，硕大圆头挤开湿嫩宫口，连连撞在软肉，鲜红花唇被兽毛复住，不停摩擦，拉出粘稠水丝，元琅双腿发软，脚趾头蜷缩一团，身体随抽插节奏移动，她颤手摸上小腹，那种异样隆起让她心慌，这坏猫发什么疯，是铁了心要弄死自己吗？
　　“啊～～不要，不行了……”鼻间充溢一股土腥味，整个下体被撞得酸软一片，阴精一股股向外涌，元琅身体向前，抱紧漆黑蛇腹，不让自己晃得太厉害，努力适应大猫骤快的节奏，却因蛇鳞不断磨擦乳头，酥麻感如水涌来，双臂再次松开。
　　待高潮稍稍退去后，她睨一眼俯在自己身上的两头兽，一头亮金瞳内透出猩红色光，毛茸茸的尾搂高她的臀，继续横冲直撞，另一头则小心收拢锐鳞，翻动长身，露出巨物，眸内隐隐透出欲色，往她手心上蹭，像在提醒她不要厚此薄彼。
　　“好、好……”一次要满足两头兽，真是心累，元琅在心底叹了口气，迎着抽插节奏将两条腿挂上巨兽后肢，勉强复上巨蟒的一对兽茎，慢慢搓揉起来。
　　兽形状态下的阳物比人形硕大许多，更长满肉刺，手掌根本握不满，元琅只能一手握一根，上下撸动，她的动作温柔又不失熟稔，两个巨硕龟头很快泌出丝丝滑液，前精的滋润让她动作顺畅不少，发出暧昧水声。
　　巨蟒低着头，大半个身子七歪八拐，隐没于黑暗，令元琅看不清他的表情，只有微颤的肉棒和急促的呼吸泄漏他此时的状态，已是被她弄得动了情。
　　真是头闷骚的兽，她被他的反应逗笑，动作更为顺畅，更歪头轻吻两个龟头。
　　“呼……呼……”将巨蟒与小东西之间的互动看在眼里，巨兽心底微微泛起酸意，真希望她也能这样笑着亲他的性器，感觉自己将射，他立刻用前爪合上元琅的腰，将她翻过来，将臀瓣摆成高高翘起的姿势，挺起水莹莹的长棍，从后挤开湿淋肉穴，继续抽插，厚脸面对哥哥投来的凶光。
　　这次他一改狠猛之姿，走起温柔路线，虽然节奏变慢不少，却每一下都插到最底，他没有哥哥的种族天赋，天生就有两根阳物，能同时兼顾到雌性前后穴儿，但不代表他要认输，要灌满她，喂饱她，全部都给她，她必须受着，给自己怀上崽儿。
　　嫩熟女体如上好的白玉，弓成半道圆弧，笼罩在巨兽阴影下，元琅为了撑住身子，只能松开巨蟒的两根鸡巴，用自己疲累的穴儿承受巨兽的插弄。
　　“呜呜……好热，不要射～～”感觉对方的出入节奏越来越快，最终在一声怒吼后，顶在宫口的龟头膨胀，灼液似苏醒过来的火山，对花心凶猛激喷，瞬间溢满花壶，从交合处一绺绺流出。
　　元琅被精液烫得两眼发花，似有无数花火闪烁，脑海里一片空白，随巨兽抽出肉棒的动作，她无力瘫倒在草地上，丰满的臀随呼吸节奏起伏，腿儿软软张开，再不愿动一下，嫩红肉缝被尺寸极大的性器抽插许久，形成一个大圆洞，不断向外流出白浊液体，在绿草间汇成小小一滩，月光照射下来，散发淫靡色泽。
　　“你讨厌，不准碰我……”她软软推开靠近的大脑袋，这头贪心的兽差点把自己插死。
　　欲望得以纾解的巨兽变得极其温和，见小女人生气了，他委屈地叫几声，抖抖湿滑性物，脸上写满讨好，扭头叼来衣裳，盖住她的身体，随后咕噜噜围着打转，更躬身舔舐那双裸露在外的腿儿。
　　墨色巨蟒瞥一眼蠢弟弟，顾不上自己的欲望未解，伸尾将元琅捞到他的身上，让她休息。
　　终于，两片肿胀花唇如蚌壳逐渐靠拢，发出‘哒——’一声，重新变为一朵艳美娇花，精汁依旧未断，丝丝缕缕向外流淌，如花间蜜水。
　　结束了一阶段的交合，元琅伏在巨蟒身上喘息许久，才艰难翻过身来，凉凉的风抚过肌肤，非常舒服，她开始望着天边的灿烂星河发呆。
　　墨色巨蟒低头，沉默盯住她布满欲痕的小身子，收起肿胀发疼的下体，模仿族中幼兽用的摇篮床，轻轻左右摇动。
　　“唔……我好累，你们记得帮我洗一洗。”倦意覆盖全身，元琅阖眼，小脸蹭蹭光滑蛇鳞，不一会儿就睡了过去。
　　********************
　　沉夜流逝，白日归来，艳彩爬上天边云层，群鸟随风划过丛林，带来阵阵喧嚣。
　　被窗外投进的晨光照得面颊发热，元琅睁眼，发现自己正躺在床上，小腹泛起一股熟悉的酸胀，她费力撑起身子，打算放个水。
　　听见淅淅沥沥的水声，攀在房沿上的巨蟒无声滑落，俯近元琅的身体，轻轻挨蹭，巨兽已被他赶去赛场做热身，现在屋内只剩他两。
　　正低头打量自己的元琅被这突如其来的触碰吓了一跳，她迅速回头，见是他，这才平静下来：“你刚吓死我了，下次别这样一声不吭地过来。”
　　巨蟒微微颔首，脑袋蹭过她的胸部，像在抚慰着她，他用尾掀开可活动的房檐，让阳光充盈整个睡房。
　　元琅笑笑，擦拭干净下体，走到衣架旁打算穿衣，胸前两只乳球随她的步调摇晃，性感得紧。
　　奶尖泛湿，乳晕涨大，这是又来奶了，她面带难色地捻起架子上的小胸罩，捧高一边奶子，回头唤雄兽，打算让他帮自己吸一吸：“阿蛇，快来帮我……”
　　晨光直直打在巨蟒身上，鳞片有无数细小光晕蔓延，似质地上乘的猫眼石，元琅目光紧紧粘在他的身上，顿觉口干舌燥，不自觉咽下后半句话，阿蛇这是故意的吧，用男色诱惑她。
　　他就知道小东西喜欢看自己在阳光下的模样，巨蟒骄傲昂头，嘶嘶吐舌，露出自己勃起的性物，暗示意味极浓，这两根东西从昨夜一直憋到现在，需要和她做一场才行。
　　“唔……”元琅扶额，不知该哭还是该笑，原来是为了这事。
　　她放下内衣，转身倚墙，两手掰开臀瓣，扭头对巨蟒轻声说：“你，你进来吧……”

第196章 为什么没有电视直播？
　　空气中弥漫一股子奶腥味，见小雌兽主动翘起屁股求交媾，巨蟒眸色微变，侧身迅速滑动，躬腰挤至她身旁，低头凑近她的臀，细细窥探起来。
　　只见被蠢弟弟狠插过的花穴呈肿胀状态，红嫩花唇凌乱，只能堪堪护住娇小穴心，后方菊穴粉嫩，随主人的呼吸节奏微微缩动，他的鼻息喷洒上去，很快就有一丝浓白汁液流出，见昨夜射入的精汁还有残余，可知那头大猫是卯足了劲射的，巨蟒眸内闪过一丝狠戾，尾尖轻扇在元琅的臀上，发出“啪——”的一声脆响，想让小东西怀上兽崽的，可不止傻猫一个，还有他。
　　“唔～～”突如其来的一击惊到元琅，奶子被墙壁挤压得严重变形，留下两道水痕，被打过的地方不痛，却升起一种异样酥麻，令她两腿发软，上身颤抖，她刚准备扭头嗔巨蟒一句，却整个人离地，在空中翻了个身，腰和腿被覆满鳞片的蛇尾缠住，向左右两边用力掰开，犹带湿气的软穴就这么曝在阳光下。
　　姿势过于淫荡，元琅心头警铃大作，在空中扭动上身，踢蹬双腿，压制肉欲一整夜的巨蟒这回可不愿依着她了，长尾箍紧白嫩女体，杀气腾腾的巨型棍物挤开阴唇和臀瓣，往前后肉穴内狠狠一贯，深戳进阴道与直肠，就着体内湿滑抽动起来。
　　“阿蛇，不要进太多……嗯啊～嗯～”被粗长性器捣得极深，元琅顿觉气血翻涌，双眼泛花，小腹酸胀不已，宫口很快就被龟头撞得大量出水，她哑嗓唤雄兽的名，见对方保持腰杆挺动之态，头颅下沉，一口含住自己乱颤的奶头，滋滋吸弄。
　　晨曦笼罩下，一人一蛇紧紧纠缠，白肉与黑鳞相互交叠，在原始律动中融为一体。
　　“嗯～～好深，停下来……”下体被插得前后摇晃，淫液在双方交合处流泻，巨大快感在体内翻江倒海，她迷迷瞪瞪歪着头，享受巨蟒的插弄，数不清自己丢了几次，今天上午还有比赛，希望他能快些做完，给她一点时间梳洗……
　　********************
　　红日逐渐升高，照在浓密山林间驱散了大片晨雾，光束穿过重叠枝桠，在丛地上留下斑斑碎影，靠近村落的湖泊林地一改往日静谧，变得无比喧闹，形态不一的各族兽人在湖畔边挤挤挨挨，犹如正月里的市集，除却少数面色严肃，跑上跳下的参赛者外，其余兽人都是一脸兴奋，期盼时间能过得再快一点，这是兽人大会中精彩度仅次于生死斗的一大赛事——兽族三勋。
　　“你们来啦——”见人形巨蟒扛着元琅丛林中走出，许清清叫出声来，身旁有不少高大兽人行过，她怕那两人看不见自己，忙踩上青石顶背，举高膀子猛挥。
　　而在她身后，随着一声巨大狼咆，棕黄色巨狼从原地跳起，和眼前大猫缠斗几个来回，身体迅速裹成半球状，躲过对方的迎面狠击，后腿在粗壮树干上用力一蹬，长尾一扭，露出森森利齿，把他当作仇敌灰熊，毫不犹豫反扑回去。
　　几头黄褐巨狼神态悠然，趴坐一旁看双兽撕咬，顺便睨一眼他族参赛者，不错不错，小黄这愣头青在族长之子的调教下，反应与爆发力都增加不少，终于成功躲过一次爪袭，还能够反攻了，由他做其中一名参赛兽，他们可不虚。
　　“他们这是在做什么？”
　　一来就见到如此激烈的一幕，若不是知道大猫和巨狼亲如兄弟，只会觉得这是一对前世仇人，元琅就着巨蟒的手臂落地，双腿发软的她往青石上一坐，有些心虚地弄好衣领，清清嗓子，故作平静地问。
　　“没事儿，只是热热身，顺便切磋一下，我跟你说，你们家大猫可真能打，可惜你刚还没来……”在一旁看了半小时的许清清摆手解释，见元琅不自然的坐姿、脖颈处隐约露出的红痕和立在她背后眼神温柔的巨蟒，她瞬间明白过来，在心底大笑三声，跳下石块，挨着元琅坐好。
　　见许清清眼带揶揄，一副‘我发现你们的好事了’的模样，元琅叹了口气，也不否认，回头接过巨蟒臂上的一篮子水果，轻声催他去做热身运动。
　　男人面无表情望着元琅，伸手抚了抚她的唇，而后瞥一眼见到元琅后打得更起劲的蠢弟弟和在不远处虎视眈眈的北山兽族，果断转身，走到裁决兽人身旁，领取交接信物。
　　今日的比赛，他们一定要赢，只有这样，才能在最后一场比赛前自由选择对手，他会让他们见识到，什么叫求生不得求死不能。
　　“兽族三勋，我觉得就是野外求生版本的接力赛嘛，只不过把四百米跑道换成了湖、丛林和山谷，可惜这里没有电视直播，不然我们就不用坐在这里干等结果了，哎，我真想看看你们家大猫是怎么冲过终点的……”怕元琅感觉不自在，许清清主动打开话匣子，谈论今日赛事，顺便聊起各族的参赛者，从那头半小时前就不断用头撞树干的灰鹿到这头一下水就抽筋，懊恼到把头深埋入泥的短吻鳄。
　　“你觉得我们赢的几率大吗？”元琅环视周围摩拳擦掌的兽人，包括那在苍柏下做热身的白虎、灰熊与一对野猪，那诡异的蛾人好像不在……
　　“一定会赢的，因为那是我们的雄兽啊！”许清清握住她的手，斩钉截铁道。
　　空中传来一道雷鸣般的啸声，一个巨大阴影向茂密森林直直压下来，二人头顶日光瞬间被挡去一大片，暗色翎毛翻飞，抬头望见熟悉的巨鸟轮廓，她们的笑容顿时凝固在脸上，他怎么来了？
　　听到族长嗥的这一嗓子，四周兽人纷纷停下动作，朝他降落处俯身行礼。
　　巨大鸟隼在空中化为半人形，以最轻巧华丽的姿态落地，他微微颔首，用怪异腔调喊了一声，让大家不必多礼，见在一旁褪去兽身，浑身是汗的小儿子正盯着坐在青石上的雌兽发傻，大儿子则头也不回地往湖的另一侧走，冷哼一声，这两人还真不把自己这个爹当回事！
　　看到巨鹰一脸委屈，元琅莫名想笑，从篮子里捡出一个最大的苹果，给他送过去，多亏有这个养父的悉心照料，阿蛇与阿猫才会生得那么壮，那么好。

第197章 （肉）
　　空气中弥漫一股子奶腥味，见小雌兽主动翘起屁股求交媾，巨蟒眸色微变，侧身迅速滑动，躬腰挤至她身旁，低头凑近她的臀，细细窥探起来。
　　只见被蠢弟弟狠插过的花穴呈肿胀状态，红嫩花唇凌乱，只能堪堪护住娇小穴心，后方菊穴粉嫩，随主人的呼吸节奏微微缩动，他的鼻息喷洒上去，很快就有一丝浓白汁液流出，见昨夜射入的精汁还有残余，可知那头大猫是卯足了劲射的，巨蟒眸内闪过一丝狠戾，尾尖轻扇在元琅的臀上，发出“啪——”的一声脆响，想让小东西怀上兽崽的，可不止傻猫一个，还有他。
　　“唔～～”突如其来的一击惊到元琅，奶子被墙壁挤压得严重变形，留下两道水痕，被打过的地方不痛，却升起一种异样酥麻，令她两腿发软，上身颤抖，她刚准备扭头嗔巨蟒一句，却整个人离地，在空中翻了个身，腰和腿被覆满鳞片的蛇尾缠住，向左右两边用力掰开，犹带湿气的软穴就这么曝在阳光下。
　　姿势过于淫荡，元琅心头警铃大作，在空中扭动上身，踢蹬双腿，压制肉欲一整夜的巨蟒这回可不愿依着她了，长尾箍紧白嫩女体，杀气腾腾的巨型棍物挤开阴唇和臀瓣，往前后肉穴内狠狠一贯，深戳进小穴与直肠，就着体内湿滑抽动起来。
　　“阿蛇，不要进太多……嗯啊～嗯～”被粗长性器捣得极深，元琅顿觉气血翻涌，双眼泛花，小腹酸胀不已，宫口很快就被龟头撞得大量出水，她哑嗓唤雄兽的名，见对方保持腰杆挺动之态，头颅下沉，一口含住自己乱颤的奶头，滋滋吸弄。
　　晨曦笼罩下，一人一蛇紧紧纠缠，白肉与黑鳞相互交叠，在原始律动中融为一体。
　　“嗯～～好深，停下来……”下体被插得前后摇晃，淫液在双方交合处流泻，巨大快感在体内翻江倒海，她迷迷瞪瞪歪着头，享受巨蟒的插弄，数不清自己丢了几次，今天上午还有比赛，希望他能快些做完，给她一点时间梳洗……
　　********************
　　红日逐渐升高，照在浓密山林间驱散了大片晨雾，光束穿过重叠枝桠，在丛地上留下斑斑碎影，靠近村落的湖泊林地一改往日静谧，变得无比喧闹，形态不一的各族兽人在湖畔边挤挤挨挨，犹如正月里的市集，除却少数面色严肃，跑上跳下的参赛者外，其余兽人都是一脸兴奋，期盼时间能过得再快一点，这是兽人大会中精彩度仅次于生死斗的一大赛事——兽族三勋。
　　“你们来啦——”见人形巨蟒扛着元琅丛林中走出，许清清叫出声来，身旁有不少高大兽人行过，她怕那两人看不见自己，忙踩上青石顶背，举高膀子猛挥。
　　而在她身后，随着一声巨大狼咆，棕黄色巨狼从原地跳起，和眼前大猫缠斗几个来回，身体迅速裹成半球状，躲过对方的迎面狠击，后腿在粗壮树干上用力一蹬，长尾一扭，露出森森利齿，把他当作仇敌灰熊，毫不犹豫反扑回去。
　　几头黄褐巨狼神态悠然，趴坐一旁看双兽撕咬，顺便睨一眼他族参赛者，不错不错，小黄这愣头青在族长之子的调教下，反应与爆发力都增加不少，终于成功躲过一次爪袭，还能够反攻了，由他做其中一名参赛兽，他们可不虚。
　　“他们这是在做什么？”
　　一来就见到如此激烈的一幕，若不是知道大猫和巨狼亲如兄弟，只会觉得这是一对前世仇人，元琅就着巨蟒的手臂落地，双腿发软的她往青石上一坐，有些心虚地弄好衣领，清清嗓子，故作平静地问。
　　“没事儿，只是热热身，顺便切磋一下，我跟你说，你们家大猫可真能打，可惜你刚还没来……”在一旁看了半小时的许清清摆手解释，见元琅不自然的坐姿、脖颈处隐约露出的红痕和立在她背后眼神温柔的巨蟒，她瞬间明白过来，在心底大笑三声，跳下石块，挨着元琅坐好。
　　见许清清眼带揶揄，一副‘我发现你们的好事了’的模样，元琅叹了口气，也不否认，回头接过巨蟒臂上的一篮子水果，轻声催他去做热身运动。
　　男人面无表情望着元琅，伸手抚了抚她的唇，而后瞥一眼见到元琅后打得更起劲的蠢弟弟和在不远处虎视眈眈的北山兽族，果断转身，走到裁决兽人身旁，领取交接信物。
　　今日的比赛，他们一定要赢，只有这样，才能在最后一场比赛前自由选择对手，他会让他们见识到，什么叫求生不得求死不能。
　　“兽族三勋，我觉得就是野外求生版本的接力赛嘛，只不过把四百米跑道换成了湖、丛林和山谷，可惜这里没有电视直播，不然我们就不用坐在这里干等结果了，哎，我真想看看你们家大猫是怎么冲过终点的……”怕元琅感觉不自在，许清清主动打开话匣子，谈论今日赛事，顺便聊起各族的参赛者，从那头半小时前就不断用头撞树干的灰鹿到这头一下水就抽筋，懊恼到把头深埋入泥的短吻鳄。
　　“你觉得我们赢的几率大吗？”元琅环视周围摩拳擦掌的兽人，包括那在苍柏下做热身的白虎、灰熊与一对野猪，那诡异的蛾人好像不在……
　　“一定会赢的，因为那是我们的雄兽啊！”许清清握住她的手，斩钉截铁道。
　　空中传来一道雷鸣般的啸声，一个巨大阴影向茂密森林直直压下来，二人头顶日光瞬间被挡去一大片，暗色翎毛翻飞，抬头望见熟悉的巨鸟轮廓，她们的笑容顿时凝固在脸上，他怎么来了？
　　听到族长嗥的这一嗓子，四周兽人纷纷停下动作，朝他降落处俯身行礼。
　　巨大鸟隼在空中化为半人形，以最轻巧华丽的姿态落地，他微微颔首，用怪异腔调喊了一声，让大家不必多礼，见在一旁褪去兽身，浑身是汗的小儿子正盯着坐在青石上的雌兽发傻，大儿子则头也不回地往湖的另一侧走，冷哼一声，这两人还真不把自己这个爹当回事！
　　看到巨鹰一脸委屈，元琅莫名想笑，从篮子里捡出一个最大的苹果，给他送过去，多亏有这个养父的悉心照料，阿蛇与阿猫才会生得那么壮，那么好。

第198章 不知死活的东西
　　见元琅朝自己递来的鲜红大果，上面还有水珠在滚，巨鹰伸手接过，深睇她一眼后低声道谢，还是儿媳妇乖巧会疼人，与那两个目中无父的臭小子截然不同，他瞥了瞥对自己呲牙的巨兽，冷哼一声，三两下跳到塔松枝头，倚靠上树干。
　　巨鹰环顾众兽一周，在北山兽族驻处停留片刻，其他部落的兽在本族期间都安分守己，只有这一族小动作频出，行迹卑劣，不过他并不打算插手，只愿作壁上观，这是属于年轻雄兽的争斗，若是连这种小事都处理不好，他们这些年也算白活了。
　　大猫和土狼化为人形，朝巨蟒走去，原本蹲坐一旁的几头巨狼也迎上前，年轻雄兽们围成一圈，简短谈论几句后分开。
　　巨蟒将手中作交接信物的深红石递出，让另两队友熟悉它的重量与形状，第一环节的泅水由自己来，第二环节的越岭交由土狼，最后的山谷一役让大猫负责，比赛线路几人已在前日摸清，二三环距水路并不远，为了防止那一小撮北山族成员耍手段，他会一路紧跟，必要时刻上岸出手，毫不留情将他们铲除，未参赛的几头巨狼也将分段跟随，为他们仨保驾护航。
　　几人逐一击掌，用兽咆相互鼓劲，巨蟒与大猫齐齐偏头，目光精准定在人群中站立的元琅身上，阳光将这年轻兽人身上轮廓清晰的肌肉照得锃亮，两人如即将出征的战士，在安静等待着什么。
　　“嗯……”察觉到那头的两道慑人目光，知道他们要什么，元琅咬唇低头，摆弄手中水果，明明隔着大半个湖呢，他们两也不嫌害臊。
　　“快看——他们是不是在等你？快给点表示呀。”许清清推了推元琅，神情兴奋。
　　知道躲不过，元琅起身，给二人依次送上飞吻，露出微羞笑容，以唇形示意：“你们一定要平安回来。”
　　随锋锐兽角号的三声连响，各族第一轮的参赛兽人在湖崖上站稳，第二三轮参赛兽即刻兽化，往自己所在的据点奔去，围观兽人的情绪被调动起来，主动分为几拨，在湖岸边站好，围视在岩石峰顶上的兽人，吼声如雷，几乎冲破天际。
　　北山族第一轮派野猪出战，化为人形的他身形硕大，面凶颜恶，嘴里有两柄弯齿爆出，下巴沾满涎水，站在石岸边缘，怒瞪住巨蟒，一副要将他开膛破肚的模样。
　　巨蟒转头瞧见在岸边有一头和他长得一样的兽人，以同样仇恨的眼紧盯住自己，这是始终对断去他们首领一尾的事不能释怀么，他冷笑一声，收缩兽瞳，缓缓拉伸筋骨，若是再有二次，可不止断一条尾那么简单了。
　　兽人站成一排，屏息凝神，等待裁决兽人发出命令，身下湖水因前几日大雨呈现一种混沌灰黑状，阳光刺透不进，无数水藻泛在湖面，如烟花般大片散开，凉风吹过，似幽冥地狱的入口。
　　元琅直愣愣盯着湖面，也不知是不是自己的错觉，刚才浮上来的一条大鱼，它们的眼珠浑浊中透出一种血色，明明就在游动，却看上去和已死的生物一般，让她心里生出一丝怪异感。
　　一声尖利哨声之后，站在崖岸众兽化身脱弦之箭，往湖内跳去，落水后变回兽形，向前奋力游动，平静湖面被打破，翻搅如一缸染桶，岸上围观的兽人咆哮如雷，终于开始了！
　　各路猛兽不再潜藏实力，拿出看家本领在巨大湖面游弋冲击，朝第一据点靠拢。
　　高大人形蟒深深沉没水中，随后一道长条形影在水中浮现，楔形水波迅速往前滚动，如一条新生蛟龙，很快就越到水中众兽之前，速度之快，令人瞠目。
　　“快看——阿蛇冲到最前面去了，好快！”许清清激动不已，从青石上跳下，拉着元琅沿湖畔一路小跑起来。
　　很快众兽就游离浅水区，朝水况更为复杂的湖中央靠近，泅水作为一项极耗费体力的运动，使体力稍差的兽与体力尚好的兽拉开距离，落在后方，而让跌破眼镜的是，看似笨重凶蛮的野猪落水后，像后腿缚螺旋桨一般，在巨蟒身后死死跟随，处于第二位。
　　水中漂浮无数腐木枯枝，巨蟒绕开几条横木，为节省体力，选择将身体潜得更深，然而令他奇怪的是，湖内往日游梭的大量鱼群消失无踪，取而代之的一种死气，这种感觉就像是，巨大生物的狩猎场……
　　血脉中的兽性因子让他迅速警觉，收紧身上鳞甲，蓦然回转。
　　“咦？他……他怎么往回游了。”见墨色巨蟒回头，许清清脸上写满问号。
　　阿蛇你也感觉到不对劲吗？元琅皱眉，昨夜他们在湖边时可没有这种感觉。
　　异变突升，游在第三位的水熊发出一声惨叫，似被什么东西拖拽住后腿，整头熊往下沉去，随后另一头在更后方的短吻鳄嘴部上扬，露出痛苦神情，以直立形向下落，浑浊水面浮出无数水藻。
　　湖内活动的兽被这变故吓到，这水里有一个大家伙！他们惊慌失措往前挣动，希望尽快上岸。
　　紧咬在第二位的野猪清楚这是怎么回事，早在上场前涂上灰蛾人给的粉末，能够躲开那种东西，他盯住回转的巨蟒，希望对方也能够被那东西缠住，就此出局。
　　湖岸上围观的兽人发出惊呼，不明状况的他们未动，只能伸长脖子往里瞅，往年也有不少在比赛中被野生兽击伤的兽人，因此这不算特例，他们能做的，就是给参赛者祈祷。
　　巨蟒很快就锁定元凶，见对方正试图杀死短吻鳄和水熊，他转动鳞甲，毫不留情一尾拍去，将几近窒息的两兽救了下来。
　　被千钧一尾击中，那物双目发红，扭动肥硕身子朝巨蟒游近，张开血盆大口，猛扑过来。
　　这不知死活的东西，巨蟒眯眼，将布满锐刺的尾插进那物口中，向上拱起倒扣，狠狠翻搅口腔内壁，很快就让它的口腔刮至稀烂，无一块好肉。

第199章 一把火烧了它
　　然而对方却像不知疼痛般，不停张合上下颚，用内里两层墩齿卡住巨蟒尾尖，不停扯咬，力道极大。
　　巨蟒神情一肃，不甘示弱甩动尾尖，撬开它的嘴，将圆硕身体抛掷出去，这物他以前也曾见过，本该性情温顺才是，怎么会变成这副模样。
　　怪物狠狠撞在湖底大石上，尖锐棱角刺破它的皮肉，鲜血淋漓，它嘶吼一声回头，长满灰黑疙瘩的肚皮迅速膨胀，吐出一大团墨色物，又一次朝巨蟒扑过去。
　　墨色浓物具腐蚀性，更夹杂许多未消化的碎鳞骨骸和烂泥，大大超过此物的正常食量，这是得了失心疯？
　　既然疯了，就杀掉它！
　　巨蟒不再犹豫，打算快刀斩乱麻的他屏息闪躲，绕到怪物身后，咬住它的尾一路拖拽，将它的身子一下下砸在湖底石块……
　　获救的水熊与短吻鳄探头而出，激烈喘息后，一头栽入水中去帮巨蟒，却被那物贯出几次，狼狈翻肚浮在水面，见巨蟒缠紧那东西不停碰撞，知道他已掌控全局，他们留着只会添乱，两兽对视一眼，继续向前游动，和其他兽人一起完成比赛。
　　怪物身上伤痕累累，两只眼球僵直发灰，不少部位更露出白森森的骨，然而越砸，巨蟒心头疑惑渐大，他感觉自己卷着的是一团死去的生物，但是它却一直挣动，力道未曾减轻，他望一眼游离的其他兽人，想起土狼还在湖岸那头等自己，决定把这事交由养父处理，便带着罪魁祸首往上浮去。
　　湖水本就覆满各色植物，溶入大量黄泥，呈现杂乱的黄绿色，被参赛兽人一搅合后，更是浑浊的不成样子，元琅大半个身子探出湖岸，却只能看到湖面泛起的阵阵水波，看不到湖底发生什么，她急得不行，大声叫喊巨蟒的名。
　　湖心突然翻搅起巨大水浪，巨大的圆形阴影在水中浮起，布满伤痕的尾在水面胡乱扇动，激起阵阵水花，黑鳞闪闪的大蛇从水里浮出，眯眼巡视一秒，甩动水中的一截尾，将黑乎乎的怪物抛到岸上，后一头栽入水里，沿参赛路线前行。
　　“出、出来了——哎呀那是啥？”许清清讶异喊道，迈腿就往那边跑。
　　元琅对那被抛上岸的生物提不起兴趣，她见阿蛇状态良好，不像有伤，这才放下心，目送他远去。
　　被抛上岸的怪物布满血痕，一张和人类相似的脸，大嘴一张一合，硕大身子散发浓浓腥臭，就像从臭水河里爬出一般，两只暴突的椭圆眼不停转动，围视众兽一周后，视线定在身旁无人的许清清脸上，腹部又一次膨胀，朝她所在的方向喷出一口充满残渣的墨色毒物。
　　“啊——”事发突然，少女被怪物吓傻，站在原地动弹不得，后方巨鹰扯住怪物的嘴，将巨大身子在原地转动半圈，令喷出之物稍改变方向，同时有一个敏捷身影窜出，揽紧许清清的腰肢，带她躲开惊心一击。
　　“是你……”一阵天旋地转后，许清清吓得小脸发白，抬头发现救自己的是昨日的花豹少年，讷讷不知说什么好，半天才用兽语憋出一句谢谢。
　　在湖岸那头发现不对的土狼眼睁睁望着怪物朝许清清吐出大口毒水，心跳骤停，只恨不得化身一道闪电去救他心爱的姑娘，见她被人所救，把心吞回肚里。
　　见小姑娘差点被怪物喷中，众兽群情激愤，龇牙露爪，摩拳擦掌将它团团围住，撕扯捶打起来，黄黑色水汁同深红血液一同从残破身内飙出。
　　巨鹰眯起厉眸，它的唇部皮肉毫无弹性，分明就死去许久，但部分躯体仍能活动，是怎么回事？
　　他低低鸣叫一声，命众兽停手，跳上庞大身躯，五指成爪捅入它的腮部，见扯出的鳃板冰凉灰白，心头猜想获得肯定，他面色微沉，这杀不死的东西又该如何对付。
　　重回到赛道的巨蟒紧跟其他泅水兽的脚步，以第三名登岸，将深红石交给土狼。
　　土狼接过交接信物，深深看巨蟒一眼，逼自己狠下心不看许清清，扭头就跑。
　　元琅见怪物被殴至浑身残破，却依然不死心地扭动身子，这模样看起来，和电影里的丧尸一模一样，对付丧尸应该……
　　“砍下它的头，然后用火烧——”她奔至篝火旁，点燃木棒，对巨鹰打手势道。
　　巨鹰依言化为兽形，锐爪如刀深插入鳃，砍瓜切菜般将怪物一分为二，命其他兽人取菜油撒上，点火燃烧。
　　火焰蔓延，瞬间吞噬大半个头，巨鹰见血肉断层处有异物探头，往泥土内钻，他迅速出击，将异物死死抓住。
　　元琅盯着男人爪间不停蠕动的猩红色物，这好像是……寄生虫？
　　********************
　　云雾缭绕的苍山古柏间，几头种类不一、身形壮硕的兽奔走疾驰，他们神情严肃，互不相让，恨不得一下冲到最前方去，只要再过一个山头，就到山谷了。
　　土狼一路飞奔，棕黄色毛发变得湿漉一片，沾满枯叶泥水，他咬牙狠追，终于和前方的棕狮追至一线，北山族不知为何在这一环选择了蛾人，这带翼生物不比四脚兽，已远远落在众兽背后。
　　跨越山峰，众兽进入峦嶂北翼，四周景物蓦然转变，常绿乔木转为原始裸植，跑在最前方的虎狮兽正准备拐弯，两株斑褶藤突然发难，将他死死勒住，更喷出灼液灼烧他的皮毛，很快其他雄兽也被藤株紧缠，包括土狼。
　　“嗷——” 刚撕咬身上一层桎梏，却不想有更多藤茎涌来，年轻小狼怒吼一声，后爪踹上植株，一口咬上根部，将它们连根拔起。
　　原本落在后方的灰蛾人飞出，逡巡一圈眼前景象，血红大眼闪过笑意。
　　土狼摇摇晃晃站起，正想去帮身旁棕狮，却被离地植株死死抱住，锐藤顺势插入喉头。
　　呵，以为拔出来就没事了吗？
　　阵阵痛苦兽吼响起，灰蛾人回头，见土狼被噎得说不出话，露出一个得意的笑，这群无脑兽人怕是没见过这种阵仗，被古蛮虫侵入的动植物，神志会被它们控制，为它们所用，即便死透，意识全失，牢牢盘踞脑内的幼虫也能继续操控尸体的行为，直至肉身腐烂殆尽。
　　打吧，打得越起劲越好，血腥气越浓，蛮虫就越欢腾，他们只怕都得折在这一环了。

第200章 一定要活着回来
　　空气内弥漫一股腥浓汁气，往日对食肉兽群体敬而远之的植物们性情大变，疯癫至极点，它们火力全开，哪怕被四脚兽扯碎肢体，连根拔出也不愿罢休。
　　残破绿枝似完全没有痛觉，它们高高举起，一次又一次鞭挞缠绕在众兽身上，更试图深入他们的口腔肛部，用消化液侵蚀皮肉内壁，为接下来的吞食做准备，一时间痛苦兽咆连番升起，北峰林地变成一个大型修罗场。
　　棕狮狠狠绞断藤枝，他面容狰狞，气息紊乱，将原始裸植踹出老远，后腿蓄力蹦起，无奈植株数量众多，没跑几步又被绊倒，陷入方才的死循环。
　　“嗷——”最前方的狮虎兽痛嚎一声，大半截身子被捕兽草吞入，他奋力撕开植袋，挣脱出来，却又被一棵捕兽草咬住了头。
　　被藤蔓缠死的土狼肚皮向上翻起，毒植深插喉头的他多次挣断藤株，却被更多窜动的绿肢包围，苦不堪言，他试图和植株交谈，却始终得不到回应，像在同死物对话，余光瞟到离去的灰蛾人，心头升起浓烈异感，这事是否与它有关？
　　口舌被尖刺划破，土狼痛得闷哼一声，嚼断触枝，将它们吐出时夹带几股鲜血，感觉四肢渐渐使不上力，胸腔也被不断挤压，呼吸愈发困难，他眼冒金星，鼻翼耸动，卯足劲做最后的努力，自己绝对不能交代在这里，有个姑娘在等他回去。
　　巨大苍鹰从山头升起，一双锐眸一路巡视，很快就来到裸植林上空，确定目标后，他稳落在北峰一座较低崖壁上，盯住眼前骇人一幕，心底掀起滔天怒火，这种针对参赛兽的群戮行为，若是被他查出罪魁祸首，不管是谁都一定要付出惨痛代价。
　　花豹率先从巨鹰背部跳下，他伸手承住元琅和许清清，小心放到地面，两个女人顾不得整理被风吹成杂草的发，跑到岩石边张望。
　　“他们在那边，阿狼——”许清清很快发现了土狼，见他身陷囹圄，急得湿了眼眶，也不管自己是否处在高地就想往下跳，元琅连忙拉住理智全失的少女。
　　“姐你放开、放开我！让我走！我要去救他，我要去救他——”
　　“你给我冷静下来！”
　　元琅抓紧少女双肩，厉声劝道：“听着！那是一群被寄生的植物，它们没有人性没有生命，只有狩猎本能，和行尸走肉没有什么两样，你现在过去只能跟着陪葬，我们必须相信他们。”
　　说罢指向巨鹰和花豹。
　　极少见到如此严肃的元琅，许清清因着她的话稍捡回理智，转身跑到花豹面前，抓住他的手臂乞求：“求求你——救救他……”
　　少女肌肤在阳光下绽放奶白光泽，一双湿漉的眼盈满忧光，让年轻的雄兽微微晕眩，他后退一步，按捺住自己想要碰许清清的冲动，兽瞳定定盯了她两秒，扭头和巨鹰交换一个眼神，怒咆一声，从峰顶跳下。
　　喉头剧痛的土狼忽感胸前一松，呼吸恢复通畅，他猛然睁眼，见昨日的那头花豹正立在自己上方，撕扯多条藤肢。
　　花豹的动作矫健，植株摇摆几次都未抓到他，很快就把土狼的上半身解放出来，见对方冷冷打量自己，他的心头燃起烈火，哑声怒嗥着，后肢蓄力挣脱。
　　虽是互为情敌，两头雄兽也清楚此刻不应内讧，便背靠背站立，齐心对付四周疯物。
　　“这个请您带好。”元琅确认巨鹰腿上的油桶捆绑稳固，退后几步，让出大片空地供他展翅，对付寄生生物，必须用火烧。
　　巨鹰颔首，张开双翼，斜斜扑入植群，原本所有参赛者都已签下生死状，赛内生死他人不得干预，但这次他决定带头逾矩。
　　先用利爪扯烂多根藤条，将苦苦挣扎的斑熊、棕狮捞起放到树梢，再沿途洒下菜油。
　　墨色巨蟒从不远水域爬来，见陷入困境的参赛兽，当即一尾过去，将两棵噬兽藤扇飞，救出一头几近窒息的牛羚，受操控的植株叶尖泛红，怪叫着朝两兽袭来，将他们顷刻包围。
　　巨蟒丝毫无惧，以腹为轴以身为刃，瞬间割去一大片植株，只余大片蒜头状根茎，环视一圈未见那怪里怪气的蛾人，他眸露凶光，心头浮起一个大胆猜想……
　　见养父开始泼洒燃料，他躬身继续切割植肢，争分夺秒将其余参赛兽救出。
　　让养子留下两棵植株内心做证据，巨鹰望着死亡征兆显着、却不停蠕动的大片裸子植物，长长叹气，这里的每一棵裸植，都需数十上百年的生长时间，如今却一朝全毁……
　　他用爪尖磨砺岩石，擦出点点火星，沾染火星的油水迅速发热，在植群间熊熊燃烧。
　　********************
　　狮虎兽等参赛者在这过程中都挂了彩，并或多或少清楚这是一场阴谋，斗志不减反增，经过短暂修整，他们朝巨鹰和墨蟒道谢，重新进入跑道，朝山谷进发，以为老子们会屁滚尿流地打退堂鼓？
　　休想！
　　“嗷——”棕狮朝土狼招呼一句，继续前进。
　　“阿蛇，阿猫现在会不会也很危险……”元琅替巨蟒擦去鳞间脏污，面露担忧。
　　放心，那蠢猫鬼主意多的很，一时半会还出不了事，我会把他完整带回来的，巨蟒摆摆尾，一脸轻松。
　　“你还打算继续吗？前面可能还有那种东西……”许清清抚上杂乱狼毛，眼带关切，一大股热气扑面而来。
　　土狼低头蹭弄少女侧颊，用兽语轻声劝慰，当然要继续，既有人故意阻挠，他就更不能投降，大猫还在山谷入口等他，这是一场赌上性命与尊严的战争。
　　他深深看一眼刚救自己一命的年轻雄豹，将许清清朝对方所在的方向拱了拱，接下来的路，自己就算是爬着也要完成，若是遭遇不测，请代他照顾好这小东西。
　　花豹沉默半晌，眼露不屑，用兽语回道：“不用你说我也会这么做，是雄的就给老子活着回来，咱们堂堂正正决斗一场，若是半路死了，你也没资格做她的伴侣。”

第201章 你爸爸还是你爸爸
　　艳阳高炽，热风轻淌，林地与山谷交界处没有任何植被，只有高耸石山与昏黄沙土，形态各异的兽整齐站成一排，他们是最后一环的参赛者，静待同族战友到来。
　　奇怪，怎么还没来？
　　蹲在谷口的巨兽闲闲伸个懒腰，安静听着其他参赛兽的低咆，空气中裹夹的细小沙砾让年轻大猫打了个喷嚏，用力扯拉一阵筋骨后，他一脸疑惑，从湖到山谷，只需要翻越一个山头，这对森林狼而言一盏茶的时间就能到了，这时间都够喝三大壶的，难道是他们中途遇到了什么麻烦。
　　他摇动双耳，忽然听到一种双翅扑腾声，眯眼望去，发现灰蛾人从丛林间飞出，往不远处蹲坐的白虎靠去，怎么最先到来的不是土狼或其他食肉兽，而是这玩意？
　　大猫看向白虎，见对方傲慢地瞟自己一眼，动作缓慢接过灰蛾人递来的深红石，面对这种恶心的显摆手段，他毫不犹豫地回一记眼刀，心底却闪过几丝狐疑，就算土狼速度赢不过它，棕狮、狮虎兽他们就没一个能赢得了的吗？
　　莫不是……
　　他死死盯住蛾人，视线凶残地像要在它脸上烧两个窟窿，对方却毫无畏惧，猩红圆眼闪过杀意，你兄弟恐怕现在被啃得只剩一堆骨头，接下来的盛宴，可就是为你准备的。
　　情况怎么样？
　　白虎抖动胡须，朝灰蛾投出一个询问眼神，收到答复的他心下一喜，以嘲讽目光瞅向巨兽，这一尾之仇必将万倍奉还，三勋之争为团体战，奖赏丰厚，关注度高，是个扬名立万的好机会，因此各族都会挑选精锐成员出战，若是在这过程里死了一群强劲对手，接下来的生死斗他们部落可以赢得轻轻松松；再者，失去重要成员的部落绝不会轻易罢休，必找东道兽族讨回公道，到时候多方结怨，名声一落千丈，这对兄弟只能活在水深火热中，甚至死于族间战争……
　　他舒畅地咆哮一声，顿觉冠军宝座与丰厚奖赏已归北山所有，再不理其他雄兽，朝巨兽所在方位蹬起一把沙尘，开始在茫茫黄沙上狂奔。
　　山林内忽然涌出兽咆，大猫从中精准捕捉到一声狼嚎，土狼来了！？
　　第三环参赛兽见队友从林中奔出，顿时沸腾起来，原地摩拳擦掌，准备做最后冲刺。
　　待年轻的小狼跑近，将深红石从口内吐出，巨兽才发现他毛发脏乱，浑身是伤，尾部还有好几处显眼秃块，眼神却隐忍坚毅，如淬炼过的铁，比赛当前，他不得不吞下口中疑问，叼紧交接信物，准备起跑。
　　“有人在比赛环节动了手脚，接下来的路，你一定要小心——”土狼气喘吁吁道。
　　望着已成为遥远一处小点的白虎，大猫低吼一声回应小狼，如离弦的箭般直冲出去，后爪扬起巨大沙土，耍手段又怎样，就算前面是刀山火海，他也绝不会输给连尾巴都没有的孬种虎。
　　见众兽虽是挂彩，却无一折损，灰蛾人面色发黑，这是怎么回事？
　　那群植物早就被蛮虫操纵，纵使离开泥土、肢根皆断也不会停下，直到将附近活物尽数吞食，而且自己离开裸植区时，他们已濒死亡，绝不可能靠自己脱身的，除非是……
　　有救兵！
　　正想到这一步，它发现自己的身体被巨大阴影笼盖，扭头发现墨蟒正冷冷睇着自己，目露杀意。
　　********************
　　眼看自己和白虎的距离越来越近，巨兽绷紧后肌，只希望自己快一点，再快一点，下一秒就超过对方，脚下土地却突然有什么东西冒出，咬上他的爪，用力撕扯。
　　“嗷——”爪间传来剧痛，巨兽用长尾保持身体平衡，低头见是一只形状怪异的爪，他怒嗥一声，森白长齿瞬间出窍，深深扎入土地，将那条东西从地底扯出，很快模样丑陋浑身沙土的生物就被他生生拖出，竟是一头科摩多巨蜥。
　　被挖出土的巨蜥左右扭动，发出嘶吼，像在召唤伙伴，沙石地剧烈摇晃起来，流沙瞬间崩陷，出现一个大坑，众多巨蜥从坑内爬出，如放出无数恶鬼的幽冥鬼府。
　　这群生物始终保持远古时期的模样，坚硬外壳、壮硕身躯、灵敏短腿和一张布满毒牙的口，与平日不同的，是眼上多一层灰白色膜，浑身散发腥臭，令人生厌。
　　紧随大猫身后的众兽被巨蜥拦截，它们仿若饿了十世的鬼，闻风而动，直直扑向生命力强盛的一群生灵。
　　巨蜥流淌毒液的嘴大张，一把咬向大猫，他闪身避过，利齿深扎回它的脖颈，昂头将它狠狠贯到巨石上，形成一个蜥形坑洞，刚解决完一条，尾部又传来锐疼，年轻大猫怒火中烧，以身为盾往后坐，后爪直击对方脖颈，浓腥热液喷出，然而被一下切断大半个脖颈的蜥晃身站起，又咬上来。
　　群兽很快就发现一个恐怖问题，这群巨蜥感受不到疼痛，更杀不死，惯用狩猎法一概无效，而雪上加霜的是沙地上跑跳比平地需耗更多体力，这让他们顿陷苦战。
　　听得动静的白虎停步回头，观尽众兽的狼狈之态，巨兽更是被多头毒蜥连番围攻，眼看大半截身子已没入黄沙。
　　他得意晃尾，扭身欲走，却发现墨色巨蟒连同上一环参赛兽出现在沙丘那头，啧！
　　竟这样追来了。
　　巨蟒见大猫动作渐慢，疲态初现，便迅速靠前，将弟弟身上的一条恶蜥扯到自己跟前，以尾为刃，咔嚓一下砍断头颅。
　　“你怎么会……”大猫眼露诧异，然而巨蟒并不打算解释，两三下除去对方身上毒蜥，厉颜命令他走，白虎都快到终点了，这二愣子还在原地抠脚打鱼。
　　见大哥转头帮助其他参赛兽，丢失头颅的巨蜥终不再站起，大猫咬牙，以脚下巨蜥为踏板跳出坑洞，直追白虎。
　　随着再一次靠近白虎，大猫心头迷雾散去大半，知道这事和北山族脱不了干系，自己就算跑断四条腿也不能让他赢！
　　听见后方越来越近的沙土翻飞声，白虎心烦不已，这阴魂不散的畜生怎还没被咬死，不想被对方超过，他放弃稳扎稳打战术，全力冲击。
　　经过三个急弯后，赛道变得窄而崎岖，暗示已进入冲刺阶段，最先到达谷顶石阵，并将信物嵌入本族焰台的兽为胜利者，两兽一前一后，互不相让。
　　巨兽不断加大步伐，从外包抄白虎，更用兽语大吼：“以为用下三滥手段就能赢吗？”
　　白虎看似不动声色，实则心脏一颤，他们没有证据，这不过是空口白舌的指控。
　　烈风夹杂沙石迎面扑来，打入双眼和鼻腔，两兽暂时忘却肉体痛苦，将全副身心聚焦于山崖之巅的石阵。
　　感觉对方有超过自己的趋势，白虎恨的咬牙，挺身撞上大猫，想把他从这狭窄山路挤下谷底。
　　巨兽迅速压低重心，这才没被撞下去，他怒嚎一声，迅速顶回，白虎冷笑一声，当场故技重施又撞过去。
　　等的就是这一刻！巨兽蓦然减速，用力过度的白虎失去平衡，狼狈跌倒在地。
　　不！他的冠军！白虎绝望叫道，想起身反超，肚腹被巨兽狠狠一踏，当场疼到站不起来。
　　巨兽几个蹬动就来到石阵前，小心翼翼吐出石块往里塞去，嵌入的深红石令石阵道路贯通，带火松油淌入正中。
　　“砰——”信号弹升入高空，炸出大片火红。
　　瞧见没，你爸爸还是你爸爸！

第202章 深插入它的眼球
　　白日散尽，黑夜如深重的网沉沉盖上大地，稀疏星子伴圆月升起，潮白水雾在山野间弥漫，晚风阵阵穿过山野，将林叶扫得沙沙直响，恍惚间如龙在叹息。
　　空气中裹夹各色食物的香气，本该喧闹非凡的兽族盛宴今夜却沉寂一片，只余篝火燃烧的噼啪与兽人的低低喘息声。
　　石阵祭坛前，须发皆白的四位兽族长老连同巨鹰在长桌前坐成一排，他们神情严肃盯住桌面的几坨死物，久久不置一语。
　　用寄生物种杀死原主，以肉体为凶器恶意伤害其他兽人，若非第一环内有人发现其中蹊跷，二三环的参赛兽恐怕都会死去，如此恶劣的事情近十年来从未发生过。
　　石阵正中放着一个榉木牢笼，面无表情的熊人分别立在四角，尽忠看守中央嫌犯。
　　作为犯人的灰蛾牛眼瞪得老大，它愤怒地摇晃桦木牢笼，用兽语叽叽咕咕朝四周兽人宣扬自己的无辜与东道兽族的残忍，关押它的牢笼被塞进大木桶内，刚淹过背部的榉木浆将这头虫人的鳞翅紧紧黏在一处，让它无法扇动双翅。
　　“今日比赛时发生这样的事，我们也很无奈，但你们不能平白无故将我族人治罪。”
　　北山兽族众兽挤在人群前排，白虎推开怀中赤狐，按住神情暴怒的灰熊，跨前一步为蛾人辩解，见长老兽面上皱纹挤得更紧，他继续开口：“如果没有证据，只是想找一个代罪羔羊，我族是绝不会同意的，不管用什么方式，必将讨回公道。”
　　这几年他们的部落人口增长，战力飙升，又留有多名蛾人，恐怕他族在找茬前也会忌惮三分。
　　“这也太不要脸了，明明就是他们搞的鬼，敢做不敢认……”许清清小声同元琅咬耳朵道，虽然听不懂白虎讲的啥，但绝对和狡辩脱不得干系，在为那丑八怪洗地。
　　真是不见棺材不落泪，以为他们什么都不知道？
　　巨鹰冷哼一声，率先打破沉默，他猛然站起，狠狠朝桌上一拍，锐眸落在正中央的蛾人上，令熊人将它抬出，丢到地上，朝一旁侍立的巫师点头，示意让她出示证据。
　　刚检查完一圈参赛兽身体状况的老妪走出，众兽身上的骇人伤痕让老兽人面色发黑，这种极凶极恶的东西她本以为在二十年前就彻底绝迹了，没想到北山族驯养蛾人，又将这种丑恶之物搬上了台面，她拄拐杖步入石阵，一脚踩上蛾人的腹部，直直摸向它的毒囊。
　　“噶——”这老东西想做什么，难道她……
　　蛾人心底咯噔一声，不！
　　不可能有人清楚这事，它拼命扭动身躯，然而翅膀被粘，无法挥洒毒粉，只能咧嘴，用密密小齿朝她咬去。
　　老妪见虫人放肆挣扎，更张嘴想咬自己，当即狠扇它一巴掌，将准备好的药粉撒出，让它失去意识。
　　“吼——”白虎露利爪就想去拉巫医，然而巨兽动作更快，从人群内窜出，挡在中途不让他继续前进，两兽凶狠对峙。
　　巫医取出骨刀，按住灰蛾人毛肢切开囊袋口，在众目睽睽下掏出一团紫红色肉球。
　　望着老妪手中微颤的湿黏肉团，众兽议论纷纷，这是什么东西，生得如此恶心。
　　巫医面无表情地放下肉团，将它放入菜油勾成的圈内，命身旁熊人取来一只活野兔过来，她一刀割断兔子咽喉，将血滴到肉团上，原本微微颤动的肉团因着兔血开始缩动，如海绵般将湿液吸干，触手状物伸缩不停，将外层薄膜高高撑起。
　　随后她割下一块野兔肉，放上肉团，这回团状物动得更厉害，直接挣开薄膜，疯狂啃食兔肉，很快肉团就将大半只兔子消灭，像是吸够了养分，肉团迅速分崩离析，形成一条条蠕动的肉虫四散开来，被火苗烫到后又缩了回去，密密麻麻挤作一团不停耸动，画面格外瘆人。
　　巨鹰拿起桌上的植物根茎，将它们一一掰开，从中掏出两条寄生物，将它们放于掌心，向众兽展示，竟和油圈内蠕虫生的一模一样。
　　这一对比如深水炸弹，在兽人群中迅速炸开，害人的寄生物就来自蛾人体内，证据确凿逃不掉了。
　　“这……”没想到白虎双目圆瞪，胸膛剧烈起伏，恨恨推了巨兽一把，向后倒退，没想到蛾人竟蠢笨至此，没能及时清理掉毒囊内的未育虫卵，让人一下抓了把柄。
　　他咬牙片刻，脑子里连转几个弯，既然如此……也只能舍弃掉灰蛾人，保全自己和其他兽人了！
　　白虎这么想着，身体迅速作出反应，三两下走到蛾人身旁，揪住脖颈将它从地上拽起，走到兽族长老前跪下，态度恳切，语带悔恨地说这是灰蛾一人所为，族中其他兽人包括自己都不知情，愿意亲手杀了这饲养寄生虫的兽给所有兽人赔罪。
　　巨蟒眼带兴味地瞅着白虎，这关键时刻就把罪责推别人身上，只顾着撇清自己的废物，对他忠心耿耿的虫人最后只落得这种下场。
　　兽族长老和巨鹰皆沉吟不语，事情的真相究竟如何，众人心中各自有谱，最终同意白虎的做法将蛾人处死，只不过执行者应由众兽商议决定。
　　最终在三勋之战中表现出色的大猫拔得头筹，早就想生吞汇灰蛾人的他迅速化为兽形，昂头和白虎擦身而过，怒吼一声，将两柄长齿猛地插入虫人的眼球内，腥浓血液喷得到处都是。
　　灰蛾人疼得清醒过来，发出一种极度凄惨的叫声，阳物瞬间充血竖起，飙出一股股滚烫尿液，奋力挣扎两下后就彻底断了气。
　　“嘶——”被这血腥又恶心的一幕震惊，元琅倒抽一口凉气，丝毫不觉得同情，反倒畅快许多，早知今日又何必当初呢？
　　只是阿猫今晚若不好好用热水洗三遍牙和嘴，她定不会让他上自己的床。
　　********************
　　肏死_xing结束后，两头熊人像清理垃圾袋一样将它的尸体拖走，见惯血腥场面的众兽也逐渐散去，各自找寻喜爱的吃食。
　　许清清没了胃口，她走到土狼身旁，小心翼翼沾湿帕子，为他擦洗起伤口来。
　　她的力道轻节奏慢，土狼懒懒摊在地上，满意眯起眼，舒服得直哼哼，更主动把毛茸茸的肚皮翻出来任她摆弄。
　　“哎，你躺好一点，真是没半点正经……”见到小狼后腿间胀鼓鼓的一团，她红脸埋怨着，停下擦拭，轻推他的背，他们还是在公共场合的好么，这么大剌剌露阳具是什么鬼。

第203章 滑腻淫液流淌在他的腰腹（肉）
　　许清清推了几下，土狼却像无赖一样不肯挪一下，他回头盯了她两秒，随后哼哼唧唧用爪子轻拨她的手，尾巴一甩一甩，撒娇意图明显，要我动除非你亲我一口。
　　“厚脸皮……”她笑着摇头，见帕子上混有泥和血水，打算搓洗一下，却感觉有人在轻碰自己的肩，刚准备回头，面前就出现一大盆热气腾腾的食物，这……
　　许清清诧异抬头，见是化为人形的花豹，他蹲身放下吃食，面色严肃，一把抢过她手上的巾帕，麻利清洗起来，奇怪，怎么看起来像抓住老婆偷人的丈夫？
　　见花豹讨好小东西的动作如此明显，土狼冷哼一声，不顾身上疼痛，翻身站起，将许清清和花豹用他的身体隔开，不让对方靠她那么近，老子可还没完全承认你的。
　　“你们两别闹了——”见两兽呲牙咧嘴，一副随时要干架的模样，许清清顿觉头疼，他们是吃什么长大的，幼稚成这样，自己以后每天都要生活在水深火热里吗？
　　灰熊咬紧生冷肉块，两眼瞪住坐在首座的巨鹰，狠狠一撕，似吃入口的不是羊肉，而是他的半边翼，赤狐怕被他啃出的血水溅到，忙闪身躲开，她拿起盘内的喷香肉串，打算喂白虎吃，却发现情郎正望着对面桌的一对雌雄兽，双眼流露森森寒意。
　　都到这份上了还不肯死心？
　　一定要和比不过的雄兽争个你死我活，她面上不动，心底却苦笑，后悔自己押错了宝，座上首领兽哪一个不比这头首领兽好，使用三流手段被揭穿，让她在族人面前丢足了脸，如果不是怕被记恨报复，她早拍屁股走了。
　　面对不远处飞来的多记眼刀，巨蟒冷笑一声，继续低头给元琅搅拌果糊，今天算他们好运气，牺牲同伴的情况下保障了所有族人，只是，过几日的最后一战可没那么好运气了。
　　忙一天还未吃饭的大猫一骨碌化回人形，挨着元琅的另一侧坐下，抓起半扇烤野猪大嚼特嚼，见她呆看着手里的艳丽花串，模样可爱，就凑上前亲她的脸。
　　元琅想起他的牙齿刚还插在灰蛾人的眼球里，按住他的肩膀，正色道：“好好吃饭，现在不许亲我。”
　　知道自己被嫌弃了，大猫一脸委屈，见元琅接过巨蟒手中食物，柔声道谢，态度和对自己差了十万八千里，气得握紧拳头，难怪那条蟒不愿做这事，都推给自己做，还真是老谋深算啊。
　　********************
　　浸泡药泥并冲干净身体后，元琅带着一身草药味，躺在床上酝酿睡意。
　　屋外传来巨兽清洗身体的声响，似乎想让她知道他洗得认真，倒腾声比往日都大，过一会水声停歇，只余悠悠的虫鸣与风声。
　　怎么没动静了？
　　元琅缓慢抬头，就着月光望向步入房内的年轻男子，只见对方的亮金兽瞳微敛，水珠沿着发达肌肉线滚落，随脚步形成一个个水印，两腿间的阳物鼓胀，走动时微微晃动，光是看着就脸红心跳，她咬唇逼自己将头撇开，不被男色诱惑。
　　巨兽见元琅两眼发亮，双颊微红，在灯芯席上缩成一团，还故意扭头不看他，明明动了情还装什么镇定，他勾唇暗笑，朝她走去。
　　“你、你的牙齿洗干净了吗？没干净就不准过来……”元琅见他踱步靠近，忙发声抗议，然而声线轻软娇柔，不仅无威慑力可言，更像是主动勾引。
　　见那对饱满奶子随腰的动作摇晃，巨兽挑眉，将擦拭水渍的麻布丢置一旁，三两下就堵到床边，居高临下地看她。
　　心中警铃大作，元琅扭着屁股想下床，巨兽却比她更快，一把捞起她的臀，轻丢回床上。
　　他压上药香四溢的软嫩女体，低头吻上小嘴，糙舌撬开双唇，直直探入口中，尽情翻搅水汁，发出啧啧轻响，更抓起一边的奶子，搓圆按扁，极尽玩弄。
　　“唔嗯～～”男人的掌心粗糙，揉捏节奏慢，力道时轻时重，每一下都正中敏感点，很快就让元琅双眼泛泪，浑身无力，柔柔瘫倒在床上，如一朵嫣然绽放的花。
　　乳肉丰盈饱满，奶头嫣红软嫩，巨兽对这一双球儿爱不释手，呼吸逐渐浓浊，立指捻起奶头，向外拉扯，似要将它生生蹂躏坏。
　　“唔～～啊啊～～”酸麻泛疼之感从乳尖蔓至全身，这色猫什么时候变得这么会玩奶的，元琅感觉奶子都快被他扯烂了，她颤颤攀上男人作恶的手，求他放开乳头，阴部无声缩动，向外流出蜜水，肉欲竟被对方这样给逼了上来。
　　“嗯——”大腿被一管灼热硬物死死顶着，知道那是什么，她忽然想到很长时间都不曾有过由她主导的交合了，每次都是被这两个色鬼按在身下插弄。
　　那怎么能行？元琅闷哼一声，将巨兽的身子推倒，岔开双腿坐了上去，直勾勾盯着他瞧，这回她要在上面压着他做，看他为自己痴为自己狂。
　　她杏眼灿灿，目光轻佻，犹如甄选采补郎君的女妖，玉指纤纤，力道轻柔，紧贴硬实肌肉向下滑动，就着阴部淌出的滑腻淫液在男人腰腹前后移动，很快就逼得对方双目发红，呼吸浓浊，太阳穴处青筋高鼓，肉棒硬得几乎炸裂。
　　“嗯……嗯啊……”元琅挺起胸乳让奶子摇的幅度更大，臀沟一下下撞击身后阳物，在男人肌肉上摩擦阴蒂的过程让她爽到不行。
　　“这么快就硬了，想要我吗？”
　　见身下雄兽面色铁青，她歪头垂眸，轻笑出声，张嘴含入自己的一根手指，模拟性交在唇间缓慢进出，唾液不断流淌，让红唇变得晶亮，模样淫极媚极。
　　见元琅一举一动都溢满骚气，就差在脸上写着‘操我’两字，这小东西是疯了不成，那自己这就成全她！
　　巨兽怒吼一声，一手握上饱胀嫩奶，极尽狂肆地抓捏，另一只手托起她湿淋淋的臀，往后一挪，紫黑色兽根对准穴口，狠狠向上一插。
　　“啊啊——”元琅前后磨蹭一阵，已是腰肢发酸，双腿泛酥，淫水一股股涌出，对巨兽这突如其来的一击没有心理准备，紧窄蜜穴就这样毫无防备地被粗硬鸡巴贯穿，硕大圆头一下顶到软嫩宫口，她尖叫一声，两眼泛白，软软向前扑倒，在昏迷中高潮一回……

第204章 女上位真的很累（肉）
　　“啊啊……”下腹顷刻间被塞得死紧，一丝缝隙不留，元琅双眼泛花，倒在巨兽胸口一动不动，像离开水的鱼急促呼吸，缓了好会儿才让眼前灿花渐渐退去，小穴不受控制地缩动，伸手向下摸去，双方性器外已是水泽一片，黏滑到不成样子。
　　“嗯啊～～放开我，你出去……啊呀——”宫口被滚烫男性死死顶住，稍动一动就酸胀不已，恐怕被入到子宫里去了，她倒抽一口凉气，擦拭泪水，咬唇挪动小臀，想把穴儿从这柄钢刀上救出，却被雄兽掌紧细腰，“噗呲”一声重新戳入。
　　这一下插得比之前还深，被戳刺开的小穴不受控制地收缩，不断挤压粗长硬物，其上覆盖的肉刺深扎入敏感内壁，将元琅刺激到浑身震颤，汗如雨下，两只奶儿压的扁扁，半天动弹不得，她气得一口咬住巨兽锁骨，用上吃奶的劲儿啃咬。
　　然而对方皮糙肉厚，她换了几个方向，除了让牙齿发酸外一无所获，只能悻悻然放开，抬眼见对方正似笑非笑望着自己，亮金瞳眯成线，她不禁嘤嘤抽泣起来。
　　“坏猫、大坏猫～～你这样会弄死我的……”尾音轻颤娇软，这控诉毫无杀伤力可言，身下男子咧嘴一笑，爱极元琅这又委屈又娇憨的小模样，捏起她的下巴，轻轻啃噬两瓣嫩唇，同时绷紧腹肌，往上用力一顶，咬也咬够了，轮到他享受了。
　　元琅在上的姿势让年轻雄兽轻轻松松贯至最里，小穴紧窄多汁，如千万张小嘴吸吮着他的鸡巴，快感从鼠蹊直冲脑门，竟比他浸泡过的所有温泉都要舒适。
　　他满意眯起眼，攫住一只软乎乎的大奶球放肆揉捏，并不停向上拱臀，如打桩机般结实挺动，每一次都顶到宫口才停，让自己和小雌兽的结合更彻底。
　　“呜嗯～唔啊啊～～不要这样，太深了，我、我会坏的……”元琅想逃走，纤腰却被灼热大掌钳得死死，一次次被捣穿，小腿因跪姿开始抽筋，一时间骑虎难下，动弹不得，只能由着对方插弄自己，身子一起一伏，很快又被送上欲望之巅。
　　所幸有前几日比这粗长数倍的兽形鸡巴做打底，她很快就适应这种蛮横贯入，颤巍巍直起身子，尝试着掌控主导权……
　　********************
　　烛火昏暗，斗室内充斥极有节奏的抽插声，元琅将两手撑在巨兽身侧，杏眼氤氲，双颊透红，贝齿紧咬下唇，借着滑腻淫液，努力移动桃心臀瓣，用穴儿吞吐硕大男根，她圆挺丰满的奶子上下甩动，纤细白嫩的腰肢左右摇摆，眼前美景令年轻雄兽移不开眼，掐紧细腰的手暗暗用劲，让肉棍贯得更里。
　　“唔嗯……啊～啊～别、别那么深……”以女上男下的姿势做了许久，她整个人就像是从水里捞出来般，湿得一塌糊涂，身下的大猫也不例外，她尝试用他的身体作撑底，然而黝黑肌块覆满汗液，滑溜得攀不住，只能悻悻然放弃。
　　元琅目不转睛盯住身下之人，努力缩动软穴，见他双眼呈出迷光、薄唇一张一合，额角青筋暴凸，一张俊脸通红，体内那根粗茎随她摆弄的节奏越涨越大，已被她吃到死死，这头白日里威风凛凛，大杀四方的雄兽，夜里竟被自己骑在身下。
　　“嗯啊～你把嘴张开，唔——亲、亲一口……”巨大快感袭遍全身，逐渐适应龟头对宫口的蛮狠顶弄，她低头吻住年轻男子的唇，用小舌不断挑弄尖锐白牙，发出津津的水液声，小手抚上他胸口茱萸，如浪荡子一般极尽挑逗。
　　嫩穴长时间的挤压让巨兽舒坦不已，而她撩拨他的动作则更叫他发疯，临近射精边缘，这种淫靡挑逗不断撩起他心底的暴虐欲，怕突如其来的大动作会伤着小东西，他不得不咬紧牙关，绷紧下体，双手握拳于身侧。
　　然而不需要男人的任何动作，元琅主动迎击，软馥奶子紧贴壮实肌肉，扒开两片花唇，翘臀用力向下坐，用嫩生生的宫口去包合粗硬顶端，她的小穴生的紧窄而短，现下的每次贯入都会让身子打抖，然而她却不管不顾，似希望他将自己肏坏。
　　“吼……”感觉下体阳物被狭小宫口咬住，微微一紧，巨兽再不控制精关，一手扳紧元琅后脑，咬上她的唇吮吸，另一只手扣紧她的臀，将她抵上湿淋淋的席，怒吼一声，瞬间化为兽形，疯狂抽动。
　　“啊啊——你怎么……唔唔……” 他怎么不按规则出牌！？
　　男人的兽化让元琅慌了手脚，原本就粗硬的阳具涨大多倍，狭小宫口被彻底撑开，小嘴被堵个严实，淫软身躯在黑亮兽毛间颤抖，弱弱反抗一阵无果，被雄兽彻底压制。
　　巨兽含住身下小嘴，躬身疯狂挺动，将粗长彻底捅入她的花心，射出浓稠兽精。
　　“啊啊……”这次的深射比以往都要猛烈，灼热精液横贯整个子宫，元琅被烫得尾椎发酥，浪叫一声，在他身下昏了过去。
　　披一袭月色归来的巨蟒刚进门就听到交织在一处的兽咆女吟，他悄无声息步入内室，见床榻凌乱不堪，大猫躬背伏在失去意识的小女人身上，做着小幅度挺弄，黑紫阴精与嫩红肉穴不断嵌合，啪唧啪唧的声响不断，浓浊汁液沿臀沟滑落，在席上汇成大大一滩。
　　他冷哼一声，环臂靠门，眼神微暗，冷冷打量紧缠住元琅的弟弟，为了让她抢先怀上猫崽，这可算得上是拼老命了。
　　远远闻到巨蟒的气味，大猫将阳物抵得更深，直至最后一股精液灌入穴心，才心满意足地抖身落地，亮出自己沾满雌性淫香的大肉棒，挑衅地回大哥一记眼刀，绕到床头轻舔元琅嫩颊。
　　“嗯……”元琅幽幽转醒，刚才那场激烈性爱几乎耗尽她的所有体力，女上位还真挺累的，她呆愣对上靠在门边的冷肃男子，见他目带煞气，心头不禁生出几分惧意，半天挤出一句：“阿蛇……你回来了……”

第205章 怎么插都插不坏（肉）
　　不知为何，面对巨蟒的慑人眼神，元琅心头寒意渐生，经过丛林间的无数生死考验，他如一柄若出鞘必饮血的剑，一颦一动都散发锐气，而自己则像一头弱小猎物，下一秒就要被抽筋剥皮，连骨头都不剩下，这该如何是好？
　　她抿唇迟疑片刻，强压下身体的酸软无力，缓缓收拢双腿，对上年轻雄兽的眼，朝他咧嘴一笑。
　　元琅的笑容既甜又媚，双颊还漾着红晕，如春日里第一朵盛放的野玫，巨蟒眼眸微闪，刚从训练场归来，为多头己族雄兽当陪练的他来不及敛去身上煞气，不动声色在她身上巡览一圈，从脖颈、奶子、细腰、丰臀再至湿乎乎的蜜穴……
　　“嗯……阿蛇，你……”元琅只觉男人的眼神似一只看不见的手，不停抚摸自己的身体，她直视对方壮硕身躯片刻，喉头干渴，下腰一酸，竟又起了几分欲意。
　　见小雌兽望着自己的身体发愣，双眼愈显迷离，巨蟒内心平静下来，如风暴过后的海，波光闪动，涟漪回荡。
　　他勾唇朝她笑笑，转身至另一房清洗身体，她心里是有他的，光是看着他就变得湿了，还有什么比这更值得高兴的事呢。
　　见小女人和哥哥之间的甜蜜互动，巨兽胸口泛酸，他抖动胡须，哼唧哼唧上前，轻舔她胸前颤巍的两只大奶，嘬吸内里甜汁。
　　这小东西才刚做完一场，身上都是他的味道，子宫内盛满他的精液，就心心念念想去吃另一头雄兽的鸡巴了，被草药重塑过的身体就是不一样，不仅耐受力强，怎么插都不坏，还变得如此淫荡。
　　“啊啊～阿猫别、别舔……我会难受，嗯啊……”奶头被兽嘴一吸，元琅就受不住了，身子一软向后瘫倒，她娇娇唤上两声，见对方不予理会，便由他摆弄自己。
　　巨兽趴在她身上吸了好一会，口里溢满奶香，这才满足地舔唇站起，两爪拥她入怀，巨大的身子躬成摇篮，前后微晃，边摇边用温柔眼神瞅她，如对待幼崽。
　　他的肚皮毛发丰盈，摇摆节奏拿捏得当，元琅在上磨蹭两下，舒服得想发出喵叫。
　　当巨蟒洗净身体出来时，看到的就是元琅在大猫肚皮打滚的模样，白嫩湿漉的臀一翘一翘，别提多可爱，他低笑一声，丢开擦身麻布，轻拍上一边臀瓣。
　　“唔啊～～”被打过的地方一片酥麻，元琅颤身回头，见男人腿间的两根雄壮勃起，她羞红了脸，哑嗓用兽语开口问：“阿蛇你累不累？还有没有力气做……”
　　原本用于表示关心的一句话，在这里却成了另一种意思，巨蟒危险眯起眼，有没有力气，还能不能做，亲自感受一下不就知道了？
　　他抓起元琅的手往阳物上放，让她感受他的火热与强大，让她知道自己有多渴望和她交合。
　　“不要这样……啊啊……”手中的紫黑色肉具剧烈跳动一下，肉刺纷纷倒立，轻戳元琅的手心，她吓得尖叫一声就想松开手，却被男人紧紧按住，无论如何逃脱不得。
　　“我、我知道怎么做了，你先放开我……”她抬眼睨了巨蟒一眼，咬唇挤出这么一句，分别握紧他的两根阳具，上下有节奏搓动起来，男人见她配合，便也松手。
　　用鼠尾草与薄荷汁液洗过身体的他散发淡淡草香，是元琅喜欢的味道，她望着向自己翘起的龟头，上头虬结的多根青筋，忽觉喉头干渴，不禁加快了搓动节奏。
　　元琅的手柔软细腻，抓握力度刚好，搓动节奏平稳，巨蟒低头望着她发顶的旋，面部表情不变，只有紊乱鼻息和高挺肉棒泄漏他的心绪。
　　越是搓揉，元琅就越觉身体酸软酥麻，感觉自己无法掌控越挺越高的肉棍，她索性张嘴轮流含入两根鸡巴，用小舌将它们打湿，伸双臂对巨蟒撒娇道；“抱我，你抱我起来。”
　　小娇人杏眸灿亮，如融入一片星海，嫩唇微张，满溢的欢悦藏不住，巨蟒伸手捞起她的身子，转身坐到床边，让她跨坐自己腰上，挺得老高的鸡巴对准嫩穴，两指捻紧奶头，轻轻一按，丝丝乳白香液流出。
　　“嗯啊～～阿蛇你也学坏了……”奶子被狠捏，元琅身子一缩，小手掐住男人俊脸抗议，再这样弄奶头真会坏。
　　然而元琅的反抗并不见效，巨蟒由她掐弄，单掌撑住她的腿心，挺起肉棍往嫩穴和菊穴里捅。
　　“唔……这感觉好怪，你等我一下……”挺胀龟头汹汹而来，穴心不断有浓浊湿液淌出，元琅难以接受用上一头兽的精液做润滑剂，她主动亲吻巨蟒侧颊，踮脚落地，拿起床头布帛擦拭下身液体，很快整张帕子吸得发沉，浊液滴答下落。
　　“好、好了，你进来吧……”她半倚靠床席，劈分两腿坐好，掰开娇嫩花蕊。
　　巨蟒双目划过那张湿透的帕，双颊绷得紧紧，压上馥柔女体，两根巨茎朝内用劲一插，顶住软滑宫口，疯狂进出起来。
　　“唔，好深，你太大了……嗯啊～～啊～～啊～～”前后两洞都被塞得死紧，药草淬炼过的身子变得极为敏感，元琅搂紧男人的脖颈，两条腿挂上窄臀，随他抽插的节奏款摆，阴精挺拔壮实，每一下都顶入最里，她不禁放声娇吟。
　　双方面对面交合一阵，元琅不忍丢下巨兽一个，她靠近床沿趴好，吻上毛绒大脑袋，翘臀露出被撑大的穴儿。
　　“啊啊啊——”壮硕男人从后提枪挺入，力道极大，她被插得前后耸动，汗与泪水疯淌，唇舌也没有闲着，同大猫缠于一处。
　　穴内嫩肉死咬住巨蟒阴精，他搂紧元琅的肩，在她身上留下串串吻痕，捅得更用力，一副要将她干坏的模样，鲜红穴肉不断翻飞，湿滑淫液滴滴流淌，美景诱人。
　　“呜……阿蛇～～阿蛇～～轻点儿——”阴核被狠狠顶弄，元琅泪潸潸撑起身子，以狗爬的姿势攀上欲望高峰。
　　经过数百下深长抽插，巨蟒怒吼一声，握紧她的臀往上一顶，深埋入宫口，射出股股浓精。

第206章 真想跟着学一两招
　　沉夜尽逝，白日渐醒，灰蓝穹苍透出些许亮色，罩在苍郁大地，带腥气的风抚过莽苍山林，将大片雾霭吹散，让沾满露珠的花草曝露在清亮晨光下。
　　元琅意识回笼时，窗外正有几只鸟儿叫得正欢，她懒懒睁眼，发现自己上半身陷在暖烘烘的皮毛内，下半身则被粗如碗的蛇身拥得紧紧，昨夜的记忆定格在爬跪床边承受阿蛇撞击的一幕，之后就什么都不知道了，竟然又被干晕过去了……
　　奶子和下体传来阵阵酸痛，元琅叹了口气，懒懒翻个身，让自己躺得更舒服，她伸臂抚触微糙毛发，又轻掂起脚挂上蛇身，感受暗鳞间的浅浅沟壑。
　　连日来赛事不断，赛况激烈，可自家这两位却似置身于状况外，每夜体力都好得不得了，要她要个没完，更相互视为竞争对手般，轮流在自己身体里灌射，就那么盼她有孕。
　　若是真有了，会生下什么东西来？想到这里，她咬唇微愣，低头望着白花花的腹。
　　正假寐的巨蟒感觉到身上动静，他无声抬头，忽视肚皮上翻，睡姿极度不雅的弟弟，目光幽幽盯住元琅，见她小手放在腹上，一脸若有所思，好似下一秒就会有怪物撕开肚皮从里跳出，真是个爱胡思乱想的小东西。
　　他轻叹一声，凑近她的脸，用舌尖轻刮侧颊，随后沿脖颈一路向下，从红艳乳头直至平坦小腹，猩红舌肉在肚皮上慢慢兜圈，留下银亮水痕。
　　“阿蛇，你、你醒了，早啊……”被巨蟒这么一弄，原沉浸在迷离思绪中的元琅瞬时清醒，她腹上生了痒痒肉，经不得这样逗弄，很快就败下阵来，颤声求饶。
　　“唔嗯～～啊啊……不、不要，我现在不想要做……”娇声软语缠绕耳畔，昨日肉欲获得满足的巨蟒见好就收，躬身盘回角落，头部微敛，定定看着她。
　　害怕对方会突然改变主意，又把她摁回床上大做特做，元琅夹紧双腿，翻身下床，随便挑一件衣服披上身，往厅房走，难得停赛一天，她可不想把时间浪费在床上。
　　见小雌兽离开，巨蟒一尾扫上口水直流的大猫，蜷身化为人形，跟着走出睡房。
　　正沉浸在同元琅二人世界美梦中的大猫被拍醒，他气鼓鼓瞪住巨蟒的背影，抖动胡须起身，撂爪出屋。
　　********************
　　清晨的丛林静谧，空气微润，细碎晨光穿透枝叶，将沾露绿叶照耀得如洒碎金。
　　“你们快过来——”元琅跑到溪边，见水中有大鱼跃起，忙回头娇声唤自己的两头兽伴侣，难得今日没有比赛，一家人可以好好吃顿饭。
　　两兽追至溪旁，见元琅已迫不及待脱下鞋袜，捻裙往水里走，阳光下的她身姿窈窕，袅婷若诗，一双裸足白皙得几近透明，怕她踩到水下青苔滑倒，他们对视一眼，决定分工合作，一个入水抓鱼，一个跟在她身后。
　　空气里充满烤鱼的焦香气，元琅饿得肚子咕咕直叫，她接过巨蟒递来的蜂蜜野果，鲜红果实被切成一瓣瓣，洒上金色蜂蜜，卖相极好，她轻轻咬一口下，即被汁液甜得笑眯了眼，便给他送上一个感谢的吻。
　　沿途不少打闹的幼崽跑过，被元琅身上散发的气味吸引，频频回头打量，目光夹带好奇与兴奋，见巨蟒摘果讨得她的欢心，一头大胆的银貂幼崽也有样学样地摘一把桑葚，拉拉她的裙摆，踮脚递上去，满脸期许地等待亲吻降临。
　　“谢谢你……”元琅收下小果，轻抚小兽人的脸，拿起一块鱼肉给他吃。
　　巨兽望着雌兽与幼崽的亲密互动，他冷哼一声，放下手中鹿肉，走入灌木丛，片刻后带着满怀果实归来，往她身旁一放，端正蹲坐，面无表情睇着她。
　　这样闹下去别想吃顿安生饭，元琅无奈叹气，扳起男人的脸，也低头亲了亲他的嘴。
　　结束闹哄哄的早饭，两头雄兽这几日虽然没有比赛，却需为最后一战做准备，无法一直腻在元琅身边，将她送到幼兽群舍和许清清汇合，这才一步三回头地离去。
　　连着多日的激烈赛事，多族兽人始终处于紧绷状态，日渐疲惫，而三勋赛中发生的异变，更使不少参赛兽人受伤，昨日刑场上，兽族长老们商议片刻，决定将最后一场赛事延迟到七日后。
　　“姐，你来啦……哎你们别闹了，乖乖坐好。”许清清身旁正围绕一大群闹嚷的小兽人，已是忙得脚不沾地。
　　面对这头新来的漂亮雌兽，幼兽兴奋不已，在原地蹦来跳去，见又来了个更好看的新面孔，唧唧呱呱迎上来，围着元琅打转，不停耸动鼻翼，闻她身上的味道。
　　幼兽群舍于兽人部落而言，等同于现代社会的托儿所，由上年纪无法出猎的雌雄兽管理，教导最基本的狩猎捕食、爬树游水等技能，为年轻兽人夫妻提供更多与大自然争斗的时间与机会。
　　望着一群围着自己，眼睛滴溜溜直转的毛小孩，元琅挑眉，蹲身抱起一头棕毛幼崽，往屋内走，真没想到自己在这茹毛饮血的时代会有被孩童围绕的一天。
　　烈日当空，碧空无云，大片榆树阴下，小兽人们午睡过后，被带到部落后山玩耍。
　　多数兽人奔跑打闹，也有少数规矩站成几排，跟着一头树下练舞的老雌兽依样画葫芦，元琅和许清清被老兽人的舞蹈吸引，在一旁静静观赏。
　　老雌兽面上生有不少皱褶，肤色较深，眼眸却是迷人的淡绿，五官也生的极好，四肢纤细灵活，身姿挺拔有力，身着一袭雪白鸟羽，依稀可窥出当年的绝代风华，在一旁击打兽皮鼓的是和她的伴侣，无牙的嘴不停翕动，目不转睛盯着她，一脸的满足骄傲。
　　老雌兽跳的似乎是一种古老的祭祀舞蹈，结实背肌微隆，双臂如浪扭动，生有长甲的十指时收时放，脚尖踮动侧翻，两腿直立跨出，几个连拍间跳跃旋转数次。
　　身后的鼓声渐快，老兽人身姿舞动愈发的快，清风拂过，叶花浮动，她身上的羽裙飘摇，配上轻盈舞步，竟隐约生出一种浮步青云，羽化登仙感。
　　首颈臂腿配合默契，动作优美而不失劲道，着实令人惊艳，元琅在心底暗叹，曾学过民族舞的她隐觉四肢发痒，也跟着轻轻比划几下，真想跟着学上一两招。

第207章 被苍老的手死死抓住
　　击鼓的节奏愈发急促，如预示夜逝昼临的钟，老雌兽神情严肃，汗如雨下，动作也越快，双腕交叠成莲花形，颔首直腰从地面站起，单腿上劈跳跃，脚腕上的铜铃脆脆发响，羽裙刹那翻飞，婉柔似鸿，伴随最后一声击鼓，她侧首收势，袖遮半面，烁烁绿眸直视前方，身子因急促的呼吸微微抖动。
　　元琅被惊艳到说不出话，老舞蹈家虽是上了年纪，体力和肺蕴不比从前，端正认真的气韵却深淬于骨血中，她正想的出神，身旁传来“咚——”的一声，是一头果子狸幼崽学老雌兽踢腿的动作，却不小心踩到自己的尾巴，当场摔个狗吃屎。
　　见小兽人们和许清清学得东倒西歪，丑态频出，老雌兽却丝毫不觉得有趣，她停下动作，一脸淡漠盯着他们瞧，眉心渐皱，双眸溢出几分怒火，唇下隐露锐齿，灰毛自鼻尖生出，竟是打算兽化！
　　元琅心底咯噔一下，暗叫不好，该不会认为他们亵渎了她心中的艺术与神灵，打算弄死他们吧，她忙向前两步，挡在小兽身前。
　　许清清见老雌兽獠牙毕露，也吓了一跳，知道她的原形定不会是温和草食兽，虽然觉得对方的怒气来得莫名其妙，却还是老实上前几步，连连道歉。
　　身后的老雄兽将皮鼓丢置一旁，走上前拉起老雌兽的手，轻拍她的背，低声哄慰。
　　过了好一会，老雌兽平复了呼吸，挺直腰杆，一甩羽袖，不理会伴侣，兀自朝不远处的一棵大榕树走去，盘腿坐在树荫下，再不看他们一眼。
　　“这也太可笑了嘛，不就学着比划两下，至于那么生气吗？刚才真是吓死我了……”见危机解除，许清清气鼓鼓走到元琅身旁，小声抱怨道。
　　“这或许是她一生最在乎最珍惜的东西了，被我们这样吊儿郎当地拿来戏耍，不高兴也情有可原。”
　　元琅抿唇解释着，视作生命之物被他人开涮，滋味必不好受。
　　“呃——可是那也太什么了，看她的穿着打扮，好像就是我们部落的。”
　　许清清端详树下的老兽人一会，从她皮裙款式察出端倪，既是一个屯儿的，对自己人还凶得和鬼一样，真是过分。
　　“……”元琅叹了口气，原还想找她学两招，现在一看还是算了。
　　“哎算了算了，咱没事就好，咦——”许清清还想说什么，灌木丛后传来一阵嘈杂的欢笑交谈声，声线皆属软柔一脉，竟是一群集结而来的雌兽。
　　很快几个身材火辣，肤泽各异的年轻兽人就从浓密杜鹃内走出，见元琅和许清清连同一群幼兽也在后山，便大方挥手打招呼，紧随其后的还有其他未化成人形的兽，白貂鹭鸶猞狸等，还有那天带她去摘果子的灰狼，清一色都是年轻的雌兽。
　　这各个部落的雌兽一起来是这做什么的？
　　两人正丈二和尚摸不着头脑，见众雌兽随后三三两两地散开，各找一块空地，放下背负的类似乐器之物，挽发的挽发，踢腿的踢腿，口中哼着异域曲调，这才勉强看出端倪，原来是一群要跳舞的姑娘。
　　元琅发现赤狐也在其中，她身着艳色皮裙，见到自己还冷哼一声，翻了个白眼，顿觉得有些可笑，勾搭一个那样的渣男，以后还有她受累的，打不完的小三小四。
　　化为人形的灰狼朝元琅眨眨眼，转身走到榕树下，朝老雌兽鞠躬，跪膝坐下，开口说些什么，她的态度恭谦，像见到学院巨擘的大一新生，然而老雌兽却丝毫不卖账，缓慢巡过他族雌兽，目光放空，一副心不在焉的模样。
　　见身材窈窕的雌兽们跟随各自节奏舞动，一息一动间蕴满灵气，元琅有些眼热，见身旁的小萝卜头没有离开的意思，围着果树又蹦又跳，估摸着离狩猎队伍归来还有一阵，她绑紧裙摆，做起舞蹈的基本动作，从开胯劈叉到压肩下腰，脑中浮现往日被舞蹈老师剥削的一幕幕。
　　不知为何，她如今做起这些动作，并没有多少痛苦，反倒觉得轻松，筋骨韧带极为柔软，似换了一副身子。
　　小兽崽们见雌兽们忙着练舞，又把刚才的危机忘得一干二净，胡乱舞起从老雌兽处看来的动作，许清清跟着压了一会腿，疼得龇牙咧嘴，起身蹦跳，也不管三七二十一，跟着小萝卜头们瞎闹。
　　“呃——你们这样做小心她待会又过来找麻烦，那几个动作应该是这样……”
　　元琅有些看不下去了，担心那怪脾气老太太看到了再次发火，便起身纠正许清清和兽崽们的动作，见女孩一脸无措，她叹了口气，在脑海中快速过了一遍刚才的舞，数着节拍，打算将能记住的老雌兽的舞蹈动作串联着做了一遍。
　　虽没有艳色瞳眸和清脆圆铃，没有仙白羽裙与细长指甲，更清楚自己远比不上十年磨一剑的老兽人，只浮在最表面，她却很快进入状态，舞得十分尽兴，尝试回忆每一个动作的细枝末节，琢磨每一个姿势后的情绪色彩，中间记不清的舞段便自己安插一小段即兴动作进去。
　　“你看，就是这样，五指伸开，同时头向下偏，就结束了……”经过一系列细踏、旋转、跳跃直至最后的收势，元琅发现许清清目不转睛盯着自己瞧，其他小毛头也停下吵闹，围着她直勾勾发愣。
　　“你们这是怎么了……”是自己刚才太得意忘形了么。
　　“我的天呐，姐你跳的可真好看……”许清清如梦初醒，绽出一个大大的笑，瞬间迷妹上身，激动地抓起她的手不停摇晃。
　　“你居然只看一次就把这玩意给学下来了！还跳的这么美——”少女絮絮叨叨说个不停，周围兽崽也兴奋得嗷嗷乱叫，紧紧扒在两人的腿上不下来。
　　这粗略一看或许还行，仔细一瞅就会发现处处都是毛病，不只动作和力道存在较大偏差，节奏也完全不是一条线上的，元琅刚想开口解释，一个阴影迅速从身后涌现，还未来得及反应，手臂就被一只苍老的手死死抓住。
　　她转头一看，上一刻还坐在树底下的老雌兽，这一刻却站在面前，正用那对森森绿瞳一瞬不瞬盯着自己，唇下锐齿曝出，满是皱褶的脸微微颤动。

第208章 你从此归我了
　　日落西斜，火云炽烧，暮色如一张庞大织网，静静吞噬远近的黛色山峦，晚风轻轻拂过丛林，散尽白日的沉闷燥气。
　　如刀削成的一侧山峰间，奇形树根虬结于乱石堆上，多头兽人在山下巨石围成的斗兽场内挥汗如雨，许多人手无寸铁，赤膊上阵，年轻壮硕的身躯缠斗于一处，肉与肉的坚实碰撞，令清亮兽咆愈显雄浑。
　　巨兽直立于场地中央，肌肉紧绷，汗水密布，薄唇抿成一线，兽瞳灼灼如火，面对一众气喘如牛的兽人发出一句引战低吼，内容简单明了：“你们若是有本事，那就一起上吧，若真是这么不经打，老子今日可就不继续奉陪，回家见小东西去。”
　　见这年轻小子狂妄至此，犹有体力、仍是单身的多头雄兽记起每日晚宴陪在他身旁那头白嫩可人的小雌性，顿时怒火中烧，牙根咬得嘎吱作响，再不管公平与否，开启半兽化态朝他扑去，恨不得下一秒就把他活活撕碎在当场。
　　见众兽重燃战欲，争先恐后朝自己扑来，巨兽眼底浮出笑意，对这班子光棍还是激将法最好用，既然如此，实战继续，他灵活避开身后，高高跳起，平稳落地，迅速祭出两掌，将迎面冲过来的两男人的脑袋扣于一处，发出沉闷“嘭——”的一声。
　　另一处的巨蟒见鼻青脸肿的土狼又一次爬起，吐出带血沫的涎水，往他所立之处冲来，还真是勇气可嘉，倔得可以，他暗暗给对方点了个赞，正准备闪身躲开，却忽见山脚那头，一匹灰黑母狼从灌木中跳出，迅速朝场内奔来，那不是……
　　********************
　　兽族会议厅内，空气中弥漫淡淡的木樨香气，几根油烛不动如山，将昏暗木室照得犹如白昼，五位兽族长老连带族长坐于桌后，静穆扫视眼前两人，巨鹰一改往日轻松做派，神情微冷，眸带厉光，食指一下下扣在木桌上，咚咚作响。
　　“唔……”元琅局促不安地坐在石凳上，接受四面八方的审视，低头望着手臂上被老雌兽抓出的几道红印，心底塞得难受，背部凉湿一片，早知如此，她说什么都不会瞎显摆重跳一遍，宁愿当一棵树，也不做胡乱蹦哒的活物。
　　“你确定要收了她，而不是族中其它的兽？”
　　停止对身下木桌的摧残，巨鹰微眯起眼，躬身向前，一字一句问道。
　　他怎么都没有想到，这位性格古怪，脾气暴躁，却遐迩闻名，堪称兽族传奇与活化石的老祭司会有亲自上阵找他要人的一天，并且要的不是跟随她研习舞蹈许久的其他雌兽，而是自己的儿媳妇。
　　“对，她就是我想要的人，七日后的祭舞，我也属意她代族上祭坛。”
　　老雌兽神色淡漠地放下茶杯，她银丝高挽，脊背笔直，火光照耀下如一棵苍劲青松。
　　这句话如一颗惊天炸雷，瞬间翻起滔天巨浪，令室内众人与室外打算扒开守卫破门而入的两兽皆是一惊，这人莫不是疯了，居然对一个娇滴滴又无法兽化的小女人委以如此重任。
　　两头叱咤斗兽场的雄兽此时像天塌下来一般，相互对望一眼，满目焦灼，小东西做了什么，半天没见就被个老虔婆盯上。
　　“咳……一直衷心跟在您身旁学习舞蹈的那群孩子，难道就没有一个合适的？”
　　其中一位长老捋起手中长须，小心试探道，要知道他们族内的雌兽各个姿容出众，腿长腰细韧性强，都是百里挑一的好苗子，又跟老雌兽学舞学了多段时日，再可靠不过，过几日就要登台礼祭，现在临时换个柔弱的程咬金，是等着让人看笑话吗？
　　听了兽族长老的话，老雌兽冷笑一声：“没有天赋的庸才，再衷心又有何用？”
　　她身旁最不缺的就是傻愣学徒，她们勤恳好学，却始终不能掌握祭舞诀窍，只比族内雄兽与林内野猪好上几分，这让一生都追求完美的自己如何甘愿。
　　“这么说来，你对她非常满意，要收她为徒？”
　　巨鹰迅速回神，听到门外动静，知道两名养子已杀到门外，他定定望着老雌兽，探是否还有回旋余地。
　　老雌兽将枯瘦的手一伸，轻拂上元琅的发，这小东西面容生的精致，肢体曼妙有灵，看了一次她的舞就仿出三分颜色，超越自己至今遇过的所有舞者，若是仔细调教，定会成为最上乘的祭祀者。
　　“是的，若她和你们都同意，我愿意会将毕生之学传授于她，若是不同意……”说到这里，她翠眸忽厉，五指成爪，豁然割下一缕青丝：“那我也只能让出祭司之位，回归深林颐养天年！”
　　“司祭大人……”“前辈你……”兽族长老倒抽凉气，须眉舞起，模样慌乱而滑稽。
　　正努力参详这半生不熟的兽语，听出大概含义，忽觉脑后传来咔擦一声，元琅对上巨鹰的脸，挤出一个比哭还难看的笑，这哪里是一个正常的收徒门路，根本就是赤裸裸的威胁，如果不同意就撂担子远走，顺便把她剃成光头。
　　她见众人一脸苦涩，想了想该如何用兽语表达意思，清嗓子开口：“你们不要吵了，我……我愿意。”
　　厚实苫草门帘瞬间被锐爪揪为碎片，年轻雄兽猛冲进来，面色阴鸷，眸光狠戾，像要一口生吞了老雌兽，这人是出了名的严厉毒辣，小东西说不定会死在她手上。
　　紧随其后的是牙齿掉光的老雄兽，佝偻身躯挺得笔直，虽铁定斗不过这两后生，但为了妻子，他决不能让步。
　　对此情景，老雌兽漠然置之，看都不看闯进来的三头雄兽，她一把捏住元琅的下巴，凑近打量她的眉眼，一字一顿地说：“从今以后，你归我，更归神所有了。”
　　从此刻起，她会极尽所能，让这头小雌性，登上祭司之位。
　　********************
　　带一身清芬草香，元琅软软躺倒在床上，一动不动，像被抽去一身骨头，嫩足被臭脸的大猫揽在掌中，细细搓揉。
　　“阿猫～阿猫～～”小心翼翼唤爱人的名，见对方脸色更黑，充耳不闻，捏住太冲穴一个用力，疼得她低哼一声，委屈咬唇：“你……你别生气了，听我说——”

第209章 等待他的女人回来（肉）
　　巨兽却一改往日的温顺忠犬样，松开狠按穴位的指，微眯起亮金兽瞳，抿唇沉默。
　　“嗯……”
　　元琅见他这副隐带煞气的模样，思考一会儿也不知该如何开口，低头看看自己身上的软草吊带裙，便将领口又往下拉低一点，让雪白挺拔的奶儿露得更多，起身抚上他肌肉累累的臂，软声软语哄劝：“阿猫你别生气嘛，我已经是咱部落的一份子了，也想为部落做些事，我会乖乖听她的话，不会有危险的。”
　　老雌兽的舞极美极艳让她心颤，既然愿意收自己为徒，这个大好机会当然不能放走，再者这世上学什么东西做什么事情是容易的？
　　她已经做好吃苦挨骂，几日不见两头雄兽的准备了。
　　见小女人笑靥盈盈，巨兽心底的怒火渐退，他垂眸注视元琅涨鼓鼓的奶子，松开掌中嫩足，一把握上去，隔布重重抚弄，揉得她身子一颤，发出奶猫般的哼叫。
　　“唔嗯～～你……你轻一点儿弄——”元琅弱弱反抗两句，被揉得双腿发软，下体发热，缓缓向后躺倒，由男人玩弄自己的身体。
　　奶头隔着布料摩擦几下，很快就肿胀挺立，幸运的是这几日再没分泌奶水，只在布料上撑出两道弧形，如新熟嫩枣，诱人得紧。
　　“啊啊～～嗯啊～～慢一点……”
　　她望着在自己胸前肆虐的古铜大手，感觉下体渐渐变湿，肉欲占据脑海，便屈腿脱下内裤，丢到一旁，脚尖踏上男人的腰，用趾头轻轻窜动，再撩高裙摆，食指触摸阴核，自顾自玩弄起来。
　　“嗯……唔啊～～嗯啊啊～～好酸，好胀……”尾音又柔又媚，一绺淫液从鲜红肉缝内流出，在烛火照耀下散出莹莹水光。
　　欲根被元琅的脚蹭弄几下后迅速抬头，在帕下撑出帐篷形，男人眼神幽暗，真是个淫荡的小东西，他也不再客气，解开腰间缠着的帕，爬床复上她的身子，再‘呲啦——’一声撕烂她的裙装领口，让肥嫩嫩的奶子弹跳出来。
　　“你、你——”见巫医送给自己的睡裙被撕到粉碎，元琅气得小脸通红，小脚踢上男人筋肉虬结的腹，拿着破碎衣衫往后缩：“你真讨厌，我不要和你做了——”被小女人这突如其来的一脚踢中，巨兽挑眉，不解元琅为何会这样生气，这种软草裙制作简单，明日再找其他兽人织十件拿回来给她就好，阳具暴涨滚烫，箭已上弦不得不发，他粗喘着握紧她的脚踝，将软嫩女体拖回原处，抬高小臀，下体凑近湿淋淋的蜜穴，挤开两片花唇，猛地一个挺腰，刺入狭小花径。
　　“呜呜……”
　　元琅被插得向后一贯，下体被撑得满满，还未叫出声，嘴儿就被堵了个结实，雄性气息盈满口腔，软舌也被对方牢牢吸住，淫靡搅动声响起。
　　很快她就被吻得意乱情迷，整个人软成一滩水，穴儿被对方的阳物撑成圆洞，身体晃得极快，她不得不拥紧他的背肌，以防自己被顶到床下。
　　“哎啊～～唔嗯～～不要，不要……”
　　娇声软语萦绕耳畔，巨兽咬牙，这小东西嘴里说着不要，却夹到死紧，还叫得这么媚，是想被干死吗？
　　他掐紧元琅的臀，窄臀如打桩机，一下比一下凶蛮，狠狠顶到最深处。
　　两人以面对面的姿势交合许久，下体滑液变为浊白泡沫，整张草席凌乱不堪。
　　元琅努力迎合雄兽的抽插，下体从酸疼变得酥麻，快感自尾椎处泛起，腰肢猛地一酸，她低哼几声，双腿夹紧男人的窄腰，一股股阴精从花心涌出，浇在龟头上……
　　********************
　　夜幕低垂，丛林昏暗，风从林叶间吹过，发出沉闷的沙沙声，如哀鬼在嚎哭，老雌兽与伴侣在深林中相携前进，林道昏暗曲折，被高大伴侣轻扶着前进的她看上去娇小玲珑，眉眼也比白日少了几分冷意。
　　老雄兽耸动鼻翼，淡淡腥气袭来，他心头警铃大作，停下脚步，略浊的眸望向身后灌木，一把将老雌兽护到身后，低吼一声化回兽形，竟是一头体型硕大的白狼，若忽视他光秃秃的口腔，可窥出当年的非凡气势。
　　见行迹暴露，人形墨蟒从暗处现身，凄白月光照亮了他面无表情的脸，和那双流露杀气的眼。
　　“嗷——”白狼长尾扫起地面沙土，面露焦躁，这头雄兽在兽人大会上的出色表现他早有耳闻，即便是全盛时期的自己也无法与之抗衡，现在他主动找上门来，怕是来寻仇的，不好善了。
　　对大自己数倍的食肉兽毫无畏惧，巨蟒盯住白狼身后的老雌兽，一步步走上前，眼神愈发冰冷刺骨。
　　老雌兽瞥一眼气焰凶狠的男子，知道他是现族长养子，更是自己新徒儿的伴侣兽，她不慌不忙开口问：“小蛇深夜一路追随我夫妻二人，所为何事？”
　　巨蟒停下脚步，并没有答她的话，唯有紧握的双拳泄出他的情绪。
　　“论辈分，你父亲母亲还是我从小看着长大的……”
　　老雌兽慢吞吞道：“但看你现在的模样，是打算今夜为我的徒儿来讨伐我？”
　　“祭司大人言重了，您数十年如一日与神沟通，为部落求得安顺祥和，小辈万分之一都比不过。”
　　巨蟒神色微敛，语调低沉：“只是……小辈不知，小辈的伴侣何德何能，能得您的青眼，对部落而言，她无法化形，身体也远不如族中其他雌兽强壮，恐怕并不是下任祭司的好人选，在我们兄弟二人眼里，她是世上最珍贵之物，拼尽一切都会护到底，若您有重启血祭的打算……”
　　若想把元琅当成生祭品供神，他宁肯叛族也不答应。
　　老雌兽听后微愣，眉头紧锁，这后生想到哪里去了，竟把自己想成一个吃同族血肉的恶人，她顿时心头火起，啐一口唾沫在地，冷笑一声：“你以为，只有你们知晓她的妙处？只有你们能独占她的一切？如果真要血祭，她身上的那点血还远不够格，只会引发神的怒火。”
　　她顿了顿，一字一句再次重复：“明天开始她将随我上山，七日后替我站上祀台，她何德何能，你们到时就知道了。”
　　巨蟒直视老雌兽的双目许久，确认她并无害元琅的意思，松开拳头，双膝跪地，向老人诚恳道歉，既然如此，他就安静等待，等着他的女人归来。

第210章 他们把她当猪养？
　　天际灰暗，晨光熹微，红日沉沉，唯有几颗稀疏的星仍在闪耀，昨夜下过一场小雨，为空气带来丝丝潮意，雾霭肆意奔涌，顷刻于山川丛林间弥漫，恍如梦境，元琅在两头雄兽护送下行走于山间，她攒紧手中小包裹，尽力收起脸上倦意。
　　距离天亮还有好一段时间，却已临近和老雌兽约定之时，她边走边深吸一口沁润草叶香的空气，见巨蟒将鸟蛋细细剥好，朝自己递来，忙张嘴接下，小声道声谢。
　　走在最后的巨兽稳了稳背后的沉重竹筐，目光胶着在元琅背影上，心头笼罩一层灰雾，接下来有好长一段时间都见不到小雌兽，想想就难过得很，也不知那老虔婆给大哥下了什么迷魂药，竟让他同意了收徒这事，若是自己昨晚也跟着去就好。
　　他烦躁低哼一声，从身旁的碧绿枝头摘下一颗沾满晨露的野苹果，狠狠一口咬下，想象这是老雌兽的脑袋，咀嚼几下觉得酸涩难当，呸呸两口吐个干净，丢入草丛。
　　“阿蛇，我吃饱了……”
　　巨蟒投喂的动作不停，元琅的胃很快就被鸟蛋、水果等物塞到满满，想到待会还要练舞，还不得吐出来，她拭净嘴角，朝男人摆手示意。
　　三人成列前进，很快就来到后山，远远见大榕树立着一个苍老清瘦的身影，一旁还蹲坐一头巨大白狼，竟比他们到的还要早，真是一对精神矍铄的老夫妻。
　　元琅咬唇垂眸，扭头对两个男人说：“好了就送到这里吧，你们也该去斗兽场了。”
　　“嗷——”大猫走到白狼身前，放下背上竹筐，将里头新鲜带露的甜果与腌好的各色野味展示给他，他们兄弟两主动示好送上这些，只希望这对夫妻不要对小东西太苛刻，随后转身回到元琅身旁，面带忧伤望着她，兽瞳微黯。
　　“好好照顾自己，我会想你们的——”元琅压下眼底泪意，分别抱了抱两个男人的腰，头也不回朝榕树下的老雌兽跑去。
　　不过是分开几天而已，那么难过做什么，真是个没出息的！她自我嘲弄道。
　　老雌兽银丝高拢，身姿挺拔，周身散发淡漠之气，如一棵遗世翠柏，元琅朝她走近，想打破僵局，便用新学到的兽语小声打招呼：“师傅，早上好……”
　　老雌兽微微颔首，算是答应元琅，她淡淡撇了新徒儿一眼，见对方双眸湿漉泛红，眉心皱成一团，就那么放不下两个臭小子么。
　　她冷哼一声，心底不悦，在自己手下学习祭舞，是多少雌兽做梦都得不到的机会，哪怕只是三分火候，也足矣迷倒大批族人，彼时有什么男人是得不到的。
　　“走——”她伸手指向一条崎岖山路，随后只身前行，也不管元琅听懂没有。
　　“好的……”这是要带自己去哪儿？元琅呆楞片刻，还是迈步跟上。
　　红日逐渐攀上正空，艳艳灼灼照在广袤大地，元琅随夫妻二人沿蜿蜒小路爬行许久，终于在半山腰的一个洞穴门口停住，见白狼丢下竹筐，熟稔地往里走，看样子是到目的地了。
　　她在心里松口气，擦去额间汗水，仔细打量这一陌生地方。
　　洞穴处于山峰阳面，面对崖壁，泠冽风声不绝于耳，更可看到云蒸霞蔚的峰、翠郁荫翳的林与曲折蜿蜒的径，洞内空旷干净，除了几样简单的生活用具和石床草席外再无其他，与古时隐士居处有几分相似，既来之则安之吧，元琅暗暗想着。
　　老雌兽给了元琅几分钟休整时间，随后领她到山崖北面的一片空地上，连连舞动羽袖，将层层落叶扇开，腾出一块空地，随后用一种怪异眼神打量元琅，直盯得她心头发毛才收回。
　　“你那日模仿的只是祭舞中的一段，完整祭舞分为十九段，七日后的祭祀赛，只需选三段，至于是哪三段，选择权在你。”
　　知道元琅刚学兽语，她将语速放得极慢：“这七日你须同老身同吃同住，除却学舞，还得加其他训练……”
　　元琅点头称是，舞者的身体就是与外界交流的最上乘工具，为保持其柔软度与诠释力，基本功训练必不可少，然而她过后才发现，接下来的一切，远远超乎了想象，兽族的训练方式，残酷又另类到极致。
　　********************
　　“唔……”
　　汗水沿额流入眼里，痛得元琅直眯眼，然而此刻她却无法，更不敢擦拭，因为整个身子悬在两块大石的窄缝中，唯一的支撑点就是那对抓紧石柱的手。
　　眼前是绵延不尽的山峦，脚下是云雾缭绕的深渊，耳畔是越行越弱的风声，臂肌逐渐疲乏，酸疼迅猛袭来，时间被拉得无比漫长，元琅汗如雨下，十指发颤，差点大哭出声，为什么别人都可以在双杠或平地上做肌耐力训练，自己却要被吊在这里玩命！？
　　早知有今日，她说什么都要让两头雄兽陪自己做力量训练了。
　　“师、师傅，还要多久……”她小声问在一旁盘腿而坐的老雌兽，对方却只无声看了她一眼，闭眼聆风，并不打算伸出援手。
　　元琅见此，知道还差得远，不再吭声，强行忍下身体不适，调整呼吸，握紧石柱，不让自己掉下去摔成肉泥，希望时间过得快些，再快些。
　　不知过了多久，当她双手麻得再感受不到疼痛，双耳也听不见东西，忽感腰肢一软，被人一把抱起，轻轻放回地面。
　　老雌兽居高临下望着软成一滩泥的元琅，锁眉摇头，没想到体力竟差成这样，那两臭小子是把她当猪养吗？她们还有很长的一段路要走。
　　********************
　　午饭时间到了，元琅偷偷看一眼夫妻两盘中的食物，只见白狼碟内堆有大量碾成泥的生肉和半个南瓜，而老雌兽碟里则和自己一样，除了数瓣水果、五颗鸟蛋与些许野菜叶子，再无其他，一颗芝麻和胡椒都没有，寡淡到极致。
　　算了，就当减肥餐吃好了，估计老雌兽看不过自己这隆起的小肚子，她叹了口气，任命吃起盘中食物，祈祷自己能活过这七天。

第211章 一言不合就开打
　　熬过上午痛苦又危险的体能训练，正午素淡寡陋的饭食，元琅小憩片刻，望着床头的白羽裙装和在洞外枯树上呈倒挂金钩、汗水滴滴落下的老雌兽，这大半日下来，这人吃的练的和自己分量相当，甚至还更苛刻，身在其位须承其重，脾气丑陋却在族中享有崇高地位，或许存有些许道理。
　　她终于清醒过来，这不是玩票，老人是真的在用兽族舞者的要求培育自己，若是撑不下去，恐怕只能把命给留下。
　　见老雌兽从倒挂的枝头灵敏跳下，往后方空地走，她不敢有丝毫懈怠，咬牙换上裙装，拖着疲惫的身体跟上去。
　　这段时间过得实在安逸，让她忘却身处险峻丛林这回事，阿蛇阿猫能有如今的地位能力，一定实实在在流过汗水血泪，就当是给自己一个试炼机会，能否走得过去。
　　午后阳光细洒峰峦上，穿透云丝霞气，照亮峰上生灵，白狼懒懒趴在一旁，兽瞳半掩，秃斑长尾一摇一摆，如坐摇摆椅上打起瞌睡的老头，不时抬头望一阵翩跹起舞的伴侣和笨拙学舞的小雌兽，眼中泛起兴味，好久没见妻子摆出如此认真的架势教导他人了。
　　老雌兽飞转跳跃、昂首屈膝、点颤扭腰，脚踝与手臂上的木器发出泠泠轻响，裙袂纷飞的瞬间，柔软肢体与到位动作令她风情尽展，看上去像极少女，山风吹过，更让她恍若现世的仙人。
　　“一二三四……”
　　尽管老雌兽特意放慢动作，元琅还是感到些许吃力，这段舞蹈比那日的要难上许多，没有任何乐器作陪，如一个赤手空拳的农人面对满目沃土，兴奋又无力，她眉头紧皱，默默数起节拍，恨不得把对方的每一个动作刻入脑海。
　　老雌兽舞完一段，停下来注视元琅，示意让她做一遍给自己看。
　　元琅应上一声，凭借脑中记忆舞起来，毛绒绒的裙摆扫过腿部，带来丝丝酥麻，她很快就碰到记不清的动作，只能停下来，等着对方继续教自己。
　　抬头见老人面无表情，看不出在想些什么，元琅心底登时一沉，这里没有练功房，更没有镜子，她难以判定自己的动作是否到位，更不清楚对方心中标准是怎样的。
　　老雌兽沉默半晌后转身，从元琅卡壳处开始做动作，却边做边轻勾唇角，绿眸闪过几丝笑意，这小东西的领悟力比想象中的还要好，自己果真没看错人。
　　两人一个教一个学，专心致志到忘却了时间，直到夕阳的余晖晕满天穹，大片云雾被染成深浅不一的蔷薇色，视线逐渐朦胧，才发现一天就这样过去了。
　　元琅逐渐进入状态，所幸有多年的底子在那，加之被草药改善过体质，老雌兽教的每一个动作，她静下心将动作拆分，逐段反复练习多次，发现自己能大致串联起来，只是还有许多小细节需琢磨。
　　又过一阵，她见老雌兽收势颔首，朝自己挥挥手，走到树底盘腿坐好，迎风吐纳，知道这是下课了，不由松口气，低头发现汗水已汇成小小一滩，浑身酸痛不止，她向前两步，躺倒在地，一动不动如一具尸体。
　　********************
　　落日西斜，静静沉入黛色山峦，瑰色晚霞大片铺开，如火似焰般吞噬着大半天空，汗水淋漓的人形巨蟒昂头，端详泥金光色，背后忽然传来狂暴兽咆，他如背部长眼睛一般闪身躲过，再不恋战，跑到一旁的胡杨树下，噔噔攀上树顶，屈腿坐下，面容沉静，不知在想什么。
　　巨兽将迎面奔来的兽人扳倒，朝对方亮出自己坚实的大臂轮廓，外加一个志得意满的笑，转头见大哥高坐树顶，周身散发丧气，他跟着皱起眉，实力碾压对手的喜悦瞬间消失，小东西走以后，那个家变得冷冰冰的，毫无生气，根本不想回去。
　　“你们慢点吃——”许清清特地跑来给自家雄兽送饭，被一众肌肉蓬勃、身姿壮美，散发浓烈荷尔蒙气的兽男迷得七荤八素，头脑发热，赶紧找块大石坐下，平复凌乱心绪，忽然看到高大又丑陋的独目男看着自己，眼中流露下流贪婪的光，和那夜一模一样。
　　若是放在过去许清清还会害怕，此刻她却不再恐惧，反倒燃起熊熊怒意，用力所能及的凶恶眼神反瞪回去，若不是这一群流氓兽一再耍手段，土狼不会多次濒死，元琅也不会差点被强暴，真恨自己没能力把他们按在地上摩擦，打得他们叫爸爸。
　　见软糯雌性横自己一眼，灰熊龇牙露爪，上前两步想去抓她，本在原地大快朵颐的土狼和花豹见情况不对，迅速丢下大骨，跑到许清清身旁，一前一后将她护好。
　　花豹取出骨刃，兽瞳拉直成线，土狼十指成爪，毛发瞬间竦立，两头年轻雄兽虽不如灰熊高大，却毫不露怯，摆出战斗架势，等待对方出手，既是之后将在赛场相遇，现在练几招也没什么大不了。
　　白虎正因蛾人的事怄火多日，见灰熊和东道族的两个愣头青就要干起来，也不打算阻拦，对正相互过招的野猪兄弟低喝一声，往灰熊走去，加入战局的意味十分明显。
　　喂喂，未到比赛就敢动自己的兄弟，还打算以多欺少，当他是死兽吗？
　　巨兽顿时黑脸，抖去肩背汗水，同土狼并肩而立，用鄙夷眼神打量北山族众兽。
　　想着待会能将两头雄兽撕烂，独眼男满小山状身躯激动到颤抖，嘶吼一声冲过去，紧随其后的还有白虎等兽，土狼朝大猫花豹打手势，公平起见，他想要独自迎击灰熊。
　　原已平静大半的斗兽场再次燃起灼灼战火，两派雄兽打成一团，互不相让，招招狠辣，他族兽人也被挑起兴趣，停下手中的活，将他们团团围簇，吆喝叫好，场内热闹非凡。
　　急转直下的情势让许清清目瞪口呆，居然说打就打起来，这些兽人怎么和学校的不良少年一样沉不住气，她忙不迭往人群中挤，观察战况。

第212章 心头颇不是滋味
　　野猪兄弟顷刻间凶相毕露，左右夹击巨兽，金钟般的拳朝他的胸腹袭去，欲将他击得脏器俱裂，却不想对方猛地侧身跳起，动作极快，稳稳踏上他们的肩，立起双肘击向头部，几乎击碎头骨的强大力道令兄弟两眼冒金星。
　　“嗷嗷——”眼前出现短暂漆黑，二人肩部剧痛，狼狈仰倒，抬头见巨兽落地，直奔首领而去，竟是被这小子当成垫脚石了！
　　这种从骨里透出的轻视令他们火冒三丈，理智全无，素以蛮劲着称的二人怒咆一声，紧追巨兽背后，只想撕烂他。
　　面对穷追不舍的跟屁虫雄兽，巨兽微眯起眼，流露浓浓不屑，技不如人还跟着自己做什么，想丢脸丢到更彻底吗？
　　他冷笑一声，将指骨按得咔咔直响，回头同二人对打，一招一式皆现狠辣，肉与肉激烈碰撞，发出慑人声响。
　　连续躲过多次致命攻击，他终取得主动权，依次以小臂击中两兄弟的腹，把两头猪打得双目圆瞪，往外吐出青黑胆汁。
　　巨兽游刃有余，行云流水的动作引得周遭叫好连连，虽偶有失误，脸上带有青紫，鼻血哗哗直流，却依旧赢得了其他兽人的赞叹。
　　接下来该到你了！巨兽满不在乎地擦去鼻下血水，以眼神挑衅白虎。
　　见部下被大猫打得七零八落，脑海中闪过他杀死蛾人的画面，白虎气得发抖，差点化回兽形，他大吼抬起身旁巨石，朝对方所站方向投掷，打算豁出去大干一场。
　　土狼躬身，神经紧绷，小心警惕地围绕灰熊打转，试图找出他的肉体缺陷，根据巨蟒所言，自己的体型力道远不能与对方抗衡，却也不是没突破点。
　　北山族成员不多，却因之前赛的出色表现收获不少他族拥趸，见白虎敢同东道族长之子战斗，一些对大猫心生妒忌、期待他扑街的兽站到白虎一方，毫不犹豫加入战局，攻向巨兽和花豹，反正只是相互切磋，让这出尽风头的人吃吃瘪也好。
　　见本族的骄傲被他族欺压，众狼豹看不下去，也杀入战局对殴，场面更加混乱。
　　“阿猫小心后面——哎……”
　　许清清把一切心思都放到本族雄兽身上，却不想她被一头汗津津臭烘烘的兽撞个正着，重心不稳就往前倒去，见眼前是一块凸起的锐石，她绝望闭眼，跌在一滩冰凉有弹性物体上，这感觉有几分熟悉……
　　她一抬头，就感受到一股无比强大的气场，硕大蛇首缓缓移过，不断吐出深红信子，他是生气了吗？
　　随着最后一抹残阳在地平线内消逝，斗兽场内陷入僵局，身形巨大的黑蟒从天而降，横贯场中，暗金兽瞳发出烁烁冷光，黑亮身躯灵活探动，将打得火热的兽人一个个分开，当场制伏。
　　“你做什么？老子就要干掉他们了！放开我——”巨兽面色青黑，对哥哥挥舞前爪。
　　杀红了眼的群兽怎会甘心，刨抓紧缚自己的蛇身，却发现巨蟒眼神冷冽，身体如钢似铁，爪齿毫无作用，竟是动真格了。
　　“就是啊——快把我放开，否则别怪我不客气！”有雄兽大声应和，怒瞪大蛇。
　　“刚才是谁把她推倒的？站出来——”巨蟒冷冷开口，瞟了一眼面色苍白、于蛇尾上喘气的许清清，见众兽戾气未散，根本没把他的话听进去。
　　他缓慢收紧蛇身，勒得众兽肺腔心脏挤成一团，阵阵发疼，出气多进气少，大有他们不答应就活活勒死的势头。
　　天色渐晚，本就到了鸣金收兵时，这群躁动不安的家伙却还在瞎闹腾，和打鸡血般亢奋，若不是自己及时兽化入场，这头雌兽很可能会被石头刺瞎眼，随后被他们踏得脑浆迸裂，被元琅视为家人、被土狼花豹视为伴侣的雌性，即便连她的脸都没仔细打量过，他也有义务保护好她。
　　“不要让我再问一遍，是谁做的？”语气愈发冰寒。
　　众兽见身子娇小的许清清在蛇尾上缩成一团，双眼湿乎乎，衣袖上沾满尘土，身旁生有大块锐石，立刻明白是怎么一回事，纷纷偃旗息鼓，不再反抗，雄性之间的争斗把雌性牵扯进来，还让她们受伤，是一件十足丢人的事。
　　“是我……”
　　一个浑身臭汗的兽人站出，愧疚低下头，走上前向许清清道歉，表示愿意接受任何惩罚，刚才他好像撞到什么东西，只是一时心急，根本没想着回头去看，差点就酿成大错了。
　　“我、我没事了，下次别这样就行……”成为焦点的少女小脸通红。
　　见许清清委屈的小模样，土狼和花豹面色青黑，心头颇不是滋味，瞪一眼发声的兽人，决定待会儿把他揍一顿。
　　********************
　　沉夜如墨，皓月高挂，群星璨然，晚风清朗，斗兽场发生的一切，元琅一无所知，沐浴过后的她神清气爽，筋骨舒畅，深吸一口自己身上的甜腻香气，微微一笑。
　　也不知老雌兽用的是什么药草，好闻又舒服，泡完身上暖乎乎的，酸疼退去大半，如果可以，她真想打听清楚配方，在家也能天天泡。
　　白狼化作人形，斜靠大石而坐，弹奏手中拨弦乐器，边弹边哼唱一曲古老歌谣，此时的他敛去兽形，显得沉静温润，和普通小老头没有两样，老雌兽坐在崖前，双手合十举过头顶，呈冥想状。
　　崖顶视野开阔，丛林在夜色下显得格外朦胧，一条星河横贯穹顶，被远处峰峦尽数吞噬，元琅拉了一会儿筋，就着音乐节拍梳理一遍今日所学，像认真完成家庭作业的乖学生。
　　浸润在清凉晚风中，俯视山下兽人部落燃起的星火，她的心绪平和，动作极顺，几乎一气呵成，白狼弹得越来越快，她逐渐适应拍子，似春夏秋冬在眼前流逝，星宿摇转，风舞雷动，最后一个音节落地时，她望向无尽山河，感觉自己同它们融为一体，灵魂隐隐发颤……
　　老雌兽吐纳完毕，见元琅对着山崖发愣，裙袂飘飞，知道她受祭祀曲影响，便拉起她的臂往洞内走。
　　“早点休息，明日继续。”她言简意赅丢下八个字，转身躺倒，再不理会元琅。
　　元琅点头，祭祀赛需准备三段舞蹈，今天只学了第一段，明日的训练恐怕会更难，任务艰巨，她叹口气，听着洞外如龙清啸的风，将草毯把身体裹得严严实实，闭眼睡去。

第213章 少女的诱惑
　　晚空深蓝如墨，星辰汇聚成河，在斗兽场闹剧终结后，雄兽们在月光照映下，呼朋引伴返回部族，夹杂食物香气的风不断吹拂山林，散尽白日热气。
　　“哎，我、我自己来就好了……”
　　许清清坐在床边不自在地轻扭身体，洗浴过后的她只着一件白衬衫和小内裤，身上笼着淡淡香气，被蹲在床边的花豹轻轻握住小脚，用药膏擦揉伤处，她几次三番想要挣脱，对方却强势扳紧脚踝，无论如何也逃脱不得。
　　少女的一双足生得白嫩小巧，泛健康粉光的脚甲修剪有度，五根晶莹圆润的脚趾微微曲起，同雄兽粗糙黝黑的手相比，如一块精雕细琢的小小白玉，花豹只觉呼吸一紧，兽瞳眯成一线，原本老实为她擦药的手蠢蠢欲动，对准脚底轻轻一搔。
　　“唔嗯～～”许清清天生怕痒，经不得挠，小腿一颤就想往后躲，发现对方不愿松手，只能躬身抚上他的手，眼泪汪汪开口：“求你别这样弄，我受不了……”
　　花豹抬头望去，见雪嫩蓓蕾随少女倾身的动作从敞口领内滑出了大半，娇挺白肉上的鲜红小点若隐若现，这几日正好是许清清的生理期，年轻雄兽和同样吃不着肉的土狼挤着睡在外间，从未有过雌兽的他何曾见过如此美景，兽血从尾椎一路冲向脑门，呼吸浊乱，下体肉棒迅速坚挺发胀，在皮裙下高高撑起。
　　许清清起初对自己的走光未反应过来，发现雄兽支起的大帐篷，羞到小脸通红，手忙脚乱扣上衬扣，轻踹满眼猩红的花豹一脚，缩成小小一团，支支吾吾道：“你、你不要看过来……”
　　自己的经期还未结束，如果现在就和他做，恐怕会血崩而亡。
　　然而她无法阻止花豹探来的掌，娇小嫩奶被他隔衫一把攥住，轻轻揉捏。
　　“啊～啊啊～～”花豹的手极为宽大，掌心力道得当，很快就把少女的奶头揉得尖尖翘起，身子软成一滩水，小嘴不断开合喘息，毫无招架之力。
　　“不要，不要……”
　　她哼唧着表示反抗，身体却格外不争气，面颊艳红，发丝凌乱，媚态横生，在床上扭成一团，如一朵新绽的花儿，不断撩拨年轻雄兽的神经。
　　许清清攥紧领口的手儿被花豹一把托起，他故意俯下身来，含住柔嫩指尖，吮得津津作响，同时解开少女胸前的两颗衣扣，让细致锁骨和微隆胸乳暴露在空气中。
　　暧昧的水液声响起，鲜红小枣在白肉上轻轻颤动，许清清双目氤氲，正处于经期的她格外敏感，整个人瘫软着，不自觉顺对方的摆弄张开双腿，微夹住男人的腰。
　　不行，再这样下去自己就要抵挡不住了，被欲望和理智来回拉扯的少女鼻头泛红，泪雾弥漫眼眶，低声下气道：“现在不要做好不好，等我身体好一些再……”
　　花豹见许清清这副可怜兮兮的模样，迟疑片刻，还是恋恋不舍松开她的奶子和指尖。
　　获得赦放的少女一骨碌爬起，用草毯裹紧身体，一脸的小心防备，花豹耸动鼻翼，发觉她身上的血腥气虽变得极淡，却依然未散，难怪不愿意和自己交配，他紧盯住桃红小脸，瞳孔收缩几下，面无表情收起药膏，转身离开。
　　望着花豹离去的背影，许清清只觉心头微空，神色变得复杂，她是不是伤到他了？
　　土狼端着一大盘食物回来时，看到的就是少女傻愣愣坐在床头，衣衫半解，不知在想什么，花豹直挺挺倚在门外，扶墙而立，两腿间一柱擎天，却脸色微黑。
　　土狼敏锐嗅出两人之间的不寻常，他高挑起眉，却并不打算为二人调解，还没到毫无芥蒂自愿给他们当和事佬的地步，在小东西心里自己的分量越重越好。
　　********************
　　时光飞速流逝，不知不觉已过去四日，参加最后一役的众雄兽每日发疯一样地训练，而参选祭祀舞的雌兽也毫不示弱，纷纷使出看家本领，或舒展妩媚，或矫健刚强，路线各不相同，却都别带一番韵致，让人移不开眼。
　　大猫与巨蟒多天未见元琅，三番两次试图上山探视，却都被白狼挡了回来，兄弟二人心情压抑，持续低压，在斗兽场上训得族内雄兽苦不堪言。
　　正午阳光焦焦灼灼，毫无保留遍洒大地，峰顶缭绕的云雾消失无踪，树木远没有山脚的丛林丰茂，秃露在外的土地被晒到开裂，山风化为热浪，笼住整个山峰。
　　如火烈阳让本就处在煎熬状态下的元琅更难受，不知道自己到底单脚转了多少圈，整个人也如从水中打捞出来般，脚尖锐痛和腿侧重物终让她停顿下来，只觉四周一切都在打转，身体不受控制朝旁重重一摔，沙袋磕在腿上，疼得她闷哼一声。
　　“唔……”
　　她咽下痛呼，不停喘息，缓慢擦去脸上汗水，抬头见同样在腿上绑缚重物的老雌兽姿态轻盈，裙裾翩然似花，顺利完成转圈，承接至下一动作。
　　老人脚边围成小圈的细枝分寸未移，而自己的那根早已面目全非，元琅心头泛起艳羡与不甘，她忽视脚底生出的新鲜水泡，在好胜心的激励下再次站起，仔细观察老雌兽的动作，跟着比划一遍已烂熟于心的动作。
　　见元琅不屈不挠，却动作笨拙，双脚也隐隐打抖的小模样，老雌兽心下微动，收势停舞，挥手让伴侣给师徒二人递来草帕，引她往树荫走去。
　　见白狼朝她递来水淋香甜的瓜果，元琅小声道谢后接下，全无胃口，只觉身上的每一块肉都酸疼不已，眼眶不自觉泛红，这是一种类似芭蕾舞鞭转的动作，她已投入大量时间精力，再过不了多久就要上台，却练成这样，是打算让大家看她如何摔跤吗？
　　“身子绷太紧，不够舒展，下肢柔韧度与力量不足……”老雌兽不冷不淡评价，满满都是缺点与不足。
　　“呃——你说得对……”元琅心情愈发跌落谷底，她轻声应着，下唇咬到发白。
　　“不过待会练舞时……”
　　老人眼底闪过一道精光，继续说道：“你可以取下布袋了。”
　　“好。”她闷闷应道，强逼自己吃完盘中食物，拖着沉重的步子往空地上走。

第214章 给她带一点礼物
　　旭日喷薄而出，穿透缭绕云雾与苍郁树丛，照在峰顶不断舞动的清瘦女体上。
　　元琅伴着白狼的鼓声舞了一遍，收势站好，平复呼吸，见老雌兽朝自己招手，面色平静至极，看不出喜怒，她沮丧地叹口气，应是对自己失望透顶了吧。
　　七日的准备时间过于匆忙，尽管她每日都恨不得把一分钟掰成两半来用，还是远远不够，也许是自己天赋不够，三段舞跳起来，在老雌兽眼里满满都是瑕疵，几乎被她给训掉一层皮，然而时间已到，她无法逃避，只能下山，把自己准备的答卷交出。
　　见老雌兽已为自己准备好包裹，放在洞口，元琅担心输得太难看，思前想后，还是忍不住对她开口：“师父有一件事，不知道你能不能帮我，昨天您带我去山腰看到的……”
　　老雌兽听完元琅的话，绿眸微眯，她没有回应，无声同丈夫交换一个眼神，白狼心领神会，瞬间化为兽形，往山下跑去。
　　“谢谢——”见老夫妻接纳了自己的意见，元琅心虚吐舌，朝老雌兽绽出笑容，乖乖去拿洞口小包，情势所迫，这无意中发现的惊喜，或许能在舞台上大大修饰她的不足，为了不输的太惨，也只能这样。
　　“嗯？”
　　提起手中包裹，感觉有些沉，她好奇拆开，发现里面除了羽裙，还放着一大两小三件闪闪发光的金属物，它们由层叠繁复的金色累丝绕成，下方缀满一圈暗金小铃，累丝上密密糅合的花纹足见造物者的用心，最大的一件有泪滴形祖母绿垂于中央，明显是头饰，而两小的则像脚环，没想到在茹毛饮血的时代，竟会有做工如此精细的饰物，这是为她准备的？
　　“师父——”她惊讶得合不拢嘴，抬头却见老雌兽一脸淡然，头也不回继续向前走，忙捆好布包，一路小跑着追上。
　　上山容易下山难，白狼又去了山的另一面，师徒两只能靠自己，一步一个脚印，慢慢滑过陡坡下山，直至正午时分，才回到山脚部落里。
　　此时整个部落喧闹一片，犹如炒锅，无论哪里都挤满人和兽，大批兽人涌入部落中心的祭坛，他们在脸和手臂腿脚上涂抹艳丽油彩，佩戴森白兽骨，明日将迎来兽人大会最精彩的生死斗，今晚又是一年一度祭祀节日，可以见到多个部族的雌兽同台飙舞，可说是好戏连连，让人兴奋不已。
　　空气中弥散野物烘烤的焦香，元琅跟在老雌兽身后，她深呼吸一口，登时美到不行，情不自禁咽一口口水，已吃了多日的寡淡素食，真希望有机会开荤吃顿好的，自己的两个男人现在又在哪里呢……
　　“师父，我们是要去什么地方？”
　　迎面走来不少熟面孔，她边甜笑着打招呼，边开口询问。
　　“去祭坛。”老人听出元琅语气中的兴奋，回头望她一眼，言简意赅道。
　　见到老雌兽额间标志性的艳金色翎毛，兽人们知道她是东道兽族的老祭司，地位不亚于族长和任何一位长老，便主动让道，硬是在汹涌人潮中开出一条小道。
　　二人很快就来到祭祀广场，这是一座青灰大石堆成的古朴圆形高台，四周缀满各色花朵小石，台上正立着不少肤色各异，身材健美的女子，应是今夜参赛的雌兽。
　　黑狼见元琅和老雌兽到来，神情变得轻松些许，主动上前迎接二人，褐瞳在光下闪闪发亮，长尾左右摇动，看上去热切又期待。
　　元琅盯住黑狼毛绒绒的尾，按捺住上前摸一把的冲动，见对方怀里抱着一个棕褐木匣，长相像极抽奖箱的盒让她生出一丝不好的预感。
　　“啊——是祭司大人！活的嘞，居然见到真人了！旁边那个小个子是？”
　　“她就是大人新收的弟子，长得还是挺好看的。”
　　“只是收了几天就让她替整个部落上阵，也不怕丢人？”
　　“听说为了她，祭司大人还和族长大吵一架，连多年的徒弟都要靠边站……”
　　议论声窸窸窣窣响个不停，老雌兽仿若听不见，绕至圆台阶梯处，撩裙而上，黑雌狼捧起木匣走过，冷冷瞪视几头碎碎念的他族雌兽，师父这么选择自然有她的考量在，让谁上台是他们部落自己的事，与这些异族人何干？
　　被瞪了的雌兽知道黑狼不好惹，纷纷噤声，却暗自用挑剔目光将元琅从上到下看个遍，心下不解，这又瘦又矮，肉都没几斤的小女人怎么能担起一个部落的重担。
　　老雌兽看似漫不经心，却将众兽的神情收入眼底，到底行不行，今夜不就知道了。
　　祭祀舞的出场顺序由抽签决定，雌兽们排成一列，等待抽签，见到木签尾端的字符，有的脸色发黑，有的则欣喜至狂，最终排名由舞后群兽们送上的绒球花数目决定，当然是越晚出场的人越具优势。
　　元琅也在队列中，感觉臀儿被什么东西搔过，她诧异回头，对上一双妩媚却凌厉的眸，竟是白虎的老相好。
　　“听说你被祭司收为徒弟了，运气可真好，恐怕没少在背后下功夫吧。”
　　赤狐猛然一甩尾，语气夹杂不屑，这心机女估计都算好了，掐点在祭司面前卖弄。
　　赤狐说的兽语语速过快，元琅听不太懂，却也知道不是什么好话，她收起面上情绪，转身不再理会，只当对方在放屁，连一个眼神也悭吝给。
　　赤狐被直接忽视，低哼一声，想给元琅一耳光，却因忌惮前方的黑狼放弃了，盯着元琅伸手入木匣，忽然又冷笑起来，反正自己即将用实力狠狠吊打这心机女，就让她再蹦跶一下吧。
　　********************
　　距部落几公里外的湖畔林地，暖阳被层叠枝桠切割成不规则的光斑，洒在嫩绿草叶上，一株株硕大的紫色绒球花迎风摇摆，发出沙沙轻响，几头纤瘦清秀的鹿在草间游走，偶尔抬头警惕望望忙碌的几头雄兽。
　　巨兽拨开高大野草，见它们色泽生得极好，便用指甲沿花茎一切，再将竹筐放上去，蓬松花球纷纷落于筐里，很快就将竹筐塞得满当当，估摸着数量够族内众人使用，他满意点头，灵活地跳出草丛，却见原本坐在树下的巨蟒往湖面走。
　　“你到哪里去？”他追问大哥。
　　巨蟒指了指湖心小岛，大猫眯眼打量，见岛中泛着星星点点的粉色，心下了然，小东西估计也已回部落了，是该带一点礼物迎接她。

第215章 名副其实的狐狸精
　　元琅望着木签尾端颜色，抬头对照羊皮卷上的出场顺序，她居然是最后一个……
　　黑狼兴致勃勃靠过来瞧，发现小师妹拿着的木签是大红色，咧嘴一笑，轻搂住她的肩表示祝贺，最后一个上场虽压力最大，却也最大程度能让大家记住。
　　听了黑狼的话，赤狐攥紧手心的橙色木签，率先在羊皮卷倒数第二的位置按下自己的指印，往属于自己的小后屋走去，准备换服上妆，很好，连神都站在自己这边，两人的次序紧挨，就让大家都看看自己是如何碾压这心机女。
　　祭坛后方整齐伫立一排小木屋，参赛雌兽都可分到独立的一间，使她们互不打扰，有更多私密空间，时间所剩无几，在场雌兽也纷纷按下手印，朝各自的小房内走，这次的比赛意义重大，她们每个人都肩负重任，须抓紧时间进入状态。
　　最后一个上场吗？
　　老雌兽眼中闪过一丝兴味，原本只想着抽到个中间位置就不错了，却没想到运气这么好，待元琅印完手印，她缓慢开口问：“你现在打算怎么做，需要我帮你上妆吗？”
　　要增加胜算率，一个同舞裙相衬的妆容也至关重要。
　　“不了，谢谢师父，这件事我自己能做好。”
　　元琅歪头静想片刻，心里有了主意，朝老雌兽甜甜一笑，自己有过几次舞台妆经验，足够应付这次比赛了。
　　********************
　　日暮西斜，霞光辉映，漂浮的云和归家的鸟都被染成瑰色，呈现一种朦胧的美。
　　盛装打扮的赤狐从屋内走出，冷冷睇视在角落拉筋，素面朝天的元琅，只见汗水在小女人的脖颈滴滴成形，肌肤愈显莹白细嫩，薄薄的衣衫勾勒出诱人曲线，这里都没男人，做那么风骚的动作给谁看？
　　她越看越不顺眼，嗤上一声，往祭坛的另一头走，打算绕到人流较大的地方松筋。
　　确认自己筋骨全开，处于最佳状态，元琅擦去身上汗水，听见肚子传来的咕噜声，才想起自己今天没吃什么东西，正打算取些水果饱腹，就听到有人在叫她。
　　“姐，姐！我拿到啦——”许清清在远处不停挥臂，她气喘吁吁跑近，将手中的蕾丝小包递给元琅：“真是太好了，你说的没错，这化妆包就放在最底下。”
　　“真是多谢，你帮了我一个大忙。”
　　元琅接过小包，把吃饭的事抛之脑后。
　　许清清挥手表示不用，开赛时间所剩无几，她不打算耽误元琅，小跑往观众席方向去，边跑边喊：“加油啊！期待你今晚的表现，一定会迷倒万千雄兽的……”
　　“好，那就承你吉言了……”
　　少女的幽默话语把元琅逗笑，她强压下心头不安，轻声回应，等看不见许清清的人影，才转头往后屋里走，将包内物品摆好在桌上，到一旁澡间洗了个战斗澡，擦净身体换好舞衣，一笔一画开始上妆……
　　“呼……”
　　妆成之后，元琅将长发高挽，盘成一个简单的髻，再拿起老雌兽送的宝石头饰，小心戴至头顶，让祖母绿对准额心，这块宝石掂量起来，足有数十克拉，若放到现代，应值不少钱。
　　没想到自己头一次佩戴珍贵珠宝，竟是在这种地方，她望着镜中变了一个人的自己，感慨万千，自从进入丛林，就再没化过妆，也不知那群野兽能否接受现代人的妆容，她勉强挤出一个笑给自己打气。
　　在空地上盘腿而坐的老雌兽见白狼扛着装两个巨大麻布袋归来，满意颔首，既是徒弟需要的东西，不管上刀山下火海，他们夫妻两都必须弄回来，她朝丈夫微微一笑，掀开草帘往屋内走，却在看到烛火旁静立的女子后，微微一愣。
　　发觉夫妇二人皆用一种异样眼神盯着自己，元琅忐忑不已：“我这样子很丑吗？”
　　“不，你现在的模样，很适合登台……”
　　老雌兽清了清嗓子回答，原本还担心元琅料理不好自己，却没想到她深谙妆容之道，现在只担心她以这副模样往台上一站，就会有一群不争气的雄兽当场沦陷。
　　“对了，有一样东西要给你。”她忽然想起了什么，从身后取出一小丛绿物。
　　看清老雌兽手中之物，竟是一束犹带湿气与清淡暖香的粉艳蔷薇，元琅迷惑抬起头问：“这、这花不是……”
　　这是生长在湖畔中心的花吗？
　　往那走一趟可费时间了，她不觉得老雌兽有这闲工夫为自己跑一趟。
　　“是某个臭小子托我送来的，希望你今晚一切顺利。”老雌兽语调平淡，往她手里一塞。
　　元琅接过开到正盛的野蔷薇，捧至眼前细细欣赏，心头莫名酸胀，当场折下开得最艳的两朵，插入鬓间，朝老雌兽咧嘴道：“师父，我现在好看吗？”
　　她一脸孺慕，嗓音轻软，让终生未育的老雌兽心头泛起涟漪，低声回应：“好看。”
　　********************
　　夜幕降临，风中夹带一股芳草气，数十围篝火灼灼燃烧，将部落照得宛若白昼，正对祭坛的空地拥挤一片，满满坐着各色兽人，他们安静凝望祭坛上头戴荆棘高冠、身着孔雀裘袍的老雌兽，待她将铜杯里的酒水朝多个方向依次倒出，念一段长长的祭祀祷文，从一侧楼梯走下，留下空荡荡的祭坛。
　　祭台中有一大块圆石能上下缩动，祭司舞者通过特殊地底通道，就可从台中央现身，这和现代舞台升降机很是相似，只不过撑起巨石并非机器，而是两头雄兽。
　　很快祭坛中央就出现一个身着草绿衣衫的雌兽，她一挥衣袖，朝观众席一眨眼，扭转胯部轻轻舞动，赛事正式拉开帷幕……
　　不同部落不同种族的雌兽掌握的舞步天差地别，却都洋溢强烈生命力与或粗犷或细腻的美，如一场丰盛脍宴，让台下众兽食指大动，欢叫连连，时间飞速流逝，很快就轮到倒数第二位参赛者上台，场下登时热闹非凡，进入一个前所未有的小高潮。
　　虽然许清清很不喜欢赤狐，却不得不承认，她的舞技高超，比前面的雌兽跳得都要好，又懂得用动作放大自身魅力，让人移不开眼，蓬松卷发随舞步款摆，水灵媚眼流露笑意，小腰和长腿扭得那叫一个带劲，丰满乳肉上下颤动，配上绯艳妆容，真是个名副其实的狐狸精！

第216章 她拥有足够耀眼的灵魂
　　木琴声渐缓，赤狐莲步慢移，脚尖轻踮，褪去毛绒坎肩，露出性感身子，以一个漂亮的后空翻结束整套舞蹈，她以一种妖娆的姿势跪倒在地，擦有丹蔻的十指高举过头，纤指摆成莲花状，一小根燃烧的油烛豁然出现在手心。
　　娴熟舞姿加上一点奇妙小把戏，让人看过后觉得既美又俏皮，祭坛下众兽喜笑颜开，掌声雷动，狐族果然名不虚传，坐在最前排的老雌兽却深皱起眉，外行看热闹，内行看门道，这赤狐之舞美则美矣，却过分流于表面，毫无内涵可言。
　　许清清敷衍拍两下手掌，撇头偷看身旁雄兽的反应，见二人望向祭坛，模样轻松愉悦，心头泛起一股酸意，男人都是大猪蹄子，看到身材更好的就心猿意马了！
　　“你们去喜欢她好了！”小姑娘气鼓鼓开口，身子往后一拧。
　　发觉心尖上的人生气，土狼喜悦之余又无奈，这吃的是哪门子醋？
　　他将许清清拉入怀中，用指摩挲嫩唇，低声哄道：“她跳得好不好我不想理，我只知道在我眼里，她连你的一根小爪趾都比不上。”
　　对赤狐诸多荒唐事颇有耳闻的花豹连连点头，凑近许清清的脸，一口含住耳垂，那种成天勾搭异族雄兽的女人有什么好，主动送上门给他都嫌脏，恨不得一爪拍死，还是自家小姑娘最好。
　　“今晚让你知道，我们到底喜欢谁……”少年嗓音粗哑，散发浓浓荷尔蒙气息。
　　许清清被贯入耳道的热气刺激得小脸通红，用力推开两头发情的兽，撩狠话道：“就算她跳得再好，你们两也不准给她送花，只能送给琅姐！你们等着看吧——琅姐一定会跳得比她好！”
　　身为元琅的头号粉丝，她说什么也要努力拉票。
　　终于轮到今夜最后一位表演者了，兽人们满眼期待，听说这是老祭司同族长那儿抢来的徒弟，她到底有何过人之处？
　　白狼带皮鼓和麻布袋上台，他撕开麻布袋，将两块硕大白石放在坛上，单膝跪地，手抱皮鼓，白石上很快有烟雾冒出，往地面蔓延。
　　见白狼在祭台边缘保持半跪姿势良久，祭台中央却毫无动静，观众席上的兽人开始不耐烦，窃窃私语起来，这不是山间的类冰石吗？
　　巨蟒大猫等囿坐一隅的雄兽始终一言不发，眼神定定望住祭台，许清清脖子伸得老长，手心也急得冒汗，难道是元琅在后台发生什么事了。
　　“怎么这么慢？该不会她临时怯场逃跑了吧。”赤狐半倚入白虎怀中，轻勾红唇，懒洋洋说道。
　　她们狐族天生妖娆过人，世代相传的祭舞更是其他部族难望其项背，舞姿出色的身材没她火辣，身材出众的舞姿没她柔媚。
　　刚才在她舞毕后，台下众兽的掌声几乎响彻云霄，第一名绝对是她没跑了，那个在后台紧张到发抖的胆小鬼又凭什么和自己争？
　　想到这里，赤狐再次拉低兽毛披风，露出傲人上围，主动贴紧男人筋肉结实的臂，又故意露出一截细腿，在左右雄兽面前乱晃。
　　白虎尽情享受四面投来的艳羡眼神，连日受挫的自尊心稍稍得到满足，他一把搂住赤狐的肩，抬起她的下巴，当场来个深度舌吻，更把手伸到裙袂中，找到奶子用力搓揉，将身下女人玩得浑身颤抖。
　　白石逸出的烟雾覆满整个祭台后向上升腾，似新雨过后的沼泽，众人再看不清台上之景，愈发骚动不安，更有少数兽人一脸不耐，起身欲走。
　　“我准备好了。”
　　见雾气从头顶蔓下，元琅知时机成熟，朝支撑石柱的两头兽人轻颔首，跨步走上石柱，这一场属于自己的战斗，她定当竭尽全力。
　　白狼听见石柱响动，知道时机成熟，猛然睁眼，朝抱着木琴的兽人使个颜色，掌心击向鼓面，发出‘嗵——’的巨响。
　　随圆柱石逐渐升起，耳畔响起熟悉的鼓点，元琅心头的紧张情绪一扫而空，她今天就是来讲故事的，只不过用的不是嘴，而是身体。
　　“出来了出来了——”不知是谁喊了一声，这才调回众兽的注意力，他们屏息凝神，竟是连气都不出了，一个个将眼瞪成铜铃大小，恨不得穿透层叠烟雾，把内里看个清楚。
　　烟雾中的一抹朦胧身影逐渐现形，只见元琅身着白羽短裙，她黛眉温润，水眸潋滟，两抹蓝绿弧影现于其上，如生于眼畔的青凤蝶，艳红色的唇轻勾，腰身细软，只是静静往那一站，就令多头雄兽脑海空白，心如擂鼓。
　　白狼眯眼，将熟稔于心的乐段自鼓面送出，元琅敛眸收笑，舒展身体，随声舞动，她的腰肢、腿脚、皓腕、指尖乃至眉眼都充溢情感，动作自然流畅到极点。
　　第一段舞的动作轻快，节奏欢畅，元琅时而轻盈曼舞，眉眼灿灿，如跳跃云间；时而流旋飞转，秀眉微蹙，如漫步花丛；她的舞姿灵动多变，举手投足盈满甜意，伴随脚腕的的清脆铃声，一个天真烂漫的少女形象随跃出，还是一个有情郎相伴，沉溺于爱河的小女子，很快就点燃了场中气氛。
　　望着元琅这一系列动作，许清清心脏砰砰直跳，往土狼怀里一靠，翘起嘴角道：“甜，好甜啊……”
　　不少年轻雌兽也感同身受，主动拉起身旁雄兽的手，扣紧十指，对视一笑，当初的自己也是这样的吧，而单身雄兽们则被甜的浑身酥麻，全无反抗力。
　　很快迎来第二段舞，琴鼓声猛然一转，陷入前所未有的杂乱，元琅发间蔷薇轻摇，臀侧羽裙翻飞，身形愈显纤细；她手腕轻颤，羽袖高拢，步步后退，似遮挡迎面袭来的异物，片刻后眉心成结，双臂僵直，如一个拥抱未果的痴人，充溢风雨欲来的哀凉。
　　一股酸涩涌上许清清的喉头，脑海里突然出现土狼受伤倒地的画面，把她哽得说不出话来。
　　结侣多年的雌兽们面色凝重，也顷刻读懂她的动作，因为战前与灾后她们迎送伴侣时，和这几乎一模一样。
　　终于进入最后一段，白狼昂头轻啸，以后掌心击鼓，节奏沉郁，音色低缓，像极大难之后，被暴风不断捶击的碎骨，元琅轻跃几下，裙袂飞扬，整个人如抽去魂魄的行尸走肉，瘫软在地，额上宝石晶亮，如一只哭泣的眼。
　　看到这里，年长的雌兽再抑制不住，一头扎入伴侣怀中，无声流下眼泪，天灾和部落间争斗都是她们最紧张的时刻，生怕他们死在泥石峰巅下或他族兽人手里，想要同他们并肩作战，却因兽族对雌性的保护政策，求而不得。
　　一些本漫不经心观舞的雄兽面色一肃，坐正身体，陷入沉默。
　　丛林世界的残酷大家都深有体会，几乎人人都经历过一段坎坷困苦的岁月，流血骨折于雄兽而言都算常事，甚至以开肠破肚，壮烈牺牲为荣，虽思念家中伴侣或老母亲，却极少想过家人的痛苦与无奈，只觉为她们提供生存资源就足够，不知她们在身后背负那么多痛苦，自己能活下来还好，若不慎落得尸骨无存的下场……
　　鼓点与风声越发急促，元琅的思绪逐渐放开，单脚踮起，随节奏越舞越快，只觉自己在苍茫天地间渺小至极，和尘土无异，却又被这天地接纳，细细滋养，能行至水穷坐看云起，能尝尽悲欢逐遍星辰，能活得肆意不受束缚。
　　一种难言情绪盈满胸腔，不知不觉竟湿了眼眶，仿佛将每个动作都做到极致，才能将心底的一切释放出来，这一刻她忘却围观群众，尘世喧嚣，身体轻盈无比，这就是她，一个脆弱却努力求存的女子，而她此刻亦代表着千千万万与世界作斗争的兽人。
　　皮鼓与木琴之声戛然而止，烟雾也被风完全吹散，全场一片寂静，连一根针掉落的声音都能听见，元琅不知转了多少圈，才终于停下来，她在台中背向观众席，微偏过头，朝众兽展示自己的全貌。
　　清澈杏眸与额间宝石灿熠生辉，唇角微翘，夹带一缕黑发，说不出的妩媚动人，汗珠沿锁骨淌入深沟，半透明料早已被汗液浸透，勾勒出背肌曲线，奶子和翘臀的轮廓清晰无比，纤腿在裙下若隐若现，清冷月华静静洒落，覆她一身，竟让人产生强烈的错觉，她并非凡人，而是落入尘世的妖仙。
　　不可能，不可能的！
　　心机女怎么会跳成这样，就算那老虔婆再厉害，也不可能让她一夜成神，赤狐面色青黑，上一刻还处于万众瞩目，下一刻却被比的体无完肤，将指甲掐进肉里，恨不得冲上台去撕烂元琅。
　　“母亲，她、她是不是故事里的神女……”一个稚嫩的嗓音响起，如一滴灼热的油散入观众席内，瞬间炸开了锅，众兽如梦初醒，纷纷从座椅上站起，发出狂野兽吼，更有雄兽按捺不住冲动，直接把手里的绒球花朝祭坛上抛。
　　祭祀之舞本就是与神灵交流的重要方式，如何将众人内心深处的渴求与心愿具像化，就成了重中之重，这个女人用如此刻骨的方式重现他们的故事，不是神女又会是谁？
　　“这才是真正的祈神之舞——”
　　“不愧是老祭司的弟子，跳得真好，我觉得神能显灵了。”
　　“你们都让开，我们全族的绒球花都要送给她——”台下欢声雷动，激动的兽群几乎掀翻祭坛，元琅敛去眼角泪水，收拢外放情绪，挽袖鞠躬，同他们一一道谢，此刻的她心下感慨万千，若非今夜体力已到极限，自己一定会继续跳下去，只愿造物者能看到，并保佑场上的所有兽人终生平安。
　　周遭喧闹一片，巨蟒和巨兽面色沉静，身体凝在原地一动不动，唯有两双兽瞳亮得可怕，视线穿过人群，牢牢定在元琅身上，才几日不见，她竟为他们乃至整个部落，带来一个如此重磅的惊喜，这小女人身体里到底蕴有多大能量。
　　见她嫣然一笑，眼眸灿若星河，一头雄兽满脸通红，直挺挺向后仰倒，竟激动到晕过去了。
　　巨鹰侧头望一眼老祭司，他总算知晓老人执意要选元琅的原因了，无关姿容身段，亦非舞艺技术，而是她拥有足够耀眼的灵魂，即便处于最暗的夜，也不会湮灭。

第217章 当场热吻宣誓主权
　　老雌兽向巨鹰微颔首，一脸理所当然，眼神毒辣的她从未看错过人，这次也不例外，巨蟒和大猫朝她走来，一改往日不敬之色，对老人恭敬行了一个礼，若不是她一再坚持，他们的有眼无珠可能让这块宝石永世蒙尘，就这么黯淡下去。
　　“呜呜……”许清清此时却在座位上哭到打嗝，她眼眸湿漉，鼻头红红，双肩一抖一抖，看上去要多可怜就多可怜，这可让守在她身旁的两雄兽心疼坏了，又是摸脸又是亲嘴儿，低声下气哄了好一会儿才把她的泪水止住。
　　“你们以后也常常会丢下我吗？”小姑娘眼里溢满委屈，抿唇轻声问道。
　　正蹲地上摸着姑娘小手的土狼一听，面部浮起尴尬神情，部族之间时常产生摩擦，若是碰上天灾荒年，为了争夺生存物资，往往会演变为一场恶战，自己和花豹身为族内新生力量，自然是要出征，他睇花豹一眼，希望对方想个法子糊弄过去。
　　花豹表情像被噎住般，看他有什么用，他对雌兽没有任何经验，不知该如何解释。
　　“果然是这样——”许清清见两将心事都写脸上的蠢兽，莫名生出几分怒气，一把抢过绒球花，朝祭坛正前方的赠花队伍走去，再不愿看他们一眼。
　　“谢谢你的花，真漂亮……”
　　元琅弯腰朝拉扯自己衣裙的小兽人道谢，接过他递来的绒球花，放入竹筐，见孩童一脸稚气伸出小手要摸自己的脸，便笑眯眯靠过去，用颊轻擦孩童的掌，把他逗得咯咯直笑。
　　抬头看一眼望不到头的献花队伍，元琅生出一种自己是当红巨星的错觉，待会会不会有人找她签名？
　　其实她今晚也算投机取巧了一回，将舞蹈分成三段，以半戏剧的形式呈现观众眼前，一来选用半山腰天然形成的干冰增添朦胧神秘感，遮掩自己动作的细微不足，二来是赌远古世界尚未出现这种表演方式，具新鲜感，做第一个吃螃蟹的人，若放在艺术形式丰富多彩的现代，绝不会如此吸睛。
　　而在元琅身侧，给赤狐送花的队伍就只有她三分之一长，甚至更少，刚才与之热吻的白虎也不见踪影，年轻雌狐面色发黑，笑容格外僵硬。
　　小兽崽母子相偕离去，一头长相粗犷的雄兽从后迅速顶上，他鼻头耸动，发现一股诱人香气从小雌兽身上飘出，兽性本能令他按捺不住内心冲动，咧嘴露满口白牙，掌面朝上，亮出绒球花，示意让元琅过来拿花。
　　“谢谢你，呃———你放开我……”她刚碰到雄兽手心的花，就被对方紧紧抓住，不由发出一声闷哼，抬头见对方正以一种痴迷眼神紧盯自己，像饿了半个月的狼。
　　就在元琅为难之际，忽见陌生兽人面带惊骇松开手，朝后倒退一步，感觉自己的腰被什么东西勾住，整个人向后仰倒，跌入一个怀抱里，熟悉的雄性气息扑了满鼻，她微愣片刻，下巴就被高高抬起，嘴上覆拢两片软物，一条粗糙热物探入口腔，找准小舌后尽情舔舐，水液交融，发出暧昧的滋滋声。
　　“唔……”太久未接过吻，元琅没来得及准备，很快就被巨蟒吻得头晕脑胀，耳畔传来阵阵惊呼，阿蛇他居然在这么多人面前拉着自己猛亲，她以后还怎么见人！
　　用最原始霸道的方式朝众兽宣示一轮主权，巨蟒用舌舔了嫩唇一圈，这才意犹未尽结束亲吻，将软成一滩泥的娇小人儿锁入怀中，暗金眼瞳直视前方，亮得可怕，想占元琅便宜可以，先过他这一关。
　　巨兽冷哼一声，被哥哥抢先一步，心底十分不悦，他站到竹筐前代元琅收花，用狠戾眼神逼退陌生兽人，这又是个什么东西，敢对他们的女人心存觊觎。
　　“姐，你跳得太好看啦——”许清清送上绒球花，见两个男人如临大敌，一左一右分工明确，不由捂嘴偷笑，“阿蛇你……你快放我下来，我可以自己收的。”
　　见其他舞者频频望向自己，眼带揶揄，元琅尴尬得耳背通红，不断拍男人的肩，这像什么话，嘴上口红都被吃光了。
　　然而被思念折磨多日的兄弟两直接忽视的抗议，二人轮流负责收花和抱她，直至投票结束人流散去，才化回兽形，带她往丛林深处跑去。
　　今夜月朗星稀，风吹过静谧山林，带来陌生植物的香气，元琅从大猫身上跳下，用手揽紧他毛绒绒的颈，瓮声开口道：“我想你了，最近好不好……”
　　听着小女人的关切问语，巨兽心头美得直冒泡，湿凉鼻头凑近她的脸，细细汲取甜香，见不到她的日子的确不好受，不过她现在回来了，就一切都好。
　　他长尾勾住元琅的纤腰，把她放到空地的石块上，手掌摸上前突后翘的白皙肉体，边享受极佳的手感，边想着该从哪里下口。
　　元琅由着大猫摆弄，模样乖巧如幼崽，见巨蟒盘踞在自己触手可及处，墨色鳞片在月光下散发莹莹光泽，像大片黑色宝石，她看得眼热，伸手过去摸。
　　被小手轻轻抚触，巨蟒将头靠上石块，懒懒打量元琅，眼里布满纵容与宠溺之色，见小雌兽身下是冰冷石块，夜里的青石湿气很重，担心她会感冒，他化回人形，让她躺到自己的胸膛上。
　　“才几日不见，你们怎么就成这样了。”见两个男人的脸都明显比之前黑瘦憔悴几分，元琅心疼伸出手，依次抚摸他们的脸。
　　巨蟒眯眼，享受软嫩小手的摩挲，每日都在斗兽场里日晒风吹，给一帮愣头青当陪练，她又不在身边，当然比之前过得辛苦。
　　元琅望着棱角分明的男性面庞，喉头有些发干，她咽一口唾沫，抬起身子，主动覆唇上去，轻轻舔吻。
　　********************

第218章 挺高臀儿求欢（纯肉）
　　月光透树荫洒落，幽白如上乘银缎，晚风顺丛林弥散，轻柔似游龙低吟，林地中央大片青石上，高壮男子与柔弱女子紧紧纠缠，不时发出细碎喃语，暧昧而诱人。
　　“唔嗯……”软嫩湿漉的舌尖舔上巨蟒的冷硬嘴角，更试图撬开唇缝，元琅的热情主动很快就得到男人的回应，细腰被铁臂一圈，整个人跌入对方怀里，小嘴也被一条糙舌填得满满，她丝毫不惧，搂住巨蟒的脖颈，如树袋熊般挂在他身上。
　　巨蟒发出闷哼，气息愈渐紊乱，在小女人口中不住翻搅，她主动至此，他求之不得，自然要将她里三层外三层吃个遍，将多日积累的欲望释放出来，听见低沉兽吼响起，他抬眸轻睨一眼弟弟，见对方满脸醋意，心下一呻，将小女人放到石上。
　　莹亮水液沿唇角滑落，滴到石块上，元琅双膝跪地，闭眼享受这个吻，经草药调理的她沁出一股诱兽甜香，小腹被熟悉的酸胀侵袭，下体逐渐变湿，就在她意乱情迷时，一只灼热大掌袭来，将她摆成狗爬式，隔着纤薄舞衣握住奶子粗鲁揉弄，“呀～～阿猫别……别扯烂了～～我可以自己脱下来……”身子被大掌揉得有了感觉，担心舞衣被大猫撕破，元琅哼哼唧唧松开巨蟒的唇，扭头朝他柔声劝道，她动情后的声音格外娇甜，像要生生滴出水来，两头雄兽目光幽暗，呼吸粗重，松开钳制，沉默等待小媚妖撩裙解扣的动作。
　　被欲望侵袭的元琅双目迷离，面颊红晕，唇角还带有丝丝唾液，她慢慢支起身子，朝男人们柔柔一笑，小手伸到腰侧，松开黑曜石搭扣，将身子解放出来，肥奶晃荡不止，奶头高高耸立，配上瘦上一圈的纤细腰肢，竟透出一种惊心动魄的美。
　　见他们目不转睛望着自己，她身体酥软得更厉害，将衣裙垫到身下，向后躺倒，分开两条嫩腿，露出湿漉一片的小内裤，哑嗓要求道：“求你们，帮我脱下来……”
　　大猫这会学聪明了，跨步向前，抢在巨蟒前头，压住小女人的腿，屈指就往湿淋淋的肉缝里挤，具弹性的布料拦在穴与指中间，嵌入嫩肉，狠狠摩擦着小花蒂。
　　“啊啊～～”一股强烈快感从阴部窜起，瞬间吞没了元琅，她脚尖绷直，奶子乱晃，几乎当场昏厥，一绺浪水自裤缝侧边‘啾——’一声泄出，画面淫靡到极点。
　　她敏感多汁的反应取悦了大猫，他勾唇一笑，继续隔着小布戳弄穴儿，拇指不停蹭动肉蒂，发出水液轻响，湿淋淋的内裤嵌入缝中，勾勒出完整的肉器轮廓。
　　“不要……阿猫不要戳了……啊呀～”被布料摩得差点死过去，元琅泪汪汪恳求，早知这样就不勾引他了，她将腿分得更开，指着臀侧的蝴蝶结哑声道：“求你，帮我松开这两边的绳……”反正都是要弄她的，倒不如直接插穴里更痛快。
　　听着小东西甜腻腻的淫叫，巨蟒兽瞳一暗，大手毫不留情握住她的胸，用力揉捏，明明瘦了一圈，为何奶子还这么肥？
　　在大掌的蹂躏下，凝脂奶球被按出各种怪异形状，乳头由指腹厚茧摩擦，晕部肿胀扩散一圈，如两颗新熟小枣，“呜唔～～你们……”两个男人的上下夹击，令快感一波接一波袭来，元琅难受到极点，她浑身发软，偏头嘤咛一声，毫无招架之力，很快就高潮小死一回。
　　她依次打量过两个男人起反应的裆部，喉头发干，恨不得即刻就被狠狠顶撞贯穿，咬牙解开小内裤，丢到一旁，露出淫水满溢的小肉，掰开两瓣阴唇，连声催促：“进来……插进来好不好。”
　　元琅发丝凌乱，双颊坨红，散发一股浓浓媚意，她眉眼盈盈地躺在那儿，挺高奶子任揉捏，抬起臀儿求插入，鲜红肉穴不停收缩，向外吐出晶莹花汁。
　　这淫媚模样惹得巨兽怒吼一声，解开腰间兽皮，露出滚烫肉棒，将两条腿儿向上翻折，屈指抠挖起肉穴，旷了多日的穴儿禁不得挑逗，向外泌出滑腻湿液，巨兽从肉缝内抽手指，鼻翼耸动，见指缝间的黏液丝丝，他情不自禁放到嘴里，舔个一干二净，另一只手撑高元琅的臀，凑近红嫩花心，大口嘬吸起淫水。
　　粗糙舌面在紧致小穴内连连翻搅，更时不时窜动肿胀阴核，刺激得元琅凉气倒抽，小腹如火烧灼，尾椎阵阵发麻，淫水从花心深处一股股涌出。
　　巨兽将汁液吸得一干二净，不知是不是练舞的原因，小东西的肉紧得不行，担心待会进入会撑烂这肉洞，他粗喘着思量片刻，抽出舌头换上手指，粗蛮进出起红肿肉缝，扒开小穴的生嫩壁肉，发出噗呲噗呲的响动。
　　“嗯啊～～啊～～不要……唔啊啊——”肉穴被不停出入，元琅咬紧手指关节，尽力承受男人的抽弄，抬眸探一眼对方胯下的粗黑肉棒与硕大卵袋，都硬成这样了还不进来，是想怎样？
　　她擦去眼角泪水，罩住巨蟒蹂躏胸乳的掌，小脚蹬开大猫，扭动软腰起身，一把抓上坚挺男性，同时高高抬起臀瓣，将不停缩动的嫩穴朝向巨蟒。
　　紫黑色肉棒在元琅手中跳动，粗大得几乎握不住，龟头大如鹅卵，中心小孔有无色热液流出，她伸出舌头舔一下，浓郁的雄性香气于口中蔓开，忍不住张嘴含住。
　　“唔……”她的嘴生得小巧，强行撑大才勉强吞下龟头，含入四分之一后发觉再塞不下，不得不放低身子，伸长脖颈，以求吞下得更多。
　　唾液沿红唇滑落，大猫眯眼瞅着小东西努力吃他的阳具，模样乖巧惹人怜，他喟叹一声，捏紧她的下巴，将肉棍往她喉间送。
　　巨蟒见元琅穴肉外翻，浪水直流，朝自己淫荡摆动小屁股，更将弟弟的鸡巴吮得咋咋直响，他双目猩红，暴虐欲横生，扶着硬到极点的肉棒，对准湿淋淋的小穴与菊穴，腰身一挺，狠狠捅入，力道之大，让她整个人向前一贯。
　　“呜嗯——”龟头直直顶上喉部，哽得元琅泪水涟涟，双腮桃红，小穴收缩几下，又高潮一回，虽被吓了一跳，却也知男人太久没做才会如此狂野，便颤着双腿跪好，继续吞吃大猫的肉根。
　　巨蟒见双方结合处汁液横流，娇穴已被撑到极致，小女人虽被插得跪不稳，叫声却夹杂兴奋，知道她已动情，便从身后搂稳细腰，大起大落狠插起来。
　　“嗯呃～～唔唔——”元琅被插得头晕目眩，意识涣散，身子前后摇晃，蜜水哗哗直流，她半倚住大猫的臂，这才没从石上跌落。
　　巨蟒节奏极快，每一下都深至花心，很快顶开软嫩宫口，多日未入的穴儿紧致温热，层层肉壁如无数鲜活小嘴，紧咬住肉根不放，爽到极致。
　　一圈圈泡沫凝结在小穴口，淫濡湿滑的膣壁紧缠肉棒，他面目微狞，全根拔出后又立刻捅入，恨不得操烂这让自己朝思暮想的小女人。
　　两兽一女以这种怪异又和谐的姿势连番交合，女性娇喘呻吟、男性灼热低吼以及肉具啪啪拍击声不绝于耳，直至元琅多次高潮后昏厥，雄兽们才心满意足在她身体里爆射而出。
　　“不、不要了……” 积累多日的精液量大而滚烫，让睡去的元琅梦呓连连，双肩微颤，如山野间被风雨摧折后的小白花。
　　红艳花穴凌乱一片，小穴口微微开合，糊满白沫与蜜水，画面过于刺激，让刚偃旗息鼓的雄兽们连咽口水，却也知她今天累了，经不得继续肏弄，便就此结束交合，抱着她往部落走去。

第219章 清晨就被操得死来活去（肉+剧情）
　　天际呈出些许鱼肚白，晨光熹微，风拂过幽寂山林，沙沙作响，元琅意识回笼，悠悠转醒，一股酸胀从小腹升起，见自己赤裸地躺在柔软草席上，周身肌肤发烫，竟被两个男人夹在中间，她想转身，发现奶子被一只古铜大掌牢牢覆盖，肿胀奶头由指缝漏出，腿儿也被他们壮实的下肢压住，动弹不得。
　　“唔嗯……你俩快放开我……”被拥得喘不过气，下体随动作泛起阵阵酥麻，应是昨夜被操得太过了，她轻推男人的身体，将自己布满欲痕的身体解救出来。
　　巨蟒无声睁眼，见小女人又娇又拙地扭动身子，杏眸内水光闪闪，模样可爱得紧，他微抿起唇，似笑非笑望着她，暗淡日光下，竟透出几分妖异邪气。
　　“你不要这样看我……”元琅心跳加速，含嗔带怨地睨他一眼，却不知自己这副模样在对方眼里娇媚异常，只想抓到身下狠咬一口，放肆蹂躏。
　　见男人眼神不对，元琅心头警铃大作，撑起软趴趴的身子，想往床下走，今日将迎来最后一场赛事，自己还和许清清约好在后山见面，她可不能迟到。
　　巨兽被床上动静扰醒，脑中掠过昨夜交合的场景，元琅小嘴包裹住他的欲根，柔软温热，更用舌尖轻嘬马眼，没几下就让自己产生射意，这个妖精！
　　他微眯起眼，放在她乳房上的手蓦然收拢，厚茧擦过奶头，另一只手伸向腿间，屈指蹭入肉缝。
　　操弄太久的阴穴未完全闭拢，穴肉生得敏感，被粗糙手指这么一搅动，粘浊热液就从缝内泄出，元琅低哼一声，身体发软，整个人重新跌回床上，臀儿高高抬起。
　　鲜红穴肉不停缩动，向外吐出莹亮水液，发出细细声响，这淫靡艳像让男人们呼吸一窒，清晨本就欲望强盛，下体迅速变硬翘起，注视元琅的眼神也更为凶残。
　　巨兽率先出手，抓住元琅的臀，将腿儿朝左右大力掰开，扶住自己胀痛的阳具，朝幽穴里深深一插。
　　感觉自己的性器瞬间被温热紧紧包围，他低吼一声，不打算浪费时间，在柔弱女体内抽插起来，每一下都极为扎实，冲撞到花心，态势凶猛。
　　“不要插，不要插进来——唔啊～～啊～～啊啊……”木床发出嘎吱嘎吱的声响，元琅随插入的节奏摇晃，距上一次交合还没多久，又摁住自己操弄，还那么用力，就不怕把她插坏吗？
　　她浑身发颤，双手把紧床沿，皱眉承受年轻雄兽的硕大，所幸身子容易动情，很快泌出大股淫水，令男根在甬道内进出顺畅，才不至于受伤。
　　见巨蟒在一旁安静注视自己，元琅委屈得吸吸鼻子，伸手按上他的臂：“帮我……”
　　然而声音软绵娇滴，不似求救，倒似勾引，男人捏起元琅的下巴，手指插入她口中，在柔软口壁间不停翻搅，更揪住小软舌肆意把玩，晶莹唾液一绺绺淌出。
　　“呜呜……”元琅再说不出话来，在男人的玩弄下泪水涟涟，她被干得死去活来，呻吟中夹带媚意，逐渐迷失在欲望中，到后来更主动抬高肉臀，迎合雄兽插弄。
　　两兽交换一个眼神，大猫操了数百下后放松精关，在湿滑甬道_内射出子孙液，他抽出肉棒，将软成一滩水的人儿抱起，放到大哥怀中，握住一只奶儿继续揉捏。
　　元琅双眼迷离，发丝凌乱，被巨兽的精液烫到发抖，还未从高潮中清醒，就感觉自己的身体腾空，跌入另一个怀抱，她心底咯噔一声，暗叫不好，扭着屁股想逃。
　　然而欲火中烧的男人不可能放过她，收紧窄臀，握紧不盈一握的腰，向下一压。
　　“啊啊啊——”湿淋淋的嫩连同后方菊穴被大尺寸龟头狠狠撑开，噗呲一下顶到最深处，未平复呼吸的元琅浪叫一声，完了，自己今天要被活活干死。
　　直到两头雄兽完全餍足，将浓稠精汁灌满小穴时，天已大亮，元琅累得说不出话来，她泪眼朦胧地倒在床上，像被抽去浑身骨头，娇乳颤颤，白肉布满青痕，嫩腿岔开，穴心一塌糊涂，大股浊液从肉缝内流出，淫乱而诱人。
　　见两个男人目不转睛看着自己，颇有再来一次的倾向，她抓起绒毯裹到身上，哀声恳求：“不做了，不要了，我好累……”
　　巨蟒沉默片刻，转身到外室扛浴桶，大猫也叹了口气，认命地到一旁去烧水。
　　洗浴过后，元琅站在床边穿衣，胸乳高耸，奶头肿得厉害，轻轻一碰就疼，她咬牙扣上胸罩，今晚说什么都不会让他们碰自己了！
　　肚子饿得咕咕直叫，空气中弥漫着一股食物香气，她套好衣裙，离开睡房往厅房内走，见巨蟒和大猫正在饭桌前端坐，一脸的温柔和善，好似刚才在床上恣意摆弄自己的不是他们。
　　衣冠禽兽！元琅低哼一声，坐到桌前，看也不看他们一眼，自顾自拿起盘内莓果吃起来，直到清甜果汁在口中蔓开，眉眼才重新舒展。
　　********************
　　绿叶如云盖顶，枝桠交错纵横，阳光被分割为大小不一的斑块，洒落在路上，一群兽人跑过林荫道，他们前肢着地，毛发暴涨，瞬间化为兽形，呼啸远去。
　　晨练后的土狼精神抖擞站在自己面前，眼神温润，许清清踩到大石块上，小心翼翼翻上狼背，放低身子，抱紧狼颈，在他耳旁小声说：“我们走吧——”
　　清新晨风扑了满面，沿途无数艳丽花朵盛开，许清清却笑不出来，今日是最后一场比赛，自家小狼即将迎战那头灰熊，一想到这件事，她心中就涌动着不安。
　　跟在一人一狼身侧疾驰的花豹将她的神情收入眼底，陷入沉默，加速往斗兽场跑去，这注定是一场苦战，土狼这回只能独自面对，自己爱莫能助。
　　而此刻斗兽场外的松树旁，巨大枝桠层层铺下，笼出一个阴暗角落，枝叶发出窸窸窣窣的声响，两个高大身影立在其中。
　　“带上这个，你可能会用到。”白虎掏出一颗深黑色药丸，朝灰熊递过去。
　　知道泥丸的作用，灰熊漫不经心接过，丢入口中咀嚼，只不过是对付自己的手下败将，短短一瞬就能解决，哪还需要用到这种东西？
　　“……”白虎见对方如此没脑，把生死关头才能使用的秘药一口闷，将喉头的话吞了回去，原本带他来参加兽人大会，就是为了迎战巨蟒，然而最终目标却不上场，只好把小狼当场撕碎，杀鸡儆猴。

第220章 把他撵碎了丢湖里
　　空气中弥漫晨雾腥气，元琅踮起脚，小心翼翼在大猫脖间系上铜铃，这是每个参赛者入场的通行证，为了看佩戴后的效果，她特地站远几步，歪头注视自家雄兽。
　　日光穿透层叠茂密的枝叶，形成大小不一的斑块，落在年轻雄兽覆满毛发的眼窝与鼻尖，漾出圈圈幽蓝光晕，她满意地咧嘴一笑：“好了，你现在看起来真帅气。”
　　然而她高兴没多久，双眼又迅速笼起一层郁色，今日的比赛和之前的任何一场比赛都不一样，虽能够自由地相互选择对手，进行一对一，多对多甚至是多对一的战斗，自由度极大，选择性极广，然而，所有参赛兽都须签下生死契。
　　在进入战场后，生死由双方自行决定，任何人都不得插手，争斗过后，战败的一方往往会示弱投降，若是战胜方愿意放过败者，双方都能生还，若是不愿，那战败方除了以命相抵外，别无他法，每年在生死斗上死去的兽人并不在少数。
　　元琅抿唇，若上场的是阿蛇或许她还不用那么担心，阿猫和对手白虎体型相当，双方几乎是一秒就拍板决定对手，之前的战斗中他和白虎处于势均力敌的状态， 这段时间她被老祭司带到山上，对他们的情况一无所知，万一白虎留了什么后手。
　　“你一定要小心，所谓留得青山在……”她扯着大黑猫胸前铜铃，轻声嘱咐。
　　一旁的墨蟒见元琅满脸担忧，像个老妈子般说个不停，面上浮出笑意，嘲讽地睨了大猫一眼，是不相信自己这个蠢弟弟能获胜？
　　见哥哥用轻佻眼神看自己，巨兽瞳孔缩动，心头火起，猛喷一股鼻息，却又舍不得对元琅发火，便躬身拱入小女人怀里，在丰满胸乳上不停磨蹭，喉咙间咕噜直响，用撒娇来表达自己必胜的决心，你可不能小看我。
　　雾气散尽，灿阳高照，夹杂热意的风拂过山林，距离斗兽场还有一段路，就可听到鼎沸兽吼，喧嚣锣鼓，可见场内有多么热闹，最后一场赛事，是如此激动人心。
　　大猫伸出生满倒刺的舌，轻舔元琅面颊和颈，直到小女人微颤着身子躲闪才停下，他半眯起眸，将她的娇态尽收眼底，甩尾扭头，朝斗兽场方向跑去，跑出几步又回头深深看她和大哥一眼。
　　等着吧，不过是一个下三滥，自己很快就能解决！
　　墨蟒见弟弟一脸自信离去的蠢模样，他无声摇头，伸手将元琅抱起，放到自己肩上，在林间飞速走动，融入林道间的熙攘人流。
　　“你说……阿猫他能赢不？”元琅乖顺地任由男人抱她，小心翼翼圈住他的脖颈。
　　墨蟒神色轻松，揽紧肩上香软小人儿，放心，这货的命硬得狠，区区一头白虎还奈何不了他，如果这点小事都能把命赔上了，他就当自己没有过这个弟弟！
　　两人一个小声说话，一个安静倾听，很快就来到斗兽场前，元琅抬头，一座由青灰大石垒成的建筑伫立在前，这圆形竞技场风格粗犷，石面光滑无甚风洞，可见构筑时间不算太长，生有两层环形拱廊，与古罗马斗兽场有几分相似，就像瞬间回到现代，到欧洲某小国参观名胜古迹，她压下心头异感，随墨蟒走入拱门。
　　场内座无虚席，兽人们热情洋溢，迎接赛事开场，坐在前排的许清清见元琅二人出现，忙朝他们招手，她身旁只有花豹少年，土狼并未守在身侧。
　　巨鹰与一众长老坐于首席，见他们二人到来，猛禽族长嘴角噙笑，像个大男孩一样朝元琅点头致意，昨夜元琅那一舞可大大给他们长脸，顺利拔得头筹，待今日赛事终结，兽人大会就圆满划下句点，他也能回家陪老婆，没有比这更开心的事。
　　见小姑娘一脸忧虑地望着场中，元琅抚上她的手背，想说什么话来宽慰她，却因为自己心中也没底，说不出来，索性陪着她一同沉默，等待时间流逝。
　　用于计时的日晷尖端终与红线重叠，裁决兽人起身，抓起击鼓棒，咚咚击鼓数十下，场内顿时安静下来，注视木阀门，终于要开始了，第一个上来的兽会是谁？
　　沙场的地下室内，听到战起鼓声的参赛众兽早已清楚对手是谁，也从兽皮海报上知晓出场顺序，他们相互注视对方，神情严肃，摩拳擦掌，多数兽人崇尚赤手空拳的决斗，再不济就化为兽形对殴，只有少数化兽后体型偏小的兽往武器架走。
　　四头兽人昂首挺胸往场上走去，颇有几分战士出征的壮烈，待上场后，生死就握在自己与对方手上了。
　　“你不去挑一件武器？”
　　体内血液流动加快，暴戾欲成倍增长，灰熊抬高下巴，隆起强壮胸肌，一脸傲慢地注视土狼，眼神像在看一堆腐烂的肉块。
　　土狼并未回答他，只蹲身闭眼，安静囿于角落，照着许清清教的姿势拉伸筋骨，如一尊佛。
　　“对付你还需要什么？一双拳头就行——”适时一道低沉男音插入，灰熊扭头望去，见清俊高大的男子斜靠在墙角，亮金色瞳泛着讥诮笑意，这种玩世不恭的态度几乎引爆他心头的火，恨不得除之后快。
　　“够了停下。”
　　白虎见情势有些脱缰，制住躁动不安的灰熊，狠瞪巨兽一眼，握紧双拳，他已服下药物，身体逐渐发热，自己和对方排在顺数第二位，等第一轮的兽下场后，就到他们了。
　　很快第一场战斗结束，见两头战败后的雄兽被拖回后台，浑身布满血淋淋的伤口，几乎找不到一块好肉，巨兽睨一眼，暗叹战斗的残酷，终于轮到自己上场了，他拍拍土狼的肩，先白虎一步，往阀门外走，那种杂碎，把直接揉烂了丢湖里去！

第221章 死不瞑目的白虎
　　见第二个入场的是巨兽，元琅坐正身子，却在看到紧随身后的是白虎时皱起眉头，不知为何，她总觉得对方今日看上去很不一样，至于不一样在何处，她又说不出所以然来，也许是布满血丝的眼，又或是肌肉上轮廓骇人的筋脉。
　　烈阳布于战场，将高大壮硕的肉体照得蓬勃锃亮，待双方就位，裁决兽人敲击三下鼓面，示意双方敬礼后即可开始比赛。
　　白虎想起被这对兄弟断去的尾、被迫舍弃的蛾人和昨夜那个大放异彩的女人，气血翻涌，他俯近巨兽的脸，一字一顿说：“这是你最后一战，好好享受吧。”
　　“……”巨兽没有回答，鼻翼翕动，尽管细微，他还是嗅出对方口中的一丝怪味。
　　进攻就是最好的防守，白虎瞳眸缩成一线，獠牙毕露，五指成爪，先发制人向死敌冲去，直掏对方心窝，仿佛下一秒就要让其血溅三尺。
　　他今日就把新仇旧怨一同了结，要让巨蟒眼睁睁看着亲弟弟脑浆崩裂。
　　巨兽丝毫不惧，以一个漂亮空翻躲过，朝对手回击一拳，他拳势极猛，夹带风声，战局一触即发，两个男人互不相让，瞬间缠斗在一处，招招狠厉，毫无保留。
　　双方年纪虽轻，却都拥有纯正血统与优厚天资，是部落厚望的承载者，更是各自族长以铁血手段培育的杰出作品，所用招式无一不利落，展示出来的劲道也格外惊人，比一般兽人的打斗场面更具观赏性，很快就引燃了观众席，惊呼一片。
　　许清清被身后兽人的高分贝吼声闹得头晕，她软软靠上元琅右臂，一脸苦色，这些兽的嗓门也太好了些，花豹见小姑娘面色发白，便用手捂住她的一对耳。
　　元琅此刻却将全副身心都放在巨兽身上，对周遭的一切毫无反应，她紧紧盯住二人的动作，屏息凝神，生怕下一秒异变突生，被对方反杀。
　　巨蟒见她十指绞得死紧，掌心发亮，心像被小猫用爪撩一下，竟紧张到冒汗了么。
　　场中央赛况愈演愈烈，在特殊药物的加持下，白虎动作更加顺畅，劲力深厚，比平时出色几倍，他很快抓住巨兽动作中的一个破绽，顺势抓起地面沙土，往对方脸上撒去，只要以兽形对战，药物就能发挥到极限，自己现在就是要不断激怒他，激得他化兽。
　　“天呐，真不要脸——”许清清见到白虎的小动作，气得起身大喊：“踹他裤裆，咬他！”
　　巨兽偏头躲过，双眼却还是进了沙，靠听觉堪堪躲过朝腰腹袭来的致命一击，一条细长伤口在腰侧生出，鲜血淋漓，他在原地调整两秒，感觉白虎状态极佳，顿时躁意横生，怒吼一声，在场内疾走，想找机会化为兽形。
　　见弟弟变得烦躁，招式一通乱用，巨蟒眯眼，冷冷注视场内雄兽，你就这点子能耐，将自己昨夜叮嘱的话都当作放屁吗？
　　“北山族有豢养异虫妖医的习惯，明日的战斗他们绝对会动手脚，你要忍耐，无论如何都要忍着，直到找出破绽，再做决定。”
　　与白虎过招数下，巨兽猛然想起大哥说过的话，霎时清醒过来，他擦去面上汗水，抡起巨石朝对方扔去，趁机攀上一旁的石柱，迫使自己冷静下来，说起奇怪的地方，似乎……
　　巨兽兽瞳一亮，脑海快速闪过什么，当即做出决议，从石柱顶端跳下，绕到白虎身后，不顾他抠挖自己伤口皮肉的剧痛，猛地勒住他的脖颈，以一个过肩摔让其落地，迅速挥出大臂，对准腹部横贯而下，耍什么花招来一下就知道了。
　　肉与肉撞击发出巨响，这猛烈一击震得白虎脏器扭曲，酸水涌上喉头，当场呕出大股浑浊秽物，一股怪异腥气在空气中蔓开，能闻出这是一种药的味道，下体也流出热液，竟是被打得当场失禁。
　　发觉自己暴露，白虎面目狰狞，即刻变回兽形，张开血盆大口，想咬碎巨兽。
　　巨兽不甘示弱也化为原形，狠撞回去，两头兽重新扭成一团，口液横飞。
　　未将药物完全吸收的白虎很快显露疲态，在巨兽面前露出马脚，被利齿抵上皮肉。
　　巨兽眼含讥诮，靠药物投机取巧来的东西终究不会是你的。
　　他缓缓收回放在对方下巴的爪，长尾一甩，扭头离去，既然有时候活着比死了更痛苦，那就让白虎继续活下去吧，带着手下败将的名。
　　“啊——阿猫居然要放过他……”许清清讶异道，怎么不剐了他免得夜长梦多。
　　白虎瘫软在地，呼吸急促，嘴角毛发湿淋一片，听着观众席传来的嘘声，感觉自己被巨兽里外羞辱了个遍，他这是彻底败了！
　　布满血丝的眼盯住黑色身影，恨意冲到顶点，极致杀欲涌上心头，这条命不要也罢，他面无表情撑起身子，猛冲过去。
　　巨兽却像身后长眼般，往石柱一跳，让对方扑了个空，居高临下望着白虎，冷哼一声，北山兽族还真是脸都不要了，众目睽睽下搞偷袭这套。
　　这回他再不留情，从半空中跳下，狠狠一爪拍倒白虎，长齿深深捅入他的颈部动脉，两道血柱涌如喷泉。
　　白虎疼到嗷呜一声，奋力挣扎，想要挣脱桎梏，却被制得死死，哀嚎一声，终在不甘中断了气。
　　观众席沉默片刻，爆发出雷鸣般的吼声，巨兽有心放战败者一条生路，对方却不领情，这根本是咎由自取。
　　元琅见大猫慢慢抽出长齿，幽蓝毛发湿漉一片，除却腹部的伤外，再无大碍，她眸内闪动水光，忽略死不瞑目的白虎，与场中央的雄兽视线交缠。
　　首领兽的声声惨叫传入地下室内，野猪兄弟四目圆瞪，气得发抖，一下又一下撞击巨大阀门，想要冲出去，族长之子当场丧命，他们又怎么回去和族长交代？

第222章 被激怒的墨色巨蟒
　　在兄弟背后站立的两头豪猪望着他们发疯，一脸无奈，比赛规则好好地摆在那儿，生死契都签下了，技不如人又能怪谁？
　　何况别人也打算放过他一马，照旧不依不饶上赶着惹祸，死了也只能算自己倒霉，这两兄弟别是有毛病吧。
　　“现在放弃比赛还来得及吗？”
　　其中一个豪猪瞟向同族兄弟，万一打对方一拳就满地打滚可怎么办，自己是来参加这场赌上性命的战斗，不是来吵架的。
　　“我也这么想的……”另一头豪猪点头表示赞同，思考找裁决兽人商量的可能。
　　站在角落的灰熊神情只微动一瞬，就再不起一丝波澜，与他而言，白虎死了就死了，反正他的世界里，只有自己最大，族长首领、同伴手足从来都是不存在的。
　　不知何时，烈阳被北面飘来的大片乌云遮掩，光消芒逝，整个天空笼着一层暗灰，若千万斤灰岩沉沉压下，把丛林生物闷得喘不过气。
　　“好像快要下雨了……”许清清昂头望向阴沉沉的天，心中浮起一丝侥幸，如果要下雨，那阿狼是不是就不用上场？
　　她心底之事一向经不住藏，都明明白白写在脸上，花豹勾唇苦笑，别说下雨了，就算是天上掉刀子，这比赛也得继续。
　　又经过两轮残酷对决，终于轮到这对兄弟上场了，他们狠瞪一眼跟在身后的豪猪，向外冲去，直奔巨兽所在方位，逼他下场再干一架，决定无论用什么手段，都要杀了他为首领兽报仇，他们以一敌二，说什么也能让他吃点苦头。
　　打就打，谁怕谁啊？
　　刚坐下来板凳还未热的巨兽唰地站起，正准备跨步往场内跳，却被墨蟒一把按住，他正准备开口抗议，却见哥哥眼中闪过厉芒，这是打算……
　　他安静坐下，不再开口，坐在小雌兽身旁看戏，并在心中为场中两兄弟点蜡。
　　“阿蛇……”看都不看观众席下的两个狂暴分子一眼，元琅摸清墨蟒意图，有些紧张地扳住男人手臂，不是说他今天不出战，陪自己好好看比赛的吗？
　　墨蟒面对这赤裸裸的挑衅，沉默半晌，面色冰冷，异瞳闪动，让人无法摸透心中所想，片刻之后，他轻拂下小女人的手，起身离开观众席，往场上走去。
　　不得了不得了，这是打算应战了，众兽人屏气凝神，主动让出一条道，再不敢说话，如果让他们在刀山火海和墨色巨蟒两个中选一个，他们都只愿上刀山下火海，绝不选第二条路。
　　狂风卷席乌云，带来浓浓植物腥味，天地骤然变色，隐隐生出风雨欲来之势，墨蟒厉眸微眯，面容冷峻，散发一股凌然杀气，让人不寒而栗。
　　野猪兄弟见男人往那一站，气势慑人，心中顿时生出怯意，向后倒退两步，这可是灰熊白虎二人联手都挡不住的雄兽，不是说他生性淡漠，远不如蠢猫暴躁吗，为什么会主动下场挑动战争？
　　现在这样的情况根本不是他们想要的。
　　见兄弟二人两股战战，拔腿欲跑，墨蟒眼神锋锐，双手交叠，发出骨节碰撞的脆响。
　　挑衅完了就想全身而退，天底下还有这等好事？
　　他唇角轻勾，露出冷笑，如张开双翼的撒旦，猛地飞起一脚，踹向其中一头兽人，同时又窜到另一兽人背后，捏住对方脖颈，像抓鸡般从地面提起，掐得对方喉咙底叽叽咕咕直闹腾。
　　既然蠢弟弟已经把北山族长之子杀了，将北山族得罪个彻底，自己债多不愁，帮他分担一点也好，墨蟒眸色阴冷，收紧五指，掌内发出锐利嘎吱声，被折断的骨层尖锐刺出，顿时血肉飞溅。
　　野猪椎骨生得极硬，他却像在捏一块饼干，动作也极其干脆，毫不拖泥带水，隆起的臂肌让观者感受到一种极强的压迫力，仿佛再轻举妄动一下，自己也会被这只手掐住脖子。
　　灰熊立在地下室通向赛场的甬道前，盯住将兄弟二人收拾到惨兮兮的墨蟒，吞下的药丸已慢慢生效，背部青筋爆凸，幸亏有丰厚体毛遮掩，才不至于太过现行。
　　他的眼珠赤红，呼吸浓浊，体内像有一团火燃烧，恨不得挣破阀门，同对方大战一场，而且更羞耻的是，他就连下体都硬挺抬头，如擀面杖伸得老长。
　　土狼站在他身后，一脸若有所思，眸色渐深，双拳慢慢收紧，如蛰伏在黑暗的魇。
　　年纪较长的野猪见弟弟死状凄惨，头身分别散落在墨蟒脚旁，他吐出泥沙，化作兽形朝仇人撞去，理智全无的他连续扑空，脑门忽中一拳，整头猪眼冒金星，动弹不得。
　　墨蟒只一心一意想取野猪的性命，毫无衅弄之心，他扳起野猪的上下颌，反向拉扯，像撕拉山中采回的野白菜。
　　兄弟二人最终死在了他手下，一个头身分离，另一个被拔去下颌与獠牙，模样极其血腥，就连见惯狩猎场面的兽人也不自觉低头，不愿再多看一眼。
　　两头未上场的豪猪站在甬道内瑟瑟发抖，原本势均力敌甚至比他们强的对手没多久就被杀，化为几摊覆满毛发的肉，这群人怎么如此想不开，整天和自己干不过的人较劲。
　　天色愈发暗沉，阴云层层覆下，让人不安到极点，又经过两场生死斗，土狼和灰熊齐齐望向高挂在墙侧的黄褐兽皮，终于轮到他们了。
　　墨蟒见木阀门上升，他左右手各拖一块尸身，往场外走去，两道长长血迹在沙地上生成，惹得灰熊情不自禁往他离去的方向走，想要跟上去，却被一道挺拔却稍瘦的身影拦在身前，不是别人，正是土狼。
　　见挡到自己阳关道的是软嫩小雌兽的奸夫，裸露在外的身体肌肉形状未变，他低吼一声，示意这不长眼的孬货如果不想死，就给自己让开。
　　狼少年却像聋了一般分毫不让，双目眨也不眨紧盯对手，用一种低哑声线斩钉截铁道：“你的对手不是别人，而是我——”
　　被土狼这种成竹在胸的态度瞬间激怒，灰熊怒极反笑，就这么点斤两，凭什么和自己叫板？
　　就算有墨蟒和巨兽悉心教导，短时间内想赢过他？
　　不存在的。

第223章 灰熊之死
　　乌云翻滚、林叶摇摆，远山浸润在浅雾之中，雨水丝丝如织，啪嗒落于地面，很快就将场中的兽人浇得透湿，却冲不灭二人之间燃起的熊熊战火。
　　观众席顶有遮蔽物，雨浇不进来，许清清却坐立难安，浑身不自在，连双手都开始微微颤抖，恨不得立刻冲进雨中叫停比赛，让小狼和自己回家，远离这一切，她心中充满恐惧，害怕过一阵就会看到他被灰熊剥皮抽筋、开膛破肚的画面。
　　见小姑娘脸上写满无助，元琅拉起她的手，斩钉截铁道：“他会平安回到你身边。”
　　“嗯、嗯……”许清清讷讷回应，把满是汗的掌心放到裙上擦拭。
　　两头兽草草行礼，摆出战斗架势，打量对方片刻后，顷刻斗在一处。
　　灰熊开始还有些轻敌，却在土狼与自己交手几招后小吃一惊，不过短短数十日，对方的拳速、招式都精进不少，更将自己朝他袭去的拳错开，姿势利落、动作敏捷，和墨蟒巨兽有几分相似，他不得不端正态度，拿出全力与之对抗。
　　由于灰熊上场前服过秘药，药效达到顶峰，加之战斗经验丰富，对招许久也不觉得累，对方却只是个愣头青，即便武艺精进不少，体能力道等方面依旧输一大截，他很快取得主动权，招式狠厉，朝微露疲态的土狼紧逼过去。
　　战况进入白热化，两兽皆面色严肃，化为兽形，绕着对手转圈，数十秒后，双双跳起，互用爪牙钳制对方。
　　土狼死咬灰熊肩膀，灰熊狠拽土狼后腿，两兽拉锯一阵，谁也不让谁，最终蛮劲十足的灰熊压制土狼一头，将他的后腿以残忍角度翻折，发出骨头碎裂的声响。
　　土狼痛得闷哼一声，身子发颤，却始终不愿松口，他瞳孔骤缩，毛发悚立，不知从哪攒起一股劲，利齿深埋入对方肩部皮肉，猛然撕下血淋淋的一块。
　　灰熊吃痛，松开小狼碎裂的后腿，利爪抠住他的背，将他从身上扯落，猛然掷地。
　　土狼重重摔倒在沙地，血流如注，大片黄沙同毛发粘连，狼狈到极点。
　　灰熊瞥一眼鲜血淋漓的肩，怒瞪土狼，打算一步步折磨他，从肉体到精神，一个都不放过，先狠狠踢中他脆弱的腹，随后又抓起一根长矛，深深刺进他前爪肉垫。
　　“啊……”许清清反握元琅双手，脸色煞白，小嘴开合几下，想叫又叫不出，如果不是花豹用掌撑住她的腰，恐怕早瘫地上去了。
　　灰熊又朝土狼挥去一矛，刺中尾部，他大半个身子迅速被鲜血染满，拎起虚软如泥的狼身，俯近狼耳得意地说一句：“等着，我会在你的尸体前一遍又一遍肏她。”
　　灰熊将土狼像扔垃圾般丢下，将矛深插入土，居高临下俯视着他，见对方大口呕出鲜血，被雨水呛到说不出话，一双眼死死盯住自己，一副想拼命又无可奈何的虚弱模样，和自己作对的下场就是这样。
　　他面上得意之色更深，倒退两步，等待小狼咽下最后一口气。
　　“站起来——阿狼，你站起来啊——”元琅再看不下去，双手成碗状，大吼出声，她的嗓音清亮，如一道透明的光，划破灰暗雨帘。
　　平心而论，森林狼对洞熊，本就是一场极其悬殊的战斗，获胜几率微乎其微，而土狼上场起，每一个对招都可圈可点，同龄兽人中鲜有能与其比肩的。
　　在娇韧女嗓带动下，其他兽人也纷纷响应起来，只为强者欢呼的传统瞬间改写。
　　土狼艰难呼吸，感觉每吸一口气，肺腔都痛到极致，脑海混沌一片，仅余墨蟒几日前对他说的话：“时间太短，我们只能在经验与招式上助你，论血统，狼的力量体能都比不上熊，在你还未攻破他以前，他就能找出你的弱点，重伤你，但……”
　　“也不是全无可能，因为狼的耐力与韧性无兽能敌，等他松懈时，你的机会就来了。”
　　墨蟒话锋一转，抛下这一句后就此停顿，留下大片空白任他咀嚼。
　　土狼用力眨眼，让视线清明，他瞟到一旁的矛，见灰熊一圈圈踱步，和自己的距离不远不近，墨蟒讲的机会，就是现在吧……
　　机会有且仅有一次，成功就能活下来，失败他必死无疑！
　　土狼调整呼吸，绷紧肌肉，趁对方侧身之际，调动全身力量，以生平最快速度拔出长矛，一个助跑，将矛端刺入灰熊头颅。
　　“呜嗷——”突如其来的大反转让灰熊措手不及，他嚎叫一声，被剧痛吞没，往后倒退，却被矛尖勾住后脑皮肉，动弹不得，大股鲜红热液流出，被雨水冲刷，整张脸如被人倒上红漆。
　　土狼目光如炬，咬紧口中长矛，丝毫不敢松懈，直到灰熊瞳孔放大，完全死透后，才缓慢张开被铁腥味浸透的嘴。
　　他虚弱抖动湿淋淋的背，拖着被折断的后腿，如醉汉般摇晃几下，轰然倒地，若非肚腹还在起伏，只会让人觉得这也是一具尸体。
　　时间像顷刻静止，每秒都被拉的无比漫长，兽人们陷入沉默，从未有森林狼独自战胜过强盛时期的洞熊，这种生物能一爪击碎猛犸的头骨，他们不像看完一场竞技比赛，而是见证一头年轻小狼如何踏着血肉，忍着疼痛，将不可能化为可能。
　　“赢了，我们赢了……”许清清双手捂嘴，被这突如其来的反转惊得说不出话，一时不敢相信这是现实，见土狼瘫倒在地上，泪水盈满眼眶，簌簌流下，面皮向来极薄的她哽咽两声，不管不顾就往战场中央跑。
　　土狼双眼发黑，视线所及处溢满金星，见熟悉的小身影朝自己跑来，他强撑身子，朝她咧嘴一笑。
　　“担心死我了——刚才有多危险你知不知道啊！？”
　　她双膝跪地，任由泥沙染满裙摆，一手抱住倒在地上的土狼，另一只手不停捶他毛茸茸的胸口，若不是这一阵见识得多，心肺功能强大不少，自己非得吓到心脏骤停，当场休克。
　　小姑娘泪珠盈睫，双颊绯红，嗓音颤颤，模样狼狈，甚至有些丑，在狼少年看来却是诱人到了极点。
　　他被捶得咳嗽连连，张嘴呕出一大口鲜血，心底却平静踏实得紧，面对强大的敌手，他不能输，更不能死，因为眼前这朵小娇花还要靠他守护，一直等着他盼着他，为他心痛，替他流泪。
　　“你还笑，都这样了还笑得出来，真是过分……”许清清见狼少年边吐血边笑，又心疼又生气，小手捂上他的嘴，眨眼又掉下泪来。
　　比赛还要继续，土狼被放到苇草编成的担架上，抬离斗兽场，直奔药庐而去，许清清亦步亦趋地跟上，一路哼唧着不让他乱动。
　　一上午观看多场残酷对决，又见土狼伤成这样，元琅生出几分厌倦疲累，再没有看比赛的心思了，她起身离开观众席，往斗兽场后门走，直接步入雨里，双目放空，脚步虚浮，像丢了魂魄。
　　感觉自己的手被一只大掌握住，元琅仰头，透过蒙蒙雨雾看向身旁的年轻男子，见他眼中关怀满溢，她微微一笑：“阿蛇，我没事的，只是有点累……”
　　明知这个世界的规则就是这样严酷，她还是有些不习惯。

第224章 她永生的爱人们（正文完结）
　　晨光熹微，天色微明，靠近山脚的一座木屋里，光线昏暗，沉香浮动，室内弥漫一种暧昧又低促的喘息，声声入耳，如扫过山林的幽寂清风。
　　“唔嗯……”元琅半睡半醒间，感觉脸颊温热一片，像是有人俯近呼气，原本侧躺的身子被摆正扳开，紧贴胸口的草毯被揭去，乳儿暴露在空气里，嫩红奶头被糙指夹住，反复捻弄，嘴儿也被一条滚烫的舌撬开，不住翻搅。
　　她睁开雾朦朦的眼，对上一双亮金兽瞳，这头色猫，昨天折腾的还不够吗？
　　清晨是雄兽极易动情的时候，对方攻势极猛，她只能张开嘴儿承受，双手轻搂壮实背肌，小腿缠上蜜色窄臀，努力让自己的身体跟上节奏，免得待会插穴会难受。
　　见元琅如此主动，巨兽也不同她客气，掰开她的一双腿儿，搅动嫩穴几下，等滑腻液儿流出，便扶着硬挺如铁的肉棒用力插入，龟头狠狠撞上软嫩宫口。
　　“啊啊～啊～慢、慢点儿——不要……”元琅被插得向后一贯，花穴撑到极致，敏感皱褶也被肉棍上的倒刺嵌入，汁水流淌，她媚叫一声，杏眼盈盈，秀眉微蹙，如野外摇摆的菟丝花儿，被迫承受风雨的滋润与蹂躏，以此获得新生。
　　巨兽只觉小雌兽叫声又娇又甜，令他血脉偾张炽欲翻腾，甬道又湿又紧，犹千万张小嘴齐齐吮吸肉棒，她难道不知越是这样叫，自己就越想插死她吗？
　　他低咒一声，将元琅的一双嫩腿向上翻折，丰满肉臀晃荡悬空，鸡巴入得更深。
　　“呜嗯～别、别这样弄，我会坏……啊啊……”穴心连连被撞，奶子前后摇晃，巨大的快感侵袭元琅，她被肏弄到受不住，不断哭求对方，叫声愈发娇柔。
　　就这样，两人以这种姿势完成了交合，以浓精填满窄小宫房结束。
　　当墨蟒回到睡房时，见元琅无力靠在床头，模样要多可怜就多可怜，她杏眸湿漉，双颊绯红，柔白身子布满欲痕，腿心凌乱一片，花唇向外翻开，白液不停淌出。
　　“阿蛇……”小女人见他回来，挣扎着想用草毯遮盖身子，却被巨兽拦腰抱起，往一旁冒热气的大浴桶走。
　　沐浴过后，元琅穿戴整齐地靠在墨蟒怀里，由他给自己喂食，咀嚼清甜多汁的野葡萄，她这才从激烈欢爱中苏醒，眼儿逐渐清明，距兽人大会结束已有多日，阿蛇与阿猫再不需奔波于各大赛场，三人的生活回归平静，每日练舞，烹饪，到后山采集美味好看的野果鲜花，等待雄兽狩猎归来，岁月静好大致是如此吧。
　　吃过早饭，元琅歇上一会，去拿自己的小篮子，到后山走走，却见两头雄兽不像往常外出狩猎，而是站在门口低声交谈，还时不时抬头看她，这是……
　　巨兽见元琅好奇望着他们，便朝她痞痞一笑，伸出手来。
　　“嗯？”元琅放下小篮，将手放入对方掌心，就被轻轻拉着向前走，要带她去哪？
　　********************
　　到村口时发现许清清也在，身旁跟着花豹少年，看小姑娘一脸热络，朝他们连连挥手，像事先约好一般，她心中的问号越来越大。
　　五个人汇合后，一同步入山林往峡谷方向走，山野间雾气弥漫，四周生长许多她熟悉的植物，笔直纤长的白桦、摇曳生姿的野玫，还有丛叠生长的狗尾草、沙棘。
　　“咱们现在是去哪里？”元琅跨过水洼，侧头问许清清，刚才尝试着问墨蟒和巨兽，然而两个男人都故作神秘，没有正面回答自己。
　　许清清眨眨眼：“不清楚，阿豹什么都不愿意说，我还想着今天在家里照顾阿狼。”
　　元琅听后望着在前头开路的两头雄兽，不再吭声，他们葫芦里卖的是什么药，待会就知道了。
　　灿阳逐渐升高，两人三兽来到山谷入口，一个熟悉的身影站在两米高的巨石上，见到他们后敏捷跳下，似是等待许久，是巨鹰。
　　三头年轻雄兽朝族长微颔首，带着两个女人往谷中走，今日天气晴朗，光线明媚，雾霭退尽后，山谷朝来者显出原貌来。
　　无数裸菊在阳光下盛开，妖灼耀眼，嫩瓣在阳光下肆意舒展，将身下茎叶尽数遮掩，风从那头呼啸吹过，连绵花海似金色海洋，一层又一层翻涌起浪。
　　“好美——”许清清赞叹，采了满满一大束，打算拿回去送给土狼。
　　元琅见巨鹰闲庭信步的模样，又见前方树丛隐现建筑物，暗自猜测前面是他的居所，只是苍鹰为何会住在谷底，而非峰顶？
　　然而接下来的场景，大大超出了她的想象。
　　这是……
　　元琅皱眉望着眼前景象，半天说不出话来，这是一个极具欧式田园风格的花园，涂有白油漆的低矮小栅栏，大小不一、形态各异的陶土盆，内里是种植整齐、枝叶干净的玫瑰、蔷薇和郁金香，花园的左侧是一个小药田，生长着多种药草，右侧有一个养动物的厩，几头羊靠在一起，探头打量来客，花园中央是一座房屋，土红房顶配上浅黄石墙，颇有几分田园味。
　　许清清满脸诧异，若说这些都是兽人的巧思，她是绝不信的，只有一种理由能解释得清，那就是这里住着一个或多个和她们来自同一世界的人。
　　巨鹰像是早知两个女人会吃惊，他得意一笑，轻拉圆木门，做出恭请的手势，更怪声怪气地拽了一个词。
　　虽然发音有些含糊，但元琅却听清楚了，他说的是英文单词“welcome”。
　　房屋的门此刻开了，一个金发碧眼的中年女子从里走出，她身着简单的希腊式白裙，身材高挑，姿态袅娜，笑眯眯朝他们走来。
　　巨鹰见到女子后就再移不开眼，他上前拥紧她，当场来个贴面吻。
　　元琅迅速反应过来，她试探性用英语说了句你好，对方一听，脸上笑容更大更灿，立刻拉起她的手，询问她的姓名、国籍等问题。
　　元琅一一作答，曾经的留学经历除了让她学会冷静独立，更让她拥有一口流利纯正的英语。
　　见陌生女子和元琅交谈几句后，把脸转向自己，许清清咽一口唾沫，也朝女人打招呼，见对方热情点头，连着抛出几个问题，她磕磕绊绊地答完，耳根红了一片。
　　英语是她学得最差的科目，早知会有今日，当时在学校就该拼命学才对。
　　“你们不进去吗？”见四头雄兽在花园中踱步，元琅问。
　　墨蟒摆手让她不要在意他们几个，自己进屋去享受茶点就好，有的场合并不需要男人在场。
　　宽敞明亮的厅房内，三个女人围桌而坐，桌上摆着一套精致的深色茶具、榉木塑成的刀叉小勺以及几盘造型可爱的小点心、培根肉，元琅低头望着手里的小茶杯，长发柔柔垂在身侧，静美得像一副画。
　　“您也是从我们所在的世界穿越来的？”许清清率先打破僵局，她望向金发女子，好奇问道。
　　“是的，我到这的时候，大概就是你这个年纪。”金发女子回答。
　　经过一番交谈，元琅和许清清知道女子的名字叫桃乐丝，来自二战时期的英国，前往美国的海途中遭遇风暴与轰炸机，船只沉没，落水后她与未婚夫同抓一块浮木，醒来后就到了这里。
　　“当时我怀了孕，身体很弱，上岸后很快发起高烧，路都走不动，没多久孩子也掉了……”桃乐丝语调平淡，像在诉说一个陌生人的故事。
　　“那您的未婚夫……”许清清问出口后才觉后悔，红着脸闭上嘴。
　　“后来我们碰到了觅食的狼群，他为了逃命，把我留在原地当诱饵，自己逃走了……”她边说边挽起裙摆，露出大腿上的狰狞伤疤。
　　桃乐丝见眼前两个女人一脸沉重，年纪小的那个眼眶都红了，忙笑着开口：“没什么，一切都过去了，现在我有全新的生活，过得很幸福。”
　　元琅望着墙上贴着的素描画，角落立着的画架素炭与木块模型，心下了然，和古罗马斗兽场相似度极高的建筑物，别出心裁的自助式大餐，甚至是异于其他部落的房屋，都出自同一人之手，巨鹰不仅看重桃乐丝的想法，更乐于给她提供展现才华的舞台。
　　“这么多年，你有没有想过，如何回去？”她迟疑片刻，还是忍不住问出口。
　　“有过，这里的文明和我们原有的世界比起来，差了不止千年，那段时间，我几乎每日都以泪洗面，不停寻找回去的方法。”
　　桃乐丝深深看了元琅一眼。
　　“但是我很快发现，和他在一起时，比过去所有日子都要快乐，所以我学着不去自寻烦恼。”
　　提起巨鹰时，她眉眼弯弯，从骨子里透出一股温柔。
　　看着她眼角的幸福纹路，元琅心下微动，抿一口热茶，没有说话。
　　“这个世界总有许多无法解释又无法改变的事，但那些也构筑了我们的人生，成为生命的一部分。”
　　桃乐丝为元琅再添一杯茶，朝她推来装奶酪的小盘。
　　“将它当成养分吸收，还是当成毒物拒绝，选择权在你。”
　　********************
　　一整个下午，三个女人都待在小房子里，吃点心喝茶，海吹胡侃，谈天说地，桃乐丝是一个极富生活情趣的女子，每日采集花种，整理草药是她最快乐的事，她擅长素描、诗歌、草药学，热爱烹饪、华尔兹与设计建筑物，似乎只丢给她一堆碎石，她也能乐呵呵地拼成艺术品。
　　许清清挂念病卧在床的土狼，选择提前走，她带着点心与鲜花，与花豹相偕离去。
　　元琅离开时，已是斜阳日暮，她推门走出，回头朝桃乐丝挥手。
　　“祝你幸福，愿圣灵与你同在。”桃乐丝捏住胸前的木头十字架，微笑点头。
　　元琅走入园廊，迎面扑来一阵夹带幽香的风，她深吸一口气，顿觉神清气爽，不远处，两个男人化为兽形，正边打瞌睡边等她，一个盘踞于玫瑰花丛旁，一个偃卧在药田前，听见熟悉的脚步后齐齐转身，异色兽瞳烁烁发亮，如落满星辰的湖畔。
　　大片火烧云在天际弥散，远处炊烟袅袅，兽鸣声声，似千百年不曾变过，元琅擦去眼角泪水，不再回头看，像在同过去的自己做最后诀别，吾心安处便是吾乡。
　　她穿过布满鲜花的园廊，一步步朝他们走去，那里趴伏着的不只是两头雄兽，而是她的未来，更是她决定牵手一世的爱人。
　　走近两头雄兽，元琅甜甜一笑，轻声开口：“阿猫、阿蛇，走，我们回家……”
　　—— 完 ——

番外：张恒远的最后一刻
　　沉夜如墨，弯月如钩，远空不知何故泛起猩红血色，四周死一般的寂静，树桠张牙舞爪伸展，如枯瘦细长的指，黯淡月光自树丛洒落，晕出大小不一的斑，然而这一切蹲在树下，被高热折磨至奄奄一息的男人全都看不见了。
　　“呼哧……呼哧……”虚弱的喘息声起，张恒远蜷缩在枯叶堆中，左脚深陷于泥水坑里，上面分布一条条花斑深色蚂蝗，这些吸满血水的软体生物将头埋入肉里，一下又一下耸动，想要往男人的身体里钻，让他疼到打颤。
　　“走开……”他哆嗦着起身，攒起一股蛮劲，疯狂抠弄腿上生物，登时血流如注。
　　少数软体生物拗不过张恒远的蛮劲，被生生扭作两段，不停扭动，其余则继续往肉里钻，一边啃咬血管，一边发出令人作呕的黏腻声响，血腥气弥漫。
　　张恒远瞪着漆黑眼眶，对小腿撕扯许久终败下阵来，让多条蚂蝗爬入体内，他捏紧手中湿软冰凉的虫体，肚腹传来响亮咕噜声，多日未进食的他迟疑片刻，干唇嗫动，终是将那一团东西塞入口中，像从数十年不曾吃过肉一样，大嚼特嚼。
　　他囫囵咽下口中之物，觉得还不解饿，又将半截虫体从小腿拔下，丢入口中，正吃的欢，脑中倏然闪过元馨面色苍白，不断朝自己伸手求救的模样。
　　“恒远救我……有东西在我肚子里动，好痛苦……”她年轻姣好的脸如今只剩蜡黄皮肉与深凹眼眶，肚皮越隆越高，无数虫形物在白肚皮下蠕动，终于到达临界点，如饱胀过头的气球“砰——”的一声炸开，血肉飞溅，无数长八脚的人脸生物从她严重变形的子宫里爬出，朝他所在的地方奔来，口中尖叫着父亲，父亲……
　　一块虫肉卡在喉管下不去了，张恒远忽然觉得很恶心，自己睡过的漂亮女人竟成了一堆碎肉，为什么会变成这样！？
　　他大吐特吐起来，很快就把胃里不多的一点东西呕出，他擦去嘴角湿液，晃荡着身体站起，没走几步，却一头栽入泥水坑里，这回是一个更深的坑，几乎淹过他的头顶。
　　乌云裹上弯月，令本就昏沉的月光愈发黯淡，几头在附近狩猎的毒巨蜥听到动静，泛黄眼珠一转，朝这边靠过来。
　　肮脏泥水争先恐后地涌入鼻腔和眼眶，呛得张恒远几乎死去，他用仅剩的一只手不停扑腾，四周的烂泥却没给他支撑点，肺中氧气越来越少，他恍然间听见有人在耳畔轻轻叫唤：“恒远、恒远，你快下来，我在这儿……”
　　是谁？
　　谁在叫他的名字，这声音好熟，好像是……
　　他尽力竖耳去听，眼前出现元琅的模样，她长发垂泻，回眸一笑，眉眼浸满温柔，身着雪白短裙，露出一截细腰，纤细足腕系着一串细细小铃，如一朵只为他盛放的花，干净，美好，又甜美到极点。
　　那好像是他们第一次约会时元琅的模样，她当时就站在校门口的大榕树下，羞涩叫自己的名，那时有好多人羡慕自己，能够得到她的青睐。
　　“元琅、元琅……你原谅我了？好好，我这就过来……”他咧嘴一笑，不再扑腾，以一种怪异姿势浸泡在泥水里，意识逐渐涣散。
　　“这只是一个梦，一个梦……”张恒远不停给自己催眠，大梦一场后他就能回到现实，一睁开眼就是娇妻在怀的好日子，可以和她重新开始，反正元馨已死，他们之间再无阻碍，他会好好补偿她的，用他余生的爱，那两头连话都不会说的禽兽哪里配得上她？
　　就在他沉醉在自我塑造的梦境里时，脖颈被什么东西死死咬住，整个人腾空飞起，被甩回林地，还来不及吭声，四五张嘴靠过来，对他的身体一顿乱扯，很快就咬出内里白骨。
　　“啊啊啊啊——”张恒远发出凄厉惨叫，手脚并用推拒对方，却被啃掉手掌，像是嫌他吵嚷，重达百斤的爬行生物复上他的身体，往面部袭去，大嘴咬住下巴不妨，瞬间将他的下颌扯落，露出森森上牙床，他两眼一翻，再激不起抵抗的力气，任由食肉兽在身上驰骋。
　　另两头则一个咬住他的左肩，一个咬住右腿，双方用力，顿时血肉横飞……
　　第二日破晓时分，阳光穿透雾霭照在这片林地，昨夜疯狂争食的几头巨蜥早没了踪影，地上除却零星的布条外再无他物，竟是连血肉都不曾留下，男人在这世界生存过的印记，从此被抹得一干二净。

番外：许清清X土狼X花豹（上）
　　距离兽人大会结束已一个月，兽人部落的生活恢复平静，除却每日狩猎与分食外，就再无重要事件，如何同小雌兽增进感情，让她放下心中芥蒂，自愿自觉地张开腿儿同他们交合，就成了土狼和花豹心中头等大事。
　　连日来他们试过各种方法，许清清却依旧迈不到那步去，不是见到他们朝她走过来，蜷成一团泪盈盈喊怕，就颤抖身子怯生生说不，不管哪一种，小模样极其可怜，好似下一秒就要嗝屁，这令两头感情史几近空白的雄兽心化成水，舍不得对她霸王硬上弓，既是认定这朵娇花，她需要更多时间适应，他们必须继续等。
　　天穹碧蓝，不含一丝云翳，阳光清浅，挥洒苍莽山林，两头兽在林间灵活跳跃，一头是黑黄相间的花斑雄豹，另一头则是灰褐毛色的森林公狼，他们时不时停下前进的爪，晃耳扭头，耐心等待许清清，等了一会，终见小姑娘从桦树后出现。
　　“我们……到底要去哪里？我好累……”长时间的行走让许清清有些乏了，她咬唇皱眉，擦去额间汗水，斗气般停下脚步，水眸幽幽瞪着两头兽，不愿意再走。
　　土狼走上前，将毛绒大脑袋凑到她脸上，用鼻头轻轻磨蹭，喉底发出咕噜声响，壮硕身子往地上一躺，示意让她骑上来，自己载着她跑就好，哪里需要自己走路。
　　“唔……”许清清被他呼出的热气喷了一脸，见花豹也翕着鼻子靠近，伸手依次摸过他们的脑袋，接连几日的抗拒，她内心存着愧疚，却始终过不了心头那道坎，同时和两个人做爱，便坚持道：“我还是靠自己走就好，还有多远才到？”
　　快了快了，穿过这片小树林就到，土狼呜呜叫两声，似低声抚慰，他朝花豹使个眼色，对方意会，顺势用尾勾起小姑娘的腰，厚爪在林地上蹬动几下，很快就穿过白桦丛，到达了目的地。
　　许清清还未从惊变中反应过来，就被眼前美景牢牢吸引，只见两峰之间一条巨大银练高挂，轻盈水雾漫天飞舞，巨大轰鸣声响起，只是下部水池不论形状还是颜色都较为奇特，呈现漂亮的蓝绿色，远远看过去如一颗月牙形蓝宝石，美得不像凡尘之物，让人移不开眼。
　　“好美——”她惊叹道，同时又有些惋惜，这么特殊的颜色，证明湖中含有高浓度碳酸镁与碳酸钙，好看是好看，只是具有腐蚀性，不能随便碰。
　　土狼与花豹似也清楚这一点，他们未停下脚步，沿湖岸继续前行，带着许清清到瀑布另一侧的无色水池旁，几头水鹿在饮水吃草，这里的水应是安全的。
　　“这里很安静，很少有兽人会来，你可以在这里做你之前提过的‘日光浴’。”
　　土狼温声嘱咐着，往地上一滚化作人形，故意露出壮硕起伏的背肌。
　　“你说得对，这么好的天气，不晒晒太阳可惜了，那你俩不准偷看我……”许清清抬头望着灿烂阳光，心动地连连点头，对两头雄兽嘱咐，见他们一脸乖顺，便放心走到一棵大树后，哼着小曲脱下鞋袜衣衫，赤脚到池边坐下。
　　花豹睨一眼土狼，目露嘲讽，好身材又怎样，小雌兽看都没看一眼，土狼回瞪过去，听着树后娇软女声，他瞳眸微敛，默不作声靠过去，静静窥探。
　　此时的少女正昂头享受日光，她眉眼舒展，唇角轻勾，肌肤在光下呈奶白色，纤腰不盈一握，嫩乳丰盈饱满，两条腿儿不断撩动水花，清纯与妩媚揉杂一处。
　　将这一幕收入眼的两兽，只觉喉咙发干，浑身燥热，恨不得将眼前绽放的美景一口吞下肚去。
　　若说许清清是清可见底的泉，简单好懂，那土狼与花豹就是望不见底的井，幽深晦暗，想她想得下体发疼。
　　“……”花豹呼吸节奏紊乱，他无声抠紧树干，同土狼交换眼神，朝小猎物靠拢。
　　听到身后隐隐传来的呼气声，许清清诧异转头，见两雄兽目光灼灼，肌肉紧绷，腿间的大帐篷高高立起，一副要把自己生吃的模样。
　　“唔……你们别这样看我——”许清清顿时后悔她耳根子软，随便蛊惑两下，就脱衣解带了，说是晒日光浴，实则是主动把自己往狼嘴里送，见少年兽们用贪婪目光打量自己，她满面通红，羞得脚趾头都屈起了，掩起水盈盈的眸，两手捂住胸乳，小屁股一颤一颤，向后扭动，恨不得把自己缩成球儿，塞到石缝里去。
　　见小东西恐惧与羞涩并存的模样，花豹双拳紧握，青筋爆突，今日还是没希望吗？
　　他瞟一眼土狼下身和自己一样高耸的物件，叹口气后退，又只能自己撸出来了。
　　见到两个少年眼内掩饰不去的失望，和一头兽啪也是啪，两头兽啪也是啪，没什么区别，自己这又是在矫情什么呢？
　　性爱是一件美好的事，不需要带任何包袱，尽情享受就好。
　　脑海中回绕着元琅对自己说的话，许清清咬唇片刻，终于下定决心，既然接受两个伴侣，一起做也没什么，她放下环住胸乳的手，鼓起勇气道：“你们等一等……”
　　略带哭腔的软音让两兽回头，一动不动安静望着她。
　　“我从没有和两个男人一起、一起做过这事，所以我一直都在害怕，害怕我会被你们瞧不起，会被你们玩坏，对不起……”见两头雄兽目不转睛盯着自己，对他们而言她可能比命还重要，她眸带愧色继续道：“今天我不想继续躲了……”
　　“我们可以去那边做……”她指了指不远处的一棵大树，枝叶遮天蔽日，将下方土地密实掩起，的确是个躲藏的好地方。
　　烈日当空，水鹿慢悠悠走到树荫里休息，微风吹过，裹夹一种暧昧急促的叹息。
　　昏暗枝桠间，几道细碎光束洒下，明晃照在紧密纠缠的古铜壮肌与白嫩柔肌上。
　　“呜嗯～～不要，不要这样弄……”许清清倚靠在土狼怀里，白皙身子被雄兽们扳开，尽情亵玩，下体扣着一只掌，不断隔内裤布料戳刺，很快就弄得她打哆嗦。
　　布料柔软细腻，很快就将穴儿的整个轮廓勾了出来，内外肉蚌成弧状，微微向外鼓起，几瓣汁水渗出，在布料上拼出花形，如一只张嘴透气的小鲍鱼。
　　知道许清清已微微动情，花豹双目发亮，乘胜追击，忍住下体胀痛，更放肆地蹭动起来，浪水流得越快越多，自己就越能提早进入。
　　他手指生得粗糙，虽是头一次做这种事，却循着少女的媚叫大小，掌握玩弄穴儿的技巧，尽情取悦着她。
　　“啊啊啊～～”很快整个小裤裆湿成一片，布料除却肉瓣廓外，更透出粉艳色泽。
　　许清清浑身酥软，下腹空虚得更厉害，她靠在土狼胸膛的脑袋，睁大迷瞪瞪的眸，颤手握住对方的掌，放到自己绵软饱满的小奶子上，哭求道：“摸我，揉我——”
　　见许清清一副求蹂躏的小骚模样，土狼眸光流转，一手捏起她的下巴，猛然封住嫣红小嘴，尽情吮吸，另一只手伸张五指，狠狠玩弄她的奶儿，放肆揉成多种形状，更故意用掌心厚茧蹭动奶粒，弄得她娇喘吁吁，唾液涟涟。
　　“嗯嗯～呜嗯——”白花乳肉从黝黑指缝流出，奶头肿胀充血，许清清被揉亲到喘不过气，下体也湿得不成样子，敏感点被雄兽一一攻破，她挣开土狼的吻，顾不得擦去嘴角大串银丝，扭着小屁股对花豹说：“帮我——帮我脱下来……”
　　见对方目露狡黠，继续隔布抠弄水穴，这种隔靴搔痒的方式几乎逼疯许清清，她急得泪花直冒，顾不得思考，自己扯下内裤，敞露沾满淫水的私处。
　　“唔嗯——”食指蹭进阴道，一大绺晶莹花液被挤出，缓缓流过肉缝中央。

番外：许清清X土狼X花豹（下）
　　对两头雄兽而言，许清清无论是阴道还是奶子都生得精致小巧，色泽美艳，却又敏感多汁，一碰就湿，此刻她媚眼如丝，主动张开双腿玩弄花穴，凝脂白乳晃荡不止，这种极富冲击力的画面让土狼与花豹呼吸骤停，目露凶光。
　　“呜呜……”原被欲望熏晕脑袋，只想让自己舒服点，许清清见两个男人望着她的身子，表情骇人，她表现的会不会太淫荡，像个荡妇，所以他们不喜欢了？
　　一股浓烈的羞耻感涌上心头，她下意识缩动阴道，夹起双腿，希望他们不看自己。
　　见她想躲，土狼面容微狞，这么好看的身子躲什么？
　　一手掰开少女嫩唇，不住翻搅内腔小舌，一手扣住挺拔奶球，轻轻掐弄红肿乳蕾，像是要从肉里挤出奶水。
　　小淫兽，今天说什么都要把你给办了，花豹下腹男性硬得要炸，恨不得现在就捅入她穴里，却也知现在润度不够，进入会扯裂这小嫩屄，他掐紧许清清半边臀肉，将两根指插到她的穴里，发出‘吧唧——’一声，软滑穴肉紧紧咬住他的指，一时让手指的出入极为困难，穴儿生得那么紧做什么，是想绞断他们的东西吗？
　　他挑起一边眉头，动作愈发迅猛，恨不得顷刻就将细小甬道插松。
　　“啊啊～～不要不要，好痒，嗯啊……”雄兽不断抠弄湿滑穴儿，噗呲噗呲插送个不停，鲜红阴肉被撑得老开，花穴如婴儿小嘴，不断向外淌水。
　　许清清只觉自己身上每一个毛孔都打开了，她软软抗议着，虽嘴上说不愿意，但脸上的妩媚荡漾却挡都挡不住，享受意味十足，乳头被指腹腹磨得高高挺起，艳美如新熟的果。
　　抬头望一眼小东西，见她一脸被搞到受不了的模样，花豹朝土狼抛去得意眼神，更加卖力地扳开两条腿儿，玩弄窄小花穴，弄出更大水声。
　　“唔呜——啊啊——好胀、慢点儿……”上下侵袭令少女失魂，淫水哗哗直淌，她泪眼朦胧，小脸通红，肉欲疯涨，嫩舌卷住土狼手指，腿儿缠上花豹手臂，挺高小奶子，以求更多慢节奏爱抚，结果被按回原处，蹂躏得更快更凶。
　　见许清清淫水一股股朝外流，幽香四溢，花豹情不自禁低下头，舔弄她水汪汪的穴儿，淫液甘美滑腻，沾湿了他的鼻头、嘴角与下巴。
　　“嗯啊～～阿豹不要，那里脏……”糙舌不断搜刮周遭嫩肉，蹭弄娇挺花核，津津啧啧的吃穴声不断，居然这样弄她的私密处，许清清脸红耳热，小声阻道。
　　吸了好一会儿少女的浪水，花豹抽出兽舌，将她从土狼怀中抱出，挺着胯下杀气腾腾的大阳具往她穴儿上凑。
　　“不要、不要插进来……”许清清急了，今日还未高潮过，阴穴不够扩张，这么粗一根东西插进来，非把她插烂不可，然而她的力气远比不过雄兽，若欲拒还迎。
　　别急，他不是要插你，我不会允许的，土狼扶起少女的小脸，温柔亲几下。
　　“嗯……”许清清眼角含泪，嘟起嘴儿迎合土狼的吻，小手攀紧他的颈，亲昵模样如重遇母兽的幼崽。
　　花豹没有插入，他将紫黑巨龙放到外阴上，上下不停磨蹭，硕大头部不断顶触中央的小肉核，弄得许清清浑身发颤，腹部升起一股炽热，双腿微抽，她弱弱盘绕土狼身体，用软绵胸乳磨蹭对方胸肌，促使他继续揉弄自己的肿胀小奶。
　　“唔嗯、嗯啊啊……不要……”在粗硬长棍不停磨弄下，许清清感觉自己湿得更厉害了，阴核经不得拨弄，很快她小腹一颤，浑身僵直，甬道深处涌出大片暖流，双腿蹬踢几下，以一种怪异姿势达到高潮。
　　莹亮汁水在粗硬男根和柔嫩穴肉间放肆流淌，穴肉不停蠕动，少女虚弱倒在花豹怀里，终于到达了高潮，她连手指都动不了了。
　　小家伙高潮了，证明时机成熟，花豹和土狼交换眼神，见对方点头，他粗喘着将许清清放倒，扯落她脚踝上的小块布料，以君王巡视领土的眼神巡一遍她的身子，拉开两条腿儿，环上自己的粗劲腰身，方便接下来的插入。
　　“嗯啊……”见少年腿间布满青筋、杀气腾腾的大家伙，许清清羞得捂眼转头，不敢再看，小脚乖巧勾紧他的腰，等待双方的性器嵌合。
　　花豹俯下身来，双臂撑在许清清肩侧，饱实下体向前一伸，硕大青黑的男性圆头压在花穴凹陷处，就着滑腻腻的淫水，往香艳花洞里挺，终于要得到她了。
　　“唔唔……”少女望住狰狞器物，眼含忧虑，这根东西与土狼尺寸相近，都大得让她心惊，软嫩花唇因阳物的顶入慢慢变形，穴口的火辣充实更引她发出呜咽声。
　　因高潮余韵犹在，许清清穴内软肉不停颤动，硕大阳物将细小甬道完全撑开，往内一寸寸挺动，淫水淅淅沥沥流淌。
　　花豹见她咬紧自己的小拳头，鼻头布满汗珠，模样可爱至极，他低喘一声，撑高她的小臀，狠狠一插到底，顶在小穴深处。
　　“呜啊啊～～你、你太大了……”少女瞳眸弥漫一层水雾，软软责备的话语毫无杀伤力，在花豹耳里反倒成了最好的催情剂，雄兽只觉下体被绞得死紧，这种美妙而快慰的紧致让他窒息，差点缴械射出。
　　难怪身旁开荤后的兄弟每日都巴巴往伴侣身旁跑，和跟屁虫一样甩不脱，这种销魂蚀骨的滋味，死在她身上都甘愿。
　　“吼——”破处成功的花豹呼吸急促，绷紧腹部肌肉，开始在少女体内挺动，硕大圆头一下又一下撞在花径尽头，像是要把小子宫活活插穿。
　　“啊啊～～啊啊～～阿……阿豹……嗯啊——好深……”许清清被撞得前后摇晃，视线不清，下体像被塞入一根球棍，紧实酥麻的紧，若非土狼在后拥住她的身体，与她十指交扣，估计早就被甩出去了。
　　晶亮汗水从虬壮肌肉滑落，滴在少女身上，如他们紧密结合的下体，扎实而亲密。
　　“啊啊啊——”交欢节奏极快极猛，许清清下体很快凌乱一片，敏感肿胀，她虚软望着在自己身上不停律动的少年兽，被他棱角分明、男人味十足的面庞吸引，便主动勒紧他的腰，向上挺动小穴，迎合他的粗硕凶器。
　　被水淋淋的软穴用力一夹，花豹闷哼一声，差点射出精水，见土狼一脸揶揄，他眸底发红，不甘心地收紧窄臀，以肉棒为轴，用更大的力气捅入少女穴内。
　　“嗯啊啊～～别，太快了……”雄兽一改绵长攻势，次次都用上七八份力，硕大卵袋撞在红嫩花肉上，汁水四处飞溅，这种狂野粗蛮的抽插方式让许清清浑身发抖，却很快又丢了一次，身体软烂如泥。
　　花豹进入最后的冲刺阶段，发现小东西丢下自己先一步到达顶峰，他呲牙握住她的肩和软腰，以男下女上的姿势插入红肿肉缝，借助她高潮时不断收缩的甬道，冲撞数百下。
　　“唔嗯～不要射进来——啊～啊～啊啊……”感觉甬道内的鸡巴涨大几分，许清清知道花豹要射了，想起这几日是危险期，她急得想逃开，却被对方捏紧腰肢，放肆撞击白嫩臀瓣数百下，才终于放松精关，在宫房深处射出浓稠精水。
　　“啊啊啊……好烫好热……”被滚烫热液不停冲刷，少女软哼一声，放弃所有挣扎，泪眼婆娑倒在花豹怀里，由他在自己体内释放。
　　经过一番畅快淋漓的性爱，花豹休憩片刻，低头打量少女与自己相连的性器，浓白热液粘浊成沫，一圈又一圈糊在穴口，花唇可怜兮兮敞着，被插到合不拢，他心头泛起一种变态的满足感，勾唇轻笑，吻住她的小嘴，抽身而出。
　　“呜……”许清清弱弱承受花豹的吻，感受到他从体内离去，淫濡穴肉不停缩动，似不舍粗壮肉茎离去的倔强小嘴。
　　结束一场交合，少女眨巴水眸，松一口气，却感觉乳房被一只突如其来的手掐住，这才想起自己身旁还有一头兽！
　　“阿狼……”她露出讨好的笑容，却在看到对方的擎天柱后嘴角一僵，伸手摸上湿乎乎的阴部，觉得自己今日非被操死不可。
　　见证一场交媾的土狼眸色幽深，将瘫软在地的许清清搂起，腾空抠挖她的红肿嫩穴，精液丝丝滑落，在地上汇成稠粘的一滩。
　　“啊～唔啊啊……”敏感肉儿被手指翻弄，她呻吟一会，感觉体内每根神经都淫荡起来，主动攀上少年狼脖颈，两眼灿灿望着他，抬起小屁股，掰开两片阴唇，对准狰狞阳物坐下去。
　　“呜嗯……”先前的性交让许清清下体肿起，这回又强行吞入另一根硕大性器，她被撑得双眉紧蹙，土狼见她如此难受，伸手撑住臀瓣，让交合的动作停止。
　　许清清对上小公狼隐露担忧的眸，觉得温暖又好笑，伸出小舌舔他的唇：“放心，我不会坏的，来做吧。”
　　她咬牙狠心坐下去，让兽根塞满阴道，快感从尾椎一节节升起，又是一番狂风暴雨……

番外：元琅怀孕了
　　穹光明媚清澈，浮云流淌，浓雾笼罩峰峦，碧波翻腾，又是一个适合活动的好天气，元琅站在崖边，安静聆听瀑布高空坠落发出的声响，她身着白色衬衣，长发高盘，一对纤细长腿在阳光下白得发亮，自然的雄浑壮美令她心潮澎湃。
　　墨色巨蟒紧牵住元琅的手，见她伸长脖子张望，一脸跃跃欲试，站在高处竟一点都不害怕，想起她今早凑近自己右耳，娇滴滴说的那句“有你在我哪都愿意去……”他眼底就泛出点点笑意。
　　元琅凝视良久，见脚下奔腾呼啸的片片水雾被阳光折射成虹，她深吸口气，往前跨出一步，朝身旁的人形巨蟒点头，示意自己准备好了，随时能起跳。
　　高大清俊的男子厉眸微闪，唇角轻勾，松开她的手，双臂伸展，肌肉鼓起，以一种轻盈专业的姿态俯冲而下，消失在茫茫水雾中。
　　“呼……”元琅见巨蟒不见踪影，知道他会在下面接应，不让她淹死，便将衣衫紧缚腰间，模仿跳水运动员的动作起跳腾空，也向瀑布下游坠去。
　　这是她最近从其他雌兽那里解锁的新玩法，天气炎热，能找一处地方玩水跳水，那是再好不过的了。
　　很快她落入水中，满满凉意漫过头顶，再听不到外界声响，如置真空，激烈湾流裹夹浪花而来，整个人似无根浮萍，在水中连翻两个跟头，不停摇荡。
　　正当她微微心慌时，软腰忽被硬物缠紧，顷刻远离猛烈的飞瀑中心，浮上水面。
　　“呼……呼……谢谢——”元琅搂紧墨色巨蟒的尾，急促呼吸着，双腿学蛙后蹬，感觉自己刚才憋气到了极限，幸亏对方解救及时，否则她的肺真要炸开了。
　　对高空冒险游刃有余的男人在落水时就化为兽形，确保自己第一时间就能接住元琅，粗长身躯几个摆动，就数十米开外，他徐徐浮出水，扭头打量小东西。
　　元琅面颊绯红，杏眼水润，小嘴不停开合，白衫沾水后变成半透明，紧贴于身，勾出火辣曲线，胸口嫣红若隐若现，美艳动人到极点，巨蟒眼神微暗，尾尖几个摇摆，将她举得更高，想要将这具身体看清楚。
　　感觉两颗奶头被对方鳞片刮到，这绝对是故意的！
　　元琅轻哼，娇睨墨色巨蟒一眼，却发现阳光照在对方身上，寸寸蛇鳞随动作流转，光华万千，似质地上乘的黑曜石，她暗自心惊，感觉雄兽的身躯又比之前大了些，难道每蜕一次皮，他就会长大一次，永无止境？
　　被这个想法吓到，她忙摇头否认，自觉叉开双腿，小心翼翼把紧蛇尾，如离不开母亲的无尾熊幼崽。
　　巨蟒额间的金月弧纹在阳光下熠熠生辉，犹似淬金，她看得眼热，轻拍粗壮蛇身，要求对方让自己摸一下，雄兽挑眉，满足小东西的要求，将她放到自己额前。
　　元琅搂紧巨蟒头颅，志得意满地用手去摸他的额，眼中流溢欣赏的光。
　　很快一人一蛇就到达湖岸边缘，墨色巨蟒头着地，让小娇人下来，长尾往水里一扫，几条草鱼就落到岸上，奋力扑腾。
　　他化回人形，收捡起一堆木柴，坐在石滩上钻木，升起篝火，又捡起地上的鱼，干脆利落除腮去鳞，为两人准备午饭。
　　木柴被火烧得噼啪作响，他背对元琅而立，不着寸缕，宽肩蜂腰窄臀，背部色泽黝黑，肌肉高高隆起，流露一种粗犷野性的美，臀间无一丝赘肉，长腿筋肉结实，线条极为流畅，性感得让人移不开眼。
　　纵是已和他交合过无数次，元琅还是被眼前的强悍男色迷得找不着北。
　　“阿蛇，我有点冷……”如此出色的男性身躯是属于她的，这个认知让元琅心醉愉悦，喉底发干，她舔舐嫣红下唇，尾椎发酥，轻哼一声，怎么办，好想和他做……
　　想到这里，知道对方经不得挑逗，她不再犹豫，眼眸带星，嗓音娇甜软糯，主动脱去湿淋淋的衬衣，在阳光下崭露柔美白皙的女性躯体，踮脚从后抚上巨蟒的脸，丰满乳儿贴紧古铜胸肌，翘挺奶头前后摩擦，更隔着湿润小裤用花穴凹处轻碰他腿间硕大，边碰边软声勾引着：“这里没有人，我想要了，现在来做好不好……”
　　元琅的勾引令年轻雄兽眯起眼，不知怎的，这段时间小东西变得格外缠人，经常向他们提出交欢请求，身体也极为敏感，随便弄弄就高潮喷水，一副要把他们兄弟二人榨干的架势，像极了林中进入发情期，到处寻雄兽肏干的小母兽。
　　勾引自家雄兽总好过到外面同野男人媾和，既是自己送上门的，就别怪他不客气，墨蟒转身，一手掐起她精致的下巴，俯身咬住小嘴，顶开双唇，不停翻搅，另一只手则捏住她高耸挺拔的乳房，捻揉奶头，放肆玩弄，他态势凶猛，攻城略地的速度极快，不过一分钟就把小女人玩到娇喘吁吁，唾液丝丝，玉白小脚蜷成一团。
　　“呜呜……阿蛇，好难受……”壮硕坚挺的男性身体如火，烧得元琅理智全失，感觉一股热从腿心扩散，她轻轻转动腰肢，笨拙挪移翘臀，用柔嫩私处去碰触男人腿间的硕大，然而隔着一块布料，她屡屡搔不到痒处，眼睛都急红了，颤手解开腰间细绳，丢到一旁。
　　两人裸裎相对，巨蟒下体硬如玄铁，单手搂紧小女人的臀，将她抵到树干上，尽情搓揉两只奶儿，乳肉沉甸肥嫩，晕儿似乎比前几个月大了一圈。
　　“嗯啊……阿蛇、阿蛇……快进来，我想要——”元琅乖巧揽住雄兽的颈，仰面承受他的蹂躏，用穴口微裹他勃起的欲根，娇声连唤他的名，一脸期待。
　　见她穴口两片花肉微张，已是滑腻一片，湿得十分厉害，像孩童的嘴，不断开合翕动，向外吐露春水，他嗤笑一声，挺起两根硕大阳物，对准水淋淋的娇小穴口，猛然插入，双方性器紧密相连，发出清脆拍击声。
　　“啊啊啊——”灼热阳物直捣黄龙，狠狠顶在元琅花房和菊穴深处，她尖叫一声，双手散在男人肩上，像撅过去般一动不动。
　　巨蟒没有给她喘息的时间，面不改色收紧窄臀，挺起腰身，在她体内快速进出起来，每一下都极深极快，将前后甬道塞得满满。
　　两人面对面倚靠大树交合一阵，又滚到草地上，元琅四肢着地，翘起丰臀承受男人的欲，充分享受交合带来的满足感，两只奶儿淫乱晃荡，乳头被捏得肿胀发紫，恨不得男人生生插死自己。
　　一番云翻雨覆后，巨蟒才从元琅穴中抽出湿淋淋的阳物，见她软软躺在草地上，剧烈喘息，两只肿胀嫩奶摇晃，下体肉缝被插得变形，向外大肆吐露浊白阳精，画面淫靡到极点。
　　“阿蛇，你刚才射得太多，烫到我了……”元琅泪眼朦胧，恹恹欲睡，小模样可委屈。
　　巨蟒叹口气，将小东西从地上抱起，用兽皮擦拭她的身体，又将备换衣衫拿出，料理好她的事，才转身到湖边清洗身体。
　　元琅换上干爽白裙，被激烈性爱抽干体力的她呆坐于篝火旁，愣愣发呆。
　　听到身后传来草叶窸窣声，像有什么小动物在闹腾，她好奇转头，见一头周身褐黄的幼狼从花丛跳出，毛绒小脸上沾满草土，跌跌撞撞朝她跑来。
　　“狗蛋儿，你怎么在这呢——”元琅一看就乐了，朝小狼崽连连挥手，小东西又偷偷背着爸妈跑出来玩吗？
　　这是许清清和土狼的第一个孩子，小姑娘当妈以后，认为宝宝取贱名字更好养活，便给他取名叫许狗蛋，两个当爹的不懂含义，觉得伴侣高兴最重要，自是点头应允，一天到晚用各种怪异腔调来招呼大儿子。
　　小狼听见元琅叫他的名，嗷地应上一声，跑到她跟前后，先警惕地左看右看，见她身旁只有墨色巨蟒，不见讨人厌的大猫，才放松下来。
　　每次来见漂亮干妈时，那头大猫始终在那虎视眈眈，活像自己抢了他的救命粮，有时候还会嫌自己待的时间久，要亲自上来撵自己走，别提有多恐怖。
　　许狗蛋张嘴吐舌，亲热走近元琅，轻轻蹭她的腿，见她只是笑眯眯看着自己，不伸手摸，他抬起小爪往她膝上一放，唧唧叫着撒娇，尖耳摇晃，绒尾蜷摆，瞳仁晶亮一片，似夜空下无声奔涌的河。
　　他好喜欢元琅，觉得她漂亮又好闻，会抱着自己柔柔说话，更会给自己顺毛呼噜肚子，以后如果要找伴侣，一定要找个和她一模一样的！
　　小狼软萌萌撒娇的模样让元琅心都化了，她将胖墩墩的小崽搂到怀里，俯身亲上两口，轻轻摇晃，为什么森林狼的幼崽能可爱成这样，她都要喷鼻血了。
　　抱了好一阵子，元琅心底蓦然生出失落，她敛起笑容，低头瞧一眼自己的肚子，许清清和土狼花豹生活幸福，并在和自己一样接受药浴改善体质后，不久就成功怀上兽崽，现在都生完第二胎小花豹了，一家五口热热闹闹，然而自己这却始终没动静……
　　自己每个月例假还是照常来，两个男人不分昼夜地在自己身上播种，几乎每次都是内射，那精液量大的、质地稠的都让她脸红，到底是哪一环出了问题，为什么她始终怀不上兽崽？
　　元琅皱眉。
　　躺在元琅怀中的狼崽好奇打量她，忽然闻到一股焦香气，他打了个喷嚏，发现几条烤得正好的鱼，便扭屁股向下跳。
　　“狗蛋，等一下——”元琅回神，见狼崽落地后直接往篝火里扑，她起身想要阻止，却忽感小腹酸涨，天旋地转，眼前一黑，便什么都不知道了……
　　********************
　　暮色四合，疏影横斜，晚霞灼灼似火，铺满整片天空，狂风卷夹落叶沙土，刮过无边丛林，一头漆黑巨兽在林地飞奔，他满目焦灼，肌肉紧贲，恨不得再生两只脚出来，下一秒就到达目的地。
　　听到元琅晕倒的消息，年轻大猫只觉自己的整个世界都塌了，明明今天上午出门前她还好好的，笑着说要他带嫩炙回来，这大半天里到底发生了什么！？
　　终于来到巫医所在的树屋，巨兽迅速化回人形，蹬蹬几下就往楼上冲，到大门口后发现那杵着两个人，他定睛一看，是巨鹰和墨蟒，两人像受了什么刺激，满脸凝重模样，动也不动。
　　“该死，你做了什么！？她为什么会晕过去——”巨兽睚眦欲裂，双手成爪，掐住大哥的肩与颈，将他用力推到墙上。
　　墨蟒却没了往日的迅捷反应，由着巨兽在肩上抓出多道血痕，暗金兽瞳直直望住他，嘴唇嚅动，半天没说出一个字。
　　千年古木因两兄弟的动作微微一晃，厚重门帘被掀开，老巫医怒瞪二人一眼，厉声呵斥道：“你们要闹滚下去闹，要是伤到孕兽我就杀了你们——”
　　巨兽暗啐一句，正准备给大哥来一拳，却发觉那句话有什么地方不对劲，她刚才说什么孕兽？谁是孕兽！？难道……
　　片刻后，门外傻站着的男人，由两个变为了三个。
　　“谢谢。”元琅接过巫医递来的药茶，轻抿一口，长长舒了口气。
　　她将手放到平坦小腹上，轻轻摩挲，这一阵子情欲旺盛，恨不得时时同雄兽交合，自己只当是荷尔蒙水平不稳，却没想到是有孕了。
　　“我肚子里的宝宝，现在怎么样？”她小心翼翼问。
　　“腹内胎儿生得不错，只是你初怀兽胎，养分不足，又情绪起伏过大，才导致了晕眩，应放平心态，多吃肉果蔬菜，尤其是花斑蛰、硬骨鱼的肉……”说到这里，老妪话锋一转。
　　“除了那些以外，父兽的精液也是重要的养分来源，如果可以，你应每三日交合一次。”
　　听到这里，元琅小脸唰一下变红，难怪她这阵子如此重欲，竟是营养不良了，之前许清清同她抱怨肚子大起来后老是想着那事，她还苦口婆心劝对方，为了孩子要稍微节制点。
　　门外又一阵噼里啪啦的声响，这回老妪再忍不下去了，她起身，抓起一只装毒物的陶罐，猛冲出去，掀起门帘却见大猫一脸热切望着自己，一副任杀任砍的模样，就差张嘴流哈喇子了，从威风凛凛的凶兽到垂涎讨好的二傻，只需一句话。
　　巫医冷哼一声，看来是被这突如其来的消息砸中脑袋，傻了，她侧身给两头即将为人父的雄兽让出一条道。
　　兄弟二人一前一后进屋，见小女人斜靠椅背，一脸温柔恬淡，他们吊着的心才终于落地，这是不是证明母体和兽崽都平安无事。
　　“恭喜你们，要当父亲了。”元琅放下小茶杯，眉眼弯弯道。

番外：两只猫崽一个蛋！（最喜欢的章节标题，没有之一）
　　雾气浓郁，晨光熹微，层叠枝桠将大半个湖面笼起，恍若梦境，一头浑身漆黑、身躯壮硕的雄兽从湖中缓慢爬出，刚完成狩猎的他毛发湿漉，兽瞳闪闪，齿间衔着一条巨大的硬骨鱼，厚爪无声踏过粗砺沙石，神态悠然，如巡视领土的帝王。
　　望着圆滑的湖畔曲线，他立刻联想到元琅日渐隆起的肚子，心情顿时舒畅，将未断气的大鱼甩至岸上，尖耳摇摆，胡须抖动，想着该给小东西再带些什么回去，不如再往湖心小岛走一趟，给她采两束花儿好了。
　　几头森林狼从灌木丛钻出，毛发凌乱，姿态狼狈，不停向外吐舌喘气，看得出经历过一场恶战，见巨兽带着大鱼上岸，不由面上一喜，摇着尾巴迎上去，这下可好，救兵完成狩猎目标，有空帮他们一把了。
　　这群狼刚从赤角龙栖息地败阵逃出，这种生物数量稀少，浑身上下都是宝，却蛮横有力得紧，是猎物群中极难啃的骨头，他们几个苦战一场，却连一头都拿不下，必须要有能力出众的雄兽出马才行。
　　围剿赤角龙？
　　年轻大猫还来不及喘口气，就被狼群包围，听完他们的描述，他兴致缺缺地甩尾，不了不了，小东西醒来肯定会饿，自己还是采点花赶紧回家去。
　　“不管猎到几头，它们的龙袋全归你——”见巨兽一副归心似箭的模样，头狼眼珠一转，低声诱道，更搬出自家伴侣孕中吃过龙袋后顺利生下六只小崽的事做论据，很快就把这准爸爸哄得一愣一愣，停下脚步。
　　龙袋吃了还有这种好处，怎么不早说！
　　想起前段时间吃什么都吐，全身细瘦，只有肚子不断变大的小女人，大猫心下一动，将到湖心岛采花的计划瞬间忘得一干二净，止不住的战意盎然，恨不得立刻带一堆龙袋回去给她。
　　最近元琅的胃口虽是好些了，能吃能睡，却还是瘦得厉害，这让从未照顾过女人的两兄弟很是心疼，频频拜访巫医，求草问药，应下各种奇怪条件，得到的回答是正常现象，但为何别家雌兽孕期都是从头胖到尾，他们家的反而愈发瘦弱？
　　“计划是什么？”他眼露寒芒，鼻翼翕动，爪尖摩擦石块，发出尖锐声响，只要是吃了对小东西好的东西，自己就算上刀山下火海也在所不惜。
　　见巨兽答应入伙，头狼咧嘴一笑，这放在过去绝对是不可能的事，果然有软肋的雄兽会变得完全不同，他招呼群狼围成一圈，小声商量起对策。
　　********************
　　天色渐明，穹边湛蓝，云翳层叠漂移，似画者醉后之作，寥寥数笔就勒出一座浮空之城。
　　晨风过境，桦林随风舞动，发出龙吟般的轻响，元琅身着白色长裙，懒懒倚在藤条椅上，摸着腹部围裹的丰软兽皮，享受温灿阳光。
　　孕期不自觉已过去大半，她的小腹高高隆起，如一颗球，这期间经历过头晕呕吐、反胃失眠，她虽一直咬牙忍受，不曾埋怨半分，日益消瘦的身子也让两个男人急得团团转，除了对她的小腹咬牙切齿，恨不得替她受过，却无计可施。
　　幸好这段时间肚中崽儿乖顺不少，不再闹腾，才让她松口气，做母亲从来就不是一件易事。
　　“小捣蛋鬼们，这样折腾我，当心出生后爸爸们要打你们的屁股，他们可凶了。”
　　她轻抚小腹，又担心兽崽们听后害怕，柔声开口：“不过别害怕，妈妈会保护好你们的……”
　　感觉掌心下的肚皮微微凸起，有节奏地滚动，努力回应她，血脉相连的奇异感让元琅又惊又喜，撑腰坐起，这已不是第一次胎动，自从月份大后他们就时常在她肚里打转，特别在说话时，应是用小爪轻踢或挠她的腹。
　　巨蟒端着药汤走来，见小女人一脸傻笑地抱着小腹，眉眼莹灿，正处孕期的她肚腹高隆，四肢纤瘦，脸儿娇俏精致，胸乳丰满沉甸，周身散发浓浓的女性气息，裙衫松垮垂落，露出大片雪肤，却让人生不出分毫邪念，这是一头母兽最美的时刻。
　　见巨蟒走近，元琅朝他连连挥手：“阿蛇、阿蛇快过来，他们又动了，听得懂我在说什么——”
　　男人听到小女人的话，眼神一暗，加快脚步走近，轻掀高兽皮，双手抚上白嫩嫩的腹，却发现元琅的肚皮蓦然安静，不再动弹，风平浪静似什么都不曾发生。
　　巨蟒挑眉，每次自己和大猫摸上元琅小腹，她腹内兽崽会立刻收声，将存在感降至最低，这是什么操作，就那么惧怕他们？
　　“这……”元琅对眼前的状况哭笑不得，只能摸着鼓囊囊的肚皮，轻声哄道：“宝贝别怕，妈妈说错话了，爸爸很爱你们，他舍不得打你们的……”
　　然而说了半天，她的小腹依旧安静如鸡，巨蟒只好俯身亲了亲肚皮，将药汤放到她手里。
　　元琅乖巧吃起碗内炖煮到软烂的鸡肉，见巨蟒眨也不眨盯着自己瞧，忽然想起昨日奶涨得难受，又有了欲望，便娇声唤两声他的名。
　　却不想男人剥去她的衣衫，紧拥入怀，肆意玩弄两只乳儿，不仅被捏得严重变形，奶水四处喷溅，更将行动不便的自己抵到墙上，保证小腹无虞的情况下，毫不留情地插弄小穴，时间很长，每一下都深顶宫口，她被操得昏睡过去，最后伴随低吼与灼热液流才醒来，画面淫乱无比……
　　自从巫医说过交欢不影响兽崽，更有助于生产与胎儿发育，这两兽再无顾忌，和孕前一样弄自己，她叹口气，这父子几人还真是同一脾性，待她生产后该怎么办。
　　********************
　　接下来的日子，元琅静心养胎，时间飞速流逝，很快就临近巫医为她预测的产期。
　　而羊水破开，正式发动这日，她正和许清清在桃乐丝家中做甜点。
　　“阿达，谢谢你。”望着两个女人动作利落地和面、抹油，她接过兽人阿达递来的刀，将柠檬切成小块，用木楔榨汁。
　　阿达是巨鹰派来供桃乐丝使唤的浣熊兽人，负责各种粗重活计，他望着眼前笑靥如花的元琅，若忽视她高高隆起的腹部，只看纤细四肢与巴掌小脸，只会让人觉得这是一头刚成年的漂亮雌兽，他心如擂鼓，红脸低头，暗自羡慕与她结成伴侣那对兄弟。
　　榨弄一会儿，元琅有些喘，不由停下手中的活，微皱起眉。
　　察出她的不适，桃乐丝放下搅了一半的面团，扶大腹便便的孕妇坐下，贴近她的肚皮，听了一会后开口：“你今日看上去气色很好，小家伙们不再闹你了吧？”
　　“嗯，他们最近乖了很多，就是晚上会闹一阵……”见桃乐丝一脸兴奋模样，元琅平静作答，她从身份上来说是婆婆，自己还需保持分寸，言语间显出对她的敬重才好。
　　她说着说着，忽感一股热流从腿心流出，不由愣怔片刻，自己这是尿失禁吗？
　　片刻后意识到什么，对桃乐丝和许清清说：“我……我好像破水了——”
　　她不过摸了两下元琅的肚子，儿媳妇就要生了，桃乐丝深呼吸两口，迅速镇定下来，扶着元琅到一旁软床坐下，第一步是什么？
　　烧热水给器具消毒！
　　幸好元琅以防万一，早自己准备好大量棉布器具，让雄兽随身携带，发生这种事不至于太慌。
　　“天呐，这比医师说的早了一个星期！”
　　年纪轻轻已是两头兽崽母亲的许清清自然清楚这意味着什么，她丢下手中铁勺，跑到门边对蹲坐花园内的巨兽和土狼大吼：“元琅姐要生了，阿猫阿狼快去通知他们——”
　　两头雄兽一听当场蹦得三尺高，瞬间化为兽形往山林奔去，巫医正在后山采药，墨蟒在外狩猎，巨鹰也忙于族内事物，不知两头兽做了什么，竟在半小时内都将他们领到这里，就连花豹都带着两头小崽到场。
　　男人们在门外紧张无言，女人们在屋内忙碌不止，这一刻终于来临，大家都等得太久太久。
　　“唔……”元琅坐在床边，咽下桃乐丝喂来的参茶，随后在巫医的引导下躺倒，为了生产，她必须要保持体力。
　　宫口收缩得越来越厉害，她压抑的闷哼瞒不过屋外五感无比敏锐的雄兽，巨蟒堵在门口，面色发黑，青筋暴起，而站在身后的黑猫更是睚眦欲裂，身形僵直，似下一秒就要大开杀戒，如果不是怕闯入产房给小雌兽造成困扰，他早就冲进去了。
　　巨鹰见儿子们模样一个比一个夸张，转头又见浣熊阿达一脸苍白，学桃乐丝的祈祷方法，在胸口比划十字，不禁摇头感慨，现在的年轻人都经不得吓，完全不记得桃乐丝高烧病重时，自己在风雨中痛哭失声的可笑模样。
　　“你可以的，为了自己和宝宝……”桃乐丝握紧元琅的手，一边柔声鼓励，一边用棉布擦拭她额间汗水，这身体生得小巧精致，好似轻轻一掐就碎，却怀着族里最年轻力壮两头雄兽的崽儿，也是不容易。
　　虽有些波折，所幸生产过程还算顺畅，元琅呻吟大半个钟后，只觉热液流泻，下体一松，有什么东西滑落下来，两道稚嫩兽鸣前后响起。
　　“生了生了！琅姐你好厉害，两只小阿猫，你一下生了两只耶——”许清清小心翼翼从巫医手中接过沾满血污的一双纯黑猫崽，双眼含泪，竟比自己生了孩子还激动。
　　元琅听着耳畔兽鸣，虚弱笑笑，刚想说看一眼自家宝贝，却感觉下腹又是一疼，她皱眉轻哼，竟然还有一个？
　　她闷声呜咽几下，圆滑雪白之物从阴道内滑出，巫医面色严肃地接下，无声捧起，许清清目瞪口呆望着她手中物体，竟是一颗光溜溜的蛋，原来与兽人结合，不仅能产下湿乎乎的小兽，还能生出未孵化的蛋。
　　听见屋内其他女人的惊呼，估摸元琅生产完毕，巨蟒开门往里走，大猫紧随其后，扑鼻而来的血腥味让他们心焦，见小女人虚弱倒在床上，脑海空白一片，两三步到床前蹲下。
　　“宝宝们在这里……”许清清刚用厚毛毡将兽崽和蛋裹好，却发现两个爸爸风一般走过，看都不看他们一眼，半天没回过神，桃乐丝和巫医上前，一人接过一个幼崽，往热水盆走。

番外：忙碌带娃日常
　　“嗯……”元琅是被一阵酸麻痛感激醒的，只觉两团毛绒物体在乳房上拱动，左右奶头很快就被温热小嘴含住，粗糙舌面覆于乳晕，发出滋滋轻响，她缓慢睁眼，视线下移，见巨蟒正蹲在床边，望着吃奶的儿子们。
　　猫崽儿各占据一边乳峰，也许是饿坏了，他们兽瞳微眯，小嘴半张，喉头不停滚动，肉垫有节奏按压奶肉。
　　“慢点儿吃，没人同你们抢……”见两个傻儿子吃得又快又急，胡须和嘴角都沾染点点白汁，元琅担心他们被奶水呛到，忙从床上坐起，用双手托高他们的小屁股，半倚入巨蟒怀中，柔声劝哄。
　　距生产已过去三个月，她终于告别枯燥的月子生涯，开始带娃生活，兄弟二人担心她身体吃不消，主动包揽所有脏活累活，她每日主要工作就是喂奶、哄觉和打理自己，因此过得还算顺利。
　　元琅被草药改善过身体，乳腺畅通，奶水又醇又多，轻轻吮压就能出汁，很快小猫崽们就吃得肚腹圆涨，心满意足打两个奶嗝，其中一只个头较小的砸砸嘴儿，直接歪头睡了过去；较大个头的则抬起湿漉兽瞳，小心翼翼打量她。
　　大猫崽见母亲也在看自己，眉眼温柔，他鼻翼翕动，高兴咧开小嘴，喵呀叫上两声，偏头蹭蹭她的乳房，尾尖触上她的锁骨，发出撒娇的咕噜声，亲昵之意明显。
　　“傻大宝，妈妈也爱你……”元琅差点被幼兽的行为萌出鼻血，这么可爱的小东西真是自己生的吗？
　　她低头吻上猫崽沾满奶汁的脸，轻挠他的小下巴，感觉自己不像在养儿子，而像带宠物，更神奇的是这些小宠物有时还会变成婴儿模样，对自己吐口水泡。
　　将妻儿间的互动尽收眼底，墨蟒收起凌厉眼神，一手搂住元琅软腰，一手盛着昏睡小崽，享受这温情一刻，这世上唯有他们，值得他倾尽所有守护，不对，还要算上今日外出的某只大傻猫和……
　　“对了阿蛇，小宝醒了吗？”
　　元琅忽然想起第三只崽儿，轻声问墨蟒，这是她生下来最小的兽崽，也是唯一的雌性，小女儿不哭不闹，乖巧可人，却同任何人都不亲，只爱黏着她，醒着的时候一刻都舍不得分离，一直挂在她身上。
　　“刚才见她还在睡，所以没有抱过来……”墨蟒沉静答道，毫不显慌乱。
　　似听到母亲叫自己的名，窗边榉木小床适时传来沙沙声，估计不是没醒，而是怕他所以故意装睡，元琅睨墨蟒一眼，理好衣裙，走到小床边去看女儿。
　　床面铺着缀绣小朵蔷薇的软布，上头摆着几件木头玩具，元琅望着浑身长满银白锐鳞的小雌蛇，她正蜷在婴儿床的一角，可怜巴巴摇动身体，像在打招呼，与巨蟒如出一辙的暗金兽瞳覆有朦胧泪雾，小模样可委屈，瞬间让她的心化成一滩水。
　　“小宝乖——”她伸手抚上小蛇头部，手臂就被尾巴轻轻缠住，小家伙动作灵活往臂上攀爬，绕过她的脖颈，用脑袋蹭弄她的颊，探入散发奶香的胸乳。
　　“啊……等、等一下——”被小女儿这一副饿鬼出牢的模样逗笑，又担心她掉下来，元琅不得不重新拉低衣裙，露出丰挺乳儿，捻住一边的奶头，塞入小蛇口里。
　　饿坏的小雌蛇很快上道，身体盘紧两只乳房，滋滋吸着奶水，同时也没忘藏好毒牙，不让它们擦到元琅的皮肉，双眼眨巴眨巴，紧瞅母亲，尾尖愉悦摇摆。
　　“小坏蛋。”元琅很快读懂小家伙的意思，轻刮她的鼻头，吃着一边，还要占着另一边，这霸道姿态真和她爹一模一样。
　　小猫崽巴巴望着母女两亲热，羡慕到流口水，也想分一杯羹，他扭头看一眼巨蟒爹，喵喵叫着，希望对方带自己到母亲那边去。
　　红艳奶头被小蛇含到变形，汁水沿白嫩乳肉流淌，墨蟒眸色发暗，喉头滚动，有多久没好好摸这对宝贝了，自从崽子们出生，元琅就再不让他碰和吸了，若放在过去，它们可是自己和大猫的专属物，而非这群中途插队的萝卜头……
　　感受墨蟒投来的危险目光，元琅咬唇转身，走出睡房，到厅堂坐下，一个大男人对自己的孩子吃什么醋，他想吃啥得不到，而宝宝现阶段只能靠她的奶水活。
　　小雌蛇感觉恐怖阿爹的气息渐远，高兴吐舌，大口大口喝奶，过一会更翻起鼓囊小腹，想吸引母亲的注意。
　　巨兽带着六条下奶的鲫鱼归来，一进门就见元琅坐在正中喂奶，当即看直了眼，咽两口口水，往厨房的步子半天迈不开。
　　没想到大猫会回来的这么早，元琅拢起奶儿与小蛇，朝他微微一笑。
　　巨兽很快有了反应，阳物将皮裙高高撑起，他深深看她一眼，转身往厨房走。
　　见男人远去的身影，元琅敛眸，陷入沉思，自她出月子后，他们三人的生活就被带娃、狩猎等事物占满，空闲时两兄弟主动靠上来求欢，自己也以疲累为借口，拒绝做那件事，上一次交合还是生产的前三日。
　　把心全部放在孩子身上算她的疏忽，伴侣也需要关怀与被爱，两个血气方刚的大男人就这样被她晾着，无论如何都说不过去。
　　忆起过去激烈欢爱，元琅身体有些发酥，不如今晚她主动一回好了，让大家都吃饱一回……
　　********************
　　夜幕降临，圆月高挂，元琅将三只兽崽给哄睡，痛快洗了个热水澡，披一身轻薄睡裙走出，三个孩子被她带出去玩，一整日都是醒着的，现在累得呼呼大睡，估计不会起夜闹腾了。
　　见兄弟二人无声坐于厅房，未点任何烛火，知道他们的夜视能力极好，她柔柔笑着，一个旋身，坐到墨蟒腿上。
　　“对不起，最近冷落了你们……”双臂搂上男人脖颈，凑近他的耳廓吹气，又在黑暗中将裸足放到巨兽腿间，对准性器方位蹭弄，过一会更主动脱下裙衫。
　　月光沿窗棂洒下，将她的身体照得无比清晰，嫣红坚挺的奶头，细柔白嫩的腰肢，狭小幼嫩的穴儿，就连手指脚趾上的指甲盖也精致小巧，泛粉红光泽。
　　两个男人呼吸骤紧，这小女人生育过的身子不仅未走形，反倒愈加莹白丰润，真是个妖精。
　　“啊啊啊……唔嗯～～轻，轻点儿——”奶子被墨蟒捏紧，肆意玩弄，脚掌也被大猫抓住，前后摩挲，元琅浑身颤抖，挺直脊背，送上胸乳，又张开两条腿儿，露出微湿肉穴，今夜他们仨之间没有孩子，她是属于他们的，只是他们的……
　　********************
　　ps.想不出兽崽们的名字，干脆用大宝二宝小宝代过，原本想用二丫、铁蛋之类的，又怕小天使们砍死我……

