==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蜜汁肉桃
👤 作者：棠梨煎雪
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：803752
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：1v1,纯爱,熟女,猎艳,人妻,丝袜,产奶
🗿 肉量：37.03%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　奶大腰软、臀圆腿长、自带仙气的娇媚少女，身怀名器媚骨天成而不自知，天生就该在男人胯下婉转承欢，被亵玩淫辱，虐奸挞贱。
　　生着绝世容貌，却在名利场中丝毫没有自保能力，只有攀附于权势滔天的男人，被圈养成金丝雀、菟丝花，任他欲与欲求，任他将纯白染上污浊，沉沦在泥泞欲海中，一身媚骨香肉被化为肆欲凶兽的男人蚕食殆尽。

全文

第1章 销金淫窟
　　龙阙顶层总统包房，满铺着厚厚的黑色地毯，奢华的宝石吊灯散着暧昧的红紫色灯光，占了半个包房的大落地窗前跪撅着一排饱满肥嫩的光屁股，美人儿们或是只穿了件儿小内衣，或是浑身不着寸缕，整面大落地窗没拉窗帘，抬眼便能看见窗外灯火通明的滨江夜景。
　　漆黑大理石茶几上开了四瓶黑桃A，身形修长的男人慵懒靠在真皮长沙发里，两指夹着一支雪茄，唇角勾着一抹痞笑，任怀里娇嫩少女撒着娇。
　　“顾总~人家推了那么重要的通告来陪你，你怎么这么对人家~”宋雅妍身穿一条肉粉色深V修身吊带裙，腻在男人怀里娇嗔着，瞥了一眼落地窗前的一排屁股，漂亮的眸子隐带怨念，她一点儿也不想和这些个野模一起伺候。
　　宋雅妍是寰亚娱乐一手捧红的新人小花，出演校园偶像剧成名，略带婴儿肥的脸蛋儿学生气十足，是当下最清纯的代名词。
　　顾曦城长臂懒懒搂着美人儿，一手随意捏捏她的嫩脸儿，轻挑痞气，“怎么？上了墨少的床，就不乐意伺候爷了？”
　　宋雅妍脸蛋儿透红，嗔了男人一眼。
　　“廷深肏了你几次？”男人慵懒抽一口雪茄，睨着美人儿的眸色透着淡淡蔑夷。
　　宋雅妍羞赧着不说话。
　　“雅妍这么怕羞个小姑娘，老顾你也差不多点儿。”
　　说话的男人大马金刀懒靠在真皮单人沙发里，胯下跪着一个美人，小口含着粗硕的巨物不住的吞吐着。
　　顾曦城轻瞥一眼脸蛋儿红红的小女人，眸中讥诮，意思再明显不过，她会害羞？
　　包房的门被从外打开，身形高大的男人一身黑衣，行走间散发着慑人的冷冽气息。
　　“我来晚了？”将外衣随意递给跪侍的服务生，墨廷深轻肆问道，随意往沙发上一坐，两条长腿自然交叠，浑身上下尽是凛冽霸气。
　　“就等你了。”顾曦城语气轻懒，瞥着墨廷深勾着痞气的坏笑，“这排屁股可是撅着等了你这么久，不表示表示？”
　　墨廷深哼笑一声，从服务生手中接过一支雪茄，懒懒任服务生点着烟，随意开口，“开瓶conti。”
　　“得，今儿你是爷。”
　　顾曦城拍拍怀里美人儿屁股，“去，好好伺候你墨爷。”
　　语气尽是轻挑，这些个女明星在聚光灯下、银幕上是光鲜亮丽的女神，在他们身下就是撅着屁股被肏得满地爬的母狗，张着嘴儿下贱的舔他们的鸡巴，让舔屁眼儿就得舔屁眼儿，让喝尿就得喝尿。
　　宋雅妍眸中含喜，娇媚的偎到男人怀里，“墨少~”
　　墨廷深黑色衬衫领口松开两颗银扣，一手懒懒搭在真皮沙发扶手上，修长指间夹着一支雪茄。
　　宋雅妍蹭到男人怀里，本就极短的齐臀短裙被她这么一坐翻卷到大腿根儿上，隐露着两腿间的粉润润的逼唇。
　　“墨少~妍妍还含着墨少的东西呢……”宋雅妍勾着男人的手自己往两腿间拉，声音轻柔软媚，娇腻的吐着媚气儿，“墨少要不要检查检查……”
　　墨廷深昨晚肏了她两次，全是无套内射，那么浓那么烫的精液，被她的嫩穴含到了现在，宋雅妍媚眼儿流转，高中生似的清纯脸蛋儿上透着与她样貌不相符的骚媚。
　　“吃药了？”墨廷深面色如常，半点儿不受这女人勾引，长指随意弹一下烟，淡淡问道。
　　“吃了的……”
　　墨廷深闻言便不再搭理她，他不喜欢戴套，却也不想在外头搞出人命来，他也不怕她不吃药，偷偷不吃药想留着他的种，妄想生了孩子就能进墨家的门的也有的是，孩子和女人他一个都不会要，外头的脏东西，半点儿都沾不上墨家的门。
　　“妍妍来，哥哥疼你。”另一头沙发上的男人轻挑开口。
　　宋雅妍不甘的咬咬唇，这么优质极品的男人，她想紧紧抓住了，可惜墨廷深对她兴致着实一般。
　　“陆少~”宋雅妍软着腰肢偎到男人怀里，“墨少眼里只有萱颖姐……”美人儿娇嗔的委屈模样格外惹人疼惜。
　　陆明远轻笑一声，笑中透着淡淡讥嘲，这帮女人，一个个都当唐萱颖是墨廷深的宠妃了，男人唇角勾笑，“羡慕她？有哥哥疼你，给哥哥摸摸屁股，宝宝穿的什么颜色？嗯？”
　　陆明远声音低低的，极尽性感，男人大手摸的美人娇娇轻喘着，“嗯……宝宝没穿……啊……”
　　“啧，这么湿，小骚逼。”陆明远一手探到美人腿间揉了几把嫩逼。
　　宋雅妍被男人搂在怀里摸揉着嫩逼，娇喘连连，深V领口蹭的微开，嫩粉乳晕都露了一半。
　　陆明远俊脸埋在美人儿波涛胸乳间嘬吸着腻滑奶肉，大舌拨弄舔卷着细嫩小奶头，惹得美人一声声儿的娇叫。
　　陆明远刚被口过，鸡巴挺得跟铁杵子似的，一手抱着美人的屁股微微抬高，手上微松直接肏进嫩逼。
　　茶几上，身穿黑色紧身针织衫的性感美人被顾曦城令着开腿蹲在上头。
　　“叼着衣服，给你墨少下个蛋。”顾曦城勾着痞笑，轻肆命令。
　　美人儿红唇叼着上掀的针织衫，尽露两团儿颤颤巍巍的肥乳儿，叉着两条长腿蹲在茶几上，单手撑在身后，微微挺出一口肉逼。
　　墨廷深随意瞥了一眼，嗤笑一声，“你给她刮的？”
　　“哪儿啊？宗权刮的。”
　　丰乳肥臀的美人儿嫩逼上肉也多，刮净了的无毛肉逼泛着熟透了的色泽。
　　邢月挺着无毛肉逼小腹间使着力，肉腻逼花间渐渐张了嘴儿，顶出一个白白的尖儿。
　　“嗯啊……啊……”美人儿骚喘连连，勾着湿红眼尾给男人抛媚眼儿，“嗯顾总~墨少~”美人肉逼穴嘴儿间一点白尖儿逐渐被挤出嫩穴，白白圆圆的一枚鸡蛋卡在穴口，骚美人蹲在茶几上轻扭着肥臀媚叫着下着蛋。
　　“啊啊嗯……啊啊……墨少……嗯看月月下蛋……啊……”美人骚浪媚叫一声儿，一颗小鸡蛋“啵”的挤出嫩逼，无声滚落在长绒地毯间。
　　墨廷深依旧是淡漠的一张俊脸，一手随意端着半杯红酒，蔑然轻笑，“又是宗权塞的蛋？”
　　“宗权宠着呢，又砸了个大项目给她。”顾曦城懒倚着沙发扶手，一手随意轻摇着酒杯。
　　邢月刚靠着一部小成本电影走红，顾曦城看中她身材丰腴，长相浓艳，直接签了下来。
　　包房门打开，穿着玫粉色丝缎浴袍的男人怀里挂着个浑身不着寸缕的美人，男人搂着挂件儿似的美人儿直接滚到沙发里。
　　“嗯~聂少~压疼然然了~”美人儿娇哼一声，被男人密密实实压在沙发里，骚媚轻扭着白腻娇躯勾着男人。
　　“诶，把我们撂这儿，自己爽去了？”顾曦城挑眉不爽道，瞅着这家伙就是才干完炮。
　　“你得赖廷深，干等他不来。”玫粉色浴袍的骚包男人搂着美人儿，声音透着淡淡的餍足。

第2章 鉴处
　　男人摸着怀里美人的嫩屁股，唇角勾着几分邪气，看向顾曦城，“然然你还没肏过吧。”
　　又轻肆开口，“我给你们试过了，逼嫩，水儿也多，”邪肆亲一口美人儿娇粉微肿的唇瓣，贴着美人儿透粉的脸儿低低亵语，“是不是？宝贝儿？嗯？是不是水儿多？”
　　美人儿娇羞轻拧一下嫩腰，葱管儿似的玉指轻按上男人性感的唇，娇嗔着，“唔聂少别说……”
　　“我这公司开的，合着成你们家窑子了。”顾曦城一口喝光杯子里的酒，不爽道，他的公司简直成了这帮家伙的鸡窝了。
　　宋雅妍和邢月都签给了顾曦城的寰亚娱乐，张楚然也是他旗下巨龙娱乐新签的小花。
　　张楚然刚刚从帝都电影学院毕业，还没正式出道就被顾曦城的巨龙娱乐给签了。
　　顾曦城不爽的瞥一眼骚包男人，手真他妈快。
　　一边陆明远才释放一回，肏得宋雅妍软着身子歪倒在沙发里。
　　“你眼光好呗。”陆明远语气懒懒，俊脸尽是餍足，搂过软绵绵的娇美人亲了两口嫩嘴儿，不得不说，老顾签的女明星次次都合他的心意。
　　“唔……嗯陆少……”才被肏过的美人儿玉腻脸蛋儿透着媚色春情，清纯眉眼间流转着轻熟骚态。
　　倒在沙发里的玫粉色浴袍的骚包男人撑起一只手臂，一手搂着怀里美人，敞着口的浴袍尽露白皙健硕的胸肌，男人皮肤白的竟是不亚于怀里美人儿。
　　骚包男人狭长凤眼微挑，轻挑吹了个口哨，“哟，月月这是下蛋呢？”
　　邢月抖着屁股跌坐上茶几台面，红唇微嘟着，“聂少~他们欺负月月~”他们都欺负她。
　　邢月身材前凸后翘，肉感十足，像是18世纪的油画里的性感美人，一张脸儿五官秾丽，风情十足。
　　“啧，和元恺告状？今儿宗权可不在，没人护得了你啊。”顾曦城痞笑着讥诮开口。
　　聂元恺大爷似的躺靠在真皮沙发里，白皙足尖顶上丰腴美人儿逼嘴儿间一点白白的尖儿，直接将鸡蛋顶了回去。
　　邢月抖着大腿根儿媚啼一声儿，勾着媚眼儿哀怨的看着男人。
　　“爷护着你，过来。”聂元恺唇角勾着一抹邪肆，轻挑召召手。
　　邢月扭着肥臀下了茶几，颤着两团儿豪乳走近男人，白花花的细嫩藕臂软软搂上男人脖颈，蹭在男人怀里撒娇，红唇几乎贴着男人喉结媚气儿轻吐，“聂少皮肤怎么这么好……月月都羡慕了……”
　　聂元恺长相偏阴柔，一双狭长凤眼衬得一张脸更显妖孽，皮肤细白如玉，一丝毛孔也没有，就连女明星也要羡慕，偏生他举手投足间半点儿不显女气，周身散发着说不清道不明的危险气场。
　　“逼里还有几个蛋？嗯？”男人温柔低声问着怀里美人，十足的调教意味。
　　“三个……”
　　赵宗权一共塞了四个小鸡蛋，她排出来一个，还剩三个。
　　“啧，要不要爷给你抠出来？还是你下蛋给爷瞧？”聂元恺勾着邪笑逗弄着美人。
　　邢月轻扭着腰肢拿肥乳儿蹭着男人胸膛，红唇轻勾，“月月是聂少的小母鸡……月月给聂少下蛋……”
　　美人肉躯揉着手感十足，聂元恺揉了几把肥乳儿就箍着细腰嘬上妖娆红唇。
　　“哎，她刚给明远口过。”顾曦城似笑非笑。
　　“操。”聂元恺低骂一句，亲是亲不下去了，直接翻身懒仰在沙发上躺尸。
　　陆明远嗤笑声透着幸灾乐祸，“你告诉他干嘛？”
　　邢月还腻在聂元恺身上撒娇说要给他下蛋，一边的张楚然目标则是瞄准了浑身散发着漠然气息的黑衣男人。
　　墨廷深任美人儿往怀里蹭丝毫不为所动，单手执着酒杯轻饮一口。
　　“宝贝儿，你可别招他，你墨少的火儿轻易可灭不了。”陆明远戏谑开口，他是为这小美人儿好，那么精致漂亮个小姑娘再让老墨给玩儿坏了。
　　墨廷深别看是一副高岭之花的模样，玩儿起女人来连聂元恺也狠不过他，只是能入他眼的女人少之又少。
　　聂元恺瞧着直挑眉，就知道这哥们儿挑嘴难伺候，邪气道，“前几天来一批新货，呐，在那撅着呢都。”
　　懒懒抬手一指落地窗边撅着的一排屁股，随意的好似堆的是快递盒子一般。
　　大落地窗前一排屁股跪撅着，十来个大小形状不一的白屁股，个个饱满肥嫩，衬得微塌的软腰更显细嫩，这一排屁股都是龙阙新召的“包厢公主”，俗称坐台小姐。
　　龙阙，是聂元恺的开元国际旗下的高级商务会所，顾名思义，帝王宫阙，是名副其实的销金淫窟。
　　能在皇城根儿底下明目张胆的踩红线，也只有聂元恺这种军政世家的高干公子才干的出来，聂家几代人都在帝国军中担任首长要职，家族中男丁遍布军政两界。
　　“过过眼？瞧瞧有没有看得上的？”
　　聂元恺挑眉邪笑着问道，一边给自己倒了半杯红酒，举手投足间尽是矜贵霸气，“这些可不是什么野模儿啊，”聂元恺捏着酒杯往沙发里懒懒一靠，“个顶个的高材生。”
　　都是帝都高校的大学生，学历最低本科。
　　妖冶男人饮一口红酒，不羁轻抿下薄唇，下巴微扬戏亵道，“还有几个是雏儿，看谁能挑着。”他也不知道哪几个是。
　　顾曦城从服务生手中拿过名册兴致勃勃的翻着，里头只有照片和花名，再细致的个人信息一概没有，“啧，盲选啊。”有点儿意思。
　　“素颜无修。”聂元恺凤眼微挑，带着几分得意，似是对这批新货很是满意。
　　这批“包厢公主”是龙阙的人事部下了大力气筛选出来的，样貌身材上个个都是明星坯子，难得的是比女明星干净的多。
　　聂元恺和墨廷深都不爱肏当红的女明星，无非就是嫌经了太多次手，就连张楚然这种还毫无名气的新人都是被聂元恺肏过的，可想而知超一线的女明星得有多乱。
　　“诶，别说，这个和萱颖有点儿像。”
　　顾曦城话语里尽是想看好戏的痞气，冲墨廷深使两下眼色，“还和萱颖生气呢？”
　　唐萱颖去他办公室找了两回，想让他帮着当和事佬，劝劝墨廷深原谅了她。
　　唐萱颖才出道就被墨廷深包养，眼下是寰亚旗下最为炙手可热的当红花旦，生了一张漂亮甜美的鹅蛋脸，人又乖巧嘴甜，墨廷深一度宠的很，珠宝、包包、豪车、豪宅……
　　什么稀罕送什么，商务影视资源也是尽着她挑。
　　墨廷深眼皮都不抬，“我没封杀她，算是给她留条活路。”
　　唐萱颖跟了他两年，除了那件事踩了他底线，伺候的倒算挑不出毛病，他才给她留了条活路。
　　能跟墨廷深两年之久的女人，也算得上是本事，这位大少爷对女人的新鲜劲儿都是以周计算的。
　　聂元恺轻嗤一声，女人就不能宠着。
　　唐萱颖就是被宠的全然忘了自己是个什么身份，妄想靠着宠爱逼宫。
　　顾曦城轻叹一声，翻了几页名册，指着一张照片，“哎这个不错，dobby。”
　　一边说着一边拿手肘去拐身侧的陆明远，“老陆，挑挑啊，你不最会鉴处了？”
　　陆明远正咂着嘴，兴味儿瞧着一排光裸的屁股，“右边儿第四个，左边……一二三……第五个。”
　　陆明远直接拍板定论，对自己的鉴处能力自信的很。
　　墨廷深眸色黑沉，懒肆抱着臂轻笑一声，“右边第六个。”
　　“不能够，瞅着像是经了手的。”陆明远摸着下巴认真道。
　　“嗯。”顾曦城跟着点头，“屁股挺肥，像是开了苞的。老墨这回可是看走眼了啊。”顾曦城哂笑道。

第3章 赌雏
　　墨廷深冷笑一声，眼含讥诮，“赌吗？”
　　“赌，来来来！”顾曦城立马兴奋，“这要是个处，我签的新人任你挑。”
　　墨廷深轻嗤一声，本来也是任他挑。
　　“城南那块地皮。”聂元恺懒懒开口，直接赌上一块地皮，他看着那个屁股也不像个处。
　　顾曦城脸色有些不大好，好像他多小气一样，痞气道，“你小情人儿看上什么，我就送什么，怎么样？”
　　墨廷深唇角轻勾，随意玩儿着一枚打火机，“我哪来的小情人儿？”
　　“早晚会有！诶诶，老陆。”顾曦城叫陆明远也跟着上赌注。
　　“唔……”陆明远正研究着十来个屁股，随意应了一声。
　　“正好廷深不是看上你那酒庄了？就酒庄。”聂元恺挖坑儿给陆明远跳。
　　“嗯酒庄。”陆明远心不在焉的根本没听他们谈论的是啥，跟着应和一声。
　　墨廷深唇角微勾一抹肆笑，大手一捞扯过一个美人儿。
　　邢月被男人扯得一个踉跄，跌跪到男人胯间，会意的去解腰带，贝齿轻咬着拉链缓缓向下拉，红唇贴上精壮小腹，轻抿着内裤边儿向下拉，半软不硬的一根儿粗长肉屌“啪”的弹上美人秾丽脸蛋儿，邢月娇媚骚哼一声儿，轻启红唇，勾着红腻嫩舌打着圈儿舔硕大的蘑菇头，画着精致眼妆的媚眼儿轻抬，微挑着妖冶眼尾觑着男人的神色。
　　墨廷深面色一如既往的波澜不惊，眸光微垂睥睨着胯下伺候鸡巴的美人儿。
　　美人儿口中含了三分之二的肉根，粗硕巨物已经撑得她嫩嘴儿近乎撕裂，顶上喉咙拐弯儿处难以再入分毫。
　　墨廷深黑眸淡淡，也是习惯了不能尽根深喉。
　　“唔……唔……呃呕……唔嘶……”
　　墨廷深扯着美人后脑长发将人扯离，挺着直挺挺的粗屌懒懒起身。
　　陆明远轻瞥一眼跪瘫在地上急喘着气儿的美人儿，神色怜惜的轻“啧”一声，真可怜啊，老墨那个尺寸……啧……
　　右边第五个屁股比这一排屁股明显白了一个度，墨廷深直接扯着美人儿长发薅起来，低肆问道，“是处么？”
　　“噗……”顾曦城直接喷了一口酒，“你这么问可不算啊。”
　　墨廷深轻勾肆笑，语气说不出的恣肆不羁，“看着啊！”
　　男人薅着美人长发将人拎着站起来，一手抄起一条雪白长腿，就着大开的嫩穴挺腰一杆而入。
　　纤瘦白皙的美人儿凄艳惨叫一声，一只足尖点着地摇摇晃晃的分外可怜。
　　墨廷深手一松，美人儿无枝枯叶一般“噗通”一声直接栽到地上，新雪似的大腿根儿染着几缕殷红鲜血，十足凄艳哀婉。
　　墨廷深随手抽了几张纸巾随意擦了擦鸡巴上的血丝。
　　“卧槽，还真是个雏！”
　　顾曦城瞪着眼珠子凑近了半蹲着去瞧地上的美人，“啧，太可怜了……啧啧……”这可是个雏啊，怎么受得了老墨那个尺寸，啧啧……
　　聂元恺丝毫不在意赌输了，一脸瞧好戏的模样，轻嗤一声，“被墨大少开苞，她不亏。”
　　墨廷深随手丢了纸巾，搭上陆明远的肩拍两下，淡淡开口，“记着酒庄。”
　　“什么酒庄？”陆明远抬头看他，一脸懵逼。
　　“你赌了一个酒庄，不信可以看监控。”聂元恺幸灾乐祸。
　　陆明远咬牙，酒庄就酒庄！
　　几人都是十足有头脸儿的人物，赌输了绝不会赖账，哪怕就是让好哥们儿挖了坑，看监控那种较真儿有损身份的事儿怎么能做。
　　“行，我今儿试试老墨挑的这个处。”刚赔上一个酒庄的陆明远颇有些咬牙切齿。
　　聂元恺和顾曦城对视一眼，眸中意味不明。
　　他们几人平时都心照不宣的不去肏墨廷深肏过的女人，不因别的，只是一开始一起玩儿女人时，一个小模特让墨廷深肏得歇斯底里的浪哭，骚叫的三人血脉喷张，都对这个浪逼跃跃欲试，结果让顾曦城一肏就变成了软不拉几的哼哼，哪还有刚才的骚劲儿，两厢对比之下差点儿让顾曦城萎了，老墨玩儿过的女人不好接手，他还不想变成这帮婊子口中的谈资，“顾曦城啊，尺寸还行吧，比墨廷深肯定是差远了。”
　　开玩笑！
　　他好歹也有个20cm。
　　陆明远已经将才被破了处的美人儿压在地毯上干了起来，两条雪白长腿勾在男人后腰上不住的颤晃，“嗯嗯啊啊”叫的软媚勾人。
　　宋雅妍一双玉臂挂在墨廷深脖颈上，粉唇贴着男人的耳朵轻吻着，挺着d杯嫩乳儿蹭着男人胸膛，细嫩小腿儿勾着男人的腿，不时拿肉乎乎的腿心儿往男人坚挺的鸡巴上蹭，“墨少……妍妍伺候墨少好不好……”
　　宋雅妍本就没穿内裤，腿心儿嫩肉蹭的男人鸡巴愈发勃胀，墨廷深让她蹭的也来了火儿，搂着美人嫩腰，淡淡开口，“灌肠了么？”
　　宋雅妍闻言小脸儿一红，声音娇软细弱，“灌了……”
　　男人抓揉一把绵软臀肉，直接掐着美人儿后颈将人按在沙发上。
　　聂元恺指间夹着一支香槟杯，懒靠在单人沙发里，浑身上下都透着邪气，两个美人儿跪在胯间一左一右的伺候鸡巴。
　　顾曦城正让个G奶美人伺候着打奶炮，身后跪着一个身量娇小的美人舔着屁眼儿。
　　男人随手扯过伺候屁眼儿的美人就是不轻不重的一巴掌，神色痞肆，“老子屁眼儿香么？”
　　“唔……”美人被打得呜咽一声儿，“香……顾少屁眼儿好香……”
　　薄唇勾着蔑夷坏笑，“给老子舔蛋。”
　　“啧，蛋香还是屁眼儿香？”顾曦城睨着美人儿舔蛋的贱样，不怀好意的问道。
　　“唔……都香……都好香……”
　　顾曦城轻嗤一声，这帮贱婊子伺候起他们来恨不得连他们的屎都说是香的。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　墨廷深骑着身下的贱屁股肏得又深又狠，几乎将宋雅妍顶的陷进沙发。
　　“嗯啊啊……啊……墨少……太深了……妍妍屁眼儿……要裂了啊啊……”美人儿被男人一条铁臂勾着细颈，上半身弯成个骚媚弧度，裙子吊带从肩头滑下，胸前两团儿嫩兔儿翘挺挺的，随着男人奸干的动作一颤一颤。

第4章 淫乱
　　聂元恺大爷似的懒靠在真皮沙发里，大马金刀，身侧两个美人小嘴儿殷勤的舔吻着硬邦邦的腹肌，胯下还蜷跪着两个美人，一个拿嫩腻小舌尖儿透过粗黑耻毛舔着耻骨，一个一边舔着精囊褶皱一边给男人抛媚眼儿。
　　聂元恺挑眉邪气瞧着一旁拔了鸡巴的陆明远，“滋味儿如何？”
　　陆明远撩了撩头发，“确实是个雏儿，就是让老墨给开裂了，不过还是紧。”
　　开个苞直接把逼肏裂了。
　　是货真价实的雏儿还是做过修复手术的，他一肏就知道，雏儿逼本来就嫩，又碰上墨廷深这么个驴玩意儿，那么一杵子捅进去不裂才怪。
　　才开了苞的美人儿瘫在地上，她刚刚被肏出两次高潮，腿心儿间湿腻的一塌糊涂，两条长腿微微蜷着，不时轻微抽搐几下。
　　陆明远刚刚才射过一次，这会儿格外持久，长屌粗木棍子似的矗在胯下。
　　聂元恺唇角微勾着邪气的弧度，睨着地上瘫着的美人，懒懒吩咐领班，“按十倍给她算出台，养好了分到三十二层。”
　　聂元恺一向体恤员工，都这样了怎么也得算个工伤。
　　这雏儿也算是因祸得福，三十二层是仅次于总统包房的尊享包房，里头的客人即富且贵。
　　龙阙的包房根据不同等级，最低消费也不同，最普通的高级包房低消也要8888，尊享包房低消更是高达88.8万。
　　聂元恺整个人近乎躺在沙发里，一条长腿勾着胯下美人的脖颈享受着紧嫩湿热的小嘴，一手扣着一个美人儿的裸背，长指狠奸着水嫩肉逼。
　　美人儿被扣着嫩背，虚虚趴伏在男人身上，一声声娇媚骚叫都被指奸得抖颤破碎，“嗯啊啊……啊啊……聂少……啊嗯啊啊……”
　　聂元恺手腕急速震动，奸得一口嫩逼呲呲往外喷溅骚水儿。
　　“啊啊啊——啊！逼好酸啊啊……”美人儿被指奸的激亢浪叫，柔嫩身子一点点往前倾，一对儿嫩奶微垂到男人俊脸之上，昂着细白脖颈一脸的意乱迷情，“啊啊啊……呜……”
　　陆明远正给三个撅屁股美人儿上肛塞，肛塞上连着一根牵引链。
　　陆明远一手牵着三根牵引链，恶质命令，“摇屁股，爬。”
　　三个美人儿屁眼儿里塞着肛塞，延伸出来的牵引链被男人牵在手里，一个跟着一个围成一圈在地上爬。
　　“操，你是遛狗还是遛鸟？”顾曦城哂笑骂一句。
　　陆明远胯间长屌直挺挺的，走一步就颤一下，一边遛着三只母狗一边遛胯下肉鸟儿。
　　沙发上，聂元恺一条长腿紧勾着胯下美人儿的脖颈迫着她深喉，一手肆厉猛奸挂在身上的美人儿嫩逼，俊脸埋在美人儿胸前狠咬猛嘬一团嫩乳儿。
　　美人儿被长指狠肆奸逼，漂亮脸蛋儿尽是醉情骚态，眉眼间透着舒爽，夹杂着几分酸楚难挨，抖着嗓子叫的激浪淫媚。
　　聂元恺手上奸得狠，疾速抖动着手腕，长指次次狠戳上嫩逼里头的骚肉，美人儿被激猛奸逼奸得昂着细颈骚叫不止，声音细碎抖颤又尖利，美人儿嫩逼被奸得熟软，大股呲着水花儿，飞溅的骚水儿将男人的手淋的湿漉漉的。
　　“啊啊啊……呃啊啊……”美人儿一阵阵浪叫，叉着嫩腿蹲在男人身侧，两手撑在身后，挺着喷水儿骚逼让男人指奸。
　　呲呲噗呲噗呲呲——
　　吧唧吧唧——
　　聂元恺发狠奸着手上喷水儿骚逼，手腕几乎抖出残影。
　　“啊啊啊呃……嗯啊啊……”美人儿骚屁股抖得跟筛糠似的，水逼被长指奸得不停喷水儿。
　　墨廷深在宋雅妍屁眼儿里射了一回，懒懒搂着美人儿靠在沙发里看陆明远遛三只母狗，宋雅妍柔嫩身子都被男人肏成一滩水儿，整个人软在男人怀里涂着酒红色指甲油的小手挑逗的拨弄着男人衬衫扣子，声音细嫩可人儿，“墨少好厉害……妍妍屁眼儿有点儿疼……”
　　宋雅妍使着浑身解数讨好男人，经纪人现在在帮她撕一个高奢商务资源，有好几个小花都在竞争这个高奢，唐萱颖无疑是胜算最大的，她也知道唐萱颖已经失了宠，她只要再使把劲儿，讨好了墨少，这个资源九成就能落她头上。
　　“墨少~您也不疼疼妍妍……”宋雅妍软着身子撒娇，她一张脸蛋儿清纯的不行，声音也幼，撒起娇来不显媚态，倒多了几分可爱。
　　墨廷深只是随意搂着美人儿玉嫩的身子，唇角勾着懒笑，肆蔑轻嗤，“没疼你屁眼儿？”
　　宋雅妍软嫩嫩的脸蛋儿微染粉晕，分明是经了不少男人的清纯婊，两个男人一起双龙也没少玩儿过，却能对脸红信手拈来。
　　娇嫩小脸儿贴凑上男人俊脸，娇唇间轻吐一点腻红小舌尖儿，声音轻媚勾着男人，“墨少鸡巴太大了……妍妍受不住……”
　　墨廷深一条手臂懒搭在沙发背上，闲散懒肆，任娇嫩美人腻在身上撒娇，肆蔑轻笑着问了一句，“有多大？”
　　宋雅妍小脑袋靠在男人颈窝里，粉唇微张娇嗔间都是香气儿，放轻了声音，“墨少的鸡巴是最大的……”
　　聂元恺抽出湿淋淋的手指，一口嫩逼被奸得张着逼嘴儿，还在小股的往外流水儿。
　　湿淋淋的大手肆谩掐上美人儿细腮，迫着美人儿抬脸，一张妖冶俊颜轻肆的贴近，鼻尖都触上小翘鼻，唇角勾着邪肆的弧度，“爽了？”
　　美人儿屁股还轻抖个不停，轻闭着眸子呜咽一声，“呜……爽……聂少好厉害……”
　　顾曦城正骑着一个美人儿的脸肏着嘴，瞥着这边儿动静连嘴也不肏了，抽出鸡巴就去扯刚被聂元恺指奸的喷水儿美人。
　　美人儿惊叫一声就被狠肏进水逼，昂着细颈狠狠喘息着。
　　“唔……水儿真他妈多……”顾曦城低喘一声，挺着腰就噼里啪啦的猛肏。
　　“还不是我给你开的光。”聂元恺姿势乱七八糟的躺在沙发里，让美人儿伺候着舔蛋。
　　聂元恺是圈子里出名的金手指，人称帝都加藤鹰，一手指奸玩儿的炉火纯青，他手上玩儿的逼，一分钟之内没有不潮喷的。
　　“来，再让你开两个。”陆明远使力拽一记牵引链，扯得三只小母狗里倒歪斜的堆趴着。
　　聂元恺蔑笑睨着地上肉畜似的美人儿，邪肆轻啧一声，“没花头玩儿着没意思。”他还得出力给这帮小婊子爽，啧，不划算。
　　邢月骚媚挤到聂元恺身上腻着，勾着男人脖颈，媚眼儿微挑，“月月给聂少做花头……让人轮奸月月……给聂少看好不好……”
　　聂元恺嗤笑，随意挥开美人儿，讥诮开口，“可得了，我可没有赵宗权那么变态。”
　　赵宗权玩儿起女人来最变态，喜欢看女人被轮奸，邢月就是够骚够浪还放的开，什么都敢玩儿，才得了赵公子的宠。

第5章 喷溅
　　陆明远牵着三只母狗的肛塞牵引链示意她们爬上桌子，戏亵开口，“这仨母狗给你开光，坚持时间最久的，我送她一套二环的房。”
　　聂元恺狭长凤眼轻挑，懒懒起身，浑身透着矜懒邪肆，“陆大情圣今儿一掷千金啊。”才赌出去一个酒庄，这就又要送出去二环一套房。
　　“请你出山那不得有诚意。”
　　“这诚意够了。”聂元恺玩味道，懒懒召来领班，“叫几个人。”
　　没一会儿就进来两个穿制服的高壮男人，负责总统包房安保的一个小队都是身上会功夫的，有几个还是武术冠军、自由搏击冠军、泰拳大师，都是实打实的真功夫，聂大少平时也带在身边当保镖。
　　两个保镖照着聂元恺示意，一人一手架在美人儿腋下，一手勾起美人儿一条腿将人架起来扯开。
　　美人儿腿弯勾在两个男人臂弯里，被高高架着，大喇喇的开着腿儿敞着一口肉逼。
　　聂元恺轻捏捏邢月的小脸儿，轻肆开口，“不是要做花头？去给她舔舔逼。”
　　邢月又骚又娇的媚笑一声，听话的跪到敞着的逼下头，伸着嫩舌挑弄几下肉蒂，娇娆的舔了两口小逼唇，骚媚嗔道，“聂少~她都流水儿了呢……”
　　“行了，滚吧。”聂元恺神色肆蔑，一脚把邢月踹到一边，懒懒活动几下手腕，两根修剪齐整的长指直接奸进嫩逼。
　　男人指尖在逼腔里疾速勾弄着一块儿微凸的骚点，没几下就让美人儿后昂着脖颈尖叫连连。
　　“啊啊啊——啊啊——！”
　　逼腔里长指疾速震动，连插带勾整治的一只骚屁股不住抖颤，肉逼口喷头似的往外喷溅水花儿。
　　美人儿细软腰身不住弹颤，肉穴儿喷出两大股清亮水花儿，整个人烂泥似的软挂在两个保镖身上。
　　顾曦城整个人都压在身下美人身上，抬手看了眼表，“可以啊，36秒。”
　　“还行，不算快。”聂元恺邪肆撩了把头发，眉宇间透着邪魅不羁。
　　保镖架着瘫软的美人把人放到桌上，聂元恺凤眼轻挑斜睨，“下一个是谁？”
　　瞟一眼地上跪趴的两只母狗，随意踢一脚母狗屁股，“给她架起来。”
　　“啊啊啊啊啊！——啊啊——！”
　　这个不到三十秒就被奸到潮喷，骚水儿溅了男人满手，顺着手腕淌了一地。
　　“啧，水儿真他妈多。”聂元恺懒懒甩了两下手，简直是发大水了。
　　潮喷过的美人被保镖直接撂在一边的桌上，两个美人儿腿心儿淅沥沥流着骚水儿，倒在桌上不住喘息。
　　第三只母狗被保镖架着腿弯儿，抖着屁股挺着嫩逼挨着指奸，咬着唇软腰簌簌的颤，昂着细颈狠喘几口气儿，生生忍过一波。
　　“40秒了。”顾曦城盯着腕表，这个倒是能忍，这都坚持快一分钟了。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊——！”美人激亢浪叫一声，抖着屁股被奸出大股水花儿。
　　“跟洒水似的，啧，一个比一个能喷。”陆明远亵笑着。
　　“一分零二秒。”顾曦城手腕一抬，看着腕表痞懒开口。
　　三只母狗乱七八糟的倒在桌上，缓缓喘着气儿平复着潮吹后的快感，嫩屁股还不时的打几个哆嗦。

第6章 误入
　　娇媚少女踩着小高跟儿直接倒在椅子里，“唔……累死了……”
　　上铺床帘间伸出个小脑袋，一边往嘴里填零食，一边八卦着问，“怎么样怎么样？是不是特别高大上？”
　　桃蜜踢掉脚上高跟鞋弯腰揉着小脚，脚后跟儿都磨出泡了，怪不得那么疼呢，“是个人都能进，还以为多了不起呢……”少女累的连声音都娇娇懒懒的。
　　桃蜜疼得嘶哈嘶哈的去戳脚后跟儿上的小泡，“我出来时人都从展馆门口排到江边了，乌泱乌泱的。”
　　王婉人撇撇嘴，幸好她没跟去凑热闹。
　　桃蜜是受了官方邀请去参加的Dior70周年展，她做了半年的美食短视频博主，吸了近10万的粉丝，收到Dior官方邀请时她还兴奋的不得了，自己的影响力竟然都大到高奢品牌邀请参展了，她还借了婉人的Dior小包包去充场面。
　　桃蜜翻出一个创可贴，“不过高定是真的好看。”高奢品牌几十年积攒下来的高定，简直是美翻了。
　　桃蜜撕开创可贴贴上破皮的后脚跟儿，抬眼看着上铺上的室友，“怎么就你啊？楠楠呢？”
　　“被约出去撸串了。”王婉人托着腮眼含怨念看着桃蜜，她出去一晚上，她俩都没饭吃了。
　　整个宿舍的嘴都被桃蜜养刁了，她做的东西比食堂和外面饭店都好吃。
　　“我不管，你得补偿我，你都不知道食堂的饭有多难吃。”王婉人抱着心形抱枕怨念的嘟囔。
　　“明天正好我录视频，给你炖个大肘子。”桃蜜拿卸妆棉揉着眼皮，一边卸妆一边道。
　　“你啥时候买的肘子啊？”王婉人从上铺爬下来，搬了个椅子坐上面吃零食。
　　“昨天超市打折买的。”
　　她们宿舍是一楼靠电梯间的位置，空间比别的宿舍大了三分之一，因为之前是老师的值班宿舍，电路也是独立出来的，没有功率限制，桃蜜因为要做饭录小视频，前前后后小冰箱、电饭煲、炖锅、炒锅、烤箱什么都买了。
　　“我还想吃卤肉饭，还有酸菜鱼，番茄牛腩。”王婉人抱着膝嘟嘟囔囔。
　　“下次，下次啊，得一顿顿吃啊。”哪能一次吃这么多。
　　叮——
　　一个消息弹出。
　　桃蜜一手从后头解内衣扣，一手去划拉屏幕锁。
　　“龙阙商务会所，八点半到。”后头是一个定位。
　　桃蜜粉丝破五万时就有网红公司联系了她，发消息的是负责她的白姐。
　　桃蜜皱眉，她才卸了妆！
　　即便是不情愿，也还是回了个收到，公司对她们这种影响力一般的博主都是放养的，很少会有什么通告给她，商务会所，感觉还挺高大上的，可能是谈什么广告合约也说不定，打广告做推广一般就是网红博主的主要业务。
　　“我带钥匙了，晚上不用留门儿了啊。”桃蜜换了一套衣服，妆都没化就匆匆忙忙的出了门。
　　打了辆车去了定位上的会所，大厅里已经聚集了不少身材火辣的长腿大胸妹子。
　　桃蜜看的直咂嘴，现在当网红门槛儿还真是高啊，一个个都盘靓条顺的。
　　啧，那裙子短的，都快兜不住屁股了。
　　桃蜜撇撇嘴瞅一眼自己及膝的半裙……好像……就她穿的最多……
　　露脐小吊带、齐逼小短裙……穿的辣的不行的妹子三三两两的凑在一堆儿说着话，桃蜜翻出小包里的口红赶紧给自己补了点。
　　“都过来排好队。”一个白色职业套装的短发女人走过来扬声命令。
　　桃蜜赶紧跟过去，被一个翘臀妹子一屁股挤到了最边上。
　　“手机上交，一会到了楼上，不该看的不该说的，都有点儿分寸。”
　　短发女人雷厉风行的发号施令，瞥了一眼这边，多瞅了几眼桃蜜，“你穿的什么玩意儿？”
　　浓浓的嫌弃，“记着手机一律不准带在身上，跟着领班上楼。”
　　好在女人只是随口嫌弃一句，就让她们交了手机排着队上楼。
　　工作人员拿着大整理箱挨个的收手机，桃蜜关了机，也放了进去。
　　一波五人上一个电梯，桃蜜站在电梯角落里，看着显示的数字不断上升，最终停在——36。
　　她们这批是第三波进电梯的，进了包房，已经有十个妹子拍成一排站在里面。
　　桃蜜低着头跟在后面进了包房，有些不开心，谈生意都不给她们坐着么？
　　“顾总，人都到齐了。”领班恭谨的微微欠身道。
　　沙发里的男人懒懒抬眼，唇角勾着痞笑，“新签的主播，瞧瞧哥们儿这回眼光如何？”
　　这波妹子都是顾曦城旗下蜜桃娱乐新签的女主播，顾曦城名下几家娱乐公司，寰亚是文娱行业巨头，市占率极高，专门投资出品大制作，巨龙娱乐则是专门挖掘新人的新兴娱乐经纪公司，而蜜桃直播就是这些年直播行业兴起的产物，这么大一块行业蛋糕，当然要抢着分一块。
　　“没诚意啊，老顾。”陆明远一脸意兴阑珊，元恺的那些包厢公主好歹都是光了屁股给他们挑的。
　　聂元恺微挑着凤眼扫了一眼，别说，还真有不错的，微微抬手，“那个……”
　　“我要最边儿上那个。”男人黑眸波澜不惊，沉肆开口，看了一眼最边儿上的美人就收了目光。
　　聂元恺刚抬手想指，直接被墨廷深抢了先，他也不往心里去，虽说那美人儿确实不错，可兄弟之间若是为个女人闹不愉快就是荒唐了。

第7章 逃脱
　　陆明远眸光盯上最边儿的美人儿，唇角勾着戏谑的笑，老墨眼光就是毒，一堆儿妖艳贱货里也能让他一眼挑中一朵小百合。
　　“啧，这姑娘穿的……”陆明远羁肆轻蹭一下鼻子，“很别致啊。”
　　桃蜜出门匆忙，衣服换的急，但她一向精致，在意形象，即便是匆忙换的衣服也没什么毛病，只是一身小香风的职业套装和这间包房里所有妹子都格外的格格不入。
　　顾曦城以拳掩唇轻笑一声，这妹子也是个人才，人家都是尽量穿的少引起他们注意，她来个这一出……倒是也有用。
　　“愣着干嘛呢？”顾曦城大爷似的，下巴往墨廷深那头抬抬，“墨少点了你，还不好好伺候着。”
　　桃蜜自打进门就觉得怪异，这下再笨也能品出味儿来了，这哪是什么商务活动，分明就是给这帮男人选妃。
　　墨廷深一手懒搭在沙发背上，眸光沉沉的看着瑟缩的少女，意味不明。
　　桃蜜长的漂亮，从小到大追求者无数，这会儿没化妆，一脸胶原蛋白是肉眼可见的滑嫩，身上露的不多，可能看得见的小腿、脖颈，都是发光的白，比一堆满身打粉，还一脸玻尿酸的整容怪不知道高出几个档次。
　　聂元恺眉眼间透着邪气，兴味儿十足，误入歧途的小雏鸡，有意思。
　　几个男人都是阅女无数的主儿，也都瞧出来了，不管是如何进了这个包房的，这小美人儿一看就不是干这行的。
　　桃蜜小手轻揪着裙子，低着头贝齿轻咬着唇瓣，她想要跑路，想夺门而逃……
　　可这几个男人看着没一个像是好惹的，门口还杵着好几个人高马大的保镖……
　　少女咬着唇挪蹭到男人身边，呐呐着开口，“墨少……”
　　墨廷深只稍一使力就将小美人儿拽到腿上，一手扣上软腰。
　　怀里娇躯软软的带着一丝丝清甜香气，男人骨节分明的手往上隔着衣服摸上酥软娇乳儿。
　　桃蜜嫩脸儿涨的通红，她忍！
　　墨廷深黑眸沉沉睨视着美人儿一脸屈愤，不得不忍的模样，心里觉着好笑，一手慢条斯理顺着腰际摸进腻滑的背，摸上内衣扣，长指轻捏。
　　桃蜜：“！”
　　这男人一下就捏开了她的内衣扣！
　　骨节分明的手扣在腻嫩后腰上漫不经心的摩挲着，从没经过男人的小雏鸡被大手摸的一下下轻颤着嫩躯。
　　感受到怀里软躯的抖颤，墨廷深微微低首，睨着鸵鸟儿似的小东西，声音透着几分暗哑，“怕？”
　　桃蜜咬唇轻轻点点头，旋即整个人腾空被男人一下子打横抱起。
　　总统包房是个大套间，里头的一个主卧是最大的。
　　墨廷深抱着娇软少女直接踢开主卧的门，感觉着怀里少女抱着他脖颈的手臂蓦地紧了，眸光微微低敛。
　　桃蜜怕的眼睫都在轻颤，声音轻软的近乎听不见，“墨、墨少……能不能……换一间……”
　　少女声音娇软透着一股说不出的媚气，软媚勾人，墨廷深呼吸微滞，“给我开间房。”扔下一句话，抱着人转身往外走。
　　雏儿一向涩口，可怀里这个却是生嫩又勾人，一向沉冷的男人难得有些兴致，生嫩的小处女自然得好好的品。
　　知道娇人儿怕羞，墨廷深没让领班跟着，直接让怀里的娇娇拿着房卡刷开了门，门都不关就直接把人扔上床。
　　桃蜜被扔上席梦思床垫，娇躯微陷又往上轻弹一下，娇哝哝的哼唧一声。
　　墨廷深一手撑在小美人儿身侧，一手捏着小下巴尖儿俯首就要去亲小嘴儿。
　　床上少女娇笑躲开，勾着男人脖颈撒娇，“墨少……先去洗洗好么……”
　　墨廷深极少会迁就女人，对这个已经算是格外恩宠了，她不想在包房套间里就专门又开了一间房。
　　墨廷深攥着小美人儿的下巴不由分说吻上娇唇，花瓣儿似的粉唇软嫩欲滴，男人舔吻几下，挑逗细嫩唇缝儿，慢条斯理的轻咬一口唇肉，“不想要原味儿鸡巴？嗯？”
　　这男人是狗吗！还原味儿鸡巴！#%*^&*
　　睨着身下小美人儿嫩脸儿红成一个西红柿，墨廷深低肆轻笑，揉了两把嫩屁股，“自己脱光了在床上等着。”
　　男人轻肆丢下一句就转身进了浴室。
　　桃蜜听着浴室里哗啦啦的水声，抿着唇爬下床，轻手轻脚的出了房门，拜拜了您内！
　　外面走廊里空无一人，桃蜜一边往电梯间急走，一边有些慌张的前后张望，生怕跑出个人来。
　　这一层是十七层，一整层都是客房，又因为是总统套房，这会儿倒是没什么人。
　　桃蜜按电梯的手都是抖的，把所有楼层全部按亮，焦急看着显示的数字一个个变小。
　　出了会所大门的少女立马狂奔到马路上，拦下一辆出租车。
　　桃蜜坐上车还都心有余悸，一颗心扑通扑通的几乎要跳出嗓子眼儿，太险了！要不是她机智，今晚就得折在这。

第8章 下跪
　　“要不……算了吧，老墨，人家是正经女孩儿。”
　　顾曦城语气不大自然的劝着，负责人那儿也和他从实说了，消息发错了人，那女孩是个做美食短视频的。
　　墨廷深轻呵一声，透着讥嘲，手上捏着一部手机随意划拉着屏幕。
　　前天他就从顾曦城那拿到了这部手机，那个小婊子的。
　　微信和通讯录里的联系人不多，除了家人、室友，就是一些同学，干净的很，顾曦城说的没错，确实是个好女孩儿。
　　男人懒肆轻抬眼皮，话语间说不出的危险意味，“鸽了我一晚上，就这么算了？”
　　前天晚上他围着浴巾出来，床上哪还有人影，一调监控，果然让那小婊子给跑了。
　　“怎么算了？不是让媛媛陪了你一晚么？”顾曦城一脸无奈，他连关媛媛都献出来陪这个大少爷了，他还不依不饶的。
　　“媛媛一血都让你拿了，哥们儿诚意够了吧。”
　　关媛媛是星二代出身，又有点儿京圈血统，是京圈指定的接班人，他旗下重点培养的影后预备役，让这大少爷拿了一血他还得了便宜卖乖。
　　墨廷深随手按了锁屏，眉眼淡淡，懒肆开口，“让那小婊子给我下跪磕头，这事儿就算完。”
　　“成成成，我这就给你安排。”顾曦城连声答应，他可受不了这少爷的臭脸了，下个跪磕个头的事儿，那还不简单。
　　劳斯莱斯后座，一身黑的男人长腿微曲，懒懒划拉着手机屏幕，翻着一个个美食小视频。
　　“用梅花肉做出来的口感最好哦。”
　　“把蒜瓣和小米椒一起打成泥，下锅，唔……好香啊……”
　　“！你们听这个声音，好酥脆！唔你们看！爆汁！唔好吃思密达！”
　　随手把手机丢到一边，墨廷深对这个小婊子已经了解的差不多，相册里有身份证照片，以往的定位记录都是帝都舞蹈学院。
　　两个兔女郎骚媚跳着脱衣舞，跪在地上一边爬一边扭骚屁股，娇嫩少女局促惶怕的揪着指头，眼含怯意的看着沙发里的男人。
　　还是上次的总统包房，只是这回，桃蜜的心境全然不同，她是来道歉的。
　　这个世界就是这么的不公平，权贵的意志可以凌驾于一切之上。
　　顾曦城抬眼看着带着稚气的局促少女，冷声开口，“过来给你墨少磕头道歉。”
　　桃蜜抿着唇绞着手指，不情不愿的挪蹭到男人面前，缓缓屈膝跪下。
　　负责她的白姐给她做了半天的工作，劝她低头道歉。
　　“你惹的可是帝海的太子爷。”白姐压根不拿正眼看她，没好气的轻嗤，“他一句话，圈儿里就没人敢用你！”
　　“你以后可是要进娱乐圈儿的。”白姐敲着桌子语重心长，言外之意，得罪了墨少她就别想混圈儿了。
　　进这个包房前，白姐还在给她做心里工作，“一咬牙就过去了，墨爷这种权贵，跪他的人也不在少数，你个小姑娘也没什么丢脸的。”
　　白姐心里有点虚，没说是她一开始分错了组，发错了消息。
　　蜜桃直播是新兴公司，旗下主要经营两大业务，一个是正经的短视频行业，签的也都是正常的美食、美妆、影视博主，另一个就是色情直播，专门挖掘外围，除了直播外，还做线上色情交易，公司的规定是谁挖掘谁负责，谁挖着的博主、外围，就归谁来负责，这是公司前期发展的战略规划，为的就是刺激负责人的积极性，负责的越多，当然提成收入就越高，桃蜜长的漂亮，身段气质又好，白姐直接就把她的联系方式分到外围组了。
　　没什么丢脸的……
　　桃蜜跪在男人脚边，微微低着头，卑微下贱。
　　少女缓缓俯身磕了个头，声音轻轻软软的带着颤儿，“墨少开恩……我知道错了……”
　　桃蜜埋在地上的娇脸儿尽是耻意，她竟像个奴婢一样，跪在男人脚下磕头求恕。
　　“你看人家这态度不是挺好？老墨。”顾曦城挤眉弄眼，“给哥们儿个面子。”
　　墨廷深眸光微深，瞥一眼地上跪着的小婊子，道个歉也勾他！
　　骨节分明的大手直接攥上细嫩下巴，入目是一张慌乱无措的娇脸儿，眼眶微红，跟只被欺负狠的小兔子似的。
　　“你是道歉还是勾我？嗯？”男人微微倾身，沉声肆情开口。小婊子声音软钩子似的，勾的他光痒不疼。
　　“我、没……”桃蜜话都不会说了，唇瓣轻抖着想要解释。
　　墨廷深喉结微动，俯身吮上嫩唇。
　　“墨少！我错了！”
　　桃蜜慌乱推开男人，直接磕了个头，以头触地跪在地上，身子直颤。
　　饶了她吧，让她再磕几个都没事儿，可别再吻她了好吗！
　　男人深邃黑眸看不出喜怒，手腕微微一动，“啪”的扔地上一部手机。
　　桃蜜偷偷瞟了一眼，是她那天上交的手机。
　　少女战战兢兢的抬眼看了男人一眼，这是要还她手机的意思？那应该是原谅她了吧。
　　“墨少……我能……”能起来么？桃蜜嗫嚅几个字，话都没说完就被男人一把薅起。
　　“我可是想要放过你的。”男人黑眸沉暗，声音低肆的可怕。
　　男人浑身冷冽威势摄的沙发里的小身子狠狠打了个哆嗦，惊惧的看着压下来的高大身躯猝然尖叫一声。
　　男人胯下肉物渐渐抬头，被这个小婊子一个抬眼，几个字，就勾的半勃了。他本来想着她要是态度好，就放过她，可如今看来，没这个必要。
　　炙烫的男性气息密密实实的喷洒在脖颈间，一个接一个的滚烫炙吻落在敏感颈间，激的桃蜜浑身禁不住的打哆嗦。
　　墨廷深抱着人直接进了包房的套间，这小婊子会演戏得很，对她就是一点儿都不能心软。
　　“哎，记着关门啊。”顾曦城一脸痞气哂笑。

第9章 淫辱
　　娇嫩少女跪在床上，被男人斥令着往上掀衣服。
　　“胸罩脱了，奶露出来。”沉肆命令半点儿不容置喙。
　　桃蜜抖着小手往上掀着衣服，露出两团儿雪腻嫩奶，少女眼尾湿红，漂亮的桃花眼里含了滢滢一汪泪泡。
　　男人指尖亵肆拨弄着嫩软的粉奶头，玩弄着颜色浅浅的娇嫩乳晕。
　　桃蜜两条小腿儿摊在床上跪着，咬着贝齿被男人亵弄的身子一阵阵的颤栗。
　　墨廷深两指关节处亵慢夹着奶头轻轻揪扯，声音低沉，“十九岁？”她身份证上的出生年份是2001。
　　“嗯……”桃蜜呜咽一声。
　　男人指背慢条斯理的亵弄摸玩着腻滑奶肉，年纪轻的小处女，浑身都是胶原蛋白，嫩兔儿手感好的不像话。
　　桃蜜脸儿长的精致，一对儿胸也长的漂亮，浑圆饱满翘挺，奶肉娇嫩柔滑雪腻，奶头嫩软的如同才抽芽的幼嫩花苞，娇羞欲滴。
　　“这儿有人摸过么？”男人指背流连在一团儿嫩乳儿间亵谩摩挲把玩，两根长指轻挑的夹着奶肉捋动。
　　“没、没人……”桃蜜声音都在抖颤，下巴被长指捏上微微抬高，男人拇指亵弄着娇粉的唇瓣，粉润唇瓣在拇指淫亵玩弄下愈加娇嫩欲滴，男人声音微微低哑，“这儿呢？有没有人亲过？”
　　小少女小手一哆嗦，娇呐呐的，“你、你亲了……”
　　桃蜜从小就是一堆的追求者，从初中开始，书桌里最多的就是男生送的零食和巧克力，情书也是一沓沓的收。
　　但她家里管的严，上大学之前不准谈恋爱，到了大学之后，老师也提醒过她们，以后想混进娱乐圈的，现在就得开始注意私生活，尽量避免给自己留下黑历史，省的走红之后被扒得一干二净，当然，有后台不怕扒的除外。
　　桃蜜自认没什么后台，万一要是出了事可没人给她公关洗白，所以就愣是没答应任何一个富二代的追求。
　　墨廷深捏着小美人下巴的长指微微使力，娇嫩唇瓣被按在指腹下轻挑亵弄，莹白可爱的糯米牙微露。男人喉结轻滚，“舌头伸出来。”
　　一小截舌尖儿颤巍巍的往出探，被男人的大舌甫一触上就嗖的缩了回去，桃蜜小手捂着唇呜呜囔囔的呜咽着，浑身上下都在轻颤。
　　墨廷深对她已经是极尽开恩，这会儿耐心已经快用尽了。
　　男人捏着小美人儿的下巴，幽暗黑眸对上惊措畏怯的水眸，声音波澜不惊，“别惹我生气，嗯？”却是透着十足的威胁。
　　少女浓密羽睫轻颤着，带着惶怯，犹豫着轻探出小舌尖儿，大舌触上粉腻小舌尖，小舌头怯怯往后轻缩一下，却是不敢缩回口中，又怯又怕的被大舌舔一下舌尖儿就轻颤着躲一小下。
　　墨廷深动作微顿，“伸出来。”语气淡淡，却是隐隐蕴着危险气息。
　　桃蜜闭着眼颤颤的伸出小嫩舌，直接被男人大舌席卷而上，勾卷进口中噬吻咂吮。
　　男人的吻霸道恣肆，唇齿间尽是不容拒绝的威逼之势，咕叽啧咂的淫靡声响交缠在唇齿间，桃蜜一张娇脸儿又热又红，几乎要冒烟。
　　稚嫩少女水眸迷蒙，被男人高超的吻技吻的脑子都迷迷糊糊的，一颗心仿若要跳出胸腔，小腹下的秘处一热一热的，逼穴深处不自禁的往外轻吐淫水儿，竟是只是被舌吻就湿了内裤。
　　墨廷深收了舌，捏着小下巴嘬舔几下嫩唇，眸光幽沉，那天他就想好好品品这口嫩嘴儿，滋味儿果真好的不像话。
　　少女垂泪娇喘，羞怕的不敢去看男人，她连男生的手都没拉过，就被个陌生男人夺了初吻，还不知廉耻的掀着衣服让他摸奶，玩儿奶头，桃蜜心里头委屈的不行，却迫于男人的淫威丝毫不敢反抗，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
　　少女的眼泪没换来男人的一点儿怜惜，垂泪模样更显得整个人软嫩可欺，让人看着就心生歹念。
　　“自己捧着奶。”男人声音低肆，语气皇帝似的尽是上位者的无形威势。
　　桃蜜泪珠子啪嗒啪嗒的掉，都来不及反应就听话的捧起两团儿嫩乳儿，小手轻托上白兔儿才反应过来自己的姿势有多淫贱。
　　少女娇娇腻腻轻嘤一声，微微垂眸看着胸前男人的发顶，细颈微弯着柔嫩凄美的弧度，桃花潋滟的美眸被泪水涤荡的澄澈莹透，整个人娇嫮脆弱，他怎么能……
　　怎么能吃她的奶……
　　墨廷深舌尖不疾不徐的勾挑舔弄一颗嫩生生的奶头，薄唇含吮着淡粉乳晕轻嘬一口，濡湿舌尖卷吮着嫩奶头吸裹的啧啧咂咂的，男人黑眸透着肆情，这小婊子连奶头都能长的跟花骨朵似的，吃着又嫩又软。
　　少女娇嫩小脸儿上是浓浓的臊耻，小手轻捣着唇，闭着眸子嘤嘤娇喘。
　　男人睨着羞臊难堪的小美人儿，舌尖恣肆顶着牙根儿，捏着细白下巴迫着她抬脸儿，声音低肆，“鸽我的时候想过后果么？嗯？”
　　桃蜜被迫着抬脸儿看向男人，湿红眼尾微垂着说不出的可怜无助，呜咽一声儿，“我、我道歉了…”少女咬唇，“求墨少开恩……”桃蜜憋着嘴儿忍着哭，她怕这男人真的会不管不顾的强上了她。
　　墨廷深沉肆冷笑一声，从来招了他就没有道个歉就能完事儿的，看在这小东西涉世不深，又看着顺眼的份儿上，他给她机会道歉，已经算是格外开恩了。
　　“给你个机会，伺候我高兴了，就饶了你。”男人懒肆抛出条件。
　　桃蜜哆嗦的更厉害，眼泪颤颤巍巍的掉个不停，“呜我、我不是……”
　　“不是什么？不是卖逼的？嗯？”墨廷深两指夹着嫩奶头拉扯着，漫不经心的问，语气轻挑蔑夷。
　　“那怎么露着奶给我玩儿？”男人黑眸闪过蔑肆，“让男人吃嘴儿吃奶头，还想立贞节牌坊，嗯？”
　　桃蜜咬着唇摇头，羞愤欲死，她不是，她没有！
　　“啊！”少女慌措惊叫一声，大腿根儿蓦地并上，直接夹紧了腿心儿间骨节分明的大手。
　　“腿打开。”男人语气漫不经心。
　　桃蜜眼含惊惧看着短裙下的手腕，咬着牙不肯分开腿。
　　墨廷深眉眼间透着不耐，抬手就是一巴掌，“打开。”眸光沉肆，意味不明。
　　桃蜜被一巴掌扇懵了，小手捂着火辣辣的脸儿，眸底透着惊畏惧怕，少女跪在床上颤着腿儿分开，小嘴儿抿着，虽然极力忍住不哭，脸儿上泪珠子还是断了线儿似的往下掉。
　　“嗯……”少女咬着贝齿压抑着几乎破喉而出的尖叫，男人的指腹正隔着她的内裤亵摸着腿心儿肉缝儿。
　　“玩个奶就湿了逼？”男人唇角轻勾着蔑笑，轻肆挞贱少女的羞耻心，“喜欢被男人玩儿奶？”
　　男人眸光讥嘲玩味儿，难得碰上个天生敏感身子淫贱的小雏鸡，被这么轻贱玩弄还能湿了逼，绝对是个有m潜质的小婊子。
　　“内裤脱了。”
　　少女柔嫩小肩膀一阵阵抖颤，小手抓着裙摆僵着不动，嫩唇轻颤，委屈呜咽，“墨少……”
　　“要我帮你？”墨廷深勾唇。
　　蔑睨着小少女慌乱摇头，男人黑眸轻肆瞥她一眼，“我耐心不多。”
　　长期浸淫在权势中的上位者随口一句话都是不怒自威，桃蜜不敢不听话，抖着小手抓着小内裤往下脱。
　　少女将小内裤脱到一边，还欲盖弥彰的叠了一下，遮住了湿了一小块儿的地方。

第10章 听话
　　墨廷深嗤笑一声，修长身躯随意往床边椅子里一靠，恣肆命令，“裙子掀起来。”
　　少女小手揉攥着裙摆慢慢腾腾往上掀，美眸紧闭轻轻喘着气儿，不敢去看自己掀裙子露逼的下贱模样。
　　两腿儿分开跪在床上，小手抓着被掀到腰际的裙摆，露着一对儿嫩乳儿和腿间肉阜，桃蜜死死咬着唇，长睫抖颤着，眉眼间透着凄哀，她就这么被个陌生男人给看光了……
　　这么屈辱……
　　毫无尊严……
　　少女腿心儿间两瓣小肉丘肉嘟嘟的鼓着，阴阜处只有浅浅一点儿毛发，看着幼的不行。
　　墨廷深眸色微暗，声音低沉透着几分蛊惑意味，“自己摸摸逼。”
　　桃蜜颤着小手摸到腿心儿间，触上湿腻腻的逼缝儿娇哀呜咽一声。
　　“逼湿没湿？”
　　“呜……湿、湿了……”
　　“啧，什么湿了？”墨廷深眸光轻肆，不怀好意的步步紧逼着亵问。
　　小少女嗫嚅着，声音小的几乎听不见，娇脸儿红的几欲滴血。
　　“自己掰开摸摸。”墨廷深黑眸懒肆，逼着小少女摸逼摸出水声儿。
　　“呜……”桃蜜忍着羞耻摸着湿腻流水儿的小肉逼，听着下身隐隐的粘腻水声儿，抿着唇抽嗒着。
　　墨廷深起身上前，随手挥开少女摸逼的小手。
　　“呜……”桃蜜无助绝望的闭眸，男人骨节分明的手就在她最私密幼嫩之处轻谩亵摸着。
　　少女分着腿儿跪在床上，掀着裙子被男人摸着逼，娇嫩细白的身子被下身男人的手作弄的一阵阵轻颤。
　　墨廷深长指轻轻滑弄着娇嫩小肉瓣儿，两指轻捏上逼芯里一点蒂珠揉掐两下，俯睨着嫩腰簌簌抖颤的小少女，大手不疾不徐的将湿腻逼缝儿摸了个遍，声音低沉，“我摸的你哪儿？”
　　“……阴、阴……”少女声音轻软娇嫩的磕巴着，咬着牙也说不出那个字。
　　男人轻嗤一声，“这叫逼。”
　　墨廷深玩味儿勾唇贴近了一张娇红嫩脸儿，声音轻谩亵谑，“你骚点儿，才讨得了我欢心。”
　　磁性男音性感到极致，桃蜜一颗心扑通扑通的跳，不自禁的跟着男人的话说，“……是……是逼……”桃蜜说完就恨不得扇自己两巴掌，她怎么那么贱！
　　墨廷深欣赏着少女无助又羞愤难堪的模样，这表情真是适合极了这小雏鸡。
　　沉冷命令少女坐在床边打开腿心儿，墨廷深一手轻掐着小少女的下颌骨，轻声蛊惑，“你乖乖的，今儿就不肏你。”
　　桃蜜眼眶泛着羞耻的娇红，嫩脸儿微偏过去，坐在床边两条雪白嫩腿儿分开个M型，稀疏的淡淡几根毛毛覆在肥厚饱胀的肉阜上，小肉丘胖嘟嘟的鼓溜着，两片肥腻大肉唇上没有一根儿阴毛，紧紧含裹着小肉瓣儿。
　　肉逼饱满丰腻，漂亮光洁，墨廷深眸色渐深，黑眸微眯，肥嫩肉嘟嘟的小肉丘色泽透粉，看就知道是个没经过男人的小雏逼，肉阜白胖胖圆鼓鼓的，穴缝儿是嫩红色的一条线，墨廷深阅女无数，还不难看出这是逼中极品。
　　男人眸底墨色浓的化不开，舌尖邪肆顶顶牙根，他要是放过她，那就不算个男人。
　　“自己掰开，把逼口露出来。”
　　桃蜜小手抖颤着摸上两瓣大肉唇，微微使力向两边分开，她乖，她听话，他就不会……肏她了。
　　一条嫩红色的肉缝将一只嫩白馒头穴妆点的格外娇媚生嫩，两瓣肥美大肉唇紧紧挤在鲜美肉缝两侧，光洁饱满，肥腻丰美，肉瓣儿色泽是接近大腿的雪腻肤色，白中透粉，没有一点儿色素沉淀，雪腻嫩润，肉光四溢。
　　墨廷深轻揉两下肥腻逼肉，两指轻谩分开生嫩逼嘴儿，啧，真他妈嫩，里头逼肉颜色浅浅透着娇粉，使力分开逼肉也看不见逼口，没挨过鸡巴的逼是不一样。
　　少女娇娇呜咽着，小腿儿微微抖颤着，莹润可爱小脚趾无助的微蜷着。
　　长指顺着逼口下头的肉膜摸上生嫩小屁眼儿，少女身子激颤一下，娇哀凄呜一声，小手软软着抓着男人手腕，潋滟桃花水眸啪嗒滴落一大滴泪珠子。
　　墨廷深摸着嫩生生的小屁眼儿按了几下，小少女便使力抓着他的手腕，美眸无助惶怕，“…墨少…别…别…啊…”少女抖着嫩屁股娇媚羞耻轻叫，软软的抗拒起不了一丁点儿作用，却跟软钩子似的直勾男人。
　　“能摸逼，不能摸屁眼儿？”墨廷深指腹轻肆亵谩摩挲几下生嫩小屁眼儿，少女小手抓着铁腕也阻挡不了半分。
　　“呜……”桃蜜眼睫簌簌抖颤，屁眼儿被亵摸的一阵阵急缩，又怕又委屈的娇泣，他怎么能……摸她那里……
　　验过了货，墨廷深懒肆收了手，眸光轻谩透着几分灼热，这小玩意儿倒是个极品货。

第11章 摧花
　　龙阙分客房和包房，客房的性质类似于酒店，用于休息，包房则是专门用来取乐玩儿女人的，这间套间里，床头和天花板都是一整面的大镜子，旁边甚至还有水床、刑床、多功能调教椅……
　　娇嫩少女细白手臂和小腿儿被绑到一处，双腿大开成M型被捆缚在调教椅上，最私密羞耻的小嫩逼一览无余的暴露在男人轻肆视线下。
　　小少女抿着唇，娇脸儿酡红，可怜巴巴的掉着眼泪。
　　墨廷深黑眸幽暗一瞬不转的盯着调教椅上大开着生嫩腿心儿的小东西，一手懒肆解腰带。
　　咚——
　　皮带被随手丢到地上，铜扣摔在地毯上发出一声沉闷声响。
　　桃蜜瑟缩抖颤着看着男人胯下鼓鼓囊囊的一大团，怕的心尖儿都在颤，她是没经过男人，可她不傻，她看的出来，这男人是不会放过她了。
　　“呜……你说、说过……”少女声音抖颤的细碎，眸中凄惶绝望，心里却是忍不住带了一丝的希望，他说过她乖就不肏她的。
　　墨廷深唇角微勾肆笑，“说过什么？”男人眸中尽是玩味儿坏笑，他说她就信，小东西真好骗。
　　“我、我乖……你就不……不、不肏我……”少女声音细软抖颤。
　　男人修长手指捏上细嫩小下巴，语气低肆，“没人教过你？男人床上的话，不能信，知道么？”
　　少女似是有些不敢置信的看着男人，琉璃似的美眸似是被击碎了一般，绝望暗淡，墨廷深有些看不得她这副表情，一手轻亵抚弄着腿心儿娇蕊，娇花似的逼穴儿离了水的蚌肉一般微微缩颤阖张着，毫无自保能力的露出内里鲜嫩嫣红的媚肉。
　　墨廷深大掌复上生嫩微热的逼蕊，将整个腿心儿都握在了掌心里，小婊子真会长，肉都长在该长的地儿，小肉逼也肉乎乎的。
　　桃蜜抖着屁股感受着腿心儿处的炙烫大掌，整个阴阜都被男人的大手握在掌心，慢条斯理的亵摸淫弄，少女眼泪颤巍巍的在眼眶里打转儿，娇嫩脸蛋儿上染着几点儿未干的泪珠子。
　　少女无助脆弱的模样让人看着只想疼惜，一向冷心冷情的男人看了眸中也是一柔。
　　墨廷深心情不错的拍拍泫然欲泣的小嫩脸儿，眸光隐含几分温柔，一手撑在椅子扶手上微微俯身，声音低沉，“头一回都疼，我温柔点儿，嗯？”
　　耳畔痒痒热热的萦绕着男人炙烫气息，桃蜜闻言小腿儿都跟着打颤儿，湿红眼眶里满蓄眼泪，莹透泪珠颤颤巍巍的滚落，可怜的不像话。
　　“怎么这么爱哭？”男人低声轻笑，眼泪这么多，下面的水儿不知道是不是也这么多。
　　桃蜜美眸圆睁着看着男人胯间狰狞骇人的巨物。
　　！！罗马大帝？！她会死吧！真的会死的！
　　小少女哭腔抖颤着带着媚气儿，被捆着手脚怕的直缩屁股。
　　大手轻谩揉着肥圆的小嫩屁股，鹅脂似的小肉臀手感好的不像话。
　　浑圆雪臀在男人掌下哆嗦着绷紧了嫩肉，墨廷深长指随意拨弄着娇花芯子似的逼口肉瓣儿，他自认对这小婊子是用足了耐心，昨晚那个雏儿也娇气的很，可人家最起码还知道壮着小胆子讨好他，哪像这个，一点儿眼力劲儿没有，就知道哭。
　　“不给肏？”
　　男人掌根儿肆谩摩挲把玩着软嫩逼蕊，俯首轻吻少女嫩脸儿，声音低柔，“那给不给打？嗯？”
　　男人温柔缱绻吮吻着娇嫩唇瓣，声音低低的透着肆情，话语却是极尽无情，“不给肏还留着有什么用，不如打烂了，嗯？”
　　小贱逼不就是挨鸡巴用的，不愿意挨肏那就只配被打烂。
　　少女娇唇轻颤，泪珠子不住的往下滚，莹白贝齿咬着唇瓣无助摇头，她不要……不要被打烂……
　　“是挨鸡巴还是打烂，自己选一个。”低沉磁性的男音极致惑人。
　　桃蜜咬着唇压抑着哭，呜咽着开口，“呜……打、打烂……”她不想挨肏，那就只有被打烂逼穴儿。
　　墨廷深慢条斯理摩挲着掌下娇嫩肉花儿，唇角微勾着轻谩肆笑。
　　啪——
　　一掌狠掴下去，娇腻肉花当即受不住的痉挛着缩颤成一团儿，少女细白大腿根儿蓦地绷得死紧，白软细腰离了水的白鱼一般狠颤几下。
　　“呜啊……”桃蜜凄声呜咽，小手虚软的攥成小拳头，圆润莹白的小脚趾可爱的蜷着，细嫩屁股簌簌的抖颤。
　　啪——啪——
　　男人重掌狠掴下的娇花儿泛着嫣红淫泽，湿腻腻的肉逼蕊心儿水花儿四溅，娇嫩花心儿被暴雨席卷摧残一般羸弱不堪，却只能无处可躲的生生挨着巴掌肆虐。
　　男人掴一掌，少女便娇哀哭叫一声，一掌接一掌毫不留情的刑肆虐淫之下，饱受凌辱的少女崩溃的哭喘惨叫，抖着屁股肉逼一挺一挺的喷呲出大股清亮水花儿。
　　少女哭喘的几乎要背过气去，细嫩软腰狠狠弹颤着，嫩逼一拱就是一股子水花儿。
　　墨廷深一手撑着椅背，修长身躯微微倾着，居高临下的拢着椅子里捆缚的娇躯，大掌漫不经心的抚弄淫亵着水淋淋的娇腻肉花儿，掌心下的喷水儿肉嘴儿时不时的往前拱一下，像是往男人掌心里送逼一样，连抽搐带喷水儿，淋的男人大手一片晶亮湿腻，不时有水花儿从指缝间轻溅，水儿多的直顺着修长指尖往下滴。
　　桃蜜半磕着迷蒙泪眸，失神的望着天花板大镜子中骚淫下贱的少女。
　　墨廷深眸底尽是兴味儿，随手在白嫩大腿根儿上蹭去一手的湿腻，膝盖抵着少女腰侧的椅垫，高大身躯将嫩躯拢的密不透风。
　　“上头水儿不少，下头的更多。”
　　男人声音低沉轻肆，微微俯身将娇嫩肉躯整个圈儿在椅子里，沾着骚水儿的长指捏着嫩唇，指腹轻谩的蹭了少女一嘴儿的骚水儿，“尝尝你自己的味儿。”
　　少女被毫无尊严轻贱的失声闷哭，颤着被抹的湿腻腻的娇唇抽嗒的绝望哀凄。
　　墨廷深玩味儿轻笑，啧，哭成这样儿，他还没怎么着她呢。
　　“省着点儿眼泪，等会儿让你哭个够。”男人话语里的意味十足危险。
　　桃蜜闻言眼泪都不敢掉了，他还想怎么欺负她，这样还不够吗？
　　少女擒着泪，娇脸儿上又是惶怕又是凄楚，可怜小模样揉杂着青涩纯稚，看在男人眼里就是要命的可口。

第12章 腥檀
　　男人的骇人肉物近在咫尺，桃蜜怕的眼都不敢睁，抿着唇闭着眸子眼睫簌簌打着颤儿，她甚至都能闻见那东西淡淡的腥檀味儿。
　　墨廷深睨着她一副如临大敌的模样就觉着好笑，声音低沉，“睁眼。”
　　男人声音低低的带笑，像是心情不错，“不睁眼，是想挨肏了？”
　　小少女慌乱的微微睁眸，羽睫轻轻扇乎着像是怕的狠。
　　一根儿粗长硕大的黑紫巨屌气势汹汹的直指着少女娇俏的鼻尖儿，几乎怼上了小鼻子。
　　桃蜜吓得吸了一口气，就瞧着这东西上下晃了晃，好像得意的朝她点头似的，登时骇的她连呼吸都放轻了。
　　墨廷深唇角擒着轻笑，微微挺腰拿大鸡巴头一下一下轻蹭着翘挺的小鼻尖。
　　少女死死抿着唇，被大鸡巴头蹭的小脸儿越来越红，鼻间都是男人荷尔蒙十足的性感味道，淡淡的腥檀味儿熏的她脑子都迷迷蒙蒙的。
　　男人腰身微微下沉，黑紫油亮的大鸡巴头抵上娇粉唇瓣，低肆命令，“张嘴。”
　　桃蜜死死抿着唇不肯张嘴儿，一脸屈愤，她死也不要这东西进她的嘴。
　　“来劲是吧？嗯？”墨廷深声音低肆蕴着淡淡火气，小婊子真他妈能跟他矫情。
　　“给你三个数，不张嘴就肏你逼。”
　　“三。”
　　“二。”
　　墨廷深还没数到一，小少女就一脸羞哀屈辱的微张了小嘴儿。
　　被咬出齿印血痕的娇粉唇瓣轻颤着微张，隐隐可见脂红舌尖儿和莹白贝齿，少女自暴自弃的闭着眸子，好似看不见就会不那么难堪一样，只是簌簌轻颤的浓长羽睫轻易泄露了她内心的惶惧，微微的轻喘间都是难堪。
　　墨廷深懒肆轻睨着少女粉唇微张，一脸屈耻的模样，也不再紧逼，一手掐着下颚，大鸡巴头直接碾开唇瓣捅了进去。
　　粗硕巨屌蓦地捅了桃蜜满嘴，噎的她急喘两口气儿，却是被大屌堵着嘴儿一丝气儿进不来，少女娇眸紧闭，被男人一手掐着后颈抬着脸儿让肉屌狠肆肏着一张嫩嘴儿。
　　桃蜜半磕着眸子忽闪着眼睫，泪眸迷蒙着瞧着唇间进出的一截粗壮黑紫肉根，逼腔深处竟是冒出丝丝痒意。
　　男人使力狠捅一下嫩嘴儿，少女就哀凄呜咽一声，男人的屌太粗了，噎的她难受。
　　墨廷深挺腰毫不留情的直直奸进少女嗓子眼儿，鸡巴深埋进紧热的喉管儿，被不堪深入的紧嫩喉咙连挤带吞的服侍的后腰阵阵酥麻。
　　“唔……”男人低低的喟叹极致性感，凌厉眉眼间此刻蕴着浓浓情欲，掐着少女后颈嫩肉挺腰狠肏几下。
　　没捅几下桃蜜就呼吸不畅憋的娇脸儿通红，嫩脸儿埋在男人浓密耻毛中，被鸡巴串嘴肏得躲无可躲，只能阖张着鼻翼吸着浓郁的腥檀气息，喉间不时溢出一声干呕。
　　“咳、咳……”墨廷深懒懒抽出鸡巴，大屌一离了嘴儿少女便呜咽着连喘带咳，要了她半条命似的急促喘息，粉润腻湿的唇瓣下拉着长丝，一双水眸潋滟恍惚，十足凄艳可怜。

第13章 名器
　　墨廷深长腿半曲抵在少女腰侧椅子里，喷张勃胀的大鸡巴头触上腻嫩肉缝儿随意磨蹭两下就往里顶。
　　桃蜜咬着唇呜呜囔囔的闷哭，嫩脸儿被泪水糊的一塌糊涂，她被男人摸逼摸屁眼儿，被掌掴肉逼，还下贱的张嘴儿给男人肏，她一步步的屈服妥协，就只是想换男人的一点儿怜悯，他说过她乖就不肏她的！
　　他让她做的她明明什么都做了，她哪里做的不好，他非要毁了她吗？
　　“呜呜…呜……不要…求你……呜……呜不要…”小少女哭的连话都说不清楚，“…呜求你…用我的……嘴…好不好……别…别进去…呜……”
　　娇嫩逼口软腻腻热乎乎的，墨廷深只挨上个鸡巴头顶端就舒服的不像话，他要是能停下就不是个男人。
　　男人眸底暗的似是打翻了的浓墨，声音低哑色气满满，“宝贝儿，在男人身下求饶，就等于求肏，知道么？”
　　最后三个字低低的像是从喉咙深处轻溢出来，性感的无以复加，这个男人，无论是做金主还是约炮，都是顶级之选，可桃蜜却没有一点儿心情去欣赏，邦硬炙烫的大肉头正顶着她的腿心儿往里进，少女美眸中闪着细碎流光，瞳仁深处尽是痛楚无助，嫩臀不受控制的不住打着颤。
　　“放松。”
　　墨廷深面露不虞，语气也说不上好，逼口根本没开，蹭了半天还是道肉缝儿，连个头都进不去。
　　分明是高潮过一次的喷水儿嫩逼，却还是连接纳他的鸡巴头都艰难。
　　桃蜜双腿大开，腿心儿蕊缝儿被男人的巨物牢牢顶着，早吓得魂飞魄散，却只能听天由命，喉间溢出的音节全化成一声声绝望哀颤的娇泣悲啼。
　　炙烫巨硕的肉冠顶在软腻嫣红的肉嘴儿口，微微陷进一个顶端，喷张的鸡巴眼儿被肉逼里的热气儿熨贴着，墨廷深眯眼，劲腰挺动狠狠一顶，烧烫铁棍似的肉屌霎时捅进三分之一。
　　少女娇嫩身子狠狠抖颤，嫩臀白肉颤动，嫣红肉瓣儿被粗硕肉屌捅的猛地一翻，被完全不匹配的尺寸撑得凄艳绽开。
　　“啊呜……呜……疼……”少女泣音儿惶然无助，偏偏那啼呜声儿娇糯带媚，一点儿也听不出抗拒，倒像是欲拒还迎的勾引。
　　墨廷深眸光沉沉审视着少女幼嫩秘处，原本紧闭的嫩瓣儿被屌头撑开挤到两边，两片小小的粉艳贝肉颤颤儿的裹着他的鸡巴，肥嫩小肉丘像是疼得受不住一般微微颤动。
　　男人擒着细嫩小腿儿往少女肩头上压，迫着嫩臀儿撅的更高，微微倾身在少女濡湿抖颤的眼皮印下一吻，声音低沉，“好好看着，谁是你第一个男人。”
　　桃蜜惊恐的看着比她手腕还要粗的可怕大东西一寸寸抵入自己最娇嫩羞人的秘处。
　　勃胀的巨屌被紧嫩逼口箍的青筋狠跳，一寸寸深入少女身体，抵上那片蝉翼似的膜瓣儿。
　　墨廷深低喘一声，狠狠一个挺腰，势如破竹的狠捣而入，直接凿穿那层脆弱逼膜，大鸡巴近乎连根儿凿进嫩逼。
　　瞬间被粗硕巨物戾狠的穿透身子，桃蜜嫩脸儿煞白，整个人好似被一把巨斧从下身劈开，撕成两半，连呼吸间都是抽筋剥骨的痛。
　　“记着是谁给你的疼。”男人掐着少女娇嫩下颚，慑人眸光一瞬不转的紧锁住身下娇人儿。
　　被强奸了……少女水眸失神，漂亮眸子一瞬失去了所有光彩，鼻腔间溢出一声悲凄呜嘤。
　　少女从肉蕊一直到大腿根儿都在连连痉挛抖颤，生嫩的雏逼根本受不住男人巨硕的尺寸，却天生淫贱的全然接纳了整根粗壮肉物，弹性极佳的逼口被这么粗暴的奸捅依然嫣粉腻润，丝毫没有被奸得撕裂。
　　粗长肉根碾开层层叠叠的肉褶，墨廷深才知道什么叫蚀骨销魂，一圈逼口肉嘴儿拼命死箍着鸡巴根儿，逼腔里头却软嫩微松，这种逼型最适合大尺寸的鸡巴，逼腔腻滑绵嫩，肉壶似的蓄了一大汪热腻春水儿，墨廷深胯下肉屌泡得爽利，直接勃胀一大圈儿，青筋狠跳。
　　桃蜜微张着唇却是一声儿都叫不出来，泪珠扑簌簌的往下滚，失惶无助。
　　小少女神情脆弱到极致，墨廷深越看越怜爱，舌尖恣肆舔几下嫩脸儿，情欲十足的轻吻落在眼皮、额头上，声音低柔肆情，“乖，忍忍，以后肏透了就不疼了。”
　　头一次挨肏的雏比这惨的也有的是，只是男人却独独被身下的娇嫩少女勾起怜意，仿若被全世界抛弃的幼崽一般的无助神色，勾的男人欲火直冲胯下，肆烈兽欲侵蚀的男人眸底暗红，窄腰微动，高大身躯微僵。
　　抽不动！妈的！墨廷深额头青筋微暴，劲腰使力一动，鸡巴一寸不动不说，逼嘴儿跟皮筋儿似的死勒着他的鸡巴根儿，操！
　　章鱼壶型逼入口十分紧窄，里面却是相反的稍微松嫩，只是到了往外抽时便会被紧窄的逼口箍勒的死紧，男人停留在肉壶中十分激爽，肉屌可以肆意膨胀，抽出来时伴随的就是强烈的刺激。
　　墨廷深身下这口小雏逼，就是极为稀少罕见的上品中的上品，万中无一。
　　“呜……”少女水眸涣散，浑身簌簌发抖，腿根儿的莹润白肉颤栗痉挛，下身被劈裂一般的痛，疼得少女喉间溢出的破碎音节都是悲呜哀鸣。
　　男人的东西又粗又长，撑得她下身满满当当，甚至能感受到那坨肉物在她身体里微微颤动。
　　墨廷深气息不稳的粗喘，一手狠握着肉乎乎的嫩臀儿往外拔鸡巴。
　　肉嘴儿微微松动几分，粗硕肉屌缓缓往外抽，青筋遍布的狰狞鸡巴上染着丝丝缕缕的殷红处子血，墨廷深眸色暗的可怖，挺腰一记狠肏，大鸡巴连根儿深埋进肉壶。
　　“啊啊……”少女抖着嫩腰凄艳惨叫。
　　男人眸色深暗睨视着胯下一脸儿泪痕的小少女，小东西眼皮都哭肿了，眼尾湿红一片，眸中水光流转，媚态横生。
　　墨廷深一手把玩似的捧着小少女嫩脸儿，拇指亵谩摩挲着小脸儿上嫩肉，腰腹绷紧悍然挺动窄腰，饱胀囊袋次次狠砸上嫩乎乎的逼肉。
　　啪——啪——
　　才挨了几下少女就叫的细如蚊呐，逼嘴儿随着鸡巴次次往外抽带出淅淅沥沥的骚水儿，挂在肉筋似的逼口被卵蛋肏成一圈儿绵浓白沫。
　　小东西嫩逼里头也肉乎乎的，穴壁褶皱又多又密，一层层的延伸到逼腔深处，鸡巴犹如在一圈一圈的肉环里滑动，快感绝顶。
　　层层叠叠的酥麻快感从肉屌延伸至全身，墨廷深被紧嫩肉壶吸嘬的后腰一阵阵发麻，气息紊乱。
　　“嗯……嘶……真会吸……”男人粗喘着耸腰狠肏数十下，销魂肉洞里头汪洋似的无边无际，逼心儿隐在深处难寻，大鸡巴悍厉猛奸几十下，男人身下娇躯抽搐着狠颤几下，一大滩热乎腻滑的春水儿咕的应声涌出，男人眉眼间尽是肆情舒爽，桃源深处热腻汹涌，满壶春水儿急卷泛动，神仙也不过如此。
　　“嗯……”墨廷深低低闷哼一声，鸡巴根儿狠跳几下，马眼儿阖张，大股浓精汹涌喷射进肉壶。
　　男人脸色阴沉，不到十五分钟，他头回开荤也没这么快。
　　身下少女却是被激射的脑子一片白，大腿根儿狠颤几下，直接软了身子。

第14章 不骚？
　　细嫩小腿儿上的绳子被解开，桃蜜还来不及活动下僵直的腿儿，就被男人抱着直接压在床上，整个人几乎是对折着被高大身躯贯压在身下，被屌头顶上软嫩肉花儿直接狠肆捅了个尽根。
　　娇嫩少女被男人的悍厉动作逼出两行清泪，顺着湿红眼尾打湿发鬓，视线都变得虚弱模糊，整个人被身上男人的重量牢牢重压着，浑身娇绵瘫软使不出一丝力气。
　　墨廷深全身的重量都灌注在身下娇躯上，精腰猛耸，将娇媚少女拢在身下狠干嫩腻肉逼。
　　啪啪啪噗呲噗呲啪啪——
　　乱七八糟的肏逼声儿响成一团，团团缕缕的白浊被大屌带出，顺着逼缝儿要流不流的挂在逼口，再在囊袋狠拍猛凿下摇摇欲坠的缓缓滴落，流的屁股缝儿一片泥泞狼藉，嫩腻肉缝儿间大团儿浓精糊的乱七八糟，连小屁眼儿都被糊住看不见。
　　“爽不爽？嗯？”男人拢着身下娇躯低低亵问，刚释放过一次的鸡巴更加硬挺粗硕。
　　少女被肏得带着哭腔不住轻喘，咬着嫩唇死死压抑着呻吟。
　　墨廷深长指轻捏着下巴按上饱受摧残的娇嫩唇瓣，声音低沉带着轻笑，“不想叫？”
　　“是你乖乖自己叫？还是我肏到你叫？嗯？”男人眸光沉肆灼热，声音低缓，满是柔情，身下少女听着却是狠狠打了个哆嗦。
　　男人胯下力道十足迅猛，一边狠奸一边低喘狠肆问话，“叫不叫？”
　　少女被男人狂轰滥炸似的奸干逼出一声娇腻骚叫，一声儿浪啼淫媚勾人。
　　桃蜜哭腔抖颤着哀哀娇泣，娇脸上是浓浓的臊耻，似乎完全不能接受那声淫贱骚叫是自己发出来的。
　　小少女手背捣着唇闭眼哀声娇泣，被男人抓着小手攥在掌心里把玩儿，轻亵嘲谑，“哭都哭的这么骚。”
　　简直就是个小骚妖精，声音勾人，哭也这么骚。
　　“呜……我不骚……”桃蜜呜咽着反驳，声音软哑，一点儿威慑力都没有。
　　“哪儿不骚？”墨廷深邪肆轻笑，一手狠捏上肉乎乎的奶团儿，“这儿不骚？”身下狠力一顶，一个深贯，“还是这儿不骚？”
　　桃蜜被这一下子捅的浑身痉挛，哭喘着求男人轻点儿。
　　“那你自己说，你骚不骚？”男人唇角勾着恶质坏笑，低声蛊诱着小少女说骚话儿，“乖，说你是骚货，我就轻点儿，嗯？”
　　小少女呜咽几声儿，天真的顺着男人的话说，“…我、我是骚货……求你啊……”软媚嗓音猝然拔高了音调尖利浪叫。
　　巨蟒似的粗壮肉屌将一口肉逼撑到极致，男人大屌本来就粗硕，鸡巴根儿更是一手都环不住，此时勃胀到巨硕无比的肉屌连根儿肏进嫩逼，粗黑耻毛都贴上娇腻肉花，两颗鼓囊囊沉甸甸的囊袋也是一副恨不得塞进逼里的架势。
　　“呜呜……撑死了呜……”桃蜜哭的更厉害，她简直怕死了，那东西大到恐怖，她感觉整个人都要被撑爆了。
　　墨廷深俯身拢着小少女低低的笑，“是不是爽死了？嗯？”
　　男人两膝跪在少女嫩屁股两侧，上身俯压着身下娇人儿，铁臂压着嫩软腿弯儿，迫着少女反撅着屁股逼花朝天的给他肏。
　　桃蜜膝盖都被压到头侧，常年练舞柔韧度极佳的身子轻而易举的就被摆成男人想要的淫贱姿势。
　　“呜呜……”少女被男人压在身下干的呜呜囔囔的闷声骚哭。
　　男人蜜色背肌紧绷，满背的肌肉线条极致性感，精腰狠耸狠奸着身下嫩躯，囊袋狠凿上嫩腻逼肉，沾上逼口糊的泥泞浊精，拉出稠腻的粘丝，分外淫靡。
　　少女高撅大敞着的雪腻腿心儿被干得一片嫣红，嫮艳凄糜，小脸儿迷乱，被男人肏得脸颊酡红，水眸迷蒙失焦。
　　“呜呜……呜……”少女娇哀泣哭不止。
　　墨廷深被幼嫩肉壶吸裹的舒爽的不像话，低喘一声直接将小少女翻了个个。
　　“呜呜……”桃蜜咬唇伏在床上，撅着屁股被男人从后头肏，一脸屈辱哀羞的无助呜咽，她不要……不要被这么屈辱的姿势糟践……
　　小少女抖着小手撑着身子往前爬，嫩穴儿才脱离了一点儿鸡巴就被身后男人猛地扯回去肏了个透。
　　桃蜜凄声艳叫一声，浑身痉挛几下直接软在了床上，这个姿势肏得极深，硕大的龙首直接顶上幼嫩子宫口，戳的子宫肉环儿酸软不堪。
　　墨廷深俯身压下，狠戾撞击胯下小嫩逼，硬硕龙首次次顶凿上幼嫩宫口，薄唇贴上小少女耳畔低低亵语，“你乖乖听话，这回就不肏你子宫。”
　　桃蜜被男人狠奸宫口，身子一阵阵的簌簌打颤，逼腔深处已经酸麻到快要崩溃，她不信……
　　这男人是个大骗子……
　　他的话她半句都不要信了……
　　少女小手攥着身下床单翘着小屁股呜咽着挨着狠肏。
　　墨廷深舒爽的连连低喘喟叹，声音低沉性感到极致，一手狠抓一把嫩屁股肉肏干的愈发悍猛，这个姿势下他才发现，小东西屁股又肉又圆，摸着嫩的滑不溜手，屁股长的天生就该是男人的恩物。
　　“唔……小婊子……屁股怎么这么会长？”男人低喘着捏着一把屁股肉狠揉。
　　少女撅翘着肉乎乎的嫩屁股被身后男人干的哭喘哼唧，肉屁股被迅猛狠撞的大果冻似的连连弹颤。
　　啪——
　　一巴掌狠甩上嫩屁股，男人身下少女被打得激颤媚叫。
　　啪——啪——
　　男人扬手狠掴肉臀儿，扇的一只嫩屁股肉浪纷飞，白腻嫩肉激浪抖颤着直晃人眼。
　　墨廷深眸色幽暗，这屁股可是比人骚多了。
　　男人精腰迅猛挺动，腰腹绷得死紧狠戾撞击着小肉屁股。
　　少女嫩屁股被肏得越来越下沉，整个人都趴伏在床褥里被身上男人按着肏，终于被大鸡巴狠抖着射了满满当当。
　　桃蜜泪眼汪汪呜咽着，好了么……终于完事了……
　　少女泪眼不可置信的微微圆睁，怎么又大了！
　　桃蜜扭着嫩屁股躲着大鸡巴的侵犯，呜呜囔囔的哭喘，“不是完了么……”
　　墨廷深一手轻易扣住软腰，捉着她的嫩胳膊带着整个人往鸡巴上拽，“以为你男人就这么容易满足？”两次怎么行？头一次就跟没肏似的。
　　墨廷深誓要找回被这小东西夹到缴械的场子，今儿不把她肏瘫不算完。

第15章 高潮迭起
　　“嗯……唔……”
　　“呜呜……啊呜……”
　　啪啪啪啪噗呲噗叽啪啪……
　　男人低肆的粗喘夹杂着少女带着哭腔的羞媚软嘤，混着肉拍肉的凿撞声儿，套间里充斥着分外淫靡的声响。
　　一条雪嫩小腿儿挂在男人厚实的肩肌上不住的打着晃儿，少女娇嫩身子被男人健硕的身躯遮压的几乎看不见，不时从蜜色健躯下溢出的一声难耐软嘤也是闷闷的音调。
　　墨廷深手肘撑在小少女头侧，俯低了头去亲白嫩的小下巴，薄唇顺着下颌骨一路噬吻至雪嫩颈间，连吻带咬欺负的身下娇人儿哭喘连连。
　　“呜……呜啊……”桃蜜被噬吻的脖颈间一阵阵的疼，呜呜哭喘着软着小手去推男人的头。
　　小手软软的使不上一丝力气，被墨廷深直接捉住往颈间一搭，语气里是浓浓的肆情，“抱住了。”
　　墨廷深两手擒着少女两只细嫩脚腕往劲瘦后腰一环，蓦地跪直了身子，绷紧了腰腹疾速耸腰奸弄挂在身上的娇人儿。
　　桃蜜整个人腾空，抽泣一声不得不抱紧了男人脖颈，旋即就被狂轰滥炸似的肏弄奸到崩溃，整个人摇头甩着湿发陷入极致癫狂的快感，“啊啊啊……啊呜啊啊……”
　　“爽不爽！”男人黑眸死死锁在酡红嫩脸儿上，看着她被他干到崩溃，被他肏的近乎魂飞魄散的淫靡模样。
　　勾挂在男人后腰上的小脚丫绷成一条柔媚直线，圆润生嫩的小脚趾紧蜷又松开，少女腰身簌簌抖颤，终于被奸弄的软了手臂，整个人脆弱不堪的跌落到床面上，下身还仍是大敞着腿心儿被串在硬硕肉屌上让男人狠奸着一口嫩逼。
　　“嗯呜……”嫩软身子被肏得一阵阵痉挛，几个抽搐后凄艳尖利惨叫一声，嫩腰狠狠往上一弓，一大股热腻骚水汹涌喷发，两人的交合处淅淅沥沥的，淫乱糜烂。
　　少女一双水眸涣散失焦，两颊一片糜红，娇嫩唇瓣水滢滢的，唇角溢着津液，她又潮喷了……
　　桃蜜已经不知道是第几次高潮了，可男人的东西还依然硬的可怕，一点儿要收兵的迹象都没有。
　　桃蜜整个人被扯起来按在床头大镜子上，软着身子挨尽了肏弄，一对儿汗湿的嫩兔儿莹润润的，压蹭在镜面上打着滑儿，圆翘肉臀儿后撅着被身后精壮腰腹撞的肉波颤颤。
　　小少女被身后男人扯着一条嫩胳膊，母狗似的撅着屁股挨着狠肏，失神的张着嫩嘴儿，却是一声儿也叫不出来。
　　墨廷深肏得起劲儿，大手掐着嫩腰胯下狠贯，又疾又狠奸得小少女连气儿都要喘不匀。
　　男人两手狠抓着两瓣肉臀儿，五指都陷进嫩屁股肉，绷着健臀猛戾挺腰，直直撞穿嫩逼里头抽搐成一团儿的淫肉，粗硕肉棍生猛的捅劈开子宫肉环儿，一下子狠贯进最深处的幼嫩小子宫。
　　“啊啊啊啊——！！”
　　桃蜜尖利着小嗓子浪叫的简直要丢了魂儿，被这一下狠贯的猛地翻了几个白眼儿，整个人瘫软贴在镜面上提着一口气濒死的细喘着。
　　男人却是不管她的死活，埋进紧嫩小子宫的硕大龙头爽利的狠跳几下，骄傲又得意的叫嚣着。
　　墨廷深低喘一声，半眯着眸子享受着整个生嫩子宫的战栗抽搐，宫口肉环儿细窄紧嫩，紧吮着敏感的冠状沟，子宫幼嫩窄小，大鸡巴头每一寸都紧紧贴复上嫩腻的子宫壁，直把小子宫撑成个鸡巴头的形状。
　　桃蜜捂着小肚子骚喘哀哭不止，她肚子要撑破了……
　　“子宫这么小……”男人俯在少女后颈低低喟叹，睨着小少女捂着小肚子哀哭，轻笑着低低亵语，“摸着鸡巴头了？”
　　噬吻几口生嫩后颈，狠烙下一个个红紫吻痕，“鸡巴头大么？大不大？”
　　桃蜜捂着小肚子感受着手心下一块儿凸起突突的跳，怕的惶惧摇头，她真怕这东西把她肚子捅穿了。
　　“不大？”墨廷深邪肆挑眉，粗硕屌头在幼嫩小子宫里狠磨了一圈儿，像是要她好好深刻感受一下他的尺寸，低肆轻问，“大不大？嗯？”
　　桃蜜哭的上气不接下气，感觉着身后男人好像是蓄足了力气要整治她，连忙呜咽着开口，“……呜……大……大……”
　　巨硕龙头微微后退，钢筋似的龟头楞子刮拉着宫口肉环儿，少女微微松了一口气，激颤着身子忍着宫口被肉楞子刮的一阵阵酸麻。
　　噗呲——
　　青筋爆凸的巨屌整根儿奸透肉腔，软烂逼口淫水飞溅。
　　“啊啊啊啊——！……坏了呜呜……别……呜……轻点呜……”
　　“坏不了。”男人低音磁性十足，按着抖颤的娇腻身子，鸡巴连根儿拔进拔出的爆奸着烂嫩小逼。
　　“唔……子宫缩这么紧，骚逼是不是又要潮吹了？”
　　邦硬的龟头楞子狠戾无比的来回刮拉着嫩软的宫口肉环儿，巨硕屌头整根儿悍厉穿透生嫩子宫口，再生猛剔刮着肉环儿拔出，再穿透细窄肉颈，凿撞上淤红软烂的子宫内壁，捅的幼嫩小子宫都变了形，反复夯肏之下，子宫肉环儿被彻底捅开肏松，敞着子宫嘴儿烂熟的翻卷着，屈服于男人的凶器之下，钢筋似的龟头楞子狰狞恶狠的刮过子宫内每一寸肉壁，又搅又捅的几乎翻烂一腔腻红肉穴，直把胯下嫩逼肏的发疯似的狂乱抽搐，水龙头似的狂喷猛射。
　　“啊啊啊——！啊啊！——尿……了……别啊啊啊——啊啊啊！”
　　桃蜜昂着嫩颈满脸儿糜红迷乱，浑身上下不受控制的疯狂抽搐，脑子里一片雾蒙蒙的白，整个人好似漂浮在云端海浪，被汹涌海浪一次次猛拍狠卷，孤残小舟一般无助荡泊，无法靠岸，只能被翻滚的巨浪淹没，吞噬。
　　桃蜜整个人被肏的神志不清，耳畔听不见一丝声响，压根儿都不知道自己叫的有多骚浪。
　　墨廷深眸底掀起阵阵狂澜，饿虎攒羊一般发狠狂奸喷水儿骚逼，一副势要肏劈了胯下肉逼的架势奸得少女声声浪叫都抖颤破碎。
　　男人伏在身下嫩躯上狠肆狂肏，喘息粗重透着浓浓的情欲，彻底化为只知泄欲的凶兽，将身下娇人儿当了母狗肏。
　　“小浪货……嗯……水儿真他妈多……唔……”男人阵阵低喘，十足的沉肆性感。
　　啪啪啪啪噗叽噗呲噗呲——
　　粗长肉屌迅猛挺动夯肏着一口嫩逼，每每狠贯一记嫩腻腿心儿间都是一波水花四溅，大鸡巴肏得晶亮骚水儿溅的到处都是，肌理分明的腰腹、嫩乎乎的小肉丘、透湿粘腻的嫩屁股缝儿，还有湿成一缕一缕的粗黑耻毛，劲瘦健硕大腿肌和肥嫩肉臀儿间，一片泥泞，腻乎至极。

第16章 凄糜
　　少女被肏得只剩出气儿，整个人都像是下一秒就要断气儿，身子随着猛戾奸肏不住的抖颤痉挛。
　　“啊！——”猝然一声凄艳尖叫，桃蜜全身狠狠抽搐几下，灵魂出窍似的整个人软软滑落在床上。
　　一阵从喉间溢出的沉肆低吼，墨廷深使力抓捏着肉臀儿腰腹发狠猛撞三四下，硕大黑紫精囊急促收缩几下，抖着鸡巴根儿爆射了满满一逼壶。
　　男人大手抓着嫩屁股肉，不时狠顶一记嫩逼，眯着眼享受着射精的快感。
　　桃蜜被肏的连脑子都乱七八糟的，此刻只会抖着屁股被热烫浓精大股大股射进嫩逼，整个下身都好似要被滚烫浓液冲刷的透熟红烂。
　　啵——
　　一声颇大的拔屌声。
　　少女迷蒙间被一副高大身躯半骑上脸，娇脸儿在男人胯下正正对着勃胀巨硕的肉屌，被大屌精神抖擞着阖张几下马眼儿，喷射了满脸白精。
　　墨廷深微微低喘着起身，直接转身进了浴室。
　　浴室里水声哗啦啦的响，床上少女嫩躯微微蜷着，不时轻颤几下，被肏得一塌糊涂的腿心儿间，浓精流的逼唇、屁眼儿、大腿根儿上到处都是，少女酥乳儿微微起伏着，呼吸间满是浓郁的腥檀味儿，湿红眼尾间无声无息的淌着眼泪，洇湿了大片枕头。
　　床上白嫩肉躯软烂透粉，跟具被肏烂的艳尸似的瘫在床上，不时的轻微抖颤，嫮艳凄糜。
　　墨廷深围着浴巾出来看到的就是这么一副凄艳场景，男人眸色漆黑，慑人视线紧锁着一张淫乱不堪的脸儿。
　　一张娇嫩小脸儿乱七八糟，浓翘长睫微微抖颤着，挂着缕缕白浊，嫩腻脸蛋儿上糊着大团儿浓精，粉润嫩唇间也是星星点点的浊液，一缕又长又浓的浊精挂在挺翘可爱的小鼻头上，要掉不掉的往下耷拉着，淫贱至极。
　　墨廷深随手扯开根本使不上力的嫩腿儿，原本生嫩的腿心儿间此刻青青紫紫，被肏得合不拢的嫣红肉唇大喇喇的敞着，露着嫩的不行的逼口，一缩一缩的缓缓往外吐着浓精，浓浊精液顺着肉穴儿流到小屁眼儿上，将那一口嫩嘴儿也彻底糊住。
　　男人半眯着眸子低沉喘息一下，喉结微动，随手扯了浴巾往地上一扔，果然那胯下又是雄赳赳的一根儿粗硕凶器。
　　可怜少女还没来得及缓过来就被大手掐着嫩腮肏进半根儿巨屌，粗圆硕大的屌头直直顶上喉咙拐弯儿处。
　　“唔……呕……嗯唔呃……”桃蜜闭着眸子眉眼间都是凄艳哀楚，被嘴儿里粗长肉屌肏得一阵阵干呕，嫩脸儿被男人骑在胯下肏得啪啪乱响，嫩嘴儿被整根儿巨屌串着肏得逃无可逃，只能从鼻腔里泄出哭音。
　　“呕……唔……咕叽……呃呕……”
　　啪啪啪啪——
　　沉甸甸的囊袋次次重重拍上白嫩下巴，奸得少女娇嫩小下巴一片通红，一阵阵干呕都被肉屌尽数堵在喉间，桃蜜被肏得一脸痛苦难挨，小手软塌塌的搭在男人劲瘦的腰腹间软绵绵推拒着。
　　墨廷深捉了一只小手按到囊袋上，大手握着嫩手去揉，舒坦的低低喟叹，“唔……骚嘴儿……”天生就该伺候男人！
　　“鸡巴好不好吃？嗯？喜不喜欢？”
　　男人声音低肆，肆情舒爽，不知道被肏了多久，桃蜜一张嘴儿已经木到没了知觉，脑子浑浑噩噩的，整张脸儿都埋在男人胯间黑森林中，憋的通红。
　　“唔……嗯……”少女痛苦呜咽，被滚烫的浓精激射的喉咙一阵痉挛，大股腥浓精液直直顺着喉管儿飙射进胃里，少女小手捂着小肚子，被激烫的胃部一阵阵难受。
　　男人甫一拔出鸡巴，身下少女就连咳带喘的一阵干呕，捂着小肚子哭喘着说烫。
　　墨廷深也没气她嫌自己的精液恶心，眼神玩味儿讥亵，“新鲜的，不喜欢？”
　　“呜……呜呜……”少女捂着肚子无助哀凄娇泣，滚烫浓精全飙进了胃，她想吐都都吐不出来，胃里被烫的一阵阵痉挛，嘴里满是腥檀味儿。
　　墨廷深一脸的餍足，随手一捞将小少女扛上肩头进了浴室。
　　桃蜜被男人抗在肩头，腿心儿间乱七八糟的浓精淫液顺着大腿根儿往下流，一缕浓稠黏精挂在逼口耷拉的老长，微微甩嗒着“啪”的掉落在地毯上。

第17章 黏稠
　　桃蜜神志不清的被男人搁到洗漱台上，抖着酥软无力的小腿儿蹲在台池上。
　　墨廷深随手堵了台池的排水口，一手揉捏几下腻润大腿根儿，声音低肆，“自己排出来，看看射进去多少。”
　　桃蜜雪嫩大腿根儿簌簌的颤，娇脸儿红扑扑的，一脸脆弱无助，抿着嫩唇呜咽抽嗒个不停，他怎么能这么羞辱她……
　　少女此刻两腿儿叉开蹲坑似的蹲在洗手台池上，跟拉屎没什么两样的姿势令小少女羞耻的几近昏厥。
　　墨廷深手掌撑着洗漱台边缘微微倾身，看着小少女一脸浓精的狼狈模样，语气里满满的轻挑蔑夷，“逼都让男人肏透了还矫情。”
　　长指随意挑起小尖下巴，“精液都挂了一脸，还跟我玩儿纯情？”
　　桃蜜咬着唇呜呜囔囔的哭，被男人几句话羞辱的体无完肤，她现在脸上、下身，都是男人射的精液，不知道有多下贱。
　　“自己掰开逼，把精液流干净了，我再射给你，射满你下面这张骚嘴儿，想不想要？嗯？”
　　低音炮似的磁性男音就环绕在敏感生嫩的耳根处，少女从耳朵尖儿一路红上脖根儿，无处可躲的让男人欣赏着一张小红脸儿。
　　看着少女无措羞耻摇头，“啧，不舍得让我的东西流出去？”墨廷深邪肆睨视着小少女抖着手撑在台池边，咬着唇一脸不堪受辱的模样。
　　“自己不掰逼，想让我叫人帮你掰？嗯？”男人一句话随意得不能再随意，却是透着十足威胁。
　　桃蜜嫩脸儿带着几分惧畏和臊耻，呜咽着，“……呜我、我掰……”桃蜜丝毫不怀疑，她要是不听话，这男人立马会从外头叫人来弄她。
　　墨廷深也不催促，好整以暇的看着小少女抖着小手摸索到泥泞腿心儿间，嫩笋似的指尖缓缓掰开两瓣小肉丘，分外屈辱的哭喘几声。
　　“掰大点儿，逼口掰开，啧，这么快就合上了。”
　　男人眼中兴味盎然，他的东西有多大他自然最清楚，这小嫩鸡让他肏了几个来回，竟然这么快就能合拢逼嘴儿。
　　“低头看看你的逼，精液流出来没？”男人轻肆亵谩的一句句命令着小少女掰逼，讥亵斥令她把逼嘴儿掰开，让里头的精液流出来。
　　桃蜜颤着眼睫低头去瞧，果然看见一口嫣红腻嫩的肉嘴儿一张一张的往外吐白浆，少女颤着沾染浊精的羽睫抽噎着，她好下贱……好脏……
　　“手伸进去，把逼嘴儿掰开。”墨廷深饶有兴致的命令着，啧，这么个速度往外流得流到什么时候。
　　男人射的多，精液又浓，小嫩逼又紧，逼嘴儿跟收口肉壶似的收紧了满满一腔浓浆。
　　少女哭的呜呜囔囔，细嫩手指抖颤着伸进逼口去掰肉嘴儿，一团儿浓浓的白浆“咕叽”一声从一点脂红的肉嘴儿口冒出来，顺着指尖滚落到台池里。
　　墨廷深眼底墨色浓肆的可怕，唇角勾着恣肆的弧度，舌尖抵着牙根，微微倾身去瞧那口淫靡肉嘴儿，一手轻谩探进腿心儿间，两根长指奸进嫩穴儿一阵连捅带挖，奸弄得小少女抖着屁股软哑着小嗓音尖声媚叫。
　　咕叽啵唧——咕叽咕叽——
　　大团儿成缕儿的白浆随着两指狠挖猛抠不时的滑落到台池里。
　　“呜啊啊啊……轻点儿呜……啊啊！——别、别抠……啊啊呜……”桃蜜眼尾哭的一片糜红，小手软绵绵的抓着男人的手腕，求着他轻点儿。
　　墨廷深睨着小少女闭着眸子一脸激爽到受不住的贱样儿，口中轻嗤，“抠逼抠爽了？”
　　小婊子！
　　看着又嫩又涩，不过是没开发出骨子里的淫浪而已，这么个天生媚骨的小淫娃，只要他多肏上几次，稍加调教就是一只只会跪伏在男人胯间找鸡巴吃的母狗。
　　小少女掰着屁股浑身抖颤着，两瓣臀肉间嫩穴儿微微阖张开个细小肉嘴儿，“噗叽啪嗒”的往外流白浆，大团儿浓精掉落在台池里积了一大滩。
　　墨廷深俊颜佞肆，眯着眸子，啧，灌进去这么多，小逼真能吃。
　　沾着白精的长指随意往嫩腻大腿上抹了几下，一手扣着细软嫩腰直接将小少女摆成背对他跪在洗手台上的姿势。
　　一手按着嫩屁股微微下压，墨廷深随意撸几把鸡巴，劲腰一沉直接奸进被肏得软嫩熟烂的肉穴儿。
　　“呜嗯……嗯啊啊……”少女小手撑着镜面跪在洗漱台上，后撅着嫩屁股被肏得嫩躯一耸一耸的往前晃，即便是已经挨肏了几个来回，也还是承受的十分艰难。
　　男人大手捏着小肉屁股肏得小少女胸前一对儿腻酥美肉连抖带颤，两颗艳粉樱果儿早亢奋的挺立着晃颤，硬的跟小石子似的。
　　墨廷深一手顺着软腻嫩滑的腰间摸上嫩乳儿，长指捏上小奶头使力揪扯几下。
　　“啊啊——！”少女抖着嫩软嗓音惊喘一声，小手软软抓着男人的大手，哭喘呜咽，“……呜……呜别……别揪……”
　　墨廷深黑眸肆谩，一手满握了一把奶肉，狠肆揉捏，伏在嫩生生的脖颈间，声音低沉轻肆，“不给揪？”
　　大手邪肆捋了两把嫩乎乎的奶肉，跟捋母牛奶子挤奶似的，又逼出小少女几声泣音儿。
　　男人的手又大又烫，就这么捋了几把奶，桃蜜就觉着自己整个胸前像是滚了火，都要烧起来了。
　　“长这么骚的奶不就是给男人玩儿的。”男人声音低肆，语气轻谩随意，捋揉嫩乳儿的手劲儿愈来愈狠。
　　“呜……啊啊呜……疼……”小少女呜咽着叫唤着疼，嫩脸儿早浮上一层嫮艳的海棠红，羞耻的心尖儿都在颤，她实在是受不了被这么淫辱式的捋奶玩儿奶，像个丝毫没有羞耻心的母畜一般被男人肆意凌辱挞贱。
　　男人低低嗤笑，“哪儿疼？”握着满手腻滑乳肉狠捏几把，“这儿疼？”
　　“疼就是欠揉，多揉揉就舒服了。”
　　男人语气极尽轻贱，勾着坏笑亵辱着小少女，“要是再疼，那就是欠打，扇烂了就不知道疼了。”
　　这么骚浪的奶子哪知道什么叫疼，会发骚发浪就够了。

第18章 瘫软
　　身下是密集狠戾的肏弄，胸前是热烫大手恣肆无忌的玩弄，桃蜜跪在大理石台面上哭喘的涕泗横流，抖着小嗓子连声求饶，“呜……呜呜……墨少饶了我……求你呜……”
　　细软抖颤的小声音娇哝哝的带着几分软哑，直接勾的嫩穴儿里的鸡巴暴胀一圈儿。
　　墨廷深胯下狠顶几下，浓重喘息着，声音透着几分戾肆，“故意勾我？嗯？”
　　大手掐着嫩奶直接把小少女转了个个，抗着一条嫩腿儿发狠猛奸嫩逼。
　　“啊啊啊啊——！啊啊啊！呜……啊、啊啊——”桃蜜被干的近乎魂飞魄散，昂着嫩颈拔声儿浪叫，一对儿雪腻嫩兔儿随着狂猛的奸肏疾速飞弹颤跳，勾的男人眸底蔓染上赤红，粗喘着迅猛打桩，慑人眼神死死焊在一张骚态尽显的酣醉嫩脸儿上，漂亮脸蛋儿乱七八糟挂着他的精液，此刻被他肏得脸颊通红，喝醉了似的糜浪嫮艳。
　　“浪婊子。”
　　墨廷深肆骂一句，一手扣着嫩腰将小少女甩到淋浴间地上，欺身压上，大屌狠捅进嫩逼，声音暗哑的可怕，“鸽我？嗯？”
　　一手抓上乌黑乱发揪拽起，迫着她抬脸儿，黑眸幽暗骇人，“你跑有用么？还不是让我肏成婊子。”
　　桃蜜被男人按在身下干的死去活来，浑身筛糠似的哆嗦着，胡言乱语的激浪骚喘哭号，整个人都要被干丢了三魂七魄，被大鸡巴彻底奸成只会浪叫的淫贱婊子。
　　男人精腰迅疾猛挺，人肉打桩机似的好似永远不知疲倦，速度一刻都没有慢下来过，奸得身下嫩躯泛着被肏透的绯红色，软酥酥的瘫在大理石地砖上被男人肏得直打滑儿。
　　淋浴间哗啦啦的水声和肉撞肉的疾速拍打声交汇成一片，夹杂着男人肆纵的粗喘低吼，少女软哑骚媚的哭喘浪啼。
　　桃蜜被花洒喷下的细密水花淋得浑身透湿，一身雪腻嫩肉泛着莹润水泽，一缕缕湿发粘在颊边颈间，肉躯绵软无力的瘫倒在地上，淫浪扭曲，被干的嫩腰不住的狠狠痉挛。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　奸肏声密集迅猛，又响又沉。
　　“唔……嗯……呼……”男人极致舒爽的低低闷哼一声，精关大开彻底释放在烂泥似的肉壶里，地上瘫着的少女浑身抖颤几下，被逼里深埋的鸡巴又一次射了个爆满。
　　“啵”的拔了半软的鸡巴，墨廷深懒肆睨一眼地上失去意识的小少女，随手勾着腰肢一揽，嫩躯跟没骨头似的往他身上一倒，软嫩酥绵，丝丝甜香间混杂着点点淫靡气息。
　　墨廷深抱着人回了床上，随手扯了被子往人身上一搭，穿了个浴袍就出了套间。
　　随手拿起桌上的红酒瓶，空的，又开了瓶新的，倒了半杯，仰颈一饮而尽。
　　“龙阙，过来接我。”墨廷深一手执着手机，吩咐助理来接他。
　　特助二十分钟不到就出现在总统包房门口，手里拎着一个大袋子，微微躬身递上，“墨总。”
　　袁泽是跟了墨廷深八年的助理，这间包房也来过了无数次，不用他吩咐就自然而然的知道要给他带一套衣服。
　　墨廷深浴袍微敞着露着精壮胸膛，接过助理手中的袋子进去换了衣服。
　　男人一手随意扣上袖扣，出了门才想起来忘了个人，脚步微顿，他明天早上还有个会，没功夫管那小婊子。
　　“送套女装过来。”墨廷深长腿迈进电梯，随口吩咐一句。
　　袁泽恭敬答应一句，将他送上了车，又嘱咐了司机几句，才转身往一边的品牌店去。
　　“袁特助。”
　　一声娇甜女声，身量娇娜的女人一身收腰抹胸网纱裙，肩上搭着小外套，优雅的放下手中咖啡杯起身上前，精致的唇妆没有破坏一丝一毫。
　　“唐小姐。”袁泽微微颔首。
　　唐萱颖瞟了眼他手中的大纸袋，轻笑一声，声音亲和甜柔，“是给我送衣服么？又辛苦袁特助了。直接给我就好了。”
　　唐萱颖甜笑着微微歪头，浅眉微弯，让人只看着就觉着甜如浸蜜，倍感舒适。
　　袁泽不疑有他，直接将手中纸袋递给唐萱颖，此前墨总让他送过多次女装，也都是给这位唐小姐，他知道墨总冷落了唐小姐一阵，这么看着是重归于好了？
　　“唐小姐，那我就先走了。”
　　女人轻轻点头，唇角挂着适宜的甜笑，“麻烦袁特助了。”
　　男人的身影逐渐远去，消失在视线里，女人那张精致甜美的脸蛋儿上哪还有一丝的笑。
　　唐萱颖神色莫辨，眸中透着冷意，墨廷深冷了她快一个月了，这种消息圈子里的人自有途径知晓，她在谈的商务被人毫不手软的直接截胡就能看出来，那帮小贱人如今是半点儿都不把她放在眼里了，一个影视资源，竟然半个月都没撕下来，不过就是一个大IP古偶女主，这种本子以前递到她跟前她都懒得看一眼。
　　她知道，没了墨廷深，她在娱乐圈里什么都不是，只有牢牢抓住了这个男人，她才能有大把随便挑的顶级资源，才能把那些小贱人一个一个的踩在脚底下。
　　可眼下她也是有心无力，她连墨廷深的面都见不着，就算她再会撒娇哄男人也是无济于事。
　　唐萱颖知道男人常来这儿，今天没有通告就特意跑来大厅里堵人。
　　随手翻出纸袋里的裙子，miumiu的重工钉珠短款连衣裙，是她一向的穿衣风格，可这衣服显然不是给她的。
　　女人手中捏着墨镜腿儿晃了几下，随手往脸上一戴，本就巴掌大的小脸儿一下被遮住一大半。
　　唐萱颖踩着小高跟去前台要了一把小剪刀，拿着东西进了女厕所。
　　再出来时，直接唤来一个服务员。
　　“女士您好，请问有什么可以为您服务？”
　　女人递过袋子，声音柔甜，“不好意思，我临时有些事，可不可以麻烦你送去顶层的总统包房。”
　　女服务员微微鞠躬，“请问您还有其他吩咐吗？”
　　“没了，谢谢。”唐萱颖声音甜甜的，十分客气的颔首，转身将手中攥着的一团带商标的蕾丝小内裤扔进垃圾桶。

第19章 噩梦
　　桃蜜在床上躺到晌午才悠悠转醒，呆呆的望着天花板大镜子，那里头发丝凌乱，满颈青青紫紫的狼狈女孩儿，是她……
　　眼泪顺着眼角无声滑落，渗进鬓角，洇湿了一片黑发。
　　桃蜜抖着软的不行的腿扶着墙进了浴室，撑在洗漱台上失神的看着镜中的自己，眼肿嘴肿，脸色惨白，头发散乱，一副饱受摧残蹂躏的模样，一身的青紫活像是被轮奸了一样。
　　任水流冲洒在身上，桃蜜小手伸到腿间，几缕稀疏软毛被水冲着都没有散开，早被黏稠浓浊的精液粘成几缕，几团儿要干不干的浓精糊在毛发上，桃蜜忍着满心羞耻清洗着软毛，纤细玉指轻轻探入红肿的穴儿口，在依旧紧致的肉腔里轻轻搅动着，颤着手挖出一坨已经稀释了的浓白浊液，少女水眸失神看着自己指间，一坨半透的粘稠白液……
　　是刚刚从她身体里抠出来的……
　　桃蜜猛地把花洒开到最大，像是碰了什么脏东西似的死命搓洗着手指。
　　她不敢去看自己的两腿之间，只洗着那里时一股股往外涌的白浆和又麻又疼针扎似的痛感，就知道惨状绝不亚于她身上。
　　桃蜜一手裹着浴巾扶着墙挪回床上，整个人失力摔在床上，用尽了力气一般喘着气，她浑身上下都跟被车碾过一样，疼得使不出劲儿。
　　床上大片大片的濡湿痕迹，都是她喷的水……
　　少女蜷在床角呆呆的望着头顶上大镜子，不是梦么？
　　她刚才经历的……
　　不是一场凶淫脏污的噩梦么？
　　少女窝在床上捂着嘴儿无声恸哭，像一只无家可归的小猫一般蜷在床角一隅，她好脏……
　　禽兽！
　　那男人就是个禽兽！
　　“诶，咋回事儿？玩儿完了就不管了？那你倒是把人挪走啊，占着包房今晚我怎么带人去玩儿啊。”
　　聂元恺声音轻懒，透着不爽。
　　负责人刚给他打了电话，说是包房里头还有人。
　　这大少爷爽完就怕屁股走人了，占着他的包房还怎么玩儿。
　　总统包房是由专人来负责的，里头有人，负责人当然不敢自作主张，谁知道是哪位大少爷的小情人儿呢，能进这间包房的，他们一概不敢得罪。
　　“你要是不把人带走……今晚我尝尝？”聂元恺咂着嘴，唇角勾着邪笑。
　　墨廷深皱着眉听着电话那头的邪肆男声，声音沉冷，“下午我过去。”
　　“部门例会提前到半个小时后。”
　　“墨总，您午饭还……”
　　“去通知。”一句命令简短利落，半分不容置喙。
　　墨廷深进门时，包房里头窗帘遮的密密实实，灯光依旧昏暗，地上是一滩滩的可疑湿迹，沙发扶手上挂着一条粉色蕾丝小内裤，地上也随意丢着几条……
　　套间里的大床上，小小一团儿蜷缩在一个角落，看着幼嫩可怜。
　　少女身上只搭着一条浴巾，透白泛粉的玉嫩身子上遍布暧昧青紫红痕，大片大片的草莓印诉说着这具娇躯是如何饱受疼爱的。
　　墨廷深微微走近，细软腰肢上的青紫更为骇人，从白嫩的背到弧度诱媚的臀丘，成片的深青淤紫，嫩腰两侧印着几枚深紫红色的指痕，简直是凄惨可怜的不像话。
　　少女睡着了也不忘抽泣，不时轻轻抽嗒一下，满是深深浅浅的红紫掐痕的嫩乳儿随着呼吸抽泣微微颤动着，淫媚又凄惨可怜的模样看的男人心中发痒，一阵口干舌燥。
　　一手擒着细嫩脚腕将人扯到床边，少女被扯得一头青丝蜿蜒散乱，如墨般倾洒在米白色床单上，衬得娇软玉躯白嫩似雪。
　　墨廷深擒着细白小腿儿微微扯开，少女私密处的娇媚风光一览无余，肥嫩贝肉肿得有些透亮，蚌肉间润滢滢的挂着几点儿淋漓春水儿，一点脂红蒂珠肉嘟嘟的支楞着，被过度肏弄的小肉洞微微张着肉嘴儿，隐约能瞧见里头嫣红的媚肉。
　　桃蜜迷蒙间水眸微睁，隐约看见个高大轮廓挡在床边，她脑子昏昏涨涨的，只能听见一阵窸窸窣窣的拉链声，下身直接被撑得饱胀到极致，粗硕肉蟒捅的她一口气儿哽在喉咙口，昂着嫩颈几乎要背过气去。
　　耳畔是男人低低的笑，“才肏进去就不行了？”
　　少女瞳孔微缩，感觉全身血液在一瞬间凝固住，是那个禽兽！
　　“你得适应我……”墨廷深撑在小少女身上，伏低身子低低喟叹，唔，到底是处逼，才肏过一晚就又这么紧了。
　　“呜呜嗯啊呜……呜疼啊啊……”少女细嫩手臂遮着脸儿哭喘不停，昨晚一晚上的肏弄已经是她能承受的极限了，可他还不放过她……
　　墨廷深抓着娇细手腕扯着小少女悍猛挺胯奸肏水嫩肉逼，黑眸紧锁在身下娇人儿哭的不行的一张脸儿上，他觉得自己要着了魔，只是看着她哭胯下就鼓胀一团，只想把人儿按在胯下，肏得她淫水乱喷只会浪叫着求饶，彻底被肏成骚逼婊子。
　　“呜啊……呀啊啊……太深了啊啊……嗯嗯啊呜呜……不……呜不行了啊……”少女哽咽着浪叫一声，嫩腰弹颤几下直接泄了一大股热腻淫水儿。
　　“嗯……”男人低喘着闷哼一声，热乎乎的骚水儿兜头浇了个透，鸡巴整根儿泡在热腻腻水叽叽的肉壶里说不出的舒爽，“小婊子，怎么这么能喷……”跟个水龙头似的，一肏就猛喷。
　　桃蜜脑子里跟浆糊似的，却还能听见男人是在骂她，呜咽着抬着小腿儿去蹬他，“呜……我不是……”她不是小婊子。
　　墨廷深随手捉住不听话的小脚丫，捏着掌心中嫩软脚丫揉捏着把玩，小嫩脚握在手里竟是还没有他的手掌大。
　　白嫩小脚被攥握在大掌里微微绷紧，圆嫩透粉的脚趾头都瑟缩的微蜷着，连小脚都这么局促不安，这是有多怕他。
　　墨廷深眸色微浅，眉眼间蕴着几分柔和，胯下奸弄依旧迅猛，只是力道却放轻了，“就快了，乖，再忍忍。”
　　啪啪啪啪噗叽噗叽噗呲咕叽啪啪——
　　“嗯……”低肆舒爽的一声喟叹，鼓胀精囊急缩几下，肉壶里头闷闷几下“噗呲”声儿，肉嘴儿死咬着肉柱激的男人脊背一阵发麻，男人眯着眸子缓缓挺动着窄腰，层层叠叠的嫩肉疯狂痉挛着吸绞着肉蟒，像是要榨干里头最后一滴精。
　　噗呲咕叽——
　　肉嘴儿口缩颤着裹绞肉根，水嫩腔穴儿里满满当当的浓精随着男人缓缓抽插的动作顺着逼缝儿“咕叽咕叽”的外溢，黏在腻嫩逼唇间“啪嗒啪嗒”往外流。

第20章 窘态
　　男人铁臂紧揽着娇润肩背将酥软嫩躯紧箍在怀里俯首嘬吮着嫩嘴儿，桃蜜整个人都被肏到恍惚，身子一滩烂泥似的无力软在男人怀里认命的被吮吻着嘴儿。
　　墨廷深缓和着有些不稳的气息，声音低哑，“自己收拾好，我送你回去。”
　　桃蜜一双美眸水雾弥漫，她现在这样……怎么回去？
　　“我、我不回去……”桃蜜咬唇微微低头，她这副样子，一眼就能让人看出来吧……那还不知道得有多少风言风语。
　　墨廷深眸色沉沉看着她，低声开口，“不想回去也不能呆在这，把衣服换上。”
　　桃蜜慢慢挪腾着小腿儿往床下爬，甫一触地直接整个人软在地上，两腿间浓浆“咕叽咕叽”的往外流。
　　泪珠子不争气的往下掉，少女忍着满心委屈拿手背随意抹了两下擦去眼泪，小手撑着床边抖颤着细腿儿缓缓站起身。
　　墨廷深黑眸沉肆，看着她连走一步都艰难，转身出了套间拿了那套女装扔到床上，“换吧。”
　　男人唇角勾着玩味儿弧度，“要不要我帮你？”
　　桃蜜懒得搭理他，直接转过身子去拿衣服。
　　墨廷深挑眉看着小东西跟他发小脾气，也不计较，转身出了套间去外面等着。
　　桃蜜把整个袋子连着盒子翻了个底朝天也没找到内裤，整个人恨恨的，心里头认定了是这男人故意羞辱她。
　　给自己套上裙子，桃蜜一手撑着椅背，一手绕到身后去拉拉链，这衣服尺码还算合适，就是更适合身材娇小些的女生，桃蜜骨架虽然小，可胸大屁股翘，撑得小裙子满满当当的。
　　“好了么？”一句略带不耐的男声从外头由远及近。
　　脚步声越来越近，桃蜜手一抖，攥着拉链猛地往上一拉。
　　嗤啦——
　　墨廷深瞳孔微缩，刚一进来就看见这么劲爆养眼的美景。
　　小少女背对着他，小裙子从后腰到大腿根儿裂开个大口子，嫩屁股几乎整个都露在外头。
　　桃蜜只听见嘶啦一声，就觉得屁股后头一凉，连忙拿小手去捂，小脸儿上羞臊不堪，她从来没这么丢脸过。
　　白嫩小手遮不住小肥屁股，倒是更显得像欲拒还迎的勾引，两瓣儿雪嫩肉臀儿间隐约可见粉腻股缝儿，腿心儿间晶亮亮的，还坠着一大滴水滴状的白浆。
　　桃蜜捂着屁股惊怯回头，就看见男人一脸戏亵的站在她身后，“……我、我……裙子……坏了……”桃蜜咬着唇呜哝着开口，神色说不出的窘迫。
　　墨廷深一手勾过不盈一握的嫩腰，骨节分明的五指抓揉着嫩臀儿，指尖都陷进了嫩肉里，轻肆亵谑道，“是不是你屁股肥，撑坏的，嗯？”
　　桃蜜胯宽臀圆，屁股上肉多又翘，臀围比和她同身高体重的人宽不少，加上这条裙子又被做了手脚。
　　唐萱颖在这条裙子上做的手脚还算隐蔽，打的注意是想穿裙子的人正常走路没事，弯腰或者蹲下时就会从后头直接撑开，她身为一线女星，这种手段不知道见过多少使过多少，早就驾轻就熟，却是没算到桃蜜刚穿上就能直接撑破了。
　　桃蜜软着身子被男人揉着屁股，鼻腔间溢出一声娇怯软嘤。
　　“故意不穿内裤？”男人声音低低的亵语，羞辱意味十足。
　　桃蜜脑子蓦地清明，抵在男人胸膛上的小手使力一推，却是没能撼动男人分毫，自己倒是身子后仰，下盘不稳的晃颤几下，直接栽倒到地上。
　　嫩屁股直接摔在地上，少女疼的蹙眉呜嘤一声，浑身上下都疼得跟拆过了似的，短短一天内，身体上的摧残、精神上的羞辱，是她十几年都从未经历过的，桃蜜强撑着不让自己崩溃，吃力的撑着床边想要站起来。
　　整个人蓦地腾空被男人打横抱起，大头朝下被摔在床上。
　　啪——
　　少女泪眸里一汪水泡轻颤，他打她屁股！
　　桃蜜小手捂着屁股躲着男人的巴掌，怯怕的转头去看男人，被蓦地俯身过来的高大身影吓了一跳。
　　“没本事就别倔。”
　　墨廷深一手撑在床上，一手肆谩捏着小肉臀，手感真他妈好，“性子软点儿才招人疼，知道么？”
　　翅膀都还没硬就想飞，那还不得摔个头破血流。
　　“叫品牌送衣服过来。”男人随手打给助理，撂下一句就挂了电话。
　　不到十五分种就响起敲门声，桃蜜扯过被子把自己裹好，墨廷深看她一眼，起身去开门。
　　“进来。”
　　桃蜜微微探头往外瞧，两架带轮的落地式衣架被推进来，各式女装挂了满满两架衣架。
　　“墨先生，请问是这位小姐试装么？”打头的女人一身职业装，两手交叠于小腹处，微微躬身礼貌柔声询问。
　　墨廷深瞥一眼被子里的一团儿，下巴微抬，淡淡开口，“都出去。”
　　女人微微欠身，留下一个电子手铃，“您有需要可以随时叫我。”
　　几人微微鞠躬，出了套间还不忘把门带上。
　　桃蜜偷偷抬眼去瞧，男人靠在椅子里长腿交叠着随意翻着一本杂志，看也不看她一眼。
　　桃蜜皱着眉扒拉出一条布料相对多点儿的小内裤，挑了件波光蓝色的丝质长裙，这件裙子长度最长，裙摆垂坠到小腿肚，又是长袖，能遮住她一身的红紫印子，又选了条淡黄色的小丝巾系在脖颈间，遮住满颈的草莓印儿。
　　她腿软的穿不了高跟鞋，只能随便挑了一双平底鞋。
　　墨廷深合上杂志随手往旁边一搁，瞥一眼穿鞋的小少女，随手按了手铃。
　　几人进来将衣架往外推，几乎不发出一丝声响。
　　“嗯……请问……有粉底么？我想……借用一下……”桃蜜略带尴尬的开口，衣领子处有几个印子露在外头，她想拿粉底遮遮。
　　“有的，您稍等。”女人面不改色的微笑道，淡雅得体。
　　桃蜜微微偏过头，女人拿着海绵蛋动作轻柔的在她锁骨处颈项间的草莓印儿上上粉底，还拿了个镜子让她看效果。

第21章 投喂
　　“您需要上个妆吗？”女人礼貌询问。
　　桃蜜哭了一晚上，眼皮又红又肿，女人拿了消肿的眼霜给她涂上，又薄薄的打上一层大地色眼影。
　　桃蜜一手拿着镜子，视觉上看上去确实没那么肿了，饱满的苹果肌上又扫了点儿淡橘色腮红，薄涂了一层草莓红的唇釉，脸上立马就有气色多了。
　　“谢谢。”桃蜜有些感激的道谢，让这男人摧残了一晚，别人的一点儿体贴都让她倍感温暖。
　　墨廷深挑眉，她跟人家笑的那么好看，对着他就只会哭。
　　男人随意摆摆手，示意人出去，铁臂勾过嫩腰，将娇人儿揽进怀里，微微垂眸睨着一张娇媚脸蛋儿，一手轻拨开颊边一缕发丝，声音低沉随意一问，“饿不饿？想吃什么？”
　　男人眸色微深，怀中小少女身子绵绵软软的，一张脸儿长的又娇又嫩，被他开了苞后，纯涩中揉杂着媚态，说不出的媚气勾人。
　　桃蜜皮肤是透光的白，极衬这条裙子的颜色，波光粼粼的丝质长裙衬的本就气质绝佳的小少女直冒仙气儿，搭配的淡黄色小丝巾更是显得整个人嫩的都能掐出水来。
　　桃蜜微微低着头不说话，墨廷深也不恼，揉了揉小脑袋，直接揽着她的腰往外走。
　　地下停车场，男人发动车子，直接带桃蜜去了一家连门牌都没有的私房餐厅，很隐蔽的位置，进门就是荷花池，像是藏谧在都市中的江南庭院。
　　开胃前菜上来时，桃蜜怎么也没想到，这么一个古色古香的庭院，竟然是法餐厅。
　　加拿大龙虾搭配酢浆草酱汁，冰岛红点鲑鱼配西柚黄油酱汁，挪威鳌虾刺身，法国红酒牛舌，慢煎东海鹰嘴鲳……
　　桃蜜拿着西餐刀来回磨着牛舌切，觉得没劲，每道菜差不多就是一口，真不过瘾，一点儿也不如她抱着肘子啃爽。
　　偷偷抬眼往对面瞧，男人用餐优雅的难以形容，不像她，尽管已经尽量控制着餐刀还是会在盘子上划出声音来，这男人切东西一点儿声音都没有的，动作分明极其随意，举手投足间却尽是矜贵优雅。
　　桃蜜撇嘴，这么好的一副皮相，可惜是个禽兽。
　　主菜是m12澳洲和牛，师傅当面切了两片一厘米左右的牛排上称，撒上细碎的海盐和黑松露就上了炭火煎。
　　两份牛排上桌都还嗞嗞冒着油花，墨廷深动作优雅不失麻利的切好自己那份，推到对面，随手将桃蜜那份换过来。
　　桃蜜瞥男人一眼，眼神有些意味不明，装！真能装！人模狗样的人渣！
　　墨廷深挑眉看她，她那是什么眼神。
　　桃蜜没搭理他，一口口吃着切好的牛排，顶级品质的和牛没有筋膜，肉质嫩到惊人，一口咬下去，满口都是香浓丰沛的汁水，油脂的细滑在嘴里游走，那种肉汁和油花一起迸发的感觉让人惊艳。
　　桃蜜洒上一点玫瑰盐，配着黑松露汁将一整份牛排吃了个精光，她早饿过头了，昨天运动了一晚上，今天又饿到了下午。
　　墨廷深切着手上的脆培根，神色略带讶异的看她一眼，他虽然不常带女伴儿在外头用餐，也知道女生都吃的极少，这种油脂丰富的东西唐萱颖是绝对不碰的，刺身也只是吃个几口。
　　看着对面的小女生干掉一整份牛排一副意犹未尽还想再吃的模样，男人抬手将切好的脆培根推过去，“他家培根烟熏味儿不是很浓，尝尝。”
　　桃蜜两口就干掉一盘厚切脆培根，拿小勺的优雅的舀着慕斯。
　　餐后甜点是一道蜜瓜慕斯，外面是哈密瓜打成的绵密泡沫，里面的小蛋糕口感特别的绵软。
　　娇俏少女小手微掩着唇轻轻打了个小嗝，吃饱了。
　　墨廷深将擦了手的湿巾随意往桌上一放，眸色淡淡看着她，“我送你回去？还是想去外面住？”
　　衣冠禽兽，桃蜜在心里骂，他还知道询问她的意见了？他早怎么不绅士！她哭着求他的时候他怎么就不能放过她！
　　桃蜜不想回去，她一身的印子，怎么在寝室里换衣服，怎么去公共浴室洗澡，怨愤瞥了一眼罪魁祸首，不搭理他。
　　小美人只给男人个不爽的侧脸，小嘴儿嘬着吸管喝果汁。
　　墨廷深喊来服务员买单，才一搂上嫩腰就被小手软软的甩开，怀里娇人儿小刺猬似的瞪他，男人挑眉，吃顿饭吃的长本事了。
　　桃蜜甩开男人往外走，才走出去几步腰间就被铁臂狠箍住，整个人都腾空被男人夹在腋下，桃蜜蹬了几下小腿儿就认命的放弃了，被男人直接扔进副驾驶。
　　桃蜜蔫蔫的扣上安全带，偷偷瞪了男人一眼。
　　墨廷深一手懒搭在方向盘上开着车，一手不老实的隔着裙子顺着大腿往上摸。
　　桃蜜小手慌乱的抓住男人的手按住，美眸含雾，小眼神委屈控诉的看着男人。
　　墨廷深看她一眼，喉结微滚，声音有些低，语气暗含危险，“别勾我。”
　　这命令的语气桃蜜想不生气都难，当即小脸儿拉下来，“停车，我要下车。”
　　她也是有脾气的，凭什么便宜都让他占了，反过来还诬陷她勾他。
　　墨廷深皱眉不悦，“别跟我闹。”
　　桃蜜怂怂的窝在副驾驶不敢说话，车子驶入地下停车场，车还没停稳整个副驾驶就被直接放平，桃蜜毫无预兆的往后一倒，惊叫一声就被男人欺身压上。

第22章 窒息
　　“唔……嗯唔唔……”少女眼含惊怕被男人堵上嫩嘴儿噬吻几下就觉得唇上一阵痛麻，一双手极具侵略性的隔着丝裙游走在腰间、大腿根儿……
　　又稳又大的力道摸的小少女颤着身子娇喘吁吁。
　　桃蜜脑子里一团乱，男人的亲吻霸道肆情，不容她抗拒半分，大舌长驱直入探进唇腔，桃蜜被亲的整个人像只干涸到濒死的鱼，喘不上气儿来。
　　“换气还要我教？”男人声音低低的透着几分愉悦，一手漫不经心的揉捏着小屁股。
　　桃蜜被男人的热烫大手揉着屁股，隔着薄薄的丝裙就觉着男人的手烫的不行，源源不断的炙烫温度几乎要把她一瓣儿屁股烫化了。
　　墨廷深微微低喘，一手掐着软腰控着在他身下不断乱扭的嫩躯，语含危险，“别动。”
　　桃蜜颤着身子听见男人解皮带扣的声音，吓得浑身激灵，不知道哪来的力气使劲儿一推，翻身就往后座爬。
　　墨廷深懒肆解下皮带直接一扔，睨着扭着屁股拼命爬离他的小美人，轻嗤一声，车门都锁了她再爬还能爬哪儿去。
　　桃蜜缩在后座角落被男人捉住脚腕一扯，猝然尖叫一声，整个人簌簌抖着呜咽，“呜……呜不要……不要了呜呜……疼……”
　　男人一手抓着裙摆往上一掀，后臀一凉，桃蜜呜咽着扭着屁股躲。
　　啪——
　　墨廷深随手就是一巴掌，扇得小肥屁股肉波颤颤。
　　男人整个人都透着不容拒绝的霸道肆纵，铁臂紧勾着嫩颈噬吻的密不透风。
　　桃蜜软塌塌的偎靠在男人怀里，被迫微昂着脖颈让男人亲着嘴儿，细软腰身被大手不住的游走揉捏，时不时就被揉摸的轻颤一下。
　　“唔……”桃蜜蹙眉躲着男人狠戾的噬吻，大腿根儿不安的并拢也依旧无法阻止大手探入内裤，这男人怎么跟没见过女人一样，随时随地的发情。
　　墨廷深一手探入小内裤肆谩揉弄着生嫩肉蚌，指腹摩挲着腻滑水润的肉瓣儿，将肉嘟嘟的蒂珠勾出来肆谩捏弄。
　　桃蜜一只嫩乳儿都被大手抓捏的变了形，两瓣粉唇被男人不容分说的包在口中吮吻的咂咂响，小舌尖儿也逃不掉的被叨出来狠肆嘬吮，她舌头都麻的没知觉了。
　　“唔……”桃蜜臀肉一紧，大腿根儿簌簌抖颤，不堪重负的逼口被男人探入一个指节。
　　桃蜜委屈的不行，呜呜抽噎着拿小手推拒着，她浑身都疼，他还要作弄她。
　　墨廷深动作微顿，看她呜咽的可怜兮兮的模样，眸色深浓似墨，他鸡巴都要被她给哭炸了。
　　他也知道这小东西受不住肏了，才开了苞就让他肏了一晚，刚才在龙阙他没忍住又肏了一回，这么个小嫩鸡，可禁不住这么折腾。
　　“给我口出来，嗯？”男人声音低哑，蕴着浓浓情欲，让他委屈自己绝不可能，肥肉摆在眼前不吃就已经算他善良了。
　　桃蜜咬着唇掉眼泪，她是妓女吗？只是替他泄欲用的吗？男人的语气明显就是命令，半点儿没有要征求她意见的意思。
　　“用嘴还是逼，你自己选。”桃蜜刚想拒绝，男人便低哑着开口。
　　墨廷深自认为是给了她选择的余地，十分人性，可在桃蜜耳中直接变了味儿，这男人就是在威胁她！
　　少女忍着屈辱跪到车座下，跪在男人大开的胯间，分外羞耻的启唇含住硕大的鸡巴头，她能怎么办，她别无选择。
　　“舌头动动，绕着鸡巴头舔。”
　　“嗯，舔舔沟。”
　　“唔……舔鸡巴眼儿，钻一钻，唔……”男人直接让轻钻进鸡巴眼儿的小舌激出一缕前液，低哼一声，极致舒爽。
　　“裹着吸，嗯……再嘬一口，对……”
　　小少女口技青涩稚嫩，舌头不知道动，小嘴儿也不会吸，墨廷深一个动作一个动作的教，每个举动都专为他的爽点而打造，简直舒爽的不行。
　　“往下吞，整根吞进去。”男人声音暗哑，看着胯下艰难含着自己肉根的小少女，心生几分怜意，轻笑着揉揉她的后脑，“吃不下了？”
　　男人实在是太粗了，桃蜜只吞到三分之二就被噎的想吐，心里悲戚，他什么时候能射啊……
　　“脑袋前后动，嗯，吞进去，再吐出来，动作再快点儿。”墨廷深循循善诱的指导着动作。
　　“嘴唇再包紧点儿，唔……爽……”桃蜜美眸含怯的抬眼看一眼男人，心内疑惑，有那么爽么？
　　墨廷深让她这一眼瞧得鸡巴暴胀一圈儿，眸底暗红。
　　桃蜜还没来得及感受噎的她不行的爆粗肉柱，就被大手搂着后脑死死往胯间按。
　　“唔唔……唔……唔……”少女瞳孔剧缩，小手一阵狠推，却是无法撼动分毫，她真的要窒息了，她一丝丝的气儿也喘不上来，喉咙要被撑爆了！
　　墨廷深直接翻身将少女压在座椅上，搂着小脑袋提胯猛肏嫩嘴，微微昂着头从喉间溢出一声声舒爽喟叹，真他妈爽！
　　桃蜜一张脸儿被男人压在胯下肏的生理泪水淌了满脸，一双小手溺水似的无力扑腾着想要抓住些什么，终于在被肏得翻起白眼儿时抓住一颗鼓胀囊袋，使力一捏。
　　墨廷深被抓上精囊，健臀直接绷得死紧，低吼一声直接释放在嫩嘴儿里。
　　桃蜜双眸紧闭着被一股一股的热烫浓精冲刷着喉咙，这东西她不是头一次吃，依然还是受不了那股怪异的味儿。
　　解决了需求的男人眉眼间透着餍足，随意擦了擦鸡巴就放回内裤里拉上拉链。
　　桃蜜哀怨的看着男人须臾间就将自己收拾好，更是欲哭无泪，怎么就这么不公平，他几下子就又是这么一副人模狗样了。
　　墨廷深心情不错的揉揉小少女的小脸儿，直接把人抱出了车，乘电梯一路去了25楼。
　　桃蜜整个人都软的发虚，喉咙里依然还是满满的异物感，吃了饭好容易补充回来的一点儿能量也被这男人耗完了，被男人抱到床上时条件反射的一哆嗦，湿漉漉的桃花眸满是惊措无助。
　　墨廷深扯过被子替她盖上，一手撑在小少女身侧，微微俯身，声音低肆透着几分愉悦，“不用这么怕我，我不弄你。”
　　他吃饱了，暂时先放过她。

第23章 透湿
　　“我有事回公司一趟，你有什么想吃的就叫酒店管家。”
　　墨廷深随意交代几句，随手翻下衬衫袖口，把有些歪乱的领带正了正，他扔下公司一堆事儿过来，得赶回去处理了才行。
　　“别想跑知道么，这房间门锁是特制的，你出不去。”墨廷深瞥一眼床上的小少女，淡淡开口。
　　男人走了桃蜜才开始好好打量这间套房，她这间是主卧，外面全景式的落地窗可以将江景尽收眼底，织物触感的墙壁，水晶枝型吊灯，装饰壁画和真皮沙发都是恰到好处的高级质感，餐桌上还有鲜花和果盘，桃蜜是做美食视频的，虽然没吃过，但也认得出来那果盘里是晴王青提、奈良淡雪草莓，还有超大个的蓝莓和深紫色的车厘子。
　　桃蜜吃的挺饱的，随便揪了两个葡萄扔进嘴里，咬开就是丰沛的汁水，浓郁的花香充斥在唇齿间，这甜度简直太治愈了。
　　迷你吧台上各式各样的酒水饮料，桃蜜随便开了瓶牛奶，上面的字也不知道是哪国的，她一个也不认识。
　　晚餐酒店里有自助西餐，总统包房还有专门的服务，可以让主厨在包房的厨房里当面烹调，享受食材的最佳食用口感。
　　桃蜜选的主厨是个意大利人，就在她餐桌的对面给她烹调美食，服务生小哥哥热情优雅的在一旁为她上菜、解说。
　　桃蜜吃着一份鹅肝黑松露鱼籽蒸蛋，看着主厨做着下一道菜，芝士澳洲龙虾，一只龙虾对半劈开，铺上两片芝士片，再撒上法国香菜。
　　桃蜜头一次吃澳龙，还有那么大个的澳鲍，吃完了法式鹅肝，又上了两小块的和牛，她中午刚吃了一块跟她脸差不多大的和牛牛排，再吃这个感觉跟塞牙缝似的。
　　一小碗黑松露油和牛炒饭进肚，感觉就差不多了，餐后甜点是一道榛子太妃百香果慕斯。
　　墨廷深开完会直接走了地下停车场，还没打开车门就让一个女人扑了个踉跄。
　　“廷深……我终于见到你了，廷深……”女人声音委屈又惊喜，不枉她这两天四处堵人，终于让她见到他了。
　　墨廷深微拧着眉去扯抱着他脖子的手臂，语气不咸不淡，“松开。”
　　“我不~”唐萱颖抱着男人脖颈撒娇，咬着唇一派可怜兮兮的神色，“廷深……求求你原谅我，原谅我好不好……我是太爱你了呀……”
　　唐萱颖被男人毫不怜惜的无情甩开，想抓住一根救命稻草似的急切渴求，“廷深，我真的知道错了！我再也不敢了……求求你……”
　　当下最为炙手可热、万千粉丝追捧的当红小花扒着车窗拍着玻璃卑微乞求，语气里都是绝望，“你再给我一次机会……我真的再也不敢了……”
　　车子发动，扬长而去，唐萱颖呆望着地下车库尽头，脚步不稳，一脸的绝望，口中呐呐着，“我再也不敢了……”
　　桃蜜睡的迷迷糊糊的，隐约听见浴室里有水声，她关了水的呀。
　　桃蜜揉着眼爬下床，迷迷瞪瞪的进了浴室想上个厕所，看见浴室里浑身赤裸的男人，整个人倏然清醒，迅速转身往外跑。
　　砰——
　　墨廷深皱着眉看着直接撞上玻璃门的小东西，脑子里是什么构造，笨成这样。
　　桃蜜小手捂着撞的蒙蒙的脑门，麻蛋，跑太快了。
　　这么一下子撞的桃蜜脑袋直发晕。
　　男人眸中意味不明，就说她怎么敢在他洗澡的时候进来，这小东西分明就恨不得躲他躲得越远越好，轻声嗤笑，迷糊成这样，难怪能让他吃的连渣都不剩。
　　墨廷深晚上就回了酒店，主卧里漆黑一片他也没开灯，直接就进了浴室洗澡。
　　男人眸光微深，透着几分肆谩，既然进来了，那可就走不了了。
　　桃蜜被扯着胳膊拽到淋浴花洒下，整个人直接被淋得透湿。
　　卧槽，好凉，桃蜜浑身打了个哆嗦，这水温估计还没她体温高，怪不得一点儿水汽都没有。
　　“冷？”
　　小少女胡乱点头，被水淋得连眼都睁不开。
　　“给你暖暖好不好？嗯？”男人的声音低低的，在耳畔柔柔晕开。
　　桃蜜晕晕乎乎间本能的察觉出危险，随手抹一把脸就往外跑，小脚慌乱间踩上男人的大脚，噗通——
　　墨廷深睨着摔在地上疼得直哼哼的小东西，得了，他彻底没情绪了。
　　桃蜜撑着大理石地砖爬起来，疼得龇牙咧嘴，这地也太滑了，差点给她摔散架。
　　男人眸色渐深，小少女一身淡粉色丝质睡裙让水淋得透湿，本就有些薄透的睡裙熨贴的整个人曲线尽露，完美勾勒出细腰圆臀，连小奶头都凸了出来，两腿间鼓溜溜的小肉丘更是十分惹眼，中间一道微微凹陷进小肉馒头的浅缝儿，贴着凹缝儿的布料不时被往里轻轻吸一下，看的墨廷深眸底欲火倏地重燃，一股邪火儿直冲胯下。
　　桃蜜闭着眼惊叫一声，整个人被直接抱起扔进浴缸。
　　墨廷深长腿一迈跨进浴缸，随手拧开龙头放热水。
　　一团儿嫩乳儿被大手攥在掌心肆意狠揉，桃蜜娇呜着被男人扣在怀里揉奶，肩背紧贴着温热结实的胸膛，头顶就是男性气息十足的轻喘。
　　浴缸里热水逐渐漫过下半身，桃蜜睡裙裙摆都浮上水面，轻而易举的叫男人的手探进了下身。
　　桃蜜并着腿欲哭无泪，衣帽间不止有这一件睡裙，她是图舒服才穿了这件，结果沾了水就跟没穿似的，桃蜜现在格外后悔没穿那套加厚的棉睡衣。
　　墨廷深一手轻谩拢着掌心下的小肉馒头，指尖慢条斯理的勾着阴阜上的软毛玩儿，瞧着小东西如临大敌并着腿的模样觉着好笑，亵谑道，“不给摸？”
　　“一会儿也让你摸鸡巴好不好？嗯？”
　　男人声音低低的逗着小少女，讨价还价似的，语气里尽是戏谑。
　　她给他摸逼，他让她摸鸡巴，这不是很公平？
　　桃蜜羞愤拒绝，小眼神愤恨瞪着男人，恶心死了！谁要摸……那个东西……

第24章 摩擦
　　透湿的睡裙被掀到嫩乳儿上，桃蜜分开两条腿儿敞着嫩逼，浴缸龙头被开到最大，热水柱又猛又疾的冲着小嫩逼。
　　桃蜜一手撑着浴缸底，一手手背掩着唇呜咽，抖索着大腿被热水冲逼冲的腰身都泛起粉潮。
　　“知道错了？”墨廷深懒靠在浴缸一头，随意伸脚踩上一只奶团儿，脚趾肆谩夹弄着软叽叽的奶头。
　　桃蜜羞耻的近乎崩溃，她不肯分开腿让他摸逼，他就逼她打开腿用热水冲逼，“呜……知道……我、我错了……”桃蜜小声音颤颤的认着错。
　　桃蜜已经被热水冲了近十分钟的逼，屁股都抖得不成样子，热水不时击打上敏感生嫩的蒂珠，不知是爽的还是疼的，桃蜜被水柱激射的嫩腰轻拱，沾着细碎水珠的羽睫簌簌轻颤。
　　墨廷深脚趾夹着嫩奶尖儿亵弄够了才将小美人扯进怀里，受了教训的小东西不用他说就自己分开腿儿。
　　桃蜜是真的怕这男人，即便再羞耻也还是强撑着打开腿，眼睁睁的看着一只骨节分明的手探进腿心儿。
　　小肉逼让热水浇的热乎乎的，嫩肉熨贴着掌心倒是舒服，墨廷深握着小肉馒头有一下没一下的揉着嫩逼，指尖顺着紧闭的逼缝儿轻轻滑动，没几下生嫩贝肉就开了壳似的微微张开，微露里头更加鲜嫩的蚌肉。
　　“你乖乖听话，我就不折腾你。”
　　怀里的小身子微微轻颤着，像是怕的厉害，墨廷深亵谑的低声开口，就这么个小胆子还敢忤逆他，对她有什么好处。
　　怀中少女身子绵软生嫩，墨廷深俊脸埋在嫩颈间深吸几口，薄唇轻肆吮吻着嫩生生的颈肉，几不可闻的喟叹着。
　　桃蜜窝靠在男人臂弯里不敢动弹，她已经感觉到戳着她屁股的凶戾肉物，桃蜜连哭都不敢哭，怎么办？他每次都弄的她好疼。
　　墨廷深一脸肆情，捉着软嫩小手去揉那一根粗长肉屌，声音低肆的像是从喉咙深处溢出来的一般，“摸摸，大不大？”
　　桃蜜小手被大手包着去捋动热烫无比的粗硕肉柱，从头捋到鸡巴根儿，桃蜜小脸儿红的几乎要冒烟，缩着小肩膀躲着男人炙热的吻，一个个濡湿火烫的吻烙上肩颈，桃蜜整个后肩都被男人热烫的气息炙烤着。
　　桃蜜咬唇压抑着喉间呻吟，男人调起情来如何能是她一个小雏鸡能招架得住的。
　　墨廷深低叹着握着软嫩小手包着卵蛋揉，小爪子软嫩嫩的，包着卵蛋的触感丝腻嫩滑，说不出的舒爽。
　　桃蜜瑟缩着身子，缩着小嫩脖子，小耳朵被男人咬在齿间舔，每舔一下都是钻心的痒，耳蜗处炙热气息铺洒，小少女受不住的细细呜咽。
　　墨廷深只微微垂眸便能看见红的几欲滴血的可爱小耳朵，口干舌燥的又咬了两口，听着小少女几声娇泣，直接抱着小嫩屁股抬出水面。
　　哗啦——
　　墨廷深起身半跪在浴缸里，一手攥着嫩腻腿根儿，抓托着肉屁股提胯就要往里顶。
　　桃蜜软软扑腾几下，憋着嘴儿委屈呜咽，“呜疼……啊呜呜……”
　　粗硕热烫的屌头磨着微张的贝肉，墨廷深眉头微皱，“还疼？”
　　原本薄薄嫩嫩的小肉唇肿得肥嘟嘟的，夹在两瓣儿小肉丘之间看着就可怜，墨廷深轻轻顶一下小少女就呜咽着哭一声，可怜兮兮的。
　　“呜啊……疼呜呜……”手中小屁股不老实的缩颤扭动，墨廷深试了几次都顶不开逼口，小肉逼已经肿成一条缝了。
　　逼没法肏，墨廷深不耐的皱眉，别说她愿不愿意给他走旱路，眼下他箭在弦上也没功夫给她灌肠。
　　男人大手掐着嫩腰将小少女摆成撅跪在浴缸里的姿势，半跪在身后并紧了一双嫩腿，挺腰肏进腿缝儿。
　　桃蜜小手撑在浴缸里，被身后男人的结实腰腹撞的一下下的往前晃，浴缸里水波颤颤，漫上大腿根儿的热水被掀卷的水波翻浪，在男人悍厉动作下哗啦啦的飞溅到交合处。
　　“呜……嗯、嗯啊……啊啊……”腿根儿夹着的粗长肉根简直能烫化了她，来回迅速猛戾摩擦着生嫩大腿肉，每每抽插一下就狠磨上肿嘟嘟的小肉唇，磨得桃蜜身子一个激灵。
　　不知道肏了多长时间，桃蜜整个人晕乎乎的都要睡着了，她觉着腿间都要被磨到起火了。
　　“唔……”身后男人低喘一声，身躯压下，抱着身下嫩躯挺腰狠肏进不堪蹂躏的小肿逼。
　　“啊——！”
　　昏昏欲睡的小少女被捅的腰身狠狠一个痉挛，尖叫一声便被迅猛激射的热精狠肆冲射着逼里每一寸骚肉，小肿逼再一次被大鸡巴撑开，即便是肿了也依旧逃脱不了做男人精壶的命运。
　　被肏透了的小东西身子软的不像话，男人随便一勾腰上半身就软塌塌的后仰，抱起来轻飘飘的，小嫩腰软的跟面条似的。
　　墨廷深随意拿浴巾将人裹了，将人抱到床上才随便擦了几下自己身上的水。
　　过度消耗体力的小少女瘫在床上，浑身力气都被抽离了一般，连手指都不听使唤。
　　墨廷深一手懒肆擦着头发，微微低垂着头，一滴没擦干的水珠顺着人鱼线缓缓流进黑密丛林。
　　墨廷深微微抬眼轻瞟一眼床上的小东西，头发也不擦了，随手扔了毛巾翻身上床。
　　“呜……”小少女抖着身子软塌塌的推他，用尽了力气却还是使不出半点儿劲儿。
　　墨廷深一手攥着嫩软小手随意把玩着，声音低低的透着淡淡宠溺，“不弄你，就抱着你睡好不好？”
　　伸手拨开唇边一缕发丝，俯首亲了一口微肿的唇瓣，手臂一揽就将软乎乎的身子揉进怀里。
　　桃蜜累的一动都不想动，闻言男人不会弄她，干脆也不推拒，软绵绵的窝靠在温热胸膛里被男人搂着。
　　墨廷深微微低眸就能看见臂膀上靠着的可爱小脑袋，小东西累坏了，小胳膊腿儿都绵塌塌的，眼下都有些淡淡乌青，墨廷深不禁心生几分怜惜，小东西没经过男人，被他开了苞又反复肏弄，小逼都是肿的。
　　可谁让她可口的要命，滋味儿好的不像话，让他肏了还想肏，只看着她哭就忍不住胀鸡巴。

第25章 洗脑
　　桃蜜迷迷糊糊间只觉着下身一阵阵针扎似的刺痛，整个人好像漂在海浪里随波沉浮，迷蒙间微睁美眸，眼前是一张放大的男人俊颜。
　　“醒了？”墨廷深声音微哑，透着几分刚起床的慵懒。
　　桃蜜才感觉到身下甬道里一根粗到不行的东西不停的进出，针扎似的疼夹杂着被撑到极致的饱胀感，惹得小少女呜呜低泣出声。
　　墨廷深低头亲着嫩嘴儿，低低哄着娇人儿，“乖，忍忍，很快就好。”
　　墨廷深早上起床习惯来一发晨炮，怀里又搂了这么个娇娇，他又不是个太监，血气方刚的年纪怎么可能忍得住。
　　男人温声轻哄着身下抽泣的小东西，腰胯间动作却是一刻不停，窄腰悍肆挺动，像是永远不知疲倦似的狠耕猛犁着一亩肥嫩沃土。
　　瞧着小东西哭的愈发凄惨，男人才低喘着释放，搂着人儿往怀里揉，声音低沉慵懒，带着不容错认的餍足，“我给你张空白支票，想要多少你自己填，嗯？”
　　小东西滋味儿实在是好，墨廷深吃的满意，手笔也格外的大。
　　桃蜜还呜咽着，闻言眼泪就蓄满眼眶，她又不是妓女！
　　“我是被你强迫的不是卖给你的！”小少女声音带着哭腔，十分委屈，浑身没力气就连控诉指责都软绵绵的一点儿威慑力都没有。
　　桃蜜气得身子都轻颤着，泪珠子不争气的扑簌簌往下掉。
　　墨廷深低低的笑，动作轻柔的揩去嫩脸儿上的泪珠子，十分好脾气的低声问，“不喜欢支票？那想要什么？带你去买珠宝和包？”
　　女人喜欢的无非就是那几样东西，一个限量版的爱马仕就能让唐萱颖眉开眼笑，这小东西虽然单纯些，应该也不会不喜欢这种东西。
　　桃蜜美眸愤恨，她想要什么？想要他狗命！
　　桃蜜到底没让男人带着她去买东西，养的差不多了就直接打车回了学校。
　　“谁让她走的！你们没拦着？”男人声音低沉，戾肆质问。
　　墨廷深接了个电话就气得冒烟，他看这小东西让他弄的可怜，这几天也没限制她出去，他就回个公司的功夫酒店就他妈把人给整丢了。
　　电话那头酒店经理连声道歉，就差给这大少爷跪下了，墨廷深听都不想听，直接摔了手机，屏幕瞬间四分五裂。
　　桃蜜回了学校就哭了一场，她这算什么，她还没好好谈一场恋爱，就这么让人不明不白的给睡了。
　　“桃砸……咋了这是……”王婉人声音放轻了生怕吓到她似的。
　　桃蜜抱着室友呜呜咽咽的哭，话都说不清楚。
　　“你没拿他钱？！”乔安娜一脸惊异。
　　“我又不是卖的……”桃蜜抱着膝窝在椅子里哭，一边抹着眼泪一边哭的呜呜囔囔的。
　　“那就白吃这亏了啊？”乔安娜一脸恨铁不成钢，这么白白给人睡了也太亏了。
　　“被狗咬了还得要赔偿金呢，凭啥不要钱！”
　　“要我说，这只质量还算可以，不如你就先栓住这只，总比以后入圈子没人保驾护航要强。”
　　“左右你都给他睡了，睡一次和睡一百次有分别么？”
　　乔安娜一脸无所谓，一边拿化妆棉拍着化妆水，一边语气轻松的劝桃蜜。
　　她家境一般，靠着长相洋气漂亮，练功又努力刻苦才考进的舞蹈学院，她知道自己的条件和价值，大一期间她就有意去结识学校里的富二代，原本以为找个富二代男友，嫁进豪门，就是她梦想中的生活，可只有熟悉了才知道，那些富二代连生活费都是靠家里，每个月几万块的生活费，一起出去玩儿花钱什么的没问题，但可别指望他们会随手给她刷几万块的包和礼物，那信用卡都是家里给还的，刷多了是要挨骂的。
　　再说人家家里资产动辄过亿，就算是他愿意娶，家里人也都不是吃素的，婚前财产协议早就安排的明明白白的，进门可以，想分财产，一分都不可能。
　　家里叔叔伯伯七大姑八大姨经常在饭桌上天南地北的侃，一开始会觉得他见识广，说话很能唬人，可接触久了就能发现肚子里根本没货。
　　乔安娜现在勾搭上个家里在娱乐圈有点人脉的富二代，对方对她是百依百顺，她靠着富二代牵线搭桥，正勾搭一个等级更高的大佬，打算一旦到手就甩了这个。
　　她想进圈子，一些大佬她也是做过功课的。
　　“真不是我说，你既然碰上这这……叫什么来着？”
　　“墨挺深。”王婉人一脸我知道的接话。
　　是墨廷深吧，桃蜜皱着小脸儿嫌弃看了她一眼。
　　乔安娜拿出平板给她们科普，“帝海集团的长孙，他爷爷好像已经……卸任不干了吧。”
　　“外头都叫，帝海太子爷。”乔安娜煞有介事。
　　“他家产业……呃别的不说，帝海传媒是他的，还有据说他两个叔叔经商能力一般，墨家全部的产业，迟早都是他的。”
　　“这个……商界不用说，连军政界他都是有人脉的，你上哪去找个这么牛批的金主！”
　　王婉人撇撇嘴看着她，好像传销啊，不过真的有道理。
　　“桃砸……我觉得……她说的有道理……”王婉人弱弱道，桃砸这条件，不去当明星可太可惜了，反正都是要进娱乐圈，没个金主护着还不得让那些又老又丑的导演制片给欺负了。
　　不管是隔壁电影学院还是她们舞蹈学院，但凡进了这些个艺术院校以后想进娱乐圈发展的，早就做好了心理准备。
　　“能使的招都使出来！跟你说，男人都贱，你让他看的见吃不着，勾的他抓心挠肝，让他跪在你脚边把全天下最好的东西巴巴的捧给你求着你收！”
　　不仅要栓住了，还要占据主导地位呢。
　　这可太有画面感了，桃蜜想了一下那男人跪着求她的场景，有些憋不住抿唇一笑，梨花带雨的脆弱模样格外惹人疼惜。
　　“……我、我哪有这个本事……”她不像安娜，那么有主见，她从小就怂，高中时校草追她，她被学姐警告了一次就再不敢收校草的奶茶了。
　　王婉人轻杵她一记，“不用有本事，靠身材和脸就够了。”
　　她们桃砸，就往那一站，就有大把男人走不动道，再掉几滴眼泪，那些没见过什么世面的小男生就恨不得把心扒给她了。
　　桃蜜不以为然，她知道自己漂亮，可那男人是什么人？什么绝色没见过没玩儿过？
　　乔安娜看一眼桃蜜，觉得有必要探探底，“他……一晚上多少次？”
　　“问这个干嘛呀……”桃蜜小脸儿轻埋，声音细细软软的，又羞又臊。
　　这个很有必要问，不仅能知道这男人的“能力”，也能看出桃蜜是不是让他欲罢不能。
　　“我、我没数……”桃蜜小脸儿红的几欲冒烟，想起来就浑身发热。
　　王婉人眼放狼光，“这么强？”数都数不清这得多少次啊。
　　“这个……有颜有钱，有资源人脉，这么看应该也不算吃亏，也能享受到啊。”姜楠楠听了半天才来了这么一句。
　　“他就只知道自己爽……我、我都说疼了……都、都肿了……他还要……”桃蜜皱眉抱怨男人技术不好，哪里享受了？
　　乔安娜笑的贼兮兮的，有戏啊。

第26章 淫局
　　叮——
　　桃蜜划开手机，皱眉看着一条消息弹出。
　　＿：晚上回来。
　　回来？回哪啊？
　　这人谁啊？她没加过吧。
　　头像乌漆麻黑，微信名就一个下划线，有病啊！桃蜜皱着眉把人删了。
　　墨廷深发出去一条微信，紧跟着又补了一句，“我让司机去接你。”
　　桃（表情包）开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后才能聊天。
　　操！
　　墨廷深直接扔了手机，才扔出去响铃就催命的响。
　　“晚上去元恺那儿，宗权新搞了个孕妇，啧……”电话那头男人好似回味似的咂嘴。
　　“没兴趣。”墨廷深皱眉淡淡扔下一句。
　　“哎，来呗来呗，宗权说快到预产期了，今儿就给肏出来，打赌是男是女。”顾曦城怀里搂着个嫩模一脸痞气。
　　嘟——
　　那头直接撂了电话。
　　“哎？喂！操！”
　　龙阙的总统包房，昏暗灯光下，白花花的肉体交缠扭动，女人的浪叫和男人的亵笑织汇成一曲淫靡乐曲。
　　墨廷深皱眉踢开地上瘫着的裸躯，坐上沙发叫服务生开酒。
　　“一进门就喝酒？”顾曦城挑眉看他，“诶，新弄的孕妇不尝尝？”
　　墨廷深眼皮都没抬，他今儿气儿不顺，没兴致。
　　“宗权呢？”墨廷深随意懒懒一问。
　　“里头呢，新包了个小爱豆，正玩儿着呢。”
　　赵宗权新包的是个才选秀出道的男爱豆，可爱羞涩又嫩的出水的小男生，此时被男人抱在身上肏得咿呀浪叫。
　　“啊啊……权哥……好爽呜啊……屁眼儿好舒服……嗯啊……”
　　赵宗权一手揉着小奶子，一手捏着小肉芽肆意捏弄。
　　“嗯啊啊……权哥鸡巴好粗……”小男生细嫩胳膊关节都是淡粉色，扭着屁股让屁眼儿里的鸡巴肏得更深。
　　“昂啊……咿啊啊……”
　　“肏着你前列腺了？”
　　小男生坐在男人怀里，被男人从身下狠干，赵宗权腰壮臀健，一身腱子肉透着十足匪气，每一记都干的狠辣彻底，全根拔出再狠贯进去猛奸嫩生生的屁眼儿。
　　“啊啊啊……要死了呜啊……好大……呀啊……舒服死了啊……”小男生长的一副小白兔样儿，坐在男人胯上不自觉的疯狂扭着骚臀，配合鸡巴每一记狠奸猛肏。
　　肥美肉臀被健硕腹肌撞的砰砰的响，白花花的肉屁股被狠烈撞击撞的肿胀变形，挤压出一波波的淫浪肉波。
　　赵宗权一手将两只细白手腕擒到身后，奸得身上小男生连颠带颤的疯狂浪哭。
　　“爽不死你！骚婊子！屁眼儿比女人逼还嫩，你他妈就是老子的女人！”男人粗喘着咬着嫩生生的小耳朵，肆戾羞辱。
　　“呜啊啊……”小男生被骂的崩溃骚哭，脑子里只剩下了男人的鸡巴，“小雨是权哥的婊子……小雨是权哥的女人……”
　　墨廷深和顾曦城在外间坐着，一个一脸不耐，一个兴致勃勃。
　　里头动静也太他妈大了，哪搞来的小婊子这么能叫？
　　另一个套间门打开，聂元恺俊颜邪佞，眉眼间透着吃饱喝足的惬意，一手牵着个跟在后头爬的大肚孕妇。
　　男人随意往沙发里一靠，小孕妇就乖乖跪在脚边伺候着舔脚。
　　“让宗权调教的可乖了。”看着两人都看着他这边儿，聂元恺微挑着眉道。
　　“哪弄来的？”墨廷深语气蔑然。
　　“宗权之前和人有个局儿，一起玩儿的，不知道谁的种。”
　　“诶，这骚货出奶了，尝尝？”
　　墨廷深一脸嫌恶。
　　顾曦城有些兴奋召召手，“来来！”他断奶之后就没喝过人奶呢。
　　“去给你顾少喂奶。”
　　男人轻肆一句命令，大肚美人儿就卑贱往顾曦城脚边爬，微微跪直了身子捧着一对儿涨奶肥乳儿送至男人嘴边，声音轻柔娇媚，“母狗给少爷喂奶……”
　　顾曦城痞笑看她，宗权调教的有意思，“给少爷把奶头送过来。”
　　小孕妇挺着肥乳儿将奶头送进男人微张的口中，娇柔讨好，“求少爷吸吸母狗的骚奶吧……”
　　新鲜的人奶滋味儿是好，醇浓甜香，顾曦城吸了一口就玩儿心大起，吐出口中奶头连捏带揪的玩儿。
　　“诶，老墨，瞅瞅，这奶头，诶！诶！”
　　顾曦城一边儿捏着溢乳奶头一边叫墨廷深看，嫣红色的肥奶头上溢着一滴乳白色奶滴，顾曦城玩儿的眸中隐隐兴奋，捏着肥乳儿使力一捏，登时呲出一股细细的奶水。
　　墨廷深离得近，直接让奶水溅到西装外套上，干脆扯掉衣服直接扔了。
　　“哎，别这么嫌弃呗，你小时候不也喝……”
　　“滚！”
　　聂元恺倒着酒看他一眼，啧，这脸臭的，欲求不满呢这是，哂笑着，“露露，过来给你墨少降降火儿。”
　　“新来的？没听过啊…”顾曦城玩儿着孕妇还惦记着锅里的。
　　“按摩部的，伺候人机灵，给调到顶层来了。”聂元恺捏着支烟懒懒点上，随意道，“按摩部有名的小电钻，点了的客人没一个不说好。”
　　这么一说就懂了，专攻毒龙钻的按摩技师。
　　露露跪到男人胯间，轻轻笑着开口，“露露伺候墨少吧……”抬眼看一眼男人就柔柔的去解腰带，伏在男人胯间气若幽兰，“露露一定伺候的墨少舒舒服服的……”
　　墨廷深眼都不抬，只淡淡一个字，“滚。”
　　美人儿两手攥着男人的腰带尴尬的僵在那。
　　两个男人都是一脸莫名，这大少爷今天吃错药了？
　　“咋的啊老墨，让人绿了？”顾曦城没个正形儿，这位爷今儿得谁喷谁，吃枪药了！
　　墨廷深眸色不耐，甩手出了包房到走廊里透气。
　　嘟——嘟——嘟——
　　墨廷深眉心越拧越紧，小玩意儿敢不接他电话。
　　桃蜜窝在床上睡的脸蛋儿红扑扑的，被手机铃吵得一脸烦躁，“喂……”软软小嗓音带着浅浅的低哑，一听就是没睡醒。

第27章 激怒
　　“晚上回酒店。”男人声音低沉冷肆，语气里尽是不容置喙。
　　桃蜜听着这个声音直接一个激灵，彻底清醒！大脑紧跟着飞速运转。
　　“对不起，你所拨打的用户正忙，请稍候再拨！Sorry! The subscriber you dialed is busy now, please redial later.”
　　嘟—嘟—嘟—嘟—
　　啪——
　　新手机被摔到墙上，再一次四分五裂。
　　墨廷深黑眸肆暗，跟他玩儿这出！是嫌他脾气太好了！
　　耳边好似还回响着娇甜的女声，好像还没听够……真他妈出息！墨廷深狠踹一脚墙边花瓶泄愤。
　　哗啦——半人高的大花瓶被踹倒，直接碎成渣渣，里头的花土溅了男人一腿。
　　操！真他妈寸！墨廷深泄愤踢一脚地上的土块。
　　桃蜜坐在床上拍着小胸脯抒出一口气，好险！她可真机智！
　　反应过来就去翻通话记录，18999999999，这么拉风个豹子号，用脚趾头想都知道是谁！
　　桃蜜抖着小手把号码拉黑，心里头有点儿虚，不会又激怒那狗男人吧……
　　桃蜜不知怎么好像恶从胆边生，拉黑了狗男人格外兴奋，拉着王婉人去了海鲜市场，挑了个最大的象拔蚌，晚上直接在寝室里开了直播。
　　桃蜜（仙女咆哮）：“我买了7斤4两价值一千零七十五的象拔蚌体验……（忘词……表情狰狞……叫啥来着……）土豪的生活！”
　　“沃的妈呀怎么这～么长！”桃蜜两手托着象拔蚌在镜头前展示，拿了三个盘子才装下一条长长的——“下水道”。
　　“大型海鲜观赏时间到——快！镜头给特写！”
　　“你们看哦，这个是它的屁股。”桃蜜戳戳象拔蚌，“看它的菊花，哇还在收缩。”
　　男人脸色难看，不自禁感觉菊花一紧。
　　“很新鲜哦。”桃蜜戳了两下菊花。
　　象拔蚌（土拨鼠咆哮）：放过我吧！
　　“再往前看，（镜头前移）感觉皮很厚，（戳，按）好硬啊能好吃吗？这个头上怎么是黑不拉几的？”
　　桃蜜看着象拔蚌黑不拉几的头，仙女疑惑。两指拎着黑不拉几的头一捏，“妈耶～～冒水了诶！”
　　“我们给它洗个澡！”
　　镜头切换到厨房水槽。
　　“刷嘴巴刷菊花～”
　　墨廷深看着手机屏幕里的小玩意儿拿个小牙刷不停的刷，没正形儿的边刷边唱。
　　“关键时刻！烫水剥皮！”
　　刚烧开的沸水一浇下去，“哇皮起来了！变白了诶！”
　　“现在把这个皮剥了！喔哦有种脱长筒丝袜的感觉～”
　　看着她给象拔蚌烫水剥皮，墨廷深感觉整个人都不太好……
　　“哇脱了皮就变得好光滑了～”
　　“放进热水里稍微汆一下～然后加几块冰～冰镇一下～”
　　“这个冰镇完了口感就会特别爽脆，QQ弹弹的！”
　　“给它片了！”
　　“看看，薄如蝉翼。”桃蜜刀功相当的好，镜头前展示着一片象拔蚌切片，说薄如蝉翼是脸有点大，不过也是能透光的薄。
　　“来点儿芥末～来点小酱yiu～自制版象拔蚌刺身～～”
　　“唔很脆～弹弹的，而且很新鲜，蘸这个芥末酱油，一点都不腥～”
　　弹幕不停在弹，墨廷深越看脸越黑。
　　“不知道男生是以什么心情看完的……”
　　“想知道男生看了是啥感受。”
　　“这个好像……”
　　“我都没见过，有哪个小哥哥能让我看看嘛?ω?”
　　“吃啥补啥。”
　　“一千块钱啊，就这小小一盘，一千块啊。”桃蜜边吃边哀叹。
　　墨廷深越看弹幕脸越黑，拐着弯儿跟他玩儿阴阳怪气！人赵宗权调教出来的多乖，他就疼出这么个玩意儿！
　　墨廷深自认对桃蜜不错，可那小玩意儿前脚跑，后脚还删他微信，录直播内涵他！真他妈给她脸了！
　　桃蜜被绑架了……就下个楼扔个垃圾的功夫，就让两个人连勒带擒的扛进一辆商务车里。
　　“唔……唔……”桃蜜蹬着腿儿，看见车里男人的那一瞬立马蔫了。
　　“龙阙。”墨廷深淡淡开口，直接令司机开去龙阙。
　　商务车后座极宽，桃蜜被捆着倒在男人脚边还有富余。
　　两个保镖扯着桃蜜身上的绳子押着人跟在墨廷深身后，进了包房将人往里一推，鞠了个躬退到门口守着。
　　桃蜜被推的直接摔到地上，整个人被捆得跟只虫子似的艰难蠕动。
　　顾曦城看一眼地上的“虫子”，挑眉看向墨廷深，这又是怎么招他了？
　　包房里弥漫着淡淡血腥味儿，墨廷深皱眉，“赌出来了？”
　　“啧，你是不在，没看到，啧，那场面……”
　　“是个带把儿的，让宗权送去做亲子鉴定了。”这要是鉴定出来谁家的种，肯定是要认回去的，啧，那小孕妇可有的赚了，封口费妥妥的。
　　顾曦城痞笑着冲着地上抬抬下巴，“惹你生气了？”
　　桃蜜倒在地上浑身打着哆嗦，她能闻见这包房里的血腥味儿，听话里的意思……像是个孕妇生了……不知道生的是谁的……
　　桃蜜浑身寒毛都竖起来，冷汗直冒，她现在才深刻的体会到这个男人有多可怕，他们所谓的用来消遣取乐的局儿，建立在多少人的尊严，甚至是命运之上。
　　墨廷深拎着被捆的跟小鸡崽子似的小玩意儿抱上腿，桃蜜整个人叉着腿坐在男人腿上，被捆着上身封着嘴，连肥兔儿都被勒的异常凸出。
　　“哟，廷深兴致不错。”赵宗权搂着小男生出来，往沙发里一坐小男生就主动给他点烟。
　　墨廷深只看着就脸色沉冷，看看人家的，多听话，多懂事，他这个，捆起来还不老实！
　　赵宗权只当他是玩儿情趣，懒懒抽着事后烟，“小雨今儿让我肏肿了，不然给你们好好欣赏欣赏群奸。”
　　“权哥……”小男生微微耷着眼尾，一副可怜无辜样儿直往男人怀里蹭。
　　“乖，哥哥逗你呢。”赵宗权享受着温香软玉投怀送抱，随意安抚一句。

第28章 真骚
　　墨廷深感受着怀中小身子哆嗦的不成样子，眸色浓肆，声音沉懒，“让月月表演也一样。”
　　赵宗权搂着小嫩腰轻吐烟卷，这个好友虽然玩儿起女人来手狠心黑，对这些个花头却是一向兴致一般，难得主动提一嘴，他当然得让好兄弟尽兴。
　　“去叫几个保镖，让月月过来。”随意碾了烟，赵宗权兴致不错，“多叫几个。”
　　桃蜜即便是窝在男人怀里背对着几人也能听得清楚那淫乱到令人发指的声响。
　　噼里啪啦的肉拍肉声……
　　女人激亢淫浪的骚叫……
　　不知道几个男人的粗喘……
　　桃蜜长这么大从未见过如此场面，早被吓傻了。
　　邢月被五六个男人同时围攻，身下躺着一个男人不停的往上耸腰狠肏骚逼，嫩屁眼儿里含着两根儿鸡巴几乎要被撑到撕裂，嘴儿里还有一根儿直直肏进喉咙里……
　　墨廷深眼神一瞬不转的懒盯着怀里吓得跟鹌鹑似的小东西，唇角勾着轻谩弧度。
　　赵宗权只瞧着就知道他对“表演”没兴趣，心思分明就全在怀里的小美人儿身上，当即就让人放开邢月的嘴，给好友再添一把火。
　　果然，被轮奸的美人儿浪叫的丢魂失魄，桃蜜身子抖得更厉害。
　　“啊啊啊啊——！肏烂了……啊啊屁眼儿裂了……月月是下贱烂货！……是婊子啊啊啊……要鸡巴……要吃大鸡巴……啊啊啊尿了……肏尿……了……”邢月淫浪的扭着肥嫩身子，骚哭着嘶号，尖声求肏。
　　墨廷深一手揽着小东西娇柔肩背，轻柔的拂开背后柔顺长发，肆谩轻抚着嫩腻后颈，声音低沉慵懒，“想试试么？”
　　桃蜜咬着唇拼命压抑着心内恐惧，不管她怎么强迫自己镇定，却还是抖得越来越厉害，她知道，只要这个男人想弄死她，她就只会死的不明不白。
　　墨廷深微微垂眸看着小东西哆嗦着往他怀里蹭，心情一下就好了大半，薄唇几乎贴上嫩腻小脸儿，低声亵语，“再不听话……”
　　墨廷深话说一半，怀里小东西蓦地抬头看他，眸中泪光闪闪尽是脆弱无助，娇弱的像是只能依靠他才能生存下去的菟丝花。
　　墨廷深喉结微滚，威胁的话全咽了回去，动作轻柔的揭了她封嘴的胶带。
　　“我听话……”刚一能开口说话桃蜜就软软怯怯的求饶，潋滟桃花眸水盈盈的满含乞求的看着男人，声音轻细怯怕，“我听你的话……”
　　美人极致脆弱又全心依赖的眼神没有男人能不动容，墨廷深心尖儿微颤，低叹一句，“乖。”
　　薄唇吻上轻颤的唇瓣，起初只是浅尝辄止，旋即越吻越深，大舌不住的勾缠小嫩舌，吞吃吮吻噬咬……
　　小东西果真十分听话，还知道主动探出小舌给他吃。
　　男人捏着小下巴反复吮吸舔舐着小嫩舌，吃的食髓知味，小东西，乖起来真招人疼。
　　套间里，少女被捆着奶子，双手缚在背后，跪在地上翘着屁股被身后男人拽着绳子肏的哼哼唧唧，两瓣雪腻嫩臀上叠着好几个巴掌印儿。
　　“再翘高点儿。”男人低低粗喘，腰腹迅猛挺动，扬手就是一巴掌。
　　啪——
　　桃蜜被打得细腰簌簌抖颤，乖乖把挨着肏的嫩屁股往上翘，美眸尽是哀耻。
　　男人把她拎进这间套间就直接撕了她的衣服，浑身只剩捆着上身的绳子，却比全裸更淫贱。
　　她被逼着跪在地上摇着屁股求他肏，耻辱……下贱……
　　“……求墨少……肏我……”
　　“……求……求墨少的……大……大鸡巴……肏进来……”
　　她现在只想着就浑身发抖。
　　可比起被这个男人虐奸、淫辱，她更怕激怒他之后，等待她的或许会是真正的地狱，她不敢冒险。
　　她像只母畜一样跪在地上撅着屁股给他肏，但凡他有一点儿不满意就狠掴她的屁股，嫌她屁股翘的不够高，摇的不够骚浪。
　　“屁股再摇浪点儿，刚才没见着别人怎么挨肏的？”男人声音低沉肆戾，透着不悦。
　　桃蜜咬着唇眼泪啪嗒啪嗒的掉，扭着嫩腰摇着屁股蹭着男人胯间浓密粗硬的耻毛，水腻逼肉磨蹭着沉甸甸的精囊，眼泪彻底模糊了视线，她现在就像是发情求欢的母狗。
　　“真骚。”男人低低轻笑，低沉磁性的男音让桃蜜浑身战栗，臊耻的几乎要埋进地里。
　　男人公狗交配一般骑在身下嫩屁股上，粗硬肉屌次次捅的又狠又重，水嫩逼腔被灼烫大屌肏得“咕叽咕叽”吐着骚水儿，捅的桃蜜一声声颤叫。
　　少女声音本就细软娇哝，此时更是多了几分媚腻，听得墨廷深直上头，胯下粗屌暴胀数寸。
　　少女嫩腻甬道被大屌完全撑成鸡巴形状，每一寸骚肉都被肏服了般舔吮着热烫肉柱，随着跳动的青筋簌簌颤动。
　　墨廷深俯低身躯，几乎将小少女拢在身下，大手覆着撑在地上的小手上，劲腰猛耸肏得格外爽利，伏在少女耳后低低粗喘亵语，“小骚货，唔……逼真嫩。”
　　“唔……吸的真紧……”男人腰腹绷紧了肏着一口嫩逼，有一下没一下的吮吻着后颈、耳畔、嫩肩，一边低喘一边发表肏逼感受。
　　“你逼肉还会舔我鸡巴……唔……”男人轻咬着嫩生生的后颈肉，眯眼低低喟叹一声，真他妈爽！
　　“嗯……小逼真乖……再舔舔……”
　　“唔……揉的真舒服……”
　　小逼里的嫩肉像是自己会动，连舔带揉的伺候的男人鸡巴格外舒爽。
　　桃蜜小脸儿红的冒烟，被低沉性感的男音蛊惑的脑子里浆糊似的浑噩成一团，迷蒙着泪眼被男人肏得屁股一耸一耸的往前拱。
　　男人肏得爽利，眉眼间的阴沉郁燥一扫而光，揉着小肉屁股恨不得连卵蛋都塞进逼里。
　　桃蜜开始还是软叽叽的哼哼，没几下就被肏得连喘带叫，最后浑身抖颤着胡言乱语凄艳骚叫，连自己叫的什么都不知道。
　　“啊啊……别塞……了嗯啊啊……塞不下呜啊……”桃蜜连哭带叫喘的上气不接下气，逼腔里一阵阵的抽搐痉挛。
　　“试试？”男人声音低低的在耳畔晕开，带着轻亵笑意。
　　墨廷深眉眼微弯，唇角微勾坏笑看着小东西屁股都让他肏得直打颤，声音低肆亵问，“要不要试试？嗯？”没准儿塞得进呢。
　　男人一手剥开一瓣厚厚的小肉丘，试探着往里塞卵蛋。
　　桃蜜整个人吓得魂不守舍，抖着屁股哭着连声求饶，“……别呜呜……进不去啊……会坏……撑坏了呜呜……求你……你饶了我求你呜呜……”
　　墨廷深一手揽过软腰小东西就浑身绵软的靠在他怀里。
　　男人一手抓了满把的奶肉肆意捏弄，声音低肆含笑，“你不喂饱了它可不成。”

第29章 餍足
　　桃蜜几乎是被鸡巴串着逼坐在男人身上，这个姿势进的极深，顶的她子宫口都酸软不堪，想着之前被男人肏进子宫的可怖感，桃蜜颤着哭腔哆嗦着乞求，“我、我用嘴……好不好……”
　　墨廷深低笑透着愉悦，“跟谁学的？嗯？”
　　墨廷深随意往床边一坐，扯过她的小脑袋低肆命令，“你自己求的，好好吃。”
　　桃蜜怔着水眸看着才从她逼里出来的东西，还淅淅拉拉的滴着水儿，眸中隐含嫌弃，真丑，又黑又粗，还不光滑，那上头的是啥东西啊，还有这么粗的筋吗……
　　墨廷深玩味儿一笑，她这是什么眼神？嫌弃他？他这鸡巴不知道让多少女人又爱又恨，也就这不识货的小东西会嫌。
　　墨廷深自然不会和没见过鸡巴的小雏鸡计较，捏着她的小下巴，低低开口，“舌头伸出来，托着蛋，嗯，舔舔。”
　　“抬眼，看着我，别停接着舔。”
　　墨廷深轻捏着细嫩小下巴，看着小东西跪在他胯间嫩舌托着他的一颗精囊轻轻的舔，水汽滢滢的瞳眸微抬着看他，极致的娇弱分外惹人疼惜。
　　桃蜜整个人的气质就是娇嫩中带着仙气，一双桃花眸看人带电，可含了眼泪就又是不一样的气质，楚楚可怜只会激起男人的保护欲。
　　墨廷深眸中波涛暗涌，精致娇弱，易碎瓷娃娃似的小美人儿，美好的简直令人心悸，让他只想生生摧毁了她。
　　男人掐着细白嫩腮直接塞进小嘴儿一颗卵蛋，微喘着命令，“舔。”
　　只一颗精囊就塞得桃蜜小嘴儿爆满，舌头只能艰难的在一个地方小幅度的磨，墨廷深被伺候的不爽，眉眼间愈加烦躁。
　　桃蜜一直拿眼觑他，看这大少爷不爽了赶忙裹着嘴儿吸了一口。
　　墨廷深叫这一下子嘬的从前胸酥麻到尾椎骨，整个人通了电似的爽的难以形容。
　　“唔……嘶……再嘬一口……”
　　“嗯……呼……”
　　桃蜜听着头顶上沉肆性感的低喘声，一口口嘬吸着男人的卵蛋，嘬几口这个就吐出来去嘬另一个。
　　“唔……骚嘴儿……真会吸……”
　　“两颗都裹硬了，都射给你好不好？嗯？”
　　桃蜜红着脸儿吸裹着两颗越来越硬的精囊，听着男人声音低低的说骚话羞辱她，被羞辱也比被这玩意儿塞进逼里强，桃蜜悲戚的自我安慰。
　　“想不想要？想不想要我射给你？”墨廷深骨节分明的大手肆谩撸着鸡巴，声音带着浓肆的情欲，听得桃蜜心跳都跟着加速。
　　“射你脸上好不好？嗯？还是想要射进逼里？”
　　“……要……射进……逼里……”桃蜜磕磕巴巴的说着骚话，比起被男人的精液射到脸上羞辱，射进逼里算是最正常的。
　　墨廷深低声笑着戏亵，“小逼饿了？”
　　“想要就自己掰开逼，把逼口露出来。”
　　桃蜜咬着唇颤着身子躺到地上，两手抱着腿儿，抖颤着小手去摸水腻腻的肉逼，好容易才掰开肥嫩肉唇，露着一点儿小指甲大的小肉洞。
　　墨廷深半跪在她大开的腿儿间肆意撸了几把鸡巴，一手拇指掰着嫩乎乎的逼口摩挲两下，“骚洞怎么还这么小。”
　　他是得多肏肏她，把这小肉洞撑的大点儿。
　　粗硕肉屌连根儿深埋进嫩逼，突突跳动着迅猛激射。
　　桃蜜抱着腿儿感受着一股浓稠液柱迅猛击打上腔穴内壁，眼睫轻颤，又是一股射上更深处的子宫口，烫的她呜咽着一阵痉挛。
　　几股浓精射完，墨廷深懒肆起身，看着地上大开着腿儿瘫在地上的透粉嫩躯，粉艳艳的贝肉瑟缩着，肉嘴儿溢出一点儿浓稠白浆，牢牢挂在腻粉水润的逼肉间。
　　男人一脸餍足的系腰带，随意往床边一坐一手攥着绳子一拎，小鸡崽子就横趴在腿上。
　　骨节分明的手指轻谩解着绳子，捏着被勒出淤痕的细嫩手腕将人往怀里搂，俊脸埋在嫩颈间狠吮几口，吸出大片草莓印儿才松嘴。
　　桃蜜整个人还浸淫在被内射的灭顶快感中，被男人嘬吮的娇腻腻的直喘。
　　墨廷深狠揉几把软嫩嫩的小身子，把小少女扯到床上，随手扯了被子盖的严严实实只露个小脑袋。
　　随意揉几下嫩脸，“呆着别出来。”男人低声撂下一句就出了套间，随手还锁了门。
　　桃蜜半梦半醒间感觉有人捏她的脸，迷蒙间睁眸就被一件衣服兜头扔上脸。
　　“穿上，走了。”
　　桃蜜呆在这个套间里始终都是提着心吊着胆，困得撑不住也不敢睡过去，实在困得不行眯一会儿也是半梦半醒的，根本睡不踏实，此时男人低低的声音听在她耳中竟是格外的让她安心，好像是只听着他的声音，就不会有丝毫的不安感。
　　裙子遮不住颈间大片的草莓印儿，桃蜜只能散着头发稍微遮掩着。
　　墨廷深直接驱车带桃蜜去了附近的奢侈品店，眼尖的导购立马笑盈盈的迎上，引着上了二楼的私人休息室。
　　几个导购态度十分好，上了甜点饮品，又殷勤的拿软尺给桃蜜量尺寸，轻柔笑着夸她身材好。
　　导购才出了门，桃蜜就被男人勾着腰抱上腿，几缕发丝遮不住颈间的草莓印儿，锁骨处的吻痕都有些发紫了。
　　墨廷深眸色微深摩挲几下他烙上去的印记，鼻间淡淡甜香勾的他又狠咬一口嫩乎乎的小脸蛋儿。
　　桃蜜娇叫一声，泫然欲泣的揉着被咬的生疼的脸蛋儿，属狗的吧！怎么乱咬人！
　　小少女水盈盈的眸底蕴着几分幽怨愤恨，狗男人有没有狂犬病啊！
　　墨廷深兴致不错的拿了个小蛋糕喂她，看着怀里小东西皱着眉扭头，挑眉，他记着她上次挺爱吃的。
　　美人儿不领情，墨廷深捏着舀的一小勺蛋糕随手直接往自己嘴里一填，眉头微拧，太他妈甜了。
　　男人心情不错的哄着小美人儿喝果汁，被甩着脸色也不生气，美人儿就是有这样的特权，这么个娇娇生起气来都是说不出的软哝可爱，看的男人搂着人又狠亲几口。
　　几个导购推了好几个满挂衣服的衣架进来，桃蜜却咬着唇拽着男人的衣角不想试衣服，她身上都是印子，一点儿也不想换衣服。
　　墨廷深看着小东西的可怜样儿心都软了一大半，随手让人出去，搂着人低低的哄，“不想要衣服？那让她们拿包过来给你看，嗯？还是想要项链？”
　　不得不说，这男人真的是极为称职的金主，只要伺候的他舒坦了，砸钱是丝毫不手软吝啬。
　　“先生，这是今年新出的限量款，这款每只都是有编号的，用的是稀有的蜥蜴皮，给您拿的是店里的最后一只，这款冰川白颜色非常衬这位小姐的气质。”
　　墨廷深淡淡“嗯”了一声，“包上。”
　　导购小姐笑的优雅灿烂，立马推荐更贵的钻扣birkin，“先生您女朋友这么漂亮，就是要配满钻的birkin呀，这款珍珠灰非常百搭……”
　　女朋友？墨廷深眼皮微抬看一眼桃蜜。
　　“这只陶土色鸵鸟皮的birkin是拍卖款，附的是黄金配件……”
　　“还有这款康康，是今年的最新款……”
　　墨廷深微微抬手，随意指了几个，让人都给包上。
　　桃蜜瞪眼看着这男人让人忽悠的人家说什么就买什么，急得直扯他衣角。
　　墨廷深攥着不老实的小手捏玩儿着手心软肉，垂眸看她，“还有喜欢的？”
　　财大气粗的墨总很自然的认为桃蜜扯他衣服就是还有看上的东西。
　　“那个，拿来试试。”男人随意指了几个手镯和项链，让导购拿给桃蜜试。
　　桃蜜手腕上还有绳子勒出来的淤痕，看着导购拿着手镯过来赶忙抱紧了男人的腰，她不要试。
　　墨廷深轻笑着揉揉她的小脑袋，淡淡开口，“都包上吧。”
　　墨廷深搂着桃蜜两手空空的出了店，买的一堆东西自然是有专人负责配送上门。

第30章 包养
　　男人就像大型食肉猛兽一样，都有领地意识，有独占欲，之所以能一块儿玩儿女人，共享小情人儿，是因为那块肉还不够肥美鲜嫩，但凡吃到一块儿汁香肉嫩到极致的美肉，没有谁会舍得和人共享，无一例外的都想独吞。
　　就像墨廷深现在一身的冷意，语气淡淡却是威势慑人的敲打着几个好友，“你们少打她主意，她我包了。”
　　顾曦城见着气氛不对赶忙圆场，没正形的痞笑着，“没人敢跟你抢。”
　　刚刚墨廷深问聂元恺要消肿的药，几人品出滋味来都打趣他还知道怜香惜玉了。
　　顾曦城咂嘴，他不过随口问了一句滋味儿怎么样，这大少爷就跟别人要抢似的护食，啧，宝贝成这样。
　　真是同人不同命，一样都是被这位爷拿了一血，关媛媛没几天就让赵宗权要去了，这大少爷不闻不问，这个倒是提一嘴就要炸。
　　“哎消消气消消气，”顾曦城大咧咧的搂着这大少爷的肩拍几下，“那个……娜娜、Monica，过来好好伺候着。”
　　聂元恺眸中邪气森森，手臂懒搭在扶手上，长指轻磕一下烟，掉落的烟灰被脚边卑微跪侍的美人双手并拢着捧接住。
　　他赌瘾又上来了，这个能得几天宠？
　　打破唐萱颖的记录怕是够呛，就那嫩样儿看着就不禁折腾，再生涩点儿不会伺候，估计还是一时半会儿的新鲜。
　　“三个月吧。”陆明远懒洋洋的开口，这么宝贝，怎么也能有个三个月。
　　“我赌半年。”顾曦城压低了声音，语气坚定。
　　“一周，最多不超过半个月。”聂元恺眼皮都懒得抬，语气慵懒却尽是笃定。
　　三人趁着墨廷深出去打电话的间隙打赌下注。
　　“我要你俩手里头的百分之五股权。”顾曦城声音压低，一副这回吃定了的语气。
　　他要的自然是龙阙的股份，这么大一个销金窟，每年光分红就足够潇洒了。
　　聂元恺毫无疑问是第一大股东，所占股份过半，其他几人也都多多少少入了股。
　　陆明远挑眉，“胃口太大了吧你。”
　　“你赢了么就要股权？”聂元恺一脸轻蔑。
　　“这回铁定我赢！股权都给爷备好了！”
　　走廊里，墨廷深一手执着手机，微微皱眉，“一百以内的平层？”她买个狗窝想干啥？
　　“桃小姐说，她喜欢小一点儿的平层，觉得比较温馨。”
　　“嗯，还说什么了？”墨廷深一手夹着一支铂晶烟，随口一问。
　　“呃……桃小姐想要离超市、地铁站近一些，最好是在CBD附近。”
　　“都依她。”
　　桃蜜坐在车里，听着特助给墨廷深打电话，上次从龙阙出来后，被墨廷深发现她拉黑了他电话，被这男人捆着吊了一天，又按着她狠肏了几顿，肿的好几天不能穿裤子，她就再也不敢惹那男人生气，即便是在学校也开着手机时刻听他传唤，一个微信一个电话就打车过去给他肏。
　　前几天她只是随口一问，怎么总是住酒店，才知道这男人根本没房子。
　　“麻烦。”墨廷深是这么说的。
　　帝海的房地产遍布帝都，可墨廷深一栋房都没给自己留，无非是嫌请人做饭打扫麻烦，还不如住自家的酒店方便。
　　墨廷深的特助带桃蜜出来看的都是三百平往上的大户型，独栋别墅也看了几个。
　　“桃小姐，您有喜欢的尽管开口，墨总没给设上限。”
　　袁泽一边开车一边开玩笑似的说，墨总特意吩咐他空了一整天的安排专门带桃小姐出来看房子，可见重视。
　　看了好几个他都觉得很不错的高档小区，可瞅着这位桃小姐都不像是感兴趣的样子。
　　“呃……袁特助，有没有……那种一百平以下的房子……”桃蜜试探着问道。那些房子她不是嫌不好，对她来说太大了。
　　袁泽好容易消化下来这句“一百平以下的房子”，不失礼貌的笑了一声，“桃小姐，墨总买的这房子是记在您名下的，您看看您最喜欢什么样的？”
　　意思再明显不过了，傻啊你！这么好的机会还不狠狠的宰！衬着得宠赶紧捞啊！以后人家腻味了你还能有这好事儿吗？
　　“我想要小一点的平层，太大了……住着没有安全感。”桃蜜其实最喜欢loft，小小的像个小窝一样，有安全感。
　　“可……太小的话……墨总去了会住不习惯。”
　　“一百平两个人就刚刚好啊。”
　　袁泽几乎是苦口婆心想劝她买超大户型，转过头一脸这姑娘傻的表情去给自家总裁打电话请示，买别墅他不用请示，可买个狗窝就必须得征求老板同意了。
　　最终桃蜜选了个120多平的精装小复式，装修很简雅，周边几大商圈环绕，出门就是CBD，不远是成片的各国使馆，地铁站和大型商超也很近，主要是离她学校也不远。
　　袁泽办事效率极高，签了购房协议交了全款就去办过户手续。
　　精装修的房直接就能入住，袁泽又带桃蜜去看了家具和电器，选了床上用品、生活用品，零零散散的东西买了一大堆，装了几箱货车才装下。
　　墨廷深那边收到特助发的定位，散了会后就直接开车过来，他也想看看她买的是个什么狗窝。
　　桃蜜刚把做好的汤端上餐桌，听见密码锁响声就放下勺子往门口看。
　　墨廷深随手扯了扯有些勒的领带，眉眼淡淡看她一眼，“不知道给你男人换鞋？”
　　桃蜜僵了一下就上前蹲下给男人脱鞋。
　　“跪着。”墨廷深淡淡一句。
　　小少女咬着唇，眼睫轻颤着，双膝跪到地上去给男人脱鞋，再给他换上拖鞋。
　　拖鞋是袁泽选的，为了讨好自家老板特意选的情侣款，一双淡粉色，一双浅灰色。
　　墨廷深微微垂眸看着莹白小手捧着拖鞋伺候他换，这小东西这几天乖多了。
　　桃蜜被男人扯着小胳膊拉紧进怀里，铁臂紧揽着腰，头顶是低低的男声，“以后记着进门伺候我换鞋。”
　　小少女乖顺的小脑袋轻点，软软“嗯”了一声，小手轻轻的去解男人的领带。
　　小东西乖乖软软的，墨廷深只看着就胃口大开，俯首含着娇嫩唇瓣轻肆吮咬，亲的小东西直软叽叽的哼哼。
　　“怎么想买小户型？”男人声音低沉微懒。
　　桃蜜轻抿一下嫩唇，声音软怯，“你那么忙……那么大的房子，我一个人住着太空……没安全感……”既然她躲不掉这个男人，那不如像安娜说的那样，试着去抓住他。
　　桃蜜气质本就是介于少女的稚嫩和少妇的娇媚之间，浑然流露的娇嫩媚态不知道有多勾人，只要她肯花心思，什么样的男人都不在话下。
　　墨廷深果然被勾的心头发软，吻着嫩唇的动作都放轻了，低低开口，“以后我下班都过来陪你，好不好？”
　　小东西垂着眸不说话，墨廷深只当她是没安全感，怜爱的扣着后颈吮吻几口唇瓣。
　　桃蜜小手犹疑的轻抱上男人脖颈，刚被紧箍着腰狠吮一口粉唇就听见门铃响。
　　“我…我去开门……”桃蜜小脸儿微羞的低头，小手轻轻推着男人肩膀。

第31章 肉偿
　　桃蜜签收了家居店送来的东西，关了门进屋就瞧见男人坐在餐桌前拿着小汤勺正往嘴里送。
　　今天逛了一天，桃蜜也懒了就只做了个番茄肉丸汤。
　　这大少爷能吃这凡人的东西么？
　　桃蜜提着一颗心只等他尝一口就扔了勺子骂一句什么破玩意儿，她就可以喝她的肉丸汤了，她放的水特别少，全是浓浓的番茄汤汁，她要拿番茄汤泡着饭吃，吃一大碗！
　　桃蜜僵着脸看他一口又一口的喝汤，肉丸一个又一个的吃，一点儿肉丝儿都没给她留。
　　墨廷深反应过来已经喝完了一大碗汤，看着小东西控诉的眼神有些莫名。
　　“你还我肉丸汤！”桃蜜忿忿的，水眸直冒火。
　　墨廷深扯着人抱进怀里，挑眉看着一张怨忿小脸儿，低低轻笑，“小气样儿，不就喝你个汤。”
　　男人搂着小美人儿低笑亵语，“肉偿还你？”
　　小东西粉脸儿羞赧，嗔了他几眼都冒着火，墨廷深只看着就心情大好，低笑都透着愉悦。
　　“我的肉丸给你吃……肉肠也给你…”薄唇色情吻着耳后嫩肉，男人低音炮似的嗓音色气满满。
　　桃蜜小脸儿涨的通红，小脑袋越埋越低，小手抗拒的推拒着，她就不该搭理这男人。
　　“上次你不是吃过？喜不喜欢？嗯？”男人扣着怀里软嫩身子一下下啄吻嫩唇，戏谑低笑着逗弄小脸儿通红的小美人儿。
　　桃蜜拧着身子躲着男人的吻，小手抵着结实的肩推拒着，被男人扯着小手攥在掌心，声音低哑性感，“忘了滋味儿了？再尝尝？”
　　桃蜜小手软软抱着男人脖颈，小声音轻软娇哝，“不要……”对这个男人，一味地抗拒是行不通的。
　　墨廷深喉结微动，垂眸看着可人儿一脸儿娇羞，声音低低的蛊惑着，“那喝牛奶好不好？”
　　美人儿一双桃花眸水汽蒙蒙，小眼神委屈的不行，一脸“你欺负我”的可怜样看着男人。
　　墨廷深眸色淡淡，眉眼间都蕴着浅笑，看着这小东西一副娇怜模样心里爱的不行，啄吻一口气嘟嘟的嫩唇，“娇气。”
　　桃蜜小脸儿委委屈屈，“你吃了我的东西……还欺负我……”
　　“吃了你什么？”男人低笑着不怀好意，舌尖恣肆舔着嫩生生的小耳朵，低低亵语，“小奶子还是小嫩逼？”
　　“乖，不逗你。”墨廷深逗弄够了才低笑着道，再逗下去这小东西真该生气了。
　　“还生气？”男人好笑的低声哄着，小东西可真是喂不熟，“送你个包？嗯？”
　　“陪我吃饭。”桃蜜趁势发小脾气撒娇，“每天都要！”
　　墨廷深微微挑眉，就这么点儿要求？
　　桃蜜当然可以借机提要求要珠宝要包包，可那也太短视了，她在这男人身上吃了这么多亏，可不能只榨点儿对他来说冰山一角的钱财就算了。
　　“不管就要你陪……”桃蜜抱着男人脖颈软软哝哝的撒娇，她这要求……应该不过分吧……
　　怀里小东西奶呼呼的，小声音软软带着奶气儿，每一个音节都像是揉进了他心尖儿里。
　　墨廷深眸底蕴着几分宠溺，轻揉着小脑袋，低笑着，“好，陪你，以后我下班就回来陪你吃饭。”
　　从没见识过桃蜜撒娇的男人自然而然的没顶住，别说是陪她吃饭这么点儿小事儿，就算让他去摘星星他眼都不会眨一下。
　　“呜……嗯……我明天……还要上课……”桃蜜被男人剥的连小内衣都挂在胳膊上，娇腻腻的喘着气儿。
　　她好几天没去学校了，理论课还有室友帮着签到，可舞蹈课她不能不去上。
　　“嗯唔别……掐紫了呜……”桃蜜小脸儿欲哭无泪，浑身都是印子她还怎么穿舞蹈服练功。
　　小少女软乎乎的娇喘着，全身瘫软着任男人肆意摆布。

第32章 舔吮
　　桃蜜一早上气呼呼的去了学校，中午吃饭还一脸不高兴，狗男人！又弄的她一身印子。
　　她把不穿的长袖形体衣都给翻出来了，又穿了个形体袜，才算是能见人。
　　桃蜜是帝都舞蹈学院大二的学生，学的是古典舞专业，她们一个宿舍四个人二级学院同是舞蹈学院，但系别和专业却不同，乔安娜学的是芭蕾舞，王婉人是国际标准舞，姜楠楠学的是只招帝都户籍师范生的舞蹈教育，学院说是促进学生沟通交流的新方式，说是打乱系别专业有助于艺术交流。
　　寰亚总部顶楼总裁办，墨廷深几下子签了字，签字笔随手往桌上一扔。
　　“顾总，墨总。”女秘书端来两杯咖啡，轻轻搁到桌上，微微鞠了躬才退出去带上门。
　　“诶，我这秘书新招的，咋样？”顾曦城喝一口咖啡，痞笑问他。
　　“剧本回头发给我。”墨廷深理都没理，轻飘飘扔下一句，起身拿着西装外套往手臂上随意一搭就往外走。
　　“诶？这就走啊！”
　　“晚上一起呗，去元恺那。”
　　“不去。”墨廷深扔下一句，他还得回家陪小东西吃饭呢，想起来什么，补了一句，“演员先别定。”
　　“我本子都让人递出去了。”资金到位，班底也组好了，干嘛不定演员，本子早递到一线手里了，就等着档期合适敲定。
　　“行行，你金主你说了算。”
　　顾曦城一脸败给他的无奈样，旋即笑的贼贱，“想捧哪个小情人儿？你那颗小桃子？”
　　他记着那小桃子可是让这大少爷宝贝的不得了。
　　墨廷深今天是过来谈投资合作的，寰亚新出品的一部电影，帝海作为投资方和联合出品方是绝对有资格指定演员的。
　　“让林佩珊负责她。”墨廷深微微思忖一下淡淡开口。
　　啧，真他妈是心肝儿啊，顾曦城撇撇嘴。
　　林佩珊是寰亚的金牌经纪人，只带影帝影后，连唐萱颖现在这么红都没机会让她带。
　　“成。”顾曦城爽快答应，这点儿都是小事儿。
　　桃蜜下午没课，逛了一下午的超市，买了几大兜子的东西，把冰箱塞得满满当当。
　　做了一只葱油焖鸡，又炒了一道椒盐虾仁，拌了麻辣藕片。
　　墨廷深进门时桃蜜刚盛好饭，往米饭上撒着熟芝麻。
　　听见男人进门桃蜜小手往围裙上蹭了几下，小跑着去接西装外套，跪下伺候男人换鞋，微微踮着脚小手一边解着领带一边软声道，“洗洗手吃饭了。”
　　墨廷深随意几下拽掉领带往一边一扔，抬腿就往餐厅走，他没进门就闻见香味儿了，还真是他家的饭香味儿。
　　桃蜜小脸儿微皱，去收拾乱扔的领带。
　　葱油鸡是提前腌了两个小时淋了酱汁一整只焖的，出锅撒上点儿香菜和小米辣，葱段和麻椒一起炸香的热油往上一淋，滋滋啦啦的声音伴随着满屋子飘的诱人香味儿，只看颜色就超级有食欲，鸡肉香嫩入味又多汁，看那男人拿着空碗又去盛饭就知道有多好吃。
　　桃蜜收拾了碗筷，又切了哈蜜瓜，洗了一小盘圣女果。
　　墨廷深曲着腿坐在沙发上，修长手指轻敲着笔记本，微微侧过头示意桃蜜喂他。
　　桃蜜有些不情不愿的捏着圣女果喂过去，一只三斤的三黄鸡，大半都让他吃了，还吃！噎不死他！
　　“给我冲杯咖啡。”墨廷深眼睛盯着电脑屏幕，手指不时点击鼠标，十分自然的使唤人。
　　桃蜜憋着口气，转身去冰箱里拿了百香果柠檬蜂蜜水，声音轻轻软软的，“家里没有咖啡，喝这个行不行？”
　　她今天才做出来一瓶子，是打算给自己喝的。
　　墨廷深瞥了一眼，一手随意捏着杯子喝了一口，酸的直皱眉，发了一封邮件就随手合上电脑。
　　男人随手把小少女往怀里一抱，微微俯首俊脸就轻埋进颈侧。
　　桃蜜娇喘吁吁的软在男人怀里，感受着颈间微凉的濡湿，每一下轻咬缓嘬都惹得小身子微颤。
　　墨廷深亲够了脖颈，捏着白嫩嫩的小下巴嘬吮嫩唇，舌尖轻肆一挑就启开唇瓣长驱直入，肆意汲取每一寸娇嫩甜美。
　　“唔……”桃蜜闭着眼，小手软软搭在男人肩上，被大舌卷着小舌一口口的嘬吸。
　　男人吻的太猛，桃蜜本来就搭在沙发边上，身子软的直往下滑，细嫩手臂抱着男人的腰才不至于整个人软到地上。
　　墨廷深一手托着小肉屁股往上一带，一翻身就挤入细白大腿间压下，亲的小少女气儿都喘不匀。
　　男人一手肆谩揉着嫩屁股肉，大手一路揉摸至腿心儿间，隔着一层小内裤亵摸揉弄肥嫩小肉逼。
　　腿心儿间大手揉摸的力道又大又稳，桃蜜感觉腿心儿一阵阵的热烫，被摸的娇呐呐的直哼哼。
　　大手隔着微微透湿的小内裤摸的带水儿小肉逼黏唧唧的直响，桃蜜软软抱着男人的肩背，羞赧小脸儿埋在男人肩头。
　　长指按着肉乎乎的小蒂珠轻肆揉弄，激的小美人儿嫩屁股直打颤。
　　男人低喘逐渐粗重，按着身下娇人儿唇舌狠肆咂吮一条香嫩小舌，噬咬娇粉唇瓣儿，叨着生嫩丰润的下唇就往口中吸。
　　桃蜜被吸的唇瓣发麻，哼唧声儿都可怜兮兮的带着哭腔。
　　男人大舌一路邪肆舔吻，白软嫩颈被舔的湿津津的，小少女微昂着细白脖颈娇媚轻喘，娇弱的好似轻轻一握就能掰断。
　　墨廷深俊脸埋进翘挺浑圆的奶兔儿肆戾吮吻，舔的一团儿嫩乳儿遍染津液，嘬着嫩奶肉狠力吮吸，酥嫩奶团儿在男人唇舌下抖颤变形，被吸嘬的扯成个尖笋状，分外淫靡骚贱。
　　桃蜜哭喘着骚吟浪叫，看着奶子被男人又嘬又咬的玩儿的乱七八糟。
　　墨廷深眸色暗浓，舌尖恣肆舔着被嘬吸的肥嘟嘟的绵软奶头，连着嫩粉乳晕一起往嘴里吸，吮咬嚼弄，真他妈嫩。
　　桃蜜的胸是标准的满C杯，身上的肉又十分会长，腰细腿细胳膊细，双肩圆润美背娇薄，奶子和屁股上全是肉，抓一把都是嫩肉满溢，滑不溜手。
　　墨廷深随意懒靠在沙发背上，捏着细嫩大腿根儿随意一扯就让小少女叉开腿跪坐在腿上。
　　后腰上扣着一只炙烫大手，慢条斯理的摩挲着腰间细嫩软肉，怒张粗硕的肉根直指软嫩腿心儿，“自己吃进去。”
　　男人声音沉肆，微微压抑着低喘。
　　桃蜜微微垂着脸儿颤着小手摸着一根儿火烫硕物，抖着小屁股缓缓往下坐。
　　“呜嗯……啊……”小少女娇腻轻叫，被逼唇间硬硕肉屌捅的腰身轻颤。
　　硬硕粗屌不疾不徐的被一寸寸吞吃进生嫩逼嘴儿，桃蜜下唇轻咬，浅眉微蹙，适应着体内被粗长撑开的饱胀感。

第33章 娇呜
　　男人一手扣着怀里软躯，一手捏着手机通电话。
　　“本子我发你了啊。”
　　桃蜜小脸儿蕴着绯红，听着男人淡淡“嗯”了一声。
　　“新合约我让人拟出来了，让你家小桃子明天过来签约。”经纪人都换了，合约当然也得换新的，这颗小桃子已经不是原来那颗小桃子了。
　　“签什么合约呀……”桃蜜看着男人挂了电话，细细软软的小声问了一句。
　　身下巨蟒蓦地一个狠顶，激出一声儿娇浪骚泣。
　　“挨着肏还不专心。”男人低音透着几分危险气息。
　　桃蜜一双桃花眸水汽蒙蒙，泪泡在眼眶里打转儿，委委屈屈，“是你不专心……”
　　墨廷深眉眼透着几分愉悦，低低的笑，“那我专心肏你，嗯？”
　　桃蜜被男人顺势压在沙发上，咬着唇也依然难挨的溢出一声声娇腻骚呜。
　　“嗯唔……呜啊……呜撑……”
　　男人听着身下少女带着哭腔的呜咽，恶质的挺腰连根往里捅，逼出几声带颤儿骚哭，坏笑着开口，“小逼撑松点儿，把蛋也吃进去好不好？”
　　桃蜜慌乱摇着小脑袋，眼含惶怕，“吃、吃不进……”
　　男人手肘撑在小少女头侧，整个人密密实实的拢着身下嫩躯，薄唇不时的吻着娇脸儿嫩唇，语气低懒暧昧，“小逼吃不下还有小屁眼儿。”
　　桃蜜手臂软软抱着男人肩颈，被身上男人干的又密又急，听着这句话就是一个哆嗦，委屈呜咽，“呜不要……”
　　墨廷深干的起劲儿，亲一口嫩唇，声音沉缓低懒，暧昧旖旎，“乖，小屁眼儿不就是给我干的？”
　　这几天忙着，等空下来好好给这小东西灌灌肠，那朵小嫩菊他早就想给奸了。
　　“呜那儿、那儿不能……”桃蜜小脸儿羞赧的几欲着火，娇怯咬着小手，声音轻细的呐呐，那儿哪能……哪能……
　　“怎么不能？”男人勾着小下巴轻吮几口粉唇，低音磁性旖旎。
　　“呜嗯……太、太大了……会坏呜……”桃蜜小声音发颤儿，这男人尺寸可比屎条子粗多了，真的会撑坏的。
　　墨廷深低笑声透着浓浓愉悦，小美人儿又怯又怕的夸赞他的尺寸，但凡是个男人，男性虚荣感没有不得到强烈满足的。
　　“乖，坏不了，很舒服。”男人低低开口，诱哄着小少女。小东西还没试过肏屁眼儿的滋味儿，肏开了知道舒服了以后就得求着他肏。
　　桃蜜内心依然抗拒，舒服他怎么不捅自己屁眼儿？
　　“呜我怕……”小手软软抱着男人脖颈，嫩脸儿都埋进男人胸膛，求求他了！能不能饶了她！屁眼儿被捅那还能不能好好拉屎了！
　　墨廷深心尖儿软的一塌糊涂，眼底是自己都意识不到的溺宠，肉乎乎的一团儿就窝在他身下，男人眸底渐染赤色，压抑着低喘悍猛挺腰，肏得身下嫩躯不住抖颤。
　　桃蜜小腿儿勾着男人的后腰，圆润脚趾难耐的蜷紧，小手攀着绷紧的肩肌，精壮劲瘦的背肌被抓出好几道红痕。
　　男人粗喘声愈加浓重，眸底漆黑透着暗红，唔，小野猫。
　　“嗯啊……呜啊啊……啊昂……”少女两只肥兔儿不住颤跳，嫩叽叽的奶尖儿都甩出了残影，勾的墨廷深薅住一只狠捋一把，埋首就是狠狠一口。
　　“呜啊啊——！”少女娇嫩软躯狠狠上弓，昂着细嫩脖颈腰身弯出个极尽诱媚淫浪的惑人弧度，几乎是将奶兔儿送进男人口中给他吃。
　　墨廷深毫不客气的狠嘬一口，几乎要将小美人儿整个人魂儿都吸走，叨着奶肉轻肆舔吮着刚才咬上去的牙印。
　　男人肏得又狠又重，桃蜜几乎被肏得陷进沙发，小手抱着可怜兮兮的奶子哭喘，好疼……咬的她好疼……
　　墨廷深被抱着奶哭的小婊子勾的眼底冒火，鸡巴暴胀，没肏几百下就丢盔卸甲抵着小子宫射了满满一肉壶。
　　桃蜜累到连喘息都几不可闻，整个人软嗒嗒的任男人摆布，被简单洗了洗身子抱上床，闭着眼瘫在男人怀里一动都不想动。
　　“明天我有事，让袁泽陪你去签约。”墨廷深一手搂着怀里软躯，指尖轻捋着柔顺发丝，声音低懒透着餍足。
　　“唔……”桃蜜含糊不清的咕哝一声，她真的累死了，只想睡觉。
　　墨廷深低柔一笑，揽着臂弯儿里的小东西亲了好几口。

第34章 濡湿
　　或许是深谙自家老板的“能力”，袁泽大中午才来接桃蜜。
　　桃蜜拎着一袋自己烤的小蛋糕下了楼。
　　“桃小姐这是给我的？”袁泽看着手中的小蛋糕有点儿受宠若惊。
　　“嗯，总是麻烦你怪不好意思的。”桃蜜笑的有些腼腆，上次就麻烦他帮着看房子，这次又陪她去签约，总得表示下小心意。
　　“您客气了，墨总吩咐的，就是我份内的工作。”袁泽轻笑着道。
　　寰亚总部，接待他们的是顾曦城的秘书。
　　“桃小姐，您看下合约，有什么不满意的地方可以再商议。”女秘书亲和的淡笑着，态度十分好。
　　袁泽给墨廷深打了个电话，确认了一些小的细节条款，直接签了字。
　　桃蜜升了大二后学校对她们的管理就宽松了许多，大一原则上是一律不准接戏也不准签经纪约的。
　　出了寰亚总部还不到下午两点，桃蜜想着还选了一节形体课，直接让袁泽送她去了学校。
　　保时捷轿跑远没有金标劳斯莱斯扎眼，可停在校门口还是惹了不少眼球。
　　桃蜜一下车心里就咯噔一下，失策了……
　　校门口学生陆陆续续的进出，看见豪车美女都不自觉的多看了几眼，一个个心知肚明，她们这个学校里富二代不少，美女更多，时不时停辆豪车也不是什么稀罕的事。
　　墨廷深刚和帝海纽约总部开完视频会议，一手无意识的玩儿着钢笔听特助汇报工作。
　　“合约她满意么？”
　　袁泽正汇报工作情况，冷不丁听了这么一句微微怔愣了一下，点点头道，“桃小姐很信得过我，没怎么看就签了。”
　　袁泽淡笑着回了一句，他挺喜欢这个桃小姐，人很好说话。
　　墨廷深眸色沉沉瞥他一眼，瞄到他桌上袋子里小熊图案的小蛋糕。
　　袁泽眼尖的看到自家老板的眼神，立马殷勤道，“桃小姐亲手做的，您尝尝？”
　　小东西给他做的？男人眉眼淡淡舒展，一手接过袋子，袁泽后半句话直接令他脸色黑成锅底。
　　“桃小姐人太客气了，说是麻烦我不好意思……”一袋子小蛋糕啪的扔上脸，直接把他后头的话全堵了回去。
　　“你自己吃！”墨廷深脸色阴沉扔下一句就出了门。
　　他妈的！他他妈以为是给他做的！他公司里的事儿忙成这样，也没忘替她安排合约、安排经纪人、安排剧本……她他妈给别人送小蛋糕！
　　桃蜜刚洗了个澡，出来就被“砰”的一声摔门声吓了一跳，穿着睡裙就去接男人的外套，觑着男人的脸色跪下伺候换鞋。
　　墨廷深阴沉个脸，理也不理直接进了屋，留桃蜜一人拿着拖鞋僵跪在门口。
　　桃蜜怯怯的看着坐在餐桌前的男人，拿着拖鞋犹豫上前，跪到脚边伺候他换。
　　厨房门开着，墨廷深微微一瞥就看见餐台上摆着一盘小蛋糕，甜丝丝的香气儿闻着像是刚烤出来的。
　　“今天干什么了？”男人淡淡发问。
　　桃蜜低着头给他脱鞋，闻言微微抬头，“早上新买的烤箱到了，烤了几个蛋糕试了下，中午去公司签约，然后去学校了……”桃蜜声音轻软，流水账似的汇报一天的行程，“下午回来烤了两盘舒芙蕾。”
　　桃蜜漂亮眸子微抬，有些小心翼翼，“要不要尝尝？”
　　袁泽那点儿小蛋糕是试验品，墨廷深脸色稍霁，眉眼间阴郁尽散。
　　桃蜜刚洗完澡，嫩脸儿润润腻腻的还带着水汽儿，穿了件丝质睡裙，露着胸口大片白腻肌肤，跪在地上的姿势更是令领口垂坠的更低，两团儿嫩乳儿相互挤压出一道幽深惑人的乳沟儿，墨廷深微一垂眸就能看的一清二楚。
　　桃蜜被扯着抱坐上腿，被男人沉肆的视线看的不自禁的轻颤。
　　墨廷深一手随意勾揽着软绵细腰，腿上分量轻飘飘的，吃那么多也不知道都吃哪去了。
　　男人一手轻谩随意摸着大腿，顺着大腿根儿嫩肉往腿心儿摸，掌下触感丝缎似的柔嫩腻滑的不可思议。
　　男人指尖隔着内裤触上腿心儿间嫩乎乎的逼唇，桃蜜身子轻颤一下，微微弓直了背，两团儿嫩乳儿贴着健硕胸膛背挤的扁圆，惶怯的推拒几下，逃荒似的下了地跑进厨房拿了两个舒芙蕾小蛋糕，捧到男人跟前抿唇软怯的笑了一下，“橙子和桃子两个味儿的，想吃哪个？”
　　墨廷深眸色浅淡，似笑非笑的勾唇，声音低懒暧昧，“有你好吃么？”
　　“嗯？”低低的性感男音柔沉氤氲在耳畔，热热的熏的少女颊畔晕粉，羞赧娇怯的小模样儿看的墨廷深眸色渐暗，蓦地俯首吻上嫩唇。
　　“呜……”桃蜜被亲了几口，娇脸儿更红，小手软软搭着男人的肩，感受着身上大手愈发肆谩，胸前蓦地一紧，肉乎乎的奶兔儿被大手攥在掌心慢条斯理的捏揉。
　　桃蜜小脸儿绯红，小手轻扯男人的手，被揉的奶头都微微凸硬，隔着睡裙被温热掌心揉蹭的一阵阵酥痒。
　　“嗯……”粉唇微溢一声娇腻媚哼，甜丝丝的透着骚气儿，桃蜜倏地咬唇，微微埋着脸儿，羞赧娇喘，“别……呜别揉嗯……”
　　“舒不舒服？”墨廷深微微敛眉，垂眸睨着怀里又爽又羞的小东西，磁音极尽轻沉勾人，“是不是揉爽了？嗯？”
　　一团儿肉兔子掌控在男人掌中面团儿似的被揉捏的绵软颤动，男人似乎还嫌不够过瘾，长指微勾就将睡裙领口挑下，一团儿娇羞雪兔儿微微轻跳一下，软软颤动。
　　一只奶团儿骚淫的露在外头，另一只倒是好端端的兜在睡裙里，桃蜜羞耻的嫩脸儿直冒烟，却是无处躲藏，只能任男人长指捏着奶头揪玩儿。
　　墨廷深两指轻捏着一颗嫩奶头不轻不重的揪扯，啧，刚才还挺硬实，玩儿一会儿就软叽叽的了。
　　“奶头怎么越玩儿越软？嗯？”男人嗓音低沉亵谑，小奶头越捏越嫩。
　　桃蜜听着这男人恶质的品评自己羞人的地方，小脸儿臊的泫然欲泣，她自己平时洗澡都不怎么会摸那儿……
　　“自己捏。”
　　墨廷深随手捉了小手往奶头上一按，轻勾一抹坏笑令她自己捏奶头，“使点劲儿，奶头揪出来。”
　　男人声音轻谩命令，揽着腰的手一使力就将小少女抱成面对面骑坐在他腿上的姿势。
　　桃蜜颤着小手捏着一颗嫩奶头，被男人面对面将骚态看了个一览无余，还被令着把乳晕揪出来，桃蜜闭着美眸漂亮浓睫簌簌轻颤，羞臊惶怯。
　　墨廷深靠在椅背上眸光沉肆巡视着属于他的小猎物，啧，小可怜样儿。
　　男人微微倾身，舌尖恣肆舔上被捏的揪出来的软嫩乳晕。
　　乳晕间一阵濡湿，舌尖轻肆蜿蜒舔弄间惹得桃蜜奶头痒意难耐，热烫气息匀匀喷洒，熏的奶尖儿乳晕都泛着娇粉。
　　男人大舌轻肆舔弄几下嫩的不行的诱粉乳晕，将粉润奶尖连着娇花似的乳晕染的泛着莹润水光。
　　墨廷深眸光幽沉，声音微微低哑，“自己捧着奶。”
　　桃蜜听话的颤着小手去捧奶，轻托着奶根儿一脸儿羞臊。
　　“捏着奶根儿，使点劲儿。”墨廷深眸色深暗瞧着小东西捧着奶，还嫌不够的令她把奶子整个捏的揪出来。
　　桃蜜小手颤颤的捏着奶根儿，攥的整只奶兔儿都凸出去，骚贱的翘着奶头。
　　炙烫热息倏地晕拢上一团儿嫩乳儿，粗砺舌面肆谩狠舔娇软奶头，舌尖不时来回轻弹，玩儿的一颗奶头湿叽叽的来回弹颤。
　　桃蜜小手掩着唇压抑着一声声骚吟，稍一垂眸就看见男人的薄唇将奶头连着乳晕轻吸入口，连舔带嚼的吮的“咂咂”响。
　　极有力的吸力吮的整只骚奶从深处泛着痒意，桃蜜泪眸迷蒙间感觉好像有什么东西断了一般，擒着泪娇腻媚叫一声，整个人失力一般软嗒嗒的倒在男人怀里。

第35章 骚泣
　　墨廷深吐出口中吮的软烂的奶头，微一抬眼就看见怀里一张酡红娇颜，小东西双眸失焦，软靠在臂弯儿里，说不出的娇嫩欲滴。
　　大手慢条斯理探入腿心儿随意一摸，果不其然，触手一片湿腻，还滴滴嗒嗒往下滴着骚水儿。
　　男人低低轻笑一声，两指轻肆夹着嫩奶头微微扯弄，“吃个奶头就爽成这样？”敏感成这样，小骚货。
　　桃蜜软靠在男人臂弯儿里，水眸失神，已经全然听不进周遭声音，整个人脑子里一片白，下身时不时抖颤几下，还浸淫在升天般的极致快感中，无法抽离。
　　温热大手轻谩揉摸几下嫩脸，男人低音旖旎，轻肆亵语，“以后吃你小逼还不爽尿了，嗯？”
　　温热薄唇贴着娇红嫩脸儿肆谩亲吻，低哑话语似情人间的呢喃，“亲你小逼好不好？舔硬小骚豆子，再舔你小逼口，舔的你流一屁股水儿，好不好？嗯？”
　　高潮的小少女一张娇脸儿是最漂亮的腮红也上不出的酡颜，媚气儿收不住的直往外溢，墨廷深眸底欲色渐浓。
　　嗤啦——
　　丝质睡裙直接碎成布条挂在身上，桃蜜还来不及惊叫整个人就被翻了个个压在餐桌上，冰凉的大理石桌面激的桃蜜狠狠一哆嗦，浑圆乳团儿被挤压的扁圆，连奶头都被压得陷进奶肉，被冰凉石面激的硬挺。
　　潮吹过的小肉穴儿没怎么费力就轻松肏了进去，墨廷深低喘一声，舒爽的眉眼都舒展开，肉腔里头又热又水，逼肉软乎乎的，裹起鸡巴来缩得倒是紧。
　　“呜嗯……啊、啊啊……哼啊……”桃蜜小手巴在光溜溜的大理石桌面上，上身贴着桌面被身后男人肏得前后晃蹭，整个人呈个90度直角挨着狠肏。
　　肉屁股上一只大手几乎将臀肉抓得拧出肉花，扬手就是一掌。
　　啪——
　　一巴掌狠掴下来的同时一记极深的狠肏，桃蜜眉心都蹙成一团儿，盈水美眸惊颤惶惧，娇淫浪叫一声整个人被奸得狠狠往前一耸。
　　“啊昂……啊、啊……呜嗯啊……”
　　密集迅猛的肉体撞击声间夹杂着娇细的骚喘媚啼，桃蜜被肏得倒不匀气儿，泪眸婆娑的连喘带叫，饱满莹润的嫩屁股被精壮腹肌撞的大果冻似的不住抖晃弹颤。
　　墨廷深低喘着气息不紊，一手捏着雪腻的大腿根儿嫩肉往上一扯，身下娇人儿一腿搭在桌上一腿撑地的姿势能让鸡巴肏的更深，捅的小肚子都凸起个圆头。
　　桃蜜被肏得魂惊胆颤的啊啊乱叫，不时哽一口气儿，是哭的，更是被鸡巴捅的。
　　墨廷深眸色浓沉的可怖，一手不自觉的使力，捏的肥嫩小屁股都溢出指缝，雪嫩臀肉震颤着，遍布被大掌蹂躏出的指痕。
　　大掌攥着细嫩胳膊倏地狠扯，少女软腰塌的不可思议，肉臀儿后撅上翘，上半身被扯拽的挺起，白嫩肉兔儿上下颤跳几下，娇嫩身子被扯出淫媚至极的弧度。
　　桃蜜半睁着泪眼迷蒙间轻闭了闭眼，浑身都小幅度痉挛抖颤，身下发大水似的哗哗淌骚水儿。
　　“唔……嗯……”身后男人低低的喟叹听着就舒爽至极。
　　墨廷深微微俯身，俊脸埋在少女颈侧轻咬诱粉透红的耳后嫩肉，低声亵语呢喃，“小骚逼……鸡巴都让你淹透了……”
　　“整根儿鸡巴都是你的骚味儿……唔……”
　　墨廷深腰胯狠顶几下，感受着紧贴着腹肌的骚屁股抖得不成样子，低肆轻笑，“太深了？嗯？”
　　“喜不喜欢你男人的尺寸？”
　　桃蜜被男人缓慢却极狠的深捅奸得哽着气儿翻白眼儿，津液顺着唇角往下流，从喉咙深处勉强溢出难耐至极的骚泣。
　　墨廷深干脆一手将另一条大腿也扯上桌面，迅疾挺腰肏得肉屁股抖颤的直晃眼。
　　桃蜜跪在桌面上，两腿几乎叉成一字马，大开的生嫩逼穴儿挨着狠肏，肉臀儿被撞的噼里啪啦的响。
　　“呜啊啊啊……啊、哼啊啊昂……”桃蜜被肏得一声声儿媚叫都透着骚腻带着颤音儿，“不……啊啊不行了呜啊……不要呜……”
　　小少女埋着头呜呜骚哭，一身雪腻美背莹透的晃眼，骚叫的墨廷深呼吸粗重，被肏狠了的肉逼紧绞猛缩吸的他从尾椎骨一路酥麻到后脑，闭着眸享受着难以名状的极致快感。
　　“小逼缩这么紧是不是想要了？”男人肆纵粗喘，声音低哑性感的不像话，“喂你牛奶好不好？嗯？小逼想不想喝？”
　　嫩逼里的粗硕肉屌倏得疾速猛奸，桃蜜细颈狠昂，激颤浪叫声儿几乎能掀了天花板。
　　墨廷深让这一声儿叫的整个人筋酥骨麻，当即闷哼一声，尽数泄在湿嫩肉壶里。
　　“呜啊……啊、啊啊……”桃蜜眼前白光一片，射进逼腔深处的浓精热烫难忍，每激射一股浓稠热精就激的她颤叫一声，肉穴儿嫩壁痉挛着死死裹着半软的肉根。
　　湿腻肉屌软嗒嗒的，尺寸却仍是骇人。
　　小肥屁股搭在桌边，腿心儿间咕叽一声挤出大团儿浓稠白浆，“啪嗒”一声掉落到地上，一大长缕浓浓白白的精条垂坠在逼穴儿间要掉不掉，一时间合不拢的逼口间正挤着一团儿浓稠湿腻的浊物，黏唧唧的顺着逼穴儿流到桌面上积了一小滩浓精。
　　墨廷深慵懒随意擦了几下鸡巴，一眼瞟过去就是小东西大开着双腿儿瘫趴在桌上，小脸儿都贴在桌面上压变了形，骚媚又可怜。
　　被肏透的娇嫩身子软若无骨，墨廷深微微使力一搂就一滩水儿似的软在他怀里，细软腰肢没骨头似的又好搂又好摸。
　　小脑袋软嗒嗒的靠在肩头，细若游丝的轻喘，墨廷深微微垂眸，唇角轻笑都透着餍足，低声亵谑，“一次就不行了？”真不经肏。
　　桃蜜娇吁吁喘着气儿，闻言懒塌塌抬眸看了男人一眼，眼含怨念。
　　墨廷深瞧着小东西翻他白眼儿，心里只觉着好笑，低笑，“两次是基础标准，第二次还会更久，你得学着适应。”
　　怀中软嫩身子倏地僵硬，墨廷深低笑透着浓浓愉悦，亲了一口嫩脸儿，“不弄你。”提个第二次就把她吓成这样。
　　男人捏着小蛋糕咬一口，又喂到粉唇边，低声轻哄着怀里娇娇吃一口。
　　桃蜜懒得搭理他，谁要吃他咬过的。
　　“好黏……我要洗澡……”桃蜜声音轻轻软软咕哝一句，腿心儿黏黏糊糊的，不舒服。
　　墨廷深把人抱进浴室，靠在门框边眸色暗沉看着小少女细白两腿间啪嗒啪嗒的往下流精。
　　桃蜜咬着唇被男人沉肆视线辱挞，干脆转个身屁股对着他，眼不见心不烦。
　　“我不爱戴套，你自己记着吃药。”
　　身后传来低沉慵懒的男音，桃蜜心里忿然，好像她乐意怀孕一样。
　　她每次都有吃药，她一点儿也不想被这男人搞大肚子。

第36章 泰迪
　　桃蜜随便洗了洗，换了件极保守的棉质睡裙，狗男人还算有点良心，没弄的她腰酸腿软站不稳。
　　巧克力和抹茶两个口味儿的酥皮泡芙出炉，桃蜜一个个的挤进卡仕达酱，录好了就捧着电脑窝进沙发里，和之前录的舒芙蕾剪成一个小视频。
　　她之前的象拔蚌视频上了热门，60多万点赞，涨了近两万的粉。
　　桃蜜上传了视频马上点开自己欣赏一遍，延时摄影拍出来的食物在烤箱里迸发的过程，完全展现了食物最美的瞬间，松软的舒芙蕾慢慢膨胀，酥皮泡芙渐渐爆开酥皮，鼓成圆胖子，画面简直治愈到爆。
　　录了小半天的视频剪出来还不到三分钟，桃蜜轻轻叹一口气，随即眉头微蹙，往前划了一点，看清了视频里一个稍微远一点的景。
　　桃蜜缓缓转头看向身边懒躺着的男人，正一手拿手机回复消息，一手捏着一个酥皮泡芙往嘴里塞，手腕上的手表，和视频画面里定格的一模一样。
　　她怎么没发现这狗男人这么馋呢！刚挤好奶油就拿了吃！
　　“太甜了，以后少放点糖。”
　　墨廷深吃了一个神色淡淡开口道，语气里不自觉的带着几分命令意味，就像说“方案不行，回去改”一样顺理成章的自然。
　　桃蜜肚子里的火蹭的一下飙上去，吃她的还不忘挑点刺儿！
　　惯的他毛病！
　　桃蜜深吸了一口气憋下来，去研究那只入镜的手腕，她的视频就被这两秒不到的镜头给毁了，重新剪是不可能的，只能这样了，只在右下角露出个带着手表的手腕，还不算特别显眼。
　　桃蜜放下手机去做晚饭，严格说是宵夜。
　　“想吃什么啊？”桃蜜系着围裙随口一问。
　　“上回那个鸡。”
　　她嘴真欠！好好的问什么问！桃蜜暗骂自己一顿，心里发誓再也不没事儿找事儿随口一问了。
　　“没买鸡。”桃蜜没好气的扔下一句进了厨房，不干活要求还挺多，还想吃鸡！
　　桃蜜图省事做了个卤肉饭，不用炒好几道菜，只要再煮个米饭就行了。
　　大火收汁时香的她都忍不住直吸气儿，狗男人果然闻着味儿就进来了。
　　桃蜜拿着锅铲慢慢翻炒收汁，没功夫搭理他，随口一句，“盛饭去。”
　　墨廷深刚拿出来两个碗就被骂了，“拿盘子盛！”桃蜜皱着眉看他，随脚踢踢脚边柜门，示意盘子在这个柜子里。
　　一向说一不二的男人居然乖乖去找盘子，生活不能自理的人果然进了厨房智商就跟着急剧下降。
　　“先拿碗盛，然后扣到盘子里。”觉着自己态度有点儿差，桃蜜放缓了语气好声好气的说。
　　墨廷深一手拿着饭铲一手拿盘子，看着她的神情是罕见的茫然，到底用什么盛？
　　桃蜜无语的将人推出去，“坐着等着吃吧。”
　　盘子里扣上一碗米饭，一大勺卤肉淋上，光洁晶莹的米饭上就铺满了肉，油亮亮的小条卤肉，肥、瘦、皮皆在那一小条上，浇在白米饭顶，颤颤抖动一下匀开色泽红亮的浓郁肉汁，再点缀几颗绿油油的小油菜，摆上切开的溏心卤蛋。
　　墨廷深一手支着下巴，看着厨房里忙碌的纤细身影，一手长指轻磕着桌面，显然等的有点急了。
　　煸出了油脂的五花肉肥而不腻，吸满卤肉汁的饭粒颗颗都渗透了厚重鲜香，桃蜜的做法是她自己改良的，把水换成了啤酒，炖出来的肉会更加酥烂，还加了小半罐可乐，能增添一点鲜香。
　　两盘饭端上桌，桃蜜又去开了两罐冰啤酒，慢悠悠的拌匀了饭刚想吃第一口，对面就已经要一盘见底了。
　　“锅里还有……”桃蜜转过身看男人进厨房掀锅盖，“我够吃了你都盛了吧。”她平时一碗饭就够了。
　　看着男人直接端着锅往盘子里倒，桃蜜无语叹气，什么一手遮天的豪门大佬，这不就一二傻子么？还是给肉吃就能养活的那种。
　　桃蜜热了一杯牛奶送进书房，工作起来的男人恢复了人模狗样，瞟一眼热牛奶，微微蹙眉，“换成咖啡。”他从来不喝这玩意儿。
　　桃蜜动作有些重的放下牛奶杯，热乎乎的牛奶在杯子里直晃，没好气咕哝一句，“爱喝不喝。”
　　墨廷深微微皱眉抬眸，桃蜜对上男人视线就打了个寒颤，弱弱道，“咖啡……对、对身体不好……容易高血压……”
　　墨廷深淡淡瞥她一眼便收回视线，一手轻敲着键盘。
　　桃蜜轻抿着唇释放善意，“你…早点睡啊……”和这男人生活在一个屋檐下太难了，她地位忒低，凡事都要看脸色。
　　桃蜜轻脚出了书房带上门，洗了脸就带着小熊束发带躺床上敷面膜。
　　等她涂完颈霜把脖子都按摩了一遍，书房灯还是亮的，桃蜜踢掉拖鞋窝进被窝，刷了一会儿小视频眼皮就开始打架。
　　墨廷深冲了个澡才进卧室，看着满床的粉色眉心微拧，被子床单粉的，连枕头都是粉的。
　　四件套是桃蜜新买的，大荷叶边的公主粉床上四件套，少女心满满的东西她一向都抵御不了。
　　墨廷深皱着眉有些嫌弃的钻进被窝，一头的小东西离他远的都要掉下床了，长臂一揽就将贴着床边睡的小少女勾进怀里搂着。
　　怀里小东西软叽叽咕哝一声，往他怀里蹭了蹭，咂吧两下小嘴儿就匀匀打着浅浅的小呼噜，可爱的不像话。
　　一大早桃蜜就被身上的重压和下身激猛撞击弄醒，满心生无可恋，这他妈是什么人间疾苦！
　　桃蜜闭着眼连起床气都被肏得憋回去，这是什么品种的狗东西？日常勃起的人形泰迪……
　　打炮似乎是男人天生就具备的本能，不需要存在意识也能自动运行，桃蜜微微睁眸，身上男人还是闭着眼一脸没睡醒的惺忪模样，打桩却是一点儿不含糊。
　　桃蜜自暴自弃的瘫着身子让男人肏，心里头怨念咕嘟咕嘟的冒，他要是小点儿她还能没什么感觉再睡一会儿，这尺寸捅的她头皮都直发麻，想装睡都不行。
　　桃蜜小手紧抓着床单被迅疾奸肏逼出一声声娇腻骚叫，软腰簌簌的打颤儿，一条长腿软塌塌的滑下床边，颤颤抖晃。
　　身上男人俊脸埋在嫩颈间低喘连连，胯下发狠猛肏，薄唇肆纵吮舔颈间嫩肉，脖颈锁骨上烙下一枚枚深粉色草莓印儿。
　　桃蜜小手搭在硬邦邦的肩肌上，被一记记缓重深捅肏的大腿根儿抖得跟风中枯叶似的，五指不自觉的使力，指甲深陷进健硕肩肌抠出几个深红指甲印。
　　“唔……”墨廷深闷声低喘，磁性男音说不出的性感，喉结滚动间，大股滚烫浓精喷薄而出，烫的身下嫩躯又是一阵痉挛抽搐。
　　墨廷深大手肆谩搂一把额间汗湿黑发，起身去了浴室冲澡。
　　桃蜜瘫在床上喘气儿，感觉着身下一阵热流涌下，忙拿手捂着腿心儿往厕所跑，也顾不上淋浴间洗澡的男人，坐在马桶上一次次的拿纸擦。
　　源源不断的浓烫热流从体内涌下，桃蜜拿着纸坐在马桶上等着那东西流光。

第37章 舌辱
　　墨廷深身上还滴着水就出了淋浴间，一手拿毛巾随意擦着头发，声音低懒随意，“我要上厕所。”
　　桃蜜还坐在马桶上想把体内东西控干净，有些不耐烦，“等会儿吧。”
　　“憋不住了。”男人声音淡淡，极为自然。
　　桃蜜心里暗骂，老天真他妈不公平，狗男人连憋不住尿都是一副高高在上的矜贵样。
　　最终是桃蜜捂着屁股进了淋浴间，她干脆洗洗得了。
　　墨廷深站在马桶前放水，随意一瞥就是小东西蹲在地上洗逼的骚样。
　　桃蜜一手拿着花洒一手手指在逼穴儿里轻抠，屁眼儿和屁沟儿洗不到，干脆站起来撅着屁股洗，一手拿花洒往屁眼儿上冲，一手绕到屁股后头去洗黏滑的屁眼儿股缝儿。
　　一股凉风窜进，桃蜜一回头就见着男人站在身后离得极近，还来不及惊叫就被抢了花洒。
　　“来，我帮你洗。”男人声音低哑，听着就不怀好意。
　　“不、不用……我洗好了！”桃蜜赶忙关了水，小手随便擦两下屁股表示自己洗干净了。
　　男人只一手就攥着一瓣儿湿滢滢的肉臀儿不准她跑，开了热水，声音低沉带着一丝玩味儿，“那你给我洗，嗯？”
　　手里被塞了呲呲流热水的花洒，桃蜜只能硬着头皮拿花洒往男人鸡巴上冲，一手被大掌攥着扯到胯下。
　　“好好洗，冲冲眼儿里。”
　　“鸡巴沟，下面。”
　　桃蜜颤着小手给男人洗着刚尿完的鸡巴，被命令着去清洗鸡巴眼儿和鸡巴沟，随意撸了两下肉柱子想敷衍过去，又被男人命令去洗卵蛋和耻毛。
　　想偷工减料都不行，万恶的资本家！
　　墨廷深一手拿走花洒，淡淡命令一句，“转过去，撅着。”
　　桃蜜怔愣一下才反应过来他这是要帮自己洗，讪笑一下，“不用了吧……我、我洗好了……”
　　墨廷深唇角微勾一抹极淡的坏笑，一手扣着细白嫩腰就往墙上按，“自己抱着腿。”
　　男人一脸的不容置喙，桃蜜知道他说一不二的脾气，一点儿也不敢硬刚，靠在冰凉大理石墙面上自己抱着一条腿打开腿心儿。
　　两腿几乎劈成竖叉，对于她来说这个姿势不算什么难事，只是腿心儿间喷洒的水流叫她分外羞耻。
　　墨廷深把花洒开了最大档，极大的水压下水花都将腿心儿间嫩肉呲射出一个个小肉坑，桃蜜娇脸儿羞赧，被有力的细小水柱呲的屁股直颤。
　　墨廷深微微俯身，一手轻谩缓重的揉着水嫩逼肉，指尖微挑藏着的小肉豆子，按在指腹下漫不经心的揉弄。
　　“是不是我洗的舒服？”男人声音低沉懒肆，俯身贴着娇粉嫩脸儿，亵语呢喃。
　　敏感的小蒂珠被男人捏在指间，桃蜜颤着屁股，高抬的腿儿软的搭在男人肩头，一条撑地的腿儿不住轻颤着打着摆子。
　　小肉蒂好容易熬过了煎熬，两根儿长指又顺着逼缝儿摸到逼口嫩肉，反复按揉亵摸。
　　淋浴间哗哗的水流声夹杂着娇软羞赧的呜咽，桃蜜咬着唇一手软软抓着男人摸逼的手腕，却是半点儿也阻不住对方的亵弄。
　　“我看看洗干净没。”
　　墨廷深随手关了水放回花洒，俯低身子就去瞧两腿儿间，修长手指轻谩拨弄开湿嫩贝肉，里头逼肉嫩的不行，颜色都是好看的淡粉色。
　　长指随意勾弄几下成缕的细软毛发，男人眸色意味不明，转手拿了个刮胡刀。
　　桃蜜还娇吁吁喘着气儿，往下瞥一眼看男人拿了东西正往自己两腿间喷泡沫，满心无语，至于洗那么干净么？
　　眸光一转看着男人另一只手里拿的刮胡刀，整个人瞬间从后腰麻到脖子，狗男人不是要给她……
　　刮毛……
　　吧，那泡沫是……
　　剃须泡？
　　她他妈以为是私处护理液！
　　操！
　　阴阜上刀头冰凉的触感激的桃蜜一哆嗦，声音都带着颤，“……呜别……不行……别刮呜……”
　　“别动。”男人声音沉肆，十足的命令意味。
　　桃蜜内心一百个抗拒，却是僵着身子不敢动，生怕这狗男人一个手抖刮破她的小嫩逼。
　　桃蜜逼唇屁眼儿都是光光溜溜的，只有阴阜上有一点软毛毛，随意几下子就刮掉了逼毛，墨廷深拿水冲掉剃须泡，一手缓揉着肥嘟嘟的小肉丘清洗泡沫。
　　剃光阴毛，两腿儿间就是一个鲜活漂亮丰满鼓胀的馒头穴，阴阜高高鼓起，肥软厚腻的嫩肉包着耻骨，说像刚出笼的雪白馒头一点都不过分。
　　桃蜜一条小腿儿搭在男人肩上，小手掩着唇娇喘媚呜，泪眸迷离看着身下男人的乌黑发顶。
　　墨廷深半蹲着身子研究着刚出炉的新鲜馒头逼，随手一捏，肉又多又厚，肥美肉唇紧紧挤在一处，分着腿儿也不露一点儿逼口，连薄嫩贝肉都藏的严实，只能看见一条粉腻肉缝。
　　墨廷深眸色浓肆黑沉，喉结轻滚一记，俯首狠舔一口光溜溜颤嘟嘟的小肥丘。
　　桃蜜整个人都僵了，彻底失去思考能力，直到炙烫大舌蜿蜒舔过肉唇逼缝儿，才惊喘着羞叫一声，美眸惶然无措，他吃嘴儿吃奶也就算了，那里能吃吗！
　　男人似乎舔了一口便一发不可收拾，拇指随意轻掰肥厚丰腻的肉唇，沉肆看着里头贝肉局促不安的阖张颤动一下，大舌恣肆狠舔过嫩腻逼缝儿，把嫩乎乎的逼肉舔了个遍。
　　桃蜜闭着眸昂着脖颈难耐骚喘，被身下舌尖儿探进逼口，抖着屁股逼出两声儿骚颤浪叫。
　　所幸舌尖儿只钻了两下就退出了逼口，桃蜜刚松了一口气，屁股就倏地绷紧，两腿儿疯狂抖颤，手背掩着唇才没让自己浪嚎出声。
　　男人舌尖儿轻卷着一粒微凸出来的小肉蒂亵弄品玩，轻弹着舌尖儿玩儿的一颗红腻蒂珠颤巍巍的支楞着，牙齿轻叨着肉珠缓缓的磨咬，不时狠嘬一口，吸的小肉豆子硬的跟小石子似的。
　　“呜……啊啊——！别吸……呜啊别……”桃蜜声音可怜带颤，满是乞求。
　　墨廷深眸光灼热，神色说不出的邪肆，缓缓吐出口中圆嘟嘟的肉蒂子，掰着小肉逼舌面不疾不徐的狠舔而过。
　　“啊啊啊……别呜呜别舔了……呜呜啊……不行嗯啊……”桃蜜哭喘着大腿直打颤，身子软的只能靠着身后墙面。
　　男人好整以暇的舔着小肉逼，次次舔遍生嫩逼肉，连逼口也被恣肆舔过，像是逗弄捕获的小猎物一般，欣赏着小东西无助乞求的可怜模样。
　　舌尖儿探入腻红逼嘴儿，和刚才的浅尝辄止不同，这次是要好好尝尝这口小逼。
　　“啊啊啊呜……啊啊——！”桃蜜软腰颤的近乎痉挛，小腿儿都开始抽搐，太刺激了……
　　“啊啊啊——！别钻呜啊啊……不要呜呜……啊啊啊……”桃蜜哭的一张娇脸儿涕泗横流，喘的上气不接下气，逼里的大舌不仅钻进她的逼口，还舔她逼里的肉。
　　墨廷深好似发现了美味肥羊的恶狼一般，捏着嫩腿儿大舌狠狠往小肉逼里钻，绕着腻嫩肉壁打着转儿勾舔，舌尖儿在逼嘴儿间肆纵进出。
　　“呜呜……”桃蜜骚哭着细腰挺颤几下，被舌奸的嫩腰直打摆子，说不出的可怜无助。
　　“啧啧……嘶……咂啧……唔……”墨廷深大舌长驱直入狠奸可怜兮兮的小肉逼，连啃带咬吃的食髓知味。
　　桃蜜微瞠着失神泪眸，大张着嘴儿一声儿也叫不出来，津液顺着唇角缓缓往下流，两腿儿被男人舌奸到疯狂抽搐，逼穴儿深处“哗啦哗啦”的喷骚水儿。
　　身下男人被喷了满脸的骚水儿，缓缓起身，舌尖恣肆舔一口唇角，眸色浓沉的看着潮吹失神的小东西，一手撑上墙面蓦地俯首吮住粉润唇瓣儿。

第38章 激烫
　　桃蜜美眸失焦，被男性十足的荷尔蒙气息熏拢的艰难喘息，每一寸呼吸都被夺走，微张的小嘴儿轻而易举便被男人热烫唇舌攻入，火烫的舌攻城掠池一般肆戾搅弄一腔清甜蜜液，狠勾着软嗒嗒的小舌磨吮舔舐，一下下狠卷着嫩舌往外扯。
　　桃蜜泪眸婆娑被狠肆舌吻的呼吸都堵在喉咙里，小鼻子不时轻轻抽嗒一下，唇齿间溢出一声儿被吻的受不住的娇哝呜咽，小嫩嗓甜腻腻的，听得墨廷深吮着一条嫩舌狠嘬几口，嘬的一条香腻小舌软软耷拉在唇瓣间，肆烫唇舌才缓缓离了香嘴儿。
　　小少女颤着身子被亲的嘴麻腿软，美眸泪泡颤巍巍的，墨廷深看的眸色深得可怕，微微俯首轻吮一口耷拉在唇瓣间的小舌尖儿，极尽轻柔温存。
　　墨廷深低喘着将小东西扯上马桶，长腿一跨踩上马桶水箱盖，一手捏开细腮直接挺腰捅进嫩嘴儿。
　　桃蜜叉着腿瘫坐在马桶盖上，脑袋被男人狠贯的后仰，后撑着马桶盖整个人都靠在水箱上，一张小嘴儿被粗长肉屌捅的爆满。
　　“唔咕……呃呕……咕叽噜嗝……呕……”桃蜜蹙着眉被狠肏着嫩嘴儿，极度不匹配的尺寸撑得小嘴儿近乎撕裂，迅猛进出间都是火辣辣的疼，喉咙深处被粗壮鸡巴撑到变形，顶的呕意难忍。
　　墨廷深眯着眸子低喘着挺腰，一腿踩着水箱盖狠肏着胯下不堪奸挞的嫩嘴儿。
　　“唔……呼……嗯……”男人低声粗喘，眉眼舒展着像是舒爽的不行，粗硕屌头抵上喉咙深处，鸡巴根儿抖动着释放浓精。
　　一股激烫浓精直直顺着食道飙射进胃里，烫的桃蜜胃里一阵痉挛，眼泪都被烫出来了。
　　墨廷深爽完了就进了卧室去穿衣服，桃蜜一手撑在洗漱台上剧烈喘息，忍过胃里的炙烫，颤着泪眼掰开水龙头一下下洗脸，脸上一抹就黏糊糊的一片，都是那狗男人射的。
　　“咕噜咕噜咕噜……咕噜咕噜咕噜咕噜……”
　　墨廷深站在全身镜前懒懒系扣子，听着那小东西还在浴室里漱口，轻懒嗤笑。
　　“咕噜咕噜咕噜……噗……”桃蜜仰着头漱口，又刷了牙，出了浴室忿忿瞪了男人一眼。
　　好好的周末本来能睡个自然醒，全被狗男人给毁了。
　　一大早就这么折腾桃蜜已经饿得不行了，小眼神瞄着狗男人，见人也没有要走的意思，系着围裙进了厨房。
　　厨房里滋啦啦的油煎声，听着就满是生活的气息，平凡普通却十分温馨。
　　墨廷深连书房也不去，直接拿了电脑在餐桌上处理邮件，眼神却总是不自觉的往厨房瞟，纤弱身影在小小的厨房里忙碌，每一个动作都熟稔自如，一头乌发只在脑下随意扎紧，侧颜清新素净，微微低头时嫩白脖颈微弯出个柔媚弧度，清早的阳光透过窗户柔柔洒在娇柔身影上，说不出的岁月静好。
　　墨廷深一时间看出了神，手机响了半天才回过神儿。
　　桃蜜煎了两个煎蛋，又切了午餐肉片煎到两面金黄，切了西红柿洗了生菜叶，一层一层铺到轻食机里，在西红柿片上撒了海苔肉松，压出两个用料丰富的厚厚的三明治。
　　“溢价率22%左右，最高不能超30%。”墨廷深声音淡淡，眸光落在厨房里纤柔身影上。
　　帝海置地的总负责人给自家老板打电话请示成本最高限，公共资源交易中心今天拍卖三宗土地，一号宗地他看着实在是好，正打算拆的城中村，地处中心城区，又紧邻江畔，帝都江景地块本来就有限，稀缺又宝贵，沿江楼盘的利润率要比开发普通楼盘大的多，但帝海就算再财大气粗，拍地也要考虑成本。
　　“一号宗地拍下来，其余的看着办。”
　　男人淡淡的发号施令，随手挂了电话，他要的只是结果，至于如何去做到，他的员工，任务就是将他所做的决定执行到最完美，而不是让他来教怎么做，远高于同行公司的高薪和待遇可不是用来养老的。
　　桃蜜把牛油果和香蕉剥皮切小块，和牛奶一起倒进豆浆机打成奶昔，又洗了蓝莓切了猕猴桃，把三明治对半切好，端上桌时男人刚好撂电话。
　　墨廷深一向吃的都是酒店的早餐，精致多元，但多少都缺了生活气，出差时忙起来经常没时间吃只喝一杯黑咖啡也是常事。
　　一碟切成小片的猕猴桃被推到手边，墨廷深头一回觉得家里有个女人也不是个麻烦事。
　　“今天不忙吗？”桃蜜咬一口三明治，微微抬眸看一眼男人，软声问。
　　“嗯，今天放假。”墨廷深低声道，唇角不自觉轻勾起淡淡弧度。
　　桃蜜慢慢嚼着嘴里食物，想了想道，“公司说，让我见见经纪人……”桃蜜神色有些懵然，公司说是林佩珊负责她，是不是搞错了……
　　那可是金牌经纪人，她半个作品都没有，连新人都算不上。
　　“是不是……弄错了……”桃蜜喝一口奶昔咕哝一句，娇粉嫩润的唇瓣无意识的微嘟着。
　　墨廷深微微抬眼看她，修长手指捏着果叉淡声轻笑，并不答话。
　　吃完饭桃蜜就加了新经纪人的微信，接收了对方发来的剧本，一边回复对方消息约定见面时间地点，一边打开平板看看剧本。
　　墨廷深正审着一个项目的总体规划，是帝海之前接手的一个烂尾项目，小地产公司接不起这样的烂尾工程，帝海接了也赚不到什么利润，纯属帮政府的忙。
　　吃过了午饭桃蜜简单化了个妆，一边涂口红一边吐字不清道，“我去附近Costa见个经纪人，你晚上在外面吃吧。”
　　墨廷深靠在沙发里翻着金融学期刊，闻言抬一下眼，语气淡淡，“等你回来吃。”外面的东西有什么好吃。
　　桃蜜不想做饭了，家里都没肉了，这男人怎么还打发不出去呢！
　　桃蜜背上小包叹口气，“那你等我回来。”提上小高跟就出了门。

第39章 软饭
　　林佩珊是寰亚娱乐的艺人经纪总监，名头极盛的金牌经纪人，能被她亲自带，桃蜜连想都不敢想，坐在那局促的像个小学生。
　　“桃小姐的情况，顾总已经简单和我说了。”
　　“您叫我桃蜜就行。”桃蜜有些紧张的淡笑着道。
　　林佩珊轻笑一声，“好，嗯是这样，剧本我已经发给你了，你看看没问题的话就可以签意向约了。”
　　剧本是帝海投资寰亚出品的一部奇幻电影，桃蜜的角色是一个戏份不多的女配角，剧本中的绝世美人，台词没几句，出场时间加起来不到五分钟，只是每次出场都是惊艳众生，换句话说，就是只负责美。
　　“戏份儿虽然不多，但这部片子班底确实很好，导演是摄影师出身，美学大师，非常会拍女性。”
　　林佩珊轻笑着解释，这小丫头是顾总亲自要她带的人，来头自然不必说，她本来是不想答应的，一是带新人麻烦，二来也是怕后台硬的小新人没什么经验还眼高于顶，不愿意接边边角角的配角。
　　桃蜜连连点头，表示自己很满意剧本和角色，愿意从配角慢慢演，她一个零演戏经验的新人，能出演大制作的配角已经是十分好的运气了。
　　林佩珊见她好说话心里也松了口气，小姑娘精致漂亮，脸小皮肤透白，天生的明星胚子，又这么拎得清还好相处，那她也很愿意好好带她。
　　“那就这样定下来，先签了意向约，回头我跟公司提一下，替你争取一个特出。”
　　桃蜜的角色是个六番，按理来说作为一个新人也算可以，但如果能撕到特别出演会对她更有利。
　　“嗯对，社交平台的账号，按照公司的规定，还要查看一下。”
　　桃蜜很配合的交出微博账号和短视频平台账号，她是个美食博主，已经有不少粉丝了。
　　“艺人走红呢，如果被扒出过往黑历史是比较致命的……”林佩珊一边翻她的微博一边解释着，倒是没什么不当言论，就是名字有些中二，【多肉桃桃StellaLou】
　　“嗯……这个昵称改一下会比较好。”林佩珊提议。
　　“这个后缀是你的英文名吗？”
　　英文后缀是桃蜜最喜欢的星黛露兔。
　　“那可以作为你的英文名，嗯还不错。”
　　桃蜜StellaLou……怎么感觉都像个买衣服的网红一样，一点儿也不高级。
　　最终敲定下来就叫本命，反正她名字特别的很，不怕撞名。
　　送走经纪人，桃蜜又去超市买了排骨和黄油，进家门就踢了高跟鞋，光着脚把东西拎进厨房。
　　“我饿了。”男人声音淡淡的有点蔫儿。
　　桃蜜忙着卸妆换衣服，“冰箱里有吃的先垫垫。”怎么跟养了个儿子似的，回家就跟她要吃的。
　　桃蜜趿拉着拖鞋去厨房炖排骨，把鸡胸肉焯熟撕成条，用调好的辣椒油拌了一道手撕鸡。
　　色泽红亮的糖醋小排和手撕鸡匀匀的撒上熟芝麻，桃蜜又把洗好的生菜焯了水，淋上炒匀煮开的蒜末蚝油汁，眼角余光一瞥，狗男人十分自觉的把两道肉菜端出厨房，还拿了筷子。
　　“这是啥？”墨廷深看着一碗饭，拿着筷子在饭碗边缘试探。
　　“杂粮饭。”桃蜜十分随意回一句，一大口饭扒拉进嘴，眼风瞟过去狗男人还一副试探模样，“燕麦藜麦黑米糙米紫米糯米。”
　　一大长串说的又快又不清楚，墨廷深罕见的一脸懵乎乎，一块排骨进嘴吐出来就是一根儿光溜溜的排骨棍儿。
　　桃蜜收拾完碗筷，从冰箱里拿了瓶雪碧，小眉头微蹙，怎么变这么空了？
　　她昨天才烤了舒芙蕾和酥皮泡芙，上面两格都是满的，还有她做的脱骨鸡爪……
　　她鸡爪怎么没了！
　　随手带上冰箱门，桃蜜一脸愠怒看向沙发里窝着的狗男人，对方正拿着遥控器转台，茶几上一个保鲜盒里只剩一个孤零零的鸡爪，还有可怜兮兮的两片柠檬片。
　　“谁让你吃我鸡爪的！”
　　桃蜜手里攥着塑胶手套甩的哗哗响，水珠子溅的到处都是。
　　狗男人！
　　干啥啥不行吃啥啥没够！
　　知不知道那点鸡爪脱骨费了多大的劲！
　　墨廷深嘴里还塞着半个鸡爪，看着怒意凛然的小东西，一脸莫名。
　　桃蜜气得不行，她刚才才收拾了这狗男人吃的一堆排骨棍儿，猪肉多少钱一斤！排骨多少钱一斤！养着他她都快花光家底儿了！
　　“你吃的都是我的知不知道！”桃蜜毫不客气的指着男人鼻子怒骂，软饭男！小白脸！还吃那么多！
　　墨廷深嘴里含着鸡爪，被骂的都忘了嚼，脸上是罕见的错愕。
　　桃蜜恨瞪他一眼，转身进了卧室。
　　墨廷深进卧室时，桃蜜正躺床上刷手机，看见男人进来直接身子一扭，拿个屁股对着他，早上起床都还皱着个眉头，一点儿好脸色都没有。
　　生气归生气，桃蜜还是做了两人份的早餐，越南春卷、芝士蟹柳厚蛋烧，和藜麦南瓜羹。
　　虾卷外皮米纸剔透柔韧，里面卷裹的虾仁和各色蔬菜都清晰可见，蘸上柠檬汁、鱼露和小米椒调成的料汁，完全颠覆对春卷的认知。
　　一张银晃晃的卡压在修长的指下被推过来。
　　“没有密码和限额。”男人声音还带着晨起的低懒。
　　墨廷深之前都是住酒店，养女人也都是送珠宝包包，吃也是带着人在外面吃，从来没有像这样一同吃住过，自然没有提供生活费的思想观念。
　　他昨天晚上才寻思明白，他他妈成让女人养着的小白脸了？！
　　桃蜜心安理得的收了银行卡，柴米油盐哪个不要花钱。
　　无限额的白金卡在手，桃蜜采购起来异常有底气，直接去了SKP。

第40章 朴实无华
　　桃蜜发现，挎上最贵的那只铂金包以壮气势果然有用。
　　Kelly、稀有皮、老花、圆饼……
　　所有女孩几乎都背着一眼就能认出的包包，最昂贵奢侈的牌子在这里多到可以做消消乐。
　　整个商场里连空气都流动着旺盛的购物欲，桃蜜身边一个女孩拎着五六个购物袋，找不到地方坐累的蹲在地上，爱马仕橙亮得耀眼。
　　桃蜜想象中的顶级奢侈品商场是那种空旷而又高冷的，而眼前人挤人，闹哄哄像个菜市场的商场好似完全脱离了优雅和高级，十几万的首饰被随意放在柜台上，贵价手表也像白菜一样想试就试，柜台上堆满了试穿后来不及收起来的衣服，像极了zara的试衣间。
　　劳力士的柜台基本全空了，LV门口排着长龙。
　　有钱人挤破头买包的样子，和她抢打折卫生纸好像也没有本质上的区别啊。
　　桃蜜本来只想去负一楼的超市的，被浓郁的金钱氛围感染的不自觉的进了Hermes，随便问了一只Kelly，正接待一个中年妇女的柜姐直接了当的说没有，可她明明就看见摆在陈列架上啊。
　　桃蜜指着柜架上的包问，另一个柜姐瞄一眼她手上拎的铂金包，态度柔和，“是需要消费累计的，您想要的话是可以的，而且高级会员可以优先哦。”
　　桃蜜顺手挠了挠头，她哪有什么消费累计，那狗男人买的时候也没这么麻烦啊。
　　桃蜜有些心虚，“呃……别人送的，我也不知道。”
　　她哪知道他是不是高级会员！
　　“这一款您需要累计八万消费的。”柜姐不失礼貌微笑道。
　　桃蜜不想买了，却只能硬着头皮去看配货，看中了一套餐具，得知不能用洗碗机干脆就不买了，转身去Dior入了一只今年最流行的马鞍包。
　　一旁结账的一个女孩正打电话抱怨在Gucci排了半小时，结果想买的秀款没货了。
　　进了负一层的超市桃蜜才感觉来了属于她的战场，258一只的土豪柚、998一箱的葡萄，一箱只有三串，2300一斤的松茸，桃蜜问了价就放了回去，火速撤退，1580一斤的M9澳洲纯血和牛肉，两块就要了一千多，298一个网纹瓜，700多一盒的车厘子，200多一盒的猫山王，189的12颗草莓……
　　桃蜜推着购物车逛，看见喜欢的随手就往车里扔，吃的就是这个烧心。
　　又去一层买了lamer的乳霜和精华油，挑了一支TF白管03，杏橘调的奶茶色，上嘴就是一张初恋脸，显乖又软糯，路过Biotherm时顺手拿了套男士护肤。
　　进了家门没歇一会儿门铃就响了，一个又一个大箱子搬进来，桃蜜看着有些楞。
　　“是墨总吩咐买的，”袁泽跟在最后拎进来一个小点儿的手提纸袋，“桃小姐，我都放在这儿了。”
　　桃蜜一脸怔愣的点头，看着门口一堆东西只挠头。
　　桃蜜捏着一张货品单子，看着上头那一大长串直咋舌，阿拉斯加帝王蟹、澳洲龙虾、蓝鳍金枪鱼、鲟鱼子酱、新西兰黑金鲍、印尼野生洞燕盏……
　　桃蜜本来以为自己花了近万采购一堆食材就已经是极致奢侈了，有钱人的生活果然就是这么的朴实无华。
　　费了好大劲拆了两个最大的箱子，两只张牙舞爪的帝王蟹，和四五只大龙虾，这玩意儿这么大只也塞不进冰箱，搁外头还不得臭了。
　　桃蜜蹙着眉暗暗吐槽买这么不实惠的东西，开了录制设备录视频，白给的素材不能浪费了。
　　掰了粗壮的蟹腿儿，又开了一只澳龙把肉抠出来，蟹腿肉和龙虾肉搁到菜板上，拿刀就剁！
　　觉得大块肉吃起来口感会更好，桃蜜没剁太细，又放进去两小盒鱼子酱，调了馅捏出一个个小馄饨。
　　是的！桃蜜打算用极不实惠的食材，做极其实惠的——海鲜馄饨！
　　桃蜜把包好的一堆小馄饨放进冰箱冷藏着，打算等狗男人回来再煮，转身又去处理一大堆的海鲜，还好只有帝王蟹、澳龙和黑金鲍是活的。
　　蟹腿全部掰了，桃蜜拿了几根儿准备放锅里蒸，剩下打算放冰箱里冻起来。
　　把两只蟹身塞进冰箱，水槽里几只澳龙正哐当哐当的蹦。
　　“救了个亲命了……诶……诶诶诶！”桃蜜在水槽边缘疯狂试探，企图去抓死命摆尾的生猛龙虾，整个人都被吓出表情包。
　　好容易抓住一只桃蜜赶紧在镜头前展示，“特猛！不是我胆儿小啊……”大虾尾狠弹着往上蹦，给桃蜜吓得一哆嗦，“啊、哎妈啊……！”
　　“看看这大盔甲！”
　　“一个手。”桃蜜一只手抓着澳龙，一脸牛逼，“现在让我给制服了，诶！啊！啊——！”
　　几只生猛虾兵最终变成刀下亡虾，成了桃蜜案板上的一大滩虾泥。
　　墨廷深进家门时，家里的一片狼藉早就收拾的干干净净，桃蜜一脸小媳妇样儿跪在脚边替他换鞋。
　　“我去下馄饨，很快就好。”桃蜜伺候男人穿好拖鞋，颠颠儿跑进厨房。
　　全是虾肉蟹肉的馄饨馅儿已经足够鲜了，汤里桃蜜就只洒了紫菜和小葱，淋上一点香油出锅。
　　一个个小馄饨皮滑馅嫩，一口咬开汁鲜肉嫩，简直能鲜掉眉毛，好吃的桃蜜差点儿吞了舌头。
　　“这什么馅儿？”墨廷深吃着随口一问。
　　“你让人送来的，龙虾帝王蟹鱼子酱。”桃蜜语气随意的不能再随意，喝一口汤，鲜的直眯眼。
　　男人动作僵了一瞬，随即面无波澜的继续吃。
　　“呀！”桃蜜一嗓子吓得对面男人生理性一哆嗦，手一抖勺子差点儿掉碗里。
　　“我蒸的螃蟹腿儿！”桃蜜嚎一嗓子跑进厨房。
　　桃蜜捧着一盘红彤彤的帝王蟹腿儿献宝似的端上桌，在餐桌旁架起设备准备录制。
　　“诶不用怕拍不到你的。”桃蜜大爷似的安抚神色莫辨的男人。

第41章 嘬舔
　　“这是一只阿帝的全部蟹腿！”桃蜜对着镜头猥琐兮兮的搓着手，一脸跃跃欲试。
　　“之前我看了一个吃播，那个小姐姐非常厉害，她一口吞了三条蟹腿……”对面埋头吃馄饨的男人微微抬眸，“我也试试看，能不能做到。”
　　桃蜜一脸自信。
　　“唔咳……”墨廷深呛了一下，俊脸带着几分愕然。
　　“先把蟹腿儿给剥开……”桃蜜喝口水，“润润嗓子啊……”
　　三条蟹腿儿最粗肉最多的地方都被剥开，桃蜜一手拢着三条腿对着嘴往里塞，嘴里含着三条蟹腿儿一脸惊异，口中含混不清，“唔阔以……”
　　桃蜜嚼着满嘴的蟹腿肉还不忘比个赞，“唔……嗯……鲜嫩多汁……”吃的摇头晃脑，一脸满足。
　　墨廷深以最快的速度吃完火速逃窜，一口三条蟹腿的女人他惹不起。
　　桃蜜没功夫搭理狗男人，马不停蹄的剪视频，前半部分是吃不起的馄饨，后半部分是一口三条蟹腿，上传之后果然热度很高。
　　“不争气的眼泪从嘴角流了出来……”
　　“那圆圆的一颗一颗的是绿豆嘛（天真脸”
　　“如果我吃了这帝王蟹，我都舍不得拉。”
　　“我唯一买得起的好像只有这个馄饨皮了。”
　　“还有紫菜！”
　　“桃桃子富贵了，拉的都比我吃的有营养。”
　　“太过瘾了，不过好担心下巴会脱臼。”
　　桃蜜刷了会儿评论区，又在网上下单了一整套的国瓷餐具，她看中好久的国宴同款，白玉兰夫人瓷。
　　洗了澡随便裹个浴巾出来乐颠颠儿的去翻她新买的lamer，挖出一大坨就往身上抹，唔……充满了金钱的味道……
　　桃蜜一手抹着肩膀，想起来什么似的翻翻袋子，掏出来一个男士护肤套装，“唔给你买的。”
　　墨廷深微微抬眼，神色淡淡瞥了一眼，“我不用那玩意儿。”
　　桃蜜翻个白眼儿嗤一声，进卧室去穿睡衣，等她出来进浴室想刷个牙，却见刚才还一脸高冷的狗男人在那拧爽肤水瓶盖，切，他不是不用吗。
　　“不是那么用的！”
　　墨廷深只听见一声软软娇斥，抬眸就是两瓣粉润水嫩的娇唇，满目都是娇花似的嫩唇开开合合，温热香息柔柔晕在鼻间，每一寸观感都被清新柔和的淡芳晕拢着。
　　“倒在手上一点，轻轻的拍。”桃蜜凑近了给男人拍着爽肤水，还没拍完半张脸就被一把腾空抱起。
　　“啊……！”桃蜜惊叫一声儿抱紧了男人脖颈。
　　“怎么这么香……”热烫鼻息喷洒在颈间，熏的嫩颈都薄薄的染上一层娇红，低哑肆情的磁性男音听得桃蜜微微哆嗦。
　　墨廷深俊脸近乎贴在小少女身上，顺着颈窝缓缓往下，一口一口的吸气，埋进惑人深沟深深吸一口气。
　　桃蜜嫩唇轻咬，无助闭了闭眸，狗男人鼻尖都埋进去了……
　　墨廷深还在深嗅着软嫩身子上一阵阵的淡香，薄唇轻吻几下绵软奶肉，又香又嫩。
　　狗男人怎么那么爱吃她的胸呢！她又不是他妈！缺少母爱吗难道？
　　桃蜜心里头怒骂，胸前突然一凉，浴巾被扯下一点露出软嫩嫩的奶头，桃蜜心叫一声不好，果然，下一瞬奶尖儿就被温热唇舌裹挟，微微粗砺的大舌不疾不徐的卷吮着嫩奶头。
　　桃蜜闭着眼，干脆破罐破摔，一手轻柔的抱着男人的后脑，开口声音就是娇软轻颤，“慢点儿吃……”她就当提前养儿子了。
　　可哪家的儿子是这么吃奶的？吸还不算，还嚼她的奶头……桃蜜闭着眼一脸欲哭无泪。
　　“别嗯……唔……”桃蜜颤着软腰，浑圆肥乳儿轻轻颤跳一下，绵软乳肉被狠吸到变形，在男人唇舌下颤颤巍巍的受着肆虐。
　　墨廷深眸色暗肆浓沉，舌尖儿绕着嫩叽叽的淡粉乳晕打着圈儿，薄唇缓缓轻裹住软嫩奶头，轻轻吮吸一下，旋即便是一口猛嘬，听着变了调儿的呜咽声儿，唇角微勾，一脸肆情。
　　“啧……唔啧啧……嘬！咂咂……啧……”
　　桃蜜咬着唇一脸儿羞臊的任这男人没断奶似的嘬她的奶头，一只小手躲也躲不开的被大手攥着去撸那根儿肉棍子。
　　墨廷深有一下没一下的嘬咬着嫩乳儿，乳晕叨在齿间不时轻扯一记，一手肆谩握着掌心里的小嫩手撸着鸡巴，喉结轻滚，低哑喘息透着几分压抑。
　　桃蜜红着脸儿感受着手中渐渐粗长硬挺的肉棍子，刚才还有点儿软的呢，几下子就这么硬了……怪不得每次捅的她都要死了……
　　墨廷深微微垂眸看着身下娇红嫩脸儿，黑眸邪肆，声音低沉暗哑，“硬不硬？嗯？”大舌舔一口奶头，“唔……骚奶头也硬了……”
　　男人微微坐起揽着怀里娇腻身子，大手轻谩揉掐一只绵软圆乳儿，攥着奶肉将硬实的小奶头往桃蜜唇边送，声音低哑，“自己舔一口。”
　　桃蜜别开嫩脸儿，羞愤欲死，她都不知道她的奶头居然能扯到下巴下头，只稍一低头就能吃着。
　　墨廷深铁臂紧揽着瑟缩闪躲的软嫩身子，攥着奶肉往娇唇下扯。
　　桃蜜知道这男人平时看着脾气挺好，实际是不跟她一般见识，只要不是往死作都由着她的性子，但在床上是绝对的说一不二，半点儿不容违抗。
　　知道躲不过去，桃蜜只能微微俯低小脸儿，垂泪轻舔一口小石子似的奶头，可怜兮兮的抬眸看一眼男人，这样可以了吧……
　　含骚带怯的一眼看的墨廷深鸡巴一阵胀疼，狠攥一把骚奶抬手便是一巴掌。
　　啪——
　　嫩乳儿被掴的颤巍巍的抖晃，桃蜜泪眸微瞠，可怜神情中带着几分不可置信。
　　墨廷深眸底浓肆兽欲压都压不住，攥的一把奶肉在掌中不停变形，力道狠的几乎要掐爆骚乳儿，听着带着哭腔一声骚腻呜咽，扬手又是一巴掌。
　　“啊……”桃蜜颤着哭音儿骚叫一声儿，胸前一团儿嫩肉被扇得肉兔儿似的四下弹颤。
　　啪——
　　“啊……！呜……”
　　男人不时轻谩捏攥一把奶肉，攥的骚奶只能可怜兮兮的在他掌下变形，松开奶肉就是一巴掌。
　　桃蜜两团娇乳儿都被扇得泛起一层媚红，飞弹颤跳着，说不出的骚媚淫浪。
　　“呜啊……别、呜别打了……别呜啊啊别打呜呜……”桃蜜娇颤着小嗓音哭喘，生理和心理都受不住这样淫辱似的玩弄。

第42章 骚颤
　　原本白腻莹润的奶团儿被扇打的好似浮了匀匀的一层蜜桃色，两颗大嫩桃子顶端鲜红如血，媚红娇粉一层层的晕开，娇艳粉润的色泽只看着就令人胃口大开，墨廷深暗着眸子微微倾身压下，一手肆谩亵弄着腿心儿嫩逼，唇舌恣肆无忌的大口吮吃着娇粉奶肉。
　　“呜啊……啊啊……”桃蜜受不住的骚喘着哭叫几声儿，身下微微粗砺的手指在她肉腔里勾搅，胸乳还被唇齿不停的吸裹肆咬。
　　“嘬……啧……啵啾……”
　　桃蜜满耳都是胸前男人的嘬吮声儿，软腰弹颤着，连可怜兮兮的呜咽都哽在喉咙里。
　　墨廷深微微压在身下嫩躯上，一手两指轻肆奸着水嫩小逼，一边大口吮嚼着奶肉，将大团儿嫩肉含进口中吸裹，唇舌逐渐发力，听着变了调的骚叫声儿再蓦地松口，看着染着莹亮口水的奶团儿颤颤儿的逃离他的唇舌。
　　娇软嫩粉的乳晕满是细细密密的牙印，浑圆奶兔儿上遍布深浅不一的草莓印儿，男人吮够了奶肉，大舌慢条斯理舔遍嫩乳儿每一寸香肉，连惑人的奶沟也没被放过。
　　桃蜜微睁着泪眸，张着小嘴儿娇喘着哽咽，胸乳上是安抚温存意味的舔吻，身下却是愈发肆猛的狠戾指奸，激的屁股肉不住的打颤儿，弓着嫩腰淫媚骚啼。
　　“呜……啊呜不、不行了啊啊……啊好酸呜呜……”桃蜜大口大口骚喘着，软腰骚弓着狠弹几下，小嫩逼往男人指下耸挺着，不自觉的就让逼腔里的长指奸捅的更深。
　　“啊啊啊——！”
　　细腰狠狠挺颤几下，桃蜜喉咙深处溢出一声儿难耐骚呜，拉长的尾音儿带着骚颤儿，身下肉腔被男人奸通了似的哗的涌下一大股热腻骚水儿。
　　桃蜜被指奸的哽着喉咙呜呜骚哭，清亮水液喷了男人满手，指间湿淋淋的，手腕都一片晶亮，桃蜜眼前白花花一片，整个人都好似飘在云端，腰身不住的打着摆子，白腻腻的屁股肉簌簌的打颤儿。
　　“唔小骚逼……”墨廷深眸色沉肆，两指深陷在喷水肉腔中缓缓进出，低哑肆情的呢喃好似从心尖溢上来的一般，“真能喷。”
　　嫩屁股被炙烫大手微微托起，桃蜜闭着眼眉心轻蹙，浑身轻颤着感受着身下被粗硕肉柱一寸寸撑开，缓缓深入到微微酸软麻痒的肉腔尽头，一根根青筋轻跳着刮拉着所过每一寸肉壁，整口肉腔都惧畏在大鸡巴的淫威之下，轻颤抖索着，收缩间将一根儿凶伐悍猛的肉蟒伺候的极致舒爽。
　　“唔……”墨廷深眯眼低喘，缓缓耸动精腰，“小骚逼，真会缩，呼……嗯……”
　　男人性感到极致的轻喘低叹听得桃蜜脸热心跳，浑身都泛起潮红色。
　　墨廷深健躯蓦地下压，激出身下娇人儿一声儿变调儿哭喘，两手擒着细嫩小腿儿往肩上一搭，手撑着身子迅猛打桩。
　　桃蜜整个人都被男人拢的严严实实，从身后看去只见男人精悍结实的背肌，绷紧的肩肌上挂着两条儿嫩白小腿儿，细嫩小脚颤巍巍的打着晃儿，往下是健硕精瘦的蜜色臀肌，鼓涨涨的深褐色囊袋下，肉乎乎的小肥屁股被一次次的悍猛夯肏撞压得微扁，屁股蛋儿弹颤着一跳一跳的。
　　“呜呜……呜啊啊……”桃蜜被男人狠压在身下肏的又凶又狠，只能咬着小手哀哀骚泣。
　　“唔……”墨廷深一声声喟叹透着极致舒爽，名器的滋味不是一般的好，一往外抽鸡巴就拼了命的缩，“呼……”
　　“一肏就哭，怎么那么多眼泪。”墨廷深低笑着吻着染泪嫩脸儿，性感气音低肆，“这才刚热个身，还没往死了肏你呢。”
　　桃蜜微睁的泪眸瞬间惶怕，咬着小手呜咽的更厉害，骚泣都被肏得断断续续。
　　“小逼再缩缩……嗯唔……”墨廷深头皮发麻的喟叹，真他妈爽，“再缩……嗯……”
　　男人连连低喘着诱哄着桃蜜一次次缩紧小逼，绷紧了后腰饿虎攒羊似的肏得极致凶悍，鼓胀囊袋次次狠凿上逼唇贝肉，带起小肉逼上润腻的骚汁儿拉出的黏丝儿。
　　“呜啊啊……呜……”桃蜜檀口大张着昂着嫩颈娇泣骚喘，小肉屁股被精壮健臀死死压制着，肉腔内痉挛成一团儿的骚肉被炙烫屌柱一次次的悍猛碾开。
　　墨廷深漆黑鹰眸死盯着嫩嘴儿里一截儿湿津津的小骚舌，倏地俯身堵上嫩嘴儿，大舌趁其不备狠肆恣意横扫檀口中每一寸香嫩，在湿滑小嘴儿里翻天搅地的疾舔乱卷。
　　桃蜜被狠戾的舌吻亲的泪眸带着几分惊措，浓长眼睫轻颤着，连唇齿间溢出的娇哝呜咽都带着低声下气，泪水糊了满脸却是换不来男人的怜香惜玉，桃蜜不敢躲更不敢推拒，怕会换来男人更加戾狠的淫辱。
　　墨廷深眸色浓郁幽暗，小东西真乖。
　　唇齿间凶肆蛮狠的吻逐渐变得温柔缱绻，男人俯着健躯，一口口的轻嘬粉润润的下唇，身下依旧肏得凶煞悍猛。
　　激烫热流一道道飙射进体内，桃蜜湿红眼尾间扑簌簌滚落两行泪珠子，泪眸失神，泪泡都在眼眶里打转儿，被逼腔深处的浓精烫的浑身都打着颤儿。
　　墨廷深搂着怀里娇人儿翻了个身，让软绵酥嫩的小嫩躯趴在身上，俊颜餍足的搂着娇嫩身子，一手安抚似的从发丝顺到酥颤的后腰，轻轻拂开颊畔几缕乱发，指背轻擦去几滴莹透泪珠儿，声音低沉含笑，“爽哭了？”
　　薄唇轻勾，吻了吻娇腻侧脸儿，低声亵语着逗弄，“从头哭到尾，没肏的你爽？嗯？”
　　墨廷深大手微捧着嫩脸儿指腹轻揉了揉，没见过这么爱哭的。
　　男人尺寸本就是异于常人的粗长，身下的女人一向都是骚叫的能掀了房顶，墨廷深嫌小处女活儿烂又矫情，更偏爱让人经了手肏开了的浪货，肏的雏儿不多，但能被他包养的无一例外都是他开苞的女人。
　　怀里这个，青涩又娇气，天生的媚气劲儿却是能让人酥了骨头，肏透了更是又乖又软，嫩乎乎绵嗒嗒的娇到心尖儿上。
　　桃蜜偎趴在男人胸膛上缓着气儿，任大手有一下没一下的顺抚着嫩背，轻软呜咽一声儿，“呜腰酸……”被压着做了那么久活塞运动，整个人都要折了。

第43章 舌侍
　　感受着温热发烫的大手慢条斯理轻揉着后腰，桃蜜微微往男人怀里窝了窝，找了个更舒服的姿势趴着。
　　“还酸么？”男人声音低醇温柔，手上动作不停，尽职尽责的给怀中娇人儿揉着软腰。
　　“唔……”随意敷衍一声儿，桃蜜闭着眸子享受着极舒服的按摩服务，手法真专业，这么会揉怎么不去当鸭子？
　　“腿酸……”
　　娇哝哝一声轻呜，墨廷深微微抬眸，“哪酸？”
　　“唔大腿……”
　　男人眸色幽深肆暗，声音低哑惑情，“是嫌我肏得不够？”
　　男人温热气息喷洒在颈侧，桃蜜吓得一激灵，立马娇哀呜咽，“呜够……够了……”
　　墨廷深直接盖章这小东西勾他，揉了腰还要揉大腿，明显的自己找肏！
　　男人一副蓄势待发的架势吓得桃蜜浑身哆嗦，连哭腔都透着凄艳可怜，“呜呜……我疼……腰疼……腿也软呜呜……你饶了我吧呜……”
　　小东西哭的实在可怜，墨廷深眸色沉肆，眸光死死锁在带雨嫩脸儿上，喉间溢出一声低喘，扯着人直接按在床上。
　　桃蜜哭声儿都拔了一调儿，被男人骑上小肚子，压得哽了一口气儿。
　　“自己拢着奶子。”低肆一句命令，一根儿黑紫肉屌就横在两团儿奶兔儿间，桃蜜两只小手被男人攥着扯到奶子上，两只胳膊都有些僵硬。
　　身下人儿不配合，墨廷深眉间也透着几分烦躁，肆谩低问，“肏奶还是肏逼？”
　　一句话让桃蜜直接乖乖听话，咬着粉唇小手颤巍巍的轻轻把两只骚乳儿往中间拢，夹着一根儿火烫肉柱，桃蜜眼眶含泪，满心羞耻委屈，这东西让她失了处女身，现在弄得她浑身酸软，她还要低三下四的捧着奶去伺候。
　　硬邦邦的肉柱子夹在嫩腻乳沟间肏逼似的肏着奶，来回狠磨挞奸下，乳沟内侧的奶肉都被磨挞的泛起不正常的媚红，桃蜜抿着唇娇凄呜咽着，硬硕的大鸡巴头每捅出来一次就顶上她的下巴，鸡巴眼儿里微溢的前液蹭了一下巴。
　　“张嘴。”身上男人声音低哑沉肆命令。
　　“舌头伸出来。”看着小东西一副娇哀可怜模样，却乖乖张了嘴儿，墨廷深又轻肆命令一句。
　　颤巍巍的嫩舌甫一探出就被喷张勃胀的大肉头狠攮一记，小舌都被顶到凹陷，鸡巴眼儿溢出的前液全蹭上小舌。
　　墨廷深微微垂眸轻肆看着嫩舌贴着他鸡巴头的骚样，轻谩命令，“舔一口。”
　　桃蜜颤着小舌动了动，轻轻舔磨几下硬邦邦的大肉头。
　　“舔舔眼儿。”感受着软舌轻轻舔了一下鸡巴眼儿，墨廷深低喘一声，“拿舌尖儿钻。”
　　鸡巴头次次顶上嫩舌，舌腔间的粘腻体液带着说不出的味儿，桃蜜本就憋着一股气，狗男人还一次次的蹬鼻子上脸，桃蜜有些气急败坏，恶从胆边生，探着小舌狠舔几口大鸡巴头，愤恨瞪了男人一眼，给你舔！
　　给你舔行了吧！
　　祖宗！
　　嫩生生的舌尖儿发狠似的猛钻几下鸡巴眼儿，身上男人微微昂着头重重粗喘，桃蜜还没来得及解气就被骑上脖子，整个人都懵了，这他妈就是……
　　传说中的骑到人脖子上……
　　都他妈骑她脖子上来了！
　　下一步是不是要在她头上拉屎啊！
　　她要能忍她就是王八！
　　啪——
　　分量十足的肉屌漫不经心的甩上嫩脸儿，墨廷深一手虚捏着鸡巴根儿，容色淡淡，“给你胆子了？”
　　语气波澜不惊，听在桃蜜耳中却像阎王催命一样。
　　桃蜜整个人都陷在被鸡巴抽脸的怔愣和男人漫不经心一句话的惊恐中，一颗小心脏早已不堪重荷。
　　啪——
　　又一屌抽下来桃蜜小脸儿已经麻木了，怔怔的看着眼前杀伐凶悍的肉柱子来回轻晃。
　　“不耐烦伺候我？嗯？”墨廷深眸色肆谩，手上慢条斯理的颠几下鸡巴，微微使力，啪——
　　一鸡巴狠抽上桃蜜唇鼻，吓得她闭紧了眼，呼吸间尽是男性十足的麝香味儿。
　　桃蜜闭着眼被屌柱一下下的抽着脸儿，颤巍巍的探出一截小舌，眼含求饶的看着男人。
　　看着小东西顺服卖乖，墨廷深脸色稍霁，还算听话，知道主动讨好他，捏着鸡巴根儿颠了颠，一屌抽上嫩舌。
　　桃蜜小舌被抽得一颤，闭着眼娇脸儿通红，嫩唇微颤着轻吮了一口近在嘴儿边的鸡巴头，小心翼翼的抬眸看一眼男人。
　　墨廷深黑眸肆暗，被这一口吮的后腰麻酥酥的，屌头顺势往嫩嘴儿里一送，“再嘬。”
　　桃蜜嘴儿里含着半个鸡巴头，努着小嘴儿一口口的吸嘬，一边娇怯抬眸看着男人，小舌尖儿一边轻轻钻舔鸡巴眼儿。
　　墨廷深低眸看着嫩嘴儿含着他的鸡巴头嘬，半眯着眸子腰眼儿一阵阵发酥，“嗯……舔舔沟……”
　　桃蜜忍着满心不乐意轻舔着鸡巴头上的冠状沟，一边小心抬眸觑着男人的神色，看着还挺舒服的，那她应该就安全了。
　　狗男人折腾起人来不是闹着玩儿的，她要能屈能伸，才不要给自己找罪受。
　　桃蜜暗暗咬牙卧薪尝“屌”，勾践连夫差的屎都能吃，一个肉棍子而已，她有什么不能舔！忍过一时，早晚她要龙入大海！叫狗男人跪舔她！
　　墨廷深骑在身下嫩躯上，黑眸暗浓，小东西乖乖拢着肥乳儿伺候他，小舌头也懂事儿的很。
　　“舌头再伸。”低哑浓肆一句命令，墨廷深看着小少女乖乖伸出一条红腻小舌，小狗儿似的又乖又可怜，“奶子拢紧了。”
　　两团儿肥嫩肉兔儿被拢挤的淫靡变形，粗长肉屌被嫩腻奶头紧紧裹吮，丝缎一般腻滑的触感舒爽的大鸡巴几欲融化，没一处是不好肏的，墨廷深眸色隐带赤红，这骚货生来就是伺候男人的。

第44章 妥协
　　奶肉间夹着一根粗硕骇人的喷张肉屌，来回迅猛挺动间肏得两团嫩兔儿颤晃出淫媚肉波，桃蜜认命的拢着小肥乳儿伸着嫩舌，奶肉每往上一晃热气喷薄的大鸡巴头就狠顶一记舌面，越来越快的高频奸肏磨的她感觉奶子都要着火了，呜……
　　她的胸肯定红了……
　　再磨就要破皮了……
　　身上男人低低粗喘声愈发肆沉暗哑，乳儿间肉屌硬的跟铁棍子似的，烫的她奶抖心颤，伸着舌只能娇哀哀的哼叫。
　　“唔……呼……”性感低沉到无以复加的一声低喘，墨廷深劲腰下沉狠贯，大鸡巴戳出乳沟儿直指身下娇人儿一张嫩脸儿，大股热烫浓精喷薄而出，一股一股射了桃蜜满脸。
　　桃蜜紧闭着眼屏着呼吸，感受着飙射到脸上的一股股浓精，第一股最猛，一大股热精都飙上了额头，黏唧唧的挂在额上，第二股紧接着射上眼皮眉间，糊的她连眼都睁不开，第三股第四股、第五股……
　　脸颊、鼻间、唇边……
　　桃蜜轻颤着眼睫，呼吸间满是檀腥味，心底里油然而生一股无法抗拒的凄惶无助感。
　　墨廷深微微轻喘着，将鸡巴眼儿上一小缕儿残余浓精蹭到润腻唇瓣上，看着身下娇人儿一脸失神无助的小模样，大手轻搭在发顶揉了揉，低音透着几分爱怜，“去洗了吧。”
　　细嫩手臂撑着洗漱池，桃蜜看着镜中的那张脸，眸光发怔，好似又回到了那晚，回到了那一场凶淫脏污的噩梦中……
　　她被淫玩儿到浑身青紫，满脸都是男人的精液……
　　和现在多像……
　　桃蜜洗着满脸的粘腻，可她早就洗不干净了……
　　墨廷深刚想进浴室站在门外就听见里头哗哗的水声间夹杂着几声低低啜泣，眉心微拧。
　　浴室门被打开，桃蜜有些慌乱的埋下头又胡乱洗了两把脸，还没抬头就被攥上一只手腕。
　　“肏疼你了？”墨廷深一手轻扯过细嫩手臂，自然的搂过纤腰，声音低沉温柔，语气透着淡淡关心。
　　墨廷深的直男思维，很自然的认为哭了就是疼的。
　　“我肏狠了？嗯？”
　　男人声音轻柔的不能再轻柔，桃蜜竟是听出话语中的几分歉意，一下子就没那么丧气了，揉了揉哭的有些不舒服的眼，轻轻摇摇头。
　　明显感觉到小东西低落的情绪，墨廷深搂着人低声轻哄，“以后我轻点，好不好？”
　　小东西软靠在怀里不说话，墨廷深神色莫辨，大手一下一下温存轻懒的顺着柔发。
　　“我想回学校住……”桃蜜咬咬唇，还是说了出来。
　　墨廷深神色微沉，正想直接驳了要求，小东西乖乖靠在他怀里，声音软软的还带着浅浅的小鼻音儿，想着小东西刚才低落的可怜样儿，轻皱着眉，声音低沉透着几分不情愿，“晚上必须回来住。”
　　这是墨廷深极难得的妥协让步，白天想在学校可以，晚上必须回家。
　　墨廷深俯首轻吻一口娇人儿嫩嘴儿，声音低柔却不容置喙，“没课了就叫袁泽去接你。”
　　桃蜜小手一下下软揪着男人腰间衣服，有些不乐意，声音软哝带着淡淡委屈，“你不能接我么……”
　　墨廷深大手搂着小东西后脑轻吻一下发顶，低低轻笑，“想我去接你？”
　　“你要是忙就……”
　　“明天我送你去学校，下班了接你一起回家。”墨廷深搂着人儿随意轻揉了揉小脑袋，眉眼间蕴着淡淡浅笑。
　　桃蜜半句话没说完就被男人直接打断，轻抿下嘴儿又往男人怀里靠了靠，这男人明明就又坏又渣，可竟是出奇的能给她安全感。
　　桃蜜一大早是被热醒的，惺忪小脸儿带着烦躁，狗男人跟个人肉火炉似的贴的死紧，她整个人都被挤到床边，那头那么大一片床，非得要挤她！
　　桃蜜咬着牙使力挪走压着她的一条大腿，愤恨瞪了一眼还熟睡的男人。
　　男人睡着的模样少了几分凌厉，微乱的发丝衬着一张俊颜，更像是阳光帅气的大男孩，薄唇颜色浅浅，轻微的打着鼾，睡的“岁月静好”。
　　冲了个澡洗去身上的粘腻汗渍，桃蜜一身清爽的出来，把冰箱里冷藏的蟹腿拿出来剥壳，爆了葱花和虾头做粥底，又下了干贝和切好的香菇煸炒，锅里米粒儿煮到刚刚开花时倒进炒好的食材，之后再下生菜丝和蟹腿肉转小火慢慢的熬煮，撒了小葱淋上几滴香油出锅。
　　盛出来的蟹肉粥米粒饱胀开花，蟹腿肉厚实细嫩，浓郁的米香中带着咸鲜香味儿直往鼻中飘。
　　煎好的荷包蛋淋上调好的糖醋汁，小火收到酱汁浓稠，撒上葱花装盘。
　　桃蜜又洗了车厘子，切好火龙果，墨廷深从浴室里出来，裸着上身只穿了一条宽松的睡裤，整个人懒懒散散的，一手端了粥碗直接就是一大口。
　　桃蜜看着小眉头直皱，递过去一个勺。
　　男的就是能吃，看着这狗男人姿态懒懒，拿筷子一夹往嘴里一送，一口就是一个荷包蛋，整个吞丝毫不费劲，桃蜜小脸儿隐带嫌弃，微微低头咬一小口蛋，吃相优雅。
　　狗男人，吃那么多居然还挺帅……
　　桃蜜眼角余光不时瞥着对面的男人，一口一个蛋几口一碗粥居然也能让他吃的从容优雅，还有些指点江山的霸气……
　　浪费皮相！桃蜜心里暗骂，长的人模狗样净不干人事！
　　桃蜜只背了个小包包，跟在男人身后往地下停车场走，墨廷深一边走一边拿手机查位置。
　　桃蜜心里有点虚，其实他们住的离学校不远，她打个车或者坐地铁都很快，这么近还要他送，狗男人不会骂人吧……
　　墨廷深脚步微停往后看一眼，示意她跟上，等人颠颠儿跑近了顺手一搂细腰，“腿那么短不知道走快点。”
　　桃蜜蹙着小眉头，她怎么听出优越感来了呢，她好歹也有167，妥妥的大长腿，桃蜜瞟了瞟身边男人，小眼神隐带怨念，她只到人家下巴。
　　墨廷深净身高就有188，穿上鞋妥妥的一米九，桃蜜不穿高跟鞋就直接矮了一头。

第45章 校园
　　这次是一辆乌漆麻黑的跑车，桃蜜看着就得意了一下，这车她认识，迈巴赫，张牙舞爪的大灯和前脸看着就贵。
　　这辆迈巴赫exelero是全球仅存一台的绝版车型，墨廷深当时的购买价是800万美金，可以买下5台限量版阿斯顿马丁one77，按照现在的估值，这辆车的身价已经涨到了接近2.5个亿。
　　墨廷深一手拉开副驾驶，一手揽着纤腰随意一使力，桃蜜顺着惯性就钻进了副驾。
　　男人发动车子，随手一打方向盘，迈巴赫的logo和白金腕表衬得整个人即便再随意也掩不住贵气。
　　桃蜜发现这男人不仅是皮相好看，侧面看去眉骨也优越到令人羡慕，只微微蹙眉就锋利又凌厉，高高在上令人不敢亲近，臂肌随着动作撑起白色衬衣，隔着衬衣也能看出肌肉线条的流畅。
　　这样的男人，就算是身无分文，也能勾的大把小姑娘倒贴给他。
　　墨廷深开着车，目不斜视，唇角轻勾，“你男人好看？”语气透着淡淡的戏谑逗弄，还带着几分愉悦。
　　桃蜜眨眨眼，脸颊有些烫，不服输的哼哼，“我还是我们啊……”他能就有她一个女人？她看不见的地方不知道养了多少吧。
　　小东西声音低低的嘟囔，墨廷深却是听得清楚，一手搁在方向盘上，一手随意搭上小手轻攥了攥，侧首看向桃蜜的眸色漆黑深邃，“只有你。”
　　男人声音淡淡，听在耳中却是极具信服力。
　　桃蜜心跳快了一拍，抿抿唇只当没听见，这男人都能强奸她，大把大把的女人往身上扑他还能当唐僧？
　　他还具备一项随时随地发情的技能，没有cd，随时释放，还不得逮个女人就变身活体泰迪啊，哎呀……
　　他有没有病啊……
　　桃蜜皱着眉头陷入深深的嫌弃。
　　前头渐渐进入自己熟悉的路段，“这个路口停一下就行了，我……”我自己走过去。
　　后半句没说出来就已经开过了路口，墨廷深微微瞥她一眼，淡淡道，“你们系的教学楼离西门太远，我送你到东门。”
　　她们系确实是离西门最远的，离东门就近的很。桃蜜窝在副驾里看着男人开车围着她学校转了一个大圈，最后停在东1门。
　　“我想晚上再回去……”桃蜜解开安全带，声音有些弱。
　　“下午我来接你。”男人声音淡淡，直接斩绝了所有回旋余地。
　　“嗯……那……回家一起吃饭。”桃蜜声音轻弱带着娇软。
　　手刚搭上车门把手就被一个狠力拽的往旁边一栽，桃蜜还没来得及撑稳身子就被扼住下颌骨，温热鼻息喷洒而下，嫩唇被堵上的瞬间就被一条大舌直接撬开贝齿长驱而入。
　　来不及闭上的漂亮桃花眼极慢的轻眨一下，视线对上男人炙热深邃的黑眸，带着浓烈占有欲的噬吻渐渐轻缓温柔，墨廷深轻吻着水润欲滴的唇瓣儿，眸色浓暗，声音低低的蕴着欲色，“下午我到了给你发微信，还是这个门，乖乖过来。”
　　别逼他去教学楼里逮她。
　　桃蜜微微缩着小肩膀，软软轻嗯一声。
　　墨廷深大手揉了揉柔软发顶，放了她下车。
　　早上头两节没有课，桃蜜先回了趟宿舍，被扑过来抱着她的嘤嘤怪弄的头大。
　　“桃砸呜呜我都饿瘦了……”王婉人抱着桃蜜的细腰嘤嘤嘤，桃砸好像又嫩了，好软嘤嘤，还变漂亮了。
　　乔安娜指尖轻轻捏了捏桃蜜白嫩嫩的脸蛋儿，“有男人滋润的娇花真是嫩的都能掐出水了。”一手支着腮笑着戏谑，“怎么舍得放你出来了？”
　　桃蜜小脸微微氲红，带着点蔫气，“下午就要回去了。”
　　“连体婴儿啊！”王婉人语含羡慕的惊叹一声，嘤嘤嘤她也想要甜甜的恋爱。
　　乔安娜一脸奸笑，看出来那大少爷有多离不开她了，搞的她都想找个男人开苞了。
　　乔安娜虽然一心想靠着男人往上爬，却和一般的捞女不一样，最多给男人亲亲，从不会在外头跟人开房，她一直信奉，只有得不到才会心痒难耐，才会更舍得在她身上下血本，她也压根不想把自己搞成公交车，第一次当然要给的有价值。
　　桃蜜收拾了一下床铺，把桌子又擦了一遍，乔安娜对着镜子涂着口红，拎上小双肩包，“我走了啊。”
　　桃蜜看着人出门，看向王婉人，有些疑惑，“她又约会？”大早上的约会？
　　“安娜报了舞蹈比赛，这阵儿天天去练舞房。”
　　“什么比赛？”桃蜜疑惑。
　　“就学院杯啊。”王婉人语气随意，“报名应该还没截止，学院官网有，我发给你。”
　　桃蜜支吾一声，“没事不用我自己看看去。”
　　学校官网通知栏最新一条就是全国大学生舞蹈比赛的报名通知，他妈的，天天净伺候男人了，都忘了搞事业！
　　桃蜜看眼时间，还是先去上课，回来再报名也来得及。
　　上完两节古典舞概论，桃蜜回了宿舍就烤了鸡翅，炸了炸鸡，一边调蜂蜜芥末酱，一边开了电脑。
　　“哇——做的啥做的啥？嗷香死了！”王婉人进门扔了包包就往锅边跑，“过年了！”
　　桃蜜心中哀叹，她要参加舞蹈比赛，这次就是比赛之前最后的疯狂了。
　　桃蜜其实是吃不胖的体质，不容易胖，却很容易瘦，一米六几的身高，只有高三那年她妈看她学习辛苦总是给她补，天天胡吃海塞才体重破百。
　　“嘶……喔……好烫！”王婉人啃着鸡翅，眼睛黏在炸鸡上撕不下来。
　　“蘸这个。”
　　桃蜜搁下一碗调好的酱，炸的金灿的鸡块蘸上黄黄的蜂蜜芥末酱，一口咬下热乎酥脆的鸡皮，咔吱一声，里面肉质细嫩爆汁，甜香入味，简直一口入魂。
　　“咕咚咕咚咕咚……哈——”
　　蜂蜜芥末炸鸡配肥宅快乐水，简直幸福飞了~
　　“&#%……*%……”王婉人吃的手舞足蹈，嘴里含着大块炸鸡含糊不清的，“*&%……%#……hing胡的味道！”

第46章 盯梢
　　桃蜜一手捏着炸鸡咬，一手点着鼠标报上了名，“你不报一个？”
　　“&*~……不报……”王婉人啃着炸鸡，她本来就不喜欢国标舞，她那时候根本不懂什么舞蹈，只是她爸想培养她学艺术，被舞蹈培训机构的老师忽悠的学了国标，王婉人她爸早期是煤矿企业的工人，下岗之后自己搞煤矿，没想到还真让他给搞的风生水起，发展成了煤业集团。
　　老爸是个没啥文化大老粗，一辈子就会挖煤，成了暴发户就特想让自己女儿染上艺术细胞。
　　王婉人叹口气，她就等着毕业回家里公司当个总经理，不打算搞艺术，她特别羡慕桃蜜学的古典舞，那种身轻似燕、柔若无骨，真是能美到骨子里，还有安娜的芭蕾舞，身体塑形简直是绝了，走在学校里，形体和气质最好的一定是芭蕾舞系的。
　　桃蜜呆在舞蹈房练了一下午，从撕腰、耗腿、荡腰的基本功练到技术技巧，点翻、串翻、过肩翻、平转、大跳……
　　桃蜜从小学就开始学舞蹈，那时候训练班是在一个商场里，她们每次练功时玻璃墙外都站满了围观的人，中学读的是顶级的舞蹈附中，入学都是要量臂长腿长和骨龄的，舞蹈真的没有捷径，最开始撕腿时哭的撕心裂肺，上个软开课能直接要半条命，整个舞蹈房都是鬼哭狼嚎，每次撕腿后的舞蹈房就成了遍地的四肢蠕动和人形拖把。
　　桃蜜从小基本功就练得好，基本功的好坏，关系到舞者能走多远，只有构建在扎实的基本功之上的舞蹈，才能美得充满质感，美得打动人心。
　　扎实的基本功和富有专业性、观赏性的技术技巧相结合，才能让舞蹈看起来由内而外的富有生命力，才能展现出最高质量的舞蹈作品。
　　桃蜜接到男人信息时正收拾着东西，把双肩包一背就出了舞蹈房。
　　“诶出来了出来了。”
　　“我就说应该是那辆迈巴赫吧，跟我犟……”
　　“小点儿声。”
　　“远着呢，听不见。”
　　绿化带后头躲着几个人形生物，鬼鬼祟祟的猫着腰压低了声音。
　　“快快快，跟上，赶紧。”
　　黑色的迈巴赫就停在门口，远远的看见人走过来，墨廷深随手开了车门下车。
　　“卧槽好几把帅！”王婉人声音都微微扬高了惊呼，被姜楠楠一巴掌呼下去，“不能小点儿声！”
　　“这么远你能看清脸？”乔安娜压低了声音，一脸问号。她有点近视，只能看出这男人身材不错。
　　“帅！操！比我舞伴帅多了！”王婉人悲愤咬袖子，她也想要这么帅的小哥哥！她想换舞伴嘤嘤嘤！
　　“他还给桃砸开车门！我酸了……”
　　听着黑色轿跑发动机的声音，几人慌慌乱乱往外跑，“快快快点！看车牌号！”
　　迈巴赫没几秒就飙远。
　　“看没看清！”乔安娜和姜楠楠都没看清，两人又急又八卦。
　　“跑太快了！他妈的！”王婉人咒骂一句，这他妈开超速了吧。
　　“你眼神儿不是好使吗！”姜楠楠一脸你掉链子的表情。
　　“那能赶得上车速啊！”
　　王婉人低吼一句，她眼神儿再好使也不是千里眼啊，“不过后面一串好像是同一个数字……”王婉人回想一下，随意说了一句，几人顿时有些僵硬，在风中陷入深思。
　　“桃砸大发了啊！富贵了啊！”姜楠楠一脸又惊又喜，她终于可以实现软饭妹的梦想了！
　　“诶啊没看到都……回吧回吧……”乔安娜一脸不高兴的嘟囔，啥也没看清。
　　“你咋不戴眼镜……”
　　“就婉人！%&！催催催！”她眼镜没戴，外套都没穿。
　　王婉人皱着眉一脸凝重，像是在酝酿什么重大决定。
　　“诶，诶，想啥呢？走了。”姜楠楠推她，扯着人就要走，抬眼见着她一脸凝重，脸色也跟着逐渐凝重，“咋、咋了……”
　　“这么个肥羊，不宰一顿非人哉！”王婉人压低声音恶狠狠的来了一句。
　　姜楠楠翻个白眼，拽着人往食堂走，无语又敷衍，“快点儿吧，一会好菜都没了。”
　　“桃砸中午炸鸡了，还有烤鸡翅。”王婉人往外抽胳膊，试图把人甩掉，她要回寝室吃炸鸡，才不去食堂。
　　“艹！你不早说！”安娜已经回去了，还不得都给干没了！
　　两人拔腿狂奔，喃喃子&婉人er：只要我跑的快，炸鸡就会等着我！
　　桃蜜推着个购物车在生鲜区逛，墨廷深拎着个小双肩包跟在后头，俊脸微带不耐，买东西去楼底下的商超就行了，还能给送到家。
　　桃蜜在路上看见这家商场外挂满红条幅，一看就是在做店庆，死活也要来买东西，碰见打折不薅羊毛不是傻吗！
　　男人黑着个脸，拎着满满两大兜子东西出了超市。
　　桃蜜蹲在厨房地上翻着袋子里的东西，她买的是处理好的一整条石斑鱼，洗了两遍放到案板上，啧啧，头一次用石斑做水煮鱼。
　　墨廷深进厨房想看看情况，正正撞见桃蜜duang的一刀剁掉鱼头，整个人生理性的微微一缩。
　　男人试图降低自己的存在感，犹豫着要不要进厨房。
　　“给我拿个盆。”桃蜜一手按着鱼尾剃鱼骨，十分自然的使唤男人。
　　鱼骨剁成小块，鱼肉斜刀片片儿，放盆里撒好调味料。
　　“那儿有一次性手套，抓两下。”桃蜜抬抬下巴，示意墨廷深带上手套把盆里的鱼片抓匀了。
　　男人动作有些笨拙的套上手套，试探着抓了几下鱼。
　　桃蜜瞥一眼过去，没好气儿，“再抓两下。”
　　墨廷深听话的抓了两下。
　　“让你抓两下就抓两下啊！你不会再抓两下啊！”桃蜜皱着眉，头大。
　　“你让我抓两下。”墨廷深脸色不好看，进厨房就要看她脸色。
　　“%&*#出去吧出去吧！”桃蜜一脸烦，轰鸡似的撵人。
　　碍事儿的走了桃蜜气儿顺了不少，把鱼骨煸炒出来，鱼片划熟后捞出，撒上葱花蒜末、干辣椒、麻椒、白芝麻，两勺高温热油迅速浇下去，一阵嗞嗞拉拉的热油声儿入耳，香辣鲜麻，所有香味儿全被逼出来，整个厨房椒香四溢。
　　桃蜜又拿冰箱里冷藏的龙虾肉泥做了个虾滑紫菜蛋皮汤，凉拌了果仁菠菜。
　　满满一盆水煮鱼，上面一层红亮亮的油光，大片的鱼肉白嫩饱满，一口下去细滑嫩弹，肉里都是浸透了的鲜辣香麻。
　　桃蜜只盛了一点点米饭，虽然她要控制体重，但是吃鱼怎么会胖呢？
　　看着对面的饭桶一碗饭又见底，桃蜜叹口气，家里又没米了，瞥一眼认真吃饭的饭桶，他要是没钱，去哪哪烦，桃蜜完全忘了她早上做出的评估——身无分文也能叫女人倒贴的极品鸭子。
　　家里养个饭桶还是有一个好处的，从来不会剩菜，狗男人基本不挑食，做啥都能给全吃了。

第47章 噬咬
　　桃蜜只吃了个八分饱，消化的差不多就靠着墙练倒挂腿，耗了一会儿腿感觉还是不过瘾，叫来男人帮她撕腿。
　　墨廷深听着就怔愣一下，显然没明白什么意思，桃蜜也懒得废话，直接躺到地上，“压着这条腿。”
　　墨廷深看着地上娇人儿微微抬高一条腿，示意他压另一条腿，眸色微暗。
　　男人一条长腿膝盖触地，拿小腿压上桃蜜一条腿。
　　“往上点，再过来点儿。”一般撕腿都是两个人给压的，可她现在只能抓着这么一个劳动力。
　　桃蜜抱着另一条腿往上搬，“帮我往上压。”
　　墨廷深微微压在一条细腿儿上，眉头微皱，“这么压不疼么？”那条腿都快搬到脸上了。
　　“哎呀快给我压。”桃蜜怒嗔一句，撕腿撕的就是极致的酸爽。
　　想起来桃蜜是学舞蹈的，墨廷深一腿压着身下的嫩腿儿，俯低了身子往上压另一条，“行了吧。”这都已经180度了。
　　“再往下点儿，哎呀使劲儿！”桃蜜火大，就不能使点儿劲！给他吃那么多都喂狗了？
　　墨廷深一手捏着小腿儿缓缓使力下压，眸色暗沉。
　　桃蜜沉浸在撕腿的酸爽中，男的给撕腿就是不一样，得劲儿！
　　桃蜜自小就是练舞房最能吃苦的，只有第一次撕腿时疼到哭，之后多疼都能忍住，别人撑20秒，她就要撑30秒，耗腿时别人搭三块砖，她早早就能搭四块，基本功扎实那是舞蹈老师经常挂在嘴边夸她的词儿，无论是考附中还是考舞院，专业成绩她都是第一，桃蜜和她最喜欢的星黛露兔一样，梦想都是成为舞蹈家，她要成为行走在古典舞金字塔尖上的人。
　　“好了。”桃蜜微喘着，气息不稳，得有30秒多了。
　　“我还没好。”身上男人微微松了力，黑眸幽深肆暗，声音低哑情欲浓肆。
　　刚撕完腿行动还不便，桃蜜还没来得及蠕动着爬走，就被男人几下剥光了下身。
　　“啊——啊啊……你…禽兽！”桃蜜小手扑腾着拖着光溜溜的下半身试图爬离，狗男人不干人事！她才撕了腿！
　　“你那么弄效果不好。”男人声音低哑，“我帮你。”带着气音的低肆男音充斥着危险的性感。
　　一腿儿被男人屈膝压着，细嫩白腻的小腿儿被大掌攥着下压，桃蜜哀哀哼唧着被扯开个竖一字马，这种程度不疼，起码和刚才那种撕腿是比不了的，但光溜溜的下身被扯得门户大开，肉粉的小嫩逼毫无遮掩的暴露在男人视线下，桃蜜闭了闭眼，微微偏过头，羞哀愤耻。
　　粉腻莹润的小肉逼上微微带着点儿骚水儿，暖色的阳光透过窗子投进卧室，映照在粉润肉逼上显得逼肉更加生嫩透粉，带露娇花似的美好的让人心生歹念，只想将这一朵娇花毫不怜惜的生生捣出汁子，彻底的揉烂了碾碎了，只剩一堆苟延残喘的烂糜花泥。
　　男人喘息微微粗重，声音低低令桃蜜自己抱着腿，俯身直接咬上嫩逼。
　　“啊——！”桃蜜细腰狠颤一下激浪媚叫一声儿，痛中带着骚气儿。
　　墨廷深眸色沉沉看着粉腻肉唇上几枚浅浅的牙印，俯首张口轻咬上两瓣肉唇，像是要咬合两片厚唇瓣似的渐渐使力，咬住了肉瓣儿微微使力向外扯。
　　“呜……啊啊……！别呜……啊……”感受着两瓣厚腻肉唇被利齿咬着缓缓向外扯，桃蜜小手捂着半张脸儿哭喘，小脑袋无助的摆晃，“呜呜……别……别扯了呜呜……”
　　墨廷深漆深的眸轻抬，瞥一眼轻轻扭颤的可怜小玩意儿，舌尖从齿间微探，顺着肉唇间的逼缝儿就是一口，舔的桃蜜娇颤叫着狠扭了几下嫩腰，整个人急喘着骚哭个不停。
　　大舌不时舔一口小逼缝儿，时而轻柔，时而又重又狠，桃蜜被接连几口又快又重的舔弄玩儿的哭的呜呜囔囔，利齿还叨着她的大肉唇不松口，大舌不疾不徐的舔玩儿着藏在逼缝儿里的小肉粒儿。
　　桃蜜泪眸迷蒙，被玩儿的哽着气儿哭，上头流眼泪，下头也被又咬又舔的流了一屁股水儿，汨汨骚水流到小屁眼儿上，沾的屁眼儿又黏又湿，隐隐带着痒意。
　　墨廷深缓缓起身，倾身压上娇嫩身子，薄唇轻吻一口嫩嘴儿，鹰眸灼热暗肆锁着泪脸儿，声音肆哑亵谑，“上下两张嘴儿都这么好吃。”
　　桃蜜微微瘪了瘪嫩嘴儿，颤着眼睫，羞耻的直想哭。
　　墨廷深一手握着腻嫩腿弯儿，沉缓下压，健躯拢着身下嫩躯，喷薄着热气儿的鸡巴头顶上逼唇，硕大鸡巴头微一使力就顶的两瓣厚腻肉唇向两边一分，薄薄的粉腻小贝肉颤颤儿的瑟缩着，被大鸡巴头顶的一翻，逼口被彻底撑开，透粉肉膜驯服熨贴着杀伐凶悍的大鸡巴头。
　　桃蜜哀哀娇泣着感受着身下被撑开，一只肉乳儿都被一条腿儿膝盖压到变形，整个人开着竖叉被男人重压着贯开嫩逼。
　　“呜啊啊……别呜呜……好深啊啊……”抻着大腿根儿挨肏的感觉不知道怎么格外刺激，桃蜜抖得都咬不住唇，颤着喉咙哀凄骚叫几声儿，一边激亢浪叫一边娇哀骚哭。
　　哀声儿浪叫听在男人耳中就成了活生生的催情剂，这个姿势要压着腿，墨廷深狠肏几下觉着不过瘾，小东西叫那么浪他也得卖点儿力，直接侧倒到一边，热烫胸膛紧贴上嫩背，微微侧撑起小身子，一手手肘侧支着床，一手手臂环搂上两团儿嫩乳儿，连着搬高的长腿一起紧揽住，将整个娇人儿都箍在怀里。
　　热烫肉屌迅疾悍猛在逼穴间进出，桃蜜都能感觉到软囊囊的卵蛋不停的甩打她的屁眼儿。
　　“你们管这叫什么？撕腿？”身后男人奸肏动作一刻不缓，喘息微微粗重的低声亵语，“这么肏是不是撕开了？爽不爽？”
　　“啊、啊啊、啊……”桃蜜美眸垂泪，泪水晕的眼前一片模糊，一声声儿骚腻媚叫都被肏得断断续续。

第48章 失禁
　　软腻腻的哭叫本来可怜的不行，可听在男人耳中就成了压不住骚气儿的浪叫，墨廷深眸色浓肆的可怖，真他妈浪，微微低眸神色幽沉的看着氲红侧脸儿，薄唇含上一点小嫩耳朵尖儿，声音低肆沉哑，“这么肏是不是爽？逼肏透没有？”
　　炙烫男性气息喷洒在耳畔，桃蜜轻颤着哆嗦，哭喘几声，旋即又被悍猛狠奸逼出一声儿尖利浪叫。
　　“逼肏透了没有？嗯？说！逼肏没肏透！”
　　男人不依不饶的逼着桃蜜说骚话，起先还能低声亵语，带着些温存意味，耐心被耗的差不多语气都变得沉戾，威逼之势尽显。
　　“啊啊啊——！肏透了呜呜啊…透了……饶了我呜呜……不行…了……要不行了啊啊啊！”
　　身下是凶疾迅猛的狂肏，粗硕巨屌飞速奸挞一腔嫩肉，精囊都甩出了残影，桃蜜被残虐般的肏逼频率和力道逼的抽搐着骚躯抻着嗓子疯狂浪叫，一声声骚淫哭叫简直能掀了房顶。
　　墨廷深额角青筋一根根暴起，眸底墨色深浓透着赤色，几乎是咬着牙根狠肏嫩逼，“谁把你逼肏透了！”
　　“呜呜……你、你肏透的……啊啊啊——啊……”桃蜜喘的不成样子，一对儿肥乳儿被男人铁臂箍到变形也不忘在戾狠奸肏下骚浪颤跳。
　　“我是谁！”男人声音低沉透着戾狠，一双鹰眸灼灼死锁在一张酣爽激浪的嫩脸儿上。
　　桃蜜浑身都打着颤儿，雪腻白嫩的身子泛着一层潮红，冲顶的快感翻搅的大脑一片浆糊，美眸涣散失焦，嫩唇轻颤着呐呐，“是…是我男人……”
　　“啊——！”猝然一声骚浪惊叫，桃蜜被蓦地翻身的男人狠压的翻了几个白眼儿。
　　墨廷深整个人像是被彻底释放了凶淫肉欲的恶兽一般，按着身下可口生嫩的猎物发狂狠肏。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰——
　　“啊啊啊——！啊啊啊……”不知被肏到了哪，桃蜜倏地痉挛着肉躯，浪叫猛地拔高了音儿，抖颤着嗓子叫的昏天地暗。
　　男人眸色深邃，眸底是近乎魔怔的浓烈情绪，身下娇人儿纯稚与骚媚兼备，一边叫的要骚丢了魂儿，一边又哭的跟个孩子似的，狼狈哭喘的嫩脸儿透着欲仙欲死的骚态，却又红扑扑的娇软可爱，将男人的破坏欲、残虐欲尽数激发，腰肌绷得死紧，劲腰耸的肉眼看去尽是虚虚的残影儿。
　　桃蜜抖着哭腔浪喘着哭叫，嗓音儿倏地尖利，旋即僵颤着身子失了音儿。
　　桃蜜整个人被肏得有一瞬的断片儿，清醒过来就听见身下一阵淅淅嘘嘘的声音，她被肏得脑子空白一片，听感都变得极致敏感。
　　桃蜜微睁着失神泪眸，檀口微张着，脑中的哪根弦儿好似倏地一下崩断了，整个人近乎崩溃的疯狂挣扎，哭的乱七八糟，“呜呜……啊啊呜……呜……”
　　她竟然被男人肏到失禁……桃蜜细嫩胳膊掩着嘴儿嚎啕着呜咽，整个人羞愤欲死。
　　墨廷深随意几下就制住不断踢蹬的腿儿，微微使力按住乱推乱打的小手，拢着身下嫩躯微微低喘着轻哄，“乖不哭，不丢人……乖……”
　　“呜呜……呜呜呜……”桃蜜手臂遮着眼呜呜囔囔哭个不停，小胸脯都哭的剧烈起伏，完全不能接受自己被男人肏尿的事实。
　　温热薄唇轻吻着唇角，男人声音低哑温柔，一声声晕进心尖儿里，“乖……不哭……宝宝尿了也很可爱……”
　　桃蜜嫩臂遮掩着眼闻言哭的更厉害，墨廷深轻轻去扯她遮眼的手臂，温柔低哄，“别遮着，宝宝……”
　　“我错了，好不好？”男人眸底尽是疼惜怜爱，“一点儿都不脏，乖……又没有外人，不哭了宝宝……”
　　把自己女人肏到失禁的那种成就感和满足感，是任何一个男人都无法抗拒的，墨廷深心情好了耐心也格外足，对着娇人儿满心都是疼宠怜爱。
　　怎么也哄不好宝贝的男人罕见的有些无措，也顾不上自己被尿了一身，揽着小东西往怀里搂，一口一口的轻吻着嫩脸儿，不厌其烦的哄着，“宝宝尿的多漂亮……像小喷泉……”被娇人儿呜咽着捶打几下，大手立马包上小粉拳，扯到唇边轻吻一口小手，全然的宠溺，“好好不说不说。”
　　桃蜜趴伏在男人怀里啜泣，小肩膀一耸一耸的十足可怜，墨廷深疼惜的轻拍着嫩背。
　　“我想洗澡……”桃蜜小嫩音儿带着哭腔，有些软哑，小东西声音呜呜囔囔，墨廷深听得不清明，只听见个“洗”，轻柔打横抱起娇人儿往浴室去。
　　浴缸里放了温温热热的水，酥软酸痛的身子浸泡得极为舒服，男人微微俯身一手拿着花洒，一手轻柔的揉洗着腿心儿，毫不嫌弃的洗着娇人儿才尿了的小逼。
　　桃蜜内心羞耻，此刻却无力拒绝男人，她两条腿都在抖，胳膊也软酥酥的直打颤儿，腰酸软的都不是她的了。
　　桃蜜有些自暴自弃的微敞着腿儿任男人反复清洗小嫩逼，反正她也没脸了，被肏到失禁还尿了男人一身，也没什么能比这更难堪了……
　　墨廷深将小嫩身子从内到外洗的白白净净，拿柔软的干浴巾裹了还沾着水珠儿小身子抱出了浴室。
　　桃蜜躺着床上被男人拿浴巾从头擦到脚，好像不能自理的小孩似的让人照顾着。
　　墨廷深扯过薄被盖上白嫩裸躯，随手把浴巾往衣架上一搭，转身去衣帽间翻出来干净的睡裙和小内裤，动作轻柔的给桃蜜穿上睡裙，大手轻攥着细嫩脚腕微微扯开，一边轻声低哄，“宝宝，乖，打开腿，我看看肿了没有。”
　　男人微微埋首在美人儿两腿儿间，眉心微拧，他刚才洗的时候没仔细看，两瓣肥厚大肉唇已经合不上了，粉腻薄嫩的小贝肉此时肿的发亮，微微外翻着露着红腻的几欲滴血的逼口。
　　小嫩逼可怜兮兮的轻缩一下，像是极为不安，桃蜜虽然躺着但也知道男人在看哪，羞赧着一张脸儿，眼神儿不住的去看腿心儿下乌黑的发顶。
　　男人微微抬头，看着桃蜜眸色怜爱低声道，“有点儿肿了，今晚先别穿内裤了。”

第49章 宠溺
　　墨廷深长腿一跨下了床，拉开床头柜的抽屉，翻出来之前跟聂元恺要的药，一手拧开瓶盖，一手轻捏着白嫩腿弯儿微微掰开，“乖乖的，打开腿，上点儿药好的快。”
　　桃蜜嫩脸儿粉红，听话的分开两条腿儿，感受着腿心儿间轻缓的按揉，涂上药之后的清凉感舒服了好多。
　　一手揉揉粉扑扑的嫩脸儿，将被子往上扯了扯将小嫩躯盖的严实，墨廷深俯身亲一口光腻的额头，才转身去了浴室。
　　简单冲了澡回了卧室，床上小东西拿被子盖了小半张嫩脸儿，只留一双水盈盈的眸子，看见男人进门怯生生的看了一眼。
　　墨廷深心尖儿发软，上床将人往怀里搂，小身子软软嫩嫩，洗的香喷喷的。
　　男人喟叹着翻身压着嫩躯一阵激吻，亲的小娇娇挤出几声娇腻泣音儿。
　　墨廷深眸色浓沉灼热，喉结轻滚，怯怯的小眼神不经意对上像是要将人生吞活剥的眼神，桃蜜软搭在被边儿的小爪子颤了颤，像只受了惊的小兽，有些惧怕的闭了眼。
　　轻轻吻上微颤的眼皮，墨廷深压下心中浓烈情绪，将整个软躯揉进怀里，长腿缠上两条嫩腿儿。
　　桃蜜整个人都被箍在热烫怀里，男人一条腿还压着她的腿，腰间是钢筋似的铁臂，整个人难受又不敢说，就这么僵持了一会儿竟然也睡着了，她整个人都精疲力尽，在精神极度崩溃后放松下来，很容易就陷入了深睡。
　　大早上男人黑眸冒着火光，看着怀里睡的香扑扑的小东西，咬牙去了浴室，带着一身冰凉的水汽出来。
　　墨廷深定了附近一家酒店的早餐，等送餐的间隙一手轻捞起被窝里的小东西，还没睡醒的小少女软乎乎往男人怀里一栽，整个人没骨头似的窝进精壮胸膛。
　　“我叫了早餐，去洗洗出来吃饭。”男人搂着怀里娇人儿温声低语，声音带着晨起的低哑。
　　墨廷深使力把人儿从被窝里抱出来，微弯下腰一手轻攥着白嫩小脚给她穿拖鞋，桃蜜懒塌塌的坐在床上，小腿儿搭在床边，半睡半清醒的看着男人给她穿拖鞋。
　　男人抬手揉揉娇人儿一头乱发，凑进了轻轻一吻，桃蜜小脸儿睡的红扑扑，脸儿上带着起床的懵然不耐，趿拉着拖鞋跟进攻植物的僵尸似的进了浴室。
　　墨廷深把酒店送来的早餐一个个摆上餐桌，菜码精致小巧的餐点几乎摆了满满一桌子，桃蜜懒懒散散往餐桌前一坐，捏着筷子夹了一个大虾饺，刚想咬对面就递过来个小汤勺。
　　“汤汁会有点儿烫，慢点儿吃。”男人声音低柔，端了一杯鲜榨果汁搁到桃蜜跟前。
　　桃蜜一口咬开薄透的水晶皮就流出满满一勺子的汤，薄薄的皮儿包着扎实鲜嫩的一整块龙虾肉，配上姜丝醋简直神仙不让。
　　小小一碗牛肉面用料丰富到让桃蜜咋舌，厚厚的大片牛肉，还有牛肚和牛筋，汤头也特别鲜，肉炖的酥烂，夹着牛筋的牛肉轻抿几下就化在嘴里，桃蜜差点儿连舌头一起吞下，牛筋糯糯弹弹，入口满嘴的胶原蛋白。
　　桃蜜捧着小碗埋头喝的汤都不剩。
　　墨廷深自己点的黑咖啡，给桃蜜点的鲜榨芒果菠萝汁，桃蜜咬一口包子，微微锁着小眉头审视着包子皮里大颗的海参和肉粒。
　　墨廷深一手捏着咖啡勺轻搅咖啡，随意中透着矜贵，声音低柔，“他家早餐还合口味么？”
　　墨廷深点的这家是他常住的酒店，帝海洲际酒店总统套房配套的早餐，他觉得口味还可以。
　　桃蜜咬一大口包子，腮帮子鼓的像只小松鼠，机械的嚼着包子，她想不通，明明就是拿山珍海味当家常便饭吃的大少爷，到底为什么要天天跟她一起吃饲料啊……
　　还吃的很开心？
　　她还因为人家吃了她的鸡爪骂骂咧咧……
　　桃蜜看了眼满满当当的一桌子，满桌子都写着“你消费不起”。
　　墨廷深看着小东西吃的小腮帮一鼓一鼓，眼中是自己都意识不到的宠溺，低笑着道，“喝口果汁，别噎着。”
　　吃完饭，男人极自然的拎上桃蜜的小书包，一手轻攥着小手，牵着人一路到地下停车场。
　　桃蜜觉着这男人对她突然好的不像话，下午来接她时还带了一盒还热乎的珍珠脏脏挞。
　　“我减肥啊……”桃蜜皱着小脸儿看着盒子里的好吃的委屈哼唧，好香好想吃……小珍珠好可爱……嘤嘤……
　　墨廷深一手轻打方向盘，轻笑，“你刚刚好，用不着减。”最好再多长点儿肉，抱着手感好。
　　桃蜜哼哼唧唧的不乐意，她是要参加比赛的，舞蹈生的胖瘦怎么能用常人的标准衡量。
　　墨廷深微挑着眉多看她几眼，“一个都不吃？”
　　桃蜜抿着嘴儿，她就吃一个！吃一个没事！
　　墨廷深看着小娇娇小口小口的吃了一个脏脏挞，小脸儿吃的尽是满足，娇嫩粉唇沾了一圈的可可粉，像只吃花了脸儿的小猫。
　　桃蜜低着头看着怀里抱着的盒子考虑着要不要再吃一个，身前渐渐投下一片阴影，眼前是放大的俊脸，桃蜜微微抬头就被轻吻上唇，男人温热的唇缱绻辗转，濡湿的舌轻舔着唇瓣，湿吻间将可可粉舔吮干净。
　　墨廷深眸色深暗的看着晶润莹湿的娇唇，声音微微低哑，“蹭上东西了。”
　　桃蜜小脸儿火烫火烫的，心跳漏了好几拍，手背轻轻蹭上唇间，蹭上东西告诉她不就好了！
　　墨廷深把车停在地下车库，锁了车，看着小东西抱着盒子等也不等他的往前走，长臂一揽细腰，蹙着眉感受着怀里微微僵硬的身子，小东西好像比之前更抗拒和他亲近了，失禁的后劲儿真有这么大？

第50章 讨好
　　帝海总裁办，男人翻着股份审议案，随手接过季度报告，听着特助简明扼要的说明情况。
　　骨节分明的修长手指随意捏着一支钢笔，男人微微出神，看着有些心不在焉。
　　“20岁的小女生，都喜欢什么？”淡淡的一句疑问句，透着一丝对知识的渴望。
　　袁泽怔愣一下，雷厉风行的发号施令中突然冒出一颗粉红少女心，多少搞的他有点儿措手不及。
　　凭借他的职业能力和素养，不用想都知道自己老板要的一定不是珠宝包包之类的答案。
　　“呃……大概会喜欢，可爱的东西。”
　　“市场部新来的应届生，之前抱了只猫来，整个部门的女生都抢着摸。”
　　他是看她们朋友圈都发了撸那只肥猫的照片，小姑娘一个个的都稀罕的不行。
　　“猫？”墨廷深若有所思。
　　袁泽丧里丧气的从总裁办出来，老板让他去搞只猫……这叫什么事儿啊……
　　“呃，20岁的小女生都喜欢什么样的猫啊……”袁泽对猫一无所知，只能去求助市场部养猫的小姑娘。
　　“送女朋友？”小姑娘笑着打趣，袁特助挺贴心的啊。
　　袁泽尴尬笑笑。
　　“什么样的女生？性格怎么样？”
　　袁泽直觉上就感觉一定是上次他带着买房子的桃小姐，“嗯……性格很好……很漂亮，很白……”
　　“温柔的小仙女就应该养布偶啊。”
　　袁泽反复念叨着“布偶布偶”，进了猫舍直接全忘到脑后，看着猫屋里一只白绒绒的小猫露出姨父笑，这也太可爱了！这就是温柔的小仙女啊！
　　“这只是纯白拿破仑，是个妹妹，小短腿特别可爱，品相也非常甜美。”
　　店员上来介绍，这只长毛矮脚两个多月了，和她同一批的小猫一个月就都被预订了，两个月左右就都去了新家，而这只因为品相太好要价偏高，到现在还压着卖不出去。
　　袁泽看着小猫笑的一脸憨，二话不说就定下来，店员见碰着了个不差钱的主儿，忽悠他买两只一起养，好做个伴儿，袁泽又挑了一只圆头肥脸的乳色英短，看着比这只妹妹还小一点儿，粗尾巴大脑袋，几只英短就属这只最胖乎。
　　袁泽给市场部的女生发了照片过去，得了“你女朋友肯定会喜欢”的答复，拎着猫包回去给自家老板复命。
　　桃蜜照常坐上接她的车，下了车边玩儿手机边往电梯间走，回头看一眼身后的男人，刚关上后备箱不知道手里拿的啥。
　　两人进了电梯桃蜜才发现男人手上拎的是个猫包。
　　“啊！谁的猫猫啊！”桃蜜一脸惊奇又稀罕看着猫包里的小东西。
　　“喜欢么？”墨廷深唇角微勾低声一问，“喜欢就养着。”
　　一句话换来小东西抬脸儿闪着一双星星眼看他。
　　“啊啊……快抱出来！”桃蜜到家就着急的要把猫抱出来，看着男人的动作慢急得小脚来回轻跺两下，“快给我摸摸！”
　　桃蜜窝在沙发里抱着一团儿小白猫，整个人都被男人圈在怀里搂着，一手轻轻摸揉着毛乎乎的小猫，微微低着头看着又甜又乖的小家伙，心都要化了……
　　墨廷深眸色浅浅，低头看着怀里小娇娇，这招不错，这猫送的值了。
　　两个人虽然都没有养猫的经验，但钱可以解决一切，墨廷深一个电话，宠物商店就配套送上门，羊奶猫粮猫罐头，猫砂猫窝猫爬架……
　　把楼上一间空置的房间摆的满满当当。
　　纯白的这只腿短毛又多，还是一双蓝汪汪的眼睛，桃蜜轻轻点点粉粉的小鼻头，听着小猫奶乎乎的叫唤，一脸委屈的哼唧，太可爱了呜呜呜……
　　桃蜜给姐姐起了名叫噜噜，弟弟因为趴在那像个豆乳盒子，所以叫豆乳。
　　晚饭桃蜜使了洪荒之力做了一大份惠灵顿牛排，她基本没正经做过什么西餐，这次的牛排也是现学现卖，连她自己都不知道出于什么心理，或许是被酒店的早餐刺激到了，可她做到一半就后悔了，人家吃的可能都是米其林大厨做的，她一个玩儿小视频的，怎么可能比得过高级酒店的大厨。
　　好容易做次西餐，桃蜜支起设备录制，硬着头皮煎菲力，暗骂自己抽风，一个做人类饲料的还妄想和行政总厨比，更好的东西又不是没吃过，跟个早餐较什么劲。
　　桃蜜很认真的做了功课，选的最嫩的菲力中段，煎烤上色，裹黑松露，包伊比利亚火腿，包鹅肝，裹酥皮，刷蛋液……
　　冰箱里有块蓝鳍金枪鱼大腹，是蓝鳍金枪鱼鱼油最多的一块鱼腩，桃蜜切了厚厚的片做刺身。
　　牛排外一层酥皮烤的松脆金黄，切开牛排的一瞬间，仪式感达到巅峰。
　　桃蜜厚厚均匀的切开，一整块牛排切了六块，刚好够两人份。
　　五分熟的牛排色泽粉嫩，雪花纹路清晰可见，牛肉鲜嫩，汁水饱满，鹅肝绵密，黑松露香气四溢。
　　“好吃吗？”
　　墨廷深轻咬下一口，抬眼看着对面一脸希冀的小东西，唇角微勾，“嗯。”
　　不是敷衍，桃蜜确实有做厨子的天赋。
　　“跟谁学的？”墨廷深切着牛排，随口一问。这个火候掌握的应该是专门练过的。
　　“网上有视频，跟着做的。”
　　桃蜜夹了厚厚一块大腩，沾着芥末酱油一口吞，随口应了一句，唔，这个大腹太好吃了……
　　油脂感足而不腻，入口即化。
　　墨廷深动作微微一顿，看她那样好像还是头一次做……
　　“我第一次做牛排，就怕做的不好。”
　　桃蜜嘴里塞着一口肉含混不清道，味道还挺好的，她没吃过西餐厅的惠灵顿牛排，也不知道她这个做的水平到底怎么样。
　　“酥皮酥脆，而且薄，”这个薄度是不好掌握的，“菲力锁住了肉汁，保留了原味，这个火候很难控制。”
　　男人淡淡开口，毫不吝啬的赞美桃蜜的厨艺。
　　桃蜜傻憨憨的乐呵，那她还挺厉害的。
　　吃完饭，墨廷深划开手机看着几个未接来电，点开一条未读消息。
　　“来元恺这，新来了个爆乳妹。”
　　听着厨房里传来小女人的声音，让他去弄点羊奶喂喂小猫，墨廷深随手打两个字，“不去。”
　　“爆乳啊！G奶！不对你胃口吗？？？”顾曦城一连打了好几个问号。

第51章 情愫
　　总统包房里昏暗灯光闪的扑朔迷离，几个穿着开裆丝袜的火辣美人摸胸撅臀的跳着艳舞，正中央一个上身赤裸的爆乳美人红唇轻嘬着手指扭着腰甩晃着一对儿骚肥大奶。
　　“又不来？”陆明远微挑着眉，大少爷真是越来越难请了。
　　“属唐僧了这是，缠进盘丝洞了？”陆明远轻“啧”一声，他还真有点好奇，什么样的极品能把老墨栓成这样？
　　顾曦城叹口气，何止是栓住了，人家现在到点儿按时下班回家，前一阵子他去帝海竟然扑了个空，特助说，老板回家吃饭了。
　　“回家吃饭？”聂元恺嗤笑一声，问句透着几分讥诮嘲谩。老墨那老婆娶的跟没娶没什么两样，他会回家吃饭？
　　墨家和徐家是商业联姻，毫无感情可言只谈利益的婚姻墨廷深根本没放在眼里，除了重要的节日会回老宅，其余时间一律住外头。
　　这几个狐朋狗友对他也是羡慕的很，只需要一纸结婚证，就能彻底堵了家里的催婚，还丝毫不耽误外头的潇洒。
　　顾曦城叹口气，他回家还能回哪个家，肯定是和那颗小桃子的家。
　　墨廷深弄了羊奶喂小猫，桃蜜剪着视频抽空看了一眼，一脸嫌弃，“哎呀你这都……蹭了一嘴也不给擦擦。”
　　小猫粉嘴儿上沾的都是羊奶渍，还睁着一双圆溜溜的大眼一脸天真。
　　桃蜜瞪一眼男人，笨手笨脚的。
　　新的视频发出去没多久就上了热门，桃蜜一大早眼都没睁开就去刷评论。
　　“啊啊！桃桃子家里居然有男人！”
　　“这个帅哥怎么卖色”
　　“这个唇！我可以！”
　　桃蜜昨晚录视频时征求了男人同意，剪了几秒钟他吃牛排的镜头，只有三个镜头，一个手拿餐刀切牛排，一个只露了唇部的特写，一个半张侧脸，还是个远景，看不清什么。
　　底下评论已经破5万了，划下去全是艾特自己集美的评论，一晚上涨了四万多粉，桃蜜有点儿怨愤，她绞尽脑汁创新内容还不如这男人连脸都不露！
　　“大帅哥下海演耽改，腐女马上不够用！”
　　桃蜜窝在被窝里笑的像是开启了振动模式。
　　“懂事的女孩已经把嘴撅起来了！mua！”
　　“迟早要被富婆糟蹋！”
　　“桃桃子就是小富婆了！都吃上惠灵顿牛排了！”
　　桃蜜欢快的起床洗漱，准备早餐。
　　“怎么不一样？”墨廷深咬一口三明治，微微看一眼对面盘子里的东西。
　　“我减肥。”桃蜜做的两份三明治不一样，一份夹了煎蛋和厚厚的牛排，一份是无油无糖的芋泥华夫饼三明治。
　　桃蜜把一盘牛油果蟹柳滑蛋推过去，就只吃油醋汁拌的小黄瓜和水煮蛋。
　　墨廷深看她一个劲儿吃小黄瓜，递过来夹着牛排的三明治，“咬一口。”
　　“&*%我不吃……”桃蜜眼神儿控诉看一眼男人，她减肥路上的绊脚石。
　　“你不胖……”墨廷深有些无奈，还要怎么瘦。
　　桃蜜一脸“你懂个屁”的表情，她起码得瘦8斤上台才会好看，她现在96斤，哪有这么肥硕的舞蹈生！
　　桃蜜管不住嘴，每次测体重都会被嘲笑，还好她不是易胖体质，不然就要彻底告别跳舞了。
　　“我明天出差，最晚一周回来。”男人两口吃完剩下的三明治，声音微低的淡淡一句。
　　“哦……”桃蜜轻轻应了一声，拿小勺轻戳几下小黄瓜，她下周也要比赛了。
　　“自己一个人住怕不怕？”男人声音低柔道。
　　“让你室友过来陪你，我安排车接送你们。”墨廷深看着有些蔫儿的小东西，眸底一片温柔。
　　“…不用了…她们…东西多也不好搬……”其实她想回宿舍住，住学校里方便，可家里还有两只小家伙。
　　“多就不搬了，去买些新的。”男人语气淡淡，反正也只住个几天。
　　桃蜜心里头微微有点儿堵，他养别的女人也是这样么？
　　下午回家时，桃蜜坐在车上心不在焉，心境多少都和之前不一样了，这几天男人对她可以说是宠的无微不至，她的一点小情绪他都可以捕捉到，怕她不敢自己一个人住就接了她室友过来陪她。
　　上车前王婉人一脸羡慕又戏谑的偷偷打趣她。
　　“桃砸你这男朋友可得看住了。”王婉人贴过来压低声音道，这么帅，又有钱，关键是对她还好。
　　桃蜜表情微微僵了一瞬，有些勉强的扯出个笑，含混的“嗯”了一声，她怎么看得住……她都不知道，她算不算是女朋友……
　　姜楠楠和王婉人坐在后座压低了声音叽喳。
　　“诶，太帅了……”
　　“那身高……啧男模……”
　　“肯定有腹肌……”
　　乔安娜不着痕迹的打量着驾驶位里的男人，由内而外自然而然散发的强势气场，是常年浸淫在权势地位金钱中的绝对上位者，暗叹口气，这男人，桃蜜驾驭不了。
　　这么有挑战性的男人，她也一向都是敬而远之的，不知道桃蜜怎么招惹上这么个男人。
　　乔安娜几乎不会有空窗期，但她挑剔的很，她的每一段感情，主导者必须是她，她挑的男人，不需要非常的壕，但一定得是唯她马首是瞻，拿她当女王宠，这男人……
　　桃蜜恐怕在他手里都翻不了一个跟头吧。
　　墨廷深把车停进skp的地下停车场，一手推着购物车一手拉着桃蜜逛超市。
　　几个室友推着购物车跟在身后压着嗓音嘁嘁喳喳，“太配了太配了！”这背影，这身高差，这颜值这身材，简直绝配！
　　墨廷深微微回头，声音淡淡，“挑你们喜欢的，我报销。”
　　“卧槽男神跟我说话了！是真实存在的！帅死了！我不行了！”王婉人憋着嗓子一脸救命的表情。
　　桃蜜瞥一眼沙雕室友，抿着嘴偷笑了一下，微微抬眸看一眼男人，眸中情绪不明。
　　对他来说，不过就是花几个无关紧要的钱而已，桃蜜告诫自己，他不是在对她身边的人好，不是喜欢她已经到了爱屋及乌……

第52章 撒欢儿
　　墨廷深开车把几人送到家，嘱咐了桃蜜几句。
　　“我安排了司机接送你们去学校，”又温声低笑道，“多吃点儿，别饿瘦了。”这小身板儿还要减肥，他一只手都能拎起来。
　　“我尽量早点儿回来，家里收拾不了就放着，到时候找家政来……”家里多了几个女生，之后肯定要多打扫几个房间的。
　　“哎呀知道了知道了……”桃蜜不耐烦的娇哝几句，跟她爸一样啰嗦，“车都在下面等着了。”袁特助就在门外，还有车在楼下等着他。
　　小东西不耐烦都跟撒娇一样，墨廷深轻笑着看小娇娇给他系大衣扣。
　　桃蜜把登机箱手拉杆往男人手上一塞，声音软软的有些蔫耷，“注意安全。”
　　墨廷深一手揽过软嫩后腰，微微低头，声音低低的，“亲一口。”
　　“别*&%唔……”桃蜜软推了几下，埋着脸儿微微躲着男人的吻，被男人搂着不由分说的狠亲几口。
　　“我走了。”墨廷深眸色深邃，低低一句，长指轻捏着细嫩下巴在唇角轻印一吻。
　　桃蜜红着脸儿把男人送出门，进门就看见沙发背后三个表情奸诈的脑袋。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“嘿嘿……”
　　几声淫笑逐渐变态……
　　桃蜜不自禁打个哆嗦。
　　“亲一口。”王婉人装腔作势的压低声音，旋即又捏着嗓子拿腔捏调，“别唔*%&……muamua……啵！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”乔安娜直接笑倒在沙发上。
　　“做作死了！”桃蜜红着脸儿瞪她一眼，她哪是那样的！
　　王婉人叹口气，“要不杀了我给你们助助兴得了。”这不是虐狗，是杀狗！
　　墨廷深走了，几个集美彻底解放，楼上楼下的撒欢儿。
　　“我去！这这这这个！钻扣birkin啊！”
　　“啊！”乔安娜一阵惊叫，“这是拍卖款，哇噻！”
　　乔安娜一扎进衣帽间就看见玻璃柜里一排的hermes，桃蜜这男朋友也没交多久吧，这么舍得给她花钱！
　　“喜欢就挑一个吧。”
　　桃蜜一看见这些包包就想到在hermes不好的购物体验，她本身也不是很喜欢这些东西，比起买奢侈品和化妆品，她更愿意把钱砸在护理皮肤和身材上，好身材好皮肤好气质才是成为美女的必修课，只要人好看了，披个麻袋都好看。
　　“不了不了，我多看一会儿过过瘾！”乔安娜想都没想就拒绝了，不是她的怎么都不是她的，过过瘾得了。
　　不过她想不通，这么个壕无人性的大佬，怎么就弄了个一百来平的商品房住呢。
　　“房子是我挑的，太大了不是不温馨吗。”桃蜜笑笑。
　　乔安娜一脸惊奇顿悟，“是这么回事儿！”
　　可以啊！
　　又学到一招，这种食物链顶端的人物，温馨对他们来说应该就属于奢侈品了，更别说桃蜜还会做饭，估计大佬都从没接触过这样的女生吧。
　　乔安娜心里有点儿刮目相看，看桃蜜的眼神都有些崇拜，另辟蹊径！可以！
　　“啊啊啊啊！我要吸秃它！我要rua死它！嘤嘤嘤嘤嘤嘤——”楼上两只猫猫的房间传来一阵阵魔性淫叫，夹杂着几声弱小无助的可怜猫叫。
　　王婉人一脸哀怨的看着桃蜜，语气委屈控诉，“桃砸居然背着我们偷偷养了猫！”
　　“我、我也是才养的……”桃蜜声音有些弱，看着被揉的乱毛豆乳，眼含同情。
　　“啊呜——”王婉人自顾自的撸猫，张大嘴啊呜一口吞了半颗猫头，简直可怕！
　　一连几天桃蜜连屎都不用铲了，一回家王婉人就恨不得扎进猫窝。
　　“诶呀呀呀……踩一jio屎！”王婉人一脸嫌弃的揪起猫崽儿看爪爪，再看菊花，“我了个日！”一腚的屎。
　　她发誓，她要是养猫绝对不会养长毛矮脚。
　　几个女生过了几天没羞没臊的小日子，桃蜜很自律的每天吃减脂餐，在学校时除了上课就是泡练舞房。
　　初赛是对选手提交的视频进行初选，桃蜜前一阵就收到了入围决赛的通知，对她来说没什么难度。
　　“这周六来看我比赛么？”桃蜜捏着手机，短短一句话打了删删了又打，发出去后不自禁紧捏了下手机。
　　没多久……
　　“总部这边有点问题，可能会晚些回去。”
　　“嗯，那你好好工作吧。”桃蜜轻抿着唇一字字打出，看着聊天界面里乌漆麻黑的头像，眼睑微微低垂。
　　桃蜜窝在沙发角落里，一手轻轻rua着怀里一坨白绒绒的小猫，有些心不在焉。
　　“咱们这级古本班的水平放在全国也是绝对的牛批，你又是你们专业第一，不用紧张，肯定会得奖的。”
　　王婉人以为桃蜜是快到决赛了紧张，嘴上撕着大鸡腿含混不清的安慰她。
　　“我们到时候都去看你和安娜比赛，给你俩当拉拉队。”
　　桃蜜使力揉两下小猫，他不来，她还有室友呢，又不是没人去看她比赛。
　　决赛地点定在帝都艺术中心，桃蜜所在的古典舞青年组赛事安排定在第三天。
　　桃蜜候场时听着隔壁文娱厅里一声声高亢激昂的美声，下意识有些紧张的攥了攥拳。
　　这次是第二届的学院杯，全国性质的音乐舞蹈比赛，参赛对象都是全国音乐舞蹈专业的科班大学生，隔壁就是声乐比赛，楼上还有器乐比赛。
　　桃蜜准备的是舞剧《水月洛神》中最高光的一段独舞，对专业技巧和基本功要求极高的水袖舞把古典舞蹈的风格、体态、韵律和流动之美展现的淋漓尽致，体迅飞凫，飘忽若神。
　　桃蜜下台时喜滋滋的，她最不擅长的踹燕起今天也发挥的完美，旁转后的探海翻身也稳。
　　比完赛总算能毫无顾忌的吃顿饱饭，桃蜜一口气下了四单外卖，大杯奶茶把能加的料都点了一遍，鲜芋青稞珍珠布丁红豆，满满一大杯稠的跟粥一样。
　　大份的韩式炸鸡、香辣牛腩煲、还有她超喜欢的一家炸串。
　　化妆室里，桃蜜端着饭盒窝在椅子里，小脚都翘到椅子上，身上还穿着上台比赛的表演服，妆都顾不上卸就拿筷子猛往嘴里扒肉，一整天都没怎么吃，饿死她了。
　　桃蜜比赛前三天时饿了就只吃水果，只为了上台能更轻盈好看。
　　上台前也不敢吃东西，怕胃会鼓出来不好看，水也是一口没喝，桃蜜猛吸一大口奶茶，爽！

第53章 浪叫
　　男人进门时桃蜜正撸着一大串炸臭豆腐，椅子腿边是刚吃完的空饭盒。
　　墨廷深好看的眉轻皱了皱，这屋里都什么乱七八糟的味儿。
　　桃蜜小脸儿呆愣，反应过来迅速猛嚼几下嘴里的臭豆腐就囫囵咽了，踩在椅子上的小脚丫有些局促的往裙摆下收了收，转身就去拿镜子，还好，只是唇妆吃的有点儿晕了。
　　小手轻蹭了蹭花掉的口红，小姑娘声音软软的有些弱，“你不是出差回不来么……”回来也不和她说。
　　“临时定的机票。”男人声音微微低哑，从纽约飞的最近一班赶不及，临时调私人飞机也来不及，只能从港城中转回帝都。
　　头顶蓦地投下一片阴影，桃蜜微一抬头就是男人放大的俊脸，黑眸深邃，蕴着她看不懂的情绪。
　　“宝宝很美。”墨廷深微倾着身，拢着小少女低低喟叹一声，他赶回来的及时，看全了她整段表演。
　　桃蜜心跳一瞬间比上台前还快，他是……专门赶回来……看她比赛么？脸儿上一阵阵发烫，桃蜜有些支吾，“你、你来看我表演也不说……”
　　墨廷深低笑一声，他飞机一落地就马不停蹄的往艺术中心赶，看完她比赛又去见了国家音乐舞蹈基金会的老理事长。
　　国家音乐舞蹈基金会是这次的主办方之一，名誉理事长是墨廷深奶奶的好友，出于礼貌，他作为晚辈既然来了怎么都要去见见。
　　桃蜜卸了妆换了衣服，想起来什么，“……婉人她们……还没法搬走……”本来他没说要回来的，谁知道他突然回来啊。
　　“我知道。”他可以临时回来，可却不能把她朋友临时赶出去。
　　“所以……今晚小声点儿叫……”男人俯首凑近了少女一张粉脸儿，低肆气音透着几分色欲。
　　桃蜜心里那点儿感动顿时消散于无形，他根本不是回来看她比赛的吧！
　　“今晚……不要……好不好……”桃蜜声音软软的，透着弱气可怜，婉人她们都在，她不想……那么丢脸……
　　娇娇弱弱的小声音可怜的不像话，却没换来男人一丝心软。
　　“两次吧。”男人淡淡瞥一眼可怜兮兮的小东西，微一思忖，开了个恩，他素了一周，最少两次不能再少了，都让她撒欢儿这么些天了还不够？
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　砰砰砰砰——
　　急促沉闷的肉拍肉声儿夹杂着一声声儿压抑不住的凄艳浪叫。
　　起初桃蜜还能死咬着唇忍着不叫出声儿，被大鸡巴头一个狠捅进子宫整个人直接崩溃骚叫一声，身下漏了一样喷的稀里哗啦。
　　楼上几人此时窝在一张床上，抓着被子瑟瑟发抖。
　　几人本来是一人一间房，一开始听见楼下叫时，几个人异常兴奋的凑到一堆儿讨论摩擦运动。
　　渐渐的楼下叫的越来越惨，那肉撞肉的砰砰声只听着都觉得疼。
　　王婉人怀里抱着个抱枕，藏起半张脸儿，她不要甜甜的恋爱了……
　　姜楠楠咧着嘴一脸同情，桃砸她男朋友是被女巫施了魔法的王子吧，到晚上就变野兽……
　　这动静大的都能让人以为她被撕了。
　　“桃砸不会只剩个桃核了吧……”王婉人哀哀凄凄哼唧一声。
　　乔安娜扁扁嘴，可能连核都敲碎了，桃仁都被吃了。不过也是件好事，精力这么旺盛，至少证明在外面没有乱搞。
　　“这是憋了多久啊……”姜楠楠压低声音，脸上有些难以置信。
　　听着楼下一阵阵啪啪砰砰声儿，几人已经从震惊到逐渐麻木。
　　“唔体力真好……”姜楠楠木着脸翻个身，困得不行却被吵得睡不着的滋味儿可真难受。
　　乔安娜刚迷迷糊糊的睡着就被一阵激狠的撞击声弄醒，神色透着淡淡烦躁。
　　“诶？桃砸好像不怎么叫了哦？”王婉人熬过了睡意反而更精神了。
　　“让你叫一晚上试试……”姜楠楠一脸困，随手按了解屏锁，都三点多了，叫了大半夜，谁还能叫的出来。
　　楼下被内射了四次的小姑娘抖颤着身子直哭，他说了只要两次的。
　　桃蜜被男人抱进浴室时还在闹脾气，拿花洒扔男人喷的他一身的水。
　　墨廷深好脾气的给她洗澡，小东西却是一点儿也不配合，肉乎乎的小屁股沾了水本来就滑，扭几下就滑不溜手，抓都抓不住。
　　“乖乖听话，给你洗洗。”
　　“不要你洗……”桃蜜委屈呜咽，心里羞耻又委屈，刚才她叫成什么样她不是不知道！又不是没有外人！他还这么搞！
　　“我错了好不好……”男人声音低低，语气温柔无奈，手上却是强势的搂过娇躯，不由分说的制住抗拒的小动作。
　　从来就没有改过！桃蜜泪眸屈愤，扭着小身子不看他。
　　好容易给小东西洗完澡，抱上床，墨廷深看一眼浴室一地的水，墙角还堆着刚换下来的床单，叹口气，哄她可比肏她累多了。
　　一大早桃蜜意料之中的没起来床，墨廷深安排了人带三个女生去逛商场，看上什么想买什么都算他的。
　　墨廷深揉揉眉心，知道自己昨晚过分了，小东西脸那么薄，醒了还不知道要怎么跟他闹。
　　袁泽挑的人是秘书部新来的名校毕业生，长相清清秀秀的，被王婉人一顿调戏。
　　“呃……王女士……”男生有些尴尬的微微僵着身子，看着自己臂弯儿上的白嫩手腕。
　　“快把微信交出来！不然我跟你们老板投诉你！”王婉人有点气，这家伙油盐不进。
　　男生身上挂着几个大购物袋，两个人僵持着以怪异的姿势出了商场。

第54章 早起闹脾气
　　楼下被内射了四次的小少女抖颤着身子直哭，他说了只要两次的。
　　桃蜜被男人抱进浴室时还在闹脾气，拿花洒扔男人喷的他一身的水。
　　墨廷深好脾气的给她洗澡，小东西却是一点儿也不配合，肉乎乎的小屁股沾了水本来就滑，扭几下就滑不溜手，抓都抓不住。
　　“乖乖听话，给你洗洗。”
　　“不要你洗……”桃蜜委屈呜咽，心里羞耻又委屈，刚才她叫成什么样她不是不知道！又不是没有外人！他还这么搞！
　　“我错了好不好……”男人声音低低，语气温柔无奈，手上却是强势的搂过娇躯，不由分说的制住抗拒的小动作。
　　从来就没有改过！桃蜜泪眸愤慨，扭着小身子不看他。
　　好容易给小东西洗完澡，抱上床，墨廷深看一眼浴室一地的水，墙角还堆着刚换下来的床单，叹口气，哄她可比肏她累多了。
　　一大早桃蜜意料之中的没起来床，墨廷深安排了人带三个女生去逛商场，看上什么想买什么都算他的。
　　墨廷深揉揉眉心，知道自己昨晚过分了，小东西脸那么薄，醒了还不知道要怎么跟他闹。
　　袁泽挑的人是秘书部新来的名校毕业生，长相清清秀秀的，被王婉人一顿调戏。
　　“呃……王女士……”男生有些尴尬的微微僵着身子，看着自己臂弯儿上的白嫩手腕。
　　“快把微信交出来！不然我跟你们老板投诉你！”王婉人有点气，这家伙油盐不进。
　　男生身上挂着几个大购物袋，两个人僵持着以怪异的姿势出了商场。
　　阳光透光淡粉色的窗帘投进几缕暖光，床上被子鼓成一坨，被沿处钻出几缕乱毛。
　　墨廷深手肘撑在小少女身侧，侧撑着身子微微俯身搂过小娇躯，轻轻去扯被子，“起来吃点东西，宝宝……”男人声音低低的，轻缓温柔。
　　被子底下鼓起的一大包动了几下，探出一只白嫩嫩的小脚，使力踢了男人一jio。
　　桃蜜一脚踹在男人身上软塌塌的毫无杀伤力，反倒把自己抻的大腿酸疼，小腿抽筋儿，委屈的直哭。
　　墨廷深极有耐心的哄着打人不成反把自己疼哭了的战五渣，连人带被的抱进怀里，扒拉出可怜兮兮的小脑袋，顺了顺脸儿上乱毛，低音温柔，“饿不饿？先吃东西好不好？”
　　“不吃……”小东西把脸儿往被子里一埋，瓮声瓮气的，她没有脸见人了。
　　“家里没人，我让人带她们出去逛街了。”墨廷深一手往下扒被子，“乖，别闷着，宝宝……”
　　被子里鼓鼓的一包总算没那么抗拒，软嗒嗒的被男人抱出来。
　　一个丝绒盒子被搁到手上，桃蜜微微怔了一下。
　　“打开看看。”男人声音低柔。
　　桃蜜只微微打开了一点缝隙就被里头点点璀闪晃了眼，一条钻石项链静静躺在黑色丝绒布上，华丽又耀目，美到无法呼吸。
　　墨廷深拎起项链两头轻轻绕过细嫩脖颈，在柔嫩颈后挂上搭扣。
　　“喜欢么？”
　　修长手指微微将颈侧发丝撩到耳后，墨廷深看着小东西光洁白嫩的脖颈，带上钻石项链果然好看。
　　在纽约刚好赶上一次拍卖，他看着这条项链就觉着十分衬她。
　　桃蜜轻轻“嗯”了一声，指尖轻摸上项链上最大的一颗梨形钻石，没有女生能抵抗得了这样美的东西。
　　男人微微俯首，低音透着几分欲色，“很美。”
　　感受着后颈温热的唇，桃蜜身子微僵，心跳加速，小声音细细软软透着委屈，“……我饿……”
　　颈间热烫气息微微收敛，仿佛透着几分压抑。
　　墨廷深把人抱到餐厅，哄着娇娇吃了一个小面包。
　　几人提着大大小小的购物袋进门，正正撞见男人微微俯首轻吻上桃蜜。
　　桃蜜神色慌乱，无措的推开男人，低着头有些羞赧局促。
　　墨廷深倒是神色如常，没有外人似的喂给她一块天鹅酥。
　　几个人尽量缩小存在感，轻手轻脚的上了二楼，收拾东西准备回学校，人家如胶似漆的男朋友都回来了，她们哪还能赖在人家家里。
　　王婉人把刚买的包包宝贝似的收进包装袋里，包包她从来都不缺，但这种专柜和官网都没上架的最新秀款是有钱也买不到的，等她排队买到手估计就烂大街了，有钱人从来不缺奢侈品，要的就是稀缺、独一无二和先人一步，也只有墨廷深这种级别的VIP才能让门店经理巴巴的把最新款拿出来。
　　墨廷深安排了司机送几个女生回学校，又叫人去安排家政收拾楼上。
　　桃蜜把自己的内衣裤洗出来，在阳台上垫着脚挂衣服，听见一阵来电响，微微扬声，“电话。”
　　手机亮着屏幕响个不停，桃蜜往卧室方向探头瞅一眼，小眉头微皱，拿着手机送过去，不经意瞥一眼手机屏幕——徐轶雪。
　　男人从洗手间出来，接过电话。
　　“我知道，嗯，明天晚上回去。”
　　墨廷深挂了电话，在餐厅转悠了一圈，像是找什么东西，“上次袁泽拿来的那袋茶叶呢？”
　　桃蜜刚晾完衣服，捧着杯子喝了口奶茶，含混不清，“没有茶叶……”
　　“和帝王蟹一起拿过来的，一个红色的小纸袋。”墨廷深淡淡的形容。
　　桃蜜吸着奶茶的动作微顿，她……好像给喝了……吧……
　　偷偷抬眼看一眼男人，桃蜜有些心虚，嗫嚅着，“好像……是这个……”小手举着奶茶杯颤颤的递过去。
　　墨廷深怔了一瞬，叹口气揉揉眉心。
　　桃蜜有些慌，那不是什么了不得的茶叶吧……赶忙从垃圾桶里翻出来还黏着土豆皮的红色小纸袋，心虚的不行，试探道，“是……这个么……”
　　“我……我看放在那……也没人喝，就……就做了奶茶……”桃蜜声音越来越小，看清了小纸袋上的字，大红袍。
　　墨廷深听着小东西虚的不行的语气，心里暗叹口气，他又不能真和她计较。
　　明天是墨家老爷子大寿，墨廷深早早托人弄了几两母树大红袍，想让老爷子开心开心，大红袍母树作为古树名木，早就停采了，有钱也买不到。
　　桃蜜小手不安的抓着杯子，声音弱弱的，“其实……挺好喝的……”小脸儿漾起一抹有些心虚的笑，把杯子凑到男人嘴边，一脸“你喝一口真的好喝”的表情。
　　墨廷深无奈接过杯子，仰头一口喝掉半杯，修长手指随意捏着杯子，手臂搭在膝上，别说味儿还挺不错。
　　墨廷深只能给陆明远打了个电话，托他在明晚前给他搞个像样的古董。
　　陆家经营博彩业，除了赌场，还搞拍卖行，和很多私人收藏家关系都很密切。
　　陆明远紧赶慢赶，终于给他弄到个画。
　　“文伯仁的万壑松风图，真迹。”一只细长的檀木盒子搁到桌上，陆明远直觉着心累，这么短时间内搞来个这个真忙叨死了。
　　“就这个吧。”男人声音淡淡，万壑松风，也算应景。
　　“嘿～明代的古董名画呢。”陆明远不爽道，这大少爷还一副凑合着用的表情，要的那么急他哪来得及去搞好东西，这就够不错了。
　　“下次早点儿说，龙袍也能给你搞来。”陆明远一脸恣肆不羁，随即凑上来，“这周末宗权攒了个局儿，去不？”
　　墨廷深拿着长盒起身走人，“再说。”
　　墨家老宅位于帝都西郊的双湖岛屿之上，完全仿照皇家古典园林建造的一座园林大宅。
　　卧室中，墨廷深随手脱了衬衫，裸着上身翻出一件唐装。
　　墨家老爷子上辈子可能是个皇帝，宅子要造成皇家园林，家居一水儿的金丝楠木，收藏古玩字画无数，过大寿也要穿唐装。
　　徐轶雪也换了一身藕合紫的旗袍，她在墨家平时的衣着打扮也都是类似古典闺秀的风格，就是想讨老爷子的欢心。
　　“老公，我准备了新衣服的，你看看……行不行……”徐轶雪捧过叠好的藕合紫唐装，声音柔顺，语含讨好。
　　这一套是男式的，和她的是情侣款，她特意找人定做的。
　　墨廷深顺手穿上自己翻出来的那套衣服，声音淡淡，“我穿习惯了。”
　　眼尖的瞄到男人肩后十分明显的几道抓痕，徐轶雪眼睫轻颤，眼睑微垂掩下眸中情绪，压下鼻间酸意。
　　墨廷深一身黑色男士唐装，大片手工绣制的暗红色团龙纹衬得整个人更显凛冽霸气。
　　宴客厅陆陆续续来了许多宾客，徐轶雪挽着男人手臂，递上去长方檀木盒，笑的文静柔雅，“爷爷，这是廷深为您准备的寿礼。”
　　老爷子坐在上位，眼皮都不抬，只轻点了点下巴，但凡有眼睛的都看得出他没把这孙媳妇放在眼里。
　　墨老爷子年轻时靠着两块大洋起家，从事黄金白银与纸币的兑换，利用各国不同的汇率来赚钱，在战时通过债券发行给世界各地政府筹集资金大赚了一笔，一手创办了帝海集团，意为“帝临诸天，百川朝海”。
　　随着集团一步步发展，拿下主要铁路线的合同，参与海峡隧道项目建设，发展石油领域、矿产开采，集团业务也从单一的金融逐渐涵盖到基建，能源，港口，银行，地产酒店，文化旅游，商业……
　　一手打造起一个集团帝国的墨老爷子性格也是绝对的说一不二，在当时说是半个皇帝也不为过，满脑子大男子主义的老爷子自然看不上这个孙媳妇。
　　墨老爷子也气，武老头儿前一阵又跟他显摆他那两个曾孙，老李头更牛，儿子都半百了，又给他生了个小孙女，他墨家别说三世孙了，连一点儿动静都没有。
　　“爷爷。”墨廷深眼眸微抬，淡淡一句。
　　倒不是给徐轶雪撑腰，今天是老爷子81大寿，这么多世家权贵都在场，好好的场面再让人看了笑话。
　　老爷子这才“唔”了一声，龙头拐杖微偏着点点地，示意孙子坐下。
　　这孙子和他最像，老爷子暗暗叹口气，孙子是好孙子，就是越大越冷冰冰的，不如小时候招人稀罕。
　　孙子不招人稀罕，老爷子就格外想抱小曾孙，偏又倔生生的憋着不说，以他的身份地位，也做不出去斥责小丫头的事儿，只能在心里暗暗瞧不上孙媳妇。
　　彩蛋内容：
　　徐轶雪靠着墨廷深坐着，一副恭顺听话、以夫为天的小媳妇模样。
　　桃蜜躺在床上睡不着，想着男人白天接的那通电话，应该是个女人，听他那公事公办的语气，可能是女下属吧。
　　桃蜜有些烦躁的翻个身，摸出手机。
　　席上墨廷深多喝了几杯，在走廊里吹着风，摸出振动个不停的手机，只看一眼来电显眸色便是一柔。
　　“喂……”
　　低醇微沉的一声男音，桃蜜心跳漏跳一拍，捏着手机，“今晚不回来了吗？”
　　弱弱糯糯的小声音听在耳中娇软可爱的不行，墨廷深眸底浅漾化不开的宠溺，声音低柔，“害怕了？”
　　桃蜜小脸儿往被子里窝了窝，娇哝“唔”了一声，“有点怕……”
　　“这就回去，等我。”男人声音低低的，桃蜜轻咬着唇，有种莫名的安心感。
　　徐轶雪站在男人身后不远处，手里拿着一件外套，听着丈夫温柔宠溺的低音，眸色黯然。
　　“老公，晚上外头风大。”徐轶雪容色娟秀，眉眼间有一股书卷的清气。
　　“和爸说一声。”随手接过外套，墨廷深淡淡扔下一句就往外走。
　　“今晚不留下来住么……外头天都黑了……”徐轶雪清雅声音隐隐有些急。
　　看着男人的背影消失在走廊尽头，女人神色沉静冷淡，她嫁进墨家四年，从头至尾，都没有得到过墨家人的认可，她甚至连自己的丈夫也留不住。
　　墨家和徐家，与其说是联姻，倒不如说是徐家攀附，徐家权势地位一般，在世家遍地的帝都根本不够看，两家联姻时徐家的公司更是一地鸡毛，内部财务资金被徐父养的私生子搞的一塌糊涂，当时的徐氏面临着资金链断裂、董事会弹劾，是她去求了墨廷深注资，徐氏才能撑到今日。
　　起初，她知道墨家选了自己时内心也是止不住的忐忑雀跃，靠着墨家，她不仅可以在帝都豪门太太圈中稳站c位，徐家往后的融资注资也根本不愁，可婚后丈夫的冷淡逐渐让她明白，他要的只是能堵住家族长辈催婚的一纸婚姻，看上的也不过是徐家的势微和好拿捏，还有她的寡言少语和知深浅。
　　长廊中夜风吹拂，徐轶雪抱着胳膊慢慢往回走，如果她当时不去走偏门和那个外头的弟弟争，可能她也会有孩子的吧……

第55章 各取所需的婚姻
　　徐轶雪为了能得到徐父的高看付出的不是一点半点，她没毕业就独立接手公司项目，磕磕绊绊的撑着徐氏，甚至走了偏门去旺事业，只是想证明即便她是个女孩，也绝对是继承徐氏的最佳人选。
　　起初她信心满满，想着找个家世普通的男人入赘，自己就能顺理成章的继承徐氏，可实际中撑起一个公司远不如她想象中的容易，徐氏的底子远没有她想的那么厚实，反而是一地鸡毛，原本以为可以大刀阔斧的改革，改朝换代，可几个股东就能闹得她心力交瘁，更别说一塌糊涂的财务状况。
　　无数次的被现实狠狠打脸，被按在地上狠狠摩擦，早磨净了她那点儿热血。
　　得知墨家选了她做少奶奶时，即便没有婚礼，也不对外公开，徐轶雪心中仍是难免和怀春少女一般憧憬着疼宠她的丈夫，神往着顶级豪门少奶奶的生活……
　　她拉下脸去求新婚的丈夫，没想到没过几天他就给徐氏注了资，他派去徐氏的职业经理人和顾问大刀阔斧，短时间内就解决了徐氏的沉疴旧疾，原本摇摇欲坠的徐氏逐渐回春，压得她喘不过气的重担一瞬间就轻了，那一刻，小女生的依赖感和虚荣心都得到了极大的满足。
　　可婚后几个月的相处，让她逐渐冷静下来，她的丈夫，已经用行动明明白白的告诉她，经济物质上的要求，通通满足，唯独感情，绝不可能。
　　“爸，廷深……让我和您说一声……”徐轶雪声音低雅，已经习惯了丈夫每次回老宅就跟办公事一样。
　　墨夫人没好气的瞥她一眼，自己就是个不下蛋的玩意儿，就是留住了男人也没有用，轻嗤一声，“你爸早习惯了，用你说。”
　　儿子不招家，她就是有意见也没办法，这个儿子主见大的连他爷爷都放心卸了任。
　　徐轶雪眼睑微垂，逆来顺受的模样看的墨夫人就生气，她早就说了，长的一副苦瓜相肯定不旺夫，奈何是儿子自己选的人，她也就认了，谁知道能娶进来个走偏门的货！
　　徐轶雪刚进门时，墨夫人看她还算顺眼，这个儿媳文静听话，很懂得孝顺公婆，可进门一年肚子都没动静，墨夫人心急便请教了老爷子专用的堪舆大师和玄学家。
　　五年内墨家绝不会有三世孙，这是大师的原话。
　　婚前没好好调查这个儿媳是墨夫人最后悔的事。
　　对儿子外头养的情妇，墨夫人从一开始的睁只眼闭只眼，渐渐也开始盼着哪个肚子能大起来，家里这个生不了，也有的是肚子能生。
　　可大师的话又摆在那，说五年没有，就绝不会有。
　　徐轶雪低敛着眉眼，轻抿抿唇，脸上挂上一抹淡雅浅笑，声音轻柔没有一丝攻击力，“那……我去送送梁太太……”
　　墨夫人轻哼一声，斜睨一眼儿媳，没好气的指桑骂槐，“不巴望着吃天鹅肉的癞蛤蟆也不是好癞蛤蟆。”声音慵懒丝毫不掩饰鄙夷轻蔑。
　　她自然知道这个儿媳跟梁夫人私交的目的，妄想借着政界太太圈稳固她自己的地位，呵，心比天高。
　　徐轶雪不发一语微微垂着眸任婆婆折辱，墨夫人看她那样儿就愈发来气，跟她装什么样子！
　　一个为旺事业能去走偏门献祭子嗣缘的女人，对自己都能下这么狠的手，能真是个骂不还口的软包子？
　　以退为进的手段她见得多了。
　　“老爷子大寿，见不得丧气东西，没事儿了就回去呆着。”墨夫人瞅脏东西似的瞥一眼儿媳，一副丧气样子让人看了还得当墨家是办丧事。
　　徐轶雪长睫轻颤几下，眼睑下眸色轻冷淡漠，好似被这些软刀子扎在身上也丝毫感觉不到疼。
　　“你也差不多点儿。”儿媳走了墨父才语气淡淡，象征性的说一句墨夫人。
　　对于这个儿媳，墨父其实是比较欣赏的，头脑清醒，有城府，又异于常人的隐忍，只是欣赏和认可是两码事，若不是胳膊肘一心往娘家拐又不孕，倒是极适合做廷深背后的贤内助。
　　“你儿子挑的好媳妇！”墨夫人瞪一眼丈夫低骂一声，他当她喜欢天天跟个怨妇一样阴阳怪气？
　　墨夫人父亲在建国前是二级上将、总统府国策顾问，她在当时妥妥的是出身名门望族的小大姐，可再好的修养和教育也让她没法对着个有异心又不生养的儿媳有好脸色。
　　“你不是也点头了。”墨父一副不关我事的懒散样，挑着眉看着自家夫人怒气值飙升的模样直想乐。
　　“我、我作孽了！”
　　墨夫人咬牙切齿的低骂，她是上辈子作孽了才娶进门这么个儿媳妇，一天到晚就知道找她儿子要钱贴补自己娘家公司，补她娘家那个野种挖出来的窟窿！
　　“你儿子都成人徐家的冤大头了！”
　　墨夫人压低声音骂骂咧咧，她儿子给徐氏注了多少资！
　　对这个贱人仁至义尽了吧！
　　墨夫人每次想想就觉得儿子可怜，给人家的野种擦屁股补窟窿，自己却连个孩子都不能有。
　　墨夫人鼻间一阵酸，这么大的丑事她只能瞒着，不敢告诉丈夫，更不敢让老爷子知道，所有的心酸委屈都只能自己受着，她骂那贱人几句难道过分吗？
　　墨父叹口气，语气慢悠悠的有些无奈，“你懂什么。”
　　廷深可不是做事没脑子的人，徐氏主营的是通信科技，在传统通信领域市占率很高，只是内部管理混乱，创新滞后，导致了前几年没跟上科技发展潮流，这几年帝海的资金和人力砸下去，商业模式和技术创新都得到了极大的推动，通信科技一直是帝海想涉足的领域，儿子的能力他清楚，绝不会做亏本的买卖。
　　“廷深没离婚，她就还是墨家少奶奶。”怕火气不够又舔一把火，接住自家夫人狠扔过来的抱枕，墨父把人气得够呛自己乐呵呵的回房。
　　墨廷深进门时，玄关灯散着柔和的暖光，卧室床头壁灯也晕着温馨熨贴的柔光，从他的方向看去，被子下鼓起一道曼妙弧度，小东西呼吸声匀匀浅浅，睡的正香。
　　墨廷深洗了澡才放轻了动作上床，一手轻缓的将人往怀里搂。
　　“唔……”窝进男人怀里的小少女迷迷糊糊的轻轻呜囔一声，水眸懵懵的半睁半瞌。
　　“吵醒你了？”男人声音低低的，语气间是不容错认的溺宠。
　　怀中小少女娇呜咕哝一声，热乎乎的小手软软抱上男人后腰，墨廷深眸色温柔的看着怀里的娇娇，微微俯首亲了两口粉扑扑的小脸儿，揽着软乎乎的小身子往怀里又搂了搂，下巴轻搁在柔顺发顶，呼吸渐匀。
　　周末男人不用去公司，搂着怀里娇人儿睡到太阳大亮。
　　早上十点多的阳光透过窗帘也依旧刺眼，桃蜜娇娇的往男人胸膛里窝了窝，躲着刺眼光亮。
　　手机铃声一阵响，墨廷深一手搂着怀里的小脑袋，不耐的伸手去摸手机。
　　“喂……”
　　那边儿微微一顿，“干嘛呢你？还没睡醒？”
　　桃蜜偎靠在男人怀里，听着电话那头吵吵嚷嚷声儿烦躁的蹙起小眉头。
　　“说事儿。”墨廷深眉心轻皱，声音淡淡。
　　“晚上开机宴，在你家半岛酒店，赏个光呗。”
　　“嗯。”墨廷深淡淡嗯了一声，“晚上我过去。”
　　帝海投资的院线电影今天举行了开机仪式，晚上的开机宴也是在帝海旗下半岛酒店。
　　“晚上跟我去开机宴？还是自己在家？”随手挂了电话，墨廷深一手虚搂着怀里小脑袋轻顺着发丝，声音低低一问。
　　怀里娇人儿动了动，微微抬眸看一眼男人，小声音有些弱，“我就不去了吧……”她也不是什么重要人物，又谁都不认识。
　　经纪人连开机仪式都没有叫她去，说是没有必要露这个脸。
　　墨廷深眸色浅浅的看着怀里的娇软小东西，轻揉揉小脑袋，“我过去露个脸就回来。”他也根本不想带她去那种场合。
　　男人进了浴室洗漱，桃蜜窝在床上看手机，她短视频平台上粉丝已经破了30万，让男人部分身体部位入镜后涨粉飞快，赞评都比之前多了一倍，粉丝从以前的垂涎她的美食，到现在成了馋男人，桃蜜翻评论看的最多的都是虎狼之词。
　　由于男人在桃蜜的视频中只露手，或者是半张脸、部分侧脸，喜得粉丝送号——“无脸男”，出现次数多了，熟稔后变成了“无脸哥哥”。
　　桃蜜最新发的一条视频依旧是只露了手和下颌骨。
　　“长的好看的叫哥哥！长的好看还带劲的叫爸爸！”
　　“球球让爸爸露个脸吧！（哐哐哐）”
　　“唉，不想看树皮，想看树根了。”
　　桃蜜抿着小嘴儿偷笑，听着卧室里男人喊她，随手放下手机。
　　“给我找个领带。”男人修长手指系着衬衫扣，低声一句。
　　桃蜜去衣帽间翻出两条真丝领带，楼下的次卧让她改成了衣帽间，收纳两个人的衣服和杂七杂八的东西。
　　彩蛋内容：
　　桃蜜拿着两条领带小媳妇似的在男人领口处比划着，回头看一眼全身镜，“这个好看。”
　　墨廷深“嗯”一声，眉眼淡淡的看一眼镜中，那架势意味明显，伺候我带。
　　桃蜜小手微僵了一瞬，粉唇呐呐，声音有些小，“我、我不会弄这个……”她哪会打领带，她就会带红领巾。
　　看着男人容色淡淡的打领带，桃蜜小声音细细软软的有些弱，“我、我没帮人打过领带…以后我好好学…天天伺候你打领带…好不好…”这么一段时间相处下来，桃蜜也知道这男人爱听什么，句句都能精准的软怼上男人心尖儿。
　　墨廷深果然让软软几句哄得龙心甚悦，心头都让这小东西哄得软软乎乎，手臂轻谩搂上细腰，微微箍紧了小身子低头轻吻一口，触上软唇的一瞬呼吸微微一重，喉结轻滚，启唇便裹上两瓣软嫩娇唇。
　　“唔嗯……哼呜……”桃蜜迷离着水眸娇哼哼的小声叫唤，娇润嫩唇被含裹进湿热唇腔，轻缓的吸力吮的唇瓣儿微嘟着被一下下的嘬。
　　桃蜜被色气满满的吻亲的软哝哝的轻声哼叫着，身子没骨头似的直往下软，只能靠腰间紧箍的铁臂勉强站着。

第56章 旧爱跪地露乳卑微挽回男人
　　寰亚总部。
　　“这样，萱颖，我给你推荐几个资方，有几个老板还是不错的。”顾曦城语气无奈，这小妮子真有韧劲儿，堵着他就是不给走。
　　“就不能帮我这个忙么……顾总……”唐萱颖委委屈屈的撒娇，她来是想找他帮她挽回墨廷深的，谁知道顾曦城就想随便推几个饭局打发她，那些投资方加在一块也比不上墨廷深一根手指头，她怎么可能看得上。
　　唐萱颖脸蛋娇甜，在圈子里十分受欢迎，对她示好的大佬不在少数，跟在后头穷追不舍的舔狗富二代也不是没有，只是她不想就这么算了，她知道，自己若是找了下家，豪门少奶奶的梦就彻底没戏了。
　　“顾总……”唐萱颖声音呜呜囔囔的，委屈可怜的不行。
　　“诶诶诶……”顾曦城微微闪躲着，被她黏的一阵头大，一副服了你的表情按着娇柔肩头将人推开，“晚上我还有个开机宴，这么着，回头我带你去个饭局，行不行？”
　　当然不行。
　　唐萱颖不依，粉唇微嘟，“开机宴就带我去嘛……顾总……”
　　顾曦城被缠的脑袋直嗡嗡，认命的把人带上，下车前正色提醒她，“别说我带你来的啊。”
　　“放心吧顾总，我偷偷混进来的，顾总真好！”唐萱颖声音娇甜，透着几分属于少女的活泼。
　　帝海半岛酒店二层宴客大厅，寰亚的副总带着男女主角挨桌的敬酒。
　　主桌上，墨廷深神色淡淡的任人恭维着。
　　寰亚副总殷勤着倒酒，“小梁，来，敬墨总一杯。”
　　黑发红唇的美人执着香槟杯，指尖轻撩一下侧分波浪卷发，无意间流露出的风情吸引的主桌上一众大佬眼神不自觉的就黏在她身上。
　　梁璐安微微俯低身子，微露胸前曲线，身子也弯成个柔美弧度，香槟杯轻轻碰了下墨廷深的，红唇轻勾，媚眼儿如丝，“墨总肯赏光，是我的荣幸。”
　　细颈微昂饮下一杯香槟，姿态优雅自如，媚而不妖，艳而不俗。
　　娱乐圈稳立了近二十年的大花，应酬敬酒比来大姨妈都频繁，早就跟家常便饭一样游刃有余。
　　墨廷深多喝了两杯，放个水的功夫突然冲进个女人。
　　皱着眉瞥了一眼冲进男厕所的女人，墨廷深随手拉了裤链抬腿往外走。
　　“廷深！”唐萱颖急急跟上男人，见留不住人直接扑跪在男人脚下，抱着男人的腿，“廷深……求求你别不要我……”美人哭音绝望哀颤。
　　“廷深…我真的错了…呜…”唐萱颖哽咽着字字哀凄，“我是昏了头了……我只是想要你多爱我一点……只要一点……”
　　“看在我伺候你两年的份上…呜呜…”美人儿哭的呜呜咽咽连话都说不清楚，抱着男人的腿卑微乞求。
　　“廷深！廷深！”
　　唐萱颖猝然绝望凄叫，用力抱着欲将她踢开的腿，满目哀凄，声音急迫慌乱，“情降反噬的也只会是我！廷深！我怎么舍得伤害你……”
　　脚下使力将人踢开，墨廷深眉心微皱，随意理了理西装外套抬腿就往外走。
　　唐萱颖跪在身后，哭着扯下吊带裙，连滚带爬的抱着男人脚腕，哽咽的一塌糊涂，“廷深……你看看我……”美人儿跪爬到男人面前，下贱的捧起一对儿颤巍巍的嫩乳儿，抽泣着，“我的乳环…是为你打的……廷深……你最喜欢我的奶…你说过的……”美人儿哭的气息不紊，连喘气儿都轻的几不可闻，一张泪脸儿不复娇甜，格外凄楚惹人疼惜。
　　唐萱颖为了讨男人欢心，自己主动跑去打了乳环，一次出席活动时裙子太薄透出了形状，是墨廷深出手压下才没被媒体大肆报道。
　　裸着上半身的娇怜美人儿被毫不留情的踢开，唐萱颖绝望的看着男人的背影，伏在地上凄哭恸嚎，她再也没有力气和勇气去挽回这个男人了。
　　出了卫生间，墨廷深连招呼都懒得打就驱车走了，进家门时看着小东西怀里抱着一坨小猫颠颠儿的跑过来，郁燥登时便散了一大半。
　　“喝酒了？”桃蜜接过西装外套，闻见男人身上淡淡的酒气，有些关心的问。
　　墨廷深一手扯着领带，看着小女人往杯子里倒水，走过去从身后揽住细腰。
　　“喝点蜂蜜水，醒酒的。”桃蜜声音小小的，微微缩颤了下脖子躲着颈后温热的唇。
　　墨廷深一手揽着软腰，俊脸懒懒埋在颈间，有一下没一下的轻吻着白嫩颈肉，听见手机铃响直接坐下将娇人儿抱到腿上接电话。
　　“我回家了。”
　　墨廷深淡淡一句，骨节分明的大手横在腰间慢条斯理的摩挲嫩肉，桃蜜在家没穿内衣，家居服又宽松，轻而易举就被大手探进衣服，亵摸腰间软肉，感受着温热指腹有意无意的划过嫩乳儿下缘，桃蜜伏靠在男人肩头，咬着唇压抑着娇喘。
　　“走了也不跟我说一声。”顾曦城咕哝一句，瞥一眼伏在沙发上哭的女人，眸中隐带烦躁。
　　“明远一家赌场新开业，叫咱到时候去玩儿。”
　　墨廷深轻嗤一声，这家伙可是真不嫌赌场多。
　　只要是赌博合法的城市，没有一个没有陆家的赌场，陆明远在拉斯维加斯又斥资29亿美元新建了一家酒店式赌场，号称沙漠绿洲上的水晶宫。
　　“行。”墨廷深挂了电话，指腹轻肆摩挲着腻软奶肉，奶兔儿下缘浑圆饱满，手感好的不像话。
　　桃蜜娇嗯一声儿，微微侧脸儿往男人颈窝埋了埋，耳畔被荷尔蒙十足的热息晕洒的泛起嫣粉。
　　墨廷深黑眸微垂看着颈窝里粉生生的嫩脸儿，像只耷拉小耳朵的小兔子。
　　耳垂一阵濡湿，嫩乎乎的小耳垂感受着湿热唇舌，被缓慢却有力道的吸吮嘬的直往唇腔里揪扯，桃蜜轻呜一声，缩在男人胸膛上的小手软软蜷了蜷，嫩指轻颤着。
　　“喵……”一坨豆乳盒子蹭在男人脚边，轻轻细细的喵喵叫，小爪子巴拉着裤管，仰着圆乎乎的小猫头往上看。
　　墨廷深眉头微皱着瞥一眼，脚上微动，脚背挑着小软肚子将小猫挪到一边，眉目缱绻的轻吻一口嫩腻侧脸儿。
　　“喵……喵……喵……”
　　墨廷深刚一手轻攥上嫩乳儿打算好好玩玩儿，就被一阵阵尖尖细细的猫叫坏了兴致。
　　肥乎乎的贴地矮张着粉嘴儿一刻不歇的喵喵叫，小爪子扒着裤腿就想往上爬。
　　桃蜜坐在男人腿上微微低头向下看，声音软软，“它饿了吧…”
　　怀里小娇娇顾自的从他身上滑下去，微微蹲下轻轻抱起小猫，“是不是饿啦…”温温柔柔的模样看的墨廷深就生气。
　　“下周跟我去Nevada。”男人声音淡淡，透着几分不悦。
　　桃蜜抱着小猫的动作微顿，小声音细软，“我这个月就要进组了呀…”佩珊姐已经和她说了，月末进组。
　　“往后推。”墨廷深声音沉淡，却是半点不容置喙，“我来安排。”这点儿小事让经纪人和剧组去协调就行了。
　　“哦…”桃蜜轻轻应了一声，她也没话语权，只能乖乖听话。
　　下午临时安排了一项合约签订仪式，墨廷深午饭都没吃就去了公司。
　　桃蜜把生牛肉和鸵鸟肉切成小块，脚边蹭着两小团儿一阵喵喵喵，低头就是两只小崽崽的仰头杀，小粉嘴儿嗷嗷待哺的喵喵叽叽。
　　“等一下下啊……”桃蜜温温柔柔的安抚两只小东西，又在肉里撒了蛋壳粉和鱼油，打了一个无菌蛋。
　　看着两只小家伙扯着肉条大口吧唧，桃蜜抿抿唇，又进了厨房。
　　帝海总部前台。
　　“你好…请问…你们墨总在么……”桃蜜有些试探着问。
　　前台小姐温和笑了笑，“您好女士，请问有预约么？”
　　“……没有…”
　　“那我帮您打一下总裁办问一下，请问您贵姓。”
　　“我姓桃，呃…桃子那个桃。”怕对方听得不准，桃蜜又强调一遍。
　　“好的，您稍等。”
　　帝海的前台都是受过专业训练的，即便心里再不屑，脸上也不能表现出半分。
　　前台小姐一边拨通电话一边不着痕迹的打量着眼前少女，脸蛋儿漂亮，气质又好的不像话，和对方对视上忙温和一笑。
　　“抱歉让您久等，您这边请。”挂了电话的前台态度明显殷勤许多。
　　桃蜜跟着人进了专用电梯，直接上了98层。
　　帝海大厦地上101层，除了最高的三层是会议室外，总裁办单独占了整个98层。
　　秘书部的人早在电梯口候着，看到桃蜜的一瞬脸上笑容明显僵了僵，不是说是唐小姐吗？这位是谁？
　　人都已经上来了，秘书只能干巴巴的笑笑，让桃蜜在待客厅等着。
　　待客厅里连空调都没开，阳光透过大落地窗直射进来，帝都天气已经有些转热了，桃蜜坐了一会儿后颈就潮腻腻的出了一层汗，有些难受的撩了撩颈后长发，拉上窗帘才觉得没那么热。
　　干等了半个小时，桃蜜摸了摸保温饭盒，拿着手机发信息。
　　🍑：“你在干嘛呀？”桃蜜轻咬咬唇。
　　＿：“才走就想我了？”墨廷深随手按着屏幕打字，唇角弧度微勾。
　　🍑：“你吃饭了嘛？”
　　墨廷深隔着屏幕都能感受到小东西乖糯糯的娇样。
　　听着低沉愉悦的一声低笑，袁泽抬眼看一眼自家老板，这是…春天的味道……
　　对面不回信息，桃蜜微微有些急。
　　🍑：“不忙的话要不先吃饭吧…”
　　墨廷深嘴角擒着一抹淡笑看着手机屏幕。
　　＿：“嗯。”
　　桃蜜有些小开心。
　　🍑：“那我去找你啦。”
　　墨廷深才觉出不对劲儿。
　　＿：“你在哪？”
　　桃蜜已经把手机塞进衣兜出了待客厅。
　　袁泽出了总裁办没走几步就看见一身浅蓝色雪纺裙的少女提着个不小的盒子茫然择路。
　　“桃小姐，这边儿。”袁泽几步上前，手臂微微侧伸示意，老板叫他出来找人，果然一下子就迎着了。

第57章 喂食爱心餐/落地窗前摸臀舔逼亵玩
　　外头一个大办公室就是直属总裁办的秘书部，桃蜜有些好奇的瞧了两眼。
　　墨廷深走到办公室门口刚好撞见小东西，声音低低的透着几分愉悦，“怎么过来了？”
　　如若无人的揽着娇人儿坐上沙发，隔着裙子都能感觉到掌下微热的温度。
　　“过来怎么不说一声？我让司机去接你。”看见白腻小鼻尖上细密汗珠，墨廷深眉心微皱，握捏着热乎乎的小嫩手，“等多久了？”
　　桃蜜抿着嘴儿一笑，打开保温饭盒，“再不吃就凉…”
　　“谁接待的？哪个前台？”墨廷深声音沉肆，只是眉心轻拧就凛冽气场全开，字句间尽是上位者的不怒自威。
　　“佳佳没见过桃小姐，怕耽误您的事，就带到待客厅去了。”袁泽语速微快躬身解释着，“我让她来跟桃小姐道个歉。”
　　佳佳就是电梯口接待桃蜜的小秘书，她在帝海呆了快一年，向来都是接唐萱颖，从没见过桃蜜。
　　“诶诶…不用了…”桃蜜小手软软握住男人的手，声音低低软软，“先吃饭吧…都凉了…我做了一个多小时…”桃蜜小声音有点怯，她这段时间被男人宠的都快忘了他这一面了。
　　“出去。”墨廷深眉心微皱淡淡一句，袁泽微微躬下身就轻脚出去顺便带上了门。
　　一只小手被男人握在掌心，桃蜜只能一只手把小餐盒一个个摆出来。
　　“虾仁牛油果沙拉，红烧牛排骨…”桃蜜小声音糯糯的拿一个念一个，“这个是…”小脑袋微歪看了一眼，“柠檬龙利鱼柳，荷兰豆炒小牛肉，还有酸奶松饼…”桃蜜拧开一边的玻璃杯，鲜榨的红石榴汁。
　　墨廷深一手捏着软嫩小手，眸色柔柔的看着小东西把小餐盒摆满了一张小小的沙发桌，两坨爱心形的米饭上撒的海苔碎都是笑脸造型。
　　“还是温温的…”桃蜜摸摸餐盒侧边，声音轻轻软软，“一路拿过来口感可能没那么好了…你别嫌……”后半句还没说出就被男人淡淡打断。
　　“不嫌。”墨廷深声音低低，透着一丝淡淡笑意，“喂我。”
　　桃蜜小手轻捏着一小根儿牛排骨喂到男人嘴边，排骨她挑的是牛肋条，拿高压锅压得酥烂脱骨，焦糖色的红烧味儿就是最家常温馨的味道。
　　看着递到男人嘴边的排骨一口之下就成了光秃秃的骨头棍儿，“好吃么…”桃蜜小声一问，唇角轻漾一抹软软的笑，拿小勺舀了沙拉喂过去。
　　隔着小小的沙发桌，墨廷深一口口被小女人投喂，听着娇糯绵软的小声音，眉眼间都是化不开的暖色。
　　“早上没吃…中午还不吃…我不给送你要等到晚上吃呀…”桃蜜娇哝哝的不满道。
　　男人看着桃蜜的浓深眸色似是盯了猎物一般，低音沉哑透着肆情，“吃一晚就饱一天了…”
　　桃蜜捏着勺把的小手轻颤了颤，指尖微烫，小耳尖蔓上粉晕。
　　当啷——
　　小金属勺掉落桌面发出一声沉响。
　　“唔……”桃蜜娇呜一声儿，下巴被男人指尖轻捏着微微抬起，娇润唇瓣被热烫大舌轻缓肆纵轻舔，湿莹莹的泛着水泽，滴露粉蕊一般娇嫮嫩润。
　　隔着个桌子墨廷深嫌不过瘾，大手肆握上细嫩手腕儿随意一扯，身上便窝了个小嫩躯。
　　墨廷深不疾不徐轻舔着娇软唇瓣儿，舌尖儿轻肆舔舐着内里生嫩唇肉，听着娇腻腻的软唔声儿便是轻轻一口，咬的怀里小少女泪眼儿水汪汪的。
　　“呜…疼……”桃花潋滟的水眸颤着泪泡，桃蜜眸色委屈控诉，小手可怜巴巴的摸了摸唇瓣。
　　“弄疼你了？”墨廷深一手攥着嫩笋似的小手，声音低沉暗哑，轻吻一口印着牙印的粉唇。
　　桃蜜小手抱着男人脖颈，小身子软软动了动，怯怯的水眸撞进男人灼热肆纵的视线，整个身子被烫了似的一颤。
　　墨廷深蓦地起身，坚实手臂轻而易举托抱着小身子。
　　桃蜜肉乎乎的嫩屁股托坐在男人手臂上，被铁臂挤压的绵软变形，眼含怯怕的被男人抱到大落地窗前。
　　桃蜜甫一被放下地腿儿就软了一下，太高了……
　　桃蜜只看了一眼下面就颤了颤眼睫，小身子不经意的往男人一侧歪，寻求安全感一般攀着男人手臂。
　　墨廷深眸色浓肆的慑人，攥着细软手腕随意一扯，小身子就转了半圈儿趴上落地窗。
　　“啊…”桃蜜惶怯的惊喘一声儿，浑身长刺似的拧着身子想躲开按着她的大手。
　　“外头有人。”男人只不怀好意的低低一句，掌下小身子便一瞬听话，轻颤着嫩腰被按在落地窗面上。
　　桃蜜哆嗦着小腿儿趴在窗玻璃上，闭着眼不敢往下面看，手背掩着唇不敢叫出声儿来。
　　身后健躯微微倾上，挤的桃蜜整个人都贴上玻璃，奶团儿都贴着玻璃被挤压的扁圆，温热大手顺着雪嫩大腿缓缓往上，雪纺裙摆堆搭在手臂上，随着男人不疾不徐的动作缓缓上掀，一点点显露出两条白嫩长腿。
　　桃蜜嫌天儿热，觉得裙摆够长，又有内衬就没穿安全裤，里面只穿了条浅色的半透蕾丝小内裤，此时贴着肉臀儿的小蕾丝边儿被男人指尖有一下没一下的轻勾着。
　　“穿这么骚…真怕我饿？嗯？”
　　墨廷深低音缓缓，一手揽着嫩腰，整个人微微绷着背肌倾着身近乎贴上娇背，一手隔着小内裤慢条斯理的揉摸嫩臀儿，黑眸肆暗，她是来喂他的胃，还是鸡巴？
　　低哑男音在耳畔匀匀铺洒开，桃蜜小耳朵热热烫烫，神情又羞又怯，她哪里穿的骚……
　　男人眸色深暗，眸底漾开的愉悦看得出心情甚好，小东西保守又怕羞，平时穿的最多的也是棉质的小内裤。
　　桃蜜今天穿的一身及脚踝的长袖雪纺长裙，微松的灯笼袖和腰间的收腰褶皱衬得整个人仙气儿直往外冒。
　　墨廷深眸色肆暗，大手顺着内裤边儿轻谩探进，亵肆摸玩儿着软嫩臀儿肉，指腹轻肆拨弄几下肉乎乎的小臀尖儿，啧，外头穿的跟个小仙女似的，内里就是个小骚猫。
　　大手沉缓陷进湿腻莹润的股缝儿，桃蜜眉心轻蹙着娇叫一声儿，小声音跟奶猫儿似的嫩幼，颤着眼睫任男人大手顺着股缝儿往下亵摸。
　　指腹缓揉几下嫩生生的小屁眼儿，感受着掌下瑟缩的娇臀儿，指尖沉缓陷进肉唇间亵弄湿嫩贝肉。
　　墨廷深一手探在小内裤里亵摸肥嫩小屁股，一手随意一按手机，“叫秘书部下班，现在。”
　　墨廷深可还记得这小东西脸皮多薄有多难哄，办公室虽然隔音不错，可她要叫起来就说不准了。
　　男人命令一句就随手丢了手机，长指轻肆随意勾着小内裤边儿一拉，肥乎乎的小屁股就微撅着露出来。
　　墨廷深一手握着一瓣儿嫩臀儿肆谩揉了揉，捏弄的一瓣儿小屁股在大掌中软绵绵的变着形，扯得一道粉腻屁股缝儿时隐时现。
　　桃蜜软声儿哼哼着任男人玩儿着屁股，漂亮的眉眼间透着淡淡羞赧。
　　墨廷深捏着掌下软嫩肉臀儿，高大身子微微下蹲，俊脸凑近了被微微掰开的腻润蚌肉。
　　桃蜜颤着大腿根儿，脑子里绷紧了一根弦儿，感受着后臀下越来越近的温热鼻息。
　　墨廷深拇指使力掰分开肉粉的厚腻花唇，眸光灼灼的审视着微微阖动轻蠕的嫩粉逼肉，大舌轻探，肆舔一口。
　　“呜……”桃蜜娇凄呜咽一声儿，小肥屁股狠颤了颤，两条雪嫩长腿打着哆嗦想要并拢。
　　骨节分明的手肆谩紧捏着大腿根儿嫩肉，迫着桃蜜分着腿心儿。
　　“嘶……唔……嘶溜…哧溜……啧…咂咂…”
　　整个腿心儿都被男人肆热唇舌掌控着，桃蜜大腿根儿抖颤的不成样子，细嫩胳膊软嗒嗒的趴伏在玻璃窗上，喉间溢出一声声细软可怜的呜咽。
　　湿热的大舌顺着微开的贝肉缝儿哧溜哧溜的舔，桃蜜屁股一抖一抖的哭喘，听着屁股下头传来的哧溜声儿，红的近乎冒烟的小脸儿臊耻埋进嫩臂，软腰越塌越低，小肉屁股抖抖索索的骚颤着越撅越高。
　　男人俊脸都埋进小屁股下，舌尖舔着小贝肉反复拨弄，顺着嫩软逼肉顶进小逼洞，听着上头一声儿娇生生软腻腻的媚叫，舌间便接了嫩洞“咕叽”涌出的一股甜水儿，男人暗眸微抬瞧一眼缩颤的小嫩菊，舌尖恣肆舔着牙根，缓缓起身。
　　墨廷深眸色浓肆晦暗，一手肆慢拉下裤链，腰带都不解直接释放出胯下一根勃胀肉蟒。
　　精壮下腹近乎贴上软腻腻的小肉屁股，沉甸甸的肉屌甫一释出便“啪”的一声弹甩上嫩屁股，黑紫巨屌横在白生生的臀肉上，衬得一只嫩屁股愈发雪腻透白。
　　墨廷深一手轻肆捏着一瓣儿肉屁股，窄腰缓缓挺动，粗硕鸡巴搭在屁股上磨着生嫩粉润的屁股缝儿，爆凸青筋时不时蹭的小屁眼儿瑟缩着缩颤一下。
　　桃蜜塌着软腰扒在玻璃上，小屁眼儿被磨挞的又热又烫，“呜……别…别磨……”咬着唇溢出一声儿可怜哭腔。
　　“磨的不爽？”墨廷深眸色肆暗，长指圈着鸡巴根儿使力甩几下。
　　啪啪——
　　“呜……”可怜兮兮一声凄呜，小屁眼儿被打得急促缩颤几下。
　　桃蜜泪眼惶颤，小屁股肉都紧绷着怕的不行，男人宠她不假，可每次一到床上就是一副要干死她的架势，哭喊哀求通通不好使，得他肏爽了才算完。

第58章 不肏小屁眼的条件
　　“…呜…廷深……肏我……”桃蜜颤着泪眼微微回过头，眸色乞求的看着男人。
　　桃蜜知道男人惦记着给她屁眼儿开苞，她真怕死了他会不管不顾的就在这干她屁眼儿。
　　墨廷深眸色一浓，呼吸微重，小东西头一次叫他的名字。
　　男人薄唇轻勾，低声肆亵开口，“肏你哪儿？”
　　“…肏…肏小逼……”细嫩小声音轻软可怜。
　　墨廷深玩味儿轻笑一声，小东西没事儿会这么讨好他？啧，让她说个骚话可都比杀了她还难。
　　“怕我肏你屁眼儿？嗯？”轻肆低哑的男音透着几分戏谑。
　　小心思被一览无余看穿的小少女身子一僵，小脸儿煞白。
　　“肏逼也不是不行，”男人一副施舍的语气，极为恶质，声音低沉轻亵，“一会儿你自己动？嗯？”
　　墨廷深逮住机会趁火打劫，把资本家剥削压榨的本质体现的淋漓尽致。
　　看着小东西羞臊点头，墨廷深登时便觉着有些后悔，答应的那么痛快，应该再多提几个条件，就这么放过她简直是太便宜她了。
　　男人眉眼肆谩，轻肆拍拍嫩臀儿，语气调教意味十足，“哪儿想吃鸡巴，自己掰开。”
　　桃蜜贝齿轻咬着唇，颤着小手绕过后撅的嫩臀儿摸索上湿腻腻的大肉唇，微微使力分开。
　　白嫩嫩的小指头陷进肉粉花唇，扯的小逼露出娇粉嫩肉，男人黑眸幽深肆暗，虚捏着鸡巴根儿轻掂两下，“看不见逼口。”
　　声音淡淡，却是调教式的命令口吻。
　　桃蜜嫩脸儿烧红，细嫩小指头摸摸索索的寻到逼口，指尖儿往里捅了几小下，确认逼口开了才怯生生的回头看男人。
　　墨廷深眸色玩味儿，就这？低音亵谑，“你男人鸡巴跟你手指头一样细？嗯？”
　　桃蜜咬着唇憋出几声儿哭腔，他还要怎么欺负她……
　　小东西被欺负得受不住的可怜神情格外取悦了墨廷深，眉眼间都透着舒爽。
　　“掰着，手不准拿下来。”男人轻肆一句命令，滚热喷张的大鸡巴头顶上生嫩逼口，直接肏进去大半根儿。
　　“呜…嗯啊……”桃蜜迷离着水眸，被粗壮肉柱撑得一阵哽咽，掰着肉逼的细嫩小指头感受到肉屌散出的灼热，跟着轻颤了颤。
　　啪啪啪啪啪——
　　肥乎乎的小屁股被身后精壮腰腹拍撞的不住弹颤，贴着腹肌的屁股肉都被撞的泛起嫣红，粗硕肉屌奸进奸出，两片薄嫩贝肉湿腻腻的贴着屌柱被肏的红腻外翻。
　　“呜……嗯、嗯啊…啊、啊啊、啊……”桃蜜被身后密集的狠肏干的哼哼哧哧的媚叫，一声声儿软腻弱气的骚哼都被肏得连不成语调。
　　墨廷深眸底隐隐暗红，大手攥着小内裤一个使力，“嗤啦”一声，一块带着香温的蕾丝小布被随手扔在地上。
　　啪啪啪啪啪啪啪——
　　男人精腰迅疾猛耸，奸得一只嫩屁股抖抖颤颤，臀波都晃出了残影，宽敞的办公室中尽是噼里啪啦的撞臀声儿。
　　桃蜜尖利着小嗓子凄声艳叫，都没功夫去默哀自己可怜的小内裤。
　　“啊啊啊啊——！啊、啊啊……”桃蜜凄媚尖叫一声，一口气被肏得哽在喉咙里，整个人被奸得狠狠往前一耸，脚下站不稳的扑趴到玻璃窗上，肉乎乎的奶团儿隔着雪纺裙压贴上玻璃，挤出两团儿形状淫靡的绵软乳饼儿。
　　墨廷深腰腹绷得死紧，迅疾悍猛挺撞的白生生的嫩屁股连抖带颤，两颗囊袋肆戾甩打着被肏得开了口的贝肉。
　　嗤啦——嗤啦——
　　几片轻软浅蓝色雪纺布蓦地滑落，堆落在白嫩小脚旁，桃蜜水眸婆娑着，泪泡颤颤，淡粉色小内衣挂在小细胳膊上晃晃当当，整个人被一下下的狠肏奸得不得不往前趴，两团儿娇乳儿挤压在玻璃窗上扁得不能再扁，小奶头都被压的深陷进乳晕，被凉丝丝的玻璃磨的微微硬挺。
　　墨廷深眸色沉肆幽暗，一手掐着细腰一个使力，撅臀塌腰的小东西就直接转了个身。
　　逼腔里塞得满满当当的大鸡巴直接转了一圈，硬硕肉柱狠肆磨挞着逼腔里每一寸骚肉，桃蜜后腰一瞬酥麻，细腰一软，昂着嫩颈凄媚骚泣一声儿，极致脆弱娇怜。
　　“呃……”桃蜜闭着眼任眼泪扑簌簌的往下掉，整个人软嗒嗒的只能让男人抄着腿弯儿揽着后腰才能勉强站住。
　　男人一手抄起另一只嫩腿儿，结实手臂抱着挂着身上的娇娇，肆谩往沙发上一坐。
　　“啊——！”
　　男人这一坐完全是靠自身重力的自由落体，落下的一瞬串着嫩逼的大鸡巴直接生生贯开了子宫口，逼出身上娇人儿一声儿骚凄浪嚎。
　　墨廷深靠在沙发里，眉眼舒展，好整以暇的瞧着软塌塌的小东西，低声诱哄着，“乖宝宝，自己动。”
　　“呜哼……”桃蜜软叽叽的哼哼两声，她没有力气动了。
　　墨廷深眸色浓沉含笑，一手握着肥乎乎的小屁股上下抬弄两下，语含戏亵宠溺，“乖，自己往上抬屁股，会不会？”
　　桃蜜撑着两条抖颤的嫩腿儿跪在男人大腿两侧，鼻腔间溢出一声声软腻腻的哼唧，微微抖着嫩腰往上抬屁股，湿腻嫩热的逼唇裹着粗烫肉柱缓缓往外吐，“哼…呜啊……”
　　才过了把小瘾的男人丝毫不在意小美人儿动作慢，“乖…”墨廷深声音低柔，循循善诱，“往下坐。”
　　桃蜜半眯着水眸娇吁吁的细喘着，小屁股缓缓往下坐，感受着肉腔微微缩颤着被粗硕的肉柱缓缓破开，硬邦邦的热烫屌柱一寸寸的碾开逼腔里每一寸骚肉。
　　粗实的肉屌只入了半根儿就撑得不行，桃蜜眼尾湿红，眼角莹润润的挂着一点泪珠，白生生的嫩屁股挑在粗黑屌柱上颤巍巍的不敢再往下坐。
　　墨廷深一手攥捏着一瓣儿肉肉的小屁股慢条斯理的揉着玩儿，好整以暇的看着小美人儿挑在肉屌上，上下不能，可怜无助的委屈样儿。
　　舌尖邪肆顶顶牙根，男人唇角轻勾一抹不怀好意的弧度，搂着嫩腰的大手蓦地向下使力。
　　“啊——！”媚气中带着骚劲儿的一声凄艳浪叫，桃蜜闭着眸子眼睫簌簌的颤，酥腻胸乳一下下起伏着缓着身下的猝然饱胀。
　　“这不就坐下了。”墨廷深轻谩亵语，一手顺着软腰摸搂上娇腻的背，肆情低语，“乖，自己扭扭屁股。”
　　桃蜜被大手搂着半趴在男人胸膛上，小手颤颤的扒着宽厚的肩，咬着唇拧了几下腰，嫩唇溢出几声可怜兮兮的哭音儿，“呜……它、它不动……”
　　墨廷深眸中笑意压都压不住，唇角微勾宠溺淡笑，声音低低，“为什么不动？”
　　桃蜜羞臊的偏了偏小脑袋，声音弱气可怜带着颤儿，“太、太大了……”
　　男人低低的笑，“不大怎么能让你爽？”一手搂过嫩软后颈，缱绻低语，“宝宝缩缩小逼，没准儿能夹小些。”
　　真的吗？桃蜜将信将疑的缩了缩逼穴儿，身下健躯蓦地紧绷。
　　“嘶……”墨廷深眉心微拧，随即眉眼舒展开，眉目间尽是舒爽。
　　“自己动。”一句低肆命令少了几分温柔宠溺。
　　男人声音低沉微哑，桃蜜听着便知道这是他耐心快要耗尽的预兆，她陪了这男人这么些时日，对他的这点儿了解还是有的，这男人心情好时可以说是无底线的纵容她的小脾气，兴致高时又格外喜欢逗弄欺负她，可没那么多闲情逸致时，她就得有眼色的把他伺候好了才行。
　　桃蜜跪在男人身上，小嫩腿儿摊在男人大腿两侧，白嫩嫩的脚心儿向上摊着。
　　墨廷深大手握着一只嫩嫩的小脚，将细嫩脚心儿都拢在掌心，指腹缓缓轻肆摩挲，痒的小脚趾都局促的轻蜷着，泛着可爱的淡粉色。
　　“呜…嗯……啊啊……啊、啊……”轻弱细软的娇呜一声声从喉腔溢出，桃蜜半眯着眸子一脸儿娇嫮迷醉，小肉屁股抬起又坐下，水唧唧的小嫩逼上下吞吐着一根儿将嫩穴儿撑到极致的粗屌。
　　墨廷深眸色肆暗，一手肆谩抓一把小屁股，狠揉几下，一条手臂只微微使力就抓托着娇人儿不能再往下坐。
　　一手轻谩掐上嫩腰，男人靠在沙发里一手抓着嫩乎乎的小肉屁股，绷紧了腰腹向上迅猛挺耸。
　　“啊啊、啊啊啊……”桃蜜漂亮眉眼间尽是软媚艳糜，桃花眸潋滟含雾，一副备受男人疼爱的嫮艳神色，男人肏得又凶又急，只挨了几下一张嫩脸儿就迷离恍惚，看着男人的美眸都有些对不上焦。
　　肥乎乎的小屁股被握在男人掌心，抓得嫩屁股肉都溢出指缝，墨廷深微一松手便能瞧清明显的嫣红五指印儿。
　　啪——
　　小嫩屁股蓦地砸落上精壮大腿肌。
　　“呃……”桃蜜颤着眼睫直从喉间溢出一声哽咽，嫩腰颤着挺了两挺。
　　墨廷深低喘一声，像是舒服的不像话。
　　“就这么一下也能喷水？”男人语含讥诮，却是蕴着不难错认的宠溺，眉眼间舒展开，隐含一丝温柔。
　　桃蜜抖颤着软腰忍着逼腔深处被顶的极致的酸麻，那一下子轻而易举就让大鸡巴头狠狠顶碾上最深处的生嫩蕊心儿，小腹下酸胀感愈发汹涌，桃蜜嫩臀儿都绷紧了，细软小腰无法控制的簌簌抖颤。
　　墨廷深好整以暇的看着身上娇人儿腰腹抽搐几下，低笑声都含着几分舒爽得意，“肏着你逼心了？”
　　一手随意搂着压在他胯间扁乎乎肥嫩嫩的小屁股，男人肆谩挺腰，大鸡巴头碾着软生生的逼心重重缓磨，胯上小屁股果然抖得不成样子。
　　“呜别、呃……唔……”桃蜜颤的连一句完整的求饶都说不出，被小腹深处极致的酸胀感逼的直打哆嗦，“呜要尿……了呜……”。
　　墨廷深俊颜透着肆亵，“想尿就尿。”
　　“呜……”桃蜜咬着唇摇头呜咽。

第59章 憋尿挨肏/抱着把尿/闹脾气被踹门委屈的哭唧唧
　　男人眸色浓沉恣肆，精腰绷着狠顶几下，细白的小嫩腰就通了电似的直打摆子。
　　桃蜜银牙死咬，白嫩细颈脆弱微昂，生生忍着下腹汹潮般的酸意，细汗顺着腻润额角向下滑，一声娇腻媚吟从紧扣的贝齿间溢出，尾音儿带颤，听得墨廷深额角青筋一跳。
　　男人懒肆靠在沙发里，一手随意掐着嫩腰，胯间不疾不徐的顶弄，神色戏谑，低音带笑，“跟你男人害什么骚。”
　　小东西脸皮薄得很，身子偏又骚的不像话，捅几下就又喷又尿的。
　　“憋的不难受？”
　　墨廷深肆亵看着小东西直打尿颤，一手轻搂过后颈，令嫩躯软软趴靠在他身上，轻揉揉掌下嫩颈，逗弄小宠似的，眸色含笑，“乖，尿出来。”
　　“尿我身上，我不介意。”
　　墨廷深一手漫不经心轻揉着掌下嫩颈，微微侧首垂眸瞧着肩头的小脑袋，薄唇轻轻开合间有意无意的触上烧红的小嫩耳朵。
　　男人低音分明极轻，听在桃蜜耳中却如同鼓槌一般槌上耳膜，心跳都被砸乱了套。
　　“嗯啊……”桃蜜眉心儿都蹙成一团儿，唇间挤出一声极难耐的媚哼，她真的忍不住了。
　　“呜……让我……尿呜……求……求你呜……”
　　小声音轻弱的像是连呼吸都艰难，趴伏在男人肩头已经低泣出声，小声的求着男人让她尿，“呜我……憋不住……求求你……”
　　墨廷深唇角擒着坏笑，轻咬嫩乎乎的小耳垂，“就在这尿，不然就憋着。”
　　桃蜜腰腹抽搐着死忍着汹涌尿意，眼角都是逼出来的泪花，抿着唇闷哭几声，凄凄摇摇头，人和动物的分别在于克制，不管是心理上，还是生理上，大小便都不能控制还能算什么人呢。
　　啧，小倔驴。
　　墨廷深眸色戏谑玩味，瞧着身上软腰簌簌抖得不成样子，不忍再折腾她，蓦地将人一把抱起，走进卫生间对着马桶抄起两只腿弯儿半蹲下身子，低音透着不怀好意，“尿吧。”
　　桃蜜本就憋的不行，进了卫生间下腹凶猛尿意更是忍都忍不住。
　　“呜不……”
　　怀里小东西羞惶无助的偏过小脑袋，声音轻软脆弱，墨廷深一直垂眸睨着她，听着一声羞赧拒绝，讥诮轻嗤，小东西未免太得寸进尺了，他疼她抱她进来尿，啧，给台阶都不知道下的小玩意儿。
　　墨廷深眉眼肆谩微微挺动精腰，半硬肉屌蹭到水嫩小逼口直接往里一顶。
　　桃蜜大开着腿心儿软靠在男人怀里，即便是有男人的手臂抄着腿弯儿，也仍旧有大半重量贯在逼穴儿里的肉屌上。
　　小少女嫩脸儿粉扑扑的靠在男人怀里，像一颗多汁鲜嫩的水蜜桃，羞赧无措，被男人抱在怀里拿鸡巴挑着肏。
　　“呜……”喉间挤出一声悲凄娇呜，细白小腰狠狠抖颤，桃蜜泪眸微瞠，只觉身下通电一般一阵酥麻。
　　呲——
　　一股细小尿柱划着弧线落进马桶，击打出哗啦啦的水声。
　　桃蜜神色有些恍惚，连哭都忘了，只时不时的艰难喘口气儿。
　　男人眸色似墨，欣赏着眼前嫮艳美景，瞧着尿流儿小了还将人往前抱了抱。
　　桃蜜软窝在男人怀里被抱着把尿，小脸儿侧着恨不得埋进男人胸膛里，听着哗啦啦的尿响喉间挤出一声哀呜。
　　“尿完了？”
　　墨廷深低声一问，腰腹缓缓一顶，又逼出一小道清亮水柱，“还要我肏出来？”
　　男人低音戏谑带笑，热息浮在耳畔令本就羞耻的一张脸儿更加涨红。
　　墨廷深兴致盎然的不疾不徐挺动着窄腰，看着娇人儿尿一股，缓缓再顶弄一记，直肏的她尿不出来。
　　桃蜜一双美眸全然失焦，整个人都陷入被极致亵玩的恍惚，这男人玩弄她的花样多到不计凡数，好容易招架住一个就又被另一个磋磨到崩溃。
　　墨廷深把小东西抱上洗漱池，心情颇好的给她洗小屁股，随手扯了条干净毛巾擦了擦，才抱着人进了阁间。
　　办公室里头有个专门用来休息的小隔间，和外头一样也是黑灰色的商务风装修。
　　桃蜜软着身子被男人随手扔上床，白嫩小胸脯微微起伏着喘着气儿。
　　墨廷深随手擒上脚腕一拽将人扯到床边，散乱乌发和纯黑色的床单几乎融为一体，极致的黑衬得少女嫩躯欺霜赛雪的白，两颊粉香汗湿，姝艳的仿若初绽的带露牡丹。
　　墨廷深只看着鸡巴根儿就突突的跳，眸色发紧的倾身压下。
　　“嗯、啊……唔啊……”桃蜜偏着脸儿闷哼哼的小声叫唤，软腻带颤，小屁股大敞着被身上男人肏得一下下往下扁。
　　桃蜜被干的脑子都昏昏沉沉的，什么时候完事了都不知道，迷迷糊糊间睁眼才察觉到自己被男人抱在怀里。
　　“醒了？真能睡。”男人声音低低，一手轻扣上小脑袋，温存揉了几下。
　　小东西一副才睡醒的娇样，惹得男人低笑一声，低音宠溺，“困就接着睡，我…”话语被轻轻的敲门声打断，两人不约而同往门口看。
　　“墨总，会议还往后推么？”门外的人声音轻轻的带着试探。
　　袁泽也拿不准注意，本该三点的会议推到了四点，又推到了五点，现在都快五点半了。
　　“你、你不去忙么……”桃蜜小声音有些弱，他是为了陪着她才推的会议吗？
　　“嗯，就去。”墨廷深揉了两下小脑袋瓜，声音低柔，“你在办公室玩会儿，一会我结束了一起回家。”
　　墨廷深拿进来一套袁泽早买好的女装，桃蜜把自己拾掇好，看一眼镜前扣皮带的男人，想起来什么，“我…我还带了些曲奇饼，放在你办公室吧。”
　　桃蜜从袋子里拿出来两个透明小盒，蔓越莓和抹茶红豆的曲奇饼干，她今天来之前烤的，想着他平时忙起来没时间吃饭时可以垫一垫。
　　“放抽屉里行吗？”桃蜜四下看了看，感觉也没什么地方可以放。
　　墨廷深“嗯”一声，随手扣上袖扣。
　　桃蜜随手拉开最下面的一层抽屉，里面是厚厚的一打纸质文件。
　　能让墨廷深直接放抽屉里的自然都不是什么机密文件，就由了她去翻。
　　桃蜜还是怕弄脏了文件，又往里推了推，文件下隐隐露出一角红色。
　　随手把两盒饼干放进抽屉，桃蜜合上抽屉，坐到沙发上等着男人忙完。
　　落地窗外夜色渐浓，江面映照着两岸灯光，仿若流光玉带。
　　秘书部的人全被提前赶走，袁泽也陪着墨廷深去开会了，桃蜜一个人在办公室里头只觉着落寞，极致冷色调的装修在窗外夜色的衬托下更显冷硬。
　　墨廷深进门看见的就是孤寂失落的小身影，自然而然的轻唤一声，“宝宝。”
　　男人上前将人揽进怀里，又往怀里揉了揉，眸中罕见的有些懊悔，这么晚把她一个人扔在办公室里，也没派个人来陪着。
　　其实会议时间并不长，墨廷深已经尽量压缩了时长，能去的环节都去了。
　　桃蜜软软靠在男人怀里，被箍着细腰搂着出了门。
　　袁泽低眉顺眼亦步亦趋的跟在二人半步后，看见自家老板微微伸手便递过钥匙。
　　桃蜜一进了家门就一改脸色，小跑进卧室“砰”的一声关了门，墨廷深挑着眉听着“咔哒”两声，真是出息了，都知道反锁了。
　　“怎么了又？”桃蜜隔着门听见男人低声问。
　　两声极随意的敲门声。
　　“宝宝，开门。”
　　门外男人声音淡淡，显然已经是发怒的前兆，桃蜜咬着唇，心里有些挣扎，说不怕是假的，可又不甘心就这么被他压制着，任他摆布，毫无反击之力。
　　“别惹我生气。”男人耐心所剩无几，声音都带了几分威胁。
　　桃蜜想哭，他从来都是这样，丝毫不顾她的感受，忍下鼻间酸意，声音有些嗡，“你去楼上睡吧。”
　　她不知道哪来的勇气，莫名的就是不想再轻易屈服妥协。
　　“开门。”墨廷深脸色不好看。
　　哐——
　　桃蜜狠哆嗦一下，看向门的眼神有些惊惧。
　　门被踹的哐当哐当响，挨了几脚就摇摇欲坠，哐当一声巨响被彻底踹开。
　　小东西瘫跪在地上瑟瑟缩缩的抖，墨廷深眸色肆暗，直接将人扯起来，“又跟我闹什么脾气？”语气明显是压抑着怒气，带着几分无奈。
　　看着她缩着小肩膀，颤巍巍的，墨廷深眼中无奈更深，平时她想怎么闹他都纵着，可今天过了，敢把他锁在外头，真是惯的她爪子都利了。
　　墨廷深随意往床边一坐，将人儿扯到腿上抱着，眸中闪过一丝意味不明，“怪我今天把你肏尿了？”
　　怀中小身子骤僵，墨廷深唇角勾了勾，小东西怪会审时度势，在他办公室不声不响的，回来才给他脸色看，怕惹怒了他把她一个人扔在公司？
　　“尿就尿了，至于把你男人关外面？”他是她男人，让自己男人看见尿了有什么不得了的。
　　男人语气淡淡，像是把她肏尿是极为正常的一件事，听在桃蜜耳中就像是她为个鸡毛蒜皮的小事无理取闹一样。
　　“以后这样的事还多的是，乖。”男人语气淡淡的，哄小孩似的有些敷衍，微微伸手揉揉小脑袋，却被桃蜜偏头躲过。
　　墨廷深也不恼，知道她脸皮薄，任她闹脾气，口中却是道，“想怎么闹我都由着你，只一点，以后不准锁门。”

第60章 委屈控诉又被反杀/比赛获奖请客吃饭
　　感觉男人态度缓和许多，桃蜜咬着唇挤出几滴眼泪，低低啜泣，声音可怜委屈，“你不欺负我我就不锁门了呀……”
　　墨廷深让她哭的心尖儿软，低下头去亲小嫩嘴儿，“欺负你也不能锁门。”
　　“凭什么呀……”桃蜜抽嗒着，拿手背去抹根本不存在的眼泪。
　　“凭我是你男人。”
　　“那你应该对我好……”小声音软囔囔的，带着委屈哭音儿。
　　“对你哪不好，说说。”墨廷深好整以暇看她。
　　“你、你玩弄我……不顾我的感受……只知道自己爽……”桃蜜连哭都忘了装，一个个的细数男人的“罪状”。
　　听到一句“践踏我的尊严”，墨廷深眉峰微挑，好整以暇，“怎么践踏的？”他什么时候践踏她尊严了？小玩意儿真能给他扣屎盆子。
　　本来装哭的小少女让这一句真惹出了眼泪，委屈的叫墨廷深都不忍心再逗她。
　　顺手将人往怀里一搂，墨廷深低音戏谑，“抱着你尿就是践踏尊严了？”不用她说他也知道，无非就是因为这么点儿事跟他闹。
　　“还不是怕你憋坏了。”墨廷深勾着唇角，声音低肆柔沉，俊脸透着几分坏意。
　　桃蜜还是哭，呜呜咽咽的小声控诉，“你干嘛看着…看着…看着我尿……”小声音越来越小，“还、还……插在里面……”满腔的控诉欲实在忍不下，桃蜜羞耻又委屈的小声补了一句。
　　“又不是没看过。”男人声音淡淡全然不在乎，听着小东西委屈呜咽一声，随意几下就制住推搡的小手，声音微低，“让我看着尿怎么了？”
　　变态似的一句话从他嘴里说出来反倒添了几分暧昧缱绻，磁性低音说不出的惑魅勾人，桃蜜小脸儿发烫，美眸忿忿，“你怎么不让人看着尿……”声音绵糯，全无气势。
　　墨廷深直接扯着她就往浴室走，一脸淡然，“走，让你看着尿。”
　　桃蜜一脸羞愤，死命往回抽手臂，整个人重心拼命后压不想被拽去厕所。
　　墨廷深不由分说把人扯进厕所，一手攥着细软手腕一手直接去拉拉链。
　　“我不看！你、你不许尿！”桃蜜又羞又嫌弃，他不要脸，她还要呢。
　　一声娇斥听在男人耳中跟撒娇没什么两样，好看的眉微挑，侧过头眸色玩味儿的看着一张羞愤娇脸儿，手下不停，直接掏出软嗒嗒的一坨。
　　桃蜜一下子就抿着唇噤了声，微微低垂着小脑袋不去看，可浴室就那么大一丁点儿的小地方，马桶中清晰无比的水柱声令桃蜜恨不得立马失去听觉。
　　墨廷深一手虚捏着鸡巴根儿，一手扣着她的后脑往身侧一带。
　　桃蜜被迫软跪在马桶一旁，脸儿和男人的鸡巴几乎平行，闭着眸子眼睫轻颤，小脑袋不自觉的渐渐往下低，被大手肆谩搂着后颈往上一带，连呼吸声都放轻了。
　　墨廷深眸色微暗，居高临下的睨视着娇嫮嫩脸儿，想挣扎却又无力反抗的小表情真是好看极了。
　　墨廷深放完了水才将鸡巴塞回裤子，桃蜜趁着他拉拉链的功夫迅速夺门而逃，在门口“噗通”一声滑倒整个人都跪在地上，却感觉不到疼一样迅速爬起来逃出男人视线。
　　墨廷深无奈低笑，这么个傻缺，他除了宠着也是没别的办法。
　　桃蜜一晚上都没睡好，早上起来脸色暗沉憔悴，活像被男人榨干了一样。
　　桃蜜耷拉着眼皮看着眼下两个大黑眼圈，对着镜子拿遮瑕膏反复遮了又遮。
　　去学校的路上又擦掉了奶茶色唇蜜，涂了一层番茄红水光唇釉，脸上才总算有点气色。
　　砰——
　　墨廷深挑眉看着甩上车门头也不回的娇俏背影，真是养了个姑奶奶。
　　桃蜜先去上了两节课，回了宿舍几人都极有默契的闭口不提那天的事，拿人东西手短，人家男朋友送的东西还摆在那，摆明了就是砸钱给女朋友撑脸面，就差往她们嘴里塞一沓钱堵了嘴叫她们不准嘲笑他的心头肉了。
　　王婉人偷偷看了她几眼，“桃砸…导员给你发消息了吗？”
　　一个在院里帮忙的学长一直在对乔安娜献殷勤，她也是从他那知道比赛结果已经出来了，只等着学院公布。
　　“没有啊……”桃蜜拿梳子叨了两把头发，从头顶往鬓角一直往下编出两小股编发。
　　“要不让安娜给你问问……”王婉人拿起手机，虽然不是一个系，但都是同一个比赛嘛。
　　语音拨了半天没通，乔安娜直接开门进了宿舍，两手大包小包的拎着，小挎包里手机叮叮当当响个不停。
　　“干啥干啥……我没手了……”乔安娜气喘吁吁的把一堆东西放下，费力吧啦的去扯小挎包。
　　“要问你比赛结果呢。”
　　“那还用问么？”乔安娜气还没喘匀，从袋子里拎出一个小袋子，“快吃快吃，还是热的。”
　　“啊啊！你去体院了！”王婉人发出恨不得立马就要干饭的声音。
　　体院附近的一家脆皮烤猪，难买的很，每次都要排上个40分钟。
　　“是那个一米九？”
　　“打冰球那个？”
　　桃蜜和王婉人一人一句一脸八卦，心知肚明，安娜才不会去排个一小时的队买烤猪，肯定是舔狗买的。
　　学冰球的条件都不会差，起码中产往上才供得起精良装备、高水平教练和国外高质量比赛。
　　“太直了。”乔安娜拢拢头发，语气有些嫌弃，她还没看上这个，只是觉得当个备胎还不错。
　　“直有直的好处啊。”桃蜜把脆皮猪咬的咔滋响，“渣男香，但是不健康。”就像垃圾食品一样。
　　确实不健康，乔安娜瞧一眼桃蜜，有些意味深长。
　　“你这么看我干嘛？”桃蜜嘴里嚼着烤猪吐字不清，脸上有些愕然。
　　姜楠楠随意扒拉着纸袋，翻出个礼盒，“这是啥？”
　　一个黑色的礼盒，风格格外硬朗。
　　“你买双截棍干啥？”桃蜜一脸诧异。
　　除了当事人，三个人都是一脸问号。
　　乔安娜翻白眼。
　　“为啥送双截棍？”听着她说是冰球送的，王婉人满脸求知欲的追问。
　　“说跟我就像双截棍，彼此独立又连接在一起。”乔安娜有气无力。
　　几个女生的爆笑声简直能震碎玻璃。
　　乔安娜一脸抱怨，“还擦掉了我化的泪痣。”
　　上次她化了咬唇妆，结果这哥看了半天冒出来一句“嘴怎么破了？”
　　王婉人憋着笑，“还好还好。”这种程度的直，也还在接受范围内。
　　“他说我的鞋比他的还臭！”乔安娜满脸烦躁，闻完她的鞋还一脸“你真牛逼”的表情，真他妈的！足尖鞋是不能洗的，一洗就坏了。
　　桃蜜笑的连气儿都喘不上。
　　“行了别笑了！今天你请客！吃饭！”
　　桃蜜拿了古典舞青年组的第一名，甩出去第二名好几分，乔安娜特意给她问的，她拿了芭蕾舞青年组第二，和第一名就差那么一点点。
　　下午从学院领了水晶奖杯和两千块钱奖金，一指厚度的玻璃片似的水晶杯，上面一个跳着古典舞的小人儿，桃蜜拿着手机调整着角度自拍，挑了一张最好看的发了朋友圈。
　　水晶奖杯配娇美脸蛋儿，说不出的明媚动人，墨廷深手指刚点上照片，就眉心微拧着退出来，看着下面一条回复。
　　🍑：“谢谢学长。”后面还配了个很可爱的emoji。
　　“要大佬请吃饭！”王婉人赶紧探头提醒一句。
　　桃蜜正快速打着字和人聊天，闻言脸色有点僵，她刚甩了那男人脸色，有些支吾，“他…可能忙……我问问。”
　　墨廷深收到微信，一口答应，转头吩咐了袁泽去买点儿东西。
　　墨廷深比往常早去了学校半小时，在车里远远看过去，桃蜜正和一个男生说着话，即便只是一个不清楚的侧脸也能看得出人开心的很。
　　“谢谢你啊。”桃蜜笑的客气。
　　男生有些不好意思的挠挠后脑勺，“也没什么能送的，只是一点小心意。”男生脸色微微有些红，“希望…学姐能喜欢。”
　　桃蜜之前也做过迎新的志愿者，接新生时认识的这个男生，对方一直腼腆又害羞的问她要微信，她就给了。
　　桃蜜把礼物盒塞进包里，在小路口等室友来了才一起往校门口走。
　　墨廷深只淡淡瞥她一眼，神色如常的发动车子。
　　后座坐了三个女生，却是异常的安静，几人都能感觉出气氛有那么一丝丝的诡异。
　　桃蜜剥着个橘子，顺手往男人嘴里喂了一瓣，看眼窗外，“去哪里啊？”
　　“你们想吃什么？”男人声音淡淡，心情却好了不少。
　　王婉人窝在后座有些怯的发出“火锅”的声音，桃砸男朋友压迫感实在太强，她想吃火锅都不敢说，只能窝在后面咽口水。
　　墨廷深找的火锅店是一个独栋的小洋房，位于市中心一片历史街区，幽静谧宁的花园里弄和金融商业区、名人故居交辉相应。
　　临下车墨廷深塞给桃蜜一个大纸袋，“拎着。”
　　汤底是海鲜花胶鸡汤，鸡肉滑嫩，花胶软糯，墨廷深给几个女生点了鲜炖燕窝，叫桃蜜把纸袋里的东西拿出来。
　　三个一模一样的fendi小盒子。
　　墨廷深示意三个女生一人拿一个，几个小女生笑着道谢。
　　桃蜜唇角流露一丝笑意，眼中隐含期盼的看着男人。
　　“吃饭吧。”墨廷深抬眼看她一眼，淡淡道。
　　桃蜜脸僵了僵，就这？没她的份？动作有些机械的夹了片牛肉，低头咬着牛肉掩饰尴尬。

第61章 质问敲打/直男买口红/绿茶喵争宠
　　桃蜜几乎是被男人揪着后脖领子拎着进的家门。
　　客厅，桃蜜跪坐在沙发下地毯上，微微低着头，弱小无助。
　　沙发里，男人跟个大爷似的从她包里懒懒翻出个红红的盒子，捏着盒子正反随意打量几眼，随手丢到桃蜜跟前。
　　“打开看看。”淡淡一句话，颇有些风雨欲来的危险意味。
　　桃蜜只能硬着头皮抱过盒子打开，里头是一支唇釉，口红开箱的喜悦不自觉的就压过了一切，桃蜜连近在咫尺的危险感都抛在了脑后，甚至还拧开唇釉在手背上轻划了几下试了试色。
　　“喜欢？”不阴不阳一句，桃蜜娇躯微紧，才拧上唇釉就被男人夺过。
　　墨廷深长指捏着小红管儿懒懒打量几眼，极顺手的扔进垃圾桶，又没个好脸色的去打量桃蜜。
　　一手轻谩搂过小脑袋，摸宠物似的顺了顺软毛，看着桃蜜的编发哼笑一声，“打扮给谁看的？”
　　桃蜜被他有一下没一下的顺毛弄的寒毛都竖起来，“给、给你……”她只是顺手编了个头发，没想给谁看啊。
　　墨廷深没搭理她，捏着个手机划拉着屏幕，心里头怒意愈发止不住，就这么一个下午的时间，她光男的就聊了六个。
　　手机随意被扔到桌边，男人抬抬下巴，语气淡淡，“这人谁？”
　　桃蜜怯怯的瞥了一眼手机屏幕，对男人翻她聊天记录的行为敢怒不敢言，有些忐忑的嗫嚅着，“学、学长……”
　　随意划拉几下屏幕，“这个呢？”
　　桃蜜咽咽口水，“学弟……”
　　不是学长就是学弟，墨廷深憋着一口气，薄唇不自禁的微微抿紧，两指敲敲桌面，语气微重，“这个。”
　　桃蜜探头看了一眼，神情无辜又可怜，“……是系主任。”
　　桃蜜委屈，她才得了奖，老师和一些同学祝贺她，出于礼貌当然得回。
　　“谁送的？”墨廷深冲着垃圾桶微微抬抬下巴，看着桃蜜。
　　“学弟送的。”桃蜜也有怨气，她还生气呢，人家都知道送她礼物祝贺她比赛获奖，他知道给她室友准备见面礼，唯独就缺她的。
　　桃蜜气哼哼的瞪了一眼，看着男人一副云淡风轻的模样渐渐变怂。
　　墨廷深莫名的觉着烦躁，也不知道心里头说不出的危机感从哪来，分明就是毛都没长齐的小男生，哪哪都没法跟他比。
　　随手将人扯到腿上，墨廷深面色喜怒不变，“以后有点儿自觉，不知道自己有主了？”心里的不满溢于言表，却已经是难得的退让了一步。
　　桃蜜拉着小脸儿甩开男人的手，“我乐意收。”
　　才起来就被狠攥上手腕扯的摔在男人怀里，头顶男音低低的，极度不满，“长胆了？”
　　墨廷深微拧着眉捏着小下巴别过她的脸儿，声音轻轻淡淡的，漫不经心，“觉得我脾气太好了？”
　　谁给的她胆子忤逆他？
　　在他眼皮底下收别人礼物，他宽宏大量翻过篇儿去，还敢给他甩脸色。
　　墨廷深只觉着心头堵着一口气，少有的好脾气都给了这个小东西，惯的她越来越蹬鼻子上脸。
　　桃蜜被他攥的手腕疼，委屈的哼出几声哭腔，“又不是随便收的……我得奖了他才送的……”他空个爪子来接她，她收别人礼物怎么了！
　　就知道在这跟她掰掰扯扯有主没主的事儿。
　　气头上的男人自然没听出话里的意思，当他傻？
　　他是男人，当然知道送礼物不过就是这种小男生献殷勤的方式，只要想送，连今天天气好都可以作为理由，背后藏的心思傻子都能看得出来。
　　“离他远点儿，听见没有？”
　　“凭什么？”桃蜜娇囔囔的哼哧。
　　“你不知道他什么心思？”男人眉眼微戾。
　　“谁都和你一样啊！？”桃蜜气急了口不择言，又娇又狠。
　　又不是谁都和他一样，有心思怎么了？她可以选择拒绝，只有他，逼她，骗她，强奸她。
　　桃蜜越想越委屈，咬着唇闷闷的掉眼泪。
　　墨廷深叫她气得额角青筋直跳，看着她哭又满腔的脾气发不出来，简直要憋出老血。
　　“有心思的男人都一个样，你以为谁比我高尚？”男人脸色难看，近乎咬着牙根。
　　桃蜜胡乱擦两下眼泪，抿着唇抽嗒着。
　　客厅里静静的，只能听见软软娇娇的抽嗒声，男人脸色依旧阴沉，只是动作却放轻了捧过泪脸儿去给她擦眼泪。
　　“在我眼皮底下收别人东西，你生怕气不死我。”
　　墨廷深低音肆戾，气得咬牙切齿，胸中怒意却是被一股无奈压着冒不出头来，捧着嫩脸儿擦眼泪的动作粗鲁又不自然。
　　桃蜜白嫩小脸儿让男人蹭出淡淡指痕，甩开男人的手，脸儿上挂着泪珠子委屈瞪他，“你就没在我眼皮底下送别人东西！”
　　当着她的面送！
　　还故意忽略她！
　　墨廷深眉心微拧，他那不是为了打发走三个电灯泡吗？
　　“我就喜欢口红！我就要收！”又一次甩开男人的手，桃蜜气呼呼的吼人。
　　墨廷深那股无名怒火不知道飘哪去了，唇角勾了勾瞧着色厉内荏的小东西，搂过小脑袋低声逗弄，“喜欢口红跟你男人要。”
　　桃蜜忿忿瞪他一眼，就知道送包送珠宝开支票，从来都不会准备小惊喜。
　　墨廷深不是不会制造惊喜，只是觉得口红这种小玩意儿拿不出手，不过既然她喜欢，他给就是。
　　……
　　办公桌后，男人若有所思的盯着秘书的唇，看的小秘书僵着唇角都不会笑了。
　　“墨总……这、这里……您签下字……”小秘书声音轻轻的有些磕巴。
　　顺手签了字，墨廷深抬眼看她一眼，“口红颜色不错。”
　　秘书才挂起一抹职业淡笑，还没来得及回应又听男人道，“女生的口红……都什么牌子的好？”
　　……
　　“先生您好。”
　　男人气质斐然，专柜导购眼尖的殷勤迎上，看着他眼神扫过柜台上一排口红，笑的优雅，“先生是给女朋友选口红么？”
　　手上快速挑出一支，“这支是新出的，非常热门的色号，要不要我帮您试下颜色？”
　　导购也接待过很多帮女朋友买口红的男性，跟他们说的再多他们也听不懂，还不如直接上嘴试色给他们看。
　　墨廷深抬眼看她一眼，“不用，她涂什么都好看。”
　　语气淡淡的一句听的导购笑了笑。
　　不是夸大，桃蜜脸蛋漂亮，皮肤白唇色浅，就是死亡芭比粉上嘴也能撑得住。
　　“热门色号都来一个。”墨廷深手里捏着一支小黑管“咔哒咔哒”的来回开合着把玩，有吸铁石，那还挺高级的。
　　墨廷深不懂口红，但也会依葫芦画瓢举一反三，听着导购刚才说的也知道热门色号就是好的。
　　不大的专柜几个年轻女孩忙前忙后的找口红找包装盒，导购精心选了十来支最好看的，拿长长的礼盒包装好，又双手接过信用卡去刷卡。
　　“先生请问方便告知您的住址我们帮您配送上门么？”导购双手将卡递回，礼貌询问。
　　这张卡是邀请制的，只会发给每年消费额在一定金额以上的高端私人客户，所受的礼宾服务也是为所欲为的，甚至可以把整个奢侈品店关掉，只为一人服务，她认得却几乎没见过。
　　“不用。”墨廷深声音淡淡，顺手拎过袋子。
　　配送上门岂不是毫无惊喜。
　　墨廷深拎着个袋子溜达着，又在隔壁专柜被成功忽悠的买了全套的限定新品，外加一堆彩妆。
　　……
　　男人进门时桃蜜正大嗓门的训猫。
　　某喵表面上可可爱爱其实背地里不讲武德，噜噜偷偷打豆乳，让桃蜜发现了好几回，这回是它偷袭人家不成反把自己摔了，被她亲眼目睹全过程它还有脸装委屈！
　　绿茶喵小声喵喵叽叽往男人脚边蹭，被大手托抱起来，喵脸享受。
　　桃蜜被男人不悦的看了一眼，顿时一脑门子火不知道往哪出，狠瞪一眼绿茶喵，看着大兜小袋面露疑惑，“什么东西？”
　　“送惊喜。”
　　桃蜜：“……”
　　看着男人抱着噜噜去开罐头，赶紧开口，“它今天吃过罐头了。”
　　小白猫立马委委屈屈的喵喵叫，墨廷深充耳不闻的给开了罐头。
　　桃蜜斜眼看喵，怎么看这喵崽子怎么不顺眼，它挑食爱吃金枪鱼罐头，墨廷深就总给买，豆乳还喜欢啃鹌鹑干呢，也没见他给买过一次。
　　桃蜜转身去收拾东西，眼不见心不烦。
　　把日常的衣服一件件塞进小袋子，蹲在地上往行李箱里塞，瞥一眼贴地爬的豆乳盒子，“它们俩怎么办啊？”
　　墨廷深拿着小软布给小猫擦嘴，“想带就带着。”
　　桃蜜不想带着，不出意外她这趟得一路伺候这男人，她可不想再多两个祖宗，“楼下那家猫咖，送过去寄养几天吧。”
　　桃蜜手上动作顿了顿，想到什么，“我们和他们一起去吗……”
　　桃蜜说的自然是他的那几个狐朋狗友，心里头莫名有些抗拒，她不喜欢那几个人。
　　墨廷深抬眼看她一眼，问的什么问题？当他们男的也跟她们一样？上个厕所也要结个伴。
　　当然是各走各的。
　　桃蜜收拾出自己的两个大箱子，又去翻男人的衣服，衣柜里一水儿的衬衫和西装，这玩意儿又沉又占地方，还不好收纳整理，桃蜜跪在地上叠衣服，简直要心力交瘁，她收拾了两套就撂了挑子，反正他有钱，没得穿就再买呗。
　　上了飞机桃蜜才知道她收拾的那两箱有多弱，这男人连车都搞了三辆，就停在舱内车库。
　　资本家可真他妈会享受，就去个几天也要调动私人飞机，这他妈哪是飞机，明明就是宫殿上天了，有钱人的快乐她果然想象不到。

第62章 黑丝空姐制服play
　　桃蜜本以为他的私人飞机也会和办公室一样是低调的商务风。
　　啧，看这螺旋式楼梯和专用电梯，还有地面的巨幅屏幕，能看见飞机飞过时的地面风景，简直跟魔术飞毯一样，连会议室的桌面都是一整个的大触摸屏。
　　一上飞机墨廷深就去会议室开会，桃蜜躺在大沙发里刷手机，评论里粉丝投诉她好久不发视（nan）频（ren），桃蜜撅撅嘴，她也没办法，这回去Nevada，又得拖个一周。
　　飞机上不只有他们两人，随行的还有助理、秘书、司机、厨师以及雇佣的机组人员。
　　刚上来时还有几个年轻小空姐殷勤围着嘘寒问暖，那男人一走这会儿周围连个人影儿都没了，他是吸铁石吗？
　　桃蜜晃晃悠悠的自己找水喝，在吧台翻出两小瓶果汁，扒在窗玻璃上看外面的云层。
　　墨廷深从会议室出来看见的就是一只扒在玻璃上的小壁虎，一边交代着秘书，眼神却时不时的黏在小壁虎上。
　　桃蜜听到声音转过身坐好，顺了顺头发，一副乖巧模样。
　　还没等墨廷深走近，一个空姐就殷勤凑上去，桃蜜脸色讶异，她从哪突然冒出来的？真是牛人啊！逮人能这么精准。
　　墨廷深坐上沙发顺手将娇娇揽进臂弯儿，随意扫视一眼空姐，淡淡吩咐一句。
　　桃蜜微微低了低脑袋，神色有些羞臊，他说，“这衣服还有没有？拿一套过来。”
　　一套宝石蓝的制服搁到沙发上，桃蜜只看一眼就如临大敌。
　　墨廷深看她一眼，抬抬下巴，“换上。”
　　“我能不能……去浴室换……”桃蜜小声商量。
　　“可以。”男人十分好说话。
　　桃蜜拿着衣服揪着心进了浴室，还好就是正常的空姐制服，裙子长度刚好到膝盖上。
　　墨廷深等的不耐烦才看见她从浴室里慢慢腾腾的出来。
　　随手放下酒杯，墨廷深微微招招手，看着她蜗牛似的挪蹭，面上讥诮一笑，“你就这么服务贵宾？”
　　桃蜜脸儿上直发烫，这男人花样怎么这么多。
　　墨廷深饶有兴致的打量她，啧，刚才那女人穿这身可真难看，干干瘪瘪的。
　　男人眸中不自觉就流出几分得意，还是他的女人带劲儿，怎么穿都是个小肉葫芦。
　　刚才那个小空姐身形也很曼妙，绝谈不上干瘪，只是跟桃蜜的前凸后翘，细腰圆臀比起来，就差了不只一个级别。
　　墨廷深微微往沙发背上一倚，慵懒闲适，随意勾勾手，“过来。”
　　桃蜜凑近，一张嫩脸儿写满了无所适从。
　　男人一手微抬，两指往下压了压，桃蜜会意的俯低身子，半蹲着凑在男人身侧。
　　墨廷深大手轻谩抚上绒绒的小脑袋，摸弄小宠物似的搂过后脑，一手懒懒去解衬衫扣子，话语轻亵，“没伺候过男人？”
　　桃蜜忍着羞缓缓伏压到男人身上，一腿跪在沙发边上，撑住身子，按着他的指示轻轻的去舔精壮的胸膛。
　　墨廷深微微低眸看着一张羞赧无措的嫩脸儿，小软舌轻轻抵着他的胸肌缓缓移动着舔。
　　睨着小东西又一次的咽口水，墨廷深戏谑低笑，“这么馋？”
　　这么张着嘴又趴伏的姿势很容易让口水往下滴，桃蜜时不时就得轻咽一下口水，反倒让男人觉着她是在馋他身子。
　　桃蜜轻轻抬眸看一眼男人，神色无辜又怯，墨廷深呼吸微滞，一手顺着微撅的小翘臀肆摸到大腿根儿，顺着包臀半裙摸进黑丝裹着的小肉臀。
　　桃蜜被温热大手顺着腿根儿摸进裙子，舌下动作顿了顿，娇腻哼哼一声。
　　“舔你的。”墨廷深低音微哑命令一句，半搂着娇人儿摸揉两把屁股，极为顺手的掀了半裙。
　　此刻若是有人，看见的便是一副男人倚靠在沙发里，一个小空姐半压在男人身上勾引他的场景。
　　小空姐半裙都被搂至腰间，翘着穿着黑色丝袜的浑圆翘臀，透过薄薄的黑丝还能瞧见里头的蕾丝小内裤。
　　胸膛上的小舌头舔的生涩缓慢，墨廷深也不嫌，懒靠在沙发的一头任她磨叽，一手有一下没一下的捏揉着嫩臀儿，眉眼透着淡淡肆意。
　　墨廷深摸着屁股还嫌不过瘾，抓着包臀黑丝使力一扯，直接撕成了开裆丝袜。
　　桃蜜嫩躯轻颤，听着头顶低肆一句命令，“没叫你停。”认命的撅着开裆小屁股舔着男人胸肌。
　　小舌尖儿软软的绕着一粒茱萸打着圈儿舔，桃蜜小脸儿烧红着听着头顶上愈发不紊的气息，嫩舌拨弄几下朱果儿，启唇轻含进小嘴儿吮了一口。
　　“唔……”墨廷深低喘一声，攥着长发将人扯开，黑眸肆暗幽沉，“往下，接着舔。”
　　甫一对上深潭似的眼眸桃蜜就被摄的下意识的顺服听话，嫩躯缓缓滑到沙发下，跪到男人胯间又羞又怯的轻舔腹肌。
　　墨廷深斜倚在沙发里，一条长腿半搭在沙发上，一条软腻乖顺的小舌蜿蜿蜒蜒的轻舔过人鱼线，在肚脐下方轻磨缓舔。
　　小手被攥着扯上男人腰间，桃蜜小爪子怯怯搭在男人腰间皮带上，硬着头皮去解腰带。
　　墨廷深眸色懒懒的看她颤着小手解皮带拉裤链，露出内裤里包着的鼓囊囊的一大包。
　　男人低笑声透着亵谑，大手轻谩搂过胯间后颈往那一大坨上按。
　　桃蜜鼻尖唇瓣都蹭上鼓鼓囊囊的一大包，隔着一层内裤都感觉得到喷薄欲出的热气。
　　墨廷深饶有兴致的看着胯间一张小脸儿，嫌弃的小鼻子都皱着。
　　“好好闻闻，记住了味儿。”男人恶质调弄道，看着小东西皱着小眉头不情不愿的蹭在胯间。
　　“变态……”桃蜜白了一眼男人，小声嘟囔一句。
　　墨廷深眸中兴味儿更盛，搂过小脑袋，唇角轻勾，“再骂一句。”一句低语调教意味甚浓。
　　“……变态。”粉润润的唇轻嘟着，桃蜜低骂声儿都透着娇劲儿，听在男人耳中比最烈性的酒还要烧心。
　　墨廷深一手揽着娇嫩软躯，一手肆谩搂握着开裆小肉臀儿，迫着香软娇躯趴伏在身上，亲一口不满的嫩唇，眉眼惬意，“不光变态，还无耻。”
　　男人饶有兴致的吮吻着嫩唇，勾着小舌尖儿缠卷吸嘬，低眸看着一张粉扑扑的嫩脸儿，小东西，又在心里骂他。
　　男人翻身将娇躯压在身下，动作分明极缓却极具压迫感，摄得桃蜜只能艰难喘息。
　　薄唇不时吮吻一口娇唇，男人低音暧昧，“没接过吻？”
　　桃蜜水眸微睁便对上戏谑逗弄的黑眸，轻轻细细的娇喘着，微张着嫩嘴儿无力的任男人的舌舔吻唇腔。
　　小软舌被大舌卷舔的逃无可逃，只能颤栗着小舌尖被一口一口的嘬吮，粉润舌尖被吸的又疼又麻，桃蜜喉间溢出一声细小哭音儿。
　　墨廷深手臂微撑，眸光灼灼的盯着身下娇人一脸不胜雨露浇灌的媚态。
　　桃蜜被男人逼着叉着腿蹲在地上，穿着高跟鞋叉开腿心儿蹲着的姿态分外下贱，黑丝破了一大块后裆，露着白腻腻肉乎乎的屁股蛋儿，大腿根儿上也被撕了好几道口子。
　　墨廷深手上把玩着一小块撕破的软布，搁到鼻间深吸一口，软香入魂。
　　男人举手投足间不自觉的显出上位者的慵懒矜贵，如此举动竟丝毫不显猥琐，仿若品茗酌酒一般，闲适自得。
　　桃蜜抖着大腿根儿蹲在地上，看一眼就抿唇臊着脸儿低了头，好变态……
　　随手将蕾丝小内裤丢到沙发上，墨廷深往沙发背上一靠，招招手，“上来。”
　　桃蜜局促不安的踢掉高跟鞋慢腾腾的爬上沙发，在男人示意下骑坐上俊脸。
　　腿心儿下就是喷薄的热息，桃蜜一颗心像是揪到嗓子眼儿，屏息轻喘着，眼下分明是她凌驾于这男人之上，可心里头没来由的生出一股无助感，无论姿态如何调换，她都是他掌心里的玩物，逃不脱，也躲不掉。
　　“嗯唔……啊、啊啊……”感受着腿心儿间不住肆舔狠扫的热烫厚舌，桃蜜撑着沙发背的手臂都在抖，小胸脯起伏着难耐骚喘，白腻屁股肉抖颤的不成样子。
　　“呜啊……”娇腻带颤一声儿骚呜，大腿根儿抖颤几下，无力的软倒，小屁股跌坐在男人俊脸上发出轻细的“啪叽”一声儿，软腻逼肉跌在男人唇舌间，粘叽叽的水声听得桃蜜两颊晕粉，小腰无措轻拧间止不住的往外冒媚气儿。
　　桃蜜泪眸微瞠着，视线模糊不清，仿若一切声响都不复存在，只有身下男人嘬舔逼肉的粘腻水声充斥着耳膜。
　　墨廷深微仰着俊脸吃的食髓知味，大手捏着肉肉的屁股蛋儿往下压，舌面一次次的狠狠舔磨水腻嫩肉，大舌连根钻进热融融的小逼肆情进出。
　　“呜……啊呜呜……”桃蜜被男人舌奸得连喘带哭，嫩躯摇摇欲坠的骑坐在俊脸上，闭着眸子一副快喘不上气儿的可怜模样。
　　感觉到裹着舌的湿软肉腔蓦地痉挛收紧，墨廷深旋即便收了舌，眉眼肆谩的听着一声舒爽带颤的尖叫戛然而止。
　　桃蜜被男人舔到高潮正爽的直哼哼，赐予全部快感的唇舌猝然抽离，身下的空虚和麻痒几乎逼疯了她。
　　墨廷深眸色肆暗的瞧着难受的直哭的小娇娇，俊脸贴近了潮红小脸儿，唇角微勾坏笑，“宝宝想要了？”
　　“呜要……要……”桃蜜痒的受不了，咬着嫩唇啜泣。
　　“要什么？”
　　男人搂过酥软无力的嫩躯，“宝宝自己说，”一手漫不经心的顺着柔顺乌发，低音暧昧，“要不要手指解解痒？嗯？”
　　墨廷深睨着怀中娇人儿并着一双长腿来回磨蹭，眸中恶质满满。
　　“呜……”桃蜜呜咽着摇头，腿心儿并的愈发的紧，可仍是解不了身下钻心的痒。

第63章 可怜兮兮的求肏/飞机上爆肏
　　“呜……求求你……呜好痒……”怀里娇娇小声哭求，可怜的不像话。
　　男人轻“啧”一声，温存搂着拧的跟麻花似的小娇娇，好整以暇的装傻，“宝宝哪痒？”
　　桃蜜眼尾湿红一片，泪珠子扑簌簌的往下掉，小手软颤着去牵男人的手，声音小小的，“……这、这里……”
　　墨廷深被小软手轻轻捏握着几根指头扯到腿间，看一眼并的死死的腿心儿，眉梢微挑，“揉揉？”
　　“呜要、要插进去……”明知道男人故意使坏，桃蜜却一点办法都没有，纤密羽睫染着泪珠子，一颤一颤的我见犹怜。
　　“嗯啊……”桃蜜娇哝着小嗓子颤叫了一声，拧了几下小屁股却也没令逼穴儿里的长指入得更深。
　　还是好痒……怎么办……想要更粗更长的……
　　小姑娘泪眼汪汪的看了几眼男人胯下，却羞的不敢说。
　　墨廷深一脸云淡风轻，好像胯下鼓出一大包的人不是他一样，她不说，他也不急。
　　随意又敷衍的动了动手指，男人眉眼淡淡，明知故问，“还痒么？”
　　看着小姑娘可怜兮兮的连连点头，坏心眼的挑眉，“那怎么办？”插也插了，还痒他可没办法了。
　　“呜你别折磨我……”一声哭腔细嫩带颤，桃蜜哭的粉脸儿若霞，分外娇嫮惹人怜爱。
　　她怎么会是这男人的对手，只要他想，就有无数种法子玩儿死她。
　　“我哪舍得……”男人低低轻语，声音玩味儿带笑。
　　男人手臂随意一揽，香嫩娇躯便软在怀里，嫩臂软抱着男人脖颈，小脸儿都窝埋进颈窝，墨廷深眸色隐含一丝得意，听着娇人儿在耳边低泣，嫩着小嗓音一声声的求他。
　　“要什么？宝宝不说可没有。”墨廷深一手漫不经心的揉着细软嫩腰，坏心逗弄着小可怜儿。
　　“要、要……”怀里小姑娘细声细气，只听着两句要就小的没了声儿。
　　墨廷深眸色暗了一瞬，薄唇轻抿一下，舌尖舔舔微干的唇，细细软软的两个字，他听见了，可却不够，唇角轻勾，“宝宝大点儿声。”
　　“呜……要鸡巴……”桃蜜小脸儿火烫，挤出一声儿哭音儿。
　　墨廷深唇角微扬，舒坦了，一手捏着细嫩腿根儿令小东西坐在怀里，口中仍戏谑的逗弄，“鸡巴能解痒么？”
　　看着怀里小美人儿娇喘呜咽，小脑袋软软点着，简直乖到了他心尖儿上。
　　一手半托半抱着小肉屁股，胯下大坨粗硕硬屌甫一释放便“啪”的弹上小肉逼。
　　“啊……”
　　“唔……”
　　娇哝软叫和闷声低喘几乎同时发出。
　　墨廷深不自禁的缓动了动腰，就着湿热小肉唇磨着邦硬的肉根。
　　桃蜜骑在一根粗鸡巴上，有些急切的扭了扭小屁股。
　　揽着细腰的铁臂蓦地一紧，男人戏谑低声调笑，“这么急？”
　　墨廷深缓缓动着腰，不疾不徐的拿龟头棱子磨着张着嘴儿的小肉蚌，粗硕圆头甫一顶上微张的嫩嘴儿，软腻腻的肉嘴儿便急不可耐的吸嘬着大肉头。
　　墨廷深有些诧异的挑眉，看着小东西娇脸儿难耐，拧着嫩腰自己往下坐。
　　“唔……”感受着粗长被热腻丝绒的肉腔一寸寸熨贴裹挟，男人眉眼舒展低低喟叹一声。
　　墨廷深自己舒坦了也不忘逗弄小娇娇，“舒服了？”
　　桃蜜被男人抱坐在身上，嫩臂软软搭在男人胸膛上，窝着小身子被身下巨物肏得一下下的颠颤。
　　娇人儿眯着眸子，舒展开的眉眼间透着春情媚态，娇嫩唇瓣间溢出的一声声媚啼都软嘤嘤的带着颤儿。
　　墨廷深低低粗喘着，连亲带咬的发泄着满腔肉欲，叨住软嫩唇瓣便不松口，直至听见一声儿可怜娇泣。
　　怀里小娇娇哼哼的腻生腻气，墨廷深抱着人胯下微微加重力道，声音低肆微哑，“还痒不痒？嗯？”
　　男人黑眸死死锁着一张酣醉艳脸儿，看着她摇头又点点头，有些好笑的挑眉，还痒？
　　“这么肏还痒？要不要重重的？”男音低沉暗哑，蛊惑意味满满。
　　“要……要……”桃蜜脑袋昏昏沉沉的，娇喘着胡乱应着声。
　　“要什么？宝宝……”墨廷深低笑着问，薄唇恣肆流连在香润玉嫩的颈间。
　　桃蜜微昂着嫩颈任男人的唇舌舔吻，嫩嗓娇哝软腻，“要重重的……狠狠的肏……”
　　……
　　“嗯啊……唔嗯啊啊……”
　　啪啪啪啪啪——
　　娇软甜腻的媚啼被一阵阵噼里啪啦的肏撞声盖过，小少女整个下身都挂在沙发背上，大头朝下的撅着屁股挨着狠肏。
　　墨廷深一条长腿踩在沙发背上，近乎是骑在肉臀儿上肏着一口嫩逼。
　　桃蜜眼下一片氲红，她看不见身后，只能倒挂在沙发背上被肏得大脑充血。
　　嫩穴儿早被粗屌驯化的服服帖帖，一腔水嫩媚肉在粗暴悍猛的肏撞下一缩一缩的轻蠕着套弄鸡巴，不知廉耻的讨好取悦着肉物。
　　墨廷深劲腰狠贯几下，捅的两条黑丝嫩腿儿痉挛着狠抖，大手擒着嫩腰将小美人儿扯下沙发背，高大身躯倾压而上，健硕的背整个挡住酥软抖颤的嫩躯。
　　身下娇人儿嫩脸儿酡红，裸露的酥乳儿泛着不正常的潮红，白嫩手肘都是可口的淡粉色，湿红眼尾挂着似痛苦又似欢愉的泪珠，被男人强势赋予的极致欢愉逼的只能胡乱媚吟。
　　“啊…不嗯……别……呜好大……呜轻一点求你……嗯啊别搅……好胀呜呜……”
　　逼里肉屌连捅带顶，搅的满是骚水儿的肉壶“咕叽咕叽”的乱响。
　　身上男人覆压而下，肆纵奸干着水逼，伏在小姑娘耳畔粗喘着，声音低哑肆情，“听见骚逼叫唤了么？它可没叫我轻点儿。”
　　小骚逼咕叽咕叽的叫唤，可比这小东西诚实多了。
　　桃蜜被男人干的连喘带叫，被羞辱戏耍的逼出一声哭音儿，“呜……禽兽……”
　　听着她骂人，墨廷深唇角玩味儿轻勾，黑眸恣肆慑人，健躯猛地压上嫩软小肉躯，精腰狂耸，肏得身下骚躯连抖带颤。
　　听着身下小骚货被肏得窒息般的哭喘骚泣，男人眸中赤色更浓，“我是禽兽……你不就是让禽兽肏烂的母狗……”一双眸子黑沉沉的闪着异样光彩，眸底尽是要将身下小浪货吞吃入腹的凶戾肉欲。
　　“你才是狗！”桃蜜嫩脸儿羞愤，呜呜哭喘着反骂。
　　男人肏干的愈发肆戾凶猛，低音肆哑，“那正好，给你配种，给我下一窝狗崽儿。”
　　桃蜜羞愤欲死，不要脸的狗男人！
　　她骂也骂不过，连脸皮都厚不过他。
　　男人胯下奸肏的越来越狠，腹肌嫩臀间撞击的啪啪声愈发肆响，桃蜜露在外头的屁股蛋儿腻乎乎的尽是肏出来的骚水儿淫液，紧包臀肉的黑丝都被浸的透湿黏在屁股上。
　　身下浪货叫的愈发凄惨，男人凶肆的奸肏一刻不停，粗重喘息和胯下爆肏声交汇出一曲异常淫乱的靡秽浪调。
　　小东西哭的凄惨淫浪，又可怜又骚的欠虐劲儿勾的墨廷深只想不顾她的死活直接肏死了了事。
　　墨廷深按着身下抽搐的嫩躯腰腹发狠打桩，一副要将人肏劈了的架势干的桃蜜死去活来。
　　粗烫巨屌丝毫不顾痉挛的肉腔受不受得住，狠进狠出的猛奸爆肏，次次都重重碾开抽搐成一团儿的骚肉，蛮狠撑开柔嫩肉壁。
　　健硕腰肌绷得死紧，电动打桩机一般肏得逼口嫩肉烂红外翻，骚水噗噗外溅。
　　次次又狠又重的奸肏干的桃蜜嫩躯剧颤，濒死般的灭顶快感汹涌冲击着浑身每一寸神经，四肢百骸像是被一股电流嗞嗞电了个通透。
　　桃蜜粉脸儿汗湿，两颊酡红一片，雾气蒙蒙的美眸无神失焦，几缕濡湿乱发黏在唇边颊畔，脸儿上是被肏傻似的痴乱，淫态尽露。
　　浑身仿佛被尖锐电流游遍，少女嫩躯淫浪扭曲着抽搐个不停，浑身乱窜的激爽快感令她生出一股被男人奸烂肏坏的诡异快感，眼前白花花的一片模糊，只想不管不顾的放声浪叫，彻底堕入糜淫深渊。
　　桃蜜闭着眸子，呼吸愈发急促，凌辱强奸似的爆肏下竟是生出了汹潮般的快感，痛苦间夹杂着极致的酣爽欢愉。
　　可怖又诡异的灭顶快感几乎逼疯了她，却只能哀哀骚哭着承受男人的狠戾淫虐。
　　桃蜜被肏得只能剧烈喘息，羞耻的别开脸儿避着男人的亲吻，却被不由分说的扼住下巴，本就艰难喘息的嫩嘴儿被大舌狠肆长驱直入，强势的摄取每一寸甜香。
　　墨廷深额角青筋迸发，粗喘着“啵”的拔了鸡巴，眸色浓肆骇人的看着合不拢嘴儿的逼口。
　　湿津津的小肉逼被大鸡巴肏得赫然张着一口肉洞，染着骚水儿的肉嘴儿糜红腻烂，薄嫩贝肉可怜兮兮的外翻着，一副被鸡巴肏透了的糜烂模样。
　　大鸡巴甫一抽出，肉腔里堵着的大股花汁不要钱似的往外流，沥沥拉拉的流了满臀儿。
　　桃蜜本就被男人肏得高潮不断，身下骤然的空虚激的肉臀儿骚颤几下，湿烂花穴儿猛地喷出一大股清亮蜜汁。
　　少女浑身潮红的歪在沙发上，神魂出窍似的双眸都对不上焦，大开的双腿间，媚红肉眼儿喷出一股股的莹澈花蜜，顺着股缝儿汨汨流下。
　　男人眸色深的不可见底，还不等肉穴儿喷完就俯低了身子去舔媚红嫩肉，几小股蜜液尽数洒进了口中。
　　桃蜜回过神儿来羞愤的恨不得立马去死，浑身不受控制的颤栗个不停。
　　小姑娘一边哭一边挺颤着喷水骚逼，嫩逼一耸一耸的往男人口中送。
　　墨廷深从善如流的接纳了小东西的献祭，唇舌包着软嫩逼穴儿肆亵玩弄。

第64章 舔足/足交射了满脚/穿的暴露被禁止出门
　　小肉逼被嘬吮的殷红软烂，墨廷深反复吃着腻嫩肉嘴儿，火热的唇衔着两片薄嫩肉唇，舔舐着外翻红肿的蚌肉，似是抚慰着被淫虐得半死的小姑娘。
　　听着头顶上一声变调的凄媚骚喘，墨廷深缓缓收了舌，抱着酥烂瘫软的嫩躯往浴室去。
　　桃蜜被折腾的脑子一片浑噩，瘫在男人怀里被抱进浴缸剥了黑色丝袜，即便被蹂躏的神志不清她也知道他还没射。
　　墨廷深靠在浴缸一头，抱着怀里酥软身子揉弄着腻滑肉兔儿，丝丝悠悠的软香飘在鼻间，渐渐唤醒胸中欲兽。
　　墨廷深低喘一声，铁臂箍着软腰将怀里娇娇转了个个，健躯强势撑开两条嫩腿，倾身将娇人儿压在浴缸里。
　　身下小姑娘不推不拒，只抱着他的脖颈轻轻抖颤。
　　桃蜜闭着眼微微喘息着，等着身下被再次撑满，她知道自己的推拒也无非只是给他增添一丝情趣，只有他彻底尽了兴，才会饶过她。
　　墨廷深眸色晦暗不明，一张小脸儿分明羞措惶怕，却是忍着惧畏敞开了身子，任他肆意淫玩。
　　男人暗着眸子擒着细嫩脚腕扯过，攥着小嫩脚饶有兴致的把玩。
　　桃蜜的脚生的好看，细嫩足踝一手便能圈住把玩，小脚趾头一颗颗圆润可爱，连脚跟儿都是嫩生生的粉色。
　　墨廷深捏着掌心里的小嫩脚，拇指慢条斯理的摩挲着软嫩脚心儿，惹得小姑娘痒的只哼唧，不满的蹬了蹬小脚。
　　墨廷深使力攥着嫩足，制住娇人儿的不满挣扎，薄唇轻启便含入小巧的脚趾，轻缓吮吻。
　　桃蜜泪眸微瞠，看着男人一脸肆情的好似尝着美味一般吮她的脚趾，羞臊蹬了两下小腿儿却是逃不开桎梏，“呜……别……脏……”小声音细软带颤，快被欺负哭了。
　　“不脏，宝宝很香。”
　　男人低音肆亵，吐出被舔吮的水润润的脚趾，又含进两根儿可爱的脚趾嘬吮舔弄，齿间磨咬着软嫩嫩的脚趾肚儿，直把小姑娘舔咬的哭出了声，白软脚背都舒爽的弓起来。
　　桃蜜小腿肚被男人捏在掌中，骨节分明的长指微陷软嫩腿肉，整个人都毫无反抗之力的任他舔弄最敏感的脚心儿。
　　“呜……痒……”桃蜜痒的哭腔带颤，小脚趾可怜瑟缩的蜷着，被大舌舔一口脚心儿就颤着腿儿娇喘一声儿。
　　墨廷深舔遍了两只小嫩脚，眸色黑的好似能将人生吞活剥，攥着细软嫩脚压上胯间。
　　“呜……”脚心儿一片灼烫，桃蜜被烫的轻呜一声，感受着脚下邦硬的热烫。
　　“呜……嗯啊……”
　　“唔……呼……嗯……”
　　少女细软的娇喘和男人粗重喘息交织在一起，墨廷深攥着两只嫩脚不住的揉弄搓蹭着胯下肉屌，拿软嫩脚心儿去揉铁蛋似的鸡巴头，喉间溢出一声极致舒爽的低哼。
　　桃蜜软着身子被男人攥着脚丫亵弄，一声声娇哝带颤的软哼像是在跟男人撒娇。
　　“唔……”男人低喘声一声比一声粗重，低低沉沉的磁性男音低音炮似的令桃蜜一颗心狂跳不止。
　　嫩足下肉物愈发硬胀，磁性男音舒爽的闷哼一声，腰腹绷紧，鸡巴根儿狠抖几下。
　　脚上蓦地一阵湿热，桃蜜美眸含泪被男人射了满脚，脚心一片黏腻，足尖上都挂着几缕浓白。
　　桃蜜软着身子被男人抱坐上浴缸壁，瘫靠在墙上任他轻柔的搓洗着小脚。
　　软酥酥的身子被裹进大浴巾，桃蜜眼皮都耷拉着，显然是累的狠了。
　　墨廷深将人抱上床，软的跟面条似的小身子随意一搂就像是要化在怀里，眸中宠溺怜爱更甚，动作轻柔的揽了揽酥软香躯，让娇人儿靠的更舒服些。
　　飞机落了地桃蜜都还没睡醒。
　　“宝宝……”墨廷深声音放低了轻唤着，动作轻柔的将人从被窝里挖出来，“到酒店再睡好不好？”
　　“呜……”桃蜜眼皮都不想睁，好累……
　　“到车上再睡，乖。”动作有些笨拙的给娇娇穿好衣服，墨廷深亲一口不满轻嘟的嫩嘴儿，将人抱出来。
　　劳斯莱斯后座，桃蜜被男人搂在怀里，小脑袋软软靠在肩头，整个人蔫蔫耷耷的。
　　墨廷深心疼又好笑，一手柔缓的顺着乌发，轻扣着小东西后脑揉了揉，声音低柔，“不舒服？”这么蔫儿，是他肏得还是坐飞机坐的？
　　桃蜜不想说话。
　　身侧男人挨得极尽，薄唇都贴上耳畔，热息喷洒的她耳朵痒痒的，桃蜜蹙着眉心不满的哼了哼，把小脑袋往男人颈窝里埋了埋。
　　头顶上传来一声低笑，桃蜜感觉着颈侧一热，男人轻轻印下一吻。
　　“靠着我睡会儿，一会儿就到了。”墨廷深眸色浅浅看着怀里娇娇软软的小东西，极尽温存的揉了揉小脑袋。
　　酒店和赌场都有负责接送的加长林肯，只是墨廷深坐惯了自己的车，就顺便一起空运过来。
　　到酒店是早上九点左右，陆明远没睡醒就挂着两个大黑眼圈出来接人。
　　“会挑时间啊。”一手拍拍墨廷深肩膀，陆明远有气无力。这大少爷倒会选时间，飞机上睡一宿，连时差都不用倒了。
　　墨廷深看他一眼，“昨晚没睡？”轻轻一哂，“悠着点儿。”
　　“啧……哎呀……”陆明远被太阳晒得眼都睁不开，一脸烦躁的眯着眼咧着嘴，没个正形的懒散挠挠后脖子，“我回去补一觉……晚上玩儿啊……”
　　两个人在飞机上都睡够了，进了酒店后，一个开了电脑工作，一个整理行李，把带的小裙子都拿出来熨烫。
　　酒店是有熨烫服务的，但桃蜜闲着没什么事干就自己拿了个小挂烫机烫衣服。
　　桃蜜坐飞机坐的没什么胃口，送来的早餐只随便吃了点松饼，换了衣服又补了点妆就出了卧室。
　　书房是开放式的，桃蜜一出卧室男人两颗眼珠子不自禁的就黏在她身上撕不下来。
　　桃蜜随便扎上头发，对着镜子理了理刘海儿，“我预约了个Spa…你中午吃饭不用管我啦。”
　　小姑娘软声软气的，是个男人都会被腻化了一颗心。
　　墨廷深眉心微皱，“回来。”
　　“咋了？”桃蜜回头看他，一脸不解。
　　“衣服换了。”墨廷深瞥她一眼，眸中不满溢于言表。
　　桃蜜有些怔愣，低头看看自己的裙子，怎么了？
　　桃蜜满脑问号的对着全身镜左转右转的照，怎么也看不出裙子有什么问题。
　　桃蜜穿的是一件奶油色法式收腰长裙，极其的显身材，腰线臀线勾勒的柔媚娇娆，复古大方领开的低低的，两团儿莹润腻白的浑圆奶球呼之欲出。
　　这件裙子桃蜜没穿过几次，一次穿了去逛街，在商场里十几分钟内就有五个男生来问她要微信，几个室友也都一致认为这条裙子最衬她身材。
　　“简直就是拿来做建模的身材！”王婉人赞叹的同时也不忘骂桃蜜是祸水，招蜂引蝶的……这样的脸和身材，对她们简直就是降维打击。
　　墨廷深起身直接拽着人扯进卧室，桃蜜被扯得踉跄几下，小脸儿不悦。
　　“换了。”男人声音淡淡，却是不容置喙的命令口吻。
　　桃蜜也来了脾气，推开他就要往外走，“不换。”声音带着娇劲儿，摆明了要和男人对着干。
　　哐当——
　　拉开的门被男人一下子关上，桃蜜吓得一颤，眼含惊怯的看着男人。
　　墨廷深随手将人往墙上一按，一手极顺手的在衣领子处一拽，低低的方领直接兜不住奶，两只肥白奶兔儿欢实的跳出来。
　　“这他妈一扯就露奶。”墨廷深咬牙低斥，扼住桃蜜下巴，“你晃着奶子想给谁看？嗯？”
　　男人眸色肆戾，最后一字近乎从牙根挤出，不满到了极点。
　　口不择言的羞辱让桃蜜心里那点儿怯意顿时消散无形，怒意腾的一下被点燃。
　　使力甩开男人，桃蜜愤瞪着他，怒气冲冲的放狠话，“出门看见谁就给谁看！”边说着就往外走，墨廷深扯都扯不住。
　　把大步往外冲的娇娇堵在门口，墨廷深简直要被她给气笑，低音无奈，“别总气我。”
　　把拉着小脸儿的小姑娘抱进卧室，墨廷深搂着娇人儿给她整理领子，随手把内衣拉上来，看着蕾丝裹住两团儿饱满肉兔儿，男人眸色深暗，把低领扯上来，“没不让你穿，在屋里穿给我看，乖。”
　　男人态度缓和许多，好脾气的低声哄着她。
　　桃蜜还是不乐意，他怎么管那么宽，连她穿什么也要管。
　　“我就去做个spa……”桃蜜嘟嘟囔囔的不开心，又不是穿着去夜店。
　　“乖，听话，这儿不比国内。”墨廷深扣着小脑袋轻揉几下，穿这身儿出门想都不用想，赌场里头鱼龙混杂，安保再好也有百密一疏。
　　墨廷深瞟一眼细的不盈一握的嫩腰，他看的都能移不开眼，更何况那些没见过世面的男人。
　　一句话令桃蜜有些心虚，她忘了这不是在国内了，在这儿携带枪支都是合法的……
　　小声音软软“嗯”了一声。
　　见小东西服软，墨廷深脸色才好看了些，起身去扒拉衣柜里她带来的小裙子，越看脸色越不好看，露肩的、露背的……就没一件是能穿出去的。
　　桃蜜脸上隐隐可见的心虚，她就当是来度假的，当然带的都是漂亮的小裙子。
　　十分勉强的扯出条半露背的白裙子，拽出来才发现后腰上也缺了一大块，墨廷深一口气儿都哽在喉咙里。
　　桃蜜小手扯了扯裙子背后的大蝴蝶结，像是想给它扯大一点似的，声音弱气心虚，“这个……能遮住一点的……”
　　最终桃蜜老大不乐意的出了门，裙子外头套了件男士衬衫，不伦不类。

第65章 私人赌厅里被抱在男人怀里赌牌
　　spa馆楼下，超大的私人赌厅里，穿着露奶女仆装的美人儿们进进出出，开酒、倒酒、给男人点烟……
　　一个一脸稚嫩的小女仆被男人扯在怀里连揉带摸，摸够了随手往旁边一推。
　　顾曦城叼着根烟，极顺手的接了被推过来的小女仆，一手抽掉口中的烟，痞肆的轻吐烟卷儿，呛得小女仆连连轻咳。
　　“啧，这嫩的……”顾曦城手上半点不含糊的揉着嫩腰，顺着大腿根儿摸进屁股，吸一口烟口中含糊不清，“成年了吗？你哪弄来的？”
　　“放心玩儿。”陆明远正和人玩儿着牌，往椅背一靠，抬眼看他，语气恣肆无忌。
　　随手翻开一张牌，眼皮都不抬，“她爹欠我赌债，把老婆女儿抵给我了。”
　　顾曦城兴味儿挑眉，四下环顾几下，吐一口烟卷儿，看着怀里小女仆，眸中闪着恶质，“你妈呢？”
　　陆明远赢了一把牌，随意召召手，淡淡问一句，“那老婊子呢？”
　　一身开叉旗袍的风韵美人微微欠着身，红唇轻勾，“昨晚被玩儿了一宿，还没洗呢。”
　　红唇美人儿眼波流转，轻笑着，气若幽兰，“陆总…您要玩儿，也得再等等，我得让人…给您洗干净了啊……”
　　陆明远轻笑一声，一手搭上水蛇软腰随意一搂，美人儿便顺势身子一转坐进男人怀里，涂着黑色指甲油的嫩指暧昧的拂过男人颈侧，微微上挑的眼尾透着一丝娇矜，慵懒轻笑，“陆总要吃窝边草么？”
　　女人是陆明远亲自指派的赌场营运经理，在之前也是靠做秘书爬上的他的床。
　　“你不了解我的口味？”陆明远眸中意味不明，轻亵低语，“都是从窝边草开始吃……”
　　顾曦城搂着小女仆一脸兴致缺缺，身材实在不行，哪哪都小，也就是图个稚嫩的新鲜，这点儿新鲜劲儿连十分钟都挺不过去。
　　陆明远瞧着好友一脸没劲的扔双骰，微微侧脸低语一句，旗袍美人笑了一下便下去了。
　　顾曦城在包房里悠悠晃荡着打电话，路过发牌的兔女郎顺手拍了把屁股，手指百无聊赖的拨弄人家屁股后头的小圆球。
　　“喂，下来啊。”
　　电话那头不知说了什么，顾曦城挂了电话轻笑一声，让人给那小女仆换身学生装。
　　两人男人视线相对，意味深长，老墨这阵儿不是迷上学生了吗？给他搞个玩玩儿。
　　包房门被推开，人高马大的男人搂着个小男生，身后跟着几个黑衣保镖，两个保镖架着一个浑身瘫软的女人。
　　顾曦城看一眼就又没劲的收回视线，他还以为老墨来了……
　　“人给你带来了。”赵宗权随意一句，随手抛过去一把车钥匙。
　　陆明远抬手一接，看也不看随意往赌桌上一扔，懒懒靠在椅背上，“她也值这个？”语气轻懒讥诮。
　　赵宗权从陆明远这要了这女人去玩儿，只是他从不白玩儿，顺手送了好友一辆改装悍马，折腾成这样，算是折损费。
　　“还成。”赵宗权懒懒点上支烟，姿色一般，但胜在风韵成熟，把他这些兄弟伺候的还算满意。
　　陆明远瞟一眼他，眉梢微挑，“今儿还双飞？”
　　他刚得了这对儿母女就给赵宗权送去了，就知道这哥们儿喜欢玩儿猎奇。
　　赵宗权嗤笑一声，抬抬下巴，示意他看看那女人被搞成了什么样，语气讥嘲，“还能玩儿么？”
　　顾曦城最好热闹，凑上去瞧，“啧，这他妈的……”这他妈伺候了多少男人？
　　昨晚赵宗权先双飞的母女，而后直接把女人丢给了手下玩儿，他光保镖就带了十来个，还没算上身边的心腹和司机。
　　赵宗权面色如常靠在沙发里搂着怀里小男生，丝毫不觉着把良家妇女逼成人尽可夫的婊子是件多么禽兽不如的事，他给她选择的机会了，伺候他的手下，一个晚上，一块表，抵她老公剩下的赌债还有富余。
　　女仆装侍者拉开包房大门，领着男人进门。
　　顾曦城看着他进门就往赌桌前一坐，顺手把学生装的小美人推过去，“诶，这个咋样？”
　　墨廷深捏着个筛子淡淡瞥一眼，漠然收回视线，“不是玩儿牌？”
　　“玩儿牌玩儿牌，”顾曦城连声应着，不死心的继续试探，“这个还不对味儿？”
　　顾曦城可是摸不准这哥们儿的喜好了，之前都知道他喜欢大胸妹，可几次叫他出来玩儿爆乳他也不来。
　　喜欢学生妹，这个也是啊，比他那个还嫩。
　　“玩儿不玩儿，不玩儿走了。”墨廷深语气淡淡，透着几分不耐。
　　“玩玩玩儿，来来，开局！”顾曦城一脸烦，一副败给他的神色。
　　几个人投的注都不是一般的大，墨廷深长指下按着一张牌，容色淡淡，姿态轻懒，翻开，又是赢局。
　　顾曦城哀嚎一声，这么一小会儿，三千个都输给他了。
　　赌桌上墨廷深和陆明远两个基本上是一路在赢，其余几人有输有赢，顾曦城则是一路从头输到尾。
　　桃蜜这个spa一直做到傍晚，从头皮到脚趾，做了全身的贵妇级护理，一身轻的从spa馆出来给男人打电话，打算一起吃晚饭。
　　墨廷深直接让私人管家把人领到赌厅来。
　　桃蜜闻言要去赌厅，小眉头皱了皱，声音有些轻的问，“那我先回去换个衣服吧……”桃蜜扯扯身上的男士衬衫，撅撅嘴，脱了他肯定不让。
　　“嗯，我让人买了新的，你那些先别穿了。”墨廷深淡淡嘱咐一句，不准桃蜜穿她带来的那堆破烂儿。
　　墨廷深一手挂了电话，淡淡瞥一眼陆明远，对方神色有些意味深长，随意摆摆手，示意满屋子的女仆美人出去。
　　桃蜜不爽的回了房间，连接主卧的衣帽间果然已经被塞得满满当当，全部是各大品牌的超季，连吊牌都还在。
　　随意扒拉几下，甭管好看不好看，反正都包的很严实就对了。
　　桃蜜翻个白眼，至于吗？
　　陆明远连美女荷官都赶了出去，换成个穿西装的男人，啧，他们都陪老墨当回和尚，可真是太好了。
　　一屋子里剩的全是男人，一间赌厅里，竟是意外的和谐，挂在赵宗权身上的小男生除外。
　　桃蜜跟在私人管家身后，刚一进门，几个男人眼神多多少少都往她身上瞟。
　　桃蜜穿了条刺绣真丝长裙，有点宫廷复古风的轻纱羊腿袖，刚做完spa脸上没化妆只薄涂了个口红，很抬气色又不会红的很浓烈，又纯又欲的冰山红唇美人，活脱脱就是个在逃白雪公主。
　　墨廷深眸色有些沉，召召手，“过来。”
　　桃蜜在这种地方多少还是有些不自在，微微低着头走过去，被男人顺手扯进怀里，抱在腿上坐着。
　　软香温玉在怀，墨廷深呼吸多少有些重，这就算是个和尚也遭不住。
　　淡淡的软甜香息萦绕鼻间，墨廷深只觉着怀里娇娇没有一处不是香的。
　　男人微微俯首，俊脸轻埋软嫩脖颈，慢条斯理的吸着娇人儿身上软香，闻的舒坦了还不时轻吻一口白腻嫩颈。
　　这屋里还有这么多人，桃蜜被他搞的一张小脸儿羞赧无措，桃腮都泛起绯红。
　　顾曦城有些不自然的努努嘴，别开脸，难怪能把老墨迷成那样，啧，什么大胸妹学生妹，不自量力。
　　一只手箍在腰间有一下没一下的揉，颈侧热息喷洒的嫩颈都红了一片，桃蜜微微缩颤着小脖子，试图躲开男人的亲吻。
　　“不老实……”低低一句轻语微带薄喘，叫桃蜜听出了几分危险。
　　“从哪冒出来的香味儿？嗯？”
　　男人磁性低音轻哑肆情，俊脸埋的愈发的低，高挺鼻梁都埋进腻嫩软乳儿，隔着真丝布料吸着娇人儿乳肉间的体香。
　　桃蜜羞红着一张嫩脸儿细弱娇呜一声，“呜人多……”
　　软腰被大掌使力掐握一把，像是不满娇人儿发出声音，墨廷深手臂收紧，声音微微低哑，“老实点儿……”
　　小男生跪在赵宗权脚边，小脸儿趴伏在胯间讨好的轻轻撒着娇，“权哥……”为什么他就得跪在下面呢……他也想坐在权哥怀里…
　　齐斯雨被包养的多少有些飘了，赵宗权常把让人轮奸他挂在嘴边，可每次还不是让他撒个娇就能躲过去。
　　赵宗权也不搭理他，懒懒翻开两张牌，荷官把牌码好，“四条J。”
　　这局是陆明远赢，同花顺。
　　墨廷深心思压根不在赌桌上，抱着怀里娇人儿不时的亲一口嫩嘴儿，一手漫不经心的游走在柔媚曲线间。
　　将人儿往上抱了抱，男人揽着她，“替我玩儿两把。”
　　桃蜜被亲的正细细娇喘着，闻言有些无措，“…我不会……”
　　“我教你，随便玩玩儿。”
　　顾曦城连着输牌，又没女人玩儿，看着他这么腻歪，烦躁早就溢于言表，见着换了人玩儿立马双眼发亮。
　　桃蜜完全不懂玩儿法，看着荷官发了她两张牌，一张牌面朝上，一张牌面朝下，偷偷瞥了两边几眼，有些茫然的看一眼男人。
　　墨廷深带着她去看那张暗牌，两张牌加起来点数是19，墨廷深低笑一声，小东西手气还不错。
　　荷官问着是否还要拿牌，顾曦城拿了一张就哀嚎一声，爆了。
　　桃蜜靠着运气小赢了两局，颊边轻漾着软软甜笑，看的墨廷深唇角也勾着轻笑，搂着她翻牌。
　　顾曦城憋着气，妈的，老墨赌技牛逼就算了，连他女人手气都这么6。

第66章 输光筹码/兑现赌约被嘲笑/被逼签主奴协议还债
　　桃蜜每每不确定时就娇怯的看向男人，墨廷深也显然十分受用小姑娘下意识的依赖，搂着她要牌翻牌，不时的偷一口香，惹来小姑娘娇娇一眼怒嗔。
　　连赢几局，桃蜜心里小小的雀跃着，也找到了规律逐渐放开了玩儿。
　　可后面显然就没了那么好的运气，赌注越压越大，没几局就把前头赢的全输了进去。
　　桃蜜神色有些无措，双眸水润润的，求助的看向男人。
　　墨廷深显然没把那点钱放在眼里，轻轻低语，“还想不想玩儿？再来两把？”他看她玩儿得还挺开心的。
　　桃蜜小脑袋点点，她想赢回来。
　　在赌桌上想翻盘，显然是没可能的，桃蜜越输越大，漂亮桃花眸都微微耷拉着，可怜兮兮的，频频无助的看向男人。
　　墨廷深筹码都让她输的精光，依旧一脸的云淡风轻，好像输的是纸而不是美金。
　　墨廷深搂着怀里软嫩身子亲了两下嫩脸儿，低低轻语，“还玩儿不玩儿？我叫人再去换筹码。”
　　墨廷深心情是肉眼可见的好，她玩儿得开心了他也跟着开心，可看她输的可怜兮兮的样儿，他怎么更开心了呢？
　　桃蜜扁着小嘴摇摇头，都快哭了。
　　顾曦城赢的在那傻乐，还玩儿？
　　照这架势老墨今晚没准能输掉裤衩，简直活像个只想博宠妃一笑的昏君，眼都不眨一下的打开国库给美人儿挥霍。
　　陆明远看着他小人得志的样就不爽，捏着扑克牌不经意似的提一句，“诶，元恺那个地皮你打算干点啥？”
　　他还没忘那回的赌约，元恺的地皮他的酒庄，可都给了。
　　“弄个科技园。”
　　城南那块地皮周边设施并不算十分完善，墨廷深打算建个科技创新基地。
　　他接管徐氏的业务时也和国内最顶尖的几所大学成立了几个联合研究中心，以科技园为中心，再配套人才公寓、引进几所合作高校的附中附小，之后再建综合医院、大型商业综合体……
　　陆明远了然点头，眉梢微挑，冲着傻乐的那只轻抬抬下巴，不怀好意，“缺配套跟老顾要啊。”反正他还欠着人家赌注。
　　顾曦城痞里痞气的在那抖腿，完全没放在眼里，他今儿赢大了，那点赌注算个啥。
　　“诶，我可没说要给他啊。”顾曦城一脸不认账，他当时说的可是他小情人要什么他就给什么。
　　墨廷深唇角勾了勾，微微低眸看着怀里小姑娘，“想要什么？”
　　桃蜜闻言微愣了一下，抬眸就看着几个男人都看着她，有些不自在的怯怯看了一眼男人。
　　陆明远一脸看好戏的神色，抬抬下巴，“想要什么，他负责给。”
　　桃蜜水眸带着几分怯，看了男人好几眼，声音轻弱的试探开口，“……玛莎拉蒂？”
　　桃蜜小眼神偷偷去瞟几个男人，一个抬眼无语望天，脸上显而易见的失望，一个正在那憋着笑。
　　顾曦城憋了几下还是没憋住，笑的牙花子都露出来。
　　陆明远觉着没劲，好容易盼来个热闹也看不成。
　　桃蜜心里头有些莫名，小眼神频频往男人脸上瞥，见他也是一副无语的表情，她说错话了？
　　顾曦城微微收敛了笑，又憋不住的“噗”一声，“玛莎不错。”还煞有介事的点点头。
　　顾曦城此刻只想嚎一声捡大便宜了！玛莎最贵的撑死也就300万，对比人家的地皮、酒庄，啧啧……
　　桃蜜整个人都不自在的很，满脑问号，他们…是在嘲笑她吗？
　　“GranCabrio。”墨廷深淡淡开口。
　　GranCabrio是玛莎最贵的车型。
　　顾曦城痞笑，“小女生都喜欢开Ghibli。”
　　陆明远继续无语望天，不到一百万就想把人打发了，牛。
　　最终车型还是要看桃蜜要什么，桃蜜这回机智的听了她男人的。
　　被男人搂着出了门，桃蜜小眼神往两边瞥了瞥，见没人才小声问，“他们是在嘲笑我吗？”
　　墨廷深胸腔微震一下，憋住笑，挑眉看她一眼，你说呢？
　　男人的表情已经显而易见，桃蜜有些蔫儿的一路往回走，进了房间立马不乐意的开口埋怨，“是你让我说的啊……”
　　看着小姑娘瞪他，墨廷深一脸好笑的把人扯近，却被不满的甩开。
　　“玛莎也还行，适合女生开。”将人扯进怀里搂着，墨廷深有些违心的来了一句，玛莎么，连他车上一个零件都抵不了。
　　桃蜜整个人都蔫耷着，娇娇囔囔的不满道，“你要嘛…我又不懂这些东西……”他要不就好了，干嘛让她去要，要了还要嘲笑她，她没见过世面行了吧。
　　墨廷深也是有些没想到，本以为她起码会要个差不多点的珠宝，再不济把赌输的要回来也是个办法。
　　“输的怎么算？嗯？”男人搂着小脑袋低眸看她，眸中闪着不怀好意。
　　桃蜜皱着小眉头看他一眼，他不是说了输了算他的么？现在还要跟她算账？
　　长指轻挠挠额角，男人一副恣懒肆意的姿态，轻描淡写抛出来一句，“肉偿吧。”
　　桃蜜立马不乐意，追着男人进了书房，忿忿的，“你还好意思问我要钱！”
　　墨廷深端着水杯喝一口，瞥一眼眼里直冒火的小姑娘，神色玩味儿，轻挑开口，“欠债还钱，桃小姐。”
　　墨廷深懒靠在椅子里开了电脑，瞧着小姑娘一副想骂他还生憋着的神色就止不住的想笑。
　　“我算算，五千四百万，你得还到什么时候。”男人随意拿起手机，轻飘飘的开口。
　　桃蜜输了五千四百万，美金。
　　桃蜜小眼神忿忿的瞪着狗男人，简直想扑上去咬死他。
　　墨廷深随意敲下几行字，将娇人儿扯进怀里，声音低肆不怀好意道，“看看，满不满意。”
　　桃蜜视线对焦在电脑屏幕里几行字上。
　　口交一次两元。
　　肏逼一次十元。
　　“凭什么这么便宜！！”桃蜜怒不可遏差点要砸了电脑。
　　墨廷深搂着怀里暴走的小姑娘，微微挑眉，稍稍思忖一下有些勉强道，“那给你加一块钱。”说着就去握鼠标。
　　伤害性不大，侮辱性极强。
　　“我给你三块钱你给我口啊！！”桃蜜气得一边大骂一边跟他抢键盘，场面一度十分混乱。
　　墨廷深稍一使力就将制造混乱的娇娇箍在怀里不能动弹，薄唇贴近耳后，低音戏谑暧昧，“我不要钱，免费给宝宝口。”
　　换作平常桃蜜还会脸红，可现在就只剩了满腔怒气。
　　墨廷深一手就攥住两只细腕，一手慢条斯理的敲键盘，桃蜜所有挣扎都无济于事，在他眼里不过就是小鱼扑腾。
　　桃蜜坐在男人腿上，双手都被禁锢在身后，黑着一张小脸儿看男人打字。
　　亲吻一次0.5元，舌吻一次一元……
　　他妈的把嘴亲烂了也赔不完钱。
　　“把嘴和舌头都给你算了！要不要啊！”暴走的小姑娘大嗓门的怒骂。
　　“一次性买断可以，算五百块。”男人漫不经心的火上浇油，一手轻敲键盘补上一条。
　　买断他妈了个巴子！
　　A4打印纸才从打印机里出来就被桃蜜扯过去撕的稀烂，墨廷深好整以暇又打了好几张，她撕了就接着打。
　　桃蜜气得简直七窍生烟，那是什么玩意儿！？主奴协议，这是人干出来的事吗！！
　　“欠钱为什么是主奴协议！”
　　墨廷深唇角始终轻勾着，瞧着她气得快要跳起来心情简直不要太好，玩味儿开口，“签这个，给你抹了那四百万零头。”
　　“正经债务债权协议也可以，那就没优惠了。”男人往椅背上懒懒一靠，好整以暇的看她。
　　原来还有优惠，桃蜜黑着的脸儿稍微缓和一下。
　　“选哪个，宝宝…”男人声音低低的，在耳边暧昧调笑。
　　“这个。”桃蜜压着怒意，带着满满的不情愿。
　　看着主人那一栏后笔走龙蛇的三个字，屈辱又不甘的在性奴一栏签下名字。
　　不对劲，她为什么要签，一丝丝清醒的念头只在脑中一晃而过，小姑娘已经被万恶的资本家成功忽悠瘸了。
　　男人懒肆靠在沙发里，小姑娘拉着小脸儿怨气横生的跪在脚边念协议。
　　“双方本着平等、自愿、充分协商的原则……”
　　放他妈的狗屁！桃蜜整个人怨气冲天，窝着火往下念，“达成如下协议……基本制度是主人专政，主人的权威神圣不可侵犯……”
　　协议的内容是桃蜜奋力抗争才勉强得来的，亲吻舌吻以一千元的价格买断，口交一次五元，吞精再加二元，肏逼一次二十，宫交三十，内射加五元……
　　其他打赏视主人心情而定。
　　性奴无条件服从、服侍、取悦主人，满足主人一切欲望。
　　如出现辱骂、顶撞、不敬主人的行为将视程度罚款。
　　主人有权单方面随意修改、增删条约。
　　简直就他妈是尊严尽丧，桃蜜憋着满肚子的脏话。
　　“利息就不算你的了。”墨廷深收回协议，施舍似的扔出一句，瞧着冒火的小姑娘，唇角轻勾着，“满意么？”
　　还他妈的想要利息！
　　“满意！”桃蜜咬牙切齿挤出一句。

第67章 叫声主人听听
　　墨廷深玩味儿轻“啧”一声，这个态度，他可不满意。
　　男人眸色玩味儿，“叫声主人听听。”语气轻挑，调教意味十足。
　　长指捏着小下巴轻抬一张忿然娇脸儿，低音轻肆，“还缺个家规，是吧？”
　　桃蜜咬着唇，忍气吞声的呐呐一声，“主人……”
　　墨廷深手中轻攥着白嫩小下巴，拇指轻按在肉肉的唇瓣上慢条斯理的摩挲亵玩。
　　兴味儿睨着唇腔内一截粉嫩小舌，男人捞着娇人儿抱上腿，轻谩亵语，“吻我。”
　　桃蜜小手缓缓抱上男人脖颈，微撅着嘴儿小鸡啄米似的快速亲着男人的唇，还发出“啾啾啾”的可爱声响。
　　墨廷深轻蹙着眉，被她搞的有些愕然，捏着后颈嫩肉稍稍将啄米小鸡扯开，看着小鸡崽子一脸无辜的看他。
　　桃蜜一被他松开就又倾上去，小手捧着一张俊脸快速的“啾啾啾”……
　　亲了不知多少下才慢慢反应过来，亲亲买断了呀，那她这么多下不都白亲了。
　　就他妈的失策！淦！到底是资本家，死都斗不过！
　　看着小姑娘一脸悔怨，墨廷深以拳掩唇轻咳一声，憋下笑意，扣着娇人儿后颈漫不经心揉两下，好整以暇，“怎么不亲了？”
　　墨廷深心情颇好的看着小姑娘憋憋屈屈的生闷气，慢条斯理的顺了几下柔软乌发，动作说不出的轻肆暧昧。
　　顺着柔发的手不自禁就顺摸到后腰，肆烫温度隔着一层真丝布料灼着腰间嫩肉，桃蜜被轻揉了两下腰就有些软了身子，嫩腰轻轻拧了一下，娇哝轻喘一声，“…别……唔……”
　　男人低笑一声，声音微哑，“宝宝，学着取悦我。”
　　墨廷深姿态轻懒，撩开小姑娘背后垂坠长发，轻捏着嫩颈烙下一个个灼烫肆吻，色欲满满。
　　小姑娘轻轻细细的娇喘着，嫩颈微微后昂，尽露着皎洁脖颈，腻嫩雪肌下淡青色的血管隐隐可见，柔美天鹅颈极致脆弱的臣服在男人唇舌之下，任其肆意品玩。
　　桃蜜嫩唇微张着，一声声轻弱细小的哼哼娇黏软腻，被男人的唇舌顺着细颈一路吮吻至下巴，而后被捏着下巴尖烙上娇唇，将娇哝软哼尽数堵在一枚香吻中。
　　“宝宝……”男人似舒爽的低叹一声，反复碾吻着两瓣儿娇花似的唇，口中有些含混不清，“小嘴儿都给主人……好不好……”这么香这么嫩的嘴儿，就该被他亲，再嘬他的鸡巴，吞他的精液。
　　墨廷深此刻满脑子都是娇软小人儿跪在胯下取悦他的模样，花瓣儿似的唇裹含着他的肉柱，一边吞吐一边含娇带怯的抬眸看他的反应，生怕伺候得他不够舒爽，再被他按着后脑让粗屌憋到泪水直流，十足可怜被射爆一张嫩嘴儿，含着他的白浊当美味一般咽下。
　　桃蜜脑子尚清醒着，侧了侧小脸儿，被吻的微酿媚态的眉眼透着几分愠怒，“唔不……”卖了亲亲她就够亏了，还想让她全卖了，简直黄世仁再世。
　　墨廷深微微轻喘一声，像是压抑不住似的蓦地起身，扛着小姑娘就往浴室去。
　　超大的嵌地式浴缸只放了浅浅一层热水，桃蜜被剥了裙子，半罩杯的轻薄蕾丝内衣半托着两只浑圆饱满的肥嫩肉兔儿，细窄的小内裤完全兜不住屁股，从墨廷深的角度看去就是两瓣儿白生生嫩汪汪的小肉屁股，圆乎乎的看着就好摸又好揉。
　　桃蜜被男人抱进浴缸，脚下刚触浴缸底就滑了一跤，整个人都摔进男人怀里。
　　墨廷深接了满怀的香软腻滑，唇角轻勾，有进步，都知道投怀送抱了。
　　小姑娘毫无危机意识，小手撑着男人胸膛站稳，还心有余悸的抓着男人手臂，生怕再滑一脚。
　　男人大马金刀的往浴缸壁上一坐，揽着细软腰肢就将人往腿上按。
　　桃蜜趴在男人大腿上，被上下其手的摸奶揉屁股。
　　墨廷深原本只是想跟她洗个鸳鸯浴就去睡了，可谁让这小妮子又摸又抓的勾引他。
　　墨廷深一手拢了满掌心儿的嫩肉，慢条斯理的揉玩，嫩叽叽的肉兔子被揉圆捏扁，小奶头蹭出罩杯，被掌心微烫的温度熨贴的艳粉欲滴。
　　男人眸色轻肆，一手捏着一瓣儿臀肉把玩，一手随意掏出另一只奶子，睨一眼被欺负的哼哼唧唧的小姑娘，大掌抓捏着满手屁股肉轻晃两下，带着趴在身上的娇人儿也跟着晃屁股。
　　“宝宝自己晃晃屁股。”墨廷深一手捏捏小肥屁股，逗弄一句。
　　桃蜜上半身撑在浴缸外缘的地上，闻言抗拒的拧着身子就要爬起来，被握着屁股肉的大手使力捏一把，不轻不重的甩了个巴掌。
　　小姑娘肉臀儿被扇得颤巍巍的抖索几下，小手才可怜巴巴的捂上屁股就被大手搂着后脑揽过身子，修长五指肆谩拢着颈后长发，不自禁的就显出几分压迫之势。
　　“真得给你定家规，嗯？”男人眉梢轻挑，一个字随意又轻谩，话语间威胁意味满满。
　　桃蜜心里头怯了一瞬，白他一眼，尽量让自己看起来不受威胁，“那就不是这个价了。”
　　反正怎么都是他说了算，他不满意了就要收拾她，随他爱定什么龟腚，反正要加钱。
　　墨廷深胸腔一震，被这副讨价还价的机灵样儿逗笑，一手轻肆揉了把小脑袋，逗弄小狗似的，低音带笑，“有长进啊。”
　　知道给自己争取利益，不错。
　　桃蜜有些小得意，小眼神儿傲娇的看他。
　　小姑娘灵动美好的令人心悸，只看着就让男人心尖儿微跳，声音微哑，“加个家规，一百万。”
　　桃蜜眨眨眼，一个家规就一百万？能有这么好的事儿？还不知道要怎么榨她的血吃她的肉。
　　“不用家规我也听话啊……”桃蜜小手抱着男人脖颈，漂亮桃花眼微弯成月牙，笑的有些谄媚，直觉告诉她不能跳这个坑。
　　男人有些诧异的挑挑眉，玩味儿轻“啧”一声，搂着软腰见招拆招，“怎么听话？”
　　小姑娘抱着他脖颈腻在身上，软叽叽的轻轻娇哝，“主人～”乌溜溜的瞳仁骨碌两下，狡黠的像只小狐狸。
　　小姑娘浑身的机灵劲儿让墨廷深爱的不行，俊颜透着几分愉悦，显然很受用她的谄媚讨好，只是眸底微闪的暗光隐约昭示着诡谲。
　　大手慢条斯理轻拢了几下颊侧长发，亲昵暧昧，“主人赐你个名字好不好？”小东西突然服软，百分之百是憋着坏水儿。
　　男音低低的在耳畔炸开，桃蜜轻而易举就听出满满的不怀好意，压下跳起来揍人的冲动，腻生腻气的，“我不是宝宝嘛……”
　　“取个贱名，好养活。”男人低音淡淡，眸色意味不明的看她。
　　桃蜜差点儿没憋住火，妈的！你才贱！老狗逼！
　　墨廷深仿佛看不见忿然一张小脸儿，思忖着开口，“小嫩逼？”尾音微微上扬，语气里带着商量式的疑问，轻挑又欠扁。
　　桃蜜嫩脸儿微烫，本以为他会说个“屎蛋子”“狗剩子”之类的贱名羞辱她，果然还是高估他了，狗男人满脑子黄色废料，半句话也离不了调戏她。
　　“还是……小骚屁股唔……”墨廷深被小手捂上嘴，眸中都是化不开的愉悦宠溺，捉着小爪子轻咬一口，抱着小娇娇亵语呢喃，“小肉葫芦？怎么样？嗯？”
　　男人低笑着去亲嫩嘴儿，制住捶打他的小手，抱着气呼呼的娇人儿一顿亲，“都不喜欢？哪个不合适？嗯？”明明每个都很适合她。
　　“你闭嘴闭嘴！”桃蜜气得甩手狠打他几下，又赶忙蹙着小眉头甩甩小手，那么硬，打的她手都疼了。
　　墨廷深扯过小手捏在掌心轻轻的揉，好笑的道，“打疼了？”打哪不好，非得打他胳膊。
　　一手亲昵揽着嫩腰，薄唇见缝插针的亲着不满的嫩嘴儿，男人低音带笑，“娇气。”
　　桃蜜被铁臂箍在怀里，小腿儿乱蹬，整个人不老实的不停扑腾，墨廷深干脆连臂带腰一起箍死，低头吻着嫩颈，低音染着情欲，“给我口出来，要么今儿给你屁眼儿开苞。”
　　桃蜜满脑子都是怎么奋起抗争，听到后半句直接整个人当即就蔫儿下来，什么心思都不敢有的乖乖滑跪。
　　小姑娘跪在男人胯间，尽量让自己看起来很听话，小脸儿娇怯的凑上去，探出小舌轻轻绕着圆润硕大的顶端吮舔。
　　“乖…唔……绕着舔，对。”男人半眯着眸子低低喟叹，小玩意儿不常伺候他口，也摸不准他的敏感点，青涩的要命，却出奇的能让他酥了骨。
　　“嗯……”性感低吟一声，男人漆黑眸子紧锁着胯下娇脸儿，“不是教过你，头怎么吃？”
　　先绕着舔，再含进嘴里吸，桃蜜回忆一下，微微长大了小嘴儿含进整颗鹅蛋似的鸡巴头。
　　“唔……嘶嘬……”唇舌间无法避免的发出淫靡声响，桃蜜两腮粉霞若飞，瞳眸中都透着羞赧。
　　嫩嘴儿反复吮吃着硕硬鸡巴头，墨廷深眉目舒展，喘息微微有些不紊，捏着鸡巴根儿抽出来，一手拢着长发将小脑袋往下按了按。
　　桃蜜嘴儿里鸡巴头甫一被抽走就娇娇细细的轻喘着，嫩舌轻舔一下唇边拉出来的晶亮津丝儿，嘴儿还没闭上就被按到男人胯下，吃了一嘴的毛。
　　即便再怒也不敢抗争，桃蜜偷偷轻呸了几下，吐掉嘴里根本不存在的毛，讨好的去舔卵蛋。
　　墨廷深自然知道这小东西只要能不被肏屁眼儿什么都肯做，眯着眸子享受着胯下湿软嫩舌。
　　桃蜜一手握着粗硕肉屌，小腿儿垫着屁股跪在浴缸里，小脑袋微微往下埋，将两颗卵蛋都舔的湿津津的。
　　“吃进去。”男人握着鸡巴命令一句。
　　桃蜜小脸儿红红的看了眼直指着嘴儿的喷薄凶物，脸儿上是自己都意识不到的娇怯羞涩，轻轻张了嘴儿缓缓将一根粗长往下吞。
　　“唔……”小姑娘吞到三分之一停下来轻喘几口气儿，才又尽量张大嘴往下吞。
　　墨廷深眸光往下，只能看见一个可爱的发旋儿，有些不悦的捞着后脑一个使力，看着小姑娘仰着脸儿艰难的吞他的物件儿。
　　男人黑眸幽深诡黠，一瞬不转的看着嫩嘴儿吃他的肉屌，看着小嘴儿吞到一半被粗的不行的肉柱撑得进退不能，小姑娘泪眼汪汪的，像是被欺负狠了的小兽，委屈却无力反抗，只能吧嗒吧嗒的掉泪珠子。
　　墨廷深低喘一声，劲腰微动往后撤了一点，“小嘴儿裹着吸，宝宝……”
　　小姑娘噎的没那么难受，含着肉柱一口一口的吸，感受着嘴里硬物不断的胀大，眼眶含泪的挤出一声哭音儿。
　　彩蛋内容：
　　墨廷深看她实在可怜，一手轻按着小脑袋小幅耸动精腰，快要释放时反而退出了嫩嘴儿，只留鸡巴头搭在粉舌上，手上快速撸动。
　　“唔……”
　　男人低喘着射了桃蜜满口，粉舌上白白浓浓的黏浆积了一大滩，一缕黏稠浆液顺着唇角溢出。
　　小姑娘小脸儿欲哭无泪，喘气间都是浓浓的腥檀味儿，他还不如直接射进去。
　　桃蜜张着嘴儿，含着满口浓精满脸的怆然无措，咽也不是吐也不是。
　　墨廷深一手有意无意的轻攥着小下巴摩挲，欣赏够了含精小嘴儿才施舍似的淡淡道，“咽了吧。”
　　桃蜜泪珠子啪嗒啪嗒的掉，她不想咽。
　　桃蜜没主动咽过男人的精，以往不是被直接射进喉咙里吐都吐不掉，就是把射进嘴里的全都吐掉，还要再拿手指头抠抠嗓子眼儿，她嫌恶心。
　　墨廷深眸色轻肆，捏着小下巴肆谩一抬，“嫌我的东西恶心？”
　　“嘴儿不想吃，是屁眼儿想吃？”男人极为恶质，话语轻挑的要挟她。
　　小姑娘身子轻颤了颤，闭上眸子，小嘴儿缓缓闭紧，像是万分挣扎的僵了半晌，才喉咙一动，吞了满嘴腥浓。
　　再狡猾的狐狸也斗不过猎人，更何况一只还没修炼到家的小狐狸。
　　墨廷深眸色浓沉肆暗的看着她咽下，捏着下巴拇指轻按唇瓣，审视的瞧了一眼粉腻唇腔，像是检查咽的干不干净似的。

第68章 “恐怖”春梦
　　“舌头伸出来。”
　　男人轻肆命令一句，看着小娇娇乖乖探出小舌，确认再无一丝浓白，才将娇人儿抱到腿上，温柔的吻着轻颤的泪眼，低声哄着抽嗒个不停的小娇娇，“这就受不了了？”
　　桃蜜忿然又委屈的瞪他一眼，被男人裹在浴巾里抱上床。
　　墨廷深将人儿箍在怀里，一手扔了浴巾，低音温柔，“宝宝，成年人要为自己的行为付出代价。”
　　资本家不着痕迹的洗脑“肉体打工人”，妄图让她接受“欠了他的钱，委屈点儿伺候他是理所应当”的设定。
　　桃蜜小脸儿嫌恶，她又不是没有经历过社会险恶，当她是被人卖了还给人数钱的二傻子吗？
　　资本家果然连流的血都是铜臭味儿的，强奸了她的身体还要再强奸她的意志，一边鞭打她一边让她喊爽，简直就是对她的肉体和灵魂的双重霸凌！
　　小姑娘浑身赤裸的被男人箍在怀里，一手紧圈着细腰，长腿也缠上下身，睡个觉都是故我的霸道姿态。
　　桃蜜睡到半夜就被热醒，娇脸儿仿佛带了一层痛苦面具，连推带搡的，口中含混不清的嫌弃，“唔热死了……你走……你热死了……”
　　男人睡意正浓，被闹得半睡半醒的也不忘蹭上来，“唔搂着睡……宝宝……”睡意浓浓的音调带着几分孩子气。
　　哎呀！压她头发了！
　　桃蜜疼得直咧嘴，一巴掌把人呼开，卷过小被子蹭到床边，安全着陆。
　　身侧男人撑着手肘半坐起身，睡眼慵懒，困倦中带着几分懵呆，搞不清状况。
　　墨廷深爬起来去了趟厕所，回来刚要上床视线便不自禁黏在床上嫩躯上。
　　小东西浑身不着寸缕，只卷了一角薄被在腰间，小屁股半撅半翘，嫩腿跨在被子上，将一小坨薄被骑在身下。
　　墨廷深眸色幽暗的上了床，将人半扯半拖搂进怀里，低音暗哑，“宝宝……”
　　“唔……”小姑娘拧了个身，小手不耐烦的挥挥。
　　男人顺手捉了小手攥捏两下，低音微哑透着几分欲色，“宝宝……我进去了……”语气似商量，动作上却是一如往昔的自我强势，捏着一条嫩腿儿挺着腰就往腿心儿里插。
　　男人动作还算温柔轻缓，桃蜜只迷迷糊糊哼哼两声，身下被异物渐渐撑满仍睡的香扑扑。
　　墨廷深腰胯贴着小嫩屁股缓缓挺动着精腰，渐渐开始不满这样慢的力道和频率，攥着细嫩腿肉一扯，健躯猛地下压。
　　桃蜜正被肏得哼哼唧唧的做着春梦，梦里的男人相当温柔，叫她宝宝，进来也会征得她同意，插的不急不缓十分舒服。
　　可他能力不行，动几下就停，动快点儿就射，还喘的跟个大野猴一样让她口，强势的制住她的抗拒，骑压在她身上，最可怕的是他胯下不是鸡巴，竟然是逼，她被压制的动弹不得，只能一脸惊恐的看着眼前的逼山一样压下来……
　　“呜……”桃蜜被贯出一声痛音儿，睡眸半眯半睁，只看得见眼前一个黑黢黢的人影，被男人长逼支配的恐惧令桃蜜瞬间清醒一半，“&＊#％逼娘们儿……死阳痿！”
　　墨廷深眉心微拧，没听清前半句却是听清了后半句，死阳痿？
　　身下狠狠一顶，低哑气息里都是满满的危险，“谁阳痿？”
　　桃蜜脑子倏地一下清醒，嘴上比脑子反应更快，“我、我阳痿…”
　　男人眸色赤暗，手下一使力差点把人翻过去，桃蜜凄叫一声，整个人屁股朝天的倒撅着被粗实的大鸡巴一下一下打桩似的肏，撑不住的连声求饶，“我错了呜……我是阳痿……”
　　“呜好重……轻一点哼哼……好粗嗯撑死了……”老虎须捋不得，小姑娘委屈唧唧的说尽了骚话，不着痕迹的夸着男人性能力，“啊…！好硬……酸呜呜……”
　　身上男人喘息粗重如牛，桃蜜不撩拨他都能支帐篷，这一撩拨差点疯了。
　　湿嫩肉逼被鸡巴肏得“咕啾咕啾”直响，整根儿鸡巴都裹上一层黏腻骚水儿，染的湿津津的，水光油亮。
　　两人交合处都是肏进肏出带出的丰沛水花，小花唇被奸肏的完全瘫烂失守，露着被磨挞的腻烂的穴口，小肉嘴儿微微嘟着挂着黏唧唧的白沫，糜淫软烂。
　　“唔……骚货……真tm欠肏……”男人咬着牙根粗喘，腰腹蓄足了力道，直挺挺肏通了整条抽搐逼腔。
　　桃蜜被奸得正小幅度的抖着身子，被这一下狠捅逼出一声尖利骚叫，整个人一口气没吊上来似的瘫在男人身下，高高反撅的骚屁股抖如筛糠。
　　逼里的粗长肉屌直进直出的狠奸猛肏，桃蜜只觉着自己成了个人形飞机杯，整个人都像是只为解决男人需求的性容器。
　　小姑娘骚淫哀凄的又哭又叫，细软腰身不时被肏得抽搐几下，捂着小肚子被迫承受着要把她肏穿的力道。
　　“呜呜……好深……肏穿了呜……”桃蜜捂着小肚子哭的可怜兮兮，大鸡巴头还在不停的碾磨逼腔尽头的宫颈，小姑娘一颗心都提到嗓子眼儿哀哀骚泣，忍着小腹极致的酸痛。
　　“肏穿也不错。”男人赤着眼低喘。
　　“把宝宝肏死好不好……嗯？”
　　身后男人低哑喘息间透出浓浓的危险肆戾，桃蜜酸软不堪的身子狠狠打了个哆嗦，咬着嫩唇呜呜咽咽的哭，“呜不要……啊——！”
　　软嫩细腰狠狠挺颤几下，小姑娘瞠着眸子，大泡眼泪在眼眶里直颤，子宫口被劈开了……
　　桃蜜不是第一次被男人肏子宫，可她这阵子被养的这样娇，怎么还能受得住这样激猛的淫虐。
　　“进去了…宝宝……”墨廷深声音沉沉的低喘，沉腰往下一个狠攮，硕大的鸡巴头一举奸开了子宫口，狠狠攮进幼嫩小子宫。
　　桃蜜眼前灰黑一片，肉躯都泛起被肏熟的烂红色泽，骚淫糜烂的抽搐抖颤。
　　粗硕的大鸡巴头还在不停往小子宫里凿，死死的撑开生嫩的子宫壁，顶的白软软的小肚子都凸起个圆头。
　　桃蜜水眸惊惧的看着肚子被肏得一凸一凸，哭喘的一塌糊涂。
　　“呜呜不啊啊啊——！求求你……呜饶了我……我要死了呜呜……”
　　小姑娘凄艳尖叫哭喊换来的是更加凶淫暴戾的虐奸，似是要将她肏死一般的力道奸得整个人疯狂抖颤，抻着嗓子叫的魂飞魄散。
　　暴虐奸淫仿佛无休无止，桃蜜被肏得整个人跟一滩烂肉似的，怎么也想不通睡着觉怎么就会变成这样。
　　身下小娇娇喘息声已经轻的几不可闻，男人也在濒临爆发的边缘，稍稍收敛了动作，平复着喘息。
　　桃蜜整个人都被耗尽了气力，连张张嘴都觉着十分废力，微微耷拉着眼皮呐呐着难受哼唧，“…困……”她好困……好想睡觉……
　　“睡你的。”墨廷深身下动作不停，手肘撑在小姑娘头侧，低哑粗喘。
　　她哪能睡得着，桃蜜扁着小嘴欲哭无泪。
　　好容易挨到男人低喘着释放，桃蜜整个人被折腾的瘫烂如泥，只有轻轻起伏的小胸脯看得出人还有口气儿，一股股骚水儿混着黏浓白浊，顺着还没合拢的穴眼儿汨汨往外流。
　　墨廷深捏着鸡巴根儿，圆头抵上股沟，往上挑蹭一下顺着股沟流的浓精，就着仍洞开的小逼缓缓没入，将流出的浓精尽数又捅了进去。
　　桃蜜只能颤着腿儿被捅进逼穴儿，连一声哭音儿都哼不出来，身后男人强势搂着嫩腰，半软的鸡巴又往里顶顶，“不弄你，睡吧。”
　　男人低音慵懒惬意，显然是舒坦了，可桃蜜一点儿也不舒服，浑身还止不住的酸疼抖颤，身后一个人肉火炉，下面又被一根肉棒子撑着，逼腔内骚水精液全堵死在里面，小肚子都被撑得隐隐涨疼。
　　小姑娘委屈又难受，可实在是被折腾的筋疲力竭，哼哼了没几声就睡着了，一大早还是被男人抱进浴室把尿才迷迷糊糊的睁眼。
　　小逼被粗屌堵了一整宿，才一拔出去半透不透的浆液就顺着媚红肉洞往外流，沾的小屁股上黏黏唧唧的。
　　桃蜜被男人抱在怀里把尿，两个嫩眼儿一个呲着尿花一个淅淅沥沥的流着稀释了一宿的半透精液，小姑娘呜呜咽咽的直哭，委屈不满，“你给我洗……”
　　墨廷深乐呵呵的接了美差，手上又挖又抠的洗的小肥屁股干干净净。
　　桃蜜坐在洗漱台上晃着小腿儿，小屁股下面垫了一层厚毛巾，并不会觉得冷硬。
　　墨廷深挤了牙膏，低声轻哄，“张嘴宝宝。”
　　桃蜜跟缺手少脚一样，让男人伺候了刷牙又伺候洗脸，连穿衣服也不想动手，赖赖唧唧的往床上一栽。
　　墨廷深把娇娇抱在怀里给她套袜子，搂着嫩躯亲了口香软小嘴儿，“我一会儿有个会，一楼有品牌店，嫌闷了就去逛逛。”
　　“我跟宗权要几个保镖跟着你。”紧跟着又补上一句。
　　他这回来没带保镖，不过赵宗权那儿有呢，借几个来就行了。
　　桃蜜被哄得那点儿小脾气早没影儿了，咕哝一句，“唔不用了…”那么麻烦。
　　她昨天做spa时发现那上面是温泉汤，她想去泡汤。
　　一提泡汤，色令智昏的男人果然不让她去了，这么美的事儿当然得和他一起去。
　　桃蜜被扣在房间里百无聊赖的看男人开视频会议，在屋里同手同脚的乱走。
　　墨廷深一边听着部门负责人汇报，一边往小姑娘身上瞟，没一会儿就发现不见了人影，好容易安心听了会儿汇报，小姑娘不知道啥时候又冒出来，公主泡泡袖，抹胸低领，长度只到大腿根的小裙子。
　　墨廷深瞟过去一眼眸色便是一深，小姑娘还嫌火不够旺似的，有意无意的在他跟前晃悠。

第69章 勾引翻车/苦肉计成功/被白富美袭胸
　　桃蜜小手撑着桌边坐上桌面，瞟了一眼身侧的电脑，小脚踢掉拖鞋，白嫩脚背贴着小腿缓缓往上，娇媚勾人。
　　视频对面的几人只觉着boss的眼神莫名的沉戾，也不知道在往哪看。
　　软嫩小脚轻踩上男人胯间。
　　“今天就到这。”墨廷深淡淡一句，“啪”的合了电脑。
　　男人开口的一瞬桃蜜就噌的一下窜下桌子，妄图瞬间闪走，可却高估了自己的实力，这么需要爆发力的行为被肏了一晚的身体根本做不到，双腿直接一软，整个人“咚”的一声栽到地上。
　　墨廷深倏地起身本来是准备抓逃跑的小狐狸，反而被她一个栽倒弄的有些愕然，赶忙把人抱起来，“摔哪了？疼不疼？”
　　“呜……”小姑娘啜泣着呜咽一声。
　　“哪疼？宝宝？”男人蹙着眉，检查着娇娇身上，“哪摔着了？胳膊疼？”看她去捂胳膊，墨廷深有些紧张，别是摔坏了。
　　房间里铺的地毯并不薄，桃蜜摔得有点儿疼，但还没到摔伤的程度。
　　小姑娘捂着手肘可怜兮兮的哼哼，知道这是难得的使苦肉计的机会，暗自享受着男人的紧张，哼叽了一会儿又去捂肚子。
　　“摔到肚子了？”墨廷深神色认真，拧着眉考虑着要去找医生。
　　“找个医生来看看好不好？”
　　桃蜜捂着肚子摇头，呜咽一声，“里面……疼……”
　　墨廷深隐约猜到什么，动作轻柔的将人抱到床上，温柔拂了拂额边发丝，“找个私人医生，女医生，我们检查一下好不好？”
　　似是歉疚，有些小心的商量着。
　　小姑娘还是摇头，泪光闪闪的看他，声音细小轻弱，“……子宫……疼……”
　　轻轻揽过细软小身子，男人眸中罕见的有些自责，低声哄着，“我们找个女医生检查一下，就小小的检查一下，好不好？”
　　“呜不要……”小娇娇还是抗拒，声音轻弱，可怜的不像样。
　　“就检查一下，宝宝。”男人哄孩子似的声音柔的不能再柔，一边却是不容违抗的去按内线，叫了个私家医生来。
　　桃蜜傻眼，她疼个屁，她哪都不疼，昨晚挨肏时子宫确实疼来着，可睡了一觉之后现在感觉最多有点胀，她还很耐肏呢？
　　桃蜜脑子里乱七八糟的不知道想的些啥。
　　墨廷深看她不吱声，只当她是害怕，目中是肉眼可见的歉疚疼惜。
　　桃蜜微微低着脸儿不敢去看他，心里头虚的不行。
　　女医生简单给她做了触诊和内窥镜，又从宫颈口轻轻采了一点分泌物，做了宫颈涂片检查。
　　女医生做完检查就被墨廷深带出卧室，摘下一侧口罩，轻轻开口，“桃小姐子宫有些充血，小腹会有一些下坠和胀痛感，这个不需要特殊处理，可以自行缓解。”
　　听着男人低声问是不是同房导致的，女人淡淡笑笑，“运动或者同房都有可能会导致体内血液循环改变，属于正常。”
　　“可以热敷腹部缓解一下不适。”女人沉吟片刻又道，“房事尽量适当，最好不要过于频繁。”
　　女医生让他再观察一下，如果仍是腹痛就要进行进一步的检查。
　　桃蜜靠坐在床头，见着男人进来心里有些忐忑，不自然的轻轻扯了下被边儿，也不知道医生都跟他说什么了。
　　“还疼不疼？”墨廷深侧坐在床边，低声一问。
　　疼……还是不疼啊？桃蜜支吾着不知道怎么回答。
　　男人想了想起身去了浴室，出来时手里拿了条浸湿的毛巾。
　　桃蜜看着男人弯着身子在她腰间鼓捣，小腹上一阵热热烫烫，熨贴的极为舒服。
　　“热敷一会儿。”男人轻轻的顺她的发，一手搭在热毛巾上，感觉温度没那么热了就再去拿热水浸一遍。
　　桃蜜小肚子被敷的舒舒服服，心里一点儿负罪感微微冒头，却又不想轻易放过这么难得的福利，桃蜜咬着唇，心里有些挣扎，她知道，这时候提些小要求，他即便不高兴也会妥协。
　　“唔不怎么难受了……”桃蜜声音有些小，娇怯抬眼看一眼男人，“我能穿吊带裙吗？”
　　没出息！桃蜜暗骂自己，折腾半天就为穿个裙子？！
　　墨廷深自觉歉疚，皱眉片刻还是拿了小裙子过来给她挑。
　　桃蜜反复确定自己已经不疼了，好容易才磨的男人让她出了门。
　　小姑娘娇娇的被男人打横抱在怀里，细白小腿儿不满的蹬了蹬，“放我下来呀……”
　　出了电梯墨廷深才放了娇娇下地，一手还不放心的揽着她，“能不能走？”
　　桃蜜不满的推他一下，她又不是瘸子。
　　空中观景餐厅外，两人还没进门就听见一阵叽叽喳喳。
　　“姑奶奶！坐下歇会儿成不成？”聂元恺瘫在小沙发里，生无可恋。
　　一旁的桌子上购物袋堆成了山，小丫头扯着他胳膊叽叽喳喳，“我看见一楼有家LV！那个新出的包包我还没有！”
　　聂元恺脸上带上痛苦面具，连着逛了两天，这谁受得了？
　　“宗权呢？！让他把他家祖宗领回去！”聂元恺痛苦不堪。
　　赵嘉陵在马萨诸塞州读高中，这次几个人来Nevada之前就抽签抓阄，谁也不愿意去接她，小丫头缠人又难搞，出了名的人憎狗嫌。
　　聂元恺被她拉着逛遍了波士顿的奢侈品店，给她刷卡拎包，一落地拉斯维加斯更是买疯了。
　　赵嘉陵不开心，她刚扫货了一大堆稀有色，可路过一楼hermes时还是觉得黑金更好看。
　　“我要那个浮雕Kelly！咱快点儿去，万一一会儿没了！”
　　赵嘉陵不依不饶扯着他胳膊，上次在巴黎大皇宫展览的透明蕾丝Kelly，展出之后就消失了，据说是被中东的超级VIP给抱走了，她这个恨啊！
　　连梦里都是那只仙女包。
　　“快点儿起来！大老爷们儿赖赖叽叽！”小丫头力气还大得很，凶的跟个小老虎一样，“腿给你打折！！”
　　墨廷深胳膊搭在桃蜜小脑袋瓜上看戏。
　　被“命运”压制的小姑娘阴着个脸，满脸都写满了开心。
　　刚还紧张她不得了一步路都舍不得她走，转眼就拿她当人形拐棍。
　　桃蜜穿了双平的不能再平的软底鞋，搂她腰吧，墨廷深嫌难受，搂脖子她还难受，只能搭脑袋上。
　　平时她不穿高跟鞋时墨廷深就总嫌搂她腰难受，天天勾她脖子跟挟持人质一样。
　　这家伙谎报身高吧！桃蜜严重怀疑他有一米九。
　　聂元恺头顶冒出个怨气小人儿，凭什么这家伙能抱妹子，他就得被活祖宗奴役！
　　“找你二哥！他总部有人！”
　　墨廷深和hermes执行总裁很熟。
　　小丫头没那个胆子找她二哥，哼哼唧唧的赖着聂元恺。
　　几个玩儿的好的哥们儿，除了赵宗权，就属墨廷深岁数最大。
　　“你总部有人呀？”桃蜜小声问了一句。
　　赵嘉陵瞥一眼过去就不想挪眼，这是仙女吧！怎么会有这么好看的小姐姐！
　　“宗权的妹妹，认识一下？”墨廷深低声开口，给桃蜜介绍。
　　小丫头直接乐颠颠儿的拉着桃蜜就要走，看着墨廷深皱眉不悦又讪讪的松了手，笑的谄媚，“嘿嘿，二哥。”
　　权贵白富美对着这男人也这么狗腿，桃蜜心里平衡多了。
　　“借你半个小时。”
　　“收到！快快快走！”赵嘉陵拉着桃蜜就走。
　　她……这就被借出去了？
　　桃蜜在店里站了一会儿就找沙发坐，赵嘉陵哪舍得小仙女姐姐累着，当即连包也不买了，两个人去了外面露台喝下午茶。
　　桃蜜点了个蜜桃派还有朗姆酒味儿的冰淇淋，对面小丫头也不吃自己的小蛋糕，挖走桃蜜一半蜜桃派。
　　“给你吃我的。”赵嘉陵推过去红丝绒蛋糕，释放着善意。
　　桃蜜小口小口的吃冰淇淋，赵嘉陵在对面看的像个小痴汉，怎么会这么好看呢？
　　“你的胸真的假的啊？”小丫头心里头疑问，直接上手抓了一把，桃蜜一脸惊恐的掉了冰淇淋。
　　哇噻！
　　手感太好了也！
　　赵嘉陵笑容逐渐变态，看着仙女姐姐一脸惊恐，讪讪的笑笑，有些不好意思，“我、那个……”尴尬的挠挠后脑，又装出一副正经样，百不在乎道，“害！都是女的！我也有给你摸给你摸！”
　　桃蜜被她抓着手腕往胸上按，娇脸儿无措，富二代的打开方式怎么都是这样的。
　　赵嘉陵又偷着摸了两把软桃子，笑的贼嘻嘻，看着仙女姐姐又恼又羞的娇模样，一手支着下巴暗叹，她二哥是什么狗命！
　　赵嘉陵动了动手指，像是回味刚才的美好触感，妈的，她二哥真性福！
　　桃蜜不怎么开口，一直都是小丫头叽叽喳喳的说话。
　　“你看上他什么了呢！”小丫头看着桃蜜一脸惋惜，像是最喜欢的一朵花被糟蹋了似的，这个条件，肯定是不缺有钱人追啊。
　　小丫头也没想让桃蜜答话，自顾自的念叨，“长的……是还过的去，但是他老啊！”
　　桃蜜一直陷在尴尬中，这小女生人还是不错的，就是脑子好像有问题。

第70章 拍视频/为女人插兄弟两刀
　　她和那男人差13岁，其实还好……吧。
　　“成熟男人……也挺有魅力啊。”桃蜜破天荒的替他说了句好话。
　　赵嘉陵嫌弃又不屑，“有魅力个屁，钱有魅力。”魅力还不都是钱养出来的，他们要是投胎在普通人家，看看还会不会有所谓的魅力和气质。
　　仙女姐姐不一样啊，仙女姐姐是学跳舞的，铜臭味儿和仙气飘飘根本没法比。
　　桃蜜有点点尴尬，咬着吸管，“你哥…不是和他差不多么。”
　　赵嘉陵嫌弃溢于言表，一副懒得提他的表情，“他都一条腿迈进棺材了。”那么大岁数的人了，天天声色犬马，不知道哪天就死在谁床上了。
　　其实赵宗权也只比墨廷深大两岁，30多岁正是男人的黄金阶段。
　　“诶我有几个同学还都挺不错的，家里造飞机的，还有个混血，他家在欧洲开银行的。”
　　赵嘉陵不遗余力的想给桃蜜介绍年轻小哥哥，年纪轻轻的，干啥找个老头啊。
　　桃蜜咬着吸管不应声，这种小高中生当然不会觉得老男人香。
　　观景餐厅里，顾曦城拿手肘拐几下身侧的人，冲着外面露台抬抬下巴，“诶，看见没？”
　　“股权，啊。”又拐了两下手肘，痞里痞气。
　　老聂赌的是最多半个月，这都快仨月了，这颗小桃子圣宠不减反增，甚至还有点儿这只是个开始的架势。
　　聂元恺本来一脸烦，瞟过去一眼就是一乐，口中讥嘲，“你瞅她那黑样儿，跟人家一比跟个煤球一样。”
　　聂元恺说的是赵嘉陵。
　　赵嘉陵是很健康的小麦肤色，她一直都在这边读书，西方人普遍推崇健康的小麦肤色，她就总往海边跑把自己晒黄，可这不代表她的审美也完全西化，白嫩嫩的漂亮小姐姐谁会不喜欢。
　　黑富美像只小乌鸦一样叽叽喳喳的仿佛有说不完的话，知道只比仙女姐姐小两岁后更是找到了组织一样，那帮年龄加起来150多岁的老男人实在没意思。
　　听说桃蜜自己做短视频赵嘉陵一下子就打了鸡血，她也喜欢自己拍vlog，可她拍的老是没什么人看。
　　“做短视频要有定位，就是你的人设，做你擅长和喜欢的领域，最好有同领域里别人不一样的东西。”
　　桃蜜觉得她完全可以分享豪门千金的凡尔赛日常。
　　小丫头想一出是一出，说拍视频马上就要拍，眼尖的瞄到个正看热闹的倒霉蛋，抓着人就往露台扯。
　　“拍那个那个……我要拍那个，你让我的内心荡漾。”赵嘉陵一手扯着人，把手机往桃蜜手里一塞。
　　顾曦城不屑嗤一声，“内叫，你让我的内心荡漾～”骚里骚气的唱了一句，一边还做了个妖娆的wave，十分像那么回事儿。
　　赵嘉陵看的一乐，赶忙又去拉他，“快跟我拍跟我拍。”
　　顾曦城一脸嫌弃的甩手，嘴上不停拒绝，“不拍不拍不拍不合适不拍……”
　　“我给你钱我给你钱！！”
　　“给多少钱？”
　　小丫头摸出一张美钞。
　　“不拍不拍不拍！”顾曦城更嫌弃，抠死了！“哎呀自己玩儿去！”
　　两个人折腾的鸡飞狗跳，桃蜜看着成片一脸勉强，看看能不能剪出来吧……
　　赵嘉陵又不依不饶的要拍男友背。
　　“你有男友吗你？”顾曦城一边被迫扒衣服一边嘲笑她。
　　“你管我！”小丫头一声怒喝，吓得桃蜜手机差点掉地。
　　顾曦城撇嘴，他惹不起。
　　“你这……不符合要求啊。”小丫头眼神嫌弃的审视着他身材，目中轻蔑气得顾曦城差点跳起来，那是什么眼神儿！
　　“你找他还不如找我，”顾曦城被一把扒拉走，“来来，哥跟你拍，男友背是吧？”
　　聂元恺一副“虽然哥不乐意但哥可以勉强一下，满足你”的表情。
　　“玩儿蛋去！肾虚短小男！”还tui了一口。
　　桃蜜目露震惊的看着她毫不客气的骂人，然后被“恼羞成怒的受害人”揪着揍。
　　拍男友背和腹肌照都要有镜子，几个人鸡飞狗跳的转战到餐厅里的镜廊，桃蜜举着手机尴尬的不知拍哪好，几个人就没有一刻消停过，手机屏幕里都是虚影。
　　“搂着后脖子，那个手指造型再好看一点儿。”桃蜜积极的指导动作，“背再往下……那个肩往下弓一点点。”
　　“想拍吗？”男人不知道什么凑在她身后，低声问。
　　桃蜜无动于衷的眨眨眼，她是美食博主，拍这个东西对她来说没意义。
　　赵嘉陵拍完就把桃蜜扯到一边，“你跟他拍那个，特别火的那个……过肩抱。”压低声音，“他肯定抱不动你……”肾虚，这帮人肯定都肾虚。
　　桃蜜一脸问号，他抱得动啊，还经常拎鸡崽子一样拎她。
　　小丫头还一脸得意又得瑟，要看人出丑，看着墨廷深只微微半蹲，极随意的将人抱上肩，立马就笑不出来了。
　　桃蜜微微塌腰翘臀，在男人肩上找着角度拍照。
　　“诶呀！这翘臀！”赵嘉陵趁人不备色心大起的拍了把翘屁股，还想上手再摸被墨廷深一脚踹开。
　　“害呀，胸都摸过啦～手感非常好～”小丫头嘚瑟炫耀。
　　赵嘉陵跟个猴一样东躲西跳，墨廷深肩上扛着个人追着她踹。
　　桃蜜：她好方……慌张弱小又无助……
　　赵宗权一身白色浴袍下来餐厅，赵嘉陵见着亲哥立马蔫儿了，挨了墨廷深几脚也只敢拿眼睛瞪他。
　　几人吃饭的氛围多少有那么点儿诡异，顾曦城偷摸凑近了，压低声音，“手感很好？”
　　哐当！
　　“哎呦我去……”
　　顾曦城挨了一闷脚，整个人连椅子都被踹倒，捂着腿爬起来，指着墨廷深就骂，“我操是不是兄弟！”
　　墨廷深抬脚就踹，几个人都拉不住。
　　桃蜜又怕又怯，上去抱他，“别打了……”连挽胳膊带抱腰才把人拉开，刚才不是还好好的吗？
　　墨廷深眼都有些红，是气得，桃蜜小手安抚的顺他手臂。
　　顾曦城撇嘴坐下不吱声，一会儿就憋不住，一脸怨妇样跟赵宗权抱屈，“你看他夺绝情啊……”
　　赵宗权懒懒嗤笑，“你嘴贱赖谁。”他们是有规矩的，兄弟包养的女人，一概不惦记。
　　赵宗权纵行军火走私这么多年，杀人越货的事都不少干，却也讲江湖规矩，兄弟妻，不可戏。
　　“行了，消消气。”赵宗权懒懒拍拍他肩，递过去一支烟，“老顾没那个心，他就是嘴贱，你也不是第一天认识他。”
　　桃蜜格外乖的帮着点烟，小手轻轻抱着男人胳膊又乖又怯的看着他。
　　赵宗权瞥她一眼，还算懂事，若是个离间他们兄弟的女人，那就没有留着的必要。
　　“陵陵带桃小姐去逛逛。”赵宗权淡淡命令一句。
　　餐厅氛围着实有些紧张，赵嘉陵闻言悄么声的拉着桃蜜就走了。
　　支开两个小姑娘，两个大男人才能放得下脸面。
　　“哎呀我嘴贱行了吧。”
　　顾曦城一副不情愿又不得不开口的模样，心里怨念，当初还不是当着他的面逼着人给他下跪磕头，现在说一句都不行，金疙瘩啊？
　　唐萱颖被他包的时候也有不少资方大佬惦记着，他不也经常开玩笑让他赶紧腻了他好让人接客，没见着他说什么啊。
　　“我以后叫嫂子行了吧。”顾曦城烦躁道，整个都不自在的很。
　　他是比墨廷深小几岁，可他比那小桃子大多了啊，还是他旗下的人，血亏！
　　墨廷深眸色讥诮，随手摁灭了烟，起身就往外走。
　　“诶诶！你不搭理我是几个意思？”顾曦城痞痞赖赖的拦住人。
　　“你看看你这副样子。”墨廷深抬手指他，“跟个怨妇一样。”
　　男人出了门，留下顾曦城一个人在那照镜子，口中喃喃自语，“像怨妇么？”
　　桃蜜被赵嘉陵拉到赌厅，小丫头非说要玩儿两把大的。
　　她哪敢再赌！桃蜜支支吾吾的，看到男人过来立马贴上去，目露求救。
　　墨廷深接收到求救信号，瞥一眼小丫头，“去叫你哥。”
　　赵嘉陵只能不情不愿的去找亲哥。
　　看着几个人开始赌牌，桃蜜赶紧找了个借口屎遁，血淋淋的教训让她严重怀疑这个狗男人自己赌不赢就拿她来接盘。
　　顾曦城输的趴在赌桌上装死，赵嘉陵揪着他差点撒泼，“我赌注呢？！你全输没了？！”
　　狗日的！说好的帮她翻倍呢？！她大半年的生活费！
　　“别说哥没劝过你啊。”聂元恺赢的十足惬意，瞥一眼小丫头，有些幸灾乐祸，找谁不好非找大肥羊？
　　顾曦城赌技烂的一批，人菜瘾还大，几乎逢赌必输，人送外号“大肥羊”。
　　大肥羊被墨廷深揪着后脖领子扯起来，“干嘛？”
　　“不是要叫嫂子？”墨廷深淡淡瞥他一眼，冲着桃蜜抬抬下巴，意思再明显不过。
　　顾曦城张了张嘴，叫不出口。
　　桃蜜有些磕巴，“…算了……不、不用这样……我我我不介意……”她很方啊，人家是她的顶头大boss，又比她大不少。
　　桃蜜也知道让叫嫂子不过是人家兄弟间的玩笑话，他们可以这样开玩笑，她却不能当真，她拎得清，让他的朋友下不来台，对她怎么会有好处？
　　顾曦城得了台阶立马就下，转眼就又勾肩搭背好的穿一条裤子。
　　墨廷深随手把手机丢给他，顺手一搂桃蜜，“陵陵刚拍的那个腹肌不错，来一个？”
　　顾曦城拿着手机不屑瘪嘴，是他想要炫腹肌吧，知道这小桃子有粉丝。
　　桃蜜半跪着，小脑袋微微贴近了腹肌，墨廷深一手随意抄着裤兜，一手懒懒搂着小脑袋。

第71章 调教准备
　　从餐厅回了赌厅，几个人又开了赌局，桃蜜一个人闪进卫生间，对着镜子吐着小舌尖，微微皱眉审视着，真有点儿破了，怪不得疼呢。
　　墨廷深有些心不在焉的扔出骰子，微微凑近了，神色淡淡低声开口，“灌肠器有没有？”
　　陆明远一脸“我懂”的表情，揽着他肩膀进了隔壁一间屋子，在靠墙的柜子拉开几个抽屉。
　　里头是几个皮质的盒子。
　　把几个盒子往桌上一搁，陆明远挑眉看他。
　　墨廷深随手打开一个最大的，“没用过吧？”
　　“全新。”陆明远神色有些玩味儿，看着他光顾着研究灌肠器，长指点点皮盒子，“还有这些，看看。”
　　墨廷深随意捏着一支金属质的细管把玩几下，随手开了另外几个盒子，眸中兴味儿渐浓，这东西不错。
　　陆明远抱着胳膊笑的亵谑，“怎么样？还可以吧？”
　　大小不一，形状各异的肛塞齐齐整整的码了一排，另一只盒子里，链子、麻绳、夹子、手铐……
　　眸色淡淡扫视过去，这些东西足够玩儿个全套，连拉珠和低温蜡烛都有，墨廷深手中捏着一枚口球随意摩挲几下，脑中已经满是那小东西被勒着口球乞求又可怜的神情。
　　“要真想玩儿……”陆明远凑近了，神情有些微妙神秘，“那边儿有个调教室，设备齐全，比你在房间里玩儿爽。”
　　他这家赌场设计时就在这层的东南角专门建了一个调教室，为的就是招待几个兄弟。
　　“还是新的没人用过啊，你要不抓紧宗权可要去了。”
　　“那天那个学生装……”墨廷深话头一转。
　　秒懂帝当即给他拉开一大扇衣柜门，别说学生装、女仆装、护士装这类寻常情趣制服，就连皮质绳衣和乳胶衣都有。
　　墨廷深轻勾唇角，一样东西没拿就出了房间，陆明远随手叫来侍者，把东西都搬去那间调教室。
　　外头赌局也散了，墨廷深靠在沙发里，长腿自然交叠，懒懒看着身侧小姑娘拿个小镜子补口红，手随意顺摸几下后腰就不自觉的摸上去。
　　被男人倾身压过来，桃蜜只小小惊慌了一瞬，小手攥上他衣领，小嘴儿“啵”的在俊脸上印了枚唇印。
　　看着自己的杰作桃蜜心里莫名有些得意，攀着男人肩膀又亲了好几口，印的半张脸连着下巴都是深浅不一的唇印。
　　墨廷深淡笑着任由她闹，一手揽着后腰，低音亲昵，“玩儿够了？”却透着几分警告意味。
　　桃蜜也怕真惹火了他，嘻嘻讪笑一下，小嘴儿讨好的亲亲男人的唇。
　　小姑娘被男人单手抱着回房间，被他没羞没臊的亲了一路，半道上撞见鬼鬼祟祟的赵嘉陵，桃蜜红着脸儿有些难为情，没想到小丫头比她还不自在，目光闪躲着直接闪人。
　　赵嘉陵简直要尴尬死，她知道她哥在外头玩儿得大，可那也都是私底下偷偷听别人说的，他妈的……那屋里……分明就是三个人的声音。
　　她只不过是输光了生活费，想找亲哥接济一下而已，为什么要承受这一切！
　　一墙之隔的皇家套房里，粗喘娇嘤连成一片。
　　“嗯嗯啊……唔嗯……啊啊……”小男生被男人贯压在身下肏得骚唧唧的连喘带哼，身下却还不时传出一阵闷闷的可怜哭音儿。
　　小男生趴在大床上，被身上比他大一圈儿的壮躯覆压的严严实实，身下却还有具不显眼的白嫩娇躯，被两个人的体重压得几乎完全陷进床面。
　　“爽吗？”赵宗权一手攥着他头发使力一扯，粗喘肆哑。
　　小男生被拽的抬首后昂，露出身下潮红汗湿的一张稚嫩脸蛋儿。
　　“……爽……唔好爽啊啊……”齐斯雨哭喘着，配合着身上男人的力道扭屁股。
　　“唔……”赵宗权低喘一声，两手抓着肉臀儿不许他骚扭，使力将两片臀瓣掰的更开，攒足了劲儿悍猛向下打桩，盯着不住吞吃他鸡巴的媚红骚洞，眸底仿若滚着万钧风暴，一息之间便能塌了天似的卷挟而至。
　　“鸡巴爽还是屁眼儿爽？”男人声音粗嘎，肆哑纵情的低问。
　　“屁眼儿爽……屁眼儿好爽……”齐斯雨张着唇大口喘息，手肘泛起粉红，漂亮秀气的手死死抓着身下床单，指节都绷得泛白。
　　鸡巴深埋在身下湿嫩肉洞里，屁眼儿又被粗鸡巴不住奸捅，齐斯雨脑中浆糊一样，双眸都失了焦。
　　“肏女人爽不爽？嗯？”
　　赵宗权掐着他脖子将人薅起来，肩膀微弓着绷出极尽性感的肌肉线条，俯首贴近泛粉失神的漂亮小脸儿，狠舔几口腻粉嫩腮。
　　齐斯雨整个人像是快要灵魂出窍，张着唇却发不出声儿来，只从喉间挤出一声濒死一般的细弱音调。
　　“肏女人爽还是做女人爽？”男人声音低哑的不像话，微微使力一捞后腰，小粉鸡巴就“啵”的从身下蜜洞里拔出来。
　　手上捏着粉艳艳的小硬鸡巴十足粗鲁的撸动，胯下奸撞不停，赵宗权肆戾咬着嫩颈，口中含混不清，“肏个婊子给你爽飞了？嗯？小蹄子。”
　　齐斯雨被连撸带肏的整个人都要魂不附体，凄艳不已的骚喘尖叫，“嗯嗯啊……做女人爽！小雨不肏女人……唔啊给权哥当女人！”
　　齐斯雨跪在床上被男人从身后勾着脖子狠肏，小鸡巴被稚气未脱的女孩儿含在口中嘬，爽的整个人神志不清的胡乱骚叫。
　　这一层一共也没几间套房，都是700平以上的大平层，是专属金字塔尖有钱人的奢华之享，从墙壁到天花板都用了专门的材料减振隔音降噪，一间套房里闹得昏天黑地，隔壁竟是丝毫不觉。
　　桃蜜被男人按在身下，侧着小脸儿躲着亲吻，娇哼哼的不满，“都让人看见了……”
　　亲不到娇娇，墨廷深微微皱眉，不以为意，“就一个黄毛丫头。”
　　桃蜜不悦嗔他一眼，人家懂得多着呢，也就他们还拿她当小女孩儿，哪有黄毛丫头上来就抓人胸的？
　　“抓你哪了？”墨廷深身躯压低，低音微哑肆问一句，一手去捏肉乎乎的嫩兔儿。
　　桃蜜娇哝哼唧一声，小手软软搭着揉弄肥兔儿的大手，软嫩身子轻拧两下，满心的不高兴。
　　赵嘉陵扭捏完反倒不爽的很，她尴尬个屁啊！身为一个老色批，大场面竟然逃了？
　　虎着个脸去前台搞了张房卡，她对三人行没什么兴趣，可对仙女姐姐有兴趣，嘻嘻……
　　“宝宝…小逼舒不舒服？”
　　不疾不徐的拿舌尖勾舔还没冒头的小蒂珠，看着小屁股随着他舔弄的动作抖颤。
　　低哑性感的男音从身下传来，小姑娘两腿开成M型，泪眸迷蒙的咬着唇间嫩指，嫩嗓软软哝哝的哼哼，不时轻颤几下小屁股。
　　墨廷深眸色浓沉肆暗，舌尖轻缓勾弄着一点粉腻蒂珠，大舌间或陷进微张的肉蚌缓舔一口。
　　粉白腿心儿间，腻粉透红的嫩鲍被舔一下就臊怯的缩颤一下，舌尖儿微微上挑着顶着小肉粒反复勾舔，每每离了肉蒂就缓缓拉出细细一缕淫丝儿。
　　男人唇舌渐渐猛浪肆纵，埋首在撅抬腿心儿间舔的“哧溜哧溜”响。
　　走廊里，捏着房卡的罪恶小手缓缓凑近电子门锁。
　　滴——
　　轻轻一声，房间里的人半点儿不觉，一个舔的食髓知味恨不得生吞了小嫩逼，一个被舔的颤着嫩嗓连喘带叫，娇生生的哼哼透着十足的羞赧委屈。
　　鬼鬼祟祟的人影猫着腰进了门，嘿，主卧连门都没关。
　　赵嘉陵进门没几下就摸到主卧，发现卧室门大敞着赶忙猫腰藏到一个雕塑后头。
　　这个叫声……妈耶，她心都跟着痒痒。
　　赵嘉陵藏在主卧门外偷听的一脸抓心挠肝。
　　墨廷深舌尖微微使力，张口包住嫩鲍吸溜一口，听着一声儿变调的细弱呜咽眸色深暗。
　　哄着给小姑娘带了个冰丝眼罩，墨廷深亲一口细腮，随手扯过被子遮住嫩躯，裸着上身就出了主卧。
　　赵嘉陵还没来得及跑路就被眼前男人逮个正着，被他扯着手臂无情拽出房门，被甩出门就是“哐”的一声。
　　桃蜜偷偷掀了一小点眼罩，看见男人进来立马收回手。
　　“不听话。”墨廷深俯身亲她一口，低音温柔，拿薄被裹了人就抱着往出走。
　　桃蜜被被子裹成个小蚕茧，手脚都动弹不得的被男人抱在怀里。
　　“去哪里呀……”小姑娘声音小小的有些怯。
　　墨廷深抱着人出了门，路过门口傻站着的黄毛丫头瞟了一眼，眼中意味明显，你给我等着。
　　桃蜜目不能视，感觉着好像是出了房门，还进了电梯，裹成蚕茧似的小身子不安的轻扭一下，细软小声音有些怕，“去、去哪里啊……”她都没穿衣服，他要把她抱到哪里去啊？
　　墨廷深抱着人踢开调教室的门，随意打量一眼屋内，单手抱孩子似的抱着小蚕茧，从柜子里翻出一副皮质的情趣脚镣。
　　身上裹着的被子被扒开扔到一旁，桃蜜对眼前的危机毫无所觉，直到被男人扯过脚腕，感受着足踝一紧，听着脚下轻微的哗啦声，是铁链。
　　心中一紧，桃蜜赶忙去掀眼罩，被眼前场景吓得后牙槽都禁不住打颤。
　　一间屋子里，两面都是直通天花板的黑色金属网，四周是形色各异的刑架。
　　桃蜜不懂这些是什么东西，只看着便觉得是古时刑讯犯人的东西。
　　房顶横梁下吊着不止一条粗链，墨廷深随手扯了扯，挑了两条连着皮质手镣的粗链把两只细腕锁上。
　　两只被锁着的细嫩小脚触地，足间锁链碰撞间的“哗啦”声听的桃蜜身子止不住的颤。
　　一手揽着颤巍巍的小身子，墨廷深手上又扯过房梁上一根锁链，给她扣上锁腰皮带，看着娇躯被摆弄成任他采撷的模样眸中划过一抹兴味儿。
　　桃蜜身子前倾着被吊着两只手腕，即便是强忍着也控制不住的齿关打颤。

第72章 锁着手脚挨肏内射/洗完屁股浴室绑着灌肠/含着灌肠液跪着口
　　小姑娘被随意摸了把臀尖就不住的哆嗦，摸玩儿屁股的大手渐渐使力，抓得五指都陷进嫩臀儿。
　　随手拍了把肉屁股，墨廷深转身去开了摄像机，调整好角度。
　　“宝宝，看看镜头。”男人勾着小姑娘下巴，低笑着恶质道。
　　墨廷深眸中坏意难掩，看着这副可怜兮兮的小模样胸中淫兽只想脱笼而出，撕烂这块肥美香肉，再连骨带皮的吞吃入腹。
　　随手摸进腿心儿，湿嫩蚌肉正欲盖弥彰的夹的紧紧的，两指随意拨弄几下嫩逼，湿叽叽的水声儿便臊的小姑娘小小呜咽一声。
　　“喜欢被吊着玩儿？嗯？”墨廷深好整以暇的揉着嫩屁股，低音暧昧。湿的这么快，可见是喜欢。
　　桃蜜小脸儿晕粉无措摇头，被大手摸了几把逼腰身当即狠抽了几下，“呜……嗯嗯啊……”小嫩音儿哀哀呜呜的。
　　啪——
　　随手掴了把屁股，小姑娘哆嗦着身子颤叫一声，墨廷深看着白生生的屁股肉被扇得颤颤抖晃，渐渐浮起淡淡的艳粉色，黑眸肆暗。
　　啪——啪——
　　“啊啊——呜……”几声骚音儿带颤，嫩汪汪的小屁股肉波颤颤，从臀尖到屁股蛋儿都匀匀的浮上一层可口的嫩桃色。
　　舌尖顶顶牙根，轻舔唇角，墨廷深俯身就是一口，听着变了调儿的一声凄艳骚叫，齿间咬着一块嫩屁股肉缓缓的磨，咬的小姑娘哭喘不已才慢慢松了口，看着粉桃上一枚深红齿印眸色浓黑似墨。
　　一手捏着小嫩腰随意揉了揉，微一使力就将人儿下身抬高，劲腰下沉缓缓挺动。
　　男人身高腿长，桃蜜腿也不短，可仍是要足尖点地才能就着他的高度。
　　桃蜜鼻腔间哼出几声闷闷的呜咽，闭着眸被身下粗烫肉物逐渐侵入，喘息轻弱可怜，太大了……
　　即便已经挨过那么多次肏，每次承受起来还是十分艰难。
　　嫩嗓可怜的哼哼几声，没挨几下就哀哀凄凄的骚呜不止，身下奸捅逼穴儿的黏唧唧水声混着锁链哗啦啦的响，听在桃蜜耳中分外羞耻，即便是被这样锁起来作弄，仍是下贱的湿透了逼。
　　白润润的嫩躯被撞肏的前后晃颤，带着锁链哗哗的响，桃蜜两腿簌簌抖颤，只能被男人抓着屁股狠肏的哀声凄叫。
　　嫩唇大张着剧烈喘息，细颈微昂着被喉间一口气儿噎了一下，桃蜜被身后密集蛮狠的奸撞肏得整个人失了音儿，一口气儿好容易倒匀才抻着哭腔凄哀惨哭一声。
　　哭出一声来眼泪便收不住的流，小姑娘像是快要断气儿般急喘着，被身下肉屌蓦地拔出，逼腔满蓄的骚水儿“哗”的喷涌出一大股，细软腰肢痉挛一般抽颤着，被身后男人两手掐着腰往上提。
　　桃蜜哭喘着娇哀尖叫一声，双脚离地被蓦地捅了个对穿，喘息轻弱的几不可闻，只从喉间哽出一声呜咽。
　　“唔……嗯……”男人喘息低哑，咬牙低骂，“浪逼……水儿真他妈多唔……”
　　骚水儿顺着逼缝儿汨汨往外流，染的两人交合处一片湿腻，顺着粗黑囊袋淅淅沥沥的往下淌。
　　“啊、啊啊……不、啊呜……别呜呜啊——”桃蜜凄艳惨哭，被身后悍猛力道顶的一下下往前狠晃，带着手脚上锁链哗哗的响。
　　“呜呜……啊啊——！”
　　不止被顶到了哪，小姑娘抻着嗓子骚叫一声，拉长的尾音儿颤着哭腔，身子酥软着却还止不住的连抖带颤，只能靠着锁着她的铁链才能勉强吊站着。
　　墨廷深腰腹迅猛挺动，一手发泄般的掐揉嫩生生的屁股肉，弓着背去舔吻后腰上两个精致的腰窝。
　　男人还嫌不够爽似的，拇指凑近臀缝儿使力掰开一瓣肉屁股，露着瑟瑟缩缩的粉润小屁眼儿，微一使力就陷进一截指头。
　　桃蜜整个人抖若筛糠，两腿抖颤着站不稳，被肏得往前踉跄几下，白莹莹的臀肉颤着，怕的牙关打颤。
　　“呜啊啊……求求你呜……饶了我……饶了我吧……”被男人紧捏着一瓣屁股肉，半截拇指陷进生嫩菊眼儿，桃蜜抖颤着嗓子哭求，又被狠肏的连都带晃哭声都连不成语调。
　　小姑娘娇唇湿津津的，晶亮津液顺着唇角往下流，大张着嘴儿却只能从喉间挤出一声声轻细短促的“啊啊”声。
　　逼腔深处铁蛋似的头抖得又凶又急，被爆射的一瞬浑身的血液仿佛一起上涌，桃蜜眼前炸烟花似的闪过一片片光亮，全身绷紧，娇脸儿似欢愉又似痛苦。
　　墨廷深一脸纵情，抖着鸡巴埋在逼腔里射的酣畅淋漓，湿嫩肉穴儿几乎缩颤成一团，每一寸骚肉都痉挛着吸附着肉屌，低喘着又顶了顶腰，舒爽的眯着眼享受着嫩穴儿的熨贴。
　　墨廷深一手掰着臀瓣儿看着被粗屌撑得有些变形的嫣粉逼唇颤颤的瑟缩着，缓缓往外抽，剥离的一瞬一缕黏浓白精被带着勾出，黏黏唧唧的挂在逼缝儿下垂坠的老长。
　　嫩生生的小粉逼配着浓浓的白浊看着格外勾人，墨廷深一手掰着一瓣肉唇看着被肏成个小圆洞的粉穴儿缓缓流出浓浆，媚粉肉嘴儿每缩一下就像是嘬浓精一般送出一小团儿，黏糊糊的挂在粉腻蚌肉间。
　　欣赏够了精液横流的逼穴儿才颇为满意的将人放开。
　　小姑娘被解了锁链整个人就失了力直往下瘫，墨廷深揽住酥软的身子，抱着她去了浴室。
　　桃蜜软着身子被放进洗漱池里，被他拿着花洒冲洗黏唧唧的小屁股，小姑娘细细软软的喘着，不知道为什么不给她在浴缸里洗，这么撅在洗漱池里像极了让主人洗澡的小狗狗。
　　小腿儿贴着大腿被绑上束缚皮带，手臂也被皮带缚到身后，桃蜜身下铺了一层柔软的加厚浴巾，跪在大理石台面上也不会觉得硌。
　　大手微一使力就轻薅着发顶让她抬头，小姑娘一双美眸泪光颤颤，惶惧不已的看着镜子里男人。
　　墨廷深拿着灌肠器随意摆弄着，研究着怎么用，配套的除了医用灌肠液外，还有牛奶和可乐。
　　考虑到她后头是初次，墨廷深没直接用冲洗器，拿了瓶按压式的灌肠液，捏了捏导管顶端试了下硬度。
　　桃蜜从镜子里看着那根长长的透明导管整个人都哆嗦个不停，听着他说一句“乖，给你洗洗小屁眼儿”几乎要抑制不住满心的恐惧只想崩溃大哭。
　　“呜……别……呜我求求你……肏、肏子宫好不好……我呜……呜我可以伺候……你口……我呜呜听话……”桃蜜上下牙都直打颤，抖颤着小声音断断续续的乞怜，姿态低到了尘埃里。
　　墨廷深站在她身后看着镜中惧怕惶颤的小脸儿，轻笑一声，“洗洗小屁眼儿而已。”
　　旋即低音柔沉暧昧，“没有肏子宫疼，宝宝。”
　　拿肏子宫来保她的小屁眼儿，他该说她有魄力豁的出去，还是说她傻。
　　“乖，屁眼儿肏开了会很舒服。”男人低音温柔，听在桃蜜耳中却犹如催命符一般可怖。
　　两指分开肉嘟嘟的屁股蛋儿，指腹摩挲几下股缝儿间一朵羞赧粉蕊，感受着指下小菊眼儿猛地缩颤一下，墨廷深低笑一声，指间又揉了两下，才将管头顶上生嫩穴眼儿，慢慢推入。
　　导管头端有小孩手掌长，他捏着管子慢慢往菊嘴儿里插，才进了不到三分之一就半卡不卡的堵在那，小姑娘哭喘的可怜的不像话。
　　“呜不要呜呜……进不去了别啊啊啊……别呜呜……”桃蜜颤着细嗓呜咽不止，细白屁股肉抖抖嗦嗦。
　　“还没进去一半，放松。”墨廷深微微皱眉，觉着自己语气不好又低声温柔的哄她，“乖，宝宝，小屁眼儿放松，进去就不难受了。”
　　墨廷深平时愿意纵着她也是享受情趣，可这种事儿上的抗拒可算不上欲擒故纵，小姑娘的不配合当即让他气儿没那么顺，可念着她到底是头一次，难免会怕，还是耐着性子哄着。
　　桃蜜莹白小胸脯起伏着喘息，知道不配合他受罪的只能是自己，尽量放松了后穴儿让导管儿慢慢探入。
　　菊嘴儿吞没一截管头，墨廷深看一眼镜中，一张脸儿粉颊若腻，一双眼半瞌着迷离失神，含着水光看他一眼，委屈中漏出一丝媚气儿，看的他呼吸一滞，一股欲火直往上涌。
　　一瓶灌肠液顺着导管儿尽数灌进后穴儿，小姑娘哼出的几声泣音儿都凄凄哀哀的，说不出的可怜，小腹微微抽抽着，腹腔内发出几声轻微的咕噜。
　　“乖，屁眼儿缩着点儿，收住了。”
　　男人低低一句，一手捏着导管儿缓缓往外抽，管头抽出的一瞬小屁股轻抖一下，一声绵腻娇软的怯啼听得他额角青筋轻跳。
　　动手将人抱下来，墨廷深直接坐到马桶上，解了皮带。
　　摸摸她发顶，低低喟叹，“乖宝宝。”
　　小姑娘委屈怯怕，却又不得不承受他给的一切，叫他心里简直爱的不行。
　　一手安抚意味的摸顺着后脑，却轻搂着小脑袋往胯间按，力道不算蛮狠，却沉缓坚定，不容拒绝半分。
　　桃蜜乖乖的顺着男人的力道张嘴儿，跪伏在胯间吞了小半根儿粗长肉根，才吞吐几下口中硕物就胀的可怕，撑得她嘴角近乎撕裂，小姑娘口中含着根儿鸡巴含混不清的哭喘，黏腻娇凄的骚泣听得墨廷深心中直痒痒，一手轻抬起泪脸儿，看着她含着自己的鸡巴哭，低声失笑，“吃不了就少含点儿。”
　　小姑娘跪在男人脚下口中卖力的吞吃的咕叽直响，有些喘不过气来嘬一口肉屌便吐了出来，娇红唇瓣湿腻腻的挂着几缕涎丝，大张着嘴儿剧烈喘息。
　　墨廷深捏着小下巴摩挲几下嫩唇，暗哑低音满蕴着情欲，“肚子难不难受？”
　　小姑娘委屈点头，一副要哭不哭的样子看着他，肚子里咕噜咕噜的直响，不时就钻心的疼一下。
　　墨廷深低笑着揉揉她小脑袋，安抚着，“含30分钟就行。”抬手看一眼腕表，“再含20分钟吧。”
　　给她只灌了400毫升，实在不算多，30分钟也是基础。

第73章 被看着排泄后冲洗器洗屁眼/拿针筒灌了一屁股牛奶后拿肛塞堵上/屁眼含着肛塞被亲屁股
　　桃蜜小嘴儿含着蛋大的鸡巴头拿小舌绕着舔，边小口小口的嘬边可怜巴巴的看着男人，期盼他能看在她这么乖的份儿上早点儿让她去厕所。
　　肚子里一阵咕噜噜，动静大的墨廷深都挑了挑眉，桃蜜闭着眼，小脸儿皱巴着，痛苦不已，肠子里一阵阵的痉挛，绞痛疼的屁股肉都绷的紧紧了，小屁眼儿死死缩着，生怕漏出一滴污秽。
　　看她忍的辛苦，墨廷深抱着人去了浴室，把她放上马桶还有些不放心的问了一句，“要不要抱着拉？”
　　桃蜜连连摇头，坐在马桶上咬着唇乞求的看他，意思明显，求求你出去。
　　读懂她眼中的意思，墨廷深抱臂懒靠在门框边，饶有兴致的看着她。
　　美眸中泪光颤颤划过一丝绝望，她实在忍不住了，根本无法和他僵持下去，只能抱着没准儿不会出声音的侥幸心理，一点点的慢慢放松小屁眼儿。
　　噗——噗——
　　几声细细的轻噗声，桃蜜臊的脸通红，羞耻的想一头栽进马桶里。
　　灌肠液没排出来，反倒出来几个小屁，本以为之后会顺畅的排出来，谁知道微微放松了之后却是更大的一个屁。
　　赶忙缩紧屁眼儿，生怕再搞出一个屁来，桃蜜小脸儿低埋着，羞臊的没脸见人。
　　男人靠在门框边唇角勾笑的看她，那表情桃蜜只偷偷看一眼就不忍心再看，她怕她脆弱的玻璃心会碎成渣渣。
　　下腹的一阵阵绞痛实在难忍，桃蜜咬着牙，自暴自弃的放松了括约肌，声响在空荡浴室里格外清晰，排泄的快感令她浑身直冒虚汗，从肚子到屁眼儿又疼又爽，桃蜜脑子发晕，整个人坐在马桶上都有些轻飘飘的，连男人给她冲了马桶都没察觉。
　　墨廷深一手揽着她腰，一手拿着花洒，低声道，“自己把屁股掰开点儿，给你冲冲。”
　　桃蜜娇脸儿浑噩，颤着小手绕到臀后，抖着手掰开一点臀缝儿，屁股上温热水流冲刷着十分舒服，小姑娘迷离着眼软腻哼唧一声。
　　脑子慢慢回过神儿来，才敢偷偷去看男人，见着花洒被他卸下来搁在一边，手里正拿个金属管子往淋雨管上拧。
　　墨廷深拧上管头，掰开水龙头试了下，小小的管头倏地呲出七股细小却极有力的水柱，桃蜜偷偷看着就是一哆嗦，这东西……
　　也是要用在她身上的么……
　　墨廷深从不会让她失望，攥着一瓣儿屁股肉拨开臀瓣，顶上嫩菊磨了几下就直接插了进去。
　　肉乎肥嫩的两瓣儿小屁股间夹着一根儿电镀金属管，怎么看怎么骚贱。
　　桃蜜提着一口气连喘息都不敢大声，感觉一根管子都要戳到她肚子里了，再深一点就要戳穿胃了。
　　其实管子只插了半截进去，墨廷深知道她娇气，也舍不得她太难受。
　　“开水了。”低低提醒她一句，就去按水龙头。
　　一个不小心把水龙头掰到了最大，小东西颤着哭腔被冲的抖得七零八落的，按掉水龙头，墨廷深有些关心的看她，低声问，“这个程度受不了？”
　　桃蜜小屁股夹着根儿冷硬的金属管蹭过去软软抱住他腰，委屈却仍讨好的往他怀里蹭。
　　唇角勾着自己都意识不到的溺宠温柔，墨廷深搂着小娇娇往怀里又揉了揉，微微低眸看着窝在肩窝的小脑袋，低音柔和，“开小点儿水，好不好？”
　　怀中身子颤了颤，却乖乖的窝在他怀里不躲不拒。
　　小姑娘被欺负的惨兮兮的，却仍是乖乖顺顺的依赖他，墨廷深心里头的爽意简直无法言喻，分外享受的搂着柔嫩小身子。
　　就该这样，她是他的，无论他对她做什么，她都该全然的信任、顺服，全身心的依附于他。
　　小姑娘被肠道内的几股小水柱冲的轻弱娇细的呜咽，没一会儿就捂着肚子呜呜咽咽的哭喘，喉间哽着哭腔，“啊……呜…呜够了……拿出去吧呜呜……”
　　桃蜜捂着肚子哭，感觉里面满满的都是水。
　　墨廷深看着她窝在他怀里哭，手臂紧了紧，仿若捧的是自己的心头肉，一整颗心都满满当当，从未有过的满足感令他一刻都不想松开手。
　　细软呜咽宛若一缕缕丝线缠到心上，让他心尖儿发紧，墨廷深眸底情绪炽烈噬人，手臂揽的愈发的紧，几不可闻的低喘一声，蓦地俯首狠吻上嫩唇。
　　桃蜜被迫承受着他铺天盖地的噬吻，唇舌交缠间哼出几声软哝哝的细呜，娇软可人儿，惹得墨廷深心里爱的不行，渐渐放轻了动作，却依旧霸道，夺走她每一寸甜腻香息。
　　桃蜜小手软软搭在男人肩头，渐渐迷失在缠绵悱恻的湿吻中，微微动着小舌回应他，软颤着小舌轻轻舔几下大舌就被后穴儿的排便感刺激的弱哼哼的哭喘。
　　轻轻啄吻几下娇粉唇瓣，墨廷深关了水龙头，搂着嫩腰低声哄她，“含一会儿，好不好？”轻吻几下润腻颊畔，“宝宝……”
　　桃蜜哭喘的脸儿都泛起娇粉，啜泣着摇头。
　　墨廷深耐着性子哄着她拖延时间，看她哭的不行才抱上马桶。
　　一坐上马桶桃蜜就拉的稀里哗啦，嫩脸儿涨的透红，美眸羞哀，她在他面前真的一点儿脸都没了。
　　这次排出来的是带着点脏东西的水，墨廷深抱着她又冲了一次，这回排出来的基本就是清水了。
　　桃蜜浑身直抖，两腿软颤着根本站不稳，只能靠他手臂揽着腰勉强靠在他身上站稳。
　　微微放松下来细细的喘着气儿，桃蜜以为这样就结束了，没成想这男人又把她两腿捆起来，和刚才一样小腿儿紧贴着大腿跪在洗漱台上。
　　无力反抗，桃蜜两膝跪在浴巾上，脚丫朝天，让男人一指探入屁眼儿，闭着眼娇哀软颤的喘了一声。
　　洗过的小屁眼儿软嫩嫩的染着水泽，墨廷深慢慢探入半指，缓缓抽动着探摸内里生嫩腻软的肠肉。
　　“再喂点儿牛奶，嗯？宝宝。”似商量的一句，十分温柔，手上动作却没有半点儿要征求她同意的意思。
　　桃蜜身侧不知道什么时候放了小半盆牛奶，他手上拿了个粗实的不行的大针筒吸了满满一管子，两指拨开臀缝儿，针嘴儿找准了菊眼儿轻轻顶进去，匀缓的推进去一管子牛奶。
　　一连灌了满满三管子，嫩屁眼儿缩着都收不住奶，顺着小的不行的穴眼儿流下细细一小溜奶液，粉腻腻的屁眼儿嫩褶上染着点点乳白奶渍，骚浪淫贱中带着点儿说不出的可爱。
　　桃蜜含着满屁股的奶哭的涕泗横流，低声下气的说尽了好话求他，换来的却是屁眼儿被再次堵上，只能凄哀叫一声，抖着屁股承受着缓缓推入肠道的一针筒奶。
　　墨廷深一手轻托肉乎乎的屁股蛋儿往上抬了抬，好让屁股里的奶顺着肠道往下流一流，看着小屁股夹着一管空了的粗针筒，低声问，“能夹住吗？”
　　他一手捏着针筒想往外拔。
　　桃蜜急急摇头，哭的呜呜咽咽的，她被灌的太多了，这么拔出去就会喷的。
　　“夹不住？”
　　又问了一句，看着她脸儿都憋红了，急急摇着头，“自己拿着点儿。”
　　一手扯过软颤小手，让她自己抓着针筒，墨廷深转身出了浴室。
　　桃蜜一手抓着针筒细弱哭喘，看着他那着个盒子回来，搁到她面前打开，“自己挑一个。”
　　里头一排她不认识的东西，一头尖，一头镶钻，样子还有点好看，桃蜜有些懵懵的指了一个镶粉钻的，有些怯的看一眼男人。
　　墨廷深轻笑着捏出那枚电镀实心肛塞，，一手搭上她后腰往下按，“屁股撅高点儿，小屁眼儿露出来。”
　　男人声音低柔，轻哄着她把屁眼儿撅出来，桃蜜涨着一张小红脸儿顺着他的力道塌腰撅臀，手上还攥着那只针筒，十分听话。
　　墨廷深一手捏着肛塞凑近菊眼儿，抽走针筒的瞬间直接顶了进去。
　　小姑娘身子剧烈抖颤一下，细着嗓音急喘着，反应过来后整个人哭的不能自已。
　　粉白粉白的小屁股间夹着一颗晶亮透闪的粉钻，墨廷深有些口干舌燥舔舔唇，胸中竟是生出一股前所未有的激爽，那样的快感他头次开荤时都不曾有过。
　　他缓缓俯低了身躯，薄唇触上软腻的触感就变得一发不可收拾，一口口的嘬吻嫩乎乎的臀肉，眼皮微微低敛遮住眸中浓烈炙人的情绪，抱着小嫩屁股亲的“嘬叽嘬叽”响。
　　桃蜜被捆着手脚哪都躲不了，只能抖着屁股承受着肆戾灼热的唇舌，屁股肉被一口一口嘬的湿津津的，又被大舌狠狠舔遍每一寸臀肉，整个肥嫩嫩的小屁股都晶亮亮的染满了男人的口水。
　　男人眸中欲色浓的化不开，缓缓起身，捏着一瓣肉屁股调整下角度，正对着淋浴间的大玻璃，一手缓缓的摸抚臀缝，低声提醒她，“拿出来了？”
　　细软腰身当即开始抖颤，桃蜜喉间挤出一声娇哀哀的骚呜，整个人都高度紧张着，小屁股绷得死紧。
　　啵——
　　开酒瓶塞似的不小的一声。
　　肛塞被拔出的一瞬，嫩屁股狠抖了两下，小屁眼儿却出息的紧紧缩着，没漏一滴。
　　手掌轻轻抚弄摩挲着簌簌轻颤的嫩臀儿，男人低音染笑，促狭道，“难受就排出来。”
　　桃蜜听着这一句，一颗心都沉到底，浑身发冷的直抖，他根本没想让她在马桶上拉……竟是想让她像个畜牲一样撅着屁股喷奶么……
　　桃蜜目露绝望，鼻腔轻轻吸气，她放弃求饶了，求他从不会有什么结果，倒不如让他开心了，他气儿顺了，她怎么都会好过点儿，她心里不断的自我劝慰着，放下羞耻心……
　　顺着他的意思……
　　按照他喜欢的做……
　　没那么难的……
　　她努力的做着心理建设，试探着缓缓放松括约肌，可在屁眼儿骤开连屁带奶往出狂喷的那一刻，整个人直接崩溃的凄厉骚嚎一声，惨不忍闻。
　　这一声实在凄惨，墨廷深神色罕见的紧张，顾不上屁眼儿还在流奶，上去将人搂进怀里紧抱着，低音试探着问，“宝宝？”声音难掩担忧。

第74章 哄着屁眼喷奶/洗完屁股舔屁眼毒龙/屁眼灌奶开苞
　　薄唇贴着嫩脸儿一下下的吻，墨廷深感受到怀中身子绷得没那么紧，轻轻去摸她臀缝儿，放轻了声音哄她，“慢慢放松，先排出来好不好？”
　　怀里酥软小身子轻轻哆嗦一下，墨廷深怜惜的吻吻染泪脸颊，轻手拂开她腮边湿乱的发，声音轻轻，“宝宝，别怕我。”
　　眸色认真，低音微哑，“把自己交给我，乖……”
　　墨廷深一手陷在腿心儿间拢着小肉丘，掌心轻缓抚弄摩挲着湿腻腻的蚌肉，柔声哄着娇娇，“后面难不难受？嗯？排出来，宝宝乖……没人嘲笑你，宝宝喷的多漂亮。”
　　“我刚才看清了……粉粉的，宝宝屁眼儿好小好嫩……真可爱……”男人声音压得低低的，就在桃蜜耳畔暧昧晕开。
　　小姑娘脸儿红红的，神色却和刚刚不同，少了崩溃凄哀，添了几分娇嫮羞赧。
　　男人还在她耳边夸她的屁眼儿漂亮可爱，桃蜜脸儿埋的越来越低，大变态，屁眼儿有什么好看的。
　　看着小姑娘神色愈发的娇羞，墨廷深眉眼舒展开，低笑带着几分舒朗，亲亲微微躲开的脸儿，哄她，“我们先排出来，嗯？”
　　桃蜜缩着小肩膀摇头，羞的脸儿都抬不起来，却被他温柔又强势的抱上洗漱台。
　　一指温柔摩挲几下微微缩颤的屁眼儿嫩褶，安抚的揉揉哆嗦的小屁股。
　　桃蜜有些搞不清内心的崩溃究竟出自于哪里，或许是自尊心让她不想在他面前那么狼狈，可若是换了个人呢？
　　说到底，是她不想让他看见自己狼狈不堪的样子，她受不了，被这样一个男人见到她最脏污最下贱的样子。
　　桃蜜以为，他就是纯粹的欺辱她玩弄她，享受的看她的疯狂、她的下贱、她的崩溃……享受把她踩碾到泥地里高高在上的成就感。
　　可他却说，她的屁眼儿很可爱……
　　他好像很喜欢……
　　有人说过，见过你最狼狈的样子，却依然选择爱你，那才是真爱。
　　她最狼狈的样子都暴露给他，他却抱紧了她一刻也不松手……
　　指腹缓缓摩挲着湿嫩蚌肉，两根长指柔柔缓缓的插进一个指节，男人指奸的动作十分温柔，帮着她放松。
　　“呃……嗯呜……”小姑娘喉间挤出一声细嫩泣音儿。
　　噗——呲噗——
　　骤开的粉嫩穴眼儿猛喷出一大股粗实奶柱，在半空高高划出一大道弧线，极有力的射上玻璃。
　　桃蜜哽着哭腔惨声呜咽，小屁眼儿控制不住的一揪一揪的往外喷奶，整个人抖如筛糠，莹白臀肉颤的直晃眼。
　　浴室面积本来就大，空旷的声音都有些回荡，噗噗呲呲的小屁声儿格外清晰，小姑娘抖着屁股哭，一股股奶柱都随着小屁股抖颤四下乱射，喷的高高的，溅上玻璃，再顺着玻璃汨汨的往下流，淋浴间大玻璃上满是乳白色的水迹。
　　墨廷深低喘着，压抑着满心想把她玩儿烂撕碎的可怖兽欲，暗暗告诫自己，她受不住，别再吓着她，可手上却是不由自主的施力，两指埋在湿热紧嫩的肉腔中疾速进出。
　　桃蜜伏在大理石墙面上，两腿微弯着叉开，姿态下贱又好笑。
　　“啊啊啊啊——！呃嗯……啊啊啊……呜啊啊……”
　　小嫩逼被指奸的“啪叽啪叽”响，带着黏腻骚淫的水声儿，小屁股簌簌狂抖，屁眼儿每一阖张就露出内里媚粉肠肉，喷的噗呲噗呲的。
　　小姑娘哭喘声骚凄娇哀，濒死一般的剧烈喘息。
　　男人两指在水嫩肉腔内，动作温柔的进出，缓缓一个深插，已经喷的不出奶的小屁眼儿就努着肉嘴儿呲出一股细小奶液。
　　墨廷深动作缓缓，每插一下就呲出一股，连带着逼出一声骚软凄艳的哭叫，最后手上一热，小娇娇大腿根儿抖若筛糠，腿间簌簌哗哗的响，竟是就这么尿了他一手。
　　见小屁眼儿再呲不出奶，墨廷深腾出手来将浑身湿乱的宝贝揽进怀里，抱到洗漱池里给她冲洗全身，专门仔仔细细的关照了嫩屁眼儿和小逼。
　　桃蜜哭的两眼跟只兔子似的，缩颤着身子被他洗着屁眼儿，洗漱池大，可依然摆弄的她不舒服，轻轻扭动一下，整个人有些打滑的栽歪了一下，被男人攥着细嫩手臂扶了一把。
　　小姑娘歪着身子微微撅着小屁股，露着湿滢滢的粉腻股缝儿，一朵小菊蕊怯怕的轻缩了缩，看在男人眼中简直比龙脑凤肝还要馋人。
　　桃蜜身子还在颤，感觉到屁股下热气喷薄，下一瞬，屁眼儿上的湿滑触感令她整个人一懵，被舔了几口才反应过来颤着身子挣扎，那里能舔吗？！
　　男人却好像尝了什么珍馐，一手按着她后腰，勾着舌尖不住的舔着一口嫩屁眼儿。
　　“呜……呜……啊啊……”桃蜜细软呜咽都颤的不成样子，肥嫩小屁股抗拒的拧来拧去躲着热舌，却只能被舔的一阵阵抖颤，菊眼儿都被舔开了口。
　　“嘶……唔……”身下间或传来一阵含糊发闷的舔弄声，一声低叹隐带着餍足的爽意。
　　“嗯～～啊……”一声颤音儿娇腻带媚，桃蜜侧脸儿都贴上墙面，蹙着眉心感受着后穴儿里不住钻弄的大舌，哽着一口气儿急促的娇喘，好刺激……
　　桃蜜心里有些扭捏，脑中回想自己干的事，她好像反应有点儿大了，他虽然欺负她，还会逼她给她口，可他给她舔逼也从未嫌弃过，她也从没想过，有人竟愿意舔别人那里……
　　桃蜜小脸儿纠结，洗的再干净……
　　也是脏的呀……
　　或许就像他说的那样，只是情趣……
　　桃蜜鼻头发酸，还是想哭，她招惹了个什么变态，怎么会有这样的情趣。
　　墨廷深俊脸埋在白嫩嫩的小肥屁股上，大舌顶进嫩穴儿肆意进出着，奸弄的肠肉都哆嗦着，受了刺激的嫩眼儿不时狠缩一下，再被灼烫的舌抵着肠肉狠舔开，只能颤巍巍的露着屁眼儿媚肉乖乖给他吃。
　　“呜嗯嗯～～啊、啊啊……啊！”小姑娘嫩嗓软软的，没有一声儿不带颤，幼崽一般细弱无助。
　　使力推高了小肥屁股，男人拇指掰开两瓣肉臀儿，看着瑟瑟缩缩的嫩屁眼儿，饶有兴致的轻吹了一口气，小姑娘立马抖着屁股哭出声，小屁眼儿缩得更急。
　　男人俯首埋脸，唇舌裹上嫩屁眼儿狠吸一口，听着她浪叫的神摇魂荡，连舔带吸折腾的娇人儿抖得乱七八糟，口中胡言乱语的哭喘骚叫。
　　墨廷深慢慢起身，健躯微压，拢着贴着墙面的小娇娇，搂着小脑袋就往嘴儿上亲。
　　小姑娘羞的微微躲了一下，却仍被他强势的堵了嘴儿，小脸儿隐隐嫌弃。
　　唇舌交缠间男人满足的低叹一声，上下两张嘴儿都这么嫩，他放缓了动作轻轻吻着娇唇，低音暗哑，“宝宝屁眼儿好嫩……”吻出一声暧昧声响，好像嫌她不够羞耻似的，“好香……”
　　耳边是近乎气声儿的低低喟叹，性感的无法言喻，桃蜜心尖儿狂跳，缩着肩膀躲着他的吻，好嫩好香？变态吧！
　　小姑娘美眸颤惧，年纪小心思根本藏不住，满眼都写满了“遇到变态了”。
　　墨廷深低笑着，他的宝宝屁眼儿当然一点儿都不脏，他亲自洗的，这点儿自信还是有的。
　　“还要不要喝奶？宝宝？”男人低笑轻轻问一句。
　　桃蜜咬着唇摇头，心有余悸，压根不敢看他。
　　“乖，就一针筒，好不好？”
　　墨廷深耐性十足的哄她，看她缩着小脖子摇头，可尝了甜头的男人哪这么容易就能收手，好容易哄得她没那么抗拒，自然得讨回来点儿。
　　墨廷深手臂揽着她，轻轻诱哄，“宝宝乖，刚才舔的舒不舒服？”
　　桃蜜缩着小肩膀摇头，被他搂的更紧，听他低笑，“那再喂你一管，给你舔舒服了好不好？嗯？”
　　墨廷深一手懒懒顺她的头发，低眸看着迷迷糊糊有些懵的小娇娇，唇角轻勾着坏笑，不舒服，那就再舔舔，总能舔舒服的。
　　桃蜜屈愤咬牙，她说什么都是躲不过的。
　　小姑娘自暴自弃的让他又灌了一针筒，心里憋了坏水儿，等他舔上去，她就喷他嘴里去！
　　桃蜜绷着小腹憋着劲儿蓄力，准备“一鸣惊人”，可等来的却不是湿软滑嫩的舌，烫烫的，硬梆梆的，她蹙着小眉头，什么玩意儿……
　　桃蜜脸色蓦地惊惧，疯了一样拼命挣扎却挣不脱他的禁锢，只能哭喊求饶，“求你……求求你……不要……我给你口，我喷给你看……行不行……灌多少都行呜呜……求求你呜……”她凄声呜咽，浑身控制不住的抖颤。
　　墨廷深一手掐着她的腰，声音低哑，“宝宝，别拒绝我，我不喜欢。”
　　桃蜜凄哀哭喘，“呜……那里不行……呜呜……”
　　墨廷深微微压低了身躯，从身后去吻后颈嫩肉，“哪里不行？嗯？”
　　一手捏着下巴掰过一张泪脸儿，薄唇碰一下唇瓣，又低低的问，“哪儿不行？说说。”
　　“唔……”小姑娘抿着嘴儿憋不出口，“唔……唔……屁眼儿……不行……”
　　墨廷深低笑着，一手握着鸡巴根儿，粗硕屌头蹭几下菊蕊，看着哆嗦的不行的小屁股，屌头下的嫩眼儿缩得死紧，生怕被他顶进来似的。
　　男人眸色浓沉，劲腰使力，看着嫩生生的小腚眼儿被顶的一凹，小姑娘抖着屁股哭叫一声，可怜的不行。
　　屁眼儿明明被灌了几次，他舔的时候都是软的，却依旧紧的不像话。
　　一连顶了几次都没进去，墨廷深眸色隐带几分烦躁，屌头感受着屁眼儿口的软嫩紧热却进不去吃不到的滋味儿真他妈难受。
　　墨廷深眉眼渐戾，一手抓着一瓣儿肉屁股掰的小臀儿都变了形，屌头顶着嫩眼儿沉腰一攮。
　　“啊————！！”小姑娘被捅的往前狠狠一晃，凄叫一声，剧烈喘息。

第75章 屁眼开苞边挨肏边吐奶/内射后塞拉珠
　　这一下子也只进去个头，小屁眼儿里丝丝绒绒的，湿腻紧嫩的肠肉不住的吮舔屌头，墨廷深低喘着，咬着牙根，只是个屌头就爽的他头皮发麻。
　　他两手攥着屁股肉往外掰，尽量将小屁眼儿扯开，精腰缓缓使力，黑眸死盯着被撑开的媚粉肉环儿，看着嫩嘴儿颤颤的嘬着肉柱子被迫往里吞。
　　桃蜜闭着眸急促喘着气儿，喉间间或挤出一声儿难耐骚泣，感受着炙烫肉棍顶开她最私密羞人的那处，撑开屁眼儿，再撑开肠壁，沉缓又强势的碾开她每一寸肠肉，让她一切私密羞耻都无处遁藏，全都展露在他面前。
　　男人鸡巴又粗又大，撑得嫩屁眼儿褶子都平了，小肉环儿把肉柱箍的严丝合缝，肠道里的牛奶堵的死死的，一滴都漏不出去。
　　整段肠道热融融的异常紧窄，湿嫩肠壁像是无数张吐着小舌的嫩嘴儿，连唆带咂，争先恐后的讨好入侵的粗屌。
　　男人脖颈微昂，缓缓呼气，从尾椎一路酥麻到头皮的畅快无法言喻，他喘息逐渐粗重，眼底微微赤红。
　　身下小姑娘小奶狗一样软叽叽的哼哼着鼻音儿，墨廷深看着身下轻轻颤栗的娇软嫩躯，绷着后腰一寸寸深入，一声声媚乎乎的哼喘惹得他呼吸微滞，手臂青筋显露，小骚货，头次走后门就能舒服到，天生就是吃鸡巴的料。
　　鸡巴整根儿到底，感受着层层浪浪的骚肉吮舔吸附着柱身，他劲腰猛地一沉，两颗沉甸甸的囊袋“啪”的甩打在屁股蛋儿上，鸡巴连根儿深嵌在肉穴儿里。
　　鸡巴将牛奶全堵到了最深处，桃蜜只觉着整条肠子都是涨的，里头被奶撑着，外头被鸡巴柱子一路撑到屁眼儿。
　　桃蜜张着唇大口大口的喘着气，颊畔一片潮红，湿红眼尾溢出泪来，一张粉脸儿骚态尽显。
　　她喘一口气后头穴眼儿就跟着缩一下，墨廷深一动不动就能享受到极致舒爽，微微轻哑的低叹受用着嫩穴儿的主动伺候。
　　大手慢条斯理的揉摸着微微汗湿的莹润嫩臀儿，掐了一把臀尖儿，劲腰一动，缓缓往外抽。
　　小幅度的轻缓抽插带出少许牛奶，嫩嘴儿周沾染的尽是白腻腻的奶珠子，含着奶的小屁眼儿被肏得“噗叽”直响。
　　“听见没有？宝宝，”男人低喘着耸腰，低音极致性感却气息不紊的说着骚话，“小屁眼儿直叫，它这是喜欢让鸡巴插，知道么？”
　　桃蜜呜呜的哭，一脸羞愤难当，想把耳朵堵死了。
　　男人眸中弥漫着浓郁情欲，粗喘一声劲腰往后一抽，鸡巴一拔出来就呲出一小股奶花，他几次捅进去再拔出来，两眼发绿的看着小屁眼儿喷奶。
　　小屁股被捅一下就狠抖几下，拔出来喷一股奶花又抖好几下，哭腔骚颤软媚，又惨又浪，男人眸色漆黑，眸底熊燃的欲火仿佛下一瞬就会化为凶兽，将可口的香肥美肉一口吞噬。
　　一针筒的牛奶没喷几次就所剩无几，残余奶液喷不起来只能顺着张着嘴儿的嫩眼儿缓缓往外流，顺着逼缝儿一路流下大腿根儿，在腻白长腿内侧流下一道蜿蜒的淫靡水迹。
　　眸色灼热又着迷的看着沾染奶渍的小屁眼儿，嫩眼儿张着口阖张几下就合拢的只剩一点点洞眼儿，墨廷深瞧得口干舌燥，满胸腔的血液仿佛直冲脑顶，只是口嘬着奶的小屁眼儿，就勾的他几乎要疯掉。
　　粗喘一声沉腰狠狠一贯，精壮小腹紧贴着小屁股却还嫌不够，一手勾紧了嫩腰狠顶几下，恨不得连卵蛋都塞进去。
　　桃蜜哭喘的气息紊乱，整个人上半身趴在洗漱台上，被他顶的扒着洗漱台往前狠晃几下，脑袋差点儿撞上镜子，腰间软肉都抵在大理石边沿被挤的变形。
　　两团儿奶兔儿压在凉丝丝的大理石台面上，从身侧看去，挤出的肉弧饱满可口，肥嫩嫩的奶团儿随着男人夯肏的动作颤着奶波不住的磨蹭冰凉台面，小奶头被身下冰凉的大理石刺激挺立着，身后是男人滚烫的身体，肉柱子更是烧火棍子似的几乎焊死在屁眼儿里。
　　“嗯、嗯、嗯……啊啊、啊、啊……”桃蜜被肏得只能断断续续的颤声骚叫，眉目间漾开似痛苦的媚态，像是承受不住过多的欢愉。
　　白嫩小身子被顶的前后狠晃，她骚哼哼的喘着气，小手伸到身后想将把他推开一点。
　　墨廷深正肏得酣畅淋漓，顺手扯住伸过来的小手，眉目间流露一丝畅快，像是很享受她的“主动”，攥着细白手腕腰腹迅猛挺动。
　　桃蜜被他从身后扯着手狠肏，尖叫声儿都被肏得颤荡起伏，上半身微昂着，两团儿浑圆急促又剧烈的颤动不止。
　　“是不是爽？宝宝，屁眼儿爽没爽？”墨廷深粗喘不稳，声音低哑，蕴着浓肆的情欲。
　　动作蛮狠的疾速耸动着腰胯，墨廷深攥着她手腕一个使力，一手掰过潮红嫩脸狠啃一口，听着凄艳哀惨的哭叫，胯下鸡巴暴胀一大圈儿。
　　男人伏在耳边低喘着轻咬小耳朵，含着粉嫩耳垂玩弄，满是情欲的低音透着餍足舒爽，“宝宝屁眼儿真软……真舒服……唔……”
　　桃蜜羞耻咬唇，磁性低沉的男音就在耳边，唇舌间的亲吻声格外清晰。
　　男人依旧不依不饶的发着骚，胯下发力，低喘着一声声问，“宝宝舒不舒服？这么肏是不是舒服？”
　　嫩屁眼儿早被肏的服服帖帖，松软可口的裹吮着屌柱，桃蜜脑子里浑浑沌沌，额角细汗顺着颊边往下流，被身后悍戾猛奸的失了声儿，银牙紧咬，抽搐着忍过一波濒死的可怖快感，好容易才缓过一口气来，拼命的喘息。
　　气儿还没喘匀就被一手攥着大腿根儿往上抬，桃蜜哼喘着哭了几声，被男人攥着大腿抬上洗漱台。
　　两腿大开的姿势更方便他肏弄，桃蜜一腿弯曲着搭在台面上，承受着身后愈发凶戾的奸干。
　　靠近臀缝儿的嫩屁股肉都被撞的泛起嫣红，饱满的肉臀儿大果冻似的，被奸撞的颤巍巍的抖着骚媚可爱的肉波。
　　整段肠腔被大屌肏弄得湿淋淋的，肏出来的湿滑肠液被奸进奸出的粗屌带出菊嘴儿，被肏开的屁眼儿口沾染上莹润水光，媚粉肉嘴儿一缩一缩的咂弄着鸡巴上的青筋。
　　两人交合处黏腻水声骚唧唧的响，柔嫩淌汁的屁眼儿又软又紧，嘬的男人奸红了眼，操着欲根猛钻狠搅，掐着大腿根儿直接将人转了个面，粗硕硬屌生搅着肠子转了一整圈儿，将瑟瑟缩缩的肠肉碾了个透，激的桃蜜嫩腰颤挺，骚臀儿狂抖，整个人被冲天灭顶的激爽快感折磨的几欲昏死，翻了两个白眼，出声儿就是一声激亢浪叫。
　　墨廷深也不好受，小屁眼子疯了一样抽搐着死绞着鸡巴，简直像是要把他生生夹断，豆大的汗珠子顺着眉骨往下滴，他闷声粗喘几声，仍是没收住精关，让小嫩菊夹的一泄千里。
　　男人喘声沉沉，屌头深埋在肠腔深处，精囊抽动着一股一股射了她满满一屁眼儿。
　　汗滢滢的嫩躯瘫在男人怀里软成一汪水儿，酥腻乳肉轻轻起伏着，桃蜜娇脸儿润泽，脸颊晕着浓浓的潮红，眉目间仿若流淌着冬日才融开的春水，眸中氤氲着薄薄一层水雾，眼尾媚红带泪，浑身都透着被欺负狠了的可怜娇态，又脆弱的仿佛一手就能捏断命脉。
　　浸透了情欲的娇人儿在男人眼里就是一挤人形春药，只沾染一点就要压不住心底的暴虐欲望，这样纯稚带媚的混合气质竟是说不出的干净，掺杂着几分经了男人的轻熟骚态，生生让墨廷深眼底发热，心头欲火爆燃，有那么一瞬，他想毁了这份干净，把娇嫩纯粹彻底碾碎在脏污泥地里。
　　压制着心头的暴虐欲兽，墨廷深大手托着嫩乎乎的小屁股，抱着人出了浴室，到了床边直接沉沉一压，健硕身躯贯压的身下一滩娇肉抽搐几下，屁眼儿被重重贯肏开，囊袋都死死抵着嫩眼儿差一点儿就要塞了进去，桃蜜张了张唇，刚想激颤浪叫就被男人俯首堵了嘴儿，嫩舌僵颤着被大舌肆纵卷着狠吸，一点儿腻粉舌尖儿被反复嘬吮，吃的啧啧咂咂的响。
　　墨廷深拢着她吻，身下不时轻缓顶弄一下，逼出小姑娘一滴泪珠，薄唇温存轻吻去眼尾的泪，顺了几下微乱的发丝，眸光灼灼的看着娇脸儿，“宝宝，玩儿点不一样的，好不好？”
　　他轻轻的哄骗着小姑娘，一手不着痕迹的从床头的盒子里摸出一串水晶珠，掐着嫩腰慢慢往后抽腰，往下压了压嫩腿儿，看着湿腻媚红的小嫩眼儿微微啾着小嘴儿缓缓的吐肉柱。
　　啵——
　　鸡巴头剥离的一瞬，屁眼儿口的软嫩肉膜被龟头棱子勾的微微一鼓，还挽留似的嘬了几下。
　　被撑得合不拢的肉洞露着内里生嫩娇粉的肠肉，却见不着半点白浊，大约是都被顶到最里面了。
　　好看的手指捏着一串水晶珠送进去一颗，看着小屁眼儿轻松吃进去，又快速的顶进去好几颗。
　　一串珠子大小不一，越往后越大，桃蜜整个人被肏得像是丢了魂儿，大脑思考根本跟不上男人的行为，被连塞好几颗珠子才反应过来，瘪着小嘴儿委屈哭出几声儿，他又想了什么骚主意折腾她……
　　墨廷深俯身亲了她几下，捏着珠子一颗颗往屁眼儿里塞。
　　他手上微微使力将更大的几颗塞进去，桃蜜只是轻轻娇叫几声，这个珠子她还能受的住，屁眼儿毕竟是被更粗更大的鸡巴撑开的，珠子虽然也大，可比起他的鸡巴还是小太多了。
　　将最大的两颗也顶进去，墨廷深眯着眼看着嫩眼儿缓缓吞进一颗透明珠子，慢慢合拢，只留小指尖大小的细小肉洞，露着挂在屁眼儿外殿的一枚拉环。
　　桃蜜喘的哼哼嗤嗤的，被男人一揽，身子就禁不住的直往他身上软。
　　墨廷深唇角勾着淡淡宠溺，搂着她顺了几下柔发，低声问她，“还行么？能不能受得了？”

第76章 缠绵亲吻/铐着手脚皮拍子打逼/舔逼舔出水骚汁喷溅
　　墨廷深坐在床边，手臂搂着小娇娇吻的轻柔温存，肉乎乎的小屁股垫坐在他大腿上，屁眼儿外还挂着枚小巧的拉环。
　　他一手揽着嫩腰吻着嫩嘴儿，一手在腰际反复摩挲把玩，顺着后腰股缝儿往下摸，指腹摩挲着敏感的尾骨，轻抓着屁股肉揉玩捏弄。
　　“唔……嗯～嗯、嗯……”小姑娘细软小声音娇腻甜媚，轻缓温柔的亲吻正好是她能承受的程度，不会呼吸不畅，还很舒服。
　　“嗯～唔……”鼻腔里溢出一声甜腻轻呜，桃蜜被男人堵着嘴儿出不来声儿，小眉头轻蹙着感受着下腹内愈发的热烫，不自禁的并紧了两条长腿，有些难耐的夹着轻蹭了几下。
　　这样程度的轻吻墨廷深压根就疏解不了欲望，一切都只是为取悦小娇娇，并未沉溺情欲的男人注意力自然全在她身上，怎么会注意不到她的情动。
　　男人一手宠溺的扣着她后脑，低声染笑，“宝宝痒了？嗯？”
　　高挺的鼻尖轻轻顶碰上小翘鼻，他眸中含笑，轻吻一口粉润润的唇，“怎么老喜欢自己蹭？”
　　看着宝贝娇娇嗔他一眼，胸腔微微震动低笑一声，又状似关心的轻轻问，“哪里痒？屁眼儿不是肏过了么？”
　　好看的眉峰微挑，“小逼痒？”
　　他一边爱的不行的亲她一边说着骚话逗她，“小逼是不是嫉妒小屁眼儿了？嗯？”
　　顺手探入一摸，“唔……这么湿……”
　　他一手轻扣着她后脑，黑眸对上一双掺着水珠子的鹿瞳，话语轻挑又温柔，“都馋的流口水了？嗯？”
　　“饿得不行了？是不是想吃顿大的？宝宝？”
　　男人还在耳边不怀好意的低声调笑，桃蜜小脸儿滚烫，臊的不行，因为男人说的都是事实，她只被他亲着摸了摸屁股就湿了逼。
　　桃蜜低低埋着脸儿，心里有些鄙夷这样的自己，羞愤横他一眼，都是他把她变成这个样子。
　　墨廷深把她抱上床，捏着她腿弯儿压下，拉出床头的绑带连着手腕足腕一起铐上，看着宝贝唇瓣轻颤着，安抚的亲了一口，低音温柔，“乖，不怕，让你舒服。”
　　桃蜜被铐着手脚，这样双腿大开的姿势令她极没有安全感，心里害怕，却又有些莫名的期盼。
　　腿心儿被一块热滑滑的软肉碾舔开，桃蜜受了刺激一般喘着气轻叫一声，是舌头……
　　她双眼都被真丝眼罩复上，只能颤着一颗心被动的承受他赋予的一切，完全的未知只会让感观触觉更加敏感刺激，嫩鲍只让大舌舔吮了几下就开始抽抽，小屁股抖着一下下往上颤挺。
　　热烫唇舌的感觉不在，桃蜜轻软媚啼一声儿，嫩音儿里竟是透出些许失落委屈。
　　她偏了下头仿佛在找男人的方位，静悄悄的一点声音都没有，这比折腾她还要令她恐惶。
　　“这么一会儿都待不住，想我了？”身侧是男人低低的声音，语中透着戏谑逗弄。
　　小娇娇仿佛松了口气，轻轻呜咽一声，仿若回应。
　　“还想不想要舔逼？”他低低的问。
　　“呜……”小脑袋瓜点点，身体已经先大脑一步做了回应，被眼罩遮了大半的小脸儿只能看出一点羞赧扭捏。
　　墨廷深勾着唇低笑一声，似乎很满意宝贝的诚实，手肘撑着身子俯低，奖赏似的亲了口小嫩逼，眸色漆黑的看着生嫩贝肉轻轻颤着缩了一下，像是回应他的亲吻。
　　低喘一声，一连狠亲了好几口，头顶上是一声比一声软媚的骚叫，甜嫩小嗓音尾音拉着颤调儿，不伤人的软钩子勾的墨廷深心痒的不行。
　　大手拢着嫩丘慢条斯理的摸揉，手指使力揉的水腻嫩鲍不堪蹂躏的张开贝肉，指下粉润润的肉蚌渐渐被揉磨的艳粉发红，肉逼发骚的露出个小口，嫩嘴儿上染着几点滢亮春水，在男人指间被碾揉出湿唧唧的声响。
　　啪——
　　不轻不重的随手扇打一巴掌，墨廷深沉着眼看着小屁股一抖，小逼口颤颤的缩了一下，两片小小薄薄的粉贝瑟缩着缓缓合拢。
　　“呜嗯～……”桃蜜轻哝哝的软呜一声，腿心间是微凉的皮质触感，缓缓摩挲，不像是男人的手掌。
　　啪——
　　轻脆一声皮肉拍打声儿。
　　小嫩鲍像是不堪刺激一样猛地缩颤一下，墨廷深手中捏着一只皮拍子，随手又是一下，啪——
　　“呜……”嫩腰颤挺两下，大腿根儿嫩肉簌簌的抖，桃蜜呜呜咽咽的啜泣，眼罩都被泪水打湿。
　　拍子皮面抵着嫩逼反复磨蹭，蹭的湿漉漉的贝肉都哆嗦着，嫩嘴儿畏怕的挤出一股子骚水儿。
　　“怎么又出水儿？宝宝？”男人低音温柔，却是调教式的语气，像是教训不听话的小孩儿一样。
　　皮拍子抵着嫩逼缓缓的磨，墨廷深低着眸，俯身舌面抵着嫩肉缓缓的推舔，顺着微张的逼缝儿从小屁眼儿一路舔至小肉丘，薄唇轻覆在带着几根软毛毛的小嫩馒头上轻吻一口，轻轻的吮吻声儿惹得娇人儿嫩腰一颤。
　　他薄唇还贴着嫩丘，眼皮微掀看一眼起伏轻颤的小腰，炙烫的唇轻裹住小肉粒儿使力一嘬。
　　“呜啊啊——！啊、啊……”小姑娘被这一下嘬的完全受不住，腰肢狠抖了几下往上拱挺出个柔媚弧度，身下小嫩逼大喘气似的阖张着口子，猛地喷出一小股清凌凌的水花，小喷泉似的哗啦啦的往上喷，溅了男人一脸。
　　男人眸中流露一丝玩味，像是被自己爪下的小猎物戏耍了似的，随手抹一把脸，舌尖轻舔舔唇尝到她骚汁儿的甜味儿，笑意不达眼底，兴致勃发中透着几分残虐意味。
　　沾了骚汁儿的黑色皮面油亮亮的，随手一拍就是带水儿的皮肉拍打声。
　　啪——啪——
　　男人不紧不慢的打着小逼，力道不重却羞辱意味极强，桃蜜委屈无助的哭喘着，哽着哭腔，被打的泛红的嫩逼一挺一挺的呲出一股股小水花。
　　随手丢了皮拍子，男人身躯微侧着倾上，一手摘了她的眼罩，一手轻揉着软软的小肚子缓缓往下，大手轻而易举就将喷水小逼握了满手，手掌拢着湿乎乎的小逼，墨廷深侧撑着身子搂着娇人儿，感受着怀中软乎乎的身子轻颤着，嫩腿儿和屁股一刻不歇的打着哆嗦，掌下小逼还不时的有小股水珠喷洒出来，手掌心都湿漉漉的被骚汁儿打了个透湿。
　　松了她腕上的桎梏，墨廷深搂着人缓缓顺摸着后脑，揉了揉哭的湿乎乎的小脸儿，安抚的顺着她的背，轻吻着小鼻尖，语气温柔含情，低语间却是浓浓的调教意味，“让你高潮了么？嗯？”
　　低低一个音，尾音微微上挑，尽是要好好收拾她的威胁之意。
　　桃蜜本能的察觉出危险，轻呜一声小手抱着他腰，小脸儿都埋进胸膛，直觉告诉她要说点儿好听的讨他开心，可她脑子发晕，唇瓣轻颤着，连一句完整的话都说不出。
　　怀里娇娇软声软气的支吾着，小模样可怜又可爱，墨廷深心尖儿都是软的，低叹声蕴着浓浓的满足。
　　他一手捏着她下巴，拇指摩挲唇瓣，湿答答的骚汁儿抹的粉唇莹润润的，低语，“舌头伸出来，尝尝你的味儿。”
　　桃蜜赶忙闭紧了唇，谁爱尝谁尝！
　　小娇娇不听话，男人眼底染笑，“自己的东西还嫌？”俊脸贴着小红脸儿暧昧低语，“骚水儿喷了我一脸……”他都没嫌，她还嫌。
　　桃蜜有些气，是他非要舔的，还、还打她……活该喷他一脸！
　　男人一直低眸看着她，把小娇娇眼中的忿然和解气尽收眼底，不由失笑，真是养的她胆子都肥了。
　　墨廷深感觉自己越来越像养了只又皮又叛逆的小猫，明明已经好吃好喝的喂着，却还是养不熟，吃到了小鱼干还不满足，还想要吃大螃蟹，表面乖乖巧巧，心里骂骂咧咧，这样的小猫就是欠收拾，要狠狠的撸上一万次才会学乖。
　　桃蜜顾自的幸灾乐祸，被他抱着放到地毯上才觉出不对劲，笑容渐失……
　　男人依旧坐在床边，只是微弯着身子去摸她后脑，像极了逗弄一只小猫咪，“乖，”他揉揉掌下柔顺发顶，一手按着她后肩往下压，“跪好了。”
　　眼尖的瞄到他轻轻甩着一截散鞭，桃蜜生怕把他惹急了真抽她一顿，受了小心思乖乖的跪好。
　　她心里还是有些底的，这男人虽然欺负她，可也是很疼她的，尤其还很吃她那套。
　　知道他喜欢乖的听话的，桃蜜尽可能的让自己看起来很听话，想给自己争取个从轻发落。
　　墨廷深坐在床边，捏着散鞭漫不经心的轻甩，他手上并未使力，散鞭只是轻轻扫过小屁股。
　　可即便只是让鞭子扫了几下，桃蜜也止不住的颤，轻抖着腰肢不自禁的就往上弓了弓腰。
　　桃蜜头对着他跪在床边，细腰丰臀看过去像是一截小嫩腰后伸出来只肥肥的大肉桃。
　　这个腰臀比，谁看一眼都要上头，口干舌燥抿抿唇，墨廷深声音微哑，“侧过来。”这个角度好看归好看，可他打起来不顺手。
　　彩蛋内容：
　　桃蜜身子侧对他跪在地毯上，感觉着身后几阵凉风扫过，屁股肉已经颤巍巍的抖嗦着挨了几鞭子。
　　墨廷深抽了几鞭子就勾唇看着那截儿细腰连抖带颤，指尖轻挠挠眉心，有些舍不得再下手似的，随便抽几下而已，还真是娇气。
　　散鞭是痛感最低的sp工具，可以完完全全的算作情趣，半点儿惩罚都沾不上边儿，而且他根本没用力。
　　看着她颤着腰往上弓，墨廷深眸中露出不悦，轻轻甩了一鞭，“塌腰。”
　　细细软软的小腰要榻下去才最好看，能让屁股翘起来，看着浑圆饱满，丰腻又肥美。
　　墨廷深欣赏着仿若艺术品一样的娇嫩裸躯，灼热视线极具侵略性的缓缓扫过，脆弱的蝴蝶骨……
　　微凹的可口脊沟……
　　精致可爱的小腰窝……
　　酥颤着的软腰……
　　肥嫩翘挺的小肉臀……
　　最终落在圆滚滚的小臀尖上，舌尖舔舔微干的唇，眸色漆黑，就这么视奸一圈他也能爽到，真他妈稀了奇了。
　　随手甩了一鞭子，墨廷深兴致高昂下手也有些重，抽得桃蜜屁股狠抖一下，凄呜呜的叫了一声。
　　啪——啪——啪——啪——
　　手上一鞭接一鞭的抽，散鞭舔过的臀肉渐渐浮上一层嫩桃色，娇艳艳的嫩粉衬着一只雪腻白嫩的屁股格外可口诱人。
　　想咬，想啃，想尝尝和桃子比是不是一个味儿，墨廷深舌尖顶顶牙根，一副喂不饱的狼样。
　　小姑娘跪在地上，哭腔凄凄哀哀的夹杂着痛音儿，一段嫩腰抖颤个不停，挨一鞭子就抖着腰往上弓一下，好像这样就能躲得了一样。
　　“塌腰。”又命令一句，墨廷深声音低低，随手又是一鞭子，看着她还呜呜咽咽的往上弓腰，抬脚踩了踩嫩腰，“榻下去。”
　　啪——啪——
　　墨廷深甩上屁股两鞭，光裸的脚直接踩在她后腰上抽她。

第77章 屁股打红跪地上撅着拉出拉珠/赌气闹别扭/聚众大保健
　　桃蜜被抽的抖着屁股叫，嫩腰被男人踩在脚下哆嗦着，摄相机正对着挨着鞭子的粉屁股，将可怜模样全录了下来。
　　瞥一眼哆嗦的嫩红小屁股，墨廷深舌尖轻舔唇角，“啪”的又是一鞭，看着肥桃子抖得更厉害，散鞭缓缓往上扫过粉生生的桃缝儿，粉白嫩肉被吓到似的颤的不成样。
　　他随手丢了散鞭，起身半蹲到她身后，一手拍拍红扑扑的小屁股，“撅起来，”小指轻勾勾屁眼儿外的指环，“自己拉出来。”
　　桃蜜闭眸遮去眼底羞耻，嫩脸儿粉艳艳仿佛在憋着劲儿，小腹收缩几下，鼻腔发闷的哼哧一声，带着几分痛快解脱。
　　她侧脸贴在地上，半瞌的水眸透出几分恍惚，身体被他调教的仿佛已经失了自我意识，听见命令就自动自觉的接收，半机械的照着他指令做。
　　墨廷深看着那嫩眼儿微翻着嘴儿吐出一颗水晶珠子鸡巴直接硬了，视线焊死在那口小肉洞上，看着粉媚肠肉微微外翻出来一瞬又缓缓收拢，只露着一颗珠子在屁眼儿外头。
　　桃蜜哼哼嗤嗤的拉了几颗，就咬着唇拼命压抑着崩溃哭喘，她受不了这样的情趣……受不了拿屁眼儿拉着珠子给他看着玩儿……
　　墨廷深小指轻轻勾着那枚指环，却不使力，看着嘬着水晶珠的嫩眼儿瑟瑟缩颤着，微微凑近了轻吹了口气儿。
　　桃蜜浑身的神经都紧绷着，已经忍到了临界点，一下子就溃不成军，凄惨哭出一声后赶忙住了声儿。
　　听出她声里的不对劲，墨廷深将人抱起来，一张粉脸儿果然满面泪痕。
　　他抱着怀里哭的无声无息的宝贝一下下轻拍着她哄，看着抽抽噎噎的泪脸儿，心疼又好笑，妥协似的温声道，“好了宝宝，不弄了，不弄你了好不好。”
　　墨廷深哄孩子似的轻拍着背，眼底晕开淡淡宠溺，胯下硬邦邦的胀着却顾不上，有些无奈低叹一声，分明是给自己的福利，却生生搞成了受罪。
　　桃蜜缩在男人怀里抽泣，她从小受的教育都是最传统保守的那一类，学习努力，练舞用功，出格的事儿一概不会做，就没有过叛逆期，亲戚家的小孩儿泡网吧疯玩儿的抓不到人时，她在家里弹钢琴写作业，哪个亲戚邻居不是语气羡慕的夸她听话懂事。
　　墨廷深小指轻轻勾着那枚指环，却有些不敢使力，指腹轻轻揉着屁眼儿嫩褶哄着她，“放松点儿，帮你拽出来。”
　　小娇娇轻喘着打了个小哭嗝，可怜又惹人疼，墨廷深看着她闷声低笑，一手去揉她的屁股蛋儿，一手指尖勾着指环缓缓往外拉。
　　“唔……嗯……嗯、嗯啊……”肉嘴儿每吐出一颗，就颤着身子轻叫一声，最里头的四五颗珠子不大，嫩眼儿轻轻一啾就直接全吐了出来，带出星星点点已经稀释了的浊液。
　　桃蜜细细喘着气软着身子任他摆布，墨廷深把人抱进浴室里，一手去试水温，偏头看了眼靠在他肩头的小脑袋，小东西神色蔫蔫的一点精神都没有，靠在他肩膀上小脸儿都被挤的变了形的嘟着，跟只丧里丧气的小猫似的。
　　墨廷深先给她洗了澡，两指探入后穴儿微微撑开，让里头精液流净了，又好好冲洗了小屁股，才裹好了香扑扑的小宝贝，连自己都顾不上收拾就抱着人回了房。
　　累坏了的小娇娇几乎沾枕头就睡着了，墨廷深看了粉扑扑的睡颜半晌，才叹口气去浴室收拾自己。
　　镜子里刘海微湿，乱糟糟的垂在额前，他随手耙了几下额发，看着镜中胯下被支出的帐篷，轻呼出一口浊气，胯间裤子被打湿了大片，墨廷深轻笑一声，什么时候弄成这样的他都不知道，水儿可真多。
　　健硕的背微微绷紧了肌肉线条，被水流冲刷而下更显性感，他闭着眼微微昂头，一手在胯下撸动，低喘着，眼前晃过的都是那张可怜兮兮的泪脸儿。
　　他裹了浴袍出来，在床边椅子坐了一会儿，确认把自己捂热了才钻进被窝，伸手轻轻揽过睡的热乎乎的小身子，让小脑袋枕上手臂才满足的闭眼。
　　两人一觉睡到大天亮，墨廷深没舍得叫她，轻揉着后脑乱毛亲一口她额头，又起来把窗帘拉的更严实些。
　　套房的门被拍的砰砰响，墨廷深关严了主卧，动作懒懒的煮咖啡，又慢慢悠悠的去开门。
　　“干撒不开门？”赵嘉陵吼一嗓子，被他淡淡扫一眼立马弱下来，“我、我来找人。”
　　赵嘉陵是来找桃蜜的，说好了要帮她剪视频的。
　　小丫头冒冒失失的就要往里闯，墨廷深皱着眉一脸不悦。
　　赵嘉陵被他拽着胳膊，“你干嘛！我要&％＊#找她，有事儿！”她骂骂咧咧的却甩不开人。
　　墨廷深被她闹得不厌其烦只能把人放进来。
　　桃蜜窝在大床上正熟睡着，小脸儿泛粉，闭着眼也能看出眼睛肿的跟核桃一样，唇角也是红红肿肿的。
　　赵嘉陵眼神儿好，在卧室门口就看的清楚。
　　这是……被打了？
　　“看见了？”男人声音微冷，透着不耐烦，看完了赶紧滚。
　　小丫头偷偷瞄一眼他，没想到还打女人呢，不屑撇撇嘴，连个招呼都不打就走了。
　　桃蜜是被饿醒的，肚子瘪乎乎的叫的震天响。
　　“我要吃烤牛胸口！”桃蜜赌气道，看也不看他喂到嘴边的东西。
　　墨廷深拿着勺子的动作维持了几秒，放下勺子把粥碗搁到一边，看一眼小推车上的东西，放轻了声音，“杏仁豆腐喜不喜欢？喂你吃点儿。”
　　他尾音儿还没落定，就听她不讲理道，“我就要吃牛胸口！”
　　他微微皱着眉看她，端起一碟豉汁小排骨就要喂她，“太腻的不行，先吃点儿清淡的。”
　　桃蜜偏过头不领情，娇蛮的不行，“我要吃烧烤，喝冰雪碧。”
　　她要吃烤的焦焦脆脆的牛胸口，咬一口就嗞嗞溅油，烤羊尾油也行。
　　墨廷深皱眉半晌，叫来管家，“叫厨师烤两串牛胸口。”
　　她一听就不乐意，两串够个屁，她要一口撸五串。
　　“那么油的东西你想吃多少？”墨廷深语气略带责备，一副她自己心里没数的表情。
　　他点的东西都是清清淡淡的，吃的那么油再刺激到肠胃。
　　桃蜜气得不搭理他，罪魁祸首还不是他！
　　墨廷深用尽了耐心哄着她喝了粥，又看着她吃了两串烤串，把剩下的都收走，瞧着她眼珠子都跟着烤串走，一副馋巴巴的样子，忍俊不禁，仍是无情的拿走了烤串，又去哄她，“养几天肠胃再吃，乖。”
　　桃蜜吃完就往床上一躺，窝在被窝里偷偷玩儿手机，感觉他凑过来立马藏了手机装睡。
　　见她呼吸浅浅，墨廷深只当她是玩儿手机玩儿睡着了，低头轻吻一下额头，起身轻脚出了门。
　　SPA馆的VIP厅，几个男人躺的里倒歪斜。
　　陆明远眯着眼享受着柔嫩小手足底按摩，女孩年纪不大，不时的拿饱满的嫩乳儿去蹭他脚底。
　　看清进来的人，陆明远挑眉，哟，就一个人来，稀奇了。
　　这家伙走到哪都带着他家那朵小百合，他都做好了他来了就要清场的准备了。
　　顾曦城跟他想到一块去，痞里痞气的调笑，“不腻歪了？”
　　墨廷深坐下就倒酒，也不搭理两人，直接灌一口，琢磨着送点儿什么好东西哄她开心，等老顾那辆车过了户，再给她配辆保时捷换着开。
　　顾曦城嫌弃的看他，好不容易养养身，还进来就喝酒，“诶诶，我这个给你。”
　　把给他做波推的丰腴女人推过去，“这个胸最大，让她给你推推。”
　　女人本就跪在矮榻下，被男人抬脚轻踹了两下胳膊，当个货物一样让出去，只是熟媚笑了一下。
　　陆明远轻嗤一声，瞥他一眼，老墨能看上这个？
　　“手法好的都不青涩，将就点儿得了。”顾曦城随手揪个葡萄扔嘴里。
　　靠墙的软床上，男人下半身围个基佬紫浴巾，身形娇小的女人连头钻进浴巾，男人连声低喘着，像是爽的不行低骂一声，“操，还他妈钻……”聂元恺被她钻的倒吸一口气，顿时就骂不出来只顾着喘气。
　　墨廷深一丁点儿兴趣都没有，俊颜有些不耐，示意不用她伺候，捏着酒瓶，淡淡问一句，“这边儿有什么像样的拍卖会没有？”
　　陆明远勾唇，这是又要一掷千金博美人一笑啊。
　　“诶，知道昏君什么东西最值钱吗？”顾曦城看热闹不嫌事大的问。
　　“龙根。”聂元恺趴在床上，餍足的闭着眼，懒声懒气的来了一句。
　　“滚你妈的！”
　　“龙子龙孙。”陆明远哂笑。
　　这个龙子龙孙自然指的不是人。
　　“传国玉玺。”顾曦城不搭理那俩二货，落地有声，又煞有介事道，“昏君啊，哄宠妃开心，啥都不用，把江山给她，齐活了！”
　　墨廷深冷冷瞥他一眼，骂谁是昏君呢？他要是皇帝，起码也是始皇级别的。

第78章 闹别扭被摁在墙上哄/压在身下肏到高潮/浴室乌龙
　　惦记着桃蜜睡醒会找不到他，墨廷深在VIP厅呆了一会儿就走了。
　　桃蜜脑袋埋在被窝里玩儿手机，听见动静偷偷探出个头来，赶紧收了手机装睡。
　　感觉男人就在床边看她，桃蜜心里发虚。
　　“还没睡够？”男人低音柔沉，带着笑，并不去戳穿她。
　　他伸手想把人搂起来，“先起来吃点儿东西，一会儿再睡。”半搂起来的小身子轻轻一滚就躲到了床边，还往上扯了扯卷在身上的被子。
　　桃蜜缩在被子里，听着他好声好气的哄劝依旧垂着眼睑不搭理他，她心里头别扭的很。
　　她刚刚根本没睡着，总感觉屁眼儿里像有东西似的，趁他走了才悄悄去了趟厕所，在马桶上蹲了半天都没挤出来东西，却发现屁眼儿松软的不行，轻轻松松就能捅进一根手指，整根手指切豆腐一样整根插进肠肉里，桃蜜怔了怔，僵着手腕抽出来，摸着指上的温热，美目有些痴愣。
　　墨廷深撑着床微微俯身，一手搭在她腰间，关心道，“不舒服？”
　　男人温柔中带着小心，桃蜜愈发的扭捏，好像很是享受这样的体贴入微，却又解不开别扭，娇着一张脸儿使着小性子。
　　她这副模样墨廷深也不是头一次见了，一看就是心里不舒坦跟他闹脾气呢，他还不至于和她个小姑娘计较，把人从被窝里抱出来，轻柔又强势，闹脾气可以，不吃饭不行。
　　一顿饭吃的墨廷深眉头紧锁，给她夹个菜还躲，他能吃了她？
　　桃蜜埋着头喝粥，她也看出这男人不高兴了，可她不是故意躲他的，就是生理性的一缩。
　　“我…我吃饱了……”桃蜜吃了一点儿就推碗要走。
　　墨廷深看她一眼，“吃猫食呢？再吃点儿。”
　　“我饱了……”她低头小声说一句，别扭的不敢去正视他，转身就往卧室走。
　　感觉到身后男人跟上来，桃蜜步子迈快，还是被他攥着手臂扯过。
　　随手将人往墙上一摁，他摁着她微微俯身，看着她眼神躲躲闪闪，不由失笑，怎么看怎么像只偷松子的小松鼠被抓了包，还笨的很，一点儿也藏不住心思。
　　桃蜜靠着墙，局促不安，他比她高太多，这样低着头看她的姿态压迫感十足。
　　他语气似是有些无奈，“跟我闹什么别扭？”
　　桃蜜神色扭捏。
　　“说说，”他一手捧着她的脸儿摩挲几下嫩肉，“我又惹你了？”无奈中带着点点宠溺。小东西，一惹到她就给他脸色看。
　　感觉到他心情还算好，桃蜜觑他一眼，还是说不出口。
　　屁眼儿里老觉得有东西，这让她怎么说！
　　小姑娘眼神幽幽怨怨的，不对劲啊，墨廷深琢磨着她生气也不该是这副表情。
　　难以启齿，这是他能想到的最贴近这眼神的词汇。
　　“真的不舒服？”墨廷深语气有些担忧，眉峰微蹙，想到上次她说子宫疼，神色渐渐沉下来。
　　见他动了一下桃蜜赶忙去抱他腰，磕磕巴巴的，“没、没不舒服……”生怕他再去叫医生，她小手抱得紧紧的，抓的他衬衫都皱了。
　　检查子宫就算了，要是再检查……真要夭寿了！
　　墨廷深缓缓放下手臂，轻轻搂抱住怀中娇人儿，高大身躯轻而易举就将人拢的严实。
　　一对儿分不开的小鸳鸯相互紧抱着，那只雄的温声低语，“不舒服要和我说，别自己扛着。”
　　小雌鸟埋在他羽翼下摇头，声音发闷，“真的…真的没事……”
　　“那你和我闹什么？嗯？”无奈却全然包容。
　　小东西埋在他怀里不说话，墨廷深微微叹气，“你不说，我怎么知道。”
　　他捧她的脸儿，神色温柔，“我不是每次都能猜到你的心思。”
　　他和她岁数差的多，可能有时候确实猜不到那些弯弯绕绕的小女生心思。
　　他淡笑着，指腹揉她小脸儿，“有问题我们好好沟通，你想一直这么躲着我？嗯？”
　　这就是成熟男人和没长大的小男生的区别，有问题直面问题，不会憋着不说，更不会幼稚的闹脾气。
　　他眸色柔和，“宝宝，我希望你能依赖我，凡事都能跟我分享，好的坏的，我都愿意听，你不愿面对的，我来解决。”
　　知道她脸皮薄，他只能一步步引导。
　　桃蜜神色微微松动，又听他道，“如果是床上的问题……那我解决不了。”
　　她小脸儿立马拉下来，使力推开他，墨廷深低笑着捉住小手，亲她细嫩的手指，“床上你要迁就我，对你就这么一个要求。”
　　桃蜜恼羞成怒，小脸儿气得粉扑扑的，使劲儿掐他腰上的肉。他妈的！屁眼儿都给他肏了，他还想怎么迁就！还想在她身上再打个洞出来？！
　　墨廷深被掐的弯身捂腰，嘶，小野猫爪子真利，精神这么足，他看她是一点儿事儿都没有。
　　墨廷深一把将人扛上肩，“走，给小野猫好好磨磨爪子。”
　　桃蜜大头朝下被他扛着，被甩到床上就赶忙连滚带爬躲到角落，离他远远的。
　　他腿长胳膊长，微一倾身就攥上足腕，拽着人拖过来，照着屁股就是几巴掌，上床摁住，把小猫亲的唔唔直叫。
　　桃蜜躲也躲不过，推也推不动，被他亲的舌尖儿发麻，下唇又多了几个牙印，“唔……嗯……疼……”
　　看她皱着小脸儿推他，缩着小肩膀微微瑟缩，墨廷深看的心底发热，蓦地俯身将人压了个严严实实。
　　一声娇怕的闷哼，卧室里就只能听见一声声微重的低喘和娇哝软媚的颤吟。
　　身上男人喘息低重性感，汗珠顺着眉骨滴落到不住颤动的嫩兔儿上。
　　桃蜜躺在床上，闭着眼被他肏得上下不住的晃，腿弯儿被他夹在臂弯里不停晃颤。
　　“宝宝……”他动情的呢喃，眸光灼热，死死锁着一张嫮艳酣醉的娇脸儿，看她眉眼都舒展开，身躯沉沉的压下使力冲刺。
　　男人俊脸埋在她颈窝狠狠吸着甜香，身下贯压的一下比一下狠，桃蜜娇闷闷的哼哼逐渐变成浪叫，“呜啊啊……好重呜……啊、啊！”
　　墨廷深手臂都绷出青筋，撑着身子重重打桩，速度不快，却每一下都极重，挨了几下子身下娇人儿就开始抽搐，白腻腻的大腿根儿簌簌的颤，热腻骚水随着他往出拔的动作顺着逼缝儿往外喷，连喷带流的弄湿了身下大片床单。
　　桃蜜连喘息都屏住了，只不住的抖着屁股边挨肏边喷水儿。
　　墨廷深被一波波热乎乎的骚水儿冲刷的直上头，不时闷喘一声，喉结滚动着，抽动着腰腹将喷水儿小逼肏得啪唧啪唧的响。
　　桃蜜小手软搭在他肩上，侧开脸躲着他的吻，她本来就喘不上来气。
　　他也不去掰她的脸儿，只凑过唇去追吻不住躲闪的娇唇，闷声低笑。
　　水晶桌几上，手机振动的都移了位，她喘着气儿推他几下，让他去接电话，却被高壮身躯压得更密实，一声声叫唤都被捂的闷闷的。
　　等他终于释放，桃蜜瘫在床上，咬着唇，额上都是汗，身上也莹润润的跟从水里捞出来的一样，原本雪腻的嫩躯泛起淡淡的媚粉，每次做完活塞运动都跟跑了几公里一样，心跳飞快如擂鼓，腿软不说，还直抖，这还得是他收敛着没发挥出真正实力的结果。
　　男人额角也细细的泛着汗泽，性感的无法言喻，听见手机又开始振，才收回黏在嫩躯上的灼热视线。
　　“喂。”
　　低哑磁性的男音，带着几不可闻的喘，那头听见明显愣了几秒，才道，“墨总，您要的让渡书，什么时候方便拿给您看？”
　　“一会儿到我房间来。”他淡淡命令，又道，“盯着点儿直升机，东西送到了第一时间拿给我。”
　　那头应声，“您放心，一直留意着呢。”
　　眼前没什么像样的拍卖会，墨廷深直接联系了他一个朋友，一个钻石供应商，对方忍痛割爱给他一套收藏级珠宝，直接直升机空运过来。
　　没一会儿就听见有人敲门，桃蜜还躺在床上喘气，听见声儿看了他一眼，和漆黑的瞳眸正正对上，像是被摄住心魂一般怔怔的看他凑近，直到听见一声低笑，才恍然回神。
　　男人眼神极为露骨色情，看着就像是要把她吃了，凑到她颊边轻吻一口，低低道，“一会儿回来给你洗澡。”
　　不等她脸红墨廷深就出了卧室，留她一个人在那又羞又臊，撩了就走，什么东西！啥也不是！
　　袁泽只在门口方厅就不往里近了，boss只穿个浴袍，眼再瞎也能看出刚办完事。
　　“您看看，没什么问题的话，我就去办交割手续。”袁泽放轻了声音道。
　　墨廷深捏着文件随便翻了几下，淡淡“嗯”一声，“手续不急，先放我这，明天来拿。”
　　墨廷深拿着文件进了卧室，见床上被子乱糟糟的，空无一人，浴室门关着从里头传出水声，走到浴室门口拉了两下门，声音不悦，“关什么门？开开。”
　　里面霹雳乓啷一阵东西掉地的声音，墨廷深听着更怒，“不是说了等我回来给你洗！”
　　更多的是紧张，她每次事后腿都是软的，站都站不稳，怎么能自己洗澡。
　　“没、没关门……”里头弱弱的一声。
　　男人身子微顿，往里推了一下，没怎么使力门就慢慢悠悠的开了。
　　桃蜜刚捡起来掉地的花洒，小脸儿有些怯，看着门口的男人。
　　看她坐在马桶上洗澡，男人脸色没那么难看，“不用我帮忙？”
　　桃蜜摇头，一手拿着花洒往身上冲，一手去搓肚子，示意他她能自己洗。
　　墨廷深又看了她两眼才转身，还没迈出一步就又回过身，直接关了她的水，“不脏，洗差不多得了。”抖开浴巾把人一包就抱出浴室。
　　对于他的霸道桃蜜早就习以为常，这会儿他连澡都不让她洗完也属于正常操作。

第79章 豪掷千金/逃跑不成立马换一副面孔/酒吧里只让喝酸奶的爹系男友
　　抱着人回床上他还不停的絮叨，语气不满，“我说话又不好使？让你待着等一会儿，屁大的功夫也等不了。”
　　桃蜜裹着浴巾，被训的小嘴儿不开心的微撅着，她哪知道他什么时候回来，他忙起来的时候她连他什么时候上的床都不知道。
　　“我自己能洗……”她小声嘟嘟囔囔，又不是残了。
　　他把人搂进怀里抱着，感受着满怀的香香软软，气儿顿时顺了不少，顺手拿过文件，给她，“看看。”
　　股权让渡协定书，桃蜜小脸儿疑惑，这根本就是她认知之外的东西。
　　翻开一页，里头的专业名词她不懂，但是也能看明白……他想送她公司？
　　“这家公司是我百分百持股，市值一般，不过每年的利润也够你买包。”他搂着她解释。
　　他说的保守，在他眼里的市值一般，也足够养十来个她天天胡吃海塞。
　　他之所以选了这家公司送她，主要还是因为是他百分百持股，不需要经过股东大会同意，办手续也更方便。
　　桃蜜微微垂着头，神色有些复杂，她知道他对女人大方，也深有体会，他从来不会问她想不想要，只会在送了之后问她喜不喜欢，她从没主动跟他要过东西，他却把她能想到的想不到的都送了。
　　“是给我的补偿么……”桃蜜声音有些轻弱，他是觉得弄得狠了，打了巴掌再给她个甜枣吗？
　　“不是。”他声音有些沉，心里憋气，她就这么想他？
　　“你…对别的女人也是这样么……”她手上微紧，捏的纸都有点儿皱了。
　　墨廷深心里莫名的烦躁，这和他预想的差太多，他知道她从不看重这些，送她珠宝和包还比不上送猫能让她高兴，料到她不一定会有多开心，但起码也能笑一下吧。
　　满心的烦躁发泄不出，最终只能化做无奈叹息，他把人搂进怀里，低哑道，“我没女人。”
　　以前做过的事已经回不去，但他现在只有她一人，也没想过再去养一个。
　　“那…那你前女友…”桃蜜声音弱气，他是不是对他前女友也这么好……
　　“我没前女友。”他语气都有些切齿，眉间烦躁溢于言表。
　　“那、那…”她小声音弱的不行，知道自己不能再继续问下去，可还是忍不住，“青梅竹马…白月光……”
　　墨廷深眉心拧着，她脑子里想的都是些啥？
　　桃蜜心里纠结着，那些小说都是这么写的，真爱白月光从国外回来，分分钟就能把女主干的啥也不是。
　　他发泄似的揉了她两把，“少想那些乱七八糟的。”
　　他哪有什么青梅竹马，从小一起长大的就是那几个二货，白月光是啥，他不懂也干脆也不去想，可桃蜜还纠结着，顾自的活在她的小说世界里，照这个形势发展，下一步就是女主悲伤离去。
　　他搂着人低头亲了两口，打散她一脸的丧气，他不喜欢看她这副表情，低声道，“我没送过别人股份。”
　　抬手顺顺她的发，将人揉进怀里抱着，下巴抵在她发顶，轻微叹息，“宝宝，我送你，是想让你开心。”
　　万铂股份在南非有一座铂矿，还有一座蓝宝石矿，在克什米尔，他本身也不靠这个赚钱，想着她要是喜欢就多开采点儿，总有顶级品质的，能给她当首饰。
　　桃蜜埋在他怀里默了几息，轻软的“嗯”了一声，像只矜贵的小猫：我收下你的好意了。
　　墨廷深又揉了两把香软的身子，声音微哑，“以后也没有别人，只有我们两个，好不好？”
　　“嗯…”依旧是轻软的小声音，却比刚刚轻快许多。
　　心里的满足抒发不出，墨廷深只能箍紧了怀中人，恨不得把她连骨带肉揉进身体里。
　　桃蜜被他箍的难受的哼哼几声。
　　怀里声音都闷闷的，他心情颇好的低笑，胸腔微震，惹得她小脸儿更红。
　　把人从怀里挖出来，搂着她往小手里塞一支笔，“把字签了，我好让人去办交割。”
　　墨廷深抽走签完字的文件，随手扔到一边，搂着人直接躺倒，又好一顿黏糊。
　　桃蜜被他亲的脑子一阵阵发晕，眼前都开始泛黑，使劲儿推了好几下才把人推开，躺在那缓着一阵阵晕眩。
　　墨廷深躺在床上望天，舔舔唇像是回味滋味，侧过脸看她一眼，一把拉过人扯到身上，蠢蠢欲动着还想再来。
　　桃蜜身子压在他身上，被他扣着后脑往下摁，慌的她揪上他胸前一颗小豆豆使劲儿拧了半圈儿，趁着他一脸痛苦的捂胸，赶忙爬下床。
　　“嘶…回来。”墨廷深还疼的直嘶哈，从后头一把圈住细腰，抱着落跑的人儿一把甩上床。
　　“还疼么……我、我不是故意的……”见跑不了，桃蜜立马换上另一副面孔，小手轻轻揉小豆豆，一脸的无辜乖巧。
　　“真的不是故意的……”小姑娘神色无辜的很，笑的软乎乎的，“亲亲是不是就好啦……”
　　墨廷深微垂着头，居高临下的看着她蹭在自己胸前讨好谄媚，眸色意味深长，小丫头片子还有好几副面孔呢，那点儿机灵劲儿全拿来对付他了。
　　桃蜜软软怯怯的看他，小手扒开他微松的浴袍，轻轻的亲那颗小豆豆，那软嫩嫩的舌面缓缓的舔，还鼓着腮呼呼的吹气。
　　干什么呢？墨廷深捏着她后颈将人扯开，低眸看着她，眉心微拧。
　　“吹吹就不疼了……”她软声软气的说一句，又吸一大口气鼓着腮帮子使劲吹，“哈……呼……”
　　墨廷深被她弄的无语至极，看都不看她，一手就呼上吹气撅嘴儿，使这么大的劲儿，她是想给他吹掉了？
　　桃蜜被他捂上嘴，一大口气都堵在嘴里，跟只河豚一样鼓着腮，瞪圆了眼睛眨了两下。
　　一手捂着小嘴儿，墨廷深眸色带笑，空出一手捏捏鼓胀的细腮，凑近她道，“不用你吹，我怕折寿。”
　　男人眼底含笑，小东西一肚子坏水，胆子要是再大点儿就能上房揭瓦。
　　私人管家送来一小推车的汤汤水水，墨廷深拿了一杯胡萝卜汁给她，搂着人，“吃那么少，饿不饿？”
　　看她捧着杯子小小的喝一口，顺摸几下她头发，“先随便垫点儿，一会儿下去吃。”
　　桃蜜喝了一小口，看他，“和他们一起吃么？”
　　“嗯。”他淡淡应声。
　　楼下的观景餐厅，几个人已经喝了一小轮，赵嘉陵微趴在吧台上看调酒师小哥哥调酒，偏脸看见桃蜜过来，把手边一杯长岛冰茶推过去。
　　桃蜜手还没碰到酒杯就被男人拦截，“鸡尾酒很烈，你不能喝。”他把酒杯随意搁到一边，远到她够不着，又对调酒师道，“拿杯酸奶。”
　　赵嘉陵不可置信的看他，养孩子呢？！
　　墨廷深皱眉不悦瞥她一眼，小小年纪就不学好，自己喝这么烈的酒就算了，还想带坏他家宝宝。
　　赵嘉陵有些心虚的笑了下，凑近了他放轻声音，“失身酒哦……”她神色意味深长。
　　这杯的度数算是高度酒精了，但酒精味道会被可乐、柠檬和糖浆掩盖，乍一喝没那么烈，完全可以大口豪饮，但后劲儿绝对够大，像桃蜜这种乖乖女估计半杯就能断片，不睡个十四个小时大概醒不过来。
　　墨廷深压根不搭理，她刚灌了肠，他怎么都不能让她喝酒。
　　不长的吧台前坐着几个人，只有桃蜜一个面前放的是酸奶。
　　顾曦城瞥了他好几眼，唇角勾着，像是想嘲笑却又有些忌惮，甚至一度开始自我怀疑，是他落伍了吗？现在开始流行玩儿“爹系”了？
　　顾曦城摸着下巴意味深长的琢磨着，要不他也去学校里找个嫩的？养养？
　　几个厨师在明档间忙活着，服务生在炭炉上给他们烤肉。
　　顾曦城懒洋洋的起身，闻着味儿过去，唔…真香！
　　骰子和牛是赵嘉陵点名要吃的，一整块的六面骰子厚的像一块小蛋糕，放上去遇火就嗞嗞冒油。
　　每一面用沙漏计时烤制一分钟，外皮烤的焦香流油，切开内心依旧粉红。
　　桃蜜看的直咽口水，她吃的实在是太清淡了。
　　谁料墨廷深根本不给她吃，让厨师专门给她做了碗清淡的面条。
　　陆明远都看不下去，“诶我说，老墨，你这有点儿过分了啊。”
　　桃蜜连连点头，表示赞同。
　　她舔着嘴角一脸期盼的看他，心中流泪呐喊，看看孩子吧！馋哭了！
　　看着男人铁石心肠的样子，桃蜜渐渐失去表情，知道自己吃肉无望，只能埋头流泪吃面条。
　　同桌几人大口吃肉，烤出来的味儿差点儿香哭她，偏他们还在那评价肉的品质有多好，桃蜜觉得自己咽的就是两行宽泪。
　　“mm……这海胆可以。”
　　“北海道现空运过来的，一号的羽立海胆。”
　　这种品级的海胆可遇不可求。
　　墨廷深侧身从服务生手上接过一小碗粥，推到她跟前，贴心的把小勺把拨到手边，“趁热喝。”
　　男人体贴入微，桃蜜却想咬死他。
　　恨恨的塞一小勺粥进嘴，甜甜糯糯的，带着几丝玫瑰的花香，桃蜜拿勺子搅了两下，她知道这个，美龄粥，确实是温补养胃的东西。
　　“我也要一碗，”赵嘉陵叫住服务生，“那个给我也来一碗。”
　　桃蜜把一小碗吃的见底，满口的香滑细腻，回味都是浓郁的豆香。
　　可是怎么能比得了滋滋冒油的牛肉！还有北海道海胆！
　　桃蜜看着顾曦城在那拿牛肉裹了蛋液往嘴里塞，她恨！
　　大庭广众下她想发脾气的都不行，可要是回去了闹，关起门来他还不是想怎么收拾她就怎么收拾，她为了这遭不住的小身板儿，只能憋屈着，气死她了！
　　彩蛋内容：
　　“是不是内鬼干的？”陆明远问道，宗权做事一向周全，一下子被吞这么一大批货，不正常。
　　赵宗权眯着眼轻吐烟卷，随意轻磕几下烟灰，眸色莫测难辨。
　　没人敢动他的货，更遑论一个名不见经传的黑手党，背后没人根本不可能。
　　这批货，他没打算要回来，但这口气必须出。
　　赵宗权吸一口烟，随手召来心腹吩咐一句。
　　顾曦城在一旁听着他上来就要狙了人家总统，即便知道这哥一向手狠，也忍不住咋舌。
　　墨廷深斜靠在沙发上抽烟，他们自己国内都那么乱，这事儿只要做一点儿手脚，就足够他们互相猜疑内斗到自顾不暇。
　　门口一个娇俏人影局促不安，好像不知是该进去还是走人，墨廷深眼尖，起身把烟摁灭，快步走到门口，低声问，“睡醒了？怎么过来了？”
　　“我…”桃蜜支吾一声，说不下去，她怎么说？说半夜起来找不到他心里难受？
　　桃蜜睡醒了却没见到他人影，她以为自己内心可以毫无波澜，可却是越想越难受，看着隔壁有女侍者好几次进进出出的送酒，鬼使神差的就进来了。
　　她只穿了个睡裙，胳膊腿儿都露着，看的他直皱眉，顺手接过侍者递过的睡袍，把小身子裹得严实，搂着人就往外走，连个招呼都不打。
　　桃蜜被他搂着还回头往套房里看了一眼，小声音呐呐着，“我、我自己回去吧……你跟他们…”好好玩吧，四个字，怎么都说不出口。
　　他搂着她脚下不停，低笑，“你放心把我留在那玩儿？”
　　她大半夜找过来，还不就是不放心他。
　　谁知她脑袋点点，轻轻“嗯”了一声。
　　他挑眉，像是有些诧异。

第80章 翻身做女王又翻车/技术好被嫌弃的鸭王之王
　　桃蜜皱着个脸儿，突然往他身后躲了一下。
　　墨廷深看她，目露疑惑。
　　“帮我挡一下，肩带掉了，我弄一下。”她偷偷小声说一句，手还没伸进领子里就被他抢了先。
　　桃蜜：……
　　他顺着领子摸进去，把内衣带子勾上来，低眸看她，“还有别的要弄么？内裤……”话说一半被她一把捂上嘴，小眼神恶狠狠的警告他闭嘴。
　　桃蜜皱着眉瞥了两眼自己胸前，眼神微怒看他，“拿出去呀！”
　　他手探在她衣领里，不抓不捏，就拿指腹轻轻去摩挲划弄乳肉外缘，惹得她痒的直想挠。
　　“还生不生气了？”他勾唇看她。
　　她拉着脸，咬牙挤出几个字，“不生气！”
　　最后还是他剑走偏锋，在一楼的品牌店给她买了只巨型邦尼兔，才好容易换来个笑脸。
　　看她兴致不错的摆弄兔子耳朵，口中还念念有词，墨廷深疑惑的凑近。
　　“每个人的身上都有毛！毛！让我为你唱毛！毛！”
　　什么乱七八糟的！墨廷深皱着眉看她边念叨边揪兔子毛。
　　“让我为你拔毛！毛！”
　　及时的从魔爪下救下兔子，墨廷深一手搂她，一手抱着她的大兔子，“走吧，回去再拔毛毛。”
　　桃蜜抽空把之前的视频剪出来，给赵嘉陵发过去，又发了一条朋友圈，才在床上窝了个舒服的姿势的继续剪她的视频。
　　剪到一半开始犯愁，这个男友支架，脸是要出镜的呀，她剪的一脸烦躁，把鼠标点的咔咔响。
　　“早知道不拍了……”
　　墨廷深刚好从浴室里出来，听见呜呜囔囔的委屈小声音，边擦着头发边走近，“拍的不好？”
　　他湿着头发凑近电脑，“这不拍的挺好。”
　　“哎呀！头发！”桃蜜看着他头发上的水珠子滴到键盘上，不满的娇斥了一声。
　　墨廷深随意甩一把额前湿发，手撑着床面凑近，看了一会儿电脑屏幕，“弄的挺好啊。”
　　“会露脸。”烦躁都像是在撒娇，娇哝哝的小声音透着浓浓的不满。
　　桃蜜小眉头拧着，她可以偶尔露脸，但他不行啊。
　　墨廷深看她，挑眉，“我拿不出手？”
　　她不自觉的就撅了小嘴儿，娇娇哝哝的，“大总裁的出场费我付不起。”
　　他凑过去搂她，暧昧低笑，“我便宜的很，十块包夜。”
　　看着她分明就羞臊还一脸的故作镇定，继续发骚，“可以先试后买。”扯过她小手按到胯下，声音低哑，“先验验货？技术不好不要钱。”
　　桃蜜下巴微抬，倨傲轻蔑的斜他一眼，鼻腔里“哼”出一声，“就你啊？再多叫几个一起来。”
　　墨廷深唇角轻勾着，极具压迫感的俯身凑近，低低道，“我一个就能伺候好你。”
　　一双黑眸幽深的仿若无垠无际，无形的威压慑的桃蜜微微轻喘，“你、你…”弱气出了几声，又强自傲娇的抬抬小下巴，“你服务态度不好！”
　　“哪里不好？”他低笑着，轻握着她小手亲吻，“喜欢什么样的服务？”
　　桃蜜抽回小手，微微往后挪挪身子，小脚轻抬就踩在男人肩上，倨傲又高冷，“跪下。”
　　他还真单膝跪到床下，捏着她细嫩的足腕捧到唇边，轻吻脚背的模样透出几分深情虔诚，勾着唇角看她，“这态度还满意么？”
　　桃蜜有些不自然，微微偏过头，依旧高冷，“马马虎虎。”
　　墨廷深微微垂头低笑，缓缓起身将她压在身下，眸中情绪慑人，低低自语，“那我得卖点儿力。”
　　……
　　“唔……呜……嗯啊……”
　　床上只有一声声娇颤软媚的骚吟，一具软嫩娇躯在男人身下不住轻颤着躲闪，却始终逃离不开炙烫唇舌的噬吻，新雪似的玉肌被烙下一个个深红印记，有些甚至红中带紫。
　　“呜嗯……啊！”
　　桃蜜颤着身子痛叫一声，嫩桃子被他嘬着使劲儿的吸，她不自禁的弓腰挺胸，像是受不住唇舌的蹂躏，只能配合又讨好的挺着胸往他嘴里送。
　　“服务态度怎么样？技术好不好？”他含着一块乳肉连吸带咂，口中含混不清的低问。
　　又被他咬了一口，桃蜜捂着小胸脯眼尾都溢出泪来，委屈的斥骂，“我要投诉你！”
　　小姑娘声音都颤着，带着点儿哭腔，听着就软嫩可欺。
　　墨廷深压着人发狠的亲了两口嫩嘴儿，逼出几声惨兮兮的哭喘，才低笑着把人揉进怀里哄，“不当女王了？”
　　他眉目含笑的揉乱软毛，看她真哭了才敛了些戏弄的心思，低声哄她，“给你舔舔？毒龙喜不喜欢？”
　　桃蜜不懂毒龙是个啥，可也知道绝不是好东西。
　　他看她臊着小脸儿，低哑着笑，“我技术很好，上次不是伺候的你挺舒服。”
　　桃蜜不自禁的菊花一紧，几不可见的挪动下屁股，随即心底涌出一股浓浓的嫌恶，技术这么好，怎么练出来的？
　　他还半点不觉的去摸她小屁股，指尖隔着内裤拨弄臀缝儿，口中戏谑，“要不要再来……”话才说出半句就看她一语不发的转身，留给他个后脑勺。
　　桃蜜烦躁又闹心，被他搂上腰就猛地挪到床边，离他远远的。
　　他还当她是发小脾气，好笑的捏着小下巴掰过一点，瞥见她眼底还未来得及掩藏的嫌弃恶心，微微皱眉，心思稍一转弯儿便黑了脸，她以为他是什么？
　　“我他妈又不是鸭子！”他近乎咬着牙，沉着声压着满腔怒意。
　　她当他是鸭？谁的逼和屁眼儿他都舔？真他妈的！&＊％#……墨廷深心里骂遍了脏话，一股火气在胸腔里横冲直撞着撒不出去。
　　被他看出来，桃蜜也索性不伪装，看也不看他的没好气道，“鸭子哪有你这姿色和技术，鸭王也要甘拜下风。”
　　墨廷深哪还有一丝丝的欲火，一股股怒意直冲脑顶，整个人怕是来点儿火星子就能直接炸了。
　　他眉心拧巴着，缓着怒意，压低了声音有些气败道，“我没给别人舔过。”神色极其不自然，仿佛被尴尬摧倒，十分难为情。
　　像是觉得她不相信，又有些气急，咬着牙，“我用得着讨好女人？你长没长脑子？”
　　桃蜜本来就生着气，闻言火一下就上来，“没长！我就没脑子！也用不着你讨好！”
　　她美眸仿若窜火，气得怒骂，她要是长脑子怎么还会落到他手里，被他玩儿的跟只宠物一样。
　　桃蜜气得爬起来就往外走，被他一把拽回来，甩上门扛着人就往床上压。
　　她小脸儿漠然的被他压在身下，等着狂风暴雨，不料等来的却是一声无奈叹息。
　　“宝宝，我没骂你……”他低叹着，放轻了声音，语气柔和的和她讲道理，“你自己说，你有没有脑子？”
　　桃蜜又气得去推他，语气里那么明显的示弱，她还以为他真能好好哄她，到头来还是骂她蠢。
　　混乱间被她掐了两把，刚被拧了半圈儿的小豆豆又被反着拧了半圈，他嘶着气，只能把人压得严严实实，俊脸埋到她颈侧，无奈示弱，“不闹了……好不好？宝宝…”
　　他声音低低闷闷的，热息喷洒在嫩颈间。
　　桃蜜一手搭在他后脑，适时的顺着台阶下，别扭着，“那你有没有…有没有给前女友……”
　　“说了我没前女友。”颈侧低沉男音烦躁又气败。
　　“那你就没给别人……舔过……”一句话越往后越几不可闻。
　　从来就只有别人舔他的份儿。
　　可这话他不敢说，只撑起身子，薄唇贴着嫩脸儿去亲她，“你真当我不挑？什么都能吃？”
　　以前他养女人都是直奔酒店，前戏都不做只管发泄，对他来说，养女人更多的是生理需求，其次才是玩乐。
　　“那你……为什么吃我的……”她抱着他脖颈，小嘴儿嗫嚅着，含糊的几乎一个字都听不清。
　　墨廷深对她的桃言桃语无师自通，低笑，“好吃，香，嫩…”
　　她小脸儿越来越红，小眼神怒着看他，“没吃过别人的怎么知道我的香！”
　　她气哼哼的小模样简直叫人爱的不行，一句话更惹得男人忍俊不禁，他将人摁在怀里牢牢抱着，闷声低笑，胸膛的震颤叫桃蜜浑身都不自在，偏他还抱着她不停的说骚话，“宝宝哪里都是香的……小逼流的水儿也是甜的……”
　　“小奶头也好吃……”他低头亲她一口，低哑着嗓音，“软软的，我一舔，就硬了……”
　　“呜……别说了！”
　　她躲着他的亲吻，一脸的羞臊难为情，偏他还不依不饶，低喘着发骚，“宝宝屁眼儿嫩的跟豆腐似的，好想一口咬下来……”
　　满腔的羞臊顿时化为惊恐，桃蜜条件反射的去捂屁股，反应过来后又气败的打他，“你敢！我把你鸡儿咬掉！”
　　他低声笑的畅快，捉住张牙舞爪的小猫爪子，揉乱她一头软毛，眸色流过一丝危险，“你真敢咬？”
　　分明是轻柔温存的一句，桃蜜却不敢张牙舞爪了，她……她不敢。
　　小猫好容易消停下来不再闹腾，墨廷深也不再激她，一手顺着毛，把人哄睡下，才去浴室冲冷水。
　　桃蜜睡醒一觉，摸着黑去开床头壁灯，就着微暗的灯光才看清床上只有她一人，低着头静默几息，又翻出电脑剪视频。
　　隔壁套房。
　　“唔……哼嗯……咕……嗯……”
　　粗壮大腿间，小男生跪在男人胯间卖力吞吃着。
　　赵宗权一手懒懒搭在他发顶，一手搂着身侧的丰腴女人，肆意抓捏着胸前肥乳儿。
　　女人漠然又认命的任他蹂躏，捏着枚打火机给他点烟。
　　聂元恺摁灭烟，“那么一大批货，你也有心思在这享受。”
　　赵宗权懒懒吐一口烟卷，缭绕烟雾微微遮掩面上神色。
　　他刚丢了一大批军火，不用查也知道是黑吃黑。
　　“这事儿你别沾。”
　　聂元恺不耐烦的撇过脸，知道他是为自己好。
　　他上头一个姐姐两个哥哥，聂家压根不用他来撑，反倒还给他打点不少，对他在外头踩着红线开会所也是睁只眼闭只眼，毕竟也能借此笼络不少人脉，但也有一点，走私和毒品绝不准沾。
　　彩蛋内容：
　　“是不是内鬼干的？”陆明远问道，宗权做事一向周全，一下子被吞这么一大批货，不正常。
　　赵宗权眯着眼轻吐烟卷，随意轻磕几下烟灰，眸色莫测难辨。
　　没人敢动他的货，更遑论一个名不见经传的黑手党，背后没人根本不可能。
　　这批货，他没打算要回来，但这口气必须出。
　　赵宗权吸一口烟，随手召来心腹吩咐一句。
　　顾曦城在一旁听着他上来就要狙了人家总统，即便知道这哥一向手狠，也忍不住咋舌。
　　墨廷深斜靠在沙发上抽烟，他们自己国内都那么乱，这事儿只要做一点儿手脚，就足够他们互相猜疑内斗到自顾不暇。
　　门口一个娇俏人影局促不安，好像不知是该进去还是走人，墨廷深眼尖，起身把烟摁灭，快步走到门口，低声问，“睡醒了？怎么过来了？”
　　“我…”桃蜜支吾一声，说不下去，她怎么说？说半夜起来找不到他心里难受？
　　桃蜜睡醒了却没见到他人影，她以为自己内心可以毫无波澜，可却是越想越难受，看着隔壁有女侍者好几次进进出出的送酒，鬼使神差的就进来了。
　　她只穿了个睡裙，胳膊腿儿都露着，看的他直皱眉，顺手接过侍者递过的睡袍，把小身子裹得严实，搂着人就往外走，连个招呼都不打。
　　桃蜜被他搂着还回头往套房里看了一眼，小声音呐呐着，“我、我自己回去吧……你跟他们…”好好玩吧，四个字，怎么都说不出口。
　　他搂着她脚下不停，低笑，“你放心把我留在那玩儿？”
　　她大半夜找过来，还不就是不放心他。
　　谁知她脑袋点点，轻轻“嗯”了一声。
　　他挑眉，像是有些诧异。

第81章 痛经/教育毛孩子产生分歧
　　桃蜜连点头都是不走心的，她心里乱糟糟的，她管不住他，她知道，所以又有什么放不放心的，这样一个男人，压根就不是她能驾驭得了的，她也没想过要挑战这么有难度的事，只是心里不舒服罢了。
　　墨廷深将人抱上床，攥着她小手扯到胯下，压着她低语，“摸摸。”
　　桃蜜小手触上，软的，她抿着唇，听他低声道，“它乖着呢，没乱吃。”
　　她小脸儿有些绷不住，像是有些被戳穿似的难为情，嘟囔一句，“爱吃啥吃啥……”她才懒得管。
　　手上却轻轻捏了捏那肉肉软软的东西，像是奖励似的。
　　他贴在她耳边边亲边道，“宗权那边的生意出了点问题，我才过去。”
　　桃蜜被他亲的耳根发热，轻抿着唇，他是在和她解释吗？
　　桃蜜后半夜是被疼醒的，下腹一股热流往下涌，她夹着屁股去浴室，果然一片血红。
　　她刚把脏了的内裤脱下来扔洗漱台上，就看见他站在浴室门口，吓得一哆嗦，身下咕咚又是一大股热流。
　　墨廷深睡颜惺忪，眼都没睁开的半眯着，开口微哑带着浓浓睡意，“怎么了？”
　　桃蜜坐在马桶上，下腹一阵阵的坠痛一点儿都不好受，她难受的哼哼一声，“我没带卫生巾……”
　　墨廷深闻言愣了一下，旋即反应过来就出去拿手机，翻出通讯录来又退了出去，跟她说了一声，快速穿了衣服就出了门。
　　赌场酒店为了留下赌客各项服务应有尽有，一层的商业区也是24小时营业，不管是叫私人管家还是特助，或者直接打电话给精品超市，分分钟就能送到房间。
　　他把包装不一样的都拿了个遍，提了一大兜子回去。
　　桃蜜坐在马桶上，脚下是一大兜各式各样的卫生巾，她手上拿着一包拆开，差点儿骂娘。
　　墨廷深在外头半天也没见着人出来，皱着眉进去，却看见她拿着那东西往嘴里塞，吓到失去反应，看着她嚼了一会儿才赶忙去掰她嘴，“这个东西能吃吗？！”
　　疯了吧她！
　　桃蜜嘴里嚼着，手上还拿着一个，十分精准的塞进他嘴里，看着他一脸恶心的要往外吐，“棉花糖。”语气生无可恋。
　　他机械的嚼着棉花糖，面上不太自然，蹲下去翻袋子，他每一样都拿了，谁知道能混进来个不明之物，还被她一下就挑中。
　　桃蜜坐在马桶上，看着他手里拿个大邦迪往小内裤上比划，一脸的不耐烦，“哎呀你快给我！你会弄吗？”
　　“不就是这么粘。”他把带胶的那面啪的糊上内裤。
　　“哎呀！反了！宽的！宽的那头在后面！”
　　看他撕的她内裤都变了形，桃蜜烦躁的不行，说了给她给她！非得要自己弄。
　　他反而更不信那个邪，对她的骂骂咧咧充耳不闻，一连试了三条内裤，终于粘出个完美的，还想要给她穿上。
　　桃蜜烦躁得几乎撒泼，“我要擦屁股！”本来她就够难受了，下腹一阵阵的坠痛，他还一个劲儿在这添乱！
　　见他弯下腰去抱她，竟是想去给她擦屁股，桃蜜一句国骂差点儿就飙出口。
　　桃蜜死死坐在马桶上，拼死也没让他看见她带血的屁股。
　　她神色蔫蔫的挪出浴室，被门口等着的男人一把抱起。
　　桃蜜只穿个小内裤盘腿儿坐在床上，有些心虚的去看床上，还好，她应该是第一时间发现了，没弄到床上。
　　墨廷深被她指挥着翻着衣柜给她找睡裤。
　　“那个，左边第三个衣架。”
　　桃蜜穿了裤子就往被子里钻，被大姨妈折磨的神色蔫蔫耷耷的。
　　墨廷深凑过去一搂她就被骂了一脸，“烦死了你！那么大床不够你睡！”
　　他被骂得一愣一愣的，不由眉头一皱，神色微冷，“作差不多得了，我是不是太惯你了？”
　　她的小脾气他都能纵着，也愿意哄着，可她语气里的厌烦实在太明显，让他心情怎么都好不起来。
　　他眉头微敛，伸手将人搂过来。
　　“我肚子疼！”她委屈的哼哼唧唧，不想被他抱着。
　　桃蜜肚子上一热，手掌微烫的温度熨贴着坠痛的下腹，顿时就舒服了不少。
　　墨廷深几乎一整晚都捂着她的小肚子，一大清早就醒了，低眸看着臂弯儿里的娇颜，看她微微蹙着眉，好像睡的不太踏实，他轻轻抽出手臂，出了卧室。
　　女医生在外间等着，见他出来，缓缓起身。
　　“坐吧。”他淡淡一句，坐下就直奔主题，“痛经……是和同房有关吗？”
　　女医生微微愣了一下，旋即道，“经期前同房的话是会造成的，一般来说，月经期、还有前三天和后三天，最好是避免同房。”
　　“不过，”她话一转，“痛经的原因也有很多种，还是需要做进一步的检查才好对症下药，治疗也会更有成效。”
　　“上次我给桃小姐检查过，她的子宫还是很健康的，就是内分泌不太好。”
　　“怎么说？”他微微皱眉，神色有些认真。
　　“内分泌紊乱还是不难调养的，平时注意生活规律，饮食上注意营养均衡……”她放缓了声音，“还有药物的影响也是很大的，是药三分毒，能不吃尽量就不要吃。”
　　墨廷深心里莫名咯噔一下，嗓音微微滞涩，“那……避孕药……副作用是不是很大？”
　　“偶尔吃一两次的话，副作用不是很大，但如果是长期服用，对身体影响还是很大的，特别是紧急避孕药，一般含有大量孕酮，容易引起月经紊乱。如果不想生小孩，最好能采取其他避孕措施。”
　　送走女医生，墨廷深轻脚进了卧室，在床边缓缓半蹲下，看着她恬淡安静的睡颜，眸中宠溺渐深。
　　桃蜜迷迷糊糊间转醒，蓦地看见一张放大的脸，吓得整个人都清醒了。
　　“吓着你了？”他低笑，眉间漾开浅浅柔色。
　　看他让人进卧室收拾东西，桃蜜神色还有些迷糊，声音睡意未消，“干什么啊……”
　　“收拾东西，回去了。”他拂开她脸侧的乱毛，弯腰给她穿拖鞋，“去洗洗，一会儿就走。”
　　桃蜜迷蒙着眼看了眼收拾衣帽间的几个女侍者，进了浴室洗漱。
　　衣帽间里都是他给她买的衣服，装了两辆车才塞下。
　　前头一辆劳斯莱斯后座，墨廷深搂着怀里娇人儿，低音温和，“还不舒服？肚子还疼不疼？”
　　她窝靠他怀里软软摇头，睡了一觉好多了。
　　墨廷深轻顺了两下柔发，低眸看着她，没精神的蔫耷样儿让人又怜又爱。
　　桃蜜也有些纳闷，她以前从来不会痛经的，她来了初潮之后妈妈就很注意这方面。
　　或许是生理期虚弱的缘故，桃蜜一直睡到飞机落地，墨廷深看着怀里打着浅呼的小东西哑然失笑。
　　桃蜜的虚弱仅仅维持了一天，把猫一接回来就立马“生龙活虎”，骂骂咧咧的算账。
　　猫咖打工七天赚三百五，把客人挠了赔两千，把店里的猫全打了个遍，店主跟她抱怨，只能又多给了一千。
　　小白猫躺在地上悠哉的甩尾巴，一副死猪不怕开水烫的无辜样。
　　桃蜜现在只拿白眼看那只绿茶喵，又叉着腰去训另一只。
　　它倒是不打猫也不挠人，只是给人家母猫配了个种而已，她还真得表扬它，没把所有母猫都骑了个遍。
　　墨廷深抱着小白猫有一下没一下的撸毛，“人家不是说了，单独养的猫突然群居会焦虑。”
　　他是帮噜噜说话，可桃蜜现在气都在那只肥猫上，瞪他，“它焦虑还把人母猫骑了！”
　　他手指轻轻挠着小猫软软的脖子，百不在乎，多赔点儿钱就行了。
　　桃蜜满眼不赞同，要教训那只绿茶还被他拦着，“你打它就行了。”他指指走路肚皮都刮地的肥猫。
　　“它挠人还打猫！”桃蜜指着躲在他怀里一团儿怒骂。
　　养猫就跟养孩子一样，不能只喂不教育，要教会它们什么是错的。
　　看他护那只绿茶护的严实，桃蜜一脸的深恶痛绝，只能拿肥猫撒气，把人家逼到墙角罚站，之后又心疼的去呼噜毛。
　　“胖虎～胖虎～～”桃蜜叫魂儿似的叫猫。
　　小傻子也知道那不是自己的名字，小短腿儿动了动，挪挪屁股，给桃蜜一坨背影。
　　很气，不要叫他。
　　墨廷深一大早的送她去学校，见她左一个袋子又一个袋子，不由就多看了几眼。
　　“我……婉人她们想试试颜色……”
　　她之前在寝室群里发了收到的口红，被室友揪着要拿回去试色。
　　他不知怎么还挺喜欢这种感觉，她跟她的朋友分享他送的东西，有种他也融进了她的生活的感觉。
　　彩蛋内容：
　　小桌子上乱七八糟的躺了一堆口红，又被丢了一根，桃蜜气得不行，一整套的限定全部都是死亡色，是几乎所有美妆博主都发了踩雷贴敬告的雷品系列。
　　她不信邪，拧开一支上嘴，颜色淡的简直就像润唇膏一样，桃蜜满头问号，是她力度不够吗？手上一个使力，一截口红直接断在嘴上。
　　&#％＊ ……
　　她想疯狂骂人！
　　“你你你……这个颜色…有点像，”王婉人支吾着想着形容词，“白雪公主的恶毒后妈。”
　　桃蜜捏着口红一下就泄了气。
　　她觉得她最近背的很，下午在学校时还被导员训了，说她请假太久耽误了训练，连一个跟团演出的机会都被人抢了去。
　　这笔账自然而然的就算在狗男人头上，都是他非要带上她去玩儿，有什么好玩儿的，除了巨额债务，她什么都没得到！
　　桃蜜把收到的股份和祖母绿忽视的彻底，半点儿没有作为一个小富婆应有的认知。
　　顾曦城的那辆玛莎过了户就停在地下停车场，纯白色显得很低调，墨廷深又按着她的喜好给她配了辆冰梅粉的保时捷，不算她一柜子的hermes，她现在也已经是有房有车有公司的小富婆。
　　小富婆皱着眉兢兢业业的专注她的短视频大业，琢磨了半天还是没发他露脸的视频，只把剪了过肩抱和男友背的视频上传了平台，优质男色果不其然的滋润了干涸许久的一帮饿狼。
　　那可是鸭王之王级别，她暗笑之余还松了口气，幸好没让他露脸。
　　“哇……这个肌肉可以……”王婉人窝在上铺疯狂点赞，垂涎欲滴。
　　桃蜜隐约都听见了咽口水的声音。

第82章 进组/爹系男友跟进酒店
　　没过几天学校就放了暑假，桃蜜被经纪人安排进了组，她的戏份不多，基本都集中安排在了七月中旬。
　　桃蜜提前了几天进组熟悉环境，她没有拍戏经验，就想在片场多看看别人拍戏，跟着有样学样。
　　因为是资方塞进来的，又有金牌经纪人带着，导演和监制都对她很客气，就连梁璐安这样一向眼高于顶的大花见了她也笑的和善。
　　有公司和经纪人给她打点一切，桃蜜只管窝在角落里熟悉她的剧本。
　　助理把奶茶扎好吸管递到她手上，桃蜜吸一口奶茶，起初她还根本不能适应这样的照顾，但逐渐发现其他演员比她还夸张，有的连剧本都不能自己拿，要助理捧着。
　　男二号是正当红的流量小生，身边围了好几个生活助理，给他打伞吹风扇递冰水。
　　“萱颖，给你介绍一下，我们组里的新人。”梁璐安笑着道，又对着桃蜜笑的亲和，“这我就不用介绍了吧。”
　　唐萱颖很红，像桃蜜这样年纪的小女生一定会知道她。
　　桃蜜心里尴尬，表面上只能一脸开心的陪着笑，“啊萱颖姐我当然知道，我是她的粉丝。”
　　唐萱颖今天是来探班的，桃蜜喝的奶茶就是她送的。
　　唐萱颖笑笑，“江导的眼光一直都是这么好。”一句话就夸了所有人。
　　她最近一直在讨好梁璐安，为的是搭上对方背后的资本。
　　梁璐安介绍她给桃蜜认识无非也是想示个好，像这样年纪小单纯又有背景的小姑娘，拉拉关系没什么坏处。
　　桃蜜眼尖的发现她和唐萱颖的裤子是同品牌同款，很机智的没出声，女明星好像都很忌讳和别人撞衫。
　　唐萱颖自然也发现了，轻笑着，“桃小姐人漂亮，品味也这么好。”
　　这条裤子是今天新出的款，她是因为和品牌方关系好，出了新款都会送给她，而桃蜜一个新人，和品牌没有建立合作关系，那就是自己买的咯。
　　她才多大？就能买的起这么贵的裤子。
　　对方一直在夸她，桃蜜却觉得浑身不自在的很，连连点头应和。
　　找了个收工的间隙回了酒店，男人跟个大爷似的躺在她床上，见她进来才懒懒坐起，自然的伸手搂她，“我叫人换了房间，一会儿把东西都收拾收拾，跟我上楼。”
　　他就没住过这样的大床房，四十平都不到，除了床就是厕所。
　　“我住的挺好的。”桃蜜不乐意，她住了两天了，怎么就他金贵，影视城又不是市中心，这已经是条件很好的酒店了。
　　剧组开支都有预算，当然不能给演员开总统套房，更不好给她一个新人搞特权。
　　墨廷深不由分说的搂着人出门，这酒店条件次的很，最好的也就是商务房。
　　桃蜜见他住着个一千块的房还嫌弃，目露不满，这么矜贵怎么不回去当大少爷。
　　换了房间，她只能把行礼又归拢了一遍。
　　“你就这么过来了啊？”不管猫了？桃蜜皱着眉问，看他给人打电话把猫一起接过来。
　　两人去餐厅吃饭，拉拉扯扯的进了电梯，没人注意到楼梯拐角处的人影。
　　桃蜜看着面前的炖羊肉，乌鸡汤，核桃和黑芝麻打的糊糊，还有猪肝菠菜粥、青蒜炒猪肝、葱爆鸭血……
　　做月子呢？
　　墨廷深顾自的给她盛汤，舀了好几大块羊肉，“驱寒的，多喝点儿。”
　　桃蜜：……
　　大夏天的，驱什么寒……
　　厨师是墨廷深带过来的，厨艺比酒店的大厨不知道好了多少。
　　桃蜜端着小碗，拿小勺舀着热汤小口小口的喝，手边的碟子里被他堆满了猪肝和鸭血。
　　“我吃不了这么多……”
　　“我陪你吃。”
　　不知道是不是心理作用，两顿下来，桃蜜就觉得自己肥了。
　　第二天她上第一场戏，导演看着监视器，几次欲言又止。
　　小姑娘挺漂亮，脸也小，就是脸上肉多了点儿，上镜不好看。
　　“小桃最近伙食挺好的？”一场戏拍完，导演笑着跟她打趣。
　　桃蜜只能笑笑说剧组的饭好吃。
　　江导意会的笑笑，“那也得少吃，脸胖了，上镜不好看。”
　　他在圈子里资历深，自然是有什么就敢说什么。
　　导演语气很是和善，并未责备，像是长者对小孩的叮嘱。
　　可桃蜜还是有些不好意思，她又是羊肉又是鸡汤，不肥才怪。
　　其实桃蜜一点儿都不胖，只是镜头对瘦的要求更高，但凡上镜好看又瘦的女演员，私底下都瘦的跟鬼一样。
　　这部是奇幻悬疑电影，桃蜜的角色是里面戏份不算多的女配角，剧本中的绝世美人，镜头和台词都不多，只是每次出场都是惊艳众生。
　　由于她的脸上镜显胖，导演只能挑角度拍她，又一边敦促着她瘦脸。
　　桃蜜在片场就没放下过按摩仪，一直拿着滚脸。
　　下午收了工回酒店，她的位置已经被绿茶喵霸占，小白团儿窝在她男人臂弯里被rua的一脸享受。
　　猫猫能有什么坏心眼儿呢？只不过是想抢你男朋友而已。
　　上次桃噜噜爬到花架上睡觉，把自己摔下来磕到了脑袋，之后就被墨廷深抱到了床上睡。
　　肥猫在她枕头上瘫成个猫饼，一旁是躺着rua小白猫的男人。
　　那场面……
　　父慈子孝？
　　桃蜜眼不见为净，坐到小桌子前看剧本。
　　后面的几场戏更加重头，有好几个大特写镜头。
　　桃蜜不得不重视起来，找了经纪人想要去打瘦脸针，却被骂了一顿。
　　林佩珊帮她打点造型师化妆师，又去和导演说好话，拜托人家把她拍的好看点儿。
　　虽然她的脸镜头里看着肉乎，可脸小骨相好，皮相也极佳，是难得的camera face，只要导演会拍，还是可以突出优势的。
　　桃蜜也很听话，导演让她多在片场熟悉角色和环境，她就等剧组收工才回酒店，没她的戏也坐在一边看着别人演。
　　她敬业了，墨廷深却不乐意了。
　　“我来不是陪你住酒店的。”他皱着眉，脸色微冷，怎么看怎么像个深闺怨夫。
　　桃蜜抿抿唇，她今天高兴，不和他计较。
　　今天几个群演小姑娘找她合照，还问她要签名，她开心之余才发现自己压根不会那种艺术签。
　　桃蜜做了他喜欢的卤肉饭给他顺毛，还有芥末虾和烧牛腩，一点儿都不敷衍。
　　大猫顺着毛很容易撸，投喂了脸就没那么黑。
　　“明天别坐剧组的车了。”
　　墨廷深微微皱眉，之前是他想的不周全。
　　一般的演员都是坐剧组配的车去片场，稍有名气和咖位的才会自己配房车。
　　桃蜜没房车，人家没戏时钻进房车吹空调，她只能坐在片场小椅子上吹小风扇。
　　可她觉得挺好，在房车里除了舒服点儿，什么东西也学不到。
　　导演说得对，新人多吃些苦，没什么坏处。
　　“我听他们说，做餐饮现在形势挺好的？”桃蜜咬着筷子尖，随口问了一句。
　　她在片场听那几个演员谈论，现在影视不是很景气，还没有开火锅店赚钱。
　　搞的她也想去搞个店开开。
　　“不光餐饮，艺人做投资的也很多。”墨廷深答她。
　　他也认识不少艺人，当然都是已经功成名就，退居二线的业内大佬。
　　他们如今的身份地位在投资圈也是拿的出手的，并不仅仅限于演艺圈。
　　“那我能做吗？”她咬着筷子问他。
　　墨廷深看她，“想做什么？”
　　这个很容易，找个成熟的餐饮集团合作，专业的团队负责品牌运营，而明星只需要入股，以自身流量进行推广引流，就能等着拿分红。
　　桃蜜想开个奶茶店，她发现奶茶用处太大了，这几天几乎是个人来剧组探班就会买奶茶，她以后打点剧组工作人员也少不了买这些东西。
　　“mm……给我想个名字。”
　　“叫噜噜吧。”他撸着猫，十分随意的说一句。
　　桃蜜立马就拉下脸儿，凭什么她开的奶茶店要用那只绿茶的名字！
　　不过该说不说，这名字还挺适合奶茶店。
　　墨廷深效率十分高，第二天就让人去注册了商标，桃噜噜，桃LULU，LULU，Tao LULU……能想到的组合都注册了个遍。
　　有了房车，桃蜜在剧组的小日子也油润的不行。
　　墨廷深给她配的GMC是双开门的，往酒店门口一停，车门打开就是一个近似密闭的小通道，外头哪个角度看过来都不知道是谁上了车。
　　不用跟剧组的车，桃蜜都是在酒店化好妆做好造型再去片场，每天还能多睡一会儿。
　　一大早上化妆师和造型师就上门，把睡不了觉的那位烦的不行，拿被子盖着脸挡着光睡。
　　桃蜜坐在镜子前做造型，余光瞥见他一脸烦躁的起来，“你再多睡一会儿吧。”
　　“不睡了。”语气里都是浓浓的起床气。
　　桃蜜不敢说话。
　　一旁的化妆师不着痕迹的去瞟墨廷深，像是不敢确定，又偷偷看了好几眼。
　　她在时尚圈也是资深的化妆师，自然知道业内的资方大佬。
　　不过这么近距离的看大佬起床，还是……非常难得的体验。
　　等桃蜜弄好，男人早没了人影。
　　她扶着假发髻上车，在车里看见一脸没睡醒的墨廷深。
　　看起来……很明显，他要跟她一起去片场。
　　“你不忙么？”她试探着问。
　　“我是总裁又不是总统。”墨廷深微微睁眼，没好气扔出一句。
　　桃蜜适时闭了嘴。
　　这男人最近更年期吗？
　　自从她进组就没怎么有过好脸色。
　　墨廷深现在就是后悔，没事捧她干什么？当个美食博主多好的事儿！
　　彩蛋内容：
　　怨夫自己一个人瘫在房车里玩儿手机，余光瞥到人进来，连看都没看，“这么快回来了？”
　　柔软娇躯窝靠到怀里才微微拧眉，抽出手臂，声音淡漠，“谁让你进来的？”
　　唐萱颖又去抱他腰，一副小女人的柔情姿态，“廷深…我不介意的……”
　　“滚。”他眉头拧的更紧。
　　她抱得更紧，“我真的不介意……廷深，我可以和她一起伺候你……”
　　唐萱颖怯怯的抬眼看他，小心翼翼又带着点儿小委屈，“我知道我没有她年轻，可我爱你啊……”
　　她知道，像他这样的男人，都喜欢尝鲜，会对小姑娘多上点儿心，是很正常的。
　　她跟着他的那两年，他在外面也没少养嫩模，现在只是调换了一下而已，她变成了那个更加见不得光的。
　　可只要能跟着他，她不在意那些。
　　墨廷深目露烦躁，抬脚就往外踹，踹了两脚没踹开，直接薅着头发把人扔出去，冷冷瞥她一眼，“再有下次，你就等着退圈。”
　　车门“啪”的关上，唐萱颖瘫坐在地上，不自禁的一颤。
　　狼狈的被助理扶着爬起来，抱着人哭的不能自已。

第83章 放暑假想回家却被扣下身份证/公司实习第一天
　　她不甘心，却不敢再去挑战他的耐性。
　　唐萱颖哭的双眼红肿，满目痴怨。
　　那天她探了班就打算走人，却在酒店门口看见了他的车。
　　她跟在他身边时，他的车，只要是她坐过的，她都记了车牌号。
　　那辆劳斯莱斯又是他常坐的，豹子号的车牌，好记的很。
　　镇县上的酒店即便再豪华，也没有严密的安保，她只给了前台一点儿好处，就查到了开房信息。
　　1602，他助理的名字。
　　抬手抹了两把眼泪，唐萱颖自嘲的一笑。
　　知道他住在哪又能怎样？
　　她难受的又要哭，那个小丫头片子到底有什么好？
　　“萱颖姐……”助理抱着她，轻声唤了一句，不知道怎么安慰她。
　　“她就那么好吗？我哪比不上她啊……”唐萱颖哭的说话都含混不清。
　　“你说他是不是还在生我的气……我怎么办啊……”她哭的无助。
　　助理只能轻轻拍着背哄她，“墨总可能就是一时新鲜，要不……等他新鲜劲儿过了再说？”
　　她哭着点头。
　　新鲜劲儿显然是没那么容易过去的。
　　房车里，男人搂着怀里的古装美人儿，瞧着跟皇帝没什么两样。
　　桃蜜今天拍的外景，晒得浑身热乎乎的，一钻进车就被他搂进怀里。
　　她戏服轻薄的很，贴着他微凉的身体给自己降温。
　　隐约闻见车里的一股香味儿，从来没有过的。
　　“还有几场戏？”男人淡淡问她。
　　“明天最后一天了。”桃蜜答他，那点儿疑惑瞬间就被扔到脑后。
　　桃蜜嘟了嘟嘴，她统共也就拍了五六天，到时候都不知道能有几个镜头。
　　“等上映了，我请你去看！”桃蜜勾着他的手指玩儿，喜滋滋的道。
　　“唔……”他随意应付一句。
　　他正想着要不要让导演把她的戏份都删了。
　　可到底还是狠不下心。
　　几天她拍的辛苦，却也开心，他看在眼里。
　　她喜欢，就拍吧。
　　墨廷深安慰自己。
　　感觉他像是心情不太好，桃蜜安静的靠在他怀里，不去打扰他。
　　两人只安静的偎了一会儿桃蜜就被助理叫走。
　　墨廷深看着头也不回的俏丽背影，拧着眉，又开始琢磨着删戏。
　　剧组杀青要等到十月，又是贺岁档上映，期间间隔小半年，足够团队给她造势。
　　桃蜜的经纪团队已经开始接触一些品牌方，对接杂志方和时尚资源。
　　林佩珊给她规划的是高端路线，这期间并不急着给她填档，就拿这部贺岁片作为处女作出道，反响好的话也有机会冲一冲最佳新人。
　　还不等桃蜜开心能过个暑假，两个人又起了分歧。
　　她想要回家，墨廷深却想让她留在帝都。
　　“我呆在这干嘛？”
　　室友都回家了，她在这也没几个熟悉的人。
　　“去我公司，实习。”他十分理所当然。
　　桃蜜无语至极，他公司有舞团吗？
　　她是学舞蹈的，去上市公司实习个啥？
　　他搂过她抱着，声音明显有些沉闷，“一个多月呢……”
　　一个多月，她就不想他？
　　“不想。”她不假思索。
　　他脸色有些黑，抱着人又紧了紧，“不准回家。”
　　桃蜜到底拗不过他，身份证都被他扣了，她还怎么回家？
　　只能不情不愿的给家里打电话。
　　“妈，嗯，我那个，暑假不回去了。”
　　桃蜜不悦瞥一眼身侧男人，瞪他一眼。
　　“嗯，我找了个培训机构，去教舞蹈。”
　　她当然不能说是去公司实习，她妈那么精，不露馅才怪。
　　墨廷深看她睁着眼说瞎话，唇角轻勾着，笑意止不住，被她怒嗔一眼才微微敛了笑。
　　“是正规培训机构，嗯，不能骗人。”
　　不骗人就见鬼了！
　　她撂了电话，小脸儿怨忿的斜眼看他。
　　墨廷深笑着把人往怀里搂，低头亲了她好几口，低笑道，“乖，正规公司，不能骗你。”
　　桃蜜忿忿的把人推开，没好气的横他一眼，她看他能给她安排个什么职位！
　　第二天一早，桃蜜特意翻出来一条红色丝缎长裙，低胸、吊带、修身、包臀，哪哪都精准踩在他的雷区。
　　她对着镜子涂口红，拿余光瞥后侧方的男人，眼中隐有得意。
　　谁料他只是微微挑眉，一句话都没说，更别提她想象中的怒不可遏的逼她去换衣服。
　　桃蜜心里一个大问号，一定有问题！
　　办公室里，桃蜜坐在沙发上一脸阴翳，真他妈日了狗了！
　　出门是地下车库，到他公司还是地下车库。
　　电梯是他专用的，一只狗都没碰到！
　　那一层除了他，就只有一个秘书部，里面全是女的！
　　妈的！她就说那么小心眼儿的狗男人怎么能突然转性！
　　桃蜜踩着细高跟，在总裁办外面妖娆的绕了一圈儿。
　　只要能撞见一个男的，她就不算输！
　　够他气个好几天！
　　那个寸步不离他的老妈子特助呢？
　　桃蜜四下环顾一圈儿，却只收获了几个女秘书异样的眼神。
　　她这身儿打扮，配上风情慵懒的法式妆容，倒真有点儿某行业从业人员内味儿。
　　桃蜜生气，快走了几步，翘挺的臀儿不自禁就跟着扭了几下。
　　后面几个女秘书窃窃私语。
　　“身材真好啊……”隐含羡慕。
　　“看着年纪也不大啊，现在小姑娘都这么骚吗……”
　　墨廷深看她扭腰送胯的进来，往椅背一靠，搂过她的腰，“晃来晃去勾引谁呢？”
　　她红唇轻勾，白了他一眼，却跟抛媚眼似的，妖娆惑人，“墨总一个后宫在外面，我一个没编的能翻出什么浪来。”
　　小姑娘傲娇又难哄。
　　墨廷深手臂搂着小腰，微微抬头看她，低笑着问她，“想要什么编？特助还是副总？”
　　她软腰微微倚靠在他身上，抱着手臂，像只慵懒矜贵的纯种猫，不满足她的小傲娇就不搭理人。
　　笃笃笃——
　　他搂着她，往门口看一眼，“进来。”
　　桃蜜懒懒踱到落地窗前，抱着手臂背对着人看外面的风景。
　　“墨总，这是昨天董事会通过的议案，还有新修订的公司章程和业绩预增报告。”
　　女秘书递过文件，偷偷看了桃蜜好几眼。
　　墨廷深随手把新修订的公司章程往桌上一扔，直接去看业绩预增报告。
　　女秘书拿着文件出去，他才又去哄傲娇小猫，揽着人往身上搂，“去换身衣服，带你去转一圈儿。”
　　瞟一眼沙发上的职业套装，桃蜜横他一眼，“我就穿这个。”
　　随意往办公桌上一靠，他笑，“也行，这身儿打扮挺配这窗户。”一指懒懒挠两下鼻尖，“和隔壁那张床颜色也配。”
　　她蓦地回过头，狠狠瞪他一眼。
　　他低笑着搂过她小腰，微微低首，鼻尖轻轻抵上她的，“真以为我不敢在这办你？嗯？”
　　墨廷深眸色玩味含笑，却隐含危险，小东西过于猖狂了。
　　桃蜜有一瞬的心虚，她当然知道这男人不好惹。
　　可她又不甘心。
　　小姑娘的不甘心全写在脸上，墨廷深眼底笑意掩不住。
　　末了又无奈的去顺她头发，低声问，“和我在一起就这么不开心？”
　　桃蜜不自觉的嘟了小嘴儿，她想回家。
　　看他神色多少有那么点儿失落。
　　“没不开心啊……”她表情缓和许多，像是想哄他高兴。
　　他这样，她突然就不知道怎么办了。
　　墨廷深几不可闻叹息一声，这段感情里，一直占据主导地位的是他，可主动的也都是他，如果不是他逼迫、强制，她都不知道能躲到哪个他找不到的犄角旮旯里。
　　他是强势，控制欲也强，可面对自己喜欢的女人，他也想要得到她的回应、她的主动，而不是一味地逼迫她亲近。
　　他搂着怀里娇娇，轻声叹息，头一次生出几分悔意。
　　如果当初没有逼迫她，她会不会愿意黏着他……
　　男人周身都散发着一股明显的落寞，桃蜜心里有些愕然。
　　她不就跟他唱了个反调吗？
　　换路子了？不跟她黑脸，改玩儿忧郁了？
　　怎么就许他扣她身份证？她唱个反调都不行？
　　桃蜜越想越憋屈，“被你扣在这，我家都不能回。”
　　“我一年才能回两次家……”她说着就愈发的想家，想妈妈，眼眶都有些红。
　　墨廷深自己那点儿小忧郁瞬间就被抛到脑后，去哄她的小情绪。
　　“乖，我的错，”他声音隐含疼惜，低声哄她，“下次陪你一起回家好不好？”
　　桃蜜闻言愣了一下，脸色有些不自然。
　　以她对他的了解，他说的回家，就只是单纯的陪她回家，而已。
　　可她心里不知道为什么，别扭的很。
　　“你能陪我回家吗？”她语气软软的，不自觉的就带了一点儿阴阳怪气。
　　他像是没听出她语气里的嘲讽，低笑一声，“怎么不能？”
　　桃蜜神色有些烦躁，他知道跟她回家意味着什么吗？
　　“我去换衣服。”她轻轻扔下一句，拿了沙发上的衣服进了休息间。
　　现在说这些没有意义。
　　桃蜜心里是不看好这段感情的，就算是她家的条件还不错，和他也相差了太多。
　　走一步算一步吧，现在纠结也不是办法。
　　墨廷深一直看着她进了休息间，才收回视线。
　　本来就是他逼来的，她原本就不是他这个圈子里的人。
　　可她若和那些女人一样，奴颜媚骨，他也不会这样的喜欢。
　　这么想着，他心里那点儿悔意顿时消散。
　　他若不逼迫，她这样的女孩怎么会落到他手里？
　　慢慢来吧，好好宠着哄着，总能栓住她的心。
　　两人心里的最终想法不谋而合。
　　却也千差万别。

第84章 上任第一天就被扒了裙子/办公桌下使坏被摁在桌上肏
　　会议室里，墨廷深身侧，坐着刚刚才走马上任的总裁特助。
　　新任总裁特助貌似脾气不太好，一副不好惹的样子。
　　桃蜜拉着脸坐在他旁边的位置，不是说副总吗？搞半天又是伺候他的职位！
　　他们开会讲定增预案、融资融券，她听的云里雾里，没气一会儿就想睡觉。
　　负责人拿着激光笔讲PPT，墨廷深翻了翻手边的报告，“讲重点。”
　　“从净利润增长来看，我们的证券业务暂列上市券商第一，上半年实……”
　　“长盛上半年净利润同比增幅325.21％，我们多少？”随手把报告往桌上一扔，他眼都不抬，淡淡一问。
　　“我们……我们上半年净利润，超、超过了50亿……”负责人有些磕绊。
　　桃蜜打着瞌睡，忽的一下子就有些清醒了，早说钱啊，她不就不困了吗。
　　“我要的是营收、净利润同比双增长。”男人语气平常，无形的威慑却让负责人更加紧张。
　　“我们的…营收不如预期，主要是，是期货子公司现货业务收入减少所致。”他有些忐忑的解释着。
　　桃蜜竖着耳朵，勉强听懂了那么一点点，上半年挣了50亿，还只是券商业务而已。
　　他还不满意个屁！
　　谁要是能给她赚50亿，她抱着谁叫爸爸！
　　资本家真是永远都不知足！
　　桃蜜心里疯狂吐槽，被一个职业装的女人塞到怀里一个文件夹，愣了愣神。
　　“这是墨总下星期的行程，麻烦桃小姐了。”
　　女秘书勾着职业浅笑，知道她是总裁身边的新欢，很客气。
　　总裁办公室里，新摆的一张办公桌后面，一张小脸儿神色严肃的看着手里的文件，有模有样的推了推眼镜。
　　明天采访，后天论坛，大后天飞苏黎世进行项目签约……
　　每天的每个时间节点都标注的清晰明白，精确到分钟。
　　甚至连堵车预计的时间和早到了在哪里休息都有标注。
　　桃蜜头一次认识到他真的很忙。
　　她以为他闲的很，每天只知道打桩。
　　装模作样的喝一口咖啡，桃蜜苦的皱起小脸儿，把咖啡杯往里推了一下，带着一打厚厚的文件跟着往里一挪，靠墙放着的一枚印章顺着桌面和墙的缝隙就掉了进去。
　　她的办公桌不大，下面的空间也小，只能跪到地上，把胳膊伸进去够。
　　墨廷深长腿随意搭在桌上，无意间抬了抬眼，就见她跪在桌子下，上半身几乎都钻了进去，留一截纤腰在外面，微微塌低，浑圆翘挺的臀被半裙紧紧包裹，不时随着她伸胳膊的动作轻晃上一下。
　　桌子底下黑咕隆咚的，桃蜜看不清，只能拿手去摸。
　　她一心都在那枚印章上，连身后有人靠近都浑然不觉。
　　他一手随意抄在西裤兜里，看着那只浑圆翘臀，舌尖顶顶牙根。
　　腰间一松，一声微小的拉拉链的声响，桃蜜才反应过来，惊叫一声就慌乱的去拽裙子。
　　他手比她更快，一把就把半裙拽到臀下，两手拽着一个使力，嗤啦一声，一块布就被随意丢到地上。
　　小内裤包不住肉臀儿，桃蜜翘着屁股，上半身还在桌子下面出不来，气败的骂骂咧咧。
　　狗改不了吃屎！偷袭简直无耻！
　　墨廷深像是没听到她骂骂咧咧，又伸手去扒她丝袜，把肉色薄丝拉到大腿下，又觉得不过瘾，干脆一把捞起她腰，抱着人就放到了办公椅上。
　　桃蜜丝袜被脱了一半，下身只剩个压根遮不住屁股的小内裤。
　　他一手随意的摁着她，一手去拉裤链。
　　带轮的办公椅不稳的很，她使劲儿挣扎几下他就摁不住。
　　笃笃笃——
　　两人一个刚溜下地，腿上是被褪到一半的丝袜，姿态滑稽的跪在地上。
　　一个刚掏出鸡巴，胯下一根肉柱半软不硬的耷拉着，还微微弯着腰去扯地上的人。
　　诡异的造型只僵住几秒。
　　墨廷深淡然往椅子上一坐，随意踢踢桌下，示意她钻进去。
　　“进来。”
　　她压根没有选择的机会，都来不及思考就听见进门的脚步声，只能硬着头皮爬到他办公桌下。
　　“墨总，您看看这三家餐饮集团给出的合约条件，没什么问题的话，可以从中选一家来合作运营。”
　　桃蜜跪坐在桌下，捏着下巴像是琢磨着坏心眼儿，不怀好意的看着那一根儿粗实的肉肉，罪恶小手缓缓伸出。
　　墨廷深只觉胯下一阵丝绒软嫩的温热触感，身下蓦地一紧。
　　“嗯。”他随意应了一声，像是有些心不在焉，“说说。”
　　说说？
　　袁泽有些诧异的看向自家boss。
　　找个餐饮集团合作开个奶茶店这样的小事，不是应该让他自己看着办吗？
　　墨廷深一手支着额，像是忍受着什么，往前滑一下椅子，手肘撑在桌面上，低低“唔”了一声。
　　办公桌下，玉笋似的嫩指缓缓描摹着那略显狰狞的轮廓，顺着微微显露的青筋轻轻滑下，去轻抚两颗饱满的蛋蛋，还捏着一缕毛毛轻轻扯了扯。
　　“按您的意思，以桃小姐的名义注册的一家投资公司，持股50％。”
　　“注册资本为三百万。”
　　“嗯。”墨廷深喉结滚动，声音有些低哑，“走我私账。”
　　“好…”袁泽答应下来，却见boss身躯明显一震，脊背都微弓着。
　　“墨总？”他目露关心，试探着问。
　　“下去。”低哑一句命令，像是在极力忍耐。
　　半根儿鸡巴被湿软紧嫩的唇腔软喉包裹，爽的他直想射。
　　墨廷深将人从桌底拽出来，眼底暗红，一言不发的就将人摁到桌上。
　　“我、我错了……”桃蜜唇瓣还带着可疑的水泽，软声软气的认错，被摁到桌上还挣扎着去抱他脖子，又软又乖，“我、我回家伺候你好不好……”
　　现在大白天的，还不是下班时间，外面进进出出的都是人。
　　男人额角青筋微跳，像是已经隐忍到极限。
　　墨廷深确实是忍不了了。
　　她拍戏这几天，晚上收工晚，早上又起的早，他心疼她晚上睡不好觉，忍着不去碰她。
　　前几天又因为回不了家跟他闹脾气，不许他碰，他也忍了。
　　他素了这么些天，她又发骚勾他，不弄她几炮他都觉得自己会憋出毛病来。
　　他漆黑的眸子微眯了眯，盯着那娇媚开合的唇瓣，微微俯低身子。
　　两人的唇近乎贴合，他低哑着问，“好吃吗？”
　　桃蜜闻言下意识的舔了舔唇，媚眼儿瞥他，娇娇软软一笑，“好吃啊……”
　　他呼吸更乱，眸底欲望隐露凶光。
　　以他的功力原本完全不至于被撩拨成这样，可谁让他憋的狠了呢。
　　桃蜜水眸含怯，抱着男人拿小脸儿去蹭他胸膛，软乎乎的讨好他，“我错了……你饶了我好不好……”
　　她知道他很吃她这套。
　　墨廷深暗着眸子，微喘了几息，直接把人摁到桌上去扒她内裤。
　　桃蜜惊喘一声，扒着桌面就想往前爬。
　　这么一爬倒是更方便了他，十分轻易的就扒下了小内裤，看着她颤着嫩臀儿蹭着桌面往前爬。
　　意识到自己下半身光溜溜的，桃蜜惊怯的去捂屁股，落在他眼里却是欲盖弥彰的可爱。
　　墨廷深眼含宠溺，低低的笑，一手轻缓攥上她一只足腕，只轻轻一扯就将人拖近。
　　桃蜜整个人贴着桌面被拖走，下一秒就被贯了个透穿。
　　“嗯……啊！”被身下饱胀的异物感撑得娇腻喘叫一声，桃蜜原本趴着的上身微微昂起，小手扒在桌面上，指节微微泛白，像是想抓住些什么。
　　被扒了一半丝袜的下半身挂在桌边，肥嫩的肉臀儿被撞的不住弹颤。
　　下身淫浪不堪，上身却衣着完好。
　　桃蜜上半身趴伏在桌面上，被身后有力的奸肏撞的身子蹭着桌面不住的前后耸动。
　　“嗯……唔啊呃……啊啊嗯……”
　　一声声娇啼媚喘似欢愉又似难挨，骚态尽显。
　　墨廷深粗喘着不住耸动精腰，撞的肥软娇臀儿一次次扁下再弹荡开淫媚臀波。
　　身下娇人儿叫的软媚颤荡，听得他心里头起火，腰腹绷紧了，蓄足了劲儿肏得一声声娇腻媚叫都断续破碎。
　　每每深顶一记，雪腻大腿肉就抽筋似的抖颤几下。
　　像是还觉得不过瘾，他一手捞着她前腰，手臂勾着嫩颈，稍稍使力就将人捞离桌面。
　　“啊……！”桃蜜惊喘一声，水眸惧意难掩。
　　这样的姿势下，她全身的着力点都在他身上，除了依赖身后的男人，别无他法。
　　她被肏得酥软的腿不停的抖，被他手臂勾着腰往上一提，脚上高跟鞋滑落。
　　男人身高腿长，桃蜜穿着高跟鞋才能就着他的身高，这样光着脚就只能点着足尖。
　　她只维持了一会儿就坚持不住，被他掐着腰肏得双脚都离了地。
　　墨廷深掐着她腰跟摆弄充气娃娃一样弄她，劲腰猛耸，发狠奸撞一只肉乎粉桃。
　　桃蜜两只腿儿悬空着，被肏得不住的颤晃，丝袜下的可爱脚趾都难耐的蜷起。
　　男人干的愈发兽欲勃发，掐着她后颈把人往桌上一压，使力撕了丝袜，擒着两只腿弯儿就往桌上摁。
　　常年练舞的身子柔韧度极佳，轻而易举就被他摆弄成想要的样子。
　　桃蜜两腿贴着桌沿，一字马大开，敞着嫩逼被他肏了个透。
　　“呜啊……嗯嗯……呃呜……”她被他顶的骚叫声都哽着气儿，只能张着嘴儿大口喘息。
　　身下的酸胀感一波接一波，桃蜜抖着大腿根儿，眉心蹙的紧紧的，压不住愈发酸涩的胀意，只能可怜啼哭一声。
　　“呜呜……要…尿了……”她哭喘着，唇角都湿津津的，满目惶然无措。
　　忍着尿意的小逼紧的不行，墨廷深喘息粗重，抓摁着一瓣肥嫩肉臀儿，身下悍猛动作一刻不停，他低笑，“是要尿还是要喷？”
　　桃蜜咬着唇呜呜咽咽的哭，被囊袋甩打在腿心儿间，啪啪砰砰的声响充斥着耳膜，夹杂着男人性感低沉的喘息。
　　“喷了这么多次……还分不出尿和喷？”他微喘着低笑，俯身压着她，手上去揉那截纤软细腰。
　　墨廷深眸底蕴着笑意，每次肏狠了些就叫唤着要尿，却几乎都是潮喷。
　　小东西，这么多回了，还是分不清尿和潮喷。
　　彩蛋内容：
　　桃蜜蹙紧了眉心忍着下腹酸胀，她干嘛要去区分那个，她只知道身下酸的难受，去厕所就没事了。
　　“来，教教你。”他低喘一声，手臂勾着她两只腿弯儿就将人抱起，缓步走到落地窗边。
　　透亮的落地窗隐约映出两人交合的模样。
　　“含着我鸡巴的，是小逼。”他声音低哑，下腹一顶，诱导着她去看。
　　“潮吹液也是小逼里喷出来。”
　　墨廷深看一眼玻璃窗上倒映的淫荡小人儿，又低眸去看怀里的宝贝，“往上一点儿，那个小眼儿才是宝宝尿尿的。”
　　桃蜜被他把尿式的抱着，身子软靠在他怀里，听着色气低音娇脸儿一阵阵发烫。
　　她好像个学龄前儿童，被他抱着教着生理小常识。
　　“宝宝每次都喷的特别漂亮……”他附在她耳边低喘，“像个小水龙头，拧开了就关不上……”
　　桃蜜抖着腿儿哽咽，身下一阵阵痉挛。
　　“唔……”磁性男音低低闷喘一声，低音哑的不行，“小逼缩这么紧……宝宝是不是要喷了……”
　　墨廷深眯眼感受着绞的死紧的肉腔，每一寸骚肉仿佛都抽搐着缩颤不已。
　　小姑娘紧闭着眸子，面上被过多的激爽欢愉染出痛苦神色，只能从喉间鼻腔挤出几声难挨的骚哼淫啼。
　　哼哼唧唧的小骚音儿勾的男人眸色深黑一片，把人使力往上一抱，两手抓着肉臀儿，绷着后腰迅疾向上狠顶。
　　“啊啊——！啊、啊啊啊！”小姑娘被顶的痉挛着腰身抖颤不已，娇唇大张着激亢浪叫，莹透津液顺着唇角往下流。
　　“呃嗯……”喉间挤出一声轻细哽音儿，桃蜜闭紧了眸子，肉臀儿被男人抓在掌中，不由自主的骚抖着。
　　鸡巴拔出的一瞬，一大股热腻清透的液柱激射而出，清亮水花溅的满玻璃都是。
　　小姑娘哽着一口气儿，小腹不时狠狠起伏，潮吹液喷了三四次，水多的惊人。
　　墨廷深抱着她，眯着眼看她喷的满玻璃都是，窗户跟水洗了一样，清透水液顺着往下流。
　　他抱着她放上沙发，身下小逼不喷了，却还淅淅沥沥的流着水儿。
　　软着身子跪到沙发上的一瞬，桃蜜抖着屁股不争气的尿了。
　　她抿着唇惨兮兮的呜咽，被男人抱进怀里，进了卫生间。
　　从卫生间出来，墨廷深直接抱着人进了休息间。
　　怀里小东西被浴巾裹得像个套娃，美眸湿漉漉的，哭的有些红。
　　墨廷深轻揉着小脸儿哄她，抬腕看一眼表，低音温柔，“我一会儿有个会，你自己在这睡一会儿，好不好？”
　　哭的泛红的水眸含怨控诉的看他一眼，墨廷深心尖儿都被这一眼瞧得泛酸，当即脱了湿了大半的裤子，进浴室去收拾自己。
　　等他出来，小姑娘还坐在床上，泛泪的眸子和他对上。
　　他走到床边，半蹲下身子，温柔看她，眸中爱意难掩，“等我呢？”
　　他声音低低轻轻的，像是怕吓到她似的。
　　桃蜜抿着唇不去看他，弄她的时候也没见他温柔过一点儿。
　　他掀了被子把她塞进被窝，自己也跟着钻了进去。
　　“你不去开会了么……”软嫩嫩的小嗓音哭的都有些哑。
　　他把人往怀里搂，只低低说，“陪你睡会儿。”

第85章 桃色事件女主角喷到脱水/爹味总裁震惊众人/装醉
　　袁泽挨个部门通知会议延迟，他前脚刚出了秘书部，一屋子女人就压低了声音嘀嘀咕咕。
　　“哎，你刚才听见没有？”
　　“怎么没听见？”妆容精致的女生反问一句，凑近了偷偷道，“小伊正好去找墨总签字，在门口听得真亮儿的。”
　　“不过这个啊，啧……还真有点儿本事。”
　　“那不废话么，没点儿本事能被墨总带到公司来吗？”
　　能让boss这种高效率的工作狂把例会和董事会都往后延，放在古代就是妥妥的祸国妖妃。
　　“我听她们说，唐萱颖也常来公司找boss。”
　　一个明显是新来的年轻小姑娘，闪着杏眼八卦的问，满脸都是对知识的渴求。
　　“她骚着呢。”女人拿着口红补妆，语气不屑，“当着外人就往墨总身上蹭。”
　　什么甜心公主，人间小甜椒。
　　佳佳上回看见她连内衣都脱了，连乳环都看的清清楚楚。
　　她那帮粉丝，还当自己粉了个多纯的小公主。
　　小女生心里八卦之火熊熊燃起，低低“哇”了一声，真没看出来，“她这么骚的吗……”
　　“总裁身边的，哪个不骚？”
　　有钱的男人太抢手，都得比着骚才能凸显出自己来。
　　小女生抿着嘴笑，“里面那个听她们说比唐萱颖还小呢……”
　　“可不吗，还上着学呢。”
　　“现在的小姑娘啊……”女人叹一声，像是感慨世风日下。
　　八卦当事人刚刚醒过来，靠在男人怀里被他喂葡萄糖水。
　　墨廷深喂她喝了半杯，低低问一声，“好点儿了吗？”
　　桃蜜不想搭理他，却只能蔫怏怏的靠在他身上。
　　“头还晕不晕？还恶不恶心？”他搂着人关切的问。
　　桃蜜醒了就头晕又恶心，又不要看医生，墨廷深只能给私人医生打电话，询问的结果是脱水了。
　　喷的太多了……
　　墨廷深不放心把她一个人扔在这，总裁办例会改成了视频会议。
　　他坐在床边开视频，不时偏头看一眼躺在身后的娇人儿。
　　小姑娘黛眉轻蹙着，看着有些不舒服，像是对那边的动静不满，抬脚踹了他一脚。
　　对面众人显然僵了片刻，都看清了那一晃而过的小脚。
　　boss被踹的都晃了一下。
　　“嗯，说到哪了？”墨廷深面不改色的捏着耳机往耳朵里塞，一边问。
　　“呃……我们、我们的科技园划分了三个区域。”年轻的CTO还有些回不过神来，有些磕磕绊绊的。
　　“A区是以连锁化、民营化、总部独栋为主。”
　　“B区我们引进多所大学科技园，以产学研结合为重点突破口……但机制上为生硬，项目发展渠道较为单一……”
　　“我们根据规划纲要，按照‘一个目标、两大突破、三大路径、四个引擎、五个一流’的总体部署，把南港科技园区建成世界一流的高新科技园区。”
　　CTO是个年纪不算太大的海归博士，被委以重任去搞科技园，整个人讲的慷慨激昂。
　　“嗯。”墨廷深神色认真，“目前看，测算的各项指数增长还算稳定。最关键的要素还是国内外的顶尖人才，人才需求发布会必须重视。”
　　桃蜜一觉睡醒了，他会还没开完。
　　只能自己去摸水喝。
　　墨廷深一边交代问题，余光瞥见小手在床头桌上摸摸索索，一心二用的去帮她拿水杯。
　　哐当——啪嚓——
　　耳机线被他带着扯了一下，电脑四仰八叉的摔到地上，慌乱中水杯掉地，碎的四分五裂。
　　桃蜜懵懵的坐起身，一张惺忪睡颜正对着地上躺着的电脑，被对面看了个清清楚楚。
　　“别下来，到床上去。”墨廷深抱着她往床里放了放，声音温柔，“地上有玻璃，我扫了你再下地。”
　　对面众人再一次傻眼。
　　boss当爹了？
　　朝天躺倒的电脑无人问津，墨廷深一心都在地上的碎玻璃上，拿扫把扫了又扫。
　　会议室里静的诡异，众人有些呆愣的看着boss扫地。
　　虽然仰天的角度有些怪，可丝毫不影响他们内心的震惊。
　　这爹味儿实在太浓。
　　屏幕上一张放大的俊脸，电脑被捡起来放到桌上。
　　众人才敛了惊诧神色，微笑的尴尬又不失礼貌。
　　又不放心的瞥了一眼床上，他才看向屏幕，“该说的就这些，散了吧。”
　　墨廷深扣上电脑，才去搂过人往怀里拖。
　　“还难受么？”低音温柔到极致。
　　桃蜜小脑袋往他怀里一栽，瓮声瓮气的，“他们是不是看见我了呀……”
　　他低笑，下巴搁在她柔软的发顶，“没事。”让他们认一认人也好。
　　桃蜜嘟嘴。
　　她跟着他去开过会，人家都知道她是他的特助。
　　现在算什么呀，特助到床上去了。
　　桃蜜心里还半点儿不觉。
　　一个年轻漂亮的女孩突然空降总裁特助，和总裁没点儿关系才是见鬼了。
　　桃蜜还不知道自己早成了桃色事件女主角，还纠结着她的形象受损。
　　出了休息室，桃蜜眼尖的看见落地窗玻璃明显不如之前亮了，上面是大片已经干涸的水迹，她只偷偷瞥了两眼就不敢去看。
　　心里直咧嘴。
　　她喷那么多吗？
　　要不怎么能脱水呢！
　　桃蜜吸取头一天的血泪教训，第二天穿了件不能再老土的裙子。
　　松松垮垮的毫无裙型，穿着就跟挂在衣架上似的，一点儿也显不出身材来。
　　一头乌发贴着头皮梳了个中分，拿皮筋贴着脑后一扎，瞬间显老五岁。
　　黑框眼镜遮住小半张脸，乍一看就普通了许多。
　　早上的董事会后，紧跟着就是CGTN的记者专访。
　　桃蜜接过他的西装外套，看他连口水都没功夫喝就进了专访室。
　　她去倒了一杯水，走到门口又犹豫着像是不敢进去。
　　记者采访呢，就这么进去会不会不太好。
　　袁泽从专访室里出来就见着门口一个大姐一脸的纠结。
　　他怔了一瞬，又看了一眼，像是有些不确定的问一句，“桃小姐？”
　　“袁特助。”桃蜜有些惊喜，把杯子递过去，“你帮我拿进去吧。”
　　袁泽有些无能为力，boss工作起来不吃饭也是常事，他现在拿水进去，不被骂才怪。
　　“嗯……”他思忖着，提议道，“桃小姐亲自拿进去，boss肯定会很高兴。”
　　不是为了逃避故意诓她，这事儿她来做最合适。
　　专访室的门被打开一半，袁泽绅士的做了个请的动作。
　　桃蜜只能硬着头皮被赶鸭子上架。
　　不大的一间专访室，靠门摆着摄像器材，对面一张椅子里，男人姿态从容的应对自如。
　　采访提纲桃蜜之前看过一眼，密密麻麻的好几张A4纸。
　　眼前男人手上一张纸都没有，面色淡然从容的谈着传统文化传承、重点文艺创作。
　　他不是搞钱的吗？看不出来还挺文艺。
　　桃蜜避开摄像机，把水杯推过去，看他看过来一眼，拿眼神示意他喝水。
　　看小姑娘做了个可爱的喝水动作，墨廷深淡笑一下，拿起杯子轻饮一口。
　　记者的职业素质显然十分过硬，对两人的暧昧互动视若无睹，扫了一眼提纲，又一脸专注的提问。
　　墨廷深从采访室里出来就往总裁办走，还不忘瞥一眼门口打扮老土的特助。
　　下午的行程是不算在工作行程内的，墨廷深和合作方吃饭，帝海的几个副总和高层也在场，显然很重视。
　　虽说酒桌上没人敢灌他，可一旦上了酒桌难免会多喝几杯。
　　墨廷深喝酒不假人手，袁泽特意派的几个替他挡酒的都被晾在一边。
　　桃蜜坐在他身边，皱着眉，小手轻轻扯了扯他衣角。
　　看着他又灌了半杯，皱着小眉头低了头，顾自生气。
　　他偏头看她一眼，一手自然的放上她大腿，像是安抚一样轻捏了两下。
　　男人身上酒气浓郁，眸中却无半点儿醉意。
　　“小吴啊，来，扶着点儿墨总。”
　　合作方的老总笑呵呵的，对自己的秘书召召手。
　　“我让人在楼上开了间房，墨总好好歇歇。”头发稀疏的老总笑的意味深长。
　　桃蜜眉心拧的死紧，恨不得把地中海老头瞪出个窟窿来。
　　墨廷深拂开往他身上蹭的女人，笑道，“不了，我认床。”
　　他起身，手臂搭上桃蜜的肩，直接拿她当了人形拐棍，半边的重量都压在她身上。
　　桃蜜毫无准备的被他压得腿一软，勉强站稳，扶着他往外走。
　　桃蜜一个人根本撑不住他，司机在另一边扶着，两个人搀着他往外走。
　　桃蜜扶着他进了车后座，才钻进车里整个人就被揽进怀里。
　　男人手臂收拢，抱得死紧，下巴隔着她肩头，“宝宝……”
　　低语间酒气喷洒，桃蜜有些不适的皱了皱眉。
　　不满的看他一眼，视线对上漆黑的眸子，哪有半点儿喝醉的样子。
　　“宝宝……”他酒气熏天的贴上来，拿额头蹭她颈窝。
　　桃蜜薅着他衣领把人揪起来，却见他一脸无辜的看她，眸色浑沌。
　　她刚才看错了？
　　看样子真是喝多了。
　　“宝宝……我难受……”他手臂收紧，抱着人像是想揉进身体里。
　　他声音委屈，桃蜜眼底不自禁的就流露出心疼，一手去摸他后脑，安慰孩子一样，轻声责怪，“都让你不要喝那么多了。”
　　“头疼了吗？”她放轻了声音关切的问。
　　“下面疼。”他抱着她，声音低哑，委屈的很。
　　桃蜜皱眉，像是担心，“怎么会下面疼……”
　　小姑娘半点儿没起疑心，墨廷深眸中精光一闪，转瞬之间换了副奶狗模样。

第86章 宝宝给我舔舔/不小心漏尿被尿了一嘴/作天作地闹市区扇巴掌/耍流氓的公司名
　　桃蜜还皱着眉，喝个酒怎么还能把下面喝坏了？
　　憋的？
　　“宝宝……帮我……”他贴着她耳后薄喘，拉着她的手往胯下摁。
　　桃蜜被他攥着手去拉拉链，一张小脸儿慢慢涨红。
　　不忍心看着他难受，只能硬着头皮掏出半硬的鸡巴，握在手心里缓缓撸动。
　　他还靠在她肩头难受的哼哼，微凉的唇吻在她颈侧。
　　桃蜜微微侧了侧脸去看他，有些磕巴，“还……还难受吗……”
　　“唔……”耳边低低一声，满是委屈。
　　男人眼帘微敛，掩去眸底算计，低声开口，“宝宝……给我舔舔……好不好……”
　　舔舔就好了？
　　她狐疑的看他一眼。
　　怕被看出破绽，墨廷深整个人都“虚弱”的很。
　　眼前男人弱气的模样甚是少见，这男人霸道惯了，大男子主义也是刻在骨子里的。
　　桃蜜知道，若不是真的难受到受不了，他这么霸道的人是不会以弱示人的。
　　她轻轻滑到车座下，轻捧着那根儿肉肉，目露研究。
　　好着呢啊，没有坏。
　　墨廷深被她看的鸡巴头轻点几下，又低低“唔”了一声。
　　桃蜜抬眼去看他，见他蹙着眉靠在那，眼底不由的划过担忧。
　　她拿小舌尖儿轻轻绕着圆润的头部舔，一边抬眼去看他反应。
　　墨廷深吸着气，虚握成拳的手微微一紧。
　　桃蜜也不知道他到底还难不难受，只能卖力的舔，去减缓他的不适。
　　湿热小嘴儿里舒坦的不像话，墨廷深微微眯着眼，一脸享受的放轻了喘息声。
　　桃蜜微微吐出含的光润的鸡巴头，喘着气缓了缓，就又低了头吞进半根儿。
　　墨廷深微微低眸看着胯下卖力吞吐的娇人儿，居高临下恣肆霸道的模样哪有一丝醉意。
　　他黑眸色浓如水。
　　伺候他口的女人，多到他自己都数不清。
　　可这般身心都舒爽满足到极致的感觉，从未有过。
　　他哂笑一下，能让他装模作样骗着舔的，也就这一个。
　　“宝宝……唔……再舔舔……”又换上一副人畜无害的奶狗模样，墨廷深低喘着哄骗着小姑娘。
　　桃蜜含着整颗铁蛋似的鸡巴头轻轻的嘬，水眸怯生生的轻抬，糯乎乎的上目线差点没蛊死墨廷深。
　　男人眸色深浓的可怕，被湿嫩小舌舔上马眼儿，鼠蹊部狠狠一跳。
　　“唔……”
　　桃蜜只觉着那眼儿里溢出几滴怪味儿液体，没多想的又舔了几下，旋即就被一道有力液柱射到舌头发疼。
　　她完全懵了，含着他的鸡巴甚至还咽了几口。
　　墨廷深也懵了，如何也没想到会发生这种事。
　　看着她失神懵呆的模样，心中仿佛中了一箭，鬼使神差的，他大手扣上她后脑，微微使力，不许她躲。
　　直到鸡巴离了嘴，桃蜜还没反应过来，跪在那一脸的呆懵。
　　墨廷深疼惜的去搂她，才反应过来的小姑娘却是一躲，抿了抿嘴儿，像是没忍住，跪坐在车座下毫无形象的号啕大哭。
　　他赶忙把人抱到怀里，连声认错，“我错了宝宝，宝宝，宝宝不哭乖，我错了，我错了好不好？”
　　怀里娇娇哭的像个孩子，抗拒间小手胡乱的挥打。
　　墨廷深被她刮了几个嘴巴，仍低声下气的认着错，“我错了错了，宝宝多打几下。”
　　说实话他有些后悔，自己也不知道是怎么了，不由自主的就想去摁她的头。
　　“停车……”桃蜜哭着呜咽，含混不清。
　　“停车。”墨廷深不敢不顺着她，赶忙出声命令。
　　车子正好开到了闹市区，周边几大商圈亮如白昼，人来人往。
　　劳斯莱斯停靠在路边吸引了不少目光，路过的人也都纷纷回头，看着一个娇俏小姑娘哭着下车。
　　身形高大的男人跟着下车，还没碰上小姑娘衣角就被猛地掴了一巴掌。
　　“你滚！”桃蜜呜呜咽咽的哭，满心委屈。
　　墨廷深把人扯进怀里，面不改色的任她打骂。
　　周围一对对小情侣经过，窃窃私语。
　　“看看人家男朋友……”
　　又帅又有钱，还宠女友。
　　“啧，太作了……我可受不了这样的……”
　　男生摇头撇嘴，又偷偷瞟了几眼。
　　漂亮是漂亮，可谁受得了这么大庭广众下被扇嘴巴子。
　　身边女生掐他，要不怎么说人家宠女朋友呢。
　　墨廷深牢牢抱着怀里娇娇，低三下四的哄她，“回家好不好？宝宝，回家再让你打，乖。”
　　他目露自责，她想怎么作他都认了。
　　不由分说的把抗拒不已的小姑娘抱回车上，“开车”。
　　桃蜜又哭又闹连踢带打的，被男人牢牢箍在怀里就没有一刻消停过。
　　“乖，宝宝，你打我，别哭了乖。”墨廷深箍紧了她牢牢抱着，连声哄着。
　　“呜……你不是人……”桃蜜哭的不行。
　　“我不是人……我不是人……”他连连低声应着，把她的怒骂照单全收，轻吻着她柔软的发顶。
　　一路哄着进了家门，依旧没收到一个好脸色。
　　哐当一声，浴室门被甩上。
　　男人靠在浴室门外的墙上，俊脸上印着枚不算清晰的小巴掌，西裤上好几个鞋印子。
　　桃蜜在浴室里反复漱口，用了一整瓶漱口水还觉得恶心的慌，恨不得往嘴里灌消毒水。
　　她都咽了！要不要洗胃啊！
　　见小姑娘出来，墨廷深有些心虚的去扯她，被恨瞪了一眼，仍不要脸的跟进卧室。
　　看着床上背对他侧躺的娇娆背影，他侧撑着身子去搂她，轻轻摸她小脸儿，“宝宝，不生我气了，好不好……”
　　见她没个反应，他再接再厉的去讨好，放轻了声音，“你就当是啤酒……”
　　按理来说，味道应该没那么不好，他喝了不少酒，可能酒味儿会大一些。
　　“啤酒你怎么不喝！”小姑娘蓦地回头怒骂一句。
　　苦的要命，恶心死了！
　　墨廷深低笑着去亲她，小嘴儿凉丝丝的。
　　桃蜜气得使劲儿推他，“你要不要脸！”
　　他不嫌恶心她还嫌呢！
　　“有那么恶心吗……宝宝……”
　　桃蜜踢了几脚，却无济于事，只能任他死皮赖脸的黏上来。
　　“不恶心你怎么不喝？”小姑娘鼻孔出气，娇哼哼横他一眼。
　　“可以啊，你尿我就喝……”他低笑着道，一副理所当然的语气。
　　啪——
　　俊脸被扇得都歪到一边，这下半边脸上的巴掌印彻底清晰了。
　　“解气了？”他抓着她小手放在唇边亲，眸中意味不明。
　　桃蜜抿着唇，知道自己有些过分了。
　　当然，他更过分，可毕竟认错态度十分好。
　　她眼中闪过一丝不甘，可就算再怎么不依不饶的，喝都已经喝了。
　　她也闹了一整晚，再闹下去，她怕他不会再有这样的耐心哄着她。
　　桃蜜神色有些不自然，小手犹疑着轻轻抚上俊脸。
　　这么明显的示好，墨廷深赶紧跟着台阶下。
　　“宝宝心疼了？亲亲好不好？”他微微凑近了，鼻尖抵着她的小翘鼻，低笑着道。
　　她嘟着小嘴儿，不满的哼哼，“你活该……”
　　墨廷深亲她一口，搂着她低声温语，“打你也打了，当着那么多人，我都没嫌丢面子。”
　　桃蜜心里哼了一声，他本来就不要脸，丢什么面子。
　　他一手攥着她的手心儿轻轻的揉，“手疼不疼？”
　　小东西劲儿还挺大，下车时那一巴掌打的他半边脸都有些麻了。
　　当然疼，桃蜜瞪他一眼。
　　男人握着软乎乎的小手轻轻的揉，脸上还挂着巴掌印儿。
　　桃蜜抿着唇，去摸他脸上的红印子，“这个能不能消掉啊……”语气一点儿也没缓和，动作却是放轻了。
　　他大手复上小手，看着她笑，低声逗她，“消不掉就这样去公司，让他们都知道我家宝宝多厉害。”
　　敢扇他巴掌的人，能不厉害吗？
　　“那我不去给你当助理了……”她娇哝哝的哼唧一声。
　　“我的位置给你坐？”他低笑着哄她，像是想起来什么，又起身出了卧室，回来时手里多了一份文件。
　　他搂着她翻给她看，“用公司名义持股会好一些，看看。”
　　一些公众人物名下都会有几个公司，与其树大招风的以个人名义认股占股，不如注册投资公司，以公司的名义持股。
　　桃蜜不懂这些，只知道他安排的一定是经过深思熟虑的。
　　桃坞春深投资管理有限公司……
　　这也能注册下来？
　　这不是公然搞黄色？！
　　有病吧！谁家的公司叫这种名字！
　　桃蜜把文件一甩就气呼呼的往床下爬。
　　见她光着个脚就要往外走，墨廷深直接把人扛着又放回床上，看着她，有些不解，“怎么了？不喜欢？”
　　桃蜜拿小脚踢踢那薄薄一打纸，有些不自然的发号施令，“改个名字……”
　　改名字？
　　墨廷深拿起文件，搂过她哄，“我找人算过，这个名字对咱俩好。”
　　他是拿了两人的生辰八字给大师算的，选了最好的一个。
　　桃蜜目露嫌弃。
　　算过的？就起了这么个骚名？
　　撇撇嘴，她还以为他下身一硬就自己想出了这么个玩意儿。
　　色批请的大湿都是色批！

第87章 晨起离别/独自一人的早餐/拍摄杂志封面/打飞的送惊喜被拖出房间
　　桃蜜斜眼睨他，看那一脸坦然的样子她就生气。
　　坞是四面高中间凹的地方，不就是说的她那！
　　婉人那个色批之前在群里分享过淫诗艳词，她们还为此持续讨论了好多天，她现在都还记得，什么“滴露春深”、“春深锦箨迭次抽”、“洞口阳浅春复深”……
　　人家的公司取名都是泰啊兴啊，哪个不是图个吉利。
　　他们家还知道叫个帝海。
　　可都已经注册了，桃蜜再嫌也没办法，反正这公司她百分百占股，投资的奶茶店有餐饮公司去运营，她只管每年拿属于她那部分的分红。
　　墨廷深轻笑着去搂她，小东西真难讨好，他送钱送公司也只能勉勉强强得个好脸色。
　　可他不就是喜欢她这娇劲儿。
　　墨廷深玩儿的女人多，恃宠而骄的也不少。
　　他不怕你娇，就怕娇的不够漂亮。
　　娇的他想宠着，才算突破了解决生理需求的第一关。
　　娇到他心上去，娇的让他想疼着惯着，才不至于仅仅只是养来解闷的。
　　小东西折腾累了，搂着没一会儿就窝在他怀里浅浅的打起小呼噜。
　　他身子侧撑靠在床头，垂眸看着怀里恬淡睡颜，轻轻抽走手臂，给她扯了扯被子。
　　桃蜜迷迷糊糊间睡醒，摸着去浴室上厕所，又懵懵的爬回床上，小脸儿惺忪的闻着烟味儿在露台找到了人。
　　墨廷深一手搭在露台栏杆上抽烟，身后一阵温热软嫩的触感，不由就是一笑，一手搭上抱在腰间的小手，“我抽根烟就回去睡。”
　　身后抱着他的小人儿动了动，声音软哑娇哝，“大晚上抽什么烟呀……”
　　桃蜜微嘟着唇，小脸儿贴在他背后不自觉的蹭了蹭。
　　他顺手摁灭了烟，转过身去搂她，把人揽在怀里替她挡住夜里凉风。
　　“外头风大，进屋了。”他低低一声，搂着她进屋。
　　搂着她走了两步又一把将人抱起，上了床扯了被子把人裹紧。
　　翌日一早，天刚蒙蒙亮墨廷深就放轻了动作起床，看着小东西迷迷蒙蒙的睁眼，凑近亲了一口，“吵到你了？”
　　“多睡会儿。”他给她盖了盖踢的乱七八糟的被子，才转身去打领带。
　　桃蜜还迷迷糊糊的没睡醒，热乎乎的小脚顺着被边伸出，懒洋洋的蹭他的腰。
　　墨廷深抓着小脚丫，呼吸微滞，要不是要赶时间，他非得弄她一顿。
　　他手上恋恋不舍的摩挲几下娇嫩脚心儿，喉结轻滚，声音低低的，“给你定了早餐，八点半送到。”
　　若不是他这几天行程太紧，怕她跟着他累着，他说什么也要把这小东西栓在裤腰上带着。
　　“宝宝，亲我一口。”他理着领带，微微俯身，低笑着求吻。
　　桃蜜睡眸半睁，就着凑近的俊脸“啵”的亲了一口。
　　墨廷深像是被火星子一把点着了引线的炮仗，当即掐着她细腮堵着嫩嘴儿狠亲了好几口。
　　“唔……唔嗯……”桃蜜不满的哼哼，又推又扭的也挣不脱。
　　她连牙都没刷！
　　墨廷深神清气爽的起身，看着轻轻起伏的小胸脯，侧过脸舔舔牙根，敛下心中旖旎的心思，拿着西装外套往外走。
　　家里小娇娇勾人的厉害，再不走他今天怕是出不去门了。
　　桃蜜又睡了个回笼觉，才趿拉着拖鞋去门口拿外卖。
　　五星级酒店的早餐还是一样的味道，可她一个人坐在餐桌前，感觉吃什么味道都淡的很。
　　给他发了条信息，没回应。
　　她托着腮，拿小叉子百无聊赖的插奶冻。
　　好容易送走时刻精虫上脑的打桩机，可她怎么开心不起来呢。
　　桃蜜小脸儿贴在微凉的大理石桌面上，坐在餐椅上晃荡小腿儿，一脸不开心。
　　给他发了好几个表情包也不搭理她，桃蜜只能无聊的玩手机。
　　不到中午她的助理就大包小包的上门，说是墨总交代的，让她来陪她。
　　“佩珊姐，快进来坐。”桃蜜看清小助理身后的人，有些惊讶。
　　林佩珊换了拖鞋，稍稍打量几眼室内。
　　桃蜜在餐桌前一边倒水，有些不好意思的笑道，“你看我都没收拾。”
　　林佩珊喝一口水，淡笑着看她，“墨总出差了？”
　　桃蜜只能不好意思的笑笑。
　　“正好，”林佩珊捏着手中玻璃杯，搁到桌上，转身掏出一小打文件，“我给你挑了几个不错的通告，你看看。”
　　“还有一个剧本，我也拿来了。”
　　“有个准一线的杂志封面，对新人来说，算是很不错的时尚资源。”看她拿着通告单看，林佩珊又补了一句。
　　要不是听助理说只有桃蜜一人在家，她也不敢来。
　　杂志封面也是团队去争取来的品牌推封，品牌方还算比较看好桃蜜的外形和潜力。
　　本来封面就算定下来，拍摄档期也要排到年底，可她前几天听闻一个小花得罪了主编，被直接拿掉了封面，就赶紧靠着关系夹了个塞进去。
　　桃蜜听着就有些忐忑，时尚圈的人这么容易得罪吗。
　　去拍摄棚的路上，桃蜜在车里被经纪人告诫着时尚圈的人最得罪不得。
　　倒不是说他们有多了不起，而是大部分都爱记仇，对一点小事斤斤计较。
　　得罪资本，只要你有利用价值，能给资本带去利益，冰释前嫌是分分钟的事。
　　可时尚圈的矛盾就没那么好解决了。
　　摄影棚在市郊，桃蜜坐的腿都软了才到地方。
　　因为是临时加塞进来的，杂志方给桃蜜直接用了那个小花的拍摄计划，策划和方案都是现成的，衣服也是事先借来按着小花的尺寸改好的。
　　桃蜜非常尴尬，上衣胸紧的她喘不上气来，裤子又卡在屁股那提不上来。
　　这是哪个小花？比她瘦太多了吧。
　　造型师也无法，只能放弃这一身，给她换上那套高定。
　　礼服裙摆大，后面拉链拉不上也没事，只要拍不到就好。
　　看得出这个小花的时尚资源一般，连高定也只能借到前几年的秀款。
　　可这么漂亮的裙子桃蜜也是头一次穿，一脸开心的笑的娇俏。
　　说实话，造型师很久没见到这样鲜活灵动的少女了。
　　当红的明星们赶通告都忙的死去活来，下了台根本没笑脸，都在做造型和化妆的间隙抓紧休息补眠。
　　给桃蜜掌镜的摄影师属于业内top，出圈神图非常多。
　　摄影师并没有桃蜜想象中那么不好相处，给她拍完棚景，还提议再拍个外景。
　　摄影棚外就是市郊一个公园，刚刚举办了夏季花展，150万株郁金香都是从荷兰移栽过来的，经过了特殊方法种植，可以一直开花到8月。
　　娇媚少女一身简单的碎花长裙，置身百亩花海中，无论从哪个角度拍出来都是一副油画。
　　桃蜜手中拿着一支洋红色郁金香，夏风微微吹乱了发，几缕发丝拂到脸上，黄昏下微暖的日光淡淡映在身上，显衬出几分慵懒妩媚。
　　少女被暖风吹得眯了眯眼，拿饱满欲滴的花朵遮住半张小脸儿。
　　摄影师完全任她自由发挥，手上咔嚓咔嚓的按快门。
　　林佩珊在一旁看的兴致勃勃，这出片效果肯定好，她连打造的人设都想好了。
　　片子拍出来之后还要精修才能出片，桃蜜自己拿手机了对着电脑屏幕拍了几张最喜欢的，给墨廷深发了过去。
　　想了想，又点开通讯录，去找Y字头的联系人。
　　这边收了工，桃蜜看着手机里发过来的行程，自己定了一张机票。
　　墨廷深一天之内赶了两场论坛，只能在飞机上补眠，落地苏黎世后已经是第二天中午，根本没时间去酒店休息，只能在路上稍微眯一会。
　　等他落榻酒店，天儿都擦黑了，男人俊颜微透疲态，刚打开房门就拧起眉心。
　　搭在门把上的手一个使力，房门哐的一声甩上墙。
　　“滚出去。”一句命令低沉不悦。
　　墨廷深眉宇间尽是被算计了的不悦，看着床上一双裸露的嫩腿儿微微动了两下，不耐烦的上前扯着足腕就往外拖。
　　“哎哎！啊！”桃蜜被他攥着脚腕，整个人都被从床上拖到了地上，有些慌乱的叫了几声。
　　她坐的红眼航班，凌晨4点才到，可把她困死了，补了好几觉都感觉补不回来。
　　桃蜜整个人都贴在地毯上被他拽着往外拖，这下她再困也清醒了。
　　墨廷深还丝毫不觉，把人死猪一样拖到门口，又踢了几脚，听见一声软腻腻的痛哼才觉得有一丝耳熟。
　　他皱着眉蹲下，看清身形赶紧手忙脚乱的去抱她，“宝宝？”
　　把人抱上床，墨廷深一脸担忧的打量她，“怎么不吱声？疼不疼？嗯？”
　　桃蜜头发乱糟糟的挂在脸上，活像是刚钻了鸡窝。
　　她一脸麻木，她怎么没吱声？她不是叫了吗？
　　把她一头乱发理顺，墨廷深搂着她拍着背轻哄，“我这不是怕他们没眼色，给我往房里塞人么……”
　　像是生怕她生气，他抢先一步解释。
　　以往墨廷深出差，往他房里送的女人就没少过，他兴致来了就玩玩儿，没兴致就让人口出来，几万块就能随便打发了。
　　桃蜜本来憋着一股火要发，听他这么一说当即被转移了注意力。
　　“以前塞过很多人？”
　　小姑娘斜睨着他，小脸儿有些黑，语气淡淡，却透出几分风雨欲来的危险意味。
　　颇有几分墨廷深的气场架势。
　　和他相处的时间长了，桃蜜说话都不自觉的带出几分他的味道。
　　墨廷深心虚的不去看她，只把她往怀里搂，声音低哑透着疲态，“我一天都没怎么吃……”
　　桃蜜闻言微微蹙眉，再工作也不能不吃饭啊。
　　他抱着她，俊脸埋在软香颈窝低低抱怨，“晚上都是在飞机上，我都没睡好……”
　　她眉头轻蹙，他现在才到酒店，那就是连歇都没歇的连轴转了。
　　墨廷深确实是累了，但这样的工作对他来说是常态，以往也谈不上什么疲累。
　　男人抱着怀中香软，俊脸埋在她颈窝里，不自觉的流露出几分倦态。
　　也只有在这一人面前，他才愿卸去一身的盔甲，暴露出疲弱的一面。
　　在外人眼中，他是金融巨鳄、地产大亨，在员工眼中，他是无所不能的主心骨。
　　可在她身边，他只是个普通的男人，他也会累。
　　“我去给你弄点东西吃。”桃蜜小手轻搂着他后脑，轻轻说了几句，就起身去了厨房，像极了照顾晚归丈夫的温柔妻子。
　　桃蜜图快下了一碗清汤面，怕他不够吃还卧了两个荷包蛋。

第88章 打开腿给他摸/吃乳嘬奶/红酒酿肉桃/边肏边说骚话
　　滴几滴香油，清淡的面汤就飘起一小汪油花，再撒上细碎的小葱，只看着就十分有食欲。
　　怕他吃着太清淡，桃蜜又炒了一小盘青椒肉丝，等她端上桌，一碗面都快要见底了。
　　看着他卷了一筷子面条就往嘴里送，桃蜜又去冰箱里拿了一盒牛奶放到微波炉里热。
　　五星级酒店到底是方便，什么都有，难怪他不置房产常年住酒店。
　　墨廷深是真的饿了，连着两天都是在路上随便解决一点，就没有好好吃顿饭。
　　桃蜜看他捧着碗喝汤，轻轻问，“吃饱了吗？”
　　她抽了纸巾递过去，他却不接，只能微微倾着凑近了去给他擦嘴角。
　　墨廷深一手随意一伸，只稍稍使力，小姑娘就落到他怀里。
　　他微微低眸看着怀里娇怯佳人，搂着她亲了一口，耳鬓厮磨间低语，“没饱……”
　　桃蜜小耳朵发烫，嗔他一眼，这会儿又不累了？
　　小姑娘被强势的男人箍在怀里，俊脸深埋在颈侧印下一个个湿吻。
　　怎么这么爱啃她脖子呢？
　　“睡一觉歇会儿吧……”软气哼哼的小声音。
　　颈侧男音微哑，“乖，我就解个馋。”
　　他抱着人压到床上，一手直接探入睡裙，摸到一手的酥腻软滑，餍足的薄喘一声。
　　两天没见着，只这么碰一下都是说不出的满足。
　　桃蜜背对着他趴在床上，被他攥着一团儿奶肉揉的直哼哼。
　　“想没想我……”
　　耳边男音低醇性感，桃蜜不自禁就瑟缩了一下，像是想把小奶子藏起来一样。
　　他看着她可爱的反应轻轻低笑，当然是想他了，不然怎么招呼都不打就飞过来陪他。
　　墨廷深把人捞起来，半搂着她，手中捏弄不停，不时拨弄几下可爱的小奶头，听着她带着泣音儿的软哼，又贴着嫩颈一边亲她一边低语。
　　“宝宝……我很开心……”开心她也把他放在了心上。
　　桃蜜听着他低沉声音，话语间都透出明显的愉悦，软靠在他怀里，被他一手揉着奶子，一手又去往腿心儿里摸。
　　她并死了腿，不想让他摸到湿叽叽的小花。
　　桃蜜神色羞赧，她越来越色了，被他随便摸摸就能湿了。
　　“乖，宝宝，腿打开给我摸摸……”男人低声诱哄着。
　　小姑娘难为情的软嘤一声，小脸儿往他颈窝埋了埋。
　　“宝宝乖，我就摸摸……”他亲亲粉艳艳的小耳朵，轻声哄着。
　　小姑娘听话的缓缓打开双腿，闭着眼鼻腔轻轻溢出一声娇音儿，任宽大的手掌侵入花园秘处。
　　“这么湿了……宝宝别夹着。”
　　墨廷深甫一探入就摸到一手湿腻，低低戏亵一句，感觉到她两腿一紧，低笑着逗弄她，“是不是饿了？口水怎么流了这么多？”
　　桃蜜轻轻娇喘着，腿间的大手极富技巧的摸揉挑逗，她迷蒙着水汪汪的眼，枕靠在他肩膀上，微微侧脸儿去看他。
　　墨廷深微微低首，看着怀中娇嫮绽放的艳脸儿，一手轻扣上她前颈，抬高了她的脸儿，俯首吻上水润润的唇。
　　桃蜜本就娇喘难耐，被夺了呼吸喘的更加厉害。
　　墨廷深只觉掌中乳团儿剧烈起伏，小奶头一下下的顶着他的掌心儿蹭。
　　手中使力揉了几把，捏着一颗娇软粉樱轻轻扯了扯，翻身将她压在身下，拽了睡裙直接含了一颗软软的粉蕊。
　　桃蜜轻轻娇哼一声，娇软身子微微扭颤几下，却避不开胸前叨着奶头的唇舌。
　　墨廷深含着一块乳肉往口中吸，把粉晕都吸掇的泛起嫣红，对比另一头更显娇嫩欲滴。
　　大手捏着两团儿乳儿往中间拢，两颗可爱的粉奶头挨挨蹭蹭的贴到一处，被他一口就吃了满嘴。
　　“啊啊～～！”桃蜜胸脯一挺，娇喘着浪叫一声，粉脸儿生晕。
　　她两颗奶头都被他含在口中舔吮，乳晕都被吸的肿痒难耐。
　　桃蜜手背遮住好看的眉眼，被过多的羞耻和激爽逼出几声哭腔，两条细白长腿难耐的缠并着，轻轻蹭着腿心儿。
　　想要又羞于启齿，桃蜜捂着白嫩胸口软腻腻的喘着气儿，唇瓣儿被咬出两枚可爱齿痕。
　　奶尖儿上的微烫唇舌骤然离开，她不自禁就屏了呼吸，预想到接下会发生的事，羞措却又隐隐期盼。
　　小奶头离了唇舌的熨贴，在微凉的空气中微微瑟缩着，桃蜜不由就心生委屈，难受的捧着奶子揉了揉。
　　墨廷深回来就见小娇娇委屈巴巴的自己揉奶，低笑着看她，戏谑道，“怎么我一看不住就自己浪了？”
　　小东西害羞他知道，倒是不知道他拿个东西的功夫就能自己揉奶。
　　真是被他玩透了肏熟了。
　　他眸色深邃暗浓，瞧着她的神色意味不明。
　　桃蜜媚生生的瞪他一眼，浑身的媚气儿呼之欲出。
　　他吃了一半就不管她，她痒啊。
　　墨廷深轻笑着去吻微嘟的粉嘴儿，手上微微倾斜。
　　“啊……”桃蜜有些惊措的轻叫一声，湿漉漉的瞳眸尽是失措羞臊。
　　胸乳间一片微凉，湿滑凉润的水液顺着透粉乳沟蜿蜒爬过细白的嫩躯，流至平坦的小腹，在小巧可爱的肚脐聚了一小汪。
　　少女雪腻娇躯上一抹清透的嫣红水迹，起伏不定的雪团儿上蜿蜒流下几道酒液，要滴不滴的挂在小奶头上。
　　这才叫，娇嫩欲滴。
　　墨廷深眸底隐隐赤红，俯身轻轻舔了一口可爱的小肚脐，激的小东西敏感的娇叫一声，颤着嫩音儿剧烈喘息。
　　尝到小肚脐上的甜味儿，他舌尖顶顶牙根，俊脸埋上嫩生生的小腹，嘬吸着那一小汪红酒。
　　桃蜜那处敏感的不行，被他又吸又嘬的只能凄凄哀哀的叫。
　　舔去小肚脐里的酒液，墨廷深眸色玩味儿，舌尖抵着小小的肉坑儿绕着舔了两圈儿，惹得小东西小腹剧烈缩颤着，软拧着嫩腰，哭音儿哽咽。
　　他手上捏着酒瓶，顺着微微颤动的雪乳倾倒而下，看着血色酒液蜿蜒爬过细嫩肉桃，蓦地俯身，舌尖抵上颤栗的小奶头，舔去一滴美酒。
　　桃蜜嫩脸儿酡红，颤着娇音儿嫩声媚叫，感受着胸乳上炙烫的舌恣肆舔过，奶头蓦地被裹含进火热唇腔，只消微微使力一吸，就惹得她腿抖心颤。
　　“呜……别……”小姑娘颤声软气的娇媚哼哼。
　　娇乳浸了微凉红酒，雪腻白嫩间染上几抹薄红酒色，两点蒂珠微微嘟着，鲜嫩多汁。
　　墨廷深眸底欲色骇人，沉着气喘了几息，一手掐着细腰将小娇娇翻了个个。
　　桃蜜轻喘一声，来不及反应就被从身后拉下睡裙，她伏趴在床上，身下床单被蹭上的酒渍染污，嫩乳儿都被挤压的扁圆。
　　“啊……”她嫩躯微颤着轻声娇叫一声，感受着顺着脊背流下的微凉液体。
　　墨廷深捏着酒瓶，瞳色漆黑的看着殷红浆液顺着诱人脊沟汨汨流过，所过之处被酒液染的湿腻滢红。
　　清凉透红的酒顺着脊柱沟一路往下，在两个小巧的腰窝处积了红汪汪的两小滩。
　　“呜……啊～！”小姑娘带着娇颤的吟啼软媚勾人。
　　桃蜜听着身后吸溜吸溜的嘬吸声，小脸儿臊红着又往床里埋了埋。
　　小姑娘声音软媚媚的，糯着嫩音儿哼喘。
　　墨廷深把两只腰窝盛的红酒尽数嘬舔了，舌尖抵着嫩背顺着脊沟一路舔吮至后颈，在娇腻的背上留下一道蜿蜒湿腻的水迹。
　　桃蜜趴在床上，娇脸儿粉霞若飞，嫩躯轻颤着，细白的手指像是使不上力，只能虚虚的抓着床单。
　　他一手托着她的腰背，稍一使力，娇人儿就躺到怀里，眼尾湿红着闭眸轻喘，微张的嫩唇间一点娇粉舌尖隐隐可见，浑然天成的媚态倾泄的淋漓尽致。
　　墨廷深胯下胀的发疼，俯身压上她，两下就拉下裤链，鸡巴才掏出来就一刻不耽搁的没进湿嫩蕊洞。
　　桃蜜提着一口气儿娇喘吁吁，被突然侵入的热烫撑得嫩腰狠颤几下，小脚蹭在床面惶然无措的轻轻蹬了两下。
　　墨廷深额角汗珠顺着下颌骨流下，低喘着缓缓沉腰，直到整根儿嵌进肉腔，耻骨紧紧贴着小肉丘，一丝缝隙不留。
　　他低低的喟叹一声，深嵌在娇嫩水润里的满足感强烈到他只能连连吸气。
　　低首埋到娇人儿颈侧，薄喘着低声亵语，“宝宝想它了么？”
　　不等她回答便缓缓耸动起腰腹，撑着手肘噬吻几口嫩颈，动情低喘，“唔……宝宝好湿……”
　　“几天没肏又紧了……唔……”
　　“唔宝宝……别夹，放松……让你男人好好肏肏……”
　　桃蜜娇嫮面上是藏不住的舒爽，却被他一句接一句的骚话惹得嫩脸儿烧红。
　　“舒不舒服……宝宝爽不爽……嗯？”墨廷深鼻尖都抵上她的，低笑着亵谑问。
　　他捏着她的小手往胯下带，去揉那两颗沉甸甸的蛋蛋，笑着低语，“我不在的时候想没想？嗯？”
　　“自己摸没摸过？摸没摸过小逼？”
　　小东西趁他不在还自己揉小奶子，没准也偷偷摸过小逼。
　　桃蜜羞赧无措的偏过脸儿，小手软软的去推近在咫尺的俊脸，不要脸的狗男人！
　　他捉住小手放在唇边轻轻的咬，低笑着亲一口泛粉嫩脸儿，腰下逐渐发力。
　　“嗯、啊、啊、啊啊……”桃蜜被他顶一下就颤着嫩嗓娇叫一声，随着越来越猛的频率和力道，一声声断续的骚音儿逐渐凄艳的连成一片，起伏抖颤。
　　墨廷深瞳眸愈发漆黑，眼底都是近乎魔怔的情欲之色，掐着细嫩的下颌就是狠狠一口，咬的娇娇凄艳惨叫一声，哭音儿都变了调。
　　“小婊子……真他妈骚！”他沉声喘着低骂一句，胯间蓄足了劲儿肏得肉臀儿砰砰的响。
　　桃蜜被猛肏的倒了几口气儿就骚声哭喘不已，大张着腿儿被他贯压在身下，嫩腿儿无处可依的胡乱蹬了几下。
　　偏他还在她耳边不停的发骚，说她是小婊子，小骚货。
　　“呜……我不是……”桃蜜委屈巴巴的哭喘。
　　“怎么不是？宝宝就是我的小骚货！”墨廷深肏红了眼，口不择言的羞辱她。
　　彩蛋内容：
　　他掐着她的腮狠狠的吻她，低沉的声音隐隐发狠，“宝宝是我一个人的小婊子！是不是？嗯？”
　　桃蜜被迅猛的奸肏和他骇人的气势逼哭，偏他胯下速度力道半点儿不减，口中肆戾的逼问，“宝宝说，说是我一个人的小婊子！说！”
　　桃蜜本就被过多的欢愉逼的激爽难挨，又被他带着狠意逼问，慌乱无助间只能顺着他的意思凄哀哭叫道，“呜……我是……是你一个人、的小婊子……”
　　“再说一遍。”墨廷深眸色暗浓的可怖，沉腰狠顶几下，沉声低喘着命令。
　　“呜我、我是你的小骚货……小婊子……”
　　“再说！”
　　“呜……我是小骚货！是你的小婊子！”
　　一旦开了个口子，之后的一切羞臊难堪仿若都能接受的顺理成章。
　　桃蜜被肏得口中胡乱浪叫，昂着嫩颈顺着他的话一遍遍地发骚发浪，把他骂她的话全学了去。
　　“骚逼是不是欠肏？”
　　“呜……嗯啊！欠肏……骚逼欠肏呜呜……”
　　“肏得你爽了没有？嗯？肏没肏爽？”
　　“呜嗯嗯……爽嗯……肏得好爽……啊……”
　　墨廷深精腰疾速耸动，肏撞得白腻臀波都颤出了残影，啪啪砰砰的声响淫靡又骇人，夹杂着少女软哑凄媚的哭喘声，销魂勾人。
　　“射给你要不要？要不要？宝宝……”他俯在她耳边咬着粉透了的小耳朵低声逼问，肩背肌肉线条弓的极致性感。
　　“呜呜……要……”桃蜜眸中含泪哭着。
　　“求我，宝宝，求我射给你。”他愉悦的低笑。
　　墨廷深一手反握着勾在他腰后的小脚，看着身下娇娇漂亮眸子哭的湿漉漉的，亲了亲粉粉的小鼻尖。
　　“求你呜呜……射给我……”桃蜜被肉腔深处不住奸磨的粗长折磨的一股股的喷水儿，凄婉哀艳的哭着求他。
　　墨廷深是爽了，不仅仅是下身爽，身心的满足令他眼底都染着浓浓的愉悦。

第89章 十指相扣射满/怀了就生下来/苏黎世湖边喂天鹅/教堂下拥吻
　　他一手摸上她软嫩热乎的手心儿，指尖挑开细嫩嫩的指头，顺着指缝穿过。
　　就这么一手与她十指相扣，一手捧着粉生生的嫩脸儿，鸡巴深深嵌在湿热肉腔深处狠顶几下，低喘着释放。
　　“宝宝……”他低音里尽是餍足，额间湿汗淋漓，俯在她颊边轻喘，又闷哼几声泄出最后几小股浓精。
　　男人身下娇躯颤栗着，被内射的软腰一阵阵的抖。
　　“唔……都给宝宝……”墨廷深缱绻低喘，搅着满腔的湿腻又往里狠顶了顶。
　　“饱了么？宝宝饱了没有？嗯？”他色气又温柔的低问。
　　“呜饱……”桃蜜哭唧唧的喘气儿。
　　墨廷深捧着她微湿的脸儿，指腹轻擦，餍足的愉悦低笑，“爽哭了？”
　　他抱着她坐起，依然粗硕的半软肉物顺着动作滑出，一时合不拢的媚洞咕叽挤出一大团儿浓浓的白浆。
　　桃蜜只觉身下一股热流下涌，抱着他脖颈的嫩臂又紧了紧，偏过小脑袋美眸含怯的往下看了看。
　　墨廷深低笑，抱着她走到一面镜子前，低声哄她，“这么看是不是清楚？”
　　小姑娘嫩躯颤了颤，仍合不拢的粉嘴儿受了刺激似的一缩，一团儿黏精咕叽一声挤出，糊挂在逼口，极致淫靡。
　　小东西被惹的呜呜咽咽的哭，墨廷深赶忙抱着她哄。
　　他把人抱进浴室又哄又亲的给洗了澡，搂着人躺上床，竟是出奇的精神。
　　连轴转了两天，躺下竟然也能毫无睡意。
　　他侧头往臂弯儿里看一眼，小东西睁着一双湿漉漉的眸子看他，怯生生的。
　　墨廷深侧过身去搂她，让娇嫩身子贴着他的，餍足低叹一声。
　　桃蜜窝在他怀里睡不着，白天补觉都好像补不够，现在却睁着眼连个盹儿都不打。
　　感觉到胸膛上一阵痒意，墨廷深微微低眸去看，见小东西窝在他怀里忽闪着大眼，浓密眼睫扑闪着蹭的他一阵阵的痒。
　　他低笑，抱着她又紧了紧，“睡不着？”
　　听见怀里闷声闷气的轻呜一声，忍不住又埋下头亲了几口脸蛋儿。
　　他也睡不着。
　　“我、我还没吃药……”桃蜜怯怯的说一句。
　　她走的匆匆忙忙，好像忘了带药过来了。
　　“不吃了。”墨廷深神色不变，搂着她轻吻额角。
　　那万一怀孕了怎么办！？
　　像是知道她内心的担忧，他低声开口，“怀了就生下来。”
　　墨廷深眸色莫辨，他不喜欢孩子，也不屑于所谓的延续香火、传宗接代，可若是她为他生的，不知道怎么，他竟有些期盼。
　　他搂着她轻轻的亲，又重复一遍，“怀了就生下来，我养。”
　　桃蜜满心都被复杂填满，她已经稀里糊涂的跟了他，还要这么不明不白的给他生孩子吗？
　　“我……我还小……”她小声音有些怯，柔软的发顶抵在他颈窝。
　　理智告诉她不要公然拒绝。
　　墨廷深眸色发暖，搂着她低笑，她还是个孩子呢，怎么给他生孩子。
　　桃蜜小手软软抓着他手臂，微微仰脸儿看他，嫩音儿含怯，“我、我怕……”
　　她怕生孩子。
　　墨廷深紧了紧怀里的人儿，温声哄着，“乖，不怕，不生。”
　　小娇娇又往他怀里缩了缩，勾的他整颗心的都是软的，心里爱的不行，当即就给了承诺，“乖宝宝，不怕，我们不生，以后我带套好不好？”
　　“乖，以后我都戴套。”觉着自己吓着她了，墨廷深轻拍着娇背，一步步的退让。
　　“那、那不会不舒服么……”桃蜜软糯糯的问他。
　　他有多不喜欢戴套她知道，嫌套子紧，还不舒服。
　　“不会。”他轻吻她额头，不舒服又有什么办法，只能忍了。
　　“等你毕业了，就给我生个孩子。”他想了想，又补了一句。
　　戴套子已经够委屈他了，他最多等她到毕业。
　　桃蜜心里那点儿小窃喜立马消散于无形，嘴角都耷拉下来。
　　所幸离她毕业还远着呢，能苟一天算一天。
　　小娇娇抱着男人的腰，两人一觉睡到大中午。
　　墨廷深带她去吃苏黎世最有名的奶酪火锅和小牛肉，看着餐桌上那瓶葡萄酒，桃蜜神色就有些不自然。
　　芝士奶酪火锅涮水果和面包，正宗的芝士一下子就打倒了桃蜜，香臭香臭的，她还是适合吃冒牌芝士。
　　桃蜜小口的吃奶酪搭配的小土豆，觉得有点腻就吃一口小酸黄瓜。
　　“不合胃口？”墨廷深捏着餐刀抬眼看她，他吃着也腻味。
　　桃蜜摇摇头，嘴里含了一颗小土豆，“我不太饿。”
　　两人出了餐厅，在路上溜达着消食。
　　苏黎世湖边码头停着各式游艇，湖面上随处可见悠闲自在的白天鹅和野鸭。
　　一只只水鸟灰灰小小的，只有白天鹅胖墩墩的飘在湖面上。
　　湖水蓝的像一条缎子，湖畔空中是成群的海鸥和鸽子，岸边的长条宽椅坐着休闲赏景的游人。
　　桃蜜见有人拿面包去喂天鹅和野鸭，小脸儿有些羡慕。
　　墨廷深去问一个老者要了一片面包，捏着面包教她喂天鹅。
　　桃蜜听着老者热忱的叽里咕噜说着她听不懂的话，只能求助的看向男人。
　　“他说要捏紧了，天鹅劲儿大，能一口就咬走。”他搂着她，低笑着给她当翻译。
　　桃蜜又懵懵的看了眼慈祥的老爷爷，偷偷问他，“他说的是什么语啊……”
　　“匈牙利语。”
　　桃蜜：……
　　匈牙利语他也会？
　　她这么想着就问了出来。
　　“不算会，能听懂一点。”
　　桃蜜：……
　　墨廷深一手搭在桥边石栏上，一手从她身后绕过，半搂着她和她一起捏着一片面包，微微低眸看着她眸中亮光微闪的看着白白胖胖的天鹅。
　　桃蜜试探的伸了小手去摸触柔软洁白的羽毛，又倏地一下收回手，看向男人的漂亮眸子里闪着小惊喜。
　　白天鹅的眼神深邃清澈，衬着远处的教堂飘来的此起彼伏的钟声，更有一种超凡脱俗的神秘与浪漫。
　　两人牵着手，寻着钟声飘来的方向走去。
　　悠然静谧的湖面被天边泛着金黄的晚霞映衬出淡淡的香槟色，浮荡着金色的粼光。
　　教堂越来越近，肃穆悠然的钟声中隐隐可闻小孩子的一声声嬉笑欢闹。
　　粼光浮荡的湖面，一两只白天鹅自在游浮，零星的海鸥低低的滑翔，不远处矗立的教堂，青翠的绿树，一对璧人十指相扣，悠然闲适的漫步。
　　眼前的情形，说不清是像一幅油画还是一曲轻音乐。
　　肃穆悠远的钟声仿佛有涤荡灵魂的神奇魔力，桃蜜一颗心不自觉的就沉净下来，唇角挂着淡淡的笑意，看着教堂下拥吻的情侣。
　　“宝宝……”他捏捏她的小手，轻声唤她。
　　“？”桃蜜微微转头看他。
　　眼前一张俊脸蓦地放大，唇瓣触上微凉的触感，桃蜜小脸儿一红，就想躲。
　　她没西方人那么开放，能光天化日的拥吻。
　　“宝宝……”他薄唇轻轻贴碰着娇唇，低语呢喃，动情的碾吻着两瓣儿娇软唇瓣。
　　“唔……”桃蜜软腻娇呜一声，被他牢牢揽紧了腰，只能仰着脸儿任他肆情亲吻。
　　唇齿间低喘娇哝，软舌勾缠间吻出几声极暧昧的声响，桃蜜眼睫颤了颤，闭着眼被动承受着他的火热和强势。
　　墨廷深衔着那点软嫩小舌轻轻吮了几下，看着她一脸羞赧又不胜雨露的娇嫩模样，眸色一黑，手臂揽抱的更紧，俯首狠狠的噬吻嫩唇，大舌长驱直入翻天覆地的搅吻着一腔水嫩清甜。
　　“唔……呜……嗯唔……”桃蜜被他吻的密不透风，只能从鼻腔挤出几声软媚哼呜，小手无处可放的抱上他的脖颈，微微点着脚尖。
　　等墨廷深吻够了，周围已经聚了三三两两的游人，笑意深长的看着他们相互打趣，有人甚至还举起相机拍照。
　　桃蜜脸蛋儿红扑扑的，往男人怀里埋了埋，不敢去看他们眼中的戏谑调侃。
　　墨廷深眼尖的看见有人拍他们，牵着她就要上前。
　　桃蜜顾不上害羞，忙扯了扯他衣角。
　　拍他们的是一个白人小伙子，浅金色的发色，看起来年轻又阳光。
　　他一手牵着她，上前跟人说了几句。
　　桃蜜满心担忧的看他，别跟人打起来。
　　见他凑过去看那人相机里的照片，翻看了一遍就指着其中几张跟人家说了几句。
　　桃蜜看着两人交换了联系方式，就被他拉着走了。
　　“你跟他说什么了？”她疑惑着问。
　　“他拍的照片还不错，我要了几张。”他坦然答她。
　　两人回了酒店，墨廷深就收到了那边发过来的照片。
　　淡金色的霞光映的双塔教堂更显几分神秘肃穆，教堂下一对儿璧人难以自持的拥吻。
　　一张竖版的，小娇娇脑袋埋在他怀里，隐隐可见一点儿羞赧的小脸儿。
　　墨廷深直接换成了手机屏保。
　　他握着她的小手，两人紧密相贴着窝在一个小沙发里。
　　“好看么？”他握着软乎乎的小手不自觉的就和她十指相扣，引着她去看新设的屏保，神色满意。
　　桃蜜微微皱着小眉头看了几眼，对他这种不低调的秀恩爱行为不感冒。
　　反正也看不出来是她，弄就弄吧。
　　想起来什么，桃蜜也去翻手机，不满的嘟囔，“我发你的照片你看了没有啊？”
　　墨廷深：？
　　什么照片？
　　“我拍的封面！”小姑娘不满的娇斥一声。
　　墨廷深搂着她，两人一起看她手机里的照片。
　　“给我发过来。”
　　“我都给你发过去了！”
　　墨廷深看着消息里的小红点，点进去收图。
　　挑了一张花丛中的设了手机背景。
　　“好看吗？”桃蜜小脸儿凑上去笑着问。
　　他还没夸她呢。
　　“嗯，好看。”墨廷深眸中含笑的看她。
　　他的宝宝，当然好看。
　　他笑着亲她一口，低音有些暧昧的夸她，“宝宝是小花仙子。”
　　桃蜜嘻嘻的乐，捂着小嘴儿，像只偷了腥的小猫。

第90章 为大尺度剧本吵架/女人接电话/进组
　　两人只在苏黎世多呆了一天，墨廷深就调了私人飞机回国。
　　到家第二天就马不停蹄的去了公司，刚在苏黎世开设了清算中心，一大堆的项目业务都等着他拍板定论。
　　桃蜜那边也收到让她补戏的消息，赶去剧组拍了一整天。
　　正巧碰上一个导演来探江导的班，看中了桃蜜的外形和舞蹈底子，“教唆”着让他给介绍。
　　严导和江导是圈内好友，两人都是资历极深的老牌导演。
　　“小桃啊，来给你介绍一下，”江导顺手指指身侧的人，“严导。”
　　严毅导演是国内最优秀的历史剧导演之一，极擅长拍摄以政治为轴心的历史正剧。
　　眼下他筹拍的也是一部历史权谋剧。
　　“男性戏份比较吃重，女性角色虽然出场不多，但确实也是点睛之笔。”
　　严导人很实在，直接说的明明白白，不是主演，戏份也不多。
　　林佩珊直接答应下来，连片酬都没有谈，离了片场，才试图说服桃蜜。
　　“严导的剧，就算是花瓶角色也有不少女星争。”
　　“这部剧戏份多少不重要，主要是能接触到这么好的班底，对你以后的发展有好处。”
　　好的班底，都更倾向于用用熟了的艺人。
　　林佩珊也不是那种短视的经纪人，比起短期赚快钱，艺人的长足发展才是最重要的。
　　大女主的本子，团队也看过不少，质量是真的一言难尽。
　　玛丽苏偶像剧，拍的再好再火也只是快餐而已，无法称得上经典，留不下来更做不到让人反复品味。
　　桃蜜点头，她不在意是不是配角，左右她也只是个新人，无所谓掉不掉价。
　　“我之前给你那个本子，基本上看的差不多了，档期合适的话就准备接下来。”
　　严导那部戏她戏份不会多，档期上比较灵活，也用不了多长时间。
　　林佩珊手里这个本子是一个年轻导演递给她的，因为班底人员资历浅，题材又过于敏感，拉投资比较艰难。
　　桃蜜没什么选剧本的眼光，但也能看出来这是个很好的本子。
　　可墨廷深却不乐意，把剧本一甩，不准她接。
　　桃蜜坐在沙发上瑟缩一下，不敢说话。
　　“想拍我给你找，这个不行。”他淡淡撂下一句，脸色有些冷。
　　演什么不好非演个妓女！
　　桃蜜手指头抠着裤子，弱弱的小声道，“是受害者……”
　　她都说了不是妓女了……
　　墨廷深没好气的瞥她一眼，被带去接客还不是妓女？
　　“题材太敏感，能不能上映都是问题。”他迂回的去说服她放弃这部片子。
　　有那么多积极向上正能量的题材，非要拍这么压抑的。
　　“就算勉强上映了，排片率也不会高。”
　　听他这么贬低，桃蜜也起了逆反心理，捡起剧本不乐意的嘟囔，“你说什么就是什么呗……”
　　墨廷深眉心微拧着看她，怎么这么犟呢，好说好商量的就是油盐不进。
　　他冷嘲似的一笑，“我说不许接，你敢接试试。”
　　桃蜜冷着脸把剧本一合，纸张哗啦啦的响。
　　她拿着本子就进了卧室，把门甩的砰铛一响。
　　真他妈反了天了！
　　墨廷深眸底怒意骇人，压着一股火摔门而去。
　　直到天彻底黑了，男人也没回来。
　　桃蜜窝在客厅沙发一角，不时的就看一眼门口，捏着手机，想给他发消息却不知怎么说。
　　是她想的简单了，她要拍尺度那么大的戏，他不高兴也是正常的。
　　龙阙的总统包房，墨廷深抓着一瓶酒猛灌一口，辛辣入喉。
　　“顾少……墨少好像不开心呢……”腻在顾曦城身上的包房公主隔着衬衫抚弄着他胸膛，声音骚软。
　　“哎呀，为情所困呢！”顾曦城一脸的百不在乎。
　　女人抱着他的脖子软声娇笑，“墨少也有搞不定的女人呢……”
　　“你以为都是你呢？张开腿就能上。”流气的勾一下她的下巴，顾曦城戏谑道。
　　“顾少怎么知道人家张开腿就能上……”女人不依的撒娇，却骚浪的张开了腿，一副轻俗的风情模样。
　　顾曦城拉链本就是开的，就势一顶，低喘着，“是不是张开腿就能上？”
　　墨廷深坐的不远，对一旁的粗喘娇嘤充耳不闻，指间随意夹着根烟，眸中隐有血丝。
　　他一瓶酒喝完，身侧的两人也刚好熄火。
　　“元恺这儿前几天新来了几个雏，特意给你留了，尝尝？”顾曦城抓着纸巾随意擦了几下胯下，一手搭在他肩膀上痞气道。
　　桌上的手机屏幕亮起，嗡嗡的震动几下。
　　墨廷深微微抬眼，瞥一眼沙发上软着身子喘气的女人，抬抬下巴，“你接。”
　　女人有些拘谨的拿过手机，划开接听键。
　　“喂～”软媚女音还带着些事后的微乱气息。
　　桃蜜拿着手机，整个人僵住。
　　微僵的唇动了动，声音发涩，“他、他……他不在吗？”失措中难掩慌乱。
　　女人媚眼儿瞟一眼墨廷深，顺着顾曦城的口型媚声开口，“墨少洗澡呢～我——”
　　我让他等下打给你。
　　还不等她说出半个字，对面就慌乱的挂了电话。
　　墨廷深眸色黑沉的顺手夺过手机，一言不发的就往外走。
　　“哎！你衣服！”顾曦城在屋里喊，“哎！我叫司机送你啊！”
　　桃蜜挂了电话，眼泪就不争气的往下掉，她抱着膝窝在沙发里，眼泪好像怎么擦也擦不干。
　　龙阙离得不远，墨廷深开车十分钟不到就飙回家。
　　桃蜜听见楼下熟悉的引擎声，赶紧随意擦了擦两把脸，打开电视，努力装出一副若无其事的样子。
　　男人一进门就带着明显的酒气，靠近了还能闻见若有若无的香水味儿。
　　桃蜜鼻尖发酸，在他心里，她可能什么都不是吧，才会这么明目张胆的带了一身味道回来，半点儿都不顾及她的感受。
　　墨廷深走到沙发前坐下，轻轻把缩着的一团儿搂进怀里，低叹一声，“宝宝……”
　　只这一声轻叹，桃蜜就忍不住的哭出声。
　　“宝宝，我没碰她，只是让她接了个电话。”他眸中情绪不明，只在微蹙的眉宇间能看出些许心疼和慌乱。
　　墨廷深什么时候有过这样的待遇，憋着火不能发出来不说，出去喝酒还不能碰女人，还得好声好气的哄着家里的。
　　不得不说，唐萱颖在这方面确实是很称职的情妇，从不会忤逆他惹他生气，他在外面玩儿女人也是一概不敢管。
　　“我就是去元恺那喝了点酒，没碰女人。”
　　他搂着人轻哄着，丝毫没觉得自己这么万般解释有什么不对。
　　桃蜜哭的满脸湿痕，她听到那女人的声音时感觉自己心跳都没了。
　　“乖，宝宝，不哭了。”墨廷深轻捧着嫩脸儿给她擦眼泪，心疼的亲亲湿滢滢的小脸儿。
　　“那你以后不许去……”桃蜜哭的直抽噎，含混不清的呜咽。
　　“嗯，不去。”他低声应她，又亲了几口小脸蛋儿。
　　“我要接那个戏。”她又不讲理的呜呜咽咽。
　　墨廷深眉心狠狠一跳，当即就要拒绝，却见她一副要不依不饶哭下去的模样，脸色十分难看，“你要接就接，我不会投资。”
　　他一分钱都不会投！
　　开机仪式上，少女笑魇如花的拿着一个红包和众主演合照。
　　男人脸色黑沉如水的坐在下面，导演过来想和他握个手，被他黑着脸看一眼，只能讪讪的走了。
　　墨廷深气儿不顺的很，他不光投资了，还挂了个制片的名头。
　　这片子尺度大得很，他得盯着。
　　他妈的！
　　一肚子脏话，都他妈要憋出毛病了。
　　墨廷深连公司也不顾，就黑着脸坐在片场小椅子上看剧本，比编剧还认真。
　　他狠皱着眉心，让编剧把一场轮奸戏删了。
　　理由是尺度太大不好过审。
　　金主爸爸的要求片方自然全然满足，看出一点儿桃蜜和金主之间的暧昧关系，光替身就给她找了四个。
　　有些不露脸的激情戏，让替身来也很正常。
　　桃蜜倒是很不好意思，又不能拒绝剧组给她安排的替身。
　　文艺片好像就没这么娇气的女主演，哪个不是灰头土脸连滚带爬的。
　　他一个资方这么掺和，拍出来效果能好吗？
　　可她即便是心有怨念也不敢说，宁愿让人背地里骂她不敬业，也不敢再惹那男人。
　　这部片子揭露的主要是官场的阴暗面，大学生班长骗走了全班学生的学费和奖助学金后人间蒸发，和她一起去财务处交费的肖悦被派出所传唤去问话。
　　原本只是跟着辅导员去做笔录，却因长的漂亮被下来视察的副局看上，强行扣下来，安了诈骗的罪名，判了刑。
　　心怀不轨的副局扣下她却不是为自己所享，而是拿来招待达官显贵，作为为自己官途铺路的性奴工具。
　　他的顶头上司、京城官三代、富二代……
　　形形色色的显贵，都是女主要服务的对象。
　　墨廷深拧着眉心，撕下两页剧本。
　　那两页是女主服务秃头啤酒肚的油腻大佬的戏份。
　　他指间捏着一页纸，像是还想撕，最终却只是折了个角。
　　剧本原本的设定是让女主全程穿着清凉，每次都带着手铐从狱中被提走，进入各式各样的场所和房间，服务不同的大佬。
　　桃蜜刚拍完一场狱中的戏份，像是心情很好，在男人面前笑嘻嘻的扭着小身子。
　　墨廷深看她穿着囚服带着手铐，头发乱糟糟的掺了几根草根，还笑的一脸没心没肺，不禁哑然失笑。
　　就是个傻子。
　　他无奈的摸了摸乱糟糟的小脑袋，拿着剧本去跟导演商量。
　　这几天在片场两人都没避嫌，剧组的人也都清楚两人的关系，导演见他过来很客气的打招呼，明显不如最开始时那么拘谨。
　　墨廷深跟导演商量着剧情，下一场戏怎么拍他早研究明白了。
　　彩蛋内容：
　　“来各部门——”
　　“8镜1次，action！”
　　这场戏是女主被迫服务了一个家中三代从政的年轻官三代，给副局换取到一个晋升的机会。
　　桃蜜刚进门，才和男主演打了个照面，就听导演喊了一声咔。
　　“来替身跟上。”导演对着麦克说一句，用的公频，剧组各部门都听得到。
　　身形明显比男主演的高大一些的“替身”上场。
　　桃蜜傻眼。
　　“咔！”一场镜头下来，导演过来给桃蜜讲戏，“你不能僵硬！你得诱惑他！你还指望他帮你脱离苦海！”
　　墨廷深一语不发的站在一旁，从来没觉得这个导演说的这么有道理过。
　　“你呢，就再温柔一点，啊。”
　　虽然不露脸，但氛围也得到位才行。
　　三个机位同时对着两人，桃蜜从没这么尴尬过，只能被他压在身下，硬着头皮捧着他的俊脸，轻轻吻上薄唇。
　　想到导演说的让她主动诱惑，又妖娆的轻拧了下细腰，微微挺着胸脯去蹭他胸膛。
　　她嫩唇娇娆的吻着微凉的薄唇，顺着性感的下颌一路往下，吻上喉结。
　　就这一下，墨廷深差点儿没被送走。
　　无意识的本能反应反倒将人物角色表现的更加饱满。
　　刚刚毕业的官三代少有这样香艳的经历，轻而易举就被女主迷的五迷三道。
　　导演一喊停，桃蜜立马就爬起来，红着脸理了理头发。
　　墨廷深十分后悔，早知道就给那个富二代当替身。
　　官三代可以说是片中众禽兽中鲜有的尚有良知的一个，因此和女主的对手戏最多，在女主反抗申冤的道路上也是重要的一环。

第91章 出席活动又遇情敌/被激怒发骚话语音/回家翻旧账
　　饰演官三代的男演员也是科班出身的新人，和桃蜜对戏时有点小羞涩，对视一会儿就会脸红。
　　还有些单纯的小男生自然而然将墨廷深当了桃蜜的男朋友，哪有金主天天来探班的，还在片场一呆就是一整天。
　　即便是有主的一朵鲜花，依然挡不住有人没眼色的献殷勤。
　　男主演的一个朋友过来探班，演过几部热度还不错的小甜剧的男艺人，俨然一副前辈的模样，还表示可以多多关照桃蜜。
　　桃蜜有点尴尬，人家浑身散发着自己很红的自信气息，可她压根不知道这号人，也没看过他演的作品。
　　“沈导、王总、还有杨姐那我都熟，到时候给你介绍介绍。”
　　桃蜜看他一眼，尴尬又不失礼貌的笑了一下，这说的都是谁啊？
　　对方给全剧组买了炸鸡和披萨，桃蜜才想起来她还有个奶茶店呢。
　　她悄悄去问墨廷深，她的奶茶店都是他在帮着弄，自己一点儿都没过问。
　　“选址差不多了，你看看装修喜欢什么风格，我让设计师去做。”
　　“就像我一样可爱的。”桃蜜语气可爱。
　　他闻言低笑一声，像她一样可爱，那有点难。
　　奶茶店的logo是一只小白猫头，墨廷深拿噜噜的照片让人设计的。
　　桃蜜不懂设计，装修风格就只要求了个大概，但菜单上每一种饮品都是她亲自定的。
　　主打系列是桃桃系列和豆乳系列。
　　电影拍摄取景地基本都是在灯红酒绿的繁华都市，桃蜜拍戏之余，也在酒店烤蛋糕和小饼干送给剧组的工作人员。
　　经纪人在拍戏间隙替她请了一天的假，参加一个珠宝品牌的展览活动。
　　桃蜜的杂志封面就是这个珠宝品牌推封，品牌方也有考察她的意思，给的待遇还算不错，还没正式出道就邀请出席了品牌的高级珠宝展。
　　品牌提供的高级珠宝每套都是独一无二，没有第二套，咖位大的女星先挑，到了桃蜜这儿就只剩了一套造型简单的。
　　她还压根不知道别的女艺人的珠宝有多繁复奢华，带着钻石项链喜滋滋的照镜子。
　　刚出了休息室就碰到个珠光宝气的女明星，对方身后跟了两个助理，见到桃蜜微微一愣，很快就又笑着和她打招呼。
　　“桃小姐，我们很有缘分。”
　　桃蜜视线不自觉的就黏在她胸前那颗大的吓人的水滴型钻石上。
　　和人家一对比，她的还真是有点逊色，一下子就暗淡无光。
　　唐萱颖热度大流量高，作为品牌大使被邀请出席这次的高级珠宝展，品牌方自然给她准备了典藏级的珠宝。
　　她笑的娇甜，十分熟络的拉过桃蜜的手，说要带她见见设计总监。
　　“Luca姐很重视这次的高珠展，普通的站台她一般都不会到场的。”唐萱颖笑着道。
　　桃蜜被她拉进休息室，见一个短发的职业装女人正和别人说着话。
　　可能就是她说的设计总监。
　　唐萱颖十分热情的给她介绍桃蜜，把人夸的天上好地下无。
　　桃蜜抿抿唇，微微扬起一抹笑，自觉十分优雅，眼含期盼的看着设计总监。
　　设计总监只淡笑着对唐萱颖点了个头，就转过脸去和别人说话，连一个眼神都没施舍给桃蜜。
　　看桃蜜笑意僵在脸上，唐萱颖轻快一笑，“Luca姐就是这样real的性格，不喜欢逢场作戏，你别介意。”
　　桃蜜再傻也听出了味儿，不搭理她就是real，搭理她就是逢场作戏。
　　小道八卦说的真没错，当红的女明星，没一个不是人精。
　　等Luca和那人出去，休息室里只剩了她们两人，唐萱颖好像不再耐烦和桃蜜装友善，指尖轻轻拨弄两下桃蜜锁骨处的钻石吊坠，“这小钻石还挺衬你气质的。”
　　不等桃蜜反应，她轻轻倾身凑近，“伺候他，不那么容易吧……”
　　桃蜜微微愣了一下，又听她轻声道，“你跟着他的时候，还是处女吧……”她神色似乎在回忆，微微一笑，“他的口味还是没有变啊。”
　　听出她话里的意思，桃蜜脸色微变。
　　唐萱颖却并不在意她的反应，一副过来人的模样看着她，释然一笑，道，“他这样的男人，本来就不会被谁独享，你说呢？”
　　她随意撩了撩发，“我们倒是可以姐妹相称了。”又状似不甚在意，玩笑道，“有什么不懂的，我没准还能帮帮你。”
　　唐萱颖唇角的笑意味深长，带了几分挑衅的味道。
　　她跟了他两年，对他的喜好，她摸的自然比桃蜜透。
　　桃蜜僵着脸色还缓不过来，唐萱颖却一边兴致勃勃的点开联系人，一边有意无意的道，“他还蛮喜欢听我说骚话的。”
　　她声音不自觉的就放甜，带着些撒娇意味，又微微挑眉看桃蜜，“要不要学学？”
　　她长按语音，对着手机话筒，甜软着声儿，“老公～我想吃你的大鸡巴～”
　　说完一句话，她拇指不着痕迹的迅速向上一划，微微抬眸看一眼桃蜜。
　　桃蜜被这暗含挑衅的一眼看的怒意直飙，不知道从哪冒出一股不服输的劲儿，当即点开联系人，抿抿唇，“老、老公～我想吃你的大鸡巴～”嫩嗓娇生生的，带着些青涩的怯意。
　　一松手，消息就发了出去。
　　桃蜜微微抬了小下巴，有些示威的看她一眼。
　　她也会说！
　　帝海大厦的顶层会议室里，墨廷深靠着椅背，指间玩儿着一支笔。
　　桌上手机屏幕亮起，他瞥过去一眼，看着弹出的联系人，想都没想的就点开了语音。
　　“老、老公～我想吃你的大鸡巴～”
　　声音不大，却足够整个会议室的人都听得清楚。
　　正讲解PPT的负责人倏地收声，额角不自觉的就渗出细汗。
　　墨廷深面色如常，把手机往桌上随意一搁，微微抬头，淡淡开口，“说到哪了，继续。”
　　唐萱颖脸上笑意微僵，显然是没料到桃蜜竟敢真的发出去。
　　片刻后她就复又一笑，摩挲着指甲，一副看好戏的神色。
　　她叫过一次老公，那时是她最受宠的时候。
　　却被他一连冷了近半个月，连丝毫没有名气的嫩模都敢到她面前来耀武扬威。
　　最后是她只穿了风衣，里面完全真空只捆了龟甲缚，在他的办公室使了浑身解数伺候的他爽了，才慢慢复了宠。
　　自觉成功摆了桃蜜一道，唐萱颖心情俨然很不错，十分热络的要加她微信。
　　桃蜜都不知道是怎么僵着动作点开二维码加了她。
　　加了新联系人没几秒，对话框里弹出一张自拍。
　　桃蜜条件反射的点开，照片中女人靠在男人肩膀上，裸着肩背，对着镜头可爱的wink。
　　男人只露了半边臂膀，可桃蜜还是一眼就认了出来，她和他日夜厮磨，他的肩膀她不会认错的。
　　唐萱颖眼底意味不明，随手撤回了照片，轻描淡写一笑，“不好意思，手滑。”
　　旋即她像是自嘲的一笑，拍拍桃蜜的肩，“廷深对你真的挺不错的，好好珍惜吧。”
　　桃蜜听在耳里，就是对她浓浓的嘲讽。
　　一整场珠宝展下来，桃蜜都没个笑脸，偶尔勉强的一笑，还是和别人合照。
　　她知道她该若无其事的营业站台，可真的做不到……
　　回到休息室换了衣服，桃蜜一身疲态的靠在椅背上。
　　她真的撑得身心俱疲。
　　桃蜜进家门时，墨廷深正坐在沙发上撸猫，两手捏着小白猫的两只小爪爪。
　　见她进来，他把猫往旁边一放，过来搂她，温柔的亲亲她颈侧，“今天怎么这么晚？”
　　他早早散了会回来，一直等她到现在。
　　桃蜜突然就觉得自己挺出息的，这次居然没有哭。
　　他还半点不觉的低低的笑，搂着她，轻吻耳侧，“宝宝再叫一声……”
　　那一句，他回了家就反复的听了不知多少遍。
　　她不耐的推了他两下，眉心微蹙着，眉眼间尽是疲态。
　　她真的没力气去应付他，也不想去质问。
　　“累了？”墨廷深关切的看她，轻轻一问。
　　她瞥他一眼，不阴不阳的丢过去一句，“被你前女友放大招了，我缓缓。”边说着就往卧室去。
　　这个大招暴击的真的不轻。
　　墨廷深皱眉，他不是说了他没前女友。
　　旋即便琢磨出几分不对味儿，她参加个品牌活动回来就蔫儿的不行，听见什么乱七八糟的传闻了？
　　“你别听人家乱嚼舌根，小道八卦都是瞎传出来的。”
　　有很多都是编的，传着传着好像就成了真的。
　　桃蜜闭着眼躺在床上，压根不想搭理他。
　　她亲眼看见的艳照会是假的吗！？
　　他却还语气不满的絮叨着教育她，好像她听风就是雨，见到个封皮就是告示一样。
　　桃蜜睁眼看他，怒气冲冲的，“艳照是p的吗？你的裸照也是假的？”
　　什么裸照？
　　墨廷深皱着眉，摸不着头脑。
　　“你前女友给我发的！你俩的艳照！”她眸子冒火。
　　他神色如常，抬眼看她，目露疑问，“艳照呢？”
　　桃蜜抓出手机，才蓦地想起来被她给撤回了。
　　妈的！死无对证！
　　看她拿不出证据来，墨廷深抿抿唇，仿佛认定了她在无理取闹。
　　“你跟唐萱颖没有过一腿吗？！你以前少包养女明星了？！”桃蜜没了证据，感觉像是她在无理取闹一样，瞬间就怒到极点。
　　墨廷深被她骂的有一瞬的心虚，面上却是半分不显。
　　“我没前女友。”他声音放低了，好脾气的哄她。
　　他坐到她身边去揽她，一手握着她的小手有一下没一下的轻捏着，“宝宝，以前的事，我们不提了好不好？”
　　桃蜜心中生出一股莫名的酸意，他这么避讳不谈，是不是正说明还不忘旧情。
　　“你是喜欢……我这样的类型么……”她抿抿唇，低声问。
　　她说，他的口味还是没变。
　　他喜欢处女。
　　“我要不是处……你是不是就去包别人了？”她声音带了哭腔，呜咽着，仿佛下一秒就能哭出来。
　　墨廷深喉间有些滞涩，搂过娇软身子，声音微哑，“宝宝，别和她们比。”
　　她们怎么能和她相提并论。
　　他吻一下柔软的发顶，低哑着嗓音，“你和她们不一样。”
　　在墨廷深眼中，桃蜜灵动、干净、纯真稚气，那些可以肆意作贱随意丢弃的玩物，没有一处可以和她相比。
　　可他当时不也是那么作贱她的？
　　桃蜜眸中划过一抹怨忿，语气冷嘲，“有什么不一样？不都是给你选妃，挑着肏么。”
　　她也是和那些外围排了一排让他选中的，能有什么不一样。
　　非要说有什么不一样，大概就是比她们更惨，自以为是的跑了，却又送上门给他下跪道歉。

第92章 她是最好的礼物/摸胸揉臀挑逗/领带捆手跳蛋塞屄/不叫老公的下场
　　墨廷深嗓子滞涩，突然就不知如何分辩。
　　他动了动唇，感觉说什么都苍白无力的很。
　　他私生活乱，是她亲眼看到的。
　　让她下跪，也是他不假人手逼迫的。
　　想甩个锅都无处可甩。
　　他半跪到床边，一手攥握着她的小手，微微仰头看她，声音有些低哑，“宝宝，我们以后好好的，我不碰别人，也不去龙阙，好不好？”
　　他声音涩哑着，眼中爱意浓郁，“宝宝是上天送到我身边的宝贝。”
　　她是上天送给他的礼物，不是让他选妃挑着肏的玩物。
　　桃蜜坐在床边，垂眸看他一眼，眼眶微红。
　　他大手包着她的手又攥了攥，深邃眸中是难以错认的爱意，“是我收到的最好的礼物。”
　　桃蜜小嘴儿微嘟，拿小脚轻轻踢他，不满嘟囔，“才不是礼物。”
　　她才不是礼物。
　　“不是礼物，”墨廷深当即改口，“是珍宝。”他捏着她小手轻轻吻着嫩指，“独一无二的珍宝。”
　　桃蜜抿抿唇，翻旧账最伤感情，她知道，可她忍不住。
　　他到底睡过多少女明星？是不是也走过唐萱颖后门？！
　　人家还要和她姐妹相称。
　　桃蜜眸中不自觉就流露出嫌弃，出口的话语带着鄙夷，“你还真是不怕得病。”
　　墨廷深脸色变了变，薄唇微抿，像是想说什么，又无从下口。
　　桃蜜此刻满脑子都是当时他在龙阙，逼她看几个男人轮奸一个女明星的场景。
　　他是不是也跟别人共享过一个女人？三p？四p？
　　那根儿烂黄瓜，她现在想想就恶心！
　　墨廷深下颌线微微绷紧，低声道，“宝宝，我有生理需求，你总不能让我当和尚。”他脸色都有些不自然。
　　他正值壮年，血气方刚的年纪，有生理需求很正常。
　　桃蜜撇撇嘴，眼中意味不明的瞥他一眼，不咸不淡的开口，“女人如衣服，总穿那么一件也会腻是吧？”
　　就像她，再喜欢的衣服，穿一季就觉得配不上她了。
　　更何况是他这样的男人。
　　跑车要换着开，女人也要定期更新才行。
　　他闻言却是笑，“衣服是，内裤不是。”
　　男人的一条内裤可是很难驯服的，新的不舒服，会勒蛋。
　　只有穿久了的旧内裤才能记得住形状。
　　桃蜜不由自主的就对号入座，忿然的抬脚踹他。
　　谁他妈是内裤！他才是内裤！
　　墨廷深随意一下就捉住小脚，攥在掌心，拇指亵玩的摩挲几下细嫩脚心儿。
　　桃蜜使劲儿蹬了几下也没挣开，只能眼睁睁的看着他亲她的脚，脚心儿一阵热融融的痒意。
　　她眉心轻蹙着蹬了蹬小腿儿，脚丫倏地滑出他掌心，直接蹬在俊脸上。
　　蹬鼻子上脸，没有再比这更贴切的了。
　　墨廷深却只是低笑着拿开脸上的小脚丫，微微起身倾压上她，低低问，“还生气？”
　　小东西可真难哄。
　　他说的那些她还不满意？
　　“你……真的不去龙阙？”桃蜜支吾着问他。
　　“嗯，不去。”他低声答她。
　　她像是有些满意，却依旧状似不满的哼唧一声，“那、那你也不许碰女明星……”
　　“不碰。”
　　“也不许碰女秘书。”桃蜜娇哼一声，被缓缓起身的男人慢慢覆压在身下。
　　“嗯，不碰。”他好像从来没这么好说话过，对她各种要求有求必应。
　　“还、还有电话……唔……”桃蜜被他压在身下吻了两口喋喋不休的小嘴儿，喘气儿的间隙还在提要求。
　　“她们的联系方式……唔……”必须都得删了。
　　墨廷深低笑着亲了一口嫩嘴儿，“叫声老公，宝宝，叫老公就听你的。”
　　小姑娘满脸不乐意偏过小脸儿，墨廷深就着嫩生生的侧脸儿亲了一口，顺着耳后往颈侧舔吻，薄喘声极致性感，“宝宝……叫一声……”
　　桃蜜抿着唇和他僵持着，被火烫的唇舌从下颌顺着脖颈一路吻下，一个个烫吻烙在微微颤动的嫩兔儿上。
　　墨廷深一手握着只肥嫩白兔儿捏揉，一手摸到臀后，微微托起肉乎乎的小肥屁股，摸进细嫩股缝。
　　他轻轻嘬吻两下粉叽叽的嫩奶头，低喘着，“宝宝，叫声老公，老公给你爽……”
　　肉臀儿胖嘟嘟的挤出一道桃缝儿，他一手就能揉玩儿两瓣儿肉桃，摸进热乎乎湿叽叽的桃源，指尖儿轻轻挑弄沾露小花，坏意低笑，“宝宝饿不饿？”
　　他指尖不怀好意的勾弄嫩生生的逼口，成功激出一股热腻骚水儿。
　　“这张小嘴儿是不是饿了？嗯？”他低笑着亲亲她的唇，“宝宝上面的嘴儿甜一点儿，就让下面的吃饱。”
　　桃蜜闭着眸轻轻喘息，缓着身下一波波的痒意，坚决不要让他得逞。
　　墨廷深的好脾气也只对着他家宝宝，实际上他心里头不爽的很。
　　好容易听到她叫一次老公，他还盼着回来能吃一顿饱的。
　　墨廷深眸底闪过一丝暗光，谁往她耳朵里传的那些乱七八糟的东西。
　　男人的眸子阴暗一瞬，覆压着身下娇娇，又是温声轻哄的语气，“乖宝宝，不是说想吃大鸡巴？老公给你吃，好不好？”
　　桃蜜气得偏过小脸儿，她才不想吃！
　　她后悔给他发语音了！
　　她简直就是抽风了，有什么不服气的？干嘛要跟人家比骚！
　　墨廷深眸中是隐隐可见的势在必得，他好话都说尽了，下了这么大的力气，他今天非得要吃顿饱的不可。
　　天王老子也拦不住他！
　　墨廷深压在身下嫩躯上，亲亲轻轻起伏的白兔儿，留下几个濡湿的吻迹。
　　温柔的吻带着安抚意味，身下是轻柔拨弄湿花的手指。
　　桃蜜嫩乳儿微微起伏着，两条长腿不自觉的夹紧又松开，像是想藏起羞于见人的小花，却又贪恋那点儿欢愉。
　　小娇娇在身下软腻腻的轻声哼哼，墨廷深眸底漆黑，用温柔的吻麻痹着她，腾出一条手臂，随手从衣帽架上扯下条领带。
　　他俊脸埋在两只嫩兔儿间，一边顺着乳沟往下吻，一边轻攥上细腕，将她两只手腕捆缚到身后。
　　桃蜜只觉着胸前一阵阵的痒意，被他亲的脑袋晕晕乎乎的，连自己怎么被捆起来的都不知道。
　　被男人吻了几口嫩嘴儿，桃蜜微微挣了挣手腕，美眸含怒的横了他一眼。
　　跟媚眼儿没什么区别。
　　墨廷深腾出空来解了腰带，从床头的柜子里摸出一个粉色的小圆蛋，一手捏着大腿根儿掰开一点，顺着湿叽叽的肉嘴儿就顶了进去。
　　桃蜜被塞了个东西进去才软声软气的惊喘一声，美眸不自觉的微微睁大，流露出怯怕。
　　什么东西！？
　　小姑娘小脚不安的蹬蹭几下床单，被男人抓着脚腕分开腿捆到床尾。
　　两条细白嫩腿儿“人”字形的大开着，露着腿心儿间吐露的湿嫩肉蕊。
　　男人眸色深浓的看着无措惶然的小猎物，慢条斯理的拉裤链，唇角轻勾，“叫声老公，就给你解开。”
　　桃蜜贝齿微微咬紧下唇，坚决不妥协。
　　墨廷深踢开裤子，看着小姑娘咬着唇一脸的视死如归，低声轻笑。
　　他顺手脱下内裤，捏着嫩腮迫她张嘴儿，直接就塞了进去。
　　又极顺手的撕了块黑胶带，往她嘴上一封。
　　他俯低身，亲着粉粉的小耳朵低声亵语，“不叫也行，”他眸中尽是不怀好意，“那就一句也别叫了。”
　　墨廷深微微直起身，眸中闪过危险，他给她机会了。
　　桃蜜惊惧的睁大了美眸，被内裤塞嘴“唔唔”叫了几声，身下嫩腔内的小跳蛋开始轻轻颤跳，屁股狠狠一颤，随即就是不受控制的簌簌的抖。
　　墨廷深舌尖抵着牙根，一脸恣肆无忌的看着她簌簌发抖，手上捏着枚小巧的遥控器，随意按了两下，床上可怜娇人儿仿佛收到指令一般，细软腰身立马连扭带抖，嫩躯难耐无助的在床上拧来拧去的蹭。
　　“唔……呜……”
　　桃蜜生理泪水哗哗的淌，却只能从鼻腔挤出一声声委屈哭音，双眸含泪的看向男人，满目尽是乞求。
　　墨廷深抱着臂看着她哭，只是微微挑眉，一指挠挠眉心，一副为难样子。
　　不知道他又按了什么模式，小跳蛋在水唧唧的肉腔里疯狂震动，桃蜜才挤出一声凄艳呜咽就被刺激的失了声，软腰狠狠打了几个颤，腿心儿间哗的一下喷出一大股清透蜜液，漏了一样淅沥沥的淌个不停。
　　小跳蛋被丰沛蜜水儿冲到逼口，桃蜜小腹剧烈起伏着，小逼微微一缩，就又含了进去。
　　她闭上泪眸，满脸的欲哭无泪。
　　墨廷深微微蹲下身，摸进一塌糊涂的小逼里，一指顶着逼口跳蛋，缓缓推进了最深处。
　　小跳蛋震动着缓缓深入，桃蜜颤着腰哭的满脸泪，感受着那小小的东西顶上子宫口，满目惊惧。
　　墨廷深半蹲在床边，去抚弄她的小脸儿，手上拿着遥控器给她看，不怀好意道，“自己看看，喜欢什么模式？”
　　桃蜜哪敢去看，只能乞求的看着他。
　　掺了水的眸子微光闪闪，本是求饶的神情，看在墨廷深眼中却尽是媚意春情。
　　他手上玩儿着遥控器，勾唇看她，“没有喜欢的模式？”
　　桃蜜看着他摩挲一下遥控器整个人就是一哆嗦，听他“啧”了一声，语气里似乎有些可惜，又低头去摆弄遥控器。
　　她惊惧不已的“唔唔”几声，手腕被捆着，只能拧着嫩躯勉强蹭近他，小脑袋讨好的往他身上蹭。
　　墨廷深眸色软成一汪水，顺手就揽过软嫩小身子，松开她一只脚腕。
　　“唔唔……”桃蜜见这招有用，忙再接再厉的拿小脑袋去蹭他颈窝。
　　事实再次证明这招非常有用，她另一只脚腕也被松开。
　　桃蜜看了眼大开的两腿间，水润润的眸子泪光颤颤，满含娇怯和乞求的看着男人。
　　“听话才给你拿出来。”墨廷深唇角轻勾着，一手抚弄几下小脑袋。
　　桃蜜忙唔唔的应声。
　　他顺手揭了她封嘴的胶带，抽走内裤扔在一边，漆黑眸子锁着泪湿嫩脸儿，“叫老公。”
　　桃蜜还张着嘴儿有些闭不上，缓了缓才没那么僵硬，她动了动唇，开不了这个口，却又不敢不听他的话。
　　“老、老公……”小姑娘垂着眸子，娇脸儿羞赧，嗫嚅着轻声开口。
　　墨廷深微微凑近了，眉梢微挑，好整以暇的看她。
　　桃蜜抿抿唇，知道他这是不满意。
　　“老公……”她低着头，一只小手握着他一根手指，软哝哝叫了一声。

第93章 给老公生个孩子/浴缸里红酒腌桃/卖力吃鸡巴/玻璃瓶插进屁眼灌肠
　　墨廷深唇角轻勾，顺手反握了小手，又把人往怀里紧了紧，一手搂着她后脑，低声温存开口，“宝宝，我没有别的女人，你信我。”
　　桃蜜低着头，含含糊糊的“嗯”了一声。
　　温热的吻落在颊畔，耳边是男人的亲昵呢喃，“老公是你一个人的，宝宝……”
　　桃蜜指尖轻颤了颤。
　　他黑眸灼热的看着她，贴近了她，边亲边暧昧低语，“你得负责把你老公喂饱了……”
　　墨廷深扯着她小手往胯下按，倾身将人压在身下，一手胡乱摸着嫩软细腰。
　　他气息不紊，她的腰细到他两手握着还有富余。
　　不禁就想着，这样细软的腰身，若是一点点的，被他的孩子撑大……
　　他喘息更重，整个人的重量都覆压在身下娇躯上，热烫的吻不停落在颈间耳后，吻红了那一片细白嫩肉。
　　“宝宝……给老公生个孩子……”他低喘着挺腰没入湿软桃源，舒爽的闷哼一声。
　　他等不到她毕业了，他现在满脑子里都是她挺着大肚子的模样。
　　桃蜜心尖儿一颤，蜜腔蓦地狠缩了一下，娇嘤一声避开他的吻。
　　墨廷深却是低笑，“别夹这么紧。”
　　小逼这么紧，他的孩子要怎么生出来。
　　桃蜜含泪啜泣一声。
　　他却是像着了魔，细细密密的吻着她的鼻尖、眼皮，低喘间亲昵亵语，“要个女孩儿，好不好？”
　　像她一样漂亮的小公主。
　　他略微思忖一下，又低声道，“我们生两个好不好？”边说着就顺手握了软软的小手亲一口，缓缓挺动的精腰渐渐加速。
　　生一个像她一样的小公主当然最好，可集团也要有个继承人。
　　撑起帝海不是一件容易的事，他的女儿，他会把她宠成真正的公主。
　　不需要她为集团事业学经济、学管理，小姑娘学学艺术就很好，像他的宝宝一样。
　　“呜……”她娇腻呜咽一声，嫩脸羞赧。
　　不知怎么，她好像没有那么抗拒。
　　如果是为他生孩子……好像……也不是不可以接受。
　　墨廷深低喘着挺动窄腰，黑眸一瞬不转的锁着娇粉小脸儿，唇角的笑柔情缱绻。
　　桃蜜水眸半睁半磕，有些迷茫的看着浸着情欲的俊脸，不自禁的撞进那一双漆黑深邃的瞳眸中，仿佛有一种，自己被深爱着的感觉。
　　这样一个男人，谁都躲不过吧。
　　身下一波接一波的剧烈快感，桃蜜只能闭着眼喘息，抱着他的脖颈，软颤着声儿求他轻点儿。
　　墨廷深搂着腰把人抱坐起来，低喘着道，“哪次不是重了你才说爽。”
　　桃蜜闭眸咬唇，细颈脆弱微昂，那都是他逼的！
　　每次都肏得又重又狠，逼着她说爽才肯慢一点。
　　这样的姿势进的更深，桃蜜被粗硕一次次狠戾贯开，激的腰身不住打颤，大腿根儿抖个不停，只能急喘着缓着过激的快感。
　　“这么肏是不是爽？嗯？”他低音带喘，迅疾悍猛的向上挺腰。
　　“唔……”桃蜜被肏得一声儿都发不出来，连喘息都屏住，贝齿咬着唇，面上激爽夹杂着痛苦。
　　她近乎自虐的沉下身子，全身的重量都贯在那一根火烫肉柱上。
　　“呜啊啊啊嗯唔啊……”甜腻骚音儿连抖带颤，娇声软语起伏颤荡着连成一片。
　　“呜老公轻一点儿……”小姑娘娇怯怯的软声开口，十分懂得识时务，知道怎么能让自己好受一点。
　　墨廷深粗喘着蓦地将人压在身下，逼出一声凄浪骚音儿，低笑着问，“要多轻？宝宝……”
　　他嘴上好说话的很，胯下却是一次比一次狠，肏得桃蜜压根说不出一句话来，只能哭着呜咽，“呜……深……别……啊啊……”
　　“呜老公……啊……”
　　墨廷深眸色浓沉，动作缓下来。
　　肏她随时都可以，听她说一次骚话可不容易。
　　“不喜欢老公肏得深？肏得宝宝逼疼了？”他低笑着亵语。
　　“唔……”小姑娘软软哝哝的呜咽一声，点点小脑袋，“宝宝逼疼了……老公可不可以肏轻一点……”
　　软怯娇哝的小嫩音儿差点没撩拨疯了墨廷深。
　　他黑眸深暗似渊，生生压着胸腔内破闸欲出的凶狂欲兽，额上汗珠顺着眉骨往下滴。
　　满心都想肏死这个骚妖精，可胯下动作却是缓了下来。
　　他的宝宝说小逼疼了。
　　男人黑眸柔情含笑，“宝宝……逼疼了用小屁眼儿好不好？”
　　“嗯？小屁眼儿老公多久没疼过了？”他低音暧昧色情。
　　桃蜜听着第一句就是一个哆嗦，偏他还不停在她耳边低语，说要疼疼她的小屁眼儿。
　　“唔……”墨廷深揉着嫩兔儿又狠嘬了一口，这对儿肉兔子他经常疼爱，对比起来小屁眼儿就冷落多了。
　　他掐着软腰就将娇人儿翻了个个，让人横趴在腿上，捏摸揉玩着翘嘟嘟的小屁股，顺手抽了一巴掌，低声道，“这回换一种试试？嗯？”
　　桃蜜粉脸儿埋在床褥里，整个人横趴在他腿上，翘着屁股被他抽得呜呜咽咽的，两瓣儿美肉被连抽带揉，肉波颤颤。
　　墨廷深把一只小肥腚打的娇粉欲滴，起身去酒柜里拿出一瓶红酒。
　　桃蜜趴在床上埋在小脸儿，微微露出只眼睛来看着他去翻酒柜，立马翻身爬下床往浴室跑。
　　他挑了一瓶低度的红酒，转脸就看着她慌里慌张的跑进浴室。
　　咔哒——
　　她跑进浴室就把门反锁，咬着指头提着一颗心。
　　“开门。”
　　男人声色如常，桃蜜却是一哆嗦，咬着手指头纠结着，还是开了门。
　　小东西一双眼小鹿似的，又乖又怯，墨廷深眸色暗了暗，拎着酒瓶进门，被香软娇躯蓦地扑抱个满怀。
　　“老公……不要……求求你…老公…”小姑娘整个人扑到他怀里，紧抱着他，嫩音儿委屈软怯。
　　她微微仰脸儿看他，惦着脚尖去亲他，探出一点小舌尖去轻舔他的唇角。
　　墨廷深顺手放下酒瓶，一手揽过嫩腰加深送上门的香吻，眸中透着淡淡餍足，隐隐有些自得。
　　他喜欢她的依赖，他就是要她知道，除了亲近他、依赖他，她别无选择。
　　他一手扣着软腰，提着人抱进了浴缸，又一手拔了酒瓶木塞，直接就往她身上倒。
　　凉润润的红酒浇在白嫩胸乳上，桃蜜惊叫一声捂住胸，反倒挤出一条深沟，蓄了一汪红润浆液。
　　红酒汨汨的积了一乳沟，桃蜜嫩脸儿大臊，只得松了手，整个人慌乱无章的往浴缸角落里躲。
　　墨廷深好整以暇的倒空一整瓶酒，看着她无措的躲着，慌乱小兽一样，躲着猎人的追捕。
　　娇躯被红酒润染的或深或浅，莹白软嫩上淌着几抹浆红色，显出几分凄艳的美感。
　　墨廷深身子微弯去捞她，小姑娘乖乖的顺着他的力道爬起来，抱着他的大腿跪在浴缸里。
　　“给老公含含。”他抚着柔软的后脑轻声开口，看着小人儿娇怯的看他一眼，就微张了小嘴儿去吃那一根儿肉柱。
　　越来越听话了。
　　男人眸色渐深，搭在后脑上的手并不使力，只垂眸看着拢在他阴影下的小娇娇，嘬着小嘴儿一点点的吞他的鸡巴。
　　“好吃么宝宝？”他低音温柔。
　　“呜……”桃蜜怯怯的抬眼看他一眼，抱着大腿的小手又往上抱了抱。
　　墨廷深唇角微勾，任她抱着他屁股吃鸡巴。
　　小姑娘吃的格外卖力，强忍着喉咙不适只为伺候他舒服。
　　只有他舒坦了，她屁眼儿才不会遭殃。
　　墨廷深享受着娇人儿的侍奉，不知又从哪摸出一瓶果汁，捏着她的小下巴低笑道，“行了，还没吃够？没见老公硬着？”
　　桃蜜张着嘴儿喘气，唇舌抽离间拉出几根细细的银丝。
　　墨廷深指背随意拂了拂娇脸儿，“屁股给老公撅过来。”
　　小姑娘抿抿唇，要哭不哭的咽了咽喉咙，认命的转过去，慢腾腾的撅高了莹润润的嫩屁股。
　　眼前颤簌簌的嫩臀儿高撅着，白生生的染着酒渍。
　　墨廷深舌尖顶顶牙根，一手捏上一瓣儿肉屁股揉了几把，看着腻粉股缝间或隐或现的一朵嫩蕊，拇指缓蹭过去摩挲粉嫩蕊褶，另一手起开软木塞，捏着细长的瓶颈，拿细窄的玻璃瓶口对上软嫩的粉蕊。
　　他指腹按揉几下嫩褶，微微使力，指下嫩嘴儿就露出个小小的洞眼儿。
　　瓶口就着微微缩张的嫩眼儿使力一顶，小屁股就是狠狠一颤，下头一声儿又浪又惨的骚腻喘叫抖颤的不成样子。
　　桃蜜伏跪在浴缸里高高撅着臀，感受着顶着屁眼儿的冰凉玻璃，全身不受控制的打着颤。
　　“呜……呜呜啊……不啊…不要……”小姑娘颤着哭音儿凄哀呜咽，却撅着屁股不敢挪位。
　　“放松点儿。”墨廷深一手捏揉着嫩屁股，拇指按揉着菊褶帮她放松，“乖点儿，宝宝，小屁眼儿放松，进去就好了。”
　　“呜……进不去呜……啊……”桃蜜咬着唇低泣，小肩膀哭的一颤一颤的，对男人总是喜欢给她塞点儿奇奇怪怪的东西的行为敢怒不敢言。
　　“进的去，还没我一半粗，乖，放松。”墨廷深诱哄着她，手上边揉边掰，将嫩洞扯得更开，捏着瓶子一使力就顶了进去。
　　将瓶子又往深处推了推，他托着肉乎乎的屁股蛋儿抬高角度，看着瓶子里的果汁垂直倒灌。
　　白嫩嫩的小屁股夹着细长的玻璃瓶颈，几不可见的轻颤，连带着玻璃瓶也跟着颤巍巍的轻晃。
　　墨廷深好心的帮她扶正瓶子，又往上托了托小屁股，果汁就顺着瓶口咕咚咕咚的往屁眼儿里灌。
　　小姑娘抖着屁股娇腻腻的骚叫几声儿，媚音儿颤巍了几声就蓦地变了调。
　　“啊——啊！啊……呜呜……”桃蜜凄艳骚叫一声，就抖着屁股哭的不行。
　　她不知道他给她灌的是什么东西。
　　每一寸肠肉都针扎似的又痒又疼，一股股的气在肠道深处横冲直撞，好似把五脏六腑都打通了一般。

第94章 屁眼灌气泡水/把尿式抱着连喷带尿/单腿着地后入挨肏/压在墙上掰着屁股腾空挨肏
　　他还擒着坏笑逗弄她，“一瓶不多，乖点儿，就给你灌一瓶好不好？”
　　小姑娘浑身抖颤着，哭的上气不接下气，急促喘息着强忍着满肠道的气体冲劲儿。
　　玻璃瓶灌空，桃蜜软颤着身子被男人捞出来，浑身瑟缩着被他把尿式的抱在怀里。
　　“呜……”小姑娘软腻嫩音儿满是羞耻。
　　“乖，老公抱着你，排出来宝宝。”他低音带笑，满是亵谑。
　　桃蜜屁股颤了颤，粉嫩透红的菊蕊缩颤几下，蕊眼儿流出一小股清甜汁液。
　　她羞臊呜咽一声，小手抓着男人胳膊不敢放松。
　　“排不出来？嗯？”他笑着低声问，半蹲下身，抱着她凑近了马桶，饶有兴致的吹了几个口哨。
　　小姑娘紧闭着眼，呜咽一声，腿间就呲出一小股尿花儿。
　　湿腻腻的小花一缩一缩的，小股呲着尿，后头嫩眼儿也缩不住的喷出一大股汁液，连水带气噗呲噗呲的喷。
　　墨廷深把小嫩屁股又往上抬了抬，眸色浓沉着看着她边哭边喷的稀里哗啦，又拿了一瓶怼进屁眼儿灌进去，丝毫不顾她哭的有多惨。
　　第二次灌完就是一朵干净鲜嫩的小菊花，墨廷深兴致格外好，把她摁在马桶盖上跪着，微微低头埋进两瓣嫩臀儿间，深嗅了几息。
　　桃蜜小手扒在马桶水箱上，颤了颤，感觉着屁股后越来越热烫的鼻息。
　　男人高挺的鼻都顶进股缝儿，俊脸几乎埋进整只小屁股，鼻尖顶在嫩缝间缓缓挪蹭着吸着香气儿。
　　小东西哪都嫩生生的，刚灌完的小屁股一股水蜜桃味儿。
　　他鼻尖几乎要顶进瑟缩的嫩蕊，作弄的小姑娘娇颤着哭音儿，缩着小屁股微微躲闪。
　　闻够了香扑扑的小屁股，墨廷深眸色暗沉着捏了几把嫩臀儿，把人扯下马桶，一手顺势抄起一条嫩腿儿，圆硕的顶端抵着灌的软嫩菊眼磨了几下。
　　她水眸泪光颤颤，一条腿离地就赶忙扶住马桶水箱，闭眸忍着屁眼儿里越来越深入的粗烫肉物。
　　“唔……嘶……”才进去小半根儿墨廷深就禁不住的抽气，肠壁又嫩又热，肉腔里却有股凉丝丝的气，整根儿鸡巴微微的针扎痛感，更多的却是激爽和刺激。
　　墨廷深都不知道他灌的是气泡果汁。
　　半嵌在嫩菊里的鸡巴当即胀大一圈儿，卡在一圈软嫩蕊褶间出入不能。
　　墨廷深粗喘着就要使蛮力往里顶，小姑娘凄哀哭叫一声，可怜巴巴的软声乞怜，“呜老公……宝宝疼……”
　　他喘息更加不紊，掐着细腰的手不自觉的用力，却咬着牙根往出退了退，像是想怜惜她，可依旧忍不住，低喘着又顶了进去。
　　小姑娘紧咬着贝齿，嫩脸儿都哭得泛起娇嫮粉晕，被男人从身后抄着一条腿缓缓进出着。
　　“唔……宝宝……别咬这么紧……”低沉男音性感到极致，带着几分笑意，“怎么学不会放松？嗯？别咬着老公，乖。”
　　他抄着她一条长腿往上一抬，几乎要搭到肩上，胯下毫不怜惜的迅猛挺动，丝毫不顾小嫩菊能不能受的住疼爱。
　　桃蜜双手使力扒在马桶水箱上才能勉强稳住身子，根根嫩指都泛起粉白。
　　两只嫩兔儿随着身后一刻不停的撞击剧烈颤跳，墨廷深眼底发红的抓握一只跳的欢脱的肉兔，使力捏揉了几把就听见骚软带颤的一声媚叫，当即就发狠猛顶几下，奸得小姑娘哭腔都颤的破碎不堪，身子狠晃几下险些栽倒。
　　墨廷深直接掐着她腰把人抵到墙上，一手抄着一只腿弯，胯下力道猛戾的几乎将人钉进墙里。
　　桃蜜被干的连气儿都喘不匀，两手扒在墙面上一次次的被他从身后狠贯，粉乳几次撞到墙面上被拍的扁圆。
　　她小手撑在墙面上依旧打滑，留下几道汗湿的指痕，却依然撑不住身后的力道，干脆就自暴自弃的贴趴在墙面上，乳饼都压贴在墙面上颤动着蹭磨。
　　墨廷深干的起劲儿，一手将另一只腿弯儿也抄起，健臀绷紧了疾速耸挺。
　　小姑娘两只腿弯儿都被男人抄在手上，整个人腾空着，像只贴趴在墙面上的小青蛙，只剩深埋屁眼儿的粗长巨物支撑着身子。
　　她极度不安的蹬了几下悬空的小腿儿，却被惩罚式的狠顶了几下，被过多的激爽欢愉逼的痛苦难挨，凄媚骚哭几声儿。
　　墨廷深兴致格外高，抄着她两只腿弯儿，像是感觉不到疲倦一般，腰腹悍猛挺动。
　　桃蜜整个人都腾空着挨着狠肏，几乎要被他肏得钉在墙上，她不敢挣扎，只能凄凄哀哀的骚声叫唤。
　　“宝宝，自己把屁股掰开。”墨廷深低喘着，额角渗着汗，眸色浓的可怕。
　　这么肏着刺激是刺激，可小屁股夹的太紧了些。
　　“乖，自己掰开屁眼儿，给老公好好肏肏。”男人哄她，却是不容置喙的命令语气。
　　桃蜜美眸惶颤着含着泪，扒着墙面的小手颤了颤，颤声呜咽，“呜……不行……”她还要扶着墙。
　　“老公抱着你，乖，自己扒开。”墨廷深被湿嫩的肉腔勾的耐心渐失，语气即便放柔也依旧带了强势意味，帝王一般不容置喙半分。
　　小姑娘微湿的长睫颤了颤，从鼻腔里挤出一声软颤呜咽，小手缓缓离了墙面，绕到身后摸上小屁股，慢慢往臀缝儿间摸，指尖摸索间不小心碰到那一根儿粗硕，被烫了似的倏地躲开，娇怯畏怕。
　　男人眸黑似墨，眼底隐隐赤红着看着小手哆嗦着扒上小屁股，颤巍巍的掰开两瓣白腻臀肉，露出一道湿腻粉润的臀缝儿，夹着鸡巴的小屁眼儿怯怕的瑟缩了几下，嫩嘴儿嘬吮着肉物，看着好似馋的不行。
　　他喘息蓦地粗重，黑眸焊死在一朵被撑得泛白的肉眼儿上，绷着后腰发狠的把人往墙上贯。
　　“唔……爽不爽？宝宝……呼……嗯小婊子……”
　　小婊子屁眼儿真他妈好肏。
　　桃蜜嫩脸儿烧红着贴在冰凉的大理石墙面上，整个人都被他肏得微微颤动着蹭着墙面，偏他还在她身后不停的发骚。
　　“老公鸡巴粗不粗？嗯？烫不烫？宝宝喜不喜欢吃？”
　　“屁眼儿越肏越软，是不是欠鸡巴肏？”
　　桃蜜平时敢作敢闹，被他肏时一向不敢忤逆他，只能软声软气的应着声，“嗯……老公鸡巴好粗……烫……”
　　嫩音儿软腻腻的带着颤儿，又乖又娇，“呜……宝宝喜欢……”
　　“喜欢就把屁股掰大点儿，屁眼儿掰开，对，真乖。”墨廷深低喘着诱哄她自己掰大小屁股。
　　他指腹摩挲一下屁眼儿口嫩肉，低笑，“宝宝小屁眼儿褶子都撑平了。”
　　“啊……！”桃蜜惊喘一声，蓦地被松开一条腿整个人差点儿栽倒，委屈控诉的回头看他一眼，他说了会抱着她的。
　　“乖，老公错了。”墨廷深轻笑着亲亲她，胯下“啵”的抽离，抱着人回了卧室。
　　男人懒适的靠在床头，胯间是一只背对他跪着的小屁股。
　　墨廷深一手捏着鸡巴撸了两把，随意慵懒，微微上翘的热烫肉物杀气腾腾的直指着粉臀儿间嫩蕊。
　　他一手随意抓着小屁股蛋儿微微推高，掌下使力抓揉几把，低音微哑，“自己吃。”小东西娇气的很，总嫌他肏得狠肏得深。
　　他一手掰着小屁股，一手握着鸡巴调整角度，拿圆硕的鸡巴头对准了嫩眼儿磨了几下。
　　“自己往后坐。”他淡淡命令一句。
　　桃蜜只能咬紧银牙，小手撑在床上屁股缓缓往后坐，嫩嘴儿被鹅蛋似的鸡巴头缓缓顶开，嫣粉菊褶被撑得微微泛起粉白。
　　墨廷深一手随意抓着肉臀儿，口中命令，“坐到底，全吃进去。”
　　小姑娘闭着眼喘息几下，咬着牙根，嫩屁股缓缓后坐，小屁眼儿十分能吃的连根儿吞进鸡巴，臀肉都贴上坚实腹肌。
　　墨廷深懒懒的靠在床头，眸色发暗的看着夹着他鸡巴的小骚屁股。
　　啧，骚屁眼儿真能吃。
　　他舌尖抵着牙根，一手抓着肉臀儿肆意揉捏几把，抓得臀缝儿屁眼儿时隐时现，分外惑人。
　　“自己动。”男人低音微哑，透着几分恣肆无忌。
　　桃蜜小手不自禁的微微抓紧床单，美眸紧闭，羽睫轻颤着，缓缓的前后挪动屁股。
　　“呜……嗯啊……啊昂……”小姑娘媚音儿软颤，连腰带臀几乎每一寸美肉都在细细轻颤。
　　湿嫩娇软的小屁眼儿吞吐着一根儿粗烫肉根，肉嘴儿不时馋巴巴的嘬吮一口，层层叠叠的肠肉贴附缠吮着肉柱，讨好谄媚。
　　墨廷深舌尖抵着牙根缓缓的舔，一手抓着一瓣儿臀肉前后使力，像是不满，“速度再快点儿，还是要老公肏你？嗯？”
　　“呜……”小姑娘有些急怕的轻呜一声，小手微微攥了拳撑着床面，后腰使力前后动着小屁股。
　　墨廷深玩儿着娇嫩嫩的小屁股，轻笑，“速度还不行，不卖点儿力老公可要肏你了。”话语温柔却隐含威胁。
　　这个力道和频率墨廷深根本感觉不到舒爽，疼她才让她自己动，小东西再不卖点儿力配合，他也没必要再忍着欲望怜惜她。
　　小姑娘被他苛刻的要求逼的委屈啜泣一声，压抑着哭腔加快了速度。
　　紧致的肠壁一次次的被满布青筋的粗硕肉柱狠狠的碾磨开，杀伐凶悍的剐蹭奸挞每一寸瑟缩抽搐的嫩肉。
　　桃蜜泪眸婆娑，眼尾湿红着，一副要哭不哭的可怜模样。
　　屁眼儿被硬邦邦的肉屌一次次的顶碾开撑到极致，可怖之后却是说不出的酥麻舒爽。
　　小姑娘媚音儿明显变了调，少了几分压抑畏怕，骚媚的带着软钩子。
　　看着小娇娇连动作都轻快了不少，他亵谑的拍拍圆乎乎的嫩臀儿，眼底含笑，“舒服了？屁眼儿是不是爽？”
　　“呜……爽……”桃蜜脑子浑噩着压根不能思考，口中诚实的娇呜一声。
　　“怎么爽？嗯？宝宝。”男人含笑低问。
　　“啊……呜……嗯啊……！”回应他的只有一声声儿娇腻骚呜。
　　“爽的就知道骚叫？”他戏谑开口，蓦地半跪起身，一手使力勾过嫩颈。
　　“啊啊……！”小姑娘嫩躯往后一惯，屁眼儿被后头铁杵似的肉屌一下子凿穿惯透，一声激亢浪叫骚媚入骨。
　　“叫这么浪，屁眼儿是不是爽疯了？嗯？”男人低喘着，胯下迅猛发力。
　　“嗯……小骚婊子，屁眼儿真会嘬。”墨廷深眉宇间尽是舒爽，鸡巴根儿狠跳几下忍下释放的冲动，眸底狠意渐浓。
　　他勾着她嫩颈的手蓦地松开，小嫩躯就如脆弱白鸟一般跌落床面。
　　桃蜜被激猛的狠奸肏得失了声，跌趴到床面上，微瞠着泪眸，一副丢魂失神模样。
　　不等她缓过劲儿就直接被男人骑压在身下肏的几乎钉进床里。

第95章 钉在床上肏屁眼后内射/嫩逼射尿/给她安全感/想要老公喜欢我/舔舔就不疼了
　　“啊、啊、嗯呜、啊啊啊……！”短促断续的媚叫没几声就连成一片激亢颤荡的浪叫。
　　桃蜜整个人都肏得陷进床褥，骚浪媚音儿都闷声闷气的。
　　墨廷深却还嫌不够过瘾似的掐着她嫩腰使力一提，腰胯耸挺的悍猛狠戾，撞的圆嫩肉臀儿颤荡开层层淫浪肉波，小屁眼儿被肏得啵唧啵唧直叫。
　　桃蜜脸儿埋在床上，被男人提着屁股肏的不住骚泣。
　　“宝宝听见没有？小屁眼叫的多高兴。”
　　他低喘着哂笑道，微微倾身掰过她脸儿，神情隐有得意的看着娇艳粉嫮的一张小脸儿，指腹微微摩挲着粉腮，蓦地俯低身子将人贯压在身下。
　　热烫鼻息喷洒在颈侧耳后，桃蜜浑身抖颤着被他连肏带亲，小耳朵被他咬在齿间又吮又舔。
　　“呜啊啊……”小姑娘被折腾的喘息声都轻不可闻，被胀大一圈儿的鸡巴恶狠狠的全根儿顶入，只能凄哀哭叫一声，腰身抽搐着被射了满满一屁股。
　　墨廷深低喘着，鸡巴连根儿深埋在湿软屁眼儿里激射了十来股滚烫浓精，不等射完就“啵”的拔了鸡巴，一股浓白精液直接飙射而出，挂上后腰臀尖。
　　他漆黑眸底闪过邪恶，捏着她一条大腿就将人翻了个个，攥着大腿根儿将人随意一拖，顺势挺腰顶进嫩逼。
　　桃蜜夹着一屁股又黏又烫的浓精，腰身还在抖颤就被依旧粗悍的巨物捅穿嫩逼，嫩躯瘫在床上痉挛一般抽搐几下，软腰微微上弓，腿心儿大开着贴在男人胯间。
　　释放后的肉根半软不硬的埋在水嫩肉腔深处，墨廷深微微瞌着眸，绷紧的腰腹缓缓放松。
　　一道极有力的热烫水柱迅猛冲刷进肉腔，射的她脑子都懵了，媚生生的骚呜几声才恍然反应过来，似是羞哀臊耻的哭喘一声，泪眸惶颤失焦，津液顺着微张的唇缓缓往外流，仿若失去意识的肉便器一般。
　　墨廷深一松手，嫩躯直接瘫在床上，大腿根儿抽搐着抖颤，尿液混杂着骚水儿不住的往外流，下身污浊的一塌糊涂。
　　她美眸失神，似是失去意识一般瘫软着身子，浑浑噩噩的被男人抱进浴室清洗。
　　墨廷深好似格外享受给娇人儿洗澡，把小屁股反复洗的香扑扑，拿浴巾裹成个小蚕茧抱着上了楼。
　　楼下主卧的床已经睡不了人，他简单收拾出一间客房的床，抱着娇娇窝到床上。
　　“累了？”男人搂着怀里软怯的小东西，柔声低问。
　　桃蜜窝在他怀里轻颤了颤，像是怕他，却又不自禁的生理性依赖。
　　墨廷深搂着她又紧了紧，他知道今天折腾的狠了，吓着她了。
　　小东西娇的很，这次没跟他闹，估计是吓怕了。
　　桃蜜是真的怕了，她仿佛越来越认清自己在他心中的位置。
　　她本以为，她会是不同的。
　　可能终究是她自以为是了。
　　他玩儿过的女人不计其数，不知有多少比她更漂亮懂事的，她又算得了什么呢？
　　他到底拿她当什么？玩物还是情妇……
　　她喉间微微滞涩，不敢问出口。
　　墨廷深又把人往怀里搂了搂，扯了扯被子将她裸露的身子裹好，情难自禁的亲了亲香脸儿，低笑道，“怎么这么乖，不跟老公闹了？”
　　他原本都做好了再被她扇几巴掌的准备，却不知她竟能乖成这样。
　　小姑娘腰身还在轻轻抖颤，嫩手虚虚的攥着小拳头，伏在男人肩头缓着气儿。
　　墨廷深一手就包上小粉拳，指腹爱怜的摩挲着手背，声音微微压低，“吓着你了？”
　　他微微侧脸吻了吻她额侧，低低喟叹，“怪你太勾人，老公忍不住。”
　　桃蜜心里头莫名冒出一股委屈，这怎么也能怪到她头上。
　　她怎么就勾的他尿在她逼里了？她长的像马桶吗？
　　小姑娘委屈的扁了扁小嘴儿，鼻尖一酸眼眶就红了。
　　他凭什么这么对她呀……
　　墨廷深还对她的委屈半点儿不觉，满脑子都是不可描述的旖旎画面。
　　从明远那拿来的小玩具还有好些个没玩儿过，他记得有一套吸奶器，还有贞操锁……
　　桃蜜还顾自的委屈着，他到底有没有拿她当人看？前脚说她是独一无二的珍宝，可尿在她嘴里逼里依然不含糊。
　　墨廷深搂着细嫩娇躯，手上轻轻摩挲着软腻腰肢，低声问她，“下次再试试女仆装好不好？”
　　“我让人定做了个项圈，宝宝带给老公看好不好？”男人温柔到极致，语气中的宠溺不容错认。
　　他眸中漾开柔色，脑中此刻满是她带着项圈的乖怯模样。
　　桃蜜娇唇轻抿，软音有些滞涩着问他，“你拿我当什么啊……”
　　“当小母狗。”他把人使力一搂，亲了一下嫩脸儿，低笑着道，“老公的专属小母狗。”
　　她眼睫微微颤了颤，嫩唇动了动，“我不是狗……”
　　看出小娇娇的情绪低落，墨廷深搂着她低声哄，“不高兴了？老公逗你的。”又揉揉她的小脑袋，“乖。”
　　桃蜜莫名就觉得他连哄她都开始敷衍了。
　　他对她，是不是就像养了个漂亮的宠物一样，心情好了就宠一宠，兴致来了就狠狠的折腾，折腾完了就随便哄哄。
　　“我不是你养的宠物……”怀中娇娇带着哭腔小声呜咽一声，墨廷深心尖儿一阵发紧，搂着她微微坐起身，低首去看怀中呜咽的娇宝宝。
　　“怎么又哭了？哪疼？嗯？”他关切的低声问，不自觉就放轻了声音像是怕吓着她一般。
　　墨廷深眸中隐带几分紧张，他弄的狠了？又伤着了？
　　桃蜜小手抹着眼泪，呜呜咽咽的，“我不是你的狗……”
　　听出她的意思，墨廷深才算松了口气，连声答应，“好好，不是。”
　　听在桃蜜耳中却满是敷衍。
　　她扁着小嘴儿，委屈的不行，“那我是什么……”
　　这下墨廷深再直男也听出了味儿，略一思忖，试探着问她，“那，我们公开？”
　　他心里头转过弯儿来，心情顿时又顺畅不少，她闹来闹去原来就是缺那点儿安全感，那他给她就是了。
　　桃蜜反而呆愣的都不会哭了，她只是想要他的一句话，哪怕只是说一句他喜欢她。
　　公开关系，她想都没有想过。
　　墨廷深却是眸色渐渐灼热，这个想法一旦冒出头，就仿若一颗种子在心底迅速生根发芽，枝蔓四散生长开，缠的整颗心都密不透风。
　　他有些动情的亲她的唇，“我们公开，选个日子，你的生日，好不好？”
　　桃蜜神色有些不自然，支吾着，“我、我还要当偶像……”他会阻碍她吸粉的。
　　他低低的笑，吻着嫩唇轻咬一口，低音戏谑，“你还要靠我捧，怎么不知道讨好我？嗯？”
　　小东西光想着要流量，没他给她砸资源她去哪出道？
　　桃蜜立马就不乐意的嘟了嘴儿，软音儿骄横，“那你别捧了呀！你封杀我啊！”
　　墨廷深微微翻身，将她压在身下，黑眸深邃，低问，“真以为我舍不得封杀你？嗯？”
　　他捧她只是想哄她开心，况且他有这个能力护她周全，给她想要的一切。
　　可若依着他的内心，他只想把她关起来，锁在床上，每天等着他回来疼她，上下三张小嘴儿都灌满他的东西，怀了孕也得挺着大肚子挨肏，再给他生几个儿子。
　　桃蜜还对男人心中的可怕念头全然不觉，美眸湿漉漉的，看着他的眼神无辜又怯。
　　真的要封杀她吗？他不疼她了……
　　墨廷深搂过她低叹一声，眸色复杂，他还真的舍不得。
　　她不是他豢养的宠物，更不是供他泄欲的人形玩具。
　　他的宝宝，就该在光束聚集下，受万众瞩目。
　　他娇宠出来的女人，这些都是应当的。
　　“只要是你想要的，老公什么都会给。”他声音低低，似是许下万金承诺。
　　流量、顶级商务、主流资源、国际奖项，只要他能给的，他的宝宝什么都不会缺。
　　桃蜜微微撅了小嘴儿，像是有一点儿小开心。
　　微微压下唇角的小窃喜，她葡萄似的大眼骨碌碌转了两下，小手抱着他脖颈，软哝哝的开口，“想要老公喜欢我。”
　　墨廷深眸色微微发怔的看了她半晌，像是想透过那一双琉璃似的眸子看到她心里，他眸底逐渐漾开炙烈情愫，搂过小脑袋狠狠亲了几口嫩嘴儿，口中有些含混不清的动情道，“乖宝……老公当然喜欢你……”
　　“喜不喜欢老公？嗯？”他无章的吻着嫩唇，轻喘着低声问她。
　　“呜……”桃蜜被他亲的唔哝一声，嫩音儿轻轻小小的，“喜欢……”
　　男人低喘声明显粗重，倾身就把人往身下压，桃蜜软拧着小身子，躲开了唇上的噬吻却依旧躲不开嫩乳儿上的抓捏，更别说顶着她腿心儿的粗烫肉杵子。
　　小姑娘慌乱间小手捂上小嫩逼，小声音娇腻腻的，“呜不要……老公肏疼了……”
　　墨廷深哪受得了这个，本就被撩拨的蹭蹭窜火，简直整个人都要疯了。
　　“老公舔舔，舔舔就不疼了。”他低声说一句就后撤了身子，俊脸都埋到娇人儿腿间。
　　“啊……”桃蜜轻蹙着眉心，喉间溢出一声细嫩轻呜，软豆子被他勾在舌尖挑弄，细腰不自觉的就跟着一下下的轻颤。
　　彩蛋内容：
　　“呜……嗯啊老公……”
　　上头几声带着鼻音儿的甜腻媚叫，墨廷深攥着嫩腿儿的手不自禁的使力，舌尖顺着微微张嘴儿的肉眼儿顶了进去。
　　“啊……！”轻媚带颤儿的一声骚叫，明显透着几分舒爽。
　　小姑娘漂亮的眉眼都舒展开，娇脸儿漾开层层媚意，像是最生嫩娇弱的一枝骨朵，受了雨露的恩泽滋润慢慢嫮艳盛放。
　　火热的舌灵活的不可思议，任桃蜜如何拧腰扭臀也摆脱不开，只能拿手背掩着唇轻轻啜泣，任一条大舌顶进羞人的秘处，翻搅奸舔着敏感生嫩的逼口肉壁。
　　墨廷深舌头几乎连根儿顶进嫩逼，在嫩腔中缓缓打了个转儿，将颤搐的壁肉舔舐一遍，眸色黑沉着看着她细腰打颤，大舌缓缓退出，微微俯身上来亲了亲她的小下巴，低声暗哑，“疼不疼了？嗯？”
　　“还嫌不嫌老公肏得疼？”
　　“还有哪疼？告诉老公。”他的吻一口微张的嫩嘴儿，眸中带着坏笑，“是不是小屁眼儿疼？”
　　桃蜜蓦地连喘息都急促了，小胸脯可爱的起伏着，慌乱摇头，却只能被他翻过身去，眸带惶怯。
　　她小手软颤着捂上小屁股，娇音儿颤怯，“不疼了……屁、屁眼儿不疼……老公……”
　　他眉梢微挑，勾唇看她一眼，“那再肏一次？”
　　桃蜜条件反射的一颤，连连摇着头。
　　“疼不疼？”墨廷深眸中意味不明，问她。
　　小姑娘只能咬着唇轻点了点头。
　　他随手拍拍嫩屁股，低音亵谑，“自己把屁股掰开，屁眼儿露出来，老公给你舔舔。”
　　桃蜜忍着满心羞耻小手扒着两瓣儿肉臀儿，掰开露出一朵粉腻肉蕊。
　　她手指都颤着，感觉着臀后越发趋近的热息，旋即屁眼儿就是一热，湿热唇腔带着微微的吸力，发出轻轻的“嘬”的一声。
　　她眼睫轻颤，美眸有些恍惚的闭了闭。

第96章 毒龙/抱在怀里肏嫩菊/当女朋友开车/七夕惊喜
　　墨廷深舌尖抵着菊嘴儿绕了几转儿，顶着湿软的肉眼儿就往里钻。
　　小姑娘嫩躯抖颤的不成样子，连哭带喘的拧着细腰，却只能被他摁在身下肆意淫弄，挣不脱也躲不掉。
　　小嫩菊本就被肏得微微松软，被舌尖钻了几下就骚媚的张了嘴儿。
　　“呜……啊啊！啊……！”桃蜜哭喘的嫩音儿都哽着，小屁股一抖一抖的十足可怜。
　　灵活滚烫的舌还不依不饶的往嫩腔深处钻，炙烫的唇舌几乎包着桃缝儿，舔吮的一颗粉桃鲜嫩嫩的淌着汁。
　　墨廷深俊颜餍足，缓缓离了湿软嫩嘴儿，恣肆的舔舔牙根，舌尖轻轻抵着还在缩颤的肉蕊，顺着腻粉的桃缝儿缓缓舔上尾骨。
　　桃蜜尾骨敏感的不行，被湿热的舌触上的一瞬，整个人就没骨头似的往下瘫，软着身子被男人抱进怀里，反复的亲吮娇唇。
　　上下三张小嘴儿都被吃了个遍，小姑娘嫩脸儿烫的不行，浑身上下过电似的酥麻不已，却丝毫使不上劲儿，只能瘫在男人怀里，任他肆意把玩淫弄。
　　墨廷深眉眼间尽是舒爽，他简直要爱死她这副不胜雨露却只能任他采撷的乖模样。
　　他微微坐起身，把人往身上抱，手上托着嫩乎乎的小屁股，稍稍松力。
　　桃蜜蹙着眉心难耐的“嗯呜”一声，一根儿火烫肉柱就撑开屁眼儿顶了进去。
　　早被肏开的小屁眼儿湿软嫩腻，鸡巴深入的格外顺畅，他舒坦的低叹一声，手上只虚虚托着肉臀儿，任由小屁股落下，将鸡巴连根儿吞进嫩腔。
　　桃蜜整个人都坐在他胯间，连屁股都紧贴上囊袋，软着身子被他抱在怀里，小肩膀微微瑟缩着，鼻腔间哼唧着啜泣一声。
　　小姑娘叉开腿坐在男人胯间，被又急又重的顶弄欺负的只能伏在他颈窝哭。
　　“肏疼了？嗯？”墨廷深稍一偏头就亲上温热的粉脸儿，温柔低语一句，胯下顶弄微微放缓。
　　桃蜜微微喘着气儿，身下肉柱不时的狠顶一下，肏得两只嫩兔子都狠狠颠跳一下。
　　她小手抓着他肩膀不自觉的使力，指甲都扣的陷进肩肌，印出可爱的月牙。
　　“嗯哼啊……呜啊……”小姑娘娇喘声软嫩可怜，尾音儿带着哭腔，似委屈又似控诉。
　　男人不知怎么良心发现，扣着她软腰狠顶了几下就草草射进深处。
　　桃蜜小脑袋耷在他肩头，闭眸平复着喘息。
　　“宝宝，不洗了好不好？”他温柔拂开她脸侧乱发，低低道一句。
　　桃蜜还在喘，小胸脯起伏着被他摸揉了一把，呜咽一声，“呜……黏……”
　　他低笑，亵语着逗弄她，“含着老公睡好不好？”
　　小娇娇委屈摇头，却被他强势的搂进怀里躺下，半软的鸡巴深埋在屁眼儿里，将黏唧唧的浆液都怼在肠腔深处。
　　“难受……”小姑娘扁扁小嘴儿，差点儿哭出来。
　　他软了还那么粗，又黏又撑，让她怎么睡。
　　“哪难受？”他低笑着亲亲委屈的小嘴儿。
　　“太粗了……”小姑娘声音又小又怯，嫩生生的。
　　男人眸中隐带着几分自得，口上却低声道，“不都软了吗？还粗？”
　　“不、不软……”小娇娇窝在他怀里轻声开口，嫩屁眼儿不自觉的就轻缩一下，夹的男人闷喘一声。
　　“撑……老公……”怀里娇娇抬脸儿娇怯的看他一眼，小嘴儿微嘟软哝哝的开口。
　　“撑松点儿，才好肏。”他眸色微暗，闪过一丝亵谑道。
　　“不逗你，乖，放松点儿，让老公出来。”看她可怜巴巴的快哭了，墨廷深低笑一声，爱怜的摸摸小脑袋，耐心十足的哄她。
　　“还要洗……”小姑娘听话的放松小屁眼儿，还娇哝哝的要他给她洗澡。
　　墨廷深一整颗心都被怀中娇人儿占满，胯下耷拉着依旧粗长单手托抱着软乎乎的身子进了浴室。
　　一早上桃蜜是被他吻醒的，微烫的唇腔堵着嫩嘴儿，亲的她呼吸都不畅，生生被憋醒。
　　“真能睡。”一句低语都带着宠溺，他低眸看她轻轻忽闪着眼睫，一副娇糯懵呆的模样，“今天不是还有戏？我送你去片场？”
　　“唔……”想起今天还有两场戏，桃蜜唔哝着应了一声，小手抱着他脖颈被带坐起身，小声音还带着没睡醒的软哑，“你去公司吗？”
　　“嗯。”他一手抱着她，“我先送你去片场。”
　　“我会开车。”桃蜜窝在他怀里，好似有些舍不得温热的怀抱。
　　小姑娘捏着枚车钥匙走在前头，后头跟着高大的男人，口中气哼哼的，“我科三100分呢。”
　　桃蜜满心不开心，她刚说会开车就收获了他似嘲笑的眼神。
　　瞧不起谁呢？
　　“看后视镜。”墨廷深淡淡开口，瞥她一眼，“别照镜子。”
　　“哦、哦……”桃蜜刚对着后视镜美滋滋的理了理头发，应着声去抓方向盘。
　　墨廷深坐在副驾驶，俊脸越发无奈，“你得踩离合。”
　　桃蜜暗暗瞪他一眼，她还能不知道踩离合！？
　　“减速减速！让那小摩托过去！”
　　“打转向，你别跟他抢。”
　　“哎哎哎！来车了来车了！他是不要变道啊？”桃蜜抓着方向盘如临大敌。
　　“远着呢，开你的。”墨廷深淡淡一句。
　　“来了辆自行车，哎呀！我能不能刮着他啊！”
　　“那公交还走不走啊？哎呀呀呀！”
　　墨廷深坐在副驾驶频频深呼吸，无奈到极点，“要不要我帮你把前面的红绿灯关了？”
　　“红绿灯不能关吧……”桃蜜脑子还转不过弯儿来，抓着方向盘有点疑惑。
　　“不能关你不知道踩刹车？”
　　话落就是一脚猛刹，墨廷深觉着脑仁都要晃出去了。
　　“打转向。”耐心所剩无几。
　　“你开什么雨刮器啊？”逐渐暴躁。
　　桃蜜被骂的委屈看他一眼。
　　“跟着前面那辆车，拐。”
　　“还不够，再打半圈儿，拐过去回正。”
　　好容易开进停车场，墨廷深刚要松口气。
　　“跟前面那车对上了，进不去啊。”桃蜜抓着方向盘嘟囔。
　　“拉手刹。”他淡淡说一句。
　　桃蜜疑惑，却听话的照做。
　　“开雨刷器。”
　　“再把车窗户落下来。”
　　“哦。”
　　“把头伸出窗外，45度角。”
　　“啊？”
　　“让你伸你就伸。”
　　桃蜜整颗小脑袋都探出车窗，满脸问号。
　　“诶！他倒车了哎！”小姑娘惊喜道。
　　对面的车倒的干脆利落，桃蜜开心的抓着方向盘往里开。
　　墨廷深下车时觉得脚底都有些虚浮，不知道她100分怎么考的。
　　桃蜜小手挽着他手臂往片场走，“你要是急的话就直接开走吧。”现在路上堵的很。
　　“没事，我让袁泽过来接我。”
　　男人轻轻抽走手臂，桃蜜眸光暗淡一瞬，被他轻轻揉了揉发顶，才抿抿唇，“那晚上……”
　　“我今天有个董事会，可能会比较晚，你自己吃，别等我。”
　　男人低音温柔，没有半点儿敷衍不耐，桃蜜却依旧有些蔫，低低“哦”了一声。
　　一整天下来，墨廷深开完董事会又开股东大会，临出公司才接过特助递来的手机。
　　“墨总，桃小姐给您打了好几个电话了。”袁泽声音放轻道一句。
　　“嗯。”墨廷深随手把西装外套往手臂一搭，一手去划手机屏幕。
　　“墨总，七夕您也得好好陪陪桃小姐。”袁泽开玩笑似的道。
　　墨廷深微微抬眸看他，似是有些不懂，“哪天七夕？”
　　“……就今天。”袁泽有些尴尬的小声道。
　　墨廷深眉心微蹙着，像是思忖了片刻，把车钥匙随意丢给他，“你开车，去附近的商场。”
　　商场中各大品牌都在做七夕活动，一些珠宝和腕表品牌顺势推出了各自的七夕限定款，一些折扣力度大的品牌门口排着长龙。
　　袁泽跟在自家老板右后方，边走边跟他推荐，“这个品牌的腕表还不错，比较适合女生戴。”
　　墨廷深却越过腕表橱窗，看中了隔壁的一条项链，随手指一下，“看看这个。”
　　袁泽面上有些诧异。
　　小项链款式简单的很，上头也只镶了几颗小钻石，实在不像是boss能送得出去的东西。
　　墨廷深让导购戴上看了看效果，像是很满意，长指随意点点柜台玻璃，“给我装上。”
　　他送的珠宝，就没见她戴过，有一次他忍不住抱怨了一句，她反倒理直气壮的嫌他送的项链戴不出去。
　　动辄千万的珠宝，怎么可能随随便便就戴着出门。
　　墨廷深拎着纸袋又溜达到隔壁，挑了一只钻石腕表。
　　袁泽见老板还有些意犹未尽，试探着提议道，“要不，您给桃小姐买束玫瑰？”
　　墨廷深微微挑眉，这提议不错。
　　玫瑰这东西他从来就没送过，墨廷深指尖拨弄着一瓣儿粉嫩的玫瑰花瓣，随意一问，“一般都是多少朵？”
　　“九百九十九，或者520，1314。”导购小姐优雅热情，“先生您想放到哪里呢？”
　　“放车里。”
　　“您如果是放后备箱的话，给您推荐520或者999，1314可能会有些大。”
　　一般来说，准备惊喜无非就是车里、家里、餐厅、商场，有不少男朋友都会选择放在后备箱，打开就是满满的惊喜。
　　墨廷深却没那么打算，淡淡道，“放副驾驶。”他不想搞的那么刻意。
　　“那，九十九会比较合适。”导购优雅的笑着道。
　　桃蜜正窝在房车里生闷气，她拍戏的间隙给他打了好几个电话都没人接，搞的她下了戏连剧本也看不下去。
　　刚烦躁的翻了几下剧本，经纪人就带了化妆师来给她补妆，“A组那边等会儿还要补场戏，时间应该不长。”
　　片场外停着一辆黑色迈巴赫，男人一手随意搭在方向盘上，拿着手机打电话。
　　男人像是心情极好，接通的瞬间就语含笑意的低声道，“宝宝，想我没有？”
　　电话那头僵了片刻，才传来小女生有些局促僵硬的声音，“墨、墨总，桃小姐还在拍、拍戏……”
　　墨廷深的好心情好似气球一样瞬间被戳破，低低“嗯”了一声，声音淡淡，“跟她说我在外面等她。”
　　小助理看着手机被挂断，有些心有余悸的龇了龇牙，大boss的余威隔着手机都能波及到她。
　　桃蜜出片场就看到那辆熟悉的迈巴赫，大灯照的车前亮度白昼。
　　小姑娘跑着小碎步过去，却不见他下来给她开车门，气哼哼的扣着车门使力一拉。
　　副驾驶被巨大的粉色玫瑰花束占的满满当当，桃蜜微微怔神，反应过来唇角就不自觉的微微上扬，小嫩音儿都带着轻快，“是给我的吗……”
　　墨廷深依旧一副高冷模样，手搭在方向盘上，“上车。”
　　她也不去计较他的态度，抿着唇压下心中欢喜，抱起巨大的花束就要钻进副驾驶。
　　不料车座上还有东西，两个精致的纸袋。
　　桃蜜只能一手抱花，一手提着纸袋，笨拙的钻进车里。
　　“这是什么呀？”她抱着花，腾出一只手去翻袋子，轻软小声音都透着欢快。

第97章 七夕礼物/宵夜/大少爷刷碗/冲凉水澡压火
　　墨廷深单手开车，余光瞥过去一眼，见她打开项链盒子，状似随意的低声问一句，“喜欢么？”
　　桃蜜点点头，却没应声。
　　他又瞥了她好几眼，看她把东西都收进盒子装好，眉梢微挑。
　　小姑娘抱着粉玫瑰抿着唇笑的甜软可人，有些羞赧的轻软说一句，“你给我戴。”
　　墨廷深转过头，淡然的开车，唇角却不自禁的微勾，眼底都蕴着柔和淡笑。
　　车子开进小区停稳熄火，他拉了副驾驶的门就要去接她手里的花。
　　桃蜜身子偏了偏躲过，她要自己抱着。
　　他只能接过两只纸袋，微微挑眉看她，还没见她这么宝贝过他送的东西。
　　珠宝包包难道不比玫瑰花好？怎么就偏偏喜欢这种华而不实的东西。
　　桃蜜一手抱着巨大的花束，小手和他的十指相扣。
　　昏黄的路灯拉长两人的身影，微凉的风轻轻吹拂开她脸侧的发，抱着大束玫瑰的小姑娘不时微微埋脸儿闻闻花香，再偷偷瞥一眼身侧的人，脸上透着甜蜜。
　　一到家桃蜜就四处找地方放她的花，找好看的角度拍照，墨廷深在她跟前晃了两圈儿都被她无视的彻底。
　　“帮我拍一张，用这个滤镜。”他一句埋怨还没出口就被她往手里塞了个手机。
　　桃蜜双手抱着花侧身对着他，侧脸被头发遮住大半也能看得出轮廓漂亮的很。
　　“这样好看吗？”她微微偏头问他一句。
　　“嗯，好看。”他举着手机给她拍照，尽职尽责的半蹲下身找角度。
　　他拍了几张像是有些不过瘾，直接凑过去将人扯到怀里，一手举高手机。
　　随手拍出的自拍照中，小姑娘娇脸儿微微懵呆，抱着一大束粉玫瑰被男人搂在怀里，身侧男人只露侧脸，薄唇印在额间，温柔缱绻。
　　小姑娘抱着花可爱的抿唇娇笑，又去翻纸袋，把项链和手表翻出来推给他，身子微微倾过去，小脸儿甜软，“帮我戴。”
　　项链款式简单耐看，上头只有几颗细小的钻石，衬得锁骨和脖颈愈发的纤弱白嫩。
　　他一手捏着细嫩手腕给她戴钻表，拿钻石表链比划一下，“钻链有点儿长了，回头让人拆掉两节。”
　　“这表怎么看啊……”桃蜜疑惑着嘟囔，也没刻度啊。
　　“看桥上两个人，男孩显示分钟，女孩显示小时。”墨廷深换了白色的皮表带给她戴上，口中解释道。
　　店员跟他说这是世界上最浪漫的手表，桥上的两人，一个数着分钟，一个数着小时，一分一秒的靠近，在23点55分，他走了99步，最后一步她来走，轻轻扑到男孩怀中，深情拥吻五分钟。
　　他把人抱上腿，一手揽腰，一手指尖挑开细嫩的指头，缓缓穿过，与她十指相扣。
　　小姑娘可爱的抿着唇，看似不满的哼哼一声，“就这些啊……”
　　人家七夕都有礼物、约会、大餐，她就只有礼物。
　　他微微挑眉看她，唇角勾笑，“想要什么？”
　　她小嘴儿不自禁的嘟着，他眼底含笑亲一口，攥着她软软的小手，低语，“老公把心给你好不好？”
　　桃蜜心跳蓦地漏跳几拍，微微低了泛红的脸儿，却被他轻勾起下巴，欣赏够了一张羞赧粉脸儿才压在身下亲了又亲。
　　薄唇缓缓离了娇软唇瓣，他低声道，“准备的仓促，下次再好好陪你过。”
　　桃蜜小手抱着他脖颈，被吻的红润的唇勾着软乎乎的笑，“下次也要花……”
　　“嗯。”他应一声，看着她的眸光微微灼热，俯了身又堵上嫩嘴儿。
　　刚压着人没亲上几口手机就嗡嗡的振，男人俊脸烦躁，捏着小下巴，舌尖顶开唇瓣就往嫩嘴儿里钻。
　　小姑娘却娇笑着躲，嫩脸儿往他颈窝里埋。
　　他无奈抱着人坐起，一手摸过手机接通，声音有些低哑，“有事？”
　　那头语气随意，“不是啥大事儿，你那个资产重组可能有点儿不顺。”
　　墨廷深俊颜淡然，听着他又道，“诶呀就邹家那个二公子，最近捧的小明星也想上你投资的那部片子。”
　　帝海投资的一部大制作刚刚立项，还没启动就被人盯上了。
　　“我和他说了，人家墨总也有小情人儿。”
　　人家自家的投资肯定要捧自己的心头肉啊。
　　墨廷深容色不变，“让他大哥把自己家扫干净了再出去要饭。”
　　看他淡淡一句就挂了电话，桃蜜轻轻抿唇，声音轻弱，“要不，就让她去演吧……”
　　桃蜜离得近，那头的声音也听得清楚，既然事关他集团上的大事，那她退让一点儿没什么的。
　　“你不用管。”他低低一句，顺摸她柔软的发，“有我。”
　　手机又开始振，他不耐烦的接通，就听那头无奈嚷嚷，“咱别火药味儿这么大啊，我不寻思你证监会有人也好办事儿吗？”
　　邹家大公子刚刚上任证监会主席，正好赶上帝海上报重大资产重组议案，要不然他家老二怎么敢要饭要到墨廷深鼻子底下来。
　　“没商量。”他淡淡一句。
　　虽说上市公司会常与证监会打交道，但他还不至于怵了邹家。
　　邹家老大屁股底下不干净，也就是上头的保护伞能量大才能一路畅通无阻的升迁。
　　“诶啊老墨……”顾曦城无奈念叨一句，被半裸的女人贴上来立马烦躁撵人，“滚滚滚！”
　　聂元恺在一边接了盘，搂着女人懒懒开口，“你也别劝，他啥时候把证监会放眼里了？”
　　顾曦城当即愣了一下，撇撇嘴，“行吧，重组要不顺别说我没提醒你啊。”
　　看他挂了电话，聂元恺随意问一句，“邹二包的谁？你公司的？”
　　“刚签的女大学生。”顾曦城语气不屑，“没见过世面那样儿。”
　　聂元恺哂笑，邹家本来就没什么势，哈巴狗一样跟在人家屁股后头拿地皮，不过这些年好歹也算是混成了皇商。
　　“你也不用操那个心，他要是连邹家都搞不定，迟早别混了。”
　　墨廷深还就真没把邹家放在眼里，亲亲他家的小姑娘，被不长眼的狗惹出的坏心情立马就好了大半。
　　“你饿不饿？我去弄点吃的。”桃蜜软声问他一句，就起身去厨房。
　　切丁的番茄炒出浓汁后就加水加调料煮沸，再放进面条进去煮，最后再码上焯好的肥牛卷。
　　桃蜜又煎了三个蛋，自己放一个，给他放俩。
　　两碗面端上桌，墨廷深看了一眼就微微挑眉，他这碗量大肉多蛋也多，肥牛煎蛋午餐肉，对面小小一碗上头就只飘着几根绿油油的小青菜。
　　他一边拿筷子翻着面，笑道，“怎么像我虐待你一样。”
　　好像他不给她吃饱一样。
　　桃蜜捧着碗小小的喝了一口汤，“不能吃太多了。”
　　在身材管理上，她还远远达不到一个女明星的标准。
　　桃蜜至今只过两个剧组，观望过当红女明星的饭量。
　　梁璐安只吃白水煮菜，米饭面条之类的主食只吃几口，一个没什么名气的女演员只吃蔬菜沙拉和没油没盐的鸡胸肉。
　　像她一样跟着剧组吃盒饭，每顿按时冲去干饭的，就只有群众演员。
　　桃蜜筷子上挑了几根面条往嘴里送，抬眸他一眼，“你今天是不是没好好吃饭？”
　　墨廷深咬了一口午餐肉，唇角微勾着，小管家婆。
　　他低笑，“我吃不好，你是不是失职？”
　　小姑娘立马拧起眉心，刚要反驳，就又听他语气玩味道，“主要是心疼，是吧？”
　　桃蜜小眼神儿恨恨的瞪他一眼，看他那得意的样子，真欠揍。
　　鲜浓的番茄汤汁被墨廷深喝的一点不剩，他把碗筷收拾到水槽里，随手撸了袖子打算刷碗。
　　桃蜜背着手微微探头，一副看戏似的审视神色。
　　大少爷估计从没刷过碗吧。
　　“监工呢？”墨廷深刷着碗，看也不看她一眼的淡淡一问。
　　这么没技术含量的事，给狗扔个火腿肠狗都会干。
　　“那以后你刷碗。”她小手扒着厨房的推拉门，微歪着小脑袋娇娇说一句。
　　“还让我干嘛？一起说了。”他微微侧首淡笑着看她一眼。
　　“还有洗菜，帮我切菜，颠勺。”
　　他挑眉，“不嫌我给你帮倒忙？”
　　他可不是没给她帮忙过，几次都被她赶出来了。
　　“这么没技术含量的事你还干不了？”桃蜜歪歪扭扭的靠在门框上，语气隐含嘲弄的反问他。
　　他把碗收进橱柜，就一把抱起人往卧室去。
　　桃蜜美眸惊慌，被他扔上床就立马讨好的抱着他亲了亲，娇怯软哝，“今天不要好不好……”
　　他每次都会折腾到很晚，她明早还有戏，状态肯定会不好。
　　他微微压抑着薄喘，低音带着商量，“就一次，好不好？”
　　小脑袋埋到他颈窝，传出闷闷软软的哼唧声。
　　“好，不碰你。”墨廷深眸底尽是无奈，一对着她就完全失去底线，又温柔道，“那抱着睡，好不好？”
　　颈窝间小脑袋点了点，他把人搂进怀里躺下，身下却不受控制的支楞起帐篷，整个人火烧火燎似的一刻也睡不着。
　　怀里小姑娘还不满的娇声嘟囔，“你身上好烫……”
　　“你先睡，我去冲个澡。”
　　他冲了近半小时的凉水才压下了那股火，带着一身微凉湿气回了卧室，看着小姑娘窝在被窝里忽闪着大眼，指尖宠溺的勾勾她的小脸儿，“怎么不睡？”
　　桃蜜眼神不自禁的就黏在半裸的男人身上，视线顺着一颗水珠子缓缓的移，看着水珠顺着腹肌线条缓缓往下，沿着人鱼线爬进裹着下半身的浴巾里。
　　她粉脸儿往被子里藏了藏，又扒开被子爬起来。
　　墨廷深一手拿着毛巾，顺势抱住往他怀里软软一扑的小姑娘，低音温柔，“我身上凉。”
　　他随意擦了几下身上就抱着娇人儿躺下，搂着怀中香软，呼吸都有些乱，声音微哑，“宝宝，你这样我睡不着……”
　　小姑娘嫩臂紧环着他的腰，闻言抬脸儿看他一眼，抱的又紧了紧。
　　桃蜜温热的小脸儿贴在他胸膛上感受着一下下强有力的心跳，轻轻咕哝一声。
　　墨廷深没听清，微挑着眉梢，疑惑凑近。
　　“轻一点……”她粉脸儿羞赧，声音轻轻小小的哼唧一声。
　　他黑眸紧锁着怀中一张娇颜，微微俯首含上娇软的唇，口中含混不清，“乖宝……老公轻轻的……”
　　男人的温柔只维持了几秒，唇齿间呼吸和力道渐重，桃蜜被他吻的呼吸不畅，有些难受的蹙着眉。
　　他力道放轻，温柔的碾吻微肿的唇，低声呢喃，“就一次，宝宝，老公温柔点儿。”
　　他口中温柔，抓着嫩乳儿的手劲儿却一点儿也不小。
　　墨廷深手大，肥乎乎的奶兔儿刚好攥了满手，小姑娘皮肤娇嫩，使力抓捏几下就留下几道淡红指痕。
　　“宝宝奶子是不是又大了……”他低低笑一声，都是他的功劳。
　　他一手摸着嫩奶缓缓上移，轻攥上那截娇弱细颈，大舌长驱直入，强势的舔吻遍唇腔内每一寸香嫩，勾着嫩滑小舌不住缠吮，欺负的她娇颤软嘤，眼尾湿红着溢出泪来。
　　“呜……老公轻一点儿……”桃蜜被他亲着，口齿不清的含泪呜咽一声。
　　他低喘着，吻的更重，“乖，老公疼你……”
　　小姑娘舌尖都被吸的发麻，喉间挤出一声哀哀啜泣，泪眸婆娑的控诉看他一眼。
　　他手上力道极大的揉着一瓣肉屁股，攥着小屁股往胯下按，又腾出一手探到她腿间拨开两瓣娇腻花唇，一指顺着湿叽叽的花缝儿轻轻摸弄，低声亵语，“宝宝湿透了，老公进去了？”
　　他低头吻吻微肿轻颤的眼皮，压着身下娇躯沉腰一挺。
　　桃蜜被蓦地顶进来的粗长撑得小屁股簌簌的抖，小脚无助的蹬了几下床面，眼角泪珠子扑簌簌的滚落。
　　吃了那么多次，每次都还撑得不行。
　　墨廷深一手撑床缓缓俯身，粗长肉屌一寸寸的深入蜜腔，层层湿腻软肉谄媚的贴吮过来，吸的他低喘着缓了缓，一手攥着细嫩足腕下压。
　　她两条嫩腿儿近乎并拢着被他摁压下，大腿根儿间夹着两瓣儿粉嘟嘟的肉唇，馋巴巴的嘬吸着侵入的粗硕巨物。
　　桃蜜两膝都压到胸前，细白小腿搭在他肩上，被狠顶的小屁股一下下的往上撅，整个人几次差点儿都要被肏翻过去。
　　她小手攥着身下床单不自禁的使力，泪眸半睁着，雾气蒙蒙的看着浸满情欲的俊颜。
　　墨廷深微微粗喘着蓦地下压，一手攥上小脚，把玩摩挲着嫩软脚心儿，眸光灼灼的锁着嫣粉娇脸儿，缓缓扯近了小脚，慢条斯理的含吮上圆润脚趾。
　　桃蜜泪眸失神，只觉脚趾间一片湿热，被滑腻的舌不住的舔舐着脚趾肚，颤了颤腿儿。
　　他口中恣肆无忌的舔吃着软嫩嫩的小脚趾，黑眸幽深慑人的紧锁着身下嫩脸儿，看的她心尖儿热烫发颤，仿佛下一秒就会被他从头到脚吃的连渣都不剩。
　　两片肥嫩肉瓣儿被腿根儿夹的紧闭着，偏又含裹着一根儿粗硕肉柱，骇人的狰狞肉物衬得娇粉肉唇又添了几分软嫩可爱。
　　肉粉色的肥嫩肉瓣泛着湿叽叽的水泽，墨廷深只看着就低笑，“水儿怎么那么多？”
　　他含笑瞥一眼羞臊的粉脸儿，指尖随意勾玩儿着几缕稀疏软毛，口中玩味道，“这么快就长出来了？”
　　还得再剃剃。
　　桃蜜闭着眼撇开脸儿，想忽略掉玩儿她毛毛的手指，小手不自禁的就软软抓上他的手，被微烫的大手反握在掌心，摩挲揉捏着软嫩的指头。
　　他的重量压着她，炙烫粗长一次次贯开紧热蜜腔，幼嫩的肉花都被奸磨的泛起嫣红，敏感生嫩的身子被狠插了数十下就骚媚的抖颤不已。
　　饱满肥嫩的肉阜泛着一层湿亮，几缕稀疏软毛被骚水儿浸湿，紧贴着肥嘟嘟的小肉丘，微微卷曲着。
　　桃蜜水眸迷蒙着，男人微微压抑的轻喘近在咫尺，喷薄的炙烫热息仿佛一张巨大细密的网，密密麻麻的笼着她，如何也挣躲不开。
　　嫩红小逼被肏得咕叽咕叽的捣出骚汁儿，被一次次的奸挞磨出黏腻的白沫。
　　墨廷深只微微掰开一瓣儿肥嫩肉丘，看着鸡巴撑得逼口泛着粉白，淫嘴儿含裹着肉屌还不忘喷吐蜜汁儿。
　　他眼底含笑，两指撑开两片嫣红薄嫩的小肉唇，露出含着巨物的蜜洞，拇指按上樱粉蒂珠缓缓揉弄，感受着身下蓦地颤栗的身子，低笑，“怎么这么敏感？”
　　他就玩玩儿她的小豆子，能抖成这样？
　　男人奸弄的愈发凶狠，两指掐着肉花里一点蒂珠儿淫玩儿捏弄。
　　阴蒂被揉掐的充血水红，仿若剥了皮的樱桃，小姑娘美眸含着泪，被淫玩儿的一下下颤挺着软腰，大腿根儿抖得不成样子，阴蒂一阵阵的酸麻酥痒简直要逼疯了她。
　　“吸的这么紧，想吃精液了？”
　　墨廷深被她吸的脊背酥麻，低喘着加速肏弄，指间使力掐了一下肉蒂，让身下嫩躯猛地一颤，旋即就没骨头似的往下瘫软。
　　桃蜜被肏得连句完整的话都说不出，只能急促的娇喘着缓着一波波可怖的激爽快感。
　　每一下深捅嫩逼就瑟缩着狠颤一下，他逐渐得了趣味，放缓肏弄动作，却每一下都极深极重，撞的粉白的小肉丘都泛着红。
　　湿嫩的蜜腔痉挛着喷着汁，桃蜜看不见身下嫩洞的骚浪模样，只能紧绷着抖颤的身子被他肏得噗呲噗呲的流水儿。
　　“鸡巴都要让你淹透了……”他情欲压抑着低喘，眸光玩味，指甲狠狠刮剔着红肿的肉珠儿。
　　“呜嗯……”桃蜜美眸蓦地睁大，嫩躯抖得仿若风中枯叶，软腰狠狠一挺，被奸弄的嫣红熟艳的肉花间喷出一大股清亮骚水儿。
　　小姑娘颤着身子咬唇低泣，却被男人笼压的更紧，狠奸猛凿痉挛抽搐的肉腔。
　　像是要把她奸烂肏废的力道逼的她只能崩溃的尖叫骚哭。
　　“啊啊、啊——！呜……饶了我……吧……求你呜呜……被你肏……死了呜呜……”
　　他后腰绷得死紧，被嫩逼疯狂抽搐着绞吸的浑身酥麻，舒爽的喘息，“里面吸这么紧，是不是爽疯了？”
　　他一手随意攥上一瓣儿屁股，滑不溜手。
　　两瓣嫩臀儿满是骚水儿，两腿儿间的淫花宛若失禁一般淌着水儿，平坦白嫩的小腹被一次次捅的凸起。
　　桃蜜捂着小肚子哭喘哀叫，颤着哭音儿求他饶了她。
　　他黑眸幽暗着，闪过一丝恶质，俯低了身去亲她，低音微哑带着薄喘，“叫爸爸，宝宝，叫爸爸就饶了你。”
　　她被肏得脑子都浑噩不清，哪还能听的清明，只鹦鹉学舌似的颤着声儿，“呜……爸爸……饶了宝宝……”
　　他眸中顿时滚起翻天黑浪，情难自持的低喘着，“乖宝宝，爸爸好好疼你。”
　　“嗯唔……爸爸疼我……”小姑娘无意识的娇哝一声。
　　男人眉眼间几乎被情欲浸透，额角青筋暴起，猛地压着身下娇躯发狠猛奸近百下。
　　小姑娘彻底被肏得一声儿也发不出，小腿儿抖颤着，翻了几个小白眼，小脑袋软软一歪就晕了过去。
　　墨廷深好笑的拨正歪软的小脑袋，吮着两瓣娇嘟嘟的嫩唇，眼底含笑的对上缓缓半睁的水眸，低声带喘，“肏你的是谁？宝宝。”
　　小姑娘水眸迷蒙着还有些对不上焦，看着眼前男人，迷迷糊糊的软颤着嫩音儿，“老公……”
　　“老公是谁？”他含笑搂着她后脑低问，坏心眼儿的诱哄，“是不是老公的乖宝宝？”
　　小姑娘软软点头。
　　“乖，叫爸爸。”
　　他低喘着，鸡巴头压着嫩腔深处一块软肉狠狠碾磨顶弄，奸得小姑娘哭的一塌糊涂，昂着嫩颈腰身不住抽颤，“呜爸爸……爸爸轻一点……”
　　桃蜜简直要被他玩儿死，整个人都浸淫在灭顶般的快感中几欲崩溃，雪嫩的软躯泛着一层熟艳的潮红，身下漏了一样哗哗淌水。
　　她抱着他脖颈呜呜哭喘，嫩腿儿酸软着只能去勾劲瘦的后腰。
　　小姑娘绷紧了白嫩脚趾，崩溃的颤着身子凄声哀叫。
　　他喘息粗重，被痉挛抽搐的蜜穴绞的闷喘一声，肆意释放进被奸得软烂熟艳的淫洞。
　　男人压着身下软躯薄喘着平复极致快感，微微起身就看着她强撑起身子去摸药，一手攥上小手，眸中是显而易见的歉疚，“家里没套子，我下次记着。”
　　桃蜜被他攥上小手，身子微顿一下就要去拉抽屉，却被他一把拉开抽屉夺走药瓶，语气低柔带着商量，“吃这个对身体不好，下次一定戴套，好不好？”
　　她眼尾还湿红着，被欺负狠了的含着泪，声音软哑着十分委屈，“你就知道自己爽……”
　　墨廷深稍一使力就将她揽进怀里搂着，满目疼惜，“乖，我的错，下次一定记着。”
　　“这次就不吃了，嗯？”
　　“万一怀上了……”
　　小姑娘嫩音儿都带着哭腔，男人搂着她不停的温声哄，“就这么一次，不会怀上。”
　　墨廷深搂着娇娇用尽了耐心哄骗着，保证了下次一定戴套，才让小姑娘委委屈屈的答应不吃药。
　　他把人哄睡着才捏着药瓶进了浴室，拧开瓶盖把药全倒进马桶冲走。
　　桃蜜第二天一早顶着两个大黑眼圈去了片场，化妆师给她遮了又遮才勉强看不出。
　　…………
　　帝海总裁办公室外都笼罩着一层低气压，小秘书说话都压低了声儿。
　　“今天没涂香水吧？”一个压低了声音问另一个。
　　“没涂……”小女生掩着唇小声道。
　　昨天一个女秘书涂的香水味道太浓被墨廷深直接骂哭了，隔天整个秘书部的人就都不敢再喷香水。
　　“佳佳的不是蓝风铃么？不浓啊……”
　　小秘书奇怪的很，总裁平时威压虽重，可也不至于把人骂哭，之前还夸她口红颜色好看来着。
　　“诶呀，boss说难闻就是难闻。”
　　几人压低了声音窃窃私语，看见袁泽从总裁办出来，渐渐收声。
　　袁泽灰头土脸的抱着一打文件，收获了几个秘书同情的眼神。
　　boss心情不好，首当其冲挨骂的就是他。
　　墨廷深这几天整个人都阴翳的很，任谁连睡几天书房都会不爽，更遑论他这样的肉食动物。
　　他第二天就买了套子，换来的却是一巴掌。
　　小东西不给他碰，连饭都不做他的，三天了！
　　********************
　　袁泽被自家老板赶出来就跑了一趟片场，提着一个大礼盒在片场外张望，看见出来的娇俏身影就立马凑上去。
　　小助理打着伞给桃蜜遮阳，可袁泽拎着个大盒子实在显眼，桃蜜一眼就认出他来，有些讶异，“袁特助？”
　　他怎么跑到她片场来了？
　　袁泽微微鞠了一躬，笑着道，“桃小姐，墨总这几天忙，让我过来替他看看您。”
　　桃蜜这几天和墨廷深赌气，连带着看他身边的人也不顺眼的很。
　　自己不戴套还不准她吃药，狗男人！万一怀孕她就去打掉！
　　七夕那天当晚两人就吵了一架，他丝毫不顾她的意愿一定要她给他生个孩子。
　　桃蜜被他折腾的身子还软颤着，委委屈屈的和他吵，“我还不到二十岁……”
　　她还这么年轻，就要荒废了学业给他生孩子吗？今后他若厌了她那她还能剩什么？没完成的学业，走形的身材……
　　桃蜜不用想也知道，他们之间的差距摆在那，他娶不了她。
　　她委屈至极的掉眼泪，她不想给他生私生子。
　　墨廷深想的却简单的很，就只是生个孩子而已，钱权他什么都不缺，他的孩子会得到最好的一切。
　　“外面热，上来坐吧。”桃蜜虽然淡漠，却优雅的保持着礼貌。
　　袁泽有些受宠若惊的上了房车，故作放松的和她拉家常，“桃小姐，墨总这些天一直惦记您呢，工作都心不在焉的。”
　　他偷觑着她淡然的神色，品出一丝不对劲儿来。
　　症结应该就在这，他找对人了。
　　袁泽拿出带来的礼物，香薰蜡烛和一口珐琅锅。
　　“我前几天去欧洲出差，觉得这锅挺适合桃小姐，就带回来送给您。”
　　他哪去欧洲出差了，前几天他连挨了boss几顿骂，正好同事要从欧洲回来，他不知道怎么，下意识的就叫人帮他带了一口锅。
　　桃蜜微微一笑，有些不好意思，“这多不好意思。”
　　人肉背回来的，这可有点贵重了。
　　袁泽又笑着说了不少好话，话里话外都是墨总对她如何好，想她想的茶饭不思，又特意强调了他的生日，就在三天后。
　　桃蜜坐在那，矜贵又不失礼貌，就说老妈子怎么会没事跑到她片场来献殷勤，没人指使谁信呢？
　　这几天那男人没少和她示好，桃蜜觉得可以给个台阶下了。
　　她也没打算一直这么冷战下去，只是气不过罢了，两个人之间，可以有分歧，也可以小吵小闹，但要适可而止。
　　有些事情，她较真也没有用，就没必要去钻那个牛角尖。
　　桃蜜收了工就去了一趟商场，挑了一对情侣腕表，两套情侣睡衣，又定了做蛋糕的全套材料工具。
　　要给狮子顺毛，还是要表示表示的。
　　桃蜜出了商场就打电话给他，声音淡淡，带着一丝矜傲，“过来接我。”
　　不到十分钟，一辆黑色迈巴赫就停到商场门口，男人下来帮她拎东西，没有一丝不耐的温柔道，“买东西怎么不叫人跟着？”
　　她闻言只睨他一眼，“嫌我使唤你了？”
　　他低笑着去搂细腰，亲了一口小脸儿，“随便使唤。”
　　“都买什么了？”墨廷深状似无意的没话找话说。
　　桃蜜抱臂靠在副驾驶里不搭理他，两只情侣表花光了她至今为止的所有劳务费。
　　她现在通告和片约不多，目前收到的也只是两部戏的定金而已。
　　桃蜜微微侧着脸儿看着窗外，男人一边等红灯一边找话聊。
　　绿灯亮起，车子正常起步右转，右边路口一辆左转的黑色SUV疾速冲过来。
　　墨廷深连刹车都来不及，只下意识的急打一下方向，让副驾驶能避开疾撞过来的车。
　　刺耳的刹车声仿佛将空气都撕裂，巨大的撞击声和冲击力让桃蜜整个人都是懵的，反应过来时已经被他牢牢的护在身下。
　　墨廷深眉眼间透着几分痛意，低音压抑着问她，“能不能动？试试开车门。”
　　桃蜜感觉出他的不对劲，声音发颤，“你、你怎么了……”
　　左侧的挡风玻璃碎的稀里哗啦，驾驶位几乎都被撞扁，墨廷深一条腿被卡在车座下，动一下就是抽筋剥骨的疼，却还能搂着她安抚，“没事，别怕，你先出去，车里不安全。”
　　她摸出手机打120，手指颤的几乎捏不住手机。
　　他看着她哭着打完120又打122，眼里都是笑，一手攥着颤抖的软嫩小手，“我要是残废了，你是不是就更不愿意给我生孩子了。”
　　她听那两个字，美眸惶颤带泪，抽噎着，“你做梦……”
　　男人眸底浸了一层笑意，划过一丝淡淡的失望。
　　直到处理交通事故的交警把墨廷深弄出来，桃蜜还噼里啪啦的掉着眼泪，一双眼哭的又红又肿。
　　她跟着上了救护车，一手轻轻搭在他那条腿上，颤音轻不可闻，“疼不疼……”
　　他额角冷汗就没停过，闻言却是笑，“新买的套可能用不上了。”
　　他刚买了一堆套子，超薄的、凸点螺纹的、桃子味的、草莓味的……
　　桃蜜却误以为以后都用不上了，双眼红肿着，边哭边有些急道，“好了就能用的。”他不会残废的。
　　他攥着掌心小手，戏谑低笑，又微微正色温柔道，“一会儿做个全身检查。”
　　桃蜜看着他，点点头，小手反握住他的手。
　　墨廷深左胫骨平台骨折，左胫腓骨骨折，因为腿肿着，要隔两天才能手术。
　　桃蜜根本没心思去做检查，坐在病床边守着他，声音带着刚哭过的小鼻音，“我还准备了惊喜呢……还想做个小蛋糕，给你过生日……”
　　交警刚打来电话让她去拿车里的贵重物品，她才想起她还买了礼物给他过生日。
　　墨廷深有些勉强的伸臂揉揉她发顶，将她往怀里揽，在柔软发顶轻轻印上一吻，薄唇缓缓亲到她耳侧，低音轻轻的，“你就是我的小蛋糕。”
　　桃蜜被他轻吮了一口小耳垂，立马脖根泛粉，微微瑟缩了一下，却不敢推他，只能任耳畔炙烫热息肆意喷薄，灼的大片嫩颈都泛着娇嫩的粉。
　　小姑娘被吻上娇唇也只能不痛不痒的轻推几下他肩膀，被他强势的扣着后脑，一寸也躲不开只能娇嘤哼喘着任他吮尝。
　　也不知道他出了车祸哪来的那么大的劲儿。
　　墨廷深闭眸吻的一脸享受，他住的是VIP单人病房，私密的很，压根儿不怕护士来查房。
　　她娇唇被吮的微肿，被离了唇瓣的薄唇又轻吻一下，听他低低的问，“去做全身检查了么？”
　　看她轻轻摇头，他目露不悦，一边去按呼叫铃一边哄她，“做个全身检查我才能放心，听话。”
　　桃蜜抿着唇不说话，半晌才隐带颤音开口，“你不怕死啊……”
　　一句话没头没脑，他却听得明白，笑的温柔，“我没多想。”
　　桃蜜虽然上路渣，可也是学过车的，他分明是刚刚起步那辆车就从左边撞过来了，副驾驶怎么可能会毫发无损。
　　原本躺在这的人应该是她。
　　她内心歉疚又心疼，他却不甚在意，他护着自己的女人，天经地义。
　　桃蜜听他的话去做了全身检查，又托袁泽去交警队把东西拿回来，回来时男人已经睡着了，额角的一小片红痕已经变成了淤青，却丝毫不减这张脸的俊逸。
　　她坐在床边默默看了他半晌，才把两只情侣对表拿出来轻轻摆到床头柜上。
　　她不知道该怎么办。
　　他可以毫不犹豫的将自己置于险境来换取她的毫发无损，这样一个男人，她知道她应该，也可以全心托付。
　　可他们之间不会有未来，也是铁铮铮的事实。
　　既然不会有未来，又何必非要生个孩子来折磨彼此呢。
　　他将来会有家庭，会有门当户对的妻子。
　　这样的豪门不会允许骨血流落在外吧，她的孩子早晚要叫别人妈。
　　她没有那么伟大，牺牲自己的学业事业去为他生孩子，让她的孩子叫别人妈妈。
　　墨廷深醒时桃蜜正在厨房里忙活着，VIP病房里什么都有，厨房、冰箱，连食材都是她拉了清单给护士，有专人负责采购。
　　桃蜜扶着他靠坐起身，把病床上的小桌子移过来。
　　他坐在那，有些期盼的看着她从厨房里端出两个碟子，却在端上桌子的一瞬就垮了脸。
　　“我要吃红烧肉。”他满脸的不高兴。
　　桃蜜抿唇看他，皱着小眉头低声训斥一句，“你能不能像个病人？”
　　哪有人刚断了腿就吃红烧肉的？！
　　他甚至有些嫌弃的瞥了眼桌上的菜，桃蜜看了整个人都火大，她查了多少禁忌和注意事项才弄出这点东西。
　　看他断腿的模样桃蜜也舍不得朝他发火，只能眼含怨怒的看着他。
　　“我不想吃这个。”他不乐意中带着点儿小委屈，像极了不给买玩具就不开心的小男孩。
　　桃蜜拿小勺搅了几下粥，内心告诫自己对待病人要有耐心，放轻了声音问他，“那想吃什么？我去做。”又紧跟一句，“红烧肉不行。”
　　她放下粥碗轻声哄他，“这两天就先吃清淡点儿好不好？等你好了，想吃什么我都给你做。”
　　他闻言挑眉看她，他最想吃她，她能把自己炖好了给他喂到嘴边？
　　桃蜜离的近，被他微一伸手就搂上细腰，微烫的热息洒在耳侧，“想吃我的小蛋糕。”他还意有所指的轻舔舔小耳垂。
　　他得了逞就眼含亵谑的松了手，看着她耳根红红的躲开坐远，眼中隐有胜利者的得意，居高临下开口，“喂我。”
　　桃蜜憋了憋气，她不跟断腿的一般计较。
　　猪肝瘦肉粥几乎吃不出一丝腥味儿，桃蜜喂他几口还不忘搭配小青菜喂过去，又舀一勺蛋羹喂到他嘴边，看他张嘴吃了才松口气，反应过来后不禁在心里暗骂自己贱，简直都要成了他的奴才了。
　　一顿饭喂了半个多小时，桃蜜有些如释重负的放下空碗，抽了一张纸巾给他擦擦嘴角，递过去一盒刚刚热好的牛奶。
　　“不喝。”他连看也不看一眼。
　　桃蜜憋着火，手里捏着温热的牛奶，气到叉腰，“你能不能听话一点儿？”
　　他好笑的瞥她一眼，分明就是个小女孩，还摆起大人样子来教训他了。
　　“不喝。”他重复一遍，唇角勾着淡淡戏谑，眼神玩味儿的扫过她胸前。
　　她被他流氓视线看的一噎，娇声怒骂，“让你喝牛奶？想什么乱七八糟的呢？”
　　看她胸干嘛？她是奶牛吗？
　　桃蜜美眸忿忿的使劲儿扎开牛奶盒，咬着吸管嗞嗞的吸。
　　墨廷深抬眸看着她喝完，才悠悠道，“你喝了我喝什么？”
　　“你不是不喝吗！？”
　　“我现在又想喝了。”他一副无赖模样。
　　桃蜜忍着气，“冰箱里还有我……”
　　他挑眉瞭她一眼，“我就要喝刚才那盒。”
　　看着小姑娘气得不行又舍不得骂他，一张小脸儿涨的娇嫮粉艳，他心情颇好的往床头一靠，“自己想想，怎么还我。”
　　尿出来还你！吐出来还你！
　　桃蜜叉着腰环顾几下四周，妈的！尿盆在哪？

第98章 给老公尝尝你的小奶子/防火防盗防兄弟/扶着上厕所/病房见家长
　　墨廷深还沉浸在自得中，浑然不觉她在找尿盆，勾勾手指，“过来。”
　　桃蜜有些防备的凑近，被他一把攥上手腕扯的扑进怀里。
　　她美眸惊慌不已，小手惶急的撑住床，生怕压到他的腿。
　　她稳住身子心中便生出一股怒意，更多的却是怕，美眸含怒刚想开口斥骂就听得耳畔男音低低的，“自己把衣服掀开，给老公尝尝你的小奶子。”
　　这就是墨廷深想出来的招，吃她的奶，就等于喝了刚刚那盒牛奶。
　　桃蜜自然想都不想的转头就走，走出去几步却见他一手撑着床试图要下来。
　　她急慌慌的跑回去拦着，“你干嘛呀！不能下床！”
　　他一条伤腿搭在床边，已经快要踩在了地上，桃蜜急得快哭了，见他淡淡扫一眼她胸前，满脸不情愿，却只能妥协的抿抿唇。
　　小姑娘两腿儿瘫跪在床上，粉脸儿似羞赧又似臊耻，小手抓着上衣下沿轻攥了攥，慢慢腾腾的往上掀。
　　他靠在床头懒洋洋的睇着她，看她动作慢吞吞的去解内衣，唇角轻勾着一抹玩味儿，“跟我露个奶还羞？”
　　让他肏了那么多次，还涩的跟个小处女一样。
　　小姑娘眼含怨念的白他一眼，掀衣露奶抛小媚眼儿的模样顿时让墨廷深下腹一热，一股邪火涌上。
　　“自己送过来给我吃。”他舌尖抵着唇角，低哑命令一句。
　　桃蜜粉脸儿臊的通红，小手颤颤的捧着奶肉下缘，倾身缓缓凑近他。
　　奶团儿几乎贴上俊脸，一阵阵的温热鼻息喷洒的肥兔子白腻泛粉，桃蜜闭眸轻喘一声，感受着小奶头上湿热的触感，逐渐变大的吸力吸的嫩粉乳晕都微微揪起。
　　墨廷深一手顺势抚上腻滑的背，半托半抱的搂着她，微一俯首俊脸就半埋进奶团儿，低喘着使力吸一口软叽叽的粉奶头，口齿不清，“怎么没奶？嗯？”
　　桃蜜嫩颈后昂着，眉心微蹙，脸儿上是极致的娇弱可欺，被他又使力吸了几口，登时抖着奶子骚哼哼的叫了几声。
　　“呜……别、别吸……没奶嗯啊……”
　　他唇角擒着坏笑，口中含着娇蕊不时狠吸一口，“把奶藏哪去了？嗯？”
　　病房门突然被人大喇喇的推开，桃蜜背对着门，感觉后腰拂过一阵凉风，整个人一抖，气血上涌胀的一张小红脸儿愈加嫣红。
　　墨廷深动作极快的扯下她的上衣，抬眸瞥一眼来人，脸色难看至极。
　　小姑娘手忙脚乱的理着衣服，羞耻又尴尬的起身，低着脑袋躲去了次卧。
　　聂元恺挑眉看他，顺手扯了个椅子到床边，长腿随意一跨反着骑坐上，双臂叠趴在椅背上，整个人懒懒散散没个正形。
　　他捏着手机划拉屏幕，划过一张张照片，又去看他，“车撞成这样，就断了个腿？”
　　他还以为他挂了。
　　聂元恺忍不住上前，抓着那条包的里三层外三层的伤腿摆弄。
　　“不许碰！”一声娇怒呵斥。
　　他条件反射的松手，桃蜜已经冲到近前，使力推开他。
　　聂元恺：……
　　墨廷深瞥他一眼，眼中隐有自得，显然很受用自家小姑娘的保护。
　　聂元恺错愕一瞬，反应过来便意味深长的看一眼桃蜜，“廷深为你可把命豁出去了啊，给你看一眼车损照？”
　　“元恺。”墨廷深声音微沉，语含警告。
　　她不经吓，给她看那个干什么。
　　聂元恺又挑眉看他的伤腿，“我暂时给你压下来了，可你这怎么瞒？”
　　墨廷深毕竟掌管一个集团，出车祸不是件小事，这种不好的消息自然是能压就压。
　　可这伤筋动骨的，不躺个个把月可好不利索。
　　“什么时候做手术？”聂元恺问桃蜜。
　　“明天。”桃蜜答他。
　　“行吧，明天我再来。”聂元恺起身往外走，桃蜜懂事的跟在后头，替自家男人送客人。
　　“行了不用送我，照顾好他，啊。”聂元恺唇角微勾着，戏谑看一眼她。
　　桃蜜回了屋，坐到他床边，墨廷深拉着她小手有一下没一下的轻捏，“元恺最会哄女人，上市公司的女总都能被他哄得死心塌地的。”
　　他意有所指，不着痕迹的去打量她。
　　上市公司的女总够见过世面吧，人家都翻不出浪花来，你一个小姑娘可千万不能沾上这种男人。
　　“哦。”桃蜜压根儿就没听进去，随意的应付一声。
　　“他开会所的，最懂女人的心思。”觉着没有达到目标效果，他继续循循善诱。
　　桃蜜不解的看他一眼，又听他道，“花言巧语都是虚招，要看他能为你做什么。”
　　她轻轻抿唇，为她断腿吗？可她不愿意这样。
　　墨廷深还想继续给天真不谙世事的小姑娘上情感课，却蓦地被香软身子扑抱了满怀。
　　他只僵怔一瞬，手臂缓缓搂住怀中娇躯，一点点收紧。
　　桃蜜被他紧搂在怀里，心中是说不出的踏实安全，她声音闷闷的，“我也想保护你。”
　　他一手扣着她后脑往怀里搂，在柔软发顶印下一吻，俊颜满是餍足，却勾着坏笑低声道，“我更想你干点儿别的。”
　　他唇角擒着若有若无的亵笑，俯在她耳边说了一句。
　　桃蜜小脸儿又往他怀里埋了埋，耳根都红红的。
　　他搂着怀中娇软，笑的餍足又得意。
　　他不用她保护他，她在床上伺候好他就行了。
　　明天就要手术，两人打情骂俏一会儿，桃蜜扶着他去上厕所。
　　墨廷深：“帮我把着点儿。”
　　桃蜜：“你手不是好好的吗？”
　　他直接耍无赖：“我手使不上劲儿。”
　　桃蜜只能伸过手去扶着那根儿东西，有些难为情的微微别开脸，“好了吗？”
　　墨廷深：“你对准了。”
　　“对准啥？”
　　他瞥她一眼，一手握上胯下软嫩小手，自己对准。
　　桃蜜：“？”
　　他自己啥都能干非得借她的手？
　　墨廷深放完水，“给我擦擦。”
　　桃蜜：“……”
　　还挺爱干净……
　　小姑娘红着脸扶着男人从卫生间出来，不情愿的嘟囔一句，“不能让护工扶你上厕所么……”
　　明明给他请了最好的护工，按小时收费，他就摆在那不用，什么事都要找她。
　　“你自己说的要保护我。”他不开心，语气都带了点小委屈，说了要保护他，结果扶他上个厕所还要讨价还价。
　　两个男人一起去厕所多么诡异，他坚决不要。
　　桃蜜伺候他躺下，自己铺了铺旁边的一张小床，打算在上面睡一晚。
　　他微微挪下身，一手掀了半边被子，看向她，“上来。”
　　“我……怕压着你腿……”
　　他不做声，就那么淡淡看着她，她就只能妥协的爬上床。
　　医用病床比正常的床要高，他看着她往床上爬，极顺手的揽过软嫩身子，一手轻扣在她后脑往怀里揉了揉。
　　“去做检查了吗？”他低音在她耳畔柔柔散开。
　　“嗯……”轻轻软软的一声。
　　“怎么样？”他关心的追问。
　　“唔……挺正常的，没什么问题。”桃蜜美眸轻眨几下，轻声道。
　　他又把怀里身子往里搂了搂，低音温柔，“回头做个备孕检查。”
　　桃蜜闻言轻抿起唇，美目浮上一层不悦，想了想，直接拒绝的话还是没能说出口。
　　反正他断着腿，有心无力。
　　“等你好了再说吧。”她声音轻柔的劝了一句。
　　他却是低笑，瞄了眼她肚子，不怀好意道，“信不信，我就是一条腿，也能搞大你肚子。”
　　磁性低音沉沉的晕散在耳边，她小脸儿瞬间烧红。
　　粉艳艳的小耳朵瞧得墨廷深心里头爱的不行，微一俯首便轻轻衔上小耳垂，舌尖抵着缓缓舔弄几下。
　　小姑娘想躲，却被他一手扣上后颈，强势的摁着，舌尖一挑，将小耳垂勾进口中恣意吮舔。
　　桃蜜粉脸儿冒烟，以为他断了腿也不会放过她，男人却松了手，躺在床上将娇人儿往怀里摁了摁，低音中明显透着压抑的情欲，“睡吧。”
　　第二天一早墨廷深就被推进手术室，桃蜜跟剧组请了一整天的假，坐在手术室外等着，看着手术室外的指示灯变绿，缓缓站起身。
　　她坐了那么久，站起来脚底都是虚的，倏地想起来忘了给他拿一条毯子盖着，忙慌里慌张的往病房跑。
　　等她拿了毯子跑回手术室门口，只有一个医生在手术室外，交代着病患家属，对方看了她几眼，“10床病人家属？”
　　桃蜜点头。
　　被医生告知病人已经回房了，桃蜜抱着毯子往回跑。
　　病房里，一个妇人坐在墨廷深床边，即便一身素衣也难掩雍容贵气。
　　桃蜜进门动静不小，墨夫人回过头去看，两人都愣了一下。
　　墨廷深靠在床头，看向桃蜜，“过来。”
　　她犹豫了一下才抱着毯子进房，走到他床边。
　　他一手极随意的搭在她后腰上搂着她，垂眸看她一眼，低声开口，“我妈，叫人。”
　　“阿、阿姨好……”桃蜜条件反射的开口，磕磕巴巴的。
　　墨夫人似是刚哭过，眼眶还红着，打量几眼桃蜜。
　　儿子的脾气她清楚，外头的女人根本不会往她跟前带，更别说让叫人。
　　可见是极喜欢这个女孩了。
　　她礼貌的笑笑，“这几天都是你在照顾廷深？谢谢你了。”
　　“不、不客气，应该的……”桃蜜有些受宠若惊，不自然的道。
　　桃蜜还沉浸在小雀跃里，他妈妈感觉还挺好相处的。
　　墨夫人坐在床边千叮万嘱，说到动情时还哽咽几声，一旁的桃蜜心里越来越没底，人家除了一开始礼貌性的和她道谢外，一个眼神都没再给过她。
　　若不是他搭在她后腰的手，她都感觉不到自己存在。
　　豪门怎么会看上她这样的普通女孩，她到底在妄想什么？
　　末了临走时，墨夫人看向桃蜜，优雅笑笑，“真是麻烦你了。”
　　桃蜜微微一笑，起身送她出门。
　　“廷深不喜欢用护工，我看他挺喜欢你的，就麻烦你多照顾他几天了。”
　　墨夫人温柔和善，刚刚的忽视好似根本不存在一般，桃蜜开始怀疑自己是不是想多了。
　　“不麻烦的，阿姨，我也没什么事。”她笑笑道。
　　“你……还在上学？”墨夫人问她。
　　儿子在外头养了个女大学生，这个她自然清楚。
　　看桃蜜点头，她又问道，“哪个学校的？”
　　“帝都舞蹈学院。”桃蜜答她。
　　墨夫人忍不住又打量她几眼，难怪身材气质都这么好。
　　“家是哪里的？还有姐妹兄弟吗？”她便往电梯走边温声问桃蜜，显然是对她有些兴趣。
　　桃蜜微微愣了一下，“在杭城，家里就我一个。”
　　墨夫人点点头，按下电梯键，“父母是做什么的？”
　　他妈怎么问这么多？桃蜜心底那股小雀跃又开始冒头，声音都轻快许多，“都是老师。”
　　墨夫人眸色柔和的点头，显然是很满意。
　　书香门第，这样的条件，要是能给墨家生个儿子，到也不是不行。
　　电梯门打开，她收回百转千回的思绪，迈进电梯，温柔对桃蜜道，“你回去吧，不用送我了。”
　　墨廷深等了半天才见她回来，不悦道，“怎么去那么久？”看她心情不错的样子，笑一声，“我妈跟你说什么了？”
　　桃蜜坐到他床边，“阿姨问我家在哪，父母做什么的。”
　　他闻言微愣，她家是哪的，父母做什么的，他都不知道。
　　她没说过，他也从来没问过。
　　墨廷深自觉对自家小姑娘的了解少之又少，心里莫名就有些气。
　　她是他的，他该了如指掌才对。
　　他把人往怀里一搂，低声道，“你都没跟我说过。”
　　他也没问呐，她没事说这些干嘛？
　　她皱眉不悦，“你不是看过我身份证吗？”
　　“现在说。”低低的男音温柔中透着强势。
　　桃蜜只能把家庭住址背了一遍。
　　她皱着眉听着他问完父母工作单位又问岗位和职责。
　　他应聘员工呢？
　　桃蜜不悦的睨他一眼，她还连他家住哪都不知道呢。
　　他听她带着点儿小抱怨的嘟囔，低笑一声，“刚见过我妈就想去我家？”
　　桃蜜不高兴的嘟嘟唇，突然想起来今天是他生日，看他的眼神不由得就带了些怜悯。
　　亲妈连自己生日都不记得，豪门也有可怜娃。
　　她打电话让人把她预定的东西送到医院，又在网上找了造型简单的蛋糕图片。
　　初次做蛋糕，桃蜜放弃了繁复的裱花，专注的做蛋糕胚和一层层的夹心。
　　墨廷深靠在床头，手里随意的捏着一枚腕表，不时的瞄一眼厨房方向。
　　生日蛋糕不那么好做，可桃蜜的厨艺仿佛是与生俱来的，一下午鼓捣出一个和照片基本无差别的实物。
　　她拿了纸皇冠围成个圈儿就要往他头上戴，被他一脸嫌弃的偏头躲过。
　　小姑娘拿着皇冠不罢休的非要往他脑袋上戴，墨廷深脸色不好，“我不戴。”
　　桃蜜顺手把皇冠放一边，不戴拉倒。
　　她拿了个蜡烛插上蛋糕，关了灯又拉上窗帘，兴奋又可爱，“快许愿。”
　　他神色淡淡，他什么都不缺，任何东西都唾手可得，要许什么愿。
　　“你就没有愿望吗？”桃蜜看向他，试探着问，“比如，妈妈陪你过生日之类的……”
　　对面男人一脸嫌恶，多大的人了，还妈妈陪过生日，巨婴一样恶不恶心。
　　旋即他又像是反应过来什么，意味不明的瞥她一眼。
　　她陪他过个生日，就成了他妈了？
　　她还真会占他便宜。
　　“想给我当妈？那得喂奶。”极恶质的一句低声亵语，桃蜜愣了半天都没反应过来。
　　墨廷深看着她小脸儿又红又白的，脸上神色极为精彩。
　　桃蜜臊的不行，压下满心羞怒，装出一副若无其事的样子道，“行啊，叫妈就给喂。”又温柔的看他，“快许愿，乖儿子。”
　　他玩味儿瞥一眼外强中干的小姑娘，低声开口，“你给我生个孩子。”
　　“让你许愿呢。”她皱眉不悦道。
　　“我许了。”
　　她慢慢反应过来，微微抬眸，对上他定定看着她的视线，心头隐隐一抽，避开他有些灼热的视线，不自然道，“说出来就不灵了……”
　　他闻言只微微一笑，她不愿意也没关系，这方面的事，只要他努力一点就行。
　　桃蜜拿着刀切蛋糕，心里还一直有些忐忑，生怕他再提出什么出格过分的要求。
　　墨廷深反而出奇的安分，只让她喂了几口蛋糕，神色有些游离不知道在想些什么。
　　蛋糕上铺了厚厚一层栗子泥和香草奶油，桃蜜舀了一勺喂给他，又给自己舀了一点点。
　　蛋糕用料都是最顶级的，鲜奶油柔滑细腻，栗蓉绵密，还有一层口感扎实满足的栗子丁，一丝丝朗姆酒的微香也恰到好处的中和了蛋糕的甜腻。
　　他看着小姑娘唇瓣沾上一点奶油，眸色微热，手臂使力一扯，就着她扑过来的惯性，薄唇精准的复上甜唇。
　　娇软触感混杂着甜腻奶香，他呼吸渐重，一手掐握上下颌，恣意汲取唇瓣儿间的鲜嫩甜香。
　　男人高超的吻技亲的小姑娘脑子都飘忽忽的，他拿着勺子，舀一点奶油送入口，复又吻上娇喘着的小嘴儿。
　　“唔……”她眉目间染上羞赧媚色，带着甜腻香味的舌极灵活的勾缠着她的，黏滑的奶油在唇齿间交换、融化……
　　墨廷深微微离了她的唇，眸色漆黑的盯着娇嫩欲滴的唇瓣。
　　两人唇鼻几乎贴在一起，呼吸娇喘都密不可分的混杂在一起。
　　他鼻尖抵着她的，沉沉低笑，他喜欢这种亲密无间的感觉。
　　桃蜜被他一手扣住后颈，细嫩脖颈微微昂着，在他唇下脆弱不堪的颤栗着。
　　炙烫噬吻烙下一个个嫩红草莓印儿，一小截儿脖颈被亲的没有一处好地儿，除却嫣红吻痕就是湿漉漉的吻迹。
　　偏他还不住的一路舔吮，像是在找没留下痕迹的地方亲。
　　“宝宝……帮我……”
　　颈间呼吸热的发烫，桃蜜缩了缩脖子，却依旧躲不开他，只能任他抓着她的手扯到胯间。
　　隔着睡裤触到硬梆梆的火热，桃蜜傻眼，他断着腿也能有反应？！
　　她推他，又羞又气，“你才做了手术……”
　　小姑娘生气跟撒娇没什么两样，含羞带怒的娇模样惹得他眼底更热，直接把人拉到身上，他改主意了。
　　墨廷深原本只想让她给他撸撸，现在他改主意了，他要肏她。
　　他直接上手扒她内裤，动作利落，把桃蜜吓得不轻。
　　“你干嘛呀！不能好好躺着吗！”
　　他就不能好好听话养着伤吗？
　　小姑娘躲躲闪闪的不配合，他扒了几下内裤就失了耐心，攥着薄布使力一扯，对她的羞怒娇斥充耳不闻，扣着她后腰就往下压。
　　桃蜜骑跪在他胯间，对抗着腰间下压的力道，说什么都不肯往下坐。
　　男人搂着她低声喘息，“宝宝，我是病人，你不能这么折磨我。”
　　她闻言瞪他一眼，不轻不重的推了一把，他还知道自己是病人。
　　“等你好了的，好不好？”
　　桃蜜哄他，“你好好养伤，我、我戴项圈儿给你看……好不好……”小姑娘微微低了头，声音愈加的小，小脸儿粉扑扑的。
　　他低笑，眉眼间都染上愉悦，出口却是拒绝，“不好。”
　　“我现在就要。”他脑袋埋在她颈间，任性的像个孩子。
　　“现、现在没有……”她羞红着脸。
　　“给我肏肏……宝宝……我难受……”
　　颊畔颈侧是胡乱炙热的亲吻，男人压抑着欲望的低喘彻底击溃了她心底那道防线。
　　桃蜜小手轻轻抱着他脖颈，心里已经默许了他的要求。
　　她舍不得他难受。
　　她小脸儿红红的轻抿着唇，他腿不能动，那就只有她来动。
　　桃蜜软腰微微下沉，感觉到腿心儿触上一团火热，深吸了几口气，后腰都微微绷紧了，就要慢慢往下坐。
　　“啊！唔……嗯啊……”身下蓦地一胀，满腔的火热撑得桃蜜惊叫一声，起伏不定的剧烈喘着气儿，娇怒的嗔他一眼。
　　墨廷深舒爽的喟叹一声，看她又娇又怒的，只低声笑，“你太慢了，宝宝。”
　　他可等不了她的速度，先进去了再说。
　　“你不许动！”小姑娘娇绵绵的斥他一句，毫无威慑力。
　　他低笑着看她，“好，我不动。”
　　墨廷深居然听话的很，说了不动还就真的一动不动，搭在她后腰上的手也丝毫不使力。
　　小姑娘骑坐在他胯间上下起伏着，没几下就累的娇喘吁吁。
　　“你这样太耗体力。”他哂笑着看她，一脸你没经验的表情，低声教她，“坐我身上，前后动腰。”
　　桃蜜扭腰摆臀忙的连喘带哼，闻言抽空瞪他一眼，就他最有经验，连女上位都这么有经验，一看就是没少被女人这么伺候过。
　　一点点酸意很快就被蔓延的快感蚕食吞没，小姑娘骑在男人胯间，小腰不住的前后扭动，微张的唇间轻溢出一声声软媚娇嘤。
　　桃蜜眉间染上娇嫮媚色，一张脸儿艳的像修炼成精的妖精，看的男人双眸似火，喉结不住滚动。
　　他喉结又一次轻滚，舌尖舔舔干涩的唇，声音低哑的不行，“舒服吗？”
　　“啊嗯……舒服……啊……嗯……”小姑娘诚实的可爱，细腰轻拧，闭着眸眉目都舒展着，扭着小屁股找着令自己舒服的角度。
　　他眼底热的快要着火，一手扣着她腰，劲腰使力向上狠顶。
　　砰砰啪啪的骇响令桃蜜惊慌的睁大美眸，小手慌乱的压着他肩膀，却如何也抵不过迅猛挺动的力道，只能带着哭音儿被他肏得胡乱颠晃。
　　桃蜜心里怕极了，这样下去刚接好的腿怕是又得断，她抿抿唇，羞赧的小声道，“射给我……老公……宝宝给老公生孩子……”
　　断了腿也依旧悍猛的男人身子骤然一僵，闷哼一声，一泻千里。
　　墨廷深在湿热深处尽情释放，闭着眸掩去眸中一丝无奈和认命，对着她，他的自制力和持久都成了笑话。
　　“你自己求的，可不是我不戴套。”磁性男音低哑带喘，柔散在她耳边，隐带着几分得逞的小得意。
　　桃蜜软着身子喘气儿，无视他的幼稚，缓了一会儿就撑着身子爬起来，翻了个内裤出来穿上，又去卫生间拧了毛巾给他擦身。
　　男人大喇喇的敞着胯间软嗒嗒的东西，大爷似的享受着小手隔着一层毛巾柔柔的力道。
　　伺候他躺下，桃蜜才去收拾自己，浓稠黏腻的浊精流的内裤上都是，她在马桶上坐了好一会儿才感觉身下没了那股黏腻。
　　桃蜜把没吃完的蛋糕收起来，打算给护士和护工分一分，瞥一眼床头就见手表盒子敞开了躺在床头柜上，枕头旁边放着一枚宝蓝色的男士腕表。
　　腕表她买的是一对儿，一枚宝蓝色的是男款，一枚白色镶钻的是女款。
　　男人呼吸绵长，已经睡熟，桃蜜坐在床边，出神的看着他的睡颜。
　　熟睡的俊颜腿去了平日的凌厉冷峻，安静的没有一丝攻击力。
　　她不自禁的就轻抚上他颊畔，反应过来后才不禁一笑。
　　真是难得能见到他这副人畜无害的样子。
　　大早上，桃蜜大兜小袋的回来，男人正坐在床上发脾气。
　　“你干嘛呢？老远就听见你骂人。”桃蜜把袋子放下，喘着气问他。
　　她在走廊里就听见有人骂骂咧咧，想都不用想就知道是他。
　　断了个腿，脾气还越来越不好了。
　　“你去哪了？”他生气又委屈。
　　“我去买菜啊。”桃蜜皱眉看他，一副你怎么这么不懂事的表情。
　　他更委屈，他醒来看不到她，身边就只有一个大老爷们儿嘘寒问暖，他夺可怜啊。
　　桃蜜无视他的满目怨念，给护工递过去一袋早餐。
　　墨廷深看着更怒。
　　“想吃什么？我给你做。”小姑娘声音轻轻柔柔，他一股火还没发出来就被熄了火。
　　他脸上阴霾散去，浮上一丝笑意，正要开口点菜。
　　“算了，我看着弄。”桃蜜提着几袋子菜丢下一句就进了厨房。
　　男人坐在床上，脸色又开始阴翳。
　　他瞥一眼一旁吃包子的男生，有些愠怒的偏过头。
　　“墨先生，您要……”看他看过来，男生停下吃包子的动作，极有眼力劲儿的问。
　　“滚。”一句话没落下音就被打断。
　　墨廷深脸色难看的很，他大早上一睁眼眼前就是个男人，嘘寒问暖的要扶他去厕所。
　　谁要被个大男人扶着去厕所！
　　男生被他骂了也丝毫不恼，坐到一旁继续啃包子。
　　十倍时薪，不多骂几句他拿着心里都不踏实。
　　桃蜜选的护工是个二十多岁的男生，当初医院推荐他的理由就是脾气好体力好，年轻有精力有耐心。
　　男生吃完包子就琢磨着找些事做，进了厨房帮桃蜜洗菜摘菜。
　　墨廷深这个角度时不时就能看见厨房里两人的身影，气更不打一处来，冷声道，“过来扶我去厕所。”
　　男生被他命令着给他剥橘子，等桃蜜端着盘子出来，床边小桌上的橘子瓣已经堆成了小山。
　　“别吃那么多橘子，上火。”她随口说一句。
　　墨廷深：“……”
　　他已经上火了。
　　桃蜜喂他喝了粥，又捏着橘子瓣喂他，“我后天开学，明天得回去收拾一下。”
　　她这边的戏份已经拍完了，下学期经纪人没给她排档期，让她好好上学。
　　他刚转晴一点就又开始冒怨气，“那我怎么办？”
　　“我下了课就来陪你呀。”她自然道。
　　他不开心，却又不能要求她不上课在医院陪他，只能独自生闷气。
　　这男人最近抽风的频率已经严重超标了，实在是不符合他高冷霸总的身份。
　　桃蜜最初还很是讶异，这几天已经适应了他频繁的抽风，面不改色的哄他，“你乖乖的，好好养伤，我下课了就来陪着你。”
　　说着还伸手揉揉他发顶。
　　她心中暗叹，像个长不大的孩子一样。
　　偶尔的反差萌可爱的有趣，可频率过高就是熊孩子了，真是不好带。
　　八月底，桃蜜在男人的怨念中开学。
　　最初的两天，桃蜜都能按时按点回到医院，墨廷深的怨气才没那么大。
　　到了第三天，墨廷深比平时多等了一个多小时也不见她人，沉着个脸给她打电话。
　　“怎么还不回来？”他怨念中带着一丝委屈。
　　“怎么了？我晚点儿过去……”桃蜜正提着大袋子爬楼，气喘吁吁的道。
　　他脸色一沉，“你在哪？”
　　“在学校……帮人搬东西……”桃蜜累的直喘。
　　“我来我来，说了不用你弄了。”男生从楼上下来，夺过她手里的袋子就往楼上跑。
　　墨廷深听见那头的声音，眉心瞬间拧紧，“你和谁在一起？”
　　她帮谁搬东西？一个男的？
　　墨廷深顿觉墙角不保。
　　“不说了……我一会儿就回去……”桃蜜喘着气应付了一句，她现在只想赶快喝口水。
　　墨廷深看着被挂断的手机屏幕，脸色黑如锅底。
　　男生宿舍里，桃蜜拿着抹布擦床板擦桌子，把被褥都翻出来铺好。
　　男生在洗手间洗了把脸，新室友凑近，压低了声音，“卧槽！可以啊！”说着还瞥一眼在床边忙碌的女孩，眼含羡慕。
　　另一室友也挤眉弄眼，“厉害啊哥们儿！”
　　女朋友是个大美女不说，还鞍前马后的伺候他，牛！
　　男生灌了一口水，骂道，“滚滚滚！”拿手肘怼一记室友，“这我姐。”
　　两个男生眼神变了几变，亲姐？那他们是不是有机会？
　　“柏子！”一个声音从门外传来，男生拿个篮球进门，大嗓门的嚷嚷，“你好了没有？脖子！死脖子呢？”
　　男生嚷嚷一声就被屋里的女孩闪了下眼，双眼发亮，还没来得及开口就被周宇柏揽着肩膀拉出门，“走走走，出来。”
　　男生被他揽着肩膀往外带，还恋恋不舍的回头多看了几眼，眼睛里闪着异样的光，“那女生跟你啥关系？”
　　周宇柏胳膊搭在他肩膀上，指着他鼻子警告道，“你少打她主意。”
　　“哥们儿不跟你抢，”男生意会的说一句，又道，“等你分了的，我接盘，行不行？”
　　话音刚落就挨了一脚，男生被踹的龇牙咧嘴，“操！我他妈接盘也不行？”
　　周宇柏警告的看了他一眼，丢下人转身进了宿舍，“姐，你歇会儿，想吃啥？我请你。”
　　“对对对，一起一起。”对面床的男生利落的爬下来。
　　“我不跟你们一起了。”桃蜜嘴里咬着头绳，把头发重新扎了下，“我得去趟医院，照顾病号。”
　　“哦……行。”感觉她像是有重要的事，周宇柏没再坚持，“那回头我请你吃饭，姐。”
　　桃蜜笑笑答应，和几个男生道别。
　　几个男生还在回味美女姐姐的漂亮温柔，墨廷深在医院已经等的不耐烦到极致。
　　几个男人围坐在病床旁撸串喝啤酒，病床上的男人脸色难看的无法形容。
　　桃蜜进门就见着这么一副场景。
　　她愣了愣，又出门看了眼门牌号，确认是这间病房没错，才又眼含讶异的进门。
　　“小桃子来了？”顾曦城喝着酒，看着桃蜜进门，随口跟她打招呼。
　　桃蜜有些尴尬的笑笑，“顾总。”
　　“害，那么客气，你叫哥就成。”他语气随意。
　　老墨家的小心肝儿，自然和他们平时玩儿的女人不一样。
　　几人都朝她看过来，桃蜜只能笑着一一点头示意。
　　“你该用护工用护工，人家白天上课，晚上还要照顾你。”聂元恺看一眼床上病号，语气有些不赞同。
　　“不对不对，护工哪有小桃子贴心？”
　　顾曦城撸着串儿，一脸自己特别懂的表情，“这病人呐，就得无微不至的关怀。”
　　说着一口撸下签子上最后一口肉。
　　“对对，我们来给老墨打打气。”陆明远跟着附和一句。
　　几人拿着啤酒瓶碰了个杯，你一言他一句的继续吃。
　　桃蜜傻眼。
　　确定是来打气的？不是想把他送走？
　　墨廷深继续黑脸。
　　“吃完了赶紧滚。”他黑着脸扔出一句。
　　顾曦城撇嘴“啧”一声，“知道小桃子为啥屁事儿没有了吧？瞅瞅他。”他说着还指指墨廷深，“一点儿也不可爱啊。”
　　在同一辆车上出的车祸，人家怎么就一点皮儿都没破，你咋就断腿了呢？
　　还不是你带衰。
　　墨廷深脸色阴沉，她屁事儿没有还不是他护的。
　　柔软小手在男人暴走的前一秒复上他的手背，安抚的握了握。
　　娇软的力道像是抚进了他心里，墨廷深反手攥上小手，顺势一扯，把人搂进怀里抱着。
　　还是他家宝宝贴心。
　　这帮沙雕没一个好货！
　　几只傻狗吃完就扔下满地的签子和啤酒瓶扬长而去，桃蜜和护工在床边收拾打扫，墨廷深才想起什么似的皱眉问她，“你今天帮谁搬东西？男的？”
　　桃蜜顺手收拾了几个酒瓶，随口答他，“我弟今天新生报道，我去给他帮帮忙。”
　　周宇柏初来帝都，人生地不熟的，她妈特意嘱咐她好好照顾一下。
　　墨廷深皱着眉，“你家不是只有你一个？”
　　“我舅舅家的啊。”
　　他脸色稍霁，既然是表弟，那照顾一下也没什么，但不能排到他前头去！
　　“你要以我为先，然后才是别人。”
　　他委屈起来都那么霸道，桃蜜无语一瞬，又被他的幼稚发言惹得失笑。
　　“人家还是个孩子呢，你一个大男人……”她试图教育不懂事的熊孩子。
　　“我不管！”他赌气打断她。
　　“你明天是不是放假？”他脸色依然不好看。
　　“是啊。”桃蜜想都没想就道，旋即就见他一副你敢不陪我试试的神情。
　　“袁特助说了要来看你呢，他没跟你说？”桃蜜见势不好，企图不着痕迹的转移话题。
　　他又皱起眉，袁泽和他说了好几次他都没搭理，总裁特助的动向就是风向标，他要一来医院，后头准得跟来一大帮。
　　墨廷深想想就一脸不耐烦，他懒的应付。
　　袁泽办事极为靠谱，说了来看望就一定不会放鸽子，他来之后的一连几天，墨廷深的病房每天都能收下十来个果篮鲜花，帝海总部、各个分公司的高层主管陆续到位，无法亲自到场的也要托人转送慰问品，传达祝福。
　　桃蜜下了课就打车回医院，她一手把小包肩带往上扯了下，迈进电梯的步伐都有些轻快。
　　小姑娘像是想到了什么开心事，在电梯里莫名的笑了一下。
　　一连几天的见他忍受那些高管们的奉承，明明不耐烦也依旧要忍着脾气，真是……原来怎么没发现他这么可爱呢。
　　电梯门打开桃蜜唇角还挂着笑意，见着电梯外有人立马敛去笑意，妈呀，没被人看到吧？
　　电梯外，女人身子微侧，优雅的迈进电梯，淡雅的气质令桃蜜不由得多看了几眼。
　　她走出几步，又鬼使神差的回头看了一眼，电梯门缓缓合上，女人冲她淡淡一笑。
　　回了病房就看见地上多出来的几个果篮，桃蜜又开始犯愁。
　　这东西经不住放，她分给室友，又分给周宇柏那边两个男生寝室，刚处理完就又堆了这么多。
　　她怨念的瞥一眼他，“你公司到底有多少高管？”
　　他随手往嘴里塞颗葡萄，不做声。
　　帝海光涉及不同行业的总公司就那么多，更别说下面的分公司，他哪数的过来。
　　他不答话，桃蜜也没再继续问，她发现了一个与众不同的慰问品。
　　靠墙边放着的一排果篮里混进了一大盒粉紫色玫瑰，明艳却不俗气。
　　桃蜜蹲下身，指尖戳戳盒子里的花泥，玩笑道，“谁送的玫瑰花呀？女高管？”
　　他的威慑力摆在那，不会有女下属敢送他花吧？
　　不会是男人送的吧？桃蜜差点儿笑出声。
　　“扔了。”墨廷深随便瞥过去一眼，命令护工去扔掉。
　　“别扔呀，挺好看的呢。”桃蜜避开男生要接过盒子的手，把花放到窗台上，看了一会儿花又看向他，抿唇一笑，“还是你送我的更好看。”
　　他看着她，点头，“我也觉得。”
　　“是吧？还是那种淡淡的粉更好看吧？”桃蜜拨弄几下艳粉花瓣，问他道。
　　“我说的是你。”他极自然的陈述语气，桃蜜反应半天才被他正经八百的情话惹得小脸儿微红。
　　他淡淡的看着她，眼底却透着一丝笑意。
　　什么玫瑰花，都没有她好看。

第99章 宿舍联谊/酒吧蹦迪被熟人发现告状/史上最壕滴滴
　　墨廷深术后只休养了一个星期就开始卧床办公，桃蜜每天回来见他不是在开视频会议就是接电话发邮件。
　　工作的男人恢复了以往的冷静果决，前几天的幼稚熊孩子好像只是错觉一样。
　　周末，桃蜜放假，在医院无所事事的陪着他。
　　手机消息音响了一声，弹出一条微信。
　　【清纯女大学生寻鸭群】
　　婉人er：“桃砸呢？快叫上你家小奶狗！联谊走一波！！［色.jpg］”
　　桃蜜偷偷瞥一眼按着键盘的男人，回复：“我要陪病号［苦涩.jpg］”
　　群里不停的弹消息。
　　婉人er：“？？”
　　anna：“高位截瘫？”
　　婉人er：“让他自己玩去！”
　　姜喃喃：“咱姐妹要出去找乐子！！”
　　群里王婉人发过来一个几秒的语音，桃蜜往旁边偷瞥一眼，确认男人正在认真工作没注意到她，才做贼心虚的把音量开到最小，手机话筒贴近耳朵。
　　“安娜都把冰球一个寝室约出来了，你不能掉链子！”
　　桃蜜：“？”
　　安娜跟那个冰球还没拜拜呢？
　　她发着信息都有些心虚：“那我……约一下？”
　　anna：“约约约！！”
　　她点开联系人，给周宇柏发了条微信，那边瞬间秒回。
　　体育学院校门口东侧，聚了五六个阳光高大的男生。
　　一个边玩儿手机边不耐烦，“脖子咋还不来？”
　　等他半天了，说好了和美女姐姐宿舍联谊呢。
　　“位置订好了吗？”
　　“鳖哥定的V8。”
　　“卧槽可以啊！”
　　“隔壁不是内什么……”一男生随口一句，回想着隔壁的名字。
　　“龙阙！”一人紧跟着道。
　　几个男生垂涎又兴奋，却又只能叹气。
　　龙阙就是所有普通男人遥不可及的梦。
　　宿舍里，几个女生慢悠悠的化妆、夹刘海儿。
　　“他们问咱们，一会儿先去哪？”乔安娜看一眼微信消息道。
　　“先干饭！”王婉人一手扒着眼皮对着镜子戳眼线。
　　“去哪家？有目标吗？”乔安娜一手拿粉扑一手拿手机，边问边回消息，抽空还往脸上拍两下。
　　“桃子那边呢？她约出来了没有啊？”王婉人半个身子都钻进床底找鞋。
　　“约出来了约出来了！”姜楠楠一根手指划拉着手机看群消息，“说他们定了V8。”
　　两个女生不约而同的欢呼一声。
　　王婉人兴奋的加快卷刘海儿的速度，“先干饭！晚上V8走起！卧槽烫死了……”
　　桃蜜和她们分头行动，她谎称要回学校舞蹈集训，墨廷深皱皱眉，却也没说什么放了她走。
　　小姑娘扯完慌，拎着小包跑出病房，窃喜又欢快，像极了刚逃脱狼口的小羔羊。
　　火锅店是王婉人定的，桃蜜先把定位发给周宇柏，才打车过去。
　　医院和大学城有些距离，桃蜜到时包间里已经坐满了人。
　　几个男生殷勤的让出身边的位置，“姐姐坐这！”“坐这坐这！”
　　桃蜜尴尬的微笑，看着一个男生把旁边坐着的人怼走……
　　他们旁边的位置……明明都有人坐了啊……
　　周宇柏把她拉到身边，给她拉开椅子，“姐你可够慢的了。”
　　“这咱姐，多等一会儿怎么了？”桌上一个男生起哄式的反问道。
　　“对对，等候漂亮小姐姐是身为一个绅士的必修课！”
　　桃蜜只能保持微笑，微微凑近他压低声音，“不是让你带室友来么？”
　　这一桌子的人，都不下十五个了。
　　“隔壁宿舍的，玩儿的都挺好的。”周宇柏压低声音解释道。
　　桃蜜有些讶异，他才开学几天？就和隔壁宿舍玩儿的这么好了？
　　男生的友谊就是这么简单，喝酒打球开黑，不用几天就勾肩搭背的称兄道弟了。
　　两伙男生都是体院的，自来熟的很。一帮人吃火锅喝啤酒，下午从火锅店转战KTV，晚上转场857。
　　王婉人和乔安娜两个显然不是头一次来这家迪厅，熟门熟路的给新来的滴滴司机人肉导航。
　　桃蜜一下车就浑身都不对劲，和这家迪厅紧挨着的，古铜色的大门，上端是漆黑的“龙阙”二字。
　　这里，她来过两次，但还是头一次正眼看这里的大门，低调，却丝毫不减奢华。
　　“看啥呢姐？”周宇柏过来叫她，“走了，进去了。”
　　他拉着她进门，一边玩笑道，“隔壁你可不能去啊，那不是你能进的地儿。”
　　桃蜜心不在焉的应他一声。
　　她不但进了，还把自己都搭进去了。
　　她回头看一眼铜色大门。
　　那本该是她噩梦开始的地方，可如今，她竟不知，该以什么样的心情去面对。
　　陆明远刚把车停到龙阙门口，一边打着电话一边顺手甩上车门，随意一瞥就看见个有些熟悉的身影。
　　他没多想的就要往里走，打着电话又多看了几眼，正正看到她微微侧过来的脸。
　　卧槽！
　　陆明远暗叫一声，自动自觉的跟上，压低声音快速道，“行了我不跟你说了。”
　　陆明远压抑着兴奋，偷摸跟在两人身后。
　　瞧瞧他看见了什么！？老墨绿了？！
　　他跟在后头，拿手机发消息：“猜我看到了什么？！”
　　消息音响一声，墨廷深拿过手机看一眼弹出的联系人，又神色淡淡的搁到一旁。
　　那头没得到回应还依然兴奋，“猴子摘桃！我看到猴子摘桃了！！”
　　墨廷深瞥一眼手机消息，微微皱眉，什么乱七八糟的。
　　“我看见你家小桃子了！在V8！”
　　墨廷深皱着眉看着这一句话，像是没弄明白。
　　聊天界面不停的蹦消息。
　　“和一个男的！！”
　　“男的搂着她！！”
　　“你再不来桃子就被摘走了！”陆明远打下一句话才想起来他断腿了，便又删掉，贱兮兮的发过去一句语音。
　　“唉～你现在也是鞭长～莫及啊～”一句话又损又贱。
　　陆明远一直不着痕迹的跟在两人身后，偷偷拍了一张照片，点击发送！
　　墨廷深听了他的语言就皱起眉，幸灾乐祸的过于明显了点儿。
　　下一瞬就沉了脸，他放大那张照片，看着搭在她肩上的那只手，几乎要把屏幕盯出个窟窿来。
　　手机突然蹦出来语言通话，陆明远吓得手机差点儿掉地，闪进男厕所接通。
　　“你在哪？”
　　啧，老哥心情很差啊。
　　陆明远隔着手机都能感觉到那头的阴沉。
　　“V8，就在龙阙隔壁。”
　　“要不……你搞个轮椅过来？”
　　陆明远话音刚落，瞬间就在心里pass掉这个提议。
　　坐轮椅捉奸，有失气势啊。
　　不具备可行性。
　　“我也就能帮你盯着点儿，你可想好了啊，那可是V8。”
　　帝都客流量最大的迪厅，高质量约炮圣地。
　　他家那颗桃子还那么鲜那么嫩，啧。
　　墨廷深阴沉着个脸，他当然知道V8。
　　和龙阙明码标价供男人享乐不同，V8是双方你情我愿的约炮。
　　桃蜜第一次来这种地方，一直处于不适应状态，声音震的她脑子都嗡嗡的。
　　“我去上个厕所！”她凑近了周宇柏大声喊一句，声音几乎淹没在阵阵巨响中。
　　“你别自己！找个人陪你去！”周宇柏说着就给她拽了两个人，嗓门大的不行，“陪我姐去上个厕所！”
　　走廊里灯光昏黄暧昧，两个男生殷勤的跟在桃蜜身侧，“姐你去吧，我俩外头守着。”
　　桃蜜一脸不自然的进了女厕所，外面杵着两个高大男生。
　　“你家小桃子去厕所都配俩护法！”走廊另一头，陆明远给墨廷深发信息。
　　“被人拦了被人拦了！”他压低了声音兴奋发语音，一脸看热闹不显事大。
　　桃蜜从女厕出来，经过男厕门口时就被几个男生拦住，她慌张了一瞬身后两个男生就上前将她护在身后。
　　“干嘛哥们儿！抢人呢？”一男生将她护在身后，玩笑式的一句隐含气势。
　　对面几个男生也都是学生模样，你一言我一句。
　　“你们一起的？”
　　“没啥啊！就想认识一下。”
　　“对对，认识一下。”
　　“小姐姐别怕啊，我们都是良民。”
　　几个男生哄笑一声，“我说了别拦吧，把人吓着了吧。”
　　桃蜜没被吓到，这些男生说白了只是贪玩儿些，最多也就能调戏她几句，哪像他……
　　想起他当时折腾她的狠戾，桃蜜脸色不自觉的就有些怯怕无辜，看的几个男生心痒痒的。
　　一个放低了声音，“小姐姐加个微信呗。”
　　“去去！不加！”两个男生挥苍蝇似的无情拒绝，护着桃蜜就往回走。
　　回到迪厅，舞池里人已经少了不少，一个经理模样的男人上前微微鞠躬，“不好意思各位，今天暂停营业，各位今日消费全部免单，实在是抱歉。”
　　几个工作人员对厅内客人挨个解释道歉，因为消费全部免单，虽然有人不满但也都没说什么。
　　“那咱们也走吧。”王婉人背上小挎包，脸上还有些意犹未尽。
　　三个女生坐上冰球的车，跟桃蜜挥手拜拜。
　　“姐我送你吧。”周宇柏想拦一辆出租车，眼睁睁的看着那辆出租被从后超车的一辆保时捷堵着过不来。
　　“操！保时捷就牛逼呗！”一个男生骂一句。
　　看到豪车上人下来的一瞬，桃蜜脸色微变。
　　袁泽上前微微鞠躬，压低声音，“桃小姐，墨总吩咐我来接您回去。”
　　周宇柏呆住，反应过来才惊异道，“卧槽！姐你啥家庭啊！叫这么壕的滴滴？”
　　车壕就算了，还有管家式服务？
　　袁泽声音压的低，道路边声音又吵，离得稍远的几人都没听清他说话。
　　桃蜜揪起的一颗心缓缓放松下来，尴尬一笑，“随便打的……”
　　“蹭个车蹭个车！”周宇柏上前大喇喇的去拉车门，“这么壕的车你一人儿坐可惜了。”
　　后头的几个男生缓过神来，争先恐后的上前争一个位子，没抢到的只能骂骂咧咧的去打出租。
　　“桃小姐，是先送几位先生吗？”袁泽只怔愣一瞬就恢复干练，身为年薪百万的特助，应变能力自然不用说。
　　“呃……嗯。”桃蜜尴尬的不行，敷衍的应了一声。
　　“你这多出来的咋收费啊？”周宇柏问了一句，又道，“还是送我姐吧，我们就坐坐。”
　　“对对，就蹭蹭。”两个男生跟着附和。
　　桃蜜透过后视镜看着后座的几个傻缺，微微咬牙，一帮沙雕。
　　“先送他们吧。”
　　袁泽把几个男生送到体院门口，才驱车送桃蜜去医院。
　　一路静默，桃蜜微微低着头，几次想开口，却又不敢问。
　　袁泽礼貌的将她送下车，桃蜜朝他勉强的扯了扯唇角。
　　看出她局势艰难，袁泽也只能当没看见，他也爱莫能助。
　　桃蜜慢慢腾腾往医院里走，每一步都像是奔赴刑场。
　　好容易挪到病房门口，她磨蹭半天才低着头慢吞吞的进门，不着痕迹的偷觑几眼床上的人，小脸儿漾起一抹讨好的笑。
　　还不待她讨好，就听得他道，“玩儿的开心？”
　　不咸不淡的一句听不出喜怒，桃蜜心里愈发忐忑。
　　“蹦迪集训？嗯？”墨廷深神色淡淡的瞥她一眼。
　　说回学校舞蹈集训，集训到迪厅去了？
　　“……我错了……”桃蜜低着头小声认错，尽量让自己看起来可怜兮兮的。
　　“就是……几个室友想要……一起玩儿……”小姑娘含含糊糊的心虚道。
　　她心里委屈，她就不能有娱乐活动了么？
　　墨廷深微微抬眸，看出她的委屈，轻哼一声。
　　他没禁止她出去玩儿，可她不该骗了他之后转身就去那种地方。
　　他顺手把笔记本电脑合上，搁到一边，懒懒往床头一靠，“我现在腿不方便，你就觉得自己能无法无天了是吧？”
　　桃蜜一颗心都紧张的揪紧，像个犯错的孩子似的支吾两声。
　　“下不为例。”看她知道怕了，他淡淡扔出一句，可神色却是意味深长。
　　桃蜜一直拿眼偷偷的觑他，怎么会看不出他眼神里的意思。
　　那眼神分明就是，等我好了再好好收拾你。
　　多次的血泪教训告诫她，不能拖到他养好腿！
　　不能把怪养肥，蓄力时间越长，破坏力越大。
　　今天的怪只有半条血，她奋力还可以勉强一战。
　　等他养好了就是满血再加各种buff，她就只有滑跪的份儿。
　　桃蜜爬上床，跪坐在男人身侧，小手软软抱上他脖颈，软着小声音讨好他，“老公……我知道错了……老公罚我吧……”
　　男人眸色渐深，她好似半点儿不觉，嫩脸儿贴在他颈窝蹭，软乎乎的娇笑，“老公罚我好不好……”
　　桃蜜娇乎乎的笑着撒娇，企图让他心软，给自己争取个宽大处理。
　　反正他现在不能动嘛，最多不就是她主动一点伺候他，口也行，脐橙也行，她豁出去了！
　　墨廷深手臂顺势揽上软嫩小腰，微微收紧，低音玩味儿，“我可没说要罚你。”
　　“那……我错了嘛。”
　　成年人做事要付出代价，这是他教她的。
　　小姑娘娇软软的靠在男人肩头，额头抵在他颈窝，滑腻微凉的触感令墨廷深心头一阵发软。
　　他喉结微动，搂着怀中香软只觉有些口干舌燥，“床头右边柜子第二个抽屉，去把东西拿出来。”
　　桃蜜听话的去翻抽屉，心里的小算盘打的咯咯响，只要她乖一点儿，把这次蒙混过去，就直接翻篇儿了。
　　半条血的怪不过就是只纸老虎。
　　小姑娘乖巧的抱出个大盒子，墨廷深微微抬眼看她一眼，淡淡开口，“打开看看。”
　　送她礼物？
　　犯错了还有礼物收，桃蜜心里美滋滋。
　　这次是什么？大钻石项链？
　　她打开盒子的瞬间就傻眼。
　　他神色玩味儿的看她，低音亵谑带着命令口吻，“你自己要的罚，穿上。”
　　桃蜜木着脸，动作僵硬的拎出一件黑色漆皮绳衣，隐约看出个大致形状，这……什么也遮不住……三点全露……
　　他什么时候在医院里放了这个！？
　　墨廷深像是对这件满意的很，眼含戏谑的看着她，“也不算罚，只是玩个小游戏。”
　　“不愿意的话，等我好了，换个你喜欢的小游戏。”他唇角轻勾着，眼底划过一抹恶质笑意。
　　桃蜜咬唇，这是赤裸裸的威胁她。
　　“我、我喜欢这个小游戏……”小姑娘分明委屈的很，眼尾都耷拉着，却强自笑了一下，丧的不行还要做出一副娇羞模样，“我…我穿上给老公看……”
　　墨廷深看着她就在他面前，一脸娇羞的脱去裙子、内衣……眼底隐隐赤红。
　　桃蜜从没穿过这种东西，鼓捣了一会儿才穿上身，她把长发顺手撩到身后，跪坐在床上，拘谨又害羞。
　　连体的皮质绳衣除了带状漆皮就是金属环，穿在身上像是捆了龟甲缚一般，两圈儿皮带勒的两团儿乳肉肥嘟嘟的翘着，身下两条皮带绕开小肉丘，紧绷绷的把肉嘟嘟的嫩逼都勒成个鼓胖的小馒头。
　　他微微伸手拨弄几下翘嘟嘟的粉奶头，惹出小姑娘一声软腻哼唧，声音有些低哑，“盒子里的东西，都戴上，不许剩。”
　　桃蜜闻言只能轻喘着去翻盒子，她刚刚注意力全在那件绳衣上，压根没注意到里面还有什么，可用脚趾头想都知道绝对不是什么好东西。
　　她把盒子里的东西都倒出来，看着一堆的不可描述脑袋一阵阵发晕。
　　墨廷深看她一手拿了一个项圈儿，一手拿一只毛茸茸的尾巴，僵在那不知如何是好，好笑的低笑一声，又微微敛了笑，道，“项圈儿戴上我看看。”
　　他看着小姑娘笨拙的戴上项圈儿，瞥一眼床上，提醒一声，“链子。”
　　桃蜜又拿过链子连上项圈儿，而后就无措惶然的看着他。
　　他眸色深黑，喉结轻滚一记，低音暗哑，“自己咬着链子，把手柄递过来。”
　　小姑娘咬着唇吸了吸鼻子，屈辱却也无法，只能咬着一截链子微微爬近，将手柄递到男人手边。
　　他低眸看着她无助羞怯的乖样，眼底闪过笑意，接过手柄，“乖。”
　　轻飘飘的一个字，温柔中带着轻挑，像极了逗弄小宠，桃蜜粉脸儿更红，恨不得立马钻到床底下去。
　　她又摸出两只带铃铛的夹子，有些怔愣着不知怎么用。
　　“过来。”
　　他一句话，她就听话的凑过去。
　　他顺手拿过她手里的夹子，两指轻轻揪了揪可爱的小奶头，戏谑逗弄她，“小夹子是夹奶头的，知道了？”
　　看着小姑娘羞臊的受不住却还乖乖的点头，他一边动手给她戴上，一边低笑着道，“看着点儿怎么戴的，以后自己戴。”
　　他熟练的给两只小奶头夹上小夹子，微微拧紧，顺手拨了一下坠着的小铃铛，“还有一套，夹阴唇上。”
　　桃蜜脑子都是懵的，怎么也想不明白，那地方怎么能夹得上夹子。
　　“逼掰开，分开夹。”他低音淡淡的指挥着，“口球戴上，尾巴。”
　　他手里随意的握一截链子手柄，唇角始终挂着淡淡戏谑，看着她忍着羞把夹子夹上逼唇，又一点一点的往身上加东西。
　　男人眸中兴味盎然，扯扯手中链子，“下去，爬一圈儿。”
　　小姑娘蒙着眼罩，露着的半张小脸儿尽是对未知的怯怕，眼不能视的惶措感把羞耻心都挤到了一边，听到他命令一句身体就自动自觉的接收了指令，摸索着爬下床。
　　桃蜜跪到地上才反应过来自己的模样有多贱，却只能屈辱的咬着唇，小手撑着地往前爬了一步。
　　小姑娘背对着他跪爬在地上，墨廷深这个角度刚好看得清夹着尾巴的浑圆翘臀和柔媚的腰臀曲线。
　　他眸色漆黑的看着她往前爬一小步，小屁股随着动作微微瑟缩着轻轻扭动一下，乳夹上坠着的小铃铛也跟着叮铃铃的响。
　　他舌尖抵着牙根，伸出一手，“宝宝，过来。”
　　他只是随便逗逗她，哪知她这么听话，真要爬给他看。
　　小姑娘回过头，眼罩下半张嫩脸儿迷茫着，像是在寻着他声音的方向，还保持着跪趴在地上的姿势。
　　墨廷深从没有一刻这么恨那个肇事司机。
　　他微微坐起身，攥上摸索过来的小手，顺势将人带上床，往怀里搂，“怎么这么听话？”他一手摩挲着粉艳艳的嫩脸儿，低低轻语一声。
　　怕你收拾我呀。
　　桃蜜心里暗道。
　　小姑娘窝靠在男人怀里，一团粉乳儿被他摸在掌中把玩捏弄，小铃铛不住声的响。
　　“回头打个乳环好不好？嗯？”他薄唇轻吻嫩颈，贴在她耳后低声问。
　　墨廷深眼中，上了乳环阴环的女人，就彻底是他的。
　　毕竟带着个那么羞耻的标记，定然是不敢在公共场所衣着暴露，更不敢出去找野男人厮混约炮。
　　桃蜜闻言就瑟缩一下，被他摸的身子微微颤栗着，并紧了两条长腿缓着身下的痒意。
　　两腿并紧了反倒让屁股更翘，他一手慢条斯理的顺着后腰往下，摸上肥乎乎的肉臀儿揉了几把。
　　小姑娘被揉了几把屁股，不自觉的就夹紧腿心儿，墨廷深一手漫不经心的摸揉着肉臀儿，间或轻扇一记，小肥屁股颤巍巍的在男人掌心瑟缩着。
　　啪——
　　墨廷深搂着怀中娇软，极顺手扇了小屁股一巴掌，又安抚似的捏揉几下，顺着尾骨摸上毛茸茸的尾巴，在手腕上缠了一圈儿。
　　他低眸看着几乎整个人都埋到他怀里的小鸵鸟，低音带笑，“夹这么紧，出水儿了？”
　　他眼含亵谑瞄一眼并的死紧的两条嫩腿，低声调笑，“夹子夹着爽不爽？嗯？”
　　小鸵鸟埋在他怀里羞怯摇头，并紧的两腿又轻轻蹭磨一下。
　　他一手揽着她，一手探到她身下，两指顺着腻滑的缝儿摸到肉洞，低笑一声。
　　桃蜜被他摸的小屁股都紧张的绷紧，听着身下被手指捣弄出的黏腻水声，满面羞臊的颤了颤身子。
　　小姑娘压抑的身下汹涌的快感，靠在他怀里软着身子娇喘着。
　　“小骚货……”他薄唇贴近红扑扑的小耳朵，压着微哑低音道，“你骚不骚？嗯？”
　　微烫的热息晕撒在耳畔，薄唇似有若无的轻吻着小耳朵，“想不想吃鸡巴？宝宝……”
　　小姑娘嫩指轻颤，虚抓着他手臂的小手不自禁的使力。
　　她一双潋滟美眸仿若被情欲浸透，带着自己都意识不到的渴求期盼，微仰着小脸儿望着他。
　　灼热的眸光撞进那一汪潋滟，看着怀里娇娇满心满眼都只有他，他唇角轻勾，低声开口，“想要什么样的鸡巴，自己挑一个。”
　　三四根儿大小形状不一的假鸡巴散乱在床上，电动的，手动的，肉色的，透明的……
　　桃蜜却一眼都不看，窝在他怀里低垂着小脸儿，小手轻轻去摸他胯间那根儿，声音小小的，“想、想要这个……”
　　他只玩味儿勾唇，攥着她摸上鸡巴的小手，“我帮你选？”说完不待她反应就随手挑了一根儿，“这个吧。”
　　桃蜜美眸惶怯，像是想不明白他怎么会拒绝了她的主动。
　　她有些不甘心抿抿唇，小手还要往他胯间探，声音羞赧轻软，“想要老公的鸡巴……老公、老公肏我……好不好……”
　　他一手攥着嫩软小手阻了她的动作，低笑道，“犯错了可没有奖励。”
　　小姑娘美眸都染上泪意，她犯错了，他就碰都不碰她了吗。
　　“乖。”他摸摸她柔软的发，低声命令，“坐到椅子上，腿打开，把假鸡巴塞逼里。”
　　她手里被塞了一根粗壮的假鸡巴，眼含乞求的看一眼他，见没有任何回旋余地，才吸了吸鼻子爬下床。

第100章 电动鸡巴肏逼/气到跑路/高傲女王羞辱男宠/边被迫脐橙边被咬奶/激情69
　　小姑娘泪眼汪汪的爬到椅子上，把腿弯儿搭到两边扶手上，大开着粉腻腻的腿心儿。
　　墨廷深暗着眸子，看着夹着夹子的肥嫩肉唇，视线微微下移就是被肛塞堵着看不到的小屁眼儿，一截儿毛绒绒的粗尾巴耷拉在椅子边上。
　　他懒懒靠在床头，手中捏着枚小巧的遥控器，好整以暇的看着她小手颤颤的抓着假鸡巴，一点点往小逼里塞。
　　他低眸摆弄着小遥控，无视她可怜乞求的眼神，随意问一句，“全吃进去了么？”话落不待她反应就按了电源键。
　　逼里假鸡巴逐渐开始发热，桃蜜泪眸透着惊慌，大腿根儿不自禁的颤了颤，却畏怕于男人的淫威没敢并拢。
　　墨廷深也是头一次玩儿这种东西，眉梢微挑着研究着手中的小遥控。
　　他拇指稍稍摩挲一下圆润的边缘，按下最上面的变频键。
　　这一下不知是开了什么频道，逼口贴着肉唇的两只卵蛋强力震动，整个逼唇都被刺激的酥麻不已。
　　蜜腔深处一根儿粗长不住的连震带搅，没几下就翻搅出一腔蜜汁，蜜液染的肥嫩肉唇都湿亮亮的泛着水泽。
　　小姑娘哽着气儿急喘着，嫩腰颤栗着，不时的狠抖几下，分外娇弱可怜。
　　不知他又按了什么模式，那根儿东西开始伸缩着抽插，龟头棱子下好像有珠子不停的滚，不住的磨挞着嫩逼深处每一寸骚肉。
　　假鸡巴抽插的越来越快，桃蜜咬着唇忍着身下的酸胀感，细腰到嫩乳儿都浮上一层娇艳可口的海棠色。
　　雪腻的大腿根儿不受控制的痉挛抽搐几下，小姑娘美眸含着泪，看着他眼中含笑隐有得意的样子，不由就怒从中来。
　　她看他一眼，泪眸含怒带忿，颤着小手抓着逼里假鸡巴就往外抽。
　　啪嗒——
　　墨廷深看着被扔到地上还在震动伸缩的东西，眉梢微挑。
　　胆子真是越来越大了。
　　他不由失笑，下一瞬就拧紧了眉心，看着她扭着小屁股就要往外走，尾巴都随着动作一甩一甩。
　　他皱着眉，她一身“玩具”要跑到哪去？
　　桃蜜气急了，腿还软颤着站不稳就要夺门而出。
　　妈的！她不伺候了！
　　她手刚搭上门把，下身就毫无预兆的一软，整个人直接瘫坐到地上。
　　墨廷深舌尖抵着牙根舔了半圈儿，手里捏着枚遥控按了几下，意味不明的看着跪坐在地上的小姑娘一下就软了身子。
　　桃蜜瘫在地上，屁股颤个不停，屁眼儿里强力震动的肛塞令她不由自主的就想去摇屁股。
　　男人眸色漆黑灼热，这个角度看过去的腰线媚得不行。
　　小姑娘嫩腰簌簌的抖，颤着小手绕到身后，揪着尾巴“啵”的拔了出来，忿忿的甩到地上。
　　她小脸儿忿然的把身上的夹子都扯下来，顾不上奶头都被揪扯的泛红，还穿着一身绳衣就怒气冲冲的往床上扑。
　　她要咬死他！
　　墨廷深接住扑上来的香软，愉悦低笑着，半点儿不把她的粉嫩软拳放在眼里，眸底漾开层层温柔笑意。
　　“假鸡巴是不是不爽？嗯？”他抱着她亲了一口嫩脸儿，低音亵谑，故意歪曲她的怒意。
　　小姑娘美眸直冒火，他还心情颇好的逗弄她，“想要老公的鸡巴？”
　　桃蜜拧着眉心生气，闻言反倒怒气渐熄，微冷着一张脸儿睇他一眼，颇有些看男宠的意味。
　　他眉梢微挑，还不待仔细品味她高冷的眼神，就被两根嫩指捏上下巴，微微抬起。
　　“我要肏你。”
　　他的小姑娘小下巴微抬，居高临下，语带冷意的睨着他。
　　他眼底笑意愈加的深，唇角轻牵，俊颜浮上一丝弱气，低声道，“轻点儿……”
　　桃蜜看着他满含亵谑的眼神，小眉头皱起。
　　明明是她羞辱他，怎么好像又被反调戏了呢？
　　“我在羞辱你！”她有些气败的斥他一句。
　　一点儿羞耻心都没有！简直毫无男德！
　　“嗯。”他低笑着应了一声，又微微正色道，“其实我内心挺羞耻的。”
　　一拳打在了棉花上，桃蜜有气都没处撒。
　　“都让女人玩儿烂了吧？”她斜眼不屑的看他。
　　“唔……”他搂着骑坐在身上的娇娇，支吾一声，道，“没烂，只是有些经验而已。”
　　他说完就低笑着看她怒瞪他，低声亵语，“没经验的小处男不会伺候人，我粗，活儿还好。”
　　桃蜜还是一副嫌弃模样，眉心微皱。
　　算了，凑合用吧。
　　她小手抓着硬烫的肉柱对准了花缝儿就往下坐，感受着身下饱胀感满足的娇喘一声。
　　活儿好不好不知道，粗是真粗。
　　桃蜜被他遥控着玩儿了半天，早流了一屁股水儿，又酥又痒的只想好好磨一磨。
　　小姑娘微微挑起的眼尾透着一股媚气，眉眼间却带着几分倨傲的冷意，轻声哼喘着前后扭摆着腰肢。
　　桃蜜脐橙的技巧提升飞速，毕竟有个这么好的老师。
　　只不过她体力太差，动了没一会儿就没了力气，骑坐在他身上缓着气儿。
　　墨廷深轻喘着，眼底情欲蔓延，隐隐赤红。
　　他额角青筋微显，咬牙。
　　她可真能磨他！
　　“快给我……宝宝……”他薄喘着，气音轻轻，透着浓浓的情欲。
　　桃蜜睇了他一眼，潋滟媚气的眼儿里含着不屑。
　　主动求欢，简直不知羞耻为何物！
　　“我给你，你才能要。”小姑娘声音软媚矜傲，像极了明明软乎乎还非要装高冷的小奶猫。
　　他低笑，压抑着情欲却仍愉悦的很。
　　“好。”他低低应一声，黑眸幽深灼热的看着她，“那宝宝给我……好不好……”
　　“好想要……”他俊脸埋在她颈侧，低低轻语间都带着隐隐笑意。
　　桃蜜小眉头微皱，显然不想就这么败给了他，脑中努力搜刮着他调戏她的骚话。
　　墨廷深被小手掐上下巴，听着娇软声音吓唬他，“信不信我玩儿死你？”
　　他唇角上扬，又往后靠了靠，一副好整以暇的模样，“想怎么玩儿？”
　　他一手搭在她腰间无意识的摩挲着掌下软肉，他好像还真没有这方面的经验。
　　这是个知识盲区，得补。
　　桃蜜看着他走神儿，心里气败。
　　没皮没脸的简直刀枪不入！
　　她小手轻捧着俊脸就要往下吻，余光瞥到自己透粉的指甲，不满的皱皱眉。
　　下次涂红色或者黑色！才有内味儿！
　　墨廷深眸色微微灼热，看着她半晌不下嘴，有些等不及的微微凑近，薄唇轻吻了吻娇粉的唇。
　　啪——
　　不轻不重的一巴掌把男人脸上笑意打散。
　　“我让你吻我了吗？”小姑娘居高临下的睥睨他。
　　墨廷深眼底笑意渐退，眸中只剩玩味儿，似乎在回味刚刚那一巴掌。
　　他舌尖抵着唇角舔一下，眼底划过嗜血意味。
　　桃蜜本能的感觉脊背一阵发凉，浑身寒毛直竖，瑟缩一下，结结巴巴，“我、我我、我去给手机充下电……”
　　在心里为自己拙劣的借口点一支蜡，她撑着床面就要爬下去。
　　“先给我充电。”他一手攥住细软的手腕，手臂紧紧箍上她的腰，低沉的喘息声性感的无以复加。
　　他一手扣着她嫩腰使力往下摁，低喘渐沉，再不充电他就要关机了。
　　桃蜜被他一手箍在腰间，身子被动的微微腾空，又狠狠落下，被火热粗长贯了个透穿，还贴坐在鼓胀的囊袋上磨了几下。
　　他单手就能拎起她来，扣着她细腰在身上起起伏伏。
　　桃蜜娇吁吁的喘着气儿，嫩臂软软搭在他颈侧，细腰不自觉的就柔媚的轻拧着。
　　肥白嫩兔儿几乎贴着他的脸，不住起伏颤跳，墨廷深喉结轻滚，只稍稍启唇就含吮上小奶头，使力狠吸了几口。
　　“啊嗯～唔啊……”小姑娘细腰颤了颤，媚声软嘤，小手软软抓上肥兔儿，挡握住奶头不让他吃。
　　他一手擒上细腕，将她两只腕子扣在身后，倾身坐起，俊脸埋到胸前狠狠咬一口。
　　“啊……！”桃蜜胸前肥兔儿被他咬的变形，疼得狠狠一抖。
　　男人还埋在她两团儿浑圆间一口接一口的咬，小姑娘小手慌乱无措的捂着胸却仍护不住奶子，只能一声声的凄艳惨叫，被他咬的乳团儿遍布齿痕。
　　墨廷深齿间叨着一块儿香肉使力缓磨，听着她变调儿的痛叫惨哭，缓缓松口。
　　小姑娘眼泪糊了满脸，紧蹙的眉心透着几分痛意。
　　原本白嫩透粉的可爱玉兔儿此刻已经挑不出一块好地儿，横七竖八的印着深浅不一的牙印。
　　墨廷深看着自己的“大作”，眸中隐含满意之色，爱抚似的亲亲最深的那枚牙印，低音带笑，“没忍住，下次轻点儿，好不好？”
　　他语气中并无半点儿歉疚，甚至带着几分得意。
　　“宝宝转过去，给老公好好肏肏……”他低语一句，一手抓着小屁股揉了揉，不待她动作就直接将人转了一圈儿。
　　邦硬的肉屌深埋在逼腔里转了一整圈儿，不知磨到了哪里，小姑娘嫩腰狠狠挺颤几下，软着身子连呼吸都几不可闻。
　　男人唇角勾笑，看着她腰簌簌的颤就知道是爽了。
　　随手捏捏肥嫩肉臀儿，他一手抓着一瓣儿屁股肉把玩揉弄，控着小骚臀上下起落。
　　桃蜜背对着男人骑坐在他身上，裹着绳衣的纤软腰背，被撸臀绳裤勒的愈发肥美的骚臀儿都尽数落入男人眼中。
　　他眸色深得可怕，看着撅翘的骚屁股间淫水泛滥的一塌糊涂的骚洞，两片嫣红烂熟的肉唇瑟瑟颤颤的贴裹着肉柱，再被狰狞骇人的青筋刮挞着无助翻卷着。
　　生嫩的逼口都被奸磨的泛起熟红，却还莹润润的闪着水色，墨廷深舌尖抵着唇角，掌下不自禁的使力，抓得娇臀都泛起了白，蓦地松手便是一枚淡红色的五指印儿。
　　他手撑着床面顺势往下一躺，一手揽着她的腰就将小屁股拖到跟前，指尖拨弄几下湿腻腻的小花瓣儿，一手扣着她后腰往下压了压。
　　桃蜜被他揽着腰往后拖了一下，美眸泪泡颤颤，还搞不清状况就被腿心儿下喷薄的热息烫的大腿一阵发抖。
　　“呜……”一声慌乱拒绝还没能出口，嫩逼就被湿热瞬间包裹。
　　桃蜜伏跪在他身上，撑着床面的小手微微蜷紧，细嫩手臂几不可见的轻颤着。
　　刚刚才饱受奸挞蹂躏的小嫩逼此时享受着火热唇舌分外殷勤的侍奉，身下不时传来一声低喘，混杂着舔吮嘬吸的淫靡声响，惹得小姑娘一张脸儿似臊似爽。
　　桃蜜泪脸儿黏着几缕湿发，半坐的泪眼涣散失焦，只岔着腿跪撅着，小骚逼在男人俊脸之上被他的唇舌裹着变着法儿的嘬舔吮吃。
　　她颤着嫩躯伏爬在他胯间，两只小手无意识的抱着一根火烫屌柱缓缓的撸，娇声喘息着，身子越伏越低，小脸儿都埋进黑密的丛林里。
　　不住撸揉鸡巴的软嫩触感、胯间轻软的呼吸，勾的男人粗喘愈发不稳，唇腔包住被吃的软烂的屄肉狠嘬几口，压抑低喘，“宝宝，快给我嘬嘬。”
　　下一瞬身下肉屌就被裹进丝绒湿嫩的唇腔，他眉眼都舒展开，舒爽的低叹一声。
　　胯间丝滑紧嫩的极致享受丝毫不输于嫩逼，他喉结不住的轻滚，俊脸微仰，舌尖顶着湿嫩肉洞打着圈儿狠舔几口，钻的一口小肉洞骚唧唧的吐着蜜水儿，骚汁不要钱似的流了满舌。
　　桃蜜伏在他胯间哼哧哼哧的舔着粗壮的鸡巴根儿，唇瓣染着湿滢滢的水色，半开的媚眼儿迷离旖旎，满是春情。
　　好粗......像个杏鲍菇......
　　她一只手都圈不住粗墩墩的肉柱，只能两只手抱着根部，去舔圆润硕大的菇头。
　　小姑娘舔冰棒似的舔几下菇头，娇腻腻喘了几息，缠着身子感受着身下不着边际胡乱舔着逼肉的热舌。
　　男人饿狼似的，仿佛从未吃过一顿饱的，大舌拼命的往逼腔深处顶，搅弄的一口媚洞骚艳艳的张着嘴儿。
　　肉嘴儿馋巴巴的，口水就没停过，桃蜜轻颤着小屁股听着身下低喘混杂着几声吸溜，男人吞咽水液的声响格外清晰的传入耳中，她小脸儿臊红着往密丛中又埋了埋，粉热嫩脸儿都贴上了囊袋。
　　墨廷深捏了捏掌下嫩屁股肉，低音暗哑，“好好吃鸡巴，别偷懒。”
　　桃蜜被他提醒一句，赶忙拿嫩脸儿蹭了蹭肉柱，像极了偷懒被老师抓包的学生，想要极力的证明自己没在摸鱼。
　　身下花唇和嫩缝儿都尽数被裹进湿热唇腔，小姑娘娇媚软啼一声，回报似的，小嘴儿一张就吞进半根儿鸡巴。
　　男人的舌粗鲁火热，毫无章法的舔吮，把娇嫩充血的小肉唇弄得乱七八糟。
　　桃蜜酥腰软颤，美眸闪着水光，感受着身下热唇嘬着两片薄嫩的小肉唇吸吮，她小胸脯急促起伏着，生怕小肉唇被他嘬掉了，颤着臀儿不住的后撅往他唇边送。
　　男人好似不知餍足的欲兽，尝遍每一寸鲜嫩香软还不够，仿佛要将肥嫩美肉整个吞吃入腹。
　　小姑娘闭着眸，含着口中肉物急促喘息，缓着身下汹潮般的可怕快感，下一瞬却惊慌的瞠大了泪眸。
　　火热的大舌顺着逼缝儿蜿蜿蜒蜒的留下一道湿痕，慢条斯理的舔上桃瓣儿间的嫩蕊。
　　桃蜜嫩臀儿不自禁的抖颤，啜泣着呜咽一声，满眼都是惶惧无措。
　　她那里没洗！
　　小姑娘慌乱间贝齿不小心磕上口中肉柱，墨廷深只觉身下毫无预兆的一痛，痛哼一声直接软了鸡巴。
　　这一下子磕的不轻，男人躺在床上额上冷汗直冒，紧蹙的眉心就能看得出有多痛。
　　桃蜜还没反应过来，小手还圈儿着软趴趴的杏鲍菇根部晃了几晃，就差说一句你醒醒。
　　她小眉头皱着，腿断了，这个也跟着不好使了？
　　听着他低喘声中带着几分痛意，她才后知后觉的反应过来，笨拙的转过小身子，关切的凑近了，眼含担忧的看着他。
　　墨廷深眉眼间都是痛色，瞥一眼她也无心搭理，只是心中一种，叫做男人的骄傲和自尊的东西在断崖式急剧下降。
　　在自己女人口中直接软了，不管是什么缘由，都不够他丢脸的。
　　他的小姑娘还一脸担忧疼惜的看着他，一双眼儿水涤过一般纯稚无垢。
　　“睡吧。”他忍着痛，微微咬牙，尽量让声音听起来正常。
　　桃蜜被他搂着，又乖又娇的窝到他怀里，仍有些担忧的觑着他的脸色，声音小小的，“要不要……去医院？”
　　她发誓，她真的没有故意羞辱他。
　　她已经尽最大努力释放善意，照顾他脆弱的玻璃心了。
　　可他那一脸受了奇耻大辱的表情是怎么回事儿？
　　“睡觉。”这一句真是从后槽牙里挤出来的。
　　一大早桃蜜照常做了两人的早餐，她咬着面包偷偷的觑他，病床上的人神色如常，好像昨晚被暴击的人不是他一样。
　　桃蜜还想关心一下他，一句话到嘴边打了几转儿，又咽了回去。
　　“我吃好了……”她咽下一口粥，放下勺子，弱弱说一句，又试探着轻声开口，“那我……先去学校了，你有事，就给我发微信。”
　　墨廷深皱起眉，他能有什么事？！
　　就算真有事，他还能去求助个女人？
　　看他脸色不愉，桃蜜赶紧背上包闪人。
　　看着她的身影消失在门外，男人刚刚还波澜不惊的脸色显露出几分不自然。
　　墨廷深脸色只古怪了几息就恢复正常，腿上摊开个小巧的笔记本电脑，听屏幕那头汇报工作。
　　他正开着会就收到一条微信，当即就沉了脸。
　　桃蜜发出去一条信息，心里有些没底的抿抿唇。
　　他不会觉得她又在骗他吧。
　　桃蜜这次是真的要集训，院里挑了她们古本班的9个人，参加在西山国宾馆迎接外国元首的文艺演出。
　　她心里那点儿小忧虑很快就被抛到脑后，新编排的舞蹈唯美细腻到极致，端庄与柔媚并存，透着几分俏皮灵动，她跳过那么多舞剧也还是忍不住被这样的编舞的震撼折服。
　　桃蜜泡在舞蹈房，一整天下来充实又满足，回到医院小脸儿上还擒着淡淡的笑。
　　一进病房就对上男人有些阴翳的眼，桃蜜唇角僵了僵，把包放下就去翻手机。
　　“你看看，我今天真的集训。”
　　她拿着手机凑过去，无辜却有底气的证明自己，点开相册划过一张张的照片给他开，生怕他不相信，还点开一个视频。
　　桃蜜心中叹气，她算是能体会到差生总是不被老师相信的心理了。
　　她拿着手机和他一起看，身子越偎越近，不自觉间已经被他揽着肩，搂在了怀里。
　　“这个是今年新编排的舞剧，我们要去西山国宾馆演出的。”小姑娘唇角带笑，语气里都带了点儿小骄傲。
　　男人视线完全被视频中的美人吸引，看着手机屏幕，低声一问，“什么时候演出？”
　　“我也不知道。”桃蜜拿过手机低头摆弄，随口说一句，“要看乌克兰总统什么时候来。”
　　墨廷深视线顺着她的手机移，脑中回想着现任乌总统是哪一个。
　　“我可以给你搞张票，西山国宾馆呢。”小姑娘小手撑着床面又往上坐了坐，声音欢快又可爱。
　　西山国宾馆就在西郊的西山风景区，是接待国宾下塌的超星级宾馆，能在那里演出一场，是说不出的荣幸和光彩。
　　他顺手带了她一把，手臂就揽在她腰间，没作声。
　　桃蜜眼里笑意渐淡。
　　她真是得意的都忘了形了，以他的身份地位，什么大场面没见过，恐怕人家总统他都未必放在了眼里。
　　小姑娘轻抿着唇，就听他微带笑意的低声道，“我等着你的票。”
　　她闻言立马就抿唇笑了一下，娇脸儿上是发自心底的开心，“给你搞一张视线最好的。”
　　“能不能坐总统前面？”
　　“你还不如直接坐台上！你咋不坐总统身上！”
　　两人打情骂俏，愉悦低笑和俏皮笑骂声飘到门外，惹得路过的护士都放慢了脚步翘首往里望。
　　听说10床是个贼有钱的超级大帅比，为保护女朋友撞断了腿。
　　几个护士每每查完房出来都要扼腕叹息一番，为什么这么个深情又帅的人神共愤的钻石男没有被她们碰到。
　　可在看到人家女朋友的一刻，心里瞬间平衡。
　　那女孩儿的脸，一看就是要被有钱人娇养着的，她们不配！
　　两个小护士一脸羡餍的走远，那么登对的两个人，除了送上单身狗酸臭的祝福还能做什么呢。
　　外宾访问的日期定在九月底，集训时间紧迫，桃蜜开始每天早出晚归，大早上爬起来做个饭就走人，晚上练到黑天再披星星带月亮的回来。
　　墨廷深看着心疼，用上了一直都不愿意用的营养师和护工，又安排了司机每天接送她。
　　营养师的厨艺不如他家小姑娘的好，他吃着人家精心搭配烹调的菜，在心里默默吐槽。
　　吃了桃蜜这么久的饭，他的胃早被养的和她的厨艺契合的正正好好，现在哪怕让他吃龙肝凤脑都能挑出毛病来。
　　即便这样，营养师搭配出来的科学配比比桃蜜费劲心思弄出来的也要好出一大截，墨廷深的腿伤恢复的飞快，临近月底时已经能下地了。
　　桃蜜搞到一张礼堂中区位置极佳的票，献宝似的跟他显摆。
　　墨廷深看着她嘚瑟，唇角擒着淡淡笑意。
　　“中间四五排的位置全场最好！”她娇哼哼的，一脸的“你是外行你不懂”。
　　他眼底含笑，轻轻嗤笑一声，他不知道哪排位置最好，但凡他出席晚会，除了最中的嘉宾位就是VIP层。
　　小姑娘把他宠溺的哂笑误当了嘲笑，气哼哼的去掐他腰上的肉，只是手劲儿还不如挠痒痒。
　　想使劲儿掐又舍不得，桃蜜有些气败的横他一眼。
　　他就瘸着腿出丑去吧！
　　墨廷深腿能下地后就开始要开始康复训练，医生嘱咐了要拄着双拐多走一走。
　　可两只拐从拿来就孤零零的被扔在门后，他嫌弃拄拐太傻逼，每次下地都是拿她当人肉拐杖，拄的不亦乐乎。
　　桃蜜撑着他全身的重量，整个人被压得弱小又无助，好容易把他扶上床，立马大口喘气。
　　一阵敲门声响，桃蜜喘着气回头。
　　“墨总，桃小姐。”袁泽微微点头示意，走近病床，恭敬的轻声开口，“墨总，东西都给您带来了。”
　　墨廷深抬眸看一眼桃蜜，袁泽就立马笑笑，“那我把东西放这，在外面等您。”
　　看着袁泽快步离开，桃蜜皱皱眉，上前去翻袋子，“你让他拿什么了呀？”
　　她蹲在地上把东西翻出来，衣服……还是西装……还有皮鞋……
　　“你要穿？”她眉心蹙着，蹲在地上抬头看他。
　　一个瘸子，穿什么皮鞋！
　　“你腿还没好，不能穿这个。”小姑娘有些强势的扔下一句，才反应过来似的问，“你穿这个要干嘛？”
　　有什么重要会议吗？
　　墨廷深被她问的神色有些不自然，指尖轻挠挠眉心，“我去看你演出……”
　　一句话不自然的很，却被她无视的彻底。
　　毕竟是接待外宾的演出，人家都是正统西装，他穿的随便了……也不合适。
　　桃蜜思忖着，没觉着他的行为有半点儿不妥。
　　墨廷深的西装都是手工定制，拿来就是平平整整的，桃蜜把衬衫翻出来递过去，轻软问一句，“你自己能穿吗？”
　　他只抬眸看她一眼，不言而喻。
　　他就没想过要自己穿，不然为啥要把袁泽支出去。
　　桃蜜抿着唇微微皱眉，她给他穿也不是什么问题，只是她是演出人员，要早早的去后台准备。
　　她瞄了眼手机上的时间，“我中午之前就要到，你不去那么早吧？”
　　去那么早，傻逼呵呵的在观众席待着？
　　“这个你不用管。”他淡淡一句，她就只伺候他穿衣服就行了。
　　桃蜜憋着气，让她当奴隶还不许她多管一点儿！
　　小姑娘即便生着气也还是听话的抖开衬衫，绕到他身后伺候他穿，看着线条流畅的蜜色背肌被衬衫覆盖住，眼神有些不自然的闪了闪。
　　墨廷深低眸看着眼前娇娇动作有些笨拙给他打领带，眼底始终含着似有若无的笑意。
　　桃蜜翻着一个小袋子，见里头是条内裤立马塞进去想装作没看到。
　　墨廷深随意瞥过去一眼，淡淡开口，“给我换上。”
　　她不情愿的拎出内裤，又凑过去扒他身上那条。
　　好容易给他换上内裤，桃蜜小脸儿红的像颗熟透的桃子，低着个脑袋给他穿裤子。
　　墨廷深一边自己动手扎着皮带，一边看着她蹲在地上给他穿鞋，还小事儿妈似的叮嘱。
　　“有没有让人给你准备拖鞋？要是不舒服了还可以换。”
　　小姑娘小脸儿上隐有担忧，刚站起身就见着他脚踩到地上起身，跟个正常人似的站着，立马大惊失色的过去扶他，主动自觉的充当人形拐棍。
　　“不能这么站着！”她惊慌叫了一声，被他垂眸含笑看了一眼。
　　“你男人是纸糊的？”他搂过小腰亲一口惊措小脸儿，戏谑低问一声。
　　桃蜜蹙着眉一脸急，刚开始康复训练的腿怎么能像正常人一样走路呢？医生都说了现在还不能负重。
　　墨廷深抬脚就往外走，样子竟是半点儿都看不出腿瘸。
　　小姑娘呆愣一瞬，反应过来立马龇牙咧嘴的冲过去拦住人。
　　“不拄拐你别想出门！”
　　她拦在他身前，视线只到他胸口，矮出一大截来，只能扬了扬小脖子以壮气势。
　　“你扶我走。”他低声开口，眼底漾着温柔浅笑，企图使美男计蒙混过关。
　　小姑娘冷着小脸儿半点儿不受影响，一脸不拄拐就不给出门的架势。
　　袁泽在门口见两人僵持着，脸色极不自然，却一点儿也不敢上前解围。
　　说破天了也不过就是小情侣闹闹矛盾，boss再强势对上桃小姐也会变成绕指柔。
　　墨廷深神色微冷，显然是失了耐心，可看她眼眶微红的模样，只能暗自叹气，一边把人往怀里搂，一边吩咐袁泽，“去推轮椅过来。”
　　轮椅虽然也挨了一截气势，可也总比拄拐强。
　　桃蜜把他扶上车，顺势钻进后座带上车门，一手接电话，“我这就过去了，在门口等你吗？”
　　“那我们一会儿就到礼堂门口，在那见。”
　　桃蜜挂了电话，顺手锁了屏。
　　墨廷深看了她好几眼，却见她没有半分要给他汇报的样子，憋不住的开口，“谁打电话？”
　　她闻言看向他，“陵陵要来看我演出，在礼堂门口等我们。”
　　桃蜜搞不懂，她明明搞个票易如反掌，偏要跟她来讨一张。
　　连国宾馆都能住进去的权贵白富美，一张票还不是轻而易举。
　　西山国宾馆门外武警把守，劳斯莱斯驶过去道闸就自动抬了杆。
　　桃蜜心内微惊，不着痕迹的偷觑他两眼，见他靠在后座依旧一副懒洋洋的模样，没见过世面的小心脏缓下来。
　　说的就是，这地方他也不可能没来过。
　　进门是一条林荫道，拐过去就是礼堂，门外一个小丫头翘首张望。
　　桃蜜看见她，刚想开口让司机停车。
　　“绕过去，走后门。”
　　墨廷深淡淡吩咐一句，司机就一停不停的开过了礼堂正门。
　　桃蜜甚至还感觉到他踩了一小下油门。
　　车子绕到礼堂后门，桃蜜拉着个脸下车，走出几步又折返回来，黑着个脸语气不耐，“扶你下车。”
　　袁泽从副驾驶下来，又从后备箱拿出折叠轮椅。
　　桃蜜推着他往礼堂里走，不知道想到了什么，笑的坏兮兮的。
　　等他俩都老了，她就推着他去小区广场，把他扔在一边，去和一群老头跳广场舞。
　　赵嘉陵没等到桃蜜，直接杀进了后台更衣室，八九个正换舞蹈服的小姐姐不约而同抬头看向她，目露疑问。
　　赵嘉陵被几个漂亮仙女姐姐看傻子一样看着，尴尬的一批，她飞快的扫视一圈儿，没见着要找的人才灰溜溜的遁走。
　　VIP休息室里，桃蜜裸着背，别别扭扭的背着男人换舞蹈服。
　　墨廷深靠在轮椅里，眸色深邃的抬眼看着换衣服的娇媚背影。
　　人美背影也美，只是那动作怎么看怎么猥琐。
　　“我现在动不了你。”他轻声嗤笑，淡淡开口。
　　用得着防贼一样防他？
　　渐变色的丝质舞衣将腰线勾勒的极尽柔媚，桃蜜微微侧弯了身子，对着镜子把头发梳顺。
　　他操纵着轮椅凑到她身后，极顺手的搂过她后腰。
　　桃蜜猝不及防的被他搂的转个半圈儿，人都靠在了他身上，被他一手握在腰间。
　　她眼含不悦，不知道他又要发什么骚，却只听他淡笑着轻轻一声，“演出顺利。”
　　小姑娘微微愣一下，漂亮眸子渐渐漾满甜蜜笑意，看着他微抬着脸看她，快速的俯身亲了一口就几步跑远。
　　墨廷深看着她连小跑的背影都透着羞赧可爱，不自禁就勾起唇角。
　　小姑娘小跑出几步，又转身看他，俏皮又可爱，“我去化妆了！”
　　正式演出前，袁泽推着自家boss去入座，因为只有一张票，安顿好老板袁泽就返回了后台。
　　赵嘉陵在墨廷深的前一排，和他隔了好几个位置，正抱着长炮比划着，突然被人从身后拍了一下，蓦地回头。
　　“小姐姐，那个帅哥想借用一下你的相机。”她后座的女生指指隔了几个座位的男人，眼里闪烁着八卦，开口道。
　　赵嘉陵顺着她指的方向瞥过去，当即脸色就有些黑。
　　女生看着她的表情变化，偷偷撇撇嘴，那句话还是她粉饰过的，人家帅哥的原话是，“让那女的把单反给我。”
　　她一边回味着大帅比的高冷，一边心里暗自八卦，这一定是某种新型搭讪方式。
　　舞台灯光亮起，舞者已经在两边候场，赵嘉陵憋着气，满心不情愿的把单反给了出去，从包里掏出小手机准备拍照。
　　纯白色的舞台背景，毫无花哨的灯光舞美，墨色的丝质舞衣柔顺垂坠，没有过多的装饰点缀，墨白渐变色丝袖在舞台上柔柔扬洒开，仿若道道似浓或淡的墨痕在宣纸上晕染开。
　　今天的演出，每一个节目的表演者都极为专业，舞蹈学院只选送了一个舞蹈节目，古典舞《水墨》。
　　舞台上最显眼的位置是个陌生的身影，墨廷深只看了一眼就挪开视线，下一瞬视线就锁上了他最熟悉的身影。
　　学院选送的舞蹈节目是由指导老师带队领舞，桃蜜因为成绩好基础牢，虽不是领舞却也是较显眼的位置。
　　起初墨廷深觉着群舞没意思，不如他家小姑娘独舞看着美。
　　可看了一会儿就发觉其他舞者的存在丝毫构不成妨碍，他的眼仿佛自动自觉就能屏蔽掉舞台上所有多余的人，满眼都只剩一个柔嫩软媚舞着的身影。
　　他视线自始至终锁着那一抹纤柔倩影，手上拿着单反，一直到演员退场，一张照都忘了拍。
　　袁泽推着自家boss往后台去，身后跟着骂骂咧咧的小丫头。
　　“占着茅坑你倒是拉屎啊！你拍了吗！？”
　　赵嘉陵气得鼻孔出气儿，她好容易背来的单反，被他一句话借走了就算了，居然连一张照片都没拍！
　　几人进门，VIP休息室里空无一人。
　　墨廷深看着屋里孤零零的一大束玫瑰花，微微皱眉。
　　赵嘉陵看一眼玫瑰花，又看一眼他，“你买的？”
　　她眸中闪着贼兮兮的精光，可以啊，都知道送花了。
　　赵嘉陵闪出休息室，顺着原路找回那间更衣室，见桃蜜正和几个小姐姐有说有笑的卸妆换衣服。
　　她凑上去，压低声音，“干嘛呢？二哥等你呢。”说着就拽了两下她袖子，像是试图把人拽走。
　　桃蜜只能快速卸了妆，跟几个同学打了个招呼就跟着她走了。
　　“你咋不回休息室，二哥买了花等你呢。”赵嘉陵藏不住话，边走边吐槽。
　　桃蜜闻言看她一眼，有些迟疑着问道，“他…给我买花了？”
　　不年不节的，又不是谁生日，买花就为了庆祝她演出吗？
　　可这既不是她的独舞，也不是比赛啊。
　　桃蜜心里莫名，脸上直接显露出的心思刚一进门就叫墨廷深瞧了个正着。
　　原本隐含期盼的一丝喜悦瞬间褪去。
　　他冷着张脸，她都不在意，那他送花还有什么劲。
　　桃蜜因为这一场演出跟他显摆了好几次，那一阵儿天天整个人都喜滋滋的，显然是很重视这场演出。
　　看她开心，墨廷深也把她的演出放到了心里，专门买了花祝贺她演出成功。
　　袁泽在自家老板看不到的地方拼命给桃蜜使眼色，奈何她就是呆愣愣的，一点儿反应都没有。
　　赵嘉陵跟着她一起呆愣，先她一步反应过来，拽着她上前，“害，人家是太惊喜了，高兴傻了，是吧？”她冲桃蜜挤挤眼。
　　在她的认知里，她这个二哥就不是会哄女人的主儿，送珠宝包包那只是你买我卖的交易，和送玫瑰花的意义是大不相同的。
　　“啊嗯…对……”桃蜜反应过来忙应了一声，小声音轻软，含羞带笑，“谢谢你送我花。”
　　墨廷深依旧冷着脸，闻言微微皱起眉。
　　听她说谢字，怎么就那么别扭呢？
　　这不是他想要听的。
　　她平时也不是这个样子。
　　他抬眸看一眼她，一如既往的娇俏可爱，视线微挪，落到旁边傻笑的黑丫头身上。
　　问题出在这里，他心里下了定论。
　　有外人在，他家小姑娘害羞。
　　赵嘉陵自然而然就被划为碍眼的外人，还傻呵呵的乐，半点儿不自知。
　　墨廷深瞟一眼袁泽，对方立马接收了示意。
　　“来来，赵小姐，那个…我拍照了，咱俩找个地方，我传给你。”他边说边半推半请的把赵嘉陵拉出门。
　　赵嘉陵被他往门外拉还一脸的不高兴，听到他拍了照就立马加快脚步，“那你不早说！怎么传？微信还是QQ？我扫你啊？”
　　墨廷深瞥一眼二人的背影，自嘲似的轻嗤一声。
　　他家这个还真是个香饽饽，男的女的都抢着存照片。
　　他在心里暗暗划了个重点，回头要跟袁泽要照片。

第101章 怨夫抱怨伙食水平/激怒他后马上跑路/频繁被搭讪/摁在床上撕了裙子/拍光屁股照片
　　桃蜜看着两人拉扯着出门，微微嘟了小嘴，都走了，谁拿花啊。
　　她还半点儿不觉两人是被他故意支出去的，小声嘟囔着抱怨。
　　“真的喜欢？”墨廷深看着她，没头没脑的低声问了一句。
　　小姑娘看着桌子上的大束玫瑰，轻轻嗯了一声。
　　她一手抱花，单手推着他往外走。
　　一只手操控不好轮椅，她推的歪歪扭扭，几次差点儿撞到墙上，嘟嘟囔囔一路抱怨着把他扶进车里。
　　……
　　十月一学校开始放假，桃蜜原本打定主意偷偷跑路回家，可看他断着条腿还是没能狠下心。
　　把他放在这，没人盯着她也不放心。
　　八天的假期，墨廷深也把工作放到了一边，在医院过起了养老生活，每天做康复训练，在后院花园里晒太阳，到了饭点儿就干饭。
　　桃蜜跟营养师学了营养配比，每天变着花样给他做好吃的，顺便还在病房里支起了拍摄架。
　　墨廷深坐在镜头死角，看着她拿摄像头怼着刚做好的美食拍视频，那眼神很明显，可以开饭了吗？
　　桃蜜把设备关了，转身去厨房端出个大托盘。
　　墨廷深看着眼前几个小盘小碗就皱起眉，再看一眼她跟前的，眉心拧的更紧。
　　“我是病人。”他低音不悦。
　　他是个病人，她就这么虐待他！
　　桃蜜闻言看他，一副无所谓的神情，“要喂喂吗？墨宝宝？”
　　他拧着眉心，“你就给我吃这个？”
　　一碗面条，两个小饼子，一小碗蒸蛋。
　　她是不想让他好了！
　　他整个人咕咚咕咚的往外冒怨气，桃蜜想无视都无法，差点儿气到暴走。
　　虾丸面，是她拿刀一点点剁出来的虾泥，皮薄馅厚的牛肉饼，还有水蒸蛋，哪里就敷衍他了？
　　前天吃的番茄牛腩，昨天还炖了猪蹄。
　　“医生说了，不能补的太多了。”桃蜜语气淡淡，破罐破摔，不想跟他争个脸红脖子粗。
　　他瞥一眼她跟前的烤五花肉和炸鸡，被她捕捉到怨哼哼的眼神，无语一瞬，无奈解释道，“我的放辣椒了，你不能吃。”
　　她把炸鸡咬的咔滋咔滋响，看着他满脸的不高兴，分外解气。
　　他那时候就只给她吃清汤面，她好歹还给他放了虾丸，还有牛肉饼。她还要看着他们吃和牛吃海胆，笋都让他夺完了。
　　墨廷深顶着个怨夫脸咬了一口牛肉饼，阴沉的脸色逐渐缓下大半。
　　嚼着肉饼，好吃。
　　桃蜜暗自冷哼一声，幼稚。
　　“佩珊姐约我明天谈剧本。”她想起来这个事，顺便和他提了一嘴。
　　“帝海那个项目剧本改的差不多了。”他回她一句，意思很明显，等剧本改好了你就去演。
　　“那个什么……”桃蜜回想着，“啥公子……”她忘了是个几公子了，“他不是想要你那个项目么？”
　　墨廷深连眼都不抬，“我定了你演。”
　　桃蜜被他噎了一句，却头一次觉得他霸道的可爱，心底不由得就升出来小小的虚荣感。
　　有人撑腰的感觉真爽。
　　“那我也想看看佩珊姐给我挑的本子。”她声音软软的撒娇。
　　“你是学生，第一要务是学习。”他冠冕堂皇的批评她。
　　已经有了一部古装等着进组，虽然只是客串，可起码也得集中拍上半个月，再加上他这个项目，再来个本子她整个寒假都得搭进去，还能剩几天陪他。
　　“就看看呀，也不一定接。”小姑娘轻声软气的，叫他一句驳斥的话都说不出。
　　“早点回来。”他微微皱着眉，妥协一步。
　　墨廷深嘴上答应，可第二天看她又化妆又搭配衣服，在穿衣镜前前照后照，拧着眉，她跟他在一起时这么用心打扮过？
　　他心里抱怨，嘴上直接说了出来。
　　桃蜜手里捏着发梢玩儿，回头看他，“我不打扮你也觉得我漂亮啊。”她说的极为自然，唇角挂着娇软的笑意。
　　她平时跟他在一起时就没怎么刻意打扮过，可他不还是夸她漂亮。
　　桃蜜还在对镜欣赏自己的美貌，又补一句，“咱俩谁跟谁啊，你断腿了我也没嫌弃你啊。”
　　墨廷深刚缓下来的脸色又沉下去，“我又不是一辈子断腿。”
　　“那你上次还软了呢。”桃蜜不怕死的回呛一句，趁他发飙之前迅速闪人，留下被她气到头顶冒烟的男人。
　　桃蜜踩着小高跟哼着小曲进了电梯，病房里墨廷深脸色难看到极点，他感觉自己血压都飙上去了。
　　桃蜜和经纪人约在医院附近一个商圈的星巴克，她赶在了晚高峰之前到，林佩珊还在路上堵着。
　　“美女，这是我哥们儿给你点的。”桃蜜正望着窗外发呆，一个穿黑T的男生端着托盘过来，放她桌上，笑着道。
　　他往一个放向指了指，“那边儿白衣服那个，他害羞。”
　　桃蜜顺着他手指着的方向看过去，一个样貌挺清秀的男生。
　　她扫一眼面前的甜点，冲男生笑笑，开口婉拒，“谢谢他了，不过我吃不了这么甜的，你们拿回去吃吧。”
　　这样的招数桃蜜见得太多了，咖啡店里给她点蛋糕的，火锅店里送她菜品的，在路上就直接问她要联系方式的……
　　她不是海王，做不到来者不拒。
　　黑衣男生正尴尬着不知怎么好，林佩珊进门就风风火火的走过来，“呀！你点的？”
　　她坐下直接拿起那杯星冰乐喝了一口，喘口气，“路上太堵了，三环堵的跟腊肠一样。”
　　她说完一句才抬眼看一眼身边站着的人，又拿眼神示意桃蜜，“？”
　　“那你和你朋友好好吃……”男生说了一句就闪人。
　　林佩珊一边拿小叉子吃蛋糕，一边嘴上话不停，“嗯这个特别好吃，你不能吃，热量很高。”
　　桃蜜起初对她的印象就是一个十分干练的女性行业精英，甚至有些不苟言笑，熟悉了之后发现其实是一个很直爽很好相处的人。
　　“墨总最近恢复的怎么样？”她一边吃一边不忘关心她的家属。
　　“难伺候。”桃蜜抱怨一句。
　　林佩珊看她几眼，直接不客气的调侃，“有的人，明明浑身都散发着恋爱的酸臭味儿，还要凡尔赛！”
　　眼里分明就是甜腻腻的满足和快乐，整个人都散发着有男人疼爱的幸福味道。
　　“这个本子我差不多看完了，大概给你讲一下，回头发你前几集。”林佩珊稍稍正色，开始说正事。
　　两人从五点多谈到六点，期间桃蜜摁掉一次来电，应付了五六个搭讪的男生。
　　“这个还不错啊！这种型现在吃香。”林佩珊目送走第七个搭讪男生，马上就转过头跟桃蜜品头论足。
　　“那…要一下联系方式？”桃蜜迟疑着开口，没忘了她是个经纪人，随时长一双发现明星的眼。
　　“要一下要一下。”
　　反正最多就是签一个新人，公司又不损失，也不用她来带。
　　男生被桃蜜要走了微信，一手不自然的挠着后脑，笑的单纯又羞涩。
　　前几个搭讪失败的男生看他的眼神不由就带了羡慕嫉妒，看着美女离去的背影唉声叹气。
　　桃蜜把男生的微信推给林佩珊，就拿着剧本打车回了医院。
　　男人坐在轮椅上，背对着她，听见动静只微微转头看了她一眼。
　　那一眼波澜不惊，可桃蜜对他太熟悉，一下就瞧出来了风雨欲来。
　　她蓦地想起来自己挂了他一次电话，顿时就有些心虚。
　　墨廷深确实是生气了，他开着多重要的会也不会挂她电话，除非手机没带在身上。
　　“手机。”他微微伸了一手，淡淡命令。
　　桃蜜看着他搭在扶手上的手，怂了怂，“要我手机？”
　　他只微微勾动手指，动作懒懒，却出奇的就有让人不得不顺从的威力。
　　桃蜜把手机递过去，看他动作流畅的解锁，点进微信。
　　他一手拿着手机，一手微勾了勾，示意她靠近，微微抬眸，看着她天然局促中带着些死猪不怕开水烫的模样，轻哼一声，“哪个是新加的？”
　　桃蜜心内一惊，这他都能看出来！
　　小姑娘满心以为火眼金睛的大boss已经看穿一切，只是给她个坦诚交代的机会。
　　墨廷深当然看不出来，只是想诈她一下，没想到真给诈了出来，沉着脸听她解释。
　　“真的…只是…佩珊姐想签的，他来……打招呼，”桃蜜不敢在激怒这头狮子，及时把搭讪两个字吞进了嗓子眼儿，换成了打招呼，“佩珊姐说这种类型…现在很吃香……我就…就要了微信……”
　　解释的逻辑清晰，十分有条理，可他半个字都不信。
　　墨廷深诈她也并非平白无故，她穿成这样出去，不用想都知道会惹来多少苍蝇。
　　桃蜜穿了个浅绿色的小吊带，胸前的褶皱设计微微露了些胸前起伏，奶黄色的包臀长裙勾勒出娇媚的腰臀曲线，清新又勾人。
　　他抬眸看她，眼含嘲亵，“有多吃香？”
　　桃蜜看他满眼的不相信，心里莫名的就堵得慌。
　　“就是很受欢迎的类型啊，干净，单纯，还年轻。”她一副无所谓的语气，站也不好好站，活像个跟老师对着干的差生。
　　墨廷深听她说一个词脸色就难看一分，干净、单纯、年轻，哪样都是他没有的。
　　好的很，他冷笑，这他妈就是欠收拾。
　　他还是太宠她了，揍得少。
　　“就很羞涩啊，眼神很单纯，白白净净，谈恋爱不都找这种……”桃蜜还不怕死的细数人家的优点，见他蓦地起身才反应过来，还来不及惊诧就被一把摁到床上。
　　桃蜜被摁的趴在床上，惊慌之下心跳的更快，小胸脯被床面挤压着，入耳都是扑通扑通的心跳声。
　　“喜欢白白净净的？”他一手摁着她，低音危险。
　　嗤啦两声，桃蜜只觉后臀一凉，连裙子带内裤都被他撕碎丢到了地上。
　　他看着微微瑟颤的嫩屁股，黑眸微眯，掐着她后颈微微抬起，俯首复上，“屁股挺白净，自己看不见可惜了。”
　　耳边低声亵语尽是嘲弄，听不到半点温柔意味，桃蜜眼眶泛红，鼻腔泛起点点酸意。
　　他低嘲一句就拎起她，往床尾一坐，娇人儿就背对着墙面上的镜子跪趴在他胯间，上半身伏在床上。
　　他随手拿手机拍了好几张照，一手摁着她的腰不许她闪躲一分。
　　墨廷深微微挑着眉翻看手机里的杰作，有几张没拍好，屁股都晃出虚影了。
　　拍了照片，墨廷深似是心情好转不少，揉揉她可怜的小屁股，“宝宝，认个错，这事儿就过去了。”
　　他可以既往不咎，但要有个台阶下，她什么都不付出就想蒙混过关显然没那么容易，起码也要认个错。
　　桃蜜红着眼眶，听他语气里那份施舍，心里更加委屈，死倔的就是不肯开口认错。
　　小丫头片子就是缺少社会的毒打。
　　啪——
　　不轻不重的一巴掌落在小肉臀儿上，满是轻挑的调教意味。
　　桃蜜被打的小屁股轻颤了颤，白嫩的臀儿上立马就粉了一小片。
　　雪腻肥嫩的小屁股上浮起一抹浅浅的粉，墨廷深只瞧着就胃口大开，眸色黑沉沉的隐含几分玩味儿。
　　“你乖点儿，嗯？”他把她抱到身上，看着倔强的娇脸儿低声哄着。
　　说是哄不如说是威胁。
　　“就认个错，宝宝。”他低音微柔，却透着淡淡的强势。
　　桃蜜被他威胁的也来了脾气，咬着唇就是不肯开口，微微别开脸不去看他。
　　墨廷深好笑的看着不怕死的小姑娘，顺了几下她脸侧长发，一手扣着她后腰将人带下床，随手拍拍粉臀儿，命令一句，“去沙发上。”
　　桃蜜身上只穿着件小吊带和一条小内裤，踯躅小兽一般站在地上，美眸茫然失措。
　　他扯着她往沙发旁带，顺手一甩，白嫩小兽就惯性的跌扑在沙发上。
　　“跪好了。”男人低声命令。
　　小姑娘保持着伏在沙发背上的姿势，眼底蕴起屈辱，对他的命令充耳不闻。
　　桃蜜还没这么不听话过。
　　除了第一次见到时抗争了一下，之后即便是心里不情愿表面也是乖乖顺顺的。
　　他舌尖抵着牙根，冷笑。
　　一开始就是一只毛茸茸的小雏鸡，戳一下就一缩缩，现在养出脾气来了，翅膀硬了，都敢跟他明目张胆的对着干了。
　　啪——
　　他暗着眸子随手甩了一巴掌，扇得小屁股肉波颤了颤。
　　又接连甩了好几巴掌，一下比一下重。
　　桃蜜被他连扇带打，小肉臀儿粉白粉白的泛起一层可口的桃色。
　　偏生倔驴一样，咬着唇，吭也不吭一声。
　　他眸底墨色深浓，随意揉捏着掌下打的微热的肉桃，她什么时候认错，什么时候算完。
　　又几巴掌下去，小姑娘开始吸起了鼻子，小鼻音儿里透着浓浓的委屈。
　　大手隔着薄薄一层内裤，顺着腿心儿摸进逼缝，缓重的摩挲几下肥厚肉阜，又顺着股缝儿一路摸上，隔着小内裤不疾不徐的按揉着小屁眼儿。
　　他按揉几下小屁眼儿，就又去寻厚软的嫩肉，触手却是湿湿凉凉的小内裤，低嘲一笑，“喜欢老公打你屁股？”
　　他一指隔着湿透的薄薄一层布料缓缓滑动，感受着嫩肉的滑腻软热，口中嘲亵不停，“还是喜欢玩儿你小逼？嗯？”
　　他极顺手的扯下她的小内裤，粉白肥嫩的小屁股完全暴露在眼底，撅着腚的姿势令股缝儿都大开着，露着瑟缩的粉嫩屁眼儿。
　　长指抵上湿嫩逼口，缓缓深入，再慢慢抽出时就带出了一汪黏腻骚汁儿，一缕黏丝儿淫贱的吊在小逼唇下。
　　桃蜜听着他隐含嘲亵的低笑，咬着唇压抑着啜泣，她竟然被他打屁股摸屁眼儿就能湿了逼。
　　心内鄙夷自己的下贱，小姑娘缩颤着小肩膀低低啜泣，可怜的不像话。
　　墨廷深听着那委屈的小声音，非但没心软，反而一手搭上皮带扣，开始解皮带。
　　他一手捏着对折的皮带，顺手一甩，“啪”的一声雪嫩粉桃上就是一道艳粉宽痕。
　　小姑娘娇润肩头颤了颤，小脑袋直往肩下埋，从男人的角度看去，就是一道娇弱的惹人怜惜的肩背曲线。
　　皮带顺着粉腻股缝儿缓缓向下，贴着滴着骚水儿的嫩逼摩挲几下。
　　桃蜜岔着腿，感受着腿心儿间微凉的皮质触感，身子不受控制的开始打颤。
　　即便是他再宠她，即便她再敢跟他撒娇卖乖，她的身体仍然怕这个男人，畏惧，却又下贱的被他完全驯服。
　　啪——
　　小姑娘嫩逼一疼，条件反射的狠缩了缩逼，细腰可怜兮兮的打了几颤，大腿根儿都泛起一层潮红。
　　嫩逼被毫无预兆的抽了一皮带，桃蜜眼含惊怯，失措可怜的呜咽一声。
　　墨廷深捏着皮带接连抽了几下肥臀儿，即便没怎么使力，还是打的她肩膀抖颤个不停。
　　小姑娘一直瑟缩抖颤着抽抽嗒嗒的，偏一句求饶的话也不说，墨廷深吸一口气，看着嫩臀儿上纵横交错的艳粉宽痕，也拿她无法。
　　他咬牙，小倔驴。
　　他一手摁上她后脑，揉了揉软发，姿态亲昵又强势。
　　桃蜜被爱抚小宠似的揉了揉后脑，就被他掐着后颈带着转了身，甫一转过来一根儿腥热喷张的肉柱就直接怼到嘴边。
　　小姑娘颤着泪眼，只能顺着他掐着后颈的力道张嘴儿含了进去。
　　她紧蹙着眉心，被口中粗硬的东西撑得难受，偏他还不住的耸腰，捅的极深极狠，次次都肏穿喉咙。
　　嫩唇一次次贴上鸡巴根儿，她小脸儿都埋进黑密丛林，唇腔内咕叽咕叽的，被肉屌肏得发出乱七八糟的淫贱声响。
　　墨廷深一手扣着她后脑，窄腰挺动几下，往深处水腻腻的紧致热腔内狠顶了顶，看她眉心紧蹙着，粉脸儿都涨红了，才精腰缓动，一根儿粗长肉屌被嫩唇包着缓缓抽出。
　　屌头拉出两捋黏腻银丝，拉的老长又断开，湿晶晶的挂在粉润唇瓣下，说不出的淫靡下贱。
　　桃蜜张着唇拼命的喘息，急促的呼吸新鲜空气。
　　“听不听话？”他一手着掐她下颌骨，微微使力抬高，低声一问。
　　小姑娘当即就轻抿起唇，眼眶含了一汪水泡，眼尾红红的，像是委屈的不行。
　　他眉眼淡淡，扯着她下了沙发，自己顺势懒懒一坐，两腿叉开着，胯间粗黑的玩意儿直挺挺的杵着。
　　桃蜜小内裤被脱到大腿上，被他扯的身子不稳的踉跄两下，又被他拽着跪到胯间，摁着后脑使力下压。
　　刚哼出几声哭音儿就被粗硕的巨物堵了满嘴，她跪在他胯间，低着脑袋被口中不住耸挺的巨物肏得喉咙一阵阵痉挛。
　　“唔唔呃……呃呕……咕…唔……”
　　小姑娘哭腔都被肏成一声声断续的咕咕唧唧，不时干呕一声，蹙紧的小眉头透露着浓浓的可怜不适。
　　不满足嫩嘴儿的服侍，墨廷深轻掐着她脖颈抽出鸡巴，随手就扣上后腰使力将人带上沙发。
　　桃蜜被身后的力道带的倒上沙发，身子还歪躺着就被一根粗烫肉柱狠顶进嫩逼。
　　小姑娘满心臊耻屈辱，眉心却诚实的舒展开，唇瓣儿间不受控制的溢出一声软媚娇啼，嫩躯也泛起娇嫩的淡粉色，身体的每一个部位都在诉说着满足舒爽。
　　她倏地咬唇，眸底染上屈愤，嫩逼却不知廉耻的缩紧了，裹吮讨好着入侵的外敌。
　　墨廷深不用看她神色就知道这小丫头片子心里想的什么，声音压低放柔，“你也知道自己骚？嗯？”温情脉脉却满是嘲亵。
　　“喜欢老公打屁股？”
　　他一手扣着她一条大腿，腰腹贴着嫩乎乎的腿肉缓缓挺腰，舒爽的低叹一声，俯低身躯压下，“还喜欢打哪儿？小逼喜不喜欢？嗯？”
　　他边说手上边揉着肉嘟嘟的蒂珠，话音未落就随手抽了一下。
　　“啊——！”桃蜜身子哆嗦着往上一缩，尖软的媚叫声都带着痛意。
　　男人腰腹挺耸不停，揉几下小肉珠就“啪”的扇一巴掌。
　　身下被粗长热烫的屌柱撑得满满当当，铁蛋似的菇头次次都往更深处顶，手掌每一次扇打掌下嫩肉就变了形的软软堆耷在腿心儿间。
　　桃蜜被他连打带肏，早就哭的一塌糊涂，一边骚哭一边浪叫，又被几巴掌打的嫩躯狠狠抖颤几下，昂着嫩颈紧咬着银牙忍着身下汹潮般的快感。
　　“骚货。”男人暗着眸子，粗喘着咬牙低骂，胯间猛顶几下，两人交合间就溅出几小股水花。
　　小姑娘侧瘫在沙发上，被这几下顶的半晌都缓不过来，喉间哽着一口气儿，连喘气儿都十分勉强。
　　他“啵”的拔了鸡巴，下一瞬长指就干脆利落的奸进嫩逼。
　　“唔呜……啊啊啊——！啊……啊啊……！！”
　　桃蜜被逼腔里狠戳猛奸的长指折磨的凄声艳叫，小屁股不停的抖，大开的逼穴被奸出一股股水花。
　　桃蜜被他攥着一只腿弯儿，疾速奸弄着喷水儿嫩逼，只挺颤着细腰骚哭浪叫。
　　肉蕊间娇嫩的骚核早就被扇打的充血肿胀，还被他拇指按着不住搓弄，桃蜜小手反抱着沙发扶手，嫩躯哆嗦着弓起又绷紧，被疾速迅猛的指奸欺辱的无助乱颤。
　　墨廷深手指本就长，抵在她的敏感点来回的奸磨，扣着里头娇嫩的不行的软肉飞速捣弄。
　　“啊啊啊——！啊……啊啊——饶了我呜……求你饶了我！求…求你……啊啊——！”
　　桃蜜被他折腾的几欲昏死，光是几根手指就肏得她魂不附体。
　　她嫩躯胡乱颠颤着，说不出的淫荡骚贱，她扯着嗓子不要脸的哭求，生怕就这么被他玩儿死过去。
　　“啊啊！别……啊啊——我…要死了……呜呜……啊……！”
　　桃蜜骚喘着哭喊，被他摁着屁股狠狠指奸了不知多少下，骚逼硬生生的被奸出大朵水花，长指甫一抽出就喷泉似的喷溅的老远。
　　嫩躯瘫在沙发上痉挛颤动不止，骚逼还喷着水儿就被粗硕肉屌狠肏了进去，大鸡巴反复奸挞蹂躏已经不堪忍受的嫩穴。
　　男人腰腹挺动间奸撞声响一声比一声响，粉白的小屁股尖儿被拍撞的泛起熟透的嫣红，像极了鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　骚屁股粉扑扑的被撞的不停抖着肉波，细软腰身时不时痉挛着颤挺两下，墨廷深看的眼底隐隐赤红，眼前两团肉兔子抖晃着荡出肥嫩骚波，他直接一手抓上，攥的肉乎乎的肥兔变了形的瑟缩着。
　　桃蜜美目涣散，张着唇已经叫不出声儿来，被他狠攥着奶团儿只能抖颤几下身子，颤着骚躯被他肆意攥捏奶肉。
　　小屁股被肏得咕叽咕叽响，逼口骚水儿被反复的奸挞成淫靡白沫，娇嫩花唇都泛着不正常的艳色。
　　身下娇人儿满面通红，美眸呆滞，却掩不住眉目间无意流淌的骚浪淫媚。
　　墨廷深看着她被她肏失了魂儿的骚样，心底暴虐翻腾，掌心狠攥着骚软奶肉悍猛向下打桩。
　　小姑娘鼻间喘息微弱，后昂着嫩颈被肏得只能从嗓子眼儿挤出一声声断续破碎的骚叫。
　　她浑身痉挛着不知是第几次潮喷，被粗屌恶狠狠的奸撞几下逼里骚点，又簌簌的抖着屁股挺了两下，被肏得翻卷的逼穴噗呲喷的大股水花。
　　男人眸色漆黑，眼底烧红灼烫，平时不少把她肏出高潮，一晚上四五次也极常见，可这样两次紧连的高潮却从未有过，足以证明他的能力。
　　他粗喘浓重，压着身下骚躯，鸡巴头狠贯进子宫口，彻底释放。
　　桃蜜身下喷的跟发大水一样，被液柱迅猛激射进娇嫩不堪的子宫，淫乱骚媚的仰头尖叫一声，没骨头似的酥软在男人怀里。

第102章 事后湿吻/扔了他送的礼物/粗鲁洗澡/穿他的衬衫
　　沙发宽大，墨廷深找了个舒服的姿势抱着怀里娇软躺着，汗湿透粉的嫩躯瘫在他怀里还在不停哆嗦，娇宝贝连喘气儿都染着几分哭音儿。
　　他一手搂着粉润润的小脸儿，微一俯首就吻上娇喘的嫩唇。
　　小姑娘美眸半睁半瞌着缓着浑身颤栗，被他轻柔吻上嫩嘴儿只娇媚软哼一声儿，闭了泪眸被迫沉沦在温柔湿吻中。
　　他一手勾着她嫩颈，小姑娘只能被他的力道迫着脖颈后仰，微昂着小脸儿，被薄唇捕捉了两瓣儿娇嫩肆意尝吮。
　　桃蜜眼角噙着泪花，微微失神，听着唇齿间黏腻暧昧的声响，像是回魂儿似的脑中清明几分。
　　刚降下温的小脸儿又开始微烫，小姑娘鼻腔间溢出几声甜腻不适的哼唧，微微偏开头闪躲着，肥兔儿上一只大手就惩罚性的捏了几下。
　　把小娇娇欺负出泪来，墨廷深又温声低哄，“乖……给老公亲亲……”
　　男人温柔低语仿若藏在薄喘声中，模糊不清，却极致性感。
　　等终于缠吮够了小香舌，小姑娘泪眼湿红着，娇唇红润微肿，喘的两团儿奶兔不停的起伏。
　　他缓缓离了娇润欲滴的唇瓣儿，一双眸灼热肆暗的锁在不胜雨露的娇颜上，温柔去吻她眼角泪花。
　　桃蜜被他吻上微肿的眼皮，眼神怯怕的闪了闪。
　　一吻落在轻颤含怯的眼皮上，许久才缓缓离开。
　　他不知从哪摸出个精致的小黑盒子，捏着她小手放到手心里。
　　“打，”打开看看。
　　他才说出一个字，就见她小手一甩，小盒子直接飞了出去，滚到了床底下。
　　墨廷深微微皱眉，却没说什么，起身下了沙发。
　　桃蜜身子还软着，歪在沙发上冷眼看他动作有些滞缓的下地。
　　刚刚不是挺威风的吗？这会儿连站都站不稳了？
　　她白眼儿一斜，就装吧。
　　墨廷深单腿跪地俯身往床下看，估摸着徒手能拿出来的可能性。
　　小姑娘一张娇脸儿冷意不减，眼中却闪过不自然的纠结之色。
　　她小眉头蹙着，纠结了一会儿，就软着腿下了地。
　　一脚踩到地上跟踩了团棉花似的，她大腿根儿一酸就瘫跪在地。
　　他刚把盒子从床底捞出来，闻声回头看了她一眼，坐到床边向她伸出一手。
　　小姑娘还跪坐在地上，泪眼汪汪的可怜的不行。
　　墨廷深稍一倾身将人扯到怀里，不悦低语，“不高兴就扔东西，哪来的坏毛病。”
　　一声低语似是责怪，却隐隐偷着无可奈何的溺宠，像极了慈父管教不听话的小女儿，明知该狠狠管教，却连一句重话都说不出。
　　“你哪都好！你没坏毛病！”桃蜜气乎乎的怼回去，娇蛮的不行。
　　他一不高兴了就往死里弄她，这又是什么毛病？
　　墨廷深被她呛的脸色微冷，眸色淡淡的搂着她，低声瘾透着几分强势，“非要和我唱反调？操你几顿才能乖？”
　　桃蜜抿唇不语。
　　她从不会在他气头上火上浇油，对着狮子屁股捋尾巴，傻子才干这种事。
　　墨廷深脸色淡的很，像是被她无声的反抗弄得耐心都消失殆尽，随手把小盒子往沙发上一扔，捞了件衣服就进了浴室。
　　桃蜜看着他进浴室，鼻间一阵酸涩，眼眶一红就要哭出来。
　　他头一次这样管也不管她的自己去洗。
　　他每次都折腾的狠，可除了最开始那会儿算是教训她，每次完事儿都会百般疼宠的帮她洗澡。
　　桃蜜被他折腾的浑身都出了一层汗，身下骚水儿精液混合，狼藉的一塌糊涂。
　　她缩在沙发上，光裸的嫩躯满是指痕爱迹，听见浴室里的动静赶忙抹抹眼泪。
　　墨廷深从浴室里出来，上身随意套了件衬衫，胸前敞着露着大片精壮胸膛，语气算不上好，“给你放水了，去洗澡。”
　　这么快就出来了？
　　桃蜜抿唇看他，见人没有半点儿洗过澡的样子，心里委屈不知怎么就去了大半。
　　墨廷深看着她继续抹眼泪，眼睑都沾着泪珠子，只能捡回点儿少的可以忽略不计的耐心，压着脾气，语气似是嘲亵，“想跟我洗鸳鸯浴？”
　　“我…我没力气……”小姑娘抱着腿缩在沙发上，抿着唇软软呜咽一声。
　　软嫩可怜的小哭音儿惹得男人满心脾气却拿她无法，舌尖抵着牙根偏开脸不去瞧她。
　　“让我伺候你是吧？”他嘲讽一问。
　　发脾气时扔他的东西，没力气了又要他伺候她，他养了个祖宗？
　　桃蜜刚缓过来的心情再一次被委屈填的满满当当，扁扁小嘴儿，哭出了声。
　　她是被他折腾成这样的，他怎么能不管她。
　　他断腿了她也是日日夜夜伺候他的呀。
　　墨廷深眉眼间尽是烦躁，像是咽不下心里那口气，又不知除了妥协外还能做些什么。
　　“行了，又没打你，哭成这样。”他半跪在沙发前，一手不自然的去给她擦眼泪。
　　桃蜜哭的呜呜咽咽，声音含糊不清，“怎么没打！”她语含控诉，还侧着身子撅了下小屁股。
　　墨廷深看一眼粉扑扑的罪证，唇角轻勾，一手摸上嫩臀儿慢条斯理的摸揉，像是安抚，声音低柔，“谁让你不听话。”
　　加了男生微信还能理直气壮，就没见过这么头铁的。
　　“我没错！”她理直气壮。
　　他看她小老虎似的低吼一声，被又娇又怒的可爱模样惹得眼底染笑，鼻间轻嗤一声，反问，“那是我错了？”
　　就是你的错！桃蜜手背揉揉眼，没说出来，眼神却很明显。
　　“让你认个错觉得我过分了？”他眼底蕴起薄怒，语含质问的反问。
　　没让她把男的都删了，就已经算他心胸宽广了。
　　他的手机里存女人的联系方式她还作天作地的，怎么不想想反过来他能不能接受。
　　小姑满眼都写着你就是很过分啊，墨廷深一股火直冲头顶，觉着脑袋都一嗡一嗡的。
　　说理说不通，教训她她就哭给他看。
　　他眉目间烦躁溢于言表，扯着人进了浴室。
　　桃蜜腿还软着，被他连扯带拽的甩进浴缸，噗通一声水花四溅。
　　膝盖磕上浴缸壁，疼得她眼眶一酸，差点儿又哭出来。
　　他把她扔进浴缸就直接走人，桃蜜望着浴室门还在怔怔失神，就见他动作有些僵滞的拎着把椅子进门。
　　把椅子往浴缸旁一放，他坐上去，没好气的看她。
　　桃蜜被他攥着一条小胳膊，一手拿着沾了沐浴露的浴花搓洗，力道又重又粗鲁，本就爱痕遍布的身子又被搓出成道成片的浅粉淡红。
　　把她搓出一身泡沫，他暗着眸子，把浴花一甩，哑声丢下一句“自己洗”就出了浴室。
　　桃蜜只能去抓水面上飘动的浴花，给自己洗掉一身白沫子。
　　等她把身上冲干净，才发现浴室里连条毛巾都没有，只有洗衣机上搭着一件他的衬衣。
　　桃蜜慢腾腾的挪出浴室，墨廷深状似无意的瞥过一眼，漆黑眸子就挪都挪不开。
　　夏季的衬衣本来就薄，又没毛巾，桃蜜身上还湿着直滴水珠子就穿上了，这会儿白衬衣在身上要贴不贴的，完全显露出胸前饱满起伏和挺翘浑圆的臀线。
　　小姑娘光着小脚丫快速的跑到床边，打算钻进自己的小被窝，娇弱的小肩膀根本撑不起宽大的衬衣，她动作慌忙间衬衣歪歪的往下掉一点，露出一边嫩白肩头，细弱脖颈、精致的锁骨尽露，身下遮到大腿根儿，两条长腿白的直晃人眼。
　　墨廷深喉结一滚，突然就觉得嗓子干的很。
　　男人下床，似是一头蛰伏已久的狮子发现了最对胃口的猎物。
　　桃蜜一心要往自己的小被窝里爬，被他从身后猛地一扯才惶措惊叫一声。
　　她踉跄几下，被他甩上床，小手拢着胸口衬衣，满目慌然无措。
　　墨廷深眸色暗的可怕，琢磨着要从哪里开吃。
　　桃蜜视线不自觉的就盯上内裤下鼓囊囊的一大团儿，美眸怔怔的盯着男人胯下，小手撑着床面无措后退。
　　腿脚不好的男人这会儿却灵便的很，上床倾身压过来，看着身下小姑娘侧开脸儿一副怕怕的神情，胃口大开的舔舔唇。
　　他一手顺着细颈向下摩挲，视线从嫩唇往下，扫过白的微透血管的细颈、轻轻起伏的胸脯，眼里尽是对艺术品的欣赏之色，“很好看。”
　　他低音哑的像从喉咙深处溢出，一手停留在精致的锁骨上，拇指有意无意的摩挲着。
　　他薄唇去寻两瓣儿娇腻软唇，她脸儿微微一侧，只吻上了唇角。
　　墨廷深唇贴在她唇角片刻，微一启唇就慢条斯理的咬上嫩唇，齿间不疾不徐的渐渐使力。
　　桃蜜只觉着唇上越来越疼，整个人都被他骇人的气势和威压强势笼罩着，又疼又怕，鼻腔间溢出一声带哭腔的哼喘，十足可怜。
　　他咬够了才渐渐松了口，低眸看着才逃离了狼口还在轻颤的两瓣儿娇嫩，安抚似的轻吻两下，“听话。”低音淡淡，透着几分疼溺。
　　窸窸窣窣的布料摩挲声间，桃蜜慌乱的扯着身上衬衫，欲反抗男人的侵犯。
　　“听话。”他眸色微深，声音也沉了下来，一手擒着她两只细腕扣住，低笑着开口，“你男人现在就想吃肉，这招不行。”
　　这招欲拒还迎确实不错，只是他现在没那么多闲情雅致慢慢跟她玩儿。
　　他鸡巴硬的跟铁一样。
　　刚刚慌乱挣扎间，衬衫领子都掉到胸前，露着大片饱满白嫩的骚乳儿，堪堪才能遮住两点粉嫩。
　　他眸底染上赤红。
　　妈的！今天他这条腿不要了也要弄死她！
　　桃蜜被蓦地下压的健躯惹出一声闷闷的痛哼，娇嫩身子被他全身的重量压得弱小万分。
　　墨廷深埋头在白嫩细颈间，细细密密的烙下热烫的吻，微微撑起上身就去寻娇嫩唇瓣儿。
　　小姑娘娇吁吁的哼喘着，微张的粉唇间连呼吸都透着甜腻香息，晃神间就被他堵了嘴儿夺去呼吸。
　　嫩唇被他的覆吮上，不安的轻颤了颤，像是对之前的狠戾噬咬依旧心有余悸。
　　他低喘着毫无章法的吻她，一手顺着雪嫩大腿往上摸，指尖轻亵的勾弄两下大腿根儿内侧的嫩肉，惹得小姑娘娇嘤一声儿，并紧了两条嫩腿儿。
　　他低笑一声，胸腔微震，黑眸锁着一张娇嫮粉颜，一手捏着白腻嫩腿儿打开，缓慢，却又极其强势。
　　双腿被迫着打开，桃蜜眼睁睁看着自己被摆弄成这副淫贱的姿态，臊着脸闭了闭眸，似是有些接受不了。
　　墨廷深腰身挤进她大开的双腿间，又沉身压下，拢着身下小娇娇，低笑轻语，“怎么这么羞？”
　　被他肏了这么多回，还能跟个小处女一样说脸红就脸红。
　　他低笑着亲亲粉透的小脸儿，又去啄吻可爱翘挺的小鼻尖，满是宠溺逗弄的意味。
　　这副样子，除了那层膜外，不就是个涩口的小处女么。
　　他家宝宝果然是独一无二的，能骚能浪能撒娇，能纯能欲还能居家过日子。
　　墨廷深眉目缱绻，视线游走在娇人儿一张酡颜上，心中思绪纷乱。
　　他第一次见到她时，勾起他兴趣的就是她骨子深处自然溢出的纯涩，像一只小雏鸡误入了狼窝，无辜又无助的模样格外软嫩可欺，只想让人摁着狠狠欺负。
　　可若再来一回，他不会那样欺辱她。
　　他一双眸深邃的看不出情绪，心中怜宠更甚。
　　他一手微拢着一团儿奶兔轻缓揉弄，拇指隔着一层衬衫摩挲小奶头，微微俯低在饱满圆润的奶肉上缘印下一吻。
　　身下娇人儿胸前奶波微微起伏，不自禁的媚喘娇嘤，漂亮眉眼间尽是被男人的恩泽浸透了的春情媚态。
　　胸前接连不断的吻轻柔温存，温度却好似能灼烫进她的心。
　　仿佛有一种，被他捧在心头珍爱的感觉。
　　揉着奶兔的手顺着锁骨一路缓摸上细颈，他一手轻扣着嫩颈，拇指摩挲着掌下嫩肉。
　　最脆弱的地方被他掌控在手中，桃蜜水眸半睁着，有些失神的望着他，浑身上下散发着一股说不出的娇怜弱态。
　　墨廷深眼底划过染着戾气的欲望，心底压抑的暴虐不住翻腾，掌下不受控制的渐渐发力。
　　小姑娘被掐着脖颈，呼吸都被他操控在掌中，只能微昂着后颈，喉间艰难的溢出一声可怜呜咽。
　　他看着她在他身下艰难呼吸，眸色深不见底，俯身吻住嫩嘴儿，夺去她本就少的可怜的空气。
　　桃蜜被他掐着脖子吮吻着唇，张着嘴儿喘的似一条濒死的白鱼，却仍然吸不进几丝空气。
　　嘴儿上喘不上气儿，身下也空落落的愈发酥痒，她不自禁的并了并腿儿，却只是大腿嫩肉蹭了蹭挤在两腿间的精壮腰身，倒像是骚浪求欢似的。
　　墨廷深吮着两瓣儿嫩唇，唇间溢出一声愉悦低笑，掐着嫩颈的手微松，又空出一手向下，摸进湿热腿心儿，低音亵谑微哑，“痒了？想吃老公鸡巴？嗯？”
　　他唇角轻勾着，又亲一口粉唇，声音低低的诱哄，“答应老公，乖乖的，给你吃好吃的。”
　　男人低音极致性感暧昧，桃蜜耳朵都一阵阵发烫，晃着神被他诱哄着答应会乖，不随便加陌生男生，通讯录也随时给他查。
　　听她娇哝着嫩嗓连哼带喘的一条条的答应他，他心里才逐渐有了踏实感，虚虚掐在嫩颈上的手复又发力，掐着那一截儿细弱脖颈蓦地沉下腰。
　　桃蜜被他掐着脖子只顾着喘气儿，身下一记深捅也只是颤了颤腰，嫩腿儿似是有些难耐的贴着他的腰侧蹭了蹭。
　　他攥着她一只小手，看她可爱的反应，眼底染笑，俯低身躯，腰腹却不动作，“宝贝儿，腿勾上来。”
　　小姑娘娇颜酡红，一双美眸雾气萦绕，软着小腿儿就往他后腰上勾，勾住精腰的一瞬逼腔内的粗硬肉物就又深入几分，她骚媚哼哼两声儿就又喘的娇吁吁的。
　　精腰挺动间，一条细白小腿儿被带着微微晃颤，嫩腿儿白滢滢的还带着刚洗过澡的湿迹，泛着水泽更添几分雪嫩细腻，被男人精壮的窄腰衬得愈发娇弱。
　　墨廷深低喘着，腰腹不住耸挺，深暗着一双眸紧紧锁着身下粉脸儿。
　　娇人儿被肏的媚着一双眼，一声声细弱娇软的小嫩音儿奶猫似的，分明毫无杀伤力，却能把他一颗心挠的一道一道。
　　墨廷深胯下不自觉的就绷紧了，额上渗着细细密密的汗珠。
　　她叫一声就在他心上轻轻挠破一道，瞬间愈合了又再挠破。
　　他低喘一声，压抑着难以欲说的舒爽，绷紧了下腹，腰腹疾速挺动发了狠奸肏水唧唧的嫩腔。
　　小嫩逼被悍猛奸肏的唧唧直响，可怜兮兮的吐着蜜水儿，被粗屌一次次凶悍奸捅进肉嘴儿，沉甸甸的囊袋不住甩打着逼口嫩肉，两瓣薄嫩骚唇被肏弄的烂熟的瑟缩着，艳红欲滴。
　　墨廷深肏红了眼，腰腹上速度和力道没有一刻缓下来过，折腾的身下娇娇嫩躯震颤，一声声浪叫都透着凄艳。
　　汗湿的发丝胡乱四散，粉嫮娇脸儿尽是承受不住过多欢愉的痛苦之色。
　　他身下疾速悍猛的打桩，几乎棍棍到肉的肏她，手上却还能轻柔的拂开湿脸儿上沾着的发丝，一手捧着激爽难耐的嫩脸儿，眼中尽是柔情宠溺。
　　“啊～啊～啊…啊——”桃蜜闭着眼被他肏的像是要背过气去，放开了嗓浪叫的神摇魂荡，骚态尽露。
　　性感粗重的喘息和颤荡骚媚的浪叫交织，墨廷深眼底发红的攥着她一条大腿向下一压，绷紧了腰身速度放缓又重又狠的向下打桩。
　　小姑娘被这几下深捅奸的眼前一黑，大腿根儿疯狂抖颤，从屁股到大腿都泛起一层熟透的潮红。
　　“呃……”桃蜜喉间哽着一口气儿，眼尾嫣红染泪，泪眸发直的望着天花板，又被几记深顶肏的细腰痉挛不止。
　　“呜……呃啊……啊啊——！”
　　小姑娘倒过一口气儿来就拼命的喘，小嫩嗓拉着绵软尾音儿叫的极尽骚浪，连喘带叫的还不忘提醒他，“…戴……戴套……”
　　她才想起来这几天是她危险期，心不由得就提着。
　　刚刚都射进去了……
　　墨廷深连根儿没在湿软嫩腔深处，被她软颤着声儿一个劲儿催促着戴套子，只能咬着牙摸出个套子，刚咬着撕开就瞬间反悔。
　　把撕开口子的套子扔到一边，他暗着眸子拔出鸡巴，声音低哑的不像话，“脸过来。”
　　桃蜜娇喘吁吁，心里还盘算着一会儿怎么避开他吃药，闻声半晌才反应过来。
　　她身子微微僵滞，可看他一副不射出来绝不罢休的模样，心里陡然泄气。
　　不射脸上，就必须射逼里。
　　两人的身体早就契合的无以复加，他这么直白的神色她怎么会看不懂。
　　小姑娘喘着气儿，软撑着小手爬起来，俯低身子跪趴到胯间，冲着黑紫的粗屌微微仰起脸儿。
　　墨廷深手上慢条斯理的撸动巨屌，哑声懒懒开口，“舌头。”
　　桃蜜粉脸儿在他胯下候着，闻言羞耻的抿抿唇，缓缓探出一截儿粉腻小舌。
　　他压抑着低喘，看着胯下无措羞臊的娇脸儿，眸底一片炙热。
　　喷张勃发的肉屌近的桃蜜都能闻到那股腥热，荷尔蒙十足的男性气息熏的她粉脸儿又热又烫，竟是有些不受控制的吸了吸气。
　　她双眸逃避的闭着，眉眼间却透着几分不由自主的沉迷。
　　墨廷深微微薄喘，马眼儿阖张间陡然飙射一股白浓。
　　看着胯下娇娇被浓精糊上眼皮的难受模样，他唇角轻勾了勾，一手捧高她的脸儿，整根粗屌都贴在娇嫩小脸儿上，缓缓挺腰磨蹭。
　　几大股白浊射的凶猛，却都被一张嫩脸儿承接了去。
　　桃蜜眉心紧蹙着，一张漂亮小脸儿乱七八糟的满挂着浊精，还伸着小舌小狗儿似的喘着气儿。
　　男人一双眸深似黑潭，手上捏着鸡巴，对准了那张腻粉小嘴儿，一股浓白划着弧线精准的射进嫩腻唇腔。
　　小姑娘被蓦然飙进嗓子眼儿的黏浊呛了一下，才小声轻咳几声，就被他扣着后脑一个使力，唇瓣甫一触上热烫滚圆的菇头就被顶开，她“唔”了一声就直接被迫吞了小半根儿，只能感受着粗烫肉柱在她喉间嚣张的抖动几下，整个喉咙就被黏腻腥浓填满。
　　墨廷深喉结不住轻滚，闭着眸缓缓喘息，在湿热紧嫩的唇腔中释放最后几股残留。
　　小姑娘眼中掺着水雾，被他甫一松开就张着唇不住的大喘气。
　　墨廷深看她雾眼擒泪的模样心中就忍不住生出怜爱，指腹轻捏捏小脸儿，勾走嫩腮上一抹白浊，缓缓蹭到娇粉嫩唇上。
　　桃蜜脸上唇上胃里全都是他的东西，感觉整个人都被他的气息和味道浸透，失神的伸着小舌被他欺负。
　　墨廷深指尖勾弄着粉艳艳的香滑小舌尖儿，又勾去脸儿上几抹白浊蹭到舌尖儿上，看她小兔子似的红着眼，笑着把人抱进怀里，扣着后脑揉乱她的发。
　　谁让她叫人看着就想狠狠欺负，这怪不了他。
　　“宝宝，在外面不准用这种眼神看别的男人。”
　　没有人能遭得住。
　　他低音透着万般疼宠和爱意，再出口却是恶质亵谑的逗弄，“老公的东西好吃么？嗯？”
　　他顺手抽了一旁的纸巾，动作轻柔的擦净她的小脸儿。
　　桃蜜被他一指轻勾着下巴尖儿擦着小脸儿，眸中藏着一抹意味不明之色。
　　墨廷深给她擦了脸，随手扔了纸巾，就又去抽干净的，手刚探进她腿间就被一条嫩臂勾上脖子，娇软蓦地堵上他的唇。
　　他没来得及反应就被软滑小舌挤进唇腔，感受着嫩舌快速的在唇腔内游走一圈儿。
　　“味道好吗？”她软气的声儿中掺着几分挑衅，眼尾湿红微挑着，软媚勾人。
　　想知道好不好吃，自己尝尝不就知道了。
　　墨廷深这才渐渐反应过来，眉宇间一抹嫌恶渐深，瞧得她直想笑，满心的幸灾乐祸却在下一瞬倏地惊叫出声。
　　他一手还在她腿心儿间，原本打算给她擦小逼的手，此刻正死死掐着她身下娇嫩软肉。
　　她被他使力掐着逼肉，不自禁的连呼吸都放轻了，轻弱着小声音可怜的求他，“老公……老公…小逼好疼……”
　　指间肥嘟嘟的肉阜都被掐的变了形，墨廷深眸中微染戾意，两指掐着逼肉，又空出一根指头去狠刮粉蕊间的肉珠。
　　桃蜜细腰抖的仿若暴雨中的细枝，凄惨无助的不停乱颤，喉间溢出几声凄艳尖叫，被两根长指深入逼穴不住的狠狠磨弄肉壁。
　　墨廷深面上一派气定神闲，和身上狂抖乱颤的嫩躯根本不在一个频道。
　　他慢条斯理的探进三指，连着拇指一道微微使力撑开小逼，指腹缓重的狠磨着瑟缩痉挛的逼肉。
　　桃蜜被他逼出泪来，抖着腰身被几根长指摸遍了逼肉，不时的被狠掐几下逼里嫩肉。
　　娇人儿被掐了几下逼里淫肉，抖个不停的骚躯倏地一僵，凄艳尖叫一声就烂泥一样彻底瘫在他身上。
　　把人折腾的浑身瘫软着直打颤，墨廷深才又搂着怀里的小脑袋又亲又哄，把她又往身上抱了抱，微微侧首就见贴在他颈侧的可怜小脑袋。
　　他一手搂着软绒绒的小脑袋揉了揉，心中觉着好笑又可怜。
　　一只小鸡崽子，非要和老鹰较量。
　　简直是自己找死。
　　桃蜜浑身的力气仿佛被抽的一丝不剩，窝趴在他怀里喘了几息就睡了过去。
　　等她一觉睡醒，他一边肩膀都被她压得没了知觉。
　　桃蜜迷迷糊糊的半睁着眼，看他蹙着眉微微动了动手臂，才反应过来，软着身子靠在他胸膛上，小手轻轻捏捏他肩膀，“怎么不叫醒我呀……”
　　她话一出口就被惊到，这声音哑的真是她自己？
　　墨廷深也皱起眉看她，怎么哑成这样？
　　桃蜜惊了一瞬，满心就被怒意填满，昨晚的“欺凌淫辱”几乎历历在目，回忆式竟比正在进行时还要清晰。
　　她怒着美眸，小手使力掐他的肩膀，扣出几个指甲印儿来还不解气，直接张嘴就是一口。
　　墨廷深被她咬的眉心一蹙，随着小牙使劲儿，眉宇间溢着几分酸爽。
　　桃蜜喘着气抬头，看着他肩膀上深深的牙印还渗着血丝，抿抿唇。
　　谁让他咬她嘴，还掐她小逼。
　　这是还他的！
　　“再来一口？”墨廷深唇角勾笑的问，惹来小娇娇怒瞪一眼。
　　桃蜜忿恨着一双美眸，想起被他逼着答应的不平等条款，小猫龇牙似的咬上他下巴。
　　被她咬上下巴不松口，他眸中染上痛爽，心中暗忖小野猫果真不好惹，欺负了是要付出代价的。
　　小野猫小牙利的很，把他下巴也咬出血痕，小爪子揪上他胸前茱萸狠拧一把。
　　墨廷深闷声痛哼一声，又被小猫爪子抓上胯间肉物，这才微微敛去逗弄戏谑，一手擒住小猫爪子，低音透着几分危险，“差不多得了，真想废了你男人？”
　　他都让她随便掐随便咬，够纵着她了。
　　“你都掐我……逼了！”桃蜜口中滞涩一瞬，还是说出了那个字。
　　“是你挑衅我。”他面不改色。
　　“你非要射我……嘴里，还问好不好吃！”她一张小脸儿又红又怒。
　　“你不要射逼里的。”他懒懒一句。
　　两人一人一句的往前翻昨晚的旧账，桃蜜突然就觉得自己弱势的很，每一句话都在挑战她的自尊和羞耻心。
　　“你说过会带套啊！”
　　“戴套对身体不好，我现在是病人。”他面不改色的胡邹八曰。
　　“那你凭什么不让我加人！凭什么查我通讯录！”小姑娘豁出去似的死守阵地半寸不让。
　　墨廷深皱眉不悦，看她一眼，反问，“很过分？”
　　那忿然怨怒的小模样好像他剥夺了她天大的自由和权利一样。
　　“我是你男人。”他看着她，淡淡一句。
　　不过就是管着她的私人圈子，他没这个权利？
　　桃蜜被他的不讲理惹得差点哭出来，抿着唇挤出几声哭音，“我也没管你啊……”
　　他的私人圈子她从不过问，也从没查过他的通讯录啊。
　　“让你管。”他面色淡淡，把手机往她跟前一扔，“通讯录随你查。”
　　桃蜜闻言哭音都弱下去。
　　她没想查他的，只是不想让他管的那么多。
　　事情怎么不按她预想的走呢？
　　小姑娘又哼出几声哭腔，小手有模有样的胡乱擦着眼，“你就是不相信我……”
　　他眸色复杂，搂过软乎乎的小身子，微叹一声。
　　他不是不相信她，只是心中有危机感。
　　她还年轻，正是爱玩儿的年纪，又刚刚接触到花花绿绿的世界。
　　他的世界，对她来说，是不是无趣的很？
　　年轻的小男生，比他更会哄女孩子开心，这点他不承认都不行。
　　“那你呢？手机给你都不看，是不是根本就不在意？”他一手轻缓的顺着她的软发，轻声开口。
　　他心里即便再有危机感，也不会叫她知道，只先发制人的顺势反问她。
　　“那、那我在意……你会听我的吗？”她埋在他怀里，弱声弱气的问。
　　他哑然失笑，“说说看。”
　　桃蜜从他怀里抬出小脑袋，小手摸到他手机去翻联系人，从字母A开始一个个的问。
　　“是司机。”
　　“分公司的副总。”
　　“纽约拍卖行负责人。”
　　“一家准独角兽企业的CEO。”
　　即便知道有些她连听都听不懂，仍是不厌其烦的一个个解释给她。
　　“我堂妹。”
　　看她有些诧异的抬眼看他，墨廷深不由就觉得好笑。
　　怎么？他还不能有堂妹了？
　　桃蜜被他完全带偏，已经半句不提他要查她通讯录的事儿，整个人都被他庞大的私人朋友圈吸引，里头不乏频频出现在新闻里的人物，还有她只听说过却从未见过的人物。
　　她拿着他的手机，靠在他肩膀上打了个小哈欠，问了还不过半就没了耐心。
　　人也太多了。
　　她划到T，一直翻到U也没找到自己，眼含疑惑，问他，“你给我备注什么了？”
　　她一边问一边往下划，终于在最末的Z后面#一栏里找到一颗孤零零的桃子。
　　“我怎么在最后！”小姑娘十分不满。
　　墨廷深手指微微插进她长发里，指间有意无意捻弄一缕发丝，好笑道，“你自己设的微信名。”
　　桃蜜的微信名是颗桃子的emoji。
　　首位是表情符号的名字都是自动归到#那一栏里。
　　墨廷深没有给人备注的习惯，他工作上的朋友，微信名大多都是本名。
　　桃蜜撅着小嘴儿不乐意，把他手机里她的号码和微信都改了备注。
　　墨廷深看着她拿着手机鼓捣，微微瞥一眼。
　　仙女宝宝？
　　他眼底都是哂笑。
　　桃蜜把联系人和微信通讯录里她的备注都改成仙女宝宝，又直接改了他的微信名。
　　小姑娘抿着小嘴儿偷笑，墨廷深脸色狐疑的凑过去想看一眼，却被她眼疾手快的躲过，护着屏幕不给他看。
　　桃蜜鼓捣完把手机还给他，若无其事的窝到沙发上玩儿手机。
　　趁他去了个厕所的功夫，她做贼似的翻沙发，把靠垫全翻了一遍，最后找到了挤在沙发缝儿里的小盒子。
　　刚要打开，就听见卫生间里抽水马桶的声音。
　　她赶忙把东西往靠垫下一塞，又快速掏出来扔进沙发底下，一套动作行云流水，犹如神速。
　　“你吃什么呀，我、我去做。”偷摸做坏事的小姑娘语气有些弱。
　　听她声音软软哑哑的，墨廷深皱眉，顺手拿起手机，“别做了，我叫点东西吃。”
　　她被他折腾的够呛，还要爬起来给他做饭，他就算再是剥削阶级，也不能这么压迫自己女人。
　　墨廷深看着手机屏幕就开始皱眉，随手点开不停蹦消息的微信群。
　　【五大神龙】
　　你霸霸：卧槽！老墨换头像了？
　　你霸霸：？？这猫咋这么傻？
　　一只白不白灰不灰的肥猫，抱着一捧小花花，怎么瞅怎么傻。
　　惜花公子：你土不土，那叫银渐层。
　　几人里，陆明远玩儿女人是花心思最多的，他和另几人都不太一样，喜欢享受追女孩的乐趣。
　　KING：名也换了？
　　KING：向恶势力低头你要向谁低头？
　　桃蜜听见他手机消息音不停的响时就一直偷瞄他，暗自紧张兮兮，见他皱眉点开头像，忙挨过去，小手软抱着他手腕，可怜兮兮的撒娇，“留着好不好……我好不容易才挑的……”
　　她又凑过去，在他手机上点开自己的头像，小声音透着欢快，“看！我的也是猫猫～”
　　墨廷深皱着眉看着戴着头纱的傻猫，那股傲娇劲儿还真有点儿像。
　　“你弄的什么乱七……”八糟的东西。
　　小姑娘微努着小嘴儿，小鼻尖在他肩膀上一下下蹭，纯稚无垢的举动配上一双无辜至极的狗狗眼，墨廷深后半句话直接咽了回去。
　　他皱着眉心，那股烦躁又来了。
　　待看见她新改的名字，他好笑的瞥她一眼。
　　反了吧，就她还恶势力？
　　桃蜜被他看的抿着小嘴儿笑的心虚又谄媚。
　　她原本是打算给他改成恶势力，自己用向恶势力低头，非常附和实情。
　　可瞬间就极度唾弃自己。
　　她是跪的太久了都站不起来了吧！？
　　已经解决了“挨饿”“挨打”问题，她现在就要解决“挨骂”问题！
　　桃蜜看着他动手把两人的微信名换过来，顿时就觉得她的“挨骂”问题无解。
　　她应该是站不起来了。
　　生活不易，桃子泄气。
　　墨廷深改了两人的微信名，随手截了图扔到群里，才抬眼瞟她一眼，看她弱气可怜又不甘不愿的小模样，抬手揉揉发顶，又看了眼新出炉的情侣名，唇角微勾。
　　他觉得很不错，很顺眼。
　　男人看着桃蜜的眼神中隐带几分看戏的宠溺意味，像是觉着她可爱又好笑。
　　不管怎么样，两只猫猫头像是留下来了。
　　桃蜜撅着小嘴儿哼唧一声，不甘心也只能罢休。
　　【五大神龙】
　　你霸霸：情、情侣名？
　　用情侣名还不够，还要明目张胆的发到群里虐狗？
　　顾曦城在那头撇嘴呲牙的，一脸不爽的直接发语音。
　　“你这不行啊，小学生水平。”一句话慢慢悠悠痞里痞气。
　　“还不如叫菲菲，菲菲，和想入菲菲，哈哈哈哈哈哈！”
　　桃蜜听着他手机里逐渐放荡的笑声，小脸儿又红又局促。
　　不等她继续脸红，就听另一男声道，“可以可以，或者心和操心也不错。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”又是极度放荡的一串爆笑。
　　“哎哎！一个叫敌，一个叫诱敌深入！哈哈哈哈哈哈……”
　　手机那头笑的宛若得了羊癫疯。
　　下一个语音里一阵拍桌子声音，男声听着像是压抑着兴奋，“叫寡！守寡！哈哈哈哈哈哈……我他么天……”
　　桃蜜抿着小嘴儿，眼中嫌弃又同情。
　　年纪轻轻就脑瘫了。
　　墨廷深像是也忍不了那头的傻缺，随手熄了屏，兴奋的嚎叫戛然而止。
　　耳根瞬间清净，桃蜜轻呼一口气。
　　两人相安无事的吃完饭，袁泽刚好到医院，顺路还带了两只猫过来。
　　他放下手中两只猫包，道，“墨总，我先去给您办出院手续。”
　　墨廷深住院以来两只小祖宗一直暂养在袁泽那。
　　两只四脚兽吃的多拉的也多，boss必须得给他涨工资才行！
　　桃蜜把猫包打开，放出来里头两只不安分的小家伙。
　　不过小两月不见，豆乳比以前更肥了，跑起来像煤气罐罐突击。
　　桃蜜蹲在地上皱眉看它，表情像极了嫌弃胖儿子的老母亲。
　　她又看了两眼肥猫就无语的去收拾东西。
　　袁泽办事效率极高，办好了手续就又进房帮她拿行李，“来，桃小姐，行李给我就行。”
　　桃蜜把最后几样零碎东西塞进背包，检查了一遍屋里没有落下东西，边往门口走边可爱催促，“豆乳乳～我们回家啦。”
　　“别趴着了！走了！”
　　“？？死猫！回家了！”
　　任她如何催促，肥团子就是摊在地上不动，桃蜜只能过去抱它。
　　抱了两下没抱动，却在它不远处看见个打开着的小盒子。
　　里头空无一物，孤零零的在那躺着。
　　桃蜜皱眉，又看它一副有些不舒服的懒样，眉皱的更紧，它不是吃了吧？！
　　袁泽把行李都搬上车，又安顿好腿脚还不大灵便的老板，回来叫人时见桃蜜正费力抱猫，忙过去接过。
　　“它不知道吃了啥，好像不舒服。”桃蜜有些担忧道。
　　袁泽看一眼怀里的肥团子，安抚她道，“去宠物医院看看就好，您别担心。”
　　这只猫最能吃了，胃口好的不行，没准儿是吃撑了。
　　袁泽不甚在意，桃蜜心里却没底的很。
　　那个小盒子，是他要送她的，里面不知道是什么东西，八成是让这只蠢猫给吃了。
　　墨廷深在车里等的不耐烦，直接打电话催人，听见那盒子里的东西极大概率被那只肥猫吃了，只淡淡皱眉，“去医院吧。”
　　附近不远就有一家宠物医院，CR检测确实是吞食了异物，桃蜜揪着一颗心看着医生给毛孩子下内窥镜，取出一块不小的东西来。
　　亮晶晶的，有点闪。
　　医生把东西放进托盘，开玩笑似的道，“再有钱也不能随便给猫吃钻石啊。”
　　桃蜜听见东西落进托盘里的清脆声响，视线不经意的就粘在上头。
　　很大，但没有环。
　　好像就只是个钻石。
　　医生助理在一旁拿清水把钻石洗净，装到个小袋子里递给桃蜜，“你男朋友也太宠你了。”
　　女助理一脸的羡慕，那么大的钻石，她见都没见过。
　　桃蜜心不在焉的笑笑，接过。

第103章 老公不生宝宝的气/情趣女仆装/猫和我选一个/奶油味的小奶子
　　墨廷深一路无话，袁泽开着车偶尔说上两句，只有桃蜜心不在焉的随意应着。
　　年薪百万的特助依然也有热场失败的时候。
　　袁泽干脆闭嘴，把两人送回家后迅速逃离尴尬圈。
　　桃蜜扶着他进门坐上沙发，一脸乖觉的给他换拖鞋，期间偷看了他好几眼。
　　“我、我……”她半跪在沙发下，嗫嚅几声，我了两次都没憋出半句话。
　　突然响起几声敲门声，仿佛天降救星。桃蜜立即起身，开门就是一愣。
　　门口男人一身笔挺的西装，唇角弯着职业化的弧度，“请问是桃小姐吗？”
　　桃蜜愣愣的点头。
　　“这是墨先生送您的花和蛋糕，请您签收，祝您生日快乐！”
　　桃蜜：“？”
　　她生日不是这天啊。
　　桃蜜脑子转了几个弯儿才反应过来，按阳历算，那生日就是今天。
　　他大概是按她身份证上的出生日期来算的。
　　反正阳历阴历也不差几天，就算是吧。
　　她眉眼间甜蜜难掩，抱着花回到客厅，却见他眉头微皱着，脸色别扭又不自然。
　　“老公……”小姑娘凑过去，轻轻软软的唤一声，小脸儿漾着甜笑。
　　墨廷深淡淡蹙着眉，看也不看她一眼。
　　看得出她开心了，可他不开心。
　　他早早就给她准备了生日礼物，知道她喜欢就特意订了花，甚至赶在这天出院，只是想好好给她过个生日。
　　墨廷深心里说不上是生气还是失望，他的礼物，他的心意，被她当垃圾一样乱丢，还被那只肥猫吃进肚子里。
　　刚刚在宠物医院，她满心满眼都是那只肥猫。
　　她就只在乎猫，半点儿都不把他的心意放在眼里。
　　“老公……”小姑娘又软乎乎的叫了一声。
　　她知道他不开心了，可也知道，这只傲娇大猫生着气还能花心思送礼物哄她开心，不过就是纸老虎罢了。
　　桃蜜小手挽着他手臂，饱满的肉兔贴着他肩膀轻轻的蹭，小下巴尖搁在他肩头，声音轻软娇哝，“老公……不生宝宝的气……”
　　粉唇挨着他颈侧极近，清清淡淡的香息似有若无，墨廷深压下心尖儿痒意，面色依旧淡漠。
　　一只小手软软攀上他肩膀，软嫩的唇落在颈间，他身躯微僵，就听见一声轻软的娇笑。
　　像极了嘲笑，对他那点儿可以忽略不计的自制力的嘲讽。
　　墨廷深微微皱眉将人推开，语气淡淡，“我今天累了。”
　　桃蜜僵在那，像是有些不敢相信。
　　半晌才咬咬唇，“那、那要不要洗澡……我、我……”
　　小姑娘自信心受到了打击，说话声音极小，磕磕巴巴的。
　　他脸色依旧淡漠，唇角勾起一抹轻嘲，抬眸看她，“你是不是觉得，只要你想要，我就一定会给。”
　　东西是，心意是，床上也是。
　　桃蜜静默着抿唇。
　　她低着头，鼓了鼓勇气才有些怯的去抱他的腰，声音轻轻，“是。”
　　“我…我知道你对我好……”他对她好，她知道，所以才有恃无恐，所以才恃宠而骄。
　　墨廷深压着脾气微微偏开脸，好看的侧脸轮廓却透着几分冷漠疏离。
　　桃蜜微微低下眸，她好像很了解他，却又好像从来没有看透过他。
　　她抱着他手臂的小手缓缓松开，看了眼茶几上还未打开的生日蛋糕，小手不甘心的虚握了握，起身进了卧室。
　　墨廷深靠在沙发上，眉眼淡漠，余光瞥到一抹局促身影，稍稍抬眼，眸底就是一深。
　　小姑娘双马尾，头戴女仆发箍，身下是白色吊带丝袜，一身的情趣女仆装，上兜不住奶，下遮不住逼。
　　桃蜜眼神羞怯的闪了闪，跪坐在茶几旁打开蛋糕包装。
　　她指尖轻轻挑了一点奶油，送到嘴里尝了尝。
　　墨廷深视线不由自主的就黏在轻轻裹含着指尖的粉唇上，片刻才反应过来，脸色不自然的偏开头。
　　男人神色依旧淡漠，余光却不着痕迹的瞥这她的动作，看着她小手轻捧着嫩奶往胸衣外掏了掏，另一手指尖挖出一小坨奶油，缓缓抹上粉奶头。
　　粉嘟嘟的小奶尖儿被乳白色奶油糊上，欲露还遮竟是比全露着还要勾人，墨廷深余光瞥着心底就止不住的开始旖旎。
　　小姑娘嫩指轻轻送入口中，慢慢吞吞的轻缓舔着指上残留奶油，不时媚着眼儿看一眼男人。
　　墨廷深视线略微闪躲，下一瞬就见她分开腿往小逼上抹奶油，顿时眸色深的窥不见底。
　　桃蜜在小肉逼上抹了一点奶油，想了想，又从蛋糕上揪下几颗草莓和樱桃。
　　他看着她嫩指扒开小逼，捏着一颗草莓就要往里塞，微拧着眉心倾身，抬手就擒上细腕阻住。
　　“跟谁学的？”他眸色深的可怕，低音微沉。
　　被他攥在掌中的腕子轻颤了颤，她抿抿小嘴儿，似是再也绷不住，大滴大滴的泪珠子滚落。
　　小姑娘长睫都沾着细碎的泪珠子，大滴泪珠坠在眼睑下，整个人都是说不出的娇怜可人。
　　墨廷深心中叹气，一手搂过她的背，缓缓将人抱到怀里。
　　“你是不是……不喜欢我了……”桃蜜抽噎着，哭腔委屈又可怜。
　　他愈发的无可奈何，只不过给她点儿脸色看，就能委屈成这样。
　　小姑娘手心里还攥着一颗沾着奶油的草莓，墨廷深捏着她的小手把草莓拿出来扔掉，轻搂着她后脑的动作都透着怜惜。
　　“不需要为讨我欢心，作践自己。”他低音放轻了道。
　　小情趣可以有，小游戏也可以玩儿。
　　但他希望是她愿意，而不只是为讨他欢心。
　　桃蜜还抽抽嗒嗒的，闻言也只稍稍感动了一瞬。
　　他哪次不是只为了自己爽，就把她玩儿得跟傻逼一样。
　　小姑娘心里疯狂吐槽，面上却仍是一副惹人怜爱的可怜神色。
　　墨廷深搂着怀中娇人儿，眸色复杂难辨。
　　他对她的在意好像比他想象的更甚。
　　在意她接触的人，在意她喜欢的东西，更加在意她是不是也在意他。
　　大概是没那么在意吧。
　　小姑娘很会看脸色，也知道他最吃的那一套，每次都屡试不爽。
　　看似是他把她收拾的服服贴贴，实则是她无形中将他掌控在了手中。
　　他都知道。
　　心中似有若无的无力感令他不自在又不踏实，只能缓缓收紧了手臂，将她牢牢禁锢在怀里。
　　不知道怎么才能让她在意他更多一些，墨廷深头一次感受到一丝挫败。
　　他从来不需要去猜女人的心思，也根本不会。
　　“猫重要还是我重要？”既然猜不透，那就只有直接问。
　　桃蜜被他一句话直接问懵了。
　　看她愣乎乎的呆了半晌，墨廷深脸色愈加难看。
　　这个问题很难回答？
　　“你……你吧……”桃蜜有些磕巴的小声开口。
　　吧？
　　他眉心拧着。
　　这么简单的二选一问题，僵了半天，才是个……吧？
　　像是对她不确定又犹疑的回答极度不满，“猫和我你选一个。”
　　桃蜜再次呆愣。
　　什么叫选一个？
　　家里只能有一个畜牲吗？
　　“不能放在一起选……”
　　他又不是畜牲。
　　墨廷深却顺理成章的理解为，他比猫重要多了。
　　桃蜜也渐渐反应过来，他是在……跟猫吃醋？
　　给她摆了半天脸色就是因为一只猫？
　　她微微离了他胸膛，稍一低头就看见被奶油蹭的乱七八糟的胸。
　　她咬牙，真是太不值了！
　　早知道是因为这个，她死也不穿这身。
　　“你把盒子扔哪了？”
　　小姑娘刚想爬下去把这一身换了，就听他低声问道。
　　她身子微僵一瞬，一开始……是扔医院的沙发底下来着……可那不是为了躲他嘛。
　　这才是墨廷深最在意的点。
　　她是不是扔垃圾桶里了？才会被那只猫扒拉出来吃进肚子。
　　还是说，已经打开，看见东西后又扔了？
　　他心里更倾向于后者。
　　那只给啥吃啥的蠢猫还能会自己开盒子？
　　“我、我藏到沙发下面了……想趁你不在再看的……”小姑娘声音越来越小，像是十分难为情。
　　“可能就、就被豆乳翻出来…当玩具吃了吧……”
　　桃蜜整个人都好似被扒光了接受检阅一般，当面承认这种事，简直太难为情了。
　　每个小女生都可以有一些属于自己的小秘密，可她没有。桃蜜欲哭无泪。
　　男人眸中阴霾渐散，心情也逐渐轻快起来。
　　他唇角勾着若有似无的弧度，就说么，她怎么可能不在意他。
　　刚刚的挫败一扫而光，仿佛从来就不曾存在。
　　他一手搂着她半裸的背，掌下轻抚着摩挲娇滑嫩肉，勒着后腰的手臂缓缓收紧。
　　桃蜜眼睁睁的看着他缓缓埋首，感受着胸前热息渐近。
　　“呜……”肥嫩奶兔上一阵湿热，小姑娘软嘤一声。
　　湿滑微烫的触感游走在嫩乳间，掺杂着喷薄压抑的热烫气息。
　　墨廷深舌尖抵着软嫩乳肉轻缓的舔，游走间将奶油一点点的舔净，不时轻吻一口嫩肉。
　　真甜，他暗着眸品了品口中滋味儿，像是有些食髓知味。
　　桃蜜媚眼儿迷离着，后腰被男人紧扣着，一颗奶头被湿热裹含着不住吸吮，热烫的舌快速弹打的小奶头惶措轻颤。
　　小姑娘媚着嫩音儿颤声软叫，小奶头被男人吸在口中，嫩兔都跟着抖颤。
　　墨廷深微微薄喘着缓缓松口，看着嫩粉乳晕周几抹于红吮痕，稍一伸手，挖了蛋糕上一大坨奶油。
　　小姑娘软声细气的轻轻娇喘着，只觉胸上一阵微凉的黏腻触感，低头就见他在她胸上作乱。
　　墨廷深将手上奶油蹭上嫩兔，拿舌尖抵着，一点点缓缓晕开，淫弄的两团儿雪兔都黏糊糊的泛着亮泽。
　　像是对自己的杰作满意的很，直接张口含了半团儿嫩乳儿，一手顺着腿心儿摸进湿漉漉的嫩缝儿。
　　桃蜜一团儿乳肉被他含吮的淫荡的变了形，身下嫩缝儿被沾着奶油的手指缓缓亵摸淫弄。
　　胸前被他舔吮的淫乱不堪，乱七八糟的奶油间混杂着星星点点的暧昧红痕，鼻间充斥着甜腻腻的香气儿，桃蜜闭着眸轻轻喘气儿，酥软着腰被身下淫指一下下勾弄着逼口。
　　“嗯呜……啊……”小姑娘酥着音儿媚呜一声儿，小嫩逼缓缓没进一根长指。
　　一指连根没入后就缓缓伸出，他一手爱怜的揉摸了几下小逼唇，复又缓缓探入两指。
　　晕抹开奶油的小逼滑唧唧的，墨廷深两指毫不费力肆意进出，揉捻内里骚肉，亵摸每一寸肉壁，淫玩的小姑娘抖着酥腰颤着哭腔哀声媚叫，才缓缓抽离手指。
　　桃蜜哭音儿还带着颤，就被他扣着后腰转了个身，只能顺着他的力道微微踉跄着下地，小脚丫踩在沙发下地毯上，并拢的嫩腿儿微曲着，背对着他挤在他胯间，小屁股微微后撅着被大手慢条斯理的揉弄。
　　墨廷深揉了几把软乎乎的肉桃子，一手扯着她一条嫩臂稍稍使力，一手扶着粗屌对准了微微往后坐的嫩逼。
　　小姑娘被他的力道带的身子微微后坐，小嫩逼被奶油晕抹的腻滑无比，圆硕的鸡巴头甫一触上就打了个滑。
　　两片薄嫩粉腻的小肉唇被几下蹭开，颤巍巍的瑟缩着，下一瞬就被粗硕菇头顶碾的分开，湿软肉嘴儿叽的一下被撑成个小圆洞，呑进硕大菇头的一瞬立马缓缓收拢了，紧紧贴附裹含着狰狞肉柱。
　　小姑娘被缓缓深入的粗长捅的嫩腿儿微微痉挛着抖颤几下，大腿不自禁的悄悄并拢一点，又被男人一手捏上大腿根儿处嫩肉掐了掐。
　　“别夹着。”他低声调笑一句，又难自禁的捏了捏掌下嫩的不行的软肉，温声诱哄，“乖，自己往后坐。”
　　小姑娘娇腻腻的细声喘气儿，小手撑着微曲的腿儿，试探着缓缓后坐。
　　“嗯～”甜腻腻的一声绵媚娇喘，小屁股贴坐上男人大开的胯间，发出轻微的“啪”的一声。
　　墨廷深懒懒靠在沙发里，随手把遮不住屁股的女仆裙往上掀了掀，一手捏着一瓣儿嫩屁股有一下没一下的揉弄，顺着柔媚的腰线和浑圆的臀慢条斯理的来回摸。
　　他亵摸几下掌下可爱的小腰窝，大手揉着嫩乎乎的臀瓣儿不时前推一把，另一手攥着颤酥酥的细腕将人一下下往后扯，每一下肉杵都被嫩嘴儿连根儿吞没，肥嫩小屁股挤在胯间可爱又骚媚的变着形。
　　桃蜜身子微微前倾着，嫩臀儿却淫荡的后撅着，被他扯着后坐一下，胸前嫩兔就轻颤着抖晃一下。
　　身下粗屌的力道不算狠，可仍是激的她细腿儿簌簌的轻抖。
　　小姑娘两只细腕都被男人攥着，一下下向后扯。
　　他动作分明没怎么使力，只靠着她自身向后的重力就捅的粉白屁股肉簌簌的颤。
　　桃蜜被几下深坐激的逼腔酸软难挨，
　　颤声儿哼喘着回头，一双水眸湿漉漉的含慌带怯。
　　无辜幼兽般的一双眼惹的墨廷深心头火烧的更旺，攥着细腕的手不自禁的使力疾扯几下。
　　小屁股不停的挤撞在结实的大腿肌间，“啪啪”的拍撞声掺杂着娇颤破碎的媚气哼叫。
　　小姑娘细碎的媚叫起伏颤荡着连成一片，泛着艳粉的嫩躯前倾着，抵着他向后扯的力道。
　　“啊啊……啊……啊…！”她抖着大腿根儿被身后粗屌狠狠深捅几下，还闭着眼平复着激湍的酸麻快感，细腕上攥着的手就蓦的松开。
　　“啊…！”小姑娘短促的惊叫一声，整个人不受控制的往前一栽，扑趴在身前茶几上。
　　桃蜜趴在茶几上，感受着胸前一片黏腻，羞耻又无助的闭了闭眼，小手软颤着撑着桌面，使力把奶子从蛋糕里拔出来。
　　两团儿肥兔子被拔离蛋糕，发出细小粘腻的一声淫响。
　　身后是男人低低的哂笑，极为愉悦的低笑声听得她嫩脸儿一阵阵的热烫。
　　墨廷深瞟一眼茶几上的蛋糕，看着上面两个对称的圆坑，眼底笑意愈发藏不住。
　　他扯着一条嫩臂往后一拽，另一手顺势箍上细软的腰，半躺在沙发里将人儿揽在怀里，稍稍低眸就瞧见一张羞赧娇嫮的粉脸儿。
　　他视线顺着细颈缓缓向下，扫视香软可口的“小蛋糕”，仿若一个猎食者审视着自己刚捕获的可口小猎物，不动声色，却又极具侵略性。
　　她背贴着他胸膛，半躺半靠在他怀里，被腰间铁臂紧箍着往上带了带，肩背都抵靠上他肩头，两团粘腻狼藉的肉兔子几乎要贴上他下巴。
　　桃蜜连呼吸都放轻了，生怕起伏幅度大点儿就把奶子送到他嘴边。
　　墨廷深唇角勾着懒洋洋的笑，眸色却明暗不定，眼前小肉兔子不复娇嫩可爱，乱七八糟的糊着奶油和果酱，又惨又骚。
　　“这么想给老公当点心？”他语含玩味儿低声道。
　　墨廷深眼底尽是戏谑笑意，难得她能把自己弄成个“小蛋糕”，又送到嘴边给他吃。
　　他低笑都透着浓浓愉悦，食欲大增的舔舔唇角，稍一俯首，舌面就抵上浑圆的乳肉外缘舔了一口，极缓，却侵略性十足。
　　桃蜜只被他舔了一口就奶子轻抖，连腰身都跟着颤了颤。
　　墨廷深舌尖抵着牙根缓缓游走一圈儿，似乎在回味口中滋味儿，轻笑着低声道，“宝宝真甜。”
　　“是蛋糕甜？还是宝宝小奶子甜？嗯？”他还骚话不断的亵弄她，像是要验证疑问一般，又埋头使力嘬了一口甜奶子，发出一声淫秽声响。
　　嫩兔子被唇腔吸的骚贱的变形，又拔罐似的颤巍巍的逃离。
　　墨廷深连嘬了好几口，甜丝丝的奶味儿分不清到底是奶油还是奶兔子的。
　　他低头又吸裹上一小团儿奶肉，将上头奶油和果酱尽数舔吮了，微微咂咂嘴，勾着细腰的手转了个向微一使力就将人推下沙发。
　　桃蜜细腕被他捏在掌中，踯躅小兽一般懵懵哒哒的被操控着，小脚软触上地，被身后的力道一扯就坐上他胯间，邦硬的肉杵戳的嫩屁股登时就红了一小块。
　　墨廷深窄腰微动，圆硕屌头抵着微张的湿软肉嘴儿就缓缓往里戳。
　　他手上也不闲着，握着一截粉白的细腰来回缓摸，漫不经心的举动间尽是轻亵意味。
　　一边的马尾被大手攥着一扯，小姑娘整个人都坐到男人胯间，被直挺挺的屌柱捅了个透。
　　“啊—！”桃蜜泪眸瞠大了惊叫一声，又娇又骚还带着几分痛意。
　　软嫩肥厚的小肉丘紧紧贴坐在黑紫囊袋上，两颗鼓囊囊的卵蛋都被挤变了形，桃蜜提着一口气儿缓缓的喘，只觉浑身痛爽交加，说不出是逼腔深处的酸麻还是头皮被撕扯的痛。
　　墨廷深粗喘着，低低“嘶”了一声，发泄似的提胯往上狠顶几下，肏的娇娇媚啼都变了调，可怜兮兮的骚声哼喘着。
　　连顶几下泄了愤，骨节分明的手顺着腰线缓缓往上，两指轻亵的勾弄几下黏腻腻的奶油肉兔儿，指尖抹蹭下一小坨奶油。
　　他一手抓着一束马尾辫儿一扯，小姑娘就不得不微昂起小脸儿，沾了奶油的指尖顺势送入微喘的嫩嘴儿，腻滑的奶油一点点的被抹蹭在粉舌上，在湿热香嘴儿里融化成甜腻香津。
　　“啊、啊啊、啊……”
　　小舌被指尖勾着不住的淫玩亵弄，小姑娘失神的张着唇，被长指压着舌面捅进嫩嘴儿，长指来回进出间与身下肏逼动作无异。
　　一声声哼喘媚吟都含混不清，她迷蒙着眼被身下粗屌肏的身子一下下的颤，小脚踩在地毯上也只能勉强稳住身子。
　　墨廷深玩儿够了香嘴儿，干脆两手扯着双马尾肏她。
　　他两手攥着马尾辫儿使力向下一扯，腰腹绷紧了迅猛向上挺动。
　　桃蜜脑子浑浑噩噩的，被激悍无比的力道和速度逼出一声骚凄浪叫，上身被他扯着头发弯出个极尽骚媚的弧度，嫩屁股紧紧贴坐在他胯间被撞的“啪啪”乱响。
　　他只是挺腰，几乎没怎么使力就肏的她只能提着一口气儿喘。
　　“这么肏爽不爽？嗯？宝贝儿？”墨廷深悍猛挺动了数百下就将人调转了个个，搂着她颤酥酥的细腰温存亵问。
　　没得到娇人儿回应，有些不爽的顶了顶，“爽不爽？告诉老公。”
　　桃蜜叉着腿骑坐在他身上，整个人都软的趴在他怀里，偏他还不停的逼问，得不到满意的回答就搂着她腰发狠的顶她。
　　“这么面对面肏爽？还是背对着爽？嗯？”他一手捧起软在他怀里的粉脸儿，语含溺宠的低笑着逗弄她。
　　怀里娇娇骚啼的说不出话来，惹得他眼底笑意更浓。
　　墨廷深低眸看着娇嫮粉艳的湿脸儿，欣赏着小娇娇一副被过度浇灌的软媚模样，微微俯首轻吮上娇喘连连的粉嘴儿，放缓了身下顶弄的速度。
　　他喜欢这样面对面肏她，这副不胜宠幸的骚媚娇态，他看上多少遍都不会腻。
　　不过背对着肏能玩儿到肥嫩嫩的小屁股，还能看小腰颤簌簌的抖。
　　墨廷深眸底发热，他的宝宝，没有一处不可口，哪里都想让人吃了又吃。
　　桃蜜整个人都瘫趴在他怀里，嫩臂软哒哒的抱着他脖颈，被他一手托着屁股极深的奸捅几下，“啵”的一声连根儿拔离了水嫩逼腔。
　　墨廷深一手撸动着依旧硬挺的鸡巴，拽着人扯到胯下。
　　桃蜜早软成一滩水儿，被他一扯就绵塌塌的往地上一跪，微微仰脸儿看着喷薄欲发的粗壮肉屌被大手握着不住撸动。
　　男人眸色漆黑深邃，看着胯下一张娇艳欲滴的脸儿，眼底欲望汹涌浓烈。
　　一声声低喘磁性惑人，性感到极致，桃蜜只觉着他的低喘声好似在她心上擂了小鼓，“咚咚”直响。
　　她水眸微微发直，鬼使神差的，缓缓倾身凑近，两团儿粉润润的肥乳儿贴上粗黑硕大的囊袋，轻轻蹭了几下。
　　头顶上压抑的一声粗重闷喘，好似猝不及防一般。
　　桃蜜也猝不及防的被彪射了一脸，赶忙闭紧了眸，连呼吸都几乎屏住。
　　静默几息，头顶又响起男人低低的薄喘声，透着不容错认的舒爽餍足。
　　发泄了的男人懒靠在沙发上，低眸看着娇人儿瘫跪在地上，一脸委屈无措的拿纸巾擦脸。
　　他微微倾身，伸了手想去拉她，被她委屈哼哼的一下挥开。
　　桃蜜使力挥开他的手，顿时就觉得浑身酸软到极致，好似最后一丝的力气都被用尽。
　　她小嘴儿可怜巴巴的抿抿，湿红眼尾溢出泪花。
　　死瘸子！
　　把她折腾的浑身没力气还不能抱她。
　　桃蜜算是搞明白了，他就肏她的时候不瘸，其他时候都瘸。
　　墨廷深微微挑眉听着她软颤着声儿抱怨，唇角轻弯了弯，“我腿没好，但腰正常。”
　　他骨折的是腿，可他肏她完全可以不用腿。
　　小姑娘哼哼唧唧的抱怨立马弱了下去。
　　“那就每次都这样吗……你就不能给我洗一洗……抱抱我……”桃蜜委屈的不行，她被他折腾的站都站不起来，要自己去洗澡不说，还得伺候他擦身子。
　　明明这时候女生最需要的就是心爱之人的抚慰。
　　“乖，过来。”他低音透着淡淡溺宠，微伸了手示意她到怀里来。
　　桃蜜委屈的看他几眼，还是软着身子蹭到温热的怀里。
　　“怎么不能抱你了？”他低眸看着怀里委屈小脸儿，低音带笑。
　　他两手抱着她，手臂缓缓收紧，温声含笑，“这么抱着好不好？喜不喜欢？嗯？”
　　桃蜜被他紧抱在怀里，偷偷掀眼横了他一眼。
　　他低笑，重重亲了一口嫩脸儿，打散她一脸的委屈。
　　小姑娘被狠亲一口吓了一跳，娇脸儿上一瞬的惊慌可爱的不行。
　　“宝宝……”他下巴蹭在她发顶轻声低叹，低音中透着些许无奈和遗憾。
　　等他好了，再好好抱抱她。
　　桃蜜听他低声承诺，有些不开心的嘟了嘟唇，“那现在不能忍忍吗……”
　　他现在就非要不可吗？这样折腾下去什么时候能好？
　　当然不能。
　　墨廷深不可置否，“我有需求，会忍出毛病来。”
　　忍是绝对不可能的，想都不要想。
　　她嫌恶的撇撇嘴，动物发情期都是这样。
　　“是你勾引我的，宝宝…”他低音极致性感，藏了一丝不易察觉的笑意。
　　桃蜜被他提醒一句，蓦地想起来好像是这么回事儿。
　　她一身的女仆装还没换，就是赤裸裸的铁证。
　　他眼底笑意更浓。
　　要怎么忍？她穿成这样他还能忍？
　　就算他忍得了，她还不得哭给他看。
　　“要是不肏你，还不哭给我看？”他心里想着，直接就低笑着说了出来。
　　“穿这么骚不就想要老公肏？嗯？”他低音轻飘飘的，拂过她耳侧，仿若一支羽毛轻轻搔过心尖儿，整颗心都痒酥酥的叫人直想挠。
　　桃蜜咬着后槽牙压下心中那股躁动，把小裙子随手一脱就甩在他脸上。
　　遮住那一脸的骚气，感觉心里爽快多了。
　　墨廷深一手攥着脸上轻薄的小短裙，凑到鼻间深吸了一口，唇角弯着，眼含戏亵的看她。
　　桃蜜被他十足露骨的眼神看的浑身一个激灵，说不出是怒意还是燥热，整个人都开始冒烟。
　　他手上攥着那块薄布，一边轻挑的睇她，一边又深吸着气，低哑的轻音满是骚气，“好香……”
　　小姑娘一张小红脸儿忿忿的，气呼呼的转身冲进卧室。
　　墨廷深看着她光着个小屁股带着怒意的背影，不由就低笑几声，又闻了闻小短裙。
　　唔，确实是香。
　　两人都进了卧室，客厅茶几上，孤零零的留下个被压的不成样子的草莓蛋糕。
　　一大早，桃蜜迷迷糊糊的睁眼，身侧男人还睡的不省人事。
　　小姑娘被暖洋洋的日光晒得眯了眯眼，一颗绒绒的小脑袋窝在他颈窝娇娇懒懒蹭，墨廷深眼还没睁，一手懒懒搭在小脑袋上揉了揉，顺势一个侧身，微一俯首就精准的吮上娇嫩的唇。
　　男人眼都没睁，完全是本能的吮吻，被她抗拒的推了几下，直接沉身一压，把被子往上一扯遮住两人裸露的上身，唇上吻的更狠。
　　小姑娘好看的眉蹙的紧紧的，又闷又憋的喘不上气来，奋力推拒了几下，才好容易挣脱狼口。
　　他黑眸半睁半磕着，脸上还带着慵懒睡意，眼含浅笑的看着怀中小兽精力十足的扑腾。
　　“这么有精神？”他亵问一句，声音带着晨起的低哑慵懒。
　　多次备受蹂躏的小兽顿时警铃大作，趁着狮子还没彻底清醒，迅速逃离现场。
　　墨廷深只来得及虚抓一下，细腕就从掌心滑走，感受着手中残存的滑腻触感，他身躯懒懒往床上一摊，俊脸上带着淡淡的餍足。
　　桃蜜一出卧室就见茶几下一个已经称不上是蛋糕的东西翻倒在地上，周围地砖上乱七八糟的糊着奶油，不远处是几个小小的猫爪印儿。
　　她一脸兴师问罪的冲进厕所，果然就看到一只肥猫歪躺在洗漱台上，懒洋洋的舔着爪子。
　　“你就不长脸吧！除了屎不吃你见啥吃啥！”她指着肥猫咬牙切齿的骂。
　　不长记性！刚吃了钻石还敢见东西就吃！
　　豆乳依旧瘫成个猫饼，还懒洋洋的甩了两下尾巴。
　　肥猫屁股上的毛都被奶油黏的一缕一缕的，气的桃蜜几下给它塞进猫包，带出去洗澡。
　　不到八个月已经快十斤的肥猫去洗澡时遭到了非人的待遇，一直被其他客人围观捏脸摸肚皮。
　　“这大胖猫也太可爱了。”帮忙洗澡的店员小姐姐一边给它冲水一边捏肥肥的猫脸。
　　桃蜜看着它浑身湿了水也依旧没脖子……无语抿唇。
　　怎么办……她的猪长的好像猫……
　　洗护完顺便又做了个美容造型，桃蜜带着洗的香扑扑的猪咪出了宠物医院，路过一家高级珠宝定制时，鬼使神差的揣着兜进去。
　　“你帮我看看，这个能镶嵌一下吗？”桃蜜在柜台随便找了个导购，掏出兜里的钻石给人家看。
　　导购小姐姐面带微笑看她，看清那颗钻石后，神色认真的看了半晌，冲她笑笑，“麻烦您稍等一下，我去叫我们店长来。”
　　导购转过身就一脸惊异的撇嘴，她要是没看走眼，这得近九位数吧。
　　天价钻石啊，就这么装在小塑封袋里？
　　店长很快出来，戴着手套捏着那颗钻石仔细端详了一阵，好心的提议，“女士，您这颗我们不建议您镶嵌。”
　　“这颗裸钻是全美钻，不管是净度、切工、颜色还是荧光，都非常难得一见的完美钻石。”
　　20克拉，净度FL，内外全无瑕，颜色比最高D色还要更加通透，懂钻石的都知道，这是最最最顶级的钻石，完全就是金字塔最顶端的富人的玩具。
　　“这种拍卖级别的钻石，还是建议您收藏。”
　　店长道，又递过一张名片，“您有任何需要，可以随时找我，店里可以帮您免费设计镶嵌。”
　　店长热情道。
　　这么大的客户，自然得想办法留住了。
　　桃蜜揣着珠宝店送她的小盒子，紧张兮兮的一路回家，进了家门心还不住的扑通扑通跳。
　　说不清是携带巨钻的紧张，还是被这份礼物狙击了小心脏。
　　20岁生日，20克拉。
　　桃蜜心里波澜起伏不定，坐下喝了好几大口凉水也没能冷静下来。
　　出手大方到壕无人性，加上一点点用心的浪漫小细节，足以让任何一个女孩心里小鹿乱撞。
　　墨廷深从浴室出来，就见她坐在餐桌前猛灌凉水，随手把毛巾往肩上一搭，边往厨房走边淡声数落她，“生理期肚子疼别跟我哭。”
　　拿了一瓶冰可乐就顺手带上冰箱门。
　　桃蜜：“？”
　　她只是喝口凉水，又没有喝冰水吃雪糕。
　　桃蜜看他“呲”的一声开了易拉罐，小脸儿上挂着不怀好意，状似无意道，“可乐杀精啊。”
　　墨廷深手里捏着易拉罐仰头灌了一口，喉结一滚，轻笑一声，唇角轻勾着看她，“你试试，就知道它活没活着。”
　　小姑娘抿唇，妈的，又被反杀一局。
　　她斜眼睨着对面的男人，阴阳怪气道，“没开泳池party，身材再好也没有辣妹欣赏。”
　　墨廷深刚冲完澡，身上还带着一身的水汽，头发都还在滴水珠子，下半身只围了条浴巾，健硕的胸肌腹肌尽显。
　　桃蜜意识到自己视线不对时已经看了好一会儿，有些不自然的别开头。
　　真他妈的！连人鱼线都有。
　　墨廷深唇角一直擒着坏笑，眼神赤裸露骨的看着她，见她极不自然的别开脸，笑的更坏，懒洋洋的起身，凑近她。
　　“这不就有个辣妹欣赏……”男人低音轻哑惑人，带着戏谑笑意。
　　小姑娘一下就红了耳朵，艳粉从耳根一点点往脸儿上蔓延。
　　他一手拄在桌边，微微倾身将她半困在怀里，一手去勾她下巴，动作轻挑又宠溺，“看腻了还可以摸。”
　　他说着就攥着她小手往硬邦邦的胸肌上按，感受着软嫩的触感，轻轻薄喘一声，捏着小手往下，“手感好不好？嗯？”
　　桃蜜微仰着身子往后躲，却被他倾身压过来，困在他和桌子之间躲无可躲。
　　墨廷深一手压着腹肌上的小手，神色露骨的欣赏着羞臊无措的一张粉脸儿，声音低哑的调戏她，“硬不硬？嗯？”
　　她手被他攥在掌中，一路往下，手指都勾上了他腰间的浴巾。
　　他捏着小手稍一使力，嫩指就勾松了浴巾，人鱼线下黑密丛林隐隐可见。
　　“啊—！”桃蜜条件反射的惊叫一声，一个后躲，整个人就顺着椅子和墙壁间的宽缝栽了下去。
　　他愣了一瞬就赶忙去接她，手忙脚乱的还是让她磕到了头。
　　沙发上的两人神色各异，一个软了，气败又烦躁的耙了耙头发，一个缩在沙发上，一脸委屈的揉着头。
　　墨廷深心里气不打一出来，让她搞了这么一出，他一点儿兴致都没了。
　　没好气的瞥她一眼，看她一脸又疼又委屈，鼻孔哼气儿，坐过去就要给她揉脑袋。
　　小姑娘见他伸手过来，整个人直接一僵，下意识的就躲了一下。
　　她下意识的躲闪落在他眼里，动作都顿在那，半晌才近乎咬牙切齿道，“你他妈躲个屁！我能吃了你？”
　　墨廷深整个人都不好了，他不喜欢这种感觉，一点儿都不喜欢！
　　“我能吃了你还是它能吃了你？”他压着怒意。
　　桃蜜低着头揉着小脑袋不说话。
　　“你少挨肏了？还是少吃了？脸上不是也没少射？嗯？”他捏着小下巴，气到口不择言的羞辱她。
　　肏了多少遍都还放不开，这就算了，谁让他就看上她了，可她躲他是几个意思？他还能打她不成？
　　“我还能打你吗？我打过你吗！？”
　　他哪舍得打她。
　　桃蜜被他扬高的声音吼的眼泪都在眼里打转儿，声音细弱可怜，“打过……”
　　“打屁股不算。”他一脸烦躁，随口就怼了回去。
　　“你打过我……”小姑娘小声音弱弱的，一句一句的提醒他，“就在…在会所，你让我……让我打开腿……我不…你就打了我一巴掌……”
　　墨廷深闻言皱起眉，还有这种事儿？
　　他稍稍回想一下，她那时候好像是挺不听话的，他应该也没现在这样有耐心，但是打她……应该也不会吧……
　　墨廷深心里有些没底，因为他确实没有不打女人的习惯，但凡惹了他，直接上脚都是常事。
　　“你还逼我下跪……”
　　墨廷深还在迷茫的回想，小姑娘嫩音儿已经带了哭腔，委屈的不行。
　　他脸色有一瞬的不自然，这事儿他记得，确实是有……
　　他眼神忽闪，敛了眼底的不自然，把她抱到怀里，“你不是也没少打我？”他低笑哄她，企图转移注意力。
　　小姑娘还哼哼唧唧的，闻言声音就弱了不少。
　　她是没少打他，比他打她多多了。
　　可那不一样。他除了打她，还做过多少过分的事，她都数不清了。
　　一件件事好像就是昨天才发生的，回想起来竟是清晰的不得了，桃蜜越想越委屈，扁着小嘴儿就开始哭。
　　“你…你还要让别人……弄我…”
　　他逼她掰逼，她不听他的话，就要叫人帮她掰。
　　逼她看几个男人轮奸一个女明星，还想让她也试试。
　　她现在只是想想都觉得崩溃。
　　墨廷深听她颤着哭音儿呜咽，整个人都委屈到了极致。
　　“我舍不得…宝宝……”他心尖揪疼着，哑着声哄她，眉目间尽是自责。
　　他怎么舍得让别人碰她一根手指头，光是想想他都会疯。
　　“我的错…宝宝……我错了…好不好…”他低声不住的哄她，轻柔温存的吻不时落在额角发间。
　　小姑娘窝在他哭的像个孩子，像是要发泄出所有的不甘和委屈。
　　他目露心疼，搂着怀中小哭包，轻拍着她的背，吻吻她香软的发顶，“我怎么可能那么对你，让人轮奸我，都不可能这么对你。”
　　桃蜜还哭着，一下子没憋住破涕一笑，喷出一个大大的鼻涕泡。
　　两个人都呆住了。
　　静默两三秒后，墨廷深没憋住，发出一声嘲笑，紧跟着就是沉朗的低笑，满满的宠溺意味。
　　桃蜜小脸儿爆红，把脸往他肩上一埋，几下子在他衣服上蹭去鼻涕。
　　墨廷深也顾不上被她摧残的衣服，笑声越来越大。
　　小姑娘脸上还挂着泪珠子，神色却是恨恨的，连打带锤的反而让他笑的更大声。
　　她使劲儿掐他两下，又娇又怒的，“你还笑！”
　　他憋了几下还是忍不住，桃蜜更怒，低声吓唬，“让人轮奸你！”看他还笑不笑得出来！
　　墨廷深脸上笑意渐退，搂住她，“宝宝，我能护你。”他声音低低的，却好似万金承诺一般，又沉又重。
　　他不会让她置于险境，有他在，谁都碰不了她。
　　桃蜜小脸儿往他肩窝埋了埋。
　　她知道，也相信。
　　“那…你打过你前女友吗……”她声音轻弱，试探着问。
　　墨廷深闻言皱眉，怎么又来了？
　　“宝宝，最后说一遍，我没前女友。”他压着脾气，耐着性子道。
　　“那、那…”她壮着胆子起了个头，随后声音就弱下去，“那唐萱颖是什么……”
　　总算问出来了，感觉心里都轻松多了。
　　“还有…那些女明星……”她弱气的又补了一句。
　　“床伴。”他淡道，不假思索。
　　“那…我呢……”她声音更小。
　　她是不是……会不一样一点……
　　他挑眉，眼含戏谑，“你说你是什么？”
　　“床伴？好像不够格吧。”他语含哂笑，眼底却是淡淡的宠溺。
　　哪有床伴让金主冲冷水澡的。
　　小姑娘不开心，小嘴儿都撅起来，桃花眼微耷着，像朵被晒蔫巴的小桃花。
　　小桃花蔫巴了几秒就又施了肥似的支楞起来，气呼呼的，“我哪不够格！舔我也会骑我也会！”
　　墨廷深闻言失笑，被她生气的角度搞得忍俊不禁。
　　他把人往怀里搂，微微敛了笑，声音低哑似情话呢喃，“宝宝，我可没舔过别人的逼。”
　　他低眸看着怀里粉扑扑的羞脸儿，微微低首吻吻嫩脸儿，一手顺着她后腰往下摸，在肉乎乎的臀儿上停留，长指隔着裙子摩挲几下臀缝儿，低音惑人，“也只吃过一个小屁眼儿。”
　　她小脑袋往他怀里一栽，彻底变成个小鸵鸟。
　　他搂着她低声笑，怀里小鸵鸟埋了一会儿就微微探出个脑袋，委屈巴巴的小声道，“那你还吻她们了呢……”
　　他肯定不止亲过她一个人。
　　墨廷深被她不依不饶的弄得有些烦，眉目间笑意敛去，语气也开始不耐，“不止吻了，后门也都走过，满意了？”
　　小姑娘窝在他怀里半晌不说话，墨廷深渐渐有些心虚，刚想开口缓和一下气氛，就听怀里小鸵鸟咬牙切齿挤出一句，“搅屎棍！”
　　他搂着她心不在焉的笑一下，以前的过往，他不想多解释，但起码现在，他对外面那些女人都没兴致。
　　他只想肏她。
　　桃蜜内心极度不甘，却也知道不能再较真下去。
　　但凡是个男人都不会喜欢被翻旧账，更何况他这样说一不二的性格。
　　她知道自己这样没意思的很，问这些也没什么意义。
　　可她忍不住。
　　忍不住去想他过去和别人是不是也是这样。
　　他年轻的时候，还在上学的时候，是不是也有感情刻骨铭心的初恋女友。
　　“……那你…初恋是什么时候啊…”她抿抿唇，迂回的小声问了一句。
　　比起他包养的女明星，她更在意这个。
　　初恋？
　　他闻言眉心微蹙，谈恋爱这么耗费时间成本的事儿压根儿就不是他会做的。
　　桃蜜却误以为他在认真回想，小脸儿当即就委屈的不得了。
　　墨廷深确实是在回想，他上学那会儿，应该是在忙着帮集团圈地，那时候房地产行业刚刚兴起，不少资金雄厚的资本都不想放过这块蛋糕，有时候想拿下一块好地皮也不那么容易……
　　男人眼神游离，思绪越飘越远，桃蜜心里已经闪过无数种刻骨铭心的爱情长跑，从委屈到逐渐绝望。
　　墨廷深回想半晌，脸上不自觉的就带了忆往昔的感慨。
　　那个时候，还真的是年轻，单纯，不就跟她说的现在最吃香的那一种一样么。
　　他低眸看一眼怀中娇人儿，撞进一双闪着泪的湿眸，微愣了愣，皱皱眉，“你刚才问我什么？”
　　桃蜜：“……”
　　她咬咬唇，“就是你刚刚想的。”
　　他不是在想他初恋女友吗。
　　“哦。”他随口应了一句，开始给她讲当年拓展房地产业务的丰功伟绩，讲投标竞标，逆周期拿地。
　　桃蜜听得一愣一愣的，没一会儿就无聊的打哈欠，听到他说在沪市的老城区拿地，才渐渐支起耳朵。
　　“那是我头一次自己带项目，竞标那天晚上一整宿都没睡着。”他语含笑意，低声道。
　　桃蜜撇撇嘴，他还有这么中二的时候呢？
　　她还以为他一直都是泰山崩于前而色不变呢。
　　小姑娘听着他讲当年自己独创的拿地策略，越听越不对劲儿，他说的老城区项目，位置怎么那么像她奶奶家？
　　“滨江道的……雍景湾……”她才试探着说出个小区名字，就被他有些兴奋的接过话茬，“对，就是雍景湾。”
　　像是觉得自家小姑娘十分懂他，墨廷深语气里都是愉悦。
　　桃蜜暗暗咬牙，万恶的资本家！一套房，掏空了她奶奶家当时所有家底！
　　桃蜜爷爷奶奶一直住在沪市，当时为了她能上市里最好的中学，卖了老房子，花了所有积蓄在中学附近买了一套房。
　　当时还并没有学区房的概念，教育资源也还没有内卷到今天这种程度，可学校附近的房子已经是大多数家长的首选，只为能够就近入学，让孩子早上能多睡一会儿，少走几步路。
　　“当时做项目总结的时候，这个楼盘的销售面积是最多的。”
　　是同期两个楼盘的总销量之和。
　　最大的卖点就在于毗邻市内最好的初中。
　　他发现了这个规律后，就一直在一线城市围着最好的学校拿地。
　　桃蜜听着他自我吹嘘，语气里都是掩藏不住的得意，心里白眼狂翻。
　　她家就是他用来资本累积的韭菜，其中的可怜一根儿。
　　“杭城帝海的项目也不少。”
　　他想起她家在杭城，说了一句，想了想又道，“城东好像有片别墅区，开发的还不错，我手里还有几套，回头带你去看看。”
　　城东那片别墅每一栋都是独一无二，楼宇外观，室内设计装修，每一栋都完全不同。
　　小姑娘不开心的脸色缓了缓。
　　虽然她家被吸血，可那个小区……绿化和设施还都挺不错的，安保和物业也好，房价也是一路飙升居高不下。
　　心里细数出不少优点，桃蜜反应过来就又不甘心的很，脑子一个转弯儿猛的回想起，她是要问他的初恋啊。
　　墨廷深看着她气哼哼的质问，唇角弯了弯，“地皮算不算？”
　　他大学刚毕业那会儿，满脑子都是地皮。
　　小姑娘不满意，“那后来呢？毕业之后还是地皮？”
　　“毕业之后就去了宾州……”
　　他大学毕业后就去了宾夕法尼亚读硕士，平时就研究证券期货基金，还有风控。
　　桃蜜无语，想不到他还是个苦行僧呢。
　　憋坏了？所以上了年纪就开始疯狂玩儿女明星了？
　　“那你……第一次也不记得了啊……”她小着声儿问了一句。
　　第一次……
　　墨廷深回想半晌，才边想边道，“好像是……大二吧……”他思路渐清，“和我们竞标的项目负责人是他们公司董事长的女儿，刚毕业，看见我眼就直了。”
　　他淡笑着道。
　　“她晚上跑到我房间来，说可以陪标，只要我跟她睡一晚，我觉得挺划算，就顺便……了一下。”
　　他说着语气就渐渐有些不自然，断句都不正常了。
　　“你怎么这么恶心！”她恶寒的骂一句，心中怒其不争。
　　她还以为他自始至终都将女人掌控于股掌之间呢，没想到也是要靠睡白富美才能上位的孬包。
　　“吃亏的又不是我。”他百不在乎。
　　一句话不知怎么戳中了桃蜜心底最脆弱的那一块，登时眼泪就扑簌簌的往下掉。
　　他有些慌了，小心的给她擦眼泪，低音放柔了，无奈又宠溺的哄她，“是你非要问，说了还哭。”
　　小姑娘眼泪掉的更凶，泪珠子连成了线儿，他擦都擦不及，只能将人揽进怀里，轻拍着背哄。

第104章 让女朋友保持新鲜感的小妙招/地铁盲/校门口被女生大胆搭讪
　　桃蜜心里就是说不出的委屈，他也知道他不吃亏，那她呢?
　　她以为的初夜会是慌乱却美好的，男生兴奋但克制，女生紧张又羞涩。
　　可她的初夜只有无止尽的凌辱和蹂躏……
　　小姑娘发泄似的哭了半晌就推开他，转身进了卧室。
　　墨廷深只见一个赌气的背影，他起身跟上，刚到门口卧室门就被啪的甩上。
　　他无语一瞬，刚想敲门，门就又被打开个缝，一个枕头从半开的门缝儿里飞出来。
　　桃蜜从衣柜里扯出一堆他的衣服，想跟着枕头一起扔出去，却还是扔在了床上，整个人无力的往床边一坐，又不争气的掉眼泪。
　　男人站在卧室门外，手里抱着个枕头，眉心拧的死紧。
　　……
　　帝海大厦总裁办。
　　男人手里捏着一支签字笔，视线停留在手中文件上，神色看似认真，其实早已放空。
　　墨廷深想了一晚上也没想明白，他的初夜，她这么在意吗？
　　处男有什么好？
　　“现在的小女生……”他语速有些缓，像是在思忖，还有些犹疑，“都很在意男朋友不是处男？”
　　袁泽闻言呆愣了一瞬，不自然的发出几声尴尬干咳，又立马敛了音，犹疑着道，“现在……大家观念都放开了……”
　　现在都什么年代了，三十几岁的处男那不叫处男，那叫史前生物。
　　“不过……如果非常爱一个人的话……应该想拥有他的全部吧……”袁泽极有心机的试探性的道，果然精准踩上了自家boss的爽点。
　　boss一整天都面无表情的脸终于浮上了一层极淡的春风得意。
　　墨廷深心情顿时就好的很，就说么，软乎乎的小肉鸡怎么突然就跟刺猬一样，他威逼诱哄，软的硬的都试了，简直铁板一块。
　　换个角度，他也想拥有全部的她。
　　不止是想，她必须是他的。
　　他神色不自觉的就柔下来，吩咐袁泽，“今年新出的那款法拉利，去提一辆。”
　　他给不了她全部的自己，那只能通过别的方式来补偿。
　　袁泽心里记下，不用问，肯定是落桃小姐名下。
　　又听boss继续淡道，“还有上个月拍卖会上的凤冠，打听一下，谁拍走了，让他开价。”
　　看袁泽明显支吾一下，墨廷深微微抬眼，淡声问，“有问题？”
　　“嗯……”袁泽斟酌着措辞，道，“您可以试着买一对儿的……礼物……”
　　桃小姐都知道买情侣手表，情侣睡衣，boss收了人家的礼物怎么还不开窍呢？
　　墨廷深捏着签字笔无意识的摩挲着，神色有些认真像是在思考。
　　“成对儿的买什么好？”他抬眸问一句。
　　终于开窍了，袁泽心里松口气，“比如…那个那个……对表啊…对戒啊……”
　　“不用很贵重的东西……就算是…两双拖鞋，那也很甜蜜啊…”
　　袁泽恨不得把自己仅有的知识储备全部倒给自家老板，真是太菜了，一点儿小花招都不会搞，空有那么多钱有什么用！
　　墨廷深听着他说，有些深以为然的点点头，脸上挂着吸收了新知识的小小成就感。
　　“还有呢？”他带着对知识的渴求继续追问。
　　“呃……还有就是……”袁泽努力搜刮着脑子里不多的把妹技巧，“保持新鲜感！”
　　“您要让她觉得新鲜。”
　　墨廷深挑眉，“怎么新鲜？”
　　“就，就比如您天天穿一身西装，这就不新鲜。”
　　他都看腻了。
　　墨廷深低头看看自己的衣服，微微皱眉，听着特助继续“教育”他，“还有车啊，天天豪车，也没意思。”
　　袁泽继续支招，“劳斯莱斯坐多了，偶尔坐一下地铁，是什么感受？”
　　墨廷深微微蹙眉，坐地铁？什么感受？他还真不知道。
　　在心里品了一遍袁泽刚刚那番话，啧，还真是挺新鲜。
　　他抬眸看一眼袁泽，目露赞许，“最近工作业绩不错，很突出，年终奖翻倍，外加一台车，任你选。”
　　袁泽被突然天降的大饼砸的晕晕乎乎的。
　　幸福来的如此突然！
　　墨廷深唇角轻勾着，也觉得自己的幸福正在向他挥手。
　　第二天一大早，一晚上没有软软的媳妇抱的男人依旧精神焕发。
　　伞厄凌伞伞午久肆灵厄
　　桃蜜洗漱完出来，看见他就是一愣。
　　定睛又瞅了好几眼，才纳闷的收回视线。
　　墨廷深余光瞥见她的视线，这招果然好用，昨天还不搭理他，今天一大早就看了他好几眼。
　　是个非常好的开端。
　　他心中隐有得意，面上却依旧不动声色，淡声道，“吃饭，吃完了送你去学校。”
　　桃蜜犹疑的坐下，又看了他几眼，张了张嘴想开口，可想到是在和他冷战，又咽了回去。
　　墨廷深今天和以往的着装都不一样，灰色的连帽卫衣，黑色牛仔裤，出门时还专门穿了一双特显年轻的AJ。
　　电梯到了一楼，桃蜜就被他拉着出了电梯。
　　她眼露疑惑看他，不去地下车库？
　　他不自然的咳一下，“车坏了。”
　　小姑娘神色更奇怪，那么多台车都坏了？她还有两台呢。
　　她摸出包里的车钥匙，“开我的吧。”
　　这是小姑娘这几天来和他说的第一句话。
　　“我不开粉车。”好容易才想了个别扭的借口。
　　“白的呢？”
　　他皱眉不语，玛莎掉价是其次，要是开了车他的计划还怎么实施。
　　桃蜜被他不由分说的扯着进了地铁站，有些傻眼，却只能掏出手机扫码进站。
　　墨廷深看她滴的一声扫了码就过了闸机，有些茫然的摸出手机，收获了小姑娘看傻子似的眼神。
　　她无语的斜他一眼，倾过身去教他开地铁码。
　　他滴的一声过了闸机，冲她笑笑。
　　怎么那么傻呢？
　　明明就是云端里的大少爷，非要学普通人沾点烟火味儿。
　　这不是有病么？
　　她心中吐槽，白他一眼就顾自往前走。
　　桃蜜自来帝都后就一直住在学校，从没经历过帝都的地铁早高峰，还来不及傻眼就被卷进汹涌的人流。
　　乌泱乌泱的人群看的墨廷深也有些傻眼，看见她被人群卷走的瞬间，他身体比大脑反应更快，几下挤开身边人群，往她的方向去。
　　小姑娘被人群带着往前走，眼神慌乱的回过头去找他，小手被他攥在手里才终于感觉到安心。
　　他尽力挤过人群，手上使力将她往身边扯，一手将她圈在怀里，隔开人群，“人太多了，别离了我。”
　　桃蜜被他圈在怀里护的密不透风，听着头顶低低的男音，心里出奇的安全踏实。
　　两人随着人流挤进了车厢，墨廷深一手抓着杆子，一半圈半揽着她。
　　桃蜜低着头被他揽在怀里，不经意往周围一扫，就见着好几个女生神色鬼鬼祟祟的，手机角度也奇怪的很。
　　她脑子里稍微转了一个弯儿就知道这是在拍他俩。
　　她小心思转了几转，不着痕迹的换了个站向，又偷偷去瞄那几个角度奇怪的手机。
　　动也没动！
　　不是拍她的？
　　她微微抬脸去看他，依旧是那副面无表情的生人勿近模样。
　　不过确实是帅啊，穿休闲装就和大学生没什么两样，谁能想到已经是三十多的老男人了呢。
　　周围几个女生神色从鬼鬼祟祟逐渐转变为兴奋，一个个都低头扣着手机。
　　桃蜜不着痕迹的瞄过去，一个女生的手机屏幕是聊天界面。
　　应该是拍到脸了，和老姐妹共享呢。
　　一群老色批！
　　两个人到站出了地铁，车厢门都还没关上，桃蜜就听见身后一声声压低的兴奋声音。
　　“好帅啊……”
　　“真的好高啊！”
　　“感觉身材也好好……”
　　她蹙起小眉头，怎么不夸她好看呢？
　　地铁里几个素不相识的女生兴奋的谈论美男，甚至开始交流起自己拍到的帅照。
　　小姑娘满脸不悦的瞥一眼他。
　　招蜂引蝶！
　　墨廷深一路把她送到校门口，两个人一个神态自若，一个鬼祟别扭。
　　桃蜜低着头，生怕碰上个熟人，只盼着他快点儿走。
　　怕什么来什么，迎面就过来两个低年级的女生，笑盈盈的和她打招呼，“学姐。”
　　两人看着她身边男人的眼神中都带着惊艳，压着眼底兴奋八卦，一副知道了不得了的大事却不能声张的神秘神色。
　　“你回去吧。”她小声说一句，带着点儿小抱怨和不开心。
　　今天的开端……好像不是很完美……
　　不过没关系，他顺手揉揉她的小脑袋，“那我下午来接你。”
　　小姑娘额角发丝被冷风吹的微乱，他顺手给她理了两下，两手捧着微凉的小脸儿，抵着额头重重亲了一口。
　　桃蜜小脸蛋儿被他捧在手心儿，挤的微微嘟着，被额头上重重的一口亲的怕怕的闭了闭眼。
　　墨廷深看着她，心头隐隐发热，低头亲了口粉粉的嫩唇，揉了几把小脸儿手就搭在她后腰上把人推远，“走吧。”
　　再不走，他就想把人装麻袋里带回去了。
　　墨廷深站在校门口，直到娇俏的背影再也看不见，才转身往地铁站走。
　　……
　　“卧槽！真是极品！”
　　王婉人瘫在床上刷手机，一边惊叹一边流口水。
　　两个女生看热闹似的凑过去。
　　“学校贴吧里，不知道谁发的一个机车男，极品！！”
　　“卧槽简直了！那个腿长的……”
　　桃蜜发誓，她真的听到流口水声了。
　　校门口，一个又酷又冷的帅比靠着一辆重型机车玩儿手机，不远处就有女生驻足徘徊，像是想要搭讪，却鼓不起那个勇气。
　　“…你好，同学……这个位置不能停车的……”
　　一个身材样貌都算上乘的女生上前，半开玩笑的道。
　　周围几个驻足犹豫不前的女生心底暗暗气败，她们怎么就没想到这种办法呢？
　　只要能先搭上话，管它老不老套呢。
　　墨廷深靠着机车，眼都没抬一下，生生把身旁美女当空气晾在那。
　　女生脸上的笑逐渐尴尬，退也不是进也不是。
　　“要不……我帮你找个地方停车吧……”她理了下耳侧长发，顺手别到耳后，微微一低头，轮廓好看的侧脸是恰到好处的明媚娇羞。
　　看男人抬脸看她，女生心里一喜，正欲开口，却被他抬手不轻不重的拨到一边。
　　她怔了怔，才顺着他的视线看过去。
　　桃蜜远远看见校门口那辆机车就感觉头皮有些麻，他一天到晚的作什么妖。
　　这辆机车她见过，就停在他们小区的地下车库，一次都没有见他骑过。
　　桃蜜走近，女生才看清她的样子。
　　她认识。
　　虽说桃蜜不算是学校里的风云人物，可也是能排的上号的人物，学校不少大型晚会的舞蹈都是她来领舞，加上一张谁见谁惊艳的脸，基本上见过了就不会忘。
　　女生神色不自觉的就流露出几分弱势。
　　很明显的，人家这种量级的，她根本没法比。
　　像是不甘心自己的菜被别人吸引去视线，她双脚仿若粘在原地，表明了就是不想走。
　　桃蜜背着小挎包走近，娇生生的瞪他一眼。
　　她是不是打扰到他了？
　　即便是心里再不爽，她也做不来对陌生女生冷嘲热讽的事，一直以来的家教就不允许她这么做。
　　一旁的女生一直打量她，奶油色的LV落在眼中是说不出的扎眼。这个小号托特，是LV今年的早春新款，她一直种草却舍不得买。
　　十一月初的帝都天气已经开始转冷了，桃蜜穿了一件奶白色的羊羔毛小外套，短短的只到腰上，奶乎乎的颜色衬得一张粉白的脸儿更娇更嫩，搭配一条长度到小腿下的香芋紫色纱裙，微微卷曲的长发披散着，整个人又仙又少女。
　　桃蜜走近，暗暗瞥了一眼他身侧的女生，眼中隐含不悦，还没开口就被他抛过来个头盔。
　　“上车。”一句话言简意赅，他跨上机车，动作随意的很，却透着几分不羁的帅气。
　　周围已经能听到女生压低的欢呼声，桃蜜只能笨拙的带上头盔，想要赶紧离开这个是非之地。
　　墨廷深支着机车，侧了脸看她一眼，正要下来抱她上车，就见小姑娘把长裙一搂，长腿一抬，轻松跨上。
　　机车座位好像只能容纳下一个屁股，桃蜜皱着眉，小屁股又往前蹭了蹭，挤进车座。
　　这机车设计的不科学。
　　“走呀。”她把头盔又正了正，看他回头看她，催促一句。
　　墨廷深发动机车，轰鸣一声就疾速飙远。
　　“卧槽……果然是星舰啊……”
　　“六缸发动机绝了……”
　　这回轮到校门口的男生垂涎墨廷深的机车，一个个的惊叹着暗自咽口水。
　　“破摩托车，有什么可显摆的……”一个女生酸溜溜的冒出一句。
　　还不如她男朋友开的奔驰。
　　“这可是哈雷的星际战舰，能换好几辆帕拉梅拉。”一男生一脸“你啥都不懂”的表情。
　　帕拉梅拉又是啥？女生不屑撇撇嘴，又小声吐槽一句，“大冬天骑机车，傻不傻逼啊……”
　　桃蜜确实被嗖嗖的冷风吹成了傻逼。
　　她没想到他不是带她回家，而是沿着滨江道一路飙到了江边。
　　小姑娘被吹的眼都要睁不开，皱着个小脸儿整个人在机车上凌乱。
　　他把车停到了观景台上，单手就把人抱下了车。
　　桃蜜下了车，觉得更冷了。
　　她的小外套看似挺暖和，实际上除了好看，一点儿都不挡风，整个人被江边冷风吹的几乎要缩成一团。
　　墨廷深为了耍酷，只穿了一件机车夹克，看她冷的踮着小脚缩着小脖子，顺手就脱了给她套上。
　　她外套本来就绒乎乎的，套了一件夹克整个人就是说不出的臃肿，像只油黑亮亮的小狗熊。
　　小姑娘两只胳膊都臃肿的微微支楞着，冷的小脸儿都粉扑扑的，说话声音都有些哆嗦，“回…家吧……嘶……”
　　墨廷深也觉得冷，只能暂时搁浅了江边牵手散步的计划，载着她一路回家。
　　桃蜜一进家门就无力的往床上一倒。
　　早上地铁挤成狗，晚上冷风吹成傻逼。
　　他报复人的花样越来越多了。
　　桃蜜越来越觉得和他冷战是个错误决定，倒在沙发上想了半天，决定换个办法。
　　墨廷深把车停到地下车库，一进家门就见她里倒歪斜的摊在沙发上，一身冷气的走近了去扯她外套。
　　“去洗个澡，我给你放水？”他声音淡淡，语气里却是明显的关心。
　　桃蜜瘫在那任他扯下外套，心里头突然就觉得，他对她也还挺好的。
　　能包容她的小脾气，能花时间和精力陪她。
　　这样权势地位的男人，能做到这些，还求什么呢。
　　她心里找着平衡，又不开心的嘟了小嘴儿，她还是意难平。
　　“老公……你重新追我好不好……”小姑娘软软抱着他的腰，娇哝哝的道。
　　听她叫了一声老公，他还没来得及高兴，就被后半句话搞得一头雾水。
　　什么叫重新追她？
　　“你都没追过我……”小姑娘窝在他怀里，小手扯着一条卫衣带子玩儿，满脸都写着“我有一点儿小委屈”。
　　他搂着怀里小人儿，微微皱眉。
　　要怎么追？
　　墨廷深被她搞出来的幺蛾子弄得头大，只能给袁泽发信息。
　　“怎么重新追自己女人？”
　　袁泽看着弹出来的肥猫头像，后头的一句话让他呆了足足有半分钟。
　　“如果没分手，那就不能用重新追这个字眼。”他迅速组织语言，拿出十分严谨的专业素养给boss出谋划策。
　　“其实就是回忆过去吧。”他言简意赅。
　　一些小女生总是喜欢回首过往的恋爱时光。
　　墨廷深眉皱的更紧。
　　他俩的过去，没什么好回忆的。
　　威逼，强迫，逼奸，凌辱……
　　他现在稍稍回想一下都心虚的不行。
　　墨廷深虽然对恋爱一窍不通，但却是个会举一反三的好学生，几番琢磨下来也品出了她那点儿小心思。
　　就连他回想起来，都觉得不堪的很，更别说她。
　　那么娇气的一个小姑娘。
　　墨廷深眉心拧着，他不知道她当时有多害怕多无助，可也能想象的到。
　　他脑中思忖着，指尖无意识的穿过她的发，有一下没一下的顺着柔滑的发丝，淡道，“明天，我让人去接你。”
　　小姑娘刚从他怀里抬头，整个人就被他一个横抱，进了卧室。
　　还不待她琢磨是该期待还是该忐忑，额头上就轻轻落下一吻。
　　“早点睡，做个好梦。”
　　男人低音在耳后柔柔散开。
　　桃蜜耳根刚有点热，周身令人安心又依赖的气息就渐渐散了。
　　她看着他毫不留恋的转身出门，咬咬唇。
　　脑子里没精虫的男人她真的一点儿都不适应。
　　第二天下午，桃蜜坐上他派来的车，一辆不起眼的商务车，开车的是一个陌生的面孔。
　　居然不是那个老妈子特助来接她，她心里纳闷，看着车子一路开到了地方，停在门口。
　　她坐在车里就想破口骂娘。
　　他根本没想好好追她！
　　小姑娘心里堵着气，下车随手一撩头发，把车门一甩，踩着小高跟气势汹汹的就进了龙阙的大门。
　　大堂的经理见她一身行头不下几十万，又是只有砸钱才能养出来的气质，直接就把她当了来捉奸未婚夫的白富美。
　　“女士，很抱歉，我们不接待女宾的。”经理态度十分恭敬，却不着痕迹的拦着她。
　　“我找人。”桃蜜抱着臂，小下巴微扬，冷着脸看也不看他一眼，擦着他身侧就往电梯方向走。
　　“不好意思，女士，我们真的不接待……”经理依旧恭敬，却有些慌乱的拦她，待看到她身后的面孔，顿时收住声。
　　桃蜜身后的“司机”冲他微微颔首，上前帮她摁开电梯，做了个请的动作。
　　小姑娘一路抱着臂，一副不好惹的模样，“司机”替她拉开包房的门，里头灯光昏暗，和她第一次来时无异。
　　桃蜜深吸一口气，进门。
　　包房里除了他，就是她老板。
　　两人甚至连坐的位置都和那次一模一样。
　　桃蜜眼眶不由的发酸，他到底想干什么？
　　顾曦城靠在沙发里，见着来人有些讶异的挑眉，意味不明的瞥一眼他，一副看好戏的神色。
　　房间里昏暗，墨廷深看不清她的神色，可只是瞧着娇媚的身形，思绪就止不住的混乱。
　　他打的主意也很简单，即已发生的事无法改变，但可以从哪跌倒再从哪爬起来，更替这段回忆。
　　他微微启唇，正要开口，门被人从外头大力拉开，裸着上身的男人怀里搂着具软的不行的娇躯进门。
　　墨廷深拧眉，脸色变得难看至极。
　　顾曦城尴尬的干笑了两声。
　　人是他叫来的，好容易老墨能来一次，不是寻思着人多点儿玩儿起来热闹吗。
　　他暗中瞥了一眼房中站着的小姑娘，试探着问他一句，“要不，给你换一间？”
　　墨廷深皱着眉，低声唤她，“过来。”
　　桃蜜乖乖的过去。
　　这种吃人不吐骨头的淫窟，她可不敢不听他的。
　　她也知道，只有他才愿意护着她，也能护住她。
　　聂元恺搂着怀里没骨头似的美人儿调弄，低笑声都透着几分邪气，听得桃蜜浑身都不自在，偏对方还关注到这边，“呦，还俗了你？”
　　聂元恺往沙发背一靠，懒洋洋的，“多长时间没见你来玩儿了？听说现在不吃肉了？”
　　叫了多少次都叫不出来，都快变和尚了。
　　墨廷深眉心拧的能夹死苍蝇，他烦的不行，至今为止，没有一项计划按着他的预想走。
　　桃蜜也烦，她脑子里全都是噩梦似的回忆，加上对这种声色犬马的享乐生活极致反感，要不是想看看他要搞什么名堂，她现在就想立马走人。
　　聂元恺捏着支烟，任女人点上，半眯着眸，语气慵懒邪气，“你不来，好货我都给宗权了，剩点儿歪瓜裂枣，估计你也看不上。”
　　不知是没看清他怀里的人，还是压根就不care，聂元恺口无遮拦，“妍妍还一直惦记你呢。”
　　问了他好几回了，怎么没见墨少。
　　桃蜜只觉一股莫名的火气往上顶，到底没忍住，压着火气低声问，“妍妍是谁？”
　　不出意外，是他睡过的后宫之一。
　　墨廷深眼神飘忽一瞬，就低声笑道，“这就想管我私事了？”
　　桃蜜莫名其妙的皱眉，她还不能管他私事了？她咬着牙，声音压的低低的，“我怎么不能管你了？你配有私事吗？”
　　他闻言好笑的挑眉，戏谑看她，“如果是你，那就不配。”
　　他低音轻飘飘的，极致惑人，桃蜜只觉心脏都漏跳了好几拍，不自在的偷瞟两眼别人，又压低声音怒道，“不是不准你来这吗？你都答应了。”
　　答应了个寂寞！
　　不光自己来，还把她也给弄过来。
　　“我什么时候答应过？”他懒懒挑眉，压根不认。
　　桃蜜把后槽牙都咬的发酸，又听他云淡风轻道，“你不让我碰，我得解决需求。”
　　又轻嗤一声，“上次跑了，现在又自居我女朋友了？”
　　桃蜜听得一愣一愣的，什么叫上次跑了！
　　她琢磨了半天才寻思明白，他在这装不认识她呢？
　　？？
　　好像有点儿大病。
　　她看看他，又看眼顾曦城。
　　对方一直心不在焉的，偷偷往他们这边瞟，对上她看过来的视线就立马躲闪着移开。
　　不对劲。
　　她又瞟一眼靠门的沙发，上头两个人正吻的难舍难分。
　　她微微敛了眼中神色，顺手轻撩一下长发，有意无意的露出雪腻细颈，螓首微低，“墨少想要……还用谁同意么？”
　　小姑娘身上一股子娇矜劲儿，还带着几分不易察觉的赌气。
　　他微喘一声，揽在后腰的手臂缓缓收紧，低音微哑，“别人不用，你用。”
　　墨廷深抱着怀里娇软，鼻间尽是她身上淡淡的软香，他吸了几口香软，声音低哑，“开个价。”
　　原本还坦然自若的小脸儿立马染上薄怒。
　　重新追她等于重新包养她？
　　墨廷深说完就立马后悔，他不是有意的，只是太习惯说这三个字了。
　　都是她太香了！把他熏晕了！
　　丝毫没有舔狗经验的男人完全不知道该怎么圆，也拉不下这个脸，只能硬撑下去，继续骚气，“我不会亏了你。”
　　桃蜜是真的有些生气，他就是故意想要气死她吧。
　　“我不值钱的。”她淡淡一笑，轻飘飘的抛出一句。
　　小姑娘脸色带着几分冷意，墨廷深也顾不上骚气了。
　　事态发展好像越来越不受控制了。
　　他心里素质到底非常人，低笑一声，开口就是云淡风轻，“只要你愿意，”他停住，捏着她的小下巴，眸色发热的凝在粉唇上，低音惑情，“我的都是你的。”
　　他的全都是她的，谁还能说她不值钱。
　　“那墨少不是亏大了。”她哼笑一声，娇生生的，透着几分轻蔑。
　　“换你，一点儿都不亏。”他搂在她腰间的手收的更紧，声音低低的几乎是气音。
　　小姑娘眼尾微挑，如丝媚眼儿尽是勾人的软钩子，娇媚矜懒带着点儿无辜，“墨少就不能放过我么……”
　　“是你不放过我……”男人低音近乎情话呢喃，薄喘中是不容错认的情欲爱意。
　　是她把他一颗心攥在手心儿里，捏来揉去的玩弄。
　　他怎么可能放过她？
　　她娇懒轻笑一声，“不放过墨少的女人可多了。”
　　哪个都不想放过这块肥肉，那他都收了得了。
　　她矜懒的像只修炼成精的小猫妖，声音娇绵带媚，“墨少不如就都收了吧。”她手臂软软环上他脖颈，看着他的眼睛娇软的笑。
　　什么唐萱颖，什么妍妍，还有多少她不知道的。
　　墨廷深瞧着她小脸儿上的醋劲儿，愉悦低笑，亲一口娇粉软唇，“我是收废品的？”
　　“不是收废品的。”她声音娇懒隐含不屑，“是臭苍蝇。”
　　“看见有缝儿的蛋，就想叮一下。”
　　墨廷深被她明目张胆的内涵，也不恼，只是笑着，“那你有没有缝儿？嗯？给我叮一下……”后半句话似轻喃又似低喘。
　　他脸都埋进她脖颈，在颈侧有一下没一下的吻，一手顺着腰往下摸进她裙子。
　　桃蜜没想到他能直接上手，慌乱的又是躲闪又是去抓他手腕。
　　沙发上亲吻的骚男贱女不知什么时候已经转移了战场，顾曦城一直偷觑着他们这边的动静，断断续续的听到一些，就见她慌乱的闪躲。
　　他不自然的抹一把脸，非礼勿视。
　　墨廷深像是箭在弦上马上要发，把娇娇一下横抱起就往主卧里去。
　　他踢开主卧门，一股淫靡气息扑面而来，里头两具裸躯抵死缠绵，正干的酣畅淋漓。
　　女人的浪叫媚笑简直能骚进骨子里，骑坐在男人身上起伏着，毫不避讳突然闯入的旁人。
　　聂元恺手臂枕在脑后，懒懒享受着美人的主动伺候，看一眼门口，“一起啊？”
　　墨廷深踢开门的一瞬就立马黑了脸，抱着人转身就走。
　　桃蜜窝在他怀里，脸红的简直能烫熟鸡蛋。
　　他的朋友圈简直就是动物世界，每一只都能随时随地的发情播种。
　　墨廷深直接让人开了一间情趣套房，进门就是空旷的方厅，中央一个超大面积的方形浴缸，牛奶浴汤上洒了一层花瓣儿，房间里满是暧昧又露骨的氛围。
　　他抱着她直接绕过浴缸，将人放到床上，顺势倾身缓缓压下。
　　“一起洗？嗯？”他瞳色漆黑，眸中是无法遮掩的火热。
　　小姑娘被他拢在身下，小眼神有些怯的瞟了眼周遭。
　　蓝色泳池围床一圈儿，当中是玻璃隔断。
　　她正琢磨着跑下床会掉进泳池里的概率，就被他轻捏上下巴，低低薄喘一声吻上唇，“宝宝……”情话似的低喃融化在唇齿间。
　　娇绵软哝的轻叫混杂着满是情欲的低喘，唇齿缠绵间溢出几声粘腻暧昧的亲吻声，桃蜜听在耳中，心尖儿止不住的发痒。
　　“唔……”小姑娘被他吻的软声哼哼，小声音绵嫩可怜。
　　他本就吻技高超，心中又存了爱意疼惜，温柔悱恻的湿吻极尽缠绵，亲的小姑娘晕乎乎的，只能不住娇声哼喘。
　　墨廷深缓缓离了湿嫩的香嘴儿，盯着一张被情欲染的粉嫮娇脸儿，炽烫眸色仿若一触即发的捕猎者。
　　小姑娘侧着脸儿微微喘息，白嫩透粉的细腮落在他眼中就是说不出的娇艳欲滴。
　　他低喘声微重，喉结轻滚，情欲满溢的炽吻不间断的落在粉腮间，顺着嫩生生的小脸蛋儿一路吻至耳后。
　　桃蜜耳中已经听不见任何声音去，周围环绕的好似都是他的性感低沉的喘息，擂鼓一样，让她一颗小心脏不受控制的越跳越快。
　　他伏在她颈侧低喘着吮吻，顺着嫩颈，锁骨，一路往下，在微微起伏的嫩兔儿上落下一吻，发出一声暧昧声响。
　　小姑娘软哝哝的娇声儿轻叫，一吻暧昧又色情，带着他唇上灼烫的温度，惹的她腰身轻颤，微昂着嫩颈轻轻娇喘。
　　墨廷深一手顺着软嫩的腰揉摸，低喘着去扯她的打底裤，奋战了好几下也没能撕扯开。
　　小姑娘微微清醒几分，粉艳着小脸儿娇喘几声，咬咬唇，心底好像隐隐冒出几分不满。
　　加绒的打底裤哪那么好撕开，笨死了。
　　他使力脱下她的裤子，随手就扔一边，复又压上，“以后不准穿这个。”
　　撕不开又难脱。
　　小姑娘眉眼间还带着被男人吻出的媚气儿，声音娇懒，绵媚尾音儿透着几分挑衅，“墨少是以什么身份命令我？”
　　墨廷深闻言好笑的看着身下娇人儿，一脸的娇嫮媚态，却小脸儿矜傲的在他身下大放厥词。
　　“在我身下还敢这么狂？嗯？”他声音低低，沉沉威胁中却透着明显的宠溺。
　　他眸底被笑意浸满。
　　真是宠的她胆子越来越大了。
　　最初的时候她可是看他一眼都不敢，更别说敢这么和他说话。
　　“墨少可以去找听话的……”她媚气眼尾勾着，不怕死的继续挑衅，“把我丢给保镖，好好磨磨爪子…唔……”她一声闷哼带着痛，一条铁臂箍在腰间，几乎要勒断她的腰。
　　他眼底黑渊一般不可见底，隐含着怒意戾气，几乎是咬着牙，“再让我听到，我他妈弄死你。”
　　丢给保镖，她还真敢说！
　　真他妈该磨磨爪子，让她知道什么不该说。
　　桃蜜被他周遭翻腾滚涌的戾气骇了一下，又强自镇定，娇媚横他一眼，“我不懂事也不知趣，伺候不好墨少。”
　　还娇气，还作。
　　墨廷深心里又给她补了两条。
　　不过他不需要她伺候他。
　　最顶级的食材，只需要最简单的烹饪方式。
　　小娇娇就乖乖的躺在他身下，墨廷深心底戾意缓和几分，声音低哑惑情，“生的我也能吃……”
　　吃她根本不需要什么花样，生吞就行。
　　荤素生熟不忌的男人简直让桃蜜无法招架，憋了半晌，才又勾着软音儿，“墨少没常识吗？没熟的桃子也敢吃。”
　　“怎么没熟？”他低低的笑，俯首缓缓亲了一口娇粉软嫩的桃尖儿，眸色深黑的看着嫩桃子轻颤着。
　　“唔，好像没熟……催一下就熟了……”他俊脸几乎埋上嫩桃，嗅着粉白桃肉散着的甜淡馨香，低低轻喃着，像是只说给自己听，薄唇微移就亲吮上生嫩轻颤的桃尖儿。
　　身下媚喘娇嘤不断，雪嫩玉躯泛着粉扑扑的艳色，在炽烫唇舌下不住的颤栗。
　　嫩躯仿若被淡淡的香息浸透，墨廷深低喘着吮吻每一寸香滑，只觉没有一处不香不软，滑腻腻的嫩不溜口。
　　比豆腐还嫩，比牛奶更丝滑，香入心肺。
　　这是他能想到的最贴切的形容。
　　墨廷深喘息渐重，埋头向下，一路吮吻至小腹，仿若以唇膜拜这具娇嫩香躯，想要给她带去所有的快乐。
　　他手上不闲着的顺着柔媚腰线不住的来回抚弄，在白嫩小肚子上亲了几口，缓缓往下。
　　桃蜜被他两手擒着白嫩大腿缓缓往上压，被迫着摆成个朝天M开腿的淫荡姿势，小内裤几乎要遮不住肥嫩小肉丘。
　　他一手捏着嫩滑的大腿根儿揉弄，隔着薄薄一层小内裤亲上小肉逼。
　　小姑娘软媚轻叫一声，小腿儿轻颤着晃了晃。
　　他一手就攥住两只细白足腕，一手拽着小内裤往上一扯，身下香嫩嫩的小美人就小屁股光溜溜的，任他亵玩品尝。
　　把腿弯儿又往下压了压，男人微微俯身埋下。
　　炽烫热息一寸寸逼近，仿佛下一瞬就能烙熟小嫩逼，小姑娘喘息的愈发急促，男人脑袋缓缓的埋下的一瞬，娇媚短促的哼出一声喘叫，难耐却轻溢出几分满足舒爽。
　　湿滑热舌顺着粉腻逼缝儿缓缓舔开两片薄嫩肉瓣儿，舌尖抵着湿腻美蚌不住的勾舔吮吻，挑着一点儿小肉珠快速挑弄。
　　男人存心取悦女人的手段小嫩鸡如何能招架得住，桃蜜被舔开逼唇，骚哼媚喘就没停下过，颤着小屁股被他吸溜吸溜的吃着小逼，逼腔深处一阵阵的痒意，骚水儿蓄满肉壶就开始顺着壶嘴儿啵唧啵唧的往外吐。
　　身下舔吮吸溜的声音愈发的大，小姑娘嫩臂遮着眼，听着淫靡至极的声响，只觉满心羞臊。
　　他一张脸都埋进她腿心儿，连舔带吸，吸溜个不停，舔开了的小肉嘴儿软嫩的不行，一口接一口的吐骚汁，他吸了一口马上就又是轻轻一声“啵唧”。
　　墨廷深张口包住水嫩逼嘴儿，使力狠狠一吸。
　　“啊——！”小姑娘被他吸裹着嫩逼，屁股抖颤着不受控制的往上一挺，又送了他满嘴的湿软嫩滑。
　　骚甜蜜水儿都尽数被嘬进口中咽下，墨廷深舌尖抵着牙根缓缓舔一圈儿，品着口中又骚又甜的蜜汁儿。
　　小姑娘嫩躯软软瘫着，在他身下闭着眼不住喘息，小嫩屁股不时轻颤几下，被松开的嫩腿儿像是还缓不过来，还保持着朝天的M型。

第105章 要大鸡巴/被一个狗男人强奸的/他怎么肏你的/浴缸里的牛奶花瓣桃/吃奶/站立抱肏
　　小姑娘一副被雨露浇灌了个透的春情媚态，看在墨廷深眼中，就是对他能力最有力的证明。
　　他眸中宠溺无边，又隐含几分自得。
　　只有他能让她这么快乐。
　　他倾身缓缓压下，一手去摸她软软的小手，五指相缠，俯低了头去吻轻喘的粉唇，“跟了我，才能享受的到。”
　　他低音轻哑，玩味儿的意有所指。
　　男人沉沉低笑中都是对自己能力的自信得意，却换来小姑娘娇喘着偏开小脸儿，小眉头蹙着隐带嫌弃。
　　他笑意微微僵在唇角，又低头吻一下嫩脸儿，低声轻问，“不舒服？”
　　他舔的她不爽？
　　“嗯唔……痒……”小姑娘媚哼哼的咕哝一声，是真的好痒，好像把手伸进去挠挠。
　　他唇角轻牵，又轻笑开，低哑着声逗她，“不是痒，是骚的……”
　　“是骚水儿流的太多……是不是想要东西进去捅一捅？嗯？”
　　“唔……嗯……”软腻腻的哼唧声带着骚气儿，粉艳脸蛋儿上染着迷乱的欲色。
　　“要不要大鸡巴？”低哑气音在耳边晕散开，蛊惑着本就跳的慌乱的小心脏。
　　“要……”小软音尾音儿拖着可怜哭腔。
　　“要什么，自己说。”
　　男人仿若猎食者，鹰眸死死锁着自己盯上的小猎物，眸底危险灼热，一杆利枪早就补满了弹上好了膛，只等着被瞄准的小猎物一动弹就立马扣扳机。
　　身下小娇娇却哼哼唧唧的哭出声，两腿儿难耐又无助的蹬了蹬。
　　真不听话。
　　墨廷深攥着腻滑的大腿根儿扯开，健躯挤在她两腿间，缓缓沉身压下。
　　小姑娘被他沉沉压着，又合不拢腿，可怜兮兮的哭喘几声就被轻吮上嫩唇。
　　他轻而易举就握了她几乎半张嫩脸儿，声音轻哑着诱哄，“乖，小逼是不是饿坏了？说想要大鸡巴，就喂它吃饱。”
　　小姑娘身下甬道不自禁的就微微抽搐几下，挤出两口蜜水儿。
　　就真的似他所说，饿坏了。
　　“不说就没东西吃。”他坏极了，低笑着看着被情欲折磨的艳粉的一张嫩脸儿，一手去揉弄腿心间嫩的不行的粉穴。
　　微微阖张的嫩穴被指腹拨弄几下，粉软的贝肉缩颤几下，像是极度不安，却只能敞着嫩芯儿，被他拢在掌中轻亵玩弄。
　　“要……要……”小姑娘被他折磨的受不了，嫩音儿哭喘着，小脸儿晕着一层熟透的桃色，酣艳迷醉。
　　“要什么？嗯？”他忍得极辛苦，豆大的汗珠子砸落在身下嫩躯，嗓音沉哑低喘着。
　　“要、要大鸡巴……求求你…给我……”小软音委屈不已，被迫说着骚话，却生生让人觉着不得了的纯涩可爱。
　　墨廷深额角青筋微跳，喉结攒动，像是再也无法隐忍。
　　他低喘着，灼烫硕大的菇头顶着湿软穴嘴儿，缓缓顶了进去。
　　“想吃一半留一半……”还是想吃一整根儿大鸡巴……
　　他才说了半句，身下娇人儿就极难耐的哭出声，着急的挺了几下小屁股，“要…要全进来……要吃到根儿……”
　　小姑娘神色迷乱不堪，穴腔深处痒的简直无法言喻，她脑中一片混沌，全身的感官似乎都只有那一根儿粗硕肉屌的存在。
　　男人喉间溢出一声低叹，似喘息又似喟叹，缓缓沉腰，一根儿火烫肉杵一寸寸没入逼腔。
　　毫无阻碍。
　　“你不是处。”他粗喘着，声音隐带沉戾。
　　鸡巴都快肏到底了，还没碰到逼膜。
　　他攥着她半张小脸儿，低音沉沉透着质问，“逼膜呢？谁破的？”
　　小姑娘被粗屌串逼，整个人都似一条被粗棍子穿透的鱼，还喘着气儿，下一秒就要被架上火烤。
　　“…被一个…狗男人……强奸的……”她半张脸儿都被他攥在掌中，被身下巨屌撑得只能艰难喘气。
　　他眸色黑沉，蕴着她看不懂的浓烈情愫。
　　“墨少还…要我吗……”轻软的小声音极致娇弱，可怜的好像刚生下来就被抛弃的小奶猫。
　　他眸中爱意浓烈的几欲满溢，眼底漾开浅浅柔色，是疼惜，更是无底线的妥协。
　　“要……”他俯身在粉腮落下一吻，低哑着叹一声，“只要你……”
　　无论她怎样，他都要。
　　桃蜜似乎忘了两个人是在做戏，有那么一瞬几乎感动的鼻腔发酸，满心的柔软和动容却在下一秒被瞬间吞食殆尽。
　　“他怎么肏你的？”他沉身压在她身上，缓缓动着腰，低喘着问。
　　小姑娘眉眼间媚态流淌，浮上几分怒意，娇软着小嗓音，“他、他把我捆起来…唔……破了我的膜……嗯啊……好疼……”她软媚眉眼微微蹙起，不知是此刻身上男人肏的疼，还是当时那狗男人肏的疼。
　　墨廷深喘息粗重，汗珠子噼里啪啦的掉，难得的被她言语挑衅也不吭声。
　　“他、嗯…很快……”她娇喘着。
　　墨廷深开始脸色难看。
　　他很快？
　　“射了…射了四次……”桃蜜随口扯着慌，她才记不得他当时射了几次，“嗯……每次…时间……唔都不长……”
　　他眉心拧着。
　　他真有这么逊？
　　“但是…嗯好长……特别粗……”
　　俊脸这才浮上一层自得，仿若在寒冬中吹拂了第一缕春风。
　　“有我粗么？”他低喘着，坏笑一声问她。
　　“嗯？”他还不问出来誓不罢休似的，低笑着沉腰顶了顶，“有多长？他能肏到你子宫？”
　　他腰腹间蓄力，沉腰逐渐加速发力，口中亵语不停，“四次都内射了？没带套？嗯？”
　　他一手撑在她脸侧，精腰挺动，眸光又沉又灼的盯了粉脸儿半晌，沉身将人拢在身下。
　　桃蜜张着唇娇喘不停，周遭都是他荷尔蒙十足男性气息，性感滚烫。
　　“内、射……还…还射、射……”小姑娘喘息急促，后半句始终出不来，勾的男人脖颈都绷出青筋来，大滴汗珠顺着胸肌纹理往下流。
　　“射哪了？”他粗喘着，咬牙问。
　　“嗯唔脸…脸上……还射…脸上了……”
　　墨廷深喘息乱的一塌糊涂，后腰绷得死紧，发泄似的一下一下重重打桩，每一次都要逼出一声凄艳尖叫才罢休。
　　“他…啊、啊……！肏…肏我嘴……还唔……嗯啊……摁在…淋浴、间……啊啊……！肏我……”桃蜜被肏的话语都断断续续的，连喘带叫却依旧头铁的很。
　　男人似乎浑身的肌肉都绷紧了，从未有过的莫名快感在这一刻爆发到了极致，蓄足了的猛劲儿骇人十足，每撞一下娇人儿就浑身剧烈震颤一下，连肏几下就抖着骚躯被顶上床头。
　　“连你嘴也肏了？吃精液了？嗯？”他极顺手的一扯，就把顶上床头的娇颤嫩躯拖回身下，咬着牙根肆戾低问，身下奸撞力道悍猛无比。
　　“砰砰”的骇人撞击声中，小姑娘本就轻弱的喘息声更加几不可闻，嫩屁股肉被撞的弹颤不停，软白骚肉抖着一层层肉波，腿心儿已经被撞的嫣红透熟。
　　“吃…吃了……”她喘着气艰难出声。
　　“好吃么？”他低喘着放缓力道，大发慈悲的给她缓了口气儿。
　　“唔……射、射到……胃里了……”
　　他那次都捅穿她喉咙了，直接飙到胃里，什么味儿都不知道。
　　墨廷深喉结攒动，一双眸暗的可怕，声音低哑的不像话，“屁眼儿呢？屁眼儿肏没肏？”
　　桃蜜被肏的脸儿上泛着不正常的潮红，浑身跟煮熟的虾子似的，艳粉白嫩，闻言就浑身条件反射似的一抖，喘息着，勉强撑着音儿，“墨少嫌我脏么……”
　　他心尖儿蓦地一疼，好像被刀划了一下，只能放缓了身下力道，缓着心尖儿上的疼。
　　“不脏……”他俯下身，压着她不住亲吻，低喃着，“哪里都干净……”
　　她是他见过最干净的女孩儿，白开水一样纯净无垢，没有一丝的杂质。
　　极致温柔的吻不停落在脸侧、腮边、唇角、鼻尖……仿佛不带一丝情欲，有的只是疼惜与爱溺。
　　他缓缓沉身，一手托抱起她的背，抱着怀中轻颤的身子跨下床。
　　桃蜜浑身都止不住的颤栗着，被他抱着下了浴缸，粉桃似的嫩躯浸着热融融的牛奶浴汤都还在颤，实在是他刚刚肏的太狠了。
　　小姑娘娇嫩粉艳的身子泡在牛奶中，殷红的花瓣儿飘了一层，微微浮动着，几片花瓣儿贴上粉躯，给本就粉白软嫩的娇躯添上一抹艳色。
　　如果说刚刚是牛奶桃肉，现在就是成了精的小花妖，专为吸食男人精血而存在。
　　恒温的浴缸始终保持着最舒适的温度，牛奶汤随着男人动作微微浮荡，浸过粉生生的嫩躯，流下一层奶色水泽，脂滑腻嫩。
　　哗啦——
　　细腰被铁臂箍上，她身子蓦地腾空，被他抱坐上浴缸壁。
　　这个姿势下，她轻而易举就能全然俯视一张满布情欲的俊脸，小腿儿不自禁的软勾在他后腰间，嫩臂环在他肩颈上，软声媚吟着任他大口吮吃嫩乳儿。
　　浸了牛奶的酥乳香软腻滑，墨廷深像个从没尝过女人香的愣头青，粗喘着大口咂吮甜软桃肉。
　　胸前热息滚烫，软兔在唇舌近乎炙烤的温度下瑟瑟颤栗，被烙上一口就轻抖一下。
　　墨廷深大口的吞吃吸吮，香嫩酥滑充斥着唇腔，乳香满溢，简直没什么能比软桃子更好吃了。
　　他一手箍着细腰站直，另一手攥着嫩生生的大腿，根根手指都微陷进软肉，就着扯开的腿心儿缓缓挺腰。
　　“唔嗯…啊……”小姑娘娇媚轻喘一声，嫩穴被粗长入侵，不自禁的就缩了缩，肥嫩小屁股也跟着抖颤。
　　盈盈一握的细腰被铁臂紧箍着，一瓣儿肥嫩屁股肉被攥握在掌中。
　　桃蜜整个人都腾了空，只能被他的力道支撑着，被逼腔内的粗硕一次次顶的浑身颠颤不已。
　　男人背肌微弓，侧面看去，性感的弧度与肌肉线条养眼到极致。
　　劲腰挺动间，硕大鼓胀的囊袋不住的甩打生嫩腿心儿，“啪啪”的淫靡声充斥在整个方厅中，掺杂着交合处水乳交融的粘腻啵唧声、低沉和娇软的喘息声，糜色无边。
　　他体力好到像是根本用不完，如此费力的姿势竟是撑了半个多小时，桃蜜勾着他腰的腿又酸又软，几次滑下来再艰难的勾上去。
　　他低沉笑开，眼底都漫上愉悦，鼻尖轻抵着她的，逗弄道，“不行了？没吃过这么持久的鸡巴？”
　　他抱着她坐进浴缸，触底的一瞬却坏心的向上挺了挺腰。
　　桃蜜早没心思和他拌嘴，她浑身都软的跟瘫肉泥似的，哪还有精力和他斗智斗勇。
　　小姑娘软着身被他抱坐进浴缸，自身重力和他挺腰的力道在一瞬间积到一处。
　　她体力早就难以支撑，这一下狠顶更是深的不可思议，直接抽搐着软躯淅沥沥的尿了。

第106章 他有我猛么/被肏到呆滞/不会穿打底裤/温情早餐/车场湿吻/新车试驾
　　她整个人都软在他身上哭，身下还稀里哗啦的尿个不停。
　　室内水汽弥漫，墨廷深也闻见了淡淡的骚味儿，宠溺一笑，去亲一张小哭脸儿，低音戏谑，“真骚……”
　　不知是说人骚，还是味儿骚。
　　小姑娘伏在他怀里，哭的更可怜。
　　墨廷深搂着怀里的小哭包，喘息连连，她哭还不算，连带着小逼都一抽一抽的，缩的他后腰都绷紧了，稍不注意就能被她绞杀的尽泄。
　　鸡巴被湿嫩软肉绞缩的射意难忍，他咬着牙，近乎自虐的重重顶腰，肏的又急又猛。
　　整口嫩逼几乎缩颤成一团，被硬邦邦的粗屌杀伐凶狠的破开，无情的好似一杆铁枪，丝毫不顾软泥似的肉团受不受得住这样狠的挞伐。
　　桃蜜被他肏的嫩躯急颠猛颤，整个人都不受控制的抖成一团。
　　“唔…嗯…啊、啊……不、啊…不要唔…”小姑娘颤着音儿媚啼不止，眼尾红红的，被欺负的十足可怜。
　　“他有我猛么？”墨廷深粗喘着低声问，身下力道更狠，奸的软塌塌的嫩躯胡乱颠颤，骚叫都能听得见回音儿。
　　桃蜜被他狂轰滥炸似的猛奸肏的神智浑噩，水眸都开始发直，微张的唇湿津津的，已经被肏的不受控制的开始流口水。
　　“他能肏尿你么？能肏到你流口水？嗯？”他低音沉哑，每一字都浸透了情欲，带着几分逼问意味。
　　他黑眸紧锁着一张失神小脸儿，大掌随意一下就攥上下颌骨，看着她唇角湿津津的，低低的笑，“有这么爽？”
　　爽的她眼都直了，口水一直流。
　　桃蜜仿佛已经听不见周遭声响，只觉他一张俊脸忽远忽近，“啪啪砰砰”的声响也仿佛远在天边。
　　小姑娘被肏的神魂尽失，迷蒙呆滞，却又骚媚入骨，看的墨廷深心底火热，低喘着狠顶三四下，鼓胀囊袋紧贴上被奸撞的嫣红的腿心，骤缩几下。
　　被射了满逼的小姑娘依旧没回过神来，墨廷深轻拍拍她小脸儿，依旧呆滞。
　　他眸中爱怜满溢，搂着小脸儿亲了几口，稍稍托抱起小屁股，长指探入抠挖出大团浓精。
　　又给她洗了澡，才抱着瘫软的嫩躯回到床上。
　　“唔……”桃蜜被他刚放到床上，就轻呜一声。
　　小姑娘总算哼出一声，他俯低了身凑近。
　　“…我想回家……”小软音儿还带着颤，可怜弱气。
　　他一颗心软的一塌糊涂，哑着声，“好…回家……”
　　他翻找出被他扯掉的裤子想要给她穿上，却发现打底裤被扯坏了一点。
　　桃蜜还有气无力的轻喘着，“先这么穿着吧……”
　　他从善如流的去给她套打底裤，塞进去两只小脚就拽着腰围使劲儿往上扯，整条裤子被他扯的完全变形。
　　桃蜜闭着眼，任他费力拉扯，破罐破摔。
　　他又扯了几下才发现这东西应该不是这么穿的，稍一琢磨就单条腿的一点点的往上拉。
　　“这东西穿着不难受么？”他一边给她往上拉裤子，一边吐槽。
　　桃蜜整个人都软在他怀里，任他摆布着套裙子。
　　“这怎么穿啊……”墨廷深摆弄着她的连衣裙，喃喃自语，很快就像是琢磨明白了，拿着裙子兜头就是一套。
　　桃蜜：“！”
　　她现在应该就像那个表情包。
　　妈，头发扎的有点儿紧。
　　他又使力往下拉了几下，领口却始终牢固的卡在她脑袋上，才大悟似的拉下拉链。
　　桃蜜被他裹上大衣抱上车，瘫靠在副驾里整个人都蔫巴着。
　　感觉又被他折腾去了半条命……
　　他倾过身来给她扣好安全带，揉了揉蔫蔫的小脸儿，“回家了宝宝。”
　　墨廷深开着车，不时看一眼副驾的小姑娘，听着旁侧均匀的呼吸声，放缓了车速。
　　他停稳车，下车绕到副驾，轻手抱出他的睡美人。
　　一路到了家，墨廷深脚步放轻，轻轻把她放到床上，仿佛怀中是一件易碎物。
　　“唔……”睡美人咕哝一声，翻了小半个身。
　　他俯身凑近，眸底温柔漾开，宠溺的顺她额边的发丝，又低首亲亲粉脸儿，“我洗个澡，再抱你睡，宝宝。”
　　他一身水汽的从浴室里出来，床上娇人儿睡的乖乖巧巧，轻轻掀了被子钻进被窝，小姑娘无意识的就往他怀里钻。
　　墨廷深顺手将钻进怀里的宝贝搂紧，几不可闻的低叹一声，眸中餍足。
　　抱着她，就好像整颗心都是满的。
　　仿佛只要有她在，他就什么都不缺。
　　第二天一早，桃蜜迷迷糊糊的睡醒，睁眼就是一张放大的俊脸。
　　真是好看啊……她视线顺着一张脸缓缓下移，落在肌理分明的胸膛上。
　　即便她天天看天天睡，再看也还是这么养眼。
　　他睡眼半睁半眯，刚睡醒的俊颜惺忪还带着几分懵懂，抬手懒懒揉揉眼，又下意识的去抱她，把脑袋都埋进她怀里，嘴里咕哝一声，“宝宝……”
　　“我去做点儿东西吧，你想吃什么？”桃蜜抱着怀里大男孩，轻问一声。
　　墨廷深：“……”
　　“什么？”她没听清，小脸儿都贴过去，凑到他唇边。
　　“吃桃……”
　　这回她听清了，带着晨起的慵懒低哑，两个字就轻而易举的让她红了耳朵。
　　他还轻衔着小耳朵吻了一口，看着她跑下床的动作都带着无措羞赧，沉沉笑开。
　　墨廷深冲了个澡就进了餐厅，桌上已经摆了几个盘盘碗碗，热腾腾的冒着热气。
　　小姑娘扎着围裙在厨房里忙碌，转身又端出来两个盘子，一盘蒸饺和一盘玉子烧。
　　香菇虾仁粥，黑胡椒肉肠，还有对半切开的溏心蛋。
　　他拉开椅子坐下，回头看她，“不用弄了，够了。”
　　“你先吃，我再切点儿水果，马上就好。”
　　墨廷深坐在餐桌前，等着她忙完，好像又回到了两人初搬进这个家的时候。
　　她也是这么变着花样给他做好吃的。
　　那时她还是迫于他的淫威，而此时心境却已经大不一样。
　　墨廷深看着面前被放上一杯黑乎乎的东西，皱眉，“我要喝黑咖啡。”
　　“是不合胃口吗？对不起……我不知道墨少的习惯……”小姑娘轻着小声音，仿佛看足了他的脸色，生怕伺候不好似的。
　　墨廷深脸色黑了一瞬，拿起杯子喝了一口，语气不自然的带着几分赌气，“没有，很好喝。”
　　小姑娘弯着唇角笑，把好东西都推到他跟前，极尽殷勤，就差喂到他嘴里。
　　他眉心拧着，玩儿上瘾了？
　　顺手把身侧殷勤伺候的小姑娘扯到腿上，他低眸看她，蹙着眉眼含审视。
　　“跟我玩儿什么花样呢？”
　　桃蜜神色羞赧的低了头，嗫嚅一声，“墨少不嫌弃我……我想好好伺候墨少……”她手里捏着颗樱桃喂到他嘴里。
　　他多好啊，这样的她，他都全然接受。
　　他搂着怀中小人儿，无奈却只能哄她，“不玩儿了好不好？”
　　她翻个小白眼，凭什么他想玩儿就玩儿。
　　把她拉到会所装模作样的又睡一次，就想装作以前的事都没有发生过？
　　虽然有情侣套房，牛奶花瓣浴……那、那也不行。
　　他默了几息。
　　就知道她这次没那么好糊弄了。
　　“今天没课？”他问她一句。
　　桃蜜神色立马警惕。
　　想干嘛？
　　“没课就跟我去公司。”他淡道，起身就去卧室换衣服。
　　临近期末，专业课基本都结课了，只等着考试。
　　她气哼哼的皱起小眉头，去就去。
　　看她翻出一套裙装，他脸色沉了沉。
　　“多穿点儿，外面冷。”他瞥一眼她手里的裙子，这么冷的天，穿短裙？
　　桃蜜又翻出一条肤色的打底裤，往床上一扔，无声的和他示威。
　　两人似乎暗暗较劲，谁都不搭理谁，一路到了他公司的地下停车场。
　　车子又往里拐了几个弯，停到一处一看就是专门辟出来的停车场。
　　桃蜜突然觉得，他停在家里那些车算什么。
　　这简直就是一个现成的车展啊。
　　各种她叫不出名但一看就知道死贵的车，在这跟消消乐似的。
　　“一二三四、五……”桃蜜数着长相类似的劳斯莱斯们，觉得他败家又有病。
　　这玩意儿难道不都长的一样吗？为什么都要买？
　　墨廷深听着她问，淡淡瞥她一眼，“你的口红颜色不也一样？”
　　还不是在不停的买。
　　“口红颜色不一样！”她不高兴。
　　“车也不一样。”他难得跟她幼稚的拌嘴。
　　男人的车，就跟女人的口红一样，多少都不嫌多。
　　他往车场角落走，她就跟在后面，抻着小脖子叽叽喳喳的争辩。
　　他蓦地停住，回头揽过她腰，淡笑，“话怎么那么多？”
　　像只聒噪的小鸡。
　　她身高不够，只能仰着小脸儿看他，不高兴的强调口红每一只都是独一无二的。
　　他低眸看着一张生动灵气的小脸儿，视线不自觉的就落上开合的红唇，身体像是开启了全自动，不受大脑指令直接就俯身吻上。
　　“唔……”
　　“嗯嗯……唔……”
　　唇齿间亲吻声响黏腻暧昧，他一手攥着她下颌，闭着眸逐渐加深湿吻。
　　停车场角落里，袁泽坐在车里不敢下车。
　　他是不是有点儿多余了？
　　从车窗看出去，两只吻的难舍难分……不是……好像只有一只难以自持……
　　看着两人亲了半晌才总算分开，袁泽松了口气，手刚搭上门把，就见自家老板几步将桃小姐抵到墙边，头一低，显然是又开始了。
　　还是算了……他默默收回手。
　　两人唇齿交缠，每一寸呼吸都升了温，热烫暧昧的温度仿佛扑洒上浑身的感官。
　　他甫一离了唇，桃蜜就大口喘息，喘了半晌又去翻包包，摸出个小镜子。
　　“墨总，桃小姐。”袁泽总算可以下车，讪讪的跟两人打了个招呼。
　　老板交代的工作真是越来越难做了。
　　“唔。”桃蜜拿着小镜子照，下意识应了一声，妈呀，都花成这样了！
　　她刚一抬头才猛地反应过来，又瞬间低下头，拧开口红做贼一样偷偷补妆。
　　太尴尬了。
　　“墨总，您亲自试下驾？”袁泽目不斜视，尽职尽责完成老板交代的任务。
　　车是最新款的法拉利F8，刚从马拉内罗总部空运来，国内一共都没有几台。
　　墨廷深稍一伸手，接过一枚车钥匙，回头去看猥琐补妆的小姑娘，单手抄兜，好笑的问她，“你的新车，不试试？”
　　两人都在看她，桃蜜动作僵了一瞬，还想再晕染一下唇妆，却只能收起口红和小镜子，别扭的上前。
　　他随手就抛过去车钥匙，看她手忙脚乱的接，笑一声，拉开副驾驶坐上车。
　　墨廷深斜眼睨她，看着她从上了车就开始对着后视镜理头发，噘噘嘴又抿巴两下，美滋滋一笑，随即就掏出手机开始自拍。
　　他一手撑额，无语至极，“安全带。”
　　桃蜜把安全带扯出来扣上，手又伸到衣服里去弄肩带，前后都折腾了一遍，才去抓方向盘。
　　袁泽眼含羡慕的看着红色法拉利开远。
　　真好啊，他要是个女的，他也要给墨总当小情人。
　　今年的年终奖励，他也要这台车车。
　　刚上了主道桃蜜不敢踩油门，开的慢慢吞吞的，两边不停有车超车，身后的喇叭也按个不停。
　　“哎呀！别按了！”她抓着方向盘探出头向后头喊了一句，一脸烦躁。
　　“你他妈会不会开？我家狗都比你开的好！”后头奔驰男车主骂骂咧咧。
　　“你家狗那么牛逼你咋不管它叫爹啊！傻逼#＊％&……”
　　墨廷深眼含诧异，他好像还是头一次听她骂人。
　　骂人都娇声娇气的，没个气势。
　　他听着她和后头车里的人对骂，憋着笑，也不帮他。
　　“气死我了！”桃蜜和人骂完了，粗喘一声，又回过头来骂他，“你刚怎么不帮我骂他！”
　　要他有什么用！
　　气死她了！
　　无辜被波及的男人被她骂的脸色一讪，摸摸鼻子，“我觉得你挺厉害的。”
　　她骂人还挺厉害的，完全不需要他帮。
　　一路上桃蜜简直是疯狂输出，车技不咋地，骂人贼溜。
　　“傻逼老头真不怕死啊！老年乐要往坟头开？！”
　　一辆车骑着线在她前面晃，几次都在她想超车的时候加速，气的她得了个机会赶紧超过去，还摇下车窗大喊一声，“儿子哎！”
　　一路听她骂骂咧咧，他憋笑简直憋疯，被她眼含质疑的看一眼，语含不满：“你是在笑我么？”
　　他立马敛笑摇头，“我没笑。”
　　前面就是停车场，桃蜜没心思和他掰扯，只没好气的瞥他一眼。
　　“傻逼！我先来的！”
　　眼瞅着就是升降杆，就被后面一辆车加了塞。她气的仿佛下一秒就能把方向盘拔下来。
　　听她不停口吐芬芳，墨廷深好笑的道，“要不你下去骂他？”
　　她立马就开了车门下车，他还没来得及拦住，就听一声有些弱气的，“哎你好……麻烦能让一让吗？”
　　墨廷深瘫在副驾里笑的浑身都在颤。
　　他统计了一下，就这么兜了一圈儿，她被超车无数次，超车别人两次，对骂了四个车主，骂他两次。
　　因为他没帮她骂人。
　　总裁办公室里，桃蜜兀自生闷气。
　　她严重怀疑他在整她。
　　明知道她开车菜还要送她跑车。
　　小姑娘坐在他的老板椅里生气，墨廷深只能在一旁站着翻文件。
　　像个给女总裁汇报工作的打工仔。
　　她生着气，把腿搭上桌子，顺便把袜子也给脱了。
　　他办公室暖气热，她进来没一会儿就热的不行，这会儿早就把打底裤脱了，嫩白的长腿光溜溜的，交叠着搭在桌边。
　　白嫩透粉的小脚丫就在眼皮底下晃，他一边看着文件，一手不自觉的就轻握上一只，下意识的把玩。
　　桃蜜被他摸的痒痒的，笑了几声，又不高兴的蹬了几下小脚。
　　墨廷深干脆把文件搁一边，半跪下来把玩小嫩脚。
　　桃蜜被他拽一把脚踝，连人带椅都转向他，居高临下的看着半跪在跟前的男人。
　　他手中轻攥着她的脚，姿态分明卑微，可却完全不是那么回事儿。
　　桃蜜高高在上的俯视他，却仍有一种被他当成猎物在戏耍的感觉。
　　怎么她跪着就像只可怜的小狗，而他跪着却像只懒卧的狮子。
　　有些人就是穿上龙袍也不像太子，有些人就算穿成乞丐也跟皇帝一样。
　　有些东西生下来没有，就一辈子也不会有了。
　　比如他的劳斯莱斯们，再比如她的美貌。
　　桃蜜心里又平衡一点，就算他再有权势，还不是会跪在她脚下，拜服在她的美貌之下。
　　“好看么？”她娇软轻笑一声，勾着媚气的眼看他。
　　“好看……”他鹰眸紧锁着一双狐狸似的媚眼儿，喉结微动，低哑两字好似从喉咙深处轻滚而出。
　　她又软媚一笑，“想亲么？”
　　他唇角轻弯，灼烫视线顺着裸足一路往上，极具侵略性的没进她的短裙。
　　她喘息都放轻了，被灼热眸光视奸的浑身都不自在。
　　他手中攥着小脚，凑到唇边轻吻一下，视线却始终锁在她两腿间，低哑着嗓音，意味不明，“想舔……”
　　他俯身，轻吻上大腿内侧，衔了一小块嫩肉嘬了几口，就低叹着把头往她裙底埋。
　　桃蜜被他钻进裙底，猝不及防轻喘一声，全然没料到他居然能在这干这种事。
　　她裙子里就只有一条内裤，腿心儿间全是喷薄的热息。
　　桃蜜忍住想要夹腿的冲动，压下惊叫，小着声，“你出来呀！”
　　她娇娇糯糯隐含不满的一声，换来的是他变本加厉，热舌隔着一层薄薄的内裤轻缓的舔。
　　小姑娘难耐的溢出一声媚吟，小手掩着唇，羞臊的闭眼。
　　他怎么这么不要脸！
　　墨廷深埋在她裙下，舔的一层薄布湿津津的贴着小肉丘，还不住的拿舌尖描摹微微凹陷的幽密肉缝儿。
　　头顶上是一声声可怜又甜糯的媚啼，他低喘着，舌尖勾着薄布往一旁稍稍一挑，肉嘟嘟的小肥逼就尽露着任他嘬舔。
　　唇瓣间不由自主就溢出一声骚啼，小姑娘小脸儿慌乱，像是半清醒过来，蹬着小腿儿就要躲，却被一把扣住后腰，整个人拎起坐到桌上。
　　他动作极快的一气呵成，她被半拎半扣着坐上桌子的一瞬就已经没了裙子和内裤。
　　桃蜜回过头就看见虚掩着的门缝，心里说不出的慌乱，急急的挣扎。
　　“别闹。”他低叹着哄一句，高大身躯挤进她腿间，微微倾下身，“没人敢进来。”
　　没人敢不敲门就进他办公室。
　　这点自信没有，他也不用干这个总裁了。
　　桃蜜被他微微倾身半压在桌上，整个人要躺不躺的，维持着极艰难的姿势。
　　“我给你舔……坐椅子好不好……”她软着声儿，可怜兮兮的和他谈条件。
　　这么露着屁股坐在桌上真是太可怕了。
　　他低笑，去亲她粉生生的小脸儿，“是你给我舔……还是你给我舔……”
　　一样，却又不一样。
　　真是不得不感叹汉语的博大精深。
　　“是你要舔的呀……”小姑娘声音糯乎乎的带着弱生生的甜气儿。
　　“是……是我要舔……”他低笑承认，眸中宠溺却隐隐不怀好意，“坐椅子上，自己打开腿。”
　　他倚靠在桌边看着她慢腾腾的下来，不甘不愿的。
　　“动作快点儿，没准儿一会儿就进来人了。”他轻笑着逗弄她。
　　小姑娘不经吓，动作果然变快，乖乖坐到椅子上分开双腿。
　　“抱着腿。”他命令一句，看她乖乖照做，又命令，“逼分开。”
　　看她立马就蓄了一汪泪泡，可怜兮兮的，他半跪下来，低声诱哄，“乖，宝宝，给老公看看，小逼里什么颜色。”
　　“你不知道么？”桃蜜咬着唇，小着声可怜问了一句。
　　“嗯，之前是粉的。”他淡道，“不知道现在变没变黑，给老公看看。”
　　她眸色立马不满，怎么可能是黑的，当然是粉粉嫩嫩的！
　　小姑娘嫩指掰着着肥嘟嘟的小逼，指尖都陷进小肉丘，掰的里头粉艳的逼肉都微微外翻着，娇喘一声，“没、没有变黑……”
　　还真是好骗。
　　当时在会所就能被他骗成那样，半年多了也还是没长记性。
　　他低声笑开，声音低哑宠溺，“宝宝，小逼不准给别人看，知道么？”
　　她喘着气儿，闻言娇怒的瞥他一眼。
　　当她是傻子吗？
　　她五岁就知道小妹妹不能随便给小男生看的！
　　像是反应过来自己正掰着小妹妹给老男人看，小姑娘脸色一阵涨红，小手颤了颤就想拿开。
　　“掰着，我要舔。”他沉哑一声命令，她就掰着小逼不敢再动。
　　总裁办门外，工程部的负责人正做着心里建设，在心里又打了一遍腹稿，确认两个方案都比较合理，才鼓了勇气轻敲了几下门。
　　一门之隔，里头阵阵低喘娇嘤，满室暧昧气息。
　　“呜嗯……好、好像有人……敲门……”小姑娘嫩声慌张。
　　“嘶……嗯……没人……嗯唔……”他嘬舔小肥逼，一遍遍的舔微微外翻的粉肉，简直滑嫩的不行。
　　门外的人紧张兮兮的背腹稿，里头的暧昧声响，愣是一声也没听进去，满脑子都是工程。
　　“好像真的有人敲门！”桃蜜小脸儿迷乱，有些慌乱的提醒他。
　　这次的敲门声比上次大，墨廷深也听见了。
　　“进来。”
　　听他轻飘飘的一句，桃蜜差点儿把眼珠子瞪出来。
　　她还光着屁股！
　　负责人应声进门，恰好看见boss刚刚从地上起身。
　　一个小姑娘坐在boss的位置上，boss从地上起来？
　　？？？
　　他心里顿时就全是卧槽。
　　“有事？”墨廷深脸色有些黑。
　　他原以为是秘书部的人，才直接让人进来。
　　谁知道是个男的，进来就跟个傻逼一样，也不说事儿。
　　“啊、啊！那个……墨总…是城东的二、二期工程……挖出了一个古墓……”他欲哭无泪，脑子里过了好几遍的腹稿全进了直肠。
　　城东的二期项目，挖土方的时候挖破了一个古墓的门。
　　这样的情况下，政府和文物局势必会介入，工程只会变得遥遥无期。
　　可以说前期的投入都打了水漂。
　　还好他准备了解决方案！
　　负责人拿着两份方案上前，才走了两步。
　　“出去。”墨廷深脸色沉沉。
　　“哎！”他应了一声立马听话转身走人。
　　桃蜜坐在那，浑身都绷紧了，一直强装镇定，人一走，整个人放松下来后，发现手脚都是抖的。
　　他搂着她，爱溺的攥着她小手捏捏，“这么怕？”
　　“因为你不要脸。”桃蜜不悦的回他一句。
　　只有不要脸的人，才会光着屁股对人也不害怕。
　　他低笑一声，也不辩驳，摁了内线叫袁泽拿衣服过来。
　　纯白色的小蛋糕裙又仙又可爱，就是胸前开的有点儿低。
　　桃蜜穿着裙子在全身镜前照，好看的让她觉得胸前的深V也不是不能接受。
　　美美的拍了几张露沟的全身照，发到了寻鸭群里。
　　“好奶！”某lsp秒回。
　　“一代乳神！！”继续恭维。
　　“穿着有点冷。”桃蜜乐呵呵的回复，随手点开微博想搜一下品牌。
　　她觉得这个牌子很仙很少女。
　　老妈子特助买的不用说也知道，不是秀款成衣就是顶奢高定，橙色软件上肯定没有。
　　她一打开微博就被轰炸了999＋，呆愣着点开，全是打卡评论，以及在其他微博下她的。
　　桃蜜完全搞不清状况。
　　她虽然已经开始拍戏，但本质上还只是个美食博主，只有不到30万的粉丝，最近她不常更新视频，评论点赞都少的可怜。
　　顺着一个她的评论翻到原微博，是一个影视博主发的短视频。
　　桃蜜认认真真的看了一遍。
　　是她暑假时参演的那部奇幻电影，释出了首支预告片。
　　一分半的预告片场景已经极尽繁盛大气，布景华丽，道具精致，处处可见的华美又绚烂的元素就在直白的告诉观众，我是钱烧出来的。
　　就连她这个配角的服装配饰都极为华丽精致。
　　来回看了两三遍自己的四秒镜头，桃蜜又点进主页，被快要破50万的粉丝吓了一跳。
　　一支预告片，粉丝就翻倍了？
　　就那四秒的镜头？？
　　她点开热搜，顺着词条去逛广场，官博发的一条微博下，评论已经破了10万，一水儿都是男二的粉丝打call。
　　热搜广场拉下去，一堆顶着蓝V的大号发剧照，发GIF。
　　桃蜜还真没见过这么锣鼓喧天的场面。
　　这就是贺岁档电影的宣发力量么？
　　官博第一条置顶就是一分半钟的预告片，第二条是首波主演阵容，发了六个主演的单人海报。
　　还有她呢！
　　主演阵容了六人微博，男二粉正在疯狂的转发造势，桃蜜手机不停的震，不到一会儿就掉了一半的电。
　　身为主演之一，她是不是也得发个微博？
　　“幽谷暄和，黄鹂翩翩，我是幽鹂，你是谁？”
　　她把手机调成静音，点进主页才发现置顶已经换了，一条时间显示今早的微博，末尾了官博，配了一支只有十秒的视频。
　　起舞的美人裙裾四散飞扬，灵动轻盈，飘忽若仙。
　　桃蜜记得很清楚，这段舞是她在绿幕前搭的一个高台子上跳的。
　　特效做出来竟然这么美。
　　广场上凡是发了多位主演的微博转发评论都被男二粉丝占领，评论拉下去全是大段大段的控评，一个红V博主发的桃蜜单人博反而聚集了大量路人舔屏，热转几乎全是粉丝千万的大V博主，热评也全是路人爆吹彩虹屁，拉下去全是自己姐妹的评论，她少的可怜的死忠粉都被挤到了下面。
　　全网最后一支母单花：穿到古代活不久系列。
　　//杰瑞大表哥：能亲自理政的皇帝自制力得多强？
　　//瓜田猹王：谁还敢说小说里的“一舞动天下”是假的！！！
　　//美女观察大赏：这是赵飞燕级别了吧？
　　[跪下.jpg]
　　“从此君王不早朝……我悟了[awsl.jpg]”
　　“太美了太美了！我只能在性别上可以和她比肩……”
　　“世界上多我一个美女怎么了？女娲”
　　“发现了宝藏小姐姐专心搞小钱钱草莓味小甜饼”
　　“这谁啊？跳的真好看今天喝奶茶了吗”
　　“来看美女兜风风”
　　“这么好看的小姐姐为什么不火？？”
　　“这是什么电视剧？”
　　“我桃好美！！[大哭.jpg]”
　　“以后古装剧里的倾城一舞都按照这个标准好吗？所有导演”
　　一条微博热度出奇的大，没一会儿就把官博的微博挤到了下面，牢牢占据广场首位。
　　电影宣发方买的热搜还在不断攀升，桃蜜的粉丝也在不断飞涨，短短一天时间不到，已经快破了80万。
　　她有点儿呆。
　　有点儿被评论惊到。
　　“被美食耽误的舞蹈博主！！”
　　“小姐姐做饭看起来好好吃[馋.jpg]小姐姐看起来也好好吃[馋.jpg]”
　　“把之前的视频都看了一遍，好饿……”
　　“小姐姐居然有男朋友了！！”
　　“是舞院的！身材绝了！！”
　　“男朋友我也好馋[饿.jpg]”
　　桃蜜每条微博下都有考古打卡的显微镜网友，虽然不多，但也足够她瑟瑟发抖，陷入自我反思。
　　她没发表过什么不当言论吧……
　　她的团队也一直在盯着评论动向，视奸热搜实时广场，甚至想发声明澄清关系，被林佩珊以热度不大拦住。
　　她哪敢公然打墨总的脸。
　　在林佩珊眼里，只有墨总澄清的份儿，桃蜜可没这个权力。
　　更何况还是几个不露脸的视频。
　　问题不大。
　　有点儿似是而非的绯闻也有利于炒热度。
　　桃蜜出了休息间，却没见到他人。
　　把十秒的舞蹈视频转给他，对方秒回。
　　“我一会儿开完会有点事，让袁泽送你回去。”
　　她打了半句话的手顿住，按了删除。
　　“好吧，那你早点回来。”
　　桃蜜有点儿蔫的回家，墨廷深却被几个狐朋狗友拉到市郊的赛车场。
　　这就是他们说的百年大计？
　　陆明远和他勾肩搭背，把他往车场里带，“害，谁让每次请你都不来。”
　　顾曦城跟在后头一路吐槽，“怎么这么难请啊墨大小姐！”大门不出二门不迈的。
　　被他阴沉沉的瞥了一眼。
　　呦，大小姐还挺有脾气。
　　“元恺非要玩玩儿，就显摆他那骚车呗。”他话头一转立马把锅甩出去。
　　墨廷深觉得没劲，还不如回家抱他的宝宝。
　　宝宝那么香那么软，不比破跑车和这些糟老爷们儿强多了。
　　可还没等上车他就开始手痒，上了车就立马感觉神魂归位。
　　男人就是要速度和激情！
　　“哥儿几个！来一圈儿？”聂元恺手臂懒搭在车窗，戴副墨镜，亮银衬衫，电光粉兰博基尼，要多骚就有多骚。
　　他一手随意搭在方向盘上，一手搂着副驾的辣妹热吻，对方身上布少的简直恨不得干脆不穿。
　　“哥哥兜赢这圈儿，这车送你。”他捏捏妹子的小脸儿，轻挑又骚气，话落就扬高声音，“哎，今儿谁输，谁就和自己的妞儿直播。”
　　“还得搭一车。”顾曦城欠兮兮的补上一句。
　　每辆跑车副驾上都坐了个衣服少的可怜的妹子。
　　一个身材娇小的妹子上衣开胸露乳，下头短裙还露着半个屁股，拉开墨廷深的副驾门就要上去。
　　“滚。”男人依旧面无表情，惜字如金。
　　“墨少～”小女生嫩着嗓音和他撒娇，整个人都水嫩的似乎还未成年。
　　顾曦城趴在车窗框上看热闹，把嘴里的烟顺手一抽，吐个烟卷儿，“老墨没情趣啊，给人家妹妹个面子啊。”
　　美人儿撒娇，怎么能拒绝呢。
　　几人调侃几句，黑色兰博基尼直接轰鸣一声就飙出去。
　　“操！抢跑犯规！”陆明远骂一声立马油门踩到底。
　　几人骂骂咧咧的飙出去，整条赛道上空都回荡着顶级超跑的咆哮声，离近了就是女生的各种尖叫。
　　“我操他妈的！毒药还抢跑！要不要脸！”顾曦城急赤白脸的骂。
　　本来就是他跑不赢的毒药，还抢跑！
　　“谁让你非叫他来。”陆明远瞬间飙过他，留下一句幸灾乐祸。
　　他妈的！
　　顾曦城咬牙切齿。
　　“老公最棒了！超过他们！”坐在他副驾的妹子嗲嗲的给他加油。
　　“你他妈闭嘴！”
　　顾曦城又毫无悬念的输了。
　　聂元恺懒倚着车，搂着怀里妹子揉她的奶，一边幸灾乐祸，“要不录播也行。”给顾大少留点儿面子。
　　“那可不成，改录播就得上传。”陆明远不答应，看热闹不嫌事大，“反正左右是你自己的平台，就当打个广告。”
　　“操！爷的性爱大片无价！”怎么能沦落到跟那些裸贷视频为伍。
　　“哦，那今儿有眼福，能看看顾爷镶金的鸡儿。”聂元恺一手懒勾着妹子脖子，释放骚气，“宝贝儿想不想看？”
　　“好想看墨少的～”妹子整个人都黏在他怀里，却身在曹营心在汉。
　　“骚货，还想着你墨少呢，人家看得上你么？”他语气轻挑不屑，心里却不甚在意。
　　玩儿烂的货而已。
　　“我的不想看？”顾曦城极度不满。
　　两人各有各的不满，只陆明远一人爆笑。
　　老墨真是牛人，不在江湖混，江湖上却依旧有他的传说。
　　墨廷深脸色已经极度不耐，大有下一秒就要甩手走人的架势。
　　陆明远勾着他肩，安抚似的，“哎，走走，洗个澡去。”
　　“诶？不直播了啊？”顾曦城跟在后头。
　　几人没去龙阙，而是来了一家豪华水会。
　　这家会所是聂元恺的一个生意伙伴开的，用他的话说，天天在天上，仙女也肏腻了，偶尔要换换口味。
　　几人汗蒸水疗，每人都点了个妹子波推开背，唯独墨廷深枕着手臂躺在那不知道在寻思啥。
　　顾曦城趴在按摩床上，半眯着眼享受着顶级的服务，视线不由自主就落在墨廷深身上。
　　老墨最近……好像有点儿发福啊。
　　“老墨伙食挺好啊。”他懒懒一笑调侃他。
　　腹肌不仔细瞅都要看不见了。
　　“这叫幸福肥。”陆明远也跟着笑道。
　　“吃啥这么幸福？”顾曦城趴在那享受，声音都透着舒坦。
　　“吃桃呗。”
　　“桃不嫌弃吗？”
　　两人一人一句指桑骂槐。
　　墨廷深脸色越来越不好看，他当然知道自己最近发福了，可小姑娘做饭太好吃，他又不想去健身。
　　有那个时间他还想多抱抱她。
　　操练她就等于健身了，他一直这么自欺欺人。
　　可是她会不会真的嫌弃他？
　　墨廷深蹙着眉，脑子里已经自动形成了一个健身大计，特别是在仔细看了桃蜜给他发的那条微博后。
　　誓要恢复雄风的男人却在举铁没一会儿之后就玩儿起了台球。
　　“你不是要健身吗？”桃蜜坐在地上和豆乳玩儿，问他一句。
　　墨廷深脸色不好看。
　　他就不该把台球桌和健身器材放到同一个房间。
　　都怪这房子太小！
　　“噜噜宝～”小姑娘哄小孩子似的叫小猫，看着它笨拙的爬上沙发，小短腿儿一蹬就跳上台球桌，圆溜溜的眼跟着一颗滚动的球转，伸着小短爪去扒拉他球杆下的球。
　　“陪爸爸打球呀。”桃蜜笑嘻嘻的把它抱起来，小猫却在手里不断蹬腿儿，一点儿也不听话。
　　她只能又放下，看着它在台球桌上颠颠儿的跑着追球。
　　桃蜜皱着眉看着球桌上小小的白团儿，“它太挑食了，就只吃冻干和罐头，都不吃猫粮。”
　　她嘴上谴责猫，眼却看着男人，目含责备，都是他惯的。
　　墨廷深一杆进洞，顺手收了杆，一手把在球洞边缘试探的小猫捞起放到桌中央，“你不也不爱好好吃饭，就喜欢吃蛋糕。”
　　喜欢吃甜腻腻的小蛋糕，还天天嚷着腿粗了腰胖了。
　　他随口应付一句就又去支杆瞄球，把桃蜜气得不轻，抱着无辜胖猫使劲儿rua。
　　墨廷深勾着唇俯身支杆，每次却都收了力，次次球都正好缓停在球洞边，噜噜守在洞边，小爪子一碰就进了洞。
　　一人一猫默契度极佳，桃蜜看的越来越火大。
　　他干脆跟猫过算了！
　　“会玩儿吗？教你？”仿佛看出她的不满，他轻笑着道。
　　“你教我呀。”小姑娘还有些不高兴，脸上带着小傲娇，身体却诚实的上前。
　　桃蜜站在球桌前，他就紧贴在她身后，微微倾身将她整个人半搂在怀里，一手握着杆，一手攥着她另一只小手教她手架。
　　“手重心稳一点儿，身体重心往前，对，头再低，要在一条直线上。”
　　好听的男音就紧贴在身后，桃蜜觉着耳膜都有些发酥，整个人紧张兮兮的，根本瞄不准球。
　　他握着她的手缩杆，出杆，一球很顺利的进洞。
　　桃蜜吸一口气跃跃欲试，却连戳两次都打了滑。
　　墨廷深怎么教也教不会她，就在一旁看着她拿个杆子捅球。
　　球技烂，人也笨。
　　只有脸和身材才有可取之处。
　　他唇角轻勾着，抱着臂看着球桌边前凸后翘的小姑娘，神色玩味儿。
　　小姑娘娇糯糯的哼了一声，收杆直起身，把杆塞给他，不开心都跟撒娇一样，“不玩儿了……我都打不进……”

第107章 抱上球桌热吻/跪在桌上脱裤子/嫩逼坐球/仰脸肏嘴/摁在球桌上肏/球桌一字马挨肏
　　墨廷深轻笑一声接了杆，开始清台。
　　击球声密集紧连，桃蜜眼都不眨的看着球一颗颗的进袋，没有一杆出偏。
　　他就没好好教她吧？
　　“这个打法你没教我。”小姑娘娇声嫩气的不满道。
　　才不是她笨。
　　他动作随意的出杆，最后一颗球应声落袋，顺手就扯过她摁在球桌上，眼含戏谑，“你能学得会？”
　　桃蜜被球桌边硌着腰，上身看似有些艰难的微微后仰。
　　像是看出她的不适，墨廷深一手微微托在她后腰，刚好隔开了桌边。
　　“下次带你出去玩儿。”他淡笑着道，两个人玩儿桌球没什么意思，还是干点儿别的好。
　　他一手支在桌上，话落就微微倾身，桃蜜后仰着上身躲，动作艰难的双下巴都挤出来。
　　两人几乎是脸贴着脸，他低眸盯着娇粉的唇瓣，显然有些情动，嘴上心不在焉的低声轻道，“等你放假，带你去潜水，玩儿滑翔伞。”
　　“是从飞机上往下跳吗？”小姑娘闻言有些小兴奋。
　　他笑她，“那是跳伞。”又嘲笑一句，“你敢跳？”
　　桃蜜蔫了蔫，她不敢……
　　“喜欢海边吗？”他低音又轻又性感，身躯不着痕迹的倾压下，半拢住她。
　　小姑娘点头，毫无危机意识。
　　“考完试带你去，会不会游泳？”他一手扣在软腰间看似随意的摸揉。
　　她抿着小嘴摇头，“可是佩珊姐说了要宣传呀。”
　　佩珊姐都和她说了，从年底一直到电影上映，这期间都是宣发期，要配合影片宣传，出通告，录节目，好像还有首映礼什么的大场面要出席。
　　“不耽误你的事儿。”他随口应付一句，抓紧干手头上的事要紧。
　　单手扣着嫩腰稍一使力，就将人抱坐上桌，他微微侧开脸轻吻一口嫩唇，低音蛊惑，“乖，宝宝，裤子脱了，给老公摸摸……”
　　含混不清的尾音被吞没进唇齿间，桃蜜软嘤着，被他紧锁着腰吻的强势火热。
　　他低喘着把人整个抱上球桌，低音情欲难掩，“宝宝…把裤子脱了，老公看看你的小屁股……”
　　桃蜜小腿儿瘫跪在球桌上，身后男人倾压下，满含色欲的热吻不停落在后颈。
　　像是被他彻底蛊惑，她小屁股跪在小腿肚上，小手抓住裤腰两边，缓缓往下拉。
　　毛茸茸的睡裤衬的一只白嫩嫩的小肥腚可爱的不行，小脚上也套了绒绒的长袜，在小屁股下对着可爱的内八。
　　他捏了两把肥嫩臀肉，对她包不住屁股的小内裤很满意。
　　桃蜜的那些正经的内裤都被他扔了，现在所有内裤不是透明蕾丝，就是后头一根绳，根本包不住屁股。
　　她抗议过几次，反抗无效后却发现他买的内裤都还挺舒服。
　　肉乎乎的小屁股手感好的不行，墨廷深一手抓揉着，顺手就是一巴掌。
　　小姑娘娇喘一声，被他攥上小脚扯开腿，摁着屁股往下坐。
　　“啊……”一声轻叫又娇又媚，含着一丝惊怯。
　　小逼下是微凉的圆硬触感，像是个球。
　　球是墨廷深刚偷偷拿出来的，搁在她屁股下头，抓着她屁股就往下摁。
　　小姑娘整个人含惊带怯的往上抬屁股，却被他一下下的往下摁，小逼一次次坐上圆球，只能臊着脸小声惊叫。
　　墨廷深抓着嫩屁股连摁带揉玩儿的兴致勃勃，蹂躏的白嫩肥臀儿上全是乱七八糟的指痕。
　　他一手扣着她肩把人往后带，小姑娘仰躺在球桌上，小脑袋后仰在桌边，迎面就是一根儿粗实邦硬的肉棍。
　　他轻扣着她后脑，低着眸，顺着漂亮的小下巴看到柔腻嫩颈，缓缓挺腰。
　　“唔……”粗圆的菇头顶开唇瓣，桃蜜唔哝一声就被塞了满嘴腥烫。
　　粗屌在唇腔里缓缓进出，她后仰着的姿势甚至能看到嫩颈间的一根儿粗物。
　　墨廷深一声声低喘尽是藏不住的情动。
　　最爱的宝贝就在身下任他为所欲为，嘴里含了满嘴他的鸡巴。
　　人生值得不过如此。
　　他精腰挺动，次次都连根儿捅进嫩嘴儿，不顾她有多难受，仿佛只有这样淫虐，心里的异样情愫才能得到抒发。
　　任何东西，他都想要给她他的全部。
　　“呜……呃嗯……呃……”小姑娘被粗屌捅嘴，不时发出几声奇怪的淫靡声响。
　　桃蜜被他肏的泪水连连，仰着头艰难发出一声声干呕。
　　他微微压抑着粗喘，一手顺着嫩脸儿、细颈，一路摸上肥兔，使力扯开衣领，大手肆意攥揉一团嫩乳儿。
　　桃蜜被他抓着奶肏嘴，肏爽了就狠顶几下，粗黑的耻毛都进了鼻孔，痒的她直想打喷嚏。
　　墨廷深享受了湿软的嘴儿还不够，连扯带拽的把人拉下桌，摁着背就狠肏进去。
　　桃蜜鼻子还痒痒的，身下又是蓦地一撑，上下都不舒服，喘了几下就连打了几个小喷嚏。
　　墨廷深挺动着腰腹，听着她连叫带打喷嚏，每打个喷嚏逼腔就抽搐似的紧缩一下，爽的简直难以言喻。
　　还健什么身打什么球？
　　什么都不如肏她爽。
　　小姑娘趴在球桌上，被肏的嫩躯一耸一耸，骚声媚气的软声哼哼，刚打完喷嚏还带着小鼻音儿，一下下轻吸着小鼻子，像只被欺负的小动物。
　　像是觉得她好欺负的很，他奸肏的力度更猛，撞的肉屁股急促弹颤，媚乎乎的软叫也一声比一声骚。
　　被她叫的心尖儿都痒的很，他只能粗喘着悍猛耸腰，用胯下的极致舒爽来缓解心痒。
　　一声声软媚浪叫被粗屌碾捅的支零破碎，她声颤身子也颤，小手抖着扒着桌面，酥软着腰，小屁股被一下下狠戾奸肏撞到变形。
　　墨廷深肏到兴起，一手抓着她一条腿抬上球桌，顶了几下像是觉得还不够刺激，干脆连另一条也抬上。
　　桃蜜躺在球桌上，两条长腿贴着桌沿一字马大开，被他掐着腰肏的整个人都急促的耸动。
　　她轻蹙着眉，像是不舒服。
　　这桌子可真硬，硌的她屁股都疼了。
　　嫩躯酥软着，几次被顶的耸离桌边，再被他攥着大腿扯回，一顶一扯之下，粗屌进的极深，骚叫声儿也愈发的凄艳可怜。
　　她叫的越可怜他就越来劲，鸡巴粗硬似铁，捅碾的满腔骚肉畏怕不已，抽搐着还不忘熨帖讨好。
　　小姑娘嫩逼已经开始痉挛，他却像上了永动机一样，持久的仿佛没有尽头。
　　“啊——！”桃蜜整个人被他翻了个面，凄声尖叫一声。
　　大屌整根儿深埋在逼腔里转了一整圈儿，她感觉整个逼都要被搅烂了。
　　小姑娘浑身都在抖，哽着一口气儿不停的喘，熟透的桃红色逐渐染上腰身，慢慢往嫩臀儿上蔓延。
　　她趴在桌上被他掐着腰一下下肏，大开的一字马显得屁股更挺更翘，大桃子似的被撞的一下下的抖。
　　红扑扑的小屁股馋人的很，墨廷深拔了鸡巴俯身就是一口，听着身下痛叫，两手抓着肥臀儿就粗屌嵌进湿嫩桃缝儿。
　　肉桃子浑圆饱满，他两手拢着两瓣儿臀瓣，鸡巴嵌在臀缝儿间不住耸挺精腰。
　　开发了新玩儿法的男人眸色灼烫，这么肏她屁沟儿还是头一次，虽然不如小逼和骚嘴儿肏着舒服，可看着粗黑鸡巴横插在粉白嫩桃间，极致的视觉爽感已经能比肩生理快感。
　　桃蜜小手掩着唇，压抑着一声声骚哭，臀瓣间热烫难忍，来回奸磨的她臀沟儿都湿腻腻的。
　　粗硬的青筋一次次刮挞着嫩屁眼儿，可怜的小屁眼儿无处可躲，只能生生被磨到软嫩。
　　他鸡巴离了臀缝儿，大掌攥着一瓣儿屁股肉，一小截拇指直接嵌进嫩屁眼儿。
　　小姑娘抖着嫩嗓骚叫一声，却软着身子无力挣扎，只能被他抓着屁股又一次顶进嫩逼。
　　墨廷深低喘着，鸡巴连根儿捅进逼腔，精关大开，射的本就瘫烂酥软的骚躯簌簌的抖。
　　他忍着射意拔出，特意给骚屁股留了几股。
　　等他低喘着射完，桃蜜瘫趴在桌上，身下嫩逼嘬着一口浓白，骚艳艳的粉屁股上胡乱挂着几道黏浊，整个人都像是只为取悦男人的性爱娃娃，让他肏完爽完，就再无用处。
　　墨廷深一手勾着她软腰，缓缓把人拖扯到怀里，抱进浴室。
　　“你说了戴套啊……”浴缸里小姑娘细细软软的喘着气儿，被他洗着身上，颤着音儿抱怨。
　　每次都说下次会戴，一次都没有！还射的那么深！
　　小姑娘软声软气，嫩嗓还有些抖颤，控诉是在没有威慑力，反而还可怜好欺负的很。
　　“戴了不浪费了？”他不正经的逗她，“好心”提议，“要不你吃了？我就戴套。”
　　她气的打他，却跟撒娇一样，软绵绵的不疼不痒。
　　他顺手攥住不安分的小手，轻哄，“乖，省点儿劲儿。”
　　都这样了还打他，就不能消停一点儿。
　　桃蜜被耗尽了体力，洗完澡就一觉睡过午饭，一直睡到下午。
　　刚一睡醒就听见明显的一阵咕噜噜，桃蜜睡眼惺忪，以为是自己肚子叫。
　　又一阵咕噜声，她脑子清醒几分，寻到了声音源头。
　　是她旁边的肚子发出来的。
　　她侧躺着，身后男人贴过来，声音委屈，“我饿了，宝宝。”
　　她暗暗翻了个白眼，嘴上却贤惠的很，“我去做吧。”说着就爬起来，她也饿了。
　　墨廷深跟进厨房，看着她走路还有些不自然，温声问，“还疼？”
　　他语含疼惜，小姑娘却丝毫不领情。
　　肏她的时候也没见他有多疼她。
　　马后炮。
　　“我叫外卖。”他拿着手机就要点外卖。
　　不能让她宝宝累着了。
　　“我做吧，我不想吃外卖。”桃蜜一句话就拦下他，看他眼含关心，不自然的道，“不、不怎么疼……就是…有一点儿……”
　　她支吾着，就是感觉里面好像还有东西。
　　墨廷深压根不用听懂她说什么，就单看她表情也能猜出个八九分，搂过她低笑，“这你可不能怪我，它就长这样。”
　　它就长这么粗这么长，他也没办法。
　　“我也不想每次把你折腾成这样。”他眼中竟有些无辜。
　　桃蜜斜着眼横他一眼，放屁！
　　她看把她折腾成这样最高兴的就是他了。
　　桃蜜怕和他说话会被气死，干脆不搭理他，专心她的灶台。
　　墨廷深热脸贴了冷屁股，也不恼，看着她把五花肉倒进锅里炒糖色。
　　生他的气也还是做了他喜欢的红烧肉。
　　他家宝宝怎么这么好。
　　“宝宝，我还想吃黄焖鸡。”他得寸进尺的点菜。
　　“你像个黄焖鸡！”她没好气的怼他。
　　他就是个黄焖鸡，又黄又闷又垃圾。
　　她嘴上骂着，却打开冰箱去翻黄焖酱料，发现只剩个底，只能自己调个酱汁。
　　红烧肉在锅里炖着，她把黄焖鸡也炖上，又做了她喜欢的毛血旺。
　　多放了他喜欢的午餐肉。
　　桃蜜发现，她现在做菜已经形成了习惯，会不自觉的多放他喜欢吃的东西。
　　有时候心里纠结不知道做什么，打开冰箱漫无目的的拿东西，关上冰箱却发现手里拿的都是他喜欢吃的。
　　这家伙就是一只肉食动物，顿顿都想吃红烧肉，炖猪蹄，红酒牛腩……还爱吃她做的排骨焖小卷子。
　　桃蜜把煮好的鹌鹑蛋一个个剥了壳，倒进锅里和红烧肉一起炖，刚拍了两瓣蒜就听见有人敲门。
　　“去开下门。”她埋头拍蒜，扬声使唤他。
　　半天也没人去开门，敲门声一下下响个不停。
　　桃蜜火大的出来，拎着把菜刀骂骂咧咧。
　　是不是又拉屎去了！
　　她一把拉开门，门外三只傻狗看看她，又看看她手里的菜刀，进退维谷。
　　像是感觉到自己表情不太友善，桃蜜拎着菜刀笑了笑，自觉表情管理的不错，“进来坐？”
　　卫生间一阵抽水马桶的声音，一声懒懒的男音，“谁啊？”
　　三只傻狗进门，没一只搭理他，全闻着香味儿往餐厅去。
　　“我去！这伙食可以啊！”顾曦城还没坐下就惊叹，十分自来熟的进厨房，“我拿双筷子。”
　　等墨廷深从厕所里出来，三只傻狗一人一碗，在餐桌前做好了等上菜。
　　他皱眉，看着她还在厨房里忙，走近，“还弄什么呢？”
　　“你们先吃，我再做几个。”
　　三个菜刚好够他俩吃，再来三个大老爷们肯定不够。
　　几大巨头都一起上门了，总不能不给人家吃饱。
　　桃蜜一边对半剪鸡翅一边叹气，墨廷深几次进厨房都让她撵了出去。
　　桌上摆着两个砂锅一个大碗，顾曦城对着那锅红烧肉直咽口水，频频往厨房里瞅，不知道还要多久才能开饭。
　　聂元恺两手托着脸，暗暗吸香气儿。
　　真是太好闻了，他好饿……
　　陆明远一直下意识的颠脚，四下环顾，显然是坐不住。
　　几人按耐着口水，可人家个小姑娘还在厨房里，他们怎么也不好意思先动筷子。
　　顾曦城：“哎那啥……别忙了，我看可以了。”
　　他等不及了，他现在就要吃一口。
　　大不了不够吃他可以少吃点儿。
　　“对对……”另两只跟着附和。
　　墨廷深脸色始终就没好看过。
　　要不是这三个傻逼，他们早就吃上了。
　　桃蜜端了两个盘子出来，立马就吸引了四双眼睛。
　　一盘卤牛肉，一盘爆汁脆皮肠。
　　牛肉是她之前就卤好的，脆皮肠是她买的肠衣自己灌的，她调的肉馅外面卖的绝对不能比，忍痛拿出来招待这些……
　　她找不到合适的形容词……
　　又急又饿，跟猪圈里等着给食槽子添饲料的猪似的，叫她直想一边叫“啰啰啰啰”一边把一盘子脆皮肠扔过去。
　　“你们先吃。”她把盘子放下，回厨房看锅。
　　为了全面提高效率，她把能用的都用上了，燃气灶，电磁炉，烤箱，做的也都是简单易熟的菜。
　　几人再也绷不住，拿着筷子就往嘴里塞肉吃。
　　“唔！好吃！”顾曦城含糊不清的不断发出赞美。
　　就是这个把老墨喂到发福？
　　他多么英明，就猜到上门一定能蹭到饭。
　　上次水疗之后，三人都好奇啥东西能把老墨的腹肌几乎吃成了一整块，这家伙的自控力他们可清楚的很，难道是镇元大仙的人参果？
　　另两人不发一语，埋头就是吃。
　　“吃啊老墨。”顾曦城嫌用筷子不爽，直接拿勺，一口三块肉，满足的简直要上天。
　　早就自动推翻“不够吃可以少吃点儿”的想法。
　　让他少吃，绝不可能！
　　他扣也要从别人嘴里扣出来！
　　墨廷深憋着气，拉着个脸看着砂锅里的肉以肉眼可见的速度变少。
　　他家宝宝还在忙活，反观他们就跟一辈子没吃过一顿饱饭一样。
　　他皱着眉，一手把锅移走，立马招来不满。
　　“！！我还要吃！”饿死鬼口齿不清的不满道。
　　陆明远夹着一根脆皮肠啃，碗里还有好几块卤牛肉。
　　“你让我吃一口！”顾曦城追着红烧肉锅，抬眼就见桃蜜端了锅出来。
　　“什么什么？”他恨不得眼珠子都掉进锅里。
　　“虾仁豆腐煲。”
　　里头是玉子豆腐，金针菇还有虾仁。
　　最后几道菜陆续上桌，烤龙利鱼，蒜香鸡翅。
　　“还有个汤炖着，一会儿就好了。”桃蜜解了围裙坐下，身旁男人这才拿起筷子。
　　红烧肉小砂锅就放在桃蜜跟前，墨廷深还拿大勺舀了好几勺放她碗里。
　　黄焖鸡就剩了几块肉，被三人一人一筷，锅里就只剩了几块青椒。
　　“这个鱼好次……”顾曦城嘴里塞着半根肠，还没咽下去就要撸鸡翅。
　　鸡翅桃蜜都对半剪开了，几乎就是一口一个，进嘴再出来就是一根儿光溜溜的鸡骨头。
　　“这没人吃了吧。”小砂锅里只剩几块红烧肉，还有一层油亮亮的浓汁，陆明远顺嘴问了一句，端过锅来就往里倒了一大碗米饭。
　　看的桃蜜都傻眼。
　　他不是家里开赌场富的能拿美元当柴火烧吗？
　　怎么还连锅底菜汤都不放过呢？
　　这就是传说中的穷的除了钱什么都没有吗？
　　墨廷深被她眼神复杂的看了一眼，有些不自然虚握了拳掩唇，轻咳一声，眼神瞟着三个傻子。
　　依旧在吃。
　　他忽然就心很累。
　　他这么多年都是在和什么东西为伍？
　　聂元恺自始至终一语不发，看似吃相优雅，可吸食速度一点儿也不慢。
　　看他碗里那一堆鸡骨头就知道吃了多少。
　　几人暴风吸入，桃蜜觉得她家的餐桌被蝗虫过境了……
　　桌上盘碗全部见底，她觉得……好像还挺有成就感的。
　　不止是对自己厨艺的自信，而且，这些养尊处优的少爷好像也没吃过什么好东西嘛。
　　他们应该吃饱了吧，她灶上还炖着羊肉汤，等他们走了就可以……
　　“诶，是不还有汤？”顾曦城瘫靠在椅背上，想起来就问了一嘴。
　　桃蜜：“……”
　　“小桃砸，给哥来一碗。”他一手捏着根儿小牙签剔牙，十分好意思的使唤她。
　　桃蜜刚要起身，就被墨廷深抬手摁下，沉着个脸，“让他自己去。”
　　“害呀，咱不是一家人嘛！”顾曦城早就被他怼习惯了，脸皮比城墙都厚，起身就给自己盛了一大碗。
　　满满的羊肉和萝卜。
　　边喝边舒服的叹气。
　　这玩意儿补啊！
　　三只饿死鬼塞饱了肚皮就拍拍屁股走人，还顺走了仅剩的几块卤牛肉和冰箱里的脆皮肠。
　　顾曦城临走前还又去锅里捞了捞，一块羊肉都没放过，只给他们留下了萝卜。
　　两人坐在餐桌前，看着满桌狼藉，一起心累。
　　做了这么多，也没能吃上几口，桃蜜叹气。
　　她都没吃饱，更别说他了。
　　可是家里已经没东西了，那几块卤牛肉和脆皮肠已经是压冰箱底的东西了。
　　他默默收拾盘碗，“我叫外卖吧。”
　　两人一起洗碗，苦中作乐，到头来还是要吃外卖。
　　晚上，两人洗了澡就躺上床，研究自己今天吃到了几块肉。
　　“黄焖鸡我一口都没吃到。”墨廷深不开心的抱怨。
　　“你跟他们抢啊。”他不是挺厉害的吗，一口鸡都抢不到。
　　“我在等你一起吃。”他语气带了几分赌气。
　　桃蜜蹭在他怀里嘻嘻的笑，“下次给你做，做一整只鸡好不好？”
　　“红烧肉呢？好不好吃？”她问。
　　她特意拿黄酒炖的，一滴水都没放。
　　他脸色更不好，“也没吃到。”
　　汤都被傻狗拌饭了，他连什么味儿都不知道。
　　桃蜜：“……”
　　孩子实在是有点儿可怜了。
　　她窝在他怀里，小手摸上他的脸，嫩嗓软软的，安抚，“他们只能偶尔吃到，你想吃，我天天都给你做，老公……”
　　他低眸看她，心情总算好了不少。
　　他不但能天天吃到她做的饭，还能天天吃她。
　　“他们平时都吃什么啊？”桃蜜枕在他肩膀上，好奇问。
　　他闻言不语，指尖穿在她发间有一下没一下的顺。
　　可能吃屎吧。
　　“你们不都一起玩儿吗？”她抬脸儿看他，吃应该也是一起啊。
　　之前在拉斯维加斯他们还吃和牛吃海胆呢。
　　相比之下，红烧肉和黄焖鸡，不是很普通？
　　他默默把吐槽咽回肚子里。
　　人以群分，他们确实一直都集体行动来着。
　　“我以前经常加班，不常和他们玩儿。”他违心道。
　　小姑娘看他，眼神狐疑。
　　她第一次见着他时，他们几个明显就是穿一条裤子的关系。
　　他不自然的咳一下，“你干嘛拿牛肉出来？”像是觉得自己刚刚那话一点儿都经不起深究，他开始转移话题。
　　她做的卤牛肉是他的专属，他还没吃上几口，就被几只傻狗连吃带拿的。
　　“没吃的了呀，他们来也不提前说一声。”
　　“下次不许随便给人开门。”分明就是幼稚又不讲理，骨子里的强势却生生透出几分霸气。
　　“让他们交伙食费，一顿二百！”她娇哼哼的，“你也得交。”
　　墨廷深挑眉，他交什么？
　　“我每天伺候你还不行？”他戏谑逗她。
　　他每天交公粮还不行？
　　他这个品级的鸭子，好像也确实不好找，桃蜜心里盘算着，“那给你打个……九五折吧。”
　　合着他那么卖力就值十块钱？
　　“要不来个打包价？我交年费？”他好笑的开口。
　　“我也不是每天都想用你。”桃蜜嘟囔一句。
　　他被她一句话怼的半天说不出话。
　　从来在女人堆儿里无往不利的墨大少，头一次被人当成了活体情趣用品。
　　“为什么不是每天都想用呢？”他搂着怀里娇人儿，好奇的角度也十分清奇。
　　“都是你在爽。”小姑娘不高兴的嘟嘴。
　　一点儿也不像个鸭子。
　　“你不爽吗宝宝？”
　　“不爽。”她压着声赌气道。
　　他低低笑开，搂着她的小脑袋，下巴抵在她发顶，“那怎么才爽？宝宝，你教我，我给你爽……”
　　他眼底柔色浅浅，漾开宠溺淡笑。
　　取悦女人的招数技巧，他自觉谙熟，可也只用在了她身上。
　　“你知道鸭子是怎么伺候富婆的吗？”她问他，带着点儿小小的冷傲。
　　“你知道？”他笑着反问。
　　“你有没有职业操守？”她怒，“不知道就去学！”这种问题也是可以问富婆的吗？
　　“我知道一点儿，会舔就行。”他脸不红不白的，心理素质好的不行。
　　他特意去了解了一下，那些男公关入行第一件事就是练舌头，放臭的生猪肉开个洞，什么时候舔到不觉得恶心，什么时候才能出台。
　　出台接的客也都是四五十岁，凶悍肥硕的富婆，性癖好都变态的很。
　　桃蜜一脸讶异又好奇的听着他说一鸭一夜战四富婆，连吞七粒伟哥，最后送医也没抢救过来。
　　墨廷深看着小姑娘惊的小嘴儿都合不拢，爱溺的亲了一口，“要不要包养我？”
　　鸭子最希望的就是能被包养，不用强撑着嗑药去应付多人。
　　“你都脏了。”小姑娘娇蛮斜他一眼，眼含嫌弃。
　　“那我要被别人糟蹋了怎么办？”他无辜又带点儿小委屈。
　　桃蜜又斜他一眼，还是只有贞操观念的鸭子呢。
　　能糟蹋他的富婆坟头上的草都比她高了吧？
　　怕是还没碰到他，人就直接凉了。
　　“你肯定很抢手的，能有选择权的。”她安慰一句。
　　美人都是有特权的，不分男女。
　　顶级美男资源必然供不应求，他要是当鸭子，那些富婆恐怕是要跪舔他。
　　“我不要选择权，你得包养我。”他不要脸的赖上来，抱着香软的小身子，脸都埋进她颈窝。
　　“那一次只有十块，一个月十天，一百。”她施舍似的扔出一句。
　　“我每天都可以……”他试图讨价还价。
　　两人紧偎着，脸都要贴到一起，说着奇怪的睡前私房话。
　　为了杜绝被上门乞讨，墨廷深让人把家里普通的智能门锁换成了带摄像头的可视锁，教会了桃蜜怎么用，并告诫她下次再看到那三张脸，一律不给开门。
　　隔了几天几人果然又一次上门乞食，两人都不在家，手机上同时收到了远程开锁请求，图片上是抓拍的三张傻兮兮的脸。
　　墨廷深坐在车里，随手就摁了“暂不开锁”，微一抬头，命令司机，“去超市。”
　　舞院校园一处树荫下。
　　“学姐给。”一个男生递去一杯奶茶，眼都不敢去看她。
　　“谢谢。”桃蜜坐在石凳上，随手把手机息屏，笑着道了一声谢，接过就吸了一大口，满口绵密密的芋泥，浓香绵滑，她眯着眼，太幸福了。
　　身旁几个拿相机的男生都举着相机拍她，她咬着吸管羞涩笑一下，“干嘛……还没开始呢。”
　　“学姐刚刚太好看了。”一男生赞道。
　　“学姐什么时候不好看？”另一人反问。
　　她又吸了几口奶茶，把外头套的羽绒服也脱下，“开始吧咱们。”
　　桃蜜里头穿了一身JK制服，温柔又少女，长筒袜搭配一双小皮鞋又平添了几分稚嫩可爱，看着像个高中生。
　　几个男生调试架好的设备，挑杆话筒，小摇臂，补光灯，反光板……十分专业。
　　这个小团队里除了几个打杂的是新生外，其余所有人都是手握几个奖项的大四学生。
　　舞编专业，音乐剧表演专业，还有几人是戏剧学院的摄影和录音专业。
　　架摄像机的男生是帝都戏剧学院导演专业大四的学生，最初是来舞院找朋友玩儿时在食堂见到的桃蜜。
　　舞院那么多条顺盘亮的美女，每一个到大街上都是百分百回头率的水平，偏偏她就能在扎堆儿的漂亮妹子中被人一眼聚焦，仿佛自带一层柔光滤镜，美的和其他人像是隔了一个次元。
　　路峤头一次像个变态一样悄悄尾随了一路，直到听到她室友叫她的名字。
　　他暗暗记下，在筹备第一支微电影时，鼓着勇气邀请了她。
　　他处女作的女主角。
　　他那支微电影播放量少的可怜，可她却是渐渐有了走红的趋势。
　　这次的邀请，他本以为她会拒绝。
　　没想到却又答应的十分爽快。
　　“我行情可好了，你得请我吃大餐，喝一周奶茶！”
　　十秒的视频小范围走红后，舞院各个部门的官微都转发了那条微博，桃蜜在她们学校里的名气已经达到了顶峰，在帝都高校圈子里也算得上是风云人物。
　　原本就有不少摄影专业的学生会找她约拍，现在更是抢手到约都约不到。
　　桃蜜会接受约拍，纯粹是为了臭美。
　　有人给拍美美的照片，还能蹭吃蹭喝。
　　答应路峤的邀请，也是因为从没拍过微电影。
　　找她的基本都是摄影专业的学生，拍摄参赛作品或者考试作品。
　　她发现路峤的审美十分本真，没有当下偶像剧、网剧奇奇怪怪的磨皮滤镜和半永久妆容，拍出来的画面就是最质朴、最纯粹的青春味道。
　　路峤说，那是青春赋予女孩子最本真纯粹的美好。
　　场景越拍越远，桃蜜羽绒服还放在石凳上，口袋里的手机振动的无声无息。
　　“桃砸干啥去了？人在哪呢她？”王婉人半瘫在床上，艰难的起来半个身，脸上糊着面膜口齿不清问。
　　乔安娜坐在桌前化妆，随口应道，“有约拍吧，前几天听她说路学长约她来着。”
　　王婉人手上快速打字。
　　她刚被一个肥猫头像的陌生微信加上，收了对方的一万块转账后，毫无负罪感的出卖了亲室友。
　　“这你都敢收！不怕是诈骗啊？”乔安娜惊道。
　　王婉人扯掉面膜，举着手机给她看，贼兮兮的，“这个头像，眼不眼熟？”
　　明显就和桃砸是情侣头像，名字都是情侣名。
　　“太酸臭了吧！”乔安娜眼里闪着八卦之光，抓着床梯就往她床上爬，“快给我看看让我看看！”
　　“他跟你说啥了？都跟你说啥了？”她兴奋又八卦。
　　两人凑到一起，正八卦的品味一句简短又普通的问句，聊天界面又蹦出一条转账。
　　“哇塞！！”两人不约而同的兴奋惊呼。
　　这他妈也太壕了！
　　“快告诉他告诉他！”乔安娜拿着她的手机飞快打字。
　　王婉人看着她动作，眼里都是着急，忍不住去夺手机，“直接发语音啊，打字多慢！”
　　“她在德育楼外面的树林子那呐！”
　　“和学长拍微电影！”
　　“现在快点去可能能抓到！”
　　“再晚点儿就要去食堂抓！”
　　墨廷深坐在车里，挨条语音听，两人女生叽叽喳喳的声音都混杂在一块。
　　他微微皱眉，“去德育楼。”
　　车子在主道上行驶，快到那片树林时，果然发现不远处有一帮人行迹十分可疑。
　　墨廷深蹙着眉，一眼就认出穿格子裙的小姑娘。
　　隔了百米的石凳上是她的羽绒服。
　　司机在校园里开的慢的很，桃蜜又一直在树荫下，连车停在不远处都没察觉。
　　直到他微微弯腰，拿起她的羽绒服。
　　桃蜜回过头，看着他拿了她的衣服就往这边走，忙跟人解释了一声，就往他的方向颠颠儿的跑。
　　“你怎么来了呀？”她小脸儿粉扑扑的。
　　“你不接我电话。”他扯开羽绒服给她穿上。
　　大冬天的也不嫌冷。
　　“我没带在身上。”她转了身被他套上羽绒服，手伸到口袋里去摸手机，又转过身去看他。
　　“哪个是路峤？”他沉声问她，眼绕开她，审视着那一群男生。
　　他第一次听到这个名字，也是头一次知道她的生活中还有这样一个异性存在。
　　“是戏剧学院导演系的学长，我来帮他拍个微电影。”桃蜜一手半抓半拦着他，解释道。
　　墨廷深被她拦了一下，眸色更沉。
　　桃蜜拉过他的手，走上前，微微笑着跟几人介绍，“这是我男朋友。”
　　在众人神色各异的表情中，又一一介绍了几人。
　　路峤莫名的感到一阵冷飕飕的敌意，微笑着伸手，“你好，我是路峤。”
　　“墨廷深。”男人眸色淡淡，微微伸手一握，惜字如金。
　　桃蜜只能在尴尬的氛围中寒暄几句，就扯了个借口拉着他开溜。
　　几人站在路边，看着那男人给她拉开车门，甚至以手挡着车门框上方，体贴入微的怕她磕着。
　　“学姐男朋友太有钱了吧……”一男生回过神来才暗暗惊叹不已。
　　“幻影啊我去……”
　　“幻影天魄！”一人严谨的补一句。
　　桃蜜坐上车就心虚不已。
　　她知道他的控制欲有多强，所以刚刚只能把他介绍给他们。
　　可好像还是没能让他高兴。
　　墨廷深靠着车座，表情始终淡漠。
　　小姑娘动作迟疑缓慢的去抓他的手，他不躲，也不搭理。
　　桃蜜不知道他是不是生气她跟别人说他是她男朋友，抿抿唇，“我下次不那么说了……”
　　不哪么说？
　　他闻言看她。
　　他现在是不高兴，可今天她若是没有那句话，现在就远不是这样。
　　他反握住她小手，可面上仍然是一副不走心的模样。
　　“我下次不那么说了……”她又重复了一遍，声音又小又委屈。
　　他唇角微弯，隐隐透着几分无奈，出口却是云淡风轻，“你说这几天忙，就是和那个路峤一起忙？”
　　“我唔、不是…”桃蜜支吾着，低着头越来越心虚。
　　“穿成这样？玩儿cosplay？”他看一眼她的格子裙，眼神顺着大腿，一路看到套着长筒袜的小腿。
　　桃蜜不安又局促的并了并腿，被他随手抓上大腿捏了捏，小学生似的坐的端端正正。
　　“找个教室。”墨廷深手肘随意支在车窗框上，懒懒撑着额侧，随口命令。
　　桃蜜小手抓着裙子边，闻言一颗心都提起来。
　　她被他拉到一间空荡荡的教室里，看他“啪”的一声关了门，落锁，整个人都陷入极度的紧张中。
　　“你们拍的什么戏？”他单身抄着兜，走近，随口问道。
　　“校园……青春…”桃蜜看着他越来越近，说话都磕磕巴巴的。
　　“台词这么差怎么拍戏？嗯？”他嘲笑她，只是语气里的宠溺却藏不住。
　　小姑娘有点儿羞恼的低了头，如果是他这样的演员和她演对手戏，那她真的接不住戏。
　　气场太强。
　　“我跟你演？”他一手随意拄上黑板，脊背微弯，把她半困在身体和黑板之间，戏谑逗她。
　　看着她低着头，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，他好笑的捏着小下巴抬起，“你就这么拒绝我？”
　　他低音淡淡，声音温柔听起来好说话的很，可桃蜜偏偏听出来不易察觉的危险。
　　“不是……”她支吾着，想着应对招数，“不能和你演……”
　　墨廷深微微挑眉，听着她娇声软气的，“和你是真情流露，不是演。”
　　他唇角轻勾着，眸色却黑沉的不可见底，她视线甫一触上黑渊似的双眼就颤了一下。
　　她又说错话了？
　　他唇角弯了弯，即便知道她现在仅有的那点儿小聪明全都拿来对付他，内心还是止不住的愉悦。
　　“别老想着怎么对付我。”他低声警告一句，语气却宠溺带笑。
　　小姑娘眼神小兔子似的无辜，懵懂的他压根下不去手，只能压低声音威胁，“再有一次……”
　　“啵——”小姑娘搂着他脖子，踮起脚尖就啵唧一口，笑的又娇又软，像只没心没肺的小猫。
　　墨廷深面上波澜不惊，心里却被翻搅成乱糟糟的一团。
　　他刚要说什么来着？

第108章 亲亲式堵嘴大法/说走就走的海岛旅行/试衣间试内衣/空手量胸围/经纪人隔空“辱骂”
　　“你…”好容易理出思绪来，他才说出一个字，就被她“啵”的一下堵了回去。
　　“我说你…”
　　啵～
　　“下次…”
　　啵～
　　小姑娘笑的软乎乎，反复几次直接让他脑中一丝逻辑也捋不出。
　　就是再大的火也能熄了，他直接被她弄到没脾气，把人摁上黑板，堵上淘气的嘴儿吻了个够。
　　“唔…有监控……”桃蜜被他含吮着唇瓣还要顶开往嘴儿里探，推拒几下，口齿不清。
　　他闻言离了唇，转首抬头，正对着监控摄像头看一眼，又埋头去亲她。
　　把人压在黑板上，亲的两瓣儿粉唇都微微红肿，才低喘着微微起身。
　　他一双眼黑沉深邃，眸色灼热的盯着艳粉红肿的嫩瓣，低喘一声，就又倾身埋头。
　　“你发情能不能挑场合！”桃蜜使力推开凑过来的脸，怒骂都娇软着嗓。
　　这是教室里，还有监控！万一拍下来怎么办？
　　再被传到网上变成小黄片女主角，她还要不要脸了？
　　他却没这个自觉，压着她还要再亲，低喘着，“是你勾引我不分场合。”
　　他才没有发情，只是禁不住美色诱惑而已。
　　小姑娘见推不开他，心里又急又怕。
　　欺负她不分场合不说，她把他当男朋友介绍给别人，他还依旧没个好脸色。
　　她心中委屈止不住，抿着嘴儿就气哭了。
　　墨廷深手掐在她腰间揉了好一阵，热吻胡乱落在嫩脸儿上，亲了几口才发现把小娇娇欺负哭了。
　　只能无奈低哄。
　　“你哭什么……”
　　她把他扔下，和陌生男生拍微电影，他还没委屈呢。
　　墨廷深不爽。
　　那个小白脸哪能和他比？不就是年轻了点儿？
　　估计毛都没长齐，会伺候人吗？
　　小姑娘哭的抽抽嗒嗒的，一直吸小鼻子，墨廷深也舍不得再深究，放柔了动作给她擦眼泪。
　　“明天还要拍？”
　　她哭着还不忘点点头。
　　他火更大，却只能生生往下压。
　　墨廷深像个老父亲一样把哭包哄睡着，搂着香软，琢磨了一晚上，第二天大清早就把人从被窝里挖出来，裹着羽绒服抱出家门。
　　“去哪啊……”桃蜜还没睡醒，整个人都裹在厚实的羽绒服里，被他牢牢圈在怀里抱着。
　　“带你去玩儿。”他低头亲一口惺忪可爱的小脸儿，抱着她下车，没走几步就直接进了机舱。
　　桃蜜清醒一半。
　　“去哪啊？”她又问一声，小声音软哑还带着几分惊怯。
　　怎么说都不说一声就要起飞？
　　“你想去哪？”他宠溺一问。
　　这是一场无目的的旅行。
　　他也不知道去哪，反正只要把她带出来，不去拍那个狗屁微电影就行了。
　　桃蜜本来有点儿气，可听说可以随意指定目的地就立马开心了一小下。
　　“去巴黎？”她张口就来。
　　“飞巴黎。”他吩咐机组人员，毫无原则。
　　吓得她赶忙拦了一下，问机务员，“本来是要飞哪啊？”
　　听闻原本的航线是飞澳大利亚，“哦，那就还去那吧。”
　　她不像他，爱享受还难伺候，不想动辄就给别人造成麻烦。
　　飞机落地后，桃蜜才觉得她不麻烦别人的行为有多明智。
　　南半球啊，现在正好是盛夏啊！
　　十二月的巴黎哪有这么好的天气！
　　人美心善就是会带来好运气！
　　她的好心情持续了只不到半个小时。
　　他屁都不放一个就带她上飞机，两个人出来什么都没带。
　　墨廷深被她骂的一头雾水。
　　酒店里什么都有，还需要带什么？
　　“想要什么，让人去买。”他半搂半拖着她往酒店里带。
　　墨廷深带她住的的是帝海旗下一个位于昆士兰的度假村，在汉密尔顿岛的最北端，大堡礁的边缘。
　　帝海在澳大利亚的度假酒店不止这一家，选择这儿是看中了它的私密。
　　每一栋独立海边别墅都相隔的很远，每一间都能饱览湛蓝色的珊瑚海和圣灵群岛的迤逦风光。
　　桃蜜一进门就被无边泳池完全吸引，日光甲板上还有个能荡到海面上的秋千。
　　已经完全顾不上骂他。
　　她太喜欢这里了！
　　“我要买泳衣！我要泳衣！”小姑娘娇生生糯唧唧的，被他搂进怀里还小小的蹦哒两下。
　　他搂着人无奈低笑，眼底尽是宠溺，“我让人拿过来给你挑？”
　　“我自己去！”她说一句就拉着他往外走，“你陪我去。”
　　这边就是一处隐秘的度假地，距离布里斯班有一个半小时的航程。
　　桃蜜一点儿都不嫌折腾，一落地布里斯班就直奔最繁华的皇后街，一头扎进品牌店。
　　墨廷深只能抬脚跟上。
　　她一连挑了好几件泳衣，问他什么都说好，跟在后边刷卡提包。
　　桃蜜又去内衣区溜达，墨廷深跟在后头，偷偷拿了几件一早就盯上的比基尼。
　　她看中几件内衣，就支吾着去问店员，“80C……size？”
　　桃蜜不会对应澳洲的内衣尺码，口语又差，支吾了半天。
　　墨廷深一手从她身后伸过，从架上挑了几件就带着她去试衣间。
　　“你怎么知道的？”她被他拉着小手，跟在后头疑惑问道。
　　“用眼睛看。”他随口答她，把她推进试衣间，自己也跟着进去，锁了门。
　　她的胸他看过摸过不知道多少遍，什么尺寸他比她还清楚。
　　“我怎么看不出来。”桃蜜不开心的嘟囔一句，正要脱衣服时才发现进来了不明生物。
　　“你进来干嘛？”她拿眼睛瞪他。
　　“帮你试衣服。”他唇角勾笑，理所当然。
　　桃蜜想把他推出去，可衣服都已经脱了一半，只能作罢，手臂拢着胸前躲躲闪闪的。
　　试衣间的镜子大，灯也亮，她躲也躲不开，裸着上身被他一览无余的看光。
　　“哪儿我没看过？”他轻笑一声，拿着一件黑色的半罩杯内衣在她身上比划。
　　“是不是有点儿小？”他问。
　　“不小啊。”
　　“我说内衣是不是小了点儿？”
　　“还行啊。”
　　两人都低着头研究着她身上的内衣。
　　墨廷深看着那两团几乎包不住的肉兔子，声音微微低哑，“有点儿包不住。”他嘴上说着，手还拽着往上扯了扯。
　　“就是这样的！”把他拽上去的罩杯又拽下来点儿，桃蜜不满，明明就是这样的半罩杯。
　　“这能穿？”他发出疑问，一只手在她胸前比划，还没有他的手能包住的多。
　　她拍掉他的手，娇哝哝的不满道，“不好看么？”
　　他喉结轻动，声音涩哑，“好看…”
　　她穿什么不好看？
　　不穿更好看。
　　他手绕到她背后就去捏内衣搭扣，桃蜜躲闪几下还是被他扯下，只能护着两团儿白兔子怒瞪他。
　　他一根手指勾着内衣带儿就扔到一边，一手撑着她身后墙壁，微微倾身，眸色戏谑的看小猎物无谓后缩闪躲。
　　“那件白的不错。”他低语，指尖勾着她颈侧一缕发丝玩儿。
　　“太透了……”她羞怯。
　　就是一块特别薄的蕾丝布，什么都遮不住。
　　“试试，我想看。”他低声道，一手轻攥着细腕微微扯开，肉兔子含着两枚可爱的粉樱果，含羞带怯。
　　桃蜜胸型漂亮，两只兔子肥嫩嫩圆溜溜的，饱满翘挺，脱了内衣也丝毫不走型。
　　“好像是大了……”他指腹沿着奶团儿边缘轻慢的摩挲，像是自语，“家里的还能穿吗？给你换新的？”
　　他手上动作轻慢，眼神却极具侵略性，桃蜜不用抬头就被他看的浑身都开始发烫，羞赧的支吾着，“没、没大吧……”
　　她也不知道，别问她。
　　她平时也不会自己摸，就他喜欢摸喜欢揉。
　　“你别看了……”小姑娘低着头，声音小小的，娇怯软糯。
　　他充耳不闻，一手缓缓拢上一团儿轻捋几下，“量量。”说着就将奶团儿罩在掌心，眸色深暗的审视。
　　桃蜜羞怒的不行，被他攥着奶摸了又揉，又被他两手掐着下围量。
　　怎么养的这么瘦？
　　墨廷深皱眉，手掌比量着她的下围。
　　他两只手都快要能圈住了。
　　他视线往上，两只兔子肥嫩可爱。
　　营养都被她们吃了？
　　还有屁股。
　　他手顺着腰往下，扣在嫩臀儿上捏了几下。
　　满手嫩肉。
　　她的肉就不往身上长。
　　他一双眼对上掺了水的美眸，小姑娘含羞带怒，眼神控诉。
　　“大了。”他淡然抛出结论，好像十分尽责的量了。
　　“怎么会大？”桃蜜低头看胸，很气。
　　她胸再大就不好看了，跳舞要穿的很贴身，来个D罩杯不是很滑稽？
　　她又瞪他，水眸带火。
　　都是他揉的！
　　他低笑，“大了好，儿子有的吃。”
　　她粉脸儿立马就更粉，艳生生的，像朵粉嫩的小桃花。
　　“喂奶会下垂啊……”她被他抵在试衣间的墙角，小着声道。
　　“那不喂。”他低着头，手里拿着件薄透的蕾丝内衣在她胸前比划。
　　“那你喂啊？”她娇生生的横他一眼，没好气。
　　他闻言只是笑，不怀好意压下，“我喂你……”
　　小姑娘呜咽着，被他吃的两团嫩兔儿都红了，才小脸儿发烫的出了试衣间。
　　两人一前一后，一个手上提着大袋小袋，神态自若，一个跟在后头，扭捏羞臊，极不自然。
　　除了内衣和泳衣，桃蜜又去扫了一堆漂亮的小裙子和鞋子，护肤品，日用品，刷的他手机信息提示音就没停下来过。
　　两人折腾完飞回岛上，桃蜜刚关掉飞行模式，手机里就蹦出一堆的未接来电。
　　一个语音通话混着一堆信息蹦出，她刚接通，就被对面骂的一脸懵。
　　林佩珊气死了。
　　都和她说了现在是宣传期，放假也要在帝都随时待命。
　　她这边刚谈下来好几个推广，一堆的物料等着拍。
　　结果一个没看住就直接飞出国了？
　　桃蜜被骂的一脸委屈。
　　又不是她想要出来的。
　　墨廷深在一旁听到那头骂骂咧咧，直接从她手中抽走手机，淡声道，“让团队包机过来，全部费用我出。”
　　对面闻声就立马闭嘴。
　　林佩珊愣了几瞬，才想开口说什么，对方就挂了电话。
　　小姑娘还委屈着脸儿，却可可爱爱的窝进他怀里，抱着他腰，心里委屈又开心。
　　被经纪人骂很委屈，可有他明目张胆的偏爱她啊。
　　她的团队，还有这次合作的品牌工作人员，都会知道他对她好。
　　说不虚荣是假的。
　　小女生心里多少都会有点小虚荣，那点儿小虚荣被满足之后心里就是说不出的甜蜜。
　　“我都不知道他们来多少人……”桃蜜靠在他怀里，嫩指扣着他的衬衫扣子玩儿，上扬的唇角怎么都压不下去。
　　他却不在意。
　　来多少他都出的起。
　　他不差钱，更不会在花钱上计较。
　　桃蜜心里甜丝丝的又雀跃，窝在他怀里，仰着小脸儿看着他笑。
　　他低头就亲了一口，眸色发深。
　　笑的这么好看是不是想要他肏？
　　“我想要玩儿秋千……”她像个没长大的小女孩儿。
　　“在我身上玩儿好不好？”他低声蛊惑。
　　想怎么玩儿都行。
　　小姑娘笑的娇羞可爱，抱着他脖子，小脸儿埋进他颈窝。
　　他还搂着羞答答的小娇花低笑着开黄腔，“真皮秋千，可舒服了。”
　　小姑娘躲着他的吻，推开他跑进卧室，挑了件小裙子换上。
　　白色长裙长长的纱轻飘飘的，被风轻轻吹拂开，小姑娘长发轻软，顺滑的散在背后。
　　又美又仙的画面，却生生被她破坏。
　　桃蜜撅着屁股，奋力往腿上糊防晒霜，擦完胳膊又擦脖子，够不到背后就把防晒霜塞给他，转过身撩开发，示意他给她擦。
　　他看看手里的防晒霜，被她催促几声，随手把东西放一边，揽着她腰往怀里带了带，俯身就在后颈轻落下一吻。
　　颈后热息微烫，小姑娘嫩颈缩了缩，软音儿有些娇颤的催促他。
　　墨廷深见她催急了，才稍稍收了旖旎心思，捏着防晒霜往手中挤了一点儿，在她背上抹了抹。
　　“多涂！多多的！”桃蜜不满催促，转过身捏着他手中瓶子使力一挤就是一大坨。
　　又转过身露着背让他涂。
　　这么多？
　　墨廷深看着手里的大坨白霜，无语又嫌弃的给她抹。
　　糊了好几层才抹开，他眼中嫌弃藏不住。
　　这还怎么下嘴？
　　亲一口不得是满嘴的防晒霜？
　　桃蜜还半点儿不觉自己在他眼中已经成了行走的防晒霜，乐颠颠儿的坐到秋千上，小脚踩着甲板蹬了几下，还嫌不够高，撒娇叫他推她。
　　墨廷深像个陪闺女玩儿的爹，给她推秋千还不够，又被她要求着拍照。
　　桃蜜在秋千上荡了一会儿，就下来检查他拍的照片。
　　每一张都糊的很！
　　她挨张照片划过去，越看越不满，娇声娇气的抱怨，还跺跺小脚以示不满。
　　长纱裙荡起来应该是轻飘飘的，仙女一样。
　　可她的裙摆沾了太多水，看着像是耷拉尾巴的鸡。
　　听她抱怨裙子湿了太重飘不起来，墨廷深只能攥着裙摆给她拧了两把。
　　桃蜜小眉头拧着。
　　这是真丝的，这么暴力拧两把还不废了？
　　他手劲儿还那么大，怕不是想给她拧碎了。
　　每次教育他几句，换来的永远是那两个字，再买。
　　自觉和他说不通，她干脆放弃。
　　“那你给我录像。”她把手机又塞回他，坐上秋千，又回头补了一句，“要美美的…”
　　知道了！美美的！
　　哪里不美！？
　　他眉宇间有些不耐，手上却尽责的举着手机录像。
　　秋千荡起，她长发被风轻轻吹拂开，几次都几乎贴着他的脸扫过。
　　空气里仿佛全浸透了她身上甜淡的香气儿。
　　桃蜜兴致高昂，下了秋千拢着被水沾湿的裙子颠颠儿的跑回屋，又换了泳衣出来。
　　“好看吗？”她兴奋又可爱的蹦了几圈儿，问他。
　　“嗯。”他敷衍的应一声，搂过她就想往屋里走。
　　“干嘛？”她也不蹦了，被他搂着进屋。
　　“我觉得那件更好看。”他语气寻常又自然，真像是在和她讨论那件泳装更好看。
　　“哪件？”她问。
　　小姑娘被他压上床才气急败坏的娇声怒骂。
　　墨廷深压着身下软躯，眸中含笑。
　　算了，她这么开心，就让她玩儿一天。
　　晒晒太阳游游泳，散养出来的才好吃。
　　他起身从衣柜里翻出几件泳衣，扔到床上，又倾身将她半压在身下，低声亵语，“这几件都好看，穿给我看。”
　　他话落就扯扯她身上的，又是蕾丝又是纱的，滴了当啷一大堆，她的眼光可太差了。
　　桃蜜身上穿的这件是她自己喜欢的，带纱袖的小裙子式的泳衣，她觉得很仙很少女。
　　她看了眼床上堆的几件，随手拎起一件。
　　这什么东西？
　　几件泳衣暴露的完全不能穿出去。
　　他对她的牢骚不满充耳不闻，扯着她身上的就往下脱，边脱边哄，“没让你穿出去，穿给我看，乖。”
　　小姑娘骂骂咧咧的被他脱下泳衣，又骂骂咧咧的被强行套上一件。
　　他忽然就觉得她现在特别像噜噜被他撸时呲牙的样子。
　　他还有点儿想那个小东西了。
　　他心中爱的不行，扯进怀里就亲了一口。
　　骂骂咧咧变成了小声骂骂咧咧。
　　他眸底笑意更浓。
　　太像那只小崽子了。
　　他搂着怀里香香软软的嫩躯揉了揉，抱着她就出了阳台。
　　她小屁股被铁臂半勒半托着，抱孩子似的姿势挤的屁股都微微变形。
　　黑色的泳衣深V开的又低又宽，只能堪堪遮住奶头，半露着胸前两团儿嫩乳儿。
　　桃蜜开始还不自在的很，下了无边泳池就玩儿嗨了，娇娆的凹着造型让他拍照。
　　小姑娘逐渐放开，也不管有多暴露，连换了好几件泳衣拍照。
　　她发现，这些遮不住肉的东西还挺显身材的。
　　看起来更美了！
　　墨廷深也觉得好看的很，举着手机给她拍背影、侧脸、近处特写……
　　频频的深呼吸，默默安慰自己，就一天，让她撒欢一天，明天他就要连骨头的大吃一顿。
　　小姑娘笑的又娇又美，嫩脸儿上满漾着欢快，娇嫩可爱的小脸儿偏偏配了副极致火辣的身材，每一个可爱的小动作每一声甜软娇笑都是在挑衅他的自制力。
　　他喉结开始轻滚，他觉得他忍得很辛苦。
　　她表面像个中看不中用的小炮台，发出的炮弹都是轻飘飘的粉红色泡泡，毫无杀伤力，却能让他看似无坚不摧的城墙一次次的裂开缝隙。
　　被全面摧毁只是早晚的事。
　　他从来都招架不住她。
　　桃蜜还半点不觉他内心的波澜起伏，背对着他，小手撑在池边拿小脚蹬水玩儿，小屁股浮上水面大半，水润润亮莹莹的。
　　白嫩圆滑的小屁股随着她动作一颤一颤，像只调皮的白兔子。
　　他看着眸色就不由的发暗。
　　他都不知道他这样毫无意义的自虐是为了啥。
　　只是听着她绵嫩软乎的笑，就觉得这么忍着也不是毫无意义。
　　桃蜜白天玩儿的开心，晚上又舒舒服服的泡了个泡泡浴。
　　她包着头发，手上扯着面膜往脸上贴，眼也不闲着的四处寻。
　　“你看见我新买的面霜了吗？”她扬声问他。
　　……
　　毫无回应。
　　“我新买的面霜你看见了吗？”她极自然的出了浴室，在客厅找到人，又问一句。
　　墨廷深看她一眼眼珠子就挪不开，接着就是火大。
　　讹九漆漆陆似漆九删讹
　　真她妈是有恃无恐了，就没有这么明目张胆的挑衅的！
　　小姑娘除了头上的干发帽和脸上的面膜外，身上光不出溜的，一丝不挂。
　　“在布里斯班买的，我还没拆呢……”她口中喃喃自语，在沙发上一顿翻找。
　　“在卧室。”他好心指引。
　　她听着就自动往卧室去，墨廷深看着鲜嫩嫩的背影，起身悄无声息的跟上。
　　桃蜜撅着屁股在柜子里翻出袋子，在几盒面霜里挑了最好看的一颗粉色大钻石。
　　“猜这个多少钱？”她拿着钻石盒问他。
　　墨廷深看一眼，还在疑惑盒子里是什么东西，就看着她打开。
　　原来就是一装护肤品的盒子。
　　他心中轻嗤。
　　女生的东西，永远都是那么华而不实。
　　桃蜜捧着blingbling的盒子，有些爱不释手，太好看了，可是也太贵了。
　　“擦脸的能多少钱？”他在一旁不屑。
　　她看笑话一样看他。
　　顶级贵妇面霜，万元面霜，好吗？
　　桃蜜心中嘲笑一会儿，看着他始终淡然的模样，心里开始渐渐发酸。
　　她应该才是那个笑话。
　　她把她买的护肤品挨个拿出来，摆了几乎半张床，一个个给他科普品牌和价格。
　　“这个5500，这个8900，这个……”她拿起个小蓝瓶看了眼，“3000多吧……”
　　“还有这么多小样，都是送的。”桃蜜笑嘻嘻的，把小小的瓶瓶罐罐拢了一堆儿，觉得占了大便宜。
　　耐心他听完她介绍价格，捏着一只小小的面霜瓶子多看了几眼，随口道，“买点儿好的用。”
　　桃蜜：“！？”
　　这些还不够好？
　　市面上的顶级贵妇护肤品几乎都在这了。
　　她平时都不这么消费的，只是这回的折扣力度实在大，加上退税，简直等于不要钱。
　　“怎么不买口红？”他绕过一堆的瓶瓶罐罐，搂过软嫩小身子，随口一问。
　　她不是最喜欢买那些颜色毫无区别的小黑管子？
　　桃蜜抿抿小嘴儿。
　　她想买来着。
　　可家里已经很多了，已经没盒子装了。
　　他把她抱在腿上坐着，光溜溜的小屁股滑嫩的不行。
　　偷偷摸几下，像水豆腐。
　　真怕使点劲儿就掐坏了。
　　桃蜜脸上贴着面膜，露着两只圆眼和肉嘟嘟的嘴，滑稽又可爱。
　　他搂着人，唇角弯着，凑近了透过面膜洞亲亲小嘴儿。
　　小姑娘怕出表情纹，只能僵着脸让他亲。
　　“再等一会儿……我还没好……”她口齿不清，拍打几下他肩膀又推拒几下。
　　他脸都埋进她脖子，微喘着连吮带啃。
　　桃蜜还在口齿不清的抗拒，她又不是鸭脖子！
　　连拍带打，才总算把他稍微推开点儿，她拧开一个圆盒子，“等会儿，我抹完啊。”
　　墨廷深看着她挖出乳白色的霜往身上涂，看她涂一层，心里的灼热感就降下一分。
　　和白天涂防晒霜没什么区别。
　　看她使劲儿往胸上涂，他眼中更嫌弃。
　　没法下嘴了。
　　可他今晚还想吃。
　　稍稍思忖一下，他起身就想把人拎进浴室洗洗，却被她塞进手里一个黑盒子。
　　“后面我够不到。”她把面霜塞给他，就趴在床上把长发撩至一侧。
　　娇美的背，柔媚的腰线，翘挺浑圆的臀，全都一览无余。
　　他低音有些涩哑，“涂后背？”
　　“屁股也要抹。”她理所当然的得寸进尺。
　　他指尖抠了一坨，缓缓在她背上涂开。
　　指腹下触感软滑细嫩，和防晒霜的感觉不太一样。
　　桃蜜趴在床上轻声哼哼着，像是舒服的很。
　　他手大，手上温度又高，揉摸着背温温热热的，舒服的很。
　　他指腹轻柔的在背上匀匀涂开，顺着细软腰身往下摸。
　　好像抹完这个就更滑更嫩了。
　　墨廷深仿佛打开了新世界大门，又挖出一大坨往嫩屁股上抹。
　　他边涂面霜边揉弄小屁股，大手罩着一瓣儿肥嘟嘟的屁股肉轻缓的揉捏。
　　小姑娘哼哼声愈发的娇绵勾人。
　　“小逼要不要抹？”他低声问。
　　“唔……”她软哝哝的哼唧一声。
　　他指尖挖了点儿面霜，顺着两腿儿间往下。
　　“唔！”小姑娘轻轻叫一声，眉眼轻蹙，又缓缓舒展开。
　　微凉的触感后就是轻柔缓慢的温热揉抚，她半眯着眼享受着他的手活。

第109章 面霜涂逼/眠奸失败/去冲澡也不行/绿了眼一整晚/亲亲式涂唇膏/舔乳亲嘴/奶炮
　　面霜冰激凌似的绵滑细润，肥嘟嘟的小肉丘上匀匀的涂开一层，越揉越嫩。
　　指腹间触感软滑，他揉弄一会儿指尖就顺着肉缝儿滑弄，揉开的面霜混着粉缝儿里的甜汁儿，指腹甫一离开，就拉出黏唧唧的淫丝儿。
　　小姑娘趴在床上，脸儿都侧着埋进枕头，小嘴儿无意识的哼哼着，被他两指顺着逼缝儿臀缝儿来回的轻揉缓摸。
　　他指尖又抠出一点面霜，揉的臀缝儿香软腻滑，长指嵌在粉缝儿间一路往上，指腹按着软嫩粉蕊反复的揉弄。
　　小屁眼儿被按在指腹下不住的搓弄摸揉，骚唧唧的张开粉嘴儿，咕叽咕叽的直叫唤。
　　墨廷深掰着一瓣儿嫩臀儿，看着粉缝儿间一朵鲜嫩肉眼儿，嫩蕊上还沾着一点儿没涂开的乳白色面霜，他呼吸微微急促，眸底一股邪火慢腾腾的燃起。
　　他微微倾身，拂开她脸侧的发，低音委屈，带着难以压制的情动，“宝宝，我难受……”
　　小姑娘心软的很，这一招他屡试不爽。
　　这次却毫无回应。
　　他亲亲她微嘟的小嘴儿，依旧闭着眼毫无反应。
　　他有些担忧的轻声叫她，唤了好几声，小姑娘才闭着眼轻咂咂小嘴儿，又哼哼几声就没了音儿。
　　他松口气。
　　是睡着了。
　　可他还硬着。
　　“宝宝，这么趴着睡不舒服。”他动作放轻了把她翻个面，语气关心，却藏着几分蓄谋不轨。
　　他倾身把人拢在身下，眸中含笑的看着甜软睡颜，连亲了好几口粉嘴儿。
　　睡得可真死。
　　白天玩儿的太欢了。
　　墨廷深眸底漾着浅笑，一手轻攥着大腿根儿扯开，微微倾身压下。
　　“宝宝……”他俯身拢着身下娇人儿轻叹，低音温存，“老公轻轻的，不弄疼你……”
　　小姑娘闭着眼，小眉头轻轻蹙着，粉嘴儿微嘟，睡梦里仿佛也不满的很。
　　他含着嫩嘴儿轻轻的吮，看着浅浅淡淡的粉唇染上一层冶丽艳色，眸色发烫。
　　这不比什么口红都好看么。
　　他虚虚覆压着她，精腰微动，硬硕的菇头顶开肉缝儿，卡在嫩缝儿间一下下蹭着湿滑嫩肉。
　　还在睡梦中的娇躯被粗烫菇头戳一下小肉蒂就颤一下，看的他眸底愈发火热。
　　“唔……”小姑娘咕哝一声，眼都没睁就翻个身爬下床。
　　他像是失去反应，眼睁睁的看她迷迷糊糊的翻身爬下床，一边嘟哝“我要尿尿”一边往卫生间去。
　　男人俊颜染着欲色，被不上不下的吊在半空。
　　小姑娘解决完尿急，又爬上床，背对着他睡的没心没肺。
　　墨廷深坐在床边，一手撑额，埋着头一副苦大仇深的模样。
　　衬托的身后打呼噜的人更加像个拔屌无情的负心汉。
　　他不甘心就这么算了，翻身上床又把她压在身下，才亲了两口小嘴儿，小姑娘就半梦半醒的微微睁眼。
　　“怎么不睡觉呀……”她嫩臂环抱上他脖颈，睡得说话都口齿不清，微哑的小声音绵软可爱。
　　“睡不着……”他低眸看着一张粉脸儿，低语，一边又情动的吻她，“宝宝……给老公肏肏……好不好……”
　　她被他亲的脖子一阵阵的痒，闭着眼微微躲闪，软绵绵的娇笑几声，对他的主动求欢充耳不闻。
　　他身躯微微压下，腰腹紧绷着蓄势待发。
　　小姑娘不满的软哼哼几声，表示拒绝。
　　“轻轻的……宝宝……”他不死心，低语着再次试图劝说。
　　软唧唧的哼哼声更加不满，绒乎乎的小脑袋抵在他颈窝娇娇蹭几下，嫩臂抱着他脖子，睡脸儿上挂着笑，又软又甜。
　　墨廷深已经抓上她大腿的手渐渐松力，不听使唤的慢慢搂上嫩腰，又往上，轻轻去拉她胳膊，低哄着，“宝宝，松开，我去冲个澡。”
　　小姑娘埋在他怀里娇哝几声，抱着他脖子不肯撒手。
　　甜软香息不住的往鼻里飘，墨廷深喉结动了动，哑着嗓子，“我去冲一下，马上就回来。”
　　她嫩腿儿也缠上他腰，不准他走。
　　他微微仰头，深呼吸，被她缠的无法，只能作罢。
　　小姑娘睡得小脸儿都粉扑扑的，打着香香的小呼噜。
　　墨廷深搂着香软，躺在床上双眼发绿。
　　他硬了又软下去，软了又支楞起来。
　　每每他想先肏了再说，低眸就看见她甜甜软软的睡脸儿。
　　愣是咬着牙又忍过一波。
　　等她再起来尿尿，他一定要创造条件，上！
　　他绿着眼，一直等到了天亮。
　　桃蜜半睡半醒的眯着眸，小脚不自觉的勾着他的腰轻蹭，一点儿也不安分。
　　他像是忍无可忍，抓住不安分的小脚丫，眸中带火的看她。
　　被他眼中的血丝吓了一跳，桃蜜逐渐清醒，还困顿的不想起来。
　　“睡得不好啊……”软哑的小声音还带着浓浓睡意，她抱着他脖子往他怀里蹭，又仰着脸儿看他。
　　黑眼圈好重哦。
　　两人一起洗漱，一个神清气爽，脸蛋儿白腻透亮，眼波流转间都是娇软明媚，一个脸色黑沉，眉宇间都是燥气，眼下挂着两个大黑眼圈，仔细看眼里都是红血丝。
　　墨廷深极度的不爽，可她却开心的很。
　　还贴心的给他涂她的眼霜。
　　桃蜜坐在他腿上，嫩指在他眼周轻轻按摩，心中暗叹。
　　男人也要保养啊，不能活的太粗糙了。
　　这都快成了老黄瓜了。
　　她一边给他按摩一边视线往下，唔，嘴唇也有点儿干了。
　　她颠颠儿的跑下去拿了一支唇膏回来，拧开就要给他涂，却被他嫌弃的一直躲。
　　桃蜜屁股一沉就又坐上他大腿，拿着唇膏往自己嘴上抹。
　　不涂拉倒。
　　她自己涂。
　　她把嘴儿涂的油润润的，看着他发干的嘴唇就越看越看不下去，抱着脖子直接就亲下去。
　　桃蜜亲了几下，笑的调皮，看他一双眼黑沉着看她，又怯怯的凑过嘴儿轻碰碰他的，满眼无辜。
　　墨廷深眸中火光一炽，抱着人就扔上床，欺身压上，直接堵了嘴儿，近乎噬咬。
　　桃蜜被高壮身躯沉沉压在身下，闭着眼，被他亲的有些难受，却轻启了小嘴儿，乖乖软软的任他欲与欲求。
　　身下小桃花软软哒哒的任他采撷，墨廷深眸中火光直往外窜，压着人粗喘着啃噬香唇。
　　他手顺着她的腰时轻时重的揉摸，刚顺着睡裙裙摆探进去，还没摸上往大腿，床头的手机就开始振。
　　小姑娘乖的不行，被他摁在身下连亲带揉，还娇喘着伸手去替他摸手机。
　　“喂。”他接通电话，微微压抑了低喘，手上依旧不闲着，探进裙摆顺着滑嫩的大腿一路往上摸。
　　“墨总，桃小姐的团队和几个品牌方团队今早到机场……”
　　“嗯。”墨廷深压根没心思听那头说了啥，心不在焉的应付着，没说几句就挂了电话。
　　把手机随手扔到一边，他俯低身尝着身下香软。
　　娇宝贝就在身下，乖乖软软的给他亲给他摸，亲痒了还娇声软气的笑。
　　多少亿的单子都得在后头排着。
　　墨廷深像个沉溺于娇妃床榻的荒淫昏君，不思朝政。
　　只闻着她身上沁肺甜香，就比喝了典藏级红酒更觉甘醇。
　　“宝宝怎么这么香……”他轻喘着低喃，俊脸都埋进两团肥兔儿，嗅着乳肉的奶香。
　　桃蜜有些羞的夹了夹胳膊，反倒把高挺的鼻子都夹进乳沟，等她烧红着脸儿松开胳膊，他已经埋在深沟里哧溜哧溜的舔。
　　她抿着唇，脸烫的冒烟，低头看看胸前埋着的脑袋。
　　感觉好像一只大金毛。
　　“什么味儿的啊……”她软笑着和他打趣。
　　“香……”他抬头看她，情动的轻喃，“好香……宝宝……”他一边呢喃着，就又侵略式的覆压下，吻上嫩嘴儿。
　　桃蜜被他吻的只能娇声呢哝，嫩臂环在他脖颈，软软怯怯的回应。
　　小舌轻轻软软的缠弄压根抒解不了半分欲望，却勾的他险些失控。
　　墨廷深胸中兽欲勃发，又生生压了下去。
　　这么香的美肉，要好好的品。
　　他还有一整天和她耗，不急。
　　他黑眸深邃，眸中闪着意味不明。
　　墨廷深压着身下娇人儿，仿若品尝顶级红酒一般，轻吻深嗅，浅尝辄止。
　　身下小桃花经不住他尝玩的手段，几息下来就被灌醉了似的，酣艳嫮丽。
　　“要不要……宝宝……要么……”他低喘着，捏着她软软的小手就去撸鸡巴。
　　“唔……要……”她轻声呜咽，小手颤颤的被他攥在掌中撸着火烫。
　　他低笑，却不满足她，戏谑着问，“硬不硬？”
　　她闭着眼点点头，被他亲了一下眼皮，又听他流氓道，“宝宝小逼那么软，小奶子也软，和老公的鸡巴是不是绝配？”
　　“不是小奶子……”她娇哼哼的不满道。
　　她才不小！
　　他被逗笑，宠溺低语，“怎么不小？能给老公打奶炮？”
　　听他说要打奶炮，她不吭声了。
　　可他被勾起火来显然没那么好敷衍，倾身就骑上嫩躯，搓着一对儿肥兔狠揉两把，鸡巴一挺就肏穿了奶沟。
　　热气喷薄的菇头一下就顶上她下巴，小姑娘娇呜一声，侧了侧脸儿躲开。
　　对她的闪躲不甚在意，墨廷深抓揉着嫩乳儿，粗喘着耸挺腰腹，看着一根深紫肉肠夹在白胖胖的馍馍间不住的进出。
　　他手上抓着奶子还嫌不够，攥着奶团儿拧了几把，惹的小姑娘都挤出哭音儿，又揪着奶头把白馍馍扯成个胖胖的笋尖，听着身下开始惨兮兮的哭叫，才顺手扇了一巴掌。
　　桃蜜被他打的奶团儿不住的颤跳，抿着嘴儿压抑着哭喘。
　　“哭什么……”他低喘着，大手轻攥着她半张小脸儿，轻喃一声，就顺手搂过她后颈，抬高娇脸儿。
　　身上男人戳弄的愈发变本加厉，桃蜜被他半掐半托着后颈，每一次顶弄都能戳到她脸上。
　　有时是脸蛋儿，更多的是嘴。
　　她躲也躲不开，每每试图微微睁眼，就被眼前极近的恶兽吓到紧闭上眼。
　　“睁眼，宝宝……看看…喜不喜欢……”他动情的低喘，气息不稳。
　　墨廷深看着她惧畏的躲闪，觉得可爱，却隐有些不满。
　　这是她的宝贝，她得好好仔细看清楚了。
　　她的小逼他那么喜欢，他的鸡巴她怎么能怕。
　　桃蜜怕怕的眯缝着眼，试探着半睁开一只，再试探着睁开另一只。
　　“唔……”小姑娘被一股热柱飙射上眼，忙慌慌的闭紧了眼。
　　好容易迈出第一步，终究还是铩羽而归。
　　他又射了多少她完全没心思搭理，皱着小脸儿捂着眼。
　　眼睛好难受，他那东西不是有毒吧？
　　“怎么了宝宝？”他喘息稍稳，关心的去拉她捂眼的手，却被她躲开。
　　他好声好气的哄着，才拿开她捂着的小手，柔着声继续哄，“睁开眼老公看看，怎么难受？”
　　“好像进去东西了……”她软音儿透着难受。
　　“能不能睁开？睁得开吗？”他低声柔的不能再柔。
　　桃蜜试图睁眼，发现好像没那么难受了，就是感觉像糊住了一样。
　　他凑近了检查，低笑，“射进去了……”
　　她气的打他，独眼龙一样睁一只眼闭一只眼。
　　“洗洗就好了，乖。”他不住的低笑，搂着她哄，又抱着人进了浴室。
　　床上的手机振了半天，两人都没察觉。
　　敲门声坚持不懈的响，浴室里的两人才隐约听到。
　　“你去开门。”桃蜜在洗漱池前，埋着脸试图洗眼。
　　“那你先洗一下。”他出了浴室去开门。
　　对着门外的人显然就没了温柔和耐心，淡漠着一张脸听着对方说这次一共来了多少人。
　　“珊瑚湾…挤挤可能能住的下……”袁泽汇报完，给出结论。

第110章 度假村被住满/私人游艇出海/坐气艇掉海/不懂化妆的直男大佬/口红嫁祸案/育儿分歧
　　珊瑚湾就是这片度假村，因为位置毗邻大堡礁，可以饱览珊瑚海而得名。
　　因为打造的就是顶级度假居所，讲究私密性享受和独立空间，设计上就并没有寸土不让的每一分都去利用，统共算下来，这片度假村能住的独栋别墅也并不算多。
　　这压根就不是报团游来的地方。
　　“那就住。”他淡声道，不甚在意。
　　袁泽还想说什么，却被外面一阵吵吵嚷嚷打了岔。
　　“谁啊？”桃蜜半天也没洗好眼睛，干等他也不回来，一边没好气的问一边往出走。
　　墨廷深啪的一声甩上门，把小独眼龙扯回浴室，给她洗好了眼睛才一起出门。
　　原本静谧的度假区乱糟糟的，拉行李箱的轮子声，女生们叽叽喳喳的说话声。
　　两人站在别墅前的木板路上，看着一群人来来去去的拉箱子，搬东西。
　　他黑着脸看着一堆人拉着大箱小箱，把这片海滩上空余的别墅都住满。
　　心里就是后悔。
　　几个女生拉着大行李箱路过，笑嘻嘻的跟他打招呼。
　　依旧黑脸。
　　桃蜜站在他身旁，只能笑着回应，心里发苦。
　　她也没想到能来这么多人。
　　还带过来两只猫。
　　让她抱猫营业，说是美女标配。
　　桃蜜的团队听说能去昆士兰，还机票食宿全包，一个个都积极踊跃生怕自己被落下。
　　多好的公费旅游机会。
　　林佩珊也只是和合作品牌的对接人说了一声，艺人在汉密尔顿岛，想拍物料的话可以飞过去，费用全包。
　　意料之中的，能来的全来了。
　　美名其曰，风景好，出片率高。
　　有几个还在考虑是否合作的品牌负责人直接也不考虑了，先去拍了再说。
　　几个品牌的拍摄团队来了就立马开拍，霸占了这栋别墅的日光甲板。
　　秋千就只有这一栋有。
　　海面波光微荡，浪花闪着一层层光亮，远处海浪一波接着一波轻拍着岸边礁石，绽出细碎纷飞的浪花。
　　桃蜜坐在日光甲板上，一身度假长裙，娇俏又仙气。
　　本来就不大的日光甲板上挤着导演、化妆师、助理、摄像、打光……
　　墨廷深被挤出甲板，只能抱着臂站在露台门口，黑着脸看他们拍摄。
　　一群人在甲板上取完景又转战无边泳池和礁石，一直拍到太阳下山，一个广告导演说海边日落出片更高级，又转战到沙滩继续拍。
　　墨廷深躺在一旁的沙滩椅上，无人搭理。
　　他听着他们商量明天在哪搭摄影棚，后天拍哪几条广告，觉得忍无可忍。
　　他以为就是来几个人，拍几个照片和视频就走了。
　　桃蜜一整天都没歇着，一直拍到晚上，睡前护肤依旧兴奋又精力充沛。
　　墨廷深一整天都不高兴，晚上躺床上也黑着脸。
　　小姑娘洗的香香的，爬上床，“他们在隔壁搭摄影棚了，明天拍冰淇淋，要不要去蹭吃……”她往他怀里钻，一边勾的他心发痒，一边说着煞风景的话。
　　他满心不高兴。
　　谁要去蹭吃！
　　第二天一大早他就把她经纪人叫来，给一众人放带薪假。
　　简而言之，就是不工作，他发钱。
　　可放了假，岛上依旧不消停。
　　人太多了。
　　两人在甲板上刚要荡个双人秋千，就看到隔壁的人出来游泳。
　　沙滩上也能不时的碰到人。
　　墨廷深干脆让人把游艇开来，带着她出海。
　　这艘是他的私人游艇，有潜艇、游泳池、spa中心，还有两个直升机停机坪。
　　桃蜜上了游艇就直接跑到最上层的甲板，扒着栏杆吹海风。
　　墨廷深双手撑着栏杆圈着她，看她没一脸没见过世面的指着远处海面上的快艇惊呼。
　　他打算把船舱里那艘摩托艇开出来，却想起来好像被赵宗权要走了。
　　只能翻出一个充气艇。
　　没坐过的充气艇的小姑娘依旧兴奋，抱着他脖子，被他抱孩子似的抱上小船。
　　充气艇不比摩托艇刺激，可开起来也很快。
　　桃蜜死死抱着他腰，猫在他背后躲着迎面的海风。
　　汽艇在海面上驰骋，每骑过一层海浪就荡一下。
　　飙了几圈儿她胆子就大起来，松开他腰，还往船尾坐。
　　“抓着我！”他扬声喊一句，却被马达声和海浪声淹没。
　　话落就是一个大浪，他都来不及去顾她，操控着汽艇猛地骑上浪头。
　　桃蜜只觉得一个狠颠，整个人就腾了空，噗通一声掉进海里。
　　墨廷深还开着汽艇，就听见后头一声噗通，回头一看果然没了人。
　　赶忙弃了船跳海救人。
　　桃蜜身上穿着救生衣，能浮在海面上一点儿事都不会有，却跟要死了一样在海里奋力扑腾，甫一碰到他就整个人缠上去，仿佛下一秒就会被淹死。
　　“呜……吓死我了……”她被他抱上游艇还咧着小嘴儿哭哭唧唧。
　　他无语看她一眼，都不知道该说她什么好。
　　不会游泳还不抱紧他。
　　“不怕，没事儿，啊，乖。”他抱着人哄，顺手给她捋捋乱的不行的湿发，又徒手抹了两把湿脸儿，“还玩儿不玩儿了？”
　　“不玩儿了……”小姑娘又惨又可爱。
　　他被她逗笑，抱着人去洗澡换衣服。
　　桃蜜裹了层浴袍，包着头发，上了甲板却心有余悸的只敢在躺椅上躺着，眼神一触到他的就立马更加可怜无辜。
　　墨廷深觉得好笑又心疼。
　　兜了几圈儿，一回到岛上，桃蜜就被抓去做造型。
　　她坐在梳妆镜前，一边让造型师拉头发，一边刷微博。
　　官博又发了两个版本的预告片，她的片段明显多了一点儿。
　　还有最新的人物海报，把她拍的像画的一样。
　　她偷笑，“p的有点儿过了吧…”
　　“都这个流程。”化妆师一边给她扫散粉一边道，“佩珊姐还特意和修图师说了，不要过度精修。”
　　“根本不需要啊。”造型师也跟着不遗余力的恭维。
　　这可是她们幸福的源泉，能给她们带来顶级海岛游的金主爸爸！
　　真正的金主爸爸靠在一旁的沙发里几乎睡着，桃蜜做好造型就叫他看。
　　坐在他腿上的小姑娘一脸美滋滋，墨廷深看着就皱眉，手往她眼皮上伸，“这什么？”
　　“哎呀！”桃蜜躲开他手，小心的去摁眼皮，“双眼皮贴！”
　　他看着她直皱眉，又伸手去蹭她脸上的亮光，“有点儿油了。”
　　“那是高光！”桃蜜被他蹭掉一小块高光，气呼呼的。
　　一旁几人都偷偷的憋着笑。
　　不懂化妆品的直男大佬也太可爱了。
　　几人出了门还在小声八卦。
　　“啊我觉得太可爱了傻傻的好像大金毛！”
　　“那也得有钱才是大金毛。”
　　“没钱就是土狗哈哈哈哈哈哈。”
　　有钱的直男才是可爱的大金毛。
　　没钱的就是土屌，敷衍，不用心。
　　桃蜜去拍广告物料，墨廷深坐在她梳妆镜前捏着一根口红研究。
　　拧出长长一截，直接扣上了盖子。
　　他：……
　　好像断在里面了。
　　怎么办？
　　虽然不怕她气，毕竟断了一根他还可以再赔她一百根。
　　可他觉得这个事儿有些丢脸。
　　莫名的就想把这个锅甩出去。
　　他拔开盖子，抓了肥猫过来，默默把断了的口红往它jio上蹭蹭。
　　再看似随意的把猫和口红摆好。
　　完美的犯（嫁）罪（祸）现场。
　　他上了个厕所回来，果然看见她叉着腰训猫，指指地上的口红，又指着肥猫的鼻子骂。
　　他没有丝毫的负罪感，幸灾乐祸的上前哄她，“不生气，宝宝，老公再给你买。”
　　“你看它死不悔改的样！”桃蜜气的怒骂。
　　弄断她口红就算了，看看它死猪不怕开水烫的样！态度简直极其的不端正！
　　他半搂半抱的把人带进卧室，让她歇着，他来替她教训这只崽子。
　　桃蜜骂骂咧咧的去浴室卸妆，刚进浴缸想泡个澡，旁边就探出一颗猫猫头。
　　气的她怒拍洗澡水。
　　墨廷深闻声进来，猫猫头正好看向他，那表情仿佛在说，你女朋友真好看。
　　看在它背锅的份儿，墨廷深根本没训它还奖励了小鱼干。
　　可这只肥猫非但不知感恩，还明目张胆的看它妈洗澡！
　　他捏着后脖子就把肥猫拎出去，怼在墙边教训。
　　又搂着出浴的小美人儿哄，“我训过了，罚了它两个鹌鹑干，不给零食吃。”
　　桃蜜一手拿着毛巾擦头发，蹙着眉，显然还有些气。
　　她心里有些舍不得小崽子，可想想它也确实太胖了，少吃两顿减减肥也好。
　　“别饿坏了。”她又不放心的说一句。
　　他笑，“以后儿子可不能让你教育。”
　　她把毛巾一甩，怒哼哼的，“我教育怎么啦！”
　　他睇着她，笑，不光不能让她教育，还不能多让她带。
　　万一再把男孩子带的娇滴滴的，连生气都毫无气势。
　　“你是不是在嘲笑我！”
　　桃蜜美眸一怒，怒着把他扑倒。
　　怒压上来都像是在投怀送抱。
　　墨廷深被她压着，搂着她腰笑。
　　对他来说，这点儿重量压根没几两肉。
　　他搂着她给她擦头发，轻笑着温声道，“要是这么个儿子，我打他你还不得拦着。”
　　“你凭什么打我儿子呀……”她不满。
　　“弄断你口红不该打？”他仿佛完全忘了真正的罪魁祸首。
　　桃蜜迟疑一下，“那再买就行了。”
　　他无语，果然不能让她教育孩子。
　　她隐约觉得有些不对劲，反应过来才不满道，“我凭什么给你生儿子？”
　　他手隔着毛巾揉她的湿发，低笑着压下身，“你不给我生谁给我生？”
　　“排队的很多啊。”她酸唧唧的。
　　开玩笑吧！墨大少会愁没人给他生孩子？
　　他还是笑，“我不要。”
　　桃蜜眼神慌乱，故作嫌恶的推开他，“生个孩子还挑挑拣拣……”
　　他搂着人低叹，“我不挑孩子，挑孩子妈。”
　　那一瞬，桃蜜仿佛连自己的心跳声也听不到，耳膜、心脏、胸腔，满满的充斥着他低低的叹语。
　　挑孩子妈……

第111章 重振夫纲/热搜走红/老公是不是胖了/噜噜牌哑铃健身/辱骂干饭肥猫/找个僚机打掩护
　　接下来的几天，孩子妈各种拍物料，甚至连饭都不和他一起吃了。
　　墨廷深从暴躁逐渐到哀怨麻木。
　　好容易一次的海岛蜜月，却连媳妇都碰不到。
　　他的儿子要等到猴年马月。
　　一次海岛行收获满满，桃蜜上飞机都是蹦蹦哒哒的。
　　她统共拍了多少物料她都数不清了，除了几个顶级大品牌接到的是单品推广，要看后续的反响再考虑深入合作和tittle，一些知名度和口碑都不错的平价品牌都直接撕下了代言人的tittle，有好几个还是能在大型商超铺地广的国民品牌，拍好物料，只等着电影上映后就官宣。
　　几个品牌方也都很好合作，还没官宣就往她家里送了一大堆产品。
　　家里的卫生间被成箱的卫生巾和洗衣液堆满，洗漱池上也被她摆满了精华瓶，墨廷深的漱口杯和刮胡刀都被挤到了角落。
　　卧室里也全是她的东西。
　　他睡着觉就被她挤到床边，感觉这个家已经没有他的容身之处了。
　　死肥猫都能拥有一个自己的小沙发！
　　墨廷深觉得他要重振夫纲。
　　要让她知道，这个家到底是谁在做主！
　　“房本上是谁的名字啊？”
　　他才重申了自己才是一家之主，就被她轻飘飘的一句怼回来。
　　房本是她的名字没错，可房子是他买的！
　　可他又不可能真和她去算计这个。
　　桃蜜心里也清楚的很，她的东西都是他给的。
　　她小手抱着他脖子，软软撒娇，“你不也是我的嘛…老公……”
　　简简单单的一招，立马就让他降智。
　　他搂着小姑娘，一边亲她一边温柔低语，“是你的……”
　　“那咱家谁做主？”她又娇声软气的问。
　　“你，都听你的。”他亲亲香嘴儿，毫无原则。
　　小姑娘软哼一声，带点儿得逞的小傲娇。
　　他心里万般无奈。
　　她这些小手段段位低的都不能再低，可他就是会甘之如饴的栽进去。
　　“什么时候考完试？”他搂着人低问。
　　从昆士兰回来桃蜜学校就进入了考试周，她好强想考好成绩，每一科都复习的很认真。
　　墨廷深蜜月旅行抱不到媳妇，回来也依旧抱不到。
　　“还剩两个考试。”
　　前面她都考的不错，再考完这两科就可以不用去学校了。
　　之后就要进入更密集的宣传期了。
　　两人躺在床上说睡前私房话。
　　她靠在他肩头，“佩珊姐说，下周要去录节目。”
　　他闻言转头看她，“我陪你去？”
　　“你不许去。”她立马撅嘴。
　　“我不让人拍到。”他继续试图劝说。
　　也没有媒体和狗仔敢拍他。
　　之前墨廷深也被多次拍到过携女明星出入酒店，可一次都没有被爆出来过。
　　他的身份地位，就是他敢为所欲为的资本。
　　“那也不行。”她寸步不让。
　　那些狗仔都跟放大镜一样。
　　他好笑的看她一眼，桃蜜立马就看出他眼中的嘲笑。
　　嘲笑她不红吗！？
　　她早晚火的烧死他！
　　誓要成为女顶流的十八线糊逼小演员开始刻苦练功，只为了在综艺节目上露那几招。
　　林佩珊提前和她透露过，这几天就会在微博上造势她在电影里的舞蹈片段，上了节目势必会被cue到，让她好好准备。
　　她不知道会被cue到那段，只能整段整段的反复练。
　　直到官博发出她跳舞的精剪片段和一段片场花絮。
　　官方精剪的片段很美，花絮她看着就不怎么满意。
　　除了她在镜头前拍摄的画面，还有她在片场练舞的片段和干饭视频。
　　私底下练起舞就没太注重形象，她妆都花了也没补，刘海儿都被汗湿的一捋一捋的。
　　还吃那么多！
　　桃蜜越看越嫌弃，退出微博。
　　她觉得自己火不了了。
　　官方精剪的片段买了热搜也依旧热度一般，在热搜上勉强挂了一天就掉下来。
　　她油头花妆干饭视频反而火了，在高位热搜上挂了两天，话题讨论度持续攀升。
　　还被几个搞笑博主做了鬼畜视频和表情包。
　　宣传团队趁势拿舞蹈片段蹭热搜，又死盯着实时广场发掘可营销的点，终于把#起腰杀#造势上了话题榜首位。
　　考虑到她现在没有知名度，又怕明显的营销惹人反感，话题只能不带大名。
　　就导致了一众女流量的粉丝都来蹭热搜，安利自家爱豆。
　　一些舞蹈生也来蹭热度。
　　好几个流量粉发的安利博都在热搜广场上，桃蜜的视频依旧牢牢霸占广场首位。
　　流量明星也没把她挤下去，桃蜜觉得很骄傲。
　　还半点不知是团队给她锁了广场。
　　虽说有团队助力的成分，可脱水的数据也依旧很好看。
　　屁桃：“桃桃子yyds[大哭]”
　　炸屁小桃回复屁桃：“[大哭][大哭]终于看到活粉了。”
　　我又来舔美女了：“烂桃子全网唯一活粉在此！”
　　桃甜甜是馋嘴怪回复炸屁小桃：“我桃还是有活粉的，不过你们两个ID怎么回事？？[费解][费解]”
　　睡不饱是有病吗：“怒捞！我们也是可以控评的流量粉了！[奋斗]”
　　桃蜜为数不多的活粉总算捞起一条热评，勉勉强强的挂在前排。
　　更多的是各式路人挂着口水舔屏。
　　“也就看了亿遍。”
　　“唯一的毛病就是太短了。”
　　“我学的都是什么狗屁舞蹈？”
　　“我要是皇帝也要钻进美女被窝不上朝！我要把她摁在床里亲[色]”
　　“这个腰真的绝绝子，为啥我就像木板子一样[大哭]”
　　“刚试了一下，腰好像有点扭了……”
　　“这个起腰就是很基础的水平啊，虽然她很美。”
　　“这腰的程度，也就还好吧，不喜勿喷，父母健在，谢谢。”
　　“我们院女神级的学姐，去看看她拿过多少金奖，居然有人在线教大神跳舞？”
　　“指路学院杯的《水月洛神》，酸鸡先去练个十年八年基本功吧。”
　　桃蜜翻着广场上的热门微博，点开一条条评论翻下去。
　　“小姐姐这个盒饭好好呲的样子[馋]”
　　她：……
　　一位刚刚冒了点热度的小糊逼取消了今晚的晚饭。
　　桃蜜给他做了三个他最喜欢的菜，坐在他对面看着他吃。
　　“不吃吗？”墨廷深大口干饭，看她一眼，问。
　　她摇头。
　　他又看她一眼。
　　刚才是不是看见她咽口水了？
　　他干饭动作只顿了一顿，就又大口继续。
　　肥嫩嫩的肘子肉看的桃蜜又偷偷咽口水。
　　幸好，她虽然对美食没有自制力，但是再馋也打死都不会吃一口肥肉的。
　　“老公，你是不是胖了？”小姑娘托着小脸儿看着他，疑惑问道。
　　他干饭动作停住，才又迟疑的继续往嘴里送肉，嘴上应付，“有一点儿吧，可能最近压力有点大。”
　　小姑娘眼中立马流露出“你好辛苦好可怜”的神色，还安抚他要多吃一点儿。
　　他心里知道他不能多吃了，手中筷子却能次次精准快速的夹上每一块肉。
　　这个肉它长的也太好看了，不吃掉就辜负它了。
　　反正她也不会吃，他要是再不吃就浪费了。
　　墨廷深持续干饭，可心里逐渐开始有了点儿负罪感。
　　吃完这顿，就健身！
　　他也有点儿小遗憾。
　　这次去昆士兰玩儿，那么多专业摄影团队在，他俩都没有拍个双人写真之类的。
　　他现在一整块的腹肌完全出不了镜。
　　他吃完饭没歇一会儿就上楼健身，做完卷腹又做平板支撑，俯撑在垫子上汗如雨下。
　　小猫在健身室外挠门，桃蜜拿着猫条追上去也哄不回来，只能推开门放它进去。
　　白团子看见爸爸就挪着小短腿儿颠颠儿的过去，好奇的围着转了半圈儿。
　　屋内男人的低喘一声接一声，桃蜜瞥过去一眼，看见汗珠子滴滴答答的掉。
　　她莫名的就有些口干舌燥。
　　强行把视线挪到小猫身上，分散注意力。
　　“那是爸爸的哑铃。”看着它拿小短爪好奇的扒拉几下哑铃，桃蜜过去把它抱过来，笑，“你要陪爸爸健身吗？”
　　墨廷深维持着平板支撑姿势，视线也跟着小崽子挪，眼中含笑。
　　他爬起身随意坐到地板上，伸手，“过来爸爸抱。”
　　桃蜜心尖微颤，美眸盈水的看向他，又有些羞臊的微低下头。
　　墨廷深抱着小崽子轻揉几下，就托捧着它当成哑铃一下下举高。
　　桃蜜唇角弯着，看着一人一猫父慈子孝。
　　没一会儿她就笑不出来了。
　　他每举几次高高，就奖励似的亲亲猫猫头。
　　小猫还抬一下小短爪，十分绿茶的歪歪头。
　　桃蜜整个人都咕噜噜的冒酸泡泡，有些气的出了健身室。
　　临出房门还不着痕迹的回头看了一眼，这一眼更气。
　　人家压根没搭理她，脸贴着猫猫头蹭，一脸宠溺。
　　小姑娘连背影都气呼呼的，逮着大口干猫粮的肥猫就拿它撒气。
　　“这么大点儿小朋友五斤五斤干饭！还有点儿小孩子的样啊！”
　　“肩膀比腰粗腰比屁股大屁股比脸大！！还没脖子！”
　　手机微信通话一阵阵的响，她怒视着肥猫，看都没看直接划开，“喂！”带着怒意十分不好惹。
　　对面中年妇女一张脸都怼上镜头，不满，“你咋这么厉害呢？”
　　“啊…”暴走小辣椒立马变成乖乖兔，“有事呀？”
　　“给你发微信咋不理我呢？试考完了吗？哪天放假发通知了吗？”
　　桃蜜支吾着，眼神不自觉的就开始乱瞟。
　　对面中年妇女持续发言，“你爸要去你那出差，看看老同学，顺便去看看你，你跟他一起回来吧。”
　　桃蜜立马就紧张起来。
　　她家里还不知道她和老男人同居了。
　　“我跟宇柏说了让他去接你爸，他在学校还行吗？能不能适应？”
　　桃蜜继续支吾。
　　她都几个月没搭理那家伙了。
　　还真是她妈的亲侄子，开学报道前就让她照应着，一个学期都要过去了还惦记着。
　　怎么她就要排在他爸出差和看老同学后面？还是顺便？
　　“怎么不说话呢你？是不干什么坏事儿了？怕我知道。”
　　“唔嗯…知道了，他挺好的啊……”桃蜜应付着她妈，心里盘算着要怎么度过这次的危机。
　　她挂了电话就立马给周宇柏打过去。
　　对面一接通就十分兴奋，又有点儿小哀怨，“你都多长时间没搭理我了姐。”
　　“你可火了知不知道现在！微博上都是！……苟富贵勿相忘啊！姐你缺不缺保镖？我给你当保镖咋样？啊？啊？啊？”周宇柏兴奋的语无伦次。
　　“嗯…嗯……”桃蜜胡乱应付几声，扯开话题，“你先帮我个忙先。”
　　周宇柏听着他姐说她交了男朋友，现在两个人在外面同居，整个人就抑制不住的兴奋八卦。
　　“到时候你姑父来，你给我打掩护。”
　　桃蜜几乎全盘托出，她和这个表弟从小就玩儿的好，不怕他卖她。
　　周宇柏收起眼中八卦之光，调转起仅有的脑子开始算计，“唔我给你打掩护有啥好处……”
　　能找他姐夫报销劳务费吗？
　　他姑和他姑父可不是那么好糊弄的。

第112章 保时捷姐夫/再世菩萨boss谈话特助的小女友/VIP客户圣诞赠礼/他送的礼物
　　“姐你一点儿诚意都没有啊，连我姐夫一顿饭都吃不到啊？”
　　桃蜜皱眉，不知道这个傻大个什么时候学精了，都开始算计她了。
　　“我得给你把把关，他得经过我同意了！”
　　居然还开始霸气了？
　　桃蜜听着就觉得好笑，竟然还有人敢把墨总的质量关。
　　他现在在这狂傲到炸毛，真见着人不知道会不会秒变顺毛小猫。
　　“请你吃大餐。”她想把傻大个应付过去。
　　“你别糊弄我啊。”周宇柏变得十分不好对付。
　　他现在严重怀疑上次开保时捷的那男的就是她男朋友。
　　感觉……好像还不错。
　　勉强能配得上他姐。
　　为了能深入内部套到更多八卦，周宇柏没再继续讨价还价，兴致怏怏的答应给她打掩护。
　　只是心里依旧盘算着怎么会会他这个保时捷姐夫。
　　算是解决了一件事，她心无旁骛的去复习剩下的两门考试。
　　墨廷深最近工作心不在焉的，心里琢磨着她放假去哪玩儿好。
　　最好是荒无人烟鸟不拉屎的地方。
　　这次坚决不让任何人跟去。
　　老板心不在焉的摸鱼，特助却工作热情极高，不时的拿文件让他签。
　　墨廷深微微皱眉看他，对方立马绽放一个大大的笑容。
　　“什么事这么高兴？”他淡声随口一问。
　　老婆生了？
　　袁特助春风得意的很。
　　他今天刚发了年终奖，比他想的高了太多。
　　“墨总，我想了很多，能遇到您这样的老板，能有幸和您一同工作…………”袁泽巴心巴肺的陈情，越说越激动，“只要您需要我，我就在您这干一辈子！”
　　他的老板简直就是再世菩萨！他要把命卖给他！
　　墨廷深看着他直皱眉。
　　这个特助能力还是不错的，虽然人傻了点儿，他还是不打算换了。
　　“周末有安排么？”墨廷深闲的随口扯话问。
　　“想去…过圣诞节…”他有些腼腆。
　　“和谁过？”
　　“我…我新交了个女朋友…是公司的实习生……”他有些不好意思，小着声儿道。
　　实习生……那应该跟她差不多大……
　　墨廷深心里寻思着，淡声吩咐，“让她上来。”
　　袁泽一颗小心脏提着，不知道boss为啥要见他的小女朋友。
　　小女友进了总裁办就局促的很，频频拿求救的眼神看他。
　　袁泽看着boss淡漠着脸，问她年纪多大，在哪个学校上学，学什么专业，又从兴趣爱好一路问到常用的护肤品牌子。
　　期间小女友多次偷偷和袁泽眼神交流。
　　他们boss好奇怪啊。
　　她入党审查都没有这么细的。
　　“圣诞节喜欢怎么过？”墨廷深靠在椅背上，随口问她。
　　“额就、吃吃饭，看看电影……”
　　她说完就觉得太普通了。
　　觉得被大boss问话应该给出点儿特别的答案，她又补上一句，“我们想要去迪士尼看雪！”
　　她瞎说啥？他们啥时候要去迪士尼看雪了？
　　袁泽疯狂给她使眼色让她别瞎说。
　　小女友也不停拿眼神示意他，“别妨碍我表现！”
　　“要cos成白雪公主，被自己的白马王子吻醒……”小女生一脸憧憬。
　　墨廷深抬眼看一眼袁泽。
　　白马王子？他？
　　收到boss意味不明的视线，袁泽有些尴尬的低了头。
　　他就不该说他交了新女朋友。
　　墨廷深让两人提前下了班，自己坐在那琢磨一会儿，下班时顺路在公司楼下的品牌店买了个小玩具。
　　桃蜜一天签收了一堆快递，都是各大品牌送给高级VIP客户的圣诞定制赠礼。
　　墨廷深进门就看见她坐在地毯上拆快递。
　　桃蜜刚拆开一个大盒子，里面是一个非常精致的大水晶球，内里还有个真钻石戒指。
　　盒子里还有一对马克杯和一只蓝色小熊。
　　她又埋头去拆下一个盒子，搭也不搭理他。
　　墨廷深也坐到地毯上，随手拿了一只马克杯看，有些嫌弃。
　　这种小女生的颜色，他怎么用？
　　两只马克杯，他自动就把一只划给了自己。
　　听他埋怨怎么不挑个深色的买，桃蜜把杯子夺回来，“又没说要给你。”
　　她继续埋头拆盒子。
　　墨廷深皱起眉，不给他给谁？
　　他又夺回杯子，颜色娘就娘了，还能凑合着用。
　　看他幼稚的霸占一个杯子，又在拆开的一堆盒子翻，挑自己喜欢的拿。
　　桃蜜皱皱眉，没搭理他。
　　反正都是不要钱的，他喜欢就拿走。
　　这些品牌墨廷深几乎都是高级VIP客户，钱基本都是花在送女人上了。
　　以往这些品牌的节日赠礼他从来不管，她们谁想要自然会自己去找专柜。
　　和她在一起又有了固定居所后，就把这些品牌的收货地址都换成了家里。
　　有什么东西都会第一时间到她手里。
　　“怎么没有我的？”他把盒子都翻了一遍，发现都是些小女生的玩意儿，赌气似的问一句。
　　她给自己买了这么多，就不知道也给他买点儿。
　　桃蜜斜他一眼。
　　这些品牌的客户都是女性为主，当然没有他的。
　　“你的我放那了。”她随手一指角落。
　　墙角堆着几个箱子。
　　也不知道给他拆开。
　　他神色不满，随手就丢过去一个袋子。
　　桃蜜被砸了个劈头盖脸，刚想破口骂，袋子里就滚出了个东西。
　　一个茄子？
　　包装草率，茄子长的也草率。
　　紫不拉几的，头上还顶个绿茄把。
　　她捏着茄子摆弄一会儿，发现这个茄子的毛不顺，各种方向都有，能捋出好多表情。
　　桃蜜撸了一会儿茄子，想起来什么，丢给他一个小盒子。
　　他翻出来看，是一个手机壳，壳子上一只毛茸茸的熊。
　　他刚想埋怨，就听她说和她的兔子壳是一对儿的。
　　满腹牢骚顿时全咽了回去。
　　给自己手机安上，看了看还有些满意。
　　手机壳是桃蜜在网上买的，买二赠一还包邮，她就顺带了一个。
　　他研究一会儿手机壳，进了卧室才发现她在收拾行李。
　　他皱眉，“收拾东西干嘛？”
　　她头也不抬的叠衣服，“要去录个节目，大概后天就回来了。”
　　墨廷深又开始冒怨气儿。
　　他还想和她去迪士尼看雪呢。
　　墨廷深也想和她一起去，可他这几天离不开帝都。
　　老爷子要来总部视察。
　　老爷子一不开心就会反复跟他念叨老武头的曾孙，老李头的小孙女……
　　他还不想惹着老爷子。
　　桃蜜晚上的飞机，去机场的路上还不忘给周宇柏打了电话嘱咐了注意事项。
　　“跟谁打电话？”墨廷深开着车，随口问。
　　“谁？那头谁？谁在说话？”对面隔着电话都像是能嗅到嫌疑人味道的警犬。
　　桃蜜快速的说了几句，就赶紧挂了电话。
　　被他看了几眼，才不自然的道，“我爸要过来，让他给我打打掩护。”
　　他默了几息，目不斜视的开着车，“怎么不想让他知道？”
　　桃蜜不语，像是赌气似的看向窗外。
　　他唇角弯了弯，一手搭在她大腿上捏捏，低音温柔，“过年我陪你回家。”
　　是陈述句。
　　桃蜜依旧看着窗外，心跳却有些加速。
　　他说完一句就一路无话，送她到机场和经纪人、助理汇合。
　　她看都不看他一眼就往登机口走，连个告别都没有。
　　他一伸手就把人拽回，扯到怀里亲了一口，低音微哑，“要想我……”
　　桃蜜脸儿上染上一抹羞红，扭捏又不自然。
　　她感觉周围的人都在往这边看。
　　“行了…你松开我…”她小声儿抗议，跟撒娇似的。
　　“想不想我？”他低笑着问，情话似的呢喃只有他们两人才能听到。
　　她扭捏着不答，他就又要亲她。
　　被他不要脸的怼上嘴儿又亲了几口，她感觉周围的人都在指指点点了。
　　“想…想你…”只能如他的愿，扭捏又不情愿。
　　“到了跟我视频。”他看着她羞得不行的娇样，轻笑着松开她，顺手揉了揉小脑袋。
　　林佩珊在一旁等着两人腻歪完，才见缝插针笑道，“墨总，就去两天，我还能给您把宝贝弄丢了啊？”
　　“有什么问题，你老板解决不了的，随时打我电话。”他淡声道。
　　林佩珊闻言就有些汗颜。
　　她老板在他眼里这么不靠谱的吗？
　　桃蜜面无表情，上飞机的脚步却轻快的很。
　　晚上七点钟的飞机，快十点时到了酒店。
　　她进门就给他打视频电话，刚腻歪几句就想挂电话。
　　“我要洗个澡。”她翻出毛巾往浴室走。
　　“给我看看，宝宝。”他低笑道。
　　桃蜜翻个白眼，就要去挂他电话。
　　“不许挂。”他低声警告，又轻笑一声，“宝宝，视频开着，我就看看。”
　　隔着这么远，他想做什么也做不了，连看看还不许？
　　桃蜜又羞又不满，他想看什么？！
　　“有网监的，别人可能能看到……”她咬咬唇，道。
　　那头默了默，不知过了多久，她都不耐烦的想挂电话了，才听他低低道，“可以了宝宝。”
　　桃蜜：“？”
　　可以什么了？
　　“去洗澡吧，角度放好一点。”他低笑着不正经道。
　　桃蜜憋了口气，刚想骂。
　　“我让技术部做了点儿小处理，不会有人看到，很安全。”他声音低柔的哄。
　　桃蜜噘噘嘴，不乐意，“手机不能沾水气啊。”
　　“那你放远一点。”他也能看得见。
　　桃蜜心里吐槽他变态，把手机开着视频放在淋浴间外，就进去洗澡。
　　她水开的热，淋浴间满玻璃都雾蒙蒙的，全程下来，他就只看到个模糊柔美的身形。
　　那种心痒着却隔着好几层衣服挠不到的感觉，可真是难受死了。
　　屏幕里终于出现一个围了浴巾的小人儿，他眸子发红的看着她走近。
　　湿发滴着水，裸露着肩头锁骨，小脸儿被热气熏蒸的泛着嫩生生的粉，还沾着细碎的小水珠。
　　“宝宝，我没看到。”他声音低哑委屈。
　　他什么都没看到。
　　桃蜜抿着嘴儿偷笑，歪着头拿毛巾擦着湿发，“你想看什么呀？”
　　“看你……宝宝……”他意味颇深的低声呢喃。
　　她笑，看着他那张委委屈屈的帅脸，就觉得可爱又可怜。
　　反复确认了会很安全，她才把手机摆到床头，缓缓扯掉身上浴巾。
　　对面的小姑娘鲜嫩又羞涩，含苞欲放只等着人去采摘。
　　他唇有些干，低音更哑，“近一点，宝宝。”
　　“唔很近了呀……”她羞着小声儿说，却还是听话的又往前倾了倾身。
　　一只肥兔子几乎占了三分之一屏幕。
　　墨廷深喉咙都开始发干。
　　小奶子他玩儿过吃过不知多少回，可这种别样的刺激感是那次都替代不了的。
　　他舌尖轻舔舔干涩的唇角，神色色情又邪气，好似已经舔上了轻颤的粉奶头。
　　桃蜜维持着倾着上身的姿势，又羞又臊。
　　她知道他在看她那儿。
　　她咬着唇。
　　也不知道看够没有。
　　“宝宝小奶子好嫩……老公舔舔好不好……”他低音暗哑，话语色情猥亵。
　　“嗯？晃晃奶子给老公看。”他低笑着调弄她。
　　桃蜜有些受不住，闭着眸缓了缓快如擂鼓的心跳，偏开头不去看屏幕里的脸。

第113章 视频揉胸/大胆撩拨说骚话勾引/自慰给他看/屏幕上都是水珠/早起录节目
　　“宝宝……自己揉揉小奶子……”他嗓音微哑，看着她小手慢腾腾的轻抓上肥兔子。
　　啧，兔子养的太肥，都抓不住了。
　　“用点儿力，宝宝，舒不舒服？”他微微喘息，听着对面小猫咪呜似的一声，低喘声更重，“自己揉舒服……还是喜欢老公揉？”
　　小手抓着肥嫩嫩的乳儿轻揉了几下，奶肉握了满手都还抓不住，调皮的从指缝间溢出。
　　“…喜欢…老公…”小姑娘猫叫似的轻呜着。
　　“奶子送过来，老公好好给你揉揉。”他低笑着亵语。
　　小姑娘没听他的，扭捏的遮住一对儿肥鼓鼓的嫩兔子。
　　他低笑着逗弄羞赧扭捏的小兔子。
　　桃蜜听着他骚话不断，叫她乖宝，小肉肉……她一双雾眼迷离着，嫩脸儿生粉。
　　“乖宝，给老公看看逼，湿没湿…”
　　“呜没、没有……”她嫩音儿轻细又透着心虚。
　　好像是……湿了吧……
　　“乖，腿打开，自己摸摸逼湿没湿。”他温柔色情的低声哄着，对面小人儿才怯怯的分开腿，小手却牢牢捂着腿心儿。
　　他看了就低笑不止，“宝宝，你捂着，让老公看什么？嗯？”
　　那就别看了呀。
　　桃蜜嫩脸儿粉扑扑的，是羞的。
　　“乖，手拿开，手机再放近一点。”他故意压低声，音色性感的无以复加。
　　配音界的大神水平也不过就是如此。
　　小姑娘被哄的迷迷糊糊的，小手慢慢往上移。
　　他喘息微急，低音哑的不像样，“小逼掰开，老公看看里面。”
　　手机摄像头对着大开的粉逼，他看不见她的脸，却听得清每一寸呼吸，娇娇软软的，隔着屏幕鼻间仿佛都是她身上的香息。
　　小姑娘对着镜头羞臊的并上腿，却是把小肥逼夹在了两腿间，挤的肥鼓鼓，像个粉馒头。
　　她嫩指轻颤着分开两边肥厚的小肉丘，薄嫩窄小的肉瓣儿也羞涩的绽开，露出嫩粉的逼肉。
　　桃蜜扒着小逼唇露出逼肉，听着对面骤然急促的低喘，心里隐隐生出一股莫名的成就感。
　　“老公……好看么……”她胆子小的跟猫一样，偏还要撩拨他，又骚又怯。
　　他不答，喉结不住的滚，嗓子发干。
　　看着嫩指又微微扯开嫩屁股瓣儿，她露着菊蕊给他看，嫩嗓娇怯怯的，“老公……看到了么……”
　　墨廷深胯下硬的跟铁杵一样，他觉得自己快要被送走了。
　　偏她还娇着软嗓轻笑，调皮又得意。
　　桃蜜像是发现了新玩儿法。
　　隔着这么远，她怎么撩他他都没法把她怎么样。
　　她胆子也大起来，小手摸上小逼，在肉瓣儿间寻到一颗小肉珠，轻按着缓缓的揉。
　　“呜…老公……小逼好酸…”
　　“啊……小逼出水儿了…想要老公舔…”
　　他一双眸深暗着，一语不发看着小手揉弄小肉珠，听着那头嫩音儿软唧唧的说着骚话，眸底隐有火光。
　　镜头又挪近，肉嘟嘟的粉逼几乎占满他一整个手机屏幕。
　　一根嫩指缓缓探进小逼，他听着那头绵嫩骚气的轻叫声，额角青筋都暴起，一下下的跳。
　　“骚货。”他咬牙低骂一句，一手攥着硬梆梆的肉杵缓缓撸动。
　　桃蜜听到他低骂声，娇笑两声，像是得意，又带着挑衅。
　　她抽出手指，缓缓揉着水唧唧的逼肉，微张着嘴儿不停溢出轻细娇软的骚叫。
　　粉嫩逼肉间是被一指探入过留下的小肉洞，一丁点儿大，却能看的十分清晰。
　　“手指插进去，替老公鸡巴肏肏小骚逼。”他低音暗哑着命令。
　　小姑娘软着声儿哼叫着，两根嫩指并着缓缓探入小肉洞，发出一声娇绵绵的骚叫。
　　他暗着眸子看着嫩指嵌在逼洞里缓缓进出，手上撸动速度加快，喘息逐渐粗重。
　　“手指肏逼舒服么？”他嗓音暗哑，气息都有些不稳。
　　“呜…痒……想要老公……”小姑娘迷迷糊糊的，觉得撩拨他好像是个错误。
　　她小逼里有点儿痒，可是自己手指又不够长。
　　“想要老公什么？”他粗喘着。
　　“要老公……鸡巴肏……好长…嗯唔好粗……”小姑娘软声娇吟着，有点儿想那根总是折磨她的肉肉。
　　他呼吸乱的无法自控，偏还自虐似的死盯着粉嫩滴汁儿的肉嘴儿，看着它一次次吞吃进两根嫩指。
　　“插快点儿……唔…呼……老公听听小逼怎么叫的……”喘息声中夹杂着性感低吟。
　　桃蜜眸子都含着泪花，两指探入的更深，看着手机屏幕里骨节分明的手攥着粗实的肉柱子不停撸动，嫩脸儿烧红着，指下插弄不断加快。
　　两指深陷在湿软花泥似的逼腔内，一次次带出莹透的黏汁儿，殷红肉嘴儿一边啵唧啵唧的吐着骚水儿，一边次次都嘬吮住嫩指。
　　墨廷深看着那嘬着手指的逼嘴儿，眸色灼热赤红。
　　那骚嘴儿嘬的本应是他的鸡巴。
　　可现在他只能隔着屏幕看她自慰，自己动手。
　　他眸底都是发泄不出的浓郁欲色，看着一小汪骚汁儿挂在逼口下，手掌包着硕大菇头连揉带撸。
　　“啊……嗯…不唔不行了……要不行……不行了啊啊……”小姑娘软媚媚的嫩音儿逐渐染上艳色，音调儿也跟着拔高。
　　“啊啊……！”尖细的一声骚叫，绵媚入骨。
　　墨廷深只听着身下就骤然绷紧，鼓涨涨的囊袋缩动着，看着她身子娇颤几下，逼嘴儿猛缩几下又骤然张开，哽着的哭音儿间就夹杂着一声不大的水花喷呲声。
　　屏幕上不住洒落星星点点的小水珠，晕散开，对面的小粉逼藏在水雾后，模模糊糊的看不清。
　　墨廷深粗喘着，隐约能看得见屏幕里白嫩的大腿根儿在簌簌的抖。
　　娇嫩嫩的香躯瘫软在床上喘息着，对面男人也像是无法在忍耐，快速撸动着，对着屏幕精关大开。
　　他射完手中还缓撸着鸡巴，延长着射精的快感，眉宇间却染着一抹郁结，丝毫没有释放后的餍足感。
　　自己撸怎么可能和肏她相提并论。
　　墨廷深不爽，他都多少年没自己动过手了。
　　屏幕里小姑娘喘着气，像是缓的差不多，拿起手机。
　　他看着手机屏幕上忽的一片黑，一阵蹭来蹭去的声音后，出现一张粉扑扑的娇媚小脸儿。
　　“老公……我喷了……”小姑娘声音软嫩还带着颤，有点儿羞。
　　墨廷深整个人都火旺的很，被烧的不上不下，偏她还又羞又可怜的和他汇报。
　　他唇角轻弯着，像是想笑，又对自己的处境有些唏嘘，只扯出个微苦的笑，无奈道，“老公也射了…宝宝……”
　　“好想抱抱宝宝……”他低叹，指腹触在屏幕上摩挲几下粉脸儿，眸色发热。
　　“唔我要睡了……明天早上还要起来做造型……”她声音娇娇嫩嫩。
　　“嗯，亲老公一口。”他低声一笑，索要晚安吻。
　　“mua！”她小嘴儿撅着，贴到屏幕上，一大口亲亲。
　　墨廷深眸底浸满笑意，低音温柔，“去睡吧，你先挂。”
　　小姑娘和他腻腻歪歪的，又亲了两口，才挂了视频。
　　身边没了他的声音，刚才的每一幕每句话回想起来都仿佛更加清晰，桃蜜躺在床上，粉脸儿都开始发红。
　　旖旎淫靡的画面不停在她脑子里过，几点才睡着的她都不知道。
　　“你晚上干什么了你！？”林佩珊看着她那两个黑眼圈就骂骂咧咧，一边问化妆师，“这遮不遮得住啊？”
　　桃蜜昏昏沉沉的被人摆弄着护肤化妆，眼眯眯着都睁不开。
　　气的林佩珊都懒得看她。
　　化妆师给她厚敷了一层眼霜，润了眼下才拿着笔刷不停的蘸蘸涂涂。
　　大早上走廊里已经有些闹哄哄的，桃蜜刚做完妆发，饭都还没吃就被拉到酒店房间里一面墙前，节目组导演和摄像都在。
　　林佩珊催促着，赶鸡一样把她往墙上推，语速十分快，“抓紧抓紧就三五分钟他们还得赶下一个。”
　　节目录制之前要拍摄宣传小视频，时间非常的紧，导演要在二十几分钟内赶出来五六个艺人的宣传拍摄。
　　桃蜜熟悉了一下台本，就快速调整一下状态，对着镜头念宣传词。
　　早上就要进演播厅彩排，台本导演都事先和她电话沟通过，了解了最近在做什么，平时有什么爱好，有没有能分享的话题等等。
　　演播厅外早早就聚集了大批粉丝，举着手幅喊口号，还带着大堆的应援物。
　　桃蜜看着，有点羡慕。
　　这就是流量的待遇。
　　不过虽然她没粉丝准备应援物，给主持人和导演送礼物，整个节目组也都十分照顾她，走完彩排流程，正式录节目时，向观众介绍她时都说是今天现场嘉宾中年纪最小的妹妹。
　　这个节目属于综艺里的宗师级别，收视率非常强大，桃蜜多少都有点紧张。

第114章 节目录制/散漫祖孙二人组/龟孙子/特助被迫充当电子狗/仙女跪脚背起
　　因为导演大牌，主演又是影帝影后，加上又是贺岁档的重磅级电影，节目组给他们剧组安排的是非常有排面的专场。
　　开场时，六位嘉宾分三组按顺序出场，唱节目组选的一小段歌。
　　桃蜜和顶流男二分在一组，借他流量的光，一出场就获得了全场最大的欢呼声。
　　她事先彩排时都没见到顶流，两人根本没磨合过，对方明显连歌词都没记，一直不着痕迹的瞄提词器。
　　可人家即便是事先毫无准备，也还是极具舞台掌控力的把控全场。
　　他们这一组的歌有点儿拉丁的风格，桃蜜被他带着在舞台上轻旋，舞步轻盈摇曳，曲线柔媚的腰肢轻扭，若即若离。
　　这种综艺节目，不像是比赛，一般跳舞都是意思意思即可，桃蜜也怕被说炫技，动作力道和幅度都不大。
　　看得出来顶流也是收着力道的。
　　开场之后就是简单的游戏，两人一组，头顶上挂着个装满水的气球，被点到名的艺人要在三秒钟之内回答对方的问题，回答超时的就要拉掉一根绳子。
　　顶流因为人气高，又和主持人熟，一直被cue，被其他人连着问问题。
　　“说出三个你合作过的身材最好的女艺人！”
　　“蜜蜜！”他想都不想就答，“呃…璐安姐，倩姐。”
　　他斩钉截铁说出两个字时场上就不停的调侃起哄。
　　主持人语气意味深长，“哎呦～蜜蜜～”
　　“我和倩倩是凑数的，纪帆眼里只有蜜蜜。”梁璐安笑着打趣，把自己和另一女艺人摘出去，只留下这一对儿被众人调侃。
　　纪帆被众人打趣就只是笑，微微低头看她一眼，正对上她看过来的眼神。
　　桃蜜对这样的场面有些无法适从，只能笑着看他一眼。
　　她和纪帆在电影里也不是cp，他主要负责打戏，她负责美，对手戏就只有一场，实在是不熟啊……
　　可人家录节目挺照顾她的，她被调侃也只能跟着笑。
　　“蜜蜜来吧，蜜蜜来。”纪帆被人问到一个问题，十分绅士的cue她。
　　桃蜜知道他是在cue她镜头，虽然对这个昵称很不适应，可心里还是挺感激的。
　　“说三个朋友圈里最想屏蔽的艺人。”他微微低头凑近她耳边低声提示。
　　桃蜜：……
　　她心里那点儿感激顿散。
　　他是在坑她吧……
　　她看过去一眼，他明显就是在偷笑。
　　“呃…王美丽，张发财，呃呃那个李珍珠。”她吭吭哧哧的快速杜撰出三个人名。
　　主持人提出质疑，纪帆立马帮她，“都是没什么名气的艺人，不知道很正常。”
　　主持人有意放水，可其他两组严重抗议。
　　只能算他们不过，要拉掉一根绳子。
　　桃蜜抱着头，身子微微蜷低，纪帆一手护着她，一手利落的拉下绳。
　　“砰”的一声，气球爆开，水花飞溅。
　　她被护的严实，只有头发湿了一点，水基本都溅他身上了，身上湿了大半。
　　他们的气球爆掉，这一趴游戏就算作结束，嘉宾和主持人都下去暂做休息。
　　桃蜜头发有些湿，要回休息室吹吹头发，纪帆也很快就换了一身干净衣服，跟她占用一个休息室。
　　她坐在化妆镜前，任由造型师给她吹干头发后，还要简单造一下型。
　　桃蜜摆弄着手机，看着他早上发过来的几个消息，不自觉的就抿嘴儿笑，打着字回他。
　　纪帆坐在旁边的化妆镜前，拿眼偷瞄她这边，问，“男朋友？”
　　桃蜜只顾着回消息，压根没听清他问的啥，随口就“嗯”了一声。
　　纪帆讨了个没趣，闭了嘴。
　　短暂休息后几人都换了符合这次节目主题的古装，也是更大限度的配合电影宣传。
　　桃蜜匆忙回了他几句就又回到场上。
　　帝海总部顶层会议室，退位许久的墨老爷子罕见的亲自主持董事会，墨廷深坐在老爷子下首，靠在椅背上摆弄手机。
　　老爷子也微微仰靠在椅背上，闭着眼像是在养神，手搁在扶手上有一下没一下的轻打着拍子。
　　祖孙两人作风都十分散漫。
　　袁泽轻摁着桌上的年度报告，小心的移过去。
　　老爷子依旧养神，拿扇子指指孙子。
　　他只能又把文件挪到boss跟前。
　　墨廷深等不到那头的消息，蹙了蹙眉，稍稍抬头淡声开口，“散了吧。”
　　墨老爷子看着他直接就把一会议室的人遣散，顿时觉得自己一点儿威信都没有。
　　气的只拿拐杖往地上杵，骂孙子的喘声都深一下浅一下的。
　　“回去好好钓钓鱼，养养鸟。”墨廷深懒懒道。
　　不知道非要来视察个什么劲呢。
　　“调那架小型的，飞湘市。”墨廷深边往办公室走，一边淡淡扔下一句。
　　袁泽尽职尽责的去给老板调小型私人飞机，却被耳尖的老爷子一把抓住，压低声音问，“他去那要干啥？”
　　袁泽：“……”
　　老爷子八十多了，耳朵还这么灵。
　　劲儿也挺大。
　　“拓、拓展业务吧…”他干巴巴给出个借口。
　　老爷子一脸你拿我当傻子糊弄的表情，拄着拐杖也要跟着去，口中自言自语似的念念叨叨，“我去看看……这个龟孙子…藏了啥……”
　　他就知道这龟孙一天到晚不招家准是在哪个小姑娘那。
　　老爷子转身，眼神仿若洞悉了一切，向小助理施压，“你跟我说，他现在是不是挺稳定的？”
　　是不是换的没那么频了，能跟一个长期固定交往。
　　“啊、啊…”袁泽一直心虚着，一句话听的他云里雾里，只能跟腔附和，“挺稳定啊。”
　　老爷子拄着拐杖，浑身都写满我要跟着去，可跃跃欲试了半天，还是扯过袁泽，压低声命令，“你跟着去，随时跟我汇报。”
　　袁泽：“……”
　　这不好吧……
　　“今年新组的科技公司，还缺个CEO。”老爷子拍拍他肩，大手笔画饼。
　　新组的科技公司是帝海今年的重头，老爷子和墨廷深都十分重视。
　　袁泽心里忍不住直想窃笑，好容易强忍住笑意，做出一副有些为难的样子，“老爷子……您说墨总对我挺不错……”
　　他怎么能干出这种事来呢？
　　“百分之十原始股。”老爷子继续加码利诱。
　　如果可以笑，他现在嘴角肯定都要咧到后脑勺了。
　　百分之十原始股，一些豪门奖励新出生的小孙子也不过就是这样的待遇。
　　更别说还是近年最火最热的科技板块。
　　他已经能想象到自己身价飙涨百亿，能和boss平起平坐的场面了。
　　“十五。”老爷子还在加码。
　　“哎别别，老爷子您说我……无功不受禄啊…”袁泽一脸的歉意为难，维持着自己的原则，像是丝毫不为所动。
　　小伙子可以，很有原则。
　　老爷子拍拍他肩膀，给他比个大拇指，转身就走，“那我自己去。”
　　袁泽赶忙拦他。
　　这要是让老爷子跟去了，boss分分钟开了他。
　　他好说歹说，答应了老爷子给他做远程电子狗，才算把人劝住。
　　“好好干。”墨老爷子十分欣慰，用力拍两下他肩膀，“这事儿要是成了…”
　　袁泽支着耳朵听。
　　“那我就要有小曾孙喽。”老爷子声音都透着喜色。
　　袁泽听着就蔫下来，像个霜打的茄子。
　　他的原始股呢？
　　一直把老爷子送出公司，也没听他再提起半句原始股。
　　他觉得他这次亏大了。
　　演播室里，因为男女主演是影帝影后，第二趴就设置了演技比拼，cue到他们这一组时，大屏幕上放的是桃蜜在片场干饭的视频。
　　主持人表情神秘又欠揍，“没想到吧…堂堂贺岁档大制作，全网热度最高的居然是一个女演员干饭的视频！”
　　桃蜜一直不好意思的捂着嘴笑，不去看大屏幕上的油头干饭少女。
　　众人调侃一阵后，主持人才微微正色，cue到当下微博上很火的起腰杀，显然是在给她表现的机会。
　　桃蜜这几天兢兢业业练的功终于能搬出来，还没等她做出准备姿势，就听主持人问，“需要道具吗？”
　　主持人话说给她，眼却含笑看向纪帆。
　　“道具自己来了。”纪帆一手往上扯扯袖子，帅气不羁。
　　他走近，看着她眼底带笑，一手自然的就勾在她腰上，“可以么？”
　　桃蜜：“……”
　　你手都搭上了还问可以吗？
　　桃蜜被他搂在臂弯儿里，仿佛轻灵似燕，接着一个舞步就轻旋而走，俯落在地，缓缓起腰。
　　分明是轻软无骨似的细腰，却能有这么大的能量支撑起整个身子。
　　这叫跪脚背起，桃蜜笑着介绍。
　　纪帆立马搭腔，“我在片场跟着试过，像个海豹。”
　　她是仙女临凡，他却是海豹点头。
　　“什么感受纪帆？”主持人好事的把话筒递到他嘴边。
　　“就、就很美…”他被突然袭击的有点儿磕巴，笑的都有些腼腆，“每次她跳……我、我们都在边上看。”
　　他磕巴一下，加了一个我们，“所有人都移不开眼。”
　　他说着话，眼里语气里都是惊艳，很难让人不信服。
　　录制结束时，桃蜜拿眼寻着经纪人，看她眼神中都是赞许。
　　林佩珊不遗余力的夸她这次表现的好。
　　综艺首秀就能不怯场，能接住别人抛梗，还能尽力展现才艺。
　　她手里拿着流量粉送桃蜜的礼物，一套身体乳和香水的礼盒。
　　“奶茶我还留了几杯，今天允许你喝。”林佩珊大发慈悲。
　　桃蜜拿吸管扎杯子，暗暗撇嘴。
　　她平时偷偷喝她也不知道。
　　“这是谁买的？”她看一眼奶茶杯，logo上被贴了贴纸，也还是能看出这是她自己的奶茶。
　　这杯是她钦点的招牌，桃荔桃气。
　　上头是一个duangduang的粉桃奶冻，下面是绿茶做底，新鲜的荔枝肉和水蜜桃肉上再铺一层酸奶奶盖。
　　整个一杯都是粉嘟嘟的。
　　“我让你店里送来的，你也没个粉儿，自己掏腰包呗。”
　　桃蜜觉得这杯一点儿都不甜了。
　　“咖啡和披萨我没点，不知道谁点的。”林佩珊疑惑道。
　　她没给工作人员点披萨，刚才一个个却都跟她打招呼道谢。

第115章 躲开经纪人混吃宵夜/霸总小挂件/高跟鞋血祭/为见家长冷战一晚/舔到最后应有尽有
　　“哪儿呢？披萨在哪？”桃蜜手里拿着奶茶嘬，眼珠子还警犬似的找披萨。
　　她从早上就没吃，饿死她了。
　　桃蜜正琢磨着出去吃点儿啥，那边就一阵闹哄哄。
　　纪帆的男助理是个大嗓门，“我哥给大家点了宵夜啊！都来都来人人有份！”他手里拎着两个袋子，后面还跟着几个提着大袋子的小助理。
　　隔的挺远桃蜜就闻到一股香的不行的烧烤味儿，貌似还有螃蟹香味儿。
　　她偷瞄一眼林佩珊，猫着腰打算跑路。
　　纪帆逮了个人问了什么，就往这边来，刚好看见她猫着腰要从经纪人眼皮底下跑路。
　　他手指轻蹭一下鼻子，掩饰偷笑。
　　“佩珊姐。”他上前跟人打招呼，含笑睇她一眼，一手在裤腿旁不着痕迹的示意她跑路。
　　桃蜜收到暗示，战术性跑路，也不管两个人聊啥，闻着香味儿就往人群里凑。
　　“还有一盒小龙虾！”男助理举着一个外卖盒大嗓门喊。
　　人群中一只细白手臂倏的伸出，精准拿下。
　　她还见缝插针的混到一盒花甲和两只大螃蟹，灵活的挤出人群，找了个角落干饭。
　　墨廷深落地时天刚刚擦黑，给她打了两个电话都没人接，他直接打到林佩珊那。
　　听着那边说节目刚录完就要回去，让他直接去酒店就行。
　　“那边多少人？我派车去接你们。”他边走边淡声道，帝海在这边又不是没有分公司。
　　“您把您心肝儿接走就行，不用管我们。”林佩珊笑着打趣。
　　墨廷深也低声笑笑，“顺便而已。”
　　林佩珊：“……”
　　还真是不留情面啊……
　　林佩珊应付了大boss，又自动启动星探式眼神，在一个角落里逮到奋力嘬小龙虾的糊逼女艺人。
　　桃蜜吃的唇瓣都红红的，油亮亮的像两根儿小香肠，抬着脸儿愣愣的看她。
　　林佩珊一阵失语。
　　真是不知道哪儿能让大boss稀罕的跟宝贝一样。
　　“你今天吃多少了？算了我也管不了你。”看她又拿着一杯咖啡开始吸，林佩珊骂骂咧咧，没好气的数落她。
　　桃蜜挨着骂也不吭气，吸咖啡的速度就没慢下来过。
　　她身上还是录节目穿的裙子，光溜溜的露着大腿，还没出广电大厦就能感受到外面的凉意，助理跟在身后往她肩上套羽绒服，恨不得把整个人都包起来。
　　门口就有一辆黑色保姆车停在那，她低着头快走几步，钻进车里。
　　“啊！”她看都没看清都被车里人抱在怀里，惊叫一声。
　　确切的说是她自己钻进人家怀里的。
　　桃蜜前脚上车，林佩珊后脚就“啪”的一声关了车门。
　　她吓得条件反射似的躲了一下，被他抱得更紧，低音有些不悦，“躲什么？”
　　听出他声音，一颗心这才缓缓放下。
　　墨廷深随手开了车内顶灯，低头看她，低笑，“一天不见就不认识你男人了？”
　　桃蜜斜眼瞥他一眼。
　　她又不是属警犬的，能不靠眼看就自动识别。
　　“回半岛。”墨廷深搂着怀里人，淡声吩咐司机。
　　半岛酒店是距离广电大厦最近的五星级酒店，这次节目录制的艺人嘉宾都在这家酒店下榻。
　　“酒店附近夜景还不错，要不要玩玩儿？”他低眸看着怀里窝着的小乖兔，低音柔和。
　　桃蜜闭眼养着神，摇摇头。
　　录了一天节目，现在就只想睡觉。
　　下车时，小姑娘树袋熊一样挂在他身上，被他一路抱着进了酒店大厅。
　　酒店今晚入住的人多，他们前后都有明星的保姆车，梁璐安的在前面，纪帆和岳倩的在后面。
　　他丝毫不避讳外人，抱着她一路往电梯放向走，小挂件挂在他身上昏昏欲睡，在电梯外碰到一众熟人才清醒一半。
　　“墨总。”
　　“墨总。”
　　桃蜜还微僵着身子挂在他身上，电梯外几人就纷纷打起招呼。
　　几个混迹娱乐圈多年的艺人都认识墨廷深，一个个功力非同一般，神色如常，仿佛挂在他身上那么大个人是透明的。
　　桃蜜偷偷拍拍他胳膊，被他放下来，有些尴尬的低着头站在他身边。
　　电梯怎么还不来？
　　等来电梯，几人都不约而同微微后腿，留他们两个离得最近。
　　墨廷深十分自然的迈进电梯，小姑娘低着头，犯错似的跟在他后面。
　　两人被挤到电梯最里面的角落，他一手自然而然的搂着她腰，把她往怀里带。
　　“墨总您几层？”靠近电梯按钮的人问。
　　他低头看她。
　　“18…”她小声说个楼层，轻细软怯。
　　他们的楼层偏偏是最低的，一众人暂时挪出电梯，给他们腾出地方。
　　桃蜜低着头，众目睽睽之下被他搂着腰带出电梯。
　　电梯门慢慢合拢，众人从缝隙中看着高大多金的男人手臂搭在细腰上。
　　“墨总好宠……”小小的一声从电梯门缝隙中飘出，后半句被合拢的电梯门隔绝住。
　　桃蜜一路低着头，进门就把自己往床上一摔，趴在床上扯过枕头把脑袋埋住。
　　他走近，手臂撑床俯低身，好笑的看着她，一手拿着遥控器把空调温度又调低两度，笑她，“闷不闷？”
　　小姑娘趴在床上，小脑袋都埋在枕头下，闻言发泄似的锤了两下床，还蹬蹬小腿儿。
　　高跟鞋从脚上掉下来，小脚雪嫩嫩的，可爱的很。
　　他刚想去捉一只来玩儿，就被地上的细高跟儿吸引住视线，微微弯腰拿起一只鞋看。
　　他毫无动静，桃蜜探了半个脑袋出来偷偷看。
　　对方正蹙着眉，拿着她的高跟鞋研究。
　　墨廷深看了鞋跟又看鞋面。
　　这鞋上全是钉子，能穿？
　　他不拿着鞋看还好，一拿着鞋，桃蜜就觉得脚更疼了。
　　“磨破了？”他一手握住一只小脚仔细看，蹙着眉问。
　　“疼……”她可怜兮兮的轻声呜咽。
　　“疼不早说。”他低声说一句，去按内线叫人拿药，又去低头审视她的脚。
　　前面磨出个小水泡，后脚跟也破了点皮儿。
　　她脚磨破了也依旧不老实，小脚时不时轻晃一下，他只能一次次再抓回来。
　　桃蜜坐在床边，整个人都懒塌塌的没精神，微微低眸看着半跪在床下的男人。
　　墨廷深腿上搭着只白嫩小脚，一手拿着棉签，一边低着头放轻动作给她上药，一边吐槽，“穿这么高的鞋，不磨你磨谁？”
　　他低声数落她几句，抬头的间隙就看她懒懒打了个哈欠，完全没听进去。
　　他刚想再斥责几句她态度不端正，一旁手机就亮起屏幕开始振动。
　　桃蜜瞄过去一眼就精神了一大半，划开接听键。
　　那头明显是个男人的声音，墨廷深皱起眉，看她还明显是十分重视的神色，眉心拧的更紧。
　　“唔…我不在……你帮我拖一下…”
　　桃蜜听着周宇柏说他姑父今晚的飞机到帝都，他已经在机场接到人了，正准备去酒店。
　　“你就说…说我……”她支吾着想不出个借口来。
　　“姑父说要去他老同学家，明天再和这边的朋友聚个餐，后天有个学术论坛，姐你先歇着吧。”那头声音里明显憋着笑。
　　桃蜜：“……”
　　她到底还是排在了老同学和学术后面，不过不用被查岗也让她松了口气。
　　她挂断电话，就看他拿谴责的眼神看着她。
　　那意思很明显，你给我个完美的解释。
　　“我爸来帝都了，我表弟刚在机场接到他。”桃蜜看他，这个解释够完美不？
　　他神色这才缓和下来，低声问，“用不用我安排酒店？”
　　“不用，他们有差旅费。”
　　她爸出差基本上都是学术会议，学校有费用报销的。
　　“明天回去…我还是先回学校住几天……”她抱着个枕头，没什么底气的小声道。
　　他一听这话哪还能不明白，她压根不想让她爸见到他。
　　“随便。”他不知哪来的幼稚脾气，当即冷了脸不搭理她。
　　这男人的情绪变化不可谓不大。
　　对于他时而会把自己的意愿强加给她，时而又会幼稚的闹脾气的行为，桃蜜似乎已经能逐渐接受了。
　　“我…我还不知道怎么说……”她心里有点儿歉意，为难的和他解释。
　　他背对着她躺着，依旧不搭理她。
　　气氛僵持着，桃蜜也蔫蔫的，不知从哪入手缓和。
　　两人一整晚都没再说一句话，第二天一早上飞机时也是一前一后的走。
　　桃蜜抿着嘴儿，有点儿委屈。
　　她小手去牵他的手，被他低眸淡漠的看一眼，并未抽开。
　　桃蜜心里微喜，嫩指穿过他的，五指相扣。
　　墨廷深任她摆弄着牵着手，脸色却依旧淡漠。
　　“要不……咱们…跟我爸一起吃个饭？”她小声试探着道。
　　她也觉得自己做的欠考虑了，她爸都到眼跟前了，她还把他藏着不让他见人，换做她也会不开心。
　　“下次吧。”他声音淡淡。
　　桃蜜笑意僵在唇角，就又听他道，“我好好准备一下。”
　　他低音淡淡，却能明显听出心情好了许多。
　　确定他不生她气了，桃蜜才撅着小嘴儿撒娇，“你还用准备什么呀？”
　　他看着她笑笑，笑意却不达眼底。
　　他昨晚想过了，她这样家庭出来的女孩儿，父母管教的严，定然是十分反感婚前同居。
　　他也知道她家教好，如果不是被他强迫，绝不会随便和男人上床同居。
　　只是这样的家庭，也绝不会允许女儿没名没分的跟着哪个男人。
　　墨廷深眉心微蹙，第一次有些头疼家里那个。
　　小姑娘却以为他是担心见家长，靠在他肩膀上笑嘻嘻的，“老公这么厉害，我爸肯定很喜欢你。”
　　她满心甜蜜，他这样说一不二，根本不会考虑他人情绪的人，能为见她爸爸的事发愁，显然是把她摆在了很高的位置。
　　他低笑，眸中划过一抹自嘲。
　　喜欢肯定谈不上，强迫他女儿的已婚男人，她爸绝对想打死他。
　　“你打算怎么说？”他搂着她问。
　　桃蜜有些僵住。
　　怎么认识的，怎么在一起的……她完全没考虑过。
　　看她求助的可怜小眼神，墨廷深眼底才难得染上一抹笑。
　　“说我追的你。”他教她。
　　“本来就是你追的我。”她娇娇的不满道，嫩指使劲儿扣了几下他的衬衫扣子。
　　本来就是他追的她，只是方式有些野蛮粗暴而已。
　　他低低“嗯”了一声，表示认同，又低笑着问，“我怎么追的？你打算怎么说？”
　　“说你……见到我第一眼就惊为天人，奉为神明，每天不分早晚时刻跪舔……然后就应有尽有了…”
　　他听着她洋洋洒洒把自己痛夸一通，最后总结一句，舔到最后，应有尽有。

第116章 亲奶子/湿吻揉臀/屁眼插吸管挤奶/被抱在怀里亲嘴摸腰揉屁股/调教吻技/当面自慰
　　“我记得你说过你爸是博导，二级教授。”他眼底含笑，意思很明显，这套见鬼的说辞能糊弄过去半分钟吗？
　　“他就会搞阀门。”桃蜜百不在乎。
　　她对他爸的专业领域丝毫不了解，也一点儿兴趣没有，只是听过他在家给学生开视频会议指导论文，说的最多的就是阀门。
　　到飞机落地两人也没商量出个一致的说辞来，一进家门她就进屋收拾衣服，准备搬去宿舍住两天。
　　墨廷深进屋，看着她往行李箱里塞了一袋子内裤，扎开一盒牛奶塞给她，又凑过去抱她，“宝宝……要去多久…”
　　她停住动作，任由他往怀里抱，拿着牛奶小松鼠一样咬着吸管吸，“我爸回去了我就回来啊。”
　　“要不别搬了，我出去住。”他低声道。
　　他出去住起码能随时回来，她搬进宿舍他就真碰不到摸不到了。
　　“就几天。”她笑着道，“你就吃酒店的外卖吧，回来我给你做好吃的。”
　　她也不能让她爸知道她住这啊，这房子她哪买得起。
　　“我不吃。”他抱着她，脑袋埋进她颈窝，声音闷闷的，像只失落的大狗勾。
　　颈上一阵湿热，桃蜜蹙着眉去推他。
　　亏她还在心疼他。
　　“你…别给我留下印子……”她轻喘着被他啃着脖子，娇声嫩气的不满。
　　他闻言直接就把头往下埋的更低。
　　小姑娘软声呜咽，被他吻着小胸脯，舌尖都探进奶沟里舔。
　　舌尖上细滑软嫩的口感好的不像话，白兔子肥乎乎的，稍微施力就凹下去一点儿，大果冻似的弹嫩。
　　许久没尝过香软的男人仿佛一根呲呲冒火星子的炮仗，只来一点儿热度就能蹭的撩烧起来。
　　“呜…你别…别亲上面……”她闭着眸轻喘着呜咽。
　　保守起见，胸口还是不要有印子的好。
　　要求真多，他低喘着，头埋在一对儿肥兔子间，发泄似的咬一口，印下一枚淡红牙印。
　　“宝宝……”他在她胸口低喘，眉目间都是隐忍的情欲，双目隐隐赤红。
　　他忍了太久，都快忘了她什么味儿的了。
　　桃蜜嫩音儿轻细的哼唧着，羞赧着小声道，“…你轻一点……”
　　她心疼他憋着，心软的什么都想给他，换来的却是被恶狠狠的重压下，大舌长驱直入缠吻的又重又狠。
　　“呜……”小姑娘小眉头轻蹙着，唇齿间不时溢出一声哭音儿，显然被亲的有些不适。
　　他压着她，吻的一刻不含糊，大舌卷着香嫩小舌吸嘬咂弄，一手还顺着腰线往下摸。
　　他手劲儿大，只随意摸着就又稳又重，细腰被微烫的温度熨帖着，一阵轻颤，雨中花枝一般弱小无依，只能在情欲风雨中饱受凌虐。
　　桃蜜被他大手摸上屁股，揉面团儿似的狠力抓弄。
　　她腰身轻颤着，抱着他脖子微微抬高上身，娇娇怯怯的亲一口唇角，小声音轻细羞臊，“……怎么喜欢摸人家屁股……”
　　他额角汗珠子滑落，看着她娇软怯嫩的可口模样，后腰都微微绷紧。
　　他手上一刻不缓的揉弄小肥腚，眸色暗红。
　　谁让她屁股长这么肥，圆滚滚的像个大桃子。
　　他只是想着粉白的大嫩桃子就喉结轻滚，抿一下发干的唇，有些馋嘴。
　　桃蜜还微微拧着腰躲着不停捏她屁股的手，下一瞬就被翻了个面，头埋床面屁股朝天的趴着。
　　他速度太快，动作又猛，翻的她脑袋都有点儿晕乎。
　　她趴在床上缓了缓，才撑着床想爬起来反抗，就被他一手压着背又摁回去。
　　随手捏了两把肥乎乎的肉臀儿，顺手就是一巴掌。
　　肥嫩臀肉被扇打的一阵抖颤，又被他大手捋揉几把，捏着臀尖儿掰开，露出两瓣儿肉桃间的嫣粉桃缝。
　　他看着一朵瑟缩着嫩眼儿眸色就是一深，顺手拿过床头喝剩的半盒牛奶。
　　小姑娘趴在床上，感觉着一个细细的硬东西顶着屁眼儿，小手抓着床单轻呜一声。
　　“呜…别、啊！”
　　短促怯嫩一声轻叫，细管儿已经轻易的顶开嫩眼儿插进去一小截。
　　小屁眼儿瞬间失守，小姑娘水眸都是惊措，屁股轻颤着，小手伸到后头就想护住小屁眼儿。
　　他随手就挥开小手，几次之后直接捉了细腕反摁上背，低声戏谑，“不是问老公看没看到？给老公好好看看。”
　　桃蜜小脸儿烧红着，想起她作死撩拨他。
　　他看着床上骚媚的嫩躯，腰腹就一阵紧绷。
　　趴在床上的姿势细腰下榻凹陷，衬得一只圆臀饱满挺翘，被他捏着随意捋上几下，就颤着臀尖儿软媚媚的哼哼。
　　趴着屁股还那么翘。
　　墨廷深眼底暗红，看着两瓣儿肥桃间夹着根吸管，直接伸手就去捏吊在腿心儿下的牛奶盒。
　　桃蜜只觉后穴里一股滑丝丝的微凉湿意，而后就被一小股一小股的液柱呲进肠腔深处，只能抖着屁股呜咽不止。
　　墨廷深捏着牛奶盒不时使力挤一下，看着嫩臀儿随着他动作抖颤，每挤一下小姑娘就小兽似的娇呜一声。
　　他一手掰着一瓣嫩臀儿，暗着眸子看着粉嫩菊嘴儿缩颤着嘬着吸管，唇角轻勾。
　　“小馋猫…”他轻笑，低低亵语，大手摸上泛粉臀尖儿，拇指轻轻揉弄几下幼嫩菊褶，还坏心的拿指甲刮剃几下。
　　肥嫩嫩的小肉臀儿抖得更厉害，小姑娘牙根都不自觉的咬紧，只是预想着会发生的事，浑身就止不住的发烫打颤。
　　“怎么抖这么厉害？”他把人捞起来搂进怀里，一手温存的去顺软毛，低音温柔戏谑，“你胆子不挺大的？不掰着屁眼儿勾引我了？嗯？”
　　小姑娘趴在他怀里抖，墨廷深靠坐在床头，搂着人低笑着顺着裸背，低音色情带笑，“想老公鸡巴了？老公肏到你爽的发抖，要不要？嗯？”
　　她被他搂着肩腰，上半身都贴在他怀里，下身半跪半坐在床上，屁股刚好是他随手就能握到的高度。
　　他手里捏着满手的滑腻臀肉，随意揉弄，坏心眼儿的调笑她，“小屁股翘那么高，骚不骚？”
　　她嫩脸儿贴在他胸膛上，小嘴儿不自禁就微噘，一脸的不情愿。
　　又不是她要翘起来的，下头当啷着盒牛奶，她想坐也坐不下。
　　小屁股被握在掌中，软面团儿似的被揉出各种形状，越揉翘的越高，带着屁股里夹着着牛奶盒也微微颤晃着，像是小动物长了跟奇怪的尾巴。
　　墨廷深揉的一瓣儿屁股肉都微微发烫，顺手就捏住下头的牛奶盒使劲儿攥了一把。
　　整个纸盒都被攥的彻底变形，被他稍一使力就抽出，随手扔到一边。
　　屁眼儿里没了吸管，桃蜜才稍稍松了口气，身子才微微放松下来，就被他攥了半张脸儿抬高，密密实实的吻上唇。
　　小姑娘小腿儿摊开跪坐在床上，被他箍着腰攥着细腮吻的缠绵悱恻。
　　“宝宝…舔舔老公……”他哑着嗓教她回吻，感受着舌尖怯生生挑弄的嫩舌，低笑声溢出唇齿间。
　　他大舌缓离了湿软唇腔，蜻蜓点水式的轻轻啄吻香唇，低笑，“胆子大点儿，宝宝，老公怎么吻你的？嗯？”
　　她小脸儿又低了低，她可没他那么不要脸。
　　每次亲她都像要把她舌头吞了一样。
　　小姑娘羞的很，一直都不怎么能放的开，墨廷深眉眼含笑的引着她回应，一个动作一个动作的教。
　　“舌头伸出来…缠着老公的……”他低声轻叹着，教她亲他下唇，“小嘴儿嘬嘬…唔……”
　　下唇被小猫轻咬一口，他低吟一声，含着笑反吻住淘气嫩嘴儿。
　　桃蜜闭着眸被他嘬的两瓣儿唇不住的变形，轻声细呜着，两人唇舌间气息不停升温，低吟浅呜入耳，极致黏腻暧昧。
　　“呜…老公……”她软软腻腻哼吟一声，被他一手搂着肩背紧箍在怀里，一边咬着唇噬吻，一边另一手顺着腰线不停揉摸。
　　揉着腰线的手缓缓环上后腰，墨廷深嘴上湿吻不停，另一手抓着肥臀儿使力抓捏，欺负的小姑娘唇瓣间不断溢出软呜声。
　　桃蜜被一条铁臂箍着后腰，紧紧禁锢在男人怀里，小脸儿微仰着被他叨着唇嘬，整个人分外娇怜脆弱，像是无法承受过多雨露的娇花，却只能被动接受着满含爱意的浇灌。
　　小屁股被大手捏着不住揉弄，臀缝儿在揉弄间不时被扯开，屁眼儿里的牛奶也存不住的缓缓往外流，洇的菊眼儿周围都是乳白的奶渍，几点奶珠顺着逼缝儿流上小肥丘，菊褶上还沾着几点细碎奶珠子。
　　桃蜜被他连亲带嘬又揉着屁股，小手颤着绕到屁股后去捂小屁眼儿。
　　眼尖的看到她欲盖弥彰的小动作，他低声笑，一手拿开她的小手，顺手就捂住小屁眼儿，低哑着声逗她，“是不是捂住了？还流么？”
　　他手大，温度又烫，连带着捂了她小半个屁股，没一会儿就捂的嫩屁眼儿又软又热。
　　“宝宝……屁眼儿撅出来…老公好好肏肏……”他低音轻的不能再轻，极尽蛊惑之能事。
　　她小脑袋摇的像个小拨浪鼓，羞的直埋头。
　　那里没洗啊……
　　他听着她软声细气的就止不住低笑，“那洗过就给肏了？”
　　小姑娘又摇头。
　　他发泄似的狠亲几口嫩脸儿，亲的她一脸慌怯，就起身下床，拉开床头抽屉翻出个带着线的椭圆小球丢到床上，又随手拉了张椅子坐下。
　　“宝宝，自慰给我看。”他暗着眸子低声命令。
　　她小腿儿叉开着瘫跪在床上，闻言小脚都往后缩了一下。
　　“只敢视频里插逼勾引我？小怂货。”他手撑着床面，微微倾低身，眸光灼灼的锁着小鹿似的水眸，嘲亵一句，最后三字低音里满是宠溺。
　　桃蜜满心羞恼。
　　他才是怂货！
　　她抖着腿儿叉开，粉润润的腿心儿就朝着他大开。
　　看着她一手拿着椭圆小球缓缓靠近腿心儿，墨廷深眸光火热，一瞬不转的死死锁着粉逼。
　　小球被捏在指间，紧贴着蚌肉里一点蕊珠不住的震动。
　　娇细软媚的轻叫一声比一声骚，墨廷深颈间青筋微凸，双目暗红着看着粉鲍下一丁点儿大的小肉洞，舌尖轻舔上干涩的唇。
　　小姑娘唇间媚乎乎的娇吟不断，一声声娇颤媚啼骚软入骨，仿佛一根根无形丝线，缠住他浑身每一寸骨，丝毫抵挡不住骚媚小妖精入侵，僵着身被她一寸寸缠紧，每一寸骨都绷紧了，又酥又麻。
　　小圆球嗡嗡的振，嫩躯轻叶似的打着颤，屁股连着大腿根儿早抖得不成样，粉蚌间小肉嘴儿微微阖张着，溅出几滴小水花。
　　小姑娘急促的娇喘着，实在是受不住，刚抖着屁股拿开跳蛋，就被一只大手摁住，跳蛋又死死贴回肉蒂嗡嗡振动。
　　“啊……啊啊！不、呜不行了啊啊……”小姑娘哽着哭音骚叫，屁股疯狂抖颤，肉嘴儿也急剧猛缩。
　　“啊——！”她昂着嫩颈极尽骚绵的一声浪叫，滴着水儿的逼洞倏的张嘴儿，呲溅出大朵水花。
　　“啊啊啊……啊啊…”小姑娘瘫在床上，开着腿儿，嫩逼一挺一挺的喷着水儿，尾音带着颤，叫的骚媚入魂。

第117章 边亲边肏/肏到嫩逼疯狂抽搐/骚话羞辱/银灰合影录像/儿子的用处/赴亲爹的饭局
　　似是再也无法忍耐，墨廷深咬着牙根欺身而下，沉身压下的瞬间大舌就顶开娇喘的唇瓣，大肆搅弄一腔清甜蜜液。
　　他上头一条热舌不停的舔吮搅弄，下头腰腹下沉，就着刚刚潮喷过还在抽搐滴水儿的小逼直接肏进去一整根。
　　“唔……”他闭着眼，眉眼都舒展开尽是舒爽。
　　刚潮吹过的小逼里头又软又热，满腔嫩肉绸缎似的滑丝丝的。
　　他眯着眼感受着逼肉抽搐着裹紧他，肉壁上仿佛有一张张小肉嘴儿，饿坏了似的馋巴巴的嘬肉柱子。
　　男人缓缓沉腰，上下都是搅弄软肉的黏腻水声，桃蜜闭着眸，眉心轻蹙着感受着身下一次次被不符合她的尺寸撑开。
　　嘴儿里大舌卷搅舔弄，小姑娘只能微张着唇，细声哼哼着，任他嘬吻的津液都顺着唇角外溢。
　　她双腿大开着，蜷曲着架在他腰两侧，无处可依，只能在一次次悍猛的动作下不住颤晃。
　　他腰腹耸动，整个人都沉身压着她，背肌绷出侵略性十足的肌肉线条。
　　一张俊脸浸满浓烈情欲，几乎贴着她嫩脸儿，亲昵暧昧的耳鬓厮磨。
　　桃蜜蹙着眉心，娇喘急促，耳边热融融的都是他的呼吸低喘，一声声低沉性感的喘息仿佛能钻进耳膜，一路缠上她心尖儿，弄得她一颗心都发热发紧，浑身轻飘飘的。
　　他看着她粉脸儿生艳，动情又难耐的抓着一团儿肥兔子，低笑着去握她小手，“奶子痒了？骚宝……”一声极轻的低喃饱含无限宠溺。
　　他腰腹绷紧了发力，力道和速度都提了一档，肏的嫩躯瘫在床上不住的上下抖晃，肥兔子被小手抓着也依旧淘气的轻跳着，另一只毫无束缚，更是跳的欢实。
　　墨廷深只看着骚兔子欢跳就不自禁的咬牙，随手一把就抓住跳出残影的肥兔，使力捏的完全变形。
　　小姑娘被他重捏的媚叫里都是痛意，被他又重又快的顶弄，媚生生的哼叫都被撞的短促细碎，拉着骚绵入骨的尾音儿。
　　“呜……呜啊…不、不要…”娇颤骚媚的一声声软叫，带着求饶颤音儿，她大腿根儿不住痉挛，嫩颈昂直了，濒死白天鹅一般娇弱不堪，似是完全无法承受他的疯狂输出。
　　桃蜜只觉身下一团酸麻，无法抑制的酸涩感逼得她只能蜷缩着下身，可怜无助的慌然求饶，却出不来一句完整的话，“别…呜……嗯啊轻…啊啊……”
　　湿软逼腔疯狂抽搐，仿佛所有嫩肉都在往一处挤，像要挤成一团儿似的。
　　汗珠子顺着他下颌线流到颈侧，他压抑着粗喘，放缓了速度一次次的沉腰重凿。
　　他眸中欲色浓烈的仿佛能瞬间将她吞噬，一双眸子里仿佛灼了火，低喘一声，捏了汗湿的肥兔就俯身吻上不停哼叫的粉嘴儿。
　　小姑娘浑身抽搐着，被他亲上嘴儿都堵不住骚叫，每每躲开他的唇就叫的更浪。
　　“爽疯了？宝宝……”
　　他胸腔微震，愉悦笑开，操着粗屌一次次碾开缩颤成团儿的逼肉。
　　“轻…呜……轻、一点……呜求你……”桃蜜被肏的细腰都开始打摆子，喘息都轻不可闻，哭着求他轻一点。
　　身下娇人儿凄艳可怜到极致，他只看着眸底就溢出柔色，腰腹动作缓下来，每一次的顶弄也放轻缓。
　　鸡巴好似深陷在一团儿极致软烂的花泥中，他沉腰进出着，额角汗珠不停往下滴，低喘着贴近汗湿的嫮艳粉脸儿，“你爸知道他闺女这么骚么？”
　　身下娇人儿抖颤就没停过，逼腔绞杀更紧，他眉眼间似痛苦又似舒爽，低喘着，“知不知道？嗯？知道他闺女在男人身下喷水儿么？逼都让我肏软了……”
　　他精腰倏的发力，发狠的奸凿早就不堪挞贱的软肉，低喘着，“告诉你爸，他的乖乖女……逼都被男人肏烂了……嘴和屁眼儿都吃过鸡巴……”他说尽骚话羞辱她，语气却万分柔情。
　　小姑娘被欺负的急促哭喘，眼尾哭的红红的，墨廷深更来劲，低笑着，“精液也没少吃……就差怀孕了…是不是？嗯？宝宝……”
　　他说着，就像是自己也受不住，粗喘着狠压下重重打桩，粗哑着嗓音气息乱套，“告诉你爸，你要给我生个孩子，给他抱外孙子，唔……”
　　他被湿软嫩逼绞吸的后腰一阵酥麻，低喘着缓了缓，就听她颤着哭腔，“呜……我不生……”
　　小姑娘软颤着小手打他几下，哭的上气不接下气。
　　把人欺负哭，墨廷深仿佛格外有成就感，拔了鸡巴去抱她，唇角轻弯着，“我让你生。”
　　他低音温柔霸道，命令中带着点点宠溺。
　　他抱着轻颤的绵软嫩躯，让她躺到身上，一手捏着湿淋淋的粗屌去寻小肉洞。
　　小姑娘软躯瘫在他身上，抖颤着大腿根儿又被依旧梆硬的粗长从下肏进去。
　　他精腰挺动，迅猛向上奸肏，贴在他胯下的一只小肥臀被颠肏的啪叽啪叽的。
　　桃蜜浑身都酥酥的，裸背贴着他汗湿的胸膛，小屁股被他往上颠着肏，一次次抛离又跌回。
　　墨廷深微微侧首就能看清一张粉艳艳的脸儿，随手就摸过床头的手机，打开相机。
　　他身下挺动不停，一手操着手机对着两人大开的交合处，低音微哑调笑，“宝宝，看看，小逼多能吃。”
　　他仿佛肏的十分得趣，抱着她微微坐起，让两只小脚踩在他大腿上，挺动后腰，继续低喘着逗弄红眼小兔子，“老公鸡巴这么粗，都吃进去了……”
　　他奖励似的亲口嫩脸儿，看着手机屏幕里被黑屌撑得可怜的小粉逼，“小逼和鸡巴合个影，要不要？嗯？”他动作放缓，就按下拍摄键。
　　“呜……”
　　看着怀中小人儿一阵扭捏羞臊，羞的只缩小脖子，他当即就换了录像模式。
　　他举着手机肏了几下又嫌费事，随手就把手机扔床上，抱着她就翻身跪起。
　　桃蜜叉着腿跪在床上，身后男人手臂勒着她肩，一手掐着细腰从后肏她。
　　两人不断活塞的身下就仰面躺着个手机，不停甩打的粗黑囊袋，反复侵入无毛小逼的粗长巨屌，不住被撑开的湿津津的花唇，全部被录进镜头。
　　等他低喘着释放，桃蜜早瘫趴在床上，无力的只剩出气儿。
　　她今晚还要去跟她爸和周宇柏吃饭，这下要怎么去！
　　她累的连哭的力气都没有，喘了几下就睡过去。
　　墨廷深搂着她，正睡着就被电话铃吵醒。
　　他睡意全无，拿着她手机就快步出了卧室。
　　“喂！姐你在哪呢？去接你还是自己过来啊？”
　　刚一接通，墨廷深就被那头大嗓门嚷嚷的头疼，捏着眉心揉揉，声音淡淡，“你姐睡着呢。”
　　那头愣了半晌，才有些磕巴，“姐、姐夫？”
　　对方声音分明清清淡淡，却生生让人感觉极具压迫力。
　　周宇柏有些怂。
　　墨廷深唇角轻弯了弯，语气也亲近几分，“找她有事？”
　　桃蜜睡得有些迷糊，半睡半醒的就隐隐约约听见他在接电话。
　　她迷迷瞪瞪的睁眼，看他拿了一杯牛奶放在床头，整个人就半清醒，掀了被子就往床下爬。
　　“我跟你弟说了，今晚有事不去。”他把人摁回床里，淡声道。
　　桃蜜被摁回床上，呆愣的被他裹了下被子，才问，“你和他说什么了？”
　　他看她紧张兮兮的样子就觉得好笑，给她吃定心丸，“我给他转了两万，肯定不会搞砸。”
　　她闻言才轻抒一口气。
　　那个傻大个还是有职业道德的，不会拿钱不办事。
　　她皱起眉，又数落他，“给他五百就行了呀。”
　　五百就能收买了，非给那么多。
　　“就这么一个表弟还这么小气。”他把她搂进怀里，嘲笑一句，话落又低笑道，“改口费。”
　　她弟弟，他怎么也要意思一下，人家姐夫都叫了。
　　“那有点儿少了。”她嘟嘟囔囔。
　　要是改口费的话，那可给少了。
　　“以后还有机会。”他笑着，意味不明。
　　桃蜜白他一眼，就听见外头一声猫叫，有点儿凄惨。
　　是她的肥儿子！
　　她往床下爬，墨廷深已经先一步出了卧室。
　　她出了卧室就看到他半蹲在地上，猪咪歪瘫在一旁，咪呜声有些痛苦。
　　“腿好像断了。”他轻捏起一只爪爪，看着形状有些奇怪的腿子。
　　最终桃蜜还是没能搬回宿舍住。
　　肥儿子把腿摔断了，她只能带着去宠物医院，还得在家照顾它。
　　墨廷深一手拎着猫包，一手牵着她，从宠物医院出来，开着车还时不时的透过后视镜瞥一眼后头可怜兮兮的肥团子。
　　这只平时只知道干饭拉屎的肥球居然也有有用的一天。
　　墨廷深看它都觉得顺眼了不少。
　　同时更加深刻体会到，想栓住媳妇不回娘家，关键还是要靠娃。
　　他家孩子妈蹲在地上给儿子换完猫砂又铺猫窝，看一眼一边的滑稽东西就骂骂咧咧，“你看我干嘛？我让你跳柜子的？心里没个b数！”
　　肥球翘着个包的滑稽的jiojio给她看，给她看有个屁用！
　　那么肥还从那么高跳下来。
　　医生说它就是太胖了腿又太细，撑不住下跳的冲击力，才会断腿。
　　“你还有脸笑！”从他脸上眼尖的捕捉到一个似乎是在偷笑的表情，她怒瞪，骂一句，“有什么爹就有什么儿子！跟你一个德行！”
　　爹断腿儿子也跟着断腿。
　　墨廷深被骂的讪讪的敛了笑。
　　跟他一个德行就一个德行吧，反正也是他儿子。
　　连着几天，桃蜜都在家照顾残疾儿子，以及身健智残的爹。
　　她抽出个空出门，才觉得呼吸都畅快了。
　　周宇柏坐在副驾驶回头坏笑着看她有些郁结的脸色，“性生活不和谐啊姐？”
　　桃蜜白他一眼，没好气，“管好你的嘴。”
　　“姐夫咋没来送送你啊？我还想当面会会他呢。”
　　桃蜜低头玩儿手机，不搭理这二货。
　　“是这儿，就停这儿吧。”车开到地方，周宇柏说了一句就拉车门下车，又去给她拉后座的车门。
　　桃蜜跟他并排往酒店里走，听着他说，“姑父就住这酒店，说就在这吃点儿得了。”
　　包房是提前订好的，他推开门，“姑父，我姐来了。”
　　带着眼镜的中年男人悠哉起身，“难请啊……”
　　桃蜜把小包放下，一脸不乐意的一屁股坐下。
　　“还没红就开始耍大牌了？”她爸调侃一句，给她倒芒果汁，“鲜榨的喝吗？大明星？”
　　桃蜜眼中闪过一丝讶异，旋即就是心虚。
　　她给忘了，电影宣传起来，她爸妈也是能看到的呀。
　　“你妈还不知道呢。”
　　桃蜜拿着杯子的动作都有些僵滞，她爸随口一句就让她放下心。
　　“我都还是学生告诉我的，说桃老师，师妹演电影了啊，可火了，桃老师你还不知道？你咋能不知道呢？”她爸开始模仿几个学生的说话语气。
　　桃蜜想起来，她爸今年带的几个研究生认识她，还一起吃过几次饭。
　　“下次能不能别让我最后一个知道？”她爸随手给她夹个排骨。
　　“我妈不是还不知道……”桃蜜弱声弱气。
　　她爸叹口气，一脸你自求多福的表情。
　　她爸对她，一直是散养的教育方式，支持她做自己喜欢的事，她艺考，高考志愿报舞蹈学院，他都是支持的。
　　她妈完全不一样。
　　她妈自己性格强势，还喜欢把自己觉得正确的东西强加给她。
　　她现在上了学她妈还一直念叨，怎么不去学个思想政治，出来好当个老师。

第118章 “深受教育”/你叫谁姐夫/想嫁我?/臭美二人组/留守儿童/必须得哄他/首映礼红毯
　　不过她妈忙的基本没啥时间上网，也不会去看微博，身边同事也都不认识她。
　　她小松鼠似嘎嘣嘎嘣嚼着脆骨，心里盘算着怎么能让她妈的接受度高一点。
　　她爸开始慢声慢语的给她打预防针，讲资本圈和娱乐圈里的对赌协议。
　　“说白了，就是一种变相高利贷，再红再大的腕儿，也只是资本用来赚钱的工具，就是那些大导演，也会签天价的保底，炒作啊，拉上小鲜肉啊，一切都是向利益低头。”
　　“我不反对你去拍戏，但是不要急功近利。去挑些，有文化底蕴的剧本，不要演什么情啊爱啊的，那都是垃圾快餐。”
　　“不过你妈呢，肯定是不支持。”
　　桃蜜低头喝果汁。
　　这说的太委婉了，不是不支持，肯定是坚决反对。
　　她爸一副十分懂娱乐圈资本运作的模样，给她上了一课又一课。
　　一顿饭，桃蜜听他爸慢慢悠悠的打官腔，抽空干饭，不时点点头，表示深受教育。
　　“行了，太晚了回去也不安全。”桃爸看看桌子上，“还有几个菜也没怎么动，拿回去跟你室友一起吃吧。”
　　几人一起出门，周宇柏拎着打包好的菜，“回去吧姑父，我送我姐回去。”
　　两人拦了一辆出租，周宇柏贱兮兮的，“姐，你回哪儿啊？爱的巢穴？”
　　桃蜜瞪他一眼，上了车，把车门关的“砰”的一声。
　　“美女我这车门儿还要呢！”司机无语的叹一声。
　　“先去……”周宇柏看眼她，犹豫着先去哪，他也不知道她住哪啊。
　　桃蜜刚上车就接了个电话，开门下车，四处望，“你在哪？”
　　“南门西侧，桃小姐。”袁泽在那头也在张望，“在这儿！我看见你了！”
　　桃蜜往西头看去，一西装男正有些兴奋的跟她招手。
　　周宇柏也顺着她视线看过去。
　　这他姐夫？
　　他眯着眼想看的清楚些，他姐已经往那头去了。
　　他忙不迭的下了车跟过去。
　　墨廷深正靠在后座闭目养神，他今晚和合作方的几个老总喝了不少酒，提前离了席想来接她一起回家。
　　“桃—”
　　“姐夫？”
　　袁泽半句话都被堵在大傻个有些兴奋的叫唤声中。
　　车里养神的男人缓缓睁眼，冷眼看着兴奋坐进副驾的男孩。
　　“姐夫这车酷啊！落地得多少钱？肯定得150往上。”
　　墨廷深低音沉冷，“你叫谁姐夫？”
　　叽叽喳喳的兴奋声音倏的停了，周宇柏身子都僵了僵，才后知后觉的发现车里氛围尴尬又僵硬，好像就只有他在叽叽呱呱。
　　他眼珠子慢慢移动着，余光往后视镜里瞥，看见冷着脸的男人就控制不住的打了个激灵，试探着，“姐、姐夫？”
　　墨廷深只淡淡瞥他一眼。
　　“瞎叫什么？”桃蜜压低声，又偷瞄身侧人一眼，正对上他也看过来的眼神。
　　像是觉得好笑，他轻笑一声就移开视线，手肘搭在车窗框上。
　　笑什么笑！
　　桃蜜小脸儿微怒，也不搭理他，脸都转向窗外。
　　车里气氛诡异，boss不发话，袁泽也不敢问，只能驱车往boss家里开。
　　“去学院路。”心情不好的老板娘发话。
　　墨廷深微微挑眉，整个人都倾向她低声道，“你儿子还在家等着你喂罐头。”以为她生气要回宿舍，他抛出儿子想把人栓住。
　　她那残疾儿子只黏她，肥的跟猪一样他也懒得搭理。
　　“先送他。”桃蜜咬着牙压低声挤出一句。
　　他眼皮微抬，看一眼前头副驾，歪着的身子懒懒回正。
　　周宇柏在前头支着个耳朵。
　　他好像听到了什么不得了的事。
　　他姐有儿子了？
　　还是他姐夫有儿子了？
　　他姐当接盘侠了？
　　周宇柏下了车还有些欲言又止，瞥一眼车里威压极重的男人，嘴边的话又默默咽回去。
　　桃蜜下车送他，“挺晚了，快回去吧，到宿舍给我发微信。”
　　他还没迈出一步就又回头，像是实在忍不住，声音压低，“姐，他什么来头？你俩怎么认识的？”
　　他疑惑又觉得不可思议的很。
　　他姐怎么会有这么个男朋友？
　　桃蜜抿抿唇，不知道怎么说。
　　“怕你姐跟着我吃亏？”墨廷深下车，好整以暇的问一句。
　　周宇柏立马就怂了一半。
　　桃蜜低着头，被他一手搭上后腰，顺势往车内轻轻一推，啪的一声甩上车门。
　　桃蜜往车窗外看，却不知两人在说什么，等到周宇柏走人，他上车，才犹豫着小声开口，“你跟他说什么了呀？”
　　墨廷深唇角轻弯，懒懒的明显不正经，“说你是要给我生儿子的，让他认清了他姐夫。”
　　别傻呵呵的见着个人就叫姐夫。
　　桃蜜气的憋了一口气，她就不该问他。
　　墨廷深一手搭在她大腿上，有一下没一下的轻捏，没话找话问她，“你爸在这边待几天？”
　　桃蜜不搭理他，默了几息就语气不善道，“你问能干嘛？去见我爸吗？”
　　他一手探过她腰后，搂过，摸着柔软的腰线，戏谑问她，“这么着急？想嫁我？”
　　桃蜜被他说的心跳都快了半拍，面上却依旧冷冰冰。
　　“不用急，宝宝。”他捏着她的小手揉，凑到唇边亲亲，声音低低，“你想要的，什么我都给。”
　　桃蜜指尖微颤，抽回手，继续不搭理他。
　　他低笑着又拽回小手，强势又温柔，“跟我闹什么脾气。”
　　车刚刚挺稳她就开车门，被外头的冷风吹得打个寒颤。
　　她为了美，大冬天的就穿了件长款的厚毛呢大衣，里头是一件轻薄的针织衫。
　　他低声数落一句，就拉着她快步往楼里走。
　　桃蜜穿着高跟短靴，根本跟不上他的步伐，只能被他拉着小跑，娇喘吁吁，“你慢点儿呀……”
　　她又偷偷瞪他一眼。
　　还数落她穿的少，他穿的不也是毛呢大衣么。
　　这男人臭起美来也根本不输给她。
　　卫生间里，桃蜜在洗漱池埋头洗脸，墨廷深站在她旁边对镜刮胡子。
　　电动剃须刀嗡嗡的响了一会儿，他关了就拿了她一瓶面霜拧开。
　　桃蜜满脸洗面奶，不乐意，“你用我面霜干嘛？”
　　“挺好用的。”他往刚剃完的下巴上抹，看她撕开一个袋子，又问，“这也是擦脸的？”
　　桃蜜突然觉得他也挺口嫌体正直的。
　　之前给他买男士护肤品还嫌弃，现在那一套都用完了，不仅又来和她要，还用她的！
　　她对镜贴面膜，他就在后面看着。
　　看他一副跃跃欲试的样子，桃蜜怕他再去拆她死贵的面膜，顺手把那片塑料纸给他贴上，满意的回卧室玩儿手机。
　　墨廷深觉得这个面膜确实挺好用，就是纸有点儿粘脸，他打算早上和她说这个问题，可大早上一睁眼就看她涂了口红，明显是准备要出门。
　　“干嘛去？”他揉揉眼，嗓音微哑，还带点孩子气。
　　“去试礼服。”她顺手拿条羊绒围巾围上。
　　他坐在床上，刚睡醒明显还有点迷糊，还想跟她说什么就见她风风火火的出了门。
　　桃蜜在外头一整天，墨廷深睡了个回笼觉就爬起来，刚想叫她，才蓦地发现人不在。
　　他赌气不给她打电话，又躺下睡到被饿醒，可怜兮兮的点了外卖。
　　等她回到家，就见他穿个睡衣坐在沙发上，看她的眼神里都是怨气。
　　“脏了怎么还穿着？”她看他睡衣上明显的油迹，问。
　　他冷着脸不理。
　　不用她管！
　　“脱下来给你洗洗，时间长了就洗不掉了。”桃蜜无奈，感觉自己有时候就像养了个儿子。
　　他闻言脸色才没那么冷，顺手脱了睡衣。
　　还知道关心他，算她还有点儿良心。
　　“我明天要去展览中心住，后天要参加首映礼。”她一边晾衣服一边交代行程。
　　“你要去吗？”她看他。
　　“不去。”他还有些生气，赌气道。
　　必须得好好哄他才行，不然就不陪她去。
　　他心里那点儿小傲娇膨胀的厉害。
　　“哦。”
　　墨廷深看着她晾完衣服就回卧室，更气。
　　她哦了一声就再没搭理他，更别提哄他。
　　求他去他也不会去！
　　墨廷深说一不二，十分有骨气，连着两天白天都在办公室呆着。
　　说不去就是不去！
　　他坐在那，瞟一眼手机。
　　一个电话都没有。
　　酒店里，桃蜜换好礼服正在做妆发。
　　林佩珊在一旁给她讲一会儿的流程，嘱咐了几句，想到她是头一次出席这么重大的场合，又安抚道，“我全程都跟着，不用怕。”
　　“一会儿红毯你就跟着顾总一起。”
　　林佩珊之前婉拒了纪帆提出的炒cp建议，红毯也想让两人避开点儿，特意和顾曦城说了，让桃蜜和他一起走。
　　他们的保姆车直接开到场外，下了车就是红毯一端。
　　顾曦城下车，就十分绅士的伸手去扶车里的人。
　　桃蜜小手搭着他的，细高跟儿踩上红毯。
　　他们前头是男女主角，两人正在签名墙上签字。
　　桃蜜挽着顾曦城手臂，快走到签名墙时，两人就直接让出了中间的位置。
　　看他十分自觉的站上C位，桃蜜提着裙摆就要往一边去，被他拽回来拉到身边。
　　她没能站到边边上去，只能保持微笑和几人一起拍照。
　　顾曦城手搭在她腰上，仿佛很随意，却能看出几分亲昵。
　　拍完照就往红毯另一端走，桃蜜脚被裙摆绊着，刚想弯腰，他就十分自然的弯腰给她提了一下。
　　微博上首映礼现场直播观看人数一直飞涨，满屏弹幕都是纪帆的粉丝疯狂表白，还夹杂着几句零星抱怨。
　　“帆帆镜头好少……”
　　现场的记者和摄影都十分有眼色，顾曦城一出现就几乎怼着他拍，桃蜜跟着蹭了好些镜头。

第119章 热搜被撤/美图被夹/舍不得他/堵唇教学/抱着去浴室/压在浴室墙上肏
　　几人顺着红毯走下阶梯，顾曦城一手扶着她，绅士又贴心。
　　微博上，一张媒体拍的生图上了热搜。
　　#女明星红毯生图能有多绝#
　　她手被男人握在掌心，微微低头下台阶，鬓侧微曲的长发自然垂滑下，黑色抹胸长裙极显腰线，露着嫩白肩颈和手臂。
　　“今日全场最佳出现。”
　　“我要是长成这样，应该也没有烦恼吧[泪]”
　　“垃圾场居然说人家是土素人……”
　　“这叫……土素人？？好离谱啊啊啊啊明明这么美！！！”
　　“这个仙女姐姐是谁⊙ω⊙顾总的小娇妻？”
　　“鱼圈大佬和美艳小明星！都给我磕！”
　　屁桃：“咪子好绝[泪]”
　　猫小桃：“[哭]臭男人猪蹄子摸我老婆[泪][泪]”
　　热搜上，首映礼相关已经上了好几个，除了几个女主演的礼服造型热搜，#顾曦城桃蜜#明晃晃的挂在热搜高位。
　　墨廷深也在刷微博。
　　大佬此时脸色已经十分难看，黑着脸生着气也还是要看热搜。
　　找他签字的小秘书进来，看着就是一阵呆愣。
　　要是总裁平时黑着个脸，她肯定会怕。
　　可配上现在手里拿着的熊熊手机壳，怎么看都觉得像个闹脾气的大男孩。
　　还有点像她养的那只银渐层，不给吃猫条就把自己气成个球。
　　小秘书偷瞄一眼boss桌上的少女水杯，默默的拿着文件出去。
　　红毯之后，主创都进了观影厅，在背景板前站了一排。
　　几个女主演都换下礼服，简单着装亮相。
　　桃蜜这回站到了边上，安静的做个花瓶，别人说什么她一耳进一耳出，别人鼓掌她也跟着优雅拍拍小手。
　　走完首映式流程，顾曦城第一个下台坐到观众席，解开西装马甲的纽扣。
　　妈的，勒死他了。
　　桃蜜踩着细高跟，在众人后面下台，纪帆伸手扶她，她犹豫一下才轻轻搭上。
　　十公分真的太难穿了。
　　放映厅里灭了灯，没人看到前排的男人躲出去接电话。
　　“卧槽这回真不是我！”
　　走廊里，顾曦城通着电话，语气仿佛受了多大的冤屈。
　　真不是他干的。
　　“我tm没买热搜！”他据理力争，“我又不是明星至于买吗？那玩意儿挂一天不少钱你又不是不知道！”
　　电话另一头，墨廷深憋着火发不出。
　　“把热搜撤了。”他淡声命令，语气压着怒意。
　　“撤一个也挺贵呢……”顾曦城弱声道，十分小家子气。
　　就在那挂着呗，热度下去了它自然就下去了，非要花这个钱，败不败家。
　　“行行行，我让人撤！花钱撤！”真烦。
　　墨廷深挂了电话，看着热搜消失，脸色才好看一点。
　　可桃蜜下台阶的生图已经火了，大V博主甚至翻出了她当时出席珠宝活动时的站台照。
　　银色的修身开叉长裙，走动间，嫩白长腿时藏时露。
　　她那天被气坏了，全程冷脸，漂亮小脸儿写满了生人勿近，云端神女一般让人高不可攀。
　　“为什么有人长这么美身材还这么辣呜呜呜呜！”
　　“这个腰臀比啊啊啊啊[awsl]”
　　“有高清图吗？我要拿仙女美照灌醒我自己[暗中观察]”
　　“这气质冷感绝了！鲨气好强，这腰太绝了！”
　　“（无恶意）这个真的不是p的嘛？[酸]”
　　“这个腿子我想先这这这这样，然后再那样那样（我是女的）[捂脸][捂脸]”
　　“我看了直呼菩萨[微笑]”
　　刷热搜的男人又把自己气成个球。
　　这回直接打给了技术部。
　　三分钟后。
　　“就这都能被夹[问号脸]”
　　“[大哭]还我美女[大哭][大哭]”
　　“我的漂亮老婆呢！我那么大个老婆去哪了？”
　　“什么宝贝竟然挂了？”
　　“来晚了都挂了[流泪]”
　　墨廷深随手往下翻，看着下面一片哀嚎，满意的离开了评论区。
　　桃蜜的一小撮粉丝刚兴奋的组建了个粉丝后援会，后脚就被吓得报团发抖。
　　“为啥热搜没了呀？”
　　“我眼睁睁的看着掉下去的！特别快！”
　　“绝对是被撤掉的，这么高的阅读和讨论不可能一下子就没了。”
　　“我都说了，和大佬一起上热搜不是什么好事，你们还不信。”
　　“呜呜呜呜咪子不会被封杀吧[大哭][大哭]”
　　几个小粉丝瞬间脑补一出小明星倒贴总裁发通稿的狗血大戏。
　　“桃宝没钱买热搜[哭]肯定是别人故意黑[怒]”
　　热搜消失后，美图又跟着裂了。
　　战战兢兢直接转为愤怒。
　　“防爆没得说了！”
　　“没后台的小明星就这么被人欺负吗？好惨[流泪]”
　　“[大哭][流泪]女鹅好惨”
　　有人安抚军心。
　　“你桃美成这样，那些女明星能没危机感吗？”
　　“不要怂！就是干！桃核都给我支楞起来！！”
　　首映礼结束，微博和几个观影平台就已经有了一些电影博主的影评。
　　毕竟是商业电影，众人褒贬不一，但在视觉美感上，却一致夸赞。
　　是绝对的美学范本。
　　观影厅外，桃蜜和众主创一起结束媒体群访。
　　这种活动没她什么事，记者都逮着大咖和流量提问题。
　　纪帆被记者问及在电影中没有和女演员组cp是不是很遗憾，他笑笑就道，“是挺遗憾，希望能和欣赏的女艺人有再次合作的机会。”
　　纪帆虽然是靠粉丝吃饭的流量小生，可本来走的也是撩神的人设，想撩就撩，钢铁直男和恐女在他这都是压根不存在的。
　　他本就长了一双桃花眼，看人似笑非笑的，笑起来就含情脉脉的，盯谁谁沦陷。
　　记者被他看的说话都有些磕巴，“那、那在这部电影中，有你欣赏的女艺人吗？”
　　她话刚落桃蜜就莫名生出一种不好的预感，她不自禁的就微微坐直身子，有些紧绷。
　　感觉氛围有些不对，她抬眼看看对面的媒体记者，又侧了脸看看几人，果然就看见他含情脉脉的，拿桃花眼电她。
　　媒体群访桃蜜不知道是怎么熬过去的，轮到单人专访时，林佩珊眼疾手快的拉走她，“连个五番都没混上，意思意思得了。”
　　桃蜜松口气，她真的应付不来这些记者。
　　“不过这些你早晚都要面临，都得学着。”林佩珊提醒她。
　　她点点头，又从经纪人那拿了两张电影票，准备回家。
　　墨廷深自己呆在公司无聊的除了生气就是生气，干脆就开车回家，快到展览中心时，远远就见前边堵的里三层外三层的，他踩着油门就绕了道，赌着气没去接她。
　　进门就看见她在沙发上翘着jiojio吃薯片，他整个人更气。
　　“你回来了呀。”小姑娘声音软哒哒，夹杂着嚼薯片的卡嗞声。
　　他把车钥匙随手往桌上一扔，就看见桌上摊着的两张电影票。
　　她趿拉着拖鞋下地，过去抱他，“本来还想和你一起看的。”
　　她拿了票才想到是大年初一上映，她还要回家过年呀。
　　“我买了后天的机票。”她声音软软，有些失落，仰着小脸儿看他。
　　墨廷深扣着小脑袋揉揉，淡笑，“舍不得我？”
　　不是他预想中的白眼和小傲娇，他的小姑娘娇娇的点点头，嫩臂环紧了他腰，把自己揉进他怀里。
　　“想你了怎么办呀……”
　　桃蜜首映礼上走了一遭，就发现自己好像更加依赖他，仿佛只有他在，才能给她安全感。
　　可她回家了，离他那么远，想他了也不敢打电话。
　　小姑娘声音闷闷的，墨廷深只听着就想笑。
　　“收拾一下东西吧。”
　　她闻言就抬头怒视他。
　　他很希望她快点儿走？
　　“你东西多，不好收拾。”他又补一句，就感觉好像说什么都洗不清，只好闭嘴。
　　桃蜜眼神怒着，意思很明显，必须给她个解释。
　　不仅想让她快点儿走，还嫌她东西多！
　　“咱家就你最多余！”她推他一把，骂骂咧咧。
　　他笑着把人又搂回来，“谁刚才舍不得我一直抱着，还说想我了怎……”么办。
　　他话都被小手堵住，坏笑着拿开小爪子，张嘴就咬了一口，抱着人直接就进卧室。
　　“下次这么堵，宝宝……”他把人压在身下，轻叹一声就堵了娇唇。
　　“唔……呜……”她搂着他后颈，被动的回吻，两人唇齿交缠，吻的缠绵悱恻，鼻息都开始灼烫。
　　没一会儿她就喘不上气，躲都躲不过来根本顾不上吻他。
　　墨廷深不依不饶的勾着小舌缠吻，舌尖不住往甜软唇腔里探。
　　“宝宝……给老公好好亲亲…”他低叹着，一手扣着小脑袋不许她躲。
　　都快走了还不好好给他亲亲。
　　桃蜜被他吻的整个人都软了身子，瘫在他身下被热烫大手从腰线摸到大腿，只能偏开头不住喘息。
　　“想我就视频，像上次一样…宝宝……”他低喘着，一手抓着嫩臀儿揉，俯身在粉脸儿上印下一个个细碎轻吻。
　　他把人兜着抱坐起，往浴室去，一边走还一边亲小脸儿，“你在浴室开视频，他们不能知道。”
　　桃蜜被他托着屁股抱在身上，一进淋浴间就被水淋得眼都睁不开。
　　他一只手臂托着小屁股，一手抹了抹脸上水珠，顺手往后耙一下头发，转身就把她挤在墙上亲。
　　他隔着湿透的睡裙摸她腰，埋在香软嫩颈间低喘着。
　　桃蜜一手轻搂着他后脑湿发，被他摸得腰身直颤。
　　感受着掌下酥腰轻颤，他低喘一声就扣着腰将人转个身压到墙上。
　　大理石墙面又湿又滑，她抵上就被凉的颤了颤，还没反应过来就被他一手摸进腿心儿，拨开内裤。
　　她娇颤着软嘤一声，乖乖的趴在那，没有半点儿抗拒。
　　小东西简直乖到人心尖儿上，墨廷深只看着就欲火更重，掐着一瓣儿嫩臀儿，就着拨开内裤的臀缝儿低喘着沉腰。
　　他轻掐着她后颈俯首在她耳后低喘，“宝宝，走了想不想老公？想不想大鸡巴？”他腰腹不停耸挺，低低的粗喘声全洇进她耳中。
　　“想……”小姑娘带着颤音呜咽一声。
　　“想什么…宝宝？”他把小屁股撞的啪啪响，捏着她后颈的手往前，掐上下颌迫她抬头。
　　桃蜜被摁在墙上，后仰着脸儿，看他的眼神都带着小惊慌。
　　温存轻柔的吻落在唇角，他吻住软唇轻吮，胯下动作半点儿不缓，热息交缠着她的，粗喘，“记着老公的尺寸。”
　　他吻她，听她娇呜着，“呜……老公…也要、记得我的……”
　　他还挺着腰就低笑，“记得你什么？”
　　小姑娘脸红。
　　也是尺寸呀……
　　“你那不叫尺寸，宝宝。”听着她软哝哝的小声撒娇，他愉悦的低低笑开，“你那是深浅，松紧……”他调笑她，满满的不怀好意。
　　桃蜜扒着墙面的指头都在颤，他又在说什么骚话……
　　“老公记着呢……”他唇角弧度就没下去过，又贴近她耳后，声音更低，“宝宝很紧。”
　　听他说她紧，她小脸儿红着低了头，心里还有疑问。
　　那深浅呢？
　　像是知道她心中所想，他一手掐着屁股肉发狠撞她，“刚好是老公鸡巴的深度。”
　　她逼腔不算浅，是他全根儿能肏进去的深度，再往深了怼就能肏进子宫。
　　像这样的逼，一般的长度绝对到不了底。

第120章 升舱/机场扫货/人形印钞机/半蹲下给她试鞋/留给他的小惊喜/她妈的暗黑料理
　　这点他自信的很。
　　绝没有人比他还能让她爽。
　　换个短的，也满足不了这小骚妖精。
　　他埋进最深处抵着宫口释放，餍足的压着她，几乎要把人揉进胸膛。
　　她被压的娇吁吁的轻喘，又被他扣着小脑袋狠亲几口，仿佛要抒发出一个假期见不到的郁结。
　　她现在好像已经能适应被他过度使用了，只瘫了一会儿就爬起来收拾东西。
　　她忙叨了好一会儿，却只是收拾了几件护肤品，衣服和包都没带。
　　她带回去说不清楚。
　　她把柜子翻个遍才找出之前的几条旧内裤，后来买的那些完全不能拿回家去。
　　墨廷深看着她小内裤后头的小猫图案，神色都是讥嘲，顺手捏了把小猫屁股，被她气哼哼的推开。
　　他又笑着去捏小脸儿，调侃她，“回家管着点儿你儿子伙食，给它减减肥。”
　　两个人养崽子也做了分工，噜噜留在这他来管，豆乳她带回家。
　　桃蜜瞪他一眼，她这几天都在管控它的猫粮和罐头。
　　她顺手就拿走它的碗，“不许吃了。”
　　它那么肥怪她吗？怎么每次一吃多就要嘲笑她。
　　墨廷深抱着白团子给它喂猫条，一脸老父亲的溺爱。
　　豆乳扭着肥硕猫躯就蹭过去，想要从人家嘴里抢一点猫条，结果就挨了人家一爪子，还被爸爸扒拉垃圾一样赶走。
　　豆乳：这个家没法待了……
　　桃蜜买的是两张商务舱，顺带着周宇柏的一起。
　　这家伙蹭机票还不满意，“姐我想坐头等舱。”
　　“爱坐不坐。”桃蜜没好气。
　　周宇柏坐在后座，哀怨看一眼他姐。
　　他姐夫那么有钱，他坐坐头等舱怎么了？
　　墨廷深送两人一猫到机场，在休息室就顺便升了舱。
　　贵宾厅里，周宇柏吃了一圈儿小蛋糕，就躺在按摩椅上喝咖啡，一脸美滋滋。
　　桃蜜把猫包打开，“出来！猪！”
　　一只乳猪在里头睡得直打呼噜。
　　桃蜜翻个白眼，不搭理一人一猫，拉着墨廷深就去逛机场品牌店。
　　他进店就直接刷了两条丝巾，又要刷两只lindy，桃蜜拦了一下也没拦住。
　　“你干嘛？”她压低声音问，有种不好的预感。
　　他看一眼她，淡笑，“就当见面礼了。”
　　他提着两个大大的橙色袋子从店里出来，小姑娘跟在后头，两人一个面色愉悦，一个满脸不开心。
　　周宇柏见着logo眼就直了，一脸没见过世面的去翻袋子，“是给我的吗姐夫是吗！？”
　　里头两个女士丝巾和包包，还有一只男士钱夹和皮带。
　　他美滋滋，这个皮带一定是他的。
　　看着他直接占据一条皮带，墨廷深微微挑眉。
　　倒是把他给忘了。
　　他挑的钱夹和皮带，都是想拿给她爸的。
　　“喜欢表么？”墨廷深随口一问，就见他眼睛发亮，把皮带都扔在一边不要了。
　　两个男人去逛表店，桃蜜也垮着个小猫批脸跟上。
　　看着他姐夫眼都不眨的刷了一只劳力士，周宇柏眼都要绿了。
　　他只敢垂涎的游艇名仕！
　　他姐夫也太牛了！
　　看着柜姐把手表包装好装袋，放在柜台上，他不自禁就咽了咽口水。
　　墨廷深刷完卡就瞥他一眼，“拿着。”
　　轻飘飘的袋子拎在手里，他都觉得是他不能承受的重量。
　　还像是有些不敢置信，又试探着轻声问，“姐夫……真是…给我的？”
　　桃蜜不开心，小手挽上他手臂，“我也要……”
　　他挑眉看她。
　　她要什么？
　　他买个丝巾她都给他甩脸色。
　　桃蜜把人拉进一家鞋店，留下周宇柏抱着表乐的像个傻子。
　　“这双好看吗？”她换了一双黑色细高跟儿，问他。
　　墨廷深皱着眉，琢磨着，从货架上拿了一双同款平底的给她试。
　　桃蜜坐在那嘟嘴不开心，他直接就半蹲下来给她换鞋，一边老父亲似的数落她，“上次多疼又忘了？”
　　墨廷深捏着她小脚套上平底鞋，手臂搭在膝上看了一会儿，像是觉得很满意，又把店里的平底鞋挑了个遍，就要去刷卡，被她拉住。
　　“我带不了这么多回去……”
　　虽然每个女人都是蜈蚣精，可她也拿不回去这么多鞋……还都是平底的，她不想穿。
　　他动作顿了顿，依旧去刷卡，“挑几双带回去，剩下的我让人送回家。”
　　桃蜜踩着平的不能再平的鞋，感觉又低了他一等。
　　“我还想要那双……”她轻拽着他衣角，小声说一句，眼神无辜又带点儿期盼。
　　是她最开始试的那双十公分的。
　　墨廷深神色淡淡，仿佛没听到，拉着小手就出了门，“几点的机票来着？”
　　她被拉出门就又垮起个小猫批脸，临上飞机也对他没好脸色。
　　他眼中含笑，万般无奈。
　　女人就是难养。
　　给她买那么多东西，一点儿小要求不满足就马上翻脸。
　　“姐夫我们走了。”周宇柏一脸不舍的摆手，恨不得抱着人形印钞机亲一口。
　　“到了告诉我一声。”他嘱咐一句。
　　周宇柏连连点头应声，他姐夫的话就是圣旨。
　　回过头就见他姐来回滑行李箱，也不登机，他一脸不解，“走啊姐！磨蹭啥呢？”
　　桃蜜捏着拉杆来回滑动箱子玩儿，在登机口磨磨蹭蹭的不肯走，敷衍着应付他，“嗯，你先上吧。”
　　周宇柏满脸疑惑，看看她，拉着箱子就上了飞机。
　　他的头等舱还在等着他呢！
　　桃蜜看似无聊的玩儿箱子，心里却不知是想到什么，神色都有些扭捏，眼神瞄着他上了飞机，才转身小跑过去。
　　“我…我给你…有个小惊喜…”她小声支吾着。
　　墨廷深神色都是愉悦，低低问她，“什么？”
　　她偷看周围几眼，才踮着脚凑近他耳边，他微微侧弯了身子就着她的高度，听着轻软小声音说，“是你喜欢的……”
　　小姑娘说完就羞涩一笑，踮着脚亲他一口，就小跑着上了飞机。
　　他仿佛还浸在羞赧又可爱的小嫩音儿中，耳畔都是她淡淡的香息。
　　顾不上等他们的航班起飞，墨廷深就开车回家，按照她说的，在衣柜下面第二个抽屉最里面，找到了“他喜欢的”。
　　是两张照片。
　　一张私处特写照，嫩粉的小肉唇和上头的水泽都能看的一清二楚。
　　一张胸部特写照，她小手抓得一只都变了形，奶头粉嘟嘟的翘着。
　　他只看着呼吸就微乱，放下就去翻那个更大的袋子。
　　东西从里头滚出来，他瞧清楚后整个人就仿佛被灭火器喷了。
　　一个硅胶倒模飞机杯。
　　他气的咬牙，抓着那玩意儿就扔出去，“咚”的一声，砸到窗户上，又弹回床上。
　　他看一眼躺床上的“硅胶人”，气结的偏开眼。
　　没胳膊没腿的，还不够他瘆得慌。
　　她还配了一张小纸条。
　　“老公o（≧v≦）o唧唧硬了可以看看摸摸抱抱哦（′－ω－）不许出去乱搞不然就剪掉你的小黄瓜（＊ω）╰ひ╯”
　　他只看着小纸条就眼中含笑，一只小可爱仿佛就在他眼前晃。
　　只是最后一句和颜文字看着多少就有点儿疼了……
　　他皱眉，他是小黄瓜？
　　应该是大茄子才对！
　　航班两个小时多一点儿就落了地，周宇柏下了飞机就立马狗腿的跟他姐夫视频。
　　“我们下飞机了姐夫，你看我大外甥，”他拎着猫包给他姐夫看，“睡得可好了，我姐在前面呢。”
　　他叽叽喳喳的，又调成后置摄像头，让他姐夫看他姐。
　　快要到到达口时周宇柏才挂了视频，压低声音，“我们出来了，姐夫先不说了。”
　　他姑父接上他俩，就开车往家里去。
　　“我妈不在吧。”临到家门口，桃蜜试探着问。
　　“早回来了，在家等你呢。”
　　桃蜜：……
　　周宇柏：……
　　“要不我还是先回家吧，我想我妈了。”周宇柏扭头就想走人，被桃蜜薅住，低声警告，“表还想不想要了！”
　　桃蜜威逼利诱，表现的不好，她男人给出去的东西，她随时有权利收回，当然了，表现的好，奖励下次还有。
　　“妈，今天不忙啊。”她进门，讪笑着换鞋，瞟一眼餐桌上，果然有一大盆……面条汤。
　　“再忙也要回来啊，我家大宝贝儿都回家啦！”她妈兴奋又开心。
　　桃蜜正在替自己默哀，压根没听进去她妈说了啥。
　　她爸换了鞋就进书房，说要给学生改论文。
　　“吃了饭再说啊。”她妈不赞同的说一句，又转头笑道，“不管他，咱吃咱的。”
　　两人偷偷相视，能不吃吗？
　　两人坐在餐桌前，拿着筷子仿佛做了好一番心里建设，周宇柏先她一步动筷，快速吸溜面条。
　　好吃极了！
　　桃蜜吃一口，就差点没yue出来。
　　还是熟悉的味道。
　　豆浆、麦片、果仁、酱油、老干妈……
　　“我吃饱了。”周宇柏快速干完他那碗，表面精神抖擞，心里如释重负。
　　桃蜜偷偷怼他一下，“帮我吃点儿。”她说着就拿着碗要分给他。
　　他端着要躲，就被她眼含警告的严厉瞪了一眼。
　　周宇柏咬咬牙，只能为了他的劳力士忍了。
　　桃蜜趁机倒给他大半碗，惊的他眼珠子都要掉出来。
　　“多吃点儿，好好长身体，你平时消耗大。”她像个极贴心的姐姐，甜甜笑着道。
　　他姑端了碗小咸菜放下，“宇柏平时累不累，墩墩儿说你们老训练，可辛苦了。”
　　周宇柏像是有些不好意思，“害，都这样么，我姐练舞不也挺辛苦。”
　　“吃完了去把碗刷了。”她妈看一眼她，随口道。
　　桃蜜连连点头，拿着剩个汤底儿的碗就战术性撤离，留下周宇柏苦哈哈的继续奋战大半碗面条。
　　桃蜜收拾好她自己的东西，就开始发愁他的“见面礼”。
　　她要怎么给出去？
　　她觉得头疼，把东西往衣柜下面一压就不想去想，躺到床上玩儿手机。
　　手机刚连上WIFI，就蹦出一堆微信消息。
　　四五条没接通的语音电话。
　　她回拨回去，小声音傲娇的压低，“干嘛？”
　　那头默了几秒才开口，“你给我的什么乱七八糟的东西。”
　　桃蜜仿佛能听出一点儿咬牙切齿。
　　“好东西呀……”她把被子扯过头顶，小声道。
　　“哎还有一个，你找到没？”
　　他眉心拧的更紧，还有一个？
　　“在衣柜里，最边上立着。”
　　墨廷深听着她说就去翻衣柜，果然一扒拉就从里面掉出个大东西，吓得他人都快没了。
　　一个只有腰往下的硅胶倒模。
　　“这个腿子很好看的，你喜不喜欢啊？”她还可可爱爱的小声问他。
　　墨廷深一脸气结，愤愤的踢一脚“硅胶腿”。
　　喜欢个屁！
　　“你就这么给你男人买自慰用品？”他咬着牙质问。
　　她闻言有些无辜，“你不是老是难受吗？”
　　不是他总是一脸他要不行了，说他难受，让她帮他吗？
　　“那、那你难受就用一下吧……”感觉到他明显的不高兴，她弱弱道。
　　“你什么时候买的？”他无语的问一句。
　　他怎么从来都没见过，藏的还挺隐蔽。
　　“双十一的时候……”
　　墨廷深：……
　　这俩瘆人东西在他家衣柜里藏了这么久！
　　他现在想扔都不知道怎么扔。
　　他丢不起这个人！

第121章 【蛋】三母狗指奸潮喷/脱身/掀衣露奶玩奶/摸逼摸屁眼/肏嘴/吃饭/吓到听话
　　三母狗指奸潮喷
　　陆明远牵着三只母狗的肛塞牵引链示意她们爬上桌子，戏亵开口，“这仨母狗给你开光，坚持时间最久的，我送她一套二环的房。”
　　聂元恺狭长凤眼轻挑，懒懒起身，浑身透着矜懒邪肆，“陆大情圣今儿一掷千金啊。”才赌出去一个酒庄，这就又要送出去二环一套房。
　　“请你出山那不得有诚意。”
　　“这诚意够了。”聂元恺玩味道，懒懒召来领班，“叫几个人。”
　　没一会儿就进来两个穿制服的高壮男人，负责总统包房安保的一个小队都是身上会功夫的，有几个还是武术冠军、自由搏击冠军、泰拳大师，都是实打实的真功夫，聂大少平时也带在身边当保镖。
　　两个保镖照着聂元恺示意，一人一手架在美人儿腋下，一手勾起美人儿一条腿将人架起来扯开。
　　美人儿腿弯勾在两个男人臂弯里，被高高架着，大喇喇的开着腿儿敞着一口肉逼。
　　聂元恺轻捏捏邢月的小脸儿，轻肆开口，“不是要做花头？去给她舔舔逼。”
　　邢月又骚又娇的媚笑一声，听话的跪到敞着的逼下头，伸着嫩舌挑弄几下肉蒂，娇娆的舔了两口小逼唇，骚媚嗔道，“聂少～她都流水儿了呢……”
　　“行了，滚吧。”聂元恺神色肆蔑，一脚把邢月踹到一边，懒懒活动几下手腕，两根修剪齐整的长指直接奸进嫩逼。
　　男人指尖在逼腔里疾速勾弄着一块儿微凸的骚点，没几下就让美人儿后昂着脖颈尖叫连连。
　　“啊啊啊——啊啊——！”
　　逼腔里长指疾速震动，连插带勾整治的一只骚屁股不住抖颤，肉逼口喷头似的往外喷溅水花儿。
　　美人儿细软腰身不住弹颤，肉穴儿喷出两大股清亮水花儿，整个人烂泥似的软挂在两个保镖身上。
　　顾曦城整个人都压在身下美人身上，抬手看了眼表，“可以啊，36秒。”
　　“还行，不算快。”聂元恺邪肆撩了把头发，眉宇间透着邪魅不羁。
　　保镖架着瘫软的美人把人放到桌上，聂元恺凤眼轻挑斜睨，“下一个是谁？”
　　瞟一眼地上跪趴的两只母狗，随意踢一脚母狗屁股，“给她架起来。”
　　“啊啊啊啊啊！——啊啊——！”
　　这个不到三十秒就被奸到潮喷，骚水儿溅了男人满手，顺着手腕淌了一地。
　　“啧，水儿真他妈多。”聂元恺懒懒甩了两下手，简直是发大水了。
　　潮喷过的美人被保镖直接撂在一边的桌上，两个美人儿腿心儿淅沥沥流着骚水儿，倒在桌上不住喘息。
　　第三只母狗被保镖架着腿弯儿，抖着屁股挺着嫩逼挨着指奸，咬着唇软腰簌簌的颤，昂着细颈狠喘几口气儿，生生忍过一波。
　　“40秒了。”顾曦城盯着腕表，这个倒是能忍，这都坚持快一分钟了。
　　“啊、啊啊、啊啊啊啊——！”美人激亢浪叫一声，抖着屁股被奸出大股水花儿。
　　“跟洒水似的，啧，一个比一个能喷。”陆明远亵笑着。
　　“一分零二秒。”顾曦城手腕一抬，看着腕表痞懒开口。
　　三只母狗乱七八糟的倒在桌上，缓缓喘着气儿平复着潮吹后的快感，嫩屁股还不时的打几个哆嗦。
　　*脱身*
　　桃蜜被扔上席梦思床垫，娇躯微陷又往上轻弹一下，娇哝哝的哼唧一声。
　　墨廷深一手撑在小美人儿身侧，一手捏着小下巴尖儿俯首就要去亲小嘴儿。
　　床上少女娇笑躲开，勾着男人脖颈撒娇，“墨少……先去洗洗好么……”
　　墨廷深极少会迁就女人，对这个已经算是格外恩宠了，她不想在包房套间里就专门又开了一间房。
　　墨廷深攥着小美人儿的下巴不由分说吻上娇唇，花瓣儿似的粉唇软嫩欲滴，男人舔吻几下，挑逗细嫩唇缝儿，慢条斯理的轻咬一口唇肉，“不想要原味儿鸡巴？嗯？”
　　这男人是狗吗！还原味儿鸡巴！#％＊︿&／＊
　　睨着身下小美人儿嫩脸儿红成一个西红柿，墨廷深低肆轻笑，揉了两把嫩屁股，“自己脱光了在床上等着。”
　　男人轻肆丢下一句就转身进了浴室。
　　桃蜜听着浴室里哗啦啦的水声，抿着唇爬下床，轻手轻脚的出了房门，拜拜了您内！
　　外面走廊里空无一人，桃蜜一边往电梯间急走，一边有些慌张的前后张望，生怕跑出个人来。
　　这一层是十七层，一整层都是客房，又因为是总统套房，这会儿倒是没什么人。
　　桃蜜按电梯的手都是抖的，把所有楼层全部按亮，焦急看着显示的数字一个个变小。
　　出了会所大门的少女立马狂奔到马路上，拦下一辆出租车。
　　桃蜜坐上车还都心有余悸，一颗心扑通扑通的几乎要跳出嗓子眼儿，太险了！要不是她机智，今晚就得折在这。
　　被迫掀衣露奶，玩奶
　　娇嫩少女跪在床上，被男人斥令着往上掀衣服。
　　“胸罩脱了，奶露出来。”沉肆命令半点儿不容置喙。
　　桃蜜抖着手往上掀着衣服，露出两团儿雪腻嫩奶，少女眼尾湿红，漂亮的桃花眼里含了一汪泪泡。
　　男人的指尖亵肆拨弄着嫩软的粉奶头，玩弄着颜色浅浅的娇嫩乳晕。
　　桃蜜两条小腿儿摊在床上跪着，咬着贝齿被男人亵弄的身子一阵阵的颤栗。
　　墨廷深两指关节处亵慢夹着奶头轻轻揪扯，声音低沉，“十九岁？”她身份证上的出生年份是2001。
　　“嗯……”桃蜜呜咽一声。
　　男人指背慢条斯理的亵弄摸玩着腻滑奶肉，年纪轻的小处女，浑身都是胶原蛋白，嫩兔儿手感好的不像话。
　　桃蜜脸儿长的精致，一对儿胸也长的漂亮，浑圆饱满翘挺，奶肉娇嫩柔滑雪腻，奶头嫩软的如同才抽芽的幼嫩花苞，娇羞欲滴。
　　“这儿有人摸过么？”男人指背流连在一团儿嫩乳儿间亵谩摩挲把玩，两根长指轻挑的夹着奶肉捋动。
　　“没、没人……”桃蜜声音都在抖颤，下巴被长指捏上微微抬高，男人拇指亵弄着娇粉的唇瓣，粉润唇瓣在拇指淫亵玩弄下愈加娇嫩欲滴，男人声音微微低哑，“这儿呢？有没有人亲过？”
　　小少女小手一哆嗦，娇呐呐的，“你、你亲了……”
　　桃蜜从小就是一堆的追求者，从初中开始，书桌里最多的就是男生送的零食和巧克力，情书也是一沓沓的收。
　　但她家里管的严，上大学之前不准谈恋爱，到了大学之后，老师也提醒过她们，以后想混进娱乐圈的，现在就得开始注意私生活，尽量避免给自己留下黑历史，省的走红之后被扒得一干二净，当然，有后台不怕扒的除外。
　　桃蜜自认没什么后台，万一要是出了事可没人给她公关洗白，所以就愣是没答应任何一个富二代的追求。
　　*摸逼摸屁眼*
　　墨廷深欣赏着少女无助又羞愤难堪的模样，这表情真是适合极了这小雏鸡。
　　沉冷命令少女坐在床边打开腿心儿，墨廷深一手轻掐着小少女的下颌骨，轻声蛊惑，“你乖乖的，今儿就不肏你。”
　　少女眼眶泛着羞耻的娇红，嫩脸儿微偏过去，坐在床边两条雪白嫩腿儿分开个M型，稀疏的淡淡几根毛毛覆在肥厚饱胀的肉阜上，胖嘟嘟的鼓溜着，两片肥腻大肉唇上没有一根儿阴毛，紧紧含裹着小肉瓣儿。
　　少女肉逼饱满丰腻，漂亮光洁，墨廷深眸色渐深，黑眸微眯，肥嫩肉嘟嘟的小肉丘色泽透粉，看就知道是个没经过男人的小雏逼，肉阜白胖胖圆鼓鼓的，穴缝儿是嫩红色的一条线，墨廷深阅女无数，还不难看出这是逼中极品。
　　男人眸底墨色浓的化不开，舌尖邪肆顶顶牙根，他要是放过她，那就不算个男人。
　　“自己掰开，把逼口露出来。”
　　桃蜜小手抖颤着摸上两瓣大肉唇，微微使力向两边分开，她乖，她听话，他就不会……肏她了。
　　一条嫩红色的肉缝将一只嫩白馒头穴妆点的格外娇媚生嫩，两瓣肥美大肉唇紧紧挤在鲜美肉缝两侧，光洁饱满，肥腻丰美，肉瓣儿色泽是接近大腿的雪腻肤色，白中透粉，没有一点儿色素沉淀，雪腻嫩润，肉光四溢。
　　墨廷深轻揉两下肥腻逼肉，两指轻谩分开生嫩逼嘴儿，啧，真他妈嫩，里头逼肉颜色浅浅透着娇粉，使力分开逼肉也看不见逼口，没挨过鸡巴的逼是不一样。
　　少女娇娇呜咽着，小腿儿微微抖颤着，莹润可爱小脚趾无助的微蜷着。
　　长指顺着逼口下头的肉膜摸上生嫩小屁眼儿，少女身子激颤一下，娇哀凄呜一声，小手软软着抓着男人手腕，潋滟桃花水眸啪嗒滴落一大滴泪珠子。
　　墨廷深摸着嫩生生的小屁眼儿按了几下，小少女便使力抓着他的手腕，美眸无助惶怕，“……墨少……别……别……啊……”少女抖着嫩屁股娇媚羞耻轻叫，软软的抗拒起不了一丁点儿作用，却跟软钩子似的直勾男人。
　　“能摸逼，不能摸屁眼儿？”墨廷深指腹轻肆亵谩摩挲几下生嫩小屁眼儿，少女小手抓着铁腕也阻挡不了半分。
　　“呜……”桃蜜眼睫簌簌抖颤，屁眼儿被亵摸的一阵阵急缩，又怕又委屈的娇泣，他怎么能……摸她那里……
　　验过了货，墨廷深懒肆收了手，眸光轻谩透着几分灼热，这小玩意儿倒是个极品货。
　　*肏嘴*
　　墨廷深还没数到一，小少女就一脸羞哀屈辱的微张了小嘴儿。
　　被咬出齿印血痕的娇粉唇瓣轻颤着微张，隐隐可见脂红舌尖儿和莹白贝齿，少女自暴自弃的闭着眸子，好似看不见就会不那么难堪一样，只是簌簌轻颤的浓长羽睫轻易泄露了她内心的惶惧，微微的轻喘间都是难堪。
　　墨廷深懒肆轻睨着少女粉唇微张，一脸屈耻的模样，也不再紧逼，一手掐着下颚，大鸡巴头直接碾开唇瓣捅了进去。
　　粗硕巨屌蓦地捅了桃蜜满嘴，噎的她急喘两口气儿，却是被大屌堵着嘴儿一丝气儿进不来，少女娇眸紧闭，被男人一手掐着后颈抬着脸儿让肉屌狠肆肏着一张嫩嘴儿。
　　桃蜜半磕着眸子忽闪着眼睫，泪眸迷蒙着瞧着唇间进出的一截粗壮黑紫肉根，逼腔深处竟是冒出丝丝痒意。
　　男人使力狠捅一下嫩嘴儿，少女就哀凄呜咽一声，男人的屌太粗了，噎的她难受。
　　墨廷深挺腰毫不留情的直直奸进少女嗓子眼儿，鸡巴深埋进紧热的喉管儿，被不堪深入的紧嫩喉咙连挤带吞的服侍的后腰阵阵酥麻。
　　“唔……”男人低低的喟叹极致性感，凌厉眉眼间此刻蕴着浓浓情欲，掐着少女后颈嫩肉挺腰狠肏几下。
　　没捅几下桃蜜就呼吸不畅憋的娇脸儿通红，嫩脸儿埋在男人浓密耻毛中，被鸡巴串嘴肏得躲无可躲，只能阖张着鼻翼吸着浓郁的腥檀气息，喉间不时溢出一声干呕。
　　“咳、咳……”墨廷深懒懒抽出鸡巴，大屌一离了嘴儿少女便呜咽着连喘带咳，要了她半条命似的急促喘息，粉润腻湿的唇瓣下拉着长丝，一双水眸潋滟恍惚，十足凄艳可怜。
　　*吃饭*
　　墨廷深切着手上的脆培根，神色略带讶异的看她一眼，他虽然不常带女伴儿在外头用餐，也知道女生都吃的极少，这种油脂丰富的东西唐萱颖是绝对不碰的，刺身也只是吃个几口。
　　看着对面的小女生干掉一整份牛排一副意犹未尽还想再吃的模样，男人抬手将切好的脆培根推过去，“他家培根烟熏味儿不是很浓，尝尝。”
　　桃蜜两口就干掉一盘厚切脆培根，拿小勺的优雅的舀着慕斯。
　　餐后甜点是一道蜜瓜慕斯，外面是哈密瓜打成的绵密泡沫，里面的小蛋糕口感特别的绵软。
　　娇俏少女小手微掩着唇轻轻打了个小嗝，吃饱了。
　　墨廷深将擦了手的湿巾随意往桌上一放，眸色淡淡看着她，“我送你回去？还是想去外面住？”
　　衣冠禽兽，桃蜜在心里骂，他还知道询问她的意见了？他早怎么不绅士！她哭着求他的时候他怎么就不能放过她！
　　桃蜜不想回去，她一身的印子，怎么在寝室里换衣服，怎么去公共浴室洗澡，怨愤瞥了一眼罪魁祸首，不搭理他。
　　小美人只给男人个不爽的侧脸，小嘴儿嘬着吸管喝果汁。
　　墨廷深喊来服务员买单，才一搂上嫩腰就被小手软软的甩开，怀里娇人儿小刺猬似的瞪他，男人挑眉，吃顿饭吃的长本事了。
　　桃蜜甩开男人往外走，才走出去几步腰间就被铁臂狠箍住，整个人都腾空被男人夹在腋下，桃蜜蹬了几下小腿儿就认命的放弃了，被男人直接扔进副驾驶。
　　*吓到听话*
　　墨廷深一手揽着小东西娇柔肩背，轻柔的拂开背后柔顺长发，肆谩轻抚着嫩腻后颈，声音低沉慵懒，“想试试么？”
　　桃蜜咬着唇拼命压抑着心内恐惧，不管她怎么强迫自己镇定，却还是抖得越来越厉害，她知道，只要这个男人想弄死她，她就只会死的不明不白。
　　墨廷深微微垂眸看着小东西哆嗦着往他怀里蹭，心情一下就好了大半，薄唇几乎贴上嫩腻小脸儿，低声亵语，“再不听话……”
　　墨廷深话说一半，怀里小东西蓦地抬头看他，眸中泪光闪闪尽是脆弱无助，娇弱的像是只能依靠他才能生存下去的菟丝花。
　　墨廷深喉结微滚，威胁的话全咽了回去，动作轻柔的揭了她封嘴的胶带。
　　“我听话……”刚一能开口说话桃蜜就软软怯怯的求饶，潋滟桃花眸水盈盈的满含乞求的看着男人，声音轻细怯怕，“我听你的话……”
　　美人极致脆弱又全心依赖的眼神没有男人能不动容，墨廷深心尖儿微颤，低叹一句，“乖。”
　　薄唇吻上轻颤的唇瓣，起初只是浅尝辄止，旋即越吻越深，大舌不住的勾缠小嫩舌，吞吃吮吻噬咬……
　　小东西果真十分听话，还知道主动探出小舌给他吃。
　　男人捏着小下巴反复吮吸舔舐着小嫩舌，吃的食髓知味，小东西，乖起来真招人疼。

第122章 乳猪暴风吸入艰难洗澡偷吃肉/半夜发信息/闺蜜干饭聊男人/年三十一家四口视频
　　墨廷深习惯性的有事找特助，可脑子转了一圈儿又放下手机。
　　这事儿谁也不能知道。
　　他随意套个大衣，找出个黑色的大垃圾袋就把那双瘆人腿子扔里头，拖着就出了门。
　　桃蜜也拖着一个大袋子进门，是她给乳猪买的猫粮。
　　她坐在那斜眼看猪。
　　猪已经抱着那袋猫粮亲了五分钟了……
　　“豆豆？”她爸从书法里出来找猪，“豆豆呐？”
　　她爸这几天已经习惯了猪咪在他桌上瘫着，改论文没它陪着还有点儿不适应。
　　肥硕的猫躯被捉住，拉成个又长又胖的猫条就被拎进屋。
　　没一会儿肥崽子就叫唤着出来，肥肥的爪子使劲儿扒拉猫粮袋子。
　　桃蜜觉得它叫的实在是饿，开了袋子给它来了一碗。
　　这猪把大脸往碗里一扎就大口的刨，连嚼都不嚼，吓得她赶紧拿开碗。
　　肥猪往她身上蹭，试图把猫粮抢走，桃蜜闻着味儿就拧眉。
　　好像有点儿臭臭啊……
　　她把猫抱起来，闻闻身上，又举高了闻屁屁。
　　哪都臭！
　　她强行抓着猪咪去洗澡，浴室里鸡飞狗跳。
　　“喵～大哥噢～～差不多咯～～”
　　“汪汪……”
　　好容易给它搓干净，冲了水就准备吹干。
　　家里没有烘干机，桃蜜只能用上她的电吹风。
　　肥猫抱着水管子两条后腿儿着地站着，被大功率电吹风吹得像极了台风中坚持播报的记者。
　　晚饭她妈总算是暂时放弃了她的招牌面条，三人围着桌子涮火锅，吃的正嗨就让她逮到一只偷吃肉的猫。
　　肥崽子被抓了现行还死咬着肉不放，挣了两下就飞速逃离犯罪现场。
　　桃蜜懒得理它，吃完饭就一边泡jio一边看剧，困的打几个盹儿才回卧室继续玩儿手机。
　　她一觉睡得一点儿都不踏实，好像有什么东西在她身上蹦。
　　迷迷糊糊间被一阵语音通话声吵醒，她困的眯着眼接通。
　　“宝宝，想我了？”那头低音宠溺含笑。
　　“唔……”她含含糊糊的咕哝一声，搞不清状况。
　　“叫吧，老公听着。”他低音意味不明。
　　桃蜜还迷糊着，声音带着睡意，有些哑，“叫什么？”
　　那头笑意更浓。
　　小东西装模作样简直太得心应手。
　　“你给我发的什么？”他好整以暇的反问一句，“两点多钟的时候。”
　　发什么了？桃蜜疑惑。
　　她退回去翻聊天，看见那条信息就直接傻眼。
　　【爸爸巴啦啦吧啦吧】
　　“这不是我发的！”她急急解释。
　　对面显然是一副你接着装的表情。
　　“是它发的！”桃蜜抓了肥猫过来让它背好锅。
　　肯定是它！
　　她只是不小心睡着了没锁屏。
　　他好笑的挑眉看她，“你不承认也不至于找它背锅。”
　　这不扯呢么？
　　墨廷深认定是她半夜想他想的睡不着，发了句爸爸还脸皮薄的不肯承认。
　　看着屏幕里小人儿着急的想“甩锅”，想到自己之前也让它背过锅，他眼中浸笑。
　　他家崽子也挺难的。
　　桃蜜还在义正言辞的解释，坚决不背锅。
　　“我睡着了，没锁手机，它半夜一直在我身上蹦来着。”她一边抱怨一边拿谴责的眼神看猫。
　　她就说她怎么感觉睡得这么“沉重”呢。
　　她现在发现这只肥猪报复心重的很。
　　就因为收了它的饭碗，强迫它洗澡，给它吹完毛就捶了她两下，半夜还在老母亲身上蹦迪。
　　墨廷深突然就有点儿羡慕这只猪。
　　在她身上蹦的不应该是他么？
　　这么漂亮的媳妇儿，他现在摸不到碰不到，只能拿着两张照片解馋。
　　“宝宝……”他声音低哑。
　　“嗯？”桃蜜神色认真。
　　“再拍几张，给老公看看……”
　　他声音仿若性感低吟，桃蜜小脸儿都开始发热，羞赧支吾着，“你想看什么呀……”
　　“看看小奶子……”他低音透着温柔笑意。
　　一句话明明猥亵至极，配上他好听的低音却撩的她心里头一阵酥麻，一股痒意从心尖儿往身下窜。
　　“宝宝……我不要硅胶人……”他低语，性感撩人又仿佛饱含深情，“老公只要你……”
　　桃蜜羞的把自己卷进被窝，“你…你当成我就行了呀……”
　　她支吾着不肯，“我唔我明天还要出去玩儿……”
　　她想先睡了，明天还要出去和闺蜜干饭。
　　他深呼吸一下，压下心底燥热，“和谁出去？”男的女的？
　　听她说是闺蜜，才道，“那早点儿睡，明天别玩儿太晚，天黑前回家，知道吗？”
　　“知道了。”她不耐烦道。
　　比她爸还啰嗦，比她妈管的还宽。
　　他“嗯”一声，还不知道自己有多招人烦，继续絮叨，“不许去迪厅，注意安全，有事打我电话。”
　　桃蜜挂了语音又收到他几条絮絮叨叨的微信，第二天睡醒起来又听他絮叨几句。
　　她烦躁的锁了手机，换上漂亮小裙子就立马美滋滋，和闺蜜干饭，喝奶茶，购物，美甲……把老男人彻底扔在脑后。
　　两人跑到市郊去泡温泉，在牛奶池里泡着唠嗑。
　　“我觉得你妈肯定不同意。”
　　“没打算和她说……”
　　“那你什么打算？就谈着玩儿？”
　　“不玩儿他能娶我么？”她语气清淡，仿佛早就认定了这个事实。
　　“怎么这么没出息呢你？”瞿凌一脸的怒其不争，想给她支招，问，“我感觉他挺喜欢你的，他对他之前的女朋友呢？也是这样？”
　　“他说他没前女友。”桃蜜不在乎似的随口说一句。
　　谁知道呢？反正她怎么问人家就是说没有，那些都是床伴。
　　瞿凌听着就直撇嘴，真够乱的。
　　她有点儿替她犯愁。
　　这就好比在垃圾堆里捡到个钻石，要吧，太脏了，不要吧，还可惜。
　　听着她说他前女友发艳照恶心她，瞿凌差点儿没爆。
　　“那你还忍？我去！抽她啊薅她头发啊！”
　　这他妈也太恶心了！
　　“他什么态度啊？”她一脸的“这是天大的事不能随便就算了”。
　　“她把照片发了就撤回去了，我又没有证据……”桃蜜弱弱的。
　　“没证据你也得揍她啊我去！”
　　瞿凌开始骂骂咧咧，从绿茶婊又心机又贱骂到她窝囊饭桶，“一天到晚就知道干饭干饭！让人骑头上拉屎了你都得给人递纸！”
　　桃蜜被骂的一脸蔫儿，她之前想想这事儿就很气，现在再想就觉得自己太没用了。
　　“他干啥吃的？就让你这么受委屈啊？”
　　桃蜜继续蔫儿。
　　瞿凌无语，算了，根本指望不上她。
　　“下次你叫上我，她敢发你裸照你就给她往群里转发。”
　　“那女的干啥的？哪个学校的？”她又问一句。
　　“是个女明星，挺有名气的……”桃蜜默了默，就弱声道。
　　瞿凌只微愣一下，依然很有底气，“你也有名气啊！艳压她！”
　　不是她盲目自信，她眼里，娱乐圈里的女明星还真就没几个比她家桃子更漂亮。
　　不过桃蜜虽然美，却是属于没什么攻击性的长相，看着就是容易被拿捏，轻易就能激起男人保护欲的那类。
　　长的软，性格也软，就没点儿东西是能自我保护的。
　　瞿凌无语撇嘴，真是没救了。
　　“我…我可以化大浓妆……”她弱气道。
　　她化了大浓妆，就显得没那么弱鸡了。
　　有时候她比较羡慕瞿凌，骨骼立体的长相，看着仿佛就自带攻击性，每天都好像把“姐很拽”挂在脸上，苍蝇蚊子都不敢靠近她。
　　不像她，总是能招来点儿臭苍蝇。
　　“这个、这个…愚蠢的女人才会去对付女人，聪明的女人一定是对付男人。”
　　她开始教她驭男十八招，却被不屑的怼了一句，“你对付过几个男人？”
　　瞿凌被她怼的噎了一下，因为确实是没有……
　　“倒数第一就别给倒数第二讲课了。”桃蜜又翻个小白眼儿。
　　她还好歹有点儿实践经验，虽然不是很娴熟，可也是因为一上来遇到的就是SSS级的终极boss。
　　瞿凌气的又骂她，“不知道人家怎么看上你的。”
　　这么不可爱，不就是有张脸吗？
　　两人出了温泉会馆已经晚上十点多了，找了个大排档就开始撸串，周围几桌三三两两的男人不时就往她们这桌看，不知在说些啥。
　　桃蜜还一脸的无所觉，咬着羊肉串吃，一双眼漫无目的的飘忽着。
　　瞿凌看着就想拿个麻袋给她套上。
　　她现在算是知道那男的怎么看上她了。
　　一脸无辜又茫然，满脸的“我是软柿子我很好捏”，换谁都忍不住想捏出柿子汁来。
　　本来她还想通宵，现在觉得带着一朵娇花在外面浪十分有负罪感。
　　“差不多了，回家，我送你。”她起来去付钱。
　　“我不回去也行……”
　　又不是还在上高中，她家里管的没那么严了。
　　“不行。”她拉着她就拦车。
　　“那下次我再请你看电影。”桃蜜临下车道。
　　“那必须得。”
　　她演的电影，必须得请她看。
　　大年初一上映，算算也没几天了。
　　桃蜜小日子每天都很欢乐，和她妈一起备年货，零食坚果巧克力，猪蹄海鲜牛羊肉。
　　她姨知道她喜欢吃鸡，拿了三只野鸡两只土鸡，非说她瘦太多，连着几天给她炖鸡。
　　年三十她姨继续炖鸡。
　　桃蜜端着汤碗打嗝。
　　连着四天几乎每天半只鸡，她感觉她现在一张嘴就能打鸣，一撅屁股就能下蛋。
　　客厅人太多，她吃饱了就躲回卧室。
　　“嗝……唔嗝……”
　　偷偷视频时还在不停打嗝。
　　墨廷深想笑，又怕她生气，只能憋着。
　　“你在嗝…哪啊？”感觉后面背景好像不是他们家呢。
　　“过完年就回去。”他淡道。
　　年三十他总得回趟祖宅，不然老爷子非得蹦起来。
　　“噜噜呢？”她问一句，手机屏幕上就变成一人一猫。
　　他抱着猫，笑着看她，亲一口小猫，“想不想妈妈？”
　　看着对面一人一猫，桃蜜自己都没意识到笑的有多幸福。
　　“你不要给她吃太多零食了，吃多了不好，还有罐头。”她老母亲一样嘱咐溺爱孩子的爸爸。
　　“噜噜很乖。”他道，又亲一口小猫。
　　墨廷深眼里都是白团子，对亲儿子问也不问。
　　乳猪自己就知道蹭过来，穿着他妈给买的小红衣服。
　　那头一阵噼里啪啦的声音，肥胖子刚蹭过来就被吓走。
　　“什么声音？”
　　他家还能放鞭炮呢？
　　“院子里放鞭炮。”他淡道，起身去关了窗户。
　　老爷子喜欢热闹，思想观念也传统，过年一定要放炮。
　　帝都还能放鞭炮？他家在哪呢？桃蜜心里疑惑的很。
　　“郊区边上，不禁放。”他语含笑意解释一句。
　　“我家这不让放，”她咕哝一句，又小兴奋，“但是晚上江边有烟花。”
　　手机屏幕突然变黑，墨廷深皱着眉，听着那头的动静。
　　过了一会儿才出现一张娇俏小脸儿。
　　她惊慌又可爱，小声道，“吓死我了，我妈刚才进来……”她妈刚进来给她送鸡腿。
　　桃蜜啃着鸡腿继续和他视频。
　　墨廷深突然就很不喜欢这种偷偷摸摸的感觉，小姑娘吃的小嘴儿油汪汪的，可他摸不到也亲不到。
　　“好吃么？”他低笑着问。
　　那头点头。
　　“鸡腿好吃香肠好吃？”他开始不正经。

第123章 香肠蘸酸奶/掰断香肠/离婚协议/看烟花被拖进楼道摁在墙上亲
　　桃蜜脸热了一瞬，就跑出卧室，从厨房里拿了根儿香肠。
　　又开了一盒酸奶。
　　墨廷深只看着她准备的东西就眸色发暗。
　　她把手机支在床头，趴在床上，脸对着屏幕，拿着香肠轻舔一口。
　　小妖精还一脸迷情享受，好似吃了什么人间美味。
　　他眸底隐有火光，紧锁着轻舔香肠的小嫩舌，舌尖不自禁的就抵上牙根。
　　她有多软多甜，他现在只能全靠以往的来想象，越想下头越硬。
　　听着那头呼吸声开始急促，桃蜜勾着媚眼儿再加一把火。
　　拿香肠的一头蘸了点儿酸奶，就眯着媚眼儿探着小舌轻舔。
　　墨廷深呼吸彻底乱套，眼底一片赤红，自虐似的死盯着蘸了白浊的小粉舌，看着小舌头抵着香肠头一点点舔去上头的黏白。
　　小姑娘舔净了香肠就缓缓往嘴儿里吞，慢慢的进进出出。
　　墨廷深胯下翘的老高，一手握着肉柱撸动，粗喘着动情呢喃，“再吞深点儿，呼……宝宝…”他手上快速撸动，咬着牙低问，“比老公的好吃？嗯？”
　　小骚妖精，一离得远了胆子就肥的不行。
　　桃蜜眯着迷离的眼儿，香肠缓缓退出嘴儿，只剩一个小圆头时，一口就给咬掉。
　　墨廷深身下猛地就一紧。
　　她面色淡然的嚼香肠，口中评价，“还可以，你的我也得吃一下才能对比。”
　　墨廷深：……
　　那还挺费的……
　　她把那一小口香肠咽肚，砸吧两下小嘴儿，“有点儿咸，不好吃。”
　　她拿着香肠“咔嚓”就从中间掰成两半。
　　仿佛在说，不好吃就是这个下场。
　　墨廷深整个人都有点儿不好了。
　　桃蜜挑衅完就有点儿后怕似的找个借口挂了视频。
　　下午，一大家子就开车往学校里去。
　　她爷爷奶奶现在退休了也还是住在学校分的家属楼里，老人住了一辈子，有大房子也不愿意搬走。
　　墨廷深缓着心里燥热，一根儿粗长和他作对一样始终不愿意软下去。
　　一阵轻轻的敲门声。
　　“老公…”外头女声轻柔试探着。
　　徐轶雪来了有一会儿了，听着里头没声音了才敢敲门。
　　“进来。”他淡声开口。
　　徐轶雪轻轻推开门，端了一小盅汤进来放下，柔声细语，“中午我看你也没怎么吃，是不是胃口不太好，陈嫂煲的牛尾骨汤，你最喜欢了。”
　　“放着吧。”他看也不看一眼。
　　徐轶雪眼神不着痕迹的瞄见他胯间鼓鼓的一大坨，咬咬唇。
　　趁他站起来转身时，柔柔抱住他腰，轻语呢喃，“老公…”
　　她手往下去摸那坨鼓胀，被他擒住手腕，声音冷淡，“出去。”
　　“老公…”她声音有些急，抱着他腰不撒手，“我、我、……”她磕巴着，不知该怎么开口。
　　她已经这样主动了，难道要求他上她么。
　　“老公，我帮你好不好……”她咬咬唇低声说出口。
　　“我没兴致，出去。”他声音依旧淡漠，可胯下依旧是鼓囊囊的一大包。
　　一点儿都不像他说的，没兴致。
　　徐轶雪眼泪在眼眶里打转。
　　他即便这样也不愿意碰她。
　　墨廷深脸色淡淡，他没有故意羞辱她的意思，确实只是没兴致。
　　这女人压根就不是他的菜，饿极了也不想吃的那种。
　　“我怕你难受……”她忍着哭腔小声道。
　　墨廷深总算抬眼看她一眼，女人委屈又倔强的忍着眼泪，柔弱又坚韧。
　　“我让律师拟个离婚协议，条件随你开。”他收回眼神，声音淡漠。
　　徐轶雪整个人都僵住在那，周身仿若被冰冻住，许久才含着泪一笑，声音轻轻柔柔，“老公……我晚上包饺子给你吃好不好……”
　　“徐氏的股份，你继续持有，如果想抛出，我按市价的三倍给你。”他语气公事公办。
　　“想要什么，列个单子给律师，该给的，我不会亏了你。”他出手十分大方，不管出于什么目的，毕竟是他娶回来的人，好聚好散最好。
　　他说的这样明白，她总算不能再继续装傻下去，眼泪噼里啪啦的往下掉，忍着哭腔问，“是因为那个女大学生吗？”
　　他脸色冷下来，“不该你问的别问。”
　　徐轶雪咬着唇微微仰头，憋回眼泪。
　　她是他的妻子，怎么连他在外面养的女人她都没有资格问了。
　　“廷深……”她轻轻叫他，“能缓一段时间么……这刚过年…我怕惹爷爷不开心……”
　　老爷子最看中家族团圆和睦，哪怕不得意她这个孙媳妇，也是不会想要孙子在年关当头离婚的。
　　墨廷深瞥她一眼，淡淡“嗯”一声，“梁伯初二过来，老爷子肯定开心。”
　　徐轶雪脸上血色顿失，整个人如坠冰窖。
　　他知道！
　　梁伯是老爷子的御用风水师，他来了，还能有什么不知道。
　　看着他神色讥讽，徐轶雪身子都僵着，一股绝望从心底生出。
　　她从来没有这么后悔过。
　　她不知道怎么走出的卧室，反应过来时，才发现脸上一片水迹。
　　晚饭后，徐轶雪站在走廊里，面色苍白，余光瞥到他的身影，赶忙背转过身擦掉脸上眼泪。
　　他路过她，脚步停住，“协议我让律师拟好，不满意的尽快改，等我回来就去民政局。”
　　他一身黑色大衣，明显是要出门。
　　她有些艰难的开口，声音滞涩，“可以…先不要公开吗……”
　　她同意签离婚协议。
　　或者说，她只能同意，再尽量为自己争取最大化的利益。
　　“可以。”他淡道。
　　公开也只不过是对着墨徐两家，不公开，反倒省了他一些麻烦。
　　“廷深，真的谢谢你。”她忍泪轻轻一笑，已经被重压的十分绝望，却只能强撑着表面的坚强，故作轻松释然。
　　这个女人一向十分懂得给自己留后路，万事都不会做绝，这也是墨廷深为什么想和她好聚好散的原因。
　　他们不像是夫妻，倒更像是生意场上的伙伴关系，凡事都留一线。
　　墨廷深淡淡看她一眼，就出门离开老宅。
　　私人飞机落地杭城已经是半夜。
　　一家七八口人挤在奶奶家的小客厅里看春晚、包饺子，等着零点守岁。
　　周宇柏在沙发窝着，哈欠连天，被他奶奶笑骂几句，让他带着姐姐出去看烟花。
　　“这栋楼位置视线不好，你带你姐出去看。”
　　一簇簇火光向空中飞蹿，在夜空中炸开一朵朵巨大伞花，再拖着尾巴，流星似的滑过。
　　桃蜜仰着头，焰火映照着小脸儿，整个人都浸在黑夜焰火唯美的氛围感中。
　　周宇柏偷偷摸摸的接了个电话，又鼓捣一阵手机，就不由分说把他姐往远处带。
　　“这边儿看的是不清楚？”他问。
　　她仰着脸儿点头。
　　墨廷深按照他发的定位，在栅栏外看到了观景台上的两人。
　　可他车进不去学校。
　　“姐夫你在哪呢？我姐说要回去了。”他做贼一样偷偷发语音。
　　墨廷深也急了，总算找到个被锯开的栅栏，想也不想就钻进去。
　　“姐我想拉个屎。”他走在后头，一边鼓捣手机一边说。
　　“你屎怎么这么多？快点儿走！”
　　“我在外面拉。”
　　桃蜜气的差点儿大骂。
　　“奶家蹲坑我拉不出来，你先回吧。”他扯个漏洞百出的谎。
　　神经病吧！在外面就不用蹲着了？
　　桃蜜不管他，自己往回走。
　　还没进单元门就蹿出一个黑影，从身后擒着她就往楼道里拖。
　　桃蜜被捂着嘴，满目惊恐。
　　她挣不开男人的桎梏，几下就被他勒着拖进楼道，还没反应过来时，已经被他摁在墙上堵了唇。
　　鼻间是熟悉的气息和温度，她眸子从惊恐慢慢转为迷离，轻轻的慢眨着眼，被他掐着后颈，噬咬般的吮吻。
　　墨廷深仿若饿昏头的野兽，吞食似的噬咬齿间香嫩，半晌才放缓了力道，慢慢的勾缠舔吻。
　　桃蜜被吻的整个人都软在他怀里，一汪水似的，娇娇柔柔。
　　他手臂缓缓收紧，紧箍着怀里人，下巴抵在她头顶，眉眼间是极淡的餍足。
　　桃蜜窝在他怀里，两人就这么抱着，半晌她才声音发闷的开口，“你怎么来了啊……”
　　他松开手臂，低眸看了几眼，又低头亲亲，低叹着，“想你……”
　　想她，就来了。
　　她眼神还保持着小高冷，只是唇角笑意却藏不住。
　　他看着心里就爱的不行，低头又叨着嫩唇吮吻。
　　桃蜜红着脸躲，扭捏羞赧，“该看出来了……”
　　她躲了几下也躲不开，被他摁在墙上扣着脑袋狠亲的唇都火辣辣的。
　　好容易被放开，她一脸委屈拿手背捂唇，好疼啊……肯定肿了……
　　墨廷深把人摁进怀里一通乱揉，解了馋才呼出一口气，“回去吧。”
　　他手扣在她后腰上就把她往楼里推。
　　桃蜜小眉头蹙着。
　　什么人呢？吃完了就拉倒。
　　她唇还疼着，气呼呼的头也不回就上楼，把楼梯踩的蹬蹬响。
　　墨廷深出了单元门，瞟到附近角落盯梢的男生，神色赞许。
　　周宇柏神色有些不自然，有点儿蔫儿的开口，“你别欺负我姐啊……”
　　他心里有点儿负罪感。
　　就这么把他姐给卖了。
　　进门后，看见他姐一脸被男人雨露浇灌的娇样，心里那点儿负罪感瞬间弥散。
　　看好戏似的凑过去，“姐，让蚊子咬成这样？”
　　桃蜜本来就又疼又气，坐在那心里稍微一琢磨就知道是怎么回事儿。
　　卖姐求荣的兔崽子！
　　她一巴掌就呼过去，抬脚又踹几脚。
　　大人闻声跑来，一米八几的男生正蜷在沙发下被他姐狠踹。
　　“切磋，切磋。”周宇柏被他姐爆打还不忘替她找借口开脱。
　　“哎呀打不死，皮着呢。”隔壁房间，她姨码着麻将，百不在乎，打出一张牌，“二万。”
　　“他给你多少钱？”桃蜜打累了坐下喘，怒着眼神问他。
　　“五万…”周宇柏讪讪的。
　　桃蜜：……
　　“姐要不咱俩28？”他试探着问一句就立马改口，“19也行。”
　　桃蜜斜眼看他。
　　他觉得她缺这个钱？
　　周宇柏又讪讪摸摸鼻子。
　　他姐夫给他都一甩就是五万，怎么可能少了他姐的。
　　不过这样的事儿最好再来点儿！既能让他创收，又能增进他俩感情。
　　周宇柏细数自己的好处，被桃蜜一脚踹开。
　　双面间谍还有脸在这宣讲。
　　想着被他坏了约饭计划，就更气。
　　桃蜜回卧室给瞿凌发微信。
　　狗男人强制要求她和他去看电影，她只能放闺蜜鸽子。
　　那头也没睡，很快回复，“去叭！好好自我放纵！！”

第124章 地下约会/情侣影厅/被压在沙发上亲/玩硬硬的肉肉/电影院口/被欺负得蹲在地上哭
　　00阿：“好好享受老黄瓜的技术[奸笑]”
　　00阿：“回来要发表三千字身心体会！”
　　桃蜜看着就翻白眼。
　　她自以为总算是安排明白，第二天早上就又被打破。
　　她爸非要开车送她俩去看电影。
　　倒不是管的有多宽，只是不想让两个小姑娘大冬天的还去打车。
　　家里又不是没那个条件。
　　桃蜜没办法，只能又求助闺蜜。
　　两个小姑娘在后座一路偷偷大眼看小眼，到了商业中心，她爸看着她俩下车，“晚点儿接你们回去啊。”
　　“……不用了。”
　　“不用了叔叔……”
　　看着她爸车开远，桃蜜才拉着人往商业中心后头那条街去。
　　瞿凌无语，“你俩至于这么隐蔽……”
　　搞得跟地下党一样。
　　她看见道边停着的黑色布加迪，就觉得十分至于。
　　墨廷深不知道什么时候到的，在车里等的已经有些不耐烦。
　　看着车上下来的人，瞿凌就有点儿晃神。
　　这不比她们学校的海王校草极品多了。
　　常年浸淫权势地位的男人，就好比最顶级护肤品和珠宝养出来的女人，周身气场都和普通人有壁。
　　不只是外貌长相，更多的是骨子里说不清道不明的东西。
　　瞿凌抛给桃蜜一个意味深长的灵魂眼神。
　　她现在见着人，突然就觉的，人家女伴换的勤也不是什么大事儿了。
　　她们高中的海王都一星期一换。
　　更何况这么极品的男人。
　　这不能是垃圾堆里捡出来的。
　　最多是二手奢侈品店里的。
　　墨廷深把车开进地下停车场，瞿凌边开门边道，“我自己去逛逛商场，你们好好玩儿哈。”
　　她十分自觉的不当电灯泡。
　　墨廷深觉得，她这个闺蜜比她那几个室友自觉性强多了。
　　桃蜜不好意思的很，大过年的把人叫出来挡枪，还要扔下她一个人。
　　他一手牵着她小手，随手就递过去张卡，淡道，“没密码。”
　　瞿凌愣神间卡已经塞到手里，愣愣的看着两人走远，幸福小女人还回头可爱的跟她摆摆手。
　　这家商场是市里客流量最大的商业中心，大过年的电影院外面却没几个人。
　　桃蜜疑惑的很，四处张望，直到进场也没看见第三个人。
　　不应该啊，贺岁档这么多电影，一个人都没有？
　　往年都是挤满人的。
　　桃蜜被他拉着，看他挨个厅推门看，无语至极。
　　是来看电影还是来考察电影院的……
　　墨廷深本来包了一个贵宾影厅，听说都是单独的沙发卡座就有点儿嫌，他也不知道影院都有什么厅，干脆就包了这家电影院一整天。
　　看着他又推开一个厅的门，这回貌似满意，拽着她就进去。
　　连座的真皮双人沙发，一进去高级又暧昧的氛围感就拉满了。
　　怪不得他挨个厅视察，桃蜜白他一眼，进去躺上沙发就翘起jiojio。
　　双人沙发宽敞，她平躺着还能翻身，简直美滋滋。
　　小姑娘翻个身就被后头硬梆梆的肌肉硌到，小脸儿立马就不开心。
　　墨廷深揽住她腰，把人往怀里拖，下巴抵在她颈窝间，温存亲昵中透着强势。
　　颈间温热的鼻息惹的她直缩小脖子，躲了几下就被他压上来摁在身下。
　　沙发卡座宣软，她被他重压的几乎陷进沙发，拧蹭几下身子又被他压的更狠。
　　从远了看只能看见个身形高壮的男人压在沙发上，微微弓起的背极具侵略性。
　　近处看才能发现身下还压着一个，小姑娘呜呜哝哝的躲着雨点儿似的亲吻。
　　身下娇软连蹭带拧，几下就给他勾出火来。
　　墨廷深一手摁着她，另一手就去解皮带。
　　金属扣轻轻的碰撞声听在桃蜜耳中格外瘆人，她身子微微僵住，反应过来才咬着唇去抓他手腕，小声音细软可怜，“…有监控……”
　　他动作只顿了顿，手上就自动解开皮带，拉下裤链。
　　“求求你了……”她声音细小无助，带着可怜哭腔，看着他的水眸都闪着泪花。
　　墨廷深想狠心当看不见，可看她眼泪都直打转儿，最终还是低喘一声，翻个身躺在一边，缓着身下火烫。
　　男人从身上翻离，桃蜜泪眸轻颤了颤，像是还有些惊魂未定。
　　他就这么放过她了？
　　她偷偷往身侧看，他闭着眼躺着，像是在压抑着喘息，忍得辛苦。
　　一只白嫩小手怯怯的伸过去，顺着开着的裤链探入，柔柔的摸上鼓胀的一大坨。
　　墨廷深喘息加深，漆黑瞳仁里挟卷着危险，偏那只小手还不知死活的轻轻的揉。
　　他眸中仿若关了一头淫邪恶兽，只闻见一点儿香味就横冲直撞的想要破闸而出。
　　桃蜜被他眼含警告的看一眼，怯怯的咬咬唇，壮着胆子，小手从内裤边缓缓往里探。
　　“老公……我帮你好不好……”她拧过小身子凑上来，半趴在他身上，怯声怯气的。
　　他脑中一根弦绷的紧，憋的脑子都不太清明，听着一句话就觉着耳熟的很。
　　听他低吟一声，她大着胆子摸进，轻轻握上一根硬硬的肉肉，有些怯的捏了捏。
　　好硬呀……有点儿烫手……
　　他低喘着，一手隔在内裤外按着软嫩小手揉鸡巴，听她娇声娇气的抱怨他硬的硌手。
　　他搂着人轻笑，语含戏谑，“你男人对着你不硬才不正常。”
　　她半趴在他胸膛上，小手在他内裤里撸动。
　　像是觉得很不方便，她嫩指勾着内裤边拉下，看着一根黑紫凶神恶煞的弹出，还跳了几下。
　　她眼含惊诧，这么大的吗？
　　握在手上都沉甸甸的。
　　她握着粗实的肉肉，指甲好奇的轻刮了刮微微凸起的青筋，手上肉肉立马就轻跳两下。
　　墨廷深低喘着，看着她握着那根儿宝贝，一会儿抠一抠，一会儿又甩两下，心里说不出是什么滋味儿。
　　小姑娘越玩儿胆子越大，拿嫩指去戳站的直挺挺的肉柱子，一戳就一晃悠。
　　“唔……”支愣着的肉柱子被她一下子摁下去，他毫无防备的闷哼一声。
　　她松开小手就看着大东西精神十足的弹起来，晃悠两下就立在那。
　　软嫩小手摸着粗烫还想往下摁，被他一把捉住，低音满浸危险，“还没玩儿够？”
　　小姑娘讪笑一下，调皮的吐吐小舌。
　　他总是玩儿她，让她玩儿两下怎么了？
　　他半躺在沙发上，透过巨幕明暗变化的光低眸看着一张娇脸儿，一手扣着她后脑，轻缓却又强势的向下按。
　　桃蜜低眸，借着影厅昏暗光线掩住脸上羞赧，乖乖的顺着他的力道滑下身子。
　　电影的声音完全掩盖住胯下小嘴儿的声音，他听不到吞吐声，可感官上的快感却只增不减。
　　巨幕上，轻纱美人袅娜曼舞，他眯眼看着，掌下扣着小脑袋，缓缓使力摁死。
　　高台上，绝色美姬纤柔身子后翻，纤臂错落微扬，云袖轻甩，霓裳纷飞。
　　他黑眸半眯着，皇帝似的闲懒躺着，一边欣赏美人曼舞，一边享受胯下湿热嫩嘴儿。
　　桃蜜被他死死摁在胯下，半天都没喘上气儿，粗的要死的肉柱子几乎挤爆喉管儿，只能艰难的溢出几声轻呕，感觉整个人都要被捅穿了。
　　男人舒爽的轻喘着，眉眼都舒展开，瞟一眼巨幕中落泪美人，掌下动作不自觉的变轻。
　　她趁机吐出口中粗长，大口的喘息，像被要了半条命。
　　他扣着掌下小脑袋轻揉，闲懒姿态像极了抚弄爱宠。
　　她嗓子难受的不行，一直在咳，被他轻佻举动惹得更怒，挥开他手，一手攥上粗肉肉捏一下。
　　即便是生气她也没怎么使力，可仍是捏出他一声闷哼。
　　墨廷深也火大，一手掐着细腮，挺腰直接就捅进嫩嘴儿，她被深捅的脑子都发懵，眉心紧蹙着，被他紧扣着后脑快速进出。
　　他翻个身就将她压到胯下，腰腹下沉打桩，一手还扣着小脑袋往胯下摁。
　　她后颈都卡在沙发坐沿上，退无可退的被他扣着后脑肏嘴。
　　电影放映结束，肉物快速奸捅水腔的淫靡声响和难挨的干呕声才在空旷的影厅里显得格外清晰。
　　她生理眼泪糊了满脸，才被他抵在喉咙深处释放。
　　他懒靠在沙发上，看着她又咳又呕，唇角轻弯，指背撩开她的发，看清一张略带痛苦之色的娇脸儿，心中餍足，却也心疼。
　　“宝宝……”他一手去搂她，被她拍开。
　　桃蜜只觉得嗓子难受的要命，从他拔出来就一直在轻咳，不时再轻呕一下。
　　她越想越委屈，抿抿唇就忍不住哭出来。
　　墨廷深看着她一下下轻呕也觉得可爱，刚想抱着哄哄，小姑娘就蹲到地上哭了。
　　她蹲在地上，手臂抱着膝，脸都埋到膝上，哭的小肩膀都一抽一抽。
　　他眸中无措，只能抱着人哄，却越哄越哭的稀里哗啦的。
　　桃蜜心里就是难受，大年初一，她谁都不陪，出来和他看电影，他就这样对她。
　　“宝宝……我不是故意的……”他显然十分无措，抱着人，声音带着几分小心。
　　“你多享受啊。”她推开他，抹两把眼泪，讽刺还带着哭腔。
　　“那因为是你……”他一句话说一半，就看她转身就走。
　　桃蜜怒着小脸儿往外走。
　　她刚想起来她电影一点儿也没看到。
　　气死她了！
　　墨廷深紧跟上她，一手拽过人就往怀里搂，声音却放轻了，“宝宝…不生气了好不好……”他一手扣着小脑袋往怀里摁，轻揉着，“下次你说不舒服，我就停下，好不好？”
　　他万般柔情的和她商量，像是十分尊重女朋友意见的绝世好男友。
　　桃蜜白他一眼，“能不能直接咬？”
　　他捅的她根本说不出话来，直接咬最省事了。
　　他听着下身就是一紧，却轻笑一声，“你舍得么？”
　　她斜眼看他，意思明显的很，你看我舍不舍得。
　　她忽的就想起来，他都不止一次咬她奶子，还咬她小逼。
　　她现在想想就恨得牙根痒，恨不得立马把那截儿作威作福的东西咬掉。
　　一根儿烂黄瓜，她没嫌弃就不错了，还舍不得？
　　自以为是的狗东西。
　　“宝宝，你不也玩儿的挺开心……”他还半点不觉人家有多嫌弃他，搂着人继续发骚，低笑着逗她，“喜欢老公鸡巴？嗯？”
　　“不干不净吃了没病。”她睇他一眼，话里带刺讥讽他。
　　墨廷深被她讽刺的一讪，随即脸色就有些不好看，声音压低，隐带怒气，“我过来陪你你就这么给我脸色看？”
　　谁要他陪！
　　桃蜜气的推他，“我求你来了？你回去啊！”
　　小姑娘人娇娇的，发起脾气来劲儿一点儿也不小。
　　他被她推的后退两下，压着脾气，把人搂过来哄，“过几天我就得回去，好好的，不闹了好不好？”
　　他除夕当天晚上就走，已经是踩在老爷子底线上蹦迪了。
　　她撅着嘴儿，想着他能过来一趟也不容易，才不甘不愿的哼一声。
　　大过年的，她不和他计较。

第125章 奶茶冰淇淋/给我吃一口/珠宝店发脾气/手把手教学抓娃娃/布加迪猥琐尾行
　　小姑娘拉着脸在前面走，他几步跟上，手臂自动就搭上后腰，搂着她走。
　　路过一家奶茶店时他多看了几眼，排队的人大多是小情侣。
　　他松开她过去。
　　店员刚把两杯奶茶装袋递过去，男生还没接到，就被他顺手拿过。
　　小姑娘捧着杯奶茶走在前面，边走边吸，墨廷深拎着一杯奶茶跟在后头。
　　身后不远处是一对儿呆愣愣的情侣。
　　“他刚才转你多少？”女生还像是不敢相信。
　　“两千……”男生神色傻傻的。
　　桃蜜发泄似的咬着脆啵啵，又看着他拿了只甜筒过来，就觉得奶茶也不甜了。
　　小姑娘垮着个小猫批脸，心里却开始蠢蠢欲动。
　　嘤～她超喜欢这个海盐冰淇淋。
　　“先吃这个。”他把甜筒塞她手里，顺手接过她手里的奶茶，替她拿着。
　　她拿着甜筒咬，脸色都缓和下来，看到身边两个过去的小女生手里拿着心冻角，心里又开始痒。
　　她跑到甜品站窗口，回头随口一问，“你要吗？”
　　看在他给她买奶茶冰淇淋的份上，她勉为其难可以带一份他的。
　　“买你的就行。”他不爱吃这种小女生爱吃的甜腻腻的东西。
　　他上前准备扫码，却被她完全无视，扫了码就拿着东西走人。
　　看她刚吃完一个甜筒就又开始吃冰的，墨廷深皱起眉，想说一句又忍回去。
　　算了，就今天一天，以后她都别想这么吃。
　　小姑娘一边吃一边往前走，理也不理他。
　　墨廷深走在她旁边，微微凑近，“给我吃一口。”
　　她嘴上忙着，眼神抽空瞥他一眼，傲娇又可爱。
　　“给我吃一口。”他又凑过来。
　　她莫名就听出几分撒娇意味。
　　有些不情愿递过去一点，“就一口啊……”
　　她只是看他有点儿可怜而已。
　　他低头就咬上，一下子就把剩下的小半个都叨走。
　　桃蜜傻眼，眼睁睁的看着他把剩下的都叨走。
　　他都快吞下去了她才反应过来，“你干嘛都吃了……”她又气又委屈，声音都呜呜囔囔的，“问你还说不要……”
　　他自己说不要，还来吃她的。
　　小姑娘委屈的直跺小脚，看着他把她的好吃的都吃了，又想哭。
　　小半个心冻角他两口就吞了。
　　不就是面包夹冰淇淋，没感觉有多好吃。
　　“烦死了你……”她委屈巴拉的哼唧，被他拉过来揉揉小脑袋，递过来一杯他喝了一半的奶茶。
　　看她怒不可遏的甩手就走，墨廷深好笑的拉住，连搂带抱的把人带进旁边一家珠宝店。
　　“这个。”他指一下柜台里的钻表，示意店员拿出来。
　　桃蜜眼神一直黏在旁边柜台里的钻戒上，闻言就不开心的甩开他手，“我不要…”
　　被她当着外人甩脸色，他也不恼，好脾气的搂着人哄，“那想要什么？”又指着一条钻石手链，吩咐店员，“这个拿出来。”
　　“我不要～”
　　店员小姐姐始终礼貌微笑，看着小姑娘发脾气都糯乎乎的，娇声嫩气，撒娇一样，丝毫不会让人觉得烦躁，只想快点儿把人哄开心了。
　　“看看这个。”他低声哄。
　　“不要。”小声音糯糯的带着小傲娇。
　　“这个试试？”
　　“不要～”软音儿里掺了几分烦躁。
　　店员前后拿了一条手链，两条项链，一只腕表，还有两对儿耳环，都是他挑的。
　　“都装起来吧。”他随口就道，抽出张卡递过去。
　　余光偷偷瞄着小美女还是一脸的不开心，店员一边刷POS机一边心里暗叹。
　　花这么多钱也哄不出个笑模样，漂亮的女朋友果然都是无底洞。
　　她被他牵着手往外走，瞄一眼他另一手上拎着的几个袋子，眸中隐有烦闷。
　　她又不能说她喜欢那个戒指，好像她多倒贴一样。
　　桃蜜被他牵着手，落后半步走在他右后，看着他背影，心里头有点儿乱又疑惑得很。
　　他到底知不知道钻戒有什么意义。
　　应该不知道吧……他连眉笔和遮暇刷都分不清。
　　他一向不懂这些小女生用的东西，也不懂她想要的浪漫和仪式感。
　　可为什么每次都能精准的避开戒指呢？
　　他送她珠宝的次数不少，多的是项链手表，也有手镯手链，这次连耳环都挑了。
　　桃蜜越想心里越憋屈，憋了一会儿又开始鄙夷自己。
　　不就是个戒指，她又不是找不到男人给她买戒指。
　　不给就不给，不娶就不娶，她有什么好纠结的。
　　她始终觉得自己是在谈一场没结果的恋爱。
　　她嘴上说着不在意，可人家不给她买戒指心里又憋憋屈屈的。
　　她觉得窝囊死了。
　　人家可是想要了就上，不分场合地点，不管她愿不愿意，惹生气了就再哄。
　　有钱人活的就是通透。
　　她得好好学学。
　　两个人牵着手，踩上电梯下楼，楼下就是一整层的电玩城。
　　桃蜜看着几排的娃娃机，眼中就闪粉红星星，糟心事儿都扔到了脑后，直接去兑了一筐子游戏币。
　　她一连几个币也抓不出一个来，娃娃连挡板都碰不到。
　　他看着她失败一次，丧里丧气的哼唧两声，就又跃跃欲试的投币，然后再次丧气哼唧。
　　他在一旁看出点儿门道，接过手试了一次就找到技巧。
　　桃蜜看着他操着遥控杆甩爪，爪子甩出去抓上一只娃娃。
　　她目不转睛的看着那只爪子抓着娃娃连升带甩的，连小手手都紧张兮兮。
　　她都没看清爪子怎么松开的，娃娃直接大头朝下掉到挡板上，靠着大头的重力直接掉进出物口。
　　小姑娘兴奋欢呼一声，立马蹲下去掏出物口。
　　看她抱着只兔子一脸兴奋可爱，他笑笑，又投了两个币。
　　“想要哪个？”淡淡一句话男友力十足。
　　“要那个，那个。”桃蜜指着娃娃机里一只穿浅蓝格子裙的星黛露，让他抓。
　　这回甩爪依旧很帅，只是抓出来的却是只灰不拉几的绿豆眼企鹅。
　　“我想要那个…”她抱着小企鹅，继续指小兔子。
　　看着星黛露被抓住，掉进出物口，小姑娘兴奋的都跳起来，乐颠颠的蹲下掏她的兔子。
　　桃蜜发现，他抓娃娃贼6，几乎指哪打哪。
　　她也不故意为难他，不会要离出口很远的娃娃。
　　她看着他抓也手痒，非要自己上，连着浪费了十几个币，又开始委屈唧唧。
　　“找准机会下爪。”他大手握上小手，带着她去操控遥控杆，“在离你最近的点下爪，看到没？”
　　他胸膛贴着她的背，身躯半拢着她，一边手把手教学，一边抓出来只鸭子。
　　她小脸儿上神色认真，点点头，按着他说的去抓，可不是把爪子甩着下到出物口，就是甩了半天都不敢下爪，眼睁睁的看着它自动下去抓个空。
　　怎么也学不会，她直接放弃，眼巴巴的看着他抓出来，她就蹲下去捡。
　　七八个不小的娃娃她抱不住，直接去要了个大袋子。
　　出了电玩城，墨廷深在前面慢悠悠的走，小姑娘拖着个透明大塑料袋跟在后头。
　　里面粉粉绿绿的，七八个娃娃。
　　“你帮帮我呀！”她气哼哼的。
　　他好笑的看着她，直接连着几套珠宝一起，让商场安排快递寄回家。
　　看他留得地址是帝都，桃蜜才松口气。
　　这些东西要是送回她家，她妈就得立马变成活阎王。
　　“我去个卫生间。”
　　桃蜜在外面等他，一边喝奶茶一边拿着手机低头刷微博。
　　上映第一天就出来了好多影评。
　　她点进热搜，先翻了几条长影评，又从实时广场往下翻，一条条的看有没有夸她的。
　　他刚从卫生间出来，就去牵她手，“附近有家法餐厅不错，去试试？”
　　天色开始暗下来，瞿凌给她打了个电话说先回去了，她挂了电话就又来一个，是她爸。
　　他见她和那头说了几句就挂了，看着他，软着小声音，“我爸要来接我…”
　　他拉着她往地下停车场去，开了车门就把人推进车里。
　　他住的酒店就在附近，商量也不商量直接就开过去。
　　她小手揪着安全带，又委屈又急。
　　“说你住同学家。”他熄了火，倾身凑近就要吻她。
　　她小脸儿嫌恶的躲开。
　　有病吧，大过年的谁会住别人家里。
　　“我要回家。”她难得的硬气一回。
　　桃蜜坐在车里赌着气，就是不下车，坚持要回家住。
　　她心里多少有点儿把握。
　　她发现，这男人虽然说一不二，难搞的很，可对她家人好像却有种莫名的忌惮。
　　多次和他斗智斗勇，每次她都自以为已经够能豁的出去，可他总能比她更狠更不要脸。
　　墨廷深一手搭在方向盘上，满心无奈。
　　只能轻打方向盘，调转了车头，送她回去。
　　她家的车停在商场外面的道边，他拐进后面一条小路，刚停稳就看她开门下车。
　　“宝宝……”他低声叫住她。
　　“我回去跟你开视频。”她下车，拿着手机冲他晃晃。
　　墨廷深看着她走远，上了一辆白色SUV，鬼使神差的发动车子跟上。
　　车里放着她爸喜欢的老歌，桃蜜习惯性的坐在后座。
　　副驾一直都是她妈的专属。
　　桃爸开着车，眼神几次往后视镜里瞥，语气稀奇，“布加迪的四门轿跑还真是罕见。”
　　有这个钱不去买超跑？有钱人脑回路就是不一般。
　　桃蜜低头玩儿着手机，随意应付一声，才反应过来，傻傻问她爸，“什么布加迪？”
　　她问着心里就有点儿虚，她爸不是知道什么了吧？暗示她主动坦白？
　　“后面那辆。”桃爸开着车，随口说一句，又瞥一眼后视镜。
　　她扭着身子往后看，果然一辆黑车就紧跟在他们后面。
　　驾驶位里的男人化成灰她都认得！
　　他到底想干嘛？
　　桃蜜飞快的给他发微信，又回头看他。
　　他还冲着她笑，根本不去看手机，气的她低骂一句傻叉。
　　她身子都微微僵直，如坐针毡，听着她爸五音不全的跟着音乐哼哼，心里莫名的渐渐放松下来。
　　想跟就跟呗，还能跟进小区吗？
　　她放松下来就继续玩儿手机，不时回头看一眼后面的车。
　　跟的可真紧。
　　她都没心思刷微博了。
　　“后面车是不是在跟着我们呀？”她过于心虚，开始主动出击，贼喊捉贼。
　　“有啥好跟的？咱一辆车还没人家一个轮子值钱。”她爸倒是心大的很。
　　探出她爸的心思，桃蜜更放心了，不再去看后头紧跟的车。
　　他进不去小区，自然就回去了。
　　桃蜜在心里愤然唾弃这种变态的尾行行为。
　　简直就是丧心病狂！

第126章 被黑衣男人一路跟进电梯/私闯桃宅/在她家洗澡/吃她的排骨和五花肉/霸占桃窝/神秘
　　小区门口，白色SUV过了升降杆，桃蜜坐在车里扭身回头，眼中都是胜利的得意之色。
　　她得意不过五秒，就眼睁睁的看着后面升降杆缓缓抬起。
　　保安还给他敬了个礼。
　　这他妈什么世道！！
　　她忍住破口大骂，频频回头看那辆车，眼里都是紧张。
　　车子开进地下车库，她爸七拐八拐的停进车位。
　　车停稳，她松口气，手刚搭上车门，就看见黑车阴魂不散的拐进来，停进车位。
　　桃蜜下车，跟着她爸快步往电梯走，听见后头一声关车门的声音，走的更快。
　　“是不是被人跟上了？”她装模作样紧张兮兮的跟着她爸后面。
　　被跟是真被跟，紧张也是真紧张。
　　“走我前面。”桃爸也开始留心，示意她走前面。
　　父女俩走在前面，后头不远跟着个身穿黑色大衣的男人。
　　怎么看都不像是好人。
　　两人进了电梯，电梯门刚要缓缓合拢，就被一只手挡住。
　　桃蜜一颗心提着，眼睁睁的看着他进电梯，按了关门键。
　　“几层？”不像好人的男人还贴心的问他们楼层。
　　“二十。”她随口就扯个假的。
　　二十楼一到，桃蜜就慌慌的拉着她爸出电梯，一边装模作样的翻钥匙，一边偷瞄着电梯门。
　　瞄到电梯合拢，两人就顺着消防通道下楼。
　　她爸一边下楼一边抱怨，“你扯个低点儿的啊。”
　　随口一扯就是二十层，她家住十二层，要下好几层楼。
　　“你小点儿声！”她紧张兮兮的，压低声警告。
　　两人进了家门，她才松口气。
　　她爸就笑她，“现在治安多好，不至于。”
　　她暗暗白他一眼。
　　不至于吗？
　　要是让他知道他闺女早被人连骨头带肉都吃了，不知道还会不会这么说。
　　家里的安全感还是很强的，桃蜜窝在她的小床上刷pad。
　　一批代言已经踩着她生日的时间官宣，她把视频物料都看一遍，又美滋滋的去刷热搜。
　　看到那期综艺节目的预告，点进去，又撇着嘴退出来。
　　预告片剪辑的cp向也太明显了。
　　一晚上相安无事，没有老男人骚扰，一觉都睡得香扑扑的。
　　一大早上她妈就开始叮叮咣咣的刷碗扫地，她爸在客厅喝茶，吸吸溜溜声和吐茶叶声她在房间里都听得到。
　　她妈推开她房间门，“我和你爸去你姨奶家串个门，你在家待着，别给人开门。”
　　桃蜜睡得眼还没睁开，扭个身子屁股冲着门。
　　没一会儿就听见一声关门声，外头终于清净。
　　她一觉睡到中午，顶着一头乱发去冰箱里翻吃的，拿出盒酸奶，就听见一阵敲门声。
　　“送米。”门外人扬声喊一声。
　　她小脸儿还懵懵的，不假思索的就去开门。
　　她妈经常去粮店买了米再让人送到家。
　　她打开门，外头扛米小哥后头还跟着一个。
　　“我来就行，谢谢。”她呆愣愣的看他跟人家道谢，提着一袋子大米就进了门。
　　扛米小哥自然而然的把两人当成一对儿小情侣，转身就进电梯走人。
　　桃蜜看着他把米提进厨房，又进卫生间洗手，小脸儿呆滞。
　　他怎么做到跟进了自己家一样的？
　　这么自然……
　　他洗了手，就甩甩水跟她要毛巾。
　　她呆愣的指指毛巾架上的粉色毛巾，才反应过来，皱起小眉头，“谁让你进来了啊？”
　　不对，他怎么知道她家在这？
　　她说的明明是二十层。
　　他擦了手，把粉色小毛巾挂回去，顺手就去搂她，唇角轻弯，“一个人在家怕不怕？”
　　她皱着小眉头瞪他一眼。
　　他在才怕。
　　他就是最大的危险物。
　　看他推了门就要进她卧室，她这回反应倒不慢，进去就把人往外推，“出去！谁让你进来了！”
　　他被她推出门，唇角始终轻弯，又随意环顾一眼浴室，随手脱了外套，“我洗个澡。”
　　她整个人如临大敌。
　　洗澡干嘛？
　　干嘛在她家里洗澡啊？
　　她脑中乱糟糟，转眼就见他上衣已经脱了，解开腰带正要往下脱裤子。
　　她抓着他裤腰就要往上提，压低声音，气急败坏，“你变态吧！回你家去洗！”
　　“你家不是我家？”他耍无赖，戏谑笑一声，直接就脱了裤子。
　　他劲儿大，她压根就抗衡不了，只能忿忿的回卧室，眼不见为净。
　　桃蜜躺在床上，翻来覆去的，听着浴室里的淋浴声，心里又烦又慌。
　　“给我拿条浴巾。”浴室里水声停了，他大爷似的使唤她。
　　她满心不情愿的翻出条干净的浴巾，顺着门缝递进去。
　　出奇的没被老男人耍流氓。
　　“有睡衣么？”他下身围条浴巾就出来，一手拿着毛巾边擦头发边问。
　　桃蜜被他吓一跳，赶紧把人拽进卧室。能不在她家裸体溜达吗？
　　吓死人了！
　　他顺势进门，看她紧张兮兮的关上门，锁上，随意就坐到床上，唇角轻弯着，“时间长的很，别急。”后两字语调稍轻，带着些意味不明。
　　“穿上你的衣服！走！”她把他刚脱下来的衣服往床上一扔，一指门，压低声音怒道。
　　对她的怒意视若无睹，他随意环顾一下这间小卧室，高大身躯懒懒往床上一倒，躺的舒舒服服。
　　“你出去！”她气急败坏的去拉他，不敢大声喊只能压低声骂骂咧咧。
　　憋屈死了！
　　狗男人死猪一样又重又沉，她使劲儿拉也拉不动，一屁股坐在床边，气的直喘。
　　墨廷深懒懒坐起身，从后面去搂她腰，始终勾着戏谑淡笑，“他们今天回不来，你乖点儿。”
　　她脸色疑惑，什么叫今天回不来。
　　“那个小区在改造，今天刚刚封了门。”他下巴抵上她肩窝，声音淡淡透着几分亲昵。
　　“哪个小区？”她一头雾水，却又好像隐约能猜到什么，有种不祥的预感。
　　“我想吃排骨，去给我做，宝宝。”他不答她，反倒张嘴开始要吃的，从后头搂着她腰，整个人都贴上来，还湿答答的脑袋蹭蹭她脸侧。
　　明明是大狗勾撒娇似的举动，被他做的莫名的强势又霸道。
　　桃蜜随手揪起毛绒绒的恐龙就砸他，被他接过去抱住，又抄起个长长的炸虾，当棍子一样打他。
　　“没有排骨！”她打累了就怒不可遏的骂一句，还嫌不解气，又咬牙咒骂，“吃屎吧你！”
　　看她怒气冲冲的摔门走人，墨廷深反倒觉得可爱的很，也不在意，懒懒躺进香香软软的小床，伸展开高大身躯。
　　没一会儿她就又开门进来，怒着小脸儿看他，“这是我的床！”
　　意思很明显，你给我滚出去！
　　“上来吧。”他稍微往里挪挪，给她让出一小块位置。
　　明明是她的床！
　　被他霸占了，还搞得像是施舍一样。
　　这人怎么这么不要脸！
　　她气呼呼的，却只能就着他让出的位置窝下。
　　她刚跟她爸确认了一下，他们到了她姨奶家后，小区门就封了，说是要改造大门，增加人脸识别系统。
　　怎么就会有这么巧的事！
　　桃蜜忿忿的，除了撒撒泼，倒也不敢真跟他撕破脸。
　　家里也没个人，他要是兽性大发起来，为所欲为，她就什么办法都没有。
　　“我去给你做排骨吧。”她软着声示弱，爬起来下床。
　　他极顺手的搂过她腰，低声吩咐，“先给我找件睡衣。”
　　桃蜜被他淫威欺压的憋屈着一张小脸儿，给他翻出一套他爸的睡衣，就去厨房剁排骨。
　　她从冰箱里又翻到一块五花肉，就去问他，“要吃烤五花肉吗？”
　　“吃。”他不假思索。
　　桃蜜阴着脸回厨房。
　　她为什么又嘴贱！
　　她把排骨焯了水又炒糖色，盖了锅盖炖上，又把一整块五花肉煮熟抹好腌料，送进烤箱里烤。
　　墨廷深从卧室里出来就闻见烤肉的香味儿，看她端了一个小砂锅出来，眼就不自禁的黏上，又心猿意马的去看厨房里的烤箱。
　　烤盘抽出来，五花肉还滋啦啦的响。
　　他看她把一整块肉放在案板上切的酥酥直响，忍不住凑上去捏了一块。
　　肉烤的一咬就酥酥咔咔的响，在嘴里爆出香的不行的油汁。
　　他吃了一块又捏一块，一边被烫嘴一边往嘴里塞五花肉。
　　“谁跟你抢啊。”她把肉切出来，鄙夷的斜他一眼。
　　看着她把肉端出去，他眼睛自动就跟着移，脚上跟被栓了绳似的跟上。
　　他一坐到餐桌旁就连吃好几块，嘴巴都塞得鼓鼓的，“唔宝宝好吃……”他口齿不清的赞美。
　　她斜眼瞥他一眼，眼中傲娇又得意。
　　“还有排骨。”她把小锅往他那边推推，看着他吃。
　　“吃慢点儿。”
　　“你别往衣服上蹭！”她皱着眉数落一句，抽几张纸巾塞过去。
　　他提过来一小块肉，桃蜜刚张嘴要咬，捏着肉的手就收回，塞进自己嘴里，咬的卡嗞卡嗞响。
　　他一边吃一边亵谑的笑，她看着小脸儿就又拉下来。
　　老狗逼！
　　他把一整块五花肉和一小锅排骨都干掉，就躺回她的小床上，一脸的餍足惬意。
　　桃蜜气死了。
　　奴役她！吃她的！还霸占她的床！
　　“来。”他半伸手臂，示意她上床。
　　连一小块位置都不给她让了！她躺哪！
　　她憋着气爬上床，奋力把他往床里面挤。
　　一米二的床她一个人睡着刚刚好，多一个人就拥挤了。
　　又是这么个大块头。
　　“我要掉下去了！”她身子半搭在床沿，不满娇斥，软声嫩气的。
　　他随手就把人一搂，刚想开口调笑，外头就一阵敲门声。
　　她整个人都僵住。
　　他即便是再处变不惊，心里也开始忐忑。
　　不能啊，他让人把门都封了，他们还开这车，肯定是出不来的。
　　“快递。”门外又敲门，喊一声。
　　两人明显都是松口气的神色。
　　桃蜜趿拉着拖鞋去开门，面色疑惑的拆开快递。
　　“什么东西？”他神出鬼没的从身后冒出来。
　　她脸有点儿红，明显被吓得一激灵，有些慌乱的把刚翻出来的东西塞回纸盒，“没啥。”
　　他多看她几眼。
　　眼神飘忽，欲盖弥彰。
　　桃蜜拿着纸盒子往屋里走，想着要把这丧心病狂的东西藏到哪，却一个不察就被他抢过去。
　　她急慌慌的想要抢回来，可被他随手一举高就怎么蹦都碰不到。
　　“你给我！赶紧给我！”她连蹦带跳的去抢，急得几乎要翻脸。
　　原本是想逗逗她，这下他也开始好奇。
　　这么怕他看见，到底是什么东西？
　　他随手一翻盒子，里头一个肉色柱子就握在手里。
　　两人动作都仿佛摁了暂停键，空气明显都凝滞了。
　　他挑眉，看她一眼都带着戏谑，“你可以随时找我，宝宝。”
　　她想要，可以随时找他，他保证能做到让她满足。
　　用不着弄这么个东西。
　　桃蜜尴尬的脸上直冒火，又羞又怒，“这不是我买的！”
　　是瞿凌那个死娘们儿买的！还非说要充分发挥好小情侣之间的粘合剂作用。
　　他捏着那根儿肉柱子端详两下，被她怒着小脸儿抢下就摔到地上，还怒踩几脚。

第127章 猥琐小玩具/可疑黑塑料袋/黑丝诱惑/试试她买的小鸡蛋/老公舔舔我
　　粘合个屁！
　　不用粘合他都想成天到晚的连在她身上！
　　他弯腰把东西捡起来，拿在手里摆弄，不小心就碰到开关。
　　一根儿猥琐东西突然快速的伸缩。
　　场面再次陷入死寂。
　　只有猥琐东西的嗡嗡声。
　　他神色如常的关掉开关，又从盒子里翻出两个小玩具。
　　一个粉色鸡蛋状的东西，拧开里面明显是个舌头形状。
　　还有一对儿吸乳器！
　　他往快递盒上看一眼，又看一眼她。
　　小姑娘表情说不出的有趣，又羞又气。
　　“下次买大号的。”他随手展开里头的发货单，看着“中号”两个字，淡淡道，又低眸看她一眼，“这个不符合我尺寸，不够爽。”
　　桃蜜头顶仿佛在冒火。
　　不是她买的！
　　她一股气都憋在肚子里，听着他一本正经的发骚，更气。
　　“开裆露乳连身网袜易撕……”他还拿着发货单看，眼往下一扫，随口就念出来，被她恼羞成怒的一把扯过发货单，撕拉一声就撕扯成两半。
　　确实是挺易撕的……
　　墨廷深翻着盒子。
　　开裆露乳，哪呢？易撕网袜，哪呢？
　　他又看向她，眼神很明显。
　　是不是你背着我藏起来了？
　　“你看我干什么！”她怒。
　　桃蜜心里开始虚。
　　她年前就收到了一个快递，里面三套情趣内衣。
　　现在看来应该是和这个分开发货的。
　　她心里骂那个死娘们儿，看着狗男人已经搜毒犬一样开始找了。
　　她一路跟着他，拉拉扯扯，“你找什么啊！我没有！”
　　他不信，把她的床和衣柜都翻了一遍，抄家一样架势惹的她又气又怒，还有点儿怕。
　　应该找不出来的……吧……
　　墨廷深把能翻的都翻了，一无所获。
　　蓦地想起来她喜欢往床底下、沙发底下藏东西，抬脚就往客厅去，目光一扫。
　　沙发底下藏不了东西。
　　桃蜜胆战心惊的看着他又进她卧室。
　　这回从床底下翻出个包着东西的可疑黑塑料袋。
　　他拿着东西，眼含深意看她一眼，随手扔到桌上，就懒懒往床上一靠。
　　一副即将展开刑讯的架势。
　　“我、我没见过这种…东西……就、就……藏起来了……”她像个犯错的小学生，声音越来越小。
　　他也不搭理她，靠在床头，手上随意把玩着鸡蛋似的小玩具，按了开关就看里头一点儿小舌尖儿轻轻颤动，摁一下开关舌尖儿就加大一档颤动频率。
　　他换着档玩儿，一边随口就命令，“自己挑一件穿上。”
　　声音淡淡的，却生生让她不敢生出一丝的反抗。
　　他让她自己穿，这算是从轻。
　　要是他亲自动手，她只会更惨。
　　桃蜜慢吞吞的去解黑塑料袋，心里后悔这么多天都没把这东西扔掉。
　　“这个…行么……”她慢慢吞吞的拿出一条黑丝袜，小声问他。
　　他随意瞄一眼，就是一条很普通的黑色丝袜。
　　他没做声，桃蜜只当他是默认，就慢腾腾的去脱棉袜，一脚踩在床边，一点点的往腿上套丝袜。
　　这条黑丝袜是店家赠送的，正正常常，没有乱七八糟的洞。
　　细长白嫩的腿被黑丝包裹，从腿根儿到脚尖儿都是显而易见的局促不安。
　　小姑娘蜷坐在床上，缩着长腿，被他才一碰上小脚就轻轻缩颤一下。
　　他轻笑一声，像是在嘲笑她的老鼠胆，一手轻捏着黑丝小脚亵摸抚弄，隔着薄薄的黑丝一点点揉摸嫩生生的脚趾，轻握着小脚，拇指摩挲脚心儿，缓慢轻佻。
　　他一只手就能轻易握住整只小脚，捏在掌心把玩。
　　动作分明带着些亵玩意味，可那手好看到仿佛把玩古董玉器一般，矜贵异常。
　　他手掌轻握上细嫩足腕，摩挲着，缓缓向上摸上小腿。
　　她只轻轻缩了下腿儿，掌下就使了力，捏的根根手指都微陷黑丝嫩腿儿。
　　小姑娘坐在床上，被他的强势压迫的重心不自觉的就一点点向后，腿儿缩的膝盖都要抵上胸了。
　　墨廷深觉得可爱，也没去强迫她，一手握着嫩脚缓缓摩挲着把玩，顺着小腿一路摸上大腿根儿，大掌扣在腰间轻掐着揉摸，又缓缓摸进腿心儿，罩住隔了两层薄薄布料的小肉丘抚弄，轻缓却又强势。
　　“脱了，宝宝。”他黑眸深邃，低音沉哑。
　　小姑娘闻言就轻轻瑟缩一下，像是迟疑了一下，才乖乖去脱丝袜。
　　乖倒不是真的乖，更像是权衡了利弊后不得不妥协的做法。
　　她太了解他了。
　　如果不是她自己脱，换成他来脱，一定会脱的她十分好看……
　　她把黑丝褪到膝盖下，还卡在小腿儿上就被他止住。
　　脱到一半的黑丝衬得一双腿更显白嫩。
　　墨廷深看着就喉结轻滚，看着她局促羞赧的缩着腿儿，试图遮掩住只穿内裤的小屁股。
　　他低笑，一手握着嫩腿儿摩挲着细滑腿肉，“这么怕？”
　　“他们明天也回不来，别怕，宝宝……”他给她吃定心丸，最后几字像是情人的呢喃，轻轻的低叹都满是宠溺和爱意。
　　指尖勾着卡在小腿儿上的黑丝缓缓往下勾。
　　桃蜜却觉得他是在威胁她，看他的眼神中又添了几分怨念和控诉。
　　两腿儿的黑丝都被他脱下，轻捻着就随手丢到一边。
　　“别这么看我……”他声音低哑的轻叹，眸子灼热的锁着她，微微倾身将她半拢在身下。
　　她整个人都几乎缩成个球，小腿儿挡在胸前试图能抵抗他的侵犯。
　　他只低笑着，像是在嘲笑她不自量力的无谓抵抗，一手握着白嫩嫩的小脚反复揉摸把玩。
　　小姑娘从头到脚没有哪处不漂亮精致，连小脚都跟玉做的似的。
　　酒红色的指甲衬得牛奶肌更加白皙似新雪，被他捏在掌中有意无意的揉弄。
　　舞蹈生他之前也睡过不少，因为身体柔软度好，各种姿势都能满足。
　　可这么好看的脚不常见。
　　一个跳芭蕾的，被他肏时始终都穿着袜子。
　　他的宝宝，可能就是神仙造物吧。
　　这样的女人，也只能属于他。
　　墨廷深理所应当的觉得，他喜欢的东西，最好的东西，就都该是他的。
　　就像是，古代最好的东西，最美的美人，都会送进宫，供皇帝一人独享。
　　桃蜜侧蜷着腿，被他顺着足腕来回的摸弄小腿，微热的手掌抚在大腿间轻缓亵摸，满心的羞赧燥热惹的她软腰都在颤。
　　她在他掌下无措的缩着，可不论她怎么缩，姿势如何变化，都逃不脱他的亵弄。
　　小姑娘呼吸都轻轻的带着颤，被他轻缓却欲色满满的动作摸一下就轻颤一下。
　　“试试你买的小鸡蛋？”他亵语低问，声音含笑。
　　她呼吸明显都紧张了，扭着小屁股就要逃，被他摁住屁股捏了一下，满是警告意味。
　　“唔不要小鸡蛋……”她软着嗓咕哝一声，又娇又怯。
　　“那要什么？大香肠要不要？”他不怀好意的低问。
　　他明显就是随口逗弄一句，手上已经顾自的拧开粉色小鸡蛋，开到三档。
　　“中间档位，应该能受得了。”他低声安抚，一手握着大腿根儿就往旁侧压。
　　“不要……唔不……”她软音儿带颤，小小的抗拒着，被他扯掉小内裤刚爬走两步，就被捉住腿儿拉回。
　　“跑哪儿去？”他低音带笑。
　　小猫想不给他撸，能行吗？
　　认不清谁是主谁是宠物了？
　　她被他强势的拖到跟前，压开大腿根儿，指尖随意拨弄着腿心儿间小肉丘。
　　墨廷深琢磨着，这个东西上有个小嘴儿，应该是用来吸小点儿的东西的。
　　这东西他也没玩儿过，心里琢磨出点儿名堂来，指尖就连勾带挑的拨出一丁点儿小的蒂珠。
　　小肉珠粉嘟嘟的，小的还有点儿不明显，让人禁不住的就去想把它玩儿到红肿肿的支愣着的模样。
　　肿的只能支愣着供人亵玩，轻揉一下就哭唧唧的，连颤带哭的流一屁股水儿……
　　墨廷深只是想着，胯下就硬的像根铁棍子。
　　粉色小鸡蛋被他捏在指间，高频振动的硅胶嘴儿对准了小肉珠，缓缓摁上。
　　“嗯……”娇腻绵软一声颤嘤。
　　小姑娘哼唧几声，开始还舒舒服服的，半分钟后就变了调。
　　“啊……呜啊啊！别…嗯……别吸……”小姑娘声声带颤，勾着媚生生的尾音儿，大腿根儿都开始轻打哆嗦。
　　“啊啊啊……啊……啊啊……”不知是开到了几档，桃蜜感觉整颗肉蒂都要被吸掉了，腿心儿下像是有一张可怕的嘴，拼了命的吸仿佛要将她整个人都吸进去。
　　小姑娘拧着身子在床面上连蹭带颤，凄艳哀惨，却又极致惑人，看在他眼里就和修炼成精的女妖没什么两样。
　　看她大腿开始剧烈哆嗦，细软腰身都打起摆子，捏着小鸡蛋的手才缓缓离了腿心儿。
　　艳躯横倒在床上，细腰到大腿还在不停打颤，两团肥兔子轻颤着上下起伏。
　　惨兮兮的小模样也没换来男人的心软，他一手攥上大腿根就将人拖到跟前，俯首就吮上腿心儿间嫩丘。
　　细软腰身立马就颤着挺了好几挺，最后无助落到床面上，拧着细腰呜嘤呜嘤的哭喘。
　　他埋头嘬吮几口就缓缓抬头，把小鸡蛋开到最大档怼上去。
　　小姑娘腰身颤挺的比刚才还厉害，骚叫声儿都明显拔了一个调。
　　他不满，沉着脸，“这玩意儿比我舔的爽？”
　　回应他的只有一声声凄艳骚媚的浪叫。
　　床上嫩躯简直要拧成了麻花，他一手摁在她腰间，险些要摁不住她。
　　“呜…老公…舔、舔的爽……”她哭音儿都颤酥酥的，像是下一秒就会忍受不了彻底崩溃。
　　“啊啊——！”小姑娘骚声儿凄艳可怜，“……啊……老公呜……老公舔、舔舔我……”她哭的稀里哗啦的。
　　她宁愿要他舔，也不想被这个东西折磨。
　　他眸色暗红着看着床上泛粉的嫮艳娇躯，倾身压下来，高壮的身躯将娇娇严严实实的拢在身下。
　　“乖，老公给你舔。”他低叹着，即便身下硬的像铁，心内也已经餍足到无以复加。
　　他爱溺的亲亲不停哭喘的小嘴儿，健躯就缓缓往下滑。
　　湿热的唇腔缓缓包住被蹂躏成艳粉色的肉蕊，安抚似的轻轻吸嘬。
　　吸了几口就又往上压上她，低声亵问，“老公舔的爽还是小鸡蛋爽？”
　　小姑娘嫩脸儿红扑扑的，眼神迷离闪躲，声音小小的，“老公……舔的……”
　　那个鸡蛋真的好吓人。
　　她一想起来就轻轻哆嗦一下，嫩臂抱上他脖子，“好舒服……”
　　受到表扬的男人低笑不止，满心愉悦的再次埋头。
　　小娇娇轻软的媚啼一声比一声骚，浪的仿佛已经全然放开。
　　墨廷深仿佛受到莫大的鼓励，埋头吸吮的十分卖力，用尽了他毕生所学。
　　“宝宝爽了么？”他下巴湿答答的凑上来，低声轻语，却带着几分逼问架势。
　　“唔……”她美眸半睁就见眼前一张满布情欲的俊脸，唇上到下巴上都是可疑的水迹。
　　“唔……嗯……爽……”她支支吾吾的，声音小小的。
　　“宝宝给也给老公爽，好不好？”
　　他去亲她粉脸儿，被她皱着小脸儿嫌弃的躲。
　　他好笑的掰过小脸儿，亵语含笑，“都是你的骚水儿，嫌什么？”
　　他大手扣着她半张小脸儿，不由分说就狠亲几口粉唇，看着小姑娘嫌弃的恨不得五官都皱在一起，低低笑开。

第128章 自己吃进去/他穿丝袜?/为她守男德/女王该有的样子/不被放在眼里的女王发威
　　他又压着人连亲带啃，逗弄够了才缓缓起身，去摆弄那根儿肉柱子。
　　他手里摆弄着，就把吸盘吸上床头木板，随意摸摸小脑袋，唇角轻弯着，“宝宝，自己吃进去。”
　　她偷偷瞪他一眼。
　　“乖。”他淡道，也不催促，只是一字就听得出明显的威胁。
　　她又怂了。
　　小姑娘小狗似的跪趴着，挪着小身子调转方向，屁股对着床头板上吸着的假鸡巴，翘着圆滚滚的小肥臀儿去寻屌头。
　　他看着她屁股往上翘着，不时轻晃一下去找，却怎么都对不准，硅胶柱子在肉臀儿上戳戳弄弄的。
　　看的有趣，他低笑出声，显然是愉悦的很。
　　“是让你吃。”他“好心”提醒，语含深意。
　　就只是字面上的“吃”，她理解的还真是到位。
　　小姑娘脑子里转过弯儿来，觉得自己被戏耍了，看他的眼神又羞又怒。
　　“看我干什么？”他又轻笑一声问，随手就拍拍她小屁股，“吃了。”
　　“不……”跪趴着的小狗一屁股坐到床上，她也是有脾气的。
　　“听话。”他耐着性子哄，“顺便练练口活儿。”
　　理所应当的语气她听着就忍不住生气。
　　把枕头一摔，她拉着脸，“你出去找口活儿好的。”
　　他明显愣了一下，像是不明白她突然的逆反出自哪里，随即眉梢微挑，好整以暇，“那我出去了？”
　　小姑娘气成个包子，把枕头甩到地上，扭过身子屁股对着他躺着。
　　他好笑的捏两下小屁股，看着她扭几下屁股都透着厌烦抗拒，凑上去低声哄，“乖，逗你的。”
　　依旧不搭理他。
　　“生气了？”他上床，贴过去，低语含笑问。
　　“不想看见你！”小声音不软也不娇了，气哼哼的带着点儿冷硬。
　　可他还是觉得可爱的很，低笑着凑过去逗她，“那我给你口？”
　　“嗯？还是你玩儿我？”他十分好脾气的调笑着。
　　“那你穿丝袜。”小姑娘傲娇的搭理他一下。
　　他闻言脸色就僵了一瞬，微微皱起眉，随即哼笑一声，好整以暇的问，“我穿丝袜？”语气像是觉得是个笑话。
　　让他口，让他舔，都OK。
　　女化他，绝对想都不要想。
　　“下…下面穿……丝袜……”她像是也觉得踩到了他的底线，心虚的又补了一句，声音小小的。
　　他微微皱着眉，随即就眉梢一挑，看向她的眼神里都是戏谑，“跟谁学的？宝宝？”
　　给他下面穿丝袜，她哪学来的这么骚的小招数。
　　“你穿不穿？”她声音带着小傲娇问，大有他不答应就继续生气的架势。
　　“穿。”他低声笑，不假思索的答应。
　　男人坐在床边，内裤下鼓囊囊的支出一大包，他也不动，就坐在床边戏谑看她。
　　“看我干嘛！自己脱。”桃蜜手上拿着丝袜，站在床边居高临下。
　　“男人要守住底线，要有男德。”他大言不惭，摆明了就是不想自己脱。
　　身为一个男人要守住底线，这是她告诉他的。
　　管不住下半身的人，就和发情的动物没有区别。
　　墨廷深一直以来的观念，都是不能委屈了自己，不管是生理还是心理。
　　如今坐到了这样的高位上，就更谈不上去委曲求全。
　　他想要什么，就必须弄到手，这才是他一贯的作风。
　　他还守上男德了？
　　桃蜜不屑看他。
　　他又不要脸的蹭上来抱她腰，脑袋蹭蹭她小肚子，低笑看她，“我给你守。”
　　他现在对外头那些流水线产品一点儿兴致都提不起来。
　　再漂亮的女明星，也是做了脸和胸的。
　　就算是再天然再漂亮的一线女星，也比不上他家宝宝神仙造物似的小肉洞。
　　肏过一次就想彻底据为己有，不让别人碰到分毫。
　　当时他的几个好友也不是没提过要共享，除了他当即翻了脸，其余几人多少都觉得他有些小题大做。
　　只是个女人而已。
　　之前多少女人，都是这么玩儿的。
　　墨廷深眸中翻滚着不明情绪，俯首轻轻亲了亲粉脸儿，看她的眼神是前所未有的深邃认真。
　　那一点儿都不是小题大做。
　　她和其他人都不一样。
　　他想要认认真真去经营这段感情，想要好好和她过日子，想要她一直都能陪着他……
　　他突然就无比庆幸自己遇到好东西就想独占的霸道毛病。
　　若是那时真的同意跟他们一起……
　　他眼中尽是疼惜，缓缓拥住她，手臂越收越紧，像是要把人揉进怀里，融为一体。
　　仿佛只有这样，才能抒发出一点儿疼惜和悔意。
　　他承认，最初挑上她时，确实没打算包下来过。
　　只是一时的兴起，觉得好阵子没玩儿过这么纯的了。
　　他还在回想当时对她的逼迫，整个人都散发着一股莫名的低落情绪。
　　桃蜜被他抱得紧紧的，满头问号。
　　他怎么突然又变成这样了？
　　似乎……有点儿颓丧，还有点儿难过。
　　就因为她没有帮他脱内裤？
　　这男人也太难搞了吧！
　　他强势，她反倒不觉得有多难搞。
　　妥协就行了，反正也是她一贯会做的事。
　　可摆出个怨夫样，就很drama了。
　　“我帮你脱还不行吗……”她语气无奈，只能去好声好气的哄他，还抱着他拍拍背。
　　他不语，又抱了良久，才低声开口，“宝宝，你是我最重要的东西。”
　　桃蜜听着就皱起眉，怎么那么别扭呢。
　　“我不是东西！”她刚怼回去，就发觉自己的话好像也有哪不对。
　　他才是东西！狗东西！
　　“不是东西。”他笑着改口，“是最重要的宝宝。”
　　听他给她的定义，她轻哼一声，慵懒又带着点儿傲娇，“别想混过去。”
　　想说几句好听的就蒙混过关？她可没有那么好骗！
　　小姑娘一脸的“我已经看穿了你的一切技俩”，惹的他低笑连连，顺手就勾过她腰抱坐在腿上，又扯过黑塑料袋，挑出一条网袜。
　　“你穿这个，我就穿下面，嗯？”他唇就贴在她耳后低声亵语，低音中浸着愉悦，仿佛很满意这样妇唱夫随式的非等价交换。
　　她瞥他一眼，神色带着小傲娇。
　　她还怕穿这个？
　　小姑娘勇的很，不光把网袜套上，又翻出和网袜一套的连身皮裙。
　　是死娘们儿买的女王情趣套装。
　　她才穿上就皱起眉。
　　这东西前领开的低，后背还一直到露到尾椎骨上，就一小块皮子能包住半个屁股。
　　就这还“激情SM女王漆皮包臀套装火辣”？
　　难道不是给他的福利吗？
　　桃蜜心里不爽。
　　她觉得自己这回又是占不到什么便宜。
　　一套的女王套装，除了皮裙网袜，还有一条小皮鞭和一副手铐。
　　她这才满意了。
　　这才是女王该有的样子。
　　她挑了双黑色羊皮小高跟踩上，小手捏着小皮鞭先甩了几下造势，就冷着脸倨傲瞥他一眼。
　　他还靠在床上，一副懒散模样看着她笑。
　　就好像她是个笑话！
　　女王威信受到冲击。
　　桃蜜心里不甘，冷着脸儿把小鞭子甩的“啪啪”响，手臂交叠环抱，小下巴轻轻一扬，“跪下。”
　　小姑娘声音轻轻淡淡，却已经有了十足的架势，特别是连眼睑都不抬，只向下45度角瞥他。
　　轻蔑倨傲，仿佛他根本不值得她多瞧上一眼。
　　墨廷深脸上玩味儿淡笑就没褪下去过，像是觉得新鲜的很，坐起身。
　　他动作缓缓，却不自觉的就带出极强的压迫性，她看着心里就自动开始警惕。
　　看她小眼神儿里都是警惕，明显的外强中干，他又轻笑一声，“别怕，今天你不是女王么？”满满的戏谑调笑意味。
　　桃蜜听着就忍不住要怒。
　　这个态度分明就是没有把她桃女王放在眼里！
　　“我命令你跪下！”她冷着粉脸儿看他，“敢不服从信不信鞭子伺候你！”
　　他眉梢一挑，显然是完全没在怕的，口中却是道，“女王有令，那自当服从。”只是缓缓站起身逼近的动作却不带半点顺服和尊重。
　　桃蜜被他压迫性的气场逼近，不自禁的后退半步，眼神还微微闪躲着，就被他一下抵到后面墙上，整个人都狠狠打个哆嗦。
　　她好容易才找回点儿声音，有些磕巴，“你、你要造反吗！”
　　小猫咪愣是要强撑着装小老虎，真是要可爱的不行了。
　　他眸中含笑，一瞬不转的看着她分明怯怕，却又欲盖弥彰的掩饰着，试图用冷声斥责来壮势。
　　可能只是存在在她眼中的“气势”。
　　奶猫到什么时候都是奶猫，叫唤的再大声也是奶乎乎的，小奶牙咬人又怎么会疼呢。
　　被他轻笑着拍拍小脸儿，桃蜜彻底怒了，直接就抄出手铐把人铐上。
　　女王不发威还真当她是软柿子了！
　　墨廷深先是一愣，随即眼底笑意更浓，被她使力一推，就顺势坐到床上。
　　桃蜜刚抬起一只脚，犹豫几瞬就甩掉那只高跟鞋，套着网袜的小脚踩到他胯间。
　　这招倒是他完全始料未及的。
　　墨廷深被突袭的直接低喘一声，微微抬眸看她，眼里带着异样意味。
　　像是警告，更多像是暗戳戳的暧昧和鼓励。
　　桃蜜才没功夫搭理他的内心世界，小脚踩在那坨鼓胀就轻碾两下，感受着脚下明显一跳，往上翘了翘，硌着她的脚心儿。
　　她轻声嗤笑，瞥他一眼都含着不屑。
　　就这么一下，看他支棱的，好像都要把内裤顶破了。
　　他压抑着低喘，明显有些受不住胯间碾踩的小脚。
　　时轻时重，没有一下能让他不紧绷着下身。
　　小脚轻踩在他命脉上，缓缓的蹭，慢慢往上，可爱的脚趾勾着内裤边，缓缓往下拉。
　　粗黑肉根逃脱出内裤桎梏，仿佛彻底释放，硕大的菇头还晃了两晃。
　　“唔……”他低吟一声，极致性感。
　　只是鸡巴就这么支棱在空气中的滋味儿也不比困在内裤里好受。
　　他眉眼间都是难耐，情欲逐渐爬上眼角眉梢，“唔宝宝，踩踩……”
　　她冷眼儿看着他低声吟叹，网袜小脚顺着粗实的根部缓缓往上蹭，脚心儿贴着又烫又硬的肉杵子来回缓缓的磨蹭。
　　“爽么？”她语含冷意，问。
　　他明显是压抑着情欲，额角都开始渗汗，微微咬牙，低喘，“使点儿劲儿，宝宝……”
　　她眼中冷意划过，脚下就使力一踩，看着他微昂了颈闷哼一声，眼神向下。
　　圆润菇头间，小眼儿冒出点儿淡乳白色的浊液，堪堪挂在那小眼儿上，像是在昭示着这男人的浪荡。
　　“淫贱！”她冷着小嫩嗓斥骂一句，拿过一边的黑色丝袜就套上浪荡鸡巴。

第129章 黑丝鸡巴/男宠不是人?/女王做脸舔逼/冰火两重天/现世报
　　粗实的肉柱裹着黑丝，说不出的滑稽可笑，偏又配上看着就极具侵略性的身躯，宽肩窄腰，线条清晰分明的胸肌腹肌……
　　不得不说这男人极其的自律，短短时间内就能把肌肉重新虐出来。
　　她小脚踩着黑丝肉柱，脚趾拨弄几下，看着滑稽的小东西在她脚下无助又慌乱的颤跳。
　　怪不得他那么喜欢变着花样折腾她。
　　仿佛是深埋藏在心底的那点儿施虐欲刚刚冒头就得到了满足，桃蜜心里又是新鲜又是得意。
　　她脚踩着滑稽的小东西，一边蹭一边拿脚趾拨弄，听着愈发粗重的低喘声，唇角轻蔑勾着，“叫出来，我要听。”
　　他脖颈青筋都微微显出，闻言却还有心思轻笑。
　　果然是他的女人。
　　连语气都如出一辙。
　　满布情欲的俊脸带着玩味儿淡笑，好整以暇的看着她。
　　好像被折磨的支愣鸡巴，还被套上滑稽黑丝的人不是他一样。
　　桃蜜彻底被激出胜负欲，拽着他腕间手铐的链子，就把人摁倒在床上。
　　她居高临下，对折的鞭子随意碰两下他脸，轻佻举动满含调教意味，“不叫？”
　　“怎么叫？”他黑眸含笑问，视线不自禁的就顺着小脸儿往下，顺着低领没进嫩兔子间的深沟。
　　“再看挖了你的眼！”她娇声怒气的斥他。
　　只是进了他耳朵就自动过滤掉了所有她自以为的“气势”。
　　“看看还不行。”他低低笑一声，对她的过度霸道有些无奈，“男宠也是人，宝宝。”
　　他都给她当男宠随她玩弄了，怎么看一眼都不行了？
　　“宝宝是你叫的？”她冷着小脸儿质问。
　　他被怼的一滞，随即轻笑开，“那求个恩赏？”
　　小姑娘轻哼一声，“赏了。”
　　高冷倨傲。
　　可看在他眼里还是奶乎乎的。
　　“宝宝……难受……”他被她摁在床上，压抑着喘息，低声轻吟。
　　她一腿跪在他腿间，一手就撑着床面将人俯压在身下，对折的鞭子抵上他下巴，稍稍使力抬高，“是我伺候你还是你伺候我？”
　　他低笑，眸中戏谑似有若无，“我伺候你。”
　　小姑娘跪压着他，腰身微微下塌，小屁股翘翘的。
　　只是这个角度他看不见，手被铐着想摸也摸不到。
　　“那你叫唤什么？难受也给我忍着！”
　　简直太不讲理了。
　　对比一下，她哼唧几声他就满足她，简直是模范主人。
　　“你铐着我，我怎么伺候你？”他意有所指的暗示。
　　她拿眼儿斜他，神色很明显。
　　别想忽悠她给他开锁。
　　铐着都不老实，不铐着他就能翻天。
　　他失笑，小东西没有原来可爱了。
　　一点儿都不好忽悠。
　　“给你机会。”她轻哼一声，娇娇懒懒，身子往上一挪就骑到他颈间。
　　网袜抱着的嫩腿儿几乎都要压上他脖颈，墨廷深暗着眸子看了几眼，视线缓缓向上，灼热露骨。
　　即便是毫无尊严的被她骑压在身下，只能仰视她的脸，也依旧不减一点儿气场。
　　桃蜜突然就泄气的很。
　　心里的不甘咕噜咕噜的往外冒，她小屁股一抬就骑坐上俊脸。
　　“唔……”底下一声闷闷的低吟，显然被压的有些措手不及。
　　只是听着怎么还有点儿享受呢？
　　她网袜下什么都没穿，小内裤早就被他扒了不知扔哪去了。
　　整个腿心儿都紧贴着他温热的鼻唇、下巴，她一颗心都提着，整个人不上不下的。
　　可都已经到了这一步，这时候打退堂鼓还不被他笑话死。
　　她整个腿心儿都压在他脸上，嫩唧唧的唇花从大大的网洞里露出来，正好抵在他唇上，已经被挤开了花。
　　她只能硬着头皮干坐在那，感受着身下炽烫鼻息，和已经探出来缓缓舔弄的舌尖儿，满心忐忑羞恼。
　　她觉得自家窝囊死了。
　　都把人铐了骑了，还是这么个老鼠胆子。
　　就玩弄他了！又怎么样！
　　她肯恩宠他，那是他的福气！
　　想起当时他怎么骑在她脸上逼着她口，桃蜜胆子也壮起来。
　　或者说，是被过往过分的奴役和欺压，逼迫的英勇觉醒，唯有反抗，才能推翻专制压迫。
　　“舔。”她冷着嫩嗓命令，小屁股又往下压几下，嫩蕊就完全碾开了贴在他唇舌间。
　　“唔……”身下低哑性感的吟叹都被压的闷闷的，“嘶……唔……”灵活舌尖儿探进花心儿，就缓缓的顶弄勾舔，黏腻的吮吸舔弄声儿中间或夹杂着几声发闷的粗喘。
　　每喘一下她就觉得小逼都要被喷薄的热息烫化了。
　　眉眼间逐渐染上不满。
　　“不许喘！”她皱着小眉头低声命令。
　　身下人动作停住几息，明显是被她的不讲理搞愣了。
　　他齿间轻轻叨住嫩肉珠，想使力咬一口教训不知好歹的小猫，使出的力度却全化在齿间，变成了轻轻的缓磨。
　　他想弄她，简直太容易了。
　　只是看舍不舍得罢了。
　　她被身下连舔带吮伺候的舒服的哼哼，媚眼儿半眯着，猫儿一样娇懒矜贵。
　　墨廷深在她身下舔的卖力，小屁股却缓缓抬起来，他稍一抬头就见她冷着如丝媚眼儿。
　　“香么？”她居高临下，像猫界的傲娇小公主，被骑士好端端的伺候着，还要摆姿态。
　　他舌尖舔舔唇角，动作邪气的叫她看着都心慌。
　　“甜……”他低音暧昧，眼神更是露骨的像是要把她拆了。
　　她心尖儿还发烫的有些颤，被他鼻尖儿又埋进湿嫩小肉花，深吸一口。
　　“啊……”小姑娘惊措轻叫一声，娇脸儿一片羞恼。
　　“还骚……”他埋进小逼里吸了一口，就亵谑调笑两字。
　　羞恼变成羞怒。
　　他才骚！
　　桃蜜气的就爬下床，脑中却蓦地就冒出来折磨他的法子。
　　墨廷深看着她蹬蹬的跑出去，慢慢起身，手肘支着床往卧室外看。
　　她跑出去就又跑回来，手里拿了两个一模一样的装了水的玻璃杯，和一个扁盒子。
　　小姑娘明显精神十足，把杯子放到旁边桌上，往其中一杯里扔了好几块冰块儿，轻轻瞥他的一眼就有些意味深长。
　　桃蜜把两个杯子都放上桌子，一举一动都优雅淑女，姿态间已经带了几分得意和稳操胜券。
　　她就不信她还会输给他。
　　墨廷深一个风月场上的老手，只看着这几个东西就明白她想要做什么。
　　他眉梢微挑，显然很有兴致，出口却是规劝她，“别逞能，宝宝。”
　　他发誓他绝对是好意。
　　这种会所里的玩儿法，对技巧是有要求的。
　　她做不来。
　　他这么一劝，桃蜜反倒更斗志昂扬了。
　　她今天誓要玩儿得他下不了床！
　　就像她之前一样！
　　她蹲到床边就抽走肉柱子上套的黑丝，粗粗的大东西冲着她“礼貌”的点了两下头。
　　墨廷深不自禁就放轻了呼吸，看着她蹲在他胯间，拿着水杯喝一口，小腮帮鼓的像只小松鼠。
　　小松鼠凑过来，小嘴儿才贴上菇头，还没含进去半个头，水就流了一下巴。
　　“水太多了。”他提醒她，一副看好戏的神色。
　　小姑娘挫败的擦擦下巴，狠狠剜一眼嘲笑她的男人。
　　就他有经验！
　　她心中不屑，拿起另一杯水，小小的含了一口。
　　好冰。
　　墨廷深看着她皱起脸儿，不自禁的也皱起眉。
　　他现在有点儿担心他……
　　“唔—！”他还没来得及担心自己的宝贝，就被身下的极致冰爽激的虎躯一震。
　　妈的！太tm冰了。
　　整根儿鸡巴都放在冰窟窿里搅一样。
　　桃蜜听着头上阵阵低吟喘息，眼中划过得意，把口中冰水含到没那么冰，就又去含了一小块儿冰。
　　“哦——唔……”果然这回的反应更大，她都能感觉到他连蛋都绷紧了。
　　男人喘息粗重急促，低吟一声比一声性感勾魂。
　　桃蜜挑着媚眼儿看他一眼。
　　原来不是只有女人才会叫床啊。
　　仿佛找到了富婆才能享受到的乐趣，她舌尖儿抵着一小块儿冰片，贴着肉柱缓缓的移。
　　他喘的一塌糊涂，她只听着都有些面红耳赤。
　　“嗯……唔……唔宝宝…啊……”
　　桃蜜小脸儿往下埋。
　　简直太羞了……
　　到底是谁在调戏谁啊？
　　舌尖儿冰片化掉，她又含了一小口热水，启唇就吞进一整个菇头。
　　“唔！”男人紧闭着眸，脖颈微昂，脸上似痛苦又似舒爽，一副快要升天的模样。
　　她反复吞着一口肉屌，热水含到没有温度就又去含冰水，直接上口去嘬他蛋蛋。
　　冰窟窿似的嫩嘴儿含住一颗卵蛋就使力嘬，吸果冻似的，小嘴儿都嘬成了空腔，刺激的男人呻吟声都是前所未有的销魂。
　　桃蜜吐出口中发冰的蛋蛋，缓缓起身，眸中隐带胜利之色。
　　“我逞能？”她居高临下的看他，语含冷意又讽刺的问一句。
　　他叫成这样，她逞能吗？
　　墨廷深还在低喘，身下的冰意还未褪去。
　　男人罕见的褪去一身气势，微微失神的模样看着有点憨憨的，竟叫人生出点儿怜意。
　　“宝宝，给我打开。”他微微抬高手腕，少见的不是命令的语气，像只大狗勾在撒娇。
　　桃蜜确实是有点儿心软。
　　他不强势的时候，其实还是有点可爱的。
　　她轻哼一声，眼神傲娇带着施舍，抓上他手腕的动作却放轻了，小钥匙捅进锁眼一转。
　　男人一直低敛着眸，直到“咔哒”一声，手铐解开，微抬的眸中闪过一抹不怀好意。
　　咔！咔！两声响。
　　桃蜜还完全都没反应过来，就被他铐了两只手，整个人都被摁到墙上。
　　湿热的舌尖儿抵在耳后颈侧舔弄，她身子止不住颤栗，听着近在耳畔的危险低语，“我不能叫宝宝？嗯？”
　　谁给她规定的他不能叫她宝宝。
　　桃蜜咬牙，牙关却不听话的开始战栗。
　　狗男人这么睚眦必报！记得这么清楚！
　　有半小时没有？马上就要报复她！
　　“能……”她颤着软音儿回他。
　　耳后烙一枚吻迹，算是对她的奖赏。
　　“乖。”他漫不经心，“难受了也得忍着？”
　　她咬唇，轻轻摇头。
　　“我伺候你？嗯？”他大手烫的要命，顺着她腰臀来回的摸，不时就使力抓一把肥嫩臀肉，再顺手甩一巴掌。
　　“唔……”小声音带了点儿哭腔儿，“我…我伺候你……”
　　他低笑一声，像是对她轻易滑跪的叽嘲。
　　他把人摁在墙上，大手摁着裸背缓缓向下摸，满是色情意味的举动惹的她嫩躯不住轻颤，又被他捏着屁股甩了两巴掌，就红着小屁股被甩到床上。

第130章 网袜美臀挨肏/边后入打桩边吞假jj/被打屁股打哭/求求爸爸/综艺播出/男人的内在
　　她整个人一个惯性扑到床上，还没来得及反应，就被他掐着腰提高了臀儿。
　　两腿撑着跪在床上，网袜包着的嫩臀儿高高翘着，身下毫无预兆的就是一撑。
　　“呜……”她蹙着眉，提着一口气感受着身下蓦地被撑开，粗硕炽烫的大东西就一寸寸深入，碾开一层层湿软骚肉，一直顶到逼腔最深处，卵蛋都贴上小肉花，堵着花园入口。
　　“啊……！”她娇喘吁吁，蓦地就头皮一疼，被他攥着长发往后一扯，胸颈就被迫向后昂出骚媚弧度，整个人娇怜脆弱。
　　墨廷深一手撑住身子，一手攥了满把长发又往后扯了扯，胸膛都贴上裸背俯压着她，姿态极尽强势亲昵。
　　被男人强势拢压的小姑娘娇弱不堪，只能颤着骚媚肉臀儿，被他撞的整个人都支零破碎。
　　他攥着她长发疾速耸腰，肏的小嫩躯酥酥打颤，媚叫声儿都娇娇呜呜，可怜兮兮。
　　身下娇娇抖得不成样子，小屁股连晃带颤，早就跪不稳，他低喘着，轻笑一声，大掌扣着她后脑就往床头板上一摁。
　　“吃进去。”
　　眼前是青筋暴凸的假鸡巴，身后是一下比一下狠的奸撞。
　　桃蜜眼尾挂着泪，被他扣着后脑又往前摁，只能含着泪委屈启唇。
　　“唔……”
　　吞吐声儿夹杂着委屈啜泣，比被狠狠欺负的小奶猫还要可怜。
　　对他却只有催情效果。
　　墨廷深只觉着浴火上头，抓着肉臀儿肆意掐捏，淫虐的娇嫩美肉不住的变形泛红。
　　他连肏带捏还不够，不顾她哭的有多可怜，大掌使了十足的手劲儿扇打小肥臀儿。
　　“呜呜……啊……疼呜……别呜…别打了……”小姑娘艰难的吞着鸡巴，好容易才吐出来，连哭带求，惨兮兮的可怜极了。
　　“呜求求你……求你……别…别打了呜呜……”
　　“叫爸爸。”他低喘一声就沉身压下，身下猝然一声尖叫，娇人儿嫩腿抖索着，一句话都说不出。
　　桃蜜感觉整个人魂儿都要没了。
　　这一下贯压下他浑身的重量，直接把她压的埋进床里，肉杵子打钢筋似的狠狠凿进来，几乎把她钉进床里。
　　她脑子都是懵的，整个人急促哭喘的像是要背过气去，压根儿就没听见他说什么。
　　“叫爸爸。”
　　他又低喘着命令一句，健躯都贴紧了她，热气肆意喷洒在嫩颈后，“乖……”一声低哄性感的似是低吟，“求求爸爸，就不打你。”
　　小姑娘只顾着哭喘，被他强势的一把攥上下巴，搂高泪脸儿，整个人就怯更怕，哭音儿都颤巍着，“呜爸爸别打我……”
　　“再叫。”他粗喘着挺动腰腹，低音沉戾。
　　“呜爸爸……”小姑娘声音又嫩又小，怯怯的叫他，随即就被几下极重的奸干肏的失声痛哭。
　　“乖宝再叫，爸爸喜欢听。”他亲着嫩生生的小脖子，低声诱哄。
　　小宝贝只顾着哭，他只能低笑着压着人哄，动作放轻，“爸爸肏狠了？嗯？轻轻的喜不喜欢？乖宝……”
　　小姑娘哭哭啼啼的，被他摁着屁股肏了不知多少下，浑身都挣扎着，说什么也不肯让他射进去。
　　墨廷深抓着滑嫩臀儿肉摁死，粗屌嵌在肉洞深处，低喘着激射了十来股。
　　小姑娘颤着身子软趴在床上，体内已经软掉的粗物缓缓往外拔。
　　墨廷深眸光灼烧着，看着粉嘟嘟的艳嘴儿被龟头棱子勾的外翻一下，就轻轻哆嗦着缓缓收拢，肉眼儿里含着一点儿浓白，要流不流。
　　他看的呼吸都微微急促。
　　小嫩逼肏完了也这么紧，不掰着基本就流不出来。
　　小姑娘趴着，呼吸均匀微弱，像是已经睡着了。
　　他上手轻轻给她脱了网袜，拿了纸巾在嫩腿儿间轻轻的擦了又擦，才搂过软透的身子，带进怀里。
　　小床不大，刚才折腾的时候没觉得有多小，现在搂着她躺下就挤巴的不行。
　　粉粉床褥被子都是软软的，怀里娇娇也软软的。
　　周围都是他最熟悉的甜软香气，怀中人除了香扑扑，还染着他身上的味道。
　　桃蜜一觉睡得昏天黑地，醒来的时候一脸懵逼，似乎完全忘了自己身处何地。
　　她眼都没睁开就迷瞪瞪的推门。
　　客厅里，男人随意套着件浴袍，懒靠在沙发上看电视。
　　不远就是猫窝里堆着的一坨，面前支着个iPad，在看动画片。
　　她迷蒙着睡眼过去，一坨肥猪就堆在猫窝里动也不动，对着屏幕里的小猪佩奇看的入迷。
　　墨廷深抬眼看一眼她，起身搂过她，“睡醒了？”他带着人坐进沙发，一手顺顺她额侧乱发，低声问，“饿不饿？”
　　桃蜜：……
　　一时竟不知道这个“饿”是哪个“饿”。
　　她敢说饿吗？
　　“你录节目怎么不跟我说？”他声音淡淡，却能听出明显的质问。
　　“我和你说了呀。”她疑惑不解，声音还带点儿刚睡醒的小沙哑。
　　他淡淡看她一眼就收回视线，眸中情绪难辨，似是平淡无波，又似是暴风雨来临前的宁静。
　　墨廷深眸色淡淡看着电视里嬉笑不停的几人，俊脸上没有一丝表情。
　　桃蜜顺着他的视线看过去，正好是两人一组答题那个环节。
　　剪出来的成片和她当时录的有些出入，至少很多镜头是被剪掉的，现在看着这环节已经快要结束了。
　　他……不会已经看到了吧……
　　开场双人舞……还有人家夸她身材好……
　　可是看他样子又不太像……
　　不然以他的脾气，早就炸了。
　　两人坐在沙发上看电视，表面不细看就是一片和谐，相安无事。
　　可内心的煎熬只有当事人才知道。
　　周围气氛诡异的可以用可怕形容，旁边一个人形生物不停释放低气压。
　　她整个人如坐针毡，却连抬下屁股都不敢，只能僵着身子坐在那。
　　桃蜜爸妈也在看节目。
　　老房子里，一家人的气氛是真正的亲密和谐。
　　“小男生不行，想法太多。”气质干练的中年妇女敷着面膜坐在沙发里，口齿不清的发表看法。
　　“假装的嘛，现在不都流行什么cp么。”桃爸一脸懂，嘲笑她，“周校也得好好补补年轻人的课。”
　　“还是仲麟那孩子稳当。”
　　她往手背上挤一坨护手霜，涂开，又去拿颈霜，毫不客气的怼回去，“看两个小道八卦就是年轻了？我是心态年轻。”
　　她瑜伽游泳一项不落，生活作息比年轻人还规律。
　　“仲麟这孩子确实行，能处。”桃爸赞同点头。
　　“我都说了让她学个思政啊语言啊，小姑娘不想搞科研搞搞教学也行啊。”周校长开始数落自家闺女。
　　他们单位教导主任儿子拿到了一所藤校offer，被他挂在嘴边吹嘘一年了。
　　被亲妈嫌弃没出息的孩子，此时坐在沙发上，心里打着小鼓。
　　节目已经演过了纪帆搂她那段儿。
　　他却还跟没事儿一样。
　　简直太诡异了。
　　电视里顶流正在夸她，眼神里都是明显的惊艳。
　　好像终于看不下去，他起身就往阳台走。
　　她家的阳台是个露天的小露台，男人穿着个浴袍，一手随意搭在栏杆上，不知道在想什么。
　　她看着，莫名就觉得那背影有些孤寂。
　　她走过去，从背后缓缓抱住他腰，侧脸儿贴着他背，粉唇嗫嚅几下，却不知该说什么。
　　墨廷深一手轻握上腰间小手，另一手顺势一搂，把人带进怀里。
　　他心里复杂的很。
　　人是他要捧的，电影资源也是他给的，也明知道逢场作戏、肢体接触都是娱乐圈中的常态。
　　他一颗心都好像纠缠在一起，不可能当做没看见没发生，更不可能接受得了。
　　可他知道，他不能怪她。
　　小姑娘偎在他怀里，听他低低叹息，又往他怀里埋了埋，小声音有些低落，“我、我不会炒绯闻的……以后也不接亲密的戏，好不好？”
　　她像是怕惹他更不开心，试探着小声问。
　　不是怕他折腾她报复她，这次是真的不想见他不开心。
　　“我没怪你。”他低声道。
　　本来就是他的问题。
　　一开始拿人当草，现在的苦果只能自己咽。
　　看他不自觉流露的伤感，桃蜜头有点大。
　　他平时绝对不是这样。
　　吃了点儿亏都要几倍讨回来的。
　　“睡吧。”他搂着人进屋，像是看不到她满脸的疑惑一样。
　　桃蜜一肚子的问号，睡觉都不踏实，在床上翻来覆去的烙饼。
　　“睡不着？”他问。
　　她翻过身子，面对着他侧躺着，嫩嗓怯生生，“你生气了吗？”
　　她真的不确定他是不是生气了。
　　“生气有用？”她节目早都录完了，都已经播出去了。
　　他自然可以像上次一样删帖屏蔽图片和关键词。
　　可那终究不是办法。
　　一边砸着资源捧着，一边限流删帖。
　　他都觉得像神经病。
　　还不如直接封杀了，就关在家里给他肏给他做饭吃。
　　他把极端的想法抛到脑后。
　　一只杂毛狗都那么能撩，他差在哪？
　　他明明甩了杂毛狗几百条街！
　　不就是脾气坏点儿，大不了他改。
　　“那只杂毛狗……”他随口而出，看着她有些诧异的神色，又不自然的改口，“那个纪帆，很帅？”
　　“帅是肯定帅啊……”她极自然的开口。
　　男明星，又是顶流，帅是肯定帅的。
　　“但是男明星，不就都那样，包装出来的。”
　　他心里稍微没那么堵的慌，就又听她道，“男人的魅力主要还是看内在，长的帅靠不住。”
　　“什么样的内在？”他被勾起求知欲。
　　“有原则有担当，有事业心，有胆略和魄力……”她偷瞥他一眼，“理性温柔，谦逊内敛……”
　　他听着，不自禁的就开始对号入座，对照着自己满足了哪几条。
　　理性温柔，谦逊内敛，显然和他八竿子都打不着。
　　墨廷深低笑一声，搂着人去亲小脸儿，低声亵语，“内在不是那么看。”
　　那怎么看？她小脸儿挂个问号，被他抓着小手就往胯间按。
　　“这才是男人的内在。”他低叹一声，不怀好意的低笑。

第131章 爸妈突然回家/塞进衣柜/喂食巨婴/荔枝吻/水管工/盛世美颜
　　“我的内在，他绝对比不了。”他低声调笑，明显自信的很。
　　她皱起小眉头瞥他一眼，他是欺负她见识的太少了吧。
　　她就见过这么一个内在，怎么知道别人的是不是更有看头。
　　感觉有点儿亏。
　　她是不是应该再多收集几个样本，好好对比一下。
　　“你怎么不穿内裤！”突然反应过来，她一脸嫌弃的看他。
　　“你没给我。”他理所当然。
　　桃蜜：！
　　他有病吧！
　　她家又没他内裤，总不能把她爸的给他穿。
　　桃蜜翻箱倒柜才找出一包她爸没穿过的新内裤，丢给他，“穿上！”
　　他接过，顺手就撩睡袍，一点儿也不知道避嫌。
　　气的她偏过头，眼不见为净。
　　狗男人穿着个内裤，就敞着睡袍去卫生间照镜子，一手随意理几下发型，自恋的要命。
　　“小孩子老看什么电视！”
　　他臭美完回来，她正跟肥猪抢iPad。
　　一人一喵吵的不行。
　　吵嚷声中，突然就是两下敲门声，两人都僵住在那，只剩一只肥猫还在呲牙咧嘴。
　　又是两声duangduang，好像敲在两人心尖上。
　　门外人还没发声，桃蜜就率先反应过来。
　　这是她妈！
　　“快快躲起来你快点儿找个地方藏！”
　　她语速极快，他大脑和动作却依旧迟缓。
　　“你快点儿啊！！”她快急死了。
　　“开门啊！”门外果然是她妈。
　　“懒死你得了！就不知道自己拿钥匙。”是中年男人的声音。
　　她爸她妈全回来了！
　　桃蜜简直要急死，拉着他就往卧室推，还不忘顺走门口他的鞋，把人拉进卧室就急慌慌的找能藏人的地方。
　　床底下不行，窗帘后面不行。
　　墨廷深看好戏似的看着她跟无头苍蝇一样乱转。
　　她拉开衣柜门就把他往里扯，力气大的他都踉跄了一下。
　　“诶诶！”他来不及反抗就被塞进衣柜，关上门就一片黑暗。
　　又听她在外面低声警告一句，“不许出声！”
　　“在家怎么不开门啊！”
　　“我…睡觉了。”
　　“有钥匙不自己开门，你俩一个比一个懒。”
　　墨廷深在衣柜里听着外面的对话声，判断着外头的形势。
　　“怎么出来的啊？”他听着她问。
　　“门装好了，效率真快。”她爸赞道，“这开发商多靠谱。”
　　“是，帝海房子质量和物业一直都不错。”她妈跟腔。
　　“还得是大开发商。”
　　墨廷深脸色简直要跟不见光的衣柜一样黑了。
　　见鬼的高效率！
　　他气的扯过一个东西就搭脸上，靠坐在软软的被子上闭着眼缓着满心怒气。
　　狭小的空间里都是她衣服的香气。
　　和她身上的味道一样。
　　他长腿施展不开，只能半靠半躺，闭着眼，深吸一口气，顺手拎起脸上的小东西。
　　是一件小吊带。
　　顺手一抓，一个碎花抽绳小袋子，粉粉的，很精致。
　　他打开，勉强能看清里面是一个个卷好的小内裤。
　　他把抽绳一拉就给放回去。
　　都是可爱少女的风格，小学鸡水平。
　　他无事可做，开始在阴暗的衣柜里长蘑菇。
　　外面已经看起了电视。
　　他窝在被子上，心里就越来越憋屈。
　　连只猫都能堂而皇之的在她家客厅看电视，怎么他就见不得光？
　　他推开衣柜门就把自己摔到床上，把小被子一卷就开始睡。
　　桃蜜进来魂儿差点儿吓飞。
　　“不是让你在衣柜里别出来吗！”她赶忙拧几下锁把门锁上，声音压的极低。
　　又生怕惹急了他再发疯，自杀式的自爆，她双手合十，一脸乞求，“求求你就听我的好不好，就藏一会儿，算我求你。”
　　他笑一下，无奈又无力，刚想开口说什么，就又听她恳求道，“我真的还没想好怎么说，你给我点时间。”
　　他神色莫辨，像是想说什么，到底还是咽了回去，压着声淡道，“那他们不出门，我也不能一直这么藏着。”
　　可算是还有沟通的余地，桃蜜一副得救了的神情，“我尽量让他们出去一次。”
　　一直到晚上吃饭，她都没找到一丝机会。
　　她妈在书房开视频研讨会议，他爸给老同事老同学打电话拜年。
　　桃蜜不敢出卧室，几个人都不去做饭。
　　墨廷深只能叫酒店的外卖。
　　外卖送到时，她连拿都不敢去拿，就呆在卧室守着他。
　　他低笑，靠在她床上，一手去搂她，“我是进看守所了？”
　　那他待遇还不错，还能有这么漂亮的女看守陪着。
　　“我出去吃饭了。”她小声道，却被他搂着走不了。
　　“你不能虐囚。”他搂着人不撒手。
　　“我妈叫我呢。”她妈叫了好几回了，她怕再不出去她就进来了。
　　看她快急了，他才松手，不情不愿的放人。
　　两个人早坐在餐桌前开吃。
　　“回回都得三请四请的，当自己是清朝留下来的格格啊。”她妈一个眼神都懒得给她。
　　她支吾一声，“我拿屋去吃…”，声音又小又没底气，动作却果决迅速的很，抱了两个餐盒就往卧室跑。
　　卧室门锁上，隔绝外面她妈一声声数落。
　　见她抱着餐盒进来，他踢开被子下床，眼角眉梢都是笑意。
　　他家宝宝就是豆腐心，从来都舍不得委屈了他。
　　他凑过去亲一口小脸儿，看她一脸的不满，心情愉悦的不得了。
　　“喂我宝宝。”大龄巨婴理所应当的提要求。
　　她脸色明显不好看。
　　她爸妈就在外面，她现在心里没底的很。
　　就像上初中时躲被窝里偷看小说，做贼一样。
　　他还倾身凑近了要她喂，腆着个逼脸要饭。
　　小姑娘一脸不乐意，他就随手拿了勺子舀一块肉喂她，“它家红烧肉味道还可以。”看她斜眼看他，又自觉补一句，“没你做的好吃。”
　　这还差不多。
　　小姑娘没好气的眼神立马带了点儿小傲娇，勉为其难的吃了他喂的肉。
　　他放下勺去看另一个餐盒。
　　“佛跳墙没拿？”他问。
　　桃蜜：……
　　她看都没看，哪知道有什么佛跳墙。
　　只瞥了一眼认出这份是红烧肉，就拿了。
　　他不止点了佛跳墙，还有烧乳鸽，蒸老虎斑……还有蜜桃味儿的布蕾和橙皮拿破仑。
　　都是她爱吃的。
　　客厅两人大快朵颐，卧室两人分食一份红烧肉。
　　她还舍不得吃，只吃两小块就喂他吃。
　　他有心想要多喂她几口，可小姑娘这么贴心的伺候实在是招架不住。
　　一盒红烧肉吃到见底，她打开另一个餐盒，里面是荔枝小番茄。
　　她舀一个小番茄喂他，小声问，“吃饱了吗？”
　　没饱，但是满足的要撑了。
　　“你吃。”他咬破小番茄，凉丝丝的酸甜汁水在唇腔里满溢。
　　他家宝宝还饿着呢。
　　低眸看着她送进嘴里一颗小荔枝，粉嘴儿轻轻动着，他不自禁的就俯首亲上。
　　凉丝丝的舌交缠着，一个强势亲昵，一个羞赧怯嫩。
　　酸甜的浆汁在两人唇腔内反复游走，一颗荔枝在唇舌间调皮的来回滚，从冰凉到逐渐温热，最后被他咬在齿间，眸含深意又灼热的看着她，慢慢咬破。
　　屋内暧昧氛围和温度持续攀升，门外脚步声渐近，“厕所水管有点漏水，我把水阀关了，你先别用啊。”
　　话音刚落，就凶巴巴的，“听见没有？说话啊！”
　　“听见了！”屋里赶紧回应。
　　两人都提着一颗心，听着脚步声逐渐远了，外头一阵悉悉索索的声音后，就是一声关门声响。
　　家里一片寂静。
　　应该是…走了吧……
　　桃蜜偷偷探个脑袋出来看。
　　门口两双鞋都不在了。
　　她不放心，又做贼一样出来遛了一圈儿。
　　真的没人。
　　她还做贼一样往回遛，刚一转身就见他堂而皇之的出来。
　　“哪个水管漏了？”他看她一眼，问。
　　桃蜜进卫生间拧开洗漱池下面的阀门，上面水龙头就开始流水。
　　怎么关都是依旧流。
　　他把她推到身后，随手撩了浴袍就蹲下就看阀门。
　　“你把衣服换了去。”她看着他就皱眉。
　　墨廷深被小管家婆催着换了衣服，一边挽衬衫袖子一边蹲下，把水闸拧上，就去拆水龙头。
　　“你会弄吗？”她看他，一脸质疑。
　　做饭都不会，还会修水管？
　　“要不等我爸回来让他修。”
　　“去拿个扳手。”他压根不搭理她的质疑。
　　桃蜜直接搬来了工具箱，看着他拿扳手扳扳拧拧，卸下来水龙头，取出来里头一个小东西，洗了洗又放回去。
　　到底会不会修啊……
　　她看着他满眼都是可疑。
　　墨廷深把水龙头又装回去，蹲下拧开水闸，“这回再试试。”
　　砰铛一声关门声。
　　桃蜜猛地抬头，和刚进门的亲妈对视。
　　她妈手里拿个快递盒子，看着卫生间里一蹲一站的两人，问她，“你找的修水管的？”
　　“修好了吗？”她还没答，她妈就接着问。
　　墨廷深拧开水闸，利落的开了水龙头，又关上，“好了。”
　　她妈去试几下，果然不流水了。
　　“谢谢啊。”对着水管工笑容可掬，又示意桃蜜，“给人钱。”
　　桃蜜还懵懵的，“水管工”已经十分配合的点开了收款码。
　　她：……
　　桃蜜一脸懵呆看着她妈把人送出门，不知道怎么就会变成了这样……
　　“小伙子又高又帅的，真可惜啊。”她妈感叹。
　　长的跟明星似的，可没文凭也只能修水管。
　　“修个水管还穿的跟相亲似的。”她妈还在持续吐槽。
　　桃蜜回屋就接到他的电话，对面声音委委屈屈，她听着就忍不住想笑。
　　“我没地方去了，宝宝。”他好委屈。
　　他被她妈赶出来了。
　　她想笑，“你去住酒店吧。”
　　他还能没地方住？哪家酒店他住不起？
　　别说现买一套房，现买一栋楼他也买得起。
　　“我不去。”像极了不给吃罐头就要赌气把自己饿死的毛崽子。
　　“快去吧，别闹了。”她哄他，完全没走心。
　　“那我回去了。”他赌气道。
　　她“嗯”一声，依旧不走心。
　　气的他挂了电话，转身就安排飞机。
　　桃蜜开始干饭人的美好假期，后面几天饭局都排满，n刷电影。
　　几天下来，这部电影的口碑只能算一般，褒贬不一，毕竟是商业电影，6.8的评分不算烂片，也不能归到好电影的行列。
　　只是出品方和投资方强大，在口碑两极分化的情况下，排片依旧一骑绝尘，票房直线上涨。
　　桃蜜的团队趁势放出之前拍的郁金香写真，配合电影中不可方物的身姿和脸孔，营销了一波盛世美颜。
　　【人间郁金香】挂在热搜高位，电影热搜实时广场不少路人都在舔颜。
　　和预告片释出时不同，网友对她的称呼已经从漂亮小姐姐变成了大名。
　　现在她也是有姓名的小艺人了。
　　“幽鹂好看的每出场一次我都倒吸一口冷气，上一次还是看施雅石雀的时候。”
　　“她就真的漂亮死了呜呜呜呜。”
　　“好看到我在影院一看到她就会出口成脏的程度[awsl]”
　　“施雅石雀里真的太好看[泪]好看到我觉得票值了的程度[杰瑞][杰瑞]”
　　“真的好漂亮刚刚从电影院出来真的太绝了！”
　　“她怎么这么漂亮啊！看电影的时候满脑子都是怎么会有这么好看的人！”
　　“真是曼妙啊，美不胜收，女演员就应该长成这样[色]”

第132章 酒庄聚会/老赵和白月光的“交锋”
　　“是水蜜桃牛奶混在一起的那种漂亮！是纸包里滴露的郁金香那种漂亮[awsl]”
　　虽然追她的人多，可她感觉这辈子都没有听过这么夸张的彩虹屁。
　　竟然没多少质疑她演技和出道就能出演大制作的。
　　平台上，电影的评分也在蜗牛一样爬升。
　　最新的影评基本都是走心的五星好评。
　　这是下水军了？
　　桃蜜疑惑。
　　这水军质量有点儿高，跟真人真事似的。
　　她接个电话，是经纪人打来的，顺嘴就问了一句。
　　“你个六番，用买啥水军？咱没买。”林佩珊否认，还顺带嘲了一嘴她的番位。
　　桃蜜：……
　　“初十准备开工，剧本之前都给你了，这几天再熟悉一下，给你排了半个月档期，尽量开学前杀青。”对面开始给她安排工作。
　　“好好准备准备，严导要求很高，这角色之前不少人撕。”林佩珊叮嘱她好好做功课。
　　剧本之前就拿到了，可她只翻了两页……
　　桃蜜只能埋头啃剧本，像贪玩儿的差生，临几天开学假期作业都还是空的。
　　墨廷深赌气上了飞机，转念想着腾出手来把事情料理清楚也好。
　　可刚下飞机，就被一个电话叫走。
　　陆明远开车顺路来接他，“你家老爷子都去了，赵叔他们也在。”
　　“刚喝一轮儿？”墨廷深瞥他一眼问。
　　陆明远笑，一副被他看穿的表情，“我局儿也不少，这不是不去不行嘛。”
　　他这几天喝了好几轮了，今早才刚从一个酒局上下来。
　　今天这局算是简单的家庭聚会，老辈人都在，他们只能陪着。
　　赵家位于西山的酒庄里，欧式城堡一层大厅，三四个老头子品着茶唠嗑。
　　“哟！墨老！聂老！”爽朗又愉悦的声音从大厅另一头传来，来人步伐又大又快，精神又健朗，十分健谈的和几位握手，“严老！久违久违！”
　　跟在他身侧的年轻女人拿过侍者手中的筐篮，把一串串葡萄摆进水晶盘，一举一动都贵气优雅，声音轻慢柔和，“刚摘的葡萄，几位尝尝。”
　　“我这庄子里的葡萄，小薇刚摘的，都尝尝！”赵世彰笑道，又嘱咐她替他陪一下几位，就歉意的抱拳，“失陪，失陪。”
　　酒庄陆续有豪车驶入，一辆不甚起眼的黑色轿车缓缓停在城堡门口，后车立马下来两个警卫开车门。
　　赵世彰大步往二层走，明显是主卧的一扇门紧闭着，门口立着两个黑衣保镖。
　　他抬脚就踹，人高马大的壮汉一脚就被踹瘫在地上。
　　“把门打开！人呢！还在玩儿？”
　　不知道又从哪窜出一队保镖，摆明了就是要死守着门的架势，对他的命令充耳不闻。
　　真他妈反了天了！
　　他气的冒烟，却也无法。
　　他如今早就不比以前，兔崽子能的很，整个赵家和集团几乎都是他的人。
　　“告诉他，太子爷到了，叫他收敛点儿。”他忍着气，咬牙道。
　　保镖点一下头，机器人似的。
　　赵世彰：！
　　他转身往楼下走，再不走他怕被气死。
　　宽敞的主卧里，女人脸上挂着事后的艳色，裸着凹凸有致的嫩躯，丝毫不害臊浑身青青紫紫，靠在男人臂弯里，有意无意的抚弄健壮胸肌。
　　“权哥…赵老是不是生气了……”女人气若幽兰，尾音儿勾着媚气儿，有意无意的勾引。
　　虽然这房子隔音好，她也是听得见外头的动静的。
　　赵宗权指间随意夹着根烟，抽一口，“我让人送你回去。”他随手就拂开怀里人，下床拿衣服，“还是那个账户。”
　　女人一听就立马笑开，又娇腻腻的，“人家晚上陪你不好嘛……”
　　一次就能有几十万入账，还能享受到，她巴不得多来几次。
　　他叼着烟穿裤子，把腰带扣上就顺手抽掉烟，嗤笑，“六个人，陪不陪？”
　　六个人，按他们平时玩儿的规矩，给的也不只是六倍。
　　女人坐在床上，指尖轻抠着大腿，显然有些羞臊。
　　不怕是假的，可也心动，有些跃跃欲试。
　　“三个…好不好……权哥……”女人轻轻嗫嚅着，有些怯怕。
　　这女人是一个高官在酒局上送他的，陪过几个大佬，也能玩儿一些小项目，只是多人还从没碰过。
　　赵宗权穿上衬衣，随手摁灭了烟，扣子也不系就拿了手机往外走，吩咐保镖，“送她回去。”
　　二楼长廊尽头拐角处，宁薇看着他绕过旋梯下了楼，才抬脚往那间卧室方向走。
　　还没走近，屋里就出来个只穿丝绸吊带裙的女人。
　　宁薇抬眼瞥一眼屋内，事后的淫靡气息只在门口都明显能感觉得到。
　　她眉心几不可见的轻蹙一下。
　　女人显然把她当了同类，眼中带了敌意，轻勾红唇，有意的叫她瞧见颈间胸前的青紫，炫耀似的示威。
　　宁薇只随意扫一眼，就淡淡收回视线，转身下楼。
　　几个男人在城堡西侧的草坪打高尔夫，旁边戴棒球帽的小姑娘欢快的蹦哒，操着球杆挥。
　　“弋哥这次回来待几天？”陆明远随意把球杆抗肩上，问。
　　“不回了。”褚弋随手挥杆，看着球往球洞方向滚。
　　他这次回国，就打算慢慢接手一些政事。
　　“那哥们儿得给你接风啊。”顾曦城没正形的甩着球杆玩儿。
　　“我这次来是有任务的。”褚弋无奈笑道。
　　他和他们不同，酒局上可以纯粹的玩乐，他要尽可能拉拢各方势力，言行上也多少都要收敛一些。
　　虽说如今的掌权人是他父亲，可优秀的二代不少，那位置不见得就一定会落到他头上。
　　“怎么没见廷深？”褚弋问。
　　“去酒窖了。”陆明远随口一应，“宗权也在那。”
　　少了小伙伴，几人玩儿高尔夫也觉得差点儿意思，直接开着电动球车往回走。
　　城堡地下一层的藏酒室，用酒池肉林来形容也不为过。
　　几个浑身不着寸缕的美人儿泡在红酒温泉里，嬉戏打闹间都是有意无意的勾引。
　　两个男人懒靠在沙发上，随意捏着红酒杯，有一句说一句的聊天。
　　“怎么突然想离婚？”赵宗权摁灭指间的烟，随口问。
　　在他看来，这婚结的不错，没啥非离的必要。
　　只是婚姻于他们，不过是利益附属品，想结婚无所谓，想离婚也不惊讶。
　　墨廷深望着酒室墙角，眼神有些空，喝掉剩下半杯酒，“不是突然想的。”
　　这个想法，他早就有，只是一直觉得“就还好，没什么，无所谓”，就拖到了现在才想着要去走手续。
　　“想做就做，宜早不宜晚，别拖着。”
　　虽然是个小事，可既然已经拿到了日程上，就尽快解决了。
　　“下一步有合适的吗？”他问，“徐家确实差点儿意思。”显然还想给他物色更合适的联姻人选。
　　他也不知道这哥们儿怎么想的，那么多二代不要，偏偏就看上徐家。
　　徐轶雪那种性冷淡风也压根不是他的菜啊。
　　“有了。”墨廷深淡道，唇角不自觉就轻勾，眼底笑意渐显。
　　赵宗权看着就知道，哥们儿这次该是来真的，轻笑一声，“老爷子同意？”
　　墨廷深淡笑着看他一眼，两人相视，轻笑开。
　　不需话语，只一个眼神就能互相读懂对方。
　　他俩完全属于一类人，集团的真正掌权人，当家的，做任何决定都不需要看任何人脸色，更不需要征得任何人同意。
　　这个婚，他想结就结，想离就离。
　　至于之后，他想和谁结，谁也管不着他。
　　“你看我就说，躲这儿泡妹子呢！”顾曦城进门就扯着嗓门嚷嚷，生怕别人听不见。
　　褚弋失笑，他气质舒朗温润，带着点儿正气，明显和这儿的氛围有些格格不入。
　　赵宗权随意挥挥手，示意几个女人出去。
　　毕竟是赢面最大的储君候选人，盯着的人多，想拉下来的人也不少。
　　“今儿咱就是全素宴！”顾曦城又嚷嚷。
　　几人显然也都十分懂得利弊，坐下只喝酒，不玩儿别的。
　　“邹二还跟你较劲呢？”聂元恺倒着酒，问他。
　　“夹着尾巴呢。”陆明远帮着搭腔。
　　邹家和他们不是一个阵营，背靠另一座大山，现在也收敛着不敢玩儿的太过。
　　没了女人助兴，酒局显然有些腻味，几人意兴阑珊，突然素起来都不知道干点儿什么好了。
　　“想喝好酒，得去老头子的酒架上挑。”赵宗权笑一下，顺手抽走褚弋手里一瓶红酒。
　　好酒老头子压根舍不得往这放。
　　一层大厅，几个女生在开放式厨房里有条不紊的忙活，给慕斯蛋糕挤奶油装饰。
　　“我哥爱吃芒果酸奶的，我给他拿去。”赵嘉陵端了一个黄澄澄的慕斯蛋糕就要往外走，傻里傻气的。
　　“嘉陵，”宁薇叫住她，拨拧着烤箱旋钮，“这个怎么用啊？”
　　赵嘉陵放下蛋糕就傻傻的去帮她弄。
　　看她埋头研究烤箱功能，宁薇不着痕迹的端起蛋糕，“我先去趟餐厅。”
　　对方依旧埋着头，还傻傻的点点头。
　　宁薇绕过餐厅直接往地下一层走，刚好碰见一众人出来。
　　“薇薇。”褚弋率先打招呼。
　　“薇姐又漂亮了啊。”顾曦城调侃她。
　　赵宗权走在最后，顺手带上地下室的门，抬头面前就只剩了她一人。
　　“陵陵说你喜欢芒果酸奶的。”她端着盘子，轻笑一下，道。
　　女人身姿优雅，裙摆下光洁小腿交叠着，微卷的短发遮住一侧脸颊，指尖轻拨一下脸侧发丝，不经意间就流露出魅惑风情。
　　赵宗权嗤笑一声。
　　他的喜好，她能知道一点还真是难得。他顺手摸出裤兜里的烟盒，拿着打火机就要点。
　　“怎么还抽烟。”她声音轻轻柔柔，略带责备道。
　　美人嗔怪，但凡是个男人都会给面子，偏他充耳不闻，“啪”的就点上烟。
　　宁薇看着他，无奈轻笑一下。
　　像是对着不听话的孩子，无可奈何，却也只能任由他闹。
　　“你…少抽点烟……平时注意作息…别太…”
　　“当保姆有瘾？”她话没说完就被他打断，语气讥讽。
　　伺候老头子上瘾了？还想管着他？
　　“你就非要这样么？”她委屈道，带着点儿撒娇意味。
　　对着她，他就非要浑身是刺吗？
　　“有这功夫好好伺候老头子，他多活几年，对你有好处。”赵宗权猛吸几口烟，扔到地上踩灭，语气里都是轻蔑。
　　宁薇脸上浅笑有些挂不住，轻轻上前，“他的情况你也不是不知道，你别跟我这样好么……”
　　女人轻柔撒娇声已经带了点儿乞求意味。
　　赵宗权嗤之以鼻。
　　他知道什么？
　　知道她勾引完他又去爬他老子的床？
　　又来跟他说老头子不行。
　　老头子满足不了她，才回来找他这个备胎？

第133章 毒如蛇蝎的名媛淑女/不下蛋鸡VS天选自然之子/被拖进地下室
　　把蛋糕放到一旁的装饰柜上，她上前轻轻握上他手臂，轻声解释，“我真的只是照顾他……”
　　照顾到床上去了？
　　赵宗权叽讽一笑，看她的眼神是说不出的讽刺。
　　宁薇低敛着眉眼，神色叫人看不清。
　　如果当初知道他能一手掌控赵家几乎全部产业，她说什么也不会去勾引赵世彰。
　　“他那点儿爱好，你知道的啊……”她声音低低柔柔，抬头展颜一笑，“就像你说的，我可能，就是个保姆吧。”
　　她这些年跟在赵世彰身边，的的确确算是他能信得过的身边人，可充当的也不过是保姆的角色。
　　“你倒有自知之明。”他瞥都不瞥她一眼，又摸出烟去点。
　　他烟瘾什么时候这么大了？
　　宁薇蹙眉，看着他又点上一根烟。
　　她轻笑，“你也不安慰安慰我。”
　　赵宗权只当没听见。
　　她勾引老头子不成，还能在老头子身边屹立几年不倒。
　　连自己亲儿子都提防的人，却能把集团的财务部交给个续弦的小老婆管。
　　这么了得的手段，还需要他安慰什么？
　　“宗权……”她轻轻唤他，“我也只是个女孩子，真的没你想象的那么大的本事……如果可以，我也想有个依靠……”而不是用尽心机去维持自己手里那点儿权力，到头还被他全都收回去。
　　他听着就想笑。
　　这女人撒谎成性，嘴里就没有过半句真话。
　　是她哭着和他说老头子猥亵她，说自己一个孤女无依无靠，他就拼了命的扩张势力，把脑袋别在裤腰带上和老头子的人明里暗里的较劲。
　　每一次看似轻描淡写的较量，都可能会背上他多少兄弟的命。
　　换来的就是她爬上老头子的床，名字出现在赵家的户口本上。
　　这女人，表面是个名媛淑女，内里毒如蛇蝎，揽权夺势，不择手段的踩着男人往上爬。
　　他的境地有多艰难，他时时刻刻都走在刀尖儿上如履薄冰，她通通都看不到。
　　她压根就没有心。
　　一支烟燃了大半，他随手扔地上就又去点烟，被一只细白小手轻轻按住。
　　“别抽了…”她声音轻轻柔柔。
　　不知道跟着老头子是不是也这么贤惠。
　　赵宗权叽嘲一笑，是在笑他自己。
　　看着他又点上支烟，她眼中无奈。
　　他原本就是这样的性子，现在更是无人能管得了他。
　　“总是这么抽怎么行，该有个女主人管着点儿。”她玩笑道，只是轻笑中的酸苦只有她自己才尝得出。
　　他眉目间浮起极淡的烦怒，听着她声音柔柔，“你年纪不小了，一直没个家室，也不太像样子……”
　　真是贤惠，要不是老头子不行，没准儿还得帮着张罗个二房三房。
　　怎么才叫像样子？
　　像她一样？嫁个比她爹还大的老头子？
　　那他这方面确实不如她。
　　“你进赵家也几年了，一直不下个蛋，也不像样子。”他语气淡淡，却字字如刀。
　　她闻言却是笑，“赵公子夜夜做新郎，四处播种，也没见着一颗苗。”
　　她语气轻描淡写，话头一转，又道，“不过赵公子是天选的自然之子，园艺学大家，这几年的循环经济发展下来，打造个绿色城市还是迟早的事，别太心急。”
　　她巧笑嫣然，软刀子一把把的逮住男人的最痛处戳。
　　赵宗权的脸色已经不能用难看来形容。
　　她又轻轻淡淡道，“只是大面积播撒难免会混进来次等种籽，”她眼含深意的上下扫视他，笑，“影响了赵公子这么好的基因可怎么办。”
　　“宁薇。”他脸色阴沉警告，已经是发怒的前兆。
　　她立马就笑一下，“玩笑罢了。”
　　她语气神色都是“你怎么这么禁不起玩笑”。
　　避重就轻，是她惯用的手段。
　　“宁薇，我不是老头子。”赵宗权提醒她。
　　她那些手段，对付老头子有一套，他可不吃。
　　“我知道。”她言笑晏晏。
　　赵宗权几不可见的蹙眉。
　　那种熟悉的挫败感又来了。
　　她就是个没心的石头人，什么刀枪棍棒都伤不到分毫。
　　当年被他撞见爬上老头子的床，任他如何质问，她都是一脸的轻描淡写，丝毫不觉得自己有错，更无半点儿羞愧。
　　和老头子领了证，还能坦然自若的面对他，和他说说笑笑。
　　他都不知道一个女人如何能寡廉鲜耻到这种地步。
　　可就是这么个心如蛇蝎的女人，像根尖利的刺深深扎在他心上。
　　任他如何自我麻痹，心头那根刺仿佛始终在那，拔不掉，也愈合不了。
　　“晚上…要不要喝一杯……”她唇角轻弯着，轻语间，浅笑都是万种风情。
　　他不用抬眼也知道，她现在勾引人的段数又提升了。
　　随手扔掉不知道第几支烟，踩灭，他一手就攥上细颈，往墙上一贯，“我排在第几号？”他眼神蔑夷，语气里是浓浓的轻贱。
　　她被桎梏住命脉，依然笑的勾魂摄魄，弯成月牙的眼儿流转间尽是勾人风情，红唇轻启，“赵公子怎么对自己这么没信心……”
　　娇媚风情的脸儿上是云淡风轻的自如，她被松开桎梏，一手才慢慢的从他胸前抚上，缓缓摸上他的脸，轻抚间好似怀念。
　　“宗权……”她抱住他腰，脸儿都贴在他胸前，感受着强健有力的心跳，“我好想回去……”
　　她好想回到以前……
　　那时他们都无权无势，可却比现在快乐。
　　女人声音轻柔脆弱，赵宗权有一瞬的晃神，清醒过来只淡淡冷笑。
　　他被她骗过多少次了，每次面对脆弱温柔的陷阱还是不能完全抵御。
　　“你拿什么换？”他淡声问，语含叽讽。
　　她在他怀里笑，去摸他的脸，“你怎么一点儿也不可爱啊……”
　　凡事都要有交有换的。
　　他随手挥开她的手，挑眉看她，“我这儿都是明码标价。”
　　别跟他谈感情。
　　他的感情，他的一腔热血，早就被磨没了。
　　她笑，不可置否，“赵公子给我开个价码吧。”
　　他嗤笑，不屑反问，“你值多少？”
　　他的语气，仿佛她就是一文不值。
　　她立马就委屈无辜，“他没碰过我……你知道的……”
　　应该说，除了他，没人碰过她。
　　“他都不愿意碰你，我就愿意？”他随口而出就是伤人的利刃。
　　可却伤不到她分毫。
　　“赵公子口味儿挺杂的，应该会吧。”她看着他笑，游刃有余。
　　他抬眸看她一眼。
　　他口味儿确实杂，可那也不代表他就会愿意。
　　两人面上不动声色，背后却暗潮汹涌，像是强者之间的对决，稍一不慎就会落了下乘。
　　“你不知道我的喜好？”他唇角轻牵，意有所指。
　　想从他这拿走点儿什么，自然要付出代价。
　　她静默，也知道，能为她不顾一切，毫无所求，毫无保留的那个男人，早就不在了。
　　她展颜一笑，美眸流转间，倾泄风情，“赵公子觉得行，那我就可以。”
　　她一副无所谓的态度，反倒惹的他更怒，气极反笑，“但凡是个能硬的起来的鸡巴，你都不挑是吧。”
　　他黑眸死锁着风情艳脸，看着她红唇轻启，“还是挑的吧，光硬也不行，还得粗啊长啊。”
　　她声音柔柔软软的，商讨的语气中全然没有被羞辱的屈愤臊耻。
　　他反倒被气的不轻。
　　她又笑的慵懒娇媚，像只矜贵的纯种猫，“赵公子是要人代劳吗？最近有点儿累？”又懒懒一笑，“那我也不是不可以。”
　　她姿态十足自然，仿佛自己才是要嫖的那个。
　　没有哪个男人面对这样的挑衅还能面不改色。
　　赵宗权阴着脸，直接攥着她细颈把人往地下室里拖。
　　接着昏暗的灯光，能看的清欧式的石雕墙壁上挂着复古油画，红褐色的漆木桌椅，仿佛是走进了中世纪的古堡。
　　只是现在却感觉莫名的瘆人。
　　光裸的手臂浮起一层小鸡皮疙瘩，她不自禁的就想抱起手臂，却被他一把攥上头发狠扯过去，疼得她蹙起眉，听他声音冷冷，“你不要脸我还要。”
　　宁薇听着就想笑。
　　他要什么脸？他还有脸么？
　　他赵公子多荤多离谱的没玩儿过？圈子里谁不知道？
　　现在反倒要自我标榜，还要对她荡妇羞辱。
　　她不明白，为什么女人对名利财权有欲望就是不道德的。
　　她要，她也要用自己的手段得到一切。
　　她得到了，可他的眼神也不再萦绕在她身上了。
　　好像不再娇弱不堪，任人欺凌，依附而生，就不配再被他保护怜爱。
　　宁薇眸中淡漠，却轻然一笑，“难得能陪一次赵公子，就不能开心点儿么？”
　　赵宗权眉心不自禁就皱紧，开口就是恶语伤人，“乱伦这套你玩儿的倒是六，跟老头子领证再他妈和我上床刺激是吧？”
　　那两字出口，他也难免会刺痛一下，像是只被针尖扎了一下，再慢慢的往里推入。
　　从最初的轻微刺痛，逐渐到入肉入骨的钝痛。
　　他面上淡然毫无表情，手背却青筋暴起，连扯带拽将人摁到漆木圆桌上，轻扯唇角，“可惜了，这儿没调教室。”
　　宁薇脸色有些红。
　　那时候，他这些喜好还不为人知，连他自己也懵懵懂懂的。
　　他尊重她，体贴，温柔，怕弄疼她，去做了好多功课。
　　也野兽就算驯养的再温顺，骨子里嗜血的基因永远不会变。
　　他性欲强烈到她难以承受，她哭喊的越凄惨，他就越兴奋。
　　和他在一起，她没有哪次不是被弄得浑身青紫渗血。
　　可他依然像头永远填不饱的饿兽，不断的开发各种新的饱腹方式。
　　“失望了？想我怎么玩儿你？”他语气轻贱，一手已经探进裙摆，摸进湿软腿心儿。
　　她娇喘微急，被他掐上肉珠就疼得狠狠哆嗦，腰身都打着颤。
　　掐着脆弱肉粒的指尖还在使力，她疼得只能溢出一声泣音儿，换来他一声冷嘲。
　　“这点儿疼都受不住还敢爬老头子的床？”
　　老头子和他比起来，有过之无不及。
　　如果不是老头子偏爱耐玩儿耐肏的型男，看不上娇娇弱弱的女人，她早就不知道被玩儿死多少回了。
　　还傻了吧唧的自以为钓到了大鱼。
　　宁薇聪明，敢想也敢做。
　　爬赵世彰床不成，立马就换了策略。
　　亲女儿似的每日贴心照料，嘘寒问暖。
　　赵世彰两次大病住院，都是她衣不解带的陪床照顾，凡事亲力亲为，才换来如今的信任和尊重。
　　哪怕这信任和尊重只维持在表面，对她来说也已经足够作为保护色。

第134章 被儿子肏爽么?/激怒/孝敬母亲夫死从子/宴席上溜号网聊
　　肉核上的疼还未缓下去，粗砺长指就直接奸捅进肉腔，拇指狠力按着被蹂躏的红肿的蒂珠，肆意淫弄。
　　宁薇腰身不自禁就酥酥打颤，喘叫的愈发难挨，被他抽出浸湿的长指直接捅进唇腔。
　　长指连根捅进，压着舌面，喉咙口满满的异物感让她只能被迫张着唇，忍着呕意，连呼吸都愈发艰难。
　　裙摆被掀开，身下刚有一阵凉意，内裤就被大力撕开，下一瞬，腿心儿下的胀痛感就令她蹙紧了眉，美目中似是舒爽，更多的确实痛意。
　　“疼……”长指退出唇腔，她才艰难轻溢出一字，被他掐着嫩颈薅的半昂着上身，难受的哼喘几声。
　　“被儿子肏爽么？”他看着身下打着哆嗦的香躯，冷嘲，身下重重奸撞，每一下都是恨不得弄死她的力道。
　　他肏了没两下就拔出来，把人扯下来就往胯下摁。
　　宁薇两腿还直打颤，被他连扯带拽的摁到胯下，整个人都是说不出的狼狈。
　　他冷眼看着她衣衫褴褛的跪倒在脚边，讥讽，“这才几下？”就站不住了。
　　这么废还敢来跟他做交易。
　　他随意扯把椅子，坐下，长腿自然交叠上，皮鞋随意就抵上她下巴，抬起，“你说我能不能玩儿死你？”
　　他语中笑意都浸着冰碴子，不是问句，只要他想，他随时能做到。
　　女人姿态狼狈，浑身的优雅贵态不再，模样凄艳，眼中却媚态尽显。
　　赵宗权心情总算有些好转。
　　把一朵高贵带刺的玫瑰拔了刺，踩在脚下彻底碾烂，才是能取悦到他的事。
　　“老大呢？”宴客厅里，赵世彰脸色愈发的难看。
　　马上就要开宴，又不知道去哪个旮旯里胡混了。
　　“大哥招待太子爷呢吧。”赵宗岐不确定道，心里冒出点酸味儿。
　　他爸再不待见他大哥又怎么样，太子爷和那帮政要幕僚也只认他。
　　“去把人叫出来！”赵世彰命令，语气和脸色一样阴沉。
　　赵宗岐支吾着，“不好吧……”
　　扰了他大哥的温柔乡，又拿枪管子抵着他那玩意儿怎么办？
　　赵宗岐可怕死了，这样的事儿来一次就够一辈子的阴影了。
　　外头都说赵三公子是祖宗，走哪都得供着。
　　可他在外是祖宗，在家里就是绵羊，他爸，他大哥，随便一个都能摁死他。
　　赵世彰看着他的眼神里都是嫌恶，一脸的恨铁不成钢。
　　集团里最赚钱最肥的几大块业务他都给了这个不争气的，结果还是给他搞得不死不活的。
　　简直就是烂泥扶不上墙。
　　赵世彰自己去抓人，背影看着都恨恨的。
　　他一直就不待见老大，最初发家时的涉黑产业也全给了他。
　　都是最棘手难搞的产业。
　　老大确实争气，最难啃的硬骨头全被他啃了下来，刚好赶上上面抓得紧，难如登天的产业洗白也被他抗过来了。
　　他就是气，宗岐怎么就不能争一点儿气，有那个孽障一半他也能放心。
　　地下一层的藏酒室里，女人被压在身下蹂躏奸弄，裙子破碎不堪的挂在身上，死咬的唇瓣间不时溢出一声惨呜。
　　男人覆压在上迅猛打桩，低喘声浸透了舒爽餍足，“儿子鸡巴大么？”他咬着她耳垂儿，声音轻谩。
　　宁薇咬着唇，启唇就是不自禁几声骚喘，听着他在耳边嘲讽低笑，愈发不甘。
　　“你还知道我是你妈？”她严词厉色，可气息微弱混乱，开口字字连喘带颤，不只是毫无气势，简直可以算得上示弱。
　　他冷笑，眸色转戾，一手就攥上她脖子，力道猛的简直像要掐断，“你他妈也配。”他语气阴狠，一个爬床上位的保姆，也配和他妈相提并论。
　　纤长细颈被大手死死掐握着，濒死天鹅一般脆弱到极致。
　　“法律上……你必须得承认……”她字字艰难，却不肯退让半分。
　　赵宗权几乎把人掐死，才忽地晃了一下神，缓缓收了手劲儿，瞥见那截白嫩上明显又骇人的一圈儿于紫，神色有那么一瞬的不自然。
　　“承认什么？”他嗤笑，摁着她腰持续打桩奸弄。
　　承认赵世彰的续弦馋继子的鸡巴？
　　他不知道哪来的一丝颓败感，蓦地就觉得这么玩儿弄她没劲的很，脸色淡漠下来，腰胯又挺几下，连根儿埋进嫩腔，低喘着释放。
　　他起身，身下人还瘫趴在地上，被撕破裙摆掀到了上身，裸着满布青紫指痕和巴掌印的白皙嫩臀儿。
　　腿心儿间，一团一缕的浓白缓缓外溢，落到石砖上。
　　他看着，轻蔑一笑，又抽了支烟点上，“老头子不行，我就代劳了。”
　　怎么也都是赵家的种。
　　父债子偿么，也算肥水不流外人田。
　　他抬腕，随意看一眼表，“差不多要开宴了，”指尖敲敲桌面，“起来。”他淡淡命令，冷眼旁观，丝毫不顾她被肏的根本站不稳。
　　宁薇软着腿，扶着桌边才艰难撑起身子，勉强笑笑，“扶我一下好么？”
　　看他挑挑眉梢，不可置否，就自己去挽他手臂，靠着他站稳身子。
　　赵宗权两手都抄着兜，任她挽着手臂出了地下室，上楼梯时直接将人甩在身后。
　　宁薇艰难又缓慢的爬楼梯，才到拐弯处，上面楼梯口就已经吵起来。
　　“太子爷和幕僚团都在，现在马上开宴，你他妈在这玩儿女人？”压低的声音咬牙切齿，是赵世彰。
　　宁薇脚步停住，身子往墙壁上靠。
　　“替您分忧而已。”一道淡淡的男声，还有打火机的声音。
　　她即便看不见也知道赵世彰被气成什么样，放在平时，这是极好的表现机会。
　　可她现在根本不敢出去……
　　“当儿子的孝敬母亲罢了。”他语气极自然，把乱伦说的轻描淡写。
　　宁薇背紧贴着冰凉墙面，简直是怕什么来什么……
　　“她是你妈！”赵世彰几乎咬碎牙，一字字道。
　　宁薇提着一颗心听着，觉得他好像立马就会被气晕过去。
　　赵世彰气的脸都涨的通红，目如浸血。
　　他看着，反倒笑了。
　　这么在意那个小保姆吗？
　　赵世彰胸中一股怒气横冲直撞，最后只叹了声，满目怒色只剩了颓败。
　　“小薇是个好孩子，”他叹，静默着不知在想些什么，“要是哪天我不在了，你好好照顾她。”
　　赵宗权脸色依旧淡漠。
　　难得能从老头子口中听到这样商量的语气。
　　“夫死从子么，道理我懂。”他又往老头子伤口上撒盐。
　　赵世彰再次被气结，哽着一口气，想骂他骂不出来。
　　宁薇扶着墙上楼梯，适时劝慰道，“宗权，你爸身体还没好利索。”
　　她话只说半句，意思就已经很明显。
　　你别总是气他。
　　还真是老头子的好保姆。
　　保姆也没这么到位的，照顾完爹，又给儿子肏。
　　赵世彰见着她裸露在外的手臂脖颈上的青紫和于痕，刚灭下去的怒意又腾的燃起，直接就是狠狠一巴掌。
　　这个孽障！
　　赵宗权被打的偏过头去，当即嘴角就肿起来。
　　赵世彰还要再打，宁薇上前拦住，温温柔柔的劝慰。
　　他看也懒得看，直接抬脚走人。
　　身后是老头子气急败坏的骂骂咧咧声，夹杂着几声温声细语。
　　二楼餐厅已经开宴，几个世家老爷子都到齐。
　　本该是一场顶级的上流圈子交际会晤，却缺了东道主。
　　顾曦城和陆明远两人品着白兰地，一旁的人在愣愣的发呆，和整桌人都格格不入。
　　手机振动两下，墨廷深才回神，低头去摆弄手机。
　　小姑娘跟他说过几天就要进组，为了安抚他还发了可爱的自拍。
　　“今天穿的什么颜色？宝宝。”他隔的老远不忘调戏。
　　“肉色的……”对面可可爱爱。
　　“给老公看看，宝贝儿。”
　　等了半天，对面才发来一张遮遮掩掩的自拍。
　　上衣微微掀起，露着肉色胸衣包裹的浑圆嫩乳。
　　他正要回复，上端就弹出条消息。
　　“老公，元宵节能回家过么？”
　　他刚想划走消息，就想着要尽快把手续办了，点开，回她，“明天就回。”
　　桃蜜抱着手机羞了好一会儿对方都没回复，顿时就有点气，摁着那张照片就想撤回。
　　聊天界面蹦出一张表情包，一只小狗在流口水。
　　她偷笑出声，又觉得根本不像是他会发的东西，质疑，“发个自拍过来。”
　　顾曦城一脸呆的看着他举着手机自拍好几张，又埋下头接着摆弄手机。
　　挑了张自认为最帅的，发送。
　　还真是本人，桃蜜诧异，手上快速打字，“老公又帅了[亲亲][亲亲]”
　　“你老公不帅谁帅？”他打着字，自恋全写在脸上，满面的春风得意看的旁边人一愣一愣的。
　　陆明远坐在他身侧，和顾曦城对了个视，就去偷瞄他手机屏幕。
　　小姑娘又发来一张照片，墨廷深还没看清，就敏锐的感觉到身边气氛不对，一抬头就见着他一脸贼眉鼠眼的偷瞄。
　　“干嘛！”他动作极快的倒扣下手机，横眉竖目的，好像人家要撬他家保险柜。
　　墨廷深下意识的就护着手机，确实是保险柜，里面东西比美金黄金都值钱。
　　陆明远被当面抓包，脸色讪讪的，“小气样……”
　　啥都没看着。
　　墨廷深护着手机偷偷看，一张特写照，微微露了点儿粉嫩乳晕。
　　他立马就上头，快速打字，“小奶头露出来给老公看看。”还没发出去对面又蹦出两条。
　　“我要去练功了老公。”
　　“先不说啦亲亲木啊吧唧！”
　　兴致被突然打断的那点儿烦躁都退的没影，他压根都意识不到自己笑的有多痴汉。
　　直到宴席结束，坐着车出了酒庄大门，脸上依旧是如沐春风。
　　明天正好初八，民政局上班。
　　墨廷深靠在车子后座，怎么都觉得生活十分幸福美好。
　　袁泽把材料和协议都准备好，心里还是震惊加懵逼。
　　boss这就打算离婚了？
　　谁不得说一句桃小姐牛批！
　　“还缺什么？备齐了，省的再跑一趟。”墨廷深扣着衬衫扣子，还没出门就觉得不耐烦。
　　真麻烦。
　　就还不如不结婚。
　　“还差……结婚证…”
　　boss的结婚证，他真不知道放哪了。
　　墨廷深皱眉，“没证不能离？”
　　那玩意儿谁知道哪去了。
　　“徐小姐有的话，也可以。”
　　袁泽自觉改口，老板娘已经不是老板娘了，或者说，从来都不是。
　　“拿她的。”boss淡淡一句。
　　袁泽开车，后座是马上就要离婚的夫妻，他心里说不上什么感觉，有些唏嘘，还有些心不落地，总觉着心里没底的很。
　　到了民政局，徐轶雪就开始翻包，脸上无辜又有些自责，“结婚证好像没带。”
　　工作人员看看她，又看看她身边的男人。
　　墨廷深耐心所剩无几，“开证明。”
　　开具书面说明，一样可以离婚登记。

第135章 离婚冷静期/一同回老宅/求你给我个孩子/诡异聊天对话
　　办理手续的是个四十来岁的阿姨，明显就看出这对儿是丈夫想离，妻子不想离。
　　男人姿态随意却难掩贵气，一身的气场很明显就是权势金字塔尖的人。
　　她看着就觉着是有权有势的男方为所欲为，把结婚离婚都当做儿戏。
　　还确实是这么回事儿。
　　他妻子看着年纪也不算大，文文静静的，摆明了就是没什么话语权，始终被他压制摆布。
　　放在平时她还敢劝和，可这男人看着就不好惹的很，她只能慢慢吞吞的开证明。
　　“麻烦快一点儿，我们老板赶时间。”袁泽尽量客气催促道。
　　阿姨抬眼看一眼他，又偷偷瞄一眼满脸不耐的男人，低头继续开证明。
　　真是渣男。
　　“过30天再来领证。”她开完证明，递过去，道。
　　墨廷深下意识的就去看她，眉心拧着。
　　过30天？
　　“离婚冷静期，要30天。”阿姨顶着气场和压力，解释道。
　　她毕竟也是见过大场面的。
　　墨廷深皱着眉，还是拿着证明出了门。
　　徐轶雪唇角轻弯着，跟在他身后出民政局。
　　离婚对他来说，再简单不过，即便是有冷静期，他想离也能立马办到。
　　可她太了解他。
　　离婚这事儿，他一定不想搞大。
　　就像当时结婚领证，也是基本没人知道。
　　到底是被她算中了。
　　他不想闹大，就连随便找点儿人脉就能搞定的事，他都不想做。
　　调解起诉，更加不可能。
　　“元宵在家过么？”她笑一下，问他。
　　若是有外人在，一点儿也看不出两人是才申请了离婚的关系。
　　他还蹙着眉，显然依旧对这个冷静期不满的很，对她的话却不可置否，抬脚上了车。
　　袁泽一路开车回了老宅，墨老爷子见着孙子和孙媳妇一同回来，明显有些诧异。
　　不过也是好事。
　　“你还知道这儿有个家啊。”老爷子哼一声，顽童似的，很不满。
　　他充耳不闻，泰然自若的坐下就要去泡老爷子的好茶。
　　老爷子还没来得及竖眉毛，孙媳妇就接过孙子手里的紫砂壶，烫杯、温壶、洗茶、冲泡。
　　徐家虽然不算顶级世家，可养女儿也十分下功夫，钢琴、书法、音乐、油画、茶道、插花、烹饪、马术……
　　可以说完全是按照名媛贵女的标准来培养。
　　墨廷深也吃过她做的牛排，小蛋糕。
　　精致有余，毫无烟火气。
　　这些名媛的烹饪、烘培课，请的都是最顶尖的主厨，营养师授课，做出来的东西千篇一律，仿着米其林料理，味道却差之千里。
　　充其量只能算是个脾气性格都还不错的标配名媛。
　　孙子跟他讲今年的国际电子商情，孙媳妇在一旁沏茶，温顺贴心。
　　老爷子眉目间也暖下来，夫唱妇随，相敬如宾，这不是挺好。
　　梁伯来做客时，一改原先的口气，跟他说一切顺其自然，他看着对方那神色，貌似是有戏。
　　“你打算收购徐家的股份？”老爷子一手支着拐杖，问。
　　墨廷深悠悠的品着茶，还没回应，徐轶雪就温顺一笑，“我都听廷深的，爷爷。”十分听话懂事，是豪门家族最喜欢的无主见依附品。
　　“好，好。”老爷子点头，连说几个好，慈眉善目，看这个孙媳妇是越看越顺眼。
　　在老爷子看来，嫁进了墨家，那就是墨家的人。
　　可若要让人家完全做到胳膊肘不往娘家拐，也是件不通情理的事。
　　他这孙媳妇能把丈夫和墨家放在第一位，真是极为难得。
　　“你也多回来瞧瞧我这个老头子。”他开始跟孙子抱怨，“也抽时间陪陪小雪。”
　　人家天天守着空房也无怨无悔的。
　　老爷子看着孙子就越来越不是个脸色。
　　墨廷深嘴上应着声，心却往外飘，整个人都坐不住想要找机会溜。
　　像是看出他身在曹营心在汉，老爷子硬是要压着人陪他下象棋。
　　祖孙两人一黑一白，徐轶雪在一旁添茶倒水。
　　墨廷深心压根就不在棋盘上，没走几步就掉进老爷子埋的坑。
　　吃掉孙子的车，老爷子自得其乐的叹道，“还是年轻啊你。”
　　墨廷深连输几盘，神色淡然的就要抬屁股走人。
　　他起身，徐轶雪就跟着站起来，跟在身后。
　　“老公，爷爷挺想你的，元宵节在家过好么？”她声音轻柔带着一丝恳求。
　　袁泽就站在走廊门口，听boss淡淡吩咐，“把我东西搬过来。”
　　他有些诧异。
　　搬哪的东西？翡翠湖的？
　　看boss不悦蹙眉，就立马反应过来绝对不会是那。
　　翡翠湖才是boss真正的家！
　　袁泽跑了几家boss常住的酒店，敛走了所有的日常衣服，加起来也不过三四套西装，几件内裤，还有日常换洗的衣服。
　　墨廷深去浴室洗澡，徐轶雪就在卧室里整理他不多的几件衣服，挂进衣柜。
　　看着衣柜里他的衬衫和西装挨着她的裙装，唇角不禁就轻弯着。
　　“老公，浴巾我给你放到门口啊？”她扬高了声也是文文静静。
　　“拿进来。”里头男音混着水声。
　　她有些羞赧的开了点门，探了半个身子进去给他递浴巾。
　　这间主卧的浴室太大了。
　　墨廷深关了水，随手就接过浴巾围上。
　　徐轶雪抿着唇看着他出了浴室，又拿了干净的毛巾要给他擦头发。
　　他随意靠在沙发上，心安理得的享受她的服侍。
　　女人动作轻柔，一边给他擦头发，一边试探着开口，“老公，徐氏的股份……”
　　墨廷深慢悠悠睁眼，轻笑，“你不说都听我的？”
　　“我听你的老公。”徐轶雪声音柔柔的表态，“你想怎么安排……我都没意见……就是……我父亲……”
　　“他还没资格和我谈。”他磕着眼，丝毫不讲情面。
　　完全没将这个名义上的岳父放在眼里。
　　徐轶雪却是笑，语气依旧柔和，“可是34％的股份都在他手里啊。”
　　事到如今，她也不想再为这个娘家谋划了。
　　她一直以来，就是靠着墨家的权势地位，还有他不断的给徐氏注资融资，才能让父亲高看她一眼。
　　可现如今，父亲如果知道她已经离婚，不再有利用价值，绝对会毫不犹豫的舍弃掉。
　　她不能指望娘家庇护，只能想办法尽力为自己谋划。
　　“这些不用你管，套现的钱到时候直接打到你账户。”墨廷深语气淡淡。
　　他也知道她在徐家所处的位置尴尬，替她谋划一下也未尝不可，举手之劳而已。
　　这个妻子，他虽然不喜欢，可做的一直都还算趁他心意。
　　徐轶雪静默着，眉眼微微低敛，像是考虑了半晌，“协议我看了，我……”她抿抿唇，“我不要那几套房产，还有现金……”
　　“你让律师，再重新拟一份吧。”她声音轻轻的。
　　墨廷深微微蹙眉。
　　协议是他的想法，除她名下的珠宝房产都归她所有外，分给她五套房产，四亿现金，其他经济及精神赔偿另算。
　　徐轶雪轻轻去握他的手，“廷深，我什么都不要，我知道你为我考虑，可那些不是我想要的……”她看着他，眸中好似漾着泪波。
　　墨廷深看她，淡淡皱眉。
　　“廷深…”她微微哽咽，声音极轻，“你给我个孩子…好么……”
　　墨廷深皱着眉看她，“你自己做的什么事都忘了。”
　　她泪珠子挂在眼睑，要掉不掉的格外楚楚可怜，“我…我后悔了……廷深…我想和你好好过……想要有个我们的孩子……”她哽咽着，就哭出来，心里打的却是另一副算盘。
　　初二那天梁伯来老宅，她在旁边偷偷听了。
　　口风和之前比明显变了。
　　是不是说明，她的献祭也是有时限的。
　　“我离婚之后……也不想再嫁了……”她怆然道，“只是我一个人…太孤单了，求求你能给我个孩子……”
　　他面上依旧淡漠，听着她哽咽着求他给她个孩子，脑子里却是另一张可怜巴巴的小脸儿。
　　那只一听到让生孩子就又委屈又不乐意的小白眼狼。
　　这儿有人求着他给孩子，他却只能好言好语的哄着那个，人家还老大不乐意的不想给他生。
　　他突然就觉得有些好笑。
　　像是养了个喂不熟的小野猫，却也毫无办法，只能宠着。
　　徐轶雪看着他脸上淡淡的笑意都浸着宠溺，就知道他现在心里想的绝对不是她，脸色又苍白一分。
　　“你的补偿，我一分不会少，孩子不行。”他淡淡开口，毫不留情的斩绝她所有期盼。
　　他现在甚至有些庆幸自己没有孩子，一切都还可以按照希望的方向走。
　　徐轶雪坐在那，默默的掉眼泪。
　　他穿上睡衣就要出门，被她轻轻拉住，含泪笑着，“是我妄想了……那…还是把协议改一下吧。”
　　徐轶雪很坚决，那些经济补偿，她一样也不要。
　　他能替她谋划到徐氏的股份套现，已经足够了。
　　“随你。”他淡淡扔下一句，就出门去睡客房，扔下她一人独自垂泪。
　　老宅里平时客人就不多，客房打扫得一尘不染，空落落的，毫无人气。
　　他躺在床上就觉着整个人好像缺了一块。
　　桃蜜窝在小床上，开着笔记本看剧，肥猫瘫在她枕头上，把自己抻成个又肥又长的猫条。
　　过几天就要进组，她看看严导的剧观摩学习一下。
　　右下角微信小图标闪烁，她随手就点开。
　　“宝宝在哪？”
　　是来自恶势力的关心。
　　她手摸上键盘正要打字，手机就开始响。
　　只能去接电话。
　　“后天就回来吧，给你请了表演和台词老师。”
　　林佩珊想要赶在她进组前，先给她磨磨演技。
　　桃蜜拍电影她不惦记，电视剧她心里就没底了。
　　毕竟电影最终呈现出的只是一个半小时，三个月左右的拍摄周期，有的是时间可以一个镜头一个镜头的磨。
　　拍摄周期基本相同的情况下，电视剧呈现出的往往是大几十集，就算导演再牛逼，也要赶拍摄周期，根本不可能去磨镜头。
　　多少电影咖下凡拍电视剧都摔的脸着地。
　　基本无一幸免。
　　临时恶补一下未必有用，可总比两眼一抹黑强。
　　桃蜜挂了电话，又窝回床上。
　　肥猫瘫在她笔记本旁边，聊天界面已经聊了好几个来回。
　　她拧着眉凑近了看。
　　“宝宝在哪？”
　　“啊啊啦啦啦啦啦略略略”
　　“？”
　　“噗噗呸呸呸呸呸呸平”
　　“好好说话宝宝。”
　　“烦烦烦烦烦烦烦烦烦”
　　“烦我？”
　　“滚滚滚滚滚滚滚滚嘎嘎嘎嘎嘎嘎”
　　“等我回去收拾你。”
　　最后终结聊天的一句，桃蜜隔着屏幕都能感受到他的咬牙切齿。

第136章 再次背锅/云泥之别的两只崽子/视频通话送人头被调戏/手机摔坏
　　肇事喵还瘫在旁边悠哉的舔毛。
　　桃蜜：！
　　她养它有什么用？
　　好吃好喝的喂着，就为了给它背锅？还被他放话要收拾她。
　　闯祸乳子被麻麻无情没收了冻干和小玩具。
　　噜宝却在爸爸家被宠成小公主，几个女佣专门负责投喂、梳毛、洗香香……
　　“噜噜呢？”徐轶雪见着一个脸熟的女佣，问。
　　“先生让抱到他那去了。”
　　徐轶雪知道他有多宠这只猫，他不在的几天，她让人给喂的都是最好的猫粮，吃顶级品质的和牛，北极虾。
　　客房门大开着，他躺在沙发上，一手枕在脑后，一手拿着手机在摆弄。
　　小白猫在他大腿根躺的四脚朝天，抱着小短腿儿啃jio。
　　他顺手就搂一下，指尖无意识的揉弄绒绒的小脑袋。
　　徐轶雪让人把和牛肉剪成小细条，又装了一小碗慕斯奶糕，刚进门，小猫闻着味儿就直起小身子，转着小脑袋寻觅香味儿。
　　徐轶雪走近，在沙发前蹲下，碗还没摆好，小猫就短腿儿一蹬从爸爸身上跳下来。
　　墨廷深也坐起身，看着小东西吃的脸都埋进碗里。
　　她蹲在他跟前，仰视着他笑，“之前喂过几次，发现它还挺喜欢吃的。”
　　小东西吃的小肚皮鼓鼓的，满嘴奶糕。
　　她笑着轻轻呼撸小肚皮，小东西就舒服的jiojio开花，又看着他拿着小毛巾给它擦嘴，眸色柔和。
　　很少能见到他这么温柔有耐心的时候。
　　“我都不知道，你喜欢猫。”
　　他闻言不语。
　　喜欢猫么？
　　这种带毛的东西，他都不怎么喜欢。
　　只是养出了感情，又是这么乖这么漂亮还招人喜欢的小东西，怎么会不喜欢。
　　主要还是她喜欢。
　　吃饱饱的小猫咪被漂亮姐姐抱走剪jio毛涂护爪霜。
　　桃蜜收拾完衣服行李，就洗了一碗草莓靠在沙发里吃，一口一颗草莓，咬出来就剩个草莓屁股。
　　豆乳猪挪腾过来，挨挨蹭蹭的，她顺手就扔个草莓屁股过去。
　　猪咪只能凑过去舔舔妈妈吃剩的草莓屁股。
　　同一个家庭分开跟着爹妈的两只崽子，一个养成豪门小公主，一个还活在解放前。
　　“回去的也太急了，元宵节都不能在家过。”
　　桃妈边扫地边抱怨，不过对她拍电视剧倒是没反对。
　　这导演拍的剧她也爱看。
　　桃蜜听着她妈埋怨，又扔出一个草莓屁股。
　　“你赶紧走吧！”
　　桃妈画风立变，满口嫌弃，去扫她丢到地上的草莓蒂，“小姑娘还没个老娘们儿干净！屋里跟猪窝似的，天天跟屁股后头收拾！”
　　“满地都是你的头发！”
　　“赶紧滚赶紧滚！”
　　桃妈骂骂咧咧，嫌弃的不行，却还是跟着他爸一起把人送到机场。
　　“宝宝儿到了给妈妈打电话啊。”周女士隔着关卡看着闺女安检，一脸不舍，变脸技术堪称一绝。
　　杭城飞帝都三小时不到，她下午两点多落地，就打了车回家。
　　家里安安静静的，没有人等着她回来做饭，也没有小猫颠颠儿的出来迎接妈妈。
　　她蹲下撸猫，豆乳也安安静静。
　　有那么一瞬，仿佛感觉全世界就只剩下她和豆乳。
　　她摸出手机下意识就点开微信。
　　“宝宝。”
　　屏幕上出现一张帅脸，低沉愉悦的一声男音传出，她才反应过来拨了视频通话。
　　“我回家了。”她声音弱弱糯糯的。
　　“什么时候回来的？怎么不跟我说？”他低音温柔。
　　“明天要进组，”看着他明显就有些坐不住，琢磨着又补一句，“唔……你在那先别回来了，我住一天就走了。”
　　他皱眉，“去哪？”
　　“先去培训几天，然后就进组了。”
　　林佩珊给她安排的满满当当，阵前磨刀，然后就立马进组。
　　她摸摸猫猫头，就翻出剧本来看。
　　“还想让你帮我对词儿呢。”她语气有点点小失落。
　　她事先熟悉熟悉台词，想找个人对对词儿都找不到。
　　他笑，就想起一件重要的事。
　　“你昨天怎么跟我说话？”说他烦，还让他滚。
　　“不是我。”她试图解释，“豆乳敲的键盘。”想跳进黄河把自己洗洗。
　　他眉梢微挑，显然依旧不信。
　　第二次了。
　　找理由也不换个可信度高点儿的。
　　“去了把定位发我。”他开口就是淡淡一句命令。
　　等他去了，再好好收拾她。
　　小姑娘心里头堵着气，她长几张嘴也说不清。
　　干脆自暴自弃，他爱怎么想怎么想。
　　“行了，晚上早点儿睡。”他一副不和她计较的模样，她气就更撒不出来。
　　就好像真是她的错，他还多宽宏大量的包容她一样。
　　“别减肥，听到没有？”想起来什么，他出声提醒，颇有点儿警告意思。
　　桃蜜为了身材仪态好，为数不多的几次出镜都要提前几天控制饮食，基本就是无油无盐，煮鸡蛋小黄瓜，当天更是连一口水都不喝。
　　“知道了。”小姑娘嘟哝一声，不情不愿。
　　他笑一声，显然对她的阳奉阴违了如指掌，“回去要是小了一点儿，你就试试。”
　　屏幕上小脸儿又气又羞。
　　她当然知道他说的是什么小了一点儿。
　　“我要求你了吗？”她气呼呼的。
　　她也没要求他小一点儿啊。
　　凭什么他就那么霸道。
　　有本事他就小点儿！
　　他听着她小声音怨气横生的，就忍不住笑，“那还做不到。”
　　这个他服输，真办不到。
　　“大了才爽，宝宝，”他低音戏谑暧昧的逗弄她，“不喜欢？嗯？”
　　桃蜜神色羞窘，她为什么要转到这个话题上来。
　　摆明了就是送人头让他调戏。
　　小姑娘又羞又不甘，咕哝一句，“擀面棍儿一样。”
　　有什么好得意的！
　　他挑眉。
　　他就当她是夸他了。
　　两人挂了视频，徐轶雪才抱着小猫进门。
　　时间卡的刚刚好。
　　噜噜被她抱着，蹬着短短的后腿儿就要跳出来找爸爸。
　　徐轶雪松了手，看它钻进他怀里，找个舒服的姿势窝的十分享受。
　　他手机放在一旁，她下意识的瞄了一眼，就坐到旁边。
　　“老公，我给袁特助放了个带薪假。”她又一笑，“不怪我自作主张吧。”
　　“我给你当特助，你看够不够格？”她笑着玩笑道。
　　墨廷深始终面色淡漠，手上有一下没一下的撸着小猫，不时低头看一眼他的宝贝崽子。
　　“噜噜毛有点儿长了，我明天想带它出去剪剪，顺便做个护理。”要把他的宝贝带出去，肯定要征求他同意。
　　墨廷深“嗯”一声，手上撸着猫，看着小东西张着小嘴冲他叫，笑意宠溺，揉揉小脑袋，“爸爸也陪着你，乖宝贝。”
　　徐轶雪看着他，就有些晃神。
　　这样温柔宠溺的神情，她几乎从未见过，更别说陪着小猫去剪毛这样的琐事。
　　刚刚那一句话始终在她耳畔晃。
　　原来，他也不是不会温柔。
　　若是他们有孩子，他是不是也会对他们的孩子说，“爸爸也陪着你，乖宝贝”
　　晚饭之后，墨廷深抱着小猫出门，徐轶雪跟在身后上车。
　　墨廷深原本想把人叫到家里来剪，可徐轶雪说姐妹推荐了一个很好的宠物美容会所，那儿的仪器设备都是最好的。
　　车子停稳，她开门下车，顺便替他拿着手机。
　　脚还没踩到地上就“啪叽”一声，他手机屏幕朝下摔在地上，高跟鞋紧跟着就落地，又精准的踩上一脚。
　　“哎呀！”她赶紧去捡手机，有些自责，“摔坏了。”
　　屏幕边磕上水泥路，加上又被她的细高跟踩了一脚，冰裂似的纹路蔓散开。
　　屏幕彻底报废。
　　“我赔你个新的吧，老公。”她撒娇。
　　他抱着小猫，只瞄了一眼摔坏的手机就抬脚进门。
　　他的手机也基本都是被他摔坏的，不稀奇。
　　徐轶雪跟在他身后，顺手就把坏手机放进包包里。
　　噜宝对着爸爸一向又乖又听话，洗澡吹毛不吵不闹。
　　墨廷深始终陪着，看着技师给它剪毛，体检，清洁牙齿。
　　再抱出门就是一团香香的白软软。
　　车子往回开，路过品牌店，徐轶雪非要去挑个新手机送他。
　　墨廷深脸色不耐，“我让……”他声音止住，才想起来袁泽放带薪假去了。
　　进了店，她就指着柜台里最新出的款，“这个拿出来看看。”
　　“就这个吧。”他眉心微皱着，显然已经没了耐心。
　　一个手机而已，还要费那么多事。
　　她痛快的扫码付款，又把电话卡抽出来，“那，这个我修好了再给你。”
　　墨廷深换了手机，头一件事就去登微信，扫了一眼消息才退出。
　　一直到了初十，聊天对话都还停留在他最后一张表情包。
　　墨廷深有些坐不住，直接打电话去跟顾曦城要她的行程，拿到酒店定位就调了架小型私人飞机。
　　桃蜜被找上门时还一脸懵。
　　她也没发定位，他怎么找到的？
　　他进门，看见门厅里摊着她的行李箱，床上几件衣服，明显是刚到不久，还没收拾完东西。
　　他往沙发上一靠，随意招招手，看着她不情不愿的挪过来，伸手一揽就把人带进怀里。
　　“我来了不高兴？”他低声问，唇角带笑。
　　她坐在他腿上，就差翻白眼，没看见她满脸都写着高兴吗？
　　他低眸看着一张小脸儿，指尖顺顺她后脑的发，立马就把小宠物惹毛。
　　“你来干嘛？”她皱着小眉头躲开他的手。
　　他淡笑，不容抗拒的就揉上小脑袋，“陪你对词儿。”
　　他一手捏着小手捏弄，看着她皱着的小眉头逐渐舒展开，小脸儿上一股矜贵傲娇劲儿，他看着，眼里就都是戏谑宠溺。
　　桃蜜这次出演的是权谋剧里为数不多的女性角色，一方霸主的宠妃。
　　她蹲在茶几旁，摊开剧本给他简要的讲戏，“听明白了吗？”
　　她讲完了就抬头看他。
　　人家大爷似的靠在沙发里，什么都没做就自带指点江山的霸气。
　　她：……
　　看样子也不用明白了……
　　他本色出演就行了。

第137章 帮她对词儿/经纪人送饭撞上出浴美男/酸臭情侣日常虐狗
　　这段戏是和亲的沁阳公主与大周皇帝的第一次交锋。
　　远道而来的公主第一次换上异国宫装面见皇帝。
　　头一句台词应该他的。
　　“渤国画师技艺当真鬼斧神工，却亦难画出公主之万一。”
　　桃蜜等了半天不见他说台词，只能憋着气说自己的词。
　　“你就这么和我平起平坐？”他看着她，眉梢轻挑，显然是不满意。
　　桃蜜愣了一下才反应过来，他不是在念词儿。
　　怎么她还不能坐着了！？
　　他顺手就把剧本搁下，“那你这样我入不了戏。”
　　他一本正经又堂而皇之的耍无赖，她压着气，“就是对词儿。”
　　只是熟悉台词，连走位都不算。
　　他依旧一副闲懒恣意的模样，她就无法，只能把屁股挪下来，蹲到沙发下，继续念词儿。
　　“你一个和亲的公主，本质上和俘虏没区别，敢这么跟我说话？”他语气里都是淡淡不满。
　　桃蜜：！
　　她要气死了！
　　剧本里就是这么写的，人设就是孤傲、高冷的倾国绝色美人，帝王储君，文人蛮将，倾慕者如过江之鲫，你个霸主不也画过人家美人图吗？
　　“那不可能，你这剧本有问题。”他淡声否认。
　　只要是贤明的君主，就绝不会把美人放在江山前头，何况这是一方霸主。
　　“剧本就这么写的！”桃蜜忍不住想骂人，“你不许人家美女有特权啊？”
　　他一挑眉，看她。
　　美女当然有特权。
　　只是在乱世，美就只是一种罪。
　　“你想要什么特权？嗯？”他手臂搭在膝上，微微倾身，勾着唇角。
　　她好像又被调戏了吧！
　　淦！
　　她小脸儿恼怒，开始拿着剧本甩甩打打，“你能不能对！不能对就滚蛋！”
　　说来跟她对词儿，结果就是来捣乱的。
　　他一把将人拎起来，抱进怀里，低眸看着怀里已经在撒泼边缘的小东西，“你再说一句。”他低音淡淡，话语里却尽是危险意味。
　　“我、我说想吃茶叶蛋……”她秒怂，软声又弱气。
　　他挑一下眉，对她这么快速的服软妥协一点儿都不意外。
　　这小东西，矫情又爱炸毛，却十分聪明识时务。
　　他顺着台阶就下，让酒店的人去买茶叶蛋。
　　直接把一小锅茶叶蛋往她跟前一放，“吃吧。”
　　他轻飘飘的一句，就让她觉得委屈的不行。
　　她坐在那不吭声，看着十分委屈，他拿了一个茶叶蛋就剥了壳给她吃。
　　桃蜜愤愤咬下一口，那报复劲儿就像在啃他的蛋。
　　蛋白被吃掉，剩下个光溜溜的蛋黄。
　　她不爱吃蛋黄。
　　家里养猫之后，鸡蛋黄一直都是给两只崽子吃。
　　他接过来就填嘴里，自然的不能再自然。
　　她嚼着鸡蛋，继续翻剧本。
　　小姑娘不搭理他，墨廷深开始自己找存在感。
　　捏着小手玩儿，不时顺一下她头发，视线慢悠悠的扫在嫩脸儿和颈间。
　　桃蜜被他骚扰的坐不住，也看不进剧本，满心烦躁干脆跑去洗澡。
　　墨廷深看着她气急败坏的逃逸背影，一脸气定神闲的躺倒在沙发上，长腿还没伸开，就听浴室里一声尖叫。
　　他几乎从沙发上弹起，“怎么了宝宝？”
　　她缩在淋浴间角落，旁边地上不远，是一只……蟑螂……
　　他：……
　　他抬脚，蟑螂就秒变鞋下亡魂，又顺脚一踢，蟑螂尸体就飞出浴室。
　　这什么破酒店，还有蟑螂。
　　“唔我不洗了……”她缩在角落，他一过去就被抱住。
　　他指节刮刮小脸儿，“陪你洗？”
　　小姑娘埋在怀里抗拒摇头。
　　发起情的狗男人比蟑螂还要可怕。
　　墨廷深抱孩子似的把人抱出浴室，放到床上，亲亲小脸儿，“那我去洗。”
　　他拿了浴巾就进了浴室，难得没再调戏她。
　　狗男人被暂时封印进浴室，她忙里偷闲的拿出剧本看。
　　外头几下敲门声，她放下剧本就去开门。
　　是经纪人和助理过来给她送吃的。
　　“专门让酒店做的。”林佩珊把几个保温盒掏出来摆开。
　　林佩珊专门加了钱，让酒店负责她这半个月的剧组餐。
　　房间里几人说话声也遮掩不住浴室的水声，桃蜜有些尴尬，另两人却跟聋了一样，好像根本听不到浴室里的动静。
　　“年中有个盛典，流量挺大的，特别好的露脸机会，我让造型师给你弄几个造型方案，你自己也看看。”
　　林佩珊觉得她审美还挺不错，妆发造型上，她不赞同一味的追求高定，整体上的契合才最能出彩。
　　“年中还早呢呀。”桃蜜看着饭盒里清清淡淡的水煮虾仁和芦笋，毫无食欲。
　　“这是你最近的一个大活了。”林佩珊开口就毫不客气。
　　头部艺人档期拍的满满当当，也没那个时间早早准备，可她不是糊的没啥活么。
　　桃蜜：……
　　“你就重视起来就行了，这段时间保持身材，状态好一点儿，没事儿多去做做保养，微博你也多营营业……”
　　林佩珊还在絮叨，桃蜜就听见浴室传来的一声“咔哒”。
　　她刚起身想要过去拦住人，他就已经从浴室里出来。
　　上身裸着，水珠子还顺着胸肌往下爬，只在下身随意围着条浴巾。
　　墨廷深一手拿着毛巾懒懒擦头发，见着房间里多出两个人依旧面不改色。
　　小助理视线躲开，想看又不敢看。
　　她刚才瞥到一眼，宽肩窄腰，每一块腹肌都好有爆发力。
　　嘤！他女朋友得多性福！
　　小助理偷偷瞄桃蜜。
　　这么白白软软水水嫩嫩的小香桃，能受得了吗？啧！
　　他擦着头发，视线落在桌上保温盒，就皱起眉。
　　这东西能吃？
　　几瓣小南瓜，白花花的鸡肉块，漂菜叶的豆腐汤。
　　他淡淡瞥一眼林佩珊，眸色不悦，拿起手机就叫外卖。
　　影视城这边就是个小镇，就算是市里，吃的也都是平民价位，几乎就没有他能进嘴的东西。
　　“呃市里…好像有个法餐还不错……”小助理谏言，被林佩珊瞪了一眼，声音渐弱。
　　最终还是下单了这家法餐。
　　桃蜜头一次堂堂正正的在经纪人眼皮子底下大吃大喝，林佩珊几次眼神警告都无济于事。
　　迫于大boss的淫威，林佩珊压根不敢不叫她吃，只能拐着弯委婉着，“这个…螃蟹寒凉，女孩子还是少吃比较好……”
　　那个黄澄澄的蟹黄她看着就吓人，这得多少油脂和胆固醇。
　　“那别吃了。”他抬手就把一盘螃蟹拿走，放到离她最远的桌边。
　　“我想吃……”她不开心的哼唧。
　　“听话。”一句话就直接把她所有期盼都堵回去。
　　林佩珊：……
　　原来只要说对身体不好就可以。
　　她学到了。
　　“吃点儿这个。”他给她切一小块酒曲鹅肝。
　　烤乳鸡送来就是切好的，他把看起来最好吃的几块肉都夹给她。
　　“我要吃那个。”她咬着鸡腿子口齿不清的指一道扇贝。
　　他夹一小块扇贝，还沾了点绿色的豌豆酱，喂给她。
　　两人神态举止都极为自然，显然是早就习惯了这种相处模式。
　　旁边两人看的一愣一愣的。
　　这是找了个金主吗？这是找了个爹吧。
　　请问去哪能找到这样的金主，有钱有颜还宠女儿的，在线等挺急的。
　　林佩珊看着她又去啃黑猪排，几次欲言又止，偷看一眼大boss，又咽回嗓子里。
　　“这是什么呀？”她拿着勺子试探着戳戳一道菜。
　　“炖牛肚。”他道，拿勺子舀了就喂她。
　　小姑娘像只张嘴等投喂的小奶猫，乖乖被喂了好吃的就动着小嘴儿一点点嚼。
　　旁边两人觉得空气都酸臭难忍了。
　　这两人却好像丝毫不觉有多腻得慌，旁若无人相互投喂。
　　“唔我吃饱了。”她又被喂了一小块牛肉，就皱着小眉头不要再吃。
　　“不吃了？还有布丁。”
　　桃蜜：emm，那她还是想吃……
　　另两人觉得味同嚼蜡，好像吃什么都是狗粮的味道……
　　“墨总，您秀恩爱好歹给我俩……也留条活路啊……”林佩珊总算忍不住，玩笑道。
　　墨廷深还端着布丁投喂，小姑娘闻言已经羞赧的躲开脸儿。
　　“有什么绯闻需要我配合的，随时可以。”他轻笑一声，把布丁放下。
　　“除此之外，别让我看到其他花边新闻。”他眸光始终落在她脸儿上，却是在警告林佩珊。
　　她和男明星的暧昧互动，他一直记着。
　　他只容忍这一次。
　　“我哪有花边新闻啊……”她不乐意，又有点儿心虚。
　　他安抚的揉揉她小脑袋，听着林佩珊保证不炒cp不炒绯闻，亲密戏一概不接。
　　两个人吃了满肚子狗粮，又被警告的如坐针毡，趁机找了个借口就迅速跑路。
　　房间里只剩下两个人。
　　温饱思淫欲。
　　桃蜜已经都做好被他压倒来个几回合的准备。
　　他却一派认真的开始看剧本。
　　白嫩嫩的小脚丫碰碰他的腿，轻轻绷着的足尖隐约就透出几分勾引。
　　他下意识抓上嫩脚，无意识的揉捏着，眼神始终在剧本上。
　　连翻了几页，后面没了她的台词才合上，搁到一边。
　　桃蜜刚凑过去，想看看他看出了点儿啥来。
　　就被他一把抱起往卧室里去。
　　“明天有戏？”他俯身压着她，低声问，视线始终游移在唇瓣间。
　　“唔有……”
　　她这几天的戏排的很满，要尽量少占用开学之后的时间。
　　他堵住嫩唇发泄似的狠吻一通，就松开她，“睡吧。”
　　“你明天陪我去吗？”她小脑袋窝在他肩窝，抬眼去看他，小模样又娇又可爱。
　　他就不去了吧……
　　他怕忍不住给把剧本给改了。
　　“想让我去？”他搂着人，又问回去。
　　窝在肩窝的小脑袋蹭了蹭，像是找更舒服的地方，“要不还是别去了……”
　　这剧规模太大，组里肯定人多口杂。
　　这圈子里的人，嘴都碎的很。
　　估计半天不到就能传的哪哪都是了。
　　彩蛋内容：
　　桃蜜十分想把自己的那点儿私事捂的严严实实的，却禁不住金主黏人，硬是蹭她车要跟到剧组来。
　　“那你别下车啊。”她皱着眉警告他。
　　“不下。”他十分听话。
　　桃蜜神色怀疑的看他一眼，只把车门开了一小点缝儿就跳下车。
　　进组的第一场就是重头戏，一上午就拍了五场，根本没多少时间和导演聊戏。
　　桃蜜从没拍过电视剧，拍电影也是只有那么点儿少的可怜的经验。
　　拍电影她往往等很久才有自己的戏份，有时候甚至一天都没戏。
　　电视剧就完全不一样，屁股都还没坐稳就被叫去拍下一场，根本不停歇。
　　她被快节奏和高强度搞得头大，午休时坐在那整个人都有点昏昏沉沉的。
　　“爷爷最近挺好？”
　　“身体还不错。”
　　“你赶紧成个家，他一准能，至少再多活十年。”
　　桃蜜半睡半醒的，耳边隐约能听见聊天声。
　　意识渐渐清醒，旁边声音也越来越清晰。
　　严导和墨廷深坐在片场有一句没一句的闲聊，看他隔三差五就往旁边瞄，会意笑笑，拍拍他肩，眼神往那边示意，“组里新来的小姑娘，有点儿后台，不过你看上了，都能妥。”
　　他闻言一笑，又偏过头看了一眼，不加掩饰，“是挺漂亮。”
　　只是不咸不淡的神色，实在不像是看上了。
　　“还行吧？房卡给你？还是把人送你那去？”
　　严导表面看着是个德艺双馨的正人君子，可娱乐圈里哪有什么道德可言。

第138章 桃小姐，幸会/你多替他喝几杯/醉在君王怀/吐他一身
　　不等他说话，就直接扬声招呼人过来，“小桃啊，来。”
　　桃蜜懵懵的，就过去，站到导演旁边。
　　“给你介绍一下，这是帝海的墨总，这是小桃，啊，很有天赋一小姑娘。”
　　墨廷深抬眼就收到她偷偷发射的眼神警告。
　　敢暴露你就试试！
　　他低头一笑，像是无奈。
　　“桃小姐，幸会。”他起身，状似随意的跟小手轻握了一下。
　　手心被他指尖触上，轻挑暧昧的摩挲一下，就收了回去。
　　桃蜜低头，脸上有点发热。
　　严导在一旁看出门道，就笑开，“小桃今儿戏不少，小姑娘工作强度大，也挺辛苦，有机会晚上好好聊，啊好好聊。”
　　墨廷深略一颔首，就出了片场。
　　“哎呀……墨总可是可是可是真正的大企业家……”严导看着离去的背影，一连几个可是，显然十分欣赏，“领导者！大格局！年轻人啊……这样的真是少！太少了！”
　　严导算是圈子里金字塔尖的那一波人，最早那会儿，视圈影圈少有的资源都掌控在他们这一波红色导演手中，他们想捧谁，谁就能红。
　　如今娱乐圈虽然流量当道，可哪个当红一线不想巴结上他们的圈子，哪怕只进来半只脚，资源质量都要比外头高出一大截。
　　他眼里，这小新人能出演他的剧，多少都有点儿后台。
　　碰巧遇见墨廷深，就更是她天大的造化。
　　严导明里暗里的话语性引导，就差明说跟了人家就能立马变凤凰，脚踩娱乐圈所有女星，顶级资源当白菜挑……
　　桃蜜懵懵的在一旁跟着点头，像极了刚入行屁都不懂的天真小女生。
　　“行了，你好好再熟悉熟悉本子吧，去吧，准备准备，一会儿来下一场。”严导自觉已经灌输成功，轻松又愉快。
　　他家世在那摆着，祖父属于当年打江山的那波人，哪怕在资本圈里，他也不低谁一头。
　　可到底谁都不会和钱过不去，他拍片子，也要去拉投资，即便是他再有人脉，财力也及不上这种隐形豪门万分之一。
　　这些财大气粗的财主，他还是得供着。
　　桃蜜一下午拍了六场戏，刚收工就被副导演叫过去。
　　对方给她安排了一辆车，说跟投资方一起吃顿饭。
　　她本能的就想屎盾，“我、我问下经纪人……”
　　“哎呀不用问了！严导都等着呢！就剩咱这边了！快上车！”有些怯的小声音被副导演打断，她就被人拽进车里。
　　车里除了她，还有两个妆容精致的女孩，都低着头摆弄手机。
　　她默默缩坐在后座一角，到了地方也是最后一个下车。
　　是一家比较隐蔽的私房会所。
　　如果不是有人带着，她连门冲哪开都找不到。
　　进门拐弯就是一个长廊，有不少衣着鲜亮的年轻女孩来来去去。
　　她看着就浑身不自在，整个人都和这儿格格不入。
　　偷偷瞄瞄旁边两个女生，神态正常，举止自然。
　　好像就只有她……
　　她也不知道……她也不敢问……
　　一行几人被侍者引着一路往里走，男侍者刚推开最里间包房的大门，里面就是十分热络的一声，“哎呦！来了来了！人过来了墨总！快快咱墨总都等急了。”
　　桃蜜偷偷抬眼去瞧，这马屁精她认识，组里负责选角的一个副导。
　　“桃小姐，您这边坐。”
　　桃蜜有些受不了那谄媚的语气，怎么感觉……那么像皇帝身边的红人儿呢……
　　给她安排的位子就在他左手边，紧挨着。
　　她慢慢坐下半个屁股，眼神始终忍住不往旁边瞄。
　　“今儿难得请到墨总，我做东，啊，算是私人的一个小聚会，正好让墨总也给咱组里这几个小新人，过过眼，指点指点。”
　　严导举杯唱词儿，几个副导随声谄媚附和。
　　导演介绍一桌子的制片、出品、监制、发行……
　　最后才介绍了三个小女生，“都是科班出来的学生，两个还在上学，前途无量，啊，前途无量……”话还没落就看向三个小女生，示意她们倒酒。
　　两个女生十分会来事儿，拿着红酒和香槟绕着桌子给人倒酒，桃蜜看着，抿抿唇。
　　她好像坐也不是站也不是。
　　旁边这个狗男人好像一点儿都没有给她出头的意思。
　　反正他俩本来也“不认识”。
　　她咬着唇，想要起身，才抬了个屁股，就被他拦回座位。
　　“让她陪我。”他声音淡淡，是对着严导。
　　对方立马就抛给她一个鼓励的眼神，暗示她好好把握机会。
　　小姑娘立马低敛了眉眼，局促中带着羞赧，像是头一次遇到这样的潜规则。
　　严导瞧着就不由开怀，这么生涩的小女孩，没有男人会不喜欢。
　　他隔桌举杯，意味深长的眼神暗示，直接就干了半杯。
　　墨廷深杯底轻磕下桌面，以示回敬。
　　“内个……小桃啊，墨总喝多了对身体不好，你多替他喝几杯，啊。”制片人在一旁狗嘴里不吐象牙。
　　桃蜜：！
　　他喝多了对身体不好，那她喝多了就对身体好了？
　　一帮人轮着圈儿敬他酒，还推推搡搡的非要让她拦酒，替他喝。
　　“你看看，年轻小姑娘啊，这方面欠缺啊。”
　　“这可得好好学学，这不行，啊不行，酒桌文化，这是你，必做的一门功课。”
　　几个油腻发福的中年男人拿腔捏调，“语重心长”的教育她。
　　求救的眼神几次抛过来，墨廷深就只当没看见，好整以暇的看着她连灌了好几杯。
　　“还能喝么？桃小姐，敬你一杯？”他看她站着都有些晃，唇角轻勾。
　　她：！
　　还喝！？
　　“墨总敬你呢，这不喝不像话！来来来满上满上！”
　　“没酒了？……一瓶都没了？再开！拿香槟，不行就白的。”
　　红酒全都见底，只剩下一点香槟，一男的把仅剩的一点香槟也倒空，就又去拿白酒往酒杯里倒。
　　酒杯里原有的半杯红酒混着香槟和白酒……
　　这是杯毒酒吧……
　　她喝了还能活吗？
　　墨廷深脸色有些沉，拿眼瞧着她。
　　桃蜜已经喝的脑子有点儿晕了，酒杯在眼前都有些重影，一咬牙，接过酒杯仰头就灌。
　　细白的嫩颈微仰出漂亮又脆弱的弧度，一点殷红酒液顺着唇角溢出，顺着下巴蜿蜒而下，好似殷红血色染上纯白新雪。
　　美人微醺，仰首酌饮。
　　那画面美的惊魂摄魄。
　　墨廷深看的眼中火光忽明忽暗，连拦都忘了拦。
　　这一杯酒下肚，桃蜜就完全站不稳，脑子晕晕的，仿佛听不到周围一圈中年油腻男起哄，身子晃了晃就往后一歪。
　　正好歪歪的跌进他怀里。
　　“这就叫，醉在君王怀，哈哈哈哈哈哈。”
　　“嗳真别说啊，吴老哥这么一说，还真有，贵妃醉酒内味儿！”
　　“名花倾国两相欢，常得君王带笑看，撩人欲醉，撩人欲醉！”
　　一桌子中年男持续调侃打趣。
　　墨廷深搂着软靠在怀里的香躯，低眸看着酣醉嫮艳一张粉脸儿，眉心微拧。
　　“这个……春宵一刻值千金，咱就，别耽误墨总？”制片人笑着提议。
　　“是是是。”
　　几人点头应和，十分主动的叫来侍者开房。
　　墨廷深抱着软哒哒的醉美人就出了包厢，对一众人暧昧露骨的眼神视而不见。
　　“墨总那可是霸王枪啊……哈哈哈……”
　　“羡慕不来，羡慕不来……”
　　包房里一众人继续侃大山，墨廷深抱着人上楼，小姑娘整个身子都是软的，嫩臂挂在他脖子上，一脸娇憨迷糊，神志不清。
　　“一个人就敢来酒局，真他妈胆肥！”他一边剥她衣服一边冷斥，身下娇人儿被他扒衣服也不躲不闪，乐呵呵的笑的憨憨的。
　　墨廷深看着就更加火大。
　　今天要不是他在，她不知道要被灌到哪只肥猪床上去。
　　混这个圈子连这点儿防备心都没有，被人搞死了都不知道是怎么死的。
　　他气归气，可小醉猫又娇又酣，浑身都软的跟没骨头一样，淡淡的体香混着酒香，轻而易举就叫他上头。
　　“知道怕了？嗯？”他压着人，低声警告，“知不知道怕？”
　　醉酒奶猫只知道咧着小嘴嘿嘿乐。
　　墨廷深额角青筋直跳。
　　他在酒桌上对她不管不顾，就是要教训她，要让她知道，不懂得自我保护的下场。
　　谁知道她能醉成这副死德行。
　　那杯混合的酒，劲儿可能真是挺大的……
　　他眉心拧着，开始后悔没拦着她。
　　谁让她那么倔！
　　只要求他，他肯定会帮她。
　　小猫咪被他压在身下也不老实，一边哼哼唧唧一边蹭他。
　　墨廷深被蹭的火大，捏一把屁股就使劲儿打了好几下。
　　软软滑滑的嫩屁股抚在掌心，就让他不自禁的房放轻了手劲儿，感受着掌心的细嫩滑腻。
　　身下小东西光溜溜的，毫无危险意识，他亲小脸儿，她就痒的缩缩小脖子，娇娇憨憨的傻乐。
　　他妈的让人迷奸了都不知道！
　　墨廷深又气又上头，憋着气狠亲几口嫩脸儿，俊脸往下一埋就啃小嫩脖子。
　　小姑娘不推不拒，被啃疼了就叫唤几声，小猫似的又软又奶。
　　“唔……嗯……想…吐……”她声音软嫩，吐字不清。
　　墨廷深一个字都没听进，把人抱起来搂在怀里揉奶子亲小嘴儿。
　　“唔想……吐……”她眉心蹙着，面色有些痛苦。
　　“什么？”他微微离了嫩嘴儿，关切的看她。
　　“唔…呕………呕……”她呕意袭上，忍也不忍就直接吐了，像是不懂得憋粑粑的小孩子。
　　墨廷深还神色关切的看着她，就被她吐了一身。
　　从未有过此类经历的大少爷懵了一瞬，才赶忙把人抱进浴室，皱着眉看着她抱着马桶吐的昏天黑地，连自己都顾不上收拾就给前台打电话要醒酒汤。
　　又给她漱了口，洗了脸冲了澡，才把人抱回床上。
　　他回到浴室，对着镜子就长吁出一口气。
　　刚才忙着处理她，根本没时间顾他自己。
　　只是草草把脏衣服脱了。
　　扔在浴室角落的衣服，黏腻脏污，酒气熏天。
　　他洗了把脸，扶着洗漱台，镜子里的人怎么看都有点儿灰败。

第139章 梦中的“炸香肠”/严父教育/惹不起的资源咖/以她为原型的娃娃
　　酒店前台送了蜂蜜水、牛奶还有小米粥。
　　他想把人挖起来灌一点儿，奈何她睡的像只死猪。
　　晃也晃不醒。
　　小姑娘歪着小脑袋，好像梦到了什么好事，睡的一脸美滋滋。
　　“唔…啦公……哈香……”不清晰的几声梦呓，然后就是吧唧吧唧声。
　　他侧过脸，皱着眉看她，半天才听音辨认出是“老公，好香。”
　　“什么好香？宝宝？”他凑过去问，好奇又不怀好意。
　　小东西闭着眼，还在吧唧小嘴儿，吧唧两下就皱了小眉头，“唔不许……拿走……我的……”
　　他额头几乎抵上她的，唇角不自禁就弯着。
　　下一瞬，画风骤变。
　　她鬼上身了似的，还闭着眼，张口就精准的咬上他唇，动作快准狠。
　　“唔！”他眉目间尽是痛色，唇瓣被她死死咬着，想躲都不敢往后扯。
　　好像扯一下，就会被咬掉。
　　桃蜜很气，咬着肉肉近乎是撕咬。
　　她本来在撸串，有个大大的炸香肠看起来很好次，可他不让她吃，那只死肥猫还要抢她的香肠吃。
　　下一秒，炸香肠居然就自己长腿跑了！
　　休想！
　　墨廷深被她咬的疼得不行，又舍不得使劲儿掰她嘴，好容易才捏着下颌让小牙放松一点儿，立马抽身，一脸的痛色。
　　浴室里，男人对镜看着上唇十分明显的两颗门牙印……
　　咬的都渗血了……
　　床上，小姑娘奋力扑腾，咬枕头一角，要抢下她的炸香肠。
　　他回床上，整个人像只斗败了的公鸡，想上床，又心有余悸。
　　旁边就是颗定时炸弹，不知道什么时候就把他炸了。
　　他把枕头抽走，往沙发上一扔，顺势就躺下。
　　将就一晚上算了。
　　唇上的咬伤一宿都在隐隐作痛，虽然不是难以忍受，可他依旧没怎么睡着。
　　沙发到底也比不上床，他睡到五六点钟就爬起来，神色都有些萎靡。
　　墨廷深冲了个澡就打算下去跑跑步，想起唇上的门牙印，又作罢。
　　他这几天要怎么见人！
　　床上罪魁祸首还睡的呼噜连天，像个拔完屌倒头就睡的渣男。
　　桃蜜一觉睡到快中午，半梦半醒之间就感觉头疼的像是要炸开。
　　墨廷深站在一旁冷眼看着。
　　活该她疼。
　　他还疼呢！
　　她理智记忆逐渐回笼……
　　她去了个酒局，灌了好多杯……他就眼睁睁的看着也不帮她！然后她就喝大了……断片了……然后……
　　然后呢？
　　她努力搜刮记忆，却怎么都想不起来，满心迷茫逐渐变为不安惊恐。
　　“你还知道怕？”他语气鄙夷。
　　突如其来的声音吓得她一激灵，看见房门口站着的男人，一颗心才慢慢落地。
　　“我头疼……”她抱着被子可怜撒娇。
　　“你活该。”他淡淡抛出一句，看她的眼神都没好气。
　　她就更委屈。
　　委委屈屈的接过他递来的蜂蜜水。
　　“吐的哪都是，睡的跟个傻逼似的，没量还他妈敢硬喝。”他递杯子给她，一边看着她捧着杯子小口的喝，一边无情吐槽。
　　“你不管我呀！”她喝一口，咽下去，就赶紧抽空回呛。
　　“一会儿起来，喝点儿小米粥，头还疼不疼？”他懒得跟她计较，对着她也不可能真发脾气。
　　“疼……”她小脸儿还埋在杯子里，说话瓮声瓮气的。
　　“灌你你就喝？”他没好气的质问。
　　她桃花眼都耷拉着那一桌子都是大佬，让她喝她怎么能不喝。
　　他又不管她，还火上浇油！
　　“你干嘛不管我呀……”她十分委屈，一句话还没说完就要哭了。
　　他在场她本来还挺安心的，谁知道他压根就不搭理她，一直装不认识她。
　　他叹息，轻不可闻，“你能永远指望我么？”他把人轻轻搂进怀里，问。
　　桃蜜伏在他怀里，眨巴几下眼。
　　这话什么意思？
　　她不能永远指望他？
　　他还想甩了她？
　　“我是说，我不可能每一次都在场，你不能只依赖我。”像是觉得自己的话有点儿歧义，他赶在小猫炸毛前开口安抚。
　　这次是专门给他攒的酒局，可下一次呢？他不一定每次都会在。
　　“为什么呀……”怀里小人儿嫩音儿委屈，小脸儿贴在他胸前，娇弱又依赖。
　　“这次我如果不在呢？”
　　这次如果他不在，她喝醉了怎么办？
　　打算倒谁怀里？被谁抱去开房？
　　小姑娘不敢吭声，弱气的很。
　　她知道这次如果不是他在，她难免凶多吉少。
　　“那个胡导非要我上车……”她弱气哼唧，开始甩锅。
　　本来就是！
　　“你想进这圈子发展，必须懂怎么自保，”他开始“严父”教育，“做不到你就给我回家呆着，少趟浑水。”
　　她看他的眼神就无辜又委屈。
　　为什么不能是他来保护她呢？
　　唐萱颖在娱乐圈顺风顺水，不就是他保驾护航的吗？
　　到她这怎么就非要回家呆着？
　　他对他那些“床伴”都比对她好！
　　桃蜜满心怨气，觉着自己被区别对待。
　　可墨廷深来看这件事，就是完全不同的脑回路。
　　那些临时床伴，包括长期包养的女明星，他不在意她们是不是被灌了酒揩了油，左右不过是等价交换，各取所需而已。
　　包养的，不想共享，他可以护着，可也没有守身如玉的那套思想观念。
　　他就不是个有处女情结，贞洁观念的人。
　　可她不一样。
　　就像家里有女儿的爸爸，怎样都做不到把她保护得万无一失，必须要让她学会自我保护。
　　起码，要有这个意识。
　　“我说的都听明白没有？”他长篇大论的教育，末了问她一句。
　　小姑娘呆愣一下才傻傻点头。
　　明显就是左耳进右耳出。
　　他叹气。
　　算了，回头就找几个保镖跟着她，他才能放心一点儿。
　　当天晚上，桃蜜才出现在拍摄场地，两个便装保镖就跟在后头远远的盯着。
　　她照理翻剧本，走位，和对手演员对台词。
　　一切好像都没变，又不是完全没变。
　　制片和监制的殷勤度数显然有些过高了……
　　除了她自己带来的生活助理，又给她另配了三个助理。
　　根本用不了这么多人……
　　看个剧本也要人捧着，她自己又不是没有手……
　　一场戏拍完，立马就有人上来递水，整理戏服，补妆……
　　这是冬天还好，如果是夏天，起码还要有打伞的和扇扇子的。
　　一个演员而已，简直要活成慈禧。
　　桃蜜不习惯也只能去适应，被迫享受植物人一样的待遇。
　　又拍了两天，情势就有了点儿小变化。
　　她微博下面时不时就冒出几个怪异评论，她看不懂，但也能明显看出来阴阳怪气。
　　“牛啊，真资源咖，惹不起惹不起。”
　　她顺藤摸瓜，从这个账号摸进一条看似是爆料博主的微博。
　　“00后新晋小花势头很猛，金猪能量巨大，超级宠她。”还配了个闭嘴的表情包。
　　底下评论开始盲猜，把00后这几个当红的小花都猜了个遍。
　　被博主一一否决，“都不是，目前还没有姓名，以后你们就会知道。”
　　还在评论里回复了一个?
　　原本她还在怀疑，现在基本可以肯定说的就是她了。
　　桃蜜默默记下这个微博ID。
　　这个博主，有点儿东西啊。
　　这边拍着戏，那边电影还在热映。
　　桃蜜每天下了戏都会再看一眼这人的微博，再翻翻网上对这部电影和对她的评价。
　　她的团队貌似很执着于给她立人间郁金香的人设。
　　“但凡你想短时间内被人记住，立人设是必须的。”
　　林佩珊是这么跟她说的。
　　现在人们的生活节奏太快，看个剧都用倍速，一个平平淡淡，毫无记忆点的新人，想要被大众记住实在太难。
　　只能不停的曝光、营销、刷脸……
　　林佩珊为此还特意给这部电影拉了一个BJD原创品牌合作，出的第一个合作款娃娃就是她饰演的幽鹂。
　　拿娃娃在前头打头阵，让她跟在后头把热度和路人缘都尽收囊中。
　　这娃娃还真的是……太好看了……
　　她想要一个，可人家品牌不送……
　　她只能自己买了一个。
　　拿回酒店就跟他炫耀。
　　“看！跟我像不像？”她一手拿着娃娃，一手捧小脸儿。
　　墨廷深抬眼看一眼她，又瞥一眼那娃娃。
　　“眼珠子比例都失调了。”他声音淡淡，吐槽却一点儿不含糊。
　　不过比她买的那两个飞机杯好看多了。
　　他心里想着，直接就说了。
　　气的她叉腰，“这不是你的飞机杯！”
　　这是以她为原型的娃娃！
　　“嗯，以你为原型的充气娃娃。”他唇角轻弯着，淡声道。
　　“不是充气的！”她气的冒烟。
　　“嗯，什么的都行。”他十分好脾气。
　　桃蜜：！
　　简直气死她了！！
　　“这是花神！就是我——”她疯狂指自己，收获他一枚嘲笑的眼神。
　　“嗯，”他正正嗓，“是挺好看，确实挺像的。”
　　再不摸毛就要炸了。
　　这还差不多，她脸色转晴，又拿着娃娃看他，那妗懒又傲娇的小表情很明显就是在说，“快夸我！”
　　快点儿夸我美！
　　他想要嘲笑却还觉得可爱，只能笑一声，无奈又宠溺。
　　“我看看。”他从她手里拿走娃娃，才上手，就两下扒了衣服。
　　她：（ー＿ー）！！
　　“就只有一张脸能看。”他“验完货”，淡淡给个结论。
　　这东西不穿衣服根本不能看。
　　随手把娃娃往旁边一扔，他就顺手去搂她，戏谑调笑，“宝宝不光脸好看……不穿更好看……”他贴的近，后半句仿佛情话呢喃，柔柔绵绵的就袭进她的小心脏。
　　他摸她嫩脸儿，似爱抚又似把玩，随口就淡淡命令，“穿戏服给我看看。”
　　“没有啊……”她茫然。
　　戏服都在剧组，归道具组管。
　　看他抬手随意一指，才顺着方向看过去。
　　门口的矮柜上，她的戏服，叠的齐齐整整。
　　他哪里弄来的！
　　“穿上，我看看。”他唇角轻勾着，显然十分有兴致。
　　桃蜜直接丢过去一个挑衅眼神，走到矮柜那就把身上衣服脱了。
　　只留下身上一套内衣，就直接往身上套戏服。
　　这一套是她在剧里的宫装之一，里里外外一共好几层，最里面那层衬每天都会洗，直接穿也不脏。
　　这套是她那些宫装里最粉嫩的一套。
　　她瞥他一眼，原来他喜欢这种调调。
　　一身曳地淡粉色宫装，繁复却不厚重，浓密乌发软软顺顺的垂在肩后，衬得雪肤粉唇更加清丽绝俗，就那么站在那，像一朵含苞欲放的滴露海棠花，袅袅婷婷，纤尘不染。
　　两团嫩生生的白兔儿浅浅露着，如雪似酥。
　　他看着，眸色愈发深暗。
　　难怪那些老东西说，“醉在君王怀。”
　　一想到她这副模样给全剧组看到，将来还要给所有观众看，他就觉得他亏大了。

第140章 古装play脱衣舞/湿吻揉奶头亲奶子/这是求婚么/她不愿意
　　“过来。”他坐在那，随意勾勾手，看着就比她剧组里演皇帝的还对味儿。
　　美人拖着曳地宫装袅袅娜娜走近，在他触手可及处停住，柔荑轻抬，纤指轻捏着肩领处往下一拨，繁丽的广袖长衫就连带着轻纱披帛，顺着自然垂下的手臂缓缓滑落。
　　小仙女脸儿上始终挂着若有若无的笑，像是云端遥不可及的神女仙娥，莲步前移，细葱似的嫩指轻轻去扯腰间束带，柯子裙就倏的垂落在地，浑身上下就只剩了一件轻薄贴身的齐胸长裙。
　　他手一抬，就揽上细软后腰，轻轻一带，软腰就没骨头似的顺着力道往前一送，软躯轻弯出个柔媚的弧度。
　　他大手覆在她腰后揽着，隔着轻薄布料有意无意的摩挲掌下细软温热。
　　“你们剧里的皇帝，是不是经常不上朝？”他捏着她小手，抬眸看一眼娇人儿，轻笑着问。
　　他现在算是知道，古代的昏君都是怎么来的了。
　　“上呀。”小仙女软声嫩气。
　　他挑眉，看她。
　　这么软，能活到第几集？
　　活到第五集都违背基本法。
　　“上什么？”他又坏笑问。
　　“是我，就不上朝，”他手臂一收就把人搂进怀，薄唇都抵上她颈侧，戏谑轻语，“上你……”
　　她立马就红了脸儿。
　　“你们侍寝有什么说法没有？嗯？”他搂着人，唇贴着耳后嫩颈轻轻浅吻，声音有些低哑。
　　“唔……没说法吧……”她坐在他腿上，脑中回想着。
　　权谋剧里女性角色都是镶边花瓶，没有那么多后宫剧情，真不如宫斗剧好玩儿。
　　“怎么没说法？”他长指轻拂她脸侧长发，勾着香发把玩。
　　“乱世要打仗，没闲工夫胡搞。”她把头发从他手里拽回来，斜眼看着他就吐槽。
　　当谁都像他一样呢！天天酒局淫趴！
　　他笑，“那就按我的规矩来。”
　　什么规矩？
　　桃蜜还没来得及警惕，就被他俯身过来的姿势直接压在身下。
　　“不会伺候？渤国没教过你？”身下少女呆愣愣的，他开口就嘲讽，只是语气里的宠溺藏都藏不住。
　　送公主过来就是以示依附的，不调教好了怎么讨他欢心？
　　“都说，周帝喜用最洁白的宣纸作画，若是旁人在他的纸上作了画，哪怕技艺再精湛，也定是会不高兴的。”
　　她声音清清淡淡，一副清高孤傲的皇家贵女模样。
　　这原本就是她在剧里的台词，她背了那么多次，早就记烂了。
　　墨廷深压着人，黑眸锁在身下娇颜上，眸中暗光隐闪。
　　冷脸小模样也这么叫人上头。
　　“可纸若是不听话呢？”
　　他语含深意问，娇娇立马就轻笑一声，无畏中含着几分不屑，“周帝征战四方，六国无不称臣，纸又怎么会不听话？就是揉烂了撕碎了，也不过，只凭您的心情。”
　　“凭我心情？”他玩味咀嚼四个字。
　　凭他心情，他想把这张小嘴儿堵了，省的再呛他。
　　桃蜜听着低哑男音，本能就察觉出危险，软软一笑，嫩臂环着他脖颈，提议跳舞给他看。
　　他懒懒坐在床边，一脚踩在床上，手臂垂搭在膝头，看着她柔腰软拧，裙裾慢扬，身轻的仿若月宫仙子，随时都要乘风而去。
　　他眯眼，眸光灼热暗沉。
　　西子一舞，见之忘俗。
　　好像连呼吸都是美的。
　　她一个转身动作，他就只能看到背影，逆光的身形曲线直接让他一秒上头，起身几步就上前把人拦腰一箍，往床上一扔。
　　“我现在想看脱衣舞。”他俯身，嗓音低哑，周身气场中都满蔓着情欲味道。
　　“跳么？”他笑的戏谑，指尖轻勾一下她的抹胸边。
　　“我我不会……”她声音小小的，像是被吓到。
　　“很容易。”他懒懒直起身，“就这个舞，再想想你刚才怎么脱的衣服，结合一下。”
　　一个新舞种的诞生被他描述的轻松无比。
　　她咬着唇，被无形威压逼迫着挪到空地间，像是好人家的闺女在青楼里被逼着接客一样。
　　她跳着，一个踹燕起脑中就显出个鬼主意，做了个坎身就凑的更近，背对着他直接就来了个倒踢紫金冠。
　　迅猛一踢，猝不及防。
　　墨廷深本能就闪了一下，手一抓就擒上险些踢他脸上的脚。
　　桃蜜被他抓上脚，整个人都失了重心，直接就往下倒栽，被他提着脚一拎就扔上床。
　　他把人扔床上，黑眸锁着她，眸中意味不明。
　　小东西一肚子坏水，还想飞踢他一脚。
　　“我帮你脱？”他眼神顺着嫩颈轻轻扫过她胸前，腰间，唇角轻勾着玩味弧度。
　　他搂着怀里娇娇，唇舌勾着小嫩舌轻柔缠吻，唇齿交缠间，不时溢出几声淫靡激吻声。
　　上面缠吻，下面一手虚拢着肉兔儿，指腹隔着一层布料轻缓揉弄奶头。
　　软唧唧的小东西没几下就被刺激的支棱起来，隔着布料顶出个小凸点。
　　抹胸勒着两团儿肉兔，饱满浑圆浅浅露着，白生生嫩乎乎的。
　　他稍一俯首鼻尖就在嫩肉间抵出一点凹陷，深嗅着淡淡乳香。
　　她轻轻呜嘤一声，感受着鼻尖愈发向下，抹胸边被一点点蹭下，没一会儿就露了一只粉兔儿任他尝吻。
　　唇在奶肉上烙下一个个烫吻，小姑娘坐在腿上被他搂在怀里亲肥兔子，嫩臂紧贴着身侧，小肩膀轻缩着，像极了他家小崽子对着小龙虾又怕又不敢动的模样。
　　他缓缓离了嫩兔儿，她还缩着小身子，一团儿奶肉露在外头，另一团儿好端端的兜在抹胸里。
　　长裙布料十分轻薄柔软，熨贴着胸腰曲线，他大手隔着层布料顺着腰线往下摸，感觉和直接上手基本没有区别。
　　他唇舌轻轻嘬尝一点嫩粉樱果，看着轻颤着逃离的粉奶头上染着细亮水泽，舌尖探出，轻挑着拨弄两下，身下娇人儿就叫唤的更幼嫩娇怜。
　　他眸色晦暗，两指轻夹着嫩奶头缓缓使力。
　　小姑娘开始只是轻嘤一声，奶头上被逐渐增大的力道夹的越来越疼，娇娇的哼喘声都带了哭腔。
　　可怜兮兮的嫩音儿仿佛在暴虐小火苗上又浇上一桶油，他夹着奶头就往自己跟前扯，力道不大，却满满的强势意味。
　　“啊……嗯啊啊……别唔……啊……”小姑娘轻声呜嘤，只能顺着他的力道把自己往他跟前送，嫩臂环着他脖颈，嫩乳儿贴着他胸膛，缓缓的蹭。
　　“唔…揪的好疼……”她抱着他，软声哼哼，语气十分可怜。
　　“揪的疼了？”任她讨好的蹭着，他低声问。
　　她“嗯”一声，嫩嫩小声音跟奶猫似的。
　　他轻笑一声，捏捏小脸蛋儿，像是安抚，“你爸妈怎么养的你。”
　　他低音里浸着淡淡笑意，神情宠溺。
　　怎么把她养的这么娇这么奶，傻乎乎的没有一点儿危机意识。
　　哪有女生能迷糊成这样，什么局都搞不清就自己送上门。
　　他要是有个女儿，不养的防备心重点儿他根本就不放心。
　　“宝宝……”他低叹，压着满心爱欲，捏着嫩指轻吻，“嫁我，愿意么？”他声音低哑，似是餍足喟叹。
　　桃蜜愣了一瞬，一颗小心脏就好像被咕噜噜的灌了最甜最腻人的蜂蜜。
　　她唇角不自觉的就轻弯着，小脸儿明明忍不住甜蜜笑意，还非要撅了小嘴儿，妗傲发言，“这是求婚么？”
　　心里分明就美滋滋还要摆出一脸不稀罕的小表情一下就逗笑他。
　　“是，我求婚。”他捏着嫩指轻轻一吻指尖，满是色情淫欲，浪漫虔诚通通感受不到。
　　她深呼吸一下，缓着气。
　　算了，大概也是没求过婚，她不跟他计较这个。
　　“不愿意。”小姑娘嫩音儿软软，却坚定的很。
　　换他愣在那。
　　“为什么不愿意？”他眉目间都是不解。
　　他以为，她也是想和他在一起的。
　　她给他做饭，洗衣服，有好吃的先尽着他吃，看他受伤会心疼会掉眼泪。
　　他欲望重，花样还多，很多时候，她宁愿委屈自己也不想让他难受。
　　这难道不是喜欢？
　　如果不是最爱的人，怎么会愿意做到这个地步？
　　“自己想去！”她气哼哼的，就要从他身上下去。
　　气死她了！
　　还有脸问为什么！
　　他上下嘴唇随便一碰，她就要答应他？
　　傻逼！狗屎！渣男！臭猪蹄子！
　　桃蜜心里把人骂了一万遍。
　　墨廷深愣愣的。
　　不知道怎么她就生气了。
　　他好像也没惹到她吧……
　　“那怎么才愿意？宝宝……”他又凑过来，温柔问。
　　她只斜眼看他一眼，就收回眼神。
　　她连一个眼神都不想给他。
　　他脸色有些讪讪的。
　　算了，这事儿明天再说。
　　现在他想干更重要的事。
　　“宝宝……我难受……”他身躯俯过去，故技重施。
　　这招他用过不知道多少遍，百试百灵，从不虚发。
　　桃蜜背对他侧躺着，耳边就是气息不稳的低喘。
　　他声音低哑委屈，就好像有只手在弹她小心脏，弹脑瓜崩那样，顿顿的疼。
　　她从什么时候开始，就看不得他委屈了？
　　好像他委屈一下，她就什么都可以。
　　口可以，走后门可以，颜射可以……
　　她早就越来越没底线了。
　　“我、我头疼……”她心里乱成一团，不只是对他提出求婚的悸动，隐隐还有对自己无下限让步的惊异。
　　“我更疼……宝宝……”他低喘，倾身就压过来，自动忽略她随口扯的慌。
　　他鸡巴都要炸了。
　　手上揉着嫩屁股就往胯下摁。
　　身上薄裙两下就被他撕成布条，小姑娘叫唤一声，嫩音儿娇纵不满。
　　布条挂在身上如若无物，浑身上下就只剩一件黑色T字裤。
　　小姑娘嫩躯乱拧，泥鳅似的想要逃开，脸儿写满了不情愿。
　　他摁死了小身子，低头就咬一口嫩兔，惹出一声痛叫。
　　“听话。”他低低警告。
　　“我不要……不要唔…”小姑娘一点儿都不乖，小腿儿不住的踢蹬，唇上被他咬一口，抗拒嫩音儿里就染了哭腔。
　　“你走！呜…你走！”她哭着抗拒，墨廷深才被迫刹车。
　　“好了，不弄你，”他无奈妥协，低声去哄，给她擦眼泪，“哭什么，乖。”
　　“乖，不哭了。”他搂着人哄，指腹轻蹭去泪珠子。
　　“好了我错了好不好……”他哄孩子似的轻拍拍背，让她小脑袋抵在肩头，低音柔和，又极致无奈。
　　“你出去！不许睡我床！”她拍掉他的手，哭的还在抽嗒，就带着鼻音发威。
　　“我不碰你。”他语气缓和，试图谈判，手上却抱着人不撒手。
　　“不许睡我床！”小娇娇声音都拔高一调。
　　“不睡不睡。”他不走心的安抚两句，把眼泪哄住了，才又一次抽走枕头，扔沙发上。
　　再将就一晚算了。
　　将就了两晚之后，小东西就彻底不理他，连车都不让他上。
　　除了每天晚上能看见她收工回来，其余时间一律不见人影。
　　他就像个苦等负心人的怨夫，谁见了不说一句可怜见儿的。

第141章 爆料/薇姐三连/明天你就搬出去/等你愿意/他也有学历
　　“内个…佩珊姐，要不……你劝劝她啊……”小助理磕巴着提议。
　　“人小两口闹别扭，你别瞎掺和。”林佩珊摆弄手机，头都不抬，又去问宣传，“那个ID查到没有？”
　　负责宣发的是个三十多岁的姐姐，“麦町家的营销号，这号是最近才养起来的，前期骂人博热度，后期爆料引流。”
　　最近一个粉丝过万的博主爆料，“T姓小花拍文艺片期间用了四个替身。”
　　底下一片质疑声。
　　不过这博主靠黑某流量起家，聚集的粉丝除了流量黑粉就是对家粉丝，影响力也仅是在小部分粉圈里扩散。
　　“先不用管，多注意点儿热搜方向，现在热度不错，也多看看网友的讨论，维持好声量，把握好度。”林佩珊压根就没把水军公司放眼里。
　　“还有个事儿，”宣发姐姐转个话头，“小桃以前的微博，有过男的出镜，”她迟疑一下，“是墨总？”
　　“弄成半年可见吧。”林佩珊眉心微皱一下，虽然不算大事，可少点儿麻烦还是好的。
　　“再过几天，她开学了，”林佩珊手背随意撑着腮，脑中思忖，“宣传方向再变变。”
　　她想搞搞“明星学姐”，“身边的明星”这种营销路子。
　　“其实……我觉得吧…”宣发姐姐迟疑开口，“墨总如果愿意，可以搞波cp啊。”
　　“她现在才多大？”林佩珊横她一眼。
　　大学还没毕业，就和豪门掌权人炒绯闻，生怕被骂不死？
　　“她年龄小，适合走清纯路线，先避免绯闻，以后再说。”
　　才起来的小新人，王牌当然不能早早就打出去。
　　桃蜜对网上的爆料还一无所知。
　　一没上热搜，二没上热门，除了粉圈里的资深吃瓜er，其他人压根就找不到。
　　她跟他怄气，已经快连着一个礼拜不吃他定的餐，每天小南瓜、无油无盐的牛肉鸡胸肉、小番茄、油醋汁黄瓜……
　　最近一两天不知道是经纪人没打点还是厨师偷吃，份量越来越少了……
　　排骨少的她两口就干完，然后只能无聊的数排骨棍儿。
　　她现在就想吃学校门口的爆肚、臭豆腐、仙豆糕、金丝牛肉饼、羊排烤包子……
　　现在剧组正在放饭，她瞥一眼人家饭盒里的大鸡腿儿，真是熬不住……
　　经纪人过来，她就默默收回黏在别人鸡腿子上的视线。
　　“有几个本子，他们筛选出来的，还不错，回头你也看看。”林佩珊在她身边坐下。
　　“你也别太拿劲儿，差不多点儿，”林佩珊和她打趣，“不过这种男人，投怀送抱的多了，还是若即若离的才好。”她笑道，教她御男术。
　　她微微鼓起小腮帮，显然是对“这种男人”不满的很。
　　直男不会求婚怎么办？
　　她几次想开口，却还是咽了回去。
　　她怕人家表面不说，背地里也会笑话她做白日梦。
　　心里好像突然就泄了气。
　　她现在纠结的，压根就是连谱都没有的事儿。
　　她想要求婚的仪式感，可那又有什么用。
　　她不怀疑他对她的感情，可他能说娶她就娶她吗？
　　“佩珊姐，”桃蜜叫她，声音有些低落，“我想回学校去，这几天刚开学，课多，我怕影响不好。”
　　“嗯，回去吧，”林佩珊略一思忖，“我跟剧组这边协调一下，把你戏份排开，尽量不占用你上课时间。”
　　她第二天就回了学校上课，下最后一节课再被保姆车接走。
　　第三天，她跑到停车的位置，保姆车却换成了黑色路虎。
　　看着车里人下来，立马就拉下小脸儿。
　　墨廷深笑，“还跟我生气呢？”
　　她低着小脸儿，眼睛只往自己鞋上瞅，“我没生气。”
　　听着就是还在赌气，别扭的很。
　　他笑着把人拉进副驾，甩上车门才绕过车头上车。
　　“我不懂你们小女生喜欢的那些东西，你要什么，可以和我说。”他给她扣上安全带，再扣上自己的，一边道。
　　“我不要什么。”小姑娘依旧别扭，小脸儿转向窗外。
　　他挑眉看她，发动车子。
　　袁泽说女生都爱仪式感，尤其是结婚求婚这样的大事。
　　要神秘，要有惊喜，最好闻所未闻见所未见。
　　前两个他还能理解。
　　他把袁泽的提议抛出大脑，开始琢磨另一条建议。
　　“不用多花哨，女孩子最想要的，是你给她的安全感。说到，就要做到。”
　　这是宁薇的原话。
　　让他少搞形式主义，多给她真正意义上的保障。
　　“她一个普通家庭的女孩子，和你在一起，不会有多少安全感的。”
　　“你现在想和人家结婚，没准儿人家从来都没这种想法呢。”
　　她说这话时笑起来的样子，他看着就牙痒痒。
　　什么叫从来没这种想法！
　　“你离婚手续走完了吗？前妻搬出你家老宅了吗？打算瞒她到什么时候？”轻飘飘的三连问，就堵的他说不出话。
　　宁薇看他眼神里都是鄙夷。
　　人家小姑娘干干净净的被他强奸，还要被瞒骗了当小三儿。
　　人以群分，他们这一窝都不是好人！
　　来接她之前，他回了趟老宅，把修好的手机拿回来。
　　“明天，你就搬出去。”他淡声开口就是无情命令。
　　徐轶雪面上不见窘迫，只轻别了下耳边散乱碎发，微微笑着，“好。”
　　“几套房产我叫人办好了手续，你想住哪个都随你。”他捏着根烟就去点。
　　“好。”她点头，温温顺顺，“那爷爷要是问起来……”
　　“就说跟我一起搬出去住了。”他提前替她准备了说辞。
　　“那爷爷催孩子怎么办？”她轻笑一声，问。
　　“你这么想生？”他抬眸看她一眼，“用不用我帮你找男人？”
　　徐轶雪脸色瞬间就白了。
　　他淡淡瞥一眼她，就离了老宅。
　　墨廷深开着车，不时看一眼身边小姑娘，嘴角眉梢都是若有若无的笑意。
　　“今天课多吗？”他缓缓打着方向盘，随口聊天。
　　不搭理他。
　　“你们学校的，认出你这个明星了没？”
　　依旧不搭理他。
　　没得到半个字回应，他又笑着看她好几眼。
　　这么气？
　　他微微敛了笑，把车停在路边，熄了火。
　　桃蜜心里诧异，往他方向斜了几下眼珠就又立马收回。
　　“宝宝，”他微微正色开口，就让她听出了谈判的味道，“给你的承诺，我都会做到，你信我。”
　　他声音平和，却莫名的叫人不得不信服。
　　“你给我承诺什么了？”她依旧别扭，只是别扭系数明显降低。
　　“娶你，宝宝，我娶你。”他声音淡淡，眸色却认真坚定。
　　“我说了不愿意。”小声音别别扭扭。
　　他直接忽视，轻笑，“口是心非。”
　　像是被嘲笑，小姑娘立马就不爽，“我就是不愿意！”
　　“我认真的。”他看着她，黑瞳中映出不爽小脸儿。
　　他去拉她小手，捏在手里，微微倾过身，“我和之前的那些，”他卡了一下，“早就断干净了，以后也不会再有。”
　　“我给你守着，”他捏着小手亲亲嫩指，“你不愿意，我就等你愿意。”他声音低低，好似万钧重锤擂在她心上。
　　“那你就等着呗……”她别扭到说不出，语气都开始阴阳怪气。
　　他笑，伸手去戳戳小脸儿，“别等的你都老了。”
　　她又开始赌气。
　　他才老！早就是条老狗了！
　　“反正你看着办，”他一边发动车子，一边云淡风轻，“你不嫁我，就一辈子别嫁了。”
　　凭什么！
　　她开始咬牙。
　　“我还没见过哪个敢跟我抢。”他依旧云淡风轻，只是从他嘴里说出来，就根本不会有人去质疑。
　　“我妈不同意。”她赌着气扔出一句。
　　他闻言就偏头看她好几眼，像是想从她脸上看出点儿什么来。
　　“真的？”他微微皱眉问。
　　她嘴都不张就随口应付一声。
　　一句话就让他一路上都皱着眉头，像是碰到了天大的棘手事。
　　他闹心了，她才气顺了，感觉浑身都轻快多了。
　　“我妈不喜欢太有钱的。”她继续胡诌，“有钱又帅就更不靠谱。”
　　墨廷深一直皱着眉，“你怎么跟她说的？”
　　她跟家里怎么说的？她妈这么反感他？
　　“就那么说的呗。”她张口就来。
　　她压根就没敢和家里提过半个字，要是真让她妈知道了，绝对比她说的还要刺激。
　　“我妈想让我去相她认识的博士，比较斯文，二十六。”确切的说，是在读博士。
　　一个急刹车，她就猛的往前一晃。
　　往旁边一瞅，他神色如常。
　　墨廷深轻踩油门，车子缓缓起步。
　　他心里头一股气正横冲直撞，缓着脾气，出口就有些不自然，“我也是博士。”
　　桃蜜神色讶异，看他的眼神就像看动物园里新引进的物种。
　　“回去给你看学位证。”他想解释，却觉得什么都没有学位证能说明问题。
　　她收回讶异视线，根本没当回事。
　　他想买个学位证还不容易。
　　那些总裁班，什么EMBA，还不是有钱就能读的。
　　不过他买到博士，就有点儿过了吧。
　　这能骗得了谁？
　　他能做得了科研？写的了论文？
　　怕不会写论文写到暴躁一怒之下买下期刊社……
　　墨廷深本科在国内，硕博都是UPenn，在国内是学工程力学，之后主修的都是世界经济。
　　这些他都闭口不谈，上个学也要显摆，他嫌幼稚。
　　可她明目张胆的要去相男博士，他就忍不了了。
　　他敢说他的含金量要高的多。
　　到家才想起自己的毕业证都在公司放着，只能让袁泽发电子版给他。
　　“你妈喜欢学历高的？”他一边点开PDF，一边问她。
　　那他根本不差，怎么就不喜欢他？
　　“还喜欢长的斯斯文文的。”她顺着他话往下。
　　他默。
　　他长的……应该不斯文……
　　“我这样的，叫什么？”他抵靠着桌沿，微微倾身过去，逗她。
　　败类吧。
　　她斜他一眼。
　　“我含金量很高的。”桃蜜拿着他手机看PDF，就听他语气淡淡的自夸。
　　是含金量高，这证书上每个字都值不少钱吧。

第142章 剪烂裤裆摸小逼/喜欢她什么/捅嘴摸逼狠肏/奶子拔罐/接电话
　　“含精量也高……”他从后面贴过来，双臂环上她就越收越紧，唇都贴在她颈侧，低叹着，微微加重了那个字。
　　暧昧氛围快速升温，在她身后萦绕开。
　　桃蜜不自在的微微缩了脖子，他就又往上贴，温热的吻顺着颈侧一个个的往下落。
　　“痒……”她还拿着他手机，小脖子缩着躲他。
　　“帮你弄弄？”他俊脸埋在她颈侧，低笑，一手顺着小腹就往下摸，故意曲解她的话。
　　他指间捏着她后腰的拉链，往下一拉，腰上伞裙一松就滑落到地上。
　　紧身的打底裤极显下身形状，腿心儿处被大手隔着一层打底裤亵摸，就感觉一小团火都往身下冲。
　　她脑子开始发晕，腿都软了几次，被他怎么压上床的都不知道。
　　他不知道从哪摸出把剪子，就剪烂了她的裤裆。
　　一个大口子从小肉丘一直延伸到屁股后头。
　　她内裤也被撕烂，只能穿着开裆裤在他身下娇喘。
　　他手又大又热，微微湿润的嫩蕊被摸的绽开，在他指下瑟缩着滴着露，她腰身微颤着躲，反倒让肉瓣儿在他指下被碾的更开。
　　“这么湿了……宝宝……”他轻轻喟叹，嗓音说不出的低沉性感。
　　他指尖轻捅捅小肉嘴儿，那儿就裹着他手指发出唧唧水声，一手捏着她下颌就亲上嫩嘴儿，口中低笑，“你看看它长的斯不斯文。”
　　他手离了小蕊花，捉了小手就往胯下摁，轻喘着不停发骚，“他有我大？嗯？”
　　学历容易拿，可这东西是天生的。
　　他的东西，绝对称得上男人嫉恨，女人膜拜。
　　只有这小东西每次哭唧唧。
　　桃蜜小手被他攥着，被迫去拉他裤链，隔着一层内裤摸揉一根粗粗的长条。
　　“宝宝……”他舒爽喟叹，低喘着轻吟，“想不想？想不想老公……”
　　是他想……
　　她小声抱怨，娇娇的横他一眼，又媚又软。
　　“是我想。”他无言低笑，承认，低音轻溢，“想的都疼了……”
　　“给我……宝宝……”他勉强着稳住气息，落在她脸侧的吻都有些乱。
　　她指尖轻颤一下。
　　这好像，是他头一次真正意义上的征求她的意见……
　　这男人，从来都是以我为尊，想要了提枪就干，什么时候爽了什么时候才算完。
　　她知道他的性格脾气，她从来没有用正常男友的标准来要求过他。
　　好像，早就默认了他在床上从不考虑她的意愿。
　　“不是说……如果爱她，就会为她忍么……”她指尖有一下没一下的轻戳他胸肌，嫩音儿带着些无理取闹。
　　“爱你才忍不住……”他轻轻喘息，眉目间蕴着浓烈情欲，漆黑瞳仁里都是隐忍。
　　喜欢的人就在怀里，他就不信，哪个男人能忍得住。
　　“宝宝……”他低叹，亲亲嫩嘴儿，“能忍得住的那是太监……”
　　“我把持得住，不是会显得你没有魅力。”他低笑着，继续歪理邪说。
　　桃蜜微微鼓着小脸儿想了想，觉得很对。
　　他忍不住应该就是对她魅力的有力证明。
　　可她有魅力是一回事，他不愿意为她牺牲又是另一回事。
　　差点儿被他带偏！
　　小姑娘气鼓鼓的，面上却娇娇软软，抱着他脖子，嫩音儿羞赧，“可我想要你为我忍呀……不行嘛……”
　　“宝宝乖……咱不忍……”他眸中火光几欲冲出，气息微乱着低喘，“对身体不好……不是说痒？老公帮你……”
　　她才不痒！
　　“你是喜欢我，还是喜欢睡我！”她气哼哼的。
　　“有性才有爱……”他胸中欲兽几乎要脱闸而出，薄唇轻抵上嫩唇，微微启唇就轻咬上唇瓣儿。
　　这不是歪理邪说是什么！
　　她小手推开他脸，眼神质疑，“那你不睡我就没有爱了？”
　　果然爱会消失，狗男人永远都是狗男人！
　　他默。
　　他从来都不会说违心的话讨女人开心，或者根本就不需要。
　　“男人都是由性到爱，睡了感情才会更好。”他信口开河，说的差点儿自己都信了。
　　“越睡感情越好？”她满脸质疑。
　　“那肯定是。”他继续嘴硬。
　　“那你之前那些，你敢说都断了？”她气的质问，声音拔高，小眉毛都要飞起来。
　　他“嗯”一声，似乎一点儿都不心虚，“都断了。”
　　“不是越睡感情越好吗？”
　　“只适用于你，宝宝。”他低笑。
　　各取所需的关系会有什么感情可言。
　　“你为什么喜欢我啊……”她嫩音儿有些低落。
　　她还是搞不明白，他也从来都没有表过态。
　　他为什么喜欢她呢？喜欢她什么？
　　“你说！喜欢我什么！”奶猫低吼，像只发威的小老虎。
　　他今天必须说出一二三点来！别想蒙混过去！
　　他静默几息，才缓声道，“我也不知道为什么喜欢你……”低音轻哑，“喜欢你什么……有什么可喜欢的……”他声音低低的，似是只说给自己听。
　　她越听越气。
　　“可就是喜欢……很喜欢……越来越喜欢……”他声音低哑，轻的几乎和气息相融。
　　“现在不是喜欢……”他微微低首，脸就轻埋下，深吸一口淡香，“是离不开……”
　　他见过她最狼狈最邋遢的样子，也愿意在她面前展现出自己最普通脆弱的一面。
　　或许，在爱人面前不需要在意形象，永远没有包袱。
　　她就是他的人间烟火气，是他的柴米油盐。
　　再多再多的情话，终究抵不上有人愿意为你下厨做羹汤，为你点燃人间烟火。
　　和她在一起后，他才知道，她在厨房里认真洗菜叶，轻轻掀开锅盖尝一点肉汤的模样，是任何华服珠宝都装扮不出的美。
　　生起火，一地葱皮，一屋子热气，是他现在，最想要的生活。
　　他不是总裁，不是豪门掌权人，只是她的男人，将来还会是她孩子的爸爸。
　　墨廷深将怀中人环的更紧，低低的喟叹声里是不容错认的餍足。
　　桃蜜被他环抱着，明显能感觉到身后男人的幸福和满足感。
　　听着他在耳畔低低描绘他想要的生活，就有些摸不着头脑。
　　突然就能想到那么远了……还这么感性……
　　普通过日子有什么可向往的……
　　“我们生两个……宝宝……”他唇贴在她耳后，低音轻哑。
　　一儿一女，人生就圆满了。
　　他不打算要太多孩子，也舍不得她受那份罪。
　　“生”这个字一出来，她就条件反射的僵了身子。
　　“我等你毕业……宝宝……”他搂着人去亲侧脸儿，低声安抚。
　　他想现在就要个孩子，可目前阶段明显不合适。
　　他给她时间，等她说愿意。
　　“给我……宝宝……”他轻喘着，倾身将人压下，舌尖顶开嫩唇就侵入勾缠上香舌。
　　小舌被他的缠着吮吻，她说话都口齿不清，只能胡乱哼哼。
　　“唔……嗯……戴…套……”缠吻的唇间溢出几声软嫩抗议。
　　墨廷深一手捏着她大腿根儿，手背青筋都暴起，低喘一声，从床头柜抽屉里翻出个套子，扔给她，“撕开。”
　　小牙咬着袋子撕开，递过去，他却不接。
　　他攥着小手将人扯近，喘息时轻时重，“宝宝……给我舔舔……”
　　小姑娘根本来不及多想，更来不及反抗，就被他扣着后脑摁到胯间。
　　她被粗屌捅了满嘴，头顶上一声舒爽低叹，后脑上大手也跟着施力。
　　生理泪水不受控制的就往外流。
　　他一手扣在她后脑，一手探到腿心儿间去揉弄小花瓣儿。
　　指尖挤进肥嫩肉瓣儿，软肉水嫩滑腻，他指尖滑动挑弄，那儿就像是不堪碾弄的娇嫩花瓣儿，一点点被蹂躏的熟透，渗出汁水。
　　她嫩脸儿酡红，小腹下逐渐升温，两腿不自觉就夹紧了，却丝毫阻不住作乱的手指。
　　深入喉咙的粗长异物感惹的她眉心都蹙着，上面被迫着吃着一嘴鸡巴，下面长腿绞着，紧紧夹着他的手。
　　他手被她夹在腿间，一指摁着小肉珠揉弄，就激的小腰身不停的颤。一指还探入湿嫩肉洞轻轻进出，一指指腹贴着后头的菊蕊缓缓揉弄。
　　只一只手，几根手指，就欺负的她颤着嫩腰轻拧，白生生的小屁股不时就簌簌轻抖。
　　他扣着她后脑，腰身后撤，甫一拔了鸡巴就看她张着嘴儿不停的喘。
　　嫣粉小嘴儿滢润润的，他低笑着，拇指指腹轻摁上，指头就不受控制的往嫩嘴儿里顶。
　　他指腹压着小粉舌缓缓深入，身下小猫就无辜又可怜的被逼出几滴泪珠子，一副欠操样轻易就激起他的施虐欲。
　　他笑一声，指腹安抚似的轻揉揉下唇，一手轻捏着后颈稍稍使力抬高，小姑娘就柔柔弱弱的嫩颈轻昂，十足娇怜。
　　他唇轻轻贴着她的，薄喘着浅尝，含着唇瓣轻轻嘬吻，“眼睛闭上……宝宝……”
　　小东西被嘬一下就轻轻叫唤一声，被他摸着小逼，从嫩腰到屁股都在颤。
　　墨廷深揉了几把嫩的要溜出手心的臀肉，满心的兽欲就要压不住，轻攥上嫩颈微微压下，窄腰一挺，肥嘟嘟的肉唇就被菇头顶挤的往两边一翻。
　　紧致肉腔被悍然贯开，满浸骚水的嫩逼被粗屌顶的咕叽咕叽的叫唤，湿滢滢的骚汁儿顺着逼缝往外溢。
　　他微微低头，看着含着他鸡巴的肉嘴儿，笑着拨弄几下湿唧唧的小肉瓣儿，“水儿这么多，嗯？”
　　他这么粗都堵不住的她的骚水儿。
　　“骚货。”他嗓音粗哑着低骂一声，精腰一沉，极重的打一桩。
　　只一下，身下娇人儿就哆嗦着慢慢蜷起小身子，两腿儿都并着蜷缩起，似乎想把自己缩成一团儿。
　　他眸色被情欲侵蚀的一片暗红，摁着她大腿根儿掰开两腿，沉着腰一下下重重打桩。
　　缓慢，却每一下都极狠极重。
　　她被狠贯一下就要哆嗦好一会儿，细颈微昂，嫩嘴张着嫩声细气的骚叫。
　　墨廷深手撑着床，看着身下嫩躯难耐的乱拧着，每凿一下，白嫩肥兔儿就狠抖着连跳带颤。
　　他喘息更急，一手攥着嫩兔儿使力捏几把，埋头就含了小半团儿肥嫩乳肉。
　　小姑娘嫩颈一昂，颤着声叫的骚乎乎的，尾音儿都掺着哭腔。
　　墨廷深被骚叫声勾的胃口大开，大口嚼吮口中嫩肉，咂够了香味儿，才含着大团儿奶肉使力的裹。
　　他口中裹着嫩肉，就缓缓往上拔，小姑娘闭着眼急急娇喘，奶子几乎被拔成个尖尖的肉笋。
　　香嫩肉笋被他裹在嘴里，一点点从唇间剥离开，最后只剩一点儿小奶头被他叼在齿间咂弄。
　　小姑娘被欺负的红了眼，连哭带喘，小手都抱上奶子，像是想要从狼口里抢食。
　　他低低的笑，俯身就堵上嫩嘴儿，胯下窄腰耸挺，连肏带咬欺负的身下娇娇哭音儿都连不上调。
　　床边的手机屏幕亮起，振动了好一会儿他才瞥了一眼，抬手就想划走，一转念却向反划一下。
　　“说。”一接通就是言简意赅的一个字。
　　徐轶雪微愣。
　　对面男人明显气息不稳，低喘声掺着几声不清晰的娇嘤，隔着手机也能听出来是在办事儿。
　　她胸中酸苦几乎压不住，怔怔的听了好一会儿才勉强找回声音，张了张唇，“这边都妥了。”
　　她不知道他身下是谁，也不知道那边听不听得到她讲话，只能用了最保险的说辞。

第143章 求爸爸戴套/会被爸爸撑坏/不骚怎么勾引爸爸/他是禽兽
　　她从来都不会给他制造麻烦，误他的事。
　　她打给他，原本是想告诉他，她已经搬出去了。
　　现在……
　　电话那头的粘腻轻响，她能辨别出是舌吻声。
　　掺杂了几声娇娇软软的嘤咛，和男人低沉性感的薄喘。
　　“你忙吧……”她轻声开口，抿紧了唇，眼睫轻颤着，有些狼狈慌乱的挂了电话。
　　她以为，她早就已经百毒不侵。
　　他外头养情妇从来不断，她一直都以为她能淡然面对。
　　他身下的，应该是那个女大学生吧……
　　墨廷深随手丢开手机，健躯沉沉一压，就激出身下娇娇一声哭喘。
　　他低笑沉沉，俯身压着人就吻住哭喘不停的嘴儿，身下一刻不停重重奸撞。
　　小姑娘嫩躯哆嗦着，不停打颤，浸透了情欲的娇脸儿粉生生的，一双媚眼儿雾气迷蒙，羽睫轻颤着，上头挂着的泪珠子都在轻轻打晃。
　　娇嫮脆弱的小模样撞入他眼中，就惹的他一整颗心都软塌塌的。
　　他眸色柔的仿佛能将人溺毙，健臀却绷紧了接连重凿，低低的粗喘声性感到极致。
　　“唔嗯……戴……唔套……”小姑娘被肏的腿心儿都一片嫣红，骚水儿都被反复奸肏成粘腻白沫，乱七八糟的糊在粉艳艳的小肉丘上。
　　小逼唇都被肏的彻底外翻，被粗戾青筋磨挞的充血红肿。
　　小嫩躯泛着艳粉，被肏的受不住的微微蜷曲着，像只煮熟了的小虾子。
　　被折腾成这样还有心思提醒他戴套。
　　墨廷深唇角始终轻弯着，笑意就没褪下去过，一边去摸她撕开的小袋子，一边低笑着逗弄她，“求我，宝宝。”
　　他胯下又深顶几下，吻吻艳红带泪的眼尾，低音带着喘，又宠又欲，“乖宝……求爸爸……”
　　小姑娘泪眼儿朦胧无辜，他就笑着引着她说骚话，轻哑低音缱绻惑人，“乖，说求求爸爸戴套肏你。”
　　硬硕菇头就顶着宫口，稍一使力，幼嫩小口就被顶的凹陷一下。
　　她顾不得羞臊，只能轻轻哭喘着求他，“呜……求爸爸……戴…套……”
　　小姑娘软乎乎，小声哭着说骚话的小骚样儿勾的他心尖儿都麻酥酥的痒。
　　“戴套干什么？”他眸色漆黑，声音低哑。
　　“呜……肏…我……”两个字像是从小奶猫嘴儿里挤出来，叫唤的又奶又软。
　　“说全了，求爸爸戴套肏你。”他操着胯下凶物奸撞不停，低音沉沉，隐有威逼架势。
　　“……呜爸爸……戴套……肏我……”每重肏一下就逼出带哭音儿的几字，小姑娘半睁着泪眼，抿着小嘴儿哭的更厉害。
　　“骚货……”他粗喘着低骂，咬紧了牙根发狠撞她宫口，“要爸爸戴套肏你，你骚不骚，嗯？”
　　小姑娘哭着胡乱摇头，身下粗屌就奸撞的更深更狠。
　　“小婊子……唔……”他喘息粗重低哑，额角汗珠不断，像是在临界点极力隐忍。
　　“呜求爸爸戴套……肏宝宝……”他始终没有要拔出来戴套的迹象，小姑娘只能哭着继续添火，“爸爸戴套……肏女儿……好不好……”
　　幼嫩小声音又娇又怯，墨廷深几乎一瞬间从脚底酥麻到头顶，难以言喻的激爽快感直冲天灵。
　　身上男人动作缓住，桃蜜泪眸还有些迷茫，就感觉着撑开身下的粗物一点点往外退。
　　感受着热烫硬硕彻底脱离了嫩腔，小姑娘低低呜嘤一声，好像隐隐就有一股莫名的失落。
　　墨廷深几乎从不戴套，可套套子手法依旧十分熟练。
　　明显这个最大号对他来说也不够长，一小截鸡巴根儿还露在外头。
　　套子被肉柱撑开，紧紧熨贴出一根粗长硕物的形状，连青筋都暴凸着，根根分明。
　　他曲腿撑开她两腿，捏着鸡巴根儿甩打两下，小肉逼就被粗屌抽的啪叽啪叽响，粉嘟嘟的小肉丘泛起两道红痕。
　　“乖，宝宝自己掰开，求爸爸肏你。”男人眸色深黑，锁着身下软软哼唧的小东西，温声诱哄。
　　粉脸儿往旁边一偏，羞羞怯怯的，像是想躲开灼热视线。
　　她抿着小嘴儿，拿小眼神儿偷偷看他一眼，才慢慢吞吞的去摸小肉瓣儿。
　　指尖触及，湿嫩黏腻的几乎摁不住，她娇喘一下，嫩音儿软怯，“唔…爸爸……掰、掰开了……”
　　他低笑，眼神满含宠溺，“什么掰开了？”
　　小姑娘小脸儿更红，结巴着，“小小、小逼……”声音越来越小。
　　他被小结巴逗笑，“有多小？嗯？”
　　小娇娇又怯嫩嫩的瞥他一眼，眼里不自禁就勾着媚气儿，“会…会被爸爸撑坏……”
　　墨廷深呼吸骤急。
　　一脸又软又怯的嫩样，偏又能说出这样的骚话。
　　像极了对生理知识一无所知，被坏男人诱奸的纯真幼女。
　　“宝宝乖，孩子都能生出来，撑不坏。”他继续诱哄，满满的不怀好意，“掰大点儿，给爸爸看见逼眼儿。”
　　粉嫩指尖摁着小逼唇，轻轻往两边分，嫩唇微启就咕噜噜的冒媚气儿，“…掰开了……爸爸……看见宝宝…逼眼儿了吗……”
　　她不知道那根筋不对了，突然就极度的配合。
　　墨廷深眸色灼烫的可怕，死死盯着随着呼吸微微阖张的嫩眼儿，喉结连滚了好几下。
　　小姑娘眼尾带媚，瞧了他好几下，软乎乎的娇笑，有意的轻缩几下小逼。
　　肉眼儿里媚肉轻缩着，他呼吸更乱，偏她还娇生生的勾引，“爸爸……怎么不进来呀……”
　　他一双眼猩红沉戾，牙根都咬着，“骚货。”沉着嗓低骂一声，直接掐着嫩腰就挺腰肏进去半根儿。
　　小姑娘被撑得受不住，连连轻喘，却还拿小脚勾蹭他的腰，“不骚怎么勾引爸爸呀……”浑身冒的媚气儿简直能直接没了他。
　　“骚的勾引爸爸，谁家宝宝像你这么骚？嗯？”男人胯间耸挺，俯首轻轻去亲嫩脸儿，温柔低语亲昵缱绻。
　　她嫩腰被他掐着还不听话的轻拧几下，小腿儿缩着，小脚轻踩着硬梆梆的腹肌蹬几下，就被他攥在掌心儿里捏弄，沉身一压，娇人儿就只能小脚朝天的被贯压在身下重肏。
　　“呜…嗯啊……啊啊……”她小嘴儿咬着嫩指轻轻叫唤，听他在耳边沉沉低喘。
　　“爸爸粗不粗？肏的宝宝爽不爽？”
　　他唇都抵上小耳朵，热息洒了半张侧脸儿，惹她的耳朵都痒痒的。
　　“唔爸爸……亲亲……”
　　小声音娇嫩嫩的跟猫叫似的，他唇上一阵濡湿软滑，小东西探着粉嫩小舌尖正一点点的轻轻的舔。
　　耳畔喘息立马灼热粗重，小姑娘唇角都轻翘起，脸儿上笑意调皮又得意，小舌还一点点舔他的唇，探进唇缝送上一个香香的小舌吻。
　　墨廷深喉结滚着，本能就一口衔住小舌尖叼在齿间狠狠嘬吮。
　　“嗯……唔……”小姑娘被嘬的舌尖儿一阵麻酥酥，脑袋晕乎乎的，整个人就被一下子抱起。
　　他猛地坐起身，带着嫩躯叉着腿跌坐在怀里。
　　“啊………！”嫩音儿娇颤凄媚，似是极度激爽中掺着受不住的痛意。
　　小姑娘抱着男人肩肌，浑身上下都哆嗦不停。
　　这一下子，铁杵似的粗屌直接就穿透宫颈，硬梆梆的菇头撑得宫口酸麻难忍。
　　“呜爸爸……”她哭着叫唤，换来的是楔在水逼里的粗屌又狠狠一攮，彻底顶进幼嫩子宫。
　　小姑娘哭喘声都轻不可闻，抱着他脖子，大腿根儿抖得一塌糊涂。
　　男人舒爽低叹，稍稍侧眸瞧一眼可怜兮兮的小哭脸儿，一手抱着嫩屁股，腰胯微动缓缓的磨，低音沉哑，“还敢不敢跟爸爸发骚？”
　　他眼皮都不用抬就知道她心里想什么。
　　小东西敢跟他比道行，也不看看自己修炼到家了没有。
　　狐狸尾巴都没长全，就敢跟他玩儿妖姬。
　　她小脸儿被过多的情欲浸的嫮艳娇痴，贝齿咬着，像是想要印证自己的修炼成果，耀武扬威似的奋力缩着小肉逼。
　　再饱经战场的枪也受不住天生名器的刻意绞杀，墨廷深额上当即就往下落汗，一双眸猩红灼烫。
　　他咬着牙隐忍，一手抓着嫩屁股就往上抬，重重往下一按的瞬间猛地挺腰，几下就奸的小嫩躯抖得七零八落。
　　她不知道哪来的一股劲儿，被肏的神魂恍惚也要跟他对着干，小屁股簌簌的抖也要缩紧了小逼。
　　墨廷深手背青筋暴起，抓着嫩屁股使力捏揉，胯下绷得死紧。
　　妈的快他妈要夹断了！
　　他赤着眼把人往床上一甩，健躯一压就彻底拢在身下，“妈的，你他妈想夹断老子？嗯？骚狐狸……”低沉嗓音满是戾意。
　　小姑娘被重重贯压在身下肏的骚躯乱颤，眼泪糊了一脸，没一会儿就被肏的神志不清，粉躯一软就直接晕了。
　　男人压在身上沉沉低喘着释放，半软不硬的鸡巴缓缓往外拔，撸了套子就随手扔进垃圾桶。
　　他射了好一会儿都还在缓，像是刚跑完百米，心跳半天也平复不下。
　　真他妈骚！操！
　　他眸色还透着几分暗红，沉沉看一眼床上粉生生的一张嫩脸儿，眸中欲色一点点往下褪。
　　睡着了就可爱多了。
　　他妈的还是一副欠操的骚样！
　　睡着都是一脸被男人肏熟了的骚样！他他妈收回刚才的想法。
　　桃蜜第二天就没爬起来，课也上不了，戏也演不成。
　　吃饭都要被他抱在怀里投喂。
　　“非要跟我逞能，你翅膀硬了？”他喂饭也不忘挖苦她。
　　她蔫嗒嗒的，两个大黑眼圈像是精气都被吸走。
　　“你乖乖的，我舍得折腾你么？”他又喂一勺，看她吃了，还拿勺沿刮刮小嘴儿。
　　“你知道肏子宫多疼么！”她委屈巴巴，眼泪都要在眼眶里打转。
　　他怎么不舍得！舍得死了！
　　“我没子宫。”他低笑
　　他又没有，他当然不知道。
　　又缓了笑意低声问，“很疼？”
　　“上次……”她说了两字就不往下说，抿着小嘴儿像是要哭出来。
　　他眉心微拧起，脸色不禁就带着些担忧。
　　上次他记得，也是他肏的狠了。
　　“我有宝宝了你也这么肏我啊……”她委委屈屈的抱怨。
　　前半句差点儿没吓傻了他，听她说完一句话才一颗心才咽回肚子里，后背一层冷汗。
　　“没怀吧……”他眼神里都是小心，试探着问一句。
　　他期盼他们的孩子，可昨天那个战况……
　　“你想得美。”她看他的眼神都是怨愤，手背蹭蹭脸上眼泪，发狠话都带着哭腔。
　　一颗心缓缓落地，他有些不自然，“你不勾引我……”她要是不勾引他，他能兽化吗？
　　“我的错我的错，乖，我是禽兽，好不好？”半个锅还没甩出去就见一张怨气横生又泫然欲泣的小脸儿，他飞速改口。
　　都是他的错。
　　他是禽兽。
　　墨禽兽开始被迫赎罪。
　　跟着片场成了她的助理小厮兼司机。
　　他的工作很简单。
　　给公主穿高跟鞋，开车护送，开车接回，抱回房间，给公主脱高跟鞋。
　　除此之外，公主并不允许他在外露脸。
　　桃蜜最近比较谨慎。
　　除了出于低调外，关键是她最近吃瓜发现几个爆料号口径一致的开始爆她名字缩写了。

第144章 爆料撕逼/吃瓜被内涵/公主的马夫/索要工钱/犒劳他
　　“小T出道就上大制作，冲奖文艺片，目测用不了半年，在圈子里就可以用横着走来形容，无人敢惹。”
　　“宠个屁！大了一轮多，还被带去酒局奉献大佬”
　　瓜主爆了姓首字母，下面评论把T姓小花都盲猜一遍。
　　中招最多就是唐萱颖。
　　“内T姓就唐萱颖一个呗。”
　　“行了，知道唐萱颖实红了。”
　　“屎粪又贱得没边了，是逢演必扑给你的勇气吗？”
　　“牙牙限定女友你是被操死了吗？？？蛆虫上脑的屎粉又忘了你主子被上的嗷嗷叫时候了是吧？”
　　“屎粉天天拿五年前照片净化广场，屎鸭现在的脸就这么见不得人吗”
　　唐萱颖粉丝几乎冲了这条微博，逮着评论里的黑粉一个个艾特过去骂。
　　桃蜜看了半天，才明白她们骂的是施雅。
　　她不怎么了解娱乐圈也知道。
　　这两人老对头了。
　　撕逼骂战都掀到了两人的广场，双方粉丝持续屠对方广场。
　　那架势，桃蜜看着就心有余悸，想退出来，又忍不住还想去挖爆料。
　　“他妈的就想吃个，唐萱颖粉丝和施雅粉丝能不能出去撕。”
　　“我都懵逼了，想找个课代表，结果全是撕逼……”
　　隔壁一个瓜主画风完全不一样。
　　“根本没料，她知道个屁，一桌的油腻导演也他妈能算大佬，人家随便睡的一个小网红他们都能舔来演大女主。”
　　话里话外都是对隔壁瓜主的不屑。
　　这个瓜主脾气爆的很，但凡在她评论里骂人的黑粉，能被她掘进坟坑，战斗力比黑粉还猛。
　　底下评论不停有吃瓜er问T姓小花和大佬金猪是谁，博主回了五个字母。
　　“tm mts”
　　“烦死！十八线透明能不能不用缩写！”吃瓜魂都被灭了一半。
　　“糊逼不配拥有缩写，望周知。”
　　“什么东西？贴膜？”
　　“团灭？脱毛？”
　　“马桶塞？马桶刷？”
　　“确定是人名？不是在骂人？”
　　“破案了，是汤姆”
　　桃蜜尴尬又无辜，吃个瓜也要被内涵糊逼……
　　浴室门锁响一下，司机小墨就大剌剌的出来。
　　她双臂环着坐在沙发里，白生生的嫩腿儿翘着二郎腿。
　　墨廷深一手拿着毛巾擦头发，慢慢走近，沉身就往沙发里一挤，把人抱在腿上。
　　“还生我气？”他低音喜怒不辨，轻顺几下她脸侧的发。
　　他身上还带着水珠子，蹭的她衣服都湿了。
　　她别扭的躲开他的手，他动作就微微僵住在那。
　　“网上都有人爆料了。”小姑娘鼻孔出气。
　　他思维立马就跟着跑，“什么爆料？”
　　她把手机丢给他，他看了几眼就轻笑，“这和你生我气有关系？”他笑一下，看着一张怒脸儿，唇角弧度就又微僵。
　　他好像又说错话了。
　　“我让人处理。”他去搂她，口中安抚。
　　她脸色才缓下来。
　　事情倒没那么复杂。
　　竞争这个角色失败的女明星不甘心，专门买了黑水军搞她。
　　里面几个搅混水的瓜主，也是背后有公司的营销号。
　　“我明天杀青。”
　　杀青了，她就要回学校上课去。
　　“明天我有个会，后天送你去学校？”他问。
　　“大少爷当司机有瘾啊？”她小眼神一斜，隐含不屑。
　　他薄唇轻碰上小耳朵，“给公主当马夫，甘之如饴。”
　　桃蜜侧脸微偏，薄唇就轻蹭上唇角。
　　她娇脸儿透粉，抬一下眸，水汪汪的眼媚生生的带着软钩子。
　　司机小墨最近表现不错，可以给一点甜头。
　　墨廷深低眸看着含羞娇脸儿，薄唇轻触上软嫩轻轻啄吻，小丫头没抗拒，就直接含了嫩瓣儿加深湿吻。
　　“哪有你这样的马夫！”她偏开脸儿躲，嫩音儿似是责斥，却跟娇嗔没两样。
　　小姑娘在他身上拧来蹭去妄图下去，被手臂勒紧了腰，整个人都贴上他胸膛。
　　“给你干苦力，不给工钱？”他声音低哑，暧昧热息散在颈后，小姑娘就埋着粉脸儿躲。
　　“躲什么？”他低声笑，抬手就攥了半张小脸儿，直接含了两瓣儿嫩唇嘬吻。
　　他把人勒在怀里，低笑着看她不住推搡，连推带躲的逃开，才起身几步上前，一把勒了腰把人拎回来。
　　桃蜜被他拎鸡崽似的扔上床，翻身起来就往床头爬，又被他攥着足腕拖回去。
　　他唇角轻弯着，眼含戏谑逗弄，看着她又爬下床，往门口跑。
　　门才打开个缝，就被他一手怼上，砰的关上。
　　她一个哆嗦，感觉着身后温热渐近，听他低音暧昧，“我的工钱，打算一直拖着？”
　　她咬唇。
　　他殷勤的时候也没说要算工钱啊。
　　果然是资本家！什么时候都不忘吸血。
　　“有合同吗？”她耍无赖。
　　他挑眉，指尖懒挠挠眉，眸色深暗藏着危险意味。
　　她要是跟他玩儿这套，那他是不是可以当做，在他房间里的东西和人，都是他的，随便用。
　　“我、我说…没有也肯定给，我我我又不是那种人……”感觉出氛围诡异，她迅速改口，磕磕绊绊的越说心越虚。
　　他低眸，兴味儿一笑，对她的变脸速度一点儿也不惊讶，“分期，还是一次性结清？”
　　他轻笑着给她提议，低音暧昧，“分期我要收利息，你想好了。”
　　“我…”
　　“不接受现金，汇款，转账……”他看着她，眸色漆黑露骨，像是要把她剥了生吞，“只接受肉偿……”低哑轻音在耳畔缓缓晕开，他唇有意无意的碰到耳朵，就惹的她嫩脸儿越来越红。
　　“我……分期……”她咽口水，有些怯。
　　“行。”他十分好说话，“那，按次还是按天？你定。”
　　简直没这么好说话的苦力了。
　　“按……按，按按……”桃蜜磕巴着，大脑飞速的转，想要想出个吃亏最少的付款方案。
　　“按次！”她说完脑子还在转，他一次也挺久的，刻意控制不射，还能更久，可按天更是绝对不行……
　　小姑娘一脸纠结，他笑着亲亲小脸儿，“慢慢想，怎么都行。”
　　和桃蜜想的一样，他无所谓按次还是按天，就算是一次，只要他想，折腾多久还不是他说了算。
　　“我高潮……算一次……”她试图在“次”的定义上做文章，小声音有些弱气。
　　“不行。”他脸上笑意褪去，“给我的工钱，当然得以我为标准。”
　　“那我……高潮…两次……行不行？”她声音小小的，试图讨价还价。
　　两次高潮算一次，还不行？
　　他脸色就很明显，门都没有。
　　“三次也不行？”她又弱又蔫。
　　“你尿一次，可以算一次。”
　　他逗弄她，看着粉脸儿由羞转怒，就低笑不止，狠亲几口嫩脸儿，“行了不逗你。”
　　他低音宠溺，“伺候你我愿意，要什么工钱。”
　　他抬手揉揉小脸儿，翻身躺下，把人搂进怀里，“记得犒劳我，宝宝。”
　　头顶一声低沉磁性的男音，好像发旋都感受到了他浸着爱意的呼吸。
　　她唇角都轻翘起，小脑袋在他肩窝蹭蹭，找了个舒服的位置窝着，轻轻“嗯”一声。
　　他口中的犒劳，仅能被狭义理解为肉体犒劳。
　　他以为，就算他不说她也会懂。
　　她还真就完全不懂。
　　墨廷深下课来接她，就被她拉到学校对面的小吃街。
　　她买了份臭豆腐，正磨着他非要他吃。
　　这就是她说的，请他吃好吃的……
　　“你吃一块呀，很好吃的。”
　　小姑娘进了小吃街就像一只小鸟飞进树林，欢快的扑棱翅膀子，给第一次来的同伴分享好吃的，叉着一块乌漆麻黑的豆腐往他嘴边送。
　　“不吃。”他嫌弃躲开，一脸烦。
　　简直他妈的臭死了！
　　“你吃一口，就吃一口。”她不依不饶，往他嘴里送。
　　“不吃，别给我。”他被臭的拿手臂去挡，躲闪着还是被塞进嘴里。
　　“好吃吗？”看他明显僵了一下，她眼神希冀，问。
　　墨廷深脸色都有些黑，嘴里一块臭东西，好像舌头都感觉不到味道了。
　　他猛地一咽，淡淡“嗯”一声。
　　她看着就眼神狐疑。
　　嚼了吗？怎么没看到？
　　直接吞了？
　　反正是吃了！
　　小姑娘又叉一块，就要往他嘴边送，“再吃……”
　　“吃点儿别的吃点儿别的！看看还有没有想吃的？”他动作迅疾把人拦住，一边转移注意力，一边搂着人往里走。
　　她在一个三轮车摊子要了一份爆肚，墨廷深跟在后头扫完码，一转身，这家伙已经蹲墙边吃了。
　　周围三三两两，都是蹲着吃爆肚的……
　　她还冲他招招小手，让他也过去蹲着……
　　他走过去，往她旁边随意一蹲，一身的气质就显得和周围格格不入。
　　小姑娘蹲着吃的嘴角都是麻酱，还夹了一大筷子让他吃。
　　一大筷子爆肚进嘴，他口中嚼着，完美融入了吃爆肚的人群。
　　他蹲在旁边看她吃完，就又被她使唤着去排烤包子的队。
　　他一身黑色大衣，将近一米九的身高，整个人修长笔挺，往那随意一站，就好像自带结界，和前后穿臃肿羽绒服的人仿佛不在一个次元。
　　排个队，就不知道被多少花痴偷拍。
　　他眉眼间透着淡淡烦躁，拿着烤包子去投喂嗷嗷待哺的小丫头。
　　“啊烫。”她想把袋子接过来，才碰了一下就被烫的缩回小手。
　　“我拿着，你别碰。”他撕开装包子的纸袋，拿着喂给她。
　　桃蜜就着他手咬一口，烤的焦脆的皮就裂开，里面是一整根儿的大羊排，浓郁的羊肉味儿勾的她馋虫都往外跑，直接一大口下去，被烫的闭着眼跺小脚。
　　“慢点儿吃。”他笑着看她。
　　“唔！唔！”两块连在一起的肉，她咬着一块，另一块耷拉在嘴边，就叫唤着让他吃。
　　他凑上，一口咬上那块肉，顺便窃了个香。
　　她嘴里还咬着肉肉，就被他堵了嘴儿亲，趁机蹭了他一嘴油。
　　他偷香偷来一嘴油，舌尖轻舔唇角，拇指轻蹭下唇，看着油亮小嘴儿还在不停的动，一口咽下肚就又去咬他手里的包子。
　　小耗子似的叼着包子，啧啧的吸里头的肉汁。
　　她吃了一半，嫌剩下的一半肉有点肥，就推给他让他吃。
　　他两口就干掉，把包装袋扔了，被她拉着继续往小吃街里走。
　　前头一家门口排着队，他十分自觉就过去排队。
　　给她买了四串mini糖葫芦。

第145章 崽子发情摘蛋/一坨屎引发的战争/窝里横窝外怂包
　　这种东西就是中看不中用。
　　只是看别人的男朋友都在排队，他就买了。
　　桃蜜拿了小糖葫芦就开始花样自拍，发完朋友圈又发微博。
　　最后的放纵
　　配图是精选的一张糖葫芦挡眼自拍。
　　吃完这顿，她就要控制食量，再减个六斤，把自己塞进紧巴巴的礼服里。
　　她一边自拍一边跟在他后头。
　　“走快点儿。”墨廷深手里拿着一盒小糖葫芦走在前面，催促一声，随手往后一捞就牵了只手。
　　牵了一会儿才感觉出不对劲儿。
　　手感不对。
　　一回头，一个男生一脸尴尬的被他牵着手。
　　墨廷深脸色一黑，就甩开他的手，黑着个脸看她在后面偷笑。
　　桃蜜抿着嘴儿憋笑，小跑两步凑近，小手去牵他的，五指自然穿过指缝，“走叭。”
　　小姑娘一边和他手牵手走，一边吃糖葫芦。
　　临出小吃街，又买了好吃的给她拎着。
　　桃蜜坐在副驾，往嘴里塞仙豆糕，大腿根儿上还摊着一盒菠萝蜜，一盒闪电泡芙。
　　只是大腿上那只手，怎么瞅怎么碍眼。
　　摸副驾大腿要扣几分？
　　他一手打着方向盘，漫不经心。
　　另一手就搭在她大腿上耍流氓。
　　越摸越往上……
　　桃蜜瞪了他好几眼，依旧不收敛。
　　“晚上还饿不饿了？”他捏捏她大腿，问。
　　吃到现在嘴都没停，晚上还能吃的下去？
　　桃蜜把长条泡芙咬了一半，递过去，他就着她手就咬了一口，吃的眉心都皱着。
　　太甜了。
　　“什么馅儿的？”他皱眉。
　　“冰淇淋啊。”
　　他皱着眉瞧了她好几眼，“不甜？”
　　那么腻人的东西，不嫌甜？
　　她一边吃一边摇头。
　　多好吃多香。
　　两人一进家门，贴地矮就闻着味儿蹭过来，像只煤气罐一样蹿到他脚边扒裤角。
　　“乳乳猪～猪猪宝～～”桃蜜费力的把猪咪抱起来亲热，才放到腿上没撸几下，肥咪就翘jiojio露小竹笋，翻起肥硕猫身就抱着她胳膊骑……
　　还咬她的手。
　　被他捏着后脖子拎走就冲他发火。
　　“是不是发情了啊？”晚上桃蜜躺在被窝里，听着楼上一声声“老吴～”，有些担忧问。
　　墨廷深掀了被子上床，顺手就把她搂进怀里，“明天带它去看看。”
　　两人都是新手爸妈，完全没这方面的经验。
　　可当妈的听不得崽子叫唤，翻了两次身就爬起来上楼，把肥儿子抱回卧室。
　　墨廷深一脸不悦，“你让它自己嚎去。”叫就叫，还抱进来听它叫。
　　猪崽立马生气的冲他吼两嗓子，被亲妈安抚着，就整只猫都跳到老母亲肚子上。
　　十斤多的体重在她身上踩来踩去，还有点儿像和母猫爱爱的姿势。
　　他眉心都要拧成结，揪着猫就拎出卧室，砰的一声关了门。
　　“发情了，明天去阉了。”他下结论，脸色不好看。
　　桃蜜有些懵。
　　儿子还没养大呢，就要变公公了……
　　第二天一早，带去宠物医院，被医生告知发情期不能绝育。
　　要再等个半个月左右，发情期过了才能绝育。
　　最不开心的就是墨廷深了。
　　一路黑着脸听它在猫包里叫老吴。
　　回了家又抱着它妈胳膊骑。
　　之后的几天早上，只要墨廷深一个看不住，豆乳六点多就用爪子拍拍老母亲叫她起床，一边发出奇怪的叫声，一边骑着她手臂嗨。
　　两个人都被折腾起来，一脸的没睡醒，还要应付它。
　　两次下来，墨廷深就不得不起的比猫早。
　　有了黑脸老父亲作为阻力，豆乳子只能退而求其次，对着它的猫窝，小毛巾，小鱼玩具，做尽了不可描述的事。
　　骑的动作到位，每次持续半个钟头，场面一度十分辣眼。
　　桃蜜忧愁。
　　怕这么下去孩子就把自己玩儿坏了。
　　“怎么突然发情呢？”她不解，“是不是家长示范没做好……”甚至怀疑到自己头上。
　　“它懂个屁。”墨廷深窝在沙发里玩手机，长腿搭在茶几上，眼都不抬。
　　估计就是听了几声母猫叫，这傻子你给它看猫片它都看不懂。
　　猪咪翘着jiojio，舔的小竹笋都露出来，一边舔还一边叫唤。
　　估计是舌头上有倒刺舔了疼。
　　桃蜜给它约了下周割蛋。
　　现在除了等着，也无能为力。
　　噜宝窝在爸爸怀里，乖乖一团。
　　“她怎么不发情啊？”桃蜜疑惑。
　　按理说，噜噜比它大，成年早，应该先发情。
　　是不是晚熟？
　　墨廷深轻嗤一声。
　　小仙猫怎么会发情呢。
　　闺女这么乖，从来都不搞乌七八糟的。
　　像是养了个学习好又听话不早恋的乖乖女，老父亲省心又欣慰，撸撸白团子，看肥猫的眼神里都是嫌弃。
　　桃蜜心疼儿子，这几天喂的无微不至。
　　墨廷深看着都眼热。
　　“饿了它自己就知道吃了。”他瞥一眼肥猫，像是连看都懒得看一眼。
　　至于一口一口的喂吗。
　　“你没看它难受吗？”桃蜜语气埋怨，看他的眼神都是不赞同，又喂儿子一勺罐头，神色心疼。
　　“绝育也不知道疼不疼。”她一边喂毛孩子一边心疼念叨。
　　“摘个蛋的事儿，哪那么娇贵。”他轻描淡写，典型的站着说话不腰疼。
　　豆乳像是能听懂他的话，立马炸毛冲他吼两嗓子。
　　墨廷深瞥一眼肥猫，眼神幸灾乐祸。
　　他不跟一只公公一般见识。
　　准公公去势前十分蛋定，做术前检查没有丝毫紧张，在医生的桌子上溜来闻去。
　　还亲了护士小姐姐。
　　桃蜜神色怜悯。
　　可怜娃子，还不知道自己马上就要变公公了。
　　豆崽被护士小姐姐抱着从手术室里出来，一脸呆滞，小舌头歪歪的搭在嘴边。
　　桃蜜笑了好一会儿。
　　可看他渐渐苏醒，想抬爪爪又抬不起来的可怜样，又开始心疼。
　　回家之后，还是有一点神志不清，走路昏昏沉沉的。
　　豆崽术后恢复的还算好，除了刚手术后的几天会把屁股撅在猫窝外头，之后就经常瘫坐在窗边，怅然若失的发呆。
　　最喜欢的猫爬架上的球球也不喜欢玩儿了……
　　叫名字也没反应……
　　还对着老父亲骂骂咧咧。
　　“不就割了个蛋，要死要活……”老父亲骂骂咧咧怼回去。
　　豆崽慢慢转一下脑袋，抛给他个眼神。
　　你割一个试试。
　　桃蜜最近课多，连着几天都只能让他照顾丢蛋儿子。
　　“今天怎么样？吃的多不多？”桃蜜一回家，鞋都还没脱，就问儿子情况。
　　墨廷深坐在沙发上，脸色不是一般的难看。
　　“今天喝水没有……”她看着他那脸色，声音顿住，有些莫名。
　　怎么了……这表情怎么好像被割蛋的是他一样。
　　墨廷深从中午回来，就脸臭到现在。
　　死猫拉稀拉在他床上，还在他枕头上尿了一大泡。
　　桃蜜进卧室一看，差点儿就笑出声来。
　　“豆崽喜欢爸爸。”她憋着笑，装模作样的胡诌，十分违心。
　　拉尿都在他那边，不是喜欢他吗。
　　他黑着个脸瞥她一眼，拿起她最喜欢的星黛露就往那坨稀屎上扔。
　　桃蜜一脸惊恐，慌忙拦截还是让兔子沾上了屎。
　　“喜欢你。”他唇角轻勾，明显就是坏事得逞的得意。
　　桃蜜把兔子一摔，也不管那坨屎，气的开骂，“它拉了你也不管！就晾着屎等我回来！你拉屎用不用我给你擦！”
　　她气的从卧室走到客厅，又不知道要干嘛，又走回来接着骂，“我看你今天睡哪！我就不管！你爱上哪上哪！”
　　合着猫就是她一个人的！床是她一个人的！拉了脏了不知道收拾，还把她兔子往屎上扔！
　　墨廷深被骂的一肚子气，鼻孔出气，声音不自觉就扬高，“我家我爱睡哪睡哪谁他妈管的着！”
　　用得着她管！
　　“我他妈不管！床单你自己洗！”
　　“他妈的屎又不是我拉的！”
　　“那是我拉的吗！”凭什么让她洗！
　　“扔了得了。”他一脸不耐烦，勉强退让一步。
　　“你自己扔！”
　　“我没回来你怎么不扔！放那就等我扔呢！”
　　“真他么服了，那臭的你也忍得了，你跟屎一起睡得了！”
　　墨廷深原本以为他让一下这事儿就过去了，可她还一直跟个炮仗一样不停的炸他。
　　“你我都忍得了屎还忍不了。”他一脸的不想跟你说话，声音又低又不耐烦。
　　桃蜜气的差点哭出来，把门一摔就直接走人。
　　墨廷深脸色又黑又臭，她摔了门出去，他脸色就更沉。
　　桃蜜哭着出去，茫然间又不知要去哪，就坐在小区的小花园里哭。
　　天已经全黑了，夜风吹的树叶哗哗的响。
　　桃蜜坐在小花坛旁边，抱着肩膀把自己又缩了缩。
　　她出来没拿外套，身上就一件紧身的针织衫。
　　清明节前后早晚温差大，夜里风还大。
　　她这会儿已经不怎么想哭了，外面又冷又黑，现在就只觉得凄凉害怕。
　　一个黑色身影从小花坛后绕出来，才走近就吓得她嗷一声，把自己缩成一团就开始哭。
　　“我。”他神情语气都是无奈。
　　是他，怎么就能吓成这样。
　　听着他声音，小姑娘才止住哭，依旧抱着腿缩成一团，像是心有余悸，又像是有点儿下不来台。
　　“你那厉害劲儿呢？就会跟我横。”他蹲下，手揉揉小脑袋。
　　典型的窝里横，出门就是怂包。
　　“走吧回家。”他把人拉起来，拿手上的外套把她包住，半搂半拉的往家里去。
　　桃蜜没再矫情，被他拉着往家走。
　　外面太黑太冷了，还是家里好。
　　墨廷深自觉收拾了沾屎的床单和兔子，换床单还不忘征求她意见，“换新的睡行不行？还是嫌臭？那就去楼上睡。”
　　小姑娘不理他，还在跟他置气。
　　被他好声好气的哄了一会儿才有些绷不住。
　　“你说我比屎还臭……”她小嘴儿扁着，说着就像是要哭出来。
　　“我没说。”他脸色有些黑，直接否认。
　　“你说的你忍得了屎忍不了我……”她开始抹眼泪。
　　墨廷深皱着眉看她，像是不知道如何是好。
　　“我说的是你脾气比屎臭。”他说完就一脸的被自己打败，只能补救，“就扔个床单的事儿，你一直跟我没完没了……”
　　“那么简单那你就扔啊……”她吸着鼻子，说话都带着浓重的鼻音。
　　他无语的偏开脸。
　　又无奈去搂她，“我扔了，我的错，好不好？”
　　他要是不认错，这事儿怕是就只能没完没了。
　　“好了不哭了。”他搂着小脸儿去给她擦眼泪，听她别别扭扭的说一声臭，低笑一声把人报上楼。
　　小姑娘被抱上床就立马翻身远离他，明显就用得着他时服软，用不着就一脚踢开。
　　他上床往身侧捞几下，她就躲得更远。
　　他手一伸就把人捞过来，强制往怀里摁，低音却温柔，“以后生气别往外跑。”
　　她抗拒动作缓下来，被他搂在怀里静默不语。
　　“下次生气，砸东西，打我，都行。”他手顺顺软毛，“大黑天的往外跑，不害怕？”
　　“那你就不能不惹我生气……”她小声音别别扭扭。

第146章 庆功宴/当替罪羊被推给醉鬼老总/墨总发威
　　“就许你冲我喊？”他低音带笑，有些无奈。
　　“你要让着我。”小姑娘娇娇气气的。
　　他笑，“我还没让着你？”
　　他还不够让着她？
　　都没有第二个人能指着他鼻子骂。
　　冲他撒完气还要他哄。
　　简直是祖宗。
　　怀里小姑娘娇气不满的哼一声，“你一天天家务不做，我上完课还要回来给你做饭。”
　　“之前说了请家政……”他开口解释，半路又把话咽回去，“以后我做行了吧。”
　　“我做不来饭。”他语气有些不自然，又像是大狗勾撒娇。
　　让他做他就只能叫外卖了。
　　“那你别吃。”她朝他翻白眼。
　　“吃你……”他低笑着凑近，唇都贴上她的，把娇娇埋在身下欺负的哼哼唧唧。
　　桃蜜发现，自从发了一次火，他就改了不少。
　　偶尔还知道给她准备爱心早饭。
　　一开始煎的蛋糊边又淌黄……可几次下来就比她煎的还要好。
　　“我只是不擅长，又不是没学习能力。”
　　她小小的表扬一下他就开始傲娇。
　　“你不擅长的多了，还都能学得会？”桃蜜拿毛巾擦擦湿头发，随口吐槽。
　　生孩子他学得会吗？
　　“你当我这位置这么好坐？”他拿了吹风机给她吹头发。
　　用屁股坐呗，有什么难的。
　　她心安理得的躺他腿上，一边往嘴里塞小零食一边享受着人工服务。
　　“下周有个庆功宴，佩珊姐让我去。”她一边吃小零食一边口齿不清的报告行程。
　　“那你还吃？”他吐槽张口就来，被一个小拳头怼到肚子上。
　　墨廷深关了吹风机扔一边，一下就夺走她的零食袋子。
　　小野猫就扑上来抢，呲牙舞爪的要咬他。
　　沙发上两人闹成一团。
　　……
　　这部电影延期到五一下映，目前票房已经破了30亿。
　　片方预测的票房只有20几亿，破了30就开庆功宴。
　　墨廷深照历当司机送她去酒店。
　　临进门手机就开始响。
　　“今天不行，延后。”不知对面说了什么，他声音淡淡回绝。
　　“再延就得五一之后了，他们快下班了。”袁泽有些为难，试图劝说。
　　真难啊。
　　一边催着要走完手续，一边自己还不去民政局。
　　他又不能替他离个婚。
　　“这边有点儿事儿，一会儿过来接你。”墨廷深挂了电话，走近她，揉揉小脸儿，低声道。
　　桃蜜懂事的点点头，看着他背影出了酒店大门，才往里走。
　　酒店宴会大厅都是精致大气的古风布置。
　　她来的早，这会儿大厅里还没什么人。
　　桃蜜进了休息室去换礼服做造型，因为只是庆功宴，来的人又都是大佬，造型上就尽量以简单大气为主。
　　晚宴上，除了电影的一众主创，还有一些圈内人士也被邀请来。
　　她挑了个不太显眼的位置坐，抻着紧巴巴的小礼服去叉小蛋糕。
　　今天也不是她主场，来充个数而已。
　　主桌上，是帝海影业和寰亚的几大巨头，几个已经混成资本的顶级演员，以及几个头部女艺人。
　　其他人，也是按照身份地位，流量咖位安排的桌次。
　　几个年轻小生，对着大佬真的是乖乖巧巧，和之前在片场要三四个助理伺候，喝矿泉水还要挑牌子的仿佛不是一个人。
　　桃蜜一边吃一边偷瞄着观察情况。
　　梁璐安都坐到那中年男腿上去了……还喝交杯酒……
　　桃蜜赶紧埋头喝口香槟压惊，顺便把自己隐藏的更好。
　　这就是娱乐圈吧。
　　黑暗，残酷，资本为天。
　　想在圈儿里混，就要守规则，认清地位。
　　只凭皮相就能身价千万甚至更多，必然要付出尊严和底线做为代价。
　　如果没有他护着，她会不会也像她们一样……或者，压根就不会沾上这个圈子。
　　桃蜜想的出神，神情都有些呆滞。
　　主桌上一个漂亮姐姐始终神色冷淡，每有男人贴近，眉目间就透着厌烦。
　　像是忍受不了身边的油腻男，冷着脸起身，换了旁边这张桌。
　　漂亮姐姐走近，冲她淡淡一笑，就坐到她旁边。
　　桃蜜呆滞神色愣了愣，才反应过来。
　　这好像是那个……叫什么……
　　“我是施雅。”她微微笑着开口介绍自己。
　　对！就是屎鸭。
　　“你好，我……”桃蜜笑笑正要自我介绍，又咽了回去，“我我、我是来凑数的。”
　　美人惊讶一下，又淡淡的笑，像是十分能够感同身受，“经纪人一定要我来。”她语气有些无奈。
　　两人并不熟，只有一搭没一搭的聊天，桃蜜没心眼儿，被她有意无意的套话。
　　“那顾总对你是真好，这片子投了五亿多，想上的人可不少。”对方语气诚恳，眼神认真，像是替她高兴能遇到好伯乐。
　　桃蜜多少就听出点儿不对味儿来，傻傻笑笑，“可能是我运气好吧。”
　　她是不如这些老油条精，可她也不傻。
　　“也是，用人这块资方话语权最大。”
　　言外之意，资方没把你拿掉那真是运气太好了。
　　“是最大的那个郑总？”桃蜜试探着问，引导话题。
　　“最大的可不是他。”施雅笑，看她就是看小白的眼神，“郑总只负责影视，帝海最大的是墨总。”
　　桃蜜来了精神，脑子都清明不少，屁股往前挪蹭几下，典型的八卦姿势，她声音压低，“我听说，那个墨总…和唐萱颖……”她说一半就拿八卦的眼神示意对方。
　　施雅微微睁大眼，看着就一脸天真，又笑着，“我觉得你比她漂亮啊。”
　　桃蜜现在就丝毫没有被夸的喜悦。
　　这注定又是毫无收获的一天。
　　“我觉得你和她挺像的。”施雅继续道。
　　像？哪里像？
　　“不过你气质上，更出挑，身材更好。”对方继续夸赞她。
　　可桃蜜一点儿也不高兴。
　　她和那女的哪里就像了！
　　不过这都不影响她刺探军情。
　　“我听说……帝海的高层…都喜欢集邮？”她压低声音，怕目标太过明显，只能拿高层来迂回挡枪。
　　“那可不止。”
　　施雅轻笑，神情讽刺，“你说的集邮，只能算是有点儿人脉的小导演，金字塔尖儿上的，喜欢的是猎奇。”
　　她意味深长的瞥她一眼。
　　平常的那些早已经无法满足他们了。
　　“喂点儿药，sm之类的。”看她一脸懵然，施雅轻描淡写解释几句。
　　这都还是最轻的。
　　“不至于吧。”桃蜜装模作样的讪笑一下，心里却好像被人揪了一下。
　　sm……他好像……还挺喜欢的……
　　“你真的不知道？”施雅轻笑着问，眼含笑意，却像是能把她看穿。
　　宴客大厅的一个备用门虚虚的开着，身形高大的男人单手随意抄着兜，远远看着相谈甚欢的两人。
　　酒店的经理跟在旁边一直陪着笑。
　　他也不知道这位爷是想干嘛？
　　来了就站这看，也不进去……
　　宴上已经陆陆续续有人离席，主桌几个大佬都起身，一边寒暄着一边准备离席。
　　“开出来，门口等我。”墨廷深看着她起身离桌，把车钥匙随手扔给袁泽，就抬脚跟上。
　　“那个项目还挺不错，人气IP，谁演谁赚。”
　　“嗯我知道作者挺有名的。”
　　“对呀，正好你就去试个镜……”
　　两个姑娘一边聊天一边慢悠悠的走出酒店。
　　酒店门口，两个中年秃头男喝的醉醺醺的，挺着啤酒肚相互吹捧。
　　“哎呦！小雅这不在这吗？”一人喝的脸上笑的猥琐又滑稽。
　　施雅被一个大力拉过去，被啤酒肚搂在怀里就要亲。
　　桃蜜吓得本能就往后退了半步。
　　施雅被他搂着，又被另一人往里车里拽，眼里都是厌烦嫌恶，脸上却不露声色的笑着。
　　这都是圈里举足轻重的人物，得罪了她就别想混了。
　　她视线一转，落在一脸怯怕的小姑娘身上。
　　就冲她招招手。
　　桃蜜犹疑的往前挪两步。
　　好歹人家还给她推荐试镜机会了……要不……
　　她脑子还没转明白，就被猛地扯过去，鞋跟都歪了一下，又被一个推力险些推到啤酒肚怀里。
　　“诶呦呦！啧啧，疼不疼？”美人换了一个，还更漂亮，啤酒肚也不挑，搂上细腰一脸的心疼。
　　下一瞬肥硕身躯就直接飞出去，重重摔在水泥地上。
　　“疼不疼？”一声几乎是咬着后槽牙的男音，满是沉戾怒意。
　　问的是啤酒肚。
　　桃蜜被那股冲击力贯的跌在地上，眼都不敢全睁开，眨巴两下，就被他一把打横抱起，塞进车里。
　　袁泽一言不发的开着车，不时瞥一眼后视镜看看后座的两人。
　　桃蜜被他搂着，半个身子都窝在他怀里，他手轻轻缓缓的顺着她背，似是安抚。
　　车开进小区，在楼前停稳。
　　袁泽下车，就去开她那边的车门。
　　桃小姐压根就不看他这边，抬着脸儿看boss下车，然后就伸手要抱抱。
　　感觉后槽牙都要酸倒了。
　　墨廷深把人从车里抱出来，在单元门口放下，抬手顺顺她脑后的发，“先上去。”
　　袁泽站在墨廷深身后，看着她往楼梯间方向走远，才低声开口，“断了条腿，肋骨断了三根儿，门牙也掉了，现在送去医院了。”
　　他描述的比较保守。
　　传信的原话是，不知道哪断了，反正不成人样了，差不多就送医院得了。
　　墨廷深抽出根烟，低头点上，“扔华盛门口。”
　　袁泽暗暗撇撇嘴。
　　真够笋的。
　　啤酒肚中年男就是华盛的老总。
　　他们总部大厦还正对着地铁口，一个日均客流量近百万的换乘站。
　　墨廷深扔掉烟，随意踩灭，抬脚进了单元门。
　　一拐弯，就撞见只怯生生的小兔子。
　　他抬手把人搂进怀里，带进电梯。
　　桃蜜小手轻轻攥着他大衣边，“是她推我的。”
　　他抬手顺顺毛，“我看见了。”他低声安抚，把人搂进怀里。
　　他把人搂在怀里顺毛，亲了又亲，安抚着睡了，才沉着眸去客厅抽烟。
　　今天，有一个保镖是跟着的。
　　只是庆功宴上全程无事，出事就是一瞬间的事。
　　连打了两个电话，他站到阳台吹散身上烟味，才转身进了卧室。
　　小姑娘半睡半醒的，自动就蹭过来，窝进他怀里。
　　桃蜜一觉睡醒，昨晚的不安惊恐全转为愤慨。
　　谁知道那么漂亮的一朵花下藏的是一条毒蝎。
　　自己脱不开身就要推她出去当替死鬼。
　　她他妈还想着人家好心给她推荐试镜，要不要帮一把。
　　桃蜜对着镜子熟梳头，心里把自己骂了一通。
　　以后坚决不要烂好心。
　　“别磨蹭了，今天跟我去公司。”他穿好衣服，走到她身后手就搂上细腰，下巴抵在她肩上看镜子里的人。
　　她扎头发动作顿住。
　　她的课表，他记得比她还清楚。
　　“新买了一个按摩椅，去试试？”趁她还没开口拒绝，他试图诱惑，手掌顺着腰线慢慢往上游走，“很舒服。”
　　“我不去。”她丝毫不为所动。
　　可能会舒服，但最后也一定是他舒服。
　　“宝宝……”头顶男音低叹，把人转了个身抱紧，小脑袋都摁进怀里，“我不安心……”

第147章 他的不安/按摩椅上的桃大爷/美食唤醒大法/警方通报
　　他声音低低，语气里是显而易见的不安。
　　她心尖儿颤了颤。
　　从昨晚到现在，他情绪如常。
　　别说暴怒，就连个火都没发。
　　让她以为，这在他眼里就只是件小事，完全够不上让他情绪波动。
　　她也能理解。
　　以他以往的玩儿法，那确实不算什么。
　　可现在，他好像，比她想象中更加不安。
　　环着她的手臂越收越紧，像是要揉进怀里。
　　好像不这么用力抱紧，他心里就始终不踏实。
　　好像时而真实，时而又像是随时都会破灭的美丽泡沫，若得若失，抓不住，也留不下。
　　他低头埋在她颈窝，每一寸呼吸都熨贴着耳畔，清晰可闻。
　　她微微后撤，抬手去抚他的脸，掺水鹿瞳撞进那双黑眸，轻易就将深潭掀卷起漩涡。
　　剪水瞳眸望着他，来不及深情凝视，就被他欺身怼到镜面压上。
　　被他精准的吮上唇缠吻，她抿着唇笑着躲，嫩音儿娇腻，“我和你去～”
　　墨廷深把人摁在镜面上，扣着后颈，吻的强势又温柔。
　　她被吻的粉唇微肿，红润润的轻嘟着，被他拉着小手出门，眼神埋怨却又藏不住甜蜜。
　　桃蜜上了车就掏出粉饼，一手拿口红，一手拿着小镜子左看右看。
　　“看路。”余光瞥见他一直在看她，她口齿不清的嗔怪。
　　小姑娘尾音儿绵嫩，娇气巴拉的。
　　墨廷深单手开车，侧着脸看她涂口红，抬手就搂过小脑袋要亲。
　　她惊的赶忙把口红拿开，侧开脸躲，“开车看路啊！”她又慌又怒。
　　桃蜜收了小镜子和口红，不敢再补妆。
　　坐这样的司机开的车，一路上心都提在嗓子眼。
　　车开进停车场，她才又拿出口红补一点儿。
　　描出个完美的唇形，她对着镜子臭美，眼神一瞥，身侧男人眼神轻挑又带着点儿坏，不知道看了多久。
　　她看过去，媚眼儿自然就一勾，跟他展示完美唇妆，“颜色好看吗？”
　　墨廷深视线往下，落在红唇上。
　　不就是红色？
　　他手极自然就伸过来，她眼神警惕，一下就把他手拍下去，开门下车。
　　墨廷深下车，落在她后面几步，看着前面娇娜背影踩着小高跟走的摇曳生姿，步伐不自觉的迈大，跟上去就搂上细腰，笑着贴上去，被炸毛小猫又推又抡着小包打。
　　他一手拎着她的包，一手牵着小手，出了电梯就一路往办公室走。
　　他腿长步子也大，走一步她就要走两步才能跟上。
　　几个抱文件的小秘书眼含惊诧的目送两人走过，走远了还回头看两人背影，窃窃私语。
　　“那不是演幽鹂的那个么……”
　　“是么？我没仔细看都……”
　　“应该是……我看长得像……”
　　她们老板过年期间就发过电影票，至少二刷，做到眼熟里头的演员没有任何难度。
　　桃蜜一路目不斜视，进了办公室才瞪他一眼。
　　他低笑，把人搂过，“瞪我干什么？”
　　她把人推开，又瞪一眼，坐到大按摩椅上，就没好气，“我不跟你去开会。”
　　他给她开按摩椅，手撑在扶手上，微微俯身，“舒服么？”
　　包裹肩颈的气囊缓缓的揉捏指压，腰后也开始逐渐发热。
　　看她舒服的眯起眼，他眼中不自觉就浸了淡笑，余光瞥见人轻脚进门，低声吩咐，“去拿个毯子。”
　　袁泽拿了条毯子回来，看着按摩椅上的人就微愣。
　　这瘫的跟个老大爷似的，真的是boss的小娇妻？
　　要不是知道这是瘫在按摩椅上，他还以为是癫痫犯了……
　　按摩椅不知道调成了什么模式，正快速的小幅度抖动。
　　袁泽偷偷瞄一眼boss。
　　一脸的宠溺……
　　他二姨家生了一窝猫崽的虎斑，喂奶时貌似也是这样的表情……
　　即便生的一窝是被流浪猫不小心给配上的灰扑扑的串串。
　　再无语的看一眼按摩椅上的不明人形生物。
　　抖得就差要翻白眼……
　　母性就是这么伟大吧……
　　连天神一样的人物也要败下来。
　　“给我。”
　　袁泽闻声抬头，boss伸手就把毛毯扯过去，给小串串……不对，小娇妻盖上。
　　“出去，门关好。”淡漠一声命令，他就自觉抬脚走人。
　　tui！渣男！
　　由于按摩椅太舒服，桃蜜抖着抖着就睡过去。
　　集团技术会议，以从未有过的语音方式进行……
　　boss的声音更是前所未有的小……
　　一干人纳闷不止，不自觉的就跟着降低声音，再顺便把音量调到最大。
　　放大了音量的温柔低声炮，听的耳朵好像都有些麻酥酥的……
　　“我很期待这次的开发者大会。”
　　温柔低声炮不吝赞扬，几个刚汇报完的技术骨干都有点儿飘忽忽的。
　　他开完会，她还没睡醒，歪着脑袋随着按摩椅缓缓振动。
　　他眼含笑意的看了半晌，才抬手刮刮小鼻子，看她小鼻子皱起，不满的晃了下小脑袋，哼唧一声。
　　墨廷深从办公桌上拿了一包东西又折回去，拆了袋子握着一把肉串就往她鼻子下凑。
　　桃蜜一秒被唤醒，坐起来就去抓肉串。
　　“还有……”他拿了一盒榴莲肉打开，一回头就见她一边撸串一边看着他疯狂点头，发射“要吃”信号。
　　他失笑，“不减肥了？”
　　他坐到一旁的沙发扶手上，看着她吃，顺手抚了抚小脑袋，“不是说，下个月有红毯要走。”
　　撸串速度明显就变慢……
　　桃蜜咬着嘴里肉，负罪感从心底慢慢往上攀升。
　　“这一口肉能胖多少，你看就我指甲这么大。”眼瞅着她快要嚼不下去，他出声洗脑，还上手拿指甲跟肉串比对。
　　咀嚼功能逐渐恢复，可桃蜜还是觉得有负罪感，把嘴里的咽了就没再吃，转战去干榴莲。
　　吃饱了就带着一丢丢的负罪感出门遛食。
　　“我去，赶紧看爆了！”
　　“卧槽她那么仙儿……真绝了……”
　　“我他妈好卡！”
　　几个小秘书暗戳戳的八卦，好像吃到了大瓜，惊呼声不自觉的就压不住。
　　桃蜜带着求知欲摸出手机去微博吃瓜。
　　热搜第一一个深紫色的[爆]
　　“针对群众举报的有关情况，经警方调查，施某（女，26岁）因涉嫌组织卖淫罪，目前已被京南公安分局依法刑事拘留，案件侦办工作正在进一步开展。???”
　　桃蜜呆滞，划着屏幕往下看评论。
　　“笑死，近代女明星老鸨第一人”
　　“卧槽不会吧不会还有粉丝吧”
　　“我直接牛逼脱口而出没见过锤得那么死的”
　　“刑拘就是有铁证了，那可是警方，粉丝洗个屁洗！”
　　还真的是…她？
　　桃蜜感觉有点玄幻。
　　明明昨天才去了庆功宴，坐的是大佬聚集的主桌，还把她往秃头怀里推……
　　今天就进橘子了……
　　“之前吃瓜说她跟她妈一起，大佬双飞……换资源……”
　　“我去我以为是编料……”
　　“说不准就是真的。”
　　“那必然真啊！都组织卖淫了！肯定没少干！”
　　小秘书压低声音叽叽喳喳的八卦，她回神儿，真是那个屎鸭？
　　警方通报里也只是施某。
　　粉丝也抓住这条不停的洗，被黑粉和路人摁在地上摩擦还在不停奋力挣扎。
　　下面一条拘捕视频的热搜正快速爬上榜。
　　路人拍摄的一个完完整整的被拘捕带走的视频。
　　有眼睛的都能看得出视频里的人是谁。
　　完完全全没得洗。
　　桃蜜还在诧异这种视频怎么会被拍下来，还传上了网飙上热搜。
　　“遛完食了？”低柔声音从身后传来。
　　她回头，就被他顺手搂进怀里，摸毛，“等你半天。”
　　墨廷深摸摸她小脑袋，视线落在她手机屏幕上，又淡淡移开，扫一眼周围暗戳戳看热闹的小秘书。
　　几个小秘书几秒钟前还是叽叽喳喳的鹦鹉，下一瞬就闭了嘴耷拉了尾巴，默默坐回工位。
　　墨廷深搂着她回办公室，看着她几次想要开口，低笑，“想说什么？”
　　“那个……施雅……”是不是他干的……
　　“她拉皮条不是一次两次，未成年也不少。”他指尖随意在她发间顺，轻描淡写。
　　已经变相默认了是他做的。
　　“你自己也不干净，还敢举报别人！”她压低声音，像是在吓唬他。
　　他手顿住几秒，往下一揽她身子，“我不碰未成年。”
　　他声音低哑，压着她琢磨不明的情绪。
　　她说他不干净，多少是在往他心尖上戳刀子。
　　可那是事实，他辩解不了。
　　只能用仅存的一点底线去美饰脏污不堪。
　　这话说出来他也觉得无力的很。
　　明明是本应做到的，却要被他拿来标榜自己的“善”。
　　“那…我要是……未成年呢……”她弱气小声的问。
　　她要是未成年，他是不是就会放过她。
　　“没有这个假设。”
　　“我说如果呢？”
　　“没如果，你看着也不像。”
　　“什么叫看着不像？”
　　几个回合，桃蜜就被他惹的炸毛。
　　什么叫她看着不像！她去年本来也只有19，和高中生有什么区别！
　　“就不像，跟网红没区别。”他嘴简直比鸡巴还硬。
　　墨廷深打死都不接受这个假设，但凡有可能会不和她产生交集的假设，他听都不想听。
　　“那你眼瞎了啊！”桃蜜被气的头顶冒烟，又打又吼。
　　跟网红没区别他还看上了，他有病啊！
　　“我眼神不好。”他开始装傻。
　　她气到失语，开始收拾东西。
　　看她一副准备走人的架势，墨廷深才脸色不自然的上前，“我没那意思……”
　　桃蜜快速收拾好包包就抬腿往外走，被他拦下，低声哄，“你让我怎么说才满意？”
　　说会放过她……那绝对不可能，说不会放过她……那他就坐实了禽兽……
　　就好像遇到了亲妈和女朋友同时掉水的千年难题，他怎么说都是错。
　　他无奈又宠溺，话语里都是拿她没办法的爱意。
　　可听在发火的女人耳朵里就自动翻译成了，“你要是这么想我也没办法。”
　　“满意啊，可满意了我，感谢我妈早生了我两年，才能得到墨总临幸！”桃蜜一肚子气，一边往外走一边挥开他搂过来的手。
　　那他可能还真要感谢她妈。
　　他笑一下，用了劲儿把人揽回怀里，“宝宝，高中生没有你这样的。”
　　怀里“成年人”又开始连拧带挣。
　　对于爱臭美的小姑娘，说她老就是在要她的命。
　　可他还丝毫没这个认知和自觉。

第148章 榴莲吻/下岗总裁/新人奖提名/我要私人飞机/星耀盛典
　　“小学生一样。”他把人摁在怀里，无奈低笑。
　　高中生都不会像她这么幼稚，不经逗，还一点就炸。
　　“回去待会儿，”他抬手看一眼表，“一个小时，就回家。”顺手拍拍小屁股就把人往里推。
　　炸毛小猫被他轻描淡写就镇压下，拉着个脸被摁回去。
　　她气无处可撒，抓一块榴莲就啃一口，眼神从怒转为意味不明，长腿轻抬交叠上，媚眼儿微挑，软钩子似的勾他。
　　墨廷深走近，手撑在桌面俯低身，刚要开口调戏，就被她一把勾下脖子堵上唇。
　　他最喜欢的小舌和嫩嘴儿，现在简直就是……滂臭！
　　墨廷深本能的战术性后退，被身后老板椅绊到跌坐在椅子上，连人带椅被她扑压过来的惯性逼得猛地就往后一滑。
　　袁泽在门口，正想敲门，就从虚掩的缝隙间瞧见boss被“欺压”的仓惶后撤。
　　桃蜜抬腿，膝盖抵上椅垫，连人带椅逼退到墙角，掰着他脸就往下亲。
　　袁泽躲在门外偷窥，角度刚好是boss被小娇妻连逼带压的强吻，毫无反抗之力……
　　啧……
　　还好这口呢？
　　墨廷深手臂都垂在椅子上，像是彻底放弃反抗。
　　她亲完还轻拍拍他的脸，轻挑的就像亲的是廉价鸭子。
　　“你他妈……”他连呼吸都觉得困难，低骂，“比猫屎都臭！”
　　她爱吃这玩意儿，每次吃，他只闻着觉得也还能忍。
　　现在感觉就好像被糊了一嘴的屎！
　　“你现在跟我一样臭啦。”她抱着他脖子撒娇挑衅。
　　墨廷深破罐破摔，抱着身上娇娇就吻住嘴儿。
　　袁泽硬着头皮敲门，半天里头才低低传出一声。
　　“进来。”
　　他进门，不忘把门带上，“墨总…委员会提出的董事候选人名单，请您签阅。”
　　桃蜜不小心瞥一眼，就瞄到“董事会换届选举”几个字，好奇的压低声音，“要换届啊？”
　　她没弄懂，董事会换届是什么意思？
　　像他们班干换届一样？
　　他淡笑着“嗯”一声。
　　那他不是就不能当班长了？
　　“你要下岗了？”她小声试探问。
　　“有可能。”他唇角轻弯，低眸含笑看她。
　　她撇撇嘴，不以为意。
　　就算不是班长，可学校都是他家的。
　　袁泽又酸又僵硬……
　　他的存在感就这么低？他俩就不能多少收敛一点儿……
　　墨廷深签了字，就随手丢开文件。
　　袁泽：……
　　这么不把董事会放在眼里……
　　看来是该下岗了。
　　“下岗职工”牵着娇滴滴的小女友往停车场去，一路听她娇气吐槽，“你以后脾气好点儿，好好学学男德。”
　　“管教我？”他低笑问，是不是还早了点儿？
　　他还没下岗呢，她身份转变的到快。
　　桃蜜拿白眼看他。
　　他以为他还会很抢手吗？
　　脾气差、目无法纪、拿女人当泄欲工具……
　　又马上就要下岗……
　　也只有她才不嫌弃他。
　　“开你的车。”她扣好安全带，对他戏谑眼神视而不见，捋捋头发就继续吃瓜。
　　那个拘捕视频已经没法看了，怎么刷都刷不出来。
　　唐萱颖粉丝正在疯狂抽奖。
　　“笑窜稀！抽十个?宝送公主同款草莓晶手链！”
　　“普天同庆?我宝喜获金象提名??喜提银手链！揪10个宝送刑法典！”
　　桃蜜咬着指甲往下划屏幕。
　　第35届华语电影金象奖提名名单。
　　“别咬指甲。”他瞥她一眼，淡声提醒，无语的看她咬的更欢。
　　桃蜜抬头看他，一双眼乌亮亮的，拿着手机凑过去给他看，“提名有我！”
　　最佳新人奖。
　　小姑娘喜滋滋的，眼里语气里满满的小骄傲。
　　他唇角勾笑，看她贴过来，可可爱爱，“有没有奖励？”
　　“提个名就要奖励？”他嘲笑一声，看小东西快要不高兴，又敛了嘲笑，“想要什么？”
　　“我要私人飞机，要私人飞机。”她乐颠颠儿的，控制着小兴奋，小声的大开口。
　　墨廷深：……
　　胃口还真大。
　　“那架小的，我过给你？”他轻笑提议。
　　“我要新的。”她娇气不满。
　　“行，给你买。”他笑的宠溺，伸手揉揉小脑袋。
　　“这奖想要么？”他随口问，语气平常的像是菜市场买猪肉一样。
　　“想啊。”她玩儿着手机，头都没抬就本能答他，话出口才去看他。
　　他笑，手伸过来搭上小脑袋揉揉，又推开。
　　“新人奖而已。”他轻笑道。
　　只是个新人奖，就算拿的名不副实，德不配位，也不会遭到多少口诛笔伐。
　　只要她想要，他就能给。
　　头一次走这样的后门，桃蜜有点儿心虚，可心里说不开心也是假的。
　　“嗳，有提名也可以了。”
　　他听她小声嘟囔，淡笑着瞥两眼，明显看得出就是很想要。
　　金象奖作为国内电影界专业性评选的最高奖之一，和每年年底那些到场就给的分猪肉奖明显有壁。
　　桃蜜拿到提名后，名气和业内认可度明显上了个台阶，配合适当的营销策略，流量稳步攀升的同时，也兼顾了路人缘。
　　现在递过来的女主本子，找上来的综艺邀约、商务合作都不少，团队一个个的把关，重质不重量。
　　桃蜜一边上课，一边心虚又有点甜蜜的等着她的内定奖，在品牌新品发布会上都偷偷走神儿。
　　下了发布会，林佩珊就拉她去试礼服。
　　造型师借来的三套礼服里，她一眼就选中那条人鱼裙。
　　试完礼服美滋滋的回家。
　　“下周那个盛典你去么？”她回家就腻歪到他怀里。
　　下周的星耀盛典，算是这一季度最盛大的活动。
　　因为是寰亚主办的活动，只要艺人有档期就都不会推掉，文娱行业市占率第一的巨头，他们多少都想搭上点儿关系。
　　据说会聚集大半个娱乐圈，大咖顶流齐聚。
　　“我……”他沉吟，又淡笑问她，“想我去么？”
　　她小脾气就上来，“你爱去不去。”
　　“小孩子哪那么大脾气。”他把人搂回来哄，握着小手轻轻亲，“是什么活动？颁奖？”
　　“红毯……表演…也有颁奖。”
　　“你有节目么？”他低眸扫一眼漂亮小脸儿，心不在焉问。
　　“没…有吧……”她好像没节目。
　　“那我去看什么？”他笑问。
　　桃蜜白他一眼，拿起手机去问林佩珊。
　　这次盛典演员基本没什么节目，基本上是流量带着专辑去给自己打歌，要么就是热播剧演员唱个主题曲。
　　“我的任务就是美美的。”她娇里娇气的，把经纪人的话又跟他重复一遍。
　　她的任务就是美美的走红毯，再拿个分猪肉奖。
　　墨廷深一搂小脑袋就吻上粉唇，唇角浸着笑意。
　　“够美了，还要怎么美？”他一边亲一边低低的笑。
　　“美的你一眼看不到就唔……”她抱着他脖子勾着媚眼儿，一句话没说完就被堵了唇。
　　“就什么？”他轻喘着缓缓离了唇，微热的视线从嫩脸儿挪到娇艳的唇上。
　　“就…”唇间才出口一个字就又被堵上，勾住小舌吮舔缠吻。
　　墨廷深尝够了小嘴儿，才餍足的放开喘气艰难的小鱼。
　　“那我得去，看看有多美。”他懒懒靠在沙发里，一手扣在她后颈揉揉，说不出的轻挑随意。
　　桃蜜轻捂着热辣辣的唇，气呼呼的把抱枕往沙发上一摔，就扭身进卧室。
　　……
　　工体附近的酒店套房，桃蜜坐在梳妆镜前，拿着手机划着图片看，身后造型师给她造型收了个尾。
　　她拿着手机给造型师看，“这个怎么样？”
　　是一套高定礼服，今年的秋冬新款，国内还没有女明星上身。
　　桃蜜喜欢的不行，眼中带着小兴奋，又划拉几下屏幕，示意她看，“还有这个，这个。”
　　门被推开，墨廷深进门，自然就把她往怀里一搂，坐进沙发。
　　“干什么呢？”他一手搂着她腰。
　　“下次想穿这个……”她坐在他腿上，拿着手机给他看，“这个好看，这个这个也好看……”
　　“喜欢就穿。”他语气清淡，看她的眼神藏不住宠溺。
　　造型师有点点尴尬，又碍于他的面子，不知道该怎么开口。
　　她去借也不是不可以，可以桃蜜现在的咖位，这样的品牌绝不会借出高定，别说还是超季。
　　不借还是小事，可若是传出去借不到衣服，难免会成为时尚圈人茶余饭后的笑话。
　　她是要走高端路线的，不能跌份儿。
　　哪怕是黑红也不行。
　　“喜欢就多买几件儿。”
　　他云淡风轻，简直给造型师都整不会了。
　　墨廷深不是艺人，他脑中压根就没有借衣服这个概念，想穿就买。
　　“露的是不是有点多？”他扫一眼她身上礼服裙，微微皱眉。
　　“我要穿～”怕他不给穿这条裙子，她绵嫩嫩的撒娇。
　　他遭不住，轻易就妥协，又扫了几眼。
　　上面还行，起码不露胸，下面……
　　看他蹙着眉审视她露在外面的腿，桃蜜提着小裙子就小碎步跑出去。
　　趁他反悔前，上车去活动现场。
　　酒店到现场十几分钟的车程被堵到近一个小时，到工体时红毯已经走了一大半。
　　桃蜜坐在车里往窗外看，她们车前面好像还有两辆保姆车，一直停在那不动。
　　“下车，咱先走。”林佩珊去交涉了又返回来。
　　前头车里两个女明星赖在车上不下来，哪个都不愿意先走。
　　主办方只能跟其他艺人协商先走红毯。
　　可这两个人一直这么拖着，要不了多会儿红毯就该开天窗了。
　　桃蜜下车绕过前面两辆保姆车往红毯走。
　　签名墙前，两个男明星刚拍完照从另一头下了红毯，整条红毯就剩她一个人，一群记者无人可拍，就对着她咔嚓咔嚓的按快门。
　　在签名墙签了名，就镜头感超强的摆了几个poss，还有点儿意犹未尽就被经纪人的疯狂暗示给叫走。
　　两个大花的纷争，还是躲远点儿好。
　　进了内场，才知道什么叫星光熠熠。
　　蕾丝镂空的羽毛裙、带垫肩和拖地披肩的白色鱼尾裙、层层叠叠的大裙摆蛋糕裙、满身是水钻珠片的纱裙……
　　比起男明星统一又没什么特色的全套西装，女明星们看起来都格外用功的争奇斗艳。
　　台下是座位是C型沙发，四五个艺人间隔开坐一个沙发。
　　按照名气咖位，桃蜜被安排在第二排最边边的位置。
　　从开场的男团表演看到一个个女明星上台宣传新剧、领奖，桃蜜打着哈欠，前排女明星一起身上台，就感觉一团一团blingbling从眼前晃过。
　　什么星耀男神、星耀女神、时代影响力艺人、年度飞跃演员、年度品质演员、年度人气演员、新锐之星、VIP之星……
　　桃蜜觉得主办方用尽了脑细胞，生怕来的人分不到一块猪肉。

第149章 深海里的美人鱼/台上裙子被踩/今晚的最大新闻
　　别人拿奖，她就随波逐流跟着优雅拍手。
　　到唐萱颖上台，她就笑不出来了。
　　看她眼神一直往台下一个方向看，还笑的一脸羞涩甜蜜。
　　桃蜜坐在场地最右边，唐萱颖视线的方向在最左边，隔了十万八千里。
　　她抻了半天脖子才在第一排最左侧看到熟悉身影。
　　哪怕群星云集，有人只是随意坐在那，就自成一个次元。
　　存在感强到，只要看过去，就无法忽视掉。
　　桃蜜把抻酸了的脖子缩回去，怨气和不开心全写在脸上，看着唐萱颖拿了VIP之星和时代魅力女演员两个奖，在台下用力拍手发泄不满。
　　分给她的那块猪肉叫，青春新势力偶像。
　　多少就有点儿草率……
　　和她一起的还有一个新出道的流量小生。
　　桃蜜从座位上起身往台上走，走动间，渐变的蓝色裙摆仿佛美人鱼轻轻摆尾，流光缱绻。
　　墨廷深坐在台下，眸色淡淡，视线却始终随着她移动。
　　好像下潜到了深海里，满眼的无尽深蓝中只看得到那一抹旖旎曼妙，神秘又魅惑。
　　前面几个拿了奖还没下台的艺人仿佛自动就被夺走所有光芒。
　　有的人气场自成一个次元，自动屏蔽周遭所有璀璨。
　　有的人天生夺目耀眼，只站在那，就自带舞台聚光灯。
　　这样的人，就该是天生的一对。
　　少女乌发雪肤，一双桃花眼似醉非醉，不经意就溢出媚态，掺着眼中流露的娇憨纯真，就足以让人挪不开眼。
　　唐萱颖也在打量。
　　就算她是女人，也要承认，这张脸很美。
　　年轻小姑娘的胶原蛋白，是她怎么医美也换不来的。
　　台上的人还在磨蹭，桃蜜只能绕过她上台。
　　蓬松大裙摆蹭过她拖地的鱼尾，唐萱颖拿着两个奖杯就下台阶。
　　桃蜜感觉好像有东西在扯她的裙子，等反应过来时已经来不及了。
　　她裙子大概是被唐萱颖鞋跟勾住了，随着她下台阶就猛地往下扯。
　　她整个人都是慌的，眼瞅着裙子被往下扯，乳贴都露出来。
　　林佩珊神色倏的难看，刚抬脚上前，就停住在那。
　　台下男人已经三步并作两步，步子大的两下就上了台，迅速脱了西装外套包住她就一把抱起。
　　他动作太快，一众媒体都没反应过来，等他抱着人快步往台下走时，才响起第一声快门声。
　　接二连三的快门声连成一片，媒体记者纷纷上前想要堵人。
　　这绝对是今晚的最大新闻。
　　现场一度混乱，一排保安拦截着记者，维持现场秩序。
　　网络直播已经卡的不成样子。
　　“卧槽我被挤出去了”
　　“卡成狗……”
　　“刚才是哪个大侠？”
　　“呜呜呜错过一个亿，回放在哪看”
　　“唐萱颖故意踩人裙子吧”
　　有路人质疑，粉丝立马就逮住怼回去。
　　“只是裙摆太大，唐萱颖都看不见自己鞋，怎么踩别人？”
　　“并非有意，唐萱颖眼睛又没长到后脑勺上。”
　　“人家裙子都要被踩掉了……”
　　“新人也没这么欺负的吧”
　　“八二年的龙井老绿茶了，靠碰瓷拉踩捆绑上位，不要以为过去好几年就没人记得了。”
　　“倒不必你弱你有理，?姐没兴趣欺负素人，也不认识什么桃蜜瓜蜜。”
　　“今天以前不认识这人谁，今天以后也没记住长什么样，粉丝当面一套背后一套也是很恶心了，别以为有大佬当后台就能为所欲为。”
　　“懵逼了，两家怎么撕起来了”
　　“物料都舔不完，?家没功夫搭理”
　　“两家？？一个素人也配和唐萱颖称为两家？”
　　“?姐姐能不能高冷一点，这玩意儿配你们出手吗？哪来的十八线？？”
　　路人里掺杂浑水摸鱼的批皮，一潭水越搅越混。
　　网友在线科普西装男人。
　　“帝海集团董事局主席兼CEO，帝海影业，帝海置业，都是他家的，能搜到的差不多只有这些，帅比好低调?”
　　网友一个个都是显微镜。
　　一条近万转的微博扒出墨廷深坐在台下的一张照片，第二张图放大了他拿在手上的手机，第三张图就是桃蜜拍的郁金香写真，刚好和手机壁纸对上。
　　评论区还有显微镜女孩po出一些蛛丝马迹，扒时间线。
　　有网友po出在苏黎世拍的照片。
　　“我去！当时好多人围观来着，因为两个人颜值气质都太好了，我也凑热闹拍了。”
　　配图是一张不清晰的情侣教堂拥吻照。
　　“！！！！！！！”
　　“玛德太美了甜死我了！墨桃锁死！！”
　　“我嗑的cp be了吗[哭]”
　　网友扒出来的东西越来越多，桃粉和好感路人跟唐萱颖粉丝撕的越来越大。
　　“早就有一腿，又搞一出英雄救美，谁看了不说一句??”
　　“害，ywjj又是工具人罢辽”
　　“这姐真能豁的出去，就问她不火谁火”
　　“当众露乳贴，这种魄力不?简直天理难容”
　　“出道就直接裸泳的资源咖，简直笑死，出道既巅峰说的就是你”
　　“不给眼神不抬咖不帮?流量，鸟姐能不能坐在冰箱上！”
　　“?姐又双叒叕被迫扶贫，白送的流量拿好了，记住今天就是你演艺生涯中的热度巅峰”
　　“蒸煮踩人裙子，粉丝横行霸道，再倒打一耙卖惨营销一条龙，鹦鹉jj的常规操作。”
　　“美女太惨了吧，被踩裙子踩成那样还要被骂”
　　“唐萱颖粉丝被害阴谋论一套套的，人家小姑娘漂亮又年轻，第一部电影就提名就提名金象，大好的发展前途完全没有必要搞下三滥炒作”
　　“全程围观了鸟粪倒打一耙，卖惨就莫名其妙”
　　“最大的受益者难道不是糊逼资源咖吗？灰姑娘人设立马就跟上，搞不好是灰姑娘的姐姐?”
　　“已经预想到了未来几年都会被这坨?沾上了，鸟姐，危”
　　“哈哈哈哈人家不是灰姑娘是美人鱼，腿都没有还指望她独立行走”
　　桃蜜团队趁势推了话题上热门。
　　#小美人鱼被她的王子抱走了#
　　热搜广场和话题里都是她被男人抱下台的视频，慢速加唯美滤镜，再配上浪漫bgm，妥妥的童话故事映入现实。
　　多个视频和照片陆续被po到网上。
　　不同角度的他在银河中心被她扇巴掌的视频、地铁里商场里被偷偷拍的照片。
　　“童话中的公主会有王子保护是真的?”
　　“妈了个巴子很难不磕到”
　　有网友放大了被踩裙子时无助又慌乱的脸部特写，做成了表情包。
　　“娇滴滴的公主谁不喜欢，委委屈屈的小桃馅包子呜呜呜”
　　“我的小桃包子呢？？你给我抱哪去了？？”
　　“成年人付费内容开始了[疑问]”
　　“老婆又给我戴绿帽”
　　“王子和公主才是正道，我劝有些桃粉不要不识抬举[狗头]”
　　“好像是这样没错，淦这种美女为什么要被玷污呜呜呜”
　　“30多的老菜皮和小奶狗甜甜的恋爱不香么呜呜呜”
　　“不是吧这么老了都?”
　　“怎么找了个爹无语”
　　“麻麻不允许?”
　　“这啥眼光[猛狗落泪]”
　　“老头好，老头有低保”
　　热搜已经被两人牢牢霸占，第一条就是#墨廷深桃蜜#，后头一个深紫色的【爆】，前十条热搜位都占满了两人相关。
　　#帝海集团#
　　#帝海掌权人#
　　#隐形豪门#
　　#墨廷深身价究竟多少#
　　微博上多是讨论帝海总市值有多少，墨家这个低调的隐形豪门究竟有多有钱。
　　连#桃蜜乳贴#都只挂在热搜榜尾巴上，无人在意。
　　外面各种声音铺天盖地，各大平台轰炸似的推送热点，后台休息室里静静的，仿佛隔绝了所有喧嚷纷争。
　　桃蜜被他抱在腿上，靠在他怀里整个人都没什么精神。
　　墨廷深轻摸着软毛，温声细语的哄。
　　“乖，不会有媒体敢发今天的照片，不怕，啊。”
　　小姑娘还蔫蔫的，他亲亲小嘴儿，不躲也不闹。
　　“不怕，宝宝，我在呢。”
　　“私人飞机给你定了，看看喜欢什么样的设计。”
　　他低音温柔，一直低眸看着她，鼻尖都蹭在她颊边，“上次去昆士兰是不是没玩儿好，我名下还有几个海岛，带你去散散心？”
　　他唇轻蹭在颈间浅吻，“喜欢海滩还是城堡？”
　　桃蜜抿抿唇，就听他手机响。
　　“老哥，我砸了不少钱啊。”对面顾曦城像个被债主讨债上门的老赖。
　　“我保证以后只让她接网剧成不？不给她出席活动……”
　　保证不会再碰到他的心肝儿。
　　那头不知说了啥，他又死乞白赖的，“你让人走走穴都不行吗？”
　　“可以，”他声音淡淡，“新项目我也可以撤撤资。”
　　顾曦城哭丧着个脸。
　　什么都是他说啥就是啥，宠的时候自己砸钱不说，让他也给砸下去那么多好资源。
　　现在翻脸就要封杀，他那些成本怎么收回来？
　　桃蜜轻抿着唇，轻轻拉拉他衣袖。
　　墨廷深看她一眼，换了只手拿手机，另一手搂着她，“行了回头再说。”简短干脆的挂了电话，就低眸看她。
　　“我、我也没什么事……要不就…还是算了吧……”她小声开口。
　　倒不是她圣母，只是她从来不觉得，会有男人对所有人冷漠无情，只暖她一人。
　　他今天能手撕前任，日后就一样也能手撕她。
　　唐萱颖不用说曾经也是风光无限的，现在却只能通过让她出丑来抒发嫉恨和不甘。
　　她不同情她，只是有些唏嘘，还有点儿物伤其类。
　　墨廷深眉目间含着淡淡笑意，把小脑袋扣回怀里，“你不用管，”他低头吻吻她发顶，“我来处理。”
　　搂着人腻歪一会儿，墨廷深眸色暖暖，“衣服换了，咱们回家。”
　　小姑娘软软“嗯”一声，拿开身上的西装外套。
　　她抬手拢拢头发，不经意的抬头，就瞄见他喉结动了一下。
　　“宝宝……”墨廷深拉上小手，声音微哑，眉目间欲望明显，看她的眼神幽深灼热。
　　先前他的注意力都在裙子上，现在才近距离的看她。
　　他视线游移在她脸儿上颈间。
　　美的像人鱼公主。
　　他手臂缠上她后腰，慢慢箍紧，无奈低语，“以后不准穿成这样。”
　　他呼吸微重，热息喷洒在颈间，逐渐热烫，桃蜜本能的微微往后缩，却抵靠在他怀里躲无可躲。
　　裙摆开叉的高，他手轻易的就探进，顺着大腿根儿摸进腿心儿。
　　“穿的什么？”他淡淡皱眉，就往下看。
　　“安全裤…”桃蜜声音小小的，趁机拉了拉裙叉。
　　他起身，就拉着她往外走，“走，回家。”
　　她小手捂着胸口，被他拉着跟在身后踉跄了几下，就被他一把横抱起，往外走。
　　“没换衣服……”她声音软软小小。
　　“不换了。”他抱着人直接从后门出去，门口停了辆低调的奔驰商务，几个保镖守在周围。

第150章 不撕裙子自己脱/撸野猫/抵在墙面肏/备孕争吵
　　桃蜜一进家门就踢了高跟鞋，光着脚往屋里走，被他拉一把手臂就扯回去，撞进怀里。
　　墨廷深一手解了两下领带，解不开就干脆放弃，抱着人就倒进沙发。
　　小美人鱼歪歪的跌倚在他身上，娇娆曼妙的曲线尽显。
　　她娇娇的横他一眼，一手微微撑起身，伸手去给他解领带。
　　墨廷深一手搂着软软趴在身上的香躯，低眸看着捏着领带的嫩指，视线缓缓上移，扫过她颈间的项链，看她，伸手随意捏上钻石吊坠，“怎么不带我给你买的？”
　　平常带不出去，这种场合也带不出去？
　　她动作顿一下，瞥他一眼，“和裙子不搭。”
　　她解了领带手撑着沙发就要起身，又被他扯的又趴回去。
　　他指尖去拨弄她耳环，轻挑又随意。
　　她皱眉，躲开，“别弄，还要还回去。”小声音不满，却撒娇似的，娇糯糯的浸了甜味儿。
　　他一下坐起身，她都没瞧清楚，就被他压到身下。
　　感觉裙摆被他攥住，下一秒就像是要被撕扯开，她吓了一跳，嫩音儿不满，“别扯～坏了要赔……唔……”
　　才娇斥几句就被他吻住唇，男音低哑含笑，欲望难掩，“我坏了找谁赔？”
　　他意有所指，眸光落在她脸上，温柔暧昧，却极具侵略性，灼的她粉脸儿一阵阵烧热，根本不敢抬眼看他。
　　“你别撕……”她又去摁他手，阻着他动作，声音小小嫩嫩。
　　“坏了给你赔。”他微微低喘，压着人就要撕裙子。
　　“我喜欢这个裙子～”小姑娘娇娇气气的不满哼唧。
　　可是还要还回去。
　　她眼里不自觉就带了点儿任性的小不满。
　　像是妈妈不给买公主裙的爱臭美的小女孩儿。
　　“那你自己脱。”他低音温柔，字字微哑，浓烈又性感的男性侵略感不自觉的就往外溢。
　　墨廷深缓缓起身，站在沙发前看着她，眸色漆黑幽暗。
　　桃蜜小脸儿泛红，扭捏一下，小手才绕到身后去拉拉链。
　　“过来。”他稍稍后退一步，勾勾手示意。
　　她犹疑一下，刚一起身，柔软细腻的礼裙就倏的滑落，像是一秒都不想在她身上多待。
　　还来不及惊慌就被他低笑着扯进怀里，“这裙子，可不像是喜欢你。”微哑含笑的低音在耳畔柔柔萦绕。
　　低眸看着她像是要生气，他眸底浸笑，薄唇几乎贴上小耳朵，“我喜欢……”低低柔柔的气音仿佛能沁进耳蜗。
　　这裙子不乐意在她身上待，可他不知道有多乐意。
　　桃蜜小脸儿羞赧的趴在他怀里，扣在腰后的手越来越放肆，裹着暧昧温度，一点点的往上摸。
　　细滑裸背被微烫的大手一寸寸摸的轻轻的颤。
　　他手大，手掌微微发烫，摸着背就感觉像做Spa一样舒服。
　　小姑娘被摸的软声哼哼，趴在他怀里，眉眼间软软媚媚的，舒服的眯着眼儿。
　　“太瘦。”他手摸过她背后的蝴蝶骨，低低一声。
　　“哪里瘦……”她嫩着音儿反驳，声音里还带着软乎乎的媚气儿。
　　鼓囊囊的小胸脯贴着他胸膛就蹭两下，像是印证没有太瘦。
　　墨廷深呼吸明显一滞，微微咬牙。
　　小骚货！
　　有时候羞的像只小嫩鸡，有时候又胆大的让他想摁着直接肏死。
　　桃蜜还嘟着小嘴儿，就腾的一下被抱起，整个人只有屁股坐在他手臂上，小手赶忙去抱他脖子。
　　他抱孩子似的把人抱进卧室，还没扔上床就扯了她打底裤。
　　压下来，就被她翘着小腿儿挡住。
　　“乖……憋坏了你不心疼？”他攥着足腕亲亲小脚，低声诱哄。
　　她白他一眼，微红的眼尾藏不住媚气儿。
　　小东西光溜溜的在身下，他低笑，连哄带逼的挤进嫩腿儿间，挺腰就肏进去。
　　他覆在她身上低低叹喘，身下人儿娇媚媚的叫唤几声，就叫的他后脊发酥，腰不自觉的就绷紧。
　　“唔……”健躯结结实实的压下来，桃蜜娇喘着，像被强行吸猫的桃噜噜，小手抵着俊脸推拒，就被他捏着小手轻轻的咬嫩生生的指尖。
　　捧着他脸的小手推拒几下，就缓缓移到他脑后，不知是被肏舒服了还是不得不在屈服于淫威。
　　小姑娘轻轻抱着他后脑，任他亲吻，被身下粗长一次次的凿碾撑开，激的腰身不住的轻颤。
　　她娇吁吁的轻喘不止，细颈轻昂，唇就蹭离他的。
　　他大手扣着她脑顶，稍一使力，微昂的小脸就被摁回去，嫩唇也送回唇边任他肆意吮吻。
　　抱着他后脑的小手往下，摸上背肌，一点点抱住宽厚健硕的背。
　　汗珠子顺着眉骨往下流，他舒爽低叹一声，一个沉身就肏的更深，感受着身下绞杀的死紧的湿软嫩腔。
　　桃蜜被狠肏的蹙着眉叫唤几声，只是软嫩的依旧像奶猫发飙。
　　小爪子在他背上抓几下，又奶又野。
　　墨廷深低喘喟叹，发狠的沉腰连连重凿，身下奶猫只能露着嫩逼翘着小脚给他肏。
　　背上小爪子抓的痛感，及不上身下爽感的万分之一。
　　“小野猫……”他低喘声都仿佛浸透了宠溺，眉目浅淡柔和，只是身下的强势侵略一点不收敛。
　　低沉的粗喘混杂着娇颤软嘤，两具裸躯极尽缠绵，两人每一寸呼吸都缠杂在一起，仿佛是越缠越乱彻底解不开的杂乱线团。
　　他手臂轻捞，顺势坐起身，小嫩躯就软软嗒嗒的被捞起来。
　　她额头抵在他胸膛上，整个人都没了骨头似的软绵绵的，被他一下抵上墙面，媚叫一声就昂着嫩颈细细的轻喘。
　　身下粗硕狠狠撑进嫩逼就一刻不歇的悍猛进出，她喘气都跟不上他肏的频率，只能被他捏着小下巴抬着脸儿，堵了嘴儿渡气。
　　他奸凿几下，就低喘着停了动作，手掐着她腰往上一提，娇软身子就上墙了似的，身下肉嘴儿“啵”的一声吐了粗壮鸡巴。
　　桃蜜微微软耷着小脑袋，被他转了个面，来不及喘息一下逼腔就瞬间被肉屌填满，只能叉着腿跪在床面，整个人都贴着墙面挨着身后一次比一次狠的奸肏。
　　他腿挤在她两腿间跪在身后，硬屌肉楔子似的死死把人往墙上钉。
　　桃蜜被肏的两腿发软也并不拢半寸，只能小手扒着墙面凄凄哀哀的叫唤，小壁虎一样可怜又滑稽。
　　他沉沉低笑，一手轻搂着前颈，微微使力，就迫着嫩颈后昂，稍一俯首就吻上嫩嘴儿。
　　他轻吮着嫩唇浅浅含吻，低低喘息间都是不认错认的餍足。
　　漆黑眼眸触上一双掺水美眸，墨廷深只觉心尖儿发软，唇轻轻吻上微颤的眼皮，遮掩下满目的恍惚迷离。
　　“宝宝……”他低叹，“给老公生个孩子……”劲腰狠顶几下，健躯就牢牢贴着她，低喘释放。
　　他射了也不出去，侧着身搂着她就睡。
　　“你出去呀……”她无力娇斥，刚高潮过的小声音绵嫩娇媚。
　　他手臂箍着软腰又往怀里勒一下，胸膛都贴上裸背，下巴抵着她肩头，声音温柔低哑，“增加受孕几率。”
　　“你有没有常识…”她不屑，声音绵软无力。
　　“那怎么弄？”他下巴蹭蹭她肩，低头吻吻粉扑扑的嫩颈。
　　桃蜜不语，半晌才软绵绵开口，“这不是搞作弊么……会生出个废物。”
　　弄什么易受孕姿势，易受孕体位，岂不是外界因素干扰，让小蝌蚪在赛跑过程中作弊，那还能不能天选出跑的最快的小蝌蚪了。
　　“我的种怎么也出不来废物。”他挑眉，觉得好笑。
　　她懒懒瞥他一眼，“废不废物看种子质量。”
　　墨廷深皱眉，她那语气明显就是对他种子质量的质疑。
　　“抽烟喝酒，作息不规律。”她轻瞥他一眼，没继续往下说，轻描淡写的眼神就足以说明一切。
　　“我身体素质很好，免疫力也强…”
　　他脸色难看，试图狡辩，被她淡声打断，“你不忌烟忌酒就想备孕？”
　　他话都咽回去，被噎住半晌，才有些不自然，“我没瘾，就是……”他没烟瘾，也不酗酒，就是平时偶尔会抽抽烟喝点酒……
　　他视线对上她轻瞥过来的眼神，就莫名的心虚，讪讪的摸摸鼻子，把人往怀里搂，“以后我都不碰，给宝宝质量最好种子。”
　　“我又没说要怀孕。”她没好气的一句，就让他笑意僵在脸上。
　　“不是说了要备孕。”他皱眉。
　　“我没说。”她不承认。
　　他又被噎住，眼里都是气败烦躁。
　　“它不是你想要就要想生就生的物件。”她声音清淡，“我知道你们那样的家庭，多一个不多。”
　　“可是孩子对我，是牵挂，是羁绊。”
　　“我不拿孩子换支票。”她声音低低，像是在和他赌气。
　　“谁让你拿孩子换支票了。”
　　他低音无奈，把人往怀里搂，低低叹息，“它不是多一个不多，”他一手轻捧着半张小脸儿，眸色深邃认真，“是我的期盼，是我们的生命延续。”
　　她沉默不语，他就继续好声好气的哄，轻笑，“我当然知道它对你来说就是羁绊，”他手臂环紧了她，唇就贴在她颈侧，“正好帮我栓住它妈。”
　　她回眸瞪他，被他摁回怀里，听着耳边温柔轻叹，“玩儿心别那么重，宝宝，你男人年纪不小了。”
　　她玩儿心怎么重了！
　　桃蜜怒着小脸儿，“你自己老还怪我头上？”
　　他眸中还含着笑，看她，“嫌我老？”眼神语气含着戏谑，不自觉就带了几分威胁。
　　她瞟他一眼，眼神很明显，明知故问。
　　他脸上戏谑笑意褪去。
　　“老菜皮。”生怕火还不够旺，她又抛出一句。
　　“谁老菜皮！”他逐渐暴躁。
　　“你老菜皮！还是黄菜叶菜帮子都咬不动那种！”她赌气骂。
　　“你他妈再说一句！”开始暴走。
　　“半只脚都进棺材了！四十岁就硬不起来唔！”
　　就没一句他爱听的！
　　他蓦地压下就堵住嘴儿，发狠的亲吮。
　　桃蜜被连亲带咬，嘴都红肿成小香肠，被他掐着腰就摁着趴在腿上。

第151章 嘴欠挨揍/起义失败/高傲杜宾来电/荡妇羞辱
　　“啪！”
　　清脆一声巴掌响，白生生的小肉臀被扇的嫩汪汪的颤，淡粉的五指印斜斜印在臀瓣儿上。
　　她两腿踢蹬，胡乱挣扎，口中怒骂不止，“老不死狗东西！”
　　他对持续输出的咒骂不为所动，抬腿就压上两条不停踢蹬的腿儿，摁住后腰，接连抽下几巴掌，又狠又重。
　　“皮紧了欠打是吧？”他扬手狠抽几巴掌，扇的肥嫩小屁股肉波乱颤，半边屁股粉艳艳的微微肿起。
　　小姑娘屁股被打的火辣辣的疼，也依旧不学乖，恶声恶气的骂骂咧咧，“狗日的我一拳锤爆你狗头！！我扎你…我…我让你白刀子进……白刀子出来！挑你脑浆子我……”
　　桃蜜嚣张放狠话，上面嘴爽了，下面屁股噼里啪啦的挨揍。
　　“你再打我！再打一下少活一年！”
　　动作半刻不停。
　　“打一下短一公分！”
　　他手明显就顿了一下。
　　她心里小窃喜还没够三秒钟，就又被噼里啪啦打的蒙圈。
　　“哪短？嗯？”他低音满满的威胁之意，扬掌狠落，清脆“啪”的一声，小屁股粉嘟嘟的颤颤晃晃。
　　“鸡巴短！”她头已经铁到一定程度，“你没鸡巴！缩进去啊！”狠话没放完就被重重一巴掌打散，痛叫一声。
　　“是谁哭着说太粗太长？嗯？是不是你？”他也不恼，好整以暇问，只是手上动作一下都不含糊，掌掌都是能把人打哭的力度。
　　啪！
　　“高潮了就不认鸡巴？”
　　啪！
　　“当我真舍不得揍你？嗯？”
　　啪！啪！
　　“还敢跟我造反。”他低音淡淡，隐含一丝戾意，大手掐的屁股上都是淡红的指痕。
　　桃蜜奋力挣扎起来咬他。
　　墨廷深面不改色的看她咬着他手腕磨牙，笑一下，就捏着后颈把人摁下去，“我就喜欢收拾野猫。”
　　一手捏着肉乎乎的嫩臀儿“啪”的狠抽一巴掌。
　　他今天非揍的她喵喵叫。
　　白嫩嫩的漂亮小屁股被打的通红，肿起来就更加圆滚滚的。
　　她从抻着小脖子跟他怒斥对骂到被打的颤着屁股哭。
　　“你…不要脸呜……你欺负…人……”她趴在他腿上，声音带着浓浓的鼻音，说半句话就抽嗒一下。
　　“你不要起义吗？失败了就哭？”他一手拢着小红屁股漫不经心的揉弄。
　　刚还跟他喊要推翻他的专制政权，要武装起义。
　　她拿什么武装？
　　爪子和牙？
　　“你镇压屠杀……”她抽嗒着控诉。
　　“你那是暴动。”他淡声怼回去。
　　她爬起来，身子一拧躲开他搂过来的手，“不许碰我！”跟他赌气发小脾气。
　　他贴过来一点，她就气哼哼的拿手肘把人拐开，又跑出卧室，气呼呼的往沙发上一坐。
　　墨廷深跟出来，看着她坐下就龇牙咧嘴的吸气，抬着屁股想坐又不敢坐。
　　“回床上去，给你揉揉。”他伸手去拉她。
　　桃蜜从包包里摸出手机，一边解屏锁一边拿手肘拐开他手。
　　手机通知跳出好几个未接来电，微信消息好多个红点点，显示对方已取消。
　　桃蜜拿着手机开始紧张。
　　完蛋了，她妈肯定是知道了。
　　墨廷深搂过她，倾身凑过来看。
　　高傲杜宾？
　　他去看她。
　　这谁？
　　桃蜜拿着手机心不在焉的回卧室，侧着身躺下，又翻个身趴着。
　　墨廷深靠坐着床头，看着她翻来覆去的拧，旁边手机屏幕亮起。
　　还是高傲杜宾。
　　看她有点儿心虚的拿起手机，接通，“喂，妈。”
　　他挑眉，看着她又怂又弱，跟他造反起义的威风荡然无存。
　　“我没有……”那边不知说了什么，她拿着手机弱弱反驳。
　　骂完桃蜜不接电话，她妈就开始持续嘴炮输出，“那女的那么不是个东西呢！一点儿艺德没有！现在当个明星门槛还不如小升初分班考……”
　　桃蜜感动。
　　还是有妈妈好……只有自己亲妈才永远无条件站在她这头……
　　“你怎么那么完蛋！那么笨呢你就站那让人踩你不会踩她啊！属鸡崽子的非往黄鼠狼堆儿里扎……”
　　桃蜜：……
　　旁边男人捡笑话偷乐，桃蜜捶他一把，眼神指责。
　　她妈把她损成被黄鼠狼咬秃尾巴的鸡崽子才算出了气，“我瞅那个小男生还行，比那个黄毛强，也是个小明星啊？”语气明显缓和好多。
　　桃蜜嘴上嗯嗯的应付，脑子转了半天才琢磨出来她妈嘴里的黄毛，应该是纪帆。
　　可是，“还行的小男生”是谁？
　　不会是老菜皮吧？？
　　桃蜜怀疑视线缓慢的挪向他，对上一双熠熠的黑眸，仿佛传递信息，别怀疑，就是你想的那样。
　　桃蜜梗住。
　　一个真敢说，一个真敢认……
　　“长的还不错……怎么感觉有点儿眼熟……”她妈自言自语似的叨咕。
　　能让她妈这种傲气苛刻凡事都要质疑眼神审视一番的人用“还行”“还不错”来形容，那真就是很行。
　　“你多长点儿心眼儿，别跟个傻子一样……”她妈又叨咕半天，嗓门不小，墨廷深在一边听着偷笑，收到她好几个眼神警告。
　　“外面那些小男生好看但是不靠谱知道吗，我和你爸都觉得仲麟那孩子好……”
　　桃蜜听着，眼神就偷偷去瞄他。
　　脸上依旧带着笑意，只是那笑却不达眼底。
　　“嗯行我知道了。”她应付几句，想快点儿挂了电话。
　　“等你寒假回来的吧。”
　　桃蜜挂断电话，松口气。
　　还好她妈不玩儿微博，只看个新闻，还是只看新闻标题的那种，细节瓜一向没兴趣。
　　“仲麟是谁？”
　　她抬头，就见他像警犬闻到炸药似的，警惕又质疑。
　　“我爸导师的孙子。”她答他。
　　“跟他很熟？”依旧质疑。
　　“你那什么眼神？”对他的质疑十分不满。
　　好像她出轨了一样。
　　“你还敢这么硬气？”他皱着眉，她还敢跟他喊？
　　“我怎么不能硬气？”她推他一把。
　　她又没干亏心事。
　　“你还让内、内女的接电话，我我、我干什么了我！”她气的磕巴，先发制人。
　　他破事儿多了！
　　墨廷深皱着眉，自觉心虚只能不语。
　　“我问还不能问了。”他底气明显就弱了不少。
　　空气开始安静，他默了好一会儿，才迂回问，“你爸导师，多大岁数？”
　　“80多了吧。”她随口答。
　　他心不在焉的应一声，心里开始暗暗盘算80多岁的人孙子有多大。
　　如果30岁生儿子，儿子再30岁生孙子的话……
　　“跟你说话呢！”她声音扬高了推他几下，“想什么呢跟个傻子一样。”
　　“？”他回神儿看她，“说什么？”
　　桃蜜翻个白眼。
　　“你用不用澄清一下……”她语气不自然。
　　网上铺天盖地都是他俩的绯闻。
　　“澄清什么？”他淡淡问一句，“公关部会处理。”
　　桃蜜梗了一下。
　　就一句公关部处理……
　　“行，挺好的。”她声音都有些冷，明显就有了小情绪。
　　“下次别冲动了，对你名声多不好。”
　　“那我能看着你…”他开口才觉出她语气里的嘲讽，试探问，“生气了？”
　　“我都红了我生什么气。”她阴阳怪气就差翻白眼。
　　她全网一夜爆红，说不准片酬都会翻番。
　　这都得感谢唐萱颖。
　　寻鸭群里消息99＋。
　　馋男人馋了几十条之后，开始轰炸她。
　　婉人er：“为什么不让我看！我可以付费！”
　　Anna：“人与人的连接开始了？”
　　婉人er：“英雄救美后肯定要点儿报酬啊”
　　姜喃喃：“两面煎至金黄？”
　　Anna：“ 祝你好孕”
　　姜喃喃：“好孕连连”
　　婉人er：“好孕来祝你好孕来～～”
　　婉人er：“不说了我去骂鸟粪了”
　　姜喃喃：“带我一个！”
　　桃蜜诧异。
　　唐萱颖那样的流量小花，想也不用想，粉丝肯定是战斗力惊人。
　　不过王婉人还会撕逼呢？
　　她以为她只会馋帅哥，见一个爱一个。
　　微博上热搜已经逐渐降下来。
　　可撕逼却在不为人知的战场上持续进行。
　　说实话，要不是唐萱颖粉丝跑到她微博下来骂，她还真找不到撕逼战场。
　　在一个挑事儿的营销号下，两家粉丝撕的昏天黑地。
　　确切点儿说，是她的粉丝被对方摁在地上死命摩擦。
　　这营销号也不简单，扒出来她去年的一个视频。
　　一张放大的模糊截图，能看得出是个男人带着表的手腕。
　　另一张图就是他上台的照片，手腕部分被放大了截出来。
　　明显是同一款手表。
　　营销号很善于引战。
　　“百达翡丽6002G，之前秋拍卖出的，总不可能是巧合吧”
　　营销号很善于引战，一条古早的视频就炸出唐萱颖粉丝的怒火。
　　“荡妇还他妈立美人鱼人设，逼早给人肏烂了”
　　“几百人活动露奶勾引金主，别人没胸怎么的？奶子都他妈下垂到地面拖着走了”
　　“肥的副乳都要飞出来，还他妈诬陷颖皇踩她裙子，我求求了有这功夫张开腿多挨两顿肏，金主高兴了下部戏没准能轮上女八号的裸替”
　　“是什么让掏粪觉得会颖皇买通稿？是下垂肥奶给它们的自信吗？”
　　“跟我之前分析的分毫不差，淫男贱女早勾搭上了，搞英雄救美踩着你家公主上位”
　　桃蜜刷了几条就退出微博。
　　她怕心梗。
　　难怪娱乐圈一个两个都有抑郁症。
　　她越想越憋屈，抬脚就狠踹一脚罪魁祸首。
　　墨廷深要睡不睡的，被她一脚踹清醒，一脸问号看过来。
　　小怨妇几乎要气成河豚。
　　他凑过来，抱她，声音带着睡意，“睡觉啊宝宝……”
　　她抬腿蹬他一脚。
　　睡个屁睡！
　　她气的都不困了。
　　桃蜜气着，就开始对自己产生质疑。
　　“我很胖吗？”她委屈巴巴。
　　他眼睛刚要瞌上，闻言又去抱她，脑袋都蹭到她腰间，睡意懒懒，“睡觉吧小胖猪。”
　　桃蜜：！
　　他他妈才是胖猪！
　　桃蜜皱眉，踢踢他，“你觉得我下垂没有？”
　　墨廷深被折腾的清醒大半，眼也睁开，看都不看她胸，“质疑我手艺？”
　　他揉出来的，下垂个鬼。
　　桃蜜还是很委屈。
　　气的睡不着，屁股还疼。
　　身边傻狗没一会儿又开始打呼噜，抬手一巴掌就把人扇醒。
　　看他一脸懵逼的坐起来，就气儿顺了不少，躺下睡觉。

第152章 下岗总裁/养饭桶/给你换个新孙媳妇/被女人养的快乐/宣发讨饭
　　桃蜜半夜被呼噜声吵醒，一脸烦躁的爬起来，踹了噪音制造者好几脚。
　　呼噜依旧打的很有节奏。
　　她又烦又困，不知道怎么睡着的，第二天爬起来，旁边死猪还在睡。
　　她起来洗脸刷牙，回卧室找衣服，他还在睡……
　　“起来！不上班了你！”她骂骂咧咧。
　　他翻个身，勉强睁开一只眼，手背揉揉眼，俊脸困倦。
　　“不上班……”他还没睡醒，说话有气无力。
　　她皱着眉走近床边。
　　怎么就不上班了？
　　“我下岗了宝宝……”他微微起身抱住她腰，脸还贴到小肚子上蹭蹭，晨起声音有些低哑，竟听出了那么一丝可怜。
　　桃蜜：……
　　她低头看他，感觉他耳朵和尾巴都耷拉下去了。
　　桃蜜摸摸他后脑，算是安慰。
　　“那你…要不要去找个工作？”她试探问。
　　“我不去。”像是不爱上学的小男孩和妈妈赌气。
　　桃蜜：……
　　真是没救了……
　　没工作还死要面子。
　　桃蜜去出通告，挣钱养家。
　　回来时，皱着眉头。
　　“这卡怎么刷不了啊？”她拿着他给的那张副卡问。
　　她去超市买肉，结账时收银员跟她说这卡冻结了。
　　她推测是主卡冻结了，副卡就也不能用。
　　“是我工资卡，被冻了。”他语气如常，丝毫没觉得尴尬羞愧。
　　桃蜜：……
　　他还有工资卡呢。
　　她还以为他公司赚的钱都是他的。
　　他老大爷散步似的去餐桌旁，慢悠悠的喝水。
　　不光是卡，他名下的不动产、特定动产及其他财产权，现在都封住了在查。
　　储君之争，牵一发而动全身，整个蜘蛛网上每一根蛛丝都躲不掉。
　　墨廷深简单跟她讲了原由，说太深奥她也不懂。
　　重点不是他有没有问题，有多大的问题。
　　而是他站的队，队长能不能赢。
　　只要成了，多大的问题都能变成没问题。
　　“那要败了怎么办啊？”桃蜜担忧问。
　　墨廷深往沙发上一坐，顺手把人搂过去，笑一下，看她，“坐牢吧。”
　　他那些产业不涉黑，可也不干净，经济犯罪是跑不了。
　　现在董事会换届，就已经算是一种程度上的保全。
　　他还慢悠悠的喝水，桃蜜把水杯夺下搁桌子上。
　　他怎么不知道急呢！
　　他还没有一点儿经济危机意识，抱着她腰低低的笑，“你养我啊宝宝。”
　　养个屁！
　　进橘子就有铁饭碗了。
　　她心情不好懒得做饭，就带他去下馆子。
　　这边的路七坑八洼的，她把车停在路口，带着他往里走。
　　旧门脸，木桌子，长条板凳。
　　墨廷深看看铺子门牌，又看了好几眼周围食客，像城里孩子第一次赶集，看哪都新鲜。
　　他抬头看着店里墙上挂的价目表，开口要饭，“我要吃六个。”还跟她比了个六。
　　桃蜜：……
　　她是养了个饭桶吧。
　　“老板，要八个猪肉大葱。”她话音才落，他又戳戳她，声音压低，“我想吃那个。”
　　桃蜜低头，看着他偷偷摸摸又跃跃欲试的手指头，顺着指尖方向看过去。
　　那桌的两个大汉在吃锅贴。
　　“老板，再要…”她瞄一眼份量，“两份锅贴，一个牛肉韭黄，一个虾仁。”
　　她扫码付钱的时候，他就在一边无所事事，从老板手里接过盘子就去找地方坐。
　　老板忙的恨不得都多长四只手，还抽空瞄了他几眼。
　　长的扎眼，软饭吃的也扎眼。
　　桃蜜盛了两碗满满的棒碴粥端过去，屁大的功夫，他就已经干掉一个大包子，丝毫没有大少爷跌落凡间的不适和违和。
　　她一共就吃了两个包子几个锅贴，剩下的全进了他肚子。
　　她都怀疑他会被撑死。
　　“我明天去学校路演，你自己看着吃。”回了家她就开始收拾行李，嘱咐他自己吃饭。
　　除了影院路演，这部电影主要的路演场地是大学校园。
　　第一站是帝都理工。
　　桃蜜作为主演，之后的半个月行程排的满满当当，要飞十几个城市。
　　小娇妻不在家，墨廷深也不乐意自己点外卖，直接回了老宅。
　　老爷子在后院品茶，吸溜一口连呸好几口。
　　老爷子花镜挂在鼻梁上，瞟一眼旁边逗鸟的孙子，悠哉的摇蒲扇，“你喂喂就得了，别给关笼子里。”
　　“鸟啊，就得让它飞。”
　　“那要飞逃的，飞起来撞玻璃的，就得剪剪飞羽。”
　　老爷子语速缓缓，意有所指。
　　太猖狂的，太蠢的，都得收拾。
　　再会飞的鸟也破不开笼子，翅膀再硬也硬不过剪刀。
　　“我看你啊，”他瞄一眼孙子，摇着扇子，“现在就狂的很，蠢的很。”
　　墨廷深神色淡淡，把喂鸟勺搁一边，听着老爷子数落他还不忘自夸，“要不是我让董事会换届，你还坐着你那张椅子不挪屁股。”
　　又闲适叹气。
　　年轻人啊，还是太急功近利，不懂得舍弃。
　　墨廷深仰躺在藤椅上，手臂枕在脑后，闭目养神，“当我想干？”
　　“咋没带你媳妇回来？”老爷子吸溜茶水，问。
　　“打算给你换个新的。”语气如常。
　　老爷子：？
　　他有点儿坐不住，离了椅背坐起，看着他问，“换什么新的？”
　　老爷子想数落又不知从哪说起的模样，拿着扇子指指点点的说教，“你要是真喜欢那个小明星，”又倾身凑过来，“你先养着，等这阵子风头过去了再说。”
　　“你瞎胡闹我都懒得说你，”老爷子靠回椅背，扇着扇子，语气嫌弃，“那么大个人了，还玩儿这套……”
　　“你还当自己是半大小伙子呢？不要脸……”老爷子嗤一声，扭过头去，像是十分嫌弃。
　　墨廷深始终闭目养神，对老爷子的挖苦仿佛充耳不闻。
　　“已经离了。”他淡淡扔出一句。
　　仿佛一颗小石子丢进湖里，悄无声息，片刻后才漾起一圈圈涟漪。
　　老爷子吐槽顿住。
　　“什么离了？”二郎腿都放下来，“她搬出去是离了？”
　　墨廷深磕着眼，淡淡“嗯”一声。
　　老爷子噎住。
　　半晌才靠回椅子，看似毫不在意，实则满腹心事。
　　“你现在屁都没有，就是个吃白饭的，人家能看得上你？”
　　老爷子语气嫌弃，看似是在贬低亲孙子，话里话外却都是“那小明星看上的就是你的钱，看你毛都没有就得一脚蹬开”
　　“看不上我难道看得上你？”墨廷深懒懒睁眼瞥一眼老爷子，又瞌上眼养神，“她现在养我。”
　　看他一副被女人养还理所应当，甚至与有荣焉的模样，老爷子啐骂，“不要脸！”
　　“你这种人怎么懂让女人养的快乐。”墨廷深唇角轻弯，眼都不睁，语气里满是惬意。
　　说不过他，脸皮也厚不过他，老爷子站起身，堵着气看他两眼，气的进了屋。
　　桃蜜一连跑了三天路演，腿都是虚的，站着都有点儿使不上劲儿。
　　除了路演，就是在坐飞机坐车赶往路演地点的路上。
　　“明天休息一天。”
　　吃饭时，林佩珊随口就带来喜讯。
　　“2号去哪变没变啊？”小助理问。
　　“还是西江大学。”林佩珊一边吃饭一边答她，还不忘刷手机。
　　“稍微盯着点儿，别上热搜就成，”她嘱咐宣发姐姐，“粉丝发的那个视频，推个热搜，不用太高，十到十五这样就行。”
　　桃蜜粉丝这几天零零散散的撕逼，不如之前的仗势大，可对方只一个大粉下场也十分够她们接招。
　　唐萱颖粉丝把能扒的都扒出来，一口一个卖逼、校鸡、公交车的骂。
　　她粉丝少，战斗力也招架不住。
　　“桃粉不许怂，从620到今天，应该也看清楚了，人家就是要我们死，真的看不得一些妹子跟人家好言好语的谈判，撕起来还劝自家不要带对方黑称，明明是受害者凭什么卑微滑跪，对付强盗土匪，不能讲道理，就是要比他的拳头还要硬，等过了这个坎儿，就是铁血核子”
　　一个有点儿影响力的大粉发小作文凝心聚力给粉群打气，评论里粉丝叫苦连天。
　　“从昨晚反黑到现在，一直卡卡卡卡卡……”
　　“气死我了，就看见那几个跳脚黑，今天又不敢猛刷屏，怕我的号进小黑屋，昨晚进了一晚上……”
　　“垃圾场造谣楼盖的老高……团队不反黑只靠粉丝能起什么作用啊”
　　“仙女造了什么孽要受这种委屈[大哭]”
　　“脂粉预谋已久，鸟粪内部分歧严重，早就想要对外大撕……”
　　“[泪]桃粉实惨，半夜人机大战，没想到还要整死我们，#唐萱颖脂粉预谋撕逼#”
　　“鸟语林一天一个造谣楼，个个不重样……”
　　“鸟粪真能犯贱啊，自家死了人奔丧都没这么勤快的”
　　“百鸟朝颖一个疯批大粉，蠢出生天的玩意儿，不关注自家，主页撕逼含量90％整天带着一群腿毛骂桃”
　　“该反黑反黑，该宣传宣传，你桃辛辛苦苦拍的电影”
　　桃粉惨的是连自家打气小作文都要被截图拿去嘲讽的程度。
　　“这个坎儿怕是过不了了，上一个已经进橘子了”
　　“你颖皇，谁黑谁死”
　　“鸟姐可没给他们坎儿，就一个大粉下场也算撕？”
　　桃蜜不少路人粉被虐成死忠，赶上新电影路演期，物料不断，粉圈已经初成规模，各项数据还都算能拿的出去。
　　寥寥无几的宣发费用只够路演，电影只能悄无声息的上映。
　　一个热搜都没有。
　　“贵啊，买不起啊咱。”导演哭穷第一名。
　　投资方现在下岗了，桃蜜也不能去找他要钱。
　　林佩珊直接要到顾曦城头上，她不求影片的宣发费用，女主角总该有点儿水花吧。
　　顾曦城摸着鼻子拒绝，气的林佩珊就差拍桌子。
　　“这事儿我做不了主，你这样，”他给她支招，“让她，去跟老墨说，他要是同意，给宣传，我就批这个费用。”
　　林佩珊要不到钱，白他一眼，转身就走。
　　那么好的作品放着不宣传想干什么！有钱不赚这不有病吗！
　　宣发没有，排片又少的可怜，干脆自生自灭得了！
　　顾曦城看着她背影，撇撇嘴，转身就打电话。
　　墨廷深洗了澡出来，顺手接通电话。
　　才听了两句就皱眉，“不给她钱。”
　　“我之前不是说过，能压着就别上映。”他把毛巾往旁边一丢，坐到沙发上。
　　“压着不上你钱打水漂玩儿啊！”顾曦城感觉自己对面仿佛是个傻子。
　　“挺好的了，没什么排片，宣发按你说的，我没给拨款，不过我可跟她说了啊，让你家小娇妻去找你要。”
　　“要什么要。”敢要就直接给她下映。
　　那个强奸片儿，早该胎死腹中！
　　两个傻子投资人隔空对话。
　　没排片没宣发，换成其他影视公司的老总非哭不可。
　　“行了，”顾曦城结束这个话题，“个人宣发费用还是得给点儿。”他得先说好了，花的是个人宣发，不是电影。
　　省的这个神经病找他算账。
　　“我让公关部做。”墨廷深把活揽过来。
　　“你现在还能使唤得动公关部呢？太上皇？”
　　不搭理对面调侃，他挂了电话就打给公关部负责人。
　　负责人恭恭敬敬的等那边挂了电话，有点儿疑惑。
　　太上皇说的是宣发。
　　可什么宣发用得着帝海公关部出手？

第153章 小公关/获奖/婚纱照变色情杂志/妖妃和昏君的无形之战
　　他上网科普了半天，才搞明白。
　　这哪是宣发啊，就是个小小的艺人危机。
　　一边着手吩咐团队安排公关，一边心里吐槽太上皇小题大做。
　　这种级别的案子他甚至连方案都不用想。
　　逮了几个骂的最欢实的千转造谣微博，直接告了侮辱诽谤。
　　把艺人的家庭情况列出来，大V一发。
　　亲爹大学教授、博导，亲妈小学校长、省级名师。
　　网上所有的信息、简历都是公开透明的，真的根本假不了。
　　直接粉碎所有污言秽语。
　　让平台处理了大批互撕谩骂的粉丝账号，情节严重的封号处理，封禁了相关引战话题，解散了相关粉丝大群。
　　又针对整容造谣，让大V发了桃蜜小时候比赛的视频，趁势营销一波天生丽质，把撕逼打官司的视线都转移到纯天然大美女上。
　　林佩珊忙着对接杂志和商务，给她挑剧本和综艺，还不知道她要的宣发经费已经花到了公关上。
　　上次盛典之后，桃蜜的各类邀约都开始剧增，加上有奖项提名，在业内人眼中已经俨然属于潜力小花行列。
　　这次的颁奖典礼在会展中心举行。
　　和上次的盛典不同，颁奖典礼几乎没一个流量明星，提名者都是公认的实力派。
　　影帝竞争可以说是神仙打架。
　　桃蜜汲取上次的教训，选了一件胸前层层叠叠的礼裙，还在胸口里面贴了防走光贴。
　　傍晚走红毯的气氛还算轻松，颁奖典礼现场就有些低气压，提名者多都静静的坐在位置上。
　　她从没有参加过这样的专业性奖项评选。
　　一眼看过去，影帝影后，男配女配，所有提名者都是荧幕上熟悉的面孔。
　　开场节目之后，颁发的首个奖项就是最佳新演员。
　　台上光束下，少女一身蓬松大摆的蛋糕裙，一手拿大证书，一手拿奖杯，腼腆青涩的说获奖感言。
　　下台的时候，脑子还懵懵的。
　　她还没来得及紧张，就已经结束了。
　　后面的奖项一个一个的揭晓。
　　桃蜜坐在台下，还有点儿回不过神儿来。
　　后劲儿确实有点儿大。
　　奖杯是个金灿灿的小象，可爱又威风。
　　桃蜜给奖杯和证书精心摆了造型，拍照发微博。
　　今晚是桃粉的狂欢。
　　唐萱颖粉丝被戳了肺管子一样，蹦出来酸她水奖，考屁鸡，想撕的心都溢出屏幕。
　　理由是她穿的礼裙和唐萱颖才穿过的类似。
　　蒸煮拿了权威奖项，又连宣了两个高奢代言的桃粉底气十足，压根不搭理对方犯贱撩骚。
　　咖位上升一个小台阶，桃蜜肉眼可见的比之前忙了不少，颁奖礼和电影节闭幕式之后的档期已经排满了。
　　代言的几个高奢品牌推了两三个封面给她，排出了一天的时间拍完。
　　回家就累的直接瘫在沙发上。
　　墨廷深进门时，玄关灯开着，小姑娘在沙发睡的四仰八叉。
　　他放轻了动作把人抱进卧室，她在他怀里就清醒一半，看见他就打了鸡血一样复活，拿着手机给他看拍的杂志照。
　　“看！”她声音有点儿得意，“都是还没精修的，成片会更好看。”
　　“三个封面啊，一个珠宝的，一个……”她掰着手指头数，“我换了十几套衣服，累死了。”声音有点儿小委屈。
　　他看着她手机里的照片，眉头拧着，往后连着划了好几张。
　　这都什么奇形怪状的妖魔鬼怪？
　　桃蜜还抱着他胳膊，委委屈屈的撒娇求虎摸。
　　墨廷深被后面蹦出来的一张照片吓了一跳，本能就抽走胳膊。
　　这什么玩意儿！没有眉毛？
　　他皱着眉又看看她。
　　有眉毛啊……
　　“你眉毛呢？”他指着照片问她。
　　桃蜜凑过去看，还不等说话就听他吐槽，“谁拍的这么难看？”
　　那叫摄影艺术，他怎么不看她身上的高定呢！
　　累了一天拍的大片不被认可，小姑娘又气成河豚，看着他给人打电话。
　　“给我约个摄影师，就这几天。”他言简意赅，又补充，“女的。”
　　顾曦城约的是他的一个摄影师朋友，时尚界要价最高的摄影师，在他名下的一个庄园拍摄。
　　一间屋子里，两排衣架挂满了礼服裙。
　　摄影师为了讨好墨廷深，选的全都是各大高定品牌最新款的婚纱系列高定。
　　粉白色沙发上，他长腿随意交叠着，看她在衣架前一会儿扒拉一下这件，一会儿又摸一下那件的裙纱。
　　他起身走到她身后，抬手就拿下一件繁复华丽的婚纱，“试试。”
　　身后满是熟悉的气息，桃蜜心跳漏了两拍，看他手里拿的婚纱，心尖儿莫名的就有点儿烫烫的。
　　她小手接过，微微低着头，轻轻“嗯”了一声。
　　她进去里面套间，造型师也跟进去帮着穿礼服。
　　小仙女提着裙摆娇娇怯怯的出来，男人只看了一眼眸色就暗了几分，随即眉眼微敛，长指轻点鼻梁，不知道又想出什么骚主意。
　　“好看么？”她声音小小的，有些羞赧，还有些藏不住的小欣喜。
　　这件其实她不是很喜欢，但是是他挑的。
　　他两手搭在她腰间，把人转个身，上前半步就几乎贴到她背，“很好看。”
　　低低的男音在耳畔柔柔氤氲开，桃蜜微微抬眼看一眼面前落地镜，又悄悄低下头。
　　他两手都搭在她腰间，裙子束腰本来就紧，微热的温度隔着布料熨贴的她呼吸都变得急促。
　　墨廷深转身去跟造型师不知说了什么，对方就低着头有些尴尬的出去。
　　他折回来，就轻轻牵起她小手。
　　桃蜜微微低着头，视线落在他轻牵起的手上，满心的期待几乎要压不住。
　　墨廷深把人往怀里一揽，推开套间的门就带着人进去。
　　桃蜜被他揽着肩带进屋，还有些懵，就对视上漆黑的一双眸，不自觉的后退了一小步。
　　“喜欢？”
　　他微微倾身，就将她拢在胸膛与墙之间，视线落在小脸上，漫不经心的往下移，长指撩开她肩头的发，露出漂亮的锁骨和细颈，看着她轻轻点头。
　　“试试别的，还有更好看的。”他低声开口。
　　小姑娘又轻轻点点头。
　　他低笑一声，手抚在腰后，往上一摸就寻到拉链。
　　她两只小手软软搭在他肩上，被摸上后腰，上身就往前微微一倾，像是十分配合。
　　他捏着拉链，拉到一半就顿住，视线对上一双水汪汪的眼，娇怯无辜的看他，呼吸就微微急促。
　　他眸色深黑，抚在背上的手就顺着开了一半的拉链摸进去。
　　手臂微微收紧，嫩躯就被迫窝进怀里，轻轻瑟缩着，任他亵摸抚弄。
　　鼻间轻飘进若有似无的淡香，他微微埋低头深嗅，指间轻捏拉链，缓缓拉下。
　　男人身形高大，只微微低头，鼻尖就几乎触到她肩后，一手搭在腰间，几乎握了大半纤腰。
　　衬得身前娇人儿纤细娇弱，仿佛一使力就会折了腰。
　　几声轻轻的敲门声，小嫩躯就抖颤一下，然后整个人都埋进他怀里，像一只小鸵鸟。
　　墨廷深低笑一声，“进来。”
　　造型师手里抱着一堆东西，进了门也不敢往里走。
　　只有摄影师大着胆子试探问，“墨总，咱…可以了么？”
　　他淡淡“嗯”一声，把人放开，略微后退，“给她换。”
　　两三个人上来就围上来给她拉拉链脱礼服。
　　桃蜜被脱的身上只剩乳贴和一条蕾丝小内裤，惶然失措间，难为情的遮掩自己，眼神求救的看向他。
　　“胸围可能会有点挤……我拿的尺码应该小了点儿……”造型师尴尬笑一下，“没看出来桃小姐身材这么好。”
　　一条束腰抹胸小裙子，滑溜溜的面料软软巴巴的毫无形状，胸口软布连个钢托都没有，全靠她的胸型在撑。
　　软薄的布料把肥嫩奶团儿兜的鼓鼓囊囊，胸口边缘都勒的有些变形。
　　两个人在她身后系绑带，勒出细细一截腰。
　　桃蜜低头看看裙子，有些局促的拽拽裙摆。
　　不伦不类的，说是女仆装也不是，说是Lolita，也有点儿对不上。
　　白色的高跟小皮鞋，白色的蕾丝边丝袜，再加上一个萌萌的Lolita发箍。
　　桃蜜小眉头轻蹙着，斜他一眼。
　　眼光真差。
　　不过她穿什么都很好看。
　　小姑娘对着镜子，小下巴微微上挑，不自觉就带了点儿傲娇的小自恋。
　　她坐到旁边沙发上，手臂撑着后靠的身子，纤细的肩微微前耸一点，足尖轻轻点地，就显得交叠的两条长腿更加纤细修长。
　　她现在拍照俨然已经十分驾轻就熟，轻柔动作间，再稍稍轻抬媚眼看一眼镜头，就是自然流露的娇嫮媚态。
　　他靠在沙发里看着，指尖一下下摩挲着扶手，“腿抬起来。”
　　摄影师手指顿了下，轻触在快门键上。
　　桃蜜气了一下，转瞬就变了眼神，长腿缓缓抬高，软软的勾着媚眼儿，看他的眼神带着挑衅。
　　旁边造型师看的都一愣。
　　刚才还是娇娇软软的小公主，这么一会儿就完全不一样了。
　　像女王，可还没那么霸气。
　　倒更像是，把帝王握在鼓掌之间肆意玩弄的妖妃。
　　只有修炼千年的狐狸，才能有这样的本事。
　　却又丝毫不需要用妖力，只一个动作，一个眼神，就足以顷刻间覆灭一座江山。
　　小狐狸精抬着嫩腿儿，已经勾引了昏君好一会儿。
　　她裙子下面就是底裤，小小薄薄的，肉乎乎的小屁股都勒出来。
　　两道视线在空中交汇，一道沉戾灼热，一道娇媚傲气，几乎能撞出火星子。
　　摄影师咔嚓咔嚓的摁快门，装作感觉不到带着火药味儿的诡异氛围。
　　“还有什么样的？”长腿撂下，她媚眼微掀瞥他一眼，就去看那一堆的奇装异服。
　　造型师拿的都是拍大尺度露肉杂志的衣服，有的甚至遮不住三点。
　　桃蜜扯出一件来，看着通体全透明的布料，明显就露了怯。
　　眼神瞄他一眼，对方看好戏似的看着她。
　　眼神很明显：我看你敢穿么？
　　她唇角微勾，轻轻一扔，薄丝似的裙子就落到俊脸上。
　　“你帮我穿……”她一手撑着膝，身子微倾，粉唇轻吐几字，眼波轻轻流转间，软媚媚的勾着他的魂儿。
　　他眸色黑沉沉的，仿佛浮过暗色火光，一手缓缓拿下那块布，慑人的威压就一点一点的倾泄。
　　无辜的两人脚都仿佛粘在地上，挪不动一步。
　　距离暴风眼最近的娇人儿依旧软中带媚，反而凑的更近。
　　微微上前，一腿挤进他两腿间，另一腿骑跨到他大腿上，膝盖抵着沙发。
　　小姑娘眼中媚气儿流转，嫩臂轻轻柔柔环着他脖颈，唇缓缓凑近，在他耳边停住，“你装什么？”
　　香气儿轻吐，带着点儿不屑，“不就想剥了我这身么？”
　　她声音轻轻，只两个人能听得清，却尽是挑衅。
　　看他微微抬眼，就对上沉灼视线，眸中欲望难掩，更多的是威胁之意。
　　他眸光黑沉几息，就轻漾开一抹笑，一手揽着她后腰，指尖随意又亲昵的顺了顺她颊边的发，“不止，”他唇角轻勾，声音低低，“还想剥了这身狐狸皮。”
　　眼神轻扫一下她身上。

第154章 精神互殴/新任一家之主/活动与唐同框/疯批粉丝闹场乳环暴露
　　两人姿态亲昵暧昧，低语间却都暗暗攥着劲儿要压下对方一头。
　　视线轻触上，就溅出火星子。
　　她看着他，蔑然又傲娇：你剥啊！
　　他眸色深黑：你以为我不敢？
　　她不屑：狐狸皮你剥得下来么？
　　他眼神威胁明显：信不信毛都给你拔光。
　　他一手搂上她大腿根儿，往上一抬，她就骑跨到身上，两人姿态暧昧色情。
　　摄影师犹豫着摁了快门。
　　单人变成双人，口味从香辣变成了爆辣？
　　还是销魂爆中爆……
　　她骑在他胯间，腰身纤软，低头唇就倾近他的，侧面看着，嫩颈弯出的弧度魅惑勾人。
　　墨廷深一手抚在她背上，一手轻扣着后颈，两人唇本就挨的极近，稍一使力，就轻轻碰上。
　　薄唇轻轻衔上一瓣娇嫩，缓缓含吮，他一手顺着背缓缓滑下，隔着裙子摸过嫩臀，顺着大腿根儿就摸进去，手腕上搭着裙边。
　　“出去。”黑沉沉的眸盯着她脸儿，沉声命令。
　　两人动作利索的出去，顺便带上门。
　　桃蜜身子微微后撤一点，气势瞬间就少了一半。
　　他瞥她一眼，“爪子呢？”
　　刚还那么利的小爪子呢？哪去了？
　　看她把小手藏到背后，他视线又挪回，看着娇气又心虚的小脸儿。
　　“要我动手？”轻飘飘的一句，就让她身子微微一凛。
　　桃蜜咬唇。
　　小手挪到腰间，才忽的想起来。
　　他下岗了啊！
　　吃喝还得靠她养着。
　　那她怕个屁。
　　小姑娘眼皮懒懒一掀，那股子气势就又回来。
　　“动什么手？自己掌嘴吗？”她只拿眼尾瞧他，声音轻懒，压根就不把人放眼里。
　　他眸色暗沉深邃，俊颜浮上一层兴味儿。
　　“相当一家之主？”他懒懒往后一靠，两手枕在脑后，玩味儿看着骑在身上的小姑娘。
　　养了他几天，翅膀就硬成这样。
　　啧，不好掰啊。
　　“我不是？”她小下巴轻轻一扬，不屑反问。
　　“也行。”他语气轻松，视线环顾半圈屋内，看着她，挑眉。
　　那他就不客气了。
　　桃蜜不悦的皱眉看他，神色怀疑，没琢磨出他的妥协是不是又是掩盖好的一个陷阱。
　　桃蜜跟着他出了庄园，就看他拉开副驾门坐进去。
　　“开车吧，当家的。”他挑挑眉，一副看好戏的模样。
　　桃蜜白他一眼。
　　这本来也是她的车。
　　车都被冻了，得瑟什么呢！
　　墨廷深环着双臂靠在副驾里，一副懒散样看着就像被富婆包养的老白脸儿。
　　“停车。”老白脸儿开始作妖。
　　桃蜜停下车，皱着眉看他。
　　墨廷深解了安全带就开门下车，往路边的品牌店里去。
　　她就只能下车跟上，推开门进去。
　　是一家表店。
　　桃蜜不认得这牌子，可也看得出来贵。
　　她瞄一眼价牌，立马就躲开视线。
　　他不会想要买吧？
　　她开始紧张。
　　看着他指尖点着玻璃柜台，店员就麻利的连着拿了好几块出来。
　　“先生您气质可真好，您再试试这一款，传承系列陀飞轮，简洁贵气，和您气质特别贴合。”
　　桃蜜瞄一眼价签，差点儿被后头的零给送走。
　　“真的超好看！真的很多顾客都很难撑起这款的！先生您看我眼光是不是超好！”店员笑的花枝乱颤又不失“优雅”。
　　桃蜜看店员立马就没好眼色。
　　斜眼睨她。
　　你眼光好怎么看不出他下岗了？
　　“你觉得呢？”他侧过头问她。
　　“还可以。”她瞄一眼表，随口敷衍。
　　“女靠珠宝男靠表，表是男人身份的象征。”店员不赞同的看着她笑道。
　　“这个。”他指指柜台里头的一块，“这个，这个。”
　　他一块一块的试，桃蜜眼珠子都要瞪出来。
　　他连试了几块，看着似乎都不太满意。
　　桃蜜暗喜。
　　太好了！感谢这家装不下大王八的小庙。
　　不喜欢就赶紧走叭！
　　“没别的了？”他从腕上褪下表，搁到柜台上，随意的就像放回去一颗白菜。
　　“还有……您稍等。”店员像是考虑一下，才转身进了个小屋。
　　折返回来，手里就宝贝似的捧了个盒子。
　　“这款祥瑞麒麟只限量发行了18枚，每一枚都有独立编号。”
　　店员带着手套小心的取出表，“微雕图案运用的是浮凸雕饰工艺，非常的精细复杂。”
　　墨廷深随手带上，看了几眼，“就这个了。”
　　还是一般，不过勉强也能凑合。
　　要是眼眶子里能有弹簧，桃蜜眼珠子这会儿已经弹出来了。
　　店员脸上的笑都抑制不住，动作麻利的包装好，拿出pos机，“先生您这边刷卡。”
　　他下巴往一侧抬一下，示意店员，刷卡找她，就抬着手腕去瞧表。
　　桃蜜：！
　　店员愣了一下，又尴尬不失礼貌的笑，试探着问，“那女士您？”
　　桃蜜咬着牙，艰难的拿出银行卡。
　　看着票据上一连串的零，她捏着笔签上字，就觉得小心脏也缺了一块。
　　“谢谢亲爱的，”他淡笑着去搂她，“我很喜欢。”
　　店员羡慕脸，“先生您女朋友对您好宠。”
　　他轻扬着眉看怀里人，显然很满意这样的宠。
　　桃蜜根本没心力跟他精神互殴，她现在心不止在滴血，还被啃了好大一口。
　　这还只是个开始。
　　要表要车，还要喝最好的酒，穿手工定制的西装和皮鞋，连袖扣也要钻石扣。
　　最近几天又开始看起楼盘。
　　还是森林度假区里论亩卖的岛居别墅。
　　“水域面积比较大，可以玩儿赛艇。”他轻描淡写，那高尔夫球场也不错。
　　“你怎么就能觉得我买得起？”她不悦质问。
　　是什么给了他这样的错觉？
　　“所以你要努力赚钱，给我最好的一切。”他搂过人，理所应当的开口。
　　“普罗旺斯式，还有威斯切斯特式，我觉得还行，你喜欢哪种？”他问她。
　　八种建筑风格的独栋别墅，他像是有点儿犯愁。
　　桃蜜咬着后槽牙。
　　她觉得她应该去磨磨刀。
　　“……意式法式也不错……”他自言自语式的琢磨。
　　桃蜜发现，她的妥协式纵容让他越来越变本加厉了。
　　她电影的分账刚到手，就被他几乎挥霍一空。
　　一个商务活动找上她，一线艺人都瞧不上的一个品牌站台。
　　经纪人原本就想直接推掉，她自己接了下来。
　　出场费实在是很可观。
　　入不敷出让她向金钱低头。
　　林佩珊不同意她出这个活动，又拗不过穷逼的坚定决心，干脆跟也不跟着，让她自己去。
　　造型师给她借了一件抹胸裙，搭配一个披肩。
　　桃蜜对出场费很满意，站台的时候还比较开心。
　　看见一张熟悉的脸，就笑不出来。
　　故作清纯，实则搔首弄姿。
　　真是倒胃口。
　　唐萱颖一身露背长裙，波浪卷发拨到一边，轻轻提着裙摆往这边来。
　　看见桃蜜，只瞥了一眼就挪开视线，像是轻蔑，却能避则避。
　　她如今已经不比从前。
　　虽然圈里对她没有明面上的封杀，可很多一线资源已经不会考虑她了。
　　这种商务活动她看不上，但也只能自降身价。
　　主持人好像有点大病，不遗余力的把两人往一块凑。
　　唐萱颖倒是不避嫌，提着裙子就走近她，一手叉腰，下巴微昂，对着媒体镜头，星味儿十足。
　　桃蜜脸色始终不好看，也不管现在有多少人，偏过头不去看她。
　　早知道她在，给她再多的钱她也不会来。
　　活动现场是一家新开业的商业中心，不光台下的人多，二楼往上的玻璃围栏也聚满了看热闹的人。
　　她脸色不耐，看看旁边，又抬头看看上面，余光就瞥到旁边一个黑影嗖的窜上来，身侧就传来尖声惊叫。
　　台下众人一片哗然。
　　楼上人群指指点点，都探着脑袋想要看的更清楚一点。
　　“贱逼！公交车！卖逼的母狗！操！你他妈换老子钱…….”一男子扯着她衣服破口辱骂，只恨不得能嚼她血肉。
　　男子扑上来时一下子就撕烂了她上身礼服，现在力气极大的扯着不成形状的布，“贱婊子”“烂逼”不停的辱骂。
　　她慌乱的不行，奋力去跟对方拉扯衣服，争执间露在外的奶子都跟着颤晃。
　　台下和楼上闪光灯一个个的闪个不停，路人纷纷举着手机拍照。
　　“卧槽！有乳环！”
　　“内是乳环不？你看清了吗？”
　　“网上说她讨好金主打乳环，竟然是真的……”
　　路人惊呼，和同伴叽叽喳喳的研究。
　　唐萱颖胸前两片布彻底被疯批男子扯掉，尖叫声又拔高两个调，银晃晃的乳环就挂在奶头下，微微颤动。
　　“我他妈撕了你！”男子双目染血，近乎是嘶吼，被扑上来的保安扭住，还困兽一般奋力试图挣脱。
　　四五个保安才勉强制住人把人拖开，一切好像只发生在电石火光之间。
　　身侧持续的崩溃尖叫刺耳难忍，桃蜜烦躁到极点，顺手脱了披风把噪音制造者盖住，又不耐烦的别开脸。
　　她现在就想赶紧离开这。
　　桃蜜皱着眉，比起刺耳尖叫，那两只乳环更加刺眼。
　　她最初只瞄了一眼，就不想再看。
　　他不止一次提出想让她打乳环。
　　现在两只环就在这女的奶子上银亮亮的晃着，好像是在嘲讽她。
　　你不过也是个玩物罢了。
　　一个商务站台破天荒的掀爆了热搜，微博上铺天盖地的不同角度的视频。
　　网友除了关注色情女主角本人，也分给桃蜜不少眼神。
　　“啊她好可爱啊一脸的烦哈哈哈哈”
　　“?：就很烦”
　　“明明就很烦，还给人盖衣服了，人美心善小仙女”
　　“唐还踩的她露乳贴，真的高下立见，简直是仙女”
　　“淦我真希望仙女不要这么善良撕她丫的！”
　　“善良的公主有真正的王子守护szd！”
　　“就是即便我不喜欢你甚至是讨厌我所受的教育依旧不支持我做和你同样的事世界再脏污也要相信善永远在”
　　一段评论被赞上热评第一，人美心善以德报怨的小仙女人设一下就立住。
　　可桃蜜这会儿没功夫理会网上的舆论，本来这事跟她就没多大关系。
　　她现在就是膈应，越想心里越堵越恶心。
　　像喉咙里卡了只苍蝇，恶心又吐不出来。
　　她进门就踢掉鞋，把自己摔进沙发。
　　他从厕所出来，就看她生无可恋的瘫在沙发上，又看了她好几眼。
　　“累了宝宝？”他坐到她旁边，看似体贴的给她捏肩。
　　男人手劲儿又大又稳，捏的比按摩师还舒服。
　　“又作什么妖……”她有气无力。
　　她已经掌握了他的抽风规律。
　　但凡献一点儿殷勤，下一步就是要从她身上撕下一大块肉来。
　　前天给她煮了夹生的爱心米饭，转脸就跟她要限量款的跑车。
　　“你骑我吧，我给你当牛做马行不行？”她当时是这么回的。
　　被他折腾的完全无力。

第155章 珍藏级艺术品/试试入珠/男友生日如何制造惊喜/前往老宅
　　她软着身子享受他的按摩手法，轻皱着眉懒洋洋的提起，“喜欢纹身穿环的到底是什么心理呢？”
　　一两个小纹身她能理解，大片的那种还有往身上钉钉子穿环的。
　　她不能理解。
　　她调转个方向躺着，腿一抬就搭他腿上，拿着大碗往嘴里塞草莓。
　　“有钱人是不就喜欢在别人身上搞奇奇怪怪的东西。”她瞥他一眼，开始内涵。
　　“喜欢环怎么不在自己身上穿呢！”她指桑骂槐。
　　墨廷深挑眉看她，手上有一下没一下的捏她小腿，“我不喜欢环。”
　　看她瞪他，又低笑着凑近亲她，“我喜欢你穿环。”
　　小姑娘皱眉，气鼓鼓的不开心。
　　“太美好的艺术品，总想要留下点儿，属于自己的烙印。”他指尖随意轻触上小耳垂，低声轻语，眸色深邃暧昧。
　　“和狗在电线杆子上撒尿一样么？”她精准比喻。
　　他脸色就有些黑。
　　“你拿我当艺术品？”她小脚踢踢他，问。
　　“珍藏级的。”他低语，贴近了小脸儿轻吻。
　　她脸色才转晴一点，仍还带着点儿不乐意的小傲娇。
　　他低笑一声，把人揽进怀里，低头狠亲一口嫩脸儿，又紧了紧手臂，箍紧了怀中人儿。
　　“给我鉴赏一下……宝宝……”薄唇贴在耳边低语，混着性感轻喘。
　　桃蜜微微缩了小脖子躲，被他倾上来亲，斜斜的歪倒下去，他就顺势跟着压下来。
　　“你家艺术品挺多的。”她一指抵住他唇，稍稍拉开距离，矜贵娇懒。
　　贱赏大师。
　　他缓缓坐起身，只当看不到她眸中讽刺，亲亲嫩指，“人小的时候喜欢玩儿玩具，成熟了，就只喜欢那么一个最合心意的。”
　　他把小手揉进掌心，轻声低语。
　　“谁这么晚熟啊？”她依旧没好脸色，阴阳怪气的指桑骂槐。
　　“我。”他淡笑着认下。
　　桃蜜微微偏开脸，有些不自然。
　　他这么坦荡，搞的就好像她在无理取闹一样。
　　“你觉得我成熟么？”她眼尾微挑看着他，问。
　　他：？
　　看着她，对这个问题有些摸不着头脑。
　　“我觉得，我也可以鉴赏艺术品了，你觉得呢？”她眸中隐含不明深意，刻意加重了“鉴赏”两字，一腿微曲，小脚轻踩在他胯间缓缓的动。
　　他喉结明显就动了一下，看她的眸色渐渐晦暗。
　　“鉴赏它？”他手握着小脚去揉鸡巴，微喘着低声问。
　　“穿个环会不会更好看？”她不怀好意的笑，视线落在他胯间一大坨上。
　　他却是笑，手握着小脚狠揉几下鸡巴，压下来，低音掺着轻喘，“穿环不好，入珠才爽。”
　　“要不要试试？”
　　他眼中笑意戏谑，看在她眼中就危险极了。
　　“谁、谁入珠？”她磕巴着问。
　　“阴茎入珠，如果植入活珠，能在皮下跑……”
　　“你你憋说了！”她小声又紧张的打断他的科普。
　　“听说效果不错，倒是可以试试。”他唇角勾笑。
　　“我我觉得现在就挺好的，不，不用，不用珠子……”
　　所以球球你憋再说了！
　　“怎么挺好？”他抬抬眉，一指轻挠挠额角，装作听不懂。
　　“很大很爽，不不用珠子。”她小声诚恳道。
　　他唇角就控制不住轻轻上翘，神色却仍是不赞同，“你养着我，我本来就有这个义务。”
　　“我明天去趟医院，好像八到十颗效果最好。”
　　桃蜜从紧张一下就变的惊悚。
　　“跑车我也不能白收。”他手臂一扬就绕过她背，把人搂过。
　　“不白收。”桃蜜勉强维持表情管理，不甘又违心，“我愿意给你买，谁让我喜欢你呢。”
　　谁让她欠他的！
　　“宝宝真好。”他笑的餍足，搂着人又狠亲了好一会儿。
　　“唔那你也不能让我穿。”嘴儿被他堵着，她勉强挤出一句话。
　　她也不要穿环。
　　“不穿，穿了怎么喂奶。”他热吻持续输出。
　　……
　　桃蜜在网上偷偷接受了科普，把入珠、阴茎环、乳环、阴环……都了解了一遍，全程都是地铁老人手机……
　　她脑洞开了一下，就觉得唐萱颖应该不止只穿了乳环……
　　他的玩具论和艺术品论，虽然有一些诡辩的成分，可态度还不错，起码知道要把她伺候好了。
　　虽然想起来就膈应，可看唐萱颖现在过街老鼠一样的名声，她就忍不住想骂一句“该！”
　　势如中天时，肆无忌惮，颐指气使，如今落了难，甚至不如一只秃毛野鸡。
　　唐萱颖风头最盛时，仗着背后有金主，行事高调嚣张，团队做事不留后路，为撕资源什么手段都用的出，艳压通稿更是常态。
　　之前她有靠山，其他小花被截了胡也只能忍了。
　　如今就只是一只被剥了老虎皮的病猫，之前得罪过的人通通都出来踩上一脚，挖了不少黑料锤她。
　　网上爆出的料有照片也有视频，虽然清晰度不够，锤的也实的很。
　　这次撕扯她衣服把她彻底拉下神坛的疯批男子就是她的氪金死忠粉，接受不了自己眼中信仰一般存在的女神实际上只是一只高级鸡。
　　桃蜜心情是肉眼可见的好，被唐萱颖的疯批粉丝骂也丝毫影响不了的那种。
　　也只有那一小部分邪教粉丝还在垂死挣扎，她根本就不放在眼里。
　　让她头疼的是家里的老白脸儿。
　　这几天又开始疯狂暗示，他的生日礼物必须得让他满意。
　　她一边心里咒骂，一边皱着眉浏览“男友生日如何制造惊喜”。
　　做足了功课，就进某宝搜索。
　　这次要搞个大的。
　　桃蜜点着鼠标，连着加购物车。
　　手机信息音响一下，就瞥一眼过去，顺手划开屏。
　　“七夕是你男人生日哦，地址我发你，记得来生日宴。”
　　是赵嘉陵。
　　桃蜜皱眉，看着这一行字，心里莫名生出一丝奇怪感。
　　去翻日历，找到七夕那天，视线落在隔了四天的那个圈上，目中疑惑。
　　这圈是她画的，没错啊。
　　应该是比七夕再往后四天才对。
　　桃蜜皱着眉琢磨，把一丝奇怪感都忽略掉。
　　也不知道他们这种豪门是不是有什么特殊的安排。
　　“给二哥准备了惊喜！别告诉他哦～”
　　对面又发过来一句。
　　桃蜜放下手机。
　　既然是惊喜，那她还是不问他了。
　　可只剩两天了，哪有时间给她准备。
　　桃蜜皱着眉，心里那一丝的怪异都完全抛出脑后。
　　把七夕画个圈圈，又继续一边下单，一边浏览“男友生日如何制造惊喜”。
　　……
　　西郊老宅，宅院前的草坪上，一群鸽子哗啦啦的飞过来。
　　墨廷深进门，看见沙发上坐的人，就皱起眉。
　　“爷爷，我去厨房帮忙。”徐轶雪贴心开口。
　　老爷子挥挥扇子，示意她去。
　　“我让小雪来的，你最好给我收敛点儿。”老爷子摇着扇子，声音有些低，却足够警告他。
　　“现在是什么节骨眼儿？你少添乱听见没有？”他压低声音，数落意味明显。
　　那把椅子已经从暗斗到明挣，把握最大的两波势力，双方都有官员不停落马。
　　现在的局势，禁不起一点儿风浪，必定要步步为营。
　　“你那些破事儿，我不说你。”老爷子一脸我懒得说你。
　　他因为和小明星那点儿破事儿，都快要成了圈子里的笑话。
　　权贵圈儿里最瞧不上的，就是恋爱脑的情种。
　　一周七天酒吧欢场，女伴换的比衣服勤，那是圈里的常态。
　　不近女色，或是只守着一个女人，也没人会说什么。
　　可若是为个女人，大动干戈，不顾一切，那就是拎不清，没分寸。
　　执意要娶大学女友，被家里直接取消继承权的事例，即便是过了好些年，也依旧是圈里父母教导孩子的反面典型。
　　多少高官落马都是从枕边人开始。
　　在他们眼中，为个女人头脑发热不顾一切的，难免要在心里掂量一下这人是不是靠谱，能不能合作。
　　“你至少差不多点儿，就一天。”老爷子压低声音，开始劝，“演你总能演吧，有那么难吗？”
　　演也要演出来夫妻一体，相敬如宾。
　　起码要让小范围的人知道，这是个有分寸拎得清的人。
　　“我知道。”他有些不耐，却不可置否。
　　“徐家人来了？”他淡淡一问。
　　“让人去接了，”老爷子语气懒懒的，又看一眼他，“你脸色也好点儿。”
　　“我又不是影帝。”他烦躁都写在脸上。
　　他最多能配合着不掀桌子，别想让他贡献什么演技。
　　老爷子：！
　　墨老爷子气结的看孙子直接走人，喘了一下，才甩一把胳膊，怒哼一声。
　　……
　　桃蜜站在庄园大门处，怯怯的向里张望一下。
　　她是打车过来的。
　　这地方交通实在太差了。
　　没有公交没有地铁。
　　出租车师傅拉着她，一路上还在不停抱怨这单亏钱。
　　这边几乎没人会打车，他就得空车回去。
　　透过铁艺大门，能远远看到里面草坪湖泊栈道。
　　桃蜜持续迷茫，环顾四周。
　　真的是这儿吗？
　　她摸出手机，犹豫着要不要打电话。
　　“是桃小姐吗？”一个保安上前，看看手机里的照片，又看看她，客气的确认。
　　“是我。”桃蜜点头。
　　遇到了救星。
　　“我送您进去吧。”
　　少奶奶特意叮嘱了，这是贵客。
　　“好。”桃蜜欣喜点头。
　　进了庄园，就感觉瞬间远离了都市的喧嚣和浮华，仿佛回归到一片净土。
　　路边草坪上，两匹小矮马悠闲的吃草，不远还有几只小羊驼懒洋洋的晒太阳。
　　车子驶过，一群白鸽就哗啦啦的飞走。
　　几只小鹿在路边嚼着树叶，桃蜜赶紧就去摸手机，还没点开相机就看着它们灵巧的跳过灌木丛跑远。
　　只能恨自己手速不够给力。
　　湖面上一小群黑天鹅缓缓的游，高贵慵懒。
　　她抓拍了好几张，还拍到了开屏到一半的孔雀。
　　“谢谢。”她下了车，笑着道谢。
　　看着车子往回开远，才心事重重的抒出一口气。
　　这一路上，她才知道这个庄园到底有多大。
　　才知道，她和他的差距，究竟有多远。
　　桃蜜迷茫的寻路，进门的长厅里进进出出的都是穿西装马甲打领结的男侍者，端甜点盘，拿红酒，擦拭餐台。
　　她脚下踩着高跟鞋，脚步不自觉的就放轻。
　　即便是穿了当季高定，她好像依旧对这样的场合，这样的上流社会，难以适从。
　　穿过长厅，她看着正厅里通往楼上的旋转楼梯，莫名就有股伤感。
　　那仿佛，是她永远也上不去的高度，好像有些东西，骨子里天生没有，后天再怎么补，也是画虎类犬。

第156章 生日宴/被大鹅追着咬/坐草坪车离开/戒指不是给她的/笑闹情侣
　　不知多少人的说话声脚步声逐渐清晰，她顺着声音方向看去，两扇黄铜色大门被侍者缓慢拉开，一行人谈笑着进门。
　　桃蜜往身后看看，她进的这个应该是侧门，在旋转楼梯的左后侧。
　　“双喜，双喜啊墨老！”中年男子朗声祝贺。
　　“同喜同喜！”墨老爷子笑呵呵回道。
　　一行人相互寒暄着，进了大厅。
　　桃蜜抿抿唇，后退半步，把自己藏在阴影下。
　　“借着廷深生日宴，宴请各位，感谢各位老友赏光，我这个老头子，人缘还是可以的。”墨老爷子笑道。
　　今天来的都是权贵圈金字塔尖上的那一波，都是老爷子熟悉要好的老友，生日宴便没办的那么隆重。
　　两人没有多么庄重的出场。
　　自然，优雅。
　　仿佛细水长流，平平淡淡，共同走过岁月。
　　桃蜜在左后侧方的阴影下，视线到不了旋转楼梯上。
　　可也能感觉到，他们眼中的贺喜、欣悦，无法感染到她半分。
　　心莫名的就很慌。
　　徐轶雪挽着他臂弯，一手轻提裙摆下台阶，不时的侧过脸看他，笑的甜蜜满足。
　　“孙媳妇瞧着多贤惠……”
　　“老小子藏的可真够深！”
　　“你老墨头有福气啊。”
　　几个老者笑着道喜。
　　“老喽！福气不能太旺，折寿！”老爷子玩笑道，随即朗声大笑。
　　老爷子一边招招手，示意二人过来，一边道，“我就把，名下所有股权，无条件转让给廷深，减减我的福气哟。”
　　“哎呦，老爷子真是……廷深呐，可得好好孝顺你爷爷……”
　　“早点儿给他抱个胖小子哈哈哈！”
　　他眉心始终淡淡皱着，看着众人眼中，就是沉稳，靠谱，喜怒不形于色。
　　桃蜜这会儿才看清，那个背影……和身边挽着他的柔美身影。
　　她怔怔的看了半晌，才恍惚的轻眨眨眼，看着那女人微微侧过脸来，和他低语轻笑。
　　她仿佛一个失去所有机能的木偶人，怔怔的看着他的后脑，看着他们开香槟，轻轻碰杯，看着她拿了一张纸巾，温柔的给他擦拭唇角。
　　微微低下眸，呼吸间，觉得哪里好像缺了一块。
　　她想要离开，挪动一下脚，却发现腿都是木的。
　　一条腿软了一下，身子就往旁边一歪，身后路过的男侍者好心扶了一把，“小姐？小姐？”
　　男侍者小声连叫了几声，看她依旧神色恍惚，神色担忧。
　　桃蜜好像连抬眼的力气都被抽尽，一手搭在他手臂上，撑起身子，回首看了一眼，才抬脚离开。
　　侍者看着她微微晃着身子走过长厅。
　　那回首的最后一眼，看着叫人难过。
　　那身影，用落魄狼狈也不足以形容。
　　她微微跌撞着走出宅院，才抽走所有力气一般一下子跪坐在门口草坪上。
　　隔着那么远的长厅，怎么感觉还能听得到那里的欢笑声。
　　那声音仿佛越来越大，就近在耳边。
　　“孙媳妇”“胖小子”一次次冲击她的耳膜，一声比一声大。
　　她跌撞着爬起来，晃晃荡荡的漫无目的的走。
　　目及所处，是一眼望不到边的草坪，绿油油的，生机盎然。
　　她怔怔的望着远处湖面，身后一阵嘎嘎声由远及近。
　　一群壮硕大白鹅嘎嘎叫着踏着掌跑近，
　　大鹅似乎警觉性很高，像是把她当了侵犯领地的生客，厉声叫嚣。
　　桃蜜想闪开，可腿脚仿佛不听使唤。
　　几只大鹅已经怒起攻击。
　　草坪上，华裙少女跌撞着，慌不择路的跑，一群大鹅在屁股后头追着咬。
　　大鹅凶的要命，她裙子后摆都被死死叨住，断尾求存才奋力从鹅嘴里抢出来。
　　桃蜜看着大鹅嘴里叨着块布跟她示威，慌乱逃跑，狼狈又滑稽。
　　一辆草坪车开过来，驱赶走鹅群。
　　穿工服的大爷下来，持续赶鹅，“去去去！弄啥嘞！”又过来看她，嗓门不小，“恁木事儿吧？”
　　桃蜜看着他，僵着表情摇摇头。
　　……
　　大爷开着草坪车，车头上歪歪斜斜的坐着个小姑娘，往庄园大门去。
　　几只大鹅还跟在后头追。
　　桃蜜回头看了好几眼，心有余悸。
　　“摆桌急，木事儿。”大爷热心安抚。
　　“妮儿，恁是他家啥人啊？”
　　“……一个朋友吧…不常来往……”她默默回一句，又试图套话，“您知道这庄子里，住多少人吗？”
　　“咦！啧啧，那都是，排场人，屙屎都是香嘞。”大爷依旧热心，只是答非所问。
　　桃蜜：……
　　套话失败。
　　把她送到大门处，大爷就开着草坪车回去。
　　大门口根本打不到车，她走了两公里多，才有一辆车在身边停下。
　　“去市里吗？挺远的，带你一段啊。”车主摁下车窗问。
　　桃蜜木木的看他一眼。
　　“正好我也去市里，你要顺路就一起，这边你打不着车。”
　　车主是个热忱善良的大叔。
　　桃蜜坐上车，也是一辆迈巴赫。
　　她看着车里内饰，不自觉的就开始和那辆撞损的车比较。
　　“我就住西边那片儿，你不是那边来的吧。”
　　她不说话，就听他自来熟的唠嗑。
　　西郊这片大部分都开发成了别墅区、高尔夫俱乐部、马术俱乐部……完全是富人聚集地。
　　车开了两个多小时才到市里，在她住的小区附近，停到路边。
　　桃蜜道谢，就顺手摘了耳环留在了车子后座。
　　……
　　老宅里，徐轶雪挽着男人的手臂一起切蛋糕。
　　两人并肩而立，就给人一种舒服的气场。
　　仿佛即便默默不语，只浅浅相视，也自有一种默契。
　　她眼中那种触动人心的真实的幸福感，让人轻易就能捕捉得到。
　　墨廷深眸色淡淡，面上也没多余表情。
　　倒好像，过生日的人不是他。
　　他眉心蕴起淡淡烦躁。
　　真是没劲透了。
　　他就从没过过这样的生日。
　　墨廷深以往的生日，都是狐朋狗友美女轰趴。
　　这次的生日宴，几乎都是老爷子请来的圈中好友，家族领头人。
　　头一次被迫和一群老头子营业。
　　倒没有生日被糟蹋的感觉。
　　生日不重要，只是觉得很憋屈。
　　“爷爷，廷深喝的有点儿多了……”徐轶雪走近，凑近老爷子轻声道，“我扶他去歇一下。”
　　两人走进一楼露台，她手搭在栏杆上望向远处湖泊。
　　“今晚谢谢你。”她声音轻轻淡淡，仿佛夜风一吹就会飘走。
　　谢谢他，圆了她，一个叫墨太太的梦。
　　毕竟只有他在，只有站在他身边，她才有底气，在心底里，叫自己一声墨太太。
　　他眸色淡淡，不知落在哪，手上捏着一枚戒指，下意识的摩挲把玩。
　　徐轶雪微微低头，看见他指间璀闪的光亮，手轻顺一下头发，扬脸淡笑一下，“戒指很漂亮。”
　　可惜，不是给她的。
　　徐轶雪抿抿唇，又释然一笑，“可以和我说说她么？”
　　她眸色豁达明媚，没有一丝阴霾妒忌。
　　仿佛只是单纯的想聊聊天，想了解一下“她”。
　　墨廷深淡淡看她一眼，又淡淡瞥开视线。
　　徐轶雪抿唇笑笑，“看你宝贝的样儿，我不就是好奇，是什么天仙么？”
　　确实是天仙。
　　只是没必要和她说。
　　把戒指放进丝绒盒里，揣进裤兜，他抬脚就出了露台。
　　徐轶雪看着他的背影，黯然咬唇。
　　……
　　浴室里热气蒸腾，浴缸里热水几乎满溢，少女紧闭着眼，整个人都没进热水。
　　哗啦！
　　她猛地出水，抹一把脸，大口呼吸。
　　抬脚迈出浴缸，发梢身上还在淅沥沥的往下淌水。
　　浴室里的全身镜上，一层密密的雾气。
　　她抬手轻擦几下，逐渐看清脸。
　　还沾着水珠的皮肤细嫩的像是刚出水的荷花，只是苍白无力的很。
　　外面一阵细小的声音，她顿住动作仔细听。
　　一声关门声。
　　她愣了几息，才两手使劲儿拍脸，拍出点儿红润血色，看看镜子，才去穿睡裙。
　　她开了浴室门，出去。
　　“怎么回来这么晚？”她一边拿毛巾擦头发，一边自然的问。
　　“晚么？”他把钥匙一扔，脱了鞋，就过来抱她，“想我了宝宝？”
　　桃蜜被他抱上沙发，坐在他腿上，侧开脸去擦头发。
　　“有点儿事耽搁了一会儿。”他语气淡淡，顺手接过她手中毛巾，动作轻柔的给她擦头发。
　　她眸色暗淡一瞬，又娇气不满开口，“你一个无业游民能有什么事儿！”
　　“我当然有事，”他把毛巾放一边，揉揉她湿发，把人抱坐起来，神色戏谑暧昧，“我的事儿，就是伺候好你。”
　　桃蜜还琢磨着怎么毫无痕迹的切入，就被他一把抱起，往卧室去。
　　她踢着小腿儿，打着精神和他嬉闹。
　　两个人在床头闹成一团。
　　她扑下身压住他胳膊，一脚往他脸上踩，
　　他一腿反压住她，一手捏着她两腮。
　　两人造型诡异，嬉笑不止。
　　桃蜜被捏成个小河豚，又被他抽出手狠捏一把胸，叫唤一声，就爬起来，把所有枕头抱枕大玩偶都扔他身上，叠的高高的。
　　小腿儿一蹬往上一跳就猛地扑下去。
　　“噗……”墨廷深被她猛扑的身子两头都翘起，缓了一会儿才翻个身把人压在身下。
　　“唔别咬……”
　　“嗯……疼……你轻点儿呀……”
　　细嫩小声音抱怨不停，轻呜一声，就又是黏腻暧昧的缠吻声。
　　他唇缓缓离开，微微喘息着看她，眸色浓烈灼热。
　　她轻轻娇喘，抱着他脖子，“老公…”嫩音儿娇气。
　　他喘息一下就急促，低了头就去亲嫩嘴儿。
　　她娇笑着偏开脸儿，翻个身就躲开。
　　墨廷深低喘着，正要把人摁住，就被她娇娇窝进怀里，搂着怀中娇软，喘息渐缓。
　　“你生日我还没想好送什么呢。”她窝在他怀里，反手去抚他的脸，咬咬唇，看似纠结。
　　他眸中笑意漾出，低头去看她，“宝宝的心意，什么我都喜欢。”
　　桃蜜抬脸，看向他。
　　她眸中含着莫名的情绪，定定的看他，仿佛要透过那双瞳仁，看进他心里。
　　他视线撞进那双眼，莫名就闪过一丝的心慌，快的叫他根本来不及细品。
　　她轻咬上他下巴，小牙轻轻的磨，娇软小模样，憨憨的叫人喜欢。
　　“那要是，求婚呢？”她脑袋蹭蹭他颈窝，惹的他心都跟着痒痒的。
　　“谁求婚？”他不解问，下意识就去摸裤兜。
　　“我呀。”她娇娇软软的笑，“我跟你求婚，你要不要娶我？”
　　他低笑，揉揉小脑袋，“求婚是男人的事。”
　　“可我喜欢你啊老公～”小姑娘娇娇的散发爱意，哄的男人心里几乎要开了花，一手又去摸兜，反复确认自己没有露馅儿。
　　“今天怎么这么乖？”
　　她突然就嘟起小嘴，有些委屈。
　　“今天七夕你都没有陪我。”
　　上次明明说了要好好给她过一个七夕。
　　“明天陪你好不好？想去哪玩儿？”他语气带点儿歉意。
　　“后天也陪你，宝宝。”继续哄。
　　“一周都陪你，乖。”他把人揉进怀里，轻吻发顶。
　　……
　　墨廷深接收了老爷子所有股权转让，本该第二天就飞往纽约参加股东大会。
　　为了陪她，硬生生的把日程推后了近一周。
　　桃蜜兴冲冲的做攻略，细化每一个行程。
　　第一天就要去迪士尼。

第157章 和男友去迪士尼的真实状态/每天都会这么喜欢你/撩汉小技巧
　　墨廷深听她安排，两人没有开车，坐公交车去。
　　车上一个座位都没有，就只能站着。
　　他一手拉着上头手环，一手揽着她腰。
　　由于身高太高，一个刹车，就被上头手环晃荡着噼里啪啦的打头。
　　桃蜜低头忍笑，越忍就越忍不住，反手捂着嘴偷笑。
　　又一个猛起步，他迅速的躲了一下，仍是被打了几下头。
　　公交停靠到站，桃蜜蹦下车，转身就拉了他一把，顺势一点脚尖，“啵”的就亲上去。
　　偷腥小猫笑嘻嘻的偷乐，公交站台一干路人纷纷侧目。
　　他唇角不自禁就轻弯着，拉着人往里走。
　　刷了身份证进园区，她就先去挑了两个发箍，一个星黛露兔耳朵，一个达菲熊耳朵。
　　看她手里拿了两个发箍，他眼神就变警惕。
　　向她发射预警信号：我不会戴这东西，你适可而止！
　　她把自己装扮成小兔子，就强行给他带上熊耳朵。
　　他：……
　　可爱猛男持续发射眼神警告。
　　你给我摘下来！马上！
　　“我给你挑的这个可爱么？”小兔子问。
　　“嗯。”为难，勉强，不情愿。
　　小姑娘拉着他就往里面跑，找各种好看的地方拍照。
　　他：……
　　她就是带他来给她拍照的。
　　他早该知道。
　　她买了米奇头雪糕和面包圈，咬一口就塞给他。
　　墨廷深：……
　　他就知道她买冰淇淋是为了拍照。
　　两人拉着手往里走，她拿着手机翻照片看。
　　“怎么拍成这样啊……”翻了十几张，开始失望。
　　他凑过来看，“这不拍的挺好吗。”
　　桃蜜：emmmm
　　看着照片，试图自我调节。
　　“你应该这样拍……”自我调节失败，试图教育改变。
　　“好黑啊好胖啊……我腿哪有那么短……”
　　“很好看啊。”皱着眉试图狡辩，明明就很白很瘦，腿也不短。
　　“衣服都皱了……你怎么不提醒我。”
　　“头发都乱了，你应该告诉我呀！”小声埋怨。
　　他不语，渐渐生气。
　　“算了就这样吧。”她把手机一锁，自暴自弃。
　　他也被持续的埋怨搞出脾气。
　　进来就给她拍照，拍了一个多小时。
　　还要给她当人形垃圾桶，吃雪糕吃面包。
　　两人吵了一架，就去坐甩尾小疯驴。
　　小马车上一边坐一个，黑着脸，谁也不说话。
　　下了小马车还是他先开口。
　　“想不想去坐过山车？”他问。
　　她摇头。
　　两个人去了排了个项目。
　　晶彩奇航。
　　就是坐船看迪士尼的经典故事喷泉。
　　他全程猛男语塞。
　　简直就是无聊透顶。
　　又连着玩儿了两个幼稚项目，木着脸看了一场音乐剧。
　　花车巡游他们赶到时已经全是人了，被挤在最后一排。
　　“都是你一直磨磨唧唧……”她哼哼唧唧的不停埋怨。
　　就是他坐在商店里说凉快不肯走，不然她可以抢一个好位置的。
　　他压着脾气听她埋怨，就在她跟前蹲下，拍拍肩膀，示意她坐上去。
　　桃蜜骑上他肩，视野瞬间开阔。
　　尼克还跟她打招呼，她骑在他肩膀上挥着手里米老鼠兴奋叫唤。
　　氛围破冰，他才轻松下来，两人一起去看烟花。
　　焰火映照着城堡，一簇簇金色流苏在夜空中缓缓落下，城堡仿若挂满星星，少女又梦幻。
　　她侧着小脑袋靠在他肩头，漂亮瞳仁映着璀璨烟火。
　　“老公……”她唤他，脑袋在他肩上蹭蹭，笑的软软甜甜，“今天好幸福……”
　　他笑，低头看她，“就今天幸福？”
　　“每天都好幸福！”又蹭蹭他。
　　他看着烟花，唇角止不住上扬。
　　“其实我们发生点儿小矛盾都没什么……好多时候…我总会有患失患得的感觉，总是自我怀疑，所以总会乱想一些…万一等到最后没能在一起怎么办……”
　　她茶言茶语，被他疼溺的揉揉小脑袋，低笑，“瞎想。”
　　“我喜欢说反话，只是想让你多哄哄我……其实很开心你能陪我。”
　　她持续内心剖白，“我小脾气也有点多，可是都是你宠出来的呀……”说着就又娇气起来。
　　“想要每天都能给你做饭，给你早安吻，然后温柔贤惠的在家等你……”
　　他不语，只默默听着她轻声告白，闭着眸轻吻她发顶。
　　明明感动到心化，还仍在掩饰神态。
　　“要每天都这么喜欢我～会不会每天都这么喜欢我呀～”她抱着他，仰着小脸儿看他，拧拧蹭蹭的可爱撒娇。
　　他把人箍紧，一脸的高冷，却在晚上回家后，靠在床头，看着旁边玩儿累熟睡的小姑娘，发了一条朋友圈。
　　“每天都会这么喜欢你。”
　　配图是城堡焰火下的娇俏少女。
　　旁边人睡的打着小呼噜，墨廷深却翻来覆去的睡不着，内心热烫澎湃，脑子里一遍遍萦绕娇娇甜甜的话语。
　　他两眼睁着，越想就越睡不着。
　　是心被反复融化的感觉。
　　不知道什么时候才恍惚睡着，睡梦间，仿佛看到小娇娇贴上来，轻轻的吻他。
　　他闭眸享受着软嫩触感，那种真实感就越来越强烈。
　　半梦半醒间，眼前轮廓有些模糊不清，可轻软的吻却愈加真实，呼吸都是温温香香的。
　　他睡眸惺忪，看清眼前小脸儿，欣悦一笑，声音低哑的唤她，“宝宝……”
　　唇被她轻轻吻住，轻轻细细的低语融化在唇齿间，“早安…老公……”
　　美好的一天从被早安吻唤醒开始。
　　墨廷深连刷牙都神采奕奕。
　　餐桌上已经摆好了他喜欢的早餐。
　　吃完饭，她在厨房刷碗，不时回头看一眼客厅。
　　打开头顶的柜子，踮着脚尖把盘子往里放，又喊他，“老公…我够不到…帮我放……”
　　他进来，手接过盘子就越过她头顶，放进柜子，被她抓着衣领一踮脚就舔了一小下喉结。
　　趁他还有些怔，偷乐着就要逃跑，被反应过来的男人一把拽上后衣领子扯回来，抱到料理台上，一手撑在油烟机角，俯身低头就吻下来。
　　“都有点肿了……涂口红不好看……”她摸着唇，小嫩音儿委屈巴巴。
　　“哪不好看？”他穿上鞋，一边催她，“化差不多就行了。”
　　两人牵着手去逛商场，他去排队买奶茶，她就坐在旁边长椅上玩儿手机。
　　刷出那条朋友圈，默默截了图，才收起手机。
　　两人一人拿一杯奶茶，牵着手瞎溜达。
　　她把吸管嘬的都是口红印子，又递给他喝。
　　他眸色淡淡的看一眼，接过，毫不嫌弃就直接喝。
　　“口红都蹭掉了……你帮我补……”小姑娘开始撒娇。
　　他瞥一眼过去，“还红着啊，没怎么掉。”
　　她揪着他衣领，猝不及防就猛亲一口侧脸，引下一枚浅浅的口红印。
　　“现在掉了……”她偷笑。
　　他顿了一瞬，一手扣住她后脑，就把小脑袋摁回来，吻住唇连亲带蹭。
　　“现在掉了……”他低音轻哑，暧昧重复她的话，鼻尖抵着她的，笑的十分好看。
　　“要不要给你补？”
　　小姑娘仰起小脸儿。
　　当然要。
　　他一手拿着口红，一手捏着她下巴抬高脸儿，盯着唇，神色十分认真。
　　他拿着口红在她唇上轻描。
　　“你会不会化？”她微仰着小脸儿，小幅度动嘴，口齿不清。
　　“相信我技术。”
　　……
　　没羞没臊的甜蜜情侣腻歪了四天，集团连着催了他三次，都被他直接无视。
　　墨廷深现在就像是泡进了蜜罐里，乐不思蜀。
　　什么股东大会，他想都懒得去想。
　　桃蜜躺在矮矮的飘窗上，抱着小猫玩儿手机。
　　落日余晖透过白色纱帘，几缕暖色映洒在身上，温柔浪漫的有些不真实。
　　“宝宝……”他走过去就挤上飘窗，从背后搂她，脑袋蹭在她颈窝，像只撒娇的大狗勾。
　　她稍稍挪一下身，胸前荡领就垂坠的更低，露了小半边圆乎乎的肉兔子。
　　她穿的一件珍珠白的缎面睡裙，缎面色泽衬得整个人都仿佛才从牛奶里泡出来，滑腻白嫩。
　　他搂着人，不自觉就开始心猿意马，一手顺着细软腰线的缓缓的往下摸。
　　睡裙材质极其的显身材，她微微侧着身，娇媚火辣的腰臀线就一寸也藏不住。
　　温热的手顺着腰间缓缓摸上小腹，掌心温度逐渐发烫。
　　白嫩小手暗中作乱，缓缓摸上他胯间。
　　“老公……你硬了……”轻软的小气音儿在耳边调皮又得意。
　　他呼吸渐重，脑子开始被搅的胡乱成一团。
　　她轻轻翻个身，手肘撑着身子趴着，微微抬脸儿看他，“给你舔舔…好不好……”小声音轻细绵软。
　　他呼吸完全乱套，缓着气息压制下，一把就将人揽进怀。
　　她仰起脸看他，小眼神里带个问号。
　　墨廷深微微低喘，视线落进那双掺水鹿瞳，心跳就愈发的不受他控制。
　　小爪子还在调皮的揉那坨半硬的肉肉，小猫还在他耳边轻声吐气，“好硬呀……”
　　他手臂揽在腰间，顺着小腹就摸进腿心儿。
　　“骚货。”他低骂一句，手臂勾着她嫩颈俯首狠亲。
　　她软乎乎的笑，嫩臂抱着他脖子，顺势就轻轻分开腿，任他毫无阻碍的摸揉小逼。
　　“喜欢老公摸逼？嗯？是不是？”他几乎贴着她耳边，低喘着亵问。
　　不穿内裤不就是在勾引他摸逼。
　　“不喜欢……”她娇气哼一声，瞧着他的眼神又软又媚，抱着他脖子就拿小脸儿蹭他脸，“你就会摸呀……”
　　他被蹭的火气噌的就窜上头，手臂箍着后腰往上一提就把人抱到身上。
　　她视线对上他的，依旧媚气勾人，只是对视了几息就低下头，羞赧的可爱。
　　“给你舔舔？”他唇角轻勾，低音暗哑。
　　她松开手，向后撑着身子微微后退，和他拉开距离，始终和他视线相缠。
　　她手撑在身后，娇润肩头微微前送，轻轻缓缓的分开一双嫩腿儿，看他的眼神都带着软钩子。
　　他缓缓坐起身，仿若雄狮盯上猎物，藏住凶戾，却压不住浑身不自觉就倾泄的危险气场。
　　小兔子还在搔首弄姿的展现自己身上最美味最好吃的肉，十分不怕死。
　　狮子盯死了自己看准的美肉，就猛兽下山凶恶扑食。
　　小兔子敞着腿心儿落进狮口，嫩腿儿不适的轻蹬几下，被他勾着大腿扯的更近。
　　腿心儿间热息喷洒，她仰着脸儿闭眼轻声叫唤，小腿儿勾上他脑袋夹紧。
　　他喘息沉沉，大口裹含着生嫩美肉肆意汲取肉香和甜汁儿，连吮带吸欺负的身下娇娇抖着屁股浪叫。
　　他舌尖儿轻轻抵在粉软肉嘴儿，舔舐几下，顶进去一小汪骚汁儿就溢出。
　　她嫩腿儿夹着他脑袋，尾音儿绵媚带颤，“啊……啊嗯…呜好酸……”小屁股簌簌抖颤，“啊……要流出来了……老公快…快舔舔……”
　　墨廷深咬牙。
　　骚的他鸡巴快要炸了，手痒痒的，只想掐死她算了。

第158章 给老公喂奶/大着肚子给他肏/怀不上就肏死/电影节/前妻邀约
　　骚甜蜜汁儿从肉嘴儿挤出，顺着肉缝儿缓缓往下流，热烫的舌一路舔上，在粉嫩肉缝间留下一道蜿蜒湿迹，舌尖抵着水唧唧的嘴儿轻顶几下。
　　他低喘着，低头亲亲光溜白嫩的小肉馒头，握着足腕的手顺着足背摸到足尖。
　　小兔子蜷着两条细腿儿，被他捏着足尖把玩，感受着腿心儿间喷洒的热烫气息，水眸迷离失焦。
　　细吊带从肩头滑落，两颗肉桃子露了大半，随着娇喘浅浅起伏，粉粉小桃尖儿肉乎乎的嘟着。
　　瞧得他眼底发热，一低头就咬上嫩桃尖儿。
　　小兔子在身下几乎蜷成个团，小脚蹬在他胸膛上，小手还抱着他后脑，被他吃奶吃的嫩声细气的叫唤。
　　她美眸掺着媚气儿，藏起娇怯生嫩，看着胸前他的发顶，好奇问，“有奶么……”
　　胸前呼吸明显就一滞，而后喘息更重，发狠咬了一口。
　　她疼的眉心一蹙，唇角却轻弯起，语气无辜娇怯，“是不是怀孕就会有奶？”
　　胸前低喘热烫粗重，她轻嘟着小嘴儿，“那、那我怀个宝宝，就能给老公喂奶唔……”
　　嫩音儿被他凶狠堵回，墨廷深仿佛欲望深海中压抑了万年的恶兽，浑身凶戾暴虐的兽欲滚沸翻腾。
　　大舌翻搅着一腔水嫩，还嫌不够深似的不停向里钻弄，勾着舌尖儿缠吻舔弄。
　　小姑娘被极致色情的亲吻惹的脸儿上蕴起一层嫣粉，似是玫瑰丛中最娇艳欲滴的那一朵花苞，羞涩的闭着，要被情欲水浇灌个透，才会缓缓绽放。
　　墨廷深吻的十足色情，把小舌尖勾入口中缓缓嘬尝吮吻，含着一小截儿软生生的嫩肉反复品尝甜味儿。
　　小姑娘只从鼻腔哼出几声绵嫩娇嘤，小手抱着他脖子，小猫似的舔舔他的舌尖儿，可爱又热情。
　　他停住动作，唇就近近的挨着她的，唇角弯着，任小舌一下下调皮的轻舔。
　　“你怎么不亲我……”她小声嫩气的问，美眸望向他。
　　两人挨的极近，叫他清楚就能看到那眼里的娇羞和爱意。
　　她说完，就羞的像是要把自己蜷成个团儿。
　　“吻我。”他眼中爱溺轻荡，声音低哑。
　　她又羞羞的低头，而后才轻仰起小脸儿去啄吻他的唇。
　　“老公……你想喝奶么？”她声音嫩嫩的虎狼发言。
　　他眸色深了深，低笑，“想给老公当小母牛？”
　　“老公喜欢……我就给老公…当小母牛……”那张小嘴儿今天出奇的乖，声音越来越小。
　　他呼吸全乱，胡乱吻着嫩嘴儿，低喘着，“老公给你肏怀孕，产奶喂老公，嗯？”
　　“嗯……”羞羞答答的小小一声。
　　他眸底被灼的赤红一片，胯下梆硬的肉屌疯狂叫嚣着要上战场杀伐屠戮。
　　沉腰狠狠一挺，常胜将军迅猛出击，直捣敌军最深处的腹地。
　　小姑娘娇娇绵绵的媚叫一声，看他的眼神怜弱易碎，却藏不住骚态。
　　敌我兵力极其不平衡，一个热烫粗硬，一个水腻娇嫩，他挺腰重重奸凿，就肏的身下娇娇骚呼呼的喘，肉兔子轻颤着起起伏伏。
　　骚汁儿浸润的小肉逼被一下下的奸肏撞的啪啪响，她细腿儿缠上他后腰，脸儿贴近他唇，抱着他脖颈叫的又骚又媚。
　　“呜…老公肏的好深……”
　　“深了才容易中。”他俯首埋在她脸侧，气息滚烫。
　　她腿儿缠的更紧，湿唧唧的小肉逼都紧紧贴上囊袋，轻咬上他耳朵，浅浅娇喘，“老公……射进来……要给老公……怀宝宝……”
　　他臀肌都绷得死紧，发狠的往死里顶，奸的身下娇人儿浑身震颤不止，脑子晕乎乎的胡乱骚叫。
　　“粗死了呜……不行嗯啊啊……呜好深……老公嗯……”
　　他背肌绷出极性感的线条，低头触在她额间，沉沉低笑，“老公猛不猛？”
　　小娇娇在身下连连媚喘，一张粉脸儿浸透情欲，“好猛呜……老公…好…烫……”
　　他伸手拂开粘在她脸侧的发丝，瞧着一张情迷意乱的漂亮小脸儿，黑眸含笑。
　　“把宝宝肚子肏大，再大着肚子给老公肏，好不好宝宝？”低音温柔缱绻，眸底却闪着异样的光。
　　“好……要…要肏大……肚子……”小姑娘被重重的奸凿肏的浑身颠颤不止，懵呼呼的胡乱发骚。
　　他几乎是屏着息，听那张小嘴儿骚绵娇喘，说他爱听的骚话。
　　“呜老公快射给我……要大肚子……给老公喂奶……”
　　操！
　　墨廷深额角青筋一根根的跳，神色都变得阴戾，眼底骇人欲色汹涌翻腾。
　　“给你，都他妈给你。”他几乎咬着牙，骚婊子，他妈的早晚要榨干他。
　　“你他妈不给我怀个种，别他妈想下床。”他一手掐上细颈，沉哑低音满是戾气，仿佛只有如此才能抒发满心的燥热滚沸的欲望。
　　“给老公…怀宝宝……”被掐住的嫩颈脆弱轻昂，极致娇怜，“怀不了……老公就…操死我吧……”
　　他眸中黑浪早掀翻了天。
　　谁他妈允许她这么勾他。
　　她是不知道还是怎么的！真当他肏不死她？
　　“先留着，怀不上再肏死。”他沉沉粗喘，压抑下满心暴戾，劲腰猛耸，奸的身下嫩躯剧烈震颤，却仍抒发不出胸中燥热。
　　这他妈就是个妖精！
　　她被肏的受不住，却依旧娇娇软软的蹭蹭他脸，乖的像是只能依附他而活，只等着从他指缝儿间施舍出的爱宠。
　　他沉沉覆在娇躯上，喉结剧烈滚动，喉间溢出的沉哑低吟性感到不可思议。
　　等他完全释放，身下嫩躯还在轻轻打颤，小姑娘迷离着失焦美眸，被他攥着小脸儿狠亲几口，又低声威胁，“肏的还是轻。”
　　看着乌羽似的眼睫轻轻一颤，就溺宠的去亲眼皮。
　　深夜，男人抱着怀中娇人儿，俊颜餍足。
　　桃蜜微微侧脸，看着身边熟睡的男人，眼中热度褪去，徒留一片清冷。
　　她缓缓移开搭在腰间的手臂，轻掀被子下床。
　　坐在梳妆镜前，她看着镜中娇艳的脸，轻淡一笑。
　　她还真有做演员的天赋。
　　回首看一眼依然熟睡的男人，她缓缓起身折回床上，轻轻窝进他怀里。
　　他睡醒已经临近中午，感觉怀中少了温软香嫩，才抬手揉揉眼，下意识唤她，“宝宝？”
　　脚步声逐渐传近，他看着她走近，心中才满足，抱着她腰就埋进她怀里，蹭蹭小肚子。
　　“今天没有早安吻……”他像个孩子一样不开心。
　　“不早了。”她轻笑安抚，“我要出差，下午的飞机。”
　　他还没睡醒，抱着她有一下没一下的蹭，“唔去哪里？”
　　“威尼斯。”
　　她主演的文艺电影入围了电影节的主竞赛单元，拿了最佳影片、最佳女演员、最佳导演、最佳原创剧本四项提名。
　　从开幕式开始，要一周左右才能回来。
　　“宝宝……”他抱着她腰不撒手，语气里是浓浓的不舍。
　　“那你要不要和我一起去？”她笑着问。
　　一起去？
　　他刚动了点儿心思，就听她娇娇的问，“你不去股东大会了？”
　　得去。
　　他脸色烦闷。
　　她在床边坐下，侧过脸看他，“等你开完会，我也回来了。”
　　下午不到两点她就拉着行李箱出门，他跟在后头像个怨夫一样，送她到门口。
　　“我走了。”她跟他挥挥手。
　　门关上，他转身看着一屋子静谧，有些低落打不起精神。
　　……
　　纽约帝海大厦。
　　墨廷深懒靠着椅背，神色恹恹的看着几个人争论不休，随手把笔往桌上一声，发出轻轻“啪”的一声，起身走人。
　　真是烦。
　　他摸出手机拨通电话，话筒里长长的嘟声持续不断，他听着最后几声短促的嘟嘟嘟，才挂断电话。
　　纽约和威尼斯时差6小时左右，他这边是早上九点多，那边是下午三点多钟。
　　桃蜜一身当季的高定礼裙亮相开幕式红毯，黑色的吊带抹胸礼裙高贵冷艳，上身腰间点缀着繁复立体的花苞。
　　红毯上，一众白人中的东方脸孔十分抢镜，优雅沉着的接受来自各方的视线和闪光灯。
　　一场开幕式，她就赚足了目光和流量，晚上的开幕式晚宴，又换了另一套娇嫩仙气的造型。
　　在威尼斯待了三天，没有接到留到闭幕式的通知，便知道无缘奖项。
　　她飞回国，去准备今年的开学典礼发言。
　　今年学校的招生宣传片就是由她主要出镜的，新生的开学典礼学校也选了她作为优秀学生代表上台发言。
　　她把日常用品收拾了一些打算带回学校，一边在网上找了个中介。
　　还没和中介约好时间，就被一通陌生电话打乱了计划。
　　对方说自己姓徐，想约她见一面。
　　桃蜜放下手机，面色无波。
　　心里沉沉的，好像已经预料到了大半。
　　两人约在一个咖啡厅。
　　桃蜜到时，她已经坐在那，面前放着一杯柠檬水。
　　她缓缓坐下，看着对面女人，举手投足间都是优雅文静的书卷气。
　　和那天如出一辙。
　　“桃小姐比照片里还要漂亮。”她轻笑，看她，眼中是坦坦荡荡的赞美。
　　桃蜜怔了怔，她想象中的歇斯底里，泼妇骂街，通通没有。
　　她对面的女人，一脸的淡然处之，甚至看起来还对她有几分兴趣。
　　徐轶雪像是看出她的心思，笑了一下，“我和你不一样。”她轻轻耸耸肩，“没有人护着宠着，自然就得学会自我调节。”
　　桃蜜低眸听着，她语气轻快，并未有一丝怨妒。
　　她突然间就很厌恶自己。
　　徐轶雪双手虚捧着桌上的玻璃杯，轻笑，“你别误会，我没别的意思，只是想亲眼看看，他捧在心尖儿上的人，是什么样子。”
　　桃蜜不说话，只她一人顾自说着。
　　徐轶雪低眸不知在看哪里，声音轻缓飘渺，“我一直在想，他究竟喜欢什么样的女孩子。”她轻笑，“大概就是桃小姐这样的吧。”
　　她眼中不加掩饰的流露一丝羡慕，年轻女孩身上的朝气，灵动，少女感，是她如何都不会有的。
　　桃蜜动了动唇，想开口，却又不知说什么。
　　“我知道，桃小姐看到我，可能心情不会好。”她叹息一声，笑了一下，“只希望你能理解我这点小情绪吧。”
　　理解她……
　　人家才是正宫，她有什么资格……
　　“你……是他的妻子吗……”话语艰涩，她开口的十分艰难。
　　徐轶雪展颜轻笑，“我们结婚块五年了。”
　　她面色苍白，放在腿上的手指轻颤，半晌，才艰难笑了一下。
　　徐轶雪指背轻托着腮望着外面一对学生模样的小情侣打打闹闹，“现在看看他们，还是挺羡慕的。”
　　“年轻就是可以肆意，以为两个人在一起，真的就是一屋两人三餐四季。”
　　她淡淡的笑，“想象有多美好，现实就有多残酷。”她眼神有些飘忽，却始终透着淡淡笑意。
　　桃蜜听着，突然就觉得，他妻子也很可怜。
　　他那样的家世，对女人来说，可能真的是牢笼。

第159章 她是最傻的那个/偷内裤贼派出所一日游/归还失主/查监控录像
　　她忽的自嘲一笑，像是笑他的妻子，也似是笑他以往的女人。
　　更多却是笑她自己。
　　她们眼里的神仙打架，在他眼里，可能不过就是菜鸡互啄。
　　可是很明显，她和她们都不同。
　　图钱的，图有名无实的婚姻的……
　　只有她，傻了吧唧的图他的一颗真心。
　　她忽然就觉得，自己才是最傻的那个。偏她还自以为有那个本事让他收了心。
　　这么好的妻子，无怨无悔的跟着他……
　　他就是个彻头彻尾的渣男。
　　“女士，您的绿茶奶盖。”服务生端着餐盘，在她面前桌上轻放下一杯冷饮。
　　“他家的招牌，味道挺不错，试试。”徐轶雪淡淡的笑，优雅起身拿着小包转身离开。
　　桃蜜僵坐了半晌，才动了动有些僵硬的手。
　　奶盖入口软绵丝滑，一股甜腻味道在口中释放，浓甜厚腻到齁人。
　　吸管戳下去，清甜绿茶瞬间解腻，仿佛满口的奶油味儿都不曾存在过，清爽褪去，只剩满嘴的涩苦，久久不散。
　　一切甜蜜美好似乎只是假象，最终能留下的，仿佛就只有一腔酸苦。
　　她自欺欺人，小心保留的最后一个泡泡，终究还是破了。
　　她回到家，默默收拾东西，不属于自己的就全部打包成几个大箱子，联系快递寄出。
　　望着空荡的卧室，她静默几息，再抬脸，眼中已有浅浅泪光。
　　她微微仰头，指尖轻拭眼角。
　　拿了国际电影节的奖项提名，走了开幕式红毯，在国际上露脸。
　　好几个代言升了tittle，之后的顶级商务和优质剧本不断。
　　她该开心的。
　　她低着头，眼泪就不受控制的吧嗒吧嗒的掉。
　　她怎么就，把自己搞成了这副样子。
　　……
　　墨廷深结束纽约之行已经是一周之后。
　　这群老外简直比国内那群老头子还能吵。
　　他坐上车，看着窗外飞过的熟悉风景，心中烦郁仿佛也跟着道路边一颗颗飞速后退的白蜡树消散无踪。
　　又往椅背上靠靠，心中惬意。
　　一进家门，就觉得有股说不出的怪异感。
　　低头看一眼门口大红布带着紫花的拖鞋，皱着眉往里走。
　　客厅里的装饰也变了。
　　沙发上铺了一大块蓝白格的布单子。
　　餐厅椅子上铺的艳黄色花边的翠绿色针织垫子。
　　家里来人了？
　　“宝宝？”
　　他微微扬声叫人，往里走一圈，又绕出来，看着阳台晾的红红紫紫的衣服，抬手扯了一块不成形状的东西，还没看清楚就听砰铛一声关门声。
　　一个矮胖大妈和他大眼对小眼。
　　他眉心拧起，还没开口大妈就抄起拖布挥过来。
　　“不要脸！偷内裤贼！tui！”大妈一边挥打一边怒骂，“有人偷内裤啦！！有人偷内裤啦！”扯着嗓门把一栋楼里的大爷大妈都引了出来。
　　他都不知道这栋楼里还有这么多老头老太太……
　　墨廷深武力值再高，也禁不住大妈的乱棍打法，甚至有些狼狈。
　　“偷内裤贼”被热心群众合力扭送至派出所。
　　负责做笔录的是个年轻民警，看看他又看看大妈，看向他的眼神都写满了“你真牛逼”。
　　“小伙子，这人指定是个惯犯，你们可得判他刑！”大妈拉着民警的手倒苦水。
　　“你他妈闭嘴。”他咬牙切齿骂，眸中戾意浓烈。
　　惯犯你妈逼！判你妈逼的刑！法盲一个！
　　骇人气场吓得大妈立马就噤了声，小鸡一样不敢叫唤。
　　“嘿——恐吓受害人……我可告儿你，”小民警明显是个愣头青，一甩警棍，指着他，“信不信……”
　　对视上一双沉戾的眼，小民警咽咽口水，后面的话都跟着进了肚子。
　　“叫你们领导过来。”他皱着眉淡声命令，压下怒气和满心郁燥。
　　墨廷深没有等到“领导”。
　　所长忙于办一项讨薪案，召集多方人员正在洽谈。
　　聂元恺接到电话就去派出所捞人。
　　“行啊你，”他赞叹不已，瞄一眼周围，“比宗权那逼还猛呢你！”他一脸服气。
　　赵宗权那逼最多也就玩儿个熟女人妻，这货都开始搞大妈了！
　　“滚！”挥开肩膀上的手，墨廷深脸色十分难看。
　　他他妈哪知道她把房子都给卖了！
　　“人家可说你偷内裤了，”他一脸的看热闹不嫌事儿大，甚至还在憋笑，“你偷点儿啥不好……”
　　“偷她妈逼！”又一次挥开他手，怒骂。
　　“……咱确实有点儿理亏……这人家的房子，都过户了……”聂元恺讪讪的。
　　“要不…我去问问？原房主去哪了？诶？哪儿去啊你？”
　　他好心给他帮忙，人家理都不理，直接气愤走人。
　　墨廷深一整天看什么都极不顺眼，方案到他手里过不了半分钟就被扔出去。
　　整个总裁办人人噤若寒蝉。
　　低调了几个月后重新掌权的boss显然比之前更加难伺候。
　　墨廷深躁怒一直持续到晚上，他办公室里始终亮着灯，秘书部人人就都不敢走。
　　接了个电话，他就怒上加一头雾水。
　　还什么首饰？他皱着眉，眉眼间极其不悦。
　　“墨总，这位是Sotheby，s的李经理，说有贵重物品要归还给您。”袁泽敲门进来，身后跟着个西装笔挺的男人。
　　袁泽偷瞄几眼boss，看着对方脸色渐渐不耐烦，赶忙示意来人把东西拿出来。
　　“墨总，这是一位先生，委托到我，要归还给您的。”李经理把首饰盒放到，轻轻推过去，“您过目。”
　　今天有位先生，联系到了他们拍卖行，说有贵重物品要找失主，委托他们帮忙联系。
　　袁泽上前拿过盒子，打开。
　　里头静静躺着一枚蓝钻耳环。
　　墨廷深只随意瞄了一眼，就淡淡蹙起眉。
　　这是他之前在拍卖会上拍下的，一对儿耳环其中的一只。
　　“人呢？”他靠着椅背，微微转过身，蹙眉问。
　　对方笑一下，微笑弧度恰到好处，很显然，不方便透露。
　　墨廷深靠在椅子里，只稍稍抬眼，袁泽就几步上前，搜身似的，极快速的从对方身上摸下手机。
　　李经理作为拍卖行负责人，有钱的恶霸不是没有见识过，被夺了手机脸上笑意依旧优雅礼貌，“墨总，保护客户隐私是我们的职业操守，请您不要为难我。”
　　墨廷深冷眼睨他一眼，又瞟一眼袁泽。
　　以袁泽的能力，查一通电话是很容易的事，轻而易举就定位到了那串电话号码。
　　电话号码的主人被从被窝里挖出来时还在睡梦中吧唧嘴，被黑社会似的几个壮汉闯入家中，整个人吓到清醒，魂儿都要飞了。
　　他吓得两腿都是软的，整个人站不起来，只能被两人架着拖出别墅，又拖上车。
　　洲际酒店顶层总统套房，男人靠在真皮沙发上，指间捏着一枚耳环，慢条斯理的打量。
　　人被拖进屋也只是淡淡扫过去一眼。
　　随手把耳环搁回盒子里，他身子往沙发背一靠，看着半趴半坐在地上的中年男人。
　　“哪儿来的？”随意开口就已经带了逼问架势。
　　地上的中年男人哆嗦着，看向盒子里，又哆嗦着开口，“一个…一个小姑娘……落在我车上…我……”视线和他对上，脑中就逐渐空白。
　　对方只是随意坐在那，无形的威压和戾气就慑的他口齿不清。
　　“我、我那天看见她……在西桥路上…我我…就把她带，带到市区……顺路……”地上人解释的磕磕巴巴，最后还补上两字，声音又小又怂。
　　九敏啊……他真的只是个小生意人，善良纯朴，积极纳税，从没有见过这样的阵势。
　　他发现这只耳环就认出是之前Sotheby，s拍卖的顶级珠宝，马上联系了拍卖行，归还失主。
　　他可是良民！
　　男人眉眼都仿佛拢在一片阴森中，一双眼黑沉阴戾，隐带凝重。
　　那条路通往西郊庄园，偏僻的很，路上平时连辆私家车都难见。
　　她去那干什么？
　　墨廷深躁郁的捏捏眉心，“车上还有谁？”
　　“没、没谁……”
　　他眸色就愈发阴沉。
　　怎么会莫名其妙掉了一只耳环。
　　年轻漂亮的小姑娘，荒郊野外，独自一人，上了陌生男人的车……
　　结合她前段时间的反常……
　　他逼迫自己不去往下想。
　　低敛着眉眼也压不住眸中黑浪翻滚，心底涌上的狂戾怒火几乎将瞳仁染的猩红。
　　他不是没有感受到她的异常。
　　只是小姑娘太娇太甜，乖到了他心尖儿上。
　　警惕性几乎完全被麻痹，智商也跟着下线，就只想沉溺在甜甜的蜂蜜罐里。
　　他向后仰靠在沙发背上，眉眼间疲乏，戾气浓烈。
　　聂元恺又被揪出来，跟他去看那条路上的监控。
　　这不是有病吗？
　　聂元恺连裤子还没提好，拉链挂在一半，腰带歪歪斜斜的挂在腰上。
　　“操你大爷！老子他妈差点萎了……”他声音压低怒骂。
　　聂元恺连骂几句，没人回呛，看过去，就愣住。
　　他双目满布血丝，阴沉森戾，明明像是一座随时可能会爆发的火山，却能明显叫人感觉到一股死气沉沉。
　　死老婆了？
　　可那不应该是开心的事吗。
　　交警队24小时有人值班，聂元恺一来，就有人自觉带着去了监控室。
　　他往旁边椅子上一坐，有气无力，“你想看啥，找他们。”
　　“西桥路，”他薄唇轻抿，掩下心中沉重，“一辆黑色迈巴赫。”
　　值班交警顺着时间线往前，屏幕里出现一辆黑色迈巴赫。
　　他身子不自觉就微微前倾，脸色不变，可眼中轻易就泄露了紧张。
　　监控画面里出现一个熟悉身影，他一颗心就提起来，手在背后缓缓攥握成拳。
　　监控画面中，俏丽身影在停下的车旁驻足片刻，便上了车。
　　他死死盯着屏幕，浑身不自觉就绷紧，仿佛那屏幕里是洪水猛兽。
　　聂元恺也跟着凑过来，盯着监控画面。
　　看得出车里一个在开车，一个坐在后座一动不动。
　　半个小时过去，聂元恺开始无聊。
　　如果不是画面里道边的树在倒退，他都觉得那是静止画面。
　　一个小时过去，他还死死盯着监控画面，眸中血丝蔓延。
　　两个多小时过去，她下车，车子开走。
　　无事发生。
　　他眉目渐渐放松下来，又看见她裙子后明显缺了一块，满胸燥戾怒火重燃，眼中隐有杀意。
　　中年男人就在监控室外抱头蹲着，身边守着几个黑衣保镖，可怜弱小。
　　墨廷深冲出来抬脚狠踹，吓得他抱紧了头，差点儿哭了。
　　一米八的个子被他拽着后领就拎过来，“你他妈碰她了？”他咬牙切齿，眼中杀意迸发。
　　耳环掉了，裙子破了，怎么就会有那么巧合的事。
　　中年男人哆嗦着，整个人几乎软下去，“没没没没……”
　　聂元恺从监控室出来，叫他进去。
　　看一眼哆嗦不停的怂包，墨廷深眼神阴狠，把人往地上一甩，就转身进屋。

第160章 抽闷烟喝闷酒/视频爆出人设坍塌/“他的报复”/亲自下场发声明
　　聂元恺正和交警研究监控录像。
　　“前面那段儿是私人庄园的方向，我们的监控还没有到那段路段。”
　　墨廷深进门，就听值班交警和聂元恺解释。
　　他蹙着眉，慢慢走近了，瞧清了屏幕右上角显示的日期时间。
　　“诶，你看，好像是从东边往西走的，把那段儿监控调出来就知道……”聂元恺把监控调到开头，分析到位，认真的有些傻气。
　　“不看了，先这样。”他揉着眉心，看着十分疲累。
　　如果这样都还不明白，他也活该被她耍成这样。
　　不用再看了，说他不想面对也好，自欺欺人也好，就这样吧。
　　“不看了啊？”聂元恺不解的看他，又去看监控，指着屏幕里，“裙子后面还缺了一块呢，你不看……”
　　“我他妈说不看！”他突然就怒起砸桌。
　　被他突如其来的暴怒搞的莫名，聂元恺缩缩脖子。
　　不看就不看呗。
　　那么凶干嘛。
　　聂元恺送他到酒店楼下，熄了火，这家伙不下车，就坐在副驾驶，又点上一根烟。
　　聂元恺侧目看着他脸色沉闷，一根接一根的抽。
　　“叫上老顾，去我那儿喝两杯？”他提议。
　　看他持续抽闷烟，拿出手机翻通讯录，一边顾自道，“局子转了一圈儿，洗洗晦气。”
　　他最近确实是有些倒霉在身上。
　　墨廷深指间夹着烟，夜色中看不清的容色映着烟头忽明忽暗的火光，更加阴沉压抑。
　　“落了个东西……”扔掉指间半根烟，他脸色不自然道。
　　“落啥了？”聂元恺一边打电话一边随口问。
　　“……一个戒指。”他默了几息，才开口，叼着烟点上。
　　聂元恺拨通电话，又看他几眼，“那不好拿啊。”
　　那大妈能把他折腾进派出所，谁能从她家里把戒指拿走。
　　“放哪了你？我找人去拿。”他随口安排。
　　这种情况，就只能找人去偷了。
　　对方又是静默。
　　“……马桶…水箱后面……”语气极不自然。
　　？
　　已经拨通的电话被“啵”的一声挂断，聂元恺侧目看他，黑人问号脸。
　　放哪了？
　　“马桶水箱后面。”墨廷深有些烦躁的重复一遍。
　　这不是有病吗？
　　聂元恺有些匪夷所思，好像在看神经病。
　　默默坐回去继续打电话，他也不知道，他也不敢问。
　　……
　　龙阙顶层的总统包房，暗红色的灯光晕散开，几个衣着暴露的浓妆美人衬得包房氛围更加香糜秽艳。
　　几朵香艳娇花腻在聂元恺身边，互相攀比胸型。
　　“聂总～看看人家的……”丰润美人黏在他身侧，浑身的骚浪劲儿酥腻入骨，竹笋奶都要从低领里荡出来。
　　一个不甘示弱，抓着他手就往自己衣领里扯，甜腻撒娇，“聂总～沫沫的是蜜桃奶～”
　　“噗……”聂元恺险些笑出声，看向身侧女孩儿，“叫啥？”
　　“…沫沫……”
　　“墨墨啊——”他嗓门放大，还刻意拉长了音儿，眼神瞥一眼喝闷酒的墨墨，去搂沫沫，“来，给哥摸摸奶。”
　　聂元恺左拥右搂，仿佛掉进了盘丝洞，另一头身边空无一片花叶，好像进了和尚庙。
　　酗酒和尚喝空第三瓶酒，眸中晦暗泛红，心中烦闷始终挥散不去。
　　沫沫悄悄贴过来，手臂柔柔缠上他的，仰目看着男人线条性感的脖颈、喉结，“墨总要不要沫沫陪您喝交杯酒……”
　　“滚。”他又灌一口酒，淡漠开口。
　　她一手轻挽着他手臂，另一手搭在他上臂，感受着掌下的臂肌线条，轻缓的往上抚，“龙阙新出了一款酒呢……叫…软骨……”她贴在男人身侧，香气儿轻吐。
　　“我他妈让你滚！”他沉声一字一字，戾气浓郁。
　　男人气场阴沉骇人，女孩被吓的变了脸色，退出危险圈。
　　聂元恺也没心思玩儿，挥退了几个美人，陪他喝酒。
　　他眸色暗红着，望向前方，神色有些涣散。
　　桌上地上空酒瓶躺的横七竖八，这么多年，墨廷深头一次喝醉，几乎完全失去意识，犹如烂泥。
　　聂元恺叫来保镖把人掺进主卧。
　　持续的烦怒躁郁十分耗损心力，加上酒精的催化，他一觉睡过去，第二天中午都还没醒，还丝毫不知外面已经翻天覆地。
　　寰亚总裁办。
　　顾曦城已经气的开始摔东西。
　　一脚踹上桌腿，一沓子文件就哗啦啦被扔飞出去。
　　刷一下热搜，又气的要摔手机。
　　“钱砸了热度呢？？怎么还挂那么高！”
　　钱砸下去热度不降反升。
　　真他娘的邪门了！
　　“好几波水军在搅混水……我们的……”
　　“我他妈不管几波海军！”顾曦城怒到砸桌，“给我降热度！视频！他妈的赶紧撤了！”
　　他气到语无伦次，血压都要飙起。
　　这是他培养的影后预备役，年纪轻轻就提名国际大奖，前途无量。
　　本来能矗立至少十年的摇钱树，就这么毁了，他怎么能甘心。
　　……
　　舞蹈学院正召开新生开学典礼。
　　桃蜜站在台上，作为在校生代表寄语新生。
　　一身素色长裙，长发简单的扎起，脸上脂粉不施，清淡纯朴，却朝气灵动，就是当代大学生最好的状态。
　　学院的置顶微博下，评论数量逐渐增多。
　　“观光打卡”
　　“？？这学校这么道德沦丧吗？学生公然当还能在这致辞？？”
　　“明白了，以后在舞蹈学院=优秀学生”
　　“这你们就不懂了，也不看看人家是什么学校，会跳会叫就行了[呲牙]”
　　寰亚公关部联合旗下所有媒体合力压制那条视频，却不知哪方的强势力量持续与之相抗，原本能轻易压下去的爆料，依旧坚挺的挂在热搜高位。
　　桃蜜下了台，随意刷了一下微博，视线僵住。
　　[桃蜜下跪]
　　简单的四字，已经足以毁灭掉她的演艺事业。
　　几乎是颤着指尖点开视频。
　　是龙阙的总统包房，她在他面前，缓缓的跪下……
　　她眼睫颤着，已经不敢往下再看，脸色苍白着，手抖的几乎握不住手机。
　　她没想到，自己孤注一掷的选择，换来的竟是这样的报复。
　　摧枯拉朽，没有一丝活路……
　　她早该知道的……他那样的人，怎么会容忍这样的戏耍……
　　她终究不过也是第二个唐萱颖……没有任何特别……
　　源头视频下，持续风起云涌。
　　“看见没？你们氪金养着的女神，也是要给金主下跪求操的”
　　“继施雅唐萱颖之后又一个翻车的……”
　　“真的极度恶心人间郁金香小美人鱼”
　　“她人设立的真的……当时全网捧，不敢说”
　　“真的好贱啊长的那么漂亮的女孩子怎么这么不自爱”
　　“男的已婚[不敢说]”
　　一个声音冒出来，就有无数道声音紧跟着。
　　“？这么不要脸？”
　　“就这还知识分子家庭？养个三儿出来你爸妈都想以死谢罪了”
　　“她还有脸吗耍心机晒视频也只敢露男的手和嘴不就是想宣告自己跟别人老公有一腿吗！真是不要脸到了极致！”
　　义愤填膺的样就好像一个个都亲眼瞧见了人家的结婚证。
　　网友甚至扒出了最早的一条美食视频，放大的截图里，手腕上的手表圈出个圈，和当时他上台救美的腕表对应上。
　　早就有一腿的“铁证”。
　　墨廷深恍惚醒来，就头疼恶心又浑身乏力，去摸手机，刚开了锁屏就蹦出好几个未接电话。
　　他拨回去，那边瞬间接通，不等他开口就急急道，“墨总，网上的视频压不下去，得让技术部的人来……”
　　墨廷深头上雾水加问号。
　　什么视频？
　　袁泽挂了电话，他还持续懵逼中。
　　反应过来，才去翻微博。
　　他顺着热搜点开视频，神色逐渐凝重，眉心越拧越紧。
　　扫到几条评论，就差点儿没把他送走。
　　“我他妈逼的”
　　被怒气冲昏头的男人直接失去思维能力，冲动发博。
　　一句话连标点符号都没有，暴怒就已经显而易见。
　　一时分不清是在骂人还是陈述事实。
　　寰亚公关部正在持续水军大战，盯住了这条实时微博，立马像老板汇报。
　　“截图！截图！”顾曦城打鸡血似的几乎要跳到桌上，“这狗日的保不齐要删！”
　　三分钟后，“骂人微博”被删掉。
　　可已经被各大营销号转载加热冲上了热搜。
　　连那个只有黑头像和下划线昵称的账号也被飞速实名认证。
　　帝海集团董事局主席兼执行总裁。
　　帝海集团官方微博发布声明，证实了视频的真实性，视频中男子确为集团董事长墨廷深先生，与其正在交往的女友闹矛盾，因是家事，不希望被过多关注，感谢大家的理解。
　　“我追她，她不答应，我就逼了，都他妈的满意了？”
　　像是对官方发布的声明并不满意，两分钟后，刚刚获得认证的总裁亲自下场。
　　一条声明，看起来文化水平并不高的样子。
　　公关部没有再去劝删。
　　刚刚那一次，已经用尽他们所有勇气……
　　评论瞬间过万，他的微博粉丝也跟着疯涨。
　　“弱弱问一句，现在答应了没？”热评第一似乎问出众网友心声，点赞持续飞涨。
　　“滚”原博恶生生回复。
　　吓得热评第一瑟瑟发抖，“你们别赞了他让我滚我好怕”
　　集团官博只能转发boss发疯微博，抖机灵，“现在可以叫老板娘了嘛[可爱]”
　　“等我好消息”
　　疯批boss居然还回复了！
　　舆论风向瞬间逆转。
　　一出反转大戏看的网友一愣一愣的。
　　“哦豁，看图说话真要命，最开始说下跪求操的是谁？？”
　　“……搞半天是被逼下跪就无语子……”
　　“真是有那个大病吧人家不答应就被逼成这样当自己是皇帝了？”
　　“这男的真有点大病不过还挺有担当”
　　“皇帝病全天下的女人都该属于他”
　　网友从对桃蜜口诛笔伐全转而去骂墨廷深有病。
　　纵观全程大戏的顾曦城几乎要笑成羊癫疯。
　　早这样他还压个屁热搜，砸多少水军也不如人家一句话的能量大。
　　暴躁一扫而空，顾曦城惬意往椅背上一靠，仿佛已经能望见自己坐在摇钱树下数钱的样子。
　　“顾总，桃小姐想要见您。”秘书敲门进来，轻声传达。
　　“让她进来。”
　　摇钱树来了？
　　他有点兴奋。
　　“顾总，我…我想找墨廷深……”桃蜜进门，脸色十分苍白。
　　顾曦城红光满面，笑着，“找老墨你找啊。”还哈哈了两声。

第161章 可以只报复她吗/敢动她就等着全球现场直播/叫她演个够
　　桃蜜抿抿唇，本就苍白的唇色更无血色。
　　顾曦城瞧着，面上流露一丝怜爱。
　　小姑娘头一次遇到这种阵仗，不怕是不可能的。
　　“他就是那么个脾气，你也知道。”担心她对之前的事心有埋怨，他安抚道。
　　逼你下跪那不是之前的事儿吗。
　　你看看现在多宠你。
　　就也没必要一直记着仇。
　　她脸色更加苍白。
　　桃蜜跟在他后头，上了车，默默的坐在后座，听着前头安抚。
　　“你也别太着急，这几天先回学校好好上课，低调一阵再说。”
　　虽然舆论反转，但最近不宜高调。
　　“我让林佩珊给你重新排档期，你好好歇一阵，通告什么的，过了这阵再说。”
　　这段时间就避免曝光，等风头过了，什么好资源还是都尽着她挑。
　　她神色木然。
　　这“一阵”估计就是永久雪藏了，她明白，也能理解。
　　她愿意放弃演艺生涯，只求不祸及家人。
　　顾曦城带着她就去了龙阙，顶层总统包房。
　　他出了顶层电梯就不再往前，房卡扔给她，示意她自己去。
　　跟小娇妻邀功什么的，他在就不合适。
　　桃蜜指尖虚捏着薄薄一张卡，脚下犹如灌了铅。
　　他在那间套房里，不用说也知道在做什么。
　　即便明知是自取其辱，她也只能往前。
　　在门外驻足片刻，她轻轻抬手刷卡，缓缓推开门。
　　她挪动脚步，听见屋里隐约传出说话声。
　　墨廷深拿着手机打电话，正巧从主卧里出来，视线落在来人身上，眸色深了深。
　　“带元恺这来，老地方，嗯。”他和那头通着电话，眼神始终看着她，蕴着不明深意。
　　桃蜜微微低着头，看着视线内笔挺的裤管，听他挂断电话，看他抬脚过来，才轻轻抬脸看他，僵着唇开口，“可以…只报复我吗……”
　　几缕光线透过玻璃窗，映在脸上，本就白皙似雪的皮肤更加白的透明，娇弱凄美。
　　墨廷深正要抬脚上前，好好抱抱这个小东西。
　　这么多天没见着，可想坏他了。
　　闻言微微皱眉，什么报复？
　　看她面色惨白，指尖都在颤，他眸中笑意逐渐褪去，徒留一片冷色。
　　她以为是他干的？
　　他忽地冷笑。
　　真他妈的好极了！操！
　　墨廷深气极反笑，坐回沙发上靠着，抬眼，似笑非笑，“你能承受的了？”
　　她抿唇，手指不受控制的轻微颤抖，虚握了握拳。
　　看着她缓缓跪下，他面上冷笑都敛去，眸中寒意凛凛。
　　他倒要看看她能做到什么程度。
　　她看着他，眼中漾起柔媚，上身缓缓俯低，小手触地，轻轻往前爬了一步。
　　他上身不由自主就微微坐起，臂肌绷紧，硬生生把屁股黏在沙发上，视线触上两汪娇软水眸，心尖儿就揪起，皱着眉看着她一步步的轻轻爬过来，像只娇娇奶奶的猫崽。
　　她爬近，小爪子轻轻搭在他大腿上，娇软身子就蹭进大开的胯间，微微仰脸儿，眸中细碎光亮微闪，仿若仰视神明。
　　墨廷深一颗心仿佛被一只巨手攥着反复揉捏，微微偏开脸，不去瞧那双眼，仿佛这样就能无视掉那双眸中的无助乞怜。
　　他硬下心，眸光扫过她身上，唇角微勾，“跪着爬几步，就完了？”
　　搭在他腿上的小爪子轻颤了颤，像只胆小的小动物。
　　小爪子动了动，缓缓挪到他胯间拉链上，捏着拉了两下都没拉下。
　　原本冷沉的眸又掺进丝丝笑意，“很难拉？”
　　他看着她小手轻颤着挪下去，小脸儿缓缓俯低凑近，眸色深了深，一手轻扣着她后颈，神色似是享受，任由她侍奉。
　　桃蜜轻轻张口欲要咬上拉链，微微顿住动作，仰眸看他，面上一片无助弱态，“可以放过我家人吗……”
　　声音轻飘飘的，仿佛风一吹，就会四散碎裂。
　　他心中画个大问号，面上却波澜不惊，神色淡漠。
　　少女眸中闪着脆弱光亮，怜弱不堪又忍不住期盼，仿佛已经在地狱边缘，摇摇欲坠，唯有他才是救赎。
　　她原本，并没想来求他。
　　左右不过是彻底臭出娱乐圈，不要脸的事她既然做都做了，还怕被人骂么。
　　接到大姨的一通电话，她就彻底慌了。
　　她妈被人举报了。
　　拉帮结派、民意测评弄虚作假、公然受贿、不公开财务……
　　上头不知会有什么举动，初步猜测会成立调查小组核实情况。
　　她妈的为人她怎么会不了解。
　　她连一个鸡蛋都不会收学生的，怎么可能会公然受贿。
　　她不怕调查组来核实，只怕是他在操纵。
　　白的，也能描成黑的。
　　不能给父母带去荣耀，反而蒙羞，为人子女，她已经很失败。
　　她不想因为自己，毁掉妈妈的教育事业，落得一身的莫须有。
　　泥潭就让她来淌，反正，她早就已经深陷。
　　她垂下眸，眼睫细细的颤，一滴泪珠挂在眼睑，“我愿意…给你……当情妇……”她抬眼看他，绝望哀求，“求你放过我家人……我给你当情妇……小三我也愿意……我求求你……”
　　泣声凄柔脆弱到极致，听在他耳中仿若字字浸血。
　　他眉头紧缩，把人拉进怀里，眸色疼惜。
　　小姑娘伏在他怀里恸哭不止，不停呜咽着求他放过她家人，放过她妈妈。
　　他眸色心疼，掺着疑惑。
　　他怎么她妈了？
　　“我……”好容易把人安抚的冷静几分，他刚开口，就被敲门声打断。
　　他转头看向门口，眸色不耐。
　　几个黑衣保镖几乎是拖拽着一个女人进来。
　　女人狼狈倒在地中央，爬起来，披头散发。
　　墨廷深起身，手依然轻扣在她后颈，微微低首柔声开口，“去屋里，还是我让人先送你走？”
　　怎么能走？她还没能求他放过家人，怎么能走。
　　桃蜜搞不清状况，却知道不能离开，只得往主卧里去。
　　不经意撞上女人阴森的眼，浑身就禁不住打了个寒颤，步伐加快。
　　“别走啊……”唐萱颖悠悠开口，轻浮俗媚。
　　桃蜜步伐顿住，就感觉好像被阴宅里的女鬼缠上，浑身起鸡皮疙瘩。
　　抬手把人往屋里推，他扫一眼地上，仿佛看一堆垃圾，“伺候她。”
　　淡淡一声命令，几个高壮保镖就上前，擒着她手脚将人拉扯开。
　　“你敢！”
　　唐萱颖叫声尖利刺耳，奋力挣着，“墨廷深你敢！比这更劲爆的视频我还收藏了很多，你敢让他们动我，信不信我全发出来！”
　　她面上笑意诡异，眼神里是鱼死网破的狠意。
　　桃蜜在主卧门口停住，手扶着门框，后背寒意涔涔。
　　“有多劲爆？”他抬脚上前，淡声问，眸中似是淬了寒冰。
　　看着他缓缓逼近，唐萱颖坐在地上，手撑在背后，眸中惧意难掩，色厉内荏，“你拍了什么自己不知道？”
　　唐萱颖又笑，“我都存了备份，”看向她，又嘲讽道，“还真是会咬人的狗不叫。”
　　看着单纯不知世事，谁能想得到床上那么骚。
　　“桃小姐很有表演天赋，可惜，那些戏码都是我和他玩儿剩下的。”唐萱颖唇角弯起，眼中似是胜利之色，并不拿她当回事。
　　桃蜜听着背后声音示威，不自禁就抿紧唇。
　　“知道他是怎么玩儿我的么？”
　　唐萱颖含笑瞟他一眼，无视他眼中戾意，轻笑着道，“比肏你狠多了，”又笑着看他，“他啊……越是喜欢…就越想要摧残，这个脾气，你应该也知道……”
　　唐萱颖站起身，胡乱理了下散乱长发，微微仰脸威胁他，“男女主角都这么养眼，你说，卖到暗网，价钱会不会很高？”
　　他眸底黑潮暗涌，眼中杀意尽显，手摸到后腰，就听她轻轻开口，“视频是你发的？”
　　桃蜜看着唐萱颖，眸色冷淡无波。
　　“有劲爆的怎么不发？你觉得一个下跪视频，能毁的了我么？”每一字都出奇的冷静，甚至有些淡漠，好像这样天大的事不是发生在她身上。
　　冷静下来，一切仿佛都有迹可循。
　　视频是她发的，可龙阙的内部监控录像，她是怎么弄到的？
　　她怎么可能弄得到。
　　墨廷深手往后腰一摸，冰冷的金属枪杆就抵在她下颌，“视频呢？”
　　桃蜜本能就后退两步，惧畏戒备。
　　唐萱颖整个人都僵住，想要后退，却惶惧的不敢动，只哆嗦着，勉强撑着脸色周旋，“你敢动我，就等着全球现场直播。”
　　“条件。”他声音淡漠冷冽。
　　“我要你名下的股权，”唐萱颖胆子也大起来，“不多，只要一半。”
　　他勾唇，眸中讥嘲，低眸把玩着一杆枪，抬眼看向她，兴味儿开口，“是给你自己要，还是替别人要？”
　　桃蜜始终盯着唐萱颖，看她瞬间就变了脸色。
　　“喜欢收藏视频？”他眼中依旧兴味儿浅浅，“喜不喜欢演？嗯？”
　　看着她强装镇定，就觉得腻味的很，伸手就拽着头发把人揪起。
　　唐萱颖突然就不知发了什么疯，扯着他撕打起来，就去抢他手里的枪。
　　他眸底冷意聚起，反手就是一枪。
　　“砰”的一声，身后女人“噗通”一声倒地。
　　桃蜜猛地一抖，仓惶后退，看着那小腿上赫然一个猩红洞眼，血流如注。
　　门外保镖闻声闯入，袁泽进门，抬抬手示意把人拖出去。
　　“去叫个摄影师来。”随手把枪塞回，他冷声吩咐。
　　她不是喜欢收藏视频。
　　叫她演个够。
　　桃蜜看着他缓缓走近，不自禁就想后退，背后却早已抵着墙面，进退不能。
　　墨廷深走近她，想摸摸小脸儿，瞧见她眸中惶惧，抬起的手顿在半空。
　　这么一双手，脏污血腥，不是会污了纯净清透的泉水。
　　他眉眼微敛，眸中神色叫人琢磨不透，半晌，才抬手将人轻轻揽过，圈进怀中。
　　血腥也好，脏污也罢。
　　他从来都不是好人。
　　可这汪清泉，是他的生命之泉，他离不了。
　　就算是脏污，他也要跳进去，搅浑了。
　　她别想独善其身。
　　摄影师来的很快。
　　龙阙有专职的摄影师，专门负责拍照片视频供客户参考挑选。
　　保镖不顾地上人的死活，扯着腿就直接拖去了隔壁。
　　“砰”的一声，隔壁的门关上。
　　桃蜜一抖，被他揽的更紧。
　　她贴着墙，就能清楚听到隔壁，女人撕着嗓子，叫的尖利凄惨。
　　“我…”她紧蹙着眉，实在听不下去，刚要开口，就被他温声打断，“刚刚说你妈妈怎么了？”
　　她神色立马就焦急无助，快要哭出来，“我妈被人恶意举报了……怎么办……”
　　“她不可能受贿……真的不可能受贿……”
　　“乖，不怕，没事，啊……”他搂着人，柔声安抚，一手拿着手机去拨电话。

第162章 替她摆平/“酒鬼”打砸闹事/双双进医院/替他们道歉
　　墨廷深直接打给了省政府秘书长，打听清楚了缘由。
　　桃蜜始终忧心的看着他打电话，听到对面问这个女校长和他是什么关系，他就低眸看着她，轻轻一笑，“再努努力，应该就是丈母娘。”
　　桃蜜眉眼低敛，听着电话那头调侃着，等着喝他的喜酒。
　　看他挂断电话，就焦急的看他。
　　“已经初步在核实了，大部分问题都不存在。”他看着她，眸色温和，低声安抚。
　　“只是确实有亲戚在校任职。”
　　算是违反了校长用人相关回避原则。
　　可这点儿小事在他眼里简直太不算事了。
　　“下午就让他们发声明。”他语气轻松。
　　他打过招呼，最多一句，“有则改之，无则加勉。”
　　桃蜜被他圈在怀里，默默的任他柔声低哄。
　　“我…晚上还有课。”她轻轻推开他，声音淡漠。
　　墨廷深随意坐上沙发扶手，把人拉近。
　　“为什么卖房子？”他轻扯着小手，有一下没一下的捏，微微抬眸看她，问。
　　她低眸不语。
　　这次的牺牲倒也不是无谓的，起码叫她知道了，即便她这样戏耍他，他也做不来报复她的事，甚至还会出手替她摆平家事。
　　“你卖了个什么泼妇？上来就打人……”他低低的诉说委屈。
　　“是吗。”明明是好笑的桥段，她却一点都不想笑，只想从心底挤出一声冷笑。
　　他抬手就想把人圈进怀里，就听她手机开始响。
　　桃蜜去掏手机，看他关切又好奇的看过来，就拿着手机走开去接。
　　“你姨跟你说了？”电话接通，她妈直接问一句，之后就顾自数落，“嘴怎么那么大啊她，话传那么快呢……”
　　又安抚她，“不担心，啊，妈不怕他们查。”
　　她爸在那头不知说了什么，她妈语气就变得不赞同，底气十足的跟他杠，“就算是督导组来，让他们随便查，我行的端坐的正！”
　　“我除了让你侄女，啊当校医，让你，那个那个什么外甥去政教处，我还干过什么利用职权的事儿啊我！”周校长开始翻旧账。
　　“又说那个…”桃爸脸上有些挂不住。
　　她妈骂骂咧咧，话头一转又开始骂人，“那是个什么狗逼玩意儿！个二世祖天天屁都不会就知道没事欺负小姑娘……”
　　桃蜜听着她妈气都不喘连环炮轰击。
　　“现在打黑这么狠这些黑恶势力气焰还敢这么嚣张！”
　　她拿着电话，眼中浮上一丝暖意，抿抿唇，眼前就雾气迷蒙，视线都变得模糊。
　　挂断电话，背后温暖的怀抱拥住她，轻轻圈紧。
　　她微微仰脸，逼回眼泪，才淡声开口，“我下午要回学校。”
　　他依旧紧圈着她不放，低低“嗯”一声，下巴抵在她肩窝，微微侧脸，薄唇就贴的极近，气息温存，“我送你。”
　　结实的臂圈着她腰，他俯首轻吻她颊侧。
　　桃蜜身子微僵，忍住没有躲，任轻柔的吻落在脸侧，轻轻抿唇。
　　她任由他牵着手，从顶层往地下车库去。
　　刚刚走到车旁，就不知从哪个角落冒出一众高大男生
　　气势汹汹，明显就是找事儿的。
　　桃蜜看清领头拎锤子的那个，眉头紧皱，快步上前把人拦住。
　　“你干啥来！”她眉目焦急。
　　他怎么找到这来的？
　　凑近了才闻见一股浓郁酒味儿，她眉头就拧的更紧，“你喝酒了？！”
　　桃蜜还要问，周宇柏手臂挡开她，一手拿锤子指着墨廷深，目中凶狠，“你他妈敢动我姐！”
　　桃蜜看他恶霸的样，就更怕，几乎抱着人拦住，“你喝什么酒啊！赶紧回去！”她急得快要哭，冲他叫喊。
　　“你…别管！”他手臂一挡就把她挥到一边，“我今天非得！他妈的非得让他进，矮矮吸幽……”
　　看他喝的连ICU都说不明白，桃蜜快要急死，生怕进去的会是他自己。
　　酒壮怂人胆，周宇柏上去就是一锤子，Duang的一下子，劳斯莱斯车头就砸出个坑。
　　桃蜜眼珠子都要瞪出来，冲上去抱住人就要拖开。
　　角落里几个保镖比她更快，迅速跑出来，看清墨廷深的手势就只默默站在原地。
　　“别砸了疯了你！别砸了！”
　　周宇柏被她抱着拼命往后拖扯，行动却丝毫不受影响，抡着锤子duangduang的砸，一边命令跟来的几人，“他妈的给我砸！”
　　几人面面相觑。
　　来的时候也没跟他们说啊。
　　这可是劳斯莱斯……
　　劳斯莱斯车头瞬间就千疮百孔，桃蜜简直要崩溃。
　　这得赔多少钱！
　　墨廷深就神色淡淡的看着他砸。
　　保镖在角落中，错愕的面面相觑。
　　周宇柏解了气，扬臂把锤子一甩，潇洒痞气。
　　啪嚓！锤子甩上车前挡风玻璃，砸的四分五裂。
　　桃蜜呆呆的看着四散裂开的玻璃，反应过来，才又猛地去拉他。
　　被他胳膊肘一拐，就跌倒在地。
　　周宇柏破坏欲上头，甚至敌我不分，看那狗男人过去拉他姐，上去就挥出一记猛拳。
　　墨廷深整张脸都被揍的歪斜过去，嘴角挂彩。
　　桃蜜脸色瞬间惊恐，他身上有枪！
　　一米八几的大男生力气不小，墨廷深被打的整个人一晃，差点儿倒地。
　　几个保镖正要冲上来，被他眼风一扫，就只能顿住原地。
　　周宇柏更加“悍勇”，扑上去把人摁倒，就压在身下猛锤。
　　几个人高马大的男生也冲上去，对着人拳打脚踢。
　　她眸色从惊惧慢慢转为复杂，看着他被人群殴，只护着关键部位，却不还手。
　　这些还在上学的男生，真要打起来，根本不是他对手。
　　更何况他身上还有枪。
　　她神色复杂的看着，没上前拦着。
　　她也想知道，他究竟能为她妥协退让到什么地步。
　　几人拳打脚踢好一会儿。
　　周宇柏爬起身，头发一甩，极其潇洒，像是解了气。
　　临转身又抬脚猛踹一记。
　　噗通——
　　得意忘形的“施暴者”脚下一滑，就一个歪栽摔倒，头正正摔在地上锤子上，脸蹭上满地玻璃碴子，光荣破相。
　　他倒在地上就一动不动，仿佛毫无声息。
　　桃蜜呆愣了片刻，才反应过来冲过去，轻晃了他两下。
　　毫无反应。
　　她转头就去看倒地的另一个男人，满目质疑，看他手往裤腰处摸，就如临大敌，整个人都挡在周宇柏身前。
　　墨廷深指尖碰到手机，视线触上惊惧眸子，眸中划过一瞬黯然，自嘲一笑，摸出手机来打电话。
　　桃蜜紧张兮兮的护在周宇柏身前，看着他拿出手机来，拨通，整个人就松了口气。
　　随之而来的，还有那么一点儿的负罪感。
　　墨廷深叫的“救兵”是和救护车一起来的，陆明远直接把两个人都拉去了陆家的私人医院。
　　周宇柏先被抬上救护车。
　　剩下满脸挂彩的男人死活不肯上救护车，别扭到让人无语。
　　陆明远劝了一句就失去耐心，看向桃蜜。
　　桃蜜坐在救护车里，只淡淡看了墨廷深几眼，就和护士一起把门关上。
　　墨廷深脸色铁青，看着救护车缓缓起步，开远。
　　脸上一块一块的淤青，和一张臭脸完美融合，倒也看不出脸色有多难看。
　　陆明远看看开远的救护车，又看看他，神色莫名。
　　这又是闹什么矛盾了？
　　他怎么被人打成这样？
　　陆明远满脑问号，开车带着“伤患”去医院。
　　……
　　她的担忧果然不无道理。
　　这个傻大个果然比他更先进医院。
　　周宇柏已经清醒过来，懵乎乎的靠坐在床上，脸上贴着几块大大小小的纱布和创可贴，神色有些委屈。
　　桃蜜坐在一旁看着他，神色无奈。
　　医生诊断为脑震荡，做了ct，又做了核磁共振，还要再住院观察几天。
　　“姐我怎么头晕……”他小声委屈问。
　　“脑袋摔锤子上了。”她瞥他一眼。
　　“脸咋破了……”他声音更小更委屈。
　　他的帅脸……
　　桃蜜深吸一口气，干脆侧开身不去看他。
　　十分类似的场景在ct室上演。
　　“你脸上谁揍的？”陆明远看似担忧的看他一脸的淤青。
　　墨廷深脸色难看，闭嘴不语。
　　也不知道那帮傻逼是嫉妒他还是怎么的，一个劲儿的冲脸招呼。
　　“那个躺着进去的呢？你揍的？”陆明远又问。
　　那他还可以，起码把人打躺下了，自己还能站着。
　　“他自己摔的。”墨廷深语气不好。
　　陆明远：……
　　还有这样的蠢蛋？
　　墨廷深被逼着做了一系列检查，脸色已经十分不耐烦。
　　“行了，没什么毛病。”陆明远看着检查单，神色轻松，随手把药膏抛给他，“我可给你找漂亮小姐姐了啊。”是他自己不要的。
　　墨廷深脸色臭臭的正拿着冰袋冷敷，接过药膏，就往住院部VIP区去。
　　“诶诶……诶——诶诶…”单人病房里，“伤患”小声发出怪叫，传递“我很痛”信号。
　　桃蜜挨的极近，小心翼翼的揭他脸上纱布。
　　“嘶……疼啊……姐你轻点儿……噢噢嘶………”
　　“一会儿就要愈合了，那么娇贵呢，大小姐啊？”桃蜜把他脸上纱布摁回去，冷嘲热讽。
　　周宇柏低声痛哼一声，捂着脸，十分委屈，抬眼瞥见门口的人，怒气涌上，整个人就要从床上弹起。
　　“噢吼吼吼吼………”又一脸痛色的倒回床上，手扶着后腰。
　　“腰疼啊？”
　　桃蜜上前去扶他腰，关心一句就忍不住数落，“你就不能消停一会儿，瞎动什么……”看见来人，声音也淡下去，有那么一瞬的不自然。
　　墨廷深看着她给周宇柏揉腰，眉心微拧，随口就去命令陆明远，“找个护工。”
　　“我他妈用不着！”周宇柏怒气上头，吼他。
　　被他姐打了一下肩，“你消停点儿。”就撒气似的拧一下身子。
　　桃蜜安抚的拍拍他，抬眼看一眼墨廷深，就默默的出了病房。
　　病房外走廊。
　　“他的住院费……还有你的修车费，我会尽快赔。”她声音淡淡，有些漠然。
　　他轻笑一声，眸色不羁，只是脸上的淤青给帅气打了折扣。
　　“拿什么赔？”他看她，轻笑问。
　　又去拉她小手，“你就不知道关心我一句。”他声音放低，姿态也随之低下来。
　　她看他几眼，又挪开视线。
　　“他们都是学生，不懂事，”她抿抿唇，“我可以替他们道歉。”
　　道歉，她应该很在行。
　　他闻言低笑，单手把人圈进怀里，低音含笑，浸着宠溺，“行，我接受。”

第163章 我会给你一个交代/他的反常/军火库里的女人/敌对势力的阴谋
　　“让医院找个护工照顾他，我送你去学校。”他温声低语，语气少了独断专行，是在征求她意见。
　　桃蜜望一眼病房里的人，正张着嘴睡的呼噜连天。
　　算了……她觉得她待在这会折寿。
　　陆明远的跑车停在医院门口。
　　墨廷深拉着她手走过去，瞥一眼车里人，“下来。”
　　？
　　陆明远头顶问号，下车。
　　两人上了车，墨廷深就发动车子轰的跑远，给他留了一溜烟的尾气。
　　陆明远：！
　　“我操％＄＊&︿#……”
　　……
　　车子停在学校路口拐角处。
　　桃蜜默默从他掌心里抽出手，解了安全带就要下车。
　　被向后的力道一拉，“晚上我来接你。”低沉声音在狭小的空间里平添了几分压迫感。
　　他视线锁着她的脸，似乎不盯紧了，她就会立马逃开。
　　“我晚上有课。”她语气尽量平缓。
　　“晚上下了课，我来接你。”他声音低低，倾身过来，被她一偏头就躲开。
　　他面上依旧淡淡宠溺，“把我加回来，都没法给你打电话。”
　　桃蜜挣开他的手。
　　她为什么删了他他不知道吗？
　　他打算就这样什么都不解释？
　　她开门下车，眉心始终淡淡蹙着。
　　他从另一边下车，绕过车头，过来她身前。
　　“宝宝。”他低声唤她，“我会给你一个交代，别跟我闹了，好吗？”
　　他声音低沉，好像极富安全感。
　　她心中冷笑。
　　所有看似甜蜜美好的背后，不过都是欺骗和隐瞒。
　　从她手中抽走手机，他低着头摆弄一阵，才还给她，低头就在脸儿上轻印下一吻。
　　猝不及防，快的她来不及躲开。
　　她脸色透着淡淡的恼怒。
　　“晚上九点下课。”她开口，让声音尽量听起来平和。
　　他低低“嗯”一声，一手还攥着她的手，看着她的眸色又暖又柔，眸底蕴着淡淡迷恋爱意。
　　她抽出手，看了他一眼，才转身往学校走。
　　明显感觉到一道视线落在背后，浑身都有些不自在。
　　她拿出手机边看边走，掩饰心里那点儿不安。
　　刷出热搜，她脚步就渐渐放缓。
　　【帝海集团辟谣声明】
　　她点进词条广场，第一条就是辟谣声明。
　　“针对网络上对墨廷深先生的不实言论，对桃蜜女士的诽谤、侮辱言论，我方已报警，将追究其刑事责任”
　　本来就只有少部分网友和营销号敢发散“已婚”“小三”言论，帝海发出声明后，舆论方向又一次扭转。
　　原本还持怀疑态度的网友，直接磕上了cp。
　　“发声明为啥带上她？这是老板娘待遇吧”
　　“人家总裁之前不是说了等他好消息”
　　“所以真的不是已婚？”
　　桃蜜往下扫了几眼评论，心中开始有些不确定。
　　他真的不是已婚？
　　不然怎么敢报警还敢刑事诉讼。
　　她疑虑片刻，就淡漠的收了手机。
　　没做亏心事，他怎么会这样反常。
　　被打不还手，不索赔巨额修车费用，还给周宇柏安排最好的医院和病房，一分钱的费用也没让她操心。
　　以他以往的行事作风，谁敢指着他骂，坟头现在都开始长草了。
　　敢给他个冷脸还躲开不让他亲，换作平常，他早就摁死她了。
　　他就是亏心，还拉不下脸来跟她解释。
　　桃蜜越想越气，心里却知道，他做的出来，也根本不怕会翻车。
　　再好的公关也不可能把黑的变成白的，律师也一样。
　　但权力可以。
　　他从来就是明明自己是贼还敢大张旗鼓抓贼的类型。
　　……
　　地下射击场，枪声不间断
　　砰——砰——
　　赵宗权持着枪，健厚臂肌蕴着爆发力，枪枪中环。
　　墨廷深颀长身躯躺在一旁的长沙发上，一腿不羁的搭在沙发下，冰袋在脸上冷敷着。
　　不远的一个液晶屏幕里，赫然一个黑布蒙眼黑胶封嘴的女人。
　　“后院起火了？”赵宗权稍稍放下枪，望一眼远处的靶，气定神闲的问。
　　再次持起枪去瞄靶，淡声问，“那女的，就一直在我库里放着？”
　　他的军火库不是刑讯室，那娘们儿又不是个人肉炸弹。
　　脸上冰袋滑下去，墨廷深又重新搁回脸上，“元恺攒了个局儿，明晚，算盘儿菜。”
　　他声音淡淡，就好像朋友聚餐添了道菜一样平常。
　　赵宗权转头去看他，笑里带着促黠之意，“何方神圣要你大少爷拿老婆出来招待。”
　　墨廷深懒懒坐起身，随手把冰袋一扔，动作都带着些许戾气，语气不善，“少他妈扯蛋。”
　　他有个屁的老婆。
　　墨廷深黑着个脸，起身就出了射击场。
　　……
　　徐轶雪被捆在椅子上，所视一片黑暗。
　　从被掳到这里到现在，她不清楚已经过去了多久。
　　时间仿佛按下了静止键，每一秒都格外难熬。
　　徐轶雪是从京郊一栋小别墅里被揪出来的。
　　那条视频爆出来没多久，她的几个银行账户就都被冻结了。
　　大笔的钱取不出，她想跑也没法跑，只能暂时借住在朋友家。
　　一队黑衣人冲进别墅就直接拖了她出去，毫无预兆，粗暴至极。
　　她眼嘴都被封着，不知道这是什么地方，只能闻见明显的火药味儿。
　　疑似一声开门声，她往声源处转头，黑暗一片的眼前划过一丝光线。
　　那一丝光线暗下去后，是有人走近的声音。
　　她听见跟前挪椅子的声音，而后蒙眼的黑布就被扯掉。
　　徐轶雪看清眼前男人，就目中浸泪，惊惧不已。
　　墨廷深随意坐在她跟前的椅子上，脸上满是冷意，抬手就撕掉她嘴上封胶，“视频呢？”
　　他说的，是那些性爱小视频。
　　她惊惧的迎上那双黑眸，冰寒幽冷，好看，却叫人遍体生寒。
　　他的柔情和温暖，从来就不是给她的。
　　那些视频里，即便是充斥亵侮玩弄，她也听得出，他的声音里，是浓浓的爱意和宠溺。
　　徐轶雪忽地笑开。
　　他这么紧张视频，当初怎么会那样放心的让她拿走手机。
　　她表现的太乖了是吗？
　　在他眼里，她就只是个傀儡，连看到丈夫和情人的性爱视频都会默默忍下的泥人。
　　她笑的无声无息，满目凄凉。
　　他从来都没把她放在眼里，更不会放过她。
　　墨廷深看着她，黑眸没有一丝温度。
　　“我去见过她了，很漂亮的女孩。”她唇角弯起一抹凄婉弧度，声音轻轻飘散开。
　　墨廷深手中把玩着一杆枪，脸色霎时阴沉，肃杀而凌厉。
　　她还不怕死的继续轻声道，“你生日的时候，我请了她来。”她淡淡一笑，“这么重要的日子，她怎么能缺席，你说是吧？”
　　他身子一僵，眼底就酝起狠绝戾气。
　　监控录像里那条路，是通往庄园的。
　　他没调那一段的监控，心有怀疑，却不敢去确认。
　　她真的去了。
　　徐轶雪看着他，那双眼中暗涌的凛寒几乎将她吞噬。
　　光浑身的摄人威压就让她寒颤打个不停。
　　“视频我没有留，都给了唐萱颖。”良久，她才开口，低音有些沙哑。
　　她不傻，这样的定时炸弹，她不会留在身上。
　　徐轶雪心中冷笑。
　　只有唐萱颖那样的蠢货，才会得到东西第一时间就曝光，只为解气。
　　他黑眸微眯，锐利如刃。
　　随手装上弹匣，他起身，拿枪指指她，命令，“带上她，跟我走。”
　　几个保镖把人从椅子上解下来，捆着就半架半拖出军火库。
　　上面一层，是一栋豪宅的客厅，目光所及，一片豪华。
　　客厅沙发上，赵宗权端着一杯酒，优雅闲懒的品一口，看他的眼神带着调侃，修长的指就去摸出根烟，淡淡开口，“好好查查她娘家那头，”他抬眸看他，唇角勾笑，“一个建议。”
　　墨廷深抬眼看他一眼，眸中仿佛锁住无数浓烈的狂暴戾气，压抑着掩饰在冷淡漠然下，只需一点小小的火星子，就会顷刻爆燃。
　　他怎么可能没查。
　　徐家的通讯产业，虽然发展滞缓，但在通讯行业的市占率不低。
　　那伙势力，想要拉拢，十分正常不过。
　　独栋豪宅的院子里，几个保镖就大剌剌的把人拖出去，光天化日下塞进车后备箱。
　　车子驶出，外面竟是一片车水马龙，安定和谐。
　　任谁也想不到，在寸土寸金的帝都市中心，一栋豪宅的地下，竟然是一个装备齐全的军火库。
　　一路上，墨廷深脸上线条始终冷硬绷着。
　　到了龙阙，刚出顶层电梯就听见聂元恺吼，哐当一声，像是重物落地声。
　　聂元恺现在比任何人都火大。
　　视频泄露的是他这里。
　　可顶层那间总统包房压根儿就没有监控摄像头。
　　他一直以为固若金汤的据点，岂不是四处漏洞。
　　简直就是在疯狂打他的脸。
　　他把会所上上下下大肆清理一通。
　　清理出来的有问题嫌疑的竟有十几个之多。
　　他妈的！从来就只有他拿着监控录像要挟别人的份儿，什么时候轮的到别人来威胁他！
　　看见来人，聂元恺眸色依旧阴冷。
　　“你抓的？”他问。
　　“唐萱颖呢？”墨廷深淡声问。
　　“死了吧。”聂元恺眸中不耐之色显而易见。
　　找那个娘们儿干屁！
　　几个保镖跟在后头，顺手一推，徐轶雪就跌在地上。
　　“人揪出来了？”墨廷深眼风淡淡一扫十余人，随口问一句。
　　“你把人绑了，不怕同伙爆……”他拧着眉心。
　　“没同伙。”墨廷深淡声打断，“和她联系过的，都在监控，一个也跑不掉。”他眼底划过凛寒杀意。
　　“吕琅轲拉拢徐家，许了一个省部级。”墨廷深声音淡淡。
　　聂元恺嗤笑一声，一出手就是封疆大吏，吕狗还真是大方。
　　“他还画个屁饼，当选了第一个办他。”聂元恺语气里狠意难掩。
　　太子爷已经得到中央局全数支持，只差竞选这一环。
　　不出所料也是全票通过当选。
　　局势基本已经稳了。
　　秋后的蚂蚱，他又冷嗤一声。
　　“一个省部级换徐家的通信网，做生意还是吕狗会。”聂元恺语气轻松下来，声音里是淡淡嘲讽。
　　徐家这些年的经营，虽然内部乱成一团，但通信基站基本覆盖了全国的大城市，已经形成了国家级专网。
　　“你的视频，”墨廷深抬手指指窗外不远一个通信基站塔，“就那个摄像头。”
　　视频爆出来，他就查了龙阙内部和周围，问题就出在这个信号塔上。
　　塔上藏了一个高清视频监控设备。
　　高清到什么程度，2.5公里范围内的场景都能尽收眼底。
　　360度全方位、无死角的实时高清监控。
　　聂元恺咬牙骂娘。
　　他清理会所大半天，他妈的谁知道在外面。
　　“什么叫我的视频！”他脸色很差，语气僵硬，像是很没面子。
　　就算是他这流出去的视频，可主角是他！

第164章 有蛋
　　聂元恺还气着，就听他又问，“唐萱颖呢？”
　　“你股价跌多少了？”聂元恺不答，反去质问他。
　　哪头重要不知道么？
　　聂元恺瞥一眼地上女人。
　　不抓紧解决徐家和这个双面间谍，就知道盯着个婊子。
　　“我晚上有事。”墨廷深不耐催促。
　　抓紧办事，晚上他还要去接她下课。
　　聂元恺忿忿踢一脚地毯，像是要撂挑子不干，幼稚的很。
　　着急也不应该是他着急，人家男主角都不急他急个屁。
　　“带墨总去四层。”聂元恺吩咐保镖。
　　四层是娱乐服务区，保龄球馆外，围了一圈保镖。
　　还没走进，女人凄惨叫喊声就直往耳中钻。
　　保龄球馆里架了几架摄影机，女人不着寸缕的倒在地上，被两个男人攥着脚腕往后拖，两腿间不知塞了个什么东西，只能叉开腿艰难的爬动。
　　走近了，才瞧清塞的是个保龄球瓶。
　　墨廷深淡淡扫一眼，看见她身上大片的淤青血痕和菱形绳痕，眸中依旧冷淡。
　　“你让我拍的啊。”聂元恺两手抄着兜，懒洋洋的走近。
　　把人扔他这儿，那他就默认报废处理了。
　　墨廷深瞥他一眼，接过他随手抛来的U盘。
　　“10几个G。”对方给他个促黠的眼神。
　　能拍的基本都拍了。
　　墨延深捏着U盘，只低眸随意看一眼。
　　地上人仿佛才认出他，奋力去蹬钳制她的手，扭曲着身子爬动过来，哭着抱着他腿，“救我廷深……求你救救我呜…求求你救我……”
　　起初还能哭喊，哭了两声后就是轻不可闻的求救。
　　聂元恺看着她凄惨模样，“啧”一声，眼中神色似是瞧好戏。
　　唐萱颖抓着他脚腕，像是濒死的人抓住救命稻草，“求求你救救我……你救救我……”她哭声惨恸，早丢了所有的光鲜和尊严，只能在这个男人脚下乞求一线生存之机。
　　唐萱颖哭的满面泪痕，散乱的长发一缕一缕的黏在脸上，狼狈至极。
　　看着他慢慢蹲下身来，眼中就仿佛拨开阴霾，满是希冀。
　　她眼中泪光闪着，满目期盼的看着他，像是坠落在悬崖之边，将所有生的希望都寄托在他身上。
　　“视频在你这？”他眸中不带一丝温度，只淡淡问。
　　不是问句，是要从她这掐断流出源头。
　　“删掉视频，我让他们放了你。”他声音淡淡承诺。
　　唐萱颖有一瞬的惊愕。
　　“你真的会放了我？”
　　像是内心挣扎一番，才开口，“是徐轶雪给我的，一个木头U盘……”她顿了顿，“家里电脑我拷了一份，手机上留了一份。”
　　他闻言缓缓起身，抬脚就要走。
　　“那些视频……我每天都会看……”唐萱颖望着他背影，神色凄凉，“我每天都看……可那为什么不是我呢……”她喃喃着，目中渐渐染了恨意。
　　抬眸看向他，猩红的眼就掺进痴恋，丝丝缕缕的爱意与恨交织缠绕，满目复杂。
　　“为什么不是我呢……我做梦都想换成是我自己……”她音调蓦地拔高，恸哭不止。
　　墨廷深对身后声音充耳不闻，抬脚就出了保龄球馆。
　　“诶！”聂元恺反应过来，叫他一声就要追上去。
　　这人怎么办？就放在他这？
　　摄影师跟上来，“聂总，这女人还拍不拍了？”
　　聂元恺不耐烦的挥挥手，“先关起来关起来！”
　　一个两个都这么烦人！
　　……
　　一行保镖进了唐萱颖的高级公寓，搜出了U盘和电脑。
　　里面除了性爱视频，会所里的视频也都只与桃蜜有关。
　　明显是精心筛选过的。
　　墨廷深并不指望能从徐轶雪口中撬出什么来，也不需要。
　　信号塔上的视频设备拆下来，就扔给聂元恺。
　　“人先关你这，把徐家监控住了。”他扔下一句，就抓起车钥匙往外走。
　　“就跟你没关系啊？”看他要走人，聂元恺眼珠子都要瞪出来。
　　他不是视频男主角吗？
　　这就不管了？
　　墨廷深理都不理，直接开车走人。
　　曝光的是他，可更该着急的也不是他。
　　又不是他地盘上出的事儿。
　　墨廷深开车往学院路去，车前灯开着，远远就看见站在校门口树下的娇俏身影。
　　车驶近了，停稳。
　　小姑娘抱着包包站在树下，无辜又乖巧。
　　墨廷深开门下车，看着她，眸中就漾起丝丝暖意，“来晚了宝宝。”接过她手中包包，一手给她开车门。
　　他开着车，眼尾余光不时就往她方向瞥。
　　“这周末带你出去玩儿？”他声音柔和。
　　桃蜜坐在副驾驶，看着前方红绿灯变换颜色，缄默几息，才淡声开口，“过几天有个时尚慈善晚宴。”
　　“要不要陪你去？”
　　良久，也没听到她应声。
　　他转头去看她，一张小脸淡漠的看着前方，连一个眼神也不曾给他。
　　胸口不由就生出窒闷感。
　　墨廷深把人送进酒店房间，伸手一拉就将人扯进怀里。
　　桃蜜本能的推他一下，想要挣出来。
　　被他强势又温柔的摁回怀里，“乖，让我抱一会儿。”
　　他微不可闻的低声轻叹，手臂收紧将人揉进怀中，鼻间被甜软馨香充斥，空虚的心仿佛也被填满，再容不进任何人。
　　桃蜜默默任他抱着，心里打着小鼓，紧张，却又不甘。
　　她摸不清这男人的心思。
　　反抗，受苦的只会是她自己。
　　躺平，她又不甘心做他的玩物。
　　心中两个小人儿不停的推拉撕扯，她被他拥在怀里，复杂眸色渐渐转为平静。
　　“你如果有需求，可以去会所。”她声音平静的不能再平静，心中却擂了鼓一样跳的飞快。
　　她在试探。
　　试探他对她的容忍度，下限究竟能到什么程度。
　　墨廷深唇角弧度一点点褪去，抿成一条直线，眸色沉沉的看着她。
　　“少喝点酒。”她淡淡开口，微微垂下眸。
　　温柔善解人意，不过多插手，就是大多数男人最向往的另一半。
　　墨廷深勉力压下心头火气，笑意不达冰冷眼底，“这么贤惠？”
　　他轻笑一声，语调平淡，却能明显感受到其间暗藏的怒气。
　　“我又管不住你……”瞥见他深沉莫测的脸色和眸中漆黑风暴，她见好就收，开口示弱。
　　“我今天真的有点累……”她微微垂头，声音暗淡，明显能听出情绪的失落。
　　他眸中翻涌的情绪平缓下来，抬手将人揽进怀里，低头轻吻吻她馨香发顶。
　　“怎么管不住？我归你管。”头顶低音温柔浸笑，除了宠溺和愉悦，哪还有半点怒气。
　　他把人抱到床上，抬手揉揉白嫩小脸儿，低声哄，“乖，闹脾气可以，别跟我说这种反话。”
　　她缄默不语，被他又揉揉脸蛋儿，在额上印下一吻。
　　“没我陪能不能睡得着？”他低音温柔，看着她，眸底就溢满暖色。
　　他随手脱了外套上床，把人揽过，又拉过被子给她盖上。
　　墨廷深搂着怀中香软，看着她睡着，才轻轻掀了被子，慢慢抽走手臂下床。
　　一声轻轻的关门声，桃蜜缓缓睁眼，望着天花板，眸底一片漠然。
　　墨廷深一夜未归。
　　早上快六点钟，才轻手轻脚的进门，简单洗了把脸，又换了衣服。
　　桃蜜看见他眼底明显的黑青，话在嘴边绕了一圈，又咽回去。
　　“你要是忙，我可以住学校。”她夹着煎蛋咬一口，平静提议。
　　实在不需要背着她偷偷摸摸的。
　　“也行。”他喝一口咖啡，同意她的提议。
　　选举在即，最近是会比较忙，不怎么能顾得上她。
　　她咀嚼动作顿了一下，眸色又恢复淡然。
　　桃蜜搬回学校，一整天脸上都没个笑模样。
　　室友都极其默契的对网上的视频避而不提。
　　可她知道，现在学校里传出不少风言风语。
　　晚上吃饭时，王婉人像是实在忍不住，隐晦的问了一嘴。
　　“分手了。”她吃饭动作不停，就像说菜淡了一样随意。
　　几人动作几乎同时顿住，都拿着筷子看着她。
　　“分手了他还给咱学校捐10亿？”姜楠楠看看两人，又去看她，满目惑色。
　　大佬捐款不是冲着她才捐的？
　　难道她们揣测有误？
　　“什么10亿？”桃蜜一口炒饭没送进口，淡淡蹙眉问。
　　“捐了10亿啊，给咱学校，”王婉人拿出手机去翻网页，“我以为你知道。”
　　“你不知道啊？”乔安娜也问。
　　几人面面相觑。
　　那这算什么？分手费？
　　“不知道。”桃蜜缄默几息，又继续干饭。
　　从视频爆出后，学校里的风言风语就没少过，年轻人尤其爱这样的八卦，当事人又离自己如此的近。
　　系里比较优秀的几个女生，能有机会和她挣一挣演出名额、国家奖学金的，就更有散播动机。
　　墨廷深直接给舞蹈学院捐赠10亿，用于全面支持学校学科建设、教学科研等各方面发展。
　　此次是他以个人名义进行捐赠，是舞蹈学院建校以来，获得的最大一笔个人捐赠。
　　10亿砸下去的水花不小，直接泯没了所有八卦声音。
　　学校也有意无意的在校内压制，不许散播非正能量言论。
　　取而代之的是本校学生品貌兼具，面对强权不畏惧，面对巨大利益不动摇。
　　桃蜜照常上课下课，几天下来，接连收获无数异样眼神。
　　一个个看着她，眼里闪着光。
　　“他们都崇拜你崇拜的不得了。”王婉人给她解惑。
　　帝海掌权人，墨家大少爷，那是权利和金钱堆砌出来的金字塔尖上的人物。
　　她宁愿下跪也不接受人家的潜规则，还是被大佬亲自盖章爱而不得的人。
　　人家还为爱怒捐10亿。
　　可即便这么大手笔，也俘获不到佳人芳心。
　　“知道咱学校男生都叫你啥？”她一脸八卦凑过来，“月亮女神。”
　　“新月冠，洁白长裙，手持火炬，全身闪耀着月亮般圣洁美丽的光芒，”王婉人极其做作的自我表演，“高不可攀，神圣不可侵犯。”
　　“有病。”桃蜜嘲笑一声，脸上才有了些笑模样。
　　……
　　墨廷深这几天忙的几乎连轴转，太子党几人连着家族都忙的脚不沾地。
　　原本预备好的一场鸿门宴，准备瓮中捉鳖。
　　结果鳖的几个主要跟班跑去国外，只能计划延后。
　　“蠢逼一帮。”聂元恺嗤骂一句，“真以为人家能支援他们？异想天开。”
　　吕琅轲的几个爪牙跑去国外联合了境外分裂势力，意图获得支持。
　　现在的局面，对他们来说，能争取分出地盘去，就是赚。
　　最坏的结果也不过就是竞选失败，叛逃出国。
　　“不管鳖蛋，把鳖引出来先。”陆明远提议。
　　彩蛋内容：
　　龙阙的三层地下，厚重的门被从外打开。
　　极亮的灯光透过缓缓打开的门缝，渐渐充斥视线。
　　墨廷深被光亮晃的刺眼，眉头一皱。
　　保镖就立马关掉开关，换成一个低瓦数的照明灯。
　　角落里缩着的女人像是凝成一具雕塑，一动不动，灯光暗下来，才几不可见的动了一下。
　　保镖提了把椅子过来，墨廷深随意一坐，漆黑深邃的眸子看过来，叫人不敢直视。
　　“想出去吗？”
　　女人依旧缩着身子，缓缓抬头，脸色苍白无一丝血色，唇瓣干枯皲裂，渗出几丝鲜血。
　　啪——
　　她浑身一颤，视线看过去，一部手机被扔在面前地上。
　　“给吕琅轲打电话，”他淡声开口，仿佛对方再凄惨，也不会泛起一丝一毫的波澜。
　　甩出一张打印纸，“照着这上面说。”
　　徐轶雪视线望向那张纸，又抬眼看看他，每个动作都做的十分缓滞。
　　她被锁在这间黑屋里不知道几天了，每一刻都是度秒如年。
　　房间狭小到只有四平米不到，四面高墙没有一扇窗，昼夜开着高瓦数照明灯。
　　正常人关个几天，大概就会疯。
　　她伸出的手都在几不可见的颤，摸到手机，又颤颤的去摸那张纸。
　　待熟悉了纸上内容，才动作缓滞的去拨电话。
　　墨廷深淡淡看着她动作，一双眸仿佛深不见底，无情的令人心寒。
　　他这阵子调查的，和之前猜测的几乎完全吻合。
　　徐轶雪留了一手，把通信网和所有有价值的视频都握在手里。
　　给了吕琅轲的，都是无关紧要的东西。
　　如果那些东西公之于众，走私、军火、钱色交易……他们每一个都跑不掉。
　　对方千方百计弄到录像，就是想从太子党的中坚力量入手，各个击破。
　　头一个，就是帝海掌权人。
　　只有他先倒了，太子党的“经济大厦”才会彻底倾塌，其他派别就可以顺理成章的接手帝海在国内的基建、港口、石油、房产……
　　握住经济命脉。
　　没有了经济梁柱的太子党，不过就是拔去毒牙的毒蛇，根本不足为患。

第165章 尘埃落定/实名举报
　　徐轶雪的目的很明确，要钱，也要权。
　　她手里掌握的东西，可以胁迫太子党，也能钓鱼其他派别。
　　唯一失算的，就是把部分视频给了唐萱颖。
　　她只是气不过想借刀泄愤。
　　没想到这把刀这么不中用。
　　徐轶雪和对方通话，尽量让声音听起来平淡。
　　墨廷深冷冷盯着，她就没法也不敢耍一丝花样。
　　她的命，徐家的命，都在他手里。
　　吕琅轲现在已经是油锅上的蚂蚱，蹦哒不了多久了。
　　除了递上投名状自保，她别无他选。
　　纸上的内容大意是她手上有足以扳倒太子党的重要材料，想以个人名义邀请对方吃个饭。
　　她挂断电话，深呼吸一下，才将手机递过去。
　　墨廷深抽走那张纸，接过手机，随意瞥一眼屏幕。
　　手机是徐轶雪的，号码也是她的，里面装了定位和监听器，又是在他眼皮子底下，根本翻不出浪来。
　　墨廷深划着手机屏幕，挑了一个视频出来，截取了七八秒钟的不完整片段，发给对方。
　　打消对方疑虑进一步获取信任。
　　他抬头视线就落在她脸上，看着她眸中憔悴苍凉，却掩不住期盼。
　　“好好表现。”他只随意看她一眼，高高在上的睥睨意味就呼之而出，淡淡一句提醒，是警告，也是威胁。
　　他锁了屏就随手把手机往旁边一递，保镖立马接过。
　　有了几秒钟的视频作饵，大鱼果然很快上钩。
　　对方警惕性很高，进了帝都后，接连换了几辆不同的车轮流接应，末了又在酒店外留下几个便衣保镖。
　　只是在他踏进帝都那一瞬，就注定了彻底沦为败寇。
　　吕琅轲进了酒店包房，几杯酒后，就神志不清，面前倩丽身影重重叠叠，晃的他头晕眼热。
　　身子一沉就往前一倾，顺势将人压在身下。
　　徐轶雪被事先注射了毒品，神情恍惚之下，情绪就愈发不稳定。
　　看着男人似是朝她扑过来，抓了把刀就猛地捅过去。
　　屋内一声惨叫，门外保镖立马破门而入。
　　男人已经倒在地上，颈间插着一把水果刀，似乎捅到了颈动脉，血顺着刀口不停的往外涌，地毯上很快就积了大滩血迹。
　　一切只发生在瞬息之间，几个保镖惊愕一瞬就马上去找雇主。
　　酒店房间，墨廷深靠在居中的沙发里，闻言只淡淡皱一下眉，随即便面色无波，“报警吧。”
　　原本的预想，是两人在吸毒后搞权色交易，拍下视频作为力证，褚弋当选后，就可以顺理成章的清理敌对政党，徐家的通信网，帝海也能顺利接手。
　　如今看来，倒是更方便行事了。
　　一切都不需要他们来出手，只需坐享其成即可。
　　血泊里的男人被120接走，还没到医院就失血过多不治身亡。
　　徐轶雪被带上警车时还精神恍惚，满眼幻觉，口中大喊“有人追杀我！”
　　“够狠的你，得判多少？”聂元恺在外面看了一场闹剧，进门调侃，对这哥们儿的狠十分拜服。
　　原本以为，最多把人先关起来，控制住不确定因素，等到尘埃落定之后再算总账。
　　牛逼还是他牛逼。
　　墨廷深不可置否。
　　虽说和他的预判相差甚远，倒也达到了他的目的。
　　“行了，坐等收网吧。”聂元恺惬意的往沙发上一靠。
　　徐轶雪涉嫌故意杀人，被警方依法刑拘的消息不胫而走。
　　天子脚下的皇城根发生如此恶劣的刑事案件，公安部门十分重视，及时发布了情况通报。
　　徐某雪。
　　桃蜜看着警方通报，就觉得一定是她。
　　一时间，不知是该幸灾乐祸还是兔死狐悲。
　　涉嫌杀人……如果说这件事跟他无关，她压根就不信。
　　出手就是杀招，一击毙命，丝毫不给任何生机，就是他的手笔。
　　她只是不明白，徐轶雪怎么得罪他了。
　　帝都杀人案闹得沸沸扬扬，人心还在惶惶不安，最高国家权利机关全体会议选举出新的中央局成员和新一届国家领导人的消息像一记惊天闷雷，泯没了其他所有声响。
　　太子党几个，成功晋升为皇帝党，反倒轻松下来。
　　新的领导班子组建，有太多事需要通盘考虑。
　　但那些与他们无关。
　　专业的人做专业的事，有顾问班子和智库专家，轮不到他们来操心。
　　洲际酒店。
　　“三年财务造假，收购全数暴雷，可真是让他们玩儿明白了，啧。”陆明远靠着沙发扶手翻企业财报。
　　“准备接手吧，大财阀。”陆明远挑眉看他。
　　又一个大老虎被打掉，背后有关联的企业也顺势易主。
　　门打开，陆明远抬头看一眼来人，“聂局来了说明又有好消息啊。”随口促黠一句，视线就又黏回财报上。
　　一个信封扔到茶几上，聂元恺眼神示意他看。
　　“要送到监察局的，程立拦下来了。”他拿了杯子喝口水，随口道。
　　是一封实名举报信。
　　墨廷深一目十行扫过，视线落在举报人的签名上，面色无波，手一抖就折上信，踹进西装里兜。
　　聂元恺看他的眼神里都是戏谑。
　　这算是，狮子为爱磨爪拔牙？
　　一点儿脾气都没有了，啧。
　　“差不多点儿。”他好意规劝。
　　让人欺负成这样不还手，以后还怎么混，在家里还能有威信可言？
　　举报对他来说不痛不痒，可这类的造反思想和行为，十分需要镇压。
　　“家事。”墨廷深淡淡斜他一眼。
　　陆明远从财报上挪开眼，看他整理身上休闲西装，又往头上喷发胶，挑眉。
　　这是去问罪，还是约会？
　　……
　　桃蜜抽空去了趟医院看了脑震荡患者，回学校就进了练功房，一整个下午都心不在焉的压腿。
　　要不是周宇柏，她还不知道她妈的壮举。
　　“姐你等着，我姑把内鳖孙举报了……”
　　后面的声音她完全听不进去，从医院回来，就一直忐忑到现在。
　　他支持的党派已经掌权，这么大的新闻她当然知道。
　　她妈的举报信已经递上去了，她什么忙也帮不上，只能等着他凭着心情的审判。
　　运气好的话，可能才能从对方那一丝怜悯中求的一线生机。
　　她知道，在他心里，她大概是有些不同的。
　　可终究是不对等的。
　　她不能过多过问他的过去，吃醋吵架也要把握分寸，甚至想分手也要试探底线，想遵从内心放肆一把，可终究还是不敢在雷区扫雷。
　　她怕，得罪了他，后果不会是她能承担的起的。
　　像是脖子被人捏在手里，短期内不致命，可那种说不出的无力感，怎么都挥散不去。
　　练功房里，只剩她一个人。
　　桃蜜靠着大镜子蹲坐在地板上，手里捏着手机，低垂着头。
　　铃声响起，她看一眼来电就抿住唇。
　　深吸一口气，划开接听键。
　　“我在学校门口，出来。”
　　一接通，对面就是言简意赅的一句，语气很淡，听不出喜怒。
　　桃蜜默了两秒，才轻轻“嗯”一声。
　　“嗯，等你。”对面声音依旧平淡。
　　她背着小包走出校门，他的车就停在路边。
　　走过去，他就极顺手的接过她的包，往她手里递了个小袋子。
　　“你爱吃的那家芥末鸭掌。”
　　桃蜜动作僵硬的接过，就被他搂过腰揽进怀里。
　　“这几天忙，没时间多陪你。”他声音低低的，藏着几分歉意，“再等一周，忙完了，带你去度假。”
　　“平常也没见你这么忙。”她看他一眼，语气淡淡，软钉子就扔过去。
　　他低笑，抬手揉揉她发顶，“都是工作上的事，没别的。”
　　桃蜜拿眼瞄他，看他脸上神色只有包容和淡淡宠溺，并无一丝怒意。
　　他这么忙，来找她，就只是为了给她鸭掌？再说些有的没的？
　　“你妈这么不喜欢我，宝宝，你得帮我。”
　　她张嘴刚想开口，就听见他的委屈声音。
　　他下巴抵在她肩上，耳边的声音低沉性感，蛊惑人心。
　　桃蜜心里轻轻咯噔一下，微微侧脸，避开暧昧气息，让夜风吹散脸上微烫温度，平复几息，才淡声开口，“举报信，写的不符实？”
　　既然他已经挑开了，那她不如直接了当的面对。
　　他只一笑，“周校长是真正的教育家，针针见血，字字入骨。”他声音低低的，一字一字，唇角勾笑。
　　一边说一边从西装里兜捏出一张纸。
　　她听不懂他究竟是夸是贬，眼神就落在他手中纸上挪不开。
　　果然和她预想的一样。
　　举报信压根就没递到该递到的人手里。
　　“我得留着，自勉。”瞥见她黏在纸上的眼神，他开口。
　　不好好改造，不让她妈满意了，她妈怎么可能把闺女给他。
　　最硬的骨头，就在这了。
　　他丝毫不怀疑她妈难搞的程度。
　　敢实名举报他，这样的硬茬子，他不是没有遇到过。
　　解决提出问题的人，一向是最简单便捷，一劳永逸的方式。
　　可提出问题的人换成是她亲妈，他就只能赔礼又赔笑，让人顺了心。
　　他深呼吸。
　　刚得罪一个表弟，又得罪一个亲妈。
　　前路是显而易见的迷茫坎坷。
　　“上车。”把糟心事往脑后一甩，他拉她的手，往车里带。
　　她默默抽出手，立在原地不动，他就回头去看她。
　　“实名举报，对你没影响？”她缄默几息，才低声问。
　　她想知道，他的权势，究竟到了哪一步。
　　更要确认，这件事，是不是就这么算了。
　　“自己家的事，以后就别闹出去。”他又搂过她，低音有些无奈。
　　“让人截下来，我也没面子，宝宝。”
　　语气里竟听出几丝温柔。
　　像是被闹事闹到朋友面前，嫌丢面子的普通男人。
　　她提了一天的心，渐渐落下来。
　　事情开始朝着她刚刚的预感走。
　　那封举报信，她没看过。
　　可从周宇柏嘴里也能多少知道。
　　能送他牢狱的事，被他一句“家事”轻轻揭过。
　　她突然，好像就知道了他的底线在哪。
　　一颗心平静下来，仿佛前所未有的踏实，前所未有的有了底气。
　　她一笑，像是自嘲。
　　没想到，她的底气和安全感，会是这么来的。

第166章 不要他了
　　举报事件算是揭过，墨廷深被几个政界好友一顿调侃，笑他找了这么个硬茬子丈母娘。
　　他一笑莞尔。
　　帝海刚接手了一家钢企，并购了几个视频平台，将28家媒体纳入麾下或战略入股。
　　墨廷深忙了一天，天完全擦黑才有时间歇一会儿。
　　他摸出手机，习惯性的点开猫头像，发了条微信过去。
　　看着系统提示，就眉头紧皱。
　　“对方拒绝接受消息”
　　不光把他删了，还他妈拉黑了。
　　他皱着眉拨通电话。
　　“对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨……”
　　脸色一沉，捞起外套就直接出门。
　　另一头，几个青春美少女刚刚看完电影逛完商场，在人流爆满的小吃街排队买烤猪蹄。
　　几人提着小吃坐在路边桌，一边吃一边吐槽。
　　“和他谈恋爱，我还不如逛淘宝。”乔安娜语气嫌弃，疯狂吐槽，“那淘宝天天推荐的都是我喜欢的东西，他他妈天天说的没一句我爱听的。”
　　桃蜜坐在她对面，捏着排骨撸成一根棍，嘴里塞的满满的。
　　乔安娜看过去，也去捏排骨，“看你吃就是一种享受。”
　　“听他说，你弟把你对象给打了？车都砸了。”看她埋头嗦炒米粉，乔安娜随口问。
　　“别瞎说，没对象。”米粉嗦进嘴里，桃蜜抬头否认。
　　“那是你不想找。”
　　“你还能没对象？”
　　几人跟腔。
　　只要她想，分分钟的空窗期都不会有。
　　“家里介绍了一个，”桃蜜吃着鸡爪，一边吐骨头一边说，“理工大学的，还在读博。”
　　“可以啊你，无缝衔接。”王婉人眼睛放光，赞叹。
　　她又吐个骨头，继续否认，“没衔接上，就认识一下。”
　　“理工男可以，傻傻的，没心眼儿。”乔安娜觉得理工男比体育男好了不是一点半点。
　　“学什么专业的？”
　　桃蜜一边吃一边沉吟，“……好像是…什么炮弹……”
　　几人被对方专业燃起兴致，持续兴奋追问，她一张嘴都应付不过来。
　　“就是家里介绍的，我还没想好，觉得无缝衔接有点不好。”
　　人家条件样样好，也不是玩咖，这样良心上就多多少少有点受谴责。
　　“你那个大佬…真分了？”乔安娜问，看她点头。
　　看她不想多说的样子，几人就默契的闭嘴不谈。
　　“害，对象没了可以再谈。”王婉人劝慰，“良心没了，谈的更多！蛤蛤蛤！”奸笑逐渐猖狂。
　　几人玩到快到门禁，才打车回学校。
　　还没下车，桃蜜就觉得前面停的那辆车看着有些眼熟。
　　才犹疑着下了车，那辆车车门就跟着打开。
　　皮鞋，长腿，腰带，她余光瞄着熟悉的身影从车上下来，低着头步伐加快往校门里走。
　　斜瞄到身后人大步跟上来，勉力才控制住拔腿就跑的冲动。
　　“看见我当没看见？”墨廷深伸手拽着她一扯，把人拉近。
　　几个室友纷纷看过来。
　　“你们先回去吧。”她转头开口。
　　墨廷深瞥一眼观望三人组，视线就又落回她身上，眸色淡淡，带着几分质问意味。
　　“手机。”他伸手，就要她的手机。
　　桃蜜立在那不动，就神色淡淡的看着他。
　　“打电话找不到你，我等到现在。”他把手撂下，有些无奈。
　　“没人让你等。”她声音依旧轻轻软软，味道却和从前大相径庭，刺猬一样，软绵绵的带着刺。
　　“还没消气？”他看着她，唇角弯一下。
　　“我没什么气，反正都结束了。”她脸色依旧淡然。
　　看他皱眉，又冷淡补一句，“和你结束了，以后别找我。”话落就直接转身走人。
　　墨廷深原地消化了好一会儿，反应过来才大步追上去，扯上她手臂就把人拽回来，“你闹脾气可以，别胡说八道。”
　　他脸上线条绷紧，显然是压着脾气。
　　“行，”她转过身，正面对着他，“之前忘了说，是我想结束了，”六个字，咬的清晰坚定。
　　墨廷深脸色已经十分阴沉，她还在说。
　　“今天正好，说明白了，以后你开你的后宫，我上我的学，好聚好散。”这是她能给的最后一点体面。
　　“你想结束了。”他玩味儿的咀嚼几字，一笑，似是嘲讽，冷意涔涔。
　　她静静注视着他，视线对上满是怒火戾气的眸子，内心依旧波澜不惊。
　　“你有资格跟我说好聚好散？”他语气冰冷嘲弄。
　　她胸腔内一阵细微的钝疼。
　　即便是已经给自己套上铠甲，还是觉得心上被刀拉了一道小口子。
　　“是，我没资格。”她淡漠承认。
　　可有可无的玩物，有什么资格。
　　她抬头看他，视线不躲不闪，“是我不要你了。”她神色有些娇蛮，声音平淡又有底气。
　　不好聚好散，那她不要他了，行不行？
　　墨廷深脸色臭的一塌糊涂，黑着脸看着她骂。
　　“你技术不错，长相身材也好，拿出去很有面子。”她顺手撩一下额前发丝，声音轻轻淡淡。
　　明明是在夸他，可他十分轻易的听出了明显的羞辱，脸色已经黑如锅底。
　　“就是太脏了，又改不了吃屎。”
　　“你闹够没有？”他沉着脸，眼中风暴聚起，额角一阵阵的抽痛。
　　“我睡够有妇之夫了我又没这个癖好！”
　　她语调微微扬高，“烂黄瓜我受够了我想起来就恶心！恶心死了！有几两肉真拿自己当玉皇大帝了！你当谁都是拜屌癌吗！”
　　她仿佛苦其已久，如今终于能解脱发泄。
　　他额角青筋直跳，眸中仿佛聚了一团火，一股股气血上涌，简直要气到心肌梗塞。
　　很好，所有乖巧都他妈是装的，野猫爪子终于露出来了。
　　他脸色愈发阴沉，冷笑。
　　可渐渐就笑不出来。
　　直觉告诉他，她这次是来真的。
　　“我和徐轶雪没关系，和你在一起之后，我从没有过其他女人。”
　　“你不高兴，可以生气发火，别跟个刺猬一样行吗？”他语气放软，难得的在大事上妥协。
　　“我不是刺猬我是豪猪！”她吼，呲牙舞爪看在他眼里也可可爱爱的，“你敢惹我就扎死你！”
　　他被逗的气极反笑，一脸的无可奈何，眼中的宠溺却不容错认。
　　“你和她绝配，破锅自有破锅盖。”她又平复下来，继续不遗余力的嘲讽。
　　“桃蜜。”他沉声出口警告。
　　他很少，几乎是从不会叫她名字。
　　初识时，或许是不屑叫。
　　渐渐有了感情后，从来都是宝宝挂在嘴边。
　　“你作也要有个度。”他耐心显然快要耗尽。
　　“我以前一直都有度，”她毫不客气的回击，“是不是就让你觉得，我就一点脾气都没有，要被你妻子当傻子一样耍！”
　　她越说越激动，语调一点点扬高，几乎要指着他鼻子骂。
　　她被赵嘉陵约去他的生日宴，被徐轶雪约去咖啡厅，都还没觉得有什么不对。
　　可如今徐轶雪涉嫌杀人，锒铛入狱，她就隐约感觉出里面的弯弯绕绕。
　　结合他对她出奇的容忍度，几乎为无的底线，她觉得，徐轶雪怕是下了一盘棋。
　　而这盘棋，触了他的逆鳞，才招致他下了死手。
　　现在回想一下，那盘棋里，大概有她。
　　“只是想亲眼看看，他捧在心尖上的人，是什么样子……”
　　桃蜜脑中又回想起那句话，和她当时伤感又释然的模样，面上就浮起冷笑。
　　他的心，可能是个榴莲吧。
　　他妻子，也是百年不遇的演员，天赋异禀。
　　除了配，她还能说什么呢。
　　“我没妻子。”他沉着脸，矢口否认。
　　对啊，徐轶雪进去了。
　　可不就是没有了。
　　“祝你早日脱单。”
　　清冷淡漠的一句，就气的他脑袋瓜子都嗡嗡的。
　　撂下一句，她就转身走人。
　　他大步上前，拉扯她胳膊。
　　啪——
　　她被他拉扯着转身，挥手就是一巴掌。
　　声音大到路边骑单车的人都转过头看。
　　墨廷深被打的偏过脸，姿势维持半晌，才低笑一下，抬眼看她。
　　她能感觉到他眼里浓郁的黑色风暴和蔓起的血腥味。
　　下一秒，她就觉得她还是高估他了。
　　“欠的钱还完，想走随便你。”他眸中沉压压的，仿佛极力压制着，才能表现的云淡风轻。
　　她笑一下，仿佛听到了笑话，“墨先生觉得我欠了你钱，可以去法院起诉。”
　　他脸色阴沉，藏着几分挫败，抬眼就是高冷漠然，“我手里有协议。”
　　她眼里笑意更浓。
　　他逼她欠的主奴协议吗？还真的想让她当性奴给他还钱？
　　“这样的协议有法律效力吗？”她轻笑一声，嘲讽道，看他的眼神都是讥讽，“你不会真拿自己当皇帝了吧？”
　　他脸色僵硬，面上表情都要绷不住，咬牙，“我他妈就是皇帝，有问题么？”
　　“没问题。”她轻飘飘的睇他一眼，目露嘲讽，百不在乎，“那我就更配不上你了。”
　　“你不会是非我不可吧？”她语带讥笑，眸色嘲弄，那眼神仿佛已经看透了一切。
　　“别太把自己当回事儿。”他冷讽。
　　还他妈真就让她说对了！
　　他他妈真就是非她不可！
　　墨廷深气的想砸墙。
　　她点头，“那我就不用怕你会想不开了。”
　　他被激的又是一股火往上冲，她还继续浇油，“别高速路飙车，做出什么傻事来。”
　　“你以为你是谁？”他像是嘴仗打不过人，只能用不屑掩饰。
　　用她来教他做事！
　　自觉没什么和他好说的，桃蜜转身走人。
　　下一秒就被拉扯上胳膊，那力道仿佛裹挟着万钧怒气。
　　她被甩的后背撞上车门，蹙紧了眉看着他几步走近。
　　身前男人身形高大，遮住路灯的光，她整个人都只能拢在他的影子下。
　　和以往很多次那样，看似保护，实则她只是他的附庸。
　　“就这一次。”他开口，声音沙哑。
　　桃蜜有些摸不着头脑，就听他嗓音低哑道，“我保证就一次，你原谅我一回。”
　　他喉咙干涩，脸上轮廓都绷着，僵硬的很。
　　“十一点门禁，再不走进不去宿舍了。”她直视他，淡道。
　　他盯着她，胸腔的空气仿佛一点一点的被抽走，一双眼仿佛卷起巨浪，攥着她的手越来越紧。
　　“我和她只有利益输送，我从没碰过她。”他仿佛被拔了爪牙的狮子，即便再威风，也没有一丝攻击力。
　　“怎么做你才能消气？”他声音低柔沙哑，瞳眸被怒气浸的暗红，却不得不妥协低头。
　　“她现在在看守所，还没定罪，”他伸手轻抚她的脸蛋、发丝，“你想怎么定？无期还是死缓？”
　　“我要是想让她死呢？”她瞳色黑黝黝的，看着他。
　　他淡笑一下，“你说了算。”
　　她面上浮起厌恶，“你真恶心。”
　　拿自己妻子的命取悦别人，他觉得他自己就一点儿毛病都没有？不会遭一点报应吗！
　　“出轨又骗我的人不是她。”她瞥他一眼，“要死也是你死。”
　　墨廷深脸色变了变，指尖微颤，抓着她的手都有些使不上力。
　　桃蜜适时挣开他，往学校里走。
　　他定定立在原地，往日的高大背影，此时看着分外冷寂。
　　他回过神来，才转头看去。
　　她的身影早消失不见。
　　黑夜里望去，一条路仿佛看不到尽头，寂静无边，没有一丝光亮。
　　只有道路两旁的银杏树，在夜风中簌簌的响。

第167章 慈善晚宴
　　墨廷深开车离开，一双眸黑沉如深潭，弥漫浓郁戾气。
　　脚下刚踩死油门，一道嘲讽声音就浮上耳边。
　　“别高速路飙车，做出什么傻事来。”
　　几乎下意识的松油门，反应过来，他就想砸方向盘。
　　他妈的！
　　她不让飙就不飙，什么时候轮得到别人来教他做事！
　　墨廷深一边压着火气一边压着车速，始终维持在车速限制内，一路开到了公司。
　　翌日一早，袁泽见着boss，就是一惊。
　　身上衬衫皱皱巴巴，神色疲累，下巴上青碴都冒出来。
　　他老板一向注重个人形象，从不会有丝毫的邋遢。
　　不知道今天撞了什么邪。
　　他也不敢问，只能尽职的去买衣服和洗漱用品。
　　看着boss从盥洗室出来，随意拉拉西装前襟，就又恢复了往日的高冷矜贵。
　　只是眼下的青黑和眼中红血丝依旧遮掩不住。
　　“墨总，下午全球企业家峰会，晚上是寰亚的慈善晚宴。”
　　袁泽递上去两张邀请函，顿了顿，又补一句，“明天早上的世贸组织部长会议，可能会来不及赶过去。”
　　如果去了今晚的慈善晚宴，明早大概率是赶不到布宜诺斯艾利斯。
　　“改成线上，不行就推了。”墨廷深语气淡淡，像是丝毫不拿这样大的会议当回事。
　　“那礼服我拿过来，您试试合不合身，赶在晚上之前还可以再改。”
　　墨廷深冷睇他一眼，“我说了我要去？”
　　袁泽一噎，就听他声音淡淡，“拿过来。”
　　“……”
　　那你还说什么屁话。
　　全手工的暗纹西装上身，利落的剪裁瞬间勾勒出完美的身材轮廓，沉稳内敛，优雅随性。
　　宿舍里，几个吃瓜er也在兴致勃勃的帮桃蜜选礼服。
　　“跟你说啊，红毯杀招，就是大裙摆、恨天高、烈焰红唇。”
　　王婉人：虽然我没走过但是我比谁都懂。
　　“还得全身打粉底，哎！”她一边比划一边叫她看，“越白越好知道不？”
　　“叫你造型师给你借这套红的，绝对艳压！”
　　“这套也好看啊布灵布灵的。”乔安娜出声，王婉人就凑过去看。
　　“这腰都露着呢！前面肚子这这这。”指着图上模特露着的肚脐，“这不得窜稀吗！”
　　“有病吧你！”乔安娜十分无语。
　　对方回呛，“十来度露个肚脐眼那不得有病吗！”
　　造型师借来三套礼裙，桃蜜选了其中一套作为红毯礼裙。
　　造型师给她梳了个大光明丸子头，不抢礼服珠宝的风头，还能展露完美的头型五官和肩颈线条。
　　“Nicole姐绝了！这冠冕也太漂亮了！”小助理看着造型师给桃蜜带冠冕，不停赞叹造型师太牛了。
　　Nicole一笑，给她带耳环。
　　这冠冕她确实能借得到，但这顶不是她借来的。
　　“这顶是Chaumet1919年创作的，波旁－帕尔马冠冕，因为整体以倒挂金钟花为元素，所以也叫金钟花冠冕。”
　　造型师给她们科普，这顶冠冕是海瑟薇公主的母亲为女儿大婚委托Chaumet定制的。
　　金钟花的花语是“永远相信爱情、热烈的心”，寓意海瑟薇母亲对女儿婚姻的祝福。
　　桃蜜看着镜中，脖颈上的钻石项链与冠冕配套，蜿蜒的线条勾勒出金钟花卷曲的花瓣和萼片，延伸白金花丝，末端垂坠水滴型钻石花蕊。
　　这样级别的珠宝她不是没见过没有过，见得多了，如今戴着也只是赞叹漂亮。
　　她卖掉房子的时候，把他买给她的珠宝和包包都打包寄去了庄园，收件人写的是徐轶雪。
　　他买的车，她也找代驾开去了他公司，现在估计还停在他公司的地下停车场。
　　自己没有珠宝，她出席活动只能靠借。
　　可所有艺人都是如此。
　　她并没觉得由奢入俭有多艰难，也许，那种奢靡贵侈的生活本就不适合也不属于她。
　　主办方的保姆车停在酒店楼下，桃蜜拍好了出发照就上了车往活动现场去。
　　以往车子都是直接开到红毯一端，今天不知道怎么回事，在活动场地外面停留了好一阵。
　　等到了红毯，比预计的时间晚了近半小时。
　　担心迟到了会被说耍大牌，车门才打开一点她就往外钻，看都没看一眼就搭上侧面伸过来的手。
　　手被反握住，她看清人，本就没表情的脸就更冷，多少个镜头怼着都无法保持微笑。
　　墨廷深捏捏她小手，唇角轻弯，微微倾过身来低语，“今天有直播。”
　　桃蜜扯唇，微笑，被他揽上腰间，上扬的唇角就僵了僵。
　　他手搭在她腰后微微使劲儿，就带着她往红毯走，视线从她发间、侧脸、颈间扫过，落到胸前，眸色深了深。
　　“比我穿的少的有很多。”感觉到侵略性十足的目光探照灯似的在身上扫过，桃蜜压低声音开口。
　　想看露胸的，今天现场多的是。
　　还有露背的露腿的。
　　用不着看她。
　　墨廷深成功曲解了她的意思，弯唇，“下次不准这么穿。”
　　“我乐意。”她微微侧过脸，声音压低，面上看着镜头，保持微笑。
　　她一身淡淡的雾色薄纱礼裙，蓬松裙摆点缀星光，行走间仿若璀璨星河摇曳，雾霭柔和。
　　她脚踩高跟鞋往前走，视线直视前方。
　　墨廷深频频看她，见她始终看前面那两个男明星，不悦，“那么骚气，有什么好看的。”他瞥一眼前面那人身上的亮片西装，嫌恶吐槽。
　　她斜眼瞟一眼他身上考究的西装，淡淡挪回视线。
　　真是山羊放了绵羊屁，洋气又骚气。
　　红毯上，一个高冷沉稳，一个冷艳娇俏。
　　透过镜头，直播屏幕上只能看得见两人旁若无人的在说悄悄话。
　　男人微微低头亲昵低语，女孩就笑的娇软甜糯。
　　弹幕滚动，“比前面那些歪瓜裂枣养眼多了”
　　“咪姐slay又双叒叕狠狠拿捏了”
　　“咪姐天生属于红毯！今晚携的工具人也绝”
　　“？？人家是总裁吧”
　　“不是总裁男友吗？”
　　摄影师特别懂的给了搭在腰后的手几秒钟的大特写，捕捉到他微微低头和她咬耳朵的瞬间，直播间弹幕滚动。
　　“这手！这手！啊啊啊啊我认没了！！”
　　“这个腿我可以！！好想坐[捂嘴]”
　　“已经自动脑补了一部小说[微笑]”
　　“嗝吃饱了”
　　“一人血书求这俩货上恋爱综艺！！”
　　两人在背景墙站定，签名拍照，样貌气质的契合度就仿若天生的一对璧人。
　　红毯入场后便进入慈善拍卖环节，每个受邀前来的明星，都事先拿出了个人物品作为慈善拍品在线上拍卖，大多是合作品牌的高奢包包，或是和所饰演角色有关的物件。
　　桃蜜拿的是自己的珍藏，她在剧中晋封贵妃时的一整套头面，富丽华贵，奢繁大气。
　　晚宴主持人十分会调动气氛，频频开在场明星玩笑。
　　看墨廷深举牌，就调侃，“墨总今天可亏大了，自己家的东西还要花钱买回去。”
　　众人笑，就又道，“你们不知道啊，墨总吧他就爱买首饰，谁让人家家里有芭比娃娃。”
　　“娃娃现在戴的也是墨总拍的。”
　　主持人随意一句话，所有人的视线和摄影师的镜头就都挪到桃蜜头上。
　　已经聚焦的不能再聚焦，众目睽睽下，桃蜜只能扬着唇角微笑，抬眸看他，温情脉脉。
　　“Chaumet冠冕，啊。”主持人笑，叹一句，“这得多少钱啊……”竖个大拇指，“大气，男人就要大气。”
　　墨廷深举牌，期间只几个人象征性的举牌竞拍，倒没有人真敢和他抢拍。
　　最终以十万的价格拍下她的拍品。
　　“你是不是有病？”她坐在那，讽刺他，瞄一眼镜头，保持微笑。
　　花十万买一堆古装头饰回去。
　　“我乐意。”他稍稍凑近，轻飘飘扔出一句。
　　台上正在拍一件维密秀的压轴Fantasy Bra。
　　“这个不错，适合你。”她出言嘲讽。
　　这种骚气又贵的没边儿的东西，太适合他了。
　　他抬眼看一眼台上，又看她，“喜欢？”
　　他话落就举牌。
　　桃蜜才张张嘴，还没来得及怼回去，就听主持人兴奋的嚷嚷。
　　她还是闭嘴吧。
　　经过无数次推拉，还是没人能挣得过他。
　　这件“香槟之夜”又落到他手里。
　　主持人调侃问他这件买回去给谁穿。
　　他不答，只淡笑的看着她。
　　桃蜜硬着头皮顶着他深邃露骨的视线，全场人的暧昧目光，和快要怼到她脸上的摄像机。
　　墨廷深手臂一伸，就轻轻一揽她肩，往怀里带一下。
　　抬眼看一眼面前极近的摄像机，摄影师就十分知趣的拿着设备微微后退。
　　有了一点安全距离，桃蜜才算呼吸顺畅。
　　台上已经开始表演节目，她没有安排节目表演，拍的差不多就可以走人了。
　　桃蜜提着裙子起身往外走，他就在后面慢悠悠的跟着。
　　小助理拿了羊毛披肩追上来，被她擦着肩快速走过，带起身边一股凉风，像是裹着怒气。
　　她呆愣愣的，手上一空，就看着高大男人拿着本该在她手上的羊毛披肩。
　　桃蜜气哼哼的往前走，到了摄像机死角就抬手扯下头上冠冕，丢垃圾似的随手一扔，看也不看一眼。
　　墨廷深皱眉看了一眼地上东西，步伐顿也没顿的路过，强行给她搭上披肩。
　　小助理在后面看的一愣一愣的，反应过来赶忙跑上去捡起来，拂了拂本就不存在的灰，才如获至宝的捧走。
　　刚刚红毯上登对的璧人，拍卖晚宴上撒狗粮的甜蜜情侣，此时在保姆车里吵的鸡飞狗跳。
　　“你滚下去！”
　　“刚才打招呼那人谁？”
　　“买那破烂玩意儿你自己穿！”
　　“那男的眼珠都他妈要掉你身上！”
　　“你有病！再骚扰我就给你烧纸！”
　　两人吵架仿若鸡同鸭讲，只是怒气值丝毫不受影响。
　　最后是桃蜜气的脱了高跟鞋往他身上砸，开车门就光脚跳下车。
　　他无奈下车，看着她站在那独自堵气。
　　“上车，我走。”他声音低沉，微微咬牙，不甘却只能妥协。
　　他把人抱进车里，站在车门处看着她一张冷脸，眸色晦暗。
　　“内个……墨总……”身后小小怯怯的一声，他皱眉回头。
　　她的小助理想要上车，车门却被他挡住了。
　　墨廷深稍稍侧开身，深呼吸。
　　这么个小丫头能上的去车，他他妈却上不去。
　　低眸看见她手上拿的东西，他随意勾勾指。
　　小助理十分自觉的就递过去。
　　墨廷深接过，“有我电话没有？”
　　对方呆愣摇头，他就念了一串数字，也不管人家记没记住，“到了给我打电话。”

第168章 暗潮汹涌
　　酒店套房，墨廷深指间随意捻着冠冕上一颗大钻石，一手执着手机接电话。
　　“知道了，拍张照片发我。”听着对面小声汇报，他淡道。
　　“好。”小助理小声应下，挂了电话就点开相机，手机才举起来，就打开美颜开启了自拍模式。
　　连拍几张嘟嘴照，才恍然想起来正事。
　　镜头挪给正在床上掰脚丫子的主人公，偷拍一张，发送。
　　墨廷深看着聊天界面蹦出的丑照，唇角弯起，收了手机。
　　桃蜜还丝毫不知自己丑照被爆，依旧坐在床上抠脚。
　　“房子找的怎么样了？”林佩珊瞥她一眼，问。
　　桃蜜想在学校附近买一套房子。
　　虽然帝都房价不便宜，但她现在手里的存款还是可以全款一套小房子的。
　　“朋友在帮着看。”
　　桃蜜约了朋友后天一起去看房子，觉得好的话就定下来。
　　她不愿意住别人住过的房子，所以不考虑二手房。
　　现在有余房的基本都是高端楼盘，豪宅社区。
　　一圈转下来，全都是超大户型，她在样板间里说话都会有回声的那种。
　　“其实我觉得那个266的不错，主卧很大。”靳仲麟笑着看她，“你们女生不都喜欢待在卧室里，喜欢窝在床上。”
　　“……”
　　“厨房也宽敞，很适合你。”
　　“……我买不起。”她斜他一眼。
　　266平的，他可真是抬举她。
　　他笑，“还有个户型小点儿的去看看？那附近有条小吃街，正好看完了去吃。”
　　桃蜜开始蠢蠢欲动，嘴比大脑反应更快，“走。”
　　距离她学校不远的一个高端社区，周边没什么大型商场，也不算高楼林立。
　　但却比CBD中心更有烟火气，农贸市场，小吃街，人民公园，更像是适合老年人居住的地方。
　　也是寸土寸金的地段，配套成熟，出小区就是地铁站，交通十分方便。
　　两人看完样板间，溜达着去小吃街。
　　在桃蜜眼里，这些小吃街就是专门坑外地人的，东西难吃还死贵。
　　“你吃不吃那个虾扯蛋？”他看着前面不远的小吃车就问她。
　　“……”
　　他去排队买mini糖葫芦，桃蜜看着那背影就微微发怔。
　　她记得，和他也来过这样的小吃街。
　　现在回想起来，好像久远到她已经记不清细节了。
　　靳仲麟排了小糖葫芦，又给她买了一份麻薯，一份烧饼夹烧牛肉。
　　隔着一层衬纸，烧饼还是热热的，塞的牛肉多到要爆开。
　　桃蜜拿着烧饼大口啃，吃的形象全无。
　　嚼着满嘴的烧饼和牛肉，就感觉一道呼吸凑近。
　　她咀嚼动作顿住，感受着腮边温热的指腹触感。
　　他擦去她腮边沾的肉汁，明显感觉到她微微僵住，笑道，“你不是单身么，所以我胆子大一点。”
　　慈善夜直播，他看了，只是知趣的不去提。
　　每个圈子都自有它的规则，娱乐圈的规则他不懂，但逢场作戏，cp炒作，这他懂。
　　他尊重她的职业，也愿意不去打扰她个人的私密空间。
　　“好吃就多带几个回去给你室友。”
　　他把手里东西给她，又去买烧饼。
　　桃蜜看着他挤在大爷大妈中，有些出神。
　　谦和知礼，做事不紧不慢，凡事有分寸，不会有半点让她不舒服的越界举动。
　　明明是很好的相亲对象，可她内心的感觉却更加倾向于发乎于情，止乎于礼。
　　两人从小吃街出来，就在商场里遛食。
　　现在的档期没什么好电影，就约了下一次看。
　　……
　　之后几天，桃蜜又回请了他一顿饭，两人稳步进展。
　　墨廷深自上次被赶下车后就一连消失了几天。
　　桃蜜以为他终于知趣了，两个人算是彻底结束，就松了口和靳仲麟相处着试试看。
　　宿舍里，桃蜜换了一条粉色印花连衣裙，外头搭了一件长款大衣，对着全身镜看穿搭效果。
　　“穿这么好看有约啊？”乔安娜在床上翻个身，趴着看她。
　　桃蜜对着镜子扒眼皮戴隐形，“看电影。”又随口问，“有个大一的追你啊？”
　　乔安娜不屑嗤一声，“就是舔狗，还不让这么叫他。”
　　“那你当面叫人舔狗是不好。”
　　“他说他军训过了，请叫他军犬。”
　　“……”
　　乔安娜还想吐槽，桃蜜手机消息音响了一下，就一边回消息一边背起包出门，“我先走了啊。”
　　宿舍楼下就停了一辆黑色福特，看着车上下来的人，桃蜜诧异。
　　他怎么能把车开进她们学校的？
　　“一个朋友在你们学校工作。”
　　确切说，是他奶奶一个研究生的老婆，在这个学校的人文学院当院长。
　　一辆黑色布加迪停在学校外的路口，驾驶座后座放了几个大小不一的购物袋。
　　墨廷深一手随意搭在方向盘上，一手拿着手机回复邮件，心不在焉的瞄上几眼校门。
　　不知道第几眼瞄过去，看着校园里缓慢驶出的车，眉心一拧。
　　看清副驾驶的人，他眉就拧的更紧。
　　刚想下车，那辆车就往左边路口拐出去，正好和他走的是相反方向。
　　墨廷深快速的发动车子，急速打转向，跟上前面的那辆车。
　　主干道上车辆不少，他还来不及跟上，就被路口一辆拐过来的大货挡住路，只能立即刹车，气败的砸一拳方向盘。
　　“给我查一辆车。”他连上蓝牙，打通电话就报出前车的车牌照。
　　墨廷深眉目冷沉，加快车速，凭着记忆在车流中搜寻，紧追上那辆车，看着车子驶入前面商场的停车场。
　　看着车上两人下来，并肩往外走，墨廷深脸色阴郁，步伐迅疾。
　　这男的他妈的哪来的！
　　看样子还是相处了一阵的。
　　“谁？”他沉着眼瞥一眼男生，就脸色黑沉的质问她。
　　“相亲对象。”她把包带往肩上提了提，随口答，没有丝毫心虚。
　　“……”
　　他话突然就堵在喉咙口，气的半天说不出话。
　　“你自己有主不知道？你他妈有没有点儿逼数？”墨廷深眸中怒气滚涌，脸色铁青着，咬牙切齿质问。
　　“我有啊。”她语气轻轻淡淡，直视满布血丝的眼，半点儿不惧。
　　她就是太有逼数了，才敢这么雷区蹦迪。
　　“我之前已经说了，和你已经结束了。”桃蜜轻撩一下头发，唇角轻弯，十分自若。
　　“我他妈没同意！”他咬牙，字字发狠。
　　“那是你单方面的。”她立马回一句，依旧打太极一样，轻飘飘的，却极有力度。
　　“我们要去看电影，三点半的场，快开始了。”
　　意思很明显，识相的话就别在这耽误事。
　　“你他妈找野男人还敢跟我理直气壮！”
　　她他妈敢当着他面跟野男人去看电影！
　　“谁他妈给的你底气！”
　　“你啊。”她轻飘飘回一句，妗冷倨傲。
　　墨廷深气的只能深呼吸。
　　她他妈也知道底气是他给的！
　　面前是个气炸的火药桶，随时可能爆炸。
　　她却一脸淡然，优雅的连衣裙，长长的卷发，精致的珍珠耳环……和对面几乎鼻孔出气头顶冒烟的男人形成鲜明对比。
　　“仲麟读博很辛苦，好容易才抽点时间出来……”
　　“你他妈闭嘴。”他眼珠子都要气红。
　　她再说一句，他怕忍不住掐死她。
　　“我宠你护你，你他妈就这么对我。”
　　他眸色暗红，眼中尽是血丝，咬着牙压着声音，一字一字，仿佛一头被羚羊顶的千疮百孔的狮子，极为受伤却只能独自舔舐伤口。
　　桃蜜已经转身要走，闻声转头去看他。
　　她从没见过他这样失态。
　　从前他即便是发火，也是冷傲矜贵，高高在上，只动动手指，就会有人匍匐在脚下。
　　靳仲麟也认出了墨廷深，是当晚慈善夜上的男人，帝海集团的掌权人。
　　他上前几步，想护着她离开。
　　下一瞬，就被冰冷的枪口抵上额。
　　“用不用我送他走？”他语气淡漠，却冰寒瘆人。
　　她一双眼微微瞠大，眸中惊惧还没蔓延开，就仿佛看见一道风在眼前刮过。
　　靳仲麟抬手瞬间就夺下枪，速度快到肉眼几乎看不清。
　　墨廷深整个人被怒气充斥，反应过来，一杆枪已经被拆了个零碎。
　　夺枪拆枪，只在几秒之内。
　　“多谢墨总，不用了。”靳仲麟脸上始终挂着谦和的笑，随手把所有零件往地上一扔。
　　墨廷深只抬眸看他一眼，眸中迸射凛冽戾气。
　　“哦，墨总这支M9稍微有那么一点儿过时，我那有一支M17，近身作战能力很优秀，很适合墨总。”
　　动物世界中，雄性总是有很强的领地意识，不容侵犯。
　　放在这两个男人身上，同样适用。
　　两个都是各自金字塔尖儿上的人物，正面针锋相对上，暗潮汹涌。
　　桃蜜不着痕迹的拽靳仲麟的衣袖，示意他快走。
　　对方却一改往日温和绅士，顺手握住她的手，扬眸对视上那双阴戾黑眸。
　　！
　　你挑衅他不是找死吗？
　　桃蜜还来不及惊呼，身侧人就被猛地一脚踹倒，面色有些痛苦的蜷起身子。
　　“老子他妈剁了你！”墨廷深戾声咬牙，浑身怒气爆破，眼里迸射浓烈杀意。
　　靳仲麟再懂枪支，也是实验室和论文堆儿里泡出来的文弱书生，论打架，墨廷深单手就能撂他。
　　两人撕打起来，确切的说，是墨廷深单方面的殴打。
　　桃蜜想要拉架，混乱中被绊倒，摔到地上，又挨了一脚。
　　“啊！”她痛叫一声，墨廷深就收了手，压抑着怒气，呼吸沉重。
　　“没事吧你？”靳仲麟自己疼得咬牙，还不忘担忧她。
　　不等答他，她就被一个大力扯起。
　　力道大的几乎扯的她打了个转儿，鞋跟儿一歪，勉强才踉跄着稳住，就被塞进车后座。
　　墨廷深抬手“啪”的一下关上车门，落锁。
　　靳仲麟倒在地上，每呼吸一下肋骨都是钻心的疼，只能咬牙缓痛，眼睁睁的看着布加迪开远。
　　他在驾驶位开车，捏紧了方向盘，指骨泛白。
　　低气压笼罩在车内，压的她透不过气来，胸口说不出来的憋闷。
　　阴雨风暴仿佛瞬间即来。
　　桃蜜反而十分平静，打了120让他们去停车场救人，而后就静静坐在后座，一路被带到酒店。
　　墨廷深几乎是钳着她手臂一路拽着人扯进电梯，她手臂被抓的生疼，蹙紧了眉几乎小跑才能跟上他。

第169章 他会疯
　　“啪啪啪啪啪——”
　　“啊啊……嗯呜……啊嗯……”
　　桃蜜进门就呆住。
　　现场直播？
　　淫靡声响充斥耳膜，卧室里传出来的“啪啪”声越来越响。
　　有人在他房间办事儿？
　　她抬头看他，他一脸淡漠模样，仿佛聋了一样。
　　桃蜜被扯进卧室。
　　男人粗重低喘女人黏腻的浪叫和一下下拍肉声入耳更加清晰。
　　巨大size的床上却空无一人。
　　她顺着声音看去，才寻到声音源头。
　　好大一个屏幕。
　　紧蹙的眉心显露一丝诧异。
　　他看A片？
　　这女的叫的这么骚，他也能看的下去。
　　“单身也不至于看这种东西啊。”她弯着唇角，毫不客气的开口讽刺。
　　像是所有女生对待前男友的做法，极力贬低。
　　桃蜜瞥一眼巨屏，正好看到放大的蛋蛋在急速甩动，眸色轻蔑。
　　嗤，跟头公驴一样。
　　“没必要带我来深入探讨，我品味没突变。”继续嘲讽。
　　“啊啊啊啊……不要呜…呜别……”
　　话刚落，就被骚绵入骨的浪叫激起了鸡皮疙瘩。
　　桃蜜神色鄙夷。
　　可真行，这么低俗的货色也能吃的下去。
　　“呜轻…轻……一点呜……”
　　急促的娇喘间，女人声音带着哭腔。
　　她渐渐就笑不出来，脸色有些僵。
　　这声音，怎么有点儿像她……
　　再仔细听……好像……真的是她……
　　桃蜜皱着眉看去，巨屏里一张酡红酣艳的脸儿，媚眼朦胧迷醉，微张的唇不间断的溢出娇喘浪叫。
　　这他妈不是她是谁！
　　她怎么可能叫的这么浪？
　　桃蜜正怒着不愿相信，就见他拿了个遥控似的东西。
　　“宝宝小奶子好嫩……老公舔舔好不好……”
　　低低哑哑的声音从音响传出，明明低沉暗哑，却仿佛是在耳边炸开，让她从后脑一路酥麻到尾椎骨。
　　这设备音效这么好？一点点儿电子音都没有？
　　那为什么他声音这么性感？她那么骚？
　　“嗯？晃晃奶子给老公看。”
　　沉哑性感的声音掺着宠溺笑意。
　　“不看看？”这回是真人发声。
　　他唇角擒着笑，问。
　　“我觉得我品味还不错。”他拿着遥控按了几下。
　　“呜……老公…小逼好酸……”
　　她蹙着眉，脸儿腾的一下就红透。
　　“嗯……小逼出水儿了……想要老公舔……”
　　“呜……想要……老公肏……唔长……好粗……”
　　“啊…呜不……不行了啊啊……不行呜……”
　　骚软绵腻的淫音连连入耳，桃蜜站在那，羞耻尴尬的手脚都不知往哪放。
　　“喷水儿了，不看看？”他伸手揽过她，微微低头，沉哑声音在她耳畔蔓开，蛊惑又色情。
　　桃蜜嫩脸儿涨红，仿佛顶了个猪肝在脸上，使力推了几下却没推动他，面色羞恼，抬手就甩下一巴掌。
　　啪——
　　他俊脸被打偏过去，瞬间就浮起淡粉指印。
　　墨廷深薄唇抿着，眸色沉沉，看她一眼。
　　“你是觉得我对你的纵容没有底线？”波澜不惊的一句，已经能窥探的见他胸中怒意。
　　“你还有底线呢？”她惊讶不解。
　　“你别以为我惯着你你他妈就能为所欲为了！”他怒气似是压不住，咬牙低骂。
　　“我他妈几天看不住你就找个野男人！”他眸色漆黑阴鸷，压着盛怒。
　　再来几天是不是就让人睡了！她什么时候敢这么野了！
　　她依旧神色淡然，仿佛毫无羞耻心，又仿佛压根不觉得自己做错了什么。
　　她确实没觉得自己做错了什么。
　　那副淡漠模样看在他眼中，勉力压下的怒焰就腾的燃起。
　　“我他妈就该当着他的面干你。”他阴戾低骂，钳着她下巴就吻住嫩唇。
　　他的吻强势到极点，只有强硬的压制，毫无技巧情感，发狠的蹂躏两瓣嫩唇，仿佛要将满腔怒气和嫉恨都发泄出来。
　　桃蜜被他掐的下巴生疼，唇上也疼，鼻间发酸，眼睛轻眨几下，水光就模糊了视线。
　　火热的舌还在不住勾缠她的，他掐着她下巴迫着她抬脸儿，热舌卷扫每一寸香甜津液。
　　“他吻你了？嗯？吻没吻？说话！”他眸中怒焰噌噌的燃，沉戾阴鸷。
　　下巴上的力道大的很，桃蜜疼得秀眉紧蹙着，一滴泪珠子轻滚出，挂在眼睑下，格外幼嫩可怜。
　　“没、没……”她磕磕巴巴的，收了所有心思乖乖妥协。
　　再激怒他，她绝不会好过。
　　漆黑眸子沉沉的盯着她，仿佛两汪黑潭，深的可怕。
　　良久，他视线才挪回两瓣儿娇唇上，看着被亲的红肿的唇，眸中才褪去几分冷戾。
　　最好是没有。
　　小姑娘似是知道怕了，水眸微闪着，眼泪在眼眶里打转儿，红肿的唇，微微下耷的委屈眉眼，娇怜脆弱，轻易就激起男人的怜爱欲。
　　墨廷深看着，眸色就深了深。
　　想好好的宠着她护着她，把最好的东西全捧给她，又恨不得掐着脖子把人肏死，拴在他的床上哪都去不了。
　　“你听话。”他抬手去搂她后脑，把人扣进怀里，无奈低叹一声。
　　她埋在他怀里，鼻腔的酸涩就忍不住，眼泪不住的往外涌。
　　“听你的话一直被你养在外面当情妇吗……”她哭腔呜咽，仿佛已经挨到了崩溃边缘。
　　他手臂揽的更紧，像是要把人揉进身体里，声音低哑的不像话，“不是情妇……”
　　“我就只配躲在角落里看你和你妻子琴瑟和鸣，我就像个蟑螂一样永远见不得光……”
　　只听着她呜咽，就能感受到内心有多悲怆绝望。
　　他手轻扣着她后脑，俯首轻吻红肿唇瓣，温柔缱绻，仿佛怕碰碎了她，眸中是显而易见的悔色。
　　他做事一向果决，可唯独在这件事上，一次次的犹豫不决，瞻前顾后。
　　起初，她知不知道他都无所谓，更没想过要离婚。
　　后来渐渐有了感情，他也没想过让她知道，或者说，他也不怕她知道。
　　她知道了又能怎样？还能造反？
　　不知道从什么时候开始，他渐渐就离不开她，才生出了离婚的打算。
　　可她窝在他怀里哭，他心就像是被刮了一刀。
　　墨廷深眼中蔓着几条血丝，喉咙滞涩，不知道该说什么。
　　说他结过婚？现在已经离了？
　　他咽了咽喉咙，一句话滚到嘴边又咽了回去。
　　“我没妻子。”他声音涩哑，眸色深黑，有些疲惫。
　　“她从来都不是，宝宝，”他眸色深邃认真，一字一字，“你记着，我墨廷深，心里没有过第二个女人，以后也不会有。”
　　“墨夫人，也只会是你，没有第二个人。”他声音不大，却仿佛字字万钧，带着让人不得不信服的力量。
　　桃蜜抬眸，怔怔的看他，撞进那一双黑潭似的瞳眸，眼里涌动的炽烈情感叫人心惊肉跳。
　　她不知道，他的话究竟有多少真实度。
　　不知道，他的话，她还能不能相信。
　　“我等你愿意。”他唇角轻弯，捏着小手轻吻嫩指，“只一个条件，不准找野男人。”
　　刚被暖热的心一下就掉进凉水，她又板起个小脸儿。
　　什么叫野男人！
　　“我会疯……”他抱着她，一声暗哑低叹在耳边揉散开，叫她听出了明显的脆弱。
　　她板着张冷脸，任他抱着她，俊脸埋在颈间，眸色却渐渐暖下来，透出几分不自然的心疼之色。
　　“我、”她张口，发现嗓子又干又涩，咽了咽喉咙，才找到声音，“我就是认识一下，家里……”
　　他这样，她看着，心里就闷闷的，一点也高兴不起来。
　　“不行！”他打断她的话，手臂蓦地收紧，死死抱着她。
　　“这次我不动他，你和他断干净，听见没有？”他出言，声音淡淡，却已经有了威胁味道。
　　“你都已经把人打成那样了！”她抬眼看他，有些不可置信。
　　什么叫这次不动他？不动还把人打成那样？
　　他拧眉，极其不悦的反问，“他动我女人我不揍他？”
　　“你揍他我也不是你女人。”她怼回去。
　　“你非得要气我是不是！”他咬牙，刚灭下去的怒焰又开始窜动。
　　“说结束了就是结束了，你以为我像你一样间歇性发疯？”像是完全拿捏住他的底线，她丝毫不退让。
　　墨廷深眉心拧的死紧，气的额角一抽一抽的疼。
　　“我就找对象！”她故意气他似的，“你吃饱了撑的就揍呗。”末了又吐出两字嘲讽他，“拳王。”
　　墨廷深铁青着脸，手垂在身侧，拳忍不住收紧，青筋暴突，像是随时准备揍人。
　　他间断性发疯！？他吃饱了撑的！？
　　她当他打人有瘾？没事儿就捶个几拳？！
　　“你他妈当我不敢揍你！？”他脸色臭到极致，浑身的怒气叫人不寒而栗。
　　他他妈可没有不打女人的习惯。
　　她怒，刚想吼回去，视频里“啪”的一声，清晰又清脆。
　　桃蜜身子本能的就一颤，听着屏幕里的颤叫声，气焰顿时就灭了一半。
　　思绪被彻底打乱，她羞恼又心虚的偷觑一眼屏幕，白花花颤晃晃的，什么东西？
　　她皱着眉连觑了好几眼，就听他戏谑低笑，“你自己的屁股，大大方方的看。”
　　她突然就炸毛，“关了！！”小老虎一样冲他怒吼。
　　心中怒气和躁郁仿佛一扫而光，墨廷深眉目舒展，伸手把炸毛小兽扣在怀里，“你去找野男人，还不让我看？”
　　他声音低沉浸笑，不自觉的就流出几丝酸意。
　　桃蜜气的半天不知道说什么，只能硬着头皮听着屏幕里哀哀凄凄的惨哭尖叫。
　　那声音听得她不时就轻颤一下，眼角发红的瞪他。
　　“乖，”他搂着人低哄，“你要是听话我也不至于看这个。”
　　她要是乖乖的，他碰的到摸得着，怎么会至于去看视频抒解。
　　他眉目间透出几分不悦。
　　这么几天她就找野男人，他可连个女人的边儿都没挨过。
　　对比下来，多少就显得她没良心了点儿。
　　桃蜜皱着小眉头，不知道怎么就有点儿心虚。
　　恍过神儿来，才蓦地发觉到不对劲。
　　他一脸怨气样，就好像他才是那个受害者，出轨的反而成了她？
　　她明明提了分手，凭什么不能找野男人！呸！找男人！
　　“我没那个义务给你解决需求。”
　　她蹙眉甩开他的手，看着他脸色沉下来，眸色依旧平淡，“娱乐圈女明星多的是，你随便勾勾手指头，都会排队往你床上扑。”
　　墨廷深一张俊脸阴晴不定，脸色十分精彩。
　　“没有义务？”他似是玩味儿咀嚼这几字，气极反笑，神色邪气的有些瘆人。
　　他要是再好声好气的跟她说话，他就是贱！

第170章 畸形的婚姻观/电击椅
　　桃蜜在他凝视下逐渐僵硬，抬脚就往外走，被极大的力道猛地扯回，一个惯性就甩到床上。
　　她扑在床上，还没反应过来，后衣领就猛地一紧，整个上身几乎都被拎起来。
　　衣领紧勒着脖子，她面色痛苦的去扯领子，就听身后嗤啦一声，背后凉飕飕的，一层汗毛都竖起来。
　　身后危险又炙烫的气息覆压下，她不自禁的就开始轻颤，微凉的指尖触上裸背，随意一下就挑开内衣搭扣。
　　大手顺着身侧就摸上一团嫩兔，她浑身都绷紧了，听着耳边嗓音低哑，“我教教你什么叫义务。”
　　微烫的气息洒在耳畔，暗哑磁性的低音仿佛毒蛇信子一般从耳边舔过，叫人不寒而栗。
　　桃蜜浑身一凛，手撑着床面就要挣扎着爬起来，被他掐着后颈直接摁回去。
　　墨廷深慢条斯理的扯松领带，随手一扯，衬衫扣子就一颗颗的崩断。
　　衬衫随手扔到一边，他一手攥着她一条大腿就把人拖到床边。
　　桃蜜被他攥着大腿就不住挣扎，两腿儿胡乱踢蹬。
　　两次都踢到他裆下。
　　墨廷深眸色阴鸷。
　　她不乐意他就不碰她，结果就养出了这么个呲牙舞爪的脾气。
　　他他妈就是惯的她。
　　手一捞，直接扯着人拉进套房里一间小屋，贯到墙边椅子上。
　　特制的皮质座椅上，她衣裳凌乱，长发披散，手腕被高吊在椅背顶端，足腕扣在座椅两边，两腿大开。
　　裙子被撕破，乱七八糟的挂在身上，完全不能避体，内衣也被扯掉，胸前风光在破碎布料下若隐若现。
　　墨廷深不紧不慢的调试设备，视线扫过她身上，赤裸露骨。
　　把电极片在手背上试了几下，他伸手去剥她胸前的破布。
　　修长好看的手指在碎布间拨弄，仿佛不带一丝辱亵，可她心底依旧生出轻贱的悲凉。
　　从最开始，他就是这样玩弄她。
　　到现在，她也逃不开，只能像个玩物一样任他辱弄。
　　撕下来的内裤团成一团被塞进嘴里，雪嫩嫩的肉兔儿没有一丝遮掩，随着抽泣轻轻起伏，他眸色发深的看着，脑中叫自制力的弦就一点点的，快要崩断。
　　抬手轻捧上泪脸儿，指腹轻轻蹭去眼泪，“宝宝，你一直都聪明，知道怎么踩在我的底线上。”
　　他眸色温和，动作更温柔，话语却令她寒毛直竖，“对你，我没底线，但不代表你就能肆意妄为，知道么？”
　　他揉揉她脸蛋儿，温柔宠溺。
　　奶尖儿上蓦地一凉，桃蜜闭着眼喘息一下，眉目间流淌一丝凄哀无助。
　　墨廷深捏着电极夹，将另一颗粉樱也夹上，指间动作不带一丝温度。
　　他指尖勾弄两下奶团儿饱满下缘，似乎对这个杰作很满意，半蹲下身，视线落在大开的粉嫩腿心儿。
　　最私密羞耻的地方完全和男人的视线平齐，桃蜜闭着眼掩下眸中臊耻，轻颤的眼皮轻易就泄露了羞哀。
　　在他面前，她早没什么私密可言了。
　　桃蜜身子轻颤，腿心儿间他的指尖微凉，那凉意仿佛从她下身直直穿透到心脏。
　　以往他欺负她，折腾她，可她能感受到亲昵和疼宠。
　　如今在她身下剥开肉蕊的指，就仿佛没有一丝情感和温度。
　　“你给我一个痛快……”她吐掉嘴里塞的东西，一下下深深喘息，声音有些哑，眸色暗淡无光。
　　像是被严刑拷打的地下革命者，英勇不屈只求一死。
　　她受不了这样的慢刀子割肉。
　　他抬眸看她一眼。
　　波涛起伏的奶团儿、微哑的嗓音、暗淡的美眸，在他眼里，就立马换了另一种味道。
　　他唇角弧度讥诮，微微倾身，“受不了了？”
　　这就想要了？
　　他指背轻抚她脸颊，视线流连在粉脸儿间。
　　说的就是，除了他，谁还能满足得了她？
　　那只弱虾？
　　他长指穿在她发间有一下没一下揉摸，眸中闪过阴寒，手中蓦地使力攥着长发就往下一拉。
　　“他让你痛快了？”
　　他手劲儿不小，扯的她头皮发疼，只能被迫仰着脸儿。
　　他俊脸逼的极近，浑身的狠戾气场阴沉骇人，桃蜜本能的就摇头，眼中流露出惧畏。
　　他薅着她头发，眸色沉沉的盯了她半晌。
　　桃蜜被扯着头发，被迫仰着脸和他对视，只能强撑着迎上极具压迫感的视线。
　　她能感受得到，他是真的很生气。
　　大概是对她所有挖雷行为的怒气和不满积攒到了极限，被她和异性接触彻底燃爆。
　　她心中的委屈简直没法形容。
　　凭什么他可以带着已婚身份和她交往，她却连分手再找男朋友的资格都没有。
　　只有他丢开她甩了她的份儿，从没有她来结束的份儿吗。
　　“如果你不允许用过的东西被人染指……我可以不恋爱…不嫁人……”她低着眸，声音有些沙哑。
　　不是狠话，也不是威胁，她尽量放平心态，想要和他好好谈一谈。
　　只是她现在被捆在皮椅上，袒胸露乳，两腿大敞，就说不出的滑稽可笑。
　　墨廷深皱眉。
　　他眉心几乎要拧成结，眸中怒戾交加。
　　她以为他只是占有欲作祟？以为他只是想宣告独属权？
　　他碰过的女人，别人就不能再碰？
　　他他妈从开荤到现在就从来没有过这种可笑的观念！
　　她当他是什么？封建余孽？碰过的女人除了死就是出家？
　　墨廷深简直要气笑。
　　他两手压在椅子扶手，倾身逼近她，“少他妈说屁话！桃蜜，你知道我对你的心思。”他眸色沉怒。
　　她明知道他对她的感情，知道他对她没有底线。
　　她那么聪明，如果不知道他对她的容忍度，她怎么可能敢在他面前这么猖狂。
　　桃蜜心中一紧，眸光直直的看他，声音轻轻的，似是说给自己听，“我不知道……”
　　她看不懂他。
　　如果他真的爱她，怎么会隐瞒欺骗她这么久，怎么会舍得让她像老鼠一样只能躲在洞里。
　　他漆黑眸子凝视着她，半晌，才直起身，坐回床边，依旧眸色深黑的看着她。
　　他坐下的一瞬，裸露的嫩躯就几不可见的轻抖一下。
　　桃蜜闭着眸，感受着胸前一波波细小的电流，努力保持着轻缓的呼吸频率。
　　“我…”他嗓音沙哑干涩，“之前，婚姻对我来说，就像谈一单生意，签一纸合同。”
　　加上当时家里催的他烦，他微微低垂着头，掩去面上的不自然。
　　“人是我选的，相当于，一个好掌控的生意伙伴。”
　　他的婚姻，连他自己都不放在眼里，又有什么必要叫她知道。
　　现在同样，在他看来，这样的只关乎了利益输送的婚姻，完全没资格成为他们感情路上的绊脚石。
　　他们的婚姻观属于完全平行的两条线，大概他再怎么解释，在她眼里，他也是个欺瞒婚姻状况的渣男
　　他的婚姻观，本身就是畸形的。
　　“遇到你之后，我才想尝试……普通男人的婚姻和家庭……”他神色有些放空。
　　没有人告诉他，他会遇到她。
　　“我在等你…给我一个家。”他嗓音低哑，在她面前半蹲下，眸色前所未有的深邃黑沉。
　　桃蜜咬着唇勉力压下娇吟，身子却不受控制的抖颤不停。
　　细白嫩躯簌簌颤栗，从颈间到大腿，亮滢滢的渗了一层薄汗。
　　她闭紧了眸，一股股的电流击的她浑身一阵阵的酥麻酸痒。
　　脑子昏沉晕乎，他说了什么，仿佛通通都没听进去。
　　看出她浑身在抖，墨廷深眉心拧起，回头看一眼床边。
　　那只小小的遥控器，就躺在他刚刚坐过的地方。
　　墨廷深拧着眉拿起遥控器，视线落在剧烈起伏簌簌抖颤的滢湿奶团儿上，摁向开关键的指就顿住，眸色渐渐幽深。
　　鬼使神差的，去摁加号。
　　皮椅上已然瘫软的嫩躯蓦地狠狠一抖，随即又瘫回椅子里，颤的犹如风中枯叶。
　　“嗯……”小姑娘眉目间染上一层骚软媚态，桃花似的眼潋滟含雾，恍惚失神，有些对不上焦。
　　墨廷深轻抚上泛着汗泽的粉生生嫩脸，看着漂亮脸蛋儿被情欲折磨的似欢似苦，眸色深的可怕。
　　抬手猛力扯下她身上挂着的破布，把人从椅子上解下来。
　　汗湿的嫩躯几乎成了一滩水儿，他一捞，就软塌塌的。
　　墨廷深抱着人就压到床上。
　　她手脚上还戴着从性爱椅上卸下来的束缚腕环，他扯住腕环上的钩子一挂，手脚就被拉到一处，两腿敞的不能再大。
　　桃蜜喘息着看向他，男人眸中闪着饿狼似的异样兽光。
　　臀尖儿上热烫大手肆意揉弄着，她五指蜷在足腕旁，身下蓦地被热烫撑开，浑身剧颤一下，细颈后昂急促喘息着，感受粗硬肉物劈开身下，一寸寸深入、顶碾……
　　“宝宝……好紧……呃……”
　　性感的低喘覆拢着全身每一寸感官，像是密密匝匝的一张大网，拢着她缓缓收紧。
　　又沉又重的撞击奸的嫩躯不住晃颤，桃蜜咬着牙关，几乎一字马的两条腿不住的抖颤，大腿根儿嫩肉微微抽搐。
　　鸡巴被湿软媚肉缠住，层层叠叠的软肉吸吮裹缠着暴凸的青筋，肉腔深处，一张张小嘴儿仿佛都张开了，极力的吮舔柱身，吸的他脊背阵阵酥麻。
　　久违的极致快感令墨廷深舒爽的眯了眼，低低喘息，舒展开的眉眼间透出丝丝柔情与餍足。
　　男人一手摁着肉嘟嘟的耻骨，绷紧精腰耸挺不停，指腹间揉弄着嫣红肉蕊，拨挑出粉嘟嘟的小肉粒，指甲有一下没一下的轻轻刮剃。
　　每轻刮一下，身下肉躯就跟着一阵颤栗。
　　墨廷深眸色灼烫，似是很享受能全然掌控身下人的每一分情动和反应。
　　他伸手，就从皮椅上扯过几根线来。
　　指尖剥出嫩粉肉珠，捏着电极夹夹上。
　　分外敏感的小肉粒触上冰凉金属瞬间就凸硬起来，下身本能的就绷紧了，抖颤一下。
　　墨廷深漫不经心的挺着腰，看着一点被夹出来的小肉果，就觉着格外可爱。
　　随手摁了遥控，裹着鸡巴的水嫩腔穴就蓦地绞紧，一下一下的绞杀极有力道。
　　“啊嗯……”小姑娘哼出一声娇颤骚喘，胸前奶波剧烈起伏荡颤。
　　他控制不住的粗重低喘，绷紧了腰压下几乎要缴械的射意。
　　一阵阵酥麻感直冲脑顶，极致激爽的灭顶快感几乎冲的他脑中空白一片，只粗喘着，操着粗硕肉屌，一下下的沉腰重重打桩，彻底碾软奸烂敢跟他叫嚣的肉嘴儿。
　　彩蛋内容：
　　“啊啊……啊……啊……”身下娇人儿挨一下重凿就哀凄凄的颤叫一声，被电流击的受不了，就拔高了音儿娇颤骚叫不止。
　　即便电流微小，娇嫩脆弱的小肉蒂也根本受不住这样的磋磨，红豆粒大小的肉珠被电的肿起一倍有余，可怜兮兮的支愣着。
　　身下娇躯浮上一层熟桃色，细软腰身簌簌的打着摆子，辗转难耐的胡乱拧颤。
　　男人眸色极深，看着身下小肉躯干涸白鱼一般颠颤扭曲，肉体到灵魂就渐渐被餍足和惬意充斥的满满当当。
　　一种叫男性自尊心的东西飙升到巅值。
　　桃蜜浑身瑟瑟，电流顺着肉蒂滋滋溜溜的游遍四肢百骸，身下肉粒肿胀着，她仿佛感受不到下半身的存在，似乎只有一点肉珠火辣辣的突突跳动，一根粗长肉根反复夯碾湿嫩逼腔。
　　嫩乎乎的小逼早被肏的湿软红烂，发了大水一样吹的一塌糊涂，从耻骨到大腿根儿都泛着滢亮水泽。
　　粗壮肉根次次连根拔出，再全根捣入，倒浆榨汁一般，翻搅出骚甜淫液，再挤出逼腔里被捣磨出的白沫。
　　一次比一次狠戾，似是要彻底征服她，统治她。
　　嫣红的唇瓣微张着，神情恍惚的溢出断断续续的甜腻哀叫，带着几分可怜兮兮的欠操劲儿。
　　他灼烫视线撞进失神的眸，像是欲火焚身之间，掉进两汪清凉凉的水潭，从心到身都涤了一遍。
　　小姑娘失神美目水光颤颤，过多的欢愉间掺着显而易见的哀伤。
　　像是被拔光了刺的刺猬，失去刺甲，只剩一身的脆弱和伤痛。
　　他眸中一阵刺痛，似是看不得她这样的眼神，抬手轻覆在那眉眼上。
　　扯掉肉珠上的电极夹，解开手脚腕环间连着的钩子，他手遮着她的眼，沉身将人覆压在身下。
　　墨廷深一下下沉腰，眸色晦暗的看着半张娇粉艳脸儿，俯首吻住嫩唇。
　　餍足低叹融散在四片唇瓣间，她被遮住眼，眼睛看不见，浑身的感官仿佛就更加清晰。
　　清晰的听得到他每一次剧烈心跳，每一声满含爱意的低叹呢喃。
　　“宝宝……我爱你……”他吻着两瓣娇嫩，动情呢喃，“宝宝……听着……我只爱你……只爱你一个……”
　　桃蜜被遮着眼，看不见他眼中几欲灼烧的浓烈爱意，看不见他眼中几乎将她溺毙的深情。
　　可她依旧清楚的感觉到低音中的不可错认的情深，心底酸意一下下的上涌，几乎压不下去。

第171章 舍不得开枪就原谅他
　　遮着眼的掌心下一阵湿润，墨廷深眸色一暖，眼中流淌着柔情缱绻，薄唇攫住娇嫩唇瓣。
　　他的吻蛮横强势，裹挟着侵占掠夺，火山喷发一般带着灼烧一切的炙热，极致贪婪，又近乎失控。
　　“我爱你……宝宝……我爱你……”掠夺性的噬吻慢慢放缓，他动情呢喃，唇齿温柔缠吻，浓烈热情却半分不减。
　　眼泪就像是开了闸淌个不停，她哭的无声无息，微张着唇任他掠夺攫取。
　　性感的低喘熨贴在脸颊耳畔，和她的轻声哭喘丝丝交缠，男人的吻密密麻麻落在眼皮、鼻梁、脸颊……万般轻柔，带着浓郁的宠溺。
　　他一次次缓缓沉腰，不再是要把身下人捣碎的凶戾蛮狠，极近疼宠呵护。
　　不知多久，才狠力猛顶几下，深埋进湿软嫩腔，低喘声浸透了餍足舒爽。
　　汗湿的嫩躯被折腾的彻底瘫软，被男人沉沉压在身下拥紧。
　　“…累……”小姑娘气若游丝，勉力才说出一个字来。
　　他俊脸埋在馨香颈间吮吻，轻喘着去吻她的唇，被她转头避开，眉目间都是疲累。
　　他脸色微僵，捏着她下巴掰过来，看着嫣红的唇瓣轻颤一下。
　　“…我是不是……没有选择……”她声音涩哑，水眸微闪，瞳中空荡荡的，仿佛只剩下疲惫无力。
　　是不是，除了跟着他，她再没有第二个选择。
　　墨廷深脸色沉下来，眸中却划过一丝痛色。
　　和他在一起，让她这么难以忍受？
　　他喉结滚动几下，眸中隐有血丝，双手拢住她的小手贴在唇边，声音低沉沙哑，“我保证，我保证没有下次，你原谅我一回。”
　　分明是卑微的乞求，从他嘴里出来却犹带了几分强势意味。
　　不像是认错，倒更像是命令。
　　桃蜜张张嘴，发现喉咙干涩的说不出话，还没发出声来，就被他扯起身。
　　她身子软塌塌的使不上力，只能任由他粗鲁又强势的给她套上衣服，抱出房门。
　　天刚刚擦黑，道路边一盏盏路灯亮起。
　　桃蜜坐在副驾，看着窗外飞速后退的路灯，外面景色越来越荒凉，神色有些恍然。
　　他要去哪？
　　车开了一个多小时才从一个小路口拐进，停住。
　　她抬眸，视线顺着深灰色的铁门往上。
　　监区。
　　黑沉沉的两个大字，白森森的瓷砖墙高耸着，压抑戒备。
　　他带她来监狱？
　　桃蜜抬眸疑惑看他，被他攥着手腕从车里薅出来。
　　几个警官模样的人开了铁门，他一言不发就拉着她进去，又过了一个关卡后，里面是一个非常开阔的大院。
　　院里除了水泥小路外，大片土地种植的全是蔬菜。
　　桃蜜被他拉着往里走，偷偷环顾四周。
　　院里四周都是两层的楼房，走到二楼室外，挨着有铁丝网墙一侧的是由钢筋焊接而成的网。
　　她被他拉着走在两边的巡逻通道，下面劳改人员的一举一动就尽收眼底。
　　看守所的探视室里，特制的玻璃间隔开两边空间。
　　隔着特制的玻璃窗，徐轶雪穿着蓝色号服被两个女管教带出来。
　　桃蜜视线落在她身上，眼中惊愕一瞬。
　　好像上次见面，还是两个月前，在咖啡厅，她娟秀优雅。
　　上上次，在他的生日宴上，她还和他并肩举杯，共饮香槟。
　　不过两个月的光景，她就瘦了这么多，蓝色号服套在她身上宽宽大大的。
　　徐轶雪头发有些凌乱，脸色苍白，连唇上也没有一丝血色，平日里渗进骨子里的清雅沉静不在，只剩被命运反复磋磨的憔悴苍凉。
　　隔着特制玻璃，徐轶雪看着对面两人，起初有些怔愣，随即就是惨淡一笑。
　　桃蜜被他攥着手腕，看着玻璃窗上倒影的人影，站在那，有些无所适从。
　　她现在的模样，比人家，也好不到哪去。
　　裙子被他撕了，就套了个睡袍在里面，外头套了件大衣，从里到外都穿的歪歪扭扭，头发乱七八糟的披散着。
　　唯一不同的，就是脸色红润，光泽饱满，看着就像是被男人滋润过的。
　　“我忘了哪天领的证，就算是四年。”他眸色沉沉，看着她的神色有一丝的紧张，手不自觉的就攥紧。
　　桃蜜闻言，脸色就白下来，连手腕被攥疼了都几乎感受不到。
　　他带她来，就是要告诉她，他和妻子什么时候领的证吗？
　　“决定要娶你那刻，就离了。”他手攥着她细腕，定定的看着她。
　　“我没碰过她，回老宅的次数也屈指可数，”他微微低眸，声音沉哑，“我不告诉你，是因为这桩婚姻，在我眼里什么都不是。”
　　徐轶雪坐在那，唇角勾着极淡的嘲弄。
　　她曾经的丈夫，她曾经想要依赖一生的男人，说，他们的婚姻，什么都不是。
　　她一直都知道，他有多狠，却不知他竟能冷血到这个地步。
　　简简单单的一句话，就轻描淡写的抹灭了和她之间的所有。
　　算计她也毫不手软，出手就是要她的命。
　　“四年零一百二十八天。”她声音极淡。
　　两人都看过去，一个淡淡蹙着眉，一个眸色黑沉无波。
　　“四年零一百二十八天。”
　　她坐在那，眼神有些放空，又重复一遍，随即嘲弄轻笑，看向他，“我知道，这桩婚姻，包括我，在你眼里，一直什么都不是。”
　　“但我们的婚姻，是切切实实存在过的，是合法过的，不是你轻描淡写的一句，就能彻底抹灭掉的。”
　　她眼中嘲弄更深，看向桃蜜，语速缓慢，“就像是大部分男人都有处女情结一样，再天真的女人，也只会想成为他的唯一。”
　　“谎言缝合的伤口，再绷开只会更疼。”徐轶雪淡淡冷笑，意有所指。
　　桃蜜脸色更白，垂下眸子。
　　徐轶雪张张嘴，还想说什么，瞧见他眼中沉郁戾气，眸中隐有惧意。
　　“只这一次。”他低音沉哑到极致，黑眸定定的看着她。
　　桃蜜晃了晃神。
　　这句话，他好像说过很多次了。
　　“我以后再不瞒你，你原谅我一回。”他眸中划过沉戾，神色有些挫败。
　　这句话，他好像也说过很多次了。
　　徐轶雪面上笑意更浓，眼中是深深的嘲讽，“贱，真贱。”
　　她出声冷嘲，不知是在嘲笑他，还是嘲笑自己。
　　那个不可一世的男人，对她狠下死手的男人，现在竟能在一个小姑娘面前，百般解释。
　　徐轶雪神色冷嘲，看着他，好像忽然就明白过来。
　　他带着她来看守所，当着她的面解释，是怕她不相信？
　　他什么时候竟这么卑微了？
　　仿佛看不到徐轶雪眼中的难以置信，墨廷深拉着桃蜜出了看守所。
　　两人坐在车里，一片静默。
　　深秋的夜风吹拂，车窗外，只能看得到树叶在轻轻晃动。
　　“我保证……”他开口声音低哑。
　　“你保证好几次了。”她声音低低，打断他的话。
　　墨廷深始终看着前挡风玻璃，薄唇抿成一条线，面色冷峻，眸色深不见底，“我说的，如果有半个字是假，我后半辈子硬不起来，生的孩子都不是我的种。”
　　他越说越字字发狠。
　　桃蜜抬眸，不可置信的看着他。
　　他真的不用这么拼……
　　她知道，他最在意的从来就不是那些钱和权。
　　他最在意的，永远是胯下那几两肉。
　　所有的男人炫耀的资本，皆在于此。
　　这个誓不可谓不狠。
　　她看得出来，他是认真的。
　　心里，莫名就好受了许多。
　　“女人总是会自以为是，总以为，自己会是最特别的那个。”她微微垂眸，低低开口。
　　他眸色极沉，胸口闷的发慌。
　　“如果她不请我去，我可能到现在，还天真的以为我是那个特别的，是那个唯一……”她抬眸看向他，视线有些恍然的落在他的侧脸，好看又凌厉的轮廓，她看着，就有些失神。
　　他黑眸深不见底，浑身被阴霾笼罩，声音沉哑，几乎咬牙狠骂，“你瞎说八道个屁！”
　　她他妈又抽风搞什么伤感文学！矫不矫情！妈的！
　　他说了那么多，她还不原谅他。
　　墨廷深脸色难看，使力扯几下衬衫领子，呼吸还是不顺。
　　他抿着唇，眸中怒焰像是极力才能压制下去，单身猛地一打方向盘，跑车调转方向，在黑夜中发出刺耳声响。
　　一路开回酒店，夜色已经很深。
　　他放下车窗，点燃一根烟，指间随意夹着，搭在车窗沿。
　　烟雾缓缓从薄唇间吐出，缭绕烟气衬得一双漆黑的眸更显阴鸷。
　　桃蜜轻轻皱着眉，忍着吸二手烟的不适。
　　他捏着烟猛吸几口，丢下烟，转过头看她，眸中又添几条血丝。
　　“你还介意什么？”
　　他问，你还介意什么？
　　是疑问句，只不过从他嘴里出来，又带了质问的味道。
　　“你还介意什么？说。我解释。”他言简意赅，脸上带着沉沉的狠劲儿。
　　她介意什么？
　　桃蜜神色有些虚空。
　　“要我跪下来求你？嗯？”他伸手擒住她下巴掰过，眸色沉戾。
　　她视线缓缓挪上，对上一双黑沉沉的眸。
　　瞧得清楚他眼中的狠，更多的却是挫败和痛色。
　　墨廷深动作蛮狠的松开她，一手从腰间一抽，“啪”的甩给她。
　　桃蜜低眸，定定的看着。
　　一把枪，就甩在她手边。
　　“打。”他抓着枪强行塞进她手里，言简意赅的命令。
　　打什么？
　　她惊诧不解的看向他。
　　他让她打他？用枪？
　　“别打死了。”他声音冷沉着，依旧冷血阴戾，好像要挨枪子儿的人不是他一样。
　　她眸中依旧不可置信。
　　怎么会有这样疯的人？！
　　“让你打，不会用？”他冷眼瞥过去，又夺过来，开了保险，塞回她手里。
　　桃蜜虚捏着枪，几乎全身都是僵硬的，觉得手上烫的要命，却好像僵的连甩掉的力气都没有。
　　“你有病吧你！”她冲他喊。
　　“你不是恨我？让你发泄。”
　　“你神经病！！”
　　他干脆利落的擒住她的手，带着她握着枪就往自己胸膛上戳，手指就去扣扳机。
　　桃蜜脸色惨白，浑身也不僵硬了，拼着命和他夺枪。
　　“砰！”的一声，她僵住一瞬，彻底失控，“你疯了！！”
　　她瞠大了眸看着他，泪珠子仿佛失控一般，断线似的往下掉。
　　“舍不得开枪？”他唇角轻弯，带着一抹得意，“那就原谅我。”
　　“你他妈想屁吃！！”她吼他，全无一丝娇软可爱，活脱脱一个疯批女人。
　　墨廷深脸色黑了一瞬。

第172章 擦枪走火
　　她瞠大了眼恨瞪他，对上浸满深情的黑眸。
　　墨廷深伸手把人揽进怀，低头就攫住她的唇，眸中闪动着暗沉炽烈，凶狠肆戾的噬吻铺天盖地的席卷而下，仿佛要倾泄出满腔的炙烈情感。
　　她哭的无声无息，浑身的感官仿佛凝滞，一瞬间，好像全世界都暗淡下来，只能感受到唇齿间的凶狠炙热。
　　唇间尝到一丝咸湿，他眸色更柔，放轻了动作，唇间轻柔辗转，吻的缠绵悱恻。
　　半晌，唇才轻缓离开，依旧揽紧了她，他沉沉低笑，“走了个火。”
　　刚刚擦枪走火，打偏了。
　　他揽紧了怀里人，一手扣着她后脑，眸中说不出的愉悦。
　　他的宝宝怎么可能舍得朝他开枪。
　　桃蜜整个人都在他怀里，身子微僵，抬手就使劲儿推他。
　　墨廷深眸色浅浅，任她推开，看着她恨恨的去开车门。
　　桃蜜狠拉了几下门把手，分毫不动。
　　他脸上一派闲适懒散，悠悠的看着她奋力和车门折腾。
　　车门他早锁了，她再怎么折腾也下不去。
　　“我要下车！”她恨瞪着他。
　　“要么开枪，要么就原谅我。”他把枪又丢给她，摆明了就是有恃无恐。
　　她唇都在颤，眼泪止不住的往下掉，抓了枪就对准自己。
　　墨廷深瞳孔瞬间紧缩，漆黑的眸带着惊慌恐惧，浑身都紧绷着，就去夺她手里的枪，“放下枪！”
　　“你非让我开枪的！”她满面泪痕，哭腔带着颤。
　　是他非要逼她。
　　他明知道她不会朝他开枪，明知道她根本下不了手。
　　“你他妈敢！给我放下！”两人为了一把枪，近乎是在撕夺，车里乱的一塌糊涂，只能听得到他充斥惊惧怒气的吼。
　　这他妈是真枪！里头有真子弹！她他妈真敢！
　　不要命了？！
　　墨廷深看似力气大，实际上根本不敢放开了手和她夺枪。
　　她本来就不懂枪，再一失控，很容易擦枪走火。
　　“我不逼你。”他沉沉低喘，手缓缓握紧了她拿枪的手，眸色极深的盯着她，“把枪放下。”他另一手摸过车钥匙，开了锁。
　　他妥协了。
　　墨廷深一张脸冷沉着，神色莫测。
　　她抬眸撞进那双深不见底的黑眸，拿着枪的手就一颤。
　　他看着，一颗心瞬间紧绷，攥着她的手本能的使力。
　　手被蓦地抓紧，她指尖狠狠一抖，“砰！”
　　扣动扳机的食指还有些僵，桃蜜怔愣着。
　　又擦枪走火了？
　　她身子有些颤，丢开枪，抖着手开门下车。
　　脑子里回荡的都是刚刚那声枪响，桃蜜僵着两腿加快步伐往酒店里走，压根没听到枪响过后，低沉痛苦的一声闷哼。
　　夜风中树叶沙沙的响，墨廷深靠在车座背上，一下下的艰难喘息，冷峻眉眼被痛苦染的微微扭曲。
　　右肩偏下的位置，深色西装已经染了一片暗红，墨廷深咬紧牙，往酒店门口看一眼，胸中更怒。
　　他妈的！真他妈走了！
　　他妈的也不知道管管他！养了个白眼儿狼！
　　桃蜜回了酒店套房，躺下就翻来覆去的烙饼，心里一直不踏实。
　　等了半天不见他上来，她睁着眼看着吊灯半晌，才从床上爬下来，往窗边去。
　　那辆车，已经不在了。
　　可能人已经上来了。
　　她稍微安下心来，回去床上躺着。
　　……
　　陆家私人医院。
　　刚刚连夜做完了手术，墨廷深躺在病床上，脸色不正常的苍白。
　　“有人暗杀？”陆明远在床边看着他，眸中隐有紧张担忧。
　　“没有。”
　　？
　　他怎么好像听到了咬牙切齿的感觉？
　　陆明远依旧疑惑。
　　他没多少仇家吧，身手又好，怎么一下子就中枪了？
　　“别让老爷子知道。”病床上的男人眸色沉沉，黑黝黝的瞳仁看上去一点儿都不像个虚弱病人。
　　“知道，给你压着呢。”
　　……
　　酒店床上，桃蜜悠悠醒过来。
　　身侧空无一人。
　　她睡意朦胧的摸手机，看一眼屏幕。
　　凌晨四点半。
　　她回来没一会儿就熬不住睡着了。
　　睡了一觉醒过来，他还没上来？
　　桃蜜靠着床头坐起身，扯扯被边，皱着眉不知在想什么。
　　手机屏幕亮起，她扫一眼过去，就是一串熟悉的数字。
　　她之前把他拉黑了，后来又从小黑屋里放出来，没设备注。
　　明晃晃的豹子号，不用脑袋都能记得住。
　　桃蜜抿着唇划开接听键。
　　“喂，那个…”对面是有些陌生的男音，“廷深在医院，你…过来一趟？”对方声音有些不自然，迟疑问道。
　　“怎么……”怎么在医院？
　　她话还没问出口，那头就隐约传来声音。
　　“我手机呢？陆明远！”病床上男人质问，带着薄怒。
　　“你他妈拿我……”桃蜜只能隐约听见他怒骂声，“谁他妈让你给她打电话！”最后一句格外清晰，充斥着怒气，随即通话就嘟的一声断了。
　　“我让你给她打电话了？”他脸色愠怒。
　　“……”
　　陆明远脸色一讪，随意往床边椅子上一坐，一副闲懒又无所谓的模样，“使苦肉计的好机会。”神色有些看好戏。
　　墨廷深只冷冷瞥他一眼，并未做声，像是有几分默认的意思。
　　手上的手机屏幕亮起，他扫一眼，看着手机一直亮着，迟迟不接。
　　“不接？”陆明远瞄一眼他手机，挑眉问，又极顺手的抽走他的手机。
　　“喂。”
　　墨廷深沉着眸看着他接听，没拦着。
　　“嗯，在医院，情况…不太好……”
　　对面听着就是一副尽量不忧心的样子，桃蜜一颗心就揪起来。
　　“不过子弹在肩上，人没大事儿……”
　　后面的声音，她一个字都没听进去。
　　呆呆的，满耳都是子弹在肩上……子弹在肩上……
　　不是走火了吗？怎么会在肩上……
　　陆明远一副如若无事的模样通着话，眸光却始终瞄着病号的脸，似笑非笑。
　　“哦，你要过来啊？”他轻飘飘一问，挑眉看一眼病号。
　　啧，想知道就大大方方的问，用这么偷偷摸摸的紧张么？
　　看他挂了电话，墨廷深收回视线。
　　一脸若无其事的样子。
　　陆明远看着他，唇角看戏似的弧度就越来越大。
　　“你女人很紧张你啊。”他勾着唇看他，“连话都要说不清楚，啧。”
　　墨廷深眸色一深，随即又皱起眉，像是有些懊悔。
　　“你说你装什么样子？”看出他眼中神色，陆明远开口奚落。
　　自己女人紧张的样子没听到，后悔了吧。
　　“我说我派车去接她，她说她已经出门了。”陆明远依旧是一副吊儿郎当的模样，似笑非笑的看着他，神色奚落。
　　陆明远手上还拿着他的手机，看着手机壁纸，眸色戏谑的看他。
　　墨廷深脸色沉的很，“给我。”
　　“有没有裸照？”他挑眉一问，作势就要去翻相册。
　　“你他妈找死！”墨廷深怒不可遏。
　　手机屏幕适时亮起，铃声响了一声，陆明远正要接，就被他一把夺过去。
　　“喂。”低沉磁性的一声。
　　陆明远轻嗤一声，不屑的撇过头。
　　手机里是格外熟悉的声音，桃蜜不自禁就捏紧了手机，声音发紧，“我马上就到了，有点儿堵……”
　　“你……疼不疼？”她声音轻轻小小的问，声音有些颤。
　　他唇角微微弯起，声音却有些弱气，“嗯，疼。”
　　陆明远闻声转头看他，恰好捕捉到他脸上的虚弱。
　　陆明远跟看傻子似的看他，被他沉着眸射过来个眼刀子，才又不屑的转开头。
　　“我马上到……马上到……师傅还有多久到？”
　　墨廷深听着手机那头喃喃细语又有些慌乱的安抚声，唇边弧度更大。
　　这个枪，倒不算白挨。
　　不算远的路程，桃蜜在路上堵了半个多小时。
　　“陆总，有位桃小姐…”要来探病。
　　护士话说了一半就被打断，“九楼VIP1，带她上来。”
　　墨廷深一直淡淡蹙着眉，看着好像是在调整状态。
　　尽量调整到虚弱又不失霸气俊逸的状态。
　　陆明远看着，张了张嘴，又张了张嘴，最终无语到闭了嘴。
　　床上病号始终皱着眉，脸色有些不悦。
　　从一楼到九楼要这么久？
　　病房外，一阵急乱的脚步声越来越近，娇俏纤弱的身影出现在门口。
　　墨廷深眼神瞥过去，瞧见她一手扶着门框，定定的看着他，眼眶有些红。
　　眉心微微一蹙，他低声开口，“过来。”
　　桃蜜抿着唇，走进去，视线就落在他肩上的纱布挪不开。
　　墨廷深半夜刚做完手术，这会儿还没穿上衣，右肩偏下缠着一层层的纱布，肌肉流畅的胸膛衬出一丝野性。
　　看着她走近，陆明远起身让出离病床最近的椅子。
　　桃蜜眼眶红着，眸中水光颤颤，刚走近就被他一把拉到床上。
　　她眸中泪光微闪，定定的看着他肩上纱布，视线一点点挪上他的脸，对上那双深邃黑眸，就微微出神，仿佛灵魂都被吸卷进深不见底的黑潭。
　　墨廷深抬手把人搂过，感受着怀中绵软的触感，一颗心就仿佛被填满，几不可闻的轻叹一声。
　　桃蜜轻轻伏窝在他怀里，避着他的伤，任温热的手掌轻扣后脑，一下下的顺抚她的发。
　　“不生我气了？”他低眸看着她，低低一问。
　　她闭上眸，一滴泪珠子悄无声息的落在他胸膛上。
　　就这样吧，她不再坚持了。
　　她从来就斗不过他，狠不过他。
　　“你别折腾自己了。”她声音哽咽，眼睫颤着，泪珠子不住的往外滚。
　　他眉眼间浸着笑，眸中隐有得意，微微低头，就贴近她耳畔，“我只折腾你。”满是暧昧色情的一声低语。
　　桃蜜还在掉眼泪，脸上就蓦地一烫，有些不好意思的瞥了眼旁边，像是很难为情被听到。
　　“你看谁？”他眸色立马不悦，声音都沉下来，“眼珠子回来！”
　　对他的调情无动于衷，还敢给他走神儿看野男人！
　　“我没看他。”她弱声反驳。
　　“我看见了！”他一口咬定，不依不饶。
　　“可他没你好看。”依旧是弱弱糯糯的一声。
　　墨廷深唇角不自禁的弯起，眸中阴霾一扫而光。
　　变脸之快让陆明远目瞪口呆。
　　他反应过来就气不打一处来。
　　什么叫没他好看！
　　他俩调情虐狗还要伤害他这个美男子！
　　视线触及病号略显得意的一瞥，陆明远呼吸就一滞。
　　这地儿他没法待了。
　　陆明远转身走人，出了病房，呼吸新鲜空气。
　　总算没了那股浓浓的酸臭味儿。
　　病房里，碍眼的人一走，薄唇就狠吻住她，他的舌带着发烫的温度，强势蛮横的卷扫每一寸香嫩，勾缠着香舌，反复吮舔噬吻，缠绵入骨。
　　他大掌扣住她后脑，不许她后退半分，半晌，才缓缓放开。
　　桃蜜红唇微张，靠在他胸膛上细细喘着气。
　　墨廷深盯着嫣红微肿的唇瓣，眸色一深，左臂揽紧怀里人。
　　他下巴抵着她发顶，眸中愉悦漾开，心情也跟着放晴。
　　“给我穿衣服。”腻歪够了，他低声命令。
　　桃蜜从他怀里出来，听话的去拿他的病号服。

第173章 给他机会结束先前的荒唐和她过一辈子
　　墨廷深皱着眉看着她手上展开的病号服，脸色有些臭。
　　“难看。”
　　桃蜜呆看他一眼，把病号服放下，“我回去拿你的衣服？”她开口询问，转身就要走。
　　“回来。”低沉不悦的一声，她转头，微微皱眉。
　　陆明远进了病房，才从酸臭的阴影出来，就又收获病号大爷似的使唤。
　　“我给你拿衣服？！”陆明远瞪着眼，看着搂着小美人的病号，声音拔高。
　　“衣服拿过来你就回去。”墨廷深微微皱眉，眸色不悦的瞥他一眼。
　　声音那么大，不知道他现在是伤患？
　　陆明远一噎，好一会儿说不上话来。
　　使唤他还嫌他碍事！？
　　桃蜜被他揽着腰，腰间手臂上的强势力道不容她推拒半分，只能略带歉意的笑一下，“麻烦陆总了。”
　　陆明远瞪着眼。
　　“！”
　　气死他了！！
　　墨廷深低眸看她一眼，“叫名字，老四也行。”
　　桃蜜怔了一下，抬眸看他，反应了一会儿才明白过来。
　　他让她叫人家名字，还叫老四？
　　那是他的朋友。
　　她好像……还没那么熟吧……
　　“哎！我比她大！”陆明远指着她，不满的冲他嚷嚷。
　　一个小黄毛丫头！叫他老四？
　　“你指谁？”墨廷深揽着怀里人，瞥一眼指着她的手指，眸色一沉。
　　“……我去给你拿衣服！大爷！”陆明远深深吸口气，咬牙扔下一句。
　　“洲际2809。”墨廷深又瞥他一眼，眉眼带着不耐，报了个房间号。
　　陆明远认命的出门。
　　桃蜜看着陆明远气败的背影，转头抬眸去看他，猝不及防的被他啄吻一下唇。
　　脸儿上不自禁的流露不满，娇娇气气的。
　　花瓣似的嘴儿轻嘟着，墨廷深看着，眼底宠溺一点点漾开，一双黑眸都浸满爱意，低头又亲了好几下，惹的娇娇更加不满。
　　他眉目间餍足愉悦，单手揽紧了她，沉沉低笑。
　　“上来。”他手臂箍在她腰后，声音低沉磁性。
　　桃蜜脸上一红，小脸儿有些羞窘，“等你好了再……”她声如细蚊。
　　微热的气息蓦地逼近，在颊边停住。
　　她僵着身子一动不敢动，就听耳边磁性悦耳的低音，“想什么呢你？”
　　嫣粉的脸儿蓦地就更窘，她神色羞恼瞪他一眼，对上赤裸露骨的色情眸光，触电似的躲开视线。
　　墨廷深眸光缓缓扫过粉脸儿、白生生的嫩颈、精致的锁骨，一露往下，那视线暧昧露骨，仿佛已经把她浑身都剥光。
　　“你别看！”她小声斥他，皱着眉，小脸儿娇怒。
　　他一把将人扣进怀里，小娇娇吓了一跳，低沉地笑，“不用紧张，我现在有心无力。”
　　他嘴上说着有心无力，手掌却贴在她腰后，暧昧色情的摩挲，薄唇有意无意的擦过她的耳尖，暧昧气息酝绕着，“除非你忍不住。”
　　他唇角弧度弯起，眸中隐有得意恶质。
　　桃蜜小脑袋垂的低低的，脸烫的几乎要冒烟，掀眼瞪他一下都是恶狠狠的。
　　“脸怎么这么红？”他长指捏着她下巴抬脸儿，视线在她脸上游移，低音听着似是有些关切，眸中的恶质藏都藏不住。
　　“我可什么都没做，宝宝。”他搂着人，下巴抵在她肩上，低音带着一丝得意，还有那么点儿无辜。
　　桃蜜咬牙。
　　他确实什么都没做。
　　他什么都没做，她就又是红脸又是心跳加速，小腹下像是聚了一小团火。
　　没出息！！
　　恨骂自己一句，娇弱的小肩膀就垮下来。
　　墨廷深眸中的得意愉悦还没褪去，一团香软就窝进怀里。
　　他低眸，看着她整个人完全贴在他怀里，嫩臂抱着他的腰。
　　他唇边弧度更大，笑意直达眼底，却抬手拍拍小脑袋，“乖，别这么饥渴。”眸中尽是淡淡的自得与满足。
　　怀里小姑娘眸中闪过一丝诡光，小脸儿贴着他胸膛蹭蹭，温热的呼吸都喷洒在胸膛上，明显的感觉到身下胸膛一紧，心跳频率加快。
　　桃蜜侧着脸儿，耳朵贴着他胸膛，才听见几声“砰砰”的心跳，就被他扯着后领拎开。
　　他眸色发深，晦暗不明的盯着她无辜的脸。
　　“我要听心跳声。”小姑娘娇娇糯糯的不满嚷嚷。
　　他心跳蓦地漏跳一拍，看着她的眸色更深。
　　看着她又趴回怀里，小手抱着他腰，片刻才抬起小脸儿，“你心跳的好快。”
　　深邃黑眸撞进两汪清眸，清透纯澈，带着不谙世事的无辜。
　　看着清眸满满都是他的倒影，他眸底一暗，深的似是能将人卷进去，彻底吸附走她的灵魂。
　　她眸光轻轻一颤，蓦地被他摁回怀里。
　　“不是要听心跳。”他声音低哑，喉结轻滚。
　　她安安静静的伏窝在他怀里，侧脸贴着胸膛，小眼神儿落在他胸肌上，悄悄往上游移。
　　墨廷深呼吸微沉，感觉着温温软软的气息拂过胸膛，一点微凉的触感落在胸前。
　　他眸色一深，低眸看着拨弄茱萸的调皮指尖，呼吸一紧，视线撞进一双灵动的眸。
　　小姑娘眼神儿鬼精鬼精的，看一眼就知道是在琢磨坏事。
　　他眸色深沉，带着审视，怀里人倏地凑上，就猝不及防的被咬了一下喉结。
　　健躯猛地一下就绷紧，他眸色深黑的盯着她，“当我办不了你？”嗓音低沉沙哑，有些咬牙切齿。
　　桃蜜神色无辜的眨眨眼。
　　她没做什么啊。
　　小手安抚的拍拍他胸膛，“别紧张，我什么都不做。”
　　把他的话又还了回去，她神色隐带得意。
　　男人一双眸黑沉沉的，定定的看着她，看的她浑身都开始不自在，一手撑着床直接就翻个身将人压到身下。
　　她一双眼睁大，吓了一跳，本能的推拒着，反应过来赶忙收了手，蹙着眉瞧瞧他肩上的纱布。
　　“死不了。”他笑的有些邪气，单手撑在她身侧蓦地俯首。
　　桃蜜被他吻住唇，亲的脑袋浑浑噩噩。
　　是谁说的有心无力。
　　他微眯着眸，尝着唇间香软温热，溢出一声餍足低叹。
　　发烫的气息酝绕着两人，唇齿间尽是黏腻的湿吻声，桃蜜一手攀着他手臂，迷蒙羞赧间飞霞上脸，被动的承受色情湿吻。
　　热烫的舌尖一下下挑逗小嫩舌，他沉沉低笑，宠溺低语在唇齿间融散开，“宝宝……回应我……”
　　小舌还在怯生生的躲，被热舌一下缠住，连吮带舔吻的密不透风。
　　“吻我，宝宝。”他稍稍退离一点，眸色深深的盯着粉润润的唇，嗓音低哑的不像话。
　　她小手攀在他肩上，小脸儿轻轻凑近，学着他的样子，小舌尖轻轻舔了一下薄唇。
　　男人眸中晦暗莫测微微低眸瞧着无辜又娇怯的脸儿，唇角弯起一点弧度，“我还没教会你？”
　　名师一对一也没教会，这学生可真笨。
　　小姑娘嫩臂攀着他脖颈，奶猫似的一下下舔他的唇，不时轻咬一下，惹出他一身的火。
　　大手托在她背上，往怀里一摁，就迫的她贴的更紧，两团儿肥兔压在他胸膛上，挤的变形。
　　他一手顺着腰侧缓缓往上，指尖触到饱满的乳肉下缘，大手肆意一握，动作缓缓却十足强势。
　　男人手掌温热宽大，拢住一团绵软肉兔，肆意抓捏。
　　她一双眸迷蒙半眯着，两颊酡红，鼻尖泛粉，被揉着奶子绵糯糯的哼唧。
　　“你衣服！”陆明远拎着个包旁若无人的大步进来，“砰”的一声丢在地上。
　　看见病号极快速的从人家小姑娘衣服里抽出手，拖了个椅子坐到跟前，一脸的饶有兴致，“继续继续，当我不存在就行。”
　　墨廷深脸色极臭，目色沉沉的瞥他一眼，安抚的拍拍怀里娇娇。
　　“诶咱墨爷玩儿女人还知道避嫌了？”陆明远挑眉，生怕不把事儿闹大。
　　床上两人都是一僵。
　　“你和内谁……”肇事者还在添油，拉长了尾音，似是在回想，触到他杀意迸射的视线，挑了挑眉。
　　自觉摆了他一道，陆明远出门的背影都十分得意。
　　让他使唤他！
　　酸臭味儿他也不是白闻的！
　　小娇娇从怀里下去，墨廷深拽着她手腕，暴躁又有些心虚，“你听他放屁！”
　　桃蜜垂落眼眸，默默的抽出手，“我去给你做饭。”
　　这的VIP病房她不是头一次来，进了厨房就去翻冰箱。
　　她洗着菜，被人从身后拥住，只稍稍挣了一下，就任他环抱着默默洗菜。
　　墨廷深无视肩上的伤，用力拥紧了她，深深呼吸，安心餍足。
　　“你第一次在会所见到我，也看见了……我之前一直那么荒唐……”他呼吸着她身上甜软馨香，沉哑低语。
　　桃蜜洗菜的动作一顿，不自觉的抿紧唇。
　　他想表达什么？
　　玩儿女人玩儿的这么理直气壮？
　　墨廷深环拥着身前娇软，温热的唇贴在她颈窝，“对不起。”他低音沉沉，有些沙哑。
　　“对不起……宝宝……”颊边拂过微烫气息，他声音更哑，带着几分忏悔。
　　对不起……他的过去那样荒唐……
　　对不起……曾经那样对她……
　　桃蜜眼眶泛红。
　　她承认自己没出息，只是抱着她说了几句软话，就为这个男人软了心。
　　为这个为她挨了一枪的男人。
　　“你别抱那么紧……我要洗菜……”她声音有些僵硬不自然，语气却缓和下来，一边洗菜，一边被他拥着，听他在耳边低语。
　　“我的圈子，一直都是这样……从来也没觉得有什么不对。”他嗓音低沉。
　　基本上成年之后，他们就一直这么玩儿。
　　就像是普通人两点一线的生活，这些花头对他们来说，是再普通不过的东西。
　　桃蜜听着他低语，拿过菜刀就要切菜。
　　“我什么都有…什么花样都玩儿过……”他嗓音低哑，握着她拿起菜刀的手，把刀抽走搁到桌上，攥着她手臂把人转过身，黑眸深邃夺魄。
　　“可我就是连轴转场，通宵赌牌喝酒，也没有看你围着围裙，在厨房做饭那一刻满足。”
　　他嗓音低沉沙哑，她被他拥在怀里，身子微僵。
　　“那时候…我就知道，我要这个女人，”他低眸看着她，手掌抚过她的发，“要和她过完一辈子。”
　　他两手扣着她肩，将人微微推离，定定的看着她发红的眼眶浸着泪，眸色深邃又有些紧张，“你给我这个机会。”
　　给他这个机会，让他结束先前所有的荒唐。
　　给他机会，和她过完一辈子。
　　她抿着唇，微微垂眸，不自然的转过身，偷偷抹去眼角湿意。
　　“我又没说什么……”她语气不自然，带着一点鼻音，明显能听得出声音里的娇蛮。
　　她一开始就没说什么。
　　是他一直巴拉巴拉的在那絮叨不停。
　　桃蜜红着眼，粉唇微嘟，像是对自己的没出息有些不满。

第174章 忍者神龟
　　他挨了个枪子儿，她就硬不下心继续和他僵持。
　　他说几句软话，她就忍不住心甘情愿的对他好。
　　桃蜜沉默不语，转过身想要切菜，被他扳过肩，视线对上深邃的一双眸。
　　触上黑眸中浓烈又炙烫的情感，她指尖微颤，微微低头眸光躲闪。
　　“我不知道你哪句话能信。”她微微垂眸切菜，声音平静，心情却没那么糟。
　　他说过他没有前女友，结果是冒出一个结婚四年的妻子。
　　他说只爱她，想和她过一辈子。
　　她信他的心，只是不知道，这话里又有多少哄她的成分。
　　欺瞒，诱哄，威逼，一直就是他对付她的方式和手段。
　　墨廷深神色晦暗莫测，看着她低头切菜，嫩白细颈微微弯出纤柔弧度。
　　温热手臂从身后环住她的腰，身后声音低沉，“你给我机会证明我的信誉。”他眸色微柔，唇角带着轻微弧度，像是半点也不担心。
　　他知道这小东西心有多软，她根本狠不下心来，更舍不得他。
　　她切菜动作微顿，声音清淡平静，“你不用跟我证明什么，反正你也笃定了我跑不掉。”
　　她承认自己软骨头，没出息。
　　可就算她骨头再硬，他也有的是法子弄软了，打碎了。
　　所有的一切，从来都在他的掌控之中。
　　他们之间，从一开始就没有平等可言。
　　她就只能乖乖的听他的话，不问不管，只等着他的临幸。
　　被直截了当的戳中心思，墨廷深脸色有些僵硬。
　　“我的感受，好像从来都不在你的考虑范围内。”她一下一下的切着菜，声音轻轻淡淡。
　　或许他爱她，但他从没尊重过她。
　　哪怕到现在，他道歉的方式也是最极端的，逼迫她不得不妥协，不得不退让。
　　他习惯于用他的方式解决一切问题，只要能达到目的，却从不去考虑她的感受。
　　她把切好的芹菜段放到盘里，转头看他，“我不是徐轶雪，扮演不了你要的角色。”
　　徐轶雪可以忽视自我，掩盖脾性，只为扮演好他想要的妻子的角色。
　　可她不是她。
　　他想要她圆就圆，想要她扁就扁，她办不到。
　　她话落，绕开他去掀锅盖，被有力的手臂箍住腰。
　　微烫的气息就贴在耳后，他低音沉沉，“你不是别人，不用扮演任何角色。”
　　热烫呼吸拂洒她颈间耳后，他手臂收拢，箍紧了她腰，低音暗哑，“你不喜欢的，我以后都不逼你。”
　　“你要尊重，我也能给……”他声音沙哑，蕴着浓烈深情，低喃着许下承诺，“我尽量改。”
　　桃蜜伸手摸了一根胡萝卜，闻言转眸看他，有些诧异。
　　“那你会…”会考虑她的感受吗，“会听我的吗？”话在嘴边绕了一圈，换了个口气更强硬的说法。
　　“嗯。”他搂着人，低低应了一声，“前提是你要听话。”他低音宠溺却藏不住强势。
　　前提是她要听话，乖乖和他在一起，别想有的没的，更不用想着找野男人。
　　“……”
　　她就知道，她的那点儿感动是多余的。
　　“你乖乖听话，别再想着和我分开，你要什么，我都能给。”他下巴抵在她肩头，低音温存蕴着宠溺。
　　权势、地位、名利……他什么都能给她，包括他这个人，他的心。
　　她小脸儿上的温度降下来，唇角也没了弧度。
　　他话里意思，就像是在说，我已经让步了，你必须得听话。
　　就差再加一句，你不要不识抬举。
　　她转过身，继续切胡萝卜。
　　他手臂搂着她腰，看着盘子里的芹菜段，皱了皱眉，瞟了一眼她刀下的胡萝卜丝，眉头拧的更紧。
　　“你回床上去吧。”桃蜜瞥他一眼。
　　他待在这也无所事事。
　　墨廷深唇角弯起暧昧弧度，眸中刚聚起深意，就听她软音淡淡，“好了我给你端过去。”
　　他唇角暧昧笑意敛去，眸底的光亮也暗下去，拧着眉，十分不满，“我不爱吃芹菜。”
　　更不爱吃胡萝卜！
　　“芹菜对伤口愈合好。”她把胡萝卜切好，淡淡瞥他一眼。
　　芹菜、胡萝卜都含大量的维生素，可以促进伤口愈合。
　　墨廷深一噎，看着盘子里的芹菜段和胡萝卜丝，一脸的不情愿，转身回床上。
　　等她再出来，厨房里已经飘香四溢。
　　一碗黄澄澄的鸽子汤，汤面上飘着细碎诱人的油花，里头冬虫草、鸽子腿满满当当。
　　他唇角轻弯。
　　就说什么来着，她舍不得，狠不下心。
　　野男人能有这待遇？
　　墨廷深心底嗤笑一声，捏着勺子把，突然就想拿乔。
　　他黑眸深邃，唇角轻勾起，释放魅力，“你……”喂我两字还没出口，就看她拿了件外套穿上。
　　“你去哪？”他眉心不自禁的就拧紧，眸中十分不悦。
　　他还没吃饭！她要去哪？
　　桃蜜穿好衣服，转身进了厨房，拎出一个不锈钢保温桶，“去给仲麟送点儿饭。”语气十分自然。
　　人家因为她被打进医院，她怎么也要去看一看。
　　他脸色骤沉，看着她拎着保温桶就要出门，两指死捏着勺把就要摔出去，又硬生生的压下。
　　“我说没说过，让你和他断干净。”他眉目冷沉，出口就是威胁，大有她一出门他就要大开杀戒的架势。
　　桃蜜拎着保温桶，脸上一阵无语。
　　狗改不了吃屎，本性如此，指望他改真是难如登天。
　　“你还说了会听我的。”
　　他说了会尊重她，会尽量改，才半天不到就翻脸不记得了。
　　墨廷深脸色铁青，现在就是后悔！
　　他他妈抽风答应个屁！
　　不听话就直接锁起来关着！哪那么多屁事！
　　现在惯的她要上天！当着他的面去会野男人！
　　墨廷深脸色臭到极点，阴沉着眼看着她又把保温桶拎进厨房。
　　“不去了。”她从厨房出来，声音淡淡，漂亮的脸蛋有些淡漠。
　　“我让人送你。”他脸色依旧十分难看，捏着勺子，语气不甘，带着点儿狠意。
　　他妈的！
　　送自己女人去给野男人送饭。
　　他什么时候这么窝囊过！操！
　　“？”桃蜜没听明白，疑惑看他。
　　“我让你去！”他语气硬生生的，十分蛮横，薄唇抿紧。
　　省的再说他没有信誉，说不知道他的话哪句能信。
　　桃蜜眸色疑惑又诧异，看了他几眼，又拎起保温桶，“那你好好吃，我很快就回来。”
　　很快就回来……
　　墨廷深沉着脸看着门从外面缓缓关上。
　　轻轻“啪”的一声。
　　她真的去了？
　　不管他吃饭？去见野男人了！？
　　黑眸中狠意戾气聚起，捏着勺子的指骨都泛起白，手背青筋暴突，他手动了一下，当即就想掀翻床上桌子。
　　到底捏着桌边硬生生忍下来。
　　“我不知道你哪句话能信。”
　　“你不用跟我证明什么，反正你也笃定了我跑不掉。”
　　“我的感受，好像从来都不在你的考虑范围内。”
　　墨廷深低眸看着跟前清淡的小菜和鸽汤，神色晦暗又挫败。
　　眸底戾气褪去，浮上的是显而易见的失落和委屈。
　　他夹了一大筷子胡萝卜丝，送进嘴里，脸色就更加难看。
　　真他妈难吃！
　　一大团胡萝卜丝被他随意嚼两下就囫囵咽下去，脸色依旧难看。
　　靳仲麟住的是军医大学的附属医院。
　　桃蜜到时，护士正数落他。
　　“歇一会儿能要你命啊？”
　　“就收个尾，很快。”
　　靳仲麟腿上摊开一部小巧的笔记本电脑，指尖快速的摁着鼠标。
　　他靠在床头，抬眸看着来人，眸光带笑，语气轻快的和护士玩笑，“我说什么？院还是不白住。”
　　护士视线落在她拎着的保温桶上，打趣他两句，就起身往外走。
　　病房门关上，屋内静默下来。
　　阳光透进窗户打在他身上，发丝被映出淡淡的浅色，静谧美好。
　　“她是我奶奶的学生，老公也是这医院的医生。”他解释着，像是怕她误会他和护士。
　　桃蜜放下保温桶，抿抿唇，轻轻开口，“……严重吗……”
　　靳仲麟眸色浅淡，看着素面朝天也依旧十分漂亮的一张脸，视线凝在她唇上几秒，又移开，唇角轻扯，“关心的是不是有点儿晚了？”
　　他并无一丝恶意，语气也是打趣的玩笑味道。
　　却勾起她浓浓的自责。
　　桃蜜抿紧唇，垂下眸。
　　靳仲麟有些慌，手握住她手背，又轻笑，“我逗你的，怎么当真了？”眼中担忧却藏不住。
　　他指腹轻揉她脸蛋儿，眸中流淌过温柔。
　　墨廷深若是在场，怕是会当场暴起杀人。
　　“对不起…我……”她微微低着头，开口就有些哽咽。
　　“是我非要激怒他，和你没关系。”他抬手想揉揉小脑袋，抬了一半就艰难的顿住，落下。
　　是他要惹怒那男人的，他被打，他住院，都和她没有关系。
　　“这人很危险，”他看着她，神色有些严肃，“你摆脱不了，要不要我跟我爷爷去说一声……”
　　这男人实在危险。
　　他上手夺枪也是头脑一热，拆了枪才知道里头真的有子弹，只能强自镇定和对方周旋。
　　只断了几根肋骨，真是算他命大。
　　“仲麟……谢谢不用了……他对我…挺好的……”她眼眶红着，扯出个笑来。
　　他看着，就更担忧。
　　这怎么看也不像是“对她挺好的”。
　　“你是变相拒绝我么？”他轻松一笑，问。
　　她只淡淡一笑，默认。
　　他眉眼间有一抹淡淡的失落，看着她，神色关心，“他没逼你？没强迫你？”
　　那男人能拿枪怼着他，怎么可能不强迫她。
　　说没有他也不信。
　　桃蜜轻轻“嗯”了一声，一层层的打开保温桶，盛出两小碟菜和一碗鸽子汤，“我过来还是他派人送我来的。”
　　靳仲麟视线落在鸽子汤上，眸中讶异。
　　派人送她来？
　　给他送汤？
　　怎么看他也不像这样的人。
　　“以后还来么？”靳仲麟捧着汤碗喝了一口，从碗边抬眸看她一眼。
　　这种待遇以后还能不能有？
　　“每天都有行不行？”
　　桃蜜刚答应了靳仲麟每天都会送饭，回去墨廷深一听，就一脸暴躁的掀了汤碗。
　　“他家里人死绝了？！要你去当保姆！？”暴躁怒吼简直能穿透整一层楼。
　　当他死了？！
　　让他吃一顿已经是他格外恩赐！
　　野男人敢蹬鼻子上脸！？
　　他他妈再忍他就是绿毛王八！
　　去他妈的尊重！去他妈的信誉！
　　明明用他的方式就能解决，他疯了要忍成忍者神龟！
　　开了一枪不就把她留住了？！不是很好？！
　　墨廷深气的粗喘。
　　桃蜜蹙着眉看他，默默捡起碗。
　　幸好是不锈钢的。
　　“让别人去送！”桃蜜弯着腰刚要起身，就听见他生硬又气败的声音。
　　“做好了让人送去，没听见？”他拧眉斜她一眼，脸色难看，语气不满带着斥责。
　　她不能亲自去，这是他最大的让步。
　　桃蜜唇角轻轻弯起一点弧度，眸中漠然散去，轻轻应声，“听见了。”
　　“……”
　　操！
　　给野男人做饭这么开心！？
　　“你别生气了，对伤口不好。”她声音软软，他胸中几欲暴走的躁怒轻而易举就被抚平。
　　墨廷深斜她一眼，眸中依旧不满。
　　她还知道对他伤口不好？！她还知道他有伤？！
　　他以为她生怕气不死他！

第175章 爱情推拉
　　“明天想吃什么？我买了一只老母鸡。”桃蜜适时转移话题，声音软软的，有些安抚意味。
　　墨廷深施舍似的瞥她一眼，模样有些孩子气。
　　“不吃芹菜！”他语气还有些生硬，别扭的有点可爱，“不吃胡萝卜！”说话间他眉间就浮上一抹嫌恶，难吃死了！
　　男人神色间是浓浓的孩子气，一脸的“看在老母鸡的份上我不和你计较”。
　　墨廷深心情转晴，蓦地想到他的老母鸡还要分给野男人，就又臭起一张脸，赌气似的不去看她。
　　不到中午，厨房里就飘出鸡汤的香味儿。
　　瞄着她进了厕所，墨廷深才下床进了厨房。
　　他视线在料理台上搜寻，看到一盘绿油油的苦瓜，脸当即就绿了。
　　瞟一眼卫生间门，黑眸轻转间，有些鬼祟，单手拧开灶台边的保温桶，拿了个长把汤勺伸进去。
　　桃蜜从卫生间里出来，恰好看见他一手拿着锅盖盖上。
　　她眸色疑惑的看他，对方表情生硬又不自然，“我饿了。”
　　“过来喂我。”墨廷眉头微皱，端着小砂锅出去，转眸一副大爷语气。
　　“你自己不能吃？”桃蜜拧眉看他。
　　“我动不了。”他理直气壮。
　　桃蜜看着他两手稳稳端着锅，就一阵语塞。
　　“还不过来？”
　　桃蜜还站在厨房里无语，外面大爷就开始不满的催促，趾高气昂的。
　　保温桶送到另一个病号那，护士拧开盖子，香气和热气就扑面而来。
　　“汤闻着还挺香的，咋没块好肉呢？”护士把汤倒进碗里，疑惑自语，还不放弃的又拿汤勺捞了几下。
　　鸡头、鸡脖子、鸡爪子……还有边边角角不知道的什么部位。
　　另一边，墨廷深靠在床头，享受着专人喂汤，还一脸的高冷矜傲。
　　一张帅脸仿佛写满了“能伺候朕是你的福气”。
　　桃蜜拿着勺子喂他，就觉得自己好像在喂一只傲娇大猫，明明被撸的很舒服却依旧要板着个脸的那种。
　　“我不吃苦瓜！”板脸大猫脸色难看。
　　“就吃一口……乖……”她轻轻哄一声，拿着勺子就塞进他嘴里。
　　墨廷深被塞了一嘴苦瓜，苦的眉头都拧成结，却强自嚼了几下，面无表情的囫囵一咽。
　　“你哄谁？！”他咽下去，蓦地反应过来，拧着眉斥她。
　　她那什么语气？
　　当他是什么？宠物还是小孩儿？
　　哄他啊，连吃苦瓜还要人哄，她瞥他一眼。
　　眼尖的捕捉到她眸中一抹嘲笑，墨廷深瞬间恼怒。
　　“她他妈嘲笑他？！”
　　她捏着勺子喂他一口汤，怒气就跟着汤顺下去。
　　墨廷深依旧黑着个脸，满脸都是老大的不乐意。
　　“好喝吗？”她软软一笑，问，又拿着勺子喂一口。
　　就还行，墨廷深淡淡皱着眉，一副倨傲模样。
　　“护士说你今天可以洗澡了，我……”桃蜜一边喂他一边道，对上一双深邃黑眸，后半句话就咽回去。
　　她就不该开这个口……
　　“几天没碰你，饥渴了？”他眸中深意划过，唇角笑意暧昧的露骨。
　　“虽然我有伤，但也不是不能勉为其难满足你。”他眉梢轻扬，开口就是施舍似的语气，十分欠揍。
　　“别这么为难。”她皮笑肉不笑，“不符合操作规程强行运转，机器很容易报废。”
　　他眸色骤深，微闪着十足危险的暗光。
　　桃蜜微微垂眸，视线心虚躲闪，手里勺子一伸就塞他一嘴苦瓜。
　　趁没张嘴，先堵上。
　　墨廷深被塞了一嘴苦瓜，眉心微拧着咀嚼，眸色极暗一瞬不转的盯着她。
　　桃蜜被他看的浑身都不自在，手腕蓦地被攥上，她捏着勺子，手狠狠一抖，就被他大力扯进怀里。
　　薄唇带着热息倾压下，吻住嫩唇，舌尖轻挑开柔嫩唇瓣，裹挟着压迫感长驱直入。
　　他舌尖有些凉，带着丝丝苦味儿，近乎贪婪的索夺每一寸湿软香嫩。
　　桃蜜半眯着眸被他霸道的勾住小舌缠吻，一丝丝的苦涩在舌间弥散开。
　　墨廷深光吻技就不知高了她几个段位，即便是轻佻的逗弄也惹的她脸红耳热，骨酥肉软，只能从唇齿间轻溢几声猫叫似的媚吟。
　　他甚至只懒靠在床头，只用一条完好的手臂揽紧了她，一手扣在她后颈轻捏几下，就让她眯着眼儿软着声哼哼。
　　尝够了嫩嘴儿里的香津，他薄唇缓缓离开，一双眸暗沉沉的盯着嫣粉的唇瓣，背微微离了床头，就倾上身。
　　桃蜜微微张着唇一下下细细的喘，被倾上来的唇复又吻住，身子一软，直接跪坐在小腿儿上，小手软软搭在他肩头，娇喘吁吁的任他反复尝吻两瓣娇嫩。
　　男人脊背微弓，单手捏着小姑娘的下巴，掰过小脸儿吻的强势霸道。
　　小姑娘跪坐在他跟前，纤细身影看着十分娇糯可怜，衬得身前男人身形更显高壮，带着十足的压迫感和侵略性。
　　“试试……是谁报废……嗯？”
　　男人解了馋，薄唇缓缓移开，微微贴近她耳边。
　　低沉沙哑的低音散在耳畔，其间危险意味叫人不自禁就打个哆嗦，却又能下了蛊似的勾的她一颗心都开始酥痒。
　　桃蜜扯扯唇角，干笑一声，“我怕你扯到伤口，没质疑你的能力。”
　　迅速认怂。
　　在两人的博弈上，桃蜜有十分清醒的自我认知。
　　她斗不过他，狠不过他。
　　最关键的是，骚不过他。
　　墨廷深轻瞥她一眼。
　　轮得到她来质疑他的能力？
　　那就是他还没把她肏服帖，这本身就是对他能力的最大质疑。
　　“干你用得着扯着伤口？”他唇角轻勾，语气淡淡，眸色却带着睥睨一切的轻佻霸气。
　　是一项这么容易的运动吗……
　　桃蜜默默垂头，语塞。
　　“帮我洗澡。”男人微勾着唇角，低沉命令。
　　看着他裸着上身的背影，桃蜜有些忿忿的绞绞手上毛巾，跟进浴室。
　　浴室里，桃蜜背对着他往浴缸里放水，墨廷深懒懒靠在门框，看着微微弯下的纤细腰身，撅起的浑圆翘臀，眸色幽深轻佻，丝毫不掩饰欲望。
　　桃蜜伸手划划水，试好温度，转头，“好了……”半个音节就阻在喉咙里。
　　他睡裤没好好提上来，有些松垮的卡在胯间，性感的人鱼线露了一半。
　　肩上缠着几层纱布，这几天他一直都是这个负伤装扮，她不是头一次看，每次再看还是会被那股骨子里散发的掠夺感和野性震到。
　　男人懒懒依靠在门框，眸色深黑的看着她，有些不怀好意。
　　慢慢走近，勾着唇，居高临下的睨视她。
　　“看傻了？”他唇角勾着戏谑弧度，眸中幽深划过，伸手就捞过细腰，一截腰身揽在臂弯里，纤弱的仿佛一勒就断。
　　怀中娇人儿眸色羞赧闪躲，他唇角弧度就更大，眸中戏谑得意，微微低头贴近她耳边，“想看就看。”
　　看自己男人有什么好害羞的。
　　“哪没看过？我裤子都没脱你就臊成这样？”他声音低哑，看着红扑扑的侧脸，轻笑中隐带一丝嘲亵。
　　桃蜜小脸儿涨红，被他嘲笑的愠怒，把浴花往水里一扔，直接就去扯他睡裤，一边赌气似的闷声道，“菜市场五花肉见多了，还没见过穿裤子的。”
　　他这么骚，就是个卖肉的！穿什么裤子？
　　墨廷深脸色一黑，眸中腾的燃起怒气。
　　她他妈说他是五花肉？！
　　瞄到他危险性十足的逼视，她适时闭嘴，又忍不住的开口，“不是五花肉，是生猪……”她声音慢慢变小，像是说人坏话怕被听见。
　　还是最能播种的那种种猪。
　　桃蜜在心里又补骂一句。
　　墨廷深脸色铁青，眸底仿佛火光跳跃，盯死她一张脸，却冷冷一笑，“你有本事就大声骂，赢我一回我都高看你一眼。”
　　怂的一批！猫崽子！
　　桃蜜眨巴几下眼。
　　大声骂？
　　她还不傻。
　　用不着他高看她！
　　可心里却开始觉得堵，脸色也一点点的冷下来。
　　“觉得我没挑战性，你可以去狩猎别人。”冷眼瞥他一眼，她擦过他肩就要出去，被他攥住手腕扯回来。
　　他一双眸黑沉沉的，深邃视线游走在她脸上，眉梢轻轻一挑，眼底隐有笑意，伸手捏捏她脸蛋儿，“真酸。”
　　他就怼她一句，就让她解读出自己没挑战性了？
　　他身躯微倾，一点点压低，手抵在浴缸边，将人困拢身体和浴缸之间，一双眸幽深的锁着她，薄唇轻动，“我就喜欢怂的，不行？”
　　这句话不是假的。
　　他就喜欢听话的，喜欢乖的。
　　他一个眼神过去就得知道给他换鞋挂衣服，他往床上一坐就得知道自己脱光了爬上来。
　　桃蜜轻努一下唇，依旧冷着小脸儿，“不腻吗？”
　　她也知道，她听话的时候，他心情总是很好。
　　可一味的顺从，他不觉得腻么？
　　“怕我腻了你？”他唇角扬起，模样十分欠揍。
　　“那就搞点儿花样，”他单手撑在浴缸边，身躯又缓缓压低一点，眸色暧昧又压迫的巡视着猎物，“给我点儿挑战性。”
　　桃蜜冷哼一声，皮笑肉不笑。
　　……
　　嚓——嚓——嚓——嚓——
　　墨廷深泡在浴缸里，通红的背和黑沉的脸色形成鲜明对比。
　　桃蜜肩上搭条毛巾，手上套着搓澡巾，奋力的给他搓背。
　　嚓——嚓——嚓——嚓——
　　十分有节奏。
　　花样这不就来了？
　　搓澡女工。
　　够不够有挑战性？还腻不腻？
　　后背被搓的火辣辣的，墨廷深脸色阴着。
　　他他妈又不是猪肉！
　　他还真他妈没白养她！劲儿还挺大！
　　“腿。”搓澡女工拍拍他，像在菜市场拍一块猪肉，不带一丝情欲。
　　嚓——嚓——嚓——嚓——
　　女工奋力搓他大腿。
　　大腿比后背敏感的多，让她像搓衣板似的搓，他眉心就不自觉的拧起。
　　“是不是重了？我轻点儿？”她抬眸看他一眼。
　　墨廷深眉心立即舒展开，若无其事的开口，“挠痒痒。”
　　装逼的结果就是被她往大腿内侧狠搓，差一点儿就扯了蛋。
　　“行了出去！”他攥住她手腕，扯过搓澡巾一扔，咬牙逼出几个字。
　　看一眼黑的跟锅底似的一张俊脸，桃蜜转身出去，眸中划过一抹胜利之色。
　　墨廷深还在浴缸里泡着，缓着被扯疼的蛋蛋，眸中戾意聚起。
　　小崽子敢跟他造反！
　　他他妈早晚弄死她！
　　……
　　之后的几天，墨廷深出奇的安分。
　　肩上的伤也养的七七八八，基本和正常人无异。
　　估计再待上几天就能出院了。
　　赶上个周末，桃蜜没课也没通告，就一直待在病房里陪他。
　　她切了个猕猴桃，一边喂他一边自己吃，被他幽深莫测的视线落在身上，不知怎么背后就生出一股凉意。
　　这么看她干嘛？
　　她视线触上他黑漆漆的眸，快速移开。
　　又来了！这么看着她一上午了！

第176章 剥了衣服换上护士制服
　　桃蜜被他看的脊背都开始发毛，却见他视线悠悠移开，若无其事的拿遥控器换台。
　　墨廷深随意摁几下遥控器就丢开，又拿过一个小遥控器摁一下。
　　窗帘就缓缓合上。
　　“？”
　　大白天的拉什么窗帘？
　　“拉开晒晒阳光。”她伸手去拿他手里的遥控器，抽了两下却没抽动。
　　墨廷深两指捏着遥控器，看着她抽了两下，就皱着小眉头有些不悦，又使力去拽，依旧拽不动。
　　小姑娘小脸儿已经有些恼怒，他看着，眼底掠过一丝极淡的笑，猫逗老鼠似的看着她又使劲儿拽遥控器。
　　手一抽，就“啪”的把遥控器扔到一边。
　　“想露天直播？”他眸底划过幽深，带着压迫感看着她，唇角弧度性感暧昧。
　　桃蜜看着他，就默默的缓缓收回手，莫名的觉得有些慌。
　　他眼含深意的上下扫视她，低声命令，“去把门关上。”
　　拉窗帘，关门……
　　他想干什么？
　　桃蜜站在那不动。
　　墨廷深只眸色莫测的看她一眼，起身下床。
　　“啪”的一声，门被关上。
　　她身子就跟着一抖，莫名的开始紧张忐忑。
　　他折回来，单手捞过一把椅子，就面向她，懒懒往椅子上一靠。
　　桃蜜局促的站在原地，小手绞到一起，浑身上下都透着不安。
　　“今天护士放假。”他低声开口，一副发号施令模样。
　　桃蜜偷偷抬眼看他一眼。
　　哦，放假，然后呢？
　　“顶上。”他淡淡丢出两字。
　　桃蜜眨巴几下眼。
　　没头没尾的，什么意思？
　　什么就顶上？叫她顶上？
　　她当护士？！
　　她好看的眉蹙起，听他继续发号施令。
　　“衣柜里有衣服，穿上。”
　　他一件睡衣随意穿在身上，扣子一颗也没系，大敞着精壮胸膛，下身睡裤宽宽松松的套着。
　　他只是懒懒坐在那，就自带睥睨一切的慑人威压。
　　她明明站在这，视线高过他。
　　却仿佛感觉灵魂已经伏在他脚下。
　　桃蜜咽了咽喉咙，像是对他以往的淫威心有余悸，慢腾腾挪到衣柜前。
　　里头只挂了一个衣架，一件粉白色的衣服。
　　她微微蹙眉，拿下来，就有些傻眼。
　　这什么玩意儿？！
　　上衣这么短，裙子整个开叉。
　　短短的粉白上衣挂在衣架上，摇摇欲坠，她轻扯一下，衣服就啪的掉落地上。
　　露出里头更加暴露的内衣。
　　红色的细带子围成两个三角形，中间两个略宽一点儿的红色十字。
　　内裤也只是红色细布条而已，根本就什么都遮不住。
　　桃蜜小脸儿开始冒烟。
　　墨廷深靠在椅背上，好整以暇的看着一张小脸儿一点点涨红，唇角弧度就越来越大。
　　“顶上护士，伺候我。”他靠的更加舒服一点，开口命令，眸色深黑的看着她，“还是想玩儿户外真人秀？”
　　！
　　桃蜜小手攥紧了护士服。
　　她当然听得出他话里的威胁。
　　户外真人秀……也就他想的出……
　　她攥着手里衣服，抬眸看他，扯出个软软甜甜的笑，漂亮脸蛋上却明显透着一股苦涩。
　　明明就是个小苦瓜，还要装模作样的蘸点儿糖。
　　墨廷深看着，就觉得好笑又可爱，一身的慑人威压不自觉就淡下来，缓缓起身走近。
　　她小手攥着衣服，被他缓缓逼近，不自禁的就一步步后退。
　　背抵上衣柜，无法再退半步。
　　他越逼越近，她低着头，连呼吸都放轻了，退无可退的慌乱间，小腿一软，一下就栽坐进敞着门的衣柜。
　　墨廷深眸中一愣，就弯腰扯着人薅出来，眸底叽嘲明显，“我能吃了你？”
　　桃蜜被他攥着小手，依旧低着头。
　　当然能吃了她。
　　“穿上。”他大爷似的发号施令。
　　看她不动，眉梢轻挑，“我给你换？”
　　他眸中暗光微闪，给她换，应该很不错。
　　他好像还没试过给她穿情趣内衣。
　　“不不用我我自己……”见他伸手过来扯护士服，她小手死死抓着衣服不放，小声拒绝。
　　“我给你换，乖，松开。”他低音柔和，却透着不容置喙的强势，明显是很有兴致。
　　“不不用了我……”
　　两人拉扯着一件衣服。
　　桃蜜咬牙，妈的这衣服质量怎么这么好！
　　墨廷深夺走衣服，拎起来正反随意扫了两眼，就随手丢到床上，又转过头看她。
　　桃蜜身上是件薄荷绿色的开衫毛衣，软糯糯的，衬得一张粉脸儿更加娇嫩。
　　他伸手一扯，手上没轻重，毛衣开衫被扯的变形，人也跟着一个趔趄。
　　小姑娘蹙着小眉头，眉眼间就有些委屈，看着娇弱可怜。
　　墨廷深只淡淡扫一眼她委屈神色，手一拉就把人扯进怀里，抬手去剥她身上衣服。
　　他浑身的侵略性和压迫感让人根本无法忽视，桃蜜被他剥衣服，也只敢轻微的躲闪。
　　只要他一来真的，她就不敢亮爪子。
　　修长好看的手在她身上肆意横行，桃蜜只能畏畏缩缩的缩着身子。
　　下身的半身裙落地，她身上只剩一件轻薄的内衣。
　　墨廷深一手虚掐在柔嫩腰间，指尖勾勾她的内衣带，低下眸，就只能看到一个局促不安的小脑袋顶。
　　他一手扣在她腰后，缓缓往上，一点点抚过滑腻裸背，明显感觉到掌下娇躯轻颤，眸中笑意戏谑，突然就不忍心这么欺负她。
　　那么一点儿怜悯仿佛只是一晃而过，微凉的指尖摩挲着温热细滑的背，触到内衣搭扣，轻轻一捏，指尖就勾着内衣带轻易“缴获”她身上最后一片布料。
　　眼尖的看到两团兔子轻跳而出，他眸色渐深，指尖勾着轻薄的一件内衣，深深的盯着眼前小猎物。
　　不着寸缕的瑟缩小猎物，只看着就诱人可口，令人食欲大增。
　　墨廷深手中轻攥着软薄内衣，深黑眸子一瞬不转的盯着她。
　　鹅黄色的薄透布料拎在他手里，和高大健壮的身躯相衬，就形成巨大的视觉反差。
　　他沉着黑眸看着她小手一下下的绞，想抬手遮胸却又不敢遮，低低轻笑一声，手攥着轻软的布料，感受到掌心残留的温热温度，抬手将内衣拎到鼻间，深嗅一下。
　　听见他深深的吸气声，桃蜜耳尖烧红着，脑袋埋的更低。
　　他好整以暇的看着她，坐回椅子上，拍拍大腿，“过来。”
　　小猎物挪腾过去，坐到男人大腿上，始终埋着个小脑袋。
　　墨廷深懒懒抬手，一下下轻顺软毛，幽深的视线始终落在娇躯上，一点点游移在自己的独属领地上，轻佻暧昧。
　　巡视够了，才随手扯过那件护士服，往她身上套。
　　小东西乖的很，像个听话的洋娃娃，被他捏着胳膊腿儿，抬一下举一下的套上护士服。
　　给她把衣服套好，又极随意的顺了几下软毛，墨廷深忽然就有一种在养女儿的感觉。
　　他低眸看着粉嫩诱人的小脸儿，视线往下，落到鼓鼓囊囊的小胸脯上，眸底那点儿温情暖意瞬间消散，只剩幽深。
　　短小的上衣让肥乎乎的桃子撑的鼓鼓囊囊，只能遮住上面三分之二。
　　饱满浑圆的奶肉下缘露在外面，就衬得两颗肉桃更加肥嫩。
　　小姑娘局促极了，小手虚虚遮在极低的胸领前，又偷偷往下拽拽。
　　依旧遮不完两团儿肥兔子。
　　可爱的小动作尽落他眼底，男人深邃视线掠过极诱人的浑圆形状，扫过布料下的两点微凸，眸色更深。
　　桃蜜坐在他大腿上，下身是一条极短的粉白色短裙，几乎连站着都遮不住的屁股的超短裙。
　　她几乎就是光着屁股坐在他腿上，隔着一层睡裤，清晰的能感受到屁股低下他的体温和坚实的肌肉。
　　被他视奸的浑身都不自在，她偷偷抬眼，正正撞进一双漆黑眸子，幽深晦暗，正一瞬不转的盯着她。
　　她眸光一颤，转眸躲开，就听他低低一笑，“这医院的护士都这么没职业操守？”
　　他声音带着叽嘲，手却堂而皇之的抚在她大腿上，还在继续往上。
　　“勾引我？嗯？怎么让你来？”他眸底笑意邪气，长指曲着，指节勾起她下巴，视线满是不怀好意，“是不是你最骚？”
　　桃蜜被他胡诌八扯惹的羞恼，一张小脸儿被勾起，忿忿的瞪他。
　　明明就是他逼她穿成这样，还要倒打一耙说她勾引！说她骚！
　　“穿这么骚，就这点本事？”他唇角弯着一抹不屑弧度，眸中笑意却蕴着宠溺，直达眼底。
　　他一手揽着她腰，另一只手搭在大腿上，指尖随意轻点，揽在腰后的手就把人往出推。
　　“行了，别一直瞪着我，”他低笑，“我瞧瞧你什么本事？”
　　什么本事能让她个小姑娘来勾引他。
　　他坐在那，一副等着她展示“才艺”的神色，恶质又戏谑。
　　就好像她是马戏团的猴子！
　　桃蜜恼怒。
　　“你拿我当猴耍！？”水灵灵的美目仿佛能喷火，小嗓子吼出声，肥嫩嫩的肉兔子都跟着轻颤。
　　墨廷深依旧饶有兴致的看着她，脸上笑意露骨，薄唇轻动，就吐出轻佻字眼，“猴有你骚么？”
　　！
　　她简直要被气死！
　　墨廷深好整以暇的瞧着她，看她气的小胸脯跟着剧烈起伏，眸中轻佻就渐渐变了味道，一点点变深。
　　他现在不想看她展示才艺了。
　　跟前男人蓦地站起身，桃蜜眼中怒意一滞，就被他一把拉近。
　　“估计技术也就三脚猫。”他低嘲一声，唇边笑意不减，微微低头，手扣在她腰侧露骨暧昧的摩挲，“我验验货。”
　　极其色情的低语在耳边散开，带着十足的掠夺性。
　　谁技术三脚猫？！
　　桃蜜又羞又怒，一时不知道是该生气还是该躲开。
　　她气成个河豚，狗男人却松开她独自走开。
　　桃蜜怔愣一瞬，就看他手里拿了什么又折返回来。
　　脑中顿时警铃狂响。
　　以她无数次的血泪教训，已经能条件反射的察觉出那绝对不是什么好东西。
　　这狗逼干不出人事来！
　　看他走近，桃蜜眼眸微垂着，偷偷去看他手里拿的东西。
　　好看的眉就不解的蹙着。
　　什么东西？
　　墨廷深走近她，随手一扔，两个东西就抛在床上，微微陷进被子，叫她看不清楚。
　　“不想配合我验货？”他稍稍弯着背，眸色极暧昧的逼视着她。
　　微微弓起的背，仿佛蕴着浓烈的侵略性，荷尔蒙十足。
　　桃蜜愣愣的后退半步，视线对上他的，漆黑的眸中尽是赤裸裸的欲望，丝毫不加掩饰。
　　“我、我给你…检检查身体……”桃蜜眸光躲闪，磕磕绊绊的出来几个字。
　　检查身体……
　　他眸色愈发玩味，眉梢一挑，就坐到沙发上，懒懒往后一靠，饶有兴致的看着她。
　　很明显在等着她给他检查身体。
　　桃蜜脑中完全不能思考，拿了个听诊器，就硬着头皮上前。
　　小护士脖子上挂着听诊器，拿着听诊头就往他胸膛左侧探。
　　被他一把抓住手腕，小手就哆嗦一下。
　　彩蛋内容：
　　他抬手就摘了她的听诊器，丢开，眸色深黑的睨她一眼，“不准用工具。”
　　“任何。”又补两字，满是命令意味。
　　不能用任何工具，那她怎么检查？！
　　“从哪开始？”他长腿随意搭上另一条，懒懒发问。
　　看她还黏在原地不动，声音戏谑轻佻，“我时间有限，这位小护士。”
　　桃蜜深呼吸几下，挪动脚步走近他。
　　“你哪不舒服？”她低眸看着他，居高临下。
　　啧，瞧瞧这什么态度？
　　“你没检查，我怎么知道。”他连看也不看她一眼，懒散痞气，一副无赖语气，唇角擒着坏笑。
　　“不知道怎么检查？用我教你？”他眉梢微挑，抬眸看她，眸中满是逗弄意味。
　　桃蜜连他动作都没看清，就被一个力道扯的扑进他怀里。
　　整个上身都趴在他胸膛上，肥兔子撞在硬梆梆的胸肌，彻底挤压变形。
　　他还一手摁着她的背，把本来就不多的那点儿空气都挤出她胸腔。
　　桃蜜小脸儿憋红，听着耳边低哑男音，“感受到了么？”
　　她眉头皱着，呼吸不畅。
　　感受到什么！
　　“我的心跳。”耳畔轻喃更加低沉沙哑，带着浓浓的魅惑意味。
　　周遭仿佛突然静谧，满耳就只听得见身下跳动的一颗心脏。
　　砰—砰—砰—砰—
　　跳的很快，很有力。
　　她胸前两团软肉都被一下下的心跳振的微颤。
　　“不错。”他轻舔一下唇角。
　　她抬眸看他，眉心微蹙。
　　什么不错？
　　“触感很好，大小…”他视线露骨的掠过她胸前，眸中邪气划过，“凑合。”
　　她眉心拧起。
　　大小凑合！？
　　他敢说她大小凑合！？
　　男人咂咂嘴，一副勉勉强强甚至还有些不满意的神色，就惹的她更怒。
　　桃蜜怒气冲上头，胆子也跟着壮起来。
　　左右不过都是一刀，她龟缩着还不如像个男人一样战斗！
　　她被他调戏就算了还要被他贬低？！
　　“今天就只有我，负责给你全身检查。”她特意咬清后四个字，意味深长的眼神，衬得一张小脸儿更加娇媚。
　　不想凑合也得凑合！
　　羞嗒嗒的小雏鸡一下变成钓男人的小狐狸精。
　　墨廷深眸中玩味更深，抬抬手示意她去拿床上的东西。
　　他视线随着她走过去的背影移动，又一瞬不转的盯着小脸儿，像是不想错过她每一丝的表情。
　　墨廷深唇边擒着笑，似乎对她的反应十分有兴致。
　　可那张小脸儿上，除了不解就是疑惑，还有些懵懂。
　　桃蜜手里拿着两个不锈钢疙瘩，满目不解。
　　什么东西？

第177章 给你半小时给我检查身体
　　他长指随意勾勾，她就挪腾过去，把两个疙瘩送到他手里。
　　骨节分明的长指间随意把玩着一坨花苞状的不锈钢，“中世纪时期欧洲信奉宗教神灵，对神灵不敬，就会受到惩罚，”他语气轻描淡写，仿佛在讲历史故事，眸中玩味却逐渐加深，“宗教分子发明了一些小玩意儿，这个，”他声音顿住，瞥她一眼，眸底闪着恶质的暗光，薄唇轻张，“叫，开花梨。”
　　看着她小动物似的瑟缩一下，他眸底邪气更深，懒懒起身，仿佛蓄势已久的捕猎者，上身微微弯低，缓缓逼近，“专门惩罚通奸的妇女。”
　　他低音暗哑，黑眸深深锁着她，骇人字眼从薄唇吐出。
　　咕咚—
　　桃蜜咽了一大口口水，呼吸节奏不紊。
　　又咽一口口水，才磕磕巴巴的找到声音，“我我我不是通奸妇女……”
　　他继续慢条斯理的科普，“用的时候，只要塞进逼里，一点点打开，花瓣就会一点点张开，直到撑破，血肉模糊。”
　　他一边科普，指尖把玩着东西似是操作演示。
　　桃蜜看着那个“开花梨”缓缓张开三片花瓣，瞳孔一点点缩紧。
　　“……”
　　她想哭！
　　她不要像个男人一样战斗了！
　　敌人太可怕了！
　　“不过现在的都是改良的情趣版，”他话头一转，依旧轻描淡写，“玩儿死人，应该不至于。”
　　他捏着开花梨的手微微一动，她就吓得狠狠一哆嗦，却见他把东西搁在了一边。
　　松口气的同时，后背浮起一层冷汗。
　　他又捏起另一个，一圈粗环带着几根棍棍的东西。
　　“开到最大，就能塞进去拳头。”
　　桃蜜看着他把玩着那东西，听着他讲功能用途，眼珠子就要凸出来。
　　把屁眼扩成那么大？能塞进去个拳头！？
　　“……能顺利抓到屎吗……”她脸色不断变换，半天才憋出一句。
　　这个玩意儿是不是可以治便秘？
　　墨廷深眸中邪气蓦地一滞，才眸色带怒的瞥她一眼。
　　不光能抓到屎！还能抓到史莱姆！还能抓到心肝脾肺肾！
　　墨廷深尽责的翻出个“教学视频”搂着她看。
　　看着屏幕里的外国女人高高撅着屁股，屁眼儿里塞着的扩肛器一点点张开，桃蜜一张小嘴儿也跟着一点点张大。
　　屏幕里的屁眼儿扩的能塞进去个拳头，她的小嘴儿张的能塞进个小鸡蛋。
　　屏幕里一个外国成年男人手攥成拳一点点塞进去，她就猛地抬手遮住张大的嘴，好像生怕人家拳头会从屏幕里出来，再塞进她嘴里。
　　“行了。”
　　墨廷深自觉目的达到，随手摁一下遥控器，关了液晶屏幕，轻描淡写命令，“给你半小时，给我检查身体。”
　　后四字语速刻意放慢，低沉磁性的嗓音暗含危险意味，他眸光落在她身上，眼底笑意让人毛骨悚然。
　　“…我……”小姑娘粉唇嗫嚅，支支吾吾的不肯动。
　　“还有二十九分钟。”他抬手看一眼腕表，淡淡撂下句话，懒懒抬眸瞥她一眼，眸光诡谲深暗。
　　意思很明显，半个小时内，“检查”不到他满意的程度，她就等着“开花”。
　　桃蜜又僵了两分钟，才委屈又不情愿的俯下小身子。
　　他眸中掠过一丝满意，稍稍张开臂，小娇娇就轻轻投进怀里，软软的娇躯轻轻蹭着他胸膛。
　　“这算检查什么？”他低眸含笑瞧着可爱的发旋，低低一问。
　　“……心电图”她微微埋在怀里，小声音有点闷，又小声补一句，“还有胸透……”
　　他唇角弧度渐渐变大，黑眸垂下，眸色深暗的看着胸前被挤的扁圆的肉团儿。
　　还在不停的蹭他。
　　他喉结滚动，眸色已经暗的不像话。
　　微微咬牙，突然就无比后悔。
　　设半个小时就他妈是在折磨他自己！
　　他喉结不住轻滚，紧贴胸膛的肉兔儿已经开始慢慢往下蹭。
　　“这回是什么？”他嗓音低哑，低眸看着她，眸中深黑一片。
　　“……胃肠”她黑瞳骨碌一转。
　　她小手轻轻摸上他腰腹，一点点的摸过极力分明的腹肌。
　　微凉的软软小手触上腹肌的一瞬，墨廷深眸色蓦地一深。
　　腹上小爪子还在摸，一点点的，沿着腹肌轻轻描摹，动作没多少勾引意味，青涩稚嫩。
　　“胃肠不好？”感觉她摸了半天，他稍稍抬眸，盯着乌黑的脑瓜顶，低哑发问。
　　她闻言抬脸儿看他，一双水眸纯粹无暇，有些呆呆地开口，“还没有摸完……”
　　不对！没有检查完！
　　桃蜜暗暗生气，想打自己个嘴巴子。
　　说什么不好说没有摸完！
　　好像她多饥渴，多觊觎他的肉体一样。
　　又要被他嘲笑被他调戏了！
　　只是这回，以往一向爱揪她小辫子的男人反倒没什么反应。
　　墨廷深脸色有些阴沉。
　　鬼知道他忍得有多辛苦。
　　她一下下轻轻的摸，就跟给他上刑没什么两样。
　　从来没觉得时间过的这么煎熬。
　　他对她的一切，根本完全没有抵抗力。
　　“下一项。”他声音哑着，有些僵硬，还有些咬牙切齿。
　　桃蜜暗暗皱眉。
　　节奏这么快，她要怎么拖完半个小时。
　　“少跟我打马虎眼，效率低一样不合格。”头顶低哑声音有些阴沉，冷冷警告。
　　她只能不情愿的撅撅小嘴儿，手脚并用地往他身上爬。
　　墨廷深低眸看着她往上爬，眉微微皱着，坐在沙发上长腿自觉张开，腿间空出个位置让她跪着，手臂隔了点距离圈在她外侧，像是怕她随时会掉下去。
　　小小一坨跪在他两腿间的沙发上，小手攀着他脖子，抿着小嘴儿舔舔唇，一张粉嫩嫩小脸儿就凑上去。
　　墨廷深暗着眸看着她，却没预判到她的举动，唇上蓦地一软，他眸中划过一抹愕然，随即眸底更深。
　　“什么项目？”他唇角不自觉就轻勾起，低哑欲语间，温热气息拂洒过嫩唇。
　　“口腔……”软嫩的唇瓣轻轻碾在他薄唇间，轻吐两字，声音小小的。
　　男人眉目舒展，一手虚扣在纤软的腰间，微微调整靠姿，任她检查，唇角始终勾着若有似无的笑意。
　　软嫩小舌似大胆又似怯懦的在唇腔内试探，触上热烫舌尖，就触了电似的飞快缩回。
　　墨廷深抬手猛地扣住她后颈，唇舌一下就衔上欲要逃跑的小舌，下口快准狠。
　　尝着馨甜香浸，嫩软小舌，就仿佛饿了半月的狼突然掉进羊群，一发不可收拾。
　　小姑娘水眸迷离，身子一点点的往下软。
　　耳边仿佛只剩唇齿间淫靡黏腻的湿吻声。
　　墨廷深单手虚扣着柔嫩后颈，并不使力，一边吮吻两瓣娇唇一边低眸看着满是迷情欲色的一张粉脸儿，眸底晕染开漆黑，幽深的不可见底。
　　他微眯着眸，吮吻间，薄唇轻轻溢出一声餍足低叹，眸中幽深渐淡。
　　到底还是先得解了馋才行，他眸光饶有兴致的轻轻扫过微肿的唇瓣。
　　时间还很长，他得慢慢跟她玩儿。
　　总不能没开始就先把自己憋死了。
　　“下一项。”男人声音低哑命令。
　　桃蜜还在软软吁吁的喘气，听见不怀好意的一声提醒，“还有十三分钟。”
　　！
　　她一下子就清醒一半。
　　顾不上气还喘不匀，攀着他肩膀直起身，张口就咬在他颈间。
　　“唔……”墨廷深闷哼一声，被她狠狠一口咬的皱眉，掐着后脖子就拎猫似的把人扯开一点。
　　“……血血常规。”小猫磕巴一下，怯怯的报告检查项目。
　　“……”
　　去他妈的血常规！
　　“那也得来个尿常规，你觉得呢？”他阴着脸，唇角扯出冷笑。
　　不等他继续出言威胁，她就扑回他怀里，抱住他腰，探着小舌轻舔一下喉结。
　　！
　　他身躯猛地一震，胯下绷得死紧，半硬的肉屌瞬间直挺挺的支愣起来。
　　怀里香香软软的一坨还抱着他不住的舔，舔完喉结又舔弄耳尖，在他耳边轻吐香气，说这是耳鼻喉检查。
　　墨廷深牙根咬紧。
　　他今天不弄死她，他就——
　　软嫩小手摸到胯下，瞬间就切断了他所有脑回路。
　　仿佛浑身血液都往那一处涌去，翻腾滚沸，涨的几欲爆炸。
　　操！
　　他他妈又不是没被女人伺候过！
　　还他妈跟个傻逼童子鸡一样！
　　他深深喘息，平复身下汹涌翻腾，淡淡瞥一眼做怪小手，眸色阴鸷危险。
　　看着她从身上一点点滑下去，跪到他胯下，眸色就更加幽深难测。
　　小姑娘娇娇怯怯的，小手拢着两团肥兔，缓缓贴近，抿着唇，羞赧又娇甜，“男科……”
　　他眸色极深暗，看着一根粗硕黑紫夹在两团白嫩肉兔间，随着她动作缓缓从深沟间探出头。
　　以往如果他不是强逼着，她很少会这么主动伺候他，更别说给他打奶炮。
　　就这么怕嫩逼开花？
　　软腻细嫩的奶子不如下头那口小逼紧致湿热，可视觉上的巨大冲击带来的快感丝毫不亚于生理上的快感。
　　小姑娘上下动着小身子，两只小手拢紧了肥兔儿，挤压的微微变形的奶兔紧紧裹吸着粗硕屌柱反复磨蹭，软腻细滑的触感仿佛浸透了牛奶的丝缎，一寸寸的熨贴着暴突的青筋，轻抚着血液里激荡蹿腾的狂躁欲望。
　　男人眸色黑沉，低眸看着胯下乌黑的小脑瓜顶，随手抓了长发往下一扯，入目一张羞赧娇粉的艳脸儿，眼中掠过一丝满意。
　　桃蜜仰着小脸儿，被男人深邃莫测的视线盯得不知道怎么做表情管理，娇媚小脸儿上无措又可怜，看的他眼底暗红。
　　垂眸瞥一眼夹蹭鸡巴的小奶子，原本白生生的乳肉，蹭的内侧乳沟都浮上一层媚粉的桃色，娇嫩可口。
　　“十分钟了，这么废？”墨廷深享受着胯下丝缎般的滑腻触感，眉眼惬意，口中却轻嘲一声，无情提醒，“还剩三分钟。”
　　胯下来回夹蹭的动作停住，仿佛被挠痒痒到一半，墨廷深不悦的往下瞥一眼，正正瞧见小姑娘张了小嘴要把他的东西往嘴里吞。
　　喉结狠狠一滚。
　　他闭了闭眼，再睁开眸底已经暗红一片，阴沉沉的死盯着胯下粉嘴儿。
　　彩蛋内容：
　　小嘴儿吞了大半个菇头就被噎住，皱紧了小眉头又吐出来。
　　湿嫩软滑的触感仿若只昙花一现，墨廷深只舒爽了不到两秒，直挺挺的鸡巴就又暴露在空气中。
　　操！
　　他眉心拧成结，俊脸阴沉着，十分不爽。
　　胯下小护士握着一根粗烫肉物，探着小舌胡乱的舔。
　　没有技巧，没有章法，甚至有些急切粗鲁。
　　带来的极致快感却直冲尾骨，一丝丝电流穿透脊背，入骨的酥麻难耐。
　　“时间到了。”墨廷深嗓音沉哑，手抓着长发将人扯开，满目幽暗诡谲。
　　胯下乱舔的动作一滞，小护士就僵跪在那不动。
　　他单手薅着人拎起来，扯的她身上本就紧紧的护士服勒得更紧，两团儿肥兔儿都被勒的变形。
　　“我我、还没检查完！”桃蜜被他扯着后领急乱挣扎。
　　墨廷深拎只猫崽子一样将人扯近，俊脸逼的极近，薄唇轻张，“一个检查磨叽半小时，能力太差。”
　　他勾着唇角，不遗余力的贬低吐槽，又冠冕堂皇的抛出结论，“所以我有理由怀疑，你故意勾引我。”
　　“长的还凑合，我勉为其难……”
　　男人话说一半，就看着她咬着唇摇着小脑袋，“不不不是…是我能力差……”
　　磕磕巴巴的承认自己不是个合格的护士。
　　死也不要被盖章勾引他。
　　“那我勉为其难，”他顿一下，“教教你什么叫全身检查。”他拎着人，嗓音低哑，慢条斯理开口。
　　桃蜜拨浪鼓似的摇头，可怜巴巴的看他，只收获他一个冷沉的好看侧脸，整个人被他拦腰箍着抱起。
　　腰间铁臂劲儿大的很，她疼得蹙眉，感觉腰都要断了。
　　可怜的小护士被他夹篮球似的箍着腰就抱出房门。
　　惊了一瞬就立马埋低脑袋。
　　她还穿的这个鬼样子！
　　他简直疯了！
　　桃蜜埋低脑袋恨恨的咬唇。
　　索性这个疯批没走多远，就在一扇门前停住。
　　推开门进去，屋内充斥着消毒水的味道。
　　桃蜜皱皱鼻子，轻轻挣了几下想要下来，又被腰间的臂使力勒一下。
　　疼得她蹙紧眉，头顶一道低沉男音语含警告，“老实点儿。”

第178章 开始妇科检查
　　脚下蓦地一腾空，她整个人被他拎鸡崽似的一拎，随即屁股底下一软。
　　手本能的撑住身子，触手是绵软的皮垫子。
　　类似检查床的东西。
　　她下意识的扭头往后看，被他顺势一推，就仰倒在检查床上。
　　“自己把腿搭上去。”他嗓音低沉，只随意命令，就让人不得不臣服。
　　桃蜜鹌鹑似的缩坐在皮垫子上，可怜巴巴的看了眼支高的两个托腿架，慢腾腾的翘高小腿搭上去。
　　托腿架呈外八字分开，两腿架在上头也大大的分开M型。
　　桃蜜抿着唇躺在检查床上，感受着托腿架开始自动上下调整角度。
　　她躺着，看不见身下光景，可也能清楚的感觉到自己现在的姿态有多屈辱。
　　托腿架在逐渐升高。
　　她下身也一点点的被抬得越来越高。
　　屁股离了身下皮垫，逐渐腾空。
　　桃蜜咬着唇侧开脸，神色羞耻。
　　小手无措的虚抓了抓，却抓不住绵软的皮垫子，只能无助的蜷起。
　　小腹内仿佛聚了一团火苗，一股痒意从下腹向下蔓延。
　　墨廷深眸色暗着，从检查床旁边的角落拎出个仪器。
　　一个智能肠道水疗仪。
　　男人修长的手拢在大开的嫩鲍间，一下下轻揉肥嘟嘟的小嫩逼，手掌顺着粉腻逼缝，带着威压缓缓往下，骨节分明的长指嵌进臀缝，掌下嫩臀儿就轻轻哆嗦着绷紧。
　　他轻啧一声，“放松，”唇角勾着，“别绷这么紧，影响我手感。”
　　墨廷深一手去摁仪器上的按钮，设置温度和水压。
　　“叮叮”的电子音听在她耳中，就莫名的心慌。
　　他一手几乎半个手掌都嵌在肥嫩臀瓣间，指腹慢条斯理的揉着臀缝间幽闭的嫩菊。
　　微微轻按一下，指腹下的小菊眼儿就猛地一缩，指尖缓缓离开，才渐渐放松。
　　墨廷深眸中掠过一抹恶质，一手抓着臀瓣儿，拇指拨弄几下臀缝边最肥的臀肉，缓缓摁下就狠揉几下。
　　小姑娘被狠揉嫩菊，敏感菊眼儿蓦地紧紧一缩，嫩臀儿狠狠抖颤几下，咬着唇溢出可怜呜咽哭腔。
　　快要被欺负哭了。
　　他眸底漾起坏笑，有惬意，还有自得。
　　随手捏了几把弹嫩嫩的臀尖儿，另一手拔出仪器的手柄，扯出长长的胶管。
　　胶管嵌在仪器里，一端连着手柄，手柄的末端是非嵌入式的水疗头。
　　“放松，没你想的那么可怕，”他低声调笑，嗓音磁性好听，一边把水疗头对准了瑟缩嫩眼儿，“水疗很舒服，好好享受。”
　　舒服他怎么不自己来！
　　桃蜜牙根咬紧，拧着眉内心疯狂斥骂，身体却十分听话的慢慢放松下来。
　　这具身体早就被他肏的服帖乖顺，调教的极其懂事，自动自觉的就接收他的命令，无条件的臣服于他。
　　她从头至尾，就只经过这一个男人，被他开苞后日夜浇灌，从内到外，每一丝细微的反应都是他最喜欢的。
　　桃蜜缩在检查床上呜咽，被他单手摁着屁股，水疗头抵着菊眼儿，一股水柱带着有些冲的压力灌注进肠道深处。
　　水灌进去，他不给她堵上也不管她，只慢条斯理的收了手柄，看着她蜷在检查床上抽泣。
　　颤巍巍的白嫩小屁股晃的他眸色暗了又暗。
　　修长的手搭在她柔软发间，缓缓轻顺，仿佛带着安抚味道，却叫人觉得危险极了。
　　小姑娘啜泣着，小身子僵硬一瞬，泣音儿都跟着变小。
　　他手搭在她脑后轻轻顺摸，却让她觉得莫名的忐忑。
　　好像上一秒的温柔，在下一秒就会瞬间化作恶兽的巨口，把她从骨到肉，蚕食的一点不剩。
　　“想去厕所？”他眉梢轻挑，唇角勾着一抹戏谑。
　　“问你呢，想不想去？嗯？”他又重复问一遍，像是极有耐心和兴致，眸中邪气难掩。
　　小姑娘可怜点头，却见他又靠回椅子里，长腿随意搭上另一条，姿态舒服，神色惬意，一双黑眸玩味儿的看着她。
　　桃蜜缩坐在检查床上，抿着小嘴儿看着他，神色越来越可怜。
　　小手撑在皮垫子上，嫩指下意识的微曲，抓了几下，印出几道微湿的指痕。
　　下腹一阵阵胀痛，她眉头蹙紧，眸中泪光颤颤，因肚子疼的小声哼吟，倒更像是微微娇喘。
　　墨廷深长腿随意搭着，一手搭在膝上，指尖一下下随意轻敲，说不出的悠懒惬意。
　　“……我……想去…厕所……”小姑娘嫩唇嗫嚅着，小声音有点颤，可怜巴巴的。
　　男人懒懒抬眸看她，眸底戏谑掠过，唇角弧度有些邪气，稍一颔首。
　　桃蜜可怜兮兮的眸子微微一亮，小手撑起虚软身子想要爬下去。
　　“这屋里没卫生间。”
　　淡淡的男音从身后传来，语气轻描淡写，却仿佛如魔如障。
　　看着爬到检查床边的小身子僵住在那，墨廷深眸中掠过一抹得逞。
　　泫然欲泣的小眼神满含怨念的看过来，他眸中笑意更深，往一处墙角一瞥，下巴轻抬了抬，示意她去看。
　　是一个便盆。
　　眼中凄楚可怜的怨念一瞬化作怒焰，桃蜜后槽牙咬紧。
　　“干嘛用这个？你想要加餐？”她尽量不让声音听起来咬牙切齿。
　　她知道不能惹怒他。
　　可她忍不了了！
　　墨廷深脸色一黑，眸中掠过阴鸷，整个人阴恻恻的。
　　“想开花了？”他眸色阴沉瞥她一眼，出声警告。
　　跟他呈口舌之快，对她能有什么好处？
　　他眸中暗光一闪，掠上一丝危险笑意，“喜欢我跟你来狠的？”
　　她一向很聪明，尤其是在床上不能激怒他这件事上，向来很会把握分寸让自己少吃苦头。
　　这次反倒出奇的反常。
　　很难说不是在故意激怒他。
　　桃蜜背后凉飕飕的，汗毛都竖起来。
　　身后脚步声渐近，仿佛身后有鬼魅一般，连回头看他一眼的勇气都没有。
　　“乖。”语含满意的低低一声，温热的手搭在她发间轻轻一顺，她就莫名的感觉浑身都被如魔的阴霾笼罩。
　　墨廷深一手揽着她腰，把人带到墙边，手一推，一个不明显到几乎被忽略的门就被推开。
　　腰后的大手轻推一下，“去吧。”
　　男人看着十分好说话，桃蜜咬着唇，被他轻轻推进去，听着门在身后轻轻关上，才捂着肚子微微弯下腰，面色痛苦。
　　一间很小的卫生间。
　　她一手捂着肚子，摸索着打开排气扇，才蹙着眉面露痛苦的坐上马桶。
　　桃蜜在厕所里磨蹭了半天，才挪出去，小手扶着门框，怯懦看他。
　　“过来。”他招招手，唤一只小宠物似的。
　　墨廷深脸色如常，面上甚至带了几丝不易察觉的愉悦。
　　被她磨蹭半天也不恼，把人拉过来往检查床上一摁，捏着手柄继续灌水。
　　几次下来，排出来的就是不能再干净的清水。
　　小娇躯从内到外的白嫩干净。
　　他一双眸黑沉沉的，看着她，眸底闪着蠢蠢欲动的暗光。
　　桃蜜视线对上那双深不见底的黑眸，就更加瑟缩。
　　他看她的眼神，就好像在看一只喷香流油的烤乳猪。
　　香喷喷的烤乳猪被再次拎上检查床。
　　转头看见他手上拿着那个开花梨，桃蜜瞳孔缩紧，惶惧的想要往后缩。
　　被他一手擒上小腿往托腿架上一搭，大掌攥了一瓣嫩屁股抬高，剥开臀缝就往里塞。
　　他眸中暗得诡谲。
　　总是学不乖。
　　本来想用点儿润滑剂，看来也不用了。
　　冰凉的硬东西戳在臀缝间，桃蜜本能的扭着小屁股去躲。
　　肥唧唧的嫩屁股扭起来格外惹眼，墨廷深只单手虚摁着她，并不使力，一双眸充斥着情欲，满眼都是露骨的欣赏之色。
　　他半眯起眸，眸中欣赏敛下，攥着臀瓣儿力道加重，另一手捏着开花梨一使力
　　“啊—”屁眼儿蓦地一胀，菊眼儿里就蔓开发金属的凉意，桃蜜短促惊叫一声，软怯怯的，美眸带着恐慌。
　　墨廷深揉揉她小脸儿，看着惊怕又可怜的小眼神，眸中浮上怜爱，又揉弄几下小脸儿。
　　啧，怕的脸都白了？
　　“不怕，我什么时候伤过你？”他声音低低的，安抚。
　　“只不过这一枪，”他微微掀开一侧睡衣，随手指指肩下伤疤，又撂下衣服，动作帅气，“要有人来还。”
　　他声音沉沉，身躯也沉沉的倾压过来。
　　桃蜜连呼吸都放轻了，一点点的咽口水。
　　谁来还？怎么还？
　　她抿紧了唇，垂下眸，视线刚好看到他腰往下，看到修长好看的手在脱睡裤……
　　唇抿的更紧。
　　她这次是逃不过去了。
　　小姑娘坐在检查床上，认命的张开腿，小手有些无措的去抱他脖子。
　　墨廷深被她抱着脖子，脱裤子的动作一顿，就听绵嫩的小声音怯糯糯的，“能不能轻点儿……”
　　当然，不能。
　　他踢开脚边裤子，沉腰压下，火烫粗长没入半根。
　　低喘一声，他眸色极深的看着她随着他进入，一点点蹙紧眉，他进的越深，小眉头皱的越紧。
　　墨廷深也算不上好受。
　　极致的紧热，也可以算得上是极致的折磨。
　　“啊……”粗屌还剩一点粗壮根部时，一下子连根儿凿入，身下嫩躯狠狠一颤，从屁股到大腿都在簌簌的抖，只是叫的还是软绵绵的，小羊似的格外好听。
　　“我还了吗……”绵糯糯的小嫩音带着娇喘，颤颤的问。
　　墨廷深重凿的动作一顿，黑眸深不见底，低笑一声，亲亲她嫩脸儿，低声赞道，“长进了。”
　　确实是长进了。
　　他说那一枪要有人还，她就知道他说的是什么“枪”，怎么还。
　　“这枪杀伤力是不是很强？”他劲腰发力耸动，低喘间声音都是愉悦自得。
　　必然是杀伤力最大的，看她几下就被折腾成什么样了。
　　桃蜜抱着他脖颈，蹙紧了眉承受着身下一下下的奸凿，开口就是娇吁吁的媚吟，“……我也…没、没有试过……别的枪……”
　　他眸中得意敛去，脸色一黑。
　　她还想试别的枪？！
　　墨廷深脸色阴沉着，结实的腰肌绷的死紧，次次都是要把人凿烂的极狠力道。
　　他他妈让她没命去试别的枪！
　　这一杆就能弄死她！
　　几下狠肏，身下娇人儿就哭叫着，美眸开始涣散，男人粗喘着沉身压下，失神水眸就扑簌簌滚下泪珠子，小脸儿酡红的急急娇喘着，两条嫩腿儿耷在检查床边，大腿根无力的抽搐着。
　　“爽了？”他低音邪气，胯下打桩力道不减。
　　小婊子果然喜欢他来狠的。
　　啧，爽的直流口水。
　　身下娇人儿被折腾的眼神发直，看着有些呆滞，唇边一丝可疑的晶亮，间或从喉间溢出一声可怜哭腔。

第179章 别和他斗
　　大腿内侧的嫩肉被奸撞的一片嫣红，小姑娘两条腿儿滢晃晃的抖索着，嫩臂软的挂不住他脖子，被他掐着腰猛戾奸肏。
　　粗壮鸡巴奸的密集蛮狠，似是要把人奸烂凿碎的一般，肏的一腔逼肉不住颤搐。
　　一股股难耐的极致酸涩从逼腔深处涌上，桃蜜几乎要被身下汹涌可怖的快感折磨的发疯，只能咬着贝齿崩溃哭喘，哽咽声惨兮兮的。
　　小娇娇哭的上气不接下气，一副要被他肏死的凄惨模样。
　　墨廷深一手掐着半张泪脸儿稍稍抬起，眸光恣肆无忌的巡过她的凄惨，眸中邪气难掩，尽是把自己女人肏哭的自得和成就感。
　　他玩味轻“啧”一声，“我也没像你似的哭成这样。”
　　他挨的才是真枪，也没跟她似的哭成这副样子。
　　“受不住？”他声音低沉着问，看似温柔贴心。
　　小姑娘垂泪点头，连哽咽带抽泣。
　　墨廷深眸中幽深划过，一手捧着泪脸儿，俯首吻住哭喘的唇，胯下的力道却和唇上温柔大相径庭。
　　硬硕菇头抵着最深处的软嫩连连重凿，小姑娘哭喘声音都被他的唇尽数封缄，只能从鼻腔哼出凄哀哀的可怜声音。
　　他另一手扣在她腰间，沿着腻滑腰线缓缓向下，发烫的掌心抚过颤嘟嘟的小屁股，摸进臀缝。
　　指尖寻到裸露在外的那一块金属头。
　　小姑娘泪眸倏的瞠大，眼泪断线儿似的滚落。
　　屁眼儿里的东西，在一点点开花……
　　“专门惩罚通奸的妇女。”
　　“……花瓣会一点点张开，直到撑破，血肉模糊……”
　　鬼魅似的低音仿佛又萦绕在耳边，她浑身冒了一层虚汗，整个人禁不住的打抖。
　　“知道了？”
　　他指尖捏着细滑的下巴，将她的反应看进眼底，眸色满意，反复轻吮两瓣娇唇，极致温柔，出口却是赤裸裸的危险意味，“别和我斗，你玩儿不过我。”
　　她从头至尾，都没什么本钱跟他斗。
　　跟他玩火，惹火烧身的只会是她自己。
　　这个道理，他要她切身去深刻体会，要她清清楚楚的明白
　　他想怎么样就怎么样，她只能给他乖乖听话。
　　唇被堵住，她连哭都哭不出，只能忍着身下凶猛狠戾的攻击、被撑开到极致的饱涨，一张小脸儿满是凄楚痛苦，漂亮眉眼间却是藏不住的欢愉欲色。
　　她就这么塞着个开花的肛塞给他肏，前后都被撑的满满当当，他的硬度和温度，金属器物的紧密贴合……
　　灭顶的欢愉快感夹杂着极致的屈辱，折磨的她连神魂都是恍惚的。
　　被肏的透熟的娇躯浮上一层艳粉的桃色，微微汗湿，泛着腻嫩光泽。
　　墨廷深眸中掠过淡淡的满意，看着身下娇人儿一双美眸迷蒙失焦，一张粉脸儿尽是春情欲色。
　　身下奸肏又疾又猛，奸的一张娇美小脸儿尽是凄楚，漂亮眸子紧闭着尖声浪叫。
　　男人眸色幽沉深暗，逼人视线紧锁着哭的一塌糊涂的粉脸儿，蓦地俯首，将浪叫声尽数堵回嫩嘴儿，热舌长驱直入，在嫩腔里肆意横行。
　　桃蜜被他堵的哭不出声，连仅剩的空气都被夺走，喘不上气来憋的小脸儿涨红。
　　缺氧缺的脑袋都懵懵的，桃蜜艰难喘气，口中蓦地被渡过一丝气。
　　仿佛是在水中溺的半死的人忽然挣扎上岸，她微张着唇，贪婪急切的汲取那一丝热气。
　　他眸色幽暗，吻住嫩唇渡气，精腰一沉，薄唇间溢出一声餍足低叹，尽数释放。
　　释放后的半硬肉物依旧埋在嫩腔深处，墨廷深一手反掐着她下巴，似乎不满意只是渡气给她，单手扣着她后脑咬住半截儿小舌，吻的几欲吞食。
　　他齿间咬着嫩舌，仿若品尝龙身鲍肉，舔吮吸咬着想要吞进肚里去。
　　桃蜜被他压在身下，小舌被扯出唇外，只能小狗似的伸着舌喘气，任他反复吮吸舔吻。
　　舌上蓦地一重，大舌带着一股莫名威压，不疾不徐的压着舌面缓缓深入。
　　深入到一个不可思议的深度。
　　他的舌尖抵在喉咙口一下下重舔着嫩肉，桃蜜本能的蹙紧眉，身子却软软瘫下来，承受他给予的一切。
　　他的吻，从来都和他人一样，带着霸道的占有欲，强势的能吞噬她的一切。
　　桃蜜朦胧的眼微微瞌着，轻易的沦陷在他的高超吻技下。
　　她就是再修炼二十年，对上他，也是一败涂地。
　　许久，吻的她唇都是麻的，他才低喘着缓缓离开，一双眸黑沉沉的锁着嫣红发肿的唇瓣。
　　半晌，才缓缓从她身上起身，沉沉的看她一眼，转身进了那间小小的卫生间。
　　桃蜜闭着眸轻喘，平复着心跳，一颗心也逐渐放松下来。
　　她手臂虚软着，艰难的抬起，绕道身后摸进臀缝，触到已经温热的金属头，不自觉的咬唇。
　　“让你拿出来了？”一道声音在身后响起，充斥着不悦。
　　艰难抓着金属头的小手一抖，手臂虚软的垂落到身侧。
　　桃蜜看向他，掺水的眸子迎上他眸中不满。
　　墨廷深脸色不悦的扫过她的脸，黑沉的眸巡视过嫩躯。
　　刚被他宠爱过的娇躯满是红紫爱痕，深深浅浅的散落在身上的每一寸。
　　“还学不乖？”他眸中不悦褪去几分，语气略有缓和，只是脸色依然不算好。
　　他转个身的功夫，她敢拔出来？
　　“涨……”小姑娘贝齿咬一下唇，神色可怜兮兮的，小小的一个字听着都带颤。
　　他身上套了一身家居服，褪去几分强势。
　　对比她现在满身的狼藉，显得格外人模狗样。
　　他拉了把椅子坐下，“我调的尺寸不大，不会很难受。”
　　意思很明显，是你能接受的程度。
　　墨廷深话落，又低笑一声。
　　倒忘了，她一向娇气，养娇了就更甚，稍微折腾一下就给他哭哭啼啼。
　　他眸中漾着玩味笑意，摸进她臀缝，“我看看。”话落又想是想起什么似的起身走开。
　　再回来，手中多了另一个小玩具。
　　桃蜜紧张的盯着他手中东西，又紧张的看向他，水汪汪的眼里都写满惊怕。
　　墨廷深淡淡瞥她一眼，泄露出眼中坏心思。
　　“这里涨？”他指尖捏着裸露的金属头动了动，就惹的她牙根咬紧。
　　“这儿呢？”他随意问。
　　桃蜜身子微僵，感受到温热的指尖拨弄她腿心儿间的花瓣。
　　“刚挨完操？带着男人的精液就来了？”他声音磁性悦耳，带着一抹嘲弄，修长的指微微探进个指节，顺着手指抽出带出一股半透明的黏稠。
　　他眸色更加满意，“精液黏稠度不错，你男人很强？”
　　“……”
　　明白过来他又再搞什么幺蛾子，她整个人就是无语。
　　玩儿角色扮演就角色扮演，还非要夹带私货自我吹嘘。
　　“几岁被人破的身？”他指尖探在逼口轻轻拨弄，淡声问，指尖动作和声音都仿佛不带一丝情欲。
　　骨节分明的长指缓缓深入，细细摸过逼腔每一寸软肉。
　　桃蜜咬着贝齿尽量放松身体，逼里嫩肉被指腹摸得直哆嗦。
　　长指缓缓退出，她才松了口气。
　　“年纪不大，性生活倒是频繁。”他拿了纸巾慢条斯理的擦着手指，语气淡漠，无情又禁欲的模样像极了妇产科男医生。
　　！
　　她性生活频繁是谁造成的！？
　　“你男人尺寸太大，很明显你受起来有点困难。”墨廷深坐回椅子，长腿随意交叠，眸中掠过自得。
　　“……”
　　她真是低估了他不要脸的程度。
　　他缓缓起身，修长的指间捏着一个金属圈，微微弯腰，两指指尖轻轻撑开两瓣薄嫩花唇。
　　桃蜜屁股僵住，呼吸都屏住，感觉着身下嫰瓣被剥开，露出不堪再蹂躏的穴眼儿。
　　凉丝丝的空气拂过，敏感嫩眼儿反射性的一缩。
　　墨廷深指尖随意把玩金属圈，唇角勾着弧度，视线始终落在肉嘟嘟的小逼眼儿上
　　原本娇粉的颜色被磋磨成媚生生的桃红色，挂着滢亮的骚汁儿，因着害怕轻轻缩颤着，一点点的挤出半透明的浊液。
　　他眸色深黑。
　　他刚刚伸手指进去摸了一圈，里头还是有精液，足以见他射的有多深。
　　指尖随意勾弄逼口嫩肉，他眸中不带一丝情欲，淡声命令，“躺好，腿打开，自己掰开。”
　　他声音淡淡，听不出一丝轻佻调戏，就连眼神也没落在她身上半分。
　　她身子僵着，一动不动。
　　墨廷深抬眸瞥她一眼，又低眸去把玩金属圈，唇边勾起一抹玩味儿，“趁我心情不错，你乖点儿。”
　　他话不说透，剩下的就足够她意会。
　　矫情过头，把他的好心情耗光，对她不是什么好事。
　　桃蜜咬着唇，一双水汪汪的眼满是不甘，小手瑟瑟缩缩的往腿心儿摸。
　　小姑娘漂亮的眸紧闭着，嫩唇紧抿，一副要慷慨赴死的悲壮模样。
　　感受到腿心儿间一丝凉意，带着金属的冰冷，扒着肉唇的嫩指轻颤着，抿紧的唇溢出一声媚吟。
　　金属圈间的几根细细金属柱聚拢着，顶端是几个小小的金属球，圆润的小金属球触到软肉的一瞬，媚粉嫩肉就肉眼可见的一缩。
　　像极了受了外界触碰被惊吓到的肥美蚌肉。
　　墨廷深眸色暗着，指间捏着金属环，看着几根金属柱一点点没进肥美蚌肉，眸底幽暗的不见光。
　　身下被金属物一点点深入，毫无温度和情感，只有冰冷和极致的惶恐与不安。
　　桃蜜半躺在检查床上，美眸有一瞬的失神，有那么一瞬，觉得自己仿佛被剥脱了所有的尊严。
　　金属柱不长，没根而入也没有到底，留在外头一个银晃晃的金属环。
　　墨廷深低头调节大小，神色认真，专心致志的模样好像在做什么科研实验。
　　实验小白鼠躺在那，侧着脸，神色微微放空，只轻微的喘息着，似乎忍耐的有些艰难。
　　身下的冰冷不是不能忍受，一点点击溃她的，是内心的萧瑟和怆凉。
　　身下金属柱被湿热嫩腔逐渐暖的温热，几根细柱随着他调节，一点点的往四周挪移，软嫩腔穴被撑开一点肉眼儿，渐渐撑大到一根手指，两根手指，三根手指……
　　小姑娘泪眸微睁，无力的喘息着，泛白的唇瓣挤出一声无助呜咽，小哭腔可怜到极致。
　　肉穴撑开到四根手指才停住，他指背轻蹭几下她发白的脸蛋儿，似是安抚。
　　“颜色很好看。”男人声音低沉磁性，带着一丝满意。
　　他头一次瞧见这小逼里的颜色，粉粉的，肉壁染着滢亮的水泽，轻轻蠕颤着。
　　墨廷深眉心淡淡一蹙。
　　这么看还是不够清楚。
　　可他不想再继续给她扩阴了。
　　他舍不得。
　　“这么小，孩子能出来？”
　　看着不算大的穴眼，他淡淡皱眉，脑中乱七八糟的花样和旖旎心思瞬间不知道飞到了哪去，就只剩对人类诞生这一深刻话题的探究。

第180章 喂饱
　　“会侧切……”她美眸微动，轻弱道。
　　实行顺产侧切已经是很多医院的默契，避免出现医疗事故。
　　墨廷深没听过这个词，可单字面意思也能理解个八九不离十。
　　他眉心拧成结。
　　那都是庸医。
　　她将来生产，他会聘请最顶尖的医疗团队，侧切这种东西压根就不会存在。
　　他眸光落在扩张开的嫩粉肉洞间。
　　这么小这么嫩，他的孩子却要从这里出来。
　　他只是想着，眼底就酝开暖色，隐有柔光。
　　他想要个属于他们的孩子，可现在还不急。
　　墨廷深眸底幽暗。
　　这口小嫩洞现在的职责只有一个，就是伺候好他。
　　修长好看的手摸进嫩桃缝间，不知道碰了哪，小姑娘轻微喘息，感受着后穴绽开的金属物正缓缓收拢。
　　嫩菊里开花梨一点点的闭合，被捏着轻轻向外一扯，脱离嫩穴，她瘫在那，解脱了似的轻喘。
　　下一秒，邦硬的肉物抵上菊眼儿，带着烧灼喷薄的热度。
　　她泪眸蓦地瞠大，还没来得及挪动一下，一根粗烫就直接顶进，被撑的绵软的肠道瞬间饱涨到极致。
　　漂亮眸子睁着，被他撑开的一瞬就积了一汪泪泡。
　　泪珠子在泛红眼眶里打转儿，纤密长睫轻颤着，染上几点细碎泪珠，娇弱可怜。
　　她瘫在检查床上，屁股侧着搭在床边，高度刚刚就着他腰胯。
　　“嗯……”墨廷深一手抓着一瓣嫩屁股，低低喘息。
　　两瓣粉生生的臀瓣间夹着一根黑紫粗长，极致的娇软和极致的野性强势交融缠绵，糜艳淫浪的美景带着极强的冲击力，酥麻着他浑身每一寸神经。
　　层层叠叠的肠肉被粗长肉蟒一点点破开，整根鸡巴连根儿没入。
　　臀缝儿被扯开，就能更清楚的看得到媚粉的菊眼儿被撑的泛着粉白，十分艰难的裹含着粗屌。
　　用东西撑了半天还是这么紧。
　　墨廷深咬牙，呼吸渐重。
　　撑了半天也仅仅只是有些软嫩，不会箍的他难受。
　　绵嫩腻滑的肠肉淫媚熨贴着柱身上每一寸，严丝合缝的绞缠吸吮。
　　她眉间浮上一抹酣艳的娇态，眼尾湿红沾泪，一张粉脸儿似醉似苦，嫩躯软软侧瘫着，不挣不闹的任他折腾。
　　男人好似有使不完的力气，明明刚释放过一次，精腰耸挺的力道和频率半分不减。
　　坚实腹肌一次次重重奸撞上嫩臀儿，拍的莹白肥嫩的小屁股大果冻似的一下下弹颤，早瘫软成水儿的娇躯随着他的挺动一下下蹭晃。
　　男人喘息粗重，汗珠子从额间滑落，手臂青筋微凸，一把箍住她的腰就把人拎起，扔到床上。
　　桃蜜整个人被扔上床，屁眼儿里突如其来的空虚叫她无措媚叫一声，趴在床上娇吁吁的喘着气。
　　嫩脸儿贴在柔软的床面，眉眼间的艳色媚态浓郁，屁眼儿里空无一物仿佛比刚刚的饱涨更叫她难受。
　　男人胯下巨蟒昂挺着，龙首抵着嫩眼儿沉腰一攮，粉唧唧的菊眼儿被撑的一翻，将粗长肉蟒嘬的严丝合缝。
　　娇酥酥的嫩躯一下就软下来，软腻鹅脂一般瘫在他身下，嫣粉的唇瓣溢出一声绵媚娇啼，尾音儿托着颤，羞赧屈辱间，更多的却是被填满的舒爽欢愉。
　　虬结的青筋狠狠剐蹭过湿嫩肉壁，碾平撑开逼腔里每一寸酥痒媚肉，奸捅进最深处。
　　“嗯呜……嗯……啊啊……”娇软香躯瘫在男人身下，溢出断断续续的娇喘媚啼。
　　小小的媚叫声娇哝软怯，听的墨廷深脊背一阵阵发酥。
　　他背肌微微弓下，身躯俯低，灼烫的吻密密实实的落在娇嫩裸背。
　　小姑娘毫无防备，背上蓦地落下一抹灼烫，激的她媚啼都变了调，软媚媚的拉着细乱颤音儿，娇薄的背轻颤着，被身后男人缓缓覆压上，显得更加幼嫩娇弱。
　　“宝宝……”炙烫的吻落满她的背，一声低喘间，低沉磁性的爱语和他唇上的温度一样，几乎灼化她的心。
　　桃蜜眼中几乎掉出泪来。
　　她好像总是这样没出息。
　　不管他怎么折腾她玩弄她，只要他对她温柔一点，她就忍不住自甘下贱的任他淫辱。
　　坚实的背肌微微弓起，虚虚覆压在娇躯上，手臂撑在她身侧，臂肌微微绷紧，蛰伏雄狮一般慵懒悍猛。
　　男人出闸猛兽一般棍棍到肉的肏她，骚嫩臀肉被撞的剧烈弹着莹白肉波。
　　健躯下的一截细白软腰无力颤着，脂软细滑的娇躯泛起诱人潮红，圆润脚趾蜷起，一张小脸儿满是春情桃色，浑身上下都透着被过度疼爱的激爽难耐。
　　桃蜜喉咙间哽着哭音儿。
　　屁眼儿被奸磨的热辣饱胀，过多的欢愉令她完全无法承受。
　　扩开的逼腔却是空虚的一阵阵发痒，偏又被金属环撑的大开，想磨一磨都并不上腿，只能敞着腿生生忍着逼腔深处的麻痒。
　　自觉冷落的小逼像是故意要和她唱反调，愈发痒的她难以忍受，小姑娘趴在男人身下娇娇哀哀的抽嗒，几次难耐的拧几下小屁股，就惹得他眸底赤红，大掌狠抓一把肥嫩臀肉，几巴掌抽上去，臀波儿颤颤，白生生的娇臀霎时浮上几枚层叠的掌印。
　　收不住逼口的嫩逼早湿的一塌糊涂，骚汁儿不要钱似的往外淌，空虚至极的媚肉微微抽搐着，几巴掌掴下去，已经挂在高潮边缘的小娇娇仿佛瞬间就被汹涌而至的快感击溃。
　　嫩躯忽然狠颤几下，细白嫩颈一昂，小姑娘拔高了音儿媚啼一声，一声浪叫九曲回肠，几乎要勾没了他的魂儿。
　　墨廷深眸色赤红，粗喘乱的一塌糊涂，掐着她后颈，精腰绷紧撤出一腔湿嫩。
　　下一秒，她腿间的金属触感消失，一根灼烫湿腻的粗硬肉物招呼都不打就直接全根儿肏入。
　　还带着她屁眼儿里的温度。
　　微张的唇瓣间溢出一声绵嫩娇喘，媚乎乎的，舒展开的眉间浸透了春情欲色，只有饱受折磨后终于得到解脱的欢愉。
　　大鸡巴甫一肏进就一刻不停的奸干，一声声绵媚嫩叫都被肏的细碎不成语调，逼肉疯狂痉挛着，谄媚的绞吸着杀伐可怖的凶物，换来更加凶戾悍猛的奸撞。
　　桃蜜几乎被肏岔了气儿，软在男人身下哭喘浪叫。
　　两条细白长腿簌簌的打着颤，腿心儿间被折腾的嫣红一片，骚水儿黏浊混着肏出来的白沫，稀稀拉拉的流的两人交合处一片泥泞，鸡巴大开大合的奸进奸出，捅的骚水儿顺着逼缝儿“噗呲噗呲”的往外溅。
　　墨廷深单手扯着她就翻了个面，健躯猛地覆压下，一手扣在她脑顶，神色满意的巡视过她一脸的情迷意乱，薄唇贴在嫩脸儿一下下的吻。
　　桃蜜脑中乱乎乎的，浑身的感官只剩腿心儿间不知疲倦的粗屌，听低沉悦耳的男音在她耳边说她是小水龙头。
　　“才肏几下就喷了？饿坏了？”男人低音磁性好听，语气里满是餍足宠溺。
　　“嗯？是不是馋坏了？”
　　看着身下娇娇美眸失神，微张着嫩唇绵腻腻的哼喘，他眸中柔色缱绻，大手轻扣着乌黑发顶，轻轻衔吻住娇嫩的唇，“乖……两张小嘴儿都给你喂饱……”四片唇瓣间轻溢出温柔低语，轻的几不可闻。
　　桃蜜到底被他喂了个饱，酥软着身子没挨到他释放就晕乎乎的没了意识。
　　再醒来，是被呼吸不畅憋醒的。
　　薄被下，光溜溜的娇躯软靠在男人怀里，被一条坚实手臂勾着脖子，肆意吻着唇。
　　“还疼不疼？”看着怀里娇娇缓缓睁开眼，墨廷深松开她，视线往被下娇躯扫一眼，低音有些哑。
　　还睡着的时候，他一搂她，就软绵绵的哼唧疼，他亲亲她，也哼哼唧唧的想要哭。
　　他折腾的有这么狠？
　　她睡着都是这种反应。
　　桃蜜不自禁的就咬咬唇，轻轻“嗯”一声，小猫似的，软糯又可怜。
　　她眼尾还湿红着，因为哭的有些厉害眼睛还有些红肿，看着就真像是被欺负狠了。
　　他眸中浮上一抹心疼，把嫩躯又往怀里搂了搂，掌心抚滑过长发，“乖。”
　　墨廷深眸底隐含几分自责。
　　对着她，他就格外想玩儿些花样。
　　那种对着最美好的东西就想把人欺负的哭出来的变态欲望。
　　可他没想要把她折腾成这样。
　　她睡着哼哼疼的时候，他检查了她身下。
　　红肿充血，他轻轻碰一下她都本能的哆嗦。
　　“乖。”他抚着细软的发丝，薄唇落在发顶轻吻，眸中溢出疼惜，柔柔安抚，“刚上了药，养几天就没事儿了。”
　　桃蜜开始病号似的被他抱进抱出，一连几天都打开腿被他上药。
　　“……我……不疼了……真的……”她光着小屁股坐在床上，看着他手上捏着一管药膏，小声抗拒。
　　她抗拒了好几次了，每次都被他强制命令打开腿，乖乖被他上药。
　　明明很羞耻的事情，却被他做的格外认真，严肃又专心致志。
　　好像她生出些羞赧和旖旎心思来就是思想不健康似的。
　　桃蜜看着腿间微微埋低的黑色发顶，眸色复杂。
　　“是不肿了。”黑色脑袋缓缓抬起，他扔掉棉签，拧上药膏。
　　确实好多了，红肿已经完全消下去了。
　　“你…你不上班吗……”桃蜜并上腿，有些尴尬的找话说。
　　他找出条粉色小内裤，捏着她足腕往小腿儿上套，闻言抬眸看她一眼，低笑，“管起我来了？老板娘？”
　　桃蜜脸色一红，小脑袋微微埋低。
　　“明天就上班，养我的小猪。”感觉他低音凑近，她微一抬脸，就被近在咫尺的唇亲了一口。
　　小姑娘脸色娇怒。
　　墨廷深心情极好的走开。
　　……
　　帝海总部大厦。
　　“墨总，车牌照的主人。”袁泽手上拿了一纸资料，也不递过去，话只说半句。
　　“你办事效率越来越高了。”墨廷深淡淡瞥他一眼，声音冷冷，显然上是十分不悦。
　　袁泽低下头，简直是有口说不出。
　　他接到boss指令就立马查了，只是之后给他打了两个电话，都被他以“公事别找他”不耐烦的挂了。
　　他当时很想知道什么叫“公事别找他”。
　　公司不要了吗？
　　墨廷深脚下不停，进了办公室，往椅背上一靠，才抬眸看他。
　　“人在医院？”墨廷深声音冷淡，问。
　　“还在康复。”
　　伤筋动骨一百天呢。
　　“想办法让人消失。”他语气寻常，淡漠至极。
　　“……”
　　“有问题？”他冷冷瞥一眼过去，声音淡淡，莫名就让人觉得冷飕飕的。
　　这个特助越来越不中用了。
　　“……”
　　袁泽支吾。
　　有……大问题……
　　他随手扯过袁泽手上的资料，一目十行往下扫。
　　简历似的一张纸，对方的家庭背景、教育经历、情感经历、以及累累的学术成果，都被言简意赅的概述清楚。
　　袁泽唯唯诺诺的立在一旁。
　　您还真的动不了人家。
　　这位的爷爷，是国宝级的科学家，机械工业之父。
　　是褚老在位时，也会抽时间去亲自登门拜访的人物。
　　这位本身，也是国内不可多得的青年科学家，掌握了新一代的炮弹核心技术。
　　这次的情敌格外难搞。
　　袁泽立在那，想替自家boss叹声气。
　　墨廷深神色不变，视线随意落在在读博士院校上，随手把资料往桌上一扔。
　　“去联系学校，捐一个亿。”淡淡抛出一句，话落就皱眉，改口，“十个亿。”
　　轮到袁泽呆住在那。
　　他老板被刺激疯了……
　　“捐资，开项目，把人支走！”墨廷深瞥着他，眸中不悦至极，拿起资料就扔他脸上，一句话越来越咬牙切齿。
　　傻的跟个der一样，这么简单的东西也要他教！

第181章 当姥姥
　　！
　　袁泽顿悟。
　　“……北美？还是欧洲？”他一脸大彻大悟，试探着问。
　　boss说把人支走一定得是撵的远远的，开个项目就远派出去，没个三年五载的回不来。
　　“不如开设科研基金，共享项目成果……”袁泽贼眉鼠眼提议。
　　既得了名声，又能收获科研成果，还把人打发的远远的。
　　他可真是个大聪明。
　　最老奸巨猾的还要属他老板。
　　袁泽暗叹。
　　真的是……不得不服气。
　　墨廷深眸色淡淡的斜睨着他，像看一个傻逼。
　　“中东那地方不错，你列个单子出来给我过目。”
　　修长的指捏着一支笔，在桌面上有一下没一下的轻点，墨廷深神色淡淡，随手合上手中文件，抬眸瞥他一眼。
　　袁泽低着脑袋出去拟单子。
　　中东那地方……去了能有命吗……
　　真是个黑心肝的东西。
　　一竖列中东国家名单的电子文档很快传到墨廷深手机上。
　　他视线扫过，在叙利亚停留一秒，最终在塞浦路斯后圈了个圈。
　　桃蜜不用呆在医院照顾病号，回了学校，除了上课就是呆在宿舍里看剧本。
　　她在学校附近贷款买了一套房，228平的大三居，光首付就花光了她近一半的积蓄，还买了一辆商务房车。
　　墨廷深下了班，就去学校里堵人。
　　手机设了静音模式，可屏幕一直亮着，桃蜜看着皱眉，摁下锁屏键。
　　三分钟过去，手机屏幕还是黑的。
　　桃蜜瞄一眼，寝室外就一阵拍门声。
　　拉紧的床帘里探出个头，王婉人：“谁啊？”
　　门外不出声，又拍两下。
　　“哎呀烦死了你去开个门！”王婉人不耐烦冲下面嚷，想起来安娜出去约会了，姜楠楠今天晚上有课，只能骂骂咧咧的往床下爬。
　　门打开，就看着门外高大身影有些傻眼。
　　“呃……”王婉人支吾一声，连忙抓一下乱糟糟的头发，没等开口，就被他抬手挡到一边。
　　墨廷深一言不发的进门，把人拨开，进女寝如进无人之境。
　　桃蜜窝在床上，一直往外瞄，见他进来，有些慌乱的翻个身，老旧的上铺床被带的一阵晃动。
　　靠窗的上铺振动几下，被他眼尖的捕捉到，直击巢穴。
　　王婉人呆立在门口，看着他冲着那张床去，“啪”的一声关了门，动作迅速的爬上床。
　　唰——
　　墨廷深抬手就拉开她的床帘，可怜小动物就无处藏匿。
　　几乎同时，王婉人猛地拉上床帘。
　　非礼勿视。
　　桃蜜连他动作都没看清，来不及阻拦就让他爬上了床，被铁臂使力箍进怀里，软怯怯的呜嘤一声。
　　另一床上的人听见声，忍不住拉开一点缝隙偷窥，正好瞧见飞下来的皮鞋，呼吸一紧，把缝隙再拉大一点。
　　“怎么不接我电话？”墨廷深搂着怀里娇娇，俊脸埋在颈间深吸着甜香，声音低沉有些不悦。
　　桃蜜软靠在他怀里，微微扭转小身子面向他，嫩臂去抱他脖子，小嘴儿亲亲他侧脸。
　　这是在寝室里，她真的不敢惹怒他。
　　谁知道他抽起风来能疯成什么样。
　　他眸色一深，搂着人一翻身就压在身下，精准的吻上嫩嘴儿。
　　安静的宿舍里，亲吻声显得格外清晰。
　　王婉人瞪大眼珠子。
　　卧槽亲上了！
　　她从缝隙里探出个脑袋，看着那张上铺的床帘一阵晃动，就恨自己没生一双透视眼。
　　“你怎么上来了呀……”桃蜜微微喘着气，压低声音，软绵绵的问。
　　“我怎么不能上来？”他眸色深黑的凝在娇粉滢亮的唇上，淡淡反问。
　　“……”
　　这是女寝。
　　他怎么做到进女寝还这么理直气壮。
　　墨廷深依旧神色平淡。
　　“你是校长，注意作风。”桃蜜忍不住数落。
　　就算是名誉校长，也是挂了学校名的，传出去进女寝，简直不害臊。
　　“是你们学校巴着给我挂名。”他唇角一勾。
　　是她们学校巴着他给他挂了个名誉校长的名。
　　他一次的个人捐赠就抵得上这学校两年的财政拨款。
　　“该注意作风的是你们学校，别影响了我声誉。”他唇角勾着，十分欠揍。
　　“袁泽说你买了个毛坯房？”他指尖随意绕着一缕发丝，淡声问。
　　桃蜜小眼神正怒着，就被他转移了注意力，唔哝一声，“唔……”
　　“钱不够？”他搂着人，淡淡皱眉问。
　　他养她养的买个房还要去贷款？
　　“还要装修……买家具……”桃蜜声音软软的慢慢道，又有点急的补一句，“我要自己买。”
　　装修，买家具，她都要花自己的钱。
　　他轻笑一声，随她折腾。
　　她想要个完全属于自己的房子，每一处都是自己喜欢的精心小设计，而不是他随意买来包养她的金屋。
　　在他看来，却是小女孩玩儿过家家，他理解小女生的玩儿心，随意她折腾，不管折腾出多大的窟窿，他都能给她补上。
　　“不够了跟我说。”他臂弯里搂着人，反手揉揉软毛。
　　微烫的热息铺洒在脸侧，感觉他呼吸渐近，桃蜜就格外紧张，“去把噜噜接到你那吧……”
　　知道他最宠噜噜，她特意无视了另一只崽子。
　　她的房子装修好不知道还得多久，也不能一直把两只崽子寄养在别人家。
　　他贴近的动作微顿，身子稍稍后撤。
　　危机散去，她不自禁的就轻舒了口气。
　　“婉人。”桃蜜当他默认，就去叫人。
　　对方愣愣的看她。
　　“我们把猫接回去吧，总是麻烦你爸妈，也不好意思。”她浅笑着开口。
　　“呃……”王婉人眼神飘忽，神色可疑，支吾一声。
　　好像爸妈上门跟她要孩子……
　　爹妈一个浅笑，一个冷漠。
　　男人沉冷视线落在她身上，看的她头皮一阵发紧，只能支吾应着，带两人去家里接孩子。
　　王婉人家距离学校不近，车程要半个多小时。
　　一路上过来，从高楼林立逐渐到建筑物稀稀拉拉，再到成片的别墅区和大片绿油油的高尔夫场地。
　　“桃砸，内个……我爸妈不怎么会养猫……”王婉人坐在车上，有些心虚的道。
　　“我忘了买点儿东西给叔叔阿姨，这附近有没有……”桃蜜突然想起来，问，被她慌忙打断，“不用了不用了！”
　　王婉人慌忙摆手，十分心虚，“噜噜和豆乳都挺可爱的……我爸妈也很喜欢……”
　　车子在十字路口拐个弯，往别墅区的购物中心去。
　　两人挑东西刷卡，一人一直拦着，三人组合奇奇怪怪。
　　高大的男人拎着大包小袋，臂弯被个漂亮小姑娘挽着，身后跟着个唯唯诺诺的女生。
　　王婉人一身名牌，可怎么看都像两人家里的小保姆。
　　东西放在副驾驶，两个小姑娘坐在后座分食一大盒麻薯包。
　　车子跟着导航驶在别墅区里，桃蜜才知道这家伙家里有多有钱。
　　运河边的原生水岸，步移景异的闲庭雅苑。
　　“这一平得十万往上吧！”桃蜜咂嘴。
　　这可不是她买的那种洋房。
　　带院子的几层别墅！
　　王婉人干笑，“就是中式的小别墅……小别墅……”
　　开玩笑，她家顶多一暴发户，论有钱谁比得过她男人？
　　摁开密码门锁，穿过无人的客厅，王婉人疑惑问，“爸我妈……”呢？
　　“咕咕咕咕——咕咕咕——”
　　露台上一阵奇怪的咕咕叫声。
　　她后半句话噎进嗓子里。
　　“叔叔阿姨不在？”两人跟在后面进门，桃蜜问一声，看见露台上的场景就呆住。
　　“咕咕咕咕——咕咕——咕咕咕——”
　　中年大叔一边“咕咕咕”一边抓着一把猫粮喂鸡似的往地上撒。
　　三只猫东一只西一只的蹲在地上吃。
　　“爸……”王婉人尴尬的压低声音，走近声音压的更低，“不是不让你这么喂猫吗！”
　　又尴尬冲两人干笑，“你看……我也买了只……缅因，是不还行呵呵呵……”
　　“挺……帅的。”桃蜜被她传染的也有些尴尬。
　　“婉婉同学来了！快坐坐！”中年大叔笑呵呵的招待两人。
　　“这是我室友，”王婉人给他介绍，又凑近了压低声音，“这是她男朋友，墨廷深。”
　　她爸脸色微变，眼中笑意不变，热络又客气。
　　桃蜜跟中年大叔搭腔聊天，墨廷深坐在一旁始终脸色冷淡。
　　早知道他就不来了。
　　接个猫还这么多事。
　　“噜噜好像胖了，叔叔养的真好。”桃蜜尽力暖着场子。
　　“……有…有崽了……”王婉人总算不能再瞒，吞吞吐吐的挤出几个字，低着脑袋，一副犯错的小学生样。
　　？
　　桃蜜问号脸。
　　墨廷深脸色一沉，他说怎么看着就觉得不对劲。
　　这猫平时最黏他，他都坐了多久了它还在那躺着。
　　小白猫躺在露台地上，张着两只小短腿，露出掉了点儿毛的肚皮。
　　那只“帅气”的缅因在旁边一下下舔……小短腿儿……中间……
　　墨廷深看着，脸色越来越黑。
　　它好像还很享受？
　　“我对不起你桃砸……”王婉人小声哭丧，“我想带它去绝育来着……还没来得及……”她声音越来越小，“没看住……就骑了……”
　　“我会好好对我儿媳妇的，平时它们感情很好……”她话刚落，两只喵就舔到了一起，像是印证她话里的真实性。
　　桃蜜神色有些复杂。
　　有一种女儿大了留不住的奇怪感觉。
　　她就要当姥姥了？
　　小白猫白绒绒的小短腿儿搭在人家脖子上，被一条粗壮猫爪搂着猫身舔脖子，眯着眼一脸的舒服。
　　缅因猫一下下舔的很霸道，神色餍足。
　　“你不觉得很像你俩吗？”王婉人凑近她，小声道，眼神偷瞥两眼阴沉着脸的男人。
　　多配啊！
　　“……”桃蜜尴尬，“你儿子叫什么？”
　　“凯撒。”
　　“……”
　　很适合这只猫……
　　“抱走。”墨廷深看了半天两只喵互舔，咬牙扔下两个字。
　　王婉人见儿子冲桃蜜呲牙护食，立马警告这是丈母娘。
　　桃蜜把崽子从猫嘴下抢出来，给他抱着。
　　桃噜噜窝在爸爸怀里，小短腿儿还伸向缅因。
　　凯撒蹲在地上，猫眼沉沉的看着夺走他小娇妻的男人。
　　一人一猫对视，气势各异。
　　王婉人把她送出门，口中还在不停絮叨，“还不知道怀里几个宝宝，再过一周才能检查出来。一定给它做X光啊，不然生宝宝很危险……桃砸你照顾好我儿媳妇……”
　　“嗯嗯知道了生了我给你抱几只小的来。”桃蜜受不了她絮叨。
　　王婉人丧丧的眼神一下就一亮。
　　另一边，她爸正客气和墨廷深寒暄，往人家手里递了张名片，“能见到墨总，实属荣幸。”
　　他话不多说，点到为止。
　　他是开煤矿企业的，自然知道帝海的名头。
　　能源行业巨头。
　　他当年赶上下岗潮，被迫下海做生意，倒是歪打正着做成了，一年的净利润也有几亿。
　　可放在帝海面前，就压根不够看。
　　对于他们这种地方小煤企，那就是祖师爷的级别。
　　墨廷深一手抱着猫，看在她的面子，接了名片。

第182章 求婚败北
　　中年大叔笑呵呵的，“墨总赏光，有空一起吃个饭？”
　　墨廷深把名片塞进西装里兜，淡淡颔首。
　　把两只崽子都交给她，他去发动车子。
　　王婉人和她爸把两人送出门，凯撒蹲在旁边，猫眼始终看着桃蜜。
　　准确说是看她怀里的桃噜噜。
　　桃噜噜似乎有些慌乱，小脑袋看看这看看那，奶声奶气的喵喵叫。
　　上了车还扒着车窗，看外面的大猫，叫的依依不舍。
　　车子发动，外面两人一猫逐渐变小。
　　它小短爪扒着后座高高的椅背，透过后车窗玻璃看大猫。
　　一路上，墨廷深开着车，脸色始终沉着。
　　豆乳歪在副驾驶位上，肥肥的猫身被安全带勒出两层肚皮，正舔jio舔的浑然忘我，仿佛丝毫不知外界纷争。
　　后座一只矮墩墩和桃蜜对视，张着粉粉的猫嘴喵喵叫，声音奶乎乎的。
　　桃蜜觉得她大概听得懂。
　　它说：我男朋友呐？
　　桃蜜瞄一眼前面一语不发开车的男人，点点它粉嫩的小鼻头，“你早恋还怀崽，爸爸很生气。”
　　不过她觉得她闺女找男朋友的眼光还……真不错。
　　小猫张着小粉嘴儿跟她叫唤，似乎很不满。
　　“不许再惦记那只狮子猫！再把爸爸惹生气，就拆散你俩！让你们知道什么叫人间险恶！”
　　桃蜜吓唬小孩一样训斥它，已经完全忘了那只猫的品种。
　　桃噜噜开始不满的叫唤，还浑然不觉自己亲爹一旦被惹毛，她男朋友就难逃摘蛋命运。
　　墨廷深很生气。
　　他的白菜还没养大，就被一只狮子猫骑了。
　　两人顺路带着崽子去做了体检。
　　已经五周多了，咪咪都大了些，粉红粉红的。
　　怀孕后的桃噜噜变身干饭猫，时刻守着它的饭盆。
　　桃蜜买了一堆孕期猫粮罐头，给它补营养，又架起很久不用的拍摄设备。
　　林佩珊在给她撕一个生活类综艺，已定的MC阵容强大，抢一个固定MC的位置几乎要打破头。
　　林佩珊给她策划了一个美食vlog，立好美食博主的人设，撕这类资源也能多加几个筹码。
　　墨廷深看她支起设备架，微微皱眉，“别弄了，出去吃。”
　　他眸中掠过一抹不自然，似乎有些烦燥。
　　该死的狮子猫把他计划全打乱了！
　　墨廷深临时定了一家法餐厅。
　　进了大门里面仿佛密室，声音和光线指引着走过一道道门。
　　入座后，投影开启，呈现出下沉式画面。
　　桃蜜两手使劲儿扒着桌边试图把不断下沉的桌子拽上来。
　　“松手，只是投影的错觉。”墨廷深低声开口，声音带着一丝笑意。
　　桃蜜扒着桌边的手微僵，讪讪的松了手。
　　这投影也太真实了，她感觉桌子一直在下沉。
　　第一道主菜岩上鲍鱼上桌，配着餐厅音乐里毛利族的嘶吼，简直仿佛看到了鲍鱼被火炙烤时垂死的挣扎。
　　毛利族的嘶吼和鼓声中，桌面上投影下大片的血红色，墙面上无数红色金色的三角形四散飞舞，最后拼成一只红虾的形状。
　　桌上上了一道新菜，西班牙红虾。
　　桃蜜第一次享受这么诡异的仪式感，心里晃过一丝奇怪感觉，瞬间即逝。
　　红虾撤去后，桌面转眼就成了沙滩的模样，墙面上海浪轻柔扑打，一轮明月随潮而生，月色如水，海浪声中隐隐传出钢琴曲，柔和，空灵。
　　桌上一道海水扇贝带着清新的柠檬和微咸的海水味，与海边沙滩融为一景。
　　扇贝撤下后，画面迅速变迭，带着人深入海底，又从草地冒出头来，转眼就置于蓝天草地中。
　　桌面上铺满草皮，墙面上生长出一棵棵大树，蝉鸣阵阵，仿佛身处雾霭沉沉的森林深处，四周充斥着沁人的花草香气。
　　墙面上，茂密枝杈间冒出一颗颗桃子，粉嘟嘟的，沉甸甸的坠在枝头。
　　桌面上，一桩树根从墨廷深那头逐渐生长，生长到桌中央，枝丫逐渐蔓延开，到了她这头，已经是郁郁葱葱的茂密树冠。
　　树冠上，摆的是一道甜品，一颗桃子形状的蛋糕。
　　桃蜜拿小金属勺试探的敲敲，外面是一层巧克力壳。
　　她低下头小小咬了一口粉嫩的桃子尖，看着上头清晰的两枚牙印，听着对面低沉含笑的声音，“宝宝，生日快乐。”
　　？
　　桃蜜有些懵，想起来，去年今天，他定了花和蛋糕，他送的钻石还被那只肥猫给吞了……
　　他那天生气了，她还穿了女仆装哄他高兴……
　　那时候他腿还没好，就折腾她浑身都没力气。
　　可那天不是她生日，今天也不是。
　　只是身份证上的出生日期，她妈说过，这日子不准，所以她都是过阴历，很少有人知道她的阴历生日。
　　桃蜜蓦地想起来，徐轶雪邀她去生日宴的那天，和她以为的他的生日，也不是同一天。
　　互相不知道生日的两个人，还想要给对方准备惊喜。
　　“宝宝？”对面男人微皱着眉唤她，想什么想的这么出神。
　　“？”桃蜜蓦地回神看他，眼神呆懵，他刚刚说什么了？
　　他薄唇轻抿着，不说话，整个人却透出一丝怪异。
　　桃蜜眼中疑惑。
　　他好像……有点儿紧张？
　　又疑惑瞄他一眼，她拿小勺敲开巧克力壳，挖了一点往嘴里送。
　　里面是一层桃子味儿的奶油，酸酸甜甜的，再里面还有果酱和一小块蛋糕胚。
　　小小一颗桃子没多大，她捏着小勺子已经挖到蛋糕胚，他坐在那，视线始终落在那把勺子上，看她挖一下，就皱一下眉。
　　眼看着一颗桃子被她吃的只剩两片装饰用的绿色巧克力叶子，他眉心都拧成结。
　　把叶子也捏进嘴里，她抬眸间看他脸色不好，微微一愣才讪笑一声，“我…我忘了……”
　　她忘了分他一点儿。
　　这个蛋糕太小了，她几口就吃没了。
　　可他不是不爱吃这种东西吗？
　　巧克力叶子嚼了几下就在嘴里融化，她吞咽动作都不自觉的放慢，看着他一直皱着眉看她，就有一丝莫名。
　　不至于没分给他吃就要生气吧。
　　墨廷深眸色沉沉的打量她半晌，确定了她确实没事，蓦地起身，声音沉沉，“我去个卫生间。”
　　桃蜜有些呆的看他起身走远，又转头看了一眼卫生间的方向……
　　他今天怎么这么反常？
　　桃蜜坐在那，无意识的咬着勺子，有些呆。
　　他不会是想求婚吧？
　　靠近后厨门口的一个角落，主厨正叽里呱啦的和墨廷深鸡同鸭讲，旁边两个工作人员合力搬着一株一人高的盆栽。
　　主厨一边指着那棵树一边手舞足蹈的叽里呱啦，十分兴奋。
　　墨廷深脸色越来越臭。
　　这主厨说是比利时人，不知道是哪个土村子的，说的法语他一句也听不懂。
　　他之前说了戒指放桃子里，结果那蛋糕里根本没有！
　　他他妈还以为被她吃下去了。
　　瞥一眼那盆树，上头结了十来个桃子。
　　是棵桃树。
　　他说戒指放桃子里，他们就搞了棵树来？！
　　他脸上的烦躁已经溢于言表，抬抬手让人把树搬出去，认命又不耐烦。
　　反正也是桃子。
　　事到如今他又不能把树砍了。
　　墨廷深想起来什么，脸色很难看，问主厨，“在哪个桃子里？”
　　树上那么多桃子！他一个个摘？
　　眼前的金毛白人睁着蓝眼珠子跟他一阵叽里呱啦，气的他转身走人。
　　桃蜜正无所事事的切黑鳕鱼，一副无聊样子，看人搬来一棵树，头上又加几个问号。
　　小姑娘神色满是疑问，墨廷深扯扯西装前襟坐下，以拳掩一下唇，视线微微闪躲。
　　他一手手肘支在桌边，虚握拳掩了唇，另一手指间捏着西餐刀柄，无意识的摩挲，眼神看着那棵树，飘忽不定。
　　桃蜜也在看那棵树，伸手摸摸。
　　是真树。
　　桃子也是真的。
　　墨廷深蹙着眉，手撑着额，一阵头疼，起身一个个的检查桃子。
　　终于在其中一只上发现了切开的痕迹。
　　应该就是这个，他递过去。
　　桃蜜犹疑的接过桃子，拿刀想要切开，被他拦住。
　　“用手掰就行。”墨廷深提示。
　　她面色更疑。
　　手掰桃子？
　　他不知道她的实力？还手掰？
　　她开罐头瓶都费劲。
　　对面男人神色有些希冀，她就只能两手默默抓紧一只桃子，暗暗咬紧了牙，使劲儿。
　　不知道是胶力太强还是她太菜，墨廷深看她使了几次劲儿都掰不开，正想让她算了，就看她握着桃子放到腿间掰，咬牙使了吃奶的劲儿，“嚓”的一声，掰成两半。
　　桃蜜颇有成就感的喘着气，拿起桃子要分他一半，眼尖的瞄到桃核中一只肥虫，尖叫一声扔飞了桃子。
　　墨廷深皱起眉。
　　她这什么反应？
　　高兴过度？
　　又不像。
　　他起身过来，攥着小手打量她，神色透着一丝紧张，“怎么了？”
　　“……虫…虫子……”她磕磕巴巴的，手还有点儿颤。
　　怎么会有虫子？
　　墨廷深依旧皱眉，“没别的？”
　　就只有虫？没有别的？
　　她摇头，脸上还有些心有余悸。
　　墨廷深脸色一怒，甩了她的手就往后厨去。
　　桃蜜看着他带着怒气的背影远去，脸色还有点儿白，是被虫子吓得。
　　餐厅光线太暗，没人看到桃子掰开的瞬间，飞出去的一抹粉紫色光亮。
　　墨廷深的第一次求婚成功败北。
　　第二天才从餐厅拿到戒指。
　　对此他十分恼怒，直接让集团法务去折腾餐厅的法国总部，撸掉了分管国内的大区总裁、帝都分公司的总经理等一干高管。
　　他折腾的动静不小，陆明远和聂元恺都知道他在搞法国一家餐饮企业，组团儿过来嘲笑他求婚失败。
　　当事人连着几天沉浸在躁怒中，连带整个集团总部都笼罩在阴霾下。
　　女主角却把这件事抛到了脑后。
　　桃蜜最近有些春风得意。
　　临近年底，各大电影奖都开始陆续提名，《无罪》横扫金蛙奖12项提名，成为最大热门，基本涵盖了最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳女主角等重量级大奖的提名。
　　她除了要上各大平台的分猪肉颁奖典礼，还有几个跨年晚会邀约。
　　《蜜食记》vlog第一期就掀起了热度。
　　原本她只是想稳当一点，做个比较拿手的酥皮泡芙，不图爆火，只图不要人设翻车。
　　结果出烤箱的那一刻，成功翻车。
　　其中四个泡芙连在了一起，烤出了奇奇怪怪的形状。
　　简直就不能用人类的语言来形容。
　　翻车案例成功爆火，大家爆笑之余，都在奋力尝试怎么才能烤出这样难以言喻的形状。
　　一众美食博主纷纷跟风，给她造势的同时，更多的也是在蹭这波的流量。
　　成功烤出类似形状的，赞评量都大的惊人。
　　林佩珊也十分服气，天天把“命好”“有巨星命”“有顶流命”挂在嘴边。

第183章 谁不行
　　翻车都能翻的如此清新脱俗，说不是天降紫微星她就不信。
　　那条vlog热度始终不下，评论五花八门。
　　“唧……唧唧泡芙？”
　　“？这不是我前男友吗？”
　　“咪宝这东西可不兴烤啊”
　　“这是什么吉巴？”
　　“你这是哪的口音？”
　　“吃的时候会流心嘛[狗头]”
　　“每吃一个泡芙就有一个男生失去几巴”
　　桃蜜一心想经营好她的vlog，每天都有新的翻车。
　　她买了蛋黄分离器和电动打沫器。
　　蛋黄反反复复的从分离勺里漏下去，打沫器搅的桌上到处都是牛奶沫。
　　她一边打一边拿抹布擦桌子，最后打到杯里只剩一丁点儿牛奶沫。
　　气的她把打沫器往杯子里一扔，不录了。
　　林佩珊提醒她，一次两次的翻车是天降艺能，次数多了，即便是真翻车也会惹人怀疑。
　　人设过于突出的时候，要注意淡化，否则很容易反噬。
　　桃蜜改了路子，不去鼓捣那些麻烦的小玩意儿，改做她擅长的，卤猪大肠。
　　vlog刚刚走上正规，经纪人却通知她去培训。
　　她被一部正在筹备中的电影选中，导演在国内国际影坛都十分有影响力，出名的帝后制造机。
　　“墨总给牵的线？”林佩珊随口一问。
　　桃蜜有些懵，下意识摇摇头。
　　她不知道啊。
　　林佩珊却以为她是否认，连叹她走运。
　　“你真是你说你这是什么狗屎命……”
　　桃蜜被林佩珊拉着去见了导演和表演老师，才知道备选演员不止她一个。
　　剧组保密做的很严实，连表演指导老师都没有看过剧本，只接到导演口头上的安排，训练这批备选演员。
　　七八个演员基本都是没什么表演经验的学生，除了要尽量摆脱她们身上的学生气，回到上世纪三十年代的环境，最主要的，要往那一站就是个风尘女子，而不是刻意演歌女。
　　剧组专门搭建了培训工作室，还原了上世纪三十年代的场景。
　　桃蜜连剧本都没摸到，就跟着戏曲老师学花旦戏腔，学箜篌。
　　她只会弹钢琴，从没摸过弦拨乐器。
　　但常年练舞出身，耳音和节奏感都十分好，学民乐也很容易入门。
　　只坐在那摆出抚琴姿态就自有一番独特气质。
　　紫红色的真丝缎面旗袍勾勒出纤细腰身、盈润曼妙的曲线。
　　不高不低的开叉欲露却隐。
　　细白的天鹅颈微弯出柔美弧度，简单的低马尾衬得整个人更加温柔。
　　带着东方韵致，无声的摇曳出似水的娇羞。
　　美的似一朵画中花，在岁月中绽放出万种风情。
　　粉唇微微开合间，戏腔还生疏稚嫩的有些明显，也已经能听出些婉转如水。
　　培训工作室里，仿若置身上世纪三十年代，屋内鹂啼鸢嘤萦绕。
　　另一头，暗红色的灯光昏暗不清，男人高大的身形都笼罩在灯光阴影中，包房里间或两声玻璃杯相碰的声音，隔壁不远的迪厅传来强烈的重金属声音和阵阵尖叫。
　　“喔喔喔喔喔喔！”一身骚紫的男人兴奋嚎叫着破门，像一只寻找同类的狒狒。
　　“这儿的妞儿还真正！哎昨晚那个技术也不错！得劲儿！”聂元恺手臂搭陆明远脖子上，捏着啤酒瓶灌了一口，一脸的爽。
　　几个人难得没有聚在会所，而是跑来了隔壁的V8。
　　聂元恺像是占山已久把母狒狒都玩腻了的狒狒王，终于跑到隔壁山头泡到了新鲜的母狒狒，格外兴奋。
　　“今儿约了个学生，啧，我看她男朋友就在旁边，还他妈敢摸我鸡巴……”聂元恺继续骚气。
　　陆明远不屑瞟他一眼。
　　这点儿尺度也不知道得瑟个什么劲儿。
　　“我今儿就把她男人捆了，当面搞大她肚子，”聂元恺灌一口酒，明显很有兴致，手肘拐拐陆明远，“诶？你说咋样？”
　　“……”
　　是他低估了这只狒狒……
　　“哎！你也别犯愁！等她怀上你的种，不怕不死心塌地。”聂元恺又吊儿郎当的拍拍墨廷深肩。
　　陆明远皱着眉一个劲儿的给他使眼色试图让他闭嘴，狒狒就跟瞎了一样，持续碎嘴子，“女人就是不能惯。”
　　“诶你俩这么久都没动静？”狒狒在危险边缘反复狂跳，“谁不行？”
　　昏暗的光影掩着，倒看不出墨廷深脸色有多难看，只是周身气场逐渐阴沉，像是下一秒就会立马揍人。
　　墨廷深脸色阴沉，眉间却不自禁微皱，竟像是在认真思考他的话。
　　这么久都没动静。
　　按理说不应该啊。
　　他早就不让她吃药了，以他的能力和他们滚床单的频率，那肚子早该大了。
　　到底是谁不行？
　　墨廷深眉心皱的更紧。
　　绝不可能！
　　“哎我说，真的，人老顾光这一年都让多少女人打过胎了，你考虑考虑去看看。”聂元恺懒散中带着些认真。
　　不是他非要危言耸听。
　　这些年他们几个谁没搞出过人命来。
　　就他墨廷深措施到位？就他女人最听话次次吃药？
　　“内唐萱颖……”陆明远猛地拍他一下子，拍的他呛了一下，后半句都呛回嗓子里。
　　内唐萱颖……跟了他两年也没见有个种。
　　很难说不是他的问题。
　　墨廷深眸色阴沉睨他一眼，眸中迸出杀意。
　　唐萱颖是他揪着去上的节育环，能怀上就有鬼！
　　陆明远在一旁偷偷捡乐，被他沉戾视线扫过，幸灾乐祸逐渐变成讪笑。
　　包房里，狒狒滚在地上哀嚎，身形高大的男人拎着西装外套随意往肩上一甩，淡淡瞥一眼地上痛嚎的碎嘴子，出门。
　　“哎，晚上还能不能，一振雄风？”陆明远幸灾乐祸的凑过去。
　　地上聂元恺持续痛嚎，怒不可遏大骂，“老子他妈胳膊要断了！日他祖宗艹！”
　　坐进车里，墨廷深脸色又沉下来，摸出根烟点上，吸一口，烟圈轻吐间，眸光微微出神。
　　一根烟抽完，他降下车窗，一路开回酒店。
　　抬眸视线扫过那扇窗，屋里漆黑一片。
　　他脸色一沉，掏出手机拨通。
　　“……喂？”对面熟悉的小声音似乎有一点儿变调儿，还有点儿哑。
　　“在哪？”他声音沉沉，透出不悦。
　　这么晚了不回来，跑哪野去了？
　　桃蜜拿着电话，清清嗓，“复兴路这边，佩珊姐带我过来培训。”
　　墨廷深淡淡皱着眉。
　　大晚上不睡觉，培训怎么做贼吗？
　　“你来接我吗？”小声音软乎乎的，又娇又怯。
　　感觉出他不开心，桃蜜眼神不自禁就有些无辜，听那头低低“嗯”一声，“等我。”才轻抿起嘴角，小脸儿甜糯糯的。
　　桃蜜收了手机，又呆坐一会儿，才想起来培训也要保密。
　　她收拾了东西出门，往东边有路灯的方向走。
　　这边的老城区路线十分复杂，墨廷深顺着导航开的也很艰难，眼睁睁的看着地图上定位的那个点却过不去。
　　“你现在在哪？”他一手握着方向盘，一手捏着手机和她通话，视线不断左右搜寻两侧路边。
　　“我不知道。”对面声音有些无辜。
　　“周围有什么建筑物，显眼的。”他放慢车速，视线持续搜寻道路两边，怕漏看了。
　　对面支吾几声，“……有一只狗”
　　这边真的只有石砖墙和树。
　　“……”
　　他深呼吸，听见那头一阵嘈杂，“什么声音？”
　　桃蜜回头看一眼，“三轮车。”看着老大爷骑着三轮车嘣嘣嘣的开远。
　　墨廷深顺着声音方向开过去，在一个电线杆子下面找到了人。
　　呆呆傻傻的，左顾右盼。
　　他就是一肚子的气也没了。
　　桃蜜拉开车门坐进去，刚想开口跟他说说今天的趣事，就被一阵响铃声打断。
　　“你怎么刺激老聂了？他到处给人打电话说你不行。”对面声音沉哑慵懒，是赵宗权。
　　他刚接了两个电话，都是聂元恺打的，气急败坏的跟他骂骂咧咧。
　　赵宗权懒靠在床头，薄被只盖到下腹，露着事后微微汗湿的胸膛，一手搂着怀里软若无骨的女人，又轻笑，“你给我送的大礼，我有点儿吃不下。”
　　赵宗权只调侃一句就换了话题。
　　老墨行不行，这没什么可探讨的余地。
　　不过他给他送来个男人，就得好好探讨探讨了。
　　墨廷深脸色还有些沉，闻言嘴角轻扯，声音有些冷，“少跟我装。”他眸光淡淡瞥一眼身侧人。
　　那头传来低低的笑，“行了，我懂你意思，人在我这，保证给你好吃好喝的养着。”
　　墨廷深眸色淡淡，挂了电话。
　　被转了医院的靳仲麟简直有火都不知道往哪发。
　　不知道哪来了个黑社会，绑架似的强行带他转院。
　　他现在的病房外黑压压的一堆黑社会。
　　学校刚又通知他出国做项目。
　　他研究的是电磁炮！去塞浦路斯干什么？！种土豆吗？！
　　“怎么非要我去？！我手头的项目还——”靳仲麟给自己博导打电话，尽量压着火气。
　　“仲麟啊，这是个好机会。”导师打断他的话，洋洋洒洒的美饰一番。
　　靳仲麟脸色始终不好看。
　　他不是研一的傻瓜蛋子，这么好骗。
　　分明就是金主给的钱多，才让他们这么听话，指哪打哪。
　　他大概猜到巨额科研经费是谁出资的了。
　　靳仲麟听着导师在那头絮絮叨叨，一口气堵在胸口，不上不下的，难受的慌。
　　墨廷深气儿却顺了很多，一手攥着小手，牵着人往电梯走，听着她软绵绵的小声音。
　　“还要学走路、打麻将、抽烟……”桃蜜给他细数今后要培训的内容。
　　墨廷深眸色浅浅，听到抽烟就皱起眉。
　　打麻将就算了，学什么不好学抽烟。
　　桃蜜被他拉进房间，手被他攥的有点疼。
　　看他沉沉瞥她一眼，转身去关门。
　　“砰”的一声，门被甩上。
　　他折回来，往床边一坐，抬眸看她，“刚说学什么？”
　　他语气淡淡，神色波澜不惊，眸底却沉压压的，显然已经十分不悦。
　　她粉唇嗫嚅着，聪明的不去提抽烟两个字，抿着嘴儿笑两下，“你教我吗？”
　　他看着她，眸色一深，掠过一丝诡谲。
　　“教你打麻将？还是抽烟？”他把人扯近，下意识的捏玩手中软嫩小手，低着眸，漫不经心间，低音却带了几分蛊惑味道。
　　“你不是都会么……”她小声音轻轻的。
　　他抬眸看她，眉梢微挑，不可置否，“我会的还有很多。”
　　他语气如常，视线却轻佻的扫过她一张粉脸儿，游移过白生生的嫩颈，赤裸露骨。

第184章 墨老师教学
　　他会的不止打麻将，抽烟。
　　更擅长打她，抽她。
　　墨廷深一手揽着纤腰，微微低眸看着娇艳的脸儿，指间随意捏着根烟。
　　屋里没开灯，幽幽的月光透过窗户洒进，烟头微弱的火光忽明忽暗，映衬着轮廓好看的侧脸。
　　桃蜜被他揽着腰抱坐在腿上，娇生生的，视线落在他指间，唇边，带着一丝求知欲。
　　他淡淡睨着她，捏着烟吸一口，淡淡的烟雾从薄唇间呼出，有意无意的散发荷尔蒙，致命性感。
　　桃蜜微微蹙着眉，被迫吸他的二手烟，看他捏着烟又吸一口，整个人倾身过来，本能的就身子后缩。
　　腰间铁臂一勒，就半点也后退不得，只能被他勒着腰堵了唇。
　　墨廷深揽着她腰的手往上扣着她后脑，另一手夹着烟，薄唇堵着嫩嘴儿好似亲的不尽兴，稍稍撤离一点，吸一口烟，复又堵上。
　　浓烈醇厚的烟草味道尽数渡进嫩嘴儿。
　　她小眉头紧蹙，嫩躯都缩在他臂弯里，后脑被大掌扣的死紧，欲退不能。
　　他的吻浓烈炙热，带着烟草味儿，堵的她没有一丝进气儿，极尽强势的掠夺唇腔每一寸香嫩。
　　烟草味儿似乎带着强烈的荷尔蒙，游遍她浑身每一寸神经。
　　仿佛一个将军巡视属于他的每一寸领地，将香软嫩躯都染上他的味道，烙上只属于他的烙印。
　　薄唇松开嫩嘴儿，她才微张着唇深深喘息，一张俊脸近在咫尺，高挺的鼻梁几乎顶上她的。
　　他吸口烟，薄唇间烟雾轻吐，尽数喷洒在她脸上。
　　桃蜜屏着气紧闭着眼，小脸儿都要皱成一团，缩着小脖子侧开脸躲他的唇。
　　“学会了？”他眸光始终落在她脸上，带着巡视意味，声音低哑问。
　　手中烟猝不及防的被捏走，墨廷深怔了一瞬，怀里娇娇已经猛吸了一口。
　　浓郁的烟味儿进嗓，桃蜜一下就呛了一口，边咳边去抱他肩。
　　小姑娘趴在男人肩头，嫩嗓连呛带咳，模样娇娇弱弱。
　　墨廷深轻抚着背给她顺气，哄孩子一般，眸中无奈渐深。
　　“谁让你抽了？”他口中责斥，语气却难掩宠溺，手掌轻扣着脑后顺到后颈，拍着背哄着。
　　桃蜜小脑袋抵在他的肩上，不停的小声咳。
　　他抽的烟都是顶级的，焦糖混合松木燃烧的味道，并不难闻。
　　只是那种浓烈而原始的味道，她依然难以适应。
　　墨廷深搂着怀里娇娇一下下轻拍。
　　眼下他也没心思去做别的，只能哄着人睡了。
　　关了灯拉了窗帘，没人注意到地毯角落里一抹微亮。
　　墨廷深不到半夜就被一股烟味儿熏醒，下床才发现地毯已经被烧了快一半。
　　床上人还在睡，被子踢开一半。
　　他把人拍醒，转身出门去拿灭火器。
　　桃蜜睡得香扑扑，被拍醒还一脸懵逼。
　　见地毯烧着了瞬间清醒，本能的就抄起最近的一瓶——补水喷雾。
　　呲呲——
　　墨廷深拎着灭火器回来就见她拿着一小瓶喷雾
　　呲呲——
　　“躲开！”他皱眉。
　　那点儿水沫子够干什么？还不如撒泡尿的量大。
　　被他冷着嗓子斥一声，抬头就间他拎着灭火器，她握着喷雾瓶一阵手忙脚乱，忙乱间，床头柜上没拧紧的一瓶卸妆油“啪”的被碰倒。
　　一大瓶卸妆油咕咚咕咚漏了一地。
　　里面不知道有什么易燃成分，遇了火苗就噌的燎起一簇火舌。
　　屋内烟雾燎起，火警器亮起，发出刺耳的报警音。
　　桃蜜从床上弹起来，撸着袖子就要去灭火，被腰间一股极大的力道一勒，整个人就大头朝下被扛上肩。
　　墨廷深扛着人出门避难，让酒店安保处理火灾现场。
　　两人另开了楼下的一间房，折腾到后半夜才睡过去。
　　第二天她培训都没精打彩的，晚上拖着一身疲惫坐上车，被他拉到一家私人会所。
　　“我困～我要睡觉～”她声音娇娇的，一脸不情愿。
　　“乖，玩儿两把就回去。”他口中温柔的哄，手臂却揽着腰把人往里带，强势的不容置喙。
　　这家会所和她之前去过的都不一样。
　　入目尽是古典大气的奢华。
　　桃蜜觉得，她家要是装成这样，客人来了她都得忍不住说一声赐座。
　　一身旗袍的服务小姐拉开红木大门，里头一声痞气又骚气的声音，“哟，来了？给小墨赐座。”
　　桃蜜：“……”
　　这间房里的装修让她忍不住想赐死个人。
　　比如桌对面那位一直抖腿个不停的。
　　聂元恺抖着腿，手上捏着一张麻将牌，“啪”的打出去。
　　“又迟到了啊！”陆明远慢条斯理开口。
　　约他们打麻将，自己最后一个到。
　　顾曦城两腿都蹲到椅子上，鼻下和撅着的嘴之间夹着枚麻将牌，正神色认真的研究面前一排牌。
　　“你行不行？”他半天没动作，陆明远嫌弃催促。
　　墨廷深低眸扫一眼那排牌，顺手打出去一张，几回合下来，顾曦城成功胡牌。
　　“这把不算！”陆明远耍无赖。
　　别人替的怎么算！
　　顾曦城鼻下还夹着麻将，撅着嘴转眸看他，十分不满，“赌品差的跟鸟一样你趁早把赌场关门！”
　　说话间嘴上麻将牌“啪”的掉到桌上。
　　开赌场的居然说得出“这把不算”？
　　“有你这只肥羊我赌场可关不了。”陆明远也不恼，只讽刺他。
　　两人半分不让的互相对掐，凑数的保镖让出位置，墨廷深随意坐下，手臂一揽，把人圈在怀里抱着，一手漫不经心的捏着一枚麻将牌摩挲。
　　桃蜜被他抱坐在怀里，局促的有些无所适从。
　　坐上这椅子，她感觉她快要登基了……
　　墨廷深淡淡瞥她一眼，手臂圈紧，单手码牌，低沉开口，“好好看着。”示意她跟着学。
　　桃蜜看的很认真，盯着他码牌，摸牌，打牌的动作姿态，技术倒是一丁点儿也没看会。
　　他修长的指间捏着一枚牌随意的摩挲着牌面，视线却始终落在她身上，揽在腰间的手更是从没老实过，顺着娇柔的腰线一点点往上摸。
　　顾曦城手上拿着枚牌，食指横在鼻下搓搓鼻子，抬眸偷瞄一眼对面，又偷瞄两眼左右，迟疑的打出一张八万。
　　墨廷深懒坐在椅子上，一手肆意游走在纤嫩曲线，一手随意搭在麻将桌上，丢出张牌。
　　桃蜜看着他搭在桌上那只手极随意的捏着一张牌，拇指漫不经心摩挲牌面。
　　暗暗记下。
　　就看修长好看的手把牌一推。
　　清一色七对。
　　也不管她学没学会，他起身搂着她就往外走，充耳不闻屋里人骂骂咧咧。
　　“学会没有？”他搂着她腰，低眸一问，也不看她。
　　桃蜜迟疑一下，才点头，又抿抿嘴儿，小声开口，“你教我学开枪呗。”
　　他眸色微深，坐进驾驶位，一手随意搭在方向盘上，侧头看她，笑一声，“教会了让你要了我的命？”
　　他倾身过去给她系安全带。
　　不会开枪都能在他身上开个窟窿，教会了她还不得要了他的命？
　　“不教我也能要了你命根子！”她娇横横的扔出一句。
　　还弯着身子给系安全带的男人身躯一顿，抬眸间，黑沉沉的眼底已经聚起浓浓的压迫感。
　　下巴被大手一把捏住。
　　桃蜜有些紧张的看着意味不明的眼神游移过她的唇，周身都笼罩在邪气危险中。
　　“你说得对。”他眸色危险，唇角勾着玩味弧度。
　　“枪，只能我打。”他一手捏着她下巴，微微凑近，低哑轻音散在她耳畔，十足的性感勾人。
　　她不会玩儿枪都能拿捏住他，那他更不能教她。
　　枪杆子，只能握在他手里。
　　低低一句带着色情歧义，桃蜜小脸儿羞恼，眼神不住闪躲。
　　“你乖乖的，”看她小动物似的又怕又乖，墨廷深心情极好，揉揉嫩脸儿，低声轻哄，“只能在我射程之内。”
　　她眼中都是被调戏的羞恼。
　　小眼神凉凉的睇他一眼，忍不住阴阳怪气回怼，“你射不到？”
　　他眸色更深，沉沉的逼视过来，声音压低，“别挑衅我。”揉她脸蛋儿的力道都变重，带着威胁意味。
　　又沉沉的睨她一眼，他转动方向盘，车子发动。
　　一回酒店房间，桃蜜就被高大的身躯堵的贴着门，邦硬的肌肉密密实实的贴着她。
　　“打两枪让你感受一下射程，嗯？”耳畔沉热的呼吸带着浓烈的荷尔蒙气息。
　　桃蜜想说两句软话好话让他放过她，可又怕惹的他兽性大发。
　　“我累了～”她抱着他腰可怜兮兮的撒娇。
　　她昨天就没有睡好。
　　娇娇软软的示弱，墨廷深十分吃这套，眸色都软下来，搂着人狠亲几口，压下胯下躁动，一手顺她长发，“培训几天？”
　　桃蜜支吾。
　　她也不知道。
　　他抬手把人圈紧，几乎揉进怀里，声音低哑，“回头补给我。”
　　语气活像是她欠他的。
　　桃蜜干笑一声，“应该是你补给我吧。”
　　是他欠公粮要补交。
　　他眸色又一深，目色沉沉的看着她，“我看你不像累。”
　　桃蜜话一出口就后悔了，想给自己俩耳刮子。
　　让你嘴贱！
　　“真的累……”她眼尾都耷拉下来，声音蔫蔫儿的，给他看拨琴拨红的手指，整个人像只没精打彩的小鸟，“我都累死了……见到你开心才回血的……”
　　因为见到他，她开心了所以才回了一点儿血。
　　墨廷深眉眼间不自觉的就透出自得，十分愉悦。
　　一手捏着她软嫩的指尖轻揉，眸中轻溢点点宠溺。
　　看她乖的份儿上，允许她先欠着。
　　但回头要成倍的补回来。
　　……
　　墨老师身体力行教出来的学生正在偷懒。
　　培训工作室里，桃蜜一边呼撸麻将一边喃喃复习戏腔，十分敷衍。
　　“路导，来看培训？”
　　“路导。”
　　听到几声打招呼声音，桃蜜摸着一张麻将牌，口中哼着曲儿。
　　好像这片子导演就姓路吧……
　　身体比脑子反应更快，背瞬间就挺的溜直，懒洋洋的哼哼声也更加有模样。
　　身后一声轻笑，很年轻的声音，“你刚刚偷懒那种状态才对。”
　　现在反而感觉不对了。
　　桃蜜闻言回头，目露讶异。
　　“没想到是我？”路峤拉了把椅子坐下，看着她，笑容浅浅。
　　“你是导演？”她疑问。
　　“副的。”路峤脸上始终挂着淡笑，看着这张娇颜，眼中隐有一丝迷恋。
　　准确来说，导演是他爸。
　　他挂个副导演，来组里历练一下。
　　路峤眼神不经意的扫过真丝包裹的娇柔身段儿，强迫视线落在桌上一堆麻将牌上。
　　“路导，看看姑娘们的培训成果？”指导老师过来问一声。
　　这位小路导是路导的小公子，看得出路导是要着重培养这个儿子的，今后前途无量。
　　“嗯。”
　　路峤淡淡应一声，视线又落回她身上，起身路过她身侧，唇边轻勾浅笑，“别给我丢脸。”
　　清润嗓音微微压低，带着略显沉稳的少年感。
　　桃蜜眨眨眼。
　　他这话，就差明说了她是走他后门进来的。
　　桃蜜以为只是他闹着玩儿搞的一出，没成想导演和监制陆续都到了。
　　看姑娘们展示成果。
　　有几个姑娘本身就是学戏剧出身，表演个戏腔民乐十分容易。
　　可桃蜜是零基础。
　　她还没学出个样子来。

第185章 新科影后
　　戏腔和乐器都还拿不出手。
　　桃蜜只能展示一下刚学的打麻将。
　　路导歪歪坐在几人当中，路峤在一旁微低着头和他说话。
　　看着略显豪放的神态动作，路导略微沉吟，开口，“……小姑娘啊，你四故女，不四女军阀，好伐？”
　　蹩脚的普通话听的桃蜜有点懵，反复琢磨两遍才明白。
　　他说的是“歌女”。
　　她演的是歌女。
　　“稍稍收一点啊。”路导一手比划动作，示意她稍微收着点儿。
　　他要的是三十年代的歌女，不是女军统。
　　小姑娘外形仪态都不错，就是气场外放的厉害，味道不对。
　　“女军统”浑身的气场消弭无踪，有些唯诺的应声，就微微低头陷入尴尬。
　　她都是跟他学的。
　　她学的不对吗？
　　路峤握着拳掩着唇，压抑着笑意，只有小幅度耸动的肩膀能看得出他忍得有多辛苦。
　　她还真是……给了他惊喜。
　　几个小姑娘开始零零散散的独自练习。
　　桃蜜也找个角落，练兰花指五十三式。
　　她之前从没接触过戏曲，还不知道一个指法也有这么多门道。
　　“外摊手式要再柔一点儿，不能像剑诀式那样。”身后一声低沉的笑，桃蜜微微回过头，被身后男人半圈住身，握着她的手给她矫正姿势。
　　“闺门旦应该腼腆一点儿。”
　　路峤从背后握着她手调整指法，“你舞蹈基础很好，放松一点。”
　　他声音低低的，带着少年独有的清润，视线落在白腻似玉的纤细嫩指，只觉得手中仿佛是细滑得溜手的鹅脂。
　　微微骚动的心思从脑中抛出，他低音温温和和，手把手的教她练指法站姿。
　　桃蜜学的认真，根本没去在意两人的姿势有多亲密。
　　“两腿并拢，注意胯。”路峤两手轻轻握在她腰胯两侧，教她调整角度。
　　掌心隔着真丝布料轻贴着柔软身段，他才知道这腰有多软多细。
　　她身后低音渐渐有些哑，路峤呼吸频率微快，喉中略紧。
　　“喝口水吧。”桃蜜有些关切的看他，去给他倒了杯水。
　　这人也太实在了，教了半天连口水都顾不上喝。
　　微弱的阳光透过窗，映着她好看的侧脸，精致中又添了一抹静谧柔美。
　　指骨分明的手捏着杯子，他喝下一口，喉结滚动。
　　“你练，我别处看看。”路峤压下眼底炙热，撂下一句话，看也不看她一眼的抬脚就走。
　　竟有些落荒而逃的味道。
　　路峤出了门，眼中泄出一抹慌乱。
　　幸好跑得快。
　　再不跑，他怕他会当场硬在那。
　　……
　　医院里，一身病号服的男人夺门而出，被两个高大健壮的保镖粗鲁架回病房。
　　靳仲麟脸色十分难看，奋力甩开钳制，一副无惧架势。
　　高大的平头男人走到门口，毫不客气的两巴掌甩过去，面无表情责斥，“靳先生是贵客，滚下去领罚。”
　　两个高壮保镖挨了打，低着头一声不吭的下去。
　　“靳先生。”平头男人微微躬身，很是客气，“下面的人粗手粗脚，多有慢待。”
　　靳仲麟脸色很冷，声音沉着，带着质问，“我什么时候能出院？”
　　“随时可以，”男人又微微躬身，“给您准备了专机，您随时可以动身出发。”
　　靳仲麟眸中冷意聚起，“让你主子当面来和我谈。”
　　把他当犯人一样拘押在这，每次就派条狗过来吠两声。
　　平头男人依旧面无表情保持恭敬，“赵先生也会同您一起去塞浦路斯。”
　　赵先生。
　　这人他这几日从他们口中听过不止一次。
　　不用想也知道是他们的主子。
　　这人为什么把他拘在这，还非要带他出国，他始终想不通。
　　“推荐什么男科，我没空跟你扯蛋。”
　　靳仲麟微微皱眉听着走廊的脚步声，男人说话声渐近。
　　“行了，回头派人给你送过去。”赵宗权换了只手拿手机，语气透着不耐烦。
　　没完没了的让他给老墨推荐男科，这不是有病吗？
　　末了还要从他这敲诈一批新型武器，还不忘捎带上几个乌克兰美女。
　　赵宗权随手挂了电话，推门而入。
　　病房里，两人四目对视，眸中均带着审视。
　　一道是带着探究的淡漠眼神，一道是压迫性的审视。
　　二人不动声色，谁都不先开第一枪。
　　可靳仲麟对上赵宗权，好比文弱书生对上土匪莽将，气势上差了不止一点半点。
　　可他一个知识分子，有的最多的就是骨气。
　　文人的风骨，就算是长枪利炮也压不垮。
　　赵宗权视线极具压迫感，沉沉注视着他，半晌，才低低一笑，坐在一旁椅子上，“靳先生住的还习惯？”
　　对面男人收了一身气势，靳仲麟忽地就感觉浑身都松懈下来。
　　他微微皱着眉，对这样的感觉十分不喜。
　　这人，想必就是拘押他的赵先生了。
　　“还好，”他声音冷淡，“赵先生的狗有些吵。”
　　赵宗权被他骂了依旧面色如常，神色云淡风轻，“地中海气候不错，很适合靳先生修养。”
　　他唇边挂着淡笑，“塞岛四面环海，空气质量也很好。”
　　“我去海岛搞什么项目？往海里发炮弹炸鱼吗？”靳仲麟冷冷嘲讽。
　　赵宗权不可置否，“靳先生这样的人才，做研究应该不受限于地域。”
　　靳仲麟眼神冰刀子似的。
　　狗屁！
　　一个黑社会懂个屁！
　　赵宗权神色淡淡。
　　如果不是顶尖的人才，他还不至于这样礼待。
　　墨廷深确实是给他送了个大礼。
　　“靳先生是电磁技术领域的领军人物，赵某十分荣幸，能与靳先生合作。”他起身，随手轻扯西装前襟，低音温和客气，气场微露。
　　“我这点儿本事不值一提，”靳仲麟轻嗤一声，“算不上领军，更算不上人物。”
　　“靳先生，请。”平头男人微微躬身，做出请的手势，十分恭敬。
　　他保持着躬身姿势，靳仲麟依旧冷着脸不为所动。
　　不用自家主子吩咐，平头男人只使个眼色，两个保镖自觉进来架着人就往外走。
　　靳仲麟气急败坏，却毫无办法被一路架出医院。
　　“请靳先生上车。”医院楼下停着一排车队，平头男人拉开车门，语气没有一丝起伏。
　　那架势半点没有“请”的味道。
　　靳仲麟是被两个保镖架着塞进的车后座。
　　一路到机场，都有人寸步不离的跟着。
　　上了私人飞机，他整个人就有些泄气，眼中怒意始终不褪。
　　“我又不能跳机，把你的人撤了。”他直接冷着声命令，语气算不上好。
　　赵宗权淡淡一笑，示意人下去。
　　靳仲麟眸色冷嘲，“我还够不上赵先生的御用保镖。”
　　让这么一批训练有素的保镖天天看着他，还真是看得起他。
　　“这话不对，”赵宗权淡淡开口，“唯有这样的财力，才配得上靳先生。”
　　只有他这样的财力，才能支持得起他不论什么样的项目。
　　“好好休息，落地了再带你参观。”赵宗权唇角勾着淡淡弧度，“靳先生会乐意和我合作。”他眸色淡淡，似是十分有把握能留住他。
　　……
　　桃蜜练了几天的戏腔，已经逐渐有了模样。
　　就是没再见到过路峤。
　　林佩珊成功撕下了早就盯上的生活综艺，又给她推掉了一个大IP的古偶本子。
　　节目还在筹备期间，让她专心训练，等着进组。
　　年底艺人活动扎堆，各大盛典和颁奖礼几乎天天连着。
　　林佩珊只留了必去的几个专业性电影奖颁奖礼，几个重量级的时尚盛典，其他的一律推掉。
　　金熊奖的影后提名里，她位列第四，几乎是要出局的程度。
　　这样的资历和年纪，她也没指望真能拿什么奖，能有提名已经是很大的认可。
　　出席专业性颁奖礼几乎没有同龄小花争奇斗艳，造型师没有太用力，借了两件高定给她备选。
　　一条粉雾色羽毛裙，一条红色繁花裙。
　　桃蜜不想太张扬，选了粉色那条。
　　粉雾似的羽毛裙摆带着层次，被风微微吹拂过，缓缓飘动。
　　冷白皮、天鹅颈、直角肩，长发简单的挽起尽露柔美的肩颈线条，娇软干净的气质与轻盈质感配在一起，整个人仙气十足。
　　她走下红毯，小助理立马给她披上披肩，林佩珊凑近低声问她，“获奖词准备没有？”
　　？
　　桃蜜眼含疑惑看她。
　　这个奖她没抱什么希望。
　　“算了随便说吧。”林佩珊皱着眉像是有些嫌弃。
　　林佩珊眼里，这个奖是稳拿了。
　　不是因为她实力最强，而是提名的五个女演员中，两个和评审有梁子，一个背后的资本和评审背后的资本是死对头。
　　还剩的那一个，电影中大部分是中景，身体的表现形式不够突出。
　　而这届评审团主席更倾向的是有血有肉的，用毛孔表演。
　　多数人认为拿奖只拼实力，其实更多的是要靠命靠运气靠后台。
　　天时地利人和，一样都不可缺。
　　桃蜜被喊到名字时，还有点懵。
　　镜头移到她，给了大大的脸部特写。
　　一脸懵逼的可爱模样。
　　懵逼逐渐变成惊讶，娇俏的脸儿笑的欢喜，整个人像泡了蜜，冒着丝丝甜气儿。
　　娇俏少女上台，接过金熊奖杯和大证书，腼腆的支吾一声才开口，“我没准备获奖感言……”她有些不好意思。
　　“我没想过能拿到这个奖，所以今天一点也不紧张。”她声音有些软，不紧不慢中带着一丝正经，听起来就特别喜感。
　　台下人都在笑。
　　桃蜜继续她语无伦次的获奖感言。
　　“无罪的票房不好，导演还吐槽我是票房毒药……”
　　“其实一开始挺失落的……我们入围了好多奖一个都没拿到，没想到最大的惊喜在这……”
　　桃蜜越说越激动的有些手足无措，除了高兴之外就是感谢，脑中不停的搜索还有谁没感谢生怕忘了谁。
　　手忙脚乱，语无伦次，讲不下去就傻笑、鞠躬的领奖词，却感染了在场的所有人。
　　镜头扫过台下，真实的表现收获了不少人真心的笑容。
　　几乎半个娱乐圈的大咖云集在此，正式的认识了今天的新科影后。

第186章 隔着一道门的高潮
　　桃蜜下台，路峤第一个拥住她，声音含笑，“恭喜，新科影后。”
　　她拿着奖杯和证书，回抱住他，脸上溢着愉悦满足，漂亮的眼弯成月牙。
　　桃蜜先前已经拿到过金象最佳新演员，在新小花中，已经是头部位置。
　　斩获影后奖杯后，身价更是直逼一线明星。
　　一张饭拍照片被桃粉疯转。
　　舞台上，所有提名演员聚集，金色的雪花纸漫天遍洒，人群中，一抹娇俏的粉色身影无意识间回头，被镜头捕捉到甜软的笑。
　　仿佛除了那抹娇粉，所有人都是虚影。
　　漫天金海中，只看得到那一人。
　　“卧槽卧槽我就去洗了个头女鹅有出息了[泪][泪][泪]”
　　“体会到那种女儿考上清华北大的心情了”
　　“我崽太争气了真的蚌埠住了[大哭]”
　　“这就是麻麻只想要班级前几，女鹅却拿了全校第一”
　　“是我女鹅（骄傲脸）”
　　00后小花金熊封后，一群奖项挂零的85花被嘲上热搜。
　　“85花算是彻底废了，一个能打的没有”
　　“85至今主流奖项挂零提名也是零[呲牙]”
　　“昨天85花还在买热搜通稿比美艳压，今天人家就拿金熊”
　　“拿奖运气大于作品，不过演技确实比85花强，就算是导演调教起码能出效果，85花在电影里的表现只能说是拉胯”
　　“恭喜85花能拿出但凡一个含金量高的奖吗”
　　“85怎么会扎心她们压根就没踏进过电影圈的大门”
　　“85花粉别灰心了，天塌下来有85top顶着呢”
　　“85花人手几部爆剧，粉丝能打，流量能抗，国民度一骑绝尘，观众缘好花期长，男顶流一年换一波，你85花十年屹立不倒，个个能抗能打，商业价值和奖项都不缺，怎么电影圈就比电视圈高贵？”
　　“让她拍电视剧看看，未必就扛的起来”
　　“人家有颜有身材，有资源有演技，成功打入电影圈，接触的都是大佬级别的演员前辈和金牌导演，已经可以预见以后横扫三金，最关键的，她才20岁”
　　网友议论的热烈，拿她当工具人嘲85花的通稿也一堆堆的往外冒。
　　手机弹出几条头条消息，墨廷深划下来。
　　《桃蜜获封影后，疑似背后有人推波助澜，她生命中3个重要男人》
　　这写的什么乱七八糟的玩意儿！
　　他皱眉，点进去扫了一眼。
　　大致说她年纪轻轻就斩获大奖是有资本后台力捧，三个重要的男人，一个是助她摘到影后桂冠的《无罪》导演，一个是学长，日后的新贵导演路峤。
　　两人都有配图。
　　一张她握着导演的手，感激涕零。
　　一张她背对着镜头，手拿着奖杯有些笨拙的和路峤拥抱。
　　唯独他，第三个男人，被放在最后一笔带过。
　　连个配图都没有！
　　他不配有？！
　　照片里，年轻男人拥紧了她，眼中漾着喜悦。
　　墨廷深视线落在贴着她腰后的手上，脸色很难看。
　　凉凉的扫一眼照片里笑的开心的年轻男人。
　　这人他见过。
　　他眸底戾意渐沉。
　　真是贼心不死。
　　“备车，去复兴路。”他摁下内线，沉声吩咐一句。
　　墨廷深又去琢磨那张照片，顺着水印找到了源头出处，是桃蜜的一个拍图站姐。
　　随手刷下去，几乎有她出现，这人就有照片。
　　连她去复兴路培训，都有上班照和下班照。
　　私家侦探也不过如此。
　　他指尖移过去，略微迟疑一下，点了关注。
　　桃蜜心态如常的继续训练。
　　路峤今天来了一趟，给她带了几条新旗袍。
　　“你那两条，我看都有点儿抽丝了，”他把几条旗袍抖开铺陈开，“看看，喜欢哪个风格？”
　　淡蓝色蕾丝绲边旗袍，鹅黄色嵌珠流苏旗袍……每一件看起来都价值不菲。
　　“导演说我要风情一点儿……”桃蜜拿了件白色的，对着镜子往身上比划。
　　这几件都是浅色，不合适啊。
　　“我看着，就觉得你穿上会很好看。”路峤站在她身后，看着镜中人，眸色浅浅。
　　他当初看见这几条旗袍，就觉得穿在她身上一定很美。
　　“噢我还有个东西落车上了等我一下。”路峤突然想起来什么，风风火火的就往外走。
　　桃蜜脱下身上的旧旗袍，换上那条月光白旗袍。
　　莹润缎面脱俗雅致，仿若旧时闺秀，胸口繁复的蕾丝珠绣，透着清纯恬静的复古风情。
　　细白的手轻撩出掖在衣里的长发，乌黑顺直的长发柔柔散在肩后，长发轻撩间，露出纤嫩脖颈，被嵌珠的立领衬得更加纤柔秀美。
　　身后一阵沉沉的脚步声，桃蜜系着胸口盘扣，头也不回的极自然道，“拿什么东西去了？”
　　“你觉得我穿这件好看吗？还是那件带流苏的好看？”她低头看眼胸口嵌珠。
　　脚步声走近，腰间蓦地被手臂从身后一箍，吓得她瞳仁微缩，惊喘一声。
　　墨廷深视线沉沉的落在她柔软发间，声音低沉的有些冷，“在等谁？”
　　他抬手轻撩开散在肩后的长发，微微俯身贴近脖颈，深嗅一下，低音有些沉哑，“看见我很失望？”
　　颈后气息都带着几分危险，桃蜜有些许紧张的抿唇，耳后的发被拨开，温热的吻落在颈侧。
　　起初只是羽毛似的轻落，渐渐力道加重，气息逐渐热烫。
　　桃蜜被身后人手臂紧箍着一截软腰，听他呼吸间微微压抑着低喘，微微偏着头蹙眉被他啃的脖子生疼。
　　“疼……”小娇娇泪眸颤颤，咬着唇，声音细嫩可怜。
　　他只淡淡瞟一眼嫩颈上淡红吻痕，手臂揽在腰间，把人带到镜前。
　　男人身躯贴在她身后，微微俯低身，下巴几乎要抵在她肩头。
　　“穿给谁看的？嗯？”
　　他一手顺着旗袍包裹的曲线缓缓的摸，语气轻描淡写，最后一字淡淡的，语调只微微上挑，却叫她感受到那种几乎要一触即发的骇人危险。
　　桃蜜只能不停咽口水，低头看着腰间游走的手，不敢抬头看他。
　　墨廷深眸色沉的可怕，声音却依旧淡淡的，“换衣服不关门，你想给谁看？”
　　桃蜜疑惑。
　　她没关门吗？关门了吧。
　　外面隐约一阵脚步声，怀里小身子微僵，轻扭一下似是想要挣开他。
　　墨廷深眸中聚起不满，铁臂一个使力收紧，小娇娇就被圈紧在怀里不敢动。
　　“有人来了……”她小声音带怯，微微缩着脖子躲他的吻。
　　他微微低喘一声，眉宇间夹杂着不悦，箍着她腰就把人带进里头的小套间，一脚随意往后一踢。
　　门“啪”的关上。
　　他单手虚掐着嫩颈，踢门转身将人贯在门上，一切动作仿佛只在瞬息之间。
　　温热的手掌贴着她的背，隔开实木门。
　　桃蜜虚靠着身后的门，有些紧张的听着门外动静。
　　“蜜蜜？”外头一道清润男音微微扬高轻唤，她就呼吸发紧。
　　不是紧张的。
　　是他掐的。
　　墨廷深听着外头声音，眉间戾气敛起，手上不自觉的就使了劲儿。
　　“叫的真亲热。”他声音清清淡淡，喜怒不辨。
　　却叫她敏感的听出了恼怒，还有那么一丝阴阳怪气。
　　真行啊。
　　台下拥抱，送她旗袍，叫她“蜜蜜”。
　　掐着脖颈的手蓦地松开，改掐她后颈，使力一捏，她就蹙着眉自动轻昂嫩颈。
　　“唔……”桃蜜闷声娇哼，短促的一声透着压抑的痛意。
　　他俯首在她颈间，发狠的咬一截细嫩脖颈，仿若雄狮擒到猎物，下口丝毫不手软。
　　桃蜜疼得眉心都要皱成一团，却死咬着唇不发一音。
　　惹的他更怒，一手攥着旗袍下摆一扯，高叉就撕到了腰上。
　　桃蜜痛声哼哼，一手握在他手臂上，似是试图阻挡蛮横侵略。
　　撕开的旗袍裙摆下，大手贴着细滑大腿，一点点往上，带着灼烧一切的温度。
　　他唇都贴着她耳尖儿，呼出的气息灼烫，“怕他听见？”
　　他眸光落在细嫩的颈上，上头赫然几枚淡红色吻痕，一枚微深牙印。
　　他似乎依旧不满意，随手扯着她衣领一用力，精致盘扣被扯坏绷开，嵌珠一颗颗绷掉，散落满地。
　　娇嫩脆弱的细颈衬着精致的锁骨，胸口细嫩的起伏，小姑娘咬着唇，分明慌怕却乖乖的一声不敢吭。
　　只看着就让人食欲大增。
　　他眸色深着，舔舔唇角，埋首在嫩颈间吮吻舔咬。
　　下头的手也不老实，修长的指探进小内裤，轻轻拨弄一朵微湿肉花。
　　桃蜜额头冷汗直冒，外头是来来回回的脚步声，路峤唤她一声，腿心儿间的手指就使劲儿刮一下嫩肉，激的她浑身都打哆嗦。
　　脚步声渐近，仿佛就只隔着一道门。
　　桃蜜浑身都绷紧了，呼吸不由自主的放轻，已经被逼到了极度紧张的临界点。
　　不知是不是错觉，她仿佛听得到门那边的呼吸声。
　　周遭安静的吓人。
　　她脑中仿佛自动过滤掉所有声音，只剩颈间低沉的呼吸和她砰砰的心跳声。
　　门外的人还没走。
　　腿心儿间猝然一阵尖锐的痛，一道道酥麻酸痒瞬间袭遍全身。
　　她闭着眼，呼吸急促，眉目间溢出酸楚难耐，仿佛有一道白光直冲头顶，在脑中炸起一片烟花。
　　长指还深嵌在嫩躯里肆意搅弄，欺负的她小嫩臀都绷紧，却虚软着腿，身子直往下滑。
　　门外脚步声仿佛有些踯躅，半晌，才渐渐走远。
　　听不到门外一丝声音，桃蜜身子蓦地酥软下来，整个人都要靠他手臂托着才能勉强不倒在地上。
　　她脑中意识逐渐回笼，轻喘着，才意识到腿心间水淋淋的一片。
　　高潮喷涌的骚汁儿淋得他满手都是。
　　“他在外面，这么兴奋？”湿腻的手擒住她下巴，他低音沉沉，眸中掠过冷戾。
　　兴奋到随便用手玩玩就喷成这样？
　　她浑身酥软，嫩臂抱着他脖颈都使不上力，整个人软在他怀里，呼吸都娇娇细细的，“你不喜欢……那我不穿了……”
　　小姑娘微微抿着嘴儿，掺水的眸蕴着几分无辜，还带着刚被他欺负完的娇弱可怜。
　　怀中嫩脸儿晕着淡淡的粉桃色，胸口衣领被撕的糜乱不堪，衬着颈间深浅的红痕和牙印，仿佛遭受了多凄惨的侵犯。
　　你不喜欢……那我不穿了……
　　墨廷深眸中戾意褪去几分。
　　揽紧怀里可怜娇软的小东西，微烫的吻落在轻颤的唇瓣，吻的温柔悱恻。
　　“怎么不喜欢……”薄唇吮吻间，溢出一声轻哑低叹，“不准穿别人送的，只能穿给我看，听到了？”他声音沉哑，带着不容置喙的命令。
　　怀中娇娇点点头，乖的他心尖儿一阵发软。
　　他喜欢她这样乖。
　　似是从身体到灵魂都娇软无依，只能依附他而活。
　　墨廷深托抱着怀里人，揉揉手心下柔软的发，把人抱到床上。
　　……
　　这间培训室是完全比照上世纪三十年代女人的居所建造的。
　　棉质地毯，浮雕壁纸，厚重的红色金丝绒落地窗帘，百年红木双人床，雕花梳妆台……
　　红木双人床上，落下的帷幔缓缓拂动，不时从里头轻溢出一声娇绵的呜嘤。

第187章 培训室里的“教训”
　　小姑娘被高壮男人压在身下，堵着嘴儿只能从鼻腔溢出几声细弱哼哼。
　　身下的红木床只铺了一层薄褥，硬梆梆的隔着屁股。
　　她软声软气的哼唧，嫩臂抱着他脖子，整个人往他身上挂。
　　“床好硬……”小声音有些可怜。
　　“我更硬……”他勾唇，不怀好意。
　　她泪眸颤颤，更加可怜。
　　被欺压而下的健躯压的闷闷一哼，两瓣嫩唇都被他衔在口中，热舌灵活挑开嫩瓣儿，卷着一截小舌尖儿肆意吮吻。
　　“嗯昂……”她小舌都被勾缠着，大舌强势的入侵不给一丝后退喘息的机会，只能口齿不清的溢出娇腻绵嫩的细音儿，小声音小脸儿都糯乎乎的。
　　墨廷深手掌贴着热乎乎的娇臀，托离床面，像是十分体贴入微怕隔着她，身下粗长却丝毫不怜惜的直接挺入。
　　手掌托着的嫩臀儿簌簌的颤，墨廷深眸中暗红，握着娇嫩臀肉不自觉的微微使力，修长的指微陷进嫩肉。
　　桃蜜被他托着屁股，整个下身都掌控在他手中，没有一丝抵御力。
　　完全被动的随着一次次的入侵轻颤抖晃。
　　一条细长的腿挂在他臂弯里，膝盖几乎都被抬到胸前。
　　她浑身绵软着，躺在他身下，大敞着腿儿任他肆意掠夺。
　　极速又悍猛的几下重凿，就逼出可怜到极致的泣音儿。
　　小姑娘窝在他怀里娇绵绵的哭喘，眼尾晕开湿红，细嫩的腮也洇出一片冶艳桃色。
　　“你说我刚刚在门口肏你，他能不能听见？”他手肘撑在她头侧，高大身躯完全拢着她，俯低身，俊脸几乎贴俯在她耳边，低音沉哑性感。
　　“呜……”小娇娇轻颤一下，又呜咽一声。
　　他舌尖轻抵着嫩生生的小耳朵缓缓的舔，薄唇微启，气音沉沉，“你的路学长知不知道，他的女神，早被我肏烂了……”
　　性感的气音仿若魔音一般穿过耳膜，她腰身一颤，眼睫簌簌的颤，眼泪差点儿掉下来。
　　“不懂怎么和野男人保持距离？用我教你？”他低音沉沉，微哑，隐含一丝阴戾。
　　小屁股颤颤簌簌的被他握在掌心，她抱着他肩膀，泪眼委屈着，张口就咬上他肩。
　　他凭什么这么欺负她……
　　她美眸水雾一片，发泄似的往死里咬。
　　墨廷深被咬的闷哼一声，眉宇间浮起淡淡痛意，黑眸暗沉沉着透着诡谲。
　　野猫！
　　他腰腹绷得死紧，蓄足了劲儿一下下极重打桩。
　　似是要凿烂碾碎她的力道。
　　小姑娘眉眼间酸苦不堪，一张粉脸儿凄艳无助，被身下极重的奸凿干的浑身都开始抖，手脚都使不上力，咬着他肩膀的小牙也松了口。
　　她上半身娇弱无力的后昂，嫩背被他掌心托着，俊脸埋在她胸口，一点点往下。
　　他顶一下，怀中娇躯就也跟着往上一顶，一对儿肥圆奶兔儿颤跳着去蹭他的脸。
　　他唇都贴着香腻嫩滑的乳儿，灼烫呼吸尽数喷洒在她胸前娇肉上，晕出可口的娇粉。
　　薄唇缓缓往下，就触到硬的似小石子的小奶头，轻轻一衔，小娇娇就只能颤着嫩嗓呜咽。
　　墨廷深眸中邪气掠过，身下猛顶，嫩唧唧的小肥兔儿就一下下抖颤着往他唇边送。
　　稍一启唇，就是满口的香腻软滑。
　　他埋首狠狠一嘬，含着软腻乳肉细舔慢吮。
　　热烫的舌灼着胸口嫩肉，那温度仿佛能烫到她心尖儿上。
　　桃蜜泪眸失神，无助缓慢的轻眨泪眼，迷蒙间，只从喉咙深处溢出一声难耐的轻吟。
　　他唇间吮着一块儿香肉，手臂揽紧了她后腰，蓦地起身下床。
　　小姑娘攀在他身上，像一朵无枝可依的娇弱小花，嫩腿儿酥软着还在打颤，只能奋力去勾住他后腰。
　　墨廷深单手随意揽抱着她，视线巡在粉脸儿上，欣赏她娇痴酣醉的小模样，身下有一下没一下逗弄似的顶弄。
　　“呜……”她被他抱着边走边肏，被压到门上，嫩嗓哽咽。
　　细嫩裸背靠着实木门，下身贯透在一根粗硕火烫，一次次的奸肏顶的小屁股一下下的被抛离，再由着嫩逼自己砸回鸡巴上，被他一次次的贯穿到底。
　　他动作幅度不小，力道也重，可老式的红褐色实木门貌似质量颇好，只发出轻微的响动。
　　门外墙边，路峤倚墙而站，手里握着一个小小的丝绒盒，微垂的眼睑遮住眸中情绪，不知道在想什么。
　　一墙之隔，桃蜜浑身赤裸着，白腻嫩躯泛着一层莹润汗泽，两腿酥软着从他后腰滑下，整个人软泥似的瘫在门上往下滑。
　　他手臂一揽，软酥酥的娇躯就往他怀里瘫。
　　墨廷深唇角弧度惬意，眉眼间带着释放后的餍足舒爽。
　　拿被子把小娇娇一卷，就连被带人的抱在怀里，一手拿着手机通电话。
　　“叫负责人过来，嗯，在培训室。”
　　桃蜜听他语气淡淡的命令，小脑袋又往被子卷里缩缩，几缕乌亮的发露在外头，像只没藏好的小动物。
　　墨廷深往下扒一点被子，看着怀里的“鸡肉卷”，眼底蕴起笑意，动作轻柔的拨开颊边软发，“饿不饿？一会儿想吃什么？泛海那家不错，还是怀石料理？”
　　他低音温柔，带着事后的轻哑，性感磁性。
　　原本他压了一肚子的火要发，脑中都是怎么好好教训她，让她知道谁才是天。
　　现下却全被抛到脑后，满心只想把小娇娇喂饱，最好再养出几斤肉来。
　　“想喝桃子酒……”她声音软绵绵的，带着一丝疲累。
　　他之前带她去吃的那家怀石料理的桃子酒很好喝，桃香浓郁，还有桃肉。
　　桃蜜被欺负的惨兮兮，原本记恨着要一星期不搭理他。
　　听他说要带她去吃好吃的，瞬间就把“记仇本”扔到了脑后。
　　负责人好一会儿才忙里忙慌的过来，不停的躬身道歉。
　　她就是一个负责剧组演员前期培训的总指导，从没接触过这样的人物，慌的手脚都要乱放。
　　墨廷深手臂揽着“鸡肉卷”，眉间透出几分淡淡的不耐，“这间培训室的监控记录给我拷出来。”
　　当然也不能留。
　　起码今天的，他要盯着删掉。
　　桃蜜缩在被卷里，乌黑瞳仁骨碌碌的转，有些心虚鬼祟。
　　她穿路峤送的旗袍就把他惹成这样。
　　她还和人家一起唱戏了……路峤还手把手教她指法和站姿……
　　桃蜜脑中蹦出四个大字。
　　我命休矣！
　　“不行！”她还让被子卷着，就想跳起来，露出一截白嫩香肩，被他皱着眉塞回去。
　　像把鸡肉塞回卷饼……
　　“鸡肉”不管不顾的只想蹦出“卷饼”。
　　桃蜜有些慌。
　　要让他看到，估计她就不用喝什么桃子酒了。
　　就得直接被他榨成桃子汁。
　　“行了，你出去。”墨廷深顺毛也捋不乖她，微微皱着吩咐负责人，“把监控拆了。”
　　女负责人大气不敢吭，连连应声。
　　桃蜜小眼神儿看着她拆了监控，出门，像个得逞的小贼。
　　墨廷深摸摸她发顶，动作随意，黑眸有些深看她一眼，起身出门。
　　很快就又进来，手上是一套新款高定。
　　门外早没了年轻男人的身影，袁泽尽职的守在门口。
　　boss给他打那个电话，没提半句要衣服，只是那声音就明显是事后。
　　实木门打开，袁泽看着自家boss出来，怀里还抱着桃小姐。
　　boss的眼光真是好。
　　这衣服桃小姐穿，啧，嫩的跟洋娃娃一样。
　　墨廷深抱着小娇娇，瞥一眼外屋沙发上铺开的几条旗袍，语气有些冷，“烧了。”
　　桃蜜想阻止，却只敢讪讪的笑一下，“多、多不吉利啊……呵呵……”
　　死人才烧东西。
　　“看着处理。”墨廷深凉凉睇他一眼，扔下几字，就抱着人出了门。
　　桃蜜从上车到下车，一路都被他抱着。
　　长及脚踝的白色貂皮大衣套在身上，却没衬出一丝的贵妇范儿。
　　被他抱在怀里，怎么看怎么柔弱可欺。
　　穿着和服的小姐姐拿着小提灯在前面引路，才进了包间一步就被他撵出去。
　　包间里开了暖气热融融的，桃蜜脱掉貂皮大衣，里头只穿了一条吊带裙，肩上随意披条披肩，就刚刚好不冷不热。
　　他拿着汤勺，给她盛了一小碗甲鱼汤，低音柔和，“喝点儿汤补补。”
　　她一手按着胸前披肩，一手捏着小勺埋头喝汤。
　　甲鱼汤清淡鲜美，甲鱼的胶质和肉一起剁碎了，揉成一个丸子，十分好吃。
　　桃蜜一边喝汤一边频频扫视桌上的菜。
　　之前他只带她来过一次，这次是第二次。
　　桌上的菜都是她喜欢的，松阪和牛、毛蟹梅子冻、甘鲷手握……
　　她那次不喜欢吃的，这次桌上就一道都没有。
　　他捏着一个赤贝手握喂到她嘴边，桃蜜微微低头就着他的手吃了满嘴。
　　爆汁巧克力是新出的菜品，她直接拿手捏着送进嘴。
　　外面极薄的一层巧克力，入口就立马爆开。
　　“唔……”她闭嘴不及时，巧克力里包裹的流心溢出嘴角。
　　桃蜜想张嘴舔一口，却让满口熔岩似的流心淌的更凶。
　　她有些慌的闭紧嘴，视线满桌扫视寻找纸巾。
　　下巴被轻捏住，眼前蓦地投下大片阴影。
　　微热的舌轻舔过唇角巧克力流心，不带多少情欲，更多的是温柔暧昧。
　　她微怔几息，他舌尖已经温柔的舔净嘴角流心，温热呼吸洒在她唇畔，似乎对这样的浅尝辄止有些食髓知味。
　　“宝宝好甜……”他低声轻喃，喉结微动，声音轻哑的仿佛从喉咙深处溢出。
　　“我我想喝那个……”桃蜜神色有些慌乱，眼神乱瞟。
　　墨廷深眼中染上薄薄一层情欲，视线顺着看过去，“我喂你……”低哑气音几乎轻不可闻，他有意的散发惑人魅力，极致暧昧色情。
　　桃子酒只有小小一碗。
　　他单手拿了小碗喝一口，一手捏着她下巴，俯首就吻住嫩唇。
　　一股微凉酸甜的酒液缓缓渡进口中，带着甜甜糯糯的桃子香和淡淡的酒香。
　　他吻的轻柔，渡的缓慢，微凉的酒带着他唇腔的温度，到她嘴里已经温热。
　　一口酒尽数渡给她，大舌意犹未尽的舔一下浸了酒香的嫩舌。

第188章 拘捕
　　甜糯的桃香和淡淡酒香在味蕾绽开，脑中感官被他的气息全然侵袭，桃蜜脑中昏昏沉沉的，美眸迷蒙，似酣似醉。
　　怀里小娇娇粉嘴儿微张，一脸的沉溺酣醉，墨廷深眸底闪着暗光，隐有自得。
　　桌上手机嗡嗡的振动，失神水眸渐渐聚焦回神。
　　弱弱瞟过去一眼，手机屏幕亮着，上头一个“路”字。
　　墨廷深眼神轻瞥，眼底暖意就褪净，沉着脸看她去拿手机。
　　桃蜜拿过手机，有些怯的看一眼他，默默把手机递到他手上。
　　简单的一个小动作，就极大的取悦了墨廷深。
　　俊脸上阴霾仿佛只是一扫而过，眉眼间透出淡淡的愉悦。
　　接过手机，顺手摁了锁屏键就丢到一边，不挂断也不接通。
　　桃蜜眉眼低垂，轻吸了吸小鼻子，就被蓦地俯下的力道压在靠背上，唇被堵的严严实实。
　　纤软娇躯整个被男人揽在怀里，大舌卷颤着嫩舌吻的密不透风，小娇娇在他怀里软成一滩水儿。
　　他的舌仿佛带了电，只是吻着，一股股酥软就游遍四肢百骸。
　　桃蜜水眸迷离恍惚，软糯小脸儿透着淡淡的桃色，沾着水雾的眼睫轻颤着，十分惹人怜爱。
　　她神志持续断线，迷蒙间披肩早就不知掉到哪去，肩带滑落，胸口布料斜斜的遮挡不住胸前风光，一团儿嫩乳儿几乎要露出粉晕来。
　　裙摆被撩到大腿上，细嫩大腿上搭着热烫的掌，还在往上。
　　小屁股被大掌握着不住捏揉，细嫩的臂攀着他肩膀，身子酥软的窝在他怀里，一根炙热粗硬硌的她屁股有些疼。
　　“你都…都来过了……”她小脸儿委屈，声音小小的推拒。
　　他明明都来过一回了。
　　“是么？”他挑眉，声音淡淡，明目张胆的装傻。
　　“我不要……”她软音儿小小的唔哝，很委屈。
　　墨廷深只装听不见，揉着嫩臀儿的手掌顺着翘挺臀尖，往臀缝儿间去。
　　“我不要……”小姑娘声音大了一点，语气娇娇的透着不满。
　　她嫩腰拧着，小屁股扭来扭去躲他的手，直接就蹭出他的火。
　　墨廷深喘息更重，使力捏一把肉屁股，往胯下一摁，小娇娇就身子一颤，呜咽一声哭音儿。
　　刚被肏透的小嫩逼还有些淤红，娇弱的禁不起一丝奸挞。
　　墨廷深眸中暖色浮过，握着掌中嫩屁股缓缓托动。
　　他放轻了动作起身，绕到桌子另一端，微微俯低身，动作轻柔的把人压在乌木桌面上。
　　“还没有吃饱……”俯身吻吻微嘟的不满小嘴儿，他听她不满的小声抱怨，低声失笑。
　　埋怨他不让她吃饱就要折腾她？
　　“乖，给你吃饱。”他低声温柔安抚，眸中掠过一丝诡谲邪气。
　　他随手端过一碟牛肉海胆卷，把卷海胆的和牛薄片捏出来，一手稍一撩开衬衫下摆，喷张巨硕的肉蟒直挺挺的昂立。
　　手一捏，薄薄的肉片就搭在粗蟒上。
　　他一手揉揉她一头软毛，轻扣着后脑往胯下摁，低音沉哑惑人，“吃吧。”
　　小姑娘一张艳脸儿浮上一层恼怒，小眼神怒着被他摁着凑过去。
　　肉片是生的，薄薄软软的一片，搭在昂挺的肉棍子上。
　　她小脸儿皱着，不情愿的被塞了满嘴的牛肉鸡巴卷。
　　墨廷深一手扣着她后脑，低眸看着胯下一张小脸儿皱巴着，一下下吧嗒着小嘴儿吃了肉片。
　　他眸中有几分意犹未尽，挑了一小勺鱼子酱抹上菇头，“乖，尝尝这个。”声音低沉似蛊惑又似诱哄。
　　桃蜜小眉头皱着，含着喷张菇头舔鱼子酱。
　　这家怀石料理的鱼子酱是一粒粒的挑出来的，每一颗几乎大小相同，颗颗饱满圆润。
　　她半趴在桌上，小手轻捏着肉柱，含着菇头吮舔。
　　嫩舌轻轻滑动，颗颗小珠子就滑滚过光润的菇头，在顶端爆裂开。
　　她动着小舌来回滑着玩儿，舌尖随意乱舔，一颗圆润的鱼子就堵住了小眼儿。
　　墨廷深感受到身下的不适感，眉心微皱着。
　　桃蜜微怔了怔，小手握着肉柱舌尖就去勾眼儿里的鱼子，挑了几下没挑出，反倒又把珠子往里顶了顶，堵的更死。
　　她小脸儿有些垮，悄咪咪抬眼看一眼他，正对上阴沉的眸，乌溜溜的眼珠一颤，小脸儿漾起一抹有些讨好的笑，带着一点尴尬。
　　两人从料理店出来，男人阴沉着脸，仿若乌云盖顶，身后小姑娘一副闯了祸的小媳妇样。
　　吃个饭把自己吃进医院，又被医生讽刺小题大做，墨廷深脸色黑的十分难看。
　　明明尿一下就能出来的东西，非要进医院。
　　桃蜜唯唯诺诺的跟在他身后，上了车关车门都不敢使力。
　　对方脸色持续阴沉，情绪极不稳定，仿佛稍微碰一下就能立马爆炸。
　　像她来大姨妈时一样。
　　桃蜜连着几天都怕惹到他，脸色讪讪的，回家就做他爱吃的小心的伺候着。
　　一连几天，他都没碰她。
　　生她气？又不像，他每晚都还会抱着她睡。
　　大概是有心理阴影了。
　　桃蜜心中疑惑，小媳妇一样拎着饭盒去给他送饭。
　　总裁办外，走廊空旷的一个人影都见不到。
　　隔着老远就听得见劈头盖脸的怒骂。
　　“我他妈不管谁发的逮捕令！你们引渡也好保释也好，这个月底我就要看到人！”他声音沉戾，整个人都被盛怒笼罩。
　　桃蜜从外头门缝看进去，他对面的人低着头喏喏的不知说了什么，他明显就火更大，一厚沓的文件照着那人脑袋就砸了个劈头盖脸。
　　她隔的这么远都觉得疼。
　　“帝海牵头的项目就一律给我负责到底！让法务部去！把人给我往回捞！”
　　负责人大气不敢吭，低着脑袋灰溜溜的被他骂出去。
　　墨廷深简直要被气死。
　　他重金挖来的科研专家被扣在阿姆斯特丹，这帮蠢逼一个个都他妈给他甩锅。
　　人不是他们派去的……
　　人是自己受邀去参加学术会议……
　　被扣在那他们没有义务管……
　　他他妈养了一群傻逼！
　　阿姆斯特丹这次扣押的科学家不止他这一波。
　　几个国际学术会议打着幌子，就骗去了一大波顶尖科研学者。
　　袁泽回传过来一份名单。
　　上头密密麻麻的各领域顶尖专家。
　　墨廷深视线扫过，在一个名字上略微停留，皱起眉就去拿手机。
　　看他拿着衣服就像是要往外走，桃蜜轻轻推门进屋。
　　他看见她，明显就怔了一下。
　　看上去像是并不希望她来。
　　“去哪啊？都中午了不吃饭吗？”她声音轻轻的，心里有些不开心。
　　墨廷深臂上搭着外套，攥着手机，看着她，就转身撂下东西回屋，“吃饭。”
　　“公司有事吗？”她把保温饭盒放到他办公桌上，轻声问。
　　“问题不大。”他声音有些低，低眸看着她，眸色有些深。
　　眼前小脸儿幼嫩懵懂，一副不知世事的模样。
　　墨廷深抬手把人揽进怀里，搂紧。
　　她不需要烦心这些事，一切有他。
　　“凡事都有我，没事。”他搂着人，顺摸她一头软滑的发。
　　挨近了，他身上一股淡淡的草药味儿就往她鼻中钻。
　　桃蜜皱皱眉，挂上几分担忧，“医生不是说小……”腰间铁臂蓦地一紧，勒的她顿时就没了音儿。
　　不敢再提这事儿。
　　“我下午带噜噜去检查一下，你要不要……”要不要一起。
　　墨廷深脸色有些沉，眉目间带着些许烦躁，开口却依旧温和，“我这边还有个会，一会儿让袁泽送你回去。”
　　桃蜜看着他，微微低了头，抿抿唇。
　　他之前都会为了她推迟会议的。
　　现在连噜噜怀孕去医院检查他都不放在心上了。
　　是她太听话了么。
　　她什么都听他的，什么花样都给他玩儿。
　　所以让他觉得已经毫无挑战性了。
　　她是不是已经让他提不起兴致了。
　　“嗯。”她轻轻应一声，听话懂事。
　　可能公司的事真的很麻烦。
　　她不想给他添乱。
　　前脚她出了门，他眉心就拧紧，沉冷严肃。
　　事情的确很麻烦。
　　“桃教授是受皇家理工大学邀请，负责皇家理工和江大共同合作的研发项目，”负责国际事务部的副总声音很低，顿了顿，声音就放的更低，“人现在被警方扣押，理由是涉嫌专利侵权。”
　　他没有说完。
　　完整的指控理由是涉嫌专利侵权，利用“不正当手段窃取”商业机密，参与发动机产品组件走私。
　　几项罪名下来，至少也要判十年。
　　“以我个人名义给奥德尔发交涉函，”他声音有些冷，一手拿过衣服往外走，一边吩咐，“安排飞机，我亲自过去一趟。”
　　桃蜜带噜噜去医院检查了胎心，一直到晚上，都没有等来他。
　　他的电话打不通，袁泽电话也没人接，整个人就像消失了一样。
　　等再见到他人，是几天后在电视新闻上。
　　阿姆斯特丹的法庭外，记者聚集。
　　一行人从法庭出来，打头的人她认得，是他的保镖。
　　新闻上几乎都是她熟悉的面孔，他身边的保镖、袁泽、帝海的几个副总……还有她爸爸……
　　保镖把几人护成个圈，外面几乎都是记者。
　　桃蜜怔怔的看着电视里他被记者连炮似的轰炸烦的脸色阴沉，却始终把她爸爸护的密不透风。
　　爸爸出什么事了？怎么会在阿姆斯特丹的法庭？
　　一个胆大的男记者直接把话筒怼到她爸爸嘴边，“据说墨先生此番缴纳了巨额保释金才让您获得保释，请问桃先生对此有什么想法？”
　　墨廷深面上迅速笼罩起一层冰寒，随意瞥过去一眼，眸光如冰似刃。
　　男记者当即就闭了嘴。
　　其他跃跃欲试想要开口的记者们，见其出师不利，都悻悻地缩了回去。
　　桃蜜看着电视里，他气场之强，所过之处，记者和群众都不自觉的稍稍后退，像是怕碰到他半片衣角。
　　镜头切换至一行人的背影，她看着他手臂搭在她爸爸后背一路护着他，送上车。
　　车队开远，现场记者才开始播送现场的具体情况。
　　“阿姆斯特丹法院今日对桃宪祯先生进行保释听证，准许桃宪祯获得保释。保释条件包括：3700万美元保释金，3位担保人交出护照，戴电子监控设备，外出时间和地域限制，由专业的团队进行全天候监视等……”
　　报道的每一个字，在她耳中仿佛转变为阵阵回声作响，那声音愈发虚幻飘渺，眼前一阵阵的恍惚。
　　她扶住身边椅背，好一会儿才缓过来，神色发怔。
　　她爸爸被捕了？

第189章 “高手过招”
　　好好的做研究做项目，怎么会被捕？
　　新闻还在播报。
　　桃蜜强打起精神听。
　　一大批来自不同国家不同领域的顶尖科学家，都是前往参加国际学术会议，在阿姆斯特丹机场被捕。
　　她爸爸这次去，也是受邀于一场国际合作项目。
　　这么一大批的科学家被捕，还都是发动机、半导体、量子技术领域……显然就是对国内高科技人才的迫害和定点猎杀。
　　这批人里，有好几个参与了帝海集团牵头的研发项目。
　　还有的，本人就受雇于帝海。
　　可新闻上没提到帝海半个字，只是被捕者本人具有所谓的“犯罪事实”。
　　桃蜜心中有些惊愕。
　　她还真的不知道，连国外政府势力都忌惮他到这种地步。
　　如果对方不敢开罪于帝海，那他完全可以置之不理，没必要趟这个泥汤子。
　　他去阿姆斯特丹，是为了她爸爸？
　　这几天他就是在忙这个？
　　桃蜜扶着沙发扶手坐下，脚下有些虚软，心却渐渐安定下来。
　　这么大的事，国家不会坐视不管，他更加不会。
　　对她来说，他是有责任感，可依靠的男人。
　　在更大的层面上，他更是具有令人生畏的格局和眼光的企业家、战略家。
　　……
　　尼科西亚的一栋别墅外，一圈黑衣保镖配了全副的武器，不远处树丛里还埋伏了狙击手，将小小一栋别墅护的一只鸟也飞不进来。
　　别墅里一楼客厅，赵宗权也在看新闻报道。
　　身侧平头男人微微弯身，压低声音，“昨晚一小撮人试图潜入靳先生的实验室，抓了两个活口，今天早上狙击手打下来一架无人机，已经拆了正在检查……”
　　最近他们这也不太平，频频有人搞小动作。
　　权哥下了死命令，靳先生的实验室要严防死守，一丝一毫的东西都不能外泄。
　　别墅一楼的东南角是靳仲麟的实验室，完全按照他的要求建造的。
　　“他已经去了，叔叔不会有事，你别怕，”靳仲麟拿着手机通电话，声音低低的，很温柔，“我这也很好，”他顿了顿，声音添了几分打趣，“钱多，保镖多，吃得好。”
　　挂了电话，他轻叹一声，眼中浮上一层怅然。
　　起初他来到这，是带着对抗抵触和不得不妥协的心情。
　　他以为，这就是那两个人联合，对他的一种特殊形式上的迫害和拘押。
　　可事实上，赵宗权除了强行把他带到塞浦路斯外，没有任何限制他自由的举动。
　　他要实验室，建。
　　要项目资金，给。
　　哪怕提出的要求他自己都觉得过分，对方还是要什么给什么。
　　他看得出来，赵宗权是真心想要他安心搞研究，可以不计代价的给他提供任何条件。
　　他问过他一次。
　　对方语气平淡，“老墨说，你值一个主力师，我信他。”
　　他头一回，觉得自己矮了那男人一头。
　　原本以为，只是一个财大气粗又只手遮天的二世祖以强权施压，把碍他眼的情敌远远发配出去。
　　他可以妥协，可以屈服，但他瞧不起这样的人。
　　他没有那样的权势，可他依旧觉得自己不输任何人。
　　事实却狠狠给了他一巴掌。
　　这一回，他输的彻底，无关权势和地位。
　　……
　　桃蜜挂了电话，就盯了一整天的新闻。
　　没有一点儿心思去做别的事。
　　紧张加上疲累，她缩在沙发上一边盯着电视，一边打瞌睡，逐渐就缩在沙发一角睡熟。
　　墨廷深回来，已经是后半夜。
　　屋里静悄悄的，电视上还在播报第二遍晚间新闻。
　　小姑娘缩在沙发角落，眉心蹙着，像是睡得十分不安。
　　怀里窝着一坨白团子。
　　“睡着了。”他声音压的极低和身后人说了一句，放轻脚步走近，先把她怀里的小猫抱回猫窝，又动作轻轻的把人抱进卧室。
　　身后中年男人目光落在他怀里的小姑娘身上，眼眶微微湿润。
　　墨廷深从卧室出来，两个男人坐在沙发上，无言的看着电视。
　　“有你照顾她我也放心。”中年男人低低叹一声，整个人像是被打击的老了好多岁。
　　“不信我？”墨廷深唇角带着一丝笑意，看他一眼，似是两人已经十分熟稔。
　　中年男人眸色复杂，透着几分悲凉怆然，又长长的叹气。
　　他在被捕的那一刻，就已经做好了在国外坐监狱，甚至永远也回不了国的心理准备。
　　可出了法庭还不到二十四小时，他就能回到故土，坐在这，还见到了闺女。
　　他不知道墨廷深付出了什么样的代价，只知道和他一同被捕的同事到现在都是手机被收缴，无法与外界联系的状态。
　　他在短短时间内回国，背后可能是他付出了巨大代价，这样强大的压力下，他可能也撑不了多久。
　　桃宪祯又叹气，“我不能给你添麻烦。”
　　“在能源领域，国外没有哪家企业搞得过帝海，这样的“长臂管辖”，不是没有过。”
　　他一手拿着遥控器随意换台，视线始终淡淡落在电视屏幕上，语气平淡，“你以为科尔宾怎么死的。”
　　做企业搞不过他，就用非经济手段打压。
　　可惜了，任什么手段，惹了他，就是自掘坟墓。
　　桃宪祯有些佝偻的身躯一僵，心中一凛，灰败的眸掠过一层不明深意，既敬又畏。
　　墨廷深丢下遥控器，往卧室去。
　　小姑娘睡得极不安稳，他站在床边看着，眸中掠上一丝疼惜。
　　轻柔的摸摸小脸儿，小姑娘就不安的醒过来。
　　乌溜溜的眼一下就撞进他心里，目中带着丝丝惊措，娇怯怯的。
　　“吵醒你了？”他声音低低，把人搂进怀里。
　　她窝在他怀里，抬脸儿看他一眼，一双眸尽是娇软脆弱，仿佛轻轻触碰就会破碎。
　　他喉中发紧，把人搂的更紧，俯首轻吻一下粉唇，“有我在。”
　　桃蜜微微低垂眼睑。
　　他什么都不用多说，只这三个字，她就已经觉得无比安心。
　　从她妈妈到她爸爸，他从来没有不管过。
　　“嗯。”她小小应了一声，勉强挤出一丝笑意，抬眼看他一眼，有些娇怯，粉唇凑上去，轻轻碰了一下他的。
　　墨廷深呼吸瞬间变重。
　　蓦地俯首吻住送上门的唇，一点点加深湿吻。
　　她小手攀上他脖子，仰着小脸儿，小舌跟随他的舌一点点的回应，唇间不时溢出一声娇腻轻喃，惹的男人兽欲更烈，手顺着她腰侧往上，揉摸嫩乎乎的肉兔，一手半托半捏着后颈，吻的缠绵悱恻。
　　带着安抚意味的温柔湿吻亲的她水眸迷离，微微睁眼间，视线擦过他耳侧，看到门边一个熟悉身影。
　　猝然清醒。
　　他微烫的呼吸喷洒在她唇间，眸光深热，俯首还要再吻，被她一下推开，羞涩扭捏。
　　墨廷深有些愕然，顺着她扭捏视线稍稍回头，脸色也有些不自然。
　　“你走！”她声音小小的，带着恼怒，小手拧他腰上的肉。
　　“你出来。”桃宪祯站在门边，淡淡看一眼他，转身回客厅。
　　墨廷深回头看一眼，又搂着人亲几口，才松开。
　　默默回了客厅，坐到沙发上，以拳掩一下唇，掩饰尴尬。
　　“你家里都有什么人？”
　　桃宪祯坐在沙发上，视线落在电视屏幕上，一改之前的悲怆，由内而外散发的长者气场和游刃自如，仿佛面对的是他指导的研究生。
　　“我父母，祖父母，都在。”墨廷深坐在那，莫名就有些紧张。
　　“岁数也不小了。”桃宪祯没头没脑的冒出一句，也不看他，又淡淡道，“你家里不着急？没少催你吧。”
　　墨廷深眉眼低敛，抿着唇，听他继续道，“她还小，不可能早早生孩子。”
　　桃宪祯清醒又淡漠。
　　这样的豪门，一旦嫁进去，想都不用想是要一个接一个的生。
　　“我…”
　　墨廷深才开口，就被他打断，“她妈还想让她继续读研究生，毕业之前不考虑结婚。”
　　“您应该知道我的脾气，家里人怎么想，是他们的事，左右不了我，但凡我是个男人，就不会让任何人给她委屈受。”
　　他语气平淡，却莫名的有一种信服力。
　　桃宪祯淡笑着摇头，“男人的新鲜劲儿能维持几天。”
　　他今天新鲜着，不会让人给她委屈受，明天呢？后天呢？五年十年之后呢？
　　墨廷深面不改色，微挑着眉问，“您和夫人的新鲜劲儿维持了几天？”
　　桃宪祯脸色当即就拉下来，语气沉怒，“我是搞科研的！性格优势就是耐得住寂寞！”
　　臭小子还敢和他比！？
　　“我不用耐得住寂寞，我本来就不寂寞。”墨廷深轻飘飘的回敬回去。
　　“你爱怎么寂寞怎么寂寞！你不用想娶她！”桃宪祯气的差点儿摔了遥控器，直接撂下狠话。
　　墨廷深指尖轻挠挠鼻尖，眉眼微抬，抬头纹衬得整个人荷尔蒙十足。
　　有点儿棘手啊。
　　桃蜜从卧室里出来，慢腾腾的，看着沙发上的男人，一下就红了眼眶。
　　吸了吸鼻子，抿抿唇，漾起一抹笑，语气很轻松，“是不是还没吃饭啊？我去做一点。”
　　父女相见，没有丝毫的生死别离，仿佛只是出了趟远门回了家。
　　桃宪祯想要拦着，就看着她脚步有些急乱的进了厨房。
　　只能坐下来，打量这间总统套房。
　　“我之前买了一套房，后来卖了。”墨廷深赶在他发难之前试图堵了他的嘴。
　　“这么大岁数就一套房？”显然这嘴不那么好堵。
　　“我平时出差多，确实没有置房产的习惯。”墨廷深默默认栽。
　　所幸对方没在继续发难。
　　“平时也不做饭？”桃宪祯继续阴阳怪气。
　　他养的宝贝在厨房忙，他就这么在这坐着？
　　“嗯…”墨廷深默默起身，“我们在一起之后就会做一点。”一边说一边往厨房走。
　　桃蜜一手掀了锅盖，一手拿筷子叉了一大块五花肉，歪着脑袋看炸出来的虎皮，就被身后蓦地拥紧的温热吓了一跳。
　　叉在筷子上的肉微微一晃，差点儿掉油锅里。
　　“你干嘛！”她小声埋怨，可可爱爱的。
　　“你爸嫌我碍眼。”他俊脸埋在她颈间，嗅着甜香，低低的声音透着几分餍足。
　　“你别在这碍手碍脚的……”她小心的把肉放回锅里，软声嫩气的抱怨。
　　他餍足的眉眼就一点点耷下来，像只大狗狗耷拉下耳朵，叫人看着觉得有点儿可怜。
　　“那你帮我看着锅。”她叉出一大块炸出虎皮的五花肉，又放进锅里一块，“看着肉别炸糊了。”

第190章 霸气女王
　　大块的五花肉肉皮都炸成金黄色，捞出锅放进温水里泡软。
　　“猪大肠洗了。”她端一个满装白花花东西的不锈钢盆塞给他，转身去切羊肉。
　　肥肠是她前几天买的，正好她爸爱吃。
　　墨廷深像是失去思考能力，呆呆端着一盆白花花的肥肠，下一秒，就被臭到干呕。
　　“这东西……能吃！？”一边忍着干呕一边怒声质疑。
　　桃蜜把切好的羊肉放盆里，又去捞泡水的五花肉，闻言抬头看他一眼，“我爸爱吃，”就又低头去切肉，“你不洗就放那我洗。”
　　他把盆子往旁边一放，带着怒气，挽了袖子就要下手，还没碰到猪肠子就开始发怵。
　　深呼一口气，试探着拎出一条猪肠，一瞬间，嗅觉就已经达到了极限。
　　桃蜜也被熏的直皱眉，趿着拖鞋急急的出去，没一会儿就又回来。
　　墨廷深被肥肠熏的眼都有些红，听见声音回头看她，眼中闪着希冀。
　　他不用洗猪大肠了？
　　见她拿着个口罩递过来，俊脸就又笼罩了一层阴霾。
　　桃蜜戴着口罩，小脸儿被遮了一大半，踮着脚强行给他戴上，摸摸他头以示安抚，就欢快的继续去切肉。
　　墨廷深硬着头皮洗肥肠，隔着口罩依旧持续干呕，任务完成就立马进了厕所。
　　桃蜜把几个菜端出厨房，回过头看一眼，把盘子搁到桌上，就敲敲卫生间门。
　　“出来吃饭了。”
　　回应她的是里头隐隐一声干呕。
　　她憋着笑，转身往餐厅去，身后门咔擦一声打开，一道危险气息迅速袭上，她还来不及反应就被凉丝丝的大手捂住唇鼻。
　　！
　　她瞳孔都在地震。
　　好他妈臭！
　　“唔……呕……”她抓着捂住嘴的手挣扎，露在外的半张小脸儿仿若带了痛苦面具。
　　墨廷深只随意勾着手臂，就把她带进怀里，微凉的手牢牢捂住她嘴，叫她半点儿也挣脱不开。
　　他低眸看着痛苦小脸儿，眼中隐带不怀好意的淡笑，微勾起一边唇角透着几分不羁。
　　捂了半天泄了愤，才松开她，眼角斜一眼冲进厕所的带风身影，眉梢轻挑，脸上依旧是那副看好戏的神色。
　　“呕——”里头传出一声干呕，他眉眼间就漾起一抹愉悦。
　　桃蜜呕完出了卫生间，整个人都有些蔫耷。
　　两个男人坐在餐桌前，视线看过来，显然都在等她。
　　桃宪祯率先起了筷子，给她夹了一块肥肠。
　　“……”
　　她又想吐了……
　　桃宪祯眼神带了些审视。
　　洗肥肠吐的脸色都白了？
　　会不会是……
　　他脸色有些凝重，明显有些生气，剜了对面人一眼。
　　墨廷深一手端着碗扒一口饭，神色莫名无辜。
　　又哪惹到他了？
　　桃宪祯把一大盆沸腾鱼挪到她跟前，又连着给她夹了好几片鱼肉，看她吃的面不改色，只是辣的嘴唇有些红。
　　应该就是洗肥肠洗的。
　　放下心来，又剜了一眼伸着筷子夹扣肉的人。
　　梅菜扣肉、红油肥肠、红烧羊腩、沸腾鱼……都是他爱吃的菜。
　　大片的扣肉油亮亮的，焖的酥烂，梅干菜浸透了五花肉的油和汤汁，咸鲜清香。
　　桃宪祯一边整片的往嘴里塞肉，一边咬蒜。
　　一口扣肉一口蒜，一口肥肠一口蒜。
　　另两个人都吃的文雅，只有他一人吞肉嚼蒜的声音。
　　安静氛围被突然响起的铃声划破。
　　墨廷深起身去接电话，面色渐渐凝重。
　　他挂了电话，就立马去拿衣服，一边凝重催促，“这儿不安全，我送你去军区。”
　　桃蜜看着他，站起身，眸色有些无措。
　　“我叫保镖守在这，不怕。”他大手包住微凉的小手，温声安抚。
　　桃宪祯抽了纸巾擦擦嘴，脸上不见半分忐忑惧怕，抬手指指桌上的菜，“给我打包带上。”
　　墨廷深大步往厨房走，动作有些急，把保温饭盒往桌上一放，“装起来带走。”
　　桃蜜有些不明所以，听话的麻利装好菜，看他提了饭盒就要出门，欲言又止。
　　“去了就回来，等我。”他声音低哑，伸手揉揉小脸儿。
　　桃宪祯知道定然是发生了大事，不问不说，只跟在他身后出门。
　　墨廷深步子迈的大，显然是很着急。
　　“孙鸣征死了。”他一边走一边压低声音。
　　他刚接到的电话，孙鸣征被阿姆斯特丹警方扣押后，转移的过程中，被子弹穿透了车玻璃打中，当场就死了。
　　桃宪祯神色一瞬沉下来。
　　孙鸣征是国内暗物质领域的顶尖学者，他的团队今年发现了新粒子，已经在国际顶级期刊发了文章，明年极大的可能会当选院士，诺奖也不是没可能。
　　“她自己在屋里行不行？”桃宪祯皱眉问。
　　眼下也顾不上为他人悲痛，他就只担心自己家的宝贝。
　　“这层都是我的人，对面的一栋楼，有狙击手，高倍望远镜。”他声音低沉，只听着就叫人安下心来。
　　他身边绝对安全，可他能把她带在身边，却不能时刻带着她爸，送去军区，目前是最安全的办法。
　　桃蜜坐在餐桌前，面前几个盘子里只剩了点儿油汤，最依赖的两个人不在身边，她心里没由来的涌上凄凉，鼻子一酸，眼眶就续了一汪泪泡。
　　她一边吸鼻子，一边低头弄手机。
　　不小心点开照相机，直接就是前置摄像头。
　　眼尾微微晕开嫣红，鼻尖也泛着淡粉，浸了泪的瞳仁异常的楚楚明媚。
　　桃蜜看着手机屏幕里，满心的伤感瞬间飞走，举高手机就开始自拍。
　　墨廷深把人安顿好，马不停蹄的往回赶，一颗心始终提着，说不清是紧张还是激动。
　　“你之前的破事儿，我先不管，就说以后，你给我立个军令状。”
　　“我活一辈子，什么都不怕，用不着卖女儿求活命。”
　　墨廷深耳边还萦绕着桃宪祯刚刚撂的狠话。
　　年过半百的男人指着他，声音淡淡，却字字有力。
　　他当即就给了他一把枪，一个弹匣，“拿着防身用。”
　　眉眼微微低敛，又道，“回头我让人开个精神病证明，我如果对她始乱终弃，你就用这把枪。”
　　他只说到这，桃宪祯就已经明白得不能更明白。
　　眼里的震惊有些难以掩饰。
　　末了，状似生气的哼了一声，低声怒气的，“证明给你自己开！”
　　墨廷深抬眸看他一眼，弯唇一笑，笑意舒心。
　　一路回了酒店，进门就看见一双水汪汪的眼，看着他，无辜娇弱。
　　把凑过来的小娇娇揽进怀里，眸中笑意浅漾。
　　明显的感受到他心情极好，她眼含疑惑看他，就被大手按上头揉了几下。
　　……
　　孙鸣征枪击事件算是全民关注的大事件，早晚间新闻轮番的播。
　　最有望获得诺奖的科学家就这么不明不白的死在异国。
　　舆论哗然。
　　国内民众愤慨，领导人震怒。
　　外交部提出严正交涉，指明了这就是一起彻头彻尾的政治构陷，是蓄意打压国内高新技术的政治图谋。
　　“如果他们不愿意放人，我们会采取其他办法，我希望不要走到那一步”。
　　外交部发言人是褚弋的同门师弟，姿态摆的十分强硬。
　　桃蜜看着新闻报道，重复播放着她爸爸前些天被捕的一个镜头。
　　“以为抓几个老头子，我们国家就会衰落？就算我不在了，我们的发动机研究也不会有任何影响，真当中国没人了！”
　　她爸面对镜头，神色冷静又坚定，简短的一段话，铿锵有力。
　　桃蜜开始照常培训，拍杂志封面。
　　她的一封一线女刊闭年刊封面释出，里面有一则采访。
　　“扣押几个科学家不会对国家造成什么影响，妄图通过这种迫害掐断别人的进步之路，其实就已经输了。”
　　当太阳升起后，光芒会驱散所有乌云，耀眼的令人无法直视。
　　这期封面，几套高定礼服的色彩饱和度极高，热烈的红、璀璨的金、自带强大气场的大裙摆，女王的霸气和压迫力扑面而来。
　　和所有人预想的相反。
　　爸爸被拘捕，闺女看起来倒是不受一点儿影响。
　　上杂志封面，高调发表言论。
　　出席颁奖典礼走红毯，怎么美怎么来。
　　问就是相信国家。
　　问就是没有意义，不受影响。
　　问就是对方算盘打错了，一定会自食恶果。
　　红毯视频传到外网，引起了不小的反响。
　　拖摆纱裙直冒仙气，配上一张娇媚艳丽的脸。
　　“我爸爸非常感谢他们，他们为我们做出了很多贡献，我们的很多顾问都来自他们的高精尖企业。”霸气，又不屑一顾。
　　穿最仙的裙子，摆最霸气自信的姿态，放最狠的话。
　　在外网，她的强力输出比外交部的影响力还要大。
　　仿佛她站在那，就代表了国内亿万人民对外的毫不畏惧。
　　国内影响力也居高不下。
　　她一张嘴仿佛开了光，刚放出了“自食恶果论”，纽交所科技股就大跌，不到四个交易日，股价市值就蒸发了17万亿。
　　帝海下手极快，迅速瞄准了几家成长型科技企业，已经开始与目标公司股东洽谈，初步约定收购意向。
　　他一边看收购合同，一边抽空看烟花设计图。
　　手机铃声响起，他随手把一沓图纸放一边，一手接通电话，“喂宝宝。”
　　电话才通，他唇角就弯起一抹笑意。
　　“你在公司吗？”小嫩音儿娇娇软软的，他听着，整颗心都软乎乎的。
　　“嗯，培训完了？我去接你。”他低音温柔，唇角含笑听着对面软软的嫩音儿，“唔保镖送我就行，我过去找你吧。”
　　电话挂了，他脸上笑意始终不褪。
　　隔了不到半分钟，铃声又响起来。
　　“想老公了？是不是要我去接你……”他唇边笑意更深，通着电话就站起身。
　　“想你妈逼！！”对面是大老爷们儿粗哑怒骂。
　　墨廷深脸上笑意淡去。
　　彩蛋内容：
　　“你他妈有病？刚养好又他妈瘸了……”
　　墨廷深一手翻着图纸，听着那头持续骂骂咧咧，神色淡然。
　　“骂完了？”他眼都不离图纸，语气淡淡，“那你看好了，没准儿哪天另一条腿也瘸了。”话落就直接挂了电话。
　　那头赵宗权气的嗓子眼里像噎着一团儿冒烟的棉花。
　　靳仲麟被人打了，一条腿断了，就在他的地盘上。
　　他他妈还以为是什么境外势力寻上来了。
　　结果他妈的是他让人打的！
　　靳仲麟躺在病床上，一条腿打了石膏，高高吊起。
　　脸上青一块红一块，神色却如常。
　　或者说，他早预料到自己会挨这顿打。
　　只断了一条腿，他也不算很亏。
　　靳仲麟脸色掠上一丝笑意，阳光又调皮，像是恶作剧得逞的大男孩。
　　墨廷深挂了电话，脸色就沉下来。
　　前阵子他不知道怎么抽风，听了赵宗权的，去找了他推荐的产科医生。
　　那男医生说他肝火旺，给他开了一堆的中药。
　　几天前药喝完了，又开了一堆回来。
　　味道和之前的明显有差距。
　　怀疑药有问题，他让人送去做了药检。
　　结果是两次的药都没有问题，但成分上有不同。
　　第二次拿回来的，是真正对症的药。
　　第一次的，也没毒，只是加了人中黄、猪零……俗称人屎、猪屎……
　　医生是赵宗权推荐的，他也是信了靳仲麟说这医生很高明。
　　墨廷深脸色阴翳。
　　他他妈给老丈人洗猪大肠就算了！还他妈被龟孙子耍的喝了一肚子屎！
　　断他一条腿都是轻的！

第191章 城堡烟花
　　手机铃声又响，他一脸不耐的接通。
　　听着对面焦急声音，眉心皱起。
　　挂了电话，就收到袁泽给他发的新闻链接。
　　【帝海千亿美元收购案或将面临反垄断调查】
　　【帝海陷入“双重漩涡”，落入反垄断重点监控区域】
　　几则新闻，发文单位均是官方媒体。
　　底下评论纷纷猜测。
　　“墨廷深太狂了。”
　　“千亿美元啊国家也坐不住了”
　　“国家出手整治，帝海就要完蛋了”
　　什么狗屁东西！
　　他沉着脸，一个电话打给赵宗权，“你搞的？”
　　赵宗权有些愣，听对面声音沉着，很不满，“我收购案你搞的？查我垄断？”
　　神经病吧他！
　　“你当谁都跟你一样？”赵宗权神色淡淡的怼回去。
　　当谁都和他一眼？小肚鸡肠，睚眦必报。
　　“这事儿还怪你自己，”赵宗权像是心情不错，“老顾说你恋爱白痴连求婚都不会，要推你一把。”
　　“……”
　　谁恋爱白痴？！
　　谁不会求婚！？
　　他那次只是出了点小差错。
　　问题不大。
　　推他一把？怎么推？往沟里推？！
　　一时槽多无口，墨廷深阴着脸挂了电话。
　　顾曦城那个傻逼！
　　蠢出生天的玩意儿！
　　就算是他家老祖宗复活也用不着玩儿这么大。
　　桃蜜被袁泽送上来，进门就看他脸色臭的很。
　　谁又惹他了？
　　她眼神扫过桌上有些杂乱的一沓图纸，视线微微停留，多看了几眼。
　　那是……烟花？城堡？
　　墨廷深收走那一沓图纸，动作看似随意却极快。
　　“过来。”他往桌沿一靠，随意拍拍大腿。
　　桃蜜没看清那几张东西，敛下心里狐疑走过去。
　　墨廷深身高腿长，只随意靠着桌沿就坐在了桌边。
　　她踮了几下脚也坐不到他腿上。
　　他也不帮她，就一脸戏谑的看着羞恼小脸儿。
　　外头一阵急促步伐，袁泽敲敲门就进来。
　　“已经有记者堵在公司门口了，您一会从……”袁泽压低声音，神色有些鬼祟。
　　桃蜜眼珠轻转，支着耳朵偷听，被大手摁上头顶揉揉，小手被牵在手里，拉着就往外走，“走，回家。”
　　公司地库也被记者堵了，几个保镖把人拦的远远的，护送他的车开远。
　　“那是记者吗？”桃蜜看着车外拿着话筒的人，神色诧异。
　　记者怎么能堵到他公司地库来？
　　“捕风捉影，这些人一天到晚就想挣独家，瞎乱写新闻您也别当真。”袁泽开着车，故作轻松的笑着道。
　　只是这次明显不轻松啊。
　　袁泽脸上笑意十分勉强。
　　今天公司股价都跌停了。
　　桃蜜眼含疑惑。
　　刚掏出手机，就被他抓过去，整个人也被揽进怀里。
　　像抱了个玩具。
　　她持续疑惑，回了酒店，趁他不注意偷偷看手机。
　　刚连上网，一连串的新闻就往外蹦个不停。
　　【反垄断机构将进驻帝海集团展开深入调查】
　　【千亿收购实则为资产转移海外？杰出企业家还是嗜血资本家？】
　　【重拳之下，彻底凉凉？帝海时代落幕，资本垄断终结】
　　她往下翻，看着一则则新闻，眉心皱起。
　　他被调查了？
　　可他不是跟掌权者关系很好吗？
　　又一条新闻弹出。
　　【帝海控股私募资金涉嫌非法集资，3名嫌疑人已被警方控制】
　　发布单位是帝都警方。
　　桃蜜坐不住了。
　　前面那些她还能当是标题党，听风就是雨。
　　可这条明显就是实实在在的犯罪了。
　　她拿着手机给他看，看他脸色当即就沉下来，转身往卫生间走。
　　卫生间门关着，她轻脚走过去，耳朵贴着门偷听。
　　“你他妈有病！？”墨廷深拿着手机，脸色阴翳，几乎要逮谁咬谁。
　　“这可不是我，我可没这本事……”顾曦城呆懵着，还有些无辜。
　　他有什么本事能让警方去抓他的人？
　　“哎呀我让人抓的。”聂元恺在一边喝的微醺，语气懒洋洋的。
　　“我就随便让他们查了一下，结果就查出来了。”他还百不在乎，“底下的基金经理自己搞的，和他又没关系。”
　　“你们都助攻，我寻思……众人拾柴…火焰高……”
　　墨廷深脸色臭的一塌糊涂。
　　还火焰高。
　　就是想把他烧死！
　　门把手咔擦一声，桃蜜闪了一下，对上一双黑眸，视线闪躲，神色无辜。
　　“你…你破产了？”她声音轻轻的，十分小心的问。
　　新闻上说的头头是道。
　　他搞收购，实则是把巨额财产转移到海外。
　　现在个人资产全被冻结，面临破产。
　　墨廷深十分无语。
　　传来传去变成了他要破产。
　　无语的神色看在桃蜜眼里就是异常凝重。
　　她上前默默抱住他腰，香软娇躯都贴进他怀里，像是在安慰他。
　　怀中触感软软的，一丝丝奶乎乎的香气儿若有似无的往鼻间钻。
　　他抬手揽紧怀中娇躯，鬼使神差的，没有解释。
　　只默默的抱着她，温热的手摸着掌下柔软的发。
　　墨廷深享受着满怀的馨香柔软，怀中人感受到的却是他的“失意落寞”。
　　他势力太大，上面终究是坐不住了。
　　桃蜜不知道他欠了多少钱。
　　她现在片酬不算低，努努力的话，没准儿能还的上呢？
　　她眼眸微垂，怕伤到他自尊心，话到嘴边又咽了回去。
　　她眼眶发红，有些想哭。
　　她爸爸的事刚刚才有些缓和，他就又出事。
　　这个年怕是都过不好了。
　　临近年底，除了噜噜生了四只小猫，再没有一件开心的事。
　　桃蜜没告知经纪人，私自推掉了已经被选上的电影女主角。
　　那片子给的太少了。
　　墨廷深每天早出晚归，不知道在忙些什么。
　　几乎回到家倒头就睡。
　　她只能看着他疲惫的睡颜默默心疼。
　　圣诞节这天，她专门烤了鸡，准备了一大桌子圣诞大餐，想让他开心一下。
　　她等到天彻底黑下来，烤鸡都凉透，才接到袁泽的电话。
　　“桃小姐墨总被人带走了我们没拦住！”
　　对方语速十分急，她听着心就揪得紧紧的，慌乱又勉力镇定，“带去哪里了？”
　　“我……不……武警……”
　　对面信号像是不好，断断续续的，她隐约听清了武警两个字。
　　整个人就慌起来，外套也顾不上穿就往外跑。
　　酒店距离他公司很近，她打车过去，正好看见几个武警装扮的人扯着他推进警车。
　　没有一个人拦着。
　　她站在原地，看着警车鸣笛开远，整个人失了魂一样。
　　鸣笛声音渐远，她猝然清醒，踩着拖鞋往街边跑，拦下一辆出租车。
　　警车里，墨廷深坐在后座，眉心微蹙。
　　副驾驶的小警察回头看他一眼，十分客气，“墨总，您别往心里去，我们也是奉命办事。”
　　墨廷深抬眸看他一眼，“雇来的演员？”
　　“……”小警察有些尴尬，“我是首长的警卫员……”
　　墨廷深往椅背上一靠，斜睨他一眼。
　　赵宗权的警卫员。
　　外头黑漆漆的，警车停下，几个人把他扯下车。
　　早有人守株待兔。
　　“哟，菜狗来了？”欠揍的声音，是顾曦城。
　　自打他求婚败北，就多了个外号。
　　菜狗。
　　三个男人显然等了挺久，已经等的有些无聊。
　　墨廷深脸色几乎和黑夜相融，抬脚上前，那架势像是要立马开揍。
　　顾曦城冲一个方向抬抬下巴，努努嘴，“诶，你小媳妇儿。”
　　墨廷深回头，不远的地方，一辆车缓缓开动，露出后面熟悉的身影。
　　他满眼都是她纤弱的身影，一个不察，就被顾曦城狠踹了一脚。
　　整个人狠狠踉跄一下。
　　他眸中怒意彻底燃起，站稳了就要揍回去。
　　却在看见她逆光跑来的那一瞬，黑眸失神。
　　她逆着光，向他跑来。
　　像是降临凡间的光之女神，驱散阴暗，带给他救赎。
　　身上又被踹了好几脚，他却几乎感觉不到。
　　满心满眼，都是眼前跑进他心里的身影。
　　“还钱！妈的！”陆明远拿出要赌债的架势。
　　几个人气势各异。
　　“别打了！别打了！！”桃蜜冲上去，几乎要哭出来。
　　他们关系不是很好吗，为什么打他。
　　她抱紧他的腰，想要护着他，却被他圈在怀里抱紧，挡下所有拳头。
　　黑夜下，她哭哭啼啼的，看不到他脸上的满足和幸福。
　　“跪下！”
　　“听见没有！跪下！”
　　几人又开始斥骂。
　　桃蜜忍无可忍，冲过去就是一巴掌。
　　顾曦城揍得最起劲儿。
　　难得拳王不还手，打的太过瘾了。
　　突然结结实实挨了一巴掌，直接就被扇懵，半边耳朵都嗡嗡作响。
　　“死王八羔子！垃圾狗玩意儿！”她几乎跳起来揍人，汹汹气势直接让几个大男人都原地呆愣。
　　纯种母老虎大概就是这样。
　　桃蜜打累了，才停下喘粗气，整个人精神依旧紧绷着。
　　砰——
　　突然一声巨响穿透夜空。
　　她脑中抻到极致的弦儿仿佛一下子崩断，被骤然的惊响吓得浑身一抖，伪装的铠甲寸寸碎裂。
　　他伸手一扯，把人拽进怀里圈紧。
　　周围声音逐渐嘈杂。
　　砰——砰——
　　响声不停划破夜空。
　　怀里香软娇躯还在轻轻发抖，他低低喟叹一声，眸中笑意无奈。
　　笑闹声、尖叫声、八音盒声、烟花声……在耳边逐渐清晰。
　　桃蜜啜泣渐止，慢慢从他怀里抬起头。
　　一道柔和的光圈从他们脚下一点点向外扩散开。
　　光圈所过之处，斑斓梦幻的光影一点点亮起。
　　华丽梦幻的旋转木马、分割天际的摩天轮、光影斑斓的城堡、金灿灿的南瓜马车……
　　仿佛一座无限接近真实的童话幻境。
　　桃蜜看的失神，微微转头，身侧就是极大的水池。
　　水池中央，铺满梦幻彩灯的城堡在夜色中流光溢彩。
　　数十道烟花直指夜空，粒粒金砂四散喷射，在空中傲然绽放，仿若银河漫天坠落，映照的夜空亮如白昼。
　　璀璨烟火下，城堡上点点灯光，水面微微荡漾的城堡倒影，交相辉映，仿佛置身童话仙境。
　　水池边的一盏地灯亮起。
　　两盏、三盏……沿着水池，逐渐亮起了一圈。
　　地灯沿绕水池一圈，映衬的水中城堡倒影更加清晰梦幻。
　　彩蛋内容：
　　水面浮动，十几只海豚跃出水面，又跳进水池。
　　离他们最近的一只小海豚欢快的拍打水花，高高跃起，水花四溅。
　　小海豚顶着憨憨的笑脸，嘴中隐隐闪着光亮。
　　墨廷深手一伸就取过那抹光亮，一手拉着她的手，缓缓单膝跪下。
　　“喜欢么？”他声音低沉性感，烟花和灯光映照着轮廓好看的脸，璀璨花火下，一双黑眸中炙热涌动，蕴着不容错认的深情。
　　桃蜜看着他指间格外闪的粉光，眸中泛着泪光。
　　喜欢什么？
　　戒指，城堡，烟花，还是他给她的巨大惊喜……
　　她都喜欢……
　　“嫁给我，就都是你的。”烟花下，他声音低沉，隐有几分蛊惑味道。
　　桃蜜眨眨泪眼，“……”
　　他求婚怎么跟谈生意似的。
　　好像她不答应，他就不给她戒指和城堡。
　　数不清的烟花窜上夜空，火树银花漫天绽放。
　　黑幕似的夜空，亮如金海。
　　她仰着脸儿，望着烟花如雨的夜空，乌溜溜的瞳仁里倒影着夜空中慢慢洒下的璀璨流光。
　　一团巨大的红色火球窜上夜空，“砰”的一声炸开一片红海。
　　一簇簇的红点亮的耀眼，在城堡上空慢慢汇聚成型。
　　Merry me
　　细碎耀眼的红点在周围聚成无数个红色小心心。
　　墨廷深不知道什么时候站起了身，低眸看着粉生生的娇颜，一手捏着冰凉的小手套进戒指。
　　把小手拢在掌中捂着，他扯开大衣衣襟，把人裹进怀里。
　　冰冰凉的一团儿娇软。
　　“冷不冷？”他低声问。
　　小姑娘咕哝一声，贴在他怀里自觉向热源靠紧，小手埋在他大衣下，就去抱他腰。
　　“答应了？”他唇角轻弯。
　　回应的是怀里软软一声“嗯”。
　　桃蜜整个人埋在他怀里，被他的大衣裹着，冻的冰凉的小脸儿浮上热意。
　　感觉到指间微凉的金属感，沉甸甸的，还有些硌，她小脸儿愈加粉艳。

第192章 一心搞钱
　　一朵巨大的银色蒲公英绽开，在城堡上空，巨伞般洒下。
　　唇被微凉的柔软复住，带着他温热的气息，一点点加重。
　　他低下头，她踮起脚。
　　璀璨烟花下，映照出一幅斑斓梦幻的色彩画。
　　冬日的寒风中，两道呼吸渐渐升温，交缠的密密匝匝。
　　他手掌揽在她腰后，慢慢攀上背，暧昧露骨，温柔又强势。
　　桃蜜心跳的厉害，被吻的呼吸不畅，轻轻挣扎一下，柔弱无力。
　　漫天烟花下，两人牵着手，往城堡方向走。
　　他的大衣套在她身上，长及脚踝。
　　“这个游乐场之前好像没有吧……”
　　“嗯”
　　“……你建的吗？”
　　“喜欢么？”
　　“……烟花要放到什么时候呀”
　　“天亮了就不放了。”
　　两人一路交谈，两道声音一道软嫩，一道低沉。
　　水池大的仿佛一个人工湖泊，白墙蓝顶的城堡傲然矗立中央，塔尖高低错落，在天幕下，带着一层王子与公主式的浪漫，纯净而优雅。
　　踏入城堡大门，满目奢华绮丽。
　　镜面似的大理石墙壁、瀑布般倾泄而下的巨型水晶灯、镀金的浮雕天花板……
　　她被他牵着走进一个宫殿，圆形的穹顶下，黄金色的黄铜枝状灯架上，燃着近百只蜡烛。
　　“这是主殿。”低沉声音响在耳边，他手背轻撩起水晶帘，揽着她腰进去。
　　是一间卧房。
　　织锦大床、绣花天蓬、淡金色浮雕墙壁……都被满屋子的粉色玫瑰衬得失去光彩。
　　满目娇粉，桃蜜视线直直落在墙边一套公主礼裙上。
　　黑色的抹胸铺满重工金线刺绣，克莱因蓝的巨大裙摆遍布浅金色暗纹。
　　华丽梦幻，只看一眼就挪不开视线。
　　桃蜜走过去摸那条裙子，被他从身后圈住腰。
　　“本来想让你穿上这个再求婚的。”他声音低低的。
　　他的计划都被那群傻狗打乱了。
　　她低头看眼身上珊瑚绒睡裙，卷毛拖鞋。
　　她是不是第一个大冬天穿成这样，狂奔出来的被求婚对象。
　　她还没有化妆！
　　“我不穿。”她有些气，咕哝一句。
　　他准备的很完美。
　　她，就可以说很潦草。
　　踢一脚铺到脚边的玫瑰花，桃蜜坐到床上生闷气。
　　墨廷深脸色讪讪，半跪下来握着她的小手解释。
　　任他如何解释，她就是不相信网上的新闻是假的。
　　“你破产了我也不嫌弃你的。”她还有些气，却低眸看着他，软软道。
　　他闻言一怔，眸色发深，又淡淡一笑，“那这城堡哪来的？”
　　“你…朋友都打你……”她略微迟疑一瞬，还是用了朋友两个字，漂亮的眼泪汪汪的。
　　他脸上浅笑，却暗自咬牙。
　　试图轻拿轻放，“我回头打回去。”
　　打不死他们！
　　“那种朋友……你…别来往了……”她低着头，声音弱弱的。
　　“嗯，不来往。”
　　几只傻狗还不知道，这只，轻描淡写就答应了媳妇儿和他们断交。
　　“你以后好好的……还完钱，还能重新开始……”她试图鼓励他，语气却丧气的很。
　　墨廷深不知道该哭还是该笑。
　　握着掌中小手，淡笑，“我怎么重新开始？”
　　“我还有点钱……”手被他捏了一下，她声音更弱，“能支持一点……”
　　他疼惜，又有些自责，看着她，就仿佛看到一只柔软的小刺猬，还要尽力的竖起刺保护他。
　　“你男人还不至于要自己女人养。”他起身挨着她坐下。
　　她斜着眼儿看他。
　　她不养他，让他没钱去当鸭子吗？
　　听他手机铃响，眼神瞟过去。
　　鸭子来业务了？
　　“我出去一下。”他接通电话，出了卧房。
　　看着他背影，桃蜜换上一副苦瓜脸。
　　愁眉苦脸琢磨着怎么来钱更快。
　　寰亚总部。
　　顾曦城正对着紧急赶过来的人火冒三丈。
　　“她他妈连P2P广告都他妈敢接！”顾曦城语无伦次的骂。
　　这种网贷就是炸弹，随时爆雷，这他妈都敢接，活活就是往死里作。
　　他都不知道他公司还有这么能的艺人！
　　背着经纪人和公司去跟外头签对赌，卖身给人家拍烂剧，微商广告来者不拒，什么破整容医院，连资质都不知道有没有就敢给人家授权照片，他短短时间把她捧出来砸了多少资源，营销、公关……
　　林佩珊刚刚来找他，直接说她带不了，这号彻底废了。
　　顾曦城把文件甩的啪啪响，甩出去几份文件，戳着桌面的手指都透出怒意，“都是她签的。”
　　他瞪着墨廷深咬牙切齿的骂一句，“都他妈你惯的！”
　　墨廷深罕见的吃了亏不讨回来，还被他指着鼻子骂了半个多小时。
　　他看着地上文件，眼睑微垂，看不出情绪。
　　开口声音已经有些涩哑，“她以为我破产了……”
　　地上散落的几把塑料扇子上，她笑容甜美，旁边印着【傲人“胸”姿，“鼻”挺起来】
　　是路边发的那种整形医院广告扇子。
　　他轻牵了牵唇角，眸中情绪隐隐涌动。
　　他还真的不知道，她能为了他，做到这样的地步。
　　顾曦城骂声止住，目光呆愣几瞬，眼里就憎恶又嫉妒。
　　竟然还有女人对这只死狗这么好！
　　他除了有钱唧唧大还有什么狗屁！？
　　破产了就只能去当鸭子！
　　小蠢货真是瞎了眼！
　　城堡里。
　　小苦瓜一个人被丢在这，外面黑漆漆的，还在“砰砰”的放烟花。
　　城堡巨大又空旷，她嗓子喊的都有些哑也喊不来他。
　　不知道他去了哪，又不敢出去找，只能缩在床上。
　　小可怜儿被他带回来还是一副怨念的苦瓜样。
　　看他一眼，小眼神都含怨带恨。
　　他把人揽进怀里，“宝宝……”一声低叹，蕴着无数浓烈情感。
　　他把人忘在城堡，也来不及哄，就抱着人开始一个个核对。
　　“接了几个整容广告？”
　　她低头，默默不语。
　　“网贷呢？”他一手揽着她坐在腿上，一手翻着合同，“快快花？”
　　她头垂的更低。
　　“对赌签了四个亿？”
　　他千娇万宠的养着她，怎么就至于让她去签了区区四亿的卖身契。
　　他哑然失笑，却发觉根本笑不出来。
　　“缇曼娜……”他看着合同念叨一句。
　　顾曦城说的作坊品牌？
　　“为什么推了那片子？”
　　他从头至尾声音低柔，没有质问，问一句就淡淡的看着她。
　　她始终低着头，不语，出声也是支吾几下。
　　看她怯生生的模样，墨廷深叹气。
　　“你配合一点，核对好了我去处理。”
　　这烂摊子一堆，他得一个个处理掉。
　　她才开始配合一点，被问到已经签了合同的偶像剧，低着头喏喏的，“他们给的多呀……”
　　很狗血的一部本子。
　　她也不想接，可他们实在给的太多了。
　　把她签的合同从头到尾捋了一遍，他把一沓文件隔一边。
　　“接就接了，我来处理。”他揉揉她脸蛋儿，温声安抚。
　　她偷偷拿眼觑他，看他面临天价违约金依旧面不改色，才信了他真的没破产。
　　他笑着玩笑道，“我要是真破产了，你就甩了我，知道么？”
　　她看着他，眼圈儿都红了。
　　他敛了笑，忙去哄，“咱俩不能都背债，你有钱，可以养着我。”
　　他家宝宝现在也是个小富婆，养他绰绰有余。
　　桃蜜满心的难过瞬间消弭，真不要脸！
　　他也不看看他那一屋子表！满车库的车！她哪养的起他？
　　他还低声的哄她，“我很好养的，活儿还好。”
　　这是调戏金主吧？
　　没有一点儿作为男宠的自觉啊。
　　“我很难伺候的。”她斜眼看他一眼。
　　“不难啊。”他低笑道，搂着她调戏，“随便弄弄就高潮了。”
　　她被调戏的小脸儿臊红，低着脑袋直往他怀里窝。
　　网贷、整容医院、对赌协议，都不算麻烦。
　　违约金给够，天大的事也能摆平。
　　有些麻烦的是她推掉的那部电影。
　　那部电影真正有话语权的是监制。
　　开国元帅的小儿子，主流电影圈的最核心人物。
　　得罪了他，就等于被主流圈封杀。
　　墨廷深带着礼，亲自约了人谈事。
　　核心红二代，又是他的叔叔辈，他还想给她铺路，不想使手段把人得罪死了。
　　推出去的片子，他还想给她要回来。
　　对方搞清缘由，开始长吁短叹的酸他有狗屎命，仿佛十分惋惜自己怎么就没这么好命？
　　“我还备选了几个小姑娘，那先这样，让她签了意向约，其他人我也不考虑了。”对方摆摆手，也十分给面子。
　　本身就是他最钟意的女主角，兜兜转转，也算是合了他的心意。
　　推掉的女主角又回到手里，顾曦城没怎么劝，林佩珊就自觉回来，继续带她。
　　只是连着好几天不给她好脸色。
　　桃蜜所有的档期都乱了套。
　　几个品牌活动没有去，已经惹的品牌十分不快。
　　除了曝光度少的可怜，风评也持续下降。
　　网上已经有了不少她耍大牌的黑通稿。
　　剧组还在筹备阶段，林佩珊给她调整了档期，先安排她进了谈好的慢生活综艺。

第193章 海边渔村
　　之前她的团队停摆，网上的黑通稿没有及时处理，已经积压了不少。
　　大多是讽刺她大发“父难财”，找了个“负豪”，如今原形毕露。
　　这一波，在人设和舆论上，遭到了不小的反噬。
　　前期网友捧的有多高，现在踩的就有多狠。
　　她的黑粉团体已经有了不小的规模。
　　林佩珊带着团队给她公关，墨廷深安排法务部处理她的一堆问题合约。
　　她什么心也不操，把噜噜和新生的猫崽送到王婉人家寄养，收拾了行李，带着豆乳前往青山。
　　节目录制地点在青山脚下一个小渔村，交通很不方便。
　　桃蜜下了飞机，大巴转小巴，又沿海边公路走了近半小时，才看到一片白墙红瓦。
　　小渔村背依青山，三面环海，错落的红瓦房顶从山腰一直延伸到海边。
　　桃蜜真正的目的地，是山腰上的石砌红瓦屋。
　　典型的渔村民居，带一个小院子，房后有几块田地。
　　推开木门，屋内简陋空旷，却干净整洁，明显是收拾过。
　　左手边的屋里传出木头碰撞声音，她探头进去，和两个正组装木床的男人对视。
　　这档节目的主题是“回归”，逃离钢筋水泥的都市丛林，打造都市人群向往的“乡下有套房”的生活。
　　三男一女，桃蜜作为唯一的女mc，队伍里最小的妹妹，给她的定位是颜值和团宠担当。
　　为了捧她，原本节目组的后期团队，是想打造一个团宠，三个妹控。
　　可录了半期就发觉不是这么回事儿。
　　“面团要拿湿布盖着，放到阳光下面，不然不会发。”
　　“鱼要刮鳞啊……”
　　唯一一个娇滴滴的妹妹操着菜刀麻利的刮鱼鳞。
　　身后，三个生活常识约等于无的大男人站成一排，挠着头，很过意不去的看着她宰鱼。
　　“内个…要不你教教我……我来。”没比她大几岁的年轻男人有些不好意思，壮着胆抓出一条活鱼，拿着刀，学着她的样子……
　　他手上鱼突然猛力挣扎，整个人被吓出表情包，刀掉鱼飞，又被狂甩的鱼尾扇了几巴掌，陷入怀疑人生的恍惚。
　　几个厨房白痴在劈柴中逐渐找到了自我价值，一会儿就砍出了小山包。
　　大锅灶旁边几个小桶里，肥肥的蛏子、吐舌头的毛蛤、紫色的大海蜇、小八爪鱼还有小螃蟹……都是刚刚退大潮时几个人在沙滩上挖的。
　　桃蜜站在大锅灶前，整个人衬得更加娇小，一时不知道是她炒菜还是菜炒她。
　　锅里放上姜片和葱段，就把所有带壳的都倒进去蒸。
　　这么新鲜的食材，多放一种调料都是浪费。
　　凉拌一个海蜇，又辣炒一小盘八爪鱼，等面发好了又开始调馅包包子。
　　几个大男人异常想不通一个女明星居然会包包子。
　　“你不是说想吃包子吗。”她手上熟练捏褶，瞟一眼过去，“别给我捣乱啊。”
　　辛卓然托着一张包子皮，跃跃欲试。
　　桃蜜一个步骤一个步骤的教他，然后眼睁睁的看着他包出一个豌豆射手。
　　一顿海鲜杂烩，一锅包子，就搞定了几个男人的胃。
　　回报是几人专门给她隔出个单独的浴室，不用和他们混用。
　　桃蜜的卧室也是单独的，房间陈设简单，处处都透着自然淳朴。
　　几顿饭下来逐渐熟悉，几个男人对她的称呼已经从妹妹变成了小咪。
　　叫她小咪。
　　叫豆乳小肥咪。
　　喊起来，一人一猫就齐齐回头。
　　桃蜜带这只肥猫来，本意是想让它减肥。
　　谁知道这的伙食这么好，顿顿有鱼有虾。
　　他们两期一起连录四天，第二期就迎来了两个男嘉宾。
　　六个人出海打渔。
　　船开到海上，第一网就拉上来满满一网兜活蹦乱跳的皮皮虾、梭子蟹、八爪鱼。
　　第二网立马接着下去，船往更远更深的海里开。
　　第二次拖网船速变得更慢，远海上风浪大，船晃的也更厉害。
　　“……我晕…yue——”
　　“…&％︿＊吐我一脸！”
　　刚刚拉网欢呼的几人扒着渔船栏杆吐。
　　一开始出海时，桃蜜还拿着小鱼喂海鸟，海风微微吹拂，岁月静好。
　　到了风大浪大的远海上，就只能扶着栏杆，脸色苍白，头发乱舞。
　　拉网时她跑过去凑热闹，海浪拍在船尾，细细密密的水花溅了一脸。
　　渔网拉上来，她抹一下湿瓜瓜的脸就跟着一起扯网。
　　几个人蹲在渔船上分拣。
　　第一次出海满载而归，除了各种虾蟹杂鱼，还有几条海鳗。
　　几锅海鲜蒸出来，六个人吃的肚滚腰圆，歪在懒人沙发里撸猫玩游戏。
　　晚上，本就不大的男生卧室又挤进去两个。
　　两间卧室离得不远，桃蜜关了门，依旧听得见呼噜声，高低错落。
　　两期节目录完，又逗留两天玩了一圈儿，才返程。
　　接机的是袁泽。
　　径直往他公司的方向开。
　　桃蜜坐在后座，“…我…我房子应该装修差不多了……我想过去看一眼……”
　　“桃小姐，墨总有吩咐，接到您立马带给他。”
　　“……”
　　带给他……
　　她又不是个外卖。
　　出了电梯，走廊里仿佛弥散着一股血腥味，越往里走，那股味道越浓郁。
　　“几个小股东给墨总使绊子…”袁泽正低声解释，办公室门打开，一个满头是血的男人被拖出来。
　　脸上的血洇的已经看不清五官，身上考究的西装能看得出是个有些头脸的人物。
　　桃蜜怔怔的，看着几个保镖把人拖远，无声的在地毯上留下几道血迹。
　　温热的掌复住她的眼，整个人就被拢进温暖的怀抱。
　　“这儿不干净。”他声线低沉，揽着她就要走。
　　“谁得罪你了？”她话音刚落，两个保镖架了个女人从他办公室里出来。
　　桃蜜眸色微僵，视线落在女人隆起的肚子上，彻底僵住。
　　一个孕妇，从他办公室里出来……
　　“老三的。”墨廷深脸色沉沉，握着她的手把人往怀里揽，“老三的女人，放在了集团养着。”
　　他叔叔家的儿子，文凭靠买，职务靠挂名，自己女人塞进集团任个肥差，还嫌股份少每年分红不够花，联合了几个股东给他下套玩儿仙人跳。
　　他晚上如果喝了那杯加料的酒，这会儿估计已经在那孕妇的床上了。
　　眼中掠过一抹嫌恶。
　　“那个是你弟弟？”她问。
　　刚才拖出去的那个，是他弟弟？
　　墨廷深淡淡睇她一眼，神色似乎有不满。
　　“我要是喝了那杯酒，你现在看到的就是我和那个孕妇在床上。”他话语缓慢。
　　“那不是没有嘛。”桃蜜还笑了一下，看他的神色越来越冷，笑容渐敛。
　　一晚上被算计的怒气也及不上这一刻。
　　没心没肺的死女人！
　　他都说的这么清楚还能笑的出来！
　　“呵…呵…”觉得气氛有些尴尬，桃蜜又干笑两声。
　　像是骆驼身上的最后一根草，火苗里的最后一滴油。
　　一晚上持续笼罩在阴霾下的怒火，在这一刻被点燃。
　　他怒极反笑，看傻子一样看她，“不怕那肚子里是我的种？”
　　她那点儿心眼儿呢？被豆乳吃了？！
　　桃蜜神色无辜，“你又不会。”
　　心仿佛被骤然击中，他眸光凝在她脸上。
　　那双眼深邃如渊，仿佛能吞噬她的灵魂。
　　桃蜜被他看的不自在，视线躲闪，乱瞟间又撞进那双黑眸，心跳乱成一团。
　　他确实不会。
　　刚刚那个女人，他看到就只觉得嫌恶。
　　和他幻想的她肚子隆起的模样，大相庭径。
　　“你不开心要不要跟我一起去录节目啊。”桃蜜智商上线，去挽他胳膊，提议。
　　“没不开心。”墨廷深神色恢复淡然，死不承认。
　　“那、跟我去录节目……”
　　“不去。”话音未落，就被“无情”拒绝。
　　“很有意思的，也没什么任务要做，就去放松一下呗。”桃蜜看着走开的“无情”背影，抬脚跟上。
　　手臂又一次被抱住，他淡淡瞥她一眼，很明显，拒绝。
　　“我看不到你…有点儿不放心……”小杀招放出。
　　“我看你挺放心的。”他冷笑。
　　桃蜜眨眨眼。
　　好像越来越不懂他的脑回路了。
　　她相信他难道不好？
　　非要她有点儿风吹草动就斗的跟只鸡一样，他才高兴？
　　下期节目的嘉宾还没定，桃蜜试图劝动他去。
　　可孕妇事件貌似有些不好处理。
　　关系到墨家的子嗣，他弟弟又是个草包，还得是他来处理。
　　墨廷深回了老宅，她只能独自去录节目。
　　小院里开了几块地，松了土，桃蜜拿着小铲子挖坑种葱，又挖了几个坑种韭菜和白萝卜，都是耐寒性蔬菜。
　　不能天天打渔吃海鲜，她蹲在那，琢磨着怎么想办法种点儿土豆啥的。
　　“卓然呢？”她拿小铲子戳戳土，抬头问。
　　“说山上有笋子，他俩去挖了。”徐坚进屋穿上背带裤，拿了桶和铲子出门，“我和石老师去赶海了，估计现在潮退的差不多了。”
　　徐坚是这档节目的控场和门面担当，带红过许多新人的国民MC，内娱“唯一的零差评艺人”。
　　？
　　人都走了？
　　桃蜜蹲着挖土，听着院外三轮车发动的“突突突”声音。
　　声音渐远。
　　她蹲的脚麻，站起来活动腿脚，院外一阵“突突突”的声音，越来越近。
　　院门推开，是赶海二人组。
　　后面还跟着一个。
　　“来来，欢迎新客人！”
　　新客人羊羔毛领机车服，宽松牛仔裤，长腿下是一双工装靴，身旁一个不大的行李箱。
　　桃蜜看着他，呆呆的。
　　墨廷深也在看她。
　　围观的两人憋着笑，招呼客人，帮着提箱子，“先进屋先进屋。”又唤她，“小咪先别种了。”
　　桃蜜摘掉尼龙手套，搓搓有些热的脸，进门。
　　墙角里的懒人沙发已经被新客人鸠占鹊巢。
　　那是她的沙发。
　　桃蜜只能拿了个圆垫子在旁边坐下。

第194章 车王
　　“小咪平时这个时候都在厨房呀。”
　　“今天也不管儿子吃饭了。”
　　几人身上散发八卦之光，拿腔捏调的调侃她今天的反常。
　　桃蜜抱着膝盖坐在圆垫上，渐渐脸红。
　　肥咪准时过来蹭她，表示它的饭点儿到了。
　　“这么妈宝会找不到媳妇。”
　　辛卓然抱起猫就走，偷偷小声说，“今天咱不当舔猫啊，也不能偷看妈妈洗澡，今天武大来了……”
　　眼神偷瞥一眼角落方向，脚下碎步更快。
　　晚饭桃蜜主厨，辛卓然在院子里劈柴，鸡圈里，两人围攻一只鸡。
　　院子里鸡飞狗跳，桃蜜透过窗，看他一把摁住一只鸡。
　　轻松拿下首鸡。
　　吃饭时辛卓然还在恭维。
　　“深哥抓鸡巨帅！”一边夸张模仿，“一击鸡中！手到禽来！”
　　“杀鸡我们都不敢，”另两人也笑，“放血拔毛都是他。”
　　一大盆的铁锅乱炖，被分食的只剩鸡头，鸡屁股都不知道被谁吃了。
　　饭后活动，不知道谁提出来，挑战最牛逼的舔狗语录。
　　“你在塔下等我，我来送人头哈哈哈哈哈哈”
　　有了一起抓鸡，吃铁锅炖的情谊，画风开始逐渐狂野。
　　“你们开一间房吗？哈哈哈哈哈！”
　　“兄弟你回她一下吧她高兴了就会回我了。”
　　墨廷深一直不语，冷不丁一句
　　“记得叫他戴套。”
　　空气突然安静。
　　几人的眼都放大一号。
　　辛卓然震惊，眼神不停在墨廷深和桃蜜脸上循环。
　　桃蜜干笑，豁出去，“孩子生下来，我跟他姓。”
　　“我去！！！”
　　小屋陷入持续地震。
　　她在几个哥哥眼里一直是个乖乖的妹妹。
　　这样的尺度简直让人震惊。
　　饭后话题逐渐偏离轨道，从“挑战舔狗语录”到“深度剖析舔狗内心”。
　　“他们会沉浸在自我感动中，幻想她总有一天会看到我的好。”
　　“那会甘心一直无期限的卑微吗？”
　　“人都是贪心的。”讨论半晌，他才又冒出一句，“开始只想知道她叫什么，后来想知道是怎么叫的。”
　　他说这话时，淡淡瞥她一眼，意味深长。
　　“有的没声音，甚至在和你聊天。”辛卓然接梗神速。
　　“那她不叫你叫呗。”
　　“有的可能还骂你哈哈哈哈哈哈”
　　“正式采访深哥，”辛卓然瓶矿泉水假装话筒，贱兮兮的挑眉，“和咱小咪关系到哪步了？”
　　只有他这个胆子敢这么问。
　　桃蜜微微抬眼，触上深邃暧昧的视线，眼睫颤了颤，不自在的低下头。
　　“说出来要打马赛克的关系。”他声音淡淡，伸手一扯，小姑娘歪倒进怀里，眼里闪过惊慌。
　　桃蜜小脸儿通红，慌措推开他，蹲坐在垫子上，两条腿都缩进毛茸茸的睡裙，像个矮矮的不倒翁。
　　不知道怎么逃过的众人调侃。
　　回了卧室，忍不住埋怨他。
　　“你干嘛那么说啊……”声音绵软，毫无气势的指责。
　　墨廷深站在床边脱了上衣，闻言回头。
　　“怎么说？”半裸的男人贴在她身后，揽着她，手臂收紧，“咱俩的关系，不打马赛克？”
　　“录节目呢！”小姑娘娇怒。
　　“让他们打马赛克。”他低低一声，头低下来就要亲她。
　　“滚出去！”她走到浴室门口，用力甩着毛巾，瞪着试图跟进来的人。
　　这家伙还要在这住两天两夜，想想就觉得毛骨悚然。
　　她洗好澡出来，他已经在床上躺好，被子只盖到腰上。
　　松开头顶夹子，长发散下，她掀被上床，气嘟嘟的，“不是说不来么……”
　　上她的床比谁都积极。
　　“播不出来。”他极自然的揽过她，掌下厚厚一层珊瑚绒，眉心微皱。
　　修长的手顺着她松松的袖口往里摸，桃蜜拉着个小猫批脸，扯高被子隔绝摄像头，在被窝下让他占尽了便宜。
　　提心吊胆的过了一晚。
　　除了咸猪手倒没有更过分的举动。
　　脸皮还没到要现场直播的厚度。
　　桃蜜看他的眼神也缓和了些。
　　临走时，帮他收拾行李。
　　地上行李箱敞开着，她蹲着给他整理衣服。
　　“过几天陪我回趟老宅，我小姑姑订婚。”墨廷深站在镜前套上运动帽衫，又拿了腕表戴上。
　　桃蜜动作顿了顿。
　　把叠好的衣服铺进箱子，叠下一件的动作明显变慢，“我就不去了吧。”
　　“那你想什么时候去？”对着镜子看了看下巴上的胡茬，倒是没强逼她一定得去。
　　“就这次吧，人比较全。”
　　他淡声就定下来，回头看她依旧默默不语的低头叠衣服。
　　他半蹲下身，视线和她平齐，“不想去？”
　　她依旧不抬头，手上拿着他的内裤折起来，又铺平，又折起来。
　　“我…我不知道……”声音和动作一样，迷茫无措。
　　“我在，你怕什么。”他手搂住她后脑，揉揉，语含宠溺。
　　抬头间，才看清她眼睫颤的厉害。
　　把人揽进怀里，他叹气，“宝宝，我们家不是你想的那样。”他低声安抚。
　　当然，也好不了哪去。
　　“能不能不去呀……”她小声和他讨价还价。
　　他慢慢松开她，只微微低眸看她，半晌，声音有些低哑，“不能为了我去？”
　　桃蜜有些讶异。
　　他什么时候这么好说话了。
　　心里多少有些破防，只是眼中依旧纠结，她绞着手指，有些扭捏。
　　“你也不想来录节目对吗？”她轻声问他。
　　他不想来。
　　但为了她，还是来了。
　　一直到走，也没得到她一个肯定的答复。
　　墨廷深心中叹气，抱了抱她，亲亲额头，坐上辛卓然借来的电动三轮车。
　　送走他，桃蜜陷入纠结。
　　她不是不想去。
　　只是那一幕，当时给她的打击太大了。
　　对那个地方，心里本能的排斥。
　　这几天，两人似乎默契的都不去提这事。
　　桃蜜洗完澡，手上挖着面膜往脸上涂，嫩白的腿儿搭在他腿上。
　　墨廷深手里拿着指甲钳，低头认真的给她剪指甲。
　　她脚被他握着，衬得更加白嫩小巧。
　　“人都是贪心的……”
　　电视里正在播第三期《山脚下的小渔村》，画面是他的“贪心论”。
　　“你还说不会播～”她不满娇斥，蹬了蹬腿。
　　“别动。”他握紧她的脚，声线有些紧。
　　剪坏了怎么办！
　　她开的是投屏，没关弹幕。
　　“卧槽这是怎么过的审[捂嘴]”
　　“不会刚开播就禁播吧……”
　　“他怎么做到的一脸平静的开车！”
　　“……有亿点上头”
　　镜头播到他脱衣服，弹幕就疯了。
　　“姐妹！我男朋友刚死！这个让给我！！”
　　“姐姐有点小钱[亲亲]”
　　“滚开！姨有大钱有大钱！！”
　　“原则上是拒绝的，但很难对这样的奶子说不[捂脸]”
　　“被弹幕区的裤子绊倒了……”
　　“好家伙，进来就一地的裤子”
　　“整个弹幕区凑不出一条裤子”
　　桃蜜以为这就已经到了极限。
　　显然还是低估了虎狼之师的战斗力。
　　那天早晨她起的早，画面里，床上只有他一个人。
　　被子摊开在一边，真丝睡裤下的形状极其明显。
　　粗粗壮壮的一大条，歪在左边。
　　奇奇怪怪的弹幕开始出现。
　　“嘿嘿……嘿嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……嘿嘿……”
　　“吸溜吸溜嘶……哈～～吸溜吸溜……”
　　他抬腿起床，布料绷紧，勒出的轮廓更加清晰。
　　“我有个问题想问……欲言又止…”
　　“我勇敢我来问，长度和横截面周长分别是多少，平均时长多少？”
　　“横截面这个词看的有点疼了……”
　　“今天的衣服就穿到这，我直接坐上去！”
　　墨廷深靠着沙发，一手握着小脚，无意识的把玩着。
　　看着画面里场景，面不改色。
　　男人晨勃再正常不过。
　　眯着眼看一条条弹幕飘过。
　　他突然觉得，这种综艺节目，还有那么点儿意思。
　　“还有几期？”他捏捏小脚，看向她。
　　桃蜜正气着，闻言瞪他一眼。
　　他还想去？！
　　想都别想！
　　好好的生活类节目被他搞成18禁。
　　晨勃镜头之后，再有他出现的画面就彻底不能看了。
　　但凡他一出现在画面里，满屏弹幕狂飘车王。
　　“车王！”“车王！！”“车王车王”“逮住车王合影”
　　一层层的弹幕厚的看不见脸。
　　“辛卓然还说要去海钓，下次……”
　　桃蜜转脸看他，冷漠打断，“满屏都是你的鱼，别钓了。”
　　他低低的笑，眼中愉悦，捏小脚的手劲儿也不自觉变重，“那我的小鱼上钩了吗？”
　　声线磁性，看她的眼神赤裸露骨。
　　桃蜜蹬脚，从他掌中挣开，不小心踢到胯间。
　　闷哼一声，他手攥住小脚，压迫感溢出。
　　“你的饵，别弄坏了……”低低哑哑的声音，仿若一根羽毛，轻轻搔过她的五脏六腑，哪儿都是痒痒的。

第195章 健身房色色
　　弹幕还在间歇性发疯。
　　他侧着脸，视线始终黏在她身上，像是要剥光她。
　　桃蜜冷着脸起身，去卧室换了瑜伽服，又抱了瑜伽垫，铺开。
　　先拉伸，然后双膝跪地，下巴前胸贴地，手臂贴着地向前伸展。
　　淡绿色的紧身瑜伽服背部深挖U型，露出轻盈娇薄的背，骨肉匀亭。
　　长发在头顶扎个丸子，颀长白皙的颈后几缕细碎的发。
　　他视线慢悠悠的扫过漂亮的脊背线条，顺着塌低的腰，起伏高翘的臀，眸底渐深。
　　起身，一语不发的进了卧室。
　　出来时，身上就换了一套。
　　黑色运动背心，宽松的白色运动短裤下露着半截结实的小腿。
　　随手戴个棒球帽，就去扯她。
　　桃蜜被他扯起来，正要发火。
　　看清他一身运动装扮，微微晃神。
　　“楼下有健身房，走，一起。”他拉着她就往外走。
　　他眉眼在帽沿阴影下，遮去了几分锋利，下颌线利落清晰。
　　宽肩长腿，手臂肌肉线条完美，从肩膀到指尖，她就找不出哪里不撩人。
　　他大手握着她手，长指自然穿过，五指相扣。
　　VIP健身房里没有人。
　　桃蜜站到跑步机上，伸着一指试探的戳屏幕。
　　跑步机突然动起来，向后的惯性下身体猛地前倾，差点儿摔一跤。
　　调整到一个舒适的速度，开始慢悠悠的跑。
　　墨廷深站在一旁，替她加速。
　　跟不上过快的速度，她跑的前仰后合，一边飞快的倒腾两条腿一边骂骂咧咧。
　　他嗤笑，暂停了，拉她下来。
　　“过来，先热身。”
　　桃蜜喘着粗气被他拉到一个器械上。
　　刚才没有热身？！
　　“身体前倾，两边打开。”他瞥她一眼，“不是手，臀往两边打开。”
　　桃蜜坐在器械座椅上，按他指令一步步做。
　　“脚尖勾起来，用膝盖的力，做外旋的动作。”
　　“腰背挺直。”他像个严格的私教，手掌拍一下她背。
　　“保持匀速，不要依靠惯性。”他环着双臂，看她做腿部的开合，不时提醒指点一句。
　　热开了身，又被他拉到椭圆机上。
　　桃蜜两手抓着手柄，踩在脚踏上，屁股向后延伸。
　　“大腿有没有拉伸感？”
　　“……没”
　　“再往后延伸。”
　　再撅！
　　“屁股别撅着，是往后坐的感觉。”他纠正，伸手托住她屁股，“往下坐。”
　　桃蜜只能把屁股往后坐，贴在他掌心。
　　“慢一点踩，屁股往后坐。”他手托在她屁股下，“腰背挺直，我没感觉到你臀部发力。”他声线低沉，还拍了几下屁股，有些重，惩罚似的。
　　“核心收紧，保持呼吸。”
　　隔着薄薄的布料，她能清晰的感受到他掌心的热度，宽厚又有些粗糙的触感。
　　源源不断的，熨贴着后臀。
　　“…唔…酸………”
　　她呼吸有些乱，声音委屈。
　　“才五分钟不到，踩半小时。”
　　一句话听在她耳中，绝情又冷漠。
　　哭哭唧唧的坚持了二十分钟，又因为抓不到引体向上的杆子骂骂咧咧。
　　他两手抱着她腰举高。
　　抓上了最高的杆子，桃蜜开心三秒，就被他松开，两脚离地，像一只挂起的吊炉烤鸭。
　　她气的蹬腿，却只是身体微晃。
　　别说引体向上，就连弯一下手肘都费劲。
　　她挂在杆子上微晃，忿忿的抬脚踢他，汗湿的手心抓不稳杆子，一只手蓦地滑落。
　　一只手挂不住全身的重量，她惊叫一声，落进温暖结实的怀里。
　　他低头看她，眼中浸笑，是……嘲笑。
　　把人举高，“抓稳。”
　　桃蜜伸着手臂抓紧杆子，两条腿环住他腰。
　　他抬头看她，那一眼里带着不怀好意。
　　勾在腰后的两腿被极大的力道往上一抬，就搭在了他肩上。
　　腿心间的私密刚好对着他下巴，能清晰的感觉到他的呼吸。
　　她呼吸都变紧，下腹一阵热烫。
　　正紧张着，腿心儿一片温热，触感柔软。
　　那触感明显是他的唇，柔软，微烫。
　　她眼含惊措的低头。
　　这个角度往下看，只能看得到他直挺的鼻梁，下巴，唇，都埋在她腿心儿。
　　“呜嗯……”娇弱的一声软嘤。
　　腿心儿下的触感更热更烫，带着湿意。
　　她抓着头顶杆子，双眸闭紧，眼睫颤着，搭在肩后的小腿不自觉勾紧。
　　身下喘息低沉，热烫呼吸喷洒，一下下亲吻舔弄下，淡绿色的薄布打湿成深绿，湿答答的贴着腿心儿，勾勒出饱满肥嫩的轮廓。
　　“嗯……别……啊……”桃蜜半眯的湿眸漾起春色，小腹绷紧，呼吸一点点变得急促，启唇就是绵软的媚吟。
　　嗤啦——
　　两腿间蓦地没了束缚，一阵短暂凉意后，热烫的呼吸渐至。
　　她眸中水光微颤，抓着杆子一点点握紧，指节泛白。
　　“呜……”腿心儿被热烫的柔软吻住，她身子一抖，长睫簌簌的颤，一声嘤咛娇软无助。
　　“唔……嘶……”他站在杆下，俊脸埋在湿嫩软滑中，热舌肆意舔吮，探进湿热小洞勾弄腻滑软肉。
　　“啊啊……嗯啊……呜别钻……不要呜呜嗯……”她嫩颈后昂，双颊染上薄红，尾音儿哼哼唧唧的尽是哭腔。
　　桃蜜手臂虚软无力，大腿根儿抖着，下身湿热的舌还在往深处钻。
　　过度激爽下的小屁股绷的紧紧的，不受控制的抖颤。
　　他手臂抱着她后腰，一手顺着撕开的洞，缓缓往里摸。
　　瑜伽裤下，紧紧的绷出他手的轮廓，抓握的动作透着侵略性。
　　掌下柔软弹嫩，唇舌间酥腻湿滑。
　　一边揉捏，一边噬吮舔吸，两处感官都满足的无以言喻。
　　“呜呜别…别舔……呜酸…好酸嗯啊啊……不呜……别捏嗯啊……”小姑娘娇嘤嘤的哭喘，泪珠子扑簌簌的往下掉。
　　他手臂横在她腰后，唇舌缓缓离开，漆黑的眼里，入目满是粉嫩。
　　舔开的粉嫩肉唇、嫣粉的臀缝儿，都湿唧唧的染着水泽。
　　拦腰把人抱下来，他躺到一旁器械躺椅上，让她趴在身上，低笑。
　　“是不是爽，多久没这么爽了宝宝？”
　　低沉嗓音在耳边散开，蕴着餍足宠溺。
　　桃蜜嫩躯微微蜷缩着趴在他身上，还在娇哼哼的低泣。
　　“爽哭了？”他嗓音低哑含笑，一下下的轻顺着她的背安抚。
　　但凡健身房里有一个人在，就能看见被撕烂湿裤裆的小姑娘趴在一个男人身上娇泣。
　　“抓着杠铃，自己动，好不好……嗯？宝宝……”他一手探进撕破的裤裆，轻柔亵摸湿软小花，在耳边低低诱哄。
　　墨廷深躺的是卧推架，头顶就是一个杠铃。
　　“坐起来，乖，”他温柔低哄，半诱哄半强迫的抱着人坐在身上，视线对上娇软含怯的眸，他亲亲嫩唇，“宝宝，转过去。”
　　她像个漂亮的小傻子，被他一点点哄骗着往下坐，吞下粗粗壮壮的一根。
　　“嗯呜……”她闭眸，眉心蹙紧。
　　好撑……
　　“低头看看你的小逼，宝宝，吃的饱不饱？”身后传来诱哄低音。
　　鬼使神差的，她低下头，神色迷茫中带着一丝认真，看着屁股下粗壮一根黑紫肉物，撑的小肉唇都翻着，嫣红的逼口绷得有些泛白。
　　“动，屁股往上抬。”他哑声命令，腰向上一挺，轻软的身子一巅，娇声轻叫。
　　细嫩手臂向后撑在杠铃上，软腰轻轻往上，薄嫩肉唇缓缓剥离。
　　逼腔细窄，湿嫩肉壁紧紧贴附着柱身，吞吃间，敏感的逼肉被凸起的青筋剐蹭的直哆嗦。
　　他压抑着粗喘，忍着身下汹涌快感。
　　身上小娇娇还在慢腾腾的动，一边抬屁股一边哼哼唧唧的叫。
　　一波波的丰沛汁水浇透了鸡巴，深埋逼腔的菇头被泡的舒坦，他眯着眼喘息加深，绷紧精腰向上挺动。
　　身下挺动的力道又疾又猛，细嫩的臂颤的不成样子，撑不住杠铃，娇嫩肉躯瘫倒在他身上，被身下粗长肏弄的连巅带颤。
　　细白的腿岔开在他大腿两侧，随着他动作无力颤动。
　　大开的肉粉逼唇间，粗硕肉根迅猛进出，次次势如破竹般劈开生嫩逼肉。
　　他睁开半眯的眸，俊逸眉眼间浸透欲色，手臂揽着她腰缓缓坐起。
　　粗长欲望嵌的更深，怀里娇躯簌簌的打着哆嗦。
　　“嗯呜……好长……”
　　他眸色深黑，笑意低沉，“顶到哪了？嗯？”
　　眼中恶质掠过，手臂收紧环住了怀里人，猛地向上挺腰。
　　带着疼痛酥麻的快慰逼出一声失控娇吟。
　　巨硕粗硬狠捣数十下，小嫩逼流着水儿，被肏的噗叽直响，水花飞溅。
　　酥软白嫩的娇躯被肏的濒死白鱼般抖颤，急促娇喘着。
　　“这么好肏……唔……”他低喘一声，嗓音里透出浓浓的欲色与餍足。
　　好肏……说不清是肏的舒服，还是肏的容易。
　　“好乖……宝宝……”他低头埋在她颈间，轻吻慢咬细嫩的耳垂，炙烫气息从唇间溢出。
　　被肏的在他怀里几乎蜷成一团，乖的不要命。
　　“跟谁都这么听话？嗯？宝宝……”他唇贴在她耳边，轻吟般低低唤她，非要逼出个答案来。
　　“嗯？跟谁都这么听话？”他动作逐渐蛮狠，身下粗壮发狠奸弄，带喘的低音隐含戾气，逼问的架势。
　　“勾了我一晚上！逼馋疯了嗯？”他咬着牙，小骚货从没进健身房就开始勾他！
　　“…呜我、没……”桃蜜被他抱坐在怀里，蜷曲的嫩躯染成浅浅的粉，喘息急促断续。
　　“好好喂喂你。”他眼中凌厉迸发，翻身将人猛地压下。
　　“啊——”急促激浪一声尖叫，攀在他肩上的白嫩手臂缓缓滑落。
　　整个健身房里，入耳尽是啪叽啪叽的撞击拍打声，掺着黏腻的水声。
　　男人喘息低沉粗哑，偶尔才能听到一声娇弱的哽咽，可怜的不像话。

第196章 家宴
　　身下嫩躯没骨头似的软成一汪水，娇娇弱弱的喘息仿若无形的丝线钻进耳里，从耳中一直酥痒到尾椎。
　　他闷声低喘，喉结滚动，身下挺动不停，低头吻住哼喘不停的嘴儿。
　　“…唔轻一点……嗯啊……疼……”她蹙着眉口齿不清的轻叫，呜呜嘤嘤的求他轻一点。
　　小娇娇嫩指蜷曲，酥软腰身不住的轻颤，看上去却像恬不知耻的扭着腰，迎合喷张滚烫的欲望。
　　薄唇松开，四片唇瓣间牵出滢亮的银丝。
　　“疼还扭屁股，喜欢疼？”他手臂箍紧软腰，低笑。
　　汗湿的嫩躯被他锁在怀里，湿答答的娇花抽搐着，一次次被炙烫粗长劈开碾入。
　　身下嫩腔花泥似的软的一塌糊涂，她急促娇喘，微张的唇瓣间隐露着一点粉嫩舌尖儿，呼吸间带着淡淡香息。
　　白软身子颤着，浑圆嫩兔儿轻跳的欢快。
　　他眼底暗红，张口咬上一只，激的身下嫩躯狠狠一颤，叫声凄艳。
　　一阵近乎绞杀的抽搐咬吮，粗喘着挺腰释放。
　　漂亮的桃花眼儿里雾气潋滟，酡红嫩脸儿百媚横生，娇怜诱人。
　　他额上微微汗湿，眸色深黑，饶有兴致的看着她在身下瑟瑟发抖。
　　怀里娇躯还沉浸在高潮的余韵中，不时轻轻抖颤。
　　他搂着轻颤嫩躯，低头轻啄一口，大舌探入香嘴儿玩弄软嫩小舌。
　　“呜……”轻轻呜嘤，娇弱又可怜。
　　小姑娘眼尾红红的，汗湿的发微微卷曲着黏在颊边，浑身的可怜劲儿依旧遮不住媚态。
　　精壮身躯泛着汗泽，他搂着人，俊脸埋在颈间深嗅香气，“嗯……骚……”
　　低音戏谑的逗弄她。
　　她眼睫还不住的轻颤，没精力去搭理他。
　　身上染了他的气息，散着事后浓郁的情欲味道，却被他说成骚。
　　“小屁股真会流水儿，”他轻咬着耳垂，低哑嗓音一字一字，“小浪逼…”
　　脸一热，她才感觉到身下一片湿凉。
　　屁股下的坐垫湿湿滑滑的，都是她流的……
　　上衣被掀到胸上，裤子也不知所踪。
　　被他抱回房间，靠着颈窝埋在他怀里，“有没有监控呀……”小手搭在他胸前，小动物似的蜷着。
　　“你说呢？”他低眸看她，一手捏着小爪子揉弄把玩。
　　桃蜜抿唇不语，两颊娇艳的粉晕还没褪去，媚生生的。
　　“我买下来，随时用。”他搂着人咬耳朵，气音钻入她耳中，性感惑人。
　　买下来，那间健身房就是他们的。
　　他眸中笑意渐深。
　　还有很多器械，都没试过。
　　桃蜜：“……”
　　她再也不要去健身房那种地方。
　　再也不要当着他面练瑜伽。
　　搞不好就会没命。
　　她发现这男人有那么点儿不对劲，三番两次的问她节目还剩几期。
　　“你想去？”
　　“不去。”神色恢复淡漠。
　　桃蜜：“……”
　　其实他人气已经很高了。
　　他飞行的那一期，收视率和网络播放量都是最高的。
　　导演组也明里暗里的问她，还打不打算再飞行一次。
　　满眼只看得到马赛克的人怎么会这么受欢迎。
　　她不理解。
　　拿了个巨大的手提袋，她关门进屋，路过他时瞄了一眼电视
　　画面熟悉，多看了两眼。
　　“你看哪期？”
　　“没。”他否认，换台。
　　又看她提的大袋，“什么东西？”
　　“没有。”手臂挎着袋子夹紧，快步进了卧室。
　　袋子拉开，拽出一条浅色缎面鱼尾礼裙，一条蓝色丝绒包臀裙。
　　她拿手机小声发语音，偷偷摸摸的。
　　“首饰一套不够啊，珍珠项链和蓝裙子不太搭。”
　　对面还没回复，却听见门外脚步声，慌乱收衣服，往被子下塞。
　　扯住被子一抖，门“咔哒”一声打开，刚好盖住。
　　他进来，轻瞥她一眼，“藏什么呢？”
　　懒懒踱步过去，睨她一眼，掀了被子，看着下面乱糟糟的一堆。
　　“我我活动要穿的……”开口还很有底气，往后声音渐弱。
　　他拎出一条礼裙，眼含玩味瞧她一眼，“只是家宴，不用这么隆重。”
　　被他戳穿，她低着头，觉得很没面子。
　　“你还想去我的综艺呢！一次录不够，就喜欢看网友舔你！”她瞪他，释放“恶意”，好像这样就能找回被他戳掉的面子。
　　他就是很享受评论区弹幕区的色女对着他流口水。
　　别以为她不知道！
　　“她们哪有你舔的舒服……”搂过她，他低音色情暧昧。
　　她怔一下，颊边飞上淡红，微微低头。
　　疑车无据。
　　他低眸，视线里小耳尖一点点变红。
　　低头轻咬上耳骨，轻轻的磨。
　　最会舔的就是这个小东西。
　　尤其是这回。
　　自己准备礼服，偷偷摸摸的不叫他知道。
　　舔的舒服极了。
　　他抱着人倒在床上，低低的笑，看起来十分愉悦。
　　心仿佛被填满，暖融融的。
　　低头亲了好几口，眸中笑意漾开。
　　她被他抱着，趴在他身上。
　　耳边笑声低沉性感，身下胸膛微微震动。
　　耳根越来越烫，浑身都不自在。
　　“我给你准备，”温热气息轻呼在颈侧，“这些不用你操心，多研究研究……”他声音变得低哑，“怎么舔的我高兴，我什么都给你……”
　　最后半句混着性感气音，微烫的吻落在颈侧，濡湿的吮吻渐重。
　　腰肢被揽在铁臂下，她嫩指搭在他衣领下，微微一颤。
　　细嫩的颈不自觉的微微后昂，湿眸微眯起，鼻间哼出娇腻轻嘤。
　　托着娇薄的背的手骨节分明，他低头埋在她颈间，呼吸渐重，吮吸加深。
　　她呼吸变得急促，哼出的一声声娇吟绵媚带着软钩子。
　　胸前雪嫩起伏不断，他粗喘着，向下埋入，热烫的舌轻舔过起伏的饱满丰盈。
　　嫩白的颈被啃的红红紫紫，胸前湿滢滢的，灵活的舌慢悠悠的舔过香嫩，往那道深沟里去探。
　　“嗯～～”娇娇媚媚的一声骚吟，勾的他喘息骤然粗重，喉结狠滚。
　　手臂收紧，像是要把人生生揉进怀里，嵌在心尖儿上。
　　他低喘着，死死箍着怀里人。
　　仿佛只有这样才能抒解满心的热烫欲望。
　　“宝宝……”他低低唤她，声线沙哑。
　　“叫我……叫老公……”雨点儿般的问落在颈间、唇上、两颊……他喉结滚动，一双眸深的仿若能噬走她的魂魄。
　　她翻个白眼，傲娇又软糯。
　　耳边低哑嗓音还在不停“聒噪”蛊惑。
　　“我我的衣服不行吗……”她小声问，声音微颤。
　　呼吸渐渐平复，他抱着她，声线依旧有些沉哑，“只是简单的家宴，没有外人。”
　　她轻轻“哦”一声，却好像更紧张了。
　　没有外人，那不就都是他家里人。
　　豪门订婚，这么草率？
　　显然她理解的简单，和他完全不一样。
　　墨廷深的小姑姑是老爷子唯一的女儿。
　　接连生了三个儿子，才得了一个女儿。
　　订婚宴定在了年前，摆在庄园中一处院落内。
　　桃蜜挽着他手臂，轻迈过石砖门槛。
　　她身上一袭象牙白长袖旗袍，前襟点缀繁复的刺绣，宫廷式的羊腿袖微微垂坠。
　　衣服是他准备的，和他身上象牙白的中山装是一套。
　　他肩上的刺绣纹样，和她前襟上的一模一样。
　　她头一次看他穿的这样传统。
　　传统的东西果然自有其魅力。
　　一身衣服仿若一层滤镜，遮去了浑身的凌厉棱角。
　　温润、风雅、正气。
　　“你们家几个院子？”她挽着他，小声问。
　　上次明显不是这里。
　　“仿狮子林建的，我爷爷喜欢。”他手轻握在挽在臂间的手背上。
　　桃蜜被他带着往里走，绕过湖石假山，逐渐深刻理解他说的“简单”。
　　山石、池水、林木、亭台、廊榭婉转绵延，宛若一副浓墨重笔的山水画。
　　庭院正北是主院，一进门，数十道视线就落在两人身上。
　　他携她走上前，对主位上的老爷子微微颔首，“爷爷。”
　　数道视线射在她身上，桃蜜面不改色，保持优雅仪态，微笑。
　　坏了，她该叫什么？他没告诉她！
　　“叫人。”他轻拍拍她手背，声音不大，却叫在场的人都听得清。
　　墨老爷子也在审视这个小姑娘。
　　他这孙子还是头一回往家里带姑娘。
　　她脑中飞快闪过几种称谓，最终微笑开口，“爷爷。”
　　老爷子眯了眯眼，看一眼孙子。
　　嗤，给人家撑腰的架势简直不要太明显了。
　　沉吟片刻，开口，“你奶奶最近身体不舒服，吹不了风，你去陪陪她。”末了瞥了一眼他身边的小姑娘，示意他把人一起带过去。
　　墨廷深会意，带着人往后廊走。
　　前厅里十来个人，面面相觑。
　　墨廷深没给他们介绍那姑娘的身份，可姿态已经摆的十分明显。
　　当众让人家叫爷爷。
　　还大有老爷子不认就当场翻脸的架势。
　　穿过后廊，桃蜜心还在扑通扑通跳。
　　拐了两个弯，就是南厅。
　　门从里面轻推开，暗红色旗袍的妇人出来，看着他们，有些诧异。
　　“妈。”他低眸看一眼她，“带她过来看看奶奶。”
　　桃蜜微笑着，叫不出口。
　　所幸他也没逼她，揽着腰径直进门。
　　墨夫人回头看了几眼，转身，走远了还不忘再回头看几眼。
　　屋内陈设充满古典韵味，深色的家具庄重沉稳。

第197章 家宴（二）
　　屋内蔓着淡淡药香，舒人心结。
　　年老的妇人坐在窗边，素衣银发。
　　一缕阳光斜过窗棂，映在半边银发上。
　　她脑中就只剩一句话
　　——岁月从不败美人。
　　奶奶身上，属于东方女性的温婉和坚韧徐徐铺开。
　　是岁月风霜磨砺后的优雅老去的模样。
　　原来女人最美的，从来不是年轻无暇。
　　那种由内而外散发的气质和修养，是岁月的馈赠，阅历的积淀，优雅的有分量。
　　“镇生儿来了啊……”
　　美好氛围瞬间裂开。
　　墨廷深脸色变得不自然，甚至有些阴翳。
　　她转过去看他，目瞪口呆。
　　“镇生儿……”奶奶又唤一声。
　　“奶奶。”他过去坐下，一脸的不适。
　　别再叫了。
　　桃蜜低头憋笑，听奶奶娓娓的讲他小名的由来。
　　“他妈怀他的时候啊，九个月了非要去滑雪……我们都怕啊……带她去了圣莫里茨，结果就早了预产期好几天。”
　　“在那个小镇上就生下来了……”
　　所以起名镇生……
　　桃蜜肩膀一耸一耸，憋的很辛苦。
　　被他瞪一眼，勉力往下压，没两秒钟又开始不停的耸。
　　奶奶笑着看她，问他，“不给我介绍一下你的洛水女神？”
　　她的老姐妹和她提过不止一回。
　　资质出众，功底扎实。
　　可惜跟了她孙子。
　　舞蹈事业是一份需要沉心静气的苦功。
　　跟了这样一个豪门少爷，她的所有，都要为套牢豪门让路。
　　她那好友赞赏中带着几分惋惜。
　　好像十分惋惜一棵水灵灵的好苗要被牛嚼了。
　　她孙子怎么就不配个小嫩苗了？
　　她就觉得配的很。
　　他轻哼一声。
　　老太太什么不知道？还要他介绍。
　　洛水女神……他只有裸睡女神。
　　“今年多大了？”奶奶眼中笑意暖如春风，声音温和，比她想象中的更加慈祥亲切。
　　“还是小了。”老人听着就皱眉，不赞同的看一眼孙子，“他是不是总欺负你？”
　　桃蜜本来被一句“小了”搞的内心有些忐忑，闻言微微低头，有些羞。
　　“我不欺负她欺负谁？”
　　他哼笑，不以为意，反而理直气壮。
　　“从小就野，拆了我的珍珠项链打鸟，往他爷爷的官窑罐子里撒尿……”奶奶数落不停。
　　桃蜜偷觑一眼，他的表情，可以说十分怨念了。
　　“让大鹅啄过屁股，蜜蜂蜇过小鸟……”
　　“奶奶。”
　　老太太言语愈发不修边幅，墨廷深警告。
　　原来他也被大鹅啄过。
　　她舒心一笑，心里平衡。
　　奶奶说没人能管得住他，她不认同。
　　这都把他老底儿整个掀了一遍，他好像除了怨念也不能怎么样。
　　在外头不高兴就上脚，惹恼了就开枪，在家里就只能干瞪眼。
　　深门大院里，也不是没有纯粹真实的感情。
　　“丫头，”奶奶温和唤她，从腕上褪下一只翠绿的镯子，握着她的手塞到手里，“岁数大了也没什么你们年轻人喜欢的东西，算个小见面礼。”
　　通体满翠的玉镯，清亮似冰。
　　即便她不识货，也看得出价值不菲。
　　她正想开口，肩膀被他揽住，婉拒的话只能咽回去。
　　出了门，她腕上就多了只翡翠镯子。
　　前厅里人已经聚齐。
　　成箱的聘礼抬进来，堆积如山。
　　听闻男方是银行家，出身金融家族，只是家族财富分布在众多继承人手中，这几代人又不断的在走下坡路。
　　两家实力相较之下，算是下嫁了。
　　桃蜜以为晚宴会在超大的宴会厅里，长长的餐台，可以自取自拿。
　　实际上，一众人围坐在巨大的圆形参桌前。
　　桃蜜挨着他坐，表面从容优雅，暗地抠手指。
　　她本以为能躲得过这帮人的审视的。
　　他家亲戚不少，一个个好像十分好奇，却又没胆子八卦。
　　不时就瞥她一眼，不时就瞥她一眼。
　　只要一抬头，就能对视上至少三个人的眼神。
　　多尴尬。
　　“别抠。”他声音很低，只两个人听得见。
　　把她手拉进手里握着，他看一眼正要倒酒的女仆，“果汁。”
　　桃蜜面前的女仆动作一顿，给她倒了鲜榨的石榴汁。
　　她小声说谢谢，尽量的缩小存在感。
　　桃蜜低着头，哪个菜转到跟前就夹哪个，埋头小口的吃，坚决不抬头。
　　“这汤里有姜。”他低声提醒，指尖挑开她脸旁一缕发，勾到耳后，做过千百遍一般顺手。
　　他长指点在玻璃上，轻转，替她盛另一道汤，里面好几颗大虾仁。
　　“家里中餐厨子还不错。”他拿餐巾轻擦手指，低声道。
　　桃蜜一边埋头喝汤一边点头。
　　“廷深明年有什么打算？”
　　“三叔想知道集团规划？”他懒懒往后一靠。
　　问话的男人笑的讪讪的。
　　“你三叔问你个人感情规划。”今晚的主角笑着打圆场。
　　墨廷深微微抬眸，一手握着掌心里的小手把玩。
　　“你才嫁出去就开始管我？”他挑眉，玩笑似的问。
　　“回头让人挑个日子，我订婚。”轻飘飘抛出一个重磅消息，他转桌，给她夹爱吃的菜。
　　桃蜜面前的碟子堆满，一众人仿佛才缓过神来。
　　“廷深，这是大事儿。”一个叔伯开口，看一眼老爷子，又接着道，“你是老大，结婚这么大的事，怎么着也得老爷子点头。”
　　从这姑娘进门，老爷子就没表过态，根本就不像是认了人的样子。
　　老大再掌权，也不能越了老爷子，自己说订婚就订婚。
　　“老大的事儿他自己做主。”老爷子开口，堵住所有人的嘴。
　　桃蜜垂下眸。
　　看似同意，可更多给她的感觉，算是默认式的不反对。
　　老爷子早早下了桌。
　　回去就听老太太数落。
　　老太太身体不好，没和众人一起用餐，只是听人讲了餐桌上的事，就指着他数落。
　　“他订个婚，又不是建国！还要怎么开心？笑成一朵菊花？”老爷子嗓音压低，愠怒道。
　　“那姑娘进咱家门还是比较勉强。”他慢声慢语，又状似开明道，“当然我也不是讲门第那种迂腐之人。”
　　“你以为你孙子是什么好东西！有正经小姑娘看上他你就该给祖宗烧香！”老太太比他更狠。
　　老爷子被骂的一愣一愣的，从鼻子里哼哼一声，“他自己去烧香。”
　　关他什么事。
　　餐桌上，桃蜜低头咬一块羊腩肉，焦香肥嫩，吃在嘴里却感觉没什么味道。
　　“哥，你跟嫂子离婚有半年吗？这就要续娶？”一道吊儿郎当的声音奚落道。
　　“子煜闭嘴。”一道男声压低了斥他。
　　桃蜜指尖一颤，抿住唇，不敢抬头去看他们的眼神。
　　他结过婚，不管怎样，她都是续娶的那个。
　　她不知道他家人以什么样的眼神看她，鄙夷？奚落？
　　墨廷深坐在她旁，脸色一寸一寸的冷冽下来。
　　“你再说一句。”他目色沉沉扫那人一眼，淡淡一句带着慑人气势。
　　刚刚开口奚落的男人坐在那，像个鹌鹑，不敢出声。
　　“老二嘴怎么那么欠！”小姑姑斥道。
　　桃蜜低着眸。
　　她看得出来，他家人，其实并不怎么认可她。
　　他小姑姑，看似帮腔，实则只是不想坏了气氛。
　　“我今天把话撂在这。”他目光掠过众人，声音不大，却掷地有声，“她是墨家的大少奶奶，我墨廷深的妻子。”
　　“有质疑，也正常，”他冷冷扫一眼墨子煜，“我作为家族和集团的掌权人，也有权清理门户。”
　　他话说的不可谓不重，话音一转，“当家主母，同样有这个权利。”
　　他的每一字，都仿佛一把重锤，重重的击在她心上。
　　桃蜜低着头坐在那，脑中怔怔的，心狠狠震动。
　　“还没过门呢……”墨子煜小声嘀咕，静的可怕的餐厅里却能听得清楚。
　　桃蜜余光瞥到他撂下一脚，伸手按住他的手。
　　他这架势，太像是要打起来了。
　　墨子煜吓得缩缩脖子。
　　他其实对这个新嫂子没什么不满，心里也根本不认徐轶雪。
　　只是不爽。
　　凭什么漂亮姑娘都是他大哥的。
　　他追几个月的小明星，他大哥手指都不用勾一下，人家就往他床上爬。
　　他睡的小嫩模，也明里暗里的跟他打听他大哥。
　　大哥是比他有权有能力，可他不是更年轻吗。
　　怎么大学还没毕业的小姑娘都能看得上他……
　　墨子煜瞥一眼桃蜜，眼神哀怨得很。
　　他在电视上见过她。
　　真人比电视上好看不知道多少倍。
　　他知道大哥养着她，打算大哥腻了甩了她，他就去追。
　　他牛都吹出去了！
　　一道深深的哀怨视线落在身上，桃蜜浑身都不自在的很。
　　有点儿慎得慌。
　　“我我先下去。”墨子煜小声开口，怂怂的。
　　“让你走了？”墨廷深抬眸瞥他，“坐那吃饭。”
　　血脉压制。
　　墨子煜又怂怂的坐回去。
　　“子煜，给你嫂子道歉。”二叔斥自己儿子。
　　他一向最会做人，最懂得靠哪一头能过的最舒服。
　　“对不起，嫂子。”墨子煜别扭着开口，端了杯酒，豪爽道，“我干了。”
　　“没…”她伸手还没碰到酒杯，就被他拦住，一句“没关系”也噎了回去。
　　“吃你的。”他低眸扫她一眼。
　　意思很明显，她不用和墨子煜客气。
　　只能扯出个笑来，看对面男人闷闷的坐在那，神色哀怨委屈。
　　餐桌上氛围逐渐缓和。
　　众人不敢低看了这个小姑娘，聊着天也不忘把她扯进来。
　　桃蜜不时应对一声，心头的乌云渐渐驱散。
　　低头咬下一口脆嫩弹牙的龙虾肉，唇角也有了弧度。
　　面前一盏小瓷盅，是墨子煜端给她的。
　　手作的酸奶，一勺送进嘴里，绵密细腻，很重的奶味儿。
　　微微抬头，刚给了她酸奶的男人正怔怔的看她。
　　脚上蓦地一暖，她低头看去。
　　是他的脚。
　　踩在她光裸的脚背上，缓缓蹭动，慢慢往上，勾住她的脚踝。

第198章 席上调戏/强烈反对
　　她顿时慌的要命。
　　这是谁的脚！？
　　抬头对上戏谑眼神。
　　心头莫名就松了口气。
　　很奇怪的一种心情。
　　好像，只要那个人是他，她就什么都可以接受。
　　她脚往后缩一点，那只脚就缠上来，勾的更紧，不依不饶。
　　他动作不小，弄的她脚下高跟鞋松动，鞋面堪堪勾在脚上。
　　桃蜜低着头，小脸儿通红，却只能逆来顺受的任他调戏。
　　鞋子颤颤悠悠的从脚上脱落，他脚踝贴着她的，脚趾缓缓的摩挲光裸的脚心。
　　桌子没有桌布挡着，墨子煜坐在对面，稍稍往下一瞄就看的清清楚楚。
　　他坐在那，开始憋闷气。
　　眼神却忍不住往下瞄，看那只脚顺着白嫩的足腕往上，勾住小腿蹭一下，再蹭一下。
　　黑色的袜子，白的晃眼的腿。
　　一次次冲击他的视觉。
　　“我吃完了。”他把筷子一搁，猛地起身。
　　“回来。”墨廷深眼都不抬，只淡淡一句。
　　墨子煜坐回去，不情不愿的。
　　她呼吸一下，压下心头躁动，重新握起筷子。
　　还没碰到脆皮乳鸽，桌下的手被他握进掌中，手心划过一丝尖锐，酥酥痒痒的，脊柱仿若一道细细的电流游走而过。
　　“吃什么？”墨廷深一手捏着筷子，低声问，眸色温柔，桌下一只手却握着软嫩小手，指尖缓缓的在她掌心打圈儿。
　　桃蜜把手压到腿上，试图抵抗。
　　她低眸看着被压在腿上的手，手指根根修长，骨节分明，青筋微露。
　　墨廷深唇角轻弯，手背隔着裙子，轻蹭大腿。
　　斜睨一眼微微垂低的脸儿，又握上她大腿，捏捏，“乖，回去再给你。”
　　“这场合不方便。”低音浸笑，显而易见的愉悦。
　　他声音很低，没有第三个人听得到。
　　可那旁若无人的调情姿态，有眼睛的都看得出来。
　　一顿饭她不知道是怎么吃完的。
　　墨廷深在席上喝了酒，两个人顺理成章的被留下来过夜。
　　住进合院旁边一栋古典小别墅。
　　墨廷深进门就被墨夫人叫住，两人不知在说什么。
　　桃蜜识趣的上了二楼。
　　“我都和甘司令那边说好了，你抽时间和澄澄吃顿饭。”她没打算认这个小明星。
　　徐轶雪她就不满意，这回又不经她同意带回个小明星。
　　墨廷深只凉凉瞥她一眼，“扒人家垃圾桶的那个甘澄？”他鼻子里哼一声。
　　墨夫人脸色微变，眼神不自然，“小姑娘年纪小，喜欢追星……很正常。”
　　追星追的去扒人家垃圾桶，喜欢的还是个骚0。
　　他嗤笑。
　　“妈，我不用你认她。”
　　他的女人，用不着让任何人认可。
　　有他护着，她想怎么样就怎么样，做最天真快乐的小姑娘。
　　“手别伸太长。”他目露嘲讽，已经是在警告。
　　砰的一声，墨夫人被关在门外，一肚子的气无处可撒。
　　飞檐翘角下几盏宫灯照着微澜的荷池，池面一道清皎的月光，微微晃动。
　　她站在二楼露台，望着池面的残荷，有些出神。
　　“不开心了？”他走近，手臂揽在她腰后，嗓音低沉。
　　“不嫌冷？”从背后拥住她，一点点贴紧，“手这么凉，”他两手拢着小手语带怪责，搂着人回房间，温柔又强势。
　　房间内陈设古朴简单，她被他抱在腿上。
　　“怪我带你回家？”他下巴抵在她颈窝，呼吸撩动人心。
　　她微微抿唇，低着眸，光彩黯然。
　　“我看中的，没人敢反对，”他声线低沉，语气平常，只是在简单陈述一个事实，“你不用考虑他们的感受。”
　　“……”
　　“有些人，确实可有可无，不用放眼里。”他抬手轻揉揉她脑后的发。
　　“……”
　　难道不是他家人来接受她？
　　所以……她才是甲方？
　　他这话，她怎么感觉，她不是要嫁进豪门。
　　而是要取代豪门。
　　“你们不都姓墨么？”她看着他的脸，声音很淡，很轻。
　　“你也想姓？”他勾唇，低眸揶揄看她。
　　她羞恼，被他调戏，“我家没那么迂腐，但你想要冠夫，也不是不行。”
　　“墨…”他慢悠悠的开口，似乎就要说出她的冠夫名。
　　桃蜜满目恼怒，捂住他嘴摁死，被他抱着滚到床上。
　　“这名字不怎么好听……”他半搂半压着她，嗓音低哑带笑。
　　“闭嘴镇生！”她怒。
　　他眼底笑意渐渐敛去，脸上带了痞气，把人摁在床上就亲。
　　“你再叫，”他狠亲几口，低声威逼，“再叫一声试试，嗯？”
　　桃蜜表情凌乱，被他掐着下巴毫无章法的猛亲。
　　被他卷进怀里拥紧，她唇瓣嫣粉盈润，呼吸紊乱不平。
　　“你弟弟……人挺奇怪的……”是看她的眼神挺奇怪的，她抿抿唇，还是换了个说法。
　　墨廷深搂着她，脸色不变。
　　墨子煜就是众多富二代里最普通的那一类，算不上多混多败家，就是爱玩儿。
　　“你别那么好欺负，让人看着就想捏，跟个鹌鹑一样，给我摆脸色的胆子呢？”
　　他竟然还教育起她了？
　　桃蜜诧异看他。
　　“我说的你听明白没有？”他一通说教，看她的眼神就像她高中班主任看差生。
　　这方面，她可能确实是差生。
　　可她哪有底气跟他家里人摆脸色。
　　听她咕哝一句，他拧眉，“那你就有底气跟我摆脸色？”
　　她嘟嘟唇，有些忍不住，抿出个笑，有些羞，还有些甜蜜。
　　“你又不会揍我，你弟弟就不一定，我打不过他……”说到后面她声音渐小。
　　他眸色冷淡。
　　墨子煜敢动她！？他又不是死的。
　　“今天吃饭的时候，我还以为是他的脚……吓死我了……”她声音小小的，有些可怜。
　　墨廷深眉心拧起，旋即愠怒，“你是不是傻！他隔那么远，踩高跷了？！”
　　她是对他多没有信心！
　　她就在他眼皮子底下他还会护不住？！
　　桃蜜顿悟，小脸儿浮上一抹娇俏的笑，想到什么又皱眉，羞怒，“你干嘛吃饭还弄我？会看到的！”
　　“就给他看。”他挑眉，语气淡淡，理直气壮。
　　“那么多人！”
　　“我又没做什么。”低眸看着一张小脸儿羞怒的粉艳艳的，他勾唇否认，眼底宠溺深沉。
　　她鼻孔深深呼出一口气。
　　吵架吵不过他，脸皮厚度更是望尘莫及。
　　“以后离他远点儿。”
　　桃蜜正气的暗暗翻白眼，反应过来，他说的是他弟弟？
　　“本事不大，花花肠子多的是。”提起这个弟弟，他语气里都是不屑。
　　“我看他挺怕你的。”她抱着他胳膊嘟囔。
　　他从鼻子里哼出一声。
　　“今天的聘礼觉得怎么样？”
　　没头没脑的冒出一句，桃蜜有些怔。
　　“朱家下的聘还能看得过眼，有没有喜欢的？”他声线柔和。
　　还能看得过眼？
　　是都快堆成山了吧……
　　问她干嘛？又不是给她的。
　　“我没什么经验，不知道你家里人喜欢什么。”他微微皱眉，似乎有些被难住。
　　正经搞一场婚礼，还挺麻烦的。
　　不过对她，该有的仪式都不能缺。
　　桃蜜默。
　　他都考虑要下聘了？
　　可她妈……还不一定同意吧……
　　过年回家，趁气氛最好的时候，桃蜜支支吾吾的说了两个人的事儿。
　　不出所料的被她妈一口否决。
　　“我早跟你说什么了？找对象这事儿，高攀低就都不要去碰。”
　　说实话，她还挺怕把她养的没有金钱观念，被个凤凰男骗去精准扶贫。
　　她倒是“争气”，找了这么个玩意儿。
　　“你不准把人带回来，我不同意。”她妈冷着个脸。
　　桃蜜被训的蔫蔫耷耷的，闻言想反驳，可看一眼她妈那样子，又咽了回去。
　　“什么马配什么鞍，结婚门当户对这事儿是老祖宗实打实的经验。”即便他这条命都是靠的墨廷深，桃爸依旧不赞同这段感情。
　　一码归一码，不能混为一谈。
　　那男人性格强势，行事狠辣，实在不适合过日子。
　　“找个普通点儿的家庭，闹矛盾了娘家还能给你撑撑腰。”
　　他们这样的知识分子，一辈子受人尊重，到哪都是有点面子的。
　　放在墨家这样的豪门面前，就根本不够看。
　　周校长嫌弃瞥他一眼，“想什么呢你？她有那个本事嫁进去？”
　　现在就惦记起嫁入豪门之后的糟心事儿了，简直异想天开！
　　“她有那个能力和手腕吗？有驾驭豪门的本事吗？”语气嫌弃
　　“把言情小说当教材，一天天的想什么呢你？”语气缓和了几分，依旧十分不赞同的训她。
　　“他这么强势，新鲜的时候拿你当个宝，怎么都要栓住了，不稀罕了还不一脚踢了。”
　　她爸在一旁默默点头。
　　那孩子唯一让人不放心的就是太强势，还有家庭，他们相差太远。
　　豪门的婚姻是势均力敌，强强联手，彼此利用又相互成就，十分现实。
　　桃蜜蔫蔫的。
　　她没想到她妈会完全不留余地的反对。
　　毕竟人家也帮他们家解决了这么大一个事儿。
　　“我当然很感激他，但那是两码事。”周校长义正言辞，分的很清。
　　“我跟你一个一个来，好好掰明白。”周校长一根一根地掰着手指头，“第一，太老，你刚出生还在喝奶，他都上中学了。”
　　“第二……第三……”
　　周校长口若悬河。
　　桃蜜觉得，这么听着，好像……确实……也不是很香。
　　“是不是要慎重考虑？”周校长做最后总结，问她。
　　桃蜜默默点头。
　　墨廷深还浑然不觉亲亲未婚妻被策反，年关还没过就让人对接了制作团队。
　　这家制作团队在之前筹备恋综的时候就邀请过桃蜜，被经纪人直接推了。
　　节目的第一季请了五对明星，播出效果很不错。
　　墨廷深随便看过几眼，有些花招玩儿的确实新鲜。

第199章 恋综录制
　　他抽空亲自约了制作团队谈脚本，看了前两期的拍摄方案。
　　增加了投资却没提什么要求，给了团队充分的自我发挥空间。
　　基本谈妥，就开车去机场接她。
　　桃蜜下了飞机，还没到出口，远远的看见熟悉身影。
　　墨廷深接过她的登机箱，一手自然的牵住她，“外面人很多。”
　　都是接机的粉丝，围得水泄不通。
　　两人一冒头，外面就是一阵震耳尖叫。
　　放眼望去，乌泱泱的一片，全场除了一浪高过一浪的尖叫声，听不见其他。
　　她已经这么火了？
　　瞥一眼前头比自己高很多的后脑勺。
　　呵、没见过这样的阵仗吧。
　　为她的人气颤抖吧！
　　桃蜜轻轻抿唇，嘴角上扬。
　　“啊啊啊！！哥哥！！！”尖叫声几乎擦着耳朵呼啸而过，还狠狠撞了一下她的肩。
　　黑压压的一大群人席卷而过，犹如蝗虫过境。
　　桃蜜傻在原地。
　　“齐斯雨！！啊啊哥哥看我！！”
　　齐斯雨在人群中，被簇拥着走出，和大家挥手打招呼。
　　高高瘦瘦的，黑色口罩遮住半张脸，只露着精致的眉眼。
　　不远处尖叫声持续。
　　而她跟前只有零零星星的几个，包含袁泽在内的“接机粉丝”。
　　她就……已经不红成这样了吗！
　　墨廷深看着她，挑一下眉。
　　赤裸裸的嘲笑。
　　他借机提出已经对接的差不多的恋爱综艺，意料之内，被无情拒绝。
　　桃蜜看不上恋综。
　　她眼里去恋综的，要么是纯透明，要么就是糊透的。
　　没见哪个顶流会去。
　　他给她看拟邀嘉宾。
　　刚才万人空巷的齐斯雨赫然在列。
　　齐斯雨背后有资本，自己又懂粉圈会固粉，出道短短两年就红成顶流。
　　这种拟邀，也能信？
　　让她写她能写出一筐。
　　“……”就不懂他为啥突然抽风想要去上这种节目，“不去。”她简洁明了。
　　她自己的综艺还没有录完。
　　综艺节目一个接一个，她岂不要成综艺咖了，她又不走这个路线。
　　经过无效抗议，经纪公司直接代她签了约。
　　桃蜜骂骂咧咧的结束一个综艺又去下一个。
　　爱是双向奔赴官博官宣了嘉宾阵容。
　　女嘉宾们是高清的漂亮公式照。
　　男嘉宾们却只有关键词和剪影。
　　卖了个大大的关子。
　　一直到录制，桃蜜才见到男嘉宾们的真容。
　　或许是由于墨廷深加盟的缘故，节目组一改第一季的套路，邀请的男嘉宾清一色的各界大佬。
　　节目采取了直播和录播相结合的播出方式。
　　直播第一天就爆了热搜。
　　【节目组不会是从青年富豪榜里挑出来的吧？】
　　【有钱又有颜，节目改名吧，叫千挑万选的王老五们】
　　那个是……这个是……这个……
　　对面是一个个精英大佬，桃蜜在心里对号入座。
　　……对不上
　　没几个认识的。
　　最令她不解的，顾曦城怎么也在？
　　他来干什么？！
　　女嘉宾都是像她一样的年轻小花，美且红。
　　五组嘉宾，除了其他人外，桃蜜以为她和墨廷深是众所周知的一对，分到一组也顺理成章。
　　可节目组似乎想搞一场大的。
　　录制第一期，就要盲选。
　　还是双盲选！
　　她偷偷拿手指怼他。
　　他低下眸，看着她，“遵守规则。”
　　“……”
　　？他真的知道“遵守”这两个字怎么写吗？
　　他就是想和别人组队！
　　桃蜜转身去小黑屋，留给他愤怒的背影。
　　每个嘉宾都要在小黑屋里写下代表自己的线索词，相互盲选。
　　线索词不能超过八个字，不能透露身份。
　　盲选结束，每个人手中都拿着所选的线索词。
　　桃蜜瞄他一眼，藏起眼中得意。
　　她这么神秘，他肯定选不中！
　　节目组给他们提供的是很粗的炭笔，靠字迹基本辨认不出。
　　节目组一个一个的公开。
　　导演：“斯雨的是，玲娜贝儿本贝。牧远的，心里没你……”
　　桃蜜：突然觉得有点失策。
　　她们都好潮。
　　感觉她有点土，怎么办？
　　她的担忧并没持续多久。
　　“墨老师，”导演挑了个尊重又不失亲近的称谓，念出他选的线索词，“强国有我，请党放心”
　　直播间几条弹幕飘过，仿若乌鸦飞过，静静的。
　　沉寂片刻后，弹幕爆笑。
　　【这是哪个小机灵鬼儿哈哈哈哈哈哈】
　　【捏妈…笑不活了…】
　　直播间开始出现花式弹幕。
　　小小的一颗黄色五星，一点点变大，遮住半个屏幕。
　　直播间里弹幕逐渐增多，屏幕被红黄两色的五星占满。
　　整个录制现场的氛围仿佛升华到了一个新高度。
　　现场的工作人员不约而同的肃然。
　　墨老师真的是……人民的企业家！
　　桃蜜又惊又恼。
　　另辟蹊径就是不想被他选到。
　　没想反倒给他艹了红专正人设！
　　都是其他女嘉宾太菜！
　　一群菜b！
　　轮到她展示线索词。
　　【奥特曼】
　　她是仔细比较过了的。
　　这些个精英大佬显然都自信得有些过了头。
　　【万千少女的妄想】【游侠骑士唐吉诃德】
　　其中一个人只写了一个字【贵】
　　慎重对比之下，她选了这个一看就二了吧唧的。
　　八成是顾曦城那煞笔写的。
　　导演举着大喇叭，让男嘉宾站到自己的线索词旁。
　　桃蜜看着他往这边走。
　　不会吧不会吧！
　　墨廷深走到她跟前，深深的看她一眼，在她身旁站定。
　　桃蜜：！
　　墨廷深负手而立，面色无波。
　　“你喜欢奥特曼？”
　　“不是我写的。”
　　那你还站过来？！
　　“抢别人的。”语气淡然。
　　这条线索词确实不是他写的。
　　是他从顾曦城那抢的，又强行把自己的给了他。
　　桃蜜探头看去。
　　顾曦城和他们隔着两个人，旁边的白幼瘦手里拿着——贵。
　　那才是他的！
　　这个狗果然不知道“遵守”怎么写！
　　盲选的结果是全场只配成了一对，只有他俩盲选互中。
　　桃蜜满脸问号。
　　“太刻意。”他微微凑近，声音很低。
　　回过神来，他是在说她？
　　哪里刻意？
　　明明就很神秘！
　　剩下的嘉宾通过再次互选分好了组。
　　接下来，桃蜜渐渐体会了什么叫狗节目组。
　　因为请的男嘉宾都是各行各业的精英，国内影视公司大佬、娱乐圈混不下去就要回去继承家业的顶流爱豆……
　　节目组仗着强大的阵容开始花式作妖。
　　按照个人财力、社会影响力等指标给所有人搞了个排名。
　　那个狗不出意外的排在第一位，分数一骑绝尘。
　　“节目中所有的资源分配，都会按照这个排行榜来。”导演举着喇叭公布规则。
　　众嘉宾哀嚎，同时不忘恭维他两句。
　　“但是，”导演话头一转，所有人都看过去，“是从后往前，就是说，越是排在后面的，分到的就越多。”
　　“我们的本意，是呼吁大家更多的去关注弱势群体，拥有的越多，承担的社会责任越大。”
　　共同富裕！
　　主题升华！
　　倒是跟她的强国有我异曲同工。
　　狗节目组就是为了制造出强烈的戏剧性反差，说的比唱的好听！
　　众人鼓掌欢呼。
　　墨廷深依旧面色无波，随着鼓掌。
　　桃蜜简直笑开了花。
　　本弱势群体很高兴！
　　墨廷深睇她一眼，看傻子的眼神。
　　他没钱她很高兴？
　　对她有什么好处？
　　傻子很快就笑不出来了。
　　节目组给他们安排的食宿等级相差巨大，从泡面到米其林大餐，从帐篷到五星级总统套房。
　　桃蜜分到的基础分不算少，但依旧被拖累的垫底。
　　她笑容逐渐消失，弹幕也随着消失的笑容逐渐增多。
　　【桃子：我人傻了】
　　【孩子眼里的光没了哈哈哈哈哈】
　　【嘤车王赶紧去拼任务别带着女鹅吃土】
　　桃蜜笑容逐渐消失被飞速做成表情包，甚至两人还被抠出了小头像按在卡通人上，他脑袋下面，是一艘航母，绳子的一端拉在她手上。
　　录制地点在市郊的古镇度假区，任务点分散在古镇里。
　　今天的任务是每组搭档在古镇的任务点完成任务，拿到彩蛋，最后按彩蛋数量排名，选择晚上的住宿。
　　所有人按排名顺序，从后往前抽代步工具。
　　墨廷深最后一个抽。
　　虽然但是，抽签还是靠运气的。
　　不影响概率。
　　顾曦城抽到一辆老年代步车。
　　最拉风的是一辆敞篷跑车，被齐斯雨抽到。
　　桃蜜馋巴巴的看着人家的跑车，坐在地上笨拙的穿轮滑鞋。
　　她抽到的，是一双轮滑鞋。
　　一双马蹄进入视线，站定。
　　桃蜜看着马蹄后面悠哉轻甩的马尾，视线往上。
　　棕褐色的高头大马上，他逆着光，看不清五官。
　　“上来。”马上的男人向她伸手。
　　【嗷嗷嗷！！我哥帅到鸡叫！！！】
　　【深哥这把欧了这不比跑车拉风！！！】
　　【他说上来嘤嘤嘤】
　　【嘻嘻……嘻嘻…嘿嘿嘿…】
　　隔着满屏弹幕，仿佛能看到一堆人在搓手手。
　　她坐在他身前，身后男人单手牵着缰绳，一手圈着她腰。
　　骏马娇妻，帅到发光。
　　【555麻麻童话里不是骗人的】
　　【又被他装到了可恶嘻嘻嘻】
　　两人共乘一骑，慢悠悠的走在古镇里。
　　前面，穿红色马甲的大爷拦住了齐斯雨的跑车，严词厉色，“景区里不能开车。”
　　齐斯雨只能和搭档下车步行。
　　桃蜜幸灾乐祸的憋笑，余光瞥到一辆老年代步车开过来。
　　马甲大爷再次无情拦下。
　　“机动车不能进景区。”
　　顾曦城怒，“我这是老头乐！”
　　机动车个屁！
　　死老头不认识老头乐？！
　　“就是不能进去。”
　　真是个有个性的大爷。
　　桃蜜靠在身后男人怀里，给他一个幸灾乐祸的眼神。
　　两人骑着马走远，还能听到身后气急败坏的理论。
　　墨廷深直接驱马去了任务点最密集的区域
　　——一群跳广场舞的大妈。
　　彩蛋内容：
　　他深呼一口气，下马，往大妈群走去。
　　想要不睡帐篷不吃泡面，就得拼。
　　桃蜜坐在青石板上，支着下巴看着他被拉着跳了一曲又一曲的广场舞。
　　弹幕疯狂嘲笑。
　　【噗哈哈哈哈】
　　【我哥跳广场舞……别说还挺有节奏感】
　　【霸总变广场舞大爷，对不起我幻灭一秒】
　　“哎呦小伙子俊的嘞～”
　　“有车房噻？我有个侄女不错的呦！”
　　桃蜜眼皮狂跳。
　　大妈宁知道他玩儿多大噻？
　　“哎呦～～小伙子蛮结实的嘛……”一个大妈捏了捏他上臂，笑成一朵灿烂菊花。
　　桃蜜冷哼。
　　结实的能一拳打出你隔夜饭。
　　【咪子看起来很气啊】
　　【嗐男人嘛逢场作戏很正常狗头】
　　桃蜜看着几个大妈纷纷掏出身上彩蛋。
　　不得不说，这个狗有两下子。
　　她双手支下巴，面无表情的看他走过来，在她头上投下一片阴影。
　　阴影只那么一瞬，他挨着她坐到青石板上。
　　她隐约听到了一声如释重负的长叹。
　　拿着瓶子灌了一口水，他把一兜彩蛋塞给她。
　　【桃子：男朋友当鸭挣钱给我花是一种什么体验？】
　　【当然是原谅他噻～】
　　重压之下，成果斐然。
　　他带着她奔往下一个任务点。
　　一个小衙门的鸣冤鼓下，已经有了两对情侣。
　　任务是空耳猜词。
　　原本的规则是猜对一个得一个彩蛋。
　　由于同时来了三对情侣，狗节目组临时改了规则。
　　三对情侣把各自所得的所有彩蛋拿出来，押注，猜词结束后，猜对数量最多的那组，有优先选择押注彩蛋的权利。
　　“同时，我们准备了翻倍卡，在游戏中会随机掉落。”导演利诱。
　　“押！”顾曦城拍出两枚彩蛋。
　　反正他就这么俩子儿，舍不得孩子套不着狼。
　　【啊啊老板霸气！！】
　　【你老板就俩蛋，换谁谁都赌】
　　【温馨提示：请注意弹幕文明】
　　邢牧远也押上彩蛋。
　　桃蜜抿唇看着。
　　左倾冒险主义不可取。
　　她拉着他就想走，这个狗却仿佛钉在了原地。
　　他低眸看她，“赌一把。”
　　似乎是在和她商量，可却顾自拿走了全部的彩蛋，押注。
　　【天呐不过日子啦！！】
　　【U1S1哥没必要赌这把】
　　【哒咩！已经可以预见要带着女鹅吃土了呜哇！！】

第200章 空耳猜词温泉水球大战
　　两人环臂靠在石狮子旁，看着顾曦城一组挑战猜词。
　　顾曦城口中反复大喊，口型明显，配合动作，一条腿后翘，挺胸做了个小燕飞，最后摆出个标准的pose。
　　“美少女战士！”对面搭档秒懂。
　　【啊哈哈哈哈哈恍恍惚惚】
　　【这才是猛男该看的】
　　【顾老板的童年经历了什么？？】
　　就这？
　　桃蜜不屑。
　　别说人家那小指头翘的，还挺娇俏。
　　有内味儿。
　　她瞥一眼身旁男人，视线交触。
　　两人纯纯眼神交流。
　　桃蜜挑眉：你也？
　　墨廷深：别指望。
　　两组情侣分别猜中十个，八个。
　　“墨老师，可以了吗？”导助提醒他们做准备。
　　两人上场，桃蜜戴上隔音耳罩，耳边陷入一片寂静。
　　隔音效果这么好？！
　　提词板举起，展示第一个词。
　　墨廷深一字一字，口型清晰，“橙汁儿！”
　　重复强调，“橙——汁——”
　　这个没什么难度。
　　桃蜜盯着他开合的唇瓣，神色不确定，“傻der？”
　　【哈哈哈哈哈我笑的像一个傻der】
　　【臭咪宝是世界上最可爱的小傻der嘻嘻】
　　【我屏幕喷了菠萝啤……还有救吗……】
　　墨廷深看着对面人脸上的茫然和傻气，叹气，挥挥手，下一个。
　　“喜—马—拉—雅—”字正腔圆。
　　“私房？私房鸭爪！”纯吃货。
　　继续叹气，墨廷深已经不抱希望。
　　“杀熟！”他一手横在脖子前比划，“杀——熟——”
　　自认为前两个都答对，桃蜜更加自信。
　　盯着他的口型，思考最近的热词。
　　看着横在脖子前比划的手，脑中灯泡一亮，“下头！”
　　弹幕笑翻。
　　【深哥：确实很下头】
　　【活该哈哈哈哈非要赌不知道自己老婆几斤几两吗】
　　他深深呼吸。
　　下一个词是蜀道难。
　　【哈哈哈哈能猜到就见鬼了】
　　【我觉得哥现在很绝望】
　　【两个人都笨死了吧猜不到为撒不对换位置】
　　“普信男！”对面十分自信的喊出。
　　满屏飘满【哈哈哈哈】
　　墨廷深连挥手换词的动作都透出一股灰败。
　　下一个，提词板上字号小了许多，字多的都拐到了第二行
　　——尼加拉瓜大瀑布是世界上最大的瀑布
　　墨廷深眼前一黑。
　　弹幕疯狂嘲笑。
　　【已经预见了前方高能】
　　“尼加拉瓜——”他喊。
　　“你家……？”对面回喊。
　　“大瀑布——”
　　“大破布！”
　　墨廷深点头，眼神肯定。
　　这回有戏。
　　“是世界上最大的瀑布——！”
　　桃蜜不放过每一个口型，暗自念叨，反复确认。
　　“你家那块大破布是世界上最大的破布！”
　　啧！狗节目组出的疑难杂题。
　　可定然难不住她嘻嘻。
　　弹幕人仰马翻。
　　当事人开心蹦哒。
　　“答对——”导演公布。
　　桃蜜一脸期待，却看他深呼气，转过脸。
　　“——0词”
　　她脸上笑容骤然消失。
　　【哈哈哈哈哈哈就知道会这样哈哈哈哈】
　　桃蜜眼睁睁的看着顾曦城那组赢走了他们所有彩蛋，张扬而去。
　　此环节过后，两个人一身怨念，对着好几台摄像机都藏不住。
　　“都怪你非要赌！”桃蜜拿着手里两个蛋，怨气横生。
　　跳广场舞拼来的，输了个精光。
　　“……”他怎么知道她连橙汁都猜不中。
　　“我失策，”他承认道，桃蜜脸色缓和一点，“应该我猜——”
　　话没说完，就被她气呼呼打断，“你会猜个der！”
　　“你嫌我笨？”她质问，语气里充斥着“你敢嫌我”的怒气。
　　墨廷深瞥她一眼，是挺笨的。
　　“普信男！”低骂一句，她走的更快，不想和他待在一个镜头。
　　【失去彩蛋的小学咪无能狂怒哈哈哈哈】
　　【深哥好宠嘤嘤嘤都不还嘴】
　　【被骂普信男也能忍？快点儿硬起来！】
　　两人接下来马不停蹄的赶往各个任务点。
　　在太阳落山前，拿到了十三个彩蛋。
　　累的腰酸腿疼。
　　……
　　古镇里的室内温泉，白色雾气缭绕。
　　水汽蒸腾的温泉池里，隐约看得见白嫩的肩，结实的蜜色或麦色的胸肌。
　　【嗷嗷嗷嗷——】弹幕发出鸡叫。
　　晚上睡前，节目组又聚集了所有人，泡温泉。
　　这可能是狗节目仅存的一点人性吧。
　　桃蜜靠着池壁，掀了眼皮瞄一眼。
　　都是比基尼，白嫩嫩的青春肉体。
　　她恹恹的收回眼神，继续闭眼假寐。
　　温泉泡的舒服，连被逼穿潜水服的怒气都被一点点抚平。
　　【555看看女鹅的乃子不是脑子】
　　【潜水服就过分了吧】
　　【占有欲令我窒息呜呜呜呜】
　　【死库水没准人家就爱这个呢纯欲啊纯欲】
　　墨廷深手上拿着吃的过来，弹幕掀起小高潮。
　　【车王变男德班班长了？】
　　【穿什么浴袍？亮个相吧小泳裤！】
　　白色的浴袍被他高壮的身形撑的刚刚好，袍领松松的，露着胸前微微起伏的弧度，
　　欲遮还露，逼的观众抓耳挠腮。
　　【可恶这男人好会！】
　　【刚看完小山村过来很有料哦嘿嘿嘿】
　　他在池岸蹲下，拿吃的给她。
　　炸糍粑、土豆饼、汤包，还有一盒泥螺。
　　很简单的当地小吃。
　　桃蜜拿竹签叉一块糍粑，咬一口，热乎乎的，超级香。
　　“！这得多少钱？！”嚼了几口，想到最关键的。
　　“吃你的。”他伸手，揉揉她头。
　　桃蜜把盒子和竹签递过去，示意他吃。
　　“你吃。”又揉揉头。
　　【呜呜呜呜好吃的全给小娇妻】
　　其他男嘉宾：有被内卷到。
　　纷纷去给女伴觅食。
　　桃蜜内心感叹狗节目组终于做了一会人时，导助递过来一张任务卡。
　　“现在，请各位男嘉宾完成任务，为搭档赢得睡衣。”
　　？
　　十脸懵逼。
　　他们有睡衣。
　　导演不说人话，“我们已经没收了你们所有的衣服和行李。”
　　飒！
　　把猪骗进温泉杀？
　　就为了偷他们的衣服和行李？
　　没等嘉宾哀嚎抗议，工作人员已经搬出了四个衣架，分别挂了卡通睡衣、性感睡裙……
　　“怎么只有四个”女嘉宾发出疑问。
　　导演：“任务排名最后的男嘉宾，没有睡衣。”
　　那女的就要裸睡！
　　弹幕沸腾。
　　【我要看看是哪个天选之女嘻嘻嘻】
　　【押一个澄澄似玉今天过于非了】
　　【呜呜呜深哥你可千万不能让咪子裸睡啊不对你可一定要让咪子裸睡呀】
　　【我看他已经想要躺平了比谁都喜闻乐见】
　　墨廷深唇角的一抹弧度印证了弹幕的猜测。
　　“那……我们的睡衣呢？”一个男嘉宾举手。
　　导演邪笑：“男嘉宾没有睡衣。”
　　墨廷深唇角弧度抹平。
　　【噗哈哈哈哈哈哈狗节目组！】
　　水球攻守战，游戏规则很简单。
　　男嘉宾要抢夺水球攻击其他女嘉宾，同时保护自己的女伴，按女嘉宾被砸中次数的排名选择睡衣。
　　第一局开始，桃蜜看着充气水球极速飞过来，头顶一压，整个人埋进水里。
　　墨廷深一手摁下她的头，另一手一挥。
　　砰——水球飞走。
　　【好像救了又没有完全救……】
　　【咪子：救救我救救我救救我！】
　　头顶重力消失，桃蜜钻出水面，紧闭着眼大口呼吸。
　　妈的狗男人！
　　一场温泉水球战，墨廷深全程没挪位置，她却没被砸到过一下。
　　只是喝了点儿温泉水这样子而已。
　　导演宣布排名，桃蜜从池子里爬出来，水鬼一样。
　　显微镜网友截了图，在导演宣布结果时，一排刚刚打完沙滩球的男男女女站在镜头前，身上或披着浴巾，或套着浴袍，湿漉漉的发添了青春活力。
　　照片角落里，她被他拉着往池外爬，笨拙狼狈。
　　湿透的头发紧贴头皮，像一只小海豹。
　　发布照片的账号权重十分高，牢牢占据广场第一。
　　点进#爱奔水球大战#热搜，就是一张模糊放大的水鬼爬池照。
　　桃蜜被砸次数为零，优先选了卡通的连体睡衣。
　　长袖长裤的连体睡衣，肚子前面有拉链。
　　墨廷深很满意。
　　工作人员开始统计各组的彩蛋数量。
　　导演：“大家在温泉中心拿的食物，要按照价格表，用彩蛋抵。”
　　桃蜜着急，问他：“得要多少蛋？”
　　墨廷深气定神闲：“要不了几个蛋。”
　　她面目凶狠：“不够就用你的补上！”
　　哼！凶狠瞥一眼他身下，怒而转头。
　　一系列的眼神对话并没有直播的特写镜头，但这届网友十分求实严谨。
　　不放过一丝丝的糖渣。
　　【我爱小学鸡嗷嗷嗷嗷嗷！！】
　　【哈哈哈哈桃子好大的狗胆】
　　【很期待要怎么补哦吼吼吼】
　　【霸总蛋蛋一紧】
　　【我证明我是霸总的蛋蛋我已经开始紧张了】
　　扣掉他们吃的，最后的统计结果，还剩五个彩蛋。
　　桃蜜满目怒气，刚进肚的糍粑一点都不香了。
　　看他眼里还带着点点笑意，更怒。
　　狗男人！
　　她狐疑的看他眸中坏意一晃，顺着他视线往下看去。
　　修长的两指间夹着一张卡片，红色的卡面上，【翻倍卡】三个黑字十分清晰。
　　他手腕翻转，卡面背后——【十倍】
　　卧槽！
　　十倍……五十个蛋！
　　墨廷深亮出翻倍卡，单车变跑车。
　　一跃成为今晚的彩蛋大户，获得住宿的优先选择权。
　　【深哥牛逼！！】
　　【蛋蛋保住了！】
　　桌上摆了五张照片，分别是五种不同档次的房型。
　　他走过去，指尖在豪华总统套房上停住，视线却被另一张照片吸引。
　　悸动迷情情侣房。
　　照片上，是淡紫色的轻纱圆床。
　　桃蜜已经困的打哈欠，看他拿着照片过来，“唔”一声，就率先走在前面。
　　困死她了。
　　两人一前一后，身后跟着followpd和摄像师。
　　电梯了还挤了齐斯雨一组。
　　电梯在三楼停下，墨廷深迈出电梯，followpd和摄像师跟着出去。
　　桃蜜：？
　　看一眼楼层，“还没——”
　　“桃老师，到了……”followpd小声提醒。
　　桃蜜：总统套房不是在五层？
　　彩蛋内容：
　　“墨老师选的是情侣房。”followpd解惑。
　　桃蜜两眼一黑。
　　妈的。
　　要他有什么用！
　　电梯已经开始滴滴倒计时。
　　齐斯雨看着她笑一下，又跟墨廷深道谢，“谢谢深哥让我们～”
　　墨廷深站在电梯外，稍一颔首，表示不客气。
　　齐斯雨脸上笑容更浓，“桃老师晚安哦～”
　　桃蜜：？！！
　　这个死骚0！
　　骚里骚气！茶言茶语！
　　呕！heitui！
　　【哈哈哈哈哈桃子要被气死了】
　　【桃子：有被刀到】
　　桃蜜两手插在裤兜，屁股后头一根驴尾巴随着步伐一晃一甩，灰色的毛绒背影带着明显的怨气。
　　进了情侣房，桃蜜一屁股坐在圆床上，心里骂了死骚0一万遍。
　　这个狗居然把总统套房让给骚0！
　　一定有一腿！
　　墨廷深在房间里转了一圈，回过头就看见她警犬似的审视眼神。
　　他挨着她坐下，眉梢轻挑。
　　节目组一言九鼎，说男嘉宾没有睡衣就真的连一块遮羞布都不给。
　　浴袍也被没收，他现在身上就一条泳裤。
　　“今天骂了我多少次？嗯？”他声线轻淡，那股危险气息却已经呼之欲出。
　　弹幕开启狂欢前奏。
　　【卧槽我人傻了】
　　【这才是车王啊啊啊啊熟悉的味道！！！】
　　【激动的心颤抖的手！！】
　　【我哥好能憋在这等着呢嘻嘻嘻】
　　桃蜜咽口水。
　　狗男人心眼儿比屁眼子还小。
　　他一手撑在床面，微微倾过身，唇几乎贴着她耳朵。
　　【啊啊啊啊说什么呢说什么呢！】
　　【有什么悄悄话是本尊贵的VIP不能听的！！】
　　弹幕持续鸡叫，观众眼尖的发现桃蜜脸色越来越红。
　　【啊啊啊啊啊不要光说！就是干！！】
　　说了什么他们也听不到。
　　淦！
　　五间房五个机位同时直播。
　　半夜十二点种依旧有人不断涌入直播间。
　　大多挤在情侣房。
　　【我赶上了？】
　　【挤挤挤挤】
　　【刚挤进来结束了？】
　　【这什么造型噗哈哈哈哈】
　　刚挤进直播间的观众被笑到。
　　桃蜜穿的连体睡衣，是迪士尼里屹耳的造型，灰色的小毛驴。
　　她戴着帽子，头上两只驴耳朵耷拉着。
　　身旁是只穿着泳裤的半裸男人，几乎要压过来。
　　【嘿嘿嘿我有一只小毛驴我从来也不骑】
　　【深哥今天骑马超帅邪笑】
　　桃蜜往旁边蹭一下屁股，躲开令人窒息的暧昧感。
　　她站起身去扯床顶挂的纱幔。
　　屁股后蓦地一热。
　　一只手隔着睡裤，捏了一下。
　　又捏一下。
　　【啊啊啊女鹅纯洁的驴腚！！】
　　【快我裤子脱了gkdgkd！！】
　　【我怎么看不见了？谁裤衩飞我头上了？】

第201章 喜闻乐见的翻车
　　情侣房直播间陷入一片黑暗。
　　满屏的弹幕持续在飘，证明并没有卡bug。
　　【刚刚什么东西飞过来了？】
　　“你裤衩呢！”一声娇骂充斥怒气。
　　弹幕惊了。
　　【卧槽我哥的裤衩真在我头上！】
　　【快拿走快拿走拿走（拼命甩）】
　　墨廷深扯了浴巾随意往身下一围。
　　泳裤挂在床正对面的摄像头上。
　　“别碰我尾巴！”
　　直播间屏幕漆黑一片，只能听见娇怒的骂声。
　　男人笑声低沉磁性，“麦没关。”
　　一阵窸窸窣窣后，直播间陷入一片寂静。
　　两人关掉了领夹麦。
　　守直播的观众急得抓耳挠腮。
　　“诶诶诶！啊！”
　　一阵惊呼声，听起来和收音器隔的远了些。
　　不知道是房间那个角落里的收音麦。
　　“别动。”男人低沉声音传出。
　　“嘶——疼！啊！疼疼……”
　　“这玩意儿都疼。”
　　“你轻一点儿啊……”软嫩的声音染着哭腔，“出来了吗？”
　　“卡的有点紧。”
　　满屏飘满【卧槽卧槽卧槽】
　　弹幕彻底阵亡，尸横遍野。
　　监控室里，编导们捧心捂嘴，脸红兴奋。
　　墨老师，绝！
　　此刻情侣房里。
　　墨廷深蹲在她身前，和她的睡衣拉链奋战。
　　拉链在胸前卡住，夹着一缕长发。
　　拉不动，也扯不出。
　　“疼疼……”
　　观众隔着屏幕，只能听得见她喊疼。
　　不久后，一声闷哼。
　　仿佛松了口气，如释重负。
　　“出来了？”她眼泪汪汪。
　　“好了。”墨廷深蹲了好一会儿，声音有些哑。
　　【结束了？】
　　【就就这？】
　　【三、三分钟不到？】
　　满屏飘满无以言说的嘲笑。
　　【是谁说的这男人很有料？！】
　　【幻灭……果然下头】
　　监控室里，空气突然安静。
　　真是没想到啊……
　　一条词条悄然挂上热搜榜尾。
　　而后以极快的速度爬升，飙至热搜第一。
　　情侣房里，两人对外界的“腥风血雨”一无所知。
　　墨廷深直起身，低眸定定的看着她，漆黑的瞳仁中倒映着一双怯眸。
　　“明天…还有任务……”
　　所以千万不要吃她呜呜呜。
　　漆黑的眼底压下灼热，他伸手搂她，“睡吧。”
　　桃蜜压下心中躁动，闭着眼试图入睡。
　　腰间多了一点轻微的重量，是他的手。
　　隔着睡衣，顺着腰线往上摸。
　　桃蜜：她忍！
　　那手移到胸前，顺着拉链往下，胸前蓦地一凉。
　　温热的掌游走在腰间，她扭两下腰，浑身都透着拧巴。
　　烦死了！
　　腰侧的掌顿住一下，指尖轻搔一下软肉。
　　嫩软细滑。
　　这么一下子，就好像上了瘾。
　　手掌游走间，指腹带着情欲的温度，激起一层细微颤栗。
　　指尖轻搔她腰侧软肉，酥酥麻麻的痒意惹的她拧着腰身躲，颤着身子笑个不停。
　　像一朵滴着露的桃花，在他掌心娇颤。
　　墨廷深唇角弧度放大，眼中点点笑意柔情缱绻。
　　掌心的小桃花笑的几乎要岔气儿，他手掌一紧，握着细软的腰将人往怀里揉。
　　……
　　桃蜜一大早哈欠连天的下床去开门。
　　造型团队、摄像师、followpd挤满了房间。
　　“我昨天晚上被干醒了好几次。”桃蜜坐在梳妆镜前，打着哈欠抱怨。
　　众人：……
　　墨廷深：……
　　“得要个加湿器啊。”她又道。
　　……
　　中华汉字博大精深。
　　挤巴巴的房间里静的很，氛围莫名有些怪异。
　　捕捉到好几个隐晦的眼神，桃蜜丢出脑中一丝怪异，顶着一头卷发筒刷微博。
　　接过助理递来的豆浆，一边喝一边就看见
　　——#墨廷深不行#【爆】
　　憋着笑点进去。
　　就算真的不是那方面不行，这个热搜也够她笑半个月。
　　广场第一条微博，完完整整的复述了昨天那段对话，配的是只有声音和黑屏弹幕的视频。
　　“我家猫交配都比这时间长……”
　　热评第一已经被赞到了五万。
　　桃蜜毫不客气的爆笑出声。
　　周遭持续安静。
　　工作人员都埋着头做自己的事。
　　摄像师调试个设备都要把头埋进胸口。
　　每个人身上都散发着欲盖弥彰。
　　followpd偷瞄着墨廷深的手机屏幕，又偷瞄一眼脸。
　　啧，成猪肝了。
　　满屋寂静中，有一个人的笑声格外突兀刺耳。
　　遭受网爆的当事人脸色已经不能看了。
　　热搜话题讨论量已经达到了30万。
　　广场刷下来，嘲讽声音各式各样奇形怪状。
　　期间夹杂着几条
　　——【我朋友的公司是专门做商务模特的，就是那种嫩模……说他真的很受欢迎，颜帅，器大活好，主要出手很壕】
　　桃蜜脸上笑容逐渐消失。
　　虽然底下评论都是嘲讽，但她知道，这人说的是真的。
　　她呼出一口浊气，瞥一眼摄像头。
　　不能发作。
　　可录制现场和直播间前，有眼睛的都看得出她生气了。
　　“不生气，宝宝。”他唇角轻抿一点弧度，脸上阴翳褪去大半。
　　桃蜜脸色阴阴的，睨他一眼，鼻腔重重呼出一口气。
　　气死她了！
　　followpd递过来一张纸，桃蜜眼睛瞪着墨廷深，一把扯过来。
　　——爱是双向奔赴通告单
　　今天的任务地点在距离古镇不远的角山影视城。
　　五组情侣，五张不同的通告单。
　　至于如何分配，要看直播间观众们的选择。
　　爱奔官博已经放出了五组通告单，直播间评论已经刷起来。
　　桃蜜看着不断蹦出的【脐橙夫妇魔尊上仙】【似玉魔尊似玉魔尊】
　　显然，这对的人气最高。
　　其余三对，也有不小的呼声。
　　他俩，呵呵。
　　压根没人搭理。
　　一个万粉博主发文：【我看有个厂公x宠妃搞一个？（邪笑）】
　　【投他妈的！】
　　【搞搞搞！绝配简直（说的是厂公）】
　　桃蜜正点开了官博的CP配置。
　　——冷血狠辣民国军阀x风情万种九姨太
　　emmm
　　——起义军总指挥x思想进步皇室格格
　　有点儿意思诶。
　　继续往后划
　　——雌雄莫辨厂公x国色天香宠妃
　　……
　　这都是什么啊什么啊！
　　她心里疯狂吐槽，蓦地一僵。
　　这个不会轮到他们头上吧……
　　照现在的局势来看，很有可能。
　　直播间评论持续不断的在刷。
　　墨廷深坐过来，她把手机转给他看。
　　小声问，“要不要搞点儿水军？”
　　不然他就要演太监了！
　　【卧槽她要找水军哈哈哈哈】
　　【咪子：小声哔哔】
　　【哈哈哈哈哈我们都听见了】
　　【怜爱美女了还要照顾一些人可怜的自尊心】
　　墨廷深瞥一眼摄像头，觉得很难形容她的智商。
　　拿过她的手机，快速划动图片，停留在厂公x宠妃那张，脸色明显更阴了。
　　“不用。”他把手机丢给她。
　　桃蜜：……
　　受刺激了？
　　直播间评论持续增多，一开始只有零星几条
　　——【神秘夫妇厂公宠妃】
　　逐渐覆盖了一整个评论区，队伍整齐划一。
　　微博上网友聚集狂欢。
　　【啊哈哈哈这盛世如我所愿】
　　【咪咪子很适合宠妃咱就是说】
　　【哈哈哈哈演厂公我发现就还能磕下去】
　　毕竟那张脸太绝了。
　　桃蜜独自坐在房间里看评论，准厂公刚刚出门不知道干啥去了。
　　【你哥要演太监了狂舔墨总腹肌】
　　【狂舔墨总腹肌：我不是我没有哥】
　　……
　　粉丝都不认他了。
　　嘤厚阔怜。
　　直播间里评论增速变缓。
　　节目组已经按网友呼声分配好了各组的通告单。
　　followpd递过来一张纸。
　　桃蜜接过，捏在手里，却不打开。
　　这时墨廷深开门进来。
　　她捏着那张纸，手下意识往后缩一下。
　　“打开吧。”他声音无波。
　　看着她一脸的“都在我预料之中马上就要遭雷击”的表情，眸中泛起点点笑意。
　　眸光始终锁在她脸上，他眼底笑意愈浓，从她手里抽走通告单往旁边一递。
　　followpd展开，念，“烽火山河，拍摄地在，总统府、军校、警署、司令部还有…天主教堂。”
　　桃蜜眨眨眼，下意识的去看他。
　　民国拍摄场景……
　　军阀x姨太？
　　不能够啊。
　　此刻，顾曦城脸色难看的像死了爹。
　　捏着通告单的手都在抖。
　　“阿城，我觉得我们可以——”女伴鼓励他。
　　他们可以的！
　　“——闭嘴”
　　妈的！
　　女伴恹恹坐回去。
　　谁让他抢不过墨廷深。
　　桃蜜也意识到这张通告单不是正规渠道来的。
　　微微凑近了他，“你抢谁的？”
　　男人面色冷峻淡漠，拉着她手就往外走。
　　几组情侣分头录制。
　　他们的第一场在司令部。
　　直播间观众对分组安排十分失望，只是，在看见墨廷深军装扮相的那一瞬间，还是被狙的彻彻底底。
　　【嗷这男人绝了！！】
　　【呜呜三分钟也认了怎么能要求一个人十全十美呢】
　　【有颜有钱不就是快了点嘛】
　　节目组只提供了粗略的纲要，具体剧情要靠嘉宾自行发挥。
　　两人的第一次邂逅在司令部。
　　道具：黄包马车、林肯轿车
　　只有这么一丁点儿？
　　“要不…你来？”她拿着只有两行字的“剧本”给他看。
　　墨廷深戴上皮手套，视线就落在她身上移不开。
　　一瞬不转的盯着她看，眸底暗色浓稠。
　　他见过她穿旗袍的样子。
　　可那种寡淡的颜色，远没有现在来的惊艳。
　　寡淡的颜色，只会被她的美压的更加素淡无味，而这件暗绿色的，明艳贵气，和她相得益彰。
　　推波纹卷发，在鬓边别了珍珠发扣。
　　细弯眉，浓艳红唇。
　　臂弯挂着白色皮草，风情摇曳，带着一种不容忽视的富贵感。
　　漆黑的眸压着波澜，他盯着浓艳的红唇，缓缓倾身凑近，“两种，你选。”
　　“你勾引我，”他说，声线带了一抹轻轻的笑意，“我抢你。”
　　桃蜜：……
　　真是戏霸啊阿西吧！
　　桃蜜看着他那眼神，好像她再不选他就要动手了。
　　“……勾引吧。”毁灭吧。
　　她坐上黄包车，从司令部门前驶过。

第202章 风情万种九姨太地狱模式挑战
　　刚好看见司令部大门走出来的男人。
　　上了停在门口的林肯轿车。
　　轿车前横着一辆黄包车。
　　“大帅……”司机迟疑开口。
　　墨廷深靠着椅背，一手搭在车窗外，眯着眼看着黄包车上下来的女人，指尖轻点，一下一下。
　　车窗被轻敲几下。
　　她微微弯身，“我的车坏了。”
　　“可以载我一段吗？军爷？”
　　她声音很软，撒娇一样，带着一点娇矜。
　　好像载她就该是他的义务。
　　“军爷去哪里？”她坐进车里，挤在他身侧，问的极随意。
　　身侧女人紧挨着他，若有似无的甜软香息弥漫在车内狭小的空间。
　　墨廷深感觉，她一进来，好像空气都变得稀薄了。
　　“闲话少问。”又沉又冷。
　　她轻笑，猫儿似的娇懒，“我不是敌特。”白嫩的指间一下下绕着长长的珍珠项链。
　　他笑一声，很轻，却像振在了她耳膜上。
　　“回公馆。”他说。
　　司机瞄一眼后视镜里的男人，调转了车头，往公馆的方向去。
　　随意就改了行程。
　　轿车驶进斐德路，在一栋洋楼前停住。
　　一个军官模样的男人拉开车门。
　　“什么人！”厉喝一声就要动手扯她。
　　“敢碰我试试！”她挑着媚眼儿瞪人，把狐媚跋扈的模样做了个十足。
　　墨廷深瞥她一眼，正要下车。
　　一条腿伸过来勾住他的脚踝。
　　他低眸去看。
　　一截白皙的腿从旗袍下摆伸出，缠住他小腿，极为暧昧。
　　他面不改色摁住不安分的腿，看她的眼神略带警告。
　　“你怎么不帮我……”声音委屈，似勾引又似撒娇。
　　她手挽着他的臂，还在一点点往上蹭。
　　那张脸一如既往的平静无波。
　　“滚。”
　　他面色冷沉，周身气场凛冽杀伐，却没吓住身侧娇人儿半分。
　　纤细的臂勾住他脖子，傲人的丰盈就贴上去，蹭着他胸膛滚了半圈。
　　“军爷……圆么？”她在他耳边轻吐，似娇吟又似轻喘。
　　他缓缓低眸，看着嫩白的手搭在他肩头。
　　娇艳的唇几乎贴着他耳侧。
　　他压下眸底狂澜。
　　她轻笑，唇边弧度泄露了细微的得意。
　　弹幕已经疯了。
　　【我靠靠靠好特么撩】
　　【姐姐撩神啊我疯了！！】
　　“我有八房姨太太。”他说，靠回椅背，唇角轻弯，“你只能排第九。”
　　她环着臂，眉眼间露着一股子娇矜。
　　像不满意面前的猫粮，想要更美味的冻干的小猫咪。
　　男人面不改色。
　　——没有冻干，不吃猫粮就饿着。
　　桃蜜妥协。
　　猫粮就猫粮，先上飞机再升舱。
　　她挽着他臂弯，进了洋楼。
　　“这不是你待的地方，”他淡淡开口，松开她手臂，“回头我给你置一处房子。”
　　桃蜜眼一亮，“你给我买什么房子？”
　　他懒睨过来，薄唇轻吐，“鸟笼。”
　　桃蜜：……
　　他上楼，换下一身军装。
　　她靠在门旁看着他换衬衫，动作分明随意，却莫名有一种指点江山的霸气。
　　他睨过去一眼，瞧见她眼中毫不掩饰的欣赏，鼻间几不可闻的哼出一声。
　　“法餐吃不吃？”他语气很淡，甚至有些冷漠，没有一点儿要和佳人共享大餐的浪漫感。
　　他走过来，臂弯微曲，示意她挽。
　　他带她去的法餐厅，在一栋复式洋楼里。
　　进门，浓重的历史感扑面而来。
　　两人相对而坐，侍应生端上一道烤鸡。
　　烤得焦黄油亮的外皮上撒了一层迷迭香。
　　她捏着叉子，指尖轻托下巴，“这个鸡……”故作不解，勾着媚眼儿看他，“要怎么做？”
　　“先把毛拔光。”他拿餐巾擦着手指，看她的眼神带了一丝她看不懂的味道。
　　“那我呢？怎么做？”她一手托着下巴，身子前倾，眉眼明媚，示威也带了慵懒娇媚的味道。
　　“也要拔毛么？”
　　不自觉间，两人性张力拉满，弹幕都安静许多。
　　编导们纷纷捂着嘴不让自己发出鸡叫。
　　“哥哥不爱吃鸡么？”她切下一块焦黄的烤鸡搁在他面前盘中。
　　酒杯刚送到嘴边，他手一顿。
　　他面前就有一只小骚鸡。
　　桃蜜红唇弯着，对自己营造出的氛围表示满意。
　　“爱吃鲍鱼。”他睇她，眸色沉沉，轻挑露骨。
　　新鲜的鲍鱼，不需要烹饪，就能体验到海浪的味道。
　　“鲍鱼不腥吗？”
　　“鸡比较骚。”
　　一来一回，仿若无形刀剑在空气中相撞。
　　弹幕逐渐活过来。
　　【幻肢石更了】
　　【啊啊老婆贴贴muamua吧唧吧唧】
　　【好想艹艹老婆（小声哔哔）】
　　【突然觉得深哥可以原谅换我可能顶不住半分钟鲨疯我了！】
　　两人持续拉扯，浑然忘我。
　　followpd猫着腰过来，凑近了悄声：“墨老师，身份交换，您现在是厂公。”
　　他脸色瞬间黑了。
　　还有交换？
　　followpd小声，“顾总那边进度条满了，他升级了。”
　　什么升级？
　　还有进度条！
　　操！他还跟个煞笔一样在这玩儿过家家！
　　顾曦城推门进来，把太监帽往后一丢，大摇大摆，“爷的林肯呢！爷的枪！”
　　快都给他拿来！
　　按照规则，顾曦城升级为军阀，这一套的道具都归他所有。
　　看他样子实在嚣张，桃蜜也很怕。
　　偷偷问，“我呢？”
　　她跟着他一起降级？
　　“顾总选择了独自升级，您就还是原来的身份。”
　　没人挤掉她。
　　好险。
　　看她身子往下一软，明显就是松了口气的模样。
　　墨廷深脸色更黑。
　　弹幕笑成狗。
　　【大帅：终究是错付了】
　　【我擦我的cp be了】
　　【顾老狗拆西皮啊不干人事！】
　　【他连自己的cp都拆！】
　　丧心病狂！
　　墨廷深阴着脸被扯走，大餐都没动几口。
　　桃蜜看着他被拉走，脸上适时挤出几分伤感。
　　转脸看着对面“新上任”的大帅，伤感瞬间变成嫌弃。
　　大帅还在摆弄他的装逼道具，一副没见过世面的样子。
　　对面一只傻货，桃蜜无心勾引，开始琢磨着身份升级。
　　节目组并没有给出身份等级次序。
　　她猜测着，厂公是最低等级，往上依次是军阀、总指挥、魔尊。
　　女性身份或许不一样。
　　也许要试一下，才能摸出规律。
　　节目组递上挑战任务。
　　——三分钟吃完脆皮五花肉
　　与此同时，墨廷深也接过任务卡
　　——吃爆辣新疆炒米粉
　　两个人身处不同空间。
　　一个塞了满嘴五花肉。
　　一个被辣到怀疑人生。
　　两边的followpd
　　——“恭喜，挑战成功！”
　　——“很遗憾，墨老师，挑战失败。”
　　墨廷深眼眶微红，嘶着气，还不停的吸鼻子。
　　接下来的几项挑战，桃蜜一路势如破竹，有如神助。
　　猜缩写、明星性转挑战……都挡不住5G冲浪达人。
　　她进度条拉满，成功挤下了
　　——宠妃
　　墨廷深被网络缩写绊倒，扔卡在原地停滞不前。
　　他现在整个人都不太好。
　　盯着缩写词，他想不通。
　　yyds……有一点骚？
　　还是……硬硬的屎？
　　他选择毁灭……
　　桃蜜偷偷探听，得知他接连挑战失败，粉唇一弯，无情嘲笑。
　　她换好宠妃装扮，再次和他配对，弹幕掀起一波高潮。
　　【555看到了吗是爱情啊！！】
　　【 顾老狗 顾老狗 顾老狗】
　　【抛弃糟糠的顾老狗永远被钉在耻辱柱上！】
　　【老婆是天使555】
　　墨廷深决定要干一波大的。
　　难度最顶级的、地狱模式的、成功了就能一举飞升登顶的
　　——分娩体验挑战
　　followpd反复和他确认是否真的要挑战，并试图劝阻。
　　表面：最顶级的哦，很痛苦的哦。
　　内心：操操操我现在就要看墨总生孩子！
　　弹幕里各位惊的嘴都合不上。
　　桃蜜找到他的时候，是在影视城的医院里。
　　followpd悄悄告诉她，厂公疯了，要生孩子。
　　桃蜜：！
　　护士给他贴好极片，递给他一个暂停按钮。
　　“拿走。”他表示不需要。
　　“还是拿着吧。”她劝。
　　“没有感觉。”冷漠淡然。
　　护士：“还没有开始。”
　　……
　　followpd时刻谨记要在游戏中找恋爱梗：“桃老师觉得墨老师能到几级？”
　　桃蜜看他一眼，“八级吧。”
　　最多八级。
　　一二三，一直到五级，毫无反应。
　　六级，微微皱眉。
　　看他呼吸明显加重，桃蜜问护士，“几级了？”
　　“6.3”
　　“直接给他加满，加到七。”
　　他只微微皱眉，“加到八。”
　　弹幕：……
　　这真的是个恋爱综艺吗？
　　他靠在分娩床上，闭眸喘气，颈上一层薄汗，喘息间喉咙起伏，致命的性感，却又脆弱的惹人怜。
　　八级
　　——痛经的威力。
　　“停了吧。”桃蜜拉着他的手，面上心疼，内心狂笑。
　　“再加。”他想反握住她，却使不上力，声线低哑似在呻吟。
　　他挨得住子弹，还挨不住痛经？
　　弹幕肃然起敬：【我哥果然勇】
　　监控室里鸦雀无声，只听得到直播间传出的低喘呻吟。
　　编导A：卧槽卧槽这是要生了吧！
　　编导B：谁生孩子能叫的这么销魂！
　　弹幕：
　　【啊啊啊这声音啊啊啊啊我怀孕了！！！】
　　【九敏！欲死了！！！】
　　墨廷深痛的冷汗直冒，眼眶微红，低喘声嘶哑，她握着他的手，蹲在床边低埋着头，肩头不停的耸动。
　　【555老婆哭了】
　　【怎么办我也好想哭】
　　【emmm我怎么感觉……是在笑呢】
　　桃蜜此时笑的整个人都在抖。
　　她埋着头不敢抬，怕泄露此刻的快乐。
　　“加到12。”他胸膛起伏缓下来，额上渗了一层汗，嗓音嘶哑。
　　空气凝滞，片刻后，充耳尽是销魂沙哑的粗喘呻吟，近乎绝望。
　　桃蜜慢慢抬头。
　　“要不要停下？”护士问。
　　无人应声。
　　一个被分娩折磨的反复去世。
　　一个看着人生孩子看到呆滞。
　　鬓角被冷汗湿透，他咬牙，喉咙深处逼出一声嘶哑低吼。
　　炸出满屏虎狼之词。
　　【怎么这么热……】
　　【嘶哈～这是纯欲辣妹风吗？我的大屌支愣起来了！】
　　【啊啊啊宝贝入我怀！】
　　【风雨飘零无枝可依的墨美人嘤嘤嘤】
　　【想狠狠抹布脆弱疯批美人谁懂（点烟）】

第203章 我要的就是你
　　身份等级重排后，节目组为每组准备了对应身份的大餐。
　　此时厂公顾老狗和他的宠妃在皇宫里就差摆满汉全席，嘴都要咧到后脑勺。
　　邢牧远一组军阀姨太组合吃的是法式大餐。
　　齐斯雨作为起义军总指挥，吃到的只有一碗红烧肉，和棒面糊糊。
　　仙气弥漫的仙宫。
　　桃蜜美滋滋的等开饭。
　　看着工作人员扮的仙娥端上一盘
　　——桃子
　　下一盘……还是桃子。
　　又一盘……依旧是桃子。
　　两人面前桌上摆满了桃子。
　　圆的扁的，毛桃油桃……
　　桃蜜震惊：“只有桃子？”
　　编导：“哦不好意思。”
　　然后递上两瓶——矿泉水。
　　两人：……
　　followpd：“两位早已辟谷，只需要一些仙桃和仙露就够了。”
　　桃蜜：你tm在逗我？
　　仙桃？
　　她看着涂满食用色素的发面寿桃陷入深深的怀疑。
　　墨廷深面无表情的喝水。
　　对于节目组的骚操作并不意外。
　　先前的彩蛋押注输了，可却随机掉落了一张翻倍卡。
　　现在身份等级飞升，换来的却是寒酸的餐食。
　　某种程度上，并没有绝对意义上的输赢。
　　逆风翻盘，福祸相依，就是节目组要制造出的综艺效果。
　　桃蜜突然想起来：“还有一组隐藏身份是什么？”
　　官博放出的通告单，其中有一组是隐藏身份。
　　“两位可以选择继续挑战，挑战成功可以获得星际飞升的奖励。”
　　桃蜜懂了。
　　飞升之后就知道是什么身份了。
　　她看着followpd，抿唇优雅笑，内心一个小人儿举着刀将对方扎成了马蜂窝。
　　去他妈的飞升！
　　糟老头子坏的很！
　　【哈哈哈我宝心里绝对在骂mmp】
　　桃蜜看着一桌子的桃子不知从哪下口。
　　墨廷深手里握着一个桃子，“等着我去给你抢。”
　　【啊啊啊啊好深情！】
　　【我去抢吃的养你555】
　　两人装了一兜桃子，往皇宫方向去。
　　明皇宫。
　　顾曦城不知道从哪搜刮到一套皇帝戏服，正在大过皇帝瘾。
　　“皇上尝尝这道金陵丸子。”他的“宠妃”不计前嫌，拿出演宫斗戏的功底，全力配合他的演出。
　　“嗯，香。”顾曦城吃的眉飞色舞，心里像开了一朵老菊花。
　　“给朕剥蟹。”拿出派头使唤宠妃。
　　“皇上试试这道…攒丝鸽蛋。”
　　“谁窜稀了？”一道不解声音从殿门口传来。
　　顾曦城一脸享受的沉浸在宠妃的温柔小意中，被突兀又粗俗的声音打断白日梦，十分不悦。
　　袍袖一甩，“大胆刁民，给朕叉出去！”
　　【噗哈哈哈空耳猜词的后遗症】
　　【吾皇霸气】
　　墨廷深摁住他肩，声音很低，“有一组隐藏身份，想不想要？”
　　顾曦城消化了一下，“有好事儿你能找我？”
　　他可不傻！
　　“这只是节目。”墨廷深面不改色。
　　一切都是为了节目效果。
　　顾曦城表情松动。
　　“星际飞升，我们已经拿到了线索。”他提起手上袋子，故作高深。
　　顾曦城两眼一亮，中二之魂被星际两字燃起。
　　两手往衣袍上擦擦，“宇宙战舰？”
　　墨廷深负手不语。
　　顾曦城愣了半晌，端了一盘香酥鸭向他示好。
　　墨廷深看也不看，抬手一挡，“我们吃了。”
　　我们吃的很好，我们不是冲着吃的来的。
　　桃蜜看着鸭子两眼冒绿光，拼命咽口水。
　　她想吃！！她要鸭子！！
　　墨廷深警告的瞥去一眼：尾巴藏好了！
　　桃蜜艰难的把眼神从香酥鸭上撕下来，内心流下两条宽面条泪。
　　而后，她眼睁睁的看着顾曦城智商彻底掉线，乐颠颠的提着一兜子桃子离开。
　　两人独享了满桌子的皇宴。
　　又顺理成章的住进了皇帝寝宫。
　　这期节目播出时，两人的色情推拉被剪成了民国爱恨大戏，和墨廷深体验分娩并列为两个收视率峰值。
　　节目也引发了热议。
　　#生孩子到底有多痛##母亲有多伟大#几个话题高居话题榜前几。
　　桃蜜也在看电视，转头问他，“真的特别疼吗？”
　　“嗯。”他声线有些低，捏着她的小手玩儿。
　　那种疼，这辈子都不想再体验第二回。
　　对他非要挑战完十二级的那股执念有些无语，桃蜜：“那你干嘛不暂停？”
　　“体验可以暂停，人在产房里不能。”他嗓音很低，话落，抬眸看她。
　　电视里，在他分娩结束后，屏幕慢慢变成一片漆黑。
　　伴随着柔和轻缓的bgm，画完音一字字打出
　　——【真正的分娩，永远比一项简单的体验更加痛苦和艰辛。
　　当你的妻子进入产房的那一刻，她将经历人生中最疼痛的时刻，她将自己的生命全部交给了你。
　　你是她唯一的依靠，是她坚持的理由，更是她义无反顾的支撑。
　　妈妈，永远是这个世界上最伟大、最漂亮的人。】
　　屏幕再次暗下来，几个字亮起
　　【特别鸣谢——墨廷深先生】
　　桃蜜爸妈也在看这期节目。
　　桃爸神色动容，脸上明显流露出几分赞赏，被身侧的人冷着脸瞥一眼，板起脸，勉强道，“还像个男人。”
　　周校长冷眼，“你比他还不如。”
　　桃爸：……
　　周校长持续冷脸，面部线条却略微松动。
　　没有女人看着这样的场面会不动容，她也是生过孩子的。
　　电视里的男人眼眶湿润，虚弱又可怜。
　　她看着，神色微微缓和。
　　给个及格分吧。
　　当事人及岳父母深受感动。
　　可有些人，好像对这种真诚的煽情自带结界。
　　墨家老宅。
　　墨夫人也在看节目。
　　从起初的心疼儿子，渐渐越看越气。
　　她生了个什么玩意儿！
　　心疼小明星就连孩子都不要了？
　　“我这辈子是指望不上孙子了，”墨夫人眼泪汪汪的，“以后家产留给谁？老二老三吗？”喋喋不休，满腹怨气。
　　同样不为煽情所动的还有
　　——逐渐壮大的cp粉群体
　　正嗑的天昏地暗。
　　【555他舍不得臭宝生孩子（虽然能力有待商榷）】
　　【他看她的时候眼角有泪诶】
　　【我是捂着嘴看的，生怕发出一声狗叫】
　　【汪的一声哭出来！！】
　　煽情之后画面转换。
　　是他忽悠顾曦城，白嫖了一顿大餐的情节。
　　晚上寝宫。
　　暗金色的床幔落下。
　　【付费内容开始了？】
　　【我加钱！给我播！！！】
　　【几分钟的事有什么好看的？】
　　【是哦，那按分钟付费也可以】
　　画面又一转。
　　摄影棚的绿幕前，一只忘记超能力的奥特曼反复变换pose。
　　要多憨有多憨。
　　桃蜜大笑出声，差点翻下沙发。
　　墨廷深把人捞过来，圈进怀里防止她掉下去，看着她笑的里倒歪斜。
　　她胸脯起伏着，笑的失去力气靠在他怀里，想跟他吐槽那个沙雕，抬头就撞进一双深邃的眸。
　　“宝宝。”他声线压低，轻唤她，揽在腰间的手蠢蠢欲动。
　　耳畔的呼吸逐渐加重，他埋在她颈窝，深嗅她的气息，像虔诚的教徒，又极致贪婪。
　　桃蜜眼神微闪，忽然觉得有些不忍，心底的愧疚冒出头来。
　　“你真的不想要孩子了？”她轻声问。
　　身后紧贴的胸膛微微震颤，桃蜜听他低笑着问，“真想给我生孩子？”
　　他手臂收紧，声音很低，“你不用为我做什么，我要的，就只是你。”
　　桃蜜垂眸。
　　心底那点儿愧疚逐渐膨胀，压的她透不过气。
　　她想说点什么，却被身后人拥紧，在她耳畔轻喘，“宝宝……给我……”
　　心中的骚动和愧意一点点击退了羞耻，她轻轻推开他，“等一下……”
　　他眸底闪着火光，看着她神色羞赧，转身进卧室，心里不知怎么冒出一点期待。
　　等的有些燥郁时，美人才姗姗出现。
　　他眸中火光一滞，眸底的暗色更深。
　　黑色的吊带裙，两侧的布料是半透的黑纱，长度堪堪只到大腿根。
　　胸前勾勒出两抹浑圆的弧度，大半的肥嫩兔子露在外头……
　　他眸光微热，喉结轻轻一滚，“什么时候买的？”
　　“我老公给我买的，好看吗？”她模样娇媚又天真，还在他面前转了一圈。
　　她转身的那一瞬，墨廷深就觉得要遭。
　　果然那身后是和两侧同样的布料，轻薄透明。
　　桃蜜装作不经意的翘了翘臀。
　　圆润的臀瓣撑起黑纱的褶皱，深浅过度让饱满度倍增。
　　半遮半掩的蜜臀儿下，纤长白嫩的腿轻轻迈向他。
　　她坐进他怀里，声音绵媚，“我老公不在家……”
　　墨廷深挑眉看她一眼，“在家又能怎么样？”
　　桃蜜一噎，一时接不上话。
　　最嚣张不要脸的奸夫出现了。
　　“他会打你，他有枪。”
　　“哦。”他点头笑，声线低哑暧昧，“我身上…也藏了枪。”
　　什么枪，她当然懂。
　　“……打人疼么？”她眨着眼问。
　　“能打的人一直叫，子弹很猛……”他气音低低的，喷洒在她耳畔，轻易惹红了一片白腻脖颈。
　　桃蜜浑身发软，咽口水。
　　“我、我有盾。”
　　他挑眉，饶有兴致的看着她，又听她接着道，“子弹打不破。”
　　他手摸进裙底，一边问，“盾在哪？”
　　桃蜜发现挖了个坑给自己跳，抿唇不快。
　　想到今天的目的是想他开心，抛开羞耻轻轻打开腿，小手攥着他手腕，往腿心儿探。
　　温热的软嫩触手可及，他手却顿住，深深的看着她。
　　“我说了不用你做什么，如何都是我自己愿意。”声音一如既往的低沉，带着她听得懂的温柔和深情。
　　他低笑，愉悦却又无奈，“宝宝，你可以感动，但不要有负担。”
　　桃蜜眼中有一点湿意，莫名的不想接这茬。
　　“我、我有负担啊，”她撑着身子，腿间肥嘟嘟的嫩逼轻蹭他的手，“我老公不行，”像是难以启齿，“我想要孩子……”
　　墨廷深脸上正色褪去，带了玩世不恭，“想要跟我借种？”
　　“嗯……”她轻喘，腿软的撑不住，只能扶着他肩，嫩逼紧贴着身下的手，一指几乎要陷进嫩肉，“可以吗……”
　　他只瞧她一眼，“我不肏脏逼。”
　　“我不脏……”她委屈呜咽。
　　“你老公都肏过你哪？”他一指横着陷进逼缝，来回轻轻抽动。
　　“呜…逼……嘴……”她羞耻的闭眼。
　　“这儿呢？”指腹触上臀后，轻点嫩菊。
　　“呜！”她身子一颤，羞耻点头。
　　“这还不脏？”他搂过小脑袋，逼近耳边，轻嘲声带着笑意，让她更加无地自容。

第204章 难伺候的嫖客
　　“我、我老公有钱，我会给你钱的……”她声音越来越小。
　　“拿自己老公的钱出来嫖？”他笑一声，冷嘲。
　　墨廷深靠回沙发，两指已经探入一半，被滑腻湿热缠吮裹覆。
　　两指并着，轻旋，指尖轻轻勾弄出唧唧水声。
　　湿软的小嘴儿一下下翕动，缩紧了，再慢慢放松，再缩紧。
　　她迷蒙着一双桃花眼，哼唧声软腻腻的，小屁股无意识的轻扭。
　　一声压低的轻笑，长指缓缓抽出，并拢的两指微微张开，牵出一道黏腻细丝。
　　桃蜜看着，面红耳赤。
　　修长的指裹着晶亮的骚汁，指腹捻了捻，又拉出几道细丝。
　　“湿的都能养鱼了。”他低笑，也不去擦，浸着骚汁的手探进腿心儿，又缓又重的摸遍了她的逼。
　　微烫的掌心缓缓摩挲，馋的逼口噗噗的直吐骚水儿。
　　桃蜜屁股不自觉就绷紧了，被湿热的大掌缓缓摸进臀沟，饱满的臀肉一下子就软下来，在他掌心颤嘟嘟的流淌。
　　“有什么值钱的玩意儿？”他缓缓问，把玩着掌中绵软，惩罚似的捏一下。
　　“我老公送我的钻戒…很大…很值钱……”
　　他闻言低眸，只能看见一个乌黑可爱的发旋。
　　“拿来看看。”他说。
　　娇怯的身影迈着小步子跑开，没一会又颠颠颠的跑回来。
　　爬进他怀里，拿着一枚粉钻戒指给他看，“看，大吧。”
　　他攥住她手，仔细看了看，“嗯”一声。
　　“行，换一炮。”顺手一捏就收了戒指。
　　桃蜜哼唧一声，不太满意，“一炮能中吗？”
　　“不包中。”
　　桃蜜瞪眼珠子。
　　真是只售后极差的鸭子！
　　“抓紧时间。”他拍拍她屁股，像是还有下一单，要急着干完一炮。
　　她嘟着唇不满，仍是勾着他脖子娇娇的送上香唇。
　　嫩舌轻轻的舔吻他，换来的却是十分敷衍的回吻。
　　“你亲亲我！”她委屈极了，桃花眼都耷拉着。
　　他低笑，胸腔震颤着，惹的她脸红心跳，健躯压下，铺天盖地的吻几乎要将她吞没。
　　呼吸被一寸一寸的夺走，仿佛真空泵一样将脑中空气尽数抽去，鼻腔吸不进一丝空气，大脑开始缺氧。
　　大舌勾弄着软嫩的舌尖，逐渐放轻力道。
　　薄唇缓缓离开，他大掌轻扣着她发顶，低喘间呼吸交融。
　　她微张着唇，细细的喘气，媚眼迷离，沉溺在他高超的吻技下。
　　“喜欢什么姿势？”啄一下嫩唇，他声线低哑。
　　她扭一下身子，浑身那股傲娇劲儿上来，别扭又可爱。
　　“后入式喜欢么？”
　　那是他最喜欢的姿势。
　　虽然看不见那张脸，可纤细的腰身，圆翘的臀都能尽收眼底，看着她雌伏在身下，心理上的快感丝毫不逊于生理快感。
　　她摇头。
　　“坐莲呢？”
　　继续摇头。
　　“骑乘？”
　　依旧摇头。
　　“怎么这么难伺候。”他皱眉。
　　“我贴钱给你肏的！”她站起来瞪他，居然还敢嫌！
　　怀里突然一空，他皱眉。
　　招招手，像唤一只小狗，“过来。”
　　“你肏不肏？”她像个被连试好几件衣服却一件也不买的顾客惹怒的卖家。
　　他抿起唇笑，把人拉近，“女孩子怎么天天把植物挂嘴边。”
　　他这么说，桃蜜就更加恼怒。
　　她原本可以很文明，都是他害了她！
　　“草！”她怒骂，超凶，摔摔打打，“草草草草草！”
　　他笑，一把把人扯进怀里，圈着她往床上一滚，压着人止不住的低笑。
　　两条小胳膊还在不停挥打，他一手攥住两只细腕，压在她头顶，“这么沉不住气还跟我玩儿通奸？”
　　他声音很低，话语中的宠溺很容易被意会为嘲笑。
　　而她生气起来智商多少会有些短路。
　　“我不跟你录了！不录了！”她开始撒泼，“明天就去推掉！”
　　桃蜜完全忘记他带给自己的感动。
　　连今晚的初衷都全抛的没影。
　　她明天就要推掉这个狗综艺！
　　墨廷深脸色愕然，不理解她突然的发疯。
　　勉强把人摁住。
　　他盯着气的红扑扑的脸儿，把这理解为恼羞成怒和欲求不满。
　　后者的成分更高。
　　仔细想想，是有一阵子没碰她了。
　　馋了？
　　“你老公不行，以后馋了就找我。”他压着人，低音戏谑。
　　她瞥来个怀疑眼神，他继续道，“包爽，包高潮，包怀孕。”
　　桃蜜嗤之以鼻，才翻了个白眼儿，就蓦地睁大。
　　“呜别……”她手往下试图阻拦。
　　被他拨开，低哄，“乖，让你舒服。”
　　腿心儿下，他两指间夹着那枚戒指，一下一下的蹭她的穴。
　　冷硬的钻石陷进肥嫩逼唇，被裹的温热。
　　无比坚硬的钻石硌上小肉珠，腰身当即敏感的一颤。
　　一股极致的酸意从逼心深处蔓上，激的她不由自主的轻轻哆嗦，腰也不自觉的塌的更低。
　　身下坚硬就抵着肉珠，轻轻碾磨。
　　并不使力，就作弄的她身抖心颤，呼吸急促，哼叫声也带着细颤的媚音儿。
　　“硬不硬？”他使了些力，碾的蒂珠都扁了。
　　她娇喘不停，无助的点头，媚眼儿含着雾气，几乎要哭出来。
　　又是几下，身下酸胀的几乎要爆炸，她挨不住的哭出声，“呜呜……难受……酸呜呜……”
　　身下娇人儿哭的像个小宝宝，他眼中怜爱几乎要溢出，搂着人细细的吻。
　　坚硬的触感换成微软的温热，他指腹轻轻摁在蒂珠上，缓缓的揉。
　　“还难受么？酸不酸？”
　　他的抚慰温柔的像水，难耐的酸胀被无声无息的吞没。
　　她喘息逐渐放缓，蹙紧的眉心一点点舒展开，眼角眉梢都染上春情，浑身的媚态让人看着简直心痒。
　　“这么舒服？”他贴近艳生生的小脸儿，声音含笑。
　　被她迷蒙着眼勾上脖子，起不来身，只能贴着娇软香躯。
　　周遭都是她的香气儿，挂在他身上，软的像是没骨头。
　　“宝宝好软……”手掌托着她的腰，他搂着人轻喘。
　　另一手穿过两腿间，托着腿心儿把人稍稍抱高，向下一松。
　　一声娇嘤掺着他的低喘，他手掌握着细软的腰，向下一摁。
　　水液潺潺的蜜穴被撑满，巨物深入花谷深处，堵的蜜水儿一滴都流不出。
　　“好撑呀……”她羞着小脸细声颤叫。
　　“你老公没这么撑过你？”他指腹轻揉揉嫩脸，声音戏谑含笑。
　　他翻身，把人摁在身下，跪在大开的嫩腿间慢慢律动。
　　粉白嫩丘被粗暴贯开，他低着眸，看着粉穴紧裹着巨物，艰难的吞咽蠕动。
　　摸上嫣红的蒂珠拨弄两下，惹来身下一阵颤栗。
　　酸麻感袭上，激的她脑中有一瞬的空白。
　　那只手没再作弄小肉粒，轻轻揉弄着肥嫩逼唇，循着鸡巴和逼口间的缝隙，微微探入。
　　“唔！”桃蜜惊喘一声，腰身都僵直。
　　身下被撑的爆满，那根手指还在往深处探。
　　“不行不行……”她娇声啜泣，却僵着屁股不敢动一下。
　　“不进去，乖。”他低声安抚，手指慢慢抽出，指甲却无意似的刮了一下逼口嫩肉，又顺手摁摁后头的嫩眼儿。
　　她眼中还噙着泪，整个人往上一颤，勾着他脖子抱的更紧。
　　泪眸里都是哀怨，墨廷深看着就不由的低叹。
　　真是娇气。
　　“加一根手指都受不了，还想生孩子？”他轻嘲，话语里逗弄的意味更多。
　　几乎是本能，在他心里已经毙掉了生孩子这个计划。
　　以往想要有一个和她的孩子的执念，如今已经淡的不能再淡。
　　体验分娩之后，连他自己都不知道，原先的那股执念从哪而来。
　　他不愿意，因为一时兴起，去强加给她那样的痛。
　　身下的人儿对他的嘲笑仿佛完全没听进耳朵。
　　小脸粉艳艳的，一双眼水雾迷蒙，一副深陷欲潮的娇媚模样。
　　“唔要快一点……”轻拧着腰软声发骚。
　　他眸底波澜掀起，手臂圈住她后腰，猛地往上一勒。
　　整个人被贯上床头，木制的床头碰撞上墙，哐当一声。
　　身下粗壮进到极致的深度，她闭着眼颤声尖叫，小嗓子都在抖。
　　“快么？”他粗喘，律动加速，“嗯？快不快？”
　　她被摁在床头，除了喘气出不来一句完整的话，在他的攻速下不停喘叫。
　　她哽着一口气，挨过一波灭顶快感，小腹微微抽搐，花谷深处涌出大股骚水儿，却像是被堵住的水龙头，只能从边缘缝隙间，被肏出细碎飞溅的水花。
　　“水儿都出不来。”他低声笑，身下一贯，堵的更深。
　　肉撞肉的拍打声夹杂着啪滋啪滋的水声，他吻着哭红的眼，“只能被我肏出来。”
　　话落鸡巴猛地一拔，大股骚水儿涌出，身下床单颜色瞬间变深。
　　她腰身打着哆嗦，嫩逼一挺，喷出一道清凌凌的小水柱。
　　他攻速放缓，把人搂进怀里，顺势慢慢翻身。
　　他靠在床头，让她骑在身上，低眸看着泫然欲泣的迷乱小脸，轻啄粉唇。
　　这个姿势并没有好受一点。
　　她小鼻子一抽一抽，被一根巨屌挑着肏的摇摇晃晃，娇娇哀哀的哭喘不停。
　　和之前撒泼逼他肏的完全两样。
　　“你自己要玩儿，”他搂着小脑袋揉揉，很无奈，“下次还玩儿么？”
　　承受力这么差还要跟他玩儿限制级。
　　“我想…呜让你开心……”她抽泣，声音委屈。
　　他把人搂进怀里，一手顺着她的背，眸底柔软流淌。
　　捏着细指套上戒指，他拍拍小脑袋，“不准再拿戒指嫖。”
　　抽泣声止住。
　　“那拿什么？”声音还带着浓浓的鼻音。
　　他皱眉质问，“你还想嫖？”
　　她小脖子缩缩，靠进他怀里，小脸贴着他胸膛，声音发嗡，“那不是你不想生了么……”
　　两人到底也没有掰扯明白生与不生的深奥问题。
　　桃蜜原本想抽空去一趟医院，可她档期拍的太满，根本抽身乏术。
　　下一期的节目又要开始录制。
　　爱奔这档综艺播出效果很不错，植入的广告商们都很满意。
　　前两期节目播出后，两人热度稳步攀升。
　　神秘夫妇超话已经通过审核，不断的涌入粉丝。
　　节目组深谙恋综之道，不遗余力的造糖。
　　除了正片，每组情侣都有甜蜜花絮释出。
　　他俩在民国拍摄场地色情拉扯的画面几乎被完整的剪出，并“断章取义”配合暧昧的特效和bgm，隐晦又性张力十足的车上挤满了色批。
　　【吾甚贱阅亿遍】
　　【明人不说暗话我想棒打鸳鸯拆散他们】
　　【555钓系小娇妻】

第205章 形象高大蓝朋友神秘嘉宾
　　新一期的节目主题是人间烟火。
　　人的一生当中，除了酸甜的爱情，还有家庭和工作中的柴米油盐、鸡毛蒜皮。
　　导演：“本期的主旨是为了让大家感受到，爱情在生活中最真实的样子。”
　　最纯粹真挚的感情，都难免会被日积月累的鸡毛蒜皮压垮。
　　可墨廷深显然不属于凡人行列。
　　桃蜜想大喊，他有钱！
　　导演仿佛能听见她心里的呐喊：“为了让大家体会的更加深刻，本期没有为大家准备经费。”
　　墨廷深很淡然。
　　反正就算有他也是最少的。
　　节目录制的一开始就分配工作。
　　十个大小不一的木箱，里面各有一样代表职业的东西。
　　顾曦城率先冲上，抢下一个大箱子，打开——一个外卖箱子。
　　邢牧远的箱子里是一本数学书。
　　齐斯雨是两把小平铲。
　　桃蜜选了个小箱子，里面是——一杯奶茶。
　　她看着甘澄拿到的那套玲娜贝儿玩偶服，有些羡慕。
　　再往左边看，他手里是……一套橘黄色的制服。
　　【我去我哥消防员啊】
　　【哦豁又要被他装到了】
　　【啊制服诱惑嘿嘿嘿……】
　　职业分配结果令人喜闻乐见。
　　娱乐圈大佬跑外卖，币圈大佬去初中教数学，人气爱豆街边烤冷面。
　　导演拿着喇叭：“按照劳动法规定，我们的工作时间是八小时，从现在起，给大家八小时的时间，去赚取人生的第一桶金，今天晚上，将会迎来神秘嘉宾。”
　　桃蜜举手：“消防出警不是不收费吗？”
　　【啊钱钱，没没】
　　【只有小婷受伤的世界达成了】
　　【噗我哥没编又没钱】
　　桃蜜不断示意节目组给解决一下。
　　狗导演就像瞎了一样。
　　“叮！您有一个新的外卖订单！”
　　外卖小哥飞速接单，戴上头盔跨上小摩托，风驰电掣。
　　顾曦城：卷死他们！
　　桃蜜打工的奶茶店在大学城里，来往的人熙熙攘攘，不愁生意。
　　她在大学城录节目卖奶茶的消息，很快在学生之间传开。
　　奶茶店外聚集的海量人群甚至要出动保安。
　　消防大队。
　　墨廷深刚出完警回来，摘下头盔，耙两把头发。
　　一早上，救了一只卡马桶的猫，一个脑袋卡栅栏的小男孩。
　　麻了。
　　一头，桃蜜在奶茶店被学生们的彩虹屁夸的喜笑颜开，好几个男生专门买她的奶茶请她喝。
　　另一头，墨廷深坐在水泥台阶上，干枯寂寥。
　　【人类的悲欢并不相通】
　　【我哥要靠女人养了】
　　警笛拉响，他迅速戴上头盔出警。
　　这次是在一所大学，一个男生站在教学楼顶边沿，因为失恋寻死觅活。
　　校长书记都站在楼下劝。
　　他顺着通道爬上楼顶，腰上拴着绳子，伺机而动。
　　楼下密密麻麻的人群仰头观望。
　　“卧槽动作好快！”
　　“人呢？？”
　　许多人还没看清，橘色身影已经迅速抱着男生滚到安全地带。
　　节目组也没预料到会有如此真实又惊心动魄的场面。
　　危机退去，直播间网友已经嗑拉了。
　　【失恋的蹭头嘤嘤怪555】
　　【真的好好嗑啊啊啊】
　　瘦弱男生伏在他肩头嘤嘤的哭。
　　哭的他烦。
　　心里一种陌生的感觉却在一点点冒头。
　　他从楼上下来，围观学生看他的眼神闪着星星。
　　教学楼外，水泄不通。
　　他将至之处，却自动让出一条路来。
　　学生们脸上写满了“崇拜却只敢远观”。
　　墨廷深以为，他除了纳税外，做不来任何正能量的事儿。
　　他高大的形象，从来都是在商界和女人堆儿里。
　　这种被崇拜的感觉，很奇妙。
　　打消了让袁泽借由报火警，给他送点儿感谢费的念头。
　　这个职业，真的很神圣。
　　一整天下来，除了墨廷深，所有人都收获不菲。
　　导演宣布结果：“齐老师打碎三个鸡蛋，糊了五张面，扣30元……桃老师偷吃珍珠，”说到这还看了眼桃蜜，继续：“偷吃脆啵啵，扣100元。”
　　【噗我宝是偷吃了多少脆啵啵】
　　【那点珍珠和脆啵啵能值几个钱？】
　　【导演不会数数吧】
　　【我不信除非臭宝现场拉屎我看是不是羊屎球】
　　桃蜜扣完罚款还有一千多。
　　她很骄傲。
　　怀揣着巨款拉着他的手，一脸的老娘有钱老娘养你。
　　墨廷深指尖挠挠鼻子。
　　他确实身无分文。
　　按照节目组安排，五组情侣要用所赚的资金自己准备晚餐，招待神秘来宾。
　　两人牵着手在农贸市场挑肉选菜。
　　他一手牵她，一手拎菜。
　　分给他们的是一间小公寓，厨房很小，做了玻璃推拉隔断。
　　两个人挤在小小的厨房里，洗菜切肉都能相互撞到。
　　他甩甩手，水珠掉进油锅，滋啦溅起油花。
　　桃蜜小声痛叫，去捂眼睛。
　　“溅油了？我看看！”他很急，拿开她的手盯着眼睛仔细看。
　　“里面疼不疼？眼皮疼？”他一边观察一边问，看她摇头又点头。
　　“好像没肿，有点红。”
　　“抬眼皮有点疼……”
　　他去拿了干净的毛巾，浸了冷水再拧干，给她冷敷。
　　“好点儿没有？”
　　眼皮上的灼辣感减缓，凉丝丝的很舒服，耳边声音很轻，很温柔。
　　他凑的近，看她另一只眼闭着，眼睫细微的颤。
　　示意她自己扶着毛巾，去跟节目组要烫伤膏。
　　“别睁眼。”他捏着药膏，神色很认真。
　　她闭着眼，落下的却不是黏腻的药膏。
　　柔软温热的触感，轻轻碰了一下，羽毛一般。
　　她眼睫轻轻扇动，下一秒就闭紧了眼，用手捂住。
　　唇上的热度对烫伤的眼皮显然只是负担，又开始辣辣的疼。
　　墨廷深把冷毛巾摁回去，神色关切，“还疼吗？”
　　“疼……”瓮声瓮气的，很委屈。
　　他一手轻摁着毛巾，微微低下头，薄唇轻触上她的唇。
　　“还疼么？”声线和他的吻一样轻，带着说不清的意味，抚慰又蛊惑。
　　“嗯？还疼么？”见她不答，唇又碰了碰，略微加重。
　　“还疼不疼？”声音依旧温柔，唇上的轻吻一点点加重，变成轻吮。
　　【啊啊啊你俩别亲了快给我行苟且之事！】
　　桃蜜眼上蒙着毛巾，唇被吻着，羞措的胡乱点头又摇头。
　　他低低的笑，拿开毛巾，重新捏起药膏。
　　视线再次触及娇唇。
　　他刚亲过，粉粉的，像剥了皮的嫩桃子，只轻轻一呷，甜汁就能流入咽喉。
　　墨廷深舔舔唇，深邃的眼里写满了“馋”。
　　像看到羊羔的饿狼。
　　低头吻住，渐渐不可收拾。
　　他一手轻轻掐上她下巴，薄唇抵着唇瓣，舌尖儿探入。
　　情欲四散蔓开，墨廷深却本能的察觉到一丝异样，慢慢看过去。
　　客厅里，一对儿中年男女神色奇异，一个目光呆滞，一个没眼去看。
　　桃妈：我看到了什么！？
　　桃爸：请给我一双没看过的眼睛。
　　弹幕鸡叫到破音
　　【啊啊啊啊世纪修罗场！！！】
　　【哈哈哈哈哈麻麻的表情：＼（◎o◎）／！】
　　【桃粑粑：（☞0☜）眼睛啊啊啊！】
　　【我最期待的画面出现了！！！！】
　　墨廷深手一抖，大坨药膏挤出。
　　“呀！”桃蜜叫一声，眼皮被药膏糊住，紧闭着眼一手胡乱挥两下想抓住点什么。
　　他神色恢复淡然，扶着她走出厨房。
　　“赶紧去洗洗。”一道声音无奈。
　　墨廷深点头，扶着她往卫生间去。
　　桃蜜却步伐一僵。
　　谁！谁在说话？！
　　声音怎么和她爸那么像？
　　她正要回头，被墨廷深扳过肩，“先去洗了。”
　　【小婷的公开处刑】
　　【咪子还是换个星球生活吧】
　　……
　　餐桌上摆着几道菜，卖相极佳的家常菜温馨又不失丰盛。
　　只是围坐的四人，氛围莫名诡异。
　　几人表情依次：（︶︹︺）（ó﹏ò｡）→＿→⊙﹏⊙
　　桃爸干咳一声，提醒是在录节目，周校长的冷脸才勉强缓下一点。
　　墨廷深神色从容淡定，可拿筷子的局促姿势泄露了不安。
　　他夹菜，被瞪。
　　才敬了老丈人两杯酒，被瞪。
　　桃蜜在桌下摁住他的手，压低声音，“我妈不让我爸喝酒。”
　　无法进行男人之间的交流，又频频收获丈母娘的瞪视。
　　一顿饭吃的味同嚼蜡。
　　吃完饭他主动去洗碗，在卫生间撞见老丈人。
　　对方咂嘴回味，“那酒真不错。”言语间都流露出可惜。
　　家里那位管的太严。
　　“我那还有几瓶50年，巴拿马黑坛。”墨廷深声音放低。
　　让人偷送一瓶汉帝真是极其的明智。
　　“有机会，有机会啊，咱俩再喝。”桃宪祯拍拍他肩，偷偷摸摸的像地下党接头。
　　桃蜜也不知道节目组怎么说动的这两人来参加节目。
　　她妈像只杜宾犬，开启狩猎和牧羊模式，两个人只能靠眼神隔空交流。
　　晚上睡前，墨廷深借由上药才能趁机靠近摸一下小手。
　　“晚上我和我妈睡吧。”桃蜜提议。
　　“你睡北面那间，我睡沙发。”墨廷深拿棉签匀匀涂开药膏。
　　桃蜜看他一眼，有些歉疚。
　　今天确实有些委屈他。
　　可她妈本来就不喜欢他，她再帮腔就只会火上浇油，怒上加怒。
　　桃蜜抱了一床被子，帮他铺好。
　　她弯着腰，半干的发滑落肩头，一缕发丝垂落在眼角。
　　他下意识抬手，瞟一眼南面卧室，疑似“狙击手”正在盯梢。
　　他放下手，“去睡吧。”
　　桃蜜轻抿着唇，抬头看他一眼，小手勾着他脖子，踮起脚尖。
　　唇上一软，仿若花瓣飘落，带着若有似无的香气。
　　轻轻一吻稍纵即逝，快的他来不及回味。
　　她松开手，后退两步，趿着碎步跑进卧室。
　　杜宾犬睡前又巡视一圈，盯着他看了几眼，提醒闺女把门关好。
　　关了灯，桃蜜躺在床上，反复翻身睡不着。
　　轻脚下床，光着脚轻轻打开一点房门。
　　一缕淡淡的月光透过窗户，映在他脸上，轮廓柔和不清晰。
　　桃蜜踮着脚轻轻靠近。
　　这个沙发对他来说显然有点小。
　　长腿伸展不开，只能微蜷着。
　　仿佛感知到熟悉的气息，他睁开眼，掀开被子一角。
　　桃蜜钻进去，小手抱住他腰，被他圈在怀里。
　　两人挤在小小的沙发上。
　　她贴着他笑，微凉的小脚蹭在他脚上取暖。
　　墨廷深艰难的翻个身，面对面把人搂进怀里，声音很低，“你妈在还敢出来跟我偷情？”
　　他都不敢惹她妈。
　　她抱着他腰，微凉的额蹭在颈窝，声音很低、很轻，“不刺激吗…”
　　像一簇轻柔的小火苗，撩的人心尖儿发烫。
　　感觉到手臂下的肌肉都绷紧了，低沉气息靠近，“还不够。”
　　他眸底暗色掠过，还不够刺激。
　　他掀了被，抱起人就往卧室去。
　　桃蜜吓了一跳，却配合的开门。
　　瞟一眼另一扇紧闭的门，他眸底藏住得色。
　　关门能挡得住他？
　　桃蜜被放上床，手还抱着他脖子不松，声音很小，“轻点儿啊。”
　　可别搞出太大动静了。
　　他盯着她看，慢慢俯低身，“你以为我要干什么？”
　　她微晃一下神，抬眼看他。
　　难道不是干她？
　　她心里那点儿小颜色全写在脸上，一览无余。
　　他低笑，嗓音轻哑带笑，“这么野？”

第206章 偷情色色
　　她瞪他一眼。
　　“别这么饥渴。”他搂着她翻身躺下，拍拍小脑袋。
　　“我疼你才让你睡床！”她怒，声音压低。
　　“嗯。”他低笑，“怎么疼？”
　　他手臂收紧，胸膛牢牢贴着她，嗓音低哑，“别太疼……我怕叫出声来……”
　　黑暗中，他眸底缱绻流淌，满眼都是“你温柔一点”。
　　她眼尾微翘，睨着他，抱在腰后的手往下。
　　抓了几下。
　　墨廷深臀肌一紧，又被小手抓着，捏一下。
　　作乱的小手顺着睡裤探进，摸他的屁股。
　　“小公子屁股挺滑呀。”她像个小流氓，捏够屁股又绕到前头，两指勾起半翘的菇头，捻几下，“疼么？”
　　男人喘息加重。
　　她伸着一指把翘起的菇头摁下去，就要翻过身去，几乎要勒断腰的力道把她扯回，铁臂收紧，只能牢牢的和他贴在一起。
　　“不打算疼我了？”头顶上，男人呼吸滚烫，情欲浓烈。
　　“乖，我不叫……”他薄唇贴近泛红的耳尖，“疼疼我……”
　　桃蜜心跳加速。
　　要遭！
　　这个狗简直太骚！
　　“摸了我屁股，就得疼我……”他鼻尖轻轻和她碰上，滚烫气息熨贴着她每一寸呼吸，骚气持续蔓延。
　　这是什么骚龟腚？
　　桃蜜无语住，“那…你摸我的？”
　　微烫的手攥住她，往下。
　　粗粗的一根肉肉，烫烫的，已经很硬了。
　　大手包着她的手，从头到根儿摸了几个来回。
　　臀尖上覆着的掌心滚烫，摁着她屁股往怀里带。
　　“有没有摄像头？”她小声问，埋在他怀里乖乖让他摸屁股。
　　她小手微蜷在他腰侧，还带着他身下的残余热度，指尖轻颤了颤，顺着衣摆摸进去。
　　手心下腹肌硬硬的，腿心儿顶上粗烫，硌的发疼。
　　他低喘一声，把人抱离了床，掀了窗帘就遮住两人。
　　从神秘嘉宾出现时起，道不明的奇妙氛围已经让弹幕区嗑拉了。
　　两人先是挤一个沙发，又抱着回了卧室。
　　背着家长偷情的刺激感让直播间里早喷了几屏幕的鼻血。
　　黑暗中，眼睁睁的看着两个人钻进了窗帘后头。
　　乌漆麻黑的，连个人影都透不出来。
　　弹幕要疯
　　【啊啊啊赐我一双透视眼吧！！】
　　【妈妈说不可以色色！】
　　【报告妈妈！这里有人贴贴！】
　　屏幕飘满【妈妈！哒咩！】
　　窗帘后，两人旁若无狗的贴贴。
　　窗台上铺着毛绒绒的厚毯，还摆了几个松软抱枕。
　　她后腰抵着台沿，被他轻捧着脸儿，吻的缠绵悱恻。
　　他手握在她腰间，稍一使力就将人抱上窗台，靠近一步挤进腿间，大舌卷着小舌尖吮吻着，往唇腔深处探。
　　桃蜜抬手圈住他脖颈，闭着眼沉溺在温柔湿吻下，大手轻抚过的腰间、脊背、大腿……激起一层层的细微轻颤。
　　滚烫的掌隔着裙子反复轻揉两团嫩兔儿，落在大腿内侧，来回抚弄。
　　一点点往上，摸进腿心儿，隔着微湿的小内裤揉摸嫩逼。
　　指尖轻戳一下，布料就陷进小洞。
　　他唇贴在耳后轻吻，指间捏着一枚关掉的麦，“你说，如果麦贴着小逼，他们会不会听见……”
　　怀里嫩躯一抖，眸中蔓上雾气，惶惧可怜。
　　黑暗中，她看不清他眼中的笑，被托着屁股抱下来，背对着他一腿搭上台面。
　　她腿翘的高，裙摆自然的顺着大腿掀高，露着半个小屁股，被他有一搭没一搭的揉捏。
　　掌心滚烫，手法色情。
　　没几下就揉的她腻乎乎的哼唧。
　　大开的腿心儿被探进的掌反复的摸，骚嘴儿小口的吐骚汁儿，洇湿了小内裤。
　　她两条腿都跪在台面上，裙摆掀到腰间，半个屁股都后坐在台沿外。
　　两指隔着湿透的内裤，缓缓的揉弄逼口，作弄的她从逼口到心尖儿都是酸酸的。
　　暗夜中，能清晰的听到软腻的轻喘。
　　他指尖勾着后臀的小内裤往旁边拨，腿心下湿透的布料却紧黏着逼，勾着脱下，湿透的布拉出一层薄透黏腻的液膜。
　　丢开湿哒哒的小内裤，他手掌垫在臀下反复揉弄湿透的小逼，黏腻的骚汁被揉开，糊满逼缝儿。
　　小骚嘴儿还在馋巴巴的小口吐着骚汁儿，手掌频率极快的轻拍，骚嘴儿就啪啪唧唧的小声叫唤。
　　感觉到手上嫩逼缩了一下，他轻拍拍，安抚，“他们听不见。”
　　抚弄几下，又轻声道，“叫的再大点儿，隔壁可能就听见了。”
　　小嫩逼又是一紧，咕叽挤出一大口骚水儿。
　　他唇角轻扬。
　　从小到大都听话的乖乖女，骨子里的骚需要有人去挖掘。
　　他指尖轻触上一团黏腻，抵着软乎乎的小逼缓缓的打着圈研磨。
　　“喜欢背着父母偷情？”他贴近她，尾音微微上翘。
　　语气里恰到好处的一抹讶异，仿佛在说，我才发现你居然这么骚。
　　桃蜜美眸含雾，分明羞赧，身体却被背德偷情的快感刺激的不住轻颤，小逼翕张着，骚水儿吐个不停。
　　明明是他欺负她。
　　她害怕，粉躯轻轻的颤，回眸看他的眼神满含控诉委屈。
　　墨廷深抬手勾过她肩膀，吻上嫩唇。
　　手掌依旧贴着湿热嫩逼，小幅度的极速轻拍。
　　狭小的窗帘后，暧昧的味道逐渐加热，拉扯到极限。
　　两人唇舌相缠，牵出细细的银丝。
　　“你欺负我……”她泫然欲泣。
　　“是你要疼我的……”他不认账，反而甩锅。
　　“不知道怎么疼？嗯？”他倾身，胸膛牢牢贴住她的背，鼻尖蹭到腮边。
　　小肩膀还在轻轻的颤，他挑眉，尽职尽责的教授。
　　“拿你的小嘴儿，”指尖抵着逼口轻转一圈，他贴近她，性感低喘，“含进去，然后……狠狠的嘬……把它嘬出白浆，嘬软……”
　　“这样就特别疼……”最后一字沙哑的她颤了一下，耳畔的低喘叫她心尖儿发烫。
　　“会了吗？”他问，指背轻轻把她颊边发丝拂到耳后。
　　一根长指轻探进一个指节，感受着湿热紧致，缓缓抽出，挤进腿间，换成更粗的肉物。
　　“呜……”她大开着腿坐在窗台上，才只进去一颗菇头，就已经叫偷情的快慰感刺激到颅顶充血。
　　她张着唇细喘，被他低头堵上，只能细声呜呜，被身下粗长一点点的深入填满。
　　他胯下轻轻挺动，上头搂着人亲吻不停。
　　不重不疾的肏弄相比狂风暴雨式的更加磋磨人。
　　她半瞌着眼，环着他脖子，被顶弄的轻微晃动。
　　仿佛被放进了温水的青蛙，沉溺在温暖柔和的舒适区，只能眼睁睁的等着水温渐热，一点点的被彻底煮熟。
　　“呜……”她呜嘤一声，“好舒服……”
　　墨廷深低笑，奖励似的吻住唇，抱着人转个身。
　　他后臀抵着窗台沿，半坐半靠，抱着身上人儿上下颠弄。
　　桃蜜脚踩在他身后窗台上，逼下一根粗屌穿透，被他抱着上下骑坐。
　　他抱紧了怀里人，后腰发力，小幅度的极速抖动。
　　她攀着他肩膀轻声呜咽，啜泣都被颠乱了节奏。
　　“小点儿声哭，”他身下速度不缓，低喘着，“想让你妈听见？”
　　细软的呜咽止住，身下嫩腔却瞬间绞紧。
　　他耸动明显放慢，闭眼咬牙缓着嫩逼绞杀的极致快感。
　　“你…快一点呜……”她又忍不住小声哭。
　　“还不够快？”他粗喘，身下挺动更猛。
　　意思被曲解，桃蜜欲哭无泪，只能捂着唇掩住哭音。
　　可身下细微的轻啪声却遮掩不住。
　　“你呜……别撞我……”小声发出控诉。
　　他轻笑，挺腰就变成了上下轻晃，一手揽在她腰后，操控着上下反复磨弄。
　　交合声细微的几乎听不见，两人间，只有轻轻吸鼻子声和性感压抑的低喘。
　　“宝宝，”他轻喘，仿佛带了一丝不急察觉的紧张感，“我怎么感觉……有人在看我们……”
　　紧裹鸡巴的湿热甬道瞬间绞紧。
　　“嘶——”
　　“谁？谁看……”她抱着他，紧张的声音都在颤。
　　“不知道……会不会是你妈？”他胯下动作不停，信口胡诌。
　　“呃——”他额角汗珠滚落，几乎要夹断他的逼印证了她现在怕的一塌糊涂。
　　“放松……呃嗯——”他控制不住的重重粗喘。
　　操！太他妈紧了！
　　“呜我我怕……”小姑娘抱着他，腰身细细的颤，小脑袋埋在他肩窝，像一只小鹌鹑。
　　墨廷深浑身都绷着，几乎忍到极限，控制着力道把人往床上一甩。
　　桃蜜泪眸瞬间睁大，捂住嘴堵住几乎要脱口的尖叫。
　　她趴在床上，后腰微微一凉，触感黏腻。
　　男人低喘着，手上撸动，一道白浊飙出，落在白嫩的背上。
　　反应过来，她身子不受控制的轻颤。
　　他就这么射她身上，这房间里会不会有摄像机！
　　一整晚的惊惧刺激下，脆弱的神经不堪重负，她脑子混沌着就睡过去。
　　大清早，她闭着眼，手背挡住刺眼的光线。
　　她微微睁眼，看见拉开的窗帘，清醒一半。
　　隐约听到外头的谈话声，整个人彻底清醒。
　　“这孩子真不像话！”是她妈的声音，带着愠怒。
　　“我身体素质还行……”熟悉的声音带了浓重的鼻音，还低声咳了几下。
　　今早周校长从卧室出来时，发现睡在沙发上的人连条被子都没有。
　　她亲闺女，身上卷着一条，腿下还骑了一条，睡的四仰八叉。
　　自从看过分娩体验那期后，在周校长心里，对墨廷深其实是怜悯大过于排斥。
　　“她怕冷，我没事儿，没那么娇贵，”他还在“替她说话”，又补一句，“可能是昨晚睡得不太好。”
　　桃蜜干瞪眼。
　　她明明给他抱了被子。
　　并且还疼了他！
　　他哪里睡的不好？
　　这个老奸巨猾的绿茶狗！
　　桃蜜被亲妈斥了几句，耷拉着脑袋去给他烧热水喝。
　　发觉到找对了路子，墨廷深身心前所未有的舒畅。
　　表面依旧绿茶，“我来吧，别烫着。”他声音温柔关切，眼里浅笑柔和。
　　桃蜜发现，他才是真影帝。
　　演起戏自然不做作，丝毫不露表演痕迹。
　　已经完全活成了他想要伪装的样子。
　　连周校长这样见多了宵小行径的都深信不疑。
　　趁没人注意到，桃蜜冷哼，“装模作样，小儿科！”
　　他弯唇，不可置否。
　　见他这样，她气势反倒弱下来。
　　她是不是话有点儿说重了。
　　他不反驳，不卖惨，只浅浅的笑。
　　她就在自责怜悯和鄙夷不屑之间反复横跳。
　　周校长内心同样复杂。
　　桃蜜点进爱奔热搜，一片和谐。
　　她试图搜索“爱奔窗帘”。
　　却都是些无关的博文。
　　全网无瓜，仿佛昨晚的窗帘后运动从未存在过。
　　？她失忆了？

第207章 整整齐齐一家人
　　followpd带着摄制团队来敲门。
　　今天的录制内容是自由活动，节目组不设任何主题。
　　自然也没有活动经费。
　　桃蜜手上还剩下五百多，和她妈一起去附近的生鲜超市采购。
　　回到公寓，玄关柜上摆着两大束蓝莓花束。
　　是墨廷深安排给两位女士的惊喜。
　　桃爸作为理工男，做过的最浪漫的事就是在发表的一篇SCI上求婚。
　　求婚方式是……叫她妈自己去下载论文。
　　“这蓝莓个头还挺大。”周校长神色柔和，显然很喜欢。
　　除了蓝莓花，两位女士还收到了各自的礼物。
　　桃蜜乐颠颠的打开那只大盒子——是只蛇皮的包包。
　　“我背蛇皮显不显老啊？”她挎着包就对着镜子照。
　　墨廷深瞥过去一眼，“不是给你的。”
　　周校长也看出来了，这只包和她刚刚在商场摸了两下的那只中古包一模一样。
　　是送给她的。
　　“那我的呢？”把包放下，她嘟嘟囔囔的不开心。
　　看着他递来的小盒子，表情质疑。
　　“等会儿再看。”他凑近她低语一声，就径直走开。
　　厨房的隔断门敞着，里头飘出一股……恶臭。
　　桃蜜捏着鼻子靠近，一边骂：“谁在里面拉屎了！”
　　摄制团队熏倒了三个，都在扒着门框试图跑路。
　　恶臭的源头，是墨廷深在清洗肥肠。
　　最原始的猪大肠，要生抠的那种。
　　一个摄影大哥在鼻子下绑了条厚毛巾，勉强可以在厨房里存活。
　　桃蜜捏死鼻子，才靠近就被臭气弹出，“呕！”
　　墨廷深抠好了肥肠，又反复洗了七八遍。
　　她捂着鼻子靠近他，试探着，才闻了小小一下就又被臭气弹开。
　　周校长狂喷香水，去浴室里把躲臭味的人揪出来，示意他赶紧去洗洗。
　　桃蜜给他调水温，问，“你哪来的钱？”
　　蓝莓花，包包，她爸爱吃的肥肠腰子，她妈爱吃的海鲜。
　　哪来的钱买这么多东西？
　　“卖了块表。”他声音很淡，靠近。
　　桃蜜被臭的下意识的推开他，动作一顿，目光落在他手腕上。
　　空无一物。
　　“就是录节目呀……”她无奈。
　　用不着搞的这样认真。
　　“不是节目。”他眼中浅笑，低声否认。
　　不是节目。
　　而是他的存亡时刻。
　　“能不能登陆，全在此一战。”他笑。
　　桃蜜默了片刻，“那个小盒子里是什么？”
　　她好像隐约能猜到……
　　墨廷深下意识的抬手，想到自己现在还是臭的，放下手，“等我登陆了，再打开看。”
　　他声音很低，有些轻，却有一种说不出的坚定在里面。
　　她垂着眸，“那…那我，从南边，”她说着，抬起脸看他，眸中闪着光亮，“和你会师？”
　　他低下眸，眼底唇角的愉悦藏不住。
　　抬手想抱她，手又顿在半空。
　　无奈叹气，“我先洗洗。”
　　桃蜜出了浴室，看见她妈正在涂口红。
　　“这颜色不错。”周校长对着镜子试色，看她一眼，道。
　　高级又气质的玫瑰豆沙色。
　　“你新买口红了？”她问。
　　“包里面发现的。”她妈指指蛇皮包包，扣上口红盖子。
　　礼物并不算贵重，可这种随处可见的小小惊喜，很容易让人心情愉快。
　　“你不说他一个钢镚儿都没有吗？”周校长问。
　　桃蜜抿抿唇，瞄一眼浴室方向，“他把表卖了。”
　　“？”周校长看向她。
　　“人家挺重视你俩的，”她有些别扭的道，“妈你别那样。”
　　“我哪样啊？”周校长不满道，又去翻包包，“我态度不挺好的！你连个被子都不给人拿！”
　　桃蜜抿住唇，默默背住黑锅。
　　为了胜利会师！她忍！
　　“行行我不那样！”周校长妥协，从包里摸出一条丝巾，又小声嘀咕，“一直都挺和善的……”
　　浴室门响动一下，桃蜜下意识的去看。
　　视线和他对上，怔了几瞬，才低下头。
　　头一次见他洗完澡衣着完整的出来。
　　墨廷深身上一套浅色的家居服，干净无害，额前半干的刘海儿微卷，自然垂下，添了几分少年感。
　　他自觉的进厨房，桃蜜拿个围裙给他系上。
　　小情侣在厨房忙碌，中年夫妻在客厅吃蓝莓。
　　肥肠煲、海鲜煲……鱼汤金黄鲜香，她爸一碗鱼汤吃了两碗饭。
　　烙的酥酥的烧饼切开，夹上炖的软烂的肘子肉和滋滋冒油的大腰子。
　　桃爸吃的简直要灵魂升天。
　　周校长嫌弃的数落他没吃相，再看人家吃的斯斯文文的，内心的天平逐渐倾斜。
　　“光顾你自己！人孩子还没吃几口呢！”周校长瞪人，把吃的只剩小半个的肘子推过去，和颜悦色，“小墨，吃，啊。”
　　桃爸率先吃饱，拿了空碗碟去洗，妈妈也跟过去一起收拾。
　　桌上只剩一对小情侣，一边慢条斯理的吃，一边偷偷的眉目传情。
　　刚刚吃饭时，桃蜜在饭桌下偷偷打开了那只小盒子。
　　里面是一对婚戒。
　　光面的男款和满钻的女款。
　　厨房里传出碗碟碰撞声和拌嘴声。
　　两人戴了对戒的手指，在桌下轻轻碰一下。
　　相视，一笑。
　　胜利会师。
　　节目全天的自由活动并没有开放直播，在当天晚上，放出了精简版的预告花絮。
　　节目组深谙营销之道，短短三分钟的预告花絮，凝结了所有引人遐思的镜头。
　　只他们这一组就——
　　“……在此一战。”
　　“……和你会师？”
　　“……连个被子都不给人拿！”
　　【什么战？桃哔哔大战墨唧唧】
　　【！！我要看！！！！】
　　【听着就很惨烈！】
　　【要什么被子！疯狂扯被！！！】
　　【我是昨天的窗帘我证明很惨烈】
　　这期录制结束后，墨廷深把三人送到洲际酒店。
　　母女俩开了一间套房，一起看电视。
　　周校长习惯性的不开弹幕，让桃蜜失去了很多欢乐。
　　也少了很多烦恼。
　　画面上，母女俩前脚出门采购，男人后脚也离开了公寓。
　　摄像大哥跟拍到了一家二手奢侈品店，清楚的看到他摘掉了手表，卖了换钱。
　　他明明有无数种投机取巧的办法可以弄到钱。
　　可却偏偏用了最笨拙的。
　　卖表的样子笨笨的，却显得尤为真诚。
　　“这表不能便宜。”周校长一副自己很识货的样子，“回头我买一块送人家。”
　　她一副很开明大方，不占小辈便宜的长辈模样。
　　桃蜜此时看亲妈的眼神和看傻子一样，又状似无意的问，“你觉得多少能拿下来？”
　　“几万来块吧。”云淡风轻。
　　桃蜜张张嘴，又闭上，又张张嘴——还是算了。
　　“我看这孩子挺踏实，不是铺张的人。”
　　桃蜜：恭喜你，看走眼了。
　　“不过还得考察啊，只能算现阶段合格。”
　　果然很严格很严谨。
　　墨廷深和桃爸在另一间套房里，嘬茶品酒。
　　他拿出压箱底的好东西，以及新建研究院的院长职位和几项重大科技项目，卖力勾引。
　　桃爸表示深受诱惑。
　　不为院长的位置，而是为对方能够提供的科研平台和最尖端的技术设备。
　　墨廷深只点到为止，就十分坦然的不再谈，只同他喝茶品茶。
　　穷寇勿迫，可以说把兵法玩了个透。
　　桃爸睡觉前还在抓耳挠腮。
　　可对方不提，又无处抒发。
　　野猴一样的状态持续到上飞机。
　　两人把爹妈送上飞机，看着飞机慢慢爬升，他顺手把人搂进怀里。
　　天上飞机一点点的变小。
　　他扣着她后颈，低头就狠亲几口，“憋死我了。”
　　这两天，不能抱不能搂，就只能干看着。
　　她抿着嘴笑，被毫无章法的猛亲笑眯了眼。
　　“他们在也可以呀，又没人敢动你。”她笑。
　　“我没那个胆。”他坦然认怂，有些无奈，“你妈我真是怕。”
　　“我也怕她。”
　　“是吧？”
　　“不过有时候也可爱……”
　　两人上车前往摄影棚，探讨了一路杜宾的威猛事迹和威慑力。
　　节目录制已近尾声，节目组要对五组情侣进行深度的采访。
　　导演：“都是很简单的情侣问答。”
　　“第一题，问墨老师——如果你结婚了，娶的却不是桃老师，遇到她，你会出轨吗？”
　　桃蜜：……
　　这他妈不是必死题？
　　假设居然完美的成立了！他妈的！
　　她看导演的眼神都带了敌意。
　　很难不怀疑他是在故意搞事！
　　“会。”他不假思索。
　　事实也的确如此。
　　“呃——”导演都不知道怎么接了。
　　“想没想过为什么娶的不是她？”试图挽尊。
　　“没有。”
　　……
　　第一题就陷入僵局。
　　“咳……第二题……还是问墨老师，”导演心有余悸的开口，“如果桃老师快死了，只有你和前女友打一炮才能活过来，你会怎么办？”
　　空气凝滞。
　　桃蜜：这是碳基生物想出来的问题？
　　“我没前女友。”他依旧不假思索。
　　“呃我是说她快死了，只有打一炮才——”
　　“土方子不可信。”他皱眉打断。
　　导演要疯。
　　稳住，继续下一题——“两位初次见面的内心感觉是怎么样的？”
　　导演内心：这回总没有问题了。
　　桃蜜内心：哦豁！搞事！
　　墨廷深持续淡定：“很惊艳。”
　　导演看向桃蜜：？
　　“很凶险…不是，”她快速改口，“大…大受震撼。”
　　导演：都是为对方的颜值所倾倒吗？
　　对面两人面无表情。
　　一场问答结束，两人一前一后出了摄影棚，互不搭理。
　　这种问题很伤感情啊。

第208章 对不起他的事
　　“我送你回酒店。”他语气算不上好。
　　桃蜜有些弱，“你不回么……”
　　对方冷淡，“去公司加班。”
　　墨廷深此时乌云罩顶。
　　刚刚采访时——
　　Q13：两人对对方的爱称
　　墨廷深：“宝宝”
　　桃蜜：“老…”被口水呛了一下，出口，“头”
　　！糟了啊她要说的是老公啊老公！
　　墨廷深脸黑了。
　　Q14：曾经有没有分手的想法
　　脸更黑了。
　　他当然没有。
　　只是被分手的很惨而已。
　　Q15，问的是桃蜜
　　——有没有做过对不起对方的事
　　当时她表情什么样来着？
　　心虚的就差对手指了。
　　桃蜜心里也不清楚算不算是对不起他。
　　纠结加一点心虚，看起来就是异常的心虚。
　　墨廷深觉得头顶有亿点点绿。
　　车子在酒店门口停住。
　　车里很静，他声音冷淡，“下车。”
　　她解开安全带，“那…那你早点回来。”
　　他手握在方向盘，指节微微泛起白。
　　桃蜜下了车，透过车窗，只看得见冰冷漠然的侧颜。
　　车子径直开走，毫不留恋。
　　她低头垂下眸，走进酒店，却又突然转身快速走到路边，拦下一辆出租车。
　　墨廷深两手握着方向盘，扯扯领口，却依旧燥郁。
　　他是不是有点儿过了？
　　她没那个心，也没那个胆子，他是知道的。
　　他自己都说不出那股莫名其妙的气从哪来。
　　车开到第一个路口，方向盘一转，调转回头。
　　刚好看到她着急的拦了一辆出租。
　　车里空气更加压抑。
　　迫不及待的去绿他？
　　他一路跟着，看那辆出租车在一家私立医院门前停住。
　　化验室外。
　　几个小护士在小声八卦。
　　“现在有钱人玩儿的可真大……”
　　“……听说是个0.5”
　　“啧啧……他粉丝真惨……”
　　“真的！看着好单纯……”
　　一个小护士拿着手机快速打字，旁边人凑过来，小声提醒，“主任说了不让发微博朋友圈。”
　　桃蜜在等血常规，采血的小护士认出她来，一脸兴奋。
　　“我看了爱奔！最喜欢你们俩了！”
　　小护士是她的粉丝，絮絮叨叨的抒发爱意。
　　见她竖着耳朵听隔壁的八卦，贴近了小声跟她说，“是个顶流，男的，塞了茄子，拿不出来了……”
　　她有些怅然，小声嘟囔，“本来我还挺嗑脐橙的，be了……”
　　！桃蜜瞠目，声音压的极低，“齐斯雨？”
　　对方兴奋点头。
　　桃蜜凑近了她，刚想深入八卦，就瞄见墙角一个鬼祟身影。
　　黑口罩黑墨镜，还戴着超大帽沿的渔夫帽。
　　一副故作坦荡却依旧藏不住内心鬼祟的模样。
　　很奇怪一人。
　　桃蜜盯着看了半天。
　　猛然顿悟。
　　她拉着人快速进了厕所。
　　甘澄被她冲过来吓了一跳，认出来她，摘下墨镜，“姐你来看他？”
　　对方正看着她。
　　那眼神甘澄觉得自己怎么看不懂呢。
　　桃蜜：“你塞的？”
　　原本她以为是赵宗权。
　　可护士说齐斯雨是0.5，而且又这个时候在医院碰见了甘澄。
　　甘澄喜欢齐斯雨，不是什么秘密。
　　桃蜜也隐约听过一点她家的背景。
　　能带资进组，公费恋爱，玩弄个小明星也不算什么。
　　“塞什么？”对方问。
　　桃蜜用手比划了一个茄子，看着对方充满“智慧”的眼神
　　放弃了。
　　墨廷深在门口等了半天，正郁燥的想要下车，就见她和一个装扮诡异的女性一起走出来。
　　姑且可以算是个女性。
　　两人上了一辆跑车。
　　他开车尾随着一路回了酒店，看着两人进了电梯。
　　他坐另一部电梯上楼，拇指没触上指纹锁，就收回手，敲了敲门。
　　开门的不是熟悉的那张脸。
　　“深、深哥。”
　　墨廷深看她一眼，绕开她，进屋。
　　看见屋里的人，神色不悦，“你怎么给她穿我的衣服。”
　　桃蜜愣了一下。
　　“你这么早回来了？”
　　很自然很直接的反应。
　　直白的告诉他，她不想让他早回来。
　　他眉心拧的更紧。
　　“内个…深哥，吃点儿瓜。”甘澄端起一盘桃蜜刚切好的瓜。
　　墨廷深看她一眼，满眼都是“你很烦人你知道吗”。
　　“有事？”他皱眉问。
　　“呃……”好像……也没有。
　　他抬手指指门。
　　浑然天成的气场下，甘澄傻傻的，很自觉就走过去。
　　他跟在身后，拧开门，把人一推，“啪”的关上门。
　　桃蜜拿着瓜，刚啃了一口，站在那傻眼。
　　“别吃了，过来。”他淡淡扔下一句，进了卧室。
　　甘澄穿着男款长T，被关在门外，可怜巴巴的给桃蜜发微信。
　　卧室里，墨廷深单手挽高衬衫袖口，露出线条流畅的小臂。
　　见她进来，招招手。
　　桃蜜靠近，被他揽进怀。
　　“宝宝，跟我说说，怎么对不起我了？”他声音很平淡，问的随意。
　　她甚至听出了一点笑意。
　　桃蜜干笑两声，大大咧咧，“你真信啊？”
　　她咧嘴笑，“节目效果啊！”
　　他牢牢的盯着她，半晌，叹气。
　　把人搂进怀里，抱紧。
　　他要怎么说。
　　她的演技，真的很拙劣。
　　他手臂收紧，感受着怀里人的心跳，却依旧不安。
　　心很乱。
　　“宝宝……”他低喘一声，就掀了裙子去扯她内裤。
　　内裤被扯到大腿上，她才反应过来慌乱的阻止。
　　“不行……”
　　他手劲儿更大，欲火中掺着怒火，“怎么不行？我不行？那谁行？”
　　桃蜜看着他的样子，呆了呆，“你行啊，谁说你不行？”
　　发火都是鸡同鸭讲。
　　熊熊燃起的欲火和怒火泄下去。
　　他松开她，神色疲惫。
　　“我出去一趟。”
　　墨廷深穿好衣服出门，甘澄还在门外傻站着。
　　他眼神示意，“进去。”
　　甘澄快速进门，看着他走远。
　　问桃蜜，“深哥去哪？”
　　“不知道，发疯。”
　　甘澄眼神暗淡下来，有些蔫。
　　“他真的…喜欢……和男人吗…”她问的很慢，很艰涩。
　　她今天去齐斯雨的住处，却看到救护车开进小区，拉走了个人。
　　问了小区的业主，被拉走的人门牌号和他家一模一样。
　　她怕他出事，才跟过来。
　　又怕被狗仔拍到乱写，在路边随便买了帽子墨镜。
　　结果，有人告诉她，她喜欢的人是个0.5。
　　还被塞了茄子拿不出来，进了医院。
　　“可我和他告白他也没拒绝啊！”像个被劈腿的无知少女，又悲又怒。
　　桃蜜组织语言，正要劝她。
　　对方开始发出奇怪的声音，好像……水烧开了。
　　甘澄哭的像拉响了火警警笛，让她想拿个灭火器出来喷一喷。
　　墨廷深回来时，屋里已经哭了满地的纸。
　　悲恸的咒骂声带着浓浓鼻音，夹杂着特别使劲儿的擤鼻子声音。
　　真烦。
　　“姐…我…回去…了…”她哭的太厉害，说一字就抽嗒一下。
　　“要不先别回……”
　　“我让人送你。”
　　桃蜜的声音被他的盖过。
　　“穿衣服。”墨廷深瞥一眼碍眼的人，又对桃蜜说一声，“我派司机送她。”
　　甘澄一步一挪的哭着出门，走到门口又嚎哭了一声。
　　把门关上，墨廷深才去看她，“你和她关系还挺好的？”
　　桃蜜笑两声，“有点傻傻的。”
　　“有你傻？”他瞥她一眼，就收回视线。
　　桃蜜闻言，笑容渐失，消化了他语气中的嘲笑，正要生气。
　　“去做这个怎么不和我说？”他靠近，声音有些沉，很压抑。
　　桃蜜眸光落在他手上展开的纸上，怔住。
　　他叹气，“什么时候做的？”
　　“……你车祸那次”
　　她声音很小，像个犯错的小孩子，他无奈更深。
　　“没怪你，乖。”他轻轻把人圈进怀里抱住，声音也轻轻的，像是怕吓到她。
　　“疼不疼？”他问。
　　怀里的小脑袋摇了摇。
　　他把人圈的更紧，声音很低，很哑，“为什么去取了？”
　　怀里静默几息。
　　“想给你儿子当妈呀……”
　　小小闷闷的声音，隔着胸膛，击中他的心脏。
　　那里仿佛有一种，说不出的东西，正汹涌而出。
　　他只能把人抱的更紧，近乎要揉碎进身体里。
　　桃蜜被他圈紧，坐在他腿上，听着他给私人医生打了半小时的电话，询医问嘱。
　　墨廷深反复确认了注意事项，挂了电话，看她的眼神依旧有担忧。
　　桃蜜原本以为，他会生气。
　　可感受到的，除了他对她的担忧和关心，没有其他。
　　她不想怀孕，又不想一直吃药，就去偷偷做了皮下埋植。
　　可最近经历的一些，让她觉得，她的孩子如果有这样一个爸爸，应该会很幸福。
　　“对不起我的事儿就是这个？”他低声问，看她有些艰难的点头。
　　这有什么不能说的，搞的他还以为她背着他偷人了。
　　他揉揉她脑袋，“胡闹。”声音很低，似责怪，更多的确实无奈。
　　“没有下次了，知道么？”他轻捧着她的脸儿，眸中缱绻流过。
　　“对身体多不好，怎么胆那么大呢你。”他往她手里塞一把桑葚干，一边絮叨着数落。
　　像她妈一样。
　　“晚上早点睡，睡眠要充足。”
　　“再让你玩儿一会儿，10点收手机。”
　　桃蜜被他轻拍拍脑袋。
　　烦死了别念了！
　　顶着一张烦躁脸，加快速度玩儿手机。
　　墨廷深手臂一伸，把人搂进怀里。
　　两人各玩儿各的手机，却贴的紧紧。
　　他手机里群聊消息弹出，点开，是当时体验分娩被做成的表情包。
　　他的分娩表情包，现在已经成了他群聊里的必备表情包。
　　除了他，所有人都有，所有人都发。
　　有些想法的转变，也是在那时候。
　　哪怕他以为是自己出了问题，连喝了半个月加了料的药，他也舍不得怪她。
　　换作之前，如果知道她自作主张偷偷去做皮埋避孕，他绝不会这样轻飘飘的翻过去。
　　10点，准时收走她的手机。
　　桃蜜转过去，只给他留一团气恼的背影。
　　手机消息弹出，他瞥一眼，摁了锁屏键就丢开。
　　进了被窝，强行把人搂进怀里，动作却很温柔。

第209章 上门
　　早上，桃蜜迷迷糊糊的睡醒，在他怀里小小的伸个懒腰。
　　摸出被没收的手机，发了条微博宣传。
　　她看了眼时间，九点多了。
　　继续窝在他怀里刷微博。
　　发现cp超话里精选了好多个cut视频。
　　都是他俩的高甜合集。
　　cp粉显微镜一样，一个镜头一个镜头的抠糖。
　　【这一对真的不一样！我的cpszd！！】
　　【臭情侣！！！】
　　【别人是营业他俩公费恋爱】
　　【只有这俩贴的好近还说悄悄话！】
　　桃蜜录节目的时候没发觉，现在看剪辑的视频，发现真的挨得好近。
　　而且他很频繁的贴过来和她说悄悄话。
　　哪有那么多话说！
　　【咪咪拉袖子＋1】
　　【拉袖子＋2】
　　弹幕数着她拉他手臂的次数。
　　桃蜜盯着手机，她几乎是本能的就去拉他手臂。
　　挽胳膊、勾手指这类的小动作更是不计其数。
　　一幕镜头中，导演在宣布任务规则，五组情侣在镜头前站开一排。
　　其他人都很正常。
　　只有他俩在对视。
　　足足20几秒。
　　如果不是旁边人在说话在动，她都要以为是静止画面。
　　弹幕嗑拉了。
　　【眼神拉丝了】
　　【啊啊啊甜死了我在床上扭成一个蛆】
　　【他俩不结婚我就去死！！】
　　“看什么呢？”头顶声音带着刚睡醒的沙哑。
　　墨廷深半睁着眼，圈紧了怀里人，嗅着她的发香，唇慢慢越贴越近。
　　“看视频。”桃蜜脸转向他，唇蹭过他的鼻梁。
　　空气有一丝丝的升温。
　　两人贴的几乎严丝合缝，连鼻尖都碰到一起。
　　他低眸，眸光扫过她的眼、鼻，最后落在粉唇上。
　　粉嘟嘟的，微微张着。
　　那张小嘴儿说了什么，他完全没在听。
　　只觉得很……欠亲。
　　“我问你话呢！”愠怒的娇娇一声。
　　他回神，微微正色看她，“？”
　　“你没听我说话？”她很怒。
　　墨廷深不自然的抿唇，试图蒙混，“嗯…听了。”
　　“它说……它想要啵啵了……”他盯着粉唇，一边低语一边贴近，还没偷到香就被糊开。
　　桃蜜转过去不看他，把自己团成一团。
　　很气。
　　墨廷深只能认错。
　　“我刚刚看你看走神了。”
　　痴汉行为从他嘴里说出来，就合理且正常。
　　桃蜜哼一声，翻身下床，背影却带着一丝傲娇。
　　墨廷深跟出来，见她正在厨房里砍椰子。
　　“什么时候买的？”他纳闷，走过去接过菜刀，帮她砍椰子。
　　“你不是想吃椰子鸡吗。”她接过开了孔的椰子，倒出椰汁，往地上一砸。
　　墨廷深看着她徒手撕开椰子壳，瞳孔震惊。
　　桃蜜拿勺子挖出椰肉，暴风吸入一大口。
　　椰肉、马蹄、嫩嫩的鸡都下进锅里，又丢进去几颗红枣。
　　锅在灶上咕嘟，厨房里弥漫着鲜甜味道。
　　他拿着勺子搅着一锅汤，试图捞块鸡出来吃。
　　“熟了吧？”
　　“嗯，你吃鸡吧。”桃蜜把煮熟的糯米舀出来，随口答他。
　　墨廷深闻言把锅盖盖回，唇角噙着笑，靠近，“谁吃鸡巴？”
　　桃蜜把加热的椰浆倒进糯米，搅拌，忙活的头也不抬，“火关了，盛出来咱俩吃。”
　　他挑眉，眼中笑意浓郁，“两个人怎么吃？”
　　“用嘴吃啊两个人！”她气性上来。
　　这个人废话怎么那么多！
　　墨廷深满含深意的看她一眼，端了一盆椰子鸡出去。
　　餐桌上，椰子鸡、菠萝蜜椰香糯米饭，加上香菇、竹荪、福袋一些备煮配菜。
　　汤头鲜甜，带着清淡的椰香，嫩滑的鸡配上灵魂料汁，清甜的菠萝蜜包着浸透椰香的糯米，一口下去，爽脆粘糯、果香椰香混杂。
　　墨廷深不爱吃甜食，却一口一个吃个不停。
　　桃蜜给他捞出锅里的鸡，“你吃鸡啊。”
　　他看她的眼神有些深，“一会儿吃。”
　　两个人吃的七七八八，配菜都一扫而光。
　　桃蜜靠着椅背拍小肚皮。
　　“吃饱了？”他问。
　　她敷衍的“嗯”一声。
　　他眸光有些深，“还有一道。”
　　她皱眉看向他，“？”
　　这个狗，又酝酿坏事儿呢？
　　他勾勾手，她却不上钩，转身就走，“我吃饱了，你自己玩儿。”
　　墨廷深原地僵住。
　　不死心的又尾随进门。
　　“宝宝。”他靠近去搂她。
　　桃蜜扯下皮筋，头发散开，斜了他一眼。
　　“我爸打电话问我，和你是什么打算。”
　　他脑中旖旎瞬间消散，“什么时候问的？”
　　桃蜜压着气。
　　刚刚她就问了他，果然一个字都没听进去。
　　“就昨天。”
　　他站在那，不知道在想些啥。
　　她正要问，就见他开始打电话。
　　“……要几副字画……嗯……不要活人的……”
　　桃蜜：……
　　在心里说一句晦气。
　　墨廷深理解力一流，她爸既然问了未来打算，那就是暗示他要上门。
　　桃蜜想不通。
　　难道不就是字面的意思？
　　墨廷深展示了极强的行动力，短短几天，就凑全了上门礼品。
　　文物级的字画、出自陶瓷大师的一整套紫砂茶具、市面上买不到的几瓶私人藏酒……
　　每一样都价值连城，却没有一样阔绰显眼。
　　低调且用心。
　　桃蜜也不得不佩服他。
　　这样的人怎么愁干不成大事？
　　他东西都准备好了，桃蜜只能带他回家。
　　两人在小区门口，碰到她妈买菜回来。
　　墨廷深接过她手里两提菜，放进车里。
　　两人男帅女靓，站在那十分扎眼。
　　路过的邻居都要多看几眼，再夸一句这女婿又帅又贴心。
　　她妈爱面子，上了楼还一脸的开怀。
　　墨廷深不是第一次来她家，上门熟门熟路。
　　桃蜜和她妈在客厅看电视，墨廷深和她爸在书房研究字画。
　　吃饭时，周校长不时就抛出个灵魂问题。
　　“小墨今年多大了？”
　　“……属龙”
　　墨廷深：小意思，他现在已经很坚强了。
　　“哦，岁数也不小了，交过几任女朋友？”
　　墨廷深发现，他最近被问到的问题总是能直击灵魂。
　　桃蜜：完蛋！必死题！
　　果然是杜宾。
　　一击致命，再击升天。
　　桃蜜身子都坐直了，很紧张。
　　这问题怎么答都是个死。
　　墨廷深悄悄看桃蜜一眼，垂下眸，身上带了伤感落寞。
　　“我没遇到过这么好的女孩。”
　　他声音很低，看上去情绪有些低落。
　　微微抬眸看一眼对面两人，墨廷深拉过她的手，就在手里握着，没有其他动作。
　　低落又小心。
　　像只失落却还在不停摇尾巴的大狗勾。
　　杜宾的死亡凝视渐渐变成怜悯。
　　桃蜜此时很想给他磕几个以示服气。
　　一句话就立住了身边没有一个正经女孩，都是图他钱的妖艳贱货的可怜人设。
　　她向盘里最后一只螃蟹伸出魔手，却眼睁睁的看着她妈把螃蟹夹到他碗里。
　　慈眉善目。
　　哪还有一丁点儿的咄咄逼人。
　　饭后，书房。
　　桃爸埋怨：“你就不能跟孩子好好说话！”
　　称呼已经变成了孩子。
　　“你懂个屁我有我的策略！”周校长压低声音怼回。
　　如何都得表现的不满意再凶一点。
　　男人都夸不得。
　　好声好气的就非得飘起来。
　　那么容易到手的还会珍惜吗。
　　桃爸嗟叹，有些得意，“这样的条件也就我闺女配得上。”
　　物质条件雄厚，人也不错，礼节态度，样样都到位。
　　墨廷深在饭桌上，姿态摆的很低。
　　并不明说，言语动作间表露出的都是“能遇到她很幸运”。
　　这个态度，桃蜜父母都很满意。
　　桃蜜表示：又让他赢麻了。
　　时间差不多，墨廷深礼貌告辞。
　　桃蜜顺手拎了一袋垃圾，送他下楼。
　　垃圾桶旁边，他从身后拥着她，下巴抵在她肩窝，像只撒娇的大狗勾。
　　“我今天乖不乖？”
　　桃蜜抿唇笑。
　　“挑个日子，订婚好不好？”他搂着她问，眸光希冀。
　　“不用那么麻烦吧。”嘴上撒娇似的婉拒，却压不住上扬的唇角。
　　“怎么是麻烦。”他不赞同，一边亲她脸蛋，一边低笑问，“我这么乖不配有个订婚？”
　　桃蜜被他亲的痒痒，一边笑一边躲。
　　从她家里出来，怎么就越来越像狗勾了。
　　“那你给多少彩礼？”她抿唇笑问。
　　“聘礼？”他进入了知识盲区，“我回去研究一下。”
　　两人抱着亲了又亲，才拉着丝分开。
　　墨廷深回了酒店就琢磨起聘礼，拿了张纸列清单，划了又写，写了又划。
　　最后发给她一张独自躺在床上的孤单照片。
　　很快收到回复。
　　一张课表的截图。
　　：“下学期课好少[嘻嘻]”
　　她们现阶段的理论课不多，很多考试方式也都是结业课展示。
　　对她来说没有难度。
　　两条消息几乎同时弹出，一条稍慢的盖住了前一条。
　　【peisy：】
　　……
　　她都快忘了她还有个经纪人了……
　　桃蜜点开消息，对方发了一张进组通告。
　　她两指放大图片，语音通话就打进来。
　　他们录制爱奔这段时间，商务邀约明显增多。
　　团队谈下几个不错的奢牌，积攒了一些物料要拍。
　　除了奢牌代言，进组通告才是能让圈里大花小花都打破头的大饼。
　　之前培训结束后，这个饼就定了桃蜜。
　　林佩珊把消息捂的很紧。
　　饼太香，怕别人闻着味儿过来，再抢着咬一口。
　　桃蜜跟林佩珊通话到手机没电，充上电就睡了。
　　完全忘了那边还有个睁眼等回复的人。
　　第二天一早，桃蜜就跟学校请了长假，收拾了大堆东西，打算长期驻组。
　　“哎呀面膜你带那么多你有几张脸啊……”她妈一边帮她收拾，一边骂。
　　有人敲门，她又骂骂咧咧的去开门。
　　哟，狗勾来了，不是……
　　“小深来了？”
　　她妈絮絮叨叨的骂声中，三人一起收拾东西。
　　几人画风各异。
　　桃蜜：“这个带上这个带上。”
　　墨廷深：“没有买就行了。”
　　周校长：“家里都是你的破烂都给我带走带走！”

第210章 猛男之怒
　　电影取景地在江南一个古镇，商业味道很淡，还保持着水乡的平静古朴。
　　天气晴好，小河穿镇而过，临水的窗边，家家户户花开的正好。
　　老太太坐在河边的马扎上择着菜。
　　当地居民都没把剧组的到来当回事。
　　剧本在之前她就看了很多遍。
　　女主人公茉莉是炙手可热的歌女，凭借出色的容貌与交际手腕，在那个动荡年代活的鲜丽光润。
　　愈发紧张动荡的局势下，身边的男人一个个离去，无人再庇佑她。
　　藏匿在水面下的冰山一点点冒出头来。
　　风花雪月的背后，是饥荒不断，拐卖泛滥，兵匪猖獗。
　　整个剧本没有恢宏大气的场景描写，只凭借细腻柔美的镜头画面，展现出历史洪涛下，个体的命运沉浮与家国的颠沛动荡。
　　剧组保密工作异常严格。
　　拍摄强度也格外大。
　　桃蜜作为女主角，搭戏都是资深戏骨，戏龄比她年纪都要大。
　　国际大导，顶级班底，随便一个都可以秒她的配角，桃蜜这次压力很大。
　　她的表现，至关重要。
　　决定了这部作品能够立起来，还是彻底垮掉。
　　焦虑的她怒吃两碗饭。
　　她拍了伙食照片发给墨廷深。
　　后者看了，在聘礼清单上又加了两条。
　　《暮春》中有一场镜头是茉莉半醉后在台上唱歌。
　　桃蜜找不到那种微醺的妩媚感，就找了一坛黄酒，边喝边唱。
　　呈现出的感觉有些出乎意料。
　　导演要的是水汽氤氲的朦胧感下，柔柔轻唱。
　　而摄影棚里的女孩，一双桃花眼迷离，眼睛酿起点点醉意，嗓音轻柔带着一丝哑，一颦一笑染着风情，大胆热烈，百无禁忌。
　　像染色缸被优雅的打翻，明亮、艳丽的色彩任意肆虐，晃眼，偏偏让人看着很舒服。
　　她软着腰身轻轻摇曳，墨廷深过来探班时，才走到摄影棚门口，两人仿佛有心灵感应一般，同时抬眸。
　　视线相碰，胶着，一点点热烈。
　　看见来人，路峤抿抿唇，把黏在她身上的眼神撕下来。
　　“我觉得特别好。”他对导演说。
　　路导点头，“最后这个眼神更有东西。”他去拍墨廷深的肩，调侃式的感谢对方的“友情出演。”
　　墨廷深唇角噙笑，礼貌疏离，眼神一直跟着她。
　　“你怎么来啦！”她身上酒气淡淡，浑身带着一股大胆又热烈的妩媚风情。
　　墨廷深晃一下神，就被她拉过手，肩头一沉。
　　“听到我唱歌了吗？”她一指戳着他胸膛，没有一点扭捏。
　　她从来不会这样毫不避嫌的在外人面前亲近他。
　　墨廷深心头跳动微微加速，抬手搂住她，“嗯，很好听。”
　　“给你唱的……”她嗓音带着微醺的一点哑，迷离的笑着。
　　腰间手臂收紧。
　　片场里所有人呆若木鸡。
　　墨廷深搂紧挂在怀里的人，她软软的贴着他，还在他耳边不知道咕哝些什么。
　　“人我先带走了。”他对路导说，又淡淡瞥了一眼路峤，搂着人离开片场。
　　眼神里的某种东西，只有两人才能懂。
　　除了路峤，所有人都一脸荡漾。
　　被塞了满嘴狗粮。
　　桃蜜一喝酒骨头就软，小腰跟面条似的直往下滑。
　　墨廷深单手箍着她腰，保持往上薅的力道。
　　酒劲儿上来，她两腿也使不上劲儿，勾着他脖子挂在他身上。
　　“好硬啊～”桃蜜嗓音绵媚，很不满的嘟嘴，“硌。”
　　说完就抬腿往他身上爬。
　　身上人蛆一样动个不停，毫无章法的扒着他往上爬。
　　墨廷深无奈叹息，掌心托住小屁股防止她掉下去，任她爬上，八爪鱼一样贴紧。
　　“好了？”他问。
　　桃蜜满意的点头。
　　他托稳了她，往古镇外走。
　　一路上，怀里的小八爪鱼时不时就抬头索要啵啵。
　　墨廷深唇角轻弯着，有求必应。
　　她仰起脸儿，他就低头，轻轻亲一口。
　　车子停在古镇进门处。
　　随行保镖拉开车门，他把人抱进去，她却腻乎乎的赖在身上，扒也扒不下去。
　　他不敢使劲儿，只能抱着人艰难的钻进后座。
　　车子慢慢驶离古镇，他一手抱着她，一手接电话。
　　“还不急，日子我让人去算了。”
　　她在他身上挨挨蹭蹭的，也不顾他在打电话，抱着他脖子亲亲他的唇，很轻，很撩人。
　　墨廷深有一瞬的失音，对面连喊了他几声，才“嗯”了一声，整理思绪，“不在家里，我订四海苑。”
　　在他们家里她父母难免不自在。
　　四海苑是国宾馆里专门接待外国首脑的宴客厅，足够有份量。
　　“我……嗯……知道……”
　　怀里人仰着小脸儿，亲他一下，又亲一下，羽毛似的，搔的他唇痒心也痒。
　　组织不出完整的一句话，躲开，更舍不得。
　　他深深吸气，把人往怀里摁了愣，简短几句交代清楚事情，挂断电话。
　　“想当妈了？”他低眸看着她，嗓音很哑。
　　怀里人又蛆一样蹭了几下，就趴在他身上一动不动，“我充电呢。”
　　他眸色深了深。
　　“你这样充不进，一会儿就关机了。”他唇贴近，有意无意的蹭过她耳朵，哑声低语，“我有充电器…”
　　她却不傻，嘿嘿乐，“你就是想要干我。”
　　墨廷深挑眉。
　　她双眼还迷离着，戳他，很豪放，“干就完了！”
　　墨廷深：……
　　还是傻的。
　　回了酒店，看她醉醺醺的，墨廷深想搂着人睡了，却被她拉着皮带不撒手。
　　桃蜜抠他的皮带扣，嘟囔，“咋解不开啊……”
　　他摁住小手，“你明天不用拍戏？”
　　她充耳不闻，还在奋力拉他皮带，很认真。
　　“我没带套宝宝。”他搂住她，声音很低，很无奈。
　　捉住小手，拿开，“乖，睡——”
　　“我要我要～”她撒娇打断。
　　他妥协，掌心包着小手解开皮带，然后就弯着唇看她。
　　桃蜜摩拳擦掌，拉下内裤边，粗粗的一根弹出，晃了晃，很有份量。
　　“你，撸硬了。”她指指那，傻声傻气的发号施令。
　　他唇角弧度更深，“已经硬了。”
　　桃蜜眼睛直直盯着那根肉肉，看着骨节分明的手轻握上，缓缓撸动。
　　咽了口口水。
　　这手可真好看呀。
　　手指修长，无名指上婚戒微闪着金属光泽，被掌心里的狰狞衬托的更加秀色可餐。
　　他一双眸黑沉沉的，牢牢的盯着她，手上动作随意，微微低喘。
　　菇头顶端小口轻吐前液，墨廷深呼吸滚烫。
　　她却打了个哈欠，就趴进他怀里，不动了。
　　墨廷深低笑着叫了她几声，怀里传来匀匀的呼吸声。
　　他握着粗硬的鸡巴，呆若木鸡。
　　睡了？
　　墨廷深呆住半天才消化了这个噩耗，轻手去扯她。
　　不使力，扯不开，使力，他舍不得。
　　还有没有人管了！
　　他好想去冲个澡……
　　她趴在他身上睡的打起小呼噜，墨廷深愁的捏起眉心，就靠坐在原位，晾着那根东西，自生自灭。
　　他活的好悲伤。
　　这种委屈谁受得了！
　　猛男之怒持续了三天。
　　桃蜜拍戏之余还要哄他，掏心挖肺还依旧得贴他冷脸。
　　忍无可忍。
　　“差不多得了有完没完！”
　　她又不是卖梯子的，哪那么多台阶给他下！
　　“我可不敢。”
　　他就是在阴阳怪气啊，很生气吧？不好意思。
　　桃蜜怒火中烧。
　　不就是晾了他一晚上！
　　她都说了穿黑丝给他看，还夸他生气的样子帅……
　　弱也示了，饼也画了，看样子是要打一顿！
　　墨廷深冷眼看着她出门。
　　不哄他了是吧？行。
　　其实…他不生气了，再哄一下下就好了。
　　两个人分头赌气。
　　桃蜜这几天要赶几场大戏，没功夫搭理他。
　　剧本里，爆发大饥荒之后，茉莉也不再有锦衣玉食。
　　乱世的钱不值钱，她身上的家当也只够吃饱。
　　还要提心吊胆的防着护着，生怕别人抢了去。
　　其中一场戏，是她街边咬牙买了一份煎饼，吃的狼吞虎咽，还要同时表现出开心和悲惨。
　　一个镜头ng了30几次。
　　她就吃了30多次的煎饼，一遍遍的，大口吃。
　　下了戏，扶着墙就吐了。
　　墨廷深不知怎么得到的消息，赶来了片场。
　　镜头后，她揣好的两小块银子被人抢走，却不敢怒不敢哭，更不敢挣回来，灰头土脸的，十分可怜。
　　他一下就笑了。
　　她下戏，他就过去，“还难不难受？”
　　桃蜜原本还绷着气场，他这么一问，瞬间就绷不住，嘴角都耷下来。
　　“再也不想吃煎饼了。”
　　原本的，为了剧情需要，做任何的事都是理所应当，这是一个演员必备的敬业素养。
　　可面对他，她就觉得受了天大的委屈。
　　他抬手把她圈进怀里，给她依靠。
　　桃蜜想哭，还怕别人说她娇气金贵。
　　她也觉得自己越来越矫情了。
　　“你是不是也很难受啊……”她声音低低闷闷的。
　　没头没脑，墨廷深却听得明白，笑一声，“我能怎么办啊。”
　　怀里小手揪着他衣角，都抓皱了。
　　“我不是故意的……”依旧很闷。
　　“有些人哄人都没点儿耐心，”他话一转，又很大度，“算了，不哄就不哄吧。”
　　桃蜜很不开心，可第二天就发现剧组餐换了。
　　熬的浓稠的小米南瓜粥，还有猴头菇、山药、胡萝卜……都是养胃的东西。
　　吃到吐的人只有她。
　　干嘛要给整个剧组准备，搞这么大？他说：
　　他比一些人要有诚意。
　　“我怎么没诚意我也说了穿黑丝啊！”她很生气，声音很大。
　　周围拿饭的人纷纷看过来。
　　桃蜜面子丢光，也顾不上要脸。
　　压低声音：“是你自己给脸不要！”
　　他有台阶不下，就不关她事。
　　“光说不算。”他环臂靠墙，对跟他打招呼的演员回以一笑。
　　“想的美！”她咬牙。
　　桃蜜彻悟了。
　　这招叫引鱼上钩。
　　他就是想要她穿黑丝。
　　狗男人又坏又骚。
　　想忽悠她，哼！

第211章 双人红毯
　　墨廷深开始经常来探班。
　　有时桃蜜拍着戏，往监控器那边看一眼，他就站在导演旁边。
　　经常她拍着拍着，再看过去，人就没影了。
　　这种灵异事件在剧组时常会发生。
　　神出鬼没。
　　墨廷深最近确实比较忙。
　　除了集团的常规事务要处理，还要盯着楼盘的收尾工程，筹备订婚。
　　去年帝海拍下的一号宗地，开发成了高端别墅楼盘，仅建21套独栋别墅，在寸土寸金的市中心滨江地块，绝无仅有。
　　聘请了世界级的建筑设计事务所，每栋建筑风格迥异。
　　桃蜜在剧组每天和老戏骨们即刻飙戏，一遍遍的打磨后，对面喷涌而出的情绪，她已经能完全接住。
　　老演员的演技毋庸置疑，只要她能接住了，就有好戏。
　　电影群戏较多，她的重头戏都集中在第一个月。
　　之后的戏份渐少，压力也随之减小。
　　没戏的时候，她和剧组请了一天假，去参加活动。
　　爱奔作为今年大热的综艺节目，几对儿情侣都在受邀嘉宾中。
　　桃蜜并没有和墨廷深通气。
　　那个狗现在粉丝还挺多的。
　　人又骚，估计很会吸引眼球。
　　她想要独美。
　　于是独自前去了主办方安排的酒店，试礼服，做妆造。
　　桃蜜在微博上刷到了主办方官宣的公式照。
　　别的艺人是单人照，她们这些搞cp的却都是双人。
　　连带的话题都是#神秘夫妇##墨廷深桃蜜#
　　凭什么他的名字在她前面！
　　她愤愤的把点赞取消。
　　墨廷深进门时，化妆师正在给桃蜜化妆。
　　他西装笔挺，像是才从公司过来。
　　化妆师接收到他的眼神，放下唇刷，默默离开，不忘把门带上。
　　墨廷深看向桃蜜，眸光微微一紧。
　　桃蜜也刚好抬眸看他。
　　她坐在椅子上，视线比他矮了许多。
　　扭过头，微微仰眸，肩颈线条美的像是画出来的。
　　“你要走红毯？”她问他。
　　他却不答，眸光落在鲜嫩欲滴的红唇上，感觉自己唇角有些干。
　　“我还没穿鞋呢。”她说这话时，唇瓣不自觉的微嘟，让人看着想咬一口。
　　墨廷深靠近梳妆台，拿起一只高跟鞋握在手里，看着她的眼底微热，“我帮你穿。”
　　他半蹲下来，一手轻撩开鱼尾裙摆，微热的掌握上一只小脚。
　　桃蜜低下眸，看着那双好看的手，一手握着高跟鞋，一手握着她的脚，慢慢套进去。
　　她感觉唇有些干。
　　两只鞋穿好，他依旧半跪着，看了一会儿那双脚，半晌，抬头看她。
　　被他盯了半晌却不说话，她舌尖微颤，开口，“想、想什么呢……”
　　他眸中炽烈触上她眼中鹿似的娇怯。
　　眸光追逐着，带着侵略性，长身而起，手臂一伸，就落入怀中。
　　桃蜜屁股下是硬梆梆的大腿，裙摆下的双腿微微曲起，星河似的鱼尾垂坠蜿蜒。
　　掌心下是硬的硌手的鱼骨，他略微皱了皱眉，目光落在娇艳的红唇上。
　　薄唇慢慢靠近，微烫的呼吸喷洒。
　　桃蜜没躲，只搭在他肩上的手紧了紧。
　　唇瓣柔软，呼吸滚烫，裹挟着浓烈情绪。
　　他一手扣在她腰后，微微偏开头，衔着鲜嫩唇瓣，轻轻的磨。
　　她下巴微抬，配合的送上红唇。
　　大掌扣住后脑，加深这个吻。
　　唇齿相缠，绵长悱恻。
　　“想，结婚那天，是不是也这么美。”他唇贴的极近，声音很低，很哑。
　　像缠了毒药的丝线，一点点的，入骨、入心。
　　临近红毯开始，走廊里也喧闹起来。
　　化妆师敲门进来。
　　屋里，两人一坐一立。
　　一眼就瞧见她乱七八糟的唇妆。
　　“妈呀我的小祖宗——”瞄见旁边坐着的男人，惊悚瞬间变成惊叹，“真是神来之笔啊！”
　　桃蜜拿着棉棒擦晕花的唇线，动作微僵。
　　舔还是你会舔。
　　“啧，激吻妆……很绝，大概率会来一波潮流。”化妆师一边给她修整唇妆，一边赞叹。
　　桃蜜在酒店的镜厅和大露台拍好出发照，回过头却没看到他人。
　　几个人帮她提着裙摆，走出酒店。
　　“人呢？”她问经纪人。
　　林佩珊也在往里面张望，节目组特意交代了要两人一起走红毯。
　　可红毯不等人。
　　“咱先出发。”
　　红毯现场，闪光灯晃眼，快门声响成一片。
　　桃蜜提着裙摆下车，往红毯方向走。
　　腰上突然一沉。
　　她下意识回头，看见他眼底浅淡的笑。
　　墨廷深眼神示意她往前走，桃蜜眼神却落在他前襟处。
　　锁骨下，胸以上。
　　空的。
　　这家伙没穿内搭！
　　中空着来了？
　　被他揽住腰走上红毯，桃蜜磨后糟牙。
　　骚断腿！
　　桃蜜拖着裙摆不好走路，鱼尾又提不起来，几乎是走两步，他就弯下腰给她扯一下裙摆。
　　短短一段路，两人走的很艰辛。
　　到了签名板前，快门声更加响。
　　“墨总这边！”
　　“桃老师看这边！”
　　墨廷深弯着腰给她整理裙摆，期间还挥退了几个上来帮忙的工作人员。
　　媒体记者和工作人员都一脸荡漾。
　　看啊是爱情啊！
　　桃蜜样貌美的媚气，气质却毫无攻击性，乌发红唇和拖尾的礼服给她添了几分嚣张。
　　吊带鱼骨抹胸勾勒出纤细腰身，通身星芒璀璨，仿佛美人鱼游下银河，裹了满尾星辰。
　　墨廷深中空深V西装，胸前肌肉线条若隐若现，强大的气场加持下，性感又高级。
　　两人一柔一利，一雅一骚。
　　微博上，墨廷深已经有了自己的超话。
　　【啊啊啊哥你好骚啊！！】
　　【深V就是坠岛的！】
　　【呜呜……嘿嘿……嘿嘿嘿……呜呜呜】
　　【嘿嘿嘿给我舔舔】
　　桃蜜的造型迅速上了热搜，成功出圈，前面已经走过的几轮红毯已经被众人忘了个干净。
　　【谁的童话书没合好！！】
　　【银河环绕的人鱼公主】
　　两人之后原本该是齐斯雨和甘澄，可甘澄没有出席，齐斯雨只能独自一人走红毯。
　　一些cp粉很遗憾，吃瓜群众甚至暗戳戳质疑。
　　【瓜贴爆料是这位吧】
　　【茄似玉嘛】
　　看见齐斯雨一身星光的走过来，桃蜜很震惊。
　　他菊花好了？
　　齐斯雨对着墨廷深笑的很阳光，一副小奶狗样。
　　桃蜜牙痒痒。
　　死骚0！
　　她桃蜜挽着男人进了内场，被造型师叫走去做妆发。
　　她换好礼服妆发，回到内场，他们那一桌已经多了好些人。
　　齐斯雨挨着墨廷深，有说有笑，一张脸灿若艳阳。
　　桃蜜向那桌走去，路过之处，声音就明显变小。
　　像是心有感应，墨廷深抬头，目光就在她身上凝住。
　　“姐姐好美！”齐斯雨笑着，不吝赞美。
　　墨廷深原本冷淡的眼底一缓。
　　确实很美。
　　桃蜜换了一条高开叉的包臀裙，白色缎面丝滑垂坠，优雅又高级，侧边缀着亮片和闪钻。
　　最绝的是露出的一条腿上，满钻的网袜。
　　缎面和网袜的搭配竟也能如此高级又纯欲。
　　桃蜜坐下，一脸高冷。
　　墨廷深目光始终就没从她身上挪开过，红毯上是，现在也是。
　　连齐斯雨和他说话都选择性的失聪。
　　热搜上已经挤满了各路明星的礼服妆造。
　　#xxx又A又飒#
　　#xxx繁花公主裙#
　　#xx棉花糖蓬蓬裙#
　　今晚的红毯，大家都很努力。
　　林佩珊刷一下微博，好像又艳压了。
　　有咖位的一味追求高定，也不管自身的气场合不合，撑不撑得起来。
　　有的又怕出错，只敢保守的贴合自己一贯的风格，毫不出挑。
　　红毯上，想做到礼服吸睛，人还要能压得住裙子，很不容易。
　　桃蜜显然两者都不是。
　　她把礼裙穿成了自己的。
　　这条裙子，好像在她身上才会这样美。
　　#桃蜜激吻妆#
　　#桃蜜星河人鱼姬#
　　两条热搜挂在热榜前头。
　　今晚是演员协会作为主办方举办的官方活动，圈子里叫的出姓名的艺人几乎到齐。
　　除了演员表彰外，还有更为重要的——出炉新的四小花旦、四大顶流。
　　四大花旦基本定型，没有什么争议。
　　四小花旦却争议不断，四大顶流更是年年迭代。
　　这次的四小花旦范围只在95后中产生。
　　没什么悬念的，桃蜜凭借三提一中，位居四小花旦之首。
　　台上四人并排而站，另三人都是大同小异的蓬蓬裙造型，可爱，却并不惊艳。
　　桃蜜没有大裙摆，却轻易吸走了所有目光。
　　连转播摄像都停留在她身上的时间更长。
　　可爱在性感面前，真的不值一提。
　　桃蜜下台时，鞋跟儿勾住了裙摆，但裙子开叉并不影响她走路。
　　墨廷深看着，就走到台下，扶住她的手，微一弯腰，裙子和鞋跟分离。
　　两人的位置，台下所有人都看得见，一时间十分瞩目。
　　桃蜜还浑然不觉成为了焦点，转头看了一眼裙摆，倒吸一口冷气。
　　“勾丝了勾坏了！还得还呢！”她一副“赔不起真要命”的表情。
　　桃蜜在台下长吁短叹，台上，四大顶流齐聚。
　　齐斯雨依然占据一席。
　　他是毫无争议的顶流，粉丝并不稀奇。
　　超话里都在小声哔哔甘澄怎么不来。
　　齐斯雨从工作室到大粉，再到粉圈，都很舔甘澄。
　　她们不喜欢靠近哥哥的每一个女生，却不排斥甘澄这样的女生。
　　【cp都是假的嘛能给哥哥资源才重要】
　　了解她背景的，都知道她能给齐斯雨带来不小的利。
　　前线站姐传来齐斯雨低着头一脸落寞的生图。
　　结合内场媒体发出的微博动图一起。
　　是齐斯雨几次和墨廷深说话，对方却始终不搭理，最后甚至很不给面子的转过头。
　　自家哥哥像只被抛弃的小狗。
　　不知哪方从中挑拨，又放出了之前瓜贴爆的料。
　　明目张胆的内涵齐斯雨就是被茄子爆菊的顶流。
　　粉丝被一而再的踩红线，彻底怒了，也不管对方有权有势，下场开撕。
　　即便是撕，齐斯雨粉丝也没敢带大名。
　　鉴于墨廷深三分钟的战绩人尽皆知，于是，墨廷深及其粉丝出炉了黑称——肾哥和肾宝
　　比称名道姓的辱骂更加扎心。
　　当事人却一无所知。
　　两人已经出了内场，正接受采访。
　　记者是个年轻的妹子，很会抛梗接梗，制造粉红泡泡。
　　比那个语死早的导演强多了，墨廷深这样想。
　　记者问道，在他心里，他的女孩儿是什么味道的。
　　两人神色都很舒缓。
　　这才是碳基生物想出来的问题啊。
　　“甜的，”他答，斜睨她一眼，“有时候也咸。”
　　“什么时候是咸的？哭的时候吗？”记者只敢问到这种程度，眼神暗暗期待。
　　对方淡淡“嗯”一声，又看桃蜜一眼，“很能哭。”
　　他唇角轻勾。
　　上面下面，都能哭。
　　桃蜜脸上有点热，慢慢低下头。
　　记者却没听懂，笑着打趣，“女人的眼泪就是征服男人的利器，”接着又问桃蜜，“大家都看得出来墨总特别宝贝您，那有没有可以传授给大家的御夫之道？”
　　“呃……”桃蜜僵一下，“喂饱……”
　　墨廷深在旁边微微颔首，出口却是拆台，“我现在有点饿。”话落看向她。
　　桃蜜还在沉吟，被他打断，只能把“喂饱他的胃”后三字咽回去，皱眉看他，“回去再吃啊。”
　　两人言语眼神都十分自然，分别坐着单人沙发，却还给不断向对方靠近，本能的去亲近对方，给人的感觉就是一对老夫老妻。
　　记者顺着话题，让墨廷深用一种美食来形容桃蜜。
　　“泡芙吧。”
　　“因为是软软甜甜的吗？那墨总喜欢吃吗？”
　　记者问的是泡芙。
　　墨廷深不可置否，“我喜欢灌奶油。”
　　也喜欢吃。
　　对于他公然的开车，桃蜜敢怒不敢言。
　　有现场直播。

第212章 嚣张金丝雀下聘
　　采访直播间不断涌入观众。
　　【上来了！挤挤挤挤】
　　【哦莫咪老师脸好红】
　　记者正问到，最满意对方身体的哪个部分。
　　弹幕：【乃子乃子！】
　　桃蜜看他一眼，一本正经，“喉结吧。”
　　说完，她心里很满意。
　　多高级啊，绝对秒杀这个狗满脑子的丝袜和性器官。
　　墨廷深：“大脑。”
　　桃蜜：……
　　又被他装到了。
　　“女人最性感的器官是她的大脑。”他说。
　　记者笑着说他是个很感性的人，问他平时会不会说一些浪漫的情话。
　　墨廷深依然神色如常，“情话不一定用嘴说。”
　　“看来墨总平时是身体力行，那桃老师有没有收到过很特别的礼物呢？”
　　“呃……茄子……”
　　【噗哈哈哈在内涵谁我不说】
　　【qsy：你直接报我身份证呗】
　　【笑的我上蹿下跳（是说礼物很特别的意思）】
　　齐斯雨粉丝现在对这两个字极度敏感，像被戳到了G点，闻风而来对号入座。
　　屁桃：【就算露大腿穿网袜也有本事让所有人相信她是最清纯无辜的小女孩这就是桃学啊】
　　一条原本只是桃粉舔颜的微博，评论区很快就被齐斯雨粉丝席卷，荡妇辱骂顶上了热评。
　　齐粉不敢敞开了骂墨廷深，对桃蜜就没了半点儿顾忌。
　　当事人还在一无所知的接受采访。
　　被问到用一种水果来形容他。
　　桃蜜琢磨了一会儿，“菠萝。”
　　【哈哈哈哈哈哈我懂！伪装坚强，内心很酸，头上很绿！】
　　【咪咪老内涵人了】
　　散粉cp粉守直播间，岁月静好，只因有战斗粉在负重前行。
　　记者的问题逐渐尖锐——有没有因为男朋友的身份而感到困扰，比如皇族资源咖一类的说法。
　　记者的本意并不是要搞事。
　　直面争议，要比藏着掖着好。
　　一些标签一旦成功撕开，偏见也会随之而去。
　　桃蜜出道以来，关于她被金主包养，金丝雀资源咖的声音就一直不断，只是她业务能力过关，又长了一张让人不忍苛责的脸，观众缘并没受什么影响。
　　镜头外，林佩珊想打断记者，桃蜜却眉都不皱一下，转头看向墨廷深，“你还说要给我投个大片，演女黑手党。”
　　墨廷深从没说过，却十分配合地道，“嗯，马上运作。”
　　桃蜜得寸进尺，“还有女皇帝呢？养男宠的那种。”
　　墨廷深低眸一笑，看她，“你看我像不像男宠？”
　　【好气哦哪有这么要资源的好嚣张的金丝雀】
　　【嘻嘻哪家酸鸡气死了】
　　【giegie就吃这套啦男宠】
　　【桃老师开班了桃学都给我好好学起来！】
　　【桃桃不懂桃桃天生就会的啦】
　　对面的记者觉得自己此时就是一颗巨大的酸柠檬，两个人旁若无狗的蜜里调油，让人插不进一句话。
　　“两位在感情和生活方面，有什么规划吗？”艰难插进一个问题。
　　墨廷深才看了眼记者，去握桃蜜的手，对着镜头，正色道，“马上就是未婚夫妻关系。”
　　桃蜜闻言丢给他个眼神，让他不要当众乱说。
　　“我妈同意了吗？”她压低声音反问他。
　　两人贴的很近，他声音很低，“十拿九稳。”目光凝在她的唇上。
　　还差一吻。
　　镜头前，两个人几乎就要亲上，观众隔着屏幕都能感受到暧昧的氛围。
　　两人下了采访，桃蜜蹙着眉，她妈虽然现在态度有所转变，可仍没松口。
　　而且他家里人也不喜欢她啊。
　　横在中间这么多问题，他怎么就能轻飘飘的说是未婚夫妻关系。
　　“不高兴？”墨廷深低眸看她，问。
　　怪他没经过她同意就公开？
　　他又没说错，本来就求了婚的。
　　“你妈又不喜欢我。”她闷闷的。
　　她爸妈那关，他有很多种办法能过。
　　可她又不是他。
　　明明他才是脏脏的那个，他们凭什么嫌弃她啊。
　　桃蜜咕咚咕咚的冒怨气。
　　墨廷深把人圈进怀里，拍拍她脑袋。
　　“你做的多好，她都不会喜欢。”
　　他妈就是天生和儿媳妇有仇，仅此而已。
　　桃蜜听着，更想哭了。
　　“她把自己当太后，儿媳妇就要低眉顺眼的伺候她，你不用搭理她。”
　　“你伺候我就行。”他低音带笑，几句话就又开始不正经。
　　“伺候好我，没人敢欺负你。”他指腹轻蹭一下她脸蛋，声音低哑，似是蛊惑。
　　墨廷深还想说什么，手机就响起。
　　他接起，是他妈打来的，让他陪甘澄吃顿饭。
　　甘家是他妈近阶段最满意的亲家。
　　“甘澄最近心情不好。”他把他妈的原话照搬。
　　桃蜜不解的看他。
　　“你去陪她吃顿饭。”又把自己的任务丢出去。
　　他妈已经约好了甘家长辈，他没法放人鸽子。
　　就让她去，挺好。
　　桃蜜挺喜欢那个小姑娘，点点头。
　　她掏出手机，才点开微博，就被大波私信和艾特弹蒙了。
　　最新一条评论——【肾宝赶紧带你家肾gie去治治少祸害大美女我宝独美】
　　桃蜜反复看了两遍，才理解了字面意思。
　　肾gie说的是他？
　　她转头看向墨廷深。
　　粉丝黑称，也很别致啊。
　　这人应该是她的毒唯。
　　几家粉丝已经撕上了热搜，各家都在扒时间线。
　　她看得眼花缭乱。
　　一条热门微博却很清晰。
　　甘木登：蜜蜜姐是最漂亮最善良最美好的小姐姐。
　　桃蜜也没想到甘澄会为了帮她专门发了条微博。
　　小姑娘还是很可爱，只是眼神不大好使而已。
　　隔天桃蜜赶到餐厅时，看着包房里的几人，愣了愣。
　　他也没跟她说还有其他人啊。
　　甘司令夫妇也摸不着头脑。
　　甘澄很热心的招呼她。
　　“怎么没带深哥来啊？”
　　桃蜜：……
　　怎么他反倒成了被携带的那个了。
　　可能是没有攻击性又漂亮的缘故，桃蜜在白富美圈子一直很吃香。
　　从赵嘉陵到甘澄，见到她都想要贴贴。
　　甘澄贴的很开心，和她连拍了几张自拍，发了朋友圈又发微博。
　　甘木登：约到了漂亮姐姐
　　饭吃一半，甘司令夫妇也摸出了门道，墨家那小子是在婉拒他们，把自己未婚妻推出来应酬。
　　两人哪受过这样的慢待，脸色始终好不起来。
　　可原本那点被怠慢的火气在看到女儿这么开心后，一点点消弭。
　　喜欢和同龄的女孩子玩，总比成天追在男明星后头强。
　　庄园老宅，一家人也在用餐。
　　儿子没去陪她心仪的姑娘吃饭，墨夫人已经气了好一顿，却没处发火。
　　桌上人陆续离开，只剩母子两个人。
　　“你就非得娶那个小明星？”墨夫人忍不住问。
　　“非得。”墨廷深握着叉子卷了两下意面，答她。
　　墨夫人叹气，坐回椅子，一副认命的样子。
　　他哼笑，“你也别不甘心，人家家里也瞧不上你儿子。”
　　“他们长了几只眼敢瞧不起咱家！”墨夫人要炸。
　　墨廷深没回应，把盘里最后一点吃完，一边擦嘴，一边慢条斯理地道，“不想我娶她，也简单。”
　　“你就去跟她妈说，我结过婚。”说完，墨廷深抬眸看着她。
　　那双眼让她心头狠狠一震。
　　她很清楚，她要是敢这么做，她儿子会和她拼命。
　　他收回视线，“你儿子好容易找个正经姑娘，别给我搅和了。”恩威并施。
　　墨夫人脸色缓和一点，“那、那也得要孩子。”她说着，逐渐气壮，“怀孕查了是儿子，我让她进门。”
　　墨廷深眯了眯眼，把餐巾搁回桌上。
　　“妈，你是怀了你儿子，才进的这个家门？”他问，就淡淡的看着她。
　　墨夫人被怼的说不出话。
　　“这个家要让您做主，真要乱了套了。”他起身，淡声道。
　　订婚宴定在五月初二，是算出来的吉日。
　　墨廷深派了专机，接了岳父母过来。
　　桃蜜原本以为只是双方家长见个面，吃个饭这样简单。
　　可是，
　　——她看着一箱又一箱的聘礼抬进来，偌大的包房都要挤不下。
　　他妈妈很优雅，很和善。
　　“亲家，这是聘礼单子。”
　　摆架子的反而是她妈。
　　周校长这把脸面大了。
　　墨家两人笑意盈盈，只她脸上没个笑模样。
　　可能人性本贱。
　　她一副冷脸，墨夫人心理就变了，自动自觉的降低姿态。
　　未婚小夫妻挨着坐，墨廷深一直捏着她一只手玩儿。
　　桃蜜今天戴了那颗鸽子蛋，摘了对戒。
　　她眼神瞥一眼旁边，箱子成堆。
　　聘礼悉数搬进，开始打开清点。
　　她看着一只箱子被打开，转开脸。
　　哦莫她的狗眼！
　　满箱子金灿，简直要闪瞎了。
　　这样的箱子还不是一个两个。
　　听人清点，她才知道是二百斤金条。
　　还有一箱子金米。
　　是真的一粒粒金子做的大米。
　　除了米，还有金碗，金勺。
　　她很想问他，是什么给了他错觉要准备这些东西。
　　她很像饿死鬼托生的吗？
　　全部箱子打开，桃蜜觉得全世界的黄金都在这了。
　　不过除了金条比较粗暴外，好多金饰还挺漂亮的。
　　她视线被一只金饰吸引。
　　镂空的金手镯，镶嵌了白贝母和珍珠。
　　她轻轻拽拽他的手。
　　墨廷深顺着她眼神扫过去一眼，低眸看她，“喜欢？”
　　“手镯真好看。”她说。
　　他低眸看着她，眸色深了深，“那是项圈。”
　　桃蜜emo了。
　　墨廷深攥着她的手，微微靠近，“还有一个小铃铛。”黄金镶钻的。
　　桃蜜抿唇不语。
　　她不接话，就不会知道里面有多少不正经的玩意儿了。
　　下聘是今天最重要的环节，这些东西墨廷深安排了专机，在宴后送到她家。
　　还有，
　　——他转过头，招招手。
　　袁泽走近。
　　一个铝合金文件箱放在桌上，打开。
　　墨廷深从里面拿出一份文件，走到周校长跟前。
　　桃蜜站在他身侧，看着那张薄唇开合着，可说的话好像已经超出她的理解能力了。
　　她转头去看她妈，对方眼里也写满震惊。
　　文件的内容大致是，将帝海置地下的一整套楼盘，共21套房产，无偿赠予给桃蜜。
　　周校长缓了缓，握起笔，在文件上挥洒着签下名字。
　　重要的事情完成，墨廷深心情十分好。
　　也不顾两家长辈都在，就把人拉到包房外的露台。
　　露台上，他两手撑着栏杆，把她圈在胸膛和栏杆之间。
　　晚春的夜风柔和，吹拂开她的发。
　　一缕发丝拂上他的脸，扫过鼻尖，香气若有似无。
　　他深吸气，把人圈的更紧，轻吻落在她发顶，“本来是想送你的生日礼物。”
　　这套楼盘，原本是他打算送她的21岁礼物。
　　“订婚礼物也不错。”他声音染着浅笑。
　　她唇角轻抿起一点笑意，“你把礼物都送绝了，以后怎么办。”

第213章 合法
　　他手臂收拢，唇贴着她的发，“以后等着你…慢慢掏空我…”低哑呢喃，“还有好多个亿…都给你……”
　　桃蜜低着头，脸一点点变红。
　　包房里，墨夫人正拿了几张红纸，给周校长看。
　　“火生土，两个孩子八字还挺合的，廷深缺水缺木……”
　　桃蜜刚进门，就听见他妈这一句。
　　又水又木的，缺的东西还挺多。
　　“听见了吗你妈说你缺水……”桃蜜跟他说悄悄话。
　　墨廷深握着她的手，“嗯，缺你。”
　　桃蜜发现，他是真的越来越骚了。
　　“蜜蜜这孩子也有木，她是金蛇命……”
　　“梁伯说这孩子，早年会经历一些波折，有点苦，后面就有大运……”
　　早年波折。
　　呵呵。
　　她可不就是苦命吗？
　　都要被他折腾死了。
　　学校和政府的选址建设也都会请风水大师来测算，周校长对这些东西也相信一点。
　　两人交流的和谐又深入。
　　梁伯算了桃蜜的八字对墨廷深好，八字中水旺木旺，正好补了他的用神。
　　最重要的，他对墨夫人说，她会得偿所愿。
　　这极大的安抚了她的怨气和不甘。
　　墨夫人现在看桃蜜哪哪都顺眼，和之前完全两样。
　　她把儿子拉到个角落，表示他不要做无畏的抗争，大师说有，那就是有。
　　墨廷深很无语。
　　大师算的再准，还不是要靠他努力。
　　他心里不屑，嘴上却道，“那得抓紧领证，怀了不好办婚礼。”
　　他妈马上就说回去让人算日子。
　　之前还长吁短叹的，现在就真香了。
　　这些东西，他妈真是信的不得了。
　　他嗤笑，眼底却笑意浓郁，手扶着他妈肩膀把人移开，离开包房。
　　方厅里，两家长辈正坐着说话。
　　他眸光越过所有人，隔着一个方厅，看着她。
　　桃蜜被他这么看着，心头一点点骚动。
　　隔的这么远，依旧能感受到眼神里的灼热。
　　周校长看她心不在焉的样子，只能把人放走。
　　红裙小姑娘向这边小跑过来，墨廷深伸手拥住。
　　“和你妈说什么呢？”
　　桃蜜沉吟一下。
　　说不让她太早领证，不让同居，不让未婚先孕。
　　她其实也不急。
　　“我急。”他唇边的笑很淡。
　　她抬眸看他，拉着他的手轻晃一下，“生气啦？”
　　“哪敢生气。”
　　她妈才是真正的太后。
　　桃蜜瞅了他两眼，这人越来越阴阳怪气了。
　　她被拥进暖暖的怀抱，头顶声音闷闷的，“不能领证吗？”
　　像只泄气的大狗勾。
　　桃蜜感觉，好像都看到他耷拉的尾巴了。
　　她抿唇，有些不忍心，“我还有点小……”
　　“不小了，”他微微俯低，贴近，“都熟了……”
　　桃蜜：……
　　性明示要不得。
　　他不提还好，这一提就让她想起来
　　她原本也是个青涩的小生桃，都是被他强行催熟的！
　　“早年经历的波折”仿佛历历在目。
　　她低骂咋没早让人算算命，能破了最好。
　　“破不了，”他眸色柔和，“你命中就该有我这一劫。”
　　“破了……我就没命了…”他脸都埋在她肩窝。
　　她才是他的劫。
　　他的情话骚话，她通通抵御不住。
　　只能抱着他拍着背，哄好大儿。
　　耐心逐渐告急。
　　“不就是晚一点领证吗。”
　　“你现在怎么这么矫情啊。”
　　不知道哪句渣女语录伤到了他脆弱的玻璃心。
　　在两家长辈面前还有一副笑模样，人陆续离开后，就一脸冷漠的松开她。
　　桃蜜不想在订婚日吵架，把关系搞的这么僵。
　　可好像越哄越糟。
　　桃蜜：“是我的错行了吧？”
　　他直接冷脸不理她。
　　桃蜜没把人哄好，反倒给自己惹了一肚子气。
　　刚订了婚的两人开始分头冷战。
　　桃蜜快速划动手机屏幕，越气越心烦意乱。
　　无意识的搜索，男朋友生气怎么哄——别哄，直接拉黑，美女是不会向任何癞蛤蟆低头的。
　　桃蜜发现，一些东西慢慢的变得不一样了。
　　最开始，她把他的情绪作为首要课题来观察，费尽心思窥探他的喜好，经营他的宠爱。
　　只要有摩擦，都是她低头居多。
　　很多时候，他是不耐烦的那个。
　　现在，风水轮流转。
　　她没有变，只是本性暴露了而已。
　　是他变了。
　　更温柔，更有耐心，更在意她在意的。
　　她看着他坐在那赌气。
　　心里竟然有点爽是怎么回事？
　　“欸。”桃蜜走过去，特敷衍的戳他。
　　墨廷深侧一下身躲开。
　　她对他越来越敷衍了。
　　还没有结婚就这样了。
　　他越想越委屈。
　　桃蜜却没精力照顾他的多愁善感，临近杀青，她还有好几场大戏要拍。
　　剧组转场到了帝都。
　　郊区的影视小镇，距离他公司不过就百八十公里的车程。
　　比往南方飞近了不知多少，他却没来探过班。
　　估计在哪个角落画圈圈呢。
　　桃蜜点开购物软件查了下物流，然后拨通他的电话。
　　回铃音响了半天，才接通。
　　对面是个男人声音，醉醺醺的，“小桃～你男人被我喝趴下了嘿嘿嘿……”
　　猥琐笑声听的桃蜜皱了皱眉。
　　桃蜜赶到酒吧时，包间里满桌子的酒瓶。
　　“你怎么回事啊喝这么多！”
　　一屋子五六个男人，呆呆的看她发火。
　　墨廷深喝多了，看着她，眼神发直。
　　他被骂了半晌，才缓慢的转过头，指着她对着那几人，咧嘴笑，“这是我老婆。”
　　然后就抱住她不撒手，闭着眼哼哼，“你都不管我了。”
　　回去路上，桃蜜开车，小手臂上枕着沉重的脑袋瓜子。
　　“你这样趴压我手。”桃蜜尽量心平气和，“我还开车呢，坐好。”
　　他就听话的坐回去。
　　没一会儿桃蜜肩膀一沉，绒绒的脑袋在她颈窝蹭啊蹭，耳边嘟嘟囔囔的，夹杂着酒味的鼻息。
　　后座还窝了两个男人，是她顺手抓的劳动力。
　　她一个人弄不动他。
　　俩大男人把墨廷深扶进房间，出来就见她冷着脸站在门口。
　　顾曦城挠挠头，小声解释，“就喝了两瓶，没干别的真的。”
　　一个趾高气昂，一个唯唯诺诺。
　　员工不像员工，老板不像老板。
　　“他都说什么了？”桃蜜蹙着眉套话，一张冷脸很能唬人。
　　只要不太过分的诉求，她尽量满足他。
　　顾曦城支吾，“说…说说你……打呼…抠脚……”
　　然后在桃蜜快要瞪飞的眼珠子下仓皇而逃。
　　桃蜜决定教训一下这个碎嘴子。
　　墨廷深一直睡到第二天中午。
　　她收拾好了行李，站在他床边死亡凝视。
　　他揉揉脑袋，皱着眉很懵逼，“怎么了啊？”
　　“我回家了，你——”
　　“回什么家啊回哪去啊？”刚睡醒的声音懵懂。
　　桃蜜表情管理十分严谨，“你说了要分手。”
　　他还在揉眼。
　　桃蜜睇一眼，“你说你容不下我了。”
　　“我没说啊……”他很无辜，看她是真的要走，更慌了。
　　桃蜜手抓拉杆，酝酿出一点伤心，“你说不领证就滚。”
　　他抓着头发，很慌乱，却什么都想不起来。
　　桃蜜推着箱子作势要走，他从床上爬起来抱住她，十分委屈，“别走啊宝宝…我不可能说分手……”
　　桃蜜依然淡定，“你让我今天就滚，我车票都买了。”
　　他急得快要哭。
　　“我没说分手啊……不可能说分手……”他抱着她，反复就念叨两句话。
　　桃蜜看他的神情，是真的很可怜。
　　去搂贴着她腰的脑袋，“那你还喝不喝酒了？”
　　他十分委屈，“不喝了……”
　　“你再喝我就真走了。”
　　他抱着她委屈得哼哼唧唧。
　　这招很好使。
　　墨廷深果然不敢再以身试法。
　　之后几次酒局找他，直接无敌旋风摇头。
　　但还是会暗戳戳提起领证的事。
　　桃蜜答应他毕业就领证，可以先拍婚纱照。
　　他就去找了圈里最好的摄影工作室，安排出好几个拍摄方案。
　　森系童话、法式浪漫、港风夜景、欧式古堡……成排的高定婚纱和典藏版珠宝。
　　桃蜜挑花了眼。
　　于是决定把喜欢的婚纱都拍一遍。
　　婚纱照是次要，穿漂亮裙子最重要。
　　城堡、戈壁、森林、海滩、游艇、马场……
　　整个暑假，两人带着摄影团队边拍边玩。
　　重金之下，摄影团队工作高效又高质，每天晚上都会交上一份当天的拍摄成片。
　　燕窝城堡那一套照片，桃蜜最满意。
　　当时拍摄时，这座城堡近看毫不起眼。
　　可拍出来的效果却说不出的好看。
　　悬崖海岸，王子人鱼。
　　森林马场和粉色绵绵冰裙也是出奇的配。
　　千余张高清照片，基本都是两人自由发挥，却挑不出几张崩的。
　　很多照片失去了表情管理，看起来却更真实自然。
　　桃蜜拖出来几张最满意的，打算放大装裱，拿来做迎宾照。
　　或许是婚纱照起了催化作用，桃蜜没拖到毕业就领了证。
　　婚姻登记处，两人在一张信息表上签字按手印。
　　一人揣着一个崭新的红本本出了民政局。
　　墨廷深走在她身后，悄悄又打开红本本。
　　照片上打着深深的钢印，合法了。
　　9月开学后，桃蜜拿到了推免资格后，开始准备复试。
　　他一手安排婚礼筹备，还拉了个巨大的表格。
　　桃蜜看的头疼。
　　除了必要的东西会过一下眼，其余的全交给他安排。
　　为此，墨廷深专门成立了一个婚礼筹备组，成员都是集团里最精干的中高层。
　　能坐到这些位置的人，办事能力自不必说。
　　加上墨廷深的重视程度。
　　但凡涉及到重要的环节，或是她会在意的细节，一定会来征求她的意见。
　　几个备选的婚礼场地中，桃蜜选了巴黎歌剧院，一座巅峰造极的艺术宝库。
　　婚纱是墨廷深选的，由顶级的高定设计师设计，全手工缝制，最快也要三个月。
　　桃蜜没了课，无所事事，于是就揽下了所有的喜糖。

第214章 婚前偷情行为（婚纱play）
　　连着几天，桃蜜熬了好几锅莓莓夏威夷果软糖，满屋子都是酸酸甜甜的草莓味儿。
　　她准备了两种手工糖果，封好口装进喜糖盒，随着伴手礼和婚礼请柬一起发出。
　　请柬也是复古设计，镂空雕刻的实木邀请卡刻着TM的logo和两人的简笔剪影。
　　信封是手撕毛边棉纸，打上复古的火漆章，栓了异形吊牌和暗金色的缎带。
　　婚期定在了来年开春，气温适宜。
　　结婚前夕，周校长给了桃蜜一个不动产权证。
　　是家里给她在帝都市郊置的一栋小别墅。
　　她妈说，即便比不上男方给的九牛一毛，该有的，也要有。
　　婚礼只邀请了双方的至亲好友，总共不到百人。
　　现场谢绝了所有媒体。
　　这场婚礼，只是给她的。
　　婚礼前几天，桃蜜和几个伴娘就住进了巴黎近郊一处城堡庄园。
　　翠带似的护城河环绕城堡，孔雀在草坪上优雅的走来走去，城堡里，大幅手工刺绣挂毯随处可见。
　　现在，这座巴洛克风格的中世纪城堡，是她的。
　　城堡里，
　　“我去咱还嘲笑人家以后没得送……”王婉人惊叹的下巴掉地，又捧心沉醉样，“我在哪里啊？法国！在我的一帘幽梦里！云帆～你在哪里～～”
　　桃蜜又彻悟了。
　　只要壕，礼物是送不绝的。
　　和婚礼现场的风格相衬，她的婚纱也是巴洛克式宫廷风格，抹胸勾勒出腰身，细碎的钻石从腰间蔓延到锁骨，遮住胸前风光。
　　重工刺绣的纱袖包裹纤细手臂，大裙摆腰间微微隆起，大颗的钻石沿着腰间铺洒，越往下，钻石越细碎，密密散落在4米长的拖地裙尾上。
　　专门按照她的尺寸量身定制的婚纱，完美贴合她的身材。
　　这件婚纱送来时她就试了，这次是第二次上身，仍然惊艳到窒息。
　　桃蜜对镜自拍几张，发送。
　　然后发现，她脱不下来。
　　穿时，是四个伴娘帮忙才穿上的。
　　桃蜜喊了几声，试图求助。
　　无人应声。
　　只能艰难的自己往下脱。
　　背后的拉链两侧镶嵌了成排的钻石，拉一下就卡住一下。
　　她身上出了一层汗，拉链还卡在三分之一的地方。
　　那个善解人衣的要是在就好了。
　　桃蜜累的直起身喘气，看见镜中站在她身后的人，恍惚出神。
　　想的都出现幻觉了？
　　她神色迷茫的喃喃自语，就听身后一声轻笑。
　　墨廷深从身后一下拥紧她，低音缱绻，“这么想我？”
　　“想你善解人衣。”
　　他手掌贴在她腰后，稍一使力，怀中人就轻旋着转过身。
　　他一双黑眸深深的看着她，又瞥一眼她身上婚纱，“我还不想撕了这婚纱。”
　　“你别勾我……”
　　压抑不住的情欲和危险感，桃蜜搭在他肩上的手微微一紧。
　　“那、那你帮我脱下来呗……”她声音越来越小。
　　“她们都不管我了。”有点小委屈。
　　此时，四个伴娘在另一间房，热火朝天的研究接亲堵门环节，连新郎偷偷闯入都一无所知。
　　背后拉链缓缓拉下，她腰间一松，一抹滚烫随即就贴着腰后探进。
　　滚热的温度熨贴着腰侧，缓缓摩挲一下，腰身就细微的颤一下。
　　“很美……”他看着镜中，贴着她耳侧低叹。
　　桃蜜红着脸抬眼，镜子里，他从身后拥着她，鼻子都贴到了她耳后。
　　镶钻抹胸没了拉链固定，沉的直往下滑，露出半边乳贴。
　　桃蜜本能的小心夹住手臂，却抵不过他手指一伸，指尖轻轻一挑，就勾掉了乳贴。
　　硅胶的触感变成滚烫的掌心，她软软唔哝一声，听见身后低低一声喟叹。
　　墨廷深一手探在抹胸里，另一手臂揽进了她的腰，低头，热烫的吻落在颈间，一下一下。
　　她反手轻搂着他的后脑，半眯着眼，靠着身后结实身躯，一点点瘫软。
　　难得的主动回应，仿佛最浓醇的酒，只沾一滴就会醉倒。
　　他吻的愈发深入，倾尽温柔与欲望。
　　抹胸一点点往下坠，露出两团嫩乳儿，一只贴着乳贴，一只露着粉红莓果，瑟瑟的颤着。
　　墨廷深手臂箍着一截细腰，提起，把人压上镜面。
　　胸前贴上凉丝丝的玻璃，桃蜜惊喘一声，抓上金漆镜框。
　　他低笑，手掌贴着小腹，稍稍往后带离，压的扁圆的肥兔儿离了镜面，绵绵的弹开，颤嘟嘟的。
　　他手掌握上一只，轻揉几下，就叫的娇哝哝。
　　宽大的宫廷床上铺着通红的喜被，墨廷深抱着她往床上一压，热吻铺天盖地席卷而下。
　　桃蜜被他密密实实的堵着唇，从鼻腔哼出绵软声音，手臂勾着他脖子，舌尖微颤着回应。
　　“真硌手。”他手掌隔着婚纱抚弄，一边吻她，一边低声抱怨。
　　镶钻的裙摆从床上一直拖到地上，她被他压在身下作弄，欲哭无泪，“能不能婚礼完了再弄……”
　　他低喘，“你以为婚礼完了你能躲得掉？”
　　他一向不喜欢做选择题，当然是两个都要。
　　桃蜜被他翻个身，跪在床面上。
　　身后拖尾裙摆拧了一圈，缠的她转不了身。
　　背后轻纱大开，要遮不遮的露出线条漂亮的背。
　　腰间裙摆微微隆起，衬得腰身仿佛一折即断。
　　墨廷深俯低身，轻舔上脊背中央一条漂亮的凹陷，身下娇躯就明显的颤了两下。
　　舌尖沿着脊柱沟蜿蜒向下，舔的她脸冒热气，浑身轻颤着娇喘连连。
　　他舌尖抵着腰窝缓缓打圈儿，一手摸到胸前，揭了另一只乳贴丢开，捞着绵软的肥嫩，肆意揉捏。
　　一手探到裙摆下。
　　桃蜜头顶突然一沉，眼前一片黑暗。
　　呜咽一声，她抓着身下被单，一只手试图掀起头顶重物。
　　大腿根儿一紧，被他扯着内裤扒下，身下凉飕飕的。
　　她抓着被单往前爬，被他捉上小脚，拇指轻挠几下脚心，条件反射的蹬了蹬小腿，身子一软。
　　大手趁势探进腿心儿，寻到还软着的小肉珠，拇指轻摁着缓缓的揉。
　　厚重的裙摆掀到头顶，桃蜜如今就像脑袋扎到沙子里的鸵鸟，露着屁股让人啄。
　　屁股后呼吸滚烫，她不自觉的浑身紧绷着，扭着屁股妄图逃离。
　　热烫的掌心握上臀尖，稍稍抬高，腿心儿就贴上一抹滚烫的湿热。
　　湿湿滑滑，带着要把她吞吃入腹的情欲热度。
　　墨廷深轻舔了一下肥嘟嘟的小嫩逼，舌尖灵活的挑出藏匿在肉瓣间的蕊珠，抵在舌尖，缓缓的打着圈磨。
　　“呜……”桃蜜被裙摆蒙着头，娇喘声都闷闷的。
　　她手臂撑着身子，没一会儿就酸麻不已，手颤腿颤，身下不争气的流水儿。
　　墨廷深连勾带挑的舔尽了骚汁儿，舌尖抵着逼口最软的肉轻轻舔磨，骤然用力，热舌顶进，前头娇绵的叫一声。
　　仿若失了力的白鸟，上半身软塌塌的落在床上。
　　柔软纤细的腰身低低的塌陷，白生生的小屁股翘的高高的。
　　他捏着两瓣嫩臀儿，高挺的鼻梁埋进粉丘，舌尖顶进嫩肉，搔刮着敏感颤搐的肉壁。
　　宽敞奢华的卧室里，一声声娇绵软糯的呜咽掺杂着低沉的喘息和吸溜声。
　　床上，泛着薄粉的雪肉颤颤，娇艳的嫩嘴儿滴着露，一下下翕张着，叫嚣着想要被填满。
　　他轻喘着，修长的手握上她的，穿过嫩指，五指相扣。
　　粗长缓缓挺入，填满。
　　结实的下腹贴着娇臀，被挺进到最深处，她粉唇微张着，喘息急促。
　　他微微倾身，一手和她五指相缠，一手捞在腰前，精腰挺动，次次加重。
　　硬梆梆的下腹肌肉一次次撞击，欺压的嫩臀泛红变形。
　　被捞起跪立的两腿缠在腰后，桃蜜就无处可依，只能上半身贴着床面，一次次被撞的前移。
　　无力的被撞到床边，挂在床沿。
　　他也不捞她，几下更重的撞击，整个人就被顶下了床，上半身趴在地毯上，下半身挂在床上，被他抓着腿挨着肏弄。
　　她张着腿，小青蛙似的，顶一下就往下滑一下。
　　酥软娇躯从床沿滑落，断翅白鸟似的跌落地毯。
　　粗长从穴儿里剥离，她伏在地上细细的喘，裙摆凌乱的堆挂在身上，粉白的臀儿还在轻颤，肉嘴儿合不拢，被喂了一半还饿着，轻缩几下，馋巴巴的待哺。
　　他腿一迈跨下床，手臂一捞，软塌塌的娇躯半跪起。
　　他拍拍嫩乎乎的臀儿，轻笑，“跪好了。”
　　她轻轻娇呜一声，颤着手臂撑住身子，身下的空虚酥痒叫她眉心蹙起。
　　尝惯了粗长的肉嘴儿仿佛格外饥渴，故意折磨她似的，一直酸痒到花心深处。
　　她呜咽，“……好痒…”不自觉的轻晃了晃肥嫩的臀儿，一只小手向后寻他。
　　墨廷深半跪在她身后，捉住小手摁上胸肌。
　　胸膛上，她掌心贴着，软软嫩嫩的。
　　他轻轻喘息，手掌扣着她的手背，缓缓向下，一路摸到腹肌。
　　再往下，是浓密的丛林。
　　桃蜜呼吸变急，指尖微颤。
　　他包着她的手往下，握上湿滑滚烫的一根，嗓音低哑，“想要？”
　　轻轻“嗯”一声，几不可闻。
　　他眼底笑意浮起，握着她小手轻捏捏，“给你了，自己吃。”
　　“你喂我……”声音细若蚊蝇。
　　他轻啧，“要求真多。”唇角弧度却加深。
　　把人翻个身，他俯身吻下，腰胯一动，重重挺入。
　　唇齿相离，他的鼻尖轻贴着她的鼻梁，呼吸交缠相融，难分难离。
　　卧室里的情欲味道几乎满溢。
　　外头隐约听见唤她的声音。
　　越来越近。
　　桃蜜听清了，她们在叫她。
　　下身猝然一紧，她手臂挂在他脖颈，紧张喘息，“快点……过来了……”
　　“呃……”他低喘，“放松……”咬牙，汗滴滑落，“我动不了……”
　　外面声音越来越近，门被推开的声音，她神经绷紧，下身无意识的缩紧到极致。
　　脊柱一阵阵过电似的酥麻，墨廷深闭眸急喘，她就慌乱的捂住他嘴。
　　他睁眸，看着她，瞳孔仿佛卷着深黑漩涡。
　　“桃子呢？”门口自语似的，狐疑的一声。
　　手心一痒，湿热的舌尖轻轻舔过。
　　她手一颤，低眸，对上那双黑眸，摄魂勾魄。
　　他抬手拿开她的手，搂上她后脑，低头逼近。
　　房间宽敞，两人被挡在床后，门口的人扫了几眼就离开。
　　唇腔被热舌堵进，屋外脚步声渐远，桃蜜身子一松，大口喘息。
　　“这么怕？”他唇角弯起，“咱俩合法的。”
　　手臂揽紧了光裸的臀儿，带着她上下晃动，咬字低哑，“他妈都要夹断了……”
　　门外两人走远。
　　乔安娜蹙着眉疑惑嘀咕，“刚才那屋里什么味儿啊？”
　　“什么味儿？”王婉人傻傻问，“金钱的味道？”

第215章 婚礼ending
　　屋里，越靠近床，情欲气息越浓。
　　她软软伏在他身上，喘息轻弱。
　　墨廷深抱着她，气息渐渐平稳，嗓音低缓餍足，“起来，太硌。”
　　桃蜜无力的瞪他一眼。
　　“我说了缎面好看，你非要弄这样的。”从他身上勉强爬起，带起厚重裙摆，原本酥软无力的身子往下趔趄。
　　墨廷深接住她，被满裙的钻石硌的一身印子。
　　“那么简单怎么配得上我的婚礼。”他把人扶稳，倨傲的理所应当。
　　当然也配不上她。
　　桃蜜揉着后腰，闻言睇他一眼，不屑，“你不是不在意结婚么。”
　　应该说，他不在意结不结婚，不在意怎么结婚，甚至不在意和谁结婚。
　　“那不是和你么。”他语气平淡如水。
　　掉落在她心湖上，荡起一圈圈涟漪。
　　他不发骚的时候，由着内心随口而出的话，都比任何情话动听。
　　“自己擦擦吧。”
　　桃蜜：……
　　前一秒还在温水里游弋，下一秒就被冻成了冰鱼。
　　她脸上现在就写着仨字——大冤种
　　心冷的已经拿不起刀了。
　　“快走吧！”她不满的驱赶，把婚纱脱下来扔在一边。
　　墨廷深看一眼乱七八糟的婚纱，一滞，才道，“我让设计师过来。”
　　“拿走，”她冷冷道，“我要洗澡了。”
　　墨廷深看她一眼，她毫不遮掩的在屋里走来走去，拿来拿去，一堆的洗护用品折腾进浴室，才关上门。
　　他默默拿起婚纱，准备走人。
　　“帮我拿下面膜。”浴室里传出一声。
　　墨廷深拿起她的化妆包往浴室去。
　　桃蜜正往脸上拍第二遍化妆水。
　　她最近频繁的做护理，光医美医院就跑了好多趟。
　　除了定期的护理项目，还有全身皮秒、牛奶光、抗氧舱。
　　“你都白成一道光了。”王婉人这样说她。
　　人家敷一片都要心疼两天的面膜，她拿来敷全身。
　　墨廷深把化妆包放在流理台上，扬声问，“用不用我——”
　　玻璃门“啪”的一声关上。
　　桃蜜给她的几个伴娘也买了全套的护理项目，准备的伴娘服同样出自高定品牌。
　　几人收到了她准备的伴手礼，区别于所有宾客的伴娘专属。
　　巨大的盒子里，白金色的包装盒占去了三分之二。
　　白金配色的戴妃包，是今年的早春新款。
　　动物印花羊绒围巾、无花果斩男香、口红套盒……
　　整份伴手礼就看得出无预算上限。
　　婚礼当天。
　　桃蜜早早的爬起来穿婚纱化妆做造型。
　　她昨晚根本没怎么睡。
　　王婉人化好全妆，“这是哪座城堡里的公主～～”
　　今天的脸值得她上保险。
　　姜楠楠开了原相机，把摄像头怼到她脸上。
　　婉人er：我在山海经的哪一页？
　　瞿凌过来，“听说没有伴郎都很猛啊。”
　　隔着那么大的园子都听见街上的跑车轰鸣声了。
　　“那也是军犬落到特种兵手里。”王婉人不以为然，往脸上扫腮红。
　　桃蜜的伴娘团邀请了瞿凌和三个室友。
　　四个人合计了，决定文明堵门。
　　墨廷深带着伴郎团才到庄园，就被大铁门上的巨锁拦住。
　　门上挂着个扩音喇叭，放出王婉人提前录好的声音，毫无感情的机械播报——“泡沫箱里有冰棍儿，一人一个，自取自拿，嗦出来才有钥匙……泡沫箱里有冰棍儿，一人一个……”
　　冰棍儿冻的硬梆梆，拿出来还带着白气儿。
　　顾曦城舔一口，舌头就被粘上。
　　“欸欸欸！”
　　赵宗权拿了直接往地上一摔，脚尖踢开碎冰渣，没有。
　　几人学着他，纷纷摔碎冰棍儿。
　　唾手可得。
　　聂元恺眼尖的发现铁艺门上的摄像头，提醒墨廷深。
　　后者伸手就给扯了下来，然后若无其事的丢开。
　　婚房里，连接摄像头的平板屏幕一黑。
　　新娘伴娘十分不满。
　　城堡三楼的厅廊里，窗边伸出个天文望远镜。
　　几个伴娘远远看着伴郎团气势汹汹的进了庄园。
　　“没事儿，楼下门锁着呢。”乔安娜闭着一只眼，调整望远镜角度。
　　城堡大门牢牢紧闭。
　　聂元恺捏着锁头看一眼，“空转锁芯的。”
　　这玩意儿比保险箱锁可差远了。
　　赵宗权掏出消音枪，抵住锁眼儿。
　　一声金属碎裂的声音。
　　伴娘们还在看望远镜，新郎已经带着人上了楼。
　　瞿凌率先反应过来楼下有声音，几人才慌乱进屋。
　　门才关上，几个男人就杀了上来，门被拍的震天响。
　　婚房外厅坐着桃蜜娘家人，爹妈老神在在，爷奶试图开门。
　　都是老弱妇幼，只有周宇柏顶用，一个人拼命拦门。
　　“你不说你妈一个人就能拦住他们吗！”王婉人冒头观察，现场转播实况。
　　桃蜜也没想到，她妈根本不管。
　　周宇柏贴着门，扬声，“故意损毁摄像头，破坏娘家财物，我姐很生气！”
　　百元大钞顺着门缝飞进来，一张接一张不停。
　　周宇柏顿了顿，看着一地的钱，“……等会儿我拿钥匙。”
　　王婉人把门开了道缝，眼睁睁的看他手里捏着一沓钱，开了门。
　　桃蜜坐在喜床上，心不在焉的撸怀里的猫，伸着头往外瞅，焦虑的揪掉了几撮猫毛。
　　“不用看了，国军把鬼子都放进来了。”王婉人锁上门。
　　婚房外厅，墨廷深进门看见丈母娘，气势明显就弱了一些。
　　进去吧，周校长眼神示意。
　　该拦拦，该放放。
　　拦门的仪式感，就是给年轻人玩儿的。
　　她不掺和。
　　四个伴娘堵门。
　　让几人把手机上交丈母娘，然后——说出带新娘名字的诗句，到新娘满意为止。
　　她们分析一整晚。
　　新郎大概率没什么文艺细胞。
　　隔着一道门。
　　墨廷深：“夹岸桃花蘸水开。”
　　一句不够还有：“桃花乱落如红雨。”
　　里面喊：“完整的诗句！”
　　墨廷深：“桃花流水窅然去，别有天地非人间。”
　　桃蜜：！
　　太色情了！性明示要不得。
　　王婉人扯着嗓门对门外喊，“新娘说太色情了！”把桃蜜的小声哔哔弄得人尽皆知。
　　外面一阵哄笑。
　　“行了算他过了。”桃蜜放水。
　　再刁难她觉得他会让她蘸水开。
　　墨廷深很给面子的应付了第一题。
　　接下来，里面问一句，粉钞就从门缝儿往里飞。
　　几个小姑娘手忙脚乱的捡钱，乐的合不拢嘴。
　　桃蜜无语。
　　“把门撞开。”
　　王婉人贴着门，听见丈母娘这样说。
　　几人有了丈母娘撑腰，跃跃欲试。
　　顾曦城后退，助跑几步，冲——
　　门猛地向里打开。
　　顾曦城整个人栽到地上。
　　几人顺利进门，手里拿着喷钱枪发射。
　　王婉人拦在前面，钱飞了一脸。
　　却还不忘伸手挡人，标准的尔康动作。
　　手心贴着一张收款码。
　　顾曦城几乎是趴在几个伴娘脚下。
　　此时伴娘伴郎们的表情十分统一，同情，又嫌弃的像在看一堆垃圾。
　　墨廷深用红包混过了所有折腾人的小游戏。
　　“找鞋吧，”乔安娜手捏几个大红包，环着臂，“不过有时间限制。”
　　——伴郎做俯卧撑，只要不停，新郎就可以一直找鞋。
　　赵宗权算是体力担当，随手脱了西装外套就要趴下。
　　“这个一看就很耐造！不行不行！”王婉人扯着大嗓门拦着，指着另一人，“让这个干巴鸡做！”
　　“卧槽骂谁干巴鸡！”被指到的顾曦城震惊。
　　“干巴虾！”王婉人拽着他胳膊一扯，指地，“俯卧撑！”
　　最终是赵宗权俯卧撑，三人找鞋，顾曦城给伴娘们塞红包换取线索。
　　几个伴郎和小舅子纠缠成一团，只因对方整个人都黏在沙发里怎么都不肯挪一下屁股。
　　鞋一定就在他那藏着。
　　几个男人大呼小叫，又扯又闹，屋里吵得像杀猪场。
　　桃蜜的眼神，却始终落在那一人身上。
　　他今天穿的很正式，西装外套里是马甲，贵气的让人移不开视线。
　　很帅，比以往任何时候都帅一点。
　　她好像从没见过他戴领结，可爱，却依旧遮不住气场。
　　墨廷深也在看她。
　　只不过他忙得很，找鞋，应付伴娘。
　　只能抽空看她几眼。
　　那头，周宇柏力敌不过，被几人薅起来，身后空无一物。
　　嘿嘿！被耍了吧！
　　瞿凌掂掂手里红包，觉得火候差不多了。
　　才施舍的给了线索。
　　几人朝着丈母娘冲。
　　在周校长拿的婚包里找出了一只鞋。
　　另一只，就在奶奶手里拿着。
　　赵宗权粗喘着站起身。
　　所有人面露笑容，看着新郎半跪下，亲吻新娘脚背，暧昧又虔诚。
　　公主穿上了水晶鞋，被她的王子一把抱起，在众人的笑闹声中，出门。
　　庄园外，礼炮声接连响起。
　　打头的几排超跑轰鸣着开道。
　　加长幻影头车后，一溜的金标劳斯莱斯。
　　墨廷深这会儿才能认真的好好看看她。
　　他这几天都睡不安稳，总是一个梦接着一个梦的做。
　　如今握紧她的手，心才有了落地的感觉。
　　可他的新娘貌似有些不开心。
　　“你怎么不让他们玩儿游戏啊。”桃蜜嘟囔。
　　只是一些蒙眼涂口红、指压板跳绳的小游戏而已。
　　墨廷深一手搂着她，低眸看她，“她们更喜欢红包。”
　　桃蜜一噎。
　　这话说的完全没毛病。
　　虽然很直接粗暴，可谁会拒绝红包呢。
　　车队一路驶往市区，期间，路上空无一车。
　　桃蜜撇嘴。
　　肯定是他封路了。
　　巴黎歌剧院外，八十八门礼炮接连放响。
　　墨廷深捧起小脸儿，鼻尖贴近，低声道，“我等你。”
　　话落，在她额上印下一吻。
　　车外，炮声淹没了所有声音。
　　可低低的三个字，却进了耳里，印到了心上。
　　墨廷深低头吻了一下她的唇，简单的一个吻，蕴了无数深情与汹涌。
　　他压下眼底浓烈情绪，转头下车。
　　桃蜜看着他的背影走远，逐渐消失在视线里。
　　他在等她。
　　等她，一步步，走向他。
　　吉时到，沉重的深铜色大门缓缓打开。
　　宾客纷纷转过头来，望向这处光亮。
　　新娘缓缓步入大厅。
　　暗金色的厅廊光线偏暗，反而衬得她更加夺目。
　　钻石婚纱闪着细碎光亮，仿佛仙女借用了一片银河，披了星辰下凡。
　　大厅里，一片粉紫花海，柔和了华丽到极致的厚重感，馥郁百里。
　　奶油粉色的玫瑰，是他第一次送她的花。
　　眼前的一切像一场奢华又绚丽的美梦，充满不真实的浪漫与华丽。
　　隔着长长的厅廊，桃蜜仿佛能够清晰的感受到，他眼中的汹涌与热烈。
　　她转过身，妈妈替她盖上头纱，母女俩相拥。
　　挽起爸爸的手臂，向他，迈出第一步。
　　墨廷深看着尽头那端，他的新娘，缓缓向他走来。
　　他喉咙发干，视线凝固。
　　她穿过花海，只为他而来。
　　每一步，都像踩在他心上。
　　越来越近，两人四目相对，瞳孔中，印着对方的情深与娇美。
　　爸爸把她的手交到墨廷深手上。
　　仪式的主持者，是豪门政客都十分敬重的梁伯。
　　桃蜜却根本听不见对方说了什么。
　　只看着他手中拿着薄薄的信签纸，缓缓开口
　　“……没有你，婚姻于我，只是一桩生意。”
　　他声音有些僵硬，说到她，才逐渐柔和。
　　“和你在一起，才知道，外面的酒，没有家里的白开水好喝，更不如你蜜桃味的糖水。”
　　他声音水似的流淌，桃蜜眼睑低垂，掩去眼底羞恼。
　　大白天开黄腔！
　　“你那么好欺负，又乖，又软，捏一下就哭。”他语气里带着浅浅笑意，“我舍不得让你掉眼泪，可还是很想欺负。”
　　“可我还是会保护你，”他唇边浅笑温暖，“你不用长大，不用独当一面，就永远做可爱任性的小姑娘。”
　　他手里捏着信签纸，目光深邃，看向她。
　　“我想，你是我的例外，是我的本能。”
　　“是我…最想要的回应。”
　　“我的后半生，应运而生，仅你可见。”
　　“未来无法预料，但我会给你，我所有的忠诚和坚定。”
　　“我们，同频共振，不遗余力，纠缠到死。”
　　他的每一字，都诚挚，深切。
　　她视线模糊，水雾后，却仍能清楚的看到他眼中的坚定。
　　他单手掀开头纱，一手拦腰揽近，低头吻上她的唇。
　　鼻息滚烫，时间凝滞。
　　桃蜜不知道他吻了多久，恍惚间，听见有人在笑。
　　她轻轻推拒，动作很小。
　　薄唇慢慢离了她的唇，他轻舔唇角，看着她的眼神又深又暧昧，吐字缓缓，“尚有余力。”
　　“再说！”她有些恼，压低声音。
　　这么多人，这么重要的场合。
　　她完全没心思和他调情。
　　两人牵手而立，梁伯念着一段冗长的誓词。
　　最后一字音落，他难得打趣道，“接下来是亲吻环节，新郎刚刚操之过急。”
　　宾客纷纷笑开。
　　墨廷深唇角轻扬，握着她的手，压在心上，低头在她眼皮轻印一吻。
　　漫天飘起粉色花瓣雨，乐团演奏着浪漫的旋律。
　　时间在这一刻定格，花瓣轻落在她发间，一如那一眸深情。
　　他们的婚姻，将是余生的开始，最浪漫的延续。
　　不遗余力。
　　纠缠到死。

第216章 （番外）闹洞房行为
　　婚礼的全程，迎来送往，都有他安排的专人负责。
　　桃蜜只管美美的走完仪式。
　　并没有体会到网上那些结婚贴里说的累成狗。
　　婚礼结束后，宾客们被陆续送往酒店。
　　造型师把她盘起的发解开，稍稍打理，就微微卷曲着自然散落。
　　礼服也换成莓粉色的缎面公主裙。
　　巨挑肤色的裙子，被桃蜜穿的像个瓷娃娃。
　　明媚又娇艳。
　　婚宴没有邀请社会名流，墨廷深不用亲自接待。
　　他进了门，西装外套脱了一扔，把人搂过来就亲。
　　旁若无人。
　　桃蜜眼睁睁的看着他进来，又眼睁睁的看着他快速逼近。
　　伴娘们眼珠子掉了一地，慌乱四散。
　　墨廷深搂紧人亲了几口，又定定的看了她良久，摸着小手揉了又揉。
　　爱不释手。
　　视线也舍不得移开。
　　桃蜜也在看他。
　　小手反握着他两根手指，无意识的抠他指甲。
　　“晚上他们想闹一闹，”他看着她，目光热烫，声音很哑，“我让他们控制一点儿，行不行？”
　　“怎么闹啊……”她小声问，娇怯怯的。
　　墨廷深原本想杜绝一切闹洞房行为。
　　却遭到了威胁。
　　几个人联合起来要去和他老丈人喝几杯。
　　“我喝多了嘴上可没把门儿的。”
　　顾曦城这样威胁他。
　　他揉一下她小脸儿，轻笑，“都是整我。”
　　几只狗确实牟足了劲儿要整他。
　　进门第一个游戏还算温和——嘴对嘴喂软糖。
　　精致的小瓷盘里，装了27颗软糖。
　　墨廷深丢进嘴里一颗，桃子味儿的，还挺好吃。
　　他下意识嚼几下，低头吻上粉唇，软糖已经咽了。
　　唇上只轻轻碰了一下，就离开。
　　桃蜜睁眼，“我糖呢？”
　　一阵哄笑声。
　　众人起哄下，墨廷深戴上眼罩。
　　他嘴里含了一颗糖，一手搂着她，慢慢低头试图寻她的唇。
　　桃蜜看着他一点点贴近，然后往右偏离。
　　她微微偏了下头，往前凑近。
　　刚好轻碰上他的唇。
　　他反吻住，舌尖轻挑，探入香嫩唇腔。
　　软舌被他轻勾着舔吻，唇齿间都是桃子味的甜香。
　　墨廷深扯掉眼罩，揽紧她腰一提，让她靠着床头。
　　一腿跨过她，半跪在床上，高大身躯密密实实的挡住她，低头吻着。
　　盘子里软糖一颗颗变少。
　　众人却只能看得见他的背。
　　顾曦城凑近了看，被他一手挥过来。
　　脸被墨廷深一手封印，整个人被摁着贴在身后衣柜。
　　始作俑者头都不转，还在低头亲吻。
　　桃蜜被亲软了身子，湿眸迷蒙，吃了一颗又一颗软糖。
　　吧唧吧唧嘴，回味都是甜的。
　　“老婆。”他亲亲粉唇，牢牢的盯着她看，低声唤。
　　桃蜜心跳快了几拍，腮边晕粉。
　　“嗯…”声若蚊蝇。
　　又轻轻亲一下粉脸儿，嗓音低哑，“宝宝。”
　　周围人都在偷笑。
　　桃蜜被他亲了好几下，每一吻都在不同的地方，眼皮、鼻尖、耳垂……亲一下换一个爱称。
　　额上落下一吻，桃蜜眨眨眼。
　　她刚刚只顾着吃糖。
　　他们什么时候换的新玩儿法？
　　“哥你是不玩不起？脖子以下我们就不配看？”墨子煜不满嚷嚷。
　　“对对！我们要看脖子以下！”
　　墨廷深一眼瞥过去。
　　一次警告。
　　顾曦城还在嚷嚷，“我要看——”
　　墨廷深眼神隐有戾色。
　　桃蜜小指轻勾勾他的小指，微微偏了偏脖颈，冲他暧昧的眨下眼。
　　他眸中欲色涌上，一瞬就淹没戾色。
　　他坐在床边，一手把她的手压在床面，捏着她下巴轻抬，吻上白嫩脖颈。
　　桃蜜本来就娇小，被他挡了一半，众人只能找缝隙拍照录像。
　　墨廷深一手轻握着她脖颈，缓缓抬头，扫一眼拍照众人，“看够了？能走了？”
　　聂元恺看眼腕表，又拍拍他肩，促狭道，“速战速决啊，还等你呢。”
　　几人跟着奚落，“留给你的时间不多啊，十分钟够了吧？”
　　赵宗权最后一个出门，“派对等你。”
　　房里只剩新婚夫妻二人。
　　桃蜜抬手，娇懒的勾住他脖颈，“老公～累…”
　　把腿往他腿上一搭，娇娇气气。
　　墨廷深搂着人，一手脱了她的高跟鞋，捏着小脚轻揉，“脚累？”
　　怀里人点点头，靠在他身上不起。
　　“人是不是都到了……”她靠着他，懒懒的。
　　把两只高跟鞋都脱掉，他捏着两只小脚放到腿上。
　　拿手比量一下，还不如他的手掌大。
　　“都是自己人，”他捏着小脚，“跳个舞就回来。”
　　不轻不重的揉捏十分舒服，桃蜜懒洋洋的软声哼哼。
　　越揉，掌心越烫。
　　逐渐变了味道。
　　玉似的脚被他握着，摁到胯间。
　　低喘一声，透着舒爽。
　　桃蜜脚心一硬，腿就软了一下。
　　隔着西装裤也能感觉到十分明显的硬度。
　　她下意识的抽一下腿，被他摁回。
　　“别躲。”他低喘。
　　“我…我腿软……”她咬唇，“…你好硬……”抬眸看他。
　　那眼中温度几乎能灼烫到她心上。
　　她唇瓣一颤，腿被他甩开，整个人欺压过来。
　　抢在他之前，她勾着他脖子，亲亲他的唇，“老公～”
　　她声音软软轻轻的，学着他的样子，又亲亲他下巴，“哥哥～”
　　他眸底波澜掀起，却不动声色的任她亲。
　　软软的唇轻碰了碰喉结，他眸色更深。
　　捏着她后颈，低头吻住，一点点加深。
　　细颈微微后昂，仰着脸儿。
　　回应他的吻。
　　却仍像被迫承受。
　　一手探进蓬松裙摆，滚烫的掌抚上大腿。
　　大手拉下小内裤，握着腿弯儿一扯，腰一挺，重重顶入。
　　桃蜜娇嘤着，蹙着眉适应体内粗长。
　　她娇喘，双臂环紧他脖颈，鼻尖触着他的鼻尖，肩头微微前耸，娇弱不堪。
　　墨廷深腰胯缓缓律动，大舌探进香唇勾缠几下，一手撩一下她肩后长发，握着后颈蓦地低头。
　　“嗯啊……”绵绵一声娇啼，嫩颈软软一昂，小脑袋微微偏在一侧，噬吻密密落在颈上，炙红了白嫩的颈，再烙上只属于他的印记。
　　一字袖从肩头滑落，长发散落在肩头、胸前。
　　乌发似缎，肤白胜雪。
　　纯情与色欲，两种极端的美感混杂着，只看着就是极致的享受。
　　缎似的长发随他的顶弄微微拂动。
　　顶一下，就娇喘着抱着他颤一下。
　　他勾高腿弯儿，腿心儿大敞着几乎劈成一字。
　　下腹贴的密密实实，力道加重，深深贯穿。
　　被奸弄的上下颠颤，桃蜜手臂软软滑落，腰被揽着，在结实的臂弯中不住娇颤。
　　墨廷深腿长，这样的姿势下，她一条腿无法着地，白生生的，被肏弄的一阵痉挛。
　　足背绷紧成条直线，粉嫩花苞似的足尖蜷着，随着悍然顶弄晃啊晃。
　　桃蜜腰身软在他臂弯儿里，微微后仰，曲线漂亮的像是在跳一只圆舞曲。
　　细白的颈后仰着，长发瀑一般垂下，被顶弄的一下下轻轻晃荡。
　　墨廷深低喘着耸腰，微微低眸，两只肥嫩白兔儿跳的晃眼。
　　细白的颈泛着粉，轻微颤动，如同一只受难天鹅，昂着脆弱又高贵的弧度。
　　他俯低身，热烫的吻落在颤跳的肥兔儿，从吻到舔，再到噬咬，雪似的胸颈一路留下点点淡痕。
　　他埋在颈窝低喘，轻咬着一截嫩颈，清楚的感觉到嫩薄皮肉下动脉跳动。
　　牙印混着或深或浅的吻痕，顺着细嫩的颈一路延伸，起伏颤跳的乳团儿上，红紫遍布。
　　桃蜜抽泣，被他顶的声音断断续续，“一会儿……怎么…去派对…呀……”
　　墨廷深身躯一沉，把人压上床，极重挺几下腰。
　　她长睫挂着雾珠，狠颤几下，喉中娇吟都抖颤破碎。
　　身下新雪似的嫩躯几乎蜷成一团，无力轻颤着，像一只崖边跌落的幼鸟。
　　眸底浮上怜惜，羽毛似的吻落在雾湿的眼睫，吻着轻颤的眼皮。
　　手机已经响了两遍，他只当听不见，俊脸埋进两团儿肥兔，胯间耕耘不停。
　　床上两人抵死相缠，手机仰面躺在一边，屏幕亮着来电显示。
　　他抱着她翻身一滚，腿一伸，手机就被踹的更远。
　　一手攥住两只足腕往她耳边一压，一手捂住她的嘴，后腰绷紧，马达一般开启强力震动。
　　“唔……唔！唔…”桃蜜叫不出声，被他捂着嘴摁在床上，眼中水汽漫延，欢愉混杂痛苦。
　　两只脚腕都被他攥着，只能挺着白腻的臀儿，抖颤的大腿间挤出一朵红腻逼花，吞吃着不断进出的粗长。
　　湿花被翻搅的咕叽响，软烂的绽着，仿若一片新雪上开出一朵红梅。
　　腰被掐着翻身，唇上一松，她半睁开眸大口喘息。
　　墨廷深仰躺在床上，后腰绷着，徐徐挺动。
　　一手掐着她下巴，两指伸进唇腔，夹着一截粉舌玩儿弄。
　　“宝宝，自己动动…”他低喘。
　　桃蜜骑坐在他胯上，被顶弄的不住的颤，小舌还被他夹出来玩弄。
　　一手握着他的手试图阻挡手指进嘴，一手扶着身下腹肌好让自己颠的没那么厉害。
　　轻吐着一截粉舌，嫩臀小幅度的轻扭，软哼哼的娇喘。
　　“宝宝……”他手肘撑起身，吻她，缱绻低叹融在她香唇间。
　　大掌抚在她颊边，唇嘬着粉香的舌，低垂的眼睑遮了眸中涌动的情绪。
　　他腰身不动，任她软腰轻扭，一手顺着长发、脸颊、手臂……一路向下轻抚，眼中爱意浓烈的几欲燃烧。
　　莓粉的缎面裙堆在腰间。
　　纤细腰身白若脂玉，微微泛着脂光，触手软腻一片，比丝缎的手感还要好。
　　“你好了么……”她娇喘嘤嘤的催促。
　　“你再努努力……”他低喘。
　　桃蜜哼哼唧唧的喘，扭一会儿腰就没了力气，浑身软酥酥的，趴在他身上。
　　大掌轻抚过肩后、脊背、腰窝……热烫熨贴，抚平每一寸抖颤。
　　桃蜜趴在他肩头，微微蜷缩着身，舒舒服服的眯了眼。
　　呼吸逐渐平复。
　　桃蜜软着身子爬起来，瞥到床脚的手机。
　　目露惊悚：“你电话打通了？”
　　她声音都带着颤。
　　墨廷深眉心拧起，走近拿起手机。
　　嘟——
　　对方挂断。
　　通话时长37：14
　　眉梢轻挑。
　　这时长，还行吧。
　　毕竟没怎么发挥，还是中间起算。
　　顺手把手机锁了，娇娇还在看他。
　　皱着眉，眼神在问：通了吗通了吗？
　　墨廷深轻笑，揉揉她小脑袋，“没有。”
　　桃蜜依旧深表怀疑。
　　她整理好裙子，又找了一条宽大的披肩。
　　一身的印子遮的严严实实，被人电话偷听做爱的忐忑依旧挥之不去。
　　她试着稍稍把披肩往下滑一点，脖子上的深深浅浅十分显眼。
　　她闭眼，不忍再看。
　　始作俑者却丝毫没有羞愧之心。
　　把自己拾掇的人模狗样。
　　桃蜜顶着灵魂和肉体的双重折磨，被他搂着出了房门。

第217章 （番外）新娘界的天花板
　　夜幕下，花园里燃起上千支蜡烛。
　　城堡一楼大厅，椭圆穹顶下，十几盏巨大水晶吊灯亮起。
　　大厅的一面是十几扇朝花园开的巨大拱形窗门，可以一边享用法式甜点，一边欣赏花园里的烛光喷泉和烟花表演。
　　王婉人端着一盘慕斯蛋糕，从大厅一头蹿到另一头。
　　对着同伴鸡叫：“卧槽发现一个超A的混血小哥哥！”
　　乔安娜：“不要你的胡子哥哥了？”
　　对方百不在乎，“长的像个印度阿三。”
　　半小时前还是她口中的浓颜荷尔蒙，转眼就成了印度阿三。
　　女人喜新厌旧的速度永远让人意想不到。
　　“第三个蛋糕了。”乔安娜瞥一眼，提醒她。
　　桃砸咋还不来？
　　大半天孩子都要生出来了。
　　乔安娜靠着身后桌沿，轻摇着香槟杯，漫不经心寻找目标。
　　绝对的高端局上，每一个目标人物都高级的不需要鉴别。
　　能进墨廷深的圈子，身家大概都不会低于11位数。
　　宁薇眸光懒懒，慢悠悠的轻扫，像是也在寻找猎物。
　　身后是跟屁虫一样的赵嘉陵。
　　赵宗权一手抄着裤兜，视线寻到妹子，触上那道身影，短暂停留，又若无其事的移开。
　　宁薇今天装扮的很简单。
　　黑色的深V修身礼裙，很衬她的气质，又不会抢新人的风头。
　　赵嘉陵黏在她身后哼唧，“那个发圈儿，还有没有啊……”
　　宁薇垂眸看着杯壁上淡淡的口红印，笑她，“你什么好东西没有？”
　　墨廷深的婚礼不收礼金，但受邀者都送了十分贵重的新婚贺礼。
　　宁薇送的，是她专门让设计师好友定制的一枚铂金发圈，专门拿来扎丸子头用，上面镶嵌了五颗白欧泊。
　　目光落在不远处的男人身上，她眸中光彩轻扬，口中对赵嘉陵道，“等你生日，我再送你生辰石。”
　　“干嘛要等到生日啊……”赵嘉陵嘟囔。
　　宁薇视线始终在男人身上流转，脚步轻抬，靠近他，眼波风情，“不请我跳支舞？”
　　对方眸色沉沉的掠她一眼，抽出支烟来就要点。
　　烟被抽走，赵宗权眸色更沉。
　　宁薇随手扔了烟，“人家廷深都戒烟了，不怕熏着小新娘？”
　　她伸出一只手，懒懒的歪着头，“陪我跳一支，就帮你解决，怎么样？”
　　赵宗权饮一口酒，依旧不给她眼神。
　　她那些坑蒙拐骗的招数，他不比谁都清楚？
　　可那些老顽固坚信不疑，又有什么办法。
　　大厅里突然静下来。
　　顺着众人目光望去，旋转楼梯上，一抹莓粉色的娇小身影提着裙下台阶。
　　身边男人简单的黑色衬衫和西裤，手臂揽着不盈一握的腰。
　　新人到来让派对气氛掀到巅值。
　　伴着浪漫的圆舞曲，娇艳纤细的身影被带入怀，再轻轻甩出，优美回旋。
　　丝缎裙摆轻扬、飞旋。
　　桃蜜被他揽着腰背，微微后昂，手臂自然舒展。
　　没有炫技的动作。
　　他的舞步更是极为简单。
　　新人一舞过后，宾客纷纷进入舞池。
　　墨廷深的一众好友今日都是一副人模狗样，丝毫没有平时私底下开party的不羁放纵。
　　邀请女伴跳舞的模样，就是最绅士知礼的世家贵公子。
　　墨子煜拿着香槟杯，优雅绅士的搭讪乔安娜，视线却不时的瞟一眼新人方向。
　　乔安娜微笑的标准却不走心，礼貌又疏离。
　　看得出对方很有钱，但油腻的让她不想多看一眼。
　　限量名表也衬不出气场来，金絮其外的草包一个。
　　在这种高端局里实在没法看。
　　王婉人把桃蜜拉到一边，问她要混血小哥哥的信息。
　　她拉了下桃蜜肩膀，就蹭了一手白。
　　桃蜜神色不自然的拉拉一字袖，微微侧身避开人多的方向。
　　“你这咋搞的？”王婉人伸手蹭蹭她肩头的乌青。
　　桃蜜拍开她的手，抖开大围巾披上。
　　王婉人诧异，“冷吗？”
　　这屋里地暖很足啊。
　　城堡后的露天泳池，一众男人已经闹成一团。
　　起初只是一人被推进水里，而后落水的噗通声接二连三。
　　桃蜜几人扒着窗户，看着外面一众人哄闹着，抬着墨廷深扔进泳池。
　　水花溅的老高。
　　乔安娜看的乐呵，问她，“蜜月之后才回去？”
　　桃蜜摇摇头，“你们在这玩儿吧，费用算他的。”
　　她以为婚礼仪式这样就算结束了。
　　是她想的简单了。
　　第二天两人飞回国，第二场婚宴摆在墨家的半岛酒店。
　　各国王室公爵、举足轻重的政商名流赴会。
　　是婚宴，也是向外界官宣她的身份。
　　第一次以墨家媳妇的身份出现，就是这样大的场面。
　　桃蜜心里打怵，表情管理却全方位展示了优雅自信。
　　礼服是简洁大方的款式，蕾丝一字肩半袖，缎面裙摆自然垂坠。
　　低低的盘发，发箍上的珍珠颗颗大而圆润。
　　墨廷深揽着她的腰，带她认识一个个亲王王子、国会议长、内政部长……
　　“总装备部长，”他微微俯低靠近她，“你认识，宗权。”
　　褚弋也十分给面子的过来坐了十来分钟。
　　他的私人行程保密工作十分严苛，只有小道消息声称老大去了婚礼，却全网找不出一张照片。
　　无数媒体抓耳挠腮，终于等到新娘工作室放出在巴黎的婚礼高清照片和摄影成片。
　　#桃蜜婚纱#力压#墨廷深桃蜜大婚#，飙上热搜榜第一。
　　她的婚纱、钻戒、项链和冠冕，引发热议。
　　【我买冰糖都不敢买这么大的】
　　【所以说，爱情不需要金钱，可是感动的每一个瞬间，都需要金钱啊】
　　有时尚博主为此专门做了一整期视频——顶级豪门媳妇的婚礼装备究竟有多壕。
　　#人类的参差##在巴黎歌剧院结婚是什么体验#挂在话题榜前两位。
　　收到伴手礼的圈内明星和媒体纷纷晒照片。
　　全程吃瓜的网友表示：
　　【没有可吐槽的连伴娘服都那么好看】
　　【看到伴娘伴手礼了我酸炸了】
　　【咪咪子真的是世界上最美的新娘5555555太好看555555​】
　　【婚礼届天花板！】
　　某大V博主粗略计算了伴手礼花费。
　　【金箔巧克力，微单相机，情侣香水，情侣腕表，光这几样下来五位数必须要了，哦还是全套定制的，哦还没有算上伴娘的伴手礼】
　　帝海员工和桃蜜工作室员工开启比拼大赛。
　　工作室某女员工发博——【桃子酱和漂亮新娘一样酸酸甜甜】
　　九宫格配图有八张是拿喜糖和桃子酱挡脸的自拍，以及“不小心”露出的厚厚的红包。
　　帝海员工则很直白——【感谢老板大红包老板老板娘百年好合，早生贵子我要给老板卖命一辈子】
　　婚礼路透不时就冒出一点，网上热议一波接一波。
　　桃蜜则被拉回墨家老宅，办第三场家宴。
　　她以为她是去给公婆敬茶改口的。
　　满屋子却都是些不认识的三姑六婆。
　　墨家全族，上上下下到齐。
　　桃蜜抿着笑，从一个个姑婆手里接过大红包。
　　啧，这大翡翠镯子可真粗。
　　瞄一眼对方手腕就快速收回视线。
　　他家亲戚瞧着一个比一个富。
　　好像不带几串祖母绿或者嘚珍珠就不能出门了。
　　说是家宴可却比以往几次都隆重的多。
　　老老小小都是喜庆庄重的中式装，墨夫人更是满绣的褂皇。
　　桃蜜身上的龙凤褂刺绣密的也完全不见红缎底色。
　　敬茶改口，桃蜜事先就做了心理建设，却练习了几遍都叫不出口。
　　她心里别别扭扭，叫了人之后就浑身不自在。
　　反观墨廷深，当时下了聘就直接改口了，比叫他亲爹妈还要顺溜。
　　改口茶之后，叫的更欢。
　　让她有一种怅然若失的感觉，好像自己的爸妈被他抢走了。
　　回房后，墨廷深笑她，“喝胶水了？”
　　她张不开嘴的样子就像喝了一瓶强力胶。
　　“很明显吗？”桃蜜问。
　　他煞有介事，倾身靠近，“你叫我可不这样。”
　　“以后怎么办呀……”她头往肩上一靠，眉眼丧丧的。
　　“以后我们自己住。”墨廷深摘了她的凤冠，搂进怀亲亲她耳朵，“奶奶今天很开心。”
　　桃蜜头上顿时一轻，耳边他的声音更低，“我更开心……”
　　桃蜜眼一耷。
　　他们都开心，就只有她不开心。
　　墨廷深手机铃响，是他小姑姑。
　　老爷子又来了一批老友，让他带桃蜜出去认识一下。
　　桃蜜不自禁就抓紧他的手。
　　墨廷深把手机揣兜，一把抱起她，“走，咱回家。”
　　两人一身喜服溜到车库，钻进一辆拉风的跑车。
　　引擎轰鸣，极速飙远。
　　桃蜜捂着耳朵直往后瞅，又怂又兴奋。
　　跑车离开庄园，穿过市区，开进江边的别墅区。
　　道路两旁，一树树粉白桃花连绵成片。
　　桃蜜看见，木头路牌上写着“桃源东路”。
　　“这叫桃源？”她语气开心。
　　“喜欢？”他唇角浅笑。
　　他送给她的订婚礼物，还一次都没带她来过。
　　“桃源”里位置最好的一栋楼王，他留了做他们的婚房。
　　跑车在喷泉旁停下，墨廷深下车，抱她进别墅。
　　外面看，是非常大的一栋法式建筑。
　　“我们两个人住这么大的房子啊。”她小手蜷在嘴边，像只偷笑的小松鼠。
　　“不大，还要住保镖司机佣人。”
　　还没走到旋转楼梯，桃蜜眼睛睁大，闪着雀跃的光。
　　水晶吊灯下，摆着一架三角钢琴，晶莹剔透，像用一块冰做的钢琴。
　　她小心的摸摸，看向他的眼神喜悦难掩，“水晶钢琴？”
　　“试试。”他搂紧她的腰，紧贴着娇软身躯。
　　桃蜜跃跃欲试，摸几下裙褂，“不行我换衣服。”
　　主卧衣帽间里，她平常穿的衣服和一堆还带着吊牌的新衣服挂成一排。
　　墨廷深依靠着钢琴，看着她跑出来，仿佛看到一只穿嫁纱的小鸟唧唧的叫着飞过来。
　　张臂抱住飞进怀的小鸟，轻转一圈，白纱飞旋。
　　水晶钢琴当然要配最仙最少女的嫁纱。
　　桃蜜坐到琴凳上，一手轻落在水晶琴键。
　　指尖轻跳，轻快的旋律优美流淌。
　　墨廷深嗤笑一声，驱赶小狗似的示意她让开。
　　桃蜜自觉美的不得了，遭受到打击，一脸不高兴的起来站到一边。
　　她弹的是巴赫的经典钢琴曲，他懂个屁。
　　看他坐下，桃蜜诧异。
　　他还会弹钢琴呢？
　　桃蜜听了没几个音节就分辨出曲子。
　　肖邦的降E大调华丽大圆舞曲，很适合音乐会演奏。
　　旋律轻快又优雅，她一身白色蛋糕纱裙，一层层裙摆轻轻舞动，像一个小蛋糕在钢琴边转圈，晃的他眼晕。

第218章 （番外）钢琴play
　　小蛋糕转到身侧，墨廷深伸手猛地拉过，一手按在琴键上起身。
　　琴键声激烈又沉闷，未来得及惊呼，桃蜜就被他一把抱到琴上。
　　屁股坐上琴键，“咚”的一声，震的她心尖儿颤颤。
　　她下意识的抬抬屁股。
　　这么好的琴，被他这么糟蹋。
　　桃蜜抿抿唇，对上他的眼，心有余悸的咽咽口水。
　　墨廷深牢牢的盯着她，手臂虚搂着她腰，另一手去解领口的盘扣。
　　袍褂的盘扣繁复又扣的紧，解了几下也解不开。
　　他眉心皱起，低眸看着她。
　　桃蜜抬眸瞧他一眼，压住悸动，去解他的盘扣。
　　她粉唇轻抿着，眼睫垂着，微微的颤。
　　墨廷深低眸瞧着，扯了袍褂就丢开，一手摁在琴键上，弯腰倾身贴的更近。
　　他一点点逼近，她就越来越往后靠。
　　他一手撑在她身后的琴架，浑身的压迫感逼的她退无可退。
　　一腿被他捞起，失重的抱住他脖颈。
　　裙摆上掀，隐隐约约露出裙下风景。
　　“白色的？”薄唇蹭在她耳边，低低耳语。
　　长指贴着她的腿根儿轻蹭，仿若羽毛尖儿轻擦过心尖。
　　桃蜜微喘，缩着脖子羞于看他。
　　“看着我宝宝。”他抬起她的下巴尖儿，声音很轻，淡淡的笑意。
　　他长指轻抬着下巴，玩味又仔细的盯了她良久，低头吻住。
　　嫩唇轻颤，被微烫的唇衔住，一点点深入，夺走呼吸，汲取每一寸甜嫩。
　　他吻的温柔，身上威压却不自觉的倾泄出，强势的毫不自知。
　　桃蜜小手抱着他脖子，被压在钢琴上吻，软嫩可欺。
　　“钢琴喜欢么？”薄唇贴着她的唇，轻轻低语间，属于他的气息在她唇齿间融化。
　　她轻轻点点头。
　　又轻吻一下，“城堡呢？”
　　热烫的掌在腰间游走，桃蜜缩缩脖子，又点头。
　　“我们的家，喜欢么？”他低喘着吻她，咬字不清。
　　“喜欢……”她手臂又伸了伸，抱紧他的脖子。
　　“那你给我什么？”他嗓音很低，呼出即融。
　　无奸不商，在墨廷深身上提现的淋漓尽致。
　　他的东西，可都不白给。
　　桃蜜水眸轻眨，无辜抿唇。
　　她好像什么都没给他。
　　连婚礼誓词都没准备。
　　“给你我的小心心？”她眨眨眼，手指在嫩乳儿上圈出坨爱心肉肉，“小心心？略…”吐出粉嫩的心形舌尖儿。
　　“唔！呜……”桃蜜闭着眼略略略，蓦地舌尖一疼。
　　墨廷深索要失败，咬着她的舌尖儿含住，嘬的一下比一下狠。
　　尝够了甜味儿，捏着奶团儿，“小心心收了，还有呢？”
　　桃蜜咬着发麻的舌尖儿，抿唇不答。
　　“只有小心心？”他不满，抚过大腿的手指力道都加重。
　　“还有……小逼逼……”她吭吭哧哧，不大情愿的憋出一句。
　　他低低笑开，眉眼都柔和几分。
　　“再好好想想，给我什么？”
　　裙下，一只手使力扯着小内裤。
　　他指间拎着一块破碎的白布，丢开。
　　视线灼灼的从她头顶往下扫，似乎在琢磨哪还能下手。
　　桃蜜为了配这条裙子，里头穿了白色吊带丝袜，头上还带了轻纱。
　　纯白花嫁的新娘，落到他手里就只剩下了破碎感。
　　他眸光掠过她的脸。
　　眼中侵略似的欣赏和浓浓欲望，叫她直打颤。
　　指尖拨了拨她的头纱，一手摁在她大腿上，尾指勾着丝袜吊带，一点点往上摸。
　　“想好了吗？”
　　热烫气息贴着耳边，只往耳里钻。
　　桃蜜低垂着头，被他一揽腰，轻嘤一声，唇又被吻住。
　　舌尖交缠，唇齿间溢出他的低喘，滚烫的手摸着她腿心儿，揉弄嫩肉。
　　小肉花没几下就被揉的开了瓣儿，听话的把那指尖儿裹进花芯儿，滴着口水小声唧唧的叫。
　　掌下嫩躯软着，哼叫的一声比一声软媚，声音和人都柔嫩的能掐出水。
　　指尖退出，桃蜜呼吸几乎屏住，下一瞬，柔嫩被热烫抵住。
　　细白的腿儿搭在他肩头，微微轻晃。
　　娇躯随着撞击轻微颤晃，身下琴键不断发出几声乱响。
　　频率加快，一通乱弹的琴音盖过两人喘息声。
　　桃蜜一腿踩在地上，就着他的身高，足尖点地。
　　几乎竖开的一字马姿势让腿心儿大开，他几乎不费什么力就能贯入最深处，抵着软滑丝绒的嫩肉狠磨。
　　大腿泛着丝缎般的脂光，粉白肉丘被撞的如同剥了皮的桃子，熟烂透红。
　　嫩粉的肉瓣被迫展开，翕张着含裹着一根粗长，贯进贯出，颤巍巍的哆嗦着。
　　桃蜜昂着细颈，被肏的嫩躯乱颤，一只手抓着他的肩，另一只无助的撑着琴键。
　　细吊带滑落肩头，抹胸也被扒到腰间。
　　两只乳团儿圆嫩饱满，顶一下就颤着跳一下。
　　被过多过密的快感逼出了泪花，睫毛润湿轻颤。
　　幼嫩可怜的模样，看在墨廷深眼里就是一身的欠操劲儿。
　　他后腰绷紧了，加重冲撞，琴键随着动作叮咚乱响一气。
　　泪珠子顺着眼角滚落，又被温柔吻去。
　　身下贯进穿出一次比一次重，敏感的肉壁被刮剌的火辣辣的，肥兔剧烈颤跳。
　　他干的比什么都凶，和唇上的温柔天差地别。
　　仿佛有了参照物对比，桃蜜心中一阵委屈。
　　心头一阵阵酸涩，眼泪掉的更凶。
　　看她委屈得都红了眼，他低笑着吻一下她，“还想不出来？那说两句好听的，宝宝。”
　　他唇挨的极近，一下下轻吻。
　　“你就知道欺负我……”桃蜜红着眼小声控诉，奶狗似的呜咽，“还说会疼我……”
　　摩挲几下掌下滑腻的软肉，他不可置否，亲亲粉粉的小鼻尖，“怎么不疼你？”
　　一边亲着沾泪的脸儿，一边呢喃似的低语，“想要我疼哪？”掌中握着乳团儿，轻捻小奶尖，娇躯一阵轻颤。
　　“还是这儿？嗯？”
　　屁股被捏的一疼，桃蜜抿住唇，可怜兮兮的吸吸小鼻子。
　　他背肌微微弓着，肌肉线条绷紧，蕴着可怕的爆发力。
　　手掌握着软嫩臀肉捏揉，顺着饱满臀线摸上后腰。
　　稍一使力，掐着那截细腰将人转了一圈。
　　桃蜜提着口气，被翻过身的一瞬手砸在琴键上，“咚”的一声琴响，过多欢愉下绷紧的弦仿佛瞬间断裂，腰脊一阵酸麻酥软。
　　手颤着撑在琴键上，身后贴着热烫健壮的身躯，耳边呼吸滚烫。
　　热吻烙在后颈，他反手掰着一瓣臀肉，指尖深陷，扯的肉穴儿变形，缓缓挺腰，连根没入。
　　桃蜜急促喘息着，肥兔抖颤不停，腰肢一点点下塌。
　　脂玉似的臀染上一层香汗，白润细滑，如同剥了壳的荔枝。
　　他徐徐挺腰，手掌不紧不慢的摸着大腿，流连反复，颇为温存。
　　细腰软酥酥的颤，墨廷深呼吸粗重，指尖陷进，抓着使力一扯。
　　白丝被扯出大洞，丝袜上的吊带也崩断。
　　他撞的格外猛力，掐着腰狠插，肉波颤颤，脂光荡漾。
　　汗湿的指尖下，纯白琴键也起了雾，滑滑的。
　　桃蜜双眸迷醉浸着水光，两颊潮红，哽咽着嘤嘤喘息。
　　手撑在琴键上几次打滑又扶稳，肉体撞击声和乱响一气的琴音交杂，淫靡紊乱。
　　腰抖手颤，终是被一记狠撞撞散。
　　手猛地滑下琴键，无力支撑的上身骤然下落，两团儿颤巍巍的酥软“咚”的一声砸上琴键。
　　“呜……”桃蜜呜嘤一声，蹙起的眉心满是羞耻，闭着眼咬紧唇，承受身后的撞击。
　　剧烈的琴响让墨廷深动作一顿。
　　眉梢微挑，似是有些意想不到。
　　他动作停住，偏了头，从侧面去看挤压在琴键上的奶团儿。
　　美味场景看得他眯了眼，舔舔唇角。
　　他一手从身侧捞了一团儿绵软，缓缓揉弄。
　　听着身下软哼哼的叫的舒服，骤然松手。
　　不大的“咚”一声。
　　他眉心舒展，眼尾的光彩像是发现了好玩儿的新玩具。
　　一团儿软肉被他拢在掌心轻揉，再松开，落在琴键上砸出声响，再拢紧揉捏，再松开砸落。
　　“弹的真好听。”他轻咬着红透的耳垂。
　　桃蜜万分羞耻，闭着眼红着脸儿娇哀哀的叫唤。
　　她不停去扯他的手，直被他一把摁在琴上，肏的屁股噼里啪啦响，臀波颤出残影。
　　骚水儿顺着腿根儿往下流，靠近大腿的白色丝袜湿答答的贴着腿。
　　她窝着脑袋趴在琴键上，粉臀剧烈抖颤，娇气的哭叫出声。
　　墨廷深眉眼浸笑，挺腰撞的她哭叫声都破碎不堪。
　　抓着她两只细腕摁在她背上，一手扯住，肉团儿腾空在琴键上，精腰猛顶，又次次砸落，咚咚咚响个不停。
　　奇特的伴乐和她“饱含激情的破碎风演唱”格外适配。
　　墨廷深唇角扬起，不时再甩给嫩臀儿几巴掌，给她添鼓点儿。
　　白生生的臀儿被扇打的粉艳透红，桃蜜哭的止不住声，腿心儿间蓦地狠狠一酸，直接拔高了一个调。
　　小豆豆被他摁住揉弄，尖锐的酸涩感通电似的穿透四肢百骸。
　　“啊啊啊！别……呜酸呜呜……”她急喘着，尖叫两声，骤然软下身子。
　　上半身挂在琴上，下半身抖颤着，软如烂泥。
　　粗长滑出穴儿，大股骚水儿全喷在地上，两腿间的地毯湿了一大片。
　　她趴在琴上哭，鼻尖都是红的。
　　墨廷深把人抱起，手臂托着打红的小屁股，抱孩子似的，一下下吻着唇瓣腮边，“没怎么折腾你就哭成这样。”
　　小姑娘一下下的抽嗒，鼻音软糯糯的，像是奶猫爪子上的小肉垫儿，一下一下挠他。
　　怀里小奶猫还在轻轻抖颤，他又往怀里拢了拢，“乖，不弄你。”
　　被她哭了半天，肉蟒已经半软的耷拉在黑丛中。
　　墨廷深觉得自己不是娶媳妇。
　　而是捡了个闺女养，还怎么养都长不大。
　　小屁股挤在他手臂上，穴儿里的水儿流的他小臂上都是。
　　“还哭呢？”他一边吻，一边低哄，“下面也哭。”
　　桃蜜红着眼还在抽噎。
　　觉得自己今天发挥的很差。
　　明明两人兴致都很高，她也不想扫他的兴。
　　墨廷深却当她还在委屈，让小脑袋靠在肩上，抱着哄个不停。
　　桃蜜丧丧的靠着他，小脚蹭到一个软东西，下意识的又蹭了蹭，还轻踢了一脚。
　　没察觉到他呼吸都停住，直到闷哼出一声。
　　还在蹭蹭的小脚顿住。
　　白丝裹着的脚趾可爱又局促的蜷了蜷，迟疑着，正要挪开。
　　脚背蓦地被大掌扣住。
　　她颤一下，低头对视上他的眼，黑眸火光炙热。
　　琴盖放下，他抱着她放到上面，一手把玩两只白丝小脚。

第219章 （番外）浴室play
　　桃蜜抽出脚，脚背微绷着，托起那坨软肉肉轻蹭。
　　眼中火光聚起，墨廷深薄唇微张着，微微喘息。
　　他坐在琴凳上，白丝长腿刚好踩在他胯间。
　　足背托着两颗囊袋来回蹭，脚尖轮换着勾弄两颗蛋蛋。
　　两颗肉肉的蛋蛋在足尖轮番跳动。
　　刚才还哭的像个小可怜儿，转眼就能踩着他鸡巴玩弄。
　　粗粗的肉棍一点点起立，贴着下腹，雄赳赳的站直。
　　小脚轻踩着肉棍子，从根慢慢到头，顺着硬梆梆的腹肌，一路踩上胸肌。
　　脚趾踩在暗红色的肉珠，轻轻捻弄。
　　隔着结实的胸肌，明显能感受到脚下有力的心跳。
　　他眸中火光幽暗，一瞬不转的盯着她。
　　颈上青筋凸起，喉结不住滚动，手在身侧握成拳，暴起的动脉一直延伸到小臂。
　　脚一点点往上，足尖触上他下巴。
　　裙摆顺着高抬的腿上掀，隐约露出粉嫩幽谷。
　　高潮还没过半小时的穴儿，滢亮亮的泛着水光。
　　墨廷深稍一低头，就启唇含住可爱脚趾，视线却刀刃似的，侵略她的身体灵魂。
　　足腕被擒住，握的有些疼，桃蜜轻轻蹙眉，热烫的吻就落在足背上。
　　她绷紧了足背，滚烫的呼吸喷洒，从脚背一路吻至丝袜边。
　　他的吻顿住，桃蜜不自在的夹了夹腿。
　　热吻持续往上，她大腿夹紧，小声呜咽，“…呜没洗……”
　　墨廷深缓缓起身，一下下吻着唇瓣腮边，喘息低沉，“哪没洗？”
　　他两根手指横着陷进肉瓣，反复摸着湿漉漉的逼缝儿。
　　桃蜜抱紧他脖颈，小脑袋搭在他肩后，无声抗议。
　　他低笑，一手揽紧她腰，俯低身压下，“没洗就没洗，乖，给我摸摸。”
　　吻胡乱落在颈上，他两手游走，顺着凹凸有致的曲线爱抚，掌中温度灼烫了每一寸嫩肉。
　　桃蜜舒服的直哼哼，两条细腿不自禁就分得更开，眉眼间仿佛浸透了媚气儿。
　　蜜穴儿张着嘴儿，被几根手指轻抚挑弄，潺潺的流着口水。
　　墨廷深把人作弄的晕乎乎，两指挑出小舌，又掐着细腮吻住。
　　他抱着人，一路亲到浴室。
　　靠窗的浴缸极致华丽，却被无视。
　　淋浴间里，水幕洒下，两人瞬间湿透。
　　白色轻纱被淋得透明，浑身的曲线一览无余，几乎是半裸露。
　　一缕短发落在额前，水珠滴进眼里，他抬手往脑后一耙，水幕下，眯着眼微微喘息。
　　水流从他鼻尖下巴滴落，顺着腹肌线条往下淌。
　　桃蜜被淋得双眼紧闭，在水幕下张着唇呼吸。
　　水温并不热，甚至有些凉。
　　抹几把湿漉漉的脸，她微微转过身，试图把水温调热一些。
　　他却从身后欺近，贴着娇躯吻她的后颈。
　　桃蜜轻微哆嗦，唇颤了颤，“冷……”
　　后颈又落下几个吻，他仿佛没听见。
　　几息之后，才拥紧了她，唇贴在她耳后，“动一动就热了。”
　　胸肌贴着湿漉的裸背，墨廷深欺身把人抵上墙面，捉住湿滑的小手摁在墙上，一手抬起她的下巴，唇一点点欺近，吻住温凉唇瓣。
　　头顶淋着温凉的水，身后紧贴的身躯却滚烫。
　　她的湿发被顺到脑后，他俯低欺近，唇贴上她的太阳穴。
　　水流顺着他的鼻尖下颌，全流到了她脸上。
　　湿漉的掌握上她前颈，稍稍上抬，凉凉的唇在脸儿上流连。
　　桃蜜闭着眼仰高了脸，温水冲刷，薄唇捉到她的唇，深深缠吻。
　　她小手往后，摸到紧贴的腹肌，又被大掌捉住，向下一扯，握上滴水黑丛间的肉蟒。
　　身后呼吸加重，包着小手的掌用力，上下撸动。
　　墨廷深低喘着，胡乱的吻。
　　抬手扯下架子上的浴巾扔地上，扣着她后颈往下按，黑眸灼热的紧锁着湿漉的脸儿，微微低喘，“乖……”
　　顺着他的力道跪到地上，桃蜜视线落在打湿的黑丛，细细的水流顺着翘高的肉棍根部往下淌，小溪似的没入密丛。
　　她湿发贴着头皮，乌黑光溜，大掌温柔的顺抚着后脑，轻扣着往胯间密丛摁。
　　桃蜜抬眸看着他，乖乖的张唇，轻呜一声含进逼近唇边的圆润菇头。
　　头顶一声餍足低喘，“乖……宝宝……唔——真乖……”
　　低哑的嗓音透出难以言喻的舒爽，她眸中含雾吞下半根儿，小舌勉强绕着柱身轻轻打转儿。
　　桃蜜技术退步的很快。
　　她被墨廷深娇宠着，好久也不给他口一次，还没他给她舔逼的次数多。
　　被他调教出的那点儿口活早就饭吃了。
　　很生涩的小嘴儿，对他来说却仍然是极致的享受。
　　大掌轻抚着细嫩的脸儿，他掐着她的腮微微耸腰，一手捏的乳团儿乱颤。
　　“唔……”他喘息加重，腹肌起伏，“含深点儿……唔……”性感的颈微昂起，喉结缓缓上下滚动，嘶哑低喘溢出。
　　雄性荷尔蒙充斥在淋浴间里，低喘和轻呕声在水汽弥漫的空间里听得更加清晰。
　　桃蜜渐渐找到感觉，小脑袋被大掌轻扣着，上下的动。
　　花似的唇瓣费力的含着粗根，蹙眉吞吐。
　　墨廷深单手擒着下巴，缓缓退出，一手握着鸡巴缓撸，一手捏着她下巴，长指探入嫩唇，压着舌面缓缓深入。
　　粗长的巨物几乎贴着她的脸儿撸动，桃蜜泪眸微微涣散，喘息间都是他的气息。
　　圆润的菇头晃动着，戳着她的嫩脸儿。
　　又晃动几下，戳到了唇上。
　　她视线不由自主的就跟紧了晃动的圆菇，下意识的张开唇。
　　墨廷深低笑着，胸膛微微振动，把人抱起来亲，“馋了？”
　　粉脸儿更红。
　　“好吃么？”他贴近了她耳畔，嗓音更低。
　　换不来害羞小人儿的诚实答案，他抱着人，笑的更加愉悦。
　　靠窗的恒温浴缸，水面浮起厚厚一层白色泡泡。
　　墨廷深抱着人进去，两人下半身淹没在白色泡泡下。
　　水温舒适，桃蜜靠在他怀里，娇躯软软舒展开。
　　全身的重量都靠着他，每一寸肌肤都紧密贴合。
　　白色泡泡随水面晃动轻轻起伏，腻白的乳儿脂光潋滟，沾上小坨泡泡，像是一块抹了奶油的甜腻小糕点。
　　可口的小点心在大掌中轻微变形。
　　他捞了满掌泡泡，在她肩头胸前缓缓轻抚。
　　两团儿嫩兔儿起伏在水面一层泡泡上，饱受爱抚。
　　她软靠着他胸膛，一手轻握着他上臂，娇吁吁的细喘。
　　被泡泡完全遮掩的水下，大掌探进腿间。
　　怀里娇躯轻颤，细颈昂起，粉唇微张着，溢出一声声软哝媚吟，舒爽的像是在求欢。
　　水面剧烈晃动。
　　水下一只嫩屁股簌簌的颤，向一边侧起，越侧越高。
　　白嫩小屁股侧着浮上水面，骨节分明的指陷在湿软臀缝间，缓缓摸揉。
　　她侧翘着小屁股，昂起小脑袋，望向他的美眸水光颤颤，娇怯又无辜。
　　墨廷深指尖陷在湿热软肉里，稍稍退出。
　　捻了捻指间的滑腻，他撑起身，坐到浴缸一侧的台阶上。
　　浴缸是他亲自设计的，向外一侧是台阶设计，不如说是他给自己设计的王座。
　　圆弧形，只能容纳一人坐。
　　向窗而坐，还能欣赏窗外风景。
　　桃蜜被扶着腰跪起身，转过身背对着他。
　　她两手扶着浴缸沿，臀尖儿被掐了掐。
　　“乖，宝宝自己来吃。”身后嗓音温柔低哄。
　　细嫩的臀瓣被拨弄着，听到他诱哄，“小乖屁股，往后撅一撅。”
　　桃蜜雾湿着眼，小屁股乖乖的，不由自主的往后撅。
　　嫩腰塌低，没进水下。
　　肉臀儿向后紧贴着他胯间，被密丛蹭的直痒痒，挨上热烫的肉棍就轻轻哆嗦。
　　“腿分开，乖，”低沉嗓音在身后诱哄，“小花这么漂亮，张开给老公看看。”
　　雾气满溢的眼儿懵懵的，她被诱哄着，轻轻分开大腿。
　　“再大点儿，”他捏着臀瓣，拇指拨弄肥嫩的肉唇，“还看不到，宝宝自己掰开，好不好？”
　　低音温柔到极致，桃蜜像飘在了云端，整个人都陷进了松软的云朵。
　　小手软颤颤的绕到屁股后，嫩指掰开一瓣肥嫩肉唇。
　　肉粉色的厚唇，掰开里面是颜色更艳的一朵肉花，小嘴儿藏在花芯儿，几不可见的翕张着。
　　墨廷深眸底暗了暗。
　　她身上的哪一处美景，都叫人看不够。
　　“两只手掰。”嗓音更加低哑，他一手握在臀尖儿，下意识的使力，饱满的臀五指微陷。
　　他眸色深暗，看着指尖儿摸上肉瓣儿，微微扯开，粉嫩肉嘴儿变了形的被迫绽着。
　　眼底都是那朵绽开的粉蕊，他唇角轻勾，拇指触上粉肉摸了摸，娇花触电一般微微缩颤。
　　桃蜜背对他，看不见胯下喷张肉龙，湿热的指徐徐摸着娇花、臀缝儿。
　　臀上亵抚的温度越来越烫，指腹轻刮过菊蕊，受惊小兔狠狠一颤。
　　水面轻轻荡开。
　　小菊花缩的紧紧的，被指甲轻刮了刮，嫩臀抖颤。
　　“缩那么紧，乖，放松，开点儿花才好看。”
　　身后一声低沉调笑，桃蜜一颗心都提起。
　　他有一下没一下的摸弄小嫩菊，欺负的娇躯颤了又颤。
　　每每这种时候，桃蜜基本说不出什么来自我挽救。
　　只会咬着唇泫然欲泣，换得他的怜悯。
　　可现在他看不到她的脸。
　　连一丝丝的自愧感也不会有。
　　指尖轻勾着菊蕊，墨廷深一手捏捏她大腿，“往后撅，对……好乖……”
　　他低沉喟叹，闭眸仰颈，享受胯下丝绒水滑的触感。
　　桃蜜手撑在浴缸底直打颤，蹙眉吞下粗物，饱胀的仿佛顶到了胃。
　　白嫩臀尖浮在水面微微晃颤，前后摆动着套弄穴儿里肉根。
　　细密的泡泡挤在臀后，贴着交合处。
　　墨廷深撩了泡沫涂上娇臀，脂光水滑的嫩臀儿一下下向后撞颤，泡沫就一点点滑落。
　　桃蜜双腿打颤，嫩臀一点点往下滑。
　　身后人缓缓起身，她下意识撑稳身子，下身被深埋穴儿里的粗长一点点挑高。
　　铁臂箍在腰间，往上一提，足尖就离了缸底。
　　墨廷深几乎是单臂拎着她，攒着狠劲儿，腰胯猛顶。
　　桃蜜头朝下，整个人倒V挂在他手臂上，被身后力道顶的一次次剧烈抖颤。
　　臀肉抖弹，奶团儿颤跳。
　　小娇娇浑身打颤，越来越粉的足尖绷紧，随着奸弄力道颤着搅动泡沫。
　　娇喘软腻，连凄哀哀的喘叫都带着股勾人的骚劲儿。
　　“叫这么骚，爽死了？嗯？宝宝……”他把人压进水里，粗喘着咬她耳朵。
　　肏的潮红的嫩躯没进水里，大手一捞，娇生生的臀儿浮出水面。
　　大掌掰着一瓣嫩臀儿挺腰没入。
　　饱满臀丘反复挨着奸弄，在水面浮上又没下。
　　贴着水面的肉体撞击声格外清脆。
　　疾速又猛烈，撞的她咬不住唇。
　　粉唇张着，娇喘甜腻又骚媚。

第220章 （番外）催生
　　两条手臂被铁臂箍死在背后，蓦地被扯出水面，上半身弯出柔媚弧度，肉兔儿挺立着疾颤几下，带出水珠飞甩。
　　墨廷深折腾到水面都没了泡沫，水温一点点冷却，娇躯直打冷颤。
　　把人捞出来抱进卧室，身躯欺压而下，贴的密密实实。
　　低喘餍足又愉悦，唇贴在她颈后耳后轻吻，精腰耸动不停。
　　娇腻的喘叫声被压在身下，委屈破碎。
　　他一直折腾到天蒙蒙亮，身下人儿半梦半醒的还在抽泣。
　　仿佛灵魂榨干了，身体却还能自觉回应。
　　墨廷深起身去冲了个澡，回来就见她趴在床上，浑身赤裸，几道黏腻白浊挂在臀上。
　　他拉上窗帘，拿纸巾擦了，才上床搂着她睡。
　　小姑娘早睡死了，软绵绵的毫无反应。
　　两人生物钟完全颠倒，从早上睡到晚上。
　　桃蜜醒来时，身边空无一人。
　　在厨房找到他，只穿了条短睡裤在灶台前不知道摆弄什么。
　　看她过来，墨廷深眉眼温柔，“饿没饿？”
　　一碗糯米粥端上桌，粥里加了红豆和红糖。
　　桃蜜吃了一口，齁甜，还有一丢丢糊味儿。
　　“好吃吗？”
　　看着对面希冀的眼神，勉强的点点头。
　　做的很好，下次别做了。
　　他探头过来，桃蜜只能喂过去一勺。
　　墨廷深脸色一僵，动了几下嘴，艰难下咽。
　　他起身端走粥碗。
　　桃蜜听见马桶抽水声，叹气去翻食材。
　　墨廷深处理好糊底的粥锅，她已经煮上了饭，切好了五花肉和蒜苗段，把牛肉片抓匀了腌制。
　　桃蜜拿着锅铲，牛肉翻炒变色，腰上就多了一只手。
　　他呼吸贴近，唇落在颈后。
　　她颤了颤，轻轻的躲，“你别弄我……”
　　“我不弄你。”颈后热息喷洒，他下巴磕在她肩上，脸也几乎贴上，“我看你弄。”
　　他果然不再动，手圈在她腰间，安静的看她翻炒。
　　“好香。”颈边气息带着笑意。
　　“黄牛肉就是香啊。”
　　“我说的是你…”嗓音更低，鼻尖轻埋。
　　呲拉拉的翻炒声中，清楚的听到深嗅声。
　　腰上的臂更紧。
　　两种辣椒下锅，呛的桃蜜直往后躲，越贴越紧。
　　她侧身躲，半张小脸儿都要埋进他怀里。
　　墨廷深接过锅铲，炒熟了装盘。
　　桃蜜已经躲到厨房外，油烟机抽的差不多才挪进去。
　　五花肉片下锅，炒的焦香冒油，红亮卷曲着。
　　晚饭时他就光顾着吃肉，看她只夹芦笋吃，夹了两片回锅肉到她碗里。
　　“一会儿我收拾，你再睡一会儿。”
　　她眼下还有些青，锁骨上一小块瘀红。
　　桃蜜被他看的不自在，视线闪躲，落在他脖子上。
　　很明显的几道抓痕。
　　她眼神游离。
　　饭后收拾完，墨廷深洗澡时才发现脖子上的抓痕，三道粉红。
　　刚抓时没感觉，这会儿才能感觉到点儿疼。
　　轻微的刺痛，反倒激起一层兽欲。
　　他回房就把人压到身下，桃蜜半睡半醒，被重压的闷闷哼出一声。
　　嘴儿被堵住亲了又亲，唇上麻麻的，听他低低道，“看你给我抓的。”
　　他刚才照了镜子，不光脖子上有，肩上背上都是。
　　狠亲了几口娇喘的唇，又咬了小鼻尖一口，才解了气。
　　婚后墨廷深并没有时间度蜜月，公司积攒了大堆的事务需要他决策。
　　整个集团都觉得，婚后首次露面的总裁看起来很好相处，和他打招呼，还能收到对方的礼貌颔首。
　　婚姻滋润男人。
　　看他们总裁不就变得更绅士优质了吗。
　　总裁办公会气氛也格外轻松融洽。
　　临结束，女中层甚至还敢调侃他，“墨总度蜜月打算去哪啊？”
　　“我的婚假你们没休够？”墨廷深一手点着手机，眼也不抬的回一句。
　　投屏上蹦出聊天界面，红点消失后，会议室里响起娇软声音，“老公，看见我脱毛仪了吗？”
　　一阵翻找声音后，语音戛然而止。
　　下一条自动播放，声音娇怒，“你怎么每次都把你袜子放我内裤上！”
　　他快速按了锁屏，面不改色。
　　一女总监抿着笑开口，“我们就不耽误墨总回家……找脱毛仪了。”
　　众人纷纷讪笑着退出会议室。
　　几个女中层抱着资料，走出会议室还要往里头再瞄几眼，边走边偷偷吐槽。
　　“你说墨总看着挺干净，在家里是不也裤衩袜子满天飞。”
　　“破鞋铲子，东一只，西一只。”
　　她们眼里云端的男人，也有最普通的一面。
　　“想啥呢？人家家里保姆挣得比你都多。”
　　人事部最近在给墨廷深招聘家政保洁，要求很高，工资比肩集团中层。
　　从厨师司机到园艺保洁，陆陆续续十来个人住进桃源别墅。
　　甚至还有专门给桃蜜请的美体师。
　　这些人都受过专业的培训，以往的雇主也都非富即贵，做事十分有眼色。
　　连他妈这样多事的人，也很满意。
　　“廷深工作忙，你就不要出去抛头露面了，在家好好伺候他，”墨夫人喝口茶，放下茶杯，声音淡淡，“茶艺还得练。”
　　“……一些事，女佣也能做，但你来做又是另一回事……”
　　桃蜜看似坐的规矩，左耳进，右耳出。
　　隐约听到外面汽车声由远及近，她往前蹭蹭，只坐了个屁股尖，手放在大腿上，十分规矩的听她说教。
　　墨廷深进门，看见的就是他老婆规规矩矩的坐在那，一脸小媳妇样。
　　皱眉看向他妈，把外套扔给女佣，“你来也不和我说。”
　　他坐进沙发又极顺手的搂过她。
　　对着儿子，墨夫人气焰灭掉一半，斜眼瞪他，“那我现在走。”
　　说完就站起身，作势要走。
　　没人挽留她。
　　“妈要不留下一起吃饭吧。”桃蜜硬着头皮去打破尴尬。
　　“不用，她怕噎着。”墨廷深毫不客气的替她拒绝。
　　最终他妈是被他气走的。
　　这就跟她无关了。
　　他顺了顺她的头发，“她来多久了？”
　　顿了顿，又道，“以后她来，让人给我打电话。”
　　桃蜜干笑一声，“她又不能吃了我。”
　　他妈不好相处，可最多也就是酸她几句。
　　“不住家里就是不想让你受气。”
　　他妈那刻薄样就够她受气了。
　　又软的跟兔子一样，根本不会反击。
　　“都跟你说什么了？”他指间捏着她一缕发丝玩儿。
　　“嗯……让我学茶艺…礼仪…”
　　桃蜜支支吾吾，“催…催我生孩子……”
　　这才结婚多久？
　　桃蜜委婉表示，是他儿子不想生。
　　“那你要主动一点呀！想想办法，扎扎套子啊……”他妈这样说。
　　桃蜜无语。
　　她才不要为了怀孕求着他内射，扎套子也太掉价了。
　　“你们家人怎么都爱欺负人啊……”她软声抱怨。
　　他妈欺负她，他弟欺负她，他也欺负她。
　　墨廷深看着她，像个小苦瓜。
　　她妈的强势劲儿，她怎么就一点儿没遗传到呢。
　　“欺负回去，我给你兜着。”
　　亲亲委屈小脸儿，安抚好小媳妇，墨廷深通知别墅区安保，不准把他妈放进来。
　　他转脸看她，“要不要你妈来陪你住几天？”
　　他话落就觉得自己说的是废话。
　　整片别墅区他都给了她妈，这儿现在本来就是人家的地盘。
　　桃源已经卖出去了几栋别墅，成交价均过亿。
　　桃蜜担心，他妈会因为被拦而去买一套。
　　她不想天天被催生孩子。
　　不过有一点，桃蜜觉的，她的“茶艺”确实需要练。
　　还不如一只猫的茶艺精湛。
　　某天，她洗完澡，涂好身体乳香喷喷的出来。
　　她的位置已经被霸占。
　　她老公肩上，贴着一只猫头。
　　绿茶喵看向她，小爪子还搭在他肩上，那眼神仿佛说：“呀，你咋来了呢？”猫眼一眯，傲慢无礼，“哼～你男人我征用了～”
　　她男人看着小猫，眼神仿佛——别理她宝。
　　绿茶噜贴的更加肆无忌惮：嗯听你的～
　　她男人：快睡吧啊，跟那个女人说那么多干啥。
　　一人一猫亲密无间，眼里完全没她这个人。
　　反而是她的肥大儿更贴心，晚上都要睡在她枕头边。
　　每天看不见她就要叫，看见了也要唠唠叨叨的叫，洗澡时守在门外，像个保镖。
　　她晚上起夜好几次，次次寸步不离。
　　一天晚上上第六次厕所后，桃蜜突然有了个惊人的想法。
　　第二天就去了药店。
　　卫生间垃圾桶里躺着三四个用过的验孕棒，桃蜜坐在马桶上，手里拿着一根，盯着看了看，又甩了甩。
　　浅浅的，不太清晰的第二条杠。
　　把验孕棒扔进垃圾桶，她决定去抽个血。
　　桃蜜把这个猜想告诉墨廷深后，对方先是毫无反应。
　　不知过了多久，躲到阳台一根接一根的烟抽，愁的不行，活像喜当爹。
　　墨廷深翻出验孕棒的说明书偷偷研究，又从垃圾桶里翻出用过的验孕棒。
　　盯着上头的第二条杠，拿指头蹭蹭。
　　不会是画上去的吧？
　　他晚上还一直待在书房鼓捣电脑，桃蜜叫了好几遍才进卧室。
　　可他上了床也不睡觉，腿上摊开个笔记本敲键盘。
　　她嫌吵，他就换手机继续。
　　桃蜜睡醒一觉起夜，发现他手机还亮着，怒夺手机，“几点了还不睡觉！”
　　怒气冲冲的瞪他，瞄到手机屏幕。
　　搜索历史——[生孩子会不会疼死][怎么生孩子不疼][刨腹产有多可怕][什么叫开十指]
　　问题问的越来越专业，连开十指都知道，看来一晚上功课没少做。
　　但是，是剖腹产吧……
　　墨廷深带着桃蜜去了陆家的私人医院抽血化验，陆明远全程跟着。
　　VIP服务的化验结果出的很快。
　　陆明远取了化验单，拍拍他肩，“恭喜啊当爹了。”
　　医生说四周了，可那单子他一个字也看不懂。
　　当爹的持续面无表情，可细微的表情却泄露了焦躁不安。
　　墨廷深当爹这件事很快在朋友圈子里传开，在同辈人里传遍后，传到了长辈耳朵里。
　　下午他妈就打来电话。
　　听到他确认已经四周了，墨夫人火急火燎的就赶过来。
　　别墅门口停了几台车，大堆的补品被搬进屋。
　　桃蜜被墨夫人拉着手嘘寒问暖。
　　墨廷深听着她反复唠叨着问东问西，把人拉开，“行了你让她歇会儿。”
　　“对对，好好歇着。”
　　“燕窝啊还有花胶，都吃着点儿，对身体好。”
　　墨夫人反复絮叨，出了门还合不拢嘴。
　　桃蜜从补品堆儿里翻出两条野生大黄鱼，决定今晚就吃这个。
　　她拎着鱼就要去宰，被墨廷深拦住。
　　“让厨师做。”
　　手臂搂着她，手掌很小心放在她肚子上。
　　分明还是平平的，里面却已经孕育了一个生命。
　　那种感觉很奇妙。
　　忧虑愁叹过后，竟也开始期盼。
　　墨廷深组建了医疗团队，聚集了经验丰富的产科医生护士。
　　床头的金融杂志也换成了《孕产百科》《孕期40周营养》

第221章 （番外）孕期饥渴症
　　孕初期，桃蜜胃口非常好。
　　墨廷深看她能吃鱼能吃肉，也放下心，让营养师和厨师每天换花样。
　　桃蜜每天吃不停，喂的逐渐圆润。
　　她洗完澡，对着镜子看着圆圆的小肥脸，有些懊恼。
　　然后就发现……她乳晕变大，颜色也深了一点。
　　爱美的小孕妇抿着嘴就哭了。
　　墨廷深闻声赶来，搂着人哄，“来老公看看，没有没有，还漂亮着呢，不哭了乖。”
　　小孕妇哭唧唧，“都不好看了……”
　　“好看，怎么不好看。”
　　墨廷深给她抹护理霜，好容易把人哄好，手掌落在她肚子上轻摸，“怎么还这么平？”
　　“才六周。”桃蜜还在悲伤中，打不起精神。
　　墨廷深亲亲悲伤小脸，把人圈在怀里。
　　这半个月养的丰腴不少，抱着都更有肉感了。
　　墨廷深让医疗团队安排好了从怀孕到产后的检查护理。
　　桃蜜躺在诊床上，旁边的仪器屏幕上，一团阴影之间，一颗黄豆大的小东西。
　　医生说那是胎心和胚芽。
　　墨廷深握着她的手，看的入神。
　　那么一小点儿。
　　“宝宝你看，”他捏捏她的手，示意她看，“像个小海马。”
　　七周的胚芽还只有花生粒那么大，医生放大彩超，给他们看小蝌蚪一样的小尾巴，“这是尾椎骨的延伸，过几周就会消失。”
　　“给你们听听宝宝的心跳。”
　　墨廷深呆呆的，听到“砰砰砰”的宝宝心跳，眼眶就红了。
　　他开始不常去集团，几乎每天都在家陪她。
　　可集团各项事务都需要他决策拍板，于是桃蜜经常在半梦半醒间听见他在书房开视频会议。
　　她看看时间，晚上九点多了。
　　桃蜜爬下床，到楼下冰箱里拿了一盒牛奶。
　　女佣过来，看她拿了奶锅，“太太热牛奶吗，我来——”
　　“不用了，我来就行。”
　　她端着牛奶杯上楼，走到书房门口，桌后的男人就抬起头。
　　墨廷深摘了耳机走过来，本能的去扶她腰，接过牛奶杯，“让佣人做就行。”
　　他眉头微蹙。
　　她一个孕妇，还亲自热牛奶。
　　“别人热的你会喝吗？”她娇气不满的嘟囔。
　　墨廷深捏着杯子一默，喝了一口。
　　他放下杯子，捏着小脸儿亲了亲，“乖，先去睡，我很快结束。”
　　娇妻怀着孕，还懂事的不耽误他工作，墨廷深迅速结束会议，回卧室抱老婆。
　　小孕妇安安静静的睡在他怀里。
　　墨廷深睁眼望着天花板。
　　他的女人，他的孩子，都在他怀里。
　　这样的日子，即便是肉体空虚，心里却甜到冒泡。
　　宽松睡裙里探入一只手，揽在腰间，慢慢摩挲细滑平坦的小腹。
　　桃蜜睡醒时，听见浴室里哗啦啦的水声。
　　眼前自动浮现出湿漉紧实的腹肌、结实又有力的手臂、宽阔的肩、精窄的腰……
　　把头埋进松软的枕头，试图驱走脑中的小黄片。
　　哗啦啦的水声不停，胸前好像有些痒。
　　两团嫩乳儿挤在床面，不自觉的蹭着。
　　墨廷深从浴室里出来，就看见她在床上蠕动的像一条小虫子。
　　扎了浴袍带子，靠近轻轻一捞。
　　“怎么不动了？”
　　贴着他就立马变安静。
　　桃蜜脸贴着他下腹，隔着浴袍。
　　她往上瞅，遮的严实，只露了点锁骨。
　　小手轻抓着他浴袍带子一端无意识的玩儿，粉唇抿抿，小声开口，“有点胀。”
　　“嗯？”墨廷深没听清，“哪不舒服？”
　　“这儿……”桃蜜仰着脸儿看他，小手隔着睡裙捏捏乳儿，“胀胀的，有点儿痒……”
　　空气仿佛一滞，他喉结轻滚，哑声问，“那怎么办？”
　　她眼中雾气涌上，委屈得要哭了。
　　这人怎么这样！她痒呀！
　　墨廷深挨着她坐下，手臂一伸，揽进怀里。
　　“我没轻重，医生说不能刺激，引起宫缩会流产。”
　　他手劲儿大，怕控制不住。
　　孕妇情绪本来就容易波动，小脾气上来，自己伸手去挠。
　　扯到娇嫩的奶头，疼得直咧嘴。
　　墨廷深说她也不是，不说也不是，只能搂着人边哄边叹气。
　　他叫来妇产医生询问。
　　“按摩不当确实会刺激子宫收缩，造成流产。”女医生看了眼桃蜜，“不过，适当的按摩，能避免乳房下垂，对以后哺乳也有好处。”
　　桃蜜拿眼神刀他。
　　看吧，可以摸摸！
　　墨廷深回看她，有些心猿意马。
　　只有他知道自己这些日子是怎么过的。
　　心尖尖儿在怀里，他真的做不到坐怀不乱。
　　全凭自制力在硬撑。
　　他怕伤到她。
　　“我可以示范一套按摩手法，墨先生可以试试。”
　　“教我。”他言简意赅。
　　桃蜜被他抱上床，脱掉睡裙。
　　两只细嫩白桃俏生生的露着。
　　“先用热毛巾热敷。”
　　毛巾浸透热水，他两下就拧干，摊开在白桃上。
　　胸上温热熨贴，桃蜜半眯着眼，躺在床上，小手伸了伸想去抓他的手。
　　“双手手指并拢，放在乳房斜下方，从乳房根部振动整个乳房，然后向斜上方，推压按摩。”
　　墨廷深学的认真，一个步骤一个步骤的做。
　　肥兔儿在他掌中轻轻颤动，润如脂膏。
　　“从下面托起，双手向上推压。”
　　掌下肥兔儿被推压出可爱的形状。
　　桃蜜轻咬着指头，往下瞄了一眼，眸中水雾雾的。
　　“注意要握住整个乳房，动作幅度要大才有效。”
　　“掌握的很好，墨先生也可以学学通乳。”
　　女医生走后，墨廷深一手拢着绵软的嫩乳儿轻轻捏揉，“还痒么？”
　　他声音不带情欲，桃蜜却并了并腿。
　　干燥温热的掌轻揉，她靠在他肩头，夹紧了腿。
　　“唔…痒……”她软绵绵的往他怀里贴。
　　她以为怀孕后受折磨的会是他，没想到她才是先遭不住的那个。
　　他垂眸扫一眼两条夹紧的腿，眸中深意划过，“哪痒？”
　　指腹在嫩乳儿上有意无意的轻划着撩拨，指尖不经意的扫过小奶头。
　　小手握着他的手捏的紧紧的，试图暗示。
　　墨廷深微微挑眉，装傻，“把衣服穿好，我给你拿吃的。”
　　他话落就起身要走，被小孕妇拉住手，转头看。
　　桃蜜委委屈屈的拉着他，哼唧带着哭腔，“我…我下面…痒……难受……”
　　“你怀着孕呢，”他声音很轻，羽毛似的落在她耳膜，“这么骚？”尾音微微上挑，搔的她更痒了。
　　桃蜜夹着腿，小手抓着他不让走。
　　墨廷深只能又坐回来，倾身靠近，鼻尖有意无意的蹭在她腮边，“我控制不好力道，你自己弄弄。”
　　“要我弄？”他挑一下眉梢，看她点点头，视线下移。
　　眼神野火一般在她身上燎过，一点点冒头的火星被燎起，桃蜜咬咬唇，小手勾住他脖颈，两条腿微微分开贴上。
　　小孕妇主动投怀，墨廷深顺势一揽，欣然接纳。
　　一手探入两腿间，虎口拢着逼口，长指嵌进臀缝儿。
　　湿漉漉的。
　　小孕妇埋在他颈窝轻轻娇喘，顺着他的力道腿分的更开。
　　湿软的肉花贴在他掌心，耳畔是娇娇软软的一声，得到了满足一般。
　　墨廷深心有诧异，手掌缓缓揉弄湿唧唧的娇花，在她耳边轻声问，“好点儿了吗？”
　　她小脑袋靠在他肩头，舒服的细声哼哼，小屁股扭了扭，肉嘴儿翕张着，含进了他一节手指。
　　穴腔丝绒湿滑，裹含着一节手指，她腰身几不可见的轻轻晃动着。
　　墨廷深控制着力道，小心的进出，肉穴儿紧嫩，水滑的肉膜严丝合缝的吸附着手指。
　　他以为他会控制不住。
　　可心里除了帮她解决生理之外，并没有其他污七八糟的心思。
　　医生有交代，前三个月是最脆弱的时期，要格外注意。
　　他很怕会伤到她，也怕伤到孩子。
　　可手指小心翼翼的抽动，却叫桃蜜不满。
　　本来就细，还慢吞吞的。
　　嫩腰拧了几下，白臀就往下坐。
　　他手掌托住，阻止她下坐，口中轻哄，“别急，宝宝，慢慢来好不好？”
　　桃蜜却没有这样的耐心，眼里都起了雾气，“你行不行呀？”
　　男性尊严被挑战，墨廷深也丝毫不恼，依旧温声细语，“你不行，还不满三个月，小心——”
　　他行不行不重要，重要的是她不行。
　　“我就要！动作快点儿！深一点儿！”她打断他的絮叨，语气娇蛮。
　　他听着却觉得可爱的不行。
　　眼底含笑，长指缓缓深入，指尖触上一点小小凸起，手腕振动。
　　漆黑的眸一瞬不转的盯着她的反应，看那张小脸儿浮满粉霞，眼儿眯着猫一样乖顺娇懒。
　　墨廷深一手扣住扭动的白臀，手腕振动频率加快。
　　软绵媚气的叫声直往他耳中钻，薄唇贴近了，轻声问，“舒服了？”
　　掌中的臀儿开始簌簌打颤，他动作止住，娇人儿就难耐的哼唧不住的扭臀。
　　“乖，别动。”他低喘，眼底蕴起红雾，指尖抵着穴腔深处加快抽插，拇指指腹摁在肉乎乎的蒂珠上反复揉弄。
　　小孕妇趴在肩上娇吁吁的细喘，被插弄的舒服，尾音儿带着软软的小钩子，勾的他心痒难耐。
　　娇喘声随着他的动作变得急促，细腰打了几下摆子，慢慢软在他掌中，耳边绵嫩甜腻的一声啼叹，又哽咽两声，满手濡湿。
　　穴儿里嫩肉一缩一缩，长指缓缓抽出，汁水淋漓。
　　墨廷深也不去擦，只拿湿漉漉的指头轻轻揉湿软的小肉花，温柔问，“给你舔舔？”
　　小孕妇软软的靠着他，还迷醉在刚刚的潮吹中。
　　他把人轻放倒，手掌推开细白大腿，去看两腿之间。
　　嫣粉的小肉丘染满水泽，洗过的粉桃一般让人想咬一口，桃缝儿浅浅一条，微微露着穴嘴儿。
　　墨廷深目光落在那条粉缝上移不开，手指拨弄一下，肉瓣儿分离开，又蚌肉似的轻轻缩颤着合拢。
　　他呼吸变得急促，埋头吮上收拢的穴嘴儿。
　　身下人儿细腰向上一颤，娇绵绵的轻叫一声，整个人都软在床上。
　　身下的舌灵活滚烫，桃蜜眼角噙泪，小手抓着床单，细腿儿不自觉的蹬两下，膝盖都泛起粉色。
　　低喘声夹杂着吸舔声，入耳淫靡，她粉脸羞赧，小手捣住唇。
　　墨廷深两手摁着她大腿，一条舌舔遍粉丘桃缝儿，舌尖儿抵着穴嘴儿就顶进去。
　　“嗯啊～～”小孕妇叫的媚气横生。
　　颤着腰抖着臀，被滚烫的舌侵入深处，舔遍了每一寸嫩肉。
　　他的舌搔过之处，穴肉谄媚又哆嗦，像是畏惧，却又无法抵御带来的欢乐。
　　细白的腿不自禁的就搭到他肩上，粉嫩脚趾蜷起，难耐的在他背上摩挲。
　　墨廷深被她勾的双目暗红，只想不管不顾的摁住她狠肏一顿。
　　他重重呼吸，压下心头暴虐的情欲，唇舌温柔的爱抚湿花滴水的穴儿。
　　媚肉像是得了滋养，欢喜的吮紧了他的舌，几下紧缩后，一股腻滑的水儿涌下，顺着舌都进了他嘴里。
　　带着她的温度，热融融的。
　　墨廷深缓缓抬起头，舔舔打湿的唇角，看她仍是一副失神模样，轻笑着拍拍小脸，“这么爽？舒服的都傻了？”
　　桃蜜稍稍回神儿，脸上更粉。
　　像是对自己怀着孕还这样饥渴感到难为情。
　　“你…都咽了？”她细声轻问，不敢看他。
　　他轻“嗯”一声，目光温柔的看她，说出的话却和那神情完全相反，“跟我发骚，现在又害臊了？”

第222章 （番外）人形出气筒
　　他倾下身，贴近她，啄吻粉腮、唇角，低低轻叹，“你就作我吧。”无奈中难掩宠溺。
　　顾念着她怀着孕，他不敢压实，只虚虚的拢在她身上，倒像是一种保护姿态。
　　唇落在粉脸儿上亲了又亲，缓下来脑中充血的欲望，下床去了浴室。
　　他不多会儿就出来，擦干了身上，掀被把她搂在怀里。
　　桃蜜靠着他臂膀，小手搭在他胸膛上。
　　虽然擦干了，但他身上是温温凉凉的。
　　她抬眸去看他。
　　又洗冷水澡了？
　　墨廷深把小脑袋摁下去，扯高被子盖好两人，“睡觉。”
　　对于她反常的饥渴表现，墨廷深特意去问了医生。
　　被告知怀孕期间性欲增强属于正常现象。
　　小孕妇经常馋巴巴的看着他。
　　怎么在不伤到她的前提下满足她，叫他伤透了脑筋。
　　12周做检查时，宝宝胳膊腿基本成型了，在肚子里抱头躺着跷二郎腿。
　　“这孩子真漂亮。”医生放大彩超，夸赞道。
　　墨廷深盯着瞅了瞅，根本还看不到脸。
　　只能看得到腿长手长，大脑袋，像个外星人。
　　医生对漂亮的认知显然和他们不同。
　　屏幕上展示的十分清晰，小宝宝翻了个身，还挥了挥小手，像个领导。
　　侧身抬腿时，墨廷深眼尖的看到了他儿子的小蛋蛋。
　　他录了20多秒的视频，发到了微信群。
　　你霸霸：【卧槽我大侄子？】
　　KING：【外星人来投胎了？】
　　陆大情圣：【相信我，生下来会把你吓蒙圈】
　　墨廷深扔开手机，搂着小孕妇，专心投喂。
　　桃蜜咬一口草莓，就要他把草莓屁屁吃了。
　　墨廷深捏着草莓屁屁刚要扔，动作僵了僵。
　　家大业大的，犯得着吗？
　　小孕妇一脸委屈，非要说不吃就是嫌弃她。
　　墨廷深赶在她哭之前，赶紧吃了草莓屁屁。
　　书上说，孕妇情绪容易不稳定，会没理由的作一作闹一闹。
　　也许只是想让他多在意她一些。
　　她怀孕辛苦，他就尽量满足她所有要求，从草莓屁屁吃到吐司边边，再吃到葡萄皮。
　　垃圾自产自消，家中女佣的工作量都减少了。
　　墨廷深潜意识里已经接受了这样的待遇，至少还没有逼他吃菠萝叶子猕猴桃皮。
　　真的很善解人意。
　　“都三个月了，怎么还不显怀？”他手臂揽着仍纤细的腰，手掌摩挲她的肚子，自言自语的问。
　　这几天天气闷热，桃蜜推开他，坐到沙发另一端，有些蔫。
　　“我想吃冰淇淋。”她拿脚尖踢踢他。
　　他捉住小脚，动作一顿，俊脸微微板起，“孕妇不能吃冰的，你怎么——”
　　小孕妇扁着小嘴儿，一副要哭不哭的模样，他语气立马放轻，“吃蓝莓好不好？”
　　“孕妇除了狗屎不能吃！什么都能吃！！！”她怒目娇斥。
　　“猫屎也不行啊，谁的屎都不行……”他还有闲心调侃她，搂着人温声哄。
　　可小孕妇脾气超级大，他只能妥协，无奈道，“只能吃一口。”
　　他起身去拿冰淇淋，打开冰箱门就转头看了她一眼。
　　桃蜜也正在看他，馋巴巴的，见他看过来立马转开视线。
　　墨廷深拿着一桶冰淇淋走过去，小孕妇频频的偷瞄他……手里的冰淇淋。
　　他坐过去，她就挨过来，眼神都黏在冰淇淋桶上，“什么味儿的啊？”
　　“海盐。”他打开桶，把挖勺递给她，看她挖了大大一个圆球，皱了皱眉。
　　桃蜜吃了一个球就不想再吃，把勺扔给他，“你都吃了。”
　　墨廷深眼都要瞪圆了。
　　这么巨大一桶！家庭装！
　　她不开心的努努嘴，“你是不是嫌弃我？”
　　说完抱着抱枕翻个身背对他，“你不吃就扔了。”
　　连背影都带着小脾气。
　　——敢不吃你就凉了。
　　墨廷深试图自我拯救。
　　“宝宝，这么大一桶……”他声音无奈，还有些委屈，让人听着都觉得可怜。
　　只要不让他吃这一大桶，干什么都行。
　　可惜小孕妇不为所动，只拿个屁股对着他。
　　墨廷深叹气，眼神都有些哀怨。
　　一公斤装的冰淇淋被他挖到见底，胃里像堆了一坨冰。
　　他觉得他要凉了。
　　墨廷深靠着沙发沿坐在地毯上，手里抱着冰淇淋桶，薄唇微张，眼神呆滞。
　　好容易熬到他家太后打了哈欠，他殷勤的伺候着睡了。
　　怀里娇人儿睡的脸蛋粉扑扑的，安静又可爱。
　　他一颗心缓缓落下。
　　只有睡着了才这么安分。
　　半夜，太后睡醒，嚷嚷着要吃大酱，还得是大缸里发酵的那种臭酱。
　　墨廷深要疯。
　　他也不敢真让她吃臭酱，大半夜开车出去买了一罐黄豆酱。
　　他拿个白萝卜温声软语的哄，太后仍然很不满，握着大萝卜蘸酱啃的咔哧响。
　　墨廷深最近每晚都睡不好，警惕着太后觉睡到一半就突然坐起来，嚷嚷要吃啥。
　　直到岳父母上门，依旧毫不收敛。
　　饭桌上，八菜一汤十分丰盛。
　　她却吵着要吃螺蛳粉。
　　桃蜜早习惯了作天作地，不管她怎么折腾他都会无底线的顺着她。
　　墨廷深放下筷子就要出门，被桃爸拦下。
　　家里厨子司机一堆，怎么就要轮到他饭也不吃就出去买。
　　“你去买。”她对着墨廷深命令，娇蛮不讲理，“我就要吃你买的！”撒娇都带着不讲理的劲儿。
　　“我买我买。”他温柔安抚。
　　周校长看他已经开始穿鞋，皱着眉看了自家闺女好几眼。
　　所幸是白天，墨廷深开着车很快买回来。
　　他坐回餐桌，把餐盒放到她面前桌上打开，呼吸还很不平稳，“还热的，快吃吧。”
　　筷子递到桃蜜手里，她懒懒戳几下浸透汤汁的炸蛋，夹起来咬了一小口，嗦一口粉，就皱起眉。
　　“要醋么？”
　　只一个细微的表情，墨廷深就立马起身去拿醋瓶。
　　桃蜜几乎倒了半瓶醋，又舀了好几勺辣椒，才吃了两口，就放下筷子，兴致缺缺的推给他，“你吃。”
　　墨廷深吃饭的动作一顿，默默捞起一筷子进嘴，浓浓的醋味儿瞬间冲击味蕾，五官都被打通。
　　他又捞了一筷子，脸部线条绷的极不自然。
　　周校长终于看不下去，没好气的开口，“行了，不乐意吃就扔了，作贱谁呢？”
　　墨廷深正和一大口粉战斗，闻言心中一急，呛住了。
　　桃爸叹气，给他倒了杯水。
　　“谢谢爸。”他呛的直咳。
　　桃蜜才反映过来她妈在讽刺她，难以置信之余又十分不满。
　　她使劲儿拿筷子戳着碗里一块排骨，怼回去，“他就愿意吃！谁作贱了！”
　　“死孩子一点儿理都不讲呢！”周校长扬声怒斥。
　　“妈妈妈别生气。”墨廷深忙不迭的劝。
　　家里孕妇却不好惹，抻着小脖子回骂，“说谁不讲理啊！”
　　“我怀你那会儿也没像你这么作！”
　　“有人惯着我我乐意！我就作！”
　　“妈，妈，没事没事我爱吃，嗯对对宝宝……”
　　两人扯着嗓子互骂，墨廷深被夹在中间两头劝。
　　“没人惯着你那是你可怜！”桃蜜指桑骂槐，把亲爹顺带着一块骂。
　　周校长怒火被转移，桃爸无法置身度外，在她怒视下，神色弱弱的。
　　两人高高兴兴的来，骂骂咧咧的走。
　　原本还担心她怀孕会吃苦，怕她受气。
　　明显吃苦受气的都另有其人。
　　周校长回去的路上就有些后悔。
　　“能不能再气出个好歹来啊？”她担忧的问桃爸，又埋怨道，“你也不拉着我点儿。”
　　她脾气不好控制不住，他也不知道劝，就知道看戏。
　　“没事儿，”桃爸云淡风轻，“拿她老公出气呗。”
　　“我作贱你了吗？”小孕妇正趾高气昂的质问。
　　“没有，宝宝对我好。”人形出气筒心口不一。
　　“我是不是有点凶啊？”桃蜜难得自我反思，下一秒又变脸，“凶一点没关系吧。”
　　她这么可爱，凶一点没关系的。
　　“没关系没关系，来老公怀里凶。”墨廷深把人搂过来。
　　周校长想了半天还是觉得应该道个歉，电话打进家里，是女佣接的。
　　她隔着电话都能听见桃蜜颐指气使的声音，忍不住就开始扬声数落。
　　鸡飞狗跳。
　　墨廷深又在家陪了她半个月，一身的脾气都被磨没。
　　桃蜜早晨睡醒照例要没事找事发火，却看到他一身西装，正在打领带。
　　气焰瞬间就消弭无踪，她挪蹭过去，抱住他腰，“去哪里呀？”声音软嫩，还有些失落。
　　墨廷深转过身把人揽在怀里，低笑。
　　她拿他撒气，是拿他当了自己最依赖的人。
　　小孕妇情绪低落，小脑袋埋在他怀里，闷声闷气，“能不能不去啊……”
　　他一下一下顺抚细软的发，“积攒了一些事要处理，我尽快办完回来。”
　　袁泽在门外催，门内，小孕妇抱着他不撒手，蔫蔫的，粘人的很，平时的泼妇样子早无影无踪。
　　墨廷深吻她馨软的发顶，“乖，很快就回来。”
　　桃蜜抱着他腻了一会儿，突然颠颠的跑回卧室。
　　墨廷深看着她跑走的背影，兀自轻笑。
　　他收拾好出门发动车子，小孕妇却也跟着跑出来。
　　墨廷深打量一眼，拎着小挎包，还画了淡妆。
　　桃蜜无视袁泽，挽上他胳膊，“走吧。”小声音微微上扬，很欢快。
　　袁泽还在呆愣，墨廷深已经一手挡着车门顶，护着桃蜜上车。
　　总裁几个月没来，集团总部依旧秩序井然。
　　墨廷深一路都牵着她的手，员工问好只淡淡颔首。
　　从进集团大门到他办公室，桃蜜一路收获了无数目光。
　　总裁办的门阖上，外头交头接耳的声音才逐渐变大。
　　总裁办里，桃蜜坐在老板椅上，墨廷深站在一旁，一手撑在桌面，微微弯腰靠近，温声询问，“我有个会，你自己待一会儿还是和我一起？”
　　小孕妇闻言就抱住他胳膊。
　　他低眸看一眼抱紧的小手，笑一声，吩咐袁泽，“去准备。”
　　头一遭，会议桌上的咖啡换成了牛奶和鲜榨果汁，还摆了好些稀罕的水果。
　　桌对面是市局领导、科技公司董事长和几家研究所的负责人。
　　双方都落了坐，墨廷深才带着桃蜜进了会议室。
　　桃蜜跟在男人身后，浅色的真丝长裙上泼墨似的印着大片淡色的牡丹花，衬着纤秾合度的曲线，婷婷袅袅的走进，像一幅富贵娇俏的油画，又像是柔和挥洒的水墨画。
　　她模样身段都太出挑，对方几人中，稍显年轻的董事长忍不住多看了几眼。
　　瞧见对面人眼神频频往她身上瞟，墨廷深凉凉睇过去一眼，“郑董对我夫人很感兴趣？”
　　郑董脸色一尬，忙不迭的打圆场，“墨总开玩笑，有些眼熟，有些眼熟……”
　　怪不得他觉得有些眼熟。
　　袁泽主持会议，桃蜜听了几耳朵，大概是同对面几方共同开展科技合作项目。
　　她听不懂也兴致缺缺，安静的坐在他身边当一个养眼的花瓶。
　　显示屏前，帝海科技部的负责人高谈阔论，他在下面低声问她，“累不累？”
　　她摇头，手里被塞了一瓶牛奶。
　　他目光落在显示大屏上，身体却向她靠近，“累了就去歇会儿。”
　　桃蜜也在盯着大屏看，口中不满的小声嘟囔，“你陪我才去。”
　　墨廷深唇边弧度弯起，负责人对上他笑意浅浅的眼神，讲解的更加卖力。
　　他一边和对面商讨着合作具体事项，精干强势，一手却在会议桌下握着她的手，轻挠手心儿。

第223章 （番外）跟儿子打个招呼
　　这种人多的场合，比这更过分的他也不是没做过。
　　可这次却格外酥痒，他的指尖像是毫无章法的在她心上挠，越挠越痒。
　　桃蜜只觉心上好像被堆了一把干柴，不然怎么这么容易燎着。
　　心头火烧火燎，她微微蹙眉，坐如针毡。
　　握着她的掌终于松了，她松口气，一股失落感却没头没脑的涌上，心里空空的。
　　大腿上一紧，她下意识的伸手去拉，抓上他的手，倒像是压着他的手不放。
　　墨廷深向她的方向轻瞥一眼，口中却道，“这次的合作，我不希望，在各位眼里，是帝海出钱，你们出人出力。”
　　他往后一靠，手依然握在她大腿上不松，“我们有人有技术，也有的是力气。”暗中捏捏她大腿，仿佛意有所指。
　　对方商业吹捧，“帝海财大气粗，再来几个大项目也吃得下啊。”
　　墨廷深淡笑，长指扣在桌面轻点，“项目再大，也要挑契合自己的。”话落意味深长的瞧她一眼。
　　双方还在持续互吹，两人间的暧昧气息只有当事人才能看得懂。
　　“我相信毫无保留的深入合作，必然会出成果。”他声音不大，却坚定，手掌顺着大腿缓缓向上，往腿心儿间探。
　　桃蜜微微低垂着头，把他口中的话全都桃式翻译了一遍，脸蛋儿粉扑扑的。
　　“任何需要，尽可开口。”
　　桃蜜低着头，听他和市局领导淡声寒暄。
　　送走对方几人后，墨廷深回到办公室，视线搜寻，撞进一双含水的媚眼儿。
　　桃蜜过去抱住他脖子，在他耳边软声细气，“我也有技术，你出力行不行……”
　　墨廷深挑眉。
　　有技术？就她？
　　他假装听不懂，抱着人坐回椅子里，“你？什么技术？”
　　“就是…很契合的，大项目。”桃蜜脸不红心不跳的看着他道。
　　墨廷深差点儿笑出来，低头掩饰神情，再抬眸就恢复了正经，“那晚了点儿，我这边已经谈完合作了。”
　　他话落就懒懒往椅背一靠，好整以暇的看着她。
　　桃蜜坐在他腿上，媚眼儿有些气败。
　　墨廷深忍笑，不得不配合她，若无其事的开口，“瞧瞧你的项目再说。”
　　桃蜜小手绕到身后，拉下拉链。
　　他脸色微变，没想到她真的敢在这给他看。
　　伸手揽住她的背，胡乱摸索到拉链就要往上拉。
　　桃蜜急了，“你装什么纯！明骚暗骚的勾引我现在不认人？！”
　　她怒视，眼里冒火。
　　他是改吃草了吗？不会是不行了吧？
　　蓦地被他一扯，撞进坚实的胸膛，小脑袋被摁在怀里。
　　耳边是压抑的低喘，“现在还不稳，宝宝……”热烫的唇轻碰她耳朵，低哑嗓音缱绻入髓，“再等等……欠我的…跑不了……”
　　桃蜜脸上一烧，声音很小，“已经三个半月了。”
　　心里却暖乎乎的，不是只有她一个人想要。
　　他轻咬她耳垂，却不敢使力，满腔欲望都发泄不出，只咬牙恨恨道，“骚货，揣着崽都不忘发情。”
　　桃蜜平时张牙舞爪，一丁点儿不如意就要作，这会儿却被骂的软了身子。
　　怀中娇躯软若无骨，墨廷深眸色赤暗，手臂揽紧，在她耳边低喘着平复欲望。
　　性感的薄喘中明显的动情，她胸腔下擂如鼓点，身子动了动，就被圈紧的铁臂箍的动弹不得。
　　呼吸一点点平复，他一双眸深若幽潭，嗓音依旧低哑，“不用你急，等稳了，我好好喂喂你。”
　　语气里危险感浓烈，仿佛熔岩涌动，不知何时就会骤然爆发，将她融的骨头都不剩。
　　桃蜜粉脸羞赧，心尖一酥，软软靠在他怀里，听他在耳边低低戏谑，“多久没吃了？想坏了？”
　　“好好想想，要老公怎么玩儿你？嗯？”
　　他嗓音越来越低，顺着耳孔蜿蜿蜒蜒的钻进她心里，“肏到尿出来要不要？前后都给你通通，要不要宝宝？”
　　他的掌顺着腰侧缓缓摸上她小腹，桃蜜水眸半眯着，耳廓一片湿热。
　　热烫的舌舔进外耳道，桃蜜浑身仿佛被电流击中，嘤咛一声就软在他怀里。
　　听见一声绵软细微的“要……”，墨廷深唇角弧度更大，舌尖在敏感的耳根缓缓舔舐。
　　桃蜜浑身都软，忘了是怎么回到家的。
　　耳边仿佛都是他的浓烈气息，低沉又性感的嗓音勾的她逼湿腿软。
　　积攒的一些事处理完，墨廷深继续居家办公。
　　四个月时，才开始显怀。
　　她体型偏瘦，肚子依旧不明显，穿了宽松的裙子更是看不出是个孕妇。
　　睡前，桃蜜靠在床头，拿个小瓷碗炫车厘子。
　　墨廷深拿着妊娠油爬上床，把裙子掀到她肚子上，先是仔细看了看，手掌覆在上面小心的摸，看向她认真问，“宝宝什么时候才会动？”
　　桃蜜看着那张脸，心里又开始痒痒的。
　　温热的掌在小腹上轻抚，慢慢逐渐往上，揉弄一团儿嫩肉。
　　“老公……”小孕妇窝在他怀里，轻轻软软的唤他，“要不要开发项目……”
　　墨廷深低眸去瞧。
　　她睡裙宽松，半个肩头露在外面，莹润似玉，小手抱着他腰，像是不经意的在他腰侧轻挠。
　　他手掌握在她后腰，眸色有些深，“给我看看诚意。”
　　小孕妇媚眼儿羞赧，乖乖卸去一边衣袖，圆润的肩，肉乎乎的乳团儿落尽眼里，侵袭着他日渐薄弱的自制力。
　　他眸色更深，却依旧纹丝不动，淡道，“晃两下。”
　　白白的肉兔儿听话的轻晃了晃，粉嫩苞芽俏生生的挺着。
　　她小手抓上揉了揉，肥兔变形，细嫩的指微微陷进乳肉。
　　“有点涨……”她揉着奶，抬起媚眼无辜的看他。
　　墨廷深重重吸了口气，喘息开始不稳。
　　“就奶涨？下面呢？痒不痒？”他声音平缓，长指微曲，有一下没一下的刮弄小奶尖儿，目光却牢牢嵌在她脸上，眸底炙烫滚涌。
　　“呜……痒……”她咬唇，不自觉就微微往前挺身，把奶子送到他手边给他玩弄。
　　她从怀孕初就时不时会痒，可他除了动动手指，宁愿冲冷水澡也不碰她。
　　她只能偷偷自己夹腿，可花芯儿里痒，她就无计可施。
　　小孕妇浑身的骚态收入眼底，墨廷深轻笑，拍拍肥嫩小屁股，“哪痒，露出来我瞧瞧。”
　　桃蜜垂着眸，眼睫轻轻的颤，拉过他的手摸进两腿间。
　　他低笑声更加愉悦，贴近她耳边，“不知道什么叫露出来？嗯？”
　　她粉脸一热，声音小小的，“知道……”
　　他好整以暇的，看着她缓慢挪动着躺下，腿儿开成M型，大敞着腿心儿露出一朵娇怯粉花。
　　她小手挽住膝弯，水眸媚丝丝的看他。
　　他撑身靠近，指背蹭蹭她脸蛋，目中爱怜，口中却戏弄道，“就这么给我看？”
　　美眸中雾光流淌，她娇怯的看着他，嫩指轻分开两片肉唇，里头一点嫣粉肉洞微微翕张着。
　　墨廷深眸中都是欣赏之色，挑眉看一眼羞粉的脸蛋儿，“真漂亮。”
　　肯这么听话的掰逼给他看，啧，还真是馋坏了。
　　桃蜜等了半晌，他却只是欣赏，屁股都不挪一下。
　　那神色很明显，想要，就求他。
　　她眸中水雾弥漫，看着他的眼神很委屈。
　　“说点儿好听的。”他恶质极了，就偏要晾晾她。
　　桃蜜偏过小脑袋不去看他，细喘一阵，咬着唇小声开口，“老公疼疼我……”
　　他唇角弧度放大，指背轻抚上软腻肉花，“怎么疼你？”
　　“呜……”她白臀微颤，轻细呜咽一声，眼中含水，“我要……”娇蛮又可爱。
　　他低头靠近她，薄唇凑到腿心儿，不经意的吹了口气儿。
　　惹出一声媚叫，嫩花猛地缩颤。
　　小孕妇扁扁小嘴儿，放下所有羞耻，呜咽着，“老公肏肏我……求老公…肏小骚货……”
　　墨廷深眉眼舒展，唇角轻勾，指尖揉小猫脑袋似的揉她后脑的发，“跟你男人害什么骚，崽都给我怀了。”
　　“乖，再骚点儿，老公给你舒服。”
　　桃蜜被蛊惑着放下所有羞耻心，软着身子向他献祭。
　　粗长一寸寸深入，她蹙着眉忍过撑到极致的不适，眉眼间骚媚流转，嫩乳起伏，轻晃出的乳波白腻的直晃眼。
　　墨廷深薄唇抿紧，一手勾起她的腰，翻身让她骑坐在身上。
　　大掌抚在腰侧，把玩艺术品一般缓缓往上，指尖勾弄肥嘟嘟的肉兔儿，看着白软的一团儿颤巍巍的轻跳。
　　小娇娇粉脸儿迷醉，腰肢扭颤着，寻找着最舒服的角度，叫的媚气横生。
　　墨廷深撑坐起身，手臂揽在她腰后，一手扣住后颈，贴近了轻声问，“舒服了？”
　　“嗯昂……”绵绵媚媚的一声娇啼，她迷蒙着眼儿，“唔好舒服……”
　　他微微低喘，大腿肌绷紧，腰间蓄力一下下挺动。
　　桃蜜被肏的乱颠，慌怕的护住肚子，“唔轻点儿……”
　　他扯了小手紧握住，健臀向上耸动不停，口中温声哄，“乖，放松，”唇落在她脸颊流连亲吻，“宝宝，我有分寸，不会伤到孩子，信我。”
　　他腰肌紧绷，蓄着可怕的力量，挺动迅猛，却始终控制着力道，未去入侵最深处的蕊心儿。
　　桃蜜身上一层薄汗，泛着白腻脂光，两颊满是潮红，骑坐在他身上，小手紧扣着他的五指，被肏弄的颤颤晃晃。
　　身下男人餍足低喘，精腰猛地向上狠顶两下，硕大的菇头在穴腔深处势如破竹，却在叩上深处小嘴儿的一瞬卸去力道，只轻轻贴上细软宫颈。
　　桃蜜泪眸睁大，细声惊叫。
　　他亲着小脸儿低声安抚，“乖，我就跟我儿子打个招呼。”
　　小孕妇泪眼汪汪的瞪他，被捧着小脸儿亲了又亲，低笑，“瞪我干什么？没让你舒服？”
　　他力道不如以往，腰腹耸动的频率却极快。
　　桃蜜承受得住这样的速度，却架不住他持久，没半小时就软在他身上娇泣。
　　“不要了？嗯？不舒服？”他揽着身上娇躯，温柔问。
　　小孕妇细细啜泣，红着眼摇头，“舒服……呜好舒服……还要……”
　　她生理泪水流了满颊，眉眼间都是被滋养后的畅快舒爽。
　　墨廷深咬牙，心像是被柔软小手攥着揉了又揉，瘙痒又畅快，生理上始终达不到临界点，却在心理上满足的无以复加。
　　医生怎么没告诉他怀了孕能这么骚。
　　他近乎自虐的压制着四处窜动的兽欲，肉蟒在穴腔里次次迅猛破开，再轻轻叩上深处。
　　桃蜜呜咽着哭喘，“呜……别撞……我的肚子……”
　　“不撞，乖。”他柔声轻哄，却依旧我行我素，次次轻轻撞在脆弱的肉嘴儿上。
　　“很轻的，宝宝，”他细细密密的吻她，一边肏一边哄，“不会伤到宝宝……”
　　花核深处泛起酸，那股酸软感从最深处蔓延全身，她泪水涟涟，张着小嘴儿奶猫似的一声声的叫唤。

第224章 （番外）流汁乳鸽
　　墨廷深心里软塌塌的，亲着细声叫唤的小嘴儿，“又能叫又能流水儿。”
　　粗长埋在穴儿里不断进出，桃蜜泪眸微微瞠大，一股极致的酸软感巨浪一般来的猛烈，她无力抵抗，只张着小嘴儿，娇躯颤抖的无法自持，肉穴儿深处一大股热腻骚水汹涌而下。
　　墨廷深只觉胯下一热，整个下身都被骚水打湿。
　　他挑眉看向软在怀里的娇人儿，低低戏谑，“怎么喷了这么多？”又捏捏挂着泪的小脸儿，“床单都不能要了。”
　　肉穴儿早被肏的酸软不堪，花泥似的紧贴着他的耻骨，两人交合处湿淋淋的一片泥泞。
　　高潮后的穴儿格外湿热紧嫩，墨廷深不住低喘，翻身将人放倒在床上，跪在大开的腿间迅猛挺腰。
　　桃蜜浑身都软成一滩泥，喘叫声都细不可闻，只一对儿圆乎乎的肥兔儿随着他动作不停的颤晃。
　　小腹酸胀难忍，身下一根肉刃不断劈开再抽出，反复磋磨下更加不堪忍受。
　　泪水糊的眼前朦胧一片，脑中一道白光闪过，下腹一松。
　　像是被憋坏了，尿眼儿无声的射着细细一道尿流。
　　她仿佛五感都尽数丧失，只剩那流着尿的穴眼。
　　半晌也流不尽。
　　墨廷深缓缓进出，口中温柔戏弄她，“吃什么了尿这么多？”
　　桃蜜瘫在床上，泪眼失神，无声的哽咽。
　　他低喘着缓缓退出，洞开的粉穴儿淅沥沥的流着水儿，肉嘴儿轻轻翕张几下，一股白浊混着骚水儿挤出。
　　两人身下黏腻不堪，床上湿痕成片。
　　墨廷深揩去粉腮上一点泪珠，抱着人去洗澡，擦干了又换了间客房。
　　她累坏了，早就睡熟，软在他怀里任由摆弄。
　　墨廷深找了个舒服的姿势搂着人躺下，怀里人脸蛋红润，黑发润亮，浑身白腻细滑，像一朵待放的花苞，受了雨露的滋养全然绽放。
　　把人又紧了紧，他感受着怀中重量。
　　最近又长了些肉，抱着软乎乎的。
　　确实是一个“好项目”。
　　早上，两人一起洗漱。
　　镜前，一个贴面膜，一个刮胡子。
　　“呀！”桃蜜动作突然僵住，墨廷深盯着她，看她僵了几秒才去捂肚子。
　　刚刚她感觉到了，肚子里“咚”的一下，很明显。
　　“肚子难受？疼了？”墨廷深眉目焦急，连着声问，就要去叫医生。
　　桃蜜拽住他，手搭在肚子上，觉得很神奇，“好像吐泡泡呢。”
　　他闻言呆了呆，就把人抱起放到沙发上，半跪在她身前，傻兮兮的贴着肚子去听。
　　肚子里小家伙这会儿消停得很。
　　桃蜜低头看着他一脸的新奇和期盼，觉得很傻，却又忍不住想要他开心。
　　她轻轻戳戳肚子，柔声细语，“宝宝，是爸爸。”
　　像是对她的戳弄不满，又像是回应妈妈，桃蜜感觉肚子里像是有条小鱼在游。
　　他贴着她肚子听里头咕噜噜的声音，神色柔和。
　　第一次真实的感受到，这里真的有一条属于他们的小生命。
　　他低头亲了亲肚子里的小宝宝，又撑起身亲亲大宝宝。
　　周末，几个室友组团上门来看她。
　　临近毕业，几个人都很忙。
　　“名额非常少的。”乔安娜长叹。
　　帝都的歌舞剧团真的很难考。
　　两人谈着未来规划，王婉人窝在沙发角角抱着一小盆草莓吃，看着桃蜜，眼神怨念，“老天爷真不公平。”
　　哪有怀孕还这么好看的？
　　皮肤不但没有变差反而更加细腻红润，头发黑亮柔顺，加上又长胖了些，骨纤肉丰，圆润又有曲线。
　　不为生活愁虑，没有姑嫂磋磨，家务有保姆，护理有美容师，物质富足，老公疼宠。
　　怀孕还能这样漂亮，都是金钱和宠爱的滋养。
　　王婉人挪一下屁股坐近，甩甩湿答答的手，就去捏她的脸，在对方神烦的眼神下摸了又摸。
　　黑爪袭上胸，偷摸了一把，软嫩嫩圆溜溜的。
　　“你干嘛！”孕妇怒。
　　“嘿嘿人妻少妇才是最香的嘿嘿嘿……”王婉人笑的猥琐。
　　自打怀孕后，桃蜜身上少了些少女稚气，眉眼间的少女纯真和少妇韵味揉杂在一起，娇俏又风情。
　　“好羡慕你老公，我要是能长出——”
　　“你取向有问题！”桃蜜打断她，又急又怒。
　　这个鸟样还能相亲成功吗！
　　王婉人撇撇嘴，似乎很嫌弃，“谁要找自大油腻男。”
　　她被家里安排了几次相亲，对象要么是接管家族企业的富二代，要么是独立创业的青年才俊。
　　长的人模狗样，一个个却跟商量好了似的，自大油腻的十分统一。
　　“我行情很好的，不用担心。”王婉人自大道。
　　自从她爸的公司和帝海有了几次合作后，生意越来越好，几次相亲，都是那些小富二代跟在身后追她。
　　“嫁人真的是第二次投胎，我得好好挑挑。”王婉人又捏捏她的脸。
　　“好男人是稀缺资源，真的很难流通到相亲市场来。”
　　乔安娜试图劝退她相亲，“提升自己比找对象有意义。”
　　她瞥一眼桃蜜，人家嫁的好也没忘自我提升。
　　桃蜜功底扎实，专业成绩一直很好，加上有名气有专业奖项，很顺利就拿到帝都艺术研究院的研究生名额。
　　继续读研，是她和家里的一致想法。
　　一声关门声，几人往门口看。
　　“来客人了？”墨廷深换了鞋，把西装递给女佣，走过来挨着她坐下，手臂自然而然的圈住已经显怀的腰。
　　“留下吃饭吧，厨子海鲜做的不错。”墨廷深看着另几人道，又低眸去看她。
　　小孕妇看着他，小舌尖悄悄舔一下唇，“我能吃吗？”
　　笑意浮上，他眸色温柔，“不能多吃。”
　　家里的厨子是一家私房菜馆的掌厨，擅长做融合菜。
　　餐厅里十分安静，只有剥蟹壳的声音。
　　墨廷深衬衫挽到小臂上，娴熟的掰断蟹脚，拆开蟹壳。
　　78月的黄油蟹是最肥的，蟹膏蟹黄满到溢出。
　　桃蜜挨着他坐，看着他剥蟹壳。
　　肥嫩的蟹腿肉被完整的剥出，他捏着仅剩的一点蟹脚壳喂给她。
　　一丝一丝的白色蟹肉都被蟹黄包裹，浸的金黄油亮。
　　王婉人拿着蟹壳暴风吸入，吃的直嗦手指头。
　　墨廷深把一只蟹拆的干干净净，拿纸巾擦了擦手指，稍一垂眸就见小孕妇砸吧着嘴，眼里含光的看着他。
　　“不能吃了。”
　　他把螃蟹推远，对面的王婉人掰蟹腿的速度都快了一倍。
　　她要吃螃蟹，不吃狗粮！
　　看着别人吃螃蟹，桃蜜独自生闷气。
　　墨廷深夹了块叉烧肉去喂她。
　　碳烤的黑猪肉叉烧又焦又香，蘸了点梅子酱，酸甜不腻口。
　　麻将块儿大的东坡肉炖的软烂鲜香，上面扣着一只肥美的鲍鱼。
　　每人跟前放了一只脆皮乳鸽，墨廷深瞄一眼，觉得那乳鸽看着很喜人。
　　小小一只，烤得金黄酥脆，里面肉质鲜嫩又紧实，一咬爆汁……
　　他目光落在吃的油亮的小嘴儿上，对方手里捏着一只小鸽子腿儿，还在指挥他去夹菜。
　　桃蜜把鸽腿啃的只剩一根细细的骨头，筷子上戳着一只拳头大的老虎虾球，吃的嘴角都是柠檬海胆酱。
　　他看着，眸色渐深，抬手蹭掉唇角酱汁，桃蜜咀嚼动作都僵缓，怔怔的，头顶阴影一点点投下。
　　唇瓣轻触，溢出一声轻细呜嘤，虾球掉落盘子里弹了两下。
　　空气暧昧凝滞，对面两人也变成JPG格式。
　　王婉人一双眼珠子乱瞄，呼吸放轻，缓缓的慢慢的咬下，嘴里乳鸽脆皮发出轻微的脆响。
　　她捂住嘴，又试探的慢慢的咬。
　　咔嚓咔嚓……
　　她闭紧嘴巴，对上对面男人看过来的眼神，目光尴尬又谄媚。
　　两人临走时，桃蜜给装了好些螃蟹。
　　王婉人盯着她有些红肿的唇，欲言又止，最终很没底气的开口，“你…你别总欺负她啊……”
　　墨廷深手抄着裤兜，一笑置之。
　　他跟在她身后坐回沙发，目光落在她脸上瞧，长指轻拨一下她耳边的发，微微倾身靠近，“你跟她们说我欺负你了？”
　　他视线对上鹿似的眼，下移到微肿的唇，眸色更黑，嗓音更哑，“怎么欺负的？”
　　桃蜜目光好似掉进那双黑如幽潭的眼，舔舔干涩的唇，缓缓垂眸，小手指指肚子。
　　墨廷深唇角勾起，手撑在她身侧，倾身靠得更近，嗓音很轻很柔，“这样欺负的？嗯？”
　　“欺负的肚子都大了？是么宝宝？”
　　他目光温柔又侵略，桃蜜只被这样看着，就心痒难挠，又一次咽了咽口水。
　　小孕妇看他的眼神都有些痴，像是饿了许久的小母狼看见了鲜肉。
　　他眉眼温柔，唇角略勾起，不着痕迹的释放魅力，心中是稳操胜券的得意。
　　仿佛是在谈判桌上，拿捏了对方所有的弱点和顾忌，琢磨着如何狠宰对方。
　　“吃饱了？”他低声问。
　　桃蜜呆呆的看他，轻轻“嗯”了一声。
　　“我还没饱。”他嗓音低哑，一双眸黑的可怕。
　　她眼睫颤颤，垂下眸，小耳朵粉粉的。
　　又粉又热的小耳朵被一口叨上，桃蜜轻轻“啊”了一声，听见耳边低哑到难辨的声音，“喂我……”
　　他倾上身来，两人衣料磨出悉悉索索的声音。
　　被最熟悉的气息裹挟着，桃蜜目色迷离，缓缓闭上，任热烫的舌在唇腔翻搅每一滴香津，游走过身上每一寸娇嫩。
　　她呼吸急促，两只嫩兔儿被舔弄的湿答答的泛着水光，还在他舌尖上不停颤动。
　　“老公……”一声轻叫细软娇颤。
　　他从两团嫩乳儿间缓缓抬头，锁上潮红的小脸儿，气息逼近，亲着微张的小嘴儿，“乳鸽好吃么？”
　　粉粉的小舌尖探出一点，舔舔他的唇峰，“唔好吃……”
　　他勾唇，“我也觉得。”视线落在她脸上，就像在看一只烤得酥香的鸽子。
　　印证似的，张口在细嫩的颈上轻轻一咬。
　　比鸽子更香。
　　娇躯倒在床上，桃蜜软颤着身子抽泣不停，一条小腿被他扯着反复轻咬，白嫩的腿肚上都是他的口水牙印。
　　“……我不是鸽子”她娇气的哭喘。
　　从头到脚，他就像在啃一只鸽子。
　　墨廷深护住她的肚子，手臂揽着软软的腰，把人抱坐在怀里，细细的端详着圆润小脸儿，“嗯，不是。”
　　他咬一口透粉的脸蛋儿，“是快要下蛋的小母鸡。”
　　小母鸡软在怀里，突然细声叫一下，身下被一根粗长缓缓穿透。
　　“不哭，乖，我就找找蛋。”墨廷深揽紧她的背，密密的吻落在脸颊腮边，“是不是在这？”他绷着腰挺动，戳戳左边。
　　桃蜜惊喘一下，小手抱着肚子，细腰软酥酥的扭。
　　身下肉棍硬硬的，在穴腔里浅浅搅弄，蓦地深插一下，“这儿？”
　　这一次是左边。
　　桃蜜细呜一声，整个人颤了颤，往上挺一下。
　　邦硬的菇头顶着那一处敏感软肉，连戳带顶，画着圈儿反复碾磨。
　　她像风雨中无处可避的小花，花瓣都被打得七零八落。
　　软腰随着他的动作扭晃，蓦地向上一弯，怀中娇躯僵住几息，又缓缓软下，落在他怀里，被他反复顶弄，只能张着小嘴儿娇喘。
　　小孕妇抱着他脖子，连声哽咽，他动作放缓，唇贴在她耳边轻咬，“怎么只有水儿？”
　　两人交合处一片黏泞的沫子，骚汁儿混着他的前液被反复捣弄，随着一次次抽插被带出，糊在耻骨密丛上。

第225章 （番外）偷吃被抓
　　他缓缓挺动，伸手把遮了脸的长发顺到脑后，掌中轻捏着后颈，鼻尖碰上透红的小鼻尖，低哑调笑，“蛋呢？藏哪了？”
　　桃蜜被抱坐在他胯间，随着身下粗长挺动上下小幅颠簸，大腿根湿腻成片，拍出的黏腻水声仿佛能牵出黏丝。
　　墨廷深抱紧了她，腰腹挺动不停，唇抵在颈上动脉，隔着薄嫩的皮肤，低喘餍足，“乖乖把蛋交出来……嗯？”
　　“呜……”呻吟似的呜咽，她小手捧着肚子，娇躯随着动作耸一下再落下，呼出的香息都在空气中拉出淫靡黏丝。
　　几下急促猛烈的颠弄，细颈昂出献祭般的脆弱弧度，粉唇张着，溢出一声声媚吟，连绵婉转，两团儿肥嫩随着颠弄轻抖出绵软乳波。
　　颈窝低沉喘叹绵长餍足，热烫抵入深处。
　　桃蜜眼角挂泪，娇躯颤着，被他灌满。
　　揽紧浑身湿腻的娇躯，缓缓俯身压在身下，他呼吸里都是餍足惬意，热烫的吻落在脸颊腮边、颈侧胸前，带着驱不散的情欲味道。
　　热吻缓缓向下，落在隆起的孕肚，轻轻的。
　　轻微却很清晰的“咚咚”两下，唇贴着肚子，他僵了一瞬。
　　墨廷深盯着那肚子瞧，左边突然顶的一鼓，下去后，下边又一鼓。
　　“不许踢妈妈。”他唇线抿直，却眉眼温柔。
　　高潮后的娇躯细微的颤着，桃蜜被他揽入臂弯，听到耳边低低的嗓音，“小家伙是不是高兴了？知道他爸在爱妈妈。”
　　后半句嗓音极低，他轻咬着她的耳垂，缓缓的磨。
　　桃蜜闭着眼，无声的娇喘，挤出一丝呜咽，就要被欺负的哭出来。
　　墨廷深松开她的耳垂，亲了亲粉唇，“饿没饿？我去煮蛋。”
　　把人裹进被子里，他翻身下床。
　　墨廷深蛋煎的不怎么样，煮荷包蛋却学到了私厨的精髓，圆润又漂亮。
　　桃蜜吃完了两个蛋，捧着大瓷碗一点点喝汤。
　　墨廷深没什么做饭天赋，但对于孕产的食谱和营养补充研究的十分认真。
　　每天站在灶台前，旁边摊开一本食谱，边研究边鼓捣。
　　菜不会炒，就让私厨站旁边教。
　　桃蜜几次要进厨房。
　　“油烟味儿不好，快出去。”被他皱着眉赶出去。
　　最初的干煎带鱼，是掉皮露刺，骨肉分离的端到她面前。
　　而“大厨”本人很不自然，知道自己做的不好却仍像个小男孩一样期待表扬和鼓励。
　　桃蜜很给面子的都吃了，并不吝赞美。
　　卖相虽然欠佳，味道还是很好的。
　　墨廷深被表扬后，更加勤学精进。
　　桃蜜有时候会靠着厨房门看他做菜。
　　他刀工不怎么练就很好，手臂有力，随意颠几下勺，锅中就噌的窜起火。
　　家里明明有他能用的围裙，却偏偏要围的她的小围裙，不伦不类的十分违和。
　　他把火候掌握的很好，炒牛肉又嫩又滑。
　　每天拿小锅给她煮奶，煮虾，煮三文鱼。
　　男人这个物种嘛，哄哄他就智商为零。
　　桃蜜肚子一点点变大，人也逐渐废化。
　　起床要抱，吃水果要喂，连亲妈都要吐槽她杯子都不会自己端一下。
　　老公在，就是出门不牵手都会迷路的小白兔。
　　老公不在，就挺着六个多月的肚子边扭边蹦。
　　法式花园被她折腾成菜园子，种满了大葱大蒜、土豆西红柿……
　　墨廷深回来时，她刚刚搭好一个豆角架，鼻尖冒着细细的汗珠。
　　他把人带进屋里，皱着眉看她，“今天肚子疼了？”
　　谁告的密！
　　“唔……”她支吾一下，甩锅给儿子，“他踢我了。”
　　墨廷深眉皱的更紧，“不是雪糕？”
　　肯定不是！
　　是她也不承认！
　　他目光略带责备，审视了她半晌，才转身走开。
　　桃蜜坐在客厅拿遥控器换台，支着耳朵听他在训家里女佣。
　　“以后这些东西不准买！拿出去扔了！”
　　随后便有人提着大袋子匆匆忙忙的出去。
　　关门声后，桃蜜从沙发上弹起来跑进厨房。
　　她的冰箱几乎空了！
　　“找什么？”
　　身后冒出慢悠悠一声，她被吓了一跳，猛地回头。
　　墨廷深靠在墙角，懒懒的看着她。
　　看她僵硬的扯扯嘴角，他走过来，目色放柔，“吓着你了？”
　　他手越过她，落在打开的冰箱门上，却不关上，就这么把她圈在冰箱和怀抱之间。
　　“我都让人扔了，那么多好东西不够你吃？”他低眸瞧着她，略带责备。
　　桃蜜怒极。
　　“我热！”她冲他喊。
　　孕妇体热，进入盛夏，她比正常人更加畏热，空调却又不敢开的太低。
　　“乖，听话。”他伸手去搂，却被她甩开。
　　他扔了满冰箱的垃圾食品，小孕妇却罕见的没有大发脾气。
　　只是把他的枕头扔出来这样子。
　　主卧的门紧锁。
　　怕气坏了她，墨廷深不敢和她对着来，只趁着她睡着了，从二楼的露台翻进去。
　　小孕妇侧躺在床边，睡裙吊带滑到手臂上，被子也被踢开。
　　墨廷深轻手轻脚的上床，没碰到被边，指尖就顿了顿，落在滑下的肩带。
　　指腹下触感软腻，稍稍摩挲一圈儿，他沉沉呼气，勾上肩带，又扯高被子盖到她下巴，捂的严严实实。
　　瞧她睡的安静，即便欲望抒发不出，心中却依旧柔软。
　　连人带被拖入怀中圈住，他下巴轻轻抵在她发顶，餍足的抒气。
　　怀里软软一团，若有似无的体香直往鼻中钻，他手臂圈紧了，几乎想要揉进怀里，却不自觉放轻力道，鼻尖贴在她脸颊，深嗅淡淡甜香。
　　桃蜜睡醒了还很气，刷牙都要扭过身背对他。
　　墨廷深挨着她坐，她就抱着靠枕挪的远远的。
　　冷战持续几天。
　　可她脸冷，身体却燥热，又拉不下脸来去求和。
　　只能洗屁屁的时候自己偷偷插弄，却始终差着一口气，吊在半中央上不去下不来的滋味更加难受。
　　她偷偷上网搜索——【8招让女人自慰到高潮】
　　咽咽口水，点进去。
　　她躺在床上，一手拿着手机看，一手探进内裤，学着网上的“煽情二指揉”。
　　除了用手，还可以骑枕头，用花洒……
　　偷偷试过一遍后，桃蜜发现并不爽。
　　比不上他的东西不说，还不如他舔的舒服。
　　她鬼鬼祟祟的去衣柜最下面的抽屉里翻出之前藏的自慰棒。
　　凉凉的软软的，没他烫，也没他硬。
　　一根假肉棍在穴儿里震动伸缩，脑中想着他滚烫的手，结实流汗脊背，微微的喘息……
　　以至于连楼下的关门声都没听见。
　　墨廷深比往常回来的早了一点。
　　一进门就感觉有些不正常。
　　以往这个时候，她不是在削尖脑袋偷吃垃圾食品，就是在菜园子里刨土种地。
　　他外套都没脱，径直上了二楼。
　　主卧的门虚掩着，才靠近就隐约听见里头几声娇吟。
　　他脑中一瞬空白。
　　那声音他太熟悉，每次她想要他却不给，她就叫的委屈又绵乎乎的。
　　指尖几乎僵直着，推开门。
　　入目的床上，两条细白的腿分着，不时难耐的动一下。
　　卧室里除了娇吟声，就是轻微的“嗡嗡”声。
　　除此之外，再无其他。
　　攥紧的手掌松开，过度的紧绷后骤然放松下来，眼前竟有一阵发黑。
　　他略微皱眉，轻缓靠近。
　　目光落在“嗡嗡”声的源头。
　　当事人还浑然不觉。
　　“舒服么？”他悠悠开口。
　　“嗯啊……”出口就是绵嫩的娇吟。
　　还行吧，也不怎么舒服。
　　桃蜜后脑勺对着门，压根没看到他进门，反应过来就整个人一激灵。
　　他脱下外套，坐到床边，眸中笑意柔柔的看她。
　　“我的东西不比按摩棒更好？”
　　桃蜜原本十分难为情，却被一句话撩的浑身燥热更加收不住。
　　她抿着唇，犯错的小孩子似的看着他。
　　只是神情中没有一丝认错，看他的眼神委屈又渴望。
　　“乖，慢慢抽出来。”他轻轻勾起粉嫩小脸儿，亲了亲，温声诱哄。
　　轻轻拉开一条腿，看着湿粉的穴儿裹着一根硅胶，那东西捏在小手中，一点点剥离，薄嫩湿滑的蚌肉轻微缩颤。
　　桃蜜屏息慢慢抽出自慰棒，硅胶头吐出的一瞬，轻轻娇喘。
　　他目光悠悠的瞟回她脸上，起身，手落上腰带扣。
　　“自己弄高潮了么？”他手上慢慢解皮带，目光锁在她脸上，漫不经心，却仿佛已经侵入她的灵魂。
　　桃蜜咽了一口口水，摇摇头。
　　“腿分开，乖一点，让你高潮。”他唇角勾起，拉链拉下，裤子被踢到一边。
　　热烫的掌包住小手，去摸内裤下已经鼓胀的一团。
　　“掏出来。”他微微低喘。
　　沉身挺入的一瞬，低沉的喟叹在她耳边铺洒开。
　　他深埋着不动，尽量不压到她的肚子。
　　小家伙这会儿很安静。
　　他手掌覆在圆润孕肚上，“宝宝挺乖的。”
　　小孕妇挺着肚子，软软“嗯”了一声。
　　随后他就倾压下，热烫气息拂过她的脸颊，“你这个宝宝怎么不乖？”低低哑哑的嗓音带着笑意。
　　她可不如他们儿子乖，每天折腾了大的又折腾小的。
　　桃蜜伸手勾住他脖子，额头抵在他胸前蹭。
　　湿软的肉嘴儿轻轻翕张着，吞的更深。
　　手掌托着她后腰，他稍稍后撤一点，低喘压抑又难耐，“别吃太多。”
　　温凉细滑的脸蛋儿贴着他蹭，一边蹭他一边又吞进去。
　　墨廷深咬着牙往后退，她就再贴过来吞到底。
　　反复几次后，全线崩溃。
　　自制力和耐力全部分崩离析，他额角手臂青筋凸起，掐住半张小脸儿却根本不敢使力，只轻轻把人推倒。
　　“乖乖躺着。”他低喘，有些咬牙切齿。
　　手掌托起她的腰，塞了个枕头垫起。
　　身下律动轻柔缓慢，可磨死了她，垫高了腰都要奋力扭动。
　　“快一点呀……老公……”
　　小孕妇娇绵绵的哼哼，小脚轻踹踹他。
　　墨廷深压住乱踢的脚丫，深深呼吸。
　　“吃舒服了？”他哑声问。
　　“嗯……”软绵哼唧。
　　“腿再打开些。”他指背蹭蹭她大腿根儿的嫩肉，嫩豆腐一样。
　　小孕妇十分听话的打开腿，让他侵入到最深处。
　　“老公……唔好满啊……”
　　他眸色更暗。
　　她知不知道自己在说什么骚话？
　　“呜要重一点……”迷迷糊糊，软软嫩嫩的，持续发骚。
　　她大着肚子却不肯好好躺着，还要三扭四扭，找最舒服的角度。
　　墨廷深头都要大了。
　　“躺好，自己掰开逼。”他略微皱眉，调教式的命令。
　　这阵子，他家小孕妇貌似有些喜欢这种口味。
　　身下人儿果然粉透了脸，软软哼哼几声，小手就乖乖剥开两片粉瓣儿。
　　墨廷深眯眼，看到穴儿口露出的肉膜都是淡粉的。

第226章 （番外）人工榨乳
　　“就这么掰着，不准松手。”低音自带威压。
　　终于不再泥鳅似的乱动，乖乖的躺着让他肏，舒服的直哼哼。
　　手撑在她身侧，他低眸注视着娇艳欲滴的脸儿。
　　“我不在，你连假的都不挑？”腰胯律动间，轻微喘息。
　　目光掠过轻颤的眼睫，好看的唇吐出的却是字字羞辱，“进门就闻见你的骚味儿了。”
　　“你男人鸡巴是不是比按摩棒大？想疯了？嗯？”
　　桃蜜在他身下急促娇喘，大脑仿佛被疯涌的情欲全然侵占，浑身泛粉，脸儿娇嫮的像只妖精。
　　只会喘息娇吟，完全无心再要他重重的。
　　“这么骚，不满足你是不是要找野男人？”黑沉沉的眸底浮上温柔软意，他捉着小手，摸上自己的脸。
　　他始终克制着身下力道，指背轻轻揩去眼角泪珠，唇落在湿红眼尾，呼吸滚烫。
　　身下人儿轻促喘息，浑圆酥乳轻微抖颤，抱着他的嫩臂簌簌的抖。
　　她浑身都在颤，湿热的肉膜死死扒着柱身不放，一口肉嘴儿仿佛贪恋氧气的鱼，张张合合不停，贴着根儿嘬紧肉柱。
　　唇在她颈窝舔吻，他失笑，“怎么把你养的这么骚。”
　　香馥的娇躯软瘫在身下，细嫩的臂环挂在他颈后，花瓣似的唇微微张着，一边娇吟不断，一边软软的贴上来亲他。
　　墨廷深含着笑躲，就粉嘟嘟的一噘，委屈娇蛮又馋巴巴的，让人只想把最好的都捧给她。
　　他回吻住粉唇，齿间含混不清的溢出低喃，“乖，都是你的，都给你。”
　　他动作缓缓，一手托住她的腰。
　　热烫的吻烙在颤颤起伏的浑圆，吸舔力道极轻。
　　奶兔儿得了抚慰，更加欢快，剧烈起伏着，微颤着轻跳。
　　乳波颤颤，脂膏般嫩滑的抖一下，顶端一枚肥软熟红的艳果，俏生生的翘着，随着一颤一颤。
　　每一下，都像是在他摇摇欲坠的自制力上重重一击。
　　他深深喘息，闭了眼，仿佛看不见，心底暴虐的欲望就不会再蠢蠢欲动。
　　她身上香香的，抱着软软的，随意一摸，就娇娇的蹭他的手，往他身上贴。
　　吐着香气儿的唇又一次凑过来，在他侧脸贴贴，又去亲他唇角。
　　本就压不住的躁动兽欲又噌的窜出。
　　桃蜜脑中晕晕的，闭着眼，只知道本能的贴近喜欢又熟悉的气息。
　　胸前一阵阵的涨，乳波轻抖一下，仿佛能缓解一点饱涨，可随之而来的是愈加涨疼。
　　她蹙着眉，小手抓着他的手往胸前拉，墨廷深低笑，安抚的亲亲肥软的小奶头。
　　小孕妇吟叫着轻颤，软嫩奶头抖的粉晃晃的。
　　他低低的笑，衔住肥嫩奶头轻吸一口。
　　身下人儿猛地一颤，奶头又往他口中送了送，泄出一声绵嫩的细吟。
　　墨廷深衔着奶头，眸中僵滞一瞬。
　　他小心吐出，眸光聚焦，那粉苞似的奶尖儿开了一点湿红乳孔，汨汨的渗出乳白色的奶水。
　　眸色一点点变深，灼烫，仿佛岩浆滚涌。
　　喉结狠狠一动，声线已经哑的不成样子，“宝宝出奶了。”
　　奶水一点点往外淌，溢上肉嘟嘟的乳晕。
　　墨廷深死盯着那溢奶乳孔，喉结高频滚动。
　　当事人仿佛还浑然不觉，沉浸在欲海中随浪起伏，只觉奶子涨疼，小手抓着就胡乱一捏。
　　“啊——！”一声淫叫骚软入骨，一道细细的奶线从乳孔射出。
　　鼻梁唇角溅了点点乳白，墨廷深有一瞬的滞愣，随即眸底暗红翻涌。
　　舌尖缓缓舔去唇上一点奶渍，又食髓知味的舔舔唇角。
　　心神目光都锁在肥嫩小奶头，随着一滴要掉不掉的奶珠一阵阵的颤。
　　桃蜜迷蒙着眼儿，软声哼哼着，耳边一声低喘，小奶头就裹进一腔湿热，带着热烫的温度，一点点收紧。
　　吮紧了小奶头，用力一吸。
　　满腔清甜。
　　桃蜜只感觉一阵略微的尖锐感，胸前的饱涨潮涌而出，绵绵吟叫一声。
　　肥软奶头被嘬的一揪一揪，一股股温香奶液熨贴着舌尖，缓缓淌入喉中。
　　“宝宝奶好甜……”一声轻喃不清晰的融化在四瓣唇间。
　　热烫的唇吻上，一股奶液渡进，浸透了他唇腔的温度和气息。
　　桃蜜粉脸儿娇憨，一双桃花眼含着雾，酣醉的似睁未睁，被堵着唇喂的唇角溢奶，喘息间都是甜甜的奶香。
　　他舌尖儿舔去她唇角奶渍，还似在回味，复又堵住娇喘的甜嘴儿，缠住香软小舌咂尽余味。
　　湿红奶尖儿坠着一滴乳白，舌尖轻轻一挑，勾入口中。
　　“还有没有了……再出点儿奶……唔……”他嘬紧了小奶头咂弄，软肉裹含在湿热唇腔中，被舌尖儿轻拍的小幅抽颤。
　　两颗奶头都被舔的湿嫩饱涨，滴着奶，在他舌尖上软颤。
　　“呜没有奶了……”
　　“怎么没有？”
　　乳尖儿上一阵阵的吸力，桃蜜整个人魂儿都要顺着奶孔被他吸入腹中，小手捧着浑圆的孕肚，哀哀的绵声媚啼。
　　“再给老公喂点儿奶，宝宝乖……”口中含混不清，嘬吸的滋滋作响。
　　两团酥乳儿像是浸饱了水的玉脂，柔嫩的几乎要融成一汪甜腻奶汁。
　　软滑的香肉被裹进唇腔中反复咂吮。
　　墨廷深叼着奶头，低喘一声，腰关紧绷着，轻轻一耸。
　　怀中娇躯立马一颤，一道细流冲刷过舌面，口中一阵香湿。
　　喉结一滚，腰胯又一挺。
　　“要老公肏才能出奶？是么宝宝？”他低低的笑，呵出的热息几乎要融掉乳果。
　　他恶趣味满满，有节奏的挺动腰胯，迫着奶眼儿挤出一道道奶线，顺着喉管流入。
　　“唔…好香……”高挺的鼻梁埋进嫩乳儿，他深吸气，痴迷又餍足的呢喃。
　　“别…别吸了……真没了……”她被肏的啊啊的小声叫唤，软软颤颤的娇泣。
　　墨廷深不信，用力一吸，大股甜腻进口。
　　他坏笑，咬一口小鼻尖，“小骗子，怎么没奶？”
　　桃蜜被咬的疼了，肩膀颤颤的小声呜咽，闻见他口中都是自己的奶味儿，小脸儿顿时臊的不行。
　　“以后给儿子喂奶怎么办？也要老公肏出来？”
　　桃蜜泪眸失焦，眼前水雾一片，仿佛模糊的看到自己抱着婴孩儿，一大一小都被他扣在怀中，上面流奶，被儿子含着嘬吸，下面喷着水儿，紧含一根粗长，被肏弄的肉瓣儿外翻。
　　脑中一根儿弦丝骤然崩断，大滴泪珠滚落，身下湿热蜜液汹涌，喷的一塌糊涂。
　　墨廷深手臂收拢，软塌塌的香躯就窝进他怀里，无声哽咽着。
　　几道白浊飙射，落在粉湿肉丘，隆起的孕肚。
　　他拿纸巾，一点点的擦净。
　　手掌勾起绵软的身子，让她趴在自己身上。
　　香软娇躯还在欢愉的微颤，温热的掌轻抚过裸背，一下一下。
　　舌在口中一遍遍舔过齿关，似在回味。
　　以后还有的是。
　　待她平复下来，又轻柔的将人放平，把妊娠油倒在手里搓开，匀匀涂在肚子上，反复轻缓按摩。
　　做完，才放下她裙摆，把人圈进怀里。
　　按摩，涂妊娠油，都是他每天的必做功课。
　　他家小孕妇那么爱美，他不能让她长出一条纹。
　　“下周我让袁泽替你办入学。”墨廷深臂弯圈着柔软身子，下颌抵在柔软的发顶，事后的嗓音有些低哑。
　　怀里人娇懒的“嗯”了一声，小脑袋动动，蹭了蹭他。
　　奶被榨干，浑身的劲儿仿佛也被吸走了，整个人软绵绵轻飘飘的。
　　他又把人揽得更紧，吻吻馨香的发顶，餍足低叹。
　　桃蜜开学报道时，只让人代办了手续，向学院申请了延缓入学。
　　导师给她发了两个压缩包的文献和书单，好一些还都是外文文献。
　　可她的英语也就是能过四级的水平。
　　桃蜜趿拉着拖鞋，从梳妆台上成堆的护肤品下，扒拉出积灰的电脑。
　　开机密码多少来着？
　　机翻出的句子驴头不对马嘴，竟然也能让人看得懂。
　　她能对着半生不熟的文章生嚼，墨廷深却看不下去，每天帮她翻译文献。
　　于是便被迫汲取了一系列舞蹈理论知识，甚至能对西方艺术史侃侃而谈。
　　桃蜜在舞蹈表演上既有扎实功底又有大赛经验，但在理论研究上，只能算是个初学者。
　　她一边恶补舞蹈理论，一边看团队给她筛选的剧本。
　　工作学习之余，每天种菜逗猫，等她的亲亲老公回家，抱着她亲亲滚圆的肚子，再窝在臂弯里听他给儿子胎教。
　　当了妈的噜噜肥出了蒜瓣毛，整只猫像个大鸡毛掸子，四脚朝天的摊在地上，很不像话的露出两排奶头。
　　豆乳依旧是那副猪样，每天睡醒隔窗骂鸟，跑到院子里撒欢儿，手欠的去惹小池塘里的鱼，折腾她的豆角架，再把自己滚的一身土。
　　到了孕晚期，桃蜜肚子大的擦不到屁股，每次只能坐在马桶上，娇娇气气的喊他来擦。
　　侧躺着肚子悬空，平躺太重，怎么睡都不舒服，起身需要他扶，洗澡洗头吹头发都是他亲力亲为。
　　墨廷深每天睡前要忙活一个多小时帮她按摩涂油，夜里也基本睡不实，起夜五六次扶她去厕所，帮她盖被子。
　　做一个好老公不容易。
　　可怀孕的所有不适都是她在承受，他能做的那么多，却又那么少。
　　B超单上显示宝宝有六斤重了，他手里掂了一摞书，心里衡量着重量，往肚子上一放。
　　压的他直皱眉。
　　心中一阵复杂疼惜，身侧的人却睡的咂吧嘴儿。
　　他无奈失笑。
　　自己还是个宝宝呢，就要给他生宝宝了。
　　离预产期还剩半个月时，墨廷深就叨叨着让她住院。
　　桃蜜不听。
　　她胎相一直很稳，又没有见过红。
　　可嘚瑟没过半天，当天晚上，羊水就破了。
　　一股热流顺着腿流下，从二楼楼梯一直到一楼客厅，一地的羊水踪迹。
　　还在慌张无措，就被他抱起往外走。
　　桃蜜能感觉到，抱着她的手臂都在抖，胸膛十分紧绷。
　　莫名的，心就不慌了。
　　“宝宝不怕，马上就到了，马上就到。”他口中喃喃的安抚她，倒更像是在安抚自己，从眼底到指尖，就没有一处不泄露内心慌乱。
　　“开快点儿，稳点儿慢点儿。”他焦急催促，说话都前后矛盾。
　　送进医院后，已经开了两指。
　　桃蜜真的感觉自己马上就要生了，可见他那副天都要塌下来的样子，只能扯出笑来安抚他。
　　墨廷深握着她的手都在颤，抢时间似的快速亲了她几口，看着她被推进手术室。
　　他的手滑走，桃蜜握了握虚空的手心，凉凉的，一层的冷汗，都是他的。
　　刚才的触感冰凉又颤抖，可她却觉得那是世上最暖的温度。
　　他不在了，就空落落的。

第227章 （番外）冤种儿子
　　两方父母赶到时，看到的就是他失魂落魄的坐在手术室外。
　　上身睡衣敞着，连鞋都没穿。
　　当妈的心疼儿子，捅捅自己老公，示意他把自己的鞋给儿子穿。
　　墨廷深默默瞥了一眼，无心去嫌弃，只又收回视线，继续焦虑。
　　手术大约持续了不到一个小时。
　　他看见她被推出来，小脸苍白，躺在那，看起来毫无声息，一颗心仿佛疾速坠落。
　　“男宝宝，6斤8两……”医生抱着婴儿才出来，墨家老两口就欢天喜地的围上去。
　　墨廷深的目光却始终随着被推远的产床，失魂似的，恍惚间才追上去。
　　病房里，桃蜜睁眼后第一个看到的，是他疼惜又愧疚的脸。
　　他握着她的手，手指贴在唇边，眼眶发红，声音很哑，“宝宝，谢谢你……”
　　她动了动唇，声音虚弱，“宝宝呢？”
　　“医生抱去护理了。”他轻声答。
　　“好看么？”小手反握住他，几乎没有力道，她看着他，眸底微光闪闪。
　　“光顾着你了，还没去瞧。”桃爸道。
　　宝宝洗了澡，又做了全身检查，被医生抱回病房。
　　墨廷深小心的接过。
　　软软热热的一小团趴到她胸前，桃蜜感受着怀中的温度和重量，鼻间忍不住酸涩。
　　这样鲜活的一条小生命，是在她肚子里待了九个半月的。
　　粉粉的，皱皱的。
　　“真丑。”她扁扁嘴，眼低却流淌着暖意。
　　墨廷深看一眼宝宝。
　　再丑，也是自己的儿子。
　　桃蜜伸出食指轻轻碰了碰小手，宝宝还闭着眼，就无意识的抓住。
　　她轻晃晃手指，看着丑丑的小脸，心中软成一汪水。
　　“有名字了吗？”她轻声问。
　　“爷爷给取了，叫易琮。”
　　宝宝的名字是他太爷爷取的。
　　日月为易，玉琮礼地。
　　足以看出这条小生命的降临承载了多大的期盼。
　　老爷子送出了15％的集团股份作为给小曾孙的见面礼，又送了地中海沿岸的一套海景豪宅奖励最大的功臣。
　　桃蜜还没出院，巨额红包和珠宝跑车就收到手软。
　　墨廷深以妻儿名义设立了公益慈善基金，用于帮助边远和贫困地区的孕产妇和婴幼儿。
　　桃蜜在医院住了五天，墨廷深原本订好了月子中心，可考虑到她刚生产还要去适应新环境，就把月子中心搬到了家里。
　　十几人的护理团队住进家里，除了4个专门护理婴儿的护士，还有营养师、瑜伽师、通乳师……
　　桃蜜的奶水好的不行，堵过一次奶之后，宝宝吸的特别费劲，体验过一次通乳后，她就坚决不让通乳师碰。
　　墨廷深跟通乳师学手法，试着亲自上手。
　　堵奶通乳遭罪，但对于亲近的人，桃蜜倒没那么抵触。
　　温热的掌复上，仿佛就莫名心安，不自觉的挺挺奶往他手中送。
　　怕弄疼她，他摸到了硬块也不敢用力，仿佛手里的乳团儿格外烫手。
　　怕手劲儿大，又特意学了开穴，每次按摩完穴位再帮她通，手法比通乳师还要好。
　　细细的奶线飙出，溅到嘴角。
　　他舔舔唇角，看她的眼神有些幽暗。
　　桃蜜被看的浑身一紧，肥嫩奶头都跟着颤了颤。
　　下一瞬，热烫呼吸而至，小奶头卷进一腔湿热中。
　　桃蜜小声哼唧一声，脸上涨红。
　　身子不自禁的向后缩，肩膀轻轻抖颤。
　　屋里安静，咕咚一声听得十分清晰，她心中更羞耻，偷偷瞥一眼旁边的护士，红着脸推推他。
　　“给宝宝留点儿。”
　　要被他吸空了。
　　奶头被吸的一下下轻轻抽动着，一边的乳团儿已经软软的了。
　　墨廷深还有些意犹未尽，把宝宝抱到她胸前，一双眼盯着她看。
　　桃蜜抱着宝宝稍稍转过身，仍然能感觉到身后的灼热视线。
　　宝宝吃饱了就睡，每天的业务是干饭拉粑粑，一边嘬奶一边噗噗噗。
　　长势喜人，胖胖短短的，衬得床有五百平大。
　　叫他太爷爷喜欢的不得了，抱着笑得眼都看不见。
　　准备的婴儿房一直空置着，而是在主卧大床旁拼接了一张婴儿床。
　　噜噜和豆乳每天陪着他睡，两猫一崽，十分温馨。
　　可桃蜜每次睡醒都发现，这两只猫次次把她儿子挤到床缝，霸占他的枕头，肥硕的猫身睡得四仰八叉。
　　她把猫推开，把儿子抱回去，睡醒之后再一次恢复了出厂设置。
　　婆婆专门带来家里的厨师，据说很擅长煲汤。
　　猪蹄汤的香味飘出来，桃蜜就馋的想吞了舌头。
　　她这几天吃的太清淡了，一点儿油花都不见。
　　猪蹄汤却整锅都被拦截，全进了他的肚子。
　　一大一小都吃的肚饱溜圆，只剩她独自怨念。
　　“这东西下奶，奶太多又得堵。”他现在连下奶汤都了解的一清二楚。
　　墨廷深有意要给宝宝全奶粉喂养，于是，鲫鱼汤，排骨汤都进了他肚子。
　　桃蜜觉得，是他在坐月子。
　　每天三顿月子餐，期间还有三顿点心，她吃的不多，每顿都要剩一多半，算下来，他吃的比她还多。
　　宝宝的百日宴办在墨家老宅。
　　工作室团队精修出几张照片，发出通稿。
　　照片中，墨廷深一手搂着娇妻，怀里的宝宝用小猪贴纸挡了脸。
　　桃蜜产后的好气色和状态引发了网友热议，被孕妈们奉为产后康复模板，话题也冲上热搜。
　　她刀口恢复的很好，身材基本恢复到了孕前状态。
　　产后的首次公开露面，是在公益慈善晚宴上。
　　她作为公益项目发起人出席。
　　妆造也很低调，淡淡的牛油果绿礼裙，缎面鱼尾丝滑倾泄，肩后垂落两条飘带。
　　婉约诗意，温柔又明媚。
　　晚宴汇集了众多明星，媒体和社会各界力量，募集的善款创下了以往慈善项目的历史新高。
　　宴后采访中，记者挑了几条网友提问，大多是问她产后恢复秘诀。
　　“怎么看待一些人不认同这样的孕产观？”
　　记者问的很委婉。
　　事实上，网上有一撮人痛斥桃蜜宣传团队的宣传点“产后身材宛如少女”，“逆龄生长”。
　　一则标题为【请某女星停止宣扬错误的孕产观】的短视频热度一直在上升，内容大肆批判某某女星传播孕妇焦虑，将婚姻美化成童话故事。
　　直接报她身份证得了。
　　另一记者追问，如果男性看到她的产后状态，他们会觉得生完孩子，身材可以依旧如初，从而要求自己的妻子也要如此，而事实上，产后皮肤松弛长斑，身材臃肿变形。
　　最后委婉的给出一个不礼貌的结论，“有没有觉得是在雌竟？”
　　桃蜜直视他，弯弯唇角，“你的妻子也能和女明星一样漂亮，请你努力。”
　　她声音不大，温柔却有力量。
　　好的婚姻绝不是一地鸡毛。
　　难道一定要她分享生孩子有多遭罪，老公和婆婆有多不靠谱，带孩子有多痛苦，身材会如何走样吗？
　　她的好状态不是靠她一个人。
　　带孩子有育婴师，坐月子有营养师，产后康复、塑形、健身、医美，样样都要花钱。
　　显然这撮批她的人是不会给自己老婆花这个钱的，只会认为生完孩子还能有好皮肤好身材是理所应当。
　　如果你不够有钱，也大可以与妻子一起分担带娃，学做月子餐，陪她一起做产康运动。
　　“很多事情，我老公尚且能亲力亲为，为什么有些人只想让女人认命糟糕的产后状态呢。”
　　她老公有大把的钱请厨师保姆，可一些他能做的，都会用心的亲力亲为，甚至比专业人员做的还要好。
　　没钱又不出力，不体贴也不关心，反倒要洗脑女人，看吧，生完孩子身材就是会走样，大家都这样，谁生孩子不疼，带孩子不辛苦，就你矫情。
　　“女人爱美从来都是为取悦自己。”她瞥那人一眼。
　　还雌竟，太把自己当回事儿了。
　　采访片段上传后，转发量持续上升。
　　这局完胜。
　　回到家，进门就见他捏着一只奶瓶在晃，噜噜在他脚边碰瓷打滚。
　　奶瓶在他手里显得异常迷你，违和又滑稽。
　　墨廷深对奶爸这个新身份接受的十分自然，没有一点抵触。
　　可以算得上是个合格的爸爸。
　　但在当妈这件事上，桃蜜却称不上合格。
　　想稀罕的时候就抱过来啃啃小jiojio，不想管孩子就丢给他爸。
　　“尿不湿夹屁沟了。”桃蜜靠着沙发玩儿手机，儿子抬着光溜溜的短腿儿，正试图爬上沙发。
　　她只瞄一眼，视线就回到手机屏幕上。
　　墨廷深过来，抻了抻夹住的尿不湿，又托着他爬上沙发。
　　桃蜜要上课，要跟着导师做课题，平时除了看文献就是改论文，孩子基本都是他在管。
　　可当男人开始带娃，你才知道他有多不靠谱。
　　桃蜜回家，看到儿子一个人在玩儿，于是问，“爸爸呢？”
　　尿不湿：“不鸡丢。”
　　她儿子十分会学人说话。
　　舌头还捋不直，就一副他太爷爷的强调怼他爸。
　　“你能不能别气我！我还没活够呢！”
　　当爹的反而降智，出言威胁，“信不信把你奥特曼全掰了！”
　　亲爹在坑娃的路上狂奔不停。
　　拿着给儿子买的棉花糖，“给爸爸吃一口好不好？”
　　“好。”人类幼崽很大方。
　　蓬蓬的棉花糖从竹签上扯下，全进了他的嘴，只是一小缕，可怜巴巴的挂在竹签上。
　　陪儿子搭乐高，他却玩儿的不亦乐乎，儿子在旁边眼巴巴的，“爸爸给我玩一下。”
　　给儿子买的玩具车，都是他在玩儿，儿子迈着小短腿在后面追。
　　可桃蜜也没什么底气指责他。
　　因为她也玩儿子的玩具车，并且不怎么会开，还要儿子在后面推。
　　一家三口从超市里出来，前头两人边走边腻歪的分食一个牛肉烧饼。
　　幼崽跟在后头，笨拙的提着大袋子。
　　只因为他多选了一根奶酪棒，这个袋子就归他了。
　　只要爹妈够懒，娃就能学会自己生存，并反过来养爹妈。
　　幼崽笨拙的端来洗脚水，沙发上坐着两个等伺候的大冤种。
　　要给两个大冤种洗脚，还要给他们剥橘子。
　　爬上床，还要给妈妈讲睡前故事，给自己换尿不湿，再给妈妈盖好被子。
　　桃蜜坚信，把自己放在弱势的位置，能培养孩子的独立性和责任感。

第228章 （番外）泳池色色
　　事实证明，含辛茹苦把自己拉扯大，又兢兢业业照顾爹妈的娃真的很靠谱。
　　桃蜜出差去隔壁市参加一个学术论坛，行李收拾好，临出门才想起来昨晚手机玩到没电，还没充电。
　　她慌乱的像个中风的牛蛙，幼崽迈着小短腿，肉手拿着个大大的手机，憨里憨气，“……妈妈”
　　手机满电，还连着充电线。
　　桃蜜抱着儿子亲到小肉脸变形。
　　这么可爱贴心的儿子是谁生的？
　　是她！
　　好幸福！
　　幼崽有些嫌弃的擦了擦脸上口水。
　　看着又嘟过来的红唇，眼神惊恐。
　　桃蜜觉得自己要努力一点，做个贴心的妈妈。
　　于是两天后墨廷深下班，进门就闻见熟悉的饭香。
　　明显不是出自于家里的厨子。
　　是大厨怎么也复刻不来的家常味道，烟火气满满。
　　从怀孕到现在，桃蜜基本没怎么进过厨房，上手有些生疏，但味道卖相依然俱佳。
　　“妈妈和刘叔叔谁做的好吃？”
　　桃蜜的好胜心激发。
　　刘叔叔是负责给墨易琮做辅食的厨子。
　　墨易豆15~01~52丁15~01~52推15~01~52文琮小肉手捏着筷子，艰难的夹着一根迷你小卷子，嘴里嚼着一小块土豆，“……妈妈”
　　另一只手紧捏着排骨棍，五官一起发力，用脸撸排骨。
　　看到爸爸夹了带皮肘子肉卷进饼皮，两眼一亮，伸手就要抓。
　　墨廷深抬手躲过，顺势塞嘴里。
　　把子肉炖鹌鹑蛋，他把蛋给儿子，肉自己吃。
　　又瞥儿子一眼。
　　太胖了，不用吃饭，光燃烧脂肪就能活。
　　桃蜜把鸭腿肉撕成小条，放在儿子的小碗里。
　　琮琮小朋友并没有很胖，只是长的肉肉圆圆，脸蛋嘟着，肉手上还有几个小肉坑。
　　胳膊腿儿肉肉的，像白生生的藕节。
　　此时被亲爹欺负的碗里只有豆角土豆。
　　桃蜜喂他排骨肉，被墨廷深教育，“多大了还喂饭。”
　　桃蜜怨念的看他一眼。
　　她儿子还不到一岁半，只是语言发育得比同龄小朋友要好。
　　医生和早教老师都对墨易琮小朋友的语言发育感到吃惊。
　　看他眼巴巴的看爸爸吃肉，然后憨里憨气的去啃土豆块，桃蜜摸摸他肉肉的小脸儿。
　　她儿子聪明又善良，还没心眼儿。
　　不像他爹，一肚子坏水。
　　“爷爷想他了，周末回去一趟。”墨廷深装作不经意的提出。
　　桃蜜也不以为然。
　　墨家上下比她更宝贝这个孩子，带回去只有好处。
　　两口子一进入老宅，就被忽略的彻底。
　　短胖的幼崽被姑奶抱着亲到肉脸揪出。
　　眼神惊恐又茫然无措。
　　吸孩子很快出现人传人现象。
　　墨易琮像景区里被游客摸到光滑发亮的雕像，要被撸秃了。
　　在老宅吃了一顿饭后，琮琮小朋友顺理成章的被太爷爷留下。
　　被“无情赶走”的爹妈离开的毫无牵挂，十分没良心。
　　转身就坐私人飞机去度假。
　　水上飞机滑翔降落在南太平洋上一处小岛。
　　这座小岛是世界级浮潜、深潜名地，在一年前被墨廷深买下作为结婚纪念礼物。
　　海滩别墅前，曲线泳池顺着海岸线蜿蜒，下面就是满是白色珊瑚沙的原始沙滩。
　　海水蓝得容不下一丝杂色，与天空相融，远处海鸟的叫声忽远忽近。
　　桃蜜换好泳衣出来，墨廷深已经游了几个来回。
　　她蹲在泳池边，看他游近靠岸，蓦地从水下钻出，水花飞溅。
　　水珠从发梢下巴滴落，蜿蜿蜒蜒的顺着脖颈流进锁骨，沿着胸肌纹理没进齐腹的水面。
　　桃蜜抱着腿，被他笑着搂过后脑亲了几口，蹭了一脸的水。
　　“抱你下来？”他问。
　　桃蜜摇头，跑进屋拿了个巨大的充气天鹅。
　　墨廷深站在泳池里，把一只珠光粉的天鹅造型充气浮排推到岸边，扶稳了让她坐。
　　桃蜜试探着几次伸脚，都无法着陆。
　　他单手一抱，把人放上充气浮排。
　　桃蜜骑着天鹅脖子，被他往泳池中央推，只能抱紧了天鹅脖子。
　　因为不喜欢下围被勒的紧紧的，桃蜜穿的比基尼没有钢圈，背后两根细带，前头在中央打上绳结，胸前遮挡的布料像一个大蝴蝶结。
　　她抱着天鹅脖子，手臂抬高，带着胸前布料往上蹭一点，又蹭一点。
　　墨廷深在一旁低眸瞧着，奶团儿下缘浑圆饱满，白晃晃的挤出来。
　　唇角弯了弯，毫不客气的伸手。
　　奶团儿被捏的变形，当事人被偷袭的花容失色。
　　桃蜜骑着充气天鹅，两脚使劲儿扑腾水面试图划走。
　　却被他单手一薅，连人带鹅都拖近半米。
　　天鹅侧翻，人落进水里，骂骂咧咧的被他笑着箍进怀里。
　　墨廷深建议她先学蛙泳，可桃蜜嫌不好看，偏要学蝶泳。
　　“先练憋气，熟悉一下在水里的感觉。”
　　“我不——”
　　拒绝的话还没说完，一泼水兜头扬来，直接浇没了声。
　　“憋气吧。”他说。
　　丸子头浸了水，沉甸甸的坠在脑后，原本蓬松的发顶此时贴着头皮。
　　桃蜜抹一把脸，忍无可忍的愤怒拍水，气的喘几口气，最终还是吸满一口气，沉下水里憋气。
　　没几秒钟水面就开始冒泡，墨廷深潜入水面，就差点儿笑出声来。
　　双眼紧闭，五官由于憋气痛苦的皱成一团，两腮鼓鼓的像只河豚，凡是能出气儿的地方都在冒泡。
　　伸手戳一下鼓鼓的腮帮，脸就皱的更紧，急促冒泡。
　　他唇角弯起，在水下，缓缓贴近。
　　唇上触感柔软，缓缓的，带着熟悉的温度。
　　吸进空气，她眉头也舒展开，向着气源，不由自主的贴近。
　　墨廷深单臂箍着怀中人，冒出水面。
　　因为缺氧，喘息有些剧烈，结实的胸膛不断起伏，光裸的上身淌着水珠，一双漆黑的眼牢牢的盯着她。
　　桃蜜被他狼似的眼神看的缩了缩脑袋，干干的咽一口口水。
　　湿漉的后脑就被扣住，他的气息逼近，明明温凉，却让她感觉浑身燥热。
　　唇腔中满满都是他的味道，一寸寸香嫩被他的气息席卷，炙热的舌不断侵入，尝尽味道，卷走香津，夺去呼吸。
　　他鼻尖抵着她的，发梢的水不断滴落在她脸上，香软的小舌被卷住不停地吮。
　　无法睁眼，呼吸艰难，桃蜜只能攀紧了他的肩，撑着脚下虚软，在水中勉强站稳。
　　缓缓，轻轻的舔过微颤的舌尖，“学会了吗？”他问。
　　墨廷深眼底笑意浅浅，搂着软软的腰肢，“会了就学下一步，不会就继续。”
　　“会了！”桃蜜急着答，差点儿咬到舌头，又羞窘的低下头。
　　墨廷深眼中含着不明意味，看了她半晌，才道，“先教你动作要领。”
　　他不讲解，只手把手的教她动作。
　　环着她上身教手臂动作，颈后热烫的气息若有若无的贴近。
　　桃蜜后背贴着他胸膛，起初还能感到些池水的凉气，慢慢的，就只剩下他的体温。
　　“会了吗？”
　　身后冷不丁一问，她恍然回神，呆呆的回头看他。
　　“没学会？”他微微低头问。
　　漆黑的眼瞳映出她的脸，桃蜜看的失神。
　　墨廷深看着她，微微挑眉，眼中蛊惑意味更浓。
　　他声音放低，“游一下试试。”
　　桃蜜被他半托着身子，在水里试探着扑腾。
　　他手臂横在她腰前，若有似无的触碰到两团儿抖动的饱满，表情却十分正经。
　　桃蜜皱着眉划水，心中推测他人面兽心的可能性。
　　做了一个向外的弧形推水动作后，提肘出水。
　　挨了她一肘，墨廷深闷哼一声，手下一松，就让她划水游走。
　　桃蜜游成了人工造浪机，墨廷深一个纵身，几下就把人拦腰扣在怀里，单臂划水迅速游近岸边，一把抵在池壁上。
　　敏感的嗅到危险，她立马红了眼，“呜你别欺负我……”
　　“什么时候欺负过你？”单手扣着她下巴，略微抬起，眼神始终盯着湿润的粉唇。
　　听出他话里的不怀好意，桃蜜低垂着眸，湿漉的眼睫轻颤。
　　下一秒，腰间一紧，整个人被提起。
　　脚下腾空，两脚就不自觉的踢动。
　　上身紧贴着他，惊慌无措的脸全然映入温柔的黑眸。
　　墨廷深唇角弯着，“要不要在这儿试试？”他低头，轻吻着她的唇，低声问。
　　“我怕淹死……”桃蜜低着头，声音很小，却没拒绝。
　　“哪次不是你淹死我？”他低笑着亲她，话中暧昧的意有所指。
　　像是觉得她还不够羞，他唇贴着她的，气息浸透情欲，“水儿最多的就是你。”
　　桃蜜红着脸低头，被他扣在怀里上下其手，细细软软的哼哼。
　　胸前一松，她含羞带怯的看了眼池中飘走的泳衣，腰间就又一松。
　　身子被抱高，手臂软软撑在他肩上，低头看着他。
　　他仰头看她，阳光映在脸上，眼中情欲弥漫，脸上的笑却不掺一丝杂质。
　　后腰被紧扣着，缓缓向下。
　　粗硬抵在湿软的穴口，一寸寸侵入。
　　桃蜜提着一口气，轻轻呼吸，感受着越来越深入的粗长。
　　全根没入，他埋在她颈窝轻轻的吻，调整微乱的气息，在她耳边低笑，“感觉是不是不一样？”
　　比平时温度低一点。
　　她这么想着，口中就哼哼着说出来。
　　“可是你里面好热，宝宝……”他轻喘，细碎的吻落在颈间，逐渐升温灼烫。
　　身下被堵的严丝合缝，一丝水也流不进。
　　桃蜜紧抱着他肩，水下两脚腾空，绷直了足尖也碰不到池底。
　　两腿在水中微微蜷起，不安又娇怯的抱紧他。
　　池水阻力下，在水下要更加费力，他腰腹挺动，撞击力道被流水卸去一小半。
　　墨廷深扣着她的腰，把人往池壁顶，掐着细腰就将人转个面。
　　靠近岸边，池水更浅。
　　墨廷深站直身，池水只及他腰腹。
　　捞起两条湿滑的腿，精壮的腰挤进两腿间。
　　桃蜜手臂撑在岸沿，上半身裸露在水面上，细软的腰没在水面下，雪嫩的臀尖不时被身后的撞击顶出水面，交合处不停的拍打挤出水花，顺着臀缝儿向上溅出，小喷泉一样漂亮。
　　水面下，清晰可见颤巍巍抖晃的臀波，带着池水轻荡出一圈圈涟漪。
　　墨廷深喘息加重，身下撞的又快又狠。
　　桃蜜急急喘叫几声，浑身酥颤，随着次次的撞击屁股就不自禁的往上翘。
　　“这么骚？”他轻轻一巴掌甩过去，嫩躯就猛地一颤。
　　“啊——！”她嗓音中犹带惊颤，尾音儿绵媚入骨，掺着几分骚气。
　　雪嫩的臀尖染上一抹娇粉，阳光下映衬的更加诱人，却在挨了一掌后倏地躲回水面下，再也不敢冒头。
　　“怎么不翘了？”他轻笑着问，手掌复上粉臀安抚似的揉弄，“乖，没使劲儿，宝宝。”
　　水下嫩臀被肏弄的不停颤动，阳光透过池水，映在娇嫩的臀，散着缎带似的柔光。
　　他深喘一口气，饱胀又滚烫的欲望急待发泄。

第229章 （番外）带娃日常
　　掌中抓着两团柔嫩雪臀，力道大的五指都深陷入嫩肉，白嫩臀肉挤出指缝。
　　“呜……嗯啊…啊……啊…”嫩臀被次次重顶的沉下水面，身后滚烫的身躯紧贴上，整个人被抵在池壁，媚吟声断续急促。
　　桃蜜双脚腾空，随着肏弄一下下抖晃，足尖局促又羞赧的蜷着。
　　身下攻势密集悍猛，难以承受过多的欢愉，只能偏头躲开颈后的热吻。
　　她歪着脑袋，柔弱的似一朵禁不起雨露浇灌的娇花，却又献上了雪嫩的颈，炙烫呼吸铺面埋下。
　　墨廷深埋在她颈间，只觉得哪里都香，哪里都软，粉唇微微张着，泄出一丝绵绵的软啼，就生勾的他喉结滚了又滚。
　　两团儿肥兔儿抖颤着，喝饱了水的软玉似的，滑不溜手。
　　拨弄几下小奶尖，指甲刮剔一下，就贴着池壁酥软颤着。
　　桃蜜晕乎乎的软在他怀里，不知道怎么被抱上的岸。
　　卧室里的一扇门与落地窗一体，通向面海的院子，此时门缝虚掩着，飘进一丝丝香味儿。
　　床上的人陷进宣软的被窝，睡梦中鼻子抽动几下。
　　外面香味儿越来越浓，桃蜜小鼻头一下下的动，从床上坐起，一副没睡醒的呆样。
　　院子里，肉香飘散，一个身影在烧烤架前。
　　见她过来，墨廷深叉了一片烤凤梨递过去。
　　啃完一片凤梨，又吃了两个爆汁大香菇。
　　桃蜜咂着嘴慢悠悠绕着烧烤炉转。
　　五花肉在烤网上滋滋冒着油汁，油脂顺着肉的纹理滑下，掉进炭火，刺啦一声化作细细的一道白烟。
　　旁边还有好大一扇肉排，在泛油光。
　　桃蜜忍不住撚了一片五花肉，顾不得烫，咬一大口，肉皮和肥肉烤得焦酥，一咬爆汁。
　　肉吞进肚，舌尖上还残余着浓香的肉汁。
　　看他把肉叠到一片烤凤梨上，眼就一亮，不停指自己大张的嘴。
　　炫我嘴里！快炫我嘴里！
　　墨廷深侧眸瞧着，那副馋样和儿子一模一样。
　　馋鬼还带世袭的。
　　给她装在一个小盘子里，又在烤网上拣了几样，她就乐颠颠的蹲到一边去炫。
　　小块儿的牛油是从炭火里滚出来的，焦香流油，裹着浓郁的奶香味儿。
　　桃蜜一边炫，一边看他烤。
　　烤串师傅条顺气质又好，烤个串都像在签文件。
　　“想要一个烤面包片。”她眼神盯着翻转羊排的手看，咽口水，说不上是被肉还是被他馋的。
　　墨廷深睇她一眼，给面包片刷上黄油。
　　墨师傅的烧烤摊以海鲜为主。
　　每只龙虾都很胖，烤得虾膏直流。
　　桃蜜炫了龙虾生蚝，就躺在泳池边的藤椅上喝椰汁，温热潮湿的海风吹得昏昏欲睡。
　　两人顿顿高热量，要么是岛上的海鲜，要么是空运来的食材，日常健身方式就是床上运动，偶尔水中运动。
　　桃蜜游泳也基本掌握了技巧，能独自在泳池里游几个来回，只是泳姿很不优美，得到他的辣评——水中蛆
　　墨廷深带她去冲浪，全程扶着就还能勉强站稳，一旦松手就摇摇欲坠，一个小浪花飘过来就倒栽进海里。
　　桃蜜看他冲浪，身后那么厚的浪卷过来，差点儿吓尿。
　　墨廷深有意在她面前耍帅，不过他冲浪技术很好，只是泳裤被浪卷没了而已。
　　桃蜜想趁机嘲笑，可想到还要他带她浮潜，只能忍住。
　　当事人丝毫不觉尴尬，夹着冲浪板大喇喇的上岸。
　　甚至还要索吻，自恋的问她帅不帅。
　　得到娇妻的亲亲和违心的答案，墨廷深很满意，又吩咐，“去给我拿个泳裤。”
　　桃蜜只能尽力把沙滩上赤条条的人影从脑中甩出，折返回别墅。
　　两人一起浮潜时，墨廷深明显就不如独自冲浪玩儿得那么疯，全程牵着她的手，游的很慢。
　　海水清澈见底，阳光下，像一块打碎的厚玻璃。
　　桃蜜之前旅游时也玩儿过潜水，只是开发过度的旅游景区，水质和海洋环境都远比不上这种私人海岛。
　　脚下是漂亮的彩色活珊瑚，无数叫不上名的热带鱼环游其间，海狮也不怕他们，憨萌的把鼻子凑过来，有时在她身前出其不意的冒出来。
　　玩累了爬上游艇，倚着栏杆看海。
　　吹干的头发在脑后松松的挽起，耳边的发被海风吹得微乱。
　　白色的露背裙只在腰后系着缎带，露着大片雪嫩的背。
　　桃蜜抬手挡着还略微有些刺眼的夕阳余晖，腰间一阵温热，眉眼就弯了弯，顺势把自己塞进他怀里。
　　两只手都搂住她，暖暖的体温很快驱散海风的凉意。
　　两人一个不顾事业，一个不顾学业，撒欢的浪了一整个假期。
　　到了春季学期桃蜜要开学，才踩着时间回学校。
　　桃蜜忙起开题报告，墨廷深每斓声天照常上下班。
　　周末，两人一起出门采购，回来就支起火锅。
　　吃到一半，才想起好像少了个人。
　　听她埋怨了两句把儿子忘了，墨廷深拿筷子的手顿都不顿一下。
　　他就说最近怎么有点安静。
　　隔天两人去了老宅，还没进门，就见老爷子站在庭院前，手里盘着仨核桃。
　　旁边站着一个小的，手里盘着一颗小核桃，神态动作都和老爷子如出一辙，很像那么回事儿。
　　桃蜜从上到下把儿子打量一遍，勉强说服自己接受了这个老气横秋的小孩就是她儿子。
　　在老宅住了两天后，就发现她儿子不只是盘核桃和穿衣老气。
　　还…撞树养生？以及老头钓鱼……
　　墨廷深倒不以为意，他重点关注的是墨易琮被惯的有些娇纵，还挑食。
　　吃饭只挑自己喜欢的吃，吃的不满意就肉手拍桌，爷爷奶奶就立马叫厨子再去做他喜欢的。
　　第三次见墨易琮不好好吃饭，把小馄饨一个个的戳开，还拿勺子搅汤玩儿。
　　“你别吃了。”墨廷深把他碗和勺子都收走，又把崽子扯到墙边，“站着，站直！”
　　墨易琮扁扁小嘴，委屈又小声的叫了一声妈妈。
　　桃蜜只专心吃饭，假装没看见。
　　她以为爷爷奶奶会出来阻止，可平时娇惯孩子的几个老人，此时都跟没看见一样。
　　墨易琮求救无望。
　　眼睛圆圆大大的，眼泪在眼眶里打转，却仍贴着墙站的倍儿直。
　　“妈妈给你做的为什么不好好吃？”
　　“你要吃小馄饨妈妈就包了很久。”
　　声音并不严厉，在桃蜜看来那气势已经收敛了很多，却足以吓住一个小孩。
　　墨廷深训了半小时，最后，“这顿你不用吃了，什么时候能好好吃饭什么时候吃。”
　　奶奶买给他的兔子碗和胡萝卜勺也被没收。
　　“他喜欢就给他留着吧。”桃蜜劝一句，就被他瞥了一眼。
　　吃饭就吃饭，搞得花里胡哨。
　　用胡萝卜勺也没见他不挑胡萝卜。
　　墨廷深训完孩子训老人，并不准任何人给墨易琮吃的。
　　墨易琮晚上饿的肚子叫，可怜巴巴的去找妈妈。
　　卧室里很黑，桃蜜看见床边小人儿眼里泪光打转，像只没妈的幼兽。
　　听见小肚子咕噜两声，她爬起来，抱起他摸摸头。
　　墨廷深也醒了，打开灯，看着床上一大一小，去厨房煮了两碗面。
　　墨易琮小手抓着筷子，笨拙的挑起面条，小嘴怼在比脸大的面碗边喝汤。
　　桃蜜看着他吃，撚走粘在脸蛋上的碎面条，看他咂咂小嘴儿，“妈妈做的好七。”
　　墨廷深坐在对面吃另一碗，闻言脸黑了黑，筷子卷面条都更用力，“好吃也没见你好好吃。”
　　墨易琮抬眼看了一眼妈妈，把碗里咬了一口的蛋舀起来，勺子还有些拿不稳，憨憨的，“妈妈七。”
　　母慈子孝，刺眼得很。
　　墨廷深放下空碗，把崽子揪走洗澡，拿小浴袍裹成个肉团，只露着肉嘟嘟的脸，两只长长的兔耳朵耷在脑后。
　　桃蜜给他擦头发，抱在怀里连揉带亲，幼崽就呲着牙笑，露出两颗白糯糯的小门牙。
　　孩子被宠成这样，为此墨廷深把家里从老到小都数落一通。
　　老爷子被数落不要紧，可把他的乖孙带走，气的拐杖把地板戳的咚咚响。
　　墨易琮被爸爸抱着出门，身上挂着鼓鼓的小腰包。
　　保姆车后座，幼崽坐在他的宝宝椅里，小手努力抓着妈妈一根手指。
　　墨廷深坐在副驾位，回头看了眼母子两个，报了一个位址。
　　桃蜜父母还住在学校附近的社区里，摆了一桌子菜等着一家三口。
　　墨廷深以为，岳父母两个都是高学历知识份子，在教育孩子方面一定比他家要像样。
　　周校长抱着小外孙不停贴贴，却拒绝给他们带娃。
　　冤种夫妻俩只能带拖油瓶回家。
　　工作日爸爸要上班，妈妈要写论文，墨易琮都是育婴师在带。
　　周末偶尔的全家出游，是墨易琮小朋友最高兴的事。
　　爸爸妈妈带他去博物馆，科技馆，去看电影。
　　墨易琮最喜欢去动物园和自然博物馆，不喜欢去电影院，因为他们从来都不看他喜欢的动画片，也不买他的爆米花，只有在妈妈开心时他才能喝到她喝剩的奶茶。
　　休息日的一早，桃蜜冲完澡，包着头发出来，左一层面膜，又一层水乳，墨廷深在一旁抽空偷香。
　　瞄见门口的胖崽，桃蜜随口问，“宝宝想去哪玩儿？”
　　崽子开心，露出个憨笑，“看猛犸象。”
　　“那我们去游乐场，再去露营烧烤好不好？”桃蜜提议。
　　墨易琮的要求被无视，依旧没心没肺的说好。
　　别人家的爸爸妈妈都是带小朋友玩儿亲子项目，可他家的两只不一样。
　　一个全程臭美拍照，一个要被儿童区的工作人员追着说八百遍成年人不能玩儿。
　　他爹开碰碰车很兴奋，对着妈妈的车直直创过去，妈妈持续尖叫。
　　墨易琮坐在爸爸的副驾，头晕眼花，灵魂出窍。
　　只有坐旋转木马的短暂时光是快乐的。
　　一家三口从游乐场出来，到附近的创意农场体验农耕、采摘，亲近自然。
　　农场集观光采摘，露营烧烤一体，苗圃不远就是猪圈，里面几只肥嘟嘟的小粉猪。
　　墨易琮很喜欢这几只小猪，好奇的在猪圈的边缘试探靠近。
　　一只小猪有些躁动，突然就撞开栅栏门。
　　由于过于迅速，桃蜜完全来不及护住儿子。
　　墨易琮被冲出圈的猪顶翻，一屁股坐在地上，闭眼嚎哭的格外投入。
　　桃蜜抱起儿子哄，拍掉他屁股上的土。
　　农场主指挥着工作人员抓猪，对着赶来的墨廷深连连道歉。
　　儿子一直哭，把墨廷深气的不行。
　　心疼儿子，又恨其不争。
　　被个猪欺负成这样！
　　直到儿子抽噎着，“爸爸我要吃这个猪。”
　　墨廷深赞许的看一眼还在妈妈怀里抹眼泪的哭包，指着猪对农场主道，“把肋排和五花肉剃了烤，剩下的我们带走。”
　　眼泪汪汪的哭包吃到了肥美小肉串，还摘了野花送给妈妈。
　　一家三口在农场拍照留念，墨易琮蹲在爸爸妈妈中间，搂着一只奶乎乎的小羊羔。

第230章 （番外）暴躁孕妇和漏风皮夹克
　　桃蜜作为新手妈妈，将敷衍式育儿贯彻到底。
　　买零食玩具都买自己喜欢的，儿子喜不喜欢不重要。
　　她乱丢的玩具，还要儿子跟在后面收拾。
　　乳酪棒只剩最后一根，也要进她嘴里。
　　娃睡她不睡，娃醒她不起。
　　娃想要陪玩时她只想玩手机，娃安安静静的睡着了她又想玩娃。
　　即便这样，幼崽心中她依旧是最完美的妈妈。
　　幼崽穿成一只小恐龙被爸爸牵着出门玩儿，慢吞吞的拖过来一个玩具车。
　　墨易琮：本恶龙要骑车车。
　　墨廷深看他慢慢吞吞的坐稳，抬腿就踢了一脚车屁股。
　　幼崽张着两只短爪向后栽倒，头上都是星星。
　　他坚强的爬起来，拉着爸爸的手控诉的指着车车。
　　丝毫不知道被亲爹坑了。
　　还很崇拜爸爸，可以和动画片里最强大的霸王龙相比较。
　　也对自己不能像里面的小恐龙一样有个跟班儿子一直耿耿于怀。
　　“妈妈你什么时候给我生个儿子？”
　　“妈妈我想要一个吃草的甲龙儿子。”
　　桃蜜被他问得不耐烦，敷衍的随口答应，墨易琮就当真了，每天都要摸摸妈妈的肚子。
　　然而妈妈的肚子一直平平的，他就很失望。
　　墨廷深也责备她，不能兑现诺言就不应该随便答应。
　　桃蜜委屈。
　　“爸爸答应你，送你一个小甲龙好不好？”
　　墨廷深绝对是言出必行的典范，答应儿子的，就一定会做到。
　　虽然管教孩子很严，可也没人比他更宠儿子。
　　墨易琮喜欢恐龙，就专门买了地建了恐龙园，喜欢车，就又建了儿童赛车场，喜欢天文，就在老宅后的山头上建了天文台。
　　恐龙园还没建好，墨易琮就收到了他的小甲龙。
　　一只巨大的甲龙，立在家中后院。
　　桃蜜恶心坏了，不知道他怎么就喜欢这种东西。
　　丑龙进家后，她就开始没完没了的吐。
　　看妈妈吐的难受，墨易琮天真又有些担忧，“爸爸说妈妈有小宝宝了。”又摸摸她平坦的肚子，认真道，“儿子你要乖一点。”
　　桃蜜翻白眼。
　　这个死小孩能把恐龙的生存、繁衍、进化都搞得明明白白，为什么还能执着的认为她能给他生儿子。
　　这个宝宝远不如哥哥心疼妈妈，折腾的桃蜜每天吐的像只遭瘟的鸡。
　　孕吐和便秘一起折磨她，吃了很多香蕉和火龙果也没有任何起色。
　　面对情绪波动异常强烈的孕妇，墨廷深不但要挨骂，还要挨打。
　　手机随时待命，开着会也要第一时间接她的电话，不然——
　　“怎么响了8声才接？”
　　就会遭到孕妇的质问。
　　“我手机落在办公室了，袁泽刚拿过来。”
　　“我现在在会议室，在开会，宝宝。”
　　墨廷深好脾气的解释，不厌其烦。
　　“手机都能忘你干什么吃的？”对面像炮仗一样，语气十分冲。
　　“我下次记着，别生气宝宝。”墨廷深被劈头盖脸的骂，依旧好声好气的哄，怕气坏了她。
　　会议室里众人都默不作声的看自己手头上的材料，见怪不怪。
　　桃蜜心情只好了一瞬，听见对面温柔的女声，立马竖眉，“谁说话呢？怎么有个女的？”
　　声音之大，周围离得近的能听得一清二楚，女负责人张着嘴，不知道该不该继续发声。
　　“换人汇报。”墨廷深丢出一句，又去哄她，“酒店部的负责人，刚刚在做汇报。”
　　桃蜜已经捞了外套，穿鞋准备出门，“你臭毛病又犯了？是不是狗改不了吃屎？！”
　　砰的一声关门声，对面挂了电话。
　　墨廷深安排副总继续主持会议，亲自去接待女王。
　　集团总部，商务车门打开，墨廷深一手挡着车门顶框，扶她下车。
　　桃蜜摘了墨镜，趾高气昂的进了大厅。
　　“去我办公室？还是先去餐厅？昨天不是说想吃饺子，想吃什么馅的饺子？”墨廷深温声询问，一边小心搂着她的腰。
　　脾气好，还贴心，她昨天随口一说的话都记得很清楚，完全挑不出任何毛病。
　　挑不到刺，无处发难，就很难受。
　　桃蜜径直进了他的办公室，环顾一圈，把包一丢，倚在桌边。
　　秘书敲门进来，桃蜜瞄一眼，男的。
　　“墨总，太太，鲜榨的西柚汁。”
　　桃蜜喝一口，放下，还是气不顺。
　　拿起他的手机，“看下你手机。”掰过他的脸识别解锁。
　　桃蜜刷着他朋友圈，通讯录从头捋到底，墨廷深坐在一边默不作声。
　　早就习惯了突击式检查，手机里也完全没有秘密。
　　桃蜜这一胎怀的十分折磨人，生理反应激烈，心理也十分脆弱，经常性疑神疑鬼。
　　只有偷吃垃圾食品的喜好依旧不变。
　　墨廷深尽量做到不留孕妇一人在家。
　　可留大宝跟孕妇一起在家更可怕。
　　桃蜜摸摸肚子，状似随意，“儿子，你吃不吃霜淇淋？”
　　收获儿子斜眼一枚，桃蜜就知道又被他看穿『15晟01晟56』了。
　　她歪坐起，看着儿子，“你吃不吃啊？”
　　墨易琮懒得看她。
　　自己想吃就直说，老问他。
　　可他如果说不吃，妈妈会生气。
　　墨易琮叹气，“吃一个吧，海盐味的。”
　　桃蜜闻言立马蹦起来，“那我吃抹茶的！”
　　墨易琮看她蹿向厨房，皱眉，“你慢一点。”
　　“不许告诉你爸。”
　　母子两个，一个吃的兴奋还不忘威胁，一个被迫进食，不得不狼狈为奸。
　　不过偶尔也会被墨廷深发现，挨训的总是墨易琮小朋友。
　　看不住妈妈，他会挨训。
　　不帮妈妈，妈妈不开心，还会挨训。
　　他总是进退两难，里外不是人。
　　不爽一点点积攒多了，就想坑个爹发泄发泄。
　　饭桌上，“妈妈下次能不能让爸爸去接我？”墨易琮瞄一眼亲爹，对方对自己即将遭殃还一无所知。
　　“不喜欢妈妈去接你吗？”
　　“他们的妈妈都喜欢我爸，我有面子。”
　　饭没吃完，墨廷深就被赶出了家门。
　　有了第一次，墨廷深就有了警觉性，开始防着漏风皮夹克。
　　却防不胜防。
　　“下周的监事会所有监事参加，职工比例不低于三分之一。”
　　他打电话吩咐特助，墨易琮在一旁玩儿。
　　桃蜜碰巧过来，随口问，“爸爸说什么呢？”
　　墨易琮瞄了眼亲爹，“会所什么的。”
　　墨廷深整个人傻住，老婆怒目之下，迅速抖出墨易琮拿他妈的口红画画的事。
　　最终，墨易琮拖着他的小行李箱被赶出家门，亲爹紧随其后。
　　桃蜜与日俱增的脾气是燃烧智商换来的。
　　经常习惯性的切腹式收伞，然后才想起肚子里有个崽。
　　肚子大了顶着餐桌，总能兜住饭菜，每顿饭吃完，都是这一块油，那一颗饭粒。
　　下车被门缝卡住，迎面撞上来家的婆婆，寻思这人眼熟啊。
　　可墨廷深不嫌她傻，捧着哄着，公婆送补品，好友也送来婴儿的小衣服小手镯。
　　儿子也时常会打掩护让她解馋。
　　墨易琮十分主动的树立起家中大哥的地位，把里面的住户当成了自己的跟班。
　　自从超声检查出是个妹妹，墨廷深就开始规划他的公主梦。
　　胎教书是国学故事和名家散文，胎教音乐是海顿和莫札特，偶尔欣赏戏剧、名画、雕塑、建筑。
　　除了粉白色的公主房，还腾出了两个房间做女儿的衣帽间和玩具房。
　　他找了专业团队，按照他和桃蜜的长相测算女儿的样貌，手工设计定制了一屋子的娃娃。
　　从矮墩墩的小女婴，到青春期抽条嫩芽似的小姑娘，几乎涵盖了成年前的所有阶段。
　　娃衣上，墨廷深没有创作细胞，就整个复刻了桃蜜的衣帽间，连小皇冠和项链也是按比例缩小，真金真钻的定制。
　　女儿还没出生，桃蜜就觉得自己地位不保。
　　她最近发现这个狗拍了一枚紫粉钻戒指。
　　虽然不如她的求婚戒指大，但是是心形的。
　　让她美滋滋的期待了好几天。
　　为回应他的心意，她专门送去了下午茶。
　　当天下午，墨廷深从电梯里一出来，空气中臭味儿弥漫。
　　整个公司都成了街边摊。
　　袁泽赶在他发火前解释，“烙饼夹臭豆腐是夫人送来的。”
　　墨廷深脸色稍有缓和，就听见身后有人边biaji嘴边小声讨论烤苕皮和肥肠包大葱哪个更香，脸又黑了。
　　这个集团哪还有上市龙头企业的样！
　　又香又臭，闹哄哄的像菜市场。
　　但他的员工貌似很喜欢这种重口味的下午茶。
　　帝海从来不会提供这样接地气的福利。
　　平时加班，发钱。
　　节假日加班，发钱。
　　业绩突出，发钱。
　　年终和各种节日福利，发钱。
　　一阵欢呼声，墨廷深烦躁的看过去。
　　电梯门大开，几个大厨端着两个烧烤大铁架正往这边走。
　　员工一拥而上，墨廷深被淹没在欢呼的人群中。
　　众人围着烤全羊和烤全猪饥饿分食。
　　一辈子没吃过饱饭！
　　由于是老板娘送来的，员工有些肆无忌惮。
　　“墨总来个鸡脖？”
　　墨廷深脸色有些臭。
　　他怎么觉得是在骂他？
　　做不出当众下她脸面的事，只能睁只眼闭只眼，叫员工吃完了收拾干净，然后皱着眉走了。
　　下班前，推掉两个应酬，三个酒局。
　　因为家中孕妻柔弱不能自理。
　　回到家，看她挺着孕肚安安静静的靠在沙发上，他小心的去揽她的腰，“今天又闹你了？”
　　她往他臂弯里窝，闷闷的有些委屈的“嗯”了一声，“她踢我。”
　　看你还对不对她那么好！
　　快把戒指拿出来我就开心了！
　　墨廷深目露心疼，亲亲小脸。
　　“怎么办？”桃蜜又往他怀里埋了埋，声音软软的，委屈又娇蛮。
　　墨廷深思考几秒，装作凶狠，“今天不吃饭，饿她一顿。”
　　桃蜜瞠目。
　　她百般暗示，对方却丝毫没有要拿出戒指的意思。
　　桃蜜被气哭。
　　赵嘉陵偷偷带她去夜店，蹦迪放松心情。
　　墨廷深抓到人时，她挺着个孕肚在舞池里蹦的正嗨。
　　他的脸色就跟夜店里的灯一样。
　　五彩斑斓的黑。
　　过嗨的下场，就是里面的住户会经常午夜蹦迪，还会隔着肚皮和猫打架。
　　生产当天，一出来就哭的中气十足。
　　墨廷深斜抱着小肉团，稍微拨开𫄶褓，看着又红又皱的小脸，努力不露出嫌弃的表情。
　　这是他老婆辛苦生的。
　　“她怎么比咱儿子还丑？”桃蜜郁闷。
　　墨易琮守在小宝宝旁边，闻言默默看了一眼妈妈，又看看正奋力把眼睛睁成两条缝的小女婴。
　　真的好丑。
　　头大脸肿，还是肿眼泡。
　　遭到亲爹犀利吐槽，“长的像个倭瓜。”
　　桃蜜觉得不应该这么说，太伤人了。
　　可又觉得他说的没错。
　　就像一蹦高就能压死僵尸的倭瓜。

