==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：肉棒女骑士
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195791
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,淫堕,爽文,Futa
🗿 肉量：77.19%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　王城内一名女骑士低着头在自己的主人前
　　“艾尔莉，最近郊外似乎出现了盗贼集团，我希望妳去处理一下”
　　明明是庄重的场合，此时两名女骑士将自己底下的肉棒各自伸到女王族嘴前，而女王族用鼻深吸一下后舔着唇握住两边，一边前后搓着一边以舌头在龟头上打转后含入
　　肉棒被女王族噗啾噗啾的吸着吐出再含入很是美味
　　而她眼前的女骑士-艾尔莉 则是站起身行骑士礼
　　底下的大鸡巴也雄伟的挺立晃动
　　这里是女性扶它至上的国度，有着肉棒的女性除了享有特权外，还能免费被王城招入成为肉棒骑士团一员

全文

第01章 一名鸡巴女骑士的开始
　　王城内一名女骑士低着头在自己的主人前
　　“艾尔莉，最近郊外似乎出现了盗贼集团，我希望妳去处理一下”
　　明明是庄重的场合，此时两名女骑士将自己底下的肉棒各自伸到女王族嘴前，而女王族用鼻深吸一下后舔着唇握住两边，一边前后搓着一边以舌头在龟头上打转后含入
　　肉棒被女王族噗啾噗啾的吸着吐出再含入很是美味
　　而她眼前的女骑士-艾尔莉 则是站起身行骑士礼
　　底下的大鸡巴也雄伟的挺立晃动
　　这里是女性扶它至上的国度，有着肉棒的女性除了享有特权外，还能免费被王城招入成为肉棒骑士团一员
　　而艾尔莉则是其中佼佼者
　　她有着一头鲜红的长发，犹如比基尼一样的铠甲内衣穿在丰满的乳房及硕大的肉棒上，明明是骑士有着威严却又显得淫乱下流，走在街上时每个人都对她投以崇拜又下流的眼神盯着看
　　艾尔莉在出城前稍微巡视了一下街道
　　在暗巷有妇女被几个长者肉棒的女人轮奸
　　在摊贩有主妇用身体在有着肉棒的女店长身上摇晃换取一天的食材
　　在广场甚至有女舞者跳着扭腰摆臀的艳舞刺激女观众们的感官然后被精液喷洒全身
　　今天街上依旧和平
　　“到此为止了，妳们就是最近出没的盗贼吧？”
　　艾尔莉严肃的举着剑问着，身上的铠甲只占身体少许面积，肌肤仅是露出，美丽的躯体散发出凛然气质，与此相比，底下却曝露垂下的巨根以及饱满的肉袋却让这景象极度的不协调与淫秽
　　眼前的女强盗集团正在分赃抢来的财宝
　　看到突然现身的女性不但没有紧张感
　　反而每个都舔着嘴唇盯着那巨大肉棒
　　“是的话，又如何”
　　“让妳们从此安分”
　　“喔？ 妳办得到吗？”
　　语毕
　　一名女盗贼不知道什么时候绕到艾尔莉身后用丰满的酥胸贴上了她背部，从后面抓住了她那对豪乳，女盗贼前胸贴在艾尔莉背后的柔软触感让她的阴茎有了强烈的反应而开始充血
　　“什么时候…”
　　艾尔莉渐渐硬挺的肉棒被身后的女人一手握住
　　脸也被另ㄧ手抓着硬是转向女盗贼舌吻了起来
　　明明在抵抗，艾尔莉却是享受般的用舌头跟对方在嘴里唇枪舌战了起来，肉棒前端马眼更是流出了前列腺液
　　另一名女盗贼则是痴痴笑的将原本就没什么遮掩的巨乳捧起，跪在女艾尔莉脚前将肉棒包住，雄伟的肉棒没入在巨乳之间被女盗贼乳房挤压上下搓动，龟头像强烈主张存在般随着摇摆从乳沟中探出头来，女盗贼在每次艾尔莉龟头露出时便使用舌头舔上
　　“妳有着很棒的剑呢～我最喜欢收集稀有的武器了，尤其像这样腥臭又粗壮的~嗯…♡”
　　“可恶的盗贼，居然还想反抗!!”
　　女骑士脱离舌吻愤愤的对脚下的女盗贼斥喝
　　但是身体却跟嘴上反常的随着女盗贼的乳房摩擦运动摆动着腰身，两手更是分别轻抚两人的脸跟头
　　下半身被柔软的乳房挤压摩擦
　　嘴上也忙着交换口水
　　艾尔莉的舌头在对方嘴里开始强烈猛攻
　　对方的舌头被吸住，战况开始一边倒
　　被乳交的肉棒达到临界点射出大量浓汁将女人射的满脸跟乳房，女盗贼用手将脸上的精液刮下送入嘴中仔细的品尝
　　女盗贼头目此时脱光衣服走到艾尔莉眼前，她双手抱在胸前凛然的站着与艾尔莉对侍，看起来是箭弩拔张的场面却因为两人的模样而充满着淫靡，女盗贼头目的双乳被双手挤压变形，艾尔莉则是以端正姿势盯着女盗贼头目，底下凶猛的肉棒也像是威吓般兴奋的抖动
　　突然，女盗贼头目嚼住了艾尔莉的嘴，这是开战的信号，艾尔莉也不甘示弱的吐舌反击
　　两人彼此将嘴唇分开一段距离用舌头在两人之间进行激烈的缠绕交流，艾尔莉的舌头肥厚而长属于注重火力，女盗贼头目则是纤细而灵活擅长快攻，两人的口水在两片舌蕾间来往
　　舌头互相在彼此身上画圆打转，女盗贼头目使用高超的舌技在艾尔莉舌头上快速的点击每一吋肉，艾尔莉屈居下风，她闭上双眼享受对方巧妙的舌技，女盗贼头目见状突然蹲下，双手捧着女艾尔莉的两粒蛋袋按摩着，然后张开嘴将肉根含入吸允，原本的两位女盗贼也站到艾尔莉旁索吻
　　艾尔莉如后宫春戏似的左拥右抱的搂着两人
　　双手绕过背部到前面搓揉着两人的大奶
　　在享受过一阵后，盗贼头目跪趴在地上翘高屁股扭腰做出诱惑着艾尔莉的动作
　　“能让我好好爽一下的话，我就考虑洗手不干”
　　艾尔莉接受挑战，放开两人后，艾尔莉也跪下在女盗贼头目屁股身后，扶着自己的大鸡巴，用龟头在湿润的小穴周围挑逗摩擦，或是以龟头微微的进入小穴后故意滑出让肉根大力的磨蹭阴部，女盗贼头目被她这样搞得心痒难耐，阴唇兴奋的充血极度渴望肉棒的进入
　　“快…快点进来啊…♡…请把骑士大人的大鸡鸡插到我里面!!”
　　前面的挑衅态度俨然不存
　　女盗贼头目一连脸痴态的摆出求爱态度
　　“好，就让妳尝尝我的正义之剑!!”
　　说完，艾尔莉扶着女盗贼头目的肥臀，对着肉穴将龟头用力挺进小穴，女盗贼头目发出了狂喜的呻吟，两名手下看跟着做出支援，一人一边的又吸又玩的弄艾尔莉乳房
　　“可恶的盗贼，一对一的决斗竟然插手”
　　面对如此淫像，艾尔莉说出了贯彻正义的言词
　　但是身体却是迎合着三人的动着
　　两边的奶被两名女盗贼玩弄一边发出嗯的声响一边扶着女盗贼头目的屁股向前突刺
　　腹部与阴囊拍打着女盗贼头目的肥臀与阴户
　　女盗贼头目也爽的浪叫
　　艾尔莉不愧是训练有素，她维持着一贯不快也不慢的速度抽动着
　　“好爽…好厉害…好粗,…啊♡ 居然能顶到最里面”
　　艾尔莉满意的看着女盗贼头目的反应，在每次突进后艾尔莉都在顶到深处时稍微的停留一下然后让肉棒在阴道内摩擦肉壁后抽出，但因为时间只有一下子，而相较于沉浸在性爱中的女盗贼头目来看根本完全感觉不到，但是艾尔莉确实的在将女盗贼头目变成她的肉棒俘虏
　　在一阵抽插后艾尔莉感觉准备要射精
　　她用力一挺将龟头做最后的冲击，女盗贼头目浪叫了一声，随即如地狱般的失望降临，艾尔莉将肉棒抽出
　　随着退出的动作，艾尔莉的阴茎拖出一丝丝的女盗贼头目体液，龟头刮擦着阴穴快感，让女盗贼头目依依不舍的望着艾尔莉
　　“不要…不要拔出来啊…”
　　不理会女盗贼头目的艾尔莉扶着自己的鸡巴用手握着微微搓动，然后指示在另外两人过来侍奉她
　　两人一左一右的舔着发热又粗硬红肿的肉棒跟龟头
　　不时的吸允肉袋跟前端，舌头在冠状沟上缠绕，甚至连鼠蹊部内侧也尽心的舔舐，艾尔莉胯下男人的象征被照顾的无微不至，她将双脚张开腰身往前，双手抱在后脑摆出下流的姿态享受，女盗贼头目依然渴望肉棒的侵犯，前面两人占据了，她爬到艾尔莉屁股后面将脸埋进屁股吐舌侵犯艾尔莉的菊花，下半身完全的享受状态，让艾尔莉呻吟了起来，身上的两粒大奶随着身体摆动起舞，强烈的射精感让她把持不住差点射出
　　“母狗，躺下张开双脚，我要干妳骚穴射精!!”
　　听到ㄞㄦ莉要求，女盗贼头目喜出的照做，被推开的两人也早已忍不住搔痒，但明明在这种情况下却仍有着阶级意识，两人主动让女盗贼头目躺下，一人抓着一边脚张开
　　艾尔莉像个饿狼般将老二直接再度刺入小穴
　　雄伟的肉棒在小穴噗兹噗兹的搅动，三人像是艾尔莉的女仆般被宠爱着，而三人也有如此感受，看着艾尔莉的雄风壮姿，也点燃了侍奉之心，想要让主人更加舒服，尽情的让她射精
　　而艾尔莉似乎也感受到这氛围，撇了一眼两人，整个人扑上女盗贼头目身上一边热吻着一边在底下猛力抽动，女盗贼头目双腿夹着艾尔莉的腰身像是渴求内射一样随着艾尔莉摆动呻吟
　　“要射了!!我要射精在妳小穴了!!”
　　“请…请射进来!!求妳了，我的主人啊!”
　　艾尔莉在几下快速冲刺后一记闷哼
　　灼热的精液在阴道内噗兹又噗兹的一阵阵射出
　　她享受着内射的余韵，肉棒舍不得的在里面缓缓抽动持续感受阴道的湿热感
　　良久，艾尔莉才终于将肉棒抽出，女盗贼头目体内的精液随着仍肉棒的退出跟着从小穴流出，艾尔莉将肉棒扶在还喘着气的女盗贼头目面前一口塞入让她为自己清理
　　女盗贼头目将肉棒含在嘴里又吸又舔，舌头也不忘的缠上根部按摩擦拭
　　两人女盗贼看着头目与艾尔莉的战况忍不住的走到面前站着，一手向下摸向底下不断流着口水的小嘴后以两指掰开
　　“可以…麻烦妳吗？”
　　艾尔莉笑了一下，然后两人在艾尔莉勇猛的战技下淫叫了一整晚

第02章 鸡巴宿敌!射精武斗!
　　清晨的空气混杂着淫糜的气息
　　女骑士艾尔莉持续奸淫着三名女盗贼到天亮
　　此时的她正身首埋入女盗贼双腿间抽干着
　　“呼 …呜!! 最后一发 !!”
　　大量精液射入女盗贼头目体内后
　　艾尔莉抽出肉棒将残余精液挤出马眼射在三人身上
　　三名女盗贼全身尽是艾尔莉的精液
　　夜晚的战斗中途三人早已被艾尔莉征服直至无力
　　三人失神无力被艾尔莉像肉娃一样尽情的使用
　　乳房 屁眼 阴道 嘴穴 腋下
　　能用的地方艾尔莉都不放过
　　“已经早上了啊…”
　　随后将三人放置在树旁以双腿大开的姿势绑起
　　精液仍从三人的阴道流出
　　艾尔莉拖着大战多回而软垂的肉棒走上归途
　　王城
　　守着门口的两名女卫兵看见艾尔莉便敬重的回礼
　　“骑士大人，妳辛苦了!!”
　　两人看着艾尔莉同时底下的肉棒也逐渐硬起
　　艾尔莉走入王城，两人看着艾尔莉的背影，那摇晃着的大屁股与淫乱的巨乳被她们仅收眼底留在脑海中变成了配菜，两人就这样在艾尔莉看不到的地方打起手枪来
　　艾尔莉目标是公主的房间
　　敲响华丽的大门后，不等里头回应便走了进去
　　“啊… 公主 我快要 ”
　　偌大的空间，在一张装饰华丽的粉床上
　　一名少女背对着艾尔莉操着底下的巨乳女仆，高级布料的粉床上大片的水渍跟腥味醺天
　　在在显示了金发少女跟女仆几经的淫乱
　　少女有着一头金色长发，一双肥臀跟豪乳正在激烈摇摆，可爱的脸蛋上一边露出崇高的情欲，嘴角留着口水，两人像野狗交配一样的姿势在床上摇晃
　　不久后两人迎来高潮
　　“喔 要射了 接好!!”
　　金发少女的低吼在房内回响，将精液射入女仆后起身面对艾尔莉，而女仆则无力的倒在粉床上喘气，下体流出的精液将粉床浸湿而又腥臭
　　“欢迎回来，艾尔莉”
　　金发少女身分是公主，此时她以全裸模样站在艾尔莉眼前，底下的肉棒沾有大量精液
　　“工作已经结束了，所以来跟妳报告”
　　艾尔莉恭敬的以骑士礼节跪在公主前
　　“呵呵 我很相信妳的能力，所以报告就免了”
　　“多谢”
　　“长途归来，妳应该也累了吧？ ”
　　公主指了下粉床上的女仆后两人爬上粉床
　　在王城里，有着让肉棒女骑士们享乐用的房子，里头的摆设就像一般餐馆般，但里面的情况就像是个乱交俱乐部一样，众多的肉棒女骑士享用着巨乳女仆的奶汁或是奸淫她们，或者享用着特制精液牛奶
　　一名女仆躺在一张桌子，身边围了四名肉棒女骑
　　她两只手分别握住两根上下套弄，头仰躺在下被肉棒塞住嘴抽插着，下体也有一根肉棒在操着穴，每当有一边射出，精液还流不出来马上就补上一根将精液推回继续射
　　另一张桌子几名肉棒女骑畅饮装满木桶杯的精液饮料，聊着最近的趣事，桌各自脚下皆有一名女仆吸着阴茎
　　也有的直接在一旁几名女骑轮流干女仆
　　还有女仆身体被锁在一块木板里，两手也从旁边的小洞伸出无法动弹，嘴巴跟屁股像是被分开般任众女骑奸淫，不断的从前面跟后面吐着给流出精液
　　总之空间内不断响起呻吟跟肌肤拍打的声音以及充满精臭的空气
　　艾尔莉进入房子，用鼻子猛的深吸一口，馆里充斥着浓厚的腥臭与大量精液淫水味让她感到相当满意
　　身心的疲劳顿时感到纾解
　　忽然一名女骑看到艾尔莉惊呼
　　“艾尔莉大人!!”
　　其它原本都在寻欢的女骑一听到艾尔莉都停下动作，纷纷看向艾尔莉
　　“是艾尔莉大人!!”
　　“今天的肉棒也好迷人”
　　“精囊今天也很饱满呢”
　　“那对巨乳的奶头依然美丽呢”
　　众肉棒女骑彼此交头接耳品头论足着艾尔莉
　　而艾尔莉双手叉腰肉棒像是回应大家般勃起抖动着
　　此时，一名女骑士坐在像VIP似的柔软沙发上双脚大开，被两名女仆服侍，她一手绕过女仆背后摸着奶，双腿间的阴茎被另一名女仆用乳房夹着激烈的上下摆动
　　她语带挑衅的对着艾尔莉
　　“呦，这不是艾尔莉吗？ 听说又立大功回来了? 肉棒勃起的不错嘛”
　　艾尔莉面对女骑士狂妄的态度也不甘示弱的顶回去
　　“哼，面对王城肉棒骑士团第二把交椅，我怎么好意思邀功，妳那下流又肿胀的肉棒鸡巴就跟妳一样只能在我之下”
　　艾尔莉一边回呛随手拉过一位女仆将她压在自己胯下用肉棒干着嘴前后扭腰
　　“妳这家伙……”
　　被激怒的女骑士-蕾丝亚 出身名门阴茎家族，一家世代都是伟大的肉棒骑士团成员，在王城内都是顶尖翘首的蕾丝亚却被艾尔莉比了下去
　　蕾丝亚一头黑发绑着一条长马尾，身材高挑的她身上穿着以黑色为底基的内衣铠甲，特别订制的蕾丝内裤陷入那雪白肥大的双臀，前面则是被肉棒顶出而拉下，两粒睾丸精液袋有着完美的圆球形状
　　“呜 射了!!”
　　蕾丝亚在众肉棒女骑前闷哼，射出大量精液在女仆乳房跟脸上后起身，她晃着刚射过精的肉棒走到艾尔莉面前
　　艾尔莉一边跟蕾丝亚对视一边加快底下的抽速
　　不久一股浓精射入女仆嘴里，她也将射精肉棒展现在蕾丝亚前，两人箭弩拔张的气氛让众人屏足了气
　　“来决胜负吧 艾尔莉!!”
　　“正合我意，让我看看妳进步了多少”
　　顿时现场气氛被炒热起来，众人开始喧哗
　　“艾尔莉大人要跟蕾丝亚大人对决了”
　　“喔喔 两人的阴茎肉棒到底谁会胜出，好紧张啊！”
　　明明是事关胜负的事，现场却像即将上演一场人床大战一样充满下流的气息，毕竟两位女骑士顶着大肉棒外，现场其它的肉棒女骑也被气氛带动，大部分都处于勃起亢奋状态，有的虽然还处于软垂状态但也因此渐渐充血变的硬挺
　　甚至有人开起了赌盘
　　两名穿着淫乱装扮女仆装的女仆分别躺在地上在或趴着翘起雪白的肥臀诱惑众人在艾尔莉跟蕾丝亚阵营，借由女骑士们奸淫女仆射出的精液量来下注
　　艾尔莉跟蕾丝亚两人的战斗还没开始
　　两边的女仆已经被干的呻吟不断且浑身精液了
　　无法目测的精液量在裁判看来是平分秋色
　　接着战斗的信号开始，艾尔莉跟蕾丝亚互相冲向对方突然舌吻了起来
　　“嗯… 嗯…啾噗…哈啊…”
　　两人的舌头互相在嘴唇缠绕交织着彼此的口水
　　一边吸着对方舌头同时两人手也在互相套弄对方阴茎
　　一阵后两人分开的舌头牵着一条细丝
　　“不愧是艾尔莉，妳的口水依然美味”
　　蕾丝亚称赞艾尔莉
　　“呵 妳的嘴也很厉害，这么会吸舌头又软”
　　艾尔莉也回赞蕾丝亚
　　“还没完呢艾尔莉，接下来才是真正的开始”
　　接着两人分别将腰身下沉双脚张开
　　，一手扶在脑后把腰往前挺再用另一手握着阴茎一脸痴样打起手枪来
　　“啊…嗯…”
　　两人用手握住肉棒套弄，彼此在近距离下用龟头去顶对方，现场一片躁动甚至一些女骑士跟着撸起肉棒来
　　“艾尔莉大人的鸡巴不但粗壮而且龟头又大，但是蕾丝亚大人的鸡巴不但味道重，而且两颗大睾丸肉感十足，哪边会赢还不知道呢？”
　　“果然还是艾尔莉大人吧？ 那红肿的龟头马眼已经有一点精液流出来了”
　　“不，蕾丝亚大人的鸡巴流出的前列腺液也很厉害”
　　“不管怎么说，两边不到最后根本无从分出胜负”
　　众女骑一边打着手枪一边讨论，如此淫乱的景象就像稀松平常般合理，有人看着受不了肉棒的勃起而在一旁互相帮旁边的女骑套弄肉棒或是带着女仆在旁边干了起来，甚至有的直接在两人间喷出自己的精液
　　两人的身体变的涨红，身体不断冒汗，借由被精液淋湿的肉棒也增加了润滑作用，两人的龟头与阴茎互相碰撞，精液渐渐的一点一滴从彼此的马眼喷出互相喷在对方身上
　　突然，艾尔莉与蕾丝亚几乎同时大叫
　　““啊！! 射了!!””
　　大量的精液彼此在极近距离下喷在对方乳房跟下半身
　　才射过精的两人努力让自己稳住脚，谁先倒下谁就输是彼此的默契
　　两人喘着粗气一边将尿道的精液挤出马眼，两人脚下满是自己与对方的精液，当然其中也混杂着其它女骑的精液在
　　两人平常总是勾心斗角，说什么也不想输给对方，突然，蕾丝亚做出了攻势，她冲向艾尔莉把她扑倒在地，然后在她背后用侧躺方式将艾尔莉一只大腿抱起从后面插入，双手也揉着胸前摇晃的大奶
　　雄壮的蕾丝亚肉棒让艾尔莉发出了甜腻的呻吟
　　“啊～♡ 肉棒好舒服啊！ 可恶… 竟然 啊♡”
　　艾尔莉发出不知是爽还是愤恨的语言
　　脸上却是一脸被肉棒征服的下贱样
　　蕾丝亚带着艾尔莉转身将身体朝上，她双手把艾尔莉双腿分开让众人可以清楚看到她们两交合处
　　蕾丝亚在底下往上顶着艾尔莉抽插着，两粒蛋袋像是有生命般拍打着艾尔莉屁股
　　“天啊！ 蕾丝亚大人两粒鸡巴肉袋看起来超美味的 啊♡”
　　一名女骑说着用舌头舔着唇
　　“艾尔莉大人的奶晃起来超淫荡，小穴的淫水也很多，看得我都要射了”
　　女骑士说着同时射精在艾尔莉身上
　　同时艾尔莉依然一脸下贱母狗样吐着舌
　　“哈啊啊… 肉棒 精液 再来呀！”
　　众女骑将两人团团围起在上边撸着管射出
　　大量精液洒在两人身上，两人的战斗变得像是艾尔莉单方面一面倒的被干这操穴，腥臭的精液升华了两人的淫乱
　　“喔喔喔！ 我快 我要泄了”
　　艾尔莉流着两条水痕吐着舌喊着
　　当蕾丝亚以为胜卷在握时，突然艾尔莉抽出插着自己的肉棒
　　“什么!!?”
　　躺在地上的蕾丝亚来不及反应，她的双脚就被艾尔莉抱起压在自己身上，然后艾尔莉侧身站在两腿间，扶着肉棒笔直的往下插入
　　“啊！”
　　蕾丝亚被这么一插几乎要高潮去了
　　艾尔莉的粗状肉棒没入到蕾丝亚花心深处搅动
　　她像打桩机一样上下顶着蕾丝亚阴道
　　阴道冲击的快感像电流般侵袭蕾丝亚全身
　　而原本前面在操艾尔莉的快射精大肉棒也被握住套弄
　　“喔～不行，手…不要 现在再动的话”
　　无视蕾丝亚的求饶，艾尔莉更加卖力的抽动蕾丝亚肉棒
　　“啊呜!!! 要射了 我要射精了!!! 啊啊 射了啦!!!”
　　艾尔莉手中传来剧烈的肉棒脉动，她速度反应用手掌包住龟头，强大的精液激流打在艾尔莉手掌心，顿时艾尔莉的手就像在握碎豆腐般从指尖溢出白色浓稠体
　　“啊啊啊♡ 射出来了 好多 射的好爽!!”
　　艾尔莉高举接上精液的手 张开嘴任精液由手掌上滴落，大量的白汁填满艾尔莉的嘴，底下的活塞仍旧持续着
　　跟艾尔莉被攻击不一样，此时的蕾丝亚已是堕落变成艾尔莉肉棒的俘虏模样
　　“艾尔……莉 主人♡ 再插啊 肉棒 肉棒 啊…好爽啊”
　　众骑士看着蕾丝亚变成母猪的样子骚动起来
　　不知道谁起的头，开始喊着艾尔莉的名字
　　“\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/”
　　接着室内像浪潮般回荡着同一歌名字
　　“\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/
　　\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/
　　\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/\艾尔莉/”
　　艾尔莉就像个胜利的王者，随着女骑们的吆喝她便抽插一次蕾丝亚一次，次次都深入到蕾丝亚深处
　　“啊 肉棒 又 进来了!!♡”
　　艾尔莉开始变换各种姿势侵袭着蕾丝亚狂操
　　蕾丝亚在艾尔莉的肉棒操弄下一边高潮一边爽叫
　　精液一波又一阵的射进蕾丝亚阴道跟子宫，肥美雪白的肉体除了艾尔莉的精液外，众女骑也不断的对着两人射精
　　最后一次交媾，艾尔莉用播种姿势将肉棒插到蕾丝亚最深处做最后一次喷发，特浓的精液直捣蕾丝亚花心深入子宫里
　　“呜… 射了”
　　艾尔莉抽出肉棒将精液挤在蕾丝亚脸上做为结尾
　　“是艾尔莉大人的胜利!!”
　　“不愧是艾尔莉大人”
　　“第一名的大鸡巴!!”
　　众人用下流淫乱的话语祝贺着艾尔莉
　　让艾尔莉得意的笑着然后转身离开
　　“妳真的是个了不起的对手…蕾丝亚”
　　艾尔莉的话语想必蕾丝亚是听不到的吧
　　还没从高潮恢复的蕾丝亚曝露在中女骑间
　　随着战斗的落幕，众女骑最深处的欲望爆发
　　她们看着蕾丝亚的眼神流露出欲火
　　之后不等蕾丝亚起身，她们一个接一个将蕾丝亚淹没轮奸着

第03章 女仆莉露的鸡巴家计事
　　肉棒骑士团的骑士们
　　每人都配有一位专属女仆
　　她们的使命是全心照料自己的肉棒女骑士
　　她们穿着的女仆装除了头上的蕾丝花带固定象征外
　　身上的装扮除了曝露外，其外表可以简直就一幅是欠操欠干的样子
　　几乎跟没穿一样的黑白布料像装饰一样挂在身上
　　小穴的底裤中空大开，一堆巨乳大奶牵着细线用半透粉红色的爱心剪裁盖着，而脖子被颈环套着上面有着作工精美的阴茎图案，上面还刻着每个肉棒骑士的名字，这代表着女仆专属侍奉对象
　　艾尔莉的女仆有着一黑色及肩短发，高挺的一对大奶以及雪白的屁股此时摇晃着走在走廊上
　　女仆一向要比主人早起，而不愧艾尔莉的女仆，其它穿着下流装扮的女仆看到她低着头回应等她走过
　　她轻轻的开启艾尔莉寝室进入房内
　　一股刺鼻的腥臭扑面而来
　　女仆-莉露 深呼吸像是不想遗漏这股对她而言的香味般，顿时，原本庄重的神情变得下流起来
　　她看着仍在床上呼呼大睡的艾尔莉浅笑
　　艾尔莉全身赤裸，张开的两腿间肉棒高高的挺起
　　首先的工作是把眼前的主人叫醒
　　莉露大胆的爬上艾尔莉床上，然后身体压了上去
　　用嘴吻了上去用舌头在艾尔莉脸上舔着，一手也在底下套弄着粗大的阴茎
　　“嗯…”
　　还在睡梦中的艾尔莉似乎有了感觉而呻吟
　　莉露跨坐在艾尔莉腰上，将肉棒吞入阴道
　　粗大的肉棒令莉露不禁叫了出来
　　虽然被艾尔莉进入好几次，但艾尔莉做为骑士团的第一，其肉棒的威力自然也不容小觑
　　艾尔莉的鸡巴硬生生的将莉露阴道撑开
　　“厉害 呼 不愧是 艾尔莉大人”
　　莉露的呼吸变的急促，脸上已换上身为雌性的下贱表情，她贪婪的用下体吞吐着阴茎，双手抱在后脑摆出服从姿势在艾尔莉腰上狂乱的扭着
　　而艾尔莉因为这骚动也终于醒来
　　看着在自己身上淫乱的女仆，艾尔莉的欲火跟着被挑燃
　　“啊…艾尔莉大…人 早 啊!!♡”
　　艾尔莉突然起身抱起莉露的屁股站起来用肉棒顶着莉露深处，莉露只能像无尾熊一样扒在艾尔莉身上用双脚夹紧
　　接着艾尔莉扶着莉露屁股，将肉棒从底下拉出只将龟头留在阴道内
　　“呜… ”
　　被这一抽的莉露吐舌喘气，还不等莉露恢复呼吸
　　艾尔莉突然用力往上将肉棒顶入莉露深处
　　“哇喔!!!!! 啊… 顶 顶到里面了 艾尔莉大人…的 大鸡巴 啊…♡”
　　看着女仆下贱的模样，艾尔莉开始有规律的抽动
　　训练有素的大腿肌肉让艾尔莉可以稳稳的站着抽干
　　粗大的阴茎成了绝佳的支点顶着莉露
　　两粒饱满厚实的睾丸袋像辅助轮一样拍打兼顶着莉露的大屁股
　　“艾尔…莉……大人…♡”
　　莉露眼神迷蒙上吊，被艾尔莉狂乱的操着穴
　　接着她将莉露抱到床上压着猛力抽插
　　艾尔莉的腰身快速前后摆动，就像几经战场的勇猛骑士，莉露的屁股被艾尔莉撞得满是通红，每当肉棒抽出时便带出一浡浡的白色黏液
　　不久后艾尔莉龟头肿胀，一道又一道的精液水柱喷在莉露阴道深处
　　“喔喔！ 射出来了 啊～♡”
　　莉露被自己的主人艾尔莉播种，狂乱的喜悦让她再次夹紧艾尔莉腰身，肚子满满的灼热感让莉露不自觉露出淫笑，口水外流吐着舌，潮红的脸蛋上两条水痕自双眼角落流下
　　“呼 出来了 好多…”
　　“是 是的…♡ 精液 好棒”
　　原以为结束的莉露，岂知艾尔莉的肉棒在她体内再次肿大了起来
　　“艾尔莉大…? 呀!!”
　　艾尔莉维持肉棒插着莉露的状态将她翻了个身
　　肉棒在莉露的体内旋转造成摩擦的快感，让莉露淫叫了起来
　　“等下!! 艾尔莉大人 请让我先休… 呜!!!♡”
　　“身为肉便器的女仆还想休息? 在我爽完之前给我好好的张开妳下流淫荡欠操的小穴!!”
　　被艾尔莉用下流的话语斥责的莉露，身体突然达到高潮，语言像有着魔力般侵袭着莉露，阴道分泌出大量淫水，乳头跟阴蒂更加勃起，快感突然的倍增
　　莉露原本抵抗的身体逐渐变成为艾尔莉两身订做的肉欲人偶
　　“哈啊…是的 我的小穴 跟身体 都是为了服侍艾尔莉大人，请艾尔莉大人尽情的操我下贱欠干的阴道吧 啊啊呜!!!!”
　　艾尔莉带着莉露到床上，让她屁股翘起，扶着自己的大老二搓动了一下然后抵在阴道口用龟头刺入
　　“喔～爽 啊!!♡”
　　但是也只是龟头而已，她马上拔出再顶在莉露屁眼上用龟头挤开那紧致的菊穴
　　“哪里…… 啊 好…满 肉棒……啊♡”
　　莉露吐息着不成话的语言，艾尔莉一下屁股一下小穴的抽干，莉露两边的洞逐渐被艾尔莉撑开而快要合不起来，接着她再度刺进莉露的屁眼猛力操了起来
　　屁股与腹部撞击发出啪啪的声响
　　莉露的直肠渐渐被艾尔莉的巨物开发而有了快感
　　“屁股 啊啊 好爽 爽啊…♡”
　　两人享受着菊洞交欢，才爽到一半，艾尔莉又抽出
　　莉露还来不及抱怨，肉棒却又再次顶进莉露花心操着小穴
　　“小穴 也……好舒…服啊!!♡”
　　艾尔莉滴着汗水剧烈摇晃下流的肉体在莉露身上冲刺着，两人的交合声与淫叫不绝于耳
　　最后再次达到巅峰的艾尔莉吼叫
　　“要射了 妳这骚货女仆!! 给我用子宫好好的接下我的特浓精液!!”
　　“喔呜!!! 好…好的 呜…请艾尔莉 ……大人 的…精液，尽情的…射 喔喔!!♡ 在我体内!!! 啊啊啊…♡”
　　艾尔莉的龟头马眼扩张，白色的浓稠精液尽情的灌进莉露
　　“喔喔喔喔喔!!!!!!! 精液 精液 好棒!!!”
　　莉露的模样就像是天生的精液容器，阴道不断渴求着艾尔莉的精液，她的脑袋除了精液已经什么都不想，只是纯粹的接受艾尔莉的精液灌注
　　射了几分后，艾尔莉才将肉棒抽出
　　艾尔莉握着被精液跟淫水湿的油亮的阴茎前后搓了起来，走到莉露脸上跨坐，硬是强迫的让她张嘴塞了进去，手劲跟着加强往前推把残余精液挤入莉露嘴里让她吃掉
　　“嗯… 呼 啾噗…”
　　莉露嘴里塞着艾尔莉的大屌用舌头在根部上舔舐
　　被莉露小嘴舒服的刺激着快感，艾尔莉调整自己姿势四肢趴着将莉露嘴当小穴抽插着让她口交
　　良久，一股浓精再次口爆在莉露嘴腔
　　还在消化精液的莉露此时又被还充满元气的艾尔莉肉棒再次侵入阴道
　　原本的早晨起床变成了主人奸淫自己的数度合战
　　终于软棒的艾尔莉，在全身满是精液的莉露服侍下才穿好毫无遮掩的骑士装
　　莉露此时换上一股凛然的正气为艾尔莉打理，先前的狂风暴雨模样就像幻影般消然无影
　　“等等 艾尔莉大人”
　　“嗯?”
　　莉露跪在艾尔莉脚下将她的肉棒跟阴囊调整位置细心的塞在衣服内到好
　　然后一脸严肃的
　　“艾尔莉大人是肉棒骑士的顶尖，请稍微有点自觉，肉棒随意的露出龟头让人看到马眼可是有辱艾尔莉大人的高贵”
　　明明是吓正严词的叮咛却说着下流的语言艾尔莉看着莉露了然于心哭笑
　　“真是，莉露还真是严格呢…”
　　“这是我的职责，艾尔莉大人的威严就是代表着肉棒骑士团全体”
　　接着两人相视一笑后才前往揭见厅

第04章 袭来的黝黑淫光，精液套女骑士
　　揭见大厅中，红色的步毯一路铺到王座前
　　金发的公主此时坐在王座上穿着几乎透明的薄纱一边看着艾尔莉的到来一边在两边肉棒女骑间吞吐着肉棒
　　两名女骑约莫有180的高挑身材，她们勃起轻铠甲下的股间肉棒彼此面对面的站着供公主享用，脸上虽然泛着潮红表情却是不为所动
　　而公主的肉棒也是坚挺的翘首着
　　在王座两侧个站了一整排肉棒女骑
　　其中蕾丝亚也在其中，她瞪着艾尔莉同时看向上次在酒馆让她战败的那根阴茎，脸上一脸痴迷同时却又散发出怨气
　　艾尔莉走着一边窥视两侧的肉棒女骑，每个都挺着龟头红肿的肉棒，身上个个都散发出精臭腥味，有的则在龟头上挂着一透明塑胶套，前端垂下一个装满精液的空间，甚至还能窥见马眼张开口射出精液的模样
　　(精液量跟浓度都相当不错…啊 居然还在射出!!♡)
　　其中一位是双马尾发型，仔细一看那用来绑马尾的结扎也是装着精液的塑胶套
　　其中还有像是彰显自己章功般在腰上的细绳挂着多数精液套的骑士
　　艾尔莉带着女仆莉露走到公主面前跪下行骑士礼
　　而公主却继续享用着两名女骑的肉棒，吞吐了一段时间后，公主才依依不舍的抽出站起身看着艾尔莉，而两名女骑因为未发泄的燥热竟然大庭广众之下撸了起来并射在公主那单薄的衣裳上，被精液打湿的服装整个透明黏贴在雪白的肌肤上
　　“嘻嘻 艾尔莉抬起头来吧 妾身允许妳站着跟我说话”
　　没想到公主这一令让室内躁动，从来没有骑士可以跟公主平起平坐，两名公主旁的骑士见状上前阻止
　　“公主，这怎么可以!! ，即使她是骑士团首榜也不应该让她有如此特权”
　　女骑士严厉的指正，手底下却在握着肉棒挤着精液出来，另一名也跟着附和反对，她甚至将龟头抵在公主的白嫩肌肤上刮着刺激着，两人的无理举动不但没有受到众人谴责，公主甚至附和两人双手挑逗着
　　“呵呵，妾身听说啰… 艾尔莉最近又打败了咱们骑士团第二位呢？ 而且还顺便解决了盗贼的事，妾身认为，给予这点小小方便不会有什么困扰吧?”
　　被点到的蕾丝亚屁股一紧，肉棒委屈般的软了下去
　　而两名女骑见公主这么说也不好反驳什么
　　“附议!!”
　　腰上绑着大量精液套的女骑士站出来
　　她一头波浪紫发跟着肉棒摇曳，龟头像是几天没清理过似的泛着红黑，此女骑士名叫 黑蒂娜
　　腰上的精液袋像是象征她的威严般随着她走动摇晃
　　“喔？ 黑蒂娜妳有什么看法吗？”
　　“是，属下认为，艾尔莉贵为肉棒骑士一员应该做以榜样，不应该有特殊待遇”
　　“原来如此，很有道理”
　　公主笑着坐回王座上，两脚挂在王座两边扶手上，肉棒跟阴囊整个一览无遗
　　黑蒂娜看着妖艳的公主如此淫乱模样，原本软垂的鸡巴突然勃起，一名女仆跪在公主双腿间侍奉着那王族象征
　　“艾尔莉，妳有什么想说的吗？”
　　“是，属下认为只要是公主给予的权力属下便会极其使用”
　　“喔？ 这话怎么说?”
　　奇妙的应答挑起了公主兴趣，肉棒突然变得更大另腿间的女仆感到呼吸困难，而众肉棒骑士也仔细聆听
　　“关于属下可以行使不在公主前低头这点，简单的说，我可以尽情的欣赏公主那下流淫乱的模样，更进一步，我还可以在这同时把公主当作配菜打手枪然后射精”
　　室内再次暴动，黑蒂娜更是火光
　　她走到艾尔莉眼前用力吸了一口用口水吐了她一脸，艾尔莉一脸镇定的用手将口水刮入嘴里吃着
　　“多么厚颜无耻的家伙，仗着是骑士团第一就不把公主放眼里了吗！”
　　“不，就是因为我尊重公主，所以才尊重公主的决定，而我提出的点也是理所当然的事，看着公主淫乱的身体打手枪有什么不对吗？ 肉棒骑士团的意义就是我们粗壮的阴茎应该如何发挥作用，像妳这样简直才是在诬蔑公主的圣旨!!”
　　黑蒂娜被艾尔莉的气势逼退 现场也开始窃语起来
　　“就是说啊…亏她的肉棒又臭又黑”
　　“不过拿公主当配菜打手枪我还真没想过”
　　“不愧是骑士团第一的艾尔莉”
　　“呵呵，看来结果出来了呢？这下大家应该没有意见了吧 呜…射了!!”
　　在讨论结束同时，公主也在女仆侍奉下射精
　　夜晚，艾尔莉带着莉露走在王城花园里散步，花朵迷人的香气跟弥漫的淫糜混杂在一起，莉露手撑在椅子上屁股对着艾尔莉让她操着穴
　　感觉到主人心不在焉的莉露关心的问
　　“主人 嗯… 怎 么了…啊…吗？”
　　没想到自己居然被肉便器关心了
　　感到羞愧的艾尔莉不发一语猛力操了起来
　　阴道被射个满是精液的莉露倒在椅子上喘着气后昏睡，艾尔莉将精液挤出马眼甩在莉露身上
　　“我很强大，但同时也很脆弱…”
　　“没错，妳就是个弱者”
　　一道女性声音响起，黑蒂娜从黑暗中摇晃着那粗陋的大鸡巴现身
　　“黑蒂娜?”
　　“都是妳害我在大家面前丢脸”
　　黑蒂娜将挂在细绳上的精液取了几个下来撕破，将浓稠又发出恶臭的精液倒在自己的阴茎上，然后用双手抹开涂匀
　　“只能靠力量让妳屈服了吗…”
　　艾尔莉跪在黑蒂娜的腥臭精液肉棒前将它含入吸允
　　(这强烈的腥臭与龟头马眼的黏水…好厉害，不愧是黑蒂娜♡)
　　明明应该是要决斗的场合
　　两人此时却是做着下流的事
　　“对，吸得不错 喔…♡，哪里再吸一下 啊啊！ 爽♡”
　　黑蒂娜一边指示艾尔莉口交一边发出喜悦的爽声
　　她两脚微开两手屁股扶在屁股上然后缓缓的扭腰动着
　　艾尔莉吞入阴茎同时不时的吐出用舌尖刮马眼或是在龟头上画圆，技巧高超让黑蒂娜快要缴械
　　“呜… 厉害，连那种地方居然也…”
　　黑蒂娜承受不了艾尔莉攻势压着艾尔莉的头前后抽送了起来
　　“呼…哈… 喔喔，我要射了 要射了!! 呜!!!!!”
　　黑蒂娜一记闷哼，灼热浓稠的精液灌入艾尔莉嘴里
　　艾尔莉咕哝咕哝的吞下拉蒂娜后，不放过她的紧接着用力吸起尿道，一阵又一阵没释放完的精液被艾尔莉全数吸尽
　　“等 太厉害了!! 好厉害，居然这么用力吸着!!♡”
　　黑蒂娜差点软脚，此时艾尔莉也展示自己已经充血到极致甚至流出透明汁液的阴茎
　　(呜…好厉害!! 龟头居然红肿成这样，而且这气味)
　　刺鼻的阴茎腥臭侵袭着黑蒂娜鼻腔让她稍微失了神，艾尔莉将黑蒂娜一把抱过吻了上去用力吸着她的嘴
　　“嗯… 哈啊… 妳这家伙 居然 嗯!!”
　　不等黑蒂娜说完艾尔莉再度把嘴贴了上去
　　然后一手抓着黑蒂娜的玉手抚摸自己的大阴茎让她帮自己打手枪
　　粗状的手感与炽热的温度在黑蒂娜手中扩散开来，她一脸痴迷的用上手劲帮艾尔莉撸着，甚至摸上底下悬挂在双腿间的两粒厚实果肉
　　“呼 ……妳的鸡巴真的有够骚 龟头不但又大又红肿而且又臭 嗯…淫水又出来了 ，我的手就让妳这么爽吗？ 呵呵…♡”
　　面对黑蒂娜下流淫语攻势，艾尔莉则是大剌剌挺起下半身让她尽情的继续撸着，黑蒂娜不自觉的跪在艾尔莉脚下，开始用上了嘴舌服务，舌头在艾尔莉阴茎上来回滑动然后含住红肿的龟头，龟头被黑蒂娜含住同时甚至用舌头刮弄舔着马眼流出的腥水
　　“嘶~~~啊…♡ 黑蒂娜的口交真棒…♡ 再来 再多用一下舌头”
　　原本应该是决胜负的场合
　　两人却彼此享受着对方的性技
　　艾尔莉将黑蒂娜腰上的精液套拿了几个起来撕破浇在自己肉棒上，黑蒂娜对于自己的武器被夺走感到愤恨羞愧，嘴上却是不停的为艾尔莉服务
　　浇上大量浓厚黏稠精液的艾尔莉肉棒
　　黑蒂娜在舔的同时也顺势把精液吃入嘴
　　黏稠又滑的艾尔莉肉棒此时像一大根牛奶棒被黑蒂娜吞吐着
　　突然艾尔莉加速底下在黑蒂娜嘴里的抽动
　　最后用力一挺，大量的浓稠艾尔莉蜜汁射入黑蒂娜嘴腔，精液被黑蒂娜大口大口的吞着，艾尔莉射完后抽出阴茎，黑蒂娜像是展示在她嘴里的精液般张口大开让艾尔莉欣赏
　　“呜…好样的，妳果然是个强劲的对手”
　　艾尔莉说着同时用手搓动阴茎
　　“呵呵…就凭妳这种程度的精液肉棒”
　　黑蒂娜趴在地上将屁股以及腥臭发黑的阴唇对着艾尔莉，甚至没有自觉的摇着屁股引诱艾尔莉
　　“别想让我屈 呜喔!!!! 服……♡”
　　毫无直觉身体已经沦为艾尔莉便器的黑蒂娜被艾尔莉从屁股后插入，嘴上一直说着强势的话语同时也发出淫叫
　　“喔喔 这肉棒……根本不…… 爽啊♡ 怎样……啊…♡ 哪里好爽 ， 果然… 妳不配…啊啊啊 哪里不行啊啊啊啊 ♡”
　　“呼 不愧是 嗯呜 黑蒂娜……没那么容易打败，呼 嘶呼”
　　面对黑蒂娜狂乱的淫语，艾尔莉乍舌的说着，脸上嘴角却流着口水露出淫秽的笑脸，黑蒂娜被汗水浸湿的肥臀因拍打涌起阵阵臀浪，更令艾尔莉心中满是愉悦与征服感，明明是一面倒的操穴却像是公平比试陷入困境
　　艾尔莉将肉棒退出只将龟头留在阴道口
　　然后浅浅刺入，又退出只留龟头在里面
　　“呜喔 可恶的艾尔莉，快点!! 快点把肉棒插进来干 再继续操我的穴啊!!”
　　艾尔莉承受着黑蒂娜的挑衅，扶着黑蒂娜的大屁股，肉棒首先缓缓深入顶到深处的花心，肉棒被黑蒂娜阴道紧紧箍住让艾尔莉觉得相当舒爽，她开始加重力道与加快抽速在黑蒂娜体内奔驰
　　“喔……好啊!! 爽 好爽 肉棒……真棒!! 呵 啊…♡”
　　“黑蒂娜妳的小穴太骚了，我快要…!!”
　　“呵呵～这样就要投降了吗… 嗯啊♡ 再来…!! ，妳果然是弱者 喔喔…”
　　两人一边用语言挑逗对方一边互相用屁股与腹部交锋，艾尔莉抽出肉棒将黑蒂娜一只大腿抱起悬在半空自己也抬起一条腿抵在一旁的平台上再重新插入，两人的交合处曝露在空气中，艾尔莉的两粒大睾丸随着每次抽操黑蒂娜而有弹性的上下晃动
　　两人激情一阵后，随着艾尔莉冲刺黑蒂娜也渐渐大声呻吟起来，不久，艾尔莉将精液射入黑蒂娜，留了一些抽出阴茎，黑蒂娜意会的转过身含入艾尔莉的肉棒
　　精液噗啾噗啾的射在黑蒂娜嘴里，黑蒂娜张开双脚蹲着一手扶着艾尔莉阴茎一边套弄一边吸着龟头，另一手则在底下挖着小穴里的精液，并用挑衅的眼神往上看着艾尔莉，只是这模样却只是让艾尔莉更加的兴奋，还在黑蒂娜嘴里吸允的鸡巴此时又稍微的更加肿胀了起来
　　待清理的差不多时艾尔莉将肉棒抽离黑蒂娜的嘴，在她脸前握着前后搓动，不时仍有些精液残渣从马眼挤出抹在黑蒂娜脸上
　　黑蒂娜看着艾尔莉仍旧意气勃发的粗壮阴茎，自己也起身扶着阴茎，两人在底下互相用龟头打架，上面的脸则是先以舌头招呼缠绕后彼此双唇交迭继续下一战
　　在城墙高处的地方一扇窗透着些微火光，公主将这全程尽收眼底，她像观景般趴在窗户便翘起屁股，两名在偈见厅守护公主的肉棒女骑一个用粗大的阴茎在公主身后操着王穴，雪白的王族臀肉拍打出美丽的声响，而底下勃起硬挺的肉棒则由另一个女骑用下流的蹲姿口交吹着
　　突然，身后的女骑加快速度低吼
　　“公主 …我要!!”
　　女骑的腹部啪啪的撞击王族屁股，公主转头挑眉然后压着脚下的女骑头
　　“呵呵… 要出来了吗？ 随时都可以喔♡，妾身也差不多要射精了，来，再用力点操我的穴 喔～很棒 对，舌头缠上根部…♡ 龟头的冠状沟还有马眼也舔一舔~射了!!!”
　　两名女骑跟公主分开后，一个嘴角流着王族精液
　　一个肉棒还坚挺的翘着上面沾有大量淫水跟精液
　　公主面对她们脱下了跟没穿一样的白透薄纱
　　“嘻嘻 看到了有趣的东西，今晚我也有兴致尽情享乐了”
　　“是!”
　　“尊旨!”
　　两骑士跪下以骑士礼回应后起身翘着鸡巴爬上公主的粉床，两人一上一下的交迭下流的肉体形成两穴曝露体位对着双手插腰挺着雄伟阴茎的女性王族
　　公主舔了下嘴角，眼神充满情欲的爬上两人背后

第05章 精液飞溅、穴开体爽的日常训练
　　肉棒女骑士团是王城内骑士中菁英份子
　　她们每天做着严格训练以成为顶尖肉棒骑士为目标
　　在王城里一片大草皮上，众肉棒骑士正在做着训练
　　此时每个人的手都握在自己粗大的阴茎上搓动
　　她们的阴茎有些龟头特别红肿，有些则是从马眼不断流出透明的爽汁，甚至有的阴茎虽然比起其她人小了一圈但阴囊却肥厚
　　“啊…哈啊…”
　　“呜…♡”
　　舒爽的呻吟接连不断，身为肉棒骑士团的顶点 艾尔莉自然是做为技术指导站在前方
　　“手劲再强点!!”
　　“是!!”
　　“要射精的时候要好好的喊出来!! 听懂了吗？”
　　“啊!!♡ 知道了 嗯…”
　　艾尔莉双脚微开手插着腰，胯下的阴茎也直勾勾的挺起，鲜红的龟头在阳光照射下显得艳彩夺目
　　她逐一看着撸着管的众女骑们，脸上露出严肃表情同时却又舔着嘴
　　看着众女骑们似乎都差不多要缴械了，艾尔莉让大家对着她围成一个圈圈将她包围起来
　　“看来大家都差不多要射精了，从我右手开始依序射精在我身上，肉棒骑士的精液是神圣的精液也是属于王族的东西，可不能浪费了，然后在射精时可以要求我任何姿势，不管多淫乱下贱都可以”
　　艾尔莉开始接受大家的精液，第一个女骑要求艾尔莉跪在她脚下张嘴吐舌，女骑将肉棒抵在艾尔莉鲜红的软舌上顺着弧度深入喉咙把嘴当小穴使用，之后一股热呼呼的浓精射在艾尔莉嘴里后接着换第二个，她要艾尔莉翘起雪白的肥臀对着她扭腰，女骑看着艾尔莉的屁股当配菜，在艾尔莉屁股上染上一条条不规则且粗细不一的稠状液体，然后是双手抱在头后下腰用力扭腰的下流动作，甚至要求艾尔莉用那对爆奶夹着老二打奶砲
　　各种下贱淫乱的色情动作让众肉棒女骑猛力的激溅精液在艾尔莉身上，乳沟 腋下 脸上 或者艾尔莉的阴茎与肥大的阴囊上，到了后面甚至两或三人尽情喷洒着艾尔莉，浓稠的精液变成像面膜般的质感黏在艾尔莉身上
　　“很棒喔～ 大家的精液都非常符合肉棒骑士团的典范”
　　全身满是精液的艾尔莉变得腥臭无比，却依然凛然的面对大家授课，在一旁观赏自己主人的莉露看着浑身发臭的艾尔莉底下早已湿了一片，她以端正的女仆仪态走到自己主人旁后跪下为自己主人咬了一发后起身
　　“主人，辛苦了”
　　“各位今天就上到这，莉露，帮大家处理一下”
　　“明白了”
　　莉露低头回应，艾尔莉转身便摇晃着肥臀回到自己房间，此时众肉棒女骑挺着才射过精的阴茎将莉露围了起来
　　“那么，就由我艾尔莉大人专属肉便器女仆为各位大人进行善后”
　　莉露嘴角流出精液并以不失肉棒骑士团艾尔莉的专属女仆形象一本正经的说着，然后跪在众肉棒女骑士脚下对着每根阴茎又吸又舔
　　起先只是使用嘴的清理服务，随着女骑士们的欲火燃烧开始有人不安分起来，莉露四肢趴在地上为其中一位清理时背后一位女骑用龟头顶着莉露的阴道口插了进去
　　莉露嘴上咬着阴茎想要抵抗扭着下半身，却反而变相自己扭腰摆臀让阴道刺激了肉棒快感，女骑士忍不住快速抽插起来，在一旁等待的其它肉棒女骑一边套弄着阴茎一边催促
　　“快点，下一个换我!!”
　　莉露想要出声抗议，嘴却马上补上下一根肉棒
　　持续重复的口交与被人操着穴的莉露，早已忘记原本的工作是什么沉浸在众女骑的阴茎快感下不断被操着穴然后体内射精
　　她一边张开双脚任人抱起被人前后插穴，或者像野狗一样趴在地上被操，一波又一波的精液渐渐把莉露的理智冲刷掉，此时的她只是一个让众女骑发泄的精液厕所
　　她骑在骑士身上，一对豪乳随着抽插在空中画圆狂甩，两名女骑将自己的鸡巴贴上了豪乳并在乳头与软肉上像雨刷一样上下摆动着，不久龟头抵在乳房上喷出精液
　　随着时间经过，莉露已是全身麻痹又火热
　　原本被奸淫的快感变成完全的肉体享乐
　　她面带痴笑对着女骑们摇着屁股，或是跨在大鸡巴上一手握住一根又一根的硬肉然后随性的沉下腰顶到深处后，在女骑们身上猛烈的扭腰榨精
　　肉棒一根接着一根在她阴道内进出后内射，子宫填满众女骑的精液，肚子像怀孕般突起，莉露两手撑在女骑身上摆动屁股摩擦阴茎，不断的渴求更多精液，莉露的身心已是完美的肉便器
　　“啊…♡ 还要 还要啊！♡ 更多的大鸡巴跟精液!! 再给我啊！”

第06章 蕾丝娜与鸡巴家母的战前誓约
　　蕾丝亚家是名门阴茎家族
　　世代都以肉棒骑士为职
　　在广大的大厅，气派的天花板与灯光显得光华灿烂
　　一面墙上挂着前一任家主的肖像画
　　那是一名美丽的女性，深邃的黑发配张鹅蛋脸，雄伟乳房从华丽的洋装迸出，底下的裙身大开，穿着吊带袜的下体一根粗壮的阴茎雄伟的勃起挺立
　　在后院，蕾丝亚为了精进自己的技艺正在自己独自训练，约莫百名的巨乳女仆一字排开，她们弯腰露出饱满的阴阜让蕾丝亚一路操着穴，女仆的肥臀紧邻着彼此，一口又一口的阴部景象看起来就是个人间天堂，她们有些仍是漂亮的粉红阴肉，有些则是长期被操穴而显得灰黑，有的干净无毛，有的稀疏有的浓密，每个插起来都有不同快感
　　她们一个个维持不动的弯腰姿势等着主人侵犯
　　可以看到完全的忠诚心的体现
　　“啊…啊…♡”
　　“呼 呜!! 射了!!”
　　蕾丝亚一个个将精液射在女仆后抽出
　　然后走到下一个女仆身后将阴茎插入开始操
　　蕾丝亚清也不清的就直接接着插入，女仆淫水加上蕾丝亚精液混合变成了顺便的润滑液让她毫无阻碍的可以尽情操干
　　蕾丝亚一路操穴，一下内射或是抽出喷洒在女仆的美臀上，一路看过去，感受主人的炽热女仆们情不自禁的扭着屁股一边淫叫，看起来淫乱至极
　　在一边的阴凉处下，一名看起来显得年长却不失美丽的贵妇喝着女仆端来的精液，甚至让女仆挤着豪乳压出奶水在其中，高级的陶瓷杯具散发着恶臭却被贵妇入品尝高级茶般啜饮着
　　“嗯…感觉不够呢… ，坐上，脚打开”
　　“是，遵命”
　　贵妇指示着端茶的女仆，女仆恭敬服从的爬上桌子后面对贵妇张开双脚，股间有着一根发出精臭的粗屌，贵妇喝的精液就是从这龟头射出来的，贵妇看着女仆的阴茎勃舔了下唇，便张嘴一口含入在嘴里吸着，舌头也攀上根部摩擦刺激
　　“嗯嗯…”
　　被贵妇弄的舒服的女仆发出轻吟
　　这时训练到一半而休息的蕾丝亚走了过来
　　便看到贵妇正在享用精饮，桌上的女仆也摇晃着大奶淫叫，蕾丝亚从女仆身后揉着大奶，一看到蕾丝亚的女仆便主动吻了上去，原本在吸女仆鸡巴汁的贵妇此时停下动作站起身，她的底下双腿间有着一根比蕾丝亚更加粗长的阴茎，贵妇就这么分开女仆的脚插了进去，蕾丝亚看到贵妇 自己的母亲挺着巨屌干女仆的模样忍不住赞叹
　　“母亲的鸡巴还是如此雄伟令人赞赏”
　　贵妇气都不喘的一边操着女仆一边看着蕾丝亚
　　“听说，妳输给了艾尔莉?”
　　蕾丝亚见母亲质问，紧张的将女仆放倒在桌上然后将自己的鸡巴插入那小嘴抽干，充满忠诚心的女仆脸上毫无不适的用舌头缠绕主人的粗茎细心舔允着
　　“母亲妳听我解释…”
　　“住口，我们伟大的阴茎名门家族不需要没有用的肉棒!! 除非妳赢回来”
　　贵妇加快底下的抽插冲刺，女仆因为嘴被蕾丝亚塞着，只能发出沉闷的性快感呻吟
　　“否则就不用回来了，对了，就让妳当艾尔莉的肉便器好了？”
　　贵妇用力一挺，大量精液像漏水的水管般从交合处溢出，之后贵妇将肉棒抽出，极度浓稠的精液在马眼跟女仆阴道口上牵出一条乳白的粗线
　　看到母亲烙下狠话，蕾丝亚猛力压着女仆头快速插着嘴，一股浓精顿时充满在女仆嘴里呛得她眼角泛泪猛咳
　　(母亲是认真的…这下没退路了，可是，艾尔莉的肉便器吗？ 好像也不错)
　　蕾丝亚没有发现自己沉醉在被艾尔莉操干的景象而露出一脸的痴样，贵妇看着这样的蕾丝亚轻微一笑
　　“这件事先放一边吧，今晚就开宴会放松一下”
　　之后两人再度对着还在桌上喘气的女仆射了一发
　　当晚，晚宴前
　　蕾丝亚卸下平时的骑士装，穿上了华丽的洋裙
　　在女仆精心打扮下显得贵气逼人
　　一袭纯白的礼服，上半身的美乳毫无遮掩的曝露在空气中晃动，乳头也因为开放感而充血硬挺，下半身穿着同样纯白的吊带袜，高档的纯白蕾丝内裤中空大开让蕾丝亚的阴茎完全露出垂在下体
　　蕾丝亚的母亲看着比平常美丽许多的女儿微微一笑然后走到蕾丝亚身边，用下流的验光扫过蕾丝亚，承受着母亲视线的蕾丝亚自然因为兴奋而让阴茎马上进入备战状态，阴茎勃起像是要贴到腹部似的坚挺
　　蕾丝亚的母亲身上也穿着高贵的黑色礼服，比起蕾丝亚类似清丽的模样，贵妇的礼服更显得性感色气，两名女仆一边亲吻她的一对大奶，一边含乳猛吸同时另一边则是以手把玩揉捏，另一名则在脚下吞吐着贵妇的大屌，茎身同时被舔得油亮淫糜
　　“时间还早呢～ 我可爱的女儿，先陪陪妈妈吧？”
　　语毕，贵妇拍拍两女仆的头，两人意会的停下动作，爬上了房间内附设的高雅粉床，随即两主人跟两女仆在宴会开始前大战了几轮
　　一名女仆以优雅的姿态走在路上，她来到一道门前面对轻手敲了几下门扉后就迳自打开进入
　　瞬间，一股浓厚的精臭淫息及下流的呻吟迎面而来，在她眼前一张偌大的粉床上有四个人，两名女仆被两名女主人以播种姿势压在床上操干着
　　“啊啊啊♡ 主人的大鸡巴…好喜欢!!♡”
　　“母亲!! 我要射了!!”
　　“主人!! 我又要!! 要去了!!♡”
　　“呵呵 嗯♡ 乖女儿我也差不多了”
　　蕾丝亚跟她母亲在女仆眼前猛烈晃着肥美的臀部发出啪啪啪的淫声，但她对此毫不在意的对着两人的背弯腰行礼
　　“主人，时间差不多了”
　　女仆轻轻都说完同时，接着两人忽然喘着粗气闷哼，两人各自在自己身下的女仆阴道内喷出一股股浓精
　　在数次播种射精后，两人才缓缓抽出肉棒起身走到前来招呼的女仆面前，两根操穴操得红肿油亮的阴茎，上面满是淫水跟精液，不等两主人指示，女仆便自己张开双腿蹲下一手握着一边帮两主人清理了起来
　　待觉得差不多后，蕾丝亚跟贵妇将残精挤出马眼黏在女仆美丽的脸上后走出去，女仆恭敬的弯腰恭送
　　门一关起，女仆看着被两主人操到无力只能在床上喘气的两女仆，她掀起自己原本就几乎没什么遮掩的围裙，露出那跟主人比起来虽然逊色却依然精壮的阴茎往床上走去，顿时，只剩女仆的房里隔着门传出三人的淫浪春息
　　昏暗的室内仅仅被烛台的畏光照亮，墙上映照着两名女人交合的身影
　　一名高贵的女性骑在另一名女性身上，两对丰美的玉乳互相挤压交揉着，大腿交合处可以窥见被骑的一方有着惊人的男性性器，身上的女人一边卖力的上下摆动美丽的腰身激起一波波臀浪，用自己的阴道套弄眼前女人的大肉棒
　　“嗯…哈… 黑蒂娜大人♡”
　　叫唤黑蒂娜的女性是一名女仆，而眼前则是主人黑蒂娜，两人脸上彼此热吻舌头在空中互相打转，下体随着女仆的律动，阴道的淫水不住的被黑蒂娜的巨根挤出水渍发出淫糜的交配声，突然 黑蒂娜抱起女仆美丽的肉臀站起身，女仆也顺势双脚环住黑蒂娜的细腰，黑蒂娜就这么将女仆悬空插干着，巨根将女仆的阴道挤开突刺深入蜜穴花心，两粒肥厚的睾丸也随着黑蒂娜摇摆舞动拍打着女仆
　　在抽干了一会后黑蒂娜接着将女仆倒在床上，从上方压着女仆做最后冲刺，阴茎每次抽出便带出大片淫浪水花，高级的软床也被两人淫水浸湿了大半
　　“呜!!”
　　黑蒂娜一记闷哼，大量的浓精激射而出，但是却没有灌入女仆体内，黑蒂娜爆发完后抽出阴茎，女仆阴道口有着一小截不明物体，她以纤指取出自己阴道内的东西，顺着淫水润滑作用，女仆拉出了一袋被黑蒂娜几乎射满的袋子，腥臭大量浓厚的精液垂挂在女仆手指上展示着，女仆像是看着什么宝贝的物品般用脸磨蹭了一下然后满意的笑着，厚实的重量跟刚出炉的温度另女仆爱不释手
　　“今天量跟质也很棒呢～黑蒂娜大人”
　　语毕，女仆细心的将精液袋绑在黑蒂娜腰间的裤绳上，多数装着精液的袋子像是展示自己的丰功伟业散发着精子的腥臭
　　而刚刚才射过精的臭黑阴茎就在脸旁，女仆就这么在黑蒂娜两腿间含入那刚操过自己的滚烫肉茎吞吐起来
　　“妳觉得我的鸡巴如何?”
　　黑蒂娜丢出一个下流的问题询问眼前的女仆，这是正常人不可能问也不可能答的问题
　　“是，黑蒂娜大人的大鸡巴不但腥臭而且味道十足，精液量多又浓郁黏稠，是非常棒的鸡巴，这我可以保证”
　　听着女仆的回答，黑蒂娜满意的点头，但是一想到那天艾尔莉的鸡巴曾经征服过她，便让她很不是滋味
　　察觉主人心思的女仆突然吻上了黑蒂娜，两人舌头交缠，一条银丝牵在两人之间
　　“黑蒂娜大人是我的主人，主人的烦恼就是我的烦恼，所以…”
　　女仆说着安慰黑蒂娜的话语后就这么躺在床上张开双腿恭迎主人
　　黑蒂娜看着美丽的女仆肉棒勃起至极，一把便扑上了女仆操干起来

第07章 来自灼热燃烧的竞鸡挑战
　　偌大的走廊上，一名女仆摇晃着屁股与大奶，走到房门前敲了下门后随即打开走了进去
　　“啊…艾尔莉大人♡”
　　眼前莉露双脚张开骑在女骑粗大的肉茎上摇晃，底下的主人抓着女仆分开的脚挺起腰猛力往上抽送，两粒大睾丸有活力的上下弹跳拍打莉露屁股，莉露小穴与肉棒的交合处仅是曝露在前来的女仆眼前，而她只是淡定的看着眼前的淫糜景象
　　“艾尔莉大人，有事跟妳汇报”
　　艾尔莉也不知道是不是听到对方说词，只见她在底下抽插了莉露几下后忽然拔出，再讲龟头调整位置后重新挤入莉露阴道口内后再次抽干了起来，莉露粉红阴肉的小穴满是淫水，在艾尔莉抽送下不断将淫水带出溅出水花使的肉棒湿润油亮，女仆基本上看不到艾尔莉的，在她眼前的只有一位被猛烈操穴的母狗莉露以及两人粘腻潮湿的交合处，而莉露时不时爽得高潮喷水出来将床单浸湿
　　“公主有事召见，请大人移驾”
　　女仆尽心的完成自己本分说着，同时艾尔莉也在几度活塞下与莉露达到高潮，两人交合处挤出一浡浡的浓稠精液，莉露喘着气后倒在艾尔莉身上，同时肉棒跟着滑出阴道，上面的口与底下的眼同时流出白浊液体
　　而女仆看着美味的精汁，原本从容的模样也跟着躁动，两腿兴起兴奋不住自己摩擦大腿，艾尔莉没漏看女仆的态度，她指示女仆做清理工作，女仆没拒绝应该说也不可能拒绝，她爬上床蹲在两人股间前，就这么用手一把抓起艾尔莉的粗屌含了起来，在莉露恢复之后的是三人的乱交
　　艾尔莉甩着沾有精液的肉棒走着，女仆一见到伟大的肉棒骑士无一不低头致敬，而龟头散发出的腥臭更是挑染着女仆情欲，虽然是一小段的前往路程，却因为艾尔莉的纵欲而延误上好几十分以上，尿道里的残余精液作祟，使得艾尔莉一看见身材丰肥的女仆便无法控制的勃起，巨乳女仆深邃的奶沟光是看着就令人食指大动
　　艾尔莉翘起女仆姣好的面孔，女仆脸潮泛红嘴角溢出口水，看起来已经是发情了，艾尔莉压下女仆的身子让她双脚张开的蹲在她巨物前，双手扶着头硬是把充斥着鸡巴臭的肉棒插入嘴里活塞了起来，其它女仆见状纷纷围在艾尔莉周围欣赏骑士大人的勇猛英姿，肉棒在女仆嘴里口到整根油亮淫糜，艾尔莉将还没有射出来的肉棒硬是抽出，龟头与女仆嘴间牵着一条略带乳白的银丝，艾尔莉将那雄伟的骑士象征展示给女仆门欣赏，粗大的肉棒硬挺得快要贴在腹部上不住抖动着，艾尔莉命令女仆门露出胸部将内裤拉下到大腿上，一排充满肉感的女仆春图展示在眼前让艾尔莉尽情欣赏并打起手枪起来，勇猛的手劲快速的在粗壮的阴茎上套弄挤压着龟头马眼
　　“呜齁!!射了!!把妳们的下半身好好的露出来!!”
　　似乎已经到极限的艾尔莉一记粗吼，精液像抽水马达般一阵阵射出在女仆们的腹部下体上，女仆们的肚子一个个染上骑士大人的情欲勋章，灼热的腹烧感让女仆兴奋的站不住脚双腿微开的跪下，股间延着大腿流下淫乱的蜜汁，艾尔莉将肉棒像抖尿般在女仆身上甩了几下一阵舒爽的离去
　　艾尔莉早就应该已经迟到了，但是房间的主人似乎不在意这种事，理由自床上三人的淫戏便可看出，似乎是在等待的期间，公主与两护卫也有自己打发时间的方式，可以看见三人的肥臀迭在一起，两骑在上下，公主在中间，形成夹心饼干的性交姿势，两人一上一下的将肉棒插进王族的菊穴跟淫穴交互臭插着，三根大粗茎与六粒睾丸互相推挤拍打
　　“公主，抱歉我来晚了，是有什么要事吗？”
　　而艾尔莉则是不识趣的问候，但是一手却在底下看着三人的交淫套弄着
　　“喔喔！爽啊！两人再插深点!!”
　　“呜…公主我快要射了!!”
　　“我也是!! 啊～公主的名器实在太爽了!!”
　　“好啊…啊，两人都尽情的将大量精液射在我里面啊！♡”
　　无视艾尔莉的问候，三人只是顾着爽快的在床上哀号，两骑士在一阵抽插后忽然同时猛力往公主一顶将大量灼热灌入王族的两个空间里
　　屁眼的肉棒抽出，精液跟着倒灌流泄，公主也跟着起身以跪姿夹在两护卫之间，双手左右套弄两人刚发射过的大砲，舌头在空中左右游移的交互舔着，两人也无视身分差距就这么轮流抓着王族高贵的金发将自己肉棒尽是塞进公主喉咙让她为自己做着吞吐清理，公主吃得满嘴鸡巴毛
　　似乎是清理的差不多了，公主飒爽起身，屁股与阴道流着两人份的精液，王族权杖高然耸立，而两名刚刚把公主当穴器的护卫用恭敬的态度低头随侍在左右，公主两手叉腰，明白主人还没爽够的奴仆一左一右的亲吻王族的两粒大财库
　　而艾尔莉也刚好手枪打到临点射出在公主的美脚上
　　公主毫不在意的开始了对话
　　“蕾丝亚跟黑蒂娜还记得吧？”
　　艾尔莉一听到耳熟的名字肉棒突然挺起抖了一下
　　“嗯…两人都是有着相当出色鸡巴的骑士，何况我也尝过，自然记得”
　　公主听着艾尔莉下流的答复满意的点头
　　“两人都曾经输给了妳，说要跟妳来一场3P性技决斗”
　　“原来如此，一根鸡巴赢不了，就想要试试两根鸡巴来烙倒我吗？或许可以让我好好爽一下，不过我有条件”
　　“条件?”
　　似乎早就知道艾尔莉反应的公主，仍是笑笑的问着，而期间原本在为主人口交的护卫，其中一位早已被公主压在身下分开双腿插入猛力抽送
　　“很简单，我输了就让出第一肉棒骑士的位子，而我赢了两人就归我所有”
　　另一名女骑一听怒不可遏
　　“开什么玩笑!! 妳这是对同为肉棒骑士的挑衅!!”
　　护卫用下流的装扮抖着肉棒激动的回应
　　甚至在艾尔莉脸上吐了一滩浓厚的口水
　　略带嘴臭的浓液在艾尔莉脸上缓缓流下，艾尔莉将一部分用手指刮下后送入嘴里咀嚼
　　“妳的口水很臭呢…”
　　“哈！当然，对妳这种傲慢的态度不是这么臭的口水可不行啊！”
　　女骑说完又在艾尔莉脸上吐了一次，这次则是特别分泌大量浓厚的一记
　　而看着两人交流的公主似乎把这种职场火药味当成配菜似的让自己更加兴奋抽干着身下的女骑，只顾着爽的王族肉棒一直到射精前让两人一直上演斗嘴的画面，艾尔莉脸上已经不知道被吐了多少护卫的咸水，脸上满是口臭液体
　　而似乎已经爽到巅峰的公主此时才回应
　　肉棒一边在女骑体内噗啾噗啾的射精一边开口
　　“可以，我答应，不如说其实两人也是这么打算的”
　　面对公主的承诺，艾尔莉感兴趣的表示疑惑
　　“原来她们两人也做出觉悟了？”
　　公主点头抽出自己的大鸡巴，然后跨在女骑脸上将鸡巴塞进她嘴里抽插了起来，底下的女骑在高潮余韵下含着王族权杖吸舔，分开的两腿间不断流出蜜淫浓汁
　　听到公主居然也答应这无理要求，另一名女骑也吓了一跳
　　“公主，这…!”
　　“果然无法接受吗？”
　　“这……是的”
　　看着自己部下露出无奈的神情，公主打趣的回应表示
　　而底下的肉棒此时也再度在身下的女骑嘴里射出一波
　　“呜嗯！”
　　女骑想到对艾尔莉的态度已经感到后悔，但身为尊贵的肉棒女骑可不能随意对别人低头道歉，自己的事自己担，这是最基本骑士修为
　　“艾尔莉大人，非常抱歉，刚才对妳的无礼行为如何才能原谅我?”
　　“嘛，我也不是不懂妳的心情，不过毕竟还是做了骥越之事…公主?”
　　公主点了点头后允诺
　　“嗯，随妳发落了”
　　女骑带着不安的情绪望着公主跟艾尔莉，不知道会受到什么样的惩罚让她感到紧张无比
　　“那么…舔掉妳吐在我身上的口水吧～”
　　女骑一听愣住
　　“咦？只要这样就好了吗？”
　　似乎认为会给予什么莫大的惩罚，没想到却是稀松简单的事让女骑惊讶不已
　　“啊…我可是很宽容的”
　　“那…容我冒犯了”
　　语毕女骑发出"啊～哈～"的淫乱声响吐出舌头在艾尔莉脸上游移又吸又舔的，舌头色情的在艾尔莉脸上滑动将自己的口水逐一回收，但是却是无限循环，没错，为了舔掉口水而使用舌头，却在同时将口水也重新染上艾尔莉的美丽脸庞，而女骑不知是真的没发现此事还是舔上瘾，只是认真的做着艾尔莉给的惩罚，一手不自觉的握上艾尔莉的雄根粗茎搓动起来
　　“艾尔莉真是温柔呢…”
　　公主挑弄的说着
　　“可不是吗…”
　　艾尔莉在女骑舔到嘴边时也跟着吐出舌头与之交缠
　　公主的雄根再度恢复王者霸气而抽干身下的女骑
　　艾尔莉抚摸女骑的肥美臀部，两人乳房互相挤压磨蹭继续让她做着惩罚
　　不知道多久了，原本脸上的舔舐变成了舔上艾尔莉肉棒，三名肉棒骑士跟女性王族也不知道什么时候变成了四人肉体交欢一直到晚上

第08章 侍奉鸡巴是王城女仆的义务
　　这里是一间装饰气派的房子里，好几名女仆上半身裸露只穿着高档的黑丝裤袜毫无遮掩露出下流肉体迎接众肉棒女骑们
　　“欢迎光临，骑士大人，请各位好好的掏出妳们的大鸡巴尽情享受吧～♡”
　　女仆恭敬的排开致敬说着下流的礼数，这里是女仆们专门用下半身为肉棒女骑大人服务的场所，简单说就类似用来给女骑们放松身心，只使用下半身服务的场所就是这个地方，对女仆来说没有所谓的性交这回事，一切都是为了服务伟大的肉棒女骑士大人们的行为，女仆们接着各自散开像专业的服务生一样带领女骑们一一到床上，空间够大因此能使用的床铺也很多，更重要的是材质方面一点都不马虎，光是躺上去就感觉舒服的能马上睡着，当然比起睡觉有更好的使用这张床的方式
　　明亮的室内，好几张大床，女骑们一一躺在床上，充血勃起的阴茎在女仆高明的巧手下像柱子般耸立
　　首先一名女仆用她穿着裤袜的美脚抵在肉棒上，纤细的脚趾两指扣住茎身上下按摩为骑士大人做着足交，高档的丝绸滑顺与女仆细嫩的纤细脚感带给女骑绝妙的快感，女仆上下按摩同时也偶尔轻脚踩上底下的肉袋甚至阴道及菊穴上
　　“这样舒服吗？骑士大人”
　　“很棒……麻烦再多弄一下 啊…”
　　随着女仆的脚足侍奉，女骑渐渐的快感起来，茎身被玉足刺激着开始有了想爆发的欲望，让女骑忍不住捉着美足替自己更加强烈的套弄阴茎
　　“等等骑士大人用不着这么急!”
　　“我才不管！我想要射精了 快……快点”
　　在女骑自行努力摩擦下，一道浓厚的白柱从龟头射出，浓稠的白浆洒在女仆的丝袜脚上以及女骑自己腹部上，灼热的精液让女仆脸泛潮红，下体的裤袜因为兴奋湿了一大片，乳头也因兴奋充血挺立起来
　　“啊啊…真是，骑士大人居然射了这么多”
　　沉醉在精液热度的女仆用脚趾轻推那根依旧勃起着的肉棒，湿润的龟头上有着浓郁的残精，散发着腥臭的味道，女仆将自己裤袜的股间处撕开，那没有穿内裤的阴埠就这么曝露在空气中
　　随后，女仆跨在女骑腰上一手扶着肉棒，一手拨开自己的阴唇然后将龟头抵在其上
　　“骑士大人还没满足吧？ 我的服务也还没完喔”
　　女仆腰一沈将女骑的肉棒吞入，再次继续服务了起来
　　女仆一上一下在肉棒上摆动腰身，让女骑忍不住抓着女仆纤细的腰身自己也跟着顶到女仆子宫深处
　　“啊…大鸡巴一直顶到很爽的地方”
　　女仆肥美的臀部在女骑腹部拍打啪啪啪的激起一阵阵的臀浪，因为是专门用下半身服务的关系，一对丰美的乳房在女骑眼前诱人的甩着画着圆，即使是地位高的肉棒女骑也不能随意破坏服务规定去揉，而是一边欣赏乳波荡漾一边在底下猛力的抽插直到精液噗啾噗啾的射出
　　另一张床上女仆翘起美臀，裤袜的私处跟屁股被撕开露出紧致的菊洞跟浓密耻毛阴埠，一名女骑跪在那屁股后面欣赏女仆摇晃的两穴搓着自己鸡巴
　　被肉棒女骑用着热情视线的女仆感到搔痒似的不住摩擦大腿，两手从下伸到股间探出以两指尽情张开阴部让女骑能更加欣赏
　　“嗯……真是，居然只是看着就打手枪 呜哼…骑士大人快要射精了吗？ 还没射吗？ 射不出来就插进来操我没关系喔？”
　　面对女仆的邀请，女骑依然专心的快速套弄着鸡巴
　　突然，女骑似乎已经要射精了，她紧捉着肉棒将它从女仆屁股上缘与黑丝裤袜之间的缝插了进去，然后两手扶着女仆美臀前后扭动了起来
　　“我要射了！要射在女仆小姐屁股跟裤袜上！”
　　“好的，请尽情的射出来吧骑士大人，把妳那鸡巴浓厚的牛奶射给我！”
　　随着裤袜被肉棒不断顶出龟头状，女骑在屁股柔嫩的触感按摩下迎接快感，龟头抵在裤袜上射出浓稠的精液，顿时女仆黑丝裤袜屁股上有着一滩乳白色腥臭水渍，恢复力惊人的女骑抓着女仆大腿将她翻向正面朝上，然后如法炮制的将鸡巴插进阴部与裤袜间射精
　　两名女仆一左一右的互相背对蹲在女骑腰间
　　她们用黑丝裤袜包起的丰美肉臀将女骑勃起至极的阴茎夹在中间，两人像是有默契的互相反手交扣着彼此，然后阴茎就在两片美臀之间被上下按摩
　　“嘻嘻 感觉如何呢 骑士大人，屁股觉得舒服吗？”
　　“想射的话随时都可以射喔”
　　两名女仆一搭一唱说着，身子不停地的在下半身施力上下起舞，女骑从龟头马眼上分泌出大量的透明汁把两人的屁股裤袜沾染了一片水渍，两人按摩的动作越来激烈，甚至已经顾不得双双互相有规律的上下起伏，甚至改用趴着翘起的姿势然后互相用股间推挤
　　“嗯……骑士大人的大鸡巴，嗯……越来越热了”
　　“姐妹再努力一下 骑士大人应该快射 啊！”
　　女仆一记惊叫，才发现原来是女骑抓着彼此的双臀迳自挺起腰在两人股沟间抽动着，原本被动服务的屁股，两片美臀在巨屌冲刺下瞬间变成屁穴般使用使劲干着
　　“啊…好厉害，明明没插进来……啊…”
　　“好像肛门真的被插一样……嗯”
　　女骑一阵冲刺后腰上用力一挺，鸡蛋大的龟头完美的露出在两人屁股间，随着强烈的一阵阵脉动，浓稠的精液笔直的射出有如一道白柱喷射后随意的溅洒在两人黑丝裤袜美臀上
　　““啊啊啊！！！♡♡♡””
　　两女仆也在同时像是真的被内射高潮般同时喊叫了出来，之后无力的翘着屁股却依然紧包着阴茎任它持续射精在自己身上
　　一名女仆跨坐在女骑身上扭着翘臀用黑丝裤袜隔着的阴部摩擦滚烫的阴茎，而女骑脸上也跨坐着一名女仆，黑丝裤袜紧贴在女骑脸上，至近的女仆阴埠在女骑眼前散发着女仆淫弥体香与疑似小便完没擦干净的尿骚味，女骑隔着裤袜对着女仆阴唇又吸又舔，比黑丝裤袜更加深沉色的水渍在女仆股间晕染开来，不等女仆反应过来，女骑就这么两手捏着裤袜的布料左右撕了开来，美丽的粉红花瓣曝露在女骑眼前
　　“啊…骑士大人真是，这很贵的说”
　　“我买一件赔妳就是了，然后再穿给我欣赏让我当配菜打手枪”
　　“嘻嘻…好的♡”
　　阴埠不断流出淫水，女骑一边用舌头将那片粉辨刮开入侵舔允，一边两手托着女仆美肉臀揉捏
　　室内进行着这些淫靡的活动，随处可见肉体交么与淫浪不断，几乎每张床上都有着一滩滩因精液淫水而湿染的大片水渍，催情着女骑与女仆
　　随着时间经过，已经几乎不见前面的调情戏弄，女仆们一一翘起黑丝裤袜美臀或是躺着反折双腿以双手抱住将有着阴毛的小穴完整露出，大量淫水与白浊精液混合在股间散发着下流味道，期待女骑们的随意插入
　　每次精液才因内射而缓缓流出时，其它女骑便接着补位将勃起到极限的阴茎像栓塞一样马上将阴道口堵上插入冲刺，似乎不给女仆休息时间似的，精液不断射出在女仆体内，重复着内射流出接着堵上再次射入的戏码
　　“啊啊啊…已经……不行了……啦…”
　　“精子……还要更多……喔…又进来了啊！……”
　　“骑士大人再……继续 啊…嗯啊”
　　骑士一一用播种的姿势将女仆当下贱母猪般抽插
　　“喔！我又要射了 要射了！呜嗯！”
　　“妳这欠操的下贱女仆，给我好好接住了！ 喔喔喔！”
　　“出来了！ 我的特浓精液！ 用子宫给我好好喝下去！”
　　或是侧身抱起一条大腿从背后侧插冲刺
　　但不论是何种方式都没有违背女仆仅以下半身服务的原则
　　广大的室内仅是肉体碰撞与女仆们的淫叫以及女骑们的粗气喘息，精液 淫水 体汗 交混而成的淫乱空气充斥着原本优雅的室内，地上几件被撕破或是脱下的裤袜上被各种不同液体染湿，有的还被女骑穿在身上让女仆摩擦出精液射在里面或是撕开将肉棒露出做出奇怪打扮猛操女仆
　　时间已经是接近傍晚，女仆的下半身服务时间已经结束，女骑们渐渐的离开这室内，离开前像是当纪念般特地又射了一次，有的甚至在女仆体内放尿或是就这么把女仆当厕所一样将黄水洒在身上，然后把龟头插入无力动弹的女仆嘴穴抽插着强迫清理，女仆则是本能般主动吸允舔舐着那充满尿液与精子腥臭的龟头鸡巴
　　““““““哈…哈…♡哈…””””””
　　室内遗留大片喘息淫浪，女仆无力的在高潮余韵中倒在床上或维持屁股被抬高露出双穴的姿势，精液从每个小穴流出，女仆下意识的用手抠挖精液在手上美味的品尝，像是觉得不满足般，有的开始爬到其它人身上将小穴掰开用嘴舌吸允着蜜穴，有的则跨在脸上一手撑开让精液流出浇在身下的女仆口中，还有两或三人像感情好的姐妹互相轮流传递嘴里那一口浓精
　　“嗯…哈…”
　　“啾~~~”
　　衣衫不整的女仆们淫乱的取悦彼此
　　精液黏在身上显得滑溜溜的，淡出白色的光亮，湿滑黏稠的肉体显得极度淫秽，女仆嬉闹般的舔吻彼此，将精液刮入嘴里用舌头搅动形成乳白的泳池，或是两人左右吸允一名躺着的女仆乳房，下体被一条粉舌刮骚阴唇肉缝
　　玩了好一阵子才穿上被各种骚味沾染或是残破的裤袜回到王宫内，而路程上遇到几名路过的肉棒女骑，女仆各自裸露的模样女骑怎么忍得住，便央求女仆服务，有时候是用乳房夹射，有时是让女仆趴在墙上从后面猛推抽插后内射，其它女仆则一边自慰一边在结束时将女骑的鸡巴含入嘴清理
　　艰苦的到达各自房间后才清理身体回到主人身边
　　女骑搂过身上还飘着下流体味的女仆推到床上
　　接着就是夜晚服务主人的时间了

第09章 女骑士与荣誉汁战(上)
　　大鸡巴竞技场
　　肉棒女骑们战斗的场所，使用自己身上的粗屌发挥性技让对方屈服的一种战斗方式
　　从上面看就像古代竞技场一样的设计
　　正门上有着一尊精致的肉棒女骑做出双腿分开半蹲一手握着自己鸡巴一手扶在脑后的雕像
　　一旁的巨大空间是给贵宾专用的观战室
　　圆形的范围则是观众席
　　而虽然是竞技场，但中间的巨大空间却是一大片床单般的地面，上面有着精致的肉棒射精图腾刺绣，宛如体现肉棒骑士精神般高雅的设计深受大家喜爱
　　观众席座位每个都如大沙发一样宽敞，实际上连座椅也是使用高级沙发的设计，也就是虽然面积大但其实能容纳的人数或许其实不多，毕竟几乎都是一人一座，少许有两人一座的
　　今天正是举办艾尔莉对上蕾丝亚与黑蒂娜决斗的日子，已经有许多肉棒女骑为了观战而抢票入场，皇城内发布消息后开始由各女仆拿着限量门票发放，但是因为想看的人比票根还要多，于是有了争执
　　“搞什么？ 论辈分应该我先才对”
　　“说什么蠢话，这里讲求的是鸡巴实力才对”
　　这是争吵一隅的情况，两人为了女仆手上唯一的门票有了火药味，而为了应付这种状况女仆们也早就准备好应对之计
　　“两位骑士大人，票既然在我手上就由我来决定归谁吧？ 这里是肉棒王国，那么能做的事就只有一样”
　　两女骑互看一下又盯着眼前的女仆，只见女仆站在两人之间双手抚摸两人下体的粗茎至勃起，嘴巴跟着张开吐出粉舌引诱两人交缠一阵后接着跪在两人脚下轮流吞吐起两根大肉棒，女仆将两根肉棒被吸舔得油亮后就这么调整姿势以趴在地上翘起屁股摇晃的姿态面对两人
　　“两人就用鸡巴来分出高下吧”
　　当然，最后三人除了不断的爽到停不下来外
　　票根怎样已经无所谓了
　　回到竞技场内，场内已有许多人在位子上坐镇等待，除了肉棒女骑观众外，还有好几名穿着尽是裸露的女仆在观众席场内走动，像个贩卖人员一样揽客
　　“奶砲 嘴穴 操逼 各种大鸡巴服务有人需要吗？”
　　“这里一位，母猪”
　　“好的♡，请问需要什么玩法呢？”
　　女骑毫不客气的使唤肉便器女仆，双腿张开将自己硬挺的鸡巴展现出来
　　“用妳那下流的奶子帮我夹”
　　“了解♡”
　　顺着女骑要求，女仆双手捧乳将眼前的大肉棒夹进自己豪乳间，双手挤压乳房开始上下啪啪的拍打着女骑大腿内侧摆动
　　放眼望去，场内已有许多观众在开始前都在享用这种肉体服务，有的直接把椅子当床躺在上面或是把女仆压在下面狂抽猛送，或者是把女仆面向外面从后面扭腰抽插
　　顿时场内周围发出一片片淫浪
　　竞技场中央艾尔莉 蕾丝亚 黑蒂娜已经在场中，她们全身裸体的活动筋骨看起来像是一回事，一下侧身拉筋或是双手扶腰往后弓起上半身，身旁的女仆也在悉心照料准备，而为了让自己的主人能够以完全的火力战斗，三方各自开始干起了自己女仆
　　“嗯…先射一发出来比较…啊…♡”
　　艾尔莉从莉露身后冲击臀部用肉棒冲刺舒展
　　“嗯…要出来了！啊！”
　　艾尔莉一阵闷吼将肉棒抽出，莉露也跟着马上将脸转到肉棒面前一口含入，精液一股股的射出在莉露嘴里
　　另一边蕾丝亚跟黑蒂娜也在各自操自己的女仆
　　两人在艾尔莉身后凝视看着艾尔莉的英姿，两人都曾经败在艾尔莉的鸡巴下，明明是战斗前夕却在想着自己被艾尔莉鸡巴操得爽的回忆
　　场外场内都在上演淫乱戏码，而观赏室内公主也早已在位等着三人的淫乱斗码，比起观众席的沙发位，公主果然是有特权，室内摆放的是一张大床，应该说整个室内就是一张床，所以可以尽情的将场内情形尽收眼底
　　公主仅仅罩着一身薄丝与纯白的吊带袜入座欣赏，两名护卫女骑站在公主两侧对着高贵王族打手枪，不时还伸手袭胸挑逗般的揉捏奶头挤压乳房，鸡巴甚至贴上美丽的躯体摩擦，反复增加快感下直接射精在公主身上
　　“嗯…看来等开始还需要些时间呢～嘻嘻♡”
　　公主一边刮起射在自己身上的白浊液体含入嘴一边观望，似乎觉得在开始前还可以先自由活动
　　说完便拉着两人倒在床上
　　顿时竞技场每个角落都传来娇喘淫浪与淫乱场面
　　真正的战斗还没展开却已经渲染上比战斗还要更浓厚的淫弥气味
　　到了接近开场时间
　　场内开始像祭典般躁动了起来
　　在高级室内观众席的公主此时头向着场内在床上身染精液的躺着，雪白的乳房此时夹着护卫一人的鸡巴，龟头在深沟内探出又缩回做着皇家奶砲，而下半身则是被另一位分开双脚小穴被鸡巴插入抽插着
　　两人分工合作的强奸着公主
　　“公主，时间差不多了……嗯!”
　　在示意公主同时也顺势将龟头露出并射出白浊浓精在公主脸上，底下的作业似乎也刚好完成，肉棒在阴道内射出一股股精液后抽出，精液便从那湿润的粉红黑点挤出特浓的精液，两人的状况今天也是绝佳
　　回到场内，似乎已就绪，但是似乎有了点状况
　　“妳说甚么，这是违禁品？”
　　“非常抱歉，黑蒂娜大人，规定是除了妳们的大鸡巴外，不承认其它决斗道具”
　　但是黑蒂娜不服的继续狡辩
　　“我可是鸡巴又臭龟头又黑的黑蒂娜，区区一个基层人员凭甚么对着我指点”
　　接着将自己黑臭的肉棒扶起给安检人员看
　　“正因为大人是鸡巴臭又黑的骑士才更应该要遵守规定不是吗？”
　　场内黑蒂娜虽然语气粗暴但不见怒意，赛前的安全检查，三人分别被掰开屁穴跟肉穴做深入检查，安检人员将自己勃起的鸡巴插入，双手扶着腰前后摆动确认，将精液射入后满意的抽出
　　此时却刁难的指出早该先看到的，挂在黑蒂娜腰上的精液袋
　　“所以黑蒂娜大人，非常抱歉这些东西我必须先没收”
　　但是黑蒂娜哪可能就范，只见她在大家面前将一个个装满精液的袋子解开然后用下流吐舌的表情将那些精液倒出喝掉
　　“嗯……哈……咕……”
　　还没开打黑蒂娜脸上就像是被颜射了数十发一样嘴角都是精液，而此时蕾丝亚站出来
　　“我也来帮忙吧”
　　说着要帮忙但蕾丝亚却不是帮忙喝掉，而是将一部分的精液袋解开将精液倒在自己与黑蒂娜身上，甚至用双手涂抹自己与黑蒂娜全身，两人像是在上演一场百合淫戏，精液抹在两人身上显得乳白发亮，彼此更是散发出一股惊人的精液臭味，但是旁边的检查人员却毫不在意的点头
　　“嗯，这样没问题了，那么两位大人请加油”
　　另一边的艾尔莉则是一边轻微套弄自己一边看着这过程不发一语，三名肉棒女骑的2对1决斗，艾尔莉与浑身精臭的两人，黑蒂娜与蕾丝亚，正准备拉开序幕

第10章 短篇 三女骑日常性活，不忘锻炼的鸡巴
　　天气不错的早晨，艾尔莉难得起了个大早
　　“嗯？”
　　感觉下体被柔软湿热的触感包覆，仔细一看，原来是莉露在喊着自己的肉棒
　　“嗯…早安…啾…艾尔莉大人”
　　“嗯，怎么一大早就在口交呢？”
　　虽然不是什么奇怪的事，女仆为骑士大人服务也是天经地义，但基于关切还是问了一下，也算是艾尔莉的气度吧
　　“嗯，因为很想要喝艾尔莉大人的精液…噗啾嗯…”
　　莉露一边口着一边回应，将肉棒在嘴里吞吐，一边用舌头在根部上下滑动舔，而艾尔莉则一边享受莉露的服务一边伸手摸向莉露那两莉沉甸甸的乳肉
　　感受到艾尔莉手掌爱抚的莉露，一脸幸福的卖力侍奉艾尔莉的肉棒，艾尔莉一边发出舒爽的轻吟一边感受手中的柔软，精液毫无预警的射在莉露嘴里却被她毫不迟疑的紧紧吸住龟头将精液送入喉咙
　　充分的享用美味浓稠的精汁后，莉露四肢着地的趴在床上将浑圆的屁股对着艾尔莉摇晃
　　“艾尔莉大人，让我用淫乱的小穴帮妳榨出早晨的新鲜精液吧”
　　“啊…主人我快要～”
　　女仆优美的肉体在床上恣意摇晃娇喘
　　随着女骑士低吼将精液射出，女仆也跟着达到高潮，不过却永远嫌不够爽快，理由在于女骑士有带着套子，随着肉棒抽出，精子被女仆阴道内的五彩塑胶套给收纳，女仆将它从阴道拉出，一个沾满淫水的色彩精液袋呈现在眼前，略带透明的袋身可以窥见方才射出还带有浓稠温度的精液，女仆满意的看着笑
　　“不管射几次量都这么多呢，不愧是黑蒂娜大人”
　　受到称赞的女仆主人 黑蒂娜，正在进行精液袋的制造作业，仔细一看，优雅高贵的高档床铺上类似的袋子被随意凌乱的仍在床上，甚至从袋口流出浓稠的乳白色液体，而女仆两腿间也不断的分泌出下流气息的体液，她将精液袋放置好后重新拿出一个新的袋子，用嘴啣着边缘张开嘴，然后对着黑蒂娜那黝黑发臭的龟头含入，袋子就这么套在肉棒上，只有龟头前端有一隅突起圆点状，认为准备差不多了，女仆重新躺回床上张开双腿，掰开诱人充满丰沛淫水的阴唇
　　“大人，请继续下一发射精吧”
　　在蕾丝亚的宅邸内，偌大的房间床铺上，一对女子正在互相交缠
　　“喔喔，女儿妳要干死妈妈了啊！”
　　蕾丝亚的大鸡巴正在贯穿另一名女性的下体抽插，而对象是自己的母亲，但是女人却只是露出淫荡的神情，甚至在一边被抽插同时一边握着自己的粗屌上下套弄，她是现任当家蕾丝亚的母亲，两边的空地各自站着一排身材丰满姣好的女仆，虽然说女仆装，但是裙子极度短小直接露出下体，她们的下半身各自穿着不同款式的高档情趣内裤，乳房也毫无遮掩的弹出在领口外，画面看过去简直情色无比，而她们却只是静静的伫立看着母女两人的激情，说没有感觉是骗人的，女仆们两腿内侧早已流出将双脚染湿的淫液蜜水
　　“啊啊啊 要射了母亲大人!”
　　“快 把妳的精液都射进来!!”
　　随着两人的高潮淫叫，蕾丝亚在自己母亲体内用精液冲刷孕育自己的母体，而夫人的肉棒也跟着射出精液，精液流到床上将床色重新染过，两人各自拉过一位女仆按在自己胯下强迫让她们口交清理自己的肉棒，同时再拉过一位女仆伸手抚摸那穿着下流情趣内裤的下体，单薄的紫色蕾丝细带高衩款式只有勉强遮住阴户部位，下体的毛发尽是露出，蕾丝亚跟夫人享受着底下与手中的爽感
　　然后夫人拍了拍手
　　“好，听命令，所有人给我躺上来床上围成圈圈，要轮流干妳们啰～”
　　夫人这话说的轻松却又淫靡，女仆们只是淡定的回应一声“是”后，便各自轮流上床围起夫人下达的理想图，蕾丝亚跟母亲开始享受了只属于两人的天伦之乐

第11章 女骑士与荣誉汁战(下)
　　骑士决斗
　　双方堵上自己的骑士名誉的决斗行为
　　乃至高神圣的仪式
　　而现在在场上三名女骑士正是在做此等仪式
　　不过不一样的是，她们手上不但没有持剑，甚至还全身裸露，三名美丽面容姣好的女性骑士像是象征身份地位般，各自两腿间有着一根粗壮的阴茎，两侧的阴囊袋形状浑圆饱满像是有着无穷生命力，场上的三人分成一跟二人相互对视
　　看起来只有一人的一方乍看下较显劣势
　　但是脸上却挂着充满自信的笑容，甚至一手插腰一手握着自己的鸡巴微微套弄好让自己的鸡巴随时处于战斗状态，女骑士名为艾尔莉，是肉棒女骑士团首屈一指的肉棒女骑
　　而另一边的两人组则是黑蒂娜跟蕾丝亚，两人也有着不输艾尔莉的粗壮肉棒，身上显得有些白浊反光是因为在全身涂抹了因为被当作违禁品的精液，所以除了那一身下流的丰满肉体外，身上更是散发着强烈的精臭，身体各部位更是显得黏腻，三人的肉棒各自勃起的快贴到腹部蓄势待发
　　场外的观众席明明每个都是来参观的观众，此时却在各自座位上猛操插干随处走动的榨精服务的女仆
　　而专用的观战室两名守护王族的女骑士赛琳 赛莉跟最高权力的公主艾琳也正在三 P 互相舔弄彼此
　　吹拂的空气传来一阵阵刺鼻的精液与汗水咸臭味
　　场上的三人似乎有了行动，意识到开始的瞬间观众跟着喝彩，像是为了炒热气氛般，甚至一个个突然加速下半身冲刺抽插身下的榨精女仆，她们躺在椅子上两腿被抓起抬高分开，或是背对坐在女骑士身上张开双脚露出被抽插而饱满的淫水肉穴，场内顿时发出此起彼落的气喘与闷哼喘息，随着观众的射出，女仆一边发出高潮的尖叫淫浪从肉穴流出一股股的浓稠精液
　　而把这当作信号般，三人开始彼此靠近
　　“艾尔莉，今天就要跟妳分出个高下”
　　黑蒂娜先声夺人，而一旁的蕾丝亚一边搓着自己鸡巴一边与黑蒂娜分开，似乎是要让艾尔莉分心的声东击西，虽然画面看起来有点可笑但效果卓越
　　只见艾尔莉似乎没注意蕾丝亚的动向顾着打手枪靠近黑蒂娜，蕾丝亚慢慢的走进艾尔莉身后，突然双手从艾尔莉腋下穿过往前伸到胸前，两粒极度丰满柔软的奶子就这么被蕾丝亚扣住搓揉
　　“唔，什么时后!？”
　　而艾尔莉像是真的被作战给罢了一道般发出苦闷的声音，双手在被蕾丝亚揉着奶同时抱在头后好让蕾丝亚能更方便揉胸
　　“呵呵，想不到吧艾尔莉，妳也会有今天，这对下流的大奶我就先接收了，给我把舌头伸出来跟我接吻，我要好好吸一吸妳的口水”
　　蕾丝亚一边袭击艾尔莉一边下令淫乱要求
　　而艾尔莉则是低吟一声“可恶”便乖乖的吐出艳红的软肉与身后的蕾丝亚交缠起来
　　“噗…嗯…哈…”
　　蕾丝亚跟艾尔莉两人用舌头彼此在对方的舌上用嘴边下流的滑动，虽说是决斗却没有决斗的模样，而蕾丝亚此时扶上艾尔莉的肥臀充分的揉捏，接着将自己的大屌硬是插入艾尔莉的菊穴
　　“妳这里真是不错，嗯唔… ，有够紧的”
　　蕾丝亚一边舌吻艾尔莉，两手揉奶底下也插着屁穴
　　黑蒂娜看自己队友成功牵制住艾尔莉见机不可失，站到艾尔莉前面双脚分开的沉下并向前挺起腰，将两人淫乱交合的景象当配菜打起手枪，大量的浓稠精液喷洒在艾尔莉下半身
　　蕾丝亚见状非但没有苛责黑蒂娜的行为反而一手改伸向艾尔莉胯下抓起她粗茎上下套弄，艾尔莉被这么一爱抚，下半身似乎爽的扭起腰配合蕾丝亚手劲前后摆动
　　“很好蕾丝亚就这么好好抓着她，看我的”
　　“嗯哈…妳快点‥噗啾，我可能抵挡不了多久，我差不多要射了！！”
　　像是认真执行作战一样，蕾丝亚一边卖力的用嘴跟艾尔莉亲吻一边在底下活塞指示黑蒂娜
　　艾尔莉的美臀不断被蕾丝亚猛力拍击打出臀浪以及啪啪声响，黏腻的汗水跟蕾丝亚身上的精液混合跟着带着黏稠水声
　　而王族的观众席内，艾琳公主此时一边以蹲姿张开脚扭着腰，双手臂紧夹左右两根从腋下不断伸出又缩回的鸡巴
　　“没想到开始就陷入困境呢艾尔莉，两位有什么看法吗？”
　　“回公主我认为啊啊…公主的腋下真舒服”
　　“我快射了 啊啊，这腋穴太棒了!”
　　明明在询问自己的部下，两人却无视王族的疑虑顾着自己爽快，不一会，两人一边将公主的手抬高露出腋窝然后将龟头抵在腋肉内侧然后挤压肉棒推到龟头像浆糊般挤出一坨浓厚的精液，另一边则是像插穴般插到底的将龟头露出靠向公主的巨乳射精，公主的乳房就这么染上一片不规则的白带
　　“嗯，原来如此，不到最后还不知道胜负吗？”
　　公主一脸淡定随意的扭曲两人的回应擅自做出答案，身旁的两根大鸡巴还处在射精的余韵中却依然坚挺，公主随意的抓起一根含入嘴里吸了一下后吐出，嘴角瞬时流出一条乳白色的体液，接着她站起身搂住两人抱过，上面吐着舌头与两人交缠
　　回到场内，看着两人打手枪射精后的黑蒂娜似乎有些瘫软，而艾尔莉没放过这一瞬间，她突然一个转身正面朝向蕾丝亚将她扑倒，好在竞技场本身是个巨大床单所以不至于让蕾丝亚吃痛
　　“咦？”
　　还反应不过来的蕾丝亚这才发现自己被艾尔莉给反击了，只见艾尔莉在蕾丝亚的下半身握着自己鸡巴调整姿势作势要插入，明明被反击了蕾丝亚却是张开双腿并双手抱着让小穴尽是曝露出来，艾尔莉粗大的龟头就这么抵在蕾丝亚肉唇上来回滑动摩擦着，湿滑的触感让艾尔莉想多品尝一会，而蕾丝亚身上原本涂抹的精液更是增添一道淫靡的气息，使肉唇除了湿滑还有着黏稠感
　　“快插进来干我啊！难道妳怕了？”
　　艾尔莉疑惑蕾丝亚的挑衅，明明应该自己正占上风，为什么蕾丝亚却一脸胜券在握的神态，但是眼前的下流马上就让艾尔莉停止思考
　　“不管妳有什么打算，总之我就先干妳这下流的肉穴来爽一下”
　　“是啊，我的肉穴就是这么下流欠人干，所以快把妳的大鸡巴插进来啊！”
　　语毕，艾尔莉龟头挤开蕾丝亚的淫穴，先前被安检人员注入的精液流出却被艾尔莉的鸡巴塞住挤回阴道内，艾尔莉就这么压在蕾丝亚身上下半身发出啪啪啪的激烈声响猛干，而每当啪下去离开时，两人之间便拉起一层未干涸的精液黏膜一张一合的
　　恢复过来的黑蒂娜见状跑来救援
　　此时蕾丝亚双脚紧紧扣住艾尔莉露出一脸被操得爽的痴样
　　“啊啊…大鸡巴好爽!快，她已经被我抓住 呀啊又顶到舒服的地方了”
　　这似乎是蕾丝亚的战术，利用被艾尔莉操穴的时机让艾尔莉无法起身离开好让黑蒂娜助攻
　　“好，我现在就来”
　　说着黑蒂娜便扶着自己肉棒跪下双腿扣着艾尔莉，并抵在激烈摇摆的阴唇上，艾尔莉发现背后遭人偷袭咋了一声停下动作，一手伸到自己底下掰开肉穴好让黑蒂娜进入
　　艾尔莉一边在底下操插蕾丝亚，一边被黑蒂娜从后面干，三人的肉体互相碰撞律动形成了白热战嚷现场骚动不已
　　“没想到蕾丝亚大人居然想得出这种自己被干的战法，真是太厉害了”
　　“不，说不定艾尔莉大人早就看穿了，所以不干白不干，明知是陷阱依然照插”
　　场边的观众席两名骑士彼此交换意见，下半身却在一前一后的抽插女仆的嘴跟穴
　　“黑蒂娜大人救援得真是时候，稍微慢一步，蕾丝亚大人可能就要开始被艾尔莉大人给内射操成肉便器了吧”
　　一名女骑一边说着一边沉着腰一边将女仆头猛压在自己腹部，腰部激烈的前后摆动操着女仆口穴
　　而同时场内的战斗仍在继续，蕾丝亚被艾尔莉操的极度爽快，双脚不住的紧夹同时又一边发出阵阵淫叫，而黑蒂娜也跟着卖力的扶着艾尔莉腰部用腹部撞击着肥臀，艾尔莉一边承受黑蒂娜给予的快感同时也享受着蕾丝亚的滑嫩紧致
　　突然，黑蒂娜似乎是救援失败，只见她的速度越来越快的在艾尔莉屁股上激起一波又一波的臀浪
　　“啊啊啊！糟糕，蕾丝亚我快要先射了！”
　　“咦？等下，妳这队友未免太雷了吧！等…艾尔莉又插到底了!啊啊啊！太舒服了啊！射出来，艾尔莉，把妳的精液都射出来”
　　“混帐，怎么发出这种认输般的下流声音，给我撑着啊！等下我快不行了！啊啊啊啊！出来了！喔！”
　　黑蒂娜砥砺蕾丝亚，但是自己却承受不住艾尔莉阴道的爽感优先射精
　　“呜啊!!”
　　精液在艾尔莉阴道内射出，黑蒂娜享受着内射的快感迟迟不肯将肉棒抽出
　　“爽… 啊…”
　　艾尔莉转头看了下黑蒂娜，似乎很满意她的内射，肉棒滑出艾尔莉的肉穴，精液随着肉棒的抽出而跟着流出，黑蒂娜倒在地上喘气
　　“看来妳队友很不可靠啊… 我也要射了”
　　喊出射精宣言的艾尔莉就这么在蕾丝亚里面释放出大量白浆，两人齐攻没想到这么快就败阵下来，但是比赛还没结束
　　艾尔莉将两人拉起跪在她沾着精液的肉棒两侧
　　然后压着两人的头让她们的嘴唇互相接合，接着将自己的鸡巴插进两片嘴唇之间，当成另类的嘴穴使用
　　“喔啦，舌头也要舔上来喔”
　　肉棒在两人柔软的嘴唇间滑动抽插，两人也依照艾尔莉指示用舌头在滑动经过的肉棒上舔弄，艾尔莉的抽插甚至将自己腹部撞上两人，接着她抽出后侧身站在两人之间，肉棒一把插入一人嘴里，而另一人不等艾尔莉指示便直接掰开艾尔莉的屁股用舌头对着肛门舔了上去
　　在观战室内，赛琳 赛莉像狗一样趴在床上翘起美丽的臀部，两人的脸埋在公主胯下，小嘴伸出粉舌在公主的王冠上打转清理着王族权杖，而两人股间则是流着浓稠的公主牛奶，三人所待的地方明显跟床铺其它的颜色明显落差，原本有着高档艳丽的床铺，三人的周围尽是被染晕开来的深色池塘，除了汗水将床浸的湿透外，还有一点浅白色的小块模，未干掉的精液混上了床铺与三人，将观战室熏的一片淫乱气味，空气中带着浓厚精液与股间的腥味
　　“喔，对，两人好好的用舌头舔舔龟头，马眼里的也要吸出来，嗯，真会吸! 不小心又硬起来了，先让我干一下妳嘴巴”
　　公主享受着两人的嘴舌服务，不时的在指点，色欲旺盛的公主在又勃起同时便直接把嘴当穴器使用，两姊妹护卫在公主导引下完成任务，美妙的嘴器充满公主的气味与精液
　　“公主，像艾尔莉大人那样的人是不会输的吧？”
　　突然说话的是之前针对艾尔莉无理却又被艾尔莉原谅的妹妹赛琳，似乎那次之后对艾尔莉产生了好感，在说完的同时又将公主鸡巴吃进嘴里
　　“怎么，居然想为她声援了吗？ 该不会是被她的宽宏大量感动到了”
　　公主的反问没有结果，因为赛琳竟然就这么贪婪的在舔公主鸡巴
　　“哈嗯～～～”
　　谯她一脸吃的美味的样子，公主也只是笑笑的扭腰
　　而姐姐赛莉其实心里有点不是滋味，没想到自己的姊妹就这么被收服了，嘴上努力的吸着公主心里却在暗中打如意算盘
　　场上的战况一面倒，两人不知何时已经像母狗一样躺着抱着压在自己身上的双腿，蜜穴完全的曝露在艾尔莉面前，而艾尔莉挺着直勾勾恶臭的肉棒双手叉腰像是名副其实的胜利者俯视两人的痴态
　　两人曝露的蜜穴，各别流出被艾尔莉灌注的浓精
　　“嗯…”
　　“啊…”
　　两人痴迷的看着艾尔莉像是在渴求期望继续被艾尔莉播种
　　“哼，终于比较像母狗了啊… 不过…”
　　艾尔莉重新将身子压在其中一人身上将红肿的龟头重新插进满是精液的肉缝，精液被挤进的肉棒龟头强迫溢出
　　“啊！又进来了，好棒！”
　　底下的母狗一边发出已经没有肉棒女骑士尊严的呻吟，一边双脚夹上艾尔莉
　　“我还没爽够呢，两人都给我好好的用阴道子宫接着我的精液！”
　　“是！”
　　“好的！”
　　两人发出愉悦的叫喊，艾尔莉再次用播种的姿势轮流压在两人身上喘气，而似乎已经可以确定艾尔莉的胜利，场外发出惊呼
　　“不愧是艾尔莉大人！”
　　“我就知道艾尔莉大人不可能输的”
　　“拜托，刚刚还觉得艾尔莉大人赢不了的臭鸡巴是谁齁？”
　　场外对于底下的战况激烈的讨论与高声叫好，像是作为庆祝般，倒在椅子或是地上的榨精女仆们一个个被抱起后再度被奸淫
　　而艾尔莉早就不顾比赛如何，只是按自己欲望拼命的抽插两人让自己的鸡巴爽起来
　　而公主似乎也不太意外这结果
　　脸上挂着微笑轮流将姊妹的脚分开
　　将身子埋进双腿间用肉棒抽送着
　　不管哪一处，都已经没有了比赛的模样
　　只是一片肉体与精子播种的飨宴画面
　　而在某一处，三位骑士的女仆站在一块
　　莉露露出微笑，黑蒂娜的女仆则一脸凝重
　　蕾丝亚家的则是毫无表情
　　“是我们家大人的胜利呢…”
　　听着莉露的宣告，黑蒂娜女仆似乎无法接受这结果，突然逼近莉露，将一手往莉露股间伸去，手指指腹磨蹭着莉露的阴唇揉捏那湿润的花园，食中指并在一起插入莉露阴道内搅动探索
　　“哼！ 原来如此，妳主人的大鸡巴果然不是盖的”
　　手指抽出，黑蒂娜女仆指上满是莉露的淫水与精液
　　蕾丝亚的女仆接着跪在莉露脚下将她一脚抬高让阴部尽情露出，一张美丽的脸贴了上去，莉露的下体被整个占据，舌头热情的插入阴内在里面打转吸允
　　“嗯…”
　　看来蕾丝亚的女仆也是不甘心吧
　　充分的品尝过后抬起的脸上依然毫无生气
　　但可以感受到那无法言语的情感波动在她身上
　　默默的转身离开，黑蒂娜女仆瞥了莉露一眼后咋声
　　跟在蕾丝亚女仆身后
　　“太好了，艾尔莉大人…啊哈…”
　　一边发出喜悦莉露一边就这么一手揉起了自己胸部一手抠挖自己蜜穴等待主人归来

第12章 莉露与女仆的真髓，两女骑的羞耻
　　“嗯…对，就是这样用力插到底”
　　在莉露的房间，三名女仆其中两人挺着粗大的肉棒，其中一人甚至正在抽干着莉露，这两人就是蕾丝亚跟黑蒂娜，虽然看起来像是在调教莉露，但其实是相反的状况
　　莉露作为艾尔莉的女仆前辈在指导两人侍奉
　　身体被蕾丝亚的大鸡巴贯穿的莉露，身体火热的情欲高涨，淫水不住的从阴道流出将蕾丝亚的红肿大龟头染得湿亮，双脚被蕾丝亚高高的拉起任由蕾丝亚拍打着莉露屁股，没有莉露的命令蕾丝亚只能一贯的速率抽插
　　“这样吗？莉露大人”
　　“对，啊…好爽…就是这样…嗯…用妳的鸡巴龟头…啊哈…猛力撞我的子宫”
　　莉露就像个指导学生的老师般指示蕾丝亚的抽插方式，两腿夹在蕾丝亚腰间上同时，自己也跟着摆动下半身迎合肉棒的进入
　　一旁“见习”的黑蒂娜看着床上的激情忍不住自己握着自己的大屌搓动起来
　　“那边的！谁准妳自己打手枪的？”
　　被莉露指出的黑蒂娜像个做坏事的小孩一样缩了一下，手放开老二，但跟手不同，硬挺的鸡巴依然勃起挺立着抖动
　　“非常抱歉，莉露大人”
　　自知理亏的黑蒂娜道歉，而当然作为前辈的莉露也不想太责怪她，她忽然推开蕾丝亚，将肉棒抽出，沾满大量淫水的肉棒与肉壶间牵着一条略带乳白的银丝，然后指示先暂时换人指导
　　“过来这里躺下”
　　无视还在爽快的蕾丝亚，黑蒂娜在莉露命令下躺在床上，肉棒像根柱子般耸立，莉露跨在黑蒂娜下半身一手握住那惊人的尺寸，接着另一手两指掰开自己的蜜穴，先前抽插过而分泌出的大量淫水顿时像浪潮般流出将黑蒂娜黝黑的龟头沾湿，莉露腰一沉，将龟头抵在自己蜜肉上
　　“准备好接受指导了吗？”
　　然后再度一沉腰，粗大的肉棒进入莉露阴道内挤开肉壁前进最后抵到子宫口
　　“喔…好厉害，这个也…好粗长”
　　莉露下体吞下黑蒂娜那黑臭的鸡巴，身体向上一弓露出痴迷的表情，虽然已经尝过蕾丝亚的肉棒，但原本就属于骑士团的骄傲不管来几次都令人感到惊喜，莉露就这么趴在黑蒂娜身上，下半身猛力的挺起又向下打，股间不断拍击黑蒂娜的腹部让肉棒抽插着
　　“嗯…啊…”
　　发出浪吟的莉露让原本就处在兴奋的蕾丝亚，忍不住将自己龟头上的淫水充当润滑液将肉棒搓湿打起手枪来，莉露虽然看到了但在兴奋下已经是自顾不暇，只是依照性快感驱使的扭动下体
　　黑蒂娜虽然在插干着莉露，但因为是受指导的一方，甚至露出像是自己才是被强爆的模样，在快感下的莉露吻起了黑蒂娜嘴唇，双手也对着黑帝娜那对大豪乳搓揉一番，接着莉露斜眼看向蕾丝亚，然后一手伸向自己的美臀将自己的菊穴撑开暗示
　　领会的蕾丝亚重新爬上床，然后以半蹲姿势在莉露屁股后，接着调整姿势扶着自己阴茎对准莉露到后庭突刺起来，两根凶恶的巨物在莉露两穴轮流进出，屁股跟下腹部跟着轮流击出啪啪声响回荡在室内，少女的体香混杂着两前骑士的肉体汗臭，三人的私处紧密交缠，原本受指导的蕾丝亚跟黑蒂娜在欲望驱使下已经是自己蛮力扭腰的状态，看起来就像莉露正在被两人轮奸一样
　　“两人…很不错…嗯…就这样继续…”
　　但是莉露不但不这么认为甚至依然认真的给予适时夸奖，像是受到前辈激励的两人，阴茎在莉露两穴内更加兴奋勃起肿胀大了一圈，两根在莉露内腔活塞的粗茎隔着片肉感受到彼此的雄伟与热度，龟头冠状沟带着大量黏稠刮痧莉露深处最舒服的地方
　　“啊啊啊啊！！”
　　“真爽！！啊！”
　　“啊～啊～～～！”
　　三人的浪叫回荡，不知道谁先开始将抽送速度加快，另一边也跟上，莉露被两人插得快感眼神上吊，一边吐舌流着口水喘着粗气
　　“喔！喔！哈啊…这样，不行…两人…等，啊…”
　　莉露发出不成语的呻吟，作为前辈有失表态虽然想赶快让两人停下，但被两根让人爽到不行的大鸡巴这样冲刺已经让莉露难以思考，身体也违反意愿渴望两人精液激情的扭动，眼角，鼻子渐渐渗出难堪的液体，乳头充血勃起硬挺成美丽的粉红圆柱，在莉露身下的黑蒂娜下半身忘情的挺腰看着两粒丰满的乳球上的乳晕色情的画圆晃动，舌头一伸攫住了一边含入嘴里猛力吸着，乳头突然被这么一吸让莉露的身体变得更加搔痒火热，下半身紧贴着黑蒂娜快速扭腰，身后的蕾丝亚也将腹部更加贴紧撞击冲刺，两根大肉棒将莉露撑成两个◯型
　　“啊啊！射了，我要射了”
　　身下的黑蒂娜已经达到临界点，在吼叫的同时下半身也猛力挺着
　　“呜！我也…！”
　　蕾丝亚几乎是同一时间达到高潮
　　两人将莉露夹在中间做最后的冲刺并同时贴死莉露下半身，两穴同时被整个塞住后，灼热的精液在莉露深处喷出
　　“呜…两人好热的…进来了…”
　　两人持续射了好一段时间，蕾丝亚将肉棒抽出菊穴，浓稠的精液在蕾丝亚与莉露的屁眼间架牵着一条乳白的粗线，黑蒂娜阴茎跟着滑出阴道，被撑开大圆型的阴道口在闭合同时精液跟着流出
　　“呼呜…嗯…”
　　三人彼此倒在对方身上喘着大气
　　莉露朦胧的眼神燃烧着火焰，自己是两人的前辈，不能这么容易在这倒下的想法充斥着
　　她毅然的站起身，身上虽然有着大量淫靡的痕迹却依然意气风发的看着在床上的两人
　　“还不够，光是妳们这种程度的侍奉是无法满足艾尔莉大人的”
　　两人明明将莉露干了个爽，听到莉露这番话却又表现出难以接受的表情，像是在等待莉露进一步指导似的同时看着莉露
　　莉露的衣服凌乱不堪，原本就很少遮掩的女仆装此时更是近乎全裸状态，诱人的吊带袜突显莉露到身体曲线及丰肥体态，如此高贵的姿态两腿间却不断流出刚才射入的精液
　　接着莉露躺进两人之间张开双腿拉开那仍然充血的阴唇肉瓣
　　“来，要继续指导啰(笑)”
　　而成为这样关系则要从蕾丝亚跟黑蒂娜决斗败阵后说起
　　“这是甚么啊！？”
　　“看不就知道了？女仆装啊”
　　“我当然知道，我的意思是为什么我们两个要穿？呜～～～底下凉飕飕的”
　　蕾丝亚跟黑蒂娜被要求换上女仆装，原本的装扮显然比较下流曝露，但是不知道是穿不惯还是真的感到羞耻，比起原本几近裸露得骑士装扮还要在意，极细腰带的高叉内裤顶出大肉棒直接从裙子虾探出龟头，战败的两人的惩罚是成为艾尔莉的仆人
　　“愿赌服输，这样莉露等于有了后辈”
　　艾尔莉这么一说便将两人拉到自己身旁，双手各自绕过两人背后从腋下钻出伸向前方，偌大的双手就这么揉捏起两人的豪乳
　　“呜嗯～”
　　挺立的大鸡巴进入两人的视野让心情跟着躁动，不知道是不是因为穿上女仆装而产生的侍奉之心，两人没有指示便同时伸出手握住艾尔莉的巨根爱抚了起来，各自的阴茎也跟着兴奋勃起，而莉露则是经过三人绕到艾尔莉身后蹲下
　　“能服侍艾尔莉大人妳们应该感到光荣”
　　接着将艾尔莉的肥臀拨开露出菊穴，将脸埋进屁股沟内吐出粉舌刮痧着
　　“嘶喔～真棒，我开始想要了，两人都到床上趴着，把屁股翘起来”
　　“可恶，为什么我非得要…”
　　即使嘴上抱怨，但蕾丝亚跟黑蒂娜依然服从的在床上四肢着地的趴在床上，从后面看过去，两对白嫩美臀充满着诱惑，两人两腿间挂着肥大的睾丸与粗长而兴奋抖动的阴茎，艾尔莉在手掌上吐了一摊口水，然后套住自己龟头摩擦甚至根部做润滑，接着自己爬上了床跪在蕾丝亚后面用龟头轻轻的牴触一下，一旁的莉露为了方便主人的插入，擅自跪趴在艾尔莉旁将阴茎攫进嘴里吞吐了一下，布满自己与莉露口水的鸡巴显得湿润黏滑，艾尔莉满意的看着自己肉棒模样，重新调整姿势将龟头再度抵在蕾丝亚阴道口上，接着毫不怜悯的插入抽送了起来
　　“啊呜… 好大的进来了…嗯”
　　艾尔莉非常享受的感受蕾丝亚的小穴，两手扶在那肥美的臀部猛力前后摆动不断的发出啪啪声，突然猛力一顶后抽出，肉棒伸到莉露面前
　　“莉露，再麻烦妳了”
　　“好的，艾尔莉大人”
　　莉露奖艾尔莉的肉棒吞吐几下充份湿润后，再重新插入蕾丝亚，经过蕾丝亚体液与莉露口水湿润的肉棒毫无阻碍而顺畅的在蕾丝亚阴道内抽插滑动，像是想要多重享受一样，艾尔莉再几经抽插后再度抽出肉棒，这次莉露则是像已经熟悉般自行含入嘴里舔吮，粉舌更是充分的在龟头上打转，而被插到一半阴道感到空虚的蕾丝亚则是表现出极度的搔痒难耐，一边愤恨的看着为艾尔莉口着的莉露与艾尔莉红肿的龟头肉棒，上半身完全扶趴在床上扭着屁股等待自己的主人到来
　　“喂，蕾丝亚妳该不会…？”
　　察觉到蕾丝亚已经似乎被艾尔莉干到要变成肉便器的黑蒂娜疑惑的发问
　　“我知道妳想说什么，但是…这鸡巴太爽了，我忍不住…呜…快点…快点再插进来干我啊！！”
　　“嗯？看来已经有点变乖了，莉露”
　　“是的”
　　艾尔莉只是叫了声莉露，莉露便从艾尔莉的眼神知道要做什么，艾尔莉再度爬回床上，原本期待能再次被充满的蕾丝亚却扑了个空
　　“咦？”
　　因为艾尔莉竟然就这里无视蕾丝亚往黑蒂娜走去
　　就跟蕾丝亚刚刚一样的进行间断性抽插
　　而莉露则是跪趴在蕾丝亚后面扶着屁股品尝那美味的菊洞与淫水泛滥的阴唇
　　“喔！等…怎么”
　　“能受到艾尔莉大人的鸡巴赏赐可是无上的荣耀呢，不过在此之前还需要对妳们做些调教”
　　莉露在回答的同时手跟着握住蕾丝亚的鸡巴上下搓动，像是挤牛奶般的套弄，原本就已经火热高涨的肉棒在莉露巧手下从龟头射出大量浓稠的精液，两腿间的床单就这么染上有如迷你水洼的一片白，而艾尔莉同样每年让黑蒂娜高潮就停下抽干的动作，两人只能盯着艾尔莉双手叉腰散发浓厚腥味而挺着的大鸡巴流口水
　　像是要展现自己战利品般，莉露在两人面前捧起自己的双乳将那第一骑士的鸡巴夹在乳房间开始上下摩擦的舔着，在两人注视下，肉棒乳交射精将莉露脸上喷的都是，两人未消火的肉棒也变得更加勃发硬挺，在将艾尔莉做完清理口交后，艾尔莉表示要去清洗一下身体
　　“这两人就交给妳指导了，作为女仆的榜样让她们好好学习如何侍奉鸡巴没问题吧？”
　　虽然是质问，但艾尔莉明白莉露不会让她失望
　　所以脸上也是充满自信，足以证明对莉露间的信赖，而莉露用还沾染精液的脸跪在艾尔莉脚前行礼
　　“请放心交给我吧，艾尔莉大人，作为侍奉妳鸡巴的女仆一定不会让妳失望”
　　艾尔莉看着恭敬敬忠的莉露露出微笑后便转生甩着肥臀离开，确认主人离开后莉露站起身用自己才是长者的姿态面对两人
　　“总之两人就好好听我的话吧，来我房间，我来好好教导妳们”
　　蕾丝亚跟黑蒂娜面面相觑看着莉露，自己明明不久前还是肉棒骑士团的一员，现在却要让一介女仆指挥，对两人而言多少有些抗拒，但是想到莉露是艾尔莉的女仆，自然也等于她们的主人，虽然不情愿两人还是跟在莉露身后
　　莉露走在两人前领路，那丰满的肉体与裙下的美臀，在身后的两人一边行进时一边欣赏当配菜的套弄着肉棒，路上不少女仆与经过的女骑士对着两人指指点点窃窃私语，即使听不清楚也明白都在说两人的战败丑态，以及贵为艾尔莉的女仆莉露的美姿
　　虽然没有提及
　　但莉露在骑士团中其实享有相当高的人气
　　“最想干的女仆排行第一名”指的就是莉露
　　莉露并没将这些放在心上，她认为自己是艾尔莉的仆人，自然要拿出相应的姿态，即使有人对着她打手枪射精她都能欣然接受
　　就像现在一名女骑士挡在莉露眼前
　　并且握着自己肉棒搓动
　　“请问这位大人有什么事吗，我还有艾尔莉大人交代的工作要忙，能否请大人让开呢？”
　　而骑士也不在意的靠近莉露，先是揉捏了一下那充满厚实感的乳房，接着一手探入裙内将内裤拉开将手指插进莉露小穴内抠挖
　　“嗯…啊…不行，我赶…时间…”
　　而女骑士也不顾莉露的抱怨甚至直接吻上莉露将舌头探入莉露嘴里搅动一番，莉露虽然表明赶时间却也以舌头迎合着女骑士，似乎调情的差不多了，女骑士将莉露放躺在地上，将她双脚分开后埋进股间，肉棒抵着阴唇一个猛力就插了进去，莉露双脚被骑士抱在手上，下半身奋力的抽动
　　“呼…嘶～～～呜……！”
　　没想到女骑士似乎撑不久就这么射了出来，肉棒抽出来后龟头牵着粗面条般的精液甩动，跨在莉露脸上将龟头插入嘴里强迫莉露做口交清理
　　完事后莉露像没什么事一样起身，两腿间流着精液，内裤却被女骑士拿去当毛巾一样的套在龟头上做着擦拭
　　“走吧，时间有点耽误了”
　　看着刚刚的景象两人忍不住就射在莉露雪白的大腿上后跟在莉露后前往莉露房间

第13章 空虚的肉穴，苏尔菲的忧愁
　　“嗯…啊…”
　　在充满情色情调的房间，一名少女穿着女仆装
　　而女仆装被她自己给弄得凌乱，她一手揉捏自己胸部，一手拎起被随意扔掉装着精液的袋子
　　“哈呣…啊哈…”
　　女仆将袋口朝下对着自己张开的嘴，一手捏着袋底，一手夹在袋身挤压，浓稠的白浆顺着手指力道压迫往前推最后流出滴下被女仆给吸食
　　女仆名叫苏尔菲，是黑蒂娜的专属女仆
　　如今失去主人慰藉的肉体只能借着以前留下的东西来自我安慰，苏尔菲渴望被黑蒂娜的肉棒插入，想要闻她的味道，想舔那黝黑发臭的大鸡巴
　　可是如今一切都被艾尔莉夺走了
　　“黑蒂娜大人…呜……”
　　手指持续的伸进阴道内挖掘，潮湿的阴户上有着浓密的阴毛，阴肉是美丽的粉红色，水渍接着花园染上一层更加色情的气息
　　此时的苏尔菲突然想到，即使黑蒂娜不在，不是还有其它女骑士吗？如果只是要做黑蒂娜以前的行为的话，其它人也能做吧？
　　想到这的苏尔菲手指兴奋开始越发加速
　　“呼…嘻…啊～♡ 啊～♡去了！要去了！！呜～～～！！”
　　水柱从苏尔菲大开的两腿间喷出，淫水将床铺给整个染湿，原本沾有大量体液的床单重新染上下流的气味，但是苏尔菲完全不在意
　　休息了一阵后，苏尔菲从床上爬起，接着将大量未使用的塑胶套拿出来备用，脸上则是一抹淫笑
　　“嘻嘻…”
　　一样的地方，充满下流的房间内，苏尔菲坐在床上，她的女仆装被打开一部分，充满肉感的胸部露出，两腿更是张开露出底下的情趣内裤，那是有着露出股间剪裁设计的紫色蕾丝内裤，连拉开的力气都省下可以直接插入办事的好东西，而她周围站着几名女骑士，每个人此时则是阴茎勃起着，并在上面套了一层薄膜
　　白天苏尔菲就是在张罗这件事，她私底下邀请几位女骑士晚上来她房间“玩”，有免费的玩具可以用，女骑士哪有拒绝的份，只是条件是必须戴上套子射精，虽然大家有点不知所以，但想到以前黑蒂娜都是跟苏尔菲这样搞的，自然也没多说什么
　　“感谢各位大人前来，那么我们来开始享受吧”
　　随着苏尔菲这一句话，女骑士们早就按耐不住的爬上床，苏尔菲马上就被强壮的手掌给抓住然后推倒，肉棒毫不留情的插进她嘴里抽动，而两手也没闲着的各握着一根按摩着，两腿也被一名女骑士打开，然后用套着薄膜的阴茎插入
　　“喔，真棒”
　　“口技真猛，一定很常舔黑蒂娜的齁？”
　　“这奶子也是一绝，又大又软，乳压好强！”
　　女骑士一边享用苏尔菲一边赞不绝口，而苏尔菲也极度配合女骑士们的兴致扭着腰或是用上口舌技巧
　　(射精…快射精…射出来…射出来…)
　　渴求精液的苏尔菲使出浑身解数的侍奉着
　　没多久，女骑士一个个开始缴械
　　“啊…………出来了，射了！！”
　　“我也！！呜～～～！！”
　　塑胶薄膜像是有什么东西突然顶到胀起变得浑圆饱满最后因重量垂下，苏尔菲满意的看着那鼓胀的塑胶套，她细心的将套子从女骑士的鸡巴上拿掉，阴茎根部到龟头显得湿润油亮，有的甚至拔掉的时候还在挤出残留精液
　　“嘻嘻，各位大人应该还可以吧”
　　苏尔菲满脸笑意的拿出新的塑胶套
　　然后一个个的套在女骑士们的鸡巴上
　　“那么，我们继续吧…♡”
　　“嗯…噗嗯…啾…♡”
　　已经不知道过了多久，女骑士们射了几次
　　房内除了厚重的精液跟汗水味外，装着精液的套子更是洒遍各地，苏尔菲甚至绑了好几个在身上
　　内裤的腰带上，那柔软的乳头上，甚至当成发饰缠在头发上编出了好几条小马尾，此时脸正埋在女骑士大腿内吞吐着满是精液的龟头
　　此时，一名女骑士一直感到不满，为什么自己一定要听区区一名肉便器女仆的话，鸡巴一直套着薄膜插穴根本不够爽快
　　“哼…”
　　她偷偷的在苏尔菲背后将套子脱掉接近那雪白摇晃的肥臀，在一旁的女骑士看到这一幕也跟着剥掉那一层碍事的东西，龟头上像被涂了一层不均匀的奶油
　　女骑士靠近苏尔菲两手撑在她屁股上，接着扶着自己阴茎对准那潮湿诱人的肉穴
　　“嘿！！”
　　“呜！！等！！为什么…”
　　女骑士湿滑的肉棒顺利的插入苏尔菲湿润的阴道内
　　里面是既火热又潮湿，重要的是，那戴着套子的感觉感受不到的快感
　　“啊…这样果然爽啊…”
　　苏尔菲抵抗的扭腰，但是这却给女骑士的鸡巴带来更加的快感，阴肉紧紧的箍住肉棒像是舍不得放开
　　“嘿，妳这样也很爽吧？”
　　“嗯…才没有…”
　　苏尔菲虽然嘴上这么说，身体却无法克制的渴求肉棒摩擦她阴道的微微抖动的扭着身体
　　(怎么会这样，没有戴套子会这么舒服，以前都不知道…而且肉棒在里面…一颤一颤的…好舒服啊♡)
　　看着苏尔菲的反应，女骑士大概知道怎么回事了
　　“原来如此，黑蒂娜没有绕妳好好尝过鸡巴的味道对吧，妳看妳看，这样如何…？”
　　“啊嗯…不要突然…♡”
　　女骑士刺探般的用肉棒控制苏尔菲的阴道，虽然没有很强烈，但是对于初次尝试无套插入的苏尔菲来说，已经是莫大的快感，她开始呻吟，并且哀求想要更强大的刺激，女骑士开始有规律的前后拍打苏尔菲屁股
　　“嗯…啊…♡好…好厉害…好爽…♡”
　　身体开始认知真正的性爱，苏尔菲开始狂乱，甚至什么都不想，只想要被阴茎继续抽干
　　啪啪啪
　　撞击屁股的声音加快，女骑士一双大手揉捏那肥大的屁股，满是汗水的身体在猛力拍打下显得淫靡
　　随着女骑士最后用力一顶，精液灌注在苏尔菲阴道里
　　“喔…♡啊…啊…………♡”
　　(精液…好热…被内射好爽♡)
　　“啊哈…呼，换人了”
　　女骑士甫一抽出肉棒，精液跟着流出
　　下一个接棒的女骑士却用手接了一些精液在自己手上后握在自己阴茎上搓动晕开，接着扶着龟头在阴唇上磨蹭了几下后插入
　　“呀啊～～～！！♡”
　　女骑士开始抽插起来，身体往前趴在苏尔菲背后，双手伸到她胸前揉起那两粒大奶，雪白的奶球在双手凌虐下变形，充满弹性的乳肉又是另一种尻点，一旁的女骑士在等待同时便自己对着苏尔菲撸着肉棒，苏尔菲痴迷的看着红肿鲜艳的龟头忍不住就舔了上去
　　“喔喔～这家伙变得好主动…糟糕，舌头太爽了！！我已经要！！”
　　不顾已经高潮的女骑士，苏尔菲仍旧拼命吸舔吻着那不断射出浓稠精液的肉棒，身后抽插的女骑士看着这一幕也忍不住达到巅峰，腹部紧贴在苏尔菲屁股上，龟头在阴道深处暴动射精，苏尔菲趴在床上头额头紧贴床铺，两手用力揪起床单抓除了凌乱的皱折，最后无力的趴着喘气
　　“喔…实在太爽了…这会上瘾啊”
　　苏尔菲两腿间留着白浆，像个断线的人偶瘫在床上
　　一旁的女骑士将她翻身正面朝上，喘气的模样带动身体的蠕动，那柔软的乳房轻微的摇晃着别说还没爽到无套插入的女骑士了，才刚射过的看着这具下流的肉体阴茎居然又勃起，而且似乎还比方才还要硬挺
　　苏尔菲迷蒙的眼神看到的是，一群渴望自己身体的下流人类，以及那令她垂涎三尺的粗壮阴茎
　　一名女骑士将她两脚抱起反折压在她上半身上
　　肉棒毫无阻碍的插进那满是精液与淫水的肉穴
　　一旁失去先机的女骑士只好在苏尔菲脸旁打手枪
　　不时的用龟头磨蹭她的脸或胸部及乳头
　　不知道多久了，苏尔菲身上满是精液汗水
　　她躺在床上左右各执起一根阴茎交互的舔着龟头上的残渣，那失去精神的眼神上，不见被人抽干的紧绷神情，现在的她就像个任人发泄的肉人偶
　　“呜！！又射了！！”
　　未干渴的精液不断的被新一波给覆盖
　　苏尔菲已经麻痹，只是内心渴求继续被人抽插内射
　　但是在她内心深处一隅还有个人的身影
　　“黑蒂娜大人…”
　　在王城走廊上，苏尔菲与艾尔莉不期而遇
　　身旁站着女仆装的黑蒂娜，那黝黑发臭的肉棒则是一如往常的勃起着，但是黑蒂娜看到苏尔菲却没什么反应，与其说没看到，不如说是无视
　　“怎么，这不是黑蒂娜以前的女仆吗？”
　　愤怒，即使是骑士大人，但是听到这种侮辱的言词即使是受过良好教育的苏尔菲也难以肝火
　　“艾尔莉大人，可否让我跟黑蒂娜大人说句话呢？”
　　苏尔菲偷偷瞥向黑蒂娜，依然是不看她一眼，甚至看出了黑蒂娜正在用微小的动作注视着艾尔莉，那不是警戒，而是基于忠诚的表现
　　(怎么会…)
　　苏尔菲不愿相信自己的主人变成这样
　　她上前一步靠近，没想到黑蒂娜比她更快挡在艾尔莉前面
　　“咦？”
　　看起来是被当作敌人了吧，黑蒂娜甚至露出些许的杀气，阴茎则是用力的挺起
　　“黑蒂娜大人，是我，苏尔菲…妳的…仆人，还记得吗？”
　　黑蒂娜轻微的点头，这让苏尔菲稍微开怀了一下
　　但是下一秒让她错愕起来
　　“我不管妳是谁，我是艾尔莉大人的仆人，不好意思，请妳离开吧”
　　否则别怪我不客气，言语里透漏出这层玄外之音
　　苏尔菲顿时感到天旋地转，她不懂为什么会这样
　　而艾尔莉站到了黑蒂娜身旁，一手则在揉捏她的屁股，黑蒂娜脸颊泛红的承受自己的力度
　　“给妳看个好东西吧”
　　不解艾尔莉的意思，苏尔菲只是愣在原地，接着她不敢相信眼前的事实，艾尔莉从黑蒂娜身后揉着她那两粒大奶子，手指并用搓揉并捏起乳头拉扯，黑蒂娜勃起的乳头在拉扯下变得更加稍微硬长，而黑蒂娜更是主动转头与艾尔莉舌吻，艾尔莉的鸡巴从黑蒂娜两腿间底下伸出贴在黑蒂娜的黝黑鸡巴上摩擦着享受性快感
　　“嗯哼～啾～”
　　黑蒂娜即使被主人以外的人看着仍能毫不在意的与自己主人打得火热，这分心境可说是比原本的女仆更加忠诚，接着艾尔莉两腿微开轻拍黑蒂娜的头，她便意会的双脚张开蹲下，用侧脸的方式舔吻艾尔莉阴茎，一只玉手按摩着肉袋，甚至用偷瞄的模样看着苏尔菲
　　(到底要羞辱到什么地步才肯罢休)
　　无视黑蒂娜的忠诚表现，苏尔菲只觉得艾尔莉简直在侮辱黑蒂娜，但是自己却什么都不能做
　　正在想的时间，艾尔莉已经抓着头黑蒂娜的头将自己的肉棒插入嘴里，黑蒂娜的脸颊随着肉棒抽动一阵一阵的鼓起棍状，嘴巴则是努力的用力吸允
　　突然艾尔莉抽出肉棒，不用言语，黑蒂娜也知道主人的想法，她闭上眼睛张开嘴，接着艾尔莉在她脸上用力搓着鸡巴龟头
　　“呜！！”
　　精液一股股的洒在黑蒂娜美丽的脸上，甚至一直到最后一滴还将龟头贴在黑蒂娜脸上挤着
　　犹如沐浴甘霖般，黑蒂娜脸上满是精液，却一脸享受的将精液沾起吃进嘴里
　　(看不下去了！！够了！！)
　　苏尔菲转身走掉，说实在她真的很想跑掉，但是在王宫内自己身为女仆还是要有该有的修养
　　身后的艾尔莉已经把黑蒂娜推倒在地，然后用播种的姿势干了起来
　　“啊哈～～～♡好舒服啊！艾尔莉大人！！♡”
　　在两人看不到的地方
　　背着两人的苏尔菲眼角多了两条水痕

第14章 填满空虚的淫乱之宴，自走肉便器苏尔菲
　　走廊上，随着艾尔莉的突刺
　　大量精液注入黑蒂娜体内
　　黑蒂娜两腿一缩紧夹艾尔莉接受被内射的喜悦
　　脸上是激情后的幸福表情
　　嘴角也不住的流着口水
　　“呼…射得超爽，啊勒？人什么时后走掉了”
　　原本想表演给苏尔菲看的景象却落空
　　一旁路过的女仆与其它女骑士笑看着在地上的两人
　　不久女仆被女骑士拉到一边双手压在墙上被女骑士给后背位抽插起来
　　抽出阴茎后，精液跟着从黑蒂娜阴道口流出
　　两腿一开跨在黑蒂娜脸上，握着自己的肉棒将龟头对着黑蒂娜嘴边让她舔干净
　　“等等回房一下，又想插妳了”
　　“嗯…好的～♡”
　　黑蒂娜一边吸着屌一边回应
　　身体已经开始期待自己主人的疼爱了
　　晚上的苏尔菲房间，有人随意的打开了房间
　　虽然很没礼貌，但是房间的主人已经毫不在意了
　　毕竟现在苏尔菲正在床上骑在女骑士的身上疯狂扭腰
　　“哇靠，居然已经开始了？”
　　“妳也太慢了吧？可要排后面啦”
　　“哇塞，今天她真来劲！！腰超会扭，小穴也缩的好厉害…啊啊！！出来了！”
　　女骑士们妳一言我一语的聊，好像在参加什么活动一样，高雅的大床上被女骑士的精液给渲染，苏尔菲像欲求不满一样，在被内射的同时抽离阴茎后，马上将脸埋进旁边的胯下吸起龟头，丰满的乳房垂在床上，美臀也摇晃着诱惑众人，鸡巴早已挺得疼痛的骑士根本等不住，上前便是双手抚摸那美妙的翘臀，然后扶着自己的鸡巴抵在那满是淫水的蜜穴上用龟头磨蹭几下后插入
　　“天啊有够湿～啊…”
　　女骑士搂着苏尔菲的腰猛力往前用腹部拍打屁股
　　美丽的翘臀激起一阵阵臀浪，女骑士抱着苏尔菲一个翻身让她正面朝上继续底下猛力挺腰插干，乳房随着抽插摇晃，柔软的乳肉被两边给肆意抚摸，嘴巴也没被放过的塞入阴茎
　　“舔一舔我的鸡巴，对，好好的用舌头…喔…爽啊…龟头多舔一下…啊嘶…♡”
　　“奶子真好吃…嗯啾…噗…”
　　苏尔菲任凭肉棒在自己身上穿梭
　　什么都不想，只是单纯的享受性爱
　　身体已经爱上肉棒的热度及腥臭
　　此时的苏尔菲已经是个十足的女骑士专用肉便器
　　一旁没轮到的女骑士只能借着眼前的淫乱景象打手枪，并且随意的射在正在大战的众人身上
　　“啊啊啊♡…好棒！好爽！肉棒…再给我肉棒还有精液！！”
　　女骑士们一个个露出猥亵的笑脸，手掌不断的抚摸这苏尔菲，苏尔菲也不断的吞入每个人的阴茎
　　没多久，失去主人成为肉便器的苏尔菲传闻传开
　　“喂，真的假的”
　　“真的真的，遇到她可以直接跟她做”
　　不知道哪里的女骑士正在打听八卦，甚至将证明的鸡巴给挺起展现，上面还滴着白色的腥臭乳汁
　　据说，刚好在路上遇到苏尔菲，本来也没什么
　　但是就是突然鸡巴痒，看到苏尔菲后更是勃起硬挺
　　一手就把苏尔菲拉到暗处压着她的头要她舔自己老二，没想到一下就帮她吸出来后居然还主动趴在墙上翘起屁股露出湿润的阴户，女骑士哪管那么多，直接就是抓着屁股将肉棒插进去疯狂抽动一番
　　没想到就这么内射后拔出来还被好好的仔细用口交清理了一番
　　“骑士大人有需要的话可以随时来找我喔～♡”
　　“哎呀因为太色了，所以忍不住马上当场又来一发”
　　“那么，现在要来一发吗？”
　　突然出现的第三人声音让两人都吓了一跳
　　那美丽的容貌与下流的肉体在在显示是苏尔菲
　　两女骑士的鸡巴因为刚刚的话加上本人的出现突然整个勃起，苏尔菲笑笑的用手掌贴在底下轻柔的抚摸
　　“嘻嘻…两人的都变得好厉害了♡”
　　接着突然一手做出两指环成圈并前后摇晃的手势
　　“不想来一发吗？”
　　语毕，女骑士受不了的吻了上去，一手摸在那柔软的乳房上搓揉着，苏尔菲迎合对方的舌头接吻，虽然是在外面，但是苏尔菲毫不介意的让人取用，另一名事主女骑士将她裙子拉起，拉下那细绳黑色蕾丝内裤，两腿间有着一股黏液牵丝在内裤上，肉棒伸进那湿滑的两腿间让苏尔菲夹着，然后将内裤重新拉上，前面的布料被肉棒撑得突起，女骑士前后扭腰做起了股间活塞，内裤随着摇动不断的被突刺起来
　　前方的女骑士也吸起了两边奶子
　　“嗯…♡”
　　在股间交的快感下，龟头抵在内裤上一阵哆嗦
　　精液穿透内裤流出，将内外侧的布料给占领
　　身后的女骑士抽出后苏尔菲顺势蹲下捧起自己的两粒豪乳将那根大肉棒给夹起包覆，柔软的乳压在苏尔菲双手助攻下加强了柔软力度，虽然上下摩擦的快感，女骑士没一会就忍不住的在苏尔菲奶子里射精
　　“嗯，射了好多～♡”
　　比起之前，苏尔菲俨然就像大家射精用的圣女，不论地点，姿势，玩法，甚至精液的沾染，她都能毫不犹豫的接受，看着两人的湿滑龟头更是主动跪下吸食清理
　　“喔…啊！又来了！”
　　“嘴穴好棒！又射了！”
　　精液毫不吝啬射给苏尔菲，嘴角溢出乳白液体，脸上也挂着一条条腥臭白带，看着两根硬挺未消的大鸡巴，苏尔菲只是爬上女骑士身上索吻，接着自己用手引导龟头抵在自己那湿滑柔嫩的阴唇上
　　龟头撑开那美妙的阴户滑进阴道，将内壁阴肉一寸寸的挤开深入到花心，难以言喻的紧致收缩让女骑士不住的抽插起来
　　“嗯啊～♡很棒喔骑士大人，再多来一点”
　　女骑士搂着苏尔菲的腰身挺着腰进行活塞
　　另一名女骑士不甘只能看着便是扒开苏尔菲的美臀
　　将那没用到的菊洞跟撑开后，自己也硬是插了进去，两根阴茎轮流的进出抽干苏尔菲双穴
　　即使是已经习惯做这种事的苏尔菲也不住的呻吟起来，两人更是兴奋的抽干着两边的窄穴
　　“好紧，感觉快要被榨出来了…”
　　“我已经…啊呜！！”
　　随着抽插的快感，精液轮流灌进苏尔菲的两穴
　　灼热的体液充满着体内，随着两根抽出，两穴的精液被缓缓挤出
　　两骑士将残余精液握着龟头挤出后甩在苏尔菲身上喊着爽够了便走人，苏尔菲只是无力的倒在地上喘气
　　晚上时间，苏尔菲被人从后方抱起大腿张开露出自己的美丽蜜穴，后方的洞正被阴茎插着，两手比出剪刀带着微笑
　　“晚上好骑士大人们，今晚也请好好享用我吧♡”
　　回到房的艾尔莉与黑蒂娜一开门便传来莉露的呻吟
　　房里的景象是莉露正在被蕾丝亚猛力的抽干着，莉露双手趴在双边翘着屁股，裙子被翻起来盖在腰际，性感的黑色蕾丝内裤被拉下褪到膝盖上，自己的也拉到大腿上挂着，充满水分的蜜穴被蕾丝亚的大鸡巴给撑开进出，美丽的乳房也在半空飞舞甩动
　　这是莉露对蕾丝亚的调教作业，虽然看起来是这样的画面
　　“莉露大人…我快要！！”
　　蕾丝亚猛力的啪啪声响打在莉露屁股上
　　似乎已经快到达极限而发出悲鸣
　　“还不够…啊 啊…♡鸡巴再多抽插一…番，啊…♡，再插深一些…爽♡”
　　莉露严厉的指导让蕾丝亚更加深入抽插起来
　　想射精的欲望展露无遗，但是却被莉露给挡了下来
　　看着两人的模样艾尔莉只能赞叹莉露的魔鬼指导
　　放着两人不管，艾尔莉让黑蒂娜跟着双手趴在床上自己也从后面干了起来，两组人马做着一样的性交姿势，却是不一样的理由跟态度轮流交换的呻吟着

第15章 莉露的报告书，蕾丝亚与黑蒂娜的淫情验收
　　莉露的调教报告
　　艾尔莉大人的胜利多了两样战利品
　　原骑士团骑士黑蒂娜大人与蕾丝亚大人
　　做为败者成为了艾尔莉大人的新女仆
　　资质相当不错，不愧是身为原骑士的人
　　首先为她们换上了以后成为她们身份的女仆装
　　两人一开始相当别扭，但是艾尔莉大人的鸡巴插过一次后就稍微听话多了
　　而期望能成为更出色的女仆
　　艾尔莉大人将这份工作交给了我
　　“真的是很让人期待啊～♡”
　　在我的房间里，在床边将两腿分开
　　看起来很随便的坐着
　　两人看起来有些紧张的看着我
　　两人原本的姿色就相当出众
　　穿上女仆装后那美丽的姿态更上一层
　　经过锻炼的肉体带着柔嫩，肌肤也相当光滑
　　尤其两腿间露出的阴茎老是在我面前晃
　　借着训练名义，让我能光明正大的对她们为所欲为
　　当然，身为艾尔莉大人仆人的我也相当于她们的上司，意外的还挺听话的
　　“两人试着把腰沉下来，然后双手抱在后脑”
　　两人虽然面面相觑，但是不疑有它的听从我指挥
　　做出了下流的服从姿势，半蹲姿态还露出那雄伟的鸡巴勃起着，接着让她们试着像跳艳舞般扭腰
　　破坏力超群，如此下流的姿势在我命令简单的完成，没有什么比这更令我有成就感跟兴奋了
　　画圆的腰身猛力的扭动，接着让她们做出前后的动作
　　两人像在抽插一样的猛力挺腰然后收腹
　　勃起的鸡巴就像海盗船一样上升后又缩回
　　“很棒喔～再用力加速突刺看看”
　　两人开始像打桩机一样剧烈的前后抽动
　　就像真的在抽插一样
　　阴茎维持着完美的角度顶着，底下的阴囊却是因为过大的动作不规则的甩动，两人饱满肥厚的果实看起来美味极了，我忍不住的轻舔嘴角，要求两人站得靠近些，靠近到甚至两根大鸡巴贴到我脸上
　　灼热的两支大肉棍抚上了我脸颊，传来浓厚的腥臭味让人欲罢不能，我吻了其中一根的龟头，浓郁的臭味让我相当着迷，舌尖刮弄着马眼并将它挤开，少许的汁液像是尿水还是前列腺液的东西被我扫进口中细细品尝后吞下，我轮流的舔着两边粗壮的阴茎，两人在我口舌下不住的呻吟，身体因为没有命令能动作而一直忍受快感颤抖着，手甚至想要压着我的头强迫深喉口交
　　(真是可爱)
　　曾经是艾尔莉大人对手的女骑士现在就像我专属的玩具一样任我摆布，舌头在两人的龟头会肆意的滑动，口水不断的染上鸡巴变得越来越湿滑，我一边轮流吸食两人鸡巴一边抬眼看着两人，这举动反而让她们兴奋起来，阴茎居然又涨大了一些，而且还一跳一跳的颤抖，看来已经很想射精了吧，乖孩子就该给奖励呢
　　“两人不用客气的尽情射精吧”
　　听到我的允许两人突然对着我的嘴抽插了起来
　　哼哼，就这么想射吗？想把大量的精液都射到我嘴里吗？来吧，尽情射出吧！
　　“啊…啊…莉露大人我射了，呜！！”
　　“我也…啊啊啊！！！”
　　两人的鸡巴龟头突然肿胀起来，浓稠的乳白色灼热液体从马眼挤出喷发，一波一波的汁液如水柱般射入我嘴里，不愧是前骑士大人，精液的质跟量都很优秀
　　“又浓又臭…真是优秀的精液”
　　两人站在我旁边维持射完后的姿势，肉棒挺立而龟头上满是精液残渣，而且还相当浓郁，我抓起一根迳自的吞入吸了起来，尿道里还拥有相当多量的精液
　　我将上衣的钮扣打开露出我底下丰满的乳房以及性感的内衣，奖内衣各自往两边斜下拉开，乳房被绳带挤出压迫，我用两手手指将中间的乳肉拉开出一个穴
　　“插进这里看看吧”
　　蕾丝亚先有了动作，肉棒直挺挺的从龟头开始插进我乳穴，最后推到腹部，就这么把她的鸡巴给整根吞没，我双手搂着她屁股前后摆动
　　“喔～莉露大人的胸部～”
　　“这样很爽吧，想射的话就尽量射出来”
　　“好…好的”
　　蕾丝亚扭起腰让自己的肉棒更加充份的摩擦我的胸部，强大的乳压让她没多久就忍不住爆发出来
　　肉棒从我乳沟抽出，我将乳肉掰开，胸部内侧被满满如浆糊般的液体给沾染，奶子之间还牵着浓稠的丝线，黏黏滑滑的触感让下流的奶子更起来极度煽情，我换成面对黑蒂娜，没想到没我的指示，黑蒂娜居然就擅自直接毫不客气的将龟头刺进我奶子乳沟内并擅自扭起腰来
　　比别人稍微黝黑发出恶臭的阴茎就这么粗暴的侵犯我的胸部，精液直接成了润滑液，粗大的阴茎毫无阻碍的在乳肉中滑动，滚烫的肉棒摩擦还不住的抖动，下半身不断的拍打在乳房上给予刺激
　　黑蒂娜突然的将肉棒抽出，手握在龟头上圈住挤压，双脚微微张开腰身也往前挺，这是相当明显的射精信号，我的乳房被精液给喷洒了一番，又黏又臭的白浆随意的沾染在我乳肉上
　　“哈…哈…”
　　黑蒂娜还处在射精的余韵之中，而肉棒明明才刚发泄过，却像才刚勃起般的挺着，不同的是龟头显得湿亮红肿，马眼的缝更是宽了一些，不时还有些许精液从那缝流出
　　用我的胸部进行完射精行为的两人
　　才想起自己多么无礼，尤其黑蒂娜那如脱缰野马般的冲动更是让她感到卑屈
　　“对不起…莉露大人，我忍不住就…”
　　明显的上下关系的意识深根让我相当满意
　　胸部几乎都是两人的精液跟气味
　　而我两腿间也早已变得湿濡泛滥
　　我从床上站起撩起短到像没穿一样的女仆裙
　　将我那唯一又薄小的黑色蕾丝内裤脱掉，原本就已经展露些许的下体现在更是完全的露出
　　我将内裤拿在上手后撑开，将用来覆盖我蜜穴的布料对着黑蒂娜的肉棒盖了上去，像是为内裤穿上内裤一样的套在上面，高级丝滑的布料绝妙以及刚从身上脱下来还带有温度的触感让她舒爽打了一个哆嗦
　　“莉…莉露大人…？”
　　“别紧张，接下来就用我的内裤来练习♡”
　　即使将内裤完全套在那粗壮的阴茎上，龟头看起来却只是被内裤的布料分开，红肿的龟头依然突显它的存在感，美丽的纤细玉手反握那被内裤罩着的粗长阴茎前后套弄了起来，上半身贴上了黑蒂娜，两对巨乳挤压在一块形成让人还不到马上把鸡巴插进去的深层地带，贪婪的舌头伸进了那艳红的嘴唇内
　　一旁的蕾丝亚看着，因为背对着她，所以以为不会被发觉吧，一只手轻轻地握着自己的粗屌看着我跟黑蒂娜的互动搓了起来打手枪
　　在底下帮黑蒂娜撸着的手慢慢的加速搓动
　　不知道是不是前面的精子还没射完的关系
　　我可以感觉到被内裤罩住的龟头部分变得湿黏了起来，手一拿起来看，手掌上有着少许黏稠的精液
　　看着已经勃发有感的阴茎快要再度射出的征兆
　　我继续为黑蒂娜打手枪
　　不知道已经搓了几下，原本跟我接吻的嘴突然离开并且发出一记呻吟
　　“啊…喔…”
　　而我也在同时用手掌直接包住整个龟头，手掌内传来阵阵的抖动给一波波灼热的冲击，射出来的精液可说是整个被我掌握在手里，好像握着一坨热呼呼的麻糬似的，甚至从我指缝中溢出
　　“嘻嘻…哼…”
　　看着因射精而满头大喊泛潮红的黑蒂娜让我有说不出的快感，但是我下半身也快到极限了
　　(好想被插…肉棒…阴茎…鸡巴…想被大鸡巴侵犯抽插)
　　而能满足我这欲望的道具就在我眼前
　　两具有着绝美大屌的女仆骑士
　　转过身，似乎跟着黑蒂娜一起高潮的蕾丝亚还握着自己的鸡巴，握着的手上跟龟头还有大量精液
　　无视她还在那发愣，我一把就将她推倒在床上，大鸡巴就这么因为躺下的姿势耸立在我眼前
　　接着我爬上了床跨坐在她下半身分开双腿，一手往下探握住了那根令人垂涎的巨棒
　　“要来正式啰～♡”
　　腰稍微的下沈就马上抵到了那粗大的龟头上，稍微用阴唇在那上面磨蹭一下后，自己再度沉下腰
　　“喔…好厉…害…”
　　异常粗大的肉棒将我的阴道挤开缓缓前进
　　一直到我花心深处后，我才无力的趴在蕾丝亚身上喘气
　　突然，结合的下体传来冲击
　　“咦？”
　　啪啪啪的声响从下半身传来，我一看竟然是蕾丝亚自己动了起来
　　“等…嗯…”
　　“莉露大人这样很舒服吧？ 不是为了这样才插进来的吗？”
　　无视我的心情竟然擅自就…
　　可是，不妙…非常不妙
　　因为实在是…
　　“太爽啦！”
　　听到我的呐喊，蕾丝亚面带笑容的加快底下的抽插
　　“嗯…好棒…好爽…再来！！”
　　忍不住就发出了难堪的呻吟
　　但是现在我只是单纯的渴求肉棒跟精液的侵犯
　　觉得还要更多，我骑在蕾丝亚身上往后看向黑蒂娜
　　她也早已准备好了
　　我一手往后摸向屁股用手指掰开屁股
　　“这里…黑蒂娜…干我这里！”
　　龟头抵在我屁股上滑了一下后，双手揪着我肥臀当施力点插了进来
　　“喔！喔～～～两根一起…”
　　上下的穴都被占领侵犯，黑蒂娜的肉棒还挂着我的黑色蕾丝内裤这么抽插着，看起来就煽情无比了
　　两人上下轮流的进出，四粒睾丸也轮流的拍打我下体
　　似乎已经快到射精阶段了吧
　　两人的速度忽然加快，被插到发麻的肉穴只体会到两根肉棒状物体在自己下体冲刺
　　“啊啊！呜！我要射了，莉露大人！！”
　　“我也要…啊！”
　　两人发出射精宣言，下体没停止的持续卖力扭腰
　　而我只能不断呻吟感受当下的快感
　　两人一瞬间猛力的将下半身拍打贴在我身上
　　接着，两根大肉管的前端，感觉到有东西在阴茎内蠕动前进一直到龟头处
　　喷发 射出
　　精液同时内射在我阴道跟屁股深处
　　“呜…热呼呼的…射出来了！！”
　　浓厚的灼热液体占据了我全部
　　可以感受到借由精液的黏滑在我体内缓缓抽动的阴茎
　　不知道射了几分锺，我感到虚脱的倒在蕾丝亚身上，黑蒂娜也趴在我背后，三人的喘气声交迭
　　黑蒂娜随后抽出肉棒，蕾丝亚则推开我把我放到旁边让我躺着
　　闭上眼喘气的我突然感觉头上有阴影
　　一睁开眼，就看到黑蒂娜跟蕾丝亚握着自己鸡巴搓着龟头将鸡巴凑到我面前，马眼牵着浓丝垂挂的精液，像口水一样快要滴落
　　舌头自行先有了动作，吐出的舌办抵在龟头上将那条精液拾起跟着吞入龟头，我的嘴就这么自行张开轮流吞吐起两人的肉棒做着口交清理，精液正不断的从两穴流出
　　艾尔莉悠闲的躺在自己床上，莉露骑在她下半身插着阴茎扭着腰，脸上一脸淡定额头却不断冒汗，手上拿着一块像是书记的板子，上面夹着几张纸做着报告，但是纸张却被莉露满是汗水的手给染湿，口水也因底下肉柱的冲击而爽得不住从嘴角流下
　　“嗯…”
　　听闻了莉露对黑蒂娜与蕾丝亚报告的艾尔莉若有所思，顶着莉露的下体却不断的挺腰深入莉露花心
　　“嗯…啊…♡”
　　肉棒将莉露的阴道塞满，阵阵脉动的阴茎刮搔着莉露敏感点，下体逐渐被淫水跟汗水染湿
　　黑蒂娜跟蕾丝亚两人站在一旁跟着旁听
　　眼睛看着莉露的淫荡模样，却想着不知道自己的表现能打上几分，底下的肉棒却不住的抖动
　　似乎已经想爆发了，艾尔莉起身将莉露推倒在床
　　两手撑在她脸颊旁当支点，下体全力的抽送
　　“嗯～～～呜！！ 呜齁…”
　　抽出肉棒留下在床上喘气两腿间流着精液的莉露
　　艾尔莉从床上爬下，刚射过的龟头发出诱人的油亮光芒，身上因为激烈运动也流了不少汗，走近两人之间手插着腰一副上对下的态度看着两人，底下的肉茎还沾有不少液体代表刚刚才大战过，实际上在听取莉露报告时，在要插入莉露的时候就有一股浓精从两腿间流出，阴道里的黏滑更是诉说了莉露方才被内射得事实
　　两手捧起两人的奶把玩了起来
　　因为身体被主人抚摸的快感让两人身体不自觉的发抖，那不是害怕，而是感到开心，充满份量的乳肉在艾尔莉手掌下不断挤压变形，乳头也愉悦的勃起
　　当然，下体的鸡巴也是
　　手指接着移到两人的嘴上，先是抚摸那迷人的樱唇，接着撬开嘴唇探入口腔内，两人主动的吸允艾尔莉的手指，舌头在那美丽的手指间游移，将艾尔莉的手指舔的都是口水
　　“真乖，两人变得可爱多了呢”
　　“是的，主人”
　　被夸奖的两人露出幸福的笑脸，第一次体会到原来侍奉别人才是最幸福的，尤其那人还是艾尔莉，一想到这点身体就忍不住感到舒畅，像是渴望能随时与艾尔莉亲密接触，身体一直呈现兴奋的勃起状态
　　除了阴茎在颤抖外，小穴也流出爱液，身体渴求被疼爱，但是体认到自己身为仆人不能轻易的说出愿望，自己倒是还有这点自知之明
　　看着挺着肉棒忍耐的两人，艾尔莉内心的征服感涌起，舌头在两人脸上游移了一会后，接着命令两人跪下将她龟头给清干净，两人顺从指令伸出舌头在那射过精的红肿龟头上舔着，将白的去掉换上透明的液体，恶臭的阴茎多了一层口水味道
　　柔软的两片舌办在龟头上滑动实在相当舒爽
　　摸摸两人的头当作奖励，两人一边舔着一边看着自己的主人满意的样子开心的泛起潮红，激起两人的侍奉欲望，在舌尖挑逗下艾尔莉一阵猛烈哆嗦，突然猛地握住自己的大鸡巴对着两人快速撸了起来
　　明白主人的意思，两人将脸贴在一起张嘴吐舌
　　有如白带的精液喷洒在两人脸上
　　“哈啊…”
　　感受艾尔莉精液的热度与气味
　　两人沉浸在那灼热的气氛，而艾尔莉手还不停的挤着龟头努力的将尿道的残精挤在两人脸上
　　黑蒂娜与蕾丝亚互相舔起对方的脸，将彼此受惠于艾尔莉的精液用舌头舔食并跟着唾液抹在对方脸上
　　两人的脸蛋变得既潮湿黏稠又有着两种液体混合的臭味且显得油亮
　　对两人的表现感到相当满意的艾尔莉可说是兴(性)致大开，看着两人那满是淫糜的模样，脸上露出猥亵的笑容，但是对两人来说却认为是主人对自己的侍奉感到开心的笑脸，抱着这份心情两人对艾尔莉有所期待会被怎样对待而感到身体发热，微小的汗水冒出，下体淫水也不断分泌，身体深处一股燥热感到难耐
　　“接下来我要跟妳们大战一番了，莉露妳也来”
　　“好…好的…♡”
　　漫长的夜晚，四人的肉体交织
　　床上碰撞着淫糜的声响，三位女仆的肉穴不断被撑开灌入主人的种子
　　“呼～～～三人都很棒喔，插起来真爽”
　　俯下一看，艾尔莉身下三具肉便器无力的趴着，分开的两腿间，不断有浓厚的精液缓缓流出
　　“呜………♡”
　　“啊………♡”
　　“喔………♡”
　　眼神变得朦胧上吊的三人发出不成声的轻吟
　　原本以为结束了，没想到艾尔莉看着三人模样居然又硬了起来，随意的将一人转过身后，其它两人看着艾尔莉将两脚抬起反折后使用播种姿势猛干的模样
　　“呜！！！ 啊～出来了，哈…”
　　尽情的再次喷射后
　　抽出的肉棒整根被精液沾染变得白花花的
　　握着那不知道还存有多少精液的肉棒看着余下两人
　　“下一个换谁呢…？”
　　给予艾尔莉回应的只有充满忠诚心的微笑与张开双脚的服从姿势，脸上是嘴角流着口水与眼角泛泪的喜悦
　　“主人，请随意的使用我们吧！♡”

第16章 护卫女骑士的鸡巴双子
　　赛琳赛莉在休息的时间两人一同在自己房内
　　赛莉坐在床上张开大腿，一个跟她一样发色的小脑袋埋在腿间蠕动，有着跟赛莉相似面孔的少女嘴里含着赛莉粗壮的肉茎，不时的吐出用舌头在那不满血丝的肉根上舔滑，阴茎在妹妹赛琳服侍下变得相当油亮
　　“我说，妳到底是怎样？”
　　面对姐姐突然的质询，妹妹赛琳大概心里有底
　　一双玉手不忘的套弄阴茎、搓揉着睾丸
　　“妳是说艾尔莉大人的事吗…？”
　　赛莉跪在姐姐脚下服务着，丢出的问题让她踌躇了一下，手中的阴茎在赛琳手中不断的脉动
　　看着姐姐稍微皱起眉头的模样，看来是被赛琳说对了，自己觉得艾尔莉是个很有度量的骑士，那天无意的冒犯，却只是让自己舔她脸上的口水然后帮她打手枪，艾尔莉的笑脸在赛琳脑中挥之不去，自己跟姐姐理想的女骑士模样不就是像艾尔莉那样吗？
　　但是跟赛琳相反，赛莉却无法忍受艾尔莉的行为，虽然让她感到火大，但阴茎肿胀像是要爆发出来
　　赛莉将赛琳的脸重新埋入，阴茎在赛琳口技下已经到达极限，红肿的龟头突然颤抖
　　“射了！！”
　　一道白柱猛地射出洒在妹妹赛琳身上
　　赛琳毫不在意的保持谈话从容，精液在她身上如蜗牛般爬行缓缓流下
　　“姐姐，艾尔莉大人真的是好人，妳误会她了”
　　身上染着精液的赛琳嘴上说着严重的话，但身体的画面却反而看起来极度下流
　　看着自己亲妹妹袒护自己讨厌的人，即使是疼爱赛琳的赛莉也忍不住了，没有话语，赛莉揪住赛琳的肩膀，一张嘴忽然大开哈了一口，赛琳还来不及反应，一团浓厚的飞沫就这么吐在了赛琳脸上
　　“姐姐？”
　　“如何，我的口水？”
　　赛琳拾起从脸颊滑落滴下的赛莉汁放到嘴里品尝
　　许久没尝到的姐姐汁让赛琳感到相当兴奋
　　“味道很臭…”
　　“没错，就跟妳的一样”
　　说着舌头在赛琳脸上游移滑动像是要将吐在她脸上的口水给舔干净一样，挑逗的软肉来到了赛琳嘴边，赛琳此时也跟着吐出粉舌品尝自己姐姐的美味舌办
　　“嗯…哼…”
　　赛莉捧着妹妹的脸将嘴贴了上去，舌头像虫子般在赛琳嘴里窜着，舔遍每个角落
　　“嗯～呼…姐姐好舒服啊～嘻嘻”
　　看着妹妹可爱的笑脸，她微笑温柔的看着
　　一双手却是把赛琳拉到床上压在自己身下用自己的鸡巴插入赛琳的小穴，妹妹也配合着姐姐律动扭腰
　　为了保护自己的妹妹
　　赛莉一边冲刺赛琳一边在内心做了些打算
　　夜深时分，赛莉独自走在空荡荡的回廊
　　少许的烛光将通道照亮，黯淡的影子在墙上摇曳
　　瞒着妹妹来造访的地方自然是那里
　　手握着门把，也不管里面的主人是否熟睡
　　赛莉毫不客气的转动 接着推开
　　“啊…啊…要去了！要去了！”
　　一打开门，空气马上传来三位女性的淫浪
　　也不知道是不是做的太爽没注意还是根本没那余裕管自己进来的赛莉，可以看到在艾尔莉的床上有四人
　　艾尔莉呈大字型，双手左右抠挖着黑蒂娜跟蕾丝亚的蜜穴，在她下半身，莉露背对艾尔莉骑在上面给肉棒抽插着，艾尔莉双手运用按摩黑蒂娜与蕾丝亚的阴道，下体则是猛力往上挺腰抽送拍打莉露，两粒饱满的大睾丸也跟着弹跳拍打莉露股间
　　“去吧去吧，给我高潮！！”
　　三人淫浪一人叫喊，赛莉虽然没空管她们在干嘛，但阴茎还是自行勃了起来
　　“哼…还真悠哉啊艾尔莉”
　　嘴上说着声势逼人的话一手却打起了手枪
　　赛莉一边尻枪一边走进床边，几经狂浪呻吟后三女高潮，艾尔莉的肉棒滑出莉露的阴道射精，恰巧就这么喷在赛莉身上，赛莉此时也挤着龟头对着艾尔莉射出一波浓精
　　注意到来访者的艾尔莉这才从床上爬起，身上还倒着莉露，顺便稍微揉捏了一下莉露的酥胸
　　吸了一下那柔软的大奶子一阵后才舍不得的放开
　　刚激烈运动完的艾尔莉身上满是汗水，大部分已经干掉而发出略带咸味的汗臭，一身精壮又不失女性美感的肉体此时挺着阴茎站在赛莉面前
　　“这么晚来有什么事吗，该不会是鸡巴痒来找我…开玩笑的”
　　“哼…”
　　赛莉听完艾尔莉的冷鸡话不屑的叹息
　　“借点时间可以吧？”
　　艾尔莉感到疑惑，身为艾琳公主的护卫这时候会有什么事，思考了几秒时间艾尔莉点头跟着赛莉出去
　　“剩下交给妳们了”
　　交代在床上的三人
　　她就这么跟在赛莉的屁股后
　　两人步行在宽广的回廊彼此沉默，全身是汗的艾尔莉就这么维持刚大战完的姿态走在赛莉旁，阴茎挺着湿润的龟头摇晃，赛莉甚至能感觉从她身上传来的热气以及夹杂在里面的精汗臭
　　看着身上满是汗水散发咸味汗臭的艾尔莉，赛莉打量般的看着那还未挥发的水渍，艾尔莉的身体就像闪着光的精美雕刻，底下的阴毛沾有精液而黏在一起
　　(真想要好好用舌头舔遍她全身，尤其腋下跟股间处散发的气味一定很美妙)
　　想到这里鸡巴不自觉的勃起
　　艾尔莉虽然一语不发但也在偷窥赛莉的模样
　　看到赛莉鸡巴突然挺了起来也有了警觉
　　王宫内的后院，那里开着许多美丽花朵
　　充满芳香的这片花园，赛莉与艾尔莉置身其中
　　赛莉的表情几极为认真，艾尔莉虽然有点屌儿啷当但也懂得看气氛，虽然不知道是什么事，但既然是赛莉就不能随意小看
　　“我说妳，流了这么多汗不难受吗？”
　　没想到赛莉居然在意这点，这让艾尔莉有点惊讶
　　“没甚么关系吧？不如快说有什么事”
　　赛莉摇头感到无奈，就这么靠近艾尔莉将身体贴在她身上，两手摸在肥厚的屁股上，一张嘴吐舌在她脸上刮弄将汗水舔掉
　　“不介意吧？”
　　艾尔莉一双眼神示意无妨
　　表示既然妳坚持就随妳吧
　　赛莉态度则是极为认真，只见她继续无声的做出用舌头舔弄艾尔莉身体的行为，现在要把艾尔莉身上的汗臭给舔个遍似的，从脸上开始往下游移到脖子上，双手捧起那柔嫩的巨乳在那乳白上舔舐，接着将诱人的粉红给含入吸允，接着将艾尔莉的手抬高露出那味道特重的腋下，赛莉顿时皱起眉头，但身体却跟表情相反，一张嘴将那凹陷处盖住用舌头舔舐了起来，甚至还感到美味的吸着
　　在一时半刻后，艾尔莉的身体的确被赛莉清理掉了
　　取而代之的是赛莉的口水留在艾尔莉身上，最后的部位当然是艾尔莉那方才射过精的肉棒龟头
　　舌尖在马眼上刮搔着流出龟头缝的精液后突然将龟头含入嘴里吸将尿道的精液给吸出来，乳白色的浓臭体液被赛莉吃进嘴里吞下，像是满意自己的清理般，赛莉这才重新面对艾尔莉站着
　　“我妹妹妳知道吧？”
　　艾尔莉思贮了一下
　　似乎知道赛莉是为了什么事来的
　　“啊…口水非常美味呢”
　　像是投掷了一枚核弹，赛莉有了行动
　　不知道什么时后就分泌好的极度浓稠又大量的唾液在她嘴里搅动，双手揪着艾尔莉的嘴强迫她喝下去
　　艾尔莉虽然感到惊讶却也是顺从的喝下那些臭水
　　“呜…咕噜…”
　　两人唇间还牵着银丝，赛莉从艾尔莉身上离开
　　舌头贪婪的在她脸上游移舔着
　　(呜，这家伙…)
　　终于感到对方来找碴的艾尔莉也伸出了舌头迎击
　　两人的舌尖在空气中缠绕交战，彼此吸着软肉的前端
　　“噗哈…呼…”
　　赛莉舔了下嘴角挑衅的看着艾尔莉
　　那样子仿佛在说“也没什么嘛…”
　　当然艾尔莉没那么容易正中下怀
　　她将身体贴上赛莉，两对乳房挤在一起压迫变成了两坨大肉球，一双手揉捏赛莉屁股
　　“妳的屁股真好摸，干起来一定很爽”
　　“哼…这不是废话吗，为了能够将妳的精液给榨出来，不是我这样下流的屁股可不行”
　　两人彼此用猥亵的话语对呛，而赛莉却没发觉自己说出了跟妹妹赛琳类似的话
　　双手充分享受过赛莉屁股的艾尔莉让赛莉转身背对她，并引导赛莉双手扶在附近的平台上撑着，屁股对着她，而赛莉则是依然用凶狠的眼神盯着艾尔莉的一举一动以防她做甚么小动作
　　双手跟屁股就位，赛莉确认艾尔莉没耍什么花样后竟然自己扭起了雪白的屁股勾引艾尔莉，而本人就在她屁股后挺着那根大鸡巴，双手再度盘上赛莉的肥臀肆意的揉捏，接着握着自己的屌用龟头在赛莉的阴唇与屁股沟上磨蹭，好几次都用龟头差点插进去的方式滑过，等的心急的赛莉见艾尔莉迟迟不插进来干她开始着急了
　　她挪动屁股往后尝试接触那根让她瘙痒难耐的阴茎，期望让自己的穴顶上龟头
　　没想到艾尔莉却故意躲开，让她整个火都上来了
　　“妳这家伙…是想耍我到什么地步？鸡巴…快给我妳的鸡巴！！插进来使劲的在我里面搅动到高潮射精啊！！”
　　而艾尔莉闻言非但不这么做甚至还叹气
　　感到无法捉摸艾尔莉意思的赛莉眉头皱得更深了
　　两腿间缺少东西塞住只能不住的流下淫水
　　感到愤怒的赛莉决定改变战术
　　她爬起身子然后躺到地上，自己张开双脚抱着用手指掰开阴唇露出美丽的阴肉，可以窥见那粉红内壁正不断的收缩，接着用不像是她的语气恳求
　　“艾尔莉大人～请给我妳的大鸡巴吧♡”
　　赛莉的模样就像是欠人操的母猪，肉穴被手指掰开流着淫水看起来相当美味，如此下流的姿态可说是她的杀手锏
　　此时的赛莉心里想着，都做到这地步了总该行了吧，没想到艾尔莉更是失去兴致
　　(既然如此…)
　　赛莉像狗一样爬到艾尔莉脚边，在不用手辅助下直接就这么舔起了艾尔莉的阴茎，在赛莉的口技下阴茎确实的一点点变得更加硬挺粗壮
　　(还真容易对付…)
　　赛莉的舌头不自觉的用上各种技巧，一脸煽情的脸蛋由下往上看着艾尔莉，但艾尔莉却仍是一脸无趣
　　(嗯…还是这张脸，好棒，再多鄙视我一下…啊，鸡巴好好吃)
　　继续舔着的赛莉一手摸向自己的两腿内，那里已经是一片湿淋地带，她开始将龟头含入吞吐起来，小嘴嘟起亲吻马眼，伸出舌尖刮搔着马眼洞，两粒肥厚的蛋袋也仔细的用手捧起轻柔的搓弄，活像是为了让她感到舒服一样的侍奉着
　　(嗯♡射出来，快射出来…精液…好想要喝…)
　　或许是赛莉的口交发挥奏效了
　　艾尔莉突然一阵哆嗦双手压住赛莉的头前后抽插起来
　　(嗯…射出来…射出来吧…♡)
　　即使被艾尔莉强迫口交，赛莉也不忘的用上舌头给予刺激，火热肿胀的龟头在赛莉嘴里爆发，精液如浓浆般灌入口中，赛莉不愿放过任何一滴的吞下甚至在嘴里漱口
　　射完后的艾尔莉将阴茎抽离赛莉
　　赛莉樱唇张开，将满嘴白色浓浆如战利品般展示给艾尔莉欣赏，艾尔莉则是搓着鸡巴将残余的精液挤出压在赛莉的嘴上拍打
　　“哈嗯…咕…”
　　赛莉将嘴里的精液仔细品尝后吞下肚
　　那美妙的腥臭跟绝妙的浓稠让她难以释怀
　　突然就这么盯着艾尔莉那留有精臭的鸡巴
　　正打算过去继续含的时候，艾尔莉却快了一步
　　她扶着鸡巴摇晃拍打在赛莉脸上，一条浅浅的印子出现在赛莉脸上，然后将鸡巴贴在她脸上磨蹭着
　　“怎么，就这么想要我这鸡巴吗？”
　　听到艾尔莉的质问，赛莉重新燃起怒火
　　“没错，我就是要妳这根大鸡巴，我想舔它，让它插我下流的小穴，还有妳那两粒看起来很美味的睾丸我也会好好的舔一舔的，听懂了就快点给我！！”
　　面对赛莉的叫嚣，艾尔莉露出更加失望的表情
　　“现在的妳就像是条可悲的母狗，毫无自尊的舔我鸡巴满足自己的尊严”
　　赛莉不懂艾尔莉的意思，自己明明使出浑身解数想让她射精，甚至当起了肉便器她到底有什么不满
　　“妳…”
　　“好了好了”
　　从一边的暗处一阵听起来像拍手的声音与天籁传来
　　黑影在月光逐渐现出身影，一头美丽的金发以及正在抽干赛琳的鸡巴，而以为是制止的拍手声原来是底下交合的拍打声，赛琳被艾琳从后面抱起大腿张开，底下在公主扭动下发出淫靡的水声
　　“真是，让人看不下去，两位感情这么差，带着妹妹出来看果然是对的”
　　虽然公主这么说，但赛琳看起来根本只是被她拖出来当肉便器用，下体则是不断的前后摆动抽插着赛琳，只是在场的人并没有对公主的说词感到迥异，肉棒忽地抽出，赛琳被公主放下后转身就是揪住那刚刚插进自己阴道的鸡巴并含入吸舔起来
　　三女高度相同，一名正在底下努力
　　艾琳看着艾尔莉问
　　“妳觉得赛莉如何？”
　　不知道为什么公主为问这种问题的赛莉整个疑惑
　　没想到艾尔莉说的话让她感到惊讶起来
　　“啊…做为公主的护卫可说是相当出众，以及为了守护别人那下流的姿态我觉得很伟大”
　　赛莉感觉脑袋在摇晃，听着艾尔莉说这些，感觉自己根本都在找碴，同为女骑士却不愿意和平相处的根本就是她自己，赛莉感到羞愧的握紧双手，这分心情不知道从何发泄，没想到一双手搭在她肩膀上
　　那凛然的姿态与美丽的相貌就像在述说着此人的胸怀
　　“不要紧的，现在开始当朋友也不迟”
　　只是一句简单的话，赛莉顿时就感到释怀轻松多了
　　脸上的肌肉也终于松懈，一旁的艾琳看着两人露出微笑守护着，双手在底下抱着赛琳的脸猛力扭腰抽插发出噗滋噗滋的口交声
　　“唉…看来这里不需要我们了”
　　艾琳感叹一声，抽出嘴里的鸡巴重新插入赛琳后抱起，龟头随即顶到深处碰撞让赛琳发出娇喘
　　“啊～～♡”
　　公主就这么慢慢的抱插着赛琳走回去
　　每走几步就不时的停下重新托起赛琳屁股在底下顶撞
　　被留下的两人彼此沉默，赛莉不知道该说什么
　　即使对艾尔莉恶言对待，她依然展现骑士的风范
　　想着要对她说什么，樱唇才刚轻启却被堵上
　　口腔被舌头侵犯，乳房被揉捏，阴茎也被爱抚
　　赛莉被艾尔莉这样温柔的给予爱抚让她感到无比舒畅，原来只要这样就好，这么简单的事之前居然都没想到
　　“刚刚的可以继续吗？”
　　“当然，这是我的荣幸”
　　赛莉确认艾尔莉的心意，自己就呈趴着的姿势
　　一双美臀摇晃勾引着艾尔莉，一手更是从底下伸出扣在阴唇上掰开肉穴，湿润的粉肉唇周围有着浓密阴毛看起来极度诱人，艾尔莉握着自己鸡巴龟头抵在那粉红阴肉上顶住，感受到自己即将被艾尔莉鸡巴侵犯到赛莉兴奋得分泌出更多淫水
　　龟头缓缓前进挤开了赛莉阴道口
　　像是等待已久的主人终于来到自己深处
　　赛莉放浪出不像她平时的呻吟
　　“嗯………啊哈…进来了…好大的鸡巴…进来了”
　　艾尔莉维持只是吞入龟头的插入姿态双手叉腰
　　一幅高高在上对着赛莉说
　　“自己扭腰吧，母猪！”
　　赛莉把龟头当作支点开始扭起屁股
　　明明被艾尔莉被高高在上的态度却毫不在意的像母猪一样扭腰，不时的用上前后摆动身体让肉棒深入自己的阴道，屁股往后便贴在艾尔莉腹部上拍起臀浪
　　方才才成为朋友般，此时却像是艾尔莉的肉便器一样自愿的被操起来，胸前的乳房垂成吊锺型在半空摇晃，赛莉自己推进的时候不时的往后看
　　她看到的是，脸上露出淫秽笑脸的艾尔莉
　　(看起来很高兴呢，我的身体有让她爽到吗？)
　　屁股持续努力的摇摆，艾尔莉不时的自己往前推
　　两人的轮流合作无间一阵后，充分享受了一番阴道的艾尔莉抽出鸡巴，赛莉马上一个转身蹲在地上舔了起来
　　湿润的鸡巴上除了艾尔莉的体液外，还有自己下流的淫水，含入口中混合着口水当成调味料享用着
　　肉棒深插紧贴在赛莉脸上，柔软的肉袋压迫在脸上，几根毛还黏在脸上
　　艾尔莉将赛莉的嘴当成自己专用的飞机杯般硬是猛插到底，赛莉感觉到在喉咙处的龟头一颤一颤的好像随时都会爆发
　　自己的脸被艾尔莉控制住，一对美丽的眼睛由下朝上盯着艾尔莉，那充满狂妄的下流嘴脸依然在眼前
　　赛莉猛力的噗啾噗啾吸着艾尔莉鸡巴，突然一个抽出，透明的液体甩在半空，湿润的龟头不断的抖着抗议正在爽头上居然停下来
　　“接下来用这边”
　　赛莉双手捧起自己胸前那对豪乳将眼前的阴茎的包起夹住，两团柔软的乳肉挤压在艾尔莉的滚烫的阴茎上，沾满自己口水的大龟头看起来相当诱人
　　“动动看”
　　艾尔莉摇起腰身抽送被夹起的肉棒
　　虽然艾尔莉的阴茎已经相当粗壮了
　　但赛莉的乳房也不惶需让
　　龟头勉强从雪白的软肉挤出探头出来
　　马眼流出带有白色的透明液体证明了赛莉的服侍有多令人舒爽
　　赛莉在口中分泌了口水吐在探出头的乳房上，借由龟头缩回将口水滑入乳沟内内增加乳内的润滑度效果可说是相当显着，几经的口水摩擦与艾尔莉分泌的兴奋液让按摩阴茎的乳肉变得湿滑起来
　　黏腻的水份与肌肤摩擦的碰撞回荡在花园的一隅
　　可以看见艾尔莉疯狂的扭腰享受这绝妙的乳压
　　粗大的龟头不断的从赛莉乳房上探出头又缩回去
　　乳白的体液不断的冒出淋在赛莉的胸口接着被缩回的龟头拉到乳沟内如此反复
　　看着艾尔莉如此享受的模样，赛莉也觉得很高兴
　　每当龟头从乳房探出时，她就用舌头在马眼上
　　一舔一舔的给予爱抚，偶尔艾尔莉会特别到挺起腰让龟头整个出来让赛莉吸舔个够后再缩回去继续活塞
　　像是已经将赛莉的奶子当作自己专属的奶砲飞机杯一样，享受过站立式乳交后，赛莉被要求躺在草皮上，两片肥厚的屁股就这么压在赛莉脸上，女骑士艾尔莉的大巨砲夹在两团柔软的乳肉内，自个儿双手搓揉起来那白嫩的乳肉，双手挤压将乳房当作肉穴抽插着阴茎，赛莉也没闲着，小嘴吐着舌头在那跟着摇晃的两粒肉袋吸允，或是掰开艾尔莉的那布满湿淋阴毛的粉肉红穴将舌头伸进去搅动，不久后，艾尔莉的阴囊鼓胀了起来，赛莉知道那是艾尔莉要射精的讯号，才想着让乳房接受湿热的洗礼，突然就感到盖在自己脸上的阴影远去，一张开眼，一个三角状的肉柱突然往自己脸上靠近
　　嘴唇被突如其来的巨物挤开顺势插到嘴里
　　一股腥臭的鸡巴味在赛莉嘴里扩散
　　接着火热口感浓稠的液体在她嘴里爆发出来
　　噗啾噗啾
　　艾尔莉用像伏地挺身的姿势，下半身紧贴在赛莉脸上，柔软的肉袋差点没堵住她鼻孔的在脸颊上压成椭圆，龟头在赛莉嘴里持续喷发，虽然一开始感到有点难过，但是赛莉马上接受这状况，在艾尔莉射精同时一边用嘴微微的吸允，用舌头在龟头及马眼上挑逗
　　“喔～～～真舒服，舌头…再多舔一下！！”
　　被赛莉如此服务，艾尔莉忍不住的哆嗦舍不得抽出赛莉的嘴，几经的龟头颤抖后，马眼感觉已经挤不出东西了，虽然还留念赛莉的嘴腔，艾尔莉还是选择拔出透气，赛莉的嘴跟那侵犯她嘴穴的龟头上牵着一条浓稠的乳白丝线，艾尔莉一个翻身呈大字的躺在地上缓缓喘气，下半身就这么倒在赛莉旁边，那根粗茎却依然坚挺的顶着天向上高举，体汗跟精液还有口水混合的气味在艾尔莉下半身渲染扩散，赛莉的鼻子被强迫吸着那淫靡的空气，被身旁的大鸡巴侵犯的感觉还未消退，看着那不时颤抖的阴茎，赛莉像宜犹未尽的起身跪在那雄伟的两腿间
　　捧起自己的大奶包了上去，露出的龟头被轻柔的用舌头舔舐，两粒乳头被手指捏起按在龟头上摩擦
　　强烈的展现赛莉渴求艾尔莉精液的模样
　　“喂喂…别这么贪…”
　　察觉赛莉听不进去只是埋头苦干的模样让艾尔莉苦笑了一下，望着天上闪烁的星光感受着底下的蠕动
　　“唉，再来一发吧～”
　　淫靡的水声以及肌肤的拍打充斥着艾琳的房间
　　两名女子交媾的呻吟喘息更是唯一的对话
　　从庭园回来后，赛琳就这么一直维持翘起屁股的姿势，上半身似乎已经没力的关系而双手垂在床上变成软弱的趴姿
　　只是在后面操干的鸡巴主人却没有放过她的意思
　　龟头上满是精液与淫水的混合
　　毫无怜悯的轮番抽插赛琳上下两穴
　　才从肛门退出，精液便跟着流出顺势流下
　　淋在准备侵袭赛琳肉穴的阴茎上
　　艾琳毫不在意的就这么突刺进去
　　精液刚好成了润滑液，下半身虽然尽情的扭腰
　　但公主脸上却是担忧着另外两人的事
　　“如果能和好就好了呢…妳认为怎样呢赛琳？”
　　虽然对妹妹疑问，但是回应艾琳的只有那高潮失神发出嗯嗯啊啊呻吟的肉奴隶
　　“说得也是，是那两人的话没问题的”
　　就像公主来到了庭园一样，此时房门被轻启推了开来，一阵猛烈的啪啪声传进艾琳耳朵
　　转头一看，赛莉被艾尔莉如无尾熊一样的抱着
　　底下正猛烈的顶着赛莉屁股
　　“喔，回来了，两人的表情都很不错呢”
　　像是为了呼应公主，艾尔莉将赛莉放倒在床上跟着压上去，而艾琳则是一手扳着赛琳的脸让她欣赏自己姐姐的模样
　　在那里的是，接受艾尔莉鸡巴抽插灌溉，露出下流母猪痴样而感到幸福的赛莉，两眼不住的上吊，舌头带着口水在外面甩动发出不成声的呻吟，在艾尔莉猛烈攻势下，身体正剧烈晃动，一堆美妙的巨乳在没有束缚下不规则的狂甩，两脚被艾尔莉抱起搭在肩膀上，充满浓密耻毛的下体，被粗壮的阴茎挤开带出大量淫水的抽插着，似乎也刚好到了临界点
　　只见艾尔莉发出激烈的“喔啊啊！！”后站起
　　肉棒从赛莉被摩擦的高潮的阴道猛力抽出让赛莉忍不住弓起身头向后仰吐舌
　　艾尔莉两脚一夸站在赛莉脸上蹲下，手握着自己肿胀要爆发的鸡巴龟头对着赛莉
　　噗啾！！噗啾！！
　　一波接一波的白色浪潮打在赛莉满是汗水与泛着潮红的脸上，嘴巴不自觉地张开接受上头的白色射击
　　射到嘴里的被含入品尝后吞下，在脸上的早上享受着热度与气味感受自己被人征服的快感
　　凑近的龟头是表现服从的验证方式，舌头先是吐出缠绕打转在龟头上，赛莉脸上露出迷人的安稳表情将那不断发出腥臭的粗壮物吞入吸允
　　一旁也跟着爆发的公主拖出自己的巨物后跟艾尔莉两人站在床边欣赏两名公主护卫的模样，两张相似的脸蛋正躺在床上抖着丰满美妙的肉体喘气，身上满是臭人的汗水与自己发挥战果的精液
　　艾尔莉的阴茎再度勃起，艾琳看到艾尔莉的模样后像是感受到什么似的跟着挺起
　　“我一直希望跟姊妹俩变得要好，虽然赛莉对我的误会似乎有些冰释了，但我觉得还不够”
　　说着这话的艾尔莉脸上极为认真，完全不像是该待在这空间，甚至自己就是才刚染指赛莉的模样
　　一手甚至搓起了鸡巴，虽非有样学样，但艾琳公主听着艾尔莉的告白也正在搓着那王族的象征
　　“那么…艾尔莉妳希望怎么样呢？”
　　艾尔莉爬上了床
　　“我还不知道…”
　　艾琳跟着爬上床，两人各自跪在两姊妹一旁
　　“不过…”
　　两人握着肉棒凑近了两姊妹微张的嘴唇
　　“总有天可以像两人一样吧…”
　　龟头挤开那无力抵抗的姊妹小嘴侵犯了起来
　　艾尔莉在公主房里过夜，隔天早上仍在熟睡
　　朦胧意识中感到下体被温暖又柔软的东西包覆
　　还有人在说话的声音
　　“好… 硬… 姐姐…”
　　“等………… 让…来……”
　　睁开眼睛后，早晨阳光让人感到刺眼
　　而说话也变得清晰起来
　　“妳看，又硬起来了，哈嗯♡”
　　“姐姐真是的，明明换我吸了”
　　听起来像是姊妹在斗嘴一样
　　而令人在意的下体舒爽感也有了答案
　　自己还在艾琳的房间内，可以看到公主正站在敞开的大窗前沐浴着阳光，两姊妹护卫正跪在艾尔莉脚上轮流服侍着那比她更早起的大肉柱，似乎前面已经被弄出来过了，可以看到阴毛上沾有一些白色体液
　　“哎呀醒来了，早啊艾尔莉大人”
　　虽然是这种状况，但基于礼仪艾尔莉还是回应了早安，妹妹赛琳正将自己的一边睾丸含在嘴里用舌头边舔边吸，另一边怕被冷漠感到寂寞的轻柔的搓揉着，毕竟是早晨，难免会比较有兴致，阴茎因为已经射过的缘故，加上被赛琳服侍突然有了“尿意”
　　脱离赛琳的口交，艾尔莉站起身将腰往前挺两脚微开半蹲，两姊妹像是受过几经的调教般就知道艾尔莉的想法，两人一前一后的跪在艾尔莉底下，妹妹尊重姐姐所以选择后面，吐出粉舌贴上了艾尔莉屁股刮搔着肛菊，赛莉以不用手辅助方式含着眼前的大肉茎吞吐了起来
　　三人在自己高贵的床上做着春活，艾琳却像没事般伸着懒腰赶走一早的紧绷
　　“喔～喔～～～姊妹俩真棒…”
　　被两公主护卫姊妹如此服务，艾尔莉有着相当高的征服感，她两手各自前后的压在两姊妹头上前后扭腰享受着两人嘴唇带来的绝妙性快感
　　妹妹赛琳柔软的舌头在肛门里肆意的滑动着
　　两粒睾丸被小巧的玉手轻柔爱抚刺激着
　　姐姐赛莉的口技似乎越来越好了
　　像是熟悉艾尔莉舒服的点一样不断的在嘴里攻击着艾尔莉
　　“啊喔！！出来了！！啊，要射了！！”
　　离开赛莉温暖的嘴穴，两姊妹有默契的互相将脸彼此靠在一起张嘴吐舌
　　““啊啊啊～～～””
　　两张诱惑的嘴唇发出魅惑的呻吟露出诱人的红色软肉，大大的冲击着艾尔莉，一手握在自己阴茎上猛力搓动，精液像被挤破的浆糊一样冲出洒在两人脸上，阴茎伸到两人面前让她们舔掉吸出
　　姊妹俩有着浓厚的亲情自然会分享自己身上的好东西，两人彼此吐出舌头在对方的脸上舔着，奖精液刮起含入嘴里品尝后又互相嘴唇重迭交换口水跟精液
　　公主算好时间觉得差不多了
　　一转过身，马上叹了口气
　　“唉，再稍微活动一下吧”
　　在那里的是，因为看着两姊妹互动而又性欲爆发让两姊妹服务的艾尔莉

第17章 肉穴深处认定的鸡巴主人，臣服的盗贼三姊妹
　　“小肉”是王国内一家餐馆，店内的服务生皆是清一色穿着下流、有着丰肥身材的纯女性
　　制服看起来就像是裸体围裙一样
　　只有上半身勉强遮住，下半身是完全真空，所以从背后看是一片肉色，即使是前面看，只要稍微一走动，两腿间的花园也是一下就被整个看光
　　虽说是餐馆，却有着包厢制度，客人在用餐时可以挑选中意的女服务生一起“共餐”，当然这所谓的“共餐”不单只是表面上的吃饭而已，说穿了就是额外服务
　　老板娘是位纯女性，相当喜欢这种被双性客人淫乱的感觉，本身兴趣也是料理，所以才开了这样的餐馆，虽然看起来没有特别华丽，但也算是下足了本，在应付客人方面有需要的话自己也会下去服务
　　餐馆内外场也放了不少客桌供客人使用
　　但是却是显得几乎冷清，只有一只手能数得出来的客人正在吃饭
　　而在深处似乎接连传来女性的呻吟
　　此时店内外场三名女服务生刚好空闲着
　　虽然打扮不一样了，但实际上三人是之前被艾尔莉讨伐的盗贼三人组
　　俨然就是头目的少女盘算着收入
　　手下的两名小妹则是没兴趣的看着
　　“还是不够啊……”
　　头目看着桌上微薄的硬币叹气
　　自从被艾尔莉征服后，动弹不得的三人好几次被路过的路人绑着轮干，一直到绳子终于松脱后才逃走
　　为了有天能再东山再起，头目提出的方法就是工作赚取她们的活动资金，但是却被自己手下的小妹吐槽
　　“既然都工作了，为什么还要特地去当盗贼…”
　　但是头目是个追求自由的人
　　对她来说，能无拘无束的过想过的生活才是她生存意义，所以穿着羞耻的服装还要被一群客人凌辱她都忍了下来，甚至在客人面前假装自己平常不可能露出的表情来满足对方
　　“那名女骑士……虽然不知道叫什么名字，但我一定要找她报仇”
　　两名小妹面面相觑浅笑，那天的景象她们忘不了
　　领导她们的大姐在那强壮的肉棒下屈服露出女人的一面，而两人也早已放弃抵抗沉浸在女骑士的淫威中，跟头目不一样，两人反而期望能再见那女骑士一面
　　一道打开门板的声音打破了这份沉默
　　“欢迎光……唔！！”
　　艾尔莉一进入餐馆，马上就有服务生过来迎接
　　只是才刚开口却面有难色，艾尔莉感到讶异道端详眼前的女性
　　“嗯， 妳是不是有点眼熟？”
　　“没…没有，这位骑士大人妳认错人了”
　　似乎觉得气氛不对，另外两名女服务生过来看状况
　　两人一看到艾尔莉跟着惊讶
　　“啊！是上次的骑士大人呢！”
　　其中一个一这么说，艾尔莉再重新看过三人后马上想起来，这三人就是上次被她（肉体调教）讨伐的盗贼，两名小妹跟头目反应不一样，看到艾尔莉像是看到许久不见的朋友或是爱人一样，脸上泛着羞红的抱了上来，丰满的胸部不客气的压在艾尔莉手臂上，头目虽心有不甘却还是秉持服务态度重新面对艾尔莉低头致敬
　　“我肚子可饿着呢，另外我要开包厢”
　　“我知道了，那么请问骑士大人要…”
　　“妳们三个”
　　“哪…咦？ 我们三个？”
　　听到艾尔莉一下子就指名原盗贼三人
　　头目脸上是惊恐，两位小妹则是欣喜
　　头目叹了一口气后，立刻帮艾尔莉带位
　　餐馆的包厢装潢跟店内形象差不多，一走入房间
　　里面有着一张餐桌跟几张椅子，旁边放着一张床
　　当然是为了让客人享受用的
　　在点好菜色后，三人走出去准备
　　盗贼头目站在门口稍微往后看了一眼艾尔莉
　　接着关上门，三人的脚步声渐远
　　艾尔莉稍微感受一下床铺的柔软
　　接着坐在餐桌前，肚子毕竟很饿了
　　在菜上桌前还是先安静的待着比较好
　　过一段时间后，艾尔莉的包厢的门开启
　　三名原盗贼少女端着热腾腾的菜进来放在在快饿坏的艾尔莉眼前
　　“喔~这味道真不错”
　　虽然吃惯了王城的丰盛佳肴，但平民的味道仍让艾尔莉食指大动，尤其“小肉”的料理在城内更是一绝
　　艾尔莉有空都会来品尝一下
　　三人看着艾尔莉狼吞虎咽的模样，两名小妹微笑看着觉得眼前的女骑士真可爱不说，头目则是心情复杂的盯着艾尔莉，从刚才开始艾尔莉的胯下那显眼的存在让她心神不宁，甚至想起了那天被那根大肉棒狂抽猛送的感觉，头目不自觉的抚摸自己肚皮，因为她知道，被指名包厢的意义
　　“呼，吃饱了吃饱了”
　　随着豪迈的吃相，桌上的菜肴没多久就被艾尔莉扫光，也因此嘴角沾了些酱汁
　　“骑士大人嘴巴都沾到了，我们来帮妳弄干净♡”
　　不知道什么时后两名小妹来到了艾尔莉身旁
　　接着在艾尔莉没有要求下，舔起了艾尔莉的嘴角，对着吃的满嘴都是的艾尔莉帮她做着嘴唇清理服务
　　两人各自站一边，吐出舌头在艾尔莉嘴上舔着
　　那模样就像小狗对着主人亲暱般，明明艾尔莉嘴上已经干净了，两人却依然贪婪的吸着嘴角，油腻的液体没了，反而是沾上一滩少女的口水，两人各自的腰上绕着艾尔莉一只手抚摸两人裸露的白嫩屁股
　　“嗯…哼……♡”
　　艾尔莉享受两人的舔舐服务，揉捏着两人屁股，中指抵在两人菊花上按摩甚至伸了进去
　　“嗯…骑士大人的手指…”
　　“我可是有名字的，叫我艾尔莉吧”
　　“哈嗯好的…艾尔莉大人”
　　两人在艾尔莉手指下渐渐依偎在她身上
　　两人一边被艾尔莉爱抚同时，跟着伸出手抚摸那胯下巨物，前端已经流出了一些分泌汁，一股淡淡地腥臭顿时侵袭两人的鼻腔，光是这样就足以让两人发情起来
　　享受两人的清理服务一会儿
　　艾尔莉推开两人起身，将自己身上仅剩遮掩的衣服铠甲脱除，艾尔莉雪白丰肥又健美的肉体一下子展露在三人眼前，胯下的巨根大大的勃起抬头与上腹部同高
　　三人一下就明白这是艾尔莉要开干的信号
　　比起两小妹，身为大姐又是原盗贼头目的少女反而感到不安，并非排斥跟艾尔莉做，只是心中怀抱着对她复仇的想法，没想到此时居然反过来服务她
　　看着艾尔莉那外型凶恶的阴茎，却又期待被侵犯
　　思绪还在漂流，艾尔莉来到了少女头目前
　　一只手揪住了乳房揉捏着，嘴唇也一下子被眼前的女骑士吻住，那一天被艾尔莉操弄过的感觉彻底回忆起来，身体迳自做出反应，头目吐舌迎合着眼前此时属于自己的主人，底下的阴茎因过大而抵在头目肚子上磨蹭着，溢出的前列腺液跟着黏在白嫩的肚皮上
　　“嗯……呼……唔……”
　　“久违的跟我接吻如何？”
　　艾尔莉一边征求头目的感想，肆虐少女丰乳的手仍没停下的抚摸着，挺立的粉红乳头随着手指跟着被揪起拉扯让头目发出少女可爱的娇吟
　　两小妹看着自己的大姐舒服模样也没闲着的在一旁用双手抚摸艾尔莉那柔软又带有结实肌肉的肢体
　　嘴巴更是不时的在身上亲吻，当然最重要的性器肉棒更是服务周到的舔了个遍
　　“不坏……想要更多”
　　看着少女的反应，艾尔莉乐的开了
　　一把抱起身为头目却又对艾尔莉而言娇小的肉体放倒在床
　　“小肉”虽说是餐馆，但为了让客人体验到最棒的品质与快感，连床铺都不马虎的用上质地高级的丝绸
　　略带清凉的床铺摸着柔滑，尤其此时床上有个可人待干的美妙肉体，更是增添了一股性欲感
　　“嘿嘿，比起当盗贼，这模样更适合妳呀”
　　一边称赞同时手不忘的抚摸头目那美妙躯体
　　如围裙般的裙摆下露出布满耻毛的丰腴大腿，在视觉上冲击着艾尔莉的性欲
　　“那种事…我才不知道”
　　愤怒、害羞、渴望
　　头目少女心中百感交集的躺在床上任人鱼肉
　　甚至闪过一丝手上有刀的话直接往眼前的仇人捅下去的想法，但是身上的服装以及刚刚被艾尔莉挑弄起来的火苗眼下却是越烧越旺，眼神不自觉地湿润
　　双手放软身体也跟着放松，两脚被艾尔莉双手抬起然后分开，湿润的股间将阴毛整个打湿呈现闪亮般的色泽，紧闭的小穴被艾尔莉随意的剥开露出诱人的粉红阴肉，手指在体液润滑下顺畅的进出抠挖着头目阴道肉壁
　　“啊嗯…… 唔…… 艾尔莉大人……我想要妳的肉棒……手指不够…嗯……♡”
　　有别于当初见面的模样，少女果断的露出服从姿态恳求，两小妹跪在艾尔莉肉棒两侧舔舐为头目做好准备，两片软嫩的舌肉从四面八方缠在那粗茎上，龟头跟马眼也充分的舔舐润滑
　　“嗯…差不多了吧”
　　“噗哈…还想再多舔一下的说”
　　艾尔莉摸摸两位尽心服务的小妹头，两人乖乖的退到一旁，接下来是艾尔莉与头目的干砲的大战戏码
　　她扶着自己肉棒在头目阴唇上挂着，被撬开的阴唇流出美妙的少女体液将彼此更加润滑，龟头抵在阴道口上轻微的打转按摩
　　“要来啰…？”
　　头目看着艾尔莉与自己贴合的部位微微点头
　　接着艾尔莉慢慢的推挤龟头，阴唇随着龟头形状挤开，滑进紧致的穴口
　　“嗯……嗯……啊……！”
　　对头目而言过大的肉棒让她忍不住发出一记闷哼
　　但在艾尔莉推到阴道一半的时候，感觉又不一样了
　　毕竟是曾经被艾尔莉开发过的身体，没一会儿紧窄的阴道像是迎接久违的主人到来般开始舒服起来，头目的脸上表情也放缓，艾尔莉抓住这机会，一下子将曝露在外的残余肉棒一路刮开阴道顶到底
　　“啊……肉棒整根进来了！！ 好棒！好爽！”
　　阴道因为愉悦分泌大量的爱液将艾尔莉的肉棒整根浸湿，原本就湿润的阴道此时变得更加油滑，艾尔莉慢慢的抽出肉棒一直到龟头刚好还留在阴道口处，一下子再度推进，如此反复的几下，头目脸上喘着粗气流汗呻吟，已经完全是享受性爱的表情
　　“哇塞！大姐这模样我还是第一次看到”
　　“好可爱呢，多亏了艾尔莉大人”
　　艾尔莉打趣的看着两小妹，在一次深入挺进后稍微停下
　　“来，妳们摸摸看肚子”
　　两小妹按艾尔莉的指示试着将手放在头目肚皮上
　　接着重新启动活塞，外表看不太出来，但两人透过手感能清楚感受到艾尔莉的粗根在头目体内活动的模样，随着推挤阴道，肚皮便传来一股股顶起肚子的动感
　　“好厉害…… 艾尔莉大人的肉棒”
　　“等……别这样摸啦！”
　　似乎因为感到突然搔痒而惊觉肚子被抚摸，头目这才发现两小妹正在摸她肚皮
　　“嘻嘻，大姐好可爱~”
　　“让人想欺负一下呢~”
　　两人爬上床，一人一边的趴在头目身旁
　　低头就是直接攻击头目的胸部，先是用手搓揉了一下后马上将嘴凑近吸舔着胸部、玩弄着乳头
　　“不行啊~~~胸部，很敏感……啊嗯……”
　　一边被艾尔莉插干一边被玩弄胸部，少女的快感再次达到巅峰，张开呻吟的小嘴流着口水、吐着舌头
　　额头渗出汗水，一张可人的脸蛋布满羞红跟红潮
　　“呼……啊……小穴真爽……”
　　艾尔莉在头目腿间努力抽送，突然一记深顶，让少女弓起身哀嚎了一下，接着艾尔莉双手抱起头目好让她靠在自己身上，头目虽然个子不小，但在艾尔莉面前却仍像个小孩子一样轻易的被抱起
　　艾尔莉维持插穴的姿态，将抱起的头目像无尾熊般挂在身上，少女也主动的双脚缠绕在艾尔莉腰上形成所谓的火车便当姿势，艾尔莉一个半蹲挺起胯下巨根维持深顶
　　“看我的！！”
　　像是要表演自己的威猛，艾尔莉将头目少女轻易的在自己身前托住丰臀，看起来毫不费力的上下摆动，每当往下的时候，腰便跟着猛力挺起，让龟头不客气的顶着头目子宫
　　“啊！又…又顶到了！”
　　“嘿嘿~~~怎样啊？ 这样爽吗？ 看招、看招！！”
　　“嗯啊啊啊啊！！大鸡巴一直干到人家超舒服的地方啦！不…不行……再……嗯啊……♡”
　　眼前的原盗贼头目少女，在艾尔莉淫威下只是像单纯的女人一样被任意宰割，每当龟头突刺着花心，少女的脸庞只能露出哀求的苦闷脸求饶
　　但是艾尔莉怎么可能给她喘息的机会，难得能品尝到城里以外的女体，又是曾经被自己开发过变得娇柔的肉体就掌握在自己怀中，随着抽插的爽快余韵，肉棒一下子在少女阴道内又肿大一圈
　　感受到自己体内的巨根再次膨胀的头目，此时更是发出闷哼，身体变得火热，汗也止不住的流出喷洒
　　双手搂着艾尔莉的肌肉身躯，脚也紧夹在她腰上，根本没余力去擦拭汗水，下半身持续被艾尔莉侵袭着，火烫的肉棒已经变得一胀一胀，像是要挤开整个阴道一样，子宫口在不断的打击下渐渐开口
　　自己已经无法抑制的渴求着眼前女骑士的精子
　　“喔喔喔喔~~~啊我快要出来了！！”
　　“嗯……啊！我也快要去了！把骑士大人的精子！！把精子都射进来！！”
　　“就算妳不说我也这么打算啦！两人都过来帮我”
　　在艾尔莉吆喝下，两位一直看着两人爽快的小妹已经知道自己要干嘛，一人跪在艾尔莉屁股下舔着肛门、另一位则坐在艾尔莉胯下，可说是VIP观众席的好位子，可以尽情欣赏肉棒猛撞头目小穴的模样，每当抽出就会有一股股的白浊跟着滑出，两粒充满精液的大肉袋甩动飞舞在半空，小妹一手揪住按摩、一边用舌头舔或是含进嘴里吸，两人彼此分工激发艾尔莉的性快感好促进射精
　　“哈……哈……啊啊啊！出来了！！”
　　像是抱着小孩一样，艾尔莉用有点难看的半蹲甩开两小妹快步冲向床铺，一把将头目少女的娇小肉体固定在柔软的床铺上，整个身体、尤其是下半身一个猛压，身体呈弓状维持好一阵子，两人的密合处发出微弱的喷射以及黏稠水声，虽然看不到但清楚明白艾尔莉正在对着头目体内深处射精，而且量还不小
　　“呜……啊……”
　　少女挂着两行泪水，双脚依然死命紧夹艾尔莉背部，两小妹从艾尔莉背后可以窥见那稍微露出的阴茎正在猛烈脉动，有如虫子蠕动的模样，饱满的睾丸像是被挤压般缓缓的收缩将满满又浓浓的精液送进头目体内
　　“呜哇……天啊！到底出来了多少”
　　“感觉好多好浓的样子呢…”
　　两人看着眼前的景观然后互相看了一下彼此
　　双手却在底下帮对方自慰，从刚刚开始一直都在辅助两人，两人渴望被艾尔莉疼爱想的快受不了了
　　好一阵后，艾尔莉才慢慢的拉出那塞满头目阴道的肉棒，沾满浓密白色汁液的肉棒与阴道口之间拉出一条因浓稠的乳白丝线，并且散发着精子特有的气味，头目的壶口在龟头整个啵的一声拔出后，肉棒仍呈现坚挺的勃起在半空摇晃，注入的精液白浆从少女那窄小的肉缝溢出，艾尔莉看着这画面满意的微笑
　　“艾尔莉大人~♡”
　　“也来疼爱我们吧♡”
　　已经饥渴难耐的小妹爬上床铺，在头目的空位上对着艾尔莉撒娇，一边趴着翘起屁股扭着、一边张开双脚露出饱满湿润的肉穴，看起来都相当美味诱人
　　“怎么，想要像第一次对妳们那样吗？”
　　“不，我希望艾尔莉大人可以尽情的操干我们”
　　“我们已经把艾尔莉大人当主人了，大姐其实也…嗯啊！”
　　后半还没说完，艾尔莉已经爬上两人直接插入眼前摇摆的屁股，手指跟着深入另一边张开大腿的小妹
　　“好啊，以后我就有空来光顾妳们，怎样？”
　　“啊好棒~♡”
　　“好高兴啊嗯~♡”
　　“虽然我今天是来吃饭的，不过有妳们当我的点心我可要好好的吃一下！！嗯呜~~~去了！！脸都过来！！”
　　““啊~~~””
　　两小妹彼此靠近将还躺在床上喘气到大姐夹在中间
　　，互相张嘴吐出粉舌，嘴角流着不顾形象的口水
　　艾尔莉脚跨在头目少女下半身上微微半蹲、腰身前挺，猛力前后套弄红肿的肉棒，对着两名少女的嘴巴以及底下虚软的肉体，射出浓厚的精液白汁尽情的喷洒
　　“嗯…啊…♡”
　　“唔……热呼呼的精子好多……♡”
　　“呼~这景象真棒啊，来，里面还很多都过来吸一吸舔一舔！！”
　　““好的~♡””
　　在两人清理完毕后，艾尔莉面对三人又是一波4P大战，只用一顿餐费就能长时间享受简直是赚翻了
　　艾尔莉只要有空出城，就会来“小肉”光顾
　　有时候是真的吃饭，但更多时候是直接付了钱指名三盗贼姊妹来服务
　　“喔喔！！阴道突然夹紧了！！啊啊啊~~~~射了！射了！！”
　　在床上紧抱着小妹其中一人，下体发出夸张的啪啪声，艾尔莉在性快感巅峰瞬间抽出大肉棒，两脚一跨，站在小妹头上、肉棒在近距离下对着小妹的脸蛋，挤出有如奶油般浓稠的精液，将龟头抵在脸上当画笔将满脸白浆划开
　　“呼，爽！嘿嘿，换妳”
　　另一名小妹被艾尔莉强迫的背对她站着，脸上浮现笑意，弯下身子从自己推荐隙缝看着自己被艾尔莉肉棒侵犯的模样，两颗富有存在感的阴囊蛋袋随着抽插拍打着小妹屁股
　　“喔……里面好舒服！！呜………啊！！出来了！！”
　　一个深顶，小妹眼神忍不住上扬露出了高潮
　　原本站着的姿势就这么随着高潮后的虚弱上半身趴在床上，变成高高翘起屁股，底下的肉缝流着精液的模样
　　连续战了两炮，艾尔莉才想要稍微喘口气
　　少女头目却扑了上去，舌头狂乱的舔着艾尔莉胸部
　　一路往下的探到两腿那根巨物上，沾满三人份的淫气被少女到小嘴整个吞入嘴里搅动，敏感的龟头被舔的不住流了一些白汁
　　“喔啊…等等，现在还…啊！！”
　　几次的交媾，少女逐渐掌握艾尔莉舒服的地方，舌头在龟头上贪婪的滑动，大量的口水与流出的精汁混合甚至成了泡沫状，一分离又会牵起黏稠的银丝
　　没多久，虽然原本就是硬挺的模样，艾尔莉在少女头目嘴舌功夫下重新勃起
　　少女满意的观赏眼前让她变成真正女人的肉棒，一边用手指抵在龟头上轻轻的推着，仔细的感受着硬挺与热度；接着站起身吻上艾尔莉，像是恋人般的温柔又深情的热吻，两对奶子互相压迫摩擦乳头
　　“嗯~~~哈……嘴巴的技巧越来越厉害了呢，该不会含过我以外的鸡巴？”
　　“才没有呢！人家为了艾尔莉大人可是有在努力练习”
　　少女有点闹别扭的回应，一双娇嫩玉手不停的抚摸艾尔莉乳房、屁股、甚至阴茎，只是稍微的拿捏好力度轻柔按摩，艾尔莉发出了舒服的呻吟
　　阴茎在兴奋下不住的抬头抖动，透明的淫水从马眼溢出早就忍不住想干眼前的少女，但是艾尔莉还想多享受一下少女的手指
　　只是少女早就比艾尔莉更耐不住的躺在床上张开双脚、拨开自己粉嫩流着淫水的肉穴
　　“艾尔莉大人，请给我妳的肉…”
　　“鸡巴”
　　“咦？”
　　“说鸡巴，不说就不干妳”
　　在艾尔莉要求下，少女只能说出更加猥亵的字眼满足眼前的主人，小穴已经是既湿润又发疼难耐，少女早已没了羞耻心，不……或许从一开始就没有了吧
　　“鸡巴~请艾尔莉大人用妳的大鸡巴干人家小穴♡”
　　艾尔莉勾起微笑，肉棒贴在少女阴唇上像抽插一样的摩擦，只是这样就让少女爽的唉唉叫
　　“发出更多、更棒的声音给我听听~”
　　紧闭的包厢内，持续不断的传出少女们的哀嚎
　　今天的“小肉”生意依旧兴隆

第18章 性奉者红叶与女仆后宫 其1
　　我的名子叫红叶，是蕾丝亚家的女仆长，本来，我是可以进入肉棒女骑士团的，但是比起做为骑士，我更倾向于服务上，那种服侍别人让对方喜悦的成就感让我相当开心。
　　记得第一天进入蕾丝亚家，当家夫人直接任命我为女仆长，明明比我更资深的女仆多的是，我还是第一天进来的菜鸟就已经握有管理女仆的掌控权，这样不太好吧？
　　但是我这小小的疑问一下就被抹消，而理由在于我的外观，跟大家一样的女仆装扮，因为我的身体跟其它人不一样，毕竟是有加入骑士团资格，想当然我身上长着一根相当雄壮的鸡巴，当我以女仆模样露着鸡巴在大家面前时，众女仆的脸上浮现的尽是渴求的性欲，那时候我就知道了，除了夫人与现任骑士团一员的蕾丝亚大小姐外，这群女仆已经是我的囊中物。
　　第一天的工作相当辛苦，没想到人明明那么多要做的事更多，虽然我几乎都站在实习位子上看着原本最资深的女仆发号口令，只是在一旁发呆，跟被没有我要做的事。
　　“红叶大人，请放心，有不会的请尽量说出来，大家都很乐意帮您的♡”
　　这名资深女仆脸上露出一种情欲面对我，亲切的说着，两只手还若有丝移的靠在我身上，身上传来好香的味道，虽然我也是女人（虽然长着肉棒），但也看得出眼前这女人只要我一开口便会毫不犹豫的张开双脚让我操吧……当然，其它人也差不多，身上一直发出明明在认真工作，却不断对我施放荷尔蒙的气息，明明看不到的两腿间，却传来一股骚味色诱着我，我的肉棒直接大剌剌的在众目睽睽下撑不住理智而硬了起来，但是我只是假装什么都没发生一样的继续面对眼前的女人跟众人的视奸。
　　“呼~~~累死了！”
　　终于忙完一天的工作，一直忍着对身体真的不好，但是又不敢随意出手真的让我憋到极限了，像是为了解决我的烦恼般，有人敲了门，这种晚上休息时间会是谁？
　　基本上可以把夫人跟大小姐消去了，剩下的只会是众女仆的某人。
　　“红叶大人，请问您睡了吗？”
　　“不，还没，有什么事吗？”
　　这声音我认得，就是那位陪了我一整天的资深女仆
　　“大家为红叶大人开了欢迎会，希望红叶大人能前来”
　　欢迎会啊……明明只是个来第一天就任职女仆长的新人，就算不这么费心其实也没关系，但是人家都特地举行了，就赏个脸吧。
　　说明整理一下后就会过去，门外的女仆就这么在门外等着我，我的装扮基本上还是女仆装，底下还是露出那支巨屌出来，毕竟因为太雄伟而遮掩不起来，不过在这国家即使露出鸡巴在街上晃完全不是问题就是了，这模样久了，我也没什么突兀感，但是对纯女性就不是这样了，我接下来要参加的与其说是欢迎会，不如说是我个人的后宫播种仪式比较贴切。
　　“嗯哼♡这边请，红叶大人~”
　　不知道为什么资深女仆发出了抚媚的声音，让我听了觉得莫名性感，身体跟着躁动起来，门在女仆下推开，在里面的是，一群穿着性感情趣内衣裤的女仆们。
　　“欢迎红叶大人参加对我们播种的淫乱性交派对♡”
　　美妙悦耳的声音同时齐声喊出下流的句子，整个室内看起来充满粉色气息，一股浓郁的香气直接扑鼻而来，老实说我已经忍受不了了，身体就这么被牵着走。
　　房门被关上后然后反锁，看来今晚我是走不出这房门了，两位女仆迎面走来跟着资深女仆慢慢脱掉我的衣服，因为长着夸张大鸡巴的关系，所以我没穿内裤，很快的我便以全裸的模样站在众女仆面前，我被带领坐在床上，双脚张开，一名胸部特别大的女仆就这么跪在我两腿内，捧起那对看起来非常柔软的胸部夹着我肉棒做起了乳交，舌头还不断的对着从乳沟冒出的龟头舔着，没几下后，因为口水跟着乳房摩擦肉棒而开始有了滋滋的黏稠水声，乳交相当的舒服，而且光是听着乳交声音也让我感到相当亢奋。
　　“喔……好舒服……嗯♡”
　　我忍不住的发出闷哼娇喘，一旁的女仆也没闲着的给我接吻，身上的胸部也被其它人揉捏爱抚、甚至乳头被吸允，全身上下都被女仆美妙的香气跟肉体侍奉着。
　　“红叶大人，觉得这样爽吗？”
　　“多用舌头舔一下冠沟的地方……啊……♡”
　　我也不知道为什么就这么命令了起来，大概是受气氛或是这种状况影响吧，总之我感觉再装矜持好像也没用，毕竟我是被邀请来的，而且女仆们的目的明确，对她们播种只是个名目，现在的我如同女仆们的主人一样接受无上的侍奉服务，意识到这件事让我开始不客气起来。
　　双手一搂，两个对着我胸部吸允的女仆被我揉着奶，然后命令一位站在我眼前把小穴对着我，女仆虽然有点吓到我这么快进入状况，却马上微笑着照做，手指在我眼前拨开流下淫水的阴唇，我张嘴就是贴上去吸允喝着那美妙甘露，舌头也探进阴道内搅拌。
　　“啊！红叶大人，太激……哈嗯！♡”
　　抽离了那充满水源的壶口，我舔了下嘴唇，底下正在奋力乳交的女仆开始加速刺激着，我推开旁边两人站起，抓着底下的头就是一阵前后扭腰。
　　“唔！！”
　　在射精前我急忙抽出肉棒对着脚下的女仆颜射了一番，极度浓稠大量的精汁弄得她满脸，几名女仆像是看到什么美味的东西一样，一窝蜂的来到那女仆旁边疯狂的吐着舌头抢着舔，这画面太过疯狂淫糜，肉棒虽然才射过，却又马上恢复勃起，几名抢着舔脸的女仆看到后马上转过来舔我的巨砲，上面还有些残留的精液，一人一舌的舔，没多久就把精液舔的一干二净，而肉棒却也跟着变得湿亮起来，发出诱人的光泽。
　　“妳，过来”
　　“好的♡”
　　第一个被我指名的，就是那名资深女仆，毕竟白天一整天我都跟她在一起，这场排队也是她带我来的，所以我打算第一个就染指她。
　　在我吩咐下，资深女仆乖巧的躺在床上，反折自己大腿呈大字M，拨开肉穴，剩下的就是众人看着我的大鸡巴怒秀一波。
　　“嗯……嗯……啊……红叶……大人……要去了！！我要去了！！呜啊！！不行了！！真的……不……喔……♡”
　　在我一番抽插操弄下，女仆发出不成声的哀嚎，其它人则是一脸羡慕的看着，同时爱抚身旁的人自慰了起来，渴望快点轮到自己被我操
　　“嗯……呜……要出来了！！唔~~~~~！！”
　　龟头微微突进子宫内射出大量浓精，资深女仆已经爽到像失神一样眼睛往上翻，口水从嘴角流下，虽然还有呼吸，看起来却一动也不动，不过管她的，舒服的射了好一阵子后，接下来要面对的是十几位等着嗷嗷待哺的女仆们。
　　鸟鸣传来已经是早晨的警示，在一个特别的房间内，一名有着巨大肉棒的少女正在抽插着女仆。
　　“啪啪啪啪“，打开门听到的就是这样单纯却下流的声响，一名跟这场盛宴无关的女仆打开门锁走了进来。
　　“红叶大人，抱歉打扰您兴致，已经是早上了，需要为您准备盥洗及替换的衣服吗”
　　红叶忘我的用腹部拍打身下的女仆，本来没甚么注意到有人进来，但是视线内却捕捉到女仆的身影，面容姣好可爱不说，肉体在女仆装包裹下透出诱人的完美曲线，刚好迎接射精灌入底下后，就这么抽出走到女仆面前，女仆脸上依旧挂着笑容，现在更多了脸颊泛红然后一丝情欲，红叶揉了一下隔着衣服仍显得饱满的乳房，接着…
　　“吸出来然后舔干净”
　　“遵命♡”
　　少女在红叶一声令下跪下，为她进行早晨第一发口活，房间内放眼望去，好几具像是断线一样的女仆人偶倒在遍地上，两腿内皆流出红叶的成就。
　　之后红叶花了几天时间，让蕾丝亚家宅邸女仆都染上她的气味，已经习惯这件事的红叶，就连平常的时候都会找女仆玩一下，当然，照料夫人跟小姐的工作依然是最优先。
　　我的一天，从起得比谁都早的早晨开始，穿上符合蕾丝亚家的女仆装，整理好仪容后，第一件工作就是服侍夫人起床。
　　首先礼貌性的轻轻敲门，一是确认夫人是否已经起床了，二是万一没起床也能避免音量过大而吵醒夫人，毕竟被噪音给弄醒任谁心情都会不好，明明是要叫人起床却又要小心别吵到人，看起来有些矛盾但又合理。
　　入房后夫人通常不意外的还在熟睡，理由在于夫人床上通常会有女仆在旁边陪睡，放眼望去可以看到现场绝对算不上是整齐而是相当凌乱……直接说就是前一晚夫人与女仆们一阵风雨后的迹象，女仆的衣服跟内衣裤被拉扯的衣衫不整或是被脱下随意的丢着，下体……两腿间还流着精液，夫人两手各一边搂着身材姣好的女仆，我面对这景象早已不意外，甚至可说是非常习惯，若不是这样我可能还会担心夫人是不是身体不舒服呢。
　　面对像这样纵欲渡夜的夫人我只是一脸没办法的笑着，爬上床，轻轻的，以尽量不会惊醒夫人的力度靠近，两腿一抬、跨在夫人身上，然后俯下身亲吻一下夫人，像是被亲醒的睡美人般，夫人一下就对我的吻有反应，睁开眼就是看到我在上面。
　　“嗯哼，早安夫人，今天也是好天……啊！”
　　话还没说完，我就被夫人抱着，嘴上跟着被夫人撬开进行舌吻，而趴在夫人身上的关系，我感到屁股下有根火热的肉感挺了起来。
　　“嗯……夫人今天也很有精神……呢……嘻嘻♡”
　　脱离接吻，我往下看着夫人昂首挺立的肉棒一面握着按摩搓弄着，一面说着淫语刺激夫人耳膜，接着就是帮夫人的早晨榨精工作。
　　我一边继续跟夫人接吻一边在底下套弄，在不插穴的情况下手指的技巧就显得特别重要，如何刺激夫人肉棒敏感点或是让她感到舒服是相当重要的课题，毕竟除了侍奉当家外，必要的时候也会有侍奉客人的场合，所以这点技巧是必须的。
　　我手指箍住夫人龟头颈按摩，接着用指腹在马眼上抚弄，不久龟头上的裂缝就流出觉得舒爽的透明液，再将透明汁在龟头上抹着晕开增加润滑跟湿黏感，此时看起来已经是油亮淫糜的模样，接着手指环成圈的慢慢、缓缓的，确认夫人表情状态来确认是不是让她舒服了，像这样与其说是早晨工作的侍奉，我像是在玩弄夫人肉棒一样的享受着。
　　“啊！（咻~咻~咻~！）”
　　清晰的射精声响划破空气，一旁睡死的女仆跟着清醒，看到我忙着服务夫人后跟着加入侍奉行列。
　　“啊！红叶大人、夫人，我们也来……”
　　对她们来说是工作；但对我来说等于被剥夺乐趣了，晚点找时间教训一下这两人……。
　　我这么想着舔着唇，完成了早上第一件工作。
　　“好，注意一下，有工作要忙了”
　　我拍了一下手示意，在我房间内，十名女仆一字排开等着我指示，不得不说女仆长这身份真的方便，但是她们实际上真正服从的是我这个人才对，她们就像我的玩具一般任我使唤、使用，当然，是做为女仆身份的人。
　　“红叶大人，依您的吩咐找了十位目前手边有空的人来了”
　　跟我搭话的是资深女仆，之前我一直没特别记，她叫白羽，外表就像她名字一样般的美，清纯健康的外表却有着一头与名字相反的美丽黑色长发，总是露出亲切可人的笑容，但是在我面前会表现出另一面。
　　“辛苦了，过来”
　　白羽轻轻的踩着步伐来到我面前，我将她抱上坐在床上、我的旁边，搂着她的肩、揉着她的奶接吻，只是给她的一点小小奖励，我特意把她安在身边做为我贴身侍从，以供我差遣，女仆的侍从是女仆好像蛮奇怪的，但我是女仆长，所以其实也没什么问题。
　　白羽像是渴望我的奖励一样，舌头在我嘴里贪婪的搅动吸着，在我前面的女仆因为看着羡慕而发出了小小的骚动。
　　“安静！！怎能可以在红叶大人面前无礼？”
　　白羽从我嘴上离开、嘴角还牵着口水，切换表情对众女仆斥喝。
　　“失礼了！！”
　　女仆们一下恢复安静然后摆出完美的站姿，该说不愧是她吗……，职业精神真是令我敬佩。
　　“好了，接下来该我说了，来，吃鸡巴”
　　“好的♡哈唔~”
　　我安抚的摸摸白羽，然后把她压在我腿间，像只猫一样，白羽趴在我大腿上细细品尝我的肉棒发出啾噜啾噜的吸允，我像抚摸宠物一样一只手在她身上不断抚过。
　　“今天要妳们协助一下了，下午夫人要“下午茶””
　　喝茶并不是什么大不了的事，但是夫人的茶特别与众不同，毕竟实际上要喝的是我的精液，虽然要榨出来是没问题，但是要短时间内榨取大量光靠我一个人是来不及的，我望向桌上那精美的茶具组叹气，没错就是要把那茶壶给装满。
　　因为蕾丝亚大人也在，看来是准备来个母女之间的茶会吧……。
　　总之这样，为了将茶壶注满我的精液，在我要求下，女仆们已经全部裸空，而白羽也跟着加入协助，毕竟她在我身边也有这种作用。
　　作业方式是我尽情的使用女仆们，然后将精液弄到茶壶内，简单明了，难在担心会因为在快感下忍不住直接内射或被女仆不小心喝下去，当然以我的量来说多试几次是可行的，但时间上不允许，总之为了夫人我开始了稍微辛苦的工作。
　　“红叶大人……哈啊~♡”
　　看白羽憋的相当辛苦，所以先让她舒爽一下，我让她趴在床上靠近床边然后屁股对着我，而我在床下站着挺着肉棒，就是直接贯穿她，两手扶在她美丽的臀部上拍打着，白羽在所有女仆中肉穴感触也是一流的，整个阴道像是要把我榨干一样的紧缩着，我的肉棒一下就到达绝顶，猛力一推、快速的抽出肉棒，一股忍不住想猛力在白羽深处内射的欲望侵袭着我全身，但是工作第一，我必须先解决手头上的工作。
　　一名女仆拿着茶具组等着我，我快步的走过去，为了方便射精，我腰身一蹲，将肉棒砲口对着拿掉盖子的茶壶猛力一喷，六下、七下……肉棒总共约抖动了十下完成了第一次“注茶”。
　　“呼……出来了好多……”
　　“下一个请让我来为红叶大人服务♡”
　　在我面前说着并跪下的是有着美丽黄发，及一双巨乳的美女，女仆中有着绝妙大奶的人不少，她则是其中一位，捧着的双乳一夹，绝佳的柔软乳压包裹着肉棒，残余的精液刚好成了润滑液增进乳房摩擦，少女在龟头上滴了一些口水增加润滑度，肉棒在乳肉中不断进出，受不了这快感的我，直接摆动腰身对着奶子抽插了起来，龟头从乳间突出更加高耸，少女即使没低头，龟头也伸出近到快碰到少女的脸上。
　　“好厉害……嗯啾♡”
　　受到肉棒的吸引，少女粉舌一吐舔在龟头上，一个不小心，精液流出了一些，我赶紧抽离肉棒快步冲到茶具前。
　　“啊啊……糟……出来了！！”
　　“来，红叶大人请♡”
　　有点来不及的我，还没对好茶壶开口，精液就已经承受不住的冲出来，随意的喷在茶具上，甚至连拿着茶盘的女仆手也被我射的都是
　　“啊……糟糕”
　　原本时间上就不太够了吧，现在竟然还出这种错误，但是还不能放弃，时间还是足够的。
　　将近下午约定的时间，我对着女仆做最后的内射。
　　之所以这么做真的要归功于白羽的智慧
　　“只要内射后再由女仆将精液流入茶壶内就可以了”
　　白羽想到了我想不到的妙方，所以如此，我开始毫无顾忌的对着女仆们内射，一边工作的同时一边享受着性交，能够尽情的射在体内果然是最棒的，女仆们一开始还能自己走动，到了后面已经呈现虚脱、瘫软，所以我将她们一一托着臀部抱在自己身上，插完内射后，肉棒滑出，然后拨开她们下流的肉穴，让我的精液流出来，几番轮插后，茶壶终于装满，虽然盘子上也流了一堆，不过没关系，就当作是辛苦工作的证明。
　　“大家辛苦了♡”
　　我拿起托盘，对着大家微笑宣暖后转身出去
　　，室内留下的是一群被我不断内射累的躺在地上或床上的白羽与其它女仆们，她们的肉穴有些还合不起来的溢出残留在体内的精液。
　　在美丽的后庭下，我经过正在操着女仆训练肉棒的蕾丝亚大小姐身后，挥舞摇摆肉体自主训练的蕾丝亚大小姐看起来真的很耀眼呢，尤其肉棒射精后抽出来的模样更是硬挺焕发，底下的女仆们也发出高兴的淫浪。
　　我踱着优雅的步伐来到了夫人面前
　　露出爽朗符合女仆长身份的笑容。
　　“夫人，请享用今天的下午茶~”

第19章 性奉者红叶与女仆后宫 其2
　　红叶在思考着，自己在这个宅邸工作了多久，虽然每天都要服侍夫人，但同时却也少不了众人的爱戴，也因为如此，她在这才如此的如鱼得水，仿佛这个家有三个主人一般。
　　一旁的白羽只是静静的面带微笑跟在红叶身旁，每当红叶看着她时，虽然不是第一次了，但白羽还是会不自觉的羞红起来，这点让红叶觉得白羽有多么可爱。
　　“白羽”
　　“怎么了吗，红叶大人？”
　　“帮我舔一下鸡巴”
　　“好的♡”
　　就像这样，没有疑虑跟怀疑，忠心不二的完美仆人，在白羽发出唏唏苏苏的口交时，一名女仆经过红叶眼前，丰满的臀部微微的从裙下露出，带着一条内裤夹缝，红叶觉得她的屁股看起来很性感便叫住她。
　　“是的，红叶大人有什么吩咐吗？”
　　“让我摸妳的屁股”
　　女仆笑着背对红叶、拉起裙摆、将屁股翘高，一条白色内裤陷在屁股沟内让屁股整个露出，又大又白的看起来相当有弹性，红叶手一摸上去就马上感受到那绝妙的软嫩与弹性，手指一掐便陷入臀肉之中，女仆双手撑在自己膝盖上转头往后看着红叶玩弄自己屁股的模样，似乎很愉快的扭起屁股也带给红叶视觉上的感官刺激，手掌在挑逗下整个贴在屁股上抚摸滑过，感受着美臀带来的滑嫩触感，底下享受着白羽口交侍奉，旁边不知何时聚集了几位路过的女仆，红叶微笑，女仆们便心领神会的靠近红叶跟着加入服务红叶行列
　　在只有红叶与白羽的庭院内，白羽坐在长椅上，美丽的大腿上躺着红叶，双眼闭起，只有鼻子发出轻淡的吐息，一个悠闲的午间时光，红叶就这么膝枕在白羽腿上睡着了，白羽扬起轻微的微笑，抚摸着红叶那甚是安详的脸以及柔顺的发丝，若不是红叶两腿间的阴茎太过显眼，应该是一幅非常美丽的画面吧，虽然就视觉上来说这种纯洁却又带点淫秽的模样也不错就是了。
　　“红叶大人，请试试这一件”
　　“这件也不错呢，红叶大人穿起来一定很可爱”
　　红叶少数的烦恼之一，就是在大家特别有空闲的时候，会像这样聚在一起，然后中心人物永远少不了红叶自己，现在的活动就是变成大家的换衣娃娃，女仆们一个个将内裤拿在手上让红叶试穿，当然内裤是特别为红叶订做的高级蕾丝，在档部上开了一个洞能让阴茎穿过后露出，让内裤能正常的穿上，整体就是变成腰际上挂着一个◯，加上多余的装饰，红叶穿上符合她名字的红色内裤后，露出的肉棒龟头上冠状上还绑了一个小小的红色蝴蝶结，由女仆们亲自、亲手帮红叶穿上，手指不免触碰到红叶敏感的地方，然后让阴茎一跳一跳的抖动，女仆们毫不在意的看着红叶反应只是面带微笑，但是在近距离下嗅到的红叶雄性气味总是让女仆有些欲罢不能，尤其又看到马眼因为被女仆们侍奉穿衣而流出透明的舒爽液，帮忙穿衣的女仆更是利用更衣之便一边继续手上工作一边用舌头摩擦龟头，为了更方便穿衣，甚至含着龟头好让阴茎维持不动用舌尖刮着、突刺马眼，但是来自这根性器的气味反而入侵嘴腔，又咸又湿黏的口感让女仆的手指停下，变成只有头在前后摆动起来直接帮红叶口交了。
　　“啊~~~居然偷跑！！”
　　女仆顾不得背后的抱怨，自顾自的只想好好品尝红叶这根美味的肉屌，嘴里舔着龟头同时也将蝴蝶结给染湿，黏上了自己与红叶的体液
　　“抱歉，红叶大人……把妳换好的衣服弄脏了”
　　“喔啊~~~没关系，我也很爽，继续……”
　　吐出的肉棒上，冠状上的红色蝴蝶结湿成黑色，上面还有些白色的泡泡以及口水拉出的银丝，红叶被服侍的整个变得火热通红起来，在她允许下，女仆再度含入那可爱装扮的肉茎
　　一旁的女仆看着被口交服务的红叶反而赞叹出声
　　“穿着漂亮内裤的红叶大人真的很棒呢！！”
　　身下的女仆一左一右的口交着，脸颊不断顶出浮现红叶的龟头形状出来，双眼下流的往上看着红叶，红叶忍不住双手揪着女仆头，前后快速摆动抽插起来她的嘴穴，最后“咕啾、咕啾”的从马眼弹出好几条白带在嘴里
　　“红叶大人，换试穿这一件”
　　女仆手上拿的，是另一种颜色、款色也稍微不同的内裤，这之后，红叶不断的在女仆服务下玩着换衣游戏，玩到最后已经连内裤都等不及穿上直接开干了起来，甚至将女仆的内裤整个拉下脱掉套在自己头上，双脚微张、微微蹲下，将肉棒勇猛的插入前后拍打着女仆臀部
　　“嗯…嗯……嗯……啊……啊……”
　　女仆一边趴着哀嚎一边承受红叶的推动，那勇猛的模样简直就像是在战场上不败的内裤超人一样，头上的内裤不断变换花色、款式，每一件都有着女仆们包覆过的美妙股间气味，甚至有几件还有些湿黏的酸味，红叶不断的抽插最后射出，或是像美乃滋一样挤出精液，原本的红叶换衣游戏变成了女仆内裤鉴赏大会，主持人当然就是红叶了，女仆甚至用自己的内裤套在红叶肉棒上帮她打手枪，精液喷射在档部上整个黏稠稠的，看着自己被红叶的精液染成白色的内裤，女仆们愉悦的穿上，又湿又黏滑的触感在两腿间抚过，看起来就像是自己淫水将内裤打湿一样，最后为了省事、省时，几件还算干净的女仆内裤被集中在一起，接着看红叶双脚夸张的张开半蹲，腰身往前挺起，一只手像活塞一样快速道搓着自己的鸡巴
　　“咻~咻~咻~” 清楚的水声从马眼缝激射喷出
　　洒在那一团内裤上，彻底的玷污女仆们的衣服
　　裸露臀部的女仆们各自捡回自己的内裤，拿在眼前平举视线高，欣赏着那热呼呼像蜗牛一样爬行的精液，嗅了一下上面的腥臭味道，接着满意的穿上，有的穿上后已经流到屁股上，女仆则用手指刮起像随意把脏东西擦掉一样黏上内裤。
　　红叶累的直接往后倒在床上，白羽爬上红叶下半身说声“辛苦了，红叶大人”然后埋头吞吐清理着红叶肉棒，几名女仆跟着上前慰劳
　　“红叶大人，下次换开内衣派对吧♡”
　　“饶了我吧……”
　　一想到刚刚的狂风暴雨，红叶发出有点不情愿的声音，然后勾起期待的微笑
　　在晚宴的休息室，蕾丝亚与夫人前脚一走，有着大鸡巴的女仆-红叶，转身就操起了两名刚刚还在侍奉母女俩的女仆，只见她们脸上的热情仿佛像是侍奉蕾丝亚或夫人一样流露着绝对且完美的忠诚，甚至带着更多的热情。
　　“啊……！！出来了……”
　　“哈啊……红叶大人！嗯呜…♡”
　　红叶身下的女仆流露充满了抚媚的表情，两只穿着白丝袜的丰腴大腿挂在红叶背后摩擦发出摩挲的声响，红叶一边与身下的女仆少女接吻一边用肉棒内射享受着身下女仆的肉体愉悦。
　　对着两人爽快的内射一番后，抽出的鸡巴上沾满浓郁的白色酱汁，两名女仆坐在双手叉腰的红叶脚边细心，有如仔细品尝美味食物的用嘴跟舌头做着口交清理，像是舍不得尿道里残余的精液，肉棒上的都舔舐干净后，两人感情好的轮流嘟起嘴吸允着马眼将尿道的液体吸出然后吃下，嘴角上还黏着几根阴毛。
　　“嗯……红叶大人里面还有好多♡”
　　“我也要……啾噗♡”
　　红叶往下看着跪在自己脚下吐着鲜红舌肉侍奉自己雄茎的两位少女，两人有着不输红叶的美丽外表，此时却像是妓女般一边贪婪的吸着红叶鸡巴，一边用清澈的瞳孔窥视着红叶清纯脸蛋。
　　“尿道里的东西都被吸出来了！！啊哈……好爽……再多吸一下”
　　女仆一边侍奉往上看着红叶并露出愉悦的表情让她欣赏，红叶两只手像是给予奖励一样的摸着两人的头同时不忘伸到底下揉着两人丰乳，在这举动下的两女仆开心的瞇起眼然后埋头努力的继续侍奉；但是身为女仆还有重要的工作要做，虽然红叶爽的希望能一直下去，但是有着工作上的使命，可不允许在这地方耽搁了，在被舔的快要射出来前，红叶便对着两人套弄鸡巴将精液射在两人美丽的脸上，看着两名绝美女仆脸上滴着自己浓稠腥臭的体液让红叶有着说不出的征服感。
　　三人穿好衣服彼此帮对方整理检查，两名少女笑着来到红叶身边。
　　“红叶大人~♡”
　　红叶脸上多了两道少女柔软的温度，两名在红叶脸上留下一抹唇温的少女抢先在前面笑着走出门，走之前将自己原本穿在身上的蕾丝内裤放到了红叶手上，用来包裹少女重要部位的布料还温温的。
　　“真是的……”
　　叹了一口气，红叶捧起内裤吸着两人留下的余温与气味，一只手探入自己裙底搓起了鸡巴起来。

第20章 鸡巴行者艾朵卡柯莉 其1
　　今天的“小肉”稍嫌冷清了点，但是并不影响某位客人的兴致。
　　在深处的高级包厢内，传出一阵阵少女们的淫浪，三名原盗贼姊妹的“小肉”员工女孩，正在服务着艾尔莉。
　　艾尔莉躺在床上，双手左右搂着两名小妹，从两人腋下伸出的手掌，在两人丰乳上轻轻地的揉捏按摩，身上趴着完事后喘气的头目，三人的两腿间流着艾尔莉的精液，一根刚战完而软垂的阴茎倒在头目屁股下股间下，红肿的肉茎一颤一颤的抖着，前端溢出乳白汁液。
　　“呼……今天也很棒呢，让我爽的射出了不少”
　　“嘻嘻，艾尔莉大人能满意就太好了”
　　艾尔莉称赞三人的肉体有多美妙，而头目少女因为被称赞而染红了脸颊略带娇羞甜蜜，原本那尚存反坑艾尔莉的意思已消失殆尽，现在的三人只是专属于艾尔莉的肉便器，什么重操旧业当盗贼跟报复的想法早已不知道丢哪去了，像这样被艾尔莉抱在怀里还比较幸（性）福。
　　“有没有兴趣进入城内呢？ 我想绝对比妳们现在的生活会好很多喔”
　　艾尔莉言下之意就是要赎身三人，并让她们脱胎换骨过新的人生，三人面面相觑看了一下彼此，没有经过太久时间似乎就有了结论。
　　“嗯，我们愿意”
　　“是吗？不过我带妳们进去不见得是在我身边做事，这样也行吗？”
　　三人原本的希望就是还能待在艾尔莉身旁吧，听到本人这么说脸上露出有点寂寞的表情，但是身为骑士团的首席愿意帮她们做到这地步三人实在不能再贪心要求更多了，有了共识后给了艾尔莉明确的回答，毕竟能在王城内生活不是人人都有到机会，而这机会就在眼前，对于一直困苦靠着当盗贼生活的三姊妹来说，就像伸手抓向岸边的杂草一般，只要是个机会就不想放过。
　　“艾尔莉大人，我们愿意，请带我们走吧”
　　“嗯哼，既然决定好了那等等就帮妳们处理这边，在那之前……”
　　艾尔莉一个翻身将头目压在自己底下，原本软垂的阴茎不知道何时又呈现勃起模样，三姊妹看到艾尔莉再次勇武的模样一下就进入侍奉模式。
　　“艾尔莉大人……啊♡”
　　深处的包厢内再次传出女孩们的呻吟。
　　大片的空地上，今天也是训练的一天，女骑士站成一排挺起自己的雄伟武装，今天的教官是一身有着肌肉健美体态，兴趣是锻炼身体的女骑士-菲迪雅，上半身的胸部练成扁奶般的胸肌，腹部有着明显的六块肌，虽然是这样的体态，但身上多少还是有些属于女性柔软的部分，脚上穿着钢铁战靴，手上套着炼手甲，除此之外的全身都是裸空，身旁站着一位女仆辅助人员-希雅，一头修剪成如阶梯般短发的浏海遮住一边眼睛，左手臂挂着布环，上面写着“鸡巴助理”，穿的整齐的女仆装下，两粒饱满的丰乳露出半颗下圆，荷叶边裙也低于腰部，露出V字型高叉内裤，裤裆的V遮掩不住下体的阴毛，的确是符合“鸡巴助理”的模样，脸上挂着严肃的神态，同时也是菲迪雅的专属女仆。
　　“好了，各位大家打起精神要好好锻炼了，首先开始腰部的训练，给我好好的挺起妳们的鸡巴！！”
　　菲迪雅浑厚的嗓音传遍了众女骑士，在接受命令下，整齐划一的双手抱在脑后，做出微半蹲的扭腰动作，菲迪雅双手交叉抱在胸前看着，突然瞥见在最尾端一位女骑士做着跟大家不一样的动作，脸上紧张的像是做错事的小孩一样不断往菲迪雅这边跟希雅身上张望，因为距离跟角度关系，她还没发现自己已经被菲迪雅注意了，两只手不断的握着自己阴茎搓着，仔细一看，她根本没什么勃起，严格来说看起来只有一半，肉棒也是凄惨难看的成像比其它人短小又半包茎的模样，专注低头搓着懒趴努力让自己硬起来的她没注意到菲迪雅走到她面前。
　　“妳这家伙搞什么！！为什么鸡巴没挺起来？”
　　艾朵卡柯莉，本身是一位某贵族千金，平日过着奢华的生活，在家里尽是被受宠照顾，她最大的兴趣就是玩女人，每天每天，艾朵卡柯莉总是喜欢对着女仆性骚扰，扒光她们衣服强迫她们服务自己，因为是大小姐所以大家都不敢反抗，还要对着她强颜欢笑的将她捧在手心上般呵护着，但私底下女仆们的对她的评价就是，“温室的花朵”、“肚量小鸡巴也小的妈宝”，某次她才发现这事实，自己身为家里的千金却不被受底下仆人爱戴，以为自己是被上天得宠之子，一气之下靠着后门关系进来女骑士团，想要给看不起她的人好看，但是事与愿违，她想得太简单了，原以为女骑士团只是种名声跟装饰，连日来不但被人排挤还受到比在家里更严重的耻笑，如今在菲迪雅面前更是抬不起头。
　　“妳，报上名来……”
　　“是！！属下是艾朵卡柯莉，菲迪雅大人！！”
　　“我说妳的鸡巴是怎么了，硬不起来？ 希雅……”
　　“知道了…”
　　菲迪雅把希雅叫过来，希雅即使菲迪雅不说也知道自己该做的事，她在艾朵卡柯莉前蹲下，抓起她的阴茎用美丽的手指圈住上下套弄了几下后含入嘴里吸着。
　　“嗯…… 哈噗…… ”
　　“喔……好舒服啊教官！！”
　　“对吧？即使是妳这种软棒子马上也能硬起来”
　　希雅吸了好一会儿后，将艾朵卡柯莉的阴茎吐出，嘴角牵着白色唾液的丝线，用手背随意擦拭后对着菲迪雅
　　“抱歉，菲迪雅大人，请看”
　　菲迪雅望向希雅手上艾朵卡柯莉那根阴茎傻眼，居然还是跟刚刚一样的垂软着
　　“怎么回事，这家伙不行吗？”
　　“不是的，菲迪雅大人，她的确有硬起来，但也仅止于此，属下认为需要去个别训练室”
　　“哼… 希雅这么说就做吧，看来这家伙也有自己的苦衷”
　　旁边传来小声的嘻笑，其它女骑士都在看艾朵卡柯莉的笑话
　　“蛤？笑屁啊！！谁准妳们停的？给我继续扭腰！！”
　　菲迪雅吆喝斥责，马上令众女骑士噤声随即继续训练动作
　　“请跟我来……”
　　希雅站起身指引艾朵卡柯莉跟随，艾朵卡柯莉怀着不安的心情跟在希雅身后，一边走着一边看着希雅那美妙的体态搓着鸡巴
　　（好漂亮啊…）
　　艾朵卡柯莉听闻王城内有许多高档的女仆，这也是她进来的理由之一，虽然希雅不是属于自己的仆人，但建立在女骑士比女仆地位高这点，她依然可以对希雅毛手毛脚的，才一进入转角到没人看到的地方，艾朵卡柯莉就贴上了希雅身后，撩起她裙子，将手伸进她两腿间的V字高叉内裤里
　　“希雅小姐，刚刚吸的我好爽，让我干一下可以吧？”
　　“嗯啊……不行，我现在必须带艾朵卡柯莉大人……啊哈，别用手指捏阴蒂！！ 里面…手指别插进去♡”
　　艾朵卡柯莉无视希雅意愿迳自用手指摸上了她敏感的地方，指腹在阴蒂上按摩后，随后将手指挖进阴道口内，希雅里面流着许多湿黏的体液并且吸着手指，艾朵卡柯莉知道希雅已经兴奋了，即使希雅反坑却也在享受着艾朵卡柯莉对希雅的爱抚，而自己的阴茎虽然不如其它女骑士那样坚挺，却也顶在希雅屁股上，艾朵卡柯莉抓着自己阴茎作势想要插进去希雅，与此同时希雅开口。
　　“嗯……已经到了……艾朵卡柯莉大人”
　　“啧……可惜了，下次我一定要干到妳”
　　“我会期待的，不过在那之前艾朵卡柯莉大人必须先通过这里的训练”
　　感到可惜的艾朵卡柯莉稍微抱怨了一下，在希雅推开门下进入室内，原本以为是什么严肃恐怖的地方，却让她感到惊讶，沉重的大门内是一间装饰的充满粉红气息的房间，室内空间相当大，座落着许多床铺，几张床上已经有人正在做着交媾性爱，实际上算是一种训练，针对新手女骑士不足的地方强化并加以锻炼，室内随着新手女骑士的抽插女仆响起淫浪，还有女仆指导与鼓励的说话声，托着臀部卖力的挺腰训练脚力与腰力、舌头在敏感的龟头上打转训练耐久力、双脚夹在新手女骑士身上帮助深入顶到花心练习让肉棒进入子宫内射精。
　　说是修炼让艾朵卡柯莉以为是什么事，接着靠近她最近的一张床上一名女仆看起来寂寞的侧躺着看着艾朵卡柯莉跟希雅，艾朵卡柯莉一个没忍住扑上了那名女仆，对着她又亲又抱的，舌头不客气的伸进她嘴里吻着，接着强行……在那之前女仆自发的打开双脚了，然后艾朵卡柯莉一手握起自己阴茎准备插入冲刺一番，毕竟从广场到现在，被希雅吸了一下然后刚刚又没得逞让她会受不了了，龟头在女仆阴唇上摩擦几下后却又被希雅打断。
　　“艾朵卡柯莉大人，妳的位子不在这边，请跟我来”
　　已经在兴头上的艾朵卡柯莉的火把像是被泼了冷水，女仆笑笑的看着她的模样相当治愈，只是此刻却治愈不了艾朵卡柯莉的鸡巴。
　　继续跟着希雅，两人来到了稍微更深处的一扇门前，希雅打开门，里面是一间以烛光照亮的别室，相当的有夜晚气氛，中间设置着一张漂亮的粉床。
　　“那么，请艾朵卡柯莉大人上床吧”
　　艾朵卡柯莉配合希雅指示上去，床铺非常柔软舒适，感觉就这么躺下去会马上睡着也不奇怪，只是接下来艾朵卡柯莉大概没什么时间睡觉就是了。
　　约莫三次呼吸的间隔，房门再次被打开，一名女仆……不，是总计十名女仆走了进来，一个个都是国色天香、貌美惊人，身上穿着整齐的女仆装，接着一个个在艾朵卡柯莉面前脱掉，身上只剩下一套不同颜色的吊带袜蕾丝内衣裤，看得艾朵卡柯莉血脉喷张，说是试炼却也未免太爽了，这是艾朵卡柯莉现在的心情。
　　“接下来请艾朵卡柯莉大人射精100次，不论时间，当然我们会供应食物跟必要的水分给妳，如果需要排泄的话告诉我们一声就好”
　　艾朵卡柯莉以为自己听错了，100次？
　　这是杀人吧？
　　但是因为附加了不会时间的条件，也就是说可以在她体力负荷允许下进行，在那之前艾朵卡柯莉都出不去这地方的意思。
　　“等下……这就是训练？”
　　“是的，为了提升艾朵卡柯莉鸡巴的勃起度跟耐久力，这是必要的，还能顺便解决妳那无止尽的性欲，不是一举两得吗？”
　　希雅说的轻松，因为她是纯女性，对艾朵卡柯莉这种有鸡巴的人来说，射精爽个几发倒不是问题，但是要做满100发简直就是种折磨，抱怨归抱怨，女仆们开始接近艾朵卡柯莉，身上散发出不会太浓的淡淡香气反而让艾朵卡柯莉感到安心与舒适，接着她们在艾朵卡柯莉耳边轻声细语仿佛天籁一般让艾朵卡柯莉感到想到酥软，接着其中一位吻上艾朵卡柯莉，两人舌头像有自己生命一样自然的互相缠上，柔软又湿滑的感觉一下子就让她屈服。
　　（唔……天啊……好爽……不管了！！）
　　艾朵卡柯莉一下就沉沦了，双手一搂将女仆压在自己底下吻着、手指掐进丰满的胸部开始享受起来，希雅走到门边打开房门后转过头看向身后的艾朵卡柯莉轻声了一句就走了出去。
　　“那么……请好好的享受吧，艾朵卡柯莉大人”

第21章 鸡巴行者艾朵卡柯莉 其2
　　“嗯……好香……啾噜……真爽”
　　艾朵卡柯莉在专属训练室内，被十名穿着内衣吊带袜的女仆包围，仿佛置身专属自己的情色天堂一般享受着女体，美女们的舌头在她身上舔吻着、手指抚过她每一吋肌肤，半软的阴茎被艳红的嘴唇吞吐吸允着，脸上也忙着接吻，每当换人的时候，即使是一样的吻，却因为不同的人而有不同的感受，舌头大方的伸入艾朵卡柯莉嘴里让她吸着，底下的阴茎毫无惮忌的射出精液，但女仆的嘴却像舍不得一样的继续吸着，即使艾朵卡柯莉软掉女仆也没有嫌弃，毕竟像这样服侍艾朵卡柯莉就是她们的工作，随后加入两条舌头舔在艾朵卡柯莉的睾丸上，两边的肉袋被舌头推着晃动、含在嘴里用舌头翻搅滚动，舒服的让艾朵卡柯莉原本软掉的阴茎再次勃起，但是仍然是可悲的半挺状态，包皮仍然将龟头包覆了一半。
　　“艾朵卡柯莉大人，我用嘴再帮妳射出来一次吧”
　　女仆一边说着一边用手指做出一个圈然后在嘴边做出前后摇晃的口交手势
　　“啊，麻烦妳了……”
　　“艾朵卡柯莉大人的鸡巴越来越壮了呢……嗯……”
　　得到允许后，女仆的脸已经迈入艾朵卡柯莉的两腿间吞吐起来，不知道过了多久时间，艾朵卡柯莉一直在跟这十名女仆打炮，她们采轮班制轮流上阵服务艾朵卡柯莉，必要的时候也会休息，当然，艾朵卡柯莉也是一样，在这期间，三餐准时送进房内，摆在干净的桌上给艾朵卡柯莉享用，而她双手忙着将饭菜送入嘴里时，下半身却依然忙着扭腰进行活塞抽插运动，几乎是能动的时候艾朵卡柯莉就是忙着干，女仆们身上的内衣被脱的差不多精光了，身上各部位也染上艾朵卡柯莉的精液，两腿间甚至挂着流出肉穴却浓稠的悬在半空的精液条，身体流汗与体液结合让肉体显得油亮光滑，原本干爽的床铺湿成一大片而染上浓厚的体液气味，就连空气吸着也是一股股的性爱散发的体味，虽然疲累，但艾朵卡柯莉非常享受这样的试炼，毕竟有十名女仆尽心尽力的服务她，自己又能大干特干，十具美艳的肉体像她的玩具一样任她使用，女仆们不会拒绝甚至配合她的喜好；例如将精液射在杯子里让其中一名含在嘴里，然后其它的跟着接吻让艾朵卡柯莉欣赏美丽的百合享用她精液的画面，或是内射后让被内射的蹲在某人脸上流出并让底下的口交吃着。
　　啪~啪~啪~，艾朵卡柯莉扶着女仆其一的肥嫩美臀拍打着，艾朵卡柯莉将内射这有着大屁股的女仆当作休息前的最后一发，她个人相当喜欢这种充满肉感的身材以及因为抽插时候拍打在屁股上的声音，雪白的臀肉上渗出汗水跟些许前面喷在上面的精液，艾朵卡柯莉欣赏着屁股随着撞击而激起的臀浪一边享受肉棒被紧致的阴道绞紧压榨的快感，比起原本的状态，艾朵卡柯莉已经有了明显进步，现在她每一炮都至少能战上30分以上
　　“喔……啊啊啊……要出来了！！嗯啊……！！”
　　“啊啊♡ 艾朵卡柯莉大人越来越厉害了…… 嗯啊进来了！！♡”
　　发出了听起来没用的声音，艾朵卡柯莉的精液射在肥臀女仆体内，精液的质跟量也是比起之前还要多跟浓，原本只是发出假掰呻吟的女仆，在艾朵卡柯莉渐渐进步下变成真实的淫浪，身下的女仆似乎很享受艾朵卡柯莉的中出，只见她自发的一边扭着屁股一边往后顶着艾朵卡柯莉鼠蹊部像舍不得肉棒离开一样渴望的抽插着，而艾朵卡柯路也是一样，毕竟她相当喜欢这位女仆的体态，双手在摸起来充满肉感的大腿滑过揉捏着。
　　抽出肉棒，艾朵卡柯莉翻身躺在床上，周围散落着方才战过而休息的女仆们，艾朵卡柯莉原本半包茎的肉棒经过女仆几次口交后已经整个露出，大小跟长度也比原本雄猛了点，她随手抓起一旁女仆脱下的内裤凑到鼻子前闻了一下，覆盖在股间的布料上的气味让她感到愉悦刺激着官感，垂软的肉棒稍微恢复了精神
　　“嗯……现在已经几发了？”
　　为了确认结果，艾朵卡柯莉一面将一手枕在意见脑后躺着调整呼吸休息随口一问，一只手不安分的轻轻抚摸搓着稍微软掉的鸡巴
　　“报告艾朵卡柯莉大人，目前是50发了”
　　一名女仆在床上爬行靠近艾朵卡柯莉一边说着，胸前摇晃着如吊锺状的大奶，艾朵卡柯莉看到如此柔软的美乳直接伸手摸了上去，手掌朝上托起垂下的乳房揉捏，用手指指间夹捏乳头
　　“刚好一半啊……”
　　艾朵卡柯莉实在想睡觉了，但是又想着想尽可能早点出去，虽然像这样跟十名极品美女就这样慢慢的共度春宵也是不错的选择，但是果然还是想出去呼吸新鲜空气，想到这，艾朵卡柯莉振作同时从床上爬起，将身旁爬行的女仆翻身压在床上后双脚拉开，肉棒直接抵在阴唇上磨了一下后插进去，蜜穴仍保持着湿黏柔滑，艾朵卡柯莉简单顺利的进入对方的花心深处，双手在美丽的双乳上搓揉着
　　“好，要加油啰！！”
　　仗着自己性能力进步
　　艾朵卡柯莉再度让室内回响起淫浪
　　“如何，希雅？”
　　“是的，菲迪雅大人，艾朵卡柯莉大人有明显进步，相信不用多久就能跟上大家脚步”
　　在只有两人的室内，菲迪雅全身赤裸双手抱头，两脚分开与肩同宽做着深蹲运动，身上几经锻炼的肌肉清楚可见，汗水从脸上、身体各处冒出然后流下，将菲迪雅的精状肉体衬托得有如美丽的艺术品，两腿间的精悍仿佛映照自己的体态般雄猛的高高抬起头，像是挂勾一样的硬挺尖锐，菲迪雅一边运动同时跟着深吸、吐气，希雅双脚交迭的坐在床边看着菲迪雅，双腿互相挤压让大腿挤出更多肉而扩散，脚上穿着一双白色过膝袜，跟着双脚压迫而变得稍微有点透白，脚掌裹着白色布料清晰的突出脚趾模样，希雅的脚趾不自觉的在蠕动仿佛在诱惑眼前的菲迪雅，这幅高傲的模样仿佛她才是这房间的主人似的。
　　两人只有在像这样独处的时候，希雅才会展现自己的一面给菲迪雅看，她喜欢强壮的人，而她服侍的主人刚好是喜好锻炼的菲迪雅，希雅一边看着菲迪雅一边勾起艳红微笑，两眼除了欣赏菲迪雅的健美肉体外，那雄伟的肉根更是贪婪的视奸着，菲迪雅的前端冒出许多先走液，全裸的自在奔放感不说，被希雅这样如此美丽的女人，同时也是自己的女仆性奴，不可能不兴奋，身上的女仆装还是原本当鸡巴助理的模样，尤其希雅坐在自己眼前，每当菲迪雅深蹲下去时便会看到希雅两腿间的美景，每次一看便兴奋充血一次，鸡巴跟着身体摇晃掩饰自己的脉动，菲迪雅结束深蹲后侧腰伸展，希雅明白自己的主人已经结束活动了，手上拿着毛巾走上前帮忙擦汗。
　　“辛苦了，菲迪雅大人♡”
　　“锻炼是我的兴趣，怎么会辛苦，而且……”
　　菲迪雅转换语气说着一手搂在希雅腰上
　　“我可不想让我的仆人感到失望”
　　希雅理解菲迪雅的意思，所以她开心的微笑，不在乎菲迪雅身上还黏答答的还有汗臭，手指攀在她身上抚摸着，只见像是品尝菲迪雅的肉体一样，仔细的抚过每一吋肌肉，菲迪雅锻炼的相当精实，滑过肌肉与肌肉之间就会让手指爬升、下滑，手指感受到的是异常火热的触感，希雅吻上了菲迪雅肉体，吐着舌头在这具充满魅力的身体上游移着
　　“喔……希雅……呼……”
　　“舒服吗？菲迪雅大人”
　　“啊……不过有个地方可以让我更舒服”
　　“嘻嘻，我明白♡”
　　菲迪雅再清楚不过的暗示，希雅视线投向菲迪雅两腿间那雄猛的肉色钩状，游移的嘴唇沿着肌肉曲线下滑吻到了腹部以至鼠蹊部，希雅从根部底下一路往上舔滑，接着吞入龟头，浓厚的气味一下就在希雅嘴里扩散，希雅的舌头在鸡蛋般大的红通通龟头上用舌背擦拭，按摩刺激马眼，菲迪雅感到相当舒服的流出更多先走液，一边侍奉着同时一边抬起脸用美丽的双眼看着菲迪雅，在菲迪雅的视线下，一张吐着舌头 用嘴吞吐自己鸡巴的美丽女仆的模样相当的刺激她征服欲，菲迪雅一边看着希雅盯着自己的双眼，一边抚摸她的头，希雅像是受到奖励一样更加摆动头部吞吐着，一下侧着头往上看、一下整个贴上鼠蹊部吸着、或者是没含入用舌尖挑逗龟头马眼然后看着菲迪雅，觉得差不多了又突然吞入活塞起来，嘴里一直发出啾噜啾噜的吸允水声，希雅用力的吸允以致于让自己脸颊收缩、嘴唇随着往后抽而拉长了些，美丽的少女脸蛋一下子就变成了淫乱下流模样。
　　希雅往后一仰抽离菲迪雅的鸡巴抽，光滑湿润的龟头跟希雅到嘴唇间牵着一条银丝，希雅似乎不打算就这样用嘴巴让菲迪雅出来的样子，手指打趣的在龟头上抚摸着，敏感的龟头在希雅爱抚下一颤一颤的看起来有些难受
　　“菲迪雅大人这边抖得好厉害呢♡”
　　“是啊，那妳说怎么办？”
　　希雅站起身一边贴在菲迪雅汗湿的肉体上，一手在底下抚摸然后握着抖动的阴茎，胯下的猛兽在希雅的玉手不断震出鼓动，希雅甜腻的在菲迪雅耳边轻声吐出微微火热气息，菲迪雅跟着一手搂着希雅腰部然后滑到臀部上，撩起女仆裙摸伸进里面，手掌如老鹰猎取般张开贴在丰满的软肉上抓着屁股搓揉，美妙的柔软触感仿佛乳房似的，在菲迪雅强壮的手指下压出指根的凹痕，过猛的力度甚至让希雅的美臀染上了通红。
　　“嗯唔……菲迪雅大人的手……”
　　希雅抬起脸用湿润的眼神看着菲迪雅，脸上已经是一阵情迷，菲迪雅看着希雅这对她而言相当迷人的女人，平常总是木讷的模样，但是在菲迪雅面前则是完全相反的模样，希雅的全部只专属于菲迪雅一个人，她非常明白希雅绝不会讨厌、反抗自己，两人互相有着互补彼此的默契，菲迪雅抚摸臀部的手伸进了希雅内裤内，直接摸进了她私处，两片柔软的耻肉上的阴毛梳着菲迪雅的手指，指腹在希雅阴唇上稍微用力就陷进肉洞内，那里已经又湿又滑了
　　两人互相吻住对方，舌头在两人之间交缠，不过主导的是菲迪雅，只见她强硬的将希雅的舌头整个含入嘴里吸着又贴上了希雅的嘴，两人的舌头在里边搅动了好一阵子后才分开，希雅已经是满脸大汗的喘着气，才一开始就这么刺激，真让人担心能不能接下菲迪雅之后的攻势。
　　“菲迪雅大人，我想要……♡”
　　希雅用带有诱惑的声音一边握着菲迪雅的阴茎搓着，前端流出的先走液在希雅套弄下已经将阴茎整根给弄的又黏又湿
　　“啊……我今天可是憋了一天了，而且看到妳帮那种家伙吹屌我有点不愉快喔？”
　　菲迪雅说的就是艾朵卡柯莉的事，虽说是鸡巴助理希雅的工作，但菲迪雅占有欲比别人强，尤其是自己的仆人，即使明白这点，但菲迪雅看着就不是滋味
　　“菲迪雅大人真爱吃醋……不过，我就是喜欢这样的菲迪雅大人♡”
　　希雅离开菲迪雅，爬上床、转身面对菲迪雅躺着，张开双脚同时，底下伸出两手拉开内裤将湿润的淫穴撑开，带有耻毛的蜜洞红通通的蠕动渴求着阴茎进入
　　“菲迪雅大人，直接先来一发吧，我已经受不了了……”
　　希雅露出撩人的表情跟姿势招呼着菲迪雅，即使希雅不这么勾引菲迪雅，菲迪雅野是早就忍不住想在希雅体内大干一发了，雄猛的阴茎一下就顶在希雅的肉洞上将龟头整个推入，紧致的希雅蜜穴紧箍着龟头让菲迪雅相当的舒爽，像是欲罢不能这份快感，菲迪雅抽出半个龟头后又再度刺入，用冠沟的倒勾刮着希雅阴道口
　　“唔！！ 啊哈！！菲迪雅大……嗯啊♡”
　　龟头不断折磨希雅的肉体理智，被菲迪雅压制的双脚忍不住出力摆动，身体渗出汗水，嘴上也发出甜美的娇吟，太过惹人怜爱的女仆被菲迪雅下体控制着一切，不过很快就能解脱
　　“要来啰~~~嘿！！”
　　龟头重新刺入肉穴入口，菲迪雅直接用力一顶，让阴茎整根送入希雅体内，阴道一下就被阴茎整个刮开撑大直至抵达花心
　　“嗯啊！！！♡菲迪雅大人好厉害的进来！！”
　　菲迪雅在希雅深处停留了约5秒左右，阴茎的脉搏鼓动着阴道肉壁，双手搂着希雅腰身，下半身无情的狂抽猛送起来，柔弱的少女在浑身肌肉的菲迪雅下被干的一下连连哀嚎，那是沉浸在性爱中愉悦的声浪，以及被自己喜爱之人疼爱的实感
　　“啊啊啊…… 菲迪雅大人的鸡巴♡……嗯哈♡……一直顶到深处♡”
　　“希雅果然是最棒的！！ 呼……啊喔！！我快要射了！！”
　　原本就情欲高涨的阴茎在一阵抽插下没多久就让菲迪雅发出射精宣言，雄猛的阴茎啪啪的抽插狂乱的搅动淫水，仿佛要把希雅阴道内的阴精给挤出来一样，菲迪雅一边闭上眼享受着希雅的阴道湿热快感，偶尔看着摇晃而剧烈晃动荡起乳波的丰满大奶以及少女那被征服而变得意乱情迷的脸蛋
　　“唔！！射了！！哈啊……！！”
　　菲迪雅最后对希雅大力的干了几下后终于缴械，大波的精液像从缺口挤出的奶油般奔流，一发、两发，精液一下就填满了希雅阴道，但是这样还不够，菲迪雅再次往内部顶进，龟头将子宫口破开硬是挤进子宫内，还没发泄完的火热白浊紧接着侵犯希雅的小房间，肉色的肉墙一下染成白色最后整个充满
　　“喔……啊……爽……嘶……”
　　放松身体力气，菲迪雅享受射精的快感，在女人身体内中出是如此美妙，菲迪雅相当喜欢这一瞬间，即使精液已经射完了，菲迪雅仍难以抽出，阴茎还在痉挛颤抖处在快感中，阴茎一抖一抖的脉动，直到身体的暴动平息下来，阴茎也差不多消火了，菲迪雅才慢慢抽出，失去堵塞的肉洞精液逆流，像被面包挤压的沙拉一样溢出，小小的红肉唇上泄出可观的浓稠白浊
　　“好多……菲迪雅大人的……精液……”
　　温热湿黏的感觉在大腿内侧滑过，希雅舍不得般将双脚并拢，却被菲迪雅一手轻轻拉开
　　“让我好好欣赏吧”
　　希雅顺从的将双脚再次微张，一些黏在大腿内侧的随着张脚拉出小小的乳白，菲迪雅伸出手指抚摸那被染白的少女蜜穴，伸进了一点抠挖着，抽出的手指上黏着一滩乳白，菲迪雅将手指凑到希雅嘴上让她吸着手指，柔然的舌头像舔食美味的食物一样在菲迪雅手指上缠绕吸允着
　　“真乖……”
　　离开羞红的希雅身边，菲迪雅走到小桌子边倒了一杯水，喉咙发出咕噜咕噜的吞咽将之饮尽，然后再重新倒了一杯喝下，但这次却没有声音，菲迪雅转过身脸颊鼓鼓的看来是含在嘴里，她爬上床压在希雅身上堵上希雅到嘴唇，透明的液体从两人的嘴边流出，两人一边接吻一边由希雅接受菲迪雅嘴里的水，这下不单是希雅两腿间，就连她的脸旁的床单也跟着湿了
　　“呼…… 来，继续开干啰♡”
　　菲迪雅举着再次变得坚硬无比的肌肉棒，扑上了柔软的希雅身上，强劲的手指一下就将希雅身上的衣服拉扯开，原本凌乱的模样此时变得残破而裸露，希雅的模样反而看起来变得更加抚媚性感动人，她伸手抚摸菲迪雅精壮结实的肉体，一路往下探到股间捧起了那沉甸甸的两粒睾丸肉袋，厚重的模样简直在暗示还有很多精液等着希雅榨出
　　“菲迪雅大人真的好强壮……♡”
　　“妳不就喜欢强壮的人？”
　　“喜欢，但是我更喜欢菲迪雅大人”
　　“我也最喜欢希雅了喔……”
　　两人相吻，重新恢复的两具柔软跟坚硬的肉体再次互相碰撞起来，直到精液被希雅全部榨出来为止，菲迪雅房内的淫悦应该都不会停下吧。
　　在艾朵卡柯莉个别的鸡巴训练室内，她正在用各种姿势猛干女仆们，几个已经倒在床上或地上颤抖着双脚，两腿间流出浡浡的浓厚精液，可以窥见艾朵卡柯莉的进步，女仆们只能在她摇摆下发出哀嚎，已经没了先前的从容，今天将是艾朵卡柯莉在这的最后一天，离目标的100发射精已快达成，剩下几发只是时间上问题，而且，艾朵卡柯莉想要在最后好好享受一下女仆们的肉体，她头上随意挂着她们穿过的内裤或是套在头上，扶着底下的女仆屁股猛力的快速抽插几下后射精，阴茎涨起，然后像输水的声音通过尿道后从马眼高压射出
　　“又……有射出来了啊……艾朵卡……大人……喔♡”
　　不知道被中出几次的女仆发出不像样的说话声，眼睛看起来像差点要翻过去一样，只是艾朵卡柯莉不管这些，阴茎猛的一抽，女仆因为龟头冠沟被挂着极度敏感的肉壁而整个弓起身子
　　“唔！！啊……”
　　“呼！！射的好爽，再来！！”
　　艾朵卡柯莉走到另一位还醒着的女仆脚前，伸手将双腿一拉张开，女仆焦急的挡着艾朵卡柯莉
　　“等……艾朵卡柯莉大人，我用胸部帮妳打奶砲吧！妳不是很喜欢奶子……啊！！”
　　“我现在只想干小穴，其它什么事都不想做”
　　无视女仆请求，艾朵卡柯莉在她肉唇上用前端刮了几下后就刺了进去，身体还敏感的阴道一下又被强壮的阴茎给贯通，让女仆惨叫出来，双脚像是要推开艾朵卡柯莉一样的挣扎在她背上搔着，却让艾朵卡柯莉误会是女仆渴求被内射，这么一想便兴致一来，艾朵卡柯莉趴在女仆身上搂着身体，下半身开始冲刺起来
　　“喔喔……啊啊……很想要我的精液对不对？再忍一下喔~马上射给妳”
　　“不！！唔……？”
　　才想要挣扎求饶，女仆的嘴却被艾朵卡柯莉给堵上，舌头一下就侵犯到女仆嘴里，湿滑柔软的触感即使不愿意，但女仆一下就屈服这感觉跟着吐舌缠上，眼睛紧闭挤出斗大泪水承受着下体持续被侵犯
　　突然没有预警，一股滚烫又黏稠的热流像是喷水一样打在女仆阴道内
　　“出……出来了！！呼……”
　　“呜…… 啊…… 又，这么多……”
　　“怎么样？我的精液如何，喜欢吗？ 嗯啾~”
　　艾朵卡柯莉对着流下浅浅两道水痕的女仆脸上亲吻着、嚼着嘴唇，像是享受最后的余韵一样，既贪婪又温柔，舌头舔着女仆脸颊又伸进嘴里品尝分泌出来的唾液，终于满足了，才离开女仆身上伸展疲劳的身体
　　“呼哈！！终于可以回去了！！”
　　打开房门，艾朵卡柯莉潇洒的仿佛完成伟大的业绩般阔步，留下的是身后十名女仆的喘息跟凌乱。

第22章 圣诞夜短篇 其1-某不知名女仆与女骑士
　　迟来的东西，作者有时候很厌世就懒得动了，还有老样子忙起来也是懒得动，请见谅本来想一次打好再发的，但是感觉到时候又要拖更久，干脆拆开发送，让喜欢本串的可以分摊一下体力
　　圣诞夜，一个充满着白色气息的特别之日，满天星空中点缀着虚渺闪光，雪白而冰冷的花朵降下大地，正当街上人们点起烛光、享用起大餐时，王城里也充满着欢愉的气氛，虽是这么说，但夜晚的王城却安静的出奇，甚至看不到有人在，但是这也是错误的说法，实际上仔细听一下，可以发现在每个寝室内流泄出各个淫浪，白天的时候大家都在忙着布置打理的工作，一到晚上女仆们便跟着自己的女骑士主人进入房间开始了私下的甜蜜圣诞夜。
　　在其中一间女骑士的房里，可以看见里头摆放着小型装饰的圣诞树，墙壁上点着烛光正微微摇晃，墙上的人影也跟着晃动，一名女骑士正坐在床边享用鸡肉大餐，底下一名女仆也在享用鸡巴大餐，美丽的脸庞在茂密的黑林中不断上下摆动吃着女骑士的鸡，上面发出咀嚼的声响，底下也响起淅淅簌簌的啜饮吸食。
　　“喔，这鸡肉好多肉汁啊，都流出来了！”
　　而同时底下的鸡巴也在女仆嘴里喷出跟肉汁同样热度的乳白浓汁，女骑士享用完大餐后喝了杯清茶帮助消化，女仆也正在细细品味女骑士浓郁的肉汁在嘴里用舌头扫除着，随着头往后一仰“啵”的一下抽出还留着鸡汁的鸡巴，用小小红艳的唇在马眼上轻轻的吻了一下。
　　“主人，料理如何？”
　　女骑士毫无端庄可言的打咳一下，双手往后撑在床上大剌剌张开双脚，女仆询问同时不忘的按摩女骑士的大鸡巴跟垂下的两边蛋袋。
　　“还不错，不过希望下次能清淡点”
　　女骑士手指伸进自己嘴里抠挖着，大概是想把卡在牙缝上的肉屑挖掉吧，只是挖了老半天却挖不掉，手指反而被大把口水给整个弄湿。
　　“啊~真是的！！”
　　稍微不悦的女骑士随手将自己手指伸出，把女仆的脸当作抹布一样在那美丽的脸上随意的擦着，但女仆并没有因此感到不悦，反而用心体贴的想帮上主人的忙，她从底下站起身，爬上床顺势压倒女骑士，美丽的脸压制在女骑士上方，露出微笑。
　　“主人，我来帮你~”
　　“喔……好……”
　　女骑士倒是稍微有点吓到，应该说震慑住了，虽然眼前的女仆平常总是会为自己多方设想处理自己的困难，但现在的模样却让女骑士特别心动，难不成这是圣诞夜的魔力吗？
　　女骑士忽然这么想，然后张开那刚吃过鸡肉料理还有着油腻味道的嘴巴，味道在离女仆的脸极近距离下飘到她脸上，连女骑士自己都闻到了，但是女仆却毫不介意的不为所动，身体整个压到女骑士身上，丰满的乳房压到变形，雪白的肌肤跟被埋在女骑士乳房上的乳头摩擦着，夹在女仆双腿跟屁股下的鸡巴突然重新勃起，立起来瞬间直接贴上了女仆没有遮掩的娇红下体，意识到这点的女仆，下半身微微挪动让自己的股间去摩擦心爱主人的至宝。
　　“喔！！好棒……啊……”
　　女仆满意的看着这人再次泛起迷人的笑容，这是只有自己眼前的高贵这人才能看到的，平时的她是不会轻易在别人面前露出这种表情，可见两人的羁绊之深，虽然几乎都在帮女骑士擦屁股搞善后，但她就是喜欢这样的女骑士主人。
　　“哎呀~主人，别乱动让我看看”
　　女仆像个牙医一样将手指伸进女骑士嘴里探索，明明要看的是牙齿，但手指却一样在女骑士舌头跟脸颊地方抚摸、挑逗似的按摩。
　　“哼哼，主人的嘴巴很漂亮呢，嗯……是这里吗？ 主人妳说呢？”
　　被女仆玩弄嘴的女骑士只能发出“哼……哈……”的声音，双手在底下搓揉女仆的漂亮美臀，为了让鸡巴更加紧贴屁股还稍微把女仆身体往下挪了一下，还好并不影响女仆的工作。
　　“嗯…… 找到了，主人，失礼了”
　　手指做足按摩跟探索，女仆似乎终于找到症结点，将自己的浏海往旁拨开后，吐出舌头直接入侵女骑士嘴里，一伸进嘴里，第一个窜上的是油脂的气味，舌头在女骑士内翻搅了一会儿，舌根在各处摩擦还有着些许油脂的滑腻，为了帮主人清除嘴里的油渍，女仆将自己口水吐进了女骑士嘴腔内，接着像刷牙般用舌蕾灵活的在各处上下摩擦着，底下的阴茎因为这过份的服务而异常兴奋流出了前列腺液，女骑士扭着女仆屁股在底下挺腰让鸡巴去尽情摩擦女仆股间，深知主人想要更加舒服，女仆往上爬了一小段配合自己脚长，两对丰乳彼此拖曳摩擦，虽然肉棒磨不到那湿滑的肉洞了，但是女仆两脚一弯屈成◯，脚底掌将主人的那硬的直冒黏液的鸡巴夹起来，穿着的白丝袜随着摩擦鸡巴，冒出的汗水渐渐将白丝袜染成透白。
　　“啾噜……啾噜……，主人好可爱，嗯♥”
　　女骑士自然跟可爱任何一瞥是无缘的，但在女仆眼中，既然主人可爱那她一定就是可爱，超越侍奉的心情变成了对主人的疼爱，这名女仆就是如此，而原本为主人的嘴腔清洗逐渐变成了用舌头在嘴上肆意的舔滑，底下摩挲肉棒的双脚在一次往上推挤时停下，并非脚累了，而是亲爱的主人从那顶端射出一道道白浊出来，将女仆的白丝袜染成别的白色。
　　“好厉害，射了好多出来♥ 啊嗯……主人……”
　　发泄出来喘气的女骑士，手指在底下插入女仆，使劲的力道带着责备与夸奖。
　　“妳会不会玩的太过份啦？啊？”
　　“对不起亲爱的主人，我不是故意的！”
　　即使知道主人并没有真正责怪的意思，但女仆基于身份，还是恭敬的道歉，然后一只手摸上她脸颊，女骑士的手让她感到特别温柔。
　　“才怪，做为平时的感谢，我就给妳好好的奖励吧”
　　“好的，谢谢主……哇啊？！”
　　女骑士一个上下逆转将女仆压在床上，鼓胀的大鸡巴在女仆眼前，她的腹部上跳动，女骑士手指不客气的两指插入，在女仆湿润的肉壁上按摩，似乎一下就摸到敏感的地方，让女仆一下微微弯起身呻吟起来。
　　“接下来一整晚好好的接受我的圣诞礼物吧”
　　“好的，谢谢主…啊嗯♥”
　　还来不及说完，女骑士已经握着肉棒直接突进女仆肉穴，双手抱起大腿，在女仆两腿间规律的抽插起来，勃发至极的鸡巴一下又一下的像攻城木一样撞在女仆花心上。
　　“哈啊……好爽！主人的鸡巴好爽！！”
　　看着女仆开心的模样，女骑士也更加兴奋的一边干着穴一边又硬涨了些，脸颊鼓起像在咀嚼什么一样，接着趴在女仆身上，双手揉搓着奶，亲吻女仆，将自己刚刚分泌好的大把口水送到女仆嘴内。
　　“嗯……呜嗯……（主人的口水♥ 哈唔……好臭……好好吃♥）”
　　口水依然有些油脂菜味，但女仆将它当作佳肴一样的含在嘴里吞下，甚至渴望可以尝到更多，底下的冲刺仿佛要撞开女仆的城门一样的猛烈，每次抽出都是露一半出来然后再猛力推入，让彼此下体紧密的贴合像似无缝可循，推到底瞬间发出清晰的“啪”肌肤之间的碰撞，然后这声响却快速且毫不停止，女骑士抽离女仆的嘴舔着脖子或脸上各处，没了主人的嘴唇束缚，女仆配合着底下啪啪啪碰撞发出呻吟，室内的密度像是让声音流不出去般在室内回响，她闭上眼享受主人的一切，女骑士一脸贪婪的舔着发出喘气闷声，最后下体的抽插忽然停下，换来的是女仆的拉高分贝的呻吟，停止抽插的肉棒为了感受女仆温暖的阴道肉壁在里面扭着，龟头最前端的地方开口处，吻上了女仆子宫开口处，两人结合的地方，冒出白色，像打翻的油漆般迅速的将女仆子宫填满。
　　“啊……射出来了……舒服极了”
　　“啊嗯……主人的精液（好热、好多……）♥”
　　女骑士怜爱的紧抱着女仆内射，女仆也感受到被疼爱用双脚紧紧的夹着女骑士屁股，感受精液的浪潮快感。
　　两人抱在一起好一阵子，快感的激流逐渐消退，女骑士舍不得抽出肉棒，一边吸着女仆的双乳，一边揉捏着，不久性欲重新点燃，在阴道内软掉的鸡巴再次化为钢铁的攻城桩，底下的女仆脸上露出也想要的表情，两人再次接吻，底下再次攻起城来，两人在“嗯、嗯♥”的呻吟、“哈啊、呜！！”
　　的喘息循环中不断的交流，一直到只属于两人的圣诞夜结束为止。

第23章 圣诞夜短篇 其2-独享别人女仆的原弱鸡
　　在圣诞的晚上，几乎无人的王城内，艾朵卡柯莉走在回廊上，才刚在家里跟女仆们大战完的她百般无聊的来王城内闲晃，却发现几乎没人在，但是经过几张门的时候却能听到里面传来的细微甚至清晰的呻吟，虽然看似漫无目的走着，但实际上有着明确的目标，打开眼前熟悉的大门，里面摆设许多张粉床，上面各自有女骑士跟女仆一组又一组的成对在床上开战，室内充满着跟王城内不一样的极致呻吟跟喧嚣，她一下就找到了她要找的地方，上次那名女仆的所在，不知道是不是天意还是运气好，女仆跟上次一样在床上等着，一看到艾朵卡柯莉出现便开心的露出微笑招呼她，上次没干到这女仆，这次就是个天大的机会，艾朵卡柯莉这么想着，一边握着鸡巴搓了起来一边爬上床。
　　“小美女我又来了嘿嘿，妳今天也好骚啊~”
　　女仆像上次艾朵卡柯莉来的时候一样，自发的躺着张开双脚，双手掰开自己像是随时都准备好的湿润肉穴欢迎她，艾朵卡柯莉肉棒已经受不了的准备要插进去，就在冒着黏液的龟头要触碰到肉唇那一刻。
　　“请问妳这是在做什么呢？艾朵卡柯莉大人”
　　停下，然后转头面向声音来源，希雅正提着提灯站在那里，露出一脸疑问这家伙在干嘛的表情看着艾朵卡柯莉。
　　“哎呀，因为太无聊才来抒发一下嘛！反正这里也空着，而且妳看其它人还不是一样正在干爽爽的？”
　　“唉~”
　　希雅发出叹息，手指在额头上揉着似乎感到有些头痛，艾朵卡柯莉不懂为何发出叹息，而且还百般无奈。
　　“听好，艾朵卡柯莉大人，这里是特别的训练室，只有要接受训练的人才需要过来，我是基于做晚上的巡逻才会过来看的，除了妳以外，她们都是正在接受训练的，『为了不让自己在重要的圣诞节上在另一半面前出糗，所以训练自己假装跟另一半过圣诞节的性爱训练』，这样一个目的”
　　“蛤？”
　　听完希雅讲出一大串，艾朵卡柯莉愣了，然后耳朵捕捉到其它人的说话声。
　　像情人一样的互诉爱意后接着开始像爱人一样的亲蜜打炮，女仆完美的扮演女骑士们的爱人角色，享受着性爱，同时也让女骑士们感受自己在另一半面前有多雄猛的模样。
　　“这算什么……，不对，重要的是我这次又没干到啊！！”
　　艾朵卡柯莉的鸡巴绝望的从硬涨逐渐虚软，床上的女仆仍旧笑笑的看着艾朵卡柯莉离开床上，跟着希雅走出门。
　　“喂！”
　　“怎么了吗？艾朵卡柯莉大人”
　　走在希雅身后的艾朵卡柯莉不客气的喊。
　　“屁股借我用一下”
　　虽然在征求同意，但艾朵卡柯莉的手早已在希雅屁股上乱摸起来，手指更是不客气的插进希雅满是阴毛的肉穴。
　　“嗯……等下啦……”
　　希雅发出微微轻吟，艾朵卡柯莉实在忍不住了，她将希雅面朝墙壁上压制，希雅手上的提灯差点要掉在地上，艾朵卡柯莉在希雅背后蹲下，将她女仆裙翻起来、拉下那淫荡的内裤，肉唇上面已经因为湿润而牵着丝，艾朵卡柯莉在希雅的肉缝上来回舔着、手指插入两指在里面搅弄，紧缩的阴道吸着艾朵卡柯莉手指，她满意的抽出手指后，握着肉棒在希雅屁股沟上下滑动几下，接着作势要插入。
　　“等下，真的不行啦……我还要赶快回去菲迪雅大人身边！！”
　　希雅不提还好，一提就让艾朵卡柯莉火上起来。
　　“哼，谁理妳啊？ 我早说过一定要干到妳，托你们的福，我现在可不是之前那样的弱鸡了！”
　　艾朵卡柯莉不客气的插入，肉棒马上感受到极度紧张的肉壁将她整个包起来，里面既湿润又温暖，而且希雅早已被艾朵卡柯莉跟挑起火来，大量阴精更是不断的喷洒在肉棒上。
　　“哇~~~好爽！！里面有够舒服的啦！”
　　“啊嗯……讨厌，真的插进来了♥”
　　艾朵卡柯莉在底下慢慢抽插拍打起屁股发出小小的啪啪声，希雅发出悦耳的娇吟，艾朵卡柯莉听着兴致一上，双手伸到希雅的丰乳上搓揉、手指捏着乳头把玩起来，舌头舔上了希雅脖子然后到达耳根上，接着脸靠在希雅肩膀上。
　　“怎样？ 爽不爽？”
　　“嗯~好舒服……艾朵卡柯莉大人的鸡巴好舒服~~~”
　　希雅放声称赞，转头跟艾朵卡柯莉舌吻，两人的舌头曝露在寒冷的空气中交缠发出互相吸水的声音。
　　啪啪啪啪，艾朵卡柯莉加强力道拍打着希雅屁股，抽插持续了好几十分、百下余有，已经达到爆发的快感上。
　　“嗯……哈……嗯啾……我要射精了，用子宫接着吧”
　　“嗯…好……好的……♥”
　　艾朵卡柯莉轻佻的说着，希雅没有犹豫的回应，艾朵卡柯莉双手抚在希雅屁股上，为了让艾朵卡柯莉更好抽插，希雅将提灯放在地上、上半身往前弯、双手撑在墙上，摆出标准的后背位。
　　艾朵卡柯莉冲刺，从背后快速拍打希雅屁股，底下的蛋袋在半空不规律的甩动，而希雅的一对丰乳规律的摇晃画圆在底下猛烈晃荡，紧窄的肉穴变得更加紧缩起来，艾朵卡柯莉已经受不了，大力的狂抽几下，往前用力推后停下，将给予身体温暖般的滚烫精液射进希雅子宫内。
　　“啊……好烫……精液，出来好多……”
　　“真爽！希雅的肉穴真是绝品！”
　　“谢……谢夸奖……嗯！还在射……♥”
　　希雅双脚虚软，艾朵卡柯莉一边维持插入射精一边扶着她的身体，两人呈现贴在墙壁上的交合姿态，希雅身后的艾朵卡柯莉扭着腰让肉棒摩擦希雅肉壁像要极尽品尝希雅般舍不得放开，双手再度贪婪的揉捏起丰乳跟吻上脖子。
　　在射精余震完全结束后，艾朵卡柯莉这才缓缓抽出肉棒，舌头仍在希雅脸上游移，吸允她的唇，抽出的肉棒抵在希雅股沟上滑动，像是为了下一炮做准备，此时，希雅转过身面对艾朵卡柯莉。
　　“艾朵卡柯莉大人，请跟我来”
　　希雅只说了这一句便执起提灯接着迳自迈开看来有点不稳的脚步，艾朵卡柯莉只能跟上，两人最终来到一间小房间，这是原本用来对方杂物的储藏室，只是平常也没什么东西会堆放所以里面不但空旷，还因为有人定时做清洁而显得干净些，但就是那么巧，里面摆了一张床，本来希雅是想要带领艾朵卡柯莉去她房间的，但担心菲迪雅会来房间找她便作罢。
　　两人进入后，希雅从里面反锁门，将提灯挂在壁勾上，墙上映照出的两道人影随着火光同时摇晃起来，希雅接着亲暱的倒在艾朵卡柯莉身上。
　　“艾朵卡柯莉大人，我们继续做吧，妳也还没满足吧♥”
　　如果是之前，希雅绝对不会这么做，但如今尝过一次艾朵卡柯莉的肉棒后，身体按耐不住的渴求着，并非希雅是如此，而是只要是女仆大致都会这样，但希雅并非是那种对任何鸡巴屈服的女仆，从她的行为来看，可以解释成非常满意艾朵卡柯莉的鸡巴吧。
　　艾朵卡柯莉正坐在床上，希雅扶在艾朵卡柯莉腿上埋在股间，吞吐着那令她着迷的雄伟肉棒，确认硬挺至极限后牵着银丝吐出，艾朵卡柯莉躺在床上，大鸡巴翘得老高。
　　“自己放进去”
　　不是请求，而是命令，希雅浑身感到一阵被征服感，站起颤抖的身体，希雅喜欢强壮的人，最喜欢的人毫无疑问是自己侍奉的女骑士菲迪雅，但，在艾朵卡柯莉这根重生后变得极度雄伟的肉棒面前，她也只能屈服。
　　希雅坐在艾朵卡柯莉腰上，扶着肉棒、拨开自己小穴缓缓坐下，龟头在触及到自己阴唇后，露出一个诱人的微笑。
　　“嘻嘻♥”
　　接着整个坐下吞入艾朵卡柯莉的鸡巴。
　　“喔~~~好厉害！整根进来了！！♥”
　　艾朵卡柯莉双手枕在脑后看着希雅表演。
　　希雅双手扶在艾朵卡柯莉腹部上，抬起屁股一下马上又坐下去，短暂的小动作连续不停，屁股拍打在艾朵卡柯莉腰上，让肉棒抽插自己、发出呻吟，美妙的肢体在腰间上扭动，渗出的汗水随着肌肤曲线流下，发出美丽的呻吟。
　　“啊哼~~~好棒……，艾朵卡柯莉大人的这根……哈啊♥……实在好舒服♥”
　　艾朵卡柯莉看着在自己腰扭腰，她讨厌的家伙的的女人，涌起一股无比的征服甚至胜利感，她配合希雅的动作开始挺腰，两人互相的上下交合让肉棒抽插的更加深入，龟头轻易的撞在希雅花心上。
　　“哈嗯……好棒♥子宫又被大鸡巴亲吻着♥”
　　艾朵卡柯莉伸手揉捏在上面荡起波的双乳，欣赏着原本高傲的女人在她腰上享受自己肉棒的模样。
　　两人身上的汗水被冷空气吹的冰冷，湿黏又冰凉的汗水在两人身体上游移，有时候希雅扭腰累了，艾朵卡柯莉便会搂着她的腰往上顶着提醒她别偷懒，让希雅只能爽的趴在艾朵卡柯莉身上喘息。
　　几经抽插下，两人已快到极限。
　　“我又要射了！！”
　　希雅听到艾朵卡柯莉的话却说不出话来，只是不断的在上面呻吟着，艾朵卡柯莉看着希雅是越看越漂亮甚至产生了想占有她的想法，不过毕竟是属于特定女骑士的所以也不好出手，而且她讨厌麻烦的事，如果是希雅自己自愿来她这边的话就无所谓。
　　“啊……啊…啊…啊……”
　　希雅的呻吟变得急促短暂，艾朵卡柯莉爬起翻转，将希雅反过来压在床上，双脚一抬压在希雅身上，猛力的挺着下半身狂抽猛送起来，仿佛要把希雅操坏一样的高速抽插，发出激烈的啪啪啪撞击声，最后整个人趴在希雅身上，狂吻着希雅，下体的躁动停止，两人的交合处颤抖，艾朵卡柯莉伸出舌头在希雅脸上舔了一遍、伸进希雅嘴里吸着。
　　“嗯唔……哈噗……啾噜……”
　　希雅顺从的伸出舌头让艾朵卡柯莉吸允，也跟着她互相交缠，艾朵卡柯莉在底下轻轻地抽动着，还相当敏感的希雅一下就发出轻吟，接着艾朵卡柯莉抽出肉棒跨坐在希雅脸上，将肉棒伸到她面前，不愧是鸡巴助教，希雅展现那天同样的高超舌技打在艾朵卡柯莉的鸡巴上，灵活的舌头熟练的在艾朵卡柯莉肉棒上绕着圈、吸着她上面的污垢，舌尖刮开马眼刺进尿道吸食着，吸允的力道甚至发出强烈的啾啾声，嘴唇在肉杆上随着吞吐前后摩擦，舒服的让艾朵卡柯莉打了个哆嗦，虚软的肉棒像打气般逐渐恢复硬挺，不顾希雅吃的正爽，艾朵卡柯莉抽出牵着口水银丝的肉棒，走到希雅两腿间。
　　“艾朵卡柯莉大人，等……妳现在又要了？！”
　　希雅看着艾朵卡柯莉在自己肉唇上磨蹭着的粗大肉棒想也知道，却还是不免紧张的问一下。
　　“当然啊，我还可以战好几回呢，多亏了那个狗屎特训啊！”
　　希雅感到有些懊悔，本来那个训练可以长时间慢慢完成，但没想到艾朵卡柯莉的执念战胜了极限，只用上比一般人至少少一半的时间就完成，希雅摸着自己肚子感受着艾朵卡柯莉射进去的精液就清楚知道，她的确跟原本不一样了，无量是精液的量或是浓稠度都提升不只一个档次，最重要的是勃起的模样，一般女性光是看到就忍不住渴求被插了吧？
　　“咕噜……”
　　希雅深吞口水，调整呼吸，让自己接受眼前的女骑士，看来今晚是回不去菲迪雅大人身边了，而且，希雅自己也想再多品尝一下眼前女骑士那极品肉棒。
　　“喔？表情变得不错了，那就……”
　　艾朵卡柯莉腰部稍一用力，龟头就挤开希雅小小的肉洞扩张成跟艾朵卡柯莉肉棒一样的大小◯型。
　　“啊……啊……好厉害……都进来第三次了……♥”
　　“这么喜欢吗？ 嗯？”
　　“嗯……啊……！！”
　　艾朵卡柯莉一边询问一边抽插起来。
　　“说嘛~~~让我听听妳的感想？”
　　龟头不断的顶在希雅花心上挤着给予刺激，要进不进的故意折磨。
　　“好舒服！！艾朵卡柯莉大人的鸡巴非常舒服！！把我的小穴撑的好大！！啊……龟头还一直撞在子宫口上了啦！！♥”
　　只有两人的室内，希雅不客气的尽情放声淫叫，壁上的火光像是受到这狂音气流影响一样摇晃起来。
　　艾朵卡柯莉抽插了几下后将肉棒退出，希雅以为是准备要再此猛力装进来已经最好准备，没想到龟头却一直在卡阴道口内，丝毫没有要再插进来的意思，只是在底下挪着腰部让龟头在阴道口内按摩着肉壁。
　　“哈呜……艾朵卡柯莉大人……里面很想要啊……！”
　　“嗯？区区个肉便器现在是在命令我吗？蛤？”
　　艾朵卡柯莉皱起眉头，表现不悦，希雅不知道是演技还是真的生气，但她宁愿相信是后者，万一真的让她感到不快，可能就无法继续享受了。
　　“对，对不起……啊……别拔出去……呜！！”
　　艾朵卡柯莉才不管那么多，硬是将龟头整个退出希雅肉洞，布满蜜水充血的阴唇失去慰藉的道具，只能可怜的一直流着大量淫水在床上晕开。
　　艾朵卡柯莉站在希雅面前双手叉腰一幅不可一世的模样，希雅抬起头看着眼前伟大的人物，以及她下体那不断上下摆头的粗壮鸡巴在她脸上晃动巨大的影子，不用艾朵卡柯莉指示，希雅自己凭着本能做出了动作，在艾朵卡柯莉面前下跪，趴伏在床上表示屈服或是忠诚。
　　“请……请艾朵卡柯莉大人用妳那雄伟粗壮的鸡巴狠狠操我的小穴吧”
　　“呼哈~~~”
　　上面发出百般无聊似的哈欠，虽然没抬起头看，但希雅感觉到如果不能让她满意的话，可能就要离开或是当场睡去了，毕竟她知道艾朵卡柯莉非常任性的，尤其在历经特训改造后更是变本加厉，但希雅实在不能忍受一整晚小穴的骚痒，就算想回去找自己的主人菲迪雅，艾朵卡柯莉也不可能放她走。
　　“唔……”
　　希雅不知道为什么感到莫名屈辱，做为王城的女仆面对这种事都该坦然接受，但是眼下的情况却让她感到诧异，自己什么时后变成要对菲迪雅以外的人低头的女仆了，可是身体是诚实的，在她想这些零碎小事的时候，小穴依然痒的要死，心一横，用上像是对待菲迪雅主人一样的侍奉态度面对艾朵卡柯莉。
　　（真的不行啊…… 菲迪雅大人，容我任性一下）
　　希雅准备抬起头，突然一股压力踩在她黑发上，脸颊整个挤在床上变形，眼角蹦出泪滴。
　　“笨~~~蛋~~~太慢啦！”
　　踩在希雅头上的力道放松接着失去阴影，艾朵卡柯莉跪坐在床上，将希雅扶起来，希雅的脸上充满了惊愕，大概是难得看到希雅这模样吧，只见艾朵卡柯莉浅浅的笑着。
　　“嗯？这模样可能连妳主人都没看过呢，有种赚到的感觉”
　　艾朵卡柯莉绕到希雅背后然后在她脸上抚摸着，手指沿着脸庞游到嘴唇上，随着希雅的脸色逐渐恢复和缓，她开始吸着入侵到自己嘴里的手指，并非艾朵卡柯莉使用了逼迫的屈服手段，而是希雅身为女仆的本能知道，如何取悦眼前的女骑士才是正确的。
　　艾朵卡柯莉满意的看着希雅，将她身上仅存的残衣整个脱除，像观赏娃娃般欣赏希雅的全身，双手在身上每一吋游移、爱抚，希雅也享受被抚摸的感觉，手掌从下方托起希雅的美乳，像是确认大小重量般上下抛起或是摇晃，食指在硬挺的乳头上拨着或是用两指捏着挤压。
　　“嗯……♥”
　　另一只手则是抓着另一边乳房画着圆揉了起来，艾朵卡柯莉享受希雅的双乳，舌头在她肩膀上一路舔到脖子跟耳朵，像是蜗牛爬过一样的湿亮痕迹。
　　“来亲吻，嗯……”
　　揪着希雅的脸颊，两人轻柔的接吻着，比起激烈的强吻，更让希雅特别有感觉，底下一只手不自觉的伸到艾朵卡柯莉两腿间抚摸那硬挺无比的存在，龟头上冒出的水分甚多，将希雅的手弄的湿湿的。
　　“嗯…（肉棒好大……好想要……♥）”
　　希雅的手温柔的侍奉，发觉肉棒在自己手掌一跳一跳的脉动着，是不是想插进来了呢？
　　希雅一边想着一边更加热情的爱抚，上面的唇舌交战也变得激情起来，艾朵卡柯莉的舌头入侵希雅嘴里转着圈，像是要把她里面整个舔遍一样，好一阵后才跟希雅分开。
　　“妳这小骚货，我要干妳了…”
　　只是在希雅耳边轻轻的说着，却让希雅非常有感觉，身体再次火热起来，希雅认为自己必须更加主动点讨好这根大鸡巴，自发的四肢趴在床上翘高漂亮的屁股。
　　“请艾朵卡柯莉大人用大鸡巴尽情的干我欠操的肉穴！！”
　　“嘿，表现的比刚才好多了，既然如此，那我就插妳吧！”
　　听到期望的肉棒终于能插自己了，趴在床上的希雅按耐不住愉悦的心情，身体微微颤抖、淫穴分泌出更多蜜汁，感到火烫的龟头触及到阴唇上，希雅闷着微微呻吟，龟头挤开唇肉，只要再一下，冠沟的倒勾就会整个进来，然后，肉棒最粗的地方通过了洞口，将肉棒整个吃进了肉穴内。
　　“喔……♥（进来了……好棒……♥）”
　　“哇操……真的有够爽的，干过家里那么多女仆都没妳这么骚啊！”
　　艾朵卡柯莉说着下流的经验反而让希雅更加兴奋的收缩起来，都还没开始抽插却感觉快要被她榨出来一样。
　　“喔喔喔……整个肉壁夹的好紧……呼（啪！）”
　　“呜！！”
　　“喔？才第一下就有感觉了吗？（啪！！）”
　　希雅摇晃着头，承受着艾朵卡柯莉肉棒绝妙塞满自己的粗壮，虽然不应该这么做，但希雅已经在心里悄悄的将菲迪雅跟艾朵卡柯莉偷偷比较起来了。
　　（这根……比较爽啊！！好想就这么一直被插着……♥）
　　希雅脑袋感觉还是放空，下体的快感占据了她全身观感，除了快感以外的感觉似乎都麻痹起来，屁股不自觉的自己前后摇摆起来寻求抽插，艾朵卡柯莉发现这一点后便不再动作，任由希雅自行舒爽，白嫩的大屁股一下又一下的拍在艾朵卡柯莉腹部上荡起一波波臀浪，接着突然自己往后抽一下然后用力往前顶，龟头猛力的撞在希雅花心上。
　　“啊呜~~~！！！♥”
　　太过的快感让希雅发出闷哼般的呻吟，汗水、眼泪、鼻水、口水毫无节操的流了出来，整张脸变得湿淋淋的，无力撑在床上的双手一弯，上半身整个趴伏在床上。
　　“喔~~~发出了不错的声音，再来几下”
　　啪！！啪！！啪！！啪！！
　　艾朵卡柯莉猛力推动插着肉穴，希雅的屁股肉甚至像面团一样被艾朵卡柯莉的腹部整个推挤上来，可见其力度之猛。
　　“啊……哈啊……”
　　希雅像是发不出声音一样只能虚软的呻吟着，脸上的水更是多了一些，漂亮的发丝因水份沾湿而黏在脸上，脸贴在床铺上一下就把床单染出一块水渍。
　　艾朵卡柯莉趴在希雅背后，双手往前伸温柔的揉着希雅奶子，手指享受着乳头，又捏又拨的挑逗，让希雅忍不住又发出轻微的呻吟，她看着侧躺在床上的希雅脸庞，勾起浅笑，伸出舌头在希雅脸上沾染各种水份的脸上舔了起来。
　　“嗯…簌…啾……真美味，现在的表情非常棒呢……如何？要不要来我这边？”
　　希雅眼睛微微挪动捕捉艾朵卡柯莉的脸，她的表情毫无女骑士的高傲及尊严可言，有的只是渴求女人的贪婪，而且非常享受，可悲的是，希雅不讨厌这样，那粗壮的肉棒还插在自己体内，随时都能感觉到强大的力量在她阴道内鼓胀着，只是论鸡巴到厉害程度的话，希雅毫无疑问会选择眼前这家伙。
　　艾朵卡柯莉看希雅似乎还下不了心，下体交合着的地方又开始小小的抽插起来。
　　“妳看，很喜欢这根肉棒吧？这样很爽对不对？ 这样？ 还是要这样？”
　　艾朵卡柯莉像是在推销自己一样，用不同的力度、深浅、以及角度，让希雅品尝各种舒服的滋味，而希雅也确实被艾朵卡柯莉吃的死死，只能发出呻吟哀嚎着。
　　“嘿嘿，爽的发不出声吗？”
　　被说中的希雅，只能无奈的微微点头回应，虽然很爽，但一直被这样让肉棒折磨也是种痛苦，她想赶快解脱。
　　“好……我愿意归顺……艾朵卡柯莉大人……”
　　艾朵卡柯莉将趴在床上的希雅抱起，搂在自己身上，舌头贪婪的在她脸上舔着，头越过她肩膀上靠着，欣赏着被自己正在把玩的美乳，双手食指在乳头上拨弄、捏起，然后双手掌往内挤出巨乳深沟。
　　“嗯哈……艾朵卡柯莉大人……♥”
　　希雅呼唤艾朵卡柯莉的声音变得娇嗲起来，这正是身心服从艾朵卡柯莉的第一步，对艾朵卡柯莉来说却是一大步。
　　贪婪的嘴唇吻上希雅的小樱唇，像是配合或是熟知艾朵卡柯莉的习惯一样，舌头互相的在嘴里尽情吸允着。
　　“啾……嗯哼……♥”
　　希雅的脸上已完全不见对艾朵卡柯莉的抗拒，有的只是完全的享受。
　　“咻~~~差不多该给妳了”
　　艾朵卡柯莉在希雅耳边吹了一下，希雅抖了一下，接着听着艾朵卡柯莉的中出宣言，差点忘记的下体再度燥热起来，艾朵卡柯莉从刚刚到现在一直维持着最坚挺的状态，希雅自己都不知道已经分泌多少淫水了，只见艾朵卡柯莉将希雅推回床上让她趴着，双手搂着腰跟屁股附近，开始抽插起来。
　　“啊♥…… 啊♥…… 啊♥……”
　　希雅发出规律的呻吟，承受着每一下都撞在自己花心上的大鸡巴。
　　啪啪啪，一下又一下，两人纯粹享受着彼此肉体，艾朵卡柯莉快速抽插起来，用力的突刺近百下后，嘎然停止，顶在最深处的肉棒对着希雅的子宫灌溉，精液像尿尿一样大量快速的射出，一下就把子宫灌满甚至溢出逆流，从两人交合处挤出来。
　　“呼~~~马的射超多的，超爽的！”
　　艾朵卡柯莉抽出肉棒，肉穴像溃堤般流出精液，她站起身走到希雅旁，将肉棒直接插进她嘴里，希雅像是早已准备好一样，直接吸了起来，无接缝口交这点让艾朵卡柯莉甚是满意，对着希雅的嘴插了几下后再度拔出，希雅的嘴跟龟头之间拉起一条浓稠的乳白丝线，艾朵卡柯莉将肉棒在希雅脸上摩擦了几下，踩着等不及的脚步再次回到希雅两腿间、拉开她、将肉棒抵在阴道口上。
　　“要继续啰~~~♪”
　　希雅在艾朵卡柯莉的愉悦声中，再次呻吟起来，原本还在意的那个人逐渐被艾朵卡柯莉的鸡巴给予的快感给磨灭。

第24章 圣诞夜短篇 其3-与侍奉一生的鸡巴相遇，温暖的缠绵回忆
　　夜晚的星空飘着雪缓缓降落，市街上的女人跟有鸡巴的女人彼此依偎取暖，不论场合地点、甚至别人眼光，应该说不会有人在意，毕竟大家都一样，女人身上穿着让人联想到在夜晚熟睡时分送礼物的某人服装，曝露着下体让自己的对象用下体粗壮的东西进入抽插着，嘴里吐出的白色气息让人分不清是寒冷还是热情，一路上看过去满是交合着的两人，景象充满着淫靡的氛围。
　　在广场上一名摇晃着大鸡巴，穿着符合这天日子的节庆衣服女性商人，载着一车的少女当作特别的节庆礼物在场贩卖，她们各个身材丰满、脸蛋算是标致，为了让自己能推销出去，她们极力的搔首弄姿引诱路过观赏的鸡巴人让她们的鸡巴兴奋起来，虽然地上没有被满天白雪给覆满，但依然让人感觉湿冷，只是这样的场合已经变成了小型交媾现场，商品们自发的捧起双乳夹着对方肉棒摩擦、用嘴吃下恶臭的肉棒，或是用舌头灵活的舔着对方菊穴，商品们一个个被推倒在地、翘起两脚悬在半空随着客人的腰部扭动而摇晃着并发出让人听着甜腻的娇喘呻吟，最后一个个在客人高潮下被内射一波精液才放下双脚，有的满意的则是现场就买走继续战，有的只是单纯发泄而像试吃一样贪婪的不断试用。
　　随着时间流逝，商品如今只剩一位不太起眼的少女，虽然身上沾着一些客人对着她打手枪射出来的浓精，但因为脸上一直露出仿佛遭受世界末日一样的死人脸表情，但仔细一看少女的五官甚是可爱，甚至说足以让人感到怜爱也不过分，只是加上身体本来就带有些脏污反而让人不讨喜。
　　少女赤裸的双脚直接贴在周围满是精液的地面上，而不久前自己的同伴还在这冰冷的地表上呻吟着，看着微微发抖的双脚都来清楚的感觉到她到底有多冷，只是脸上的坚毅表情不会背叛她，而做为商品的主人只是一脸无奈，毕竟不是带少女出来兜售第一次了，少女永远都是那幅毫无生气的表情，让女商人也相当伤脑筋，她一边对着少女搓着鸡巴然后射精一边抱怨。
　　“唉~~~还是这样啊，再待一下没人的话就回去了”
　　也不知道少女是没听到还是不想理女商人，依然的沉默着，过了一阵子，女商人看时间差不多了准备打道回府。
　　“等一下，请问这女孩能让我买下？”
　　在两人面前说出这句话的，是一名女骑士，一头艳丽的红发，身上穿着仿佛映照“穿得越少防御越强”的铠甲，看来是做为巡视市区而出来忙碌工作中，只是头上亲民还戴了一顶红色圣诞帽应景，庄严的外表反而让人感到有点好笑，女商人看着这名女骑士勾起微笑。
　　“妳喜欢的话就给妳吧，毕竟这孩子让我很伤脑筋呢”
　　少女偷偷瞥了一眼女商人，像是在抗议难得有客人要她居然还免费奉送，是在开玩笑吗？
　　少女打量了一下眼前的女骑士，论身材还是脸蛋都美的没话说，尤其她两腿间那充满存在感的大鸡巴像是已经想要开战一样的挺着抖动，少女不自觉的吞了下口水，两腿间也稍稍的流出水，她惊讶自己居然有这种反应，在长期做为肉人偶途中，她看过不少鸡巴，却没有眼前的女骑士让她如此有反应，只是少女脸上仍是不苟言笑，而女骑士则是满意的笑着。
　　“嘿，真的好吗？直接送我”
　　“骑士大人既然看上她也是种缘分吧，没关系的”
　　无关收入，女商人大概也觉得一直把少女留在身份感觉麻烦吧，既然有人要捡就让对方捡，也算是自己方便。
　　两人彼此交易完成后，女骑士牵起少女的手走，夜色已晚，女骑士直接找旅馆准备下塌，只是没想到都客满，一进入旅馆都能清楚的听到从各个房间传来的呻吟，女骑士无奈便继续带着少女在街上游荡，城里有些没人住的空屋，刚好让女骑士找到一间，两人走进屋内后，女骑士点起微弱烛光，让两人的身影映在墙上，屋内没什么摆设，就一直木床在里面，虽然有点摇晃但还算坚固，对女骑士来说已经很足够了。
　　女骑士卸除自己身上的铠甲，让自己变成完全赤裸的模样，挺起的肉棒光是贴在少女肚子上就已经显示出能进入的深度，这点让少女心跳加速起来，女骑士轻松一把抱起少女将她轻轻的放在木床上躺着，木床吃力发出一声“嘎”的声响，女骑士将少女双脚轻松的拉开，脸埋在少女两腿内，吐着舌头在少女柔软的阴唇上抚弄，原本少女就有点湿润了，
　　此时被女骑士这么一弄，变得更加湿润起来，将中指插进少女在里面进进出出的确认紧度跟深度，顺便还找到了少女舒服的地方。
　　“呜……！！”
　　突如其来的快感让少女闷着声音呻吟了一下，女骑士接着两指并联再次插入，这次是让少女的肉穴能稍微习惯一下大小还有被撑开的感觉，当然手指还是比不上真正的鸡巴，这么做算是帮少女预热一下。
　　“差不多了……”
　　女骑士轻声说，接着在少女面前扶着自己底下那根粗长的大鸡巴，龟头一个抵在阴道口上面就是插入。
　　“唔………！！”
　　少女身为商品还是有先好好开苞过，虽然有些吃痛的吞进肉棒，但仍一下子顺利的让女骑士的腰部拍打在少女屁股上发出啪啪声抽插起来，随着摇晃木床也发出“叽嘎叽嘎”声，没多久，女骑士便在少女体内中出第一发。
　　“唔……！！”
　　滚烫的精液在少女子宫内奔腾，稍微让她身体感到温暖了些，女骑士只手在少女丰乳上抚摸，低头吸允空出来的另一边，整个过程只有女骑士的欲望行为没有任何一句话，但少女知道她的身体让女骑士相当满意，要说为什么知道，因为女骑士将肉棒抽出，精液随着肉棒而倒流，少女的肉洞溢出白色浓浆，她喘着气承受体内的热流，看着眼前的女骑士马上握着鸡巴搓着，接着将前端在还流出乳白浓液的肉洞上刮着、插入、挺腰抽送起来。
　　“啊……嗯……”
　　女骑士沉默的再次摆起腰部，让自己坚硬的肉杆在少女体内尽情摩擦，少女阴道肉壁随着摩擦而再次发热，她不讨厌跟眼前的女骑士打炮，甚至还可说是蛮喜欢被女骑士这样压在底下拥抱。
　　“嗯……”
　　只是少女的呻吟单纯只是因为女骑士抽送下的自然产物，并非少女的真正感情，女骑士的身影在少女眼前摇晃，女骑士的脸上开始渗出些微汗水，嘴里吐出喘息，看着少女的眼神就跟少女一样不带如何感情，这是少女自己的解读。
　　“唔！！喔~~~”
　　女骑士的腰身嘎然停止，腹部紧贴在少女股间，插在少女深处的肉棒前端挤开着子宫口，射进灼热的精液，这是少女最期待的一刻，像这样被精液射在深处可以让自己暂时的感到暖和起来，并非出自对女骑士的感情。
　　女骑士为了能射得更爽，趴在少女身上搂着她娇小的身躯将屁股抱起紧紧的搂着，肉棒仍在少女体内颤抖，射出那惊异质量的白浆。
　　“呼……好爽……”
　　这是少女听到女骑士对她的第一句话，仿佛在表示少女对女骑士而言就只是个发泄用的玩具，这对少女来说并不是什么奇怪的事，毕竟自己的身份就是如此。
　　女骑士抽出肉棒，失去肉棒撑涨的肉穴顿时收缩，周围沾染着白色颜料，没有被子宫锁住的精液流出，将底下的木床湿了一小块奶白。
　　“…………。”
　　少女只是继续躺着任由女骑士轻薄，她明白自己只是女骑士的泄欲玩偶，所以不可能逃的，而且也没地方去。
　　少女维持着双脚打开的模样，等待着女骑士，似乎休息够了，女骑士再次上阵，只是这次没有先插进去，而是趴在少女身上亲吻着她，少女的柔嫩小嘴被女骑士尽情的允吻、舔舐，像是要尝遍少女的味道一样，一直重复着轻柔的接吻，这对少女来说似乎温柔过头了点。
　　“还觉得冷吗？这里……”
　　女骑士手顶在少女心脏部位问着，少女忍不住睁大眼，女骑士所言的是少女的身体，更是暗指她的心，的确肉体被女骑士操了几次的确是暖和许多，但是在少女深处并未对谁敞开，女骑士的一句话让少女稍微的取回自我，她意识到自己的模样而感到羞耻，双手抵在女骑士胸前想推开她，但是在女骑士的体格下自然是纹风不动，而女骑士更是再次堵上少女的唇，刚刚只有亲吻，这次则伸进了舌头在少女里面搅动着，少女甚至涌起了想咬掉女骑士舌头的冲动，但是却做不到，因为女骑士的吻是如此的舒服，自己也伸出舌头迎接上去。
　　烛光随着冷风一吹摇晃起来，差点被熄灭的微火慢慢的再次的复燃，在木床上的两人享受着彼此的嘴唇，女骑士一手在少女大腿上摩擦着，少女感到很痒似的摇晃大腿甚至不住的伸到女骑士屁股上勾起，交缠够了，女骑士离开少女的唇，少女仿佛感到不满足的露出可惜的表情，注视女骑士的眼神多了份热情，女骑士笑了，像是自己的调教有了成果而开心，虽然对她来说根本什么也没做，她只是对少女的表情感到欣慰，但是对少女来说却误解成以为满意自己的模样。
　　女骑士握枪套弄几下，再次提枪上阵，少女见状这次自发的将肉穴张开，肉体期待女骑士的进入而变得顺从起来，连少女都惊讶自己居然会这么做，下一刻，女骑士的肉棒贯穿了少女。
　　“………啊♥”
　　确切真实的舒服感让少女喊出最棒的一声，跟刚刚的感觉完全不同，明明是做一样的事，这次却特别感到愉悦，龟头一下下的撞着少女让她的城墙逐渐崩溃，不断发出甜美的呻吟。
　　“啊……♥ 哈唔……♥ 好舒服……好舒服啊！！♥”
　　这无疑是对女骑士而言最大的赞美，女骑士见状将身体整个压在少女身上，舌头在少女面前伸出，接着少女也跟着吐出自己的软肉，两人在彼此的嘴唇间交缠起来，像两条蛇一样。
　　“哈唔……嗯哼……♥”
　　少女一边与女骑士舌吻一边承受底下的冲刺发出闷息的呻吟，两人身下的木床发出更加激烈的叽嘎哀嚎摇晃，仿佛随时都会垮掉一样。
　　女骑士的肉棒像在帮少女按摩一样的摩擦着，身下的少女发出娇喘享受着体内巨大的存在，微张的嘴唇不时的伸出舌头舔在女骑士脸上、接吻，而女骑士也不吝啬的用肉棒突刺少女子宫予以回应。
　　不知道已经抽插了多久，少女的下体被插的发麻，眼神涣散微微上吊，露出了对女骑士来说最棒的表情。
　　“嘻~”
　　轻声一笑，女骑士稍微加快了抽插，感受到这股冲劲的少女回过神再次呻吟，眼角挤着水痕，女骑士舌头从底下舔了上去，然后在少女唇上亲吻一下。
　　“我要射了喔~”
　　明明前面都放肆的射精，这次却特意告诉少女，而少女对这样的举动似乎更加开心，双脚紧紧的夹着女骑士，身体的行动已经将自己的感情传达给女骑士，现在的少女是确切的想要女骑士，双脚的力度告诉着女骑士不想放开她。
　　“呵~好好的接受吧……舌头伸出来，对，真乖……嗯哼”
　　女骑士吸住少女的舌头，在上面用唇舌玩弄享用着少女的软肉，下体再次发出清晰的啪啪响，肉棒一下下撞在子宫口上，让少女忍不住弓起身，女骑士没放过少女腾出来的背部空间，双手往少女背部一伸，环住少女的身体，下体再次用力突刺起来，少女挣脱女骑士的舌头放声淫叫，女骑士也跟着上半身往后一仰，下半身用力顶住。
　　“呼……啊~~~~喔~~~~~！！ 呜！！”
　　下体的激烈停止，少女的子宫慢慢被女骑士填满。
　　“呜………啊………♥”
　　仿佛幸福的快死去一样，四肢发抖却仍紧紧搂抱着女骑士，快失神的脸上挂着鼻涕跟泪水，女骑士这一炮确实的温暖了少女的肉体跟心灵，女骑士腰部往后一抬，却被少女双脚紧紧扣着，她浅浅一笑。
　　“乖，我不会离开妳的”
　　少女这才感到安心的让双脚失去力气垂下，女骑士抽出肉棒挣脱阴道束缚雄猛的抬起，她抬起少女屁股将双脚压在少女身上，欣赏曝露在她眼前的阴部溢出自己精液的模样，明知道少女还没从快感中恢复过来，却故意揉捏着少女的性器跟阴蒂。
　　“哈唔！！♥”
　　底下的少女因此剧烈的颤抖一下发出急促的呻吟，女骑士放开少女让她平躺休息自己也起身喘口气，喘气的少女张开朦胧的双眼看着女骑士的身影，心里想的是“想要一直在这个人的身边”，虚弱的一只手伸向站在一旁触及不到的女骑士，明明就在旁边对少女来说却有些遥远，正当手要放弃缩回来时，少女的手被女骑士握着，接着感受到的是女骑士将自己倚靠在她丰乳上的热度。
　　“啊……”
　　“这么想撒娇吗？ 嗯？”
　　少女一时说不出话来，但是仍努力的让自己出声。
　　“是……是的……我……我想……呜……”
　　女骑士温柔的抚摸少女，静静的听着少女的话语。
　　“哈……唔……能……收留………我………吗………？”
　　少女最后选择最简单直接的问法，然后因为担心而闭上眼睛，好一阵子，女骑士都没说话，只是一直静静的抚摸少女，接着在少女脸上亲吻一下。
　　“晚上很冷，我们就一直取暖到早上吧”
　　这是女骑士用来回应少女的一句话，少女似乎理解女骑士的用意而感到有点开心，然后微微点头，在灯火光影下，少女的脸上似乎染上了红润。
　　两人缓慢的做着身体运动，为了能持久跟保持体力，女骑士肉棒插进少女体内，用缓慢的方式抽插着，同时避免过度的快感而早早结束，一边享受着少女紧致、一边享受着女骑士的粗壮塞满，两人热络的接吻、用舌头互舔彼此、交换口水，一直到女骑士实在插的受不了才终于冲刺一番后，内射少女。
　　清晨响起了鸟鸣，在空屋内，女骑士跟少女下体互相交合着迎接早晨，连夜的交合，让木床上黏上了大量汗水跟精液。
　　“呼……哈……要射了！”
　　“嗯…♥啊……♥ 主人……请射进来♥ 啊唔！！♥”
　　两人侧身交合着，女骑士抱起少女一只脚在背后蠕动腰部，两个大蛋袋摇晃拍打少女大腿内侧，随着少女的脸上露出可人的表情跟悦耳的呻吟停止弹跳，肉棒鼓胀着，将精液送进少女阴道深处。
　　“哈嗯……又……这么多……主人真的好棒♥”
　　少女不自觉的将女骑士以主人称呼起来，女骑士对于少女的称呼毫无意见，不如说少女的反应比女骑士预想的更好，比起激烈的呻吟，少女娇柔的模样更让女骑士感到亢奋，少女一整晚不知道吞下了女骑士多少精液，已经精液中毒，只要射出来的能舔掉都不放过，鸡巴的臭味对少女而言也已经是美妙的滋味，少女将脸贴在根部上仿佛宝贝一样的捧着，用舌头在上面慢慢滑动、亲吻着。
　　“差不多该走了”
　　外面天气依然寒冷，女骑士将一块破布披在少女身上，虽然多少还是有些漏风但总比没有好，少女跟在女骑士后面，为了让少女安心，女骑士往后伸出手，少女脸上浮现笑意踩着小脚步牵了上去。
　　对两人而言，彼此都是在今晚得到的最棒的圣诞礼物。
　　女骑士带着少女回到王城内，亲自帮少女清洗身体，只有两人的浴室内，女骑士在少女背后贴着，胯下的鸡巴挺起在少女屁股上磨蹭，双手伸到前面揉着少女双峰，说是在洗澡，更像在调情，感到搔痒的少女按耐不住想转身。
　　“嗯~~~？”
　　却被女骑士这样带有威吓的一声给制止。
　　“对，真乖……”
　　女骑士满意少女的反应再次微笑，双手在少女乳房上揉捏乳头，舔着脖子，底下的肉棒变得更加硬挺，女骑士在少女意外丰肥的屁股上摩挲了一会儿，命令她靠在墙上趴着，少女顺从的弯曲上半身双手贴在墙上，翘起屁股让女骑士欣赏自己的肉穴跟肛门，女骑士握起鸡巴对着少女前进。
　　之后女骑士向公主谏言让少女成为她专属的仆人，艾琳对女骑士捡来的少女颇感兴趣，虽然少女看起来像死掉一样，但经过女骑士之手已经像是恢复了生气，面对这样的未来主仆两人，艾琳则是开心的答应。
　　少女在其它女仆帮助下，穿上了身为仆人该着的衣服，窄小的衣服曝露少女丰满的身材，也方便自己主人随时享用自己，少女看见镜中自己的模样满意的微笑，脑子里已经是如何取悦主人的各种想法，女骑士看着少女重生后的模样点了头，底下的鸡巴克制不住的在少女眼前勃起。
　　“哈嗯……主人♥”
　　“我可是有名字的，我是……”
　　少女轻启嘴唇仔细的复诵主人名讳，然后主人也赋予她新的名字。
　　“非常感谢主人赏赐”
　　少女优雅的行礼，然后新衣服在女骑士手下逐渐褪去，露出雪白的娇嫩肌肤，开始了少女重生后第一份工作。
　　“嗯~♥、哈啊~♥”
　　艾尔莉的房间内挂上符合飘着白色的节日的装饰，莉露身上穿着像比基尼泳装一样的红色圣诞装，脖子上的项圈别着铃铛，随着摇晃发出“叮铃、叮铃”的清脆声响，一双豪乳随着剧烈摇晃渐渐的挣脱红色上衣，底下的三角红裤裤裆拉到一旁露出自己的性器让艾尔莉扶着莉露腰身使用着，晚上莉露到艾尔莉房间以这身装扮出现让艾尔莉惊艳了好一会儿，红色的比基尼圣诞装扮跟莉露相当搭配，身上系着大大的蝴蝶结跟绿色缎带，把自己包装的像礼物一样，随着莉露一句：“圣诞快乐！！艾尔莉大人♥”，艾尔莉顺手将莉露身上的包装抽掉，莉露开心的抱住艾尔莉抬起头看着她，脸上泛着红润，眼睛潮湿，艾尔莉明白莉露想要什么，的确也认为收下了她本人这份礼物也该回个礼，而当然最简单的回礼自然是将自己送给莉露了，即使明明两人是主仆每天都在一起，但这是感觉上的问题，物质上的往来对她们来说根本不重要。
　　即使是特别的一天却做着跟平常没两样的事，但是对两人来说感觉却是完全不同，毕竟会不自觉想起以前的事，身体与心灵仿佛都像回到了那时候。
　　“啊唔~~~~~！！ 我要去了！！艾尔莉大人……我要去了！！♥”
　　被自己操过那么多次的肉奴隶，艾尔莉不可能不知道莉露早就要高潮，她想多看一会儿莉露的表情，想多听她哀嚎更多一些，每当龟头撞在莉露花心上，她的反应总是让艾尔莉相当的满意，丰满又美丽的仆人是艾尔莉怎么样都舍不得放手的存在。
　　“不行了！！不行了！！唔~~~~~~~~~~啊啊！！”
　　莉露哀嚎一声，往前倒在艾尔莉身上，两人的丰乳彼此压迫挤出乳肉，艾尔莉还没高潮，只是忍耐等着莉露恢复过来。
　　“哈……呼……哈啊……对不起……艾尔莉大人……我自己先去了……呵……”
　　艾尔莉的肉棒异常火热的插在莉露体内，淋着莉露高潮喷出来的阴精，在里面不断脉涨着，熟知主人的不耐与浮躁，莉露自己扭起腰来，虽然缓慢，但确实的让艾尔莉感到舒服起来。
　　“嗯哼……哈啊……又有……感觉了♥ 嗯…… 嘻嘻，艾尔莉大人的胸部很漂亮呢~哈姆♥”
　　莉露看着艾尔莉的乳房，感觉美味的含了上去。
　　“莉露？”
　　莉露舔吻了好一会儿后才放开艾尔莉的胸部，两边的乳房上都是莉露湿淋淋的口水。
　　“偶尔让我任性一下也没关系吧？艾尔莉大人”
　　“唉，今天没关系，下次再这样我可要惩罚了”
　　“嘻嘻，好的，嗯……啾……”
　　有了艾尔莉的允许，莉露更加放胆行动，直接吻上艾尔莉的唇，舌头入侵嘴里交缠，下体不忘的卖力扭着直到子宫再次被充满。
　　（能一直这样就好了呢……♥）
　　圣诞的夜晚，莉露的身体不断的被艾尔莉填满、染上气味，就像那时候一样。

第25章 抉择鸡巴的肉体，选择更棒的快乐
　　最近的希雅让菲迪雅感到有些奇怪，但是菲迪雅却说不上来是哪里奇怪，在床上的希雅就跟平常一样的骚浪，小穴紧缩绞榨着菲迪雅的肉棒跟精液让菲迪雅甚是满足，“可能是自己的错觉吧？”
　　，菲迪雅这么说服自己。
　　“那么，菲迪雅大人，我还有事要做，就先离开了”
　　希雅恭敬的对着菲迪雅低头，然后转过身将全裸露出，被菲迪雅拍打好几下而发红的美臀背对着自己主人摇晃起来，走出房间，性欲未全消的菲迪雅拾起希雅的蕾丝内裤套在自己鸡巴上套弄，享受着自己的仆人残余的温度跟高级的丝滑感，一股大量的浓稠精液在黑色的内裤上留下白浊的痕迹。
　　“呼……希雅的内裤真爽，再撸一发……”
　　将内裤当作自己仆人的菲迪雅，持续用高级布料发泄着。
　　“是我”
　　“进来吧”
　　希雅伫立在一扇房门前，敲了几下后得到门内回应，只手抚上房门，在门后等待希雅的是能让她真正满足的地方……，应该说是新的主人。
　　“失礼了”
　　随着房门敞开，刚才在门外的宁静像是被打破一样，传出激情的女性淫浪。
　　“啊哈！！太厉害了！！”
　　床上的女性，希雅工作上的同事，正在发出平常没听过，甚至难以想象会发出的声音狂乱的淫叫，而且也是那天特别训练被中出的最后一人，而让她如此奔放的原因，自然是压在她身上的女骑士。
　　“喔~~~啊~~~爽死了！！我要射了！！”
　　艾朵卡柯莉全身压在女仆身上，下体狂乱的冲刺抽插着，希雅站在一旁看着这景象，让她联想到那天下雪的夜晚，自己是否也像床上的女人一样变成艾朵卡柯莉的性奴了呢？
　　“精子！！精子！！我要主人的精子！！啊……！！”
　　女人一阵惨叫，艾朵卡柯莉的摇摆嘎然停止，脸上露出一脸爽快，噘起嘴、眼神上飘，一幅看起来很享受的机掰脸，没入女人腿间的下体部位微微发抖，一阵一脉的蠕动着，虽然看不到，但希雅明白，甚至能感受到跟那天一样的快感，艾朵卡柯莉的精液正大把大把的射进女人体内，女人原本夹着艾朵卡柯莉的双脚无力的放开然后垂下，嘴上微弱的发出吱吱呜呜的呻吟。
　　“呼……舒服舒服！！”
　　艾朵卡柯莉毫不怜香惜玉的一下抽出她的大鸡巴让女仆还处在快感浪潮中的身体抖了一下发出”啊…”一声，变得有点垂软的肉棒上面满是精液，像是被涂了奶油的棒状物一样，双脚一跨，在女仆脸上将鸡巴直接插进女仆嘴里强迫她吸屌。
　　“对…好好的从马眼吸出来……喔！！舌头主动缠上了~啊~~~吸得我好爽……”
　　女仆自发的服务让艾朵卡柯莉不断发出爽快的哀嚎，希雅看着已经忍受不了只能在一旁欣赏女骑士的英姿，爬上了床铺，用柔弱的声音呼唤。
　　“艾朵卡柯莉大人……我也……”
　　“啊？ 我玩的正爽耶？”
　　“咦？所以说我也来……”
　　艾朵卡柯莉歪头，一脸思考希雅到底想表达什么的表情。
　　“那个…请妳和我做……不，请大人用妳的大鸡巴操我的穴”
　　“喔原来如此！！”
　　艾朵卡柯莉想通似的捶了下手掌
　　“原来是欠操的女仆啊！”
　　“咦？嗯……是……”
　　被艾朵卡柯莉这么一指摘，希雅只能发出不明白却又屈就的回应，下体已经湿的快受不了，眼前能解决她烦恼的女骑士却又像在装死一样的陪她打哈哈，明明那天晚上操了她这么久，还迫使她臣服在艾朵卡柯莉的雄伟下，现在却没有兴趣一样的冷落她，虽然回到菲迪雅的身边才是正确的，但是肉体却告诉希雅已经变成了非要艾朵卡柯莉的体质，希雅羡慕的看着被艾朵卡柯莉压在底下的女仆，脸上一脸幸福陶醉的吃着那美味的大鸡巴，嘴角甚至流出了精液，看来是不知道什么时后艾朵卡柯莉又射了一次，女仆的嘴边发出啾噜啾噜的吸水声，非常享受的吃着精液。
　　“不过我今天可是打算操她一整天呢，妳下次再来吧”
　　“咦？怎么这样”
　　希雅听到艾朵卡柯莉无法满足她，顿时感觉失去了什么；正当希雅摇晃着身子要走出去的时候，艾朵卡柯莉突然将希雅拉到床上强迫她躺下，粗鲁的将双腿分开，从身下的女仆抽出的鸡巴不客气的插入希雅。
　　“这个先送妳吧！！”
　　艾朵卡柯莉冲刺了几下，龟头顶在希雅花心上，噗啾的一下马眼撑开，将精液送进希雅的子宫内。
　　“啊…♥”
　　“嘿嘿~好好记住我的精液的感觉吧”
　　艾朵卡柯莉在希雅脸上小声的说着接着吻了她，像是连希雅的嘴唇都要烙上她的印记一样，舌头在希雅嘴里大肆的翻搅一番，抽离嘴唇、抽出肉棒，艾朵卡柯莉将希雅赶出去，门在关上前，希雅最后看到的景象是艾朵卡柯莉那巨物没入女仆两腿间马上又操了起来，女仆双手反向揪起床单挤出抓痕，在艾朵卡柯莉底下摇摆其丰满的肉体发出更加的淫浪。
　　抚摸着肚子，感受着艾朵卡柯莉的浓厚质感的精液正在体内滚动，两腿间不住的流出丝丝乳白，希雅手指沾起一些送入嘴里，浓郁的精气在嘴里扩散开来，咀嚼着气味，想到的是艾朵卡柯莉那雄猛的胯下巨物。
　　“得赶快回去让菲迪雅帮我止痒一下了♥”
　　渴求着菲迪雅的肉棒，希雅想的却是那家伙的样子。

第26章 弱鸡成为自走炮，享用女仆爽不停
　　阳光带着暖意洒下庭园，在一张椅子上有两名少女坐在那，两人的模样看起来像在彼此调戏，一名女仆一名女骑士，实际上女仆只是单方面的被女骑士玩弄着那看起来纯洁的少女躯体，白皙的皮肤上带着染红的颜色，穿在身上的女仆制服显得有些凌乱。
　　“嗯……真的不行啦，艾朵卡柯莉大人~”
　　名叫艾朵卡柯莉的家伙，用双手在这名娇小可爱的女仆身上抚摸着，上衣胸口被拉开露出底下的黑色蕾丝，双手在蕾丝上按压搓揉着女仆的娇小美乳，隔着罩衣也能窥见的漂亮乳头被准确的捏着转动。
　　“耶，有什么关系嘛？反正现在很闲啊？”
　　“不是这个问题……嗯……”
　　女仆虽然表面上拒绝艾朵卡柯莉的暴行，但是却用两只小小的玉手爱抚艾朵卡柯莉胯下挺起的雄物，小小玉手的手掌包在龟头上按摩，握着对女仆来说太过巨大的阴茎上下套弄着，眼神痴迷的看着被自己抚弄的鸡巴。
　　“嗯~~~妳很会弄呢……是不是很常帮人用大鸡巴，嗯？”
　　满意小女仆的手技，艾朵卡柯莉丢出了这样的问题，被握着的阴茎还不时的运动下体让它抖动，小女仆看着如此脉涨跳动的巨屌，更是开心的抚摸起来。
　　“才没有呢！像这样为女骑士大人们服务大鸡巴可是基本中的基本，我没那么厉害啦~”
　　女仆虽然这么认定，但脸上却因为艾朵卡柯莉的夸奖而绽放笑容，两手也更加努力的侍奉着，前端溢出的先走液已经将漂亮的玉手沾的湿黏恶臭。
　　“才没那回事，妳看因为妳的关系，我的鸡巴涨的这么厉害呢，而且……”
　　艾朵卡柯莉只手伸进女仆敞开的腿间，隔着女仆黑色蕾丝在裤裆上按摩着，虽然因为黑色而看不太出来，但抚摸的手指随着按摩而黏上女仆已经湿透无比的淫水，艾朵卡柯莉手指一拉甚至能轻松的牵起黏稠的银丝。
　　“都湿成这样了喔……？”
　　女仆颤抖着忍耐持续抗拒，不过这是没有意义的抵抗，已经习惯像这样寻找猎物的艾朵卡柯莉悄悄的在阴蒂上轻柔的按摩，少女嘴里吐出微微热气的娇吟，艾朵卡柯莉没有吻上去而是在靠近嘴唇的地方舔了一下，手指绕过内裤伸进了女仆窄小的肉洞内，手指一勾轻易的刺激到女仆敏感的地方。
　　女仆双手推着艾朵卡柯莉试图抵抗她的攻击，但这小小可爱的举动却勾起了艾朵卡柯莉的虐心，双手施加压力一边抓住女仆一边持续在穴内挖着，底下湿到已经发出像口水分泌的声音，在小女仆因为被摸到最敏感的地方而呻吟起来时，趁隙对着她耳朵吹了一口气。
　　“啊♥……嗯♥…… 只……只有一下下的话……♥”
　　脸上已经变得模糊不堪的脸蛋，少女忍着身体的快感吐出也不是不行的模糊话语，但对艾朵卡柯莉来说就是可以，她勾起嘴唇淫笑，手指更加放开的在女仆阴道内进出、嘴唇也堵上女仆，用舌头探索起来。
　　“噗……嗯……！！♥”
　　舒服的快感一下让女仆迎合起来，舌头任由艾朵卡柯莉璀璨，身体不由自主的仰起将胸部挺高，艾朵卡柯莉确认女仆已经配合自己了，将原本就露出的黑色蕾丝胸罩拉下，娇嫩欲滴的美乳整个弹出，一口含进嘴里吸着，眼睛往上看着女仆的表情反应，舌头在嘴里挑逗着乳头，女仆便发出更加娇媚的呻吟，手指仍在女仆小穴内边抽插便用手指按摩，手指沾上更加充分的淫液，甚至激起了细微的搅水声。
　　女仆的身体已经做好被插入的准备，艾朵卡柯莉起身将女仆店双腿拉起，以至于让女仆变成上半身整个躺在椅子上的姿势，下半身被艾朵卡柯莉整个抓着分开，粗大的阴茎整个贴在女仆黑色蕾丝上，艾朵卡柯莉口水吐在手上然后套弄自己鸡巴借以湿润，女仆看着那根湿亮又通红的龟头感觉又是期待又是害怕。
　　“别担心，很快就会觉得舒服的喔~”
　　艾朵卡柯莉知道女仆的担忧说着，舔着嘴唇、握着阴茎、将黑色蕾丝拉开露出小穴、用另一手拨开那即将被她征服一样呈现湿亮的阴唇。
　　“真是漂亮的小穴呢~”
　　被称赞性器的女仆脸色发红、皮肤发烫，自己抱着大腿好让艾朵卡柯莉方便用，龟头搭上了美丽的肉唇微微挤开小小的肉洞，半个龟头在阴道口上磨蹭，发烫的肉感让女仆憋着气做好随时被贯穿的准备。
　　“噗滋”
　　进入了女仆体内，艾朵卡柯莉露出一副得逞、又干到一个的表情，下体忘我的扭腰享受起新得手的美女。
　　“呜……啊……艾朵卡柯莉大人的肉棒♥……好舒服……好舒服喔……”
　　女仆看着像是因为自己而感到舒服的艾朵卡柯莉，心里充满了喜悦，像是为了让对方更加感到享受，自己也放浪的叫了起来。
　　“嗯……啊哈♥”
　　艾朵卡柯莉看着女仆的模样，以为是自己的鸡巴让她感到非常的爽，下体更加挺起用力的插，忽然的勇猛让女仆被干的唉声连连，娇小的美乳荡起微微乳波，艾朵卡柯莉张嘴衔住两粒硬挺的蓓蕾。
　　“嗯……虽然奶子小了些，但也很美味呢，哈唔……”
　　“啊……人家很在意胸部很小啦♥”
　　女仆一边娇喘一边抗议，双手抱着艾朵卡柯莉的头压在自己胸口上，乳房被舌头舔的整个湿亮，艾朵卡柯莉针对乳头进行挑逗、打转，下体的冲刺仿佛已经到达极限节奏越来越快也越短。
　　“喔！！……射了！！”
　　激烈的拍打声持续了将近一分左右嘎然停止，只见两人的下体紧密的贴合，艾朵卡柯莉弓起身，肉棒整个没入在女仆体内抖动。
　　“啊……呼……射了好多出来，爽……”
　　“啊………唔……艾朵卡柯莉大人的精液……♥”
　　身体猛烈的因喜悦而颤抖，名为艾朵卡柯莉的家伙精液将气味染上了女仆，对没有专属的女仆来说，此时眼前的女骑士仿佛就是自己主人，但是对这少女而言，做为主仆关系没有这么廉价，虽然被操得很爽是事实，但那是两码子事。
　　看着抽出肉棒还显得朝气蓬勃的艾朵卡柯莉，女仆燃起了侍奉的心情，离开椅子、在面前跪下、端正的扶起女骑士的宝剑，用柔软的舌头与嘴唇舔起了上面的残渣，艾朵卡柯莉闭上眼享受着来自底下的舒爽，仰头看天、抚摸女仆的柔顺发丝。
　　“在椅子上趴着，要来第二炮了”
　　女仆停下侍奉的动作，只手卷起托在脸颊旁露出感到疑惑的表情。
　　“咦？还要吗？（歪头）”
　　女仆食指抵在龟头上推着询问装傻，只是艾朵卡柯莉可不吃这套。
　　“不做的话我就不插妳啰？”
　　女仆脸上一下露出惊恐、感到伤脑筋的模样，最后缓缓的站起来、背对着女骑士、双手搭在椅子上、翘起美丽的臀部，湿润的阴部看起来早已做足准备，艾朵卡柯莉咧嘴一笑，扶着肉棒在女仆湿滑的阴唇上摩擦几下，便提起龟头插了进去，发出规律的啪啪跟声音声，准备发射征服女仆的第二炮。
　　艾朵卡柯莉恶趣味的故意放慢抽插，或是浅浅的插入，知道这小美女舒服的点在哪，却迟迟故意不触碰，趴在椅子上的女仆看起来感到相当焦躁，频频回头往后看，屁股往后推，但是那根万恶的肉棒也跟着配合往后，甚至像是要拔出来一样的让龟头刚好留在入口附近。
　　艾朵卡柯莉的操屌技巧相当高明，即使冠沟处滑了出来，却能让前端好好的留在洞口上，她双手扶着女仆的美臀施力往前推挤，暗示女仆别再后退了，女仆这才停下自己焦躁的行为，像是要奖励女仆很听话一样，艾朵卡柯莉再次推入腰身，肉棒充实女仆的小穴，让她舒服满足的仰起身。
　　“乖孩子……那就再让妳爽一下！！”
　　缓慢的推动直至阴道最深处，确认龟头顶在子宫口上后，艾朵卡柯莉将小女仆的一条腿用手臂扣在膝盖内侧抬起抱着，原本就失去自由的小女仆，因为这姿势更加无法逃脱，只能借由被抱起腿的侧翻，看着自己底下被蹂躏，以及艾朵卡柯莉那丰厚的大肉袋拍打在自己下体上发出黏稠水声跟啪啪响的模样。
　　小女仆双手扶在椅背上，一边用充满情欲的表情看着艾朵卡柯莉那淫秽的脸跟自己下体的模样，曝露在空气中的娇小美乳虽然不大，但依然随着摇晃荡起小小乳波，艾朵卡柯莉一只手绕到她胸前，手掌包覆着那美乳揉着，没有特别用力，只是特别用手指按摩着，两指并用轻柔的捏着乳头，一会儿拉扯、一会儿上下拨弄，仔细的把玩着，小女仆脸上的表情也越来越舒服，嘴角不时有口水流出来，艾朵卡柯莉将抚弄胸部的移到小女仆脸蛋上拖着，上半身往前倾吸着她流出水的嘴唇，小女仆闭上双眼享受着她认为很伟大的女骑士带来的喜悦，舌头迎合艾朵卡柯莉在嘴里搅动，悉悉簌簌的吸允声为下体的碰撞增添美妙的气氛。
　　艾朵卡柯莉与小女仆分开嘴唇，并在她嘴角亲了一下，用甜腻的声音说。
　　“我要射了，用嘴巴接吧……”
　　小女仆用几乎看不出幅度的点头表示了解，艾朵卡柯莉满意的放开她，双手重新抓着小女仆腰身，用力冲刺拍打起来。
　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”
　　用力的抽插拍打，每一下都狠狠的撞在小女仆花心上，让她不断的低头哀嚎、甩着头。
　　“太……太激烈……不……行……要坏……啊！！♥”
　　无视小女仆的叫声，艾朵卡柯莉只是想赶快射出来，然后最后把小女仆的屁股肉顶起来后，再用力抽出，意识到肉棒消失在体内的瞬间，小女仆带着流着鼻水、口水、泪水的脸，从椅子上转身跪下，张嘴含进艾朵卡柯莉扶着，龟头对着她的肉棒。
　　“呜……嗯……♥”
　　大量的浓稠牛奶在小女仆嘴里爆发喷出，像是在吃着稠状食物一样，在口腔内用舌头搅动打转将精液化开，嘴里的口水也起了冲淡作用，虽然刚射入嘴里的精液相当浓厚，但随着口水的混合，也变得稍微稀释了点，小女仆一边小口吞咽跟着口水涨高的精液，同时舌头在龟头上上下拨弄，嘴巴嘟起吸着前端。
　　艾朵卡柯莉一手叉腰，一手在小女仆头上抚摸，像在安慰小孩一样的轻柔，底下的小女仆抬起脸看着艾朵卡柯莉，跟温柔相反的丑陋脸孔映在她视网膜中，但是她扬起一个小小微笑，眼神微微瞇起，随着用力一吸，鼻孔因此稍微扩张放大，脸颊也陷下去，一幅下贱的表情展露给艾朵卡柯莉看。
　　“喔~~~啊哈~~~真的很会吸啊……”
　　艾朵卡柯莉感叹的说着，抽出湿滑黏臭的肉棒并扶着，在小女仆脸上画画起来，小女仆闭上眼，感受那雄伟的鸡巴在自己脸上游泳的感觉，尤其当龟头往鼻孔下滑过时，一股刺鼻的腥味窜入，让她忍不住的抖了一下身体，同时感觉两腿间似乎又流出了渴求播种的体液。
　　将自己的肉棒擦拭完毕，艾朵卡柯莉打算走人，小女仆感到不舍的想出声却又不敢随意叫唤，接着脑袋突然一转，向后倒在草皮上，双脚被抬高，一股丝滑的触碰从大腿游移到小腿，最后从脚踝处消失，艾朵卡柯莉手指勾着内裤裤口转了起来，对着小女说。
　　“这件我就拿走了，要拿回去就来找我吧~”
　　接着看着她起身将自己的黑色蕾丝内裤套在头上，双手枕在脑后，大方俐落的走掉。小女仆看着艾朵卡柯莉的声音，用小小的声音。
　　“好的，主人…♥”
　　希雅热情的在菲迪雅身上扭腰，手指抚在菲迪雅充满肌肉的肉体上，强壮的肉棒在希雅体内进出贯穿，将她带到彷佛上天的快感中，子宫被菲迪雅给充满着，感到快乐的同时有感受到菲迪雅身为主人的疼爱，希雅微微用力下压，渴望菲迪雅的精液一滴不漏的注入自己子宫内，期望冲掉那讨人厌的家伙在她体内留下的一切。
　　“嗯……哈……呼……菲迪雅大人，好棒♥”
　　被操得软腰的希雅倒在菲迪雅的胸膛上，原本应该是女性柔软胸部的地方因为长期锻炼，让菲迪雅本来就没什么料的乳房，看起来快跟胸肌差不多了，不过本人倒不在意这种事，包含希雅，希雅甚至非常喜欢菲迪雅这样充满魄力健壮的肉体，喜欢让菲迪雅把她压在底下尽情占有她，但是因为某人关系，让她最近的心思一直恍神，她想要借由菲迪雅的温暖，好好确认自己的心意，两人一直是如此契合，台面上是教官与助教的主仆关系，私底下除了主仆外，对希雅来说，菲迪雅是她重要的人，只要抚摸菲迪雅肌肉身体就会感到安心。
　　“怎么了希雅，最近相当热情呢？”
　　面对菲迪雅的质询，希雅只是微笑然后吻着菲迪雅沉默，一手在那刚射出后抽出的肉棒上轻抚按摩着，即使上面整根湿黏黏的，希雅也毫不在意，不如说是相当喜欢，肉棒在希雅手中渐渐重新硬挺起来，萎缩的阴囊有重新鼓胀起来，希雅满了轻笑。
　　“仆人贪婪的想要主人的爱，难道不行吗？”
　　菲迪雅睁大了眼接着轻笑
　　“当然可以，那么，就做到让妳一辈子只会想要我的鸡巴，这是身为主人加在妳身上的任性，应该也可以吧？”
　　“最喜欢菲迪雅大人了♥”
　　希雅带着欢愉的心情，对着菲迪雅吻了上去，两人除了吃饭、洗澡、上厕所外，已经不知道交合了几次，一次次的，精子每当冲进希雅子宫内的时候，脑中想到的都是那张原弱鸡骑士的脸，即使如此，在菲迪雅身下的希雅，依旧是被主人疼爱而感到幸福的脸。
　　晚上时分，白天的小女仆走在回廊上，来到了艾朵卡柯莉的房前，只是还没敲门就已经听到里面传来混杂的呻吟，她心里早有底了，接着敲门，即使叩打声不比门内，但还是清楚的传进房间主人的耳内，没多久后就传来小女仆渴望听到的声音。
　　“进来”
　　听到声音高兴的推开门，进来后的景象该说是在意料中或是出乎预料吗？
　　好几名女仆在艾朵卡柯莉身旁索吻着亲热或是抚摸她身体，床下或是床上倒着像是被玩过随处仍的大型肉人偶，不过当然都是女仆本人，两腿间被张开的肉穴迟迟还合不上，从肉洞流出精液，而床上的艾朵卡柯莉正贼压着一名女仆，双脚抱起压在身上的猛力冲刺的操着，头上还套着白天从小女仆那拿走的黑色蕾丝内裤。
　　“喔~~~呵~~~哈啊~~~”
　　艾朵卡柯莉一边发出喘息一边享受的抽插
　　“艾朵卡柯莉大人，快点换人家嘛~~~♥”
　　一旁索吻的女仆如此哀求，底下还有另一位在正在被操到女仆脸上吸着嘴，胸前的两粒乳房也各自被一张嘴吸允着。
　　“嘿，别急，我会一个个的操过妳们，不过现在可是有新的客人来呢！”
　　说完往还站在门口的小女仆身上一瞥，将戴在头上的内裤摘下，往小女仆的方向扔，轻薄的衣料在风压下缓慢飘落，最后贴在小女仆脚前地板上，仿佛就是在验证艾朵卡柯莉说的，“要拿回去就来找我”这个事实，除此之外什么都没有，眼前的艾朵卡柯莉下体仍在抽插着，左右手各搂抱着女仆，揉着她们身上比自己还要丰满的奶子，她们也伸手在艾朵卡柯莉身上抚摸着身体，不时的抚慰自己感到搔痒的耻部。
　　小女仆捡起内裤，重新穿回自己身上，然后默默的走出房门，背后没有传来她期待的声音，毫无一丝挽留意思的声音不断从背后传来，走出房间，关上房门前，艾朵卡柯莉抽出肉棒射精，女仆们蜂拥而上争夺那小小的马眼彼此抢吻上去，因而将彼此的脸弄的都是白浊。
　　自己果然是自作多情了，才会有这种下流的期待，小女仆虽然感到有变难过，但却哭不出来，独自走在阴暗的回廊上，近乎无声的脚步却听来格外清晰。

第27章 骑士之道亦是决定头顶颜色的精神
　　希雅坐在菲迪雅床边，打理自己的装扮，嘴上含着丝带，双手在脑后拨动发丝，将黑白的蕾丝女仆制服系好，丰满的胸脯将制服撑高突起美妙的弧形，荷叶边的裙子着到膝盖上，露出白皙富有肉感的大腿，接着内裤拉上与下体服贴，套上足袜绑好吊带，不但是因为身为女仆的教养，对希雅来说，将自己完美的模样呈现给菲迪雅也是服侍的一环。
　　床上的菲迪雅还在呼呼大睡，身上的肌肉随着呼吸起伏，凶猛的根部如今呈现软垂的模样，但依然不失威严，菲迪雅在睡梦中无意识的抓了一下屌，套弄自己根部，接着哈的一声继续打呼，完全没醒来的意思，希雅面露苦笑一手撑在嘴边然后靠近菲迪雅耳边。
　　“菲迪雅大人，请起床了，太阳晒屁股了”
　　“哈唔……嘿嘿我吃不下去了……”
　　“真是的，大人还是这么难叫醒呢”
　　希雅抚着菲迪雅的身体，想到像这样仔细感受自己主人的肉体还是第一次，虽然交合过许多次，但比起平常的激烈触碰，这样感觉菲迪雅身上的每一吋肌肉也挺新鲜的，不知不觉的，希雅已经枕在菲迪雅的胸膛上，锻炼的软中带硬的胸部，对希雅来说刚刚好，手指往下探，在那未展现雄风的阴茎上抚摸着，形状姣好、清楚倒钩着的龟头，希雅在那冠沟底下抚摸，身体似乎起了反应，软垂的阴茎慢慢的挺立起来，当事人菲迪雅因为睡死而没发觉。
　　“糟糕……怎么办呢？♥”
　　看着变得有精神的小菲迪雅，希雅带着怜爱的微笑，在那变得硬梆梆的前端出轻轻的戳着，小小的裂缝流出了渤渤黏液。
　　希雅舔了下嘴唇，对着熟睡的主人有着大胆的想法。
　　“失礼了…”
　　身体一趴，屁股在菲迪雅脸上，自己面向那比主人还清醒的分身，希雅双手抚摸、上下搓动根部，薄红的嘴唇亲吻着前端，散发出来的浓郁味道对希雅来说相当迷人，仿佛宝贝般的将脸贴在根部上磨蹭，进出、深入自己许多次的主人至宝，散发着温暖，让希雅舍不得放手。
　　但是……，不知为何，却一直出现那个人的东西，与菲迪雅不同的存在，占据了希雅。
　　“咕！！讨厌……又来了……”
　　为了换下心情，希雅从床上爬起，看来菲迪雅真的累坏了，依旧发出平稳的打呼声。
　　早到王城内的一处花园内，希雅偶然看到艾朵卡柯莉正在操女仆，勇猛的身姿让她忆起那天晚上的事，随着艾朵卡柯莉的撞击，希雅仿佛感觉自己正在被艾朵卡柯莉给操弄，手指在两腿内抚摸着，没想到自己竟然就这么湿了，希雅感到不甘心，视线却无法从两人的交合上移开，甚至配合被操的小女仆模样自慰着，手指在湿透敏感的肉穴上按摩，没一会儿身体因快感仰起，希雅紧咬着嘴不叫出声，而小女仆此时已经被艾朵卡柯莉给干到高潮，之后拿了小女仆的内裤套在头上就拍拍屁股走人。
　　希雅感到有点虚脱，在不必要的地方浪费多余力气是个大忌，维持基本体力以服务女骑士，一直是女仆们的基础教养，她对自己感到可耻，站起身打算离开目击现场，却没想到刚刚才从自己眼前消失的家伙出现在自己眼前。
　　“怎么啦？小美女，刚刚一直在偷看？”
　　“妳……”
　　头上戴着小女仆内裤的艾朵卡柯莉挡在希雅面前，挑起轻浮的微笑，身体倚在希雅身上，一只手在她裙子内抚摸着屁股，希雅一只手抓着她入侵的手腕，但是却推迟不了，手掌在她屁股上留下清楚的指压并搓揉着臀肉。
　　“呐，上次冷落妳了，现在补偿妳吧？”
　　“还以为是什么事呢，不好意思，我现在没那心情，请妳离开……”
　　俗话说，人不要脸天下无敌，恰好艾朵卡柯莉就是这种人，仗着自己肉棒征服多名女人，尤其希雅还是其中一个，只是还没完全臣服她，如此强硬拒绝的态度，反而挑起艾朵卡柯莉的征服欲望。
　　“别这么说嘛……不然，就做这么一次就好，以后就不烦妳，再说服侍女骑士们不是妳们的工作吗？”
　　艾朵卡柯莉没说错，其实在这体制下，希雅早就没退路，只要当作工作处理就好，很简单的想法，但是事后会如何又是另一回事，希雅这才想到为什么自己会如此讨厌眼前的家伙，一开始是如此软弱，但是经过训练后的确进步神速，本来站在助教立场是该恭喜她，却因为她的态度让希雅感到烦躁，不，其实问题是出在自己身上，希雅不知不觉将菲迪雅拿来做比较，自己应该属于菲迪雅才对，却因为尝过了眼前家伙的东西，才开始让自己心思扰乱。
　　希雅…是个渴望大鸡巴的淫乱女人
　　（吞口水）
　　“是……是啊，只是工作的话”
　　（咦？不对……我不是要说这个）
　　“嘿嘿，那就来吧，对了，来我房间如何？刚好有其他人在”
　　（居然还准备了观众？开什么玩笑！）
　　“这样啊……没关系啊……”
　　（为什么我又…对了，从刚刚开始我的手怎么一直热呼呼的？她的大鸡巴？我怎么摸得这么起劲……，不对，我什么时后开始摸的……感觉……不重要了……她的鸡巴摸起来好棒……又粗又硬的……啊，想要快点被这根大鸡巴插啊♥）
　　艾朵卡柯莉轻柔的牵起希雅的手，引导她前往目的地，但是仅此如此而已，实际上推动希雅前进的却是自己的双脚……。
　　“喔……♥ 啊！！♥ 好厉害！！ 好深！！ ♥ 好爽……爽死了喔！！♥”
　　希雅躺在陌生的床上，身上的衣服被脱除，双脚压在自己身上，沉重的压迫感一直抵在她壶口上，粗壮的阴茎正在为了调教希雅而抽插着，一旁几名眼熟的女仆看着希雅正一步步，像她们一样，慢慢成为艾朵卡柯莉的肉便器之一，她们个个身材丰盈，有的衣着凌乱、有的一丝不挂，在艾朵卡柯莉的专属空间内，像是在展现自己魅力一样，期待下一个轮到自己。
　　“喔……啊……顶到了喔小美女~~~我要射了可以吧？嗯？不回答就是默认啰？那就射进去！！”
　　希雅根本无暇回应，只是沉浸在艾朵卡柯莉的淫威下，快感侵袭着脑子，接着是一股冲劲顶在自己花心上，灼热的黏稠体液进入希雅的最深处房间内。
　　（好热……黏糊糊又大量的……精子……，感觉要把菲迪雅大人的一切都冲淡掉一样……啊对了，大人不知道起来了没……得赶快回去，没看到我一定会让她担心……不过，主人的精子还没射完…♥）
　　“嗯…奇怪，我睡多久了……希雅？”
　　一脸迷糊的菲迪雅看到一旁守候的希雅提出疑问，不同于平常的热情，希雅只是微笑。
　　“已经下午了呢，原本的训练课程让大家自主练习了，都怪菲迪雅大人赖床呢~”
　　被希雅指责，菲迪雅一头感到懊恼，搔了搔头，伸出手想要将希雅抱过去，却被希雅一个轻身移动闪开。
　　“请快点起床吧，菲迪雅大人，虽然很晚了，但也不能一直躺在床上混时间”
　　“啊……知道了啦，不过希雅”
　　“是的，怎么了吗菲迪雅大人？”
　　“妳……怎么了吗？”
　　或许是从希雅的态度上感到怪异，菲迪雅关心的问一下。
　　“嗯？我好得很，菲迪雅大人多虑了吧？”
　　“是吗？”
　　（吓……吓死我了，我的样子跟以前差那么多吗？毕竟菲迪雅大人很敏感，糟糕，我怎么忽然忘记以前是怎么跟菲迪雅相处的……咦？我刚刚……是不是没用尊称？ 比起那个，肚子里都是主人的精子，要小心一点，虽然子宫口已经闭起来了，但万一不小心的话可能会漏出来呢♥怎么办，我觉得好刺激……没想到背着菲迪雅偷情……不对，“她”是我的主人，怎么能算偷情…，不对，既然“她”是我的主人，那我还在菲迪雅房间内干嘛？）
　　“抱歉，我得走了……”
　　菲迪雅以为听错了，睁大眼睛看着希雅毫不犹豫转身离去的背影。
　　“喂！！希雅，妳要去哪？”
　　希雅转过身面对菲迪雅，脸上的模样再次让菲迪雅感到惊愕，仿佛在看陌生人一样的表情，已经没有那对菲迪雅一直以来的炽热。
　　“嗯？还能去哪？当然是主人身……”
　　“我不就是妳主人吗？”
　　菲迪雅打断希雅出言责问，希雅歪头，做出认真思考的模样，那模样虽然可爱，但说出来的话却如恶魔般打击菲迪雅。
　　“阿哈哈，妳在说笑吧？我的主人明明就是艾朵卡柯莉啊！那……掰掰啰，菲迪雅大人♥”
　　菲迪雅基本上不怎么会发脾气，但是这次让她怒了，衣服穿都没穿，就这么甩着屌一路冲到艾朵卡柯莉房间，然后，眼前的景象让她不可置信，艾朵卡柯莉抱着一名少女，双脚被勾在手上，底下粗壮的肉棒在少女底下冲刺，少女发出愉悦的呻吟，双手环住艾朵卡柯莉的脖子，脚也勾在她腰上，非常享受艾朵卡柯莉的模样。
　　“嗯？这不是菲迪雅大人吗？有事吗？喔又缩紧了！！”
　　“当然有，妳到底把希雅怎么了？”
　　菲迪雅不耐的看着艾朵卡柯莉底下的蛋袋不断弹起，拍打在上面的少女美臀上，以及交合处每次吞下那大鸡巴时的碰撞声。
　　“哦哦哦……精液要被榨出来了！！啊！！射了！！”
　　“喂！！”
　　看到艾朵卡柯莉的态度，菲迪雅再次感到焦躁起来，往前踏一步一幅准备冲上前的模样。
　　“喔……等下，我正在射精……”
　　“切！！是这样就没办法了，我等妳！！”
　　妥协，因为没办法的理由所以停下动作、止住自己的不耐。
　　菲迪雅不愧是有着良好的骑士风范，不趁人之危，毕竟射精是性快感最强烈的时候，举例说就像吃着美食的时候，吃到一半忽然被人叫走说感觉必定很差。
　　菲迪雅双手交叉抱在胸前，手指在上臂敲着，脚也感到不耐的踱着，看着艾朵卡柯莉进行将精子注入她身上的少女-希雅体内，虽然感到不耐，但也没办法，现在只能等待。
　　“呼……爽！！来亲一个……嗯……啾……舌头伸出来……跟我缠在一起，哈嗯……真乖，嘻嘻……”
　　意犹未尽的贪婪着少女唇舌，艾朵卡柯莉似乎也完成了播种作业，肉棒随着发射后软掉滑了出来，垂下的阴茎跟失去堵塞的少女嫩穴，都流着乳白的精液，菲迪雅抓准时机，往前一步，希雅从艾朵卡柯莉身上滑了下来，倒在一旁，像被用过后随意扔掉的垃圾一样摊在地上。
　　“所以我说这是怎么回事？为什么我的仆人说妳才是她主人？”
　　“蛤？关我什么事，我只不过用鸡巴干她们爽了一番而已，谁知道她们认谁做主人啊？”
　　菲迪雅握拳，但是艾朵卡柯莉并没有错，王城内的女仆大家都能用，只是最后认谁当主人也是她们的意志，但是少有例外的是像艾尔莉的仆人莉露就特别专一，菲迪雅感到或许是自身力量不够，才让希雅倒贴别人，忽然失去了一个奴仆让菲迪雅感到可惜，但是却不知道如何是好，对此，艾朵卡柯莉提出建议。
　　“菲迪雅大人也不需要那么烦恼，既然她认我当主人，那我这做主人就就借给妳用不就好了？希雅？”
　　“是……”
　　躺在地上的希雅，听到主人呼唤，突然有精神的起来，而且，仅仅是叫了名字，仿佛透过刚刚的对话，让希雅理解到要做什么，她跪在菲迪雅脚下，抓起那倒钩状的阴茎吃了起来，即使已经成为别人的奴仆，但侍奉菲迪雅的方式却还记在脑海里，菲迪雅像是重获希雅一样仰起头享受，诱人的灵活舌头如以前那样在菲迪雅舒服的地方刺激着，快感一下冲到顶点，菲迪雅按捺不住的欲望便爆发出来。
　　“喔！！”
　　PIU！！
　　猝不及防的精液射在希雅脸上，菲迪雅在她脸上套弄挤出尿道里的残余，接着像是承认希雅是艾朵卡柯莉的东西一样，询问希雅的主人。
　　“我可以干她吗？”
　　艾朵卡柯莉挥挥手示意请便。
　　在主人允许下，希雅配合菲迪雅扭腰，享受她的肉棒，当然，这只是力求艾朵卡柯莉之后给的奖励的表现罢了，而菲迪雅却以为希雅还是跟以前一样，跟她相当契合。
　　“希雅果然还是希雅……哈啊……我射了！！”
　　“呼……哼，虽然有很多抱怨想说，不过感觉起来似乎跟之前没太大不同，只是要跑过来妳这里有点麻烦就是了”
　　菲迪雅对着希雅操了三番两轮，感到满足的菲迪雅对自己做出一个双方和平的解释，抽出的肉棒在希雅脸上拍打让她含着做清理。
　　“哎呀，谢谢菲迪雅大人的谅解，当然，之后的训练我也会让希雅以助教身份支援妳的”
　　“这还差不多……”
　　菲迪雅再次看了一眼希雅，虽然觉得该走了，却又感到舍不得，一直到希雅吐出菲迪雅的肉棒才缓步离开，房门一关，随即传来希雅的呻吟进入菲迪雅的耳内。
　　菲迪雅的脸上带着落寞的神情，但想到希雅的笑脸，又重新提起精神迈步。
　　“再去锻炼一下肌肉好了……”
　　回到房间后，感到惆怅失措的菲迪雅，看到床上有一件黑色的蕾丝内裤，那不是她的，会在这房间内留下东西的除了菲迪雅自己，也只剩下希雅。
　　菲迪雅将内裤拿起来，捏着两边摊开欣赏内裤上的花纹，想像了一下希雅穿着的模样，底下的情欲不自觉的高涨起来而勃发，她将内裤凑到鼻子上吸，一手在底下握着自己阴茎套弄，觉得这样不够，再将内裤套在肉棒，借由内裤的丝滑触感来安慰自己，仿佛透过内裤在跟希雅交缠一样，菲迪雅身体忆起希雅侍奉的感觉，手指在舒服的地方滑过、按摩，并不时的握住套弄，渐渐止不住的爆发快感，让菲迪雅两脚张开腰部往前，将粗壮的阴茎往前挺起，手也跟着快速前后搓动。
　　“喔……啊！！”
　　闷哼一声，菲迪雅将内裤档部上喷湿了一大片白浊，没被挡下的则是滴到了床上变成一滩水渍。
　　“呼……呵……爽死了，希雅……”
　　四比起单薄的布料，本人还要更好，但菲迪雅却觉得止于希雅的内裤便以足够。这一天晚上，菲迪雅靠着希雅的内裤渡过只有一个人的夜晚。
　　隔天，菲迪雅再次来到艾朵卡柯莉的房间，当然没有预约，菲迪雅不客气的擅自推开门，希雅仿佛就是为了等待菲迪雅似的站在前面。
　　“妳好，菲迪雅大人，如妳所见，艾朵卡柯莉大人正在忙”
　　听希雅这么一说，菲迪雅才注意到希雅身后传来的声音，三名少女头上戴着荷叶边头饰，底下是吊带袜，其余的衣着部分则是全部被脱除，三人四肢着地翘着雪白的屁股，身后是主宰她们的艾朵卡柯莉，其中一个正在被艾朵卡柯莉从背后拍打着，其它两人则是在一旁近距离观战。
　　被操的发出不成声呻吟的女仆，艾朵卡柯莉身体贴在少女背上，双手在底下揉捏着美乳，舌头在她脖子跟脸上舔着，下半身拍打着激昂的节奏，接着是啪的一响重音让节奏嘎然停止，少女的脸上呈现浑浊的模样。
　　“啊哈……射进去了，太爽了…”
　　艾朵卡柯莉吻着一脸哭丧的少女，给予激烈快感同时，再给予温柔的亲吻，似乎是艾朵卡柯莉的习惯。
　　“菲迪雅大人一直站着看不嫌屌疼吗？”
　　希雅靠在菲迪雅身上，用甜腻的口吻攀谈，一只玉手在菲迪雅那因为眼前景象而怒涨的阴茎上爱抚。
　　“希雅……”
　　“主人交代过，菲迪雅大人来的话就由我专门服侍妳，毕竟就像菲迪雅大人看到的，主人还没忙完呢♥”
　　希雅用渴望的眼神回头看那正在大战的床上，正如希雅所说，艾朵卡柯莉已经抽出肉棒，移到下一位女仆身上，龟头在女仆屁股下磨蹭了几下后，往前挺腰。
　　“啊~~~！♥”
　　少女一下子就发出诱人的美声，丰满的身体摇晃起来。
　　希雅按摩菲迪雅的肉棒前端已经整个变得湿黏起来，透明的体液表达了菲迪雅的欲望不满。
　　“来，这边，菲迪雅大人”
　　在希雅带领下，菲迪雅跟着来到房间一隅，希雅趴在墙上，对着菲迪雅翘起那熟悉的美臀，手指扶在大腿根上，用手指拉撑大腿根上的臀肉，牵引阴唇张开自己。
　　“在主人结束前，请尽情享用吧，菲迪雅大人”
　　希雅的口吻仿佛让菲迪雅回到原本两人的主仆时候，抱着对希雅的情怀，菲迪雅挺了进去，享受着与希雅的美好时光。
　　“希雅果然是最棒的啊！！呜……！！（PIUPIU）

第28章 侵犯进来的肉棒数量正是妳的魅力价值
　　擅自期待擅自受伤害，连内裤都被夺走，最后像垃圾一样扔回来。
　　“唉…”
　　小女仆无精打采的走在热闹的市区上，今天是轮到她出来采买的日子，手上挂着的菜篮，从出来到现在却依然空荡荡，跟热闹的街上对比，小女仆看起来就跟街道上的人们格格不入，不想太快回去，而打算在街上绕一阵子。
　　市集上有一场表演，围观的人甚多，鸡巴的数量更多，舞台上一名女人张开双脚拨开肉穴，接着看她利用自己的身体，灵活的将一旁滴着，刚刚内射她的人精液像含在嘴里的口水一样，吞吞吐吐的，在要溢出之前又吸回去，在躺着的姿势下，双手比着剪刀手势，嘴角流出乳白口水，代表这女人有多自信用自己的肉穴做出完美演出。
　　底下的观众纷纷叫好欢呼，磨屌擦棒的想要上去跃跃一试。
　　“喔……还有这种表演啊？”
　　小女仆很惊讶，她是第一次看到这种特技。
　　观赏了一会儿便再走了一段路，来到广场这边，摆着射击游戏的摊子，不过小女仆没办法玩，可以看到许多挑战者一边套弄一边等着轮到自己。
　　架子上放了几个奖品，射到就能带走，老板娘坐在一旁打呵欠，仿佛无趣的表示反正没人能成功就轻松点。
　　在挑战开始前，会有几名少女走到挑战者旁，对着她们的阴茎口交或是性器交合借此弄硬，挑战者在要发射前必须抽出然后对着目标射精。
　　蕾丝内裤、用过还残留精液的套子、再射一次挑战卷、少女使用卷（可挑选现场服务的女孩子一名，并当场打炮）。
　　现在有名挑战者正在被口交，底下的少女努力深吞促发射精，虽说是为了游戏而作的服务，但少女却像是品尝肉棒一样的舔着，就连底下垂着的睾丸也一并吸着。
　　“啊……好像可以了！！呜！！”
　　挑战者抽出湿黏的肉棒，双脚张开往前挺腰，尽可能的让自己靠近奖品，接着腰往上挺起，快速套弄几下后，一道白浊画出弧线飞出，目标是少女使用卷，稍微的让精子飞一会儿，可惜，在快溅到之际，精液失去冲力垂了下来，落到地面上，仔细一看，地上到处都是因失败而留下悔恨的精液水洼，可说是精底汁洼，天空高挂的日晒将液体慢慢的散出热气蒸发，让现场充满腥臭的欢乐气氛。
　　“喔~~~真有趣……”
　　“嗯？喂，那边的小姐要玩一下吗？”
　　小女仆听到老板在揽客人，只是苦笑
　　“抱歉，这我玩不了”
　　然后掀起自己的女仆裙展示自己下体。
　　老板看了一眼随即明白，摸着下巴微笑起来，那正是商人特有的想到鬼点子模样。
　　“我付妳工资，要不要来做一下临时工？”
　　“耶，我吗？”
　　“对，很简单，在客人面前翘起屁股就好，人手有点不够”
　　小女仆有点难以拒绝，而且看起来，后面排队等着游玩的客人也多，实际上从刚刚开始，她也只看到除了老板以外的另外两名少女，她们在帮客人服务同时，不时的用因为快感而下贱的神色往小女仆这里瞄，看起来似乎很希望小女仆能加入帮忙一下。
　　“那个，我能帮上忙的话……”
　　“好，就这么定了！！那么……”
　　老板闻言开心的站起来，不论是自己还是底下那支，她走到小女仆面前，两手一扯，将女仆裙直接脱掉，露出小女仆光滑白皙的美腿跟穿着蕾丝的内裤，接着将小女仆转身背对着客人让她弯腰翘起自己臀部。
　　“这里多加一个位子喔！要用的可以来这边”
　　其它客人见状，原本还排在后面的直接切西瓜换到小女仆那边，接着就是游戏流程，先让客人处于要射精状态，客人搂着小女仆的腰，将肉棒顶进去抽插起来，或许是新的触感让人感到新鲜吧，这名客人居然射精的时候没抽出来，直接射进小女仆小穴里面。
　　“啊！！……老……老板……这跟…说好的不一样……呜…”
　　老板看才一上来就出状况，慢条斯理的走到小女仆跟客人交合处蹲下看看情况，部分露在外面的阴茎正在抖动，交合的缝隙正在挤出湿黏的体液，老板娘抚着下巴看了一下正在内射而露出舒爽表情的客人。
　　“喂，请遵守游戏规则好吗？”
　　“抱歉啦，因为实在太舒服所以忍不住”
　　这名客人看来也知道规矩，但是就是忍受不住小女仆的小嫩穴榨精诱惑，比起抽出来，当然是插到底射在里面才是最爽的，老板娘也是个明白人，搔了一下头发后点了一下头，然后看向小女仆。
　　“嘛，这种状况也是有的啦，我多付妳一点工钱当作额外服务吧！”
　　“怎……怎么这样……”
　　贼船已上，小女仆也不好意思说不干了，因为就算她不干，后面一堆人也想干她了。
　　而老板娘担心小女仆可能会忽然跑掉，于是把她的菜篮子拿走当作暂时的抵押品，意即“工作到相应的份量才会还给妳”。
　　肉棒抽出，精液流下，后面没搞清楚状况的客人们，以为可以直接内射，纷纷转战小女仆的行列，付钱给老板娘，可谓是生意兴隆，金子多，精子也更多，真的是利滚利、精滚金，作为生意人的老板娘自然开始面露笑容，喜不自胜，脑中打起了干脆以后就让她身边两位女员工都做这种服务，还来得更赚。
　　“啊♥……啊！！不行…拜托不要再射在里面……呜！！♥”
　　随着客人冲刺一顶，热呼呼的热流再次进入小女仆深处，即使不行那也是小女仆不行，但不代表客人“不行”，所以小女仆的话，客人怎么可能听，加上小女仆的臀部又白又嫩，光滑有弹性，脸蛋也是既漂亮又柔嫩，部分客人光是看着她煽情脸红的模样就能配着射三发出来。
　　每当客人插到底，腹部撞在屁股上时，便会荡起涟漪般的小臀浪，股间触碰感受到肌肤的柔嫩而因此更加兴奋，内射后，便高兴的抽出然后在小女仆屁股上甩了几下鸡巴或是推挤龟头将残余的擦在她屁股上接着离开。
　　换下一个上，肉棒直接将流出精液的肉穴堵住，插了进去，精液是良好的润滑液，客人一下就快速抽插起来，深顶一下抽出，在小女仆的屁股上挤出精液。
　　“唔……这次没射在里面，太……”
　　“喂，这家伙居然说没射在里面好可惜耶！”
　　“咦？不是，我的意思……”
　　断章取义，不等别人说完话擅自曲解意义，刚刚射在屁股上的客人像是为了补偿小女仆的遗憾，再次插了进去，将剩余的精液注入小女仆。
　　“怎么……又……啊……♥”
　　“喔~~~果然里面最棒了……抱歉啊刚刚没射进去，现在就射给妳”
　　三番四轮的被操着小穴，加上一堆奥客的一厢情愿，让小女仆已经无力再回应，只能发出细细呻吟、嘴角流着口水，任由客人使用跟着摇摆身体。
　　“喔~~~啊~~~出……出来了……唔！！”
　　不知道是第几发了，小女仆原本抵抗的话语渐渐消失，变成愉悦的呻吟。
　　“嗯哈……又进来了好多♥”
　　“喔……舒服了舒服了……”
　　客人抽出肉棒，白浊浓稠的体液从小女仆的肉唇缝上流出，下一个客人一边搓着鸡巴接着上。
　　“终于换我了”
　　蹲着马步，腰身往前挺，用小碎步挪动调整位子跟姿势，龟头堵在肉唇上往前挺进插入。
　　“嗯……棒棒又……进来了……♥”
　　客人前后摇摆抽插起来，小女仆脸上冒着大汗，表情变得迷人起来，红润又煽情，嘴角仿佛因为舒服而稍稍勾起，老板给她两位少女坐在一旁观赏小女仆的表现。
　　“嗯~噗哈……老板娘没关系吗？要不要停下来了？”
　　老板娘搂着两名少女，手指在乳房上游移揉捏，她将交迭的双脚张开，两名少女细腻的手指在老板娘那粗挺的阴茎上抚摸，亲吻着的唇舌慢慢随着老板娘的身体曲线移到前端处，两人争食般的轮流吸允，舌头在根部上游移着。
　　“没关系，她这不是很享受吗？”
　　两少女往小女仆看去，小女仆脸上像是一脸欲求不满的模样，嘴上虽然说着不要、不行，但是一旦被内射却又勾起因为精液的注入而高兴的模样，甚至自己将手伸到底下拨开肉唇等着下一个进入，灼热的精液像是冷天洗着的热水一样，想要不断的被这温热包覆。
　　时间一久，后面的客人抽插的时候都会将小女仆里面的精液给挤出或是随着肉棒拉出来，往前一顶拍打黏在屁股或肉唇上，但是她们没有因此感到厌恶，反倒是用肉棒搅拌小女仆肉穴带来的快感让她们停不下扭腰，送入更多滚烫的浓汁。
　　“好的，谢谢惠顾，哇塞小妹妹妳真有潜力，一下就让我赚了这么多”
　　“咦……？不……不客气……啊♥又进来了……好粗大的…”
　　午后，是艳阳暖意最强的时候，小女仆身上流着汗水，她的衣服渐渐被脱除，露出的美乳挺起桃红肿胀的乳头，几个客人喜欢一边在背后冲刺一边搓揉着小女仆漂亮的胸部。
　　有些客人实在等不及或是懒得等了，直接用小女仆的脸或底下的乳头摩擦或是打手枪，啪啪的拍打声带着黏腻的水花飞溅，又一个客人在小女仆里面射精。
　　“啊……太爽了……”
　　客人满意的用力抓揉小女仆屁股，柔软的触感不下乳房，窄小的肉唇又紧紧的吸着，不知道喝下多少精液的子宫早就装不下而溢出一堆。
　　“嗯……都流出来了……♥”
　　失去肉棒堵着的肉穴让小女仆感到骚疼，身体都是被阴茎侵犯的感觉，摇晃着屁股渴求下一根进来。
　　“嘿！！”
　　“啊~~~♥”
　　再一根插了进去，小女仆脸上泛起潮红，勾起的嘴角流着口水，迷人的眼神往后看着客人插着自己扭腰的模样，身体的热度越来越热却不会让人感到难受，而是希望能继续燃烧的欲火。
　　摇晃了一阵子时间，体内被浓厚的热度侵袭，小女仆抚摸肚子，甚至似乎能感觉到正在注入自己的脉动。
　　“嘻嘻……♥”
　　看着小女仆的模样，老板娘居然将用来当作奖品的少女使用卷拿出来高价卖出，苦主不用说当然是小女仆，有卷者优先，其它人只能围成旁边干瞪眼，将小女仆当配菜在她面前撸。
　　小女仆躺在人群中间喘着气，身上满是黏糊糊的汗水跟精液，只是她的临时打工还没结束，那位买到少女使用卷的客人站在她上面，趴了下来，强吻小女仆的粉嫩娇小嘴唇，小女仆讶异的双眼杏睁，却因为王城内的经验，习惯性的一下就迎合客人，闭上眼，伸出舌头互相缠绕，本来是被入侵的小女仆，却反过来用舌头调教对方，使得对方更加兴奋，贴在肚子上的阴茎似乎也更加硬涨，娇小的美乳被两手各自掌握搓揉、挑逗勃起的乳头，呻吟着悦耳的喘息，使得客人已经受不了了。
　　“嗯…啾…噗哈！！忍不住了，有够骚的！！我要干了！！”
　　客人对着小女仆猛烈一吸，像是品尝甘露美液一样，接着将肉棒抵在她阴唇上，龟头上下摩擦刮开、挤入、挺腰、抽动，小穴已经不知道被摩擦了上百几千下，早已感到麻痹，但是每当肉棒一进入小女仆，迎来的却是无止境的快感，以及止不住放浪的美妙呻吟。
　　“射了！！喔……进去了……里面吸的好紧……啊……”
　　“子宫……呜……好热啊……♥”
　　小女仆双腿用力夹着，蠕动下体摩擦两人交合处，同时也让肉棒在里面多加摩擦阴道肉壁贪婪着快感，连着被干了好几发，小女仆也对睾丸袋打在自己阴阜的感觉上瘾，柔软厚实用来储藏精子的肉袋，一下下的拍在自己身上，仿佛跟客人有了极度亲密的关系，每当被内射的时候更是压在身上挤着大大的椭圆状摩擦皮肤。
　　让客人满足的内射后，老板娘拍拍手赶人。
　　“好啦，今天到此为止打烊啦，没事的请离开！！”
　　人潮散去前，还没玩到的客人只能遗憾的对着小女仆抒发，将精液随意射在她身上后离开，只留下小女仆、老板娘，以及少女四人。
　　“喏，说好的工资……”
　　老板娘将一袋钱放到小女仆旁边，接着收拾好东西，手掌像鹰爪一样揉着两名少女的大屁股离开，每天做完生意后，就是要犒赏一下自己，而两名少女也像是要求工作辛劳后的奖励一样，倚在老板娘身上抚摸着。
　　小女仆整理好自己，拿起钱袋，叹了口气，往天空一看，天色已是黄昏，市街的摊贩几乎都收掉了，篮子依然是空的，但是身上的钱却变多了，当然，累积在自己身上的精子更是多到数不清，衣服基本上几乎快被染白，在嘴边的就用舌头舔掉，手指摸得到的地方就沾起来吃进嘴里，毕竟到现在都还没吃饭。
　　“嗯……东西都还没买，钱却变多了……而且，又这么晚了，回去一定会被骂吧……干脆当个坏孩子，今天就在外面露宿吧”
　　拖着略显无力的脚步，小女仆拉着地上比自己还长的影子慢慢前进，直至入夜。

第29章 未知的鸡巴国度与便器女王
　　在距离现居的王国地图上，有个没被记载的国家，不，其实是因为过于不显眼或是太过于小而无法被刊载，这个国家跟现居女王统治的国家很像，不过她们的统治者的女王却跟艾琳不一样。
　　装饰的金碧辉煌的广大大厅，厚重的大门沿路铺着红色地毯，上面织绣着代表这国家的图形徽章，两名高大的女性，底下两根挺起的肉棒交叉在一起的模样，像是在象征坚忍的气势与挺拔，实际上这个国家也有着肉棒女骑士的存在，沿路看过去，毫无秩序的，一对对随意在神圣的大厅交媾的女性充斥其中，其中有可见身着神圣铠甲模样的女骑士
　　“听说女王要召集我们，不知道有什么事？”
　　说话的是一名浑身肌肉高大的女子，如果不是因为有着一张漂亮的脸蛋，根本让人难以想像是一名女性（虽然世界观设定上有没有男性存在就是了），除了浑身肌肉外，最大的特点是她的腋窝跟胯下的体毛都异常茂盛，即使把手垂下盖住腋下，腋毛却像丛生的杂草般从旁露出，两腿间挺立的肉棒像是要淹没在深海的海草一样探出头来，『多毛将军的奥丝莉卡』就是这名女性，身上唯一的装备只有双脚上的金属靴，这是为了展示自己的好身材跟体毛而做的最终型态，顺带一提，赤裸的双脚长期直接包在金属靴内，而常常有脚汗的咸酸味，高贵的女王为了这样的奥丝莉卡而配赋了两名侍女给她，专门用来为她处理身上的骚臭问题。
　　赤裸的美丽肉体像是为了证明忠诚于奥丝莉卡似的，全身可见举凡有长毛的地方几乎都没修剪，腋窝、股间、甚至鼻毛，虽然是这样不修饰的外表却不会因此让人反感。
　　此时两名侍女正在像享用得来不易的美食般，用自己的小小嫩舌舔着奥丝莉卡的脚趾跟脚趾缝，以为会让人感到恶心的酸臭味，在两名侍女嘴下变得像是极品佳肴，虽说是侍女，但长相却也标致，让人怀疑是有钱人家大小姐的清纯脸蛋，毫不犹豫将埋藏在茂密黑森林内的睾丸，将脸埋了进去抓出来吸允，半张脸就这么被淹没在浓密的阴毛内，但是她们乐此不疲，探出来的脸舔着嘴唇，与森林之间牵丝大量唾液，嘴角跟脸上舔了好几根毛发，侍奉奥丝莉卡是她们最大的幸福与喜悦
　　“想那么多也没用，反正女王说什么我们就做好就对了，嘿~啊……射了~~~”
　　答话的是另一名女骑士，有着一头梳剪整齐的黑色短发，脸上看起来冷漠无比，但是在推着底下屁股的时候却是舔着嘴唇，看起来像在施虐的模样，底下的侍女在她推动下动也不动的喘着气，交合处缓缓挤出乳白泡沫，像是解脱一样，她才抽出自己肉棒
　　“果然内射是最棒的啊！”
　　这名女骑士特别喜欢从后面进攻并且内射在对方体内，而有了『后射王者卡狄雅』的名号，视觉上的冲击更让她兴奋，欣赏不断拍打而荡起臀浪的画面是她的乐趣，也喜欢听着底下的肉体发出呻吟的感觉，最后是为了证明自己在任何地方（女性身体），都能到达最底层（深处），并且破开深邃的大门（花心），留下自己到过的证明（内射），底下的女人也被她征服，疲软而缓缓转过身的肉体，顺从的双脚张开的蹲在地上，白纤的双手握起冲刺了自己百下的肉茎舔食起来，敞开的股间上，拉出一条条乳白的丝线
　　“女王驾到！！”
　　一记要喝响遍整个大厅，较下等的人一个个马上站好迎接，但是两名骑士却不为所动，顾着享受自己正在做的事，毕竟这是她们的特权，但是她们的眼神却仍然集中在进来到女王身上，可见忠诚之处。
　　一名女人走了进来，光是进来瞬间，所有人便是屏气凝神安静下来，前面看起来是完全赤裸的模样，身上唯一的衣物是高贵用来装饰自己身份的丝薄披肩，从背后看也能透过薄纱的披肩，将这名女王的模样尽收眼底，丰胸翘臀，便能总括女王的一切，蓬松落洒在背后的长发，有着不可思议的光芒，仿佛是甚么高级的丝绢一样，两名骑士看着这样的女王而让自己的武器变得更加坚硬
　　“真是漂亮……”
　　“是啊，不管看过几次，女王都这么的美…啊，好想从女王的背后插进去，听她的呻吟……”
　　卡狄亚雅说出了大逆不道的话，但奥丝莉卡非但没有规劝，却附和的说
　　“哈哈，我也想让她埋在我胯下吸我的屌啊！”
　　而且还不是悄悄话的说，声音遍及在场所有人，女王自然不可能漏听，只见她停下脚步，披肩随着转身跟着扬起，走近卡迪雅，一个拐脚便让她倒躺在地上，硬勃的肉棒跟着直立挺起
　　“呜哇！！”
　　卡狄雅吃痛的叫出来，女王的重量一下就压在她身上
　　“哎呀，既然如此，现在就来如何？”
　　女王说着，脸上露出戏谑的表情，下半身被女王控制住的卡狄雅难以动弹，女王高贵的玉手就这么握着高胀的肉棒套弄起来，但是除了当事者以外，却没人上前阻止这样的行为，女王双脚跨在卡狄雅身上，将自己的高贵阴唇对着龟头坐了下去，阴唇被挤开流出一丝淫水湿润了肉杆
　　“哼哼……要动啰？”
　　“不……别……啊！！”
　　被压制在地上的卡狄雅，只能任由女王在自己身上摇荡，吞噬自己的肉棒，在场的侍女跟女骑士只是听着大厅回荡着交合发出的声音，女王的臀部开心肆意的拍打卡狄雅下体，含着肉茎在扭转起来，让卡狄雅的鸡巴充份摩擦自己肉壁，强大的快感招架不住，让卡狄雅发出一记闷哼
　　“啊！！………”
　　“嗯…♥出来了呢……”
　　女王满意的起身，丰腴的大腿沿路滴下精液，躺在地上的卡狄雅却像是受尽屈辱般溢出泪痕，事实上，卡狄雅喜欢从背后上别人，却不喜欢从正面搞，尤其还是被人逆推
　　“妳要躺在这到甚么时候？”
　　看着地上的卡狄雅，女王的裸足踩在卡狄雅疲软的肉棒上，又白又嫩的足趾在肉茎上来回的摩擦，美妙的快感让卡狄雅不住的双手抓着美脚更加摩擦自己，没几下后，精液再次如喷泉冒出般玷污了女王的足背
　　“……满足了吗？”
　　看着自己被染白的脚，女王只是继续抵在卡狄雅的肉袋上，双手叉腰将视线瞥向奥丝莉卡上，奥丝莉卡不禁一怔，胯下的阴毛似乎还脱落了几根在地板上，服侍的侍女趴在地上用舌头扫起后起身，端庄的站立姿态美不胜收，可人的脸蛋上，嘴角衔着刚刚在地上拾起的阴毛
　　“今天也很茂盛不是吗？”
　　“是……是的女王……！！”
　　轻巧的走到奥丝莉卡面前慰劳几句，女王的身姿顿时矮了好几截，不，是在奥丝莉卡面前蹲了下来，双手在她那极度茂密的森林摸索，接着拨开大片海草，将两粒饱满黝黑的睾丸抓了出来，在恶臭的皮囊上亲吻然后舌头滑了起来，美艳诱人的小嘴更是将之吞入在嘴里吸食，跟卡狄雅不同，女王的行为仅止于此，优雅的站起身后，转身继续走向属于自己的王座，坐上华丽的椅子上的女王确实符合她的风范，乃一国之王，尊贵的脸上，黏着几根杂毛，却没有清理的意思，这也是因为对自己国家女骑士的一种尊敬。
　　女王坐上王位，卡狄雅跟奥丝莉卡一反刚刚的态度，压低姿态在女王面前跪下
　　“吾等女王，刚才疏有冒犯，请原谅”
　　“吾等乃女王之剑与盾，请女王任意差遣”
　　高贵的女王像是要让人尽情欣赏自己一样，双脚大开，两名女骑士看着女王最美妙诱人的部位，忍不住又硬勃起来，此时一名手执神圣法器的女骑士站在女王身后，头上戴着类似教主的帽子，底下像法衣裙的中间有着十字架形状的缕空，仔细一看手上的法器也是十字架的长柄状，前端却是龟头的模样，此时法器往地上一敲，代表着肃静与注意，接着神圣的女骑士用不大却清晰到声音咏唱：
　　““女王既高贵美丽，而且仁慈为怀，实为我国之精神栋梁，其躯体更是淫乱下流，妙不可言，足为美腿，躯为欠干，嘴则妙舌，穴亦骚屄，吾等鸡巴骑士与其众骑士之精液，皆为女王汁物，勃起、操穴、射精，乃吾等女骑士该有之做为，亦为吾等女王所赐予权力，有这样的女王，才有我们神圣鸡巴骑士的存在””
　　女骑士说完，一手直接抓在女王那厚实的大奶上，猛力的搓揉起来
　　“啊~~~这手感实在太棒了，我的女王”
　　这名女骑士是个奶控，看到女人的奶子就想玩上一把，可谓『搔乳魔艾琼』，双脚一跨，骑在女王身上，抓起女王的乳房将自己的屌夹了上去，“奶子就是要打奶砲”是她的信条，在女王的乳内穿梭了几十下后，浓稠的白浊体液在女王乳内爆发，浓稠乳白涂满了女王的胸部，满足的艾琼将龟头在女王的美乳粉红上磨蹭几下当作收尾，然后重新站回女王的身后。
　　明明是一国之主，被人这样随意玩弄身体却没一个抱怨，实在说不过去，所以女王皱起眉头出声
　　“我说，另一个家伙呢？怎么没看到”
　　骑士团团员用沉默代替回答，因为他们自己也不知道人在哪，毕竟是捉摸不定的家伙，想来就来，想走就走，而却也是女王最关心的一人，思及此，女王居然在大庭广众下，手指插入自己小穴，搓揉自己奶子，托起乳房，吸允自己乳头
　　“啊嗯~~~♥讨厌，怎么不来嘛！人家好想要被她的大鸡巴操！！”
　　看着女王忽然转换态度的模样，没人感到惊讶，只是觉得伤脑筋，但伤脑筋的点不是女王，而是那不在场的女骑士，毕竟再怎么说，现在可是集会，身为骑士的人居然不到场。
　　一下子，女王才冷静下来，换上原本的表情，凝视底下的骑士
　　“那件事怎样了？”
　　“是，我们已经派遣那群人去试探”
　　“那群人吗？呵呵……希望那个国家的人能让我感到有些意思……”
　　散会，女王与三位到场的女骑士聚集在女王的房间，当然她们并不是要来谈公事的，只见三人底下各自硬挺着自己的肉茎，女王爬上床面对三人，手指一勾邀请，三人便爬了上去，衣服跟铠甲随意的扔在地上，聚拢在女王身边的女王的剑与盾对着女王上下齐手，这是女王与女骑士们交流的方式，从古至今可说是屡试不爽。
　　多毛将军奥丝莉卡一下就跨在女王脸上，叫自己浓密的下体压了上去，只见屁股在女王脸上上下摇晃，强迫女王吸允自己的臭屌，搔乳魔艾琼流着口水笑的跟小孩似的，双手猛力搓揉女王那极致的巨乳，最后受不了的骑在女王身上，双乳一夹，抽送起自己的鸡巴，后射王者卡狄雅仿佛就是坚持自己的美学，虽然鸡巴硬勃的受不了，女王的骚穴也在眼前，但就是不插入，而是一边欣赏女王被两人凌辱的模样跟长着耻毛的阴阜打手枪，只见女王顾忌卡狄雅似的，双手在底下剥开自己阴唇，露出阴红肉穴模样，卡狄雅一怔
　　“啊~~~！！”
　　快速套弄的手忽然紧急煞车，龟头PIUPIU的在红肉上射精，被侵占的肉唇，像是被内射流出般，在上面流下浓厚精液，与此同时的另外两人也刚好停下摇摆，艾琼抽出鸡巴，女王的乳沟跟艾琼之间拉起一丝浊白，奥丝莉卡起身，杂乱的阴毛挂着像圣诞树装饰般的白条，女王的脸上除了嘴巴上都是洨外，脸上也到处黏着几根毛，像小孩吃东西一样的没有节操，弄得脸上都是，嘴角还溢出腥臭的牛奶。
　　三人离开女王，女王接着没人扶持下自己怕起来，这是女王自己的理念，她认为与其靠别人搀扶，不如自己独立坚强起身，这也是她特有的个人意志。
　　爬起来走下床，这简短的过程，三人还不时的伸手抚摸女王身体，与其说是不敬与骚扰，不如说是对女王下流的肉体赞美的一种方式，如果不想碰才是一种屈辱。
　　高贵镶金的椅子陈列在女王房间内，双脚交缠盘起，只手轻轻抵着下巴，王者特有的坐姿，女王就坐在其上，身上都是精液，脸上还有阴毛，嘴角还流着腥臭牛奶的女王，丝毫不减王者风范，三名女骑士跪在她脚前，一只脚往前伸，三名女骑士争先恐后的抓起王者的美足舔了起来，底下还一边当作配菜打手枪，每根脚趾头跟指缝，被三人舔的满是湿亮的口水，最后当做结束的信号，三人对着女王脚随意的射出，瞬间裸白的美腿一下充满了三人份奶臭液体
　　“嗯……可以了，都起来吧”
　　得到女王的圣旨，三人这才解除自己恭敬的模样，女王起身，三人也跟在一旁，赤裸又浑身骚臭的女王就这么走了出去，三人也没穿上装饰自己身份的铠甲，摇晃的美臀带给三人极致的视觉享受，一只手悄悄的摸上女王屁股肉，艾琼更是大胆的一边配合女王脚步，两手从腋下穿过，抓着女王的丰乳揉了起来，对女王来说，对于自己忠诚的部下不需要太多隔阂，所以尽可能的让她们方便，沿路遇到的侍女看着女王一行人都纷纷低头致意。
　　像是工厂般的冰冷钢铁大门伫立在前，一旁的侍女恭候女王一等，接着打开厚重的金属，一股腥风从敞开的门缝袭向女王，接着是穿入耳朵的各种呻吟，然后是难以置信的光景，看起来像屠宰场还是研究机关的地方，一张张桌子上都躺着发色雪白，肉体丰满的少女，她们都是女王的外交用武器，做为武器的一环，要的是强韧的精神力，所以她们各个都被锁链绑起，然后不间断的被女骑士们抽插操弄，雪白的肉体上更是满满的乳白黏稠当作装饰
　　“哎呀我的女王大人，您来了啊？”
　　“呵，我的外交官，如何了？”
　　“如您所见，训练的情况非常良好，这样有多少鸡巴都能应付吧？”
　　不敢把话说的太满，所以用疑问自己的方式回应，眼前被女王称为外交官的女性，有着跟那些个体一样的外观，但是因为个性特别鲜明，而让女王给予特殊待遇，不过对她来说，还比较喜欢躺在桌上品尝女骑士们的鸡巴就是了，而她做为外交官的工作，就是监控这些个体情况，并视需要派遣出去进行对“外”性“交”，通常是两种意图，交流或者侵略，但对现在的女王来说，比起前者，后者的意图更加明显
　　“听说，出动了……是吗？”
　　女王所言意指她身旁的女骑士说过的那群人，也就是眼前的个体群们
　　“啊，是的，精挑细选了几位目前比较优秀的人材”
　　“母猪、下贱、淫乱、欠干……是吗？”
　　“骚臭、鸡巴、精液、内射…”
　　外交官浅笑补充，不自明说女王也懂这样的意义，双手抱在胸前，女王抬起头看向看不见天空的天花板
　　“能带给我多少喜悦呢？ 艾琳…”
　　薄唇轻启
　　喊出口的是在那异国的女王妹妹
　　时间是女王集会前，一名女骑士在自己国度内随意溜达，当然人不是在宫廷内，而是街道上，平日的嗜好就是玩女人的她，今天也放肆的尽情发泄，随意的推开没有上锁，实际上也没有锁的门，一名妇人跟少女的母女俩看着女骑士忽然闯入也没特别反应，反而是笑着迎接
　　“骑士大人有甚么事能效劳的吗？”
　　“衣服脱了躺在上面张开两脚”
　　“好的♥”
　　年轻的少女与仍有风骚韵味的妇人，不疑有他的照做，不知道是这国家多女骑士特有的礼节，还是这名女骑士的个人魅力，母女两做好准备，在桌子上大开双脚，将自己布满浓密跟稍微稀疏的耻毛展示给女骑士看，肥嫩阴唇轻轻一剥开就是蜜汁满溢，女骑士的嘴吸允着母女俩的蜜汁，发出嘻嘻簌簌的啜饮声。
　　品尝阴唇过后，接着就是女骑士的享用时间，龟头抵在肉唇上插入，接着就是冲刺、射精，反复在母女俩身上几次的运动后，女骑士已是满身大汗，母女俩身上跟两腿间也尽是运动后流下的乳白汗水，整间屋内都是骚乱后的气味，最后年上跟年下的身体挤进女骑士双脚下，侍奉着满是臭水黏液的无上圣剑
　　“请慢走，骑士大人”
　　“啊，有空我会再来操妳们的”
　　母女俩一丝不挂的在门口道别，全身尽是风雨后的迹象，女骑士满意的说出宣言，全身赤裸的走出屋外，路过的人没有感到讶异有人全裸还挺着坚挺的鸡巴，反而是面带羞红的表情欣赏女骑士的模样。
　　女骑士还不打算休息，稍微一观望，手指对着一名少女勾了勾，那名少女矮了女骑士一个头，有着一对坚挺的丰乳，接着两人消失在热闹的市集。
　　在只有死角的巷口内，少女趴在墙边，女骑士搂着少女细腰在背后拍打着臀部，少女的肉穴相当紧致有吸附力，底下的奶子肆意甩动乳肉摇荡，女骑士双手往前一伸，上半身也贴在少女背后，底下猛烈的扭腰，操的少女呻吟不断，臀浪的涟漪回荡到大腿上，啪啪作响连绵不绝，最后是一记少女的高分贝呻吟而停下激浪，失去堵塞的肉穴滴下女骑士的精液，小小的肉体感到满足的少女，无力的双手撑在墙壁上，回头看女骑士挺着鸡巴黏着白丝的模样，觉得是自己必须侍奉对象的少女，忍着快感未消退的感觉，在女骑士面前跪下，捧起双乳夹起女骑士的圣剑，剑身被吞没在少女的豪乳之中，女骑士腰身一挺露出光芒毕露的剑尖，少女的嘴巴细心的清理、保养女骑士的圣剑，将剑身摩擦的发亮，完美的极致乳房，将双乳一挤，乳头在龟头上轮流摩擦挑弄着快感
　　“呼~~~嘶~~~很好很好………舌头多舔一下龟头跟沟槽……把污垢吃下去……很好……”
　　女骑士一边指示一边看着少女的嘴，最后是展示给女骑士看满嘴的脏污跟嘴角的阴毛，少女像是扫掉锅内的残渣一样，无一不放过的舔遍女骑士鸡巴，双手纤细手指爬上女骑士久经锻炼的肉体上抚摸，捏起女骑士柔软的胸部，从底下一路舔了上去
　　“呵呵，妳真不错耶！好！”
　　少女挂在女骑士身上，底下两手支撑着肥臀，随着女骑士摇摆再次享受下体的快感，巷口内再次传出绝妙的呻吟

第30章 被挑起的欲火、神秘的美丽白毛侵略者
　　一群浑身只能用白色形容的少女，走在王国的市街上，全身赤裸的模样，每个人都是一袭白色头发，极具丰满的乳房随着地心引力微微垂下与走路时摇晃，纤细的身材却有丰满的肢体，引来周围的注视，一旁的人纷纷看着这些少女的模样搓起鸡巴，一个没忍住便靠近这些白色少女，将自己的欲望发泄在她们身上，对这些白色少女来说，这样的行为等同对她们的赞美，精液随意喷洒在她们身上倾泻而下，更加点缀她们的骚乱。
　　终于，来到了王城前，门口的两名侍卫看到这些少女走上前盘问
　　“妳们是甚么人？不像是本国的，从哪里来的？说”
　　两名侍卫在这群少女周围围绕观察，手不住的在她们身上抚摸，像是确认一样，毕竟审查是重要的工作，白色少女们也心知肚明，就这么承受护卫两手肆虐，奶子被挤、搓揉不断变形、屁股荡起臀浪、小穴还被剥开检查观赏一番，不过这群少女自然是有备而来，人数众多说穿了只是为了消耗用并入侵城堡，于是两名白色少女站了出来，在两名侍卫面前举起双手抱在头后，美丽的柳腰摇晃起来，展示性感的模样
　　“妳们这是干甚么？快停下！！”
　　侍卫警告，握起自己鸡巴对着她们警戒，却又看着她们的婀娜姿态套弄起来，两名少女停下舞姿，跪了下来抓起侍卫的肉棒吃了起来，其他的人见状便继续前进，后面还传来侍卫阻止的声音
　　“等…站…！！啊~~~舌头多用一下……等……好爽……喂！！”
　　少女们轻笑，虽然派来的任务是入侵王城内，但没想到比想像中顺利，她们耻笑这个国家的人才这种程度根本不足畏惧。
　　来到了竭见间前，一名侍卫站在大门前方，看到一群淫乱的少女自然警戒起来，身上没有任何武装配在身上，唯一的武器就是自己的肉体，以及高挺龟头的大鸡巴
　　“站住…里面是女王所在的地方，不准妳们再继续走了，如果不听劝，别怪我行使武力”
　　说着，侍卫一手握着自己鸡巴套弄起来，白色少女一名走向前插着腰，脸上浮现自信的笑
　　“她就交给我来应付”
　　侍卫瞪着少女，感到威胁的将心思都放在这名少女身上，其它人已经不管了，接着，少女走到侍卫面前，双手环在她脖子上，一只脚抬起跨在她身上，侍卫配合她的动作，将她另一只脚抱起，双手在臀部下撑着，两人就这么变成了便当姿势，侍卫将鸡巴仔细的塞进她底下的肉穴内，陌生的紧缩感，带给侍卫绝妙的感受
　　“原来如此……妳的骚穴的确适合用来阻挡我……里面有够紧的啊……舒服……”
　　“呵，妳的鸡巴也挺厉害的，我的阴道可是很多皱折的喔，不愧是镇守在此的骑士……嗯♥……龟头居然顶到我最里面了……啊哈……”
　　两边开始激烈的攻防战，剩下的几名白少女推开了大门，所有人对突如其来的陌生访客感到压抑，只有一名女骑士出声
　　“卫兵在搞什么东居然让外人随意闯入！！”
　　当然，门打开就看得到正在外面风雨的女骑士侍卫跟白少女交缠在一起的模样，但是女骑士却不当一回事般愤怒的大吼
　　站在两边的众女骑士，眼前是王座，上面坐着公主艾琳，旁边是两名贴上护卫骑士，像是不察不速之客的状态，两姐妹对着公主的脸快速套弄刚好来到了爆发时候，美丽的脸蛋一下就被两护卫骑士的精液给弄花，公主艾琳这才发现眼前几名少女，她们的态度完全没有尊重这个国家女王的意思，不是双手插腰，就是双脚张开的蹲着，脸上还带着羞辱般的耻笑，几名女骑士自告奋勇的站出来挡在少女面前，双手就是对着雪白的奶子揉了起来
　　“哼，奶子挺不错的……不过打奶砲的话又是如何”
　　女骑士挑衅，眼前的白少女就蹲下，用那雪白的乳房将她底下的臭屌包了起来，双手挤压上下摆动的摩擦着，女骑士双手搭在少女香肩上扭腰摆臀，让自己肉茎充份的摩擦乳穴，不料意外的事态发生了
　　“啊……啊！！要出来了！！等……！”
　　女骑士哀嚎，接着少女的手势加快，最后停了下来，双乳一拉，女骑士的鸡巴才解脱，少女乳间大量白浊的黏液，像是在战利品一样展现给在场的人看，因黏稠性慢慢的流下来，仿佛是女骑士输的模样，少女得意的展示自己从女骑士那夺来的精液
　　“怎么回事？”
　　“精液射出来后她就倒下了？”
　　“没想到榨出这么多！”
　　众人不解眼前的状况，各个纷纷讨论争议起来，艾琳感到诱惑的发问
　　“妳们这是甚么意思？”
　　“艾琳公主，我们就直说吧，可以当作是我们来侵略你们国家”
　　“就凭妳们几个下流的身体？开玩笑也要有个分寸！！”
　　摆明被瞧不起了，女骑士站出来喝止，反弹的声音越演越烈，艾琳鸡巴一抖感觉有不好的事要发生了，下一秒，只见白少女们双脚大开蹲下，身体看起来正在出力，眼睛还闭上，颤抖的下半身彷佛在等待甚么，眼尖的艾琳对着女骑士们下令
　　“阻止她们！！”
　　女王的声音震荡着大厅，王的呐喊在一刹那，几名女骑士冲了出来，可见事态之紧急，女骑士们往白色少女们奔去，三步并两步的足速是平常不会发挥出来的脚力，脚踏在白色少女们面前，女骑士们一下就钻入她们的腿间，躺在她们屁股下，嘴巴张开等待白少女的下一步
　　淅沥淅沥的水声自白少女的股间流出，女骑士张开的嘴顿时被注入白少女的体液，淡黄且有着骚味的体液正被女骑士们的嘴给阻止并喝下
　　“居然有这种事……！！”
　　一旁的赛莉感到愤怒，眼前的白色少女们因为生理上的发泄，各个露出舒爽的表情，底下的女骑士一边承接的同时，还不时的吐出舌头刮搔少女们的屄穴，尽可能的不让她们的体液玷污神圣的地板，甚至将整张嘴贴在她们肉唇上，以避免排尿口外泄
　　“啊…舌头♥…哼，这不是很有一手吗？”
　　白少女视线对上艾琳，对她的判断感到佩服，若是慢一会儿，美丽的地毯可是要染上她们的气味了。
　　像是对少女们的私处感到意犹未尽，女骑士们纷纷不断用嘴跟舌头反击，舔着她们的嫩鲍，吸舔流下的蜜汁，挑逗勃起的阴蒂，双手撑在肥臀下搓揉，刚刚感到怒竭的赛莉羡慕的看着还舔着嘴唇，一旁的赛琳往前走出去
　　“喂，等下赛琳！！”
　　看到妹妹居然比自己先一步走出去，赛莉仍站在原地犹豫，接着用毅然的表情对着公主说
　　“公主，现在敌人入侵，我等此时正是奉献时候”
　　像是说着壮烈的话语，艾琳惊讶赛莉的觉悟并沉默点头，女王的剑不能随便出鞘，赛莉接着跟着往前，将其中一名白少女推倒，然后趴在白少女双腿内，扶着她的大腿根，对着那刚刚因脱尿而湿黏骚臭的肉唇亲了上去，舌头在肉唇上来回刮着，湿黏的口水一下就突满了白少女的整个阴部
　　“啊~~~舌头……”
　　感到舒服的白少女叫出呻吟，享受着护卫骑士的舌头功力，强烈的吸允声回荡在竭见厅内，一旁没出手只能观察状况的女骑士们则是套弄鸡巴，有需要的话就跟上去给予敌人痛击，看着场上的战士们嘴上满满的湿亮，就像沐浴在沙场上的精兵悍将，让她们不得不屏息赞赏，双脚微张、腰身一挺，眼前的景象已经顾不得矜持，像是给予精神上的鼓励或祝福般，女骑士们前往包围白少女跟奋战中的女骑士，白色的砲击从多数方向飞去，涂满眼前的战况
　　过了近半个锺头，才结束这场白少女的骚屄飨宴，她们恢复站姿，股间都还有着大片湿润感，其态度依旧不可一世的发言，好像刚刚的战况并未能打击她们，甚至还觉得占上风
　　“要侵占妳们国家，我想首先就是打败妳们淫以为豪的肉棒女骑士们”
　　此话一出，现场再次沸腾起来，带头说话的白少女则是更加挑衅的用手指拨开自己肉穴展示给女骑士们欣赏
　　“怎么啦？看到如此多汁又下流的肉穴怕了？”
　　其它白少女则是窃笑，一群多么小看人的家伙，助长火势，又一位白少女往前站，一个转身弯下腰，翘起雪白的肥臀，用手指拉开自己肛门，深邃的黑洞，仿佛散发出特有的气味，少女一边摇晃，用看起来渴求别人干她的模样诉说着
　　“哎呀？还是说这紧致的屁穴让妳们感到恐惧？”
　　其它白少女更是毫不做作的笑成一团，甚至在地上抱腹打滚的都有
　　“呵……”
　　“？？？”
　　一记浅短的笑声，让周遭的声音都安静下来，发出笑声的不是谁，正是艾琳公主，身为一国之王不该直接曝露在敌人面前，但是那毅然的姿态让人无法阻止她，双手插腰、挺起鸡巴，即使是目中无人的白少女们也感受到了，这正是鸡巴王者的气势
　　“唔……！！”
　　“哎呀这可真是……原来如此，好吧！准备好大鸡巴竞技场，一周后就在那边胜负吧！”
　　提到大鸡巴竞技场，让人不得不想到，上次艾尔莉跟蕾丝雅及黑蒂娜的激战，但白少女们听到这名称皱了下眉头
　　“竞技场是吗？…规则？”
　　艾琳公主拿起阖上的扇子一甩，扇子一下张开成屏，然后抵在下巴
　　“就由妳们来订吧！毕竟是我们的地盘，我想这样对妳们也公平些”
　　并非狂妄，而是对自己的骑士团的鸡巴有信心，如果只是这种程度就招架不来，这个国家等同没有实质防卫能力，这是艾琳的判断
　　“那好，就这么说定了，我们走吧”
　　几名白少女转身离开，打开大门，还在门口缠斗的白少女跟侍卫骑士，仍战得激烈，此时白少女正被抬起双脚压在地上猛干
　　“走了，要准备好之后的决胜负了”
　　“啊……好……鸡巴快射了……等……啊！！呼……精液……进来好多……♥”
　　明明是集体撤退的场面，却在等一个被操的很爽舍不得马上离开的同伴，还没关上的竭见厅大门，里头的人也都看着门口外的景象，侍卫女骑士这才慢慢抽出肉棒，身下的白少女起身跪在地上，握起这根操她的鸡巴舔弄起来
　　“哼，看到了吗？享用完毕还懂的善后清理”
　　几名女骑士冒汗，认为这些少女的确不容小看，看着少女舌头灵活舔动的模样，女骑士们想像自己被那舌头服务，竟不小心流出了一些精液
　　一直到白少女离开后，现场才慢慢恢复原有的气氛，当然，事关国家尊严，艾琳刻不容缓，下令集合城内所有的女骑士召开作战会议，还有女仆们也一并召集
　　现场的气氛仿佛冷空气凝聚在这广大的会议室内，平常这是间鲜少开放使用的房间，也因为如此，一进入室内便可看到大量斑驳痕迹，已经干掉的精液，或者是忘了拿走的内裤，再再说明这房间平常有人来偷偷使用的迹象，但是在场的人没有一个指出这部份，毕竟大家聚在这房间就是有大事，即使在女王过来前，一边抱着女仆抽插并吸着奶等待，也掩饰不了在场文官武将的烦恼忧心
　　“艾琳公主到！！”
　　听到公主莅临，全场人士马上坐正，在操干女仆的也一样坐正，只是因为还没射出来，所以还在摇摆下体，在静镒的气氛中，就只有那名女骑士看起来比别人忙碌，不断的发出细微肌肤拍打声跟喘气及女仆的呻吟。
　　女王走进会议室，里头的摆设是每人一张桌子，隔开并以圆形方式排列，所以艾琳便直接从隔开的地方走到正中间，女骑士们感到疑惑，明明有准备女王的位子，却反而站在中间，而且更令她们纳闷的是，女王进来的时候居然是一边搔首弄姿、扭腰摆臀，粗大的阴茎跟厚重肉袋摇晃飞舞，身上除了汗水外，就是龟头上的分泌液从身上甩出，姿态可谓是美不胜收，仿佛做给大家看的模样，认真的说，因为女王这画面，在场没有一个是没勃起鸡巴的，除了正在忙碌的女骑士双眼被女仆的奶子遮蔽以外。
　　“嗯~~~♥”
　　女王的艳舞停下，赤裸的肉体满是汗水，看来不是从进门那一刻，而是从路上就这么做了，然后，一名女骑士举起手，与其疑惑不如直接质疑。
　　“请问女王大人，为什么妳要这样进来呢？”
　　“鸡巴……”
　　“咦？”
　　完全算不上回答的简短答复更是让在场的女骑士一头雾水，艾琳对发问的女骑士勾勾手指，女骑士便走到艾琳面前，然后不知道为什么迳自双手插腰一幅高高在上的模样，而女王就像配合女骑士的模样，在她面前蹲下，双扶在女骑士的肌肉大腿上，从下衔起肉棒前端扶起开始吞吐起来
　　“啊……女王……！！”
　　谁能想到一国高贵的女王竟然在大家面前吃起了自己鸡巴，美丽的瞳眼注视着女骑士，看着女王那美丽的眼神在自己底下，女骑士涌起了想要征服的欲望，这种大不敬的想法不是第一次，更甚说在场的女骑士都有过这种念头吧？
　　想将美丽高洁的女王压在自己底下，当然别忘了现在的地方是甚么情况，周围的女骑士纷纷扰动起来，看着女王吃着自己的屌，而那名女骑士竟然双手压着女王的头，还一边扭起腰前后抽送起来，最后深深的压迫女王的美颜，在喉咙内射出浓稠的一发
　　“怎么这样！！”
　　“太过份了！！”
　　“女王到底在想什么？！”
　　比起女骑士口爆女王，大家更在意的是对于女王的行为感到不解，而在会议室入口门旁，两位女王的护卫骑士，赛莉与赛琳反而是露出深远的浅笑，好像早就知道女王这么做的理由
　　在女王前往会议室前……
　　“什么？！艾琳公主，妳是认真的吗？”
　　地点在女王的房间，艾琳正在做准备，虽说是准备，但也只是脱光衣服，一袭毫无瑕疵的肉体，只有头上戴着象征王族的鸡巴头冠，以及下半身的白色吊带袜，简便的穿着更突显女王艾琳的美丽，眼前的赛琳正出声疑问
　　“姐姐，公主都这么决定了，我们身为公主的护卫骑士，就在一旁好好看着吧，有需要我们才会出手，这不就是我们在艾琳公主身旁的意义吗？”
　　像是难以认同的情绪，反应在握起的拳头上，反观无视赛琳感受的艾琳，双手抱在脑后，两脚张开下腰，像跳舞般的扭起腰来，仿佛没什么一样，看着赛琳
　　“我这是做为女王的职责，明知道有敌人还不做防范可是有失我颜面，再说……”
　　女王起身，身体因为扭腰而有着运动后的热度，汗水也流了些出来，双乳压在赛琳身上跟她互相挤着奶肉，一手在她从刚刚看她淫乱模样而勃起的肉棒上抚摸
　　“妳虽然反对，这里却没有说服力呢……”
　　“公主……”
　　感受到艾琳的决心，赛琳决定不多说甚么，只有龟头的马眼一直流出被艾琳手势下榨出的黏水，赛莉微笑看着，毕竟服侍女王很久了，这时候能做的就是表现自己的忠诚。
　　姊妹俩蹲下，左右服侍女王的肉权杖，吸着两颗珍贵宝玉，而会议室内眼前的就是女王的想法，脱口女骑士的肉茎后站起身，坐上专属于自己的位子上，在场的人无不冒汗，毕竟当前的问题是明天的比赛，而现在女王却增添诡异行为增加问题
　　“呵……”
　　看着现场的模样，女王轻笑了出来
　　“刚刚有什么感觉吗？”
　　女王的问题，针对的是刚刚帮她口交的女骑士，被点到的女骑士，双脚夹紧，鸡巴挺立，面带肃容正对女王
　　“是！！我觉得非常的爽！！”
　　“哎呀，不错的回答，那么……在这之前呢？”
　　女骑士思考了一下再次回答
　　“我觉得女王的模样非常淫荡下流，让人看了非常想干”
　　“这就对了……”
　　“女王，您的意思是？”
　　面对疑问用问题回答的女骑士，女王从位子上起来
　　“这就是我们今天面对的敌人，看着就想操，想在她们体内射精，这就是敌人可怕的地方”
　　众骑士一听，才终于理解女王的意思，大家开始互相交头接耳起来讨论
　　“没错，她们的身体真的很骚”
　　“丰满的身材、奶子跟屁股又白又大，每个都有一张标致，看了就想玷污的美丽脸蛋”
　　“啊……今天我有去迎击，她们的尿又骚又臭，小穴也流出相当多淫水，让我一喝再喝喝不完啊”
　　仿佛被击倒而认输，说这话的女骑士露出感到懊恼的模样，阴茎像是回想起当时的惨烈而勃起颤抖
　　“我今天在门口担任卫兵，跟她们其中之一战了几回，最后射在她里面，没想到还能马上帮我做口交清理，把我懒叫上的每一吋都舔干净，真的超爽的……唉”
　　看到大家似乎苦恼却都找到方向，女王再次扬起微笑
　　“没错，强迫妳们想要射爆的感觉就已经落入她们圈套了”
　　走进围起来的桌子中央，女王再次搔首弄姿起来，像跳舞一样的扭起屁股，重新今天白少女的模样，虽不近似，却也不差矣，模样让看的人再次昂首挺立。
　　“差不多了……赛琳、赛莉”
　　“是！！进来”
　　接收到艾琳命令的双胞胎姊妹，对外喊，一群……不，城内的女仆们一一鱼贯而入，看到她们瞬间，众女骑士纷纷惊艳而站起，虽说是看惯的面孔，却非常不一样，女仆们身上穿的，是以强调自己身体的改造女仆装，乳肉溢出、大腿咬肉、股间肥唇，性感部位一一呈现，加上艾琳公主指点，每个都摆出妖艳姿态送秋波，双脚大开让服装勒紧阴阜模样，看得众骑士难以忍受，有的甚至已经受不住，在桌子上留下一滩浓浆
　　“艾……艾琳女王，这是……？”
　　“嗯，就像妳们知道的，这次敌人厉害之处，虽然时间上不多，我打算让城内的人力当作妳们练习对象”
　　“这……竟然……”
　　将王城内的人力全部异动到这里，这意味着王城内的防守将更加薄弱，仅仅是为了对付几个外国人，就做出如此决策，该说不愧是艾琳公主吗？
　　以短期来看，确实是良策，放眼远观却是最危险的方法，也就是所谓的双面刃。
　　看着会议室内的桌子被一一搬到一旁，让室内可活动范围更加广范，女仆们都站到中间，各个色艳天香让人食指大动，女骑士们的不安这时候已经没太大意义，女骑士们一一被女仆们邀请带到一旁，女骑士们健壮的肉体呈现赤裸，胯下的武器已然昂首，在昂首的龟头下，是正在吐舌迎接女骑士的女仆
　　“骑士大人，请务必赢得胜利~”
　　甜美的声音，诉说着大家共同的悲愿，众骑士的斗志被激发点起炙焰，会议室内开始充斥美妙的肉体碰撞与呻吟，女骑士们将女仆们想像成敌人的模样，双手一扯，又大又软的奶子一下弹出，往上一抓搓揉起来，吸允乳头
　　“啊~~~♥好棒！！”
　　在敌人身上猛冲肆虐
　　“呼……啊……射了！！”
　　将自己的武力射进对方体内
　　“精液……嗯……♥好厉害……♥”
　　室内的淫乱景象充斥，各种交媾姿势与画面交错着，在共同战线上，大家已经有了共识，艾琳跟她的护卫骑士姊妹都露出欣喜的微笑，两把守护公主的剑也需要细心打磨一番，艾琳公主舔着嘴唇，握着两人的宝剑
　　“来吧，为了明天的战争！！”

第31章 沉迷肉棒、鬼迷心窍，慰藉一时变成别人在用
　　艾尔莉坐在房间床上双脚大开，身为专属女仆的莉露，以及前鸡巴女骑士的黑蒂娜跟蕾丝亚站在一旁，两人的鸡巴从偏短的女仆百褶裙下突出翘起，三人围观…，比较像是在等待主人。
　　从刚刚开始，就有三名女仆像在哺乳的动物一样，挤在艾尔莉的大腿内，高耸精壮的大鸡巴任三片唇瓣跟舌头舔的湿淋闪着淫糜反光，马眼不时的冒出因舒爽而泄漏的精子，三人抢着艾尔莉的恩宠，彼此用舌头嘴唇互相推挤，脸上黏了不少主人的精华，但无视、或者说是不在意脸上腥臭的模样，让她们这景象更加增添了极度淫乱的气息。
　　三名女仆是艾尔莉带回来的前女盗贼三姊妹，她们穿着仅能遮掩一半翘臀的裙身，底下是勒紧股间得小内裤，然后大方露出大半丰满奶肉的女仆装，说是为了用来勾引女骑士性欲，好方便操她们的服装还差不多，毕竟三姊妹的身材加上经过艾尔莉的调教，或许已经很适合做这部份的工作，而一旁的蕾丝亚跟黑蒂娜可说是已经相当快要受不住，不断的撸着自己枪管，在艾尔莉结束前，已经不知道在莉露身旁射了几次喷在地上，莉露看着两名女仆的模样，在身份上，莉露算是她们的前辈，自然比两人高位，她以女仆长的身份看着两人马口溢出乳白的鸡巴，想的是等下还要清理地板这件事。
　　“喔……我差不多又要出来了”
　　三前盗贼女仆闻言，同时用舌头抢着艾尔莉的马眼，小小的马口被三片柔软又湿滑的舌办不断扫过，连龟头都顺便清理了一番，爽得艾尔莉一直发出没意义的呻吟。
　　“咻！！”
　　破风一声，精液从艾尔莉马眼剧烈抖出往上喷出划出美丽弧线落在三人脸上，将白色更加点在她们身上。
　　“主人的精子~♥”
　　“我还要啦~♥”
　　“等等！！应该先让我！！”
　　三姊妹不知是感情好还是不好，为了争夺艾尔莉的精子而互相推挤，她们的身上除了流出的汗水外，剩下就是艾尔莉的体液了，才来第一天就已经浑身散发着恶臭。
　　“呼~三人的表现都很不错”
　　得到了艾尔莉赞美，三姊妹露出迷人微笑，难以想像曾经当过盗贼的模样。
　　“我的女仆们也快憋不住了，稍微让她们爽一下吧”
　　艾尔莉打了个响指，黑蒂娜跟蕾丝亚像野狗般对着其中两人扑了过去，然后拉到一旁，刚好将大姐留给了艾尔莉，身为女性的莉露只能苦闷的继续欣赏春宫肉戏了。
　　三姊妹被同时托到了艾尔莉床上，为了今天，莉露按照艾尔莉吩咐的换上全新质地高级的床单，艾尔莉的床就像千金小姐在用的一样，散发着飘飘然的香气，还柔软的让人好入眠，又丝又滑舒服极了，只可惜艾尔莉当然是准备弄脏了。
　　“嘿嘿妳好可爱~”
　　蕾丝亚托起小妹下巴，一来像个绅士般的强硬夺唇舌吻起来，手掌在底下近乎全裸的美臀上搓揉着，成为艾尔莉的女仆后已经很久来没玩过莉露以外的女人，让蕾丝亚乐的克制不住，只想要好好的尽情冲刺一番，没几下就拉下小妹的内裤，一张嘴贴在可人的阴唇上吸允着蜜汁。
　　“妳身材真不错耶~”
　　黑蒂娜将自己黝黑的龟头硬是塞入另一位小妹嘴里，前面自干几发的味道堆积在尿道里面，黑蒂娜要求她吸干净，而小妹一开始虽然感到有些恶心，但吸了一口之后，居然用力的发出啾噜啾噜吞吐起黑蒂娜，简直就是精液中毒症候群。
　　“艾尔莉大人……♥”
　　“妳真漂亮……把妳带回来果然是对的”
　　艾尔莉将大姐搂在怀里，双手上下齐攻爱抚着一边奶子跟阴阜，前盗贼大姐的身体简直像是为艾尔莉两人打造一般进入状况，毕竟曾经是艾尔莉的敌人，现在却是依赖着艾尔莉，底下的小穴也吃过几次艾尔莉鸡巴，整个连锁反应符合着艾尔莉。
　　三人将三姊妹放躺在床上，形成一个三角环状，三姊妹互相跟彼此牵起手握紧，然后，三名女骑士，将她们的双腿架在自己肩膀上，粗壮鸡巴已经抵在入口上。
　　“姐姐……”
　　“从现在开始我们就是艾尔莉大人的东西了♥”
　　无视这美妙的姊妹情怀，三名女骑士几乎同时插入，随着三声道的“啊哈~♥”，艾尔莉的大床上开始了一连串的激震摇晃。
　　“好紧啊！！……超爽的！！”
　　“这里也……！！啊！！里面超会吸的！！”
　　“妳们两个也要用阴道好好记住插妳们的鸡巴，以后妳们就是我们三人的泄欲工具了！！”
　　“非常……啊♥谢谢艾尔莉大人！！……♥”
　　即使听到了准备把三人当玩物的宣言，却还是开心的吐言感谢，不仅如此，子宫还异常的渴望正在抽干自己的肉棒精子，有着女骑士等级饱满的精子睾丸，想必能将三姊妹每天都喂得饱饱的吧？
　　鸡巴充份的摩擦三人阴道，勇猛的鸡巴可以轻易的撞在三姊妹花心上，彻底的攻陷她们的子宫，三声道的呻吟让三女骑士听得愉悦，借以增添兴奋感，使得鸡巴更加壮大，三姊妹因为鸡巴更加充满而更加高亢，依此循环下，三组人都处于即将要爆炸的状态。
　　“要出来……了！！”
　　第一个发出声的是黑蒂娜，尽管有着黝黑的龟头，但鸡巴的承受力也没有特别黝黑，能撑到现在已经很了不起。
　　“这里也！！……”
　　然后是蕾丝亚，她得睾丸死命的压迫在小妹屁股上，把她雪白的臀部拍的都红了。
　　“喔~~~我有差不多了……”
　　最后是艾尔莉，该说不愧是她吗？语气平稳而不慌乱，她一下下的重重插到底，其它两人则是像重点前的加速冲刺般，飞快的抽送着。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪
　　啪啪啪啪啪啪怕啪啪
　　几分又过去，三人已经到极限，被压在她们身下的三姊妹已经不住的吐出舌头，最后三女骑士有时差的狠狠拍打屁股后停下，进入了曼妙内射时间，大把精子灌进盗贼姊妹子宫，让她们刻下腥臭的烙印。
　　“喔~~~啊~~~爽……”
　　畅快的内射后，仰起上身呼着气赞叹这绝顶快感，下体仍死命的紧贴，顶在深处的鸡巴继续摩擦起来。
　　三组人在床上激荡了不知道多久，莉露也没闲着的在一旁自慰，不知道也去了几次，三姊妹的肉缝一直挤出不知道被射进几次的黏稠精液，身上的女仆装凌乱的近乎被脱光，被操得眼神快要无光了，但是一旦将鸡巴伸到面前，她们又会像本能一样的握起吸允，艾尔莉调教的好，让她们善用舌头在龟头上充份的舔舐，对着马眼口亲吻刺激一番，女仆要确实掌握主人舒服的地方可是很重要的，当然对主人来说也是，她们只稍一抚肉唇剥开，挑弄几下阴核，三姊妹便会反应的呻吟，让艾尔莉等人玩的爱不释手。
　　看来眼前的三人还继续战个几回，莉露也没那么自讨没趣，悄悄的离开艾尔莉房间，自慰过的肉体散发着诱人的淫息，两腿间流下淡泊的水光，身上的女仆装虽然穿好却没整理好，露出少许的肌肤反而有万种风情的感觉，吟寂寞而沉下来的姣好面孔透露着需要人陪的氛围。
　　眼前是一间鸡巴女骑士用来娱乐的小屋，莉露推开门，空气中流动的气味直扑而来，那是莉露也闻得相当习惯的下流气味，到处都是女骑士在奸淫女仆的景象。
　　“来一杯”
　　没特别说明要的是什么，毕竟这里能提供的只有一种饮料，一整杯浓稠乳白的精液，杯缘上还挂着几条白色，几根毛还黏在精汤里，莉露小口的啜饮起来，虽然喝过了不少，但像这种不知道是谁还混杂在一起的精液，还是让莉露皱起眉头感到五味杂陈。
　　“哟~这不是莉露小姐吗？难得看到妳一个人”
　　一名似乎跟女仆打完炮的女骑士随兴的坐到莉露旁边，她全身赤裸，略有锻炼过的肉体上满身大汗，坐在旁边的莉露还能感受到她全身散发出来的热度，胯下的鸡巴还在冒着泊泊的精液出来，莉露在女骑士中可说是难能高攀的女仆，想要上她的家伙一堆，因为顾虑到艾尔莉常常很难出手，莉露的状态简直就像放在狼群中的羊一样，随时会被人吃掉。
　　“一边像这样搭讪一边意淫别人身体是妳的骑士道吗？”
　　当然，在这国家的骑士并没有一套女骑士的准则，有的只是鸡巴至上的原则，还有女仆取悦女骑士的铁则，而这位女骑士的手则是在一开始就用力揉着莉露的奶子，高挺半裸的雪乳在眼前怎么可能不去摸。
　　“呐，我现在想干妳，可以吗？”
　　“房间吗…？”
　　面对莉露的质问，女骑士没退缩反倒邀请了莉露，而莉露说的房间，指的是这女骑士娱乐用屋子内一间几乎没什么人用的小套房，女骑士言下是想要独占莉露，莉露明白这点，自己先离开座位，然后女骑士跟上，两人消失在屋子一隅。
　　小套房内只有一盏油灯，却足以照亮整个小空间，莉露坐在床上，光是这模样对女骑士来说就已经是一幅香艳的画面，毕竟是服侍艾尔莉的高贵女仆，光是能像这样在一个空间内独处就已经让人像做梦一样。
　　女骑士迫不及待的先是品尝莉露的香唇跟舌头而强吻上去，舌头甫一伸进莉露嘴里，马上就感受到莉露的侍奉技巧有多么高超，柔软的舌头仿佛在侍奉自己主人一样不客气的缠绕上来，刮扫女骑士口腔每一吋，女骑士一手握着莉露一边丰乳按摩，有着绝妙弹性的巨乳随着女骑士揉捏变形，漂亮的粉红勃起等待被人汲取。
　　“啊……”
　　女骑士贪婪的对着莉露粉红突起衔了上去，牙齿轻轻咬住突起，让莉露感到有点疼痛，随着门牙一方，随着重力荡起乳波慢慢弹回原来的饱满形状。
　　“妳的奶真好吃……”
　　莉露注意到了女骑士鸡巴模样，原来刚刚看到的其实是已经软掉的模样，现在女骑士的鸡巴比起刚刚还要硬涨许多，让莉露惊讶的倒抽一口气，纤细玉手本能的握住女骑士的鸡巴套弄起来，前端溢出黏黏带有残余乳白的体液，诱人的腥臭味挑逗着莉露感官。
　　莉露捧起自己双乳，往女骑士脉涨的鸡巴夹了上去，她从来没有为艾尔莉以外的女骑士这样服务过，让她觉得很新鲜，而且光是这样近距离包覆，嗅着雄性气息就已经让她感到有些陶醉了，更别说双手挤着乳房开始摩擦起来，莉露深知怎么服务可以把对方弄得很爽，不过对方的目的是享受莉露这点，所以她其实不这么做也无所谓，只是单纯她想要享受一下罢了，火红的舌头伸到了从莉露深邃乳沟探出的龟头上，将分泌出来的口水，充份的滴在上头，用舌办涂抹舔舐。
　　“啊真棒…龟头多舔一下，睾丸也吸吸嘿嘿~”
　　女骑士简直乐坏了，不断的要求莉露，而莉露也毫无拒绝的听从指示侍奉，她将鸡巴脱离奶子，压低身子，让自己屈服眼前的女骑士，让粗大肉茎贴在自己鼻梁上，对着那肮脏的阴囊亲吻，肉袋很有弹性，舌头在外皮上翻滚着睾丸还能不断保持圆润的模样，让莉露更加又爱又喜的张开小嘴吸允。
　　“爽爆了！！……尊贵的莉露小姐真的在服务我的鸡巴啊！”
　　莉露才不管对方说了什么，只是单纯的享用鸡巴，细细品尝这腥臭的气味。
　　“嘴巴张开！！”
　　侍奉到了一个段落，女骑士对着莉露张开还吐着舌头的嘴唇套弄，精液画出直线强力的射出，虽说是对着嘴巴，但是射精的力道却溅的莉露满脸。
　　“哈啊~♥”
　　满足于被精液玷污的感觉，让莉露不由得发出可爱的声音，女骑士忍不住将莉露扑倒，揉捏她乳房、爱抚下体，莉露像是被主人疼爱般的扭捏身体自行分开双脚。
　　“忍不住了啊！……”
　　看到女骑士已经握住自己鸡巴，准备入侵自己，莉露像才感到胆怯的把脚夹起来。
　　“喂喂~都这样了还不让人干太过份了吧？”
　　“不是这样的，我是艾尔莉大人的奴仆，请妳清楚这点”
　　“嗯？我当然知道啊？所以？”
　　“因为主人最近比较忙，暂时也好，能请骑士大人好好疼爱我吗？”
　　莉露的告白对女骑士可说是危险的毒药，即便是一段时间，但莉露自己要求能够占有她就已经是天大的喜讯了。
　　“那是当然…的啊！！”
　　“啊……”
　　语尾加重同时，女骑士的鸡巴也用力挺入莉露肉穴内，没一会儿就因为莉露极度湿润的黏稠触感快速啪啪响抽插起来。
　　回到艾尔莉的房间，三名盗贼姊妹此时都双手抱在头后，双脚微张沉下腰，上半身乳房整个弹出在外摇晃，下体完全裸露，三位主人手指不断的在她们阴道里拼命挖，淫水不断滴落染湿床单，已经到了极限。
　　“主人！！主人！！不行了！！要不行了啊！！”
　　“讨厌！！人家要尿出来了……要尿了啦！”
　　“真的不行了！！会把床整个弄脏……不行啊！”
　　但是折磨她们的手指非但没因为她们的哀嚎而停下，反而还增进了冲劲，拨弄阴蒂增加她们敏感，三姊妹已经撑不下去准备泄洪。
　　唏沥沥……
　　“讨厌…真的……尿出来了……”
　　“好舒……服……啊哈……”
　　“呜……”
　　随着三人的尿液倾泻，三位主人的手指才停下欣赏着这异常美丽的景象，用来让人躺着休息的床，一下被三人份尿液晕染大片，累积起来一时没被吸收的形成了骚味浓厚的小水洼，已经松弛的尿道自然不可能在这时候止住，三姊妹已经释怀尽情的放着尿，随着水量变小，三姊妹尿的差不多了，偶尔还有几滴扭着腰挤出来流到大腿上，将纯白吊带腿袜湿成深色。
　　艾尔莉等三人赞叹的看着这景象笑了，三姊妹甚至还不允许休息，死撑着发软的双脚，被自己的主人剥开湿透的肉唇，死盯着尿孔看了一会儿，凑上尿骚味十足的泄孔吸允。
　　“啊……那里……”
　　“很脏的……”
　　“讨厌……又出来了一点……被主人喝下去了……”
　　床上充斥着三人吸允的搅水噪音，本来就被尿液湿溽的姊妹下体，多了主人的口水，下半身湿的一踏糊涂，手指还不时的挖着水洞，三人只是尽情的享用新人女仆。
　　只有一盏灯照亮的小房间，莉露浑身赤裸的在非自己主人的女骑士腰上摇摆，玉洁纯白的肌肤流着汗水，在灯火映照下，闪耀着明亮的光辉，莉露脸上已经是将自己的肉体献给身下女骑士的模样，丰润大腿跟美臀贴着腹部，用自己的蜜唇吸着鸡巴，彼此摩擦着淫肉，一对巨乳摇着如梦似幻的粉红轨迹，看着如此荒淫美丽的莉露，女骑士再也忍不住，使劲的将自己浓稠精华射进莉露最深处，肖想着把莉露变成自己的。
　　“嗯啊！！好烫……♥”
　　能和莉露这样的女仆最爱，女骑士觉得简直是上帝赐予的宝物，这种机会自然不会浪费，能玷污莉露多少就尽情玷污，抱着一滴不剩的念头射入莉露子宫，双手使命的掐住漂亮的肥臀压着，方便龟头顶住子宫口。
　　“哈啊……”
　　莉露一阵虚脱的倒在女骑士胸口上，隆起的乳房刚好当作莉露的缓冲垫，小嘴微张的呼吸喘气，满足似的枕在女骑士身上，如此可人的女性靠在自己身上也是如做梦般的景象，让女骑士涌起更加不想放走的念头。

第32章 沉迷着肉棒，逐渐被改造的形状
　　在女骑士娱乐馆的小房间内过了一夜，这还是莉露第一次离开艾尔莉身边这么久，不但让她感到新鲜还不觉得有罪恶感。
　　（反正大人肯定还沉默于三个新来的女仆肉体中吧…）
　　莉露娇羞般的枕在不熟识的女骑士身上，她呵呵大睡的模样让莉露觉得有点可爱，两人躺着的床上已经是大片湿溽，下半身的地方还有没被床单吸收而干掉的白色痕迹，昨晚两人大战了不知道几回，一边是贪婪莉露身体，一边渴求艾尔莉以外人的侍奉感；莉露磨蹭着大腿，感受下体残余的韵热，女骑士身上有着微微肌肉，但显然是锻炼不足而不显眼，莉露在女骑士腹部上抚摸感受那淡淡的腹肌触感，往下一探，还没勃起就呈现巨根模样的肉棒暖中带热，操了一晚后，上面还黏了几根阴毛，莉露手掌轻轻揉捏底下的睾丸，女骑士当中也很少见如此饱满的形状，想必一定是缺少女仆陪侍而长期累积的成果，实际上每一发射精都让莉露感受到难以形容的美妙浓稠感，每次射精都让莉露仿佛爱得不得了的夹紧女骑士，感受极品精液冲击子宫的快感。
　　“嗯……哈啊~~~~唔……”
　　女骑士似乎终于醒了，微微睁开第一眼看到莉露而扬起微笑，她的脸算不上漂亮，离一般还有些距离，但是莉露从她身上感受到不同于艾尔莉的感觉，被干了一个晚上的肉穴差不多已经记住此人的形状跟触感，身心也渐渐被这女骑士吸引，而给了她一个吻。
　　“早安，主人”
　　当然她并不是莉露真正的主人，但是在这个时候，莉露愿意让她当一阵子自己的主人。
　　“妳要走了？”
　　“是的，再不回去，艾尔莉大人会担心的”
　　莉露说的勉强，她明白艾尔莉不是一个因为自己仆人稍微不见一个晚上就会担忧的人，莉露穿好女仆装，尽管被弄脏而沾染上气味，但服装既然代表自己身份，她就还是要穿，整理好后，一身女骑士们熟悉的高贵女仆就站在女骑士眼前。
　　“那么，失陪了”
　　莉露行标准的90度鞠躬礼，起身后转身，往后摆的手被女骑士抓住拉过，莉露一个站不稳的脚步，自然跌到女骑士身上，她搂着莉露，靠在她身上，一手握在她半裸乳房上揉捏起来。
　　“那个……大人……我得走了……”
　　莉露感到困扰却又觉得有些高兴，因为这个人是如此需要她。
　　“再亲一下就好”
　　莉露在内心允许，然后头一仰，跟女骑士四目交接后重迭，女骑士揉捏莉露乳房的手悄悄的拉下女仆装胸口，让乳头弹了出来，手指捏着扭动，搂着身体的另一手往莉露大腿间探，隔着内裤用手指搓揉着阴户。
　　“嗯……♥大人妳好狡猾……这样弄人家”
　　“嗯？为什么这样就狡猾了？妳说说看”
　　“我……”
　　女骑士一边微笑一边继续爱抚莉露，只见莉露似乎不抗女骑士的双手，撒娇的倒在她身上。
　　“可以请骑士大人……再干我一次吗？”
　　莉露妩媚又娇羞得恳求，双手在女骑士硬挺鸡巴上搓弄着。
　　而这一干又是两次，莉露甚至觉得自己似乎贪心起来了，但最后强硬的拒绝女骑士。
　　“莉露小姐，如果有需要可以再来找我”
　　莉露当然明白她所谓的需要是什么，听着女骑士的话，莉露没有给予任何回应就走了。
　　回到自己该侍奉的主人房间，一走进屋内，便是充满室内的严重骚味跟大量淫糜气味，被尿液还有精液染的全部湿透的床铺，地上充斥大量水渍，然后三名女骑士正在单手插腰站着，各自脚下跪着盗贼三姊妹女仆，她们全身赤裸，身上沾染着黏液，用崇敬的眼神侍奉吞吐着鸡巴。
　　“嗯？莉露妳去哪里了？一整晚没看到妳”
　　“没什么艾尔莉大人，就算是我，也是会出去晃晃的”
　　“是吗？那就当作是这样了”
　　艾尔莉像不感兴趣的随意回应，抽插起底下的嘴穴，猛的推到底，女仆发出咕哝吞咽声，双眼看起来已经有些涣散无光，看来是被搞了一整晚没睡到现在，只是三位女骑士性欲像无底洞一样，将她们虚软的身体抱起放在床上，像人偶般被随意控制身体姿势掰开双脚，将开起来整根都是精子黏液的肉棒插了进去继续干了起来。
　　“唉…”
　　莉露心中比起失望，更是无奈，侍奉了艾尔莉这么久，第一次感到微微的厌恶感，她自认不是讨厌艾尔莉，或许是希望多关注她一些吧？
　　毕竟莉露是被艾尔莉拯救回来的少女，没有艾尔莉就没有现在的莉露。
　　身体感到有些发烫，莉露的身体被调教到有点容易发情，尤其在这样的环境下，一堆鸡巴晃来晃去的，对莉露来说有点难以忍耐，她的双脚不自觉的走到昨天同样的地方，然后坐上了柜台。
　　“嗨~”
　　熟悉的女骑士声音呼唤莉露，熟人似的将手放在莉露露出大半到大腿上抚摸！
　　“才过没多久耶？现在就来？”
　　女骑士的手伸进莉露裙内撩起，往她大腿根沟摸上了股间处，揉捏她微微发热发疼的阴阜，手指一勾剥开蕾丝布料，两根手指轻易的插了进去。
　　“里面好湿啊……呐，我想干妳了，过来吧？”
　　“现在不行……”
　　莉露忍耐着不出声，偷窥对方勃起的肉棒，眼神中充满着情欲，但是目前还不行，莉露还没做好准备。
　　“嗯…好吧，三天后来我房间，我在……”
　　女骑士告诉莉露她的名字给房间位置，如果做好决定再去找她，手指仍不停的挖着莉露阴道，把她下体弄得潮湿黏腻，听着她下体不断发出的黏稠水声。
　　“真是好听~♪”
　　莉露重新回到艾尔莉房间，肮脏凌乱的六人随意的倒在地上，各自搂抱三姊妹呼呼大睡，轻叹一口气，莉露自己也坐下稍事歇息。
　　“嗯♥……主人”
　　“好深……啊♥”
　　“哈嗯♥…”
　　略微吵杂的声音骚扰着莉露，勉强睁开双眼后，眼前又是一幅淫乱景象，三组人马完全不介意莉露在一旁迳自继续干了起来。
　　“这……”
　　想说的话说不出口，应该是说了也没用，比起沉默，莉露心中更是有着深沉打击，她默默起身走了出去，想必也没人发现吧？
　　莉露再次来到女骑士娱乐馆，心中期待那位女骑士也在，但是期望落空，如此过了三天后，按照女骑士的约定，莉露来到了第一次踏足的房门前，轻轻的敲了一下门，里头的人仿佛知道是谁来访而大方的要求进入。
　　“晚安，米嘉尔大人”
　　女骑士舔着嘴唇看着莉露，莉露的装扮跟平常不一样，一样是女仆装，下半身是将屁股大方露出的超短裙，底下是薄纱般的蕾丝内裤，将莉露最美妙的地方勾勒出来，上半身的衣服仅仅是一条围绕胸部压在乳头上的蕾丝缎带。
　　“嘿嘿，这可真是……过来”
　　莉露乖巧的靠近米嘉尔，在她引导下让莉露坐在床上，双手在莉露胸部上，用手指挑逗着蕾丝缎带上丰满巨乳微微突起的地方。
　　“真棒……”
　　米嘉尔手指将缠胸的缎带轻轻勾下，莉露慢慢露出白里透红的部位，最后整个弹了出来，米嘉尔以双指捏住莉露拨弄着，看着莉露反应，舌头开始在莉露脖子上刷过。
　　“嗯……米嘉尔大人……”
　　“真是受不了……”
　　“啊……”
　　米嘉尔将莉露放倒在床上，一下便压在她身上，莉露眼前，是米嘉尔垂在胯下摇晃的勃起大鸡巴。
　　“哈啊♥……”
　　“看来妳真的很喜欢我这根，想不想要我插进去？”
　　米嘉尔握着自己摇晃着，一边在莉露腹部上拍打，甚至用龟头摩擦莉露股间，莉露本来就是寻求米嘉尔的东西，她没有理由抵抗，甚至可以说是随时都在备战状态，但是面对米嘉尔故意的挑逗，莉露只能做出对方期望的模样。
　　“是的……非常想要，我想要米嘉尔大人的大鸡巴插进我里面…♥”
　　米嘉尔不断撬开莉露阴唇似的，用龟头用力刮磨，淫水不断流出黏在她鸡巴上，越湿越滑她就越爽，滑了几十下后才终于舍得插进去。
　　“啊~~~好大……”
　　“嗯……里面真舒服……喔……好多水啊嘿嘿……”
　　米嘉尔舒畅的在莉露身上摇晃，充份勃起的鸡巴像机械般不断穿梭着莉露阴道。
　　“哈啊……米嘉尔大人♥……”
　　莉露非常享受米嘉尔带给她的快感，双眼闭上沉浸在下体结合跟互相摩擦的感觉中，微微张开的视线，捕捉到米嘉尔对着自己凑上嘴唇，莉露本能的迎接米嘉尔，舌头跟嘴腔每一吋都任由米嘉尔允取。
　　“嗯……哈呼……啾噗……哈啊……莉露很喜欢这样对吧？”
　　米嘉尔并非问接吻，而是下体每次深入阴道，用龟头敲打莉露子宫口上这件事，莉露淫叫的颇浪，米嘉尔也相当有成就感，尤其当她突刺莉露的时候，莉露反应是最大的，仿佛抓到莉露的弱点，米嘉尔浅出深入的冲刺猛撞，尝试刺激莉露的花心，莉露的反应比自己预想的更好，双手跟双脚都渴求的紧紧搂着米嘉尔，两对胸部互相挤压摩擦让彼此更加多了一份快感。
　　“呼……啊……呜！！”
　　随着鸡巴发麻快感，没有预告的射精在莉露体内爆发，莉露却是将米嘉尔缠得更紧，发颤的下体带着轻微的蠕动渴求摩擦带来的舒服感。
　　“哈啊……米嘉尔大人……”
　　“喔啊……不小心就射出来了……实在太爽了……”
　　趁着精液还在喷射，在莉露抵抗米嘉尔抽出肉棒下，她跨坐在莉露身上，抓揉两粒美乳，将自己鸡巴给夹了进去，莉露柔软的两团嫩乳包覆着米嘉尔，让她充份享受被绝妙柔软包夹的感觉，龟头从乳沟伸出面对莉露的脸，米嘉尔摇晃腰部用乳肉抽插起来，莉露看着在自己眼前不断进出忽近忽远的龟头，贪婪着气味而吐着舌头，每当龟头靠近下巴就往马眼口附近舔舐，偶尔米嘉尔为了让莉露多舔一下，还会特地伸长并停留一些时间，莉露像在哺乳的小动物一样搀食，双手自行挤压乳房夹紧米嘉尔，闭上眼仔细用舌头品尝米嘉尔的气味。
　　“喔……舔得真干净……莉露很喜欢我的精液对吧？”
　　“没……那种事……”
　　“没关系，我就继续干妳，把精液射在里面，让妳不喜欢也得喜欢，脚打开！”
　　米嘉尔强硬的命令莉露，莉露不讨厌被这么对待，反倒相当高兴的将双脚大开。
　　米嘉尔重新移到莉露股间上，开始用嘴吸允莉露壶口不断分泌出来的蜜汁，射进去的精液跟着流出或是被吸出，然后是莉露每当被吸允发出的甜美呻吟。
　　“米嘉尔大人……嗯……啊♥……”
　　“啾噜~~~哈……好多水，嗯……”
　　舌头充份的在莉露小穴搅拌，吸允大量蜜汁，伴随着春情淫浪而再度挑起米嘉尔勃起的欲望。
　　“哈啊……好深……好棒……♥”
　　莉露趴在米嘉尔面前，双手被她紧紧揪住，屁股随着米嘉尔下体摇晃荡起臀浪，已经充份享受莉露骚穴的米嘉尔一个抽出，伴随着莉露不满的声音将她翻身，涌意到极限的肉棒对着莉露美丽脸蛋喷洒白花花的浓浆。
　　“呼……舒服，舔一舔它……吸吸马眼，嘿嘿”
　　米嘉尔此时感受到征服莉露的快感，不过还不够，她知道这只是一时的，莉露只是想从她身上得到慰藉，不过米嘉尔倒也不急，反正她有很多时间可以慢慢来，揉捏把玩莉露的漂亮丰乳，亲吻她吃了不少自己精液的小嘴，米嘉尔便离开房间。
　　昏暗的房间里，只有莉露一人躺在床上摩娑着自己大腿，感受股间难耐的感觉。
　　“唔……啊……米嘉尔大人……♥”
　　不知道过了多久，莉露失去对时间的感觉，躺在床上不自觉的睡着，只觉得眼前一片昏暗，鼻子嗅到的是自己身处环境的淫糜气味，才想起自己在米嘉尔的房间里。
　　“米嘉尔大人……”
　　一边小声呼唤一边想到艾尔莉不知道此时在干嘛，却又觉得显得多余，忽然房门一开，外面的光线照射进来，室内的灯光被点亮，米嘉尔浑身是汗的爬上床靠近莉露。
　　“米嘉尔大人……！唔嗯！”
　　一来就是被堵上嘴唇，莉露一下就伸出舌头迎接，胸部被揉捏，感觉的到米嘉尔身上带有浓厚的汗气，大概是训练完回来吧，莉露如此推测。
　　“外面实在热死了……”
　　一边这么说，米嘉尔同时分开莉露双脚，即便感到炎热，但欲火却不会让人厌烦，肉棒不客气的插入莉露，揉着她大奶一边亲吻，被疼爱的高级女仆一下进入发情模式接受米嘉尔的龟头冲撞。
　　“嗯♥……嗯啊♥……”
　　“呼……嘶……啊要出来了……呜！！”
　　一边吸着美丽女仆的嘴唇，一边享受用力在深处射精的快感，而莉露也同样享受这份被人征服，将浓厚滚烫浓精注入自己的喜悦，莉露明白自己已经完全接受了米嘉尔。
　　“晚点就回来，给我待着”
　　“是的，米嘉尔主人♥”
　　莉露的主人，不再是暂时性，而是变成了一种渴望跟真心，她几乎都待在米嘉尔的房间里，不如所料的是，也不曾听闻艾尔莉找她的消息，渐渐的，莉露内心期盼米嘉尔打开房门回来疼爱的时候，即便可能会被脱光，莉露还是尽可能打扮好自己。
　　“啊，欢迎回来，米嘉……”
　　“在床上趴着屁股翘起来”
　　“是！”
　　莉露扭捏的摇着屁股对着米嘉尔，往后一瞧，主人的大炮管已经在自己翘臀上磨蹭，然后抵在湿润肉唇上挤了进来。
　　“啊♥~~~”
　　美妙的充斥感侵袭莉露全身，摩擦起幸福的感觉，忽然双脚被米嘉尔一拉，莉露整个人变成完全趴着的姿态，米嘉尔在莉露屁股上压着自己，双脚卡进莉露大腿内侧，身体整个贴了上去，腹部开始摆荡拍打莉露臀部。
　　“♥！！……啊……好……”
　　笔墨难以形容的快感从下半身袭来，充满阴道的鸡巴摩擦着肉壁，龟头强大的形状顶在莉露子宫上。
　　“这样很爽吧？看妳似乎已经爱上了~”
　　“唔♥……”
　　莉露死命般的抓紧枕头，承受来自下体的快感，难以吐出的话语都直接转化成美妙吐息，米嘉尔开始持续拍打莉露屁股，双手撑在床上，双脚也紧贴在下，相当容易抽插，丰满臀肉给予米嘉尔腹腰满满肉感，只能承受米嘉尔侵犯的莉露不断呼出娇弱呻吟，两人身体异常火热，汗水从身上甩动，啪啪的撞击声代表两人之间的对话。
　　“好热……呼……”
　　米嘉尔停下了动作，她挺起弓起的上半身，一手撑在床上擦汗，手上满是自己咸臭汗水，随意一甩泼在床单或是莉露背上，底下的莉露因为获得短暂的休息而调整呼吸，插在莉露阴道内的鸡巴未曾消软过，重整态势后，米嘉尔微微的抽出然后重新插到底。
　　“啊哈♥……”
　　小小的动作渐渐变大，舒缓转为激烈起来，插得莉露再次哀嚎不断，龟头满是淫水在莉露体内疯狂的摩擦出快感，米嘉尔开始感到迸发的感觉涌出，她加速抽送，用力拍打莉露，身下的高贵女仆只能继续淫叫，听起来就是很爽，叫得越爽，米嘉尔插得更来劲。
　　“要去了…我要去了米嘉尔大人！！……♥鸡巴好厉害……呜♥……不行了！！♥”
　　一百多下冲刺过去，米嘉尔双手用力掐住底下的雪白肥臀，深深顶进一个强力哆嗦，鸡巴在莉露阴道深处用力的脉张蠕动，将灼热浓稠精子送入莉露最深处。
　　“喔……啊哈……射进里面了……爽……”
　　“哈啊……嗯……哈啊……”
　　米嘉尔在深处脉动了十几下后抽出，站起身将莉露翻成正面，跨在她脖子上将鸡巴强硬的塞进她嘴里强迫口交。
　　“嗯……唔……啾……♥”
　　不过对莉露来说并不是问题，精液的腥臭气味反而促进她口欲，让她努力的吸着。
　　一天过去，米嘉尔离开了房间，莉露身上本来的衣服变得有些破损，米嘉尔拿了一套新衣服让她换上等她回来。
　　“回来后会继续操妳，乖乖的等着”
　　“是的，米嘉尔大人”
　　莉露跪在米嘉尔面前，新衣服迭好放在一旁，然后自己全裸做出完美的跪坐伏地姿态，米嘉尔满意的看着莉露模样，一脚踩在她雪白的美背上，因为没有攻击性所以莉露能承受。
　　“唔…”
　　但即使如此莉露还是不免发出轻呼，米嘉尔用她脏兮兮的脚掌在莉露背上摩擦，雪白如与的背部肌肤像被什么脏东西抹过一样，多了好几道灰黑的痕迹，米嘉尔抬起脚，伸到莉露面前，没有说什么，但是莉露却自己有了动作。
　　“嗯……米嘉尔大人的污垢好多……”
　　“呼哈~~~”
　　米嘉尔打了个呵欠，让莉露舔她的脏脚，小巧柔软的舌头带着充份的唾液或在米嘉尔脚趾上，像清洗般的舔过各处，还一根根的含入嘴里吸允，舌头搅动每一吋。
　　“请路上小心~♥”
　　满足莉露侍奉的米嘉尔这才缓缓的步出门扉，留下独自恭送她的莉露。
　　晚上，非莉露体感时间，米嘉尔回来了，点起充满房间的灯火，米嘉尔除了全身汗水外，胯下的巨物还有激烈使用过的现象，莉露一身米嘉尔准备的衣物打扮，皮衣在硕大乳房下托起，乳头上覆盖着爱心剪裁的贴布，黑白相间的蕾丝短裙内搭丝薄黑色蕾丝裤，莉露的模样瞬间散发出诱人的气质，紧紧勒住股间的大腿内侧流着不知道等待多久的淫水，米嘉尔满意的看着莉露打扮笑着，双手插腰将腰部微微前挺，身为女仆的莉露自然明白自己要做什么。
　　“米嘉尔主人，请容我为您舔舐鸡巴”
　　米嘉尔微微点头表示准许，莉露轻巧的走到她面前跪了下来，双手扶握满茎疮痍的鸡巴跟有些黏糊糊的睾丸，舌头仔细的在红肿龟头上扫荡，是莉露喜欢的鸡巴骚味，她亲吻龟头，含入舔允，为米嘉尔清理起来。
　　米嘉尔视线中的莉露，神态充满了妩媚，她的双手忠诚般的在米嘉尔肉茎上搓磨，美丽的双眼不时如勾引般看着自己，仅仅如此便已经挑起米嘉尔更加深邃的情欲，双手搂在莉露脑后，双脚分开沉下腰部，米嘉尔情不自禁的扭腰抽送起来，在莉露的嘴里肆虐。
　　“唔！……嗯……噗……”
　　即便难受，莉露依旧以米嘉尔意志优先，尽力的跟上在她脸前的暴动，舌头在不断进出的肉肠上缠绕给予爱抚刺激性快感，米嘉尔没有余力或是只管自己爽的拼命扭着腰，随着在莉露口中鼓胀一个抽出，米嘉尔握着红肿龟头对着莉露娇脸喷洒一番，美丽的脸上挂着已经相当习惯的浓稠精气，但是不管几次都依然让莉露感到着迷，眼前强壮的鸡巴马眼上，还挂着一丝浓厚白绸连着她的脸。
　　“呼………射得太爽了………再帮我清理……”
　　如自己所想的指示，莉露再次品尝米嘉尔这份浓郁气味。
　　“主人，就寝时间到了♥”
　　“怎么，想要我陪妳睡吗？”
　　米嘉尔坐在莉露旁边，不客气的揉着她胸前雄伟乳房。
　　“主人明知故问~♥床随时都帮妳暖好了♥”
　　米嘉尔手在莉露大腿上游移，莉露自发的张开大腿，让米嘉尔直接摸了进去，内裤薄到几乎没有掩蔽的私处，手指上沾满的是少女火热的情感跟淫液，米嘉尔疼爱的亲吻莉露，被如此对待的话，莉露也觉得非常开心，小巧嘴唇迎合米嘉尔，舌头被对方强力的吸吻，美妙的接吻总是让莉露感到特别的舒服，而股间下的手指丝毫不懈怠的抚弄莉露敏感地方，进出的指节带出许多晶莹水渍。
　　“啊♥~~~”
　　莉露抵抗不了这股快感而呻吟，准备就绪的讯号响起，米嘉尔一个扑倒，强硬的猛干莉露一发，为了记住主人而射进去的精液一如往常的浓厚。
　　今天一样是等待米嘉尔的日子，百般无聊的莉露稍微整理起房间，虽然最后还是会面临被弄得脏乱的命运，但莉露只是想偶尔做做女仆的工作以满足自己的使命感，若不是身上穿着米嘉尔的特别服装的话，或许会是一幅相当庄严美丽的景象吧。
　　时间过去，莉露期待的房门终于再次被打开，除了米嘉尔外，还多了几位女骑士跟在她身后…。

第33章 美人女仆与6P大战
　　“欢迎回来，米嘉尔大人，请问她们是…？”
　　莉露其实早就猜想这群人来干嘛的，只是礼貌性的问一下，并验证自己的想法，只见包含米嘉尔在内的五名女骑士，身上穿着淡薄的皮甲跟银铠，勒紧底下的皮裤被鸡巴硬生生的撑起露出龟头，她们面露亵笑甚至开始脱起装备跟底裤。
　　“她们是我同事跟工作上的伙伴啦，明天是难得的休息日，所以招待她们来放松一下”
　　莉露一下就明白米嘉尔所说的话，低头对着五人致意
　　“我明白了，莉露必定尽心侍奉大家”
　　莉露爬上了床，用性感诱人的姿势躺着，五根鸡巴跟着上了床包围莉露，莉露发现她们都是直接过来的，没有预先清洁过的气味散发出极度的恶腥气味。
　　（好棒……♥）
　　陶醉在这样的气氛下，莉露的嘴忽然被堵上，一边的奶子跟着被用力掐揉，托起下乳的衬衣被硬生生拉掉，剥掉心形贴布，将饱满沉甸甸的奶子形状完美解放。
　　“受不了啊，我也来！”
　　其余女骑士跟上抚摸起莉露，侵占另一边柔软乳房，一个人在莉露头上将屌伸到她脸上，巨大阴影覆盖了莉露，被松口的莉露二话不说伸出舌头对着悬空在上的龟头舔舐分泌出来的鸡巴汁。
　　“有够湿的耶……这婊子有够骚~”
　　米嘉尔跟另一名女骑士抚弄莉露下半身，各自托着一条美腿细细品尝她的肌肤跟脚趾，两边手指合作无间的剥开湿黏的肉唇，抚摸湿淫阴肉跟阴蒂，弄得莉露下体不住扭动还喷了水出来。
　　“喂，米嘉尔，妳先开路吧？这样我们才好接着上”
　　为了尊重米嘉尔吧，女骑士如此提议，其它三人听到跟着附议。
　　“对啊，快干她一发，我们要受不了啦！”
　　莉露一边应付变成三根在脸上的鸡巴一边被搓揉双乳，甚至已经有人忍不住流出些精水在莉露脸上。
　　“嘻嘻，那我就…嘿！”
　　“嗯啊♥~~~”
　　米嘉尔开始在众人面前摇摆起来，被快感猛烈突刺的莉露松懈了嘴边侍奉。
　　“喂！别停啊！”
　　“马的，让老娘射妳一脸！”
　　三女骑一边强迫将鸡巴挤在莉露嘴上，一边对着她脸蛋撸起来，在脚下的女骑士跟着加入，摇晃的莉露脸蛋上，挤着四根怒涨的鸡巴，龟头上的黏液摩擦在莉露脸上玷污着，舌头还拼命要钻出来似的在鸡巴间蠕动。
　　“舌头好爽……啊我不行了！”
　　其中一名女骑士忽然从马眼泄出精液，浓稠的乳白抹在莉露脸上，她握着龟头用力挤出，将里头的继续喷挤在莉露脸上。
　　“我也出来了！”
　　“这脸蛋太好撸了…呜！”
　　“啊……出来了！！哈啊……”
　　其余三人跟着挤出，将莉露的脸几乎黏的都是，此时的米嘉尔
　　“这里也来了！”
　　米嘉尔一个插到底抽出，挤进四人空间，湿黏肿胀的鸡巴在莉露脸上快速套弄起来。
　　“哈啊……射了射了……！”
　　莉露整张脸几乎都是女骑士们的精液，她一边小小的喘着喘息，一边用手指沾起脸上、用舌头扫过嘴边的精液吃着，她的奶子正在被揉捏，五人欣赏莉露的痴态，原本才发泄过的鸡巴在莉露面前重新昂首，嘴角一勾，开始了跟莉露的下一战。
　　月色高挂，是个适凉而不闷的天气，但是某个房间里却是仿佛热气蒸发般，里头的人大肆冒汗扭着腰。
　　“喔~~~我要去了……呜！！”
　　“唔~~~♥啊……哈嗯……”
　　女骑士用力的在莉露深处抒发一番，在莉露股间附近可见大量斑驳乳色黏液痕迹，加上室内充斥的泪水跟精气味道，其它人则是在一旁休息，看着床上奋战模样而挺着鸡巴或是当配菜撸着，不知道早已跟莉露轮流拼了几回。
　　“嗯……又进来了……♥”
　　莉露被随意的抱来抱去，一会儿翘起屁股被拍的通红，一会儿又是双脚离地的被抱在身上，又或者是两根一起穿刺她两穴，一来一往的吞着女骑士们的鸡巴，嘴巴沦为龟头专用的清理口便器，全身仿佛都成了精液似的散发着恶臭气味，但是女骑士们却没有因此停下奸淫，而是更加兴致高昂的加速下体的运动。
　　太阳重新爬起，但是在屋内的人毫无知觉，除了米嘉尔外的路人女骑士都睡死，胡乱的趴或躺，米嘉尔舒适的躺在床中，脚下是赤裸而不断从阴唇洞溢出精液的莉露，侍奉米嘉尔鸡巴的模样，像在吃着美味的食物一样妩媚，舌头仔细的滑过舔舐米嘉尔，望着因自己而变得湿淋淋的鸡巴，捧起自己乳房包了上去，双手挤压摩擦眼前雄伟的存在，颤抖的前端冒出乳白汁液，莉露一笑，开心的吻上眼缝，吸允浓稠精汁。
　　“嗯~~~啾~~~♥”
　　“哈哈…艾尔莉可真是不懂得享受啊！”
　　米嘉尔得意的调侃，抚摸莉露的头，但莉露的动作却仿佛停下的放慢。
　　“艾尔莉……大人……”
　　“喂！继续啊？”
　　对莉露的反应感到疑惑，米嘉尔强迫的下命令，怎知莉露居然爬了起来，米嘉尔视线第一眼却是看着她那对摇晃的丰满乳房，趁着莉露还没转身走掉，米嘉尔快一步的拉着莉露，一个使劲，把莉露拖到床上反压在她身上。
　　“米嘉尔大人……那个……我……”
　　“都事到如今了还想走啊？”
　　米嘉尔握着鸡巴，顶在莉露腹部上摩擦起来
　　“不是的，只是我……，艾尔莉大人在等我”
　　被这根大鸡巴抚摸着肚子，让莉露犹豫了
　　“好~好~，有什么事先干完这炮再说~进去啰~”
　　龟头不客气挤开莉露紧缩的地方，慢慢在里面扩充。
　　“哈嗯……♥”
　　米嘉尔满意的看着莉露脸上再次羞红的模样，艾尔莉什么的想法，只要像这样用龟头插到底就能让她屈服了吧？
　　米嘉尔吻上莉露小嘴跟吸允香舌，高贵女仆也淫性本能的缠了上来，被塞满的阴道不断在莉露舒服的地方磨蹭，才没几下，原本的想法就已经被米嘉尔的鸡巴给完全占据。
　　莉露的奸淫持续到了第二天晚上，虽说不洗澡也没关系，但还是有人提议去浴室继续战，莉露全身赤裸的面对五根女骑士大屌，五人份的十根手指充份的爱抚拨弄着莉露，刺激她的情欲，但是却不用底下的东西舒缓她的身体。
　　莉露将沐浴剂抹在自己身上，往其中一名女骑士身上贴了上去，双手搭在女骑士肩膀上，将宏伟的乳房挤在女骑士胸部上压迫彼此摩擦乳头，女骑士的鸡巴也高昂的抵在莉露腹部上，莉露摇晃腰部借以用肚子去按摩龟头跟肉茎，她充满潮红的脸蛋抬起仰望女骑士，眼前的女骑士却是一脸淫笑对着她的嘴吸了上去，双手在底下用力揉捏莉露肥臀。
　　“让我先干一发！！”
　　一名女骑士靠到莉露背后，勃起到腹部的鸡巴抵在莉露肉肉屁股上，莉露身前的女骑士帮忙用双手掰开莉露屁股，让莉露背后的女骑士轻易的插入进去。
　　“嗯~~~哈啊~~~”
　　“唔……好紧……嘿嘿！！”
　　莉露趴在女骑士身上，承受背后的撞击肆虐，被两人包夹的莉露，雪白翘臀被啪啪打的微微通红，被干了一整天，女骑士们的睾丸却丝毫不见衰消的模样，精子饱满的蛋袋跟着甩在莉露大腿内侧，一阵快速抽插后，女骑士翘起脚跟，挺起腰部紧密的贴在莉露屁股上。
　　“唔~~~哈啊……射进去了……呼！！”
　　女骑士鸡巴一抽，莉露腿间流下瀑布流水般白慕，她无力的撑在女骑士身上娇喘，但是女骑士却无视莉露似的将她放倒在地，一个往上压制扑身分开莉露双脚，插入还渤渤流出的肉穴，莉露身上闪莹着沐浴剂的油亮，而摇晃的乳房更显得性感诱人。
　　“我们来帮莉露小姐洗澡吧！”
　　不知道谁这么说后，包含米嘉尔在内的女骑士一下围绕在地板上激情摇晃的莉露旁，她们抓揉莉露双乳，用力拉扯乳头或是咬住吸允，莉露想叫却发不出声音，因为她的嘴早已被堵上，舌头在她嘴里搅动肆虐着，而且是两人齐攻，轮流分泌恶臭的口水喂食莉露。
　　“呜！！………嗯……”
　　双手也因为被玩奶子的两人压住而无法动弹。
　　“啊！！射了！！”
　　下体一抖，莉露跟着一震，满足的抽出鸡巴后，莉露股间流出后下一个马上移到莉露两腿下，之后继续被其余三人抽干一番，逆位骑乘式、侧躺摩擦、狗爬播种，或许是在浴室的开放感，莉露最后是无力的躺在湿黏的浴室地板上，做了个爽的五人有了便意，五根变得软垂的大屌被自己握着，从马眼迸出浓厚骚味的体液洒在莉露身上。
　　“唔……嗯……”
　　只能任由被五人泼尿的莉露，不躲也不闪，任由脸上的尿流入嘴里，然后慢慢的喝下，眼角上流下的半浊液体分不清是女骑士们的淫液还是莉露自己的水。
　　“明天又要训练了真麻烦！！”
　　“这两天玩的挺爽的，谢谢啦！”
　　貌似无法再继续的四人，跟米嘉尔简单道别后就离开了，米嘉尔擦拭自己全身在床上待着，一段时间后，莉露这才整理好自己走了出来。
　　“过来”
　　“是…”
　　米嘉尔往后倒下躺着，看着莉露慢慢而优雅的姿势骑在她身上，美丽的阴唇剥开后，滴下一抹闪亮的淫糜，扶着米嘉尔慢慢沉下腰直到触碰，米嘉尔嘴角扬起。
　　“来，表示妳的忠诚给我看看…”
　　“好的…”
　　莉露将自己所知道的感觉表现出来，她坐到底，一下吞没米嘉尔整根，子宫直接被迎头痛击而弓起上半身发出愉悦的一声。
　　“哈啊……♥”
　　美妙……米嘉尔想不出眼下更好的说法，自己的鸡巴完全占有了这王城内最高贵的女仆深处，还能有比这更让人想赞美的事吗？
　　然后，米嘉尔看呆了，那是堪比女神曼妙舞姿的肢体动作，莉露双手抱在头后，在自己身上扭起细腰、摆动妙臀，不是米嘉尔特别指示，而是莉露自主这么做，鸡巴充份的被充满灵水的阴道摩擦，龟头在子宫突起上挤压，漂亮的双乳姿意摇晃，画出美丽的粉红轨迹。
　　“呵……”
　　米嘉尔抑制大笑的冲动，双手枕在头后，躺在床上随着莉露胴体摇晃，细细感受火热的鸡巴在温暖潮穴内按摩，渐渐勃发的涌精快感

第34章 明人不暗桩，实力靠鸡巴
　　夜深，艾尔莉踱步而行在王城的花园内，身旁没有人跟随，只有一抹明月伴随着艾尔莉身影，她靠在园内设置的一张长椅上，双手搭着椅背、张开双脚，鸡巴像用力吸着夜晚冷风般耸立，而如此恬雅的景致，两名人影走近了艾尔莉。
　　“夜色真不错，妳说对吗艾尔莉大人？”
　　米嘉尔手上握着绳索，绳子延伸出去的终点，是一名女仆的脖子，也是艾尔莉熟悉的对象。
　　“莉露，这几天看妳不在，原来跑去别人那里玩了啊？”
　　艾尔莉看起来有点傻眼，语气中带着微微的责怪，至于这微微，想必是艾尔莉跟莉露心知肚明了。
　　“说什么呢？莉露小姐这么优秀的女仆，可是女骑士们心目中的女神，放任她一个人在外面乱跑会有什么后过，做为鸡巴骑士团第一的艾尔莉大人不可能不知道吧？”
　　语毕，米嘉尔像是要验证她所说的，在艾尔莉面前轻薄着莉露，莉露身上一身几乎全裸，除了头上必备的荷叶头饰外，就是米嘉尔为莉露贴上的心形遮乳贴布，米嘉尔双手将两边剥掉，美丽而挺立的粉红曝露在两人之间，但是在距离上却是米嘉尔占优势，她双手一握，掐住莉露乳房揉捏起来，展示给艾尔莉看似的把玩莉露。
　　“哈啊……♥”
　　才这么做，莉露似乎就有感觉的轻吟，月色下的泛白面孔看起来似乎掺杂了些许靥红，如此景象看得艾尔莉鸡巴硬涨，米嘉尔一瞥，解掉莉露脖子上的项圈，然后手在莉露背上用力一推，失去重心的莉露倒在艾尔莉脚下，仰望的美丽双眸对上了艾尔莉视线，明明是熟悉的主人却让莉露不住的别开眼。
　　“莉露小姐的身体真的很棒呢~真的是让我爽了不少”
　　“还以为要说什么呢…像莉露这样的女仆，全城女骑士都想干这点我还是知道的，不过这里似乎被染上的不少气味啊？”
　　艾尔莉手指探入莉露腿间挖掘，莉露一个轻吟，感受久违的手指爱抚，小小的窄穴流出了不少精液，显然是来之前就已经被播种了不少，这点看着米嘉尔在月光照映下闪烁油亮的鸡巴便能证明。
　　莉露跟艾尔莉没有多说什么，只是承受她手指的抚摸，慢慢的将米嘉尔的气味流放，然后看着艾尔莉舔着手指。
　　“嘿嘿好啦~几天没干妳了，让我爽一下吧！”
　　甫一插入，莉露仿佛高潮的呻吟起来，米嘉尔看到这一幕感到惊讶，她操了莉露不少次，都还没见过如此反应。
　　“啊~~~舒服~~~♥要射了喔？”
　　艾尔莉下体一出力，大腿肌肉一缩紧，对着莉露使出高速抽插连打起来，莉露脸上好像每一下都足以让她高潮而丢的扭曲着，被艾尔莉双手抓着悬在半空的脚足施力，看起来恨不得夹上艾尔莉让她狠狠的抽干自己，眼前的情景让米嘉尔烦躁的咬起手指，然后一个将艾尔莉推开，被强迫分离的两人之间，牵起一条银丝。
　　“喂，妳干嘛啊？”
　　“少啰嗦！嘿嘿，莉露我来了~♪”
　　米嘉尔将自己的插入，相对爱莉，莉露一个轻吟带过，米嘉尔压抑自己冲动疑问的念头，将莉露双脚抱起压在她身上抽打起来，两粒大睾丸颇有气势的拍响着莉露嫩臀。
　　“真爽~~~♥怎样？喜欢这样对吧？”
　　米嘉尔加上了扭腰动作，让鸡巴充份在莉露阴道内按摩，磨蹭她最爽的点上，莉露的表情明显不同，阴道紧缩还不住的呻吟起来，米嘉尔心想这样就对了，自认得逞的她开始了一连串抽插，一旁的艾尔莉握着自己鸡巴凑到莉露嘴边，在快感中晃神的莉露，闻到艾尔莉的气味后，便转头对着龟头贴了上去，小小的舌头在艾尔莉头上仔细的擦拭后，便吸住前端的裂缝吸允起来，可爱美丽的脸蛋还自然的流露微笑，让莉露的美丽更上一层。
　　“怎么……？！”
　　因为吸着艾尔莉鸡巴，莉露居然又变得更加紧缩，像阴道像是要把米嘉尔整根吞入深处不放似的吸着，米嘉尔感到气急败坏，用力的在莉露阴道射出后猛力拔起，白泡的奶浆牵着浓丝，跨在莉露身上推倒艾尔莉，艾尔莉的下体瞬时出现了超大破绽，硬挺到极限的鸡巴跟饱满鼓胀的阴囊刺激到了米嘉尔。
　　“这鸡巴……”
　　“妳干……喂？”
　　艾尔莉因为跌倒扶着头，才想要叱责米嘉尔，怎知居然被她快一步的嚼住下体，米嘉尔吞入艾尔莉，两手握着肉茎跟蛋袋按摩，难以形容的气味窜入她鼻腔，加上刚刚才被莉露舔过，前端已经分泌了不少奶白的精汁出来，每当米嘉尔按摩蛋袋跟肉茎，便会渗出一些出来，米嘉尔不断的用舌头扫过，被刺激的舒爽的艾莉尔更是兴奋的止不住快感不断喷溅似的流出。
　　“唔！！……噗哈……我就看看妳这鸡巴能有什么能耐！！”
　　米嘉尔吐出艾尔莉，呛了一句后，用舌头从底下慢慢滑了上去，两眼瞪着艾尔莉，展示给她看一样用舌头大方的扫荡起来。
　　“艾尔莉大人！”
　　莉露担心的爬起来走到两人身旁，接着看米嘉尔把艾尔莉双脚放在自己腰上，将她那不甚丰满的乳房夹了上去，简直就是小面包夹大热狗一样的画面，米嘉尔用力使劲的将乳肉挤在艾尔莉肉茎上，用力上下的摩擦，信誓旦旦的说。
　　“莉露妳看好了，看我怎么处理这根鸡巴~”
　　反观艾尔莉双手悠然自得的枕在脑后，一幅悠闲享受似的看着米嘉尔，任由她处理自己的鸡巴，感受她柔嫩的娇小乳房跟舌头传递全身的快感。
　　“莉露，过来…”
　　“啊是…”
　　受到艾尔莉呼唤，莉露一个跨过坐下，布满淫水的蜜唇背对着月光显得阴暗，但艾尔莉熟知眼前的莉露穴器，一定如往常般美味，舌头不客气的伸出探索着莉露。
　　“唔……♥艾尔莉大人……♥”
　　“嗯…嗯？”
　　正在专心用舌头扭钻艾尔莉马眼缝的米嘉尔感觉不对，正在包夹的乳房仿佛被稍微的推开了点，她的舌尖上还黏了稍许浓稠乳白，看着眼前的莉露，她一下就明白理由了，艾尔莉因为品尝莉露的美穴而兴奋又勃起了些许，让她不明白的莉露反应，还有艾尔莉，在她心中荡起了不安涟漪。
　　可恶…！
　　米嘉尔放弃起身，接着把莉露抱起推到一边，两脚跨在艾尔莉脸上，股间一丝银光如锺乳般拉长后断裂滴下，落在艾尔莉嘴边，淡淡的淫糜气味从艾尔莉的上方传来，她舔了下嘴角品尝米嘉尔这一抹，上方是在月色照映下皎白的米嘉尔脸孔、赤裸的肉体、以及一览无遗的大腿跟股间。
　　“起来！我要看看妳跟我到底差在哪里！”
　　艾尔莉勾起嘴角，从米嘉尔胯下慢慢起身，脸还不知道是不是故意还是不小心的去磨蹭她的鸡巴跟睾丸。
　　（真是不错）
　　“差在哪里？当然是插在骚穴里啊？开玩笑的”
　　严肃而箭孥拔张的气氛，让艾尔莉说的话更加难笑，但却有第三者发出仿佛痛击腹部的闷声，双手掩着嘴、扶着肚子弯腰，艾尔莉看了那人一眼，眼睛一闭，重新看向米嘉尔，双手插在腰上，微开的双脚股间上，饱满的睾丸跟高挺而被舔得满是黏水的鸡巴抬头摇晃，充满了自信气势，反观米嘉尔，明明是挑起决斗的人，在气势上却先输了一截，即使全身的骚臭加起来也仿佛不敌艾尔莉。
　　两人的战斗自然需要第三者公证人，自然是莉露担当了，她捧着腹部勉强站起来，两名女骑士已经握着自己鸡巴。
　　“开……噗…开始……哈……”
　　在艰难的口语下，两人逼近彼此，龟头互相抵在对方大腿或肚皮上，握着的手快速套弄起来，借由触碰对方身体引起的舒服感来增强手势下带来的感觉。
　　“唔……喔！！”
　　美丽的白浊弧线在月色下破风画出轨迹，艾尔莉先驰得点在米嘉尔腹部跟大腿上射出浓厚精液，而米嘉尔则是慢了一部，一个拱腰颤抖，艾尔莉依然快一步蹲了下来，将米嘉尔的龟头含入。
　　“啊！！~~~出来了！！……哈啊……”
　　米嘉尔屁股被艾尔莉扶着，腰身不住的激烈扭动，沉迷于艾尔莉的喉咙感觉，双手抓着头死命紧压着。
　　“实力不错，不过我的鸡巴在妳之上”
　　明明米嘉尔是从上面看着底下的艾尔莉，却反而备受屈辱，眼下的艾尔莉紧抿的嘴角流下吞入嘴里的米嘉尔精液，已经抽出的阴茎在艾尔莉脸上脉动。
　　“咦？结束了？胜者…艾尔莉…噗…大人！！哈……唔……”
　　艾尔莉站起身，潇洒的拨弄自己红发，然后转身拉走莉露，一手抓在莉露大嫩臀上。
　　“就是这样啦，觉得不甘心的话我随时恭候”
　　米嘉尔只能愤愤的看着享受莉露美臀的那只手，感到不甘心的握着自己鸡巴，将残余的精液挤出来。

第35章 莉露喜欢的人与鸡巴还是非艾尔莉大人莫属♥
　　熟悉的走廊、熟悉的房间，莉露被艾尔莉带回后，不客气的把她推到床上，偌大的力气使得莉露有些啷呛，直接倒在床上，刺鼻的气味刺激着莉露鼻腔，整张床也黏糊糊的，掺杂了精液、汗水、还有尿液的混合气味让莉露稍微皱起眉头，但她没有因此感到恶心反感，反而有种怀念而安心的感觉，伸出舌头在还没完全干涸的床铺舔了起来，品尝艾尔莉也有参与的味道。
　　“哼，看来还是认得自己家的床啊？”
　　艾尔莉爬上床，跨在莉露身上，两腿间的粗长巨物烙印在莉露眼眸中，陶醉于艾尔莉的强悍，莉露发出娇嗲，弹露在艾尔莉眼前的一双美丽乳房摇晃，已经让艾尔莉怒涨的鸡巴更加把持不住，鸡蛋大龟头挤进莉露狭缝内，温暖紧窄的专属女仆阴道自然是让艾尔莉扬起最大情欲，脏乱的床铺随着王国鸡巴第一女骑士摇摆而震动，莉露娇涩的脸上泛起不已潮红跟陶醉呻吟，她重新体认到艾尔莉才是自己真正的主人，而且自己有多爱她，满溢的情怀让莉露不住的四肢并用夹着、抱着艾尔莉的美丽肉体，纤细的肌肤下，是勇猛强壮的骑士体态，却又不失女性的美丽外表，而莉露占有的还是王国内最顶级的女骑士鸡巴。
　　“艾尔莉大人…射进来！…精子…好想要♥”
　　被汗水浸湿的红发下，艾尔莉满意的看着莉露微笑，一方面是因为莉露表现出来的态度，同时也因为安心，感到放心后，大腿紧靠在莉露屁股上夹住，下体像汇聚了全身力量一样的冲刺起来，床铺发出了好像要被震坏的噪音，而莉露却是一幅爽到不行的嘴脸，深处花心不断接受艾尔莉的顶撞，每撞一次，莉露对艾尔莉的爱意仿佛就更加加深，眼神只有对艾尔莉满满的爱意。
　　“呵…里面夹紧了…莉露，舌头伸出来！”
　　接受主人的命令，莉露的舌头用力吐出，一下就被艾尔莉咬住、吸允，然后啜饮着莉露香唇，两对乳房彼此压迫摩擦，艾尔莉最后的冲刺足以要震动整间房间一样的暴力，最后像是要完全独占莉露一样，用龟头拼命挤在子宫口上，用从来不见淡化的浓厚精液，将莉露完全填成白色。
　　“乖孩子…啾…”
　　艾尔莉怜爱的抚摸莉露，获得了满足，不管是身体，还是心灵…。
　　蕾丝亚、黑帝娜、盗贼三姊妹女仆回来后，艾尔莉交代她们将床铺清理，虽然就这么留着别有一番风情，但艾尔莉还是偏好干净点的床。
　　只是才换好没多久，莉露就又再次被艾尔莉粗暴的在床上扭动一番，看着身为主人的艾尔莉勇猛的身影，一旁待命的五位女仆自然是不好过，两人套弄着自己，甚至开始玩弄起盗贼姊妹，被好好开发过的三人自然也迎合起来，在一旁进行了小小的五人战争。
　　用过晚餐后，艾尔莉难得的跟莉露独处，再怎么说也是服侍艾尔莉最久的女性，艾尔莉也想重新审视莉露一番。
　　充满热气与湿度的室内，这里是艾尔莉专用的浴室，莉露掬起发出泡沫的双手，抹在艾尔莉身上擦拭，她面对着艾尔莉，虽然是侍奉已久的主人，却仍然有着羞怯的感情，勃起到腹部上的精壮鸡巴细心的用双手抚摸着，前端的马口似乎因为莉露的侍奉而不断流出兴奋的汁液。
　　“这样舒服吗？”
　　“嗯…再多弄一下…对，喔~~~用胸部夹着…”
　　莉露按照主人的期望，将自己傲人的美巨乳，包住主人粗长阴茎，双手在底下捧着双乳摩擦同时，一双眼看着主人高傲的模样，感受到艾尔莉伟大同时，也对于能侍奉这样的女骑士而骄傲，抱着乳房的双手施加压力，努力的用深沟按摩着艾尔莉，连龟头都不放过的掩藏在底下充份的摩擦着。
　　“啊…莉露，我快要…！！”
　　艾尔莉扬起头享受着莉露的乳房软嫩快感，知道主人因为她的乳房准备要去了，莉露更加兴奋的摩擦，脸上流下火热的激情汗水。
　　“射出来！射出来！…啊！”
　　灼热而黏稠的触感瞬间在莉露乳沟内爆发扩散开来，乳房容纳不了的精液从乳沟下方缝隙溢出，即使如此，莉露依然死命的抱住乳房，将包含艾尔莉身体一部分的一切，宝贝的捧在怀中。
　　艾尔莉专用的浴室内，中间是个大圆形浴池，这是在艾琳公主恩惠下诞生的产物，原本艾尔莉还觉得不需要如此大费周章，但现在却觉得感谢起了那位大鸡巴公主。
　　浴池不深但也不会太浅，坐下后刚好能泡到快碰到肩膀的高度，艾尔莉枕在池边，莉露像散发热恋情怀的少女一样，黏在艾尔莉身上，一张诱人小嘴不断亲吻着艾尔莉。
　　“莉露……嗯……”
　　“哈呼……艾尔莉大人…嗯♥”
　　莉露原本就对艾尔莉热情了，但现在更加夸张，艾尔莉不讨厌莉露这样的表态，反而还拉过莉露一只手伸进她两腿内，爱抚她的睾丸。
　　莉露温柔又热情的抚摸指法，实在让艾尔莉搔痒难耐，有着火热身材跟美丽脸蛋的专属女仆，在王国第一的鸡巴女骑士面前，根本不可能压抑自己的武装。
　　莉露顺从的翘起美臀，上半身趴在池边，粗壮的阴茎轻易贯穿插入莉露深处，或者热水的体液一边流出一边随着摇摆激起水花，最后让原本清澈的池水染上一丝丝的白浊。
　　“对不起艾尔莉大人，我…”
　　“有什么好道歉的？就像我夺取了蕾丝亚跟黑帝娜一样，哪天莉露也可能被人从我身边夺走，如果是这样，代表我是个不合格的主人，王城第一的女骑士跟女仆的主人可不是同样的事，所以…”
　　艾尔莉温柔的把手放在莉露头上抚摸，这是她难得做出的举动。
　　“只要妳还愿意，就一直待在我身边吧！”
　　“艾尔莉大人…！”
　　莉露觉得感动，回想起自己跟艾尔莉的相遇，甚至怀疑为什么自己曾经有过离开她身边的想法，当然不只如此，当莉露看着艾尔莉又硬挺的大鸡巴时，她知道她果然不舍得放弃这一根美妙的东西。
　　“虽然话说的很漂亮，不过主要还是我舍不得妳这副身体呢”
　　艾尔莉抓揉着莉露一边大奶球，拨弄乳头如此宣言，再怎么发展成感人的场面，这对主仆果然还是顺从自己欲望而珍惜彼此，随着感人的情感诱发，浴室内转为干人的节奏，水池激荡起波浪般水花，两人的肌肤发出打水声以外的拍打，这一次洗澡，两人洗到水位都快退到腰部才肯结束离开。

第36章 射精炮击预备，前戏要做足
　　时隔多日，大鸡巴竞技场再度开幕，这次的比赛是堵上了王国尊严，以及鸡巴骑士团的荣耀。
　　准备室是一间让人怀疑是另一个竞赛用场地的广大空间，除了用来更衣外，这里也做为用来让女骑士们热身的地方，多数被挑选出来应战的女骑士跟女仆正在各处交媾，口交、乳交、手套弄、腋交、肛交、性交、甚至为了交流战术而进行的杂交，女仆们无一不是赤裸或是衣衫褴褛模样，身上沾染女骑士们粗壮鸡巴射出来的精液，为她们做好热鸡好备战。
　　“差不多换人了”
　　一批还穿着紧身皮衣轻铠甲的鸡巴女骑士走了进来，参战的选手看来不只室内这群，碍于女仆数量关系，两批女骑士轮流进行热身，待最后一位女骑士内射完毕后，粗长鸡巴才随着精液逆流缓缓抽出，女仆大腿下染成一滩白浊水洼，让女仆用嘴清理一会儿龟头后，原先热身的女骑士就先到一旁或是在外面走动。
　　“受不了啊！嘿嘿~”
　　明明是热身活动，女骑士们却一个个扬起猥亵表情，迅速脱下皮衣或是直接拉开裤裆掏出鸡巴扑上女仆们，舌吻、吸奶、插穴，才沉默没几下的准备室一下又渲染遍野呻吟以及淫色腥臭。
　　“骑士大人~请让我休…唔！”
　　毫无反驳余地，女仆一下就被堵住嘴，撑开小穴让女骑士的鸡巴随意进出。
　　“唔~~~哈啊♥我还要……鸡巴好好吃~♥”
　　而有的女仆则是贪婪的多方服务，几位女骑士包围着她，让她自行挑选鸡巴进行嘴巴侍奉，连肮脏恶臭的睾丸阴囊都尽情的含在嘴里吸允，精液浇满女仆可爱、漂亮的脸蛋。
　　另一边则是一字排开翘高肥臀，丰满的乳房垂逸摇荡着，任由女骑士们随意轮流抽插，射出来的精液不是从肉穴缝溢出滴落在地板，就是为美丽的臀部画上一笔纯白浑浊。
　　一直到比赛正式开始前，准备室不断的累积淫欲气味与热度。
　　-大鸡巴竞技场赛前一天-
　　深夜的艾琳公主房，两名双胞胎护卫浑身是汗的在公主的脸上跟腰上扭腰摆臀，公主娇嫩的嘴唇，以及足以比下全国上下的鸡巴，都在享用着两人美穴。
　　“姐姐…我快要！！啊~~~♥”
　　“我…我也！！啊~~~♥”
　　手足情深的姊妹面对面双手交扣，在艾琳的身上双双来到了高潮。
　　““去了啊~~~♥！！””
　　激情过后，艾琳洁白如玉的王体蒸发着热度，上下布满香淋汗水，姊妹护卫在底下亲吻着睾丸与满是精液的强壮阴茎，喝着水润口的艾琳促进了些许尿意，打算让两人喝下的时候，房门被无声无息的推开。
　　“晚安~呵呵♥看来似乎来得不是时候呢？”
　　面对迳自入侵的对象，艾琳并没有感到讶异，反倒是姊妹两率先行动，嘴角还黏着王族体液的两人前后包围了这名不速之客，一身仅能以“白”形容的少女，双手套着以金色丝绢编织的纯白手套，两脚以白色丝袜裹足到大腿根，近乎赤裸的打扮，或者说是全裸也不为过，一头白洁长发披散在后，饱满的胸脯即使没用手托起，也坚挺得高耸在前，两粒粉红的乳晕点缀着这梦幻雪白。
　　这样如梦似幻般的女人大方的展开自己，接受两姊妹的压制。
　　“竟然自己一个人跑来这里，看不起人也该有个限度！”
　　姐姐赛琳从背后伸出双手，托起雪白乳肉，双手感受重量似的旁在手上揉捏，似乎没得到满足的鸡巴也在对方股沟上奋力磨蹭。
　　“姐姐，不用跟她废话那么多了，在她还没行动我们先…”
　　妹妹赛莉舔吻、挑弄着阴唇后站起身，跟着赛琳一起玩弄对方乳房，柔软的乳肉被随意挤压揉得变形，手指也在乳头上快速的拨动。
　　“啊~~~♥，这样的…太…”
　　看着对方的反应，两姐妹开始玩上火起来，而一直看着三人互动的艾琳此时放下饮尽的茶杯，随着清脆的细微声响，两姊妹都停下了动作。
　　“是来投降的吧？”
　　此言一出，两姐妹都愣了，投降？
　　谁？
　　跟谁？
　　只见“白”少女从姊妹两的包围走出来到艾琳公主面前，下跪，然后整个身体贴伏在地，双手伏在额头前地上，以完全服从的姿态呈现在三人面前。
　　“咦？”
　　“怎么回事？”
　　“呵…就是这么回事啰~”
　　“一开始就是送来给我们的？”
　　“呵呵……我那在远处的姐姐还真是喜欢搞一些事呢…”
　　就连双胞胎也是第一次听到艾琳有姐姐这件事，不过最令人惊讶的事，是关于这群白色的少女，原来从一开始就没有敌意，她们是抱着准备打一场必输的仗，做为献给艾琳的礼物而被派来的。
　　做为当作礼物之一的白色少女，其实也是率领的领队，现在正两脚分开踩在艾琳公主床上，努力摇摆起淫荡的丰满肉体，如此越矩王族的行为本来是不可饶恕的，但是白色少女的美丽姿态，似乎成功吸引了三人的鸡巴，只见艾琳跟姊妹淘的鸡巴此时已经呈现昂首挺立的模样，本人脸上也散发出渴求着三人的表情，这点也反映在身体上，分开的股间垂下一条又一条的淫丝。
　　艾琳首先爬上床，以叉腰的高傲姿态将龟头凑近白少女嘴边，没有停止的扭腰舞动随着吞进龟头而持续扭动，满意白少女的表现，艾琳双手从底下抓着对方脚踝一拉，白少女顺势往后倒下呈现开脚的屈服姿势。
　　“姐姐的礼物，我就收下了~♥”
　　龟头在充血透红的白皙阴唇上磨了几下后，充份湿黏的淫水成了绝佳的润滑，王族的鸡巴龟头撑开了少女，挤进深处，尽头是有着水洞般极具湿润的花心，龟头撞击的深处有着绝妙弹性，紧度跟皱折也非常附和艾琳喜好。
　　难得品尝到的深处体验，让艾琳鸡巴得到了前所未有的快感，能抽下几百下的王剑，竟然在几十下后冒然射出，灌注了白少女。
　　“哈啊~~~呼~~~实在太美妙了~~~爽！”
　　两姐妹鲜少看到艾琳满足的表情，不禁也想马上跃跃一试，艾琳瞥了一下两人后轻笑着抽出鸡巴，高昂摆动的龟头，闪烁着浓稠乳白的莹光，白少女在床上喘着气，眯细的双眼看着艾琳那充满威严的胯下，自行爬起的跪趴在床上，轻柔而缓慢的在艾琳肉茎上扫过。
　　“嗯…啾…好厉害…，请让我侍奉您的鸡巴…”
　　白少女重新在艾琳脚下伏首道出恳求，艾琳只是一抹轻笑回应。
　　“我允许”
　　得到眼前的王允诺，白少女抬起脸，在马口上亲吻，雪白的肥臀跟着摇晃，两姐妹已经受不了的轮流从背后上，少女一边亲吻艾琳鸡巴，一边接受王女护卫骑士的滋润，白少女在这晚奉献出了自己，一直到接近清晨，白少女完美的充当三人的肉欲玩偶，不断被三人鸡巴撑开肉穴，子宫早已装不下任何一滴精液的将肚皮撑起，三人却还是不断轮流的操干少女，一直到天明后，三人围绕着身上到处黏着精液的白少女在床上发出鼾声。

第37章 王立鸡巴诊疗队，出勤预备
　　“艾尔莉大人原来妳在这里！快点跟我回去！”
　　莉露难得的气冲冲指责自己主人，毕竟因为今天是“那个”的日子，艾尔莉单纯嫌麻烦才稍微躲起来。
　　“唉…莉露我说了好几次，我实在不想过去，而且妳明明是我的鸡巴专用女仆，最近怎么都不听我的话？”
　　艾尔莉对于最近莉露这种类似妻管严的态度感到相当烦恼，虽然她对自己的仆人并不会摆出高姿态，但莉露最近这样的态度也让她无所适从。
　　“就因为是主人的仆人，才更要帮助主人啊，不然的话…”
　　莉露一脚横跨在艾尔莉曝露的下半身，纤细玉指抓着艾尔莉无论何时看都挺立的肉枪摩擦，不一会儿功夫，马口就渗出了黏液。
　　莉露今天只有一件黑色蕾丝的内衣套装跟花边头饰，最近对自己主人有些强势的女仆小姐，将王国第一女骑士的鸡巴，借着黏液的润滑，优雅的吞进自己撑开的肉穴中。
　　“等下，妳这是打算干嘛？”
　　莉露闭上眼，感受着艾尔莉龟头瞬间就顶在自己花心上，泛起潮红的脸上，是一张满布淫糜妩媚感的表情，一边双手揉捏着艾尔莉乳房用手指拨动乳头同时，一边陶醉的在她强韧的腹肌上扭动枝柳般的蛇腰，股间微微缩起，用阴道内的敏感肌肉充份包覆着鸡巴，在她阴道内充份打转按摩，摩擦她每一吋淫肉。
　　“哈啊……♥果然好棒……嘻嘻，因为主人说什么都不想过去嘛♥……所以我就……嘿嘿……好深好爽……嗯♥”
　　莉露单纯的找理由想独占艾尔莉，但是艾尔莉明白，如果不过去的话，莉露可能会榨取她一整天。
　　“莉露喔…我知道了，我会过去，所以可以起来了吗？”
　　“不行……♥嗯……啊♥…主人知道明怎么做还故意这样…哈嗯♥”
　　莉露已经准备好接受艾尔莉的精子，而感度也随着莉露熟练的上下摇晃磨蹭来到高峰，艾尔莉将力量集中在下半身，双手抓着莉露手腕，在平躺姿势下开始猛的活塞顶着莉露。
　　“啊嗯……主人认真摩擦起来了……♥快要去了……呜……！！♥”
　　柔软的躯体跟腰身像蛇般蠕动，棉柔的胸部跟着摇晃，最另艾尔莉赞叹的是带给艾尔莉绝佳快感的莉露深处，彷若百舌般在她粗壮肉根上舔舐着黏液，几经岁月顶撞的子宫口，也逐渐成了艾尔莉的龟头箭形，两人在深处恰好服贴的密合，豆大的精孔射出莉露最喜欢的特浓牛奶。
　　“啊……射了那么多出来，今年一定也没问题的，艾尔莉大人♥”
　　“妳都这么说了…我也没理由再拒绝了吧？”
　　两人的舌瓣接合，搅着彼此口水，艾尔莉抚摸枕在自己胸部上的可人女仆叹着气。
　　“最近…我是不是一直被她牵着走啊…？”
　　虽然有些想抱怨，但艾尔莉还是觉得怀中的女仆越来越可爱，且更加讨她喜欢。
　　王室鸡巴医疗团-隶属于王族髦下的专属医护团队，专攻鸡巴方面的诊疗，不过其实若非必要，几乎是一年一次才会做骑士团鉴诊，团员以护士长莫妮为首，共有一百名护士，她们头上带着红十字图腾的护士帽，这红十字仔细一看，是两根鸡巴互相交叉成十字，她们脚踩高根靴，身上仅有一件纯白完全遮掩不住臀部跟有着浓密耻毛前阴的白色超短裙，脖子上挂着代表医疗团，以纯金打造成鸡巴模样，闪耀着金光的高级首饰，手上套着近似塑胶材质的薄膜手套，腰间一条细绳挂着润滑液，以及数个预备使用的彩色套子，除了素股上的阴毛，就连腋下也是毫无修剪般浓密，部份护士人员则是因为鸡动性看护关系，嘴角上黏了几根显示才刚处理完回来的卷毛。
　　“莫妮护士长，团员们都到齐，也准备好了！”
　　一名外貌清秀、眼神勾人，露出可人，仿佛看到瞬间就能治愈疲劳身心的微笑，令人联想到治愈系少女的护士，名叫莉茉，在莫妮面前摆出标准站姿行礼，只是在少女端庄的脸上，有着稍微不修边幅的外露鼻毛，嘴角流出有点干涸还，像是明知道流出来却没擦掉的口水，以及为了敬礼而举起的手露出的腋窝下，也布满一小片浓黑的毛发，裸露的乳房上，在乳头部位黏着粉色爱心型乳贴，将乳头勃起模样整个紧密贴合起来，使得本该有着清纯感性的少女，看起来就是个淫荡的婊子。
　　虽说是医疗团队，却也注重纪律，莫妮点头后，少女转向背后的医疗成员，一个个都是身着下流医疗装扮的极品美女，各种不同风情的美丽面孔，以及丰满不一的肉体，都是为了取悦鸡巴骑士而存在。
　　莫妮站在这群队列前方用眼神扫过，似乎感到满意的她，忽然双手抱在脑后，将短裙下完全露出的大腿分开沉下腰身，接着以画圆方式扭动屁股，其它成员跟着这么做，被迫跟着微微撑开的蜜唇滴下一抹莹丝，代表大家用来诊疗女骑士们的剑的剑鞘都确实准备好了。
　　“好啦，一年一度的鸡巴诊疗要开始了！这里有谁有问题的？”
　　一名护士举手，看起来慵懒的脸蛋，有着让人放松的气氛，只见她用手指做出握着东西前后摆动的手势，伸出舌头在空气中上下蠕动。
　　“护~~~士~~~长~~~，精子~~~能随意~~~喝吗？”
　　此话一出，引来众护士群骚动，毕竟对她们来说，为鸡巴女骑士团诊疗不单纯只是做鸡巴检查，能不能好好喝上女骑士们的精液才是重点，有些人甚至像想到那画面，开始不安分的自慰起来。
　　“嗯，关于这部份还是端看女骑士们能射出多少而定，我们的职责是照护好她们的鸡巴，采取需要量的精液后，没有套子的人，可以提出需求，用自己的身体跟她们讨取看看”
　　“谢谢~~~护士长~~~的解说~~~”
　　似乎得到想要的答案，少女放下手，接着是另一位少女举手，一头波浪金发，端正的容貌，双手交叉在护士团员中少有的巨乳下，将两团大奶肉托起挤出更暴力丰满的模样，外表给人爱玩的印象，曝露的股间下，正在滴着像是才刚射进去的精液，没做好清理就直接来集合了。
　　“我啊~♥想知道一次性诊疗对象能有几位~♪”
　　“妳的意思是…”
　　莫妮不解的问
　　“因为人家啊~~~很擅长多人混战嘛~~~，能让鸡巴用的地方就会用上♥一个个来太麻烦了，可以的话，我希望能一次多点人~☆”
　　“原来如此，只要能应付得来的话，我基本上不会阻止，但是也别太勉强，别忘记我们最初的目的，是诊疗女骑士们的鸡巴”
　　“嗨嗨~~我明白的~~~♥嘻嘻♪”
　　确认整体没问题后，莫妮带领护士团员前往会场，毕竟是百人大阵仗团队，并非正规军队那样，自然会有不少吵杂声。
　　“呐呐，这次准备玩几根？”
　　“可以的话当然是每根都品尝看看啰！”
　　像好朋友般的女子会话开始渲染展开，只是说出来的都是鸡巴的话题
　　“妳看，我把每个套子都偷偷刺了个洞，这样就可以被精液直接内射了♥”
　　“被发现的话会被莫妮护士长骂的吧？”
　　“没有我们三姊妹处理不了的鸡巴”
　　“睾丸~”
　　“龟头~”
　　“精子~”
　　“要好好享受鸡巴带来的一切♥”
　　在前头领着的莫妮，看了下身后的护士们叹气，一想到能见到过去的同伴，也不自觉的扬起微笑。

第38章 榨精式鸡巴诊疗
　　一根又一根高挺勃翘的鸡巴摇晃走入，做为诊疗鸡巴女骑士的场所，是个看起来像某种店面的宽广室内空间，里面张设有椅子、桌子、以及独立的小套房，像是用来满足女骑士需求一样应有尽有，宽广的室内采用粉色系调情般的色调照明，高级的烛台勾起鸡巴般的雄伟形状，大面平滑的墙壁绘有仿佛历史气息的壁画，赤裸的爆乳肥臀护士跟医生，用她们的肉身奉献给女骑士鸡巴的模样让人看了心涌澎湃。
　　一进入内部，裸着大肥臀跟摇晃丰胸巨乳的女护士到处走动，一看到女骑士的来到便露出笑脸迎接，将裸露的下流肉体挤上去，女骑士们看着一位位色气满盈的女护士便不住抖动老二，龟头渗出淡白黏液，女护士也像是随时做好准备般两腿股间一湿，邀请中意的女骑士带走。
　　“欢迎~♥，骑士大人请跟我来这边♥”
　　护士领着女骑士，随意的带领到椅子上坐下，奉上美艳香唇一吻，纤细玉手在脉张血管鸡巴上细心套弄，手指在龟头跟冠沟下抚摸般摩擦，鸡巴上的脏污慢慢的刮起黏在手上，在女骑士面前舔着手指含进嘴里吃下。
　　“哼哼~♥请骑士大人放松不要太紧张喔？虽说是检查，但其实会很愉快的喔？”
　　护士没有穿内裤而曝露大片阴毛的股间，随着两脚大开而大方展示曼妙黑森阴唇，女骑士早已忍不住以手指噗啾一声插入小穴，满布在阴道上的皱折充份绞住女骑士手指，肉壁在护士被手指爱抚快感下阵阵收缩，达成类似真空般的力道吸允女骑士手指，深处还不断从花心喷洒温热淫精滋润了女骑士。
　　“啊嗯♥~~~！！骑士大人请稍微忍耐一下…啊♥……我需要采集妳的精液，请让我为您套上这个”
　　说着，便将放在身上的薄膜皮套穿在女骑士鸡巴上，接近于像没有戴一样的优秀薄布跟韧性，丝滑的手感也能让女骑士充份感受护士的纤细手感而舒畅一番。
　　“喔~~~太爽了！再用力点撸啊！”
　　像是受不了护士慢吞吞的手劲，女骑士竟自己挺腰让鸡巴在护士手中抽送，忽然间套子前端像被瞬间充气般扩充，扩展出来的内部空间一下被大量精液占据的重量，让套子前端垂在龟头上。
　　“啊…已经射出来了！好厉害……啊哈……居然还在喷射着……♥”
　　护士的手充份感受到女骑士的睾丸正在用力收缩而惊讶感动，对长年侍奉于鸡巴的护士来说，射精当下的瞬间往往是她们感到最有成就的一瞬间，也是她们做为鸡巴医疗团的骄傲，当然这部份也是取决于女骑士们的鸡巴素质，至少这位女骑士在护士看来还是相当优秀的，证据就是在她软棒瞬间忽然又变得坚硬起来，如此恢复力已经促及护士内心想要为这位女骑士来个个人诊疗。
　　“骑士大人，请来这边♥”
　　护士在女骑士耳边甜腻的说，便牵起女骑士来到了独立套房内，仔细一看，已经有好几间独立套房被使用，还纷纷传出毫无隔音的淫浪。
　　进入套房后，发现床单已经是湿了一大片，还有些干掉的斑驳水渍痕迹，显然已经有人先来用过，但作为一位专业的鸡巴护理人员并不会在意这点细节，一来就是往床上爬，女骑士跟着上床后的，为她仔细戴上套子，借由女骑士喜好摆出翘起屁股或是躺下开脚的模样，让女骑士随自己喜好在护士体内充份的活塞抽插，看着苦憋表情的女骑士，护士也感到舒畅的呻吟不断，最后在子宫内随着套子膨胀承受精液的充斥子宫快感。
　　“好棒……哈啊……♥”
　　女骑士抽出挂着大水球的肉棒，依然份量十足的精液更加刺激护士的疗愈魂，将水袋卸下后，龟头乃至冠沟下都是黏糊糊的精液浓浆，护士张口一咬，就是吸允龟头将剩余的精汁抽出到自己嘴里，浓厚的精水即使吸进嘴里仍从嘴角流了点出来，没有必要擦拭就这么任由乳白点缀护士的嘴，阴毛也跟着黏在嘴角上，对女骑士来说恰恰形成了一幅美好淫糜的画面，看得她鸡巴抖动一下，无愧为鸡巴女骑士团的恢复力让龟头再次昂首护士面前。
　　“啊好厉害！……♥鸡巴还这么硬！……再往人家深处多插几下……♥”
　　女骑士压在护士身上，下体卯足全力般的抽插，近乎不见疲乏的鸡巴，在训练或战斗以外时间也充分发挥出鸡巴骑士团的勇猛，这份骄傲转成女骑士的动力，快速的在护士阴道里摩擦生热，酸麻到极点的鸡巴涌出火烫的热涌冲了出来。
　　“啊哈~~~~出来了！！呜！！”
　　女骑士迅速果断的抽出鸡巴，龟头前端小小的突起忽然在白浊冲击下迅速扩充，因为浓稠的重量而垂下挂在龟头上。
　　像是为了玷污护士，女骑士射到一半就脱掉套子，将还在脉张大开的马口龟头，对着护士的脸抖动，标致的脸蛋瞬间被画上一条条黏浊精液。
　　“噗哈……骑士大人的精液！……♥”
　　“呼啊……爽啊……”
　　女骑士握着不断渗出精液的鸡巴，在护士脸上慢慢的磨蹭，握着前端一甩一甩的打在弹嫩脸皮上，将精液挤在嘴边，最后将龟头塞进护士小嘴让她慢慢的吸着。
　　随着采精进行，有些护士多少因为体感而忘了自己在工作，做出私心的侍奉行为也是在所难免，证据就是有的护士已经忘了戴上套子，而让女骑士生插内射，不过这样的情况，在鸡巴医疗团历史上本来就已经是层出不穷，莫妮护士长对于护士团员算是采开放主义，只要能做好原本的工作，其它时间她就不会太计较后续的事。
　　精液气味跟汗水交错的空间，仍进行着鸡巴健检作业，即使有些已经脱序也不成太大问题。
　　手戴着皮手套，将润滑液在手中充份搓开后，张合拉丝的双手握在了女骑士鸡巴上。
　　“啊……哈……！”
　　“会有点冷，稍微忍耐一下喔~♥”
　　湿凉的皮手在大鸡巴上上下按摩，一名护士跪在女骑士屁股下对着股沟深处的菊洞，以舌头进行按摩，原本就硬得不像样的鸡巴，像是维持在勃起极限般，不断的脉动着龟头，进行了数分锺的充份按摩后，屁股下的护士熟练的抓准时机，以回转中指的方式钻进女骑士屁股，原本就处在极限快感的鸡巴，猛然一震射出一道道白浊弧线。
　　“射出来了……♥”
　　被溅了一脸精液的护士满足微笑，用湿黏的皮手捧着底下睾丸按摩，屁股下的护士双手掰开女骑士肥臀，对着呈现放射状收缩的菊门轻吹口气，射精的鸡巴屌再次顶起到腹部，没射光的精液像是水压不足般的从马口流出，沿着茎部滑落，黏在睾丸上被护士一起舔进嘴里。
　　“这里是清理区，欢迎骑士大人们尽情使用喔♥”
　　一排护士跪坐在一边，她们的工作是作为清理而用嘴巴吸舔女骑士们鸡巴，清理外部乃至尿道内的精液，在大量使用下，她们的嘴角跟脸上黏了比其它护士还要更多的屌毛在上面。
　　通常是一人负责一位进行口交扫除鸡巴的工作，但偶尔也可以配合女骑士要求，让两到三人进行下体扫除，两人吸着女骑士厚沉的睾丸袋，另一人吸着龟头，三位护士合力用舌头在冗长根部上来回滑过留下唾液的拉痕，没几下就把鸡巴舔的油亮闪闪。
　　“唔呼……射了射了！……”
　　手握着鸡巴根部快速的套弄几下后，精液忽然一挤的射在护士脸上，像是分段式的射精，接着继续用手再次套弄起来，精液再次被榨出喷射，护士一边舔着嘴一边仰起脸等待眼前红肿的龟头马眼，不知道什么时后随时射出来的白浆，黏性极佳的精液将三位护士的脸连在一起，偶尔彼此舔着对方的脸蛋，或是贪食对方的脸，胯下的美景让女骑士除了硬个不停外，还涌生想要更加玷污护士的心境。
　　三名护士就这么互相推挤彼此的脸，在女骑士胯下争取能品尝鸡巴的最佳位置，当然，底下沉重拉长阴囊袋的睾丸自然也没放过，就像吸食母奶的动物般拼命蠕动。
　　莉茉的工作就是巡视会场的诊疗状况，以及解决偶尔的突发状况。
　　原本整齐的装扮下，贴在乳头上的心型胸贴少了一边，勃起的乳头尖上溢出母乳还整个都像被大肆舔过般的湿亮，这是由于莉茉个人体质特殊关系，脸上挂着一条浓厚的精液，强力的黏性延伸在莉茉的下巴附近随着她走了左右摇晃，腋窝下的浓密腋毛也被黏了一片精液，表情看起来淡定的像什么都没发生过，只有一双眼神像是高潮般的不住上扬，嘴角像是努力抑制似的不让舌头不自觉的吐出，行走时摇摆的双手不时的比出剪刀，也难怪她这么努力了，毕竟才刚被内射子宫到高潮，两腿间还在滴着精液，为了解决女骑士的需求，莉茉才被强暴了几发。
　　“呼！爽了爽了！”
　　“莉茉小姐，妳没事吧？”
　　“没……喔♥！！……噗咿……好爽♥…没什么，快回妳的……嘻嘻……岗位……”
　　莉茉的模样实在说不上好，但这副姿态却是她理所当然的表现，热爱鸡巴医疗团工作的她，自然也热爱鸡巴女骑士团的鸡巴，不如说她便是崇拜鸡巴女骑士团才加入这医疗团队，感受性也比其它人高很多。
　　“呵……肚子里面好热……不行啊必须要认真工作……♥”
　　资深护士玛莉，有着一头飘逸的波浪金发，标致端庄的五官下，有着一幅爆奶肉体，她被五位女骑士包围，两根屌轮番进出屁股跟小穴，两根被她握住套弄，最后一根则含在嘴里被当作口穴使用，第一个将采精用套子使用完毕的说是她也不为过，为了能尽早享用生鲜鸡巴，玛莉可说是卯足了劲，现在则是对她而言的奖励时间，五位女骑士一边插她一边发出闷息呻吟，为了将精液射给她拼命扭腰。
　　“我快不行了！！”
　　“我这里也！！”
　　开始有人发出扛不住的声音，啪啪啪拍打玛莉肥臀的肌肤撞击逐渐加遽，最后几乎同时，五人份的特浓精液灌注喷洒在玛莉体内跟身上，插在屁股跟肉穴的鸡巴慢慢随着软棒滑了出来，嘴里被塞满浓浆，双手握住龟头后被喷了满掌黏糊糊的。
　　“啊~~~~舒服啊♥……精液好热……”
　　玛莉从五人包围下慢慢起身，轮流吞吐吸允起五位女骑士鸡巴，噗啾噗啾的吸，啾噜啾噜的舔，吃的满嘴都是鸡巴汁跟屌毛，吸到一半时，恢复生龙活虎的女骑士靠在玛莉屁股后，将重新勃起的鸡巴插干进去。
　　“啊又这么有精神♥……”
　　摇晃着大奶，吸着鸡巴，玛莉的屁股又啪啪响起
　　某处形成一个奇妙空间，护士躺在地上双脚没有合起来过，一位位女骑士鸡巴屌上都套好五颜六色的套子，脖子上像小狗一样戴上项圈，上面挂着同样的名牌“采精作业中♥”，她们围在护士身旁看着她痴态打手枪，但是为了能插护士而一直保持在不射出来的感度上，护士轮流让女骑士一个个接着上，像主人宠物一样的小狗，却反咬主人的肉身，用她们的鸡巴屌拼命抽插着。
　　“啊！又出来了……啊！！♥”
　　女骑士往内用力一射，护士因不住快感弓起上半身吐出舌头，已经不知道经历几次同样的景象，护士全身满是汗水，大腿内侧一带肌肉跟阴唇特别红润，一根根臭屌插完后拔出一袋袋精液水球仍在护士身上，重新呼吸到空气的鸡巴便是塞入贪婪蠕动护士小嘴，白皙的丰盈乳肉不停甩动乳波，偶尔被一旁伸出来的肌肉手臂掐住揉捏。
　　“这是以上的报告”
　　莫妮听着团员报告满意点头，做为鸡巴医疗团护士长，她虽然可以不用亲自上阵，但仍需掌握各方的医疗动态。
　　在她身旁的桌子上，摆着金属制的高冷铁盘，上面放着一袋袋杂乱不堪，装着精液的薄膜袋，有些没放好还从套口流了些出来，上面细心的贴上采集的对象女骑士名字，以作为之后检查后用来告知报告。
　　“不论是射出量、浓稠度、以及黏性，都相当优秀，不愧是鸡巴女骑士团”
　　“对吧，艾尔莉？”
　　在特别诊间一角，用来招待宾客的椅子上，坐着女骑士团中鸡巴的佼佼者，她淡淡一笑，交迭的双脚下，鸡巴从压迫的大腿下挤了出来，一条浓稠乳白状的液体从龟头渗出黏在椅子上。
　　“过奖了，做为鸡巴女骑士团这是理所当然的”
　　而当然艾尔莉也是做为需要被诊疗的一员才来到这里，但既然是拥有特权的女骑士，莫妮护士长才特别让她使用这间诊疗室，里面甚至安排了十多专门为她采精的护士，为了这位珍客，护士们还穿上了以爱心为主剪裁的胸衣跟内衣裤，护士们全身充满了桃色爱欲气息，细长如丝的布料夹在护士身上形成了紧肉咬肥的美妙景象，下一刻却让艾尔莉惊呆了。
　　“唔！这是……？”
　　护士们忽然在艾尔莉面前跳起艳舞，可以想像身上那毫无遮掩的衣着，随意的晃荡乳头跟屄穴，每一位护士都表现出求干的痴态模样，艾尔莉的鸡巴根本无法控制处于勃起极限下上下抖动。
　　“喂！莫妮妳这是……”
　　“哼，为了让妳乖乖交出精液，我可是下了不少功夫呢，还特地训练她们跳鸡巴战舞”
　　护士的肉弹身材加上战舞淫姿，可谓暴力视觉飨宴，勃起的乳头上貌似还甩着奶水，脸上露出的痴态舌头挑逗般摆动。
　　“可恶！以为这种程度我就……”
　　护士们以艳舞姿态越靠艾尔莉越近，浑身发汗、乳荡臀晃，可以不使用套子的采精方式只属于艾尔莉拥有，她先锁定最靠近的其中一位护士，双手抱在脑后跟着扭摆腰身，晃荡的鸡巴像粗长的肉鞭摇晃，护士回头对着艾尔莉煽情一笑，加大腰部的扭动，还将肥美裸臀大方翘高，底下的阴户流下滋滋淫水，周围布满一圈柔感极佳的阴毛，护士还将手往底下伸到股间上，手指熟练的分开阴唇，欢迎艾尔莉的鸡巴进来里面做作。
　　“呼！……哈啊！！”
　　艾尔莉搂着护士腰身奋力抽插，啪啪的肉糜声响彻了室内，其他护士继续摇摆自己，战舞不愧是原为鸡巴女骑士专属，一般人如此激烈扭动身体已是满身大汗。
　　“唔……这样下去的话，其他人可能马上就要先倒了”
　　莫妮注意到自己疏漏的地方咂舌，响指一打，护士们注意到了指令，聚集在艾尔莉身边，纷纷用舌头随意舔着她身体每一处，还在操干护士的艾尔莉被刺激到前列腺，突来剧增的快感加速了腰部摆动，啪啪的响亮声高了几分贝，屁股被护士扣住菊花的下体只能勉强让自己鸡巴，在护士深处爆浆出来。
　　“啊~~~！！射了！！射了！！哈啊~~~~！！”
　　“呜……好厉害的射精！！……♥”
　　护士被内射带来的快感瞬间双眼上扬，鼻孔流水，失守的嘴角也喷出唾液，子宫一下子就被艾尔莉的浓厚精液给灌满，挤着交合的缝隙溢出滴落。
　　“呼……太爽了……我这就抽出来喔……呼~~~嘿~~~”
　　粗宽的龟头摩擦着敏感阴道壁，对被内射还处在高潮的护士来说是另一种苦痛及快乐。
　　像被涂了一层厚奶油般的鸡巴一脱离阴道口，护士们将专心舔着艾尔莉肉身的嘴唇贴了上来，像在哺乳的小动物一样拼命对着满是奶精的鸡巴舔着，还能再战的艾尔莉，似乎没有感受到护士们的行动变化，一旦接下了鸡巴战舞的挑战，便是彻底击溃敌人。
　　“啊！！？”
　　经过锻炼的女骑士单手一抱，将护士拥在自己怀里，两人双乳挤压摩擦乳头，艾尔莉抚摸形状姣好的翘臀，粗暴的揉捏护士那团弹嫩乳肉，舌头像情侣般给予对方嘴腔爱抚，护士没几下沦陷，随着艾尔莉手指入侵她腿间后，充份湿滑的反应已经告诉艾尔莉可以上了。
　　“我…一直很希望能为艾尔莉大人采集精液……”
　　“原来如此，那么就……嘿！！”
　　龟头挤进阴道口，腰身一挺，王国第一鸡巴瞬间扩展护士的内部，龟头充份的刮过每一寸皱折，快感激荡出更多淫水，女护士们因为艾尔莉的举动跟被正在被干的护士反应，而有了连锁，她们已经不顾莫妮的指示，开始搓揉自己乳房跟抚摸私处，想像在艾尔莉身下的是自己。
　　“哼…看来她们才不是妳特别训练的战士，而是我…不，我的鸡巴的粉丝对吧？”
　　被揭露真相的莫妮皱起眉头撇过脸，沉默的反应诉说了一切。
　　“那么我就来好好享受这些可爱的护士小姐啰！莫妮，妳也是”
　　“………。”
　　沉默的莫妮，脸上却染起了一抹淡红，事实上，她自己才是最崇拜艾尔莉的始祖。
　　“唔……最近不管给哪位鸡巴骑士插都感觉无法满足，果然还是要妳的……”
　　放弃继续装蒜的莫妮，脱起了身上代表她地位的护士长服装，赤裸的肉体上，展示着像是最近才写上去的书写笔迹，“↓艾尔莉♂鸡巴专用♥”，胸部上“母乳分泌OK”，肛门洞上则是“清理完毕，请充份使用♥”，乳房上挂着一件盖住乳头的心型透明布料比基尼，心型边上还有着蕾丝刺绣提高了可爱度，耻骨的阴毛多到修剪成爱心图案，仿佛在说这具身体所有人为艾尔莉所有一样。
　　“嘿，妳还是老样子嘛！”
　　不过对艾尔莉来说，莫妮的痴态似乎是家常便饭，她将插到一半的鸡巴用力往后抽出，底下的护士一个惊叫高潮喷水，艾尔莉握着湿黏红肿龟头来到莫妮面前套弄。
　　“来，是妳的话明白的吧？”
　　闻言，莫妮满是羞红的表情看着艾尔莉，慢慢在她面前跪坐下来，瞇细双眼、张开嘴巴、轻吐红舌，随着艾尔莉一个闷哼，莫妮脸上被画上一条条灼热浓浆。
　　诊疗室的温度升高，开始渐渐没了诊疗迹象，成了护士与女骑士互相交媾的场所，资浅的护士只能在这当纪录员，汇整、收集采集好的精液袋，即使是这样单纯的工作，身上也沾了不少被溅到的精液，使得她一身看起来无事，却散发着干掉精子的恶臭。
　　“嗯，最后一位了……好，确认完毕”
　　漂亮的将资料书写在板子上，纪录员护士小姐既然身为鸡巴诊疗团的一员，身上的护士打扮自然与其他人一样，从刚刚开始正在找寻新对象的女骑士，就不断的在她大腿上摩挲，虽然是资浅人员，但肉体可算得上资深级别，做为在场几乎仅存外表清白的护士小姐，已经是女骑士们的锁定对象，只是对纪录员护士小姐来说，她该专注的是自己的业务工作，而不是女骑士们的鸡巴，她就这么专心的坐在椅子上书写着资料，头上两根鸡巴不停的在她毛发是磨蹭、撸过，最后将精液染白了她一头秀丽毛发。
　　双脚坐在椅子上被分开，女骑士入侵纪录员护士小姐底下，对着她毫无遮掩的阴毛私处舔弄，虽说不尽可能认真在工作上，但身体的表现是诚实的，淫水充份湿润阴户跟毛丛，纪录员护士小姐的呼吸开始不规律而急促，她紧咬嘴唇努力不出声，但没几下就破功。
　　“啊~~~♥”
　　纪录员护士小姐最诚恳而真实感到舒服快感的一声，打破了这僵局，几根硬到要爆炸的鸡巴凑近了她面前，这不是要她选择，而是她根本别无选择。
　　“唔……人家明明都那么努力了，这下要被前辈们骂了啦♥”
　　女骑士们扬起淫笑，纪录员护士小姐握笔的手一下变成了握着鸡巴的二刀流，但是却意外的能一次驾驭五根，成了鸡巴诊疗团护士中的黑马。
　　“唔！！呜~~~~~~啊哈！！……哈啊！哈啊！……”
　　艾尔莉卯足了劲，一口气突刺到底，莫妮的肚皮被龟头顶的微微隆起，肚皮下传来艾尔莉射精的热涌，护士们两腿间挂着垂涎下的精液丝靠在艾尔莉身边，让她双手搂在怀里大肆抚摸每一吋肌肤，一旁的也不忘工作精神记录下艾尔莉跟每一位的状况，数据上不但合格，还是在所有女骑士之上的优秀，几位护士用需要更多材料来做纪录资料的理由，双手放在头后，下腰扭摆起来，这是她们唯一知道能勾引鸡巴女骑士的方法。
　　“真不简单啊……，居然做到这种地步，我身为女骑士的榜首也不能认输呢！”
　　已经满身爆汗的艾尔莉，摇晃着前端挂着浓精的鸡巴，再次跟护士摇摆起来。
　　夕阳西下，已是接近日常开始休息时间，诊疗室内的燥热变得趋缓下来，护士们一个个对自己采集精液的女骑士做最后的交流，用唇舌细细品味鸡巴每一吋，才冠沟槽乃至阴囊下会阴部位都不放过的滋润一遍，也有人喜欢为女骑士按摩根部，看着对方因舒爽而扭曲的表情，或是骑在女骑士身上前后扭腰用阴道给予对方舒适按摩，彼此慢慢的调情般享受着对方。
　　“肃正！敬礼！”
　　在莫妮一声令下，全员整齐划一排列队伍，摆出双手抱在脑后，微开双脚扭腰的动作致敬，莫妮身上满是艾尔莉留下的残精痕迹，即便穿上护士长衣服，也似乎掩盖不住她一身赤裸下流的事实。
　　“各位鸡巴诊疗团护士们，感谢妳们今日到来，为我们所打点的一切，辛苦妳们了！”
　　艾尔莉在鸡巴诊疗团面前致词，诊疗团全员一致保持下腰抱头的姿势，能见到女骑士团首席鸡巴女骑，对团员来说比什么都高兴，光是看着艾尔莉摇晃满是精液的鸡巴，就已经有人流下淫水或是双脚发抖，其它女骑士则是在一旁亵笑看着这一整群丰满淫肉的护士们套弄着，不时的就往她们身上喷精，弄得护士脚下都黏糊糊的。
　　“妳们的服务精神，就好比鸡巴一样让人感到坚不可摧，妳们的身体即是我们的肉便器，希望妳们能继续以此精神为我们服务”
　　接着，女骑士们一一列队，整齐划一的走进各行列护士面前，只见护士们单膝跪下、双眼闭目、双掌交叉握着做出像祈祷般的模样，女骑士各自握着自己的屌对着她们的连摩擦起来，一开始的沉稳宁静，随着摩擦带来的快感慢慢升华，从开始有点喘息的声音，到急促的呼吸，第一发不知道谁出来的，只见接着女骑士们开始轮流射精在护士脸上。
　　祈祷结束，护士睁开双眼像给予赐福一样，以双手抚摸着鸡巴。
　　“愿鸡巴女神祝福予妳♥”
　　这是鸡巴诊疗团的信仰，王国古代神话的鸡巴女神，借由鸡巴女神的赐福，让女骑士们能更加强大茁壮。
　　仪式结束，诊疗团回去属于自己的地方，女骑士们也各自解散，回去第一件事自然是找自己的专属女仆来一发，或是去娱乐馆内找乐子。
　　而艾尔莉回去后第一个迎接的对象自然是。
　　“欢迎您回来，艾尔莉大人♥”
　　“今天可把我累坏了，莉露，我想早点休息…”
　　但是莉露一笑，丰满的胸乳挤在艾尔莉胸膛上。
　　“可是，我还很有精神”
　　莉露说着，踮起脚跟、双手环住主人的脖子。
　　接着，随着两人交流，莉露的垫脚变成了悬空，最后小腿离地，一抹淫液落在地板上，发出了强烈充满情欲的呻吟。

第39章 黑蒂娜与苏尔菲的精液套羁绊
　　“苏尔菲，是我”
　　我站在熟悉的门外翘起厚重的门板
　　“不好意思，请问阁下是哪位？”
　　熟悉而许久没听到的女性声音传了出来，虽然抱持怀疑态度，但我听得出来她知道是我
　　“我是黑蒂娜，妳认识我吧？”
　　“不好意思，请具体说明是怎样的黑蒂娜大人呢？”
　　果然知道是我才故意这么问吧…，我握起自己软垂粗长鸡巴确认模样，性器的腥臭黏在手上让我舔了一下，身为女仆所以基本上多少有些洁癖，所以便把黏黏的手感舔干净，手上反而布满了我的唾液，但比起黏腻的手感这反而不成问题。
　　“鸡巴龟头黝黑发臭，喜欢用装着精液套子的黑蒂娜”
　　我对自己这样的鸡巴可是相当骄傲的，这也是苏尔菲喜欢的味道跟模样。
　　过去的主仆两人做着仿佛无意义的问答攻防，沉默了一段时间后，我终于得到请进的回应。
　　“这房间变臭了不少呢？”
　　刺鼻的性臭比起我那时候加重了不少，到处都是被人污染过，做欢后的性爱斑驳痕迹，穿过而随意仍在一边的内裤到处洒落，是苏尔菲不务正事堕懒的证明，不过也不能怪她，本来我就没要求她整理房间的习惯，将用过的薄膜套随意到处扔也是日常景象，她特别喜欢我射在薄膜里，闷熟几天的精子气味，那像是她随手可取的点心一样，兴致一来就会把里面的经验喝掉，然后撒娇要我将用过摆了好几天才被她清掉的薄膜套，让我重新套上射精，现在想想，我似乎有些宠她呢。
　　苏尔菲看着我一身王城正统女仆装，底下露出黝黑鸡巴摇晃的模样，她看起来有些高兴的情绪浮动表现在脸上，希望这不是我自作多情，但感觉被冷落已久的苏尔菲，对我的感觉与忠诚可能早已不如过往。
　　我苦笑着坐在苏尔菲身旁，我跟她手臂手臂轻轻触碰，她打算跟我拉开距离而扭动屁股，但是我对苏尔菲还是有一套处理她情绪的方法，我将她拉过来抱住，一手在她丰盈乳房上划着圆搓揉，她轻吟了一声然后注视着我，其中不带反抗的意思，我试着拨弄她乳头，一下就挺起来了，稍稍后仰起头看起来很舒服的模样。
　　我将嘴唇点在苏尔菲嘴角上，她皱起眉头并非因为感到排斥，而是大概对于我不直接侵犯她的唇感到不满，我当然没看漏这点，甚至于她就是故意这么做的。
　　我将手伸进苏尔菲两腿间，身为原本我的专属女仆身体自然有了反应而自行分开大腿，在阴裆处开了缺口的性爱蕾丝内裤露出的阴部，露出一截用过还塞在阴道内的套子口，我叹了气将套口拉出来，苏尔菲大量的爱液黏在薄膜套上拉着银丝滑了出来，她的阴唇稍微撑开了一下又马上缩起，我赶紧用手指插了进去左转右扭探索，检查苏尔菲里面还有没有其它异物。
　　“最近过得好吗？”
　　我先是简单的问候，不过苏尔菲显然不领情
　　“不关黑蒂娜大人的事吧……”
　　被我爱抚着的她红着脸回应，手指一深入她敏感处，她就忍不住并起双脚呻吟起来。
　　“呵呵…我只是想知道其它女骑士的精液是不是合妳胃口啊？”
　　虽然是我的仆人，但我还是关心她对精液味道的抉择，顺便将一直挺起的鸡巴似有无意的在她面前抖几下。
　　我假装关切并戏谑一笑，两根手指在她阴唇上一张，将苏尔菲肉唇分开，大量的淫液在阴道壁上到处拉起如警戒网的丝，但是这薄弱的防守只要插进去就会瞬间断裂，变成整根鸡巴的养份。
　　“唔……”
　　苏尔菲看着我对她的行为却表现出一副不想吭声的态度，但是却一直有种想让我进去活动一下的冲动，但是她却没怎么做，而是把我坐在床上分开双脚，上半身趴在我胯下，用那对丰满柔软的巨乳包夹起她一直以来侍奉的我的黝黑气味。
　　“啊哈！！……苏尔菲妳这是……”
　　“安静，别多说什么……妳现在只是来我这房间的客人……”
　　她在我龟头上滴下一口浓厚唾液，使得我恶臭肉棒多了一股女仆的唾液气味，双乳一包，苏尔菲细心的，如在为珍贵的宝贝擦拭一样，捧着丰乳上下摆动摩擦按摩，这招是除了对我，苏尔菲一直没有对其他人用过的乳交法，看来苏菲而还是一直很挂念我，一感受到她的心意，我就忍不住挺腰，在她乳房内抽插起来，她愣愣的看着我活塞模样，呆滞的表情逐渐勾起微笑，看着我黝黑因渗出的先走液涂染而擦拭发亮的龟头在她股沟冲刺。
　　“啊哈~~~！要射了！苏尔菲！”
　　精液咻咻的喷出，苏尔菲开心染起颊红微笑，脸上被我喷的都是白色，无视在她脸上慢慢往下爬行的精液，苏尔菲的乳房充份沾染我的精液继续摩擦涂抹，马眼还不断的被挤出残余精水在她奶子上。
　　“好浓厚……让人熟悉的气味……♥”
　　苏尔菲沾起我的精液舔了起来，品尝的同时像是感受到过往怀念的味道般，看着这样的苏尔菲令我的鸡巴不住的抖动起来，想要将她压在床上的念头强烈涌上。
　　“妳那是什么表情啊……，稍微等我一下……这个戴上吧，喏……这里，很想要进来吧？”
　　苏尔菲为我套上我熟悉的薄膜，苏尔菲最喜欢跟带着薄膜套的我做这种事了，光是她这样的举动，就令我鸡巴比平常更加硬挺。
　　我慢慢的插到苏尔菲深处，深处的触感令我全身感动颤抖，熟悉的女仆深穴花心，正在一阵阵蠕动挤压着我，底下的苏尔菲也一脸享受我勇猛的表情，吐着芬芳轻吟。
　　“啊~~~苏尔菲，妳果然最棒了……”
　　“快插我……用力的顶进……啊♥……黑蒂娜大人……！”
　　仿佛久别再会般的感动重逢，两人都处于极度亢奋，想要占有对方、被对方占有的心境，随着撞击肌肤的律动下，我在苏尔菲深处用力射出，精液被薄膜套挡下，瞬间充满子宫，似乎感受到我对她慢慢的爱意，诱人的黑丝双脚夹在我背上。
　　我挂着水球的鸡巴，借由苏尔菲双手细心取下，小嘴对着我鸡巴龟头亲吻后，慢慢吸允摇曳的黝黑腥臭肉棒茎身，对着马口做着充份的舔舐，然后贪婪吞吐起来。
　　“没关系吗苏尔菲，我不是只是妳的客人？”
　　苏尔菲在我两腿内上下摆动吞吐，看来十分专心
　　“对，所以我今天的客人只有黑蒂娜大人喔？”
　　听出苏尔菲的弦外之音后，鸡巴再次被苏尔菲套上薄膜套，她美丽的双手扒开湿黏肉穴躺在我鸡巴前，黝黑的龟头再次挤入她深处。
　　“啊~~~嗯~~~♥”
　　“唔哈啊……苏尔菲……苏尔菲……啊喔……”
　　像这样尽情对着苏尔菲冲刺，已经不知道多久没有过了，虽然在艾尔莉大人身边，莉露作为我的女仆前辈也当我的对手帮助我练习，小穴的紧度跟触感实在难以挑剔，但果然还是自己原本的专属女仆干起来最爽。
　　“啊唔！……♥”
　　苏尔菲一个弓起上半身娇喘，我知道她去了。
　　我抽出了鸡巴让她喘口气，她的阴道口一张一合的收缩，显然还处在快感余韵，我用手指碰她勃起的阴蒂，她就剧烈抖动一下，看来特别敏感，不过我的鸡巴也是硬得受不了，何况还是处于爽到一半的状况，苏尔菲似乎明白我的困境，努力的爬起来转身趴着，将屁股上的洞穴对着我展示。
　　“黑蒂娜大人，不嫌弃的话……请用♥”
　　真是服务周到啊苏尔菲！
　　我二话不说便握着鸡巴插了进去，紧实的触感不比小穴差，刚刚才消退的快感马上就回来，甚至于到了射精倒数前，我马上扶着苏尔菲屁股，双脚半蹲跨在她屁股上，鸡巴狠狠对着菊花刺进深处，睾丸跟平常不一样压在了柔软臀肉上挤迫让我有点头痛，但是比起苏尔菲肛门的快感，这点疼痛反倒成了另一种舒服快感，我像打桩一样往下拼命插苏尔菲，灼热的浓流一下往下冲刺送出去。
　　“啊！！”
　　“啊♥……好烫！！”
　　精液一下在苏尔菲直肠内充满了薄膜套，我往后一拉却不像阴道那样顺利滑出，反而被肛门的紧实给卡住，只有鸡巴抽了出来，所幸套口还在手指可取范围内，最后顺利拉了出来。
　　下次用肛门不戴套吧……。
　　我想着下次还有机会找苏尔菲的话，就这么做。
　　“黑蒂娜大人，如何？好看吗？”
　　苏尔菲将我刚刚用过射满精液的薄膜套，像发圈一样绑在她头发上，她的头上多了两截可爱略带俏皮感的马尾辫，以及从装着精液的薄膜套淡淡透出的腥臭，在我面前转了一圈展示。
　　“很好看喔苏尔菲！”
　　“太好了，我会一直绑着这两包，这样黑蒂娜大人看到我就会知道我还在等妳回来我身边……♥”
　　苏尔菲如此用情之深，着实令我感动，虽说是主仆，但我们或许更像朋友，不……，应该是主人与肉便器才对。
　　“苏尔菲……谢谢，明明我输给了艾尔莉，妳却还愿意等我，光是这样，就让我更有动力了”
　　“难不成是使用鸡巴的动力吗，黑蒂娜大人？”
　　“妳……噗，哈哈哈！妳也学会开玩笑了呢！不过既然妳都知道了，那知道我现在就想要再来活动一下吗？”
　　我在她大腿上滑过，苏尔菲对着我吻了上来，在近距离下我甚至闻得到她头上的精液发带泄出的气味。
　　“首先，请让我用嘴为黑蒂娜大人洗头一下，毕竟我很久没做了，都有点忘记黑蒂娜大人的鸡巴味道呢~~~”
　　苏尔菲一脸认真苦恼的说，我站起身将黝黑龟头对着她，她的艳红小嘴吐出性感的红舌在我龟头上慢慢绕着圈舔舐，像是在看我的龟头反应，舔一下停一下，舌尖灵活的在马眼上飞快的刮痧，没几下忽然就流出掺着乳白的透明体液出来，略有黏性的在马眼上慢慢垂下，最后断开滴落。
　　“差不多了呢，那么，黑蒂娜大人我这就开始帮妳洗头♥”
　　苏尔菲双手撑在大腿上，身体前倾只用嘴叼住鸡巴，开始深吞跟舌头按摩，这并非口交那种浅薄的东西，而是苏尔菲为我量身打造的清理鸡巴的方式，从擦拭到清理沟缝，苏尔菲服侍我鸡巴这方面真的是专家。
　　“嗯……嗯……哈嗯……”
　　像这样不时的出声也是为了能让我更加放松所做，嘴唇碰到我鼠蹊部肌肤上产生撞击，发出轻微啪啪响，温热的呼吸鼻息也打在腹部上，有种灼烧的不适感，但是却相当舒服。
　　“哈唔~~~~噗啾~~~~”
　　苏尔菲咬着我龟头，用舌尖在前端各处刺击，然后像爱抚般用舌瓣滑过，这样……太舒服了！
　　“噗哈！……觉得如何呢黑蒂娜大人？”
　　“很棒啊苏尔菲！感觉根本没生疏！”
　　“黑蒂娜大人这么说，我就放心了，其实为了能在黑蒂娜大人回来帮妳弄，我已经找过很多位女骑士大人们来帮助我练习，不过代价是先让她们无套操我的穴，现在看到黑蒂娜大人这么满意，觉得辛苦了这么多相当划算呢！”
　　没想到背后有如此辛酸的过程，苏尔菲的努力实在让我感动
　　“苏尔菲……谢谢妳，不过时间有些晚了，我得赶快回去了，在那之前我先再射出来一次！”
　　说完，我扑上苏尔菲，鸡巴全力冲刺着她。
　　“啊~黑蒂娜大人♥”

第40章 恶性之宴、一
　　蕾丝亚家族历史，有着只要有值得庆祝或是祈福之事，便会举行宴会的传统，虽然蕾丝亚夫人说是为了放松，但实质上是除了为蕾丝亚的战前祈福与祝贺，同时还有邀请其它名门贵族共襄盛举这大事的意思。
　　前来的女性贵族们，每个都身着裸露乳房，露出下体的模样，其中少数腹部下只有一片浓密黑毛，是完全的纯粹女性。
　　身为主持人的当家出场前，宴会场内已经相当热闹，除了对饮品酒外，就是各种美食，到处走动服务客人的女仆，不但被随意轻薄，身上还带着精液，但是她们不改态度的继续为客人服务，实乃不亏蕾丝亚家女仆。
　　而其中最显眼的，则是身为蕾丝亚家的女仆长红叶，从开始在场外服务后，一堆人就已经盯上她女仆裙下的粗壮鸡巴，贵族们一个个因为红叶勃起怒涨，纯女性贵族也分泌爱液身体发热，但是她们的共同想法都是想要被红叶侵犯，不但一直指名要她服务，还故意把酒洒在下体，无理要求她用嘴清干净，这些红叶都照单全收，繁重的工作量，让她嘴角上黏了好几根鸡巴毛，以及沾染的精液。
　　“红叶大人，辛苦了！”
　　“谢谢妳白羽，没想到下流视线这么多，从刚刚就憋得很辛苦呢”
　　仔细一看，红叶的鸡巴正在微微一挺一挺的抖着，正是她早就想勃起却忍耐着的证明，白羽手指轻轻一碰龟头，鸡巴瞬间抬头挺到腹部上，马眼渗出的淫汁差点酿成射精灾难。
　　“红叶大人，离宴会正式开始还有段时间，要不要先休息一下呢？我们女仆随时都在红叶大人专用休息室待命”
　　白羽说着，靠在红叶身上，一手在底下为她轻轻套弄。
　　“啊……等下，喔！……好爽♥……我还要去夫人那边，有空再说吧白羽？”
　　白羽一脸略显失望，红叶温柔的摸摸她的头，感到寂寞的表情才缓和下来，她明白红叶对蕾丝亚家的忠诚，势必以工作优先，双脚紧靠不让红叶注意到小小的磨蹭。
　　“我明白了，那么请红叶大人工作上多注意”
　　白羽跪下对着红叶龟头像印上烙印似的亲吻，接着就起身离开，在她摇起丰臀的大腿内股处，红叶窥见到从阴部滴落下来的一丝淫光。
　　“等工作结束后，再补偿她一下吧……”
　　前往两位家主的准备室，半路就听到传来细小的呻吟，越是接近那扇门声音就越清晰。
　　“哎呀，看来是都准备好了呢”
　　红叶做出判断，将门推开，两对漂亮的裸臀在床上上下摇晃，屁股下方垂下的阴囊袋也跟着甩动，底下的女仆肉穴滋滋撒着淫水。
　　“啊啊啊♥……主人的大鸡巴……好喜欢♥”
　　“母亲！我要射了！”
　　“主人！我又要！要去了！♥”
　　“呵呵…嗯♥乖女儿我也差不多了！”
　　两人不愧是母女，同时一鼓作气冲刺，最后甚至同样弓起上半身，用腹部死命顶在女仆屁股上发泄，看准射得差不多了后，红叶平稳的开口。
　　“主人，时间差不多了”
　　待两人抽出湿黏沾满精液的鸡巴，红叶就跪在两人脚下，同时握着并吸允为主人清理起来。
　　待她们走出房门后，红叶看着在床上喘气的两位女仆，本来应该要跟着蕾丝亚跟夫人身旁，但是却被操得只能躺着呻吟，阴唇流出精液，被滋润过的阴部显得湿黏油亮，裙子一掀，红叶的鸡巴挺立抬头，爬到床上插进了其中一边，虽然对白羽感到抱歉，但在回到宴会会场前先爽一下吧！
　　“果然，为了这种事办宴会很奇怪啊母亲大人……”
　　“在说什么乖女儿，多多的露脸跟露屌，大家才会更加认识妳，鸡巴也充分的滋润过了，想必对妳感兴趣的女人也会更多倒贴过来吧？”
　　蕾丝亚夫人套弄蕾丝亚鸡巴，为她打气，没错，宴会非但是庆祝单方面意义，还有着用鸡巴物色其它名门贵族这层意思，拉拢对方的身体，等于拉拢关系，借此发展家族势力。
　　推开大门，辉煌明亮的空间展现开来，宴会场内此起彼落的呻吟，蕾丝亚家的女仆们有些正常走动，有些却在服务贵族的下体，但是蕾丝亚夫人的出现，瞬间感染了整个气场，所有宾客都望向夫人与她身旁的蕾丝亚。
　　“是夫人，好美啊……”
　　“旁边就是女骑士蕾丝亚卿吧？也是个大美人呢！”
　　“看她的鸡巴，又粗又壮的，鸡巴汁还一直流出来，看得我超想吸的”
　　“被她压在床上猛干内射一定超爽的吧？”
　　“那可难说，搞不好直接都成了她形状的肉便器了！”
　　贵族妳一言我一语的评论着蕾丝亚，正面的评论让蕾丝亚心情大好，对宾客微笑挥手，鸡巴也上下晃着头，一旁的夫人也感到心有戚戚焉般骄傲。
　　“可是不是听说她输给了一位叫艾尔莉的女骑士鸡巴吗？”
　　蕾丝亚的脚像是被忽然吹来的冷风给冻结定住，鸡巴也因此忘了维持形象垂了下来，一只戴着黑色蕾丝手套的手握了上来，为蕾丝亚按摩充血，蕾丝亚一看，母亲正以处变不惊的微笑帮助她振作。
　　“抬头挺屌！这点小事就怯场怎么行！”
　　“母亲大人……，抱歉，让您担心了”
　　蕾丝亚决定将刚刚听到的话当做耳边风，大方的挺着鸡巴面对众人。
　　做为主办方，必然要跟宾客寒暄招呼，女宾们的手却是在蕾丝亚鸡巴上肆意抚摸，弄得她舒爽连连停不下。
　　“好热啊……那么粗，感觉都兴奋起来了~~~♥”
　　“那么我就从这里…失礼了~”
　　鸡巴被手架住，胸部也被人从背后压制搓揉，蕾丝亚难以随意拒绝宾客，一旦拒绝就等同拒绝跟这些名门之后的往来，而更加放肆的宾客则是越来越多将蕾丝亚包围起来，视线寻找着母亲身影，祈求她能来解围，但悲哀的是人不知去哪了。
　　“呐~呐~蕾丝亚骑士大人，我们几位当妳对手，陪我们玩吧♥~~~？”
　　“把那个拿过来”
　　一位年轻贵妇一喊，几名应该是她们自己带来随侍的女仆走过来，拖着一张大床垫，上面铺好高级丝织的床单，贵妇们牵着蕾丝亚走上床，将身上本来就曝露的礼服脱光，她们的鸡巴虽然不差，但跟蕾丝亚比却是有段难以补足的差距。
　　“我们一直很想试试看鸡巴女骑士团的骑士鸡巴呢，今天难得有机会过来，就请蕾丝亚大人好好疼爱我们一下吧♥”
　　贵妇长相也不差，甚至可说是一下就让她勃起的美女等级，蕾丝亚没理由放过自己上桌等她吃的肉，一个扑上，便将她眼前的贵妇压在床上，鸡巴一握，迅速对准阴道入口插了进去。
　　“喔！……啊~~~~好厉害！里面一下就撑……撑开了♥”
　　看着贵妇一下就满意的模样，蕾丝亚勾起嘴角用力挺进，一下就撞在对方花心上。
　　“啊哈！……好爽……♥”
　　“真的假的……？”
　　“这么厉害……？”
　　一下做足的反应让一旁观看的其它贵妇感到疑惑，蕾丝亚不管她们，毕竟没试过是不知道的，趁着身下的贵妇正在感到舒服时候，趁热给予快感才是重点。
　　啪滋！啪滋！啪滋！
　　带着黏稠的肌肤碰撞缠绕着周围的耳膜，淡淡淫声感染了其它正在等待的贵妇们，蕾丝亚以温吞不快的速度抽插，在每下都是在子宫口上之间，特意留几下都是刮到子宫口前就后退的力道，搞得底下的贵妇被蕾丝亚这种要顶不顶，偶尔会因为撞在子宫口上的快感而焦急起来。
　　“啊♥……求妳了，蕾丝亚大人……嗯，用力的插我最深的地方……♥”
　　蕾丝亚稍微停下速度，但没有停止继续摩擦阴道。
　　“嗯？妳喜欢我用龟头撞妳子宫吗？”
　　“是，拜托您了……啊！……♥”
　　蕾丝亚忽然的冲刺起来，频率加快的抽插每下都狠狠顶在对方上，在大庭广众下的性爱秀，早已忘记周围的视线，蕾丝亚抱上身下的贵妇，下体猛烈急速冲刺，强烈的快感使得精关猛力一松，在贵妇体内射精，同时，贵妇自己勃起的鸡巴也跟着射出淡白的精液在自己肚子上。
　　“来，要好好舔干净真是优雅女士该做的行为…”
　　舒服得早已不管对方身份，贵妇迎合蕾丝亚要求吸着恶臭的龟头，而下一位贵妇早已准备好与蕾丝亚一战。

第41章 恶性之宴、二
　　做为蕾丝亚家的女仆，我对自己的工作感到骄傲，我底下所属的成员也就是我的部属，都听从我身为女仆长的命令，实在是令人感到极乐的工作环境。
　　今天是蕾丝亚大小姐跟夫人举行的宴会招待，来了许多名媛贵族的大小姐跟夫人，就这方面来说，蕾丝亚家不愧是有着举足轻重的地位，才能让那么多人赏脸参加，我偶尔留意场内的状况，大部分都是让底下的女仆跟我汇报情况，但是因为都要服侍贵族客人的关系，所以联络网倒也不是那么热络，多数的女仆已经成了那些有肉棒的贵族女性的专用穴器，在宴会结束前，那一身精白模样都会留在身上吧？
　　“红叶大人，我回来了”
　　白羽是前一任女仆长，因为相当看好我，在大家共同认同下引荐我成了女仆长，她们的私心让我很感激，不过说到底只是因为我胯下的东西吸引她们罢了。
　　但即使如此，我还是很看重每位女仆，美丽又可爱的女人就是拿来疼爱的，因为抱持如此想法，我让白羽跨在我身上，她相当明白的扶着我耸立的鸡巴，用她那肥美的臀部肉穴吃了进去，柔软紧实的阴道壁带着皱折一下缠了上来，她的香舌对着我舔，贪婪的伸进我嘴里吸着舌头，屁股在我大腿上有活力的啪啪弹跳自行抽插起来，不需要特地命令指示的女仆最棒了，我拉下白羽的奴仆服半裸露的胸部衣襟，饱满的白玉酥胸弹了出来，粉嫩的乳晕摇晃，带着红润充血勃起，长久侍奉下，她的身体已经练就一身能马上进入兴奋状态的模样。
　　咬合肉棒的阴唇不停分泌淫水出来滋润结合部位，越插越湿的下体不停发出抽水声，实在舒服极了！
　　“白羽……要来啰！”
　　她微微点点娇喘着，完美配合我的时机用力坐下，龟头用力刮过阴道壁，直接顶着她子宫口射精，子宫口一阵一阵缩蠕骚着龟头前端，促进精液喷出快感，白羽完美的化身成我专用的精液容器，皎白的肌肤染上淡淡粉红，我捧着她美乳，轻轻的托起揉搓着。
　　“啊嗯……红叶大人的精液……好棒♥”
　　阴道阵阵收缩，我的鸡巴也一颤一颤的，趁着还在射精，我对着她漂亮的胸部吸允突起的乳晕，她感到享受似的仰起头，双手搂着我压在她乳房上，做为女仆，白羽有着完美的办事能力，而做为女人，白羽的身躯跟侍奉精神也让她早就成了极品。
　　“那么，红叶大人，我这就继续进行宴会场的工作了”
　　“嗯，有事再跟我报告”
　　白羽整理好自己仪容，唯独两腿内的中出痕迹完全不掩饰的放任它继续滴落，为了宣传自己的美色，女仆用自己身体色诱周围的鸡巴也是工作之一，尤其像白羽这样表露已经被人使用过的模样，会给人产生只要肯开口就能干她的印象，正在想这种事的同时，说不定白羽已经在用下流的肉穴，吞着某位贵妇的鸡巴在身上扭腰摆臀起来了呢！
　　“那个……”
　　背后传来陌生的女贵妇声音，这不是问题，问题是她从什么时候就在那里，而且我完全没发现，我吓了一跳转过身，一身丝薄透着底下诱人曲线的礼服，一对深沟大奶从敞开的礼服挤出在重力下微微下垂，隐约可透见漂亮的粉红色，紧实的大腿股处没有像我一样有着雄壮的东西，是个纯粹的女性贵妇，眼神不带光彩，看似慵懒却给人不能随意看轻的气息，一头乌黑漆亮长发垂到腰际，双手跟双脚都裹着丝质感良好的花纹蕾丝，
　　“您好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　在客人面前不能失态，尤其我身为女仆长最该镇定，一下对她摆出恭敬态度低头致意。
　　“嗯，可以陪陪我吗？”
　　她让人感觉毫无气息的靠过来，用那裹着丝质手套的手，在我才刚刚跟白羽做完还没清理干净的鸡巴上抚摸，手指精确的点在我敏感舒爽的地方，沉静的外表下竟有如此了得的按摩手技，让我的鸡巴一下在她眼下画出弧线轨迹勃起，还顺势把黏在龟头上的精液甩在她身上。
　　“抱…抱歉！不小心把妳弄脏了！”
　　我马上低头致歉，一直蕾丝手托起我下巴让我抬起脸来，贵妇美丽的脸一下靠近我，同时湿温的触感黏了上来。
　　“哼哼……♥”
　　“啊♥~~~好厉害！再用力！用妳的鸡巴狠狠插我深处！”
　　“唔……哈啊！夫人……我又要！！”
　　已经不知道射几次在贵妇体内了，我们蕾丝亚家有几间备用给客人的专用招待室，我跟贵妇在其中一间，当然，其它招待室也正在“使用中”，从门缝下传来隔壁正在发出阵阵吟浪春活的呻吟，渲染在同样办事的气氛下，更让人倍觉兴奋几分，身体随着气氛感到亢奋而更加硬挺了些。
　　从这贵妇带我过来开始，我就仿佛被她一直牵着走，她散发出来的性感魅力让我忍不住把她压在床上猛干，她也相当迎合我将大腿分开，到现在还没阖上过，从她阴部流出的精液一直迭染在她股间床单上，成了一滩乳白的小水洼，我每次射完抽出后，她就一定亲自爬过来帮我吸龟头清理尿道里的残渣，脸上享受的表情看就知道非常喜欢肉棒，然后继续寻求下一轮，说是享受反而更像是在玩，虽然我配合她，但是她更倾向看我想怎么搞都可以。
　　“啊……这样没想到挺舒服……啊！”
　　我双手撑在膝盖上翘起屁股，女人在我屁股后面用舌头钻着我肛门跟肉穴，在湿黏的肉壁上转圈摩擦，丝质手套握着我往下伸的鸡巴上下按摩，像在给牛挤奶一样，她另一手在龟头下等待，我一个没忍住精液就射出在她手上，她掬起装了精液的手捧在嘴上舔舐喝下，满足的将剩余而有些干掉的抹在嘴边后，用舌头舔过，我在她面前除了一直勃起射精外，没有其它选项可走。
　　我贪婪馋着贵妇丰满身体，两人满身大汗不断交合，不知怎的，我有种心情越来越倾向于她的错觉，这种感觉让我想要更加玷污她的美，一脚跨上她胸部上，她像早就知道我要干嘛，双手抓着乳房左右分开，待我还在流出精液的肉棒放在她胸口上，双手一挤，将肉棒整根包了起来。
　　“不用客气，把腰动起来吧~♥”
　　肉棒在柔软触感极佳的奶肉里充份的摩擦，像肉穴般的大奶缺少皱折给予刺激，但却多了滑溜柔嫩，我用力的往前挤才让龟头露出伸到她下巴上，几下后她伸出舌头配合我抽送节奏对着龟头舔。
　　“夫人！太舒服了！”
　　“哈嗯……啾……妳的鸡巴很有活力呢，龟头又湿又黏的模样好棒♥”
　　“谢谢称赞……啊！我要不行了！”
　　“把龟头伸出来！把精液射在我脸上！”
　　我忍耐在贵妇乳压中的快感带来的射精升压感，忍到不能再忍了，我一口气往前顶，贵妇的奶子荡起强烈乳波，同时精液以飞过她的脸上气势射了出来，将她的脸左右对切的画上满满浓稠的乳白一条线。
　　“哈啊……好厉害的射精♥……过来，我帮妳吸吸龟头”
　　我身子前倾变成趴姿，下体拖着精臭鸡巴在她脸上，没有用手的贵妇，单纯用舌头抵着龟头导引到嘴里，啾噜啾噜的吸允。
　　“啊……舒服……”
　　我腰身往下，让肉棒稍微深入她喉咙，再慢慢抬起屁股抽出些，再往下顶，反复了几十下，随着贵妇的口交，舌头跟嘴唇带来的按摩让我又有感觉，贵妇允许我的暴虐，最后顶在她喉咙内又射了一次。
　　“我很尽兴喔，红叶小姐”
　　“咦？夫人您怎么会……”
　　贵妇的手指轻挑的扶着连，瞇细的眼神像是露出坏心般笑着。
　　“有兴趣的人当然要知道一下名字啊，有这么优秀的肉体，却待在这宅邸实在太浪费了，如果有兴趣的话，考虑来我这吧？我不会强迫妳的，有时间也可以偶尔跟我出来见面”
　　“夫人如此看得起我，真是让我倍感宠幸，但是，我贵为蕾丝亚家的仆人，是不能随意按自己意思决定的”
　　虽然贵妇的身体跟条件对我都很有吸引力，但是一时之间我也很难做出决定，何况，我只是个下人，在这里也有我的伙伴跟需要侍奉的主人。
　　“没关系，不用急着下决心，只要妳能力许可下慢慢来就好。”
　　对方在给我下毒药，还是慢性那种，即便我说了没办法，对方也是以不强迫为原作，对我进行缓慢的交易，也就是只要我偷偷来就好，最后的结果则是取决于我的感觉跟想法。
　　“那…我就恭敬不如从命了，那个……”
　　“罗尔黛丝”
　　“罗尔黛丝夫人，感谢您的邀请，为表对您的谢意，本人将用鸡巴再干妳一次，绝对让妳舒体满意”
　　罗尔黛丝夫人扬起嘴角，把我抱了过去，美丽的脸蛋露出勾人亵眼抵着唇角亲吻，纤细玉手抓着我昂首鸡巴摩擦起来，在离开房间前，我的鸡巴跟精液都被罗尔黛丝夫人的肉穴及子宫独占。

第42章 恶性之宴、三
　　远离喧嚣的宴会场，在蕾丝亚夫人房间内，有另外三位跟夫人颇熟的美艳贵妇，她们底下穿着的蕾丝内裤被自己裤裆下的鸡巴撑起，良好的布料材质有着极度优秀的弹性，让被撑起的蕾丝完整透露出鸡巴模样。
　　两人一边单手插腰，一边一手在撑起的内裤上摩擦着鼓胀的形状，欣赏另一人在床上跟蕾丝亚夫人床战模样。
　　“夫人……夹紧啰！我要射进去了！！”
　　贵为宅邸的主人，蕾丝亚夫人像是不能抵抗般的任贵妇侵犯自己，浓厚的白浆浊流自夫人两腿内倾泄流出，被发泄完的身体趴着喘气。
　　“呼！舒服！换谁来？”
　　舒爽完的贵妇，一边在夫人身上挤出精液一边问，像在玩游戏般轮流上阵，跟蕾丝亚夫人一战。
　　“屁股挺翘的啊，又肥又嫩，我最喜欢一边干一边听拍打这种美臀的声音了，等等好好呻吟给我听一下喔？”
　　贵妇不客气的要求，扶着鸡巴将龟头挤进蕾丝亚夫人肉屄内，确认推到底碰在子宫上后，缓缓抽出马上进行抽插拍打起来。
　　“啊♥~~~嗯~~~好深……”
　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪
　　扶着蕾丝亚夫人臀浪看着它激荡跟悦耳撞击，着实令贵妇赏心悦目无比，在底下摇晃的丰乳被刚刚才上完的贵妇拨弄乳头玩弄，还没轮到自己贵妇则是跪在蕾丝亚夫人脸面前，握着鸡巴凑上她香唇，龟头被完整的含在嘴里蠕动吸允，舌头拨弄溢出淫汁的马口，发出激烈啾噜声。
　　这三名贵妇的身份，可说是在背后支撑蕾丝亚家的名门，年轻时的蕾丝亚夫人，投靠了这三位贵妇，条件是自己成为三人的肉奴隶，在蕾丝亚本人看不到的地方，夫人默默的进行着交涉。
　　“不过还真让人吃惊啊，蕾丝亚小姐都长得亭亭玉立，鸡巴也如此杰出了”
　　“看看夫人底下这根不就知道了嘛？”
　　“啊♥~~~至少，别让我女儿看到我这模样…”
　　鸡巴猛然一顶，深入夫人花心，靠近的美艳脸蛋吻上她的抹了高级胭脂的嫩唇。
　　“哈啊~~~唔啾~~~妳还有心情担心啊？今天不好好让我们爽个够不会放妳走的喔？”
　　淫秽的美乳让贵妇揉捏，挤压着惨红的乳头蹂躏，夫人被贵妇往后拉跟着一躺，正面体位完全曝光，底下冲刺一番后射精的鸡巴滑了出来，粉色的阴唇染上斑驳的乳白色，美丽的颜孔染上朱红跟布满汗水，枕在夫人美体下的贵妇，压迫夫人的脸亲吻，其他两人又是搓揉丰乳又是剥开阴唇让精液流出，对着尿孔周围以舌头爱抚。
　　三人挺立在夫人面前，三根巨砲让美艳熟妇轮流爱自己喜好吸允，舔舐着还在溢出的精汁。
　　“这次换妳用鸡巴还让我们爽爽了”
　　三名贵妇逆转立场般，躺在蕾丝亚夫人面前，抬起屁股露出骚屄，做为三人的肉奴隶，也提供自己的鸡巴给予侍奉。
　　才插入其中一名贵妇，对方就爽得浪潮汹涌般淫叫，另外两人羡慕的看着贵妇跟蕾丝亚夫人鸡巴抽送的模样自慰，为了让夫人加速射精，还主动对蕾丝亚夫人做出侍奉行为，在她屁股下舔着肛门跟按摩睾丸，给予舌吻跟揉搓乳房，享受三方带来的快感，蕾丝亚夫人几乎撑不了多久，深深一顶，在贵妇阴道深处用力射出，翘高的裸臀下，是被舔的湿亮的菊门跟睾丸，正在一缩一缩的模样，清楚的知道正在努力射精中。
　　美艳贵妇们一番激烈床战后，三名贵妇围在蕾丝亚夫人身边，亲吻她同时又给予温柔的爱抚，虽说是靠这三位贵妇才撑起的名门家世，但三人对蕾丝亚夫人却没有过多的榨取，而是对她的怜爱有加。
　　“那个……还请妳们多多照顾我们家了”
　　在三人包围疼爱下，蕾丝亚夫人客气的请求，三人只是默默听着并持续给予温柔情怀。
　　“当然，我们才舍不得放掉蕾丝亚夫人呢”
　　“哈哈，不过不能被妳女儿看到这点还是很糟吧？”
　　“反正她女儿平常都在王城干骑士的工作还好吧？”
　　即使听着三人嘻笑般的谈吐，蕾丝亚夫人还是相当感激她们，涌起的感激心情，让夫人不由得亲吻身旁的贵妇，贵妇一惊，摇起微笑，一个压床把夫人压在自己底下，舔着嘴唇将鸡巴插进蕾丝亚夫人体内。
　　“嘿嘿~马上又有干劲了喔！”
　　“啊♥~~~忽然就……好棒……♥”
　　两贵妇跟着在夫人脸上套弄起鸡巴，四名贵妇的晚宴才正要开始。

第43章 白色性战的肉奴隶
　　选手们已经就位准备出场，王国引以为傲的鸡巴女骑士团，大战异国白色少女决战，即将在大鸡巴竞技场内展开。
　　低阶的鸡巴女骑士在场外当观众挺着鸡巴鼓噪，将竞技当爽片看，俨然对这场战事相当重视，毕竟对手是不请自来还挑拨的肉弹美女。
　　胯下硬涨的肉棒不安份的勃起，异国的白少女们只是站着就已经是一尊尊完美的白里透红的粉嫩肉身雕像，一双双厚实沉重的玉乳白兔。
　　垂涎着娇粉桃红，即使没有晃动，也能想像那双微微垂着下乳的奶肉有多绵密柔软。
　　紧实的肥沃大腿此时穿着过膝白长紧身袜，套在脚足上随着手指拉扯放紧，脚趾优美的形状被紧密贴合突显出来，手指一放“啪！”
　　的一声，紧实布料拍打着丰腴大腿，众人看的倒吞一口，想像用鸡巴在那柔软紧实的大肉腿上摩擦想必特别爽快吧！
　　还没开始前，场外的女骑士们已经在脑海内，对着白少女奸淫了无数次，路过服务生女仆适时成了她们发泄精液的便器，身上挂着女骑士们留下的白色布条。
　　“哼，所以这些家伙才会一直升不了阶啊，光是靠想像就已经输给对方了”
　　其中一名出战的女骑士，看着观众席上的低阶女骑士感叹的说，她在女骑士团内虽然算不上战力比较高的，但是在这方面也算洨有心得。
　　她看着对面的白少女们，想像等等开战时的模样，用什么体位插进去，以及把精液射进去时她们会有什么表情，一边想像那激情画面，鸡巴汁也一边随着爽度流出滴下。
　　“嗯？”
　　一股不协调的感觉闪过，几位白少女们似乎非常在意流到地面上的舒爽汁，同时还偷偷舔了下嘴唇，这些小动作，并没有被女骑士放过，几位白少女股间甚至已经流淌着银丝顺着大腿滑落着莹光。
　　刺绣着肉棒射精，象征鸡巴女骑士精神图案的竞技场，本身就是一张巨大的温床。这次的对决，分成多组人马分开进行。
　　“终于要开始了啊……”
　　艾琳公主在专属观战席内，一边抓着跪在脚下白少女的头一边俯视底下情况，粗长肉茎在白少女嘴里反复伸进伸出，像弹簧活塞般灵活摇摆。
　　“是啊”
　　“这可是攸关我们国家的一战呢”
　　两护卫姊妹跟着在白少女脸两侧，被双手套弄着鸡巴说着。
　　“不过妳说的是真的吗，伊芙？”
　　被唤作伊芙的白少女，将艾琳鸡巴抽出，双手停下摩擦两姊妹，接着站起身，双手抱在脑后，两脚分开下腰采半蹲姿势，这是艾琳授予伊芙服从王族的标准姿势，同时，做为艾琳专属的白少女人选，伊芙也必须时时刻刻尽量以这姿势展现出对艾琳的忠诚。
　　“是的，在今天，这场比赛，我所率领的女孩们，将会以投降名目，在最后服从各位女骑士大人们的鸡巴♥”
　　伊芙的双眼带着狂热，语气中带着热情，那是一种完全献出自己，成为对方所有物的无上忠诚态度，分开的双脚大腿股处，滴下了一丝淫液，艾琳满意的欣赏伊芙的模样，舔了下嘴唇，手指黏了些口水抹在龟头及沟槽下肉竿附近，充份浸过口水的鸡巴，正闪耀着正道之光般荣耀。
　　没有给予指示，伊芙迳自重新跪在艾琳的权杖之下，俯仰的模样，像是在对自己的神祈祷般，举手投足都充满了信仰。
　　伊芙以双手慎重的扶着肉茎下缘、沉甸甸的睾丸阴囊，手指轻抚般摩擦起来，艾琳舒爽的轻吟，伊芙因为艾琳愉悦而感到喜悦扬起嘴角，小嘴罩在线条分明的l型缝上，嘴腔内部用力，对着尿道吸允，充满尿骚味的体液随着伊芙吞下进入喉咙，像被滋润般，感受着艾琳给予的恩惠。
　　“啊！……艾琳公主♥……我的王！！……♥”
　　在观战室床上，艾琳大摆电臀抽插伊芙，白少女的白皙肌肤被拍到发红，粉红蜜穴完美吞吐着王族肉竿。
　　“很好喔！伊芙！再多表现一些给我看！”
　　伊芙满是喜悦的夹紧艾琳娇躯，龟头在更加深入的地方突刺着伊芙，睾丸囊曝露在外甩在伊芙屁股上拍着，交合处挤出乳白泡沫，王族一个沉住气的闷哼，风平浪静般的表情在伊芙柔软花心上喷出精子。
　　“呼~~~~~”
　　长呼一口气，艾琳抽出自己，浓稠如汁的精液渲染伊芙的白色般流出，一直在旁套弄自己的两姐妹，在艾琳离开伊芙后，跟着扑了上去，而艾琳无视身后伊芙发出的呻吟，站在观景窗前看着底下即将开战的场地。
　　赛琳、赛莉姊妹一边揉伊芙软嫩大白兔，两人手指在伊芙密合挤出精液的阴唇上抚摸，手指扣在内阴唇处按摩，往上一顶，勃起充血通红的阴蒂也黏着少许精液的乳白，两姐妹不断挑弄伊芙，看着她间断颤抖而高潮般的表情。
　　“主人……不行！！……♥一直弄那里的话……”
　　“奶子又白又大真受不了啊……嗯~~啾噗~~”
　　赛琳轻咬伊芙雪白奶肉上的草莓，舌头细细品味洁白无瑕肉体的新奇感，赛莉似乎先一步忍不住趴在伊芙两腿股下，舔着不停分泌爱液的粉红肉壶，舌头伸入阴道内，刮搔着所能及每一吋淫肉，舔的越久，淫水越多，赛莉也更加尽兴的深入挖掘。
　　上方的赛琳已经将恶臭肉棒塞进伊芙嘴里突刺，一手扶着头，一手随意在双乳间流连搓揉。
　　“我要先干了！”
　　充分享受过白少女蜜穴味道的赛莉，一鼓作气将怒涨到极限的鸡巴插到底，一碰到花心底部瞬间，发挥身为女骑士团平日锻炼出来的腰力跟脚力，肌肉鼓胀绷紧隆起，抱着伊芙美白干净双腿，有如反复运转，上下活动的轴承杆抽插着，但是比那更加灵活的速度，在伊芙体内暴冲。
　　深处的黏液发出“兹”、“兹”作响般浅薄回音，混合腹部用力拍打伊芙肥臀的啪啪声，为艾琳的观战室增添了绝佳的看戏气氛。
　　白少女们与鸡巴女骑士团同时出场，女骑士们警惕起来，但是却又忍不住看着她们皎白美丽肉体打起手枪，不过女骑士们怎么说都是占尽了地利之便，没有输的理由。
　　“这样磨磨蹭蹭的也不是办法，由我开个先锋，之后你们自己跟上吧！”
　　其中一名女骑士鼓足决心往前站出来，在她眼前的白少女，有着一对大到随地心引力垂下的白兔。
　　“妳好，骑士大人♥”
　　白少女首先像接客般对着女骑士打招呼，不，该说是女骑士的鸡巴挥挥手，女骑士点头回应，双手试探的对着两大团雪白奶肉抓了上去，只见白少女微微一怔露出微笑，女骑士眉头一皱，对着粉嫩乳头拨弄，乳头随着挑逗逐渐硬挺，像立方体圆柱般的乳头，让女骑士忍不住就含入啜饮，即便明知没有奶水，却让人有想要猛吸的欲望，顶在少女腹部上的流汤鸡巴，在一边吸允同时一边在地下用手握着，顺着少女的曲线滑入阴道内。
　　“啊♥~骑士大人♥~再深……继续！！”
　　背后的女骑士们看着先锋队员爱抚白少女的模样，本来还担心有诈，但看起来不但没有，对方还完美的用肢体迎合，看得让人血脉喷张，早已把持不住的冲出去。
　　“可恶，忍不住了！”
　　面对白少女们充满煽情的肉欲身材，骑士的矜持早就放到一旁，三秒舌吻、五秒爱抚、七秒就插入，九秒就开始呻吟做浪，场上看似一片混乱，却像是各自独奏，慢慢的混合成一场盛大隆重的大合唱。
　　“原来如此，的确是献身般的战术呢……”
　　在高处的艾琳，双手抱胸观望，两护卫姊妹站在两侧挺着鸡巴，满是精液还滴下的龟头挺着摇晃，床上是被喷得满脸跟股间流出大量白浊的伊芙。
　　两人表现出一副想下去参战的情绪，但是艾琳双手握住两人鸡巴制止。
　　“抱歉，公主，在下不小心就……”
　　“我也是，身为骑士的鸡巴求阴道精神让我们蠢蠢欲动”
　　“无妨，这证明鸡巴精神深植妳们心中，身为我国的鸡巴女骑士，若不是有这样的素养，如何抵御外来的淫穴”
　　艾琳说着，握着鸡巴的双手松开，放在两人屁股上，往下滑入肛门内，手指往深处一伸，两人挺立的鸡巴忽然用力抖动，让两人不自觉的夹紧屁股。
　　“不过，观望战场的模样，抱着对对手的精液射精还是可以的喔？……♥”
　　两姐妹互看一眼点头，在艾琳公主手指按摩前列腺下，各自握住自己，看着底下美景套弄起来，将观景窗渐渐涂上自己的奶白精汁。
　　战况完全呈现一面倒惨状，白少女们被女骑士压制，双脚悬空摇晃的被插干着淫穴，将女骑士当做自己无上侍奉对象般取悦着。
　　明明应该是互相较劲的场合却因为白少女单方面的服从女骑士，而使得场上气氛产生了让人质疑比赛公正性的疑惑。
　　“喂！搞什么啊！这什么比赛？一边倒的有什么好看！”
　　底下征战中的女骑士们已经有几位在内射白少女后，站着或是躺着的让白少女进行口交清理，白少女乖巧的像女仆一样侍奉着女骑士们鸡巴。
　　“抱歉，这位骑士大人，如果您不满意，或是要闹场的话，请恕小的强制让您离开了”
　　出于女骑士的自尊与精神，才让这位女骑士感到颇有微词吧……，毕竟不是自己出战，对方也只好吞下更多抱怨。
　　“非常感谢骑士大人的配合，那么，将由我们女仆来安抚骑士大人吧”
　　女仆给予女骑士一个完美的弯腰鞠躬致敬，接着以小手牵起女骑士的手带离观众席，为了安抚民心，女仆们自然有一套措施。
　　将女骑士带到一间用来休息的房间后，女骑士坐在一张大到能当床的沙发上坐着，接着几名还算标致的女仆鱼贯进房，像把女骑士当成某种VIP贵宾般的谄媚，鸡巴分别左右抵在根部上，两张嘴唇亲吻般接触变成另类的口穴，让鸡巴在缝隙间穿梭。
　　在这期间，几位女仆的裸臀早已高高翘起摇晃，环肥燕瘦肉感不一，只是最后女骑士每个都有机会品尝到，只是选择顺序上事关个人心情罢了。
　　回到竞技场上，此时的白少女身上满是汗水跟精液的个个瘫倒在地，女骑士们像是完成自己使命般站在她们身上，稍微软棒的鸡巴龟头，挂着的几滴残精不时滴下，她们一致被做出完美配合时机的军事动作，对着艾琳的观战室方向致敬，不过大片的玻璃窗背后，什么人都看不到就是了。
　　“是一面倒呢，艾琳公主”
　　“哎呀，胜不骄败不馁喔赛莉？”
　　女骑士们有如此战绩，同为女骑士一份子的赛莉自然与有同焉，怎知竟然被艾琳教训了一句。
　　“是在下太得意忘形了！”
　　当然，艾琳并没有恶意，赢了就感到得意乃人之常情，对艾琳来说，她只是想做为一个掌权者，表现一下管理态度罢了。
　　为了表现出自己随和的一面，包含伊芙在内，四人回到了艾琳的起居室，将大鸡巴竞技场的战果抛到脑后，进行了4P大战。
　　“是的，因为如此，做为本国的统治者，艾琳公主并未到场进行授奖”
　　不过在场的人似乎也没人在意这件事就是了，只见白少女像宠物一样依偎着女骑士接受疼爱，两两一对的各自带回自己房间，这天的王城，多了一群以白色为印象的奴隶居民。
　　“嗯？……总觉得好像有什么事发生了，不过似乎也没我的事了……”
　　艾尔莉站在阳光透进的窗边，以鸡巴凛然姿态屹立着，一旁的莉露似乎有什么头绪而靠近了艾尔莉。
　　“主人，我想应该是今天还没让鸡巴插我小穴的关系吧”
　　莉露淡定的说着，艾尔莉一脸恍然大悟模样，在一旁随侍等候的蕾丝亚、黑蒂娜明白的撩起本来就毫无遮掩作用的女仆蕾丝短裙，原鸡巴女骑士的下体，早已准备就绪的怒涨着龟头摇晃。
　　王城像是空城计般的整体罢工，只有到处的个人房或是室内传出不断的呻吟。
　　稍久一段时间后，艾琳那远方的王姐，收到了一封艾琳悄来的信，虽说是基于礼尚往来，对于女王送来白少女当做礼物的回应，但信上却奇妙的没有任何书写内容。
　　取而代之的是黏在纸上如糨糊般的大量浓稠精液，上面还黏了好几根毛，由于送信的日程有段时间，精液已经挥发飘出特别腥厚的臭味。
　　女王在精液团上舔舐，品着信纸上浓浓黏稠口感，几乎是吃干抹净的程度，甚至放在桌上像狗一样的拼命的贪吃，毛也随着舌头拉到了嘴角上，女王从书柜上抽出一本厚重，露面精美的皮书，翻开页面，找到了其中一页，像是标本林立的毛发被细心的一根根黏在纸上，而嘴角上的毛自然也成了收藏之一，上面的标名：《艾琳的鸡巴毛：10》，显然是姊姊对于妹妹沉重的爱而有的收藏书，虽然不清楚艾琳知不知道这件事，但两姊妹的远程互动在旁人看来似乎只会让人以为感情好吧。

第44章 红叶与罗尔黛丝的纯情之交
　　自从红叶与罗尔黛丝夫人认识后，两人稍微有了交集，本来，做为一介女仆的红叶，是不太可能跟名门贵族的夫人攀上关系，不过由于罗尔黛丝夫人相当中意红叶的鸡巴，更是主动以好友名目邀约红叶。
　　当然并非是要挖角，而是单纯与红叶之间的友好交流。
　　“红叶大人，难得有贵族邀请一同出游，不好好打扮一下自己就太可惜了，何况红叶大人还这么美，鸡巴除了够大外，龟头也特别粗，罗尔黛丝夫人大概也是看上这根鸡巴了吧？”
　　女仆们一听纷纷表示赞同点头，然后回想起红叶与罗尔黛丝夫人从房里出来的模样
　　“听说夫人那天参加宴会的时候，就已经被红叶大人给干了几次，回去的时候可是满面春光，临走前还在众贵族面前给红叶大人做着深喉口交，并且当场展示射在嘴里的精液并且喝下去呢！”
　　对蕾丝亚一家来说，红叶与罗尔黛丝这样的贵族染上关系，可说是为蕾丝亚家添上光采，更别说还用精液侵占了对方子宫数次的事实，尤其在众目睽睽下为女仆进行口交并吞食精液的罗尔黛丝，更是为蕾丝亚家奠定了不可动摇的威名，已经开始有一些贵族夫人开始对这位女仆感到有兴趣跟好奇，好一阵子都收到私下邀约红叶的书信，上面还附上夫人们的阴毛跟穿过的内裤当餽礼。
　　有些较积极的甚至直接找上门，要求独处谈话，门内传出夫人的高亢呻吟，出来的红叶总是挺着垂流精液的鸡巴，肌肤发烫似的红润喘着气，身后的夫人则是一脸潮红冒汗眼神涣散，用高级手帕遮掩自己嘴巴，掩饰不住的两腿间拉出一条黏稠乳白，虽然拉拢失败，但每每都展露愉悦表情，依偎着红叶握着红叶鸡巴套弄，像情人一样诉说着期望再见面的耳语。
　　“还有夫人希望用自己的下体当家产说要包养红叶大人呢！”
　　“真的呢，甚至还有不顾贵族门面，直接在众人面前对着红叶大人摇起屁股的”
　　红叶并非贪图敛财之人，高贵的夫人奉献尊贵的肉身给自己虽然听着很有吸引人，一般人的话早就摇着尾巴靠过去了吧？
　　但红叶身在蕾丝亚家，夫人跟大小姐对自己有恩，做为一介忠诚的女仆岂能忘恩负义。
　　“妳们别说了啦，她们这样我可是感到很烦恼呢！鸡巴挺着不知道该干哪位夫人才对，再怎么说我也只是个一般平民，忽然被一群高贵的夫人盯上，对心脏很不好呢！”
　　红叶苦恼的说着，一边让女仆们进行妆点打扮，双手在她们身上赤裸肌肤到处抚摸。
　　今天是与罗尔黛丝夫人赴约的日子，为此，红叶一早做好既定工作后，就开始接受女仆们的打扮形象改造。
　　坐着也是闲着，在女仆装扮红叶期间，她坐着的两脚大开，让一名奶子较大的女仆，夹住她鸡巴用力摩擦着乳交，女仆一边仰头，保持让龟头从乳沟挤出的姿态按摩，看着红叶露出微笑，尊敬的女仆长的初次约会，让大家都卯足了劲支持，侍奉也相对更加用心卖力，口水一吐，用乳肉抹在夹在乳沟内的鸡巴根茎上，并用舌头嘴巴舔舐吸允，刺激着红叶。
　　“喔……舌头多用一下……！！爽……！！”
　　帮忙化妆的女仆也没闲着，将乳房裸露出来，一边进行打扮，一边让红叶吸着，奶头随着女仆轮替，每个人都被吸得湿答答的
　　“差不多了，红叶大人看起来真漂亮！”
　　红叶抹上了薄薄唇红，将漂亮柔顺的长发扎起，底下乳交的女仆也已经将精液榨出来，精子喷得她满脸，她接着拿一条跟红叶相当搭配的红色丝薄蕾丝缎带绑在龟头冠沟处，打上蝴蝶结。
　　短薄露臀的百折粉裙，大方的露出摆着缎带的鸡巴，细条的粉色内裤紧实的勒紧红叶那粗长鸡巴跟丰满睾丸，龟头扎实的往前顶突显存在感同时，飘逸着粉色蝴蝶结。
　　扎起头发的布料，则是相当高级的丝质布料的蕾丝内裤，以及跟王城内某位女仆借来装满精液散发些许腥臭的薄套，脖子上挂上鸡巴图案装饰的项炼，突显出高雅的品味。
　　肩膀上挂着小型肩包，外皮透明可清楚看见包内放着几根不同色泽跟粗细，在女性贵族之间相当流行的鸡巴棒，还有因应天气炎热用来擦汗的几件蕾丝内裤。
　　最大的看点则是红叶身上的服饰，只有以两个心型胸贴黏在乳头上为主的赤裸装扮，红叶本来还觉得这样是不是真的没问题，不过女仆们一致认为这样可以迅速增进与罗尔黛丝夫人的好感，然后将目标建立在让红叶跟罗尔黛丝夫人一路战到天亮，顺利的话让夫人成为红叶专属的高等肉便器，做为蕾丝亚家的强大后盾。
　　不过红叶只觉得她们只是出于好玩心态在开玩笑，所以并没有放在心上，一面想着罗尔黛丝夫人的脸孔以及因快感扭曲的表情，鸡巴不自觉的勃起着抖动。
　　两人相约在约会打炮圣地，名为赤裸榨精的一处广场，这里地如其名，许多长着鸡巴的女性正在狂干自己的女性伴侣，现场一片荒淫，遍地淫浪，汗水及体液气味在空气中渲染。
　　红叶还是第一次来到这种地方，周遭的养眼风景让她相当无所适从，偶尔有些人不小心喷到她脸上，她只是笑笑的回应不用在意、没关系，然后舔掉脸上的精液。
　　在罗尔黛丝夫人来之前，红叶不停的审视自己的装扮，为了应付夫人，然后将精液入侵她子宫，还特地灌了一些对鸡巴有奇效的饮品才出门，龟头将内裤撑得紧绷，如丝带般的蕾丝紧紧的勾在马眼口上，露出饱满的睾丸，精子随着分泌体液不时从马眼渗出，被蕾丝挡下并慢慢吸饱水分，没多久就成了满是精水的蕾丝缎带布料。
　　“抱歉等很久了吗？”
　　悦耳的铃桑进入红叶的视线，眼前的罗尔黛丝夫人让红叶感到为之一亮，本来就蕴藏忧郁般的美丽气质身段，现在穿着全身式露出香肩跟手臂的丝质网衣，丰满的胸部下缘交界处有个小小的开孔，丝质网衣下的双乳随着地心引力垂下展现柔软跟厚重的份量，从缕空爱心剪裁露出的乳头上，挂着袖珍型的鸡巴吊饰点缀，股间的私处露出裆部，一丛稍感浓密的毛发随着罗尔黛丝夫人大腿摆动挤压微微摇晃，薄如蝉羽的高衩蕾丝裤勾勒沟股。
　　罗尔黛丝的模样，有别于在宴会上不同的美感，突显出性感与高贵，垂到腰际的乌黑长发也特别做过打扮，可以看见大量斑驳不一的浓精雪花撒在上面，如点缀漆黑夜空的繁星，有些还在缓缓往下流动，可谓一抹流腥拖曳着。
　　“啊……这……”
　　罗尔黛丝的美艳，让红叶一时说不出话，只见她因为兴奋使得鸡巴抖了一下，卡在马眼缝上的蕾丝缎带一个走位挪开龟头擦过，本来就处在敏感而怒涨的鸡巴，对着就近的罗尔黛丝夫人喷出了浓厚精液，打在她丝质网衣腹部下跟大腿上。
　　“啊！抱歉！”
　　红叶本来打算从包里拿出内裤为夫人擦拭，没想到夫人比她更快速的蹲下，一手扶着红叶鸡巴，一手将蕾丝缎带卡回龟头缝上，丝质的丝滑以及罗尔黛丝的手指触感，让红叶开心到更加舒爽，又抖了一下将精液喷上夫人鼻梁周围。
　　“红叶小姐跟平常稳重的感觉不一样呢”
　　罗尔黛丝说的，便是红叶刚刚那一连串失态行为，不过她并没有感到不快，而是因为红叶没有太过顾虑她的身份而感到开心。
　　“是，非常抱歉……，老实说，光是因为要和夫人约会就让我有些不知所措，一直到约会前，都一直在脑海想着夫人的身体以及奸淫妳的模样”
　　罗尔黛丝听了有点惊讶，脸上敛起感兴趣的表情靠近红叶，胸前那双爆乳在丝质网衣衬托下，看起来丝滑柔软有弹性，而且乳头还碰到了红叶挤压，让红叶感到面红耳赤又心跳加速。
　　“所以妳的鸡巴才一直如此坚挺，还一直亢奋的不停流出精液吗？”
　　显然红叶的反应已经给了答案，罗尔黛丝微微一笑，抱着红叶手臂。
　　“难得的约会，不好好尽兴一下可不行呢”
　　说着，丝质的手做出握着某种东西前后摆弄的动作在嘴前，还轻吐舌头，一脸诱惑的表情看着红叶。
　　结果，红叶的龟头又因为内裤移位露了出来，又射在罗尔黛丝夫人的腹部上。
　　两人走在一起，罗尔黛丝夫人摇着坚挺饱满的乳房，红叶也上下晃着蕾丝缎带扣在马眼上的鸡巴，两人的外貌都清丽脱俗，自然引来不少目光。
　　红叶心想果然夫人很漂亮才这么引人注目，一看着在她身旁用力上下摆动的乳房，便将手从腋下伸出用力抓着搓揉。
　　罗尔黛丝夫人看着因为搓揉自己双乳而泛起脸红的红叶，或许是过于紧张，红叶的鸡巴不停的脉动，好似希望能好好发泄射精一番。
　　夫人将胸部整个贴上红叶，手指在她胯下戳弄睾丸，随着红叶一个闷哼，精液又流了出来。
　　“啊♥~~~夫人……！”
　　虽然体验过红叶那强力的鸡巴跟射精的冲击，但今天怎么说似乎都有些超过了，一问之下才知道是红叶家的女仆们，为了红叶做的准备，出发前先是让红叶灌了一些强精跟持久性的饮料，以及身上的打扮，都是为了让罗尔黛丝夫人能更加迷恋上红叶的鸡巴。
　　“抱歉……”
　　红叶感到愧疚的说着，但是夫人认为能为红叶如此着想而诉诸行动的蕾丝亚家女仆实在值得称赞，实际上红叶的鸡巴确实也硬涨的血色通红，龟头的马口特别扩张流出浓厚的精汁，握着红叶的手指也渐渐充满污秽腥脏的黏性跟黏腻感，甚至让夫人感到身体发热起来。
　　“一直让妳这样的话，很难进行约会吧？”
　　夫人金膝下跪，托起蕾丝网衣下的爆乳，将下乳的衣孔对着红叶往下摆，黏满精液的鸡巴就这么刺入罗尔黛丝夫人的深沟嫩肉，不见头尾，柔软的压迫感一下就侵犯红叶官感，让她爽到不由得挺腰，精液在乳内爆发成浆，泛滥着罗尔黛丝胸口，美丽的脸蛋眼神流露笑意，捧着白玉软肉看着红叶摩擦。
　　“夫人……这样弄的话……啊♥”
　　又一波精浆在乳内爆炸，短时间内的快感抒发，让红叶仰头失神般虚脱。
　　“出来了不少呢，如何，冷静了吗？”
　　“啊，是，非常抱歉，我太紧张了”
　　下乳穴流下精液的罗尔黛丝，看着红叶被蕾丝勾住马口挂着更多浓稠精液的龟头一笑，牵起她的手。
　　“走吧，今天妳可要好好陪我一下”
　　“是的，罗尔黛丝夫人！”
　　在两人的背后远处，一群少女偷窥关切两人的行动，她们是蕾丝亚家的女仆们，也是红叶所属的底下成员，白羽也在其中，人群一来一往的看到几名身材姣好的美女女仆，挺着鸡巴上前搭讪想要一亲芳泽。
　　“怎么办？白羽大人？她们的鸡巴一幅想要插进来的模样……”
　　女仆看着一根根靠上搭讪的鸡巴脉动怒涨的模样，扣着自己下体疑问，机智的白羽早就想过这种可能性而拟定了解决方式，既能继续跟监红叶，还能摆脱搭讪风险，召集的多人数就是为此而来。
　　“交给我们吧，白羽大人！”
　　白羽点头，带着余下女仆继续前进，被抛下的女仆则是已经跪在搭讪者胯下吞吐起她们的臭屌，下体被搭讪者轮流插干。
　　“奇怪，我们跟丢了吗？”
　　“不，白羽大人，她们在那！”
　　女仆一指，在一处树丛旁看到红叶正压在罗尔黛丝夫人身上狂干，怒吼的红叶迅速抽出后，双脚张开沉下腰握着鸡巴对着罗尔黛丝夫人的脸套弄，将高贵的夫人脸蛋涂得满脸乳白，而夫人则是慢慢吞吐红叶鸡巴，将整根白浆扫进嘴里，两人又继续走了一段路后，红叶不知道跟罗尔黛丝夫人说了什么，只见夫人跪在红叶脚下扶着张开嘴巴，红叶握着鸡巴前段似乎在等待什么。
　　“咦？该不会红叶大人是要？”
　　女仆惊呼，白羽也忽然想到怎么回事了，而红叶下一秒也如白羽一行人想像有了动作。
　　“呼~~~舒服多了……”
　　淡黄的骚臭体液从马口喷出，让罗尔黛丝夫人的嘴接上，装不下嘴腔的体液从嘴角溢出流下，将丝袜网衣染湿一块块带着浓厚骚味的水渍，红叶最后将龟头塞进夫人嘴里抽活了几下后拔出，龟头上满满罗尔黛丝夫人的唾液泡沫。
　　“啊真是的，早知道红叶大人出门前帮她处理排尿的问题”
　　“白羽大人，我建议为红叶大人安排随侍的尿壶人员如何？”
　　“这想法很好，采用！”
　　白羽毫不犹豫的过审提案，基本上只要是对红叶有益的事，她都能刻不容缓的包容通过，红叶明白这点，但从来没有因此而表现出任性，可以窥见她做为女仆的品德及人望。
　　“白羽大人，红叶大人她们又走了”
　　“跟上！”
　　“是！”
　　几名女仆就这么一直跟在后面，中途，女仆们一个个被要求进行口交、打奶炮、操穴的鸡巴路人给带走，跟在白羽身旁的女仆所剩无几。
　　时间已经来到了傍晚，太阳之烈仍如朝时，红叶与罗尔黛丝进入了一间精饮馆，这里是专门提供精液饮用的店家。
　　“嗯~~~喔~~~哈唔~~~”
　　“啊！！……好棒♥……”
　　店内充满了呻吟喧嚣，一位位女性客人为了享用鸡巴榨取的精液，正混身解数吞吐或是被插小穴。
　　“第一次来这种店吗？”
　　罗尔黛丝好奇的问到处张望的红叶
　　“啊，是的，因为平常都是在宅邸内工作，就算休息时间也一样是待在宅邸，所以这种地方对我来说很新鲜呢”
　　“没错！本店可是以提供新鲜精液为招牌的精饮店，“鸡巴奶汁”！”
　　一名全裸，只有用一条类似女仆裙类似遮住胯下的女服务生相当有精神的跟两人寒暄。
　　“失礼了，这是我们的菜单，请决定好后直接告诉我”
　　两人看了下菜单上的菜色，上面写的是精饮方式
　　跪式、躺式、捧式，若大的菜单页面，就只写了这几个字。
　　“请问这些饮用方式是？”
　　红叶疑惑的问，女服务生开始说明
　　“好的，首先是跪式，就是让客人们跪在我们胯下用嘴巴吸我们的鸡巴一直到我们射出来”
　　红叶理解的点头，女服务生继续说明
　　“捧式则是用奶子进行打奶炮，将我们精子榨出后随意饮用”
　　女服务生看向罗尔黛丝，色咪咪的盯着丝袜网衣下那两大团薄透而出的娇嫩乳肉，两手更是摸了上去。
　　“这位客人奶这么大，非常推荐捧式喔？”
　　“谢谢，我会考虑的”
　　罗尔黛丝不在意女服务生的失礼优雅回应，显然女服务生也没有多贪痴的意思，揉了几下后便把手缩了回去。
　　“再来是躺式，我们会用鸡巴尽情的丢在深处猛插狂干到射精，不过不用担心，本店做为精饮店，不会做出浪费客人任何一滴的行为，我们会在射出之前就抽出来，然后把鸡巴塞进客人嘴里让她们吸允饮用，当然客人喜欢的话，也可以不让我们抽出来直接射在里面，毕竟底下是另一张嘴嘛！可以的话，本店非常欢迎客人使用这方式喔？”
　　两人思考了一下，女服务生接着说
　　“再来是最后不接触的套弄式，由我们服务人员对着客人打手枪射给她们，可以享受被精子玷污的乐趣喔！”
　　“怎么办？”
　　红叶想了一下，似乎想到什么
　　“那么，我跟夫人先来一套蹲式，接着我自己点一份躺式”
　　罗尔黛丝夫人有点疑惑
　　“那个，可以的话，我想跟夫人一起享用同一根”
　　红叶羞涩的说，让罗尔黛丝夫人有些惊讶，然后露出微笑
　　“呵，红叶小姐这么希望的话，那我就不客气了”
　　确认餐点后，女服务生放下目录，将遮掩胯下的布料脱掉，一根软垂龟头粗的鸡巴裸露，两人自行跪下挤在一起，接着看女服务生刺激着自己慢慢勃起，确认到最硬跟挺到最高角度，就可以享用了。
　　“红叶小姐先吧，这算是我请客的”
　　“咦？那，我不客气了……哈唔……”
　　红叶一下含住那粗旷又恶臭的龟头，女服务生被红叶的舌头轻柔一挑，舒服的震起下半身呻吟着，红叶稍微吐出一下看了罗尔黛丝夫人一眼，接着让夫人看着她用舌头在龟头上滑动跟摩擦的样子，接着一含，又吸又吞的摩擦着女服务生，红叶平常没少含蕾丝亚夫人的鸡巴，口技不算差，在嘴里搅了几下后，女服务生一个没忍住在红叶嘴里爆浆，让红叶嘴里霎时充满女服务生的腥臭精液。
　　“嗯……好浓……好喝……”
　　看着红叶一脸美味的模样，罗尔黛丝夫人接着含入女服务生滴着精液的鸡巴吸，射过精后，或者尿道残余的精液更有味道，令夫人爱不释手。
　　两人再点了一次跪式，同时用嘴挑弄女服务生湿黏红肿龟头，本来多少已经习惯红叶的技术，这次却加入了罗尔黛丝夫人的新体验，女服务生没几下就被两人攻下，两张嘴互相拥挤堵在龟头上，将流出的浓精抢夺般的吃下去。
　　“再来是这位小姐的躺式，那么，请躺下分开双脚吧！”
　　女服务生显得相当亢奋，红叶则是有些不好意思的照做原地躺下，慢慢将勾着蕾丝的鸡巴龟头下体分开大腿，女服务生打趣的以手指在龟头上推挤，本来就被精液泡烂的蕾丝，因为红叶又舒服的流了出来而多了几分白浊黏性。
　　“客人的鸡巴很优秀呢，睾丸也很大颗，这位小姐真是艳福不浅，想必两人出来约会的目标，就是让这里的精子全部转到妳的子宫吧？”
　　女服务生的淫话亵语让罗尔黛丝一笑。
　　“谁知道呢，不过要让我的阴道变成她的形状倒是没错”
　　女服务生听了有点愣住，没想到比起让精子进入子宫更注重阴道被鸡巴干成的模样，她在这工作也好一段时间了，看过不少情侣之类的人，第一次碰到罗尔黛丝这样纯情的。
　　带着有些仿佛忆起什么往事的微笑，女服务生握好龟头，挤进红叶骚穴，慢慢抽插起来。
　　或许是红叶感度良好，还是她的模样特别美丽，女服务生相当来劲的抽插，龟头撞击红叶让她娇息淫喘不停。
　　“抱歉，我可以认真点吗？这小姐里面太舒服了！”
　　罗尔黛丝轻笑，认为这女服务生确实有眼光，红叶不只鸡巴厉害，小穴确实也是极品，认真的插干才是对她的尊重。
　　“嗯，没关系，不如说，请让她感到更爽最好”
　　一接收到罗尔黛丝的同意，女服务生脱缰般动起因为工作练出的强壮腰身，飞甩的阴囊袋狠狠的啪啪碰在红叶肥臀上，虽说内射是看客人喜好，但女服务生却涌出满满想把精子射进红叶体内深处欲望，顺势一趴强吻红叶娇嫩薄唇，为了约会而特地打扮的模样，足以挑逗女服务生全身感官。
　　“啊♥……小穴好爽！……再用力点！”
　　女服务生舔着红叶小巧脸蛋，握着柔软丰润乳房吸，龟头拼命突刺子宫口，褶皱按摩得女服务生特别舒服，已经准备要射精前，将红叶屁股抬起屈脚压制，利用打桩姿态冲刺一波。
　　“这位小姐……啊我快要！！……”
　　“可以！！射进来！！请把服务生小姐的精子射给我！！”
　　女服务生用力往下一拍，屁股紧贴红叶雪白裸臀上咕溜咕溜的将精液打进子宫。
　　“太舒服了………哈啊……”
　　完成工作的女服务生，想起红叶点的餐点，抽出黏满精浆的鸡巴，跨在她脸上，对着喘息的小嘴一塞，慢慢的抽送起来。
　　“唔……还好多喔……咕啾……”
　　两人合力吸着女服务生鸡巴，昂首成钩状的勃起模样，随着两人用唾液润滑的舔舐，整根变得油亮淫湿。
　　“来，这是本店招待两位的”
　　服务生一说，便在两人脸上套弄起，将鸡巴汁充份的喷满两人脸上。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来”
　　两人脸上带着还热呼呼而缓慢流下的精液走出店外，两人的脸上满是精臭，却毫不在意的任精液继续黏着，双手一牵，罗尔黛丝夫人开开心心的带着红叶到处走，看起来很享受跟红叶的约会。
　　在后头的白羽，身边的女仆们最后一个都不剩的只剩下她，为了避免被人搭讪，白羽干脆直接将屁股大方露出翘起，一边摇晃色诱那些看着她身体而鸡巴勃起的路人，在一边偷看红叶约会模样的同时，白羽也一边喘着气一边摇晃身体，甚至还被整个抱在腰上顶着腹部抽干，整个人以仰躺姿势继续盯着红叶幸福的笑容。
　　“啊~~~红叶大人笑得好可爱♥……啊……太厉害了……鸡巴一直戳在我花心上♥”
　　一路尾随，白羽的女仆装被剥得近乎全裸，白皙赤裸的双脚两腿下，拉着一条一条的浓精白丝挂着，以几乎赤裸的模样在街上到处逛，结果被路上通报，从王城派了两名女骑士过来，打算以妨碍风化的罪名带走，但是白羽不打算就这么被抓，为了跟上红叶并且观览约会过程，看着两女骑士的粗挺鸡巴，白羽可说是豁出去了。
　　只见她当场躺在地上，双脚高举分开，剥开自己被射进然后还在流出精液的嫩穴。
　　“竟然来这招，怎办？”
　　“还能怎办…”
　　女骑士无奈一说，直接握住龟头挤进白羽阴道口，在大庭广众下用力拍打抽送。
　　“呼~~~刚好出来解解闷，这小穴还挺上品的”
　　似乎对白羽的骚穴感到相当对屌胃口，女骑士一鼓作气压在白羽身上用力摇晃起来，鸡巴一下下狠狠深顶，白羽也很有感觉的呻吟起来，双脚在女骑士背上夹紧，一边吐着渴求精子的淫语，路人像是对这样的景象理所当然似的走过去，三人就这么在路上进行了3P混战。
　　过了好一段时间，白羽被两女骑士干了个爽，喝了不少精液，来好几次舍不得女骑士的鸡巴，恳求继续插她，精液更是贪婪的多喝了几口。
　　在她大腿上，甚至留下女骑士的名讳，这是代表白羽等于被女骑士预约，并且指定她时间到什么地点去，两人将会在那地方干她。
　　“跟丢了…红叶大人！呜~~~~”
　　白羽想明明品尝了美味的精子居然还跟丢人实在亏大了，她看了下大腿上的名字，两脚还各画了一根鸡巴的图案，觉得跟丢了也没办法，就默默的回去了。
　　回到红叶跟罗尔黛丝夫人约会的画面，恬静令人感到心旷神怡的公园树下，红叶靠在树背上，勾着龟头缝的蕾丝被拉开，罗尔黛丝夫人正在吞食着红叶鸡蛋大的红肿龟头，艳红的肥舌在平滑湿黏的马口上左右扫荡着红叶不时渗出的精汁，又是吸又是吞的缠绕红叶，令她不停的直打哆嗦颤抖扭腰。
　　“啊~~~~好爽啊夫人！”
　　罗尔黛丝夫人一吐，对着红叶肿胀到爆筋的睾丸轻轻的刺着皮囊后，站起身攀摹着红叶，像舞蛇般扭腰摆臀的摇晃，接着一转将丝质赤裸的翘腿往后挺起，抵在红叶龟头上，利用股沟的地方挟着鸡巴摩擦。
　　“夫人妳这样的话我要……！”
　　话毕，红叶在罗尔黛丝一连串攻势下早已忍不住，浓厚的精子从龟头不停渗出吐在罗尔黛丝的裸臀股上，留下一条浓厚的白浊。
　　“今年我很愉快，红叶小姐”
　　“咦？”
　　红叶愕然，因为罗尔黛丝夫人这么说完后就走了，她惆怅的看着罗尔黛丝迷人的身段，以及在她屁股沟上摇曳的精液，小包包里的道具没机会用上，本来还打算找个地方住一晚，然后一直插罗尔黛丝夫人不停内射的完美约会计画也泡汤了。
　　夕阳西下已是黄昏，像是红叶忧郁的心情一样的晚霞，悄悄带来告知夜晚来临的冷风。

