==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转职调教师后过上纵欲人生
👤 作者：堕落骑士
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180502
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：强奸,爽文,凌辱,猎艳
🗿 肉量：34.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“各位，很高兴见到大家！同时我要正式通知你们，你们所有人将做为你们的世界的代表为守护你们的世界而战！”
　　散发着银白色光芒的诡异空间正中的位置上，一位身穿色调主体为白色，浑身各处搭配了大量宝石做为装饰，身后不断散发出灿烂金光的白发女神开口对一脸懵逼的众人用非常公式化的语调解释目前的状况：“你们的超凡职业系统已经觉醒，只需要在心里想要查看你们的状态，眼前应该就能浮现出你们获得的职业以及对应技能。”
　　“职业技能目前只有一个主动技能以及一个被动技能，主动技能只能在你们想要使用时才能启动，而被动技能则一直有效。”
　　“当然了，被动技能基本上都是会增加一些特殊状态，诸如在什么情况下可以额外获取经验值，或是更加容易提升异性好感度，亦或是在降价的时候更容易得到折扣之类的效果。”

全文

第1章 既然不能当好人，那我就做个坏蛋吧！
　　“各位，很高兴见到大家！同时我要正式通知你们，你们所有人将做为你们的世界的代表为守护你们的世界而战！”
　　散发着银白色光芒的诡异空间正中的位置上，一位身穿色调主体为白色，浑身各处搭配了大量宝石做为装饰，身后不断散发出灿烂金光的白发女神开口对一脸懵逼的众人用非常公式化的语调解释目前的状况：“你们的超凡职业系统已经觉醒，只需要在心里想要查看你们的状态，眼前应该就能浮现出你们获得的职业以及对应技能。”
　　“职业技能目前只有一个主动技能以及一个被动技能，主动技能只能在你们想要使用时才能启动，而被动技能则一直有效。”
　　“当然了，被动技能基本上都是会增加一些特殊状态，诸如在什么情况下可以额外获取经验值，或是更加容易提升异性好感度，亦或是在降价的时候更容易得到折扣之类的效果。”
　　“而主动技能除了不少增加攻击伤害的战斗技能之外，也有很多诸如隐身、幻化、远距离探查亦或是召唤某个生物亦、召唤特殊道具之类的辅助类技能。”
　　“随着你们的职业等级不断提升，你们拥有的职业不但能够根据职业特性按照一定比例提升你们本身的身体各方面素质，还会根据你们的职业特点获取新的主动以及被动技能。”
　　“至于你们会获取什么职业，虽然其中包含了大约三成的随机成分，但是主要还是与你们之前的人生有关。”
　　“例如心存正义感的人，有更高几率觉醒英雄亦或是勇者之类的职业。”
　　“而喜欢小偷小摸的人，则可能觉醒盗贼以及刺客的职业。”
　　“当然了，喜欢经商的话，也是能够觉醒商人之类虽然非战斗，但是却可以极大程度保障队伍资金或物资的特殊职业。”
　　“接下来我会将各位传送到一个剑与魔法为主的异世界，在那里，你们需要一边熟悉陌生环境，一边努力提升自己，然后干掉来自其他世界的挑战者。”
　　“如果你们赢了，那么神可以满足你们一个不算过分的条件，例如送你们回到你们自己的世界并保留你们在异世界获得的力量，同时还会额外根据你们的要求赐予你们一些新的力量做为奖励。”
　　“但是如果你们输了，那么你们的世界可能就会成为其他世界的牧场，那些世界也许会将有害的魔物甚至是被封印的魔神以及无解的病毒丢到你们的世界之中！”
　　“总之，为了你们的世界，各位青年才俊们请努力吧！”
　　说到这里，金光灿烂的女神微微挥手非常贴心的提醒大家：“接下来我会给大家一个小时时间商讨传送到剑与魔法世界之后的策略，准备完毕后我就会把你们传送到舞台之上！”
　　“那么诸位，为了你们自己的世界，请开始你们的挣扎吧！”
　　听到女神的话，身为班长的张建立刻拍了拍手对大家开口说道：“同学们，虽然非常难以置信，但是既然发生了这种事，我们就要努力团结起来打赢这场战斗！”
　　张建这家伙热情开朗，平日里跟大家的关系处的非常不错。
　　因此，仅仅一句话就让非常慌乱的大家稍微冷静了下来。
　　然后班级里一个叫沈俊杰紧跟着扬声对大家喊道：“我们时间不多，没有时间浪费！所以我建议，咱们目前最要紧的事就是要更好的团结成一个整体！”
　　“所以我提议，大家快点把各自的职业以及获得的技能说出来，这样在以后的配合当中，才能更好的发挥出各自的特长！”
　　张建紧跟着开口补充道：“当然了，各位可能也对于完全公开心存顾忌，所以我也尊重大家的隐私，主动技能与被动技能的具体名称以及描述，如果各位想要保留成为底牌的话也可以选择模糊解释，甚至是完全保密！”
　　微微点头认可了班长的说法，沈俊杰率先开口道：“我的职业是将军！可能是因为我酷爱研究兵法战略喜欢军事，所以就职了这个职业！我这个职业的主动技能是可以通过列阵来提升大家的战斗力，被动技能则是可以提升被我指挥之人的经验值获取效率。”
　　好嘛，一听就是一个对所有人都非常有利的职业！
　　此时，班级里其他人望向沈俊杰的目光都忍不住带上了尊敬之色。
　　张建则紧跟着公开了自己的能力：“嘿嘿！我的职业就是刚才女神说的勇者！”
　　“主动技能勇者斩，似乎是一个威力不错的攻击技能，被动技能叫毅力，似乎是可以在濒死的时候提升实力之类的？”
　　看起来，有些技能光看描述也未必能搞懂具体效果。
　　有两位班里的风云人物带头，女生那边的系花林雨嘉则紧跟着开口介绍道：
　　“我的职业是圣女，主动技能目前只有一个治疗，被动技能的描述我看不太懂，似乎做好事可以获得好处之类的样子。”
　　因为张建也没有搞懂他的被动技能效果，所以大家也没有在意林雨嘉对被动技能的隐瞒。
　　甚至在她的带头下，接下来自我介绍的同学基本上都开始隐瞒被动技能。
　　还别说，这么一看，同学们真是就职什么职业的都有！
　　身为富二代从大一开始就跑到他爹公司实习的马广才就职了商人职业，这个职业可以在采买东西的时候享受折扣，卖出东西时也可以卖的更贵。
　　穷小子李霖因为兼职送快递，竟然觉醒了名为快递员的职业，他的主动职业物品栏扩容可以将他的道具栏的栏位扩充到总数一百个！
　　而其他人的道具栏只有可怜巴巴的十个。
　　此外，喜欢唱歌跳舞的林诗颖则觉醒了歌姬的职业，可以通过唱歌给大家增加BUFF. 还有校足球部的经历李安娜觉醒了啦啦队员的职业，不但自身拥有一定程度的战斗力，同时还可以通过加油打气提升全队人的整体实力。
　　当然了，班里大多数人还是比较中规中矩的职业，都是白魔法师、黑魔法师、战士、骑士、弓箭手、火枪手之类的职业。
　　很快，同学们就把各自的职业基本上都介绍完了。
　　然后，张建终于注意到一直躲在人群后面默默观察这一切的我……
　　“吴良，你觉醒了什么职业？其他人都说完了，你倒是快点说啊？”
　　被班长点名，身为本书主人公的吴良憋了半天，最终咬紧牙关开口说道：
　　“我……我觉醒的职业是……是……是……调教师！！！”
　　好吧，得到什么职业真的跟过去的人生经历有关！
　　吴良从小开始就非常喜欢看三级片，有了智能手机以及电脑后，那更是大大的开拓了视野，看的东西也越来越花了！
　　虽然吴良至今依旧没有摆脱可耻的处男之身，但是理论知识方面他可是非常扎实，毕竟阅片无数嘛。
　　甚至因为“知识”掌握的太多，从而导致寻常的男欢女爱都不会让吴良提起兴趣了，他现在看片都要找那种一定要带一定剧情，而且剧情非常精彩的动作片。
　　尤其那种带有强奸、监禁、捆绑、调教的影片，更是吴良的最爱。
　　只不过，似乎因为类似的片子看的太多，结果导致吴良此时觉醒的职业竟然是调教师！
　　调教师，听起来似乎应该非常厉害的职业。
　　但是现在大家要去的是剑与魔法的世界，而且那里听起来似乎是一个巨大的战场！
　　这种玩弄女人的职业在那里有个毛用啊？！
　　主动技能“美女探查”，看描述似乎可以搜寻周围一定范围内的美女位置。
　　这种探查类技能刚才听起来还是挺稀缺的，但是在战场上找美女是要闹哪样啊？！
　　至于被动技能采阴补阳则顾名思义，就是可以通过与美女交合额外获得经验值。
　　理论上，只要能够让吴良天天操女人，那么他就可以快速提升自己的职业等级。
　　但是！
　　系统界面中完全没有游戏中那些乱七八糟的身体属性数值，吴良非常怀疑，提升调教师这种玩弄女人的职业等级，最终可能仅仅只是解锁一些新的职业技能，亦或是小幅度提升自己的身体整体素质。
　　这样的话，就算把职业等级提升到一千级，提升的身体素质恐怕也无法让吴良获得碾压强敌的力量。
　　而且，至今都是处男的吴良又该到哪里去找女人让自己操啊？！
　　这不，都没介绍自己的技能，光是调教师三个字出口，班级里跟着吴良一起被传送到这片诡异空间的女生们就一脸厌恶的开始远离吴良。
　　好吧，感谢网络时代，貌似大家的知识储备都非常驳杂啊！
　　而听到吴良开口说他就职的职业竟然是调教师，不少男生眼中虽然明显流露出憧憬的神色，但是注意到女生那边的反应后，大家还是赶紧换上了充满批判的厌恶之色。
　　沈俊杰与张建小声商讨了一下。
　　然后不等吴良刚刚鼓起勇气打算说出自己的两个技能是什么，张建就率先开口对待机状态仿佛是一个精美雕像的女神大声说道：“我们已经商讨完毕了，接下来就可以把我们传送到那片战场了！”
　　“不过我们有一个要求，就是我们要与这个叫吴良的家伙分开传送。”
　　“没问题！”女神似乎突然回过神来一脸淡然的点头同意了沈俊杰的要求。
　　但是听到这话，吴良瞬间慌了神！
　　“等等！如果跟大家分开……”
　　会死的！绝对会死的！
　　那边可是战场，自己就职的又是没啥战斗力的调教师！
　　这要是单独一个人被抛在那片野蛮的战场之上，吴良非常自信，他相信自己绝对活不过一天！
　　但是没用，没人愿意听吴良的辩解！
　　很快，巨大的魔法阵笼罩了除吴良之外的其他同学。
　　光芒一闪，那些脸上都对吴良带有厌恶之色的同学们就这样消失在光芒之中。
　　“那么接下来就开始传送你了。”
　　无比圣洁的女神一脸默然的转头望向吴良，然后轻轻挥手。
　　但是，注视女神双眼的吴良不知道是不是错觉，他好像在女神的瞳孔中看到了一道红光闪烁。
　　魔法阵再次浮现，同时情况有些诡异的是，整片空间在此时突然变得忽明忽暗！
　　“系统错误！系统错误！”
　　女神口中突然传来无机制的电子合成音：“检测到病毒注入，程序错误！神力运转错误！空间坐标被篡改！魔法阵构成错误！数据异常！数据异常！请求终止传送操作！终止申请被驳回！”
　　“错误！驳回程序异常！错误！错误！错误……”
　　就在吴良心里为眼前的情况感到毛骨悚然的时候，脚下魔法阵光芒一闪，吴良瞬间消失在了这片神秘的空间。
　　轰！！！
　　就在吴良刚刚消失的瞬间，位于神秘空间中央那个古怪的女神突然就炸了！
　　爆炸范围笼罩整片神异空间，从而导致整片空间仿佛碎玻璃一般，眨眼间就破碎开来，彻底消失在了混沌的虚空之中。
　　当然了，此时吴良是看不到这一幕画面的。
　　因为他此时正一脸懵逼的站在一栋大楼面前呆滞的望着眼前大楼，完全搞不清楚现在的状况到底是什么。
　　微微转头，旁边的公路上各种车辆飞驰。
　　旁边的人行道上行人如织，大家有说有笑。
　　微微抬头，公路对面楼宇林立，一看就是一座非常热闹的城市。
　　但是……
　　不是说好了自己要被传送的是一个剑与魔法的残酷世界吗？！
　　谁家剑与魔法的世界是这种现代画风？！
　　而且吴良虽然不认得眼前这些建筑，更加不清楚自己在哪……
　　但是！
　　异世界的招牌都是汉字吗？！
　　尤其旁边的大门上，就算自己能看懂异世界文字，可以自动将异世界文字在脑海中转换成自己熟悉的汉字，但是在剑与魔法的异世界总不应该看到“中国人民很行”哦不，是“中国人民银行”这几个字吧？！
　　是的，吴良怎么看怎么觉得自己貌似被传送回了自己原本的世界！
　　拿出随身携带的手机一看……
　　信号满格！
　　好吧，就算这里是另一个与自己世界很像的世界，但是网络信号总不能还是满格吧？
　　用智能手机上网查了一下自己就读的大学……
　　好吧，此时吴良已经彻底确定，自己的确被传送回了自己原本的世界！
　　因为自己就读的大学竟然上了热搜！
　　《京都综合艺术学院在昨日发生了原因不明的大爆炸》
　　点开这条新闻，吴良确定，这就是自己就读的大学。
　　在大家被召唤到那个神异空间的同时，吴良就读的大学似乎在同样的时间发生了原因未知的大爆炸。
　　而且在查看失踪者名单时，自己的名字赫然榜上有名！
　　妥了，这特么的果然是自己原来的世界！
　　而且貌似自己在这个世界之中已经成为了黑户！
　　这可不行，得赶紧打电话给家里……
　　这么想着的吴良下意识想给家里打电话。
　　但是，当他下意识抬头望向旁边那幢大楼的玻璃时，突然发现自己的样子似乎变得有些奇怪。
　　“这谁啊？！”
　　吴良原本自认为自己的长相还是非常普通的，但是现在自己的长相竟然变得非常猥琐，感觉上完全就是换了一个人！
　　虽然此时吴良的模样跟他过去看过的很多岛国小电影男主角非常想象，最起码气势方面拿捏的死死的。
　　但是！
　　传送阵还有整容的效果？！
　　不对！
　　吴良很快否定了这个猜测。
　　想到之前传送前的那些异常现象，搞不好自己被整容也是因为那个诡异的意外造成的效果。
　　否则的话，按照正常流程，自己应该保持原样被丢到那个剑与魔法的世界中才对！
　　想明白之后，吴良就开始苦恼……
　　这样的自己就算想要假装无事发生的回到家里，恐怕自己的亲人也要怀疑自己的是假冒的吴良吧？！
　　更何况，新闻上可是已经把自己当成死人来对待了。
　　有家难回！
　　想到这里，吴良倒也洒脱：“既然不能回去，那就不回了！”
　　拿出手机打开地图软件看了看。
　　好嘛，自己直接从帝都被传送到了一座名为南江的城市。
　　这座城市吴良之前完全没有听过，想必是一个国内很普通的二线城市。
　　不过，虽然是二线城市，但是人流量似乎挺大，城市建设的也挺不错。
　　想想也是，随着几座一线城市的生存压力陆续爆表，不少人都选择前往这些机遇更多的二线城市打拼，从而带动了不少二线城市的经济飞速腾飞。
　　别看吴良之前在帝都上大学，但是他原本的打算就是等毕业后到某个二线城市发展。
　　只不过，现在计划似乎要提前了。
　　有家难回的吴良查看了一下微信余额后决定尽快找一个工作，现在的当务之急就是要在南江这座二线城市中站稳脚跟才行。
　　毕竟，微信里的余额目前只有做为生活费还没有花光的361 块，不赶快想办法赚钱的话，过两天吴良可能就要挨饿了。
　　而且现在投简历啥的也来不及了，于是吴良打算，先找个中介帮忙联系一份临时工的工作。
　　虽然干中介的都特别黑，临时工的工资他们至少要克扣三分之一，听说甚至有克扣一半的情况。
　　但是目前吴良情况所迫，只能忍气吞声。
　　只可惜，天不遂人愿。
　　就算吴良做好了被黑中介坑的打算，但是在找了几家黑中介后，吴良却被这些黑中介拒之门外！
　　原因？
　　自然是因为吴良没有身份证！
　　吴良不是没有尝试背出自己的身份证号码进行登记，也祈祷黑中介的系统不要清晰的看到自己原本的长相产生怀疑。
　　可问题是……
　　自己的身份证号码特么的已经被注销了！
　　也是，都宣布自己是个死人了，身份证号码怎么可能还会留着？！
　　现代人钻空子的本事可是非常牛叉的，之前有个小女孩四岁就死了，结果死了二十多年后竟然因为贷款被追债！
　　因此，现在死人销户的速度是非常迅速的！
　　这可把吴良给坑了。
　　此时他才想起来，这年头要是没有身份证的话，真的是寸步难行啊！
　　但是自己又没办法补办身份证。
　　毕竟自己无法证明自己是吴良，一旦被问起来，那肯定是麻烦事一大堆！
　　这可怎么办？！
　　晚上，吴良找了一个桥洞凑合了一晚（没有身份证就没办法住旅馆）。
　　夜风有些冷，不过吴良似乎因为获得了职业成为了超凡者的一员，因此对寒冷的抵抗能力也得到了不小提升。
　　甚至吴良发现自己的力气明显也比之前要大上不少。
　　有这种力量，就算去工地搬砖应该也是一把好手！
　　但还是那个问题……
　　吴良现在是黑户，没有身份证！
　　没身份证在现代社会基本上就等于是寸步难行！
　　怎么办？！
　　找了家面馆，吴良一边吃饭一边思考对策。
　　然后在付账时发现，昨天还能正常使用的微信今天竟然被封停了！
　　原因？！
　　自然是因为吴良以死的消息被传递到了其他企事业单位，因此导致与吴良有关的一切信息都开始陆续停止！
　　吴良尝试打电话给家里，看看能不能想想办法。
　　结果一打电话才发现，电话卡也被停了！
　　想要恢复，需要本人持身份证前往线下营业厅解封！
　　这特么的！
　　吴良此时这个绝望就别提了！
　　“客人？客人？客人！！！”
　　被服务员催促付账，根本没办法付钱的吴良非常果断，直接拔腿就跑！
　　而且跑起来后吴良发现，自己奔跑的速度也非常快。
　　虽不至于远超常人，但是普通人想要追上自己明显不是很容易。
　　跑进小巷，吴良低头看着自己的身体，突然冷笑了起来。
　　“天无绝人之路？难道，我想要活下去的唯一方法就是……”
　　想到这里，吴良非常果断。
　　直接在心中暗想……
　　“美女探查！启动！”
　　瞬间，一个虚拟屏幕出现在吴良眼前。
　　而且还是以对话框的形式。
　　对话框中，吴良可以设定搜寻范围以及搜寻目标。
　　而且更有趣的是，这些设定不但可以增减，而且完全是意念设定。
　　很快，吴良就完成设定。
　　搜寻半径十公里范围内的漂亮、年轻而且独居的女性，并注明其是否在家以及在家时间。
　　正常理解，类似于雷达之类的探查系统应该无法满足这种复杂的条件。
　　但是！
　　超凡者施展的技能果然不能以常理来论！
　　很快，以吴良为中心的虚拟地图上就出现了好几个光点。
　　点击其中一个光点，吴良甚至能够看到目标女性的样貌，旁边还按照吴良的要求显示出了一些诸如几点到几点在家的基本信息。
　　“诶，我真的想要做一个好人！但是奈何现实却逼着我当坏人！”
　　自嘲的嘀咕了一句后，吴良就开始挨个浏览每个光点对应的画像寻找自己的猎物。
　　很快，吴良就看中了一个看起来应该是富二代的独居姑娘。
　　看面相，对方应该是不到二十岁的样子。
　　看穿着打扮，一看就是家里特别有钱！
　　只不过……
　　吴良查看了一下距离，从这里过去，足有十公里。
　　没钱坐不了车的吴良要是腿着过去，至少要走几个小时！
　　放弃，下一个！
　　继续挑选。
　　不得不承认，探测系统明显是以吴良的审美做为美女基准线挑选美女的，因此找到的美女在吴良看来都非常不错。
　　其中有好几个都可以跟吴良曾经欣赏的岛国动作片的女优相媲美。
　　只不过，显示出来的目标很多不是距离有些远，就是看穿衣打扮不是很有钱的样子。
　　亦或是画面拍摄时，身边竟然有其他男子相随。
　　也是，独居不等于不会留男人过夜，更加不等于没有男友。
　　最终，吴良将目标缩小到了附近的几处小区中吴良感觉最适合自己目前情况的光点。
　　跟着别人看不到的虚拟地图，吴良很快来到第一个目标所在的小区。
　　“请问先生，您来本小区有何贵干？”
　　守门的保安非常客气，但是却把吴良拦在了小区之外。
　　得，看起来这个小区的管理非常完善，外人想要进去非常困难。
　　当然了，说不困难也不是很困难。
　　这里是高档小区，只要开着豪车过来，门卫就会轻易放行。
　　亦或是穿着价格一看就非常高的衣饰散步着走进小区也行。
　　但是像吴良这样一看就是穷人的人，那是肯定不能放进去的。
　　“请问你这招保安吗？”
　　吴良急中生智随便编了一个理由，然后在得到否定的回答后就立刻离开了小区门口。
　　很快，吴良来到了另一个小区门口。
　　这个小区进进出出非常随便，不过吴良查看了一下光点对应的目标女性的作息时间，发现还没到下班时间。
　　虽然下一处目标显示此时在家，但是一方面吴良走了好久实在有些累了。
　　另一方面吴良也非常担心那个小区恐怕没有这个小区好进。
　　于是吴良决定，直接来到旁边的一处公园里找了个长椅坐下等待目标下班。
　　当然了，虽然决定了要通过犯罪以坏蛋的身份过活，但是必要的心里建设肯定少不了。
　　当了二十年老实人，平日里最多也就是喜欢欣赏岛国以及欧美动作片的吴良真心没有什么犯罪经验。
　　所以趁此机会，他打算在心中进行预演，同时也要通过思考准备一些备用的方案来应对突发状况。
　　做任何事情都要讲究方式方法！
　　犯罪也是一样的道理。
　　等啊等。
　　想啊想。
　　终于，目标回家了！
　　唐佳怡开门回到自己家时，忍不住长吁了一口气。
　　虽然凭借出色的能力，刚刚毕业四年就依靠上学时画插画兼职赚的钱以及这些年工作赚到的钱全款买下了这间三室一厅有140 平的房子做为自己在南江的家，但是工作压力果然还是有点太大了！
　　各种KPI不断拔高要求不说，职场里整天还要勾心斗角，一不小心就会跳进同事给自己挖的大坑。
　　要不是插画市场最近几年越来越不好赚钱，唐佳怡都打算辞职不干了！
　　反正自己现在手里有点闲钱，在跟大学时谈的男友分手后，以自己的眼光又瞧不上身边能认识的男人，因此一直都没有结婚，消费水平相对而言也不算太高。
　　就算辞职也没什么大不了。
　　当然了，虽然偶尔跟同事抱怨过想要辞职，但是真的要下定决心果然还是很难的。
　　毕竟自己现在这份工作在南江算得上是高收入，一旦放弃的话，恐怕很难再找到比现在这份更好的工作了。
　　于是唐佳怡只能拖着身心俱疲的身体打算在回到家里后好好放松放松，将所有的不愉快统统忘掉！
　　脱掉OL装，换上宽松的短袖衬衫搭配上居家休闲裤。
　　回到家的唐佳怡特别喜欢穿这种宽松舒适的衣服。
　　然后再简简单单弄点沙拉、火腿之类简单的食物，既方便营养，口味也不错，而且还可以保持体型。
　　之后跳跳健美操，出汗后再美美的泡个澡，然后看会儿电视放松一下，差不多就可以舒舒服服的上床睡上一整晚。
　　这小日子简直太惬意了！
　　而就在唐佳怡打算忘掉白天公司里各种勾心斗角，憧憬晚上该怎么放松享受的时候……
　　叮咚！
　　门铃声突然响起。
　　“谁啊？”
　　唐佳怡整理了一下上衣下摆，然后捋了捋头发确保发型过得去，然后她就来到门边打开猫眼向外面查看。
　　“有你的快递！”
　　猫眼对面是一个低着头似乎正在查看什么东西的男人脸，由于对方非常贴近猫眼，唐佳怡无法看到对方的穿着，甚至连对方的长相都看不清。
　　不过现代社会，唐佳怡也的确跟大多数人一样的确从网上买了很多东西。
　　而且由于自己是一个独居的姑娘，稍微有些重的东西搬运起来都非常麻烦，她也的确经常通过价钱的方法要求快递员送货上门。
　　虽然因此每个月要额外支出不少快递费用，但是真的非常方便。
　　唐佳怡此时没有多想，猜测可能是自己从网上订购的一箱零糖奶茶到货了，于是她打算像往常一样签收快递。
　　只不过……
　　当她像平常一样解除门链等安全装置打开门时才发现，门外的男子没有穿平时快递员会穿的衣服。
　　而且最关键的是，对方的手上根本没有任何东西！
　　“你……为什么？”
　　没等唐佳怡问出自己的疑惑，门外这个长相不敢恭维的男人突然冲进了屋子，而且抬手按住了唐佳怡的嘴！
　　“呜！！！”
　　唐佳怡下意识想要尖叫，但是由于嘴巴被对方捂住，唐佳怡一时无法喊出声。
　　咣当。
　　男人冲进来的瞬间就用脚带上了房门。
　　随着房门关闭，唐佳怡现在就算大叫出声，以这个房间的隔音程度，恐怕也很难引起他人的注意。
　　毕竟唐佳怡平日里喜欢听一些节奏感非常强的音乐，所以在装修时特地要求加装隔音挡板，以防止自己音乐放的太大声亦或者跳健美操时产生的震动吵到邻居。
　　“你……干什么？！”
　　双手用力，唐佳怡好不容易搬开男人掐着自己嘴巴的手。
　　但是刚刚开口怒吼，腹部剧痛！
　　突然闯入的猥琐男人竟然用另一个手握拳对准她的小腹就是狠狠一拳！
　　腹部剧痛让唐佳怡瞬间失去了全身力气。
　　捂着肚子，唐佳怡瘫软倒地。
　　“说！你家里的胶带都放在哪里？！”
　　听到男人恶狠狠的话语，唐佳怡心中恐惧，知道这是遇到犯罪分子了。
　　同时她本能的知道，如果此时配合对方，那么自己的处境会变得非常糟糕。
　　于是她扭头不去看男人那张猥琐的脸，用无声来回答男人。
　　然后……
　　砰！
　　肚子上又挨了男人一脚！
　　“你还是男人吗？竟然打女人？”
　　这一脚没有刚才那拳疼，再加上稍微缓和了一下，唐佳怡终于有机会开口说话。
　　“我是不是男人很快你就知道了！”
　　猥琐男人的话语让唐佳怡心中产生了极为强烈的不安。
　　砰！
　　腹部又挨了一脚，而且这次更疼！
　　剧痛让唐佳怡忍不住哭出了声。
　　“你！别打！别打！呜呜呜！”
　　看到男人再次作势抬脚，唐佳怡知道对方是认真的！
　　而且刚才唐佳怡两个手才能勉强搬开对方抓着自己嘴的手，此时唐佳怡心里清楚，正面与这个男人产生冲突，她肯定会被男人三两下制服。
　　此时不想继续挨打的话，只能配合男人。
　　“呜……”
　　抹了把眼泪，唐佳怡捂着肚子挣扎着起身并来到电视柜的位置。
　　拉开抽屉，里面果然放了好几个胶带。
　　这些胶带种类各异，宽的、窄的、透明的、不透明的，各种胶带种类都有，可以应对各种需求。
　　猥琐男子满意点头，然后就随便拿起一个透明胶带开始寻找接头。
　　趁着猥琐男寻找接头的机会，唐佳怡突然拔腿向门口跑去！
　　此时正面跟男人对抗不是上策，唯一的办法就是尽快从房子里冲出去！
　　只要冲出去，她就可以大声呼救！
　　似乎没有想到唐佳怡逃跑竟然如此果断，猥琐男明显愣了一下。
　　但是他的反应也非常快！
　　唐佳怡刚跑了两步，猥琐男就突然以更快的速度向她冲来！
　　而且紧跟着，唐佳怡就感觉自己的裤子被猥琐男抓住！
　　瞬间，唐佳怡的身体就因此失去平衡向地板上倒去！
　　砰！
　　虽然裤子被猥琐男拽着，因此唐佳怡摔的并不重。
　　但是同样也不轻！
　　额头撞在木质地板上的唐佳怡觉得头晕眼花。
　　而且最让唐佳怡感到非常羞耻的是，自己的休闲裤竟然被猥琐男顺势扯到了脚踝位置！
　　此时，她穿的白色带花纹内裤已经彻底暴露在猥琐男的眼中！
　　下意识想要挣扎着起身。
　　但是身上一沉，猥琐男竟然骑着坐在了她的大腿后侧，压着她的身体让唐佳怡根本没办法起身。
　　紧跟着……
　　撕拉！
　　猥琐男似乎终于找到了透明胶带的接头并一下子扯出一大条透明胶带。
　　随后，唐佳怡试图挣扎的手臂就被猥琐男拉扯到了身后。
　　对方仅仅用一只手就轻松握住唐佳怡背在身后的双手，那感觉仿佛就跟被铁箍箍住一样，唐佳怡根本没有一丝一毫反抗的机会！
　　然后猥琐男用空闲的另一只手快速捡起丢在地上扯出一大条的透明胶带，然后就开始在唐佳怡的手腕上快速缠绕。
　　没一会儿功夫，唐佳怡的双手就彻底失去了自由！
　　扯断胶带粘在唐佳怡的手腕上。
　　猥琐男竟然意外的非常慎重。
　　在完成第一层缠绕固定了唐佳怡的手腕后，对方竟然又扯出一大条胶带开始对唐佳怡的手腕进行加固。
　　加固完毕后还没有完，对方竟然又扯出一大条胶带开始缠绕唐佳怡双臂的肘部，将两个胳膊的肘部贴在一起紧紧缠绕。
　　导致唐佳怡的双臂此时只能在身后伸直，很难弯曲。
　　而且更让唐佳怡感到无比害怕的是……
　　唐佳怡的双手似乎摸到了一根坚硬的长条状物体！
　　如果没有猜度的话，她刚刚不小心碰到的玩意儿绝对是猥琐男的肉棒！
　　是的，此时吴良已经硬了！
　　虽然阅片无数，但是现实中真刀真枪的入室绑架美女可比小电影里面看到的要刺激太多太多了！
　　本身就是处男的吴良此时虽然非常紧张，但是小兄弟却已经非常强硬的站了起来！
　　嗯，非常“强硬”！
　　“你放开我！放开我！！！”
　　听到做为目标的姑娘在自己身下一边徒劳扭动身体一边大声哭喊，担心有人听到喊声报警的吴良立刻弯腰，一手抓住对方的头发将其脑袋往上拉扯，一手则掐住对方的咽喉。
　　“你再叫！再叫我就掐死你！”
　　一句威胁出口，对方果然不敢再叫了。
　　看着猎物彻底老实，吴良抹了把头上的汗水，同时在心里感叹：“没想到竟然会这么顺利！”
　　事实上，在等待猎物回家的时间里，吴良想了许多可能发生的意外，同时也想出了很多针对意外的应对办法。
　　但是事情进展竟然如此顺利！
　　不但自己非常容易的进入这个小区，非常顺利的登上大门24小时开放的这幢单元楼。
　　之后更是用破绽百出的送快递的理由轻而易举的骗猎物开了门！
　　虽然中间稍微扭打了一下，但是自己到底是觉醒了职业能力的超凡者。
　　徒手对付一个弱女子，真的太容易了。
　　甚至第一拳下去的时候，看到猎物的反应，吴良都有些担心自己是不是出手太重。
　　毕竟按照他的计划，猎物可不能死啊！
　　不过还好，除了第一拳比自己预料的要重之外，一切都非常顺利。
　　自己不但用猎物自备的胶带捆住了猎物的双手彻底占据了主导权。
　　而且猎物就跟之前从探测技能上看到的画面一样，身材非常苗条，尤其此时她的裤子被自己拉到了脚踝，只穿着白色三角裤的下身就这样暴露在自己的视线之中。
　　说实话，光看那对白花花的大腿，吴良就感觉自己已经有些压不住枪了！
　　于是……
　　撕拉！
　　将猎物转个身让她正面朝上，紧跟着吴良就双手用力，轻而易举的撕碎了猎物的短袖衬衣！
　　随着衣服破碎，婀娜的身体上一副与白色内裤明显是一套的白色带花纹的胸罩就此映入了吴良的眼帘。
　　当然，胸罩非常漂亮并不是重点。
　　重点是那对包裹在胸罩内，哪怕此时猎物仰躺着依然非常饱满的乳房！
　　这翘挺的乳房，简直就是引人犯罪！
　　哦不对。
　　吴良此时就是在犯罪！
　　于是，吴良二话不说，一把扯掉那副明显价格不菲的胸罩。
　　随后一对乳晕淡粉色，乳头小巧玲珑非常俏皮可爱的双乳，就这样被吴良看光光了！

第2章 先插个爽，然后鹊巢鸠占咕咚……
　　彻底看清唐佳怡暴露在空气中那美丽翘挺的乳房，吴良下意识吞咽了下口水。
　　虽然在小电影上，吴良可以说是见过许许多多的裸体，可谓是阅女无数。
　　但是影片中看到与现实中看到，感受果然完全不同！
　　这立体感！
　　这冲击力！
　　这……柔软度！
　　下意识一把抓住唐佳怡的一侧乳房，吴良眯着眼睛非常享受指尖传来的触感。
　　好软！
　　好滑！
　　低头闻一闻，舔一舔……
　　好香！
　　“不要！”
　　唐佳怡的乳头遭到吴良舔弄，虽然害怕吴良继续殴打她，但是她终究还是忍不住小声发出了抗议。
　　“闭嘴！”
　　吴良担心唐佳怡的喊叫声引来他人，下意识抬手给了唐佳怡一个耳光！
　　啪！
　　清脆的耳光扇在唐佳怡的脸上，让唐佳怡的一侧俏脸瞬间变得红彤彤的。
　　而此时吴良才有机会好好端详自己的猎物。
　　齐肩的头发半长不短，给人一种干净利落的感觉，同时又不失女性的柔美。
　　偏瘦的瓜子脸配合上她的眼神，让人第一眼产生一种非常强势的感觉。
　　感觉上这个女人在社会上应该有一些地位的样子，最起码也当过经理之类的管理者。
　　吴良一边在心里嘀咕一边继续端详。
　　脸上皮肤白皙有光泽，看起来她非常注重保养皮肤。
　　而且虽然化了妆，但是化的明显是淡妆。
　　淡色的口红散发着非常自然的光彩，精心打理的睫毛随着双眼眨动显得非常灵动。
　　淡淡的眼线虽然为了增强气势而进一步提升了她双眼的锐利程度，但是却一点都不突兀，看起来非常融洽，不仔细看甚至都看不出有画眼线。
　　此外，她的发型明显也经过了精心的打理。
　　哪怕此时被吴良压在身下，散乱的发型非但没有降低猎物的魅力，反倒给猎物增添了一丝略显狂野的气息。
　　当然了，这精美的妆容再搭配上猎物此时瑟瑟发抖的模样……
　　吸溜！！！
　　吴良根本忍不住不去侵犯对方！
　　再次抓住猎物的乳房大力揉捏！
　　吴良的嘴则狠狠地吸吮上另一侧的乳头！
　　顺时针舔弄然后用牙齿轻咬，随后一口含着乳头继续用力吸吮。
　　虽然都是从小电影上学来的招数，但是用起来感觉真的非常爽！
　　闻着鼻尖淡淡的女体芬芳，嘴里感受着对方乳头的娇俏可爱，再加上手里那柔软的触感。
　　爽啊！！！
　　“求求你，不要……”
　　似乎吴良把猎物给咬疼了，亦或者是猎物因为快感太强而下意识反抗，猎物此时再次压低声音用带着颤音的音调出声求饶。
　　当然了，已经下定决心做个坏人的吴良才不会因为猎物的哀求而心软！
　　而且美色当前，现在停下的话，那还是个男人吗？！
　　不但不能停，吴良此时还要更进一步！
　　揉捏乳房的右手离开乳房缓缓下移……
　　掠过猎物的小腹。
　　转到猎物的侧腰。
　　“嗯……”
　　似乎因为吴良的手接近了猎物的敏感部位，美丽的小猎物此时眯着眼睛忍不住发出一声轻声的呻吟，这声低吟听的吴良浑身酥酥麻麻的，欲火更是蹭蹭往上冒！
　　继续向下……
　　很快吴良就摸到了猎物胳膊撑着所以无法放平的屁股！
　　软！
　　真软！
　　非常软！
　　不但软，而且非常翘挺！
　　不像在小电影中只能过眼瘾。
　　第一次摸到女人屁股的吴良感觉自己心跳加速，荷尔蒙猛烈喷发，仿佛火山爆发一般极其猛烈！
　　呼吸越来越粗重！
　　原本吴良还打算学习那些小电影里的男优们的动作，先搞点前戏把猎物调戏的欲仙欲死。
　　但是此时吴良的理智已经彻底被欲望控制！
　　仅仅只是稍微摸了摸猎物的屁股，吴良就用手摸到了猎物的内裤边缘。
　　抬起身体，吴良将压着猎物的位置向下移动到小腿位置。
　　这样吴良就可以更加容易的看到猎物穿着的那条带有花纹的白色三角裤。
　　然后吴良就急不可耐的伸出双手抓住猎物的白色三角内裤的两侧，缓缓向下脱去！
　　“不行！”
　　猎物明显不愿意失去这层最后的保护，下意识发出一声尖叫。
　　但是想到刚才的巴掌，没等吴良动手，她就哭泣着闭上了嘴。
　　只不过，虽然嘴上没有继续反对，但是猎物那双被胶带绑在身后的手，却从身后努力拉扯内裤的布料，试图阻止吴良脱掉她最后的遮羞布。
　　于是，吴良在没有用力的情况下稍微拉扯几下，竟然一时无法将猎物的内裤完全扯掉。
　　当然了，虽然没办法完全扯掉，不过吴良还是看到了猎物那不算很浓密的阴毛！
　　左手拉着内裤边缘，右手轻轻抚摸猎物的阴毛。
　　似乎因为靠近阴部被异性的手指触摸，猎物的身体随着吴良手指缓缓移动而不断颤抖。
　　同时吴良注意到，猎物的内裤下方已经出现了明显的水痕！
　　看起来，猎物也湿了！
　　于是吴良急不可耐的用力一拽！
　　撕拉！
　　本来就不算结实的内裤直接被吴良扯碎！
　　虽然猎物手指上依然非常顽强的抓着内裤的布料，但是此时她的布料已经什么都无法保护了！
　　因为她双腿之间的粉嫩小穴，此时已经彻底暴露在了吴良的眼中！
　　起身！
　　吴良喘着粗气有些心急火燎的脱下猎物腿上残留的运动裤。
　　然后双手抓着她的双脚向上高高抬起！
　　这下子，猎物的小穴就彻底暴露在了吴良的眼中。
　　粉嫩！无比的粉嫩！
　　甚至猎物的小穴比吴良见过的所有女优的小穴都要粉嫩漂亮！
　　而且因为双腿在吴良的控制下无法闭合，小穴的缝隙此时更是微微张开，反射出晶莹光泽的淫水更是缓缓沿着猎物的屁股向地面滴落！
　　低头，闻了闻猎物的小穴。
　　嗯，有点骚气。
　　这就是在现实中玩女人的感觉啊！
　　吴良一边在心里感叹，一边伸出舌头开始舔弄猎物的小穴！
　　“嗯……啊！”
　　仅仅几下，猎物就忍不住淫叫出声。
　　不过猎物的叫声跟小电影中的女优叫声明显不同，感觉上她发出的呻吟声除了惊恐之外，更多的似乎是屈辱与绝望？
　　可能是转职成调教师后感官也得到了加强，吴良发现自己似乎可以隐约察觉到猎物的情绪。
　　当然了，就算察觉到猎物心中的屈辱与绝望，吴良也不打算停下。
　　甚至可以说，越是感觉到猎物心中的屈辱，吴良就越觉得兴奋！
　　双手颤抖的解开腰带脱下裤子！
　　很快，吴良那比记忆中还要壮硕的肉棒就挺立在空气之中，存在感爆棚！
　　最起码，看到吴良那根硕大的肉棒后，猎物的脸色明显变得非常惊恐。
　　“不要，求求你，不要强奸我！”
　　虽然知道此时多嘴会惨遭毒打，但是猎物还是忍不住开口求饶。
　　不过吴良才不管这么多！
　　直接将猎物压在身下，然后吴良就用右手扶着肉棒打算送入猎物的小穴！
　　只不过，别看猎物此前流了不少淫水，感觉上应该早就不是处女了。
　　但是她的贞操观念竟然意外的非常强。
　　吴良想要插入她的小穴，但是却因为猎物不断扭动身体躲避而数次失败！
　　啪！！！
　　一巴掌打在猎物的屁股上，吴良有些恼火的沉声喝道：“不许乱动！”
　　但是没用！
　　“求求你，不要强奸我……不要……呜呜呜！”
　　听着耳边哭泣的求饶声，吴良心里这个烦闷就别提了。
　　甚至觉得刚刚坚硬如铁的肉棒此时都有些变软了。
　　不过，强烈的欲望却一直在催促吴良不能就此停下！
　　要爽！
　　要发泄！
　　要射精！
　　就在此时，吴良突然想到一个好主意！
　　记得在小电影中有过类似的情节，这个时候貌似可以这样说……
　　“不想让我插你的小淫穴也不是不行，但是你也看到了，我现在急于发泄，不发泄的话我感觉就要发疯了！”
　　“所以只要你能想办法让我射精，那么我就不插你下面了！”
　　看到猎物脸色一变，似乎非常难看。
　　吴良满意的点点头。
　　不错，看起来这个猎物的知识学的也挺驳杂，貌似已经知道他的意思是什么了。
　　当然了，吴良没兴趣打哑谜。
　　于是他直接开口对猎物提出要求：“口交！”
　　“只要你用嘴能够让我射出来，那我自然就不会再插你下面。”
　　“看你的样子应该交过不少男朋友吧？想必你也知道男人一旦射了一次精，就需要休息一段时间恢复精力，所以只要你帮我口交，那么我就算想要反悔也做不到！”
　　“才没有交很多男朋友呢……”猎物小声反驳了一句。
　　看起来猎物平日里就是一个非常强势的女人，哪怕因为遭到吴良的殴打而被吴良制服，但是依然还是习惯性的保持强势并出声反驳。
　　当然了，只要对方愿意服侍自己，偶尔反驳一下吴良也不介意。
　　往旁边的沙发上一坐，吴良指了指自己挺立的肉棒开口下令：“过来！给我舔！”
　　听到吴良的命令，猎物有些费力的用被绑在身后的双手勉强撑着身体坐了起来。
　　似乎感觉到被吴良色眯眯的眼神注视非常害羞，于是猎物转身将后背对着吴良，然后努力蜷缩双腿之后顺势站了起来。
　　此时，猎物浑身上下只有破碎的衬衣还挂在身上，近乎全裸的美丽女体展现在吴良眼前，这视觉冲击力绝对远超小电影的刺激！
　　心跳加速、呼吸急促。
　　明明没有受到任何物理刺激，但是吴良的肉棒此时一跳一跳的明显已经有些蓄势待发了！
　　纠结了十几秒。
　　似乎还趁此机会偷瞄了一下房门。
　　不过估计猎物算到了她此时根本没有逃跑呼救的机会，于是在深吸一口气后，双手被胶带绑在身后的猎物就转头望向吴良，然后就迈着款款的步伐走到了吴良身边。
　　吴良抬手摸了摸猎物的屁股。
　　爽！
　　现实中抚摸女人的屁股，这感觉真的好爽！
　　只可惜，没等吴良偷袭猎物的小穴，她就顺势跪在了吴良面前。
　　这一举动真的出乎了吴良的预料之外！
　　明明看模样，对方应该是一个非常强势的女人。
　　但是此时她竟然如此轻易的就跪在了自己的面前！
　　这份征服的成就感，别提让吴良多爽了！
　　而且猎物不但用这招出其不意的举动避免了吴良抚摸屁股以及小穴的咸猪手继续深入，同时在把吴良刺激的直喘粗气的同时，她竟然弯腰用漂亮的双乳开始轻轻摩擦吴良挺立的肉棒。
　　双乳呈8 字形不断在吴良的肉棒周围摩擦，同时更是不时用双乳的乳头碰触肉棒的马眼，那个刺激别提多强烈了！
　　当然了，这个前戏虽然看起来非常刺激，不过吴良心里清楚。
　　猎物之所以这么做也不全是在做前戏刺激自己。
　　真正的原因是猎物此时还没有下定决心用嘴服侍吴良的肉棒！
　　毕竟……
　　吴良的肉棒此时正散发出非常强烈的骚味。
　　正常来说，九成九的女性都不愿意舔弄这样的肉棒！
　　“怎么？你要是不愿意给我口交，那我就……”
　　吴良的威胁还没等说完，似乎想到那个糟糕的未来，眼泪从猎物的眼角缓缓流下。
　　然后她张开小嘴慢慢接近吴良的肉棒。
　　“嘶……”
　　仅仅是猎物试探性的伸出舌头轻轻舔了下龟头侧面，强烈的快感就让吴良下意识抓紧了沙发。
　　爽！
　　真特么爽！
　　难怪那群高官都不看小电影，感情现实中玩女人可比小电影爽太多了！
　　尤其看到猎物此时微皱眉头流露出无比羞耻的模样，更是让吴良差点精关失手！
　　毕竟吴良可是处男。
　　虽然手淫过，但是真正与女性，而且还是美女在现实中互动，这可是第一次！
　　不过还好，吴良到底也算是见惯了“大场面”，努力忍耐才没有因为人家舔一下就缴枪而出丑。
　　但是，猎物似乎已经下定了决心，竟然开始乘胜追击！
　　舌头绕着吴良的龟头缓缓旋转，紧跟着更是强忍着恶心舔了舔吴良的马眼。
　　这个酸爽，让吴良觉得灵魂都在颤抖！
　　而后，猎物就开始笨拙的张嘴含住了吴良的肉棒。
　　由于吴良的肉棒非常粗大，眼前的这位美女猎物根本含不下，只能勉强含住吴良的龟头。
　　原本吴良还打算开口威胁她，要是敢咬到自己的龟头就揍她。
　　但是现在到底是信息大爆炸时代，就算是眼前这位看起来应该是一个女强人的美人，她在给吴良口交的时候竟然在第一次就知道努力张开嘴同时小心翼翼的避免牙齿咬到吴良龟头。
　　想想也是，现在眼前这个美丽的猎物双手被胶带绑在身后，浑身上下近乎一丝不挂。
　　这要是咬伤了吴良，那么肯定会遭到吴良最为疯狂的报复！
　　看猎物家里的装修格调并不普通，吴良猜测这位美人的生活一定充满光明，绝对有着美好的未来！
　　而这样的人，很显然是舍不得死掉的！
　　于是，为了防止他吴良做出什么出格的事，对方貌似也只能强忍着委屈伺候自己。
　　估计美人一定在心里祈祷，希望自己射精后就会主动离开吧？
　　想到这里，吴良在心里冷笑。
　　然后就双手抓住美人的脑袋，用力将自己的肉棒插入美人的咽喉深处！
　　好吧，就算吴良努力通过分析眼前猎物的处境努力分心，并以此尝试延迟射精时间。
　　但是……
　　吴良到底是处男！
　　体内积累的精液加上这全方位的刺激，早就让吴良达到了临界点！
　　于是，当吴良用力将龟头插入美人的咽喉深处，伴随着美人发出痛苦的干呕声，吴良射了！
　　大量精液伴随着肉棒轻轻抖动射入到了美人的咽喉深处，多余的部分则从美人的嘴角流出沿着下巴缓缓滴落在吴良的衣服上。
　　“该死！我的衣服！”
　　吴良身上穿的便服虽然是便宜货，但是目前他可就只有这么一件衣服啊！
　　这要是弄脏了，还怎么出门？！
　　“吞下去！”
　　虽然心里为自己的衣服打抱不平，不过吴良还是本能的学着小电影中的男优命令美人吞下自己的精液。
　　“不吞我就帮你吞！”
　　又补了一句威胁后，美人果然屈服。
　　强忍着恶心，用力吞下了嘴里的精液。
　　“张嘴！”
　　听到吴良的命令，美人一脸羞耻的张嘴让吴良查看。
　　满意的点点头，吴良指了指自己的龟头继续下达命令：“给我清理一下！”
　　反正口交都做完了，美人似乎也希望吴良这个犯罪者赶紧走人，她也好赶紧报警。
　　于是，美人又强忍着屈辱用小嘴以及香舌仔仔细细的帮吴良清理了肉棒上残留的精液。
　　然后，唐佳怡绝望的发现……
　　“他的肉棒怎么又变硬了？！”
　　就跟吴良判断的差不多，唐佳怡委曲求全的目的就是希望尽可能避免自己被真正强奸。
　　然后期待着眼前这个面容猥琐的犯罪者能够尽快完事，然后赶紧滚蛋！
　　至于对方滚蛋后，自己那肯定是要赶紧报警的！
　　这样可恶的犯罪分子，只有绳之以法，唐佳怡才能睡个安稳觉！
　　但是……
　　“我那个前男友不是只要射一次后就没力气了吗？这个怎么这么快就又硬了？”
　　唐佳怡看到再次抬头的肉棒心里产生了非常不妙的猜测：“难不成……”
　　就是这个“难不成”！
　　就在唐佳怡担心眼前的犯罪者打算继续强奸她的时候，对方果然开口了！
　　“美人！你也看到了，貌似我还没有满足呢！”
　　“既然如此，只能麻烦你再帮我射一发了！”
　　想到刚才差点被精液呛死的窒息感，唐佳怡忍不住瞪了眼前的施暴者一眼：
　　“真的就再射一次？”
　　“就一次！”对方看起来非常诚恳的点了点头。
　　不过仔细想想也是，一个男人一般在短时间内也就只能射精两三次左右。
　　传说中的“一夜七次郎”那也是“一夜”，而且那么频繁的话，搞不好是要精尽人亡的！
　　所以唐佳怡咬了咬牙，心里安慰自己：“再来一次就一次吧！”
　　此时自己近乎全裸，就连内裤都被撕碎。
　　虽然努力通过跪地的姿势尽可能遮住自己的羞处，但是难保对方不会兽性大发强行插入！
　　刚才努力反抗了半天才好不容易阻止对方继续插入，但是眼前的犯罪者明显非常崇尚暴力！
　　要是他继续殴打自己，唐佳怡也不敢保证自己还能否继续坚守底线。
　　与其挨了一顿毒打后还要被人插入体内肆意奸淫，倒不如努力讨好他，尽快把这个看起来非常猥琐的犯罪者送走！
　　想到这里，唐佳怡只好强忍着恶心以及骚臭，再次张开樱唇配合舌头模仿曾经看过的小电影中女主的样子，慢慢刺激对方的肉棒。
　　感受到对方肉棒在自己的嘴里微微跳动，同时用眼角余光观察对方那张猥琐的脸发现对方果然非常享受。
　　于是唐佳怡加快了速度，试图以更高的效率刺激对方，从而帮助其再次射精。
　　相信只要对方再射一次，那么自己应该就安全了！
　　只可惜，天不遂人愿。
　　虽然唐佳怡努力加快了嘴里的动作，但是对方这一次的反应却没有上一次的那么激烈。
　　看起来，经历了一次射精后，对方终归还是产生了一定抗体，可以抵抗自己的口舌进攻了。
　　想到这里，唐佳怡顿感不妙！
　　如果自己的口交失去效果，那么对方会不会……
　　想到这里，唐佳怡慌了！
　　嘴里的动作也变得非常凌乱，甚至不小心还用牙齿碰到了对方的龟头。
　　“嘶！你想咬我吗？！”
　　施暴者突然大喊出声，听起来非常愤怒。
　　“不是……我……”
　　虽然只是中层领导，但是唐佳怡到底也算是一个女强人。
　　被人责问，下意识就想反驳。
　　但是……
　　这方面的经验她果然还是非常欠缺。
　　而且最关键的是，眼前这个施暴者真的特别喜欢打人！
　　脸上之前的疼痛感还没有消去，腹部也在隐隐作痛。
　　说实话，唐佳怡此时真的挺怕眼前的施暴者，害怕他继续殴打自己。
　　于是，唐佳怡仅仅只是下意识开口反驳了三个字，就赶紧闭上嘴巴不敢再继续说下去。
　　“算了算了！你还是换个方式吧！”
　　施暴者开口的同时，竟然起身然后一把将她抱起丢到沙发上。
　　“不要！”
　　感觉到对方抓着自己的脚踝将自己的屁股对准了他的腰间，伴随着私处再一次暴露在犯罪者眼中的羞耻感，唐佳怡下意识摇晃着屁股试图躲避。
　　同时嘴里也尽可能用不大不小的声音哀声求饶：“求求你！不要强奸我！”
　　“不插你小淫穴也行！”
　　耳边传来施暴者的话语，然后唐佳怡就突然感觉被胶带绑在身后的双手中间插入了一根温热的肉棒！
　　“用你的小手尽可能取悦我吧！”
　　然后唐佳怡就感觉对方抱起自己的身体，给自己摆出了一个跪趴在沙发上撅着屁股的姿势。
　　这个姿势绝对是非常耻辱！
　　但是，为了尽快让对方射精，唐佳怡决定……忍了！
　　被绑在身后的双手下意识开始抓着施暴者的肉棒缓缓套弄。
　　胸口一紧，伴随着断断续续的快感，一双咸猪手也在此时袭击了唐佳怡的双乳。
　　乳头被揉捏，乳房被大力捏成各种形状。
　　“嗯……”
　　不小心没有忍住发出轻哼被身后的犯罪者听到，对方果不其然发出一声嗤笑。
　　随后，对方的咸猪手就在自己的身上上下游走。
　　游走在身体各处的手仿佛可以产生电流一般，游走到哪里，哪里就不断向大脑传来酥酥麻麻的感觉。
　　“啊！”
　　小穴被偷袭！
　　强烈的快感让唐佳怡忍不住发出一声惊呼。
　　“小淫女，你的骚逼已经流了这么多淫水了！”
　　对方说话的同时，一只右手伸到唐佳怡的面前。
　　而对方的手上果不其然沾满了大量淫水！
　　甚至淫水随着对方张开手指直接在对方的手指上拉出一条长长的银丝！
　　“不要……不要看……”
　　无比羞耻的唐佳怡只能非常弱气的小声抗议，同时下意识摇动屁股本能的躲避施暴者的咸猪手。
　　却不知道，她此时摇动屁股的姿势，其实反倒更加刺激了施暴者的兽欲！
　　于是，被胶带绑在身后的双手间，施暴者耸动的肉棒明显越来越快了！
　　听着身后传来的粗重而急促的呼吸声，唐佳怡本能的知道，施暴者这是又要射精了！
　　不出所料，在加速松动了几秒钟，同时唐佳怡努力用双手的手指有节奏的配合刺激下，手中的肉棒突然停了下来。
　　然后，伴随着手中肉棒的微微颤动，唐佳怡就感觉到自己的后背上被喷了一大堆温热的液体！
　　很显然，施暴者射出的精液都喷到了她的后背之上。
　　不过，唐佳怡虽然觉得恶心，但是同时也下意识松了口气。
　　既然成功的让施暴者第二次射精，那么也许对方很快就会满意离去。
　　那样的话，自己的贞洁最起码就被保住了。
　　虽然也吃了不少亏，但是总好过被施暴者直接插入小穴要强！
　　遭遇到这种突如其来的入室犯罪者，能保住小穴不被侵犯，实际上唐佳怡已经很知足了。
　　只不过，唐佳怡并不知道。
　　在唐佳怡的手中爽快的又射出一发精液的吴良，此时突然觉得浑身一热。
　　略显疲惫的身体瞬间恢复精神百倍！
　　同样恢复精神的，还有刚刚射精完毕略显萎靡的肉棒！
　　是的，吴良突然觉得自己又行了！
　　下意识呼出属性面板，吴良不出意外的发现，自己的调教者职业等级竟然从一级提升到了二级！
　　很显然，在美人猎物的帮助下自己射了两次精，竟然因此得到了不少经验值入账。
　　看起来，调教师的被动技能采阴补阳虽然看名称似乎需要转换美人的元阴成为自己的力量，但是实际上却没这么多限制。
　　只要是与美人交合，那么不管交合的过程如何，只要吴良爽了一次就可以获得一次的经验值。
　　而在这些经验值的帮助下，自己竟然升级了！
　　并且升级时似乎跟游戏一样，可以自动回满自己的身体状态。
　　“升级竟然这么容易？”吴良在心里暗自思索：“就是不知道额外经验值的判定标准是什么？除了我自己爽，如果还能让猎物爽到，那么我会不会得到双倍的经验值进账？”
　　想到这里，吴良低头看着身下猎物那高高翘起的屁股，以及在自己爱抚下淫水横流的美丽小穴……
　　“嘿嘿！”
　　淫笑一声，吴良趁着美人猎物没有反应过来的机会，双手掰开她的小穴，紧跟着就瞄准对方的肉洞将自己肉棒插了进去！
　　噗嗤！
　　美人猎物的小穴本来就已经被淫水充分湿润，因此导致吴良的肉棒插入的异常顺利。
　　虽然因为自己的肉棒太大，在插入的时候稍微感到了一定程度的阻力，但是伴随着淫水被肉棒挤出体外的声音，吴良的肉棒还是很轻易的就刺入了美人猎物的小穴深处！
　　“啊！！！”
　　突然遭到肉棒插入，完全没有做好心理准备的美人猎物不出意外的发出一声让吴良感到心神一震的娇呼！
　　然后美人猎物似乎非常生气的转头对着吴良流着眼泪大声质问：“你骗我！你明明答应我，只要我让你射精你就不强奸我！”
　　“我什么时候说过？我怎么不记得？！”
　　吴良摆出一脸无赖的态度，然后用力抽插了几下刺入美人猎物小穴的肉棒。
　　“啊！等等！不行……嗯！啊……”
　　美人猎物似乎还想争辩，但是几下抽插，产生的强烈快感就让美人猎物说不出一句完整的话语。
　　而看到美人猎物此时秀红的俏脸上流露出无比娇媚的模样。
　　吴良也不客气！
　　双手抓着美人猎物的屁股，立刻开始加速挺动自己的腰，同时带动自己的肉棒不断开始在美人猎物的小穴中快速抽插！
　　不得不承认，果然还是操逼爽！
　　虽然之前被美人猎物用小嘴服侍的非常舒服，调皮的小舌头不断缠绕龟头以及马眼，酥酥麻麻的感觉非常舒爽。
　　但是此时自己的肉棒全方位被小穴的软肉包裹，摩擦时整个龟头都能感受到极其充分的刺激，这强烈的快感真的比口交要刺激多了！
　　当然了，也许这是因为自己第一次操逼，所以才会如此感觉。
　　估计次数多了之后，比起操逼时大差不差的感觉，还是口交的随机快感会更加吸引人。
　　但是对于现在的吴良而言，自己的肉棒被美人猎物的小穴包裹时的感觉，简直是爽翻了！
　　用身体贴近美人猎物，吴良一边用力抽插一边搂着美人猎物，伸手揉捏她的乳房，不时轻捏她那粉嫩的乳头。
　　鼻子则贴近到美人猎物的脖颈附近轻嗅美人身上的清香。
　　忍不住时，吴良更是遵循本能用嘴轻轻亲吻美人猎物的脖颈，吸吮她的耳垂。
　　“嗯……嗯……”
　　被吴良全方位进攻，再加上小穴全线失守，似乎彻底让美人猎物放弃了一切抵抗。
　　有句话说得好，如果当强奸无法避免的时候，那就享受吧！
　　于是美人猎物似乎已经开始享受起这场强奸！
　　不断有眼泪流出的双眼此时紧紧闭着，虽然看似非常伤心，但是从她的嘴里却传出越来越多的呻吟声。
　　而听到这仿佛在鼓励自己一般的呻吟，吴良就觉得自己下身丹田的位置越来越热！
　　同时身体也开始本能的想要追求下一个高潮，同时似乎身体已经又准备好了大量精液随时准备喷射！
　　甚至吴良感觉，自己如果不能马上射精，搞不好反倒要被体内快速积累的精液撑爆！
　　于是，吴良啥也不想了，不断加速冲刺，试图攀升到下一个高潮！
　　加速！
　　加速！！
　　再加速！！！
　　为了给肉棒创造不一样的刺激，吴良本能的在插入的时候特意选择了不一样的深浅度。
　　通过不一样的深浅给自己的肉棒创造出不同的刺激。
　　却不知，他这种类似于三浅一深的插入手法，同样也给唐佳怡造成了极其强烈的快感！
　　“不行！不行！不行啊啊啊啊啊啊啊！”
　　就像吴良猜测的那样，当小穴失守，同时小穴传来的强烈快感彻底淹没了唐佳怡的理智，于是她索性不再纠结是否失身，直接开始享受这一场突如其来充满了屈辱感以及背德感的性爱。
　　而且随着施暴者展现出非常巧妙的抽插技巧，从来未曾感受过的充实感以及刺激感也让唐佳怡体内的快感不断攀升，眼看着就要达到许久没有感受过的高潮了！
　　“不行！”嘴里努力发出施暴者可能听不清的哀鸣：“不要射在里面！”
　　这句话成为了唐佳怡最后的反抗，但是没有任何卵用！
　　伴随着身后的施暴者在不知道连续攻击了多少次，也不知道究竟抽插了多长时间后，对方双手突然用力抓住了唐佳怡的屁股。
　　随后就狠狠地将那根又粗又长又热的肉棒插入了唐佳怡的身体深处。
　　伴随着肉棒在唐佳怡的体内微微抖动，唐佳怡明显能够感觉到，有大量液体灌满了自己的小穴！
　　“不！！！”尖叫一声，然后唐佳怡就忍不住呜呜呜的大声哭泣了起来。
　　既是哀叹自己努力了半天，到头来还是让施暴者强奸了自己的小穴，甚至是在她体内成功内射。
　　更是在为达到高潮而且内心之中竟然非常享受这场高潮的自己感到悲哀！
　　“唐佳怡！你什么时候这么贱了？！”
　　从来都非常有自尊的她，曾几何时这么软弱无力过？！
　　“唐佳怡！难道你在不知不觉中变成了一个荡妇？！”
　　心里不断自责，唐佳怡的心中充满了矛盾与绝望。
　　明明她知道，自己不应该沉溺于男欢女爱的快感，否则的话，当初毕业的时候，自己也不会选择与男朋友分开前往不同的城市发展。
　　明明自己从很久以前就是一个以未来与事业为重，从来不在乎这些儿女情长以及男欢女爱的人才对。
　　但是……
　　为什么？！
　　为什么自己现在竟然会觉得如此快乐？！
　　明明……
　　自己是受害者啊！！！
　　而此时，看着美人猎物大声哭泣，完全不理解她为什么哭的这么大声的吴良只以为强奸了她的小穴给美人猎物造成的打击十分的大，然后就不打算继续理会她。
　　打开音响，吴良随便选择了一首音乐开始播放。
　　想必有音乐的掩盖，美人猎物的哭声应该不会引起邻居注意才对。
　　然后吴良再次呼出系统界面，看了下等级下面的那根代表经验值进度的经验条。
　　过了大半！
　　刚才升级时，吴良注意到经验条只是刚刚出头而已，现在一口气就达到了一大半的位置。
　　这样看的话，刚才那种程度的性爱也许再来一次就可以升级了。
　　同时这也证明了吴良的猜测。
　　自己爽固然可以得到不菲的经验值，两次就可以让自己从一级提升到二级。
　　但是如果能够插的女人像美人猎物这样浑身颤抖着喷出大量淫水达到高潮，那么除了自己爽得到的经验值部分外，似乎还可以得到一大笔经验值！
　　虽然看不到具体数值，但是从经验条增长长度上，吴良不难判断，恐怕让女人高潮得到的经验值比起自己爽要高出不少。
　　毕竟二级升三级需要的经验值肯定比一级升二级更多。
　　操爽了一个美人猎物一口气就提升了大半，这明摆着告诉吴良，只要把女人操的高潮，自己就可以获得更加丰厚的经验值奖励！
　　当然了，现在当务之急果然还是……
　　拿起胶带将美人猎物的双脚绑好，然后又将美人猎物的双脚向后翻折靠近双手位置并用胶带将手脚捆在一起绑成驷马倒蹄的姿势后，吴良就立刻找到了屋子里的厨房，然后就开始翻箱倒柜的寻找食物。
　　天可怜见！
　　吴良此时已经差不多将近24小时没有进食了！
　　“啊呜！啊呜！啊呜！”
　　狼吞虎咽的干掉好几根香肠，然后吴良又大口灌下好几瓶椰奶。
　　“呼！活过来了！”
　　虽然升级可以回满吴良的身体状态，但是却没办法填满空空如也的肠胃，吴良该感觉到饿还是会感觉到饿。
　　最多就是之前被饿的有些头晕眼花的感觉消失不见了。
　　现在吃饱喝足，吴良这才松了一口气。
　　随后，吴良找到美人猎物的包，拿出里面的钱包出来并开始查看。
　　很快，吴良就找到了美人猎物的身份证。
　　“你叫唐佳怡？名字倒是挺好听！这个出生日期的话，你今年27岁？”吴良下意识吐槽道：“好老！”
　　这话把唐佳怡气的够呛，甚至都忘记继续哭泣了。
　　“老？明明你的年纪更大吧？”
　　听到唐佳怡的话，吴良走到洗手间望了下镜子中的自己。
　　好吧，除了看起来非常猥琐外，年龄看起来也的确有些捉急……
　　这叫什么事啊？！
　　吴良有些欲哭无泪。
　　那个该死的魔法阵，干嘛要随便改变自己的外貌啊？！
　　自己过去的容貌虽然非常普通，但是最起码不会让人误会成30大叔吧？！
　　摇了摇头。
　　算了，误会就误会吧。
　　最起码这样就不用担心自己真正身份暴露了。
　　打开自来水洗了把脸。
　　一身清爽的吴良走回客厅往唐佳怡身边一坐，手下意识放在唐佳怡的屁股上轻轻抚摸。
　　而此时，似乎因为身体已经彻底被吴良糟蹋而不再抱有希望的唐佳怡则趴在沙发上有些吃力的抬头对吴良开口说道：“你想做的已经都做完了！那么现在赶紧把我解开，你也赶紧逃走吧！否则的话，再晚也许就逃不掉了！”
　　很显然，唐佳怡跟吴良玩了个心眼。
　　只可惜，吴良早就从美女探查的技能信息中探查到了唐佳怡的基本情况。
　　“再晚就走不掉了？”吴良冷笑反问：“你不会说，再过一阵子你的家人就要回来了吧？”
　　“可问题是，你门口的鞋柜里不但都是你自己的鞋，洗手间里也只有一套洗漱用品。”
　　“你的卧室我刚才也看了一下，床很大却只放了一个枕头！”
　　“那么请问，你凭什么说我现在不逃就再也逃不掉了？！”
　　听到吴良的质问，唐佳怡知道她那点小心思已经彻底被对方戳破。
　　于是开口劝说道：“但是你留在这里终归是非常危险的！这样吧，我电视柜里还有几千块钱现金，卧室化妆镜前面的抽屉里也有不少值钱是首饰，拿了这些你赶紧走吧？”
　　听到美人如此“为自己考虑”，吴良哈哈大笑：“抱歉！我就实话告诉你吧！我暂时还不想走！”
　　“没错！有一句成语你肯定听过！”
　　“那个成语就是……”
　　“鹊巢鸠占！！！”

第3章 鸳鸯浴
　　之后是网购听到吴良的话，唐佳怡脸色骤变。
　　原本她只以为自己遇到了一个入室抢劫顺便强奸的色魔，现在自己已经被对方强奸，而且自己也让对方爽了三次，那么按理来说对方接下来就应该搜刮一些财物尽早逃跑才对。
　　但是唐佳怡真的没有想到，吴良竟然如此大胆！
　　鹊巢鸠占？！
　　听他这话，对方竟然想直接住下。
　　这自然让唐佳怡大为惊恐。
　　但是被胶带绑成驷马倒蹄姿势的唐佳怡此时却什么都做不了，只能趴在沙发上任由对方伸手肆意抚摸自己的敏感部位。
　　而且，唐佳怡此时惊恐的发现，对方原本因为射精而软下去的肉棒此时竟然再次悄然抬头！
　　明明已经射精了三次，但是看起来对方的肉棒却似乎比刚才更加精神！
　　好吧，唐佳怡并不知道，吴良由于之前提升了一级，身体状态在升级时就恢复到了巅峰状态。
　　虽然升级后吴良又射精了一次。
　　但是吃了些东西填饱了肚子后，以吴良这个年纪的荷尔蒙，再加上唐佳怡此时被驷马倒蹄状态下露出的楚楚可怜的小表情，那自然会让吴良再次产生干一炮的欲望！
　　“嘿嘿嘿！”吴良淫笑一声然后开口对唐佳怡说道：“唐佳怡？名字挺好听的嘛！”
　　非常无耻的指了指再次变得坚硬如铁的肉棒，吴良一脸猥琐的询问唐佳怡：
　　“美人，你也看到了，我又想要了。”
　　“名字这么美的美人，应该不忍心看到我苦苦忍耐吧？”
　　“反正你的骚逼都被我给操到了……”
　　探头往唐佳怡下身羞处看了两眼，吴良继续对唐佳怡开口说道：“你瞧瞧，现在我的精液还不断从你的小穴里面往外流呢。”
　　“既然如此，你看是不是可以再满足我一次？”
　　“当然了，你也可以拒绝。”
　　“不过我要在你这里住一阵子，如果你敢拒绝我的话，未来几天你恐怕要额外多遭不少罪！”
　　唐佳怡此时还能说什么？还敢说什么？！
　　她此时只能流着眼泪满脸凄楚的对着吴良微微点头，什么话都不敢说了。
　　看到美人点头，吴良才不管对方是真心还是假意。
　　帮唐佳怡翻了个身，然后吴良就伸手用公主抱的方式将美人抱了起来。
　　说实话，被驷马倒蹄姿势绑住的美人抱起来其实挺费力的，不过还好，吴良有调教师这个职业的属性加成。
　　虽然不至于变成远超常理的超人，但是抱一个姑娘还是轻轻松松的。
　　很快，吴良就抱着唐佳怡走进了唐佳怡的卧室。
　　唐佳怡的卧室整洁干净，而且采用的是简约式装修风格，表面上看不到太多家具以及杂务。
　　同时唐佳怡的床上也没有像很多女生那样摆一些布偶或是抱枕。
　　光看房间就能明白，唐佳怡绝对是一个特别喜欢干净清爽的姑娘。
　　当然了，此时吴良没兴趣欣赏唐佳怡卧室的模样。
　　将唐佳怡往床上一丢，紧跟着吴良就急吼吼的开始撕扯捆绑唐佳怡双脚的胶带。
　　舒适的大床上躺着看起来非常强势此时却又显得非常弱气的美女，而且对方此时近乎一丝不挂不说，还没有任何反抗自己的能力。
　　是个男人都忍不住！
　　此时吴良更是觉得自己的肉棒在微微跳动，似乎正跃跃欲试的想要再次插入那个温暖狭窄的小穴之中好好的射上一发！
　　于是，在强烈欲望的驱使下，吴良手忙脚乱的扯掉了绑住唐佳怡双脚的胶带。
　　唐佳怡的床非常柔软，即使双手被胶带绑在身后也不影响唐佳怡脸朝上躺在床上。
　　在让唐佳怡躺好后，吴良立刻扑到唐佳怡的身上，一边用力揉捏唐佳怡翘挺柔软的双乳，一边对着唐佳怡的脸蛋就是一顿猛亲！
　　虽说吴良就职调教师这个职业，按理来说他应该使用一些调教师调教女人的手段才行。
　　不过调教师这个职业终归只是超凡者的战斗职业，可没人规定他在玩女人的时候一定要使用什么调教手法。
　　更何况……
　　吴良其实也不知道调教师究竟应该使用怎样的手法。
　　小电影里的调教师与其是调教师，大多倒不如说完全就是绳艺师。
　　只不过，吴良虽然对着很多被绳索绑住让人血脉喷张的美人射出过自己的精华，但是他其实还真的不懂应该怎么玩绳艺。
　　再加上此时在吴良看来，与其让唐佳怡满足，倒不是让自己爽了再说！
　　反正唐佳怡只是他吴良发泄的目标，是被侵犯的猎物，所以完全不需要考虑她的感受！
　　于是，在遵循本能亲吻了唐佳怡美丽的小脸、脖颈，然后又向下亲吻了对方的乳头、小腹之后。
　　吴良将目光集中在唐佳怡的下体，并尝试用双手分开唐佳怡下意识夹紧的大腿。
　　虽然唐佳怡哭泣着摇头表示抗拒，但是当吴良举起拳头做个一个凶狠的表情后，唐佳怡的双腿就瞬间失去了力量任由吴良轻松将其分开。
　　强迫唐佳怡的双腿张开摆出一个M 的造型之后，吴良就跪在唐佳怡的下方双手掰开唐佳怡的小穴。
　　下一秒，粉嫩多汁的小淫穴就被吴良看了一个清清楚楚明明白白。
　　低头嗅了嗅小淫穴的味道。
　　略显骚臭。
　　不知道是小淫穴原本就是这个味道，还是因为自己留在唐佳怡体内的精液散发的味道。
　　随后吴良顺势研究了一下唐佳怡的菊花。
　　唐佳怡的屁眼绷的非常紧，在吴良将手指尝试插入其中时，吴良明显感觉到手指被美人肛门用力加紧。
　　看这紧实程度，恐怕想要学习小电影中男优操屁眼的举动要稍微缓一缓了。
　　之后，吴良双手则开始把玩唐佳怡的美腿。
　　之前急着强奸唐佳怡，这一对美腿吴良还真的没怎么欣赏。
　　此时仔细把玩，吴良发现唐佳怡的这对美腿真的非常不错！
　　整体看起来非常匀称漂亮不说，摸起来滑滑的嫩嫩的，真的非常好摸。
　　尤其在抚摸大腿根部附近时，耳边还会不时传来唐佳怡因为压抑不住而下意识发出的低吟。
　　这让吴良真的一秒钟都无法继续忍耐下去！
　　直接扛起一条美腿，一边用手抚摸光滑的美腿，吴良另一只手则扶着床并用腰部控制自己的肉棒对准了唐佳怡的小穴。
　　似乎是因为已经失守，亦或是真的害怕再次遭到吴良殴打。
　　这一次唐佳怡没有摇动屁股尝试躲闪。
　　而是乖乖的配合吴良的肉棒插入了她的小穴。
　　噗嗤！
　　随着肉棒插入，唐佳怡小穴内不知不觉再次积攒起来的淫水裹挟着之前吴良射入其体内的精液纷纷被挤出了小穴。
　　滴落在洁白的床单上瞬间产生了一滩明显的水渍。
　　“嘿嘿嘿！”
　　见此，吴良淫笑着开口打趣道：“之前还以为你挺清纯的，没想到竟然这么淫荡？看看！流了好多水！”
　　被吴良打趣，唐佳怡一脸羞耻的闭目转头同时弱弱的开口哀求：“不要……看……”
　　嘿，竟然这么容易就害羞了！
　　吴良见到眼前这无比娇羞的一幕，心里那个痒痒就别提了！
　　出于对射精的渴望，吴良扛着唐佳怡一条腿就开始加速耸动了起来。
　　“嗯……啊～ 啊！”
　　唐佳怡明显不想让吴良看到自己淫荡的一幕，所以在吴良加速抽插的时候非常努力的忍耐着不让自己叫出声来。
　　但是没办法，吴良的肉棒又长又粗，而且有着职业属性加成，吴良的动作不但狂野而且持久。
　　在如此强烈的刺激之下，不但吴良爽的满脸通红一脸兴奋，强烈的快感也让唐佳怡根本忍耐不住！
　　虽然没有特别淫荡的大声叫床，但是这欲拒还迎的呻吟之声，反倒更加刺激了吴良的淫欲！
　　于是……
　　吴良抽插的速度再次提升！
　　而且这一次到底是吴良今天的第四次尝试射精了，身体自然对射精产生了不小的抵抗能力。
　　哪怕肾里面已经积累了大量精液，似乎随时都有可能喷发出来。
　　但是，由于之前的射精提升了身体的抵抗能力，吴良越是想要尽情的发射出来，偏偏精关就越是无法开启。
　　明明感觉身体已经达到了快感的巅峰，但是却就是差了那么一点让吴良没办法成功射精。
　　在这种情况下，吴良只能努力加快自己的速度，同时在抽插的时候不自觉的变得越发粗暴。
　　啪啪啪啪……
　　噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……
　　于是，伴随着连绵的肉体撞击声，以及淫水喷溅声，唐佳怡终于忍不住仰着头大声尖叫了出来：“啊！啊！！啊！！！我不行啦！！！”大量淫水狂喷而出！
　　很显然，在吴良的连续猛攻下，唐佳怡再次达到了一个高潮！
　　而且这一次的高潮比之前明显要来的更加激烈！
　　同时，在唐佳怡高潮淫水的喷涌下，吴良终于也达到了极限！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，然后伴随着肉棒不断抖动，大量精液喷涌而出，瞬间灌满了唐佳怡的小穴！
　　紧跟着，吴良就趴在唐佳怡的身上将脸埋在唐佳怡的脖颈旁边闭着眼睛喘着粗气享受着此时高潮后的舒爽。
　　爽！
　　真是太爽了！
　　而且因为身体真的非常爽，就算吴良感觉自己浑身一热再次恢复全盛状态，他都懒得呼出系统界面查看自己的状态。
　　很显然，再次把唐佳怡操的爽上了天，他吴良也得到了大量经验值。
　　在大量经验值的灌注下，自己的调教师职业提升到了3 级。
　　抱着光溜溜的唐佳怡，吴良休息了大约五分钟，这才恋恋不舍的将自己的肉棒从唐佳怡的小穴之中拔了出来。
　　不出意料，伴随着自己那根巨大的肉棒被从唐佳怡体内拔出，大量乳白色的精液与淫水的混合物就从唐佳怡的小穴之中喷涌而出。
　　看起来床单是没法继续使用了。
　　向唐佳怡询问备用床单放在哪里，然后在唐佳怡指点下吴良拉开旁边隐藏式立柜，果然看到了备用床单。
　　同时还看到了唐佳怡挂满衣柜的各种衣服。
　　下面抽屉拉开，里面则整整齐齐的摆放了唐佳怡用于换着穿的各种贴身内衣。
　　反正身体都被吴良奸淫了，对于内衣被吴良发现一事唐佳怡显得非常豁达。
　　甚至在吴良打算换床单的时候，她更是光着身子背着被胶带绑在身后的双手站在床边让开位置，好方便吴良换掉已经彻底没办法用的旧床单。
　　好吧，唐佳怡似乎也不想继续躺在这张床单上面，实在是太脏了。
　　不过，看到乳白色的精液不断顺着唐佳怡的大腿向下滴落，吴良索性推着唐佳怡走进了卫生间。
　　唐佳怡家的卫生间非常宽敞，正对门的是一个非常干净的坐便。
　　旁边被一层磨砂玻璃隔开的空间内，不但有电热器以及喷头可以淋浴，甚至还放了一个比较宽敞的浴缸可以泡澡。
　　几下扯掉歪歪扭扭的胶带，吴良开口威胁唐佳怡：“不妨告诉你，我之所以要暂时在你这里住一段时间，就是因为我现在无家可归！”
　　“而无家可归的原因就是因为我是一个通缉犯！”
　　“我杀人了！一口气杀了三个人！所以现在我正在被警察通缉没地方去！”
　　“你要是老老实实的配合我，我在你这里藏几天，然后在物色好下一个地方后就会离开。到时候你就可以恢复到之前的日常！就算报警也无所谓，我不在乎！”
　　“反正我都杀了三个人了，也不在乎身上再多一些案子！”
　　“只不过，你要是不好好配合我，跟我耍滑头！”
　　“三个人我都杀了，再多杀你一个也无所谓！”
　　吴良想了半天才想好的谎话一出口，不出意料的把唐佳怡吓的浑身颤抖，哪怕双手恢复了自由，此时却只是下意识用一只手遮住乳头，一只手挡着下身羞处，明显已经放弃了抵抗。
　　见此，吴良在心里暗笑。
　　看起来自己说谎的水平还是很高的，小美人尽然如此轻易的就相信了。
　　只不过，想到小美人之所以如此容易相信自己是杀人犯，恐怕归根结底还是因为自己这张被魔法阵搞得非常猥琐的脸后……吴良刚刚的得意之情瞬间消失无踪，只剩下深深的郁闷。
　　“看起来你已经明白了目前的处境，这样就好。”因为心里郁闷，所以吴良说这话的时候略显阴沉，把唐佳怡吓的浑身发抖脸色发青。
　　看到小美人被吓的这么可怜，于是吴良抬手揉了揉唐佳怡的秀发，猥琐的脸上露出无比猥琐的淫笑继续开口“安慰”她道：“其实我不喜欢暴力，你要是乖巧听话，我就绝对不会伤害你！最起码不会再殴打你！”似乎想起之前被吴良揍在小腹的那一拳，唐佳怡浑身哆嗦的越发严重了。
　　看到自己真的没有安慰别人的能力，吴良索性指了指热水器开口对唐佳怡说道：“好啦，话就说到这里，你看看你这个脏啊！赶紧开热水洗一洗吧！”听到这话，唐佳怡低着头不敢去看吴良的脸，但是心里却暗自抱怨：“竟然说我脏，我这样子还不是被你弄的！”
　　不过眼前这个施暴者既然同意她洗澡，那么虽然当着陌生男人的面洗澡让唐佳怡心中感到非常羞耻，不过唐佳怡其实也真的忍不住想好好清洗一下自己的身体了。
　　于是她立刻打开热水器。
　　几分钟之后，热水从喷头中流出。
　　背对施暴者，唐佳怡摘下身上残留的一点衣服碎片，然后就站在喷头下开始搓洗身体。
　　为了洗掉身上施暴者留下的气味，唐佳怡更是直接倒了一大把沐浴露并用力搓洗身体。
　　只不过，就在唐佳怡努力搓洗身体的时候，身后欣赏美人沐浴的吴良突然开口了：“你这么洗的话，小穴里面应该洗不到吧？”说话的同时，吴良上前一步来到唐佳怡身后一把将喷头拿了下来。
　　随后，吴良开口向唐佳怡下达命令：“转过来靠墙！”心里突然产生非常不妙的预感，唐佳怡本能的不想遵从。
　　但是一想到对方是一个在逃的杀人犯，而且看对方那张猥琐的脸，估计这个男人真的是什么事都能做的出来。
　　于是唐佳怡不得不按照吴良的命令转过身，一脸羞涩的将后背靠在略显冰凉的瓷砖墙壁之上。
　　“把腿张开！”
　　在吴良的命令下，唐佳怡咬着牙强忍泪水对着吴良张开了大腿，露出了此时还在不断有乳白色液体流出的小穴。
　　看到眼前的一幕，吴良用力吞咽了一下口水，然后就立刻用右手扒开唐佳怡的小穴，左手则拿着喷头对着小穴里面就开始喷水。
　　“嗯……”
　　唐佳怡的身体本来就非常兴奋，还没有从刚刚被强暴产生的快感中缓过来，此时小穴突然遭到热水袭击，于是她不由自主的发出一声娇吟。
　　听到这声娇吟，吴良也忍不住了！
　　到底刚刚又升级了，身体再一次恢复到了巅峰状态。
　　这也就意味着，吴良他又行了！
　　原本吴良担心把唐佳怡给玩坏了，所以打算先把唐佳怡清洗干净，之后再给她弄点吃的，然后休息休息。
　　但是面对此情此景……
　　去他妈地！
　　只要我爽了就好，管她唐佳怡死活！
　　一念及此，吴良起身直接将喷头挂在墙上。
　　“嘿嘿，咱们来洗鸳鸯浴吧！”
　　说话的同时，吴良双手扶着唐佳怡的双臂令其原地转身。
　　此时，唐佳怡羞耻万分的同时，其实也在悄悄寻找反击的机会。
　　但是，之前唐佳怡已经证明，吴良想要制住她绝对手到擒来。
　　胡乱反抗只会白白挨打。
　　再加上刚刚又听了吴良的威胁，担心吴良杀害自己的唐佳怡此时哪怕双手恢复了自由，也万万不敢冒险反抗。
　　但是如果不反抗的话……小穴依稀有些胀痛，此时如果听对方的命令乖乖转身的话，恐怕又要被强暴。
　　唐佳怡的心里此时真的充满了矛盾！
　　但是，在感受到施暴者捏住自己手臂的力道后，唐佳怡悲哀的发现，貌似她此时除了乖乖听话之外，真的没有第二个选择。
　　于是她只好顺从施暴者的命令，哭泣着缓缓转身。
　　果不其然，就在唐佳怡刚刚转过身的瞬间，吴良的双手就扶上了她的屁股两侧。
　　“手按着墙壁！”
　　在唐佳怡乖乖伸手扶着墙壁支撑好身体的瞬间，下体果然就被吴良的肉棒侵入！
　　而此时，感受到自己肉棒被滑腻所包裹，吴良心里这个爽就别提了！
　　双手微微提起唐佳怡的屁股，强迫唐佳怡必须踮着脚尖弯腰撅起屁股。
　　随后吴良就双手握着唐佳怡的屁股开始前后耸腰。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　激烈的肉体撞击声再次响彻唐佳怡的整个屋子！
　　还别说，水流冲刷下操逼，真的别有一番风味！
　　尤其此时唐佳怡还非常配合的撅着屁股不时微微扭动腰肢，伸手则可以轻抚唐佳怡洁白柔滑的脊背，往前则可以揉捏唐佳怡那对翘挺饱满的娇乳。
　　上下其手间，吴良更是依循本能抚摸正被自己肉棒侵犯的小淫穴，挑逗唐佳怡的阴蒂让唐佳怡的身体不时因为太过刺激而不断颤抖。
　　不知道过了多久，当吴良感觉唐佳怡似乎有些站不稳身体的时候，他终于感觉自己差不多达到了高潮的边缘。
　　完全不理会唐佳怡此时被操的都开始翻白眼了，甚至因为精神恍惚，唐佳怡都已经忘记了矜持张嘴不断发出断断续续的呻吟。
　　伴随着这种视觉、听觉以及触觉全方位的享受，吴良突然加速！
　　而且每一次都用力将自己的肉棒插入到唐佳怡的小穴最深处！
　　虽然在抽插的过程中，吴良隐约感觉到唐佳怡已经达到过一次或两次的高潮。
　　但是当吴良展开全力快攻并在攀上高潮顶峰而射精的时候，他明显感觉到唐佳怡被自己插的又绷紧身体达到了一次高潮！
　　浑身一热！
　　竟然又升级了！
　　一边帮浑身打颤看模样似乎随时可能昏迷的唐佳怡清洗被自己操的一片狼藉的下体。
　　吴良顺便呼出系统面板查看了一下。
　　果不其然，自己的调教师职业等级已经升到了4 级。
　　看起来之前操唐佳怡时隐约感觉她达到了两三次高潮并不是错觉。
　　实打实的升级已经证明了吴良的判断。
　　爽！
　　再次恢复生龙活虎的吴良低头看了看精神萎靡的唐佳怡轻轻摇头。
　　得，看起来今天只能到此为止了。
　　这么漂亮的美人，吴良可不忍心不到一天就给她操死了！
　　随后，吴良抱着唐佳怡在唐佳怡卫生间的浴缸里舒舒服服的泡了一个热水澡。
　　当然了，两个人一起泡澡终归有些挤。
　　不过怀里能抱着一个光溜溜的美人，并且在泡澡的时候，随时可是伸手抚摸美人身体各个敏感部位，对此吴良还是非常满意的。
　　洗澡完毕，吴良难得善心大发，让光溜溜的唐佳怡坐在梳妆台前，而他则拿着电吹风以及梳子帮唐佳怡梳理秀发。
　　唐佳怡此时也真的有些身心俱疲，只能乖乖坐在座位上任由吴良施为。
　　很快，唐佳怡的头发以及身体就被电吹风吹干。
　　于是吴良拿起早就准备好的胶带对唐佳怡下达命令：“把手背到身后来！”明白吴良这是要绑自己，于是唐佳怡强忍着疲惫开口哀求：“求求你，不要再绑我了，手被勒的好疼。”
　　“我保证不会逃跑也不会反抗，所以就不要绑我了，好吗？”温言婉语，再搭配上那凄楚的模样真是我见犹怜。
　　不过吴良才不会就此心软。
　　别看他闯入民宅鹊巢鸠占这事做的非常莽撞，稍有差错搞不好他现在就要真的被警方通缉了。
　　但是该谨慎的时候，那还是要谨慎的。
　　最起码，猎物在必要的时候一定要绑紧，这一点绝对不能有任何折扣！
　　而且女人骗起人来那可是手到擒来！
　　别看唐佳怡此时嘴上说的好听，估计一旦发现有可乘之机，这女人铁定会逃跑！
　　“手！”
　　咬着牙说出这个字，同时吴良对着镜子中的唐佳怡瞪起了眼露出了一脸凶相。
　　看到吴良如此凶恶，唐佳怡哪里还敢继续抗争，只能乖乖将刚刚摆脱麻痹不久的双手乖乖背到身后任凭吴良扯出胶带缠绕上绑。
　　不过，吴良表面上看似一点都不怜花惜玉，但是再次用胶带捆绑唐佳怡手腕的时候，他还是特地留下了一些血脉通过的空间。
　　之前用胶带捆绑唐佳怡时，那时唐佳怡一直都在努力反抗，所以捆绑时吴良也必须下重手绑的结实一些。
　　如今唐佳怡已经变成了乖巧的绵羊任凭吴良宰割，捆绑起来也是乖乖配合。
　　那么吴良自然可以在捆绑的时候掌握一些分寸，不需要捆绑的太紧。
　　反正胶带捆绑人主要依靠的还是胶带附带的粘性。
　　就算捆绑的不是很紧，想必唐佳怡也没办法挣脱胶带的束缚。
　　只不过，一直用胶带捆绑唐佳怡，吴良终归觉得有些不好。
　　毕竟小电影中捆绑女人，不是用绳索，也是用手铐之类束缚道具。
　　而且不得不承认，被绳索以漂亮方式捆绑起来的美人，看起来真的非常美丽。
　　想必玩弄起来，一定也更加刺激！
　　随着操女人次数增加，吴良发现自己想要射精似乎也越来越难了。
　　想要尽快射精，以后恐怕还是要想办法提升操女人时的情趣才行。
　　心里盘算着的同时，吴良也完成了捆绑。
　　捆绑方式跟刚才一模一样。
　　胶带先是在唐佳怡的手腕处缠绕并完成固定，然后又拉出一条胶带在唐佳怡的肘关节位置缠绕固定。
　　固定完毕后，吴良担心唐佳怡顺着开口挣脱胶带的束缚，又特地在唐佳怡双臂中间，绕着手腕与肘部缠绕的胶带上下缠绕了几圈。
　　这下子，唐佳怡的手臂就被彻底固定在身后很难动弹了。
　　“乖乖坐着，我去给你做点吃的。”
　　刚才捆绑唐佳怡的时候，吴良偶然听到了唐佳怡的肚子因为饥饿而发出的咕咕叫声。
　　猜测唐佳怡可能没有吃晚饭，于是吴良赶紧去厨房找吃的。
　　只不过……
　　唐佳怡的冰箱里的确备了一些蔬菜以及鲜肉，但是吴良不会做饭！
　　还好，在一番翻箱倒柜后，在厨房餐柜里面，吴良发现了唐佳怡准备的一箱方便面。
　　稍微研究了一下，搞清楚厨房中烧水壶的用法。
　　很快，吴良就用烧开的开水泡了两碗方便面。
　　嗯，一碗是给唐佳怡吃的，一碗则是给自己吃的。
　　虽然之前吴良找到了一些香肠下肚，但是在经历了“连番酣战”后，吴良也饿了。
　　泡面弄好。
　　吴良走进卧室。
　　发现唐佳怡似乎因为身体疲惫，此时竟然已经躺在床上睡熟了。
　　光溜溜的身体躺在新换的床单上，看的吴良食指大动。
　　要不是他知道今天唐佳怡已经承受不住自己的鞭挞，他真想再次提枪大战一番！
　　“喂！起来吃饭了！唐佳怡？快醒醒！”
　　把迷迷糊糊的唐佳怡唤醒，吴良从衣柜里找出一件风衣为唐佳怡披上。
　　披上衣服的目的主要是为了防止唐佳怡被汤汁烫伤，不过随着唐佳怡娇媚的裸体被风衣包裹，吴良心中不由自主的就产生了想要再次扒光唐佳怡然后狠狠强暴对方的冲动！
　　貌似，包裹上衣服后，唐佳怡对吴良的吸引力比之前更大了！
　　摇摇头，吴良努力压下心中的冲动。
　　随后就扶着唐佳怡来到客厅。
　　让她坐在餐桌旁边，吴良用叉子挑着方便面吹了几下，然后放入嘴里吃了几口。
　　感觉温度正好后，吴良将方便面喂到唐佳怡嘴边。
　　说实话，唐佳怡最近一段时间正通过饮食调整体重，按理来说不应该吃方便面这种味道特别重的食物。
　　但是出于对吴良的恐惧，再加上她此时浑身乏力真的非常饥饿。
　　于是也顾不得被吴良投喂的耻辱，张嘴接下吴良喂到嘴边的面条。
　　几口就吃下了肚。
　　“我想喝口汤。”
　　食物下肚后，唐佳怡才彻底感觉到自己又饿又渴，于是出声哀求。
　　对于美人这种程度的哀求，吴良自然不会反对。
　　小心翼翼的帮唐佳怡喝了口汤汁，然后吴良继续小心翼翼的喂唐佳怡吃下了剩下的方便面。
　　甚至担心唐佳怡没有吃饱，他又特地找出自己之前吃的香肠喂给唐佳怡吃。
　　在唐佳怡吃饱喝足后，吴良才吃掉了自己那碗已经有些坨了的方便面。
　　“我想要上厕所。”
　　见吴良吃完了食物，双腿互相搓了半天的唐佳怡终于忍不住小声说出了她想要去厕所的要求。
　　“没问题，我这就扶你过去。”
　　当然了，首先要先把碍事的风衣脱掉！
　　现在是夏天，穿着风衣终归有些太热了。
　　当然了，最主要的原因还是因为吴良想要继续欣赏唐佳怡的裸体！
　　很快，唐佳怡那美丽的裸体就再次暴露在吴良的眼前。
　　穿上衣服又被强行脱掉，这自然令唐佳怡羞愤万分。
　　但是她此时别无办法，只能强忍羞涩低着头被吴良扶着走入卫生间。
　　被扶着坐上坐便，虽然被男人看着让唐佳怡一时没办法释放，不过膀胱到底已经达到了极限。
　　在稍微让吴良等了几分钟后……
　　哗啦啦啦……
　　尿液入水的声音在卫生间内悄然响起。
　　完事后，吴良还特别贴心的帮唐佳怡用纸擦了擦下体。
　　原本唐佳怡以为做完这些就可以继续回去睡觉了。
　　却没想到吴良竟然拉着她坐在了客厅的沙发上。
　　然后吴良拿来了从唐佳怡包里翻出来的手机。
　　“来，解下锁。”
　　将手机对着唐佳怡的正脸，手机很容易就完成了人脸识别。
　　此时唐佳怡才发现，方便的科技竟然如此危险！
　　在自己遭到绑架的时候，这些高科技设备竟然完全对犯罪分子一点防御能力都没有。
　　当然了，估计就算密码解锁遇到这种情况也没用。
　　毕竟唐佳怡心里清楚，如果遭到那个施暴者拷问，恐怕她很容易就会说出密码。
　　“来，帮我完成指纹认证，添加我为手机的使用者！”吴良这家伙打开唐佳怡手机的第一时间，就是要求唐佳怡帮他在手机中录入自己的指纹。
　　这样的话，这部手机就彻底为吴良所用了。
　　尤其在完成了指纹登记后，吴良发现唐佳怡的微信里竟然有三万多块钱，同时微信还绑定了一张卡，里面似乎也有不少钱的样子！
　　此外，唐佳怡在拼多多上也绑定了她的银行卡。
　　换言之就是，吴良现在可以利用唐佳怡的手机随意从网络上下单购买任何东西！
　　包括……
　　情趣用品！
　　打开拼多多搜索“皮铐”关键词，吴良果不其然搜索到了贩卖SM道具的商家。
　　看价格，还真的非常实惠！
　　最便宜的竟然几十块钱就可以买到一大堆道具！
　　当然了，拼多多上虚假宣传那是出了名的多。
　　所以吴良并没有因为便宜就直接下单，而是努力翻找。
　　很快，吴良就通过评论以及店铺经营时间再加上价格高低，筛选出了几家感觉上应该还算靠谱的商家。
　　“唐佳怡，唐佳怡？醒醒！”
　　发现唐佳怡靠在沙发上又睡着了，于是吴良伸手揉捏她的乳头将其从美梦中唤醒。
　　然后吴良就对着被吵醒下意识因为双手被绑在身后而本能挣扎的唐佳怡开口说道：“来看看！你喜欢什么颜色？”
　　“放心大胆说！你喜欢什么我就买什么！”
　　“反正……”吴良得意一笑：“也是花你的钱！”终于想起自己被吴良绑架的唐佳怡刚刚恢复清醒，就下意识顺着吴良指引的方向望向自己的手机屏幕。
　　随后眼前一黑！
　　因为她竟然看到屏幕上的拼多多界面正显示的页面，赫然是一大堆皮铐的画面！
　　此外，随着吴良上下滑动页面，画面上还出现了塞口球、带着狐狸尾巴的肛门塞、眼罩、皮鞭、项圈以及专门供捆绑使用的绳索！
　　唐佳怡不傻，瞬间就明白吴良买这些东西的目的！
　　很显然，这些东西买回来后，那肯定是要用到自己身上的！
　　不但强奸淫玩自己，而且还打算买这些奇技淫巧之物用在她唐佳怡的身上，并且这些东西花的还是她唐佳怡的钱！
　　这相当于是唐佳怡辛辛苦苦攒了这么多年钱，到头来这些钱却变成了淫虐自己的道具！
　　想到这里，唐佳怡眼前一黑！
　　直接因为极度的羞愤而昏迷了过去！
　　看到唐佳怡竟然被活生生气晕了过去，吴良赶紧抬手试了试美人猎物的鼻息。
　　嗯，只是昏过去而已。
　　“至于吗？”
　　完全没有考虑到自己刚才的举动带给唐佳怡多么巨大的屈辱，吴良只以为唐佳怡是被自己操的太累了才昏迷的。
　　于是他索性放弃询问唐佳怡的喜好，完全凭自己的喜好下单了一大堆SM专用道具。
　　当然了，商家承诺保密发货这方面吴良并不担心，他只担心货的质量。
　　买SM道具这事对于大多数人而言都是见不得光的私密事，难保不会有无良商家吃准了买家不敢把事情闹大而以次充好！
　　而这些道具买回来，主要目的可是用来束缚住唐佳怡不让这个美人猎物逃跑的，万一质量不行，那吴良可就亏大了！
　　于是，聪明的吴良想到了一个妙计。
　　那就是多家下单！
　　基本上吴良感觉比较靠谱的情趣用品店铺，他都下了一批订单。
　　等商品抵达，到时候吴良肯定要亲自验货。
　　如果像皮铐之类的重要道具，自己只是稍微用力就将其撕碎，亦或者这些道具真的只能增加情趣，完全无法束缚住猎物。
　　那么吴良就打算吃这一次亏。
　　反正钱花的不是自己的。
　　但是之后如果自己再买SM道具，肯定就不会再找这些以次充好的商家！
　　而如果发现哪家的产品质量的确非常过硬，那么哪怕对方要价比其他商家高，吴良也打算与其长期合作！
　　毕竟……
　　自己如今鹊巢鸠占，不但告别了一直引以为耻的处男身，而且还得到了唐佳怡这么好的一个美人玩具。
　　那么没理由不把过去在小电影看到的各种玩法统统尝试一遍！
　　而且唐佳怡这个小富婆看起来积蓄不少。
　　在将其积蓄花光前，自己大可以藏在这里，天天淫玩唐佳怡！
　　至于吃喝？
　　吴良已经找到了唐佳怡手机中的订餐软件。
　　在查看后发现，唐佳怡经常订餐。
　　而且跟拼多多上设定的一样，这个小富婆真的挺有钱。
　　每一次都设定好时间，让人家直接送货上门。
　　甚至为了让人家给自己送货上门，不管买什么快递，唐佳怡似乎都愿意额外花钱补贴。
　　既然如此，自己完全可以沿用唐佳怡的习惯。
　　需要什么就让快递小哥送货上门好啦！
　　就这样，畅享着美好明天的吴良，用公主抱抱起双手被绑在身后的唐佳怡就走进了卧室。
　　在用胶带将唐佳怡双脚绑好后，吴良就搂着唐佳怡光溜溜的裸体进入了梦乡。
　　这次，吴良特地没有给唐佳怡绑成驷马倒蹄的姿势。
　　毕竟，那种姿势睡觉非常难受不说，他也不好像现在这样搂着美人感受着手心中美人屁股的触感进入梦乡了。
　　只是吴良没有想到的是。
　　因为唐佳怡睡的比较早，而且目前的状况到底让她睡不安稳。
　　于是在后半夜的时候，唐佳怡竟然睁开了双眼！
　　而此时，吴良在睡梦中已经不知不觉转过身去背对着唐佳怡。
　　而没有被吴良搂住的唐佳怡本能的察觉到……
　　“此时不逃更待何时？！”

第4章 技能觉醒，调教之鞭此时不逃更待何时？！
　　想明白这点之后，唐佳怡立刻就借助窗外的月光以及其他楼层的灯光开始打量自身所处的环境以及自身此时的状态。
　　聪明的她知道，机会只有一次！
　　一旦错过这次，或者这次失败，以后自己恐怕就再也没有逃跑的机会了！
　　此时施暴者躺在自己身边不远处，睡的四仰八叉，感觉上之前他似乎也非常疲倦。
　　想到这个施暴者之前已经在自己身上射精了五次，任何男人在短时间内射精了这么多次，恐怕都会累的不省人事。
　　但是，对方到底是一个杀人犯。
　　这样的人因为心中担心被警察抓住的恐惧，按理来说应该不会睡的太过于踏实。
　　虽然现在看这家伙的样子，似乎睡的非常熟，但是如果自己动作太大的话，也不保证不会把他吵醒。
　　一旦对方醒来，就算自己没有逃跑……
　　瞄了眼哪怕在睡梦中依然挺立的肉棒，唐佳怡毫不怀疑对方肯定还会继续奸淫自己！
　　“这什么人啊？怎么跟三十年没有见过女人似得？”
　　虽然唐佳怡也明白自己的外貌的确非常出众，再加上她一直都在努力保持体型，身材也非常不错。
　　但是她始终无法想象，一个男人在射精了五次后还会如此的生龙活虎！
　　“不知道的还以为这家伙才二十出头血气方刚呢！”
　　在心里吐槽的同时，看着月光照耀下龟头部分反射出银光的肉棒，想到之前就是这个家伙把自己插的死去活来。
　　怒从心中起！
　　唐佳怡突然产生了一个冲动！
　　那就是一口咬断这家伙的肉棒！
　　但是……
　　想到对方是个杀人犯，这要是自己真的下了口，恐怕自己今天就死定了！
　　而且最关键的是……
　　之前给这家伙口交的时候，唐佳怡还清楚记得，对方的肉棒插入自己嘴里的时候，因为对方的肉棒太大，导致她很难合上嘴巴！
　　这种体积，就算想咬恐怕也非常费劲。
　　那么与其做这种不切实际的事，果然还是赶紧想办法逃走比较好！
　　思绪因为某人的肉棒稍微偏离了主题一会儿后，努力压下怒火的唐佳怡再次将心神放在如何逃跑上面。
　　对方不但宣称要鹊巢鸠占，而且不久前还拿着她的手机上拼多多花她的钱买了一大堆淫玩她的道具！
　　这要是不跑，不用想都知道，那些道具很快就会被用在自己身上！
　　因此，就算此时自己一丝不挂，就算跑出家门也很可能被邻居看光光而丢大脸！
　　但是比起以后沦为这个名字还不知道叫什么的施暴者的性奴隶，以后每天都被他各种性虐待。
　　果然还是忍着羞耻想办法出门求救比较好。
　　至于如何出去？
　　双手的胶带唐佳怡是肯定没办法解开的。
　　就算拿出她放在抽屉里的剪刀，她也没办法剪开禁锢她整条手臂的胶带。
　　但是，捆绑双手的胶带没办法解开，不代表捆绑双脚的胶带没办法解开。
　　小心翼翼扭动身体，唐佳怡缓慢的在床上坐了起来。
　　然后依靠练健美操锻炼的柔韧度，唐佳怡努力将被胶带绑在一起的双脚向身体侧后方屈膝，同时努力保持平衡让自己侧身坐在床上。
　　这一系列的动作都是非常缓慢的。
　　一旦身边的施暴者呼吸稍微变缓，唐佳怡都会停下动作，大气都不敢喘的等待施暴者再次睡熟。
　　终于，绑在身后的双手挨到了捆绑双脚的胶带。
　　然后，唐佳怡就用手指极为费力的找到缠绕脚踝的胶带接口处，小心翼翼的开始揭开胶带。
　　在这个过程中，唐佳怡多次调整姿势，终于好不容易将捆绑双脚的胶带从脚踝上揭了下去。
　　还好施暴者捆绑双脚时没有缠绕太多圈，同时唐佳怡也非常庆幸施暴者在用胶带捆绑她双手时没有捆太紧。
　　否则的话，如果双手血脉不通的话，怎么可能完成这种精细的操作？！
　　呼……
　　轻轻舒了口气，不过双脚得到解放并不代表着唐佳怡此时可以放开速度拼命奔跑！
　　双手被绑在身后的她，很清楚自己接下来还有两道难关需要克服。
　　一道难关是卧室的房门，一道难关则是正门的门锁。
　　小心翼翼下地，唐佳怡一步一步以极其缓慢的速度靠近卧室的房门。
　　同时尽可能的留意床上施暴者的状态。
　　一感觉不对劲，她就赶紧原地保持一动不动。
　　终于，在这样稳健的操作下，唐佳怡成功来到了卧室门旁边。
　　卧室门锁是圆形门锁，双手被胶带绑在身后，唐佳怡想要开门明显比平时要更加困难。
　　而且房门打开时肯定会有响动。
　　虽然响声不大，但是难保不会惊醒施暴者。
　　“只能拼了！”
　　唐佳怡深吸口气下定了决心。
　　转身背对门锁，然后弯腰撅起屁股努力用被绑在身后的双手握住门锁。
　　咔嚓！
　　果然，房门扭开时响起了一声清脆的解锁声。
　　此时唐佳怡心跳急促，唯恐床上的施暴者转醒。
　　砰砰砰砰砰……
　　剧烈的心跳声让唐佳怡因为过分紧张甚至都有些产生幻觉了！
　　幻觉中，施暴者突然起身，紧跟着就一脸凶狠的扑向唐佳怡！
　　不过还好，这只是幻觉。
　　现实的情况是，对方仿佛并不是一个逃犯一般，睡的那叫一个瓷实！
　　虚惊一场，唐佳怡小心翼翼的借助移动脚尖来移动身体打开卧室门。
　　终于，卧室门打开了足够让唐佳怡穿过的缝隙。
　　没有犹豫，唐佳怡立刻加速从门缝走了出去。
　　当然了，虽然说是加速，但是唐佳怡的速度并不快。
　　在移动的时候，她拼尽全力降低自己的脚步声。
　　果然，床上的施暴者没有任何动静，呼吸依旧沉重，看起来睡的正香。
　　小心翼翼的穿过客厅来到正门。
　　虽然唐佳怡想要穿上鞋子，不过自己鞋子都是上班用的高跟鞋。
　　这种鞋走路的声音不小，唐佳怡可不想因为脚步声惊醒施暴者。
　　虽然玄关处的水泥地面略显冰凉，但是唐佳怡此时还是果断光着脚踩了上去。
　　随后，她就故技重施，转过身来撅着屁股打开了大门的门锁。
　　咔嚓！
　　随着门锁解开，夜晚的凉风吹入房间让一丝不挂的唐佳怡略显感觉到一股寒意。
　　同时也让唐佳怡再一次意识到此时自己完全是赤身裸体的！
　　以这个样子出门，一旦被邻居看到……
　　羞死人了！
　　用力摇头，唐佳怡努力克服心中的羞涩，缓缓走出大门！
　　明明走出的是自己家，但是唐佳怡却莫名感到一阵轻松。
　　这就是自由的味道！
　　心下感叹的唐佳怡下意识就想敲响隔壁房门。
　　但是紧跟着就想到不能这么干！
　　自己家做了隔音不假，但是因为担心关门声会吵醒施暴者，唐佳怡出来后是不敢关门的。
　　而这样的话，自己如果敲响隔壁的房门，那么施暴者肯定能够听到！
　　而此时可是后半夜，万一隔壁邻居没有被自己的敲门声吵醒，反倒是施暴者被吵醒了。
　　那么那个施暴者很有可能会先邻居一步抓住自己！
　　一旦自己被拖回房间并关上房门，那么邻居很有可能会以为有不讲究的家伙在大半夜搞恶作剧！
　　那时，自己可就死定了！
　　想明白这点后，唐佳怡放弃了向隔壁邻居求救，而是快步走向电梯。
　　虽然接下来她的目的会让唐佳怡感到非常羞耻，但是不得不做！
　　是的，唐佳怡的打算就是乘坐电梯离开自己的居民楼，然后沿着小区内的小道以裸奔之姿前往物业的门卫室求救！
　　门卫那边是两班倒24小时都有人值班。
　　毕竟小区内有很多人上夜班，大半夜也要给人开门。
　　因此，只要自己能够强人羞涩光着屁股找门卫保安求救，那么想必自己就可以得救！
　　想到这里，唐佳怡在电梯叮的一声响起并自动开门后，就赶紧钻入电梯。
　　然后转身快速按下一楼按键以及电梯关门按键。
　　只不过，唐佳怡不知道的是，就是电梯这叮的一声，让房间内正熟睡的吴良突然睁开了眼睛！
　　明明之前房间里一直非常安静，怎么会突然响起叮的一声？
　　带着这样的疑惑，吴良睁开眼睛四处打量。
　　然后就惊怒的发现，本应该睡在自己身边的美人猎物唐佳怡竟然失去了踪影！
　　“跑了？！”
　　吴良心中一惊，下意识起身。
　　随手拎起自己丢在客厅的裤子三两下穿上。
　　随后吴良就冲到玄关快速穿上自己的鞋子快速冲出大门！
　　既然大门开着，就说明唐佳怡那个娘们肯定是跑出去了！
　　那么吴良肯定是第一时间往外追！
　　尤其当吴良跑到电梯门口时竟然发现，电梯的楼层刚刚从二楼变到一楼！
　　而此时是后半夜，整个小区都非常安静，那么唯一的可能就是，唐佳怡是乘坐这班电梯下楼的！
　　没时间等待电梯上来，吴良直接冲进旁边的楼梯间快步向楼下冲去！
　　反正唐佳怡的家是三楼，只要下两层楼梯就可以到达一楼，这点距离不算远！
　　而且吴良有着调教师的职业加持，奔跑起来明显比之前没有获得超凡者职业时的自己强上不少！
　　一个跳跃，吴良直接隔着五阶台阶跳到楼层转角处，然后一踏转角处的墙壁凌空转身，紧跟着就快步冲下下一段楼梯！
　　如此两下，吴良很快就冲出了一楼的楼梯间！
　　往电梯那边看去，电梯门还开着，但是里面没有人影！
　　这说明唐佳怡恐怕已经冲出了单元楼！
　　虽然非常冒险，但是吴良此时必须要趁着唐佳怡求救之前抓到这个娘们！
　　脚下用力，吴良快速冲出单元门！
　　小区里虽然有灯，但是昏暗的地方依然非常多。
　　放眼望去，小区用于同行的小道里此时也是一个人影都没有，同时周围也没有看到唐佳怡那个娘们的身影……才怪！
　　时间倒回到几秒钟之前。
　　从电梯里出来的唐佳怡刚向楼道外走几步，就突然听到旁边楼梯间里传来什么东西正快速下楼的声音！
　　而且对方速度极快！
　　虽然没有证据，但是唐佳怡本能的想到，恐怕这个声音的主人就是那个施暴者！
　　心中充满恐惧，但是唐佳怡到底也是当过几年中层领导的。
　　处变不惊这种程度，她还是能做到的。
　　危急时刻，唐佳怡快速冲出楼门，然后快速四处打量了一下，紧跟着就冲入了一处阴暗的草丛之中！
　　双手被绑在身后，想要奔跑的话怎么想都跑不快。
　　而从施暴者下楼的速度上，唐佳怡也明白，就算她有锻炼身体，恐怕单纯比速度，而且就算双手是自由状态，恐怕她也绝对不是那个施暴者的对手。
　　再加上此时双手被绑在身后，一旦跑起来，自己恐怕一会儿就会被对方抓住！
　　呼救自然也是一种方法。
　　但是现在后半夜，大家都在熟睡。
　　谁又能听到自己呼救？！
　　而且以现代人事不关己高高挂起的心态，就算听到了又如何？！
　　因此，与其大声呼救最终因为人们的冷漠得不到救助，反倒被施暴者循声抓住。
　　唐佳怡的选择就是找一处阴暗处藏身，然后在施暴者追出去后，自己再从反方向离开。
　　对方是犯罪者，此时心里肯定非常紧张！
　　而紧张就会犯错！
　　如果是普通犯罪者的话，此时一定会认为她唐佳怡正以全速向门卫方向奔跑，想必对方有很大概率会在慌乱中忽视藏在暗处的自己！
　　是的，唐佳怡此时玩的就是心理战！
　　只不过，唐佳怡按照普通人的标准玩心理战，但是吴良的身体各个属性包括视力可都是经过调教师这个超凡者职业强化过的！
　　虽然四级的调教师职业没办法让吴良拥有千里眼，但是比之普通人而言更加敏锐的视力还是拥有的。
　　因此，在普通人眼中漆黑一片的草丛，在吴良眼中……
　　那白花花的大白屁股可谓是分外醒目！
　　同时，唐佳怡那点花花肠子也瞬间让吴良猜了一个八九不离十！
　　于是吴良站在楼门口努力做出惊慌的表情四下查看了一番，然后就状似随便选了一个方向拔腿就追。
　　而追击方向正好要路过唐佳怡隐藏的树丛。
　　虽然施暴者没有按照自己想象的那样向门卫室方向追赶出乎了唐佳怡的意料之外，不过普通人也有在慌乱中没空进行理性思考的例子。
　　所以唐佳怡只以为施暴者是一时气昏了头胡乱选择了一个方向追击。
　　而这个方向正好是她隐藏的方向！
　　虽然看起来此时情况非常危险，但是如果施暴者没有发现她而是从旁边跑过，那么唐佳怡正好可以趁此机会向反方向的门卫室移动，然后试图寻求帮助！
　　只不过，就在唐佳怡心里打着小算盘努力跟吴良玩着紧张刺激的心理战的时候，路过唐佳怡身边的吴良却突然转身瞬间冲入草丛！
　　非常准确的一把捂住唐佳怡的嘴，并将光溜溜的唐佳怡压倒在脏兮兮的泥土上面！
　　“呜呜呜！！！”
　　唐佳怡下意识想要反抗，但是奈何吴良的力量不弱，而且此时唐佳怡双手还被绑在身后，因此导致唐佳怡的反抗仅仅只是扭了扭腰并下意识发出一连串十分低沉的呜咽声，而且因为吴良第一时间就捂住了唐佳怡的嘴，致使唐佳怡下意识发出的惊呼声基本上不可能会被熟睡的居民听到。
　　“不准喊！要是再敢出声，信不信我立刻掐死你然后远走高飞？！”
　　听到施暴者在耳边的低声威胁，心中瞬间被绝望填满的唐佳怡只能流着眼泪认命的点了点头。
　　然后在被施暴者拉起来的时候，唐佳怡感觉自己浑身发软，竟然因为过度恐惧，双腿根本没办法站立！
　　看到唐佳怡这幅怂样，吴良在心里嗤笑暗道：“刚才逃跑的胆子跑哪里去了？哼！不知死活！”
　　一手搂着唐佳怡将其拉起来，一手则捂着唐佳怡的嘴防止她找机会呼救。
　　吴良很快就带着唐佳怡快步走进楼门。
　　虽然楼门外面都安装了监控，但是吴良敢赌。
　　这么多监控，肯定没人注意到这里发生的一幕！
　　而事实也跟吴良猜测的差不多，小区监控室内，此时一个人都没有，自然也不可能有人通过监控注意到此时发生在6 单元楼门前的这一幕。
　　走进电梯，吴良按下三楼。
　　上楼时，吴良明显感觉到浑身非常狼狈的唐佳怡的身体在微微发抖。
　　“看起来，你心里已经明白我会惩罚你了？”
　　不在乎此时刺激唐佳怡会不会逼迫唐佳怡拼一个鱼死网破，吴良装成毫无畏惧的样子悄声在唐佳怡耳边挑衅：“好好期待吧！你接下来的惩罚！我一定会让你感到后悔！”
　　果不其然，唐佳怡虽然看起来非常坚强，但是此时被他吴良抓住，立刻就丧失了所有希望。
　　尤其越看吴良有恃无恐，唐佳怡就越是不敢轻举妄动，甚至因为恐惧接下来的惩罚，唐佳怡的身体哆嗦的更加厉害了！
　　很快，心中充满绝望与恐惧的唐佳怡就被吴良轻而易举的抓回了“家”！
　　一进屋，吴良就推着唐佳怡走进了卫生间。
　　没办法，俩人身上到处都是泥土，不洗一洗可不行。
　　撕拉！
　　捆绑唐佳怡手臂的透明胶布直接被吴良撕扯下来。
　　因为过于用力，甚至不小心弄疼了唐佳怡的手臂。
　　但是唐佳怡知道吴良心中有气，所以只能强忍痛楚却不敢发出任何惊呼。
　　很快，唐佳怡的双手就恢复了自由。
　　但是，从吴良冲下楼梯的气势上，唐佳怡更加明白她是无法反抗吴良的。
　　因此，此时她只能光着身子低着头站在吴良面前，甚至连下意识遮挡乳头与小穴的动作都不敢做。
　　这一刻的唐佳怡哪里还有女强人的模样？
　　完全就跟犯了错的下屁孩差不太多！
　　“去！放水！咱们好好洗一洗！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡这才略显慌乱的打开热水开关。
　　很快，温度适宜的热水就从喷头中喷了出来！
　　吴良此时也随手脱掉了裤子以及鞋子，直接挺着高高抬头的大肉棒走进了隔间。
　　一把抓过喷头，吴良非常粗暴的举着喷头对着唐佳怡的身体就是一阵冲刷。
　　冲刷中，吴良还顺便摸了一把唐佳怡的小穴。
　　“切！”将沾满粘液的手指放到唐佳怡面前并拉出粘稠的丝线，吴良忍不住开口耻笑唐佳怡：“看看！你个小淫女！竟然流了这么多水！”
　　唐佳怡羞红了俏脸却一句话都不敢反驳。
　　怎么反驳？
　　难道反驳说，还不是因为吴良扒光了她的衣服，害得她为了逃跑不得不裸奔？
　　结果因为裸奔太过刺激，这才导致小穴里因为兴奋而流出了这么多淫水？！
　　当然，此时吴良也没兴趣在乎唐佳怡小穴内的淫水为什么会这么多。
　　在左手扒开唐佳怡湿漉漉的小穴，同时右手拿着喷头对着里面一顿喷之后，吴良随手对着自己的身体冲了几下，然后就把喷头挂在浴室的墙壁上。
　　随后，吴良就一脸凶狠的对唐佳怡下令：“转过去，双手按在墙上！”
　　“该怎么做，不用我再教你了吧？！”
　　听到这个命令，唐佳怡脸色一变。
　　很显然，吴良这是又打算强奸她了！
　　明明小穴内还有些肿痛，结果这才没有休息多久，就又要遭到侵犯！
　　但是……
　　想到吴良之所以半夜侵犯她，还是因为她逃跑导致的。
　　而且比起被吴良殴打，貌似被强奸也不是什么不可以的。
　　虽然不愿意承认，但是被吴良强奸的时候，唐佳怡其实还是有感受到莫大快感的！
　　要不是唐佳怡身为有着美好未来的女强人，不会轻易堕入欲望的深渊，她恐怕就要为了享受这难得的充实与快乐向身后的施暴者摇尾乞怜了也说不定！
　　想到这里，唐佳怡乖乖转身，然后双腿微分，双手则抚在墙壁之上。
　　小穴突然被肉棒刺入！
　　强烈的充实感再次让唐佳怡感受到前所未有的快感！
　　“啊！～ ”
　　反正被吴良奸淫也不是一次两次了，这一次唐佳怡索性放开了，在刚刚被插入的时候，就放任自己淫叫出声。
　　当然了，这么做唐佳怡也是有点小心思的。
　　她是打算借此让身后的施暴者消气，最好在射精一次后，继续抱着她返回卧室睡觉，就当无事发生。
　　至于惩罚什么的，等明天天亮，自己再稍微献媚一下，就让惩罚随风而去吧！
　　只不过，唐佳怡心里美滋滋的打着小算盘，想象的倒是挺好。
　　甚至她都已经开始幻想，等明天白天自己努力让施暴者射精，最好能累的施暴者像死猪一样睡去。
　　这样自己也许还有逃跑的机会！
　　而再给她一次逃跑的机会，她肯定要吸取教训，寻找更为稳妥的求救方法。
　　至于身后的施暴者是否会因为射精过多而沉沉睡去？
　　嘿嘿，有句古话叫……
　　只有累死的牛，没有耕坏的田！
　　唐佳怡还不信了，依靠女性的先天优势，她还收拾不了身后那个正在自己体内进进出出的色魔？！
　　只可惜，吴良不能以常理论之！
　　睡了半宿，吴良的小兄弟再次充满了活力！
　　而且因为之前到底已经彻底尝过女人的滋味，再加上曾经经常看小电影打炮锻炼了吴良对女色的耐受力。
　　如果唐佳怡像小电影中的女优那样能够一边挨操一边还能演出楚楚可怜的模样，最好再被漂亮的绳艺绑起来，那么吴良也许还真的坚持不了多久就会射精。
　　但是唐佳怡仅仅只是光着身子扶着墙壁跟个木头桩子似得挨操，就算唐佳怡此时故意发出诱人的呻吟，但是这种程度的冲击对于吴良而言还真的不算什么！
　　于是，为了能够让自己成功射出来，吴良双手抓住唐佳怡的屁股就开始用力耸动腰部，每一击都尽可能插入唐佳怡的小穴深处，从而让自己的肉棒尤其是龟头附近的敏感部位可以得到更加充分的感受到激烈的摩擦与刺激。
　　再加上转职调教师职业后，自己的肉棒真的非常给力，吴良这么一顿猛攻，很快就让唐佳怡忍不住乖乖缴械了！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着一声连绵的尖叫声，唐佳怡的身体忍不住达到了高潮！
　　没办法，之前裸奔出门的时候，唐佳怡其实就已经积累了很强烈的快感。
　　毕竟对于从小习惯了遵守各种礼仪的唐佳怡而言，赤裸着身体跑出房门来到公共场合真的有些太刺激了！
　　在强奸开始而渐渐放下对惩罚的担心后，本来就强烈的快感随着吴良一顿猛攻，很快就将唐佳怡送上了高潮！
　　来不及回味高潮余韵，吴良才不管唐佳怡是否需要一段时间安静享受高潮的快感，急于射精的他一秒都没有停，继续对唐佳怡的小穴发动猛攻！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　大量淫水随着吴良大力抽插被挤了出来，搞得两人脚下的地面一片滑腻！
　　然后没过多久，唐佳怡将额头枕在胳膊上再一次尖叫着达到了高潮！
　　但是，吴良的猛攻还在继续！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　哪怕不断高潮，此时身体还处在非常敏感状态的唐佳怡突然感到乳头被施暴者大力揉捏，同时对方竟然就着热水不断亲吻她光滑的后背！
　　并且就在此时，对方的右手向下，再一次捏住了她的阴蒂！
　　身体各个敏感部位的快感不断向唐佳怡的大脑传来，在如此之强烈的快感作用下，唐佳怡直接翻着白眼再一次达到了高潮！
　　然后唐佳怡就因为连绵的高潮而陷入了昏迷！
　　什么只有只有累死的牛，没有耕坏的田，完全就是屁话！
　　“古人误我！”
　　带着充满悲愤的怒吼，唐佳怡的意识彻底消失，整个人瘫倒在施暴者的怀里。
　　隐约在最后时刻，唐佳怡似乎感觉到对方终于在自己的小穴内射出了大量精液。
　　不过此时她已经没有意识开口阻止吴良内射了！
　　然后，当唐佳怡醒来的时候，发现自己躺在卧室的大床上。
　　而施暴者此时正拿着一根绳子捆绑她的双手。
　　这次，施暴者没有将她的双手绑在身后，而是捆在身前。
　　至于捆绑她的绳索是哪来的？
　　唐佳怡很快就发现了，这根绳索明显是她阳台上安装的自动晾衣架上的绳子！
　　很显然，吴良拆了自动晒衣架取出了其中的绳子！
　　而发现唐佳怡从昏迷中醒来，吴良系好了最后一个绳结将唐佳怡的双手绑在了身前。
　　“之前我就发现你家自动晾衣架的伸缩功能是由绳索实现的了，只是担心这种绳索会把你勒伤所以我没有使用。”
　　“但是我真的没想到，你竟然有胆子逃跑！”
　　“那么为了惩罚你，我只能心狠一点用绳索来捆绑你了！”
　　说完这句话，吴良用力一扯绑好唐佳怡双手还剩下很长一截的绳索将唐佳怡从床上拉起来。
　　“跟我来！说好的惩罚时间到了！”
　　虽然唐佳怡因为连续高潮导致腿还有些软，但是此时她可不敢忤逆施暴者，只能强忍着疲惫费力起身，然后就拖着一丝不挂的身体被施暴者牵着走到了客厅。
　　此时客厅中间被吴良摆了一张椅子。
　　这张椅子平时是放在厨房门前的餐桌旁边的，不知道为什么施暴者将其移动到客厅中央。
　　“难道是要我坐在椅子上？”
　　虽然想到一丝不挂的自己坐在椅子上可能还会遭到施暴者各种性虐待，甚至在想到这点时，唐佳怡非常可耻的发现自己的小穴似乎又开始流淫水了，但是对惩罚的恐惧还是让她微微颤抖。
　　只不过，唐佳怡猜错了。
　　虽然道具的确有用到这张带着靠背的椅子，不过却不是让她坐在上面。
　　在施暴者的控制下，唐佳怡站在椅子背后，将小腹放在椅子靠背上，上身则被吴良拉扯着弯腰低头，被绳索捆绑的双手更是被迫伸直，然后多余的绳索被吴良绑在椅子前方的凳子腿中间连接的横木上！
　　随后，吴良拿来透明胶带，三两下就将她分开的双脚绑在椅子的后腿上。
　　唐佳怡悄悄尝试了一下发现自己此时已经彻底被固定在了椅子上，只能双腿微分弯腰低头固定在木椅上动弹不得，最多只能微微扭动身体。
　　而且因为木椅靠背上左右两侧带有凸起，就算唐佳怡扭动腹部也没办法幅度太大。
　　不过，虽然这个姿势非常别扭，但是却让唐佳怡稍微松了一口气。
　　因为她认为，施暴者之所以把她绑成这个样子，归根结底还是为了强奸她！
　　而只要惩罚是被奸淫，那么对于害怕遭到毒打的唐佳怡而言，其实也不是什么大不了的事。
　　只不过，就在唐佳怡心里做好了小穴再次被肉棒插入准备的时候……
　　吴良却从沙发上拿起了之前被他撕碎的那条唐佳怡穿过的内裤，或者说内裤碎片。
　　“张嘴！”
　　走到唐佳怡面前，吴良一脸凶狠的命令唐佳怡张嘴。
　　唐佳怡早就看到吴良拿起了她穿过的内裤碎片走过来了，此时听到这个命令，瞬间意识到吴良要干什么。
　　于是唐佳怡用力摇头同时温言哀求道：“求求你，不要用这东西堵我的嘴，我保证不会叫喊的，而且我家装修时实际上做过隔音处理，只要门关上，就算我喊破喉咙也不会有人来救我的！”
　　好吧，为了避免被内裤塞嘴的厄运，唐佳怡此时已经什么都顾不得了，甚至直接说出了她家在装修时特地请大拿做过隔音处理的秘密！
　　听到竟然还有这种事，再联想到呆在这个房子里的确听不到外面的噪音，吴良瞬间就相信了唐佳怡的话。
　　然后……
　　捏开唐佳怡的小嘴，紧跟着吴良就将内裤碎片塞了进去！
　　“哼！用内裤堵你嘴就是惩罚的一部分！还敢跟我讨价还价？稍后有你好果子吃！”
　　好嘛，唐佳怡真是赔了夫人又折兵。
　　不但说出了她一直不想让吴良知道的秘密，结果还是没有避免被内裤塞嘴的厄运。
　　而且在内裤布料塞入唐佳怡小嘴后，感觉填充物不太够。
　　吴良直接来到阳台的洗衣机附近，从待洗的衣服篓子里面，拿出了唐佳怡昨天换下来的衣服！
　　嗯，主要拿起来的是唐佳怡昨天穿的一对丝袜！
　　将一个丝袜在中间缠绕成一个球体，很快一个简易的塞口球就做好了。
　　眼睁睁看着吴良做好塞口球的唐佳怡呜呜叫着不断摇头。
　　其实她能把嘴里的内裤碎片吐出去，但是她不敢啊！
　　甚至，当吴良来到她的身边用自制的简易塞口球堵住她的小嘴，让她无法将嘴里的内裤碎片吐出来的时候，唐佳怡也只能乖乖配合吴良，任其将简易塞口球固定在她的小嘴外面，然后将丝袜两头在脑后扎紧。
　　而看到堵嘴工作已经完成后，吴良紧跟着将另一条丝袜蒙住了唐佳怡的眼睛。
　　一圈又一圈，然后在脑后打结固定。
　　手轻轻在唐佳怡面前晃了晃，感觉对方的视觉已经被自己剥夺。
　　紧跟着，吴良就走到阳台，拿起了两个塑料夹子走到了唐佳怡面前。
　　咔嚓！
　　塑料夹子突然夹住唐佳怡一侧乳头！
　　强烈的痛楚让唐佳怡下意识扭动着身体尖叫出声。
　　看起来简单的塞口球的确没办法完全阻止唐佳怡出声，但是正常说话的权利应该已经被剥夺了。
　　吴良心下得出判断的同时，绕过椅子走到唐佳怡的另一侧，然后伸手将塑料夹子夹到了唐佳怡的另一侧乳头上！
　　唐佳怡此时果然什么都看不见了，被吴良偷袭，她根本没有任何心里准备，直接被疼的浑身颤抖尖叫连连！
　　见此，吴良冷哼出声：“惩罚这才只是刚刚开始呢！”
　　随后，一根皮鞭就伴随着光芒闪烁突然出现在吴良的手中！
　　调教之鞭！
　　这是吴良的调教师职业升级到五级时突然觉醒的主动技能！
　　是的，之前在浴室里操唐佳怡搞得唐佳怡高潮连连，然后吴良又非常舒爽的完成了射精。
　　结果获得的经验值恰好让吴良的调教师等级从四级提升到了五级。
　　而达到五级之后，吴良发现自己竟然觉醒了一个新的主动技能，这个技能的名字就是调教之鞭！
　　而且不像美女探查的技能虽然施展后随时可以查看，但是搜索功能却24小时只能使用一次，换言之就是搜索功能有着24小时的冷却时间。
　　调教之鞭的冷却时间只有一分钟。
　　看调教之鞭的介绍，似乎只需要消耗一定量的魔力，就可以通过激活调教之鞭的技能生成使用者脑海中想象的调教之鞭。
　　理论上，想象力越丰富，具现出来的调教之鞭就可以拥有越丰富的特性。
　　但是具现这玩意儿是要消耗魔力的，而且功能越强大，消耗的魔力自然就越多。
　　破系统里根本就没有HP与MP显示，因此吴良完全不知道自己的魔力有多少，是高还是低。
　　因此他只能自行尝试。
　　还好，第一次吴良就成功完成了调教之鞭的具现。
　　这根调教之鞭具有不会伤到目标身体但是却可以给目标造成强烈痛楚的功能！
　　吴良不敢第一次就搞出效果太过强大的调教之鞭，以免自己的魔力不够。
　　但是现在看来，只是这种程度的调教之鞭，貌似自己可以一口气具现个十次八次左右。
　　而且魔力消耗还会因为升级以及时间推移自动恢复。
　　那么以后只要自己不作死的幻想什么具现出一击可以劈出山谷的调教之鞭，应该不用担心魔力会耗尽了。
　　想到这里，吴良抬起右手，对准唐佳怡高高翘起的屁股就狠狠地挥下了手中的调教之鞭！
　　啪！！！
　　“呜！！！！”
　　仅仅一鞭子下去，唐佳怡就立刻因为强烈的痛楚而绷紧身体下意识高高抬起脑袋发出了沉闷的哀鸣！
　　抬手轻轻抚摸刚刚被调教之鞭抽打的屁股，吴良发现唐佳怡的屁股明明挨了一下鞭子，竟然连个红印都没有。
　　但是，看唐佳怡的反应，刚才那下明显非常疼痛！
　　很显然，具现出来的调教之鞭果然具有吴良想象的能力，那就是既可以让猎物感受到强烈的痛楚，却又不会真正伤到猎物。
　　明白了新技能的强大效果果然没有让人失望后，吴良抬起手紧跟着又是一鞭子狠狠落下！
　　啪！！！
　　“呜呜呜呜！”
　　唐佳怡哀鸣声越发凄厉，不过见此吴良却忍不住发出畅快的笑声：“哈哈哈！这就是我对你的惩罚！”
　　啪！！！
　　“敢逃跑？！”
　　啪！！！
　　“我让你跑！！！”
　　啪！！！
　　“我叫你跑！！！”
　　啪！！！
　　“你倒是跑啊？！！”
　　啪！！！
　　“你倒是给我跑啊？！！！”
　　啪！！！
　　“小贱人！看你以后还敢不敢逃跑？！！！”
　　每抽打一下，唐佳怡都会忍不住发出凄厉的悲鸣。
　　在怒气冲冲的吴良连续抽打了不知道多少下之后，唐佳怡竟然因为强烈的痛楚一个没忍住，直接……尿了！

第5章 辞职与“日”常用品
　　“好脏！”
　　差点被唐佳怡的尿液溅到身上，吴良怒气冲冲的再次提起鞭子对着唐佳怡的后背就是狠狠一鞭子抽打了下去！
　　啪！！！
　　“呜！！！”
　　伴随着清脆的鞭子抽打声，唐佳怡则浑身绷紧抬着头忍不住发出大声的尖叫声。
　　当然了，因为嘴被堵着，唐佳怡的尖叫声非常沉闷，再加上唐佳怡的屋子经过隔音处理，所以吴良完全不担心唐佳怡的尖叫声会引来麻烦。
　　随手摸了摸唐佳怡被抽打的屁股以及后背，发现调教之鞭的效果果然跟自己设定的一模一样。
　　虽然看起来抽打的时候非常痛苦，但是却没有留下任何伤痕。
　　甚至自己伸手触摸唐佳怡刚刚被鞭打的位置，唐佳怡似乎也没有感受到任何疼痛感。
　　只是身体因为刚才经受的疼痛感而下意识抖动了一下让吴良确定刚才自己的确给唐佳怡带去了极为强烈的痛楚。
　　撕拉！
　　将胶带撕下，然后帮唐佳怡解开捆绑双手的绳索以及缠绕在眼睛上的丝袜。
　　在唐佳怡重见光明后，吴良指了指地板的一片狼藉对唐佳怡开口下令：“赶紧把你自己搞脏的东西收拾一下！快去！”
　　刚刚挨了一顿鞭打，虽然唐佳怡有些奇怪吴良手中的鞭子从何而来，同时也有些奇怪为什么挨了那么多鞭子，现在竟然不会感到受伤的痛苦。
　　但是看到吴良瞪着眼睛举起了鞭子，顾不得请求吴良将塞在嘴里的内裤拿出来，唐佳怡就赶紧光着身子拿来拖布，然后晃动着乳房开始打扫地板上的尿液。
　　之后，她又拿来抹布擦拭沙发上的尿液。
　　足足折腾了十几分钟，刚才唐佳怡喷出来的尿液才终于打扫干净。
　　而此时，吴良则趁着唐佳怡打扫卫生时站在窗边向楼外眺望。
　　没有发现警车到来的迹象。
　　这么说，刚才自己将双手被绑在身后的裸体唐佳怡拖进楼道时，的确没有被人发现。
　　否则的话，这段时间应该早就有警察赶到了。
　　既然没人报警，那么吴良就暂时放下一旦警察到来自己就劫持唐佳怡做为人质然后伺机逃跑的备选方案。
　　是的，吴良刚才其实已经做了最坏的打算！
　　一旦有人报警并引来警察，那么自己肯定不会束手就擒，而是要尽可能利用唐佳怡为人质与警察对峙并找机会逃跑。
　　反正自己如今的相貌已经被魔法阵完全改变，就算吴良承认自己是吴良恐怕都没人会相信两个人是一个人。
　　因此，他一点都不用担心自己做出的恶行会影响到自己的父母亲人。
　　甚至因为自己在这个世界中已经彻彻底底成为了黑户，就算警察发现自己的指纹以及足迹，恐怕都没办法确认自己的真实身份。
　　只要自己躲进人海，找机会住进另一个受害姑娘的家中，那么警察想要找自己绝对相当于是大海捞针！
　　不过，既然没人报警，那么吴良就暂时不需要铤而走险。
　　甚至，看到唐佳怡挨了一顿鞭子后明显变得乖巧不少，他在感觉到肚子有些饿了之后，更是下达命令要求唐佳怡去厨房给自己做点吃的。
　　堵着嘴的唐佳怡此时还能说什么？
　　她只能一脸屈辱的点点头表示听从命令，甚至连堵住自己嘴巴的丝袜以及内裤都不敢伸手取出就赶紧走进厨房。
　　吴良有些不放心还在背后出言提醒：“房门不许关！当然了，你要是敢关也挡不住我就是了！不过那时候，你就不知道又要多挨几鞭子了！”说话的同时，吴良随手将手中的鞭子抽打自己的掌心做出凶恶状。
　　“嘶！”
　　只不过，吴良忘记了。
　　这根调教之鞭的效果可是提升痛感！
　　吴良仅仅只是随意敲打手心，一阵强烈的刺痛感就让吴良下意识缩回了手！
　　然后吴良伸缩手指发现被调教之鞭抽打的手掌果然毫发无损，但是刚才那股强烈的痛楚却又非常真实！
　　此时吴良终于明白，为什么仅仅几鞭子下去，唐佳怡就会被自己打的尿了出来！
　　同时也明白，为什么唐佳怡此时会如此乖巧了。
　　“呜呜？”
　　嘴巴被堵，唐佳怡只好拿着围裙示意吴良，希望做饭时穿上围裙以防止热油溅到身上。
　　对此，吴良下意识点了点头表示同意。
　　然后吴良就瞬间看直了眼！
　　因为唐佳怡穿上围裙后，虽然正面被围裙挡了一个结结实实，但是侧面却可以清楚看到大半娇乳，同时从围裙侧面看到唐佳怡光溜溜的身体时，这犹抱琵琶半遮面之美，真的非常吸引吴良的眼球！
　　尤其当唐佳怡背对吴良开始做饭的时候，看着唐佳怡那光滑美丽的裸背以及翘挺紧实的翘臀，以及那双曲线优美而且雪白滑腻的美腿……吴良承认，自己又有点压不住枪了！
　　撕拉！
　　鸡蛋放入油锅，香味紧跟着让吴良感觉肚子越来越饿。
　　为了防止自己忍不住色欲打断唐佳怡做饭，于是他开口提醒唐佳怡：“如果你要上厕所也尽管去上，就是同样的要求，那就是不允许关门！我必须时刻监视你！”
　　“反正你最羞耻的模样都被我见到了，看你撒尿拉屎也没什么大不了！”听到吴良如此无耻的话语，唐佳怡秀红着脸微微低下头后，想到自己此时不能忤逆他，于是唐佳怡只好屈辱的点了点头表示收到。
　　很快，一盆沙拉就被唐佳怡拌好，此外唐佳怡还煎了两个鸡蛋，同时还烤了一些面包。
　　将鸡蛋、沙拉以及面包外加涂抹面包的果酱摆在餐桌上，唐佳怡伸手虚引邀请吴良入座。
　　吴良也不客气，坐下后几口就把两个煎蛋给吃掉了，完全没打算给唐佳怡留。
　　吃完后吴良才反应过来，两个煎蛋说明唐佳怡此时可能也饿了。
　　也是，之前那么大的活动量却只是吃了一碗泡面，不饿才怪！
　　于是吴良摆摆手对唐佳怡开口说道：“你也坐下来吃吧！嘴里的东西可以拿出来了！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡屈辱的解开缠绕嘴巴的丝袜，然后拿出嘴里的内裤碎片。
　　“谢谢！”
　　道了声谢，唐佳怡就坐在吴良对面，大口大口的吃起了面包。
　　感觉有点干，唐佳怡又起身从冰箱里拿出鲜果汁给两人倒上。
　　美餐一顿，吴良感觉非常满足。
　　不止唐佳怡提供的食物非常好吃，同时也是因为秀色可餐！
　　毕竟……
　　这可是裸体围裙装啊！
　　尤其当唐佳怡低头吃饭时，透过围裙领口可以清楚看到那美丽的深谷，让吴良吃饭的时候眼睛根本挪不开位置！
　　而且更妙的是，如果是过去的吴良敢这样看女生，那么估计不是要遭到对方白眼，就是要让对方喊来她的男朋友揍自己。
　　哪里像现在，自己想怎么看就怎么看！
　　唐佳怡就算心中再多不满，她也不敢对自己说一个不字！
　　很快，唐佳怡就把吃饭用的碗碟刷洗干净。
　　看到唐佳怡忙活完了，吴良立刻拎着绳子走到她的面前。
　　“把手伸出来！”
　　一看吴良的架势，唐佳怡就知道对方明显又打算捆绑自己！
　　而且从做饭的时候，她就敏锐的察觉到吴良看着自己的视线绝对比之前更加炙热！
　　搞不好对方此时正打算继续奸淫她！
　　再加上，之前被吴良捆绑在椅子上时，双手因为不活血真的感到非常麻痹。
　　这要是再被捆起来，搞不好这一次还要捆上几个小时。
　　于是唐佳怡赶紧温言哀求道：“那个，可以不绑我了吗？我保证不会再跑了！之前绑我手的时候，我手因为不活血都快没知觉了！”
　　“不跑了？”吴良冷笑反问：“你骗谁呢？！”
　　“我知道错了！我真的知道错了！”
　　唐佳怡为了不被吴良继续捆绑，心一横竟然直接对着吴良跪了下去！
　　而看到唐佳怡如此恳求自己，吴良微微一笑，然后抽出插在腰间的调教之鞭一鞭子就狠狠的抽打在唐佳怡的胳膊上！
　　“啊！！！”
　　剧痛让唐佳怡忍不住惨叫出声，真的非常可怜。
　　但是吴良此时眼中却没有一丝怜悯！
　　如果是普通人，面对此情此景也许心中还会泛起一丝不忍，但是吴良小学时就经常受人欺负，中学也经常被当成全班笑柄。
　　这让他一直都缺乏自信，整个人也显得越发阴沉。
　　似乎也因此，当吴良渐渐对女性感兴趣时，每每想要接近女生就会遭到女生的排挤甚至是嘲讽！
　　而过去的经历不但导致吴良只能通过上网下片来满足自己的欲望，同时习惯了冷漠的吴良其内心也渐渐变得非常阴暗冰冷！
　　我见犹怜？
　　那是什么意思！
　　吴良可不知道！
　　啪！
　　又是一鞭子抽在唐佳怡的裸背上，把唐佳怡疼的直接趴在地上大声哀求：
　　“求求你！别打了！我听话！我听话！我真的听你的话！”听到唐佳怡这么说，吴良这才将调教之鞭丢到旁边。
　　然后拎着绳子继续命令道：“起来！把手递过来！”稍微缓了一下身体的疼痛感，唐佳怡这才流着眼泪爬了起来。
　　然后她就一脸屈辱的将双手递到吴良面前打算任其捆绑。
　　当然，唐佳怡此时其实还是耍了一点小心思。
　　那就是她故意双手前伸打算让吴良将双手捆在身前。
　　捆在身前毕竟比捆在身后要轻松不少，而且捆在身前的话，也许当面前的施暴者睡熟后，自己还有机会解开绳索偷偷逃跑！
　　有着一次逃跑失败的经验，唐佳怡这次决定，如果能逃出门外，那么自己这一次绝对不会乘坐电梯！
　　虽然有些惊叹于施暴者的听力，但是唐佳怡此时也差不多想明白了，施暴者刚才之所以能及时的追出来，恐怕还是因为电梯发出的声音所致。
　　因此，下一次绝对要想办法规避这个问题。
　　而吴良此时又如何不知道唐佳怡心里的那点小九九？！
　　不过他却没有说什么，而是拿着绳索立刻开始缠绕唐佳怡的双手手腕。
　　缠绕几圈然后又引绳索在手腕之间竖着缠绕几圈进行固定。
　　绳结自然要打在唐佳怡看不到也摸不着的手腕下方，并且还要留出很长一截的绳索。
　　拽了拽，确定唐佳怡的双手已经被绳索绑紧。
　　吴良懒得伪装，直接拉着多余的绳头牵着唐佳怡走进了卧室。
　　唐佳怡一看这情况，立刻明白自己又要遭到施暴者奸淫。
　　但是此时她哪里还敢反抗？
　　只能强忍着屈辱被施暴者牵着上床，然后眼睁睁的看着施暴者将绳索多余的部分缠绕并固定在床头的横档上，将唐佳怡栓在了她自己的床上动弹不得。
　　随后，施暴者就快速脱掉短裤露出刚才就处在勃起状态的巨大肉棒！
　　而此时，在将唐佳怡的双手固定在床头后，吴良则强迫唐佳怡背对自己跪在床上并分开双腿。
　　瞬间，唐佳怡那微微开启的小穴以及粉嫩的肛门就此彻底暴露在吴良的眼中。
　　同时，受到重力影响，围裙下垂，让吴良从侧面可以清楚的看到唐佳怡那饱满娇俏的乳房。
　　粉嫩的乳头悄然挺立。
　　看起来，虽然脸上的表情分外屈辱，但是唐佳怡此时明显也早就进入了兴奋状态，做好了随时被吴良奸淫的准备！
　　别的不说，其小穴的湿润程度已经说明了一切！
　　噗嗤！
　　吴良没空细看，直接扶着自己的肉棒狠狠地刺入了唐佳怡的小穴之中！
　　淫水飞溅的同时，吴良双手则深入围裙之中握住了唐佳怡的一对美乳！
　　美乳因为重力垂下，显得越发翘挺，揉捏起来极其柔软不说，乳头把玩起来也别有一番风味！
　　“嗯……啊！”
　　尤其唐佳怡似乎经过了这几次强暴后，已经渐渐放开了。
　　随着吴良伸手揉捏，唐佳怡也忍不住发出连绵的浪叫！
　　当然了，唐佳怡此时发出浪叫固然有破罐子破摔的心态在里面，但是最主要的原因还是希望借此取悦身后的施暴者。
　　毕竟，她是真的真的不想再被那诡异的鞭子抽打了！
　　于是！
　　在唐佳怡故意迎合下，吴良一边揉捏唐佳怡的那对充满魅力的乳房，一边亲吻唐佳怡滑腻的脖颈以及后背。
　　不时，还伸手抚摸揉捏一下唐佳怡的阴蒂把唐佳怡刺激的不断淫叫出声。
　　突然，在一次揉捏小穴的过程中，吴良明显感觉到唐佳怡小穴收紧，紧跟着大量淫水就冲刷在龟头之上！
　　那个爽就别提了！
　　很显然，唐佳怡这个骚娘们在放开后已经彻底不要脸了！
　　竟然如此快速的进入状态，然后自顾自的达到了高潮！
　　甚至高潮之后，唐佳怡更是整个身体软绵绵的趴在床上喘着粗气享受起高潮余韵！
　　这还得了！
　　现在是吴良玩唐佳怡！
　　唐佳怡才不是享受的那一个！
　　想到这里，吴良直接拔出肉棒。
　　伴随着波的一声肉棒离体，唐佳怡又忍不住发出一声媚叫。
　　伸手将唐佳怡翻个了身，让她举着双手躺在床上！
　　随后，吴良就掀起围裙下摆，对准唐佳怡双腿大张而暴露的小穴，再一次狠狠的插了进去！
　　快速抽插的同时，吴良更是笨拙的向唐佳怡索吻。
　　却不想，处在性头的唐佳怡直接伸出舌头与吴良的舌头彼此缠绕吸吮。
　　再加上唐佳怡的乳房即使躺着也格外挺拔，揉捏的美好触感外加充满激情的湿吻，让吴良很快就感觉到自己就要射精了！
　　加速！
　　冲刺！
　　没有技巧，完完全全都是感情！
　　为了达到顶峰，吴良此时拼尽了全力！
　　这一搞，立刻把唐佳怡操的尖叫连连，脖子抬起，浑身大汗的大声尖叫：
　　“不行！我又要……又要去了！不！啊！啊啊啊啊啊！”伴随着唐佳怡的身体再一次攀上高峰，吴良此时也达到了高潮！
　　用力将肉棒插入唐佳怡的小穴深处，伴随着对方体内喷涌而出的大量淫水，吴良也射出了大量精液！
　　乳白色的液体瞬间从唐佳怡的小穴喷出直接在唐佳怡的身下形成一大片痕迹。
　　“呼……呼……呼……”
　　吴良趴在唐佳怡的身上喘着粗气享受高潮的爽快。
　　直到过了几分钟，他才缓过神来。
　　解开床头固定用的绳索，让穿着围裙装的唐佳怡下床站在旁边。
　　更换完床单，吴良一拉唐佳怡双手的绳索将她再次拽上了床。
　　然后，吴良几下就帮唐佳怡脱掉了身上的围裙。
　　虽然裸体围裙装非常吸引人，但是也不能一直穿着。
　　想要搂着女人睡觉，果然还是直接搂裸体比较过瘾。
　　之前吴良仅仅只是睡了五个小时左右就因为唐佳怡逃跑而被惊醒，此时又进行了如此大的“体力劳动”。
　　说实话，他早就已经有些忍不住想要继续呼呼大睡了。
　　不过，在呼呼大睡之前，还需要给唐佳怡好好“打扮打扮”！
　　拉过唐佳怡，吴良直接牵着绳索让唐佳怡被捆绑的双手向上绕过脑袋抱在脖子后面。
　　随后，留出很长一段的绳头就发挥了作用，在吴良的操作下，很快就绕过唐佳怡的腋下以及双乳的上下两侧，然后在唐佳怡手腕处进行打结固定。
　　完成这一步，唐佳怡的双手就彻底被绳索固定在脑后无法动弹了。
　　之后，吴良拎着丝袜以及胶带进屋。
　　先是用胶带缠绕住唐佳怡的脚踝让唐佳怡的双脚无法分开。
　　之后又在膝盖处用胶带进行固定。
　　因为这两处固定，直接导致唐佳怡很难蜷缩双腿。
　　很显然，吴良此时已经差不多猜到唐佳怡之前是怎么解开脚上胶带的了。
　　因此，他直接将唐佳怡的双手固定在脑后。
　　这样绑，就算是专门练过柔软体操的选手，也很难解开脚上的胶带。
　　再加上腿上的双层胶带还限制了唐佳怡双腿的弯曲程度，想必这回她是绝对没有办法再解开双腿的束缚了！
　　当然了，小心驶得万年船！
　　这次吴良不但要把唐佳怡绑紧，同时还打算用丝袜缠住唐佳怡的双眼。
　　只要蒙住唐佳怡的双眼，让唐佳怡看不到自己的情况，那么想必她就不敢轻举妄动！
　　想出这个主意的自己简直是天才！
　　此时吴良心里那叫一个沾沾自喜。
　　而且为了防止唐佳怡蹭开丝袜，吴良还特地开口打了个补丁：“我接下来会蒙住你的眼睛！”
　　“事先说好，如果我睡醒后发现你把丝袜蹭到旁边漏出眼睛，那么不管你有多少理由，我都要抽你十鞭子！”
　　这可是十鞭子啊！
　　唐佳怡想想就觉得浑身发软。
　　不过她同时也知道，这种丝袜蒙眼，自己睡觉时搞不好一个不小心就蹭开了，到时候可就没地方说理了！
　　于是她灵机一动赶紧开口哀求道：“其实你不用拿丝袜蒙眼，用这个蒙眼到底不是很牢固。”
　　“其实旁边的床头柜里有我睡觉用的眼罩，那个眼罩不但不透光，而且不容易蹭掉！给我戴上那个就算我故意想要蹭开，也基本上没办法做到！”好吧，为了防止挨打，唐佳怡再一次毫不犹豫的把自己给卖了！
　　按照唐佳怡的说法，吴良很快就找到了放在床头柜里面的眼罩。
　　戴上之后……
　　还别说，这眼罩真心非常不错！
　　就算吴良因为提升了调教师等级而增强了身体各项属性，戴上眼罩后眼前也是一片漆黑什么都看不到。
　　此外，眼罩旁边的布料还特地增大了阻尼感，而且非常完美的契合人类脸型。
　　戴上后真的很难改变位置。
　　此外，这眼罩似乎还有着轻微按摩功能，戴着这玩意儿睡觉想必一定非常舒服。
　　当然了，吴良并没有兴趣戴着这玩意儿睡觉。
　　万一美女猎物趁机跑了可怎么办？！
　　很快，吴良将眼罩给唐佳怡戴上，随后就扶着唐佳怡躺在自己身边。
　　将腿搭在唐佳怡的身上，左手抚摸着唐佳怡光滑细腻的大腿并不时靠近唐佳怡的阴蒂位置，右手则搭在唐佳怡的屁股位置不时伸手抚摸唐佳怡光滑翘挺的屁股、扣挖一直都处于非常湿润状态的小穴。
　　不知道折腾了多久，吴良终于抵挡不住睡意沉沉的睡了过去。
　　直到……
　　叮叮咚！
　　不断响起的微信信息提示音，将吴良从美梦中彻底吵醒！
　　醒来后顺着声音望去，发现是唐佳怡的手机在不断叮咚乱响。
　　拿起了一看……
　　好家伙，一大堆微信信息！
　　解锁屏幕进入微信，吴良瞬间就被眼前不断刷屏的微信给惊到了！
　　至于吗？
　　信息怎么这么多？！
　　大量工作群不断在滚动信息不说，还有好几个唐佳怡的微信好友正不断给她发送消息。
　　其中最上面一个名字叫刘经理的信息更是以极其恐怖的态势不断刷屏！
　　最开始似乎还是一些诸如“你快回复”之类的催促，后面干脆就是一连串的语音。
　　随便点开一个，对面的刘经理充满愤怒的声音就突然响起：“唐佳怡！你是不是不想干了？！就算之前我对你的确发了脾气，但是你也不能在这个节骨眼上搞我吧？！！张总已经到很久了，你人呢？！”
　　“你知不道张总这位贵人能请过来一次有多么不容易！你就算人遇到意外没空过来，最起码把方案发过来啊！行不行？行不行啊？！！”听了刘经理近乎破音的呐喊声，吴良拿着手机随口问身边光溜溜侧躺在床上的唐佳怡：“嗯？这个刘经理是谁？！”
　　虽然唐佳怡戴着眼罩看不出来她是睡着还是醒着，但是刚才吴良点开语音时明显看到唐佳怡的腿动弹了一下，这说明唐佳怡此时已经醒了。
　　而听到吴良的询问，刚刚被吵醒的唐佳怡先是因为双手被绑在脑后动弹不得有些惊慌，很快在想起自己处境后，她就赶紧开口解释道：“这个刘经理是我在公司的顶头上司。”
　　“原本今天我有一个非常重要的接待任务，需要接待一家公司规模特别大的客户并与其洽谈合作项目，为此我们提前半个月就开始准备方案商讨策略，原本是打算今天一定要抓住这个机会跟张总建立合作关系从而让我们公司可以获得更大的提升。”
　　“但是昨天晚上你不是把我给绑架了吗？结果导致我今天没办法出席，而且因为我是唯一一个授权在张总谈判之前根据实时情报调整谈判筹码的关键人员，出于保密要求，一部分最重要的资料都被保管在我这里。于是那边现在想来已经彻底乱套了！”
　　“你这么重要吗？”吴良此时才真正明白唐佳怡这位女强人的价值：“就连你的顶头上司都没有你权限大？”
　　“这不是权限大小的问题而是分工责权的问题，专业的人做专业的事，外行指导内行哪怕是我直属领导也可能把事情办砸让同事们半个月的努力功亏一篑！”
　　“再加上那个刘经理是依靠关系上位，我呆的那家公司是一个家族企业，很多内部重要岗位都是老板亲戚，所以虽说他是我的直属上级，但是能力方面有目共睹，就连老板都不敢把我负责的工作交给他来完成！”听到这些解释，吴良终于理解那个刘经理为什么如此气急败坏了。
　　而且听他话语中的意思，似乎之前他跟唐佳怡似乎还爆发了什么冲突。
　　既然如此……
　　吴良突然心生一计！
　　要知道，如果唐佳怡突然失踪，那么关心她的人必然会选择寻找，甚至报警。
　　但是吴良为了鹊巢鸠占又势必不可能允许唐佳怡露面甚至是上班。
　　他虽然获得了调教师这个听名字就非常对自己胃口的超凡者职业，但是她现在除了鞭打玩弄女人之外，并没有掌握诸如催眠、奴隶契约亦或者是远程遥控自爆之类的控制人的技能。
　　因此，他现在是不敢放唐佳怡独自出门的。
　　而如果不让唐佳怡这位关键人物上班，那么肯定就会有一大堆人开始努力寻找她的下落。
　　届时，势必会影响吴良的鹊巢鸠占计划！
　　但是，如果唐佳怡不是失踪，而是……辞职呢？！
　　想到这里，吴良阴笑着对蒙着双眼看不到任何东西的唐佳怡开口命令道：
　　“事情我知道了！现在我命令你，立刻通过微信语音向你的顶头上司提出离职！”
　　“不过在发送语音之前，你先跟我商量一下应该怎么说比较合适。”吴良不傻，既然唐佳怡是一个女强人精英，那么他就必须小心提防唐佳怡给人发送微信语音时偷偷放出求救暗号。
　　例如说出一些平时不会说出的词语，或者表现出一些平时不会表现的态度。
　　所以吴良打算，先跟唐佳怡排练一下内容，然后自己在随机添加以及删减一些唐佳怡说的台词以及情绪。
　　虽然这样做有可能起到反效果，反倒让事情变得更加可疑。
　　但是总好过让唐佳怡自行发挥！
　　唐佳怡也知道，此时如果忤逆吴良那么势必会遭到鞭打。
　　于是跟吴良对台词的过程非常迅速，很快唐佳怡就按照吴良要求，将吴良修改后的台词以及情绪可以完美的复述出来。
　　当然了，就算如此吴良还是防着唐佳怡。
　　在将手机拿到唐佳怡旁边时，吴良提醒因为蒙着眼罩看不到任何东西的唐佳怡：“好了！开始说台词吧！”
　　听到命令，唐佳怡毫不犹豫立刻对着手机大声喊道：“姓刘的！我早就受够了！所以今天我就通知你！老娘我从今天开始正式离职！顺便我再告诉你一个好消息！我之所以离职，就是因为我已经正式跟之前一个我的追求者好上了！他说会养我！他说会照顾我！所以我再告诉你一遍！老娘我不干啦！！！”看到唐佳怡真的没有耍花招，吴良拿起手机看了看。
　　哪里有信息发送出去？
　　很显然，刚才吴良就是在防备唐佳怡乱说话引起对方的警觉。
　　而现在嘛……
　　“情绪还不够饱满！我已经删掉了刚才发送的信息，咱们再来一条！”这一次，吴良按下语音键并要求唐佳怡再次说一遍台词。
　　而这一次，唐佳怡果然情绪比刚才要更加饱满，甚至说到后面直接带上了哭腔。
　　好吧，不知道的人也许会以为唐佳怡这是在宣泄积压已久的怨念，但是吴良却知道，唐佳怡哭泣，主要还是因为她心里清楚，这段信息发出去之后，这份在南江还算比较不错的工作就彻底与她无关了！
　　拼命努力好几年，最终一切全部归零！
　　而且不但归零，以这种极其恶劣的方式离职，以后想要再找新工作恐怕就难了！
　　只要人家一背调，发现唐佳怡干过这种事，恐怕都不会再有公司敢用她！
　　可以说，吴良这一招毒计，直接葬送了唐佳怡的未来！
　　因此，唐佳怡自然忍不住哭出了声，而且越哭越厉害。
　　拿下唐佳怡的眼罩，吴良假装心疼的为唐佳怡擦掉脸上的泪水。
　　然后解开唐佳怡被束缚的双手，随后就把手机塞到了唐佳怡的手中。
　　“来！把工作群都退掉，退之前记得发一段离职感言哦。”吴良的话语虽然非常温和，但是唐佳怡心里清楚，此时人为刀俎我为鱼肉，如果不想像昨天晚上那样遭到痛苦鞭打，她此时能做的就是在吴良的眼皮子低下，乖乖完成离职前要做的基本工作。
　　很快，在留下粘贴的一段告别词后，被吴良搂在怀里的唐佳怡就哭泣着将这些年辛苦添加的一个个群全都退出。
　　然后又拉黑了包括刘经理在内的所有公司高层，此外还把有限知道她电话号码的几个公司高层在发送一段告别信息后统统拉黑。
　　当然了，为了防止被人怀疑，吴良特地要求唐佳怡留下了一些关系比较好的同事好友。
　　并针对其中一些前同事发来的问候，吴良与唐佳怡商量着进行了回复。
　　基本上都是那一套说辞，就说唐佳怡突然遇到了一个自己喜欢的男朋友，现在男朋友打算要养她，再加上一直以来工作上都非常闹心，因此她才冲动的搞了这么一出强制离职。
　　尤其一个微信名称叫“佳佳”的人，更是偷偷给唐佳怡发来一段视频。
　　视频中一个疑似刘经理的男人，正一脸愤怒的将一张桌子上的东西掀到了地上，看起来十分抓狂！
　　目前看来，吴良导演的这一出辞职风波已经基本上达成了吴良的目的，似乎并没有什么人怀疑。
　　随手用手机给那个叫佳佳的人回复了一个捂嘴笑的表情包，吴良嘿嘿一笑对唐佳怡开口说道：“嘿嘿！看起来我们这下可以安心过二人世界了！”
　　“那么接下来……”
　　就在吴良刚要扑向赤身裸体双腿还被胶带捆绑着无法躲避的唐佳怡，打算打一炮时，手机铃声突然响起！
　　担心是那个刘经理忍不住打电话过来的吴良，直接将电话拿给唐佳怡并威胁她道：“以你的聪明才智应该知道该怎么应付！如果你耍小聪明的话，我就立刻杀了你然后逃走！听明白了吗？”
　　闻言，唐佳怡连连点头。
　　不过在看向号码后，唐佳怡却开口解释道：“这个号码不是我同事的号码，事实上我因为涉及到很多公司机密，电话号码都是对同事保密的，就连那个刘经理也不知道。”
　　“这个号码感觉上应该是送快递的。”
　　果然，接起来之后，对方开口就问唐佳怡：“是尾号1688的麦芽糖吗？有你的快递，一共十二件，请问几点钟给您送货上门比较好？”麦芽糖就是唐佳怡的网名，之前吴良用唐佳怡的拼多多买了一大堆东西，其中还包括自己的替换衣服。
　　甚至为了尽快送到，吴良更是跟商家沟通额外加钱走了加急，此外还额外要求送货上门。
　　没想到，加急件竟然这么快，估计商家今天早上才发货，结果下午第一批货就已经到了！
　　既然是快递，那么自然不用唐佳怡应付。
　　吴良直接拿过电话对着对方开口说道：“那你就一个小时后送过来吧，一定要记得送到门口！要是胡乱放在外面导致我的快递遗失，你们可是要负责任的！”
　　“没问题！没问题！我们一定按照约定送货上门！”毕竟吴良可是非常大手笔的加了运送费的，对方肯定会送货上门。
　　那么接下来……
　　一个小时后快递就会送货上门，看起来这段时间还是要赶紧把唐佳怡再好好“打扮打扮”！
　　“手！伸过来！”
　　明明双手还有些发麻，但是听到吴良的命令，唐佳怡此时也只好可怜巴巴的将双手伸向吴良。
　　她知道，马上有外人要过来，吴良肯定要把她捆紧了才放心。
　　所以此时唐佳怡也没有徒劳的哀求吴良能放过她，只是祈祷吴良这一次捆绑的不要太紧。
　　只不过，之前经历过唐佳怡逃跑，吴良心里清楚这个女强人哪怕表面上再弱气，她的内心深处依然在熊熊燃烧着反抗的火焰！
　　因此，捆绑时肯定要紧！
　　很快，唐佳怡的双手再次失去了自由。
　　随后，吴良故技重施让唐佳怡双手绕过头顶放在脑后，多余的绳头跟之前一样绕过唐佳怡的双峰并对她的双手完成固定。
　　拉了拉绳索，确定唐佳怡很难挣脱。
　　不过，为了防止唐佳怡趁着快递员过来时搞事，吴良这回对唐佳怡的束缚比之前要更加严厉！
　　蓝牙耳机连接手机，在通过手机播放器循环播放音乐后将耳机塞入唐佳怡的双耳。
　　有音乐的干扰，此时唐佳怡彻底听不到现实中的任何声音了。
　　之前用来给唐佳怡蒙眼的丝袜被吴良递到了唐佳怡的嘴边。
　　唐佳怡虽然不想张嘴，但是在看到吴良对她露出一脸凶狠的模样后，最终还是一脸屈辱的张开了嘴巴，任由吴良将丝袜整个塞进了她的小嘴！
　　随后，吴良撕了两块胶带黏在唐佳怡的嘴上，彻底封锁了她出声求救的可能。
　　这还没完！
　　吴良在确定唐佳怡没办法吐出嘴里的丝袜后，又拿起眼罩给唐佳怡戴上。
　　这一下唐佳怡不但无法出声，视觉与听觉也彻底被剥夺，她只能一个人呆在黑暗中听着音乐等待着吴良收货归来。
　　而唐佳怡不知道的是，吴良其实为了防止意外，特地在电脑上登录论坛，然后快速下载了一部小电影并投屏到客厅的大电视上播放。
　　有小电影打掩护，就算唐佳怡趁着快递员过来的时候发出异响，也会被大电视上发出的声音遮盖掉。
　　而且不得不承认，用唐佳怡家的大电视放小电影，这视觉享受真的非常不错！
　　仅仅看了几分钟，吴良就有些按耐不住想要进屋再强奸唐佳怡一次了！
　　还好，就在吴良眼看着就要忍不住进屋的时候，门铃声响起。
　　顺着猫眼望去，一位穿着制服的快递小哥拉着一个小叉车站在门外。
　　“是尾号1688的麦芽糖先生吧？麻烦请在手机上签收一下。”像这种特地要求送货上门的快递，快递员是没权限自行签收的，只有客户在验过货后才能在手机上签收。
　　当然了，吴良买的东西大多数都是成人用品，这玩意儿自然不能当着快递员的面收货。
　　自然，经常送快递的快递员其实心里也清楚，这种保密发货的盒子里大多装的是什么玩意儿，因此望向吴良的眼神中明显大有深意。
　　尤其顺着门缝看到客厅大电视上正播放的小电影时，伴随着小电影中金发女主角被黑人大肉棒插的浪叫连连声，快递小哥心下了然，然后快速将盒子搬入房间放在门口。
　　随后，在确定吴良已经通过手机将所有快递完成签收后，快递小哥就弓着腰快步离开了。
　　不理会离开的非常窘迫的快递小哥，吴良在将快递信息全都转向墙边后，立刻拿着唐佳怡的手机对着这些快递拍摄了一张照片并发到朋友圈。
　　配文则写着：“都说了不用为我花钱，他就是不听！瞧瞧，一开门收到这么一大堆东西，不知道的还以为他打算开店在进货呢！”嘿嘿，既然编造了跟男朋友双宿双飞所以才离职的借口，那么为了让借口不令人起疑，吴良自然要额外新增一些证据来证明了。
　　而且发朋友圈前，吴良也查看了一下唐佳怡的朋友圈，发现唐佳怡虽然不怎么喜欢发朋友圈，但是偶尔也会发一两条动态。
　　像离职这么大的事，发一条与之相关的朋友圈，不是很正常的一件事吗？
　　拆开快递盒子，很快，一副红色皮子包裹的皮手铐就出现在吴良眼前。
　　吴良稍微用力拉扯了一下……
　　撕拉！
　　看起来挺结实的皮手铐竟然被吴良轻易拉坏！
　　差评！
　　一定要给差评！
　　还好，另一家发过来的带有粉色绒毛，内在则是金属手铐的情趣用品是真家伙，吴良戴上后扯了扯，发现不用钥匙就连自己都无法挣脱！
　　不过，之前给了差评的那家皮项圈倒是非常不错，皮子柔韧度适中，附带的牵引绳不但可以用小锁锁在项圈上，同时也可以通过在牵引绳前方上锁，将牵引绳固定在门环之类的位置而且完全不担心会被唐佳怡轻易解开！
　　此外，一个盒子里还放了好几颗规格不同的跳蛋以及配套遥控器。
　　隋宇打开了一下，发现这玩意儿功率不小！
　　同时，电源盒支持USB 充电，而且可以使用快充，看说明似乎只需要充电十分钟就能使用一个小时的样子，充满电能连续使用三四个小时！
　　另外一个大点的盒子里则是给自己买的衣服。
　　对于自己穿什么衣服，吴良并不太在意，反正只要勉强看得过去就可以了。
　　将衣服随手换上，换下来的脏衣服则被吴良丢入洗衣机并打开洗衣机按钮任其自动清洗。
　　然后吴良就继续回来拆剩下的盒子。
　　再次打开的盒子里，整齐摆放了好几根款式各异的假阳具，相信这些假阳具一定可以给唐佳怡带来非常强烈的快感，让她以后的日子里都过得非常充实！
　　而且吴良发现，里面还包含了一些体积比较小带有珠串结构一看就是用来塞入肛门的性玩具！
　　“不错！不错！就连赠品都这么棒！这是哪家店的，以后一定要多多光顾！”美美的拆开包装将一大堆性玩具丢到茶几上。
　　然后吴良拿起手机看了下刚才自己发的那条朋友圈……此时已经有二十多个人点赞了，此外那个名叫佳佳的人还特地在朋友圈下面询问：“这里面都是什么东西啊？”
　　对于这个问题，吴良随手给与回复：“日常用品！”是的，吴良没有说谎，这些东西真的是……“日”常用品！

第6章 挂“鸡”练级
　　耳边只能听到音乐声，除此之外的声音唐佳怡是一点都听不到。
　　再加上眼前一片漆黑，唐佳怡此时似梦似醒已经彻底搞不清楚时间到底过去了多久。
　　突然，唐佳怡似乎觉得有人来到了自己身边。
　　紧跟着，一只大手就按到了她的左侧乳房上面并开始大力揉捏。
　　揉捏了几下，唐佳怡感觉自己的身体被对方翻转了过去，随后束缚身体的胶带以及绳索就被对方一一去除。
　　很快，四肢就恢复了自由。
　　但是，绳索的捆绑造成的麻木让唐佳怡双手此时完全无法动弹。
　　绑架者似乎也看出了唐佳怡此时的状况，于是非常贴心的帮她摘掉了耳机、眼罩并拿出了她嘴里的东西。
　　虽然浑身赤裸一丝不挂，但是能够躺在床上看到这个世界，同时不用在黑暗中继续听那过去自己非常喜欢，现在非常厌恶的音乐真是太好了。
　　不过，唐佳怡还没等双手恢复知觉，一脸猥琐的绑架者就兴冲冲的拿着一对包裹了粉色绒毛的手铐对她晃了晃并开口说道：“唐佳怡，你看看什么好东西到了！”
　　“有了这玩意儿，以后就不用再被绳索勒的失去知觉了！”
　　说完，对方就不由分说的将唐佳怡翻身趴在床上，然后骑在唐佳怡的身上就将她的双手扭到了身后。
　　对此，唐佳怡没有任何反抗默默的任由对方用手铐将自己的双手铐在身后。
　　先不说唐佳怡此时双手发麻根本用不上力气，就算手臂不发麻又能如何？
　　之前已经证明，她根本不是绑架者的对手，与其反抗失败遭到殴打，倒不如乖巧一些少遭点罪。
　　不知道第多少次在心里如此安慰自己，赤身裸体的唐佳怡很快就被吴良从床上拉了起来并搀扶着走进了客厅。
　　一进客厅，唐佳怡就看到了那一大堆快递盒。
　　“好家伙，这个混蛋昨天晚上到底下了多少单？！”
　　看到客厅茶几上摆满了一看就是用来淫玩自己的各种情趣用品，唐佳怡此时心里这个郁闷就别提了，尤其一想到买这些东西的钱花的还是自己这些年辛辛苦苦存下的存款，唐佳怡差点没有忍住直接哭出声来。
　　“快来看看，我这一口气买了不少好东西呢！”
　　吴良才没心思在意唐佳怡此时的心里有多么羞耻以及悲凉，他兴冲冲的拉着唐佳怡走到茶几旁边并让她坐在沙发上面，随后就拿出一条红色的皮质项圈给唐佳怡戴在了脖子上。
　　然后，他还特地将配套的牵引绳栓在项圈前面并用一个心形小锁头连同项圈卡榫以及牵引绳一起锁好固定。
　　完成这一切后，吴良还特地拿来镜子给唐佳怡照了照。
　　镜子中，唐佳怡赤裸着身体，双乳挺拔，乳头竟然在这个时候保持着挺立着让唐佳怡为自己内心深处的淫荡羞愧不已。
　　脖子上佩戴的红色项圈虽然不是很紧也不影响唐佳怡呼吸，但是这仿佛被当成宠物狗的一幕，搭配上自己双手背在身后失去自由的画面极大的加重了唐佳怡心中的屈辱感。
　　于是唐佳怡下意识羞愧的转过头不去看镜中无比屈辱的自己，任凭绑架者在旁边喋喋不休。
　　“唐佳怡，还有这个！这个带孔的圆球叫做塞口球！戴上之后，虽然你也能发出一些声音，但是想要完整说话就比较困难了。”
　　“而且这东西有孔的话，就可以让你用嘴呼吸，只是缺点非常明显，就是戴上这玩意儿可能会让你控制不住的流口水。”
　　“不过这到底是专业产品，用这个总比再拿内裤啦丝袜啦塞你嘴要好得多！”
　　“哦对了！这边还有橡胶做成的塞口球，个头比带孔的塞口球要大一些，不过橡胶的塞口球可以根据你的口腔产生一定程度的形变，不但可以最大程度阻止你说话，而且不用担心会流口水！”
　　“来，我先给你戴上这个带孔的塞口球……”
　　说着话，吴良就作势打算将带孔的塞口球给唐佳怡戴上。
　　知道这玩意儿会流口水后，唐佳怡自然不想戴这破东西，于是她赶紧趁着还能说话时赶紧开口哀求：“求求你，能不能不要给我戴这个，或者就算要戴，也是在有人来的时候再戴？你放心，我真的不会大喊大叫的，你要是不喜欢我说话，我也可以一直保持安静！”
　　“说完了？”吴良微微一笑然后脸色一寒：“张嘴！”
　　好吧，吴良从来都不打算听从唐佳怡任何对她自己有利的要求。
　　毕竟吴良可是打算鹊巢鸠占的，万一因为心软而给唐佳怡创造了机会求救甚至逃跑，那自己的计划不就破灭了？！
　　所以，吴良一直提醒自己，一定要谨慎！
　　宁可错怪唐佳怡，也绝对不能给这个小娘皮一丝机会！
　　稍微研究了一下塞口球的用法，吴良很快将塞口球给唐佳怡戴到了嘴上。
　　“说句话听听，你就说你自己的名字就好。”
　　听到吴良的命令，唐佳怡只好努力在戴着塞口球的情况下尝试说话：“唐…噶…诶。”
　　就像吴良猜测的那样，戴上塞口球后唐佳怡虽然勉强也能发出声音，但是走音非常严重，不仔细听都听不懂她在说什么。
　　而且就说了三个字，已经有口水开始顺着塞口球的小孔往外流了。
　　咕咚。
　　咽了口口水，吴良拿出快递过来的专用绳索，连在了两个独立的皮质手铐外侧。
　　这种皮质手铐里面大多质量都不是很好，反正吴良稍微用力就有可能撕坏。
　　当然了，吴良心里也清楚，自己随着调教师等级的提升，获得的身体属性加成越来越多，拥有了远超常人的力量。
　　因此自己能撕破的皮手铐不等于质量不好。
　　于是，吴良虽然不打算用这些东西绑唐佳怡的双手，但是可以用来固定双腿。
　　很快，唐佳怡的两个脚踝就被吴良各按了一个皮铐上去。
　　然后吴良拉扯连接皮铐的绳索，将皮铐拉到极限然后固定在沙发左右两侧的墙壁上。
　　此时唐佳怡才注意到，吴良竟然还快递了一些用于在墙上打孔的设备，同时利用这些设备在墙壁上安装了一些用于固定的铁环。
　　而随着吴良将两条绳索拉紧并固定在左右两侧铁环上之后，唐佳怡的双腿自然也被左右拉到了极限。
　　此时靠坐在沙发上的唐佳怡左右腿绷直并摆出一个V 字形，同时将她粉嫩美丽的小穴彻底暴露了出来。
　　“呜！呼呀！”
　　努力通过塞口球表达自己不喜欢被这样对待，只可惜吴良根本不在乎她的反对。
　　站在正面欣赏了一下双腿打开，小穴一览无遗的唐佳怡，吴良满意的点了点头。
　　然后又从桌上拿起两个连着电线的椭圆形小粉球。
　　“这两个东西叫做跳蛋，一定可以给你带来不小的快乐！”
　　说着话，吴良就拿来胶带将跳蛋一左一右贴在了唐佳怡的乳头上，随后吴良将跳蛋开关打开，跳蛋立刻以不规则的频率开始震动！
　　“呜！！！”
　　瞬间，强烈的快感很快就让唐佳怡忍不住呻吟出声。
　　“呦呵，进入状态挺快嘛！”
　　吴良笑了笑，然后又拿出一根假阳具对着唐佳怡比划了比划：“这个你应该认识，就是假阳具！”
　　说着话，吴良就来到唐佳怡身边，慢慢用假阳具撩拨唐佳怡的小穴。
　　本来唐佳怡因为屈辱，身体其实就一直处在兴奋的状态，再加上跳蛋这么一刺激，淫水那是止不住的流。
　　这不，吴良拿着假阳具在小穴门口稍微撩拨了几下，假阳具上就被唐佳怡的淫水给弄湿了。
　　看到假阳具完成了润滑，吴良立刻缓缓的将假阳具插入到唐佳怡的小穴深处。
　　“呜！！！”
　　随着假阳具缓缓插入，唐佳怡忍不住仰着脖子发出不知道是满足还是痛苦的呻吟。
　　确认假阳具插到位后，吴良立刻打开假阳具的开关！
　　瞬间，假阳具就开始在唐佳怡的小穴深处用力扭动了起来！
　　这么一动不要紧，强烈的刺激直接让唐佳怡大声尖叫了起来，然后身体竟然开始抖动起来，没一会儿假阳具周围就有大量淫水喷涌而出！
　　吴良真的没有想到，唐佳怡这个小骚货竟然这么容易就达到了高潮！
　　不得不承认，这些性玩具实在是太给力了。
　　要是给一个淫妇妓女用上这东西，估计效果只是一般。
　　但是唐佳怡明显是一个事业型女性，之前一直忙事业很少尝试激烈的做爱，因此对性玩具的抵抗力真的非常低。
　　竟然几下子就给折腾的泄身了！
　　“哈哈哈！”
　　看到唐佳怡竟然这么容易就被自己玩弄的攀上了高潮，吴良哈哈大笑。
　　然后拿起快递过来的一盒自热米饭开始摆弄。
　　好吧，虽然一丝不挂的女人就在身边，但是肚子饿就是肚子饿。
　　吴良打算，等吃饱了再好好拿唐佳怡爽一爽！
　　按照说明，一份自热米饭很快就加热完毕。
　　味道嘛……
　　就算吴良因为花的是唐佳怡的钱，故意买的都是很贵的自热米饭，但是口感上果然还是不咋地，在吴良看来，甚至都比不上街边小面好吃。
　　打开电视，发现电视还在播放小电影。
　　吴良按下遥控器转到新闻频道。
　　大概看了看……
　　很好，又是世界和平的一天。
　　自己的调教者职业不是虚假，那么之前自己跟同学们被神召唤到那个神秘空间的事肯定也是真的。
　　吴良其实有些担心，既然自己被传送了回来，那么同学们是不是也像自己一样被传送回了这个世界。
　　不过看新闻上一片歌舞升平，看起来那帮人被传送回来的可能性应该很小。
　　毕竟自己传送时有着明显的异样，而同学们传送时可是很正常的。
　　再加上，同学中有几个家伙的心性非常幼稚而且特别挨显摆，这要是他们被传送回来了，估计分分钟就搞出足以上新闻的大事！
　　毕竟，像自己这样回来后就找个美女家里窝着操美女的超凡者，应该只此一家别无分号。
　　吃完自热米饭，顺便将快递盒以及垃圾收拾一下暂且丢在门边。
　　吴良在确定貌似没有其他超凡者降临后，他就搓着手打算好好享受享受美人。
　　不过，就在吴良刚刚靠近唐佳怡身边的时候，身体一热！
　　吴良一愣，呼出系统界面后一看，发现自己的等级竟然提升到了六级！
　　“这就……升级了？！”吴良有些懵逼：“可是我还没有开插呢！”
　　望向唐佳怡，吴良发现唐佳怡刚刚似乎又达到了一次高潮。
　　而此时，插着假阳具的下体位置，竟然已经有一大滩淫水正顺着沙发不断向下滴落。
　　看这出水量，明显不是一两次高潮能达到的！
　　好家伙，就吃口饭看会新闻的功夫，至于吗？！
　　在感叹唐佳怡竟然如此容易就达到高潮的同时，吴良也突然发现自己这个调教师职业的一个好处。
　　那就是只要自己能让美女高潮，那么不管美女高潮的时候自己是不是有将肉棒插入对方的体内，貌似都可以获得美女高潮的经验值！
　　感觉上，经验值获取的途径颇有一些因果律的感觉，那就是只要因果成立，不管自己有没有直接开插，甚至可能也不管两人相距多远，该到账的经验值那是一点都不带少的！
　　“卧槽！这岂不是说，我以后可以挂机练级……哦不对，是挂鸡练级了！”
　　“毕竟假鸡巴也是鸡巴！”
　　只不过，虽然为发现可以挂鸡练级的升级手段感到高兴，但是看到唐佳怡此时陷入昏迷的模样。
　　得，看起来暂时是没办法强奸她了！
　　关掉假阳具并将其从唐佳怡的体内拔出来。
　　伴随着啵的一声水声，湿漉漉的假阳具终于脱离了唐佳怡的身体，同时也让爽晕过去的唐佳怡哪怕在昏迷之中依然忍不住发出一声诱人的呻吟。
　　解开脚上的皮铐，拿下粘在唐佳怡乳头上的跳蛋。
　　吴良将赤裸的唐佳怡放在沙发上让她横躺着休息一下。
　　而自己……
　　诶，只能再次将小电影投影到大电视上，然后按照自己之前的习惯，对着小电影打飞机咯！
　　毕竟，唐佳怡这幅熊样，自己想插的话也要等她缓过来再说了。
　　不过，让吴良感到哭笑不得的是，自己对着小电影打飞机竟然也能获得经验值。
　　虽然看比例远远比不上唐佳怡高潮增加的经验条进度，但是这确实也是一条升级之道。
　　只不过，吴良下定决心，以后绝对不再通过打飞机来释放！
　　嗯，对灯发誓！
　　夜幕再次降临。
　　刷着手机的吴良突然在唐佳怡的手机上看到了点餐的APP.虽然之前查看手机时就看到了，但是想到自热米饭的口感，看起来明天要冒险订餐了。
　　反正外卖小哥支持送货上门，只要约定好时间，并在那段时间内把唐佳怡绑好并关在房间里，应该就不用担心出现意外。
　　甚至还可以花钱拜托送餐小哥帮忙丢下垃圾。
　　同时，陆续抵达的快递吴良也设置成第二天再商讨接收时间的模式。
　　反正吴良加了钱，对方愿意完全配合吴良的收货时间。
　　“嗯……”
　　伴随着一声呻吟，躺在沙发上的唐佳怡苏醒了过来。
　　“醒了？”
　　听到吴良的声音，唐佳怡的身体吓得一抖就坐了起来。
　　发现双手还被手铐铐在身后，唐佳怡终于从睡梦中彻底清醒了过来。
　　“呜……”
　　想要说话，发现嘴里还戴着塞口球，而且嘴巴感觉好难受。
　　注意到唐佳怡的表情，吴良帮唐佳怡摘下塞口球。
　　舔了舔嘴巴，唐佳怡开口弱弱的向吴良请求：“我想喝水。”
　　咕咚咕咚咕咚！
　　一大杯水喝下，唐佳怡似乎终于恢复了活力。
　　然后吴良用钥匙解开一侧手铐，然后将唐佳怡双手拿到身前再次铐好。
　　想了想，吴良指了指唐佳怡的房间对她说道：“要不你先找点什么穿一下吧，你这么光着，我有点忍不住又要强奸你了！”
　　“穿好后就赶紧出来打扫你喷的淫水，顺便再做点什么吃的。”
　　“不用担心，我打算从明天开始点外卖，到时候就不用你做饭了。”
　　听到绑架者的话，知道点外卖的钱肯定还是花的自己的，唐佳怡心里委屈的同时却也只能点点头表示了解。
　　同时，唐佳怡发现自己心中竟然还莫名其妙的对绑架者产生了一丝感激。
　　毕竟他竟然同意自己穿上衣服了！
　　不过很快，唐佳怡就发现，双手铐在身前的自己，其实也没啥衣服能穿。
　　穿上白色内裤，然后有些费力的用铐在一起的双手穿上一条黑色丝袜，最后穿上一条短裙。
　　上身由于双手被铐着大多数衣服都穿不了，唐佳怡只好给自己披了一件睡衣。
　　睡衣比较宽松，胸前的扣子略显吃力的系好后，虽然在自己抬起双手的时候，双乳还是从衣摆下方隐约可见，但是最起码把羞处算是暂时遮住了。
　　嗯，暂时！
　　唐佳怡心里清楚，吴良估计不会让她穿这身衣服太长时间的。
　　当然了，唐佳怡其实更不知道，她这一身随便搭配的穿搭在吴良眼中，那是充满了吸引力！
　　黑丝美腿加短裙！
　　上身虽然穿的是一条粉色睡衣看起来略显厚实，但是胸前的开叉再加上隐约可见乳房的模样，不亚于很多情趣内衣！
　　这身打扮看的吴良那叫一个心头火起，恨不得马上把唐佳怡推倒奸淫！
　　不过，家务事到底还需要唐佳怡做，吴良只能忍耐。
　　“快点做吧！”
　　催促唐佳怡赶紧工作，而唐佳怡自然不敢懈怠，赶紧拿来抹布以及拖布开始擦拭淫水残留物。
　　为了分心，吴良有一句没一句的跟唐佳怡聊天，顺便打探她的生活状态。
　　“我之前就职的是南江比较出名的蒋氏集团，蒋氏集团做为比较出名的家族企业主要从事的是代加工各种精密设备的工作。”
　　“公司里各种勾心斗角数不胜数，稍不留神就有人给你挖坑或者让你背锅。”
　　“由于是家族企业，终归难以避免任人唯亲的现象，甚至听说有好几位人才因此被逼离职。”
　　“不过还好，董事长蒋君杰挺器重我，经常跨越级别授权给我，因此让我这些年在集团里做出了不小功绩，也拿到了不少奖金，同时也积累了不少经验以及与工作相关的情报来源，从而可以为集团创造更大的价值。”
　　“要说董事长他的唯一缺点，估计就只能说他非常好色，最开始接近我估计也是贪图我的姿色，只是后来用顺手了，就不再打我的主意而是让我安心在工作上发展。”
　　“而且我听说，去年蒋君杰再婚了，对方似乎是一个年龄比我还小的小姑娘。”
　　“邻里方面我不擅长相处，所以一直没有接触，只知道隔壁似乎住着一对四十多岁夫妻，孩子则在外地上学。”
　　“小区物业在管理方面其实并不是很上心，最起码出入大门只负责收停车费，都谁进了小区物业一点都不在乎，其实我有动过念头，就是把这个房子卖了换一处安保更好的小区居住，但是这个小区我毕竟住了三年多了，习惯了之后也有感情了，因此一直没打算搬走。”
　　“朋友？上学那会儿倒是有几个，不过毕业后就很少联络了。”
　　“公司同事虽然关系好的也有几个，但是我认为还算不上朋友，毕竟关系好的同事在背后捅我刀子的事也不是一次两次了。”
　　“爱好？我比较喜欢听音乐，所以装修时才特地要求进行了隔音处理，此外就是比较喜欢运动健身，毕竟身材不控制的话，随着年龄增长就会快速走样。”
　　“手下？那不叫手下，那叫祖宗！动不动就出错闯祸，我都不知道为他们操过多少心费过多少力了！”
　　有一搭没一搭，吴良对唐佳怡总算有了一个表面上的了解。
　　好吧，之前吴良对唐佳怡的了解都非常“深入”，现在才有空补全唐佳怡的“外在”形象，不再对唐佳怡的认知永远停留在其“内在”。
　　总的来说，唐佳怡果然是一个彻头彻尾的事业型女性！
　　又是一顿虽然简单但是营养非常到位的晚餐。
　　唐佳怡一天没吃饭又被情趣玩家折腾到昏迷，此时她也真的饿了。
　　也不管吴良同意没同意，她就坐在座位上开始大口吃喝。
　　那狼吞虎咽的模样，不知道还以为她已经好几天没有吃饭了。
　　吃饱喝足，吴良让唐佳怡收拾好碗筷，顺便消消食。
　　毕竟……
　　他已经忍耐很久了！
　　是的，因为唐佳怡的打扮太过诱人，吴良此时已经忍不住打算奸淫唐佳怡了！
　　似乎察觉到吴良的想法，唐佳怡洗碗的时候明显放慢了速度。
　　对此，吴良假装没有察觉。
　　毕竟，有的时候等待的时候也是一种不错的享受。
　　尤其当吴良色眯眯盯着唐佳怡浑身肆无忌惮的扫视时，注意到唐佳怡脸上不时流露出来的屈辱模样，真的是非常不错的享受！
　　就算磨蹭，但是洗碗这点事终究很快就会做完。
　　在上了趟厕所又磨蹭了一小会儿后，唐佳怡叹了口气走出了洗手间。
　　她知道，如果再继续拖延下去的话，搞不好她又要被那根诡异的鞭子抽打了！
　　果不其然，吴良站在门外已经久候多时了。
　　伸手从唐佳怡的领子里拉出连着项圈的牵引绳，紧跟着吴良就对唐佳怡下达命令：“趴下！现在你要扮演的角色，是我养的一条母狗！”
　　听到如此侮辱人的命令，唐佳怡自然不想遵从。
　　但是早有准备的吴良立刻举起了皮鞭！
　　看到吴良果然要用鞭子打人，虽然心中万分不甘，但是唐佳怡最终还是哭泣着跪了下去，然后用被手铐铐着的手撑着身体，随后就不情不愿的被吴良牵着趴进了卧室。
　　此时，卧室里也被吴良进行了简单的改造。
　　趁着唐佳怡昏迷的时间，无聊的吴良拿工具在房间内很多地方都装上了铁环以及滑轮，借助这些工具，不用想都知道，肯定可以在唐佳怡身上玩出不少的花样。
　　“上床！”
　　按照吴良的命令以及牵引绳的力道，唐佳怡一脸屈辱的爬上自己的床。
　　然后就被吴良牵着靠近床头。
　　抬手举起唐佳怡被手铐铐着的双手，吴良拿出手铐钥匙解开了手铐。
　　就在唐佳怡猜测吴良这是打算做什么的时候，就见吴良从旁边床头柜上摆放的一大堆性虐道具中拿出一副皮铐。
　　皮铐虽然结实程度一般，但是吴良刚才试了试，发现这玩意儿戴着的确不怎么伤手。
　　虽然那个给了差评的店铺中的皮铐很轻易的就被吴良给扯坏了，但是吴良到底是超凡者，借助调教师的职业能力提升了身体各项属性。
　　自己能扯开的皮铐不代表唐佳怡也能扯开。
　　因此，不想金属为主的手铐勒伤唐佳怡，再加上自己在场想必唐佳怡也没机会挣脱皮铐，吴良就换了一副皮铐给唐佳怡铐在双手的手腕上。
　　然后吴良将皮铐的链子挂在一起将唐佳怡的双手束缚在身前。
　　虽然没有钥匙，不过因为皮铐结构的原因，倒是不用担心唐佳怡自己能够解开皮铐。
　　因为解开铁链需要双手配合，而唐佳怡的双手是根本无法碰到手铐连接处的，用牙齿也解不开。
　　因此吴良非常放心。
　　取来绳索缠绕在手铐连接处，然后拉扯唐佳怡让她跪在床上对着床头位置，双手靠近床头的铁环。
　　靠近后，多余的绳索从铁环穿过，来回缠绕几圈并在皮铐铁链处打结固定，至此唐佳怡就被吴良束缚在了床头，只能双手撑着床板跪在床头无法动弹。
　　当然了，连接用的到底是绳索，用牙齿还是有可能解开的。
　　为此，吴良取来橡胶塞口球。
　　“张嘴！”
　　明白吴良要做什么，但是此时唐佳怡又如何敢拒绝吴良的命令？
　　于是她只能眼角含泪，屈辱的张开嘴，任由吴良将硕大的塞口球塞入她的嘴里。
　　双齿咬住塞口球后，吴良则拉扯塞口球的皮带在脑后完成固定。
　　这下子就不用担心唐佳怡用嘴咬开绳索了。
　　当然了，其实在吴良的眼中，被鲜红塞口球堵住嘴流露出无比屈辱之态的美人，才是最美的！
　　你瞧！
　　此时跪在床头的唐佳怡真的非常美丽！
　　尤其随着唐佳怡双手前伸，当披风使用的睡衣被她的双手掀起，漏出那对在重力作用下显得更加硕大翘挺的乳房时，吴良更是忍不住呼吸急促，眼中流露出压抑不住的色欲！
　　美！
　　真是太美了！
　　甚至吴良都想要将这一幕留下来以后有机会拿来回味！
　　想做就做！
　　取来唐佳怡的手机对准唐佳怡的娇躯，吴良咔嚓咔嚓一口气拍下好几张照片！
　　“呜！呜呜呜！！！”
　　见到吴良竟然用相机将自己如此屈辱的一幕拍摄下来，唐佳怡立刻摇着脑袋大声抗议。
　　只可惜，她的抗议声全都被塞口球堵在嘴里。
　　不像那个带孔的塞口球戴上后还能勉强发出一些走调的话语，硕大的橡胶塞口球塞在嘴里之后，唐佳怡此时只能发出不明意味的呜呜声。
　　而且吴良不但拍照，竟然还拿着拍好的照片给唐佳怡看：“你看，你真的好美！”
　　看到照片中无比屈辱的自己，唐佳怡流着泪转过头不去看。
　　但是吴良接下来的话语却让唐佳怡亡魂大冒！
　　“这么漂亮的照片不与人分享怎么行？”
　　打开微信朋友圈，吴良对着唐佳怡晃了晃手机：“你看，之前我还把这些日常用品的照片发到了你的朋友圈里面，呦呵，还获得了不少点赞呢！”
　　“你说，如果我把你与我如此有情调的画面发布到朋友圈，然后被你所有认识的人见到日常用品到底是如何在日你的时候经常用到的，那一定非常刺激吧？！”
　　“呜！呜！！呜呜呜呜！！！”
　　听到这话，唐佳怡努力扭动身体用力摆头乞求吴良不要这么做。
　　而看到唐佳怡被自己吓得够呛，吴良哈哈一笑：“我逗你玩呢！不过你要是不听我话找机会逃跑的话，那么你微信在封号前的最后时刻，想必就是我将你的所有照片公之于众的时候吧！”
　　好吧，吴良这是再一次通过威胁，进一步加强对唐佳怡的控制。
　　对此，唐佳怡心知肚明却没有任何办法阻止。
　　毕竟，她此时不但落入吴良的手中，这一刻更是被牢牢的绑在床上，根本没有任何反抗的能力！
　　嗅……
　　靠近唐佳怡，吴良用力闻了闻唐佳怡脖颈的味道，然后双手突然从身后抱着唐佳怡并开始大力抚摸唐佳怡的乳房。
　　翘挺柔嫩的乳房在吴良的双手揉捏下不断变换着各种形态，然后在察觉到唐佳怡的乳头变硬后，吴良又用手指不断揉捏其乳头，引得唐佳怡不时发出沉闷的呻吟。
　　揉捏片刻，吴良缓缓向后，然后慢慢掀起唐佳怡的短裙裙摆。
　　一点点向上，让在丝袜包裹下的白色三角内裤慢慢出现在自己的视野之中。
　　不得不承认，这一幕真的非常刺激！
　　激动的吴良，赶紧拿着手机对着裙摆掀开露出丝袜与内裤的唐佳怡下体就是好几下特写！
　　听到手机在下身处不断响起的拍照声，唐佳怡屈辱非常，却又察觉到，自己的小穴恐怕已经湿了！
　　是的，此时一抹水渍已经在白色的内裤中心缓缓扩散开来！
　　撕拉！
　　吴良随手扯坏唐佳怡身上的连裤袜，直接在裆部扯出一个大洞！
　　伸手轻轻抚摸内裤湿润的位置，果不其然听到了唐佳怡忍不住发出的沉闷呻吟声。
　　看起来，这个小娘皮在自己的连续奸淫中，已经变得越来越淫荡了！
　　吴良非常怀疑，自己的调教师职业会不会除了被动技能外，还有一些隐藏的职业特性。
　　否则的话，真的没办法解释，为什么这才一天的时间，唐佳怡就被自己操的如此淫荡！
　　不过，不管原因如何，此时最要紧的事，果然还是……
　　轻轻拨开三角内裤的布料漏出无比湿润的淫穴。
　　靠近轻嗅唐佳怡小穴的味道，然后伸出舌头用力舔弄！
　　“呜！！！”
　　受到如此刺激的唐佳怡忍不住绷着身体仰着头发出一声悠长的淫叫。
　　同时，吴良明显感觉有不少淫水正不断向外流淌！
　　真是一个淫娃，竟然这么简单就泄身了！
　　好吧，虽然之前吴良让唐佳怡穿上了衣服还吃了饭。
　　但是因为刚才那个打扮太过羞耻，其实唐佳怡的身体一直还处在非常敏感的状态。
　　而在这种状态下，绑架者每一次色眯眯望向自己的时候，唐佳怡都会产生一种自己被视奸的错觉！
　　因此，唐佳怡的身体其实一直都处在非常兴奋的状态。
　　再加上之前吴良给她拍照时进一步激发了唐佳怡的淫欲，身体的兴奋感也渐渐被提升到了极限。
　　于是，吴良仅仅只是稍微舔了舔，就彻底让唐佳怡苦苦忍耐的欲望决堤！
　　啪！
　　在唐佳怡的屁股上拍了一巴掌，吴良冷笑着奚落道：“好你个小淫女，我还没享受呢，反倒你挺爽的！竟然这么快就高潮了！”
　　说着话，吴良将裙摆掖到唐佳怡的腰间，让其小穴彻底暴露出来。
　　随后就拿着手机对淫水横流的小穴就是一顿拍照。
　　甚至吴良还特地拉远的视角，直接将享受高潮一脸潮红的唐佳怡的脸连同她的小淫穴一起拍摄了下来。
　　“你看看！看看你的样子吧！”
　　果不其然，这张照片拿给唐佳怡看后，唐佳怡果然极其羞愧的低下了头。
　　“既然你爽够了！那么接下来就该我好好爽一爽了！”
　　缓缓褪下连裤丝袜，在丝袜褪到一半的时候，自然有拿手机留下美丽的留影。
　　丝袜脱下，然后吴良又开始缓缓脱下唐佳怡刚换上没一会儿的白色三角内裤。
　　自然，在这个过程中，吴良还是有故意将唐佳怡充满屈辱的画面拍摄下来。
　　因为吴良发现，被人拍摄裸照似乎给唐佳怡造成的刺激比之前被自己用肉棒强奸都大！
　　也是，之前的闲聊中吴良得知，唐佳怡这个小娘皮到底是一个有头有脸的女强人。
　　因此，对她而言，最大的屈辱就是将她淫荡的一幕拍摄下来随时准备公之于众！
　　噗嗤！
　　这不，因为刺激太过强烈，吴良这一次插入唐佳怡的小穴之中竟然异常顺畅！
　　大量淫水的包裹下，不但龟头感受到了前所未有的湿滑体验，同时在抽插时的摩擦感以及挤压感也似乎比之前要更加强烈。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一边抽插，吴良一边将唐佳怡被强奸时的表情不断拍摄下来。
　　自然，肉棒抽插唐佳怡小淫穴的画面也少不了！
　　不但少不了，吴良抽插的同时还不时会把自己认为不错的照片拿给唐佳怡看！
　　于是，在这样的攻击下……
　　唐佳怡没有忍住，很快就绷紧身体再次达到了高潮！
　　而且因为脱力，唐佳怡这次直接浑身发软的瘫软在床上动弹不得。
　　见此，吴良直接帮唐佳怡翻身。
　　然后他就趴在唐佳怡身上双手拖着唐佳怡的屁股就开始继续冲刺！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　啪啪啪啪啪！
　　连绵的水声伴随着连绵的肉体撞击声响彻整个房间。
　　同时响彻整个房间的还有吴良粗重的喘息以及唐佳怡不断发出的呜呜浪叫！
　　用力挺身！
　　吴良将大量精液统统灌入唐佳怡的小穴深处！
　　什么？唐佳怡万一怀孕了怎么办？！
　　凉拌！
　　反正从怀孕到显怀至少要两三个月。
　　这两三个月自己只要爽了就行！
　　大不了，等唐佳怡肚子大了不好玩之后，自己就丢下她再去寻找新的猎物。
　　反正有美女探查这个强大技能在手，想要找到下一个目标真的非常简单！
　　起身，吴良拿毛巾给自己的老二擦拭了一下。
　　然后又帮唐佳怡擦拭了一下下体。
　　随后，吴良解开连接床头的绳索。
　　就在唐佳怡刚刚以为吴良不打算将她拴在床头而心下窃喜的时候，却不想吴良紧跟着就拿起连着项圈的牵引绳，将牵引绳另一头拴在床头的铁环，并通过一个小铜锁进行固定。
　　虽然牵引绳与床头有段距离，但是唐佳怡心里清楚，这段距离只能让自己在睡觉时可以翻身，想要逃跑绝无可能！
　　而且非常稳重的吴良紧跟着用解下来的绳索开始缠绕唐佳怡的胸部，很快就绑出了一个横着的8 字形将唐佳怡的双乳绑的非常漂亮。
　　丢开唐佳怡的睡衣，吴良紧跟着拉着唐佳怡的双臂绕过头顶。
　　然后将皮铐的铁链解开后在缠绕胸部的绳索后方完成固定。
　　虽然使用的道具不同，但是唐佳怡此时再一次被吴良绑成双手固定在脑后的姿势。
　　噗嗤！
　　伴随着一阵水声，吴良紧跟着拿起床头柜上的一个假阳具塞入了唐佳怡的体内。
　　而后，吴良拿起一根绳索，穿过假阳具下方用于固定的圆环在唐佳怡的下体位置绑了一个丁字裤。
　　这下，假阳具就被彻底固定在唐佳怡体内了。
　　不过值得庆幸的是，假阳具此时并没有开机。
　　但是好景不长，吴良紧跟着就告诉了她一个噩耗：“怕你睡觉时想男人，所以我特地给你准备的假阳具会在随机时间后开机，只有探测到大量淫水喷涌时才会停机。”
　　“而且这个假阳具使用的是大功率电池，就算是连续启动也可以使用八个小时以上！最起码说明书上是这么说的！”
　　“那么……”
　　眼罩再次被戴上，陷入黑暗之前，唐佳怡最后听到的话语就是……
　　“看看这玩意儿的电量是否能够满足你这个小淫女吧！”
　　“晚安！”

第7章 不愧是超凡者的精液
　　“啊，爽！”
　　由于这一次半夜唐佳怡没有再次尝试逃跑，让吴良舒舒服服的睡了一晚。
　　早上醒来，吴良那叫一个神清气爽斗志昂扬！
　　同时，吴良的肉棒此时早吴良一步已经彻底醒了过来，此时高高昂着头似乎已经进入了战斗状态，随时可以投入实战！
　　只不过，当吴良转头望向身边唐佳怡的时候……
　　“啧！”吴良撇撇嘴，看起来肉棒暂时是无法使用了。
　　此时，浑身赤裸的唐佳怡侧着身子正对着吴良这边弓着身体陷入沉睡。
　　一对美丽的乳头高高翘起，哪怕在睡梦中依然处于兴奋的状态。
　　背在脑后的双手似乎影响到了唐佳怡的安睡，从而让唐佳怡睡的非常难受。
　　但是由于唐佳怡此时极其疲惫，哪怕姿势不是很舒服，听呼吸似乎也正处在深沉的睡眠之中。
　　而造成唐佳怡如此疲惫的罪魁祸首……
　　就看唐佳怡大腿根部的床单上那一大片水渍，就可以轻松知晓唐佳怡为何如此疲惫。
　　很显然，吴良购买的那个假阳具并没有虚假宣传！
　　那个假阳具不但探测功能真的非常完备，随机功能制作的也非常精良，而且电池的容量也的确非常大！
　　看唐佳怡的模样，昨天半夜估计没少被那根假阳具折腾。
　　呼出系统看了看……
　　八级！
　　一晚上竟然升了两级！
　　难怪早上起来之后，不但时间还很早天刚茫茫亮，而且感觉神清气爽。
　　感情都是升级导致的。
　　然后吴良就隐隐感觉有些不安。
　　虽然很多游戏前面几级都非常容易升级，不过做为超凡者等级，升级这么快会不会有点草率啊？
　　哪怕昨天吴良通过实验，已经知道了自己的调教师职业可以通过挂“鸡”升级的方式获取经验值，但是一晚上自己啥都没干就只是睡觉，竟然就提升了两级，这升级速度怎么总感觉对不上超凡者的身份呢？
　　按理来说，超凡者提升等级不是应该非常困难才对吗？
　　否则的话，那几个同学被传送到异世界到底是去冒险厮杀还是去旅游度假啊？！
　　很多时候，好事跟坏事互为正反，一个不留神，搞不好好事就会变成坏事，所以不得不防啊！
　　吴良出于从小经历了许多倒霉事的经验，此时总觉得自己升级速度似乎有些异常，不过身边没有其他超凡者来做对比，吴良也不知道自己升级速度究竟算是快还是慢，于是在实在察觉不到有什么弊端后，他很快就把这个事放到了脑后。
　　毕竟，升级快总比升级慢摇好，而且现在的当务之急果然还是赶紧让唐佳怡休息休息。
　　啵！
　　解开绳内裤，然后用力拔出插在唐佳怡小穴深处的假阳具。
　　哗啦！
　　在假阳具拔出的瞬间，又有大量淫水喷涌而出，同时睡梦中的唐佳怡也忍不住发出一声娇媚的呻吟。
　　“呜……”
　　哪怕小嘴被橡胶塞口球堵着，这声娇吟依然让吴良热血沸腾，恨不得立刻提枪上阵狠狠插唐佳怡一顿！
　　当然了，放过唐佳怡明显不可能！
　　既然小穴已经泛滥成灾，估计再插下去唐佳怡肯定吃不消。
　　那么，就用唐佳怡的娇乳来满足自己吧！
　　“嗯……”
　　伴随着唐佳怡下意识发出的哼唧，吴良将唐佳怡调整成平躺姿势。
　　随后，跨坐在唐佳怡身上的吴良就双手抓着唐佳怡的乳房然后将自己的肉棒夹入其中！
　　紧跟着，吴良双手抓着唐佳怡的乳房就开始用力挤压自己的肉棒，同时挺动身体让自己的肉棒在唐佳怡的双乳中间快速穿插。
　　“嗯……嗯……呜！”
　　唐佳怡明显被吴良弄醒，不过戴着眼罩的她完全不知道此时究竟处在怎样的境地。
　　只觉得小穴火辣辣的疼！
　　同时身体也非常无力，几近虚脱。
　　但是，这并不影响她持续不断的感到乳房位置传来的快感！
　　伴随着绑架者的大力揉捏并不时碰触乳头以及乳晕，本来被假阳具强暴了大半夜的唐佳怡的身体就处在非常敏感的状态，现在被这么一搞，唐佳怡明显觉得心中火起，欲望再次升腾！
　　“嗯……呜！嗯！呜呜呜！”
　　于是，伴随着吴良抽插的频率，唐佳怡也下意识的发出忽高忽低的呻吟声，哪怕被塞口球堵住，依然听得吴良心潮澎湃。
　　连续抽插几下，原本就急着射精的吴良在感觉到来的瞬间，直接放开对精关的控制，噗嗤一声就射出了大量精液！
　　自然，粘稠的精液直接射了唐佳怡一脸。
　　不少乳白色的精液沾染在眼罩以及塞口球上，让唐佳怡此时的模样越发色气。
　　同时也有不少精液粘在了唐佳怡的脸蛋以及头发上，让被束具紧缚的唐佳怡显得越发凄楚。
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　吴良习惯性拿出手机将唐佳怡此时如此淫靡的一幕尽数拍摄了下来。
　　而且是多角度立体拍摄，自然也少不了拍摄唐佳怡泛滥成灾的小穴！
　　拍摄完成后，打了一发早晨炮的吴良直接躺在床上点起了外卖。
　　之前既然决定了要点外卖，那么吴良今天一大早就打算付诸实践。
　　虽然外卖员如果频繁上门，而且每天都点两人份的餐食可能会引起周围邻居的注意并察觉异常。
　　但是自觉升到八级的自己，现在就算没办法依靠强大的力量横行无忌，最起码逃跑应该问题不大。
　　因此，稍微有了一点底气的吴良此时也敢进行一些比较冒险的尝试了。
　　很快，自己点的菜就得到了商家受理。
　　第一次点餐，吴良也不知道吃什么，就根据自己的口味，随便点了两盘蛋炒饭、一盘糖醋排骨、一盘烧豆角、一盘溜肥肠、一盘梅菜扣肉、一盘红烧鲫鱼以及一份紫菜蛋花汤。
　　嗯，简简单单的一顿早餐，没什么大不了的。
　　反正……花的是唐佳怡的钱！
　　店家估计使用了预制菜，出餐速度飞快！
　　半个小时后就显示已经有骑手接单并送过来了。
　　看了下预估十五分钟后到达，吴良赶紧检查了一下唐佳怡身上的束缚。
　　一晚过后，唐佳怡身上的束缚此时依然忠实的将唐佳怡紧紧绑在床上无法挣脱，同时唐佳怡明显因为过度疲劳再次陷入昏睡，暂时就算想折腾点动静示警也没那个能力。
　　在确定唐佳怡被绑的非常牢靠后，吴良关上卧室门来到客厅后打开电视机就开始等待外卖小哥上门。
　　自然，吴良顺便看了下早间新闻，除了外国在打仗之外，国内依然是一片歌舞升平，貌似真的没有自己同学们的消息。
　　叮咚！
　　门铃声响起，吴良从猫眼往外看了眼，确认是外卖小哥后就立刻打开房门。
　　“您的外卖请签收。”
　　检查了一下菜品，确定透明餐盒里的菜品的品相非常不错同时没有缺东少西后，吴良拿出唐佳怡的手机立刻在APP 上点了签收。
　　外卖小哥看到签收完毕刚刚转头要走，吴良突然开口叫住对方：“那个稍等一下，可以帮我带下垃圾吗？”
　　很多人都通过打分要挟外卖小哥帮忙带东带西，这基本上都快成常规操作了。
　　不过眼前这位外卖小哥明显非常厌恶这种事。
　　“抱歉！我只负责送外卖，不管其他的事！”
　　因为愤怒，年轻的外卖小哥的声音拔高了不少，看起来真的生气了。
　　“我给你五十块！”吴良直接举起手机打开微信就打算给外卖小哥转账：“只要帮我丢下门边这些垃圾就可以了！”
　　吴良担心对方以为自己套路他，还特地指了指门边的快递盒以及一袋生活垃圾。
　　看到这一幕，快递小哥愣了愣，然后立刻拿出手机调出收款界面进行收款。
　　而且一边收款一边开口道歉：“抱歉哈，我承认我刚才的声音有点大，真是对不起啊！”
　　“没什么，干什么都不容易。”吴良努力用自己猥琐的脸挤出一张诚意十足的笑容：“我理解你，所以绝对不会亏待你的！”
　　还是那句话，反正花的是唐佳怡的钱，吴良一点都不心疼。
　　“好嘞！以后要是有什么东西要带，或者有什么东西懒得丢，尽管联系我！”
　　两人直接加了微信好友，快递小哥也是一个妙人，直接就拍着胸脯大包大揽道：“老哥你有事尽管招呼兄弟我！只要不是杀人放火，兄弟我绝对第一时间赶到！”
　　看着快递小哥抱着一大堆纸箱兴冲冲钻进电梯下楼去了，吴良阴笑着关上了房门。
　　五十块钱帮忙丢一点垃圾亏吗？
　　肯定很亏了！
　　毕竟那些纸箱还能卖个块八毛的。
　　但是，那个快递小哥既然得了好处，以后肯定也会为了更大的利益尽心的帮自己跑腿。
　　甚至为了留住自己这条大腿，估计在送东西的时候，他就算发现什么奇怪的东西，估计也不会出卖自己！
　　毕竟，人都是自私自利的！
　　快递那边频率终究不是很高，而且送快递的小哥基本上都是放下快递就走，再加上自己以后网购的频率肯定会下降不少倒是不用担心。
　　但是一日三餐是少不了的，要是能培养一个信得过的人帮自己专门送外卖，那么安全方面的问题就可以减轻不少。
　　所以这五十块钱在吴良看来，绝对花的非常值！
　　不但值，而且以后吴良也打算继续用这个价码拜托对方帮自己丢垃圾！
　　反正唐佳怡卡里的钱有好几十万，够吴良祸害一阵子了。
　　锁好门，吴良打开餐盒。
　　对着一桌子美食，吴良二话不说立刻就开始大吃特吃起来！
　　哪怕这些预制菜的口味比现做的菜略有不足，但是架不住前几天吴良吃的也不算很好。
　　这一下逮着好吃的，吴良那是吃的非常开心。
　　原本吴良打算每道菜给唐佳怡留一半，结果因为吃的太过瘾，最后就给唐佳怡剩了一盘蛋炒饭以及半碗汤。
　　“算了，反正唐佳怡似乎一直都有在节食，这点东西应该够她吃的了。”
　　为唐佳怡着想了一下后，吴良立刻起身走进卧室。
　　拍了拍唐佳怡光滑的屁股，同时吴良大声喊道：“小骚货，起床了！”
　　“呜……”
　　被折腾大半夜的唐佳怡明显没有睡够，被吴良呼唤，她忍不住发出一声压抑的娇嗔。
　　吴良不管那么多。
　　直接掀开唐佳怡的眼罩，然后三两下就解开了唐佳怡的浑身束缚。
　　不过，就算浑身束缚已经尽数解除，因为身体太过疲惫，唐佳怡还是四仰八叉的躺在床上，完全不管她此时赤身裸体对吴良的诱惑有多大！
　　“快起来！”
　　吴良伸手摇了摇唐佳怡，而此时，唐佳怡似乎真的非常疲惫，呻吟了两声，翻了个身又打算继续睡去。
　　看到区区一个玩物竟然敢不听自己的命令，吴良二话不说，心念一动就召唤出调教之鞭！
　　而且这一次，吴良打算让召唤出来的调教之鞭稍微增加一点伤害，以此来给唐佳怡长长记性！
　　只不过……
　　吴良刚刚把鞭子召唤出来，就感觉一阵眩晕。
　　这种感觉……
　　“难道是魔力消耗过大？”
　　既然是刚刚召唤调教之鞭就感到头晕，吴良只能怀疑自己是因为魔力消耗过大才感到晕眩的。
　　但是，这不对啊？
　　之前自己召唤的调教之鞭明明强化的疼痛感，而且还特地降低对目标的伤害，让被鞭打的目标只疼不伤，消耗的魔力却非常少。
　　而现在，吴良脑海中幻想的鞭子只是普通的鞭子，能够造成正常的疼痛感以及正常的伤害。
　　按理来说，召唤出普通的鞭子应该消耗的魔力更少才对，不应该感到头晕啊？
　　“等等！难道……”
　　吴良突然产生了一个猜测，那就是自己这个调教之鞭的技能，恐怕本身就是不会给目标造成伤害的！
　　调教之鞭。
　　顾名思义，其目的就是为了调教女奴。
　　而调教女奴时，尽可能不要给女奴造成伤痕才是正途。
　　因此，调教之鞭这个技能，恐怕其本质就是没有伤害的。
　　虽然这个设定非常不符合常识，同时也非常不符合物理定律。
　　但是，超凡者职业以及超凡者技能的出现，其根本上就已经违反了大多数常识以及物理规则，再稍微离谱一些，貌似也没啥大不了的。
　　而现在，当吴良试图提升原本没有伤害的调教之鞭攻击力以“额外”造成伤害的时候，自然需要额外多消耗魔力来增加鞭子的攻击力。
　　这么一搞，自然消耗就大了！
　　而且因为增加伤害与调教之鞭这个技能的相性极差，仅仅只是召唤出普通鞭子，消耗的魔力就用掉了吴良此时总魔力的六七成！
　　“得！看起来以后召唤调教之鞭时要小心了，就算要提升，也只能提升疼痛感之类的特殊属性，绝对不能碰伤害！”
　　吴良此时有些后怕。
　　还好刚才他没打算召唤出攻击力更大的调教之鞭。
　　这要是成功召唤，吴良怀疑自己恐怕会因为魔力耗尽直接晕倒！
　　而现在，唐佳怡已经被解除了浑身束缚躺在床上。
　　如果自己这个时候晕倒过去，唐佳怡这个小娘皮绝对会分分钟报警！
　　到时候，自己醒过来后恐怕就直接出现在警局了！
　　越想越后怕，越后怕吴良就越愤怒！
　　啪！
　　一鞭子狠狠抽打在唐佳怡的大腿上，瞬间在唐佳怡的美腿上留下了一道清晰的红印！
　　“啊！！！”
　　虽然这次召唤的调教之鞭没有疼痛加成，但是疼痛感依然非常强烈。
　　这不，一鞭子下去，唐佳怡就仿佛触电一般从床上跃了起来。
　　睁开眼睛一看，就看到怒气冲冲的吴良。
　　完全不理解吴良为什么如此生气的唐佳怡在发现自己身上没有束缚的时候下意识想要反抗，但是刚刚抬手……
　　啪！
　　吴良下一鞭子就狠狠地抽打在她抬起的手腕上，并且鞭子的前端直接缠绕住了唐佳怡的手腕。
　　用力一拉！
　　唐佳怡直接被缠绕在手腕上的鞭子跌跌撞撞的拉向吴良！
　　就算此时吴良因为魔力消耗过大而感觉浑身无力，但是展现出来的力量依然远超唐佳怡！
　　毕竟在唐佳怡的“努力”下，吴良此时的调教师等级可以已经达到了八级，力量方面的增幅不说超越泰森，最起码也不是唐佳怡一个坐办公室的女流之辈能抵挡的！
　　伸手抱住被拉过来的唐佳怡，吴良左手搂着唐佳怡顺便伸手揉捏她翘挺漂亮的乳房，并用大拇指与食指揉搓那粉嫩的乳头。
　　右手则握着鞭子轻轻拍打唐佳怡的俏脸。
　　“小样！竟然还想反抗？看起来真的应该把你绑起来狠狠抽一百鞭子！”
　　听到一百鞭子，唐佳怡吓得浑身发抖！
　　刚才挨了两下，大腿跟胳膊现在一直都在作痛，疼的唐佳怡眼角不断有眼泪止不住流下。
　　这要是挨一百下？
　　那不是要死人吗？！
　　“对不起！对不起！我错了！”唐佳怡赶紧低声哀求：“我刚才也是睡迷糊了，所以求求你，千万不要打我！千万不要！”
　　看到唐佳怡真的怕了，吴良这才冷哼一声放开她。
　　随后从衣柜里拿出两件衣服丢给唐佳怡。
　　其中一件是一条透明蕾丝连衣裙，是吴良无聊翻找衣柜时偶然发现的东西。
　　看起来，唐佳怡这个娘们虽然表面上看起来挺正经，其实骨子里还是非常骚的。
　　你瞧瞧这套淡粉色蕾丝透明连衣裙，穿上后下面的乳头隐约可见，若隐若现的样子，反倒比裸体的时候更加吸引人！
　　而另一件衣服，则是一条黑色蕾丝内裤。
　　感觉唐佳怡似乎买了有些年头了，估计是年轻时买过来打算穿给男朋友的也说不定。
　　穿上吴良丢过来的两件衣服，唐佳怡脸上的表情似乎有些奇怪。
　　除了顶着吴良的视奸穿上如此淫荡的衣服有些羞耻之外，似乎还有一些缅怀以及一丝悔恨？
　　没兴趣理会唐佳怡的情史，吴良只需要让自己开心就足够了。
　　抱着双臂上下打量了一下唐佳怡……
　　紧跟着吴良又给唐佳怡丢过去一双黑色丝袜。
　　这次的丝袜只到膝盖上方，与粉色蕾丝连衣裙之间留下了非常漂亮的绝对领域。
　　穿上丝袜后，唐佳怡整个人的魅力在吴良眼中瞬间提升了一大截！
　　嗯，搞得吴良有些忍不住想操她了！
　　不过，在此之前……
　　“好了，你现在立刻把早饭吃了，然后把房间好好打扫打扫，顺便把床单被罩以及换下来的脏衣服统统都洗掉吧！”
　　是的，大早上吴良之所以急于唤醒唐佳怡，就是想要让她尽快把房间收拾收拾。
　　毕竟吴良真心不会收拾房间。
　　而且身为一名光荣的强奸犯以及绑架犯，自己收拾房间掉不掉价？！
　　跟在唐佳怡身后，一边透过若隐若现的连衣裙视奸唐佳怡的魅力娇躯，一边监视唐佳怡老老实实的干活。
　　这个过程中唐佳怡不是没有打过逃跑的主意，有吴良从旁监视，哪怕身上没有任何束缚，唐佳怡也自知没有丝毫机会。
　　于是，用时两个多小时，唐佳怡在吃完吴良给她剩的早餐后，就把整个屋子里里外外都非常认真的打扫了一遍。
　　之所以如此认真，估计也是因为唐佳怡想要借此拖延时间，以推迟被吴良强奸的时间。
　　同时也似乎真的不喜欢再被性玩具搞得不断高潮了。
　　只可惜，吴良才不管唐佳怡怎么想。
　　现在在这个家里，他吴良才是主宰者，主宰着唐佳怡的一切！
　　看到唐佳怡完成了打扫，而此时距离中午订餐时间还有几个小时，陆续抵达的快递也沟通下午再送过来。
　　那么这段时间“干”点什么呢？！
　　“来！过来！”
　　坐在沙发上的吴良对唐佳怡招了招手。
　　被吴良召唤，唐佳怡轻叹一口气，知道这是又打算强奸自己了。
　　但是唐佳怡此时除了乖乖听话，又能如何？
　　缓缓走到吴良身边，唐佳怡小心翼翼的出声问道：“你叫我？”
　　“嗯！来吧！”
　　拉着唐佳怡的手，一把将她拉着坐到自己的腿上。
　　随后吴良就开始对唐佳怡上下其手！
　　一手隔着透明连衣裙揉捏唐佳怡的娇乳，另一只手则顺着唐佳怡的大腿缓缓向下，感受被丝袜包裹的美腿在抚摸时那爽快的手感。
　　同时，吴良噘着嘴向唐佳怡索吻。
　　看着一脸猥琐的男人噘着嘴靠近自己，唐佳怡的内心之中自然非常反感。
　　但是想到早上挨的两鞭子现在还疼，她只能屈辱的将自己小嘴主动送上去，然后有些笨拙的伸出香舌与吴良的舌头在嘴里互相缠绕吸吮。
　　蕾丝内裤被吴良拨到一旁，紧跟着吴良就脱下了身上唯一穿着的短裤。
　　“别！”
　　小穴内因为被插了一晚上至今还是非常疼痛，唐佳怡一脸屈辱的阻止并试图改变吴良的想法：“我真的已经承受不起了，要是你想要释放，不如我用嘴来服侍你？”
　　如果是两天前唐佳怡做梦都不会想到自己会主动提出给一个男人口交。
　　但是之前反正也已经口交一次了，而且现在自己的身体真的无法再次承受绑架者肉棒的鞭挞，于是唐佳怡只好屈辱的选择妥协，并一脸谄媚的提议：“你放心，其实我也看过一些片子，知道一些技巧，我保证这一次口交绝对比上一次口交要舒服的多！”
　　而此时，吴良也摸出来，唐佳怡的小穴情况似乎真的有些不妙，似乎都肿起来了。
　　于是他点了点头，二话不说就同意了唐佳怡改为口交的要求。
　　毕竟，他只想舒舒服服的射精，只要过程非常舒爽，射到哪里吴良并不在意。
　　得到吴良允许，唐佳怡立刻跪在吴良面前。
　　紧跟着就探头靠近吴良的肉棒。
　　靠近后，一股强烈的腥臊味扑面而来，让爱干净的唐佳怡直皱眉头。
　　但是为了保护自己的小穴，唐佳怡只能强忍恶心，小心翼翼的双手扶着吴良的肉棒，一手轻抚阴囊，一手则轻轻上下套弄。
　　同时伸出香舌，缓缓靠近龟头。
　　“嘶！嘶国以！！！”
　　仅仅只是开场，强烈的快感就让吴良爽的叫出了声。
　　不得不承认，女人主动伺候，感觉比强奸不遑多让！
　　要不是吴良的性癖就是喜欢强奸，恐怕会认为女人主动服侍要更加舒服也说不定。
　　只不过，喜欢强奸、喜欢捆绑的吴良，哪怕被唐佳怡三路其攻，也只是觉得非常舒服，想要射精却还是任重而道远。
　　注意到吴良虽然表情非常舒服，肉棒的硬度也明显变的更加坚挺。
　　但是似乎快感累积并不是很多。
　　于是唐佳怡强忍着恶心，立刻加快动作。
　　双手动作在保持轻柔的同时加速套弄，舌头也开始绕着龟头周围缓缓盘旋，不时在龟头处亲一口。
　　而且在亲吻龟头的同时，唐佳怡还特地抬头以楚楚可怜的表情望向吴良。
　　这一幕，真的让吴良看的直呼过瘾！
　　只不过，吴良的肉棒依旧没有射精的迹象。
　　套弄了片刻，唐佳怡又用小嘴吸吮了一阵子，看到吴良就是不射精。
　　为了保护小穴，唐佳怡也拼了！
　　挺起身体，直接双手拖着乳房凑到吴良的肉棒旁边。
　　之前睡眠中唐佳怡就隐约感觉到吴良用她的乳房进行乳交了，因此现在她一点都没有迟疑。
　　将双乳夹住吴良的肉棒后，唐佳怡立刻晃动着身体开始上下套弄。
　　隔着一层蕾丝的触感比刚才的触感明显有很大不同，再加上唐佳怡此时晃动身体时双乳本身还伴随着唐佳怡的身体上下晃动。
　　再加上摩擦时对双方都产生了不小的快感，唐佳怡此时一边上下耸动身体，脸上的表情也变得越来越淫荡，叫声更是越来越酥软。
　　这综合了视觉、听觉以及触觉的盛宴，终于让吴良感觉到自己已经差不多到达高潮的边缘了！
　　隐隐感觉到吴良的肉棒在乳肉中跳动，猜测吴良差不多要射精了。
　　于是唐佳怡打算再接再厉，立刻低头用嘴吸住吴良的肉棒，伴随着身体上下耸动，连同乳房的摩擦一起将吴良的肉棒努力吞咽到喉咙深处。
　　同时舌头在这个过程中则尽力刺激吴良肉棒上的敏感部位。
　　终于，吴良忍不住了！
　　“给我吞下去！”
　　伴随着命令，吴良双手用力抓住唐佳怡的脑袋，紧跟着就再一次将肉棒插入唐佳怡的咽喉深处！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　大量精液喷涌而出！
　　“咳咳咳！”
　　直接把唐佳怡呛的连连咳嗽。
　　但是，她真的不敢违抗吴良的命令，只能强忍着屈辱用力将吴良射在她嘴巴里的精液尽数吞下。
　　随后，唐佳怡似乎因为太过疲惫，双眼一闭就再次昏睡了过去。
　　好吧这两天唐佳怡真的被吴良折腾的非常惨，昏过去也是很正常的现象。
　　反正屋子已经打扫干净，洗好的衣服已经晾晒完毕。
　　吴良拿来皮铐，几下将唐佳怡的双手在身前绑好，随后就用公主抱抱着唐佳怡走进卧室。
　　用手铐将唐佳怡的双手铐在床头，吴良紧跟着就转身走出房间，到书房去玩电脑了。
　　强奸女人虽好，不过也要有点其他爱好。
　　最起码，吴良还是非常喜欢玩网络游戏的。
　　打了一局撸啊撸，利用调教师职业提升的反应能力，吴良一不小心就五杀超神了，虽然最终因为一打九输了对战，但是这场游戏玩的还是相当舒服的。
　　而且更舒服的是……
　　中午吴良又点了好几份自己非常喜欢吃的美味佳肴。
　　而且这一次吴良不是在网络上随机点单，而是通过微信联系之间那个外卖小哥，让他帮忙推荐。
　　不愧是本地的地头蛇，外卖小哥推荐的地方虽然价格略微有点贵，但是味道真的好！
　　反正花的是唐佳怡的钱，吴良一点都不担心那个外卖小哥赚差价坑自己，直接把钱转给他让他帮自己点餐。
　　这种绕过平台不用被平台吸血的交易方式自然没人会反对。
　　那个外卖小哥这一次不但拒绝了吴良提出的额外消费，甚至向吴良建议，如果不嫌弃的话，以后吴良的一日三餐都有他安排，吴良只需要说一声他想吃什么就成。
　　就算想不起来吃什么也没关系，身为资深外卖小哥，他可是知道很多附近的好评美食，保证让吴良吃的过瘾！
　　可以说，吴良现在的生活已经基本上走上了正规，只要努力保持住别让唐佳怡有机会逃跑，那么想必这样的生活应该能够过上很长一段时间。
　　吃饱喝足，吴良将吃剩的午餐丢在餐桌上，就打算把贪睡的唐佳怡叫起来吃饭。
　　一进屋，就看到唐佳怡高举着双手被束缚在床上正陷入深沉的睡眠，看起来这两天真的把她累坏了。
　　“唐佳怡！起来吃饭了！”
　　不过吴良才不会在乎唐佳怡的感受，打算让唐佳怡尽快吃完饭然后收拾房间的吴良直接伸手就开始摇晃唐佳怡。
　　“嗯……我还要睡……”
　　睡梦中，唐佳怡下意识哼唧着表示拒绝。
　　看到此时一脸迷蒙的唐佳怡，尤其再加上唐佳怡此时身上的透明连衣裙真的非常容易引起男人的欲望。
　　既然唐佳怡这个小骚货不愿意起床，那么吴良就打算直接将她给插起来！
　　二话不说，吴良直接上床，紧跟着就趴在了唐佳怡的身上。
　　一手隔着透明蕾丝连衣裙大力揉捏唐佳怡的美丽乳房，另一手则不断抚摸唐佳怡穿着丝袜的美腿，然后渐渐靠近唐佳怡的小穴。
　　嘴则凑近唐佳怡的脸大肆亲吻，并不时用舌头探入唐佳怡的小嘴之中。
　　睡梦中的唐佳怡本能的张开小嘴进行迎合。
　　这一点让吴良大为欣喜。
　　虽然只是监禁了唐佳怡两天还不到的时间，但是这个小骚货看起来已经打从心底服软并愿意屈从自己了！
　　与唐佳怡充满激情的热吻，再加上吴良的双手不断刺激唐佳怡的身体各处敏感位置。
　　终于，唐佳怡无法继续沉睡，迷迷糊糊睁开双眼。
　　在看到面容猥琐的绑架者正在与自己热吻的第一时间，唐佳怡下意识睁大了双眼。
　　但是一想到自己此时的状态，唐佳怡只好屈辱的闭上眼睛，违心的用舌头回应吴良的索吻。
　　同时身体下意识扭动，试图引导吴良的性欲，让他早射早完事！
　　不过，当吴良的手拨开挡在小穴外面的内裤，然后脱下短裤将肉棒抵住她小穴的时候，唐佳怡突然想起来之前自己的小穴貌似被吴良的肉棒与假阳具插的肿痛难忍。
　　这要是插进去的话，岂不是会非常疼痛？！
　　于是，当吴良用手扶着肉棒对准她不知何时已经被淫水充分湿润的小穴打算插进去的时候，唐佳怡下意识哭喊道：“等一下！疼！！！”
　　噗嗤！
　　吴良才不会在意唐佳怡的感受，此时箭在弦上怎么可能不发？！
　　于是，不理会唐佳怡的哭喊，吴良用力将自己的肉棒送入了唐佳怡的小穴深处！
　　“诶？”
　　肉棒插入的瞬间，吴良跟唐佳怡都有些发蒙。
　　知道因为之前假阳具的肆虐让唐佳怡的小穴肿痛难忍，但是插入的时候竟然异常清爽顺滑，一点肿胀的触觉都没有！
　　而且看唐佳怡的表情，似乎也不像是疼痛难忍的模样，反倒更像是感到极致快感的满足感！
　　而唐佳怡在感受到下体被填满的满足感以及极大快感时，也奇怪的发现……
　　“怎么不疼？”
　　听到唐佳怡的话，吴良一边抽插一边借助分心思考延长享受奸淫唐佳怡的时间。
　　唐佳怡的小穴之前什么状态吴良没有留意，但是之前唐佳怡给自己口交之前，自己摸的时候确实感觉唐佳怡的小穴有些红肿发炎的样子。
　　怎么睡了一觉，之前看起来挺严重的肿痛突然就消失无踪了？！
　　而且唐佳怡此时被吴良吵醒时虽然感觉上非常困倦，但是吴良同时也发现，被自己插入强奸的时候，唐佳怡的呻吟声非常洪亮，一听就是中气十足！
　　这跟睡觉前的唐佳怡简直判若两人！
　　那么是什么原因导致唐佳怡的变化如此巨大呢？！
　　突然，吴良想起了一件事。
　　那就是之前唐佳怡给自己口交后，自己曾经仿照小电影以及里番剧情的内容，强迫唐佳怡吞食了自己的精液！
　　当时自己没啥想法，就是想看唐佳怡因为吞食自己精液时露出的屈辱表情罢了。
　　但是现在想想，自己现在好歹也是八级的超凡者，虽然还达不到成为超人的程度，但是身体各处机能明显得到了不小的强化。
　　而且搞不好，超凡者职业的强化真的是全方位的，不是单纯的提升力量、敏捷之类的属性，而且里里外外从头到脚的进行了强化，甚至每一个细胞都有可能得到了超凡者力量的增幅！
　　那么有没有一种可能？
　　就是自己的精液也得到了增幅？！
　　而这个增幅不但让自己的精液具有更高的营养价值，比人参、灵芝之类的补品都要补，甚至可能还有一些诸如对伤患处进行治疗的特殊能力？！
　　想到之前自己明明胡乱玩弄唐佳怡，却把唐佳怡操的高潮迭起时自己曾经猜测调教师职业有着隐藏的职业特性，那么自己的精液中会不会也隐藏了没有显示在明面上的职业特性？！
　　尤其仔细一看，发现唐佳怡早上被自己用鞭子抽打出来的伤痕也消失无踪了，那么自己的精液能够恢复伤势这一特性恐怕真的存在！
　　想到这里……
　　吴良突然觉得自己快要射精了！
　　于是，在唐佳怡被自己一番猛插，似乎达到了两次高潮后，吴良突然将自己的肉棒从唐佳怡的小穴中拔出，紧跟着就扶着粘有大量唐佳怡淫水的肉棒靠近唐佳怡的脸。
　　“张嘴！给我吞下去！！！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡虽然那心里感到非常恶心屈辱，不过害怕被鞭打的她还是乖乖张嘴，然后任由吴良将肉棒放到她的嘴边，并对着她的嘴用手快速撸了几下，然后大量精液紧跟着就射了她一脸！
　　吞下嘴里的大量精液，唐佳怡此时心里真的非常屈辱。
　　明明两天前自己还是一个众人眼中的女强人，结果转眼间就沦为了眼前这个面容猥琐的绑架者的性奴！
　　而且天知道这样的日子要过多久！
　　当然了，唐佳怡此时更不知道，为了测试精液的效果，吴良心里已经下定决心，接下来的几天都不打算让唐佳怡休息！
　　这不，在吃完午饭并在吴良的看管下收拾完房间并洗了一个澡的唐佳怡，紧跟着就穿着半透明的蕾丝连衣裙被吴良绑在了床上！
　　绑法还是双手被皮铐铐在身前然后绕过头顶固定在床头。
　　同时唐佳怡的双腿则被吴良强行分开，用连接绳子的皮铐固定在左右两侧，从而让唐佳怡的双腿大张，将她没有穿内裤的粉嫩小穴以及肛门彻底暴露在吴良的眼前。
　　随后，吴良掀起唐佳怡的蕾丝连衣裙，将两颗跳蛋用胶布粘到唐佳怡的乳头之上。
　　然后，吴良又拿起一串硅胶拉珠肛塞沾着唐佳怡的淫水插入了她的肛门。
　　最后，吴良则用之前的假阳具插入了唐佳怡的小穴之中，并用绳内裤进行固定。
　　当吴良按下两颗跳蛋的开关并打开假阳具的开关……
　　“啊！啊！嗯啊啊啊啊！！！”
　　唐佳怡就因为遭到多点位攻击，而忍不住发出了非常大的呻吟声。
　　稍微听了听唐佳怡这混杂痛苦、屈辱以及兴奋的叫床声，吴良很快就拿来一个橡胶口球堵住了唐佳怡的嘴，顺便还用眼罩蒙住了唐佳怡的双眼。
　　吴良此时想要做一个实验，那就是看看刚才喝下的精液，是不是真的能够大幅度补充唐佳怡的身体消耗以及恢复伤势。
　　如果真的效果跟自己的想象差不多的话，那么以后吴良就可以全天对唐佳怡施行挂“鸡”练级的策略了！
　　而自己只要在性质来的时候，让唐佳怡给自己口交一下，不但自己爽了，同时还可以稳定保障经验值的产出，简直一举两得！
　　然后，两个小时的观察下来后，吴良果然发现，饮下自己精液的唐佳怡的“战斗力”明显比之前有着明显的提升！
　　而且不知道是不是错觉，吴良总觉得唐佳怡的身体皮肤似乎也变得更加细腻白皙有光泽。
　　“难道我的精液还可以代替高级化妆品？”
　　吴良一边观察一边拍照打算用于做对照观察实验。
　　而听到吴良从一开始就拿着手机对自己咔嚓咔嚓拍照，再加上假阳具以及两枚跳蛋的肆虐，唐佳怡尖叫一声，又双叒叕高潮了！
　　而就在唐佳怡沉浸在无尽高潮地狱中忘记了时间、空间甚至忘记了自己女强人身份的时候……
　　叮咚！
　　门铃声突然响起。
　　刚刚升到九级的吴良以为是快递小哥上门了，于是立刻穿上短裤顺便披上衣服去开门。
　　当然了，电视上播放的小电影自然少不了。
　　毕竟屋内的唐佳怡此时还在呻吟不断，可不能让快递小哥发现端倪。
　　不过，当吴良从猫眼望出去的时候，却看到一个浓妆艳抹的妹纸正站在门口，甚至在吴良往外看的时候，对方还靠近猫眼，似乎打算通过猫眼往房间内查看。
　　见此，吴良心里一惊，心说：“外面这人是谁？”

第8章 闺蜜要送，拦都拦不住
　　“这谁呀？”
　　外面这个女人，吴良不认识。
　　好吧，他到底只是鹊巢鸠占，而且这才第二天，唐佳怡的社交关系他自然不可能知道。
　　假装没人在家？
　　就在吴良这么打算的时候，门外的女人突然低着头操作了什么，紧跟着吴良手中的手机就突然响了起来！
　　虽然唐佳怡的家做了隔音处理，但是隔着一扇门怎么样都能听到手机的铃声。
　　果然，猫眼对面的女人瞬间将耳朵贴在门上，这下子吴良就算想藏也藏不住了！
　　毕竟自己鹊巢鸠占，唐佳怡此时还被捆绑在屋内的床上挂“鸡”练级，这要是被对方察觉到什么问题从而选择报警，那吴良可就危险了！
　　于是，吴良只好硬着头皮打开了大门。
　　而开门看到一个只穿短裤光着上身的猥琐男，浓妆艳抹的女人明显吃了一惊：“你谁啊？！佳怡呢？！”
　　为了显示自己理直气壮，吴良没有回答门外女子的疑问，反倒开口反问道：“我倒要问问你，你是谁啊？跟我家佳怡是什么关系？！”
　　虽然吴良比较喜欢在心里将唐佳怡称呼为小骚货、小娘皮，叫唐佳怡的名字也习惯性叫全名。
　　但是为了假装自己是唐佳怡的男朋友，吴良第一次叫了唐佳怡昵称。
　　“你？佳怡的男朋友？！”
　　门外的女人虽然没有明说，但是其眼神中的鄙夷却是极其明显的！
　　如果是其他眼神吴良也许分辨不出来，但是因为从小吴良见多了这种眼神，这种充满鄙夷的眼神，吴良绝对确信自己没有看错！
　　也是，唐佳怡可是一位能力非常出众的女强人，经济独立而且性格要强，按照正常人的逻辑，怎么想都不可能找自己这种一看就非常猥琐的家伙当男朋友！
　　这真的非常不合逻辑。
　　“怎么？不信吗？！”
　　不过此时吴良绝对不能露怯：“我知道我的形象可能会让你误会，但是没办法，唐佳怡她还就是喜欢我这口！封神榜看过没？邓婵玉知道吗？人家就是喜欢土行孙！你有脾气？！”
　　看到吴良有着非常准确的自我认知，门外的女子表情也从怀疑变成了疑惑，同时似乎还在低声喃喃自语：“难道她之前拒绝了好几个年轻帅气男人追求，其根本原因就是因为她的品味异于常人？！”
　　听到这话，虽然是自己故意引导的结果，但是吴良的心里的火气那真是蹭蹭往上冒！
　　甚至一瞬间吴良都动了劫持面前这个浓妆艳抹的女人的想法。
　　不过，对方身份不明，来此之前估计也跟别人说过自己去哪里。
　　贸然劫持，很容易引起怀疑，甚至可能这个女人的亲人会直接报警！
　　因此，此时不能冲动。
　　哪怕心里非常不满，吴良也必须努力劝告自己，保持克制。
　　还好，门外的女人没有继续说出什么非常失礼的话，而是直接对吴良伸出右手微笑说道：“你好！我叫姚佳佳！是佳怡最好的同事兼闺蜜！之前在公司每天中午我们都是一起共进午餐，下班后还经常一起去酒吧喝酒！甚至喝醉了，我俩经常睡在一起！”
　　“你好，我叫吴良，虽然刚认识佳怡不久，不过现在不但是佳怡的男友，而且如你所见，现在我们正在同居！”
　　听到吴良这话，姚佳佳忍不住惊叹道：“我还以为你只是过来送东西，热了才……这么凉爽！没想到你们竟然发展的这么快！昨天佳怡才在朋友圈官宣说找了男友，今天你们就直接同居？！”
　　“对了！难不成昨天你送过来的那一大堆东西，其中还有不少都是你的生活品？”
　　“没错！”吴良对着姚佳佳一挑大拇指：“你猜对了！那些东西中的确有不少都是我的日常用品！”
　　没有注意到吴良特地在“日”这个字上咬了重音，或者说姚佳佳可能注意到了，但是由于嘴里冒出黄段子非常符合吴良这个外在形象，因此善于交际的姚佳佳假装没有听出来。
　　于是姚佳佳此时微微点头然后探头向屋子里望去：“那啥，我是来给佳怡送东西的！”
　　拍了拍她肩膀上挎的包，单肩包装的鼓鼓囊囊，看起来像是装了不少东西。
　　“佳怡她之前突然离职，虽然对我来说佳怡搞出这种事不算意外，之前她就跟刘德彪那个董事长小舅子不对付好久了，再加上刘德彪那家伙仗着娶了董事长妹妹动不动就对佳怡的工作指手画脚搞得佳怡最近越来越烦，佳怡辞职在我看来也是非常正常的一件事。”
　　“不过她办公桌上的东西可不能让刘德彪那个混蛋直接扫进垃圾桶！我可是知道佳怡非常珍惜这些东西！”
　　拍了拍肩上挎的包，姚佳佳一脸得意：“所以我就把这些东西都带过来了！”
　　“那么佳怡在屋子里吗？可以叫她出来拿一下东西吗？”
　　听到这个问题，吴良犯了难：“抱歉，你应该也看出来了，因为这两天我们玩的有些过火，佳怡她现在还在睡觉。”
　　晃了晃手中唐佳怡的手机，吴良轻笑说道：“你看，为了不影响佳怡休息，我特地把她手机拿出来了，同时她的快递现在也有我代收。”
　　这句话也算是解释了刚才为什么吴良会带着唐佳怡的手机站在门口。
　　“你要是不嫌弃的话，可以把东西交给我，我会转交给佳怡的。”
　　说完这句，吴良就伸手去接姚佳佳肩上的包。
　　姚佳佳倒是没有推辞，直接将装了不少东西的包递给吴良。
　　在吴良顺手放到门后的时候，姚佳佳想了想继续对吴良开口说道：“那个，其实我这次过来，也有帮公司劝说佳怡的任务，面都没见到就回去，不太好交差。”
　　“佳怡说不干就不干了，但是我跑不了，我想她总不能坑我这个闺蜜吧？”
　　“拜托拜托！”姚佳佳双手合十低头恳求道：“哪怕走个过场也好，请让我跟佳怡说几句话！”
　　吴良低头想了想。
　　说实话，他是真的不想让两人见面，但是心里有鬼的吴良终归担心不让两人见面的话，很可能会引起姚佳佳的怀疑。
　　这时候，吴良也想起了之前发朋友圈的时候，那个留言“佳佳”应该就是眼前这位姚佳佳。
　　恐怕两人的关系就算不是姚佳佳口中的闺蜜，最起码也是比较好的好友。
　　万一被对方怀疑，或者对方因为见不到唐佳怡而想要另辟蹊径联络唐佳怡的亲人帮忙……
　　那么搞不好自己鹊巢鸠占的事就暴露了！
　　那么为今之计，最好就是让两人见面！
　　然后让唐佳怡主动将姚佳佳打发走，这样才能真正有效的保障自己继续过着鹊巢鸠占，有空操美女的性福生活！
　　想到这里，吴良点了点头：“好吧，我去叫醒佳怡，顺便催促她穿上衣服，你就在门外稍等一会儿吧。”
　　说完，吴良就打算关门。
　　“诶，等等！”姚佳佳赶紧伸手阻挡，然后有些不好意思的指了指客厅的电视：“虽然大家都是成年人，该经历的都经历了，不过你能不能把电视关掉？”
　　“开着那玩意儿跟佳怡聊天，总觉得有些不自在。”
　　好吧，电视上播放的小电影此时还在进行，而且还进行到了喜闻乐见的关键阶段，黑人的大肉棒此时在本国美女的小穴内进进出出，而黑发的美女此时则被操的浪叫连连，难怪姚佳佳此时脸上的表情怎么一直都是怪怪的。
　　因为经常拿小电影当背景音乐，吴良此时都有些对电视里的哼哼唧唧麻木了，之前竟然没有注意到这点。
　　“好的，我这就关掉！”
　　关上大门，吴良立刻拿起遥控器关掉电视。
　　然后，吴良就快步走进卧室。
　　此时卧室内……
　　“呜……呜！呜！！！”
　　就在吴良进屋的瞬间，唐佳怡浑身绷紧，大量淫水从小穴内插着的假阳具周围喷涌而出！
　　看到唐佳怡这个骚样，吴良摇了摇头赶紧快步走到唐佳怡身边，几下解开束缚唐佳怡双腿的皮铐，关掉跳蛋与假阳具。
　　然后吴良解开唐佳怡双手的皮铐并拿下她脸上的眼罩以及塞口球。
　　扶着唐佳怡从床上摇摇晃晃的站起来，同时吴良快速跟她说道：“你有一个叫姚佳佳的闺蜜找你来了，死活要见你一面！”
　　“听着！我马上会让你跟她见面，但是你绝对不可以暴露我绑架你的事实！”
　　“否则的话，我只好冒险把你俩一起都给绑了！”
　　“同时你也不要耍小聪明，打算用我听不懂的暗语向她求救！”
　　晃了晃唐佳怡自己的手机，同时打开里面存放的照片。
　　看着里面密密麻麻都是唐佳怡极为羞耻的裸照，吴良在唐佳怡一脸羞耻的低下头的同时继续出言威胁：“还是那句话！如果我遇到危险，那么我绝对在第一时间把你的这些裸照统统扩散出去！你手机通讯录里的人，我绝对是人手一份！一个都不带少的！”
　　“我不是那群只敢吓唬人的电诈骗子！我绝对说到做到！”
　　“知道了吗？！”
　　此时姚佳佳就等在门外，时间不多。
　　吴良只能快速几句话陈明利害关系，威胁唐佳怡不要做傻事。
　　虽然唐佳怡此时也在心里考虑过，也许她跟姚佳佳两人联手就算无法制服眼前这个绑架者，但是逃跑应该问题不大。
　　但是她不敢赌。
　　尤其在吴良看到她乖乖点头后，竟然用皮铐将她的双手铐在身后，然后随便找了一件外套给她披上后，唐佳怡就更加不敢赌了！
　　毕竟，她的双手被绑在身后，一旦动起手来，她绝对是分分钟就被制服！
　　而姚佳佳虽然也练过瑜伽，听说小时候似乎还学过跆拳道，但是恐怕也没有绑架者的力气大，一旦被绑架者凭借蛮力压制，恐怕分分钟也会被控制住。
　　因此，此时最好的选择只剩下一个，那就是按照绑架者的要求，想办法把姚佳佳这个女人送走！
　　最起码，不能让姚佳佳也跟自己一样落入绑架者的毒手！
　　而与此同时，姚佳佳则在门外用力跺脚。
　　“可恶！这个叫吴良的家伙到底是什么人？！之前从来没有听佳怡说过！”
　　“难道是因为那个家伙长相比较特殊，知道大家会因此嘲笑她，所以佳怡才一直保密，直到决定离职才公布？”
　　姚佳佳捏着下巴努力思考，然后很快就再次因为不爽而气的再次跺起了脚：“可恶！可恶！可恶啊！那个吴良实在是太可恶了！佳怡的家里我都来过好多次了，甚至佳怡的床我都搂着佳怡睡过！凭什么不让我进去？！”
　　“要不是看那小子的打扮感觉进去非常失礼，我刚才就直接闯进去找佳怡了！”
　　“不过为什么这么久？会不会佳怡其实是被那个一看就不是好人的家伙给绑架了？”
　　想到这里，姚佳佳摇了摇头在心里自嘲：“姚佳佳啊姚佳佳！你这不希望别人好的臭毛病，到底什么时候能改啊？！”
　　“就因为你这个臭毛病，除了各方面都非常完美的唐佳怡，其他人都对你避之唯恐不及了都！以后一定要努力改变啊！改变！嗯！！！”
　　而就在姚佳佳站在门外胡思乱想感觉时间过去了好半天后，紧闭的房门终于开启。
　　姚佳佳探头往屋里一看，就看到穿着隐约能看到胸部的蕾丝连衣裙披着一件外衣的唐佳怡迈着有些艰难的步伐在吴良的搀扶下来到门边。
　　一看唐佳怡这造型，姚佳佳既是为她感到担忧，同时又觉得有些好笑。
　　得，看这画面，不用想都知道，唐佳怡这两天一定玩的非常疯狂！
　　也是，女人嘛，三十如狼四十如虎。
　　唐佳怡之前为了事业一直都没怎么享受男人，听说相亲认识的几个男人也不过是跟他们吃吃饭而已，从来都没有上床。
　　貌似唐佳怡这女人在把处女身给了她第一任男朋友，然后在她男朋友劈腿分手后，一直都洁身自好。
　　现在好不容易找到了一个看着顺眼的男朋友，这么多年积累的欲望貌似一下子就释放出来了！
　　“真亏这个叫吴良的家伙顶得住！”
　　擅自在心里给唐佳怡脑补了一个非常合理的借口，不等唐佳怡开口说话，姚佳佳就上前一步伸手拍了拍唐佳怡的肩膀：“年轻人，要注意节制啊！”
　　看似是普通朋友之间随口开的玩笑，但是却把唐佳怡吓的亡魂大冒！
　　不是因为害怕自己被吴良强奸了两天的事实被姚佳佳察觉，事实上大家都是成年人，上床这种事对于大家而言都是非常正常的话题，姚佳佳之前在午休时也没少跟唐佳怡聊她过去的情史。
　　但是现在最关键的问题是，她的双手被皮铐铐在身后，只是被衣服披着从外面看不出来，正常人不会往唐佳怡双手被绑住的方面想，只会下意识以为唐佳怡的双手藏在衣服下面。
　　可如果刚才那下直接把披着的外套给拍掉了，那么背在身后的双手就怎么都藏不住了！
　　而一旦自己被绑架者绑架的秘密暴露在姚佳佳眼前，以绑架者的狠辣，很可能下一秒就会出手将姚佳佳制住并将其一同绑架！
　　还好，吴良此时一直扶着唐佳怡，看到姚佳佳上前一步拍打姚佳怡的肩膀，他立刻状似无意的伸手搭在了唐佳怡的肩膀，顺手将即将滑落的外套帮唐佳怡正了正。
　　刚才出来的比较匆忙，姚佳佳毕竟在外面等待着，吴良只来得及应急处理了一下，主要时间都花在威胁唐佳怡上面，因此在伪装方面做的真的非常糟糕。
　　现在吴良只希望唐佳怡能尽快将姚佳佳这个女人给打发走，而且还要在不引起对方警觉的情况下打发走。
　　“你来这里有什么事吗？如果是做说客，就赶紧给我滚蛋吧！我现在要跟男朋友度蜜月，绝对不会再回去上班了！”
　　虽然说这句谎言的时候唐佳怡的心里充满了委屈，但是为了保护姚佳佳，唐佳怡此时只能努力摆出冰冷的表情，试图用严词让姚佳佳尽快远离危险。
　　只可惜，姚佳佳这个女人心性似乎非常大条，她非但没有察觉到姚佳佳的心意，甚至直接将刚才跟吴良说的借口抛在了脑后：“虽然我这次过来的任务的确是帮蒋君杰董事长当说客的，不过我本来就只是走个过场而已，早就猜到你肯定不会同意回去。”
　　“所以在走过场之余，我顺便帮你把你的东西拿过来的同时嘛，自然是给你看点好东西！”
　　说着话，姚佳佳就拿出手机给唐佳怡播放了几段视频。
　　视频明显是偷拍，画面中是一个西装革履的男子挨训的场面。
　　“哈哈哈！刘德彪那厮这两天可惨了，至少被骂了五轮！听说回家后还被他那个母老虎老婆惩罚跪键盘！哈哈哈！别提多倒霉了！”
　　“活该！让他之前外行指挥内行还甩锅给咱们！”唐佳怡顺着姚佳佳的话感叹了一句后紧跟着就对姚佳佳开口说道：“行吧！事情我都知道了，如果没其他什么事，你就赶紧回去吧。”
　　此时唐佳怡是真的希望姚佳佳能尽快离开这个危险的地方。
　　只不过，姚佳佳再次无视了唐佳怡的良苦用心用力的摇了摇头：“急啥！现在有你这个男朋友拦着，我见你一次可不容易！所以想说的话肯定要好好跟你说道说道！”
　　“你可别说了！”唐佳怡在心里抱怨：“我故意挡着门不让你进屋，说白了不就是怕你聊天没够，然后一不小心让旁边那个坏人坚定了绑架你的决心？！你怎么还没完没了了啊？！”
　　不知道唐佳怡藏在心里的担忧，姚佳佳则一脸笑容的开口感叹道：“诶！你倒好，潇洒的裸辞然后过上了逍遥快活的日子，我可就惨咯！”
　　听到姚佳佳这话，唐佳怡心里不是滋味。
　　是，她真的是裸辞！
　　只不过，她的“裸辞”跟别人的裸辞不同。
　　别人是没有找到下家的时候辞职，而她则真的是被人扒光衣服后被强迫着辞职。
　　“你也应该猜到了！咱们公司那帮娘们可讨厌了！动不动就喜欢在背地里说咱们的坏话！”
　　“之前咱俩能搭伴，我的耳根子也跟着清净。”姚佳佳说到这里的时候皱着眉头一脸郁闷：“但是现在好啦！你不干了，我就不得不一个人独处，然后上厕所的时候，一不小心就偷听到她们又开始传我的八卦了！”
　　“尤其把我之前因为做小三傍大款，结果被大款老婆追到公司抓我头发殴打我的破事再次传播开来，说给那几个新招的小姑娘听，还拿我的姓起外号，说我在外面时是做姚姐的！搞得我现在根本在公司里找不到一起吃饭的朋友！那帮女人真特么可恶！”
　　知道姚佳佳过去的唐佳怡闻言柔声安慰道：“放宽心就好，她们说白了归根结底还是嫉妒你比她们都漂亮！”
　　说到这里的时候，唐佳怡一惊。
　　此时她真的担心身边的绑架者会见色起意将姚佳佳抓住。
　　不过还好，姚佳佳自从被那个大款老婆追杀的破事发生后，就开始喜欢浓妆艳抹起来。
　　而这种妆容虽然看起来比较漂亮，但是在唐佳怡眼中，姚佳佳的美貌程度终归下降了不少。
　　而且从绑架者之前的威胁上不难看出，绑架者只想多一事不如少一事，以姚佳佳此时的妆容，想必不会选择铤而走险。
　　但是唐佳怡担心，姚佳佳这傻姑娘见到自己时可别嘴上没有个把门的，啥都说。
　　要是一旦暴露出足以让身边的绑架者动心的破绽，那时候可就危险了！
　　“论漂亮！哪能比得上你啊！”姚佳佳谦虚了一句：“不过当初咱俩成为闺蜜的契机，一方面是因为我当时因为那个破事搞得没人愿意接近我，另一方面则因为你是公司里容貌跟我差不多，而且背后也有好多老女人讨厌的被排挤者，因此咱俩才能成为好闺蜜！”
　　“不过你真的不够意思！竟然藏了一个男人都不告诉我！”
　　姚佳佳说话的同时下意识捶打了一下吴良的胸口，这可把唐佳怡吓得够呛，赶紧上前一步挡在两人中间并出言呵斥姚佳佳：“说话就说话！你说话时喜欢动手动脚的坏习惯就不能改一改？”
　　“本来你在公司里的名声就够臭了，背后还有那么多人抹黑你，你要是再不改改你的臭毛病，看你以后还怎么在公司里混！”
　　“混不下去就不混了呗！”姚佳佳一点都不在意唐佳怡的威胁：“你都敢玩裸辞，而且还特地找了一个最让刘德彪难堪的机会裸辞，我难道就不敢了吗？”
　　“当初那个大款老婆因为打我被警察抓了进去，和解费连带着让我跟那个大款断绝关系的分手费一共给了我两百万！”
　　“有这些钱在手，区区蒋氏集团而已，姐们我还不想呆了呢！”
　　听到两百万这个词，吴良眼前一亮！
　　虽然唐佳怡的卡里有几十万，在吴良看来足够自己挥霍好久。
　　但是人的欲望终究是无穷无尽的，也许哪天大手大脚的自己就把唐佳怡的钱给花光了。
　　那么是不是在花光前考虑考虑新增一个新的进项？
　　例如眼前这个浓妆艳抹的姚佳佳就不错，如果绑架了她，不但能够多一个女人让自己操，另外她拥有的两百万自己也可以想怎么花就怎么花！
　　完美！
　　注意到吴良眼神的变化，唐佳怡赶紧开口打断了姚佳佳的自曝：“你就别吹牛了！这些年你吃的用的，大手大脚花了多少？还两百万，恐怕你现在手头也就两万块钱吧！”
　　说这话的时候，唐佳怡还努力向姚佳佳眨了眨眼。
　　说实话，唐佳怡此时已经冒了极大的风险。
　　为了防止她趁机求救，出来的时候吴良可是特地威胁唐佳怡不许耍花招。
　　这要是被吴良注意到唐佳怡偷偷使眼色，搞不好他唐佳怡跟姚佳佳就都危险了！
　　还好，姚佳佳到底也是在大企业摸爬滚打许久的人精，虽然比不得唐佳怡优秀，但是这点眼色还是有的。
　　当然了，出于普通人的常情常理，姚佳佳并没有想的太复杂，她只以为是唐佳怡是担心她那个看长相非常像坏人的男朋友见财起意，例如逼迫唐佳怡跟自己借钱之类的。
　　倒是没有想到吴良敢绑架自己。
　　因此她随口打了个哈哈：“也是呢，最近都没怎么留意银行卡，搞不好真像你说的那样，我那两百万现在就剩下一两万了也说不定！”
　　“诶呀！这可糟糕了！这样搞的话我还不敢裸辞了呢！”
　　“太夸张啦！”唐佳怡在心里用力呼喊：“你这表演太做作了！”
　　只可惜，内心的呼喊无法传递到姚佳佳耳中。
　　在自认为完美的避开麻烦话题后，姚佳佳紧跟着开口问道：“话说，咱们站门口这么久了，就不能请我进去看看吗？”
　　“别了，真不方便！”唐佳怡努力用身体挡住姚佳佳自投罗网的脚步，甚至不惜为此自曝：“你刚才也看到了，我跟我男朋友这两天玩的有些疯，家里的……味道不是很好！”
　　虽然脸上因为羞耻而变得通红通红的，但是为了保护自己的好朋友，唐佳怡已经顾不得那么多了。
　　只可惜，有些人死活要送，那真是拦都拦不住。
　　就在吴良因为得知姚佳佳的卡里已经没啥闲钱而放弃了铤而走险时，姚佳佳竟然突然从唐佳怡身边钻进了房门！
　　唐佳怡的双手到底是绑在身后，因此她此时虽然想要阻拦，但是根本没办法拦住，只能眼睁睁的看着姚佳佳钻了进来！
　　非常自来熟的脱鞋进屋，然后随手拿出脱鞋换上。
　　姚佳佳打量了一下整个房间，然后就打算说点有趣的笑话：“跟你说个笑话，之前一直惦记你位置的那个……诶？这是什么？！”
　　所谓的笑话戛然而止，因为姚佳佳突然注意到了客厅沙发旁边吴良为了束缚唐佳怡而安装的铁环。
　　然后仔细一看，房间内许多地方都被安装了这种用途不明的铁环！
　　“佳怡，你不是特别喜欢整洁的环境吗？这些铁环是怎么回事？这绝对不是你的性格！”
　　“不对！”姚佳佳此时突然又注意到一处异常：“你双腿之间有什么东西？”
　　之前房间里拉着窗帘光线偏暗，站在光线较为充足的门外时，姚佳佳只是隐约透过蕾丝连衣裙模模糊糊看到唐佳怡的身体大概轮廓。
　　但是此时两人站位反了过来。
　　站在房间内的姚佳佳转身望向站在门口的唐佳怡时，被绳内裤固定在小穴中的假阳具就此被光线给映照了出来！
　　而此时，姚佳佳也终于意识到情况有些不对劲。
　　唐佳怡被人搀扶的异常，加上眼前如此耻辱的扮相，再加上她对唐佳怡的了解知道唐佳怡的观念非常传统，就算真的取向有问题喜欢土行孙，应该也不会一下玩的这么大尺度！
　　再加上她特别喜欢干净整洁，家里的装修都选择极简风，唐佳怡就算真的跟这个叫吴良的家伙同居了，也肯定不会同意对方在她的家里胡搞乱搞！
　　最起码，喜欢听音乐特地做了隔音处理的这个房间，唐佳怡是肯定不会同意吴良胡乱改造破坏其隔音功能的！
　　除非……
　　唐佳怡身不由己！
　　“这到底是怎么回事？！”
　　用力指向吴良，姚佳佳厉声喝问：“佳怡不可能喜欢上你这种男人！说！你到底是什么人？！”
　　咔嚓！
　　房门被关闭！
　　吴良看事情发展到了这一步后，于是他也不打算再编造一些蹩脚的借口继续欺骗姚佳佳了。
　　甚至在姚佳佳发现了这么多异常情况的现在，就算自己临时编出一些漏洞百出的借口，而姚佳佳也表面上选择了相信，他也不敢放姚佳佳离开了。
　　因为天知道姚佳佳离开后，会不会第一时间就选择报警！
　　于是，此时的选项只剩下一个！
　　那就是……
　　将姚佳佳也给绑了！
　　此时，看到吴良突然关上了房门，姚佳佳才突然意识到事情可能有些不妙！
　　之前她没有往糟糕的地方去想，只是在察觉到异常后下意识大声质问，以为通过这种方法就可以让吴良露出破绽。
　　而现在，吴良的破绽的确是露出来了，但是姚佳佳突然发现，貌似她没有想好在吴良露出破绽后她应该如何应对。
　　不过，姚佳佳没有想好下一步怎么走，吴良却已经想明白了！
　　虽然非常冒险，但是此时只能一条路走到黑了！
　　于是吴良上前一步，伸手抓向姚佳佳的胳膊。
　　而看到吴良这个动作，姚佳佳终于彻底确定，恐怕这是遇到入室抢劫之类的恶性犯罪了！
　　下意识抬腿踢向吴良前伸的小腿后侧。
　　姚佳佳曾经在上学的时候学过跆拳道，毕竟姚佳佳长得挺不错，她的父母把自家姑娘遇到流氓所以特地花钱找人教的。
　　虽然跆拳道学习下来没有参加什么大会，但是如何打人可以让人感到非常痛这方面，姚佳佳还是比较有经验的。
　　就像现在，通过侧踢对手的小腿内侧，不但可以造成强烈的痛感，而且还不会留下明显的后遗症。
　　毕竟，在这个国度中，就算是对方入室盗窃，屋主也要保护对方的生命，不能轻易伤人！
　　而一旦命中小腿后侧，就算走司法鉴定也鉴定不出什么伤势，但是被踢中的人却要实实在在的疼一段时间，可以留下一个不错的教训。
　　最起码，之前一个男的死缠烂打的追求姚佳佳时，姚佳佳一脚下去，对方就再也不敢出现在她面前了！
　　只可惜，姚佳佳的对手是经过调教师职业强化的吴良！
　　一脚命中，但是吴良却仿佛没有任何感觉一样继续抓向姚佳佳的手臂。
　　是的，对于吴良而言，姚佳佳这一脚真的没啥感觉，就跟平时普通碰撞没啥差别。
　　不过他还是知道的，如果是普通人挨了这么一脚，估计一定会疼个十天半月也说不定！
　　于是，在捏住姚佳佳左手手腕时，吴良下意识用了一点力气。
　　“诶呀！疼！”
　　虽然吴良控制了握力，不过依然把姚佳佳的手腕捏的异常疼痛！
　　姚佳佳此时也顾不得太多，下意识张嘴咬向吴良握着自己左手手腕的右手。
　　就在姚佳佳的牙齿马上就要咬中吴良右手的时候，吴良突然用左手按住了姚佳佳的额头，然后用力将她推向客厅的沙发！
　　噗通！
　　强大的力道让姚佳佳根本控制不住身体，只能被动的顺着力道被吴良推倒在沙发之上。
　　紧跟着，吴良靠近一把抓住姚佳佳乱挥的右手，一带一扭，不但将姚佳佳的右手扭到了身后，同时也借助扭胳膊产生的疼痛感逼迫姚佳佳不得不翻身趴在了沙发之上。
　　“你干嘛！诶呦！”
　　听到姚佳佳的痛呼，吴良隐约间似乎想起了一位故人。
　　不过此时不是回顾“姬霓太美”的时候，吴良一边压制姚佳佳，一边对着站在旁边一脸悲哀望着这一切的唐佳怡下令：“唐佳怡！立刻去把绑你用的手铐给我拿……哦不，给我叼出来！”
　　因为想到唐佳怡的双手被皮铐绑在身后，吴良只好临时改口将“拿”改成“叼”。
　　而此时，姚佳佳还在吴良身下用力挣扎：“你松开！疼！你弄疼我啦！！！”
　　“快去！”
　　看到唐佳怡竟然站在原地不动，吴良火了：“你是不是想挨鞭子？！”
　　听到“挨鞭子”这仨字，唐佳怡虽然心中万般不愿，但是最终还是轻叹一口气快步进屋。
　　一边努力不去听屋外姚佳佳的尖叫声，一边走到床边的床头柜旁边，弯腰低头，有些费力的用牙齿叼起了那副毛茸茸的粉色手铐。
　　因为弯腰的缘故，披在身上的衣服悄然滑落，露出了唐佳怡此时无比屈辱的真正模样。
　　望向镜子中穿着如此不知羞耻的衣服，而且半透明的蕾丝连衣裙的一侧领口因为被外套掉落时拖拽到了肩膀一侧，直接让她一侧粘着跳蛋的乳头暴露了出来。
　　再想到自己下面此时还插着一根又粗又长的假阳具，同时镜子中的自己此时双手还皮铐绑在身后，嘴里还叼着一副粉色手铐……
　　这一刻，唐佳怡真的为自己沦落到如此境地感到万分悲哀。
　　尤其悲哀的是，她此时还不得不助纣为虐，帮绑架者绑架自己的闺蜜！
　　“你混蛋！你放开我！放开！”
　　姚佳佳还在屋外不断尖叫，原本唐佳怡还想拖延一下时间看看事情有没有转机，但是等了十几秒，听声音姚佳佳似乎还被吴良死死的按在沙发上动弹不得。
　　于是唐佳怡无奈，只能红着脸低着头叼着手铐走出卧室。
　　正巧，姚佳佳此时听到声音往这边望来，一眼就看到了唐佳怡此时无比羞耻的模样！
　　“唐佳怡，你？你怎么？！”
　　因为太过震惊，姚佳佳此时完全不知道该说什么。
　　而吴良却在此时用左手快速接过唐佳怡嘴里的手铐，咔嚓一声就铐在了姚佳佳的右手手腕之上。
　　然后，吴良左手用力抓住姚佳佳乱抓乱挠的左手，稍稍用力就将姚佳佳的左手扭到身后靠近右手手腕。
　　咔嚓！
　　随着手铐铐住姚佳佳的左手，正式宣告姚佳佳彻底失去了反抗的能力。
　　“啊！你干嘛要铐我？！快给我松开！可恶！”
　　双腿乱蹬，同时姚佳佳用力尖叫着试图引起邻居的注意。
　　毕竟墙上被吴良打了几个圆环，这个屋子的隔音能力已经有所下降，如果用尽全力尖叫的话，也许会引起邻居的警觉。
　　而此时，看穿姚佳佳目的的吴良则继续给唐佳怡下令：“唐佳怡！去把你的塞口球给我叼过来！记得叼那个橡胶塞口球！”
　　此时，姚佳佳的双手已经被铐住，彻底没有了希望。
　　于是这一次唐佳怡没有犹豫，羞红着脸，立刻转身进屋。
　　没一会儿，她就叼着塞口球的皮带来到了吴良的身边。
　　随手捏了捏唐佳怡漏在外面的娇乳。
　　然后吴良就接过塞口球，并用力将塞口球塞入了姚佳佳的嘴里。
　　快速系好塞口球的皮带。
　　这下子，世界终于安静了！
　　那么接下来……
　　吴良看着趴在沙发上哪怕双手被铐在身后依然在用力挣扎的姚佳佳，心里琢磨着，貌似下一步就可以好好享用一下这个主动送上门的猎物了！

第9章 技能觉醒，移花接木
　　此时，吴良才有闲心仔细打量姚佳佳。
　　之前吴良只把姚佳佳当成一个麻烦的家伙，想要尽快将其赶走，所以主要精力都放在唐佳怡身上，仔细留意她是否通过言语以及动作向唐佳佳偷偷求助。
　　而现在，既然姚佳佳非常作死的死活要自己绑架她，那么在得手之后，吴良自然要好好欣赏一下自己的新猎物了！
　　此时，姚佳佳身穿一套职业套装，上身是剪裁得体的女士西服，下身则是长度达到膝盖的职业套裙，套裙下姚佳佳则穿了一条黑色连裤袜。
　　是的，在刚才两人扭打的时候，姚佳佳的套裙在挣扎中被吴良的腿往上蹭了不少，大半屁股都漏了出来，因此吴良可以断定姚佳佳穿的是连裤袜而非丝袜。
　　而且，姚佳佳的身材非常火辣！
　　腰部曲线非常漂亮，而且从她侧着身子呼吸时胸前起伏非常壮观上不难看出，姚佳佳的胸部比唐佳怡绝对要大上不少！
　　吴良不懂什么ABCDE ，他也不在乎这些玩意儿。
　　毕竟，他只需要根据自己的喜好去判断女人的胸部大小以及是否……趁手！
　　一把抓住姚佳佳的一侧乳房，吴良隔着衣服用力揉捏。
　　不错，哪怕隔着衣服，这手感也是非常不错的！
　　“呜？呜！！！”
　　而胸部遭到吴良偷袭，姚佳佳立刻发出无比愤怒的尖叫，只不过因为嘴被塞口球堵着，姚佳佳的尖叫声极其沉闷。
　　对此，吴良并不在乎。
　　反正刚才从进门之后，姚佳佳就一直在大吵大闹，现在再多叫唤几声也没啥影响。
　　毕竟，接下来姚佳佳有的是机会尖叫！
　　或者说……
　　浪叫！
　　双手抓着套裙下摆，吴良缓缓将套裙向上托起。
　　随着被黑色连裤袜包裹的圆润臀部缓缓出现在吴良眼中，姚佳佳则气的连连扭动身体。
　　然后在一条腿挣脱吴良钳制后，竟然一脚踹在了吴良的小腹。
　　只不过，姚佳佳此时双手被手铐铐在身后，身体也趴在沙发上实在用不出什么力道，因此这一脚软绵绵的，一点力道都没有。
　　不过，看到姚佳佳挣扎的这么激烈，吴良也是一时有些难以下手。
　　至于拿鞭子抽打什么的……
　　刚开始就这么搞，会不会显得自己太过粗暴？
　　于是吴良灵机一动转头对身边一脸尴尬站在原地完全不知道此时应该做什么的唐佳怡下达了命令：“唐佳怡，劝劝你的好闺蜜吧！”
　　“毕竟她这么挣扎下去，最终吃亏的是她自己，不是吗？”
　　“而且之前她自己都说了，她过去给人当过小三，反正她的身体都被男人操烂了，让我操一下又如何？！”
　　听吴良这么说，趴在沙发上的姚佳佳一脸愤怒的对着吴良就是大声的……“呜呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　一连串意义不明的怒吼，让吴良完全不知道她在说什么。
　　随手解开姚佳佳嘴上的塞口球，吴良有些好奇的问姚佳佳：“你刚才说的啥？”
　　“我说我就算勾引男人，也是找我看得顺眼的勾引！不是随便谁都可以占有我的好吧？！否则的话，我直接勾引一个快要死掉的老头子，然后等他挂了继承他遗产不好吗？干嘛非要找一个有家室的年轻男人？！”
　　“而且我告诉你！我当年找的那个男人，不但有钱而且也非常帅！同时他也非常会哄女人，跟他在一起的时候，每天都被他哄的开开心心！甚至比我认识的那些舔狗都会哄女人！”
　　“哪里像你这个人渣！不但长得猥琐至极一看就是坏人！同时还这么不要脸，竟然对女人动粗？！甚至因为没本事让女人自愿跟你上床，竟然还用强？！你这样还算是个男人？！”
　　“有本事的话，你努力赚钱！要是你拥有马云那样的财富，就算你长得比马云还难看，到时候女人还不是想要多少就有多少？！何必像现在这样只能依靠暴力绑架才能占有女人的身体？！羞不羞耻啊你？！”不得不承认，姚佳佳说的非常有道理。
　　不过，也只是有道理而已。
　　“说完了？”吴良转头阴笑着催促唐佳怡：“你要是不开口劝劝他，到时候你闺蜜吃亏时你可别心疼！”
　　听到吴良的威胁，明白吴良言下之意是如果他不服从命令的话，到时候她也要跟着倒霉。
　　于是唐佳怡一脸难为情的张开嘴，最终还是因为恐惧吴良的手段而顺着吴良的要求劝说姚佳佳道：“佳佳，事已至此再说什么都没用了。”
　　“做为一个过来人，我劝你不要抵抗。”
　　“我……之前也不是没有反抗过，但是换来的只是更加悲惨的遭遇。”唐佳怡司似乎想到之前的鞭打，脸色略显惨白：“所以佳佳，你就认命吧……”听到唐佳怡的劝说，姚佳佳气的脸都红了：“你还好意思说？要不是你刚才帮他叼过来手铐铐住了我，也许我现在就反杀了！”
　　“哦？”吴良笑呵呵的拿出钥匙解开姚佳佳的手铐，一脸挑衅的后退一步并对她招了招手：“你反杀一个给我看！”
　　“看招！”
　　一脚侧踢被吴良轻松伸手挡住，然后姚佳佳刚站稳竟然拔腿就往门口跑！
　　好嘛，刚才那招竟然是虚招，真正的用意竟然是逃跑！
　　只不过，吴良一个健步就追到姚佳佳身后，然后一把抓住姚佳佳职业西服的衣领子就往后拽！
　　察觉到衣服被吴良抓住，姚佳佳也是果断。
　　她心里清楚，刚才交手时吴良已经证明了他的力量根本不是姚佳佳能抵挡的，所以此时唯有努力逃跑才是正途！
　　于是，她双手向后一摆，然后用力一挣！
　　西装上衣直接被姚佳佳借助吴良拖拽的力道脱下，而后姚佳佳则继续向门口冲去！
　　吴良一把丢开女士西装，然后再次一个健步向前，以极快的速度与姚佳佳同时冲到门口！
　　姚佳佳用颤抖的手握住门锁打算开门是瞬间，吴良则一把按住了她的手。
　　强大的力道，竟然让姚佳佳死活无法扭开门锁。
　　而后，吴良一手抓住姚佳佳的手腕，将其用力向后一扭！
　　相同的招式，但是姚佳佳却没有任何办法破解！
　　因为这完全就是巨大力道差距的碾压！
　　“小娘皮！这回知道你有几斤几两了吧？！”
　　吴良用左手捏着姚佳佳的胳膊，右手则伸到姚佳佳胸前，一颗接着一颗，缓缓解开姚佳佳白色衬衣的纽扣。
　　虽然姚佳佳左手并没有被禁锢，但是她伸出左手尝试阻止却以失败告终，因为她根本没有力气阻拦吴良的动作。
　　刷！
　　很快！
　　衬衣被解开，吴良用力一拉就轻松将衬衣从姚佳佳身上脱了下来！
　　此时，姚佳佳双手再次获得自由。
　　趁此机会，姚佳佳只是下意识抱住胸口遮掩只穿胸罩的乳房，然后就突然转身一拳打向吴良的面门！
　　不得不承认，姚佳佳的判断极其果断！
　　只不过，面对这突如其来的一拳，似乎是因为等级提升带来的感官提升，在吴良集中精力注视姚佳佳拳头的时候，莫名觉得姚佳佳这一拳真的好慢！
　　慢到他不紧不慢的伸手搭在对方挥过来的拳头上，然后用力一捏……“啊！！！”
　　强大的力道让姚佳佳疼的惨叫出声。
　　然后吴良抓着姚佳佳的头发，随手一丢，姚佳佳就连滚带爬地再次被吴良丢回了沙发。
　　回到沙发旁边，吴良随手拾起地上的手铐。
　　然后咔嚓一声铐在姚佳佳左手手腕上，然后右手拉过姚佳佳此时有些红肿的右手扭到身后，咔嚓一下上锁。
　　于是，姚佳佳刚刚得到的自由连一分钟都没到就再次失去。
　　“诶，所以我才劝你不要抵抗，否则吃亏的就是你自己。”听到唐佳怡竟然在此时还在帮吴良说话，姚佳佳流着眼泪红着眼睛大声怒骂：
　　“唐佳怡！亏我之前一直把你当最好的闺蜜，你就这样帮我的吗？！”
　　“可问题是，顺从真的可以让你少遭点罪。”
　　唐佳怡深深地叹了口气：“否则的话，等遭了罪后，你还是要妥协的，到那时，罪岂不是白遭了？”
　　就在唐佳怡开口劝说姚佳佳要学会适应环境的时候，吴良进屋拿了一堆绳子出来。
　　由于两人的手都是被皮铐以及手铐铐住，因此这段时间唐佳怡跟姚佳佳谁都没动。
　　姚佳佳在经历了绝望之后，此时只是趴在沙发上低声痛哭。
　　不理会姚佳佳哭的是不是非常可怜，吴良用绳索在她手铐的铁链上系了一个绳结，然后另一头连在沙发中间的一个铁环上用力拉扯。
　　因为绳索拉着手铐向上抬起，而姚佳佳此时的姿势是趴在沙发上。
　　因此，在绳索的拉扯下，为了减少手腕的疼痛感，姚佳佳不得不弯腰低头同时努力抬起臀部提高手腕的高度。
　　这个过程中，吴良难得好心扶着姚佳佳的双腿，让她跪在沙发上。
　　然后在感觉差不多之后，吴良系好了绳头完成了固定。
　　而此时，在绳索的拉力作用下姚佳佳就只能以一个极为屈辱的姿势跪在沙发上，弯腰低头同时高高撅起屁股！
　　“呜呜呜！你要干什么？！混蛋！”
　　感到情况不妙的姚佳佳继续开口大声喝骂，听得心烦的吴良再次拿起塞口球，非常强硬的塞入姚佳佳的嘴里并在其脑后完成固定。
　　这下子，整个世界都清净了！
　　擦了一把额头的汗水，吴良紧跟着就淫笑着伸手抚摸再次被自己制服的猎物。
　　此时猎物上身只穿着一件黑色胸罩。
　　伸手轻抚姚佳佳的后背，吴良发现姚佳佳的皮肤非常光滑细腻，摸起来的手感真的非常不错。
　　想必，这家伙为了再次钓一个有钱的帅哥，一直都有在努力保养皮肤吧？
　　只可惜，浓妆艳抹的形象导致姚佳佳在吴良心中得分下降了不少。
　　不过这个身材真的没话说！
　　顺着脊背缓缓向下，姚佳佳虽然忙着哭泣，但是身体却非常诚实的微微颤抖着，看起来身体应该还算比较敏感。
　　当然了，姚佳佳敏不敏感吴良并不关心。
　　手指划向套裙，然后顺着套裙慢慢向下。
　　在来到套裙底部后，吴良双手缓缓掀起裙摆，慢慢上提。
　　不像三天前的傍晚，吴良还是一个初哥，在制服唐佳怡后就猴急的开始享用唐佳怡的肉体。
　　被唐佳怡满足了将近两天的现在，吴良已经没有之前那么急切了。
　　“呜！呜呜呜！”
　　姚佳佳努力扭动着屁股反抗吴良的动作，但是由于双手被吊着，此时她真的没办法进行过多的反抗，甚至因为她扭动屁股的姿势太过妖媚，反倒把吴良搞得呼吸沉重血液沸腾。
　　短裤下的肉棒更是早早的就撑起了巨大的帐篷！
　　终于，套裙被吴良提到了姚佳佳的腰际，然后被吴良卷了几下在腰部固定。
　　随后，吴良搓了搓手，在找到连裤丝袜的边界后，就双手抓着丝袜的边缘缓缓向下……缓缓向下……缓缓向下……
　　“呜！”
　　察觉到吴良要脱连裤袜，姚佳佳努力用脚踹吴良的胳膊，但是由于她此时的姿势需要双脚分担手腕的拉力，因此姚佳佳根本没办法做出太大的动作。
　　只能哭泣着感受到连裤袜非常顺畅的就被吴良褪到了膝盖位置。
　　雪白的大腿彻底暴露在吴良眼中，同时暴露的还有被黑色三角内裤包裹的屁股以及双腿之间的神秘。
　　虽然此时还有一条内裤做为最后的防御手段，但是姚佳佳知道，这条内裤根本挡不了多少时间！
　　果不其然，在伸手稍微抚摸了一下姚佳佳光滑的大白腿以及浑圆有弹性的美臀后，吴良终于将手伸向了姚佳佳的内裤！
　　双手拉着边缘缓缓向下……缓缓向下……
　　轻微收缩的菊花缓缓暴露在吴良的视线之中，然后则是略黑却依旧非常漂亮的小穴，最后……一丛非常茂盛的阴毛就此彻底暴露在了空气之中，同时也暴露在吴良的视线之下！
　　“呜！呜呜呜！”
　　私处暴露的耻辱让姚佳佳放声痛哭，但是吴良却有些猴急的脱下短裤，然后扶着自己的肉棒就打算插入其中！
　　好吧，就算没有最初那么猴急了，但是在欲火的作用下，吴良还是忍不住想要尽快插入姚佳佳的体内释放自己的欲望。
　　只不过……
　　“嗯？”
　　吴良突然发现，姚佳佳的小穴似乎有些干燥，并没有想象中的湿润！
　　按理来说，经过刚才的前戏，姚佳佳的小穴应该做好了被强奸的准备才对，为什么没多少淫水？！
　　想到刚才的种种经历……
　　恐怕此时姚佳佳的内心之中被绑架的恐惧以及手腕的疼痛远远大于被刺激产生的快感。
　　因此才会缺乏淫水。
　　不过这并不是什么问题。
　　淫水不足，那就找其他办法加湿即可。
　　一般这个时候，小电影上的都是男优趴在女优的小穴上用舌头舔弄刺激女优的小穴，从而达到润滑的效果。
　　当然了，可能也有不少人特别喜欢舔女人的小穴。
　　不过吴良不是这类人，他其实并不怎么喜欢舔女人的小穴。
　　不喜欢舔怎么办？
　　好办！
　　身边这不是有唐佳怡吗？！
　　一念及此，吴良突然起身来到唐佳怡身边，然后在唐佳怡有些莫名其妙的注视下，直接拉着她来到姚佳佳身后。
　　然后就按着唐佳怡的脑袋凑到了姚佳佳小穴旁边。
　　“给我舔！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显感到非常抗拒，闭着嘴努力转头。
　　而姚佳佳此时也因为听到这个命令愤怒异常，不顾手腕的疼痛又开始伸腿往后乱蹬。
　　见此，吴良没有说什么。
　　而是快速进屋，然后心念一动就召唤出了调教之鞭。
　　吃了上午的亏后，吴良这一次可不敢再随便增加调教之鞭的攻击力了。
　　他只是稍微提升了鞭打时的疼痛感，然后没消耗多少魔力就轻松将调教之鞭召唤了出来。
　　毕竟吃了午饭后，吴良经过这段时间的休息，之前消耗的魔力似乎已经恢复了大半，只要不胡乱作死，是绝对够用的。
　　而看到吴良拎着之前不知道藏在哪里的鞭子走出房门，唐佳怡立刻就慌了神！
　　不用吴良抽她，唐佳怡就赶忙伸出舌头强忍着恶心以及耻辱开始舔弄姚佳佳的小穴。
　　而感觉到唐佳怡湿润的舌头在自己小穴附近轻轻舔弄，在感到巨大耻辱的同时，姚佳佳也突然感受到了极为强烈的快感！
　　之前当小三的时候，姚佳佳其实也没少跟那个大款玩各种花样，也因此她对寻常的做爱其实是有着不低的抵抗力。
　　再加上她经常在家里用各种玩家自慰，寻常做爱真的很难让她轻易感到快感。
　　因此，之前虽然被吴良脱下内裤时感觉非常耻辱，小穴内却没有产生多少淫水。
　　但是现在……
　　被自己的好闺蜜舔弄自己的小穴，这种第一次体验到的奇妙感觉瞬间让姚佳佳破防了！
　　不知道是口水还是淫水，姚佳佳的小穴很快就湿润了！
　　只不过，吴良没办法从表面上观测到这么多东西。
　　看到唐佳怡非得等自己召唤出调教之鞭才肯听话，做为警告同时也是惩罚，吴良靠近后举起鞭子，狠狠一鞭子直接抽打在唐佳怡的后背上，同时厉声下达命令：“给我舔的卖力一点！哼！敬酒不吃吃罚酒！”
　　“啊！！！”
　　强烈的疼痛感让唐佳怡惨叫出声，然后她赶忙开口哀求：“是是是！我这就努力！求求你，别打我！”
　　“还敢废话？！”
　　啪！！！
　　又是一鞭子下去，唐佳怡不敢废话，赶紧哭泣着继续舔弄姚佳佳的小穴，而且动作明显比刚才更加卖力！
　　看到这一切，姚佳佳这才真正意识到吴良的危险！
　　也终于意识到，之前姚佳佳为什么要劝说她不要反抗。
　　“给我再认真点！！！”
　　怀疑唐佳怡没有使出全力，吴良随手又是一鞭子抽打在唐佳怡的屁股上。
　　而且这一鞭子的一部分因为吴良的失误，竟然顺势抽打在了姚佳佳的大腿之上。
　　“呜！！！”
　　完全没想到被鞭子抽打竟然如此疼痛，姚佳佳也忍不住弓着身子发出一声哪怕隔着塞口球依然非常凄厉的惨叫！
　　“让开！”
　　吴良摸了摸姚佳佳的小穴，发现已经湿润的差不多了，于是伸手推开唐佳怡让她站到一边去。
　　随后，吴良就扶着自己的肉棒再次抵在姚佳佳的小穴门口。
　　腰部用力一挺！
　　噗嗤！
　　肉棒非常顺滑的插入了姚佳佳的小穴深处！
　　而姚佳佳虽然第一次被这么粗壮的肉棒插入明显有些不适，但是她此时却没有过多的挣扎。
　　吴良知道，刚才的杀鸡儆猴外加那个意外失误果然有效果了，此时姚佳佳看起来已经不敢再反抗自己了！
　　爽！
　　伴随着肉棒快速在姚佳佳的小穴内进进出出，吴良仰着头眯着眼睛感受到无比强烈的愉悦。
　　虽然只是玩弄了唐佳怡两天，但是吴良此时已经习惯唐佳怡的小穴了。
　　这个时候，换一个新的小穴插入，果然可以带来不一样的触感。
　　这种触感非常微妙，无法用言语来表达。
　　但是，新的肉穴感觉就是好！
　　“呜！呜！呜！！”
　　被吴良连续抽插，姚佳佳也终于来了感觉。
　　虽然因为吴良的长相，让姚佳佳被奸淫的时候始终差点意思，但是吴良的肉棒终归是太大了！
　　体积加上速度，就算是姚佳佳这种外貌协会优秀会员，此时也不得不感受到越来越强烈的快感！
　　终于，姚佳佳一个没忍住，直接就高潮了！
　　“呜！！！”
　　感受到姚佳佳身体突然绷紧，小穴内大量淫水喷涌而出，而且似乎非常粘稠，想必将积攒多时的阴精都喷射了出来！
　　只不过，虽然高潮后姚佳佳感觉浑身乏力，不过因为双手被吊绑在身后，哪怕再疲惫，她此时也不得不保持弯腰低头同时跪在沙发上撅着屁股的耻辱姿势，任由吴良的肉棒继续在她体内肆意抽插！
　　是的，姚佳佳虽然很容易的就被吴良送上了高潮，但是吴良还没爽呢！
　　他没兴趣像小电影中的调教师一样，强行控制女奴的高潮。
　　吴良只在乎自己爽不爽，至于被自己强暴的女人什么时候高潮，吴良是一点都不在乎。
　　反正就着大量淫水，吴良抽插时能够感受到更加敏感刺激的快感，何乐而不为？！
　　甚至，为了让自己能够更快射精，尽快享受到射精时那无比强烈的快感。
　　吴良一边隔着胸罩抚摸姚佳佳的乳房，一边对站在旁边一脸无所适从的唐佳怡下令：“你也过去趴在沙发上！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡明显有些迟疑。
　　虽然知道难以避免，但是她真的不想在自己好闺蜜的面前暴露出自己最为羞耻最为淫荡的一幕！
　　“快点！”
　　只可惜，吴良仅仅是一瞪眼睛，唐佳怡的迟疑就瞬间荡然无存！
　　毕竟，唐佳怡知道，这种事以后恐怕只多不少，与其吃了一大堆苦头后还要乖乖妥协，倒不如从一开始就乖巧一些，少遭点罪。
　　能够以优秀学历毕业，毕业后还以极快的速度混成蒋氏集团的高管，凭借的就是唐佳怡的聪明才智以及长远的眼光。
　　像唐佳怡这样的聪明人，自然知道，怎么选择对自己才是最有利的。
　　因此，虽然唐佳怡此时极度羞耻，但是她还是强忍羞涩跪在姚佳佳身边，同时努力将脸搭在沙发的靠背上，寄希望于以这个角度，不至于让姚佳佳看到自己被吴良强奸时不小心露出的淫荡神情。
　　而就在唐佳怡刚刚跪好后，吴良就一把掀起唐佳怡的裙摆。
　　本来唐佳怡身上这条半透明的连衣裙就可以让唐佳怡下面的模样若隐若现的被姚佳佳看穿，现在倒好，随着裙摆被吴良强行提起来，唐佳怡下身的绳内裤以及被绳内裤固定在体内的假阳具就此彻底暴露在姚佳佳的眼中！
　　但是姚佳佳却没时间惊叹唐佳怡小穴中插着的假阳具似乎意外非常粗大。
　　因为吴良此时竟然再次加速！
　　似乎是受到双飞的加成，吴良在同时玩弄两个美人的时候竟然感受到了更加强烈的快感！
　　于是在强烈的快感趋势下，他不由自主的加快的挺动的速度！
　　左手也顺势拔出了插在唐佳怡小穴中的假阳具，随后就用自己的食指伸入唐佳怡来不及合拢的小穴中用力摩擦扣挖！
　　“啊！！嗯……啊！！！”
　　唐佳怡嘴里并没有被塞东西，因此她不得不强忍着不发出让闺蜜笑话的浪叫。
　　但是仅仅只是坚持了几秒，在吴良灵活手指的攻势下，唐佳怡就忍不住发出断断续续的浪叫声。
　　与此同时，在吴良猛烈的攻势下，姚佳佳也暂时忘记了吴良的长相，眯着眼睛开始沉沦在此起彼伏的强烈快感之中。
　　尤其在听到身边唐佳怡这个闺蜜竟然非常不要脸的发出浪叫后，她也忍不住发出连绵不绝的淫叫。
　　虽然姚佳佳的淫叫声被塞口球阻挡只能发出连续的呜呜声，但是在两位美人的二重唱伴奏下，吴良还是享受到了极为舒爽的快感！
　　下身感觉越来越热似乎已经来到了临界点，于是吴良用力挺动身体，然后右手抓着姚佳佳的屁股狠狠的将自己肉棒刺入姚佳佳身体的最深处！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　伴随着巨大的肉棒在姚佳佳体内微微抖动，大量精液就此射入姚佳佳的身体之中！
　　“爽！”
　　吴良喊了一嗓子吼，就转身坐在姚佳佳身旁靠着沙发靠背大口呼吸，同时闭目享受射精的余韵。
　　而此时，大量淫水混杂着精液则不断从姚佳佳的小穴中流出，并沿着她的大腿流到沙发之上。
　　反正唐佳怡的沙发是真皮沙发，稍后擦一擦就可以了，吴良也没有在意。
　　在稍微休息片刻后，吴良感觉自己又有感觉了。
　　毕竟吴良的调教师职业等级达到了九级，提升的身体属性让吴良身体各方面都得到了全面提升，其中自然也包括射精之后的恢复力。
　　感觉到自己又想要了的吴良，直接起身解开姚佳佳手铐上的绳索，让疲惫的姚佳佳不用保持跪在沙发上撅着屁股的别扭姿势。
　　然后，吴良就用公主抱抱着姚佳佳向卧室走去。
　　当然了，吴良也没忘记叫上唐佳怡：“唐佳怡！你也跟过来！快点！”虽然唐佳怡双手被绑在身后的，但是吴良依然不放心她脱离自己的视线。
　　这个小娘皮，别看表面上毕恭毕敬，但是那都是因为她知道，只有这样做才是目前的最优解。
　　要是一旦让她抓到机会，吴良相信，这家伙绝对第一时间逃跑并报警！
　　这种女强人，才不会像很多色情小说里的女人那样轻而易举就臣服在男人的肉棒之下呢！
　　似乎也猜到了吴良一直在提防自己，为了尽可能放松绑架者的警惕心，唐佳怡没有迟疑，虽然明知道进屋会遭到第二轮强奸，但是她还是努力从沙发上起身，背着被皮铐绑在身后的双手就跟着吴良走进了卧室。
　　一进入卧室，吴良就一把扯坏了姚佳佳的胸罩。
　　然后三两下就脱掉了之前留在膝盖位置的连裤袜以及内裤，当然裙子也没有给姚佳佳留下。
　　这下，姚佳佳彻底变成了一丝不挂的状态。
　　再加上双手还被铐在身后，此时的姚佳佳只能一脸绝望任由吴良将她扶着在床上躺好，默默等待着下一轮狂风暴雨的来临！
　　“唐佳怡，你过来趴在她身上！”
　　下达命令的同时，吴良一把拉着唐佳怡，扶着她的身体让她趴在姚佳佳的身上。
　　双腿则在吴良的摆弄下摆成分开跪坐在姚佳佳身上并撅起屁股的羞耻姿态。
　　此时，唐佳怡与姚佳佳四目相对，唐佳怡眼神中充满了愧疚，而姚佳佳的眼神中则充满了怒火！
　　虽然事情明摆着是唐佳怡被吴良胁迫，但是姚佳佳这个女人却一直在心里因为好闺蜜之前的助纣为虐感到愤怒。
　　似乎注意到这边的尴尬处境，吴良也是够坏，直接开口给唐佳怡下达命令：
　　“唐佳怡，你看给你好闺蜜气的！以后你们俩要好好相处哦！那么为了尽快恢复你们彼此的关系，唐佳怡你就好好亲亲你的好闺蜜吧！”听到吴良这个命令，唐佳怡眼神中的屈辱更加强烈。
　　她是真的没有想到绑架者会如此无耻，不但强奸了她，还要逼迫她在他的面前表演女同！
　　之前舔弄了姚佳佳的小穴还可以说是帮忙润滑，现在如果亲吻的话，那岂不是就彻底变成女同了？！
　　啪！
　　就在唐佳怡迟疑的时候，吴良一巴掌打在她光滑的屁股上。
　　疼痛感袭来，唐佳怡这下子再也不敢迟疑，赶紧低下头，对着姚佳佳的脸就开始胡乱的亲了起来。
　　见此，吴良哈哈一笑。
　　随后……
　　噗嗤！
　　吴良的肉棒就再次插入了姚佳佳的体内！
　　虽然姚佳佳因为被唐佳怡压着没办法反抗，但是之前到底已经遭到了强奸，因此姚佳佳似乎已经认命，所以在吴良第二次奸淫她的时候，姚佳佳这回一点都没有反抗，甚至在吴良双手的引导下，姚佳佳直接张开双腿任由吴良长驱直入。
　　趴在唐佳怡的后背，吴良双手向前摸索。
　　此时唐佳怡与姚佳佳双乳贴在一起，双手可以同时握住四个娇乳！
　　而肉棒，在快速抽插几下后，吴良稍微抬起，紧跟着就非常顺滑的插入了唐佳怡湿滑的小穴！
　　似乎是调教师职业提升了吴良对身体的掌控能力，此时哪怕不用手扶着，吴良也可以准确的将自己的肉棒刺入自己想要刺入的肉穴之中！
　　“啊啊啊！”
　　“呜呜呜！”
　　于是，在吴良的轮番抽插下，两位姑娘则轮番发出各具特色的浪叫。
　　尤其唐佳怡，在浪叫之余，还必须要遵守吴良的命令，不断亲吻姚佳佳的脸。
　　不知道是因为被好闺蜜亲吻产生的屈辱感还是快感的作用下，姚佳佳这个娘们竟然很快就再次达到了高潮！
　　近乎同时，似乎因为在吴良面前大搞女同让唐佳怡感受到了强烈的羞辱感，然后羞辱感转化成被奸淫的快感，没一会儿功夫，她竟然也高潮了！
　　浑身一热，吴良知道自己的调教师职业又升级了。
　　不过，他此时完全没时间查看升级带来的好处！
　　两位美女彼此亲吻造成的刺激，加上同时抽插两个小穴造成的刺激，外加两位美女在耳边发出的各具特色的浪叫所造成的刺激，结合在一起很快就让吴良达到了高潮的边缘。
　　于是，在插入唐佳怡的小穴后，吴良直接将双手握着唐佳怡的大腿，趴在她的后背一边亲吻她的背脊一边加快了抽插的速度！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊！啊！！！啊——！！！”在吴良的连续快攻下，唐佳怡哪怕因为上午的连续高潮对再加上刚刚达到了一次高潮，因此对高潮产生了一定的抗性，但是在吴良如此猛烈的进攻下还是一个没有忍住，又双叒叕高潮了！
　　而在大量淫水喷涌的刺激下，吴良就感觉马眼一酥，紧跟着就在唐佳怡的小穴深处射出了自己的精液！
　　翻身躺在床上，吴良闭着眼睛享受着射精的快感，呼吸急促。
　　而身旁的两位姑娘此时也因为高潮动弹不得，直接就保持被奸淫的姿势抱成一团喘着粗气。
　　甚至姚佳佳之前被吴良分开的双腿，此时还依然保持着M 型开脚的姿势一动都懒得动弹。
　　稍微休息了一下，姚佳佳这才放平了双腿，而唐佳怡也从姚佳佳身上翻身躺在旁边。
　　此时一位双手被手铐铐在身后的裸女与一位双手被皮铐铐在身后半裸的裸女面对面躺在一起，望着彼此淫荡的表情一时默然无语，只有姚佳佳流着眼泪低声哭泣。
　　而吴良则趁机呼出了系统界面。
　　果不其然，刚才的感觉不是错觉。
　　吴良此时的调教师等级已经提升到了十级，而且竟然还新增了一个被动技能。
　　此时吴良大概已经摸清楚调教师职业升级获得技能的规律了，估计是升到五级时会获得一个主动技能，而升到十级时则会获得一个被动技能，至于事实是不是如此，就看接下来的升十五级以及二十级觉醒的技能是否符合这个规律了。
　　至于吴良觉醒的这个被动技能有什么用……
　　吴良用意念点开了这个名为“移花接木”的被动技能的介绍信息。
　　介绍信息挺长，比之前那个采阴补阳的介绍长多了。
　　而且不像采阴补阳的描述过于简略，要不是吴良通过实验都不知道采阴补阳技能还有只要让女人高潮就能额外获得经验值并不一定需要交合的隐藏特性，而移花接木的介绍就比较全面了。
　　“通过内射可以从女性那里随机获取一项女性拥有的技能，如果内射女性不是超凡者，则随机将其掌握的能力转化成技能并被施术者掌握。”
　　“采阴补阳自带一个技能栏，从女性那边获取的技能将会存放在这个临时技能栏里，如果不需要则可以通过删除功能清空临时技能栏，但是每次使用清空功能之后需要等待24小时才能再次使用。”
　　这个被动技能怎么说呢，感觉上似乎没有采阴补阳那个被动技能那么给力的样子。
　　虽然可以随机从女性那边获取技能，但是获取什么技能完全随机，而且获取技能如果不如意的话，想要再次清空技能就需要等24小时清空冷却。
　　换言之就是，如果获取的第一个技能不好用，那么可以清空掉临时技能栏然后后打一炮直接随机获取下一个技能，但是如果下一个技能还不喜欢，想要清空临时技能栏里没用的技能就只能等清空功能冷却24小时之后才能再次清空。
　　这让刚刚从唐佳怡身上获得了一个临时技能的吴良感到非常不爽。
　　为什么不爽？！
　　自然是因为此时移花接木附带的临时技能栏里的技能，赫然是……英语六级！
　　虽然自从获得了这个技能后，吴良那非常水的英语水平明显感觉提升了很大一截，现在吴良甚至有自信跟老外可以用较为流利的英语自由对话。
　　但是这又如何？
　　吴良暂时还不打算抓大洋马成为自己的性奴，他其实很满意目前的生活，因此就算掌握了英语六级又有毛用啊？！
　　于是，吴良随手就将刚刚从唐佳怡身上获取的英语六级技能给清空掉了。
　　然后，吴良就开始琢磨……
　　既然只要临时技能栏空着，自己操这俩猎物时就可以随机获得她们掌握的某项能力所化的技能，那么自己是否要琢磨琢磨，下次内射的时候射到谁的体内比较好？！

第10章 临时技能，改头换面
　　既然新增了一个似乎挺看运气的被动技能，吴良就开始琢磨着能不能通过这个名为移花接木的被动技能从两位姑娘身上弄一个非常有用的技能武装自己。
　　毕竟调教师这个职业吧，怎么看都像是辅助类角色，获得的技能一个比一个不适合战斗。
　　对于目前正在犯罪同时担心事情败露遭到警察追捕的吴良而言，能够战斗用的技能真的非常重要！
　　但是吴良此时却为对谁下手产生了犹豫。
　　从表面上来看，唐佳怡明显是一个小领导，搞不好姚佳佳是唐佳怡的下属也说不定。
　　那么按理来说，唐佳怡的个人能力肯定要比姚佳佳强上不少，如果能够被移花接木将其某个擅长的能力转化成技能并被自己掌握，也许可以成为一张非常不错的底牌！
　　吴良可是心里清楚，他此时其实非常危险！
　　鹊巢鸠占外加绑架监禁，而被绑架者唐佳怡也有自己的生活以及自己的家人，今天姚佳佳能够找上门，明天也许李佳佳后天张佳佳也能找上门！
　　最不济，唐佳怡的父母肯定也要定时打来电话甚至亲自来访，到那时，自己鹊巢鸠占的计划恐怕就要瞒不住了！
　　尤其刚刚又强行绑架了姚佳佳，在没有任何提前准备的情况下，绑架姚佳佳无疑会进一步增加事情败露的风险。
　　万一今天晚上姚佳佳没有回家然后她的家人选择报警，那么一旦警方查到姚佳佳来找唐佳怡，之后就失踪了，那么这里绝对是重大嫌疑，搞不好警方就会突袭检查！
　　因此，吴良非常迫切的希望自己能够掌握更多底牌，也许面对未来的风险，这张底牌就可以帮助自己化险为夷也说不定！
　　于是，吴良一边等待肉棒恢复状态，一边捏着下巴盯着唐佳怡裙摆被提到腰际而露出的翘臀陷入沉思。
　　最终，吴良决定！
　　这一次通过被动技能获取额外技能的机会，自己打算用在姚佳佳身上！
　　唐佳怡固然优秀，但是这娘们感觉上就像一个学霸。
　　而这样的学霸恐怕会掌握一大堆对吴良而言非常没用的知识，就像之前的英语六级。
　　万一自己这一炮下去，再掌握一个高等数学之类的技能，那可就把这一天一次的更换技能的机会给浪费掉了！
　　如果事情真的跟自己猜测的差不多，姚佳佳的家人今天晚上选择报警，那搞不好明天吴良就要想办法跟警方开始周旋，甚至搞不好就要利用获得的额外技能脱身也说不定。
　　同时，刚才自己虽然顺利制服了姚佳佳，不过这娘们刚才反抗自己的时候明显施展了一些战斗技巧，也许这些不知道是跆拳道还是自由搏击的能力在被转换成超凡者技能后，就可以让自己获得足以对抗警察追捕的能力也说不定！
　　因此，吴良最终决定，与其大概率从唐佳怡身上获取一些没啥卵用的知识，倒不如赌一把，看看姚佳佳这个给人当过小三的女人身上有没有什么过人之处！
　　就算得不到战斗技能，也许某项过人之处转化而成的超凡者技能就可以帮助自己扫清后顾之忧也说不定！
　　想做就做！
　　吴良翻身从唐佳怡身后搂住唐佳怡的娇躯，然后抬手帮姚佳佳擦拭了一下脸上的泪痕。
　　“哭啥哭？反正你又不是没有被男人操过！”吴良非常无耻的淫笑着抓住姚佳佳一侧柔软硕大的乳房不断揉捏把玩，将姚佳佳的乳房揉捏出各种各样的形状。
　　听到这话，姚佳佳哭的更伤心了。
　　好吧，吴良是真的不懂该如何哄女人。
　　不过还好，他此时也不需要懂如何哄女人。
　　看到姚佳佳反倒哭的更伤心了，吴良索性决定用自己的肉棒沟通！
　　“哭啥哭！哥哥我让你再好好爽一爽！包管你马上就忘了伤心事！”听到吴良竟然还要强奸自己，而且被泪水模糊的视线中的确看到吴良下身的肉棒已经高高耸立。
　　姚佳佳立刻扭着身体试图跟吴良拉开距离！
　　虽然刚才被强奸了两次，理论上再被奸淫第三次也没啥太大的差别，但是姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　无论是生理上还是心理上，姚佳佳感觉自己真的已经到极限了！
　　此前被样貌猥琐的吴良强行奸淫了两次，这在姚佳佳看来已经非常非常非常的屈辱了，没想到吴良竟然还想要第三次！
　　这怎么能够答应？！
　　要反抗！
　　绝对要反抗！
　　想到这里，姚佳佳突然意识到自己躺在床最外边，而旁边不远处就是卧室门！
　　如果这时候……
　　姚佳佳一个翻身突然从床上跳下地板，然后就光着脚噔噔噔向卧室外面跑去！
　　没想到姚佳佳这个小娘皮都被自己操了两次，竟然还有胆子光着屁股尝试逃跑。
　　吴良先是一愣，紧跟着就一个翻身跃过唐佳怡的身体跳下床，紧跟着就快步向姚佳佳追了过去！
　　姚佳佳此时的双手到底被手铐铐在身后，跑起来因为双臂无法摆动，重心也因此变得非常奇怪，因此速度根本达不到姚佳佳奔跑的最快速度。
　　于是，吴良仅仅只是两个健步就冲到了姚佳佳身后！
　　“臭娘们！！！”
　　吴良一把拽住姚佳佳的长发用力向后一拽！
　　吃痛的姚佳佳重心不稳再一次被吴良丢到了熟悉的沙发之上！
　　怒气冲冲的吴良来到姚佳佳面前，左手捏着她的下巴，右手对着她的侧脸就是一巴掌扇了过去！
　　当然了，知道自己被调教师职业提升了属性，吴良这一巴掌其实并没怎么太用力。
　　但是，就算如此。
　　伴随着一声清脆的巴掌声，姚佳佳的左侧脸颊上还是留下了一个清晰的巴掌印！
　　“呜！！！呜呜呜呜！”
　　吃痛的姚佳佳忍不住失声痛哭，只不过因为嘴里塞着塞口球，只能发出沉闷的呜咽声。
　　吴良一点都没有觉得姚佳佳可怜。
　　被姚佳佳逃跑打扰了操逼兴致的吴良眼珠一转就确定了此时差不多应该立威了！
　　此前虽然强奸了姚佳佳两次，但是这个小娘皮实际上并没有遭太多罪。
　　似乎也因此导致这个小娘皮不但拒绝被自己强奸，而且似乎一有机会就不管不顾的逃跑！
　　既然如此，是时候让姚佳佳尝尝苦头了！
　　“走！！！”
　　一把拽住姚佳佳的头发，吴良单手拎着赤身裸体的姚佳佳再次返回卧室。
　　卧室里，唐佳怡则乖乖躺在床上，只不过此前被吴良提到腹部的裙摆被唐佳怡放了下去。
　　虽然半透明的连衣裙依然可以隐隐约约看到唐佳怡的美丽裸体，但是有这么一层阻隔，似乎唐佳怡认为可以减少一点羞耻感。
　　同时也因为有着唐佳怡做对比，吴良则更加生气！
　　气自己果然还是太惯着姚佳佳这个女人了！
　　看起来，如果不让她真正吃到苦头，她似乎一直都不明白，她现在的身份只不过是自己的性奴！
　　从柜子里拿出此前快递过来的绳索。
　　吴良在随手将姚佳佳丢上床，让她侧躺在床上抽泣的同时，吴良则拿着绳子来到姚佳佳大腿附近。
　　强行将一侧大腿折叠起来，让其小腿与大腿合在一起。
　　随后，吴良就拿出绳子绕着大腿与小腿并在接近膝盖的位置开始缠绕。
　　感觉差不多了，多余的绳头则穿过膝盖下方并在绳索周围缠绕打结。
　　然后，另一条腿同样绑法。
　　完成后，姚佳佳的双腿就此只能蜷缩着侧躺在床上。
　　当然了，吴良才不是为了让她侧躺着而故意这样捆绑的。
　　随后，吴良双手抱着姚佳佳，将其摆出双腿跪在床上的姿势后，吴良又给姚佳佳戴上了一副项圈。
　　还好之前吴良货比三家，像项圈、皮铐、手铐之类的都在好几家店下单，随着陆续到货，项圈是完全够用的。
　　固定好项圈，吴良紧跟着将一根牵引绳连在项圈上，随后牵引绳的前端就被吴良穿过床头一个偏低的铁环后用力拉紧！
　　随着吴良用力拉扯，原本姚佳佳还能挺着身体跪在床上，但是随着绳索不断收紧，姚佳佳不得不弯腰低头，最终摆出一个双手背在身后弯腰低头同时撅着屁股跪在床上的屈辱姿势。
　　“这个叫吴良的混蛋！怎么这么喜欢把人弄成这种羞耻的姿势啊！”姚佳佳此时的心里真的是异常羞愤！
　　尤其注意到旁边不远处，自己的闺蜜唐佳怡正目不转睛的看着自己如此耻辱的一幕，姚佳佳心里的火气就越发的大了！
　　她发誓，等这个入室抢劫强奸的臭流氓离开后，自己一定要跟唐佳怡彻底绝交！
　　然后第一时间报警，让警察抓住这个吴良并让他受到法律的惩罚！
　　不对！
　　姚佳佳发誓，她还会再次找到曾经跟自己有一腿的那个大款，拜托他动用关系，一定要从严从重的判罚吴良，让他后悔今天如此屈辱的对待她！
　　不过，心里虽然极度羞耻，但是姚佳佳其实也没有感到太大的危机。
　　毕竟，被摆成这幅羞耻的姿势，不用想都能猜到，这绝对是吴良又要强奸她了！
　　毕竟刚才吴良就是想要再次强奸她来着。
　　只可惜，姚佳佳这一次猜错了！
　　嗖！
　　啪！！！
　　“呜！！！”
　　皮鞭突然抽打在姚佳佳翘挺的屁股上，那个钻心的疼啊，直接让姚佳佳瞪大了双眼！
　　同时因为身体下意识躲闪，拉扯绳索导致项圈收紧，搞得姚佳佳脖子部位似乎也非常疼痛。
　　不过，脖子上的疼痛是小事……
　　“为什么？为什么会这么疼？！”
　　姚佳佳完全无法理解调教之鞭的威力！
　　要知道，她曾经傍大款的时候，也不是没有跟大款玩过SM与制服诱惑！
　　当时她也被那个大款鞭打过。
　　但是，当时的鞭打跟现在的鞭打简直天差地别！
　　当时感觉那个大款用尽全力挥出的鞭子造成的疼痛，恐怕连吴良鞭子造成的疼痛感的十分之一都不到！
　　好吧，怒气冲冲的吴良，这一次具现出来的调教之鞭特地提升了十倍左右的疼痛度！
　　所以自然让“久经沙场”的姚佳佳也无法忍受！
　　而且，这还只是刚刚开始！
　　在姚佳佳有些奇怪吴良手中的鞭子刚才是从哪里突然拿出来的时候，吴良紧跟着第二鞭、第三鞭、第四鞭……宛如雨点一般疯狂落下！
　　反正调教之鞭只能产生强烈的痛感却不会真正对身体造成丝毫伤害。
　　因此，吴良完全不担心会打伤姚佳佳。
　　也因此，吴良此时抽打起来完全就是怎么解气怎么来！
　　“呜！”
　　“呜！！”
　　“呜！！！”
　　每一次鞭打，姚佳佳都会发出极其惨烈的悲鸣。
　　似乎终于想明白了，姚佳佳转头用那张被泪水冲刷搞得一脸妆容全都变成了乱七八糟的脸望向吴良，一边哀鸣一边不断摇头。
　　眼神中的目光更是不断向吴良传达出极为真挚的哀求。
　　看到姚佳佳这幅鬼脸，原本吴良还打算再抽十分钟的，但是想了想还是停下鞭打，随手将调教之鞭别在短裤的腰部位置。
　　“你知道错了吗？”
　　听到吴良的问话，姚佳佳一愣，然后赶忙连连点头！
　　不得不承认，对付女人果然还是鞭子好使！
　　你看看姚佳佳之前，明明都被强奸了两次，竟然还敢拒绝自己，甚至还敢逃跑。
　　但是一顿鞭打下来，姚佳佳的眼神瞬间变得清澈了起来。
　　那真挚的哀求，就算是吴良这个不怎么懂得察言观色的人都能清楚的感受到！
　　“诶……”
　　就在此时，唐佳怡深深的叹了口气轻轻摇了摇头。
　　果然，很多时候好话难劝该死的鬼。
　　之前唐佳怡就是吃了苦头，才会顺着吴良的要求劝说姚佳佳要顺从，结果反倒被姚佳佳怨恨。
　　现在好啦，苦头吃过了，最终这不是还要乖乖听话？
　　虽然唐佳怡什么都没有说，但是一声叹息就已经足够让姚佳佳感受到唐佳怡的苦心。
　　之前被愤怒冲昏了头脑，再加上姚佳佳平时也习惯性将所有的过错都推给别人，每日三省吾身也都是认为自己没错，错的永远是别人以及世界。
　　但是现在挨了一顿鞭打冷静了下来后，姚佳佳回忆起之前唐佳怡的种种，总算是反应过来，感情唐佳怡从一开始就在努力帮她避免悲剧。
　　只可惜，她自己没有抓住最后的机会，甚至就连唐佳怡的劝说都当成了助纣为虐，最终导致她挨了一顿毒打！
　　疼！
　　真的好疼啊！！！
　　“呜呜呜呜……”
　　越想越伤心，姚佳佳本能的又开始放声哀嚎了起来。
　　“给我憋着！”
　　突然响起的吴良怒吼，把姚佳佳吓得赶紧收住了哭声。
　　是啊，现在她已经彻底认清了现实。
　　现在的她是一个落入犯罪分子手中的肉票，一旦激怒那个自称吴良的恶棍，搞不好直接撕票了也说不定！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 就算不会撕票，再被抽几下子她也受不了！
　　因此，被吴良吼了一嗓子吼，姚佳佳就只能苦苦压抑自己爱哭的本能，强忍泪水，努力不去激怒犯罪者。
　　而此时，看到姚佳佳终于学会该如何听话了之后，吴良满意的点了点头，然后随手解开了姚佳佳身上的束缚。
　　是的，包括手铐、塞口球在内的所有束缚都给解除了。
　　随后，吴良就指了指门外对一脸茫然的姚佳佳下令：“去！把你脸上的妆容弄一弄！或者干脆洗掉算了！”
　　虽然吴良发现自己现在特别喜欢奸淫女人，而且似乎因为转职了调教师后，这方面的欲望明显比过去要强的多得多。
　　但是，面对一个脸上妆容宛如女鬼的女人，吴良果然还是有些力不从心。
　　毕竟，姚佳佳此时的妆容真的非常吓人！
　　听到吴良的话，姚佳佳下意识望向卧室中镶嵌在衣柜旁边的镜子，在看到镜子中的自己因为哭泣导致脸上妆容花的一塌糊涂，再加上一侧脸颊上的巴掌印让她看起来宛如女鬼后，姚佳佳也忍不住了，没空顾忌赤身裸体的羞涩，直接快步冲出卧室进入卫生间，然后就开始借助卫生间内摆放的卸妆水努力卸掉脸上乱七八糟的妆容。
　　当然了，为了防止姚佳佳搞什么小动作，吴良自然直接跟着来到了卫生间。
　　“不要看我好不好？”
　　似乎觉得自己宛如女鬼的模样比赤身裸体更加羞耻，注意到吴良在旁边观看时，姚佳佳忍不住开口向吴良抱怨了一句。
　　就是这么一句……
　　啪！
　　吴良抽出腰间的调教之鞭对着姚佳佳的屁股就是一鞭子抽打了过去！
　　小样，看起来平时这姑娘真的是太娇惯了，都这时候了竟然还敢向自己抱怨？！
　　吴良冷哼一声，一鞭子就让姚佳佳捂着屁股蹲到了卫生间的地砖上可怜巴巴的望着自己，一声都不再敢坑了。
　　看起来还是挺有记性的，知道这个时候不应该再继续忤逆自己。
　　感觉惩罚起到应有效果的吴良指了指洗手间的水池对姚佳佳下令：“赶紧的！
　　把状卸掉！如果你要上厕所就赶紧上一下！当然你也可以稍微冲个澡！”“不过为了防止你想办法逃跑，我会在这里盯着你！也因此，你想做什么最好给我快点！如果让我等得不耐烦了，有你好果子吃！”被吴良威胁，姚佳佳只好一脸委屈的咬着嘴唇继续卸妆。
　　然后走到旁边的淋浴位置打开淋浴，当着吴良的面开始冲澡。
　　之前被吴良强奸，而且还遭到了鞭打，现在姚佳佳身上不但沾了不少精液、淫水，同时浑身汗水也把身体搞得湿哒哒的非常难受。
　　既然吴良允许她洗澡，而且姚佳佳猜测吴良恐怕也是想要欣赏美人沐浴，于是在卸好状后，姚佳佳立刻就开始了沐浴。
　　然后，吴良的眼睛就看直了！
　　不得不承认，姚佳佳的化妆技术真的非常精湛！
　　化妆前后的姚佳佳感觉上简直判若两人！
　　这哪里是化妆？这特么是易容啊！！！
　　化妆前，姚佳佳的眼睛略微上挑，给人莫名造成一种非常明显的压迫感，同时鲜艳的红唇又给姚佳佳增添了一种偏妖媚以及成熟的独特魅力，让人误以为姚佳佳的年龄恐怕突破了三十接近四十。
　　在各种化妆品的作用下，略显偏白的脸庞虽然看起来非常好看，但是却同时又给人一种仿佛人偶一般的疏离感。
　　整体上来看，之前姚佳佳给人的感觉就是一个非常漂亮的冷美人，一开口也会让人产生一种特别以自我为中心的小仙女之感。
　　但是卸妆之后的姚佳佳，脸蛋恢复了普通人的肉色，瞬间仿佛从洋娃娃变成了人类。
　　眼部的妆容被洗掉后，姚佳佳的眼神也变得非常柔和，尤其在挨了一顿鞭子变老实的现在，姚佳佳现在的模样让吴良感觉真的非常像是高中时期自己只可远观而不敢接近的班花，有一种纯情之美。
　　甚至在吴良的眼中，姚佳佳这种纯情之美比唐佳怡那种女强人之美要强上太多太多了！
　　毕竟，吴良别看表面上三四十了，但是他实际上才刚刚上大学而已，审美什么的，自然偏校园风一些。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 是的，卸妆后的姚佳佳给吴良的感觉恐怕才二十出头的样子。
　　尤其在沐浴的时候，因为害羞而背对自己，只能让自己看到光滑脊背以及苗条曲线，这幅害羞模样甚至让吴良一时之间都忘记了她曾经给人当过二奶的过去，下意识把姚佳佳当成了还没有被人破身的处女。
　　当然了，吴良就算惊叹于姚佳佳此时仿佛美少女变身一般展现出来的清纯之姿，他的眼神还是不由自主的重点落在了她浑圆翘挺的臀部以及光滑美丽的大长腿！
　　咕咚！
　　吴良感觉……
　　自己又忍不住了！
　　随手脱掉短裤，吴良缓步走入淋浴间。
　　早就听到吴良动作的姚佳佳背对着吴良身体明显有些颤抖。
　　但是，这一次她终究不敢再继续反抗吴良了！
　　大手轻轻抚摸着姚佳佳的肩头，慢慢向下，绕到姚佳佳身前轻轻抚摸揉捏姚佳佳硕大的乳房，轻捻翘挺的乳头。
　　姚佳佳咬紧嘴唇，似乎想要反抗，但是因为想起被鞭打时的疼痛不得不苦苦忍耐。
　　而吴良的唇此时则亲吻在姚佳佳的脖颈，另一只手则顺势向下，轻轻扶过姚佳佳光滑紧实的测肤来到臀部，在轻轻揉捏了几下姚佳佳的屁股后则绕过侧面摸向姚佳佳身前。
　　在掠过浓密的阴毛后，吴良的手来到姚佳佳的小穴附近，在稍微挑逗了一下阴蒂后，就将手指插入姚佳佳的小穴，感受着姚佳佳体内的滑腻。
　　不知道是刚才淫水的残留，还是吴良的调教师职业特性发挥了效果，姚佳佳的小穴意外的充满了淫水。
　　甚至在吴良轻轻扣挖了一小会儿后……
　　“嗯……呃……”
　　姚佳佳竟然忍不住发出小声的呻吟，同时整个身体也开始微微扭动。
　　甚至，不知道是想要取悦吴良，还是真的被吴良给弄发情了，姚佳佳竟然转头主动吻住吴良的嘴唇，紧跟着将舌头伸入吴良的嘴里与吴良的舌头不断纠缠了起来。
　　湿吻的同时，姚佳佳不由自主的扭动身体，然后突然转身，一把抱住了吴良的身体。
　　而吴良则顺势上前一步，直接将姚佳佳的后背靠在瓷砖墙壁上。
　　在热水的冲刷下，吴良双手提起姚佳佳的双腿，而肉棒则顺势插入了姚佳佳的小穴之中！
　　“啊～ ！！！”
　　肉棒插入身体最深处，姚佳佳仰头发出一声高亢的淫叫！
　　这声浪叫直接点燃了吴良心中的欲火，让吴良双手抓着姚佳佳的双腿就开始上下挺动身体！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　肉棒快速进出，每一次进出都带出了大量的淫水！
　　而感受到这么浓烈的淫水，吴良终于确信，看起来姚佳佳这个小娘皮不是在演自己，她是真的发情了！
　　至于为什么之前姚佳佳哪怕被自己强奸了两次并达到了好几次高潮，却依然不愿意被自己碰。
　　而现在为什么突然如此轻易的就发情了？
　　吴良猜测，恐怕还是因为刚才那一顿鞭打！
　　像姚佳佳这样估计从小就长得非常漂亮的女人，恐怕从小到大一直都生活在宠爱甚至是溺爱之中！
　　周围认识的人也都对她忍让三分，这也造就了她那非常倔强的性格。
　　甚至就连之前个大款当小三，恐怕包括最终分手也都在这个小娘皮的掌控之中，所有人都仿佛棋子一般按照她的意愿行动，这让姚佳佳的内心深处充满了迷样的骄傲。
　　但是，这仿佛能掌控一切的骄傲，在吴良的一顿鞭打下被彻底打破了！
　　生平第一次，姚佳佳感受到了被人支配的屈辱与恐惧！
　　然后伴随着吴良上前调情，这种第一次臣服于一个人而且还是一个平日里她最看不起最讨厌的人的肉棒之下的屈辱感，竟然让姚佳佳因为新奇而莫名其妙的转化成了快感！
　　于是在这突如其来的臣服感以及快感的作用下，姚佳佳本能的使出了她曾经掌握的所有做爱技巧，通过表情、声音以及肉棒的紧凑感再加上皮肤的触感，给吴良带来了无比强烈的快感！
　　是的，尤其是姚佳佳卸妆后无比清纯的反差美，真的让吴良把持不住！
　　“啊！嗯……这下好厉害！嗯……啊！！！”
　　伴随着姚佳佳不断在自己耳边发出温婉撩人的音调，仅仅只是抽插了两三分钟，吴良就用力将肉棒顶入姚佳佳的小穴深处射出了自己的精液！
　　“呼！呼！呼！”
　　在吴良射精的同时，姚佳佳也非常舒爽的达到了高潮，大量淫水裹挟着刚刚射入的精液顺着姚佳佳的大长腿内侧缓缓流下。
　　两人在淋浴间里紧紧的抱在一起享受着这一刻无比美妙的高潮。
　　过了足足两分钟，吴良才渐渐放开姚佳佳的身体，然后摘下淋浴喷头先是冲了冲自己的肉棒以及身体，然后就蹲下来帮姚佳佳清理一片狼藉的下体。
　　“把腿张开！”
　　听到吴良的命令，虽然他的脸还是那样猥琐让姚佳佳本能的产生反感，但是想到这种反感貌似也是刚才那无比舒爽强烈的快感来源之一，姚佳佳莫名觉得吴良长相貌似也不是什么问题了。
　　于是也不知道是出于害怕再被鞭打，还是真心开始臣服，姚佳佳靠在墙上双腿微微张开，同时双手无师自通的放在小穴两侧并用食指撑开阴唇，从而方便吴良清洗小穴内侧。
　　不过这个姿势到底有些太过羞耻，姚佳佳还是忍不住转过头去不看吴良，但是她微红的脸颊以及害羞的神情，却更加诱人，甚至让吴良的肉棒再一次挺立了起来！
　　察觉到姚佳佳的小穴貌似被自己插的有些开始红肿了，知道今天最好不要再奸淫姚佳佳的吴良想了想直接对姚佳佳下令：“跪下来，给我口交！”听到这个命令，姚佳佳没有犹豫，立刻跪在吴良面前，双手扶着吴良的肉棒，小嘴立刻凑了上去就开始了极为熟练的口交！
　　很显然，过去姚佳佳在当二奶的时候，的确有努力练习过。
　　口交的技巧真的非常不错！
　　不但不会因为肉棒的骚臭而露出厌烦的表情，甚至在用小嘴吞吐的同时，她还会抬着眼以无比娇媚的眼神望向吴良。
　　这种从下往上的眼神给人一种可怜巴巴同时又非常羞耻的感觉，再配合上肉棒周围不断在姚佳佳的服务下传来的连绵快感，尤其在姚佳佳双手不时偷袭吴良的阴囊抚摸吴良的屁股，额外又给吴良制造了不少快感。
　　于是没多久，吴良就非常舒爽的在姚佳佳嘴里射出了自己的精液！
　　“给我吞下去！”
　　听到这个命令，刚刚打算吐掉嘴里精液的姚佳佳一愣，然后咕咚一声就把精液给咽了下去。
　　随后抬着头，可怜巴巴的望着吴良张开了嘴，让吴良看清楚她的确是吞掉了精液。
　　好吧，看样子之前姚佳佳也玩过类似的“游戏”。
　　只不过，吴良让姚佳佳吞下自己的精液，主要还是想看看自己精液的效果是不是跟自己猜测的差不多。
　　之前唐佳怡的情况到底只是个例，如果姚佳佳也能借助自己的精液恢复伤势以及体力，那么之前的猜测就可以彻底确定是真实有效的了。
　　吞下精液后，姚佳佳一脸羞涩的在吴良监视下上了个厕所，而且还是大号。
　　不得不承认，就算是美女，上厕所也是很臭的！
　　尤其那一大坨……
　　恶！
　　不过，吴良突然产生一个非常不错的想法。
　　如果姚佳佳的肛门早就被人开发过的话，那么自己是不是就可以直接拿来用了？！
　　同时，吴良灵机一动想到了一个非常不错的游戏，只是这个游戏需要从网上再买点道具才能玩！
　　想到这里，在姚佳佳把下身擦干净并用电吹风将头发吹的差不多之后，他就押着姚佳佳返回卧室。
　　然后拿起手铐再次将姚佳佳的双手铐在了身后。
　　这一次，似乎是鞭打发挥了不错的效果，姚佳佳非常乖巧的将手背在身后，任凭吴良完成束缚。
　　之后，吴良还给她戴上了项圈并将项圈的牵引绳固定在床头的铁环里。
　　并且在经过调整后，吴良让唐佳怡与姚佳佳两女，一左一右躺在自己两侧，并且都用项圈的牵引绳固定在床头。
　　左右看着容貌各有不同之美的两位姑娘双手背在身后侧躺在自己身边，吴良的心里别提多爽了！
　　撩起唐佳怡的连衣裙裙摆，吴良给她换了一个刚刚充满电的假阳具！
　　随着假阳具开启，伴随着耳边不断传来唐佳怡诱人的呻吟声，吴良躺在中间拿着唐佳怡的手机上网，很快就在自己之前选好的网店里下单了自己想要的性玩具。
　　当然了，为了方便店家运送，吴良还随便挑选了一些其他有趣感觉能用上的道具，其中甚至包括……灌肠用的灌肠液以及配套道具！
　　同时吴良还挑选了一些款式各异的尾巴肛门塞。
　　相信等这些道具被送过来之后，一定可以玩出非常有趣的花样！
　　等吴良忙活完道具购入，看看时间又向那个外卖小哥订了一堆美食当晚餐后……
　　吴良随手打开自己的属性面板，然后意外发现，自己新觉醒的那个名叫移花接木的被动技能所附带的技能格再次被一个新技能填满了。
　　对哦，只要内射就可以随机获得技能。
　　刚才在卫生间里吴良一个没忍住，不但完成了内射还让姚佳佳给自己舒舒服服的口交了一次。
　　忙活了一阵后，吴良还真的把随机技能这码事给忘了。
　　还好自己原本就是打算内射姚佳佳获取技能，倒也不算失误。
　　那么接下来就看一看，新获得的这个随机技能有什么效果吧？
　　改头换面？
　　这个技能就是内射了姚佳佳后吴良获得的随机技能。
　　查看了一下技能介绍，貌似这个技能可以在启动后变成自己内射过的女人外貌。
　　虽然技能启动时间间隔24小时，但是解除容貌改变却没有时间限制，随时都可以解除。
　　将一个在挂“鸡”练级一个则闭目休息的两个美人留在卧室，吴良来到卫生间启动了改头换面的技能。
　　技能启动后，吴良眼前浮现出了唐佳怡与姚佳佳的头部立体影像。
　　很显然，吴良可以选择两人中的某一个进行变身。
　　点击姚佳佳的影像，然后姚佳佳的影像紧跟着变成了两个，一个是姚佳佳浓妆艳抹时的影像，就是因为当时内射时姚佳佳在哭泣，眼角的妆容有些花了，而另一个影像则是姚佳佳卸妆之后非常清纯的模样。
　　再次点击清纯版姚佳佳的影像……
　　光芒一闪，吴良发现镜子中的自己竟然变成了姚佳佳的模样！
　　虽然身材没有跟着改变，但是整个头脸竟然真的变成了姚佳佳的模样而且丝毫不差！
　　左右转头，甚至吴良拿出一面小镜子通过镜子折射看了看脑后，完全没有丝毫破绽！
　　然后吴良就解除了变身，开始纠结起等明天临时技能栏的清空功能冷却结束后是否清除掉这个技能。
　　很显然，这个技能源自姚佳佳的化妆技巧，将姚佳佳的化妆技巧超凡化后，就变成了这个可以将自己改头换面的奇特技能。
　　但是由于身体与声音无法改变，这个技能其实非常鸡肋。
　　毕竟自己没办法通过变身成姚佳佳成功骗过她的亲人、朋友，并用这种方法掩盖她被自己绑架的事实！
　　而自己目前最需要的技能，一个是可以提升自己战斗力的技能好方便自己在事情败落后的逃跑。
　　另一个则是需要可以尽可能掩盖姚佳佳被绑架事实的技能，最好是能够彻底变身成姚佳佳的模样这样自己只需要以姚佳佳的身份出现在公司之类的地点，就可以掩盖掉姚佳佳在唐佳怡家附近失踪的事实，从而延长自己鹊巢鸠占被发现的时间。
　　但是，现在这个改头换面的技能就非常尴尬了，因为自己没办法用这个技能彻底转移掉外界的注意力。
　　不过反正想要清空这个技能也要等到24小时之后，吴良想了想决定先不管这个鸡肋技能。
　　现在当务之急，果然还是要先彻底掌握目前的整体情况才行。
　　于是，在等待外卖小哥集齐美食然后给自己送过来的这段时间里，吴良返回卧室。
　　先是给唐佳怡戴上塞口球、耳机以及眼罩，让她在黑暗之中不断被假阳具送上高潮，同时源源不断的为自己提供经验值。
　　然后吴良就拎着调教之鞭一脸凶狠的打算拷问姚佳佳。
　　当然了，首先还是老规矩，那就是让姚佳佳将自己的指纹录入她的手机。
　　在一番查看后……
　　吴良发现，姚佳佳的卡里的确没有两百万。
　　因为她的卡里实际上有三百多万！
　　也是，毕竟是给大款当小三。
　　而当小三的，怎么可能做白工？
　　很显然，过去当小三时，姚佳佳从大款身上弄到了不少好处。
　　恐怕至少弄到手了有四五百万之多！
　　再加上分手时从那个大款老婆手中敲诈的两百万，吴良怀疑这个小娘皮这些年至少造了有三四百万甚至四五百万！
　　龟龟，真特么能花钱！
　　不过吴良并没有急着把这钱划到唐佳怡的账上。
　　反正自己想买什么，直接在姚佳佳手机上操作就可以了，也不急于一时。
　　而且吴良此时心里已经隐隐有了一个延长事态暴露时间的好主意，恐怕这钱自己真的动不了！
　　然后，吴良收起姚佳佳的手机后就开始询问姚佳佳今天为什么来找唐佳怡，以及都有谁知道她过来，顺便还装成若无其事的样子询问姚佳佳平时住在哪，以及家里都有什么人。
　　知道吴良之所以给唐佳怡戴上耳机，就是为了待会儿对口供，要是自己说谎，搞不好又要挨上一顿鞭子。
　　于是姚佳佳没有耍花招，而是一五一十的回答了吴良的问题。
　　今天只所以过来而不是昨天就过来，主要原因因为今天是星期六，公司虽然不双休，但是星期六下午是不上班的。
　　至于都谁知道姚佳佳今天过来，这个姚佳佳也不太清楚，毕竟她是带着领导安排的任务过来游说唐佳怡这个人才的。
　　按照那个姓刘的家伙教给她的说法，公司可以不起诉唐佳怡因为任性造成的损失，但是一定要唐佳怡继续回去好好上班。
　　而且经过这件事后，那个姓刘的经理也彻底明白招惹大动脉的后果有多么糟糕了，所以他发誓，以后一定不会再招惹唐佳怡。
　　不过姚佳佳现在算是彻底明白了，唐佳怡感情不是故意布局坑那个姓刘的，而是因为唐佳怡自身难保。
　　因此，看目前这情况，恐怕周一的时候连她在内都未必能正常上班了！
　　也是因为带着公司任务来的，所以下班时貌似好多人都知道这件事，因此具体都有谁知道这个问题，姚佳佳还真的没办法回答。
　　至于住址，姚佳佳倒是非常老实的交待了出来，说她住在一座本市有名的豪华公寓小区里面，而且是一个人居住。
　　房子虽然是租的，不过因为刚刚签署了三年租赁合同，因此房东倒是不会在短时间内找她。
　　而且因为当年做小三那个事，姚佳佳与父母关系处的非常紧张，因此已经断掉联系好久了。
　　同时也因为当年当小三的风波造成了比较恶劣的影响，姚佳佳一直都没有找到新的男朋友，因此一直都是独居。
　　只不过，她有一个在首都上大学的妹妹不时还跟她联络，经常会找她要零花钱。
　　如果长时间不回家的话，恐怕她的妹妹会报警找人。
　　特地这样说，姚佳佳其实也是想要借此胁迫吴良尽快放人。
　　当然了，因为之前挨了一顿鞭打，现在姚佳佳就算想要威胁吴良，也要注重方式方法，必须要拐弯抹角一点才行。
　　捏着下巴听完姚佳佳的讲述，吴良微微点头，同时如何掩盖姚佳佳被绑架一事的计划，也差不多在吴良的脑海之中有了一个大概的轮廓……

第11章
　　算了算时间，外卖小哥差不多该送外卖过来了。
　　于是，吴良就找出了姚佳佳的蓝牙耳机给她戴上，并用手机开启音乐播放。
　　小嘴自然也要堵上！
　　硕大的橡胶塞口球反正买了好几个，不用白不用。
　　眼罩就有些麻烦了，之前唐佳怡有眼罩，吴良就没有多买。
　　现在姚佳佳要用的话，看起来只能找来一条唐佳怡的丝巾凑活了。
　　当然了，既然发现缺东西，吴良自然马上到网上下单，而且跟客服商量增加运费从而保证快递能尽快送达。
　　反正花的是唐佳怡的钱，再浪费吴良也不心疼！
　　搞定之后，吴良关上卧室门，任由挂“鸡”练级的唐佳怡在卧室内被假阳具操的浪叫连连，顺便让姚佳佳稍微休息休息。
　　说起来，同时绑架了两个姑娘虽然增加了不少危险性，但是这样的话两位美女就可以轮流让自己奸淫了。
　　完美！
　　看了下电视新闻，貌似还是一片歌舞升平的样子，而吴良拿着唐佳怡的手机上网刷新闻时倒是刷到了某个城市突然出现的连续杀人案让吴良有些担忧，不知道网络新闻中那个警方明明拍下照片却怎么都抓不到的杀人犯会不会是跟自己一样的超凡者。
　　但是照片上的男子样貌自己并不认识，明显不是自己的几位同学之一，于是吴良只能将其当成普通的杀人犯暂时无视。
　　当然了，就算真的发现自己同学的踪迹，吴良也不会做什么就是了。
　　但是肯定要躲远一些。
　　毕竟，他们那帮家伙中有很多都觉醒了非常厉害的战斗职业，自己这个升到十级也没啥战斗力的辅助职业还是离他们远点闷声发大财比较好！
　　叮咚！
　　门铃声响起，吴良顺着猫眼望去，果然是外卖小哥来了。
　　接过满满当当的两个大塑料袋装的食物，吴良笑呵呵的连连对外卖小哥道谢。
　　“客气啥！对了，有垃圾要我顺手帮你带下去吗？”
　　“说起来，你们小区搞垃圾分类，上次丢垃圾时还废了些功夫，不过一回生二回熟，这次绝对轻松搞定！”
　　听到这话吴良才知道，感情这个小区的垃圾还不能乱丢，否则的话看管垃圾桶的物业人员搞不好会找上门来。
　　还好还好，吴良没有自己丢垃圾，否则的话又多一件麻烦事！
　　于是吴良赶忙道谢着将生活垃圾以及各种快递盒递给外卖小哥。
　　在外卖小哥拿着垃圾离开后，吴良打开手机通过微信给他转了五十块钱。
　　还是那句话，反正吴良花唐佳怡的钱不心疼。
　　而且要是自己鹊巢鸠占暴露，逃跑后唐佳怡把账户一挂失，自己就用不了这里面的钱了。
　　所以在能用的时候，吴良肯定要大手大脚尽量花钱。
　　再说了，谁也不容易，人家外卖小哥天天风里来雨里去的，就为了挣点辛苦钱。
　　而且自己多给他一点，也可以让他更加用心的为自己服务。
　　这不，当吴良从厨房拿出盘子，然后将快餐盒里面的食物倒入餐盘后，一道道菜的香气就扑面而来。
　　别的不说，光是闻味道，吴良就知道那位外卖小哥真的上心了！
　　随便吃了几口。
　　不错，每一道菜做的都非常好吃。
　　想了想，吴良索性走进卧室。
　　此时，唐佳怡刚刚达到了高潮从而暂时关闭了假阳具。
　　而姚佳佳也乖巧的躺在唐佳怡身边似乎没有挣扎过的痕迹。
　　女人果然是三天不打上房揭瓦，打了一顿后这不就非常乖巧老实了吗？
　　走上前来，先是帮姚佳佳解开浑身束缚，只留下脖子上的项圈。
　　然后吴良一边帮唐佳怡拿出体内的假阳具，一边命令姚佳佳随便从唐佳怡的衣柜里找件衣服穿一下。
　　吃饭的时候搞不好会有油污滴落在身上，穿着衣服的话，弄脏了也不过就洗个衣服。
　　要是不小心把两位姑娘烫伤了就麻烦了，倒不是要送医院啥的，关键是吴良可不喜欢操身上有疤痕的女人。
　　很快，姚佳佳就穿了一套黑色内衣裤，外面搭配一条紧身牛仔裤，上衣则是一件蓝色衬衫。
　　看起来这女人是打算尽量在吴良面前捂严实一些，要不是现在是夏天，她可能还打算穿一套风衣也说不定。
　　“上床，坐在这。”
　　没有急着解开唐佳怡的束缚，吴良拍了拍床铺让姚佳佳坐在自己面前。
　　然后吴良拿出一副皮铐铐住姚佳佳双脚。
　　由于皮铐中间的铁链比较短，铐上后姚佳佳基本上就没办法正常走路了。
　　铐好后，吴良锁上一个小锁头进行固定。
　　这次吴良选择的皮铐不是那种光用手就能打开的皮铐，而是多了一层可以加锁进行禁锢的皮铐。
　　当然了，双手也要铐上。
　　随着双手在身前铐好并被小锁锁住，姚佳佳此时就此再次失去任何反抗以及逃跑的能力。
　　拽了拽皮铐确定没有问题。
　　然后吴良解开唐佳怡身上的束缚，同时命令她也换上一套衣服，顺便换掉身上那条已经被淫水搞得一片狼藉的半透明连衣裙。
　　反正已经被吴良监禁了两天，什么羞耻的模样都被吴良看光了。
　　唐佳怡没有犹豫，直接当着吴良的面脱掉连衣裙，然后随手拿了一条黑色内裤就打算穿上。
　　“我觉得你再穿一双黑色丝袜更好！”
　　听到吴良的话，唐佳怡没有犹豫，在穿好内裤后，立刻找了一双黑色丝袜穿上。
　　在这个过程中，吴良自然没少伸出咸猪手把玩唐佳怡的乳房、抚摸唐佳怡穿着丝袜的美腿。
　　然后唐佳怡穿好丝袜打算穿上胸罩时，吴良却按住她的手摇摇头，然后就将之前唐佳怡穿的围裙丢给了她：“我认为你还是穿围裙装好看！”
　　好吧，吴良果然还是有些念念不忘裸体围裙装。
　　虽然觉得在姚佳佳面前穿成这样非常屈辱，尤其姚佳佳此时穿的还是正常的衣服，就更显得自己似乎非常淫荡了。
　　但是唐佳怡此时别无选择，还是乖乖的穿上围裙。
　　随后，她的双手就被吴良轻轻扭到身后。
　　唐佳怡自然不敢反抗，非常顺从的任由吴良用手铐将她双手缚在了身后。
　　随后，唐佳怡的双脚自然也戴上了皮铐。
　　不过由于皮铐数量不多，唐佳怡双脚的皮铐只能用之前那种用双手就可以直接解开的类型。
　　将两位姑娘重新绑好，吴良随后就扶着唐佳怡蹦蹦跳跳走出卧室。
　　不得不承认，虽然唐佳怡的乳房没有姚佳佳那么大，但是蹦跳着走路时，从侧面看去依然非常诱人，让吴良的肉棒不由自主的起立。
　　要不是肚子有些饿，吴良真想将唐佳怡就地正法！
　　自然，刚刚被假阳具送上高潮的唐佳怡也被吴良的肉棒吓了一大跳。
　　虽然不知道为什么体力恢复速度似乎提升了很多，明明今天多次达到了高潮，但是却没有像之前那样直接因为连续高潮而昏迷。
　　但是这不代表唐佳怡不害怕吴良的肉棒。
　　这要是再插她一顿，唐佳怡也不保证自己是不是又会被插的昏迷过去！
　　让唐佳怡在餐桌前面的椅子上坐好。
　　吴良转头又扶着姚佳佳蹦跳着来到了客厅。
　　自然，姚佳佳蹦跳时吴良自然也没少欣赏她的双乳随着蹦跳而上下抖动的美丽姿态。
　　哪怕有着胸罩束缚，也让吴良看的心驰神往，扶着姚佳佳的手更是伸入姚佳佳的牛仔裤之中，大力揉捏姚佳佳光滑的臀部！
　　还好，担心饭菜凉掉就不好吃的吴良忍住了脱掉牛仔裤强暴姚佳佳的冲动。
　　在将姚佳佳放在唐佳怡右侧的椅子上并让她做好后，吴良转身坐在两女对面的椅子，随后就拿起筷子指了指桌上的菜对两女说道：“不要客气，你们也快点吃饭吧！”
　　“对了，为了防止你俩搞么蛾子，所以吃饭的时候我只允许你们一个人的手绑在身前，所以姚佳佳，你吃饭的时候记得要喂唐佳怡吃饱！听到了没有？！”
　　“是……”姚佳佳低声应是，看起来非常乖巧，但是看她回答的语调如此生硬，想必从小到大很少这么服从过别人，尤其还是服从像吴良这种容貌猥琐男人的经历吧？
　　懒得多管两女，吴良在给两女盛了两碗饭后就直接开始大口大口的吃了起来。
　　看到吴良吃的这么香，说实话两女此时也饿了。
　　于是姚佳佳先是夹了几块鸡蛋塞入嘴里，然后就夹了一块牛肉喂给唐佳怡。
　　两人到底是好闺蜜，唐佳怡喜欢吃什么不喜欢吃什么，姚佳佳基本知道。
　　在之前解除了误会后，姚佳佳此时也不再生唐佳怡的气，她此时只希望两姐妹能相互扶持着熬过这段被绑架的日子。
　　因此关系自然要努力处的比之前更好！
　　而从姚佳佳喂饭时的细微举止上察觉到姚佳佳心态变化的唐佳怡虽然觉得被姚佳佳喂饭有些屈辱，不过她还是略微有些感动的吃下了姚佳佳喂过来的食物。
　　很快，一桌美食就被吴良三人吃了一个七七八八。
　　嗝！
　　打了一个饱嗝，吴良看两女吃的差不多了，于是问她俩：“你俩有人要上厕所吗？”
　　“我……”
　　“我也想……”
　　两女虽然非常害羞，不过还是开口表示要上厕所。
　　于是吴良起身来到姚佳佳身边，随手拎起姚佳佳来到沙发上。
　　用钥匙解开姚佳佳双脚上铐着的皮铐，紧跟着吴良双手握住牛仔裤的边缘稍微用力，刚刚穿上不久的牛仔裤就被吴良轻而易举的脱了下来！
　　“嗯……”
　　因为被男人强行拔下裤子而感到十分害羞的姚佳佳轻哼一声，脸埋在沙发里根本不敢抬头。
　　随后，黑色内裤沾着不少淫水也被吴良一把扯了下去！
　　翻身，吴良从裤兜里拿出钥匙解开姚佳佳双手的皮铐，然后一把帮她脱掉了刚穿上没多久的衬衫以及胸罩。
　　转眼间姚佳佳就再次变成了一丝不挂的模样。
　　“果然，还是裸体更好看也更方便！”
　　至于方便什么吴良没说，不过两女的心里都清楚，恐怕是方便被他强奸！
　　然后，吴良又将姚佳佳的双手扭到身后并用皮铐绑好。
　　随后，吴良就牵着连接项圈的牵引绳，将姚佳佳横跳着牵入了卫生间。
　　不得不承认，以姚佳佳的身材，果然还是裸体时蹦跳着前进更加壮观！
　　尿完尿后，吴良拿纸随便帮姚佳佳擦了擦，就将她牵出卫生间。
　　不过让姚佳佳略显欣慰的是，这次吴良没有将她牵入卧室，而是让她坐在沙发上。
　　坐好后，吴良将项圈牵引绳系在沙发旁边的铁环之中，仿佛栓狗一样限制了姚佳佳的行动范围。
　　打开电视，吴良随手将电视遥控器丢到姚佳佳双手能够够到的位置并对她说：“你先看会电视休息一下。”
　　然后吴良走到唐佳怡身边拿出钥匙直接解开了唐佳怡的手铐以及脚上的皮铐。
　　自然，唐佳怡获取自由是有代价的。
　　她不但要把餐桌收拾干净，同时也要把床单换上并将脏衣服丢入洗衣机进行清洗。
　　此外还要做家务把被吴良搞脏的地方收拾干净。
　　不过好处是，不需要被绑着上厕所了。
　　收拾了大概一个小时，唐佳怡实在有些找不到还有什么工作能做了。
　　于是正坐在姚佳佳身边一边把玩姚佳佳裸体一边看电视剧的吴良对着唐佳怡摆了摆手：“唐佳怡！忙活完了就过来吧！”
　　说话的同时，吴良还晃了晃手里的皮铐。
　　好吧，这是干完活就要被上皮铐了！
　　无奈叹息，唐佳怡此时只能缓步走到吴良身边，然后在吴良随手比划了一个旋转的手势后，唐佳怡只好乖乖转身然后将双手背在了身后。
　　咔嚓咔嚓。
　　很快，唐佳怡的双手就被皮铐夺去了自由。
　　顺手，吴良还扒掉了唐佳怡的内裤，只让唐佳怡穿着围裙以及丝袜。
　　随后，吴良起身脱掉自己的短裤，对着两女指了指自己胯下高高挺立的肉棒：“你们俩，一起用嘴服侍我！”
　　一起？
　　两女对望一眼，满脸都是不情愿的神色。
　　见此，吴良眉头一皱：“怎么？想吃鞭子？”
　　“不是不是！”
　　“我们这就服侍你！”
　　唐佳怡跟姚佳佳一听说要挨鞭子，那是哪里还敢有半点怨言？
　　姚佳佳率先跪在地板上伸着脑袋靠近吴良的肉棒，唐佳怡也紧随其后在地板上跪好，然后在姚佳佳伸出舌头开始轻轻舔弄吴良胯下肉棒的时候，唐佳怡也有样学样的伸出舌头开始舔弄肉棒的另一侧。
　　“嗯……丝！”
　　吴良眯着眼睛享受着两女的服务。
　　不得不承认，虽然两女口交的水平明显跟小电影里女优差了不少，但是小电影里到底只有视觉享受没有触觉享受。
　　现在两位曾经的自己想都不敢想能够玩弄的美女就这样跪在自己面前，一个一丝不挂一个穿着裸体围裙装，再加上两人此时无比羞耻的神情搭配上肉棒那不断传来的快感……
　　真的爽的不要不要的！
　　尤其两女在稍微舔弄了几下吴良的肉棒渐渐有些放开后，唐佳怡虽然还中规中矩的不断进攻吴良的龟头周围敏感带给吴良不断造成舒爽的快感，姚佳佳则另辟蹊径，竟然用舌头开始偷袭起吴良的阴囊！
　　这上下夹攻的感觉实在是太爽了！
　　爽的吴良感觉自己马上就要射精了！
　　不过，这么容易就被两女搞射精，似乎让吴良觉得有些没面子。
　　为了阻止自己过早射精，吴良突然起身，然后淫笑着对两位美女开口说道：“说起来，光是让我自己享受有些不太公平，要享受咱们应该一起享受！”
　　“你们稍等！”
　　吴良快速走进卧室，没一会儿就拿出两根刚拆封的假阳具。
　　第一天吴良网购的时候一口气买了不少东西，陆陆续续终于是全都到齐了。
　　而新到的情趣道具中，这两个假阳具的特点一方面是电量充足，一方面则是支持蓝牙以及遥控器的遥控。
　　蓝牙搞起来有些麻烦，吴良直接将两个遥控器丢到沙发上，然后吴良双手挥了挥手中握着的假阳具对两女开口下达命令：“你俩，趴到沙发上撅起屁股，我给你们塞点好玩的东西！”
　　听到吴良的命令，唐佳怡叹息一声乖乖照做。
　　姚佳佳稍微迟疑了一下，看到唐佳怡表现得如此乖巧后也赶紧学着唐佳怡的模样趴在沙发上撅起屁股。
　　而吴良，先是拿着假阳具在两女小穴周围沾了些两女流出的淫水，然后噗嗤两声，两根假阳具就无比丝滑的插入了两女的小穴深处！
　　很显然，之前的玩弄让两女的身体一直保持在非常敏感的状态，小穴里更是淫水泛滥，插入假阳具真的非常轻松。
　　插入完毕后，吴良再次坐回自己的位置并命令两女再次跪回去然后继续给自己口交。
　　不过，这次口交的时候，吴良则随手将两个一模一样的遥控器打乱顺序，然后随机拨动上面的开关以及档位。
　　随着假阳具启动，而且在吴良的操控下，两根假阳具扭动的速度忽快忽慢，这下子不管是性经验非常匮乏的唐佳怡还是性经验非常充分的姚佳佳，此时都没办法像之前那样发挥全力。
　　不时因为小穴的快感过于强烈，两女不断在给吴良口交时因为忍不住而发出妖媚的浪叫。
　　身体也随着假阳具不断增加功率、减少功率而扭动了起来，让吴良看的那是大呼过瘾。
　　当然了，必要的难度还是要增加的！
　　吴良一边欣赏两女的媚态一边开口威胁道：“你们小穴内的假阳具都给我夹好了！要是谁的假阳具掉到地上，那么等下就要挨十鞭子！”
　　听到这话，两女大惊失色！
　　要知道，两女此时是跪在地上的，小穴洞口自然向下垂直地面。
　　而随着假阳具不断扭动以及小穴内淫水泛滥，两人小穴内的假阳具此时其实已经钻出好大一截了！
　　如果继续下去，搞不好两人都要挨鞭子！
　　于是顾不得继续舔吴良的肉棒，两女赶紧高高撅起自己的屁股，同时用铐在身后的双手努力向屁股位置伸去，尝试将掉出一半的假阳具塞回小穴！
　　看到如此有趣的一幕，吴良哈哈大笑！
　　然后一把抓住唐佳怡的脑袋，将其的嘴按向自己的肉棒！
　　随后，吴良不管唐佳怡是否难受，双手就那样直接抱着唐佳怡的脑袋开始用力抽插！
　　好吧，刚才吴良就想要射精了，经过这么多刺激的画面后，现在吴良感觉自己已经达到了临界点。
　　于是吴良就抱着唐佳怡的脑袋用力抽插，很轻易的就在唐佳怡的嘴里射出了自己的精液！
　　看到唐佳怡习惯性吞下自己的射出的精液，想到自己精液的好处，吴良赶紧开口命令唐佳怡：“我的宝贝精液你不要独吞，分一些给姚佳佳！”
　　听到吴良这话，并不知道吴良是超凡者也没有想到吴良的精液其实算是天材地宝的唐佳怡差点忍不住翻了白眼。
　　此时唐佳怡心说：“谁愿意喝你的精液啊？！要不是此时被你监禁人在屋檐下，不听话就要挨打，我才不愿意喝这玩意儿呢！”
　　而姚佳佳似乎也不愿意喝吴良的精液，跪在原地一边忍受着假阳具的折磨，一边默不作声不想动弹。
　　见此，吴良直接抬起巴掌同时眼睛用力瞪向两女：“贱女人！是不是又想挨打了！”
　　看到吴良想要动手，姚佳佳这下不敢再继续迟疑下去，伴随着唐佳怡因为惊愕而瞪大了双眼的同时，她直接吻住了唐佳怡的嘴，然后就伸出舌头进入唐佳怡的嘴里不断搅动。
　　咕咚咕咚。
　　虽然姚佳佳有做出吞咽的动作，但是究竟吃没吃下自己的精液吴良也不清楚。
　　不过还好，男人射精的时候，肉棒里一般都会残留一部分。
　　于是担心姚佳佳“吃不饱”的吴良指了指自己的肉棒继续对姚佳佳下达命令：“给我清理一下肉棒，同时把里面的精液尽量吸出来喝掉！”
　　这回姚佳佳不敢迟疑，乖乖照做。
　　于是吴良就享受着姚佳佳清理时的舒爽感，同时也让姚佳佳补充了不少自己的宝贵精液。
　　一举两得，一举两得！
　　爽过一次之后，吴良让两女一左一右坐在自己旁边陪着自己一起看电视。
　　当然了，看电视途中，两女不但要在吴良心血来潮挑动假阳具档位的时候忍受着假阳具的肆虐，同时吴良不时还对两女上下其手，想摸哪里就摸哪里。
　　对此，双手被铐在身后的两女那自然是一点意见都不敢有。
　　不过在看电视玩弄美女，甚至还让两女轮流达到了高潮后，吴良则仿佛闲聊一般跟两女聊起了她俩的生活。
　　说实话，唐佳怡监禁时间已经超过了两天，姚佳佳虽然今天下午才加入监禁序列，不过经过一下午的奸淫明显也认清了身份学会了适应。
　　但是吴良对两女其实真的并不怎么了解。
　　于是趁着对话，吴良就打算借助聊天的机会更加了解一下两位姑娘，顺便为接下来的行动计划做准备。
　　当然了，对于吴良通过所谓的闲聊搜集情报的行为，两女自然心知肚明，但是却没办法阻拦。
　　毕竟如今人为刀俎我为鱼肉，而且现在是两个人都落入了吴良的手中，一旦瞎编谎话不小心被另一个人戳破，那就要倒霉了！
　　因此，对于吴良的各种询问，两女基本上是问什么打什么，尽可能不撒谎，最起码不撒那种很轻易就被戳破的谎言。
　　于是吴良从唐佳怡口中了解到，她的父母从小似乎就有意培养她的独立自主能力，然后在唐佳怡毕业后，两口子就环游世界旅游去了，只是偶尔会打个电话或邮寄个礼物过来，不过大部分时间老两口貌似都在过着无比幸福的二人世界。
　　而唐佳怡的情况之前提过，她跟父母关系不是很好，只有一个妹妹姚莉莉跟自己关系不错，只不过这个关系是建立在不时找她这个老姐要零花钱的基础之上。
　　而两女在这座城市除了彼此也没其他相处不错的好友，节假日的时候一般都是两女凑在一起逛街、买东西然后做个保养或者弄个美甲啥的，甚至在附近的健身房里俩人还办了卡，有空的时候还一起相约去健身。
　　虽然两女常去的地方如果有段时间不去可能会导致店里打电话过来拉客，但是吴良并不在乎这点打扰，大不了自己就以男友身份拒绝掉就好。
　　这么看起来，吴良发现自己现在的情况貌似并没有之前担心的那样糟糕。
　　当然了，两女别看表面上装的挺乖巧的，但是这主要还是因为害怕被自己鞭打。
　　至于她们心里到底在想什么，有没有跟自己玩弄心机，吴良根本无从得知，也许两女其实隐藏了一些可能会让自己鹊巢鸠占的计划破产的不安定因素，只是她俩非常聪明的隐瞒下来没有告诉自己。
　　所以对于两女说出的情报，吴良也只是将信将疑。
　　然后在聊天中，吴良顺便问了下两女有没有买车以及都买了什么车。
　　毕竟是在大集团上班，吴良才不相信她俩平时是坐公交车或者骑电瓶车上班呢。
　　果不其然，唐佳怡告诉吴良，说她买了一辆价格大约十万左右的小车当成代步工具，但是那辆车是啥牌子唐佳怡一时就说不上来了。
　　因为她对轿车不太了解，当初也只是为了代步而考了个驾照然后到卖车的店里听店员介绍后随便选了这辆据说不怎么耗油价格也不算高的轿车。
　　而姚佳佳则宣称自己买了一辆路虎，但是花了多少钱因为是一年多以前所以忘记了当时花了多少，反正她傍的那个大款当初就是开着路虎接送她上下班从而让她下定决心当小三的，因此想要买车的时候，她就毫不犹豫买了路虎。
　　反正当时卡里的钱够全款，所以姚佳佳就没有刻意去记车的价格。
　　好吧，虽然是关系非常好的俩闺蜜，但是在买车方面，俩人的情况完全相反！
　　唐佳怡不懂车，也不认识车的牌子，再加上她的钱都是她自己辛苦攒下来的，因此花起来比较算计，于是只记住了价格没记住车的牌子。
　　而姚佳佳因为当初傍大款天知道从那家伙身上捞了多少，所以花钱大手大脚，买车时只认路虎的同时，反正卡里钱够就直接买了，竟然连花了多少钱都不清楚。
　　不过，在得知两女都有车后，吴良转头询问姚佳佳：“那你过来的时候把那辆路虎停哪里了？”
　　问这个问题的时候，吴良就觉得非常头痛。
　　要知道，他之前那个情况根本没条件考驾照，因此他根本不会开车。
　　而一辆大路虎要是停在挡路的地方，那么万一有人打电话过来要求挪车，那时候该怎么办？！
　　自己不会开车挪不了车，而要是让姚佳佳下去挪车，万一这个过程中姚佳佳找到机会向外人求救该怎么办？！
　　而要是长时间没人挪车，物业直接上门来找人，到时候又该如何应对？！
　　越想头越大。
　　还好这个时候姚佳佳随口回答道：“那车啊，我都半年没开过了，平时上下班我都是打车。”
　　“你是不知道啊，那车虽然看起来非常霸气，开在路上的时候周围的其他破车都不敢靠近我，就算我随便转弯或者随便越线，那帮破车也必须给我让开！”
　　“可问题是，那车太高了，我坐在驾驶位置就算把椅子调到最高盲区也非常大，上次不小心把一个石墩子给顺走了，足足走了五公里被交警拦下时才发现。”
　　“因此从那以后，我就把那辆破车丢在我家停车位落灰了。”
　　“那你没再买一辆？”吴良有些奇怪的询问姚佳佳：“反正你钱多不是吗？”
　　“我是钱多，但是我的驾照被吊销了！”姚佳佳叹了口气撇了撇嘴：“因为多次违反交通规则，我的驾照没了，再重新考试太麻烦，而且我租的那套房子只有一个停车位，同时那个小区是高档小区，停车位老早就卖光了，我想买都买不到。”
　　“反正打车也一样方便，所以从那以后我都是打车上下班，过来的时候自然也是打车。”
　　听到这话，吴良松了口气，看起来是不用担心挪车问题了。
　　而既然不用担心自己的鹊巢鸠占暴露，那么……
　　吴良直接将手中遥控器的档位调到最大！
　　伴随着两女因为突然提升的快感而忍不住浪叫连连的同时，吴良一手一个，直接扛着两女走进卧室！
　　夜深了，该睡觉了！
　　将两位美女一左一右丢到床上，吴良淫笑着帮两女进行了一番睡前打扮。
　　首先，两女都被吴良扒了一个精光！
　　睡觉嘛，果然还是裸睡舒服！
　　橡胶赛口球不能少，眼罩也是必需品，姚佳佳的眼罩明天下午或后天才到，吴良今天就只能用丝巾凑活。
　　剥夺了两女说话的权利以及视觉后，吴良将她们双手用皮铐铐在身前然后拉到脑后，随后吴良就用绳索缠绕胸部的方法将两女的双手固定在了脑后。
　　这样做，不但不用担心睡觉的时候身体压迫手臂导致血脉不通，同时也最大程度的限制了两女用手解开束缚的可能，而且双手还可以代替枕头，吴良连枕头都不用帮两女准备了。
　　双脚的话，吴良暂时只是给两女扣上了皮铐并没有将锁链相连。
　　毕竟嘛……
　　睡觉前打一炮有助于提升睡眠品质！
　　将唐佳怡的身体放在床边靠窗的位置让她平躺，随后吴良将她双腿分开摆成M 形状。
　　什么都看不见的唐佳怡因为摄于吴良的威势，此时只能仿佛人偶一般被吴良随意摆弄，而她却根本不敢有任何意见。
　　噗嗤！
　　一根刚刚冲好电的智能假阳具被吴良插入唐佳怡的小穴并启动了开关。
　　而随着开关启动，假阳具立刻就开始在唐佳怡的小穴中肆虐开来，不检测到唐佳怡高潮那是说什么都不会停下的！
　　当然了，就算检测到唐佳怡高潮暂时停下后，假阳具也会在随机时间后自动开启。
　　没有用绳内裤对假阳具进行固定。
　　在唐佳怡姿势摆好后，吴良淫笑着扶起姚佳佳，然后就扶着什么都看不见的姚佳佳跪在唐佳怡的胯下并将她的头按在唐佳怡的小穴旁边。
　　虽然什么都看不到，但是当姚佳佳闻到唐佳怡流出的淫水的味道，耳边还听到唐佳怡因为被假阳具玩弄而忍不住发出的呻吟声，她瞬间就明白吴良打算让她干什么了。
　　心中充满了屈辱跟羞怒，但是当吴良按着她的脑袋命令她用赛口球不断顶插入唐佳怡小穴的假阳具尾部时，姚佳佳也只能撅着屁股跪在唐佳怡的小穴旁边流着眼泪并按照吴良的命令吃力的开始不断往里顶假阳具。
　　本身假阳具的扭动就给唐佳怡造成了极其强烈的刺激以及快感，现在姚佳佳一帮忙，尤其再想到自己的好友此时竟然正在帮助绑架者奸淫自己的时候，唐佳怡的心中不但充满了强烈的屈辱感，同时快感也宛如洪水一般铺天盖地的淹没了唐佳怡的理智！
　　而就在唐佳怡被假阳具折腾的精神恍惚哪怕隔着赛口球依然能听到那妖媚至极的浪叫时，吴良则毫不客气的将肉棒插入了姚佳佳的小穴之中！
　　抽插！
　　不断抽插！
　　这下姚佳佳终于不用主动顶唐佳怡小穴中插入的假阳具了，因为在吴良的不断“攻击”下，她也只能因为强烈的快感而浪叫连连，同时在浪叫的时候，头部则无意识的撞击假阳具，因此给唐佳怡造成了远超以往的强烈快感！
　　这不，姚佳佳仅仅只是被吴良插了几分钟，唐佳怡那边就顶不住了！
　　“呜！呜！！！”
　　伴随着一声悠长的呻吟，唐佳怡小穴内终于喷涌出了大量的淫水，不但关闭了假阳具，同时也喷了姚佳佳一脸！
　　而被淫水洗脸的同时，因为这无比屈辱的一幕，在吴良的抽插下，姚佳佳也忍不住了！
　　身体绷紧，紧跟着就达到了高潮！
　　只不过，吴良今天强奸了两女这么多次，想要射精可不容易！
　　看到两女高潮后直接累瘫在床上，屁股也不撅着了，吴良一把抱住姚佳佳并将其丢到唐佳怡身上。
　　在将两女小穴靠在一起后，吴良拔出唐佳怡小穴中的假阳具，随后就换上了自己的真家伙！
　　抽插！
　　两女的小穴来回抽插！
　　同时两女的身体吴良也是随手乱摸乱捏，摸到谁算谁！
　　不知道是因为调教师的等级提升，还是两女被吴良多次强奸导致身体变得越来越敏感了。
　　明明是毫无技巧全凭感情的奸淫，两女竟然很快又被吴良送上了高潮！
　　摘下两女的塞口球，吴良直接将马上要射精的肉棒放到两女嘴巴！
　　“给我把精液吸出来喝掉！”
　　听到命令的两女只能在黑暗中摸索着吸吮舔弄吴良的肉棒，稍微废了点功夫这才顺利让吴良射精。
　　当然了，这次射精的瞬间，吴良则将自己的肉棒插入了姚佳佳的嘴里，尽可能的让她喝光了自己射出的精液。
　　而残留的精液吴良则让唐佳怡舔弄干净。
　　至此，吴良的睡前运动才宣告完毕。
　　给两女再次戴好塞口球，吴良将两女在自己左右摆好，然后将两个智能假阳具设定完毕后插入两女的小穴并用绳内裤完成固定。
　　最后，在连接上两女脚上的皮铐锁链将两女的双脚绑好，然后吴良将连接项圈的牵引绳锁在床头确定两女没机会逃跑后，他这才躺在两女中间。
　　左右看去，都是正对自己侧躺着的漂亮裸女，各具特色的婀娜身姿加上漂亮翘挺的乳房，躺在两女中央的吴良在随意抚摸把玩两女美体的同时，心里也不由的充满了自豪感！
　　虽然如今不得不成为了犯罪者，明天不知道会遭遇什么。
　　但是今天的自己是无比幸福的！
　　而此时的幸福，更是过去的自己哪怕奋斗一辈子也未必能享受到的！
　　好爽好幸福啊！
　　心里感叹着，吴良闭上眼睛，一边思考着明天的计划，一边进入了甜美的梦乡……

第12章 姚佳佳想逃跑
　　略显刺眼的阳光将吴良从沉睡中唤醒，不过还是很困！
　　左右看了看，唐佳怡躺在靠窗的一侧正在沉睡，不过哪怕在沉睡中双乳的乳头还是翘挺着，这说明她的身体貌似一直都处在非常兴奋的状态。
　　而另一侧，姚佳佳则在睡梦中将身体转向了背对着吴良的方向，让吴良只能看到她苗条的背脊以及硕大的屁股，当然了，这个角度也可以清楚的看到被绳内裤固定在姚佳佳小穴中的假阳具。
　　轻轻摸了摸姚佳佳的屁股，然后右手向上很快就摸到了她翘挺的乳房，揉捏到跟唐佳怡同样翘挺的乳头。
　　而被吴良抚摸，姚佳佳则下意识发出略显不满的呻吟。
　　也是，自动假阳具不但会随机自行启动，而且不检测到女性高潮就不停下，这一晚上两女被假阳具插着挂鸡练级，估计都没怎么睡好。
　　现在好不容易睡着了自然不愿意醒来。
　　只不过，也是因为两女晚上不时被假阳具折腾的呻吟不断，害的吴良也跟着没有睡上一个好觉。
　　大前天晚上因为唐佳怡逃跑，搞得吴良半夜折腾了半天。
　　前天晚上因为太累睡的还可以，而且唐佳怡一个人不时呻吟几声也吵不醒沉睡的吴良。
　　但是由于前天晚上吴良睡了一个好觉，再加上调教师等级提升似乎也提升了吴良抗疲劳的能力，于是昨天晚上吴良就没办法像前天那样睡的特别实诚了。
　　吴良睡的不实诚的同时，两女又因为吴良要拿她俩挂鸡练级，结果一晚上两女轮流呻吟。
　　然后在达到高潮之后，她们因为精神疲惫在假阳具一停下来的时候就秒睡了过去，可吴良却被硬生生折腾醒了好几次，每次都要费一番功夫才能入睡。
　　因此，吴良虽然现在已经醒了，但是精神上他总感觉自己还没有睡醒。
　　而且最尴尬的是……
　　望着自己因为晨勃而高高耸立的肉棒，吴良再看看身边两个被假阳具折腾的非常凄惨的美女。
　　得，看起来暂时只能稍微放过她俩吧。
　　同时吴良也在心里反思，以后的话要不要采用轮岗制。
　　每天晚上只选择一个美女挂鸡练级，而另一个则搂着安静睡觉。
　　如果只是一个美女晚上不时被假阳具折腾的话，貌似吴良的睡眠应该不会打扰的太过严重。
　　甚至吴良琢磨，要不要把隔壁的书房改造一下，以后挂鸡练级的美女就在睡觉前关到隔壁去，好让自己能够舒舒服服睡个安稳觉？
　　不过那样做的话，恐怕还要买更多的道具才行！
　　想到这里，吴良拿起手机，先是给外卖小哥发了一条微信，点了一大堆早餐，顺便给他转了两百过去。
　　然后他又进入拼多多寻找起了自己想要购买的道具并果断下单。
　　按照惯例，吴良打开电视看了会新闻，然后又拿起手机上网刷了会网络新闻。
　　新闻上说，之前吴良关注的那个杀人犯似乎落网了，虽然那人对杀人行为不断否认，但是目前所有证据都指向了那个家伙。
　　看起来，之前吴良是白担心了。
　　除此之外，吴良就没有刷到过比较可疑的新闻了。
　　不多时，外卖小哥就把早餐带过来了。
　　照例，吴良转了五十块钱拜托外卖小哥帮自己丢垃圾。
　　收钱时外卖小哥非常不好意思的提议道，要不以后一天给他五十块钱他就承包吴良家的所有垃圾丢弃工作以及送餐工作。
　　要是一直给太多的话，他觉得非常不好意思。
　　当然了，吴良其实也明白，这位一直在微信上被自己备注为“外卖小哥”从来没问过姓名的中年男子，他这么做其实就是想要把生意做长远一些。
　　眼前这看似非常多的利益固然非常诱人，但是太多的利益也很可能会引来其他的竞争者。
　　但是如果他主动降低收益的话，就算未来会出现另一个竞争者，以吴良的大气程度只要稍微念他现在主动降低报酬的情分，想必对方就算开价再低吴良也不会选择更换合作伙伴！
　　不得不承认，这位外卖小哥的眼光还是比较长远的。
　　只可惜，吴良也不知道自己鹊巢鸠占到底还能占多久！
　　唐佳怡的银行卡里那几十万要是花的快的话，也许不用多久就花光了。
　　而姚佳佳卡里的那几百万……
　　说实话，按照吴良的计划，恐怕那钱还真的动不得，否则可能会让自己鹊巢鸠占计划彻底破产！
　　因此，吴良其实从一开始就没有真心想跟这位外卖小哥建立更深层次的合作关系。
　　当然了，哪怕心里不以为然，不过既然人家外卖小哥主动要求建立更加长远的合作关系，为了防止自己的举动可疑，同时也为了在未来因为这层关系存在，外卖小哥如果察觉到什么异样后装作若无其事，吴良的选择自然只有一个……“好的，这里是两千，就当一个月的报酬了！”吴良直接给他转了两千，同时煞有介事的订立了口头协议：“以后订饭花了多少钱，你大差不差的报给我就好，都是出来打工的，你不容易我知道，所以一些小钱我并不在意！”
　　“等一个月后，我再给你转下个月的钱！”
　　看到吴良如此大气，外卖小哥一脸激动的摸了摸鼻子：“大哥！你真是太大气了！”
　　说完，外卖小哥就离开了。
　　而两人此时谁也不知道对方到底叫什么。
　　吴良没问，也没做过自我介绍，那位外卖小哥似乎也察觉到吴良不想说出名字于是非常人精的没有询问。
　　双方心照不宣。
　　搞定了外卖小哥，吴良原本打算把两女喊起来吃早饭。
　　不过摇晃了一下，发现两女都睡的非常深沉，怎么摇晃都摇不醒。
　　“姚佳佳！醒醒！”
　　牵着解下来的牵引绳，吴良原本打算拉着姚佳佳起床然后自己好给她换个绑法。
　　但是姚佳佳就是死活不愿意起来，看起来真的困的非常厉害。
　　然后吴良又摇了摇唐佳怡，唐佳怡则比姚佳佳睡的更沉！
　　一看这情况，吴良索性也不再继续喊两人起来吃饭了。
　　随手将姚佳佳连着项圈的牵引绳穿入唐佳怡的项圈之中，将两女连在一起。
　　想必这对好姐妹睡醒之后发现脸对脸被牵引绳连在一起，那画面一定非常有趣！
　　走出卧室，吴良转头望向床上，此时两位一丝不挂的美女正面对面沉沉的睡着，呼吸非常沉重，看起来昨天晚上两女真的糟了不少罪，估计再睡个好几个小时都未必能睡醒。
　　抽空看了下自己的调教师等级……
　　12级！
　　好嘛，一晚上升了两级！
　　这个升级速度吴良也不知道是快还是慢，因为缺乏对比。
　　不过能这么快又升两级，对吴良而言肯定不会是坏事。
　　而随着等级提升，感觉自己似乎越来越强的吴良也做出了决定，那就是……差不多该为接下来的计划出门踩点了！
　　想做就做！
　　既然两女一时半会都醒不了，而自己接下来的计划快则是今天下午要进行。
　　慢的话也要在明天上午最后期限施行才行，因此时间真的不能浪费。
　　在通过平台将快递送货上门的时间统一调整到下午16点左右并注明送货前要提前与自己沟通确认后，吴良穿上一套自己从拼多多买的衣服带上唐佳怡的房门钥匙就出门了。
　　小区通道上，此时已经有不少星期天还要上班的上班一族正骑着电瓶车踏上了上班之路，同时吴良还能看到很多中学生以及高中生背着书包似乎去参加补习班的身影。
　　虽然自己变成了黑户，甚至为了生存果断成为了犯罪分子。
　　但是跟这些匆匆忙忙的普通人比起来，自己果然还是非常幸福的！
　　最起码自己目前不但衣食无忧有两个美女可以尽情的操，而且不用上学更不用上班！
　　溜溜达达，吴良一边通过对比在心里获得了极大的满足，一边缓步走出了小区。
　　决定要绑架唐佳怡之前，吴良其实也在小区周围踩过点。
　　不过那时候他只是大概确定了几个逃生通道以及进入小区的方法，此外并没有过多留意。
　　而这一次，吴良需要留意的东西可就多了。
　　不但要进一步记忆周围的地形，以便在遇到危险的时候果断抽身离去，同时还要尽可能避开沿途摄像头。
　　而且不止是要特意避开摄像头的照射范围，为了接下来的计划顺利进行，吴良还必须确认好几个必然能将自己摄像下来的摄像头位置！
　　还好，吴良随着等级不断提升，在需要刻意记忆的时候发现自己的记忆力竟然也得到了不小的提升。
　　虽然不至于成为超忆症那种精神疾病，该忘记的没用记忆还是会忘，但是如果需要特别记忆的东西，吴良也可以很轻易的记录下来。
　　甚至凭借这些记忆以及手机上显示的周边地图，吴良直接就在脑海中构筑了一系列的移动路线以及各种各样的备选方案。
　　而就在吴良努力搜集情报的时候，他其实并不知道，姚佳佳刚才已经被吴良摇醒了，只是因为太困，姚佳佳才耍赖死活不愿醒来。
　　但是当吴良穿衣服走出屋子并关上外面大门的时候，姚佳佳突然睁开了双眼并确定现在是绝佳的逃跑时机！
　　虽然眼前因为丝巾遮挡一片漆黑，而且吴良也威胁过她，要是发现她自己蹭掉了丝巾就会挨鞭子。
　　但是比起被监禁在唐佳怡的家里不知道要被吴良如何奸淫虐待，更加不知道这样的日子要持续多久。
　　果然还是冒着风险抓住这次机会尝试逃跑收益最大！
　　一旦成功逃离，那么她跟唐佳怡都可以得救！
　　想到这里，姚佳佳用力将脸在吴良用过的枕头上摩擦了几下，很快她眼前就看到了灿烂的阳光！
　　稍微适应了一下光线，然后姚佳佳非常羞愤的发现，拴在自己项圈上的牵引绳的另一头竟然被吴良系在了唐佳怡的项圈之上！
　　不过姚佳佳很快又心下大喜！
　　刚才的行动其实有点鲁莽了，姚佳佳忘记了昨天晚上两人的牵引绳都被小锁头固定在床头的铁环上。
　　因此之前就算姚佳佳蹭掉了蒙眼的丝巾，恐怕她也没办法逃跑。
　　但是让姚佳佳没有想到的是，她自己的牵引绳竟然只是被拴在唐佳怡的项圈上，而且仅仅只是系了一个简单的绳结！
　　这不是天助我也吗？！
　　姚佳佳心下狂喜，然后在看清楚绳结后，她赶紧转动身体将自己后背尽可能靠近唐佳怡的身体。
　　感受到唐佳怡的双乳顶在自己的后背，听到唐佳怡睡梦中下意识发出的呻吟，姚佳佳有些羞愧的同时还是用被固定在脖子后面的手摸到了绳结，然后稍微废了点力气将绳结解开。
　　绳结解开，姚佳佳现在的活动范围终于成功扩大。
　　不过她知道，只有自己的力量恐怕是没办法成功逃跑的。
　　而且那个叫吴良也不知道是不是真名的绑架犯也许很快就会返回。
　　此时一定要抓紧时间！
　　“呜呜呜！”
　　姚佳佳努力摇晃唐佳怡，同时用固定在脖子后面的手帮唐佳怡摘掉了眼罩。
　　被姚佳佳用力晃动了几分钟后，唐佳怡终于睁开了迷蒙的睡眼。
　　察觉到唐佳怡醒来，姚佳佳赶紧呜呜叫着提醒她抓紧这次机会！
　　“呜？呜！！！”
　　唐佳怡本身就是一个聪明人，被姚佳佳唤醒，再加上此时卧室门开着，房间内却听不到那个绑架犯的声音，于是唐佳怡瞬间猜到那个绑架犯恐怕是出门去了！
　　而此时，自然是最佳的逃跑时机！
　　最起码也要抓住机会报警才行！
　　于是唐佳怡用力扭动身体想要坐起来。
　　但是刚刚起身，连在床头的牵引绳就把唐佳怡的身体再次拉回到床上！
　　“呜呜！”
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，隐约间似乎在说“钥匙”这两个字。
　　是啊，钥匙！
　　两人的双手可都是被皮铐锁着呢！
　　甚至唐佳怡的牵引绳也被小锁头锁在圆环里，没有钥匙根本解不开！
　　就算能解开缠绕胸部的绳索让双手可以放到前面来，但是没有钥匙她们还是无法摆脱皮铐的束缚。
　　得到唐佳怡的提醒，姚佳佳赶紧翻身下床，然后就开始四处寻找钥匙。
　　说实话，由于双脚也被锁链非常短的皮铐锁住，姚佳佳寻找东西的姿势也是非常别扭，稍不留神就会因为失去平衡而摔倒。
　　而且更可气的是，一番费力寻找后竟然发现，根本找不到钥匙的踪影！
　　床头柜上没有，床边没有！
　　甚至姚佳佳有些吃力的用被皮铐连在一起的双脚蹦跳着来到卧室门口向客厅望去，依然没有看到钥匙的踪影！
　　好吧，看起来皮铐的钥匙都被吴良给带走了！
　　“呜呜呜！呜呜呜呜呜！”
　　看到姚佳佳无功而返，唐佳怡赶紧在床上转身，同时对着姚佳佳叫了几声，大意似乎是想要帮姚佳佳解开胸口的绳索。
　　最起码解开绳索后，姚佳佳就可以把双手放到身前，这样可以做的事情就非常多了！
　　两人到底是关系非常不错的闺蜜，虽然橡胶塞口球让唐佳怡的声音变得非常奇怪，不过配合对方的动作，姚佳佳还是很快就反应了过来，并再次蹦蹦跳跳的来到床边，然后翻身上床，并将自己的后背努力靠近唐佳怡。
　　昨天吴良绑两人时，两人都知道吴良将胸部绳索的绳结绑在了两人身后，因此想要解开，自然只能从身后下手。
　　唐佳怡看到姚佳佳靠近后，先是转头仔细看了看绳索，然后皱眉发现吴良竟然将绳结放在了固定皮铐的位置。
　　也是，虽然胸前位置距离双手最远，但是吴良明显考虑到了两女可能互相帮忙挣脱束缚的可能。
　　而将绳结放在皮铐连接处，不但被绑的人自己无法弯曲手腕碰到绳结，就算别人想要帮忙，也要有些费力的绕开被绑着的手腕才能碰到绳结。
　　这样的话，唐佳怡要是想解开姚佳佳缠绕胸部的绳索就必须要尽可能绕过姚佳佳的双手。
　　但是姚佳佳的双手又是被皮铐固定在那里的，同时唐佳怡的双手也被固定在脖子后面动弹不得，想要避让谈何容易？
　　不过再困难也要试！
　　唐佳怡努力记下绳结的样子，然后转身努力将自己的身体靠近姚佳佳。
　　而察觉到唐佳怡意图的姚佳佳自然也努力将身体靠近唐佳怡。
　　当两位美人的屁股贴在一起并感受到彼此下体的湿滑而略微脸红的同时，唐佳怡则双手努力绕过姚佳佳的手腕开始尝试解开绳索。
　　但是，一番尝试后，唐佳怡叹了一口气认命承认失败。
　　吴良经过调教师职业提升的力量是非常大的，因此在绑两位姑娘的时候，吴良系绳扣时使用了非常大的力气。
　　两位姑娘当时感受不到，但是想要解开时却发现，绳扣虽然看起来就是很普通的绳扣，只需要将绳头拉出绳扣就可以轻易解开绳索，但是想要解开却需要极大的力量！
　　而这种要求对于双臂当枕头枕了一晚上，还被假阳具肆虐了一晚上现在浑身发软的唐佳怡实在是一道逾越不过去的难关！
　　“呜！”
　　听到唐佳怡发出垂头丧气的叫声，姚佳佳似乎也明白绳扣不好解开。
　　不过她也不是轻易服气的人。
　　看唐佳怡解不开自己的绳扣，姚佳佳就打算帮唐佳怡把绳扣解开。
　　然后又是一番折腾……
　　“呜！”
　　姚佳佳也垂头丧气的以失败告终！
　　现在她也终于意识到了什么叫大巧不工！
　　这种完全需要蛮力的绳结，的确不是她俩能解开的。
　　那么接下来该怎么办？！
　　“呜！呜呜！”
　　唐佳怡对着姚佳佳叫唤了两声，然后在吸引到姚佳佳注意后，她有些费力的扭了扭头，又呜呜叫了几声。
　　一下子，姚佳佳就理解了唐佳怡的意思。
　　对哦，两人的嘴还被塞口球塞着，想要对话十分困难。
　　如果能够摘下塞口球，不但可以通过说话沟通，同时用牙齿也许可以咬开绳索！
　　于是在稍微观察了一下唐佳怡脑后塞口球的固定卡扣形状后，姚佳佳就转过身努力用被固定在脑后的双手摸索着尝试解开唐佳怡的塞口球。
　　不得不承认，这个操作难度非常高！
　　一方面，两女此时非常担心那个绑架者突然出现，然后发现两女尝试挣脱束缚而惨遭惩罚。
　　因此行动的时候两女都非常紧张，姚佳佳的双手更是不停颤抖。
　　再加上双手被固定在脖子后面，解卡扣的时候根本看不到只能全凭感觉摸索，而且因为晚上枕着胳膊当枕头，姚佳佳觉得自己双手一直都有些发麻，根本找不到正确的触感。
　　于是这么一折腾，差不多折腾了五六分钟左右，姚佳佳才好不容易解开了唐佳怡的塞口球。
　　然后唐佳怡感觉塞口球松脱后赶紧转过身，让姚佳佳拽着塞口球的皮带将塞口球从自己的嘴里拿出去。
　　废了好大功夫，唐佳怡终于能够说话了：“佳佳！我这就用嘴帮你解开绳结！”姚佳佳点点头，然后唐佳怡立刻张嘴咬住缠绕姚佳佳胸部的绳索并用力撕扯。
　　然后……
　　“该死！这个绳子质量怎么这么好啊？我根本咬不断！”因为吴良仗着力气绑的是个死结没有留活扣，想要解开只能凭借蛮力去解开。
　　原本唐佳怡以为，自己只要努力就可以用牙齿咬开绳索，但是很显然她低估了绳索的质量！
　　谁特么说拼多多只卖假货？！
　　事实上，拼多多上质量不错的产品还是有不少的！
　　这不，吴良挑选了好几家下单后进行一番对比后选择使用的绳索，这质量真是杠杠的！
　　“呜？呜呜呜！”
　　姚佳佳一听唐佳怡失败了，于是她心生一计。
　　那就是求救！
　　扭动着身体绕过唐佳怡来到床边。
　　顾不得自己赤身裸体的羞人模样，姚佳佳非常吃力的打开了窗户并打算向外呼救。
　　“呜呜呜！”
　　但是嘴巴被堵着，姚佳佳的呼救声极其沉闷。
　　同时更让唐佳怡感到非常绝望的是，打开窗子后她才发现，唐佳怡居住的楼房后侧就是小区围墙，而这个地方平时几乎没有人会来。
　　稍远的位置则是一条小河，河对岸则是一排平房。
　　别说这边楼房非常密集，不仔细看一般人都不会发现这边三楼一个窗户后面正有一个被紧缚的裸女在努力尝试求救。
　　就算真的有人往这边望，隔着这么远的距离估计也什么都看不到、什么都听不到！
　　“救命！救命啊！”
　　不过唐佳怡还是代替姚佳佳努力喊出了求救声。
　　她倒是不惦记外面会有路人听到自己的求救声，她的求救声主要是向着自己周围邻居喊的！
　　只不过，唐佳怡喜欢听音乐，家里装修的时候都进行过专门的隔音处理。
　　周围的墙壁吸收声音的效果那是相当强悍！
　　如果唐佳怡不将头伸出窗外大声呐喊，恐怕周围的邻居只能听到非常轻微的喊声却根本听不清到底都喊了什么。
　　想到自己的装修风格竟然害自己失去了求救的可能，唐佳怡颓然的同时也强打精神开口提议：“要不佳佳你别管我，先跑出去找路人求救吧！”既然自己被牵引绳栓在床上起身都费劲，那么此时只能将希望放在姚佳佳身上！
　　姚佳佳又对着窗外呜呜叫了两声，然后不得不承认，看起来想要求救只能自己光着身子跑到外面找人求救了！
　　虽然这样做可能会导致大量小区居民看到自己的裸体，甚至搞不好还会被人拍摄下来发布到网络上。
　　但是比起等下那个绑架者返回后可能遭到的鞭打以及天知道多久的监禁强奸，姚佳佳还是摇了摇……塞口球，下定了决心！
　　不过在出去前，姚佳佳扭动着身体再次躺到唐佳怡旁边，并转过身示意唐佳怡帮她把塞口球摘下来。
　　毕竟等下要出去求救，要是连话都说不出那还求救个毛啊！
　　“好的，我这就帮你摘下来！”
　　唐佳怡领会了姚佳佳的意图后，立刻转过身用绑在脑后的双手摸索着开始帮姚佳佳解塞口球的卡扣。
　　就在此时！
　　嗡嗡嗡！
　　姚佳佳突然听到唐佳怡的下体方向传来了一阵马达运作的声响！
　　该死，这是随机启动的假阳具突然启动了！
　　“啊！”
　　虽然唐佳怡努力忍耐不发出让姚佳佳笑话的呻吟声，但是她此时的身体其实一直处在非常敏感的状态，突然遭到假阳具袭击，不由自主的就发出一声浪叫！
　　而且这声浪叫还不是结束，而是开始！
　　“嗯……啊！啊！啊！”
　　假阳具虽然经过一晚上的肆虐电量明显有些不足，但是就算如此，剧烈扭动外加震动的假阳具还是让唐佳怡忍不住扭动着身体进入了兴奋状态！
　　而这样的唐佳怡明显是没办法帮姚佳佳解开塞口球的。
　　见此，姚佳佳自然心中焦急，然后她扭动着身体尽可能将自己的脸靠近唐佳怡的下体。
　　在稍微观察了一番绑架者绑的绳内裤后……
　　姚佳佳非常明智的放弃了尝试。
　　因为绳内裤的绳结跟缠绕胸部的绳索是用的一样的绳结，完全就是凭借力气硬生生绑紧的！
　　现在姚佳佳双手发麻本就没办法好好的使出力量，再加上双手还被固定在脑后，解绳索的时候根本看不到绳结，所以姚佳佳此时根本没办法帮唐佳怡解除痛苦。
　　甚至因为假阳具下方有固定用圆环，而绳内裤就是穿过圆环加以固定的。
　　因此姚佳佳就算相帮唐佳怡把假阳具拔出来都做不到。
　　在稍微尝试了一下发现的确没办法将绳内裤从唐佳怡身上取下来后，姚佳佳只能忧心忡忡的等待唐佳怡达到高潮。
　　终于，伴随着一声悠长的淫叫，唐佳怡绷紧身体达到了高潮。
　　而检测到唐佳怡高潮，插在唐佳怡小穴之中的假阳具也终于停止了运作。
　　“呜！呜呜呜！”
　　见假阳具停止了肆虐，姚佳佳赶紧出声提醒唐佳怡尽快帮自己解开塞口球。
　　稍微喘了会气，顺便享受了一下高潮余韵，唐佳怡这才赶忙调整姿势准备帮姚佳佳解开塞口球。
　　不过解了足足三四分钟，唐佳怡忍不住哭泣着开口道歉：“对不起佳佳！我的手一直都非常麻，刚才又那个什么了，现在右手麻的都几乎没知觉了，所以我根本摸不到卡扣也帮你解不开！呜呜呜！”
　　说着说着，唐佳怡就忍不住哭了出来。
　　此时两女那是分秒必争，但是自己却因为之前被假阳具操到高潮，然后又因为双手麻痹而白白错失了这么长时间，这自然让唐佳怡感到非常愧疚。
　　“呜！”姚佳佳也知道这事不能怪唐佳怡，她恐怕也是因为之前自己帮她解开了塞口球，因此哪怕双手麻痹毫无触感依然硬着头皮试图解开塞口球的卡扣，却不想越是着急越解不开。
　　于是姚佳佳也没有抱怨什么，而是赶紧扭动着身体坐到床边，然后拿起床上的毛毯一角然后在床上滚了一圈。
　　于是，毛毯就这样卷住了唐佳怡的身体。
　　依靠固定在脑后的双手抓住毛毯，确定自己的裸体被毯子遮盖后，姚佳佳就有些费力的从床上起身，然后就吃力的蹦跳着离开卧室进入客厅。
　　因为绑住双脚的皮铐中间的铁链非常短，姚佳佳只能每跳一下就努力保持好自己的身体平衡。
　　这要是在客厅摔倒了，以自己包裹着毛毯的姿态恐怕真的很难站起来。
　　到时候想要起身，唯一的办法恐怕就是只能放弃毛毯了！
　　但是姚佳佳是真的不想自己的裸体被太多人免费看到啊！
　　不过还好，那个绑架者不知道去干什么了，竟然这么半天还没有回来。
　　虽然心里紧张的扑通扑通乱跳，但是姚佳佳还是拿出当年面对大款老婆依然临危不乱的气概，努力平复呼吸与心跳，终于成功的跳着来到了大门口！
　　一边捏着毛毯边缘防止毛毯脱落，姚佳佳一边小心翼翼的在门前转身然后贴着房门下蹲。
　　缓慢的向下……
　　终于，姚佳佳摸到了门锁！
　　接下来只需要打开门锁然后转身开门，她就可以跳着逃出这座牢笼！
　　咔嚓！
　　咔嚓！咔嚓！
　　姚佳佳脸色突然变得一片惨白！
　　因为她竟然打不开门锁！
　　之前她多次来唐佳怡家做客，甚至有好几次她都留宿在唐佳怡家里过夜，因此对唐佳怡家里的环境还是十分了解的。
　　除了之前一直没关注过的窗外，姚佳佳自认为她是除了唐佳怡之外最了解唐佳怡家里布局的人。
　　但是，她此时却打不开区区一个门锁！
　　不对，不是打不开，而是有人从外面将门反锁了！
　　这一刻，姚佳佳终于想到了房门打不开的真正原因。
　　很显然，那个绑架犯虽然把两个大美女光溜溜的绑在房间里看似动弹不得，但是他竟然非常稳妥的在离开后，故意从外面用钥匙反锁了房门！
　　而如果从外面反锁的话，房间里想要开门就必须用钥匙才能打开。
　　但是……
　　姚佳佳紧张的四处打量一下后发现，貌似唐佳怡的房门钥匙就是被那个绑架者直接带走了。
　　现在自己根本没有钥匙从屋子里打开房门！
　　眼泪模糊了双眼，姚佳佳从来没有感觉到自己如此的无助与绝望过！
　　不过她知道此时时间宝贵，没有时间让她哭泣！
　　于是她索性丢开一直费力抓着的毛毯，然后蹦蹦跳跳的开始在房间里寻找自己或唐佳怡的手机。
　　是的，她要报警！
　　虽然自己的嘴被塞口球堵着无法说话，但是唐佳怡可以。
　　只要自己拨通报警电话然后让唐佳怡说出两人遇到的情况，那么相信警察一定很快就会来救她们！
　　但是……
　　没有！
　　两部手机都不见了！
　　很显然，两部手机都被绑架者带走了。
　　而现在社会，家里已经很少安装有线电话了。
　　一旦失去手机，那么就完全没有其他的报警方式了！
　　至于用电脑上网？
　　从客厅落地镜里看了看自己此时赤身裸体双手被绑在脑后将三点毫无保留的暴露在空气中的羞耻模样，怎么看都不像是能使用键盘打字求救的样子！
　　不过姚佳佳还是蹦蹦跳跳着一边努力保持平衡一边向书房移动。
　　虽然电脑估计是没啥用了，但是姚佳佳依稀记得，书房抽屉里似乎有放着唐佳怡做针线活时要用到的剪刀。
　　曾经唐佳怡用那柄剪刀还帮自己修过裙子来着。
　　如果能找到剪刀，也许就可以用剪刀剪开身上的绳索！
　　甚至可能就连手腕上的皮铐也能剪开！
　　想到这里，姚佳佳在进入书房后，就立刻开始翻箱倒柜。
　　好吧，双手被固定在脑后，姚佳佳此时想要找东西真的非常费劲。
　　在来到抽屉旁边后，她必须在与抽屉保持一定距离的位置一边努力保持着平衡一边缓缓下蹲，然后在双手抓住抽屉握柄后努力用小碎步移动身体将抽屉缓缓拉开。
　　拉开抽屉后，她再费劲起身转头查看。
　　而且不知道是不是唐佳怡改变了剪刀存放位置，亦或是那个绑架者之前找东西时收走了剪刀，开了两个抽屉后，姚佳佳竟然一无所获。
　　屋楼偏逢连夜雨！
　　就在此时……
　　嗡嗡嗡！
　　强烈的快感从小穴袭来，姚佳佳悲愤的发现，插在自己小穴内的假阳具竟然也自动开始运行起来了！
　　“呜！呜！呜……！”
　　浑身无力，姚佳佳只能蹲坐在书房的地毯上面，任由假阳具在体内肆意扭动，然后伴随着大量淫水打湿了毛毯，姚佳佳一边在地面上打滚一边努力集中精神试图达到高潮。
　　是的，既然假阳具只要检测到高潮就会自动关闭，那么与其苦苦忍耐，倒不如尽快达到高潮，这样不但可以少受点折磨，同时还可以节省一些时间进行更多尝试！
　　由于手机没在身边，姚佳佳不知道自己已经浪费了多少宝贵的时间，同时她也不知道那个绑架者到底什么时候就会回来。
　　此时分秒必争！
　　于是，为了尽快达到高潮，姚佳佳一边任凭假阳具在小穴内翻江倒海的肆虐，一边努力在心里幻想能够让自己产生大量快感的性爱过程。
　　不知道是不是错觉，她竟然下意识幻想了之前自己被那个绑架者强奸的一幕！
　　虽然在心里认为自己真的不知羞耻，但是因为这招意外好用，姚佳佳只能强忍着羞耻努力幻想。
　　幻想着自己被那个猥琐的男人压在身下。
　　幻想着自己被对方肆意捆绑、肆意扒光衣服。
　　幻想着对方那硕大的肉棒毫不怜惜的强行插入自己的小穴。
　　终于……
　　大量淫水喷涌而出，姚佳佳顺利达到了高潮！
　　只不过，就在姚佳佳正琢磨着接下来该借助哪个家具帮助自己站起来的时候……
　　咔嚓！
　　外面的房门突然传来响声，吴良竟然在这个时候回来了！
　　同时，姚佳佳此时无比悔恨的发现，如果刚才自己在门口的时候从里面将门反锁的话，也许那个绑架者就没办法进屋了！
　　悔啊！
　　姚佳佳此时心里那个悔恨就别提了！
　　而此时，吴良一进屋时也被屋子内的景象吓了一跳！
　　因为他第一眼就看到本应该在卧室床上的毛毯竟然出现在了大门口！
　　此外，客厅明显有被人翻动过的迹象。
　　这景象让吴良下意识产生了担忧。
　　话说，那俩美女不会是趁着自己出去踩点的机会成功逃跑了吧？！
　　顾不得换鞋，吴良快步向屋内冲去！
　　由于角度的原因，吴良一眼就看到了书房地毯上四仰八叉躺着的那个美丽的裸女！
　　此时姚佳佳浑身香汗，明显刚刚被假阳具操上了高潮！
　　不过，她既然跑进了书房，那么不用想吴良都明白了，姚佳佳这明显是想要借助之前自己的失误打算逃跑！
　　“呜！”
　　尤其当姚佳佳看到自己时脸上不由自主露出的惊恐似乎还带点悔恨的表情时，也彻底做实了吴良的猜测！
　　一把将姚佳佳从地上拎了起来，然后吴良非常焦急的拉着她走进卧室。
　　还好！
　　吴良松了口气。
　　虽然眼罩以及塞口球都被解开了，但是唐佳怡还是有好好的被拴在床上没有到处乱动。
　　而且在看清楚是吴良拎着姚佳佳出现在卧室后，唐佳怡这个小娘皮竟然突然扯着嗓子大声喊道：“对不起！对不起！我错了！不要惩罚我！是姚佳佳帮我解开的塞口球以及眼罩！是她！一切都是她做的！我真的什么都没做啊？！”听到唐佳怡竟然“恶人先告状”，姚佳佳瞬间瞪大了双眼！
　　“呜？呜呜呜呜！！！”
　　要不是戴着塞口球，恐怕此时姚佳佳绝对已经开始飙脏话了！
　　对此，因为两个美女都没有成功逃跑而放下心来的吴良则在心里暗自感叹……
　　“女人啊女人！这友谊的小船那是说翻就翻！”

第13章 又辞职了一个
　　正所谓死道友不死贫道。
　　人嘛，自打生下来开始本性就是自私自利的。
　　毕竟没有自私精神的人类，很有可能在进化途中就因为将生存权让给其他人而死绝了！
　　所以在听到声响发现吴良拎着姚佳佳走进卧室的第一时间，想到曾经被吴良鞭打的恐怖，同时也经历了不少办公室斗争反应非常迅速的唐佳怡就极其果断的选择了恶人先告状！
　　“真的！眼罩跟塞口球是姚佳佳她非要帮我拿下来的，我被绑着又没办法反抗！”
　　“而且为了阻止她呼救，我假装帮她解塞口球时骗她说手麻了解不开，还因此耽误了她好几分钟呢！”
　　“不信的话，你可以直接问姚佳佳，我说的都是实话！”此乃谎言！
　　吴良一眼就看穿了唐佳怡在说谎。
　　以唐佳怡的心性，吴良用大拇脚指头去想都知道她肯定渴望摆脱被自己监禁强奸的生活！
　　同时吴良心里也清楚，唐佳怡这种独立自强的女强人也根本不可能像很多色情小说里的贱女人那样被男人操几次就彻底臣服在男人的肉棒之下！
　　所以吴良不用想都知道，此前这俩女人肯定是互相帮忙尝试挣脱束缚来着。
　　至于唐佳怡嘴里说什么故意耽误时间，明摆着是临时想到的说辞，恐怕真实情况就是唐佳怡双手发麻没办法帮姚佳佳解开塞口球，这才导致姚佳佳不得不在戴着塞口球的情况下尝试出门求救。
　　还好自己出门的时候以防万一从外面用钥匙反锁了房门，否则的话搞不好姚佳佳还真的成功了也说不定！
　　“不能大意！”
　　吴良在心里暗自自责：“以后再出门的话，一定要把这俩骚货绑结实了再出门！”
　　在心里默默总结自己的失误并决定以后一定要杜绝类似的错误，吴良听了唐佳怡又急促的辩解后微微点头：“好！你说的事我都知道了！我相信你不会骗我！”
　　“呜？呜！！！”
　　听吴良这话，站在吴良旁边的姚佳佳气的脸蛋通红一边原地蹦跳一边发出呜呜的叫声，似乎想要开口辩驳。
　　稍微欣赏了一下姚佳佳蹦跳时上下跃动的乳房，吴良紧跟着就冷笑着对姚佳佳开口说道：“既然事情已经弄明白了，那么接下来等待你这个贱货的是什么，想必你一定已经清楚了吧？！”
　　“呜！呜呜呜！”
　　用力摇头，同时姚佳佳双眼飙泪明显想要开口解释什么。
　　但是吴良还就偏偏不让她解释！
　　毕竟……
　　解释也改变不了她们现在需要受罚的事实，而不让姚佳佳解释，自己故意偏听偏信的假装相信唐佳怡的话，不但对自己没有任何损失，同时还可以进一步离间两女之间的关系。
　　既然友谊的小船说翻就翻，那么吴良为了防止以后两女再找到机会互相帮助进行逃跑，那么吴良肯定要趁机离间两女的关系，加深两女之间的裂痕！
　　因此，误解是绝对不能解开的！
　　“唐佳怡！闭嘴！”
　　“是！”听到吴良的命令，唐佳怡赶紧停止喋喋不休乖巧闭嘴。
　　而吴良则拎着哭泣着的姚佳佳返回客厅。
　　拿来一张椅子放在客厅中央，吴良押着姚佳佳站在椅子旁边。
　　反身拿来几捆绳子后，吴良低头反手拿出钥匙解开姚佳佳双脚的皮铐。
　　至于钥匙从哪里拿出来的？
　　当然是从道具栏里面拿出来的咯。
　　超凡者都拥有十个道具栏，只需要意念一动就能将道具栏里的东西变到手上。
　　因此吴良在出门的时候别看身上似乎没有装什么东西，但是实际上吴良这次出门可是带着不少东西一起走的。
　　自然，因为道具栏没有面积大小的限制，只有一个道具栏只能放入一个道具的规则。
　　针对这个规则，吴良只需要将钥匙穿成一串就可以被认定为“一件道具”并占用一个道具栏了。
　　甚至解开的小锁头只要不将钥匙拔下来，也可以被道具栏认定为“一件道具”跟钥匙串一起收入道具栏。
　　而借助道具栏的便利性以及安全性，吴良完全不用担心两女有机会偷到钥匙私自解开皮铐！
　　“呜呜呜……”
　　姚佳佳哭泣着被吴良强行分开双腿，然后双脚就被吴良绑在椅子后侧的两条椅子腿上让姚佳佳只能分开双腿站在原地动弹不得。
　　随后，吴良解开了姚佳佳束缚胸部的绳索。
　　明明两女拼尽全力都解不开的绳结，吴良只是用手指很轻松的就解开了。
　　这自然归功于调教师职业等级提升带来的力量提升。
　　将双手从脑后移动到身前，姚佳佳本想下意识伸手遮挡一下胸部。
　　但是偶然注意到吴良的眼神中明显散发出的怒火，姚佳佳就赶紧把双手放在椅子靠背上面，甚至还特地用双臂将乳沟挤了挤，试图打算勾引吴良，然后用挨操来代替鞭打。
　　虽然姚佳佳没有机会听唐佳怡说过之前挨鞭子的经过，但是聪明如她在看到吴良绑自己的手法时，就已经基本上猜到是要挨鞭子了。
　　因此她此时虽然不敢用双手摘下塞口球出声哀求，但是依然通过小动作试图改变吴良的看法。
　　只可惜，吴良此时因为后怕而怒火中烧，根本没有注意到姚佳佳搞出来的小动作。
　　抖开束缚胸部的绳索后，吴良将绳索一头连在姚佳佳束缚双手的皮铐的锁链上，另一头绕过椅子下方的横木在将绳索拉紧同时逼迫姚佳佳不得不弯下腰摆出一个“う”的姿势后，将绳索固定在椅子的横木上。
　　最后，吴良则解开姚佳佳腰部的绳内裤拔出了插在姚佳佳小穴内极为湿润的假阳具。
　　尤其在假阳具拔出来的瞬间，大量淫水更是顺着姚佳佳的大腿缓缓向下流淌，看起来之前这娘们没少享受高潮的快感！
　　随手对着姚佳佳肥大的屁股来了一巴掌！
　　“敬请期待吧！”
　　撂下这句话，吴良转身走入卧室。
　　而此时，唐佳怡躺在床上的姿势跟刚才一模一样。
　　很显然，刚才吴良“打扮”姚佳佳的这段时间里，唐佳怡因为恐惧那是一动都不敢动！
　　“起来！”
　　用钥匙解开牵引绳的小锁头，然后吴良三两下直接解除了唐佳怡浑身除项圈之外的所有束缚。
　　自然，假阳具拔出来的时候又有大量淫水喷溅在床单之上，看起来等下唐佳怡又要换床单了。
　　指了指床上的塞口球，吴良阴冷的开口下达命令：“自己戴上！”既然塞口球是她们自己摘下来的，那么吴良就要强迫她自己戴上！
　　害怕挨打的唐佳怡知道此时吴良非常生气，于是她赶忙从床上拿起塞口球，完全没有时间顾虑上面是不是沾上了淫水以及精液残渣，唐佳怡就张开嘴自行将塞口球咬在嘴里。
　　然后双手则摸索着快速系好了塞口球的皮带。
　　看到唐佳怡自知“理亏”所以显得非常乖巧，吴良紧跟着又指了指唐佳怡的衣柜：“去！给自己打扮的性感一点！”
　　性感一点？
　　唐佳怡脸蛋微红，不过她知道，这是吴良对她的“惩罚”，所以只要能避免鞭打，唐佳怡此时做什么都愿意！
　　很快，唐佳怡就翻出一双黑色蕾丝丝袜并弯腰尽可能将胸部对着吴良然后缓缓将丝袜套在她的美腿之上。
　　不得不承认，美女穿上丝袜，尤其还是一丝不挂穿上丝袜，这画面真是太赞了！
　　咕咚！
　　这不，吴良都忍不住开始吞咽口水了！
　　然后唐佳怡又翻出一条表面上带蕾丝花纹的白色内裤，转过身撅起屁股缓缓将内裤穿好。
　　穿完后，唐佳怡又故意转过身让吴良欣赏自己裸着上半身只穿丝袜以及内裤的羞耻模样。
　　不得不承认，这套连招真的把吴良搞得热血沸腾，肉棒那是根本压不住！
　　而后，唐佳怡竟然又从衣柜中找出了一条粉色披肩直接挂在了肩膀上。
　　白色的内裤给近乎裸体的唐佳怡增添了一丝纯情，同时粉色披肩半遮半掩着唐佳怡那对没有穿胸罩的乳房，在举手投足时可以一窥乳头上的粉色乳头尽显妖媚，这幅欲拒还迎的娇媚搭配白色、双黑色丝袜，瞬间让唐佳怡变得极其色气！
　　这个模样，真的让吴良直接看直了双眼！
　　同时吴良不得不承认，唐佳怡这个小娘皮为了避免被鞭打，真是豁出去了！
　　拿起拴着唐佳怡项圈的牵引绳，吴良强忍着将唐佳怡按倒在地强暴的欲望对唐佳怡下达命令：“给我跪下！”
　　虽然非常屈辱，但是真的不想被鞭打的唐佳怡只是稍微迟疑就缓缓跪在吴良的面前。
　　然后吴良就牵着唐佳怡让她仿佛母狗一般爬出了卧室。
　　不得不承认，唐佳怡这幅打扮已经非常色情了，此时仿佛母狗一般的姿态进一步强化了唐佳怡的媚态。
　　而看到打扮的如此淫荡的唐佳怡被吴良牵着走出卧室时，被绑在椅子上动弹不得的姚佳佳也瞪大了眼睛。
　　很快，唐佳怡就被吴良牵着来到了姚佳佳身后。
　　随后，趁着两女不注意，吴良挥手间具现出了调教之鞭。
　　自然，这次具现的调教之鞭同样增加了疼痛感。
　　不过做为尝试，吴良这次具现的调教之鞭还额外消耗魔力增加了敏感度，就是不知道效果如何。
　　同时为了验证一些吴良的猜测，在具现出调教之鞭后，吴良直接将手中的鞭子递到唐佳怡面前。
　　看到鞭子突然出现在自己眼前，唐佳怡直接就被吓了一跳，脸色傻白，明显对于调教之鞭充满了恐惧！
　　不过还好，吴良没有要用鞭子抽他的意思，而是开口下令：“姚佳佳竟敢趁我不在想办法逃跑，我肯定是要狠狠的惩罚她！”
　　“而且她逃跑时竟然还敢拉着你一块逃跑，差点害的你也要接受惩罚，因此我决定，让你亲自惩罚姚佳佳，也算是替你自己出气！”
　　“毕竟姚佳佳可是差点害你也要挨鞭子，不是吗？”唐佳怡好歹见识过不少办公室斗争，吴良那点坏心思她又何尝看不出？
　　不过，就算唐佳怡心里清楚，绑架者这么做就是为了进一步破坏她跟姚佳佳的关系，但是她又有什么办法阻止？
　　现在姚佳佳嘴里的塞口球一直没有被拿下来，绑架者明显是故意不给姚佳佳抗争的机会。
　　现在她虽然双手双脚没有束缚，却唯独被迫戴上了塞口球，这明显是绑架者故意剥夺她开口缓和两人关系的手段。
　　而既然之前脑子一热就果断选择了出卖姚佳佳，事已至此看起来只能听从绑架者的命令了。
　　想到这里，唐佳怡乖巧的伸出双手接过调教之鞭。
　　而看到鞭子被唐佳怡接过去后并没有突然化光消失，吴良也算是松了口气，这说明他用技能具现的道具貌似只要不在心里想要解除，那么道具就可以一直存在并被他人使用，只是不知道具现的调教之鞭最多能够存在多久。
　　当然了，此时也不是进行太多实验的好时候，现在当务之急还是惩罚姚佳佳这个贱货！
　　站在姚佳佳旁边，吴良对着唐佳怡指了指姚佳佳高翘的屁股，虽然什么都没有说，但是明显已经在催促唐佳怡动手了。
　　跪在唐佳怡身后看着姚佳佳硕大的屁股以及微微张开的阴唇，唐佳怡心里仅仅只是挣扎了一秒钟，然后她就跪在地上对准姚佳佳的屁股用力抽下了手中的调教之鞭！
　　“对不起！”
　　在心里向姚佳佳道歉的同时，调教之鞭则狠狠地抽打在了姚佳佳的屁股上！
　　“呜！！！”
　　强烈的痛楚传来，姚佳佳下意识抬起头发出压抑的惨叫！
　　啪！
　　紧跟着，唐佳怡下一个鞭子就已经狠狠地抽打在了姚佳佳的大腿上，疼的姚佳佳再次惨叫出声，同时泪流满面！
　　虽然跪在姚佳佳身后只能看到姚佳佳的屁股以及小穴，但是姚佳佳的痛苦唐佳怡其实是能够体会到的。
　　因此当她再次提起鞭子的时候，唐佳怡明显有些不忍继续下手了。
　　“嗯？你要是不愿意的话，那我就自己动手了！”吴良见此冷笑着开口威胁道：“不过那时候可就是我同时抽打你们两个了！”听到吴良的威胁，唐佳怡轻叹一声，再次挥下了手中的鞭子！
　　一下又一下！
　　一下接一下！
　　吴良不说停，唐佳怡也不敢停！
　　直到……
　　噗！
　　大量尿液喷射而出，淋了唐佳怡满脸！
　　好吧，早上姚佳佳就没怎么上厕所。
　　就算一晚上流失了太多淫水导致尿液不足，不过终归还是存了不少。
　　于是在连番抽打下，强烈的痛楚直接让姚佳佳失禁了！
　　甚至在失禁的瞬间，姚佳佳还莫名感受到了一股非常古怪的快感。
　　或者说，之前被鞭子抽打的时候，在强烈的疼痛感之中，姚佳佳就隐约感受到了一种古怪的快感。
　　而现在随着大量尿液喷涌而出，这种快感莫名变得越发强烈。
　　明明应该是非常痛苦非常害怕，但是姚佳佳不知道为什么，她突然感觉自己的内心深处竟然莫名开始有些向往被鞭打，向往鞭打时感受到的古怪快感！
　　“我……这是坏掉了吗？！”
　　心里悲鸣的同时，吴良则皱着眉头看着眼前的一切。
　　轻叹一口气，吴良上前一步直接解开了姚佳佳浑身的除塞口球以及项圈之外的全部束缚。
　　说实话，正常来说，吴良是绝对不想同时解开两女的。
　　一般情况，就算偶尔要解开两女中的其中一个，吴良也肯定会将另一个女人绑的结结实实的。
　　但是现在情况特殊。
　　两女搞得实在是太脏了！
　　现在必须让她们洗干净身体才行。
　　而且，吴良随着等级不断提升，自信心也跟着不断膨胀。
　　现在吴良有信心，就算两女想要反抗自己，自己也有着绝对的自信制服两女！
　　更何况……
　　经历刚才的鞭打后，吴良不认为短时间内两女还能齐心对抗自己！
　　果不其然，当吴良解开姚佳佳束缚后，姚佳佳只是跪坐在地低声哭泣，不时用手摸一把眼泪。
　　而唐佳怡则跪在姚佳佳身边手足无措，甚至都不敢擦拭脸上的尿液。
　　还是在吴良下达让两女去洗手间把身上弄干净的命令后，唐佳怡才缓缓起身并伸手下意识想要搀扶姚佳佳，不过却被姚佳佳挥手打开了唐佳怡伸出的手。
　　随后，两女就一前一后在吴良的监视下走进了洗手间。
　　很快唐佳怡刚刚换上的衣服就被唐佳怡自己脱了一个精光。
　　反正都被吴良监禁了将近三天也强奸了不记得有多少次了，身上各处位置都被吴良看光光了。
　　于是唐佳怡此时也索性彻底放开了。
　　热水打开，姚佳佳明显有些生气的先一步拿起水龙头开始冲洗身体。
　　唐佳怡等了一会儿，姚佳佳才不情不愿的将喷头递给唐佳怡。
　　快速冲洗，同时唐佳怡用了许多洗发精以及沐浴露搓洗自己的身体。
　　而姚佳佳则站在旁边不时揉搓自己刚刚被鞭打的部位。
　　很显然，姚佳佳明显有些奇怪。
　　刚才明明感觉那么疼，为什么身上却没有留下丝毫伤痕，甚至就连刚才的疼痛感都仿佛是做梦一样。
　　不过吴良没给姚佳佳太多疑惑的时间。
　　看到两女洗的差不多了，吴良直接脱光身上的衣服走进淋浴间。
　　“跪下！给我嘬！”
　　听到吴良的命令，两女对视一眼，最终还是一脸屈辱的对着吴良跪了下来。
　　伸手解开两女嘴上的塞口球。
　　拿掉塞口球的瞬间，姚佳佳似乎想要说什么，不过吴良却对着她一瞪眼：
　　“闭嘴！你现在只是一个低贱的性奴，让我舒服是你唯一的价值！”
　　“不妨告诉你，老子我是一个杀人犯！是为了躲避追捕才暂时住在这里的！
　　要是你不老实，信不信老子直接把你杀了？！”
　　“反正杀一个跟杀三个被抓住后都是死，没啥差别！”好吧，吴良又拿自己是杀人犯那套来骗人了。
　　但是姚佳佳却立刻就信了。
　　没办法，谁让吴良此时的模样太特么有说服力了呢！
　　“呜……”
　　快速摇头，然后姚佳佳赶紧伸手想要帮吴良撸管。
　　不过却被吴良伸手一把打掉！
　　“贱货！你以后的身份就是母狗了！听到了吗？！”
　　“身为一条母狗，你能用手？！”
　　听到如此侮辱人的话语，姚佳佳心里委屈极了。
　　但是在看到吴良刻意露出的凶狠表情后，她还是放下了双手，然后伸出舌头开始帮吴良舔弄肉棒。
　　唐佳怡害怕被惩罚，根本不用吴良催促，在姚佳佳动嘴的瞬间，她也探头开始亲吻舔弄吴良的肉棒，并重点袭击龟头部位。
　　“嘶……斯国一！”
　　被两女服侍，这个爽就别提了！
　　反正没过多久，吴良就对着两女的脸射出了自己的精液！
　　右手握住肉棒快速撸管，最后几滴精液也射在了唐佳怡的脸上。
　　趁着精液没有被温水冲走，吴良赶紧下令：“你俩要好好相处哦！所以互相帮对方舔干净精液吧！这是命令！”
　　听到命令，两女对视一眼，明显非常迟疑。
　　不过，在听到吴良发出一声冷哼后，两女还是赶紧靠近对方的脸，然后就伸出舌头快速舔掉对方脸上的精液。
　　然后，在两女舔掉对方脸上的精液并将精液吞下后，吴良觉得自己又有感觉了！
　　反正多长时间射一次精吴良并不在乎，他只在意自己爽不爽，射的舒不舒服！
　　因此在感觉自己又有感觉后，吴良再次下令：“你俩，继续！再让我爽一发！”两女对视一眼，然后立刻再次凑到吴良胯下开始卖力服侍。
　　这一次服侍的时间自然比刚才要长不少，在两女感觉腮帮子都有些酸疼的时候，吴良这才心满意足的再一次射出了精液。
　　而这一次，不需要吴良命令，两女立刻分食了吴良射出的精液。
　　估计两女一定是以为，吴良的性癖就是喜欢看美女吞精吧？
　　不过吴良懒得解释。
　　在用温水洗干净身体后，吴良捡起丢在洗手间里面的塞口球递给两女：“戴上！”
　　虽然两女现在没有被束缚，两个人打一个人的话理论上能打过。
　　但是被吴良狠狠收拾过的两女此时那是一点反抗心都不敢有，立刻就非常乖巧的自行戴好了塞口球。
　　而这时，吴良则拿来一副皮铐。
　　“姚佳佳，转过来双手放身后！”
　　听到吴良的命令，姚佳佳浑身颤抖，以为又要挨打了。
　　不过她此时不敢有任何迟疑，在听到命令后，她就赶紧来到吴良身前并转身背对吴良乖乖的任由吴良将她双手铐在了身后。
　　牵着姚佳佳的牵引绳走出卫生间，临出门前吴良则开口对唐佳怡下令：“你赶紧把衣服以及屋子收拾一下！对了，可以穿条围裙！也可以进屋穿条丝袜内裤啥的！”
　　听到吴良开口“点单”，唐佳怡赶紧乖乖点头并回答了一声：“呜！”用工具在沙发旁边装了一个圆环，吴良直接将双手被铐在身后浑身赤裸的姚佳佳栓在沙发旁边的地板上。
　　反正牵引绳前端有锁小锁头，吴良根本不担心她能找到逃跑的机会。
　　而这一刻，也代表着姚佳佳母狗身份的正式开始！
　　是的，吴良已经决定，像过去那样搂着赤身裸体的姚佳佳一起坐在沙发上看电视什么的，绝对不会再发生！
　　母狗就要老实的跪在主人脚下！
　　而将姚佳佳贬为母狗，是吴良对姚佳佳的惩罚，同时也是对唐佳怡的杀鸡儆猴！
　　很显然，杀鸡儆猴的效果非常明显！
　　唐佳怡进入卧室很快就乖巧的换上了裸体围裙装。
　　虽然吴良有同意她穿上内裤，但是唐佳怡明摆着想要讨好吴良，所以只是穿上了围裙以及一双白色丝袜。
　　内裤跟胸罩那是完全没穿！
　　“小娘皮！”
　　吴良在唐佳怡过来打扫的瞬间拍了拍她的屁股。
　　不过知道两女昨天晚上没有睡好，早上为了逃跑又耗费了不少体力后，他也没有继续骚扰唐佳怡。
　　而是任由唐佳怡收拾房间，甚至还非常爽快的同意了唐佳怡申请上厕所的要求，一点都看不出他心里其实还有些为两女竟敢找机会逃跑而生气。
　　照例看了会新闻，在确定没有什么自己值得在意的内容后，吴良看了看时间。
　　差不多该订午餐了。
　　给外卖小哥发去消息，同时特地订了一份什锦炒饭，并要求多添加各种营养价值比较高的配菜。
　　感觉外卖小哥快过来而唐佳怡也将房间收拾完毕，衣服、床单洗好晾晒，同时卧室的床单也换成干净床单后，吴良就牵着姚佳佳拉着唐佳怡走进了卧室。
　　戴上蓝牙耳机、蒙上双眼。
　　姚佳佳被丢在床边的地板上被绑成驷马倒蹄的姿势。
　　而且绑姚佳佳用的全是皮铐没有绳索，就算姚佳佳再次蹭掉了蒙眼的纱巾也不用担心她有本事挣脱束缚。
　　而唐佳怡由于比较乖巧，则被吴良用绳子绑了一个M 型开腿后就让她靠着床头板坐在床上。
　　双手被皮铐铐在身后不用担心活血问题，双脚虽然被绳索将大小腿绑住，同时脚踝的绳索系在两侧床头让唐佳怡只能保持这幅极为羞耻的姿势在黑暗中默默等待，但是总体上来说比姚佳佳要舒服不少。
　　然后等了大概十五分钟左右，外卖小哥终于以最快的速度将吴良点的单送了过来。
　　一桌色香味俱全的美食很快就被吴良摆上了桌。
　　进屋，两女果然保持着之前的模样一动都没有动。
　　掀起唐佳怡胯下的围裙……
　　呦呵，小穴挺湿润啊！
　　明明没有插入假阳具，甚至也没有安装跳蛋之类的情趣道具，但是竟然仅仅只是被捆绑放置在这里，唐佳怡就流了这么多淫水。
　　看起来将近三天的监禁强奸还是非常有效果的嘛！
　　瞧瞧，不久之前的女强人现在竟然已经变得如此淫荡了！
　　三两下解开唐佳怡除项圈以外的全部束缚，就连塞口球都被吴良随手丢到床上。
　　然后吴良拿出钥匙三两下解开姚佳佳脚上的皮铐将姚佳佳拉着跪在自己面前，随后吴良则解开了姚佳佳的蒙眼用纱巾以及塞口球。
　　“走！跟我出去吃饭！”
　　说完，吴良就拿起姚佳佳脖子上的牵引绳一手一个美女拉着两女向客厅走去！
　　姚佳佳下意识想要站起，但是想到吴良之前说她以后就是母狗的话……最终姚佳佳还是跪在地上用膝盖蹭着被吴良牵出了卧室。
　　而唐佳怡则乖乖的跟在吴良身后，甚至被牵着移动的时候，唐佳怡还特地将双手背在身后，看起来极为乖巧，让吴良心中非常满意。
　　不愧是女强人，竟然如期轻易的就看穿了吴良的喜好！
　　来到餐桌旁边，吴良直接将那盘什锦炒饭放在地板上，然后旁边还给她放了一瓶插着吸管的椰奶。
　　“吃！你以后就只配像一条真正的母狗一样在地板上吃饭了！”然后吴良转头对站在餐桌旁有些局促不安的唐佳怡开口说道：“你傻站着干什么？赶紧坐下来吃饭！吃完饭你就要把垃圾收拾一下！听到了吗？！”
　　“是！”唐佳怡闻言乖乖坐在椅子上，然后拿起筷子就开始吃了起来。
　　而且不得不承认，整晚挂鸡练级，白天还要收拾房间服侍吴良，唐佳怡此时也是真的非常饿了！
　　几口菜下肚，唐佳怡就不再顾忌形象开始大口大口的吞咽了起来，甚至不小心还噎住了！
　　吴良则赶紧给她盛了一碗汤，让她喝下。
　　而看到这一幕的姚佳佳张了张嘴似乎想说什么，但是最终还是什么都没有说，而是趁着吴良没有注意的时候狠狠瞪了唐佳怡一眼。
　　随后她就跪在地上撅着屁股将嘴凑到炒饭的盘子旁边，大口大口的开始吃了起来，不时则用吸管喝一口椰奶防止被噎住。
　　当然了，姚佳佳自认为吴良没有注意到她的小动作，但实际上吴良却把这一切都看得是清清楚楚！
　　并且吴良为自己略施妙计就成功分化了两女而感到沾沾自喜！
　　正吃着饭，吴良突然听到姚佳佳的手机响了一声，这是有微信信息。
　　拿起姚佳佳的手机打开一看，吴良眉头微皱……看起来之前考虑的计划，差不多现在就要开始执行了！
　　此时刘德彪正坐在家里的沙发上喝着闷酒，旁边的床上，一位金发美女仅仅穿着内裤胸罩躺在床上笑眯眯的劝说刘德彪：“怎么了？一个星期不见，怎么感觉你今天这么消沉？”
　　是的，刘德彪此时虽然呆在家里，却不是他法律意义上的家，而是包养二奶的家。
　　而身边这位金发美女则是刘德彪包养的情妇。
　　“别提了！”
　　刘德彪灌下一杯烈酒后还是忍不住开口向自己的二奶抱怨道：“之前我不是跟你说过吗？我们公司有一个女人我特别讨厌！”
　　“明明是我的下属却一直都特别看不起我！”
　　“怎么了？！我能当上总经理，就算因为我是老板的小舅子又如何？！能够让那个黄脸婆看上我，这难道不是我的本事吗？！”
　　“而且我毕竟也在商场上摸爬滚打了二十多年，否则的话，我又怎么可能成为董事长的小舅子？！所以那个臭女人凭什么看不起我？！”
　　“多少次了！我为了陪客户把酒喝好，搞得好几次都被送去洗胃，这难道还不能证明我的能力？！”
　　“她唐佳怡凭什么瞧不起我？不但瞧不起我，还处处跟我作对？！”听到刘德彪开口抱怨，身边的金发二奶笑眯眯开口打趣道：“我看你啊肯定是看到人家唐佳怡长得好看，想像我一样偷偷包养她，而她又不同意，所以你才看她不爽？”
　　“怎么可能！”刘德彪矢口否认：“你看我是那样的人吗？！”
　　“你怎么不是？我不就是最好的证据吗？”
　　“那不一样！”刘德彪有些心虚的出言辩解道：“当初要不是你勾引的我，我怎么可能……”
　　“你确定？”
　　“好吧！当初是我主动的，谁让你那么会勾人儿呢！”伸手勾了下金发二奶的下巴，刘德彪紧跟着又叹了口气继续说道：“我没跟你说，其实唐佳怡那个女人前两天突然不干了！”
　　“一下子就丢下所有工作不来上班了！”
　　“哦？”金发二奶有些好奇：“既然你挺讨厌那个臭娘们的，现在她不来上班你不是非常开心才对，我现在怎么感觉你心情似乎有些不好呢？”
　　“而且你平时就算星期天过来我这也很少呆这么久，而且你今天竟然还喝了这么多的酒，难道你今天不打算回家了？”
　　“回家干嘛？”刘德彪又灌了一口酒：“我既然喝酒了，自然是不打算开车回家了！”
　　“你是不知道，这两天我只要一回家，我家那个黄脸婆就跟我吵！”
　　“吵什么？”金发二奶有些好奇：“她不是知道你喜欢在外面沾花惹草，而她也在外面找了男人，甚至你之前不是还跟你的好朋友玩过换妻游戏吗？怎么现在突然就开始吵架了？”
　　“还能吵什么？还不是因为那个唐佳怡！”
　　“之前看网上说什么裁员裁到大动脉，我还以为是笑话，谁知道笑话竟然跑到我头上来了！”
　　狠狠地灌了一大口酒，刘德彪明显有些醉了，嘴上也没有个把门的了：“之前我看那个唐佳怡每天也不是很忙，基本上每天的工作就是打打电脑然后在各部门走一走，很是清闲。”
　　“但是她这一突然离职，我才发现公司离开她竟然整个运转都出问题了！”
　　“因为很多客户虽然是业务员跑回来的单子，但是所有报价以及各种产品的参数信息都是她在居中协调，平时她处理的速度非常快我一直没感觉到她的工作能力有多强，但是这两天各部门纷纷因为无法联络到唐佳怡而不得不将遇到的问题汇总到我这边时，我才发现唐佳怡平时竟然处理了那么多麻烦事！”
　　“尤其其中跟许多客户对接的报价更是重灾区！”
　　“那个唐佳怡对价格把控异常精准，只要跟公司合作的客户基本上就很难跑出她的手掌心！”
　　“但是现在她突然离职，昨天一个老客户非常寸的过来谈合同更新的事，结果只是听了我按照目前成本报出的价格，结果竟然一句话都没说直接起身走人！”
　　“明明我的确是按照成本计算给出的最优价格啊？怎么感觉好像我打算坑他似得，连砍个价都不做直接就走人！”
　　“而且我还特地翻阅了去年合同的内容，报出的价格也是参考了去年利润率，明明一切都没有问题，为什么偏偏到我来负责的时候就好像是犯了天大错误似得！”双手用力抓着头发，刘德彪此时脸上表情异常痛苦：“因为这破事，前天晚上回家的时候我那个平时完全不管事的婆娘就给我狠狠地训斥了一顿！”
　　“昨天晚上更是拉着我跟她哥道歉去了！”
　　“我好歹也是一个大男人，被老婆拉着去给她哥道歉算怎么回事？！”
　　“我也是有尊严的啊！”
　　“反正我今天是不打算回家了！”
　　再次灌了一口酒，然后刘德彪转头发现，金发二奶竟然不知道从什么时候开始沉浸在网络购物之中，似乎完全没有听他的抱怨。
　　这把刘德彪给气的。
　　抬了抬手，最终还是叹了口气。
　　毕竟，如今他能比较舒服呆着的地方只有这里了，要是把金发二奶给打毛了，以她练过自由搏击的身手，搞不好他刘德彪就要被赶出门去了……想到昨天中午下班时自己有拜托姚佳佳帮自己当说客的事貌似一直都没有得到姚佳佳回复。
　　原本打算等到星期一再问，但是终归还是放心不下。
　　现在才刚过中午不久，万一姚佳佳失败，实在不行自己今天下午就豁出这张老脸亲自登门拜访吧！
　　毕竟现在这情况，如果不能请回唐佳怡，天知道接下来公司还会出现怎样的状况！
　　而且董事长那边也下达了最后通牒，要是不能将唐佳怡请回来，那么他刘德彪就别在当总经理了！
　　想到这里，刘德彪给姚佳佳发送了一条微信，询问她事情进展的如何。
　　听说唐佳怡跟姚佳佳的关系特别好，如果姚佳佳出面帮忙游说，自己再扮成老好人承诺给唐佳怡增加一点年终奖，实在不行就给她分一点公司股份。
　　到那时唐佳怡还不手到擒来？！
　　甚至……
　　可以趁着董事长特批的这次机会，把董事长蒋老头许诺的利益说成是自己帮忙争取的利益，然后顺理成章的将唐佳怡弄到自己的被窝里来！
　　想到唐佳怡那副迷人的身姿，刘德彪感觉刚刚还有些力不从心的肉棒竟然硬了！
　　只可惜，就在刘德彪美滋滋畅享未来的时候……姚佳佳回信了，而且不是文字而是用用语音回复的：“我跟佳怡这住了一晚上后突然想清楚了！佳怡的选择是对的，她的确应该辞职！”
　　“原本打算星期一再给你一个惊喜，不过现在我还是提前跟你摊牌吧！”
　　“我打算辞职！没错！老娘我……不！干！啦！”
　　“什么？！”
　　听到这三段语音，刘德彪的脸瞬间失去了血色。
　　这怎么一个唐佳怡不干了不说，就连姚佳佳也要辞职？！
　　虽然姚佳佳的业务能力的确不算顶尖，但是人家姚佳佳左右逢源的水准也还是非常高的。
　　公司面对的客户形形色色什么样的人都有，其中有些客户真的只能姚佳佳这种比较开放而且长相还算漂亮的姑娘才能搞得定。
　　甚至都不需要出卖身体，只需要稍微让人家吃点豆腐，合同就轻松拿下！
　　因此公司里那帮女人虽然经常在背后说姚佳佳的坏话，但是还真的没人说姚佳佳工作能力不足。
　　原本唐佳怡离职，有熟悉唐佳怡工作习惯的姚佳佳在也不是不能维持之前的状态。
　　但是如果现在就连姚佳佳都离职的话……
　　想到自己才当了不到半年的总经理之位就要离自己而去，刘德彪急了。
　　也不管金发二奶是不是就在身边，他直接开启语音对着手机就开始大声咆哮：
　　“姚佳佳！你怎么能这样？！信不信明天我就让公司的法务部起诉你？！”没一会儿，姚佳佳就回了消息：“一百万违约金已经转到公司账户了！如果你还是要走一遍法律程序的话就尽管走！反正我明天一早就要出门旅游了！你就尽管缺席宣判好啦！”
　　“要不是佳怡提醒我，我还真的没有注意到自己竟然这么有钱！”
　　“之前一直闷在公司跟那帮臭娘们勾心斗角！现在老娘我突然想清楚了，世界那么大我要去周游世界，到处看看到处玩玩！”
　　“你这个老色胚，就洗干净脖子等着被一撸到底吧！”

第14章 惩罚还在继续
　　之前被吴良要求对着手机不断重复台词时唐佳怡还有些奇怪，今天她终于知道之前吴良让她辞职的时候不断重复的原因了！
　　此时，姚佳佳被吴良用唐佳怡的眼罩蒙住了眼睛，双腿则被胶带缠绕将大小腿绑在一起，然后吴良用绳索绑住姚佳佳的脚踝并将其双腿拉的张开后将连接脚踝的绳索固定在沙发两侧的铁环上，从而将姚佳佳固定成一个双腿张开坐在沙发上的羞耻姿态。
　　然后，吴良就跟姚佳佳商量该如何回复刘德彪的信息，最终商量出一个吴良满意的回复后，吴良就要求姚佳佳不断重复，直到某一句感情符合吴良的要求后，才会将那句话发送过去。
　　不过这是姚佳佳的感觉，而坐在旁边的唐佳怡却看得清清楚楚。
　　吴良在姚佳佳说话的时候根本没有按下语音按钮，只有在试探两次确定姚佳佳不会搞事之后，吴良才会按下按钮并开始录音。
　　“难道他其实不知道微信在录入语音时如果觉得不合适，只要上划就能取消？”
　　唐佳怡在心里暗自思索，然后很轻易的就命中了事实。
　　好吧，吴良还真的不知道微信语音能够取消。
　　平时他发错语音，都是发出去后再撤回。
　　只不过现在因为正在作案，担心姚佳佳借助发送语音的机会向外界求救，所以才只能如此谨慎。
　　当然了，就算命中了事实，唐佳怡也不会提醒吴良。
　　一方面是因为她此时的嘴被塞口球堵着，根本说不了话。
　　另一方面，唐佳怡知道很多男人是非常好面子的，如果自己傻不拉几的提醒他，搞不好反倒会激怒眼前这个绑架者。
　　上午逃跑失败那事，唐佳怡可不相信这么轻易就能被自己蒙混过关！
　　之前绑架者的种种行径，摆明了就是打算玩踩一捧一那一套，以此来分化她跟姚佳佳的关系。
　　而且唐佳怡不得不承认，眼前的绑架者这一招玩的是真的够狠！
　　以她对姚佳佳的了解，再加上上午自己为了躲避惩罚而做出的出卖行径，恐怕就算姚佳佳心里也清楚绑架者是故意踩一捧一，做为被踩的那一个，她肯定也会对自己怀恨在心。
　　而且一旦找到机会，恐怕就会被姚佳佳报复回来！
　　虽然两人之前是闺蜜，但是唐佳怡又不是没听说过姚佳佳之前在公司里其实整走了好几个背后骂她的同事！
　　这个姚佳佳可从来不是一个省油的灯！
　　而就在唐佳怡心里分析眼前情况的时候，吴良那边也完成了初步计划。
　　不但成功让姚佳佳通过语音完成了辞职，而且还通过转钱到公司账户的方式，直接撇清了姚佳佳与公司的关系。
　　事情做的这么绝，再加上姚佳佳宣称要出去旅游，想必接下来公司那边应该就不会再来骚扰姚佳佳了。
　　然后，吴良操作姚佳佳的手机又给唐佳怡转账了一百万，并留言说“这是给你用来支付违约金的钱哦”。
　　如此一来，唐佳怡的账户上就凭空多了一百万。
　　虽然那个姓刘的家伙威胁说要让公司的法务部起诉，但是从姓刘的那家伙的话语中，吴良感觉唐佳怡对蒋氏集团还是很重要的。
　　如果一旦拼到鱼死网破，估计对方也担心唐佳怡直接投靠到对头那边，到时候起诉得来的违约金还不够公司亏的！
　　因此，违约金什么的，想必那个姓刘的应该不敢跟唐佳怡要。
　　那么运作的好，唐佳怡跟姚佳佳之后的日子里不但会成为自己的性奴隶任凭自己随便奸淫玩弄。
　　同时可以花的钱还增加了一百万。
　　至于姚佳佳卡里剩的那几百万……
　　吴良虽然也很想花，但是他知道，这钱动不得！
　　毕竟接下来的计划中，这些钱是做为烟雾弹必须舍弃的。
　　看了看时间，吴良感觉快到自己跟快递公司约好的时间了。
　　于是给快递公司发了一个二十分钟之后最晚不超过四十分钟必须将自己的快递送过来的信息后，吴良就押着唐佳怡走进了卧室。
　　是的，在有人要来的时候，吴良肯定要把两位姑娘好好打扮打扮！
　　因为被假阳具玩弄了一整晚加半个上午，吴良决定下午就让两女稍微歇息歇息。
　　因此，假阳具并没有插入唐佳怡的小穴。
　　至于捆绑方法，也不是很难受。
　　只是将唐佳怡的双手用皮铐铐在身前，然后用另一幅手铐铐住皮铐的链子，另一头则铐在床头的铁环上，让躺在床上的唐佳怡保持双手高举的姿势。
　　塞口球、蒙眼以及耳机必不能少，既然眼罩给姚佳佳用了，估计新买的眼罩等下才到，所以现在吴良只能用丝巾蒙住唐佳怡的眼睛，并威胁她要是敢蹭掉丝巾，不管什么理由，一顿鞭子少不了。
　　耳机也是一样，吴良不关心耳机是怎么掉的，他只关心掉了后应该抽多少鞭子比较合适！
　　总之就是，不管有没有机会，吴良绝对不允许唐佳怡挣脱自己对她的束缚！
　　毕竟外人来的时候，如果两女听到声响然后故意制造声音试图求救，到时候吴良想要应对就非常麻烦了。
　　因此绝对不能让两女掌握到外界信息。
　　随后，吴良将唐佳怡双腿高举过头，然后就用皮铐连在床头两侧的铁环上，让唐佳怡躺在床上双腿呈现一个V 字形的羞耻模样。
　　最后，吴良仿佛点缀生日蛋糕一样，拿出三个跳蛋分别黏在唐佳怡的两侧乳头以及阴蒂上，并打开了开关嗡嗡嗡嗡嗡……
　　伴随着跳蛋开始工作，唐佳怡的塞口球后面不出意外的发出了诱人的娇喘声。
　　虽然吴良决定不用假阳具，但是可没有打算真的让两女安心休息。
　　最起码，保持身体的敏感度随时准备好让自己的肉棒插入也是很重要的！
　　吴良可不想自己来了性致的时候，还需要弄半天前戏让两女的阴道得到淫水的润滑，然后再插入。
　　只在乎自己爽不爽的吴良，只希望自己想要奸淫美人的时候，就可以随时随地的奸淫！
　　最后，吴良将连接唐佳怡项圈的牵引绳锁在床头另一个铁环上做为双保险。
　　至此，唐佳怡就躺在床上以一个吴良自认为还算舒适的姿势牢牢的固定着，想必是没有办法挣脱束缚的。
　　当然了，如果她真的敢尝试挣脱束缚并被自己发现，一顿鞭子肯定少不了！
　　转头来到客厅。
　　既然唐佳怡已经“打扮”好了，那么接下来吴良自然就要开始“打扮”姚佳佳了。
　　将姚佳佳从沙发上解下来，除了项圈以及牵引绳、塞口球、眼罩，姚佳佳身上所有的皮铐都被吴良解了下来。
　　然后吴良就牵着姚佳佳的牵引绳开口命令：“跟我走！”
　　姚佳佳下意识起身，但是屁股上紧跟着就挨了吴良一巴掌。
　　“我之前有跟你说吧？以后你就是母狗！一条狗会走路吗？！”
　　听到这话，姚佳佳心里非常不是滋味。
　　一边子啊心里怒吼：“我刚刚还那么配合你辞掉了我的工作，你怎么转头又这么对待我？！”
　　一边则无比屈辱的跪下，然后像狗一样四肢着地。
　　毕竟形势比人强，姚佳佳此时早就丧失了反抗的信心，只能乖乖服从吴良下达的命令。
　　随后，吴良就牵着因为眼睛蒙着什么都看不到，只能用手摸索着向前爬的姚佳佳爬进了卧室。
　　一进屋，吴良就将姚佳佳按倒在地。
　　然后吴良在将姚佳佳双手扭到身后，并且利用姚佳佳比较柔软的胳膊，直接将姚佳佳的胳膊向上弯曲并在靠近后心的位置交叉成X 形状。
　　在佩服姚佳佳的胳膊柔韧性真强的同时，吴良则拿起早就准备好的绳索绕着姚佳佳的上臂外侧转了两圈，然后从内侧交叉着缠绕上姚佳佳的双手手腕。
　　几下完成固定，姚佳佳的双手就此被绳索紧紧绑在身后完全动弹不得。
　　绑好姚佳佳上身，吴良则拽来另一根绳索并在姚佳佳靠近小穴的身体下方绕过，紧跟着将姚佳佳的两个小腿向上翻折。
　　将垫在身下的绳索向上缠绕大腿与小腿，并在脚踝位置缠绕绑紧。
　　很轻松的，姚佳佳双腿就被反折完成固定，而且绑的特别结实，姚佳佳此时爬在地上只能进行极小幅度的扭动，几乎动弹不得。
　　擦了下脸上的汗。
　　虽然只是简单的捆绑，但是由于现在是夏天，开着空调房间里还是有些热，稍微动了动手就是一身汗。
　　所以吴良比起绳索，果然还是更喜欢用皮铐之类的束缚道具。
　　毕竟皮铐相对绳索而言更加安全，而且使用起来也更加方便。
　　不过，现在这个难受的绑法是吴良对姚佳佳的惩罚，所以就算累一点也无所谓。
　　毕竟可以让姚佳佳难受。
　　这么一搞，看这个小娘皮下次有机会的时候，还敢不敢尝试逃跑！
　　给动弹不得的姚佳佳说完他刚才对唐佳怡说的威胁，然后帮姚佳佳戴上耳机。
　　随后姚佳佳就这样被吴良丢在原地。
　　甚至连跳蛋都没有给姚佳佳上一个。
　　毕竟吴良已经打算好了。
　　如果所料不错，等下快递中有很多玩具要用在姚佳佳的身上。
　　所以现在就让姚佳佳以这种非常难受的方式休息休息。
　　打开电视，随便看了一会儿。
　　快递小哥果然如约而至。
　　一大堆快递被送进了屋子，光快递小哥就来了三个！
　　收下一大堆快递，吴良则随手用手机给他每个人转了五十块钱小费。
　　还是那句话，谁都不容易。
　　再说了，反正花的不是他吴良的钱，不用白不用！
　　甚至吴良都打算好了，等钱花的差不多，或者两女被他玩腻了，自己就离开这里找寻下一处可以让自己鹊巢鸠占的地方。
　　反正现在自己实力提升了，刚才在外面探查的时候，吴良特地找了个没有摄像头也没有行人的地方测试了一下自己的体能。
　　现在三四米高的围墙，自己很轻松就能翻过。
　　再加上自己的视力以及反应能力都得到了不小的提升，想必之前进不去的高档小区应该也挡不住自己了。
　　等玩腻了两女，吴良琢磨着完全可以换个地方绑架个有钱人家小姑娘玩一玩。
　　人的欲望毕竟是无限的，吴良身为男人，自然喜欢操到更多美女了！
　　畅想着未来，吴良送走了快递小哥，然后就开始兴冲冲的挨个拆快递！
　　不错！不错！
　　愿意花钱，快递的效率是真的非常高效！
　　有很多昨天下午下的单，今天就送过来了！
　　而其中正好有吴良打算接下来用在姚佳佳身上的好玩意儿！
　　当然了，玩耍用具可以稍后再拆，当务之急果然还是……
　　吴良拆开最大的一个快递，从里面拿出了一个……需要拼装的巨大狗笼。
　　由于是从SM网店购买的狗笼，所以懂的都懂。
　　稍微费了些力气，吴良将书房整理了一下，把用不上的东西堆到角落，空出大片空间，然后就在这个空间里开始组装狗笼。
　　由于吴良购买的时候特地选择了最大号，而且店家对于这款还特别贴心的注明可以同时关两只大型犬，而现在组装好之后吴良比划了一下，虽然呆在里面抬不起头来，但是空间果然可以住下两女！
　　而且狗笼组装完毕后，螺丝孔不但借助卡榫结构被遮蔽在笼子的结合处，完全不担心关在里面的“母狗”可以通过拧开螺丝逃脱。
　　同时笼子的出入口还有着双层锁扣结构。
　　一层锁扣是普通的卡扣，因为门口的金属挡板存在，导致一般人无法通过从旁边伸手过来开启卡榫，所以理论上就算不上锁关在里面的“母狗”也没办法逃脱。
　　不过这个狗笼还有另一个可以用普通锁头锁住的卡扣，只要笼子的门关闭，就可以随便用一个锁头将锁扣锁住，没有钥匙就别想开门！
　　同时，狗笼的下方还非常贴心的在栅栏上铺了两块长条形木板，上面还铺了一层可以阻隔液体而且很容易清洗的床单，通过将床单固定在笼子的四角，不但不会串位置，而且完全不担心“母狗”流出的淫水不好清理，更加不用担心“母狗”忍不住流出的尿液会把床单搞得一塌糊涂无法清理。
　　总之，不愧是专业的网店，考虑的东西就是周到！
　　也不枉吴良花了五百多块钱买这玩意儿！
　　之后，吴良又将其他的快递拆了一下，能通电启动的就启动一下，像带有皮带的道具，吴良还特地用手拽了拽确保自己要的东西没有质量问题。
　　折腾了半天，时间一晃就到了该吃晚饭的时候。
　　老规矩，联络上外卖小哥，吴良随手点了几样自己今天想吃的美食，同时又给外卖小哥两百块的自主权让他帮自己随便再买点其他的好吃的。
　　人生嘛，在能够多尝试新鲜事物的时候就要多尝试新鲜事物。
　　因为很多新鲜事物只有在亲身尝试过之后，才知道自己是否真的喜欢，从而不错过自己真正喜欢的东西！
　　好吧，说白了就是吴良并不是美食家，过去上学时也是学校食堂有啥他就吃啥，完全不知道什么好吃什么不好吃。
　　与其自己瞎点然后因为不喜欢而丢掉，倒不如让人家专业人士帮自己出谋划策。
　　外卖小哥经常到处送外卖，也许星级酒店里什么美食好吃他不清楚，但是周边附近的美食哪家销量大，人家肯定门清！
　　抽空来到卧室门口往房间里望了望。
　　姚佳佳这次果然没有乱动，保持着蜷缩的姿势似乎趴在地上睡着了。
　　毕竟早上就没睡够，后面强撑着尝试逃跑，失败后不但挨了一顿鞭子，还不得不强打精神服侍吴良，之后又在吴良逼迫下跟那个姓刘的家伙用语音辞职。
　　一番折腾下来，姚佳佳确实已经非常疲惫，所以睡过去也是正常。
　　而唐佳怡睡没睡吴良就有些拿不准了。
　　因为几个跳蛋的持久力得益于科技进步都挺强劲，现在唐佳怡身上几处敏感位置的跳蛋还在不停工作。
　　唐佳怡估计也想睡觉，但是因为身体敏感部位不断传来快感，搞得唐佳怡欲火焚身，似乎处在半梦半醒的状态，身体不时扭动或抽动一下，看起来也不是很好过。
　　不好过就对了！
　　虽然吴良故意差异化对待并打算以此分化两女，但是这并不代表着吴良不打算惩罚唐佳怡！
　　而现在这种让唐佳怡既没办法高潮，又没办法休息的状态，就是吴良对唐佳怡的惩罚！
　　很快，晚饭送到，又是一大桌子美食，闻着就香！
　　而且不知道是不是因为调教师的等级提升在带来身体各项属性提升的同时也提升了吴良身体的能量消耗，现在吴良感觉自己越来越能吃了，吃少一点就饿，因此这一大桌子的菜基本上是不会浪费的，除非吴良不爱吃。
　　进屋，吴良三两下解开了姚佳佳身上的绳索，以及除项圈外的其他束缚。
　　在解开眼罩的时候，由于突然见到灯光，姚佳佳的眼睛明显有些适应不了，于是她下意识想要伸手去挡。
　　但是肩膀动了动，手臂却怎么也抬不起来。
　　而且吴良注意到，此时姚佳佳四肢都有些发青，看起来是因为不活血的关系，现在四肢都处在麻痹状态。
　　果不其然，等了几秒钟后，随着血液加速循环，姚佳佳就因为四肢的疼痛而忍不住发出惨叫。
　　听到姚佳佳的惨叫，躺在床上抬着双腿的唐佳怡的身体明显也哆嗦了一下，估计她以为吴良正在虐待姚佳佳吧？
　　天地良心啊，吴良虽然知道用绳索捆时间久了会造成血脉不通，但是真的不知道实际情况竟然如此凄惨。
　　姚佳佳足足在地上打滚了好几分钟，四肢才渐渐恢复了正常。
　　“好了吗？！”
　　吴良没有在乎姚佳佳有多么痛苦，看她似乎差不多恢复了于是直接用无比冰冷的语气发问。
　　而听到吴良如此冷酷的话语，姚佳佳忍不住伤心的哭了出来，并下意识伸手抹了下眼泪。
　　而看到姚佳佳竟然已经可以伸手抹眼泪了，于是吴良继续保持一脸冰冷的对她下达命令道：“既然已经恢复了，那就趴在地上把双手背在身后！”
　　说话的同时，吴良还晃了晃手上刚刚快递过来的新手铐。
　　这个手铐比之前吴良买的药更加坚固，内部全金属结构，外面则包了一层毛茸茸的外皮，不但不用担心猎物挣脱，同时也不用担心猎物伤到自己。
　　在吴良看来，质量比之前那副手铐要好上很多。
　　而看到吴良完全不为所动，想到白天遭受的鞭打，知道吴良气还没消的姚佳佳只能一脸委屈的按照吴良的命令转身趴在地上，然后将双手背在身后，任由吴良用新到的手铐将她双手牢牢地铐在了身后。
　　随后，吴良就拉着牵引绳强迫姚佳佳起身。
　　当然了，已经渐渐知道自己定位的姚佳佳这次没有顺势站起，而只是抬起上身，双腿则保持跪在地上的姿势。
　　对此，吴良则微笑点头。
　　虽然吴良不懂应该如何调教女人，但是看姚佳佳的模样，自己调教女人的功力似乎还是很高的嘛！
　　好吧，吴良也不想想。
　　要不是因为他能够变出增强疼痛度的调教之鞭肆意殴打女人而不用担心将女人打伤，以姚佳佳的心性，又如何能在短时间内变得如此乖巧？
　　牵着姚佳佳以跪在地上挪动膝盖的姿势来到大厅，随后吴良就将姚佳佳随手拴在餐桌旁自己新安装的铁环上面。
　　留出的牵引绳距离只能勉强让姚佳佳低头吃饭，根本没办法移动太远距离。
　　搞定了姚佳佳，吴良紧跟着走进卧室，三两下就帮唐佳怡解除了全身束缚。
　　随后，吴良习惯性抛了一对白色丝袜以及围裙给唐佳怡。
　　很显然，吴良非常喜欢裸体围裙装。
　　只不过，唐佳怡此时欲火焚身，在吴良解开双手后，她竟然下意识伸手开始摩擦小穴，似乎想要达到高潮！
　　“唐佳怡！现在是吃饭时间！”
　　听到吴良的呵斥，一直被跳蛋搞得半上不下迟迟无法达到高潮的唐佳怡忍不住小声抗议：“可是，这几个小时……我……真的……有点受不了了！”
　　“受不了也要给我忍着！”
　　吴良伸手打开唐佳怡想要自慰的右手。
　　虽然美人在自己面前自慰的画面也挺好看，但是吴良到底也看过不少小电影。
　　知道此时是自己树立威严的时候！
　　虽然吴良没兴趣真的连达到高潮都要自己下达命令，但是吴良认为自己应该有威严，能够随时阻止猎物做自己不允许的事情。
　　最起码，不能因为猎物稍微摆出一副乞求的模样，自己就要妥协！
　　那样的话，以后还怎么管理猎物？！
　　看到吴良脸色非常难看，害怕挨打同时也隐约猜到现在这种半上不下的状态就是吴良对她的惩罚后，唐佳怡没在继续哀求，而是乖乖的当着吴良的面穿起了丝袜。
　　而且在穿丝袜的时候，她不但特意抬起腿，让吴良欣赏她的美腿渐渐被丝袜包裹的一幕。
　　同时还好巧不巧的将她泛着淫光的小穴正对着吴良，摆明了就是打算勾引吴良奸淫她！
　　好吧，唐佳怡这个小骚货在发现吴良不让她自慰后，竟然打算另辟蹊径勾引吴良，从而让吴良帮她达到高潮！
　　不得不承认，女强人的脑子就是转的快，就算被吴良监禁虐待，都能想出这种方法让自己舒服！
　　只可惜，吴良此时终归不是三天前的自己了！
　　三天前自己还是一个处男！
　　而三天后的现在，吴良已经是一个理论联系实际的老油条了！
　　区区色诱，何足惧哉？！
　　“快出来吃饭！”
　　吴良拿起床上的围裙往唐佳怡身上一丢，紧跟着就摆出一副不耐烦的模样催促道：“你要是再不快点，我就把你再绑起来，然后饿你一顿！”
　　好吧，“饿你一顿”这四个字摆明了有两层意思。
　　一层意思是让唐佳怡少吃一顿饭，而另一侧意思则是让她继续忍受很长一段时间无法达到高潮的痛苦！
　　瞬间听明白吴良意思的唐佳怡立刻把围裙往身上一套，就跟着就赶紧下床乖乖站到吴良身边：“对不起，咱们这就吃饭吧！”
　　说话的同时，唐佳怡还特地双手抱住吴良的右臂，同时用自己的乳房不断在吴良的手臂上蹭来蹭去。
　　不得不承认，人类的适应能力真强！
　　明明三天前还是职场精英，是很多人需要敬畏的大公司中层领导。
　　但是三天后的现在，唐佳怡不但果断出卖了自己的好闺蜜，甚至为了在被监禁的日子里好过一些，更是无师自通的学会了撒娇！
　　搞不好，吴良是第一个让唐佳怡这位女强人撒娇的男人也说不定！
　　心里美滋滋的拉着唐佳怡来到客厅。
　　在将单独为姚佳佳点的炒饭以及配套饮料放到地上，让双手被铐在身后的姚佳佳跪趴在地上用餐后，吴良则跟唐佳怡面对面坐在餐桌上开始大吃特吃起来。
　　唐佳怡别看很少运动，但是这一天也消耗了不少体力，而且也流失了大量的水分。
　　咕咚咕咚咕咚！
　　大口喝下一大杯橙汁，然后又不管是否营养健康的夹了好大一块沾着浓稠汤汁的肉排送入嘴里。
　　如果是三天前，唐佳怡可能还会注重营养健康。
　　而现在……
　　唐佳怡吃的那叫一个香就别提了！
　　看的吴良都感觉胃口大开。
　　没一会儿，两人就把一桌子美食吃了一个七七八八。
　　不需要吴良吩咐，唐佳怡很快就照例开始收拾桌子、打扫房间卫生，甚至还被吴良要求牵着姚佳佳去厕所解决一下。
　　因为牵引绳只是被吴良随手系在铁环上，而且这次系的不紧。
　　唐佳怡很容易就解开了牵引绳。
　　不过，就在唐佳怡下意识想要搀扶姚佳佳起身时，吴良却开口呵斥道：“没听我说话吗？我让你牵着她去厕所！”
　　听到这个命令，原本还想找机会缓和彼此关系的唐佳怡只能在心里哀叹一声，乖乖的牵着姚佳佳进入厕所。
　　姚佳佳虽然有些抗拒，但是她也知道，这是吴良的命令，因此她并没有说什么。
　　甚至因为吴良就坐在客厅的沙发上，两女明明没有戴着塞口球，却全程一言不发。
　　好吧，其实姚佳佳还在生唐佳怡的气，就算吴良允许她跟唐佳怡说话，估计她也不想说什么。
　　而就在姚佳佳哗哗上厕所的时候，吴良这边则拿出一个拆开不久的快递内容物，并照着说明书研究快递内容物的使用方法。
　　差不多看完说明书后，吴良摆摆手让唐佳怡将姚佳佳牵过来。
　　看到吴良手中装满液体的瓶子，姚佳佳本能觉得情况不妙。
　　但是此时她又没办法逃跑，与其徒劳反抗换来一顿鞭子，姚佳佳在稍微迟疑后，就只好乖乖的被唐佳怡牵着来到吴良身边。
　　而吴良则放下手中的液体，拿起一对皮铐铐住姚佳佳的两只脚踝，然后将连接皮铐的锁链穿过铐住姚佳佳双手手铐的锁链并将脚踝的皮铐连接起来。
　　这样一搞，姚佳佳就只能保持跪在地上的姿势动弹不得了。
　　随后，吴良给表情有些惊恐的姚佳佳戴上塞口球。
　　然后，吴良则从快递盒子里拿出一根大针管递给唐佳怡。
　　“唐佳怡，我想你也不认为对姚佳佳的惩罚已经结束了，对吧？”吴良随口一句挑拨离间的话出口后，紧跟着就对唐佳怡下达命令：“接下来你要配合我给姚佳佳灌肠！”
　　“虽然只看过小电影，不过操菊花的感觉应该也挺棒吧？我想试试！之前操姚佳佳的时候，我就觉得她的菊花过去应该被开发过，倒是省了我一点点拓宽！”
　　“不过嘛，我也是非常注重卫生的，所以操她菊花之前，要先把她肚子搞干净一些！”
　　突然听到吴良要给自己灌肠，姚佳佳当时就慌了！
　　虽然她没有被灌肠过，但是信息时代，谁没看过几部小电影啊？！
　　所以姚佳佳还是知道灌肠可是非常痛苦的！
　　于是她此时努力转身，一脸惊慌的对着吴良用力摇头，同时不断发出呜呜呜的哀鸣。
　　只可惜，吴良一点都不在乎姚佳佳的哀鸣。
　　甚至弯腰捡起姚佳佳的牵引绳，随后将牵引绳固定在墙边一处特别低矮的铁环上，从而逼迫姚佳佳只能低着头撅着屁股跪在地上，摆出一副极为耻辱的姿势任凭吴良摆布。
　　“看说明书说，一般灌肠一次使用500 毫升的样子，不过500 毫升是多少？算了！你就直接抽满一管吧！”
　　吴良随手将使用说明书丢到一边同时对唐佳怡下达命令：“抽满一管后，你就给我把灌肠液打进姚佳佳的菊花里！如果有剩下，那我就打到你的菊花里！”
　　一听到吴良这么说，唐佳怡哪里还敢迟疑。
　　“对不起……”
　　用非常小的声音对姚佳佳道了一声歉，随后唐佳怡就用力将灌肠用针管的前端刺向姚佳佳的菊花。
　　第一次以失败告终，姚佳佳夹的有些紧，而且针管前端润滑明显有些不足。
　　不过反正都出卖了一次姚佳佳，为了防止自己被牵连，唐佳怡非常果断，直接将针管前端插入姚佳佳的小穴转动了几下。
　　果不其然，因为不断被吴良奸淫、捆绑，以及像母狗一样对待，姚佳佳的小穴一直都保持在非常湿润的状态。
　　于是稍微转了一圈，针管就得到了充分润滑。
　　然后，唐佳怡又对着姚佳佳轻声说了一句“对不起”，随后就将装满灌肠液的针管前端成功刺入了姚佳佳的菊花！
　　伴随着唐佳怡缓缓推动针管后侧将灌肠液压入姚佳佳体内，跪趴在地上的姚佳佳明显感觉到了极为强烈的痛苦！
　　浑身绷紧，脸冒虚汗，同时姚佳佳更是努力抬头发出哪怕堵着塞口球依然非常凄厉的惨叫！
　　不过，唐佳怡也是心狠。
　　为了不让灌肠液灌入自己的肚子，她用力将针管里所有的灌肠液统统推入了姚佳佳的小腹，让姚佳佳的肚子明显比刚才大了一圈！
　　而且因为姚佳佳此时的姿势进一步压迫了肚子，从而导致姚佳佳此时似乎异常的痛苦。
　　痛苦就对了！
　　吴良的目的就是为了惩罚姚佳佳！
　　不狠狠惩罚的话，下次这娘们肯定还会找机会逃跑！
　　“那个……打完了。”
　　唐佳怡将一管灌肠液全部灌入姚佳佳体内后，似乎意识到直接拔出针管的话，搞不好姚佳佳就直接喷射了，于是她有些犯愁应该怎么做只好求助吴良。
　　对此吴良早就准备好了！
　　直接拿出一个小型肛门塞并快步走到姚佳佳的身后。
　　一把拔出灌肠用大针管，紧跟着吴良另一只手就瞬间将肛门塞塞入了姚佳佳的菊花之中。
　　由于肛门塞的特殊结构，一旦被成功塞入就会卡在肛门位置，非常牢固。
　　除非从外面拔肛门塞的拉环才能将肛门塞拔出来，因此完全不用担心堵不住姚佳佳的菊花。
　　拍了拍手，吴良呵呵一笑对唐佳怡开口说道：“走！你刚才就想高潮吧？我这就把你送上高潮！”
　　“至于你的这位好姐妹，就在这趴着吧！没一个小时我是不会让她释放的！”
　　咕噜咕噜咕噜！
　　此时姚佳佳的肚子里已经开始翻江倒海了。
　　尤其听到吴良的话，姚佳佳脸色惨白的勉强抬头，不断发出呜呜的哀鸣。
　　自然，下定决心要继续惩罚姚佳佳的吴良才不会理会姚佳佳的哀鸣，一把搂住唐佳怡的肩膀，就把唐佳怡往卧室带去。
　　虽然没有遭到束缚，但是唐佳怡此时根本不敢反抗吴良。
　　而且她现在的确也有些期待下一个高潮。
　　因此，唐佳怡很快就乖巧的被吴良搂着走进卧室。
　　而且一进屋，吴良就将唐佳怡推上了床，紧跟着就扑到唐佳怡的身上掀起她的围裙漏出湿滑的小穴。
　　随后，吴良就脱下裤子将自己早就坚挺的肉棒噗嗤一声刺入唐佳怡的身体深处！
　　因为两人其实都渴望达到高潮。
　　仅仅几分钟的抽插，吴良就成功射出了精液，而唐佳怡也顺利享受到了高潮。
　　只不过，就在两人躺在床上拥抱着享受高潮的快感时……
　　姚佳佳这边可是遭老罪了！
　　肚子里翻江倒海疼痛非常，而且最关键的是，强烈的便意让姚佳佳直冒冷汗，心中已经什么都顾不得了，满心想着的都是能尽快到厕所肆意的释放。
　　“呜！呜呜呜呜！”
　　只可惜，塞口球的质量还是非常不错的。
　　任凭姚佳佳如何努力发出哀鸣，关上卧室门享受二人世界的吴良跟唐佳怡都听不到姚佳佳拼尽全力发出的呐喊。
　　“好疼！好疼！好疼！好疼！好疼！真的好疼啊！”
　　“我想上厕所！我想上厕所！我好想上厕所！”
　　很多时候，人越是想尽快上厕所，越是忍耐不住。
　　尤其姚佳佳从小到大因为其美貌就很少吃苦，此时更是早早的就感觉到已经忍耐到了极限。
　　说实话，要不是吴良购买的肛门塞看似平凡，但是质量真心不错，姚佳佳此时搞不好就直接喷的一屋子都是了！
　　感受到了小腹不断传来的痛感，姚佳佳毫不怀疑自己此时的喷射能力！
　　度日如年！
　　此时姚佳佳的感觉真的是度日如年！
　　当然了，姚佳佳很快就意识到自己此时必须想办法分散自己的注意力，否则绝对会更加痛苦！
　　于是她努力分散自己的注意力，让自己努力倾听卧室内的动静，同时试图以此判断吴良什么时候能出来解放自己。
　　但是，唐佳怡的房间隔音做的真是太好了！
　　卧室门一关上，真是很难听清房间里的动静。
　　透过门缝，姚佳佳隐约能够听到唐佳怡被奸淫时下意识发出的淫叫声。
　　根据经验，原本应该很大声的浪叫，传到姚佳佳耳朵里时却跟蚊子哼哼差不多。
　　“瞎叫唤什么！快点结束啊！我要受不了啦！”
　　不断在心里抱怨着……
　　终于，姚佳佳听到卧室里的声响似乎渐渐消失，两人似乎已经都达到了高潮。
　　“既然高潮了，就快点来帮我解开啊！！！”
　　姚佳佳感觉自己的肚子此时似乎正不断被人用刀划来划去，那个疼就别提了！
　　眼前发黑，姚佳佳感觉自己似乎随时都要被疼昏过去了！
　　好吧，之所以如此痛苦，也是因为吴良一次给姚佳佳灌入的灌肠液太多了！
　　不过还好，就在姚佳佳恍惚间似乎看到自己的奶奶在河对岸向自己挥手的时候……
　　脚步声靠近！
　　姚佳佳心中狂喜，这脚步声明显是吴良出来了！

第15章 一插二，真爽
　　爽！！！
　　舒舒服服的在唐佳怡小穴内射出了大量的精液，在两人抱在一起稍微享受了一下高潮的余韵后，吴良就强迫唐佳怡用小嘴帮自己的二弟清理干净。
　　当然了，吴良这么做倒不是为了羞辱唐佳怡，其实他本心是为唐佳怡好的。
　　毕竟，自己的精液已经基本证明有着不少神奇的功效，不但可以恢复疲劳似乎还有着治愈的效果，哪怕只能吸食射精剩下的一点，估计对唐佳怡的帮助也非常大。
　　至于唐佳怡能不能领会自己的好意，吴良是一点都不在乎的。
　　毕竟，从小国家就宣传要向雷锋学习，做好事不留名。所以吴良做好事时，也绝对不会故意说出来让别人知道的！
　　舒服的享受唐佳怡的口舌服务，很快，吴良肉棒里残留的精液就被唐佳怡清理干净。
　　看到唐佳怡略微有些疲惫的样子，吴良索性扯掉她身上穿着的围裙，然后就将浑身上下只穿了一双白色丝袜的唐佳怡用皮铐将她双手高举铐在了床头的铁环之上。
　　虽然直接用皮铐的铁链穿过铁环让唐佳怡双手悬空有些不舒服，但是对于这三天几乎都没怎么休息的唐佳怡而言，只要能不在她身上安装跳蛋以及假阳具，那就是最好的奖励。
　　只不过……
　　奖励的时间不知道有多久就是了。
　　唐佳怡有预感，估计自己休息的时间不会很长！
　　只不过，唐佳怡没有料到……
　　这一次吴良竟然一口气让她休息了一个多小时。
　　将唐佳怡固定好之后，吴良就迈步走出了卧室。
　　倒不是他急着要让姚佳佳解放，而是因为他渴了……毕竟，整天都要不时的进行“高强度体力劳动”，哪怕是娱乐，这对吴良而言也有些疲惫。
　　最起码，出了不少汗之后，吴良感觉非常干渴。
　　来到客厅的冰箱旁边，吴良从里面拿出一瓶椰奶打开后就对着瓶口咕咚咕咚狂灌了大半瓶下肚！
　　爽！！！
　　操完女人后，喝这么一大口清凉的椰奶，真的非常过瘾！
　　只可惜，吴良一直没有养成吸烟的习惯，听说事后一支烟赛过活神仙，要不有空的话尝试一下？
　　吴良只是稍微想了想就放弃了。
　　毕竟，自己现在有两个女人可以让自己肆意的发泄，貌似自己根本不需要染上烟瘾，毕竟自己没多少空闲时间吸烟。
　　而且万一染上烟瘾，一旦在紧急的情况想要抽烟就麻烦了！
　　现在自己毕竟已经是一名彻彻底底的犯罪者了，而天下绝对没有不透风的墙，自己被追捕恐怕将是必然！
　　为了防止未来在逃避警察追捕时因为烟瘾坏事，吴良决定这方面还是不要尝试比较好。
　　再说了，随着自己的超凡者职业等级不断提升，吴良可是感觉自己干女人那是越来越游刃有余了，甚至隐隐有些欲求不满。
　　就像现在……
　　低头看了下再次挺立的肉棒，吴良暗自摇头。
　　自己只是稍微撇了眼跪在地上轻微扭动身体并努力发出呜呜叫声的姚佳佳一眼，竟然瞬间就恢复了战斗力。
　　而且这还绝对不是升级带来的效果，而是现在自己身体自然恢复力带来的效果！可想而知，现在自己这个身体的“战斗力”有多么强悍了！
　　“呜！呜！呜！！！”
　　与此同时，姚佳佳明明听到吴良走出了卧室，但是他竟然就是不过来帮自己解开束缚让自己上厕所。
　　实在是憋不住但是又没办法发泄的姚佳佳，只能苦苦忍耐着肚子里翻江倒海同时不断竭尽全力发出哀鸣。
　　只不过，被塞口球阻隔，就算是姚佳佳自己，都知道她此时的叫声有多么无力。“受不了了！我要疯掉了！！！”
　　姚佳佳在心中不断悲鸣！
　　因为从小就长得非常可爱，小时候父母宠着自己，长大后几个男朋友也都特别护着自己。
　　甚至就连不是男朋友的男性也对自己照顾有佳。
　　之后不但凭借美貌顺利在毕业后找到了工作，甚至才刚刚上班不久，就有多金的成功人士主动要求包养自己。
　　可以说，姚佳佳从小到大基本上就没受过什么委屈，也没经历过什么痛苦。
　　甚至就连当初那个大款老婆打上门来，其实都是姚佳佳提前计划好了的。
　　虽然名气受损，但是却也让她跟那个大款彻底划清了界限，还弄到了一笔数额不少的分手费。
　　加上大款之前给的，姚佳佳哪怕辞职不干了，很长一段时间内也不愁吃喝用度了。
　　因此，从小没有遭过罪的姚佳佳，此时强烈的腹痛在她感觉中，简直就跟传说中的地狱酷刑一般让人难以忍受，甚至想一死了之！
　　没办法，实在是太痛苦了！
　　而且可恨的是，那个绑架者明明能看到自己此时的痛苦模样，却一直不为所动！
　　虽然眼前被眼罩遮蔽一片漆黑，但是经常被男人盯着的姚佳佳能够隐约感受到绑架者投来的视线。
　　“呜——！呜！！！”
　　实在是忍受不住了，姚佳佳疼的开始满地打滚！
　　虽然肚子直接压迫在地板上让姚佳佳感觉更加难受，似乎肚子里的东西马上就要顶破肛门塞喷涌而出，但是姚佳佳此时已经什么都顾不得了！
　　为了解脱，她什么方法都愿意尝试！
　　而见到姚佳佳已经疼的满地打滚了，吴良看了看时间……“切！才二十分钟不到，竟然就坚持不住了？！”好吧，他也不想想，之前为了图省事，吴良之前可是命令唐佳怡一下子就给姚佳佳注入满满一管将近一千毫升的灌肠液！
　　而且这款灌肠液按照店家的介绍说，不但能适当的补充人体所需营养，同时最大的效果就是可以非常有效的清洁肠道！
　　对于一个灌肠初学者而言，姚佳佳能忍住才怪！
　　甚至在姚佳佳翻过身让吴良看到她的脸色时，吴良惊讶的发现姚佳佳此时小脸煞白，不知道的还以为马上要挂了呢！
　　见此，吴良终于意识到情况似乎有点危险！
　　“姚佳佳！”
　　快步走到姚佳佳面前，几下解开姚佳佳四肢束缚并摘下了姚佳佳的眼罩以及塞口球。“你怎么样？！”
　　恍然间看到吴良的脸，姚佳佳用手捂着肚子哭泣着哀求道：“求求你，让我上厕所！我要受不了了！”
　　“好！你去吧！”
　　吴良下意识指了指厕所，但是姚佳佳刚要动身，就头冒虚汗浑身发软的又躺回了地面。
　　然后双手抱着肚子痛苦哀嚎：“好疼啊！我没办法……动……”看姚佳佳说话都费劲，吴良更加意识到，貌似这次玩的有点大！
　　于是他二话不说，直接以公主抱的姿势抱起了姚佳佳直奔厕所。
　　对准马桶位置，吴良先是让姚佳佳双脚分开站在马桶边上，让屁股对准马桶口。
　　随后，吴良左手快速用力一把薅出肛门塞，然后右手将姚佳佳的屁股往马桶上一按！
　　紧跟着……
　　噗嗤！
　　哗啦！
　　哗啦哗啦哗啦哗啦……
　　听这声音就明白，此时有大量液体喷涌而出！
　　足足一分多钟，姚佳佳才浑身颤抖的喷光了肚子里的液体！
　　知道姚佳佳浑身发软，吴良皱眉扶着姚佳佳站起，然后用纸帮她擦了擦下体。至于马桶内的一大片污秽……
　　吴良不想去看！
　　他只能说，就算是再漂亮的美女，拉出来的屎也是臭的！
　　而此时，拉出来的姚佳佳虽然觉得浑身发冷四肢发软，但是莫名觉得浑身轻松。
　　刚才的痛苦仿佛过眼云烟，转眼间浑身各处都只能感觉到释放后带来的舒爽。
　　扶着姚佳佳踉踉跄跄走回客厅，这次吴良难得良心发现让姚佳佳坐在沙发上休息，只是简单的用手铐将她双手铐在了身后，然后用塞口球堵住了姚佳佳的小嘴。
　　而且还非常贴心的给姚佳佳的肚子盖了一条毛毯，以防着凉。
　　趁着姚佳佳休息的时候，吴良搂着姚佳佳看了会儿电视剧。
　　说实话，电视剧没啥好看的，吴良也只是随便找了一个武打古装剧大体看一看，顺便学习一下里面的打斗姿势。
　　虽然古装剧里面的打斗姿势很多都无法用于实战，但是里面到底也包含了不少基本格斗原理，稍微学一学总不会是坏事。
　　现在吴良感觉自己身体素质越来越高了，也许要是能学会个一招半式，自己也能像电视剧中的那群大侠一样飞檐走壁然后潜入美女家里强奸美女，哪怕对方学习了跆拳道或者拳击也不是自己的对手！
　　好吧，吴良是一点都不打算学大侠行侠仗义。
　　身为一名有理想有抱负的坏人，吴良只想到处强奸美女满足自己的欲望！感觉时间差不多了，姚佳佳貌似已经恢复的差不多了。
　　于是吴良转头指了指地板对姚佳佳下达命令：“既然休息好了，就再给我跪回去然后撅起屁股！快！”
　　姚佳佳一脸的莫名其妙。
　　不过经历了刚才被灌肠的痛苦之后，她越发不敢忤逆吴良的命令了。
　　于是，她立刻按照吴良的要求跪趴在地上并努力将脸靠近地面尽可能撅起屁股。
　　利用眼角的余光，姚佳佳突然发现，吴良竟然拿出之前的灌肠设备，又抽了半管灌肠液！
　　看着模样似乎打算继续灌肠！
　　“呜？呜呜呜！”
　　姚佳佳一回想到之前灌肠的痛苦，她就下意识想要躲避。
　　甚至在吴良靠近打算举着灌肠用针管瞄准时，姚佳佳更是摇晃着屁股试图躲避。
　　当然了，姚佳佳的躲避换来的是吴良对着她屁股就来了一巴掌！
　　啪！！！
　　吴良虽然收了力气，但是这一巴掌不但响，而且真的非常疼！
　　于是姚佳佳立刻不敢再躲了。
　　稍微在姚佳佳小穴里对针管前端进行了润滑，紧跟着吴良就将针管前端刺入了姚佳佳的菊花！
　　“呜！！！”
　　姚佳佳瞪大了眼睛，一脸痛苦的感受着大量液体被强行灌入体内的感觉。没一会儿，刚刚舒服不久的肚子，果然又开始闹腾了！
　　而此时，吴良则已经完成了灌肠并再次将肛门塞插入了姚佳佳的菊花，让姚佳佳只能无助的忍耐着灌肠液在肚子里不断发生作用。
　　“呜！”
　　“呜！！”
　　仅仅十几分钟，姚佳佳就开始痛苦的躺在地上开始打滚。
　　对此，吴良则不为所动，继续看自己的电视。
　　虽然吴良的确有反省，知道之前做的确实有些过分。
　　毕竟现实不是里番动漫。
　　但是吴良可是还在为上午姚佳佳试图逃跑的事在生气呢！
　　不狠狠地惩罚这个小娘皮，让她知道这个家里谁是老大，恐怕就无法打消掉这个小娘皮试图逃跑的决心！
　　好吧，吴良其实心里也清楚。
　　现实不是小说，女人怎么可能稍微操几次，然后再打着调教的旗号随便虐待几下，就会变得对男人的肉棒如痴如醉？
　　就算现实中有斯特哥尔摩综合征，但是想要复现，也是难上加难几率渺茫。
　　其实吴良心里也清楚，无论是姚佳佳还是表面上看起来非常乖巧的唐佳怡，其实她们的心里都一直没有放弃逃跑的想法，恐怕一有机会就会继续尝试逃跑！
　　不过，该惩罚还是要惩罚！
　　最起码也要降低她们下次逃跑成功的几率！
　　“呜——！”
　　姚佳佳看到吴良坐在旁边悠哉的看电视，貌似又不知道要等待多长时间才会让自己解放。
　　于是这一次姚佳佳灵机一动不打算坐以待毙。
　　而是扭动着身体强忍着肚子里的翻江倒海用膝盖蹭着来到吴良的面前。或者说，来到了坐在沙发上的吴良胯下。
　　随后，姚佳佳就努力对着吴良露出谄媚的笑容。
　　也不知道，戴着塞口球的状态下，吴良能不能察觉到她的笑容就是了……然后，姚佳佳就开始用脸颊摩擦吴良的肉棒。
　　稍微几下，就把稍微有些软的肉棒摩擦的一柱擎天！
　　好吧，姚佳佳的战术非常简单。
　　那就是尽可能的撩拨吴良。
　　只要把吴良撩拨的想要打炮了，那么最起码有百分之五十的机会，吴良会选择奸淫她姚佳佳！
　　至于为什么是百分之五十？
　　自然是因为，另外百分之五十的概率会选择奸淫屋内的唐佳怡！
　　而只要吴良选择就近奸淫她姚佳佳，那么在奸淫前，怎么样也应该先让她把肚子里的灌肠液排出去才好上垒，不是吗？！
　　不得不承认，姚佳佳真是打得一手好算盘！
　　“呜……呜……”
　　姚佳佳一边不断用脸摩擦吴良的肉棒，一边努力用堵着塞口球的小嘴模仿猫咪的叫声，以此来勾引吴良。
　　这媚态，直接让吴良的肉棒变得异常坚挺！
　　尤其在姚佳佳努力撑起身体，不断用两个乳房轮流摩擦吴良的肉棒，同时不断低头用嘴唇碰触吴良的龟头，很快就让吴良欲火高涨，根本压不下去！
　　是的，姚佳佳的计谋的确成功了！
　　说实话，吴良之所以要给姚佳佳灌肠，原本就是打算好好爽完一下姚佳佳的菊花。
　　现在姚佳佳这个小妮子如此撩人，而且刚才那一波灌肠已经清理了大部分污秽，想必这一次灌肠也不需要太久，应该就可以进一步将姚佳佳的菊花清理干净。
　　既然如此……
　　吴良起身，一把将姚佳佳拦腰抱起！
　　紧跟着，吴良就抱着姚佳佳大踏步走进卫生间。
　　而且因为吴良已经忍耐不了了，因此步伐飞快！
　　跟刚才差不多的操作，吴良快速拔下肛门塞然后快速将姚佳佳按着坐在马桶上。
　　还好，这一次灌肠的剂量不是很大，姚佳佳没有刚才那么急。
　　大概稍微过了几秒钟，姚佳佳才伴随着哗啦哗啦的声音排出了菊花内灌入的灌肠液。帮姚佳佳擦了擦下身，吴良顺便往马桶内看了看。
　　这次的污秽物明显比刚才少了不少，这说明姚佳佳的菊花差不多已经可以使用了！不过，在使用姚佳佳的菊花之前……
　　当当啷当！
　　吴良从一个快递盒里拿出了今天新到货的一件人间至宝！
　　那就是女用穿戴式假阳具！
　　这个假阳具不但外观极为逼真，而且双头龙假阳具的内部一头更是特意做成弯曲的形状可以非常方便的插入装备者的小穴之中，不但可以将外侧的假阳具牢牢固定，在抽插时同步还能感受到假阳具在体内肆虐的快感。
　　同时，这个穿戴式假阳具还有着质量非常不错的皮带进行固定，通过调节开关，可以恰到好处的将皮带调整到合适尺寸，保证穿戴完毕后不管怎么折腾都不会轻易掉落！
　　“这……”姚佳佳看到这个假阳具的瞬间，脸色就变得一片铁青。
　　因为她突然有种非常不妙的预感，貌似眼前这个绑架者不但打算强奸自己的菊花，同时竟然还打算让她奸淫自己曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　果不其然，吴良马上开口命令：“站起来，然后把双腿分开！让我把这玩意儿给你戴上！”
　　说实话，姚佳佳真心不想戴上这玩意儿。
　　但是无奈，此时她落入了绑架者之手，如果不听话，那么肯定会遭到极为痛苦的惩罚！
　　于是，哪怕心中非常羞耻，哪怕心中充满了不甘，但是姚佳佳还是乖乖的张开了双腿，任由吴良将穿戴式假阳具内侧弯曲的假阳具插入了她的小穴之中，然后用皮带将假阳具牢牢固定在她的腰部。
　　下意识望向客厅内摆放的落地镜，姚佳佳发现由于外侧假阳具的外观非常逼真，不仔细看的话，还真的以为自己长了一根肉棒！
　　“走！进屋给你的好姐妹一点小小的震撼！”
　　伴随着吴良的话，姚佳佳被吴良推着走入卧室。
　　此时床上的唐佳怡还在呼呼大睡。
　　没办法，因为吴良一有空就挂鸡练级，导致两女其实都非常缺觉，只要有机会就会陷入沉睡之中。
　　然后，正在睡觉的唐佳怡突然感觉到有一具光溜溜的身体趴在了她的身上，同时她的双腿也被人用手左右分开。
　　虽然很想睡觉，但是唐佳怡心里清楚，看起来自己这是又要被绑架者强奸了。睁开迷蒙的睡眼，出现在唐佳怡眼前的竟然是姚佳佳！
　　唐佳怡直接惊讶的瞪大了双眼！
　　“呜！”
　　甚至因为太过惊愕，而直接发出一声惊呼。
　　当然，这声惊呼由于被橡胶塞口球挡住，所以显得非常沉闷！
　　然后，让唐佳怡感到更加不可思议的是，自己下体突然察觉到有异物入侵！低头一看……
　　她竟然在姚佳佳下面发现了一根又长又粗的大肉棒！
　　而此时，那根大肉棒在对准了位置后，竟然突然伴随着一声噗嗤声，硬生生插入到了唐佳怡的小穴深处！
　　还好这三天唐佳怡动不动就被吴良奸淫，所以小穴习惯性保持湿润状态。虽然刺激依然不小，却也不是很难受。
　　甚至因为这几天的持续奸淫，当肉棒刺入身体的时候，唐佳怡竟然莫名感觉到了一丝充实感以及满足感。
　　“动起来！”
　　听到姚佳佳身后吴良的怂恿声，唐佳怡这才从梦境中彻底清醒过来。
　　看起来刚才自己并不是做梦，而是真的在被姚佳佳的肉棒强奸自己！
　　就在唐佳怡这么想的时候，她突然注意到了姚佳佳腰间的皮带，然后她才恍然明白。
　　感情此时正在奸淫自己的肉棒竟然是假的！
　　不得不承认，现代科技制作的东西真的可以以假乱真！
　　不但外观跟真的肉棒非常相似，甚至就连插入体内的触感也跟真的差不太多，难怪刚才唐佳怡有几秒钟忍不住怀疑自己是在做梦！
　　“嗯……嗯……”
　　既然不是在做梦，那么伴随着快感不断冲击而至，已经有些习惯被奸淫的唐佳怡索性也不再矜持，直接放开了发出阵阵呻吟。
　　随后，吴良侧躺在唐佳怡的身边，一边欣赏姚佳佳侵犯唐佳怡，一边随手摘下了唐佳怡嘴里的塞口球。
　　伴随着塞口球被吴良摘下，根本忍不住的唐佳怡果不其然发出阵阵悦耳的浪叫，声音温婉动人，撩拨的吴良欲火越发高涨！
　　随手解开姚佳佳的塞口球，果不其然，姚佳佳此时也一边趴在唐佳怡的身上挺动腰肢，一边也断断续续发出美妙绝伦的淫叫。
　　解开姚佳佳被铐在身后的双手，让姚佳佳可以依靠双手在唐佳怡身上撑起上身。
　　紧跟着吴良就下达命令：“我知道你俩对对方心里有气，有气没关系，彼此亲吻一下，就让之前的不愉快彻底消散吧！”
　　看似吴良在做和事老，实际上吴良只是想要欣赏女同现场罢了！
　　而且吴良相信，以自己之前的铺垫，唐佳怡跟姚佳佳的关系，才不会简简单单就会修复。
　　甚至只要自己拱火做的好，以后这俩女人少不了要对对方使绊子！
　　虽然非常不情愿，但是姚佳佳还是低头吻住了唐佳怡的嘴唇，然后伸出舌头探入唐佳怡的嘴里大肆搅动。
　　唐佳怡先是惊讶的瞪大了眼睛，但是紧跟着就闭上眼睛，下意识用舌头迎合了起来。
　　而吴良此时则来到姚佳佳身后，扶着自己的肉棒对准了姚佳佳已经被灌肠液清洗干净的菊花。
　　用力一挺！
　　早就因为两女之间的淫玩搞得得到了充分润滑的龟头轻而易举的刺入了姚佳佳的菊花！
　　虽然感觉上有些微妙，不过插入菊花的触感果然跟插入小穴有着极大的不同，是比之小穴要更加紧凑的触感。
　　这种被整体包围压迫的触感，让吴良稍微动一下就可以体会到极大的快乐！“啊！”
　　姚佳佳突然菊花被吴良的肉棒入侵，终于忍不住放开了唐佳怡的香舌，忍不住发出一声尖叫。
　　但是伴随着吴良缓缓在她的菊花内开始挺动自己的肉棒，姚佳佳的尖叫很快就再次变回淫叫，而且明显叫的比刚才更加大声！
　　没办法，伴随着吴良加速抽插，不止吴良的肉棒摩擦姚佳佳的菊花从而给姚佳佳造成了极为强烈的快感，同时插在两女小穴中的双头龙假阳具也随着吴良的快速挺动，不断给两女制造连绵的快感！
　　跪在姚佳佳身后，吴良双手扶着姚佳佳，强迫她撑着双手抬起上身。
　　然后吴良双手则托起唐佳怡那对穿着丝袜的双腿搭在姚佳佳的肩膀之上。
　　紧跟着，吴良双手抱住唐佳怡双腿的同时抓住了姚佳佳的两对肥大的乳房用力揉捏！
　　伴随着姚佳佳的乳房被吴良揉捏成各种各样的形状，吴良则同时加速，而且特意拉大了抽插的距离！
　　于是每一次抽插，吴良不但能够获得极为强烈的快感，同时完全就是相当于在同时奸淫两个女人！
　　而姚佳佳则在被奸淫的同时，其实也在奸淫她曾经的好闺蜜唐佳怡！
　　只有被手铐铐在床上的唐佳怡，此时只能被动的遭到两人的同时奸淫！
　　强烈的冲击搭配上强力的快感，唐佳怡很快就迷失在了无尽的快感之中，伴随着身体抽搐轻而易举的就达到了高潮！
　　自然，这场淫戏不会因为唐佳怡达到高潮而结束！
　　吴良的进攻还在继续！
　　探身抓住唐佳怡的双乳大肆揉捏，同时抽空还用手将要姚佳佳的脸压到唐佳怡面前。
　　不需要吴良下达命令，被强烈快感搞得意乱神迷的姚佳佳再次吻住了唐佳怡的嘴唇，两人闭着眼睛不断亲吻对方，忘乎所以！
　　终于，就在两女纠缠着再次双双达到高潮的时候，吴良则仰着脖子一脸舒爽的将自己的精华射入了姚佳佳的菊花之中！
　　话说，之前看灌肠液的说明书说，直肠貌似也有着不错的吸收能力。
　　那么自己的精液射入菊花，是不是跟射入两女的嘴里是一样的效果，甚至效果更好？！
　　一边在心里打算将这个做为接下来的研究课题，吴良一边拔出自己的阳具，然后舒舒服服的躺在两女身边。
　　而两女此时也累的不轻，姚佳佳直接从唐佳怡身上爬了下来，然后抱住吴良就对着吴良献上了一个无比热烈的香吻！
　　“呜！”
　　“吸溜！吸溜！吸溜！”
　　两人的舌头在彼此的口腔里你追我赶，玩的不亦乐乎。
　　同时吴良的双手则不断在姚佳佳光滑的裸体上到处抚摸。
　　情到浓时，吴良感觉自己又有战斗力了！
　　于是双手用力将姚佳佳转过身去，紧跟着竟然再次将肉棒插入了姚佳佳的菊花之中！
　　嘿嘿嘿，既然尝到了甜头，那么吴良自然不打算只玩一次！
　　想换个花样，至少要等自己爽够了再说！
　　当然了，这一次吴良也打算继续玩串糖葫芦玩法！
　　不过跟刚才不同。
　　吴良这次将唐佳怡调整成侧躺的模样，然后让姚佳佳的假肉棒从身后插入唐佳怡的小穴。
　　随后，吴良就侧躺在床上开始在姚佳佳的菊花里挺动。
　　而姚佳佳则被迫跟着挺动腰身让自己的假阳具不断在唐佳怡的小穴中进进出出。“嗯……嗯……啊！啊—— 啊！”
　　“啊——啊！啊！！！”
　　伴随着两女此起彼伏的浪叫声，吴良再一次心满意足的射出了自己的精液。不过，这一次吴良想到唐佳怡也需要补充营养。
　　因此特地来到床的另一头，解开唐佳怡的手铐，要求她用嘴帮自己清理肉棒。
　　想到吴良的肉棒刚刚从姚佳佳的菊花中拔出，唐佳怡自然感觉一阵恶心。
　　但是没办法，恶心也要做。
　　唐佳怡可不想挨鞭子！
　　于是，强忍不适，唐佳怡双手轻撸吴良的肉棒，然后努力喝下吴良肉棒中残留的精液，同时用舌头清理干净了吴良肉棒上残留的各种液体。
　　舒舒服服接受了唐佳怡服侍的吴良非常开心，于是在用手铐将姚佳佳双手铐在身后之后，他伸手指了指姚佳佳腰间的假阳具：“既然都帮我清理了，那么刚才让你很爽的这根阳具，你是不是也应该清理一下？！”虽然是疑问句，不过唐佳怡心里清楚，这特么的是祈使句！
　　虽然不想帮姚佳佳佩戴的假阳具清理上面的污秽，但是害怕被惩罚的唐佳怡还是强忍着屈辱，跪在姚佳佳面前，弯腰低头用嘴含住假阳具，几下过后就将假阳具这端清理的干干净净。
　　然后吴良看了看时间，貌似应该睡觉了。
　　不过，在睡觉前，吴良肯定还要做些睡前的准备工作才行！
　　首先，吴良用众多产品中最坚固的一款皮铐铐住了唐佳怡的双手，然后吴良就将唐佳怡的双手高举，用一副手铐固定在床头的铁环上。
　　此时，浑身除了一双白色丝袜近乎一丝不挂的唐佳怡就此被吴良固定在床上，只能双手高举躺在床上动弹不得。
　　搞定唐佳怡，紧跟着吴良就帮姚佳佳解下腰间的双头龙假阳具，然后伴随着姚佳佳故意撒娇发出的呻吟声，吴良将一个充满电的假阳具插入了姚佳佳的小穴之中。
　　虽然知道吴良这是又打算让她一边遭受假阳具的凌辱一边过夜，但是姚佳佳此时却没有任何拒绝的资格，只能任由吴良将假阳具插入到小穴深处，然后外侧则被吴良用新到货的贞操带加以固定。
　　这下好，完全不用担心假阳具会脱落了！
　　而且插入姚佳佳小穴内的假阳具早就被吴良连入了手机蓝牙，只需要通过手机就可以进行程序设定。
　　“起来！”
　　吴良一把将姚佳佳从床上拉起来，让她站在地上。
　　之后吴良又拿出一条今天下午到货的固定皮带，然后将皮带的一头固定在姚佳佳脖子上的项圈预留的后侧卡扣上，另一侧则固定在姚佳佳的手铐锁链上。
　　而且因为皮带不是很长，姚佳佳的双手不得不在身后交叉成X 形状。可以说是非常难受。
　　最起码是完全无法碰到屁股，同时也没办法碰到固定在贞操带之中的假阳具。而且，吴良给姚佳佳的“打扮”还没有结束！
　　叮铃叮铃！
　　紧跟着，吴良一脸邪笑的又拿出两个小铃铛。
　　见此，姚佳佳脸色骤变：“这个，能不能别戴？！”其实姚佳佳知道自己贸然开口搞不好会遭到吴良的惩罚，但是她也看过不少小电影，自然知道这种小铃铛虽然看起来非常可爱，但是这玩意儿学名可是叫乳头夹，专门用来夹女人乳头的！
　　而女人的乳头可是非常敏感的，这要是被夹上去，肯定非常的疼！而现在的时间是睡前。
　　也就是说，吴良竟然打算用这玩意儿夹着她的乳头足足一晚！
　　而夹着这玩意儿度过一晚的话，可想而知该有多么痛苦！
　　恐怕不小心动一下就能感受到强烈的痛楚！
　　只可惜，此时姚佳佳没有任何办法反抗吴良！
　　“给我闭嘴！”
　　“哦！”
　　吴良只是吼了一声，姚佳佳就只能乖乖闭嘴，然后……“嘶……”两个带有小铃铛的乳头夹就依次被吴良夹在了姚佳佳的双乳乳头上。
　　果不其然，虽然乳头夹明显做了一定程度的调整，让夹上去的感觉比想象中要稍微好一些，但是果然还是很疼。
　　尤其晃动的时候，不但能听到让姚佳佳感觉非常羞耻的铃铛声，仿佛戴着铃铛的小狗，同时乳头还能感受到混杂了丝丝痛楚以及阵阵快感的奇怪感觉。
　　“这样下去的话，我绝对会变得非常奇怪的！”姚佳佳在心里发出悲哀的叹息。
　　不过也只能在心里感叹两句，哪怕还没有戴上塞口球，姚佳佳也是绝对不敢把这种话说出口的！
　　“张嘴！”
　　好吧，吴良在弄好乳头夹后，果然就拿起塞口球打算给姚佳佳戴上。
　　对此，姚佳佳只能乖乖的张开嘴，任凭吴良将塞口球放入她的嘴里，并用皮带完成固定。
　　随后，吴良又拿起一副皮铐，然后就拉着姚佳佳的牵引绳牵着姚佳佳走出卧室。
　　就在姚佳佳有些为吴良没有强迫她跪着走而感到高兴的时候，一进书房门，姚佳佳瞬间愣住了！
　　因为她这才发现，书房里竟然不知道什么时候多了一个硕大的狗笼！而且如果所料不差的话，这个狗笼恐怕就是用来关她的！
　　果不其然，吴良牵着姚佳佳来到狗笼门口。
　　“进去！”
　　指着狗笼打开的小门，吴良一脸冰冷的下达命令。
　　姚佳佳一脸委屈的望了望吴良，会说话的眼睛眨呀眨的仿佛在向吴良求情。但是吴良却完全无视了她可怜巴巴的双眼。
　　“再说一次！给我进去！”
　　说话的同时，吴良抬手似乎打算给姚佳佳一巴掌。
　　无奈，姚佳佳只好低头弯腰，然后非常吃力的慢慢跪在铁笼门口。
　　在感受到铁笼下方扑的一层古怪床单下是坚硬的木板后，姚佳佳一脸悲哀的钻进了狗笼，心说“这下可有罪受咯”。
　　就在姚佳佳钻入狗笼，双腿还没有完全进入的时候，吴良弯腰低头，几下将皮铐戴在了姚佳佳双脚的脚踝上，并用铁链加以固定。
　　这下子，姚佳佳的自由进一步遭到剥夺。
　　尤其当狗笼的栅栏门被吴良用力关闭，并当着姚佳佳的面上了一个锁头。姚佳佳知道，被关在这里，自己是没有一丝可能逃跑的！
　　而此时，姚佳佳才反应过来，为什么今天晚上吴良没有像昨天晚上那样用眼罩蒙住自己的眼睛。
　　也是，被关在狗笼里，而且双手双脚都被手铐铐着，所以那个绑架犯根本不用担心她姚佳佳有本事逃跑。
　　可恶啊！
　　就在姚佳佳在心里大声咒骂的时候……
　　嗡嗡嗡嗡！
　　插在小穴内的假阳具突然开启了激烈的震动，没一会儿整根假阳具竟然又开始在她的小穴内大力的扭动了起来！
　　而且是一边随机震动一边不规则扭动！
　　“呜！”
　　下意识翻滚身体，伴随着铃铛发出丁零当啷的脆响，乳头传来的触感进一步加剧了姚佳佳的快感！
　　“呜！！呜——！！！”
　　仅仅几下，姚佳佳就流着眼泪达到了高潮！
　　而此时，吴良则已经将完成了假阳具设定的手机放在了床头柜之上。
　　紧跟着，吴良就抱着双手高举固定在床头的唐佳怡的赤裸身体，稍微抚摸揉捏了几下唐佳怡柔软翘挺的乳房，扣挖了几下唐佳怡湿漉漉的小穴，没一会儿，吴良就呼吸沉稳的进入了梦乡。
　　不早点睡可不行，毕竟明天还有一项非常重要的任务需要自己亲自去执行呢！
　　只有完成了明天的计划，吴良才能放心的将两女关在屋子里开开心心的继续过鹊巢鸠占的好日子！

第16章 诱导一波
　　心里有事，早早的吴良的就睡不着了。
　　睁开眼睛，第一时间就看到一对娇乳映入自己的眼帘。
　　这是唐佳怡的乳房！
　　此时，唐佳怡虽然双手被铐在床头导致双手无法放下，按理来说只能躺着睡觉。
　　但是唐佳怡在将自己的胳膊当枕头对待后，就可以侧身睡觉了，而且看模样睡的还挺舒服。
　　好吧，今天已经是唐佳怡被绑架后度过的第四个夜晚。
　　前三天晚上，基本上唐佳怡就没怎么休息好。
　　而昨天晚上，由于吴良也想要好好睡个好觉的缘故，在将姚佳佳安排到书房狗笼里挂鸡练级后，唐佳怡终于可以躺在吴良的旁边睡一个安稳觉了。
　　对于三天都没有怎么休息好的唐佳怡而言，哪怕姿势有些难受，但是只要能不被假阳具折磨，能够安安稳稳睡上一晚上，就已经是莫大的幸福了！
　　当然，这个幸福恐怕要到此为止了！
　　打开属性界面看了一下自己的等级，吴良发现自己的调教师等级竟然已经来到了14级。
　　貌似昨天睡觉前12级升13级的经验就已经累积大半了，于是经过一晚上姚佳佳的付出，因此让吴良一晚上又是连升两级。
　　只不过，吴良心里还是稍微有点觉得可惜，要是唐佳怡昨天晚上也参与挂鸡练级的话，也许今天早上能升到15级也说不定。
　　说起来，之前升到5 级的时候，吴良获得了调教之鞭这个主动技能。
　　然后在升级到10级的时候，吴良又获得了移花接木这个古怪的被动技能。
　　那么升级到15级，按理来说也能获得一个新技能才对。
　　说实话吴良对这个新技能还挺期待呢。
　　不过嘛。
　　新技能期待归期待，目前吴良最在意的，果然还是……抬起唐佳怡一条穿着白丝的美腿，吴良趴在唐佳怡身侧用力挺身，早晨从醒来就坚硬非常的肉棒噗嗤一声就插入到了唐佳怡的小穴之中！
　　感受到唐佳怡小穴之中的滑腻，吴良心中暗自得意。
　　看起来自己这三天不断的奸淫，貌似让唐佳怡的身体变得越来越淫荡了。
　　瞧瞧，昨天晚上明明没有给她使用任何成人玩家刺激她的快感，但是小穴竟然依旧如此湿润。
　　看起来唐佳怡这个小淫娃已经彻底适应被自己天天奸淫的生活了！“嗯……”
　　被吴良打扰，睡的有些迷糊的唐佳怡下意识发出不满的哼唧声。
　　不过，伴随着吴良开始有规律的挺动身体，让自己的肉棒充分享受被唐佳怡小穴包裹以及摩擦的快感。
　　唐佳怡也终于从睡梦中清醒了过来。
　　在看到奸淫自己的是绑架者之后，唐佳怡心中暗自叹息一声，然后就努力转动身体调整姿态，分开双腿摆出一个尽可能方便吴良插入的姿势来迎合吴良赐予的狂风暴雨。
　　只不过，看到唐佳怡已经变得如此乖巧，吴良心中莫名产生了一种怅然若失的感觉。
　　貌似太过顺从的话，似乎就失去了强迫对方的兴奋感了。
　　毕竟对于拥有施暴因子的人而言，对方越反抗，自己就越兴奋！
　　不过，顺从也有顺从的好处。
　　毕竟，肉棒在唐佳怡小穴中摩擦的快感，依旧是非常强烈的！
　　很快，吴良就非常爽快的在唐佳怡的小穴中射了精。
　　唐佳怡似乎达到了一次高潮，又似乎没有。
　　不过管他呢！
　　吴良只要自己爽了就好，才不管唐佳怡爽不爽呢！
　　看了下时间。
　　打了一炮后正好到了平时订餐的时间。
　　感觉吃了好几顿美味后，自己对美食已经没有之前那么渴求了。
　　于是早餐吴良订的就没有之前那么丰盛了，也就订了两屉小笼包、两屉蒸饺、两屉烧麦以及两大碗小米粥。
　　此外，还有吴良特地为姚佳佳订的大份炒饭。
　　至于姚佳佳整天老吃炒饭会不会腻，吴良就不管了。
　　做为家里的一条母狗，就要有身为母狗的自觉！
　　一条母狗怎么可能获得人类的待遇？！
　　更何况，就算是炒饭，吴良也是有换着花样订的，绝对可以保证营养平衡。在等待外卖送过来的时候，吴良走进书房查看了一下。
　　很明显，姚佳佳昨天晚上在自己睡着后，绝对研究过怎么打开笼子。因为自己悄悄放在牢笼锁头上的一个纸片已经掉在了地上。
　　这个纸片很小，而且是昨天晚上吴良锁门时刻意将其夹在锁头下面，就算房间里有空气流动，也不可能将纸片吹落。
　　那么唯一的可能就是，姚佳佳昨天晚上绝对尝试开门来着。
　　而从她的双手被交叉铐在身后的状态上判断，唯一的可能就是姚佳佳昨天晚上似乎通过将小腿伸出笼子的方法尝试开门！
　　毕竟按照常情常理，狗笼一般只是用来关狗，所以安全措施方面一般都不是很好。
　　只可惜，这个笼子虽然名义上是狗笼，但是这玩意儿可是吴良在SM网店上买的。
　　质量非常出色，根本没有留下任何弱点！
　　因此姚佳佳不但尝试以失败告终，还被吴良直接抓到了现行。
　　只不过，看到姚佳佳被假阳具折腾了一晚上，身体下面的防水床单湿漉漉的留下一大片水渍，看起来真的被折腾的够呛。
　　于是吴良轻叹口气，不打算因此而惩罚姚佳佳。
　　毕竟自己只要知道姚佳佳一刻都没有放弃过逃跑就足够了。
　　更何况，只要知道姚佳佳的反抗之心一直没有消失，那么强奸姚佳佳时，自己就可以更加的兴奋了！
　　想到这里，吴良忍不住露出了一个戏谑的笑容，然后吴良就隔着笼子唤醒了姚佳佳。
　　睁开眼睛看到吴良的身影，被折腾一晚上的姚佳佳立刻冲到笼子边上，对着吴良哭泣着发出呜呜的叫声。
　　好吧，由于吴良昨天晚上睡前将姚佳佳体内的假阳具设置的随机间隔频率弄得非常短，因此导致姚佳佳昨天晚上真是遭老罪了！
　　仔细一想也是，姚佳佳一个人就贡献了13级升14级的全部经验以及部分12级升13级的经验。
　　而且等级提升的经验值需求量肯定也是随着等级提升而不断提升的。这一晚上姚佳佳肯定委屈坏了！
　　“呜呜呜！！！”
　　只不过，听着姚佳佳哭泣着发出哀鸣，同时看着姚佳佳哭泣着对自己露出可怜巴巴的表情……
　　隋宇转身就走！
　　很好！
　　看起来自己的精液就算是射入姚佳佳的菊花，其营养也被吸收的非常充分！
　　从姚佳佳被假阳具折腾一晚上还有如此活力上，就足以证明自己的猜测。
　　这样的话，看起来以后可以考虑多多在两女的菊花内射精，既可以让自己非常舒爽的射精而且还不用担心会轻易怀孕，同时还能让两女借助自己精液的力量得到恢复，一举三得。
　　终于，外卖小哥将早餐送了过来，吴良顺便又让他帮自己丢了一大堆垃圾。好吧，昨天收的快递有点多，空盒一大堆，真心有点多。
　　不过人家外卖小哥一点都不在乎，稍微拿胶带缠了几下，就把一大堆空盒连同生活垃圾一起带走了。
　　把食物摆上餐桌，吴良返回书房。
　　见到吴良又走了回来，姚佳佳再次冲到笼子边缘。
　　这回她则改变了策略，一边摇晃着夹着铃铛乳头夹的双乳发出叮铃叮铃的声音，一边则努力隔着塞口球发出妖媚的呻吟。
　　虽然吴良的肉棒非常大，被吴良奸淫也很难承受。
　　但是姚佳佳真的受不了体内的假阳具了。
　　再这么启动下去，姚佳佳感觉自己真的要疯了！
　　“呜！！！”
　　突然姚佳佳身体一软侧躺在地，紧跟着就开始微微抽搐并淫叫连连。得，这是假阳具又自动启动了。
　　看到姚佳佳这个惨状，再考虑今天时间不是很充足，吴良只好用钥匙打开狗笼的门，然后将姚佳佳拖出狗笼并打开贞操带，取出正不断震动扭动的假阳具。
　　现代科技就是牛逼！
　　虽然一晚上不是一直保持开启状态，而且只要检测到高潮或者淫水浓度过高就会自动停止。
　　但是经过一晚上还有如此充沛的电力，真的让吴良忍不住为现代科技点赞！手动关闭假阳具并将其插在点源上充电。
　　在解开姚佳佳脚踝的皮铐后，吴良紧跟着就牵着姚佳佳走出书房。当然了，这次姚佳佳是跪着蹭出来的。
　　主要原因是姚佳佳腿软，现在根本站不起来！
　　老规矩，吴良将姚佳佳栓在餐桌旁边的铁环上之后，然后就顺手解开了她的塞口球。
　　这回没有让她等唐佳怡出来一起吃饭，吴良直接把她的炒饭与饮料放在地上，催促她赶快吃饭。
　　然后吴良快步走进卧室，解开唐佳怡的手铐后，将围裙丢给她，然后让她赶快出来吃饭，吃完饭赶快收拾卫生。
　　重点还提醒了一下，让唐佳怡拿吸水的东西去书房把狗笼里铺的防水床单清洁一下。被吴良催促，唐佳怡自然不敢怠慢。
　　聪明如唐佳怡，自然心里清楚，要是自己稍有怠慢，吴良搞不好就会找借口用鞭子狠狠抽她一顿！
　　毕竟昨天上午逃跑的事，在吴良心中恐怕还没有彻底过去呢！
　　于是唐佳怡努力加速吃饭，吃完饭不需要吴良催促，赶紧像前两天那样快速收拾房间、清洗并更换床单。
　　甚至还按照吴良的命令，将吃饱饭的姚佳佳牵进卫生间，用喷头简单的给她冲洗了一下身体，然后俩人又轮流上了下厕所方便了一下。
　　弄好一切后，吴良押着两女走进书房。
　　“进去！”
　　对着身穿裸体围裙装而且难得没有束缚的唐佳怡下达了命令，而唐佳怡在听到吴良的命令后，虽然觉得被关进狗笼十分屈辱，但是这几天啥屈辱的事她没有经历过？
　　于是只能露出一脸羞耻的表情按照吴良的命令弯腰钻进了狗笼。
　　“哦对了！把这个戴上！”
　　吴良将一个塞口球丢进狗笼，并命令唐佳怡戴上。
　　无奈，唐佳怡只好咬住塞口球，然后摸索着用塞口球的皮带在脑后完成固定。
　　“你接一下，姚佳佳的体力还没有恢复，似乎用不出力气。”说话的同时，吴良将双手被交叉吊在身后的姚佳佳塞进笼子。
　　虽然已经吃过早饭，但是一晚上的摧残的确让姚佳佳的状态有些不妙。
　　哪怕有吴良的精液补充了不少营养同时还帮姚佳佳恢复了不少体力，但是她的身体在被假阳具一整晚的摧残后，明显用不出太多力气。
　　尤其姚佳佳双手一直被皮铐吊绑在身后不曾放下过，经过这么长时间本来就有些发麻，因此更加难以掌握平衡。
　　想要钻进狗笼，没有唐佳怡接应还真的不怎么容易。
　　而看到姚佳佳被唐佳怡有些费力的拉到笼子里明显有些浑身无力，再加上昨天晚上已经测试了，姚佳佳用脚是没办法打开笼门的，因此吴良这次没有绑住姚佳佳的双脚。
　　当然了，塞口球必不可少。
　　吴良可不打算让两女通过交谈摒弃前嫌。
　　而且吴良非但不打算让两女摒弃前嫌，还要额外制造一些矛盾！
　　又往笼子里丢了一个塞口球到唐佳怡身边，吴良假模假样的对唐佳怡开口说道：“诶呀，不好意思，我竟然忘记把这玩意儿给姚佳佳戴上了！现在我在外面给她戴貌似有些麻烦，所以只能麻烦唐佳怡你在里面帮忙给姚佳佳戴上了！”此乃谎言！
　　吴良在姚佳佳进笼子之前才没有忘记给她戴塞口球呢，之所以要这么做，自然是因为……
　　此时，听到吴良下达的命令，唐佳怡拿起塞口球一脸复杂的忘了姚佳佳一眼。
　　虽然姚佳佳明显没有消气，还因为之前被唐佳怡出卖而记恨唐佳怡，但是姚佳佳也知道，此时徒劳的反抗只会换来皮鞭的毒打。
　　所以虽然心里充满屈辱，姚佳佳也不得不闭上眼睛张开小嘴靠近唐佳怡，示意唐佳怡赶紧动手。
　　而唐佳怡此时心里也充满了复杂。
　　之前刚刚背叛了自己的好友，现在竟然还要亲手束缚姚佳佳。
　　这样做的话，在姚佳佳的心里，自己岂不是变成绑架犯的帮凶了吗？！
　　但是还是那个道理，此时唐佳怡如果不想挨打的话，就必须要服从吴良的命令。
　　于是，吴良就笑眯眯的看着唐佳怡一脸复杂的给一脸屈辱的姚佳佳戴上了塞口球！
　　是的，吴良之所以故意忘记给姚佳佳戴上塞口球，其目的一方面是进一步分化两女，另一个最重要的目的则是……
　　两女此时的表情实在是太棒了！
　　让吴良甚至又产生了想要打一炮的冲动！
　　只可惜，现在时间实在有些不够。
　　于是吴良强行压下心中的欲火，随手对着唐佳怡丢过去一副手铐并再次下达命令：“唐佳怡！用这副手铐把你的手铐在身后！”好吧，让自己把自己束缚住，这果然让唐佳怡感到非常屈辱，脸上的表情充满了复杂。
　　不过在吴良一瞪眼睛后，唐佳怡还是乖乖的将手铐铐在左手上，然后双手背到身后，摸索着将右手也用手铐铐住。
　　而吴良则转到狗笼另一侧检查了一下，发现唐佳怡果然没有耍花招。
　　于是吴良紧跟着又丢进去一个假阳具给唐佳怡并下达命令：“唐佳怡！把这玩意儿插到你的小穴里面！”
　　听到这个命令，唐佳怡轻叹一口气，然后有些别扭的用铐在身后的手蜷缩着身体拿到假阳具。
　　随后，唐佳怡就在拥挤的狗笼里侧躺下来，借助笼子旁边的铁栅栏做为支撑点，唐佳怡废了好大劲才把假阳具成功塞入小穴。
　　嗡嗡嗡！
　　塞入完毕的瞬间，吴良就用手机遥控启动了假阳具。
　　因此导致唐佳怡当场就开始扭动着身体不断发出呜呜的淫叫。
　　“好好享受吧！”吴良微笑着开口威胁道：“我接下来要刷会儿视频好好放松一下，大概也就一两个小时。”
　　“如果等我刷完视频发现你们的塞口球掉了，或者唐佳怡你小穴内的假阳具掉了！”
　　“那么就等着挨鞭子吧！”
　　“不多！”
　　“塞口球掉了，一人十鞭子！假阳具掉了，则是二十鞭子！”说完，吴良就伴随着唐佳怡不断发出的呜呜声走出书房，然后非常自然的关上了书房的门。
　　进入卧室，吴良立刻开始给自己打扮了起来。
　　先是穿上一个胸罩，并且在里面垫上了几个在唐佳怡抽屉里发现的胸垫。随后吴良就找了一条连衣裙套在身上。
　　之所以这么做倒不是因为吴良有女装癖，而是为了……改头换面技能发动！吴良快速选择，很快就选择了姚佳佳的脸。
　　光芒一闪，落地镜中吴良那张猥琐的脸，瞬间变成了姚佳佳。
　　再加上吴良的努力便装，现在不怎么熟悉的人还真的很难看出姚佳佳是吴良假扮的。当然了，前提是吴良别说话。
　　一说话铁定穿帮。
　　望了望外面……
　　果不其然，天气预报还是很准的。
　　今天一早天就阴沉的厉害，现在果然开始下雨了。
　　用语文阅读理解来解读就是，因为星期一代表了新的一周刚刚开始，所以今天的天气用下起了毛毛细雨来衬托打工一族的沉重内心。
　　而这种毛毛细雨正好方便了掩护吴良接下来的行动。
　　拿起姚佳佳的手机打开微信。
　　好家伙，那个叫刘德彪的家伙竟然刷了一晚上的屏。
　　吴良大概看了看，对方由最开始的各种威胁，慢慢变成说软话，然后见姚佳佳一直不回复，语调又突然变得非常抓狂，然后没一会儿又小声跟姚佳佳道歉。
　　不知道的，还以为这人精神分裂了呢！
　　不过由此也可以看出，唐佳怡跟姚佳佳的工作能力还是非常突出的，就算是这个明显因为裙带关系才提拔起来的高层领导也不愿意承担失去两位人才的责任！
　　似乎是注意到了姚佳佳打过去的一百万，从而充分认识到姚佳佳的“决心”，说到后面，那个刘德彪甚至自顾自的松口，表示不会要两人的违约金。
　　只希望两人能够遵守竞业合同，不要前往竞争对手的企业任职。
　　毕竟一旦收下违约金，那可就意味着彻底撕破了脸，看起来那个姓刘的家伙，就算再无能，这点道理还是看的清清楚楚明明白白的。
　　只不过，这家伙的自我感觉似乎有些太过于良好，刚刚承诺让步，紧跟着又不断发语音请求姚佳佳再做一做唐佳怡的工作，并承诺一旦成功，绝对给两人升职加薪！
　　甚至姓刘的愿意转让一部分股权给唐佳怡。
　　好吧，很多时候就是这样。
　　一个人才在的时候，可能没人会在意这个人才有多么重要。
　　毕竟大家工作都做的非常顺利，也没感觉遇到什么麻烦。
　　只有当人家离开了，然后各种问题频频爆发，这时候大家才突然发现，感情那位人才在的时候竟然做了这么多事！
　　而这个姓刘的家伙明显也是这种情况。
　　唐佳怡上班的时候不但认识不到她的能力，似乎还频频找茬。
　　结果现在唐佳怡辞职了，公司那边一团乱，他才彻底慌了神，感受到了类似于裁员裁到大动脉的痛苦！
　　“噗嗤！”
　　看到微信中那个姓刘的家伙表现的嘴脸，吴良忍不住轻笑出声。
　　在看到对方竟然又不死心的发来了一条语音信息后，吴良双手手指快速挥舞，很快就发送了一段文字过去：“昨天晚上我跟佳怡喝多了，佳怡现在还在睡觉我就用文字跟你说吧！”
　　“既然你愿意好合好散，那咱们就各退一步。说实话我们真的非常累了，佳怡打算跟她的男朋友好好度一下蜜月，至少要休息个两三个月，高兴了休息半年或者一年也说不定。”
　　“所以你是不用担心佳怡会去对手集团上班啦！”
　　“而我呢，看他们的日子过得那么潇洒，所以我也打算今天就出去旅游，去哪里还没想好，打算等下打个无人出租车，然后在地图上点到那是哪，走到哪就玩到哪。”
　　“也许在看到一些有趣的地方招人的话，我会找个临时工过过普通打工人的瘾，让更多人欣赏到我的美貌，也许也能找到一个属于我的好男友也说不定！”一串文字发出去，果不其然，那个姓刘的紧跟着又是一连串语音发送了过来。
　　“喂，我不想吵到佳怡，等下出门也不想被路人围观！麻烦你不要老是发语音，咱们就文字聊两句就好了！”
　　“你要是再发语音，信不信我直接把你拉黑，以后我跟佳怡就算想要找工作也不考虑你那里！”
　　被吴良假扮姚佳佳这么一吓唬，对方果然改成发文字信息了。
　　洋洋洒洒一大堆，但是中心思想就是公司培养了两人，希望两人能够尽快返回公司上班，最起码也要带出合格的新人再离职。
　　带个屁的新人！
　　想到此时被关在狗笼里的两女，吴良冷冷一笑，一边穿雨衣一边随手回复：“抱歉！我们已经下定了决心！”
　　将手机揣入女式皮包，吴良来到门口穿上一双雨鞋就往门外走去。
　　根据天气预报预测，这场雨最多只能下两个多小时，时间宝贵可不能浪费！
　　关上大门并用钥匙在外面反锁，确保两女就算挣脱狗笼也逃不掉后，吴良就进入楼道沿着楼梯快速下楼。
　　这么做，自然是为了防止在电梯中碰到邻居。
　　虽然吴良自认为自己的装扮没有问题，但是谁也难以保证做到绝对没有破绽。
　　万一有自己没有注意到的破绽被邻居注意到，搞不好就会影响自己的鹊巢鸠占计划！
　　走出楼门，小区里果然没有什么人走动。
　　这个时间点是上班一族差不多都已经上班走了的时间点，再加上下雨，自热没什么人在外面溜达。
　　将雨衣的兜帽往下拉一拉，但是又保证自己的脸能够被其他人尤其是监控摄像头拍摄到，吴良穿着雨鞋尽可能以女性的走路姿势缓步走出小区。
　　站在路边，吴良在监控下做出想要拦一辆出租车的姿态，但是此时运气不错，马路上并没有出租车路过。
　　于是吴良假装想要用打车软件打车，于是拿出手机假装进入微信使用打车软件。
　　然后非常“巧合”的看到了那个姓刘的又发了一大堆文字过来劝说。
　　见此，吴良心中暗笑，然后立刻在监控下做出一边回消息一边下意识向旁边移动的姿势。
　　这其实非常正常，有些人打电话的时候也会下意识走动或者做一些奇奇怪怪的事。
　　于是假扮成姚佳佳的吴良就这样一边假装随手应付姓刘的，一边走进了小区旁边的小巷。
　　感觉上似乎想要穿过小巷前往比较热闹的商业街，然后在商业街那边尝试打车。
　　“姚佳佳，你怎么这么死心眼呢？你那点钱够你挥霍几年啊？不趁着年轻赶紧打拼事业，等你老了有你后悔的！”
　　看到姓刘的如此上道，发过来的消息跟自己预想的差不太多，于是吴良立刻快速回复道：“我卡里的钱足够我养老了！而且谁告诉你旅游一定要花钱的？信不信我穷游给你看！”
　　“以本小姐的资本，就算身无分文，照样能够玩的开心！”看到吴良假扮姚佳佳发过去的消息，对方立刻反驳道：“就凭你？”估计对方是想用激将法让姚佳佳认清现实的险恶，但是殊不知，吴良等的就是这句话！
　　“好！你小看我是吧！今天我话撂这了！我马上就摔了手机然后从这一刻开始我的穷游生涯！我倒是要让你看看，我有没有本事完成这场说走就走的旅程！”
　　“正巧”，假扮成姚佳佳的吴良此时走进了一处监控范围。
　　这个监控之前吴良特意确认过，是旁边一家超市的监控，而且效果不错。
　　于是在发完这条消息后，吴良立刻举起姚佳佳的手机，用力摔在旁边的水泥墙壁上。
　　吴良的力量不小，就算为了模仿姚佳佳刻意收敛了力量，这一摔还是将手机屏幕摔的出现了大量龟裂。
　　吴良假扮的姚佳佳紧跟着又装成不解气的模样，用力对着手机踩了几脚。
　　然后在踩手机的声音引出超市老板出门查看时，吴良故意转头望向店老板，刻意让自己的容貌被摄像头记录下来，然后就快步离开了这条小巷。
　　南江这座城市发展的终归有些慢，监控范围覆盖的并不是很多。
　　之前吴良通过踩点知道，这条小巷离开后，接下来有许多地方都没有摄像头。
　　而一旦混入附近商业街的人流，那么就算那边有摄像头，想要在茫茫人海中找一个人也难如登天。
　　更何况……
　　在来到一处没有人也没有监控的位置后，吴良直接从道具栏中拿出一个皮箱。打开后里面就是自己穿的衣服以及裤子。
　　快速脱掉身上伪装用的衣服并换上自己提前准备好的衣服，在解除了改头换面技能后，吴良就此变回了本来的模样。
　　快速将女装放入皮箱，然后将皮箱收入道具栏。
　　众所周知，道具栏的规则是，一个道具栏只能存放一件道具，不管这件道具的长宽高以及重量。
　　因此，只要将一大堆衣服放入皮箱，然后再将皮箱放入道具栏，那么就只占一个道具栏的格子。
　　甚至为了装东西方便，吴良已经在网络上下单了各种款式的皮箱。
　　只要平时将皮箱用大套小的方法套在一起，就可以将好几个皮箱同时存放在道具栏之中以备不时之需。
　　当然了，此时在道具栏的另外几个栏位中，还有皮箱里面装满了各种SM道具用品。
　　既然吴良此时身为犯罪者，而且有可能以后还会犯下更多的案子，那么最好是从现在开始就要尽可能的准备作案道具以备不时之需，毕竟人无远虑必有近忧！
　　而就在吴良执行他那故布疑阵的计划，准备为以后警方可能出现的调查布置好诱导假象，并打算借助这些假象引偏警方的视线时……书房狗笼内，唐佳怡跟姚佳佳一左一右靠着铁栏杆面面相觑，那是非常尴尬。
　　“呜呜呜！”
　　唐佳怡心中有愧，知道姚佳佳心中有气。
　　最起码，昨天晚上这姑娘强奸自己的时候，明显有非常用力的将假阳具捅进自己的小穴深处，摆明了就是想要借此发泄不满！
　　于是为了缓和关系，刚刚被假阳具送上高潮的唐佳怡流着香汗对着姚佳佳小声叫唤几声，试图趁着假阳具停歇的空挡向她道歉。
　　而姚佳佳其实也听出那个疑似叫吴良的绑架者是骗两人的，他现在明显离开了屋子到外面去了。
　　但是昨天晚上折腾半天，姚佳佳早就明白，这个狗笼制作的非常精良，关在里面后根本没有任何办法逃出去！
　　别说现在她的两手被交叉吊着铐在身后，活动范围非常可怜，最多只能帮着唐佳怡把塞口球摘下来。
　　但是想要逃跑无疑是天方夜谭！
　　至于帮唐佳怡摘下口球？！
　　姚佳佳已经被唐佳怡出卖了一次，可不想同一个沟里摔倒两次，再被她出卖一次！
　　而且这么做除了等那个绑架者回来后挨一顿鞭子，根本没有任何意义，既然如此那还折腾个什么劲啊？
　　挨鞭子没够？！
　　而且塞口球这玩意儿以两女被铐着的状态，想要解开也许不难，但是再想戴上可就非常困难了。
　　换言之就是，一旦解开就意味着铁定要挨鞭子！
　　而且以绑架者的心性，恐怕抽鞭子时人家才不会按照约定的那样该抽多少鞭子就抽多少鞭子。
　　很有可能是完全凭着心意乱抽一气！
　　当然了，姚佳佳眼珠一转，貌似将唐佳怡的塞口球摘下来然后让她因此挨鞭子也是一个不错的报复手段。
　　但是很快姚佳佳就想到了，以唐佳怡的性格，肯定又要恶人先告状！
　　只要她咬死了就是自己偷偷帮她摘下的塞口球，那么以绑架者那摆明了要故意分化两人关系的脾气，铁定会故意相信唐佳怡然后惩罚自己！
　　至于忽悠唐佳怡帮自己解开塞口球？
　　以唐佳怡的聪明，她绝对不会想不到这是自己设下的陷阱，根本不可能中计！因此，此时最好的应对就是什么都不做！
　　片刻间，脑子里转了一大堆念头的姚佳佳望向脸现讨好之色的唐佳怡直接冷哼一声。
　　然后姚佳佳就非常吃力的扭动身体，让自己背对唐佳怡不去看她那张讨厌的脸！
　　而看到姚佳佳竟然负气的转过身去不理自己，唐佳怡则轻声叹息。
　　得，看起来这个矛盾是别想化解了。
　　要是嘴里没有塞着塞口球，唐佳怡对自己口才的自信还是有希望说服姚佳佳跟自己共进退的。
　　但是那个绑架者似乎早就算到了这一点，完全不给两女任何沟通交流的空间！这样下去的话，恐怕两人的矛盾会变得越来越大也说不定！
　　而且以唐佳怡对姚佳佳的理解，这个女人吃了亏之后肯定会想办法找补回来！
　　如果自己不小心应对，很有可能一不小心就会被姚佳佳陷害也说不定！
　　好吧，就像姚佳佳猜想的一样，如果此时姚佳佳打算帮她解下塞口球，唐佳怡绝对不会同意！
　　“嗯？”
　　注意到姚佳佳的呼吸渐渐变得平缓，唐佳怡这才发现，姚佳佳竟然已经睡着了。
　　想想也是，之前她也被吴良插入假阳具一整晚过，那个滋味想想就非常难受。
　　现在有时间，姚佳佳自然要好好补觉了。
　　“算了。”唐佳怡心中暗道：“想这么多也没有什么意义，要不我也睡一会儿吧。”然后唐佳怡也闭上了眼睛。
　　虽然侧躺在狗笼里蜷缩着身体睡觉非常难受，但是连“日”的疲惫让唐佳怡还是很快就进入了梦乡。
　　当然，小穴内插着假阳具的唐佳怡是不可能真正入睡的。
　　刚刚在梦里隐约回到了过去上班的日常，结果还没好好回味，假阳具就又开始自动在唐佳怡的小穴内开始肆虐了！
　　“呜！呜——！啊！”
　　半梦半醒中，唐佳怡本能的发出极为诱人的呻吟，媚态十足。
　　只可惜，此时吴良无福得见此等美景。
　　因为他此时为了躲避小区大门的监控，正费力的从小区旁边一处监控盲区的围墙处打算翻墙进来呢。
　　担心自己翻墙被人看到，吴良先是利用不错的身体素质一个健步扒住墙顶。然后露出半个脑袋观察墙内的情况。
　　运气不错，这片地方跟之前踩点时一样，这个点没有什么人活动。而旁边的居民楼里也没有发现什么人影。
　　于是吴良右脚在墙壁上用力一蹬，双手顺势用力上攀。
　　很快，吴良就轻松翻过围墙。
　　根据之前观察的监控照射范围，吴良沿着自己规划好的路线慢慢行进。这个过程倒是不需要背着人。
　　毕竟，在小区内正常散步的话，是不会有人觉得刻意的。
　　只不过，如果仔细观察就会发现，吴良走过的路线，全都是小区内的监控盲区。也是，这个小区本来就不是什么高档小区。
　　小区能布置的监控数量有限。
　　一般是对着停车棚安装一个摄像头，顺便照到小区内部通道，以及几个单元楼门口。
　　此外就是小区中几个比较麻烦的路口，以及对着楼顶监控高空抛物的摄像头。
　　因此，只要设定好路线，吴良很容易就可以避开摄像头的范围。
　　只不过，楼门口有一处摄像头能够照到，这个地方吴良是怎么躲都没办法躲避。不过吴良也有办法。
　　在一处没人的角落，吴良拿出皮箱，然后从里面取出一把雨伞。
　　下雨天打雨伞非常合情合理吧？
　　而打伞的时候，为了防止雨点弄湿裤子，打伞打的低一点也合情合理吧？看了下天空，发现小雨已经越来越小了。
　　于是吴良赶紧将箱子收好，然后撑起伞就快步走进楼门。
　　进门的时候，吴良刻意用雨伞盖住了自己的脸以及大半身子，这样搞想必没有人有本事通过监控录像将自己给认出来了。
　　进入楼道后，吴良拎着雨伞快速沿着楼梯上楼，然后立马用早就拿出来的钥匙打开房门冲进房间！
　　很好！
　　不管是出去还是回来，都没有碰上任何人！
　　完美！
　　相信经过自己的诱导，就算姚佳佳那个妹妹因为找不到姐姐而报警，警察沿着线索找上门来，只要诱导对方查看小区监控，应该就可以轻而易举的将警察给忽悠走！
　　甚至来调查的警察可能做梦都不会想到，他们寻找的失踪者，跟他们仅仅只隔了一个房门！
　　越想越开心的吴良脱掉身上伪装用的衣服，只穿了一条大裤衩。
　　毕竟在“自己”家嘛，穿着自然是怎么舒服怎么随便就怎么来嘛！而既然在自己家，那么……
　　低头看了看一回到家就撑起来的小帐篷。
　　吴良邪邪一笑，然后就推开书房门进入了书房。
　　一进屋，吴良的目光瞬间就被侧身躺在笼子里的两女所吸引。
　　笼中美人，真是我见犹怜，让人忍不住想要……狠狠地摧残一番！
　　尤其当吴良靠近时，原本应该正在沉睡的姚佳佳突然睁开眼睛，然后立刻借助栏杆撑起身体，并扭动着身体对着吴良发出阵阵妖媚的呻吟！
　　这姿态，摆明了就是求吴良尽快操她！

第17章 姚佳佳的小心思
　　“呜……”
　　笼中的姚佳佳摆出的姿势非常妖媚，忽闪忽闪的大眼睛隔着栅栏对着吴良眨呀眨的，不断挑逗着吴良的欲望，让吴良只觉得浑身欲火燃烧，没一会儿胯下的肉棒就将短裤撑起了高高的帐篷！
　　“这个小淫娃！”
　　吴良心中暗笑，然后拿出钥匙打开狗笼的小门。
　　见到门开，姚佳佳立刻挪动着身体试图从狗笼中钻出来。
　　但是由于她双手被交叉吊绑在身后，不但用不上力气而且很难保持平衡。
　　于是身体往外挪动的不但非常慢，而且还不时撞向狗笼，甚至把唐佳怡都给吵醒了。
　　见此，吴良直接伸手，一把将姚佳佳从狗笼里拎了出来。
　　而唐佳怡因为之前被假阳具送上了高潮，所以此时一脸慵懒，只是睁眼望了望吴良，似乎就打算继续闭眼睡觉。
　　见此，吴良也不多言，直接扶着姚佳佳走进隔壁卧室。
　　进门，随手将姚佳佳推到床上，然后吴良就拿起床头柜上的一副眼罩返回书房。
　　“来！给你戴上这个，让你白天能睡的舒服一些！”看到吴良拿着眼罩过来，正嫌窗外阳光有些刺眼的唐佳怡立刻蹭着身体来到狗笼门口，任由吴良将眼罩戴好。
　　关上狗笼并上锁。
　　虽然唐佳怡这模样怎么看都没本事打开狗笼的门，但是该防一手的时候一定要防一手。
　　至于自己之前执行的故布疑阵计划中需要唐佳怡配合的部分……吴良则打算明后天找机会跟唐佳怡说一下。
　　反正姚佳佳这边就算有人会因为找不到姚佳佳而报案，估计也要等了三五天之后。运气好的话，甚至半个月应该都无事发生也说不定。
　　吴良对此还是比较乐观的。
　　然后就在吴良锁好狗笼的大门打算回去操姚佳佳时……他突然萌生了一个奇怪的念头。
　　那就是活人能不能被收入自己的道具栏？！
　　貌似道具栏的备注信息中并没有提示不能放入活物，只是限制一个道具栏只能放入一个物品。
　　而且这个物品的限制还非常宽松，就算是穿成串的钥匙串，道具栏也不会将钥匙与圆环单独识别，而是可以当成“一个道具”放入道具栏。
　　那么如果可以将关在狗笼里的女人放入道具栏会怎么样？！
　　那样的话，是不是意味着自己以后需要外出的时候，只要直接将两女关进狗笼然后收入道具栏，这样岂不是就完全不用担心她们有机会逃跑了？！
　　越想吴良越兴奋！
　　甚至一时之间都忘了隔壁的卧室床上，姚佳佳正等着挨操呢！
　　想做就做！
　　反正唐佳怡此时蒙着眼睛，就算被收入道具栏，想必也看不到，完全不用担心自己拥有道具栏的事被其他人知道。
　　只不过吴良有些担心，如果道具栏里没有空气，那么唐佳怡在道具栏里会不会被活活憋死？！
　　虽说吴良一直骗两女说自己是一个杀人犯，但是吴良其实连鸡都没有杀过。杀人？
　　暂时吴良是绝对无法下定这个决心的！
　　那么在进行实验的时候就一定要考虑到发生危险的可能性！
　　“最好是收入道具栏后过个两秒左右就赶紧放出来并观察唐佳怡的身体状况，看看有没有缺氧？”吴良暗自思索：“不对，或许可以用燃烧的纸张做个实验！”吴良走进厨房翻出一个打火机，然后吴良又在客厅找到一份自己已经看完的假阳具使用说明书。
　　实验道具既然已经准备完毕，吴良立刻来到洗手间后用打火机将说明书一脚点燃。
　　随后，吴良心念一动，手中的说明书瞬间消失，只留下一丝余火散成淡淡火星消失不见。
　　心念再动，少了一个角的说明书再次出现在手中，不过燃烧已经停止了。
　　这样看的话，要么火焰这种燃烧现象无法被带入道具栏，要么就是道具栏跟自己猜测的那样恐怕是没有空气的。
　　这样的话，直接将女人放入道具栏，会不会有问题？！
　　不过吴良还有一个猜测，那就是虽然道具栏没有空气，但是里面的时间其实是停止状态。
　　假设，将道具栏看成是另一个空间，另一个时间线与本世界的世界线并不相交的空间，那么放入道具以及拿出道具，只相当于将道具放入另一个空间的时间线的某一个刹那。
　　而拿出的时候，也是直接从那个刹那拿出。
　　那么，只停留了微乎其微的时间，想必就算没有空气，人体应该还是承受得住的吧？！
　　想到这里，虽然有些冒险，吴良还是决定拿唐佳怡做这个实验！
　　毕竟，一旦实验成功，自己以后再出门就不用像现在这样提心吊胆了！就算实验失败，唐佳怡死了……
　　那就死了吧！
　　虽然吴良还没有操够，肯定会觉得有些可惜。
　　但是吴良心中一直都只把唐佳怡当成是自己的猎物！
　　虽然第一个猎物听起来貌似有点纪念意义，不过吴良了解自己肯定会有玩腻然后喜新厌旧的一天！
　　反正自己有着超凡者职业傍身，只要别主动作死，未来的日子肯定是越来越好的。那么何必执着于一棵树木而放弃整片树林？！
　　所以，不管唐佳怡这个第一猎物有没有什么纪念意义，既然心中已经下定决心要拿唐佳怡做为试验品，那么吴良就绝对不会畏首畏尾，说做就做！
　　“给我……收纳！”
　　手抓着装有唐佳怡的狗笼，吴良在心里幻想着将整个狗笼连同里面的唐佳怡一起收纳进道具栏的画面。
　　只不过，以往只要用手碰到并能提起来的东西，心念一动就可以成功将其收纳进道具栏，但是这一次却失败了！
　　而且吴良面前竟然还弹出了一个错误提示信息窗口！
　　【错误！无法收纳拥有生命的物体！】
　　＆nbsp； ＆nbsp； 呃……
　　吴良看着错误提示沉默了片刻。
　　虽说实验前吴良就猜测了道具栏有可能无法收纳活物，毕竟这个设定在很多小说中都有提及，但是吴良只以为自己的道具栏既然备注信息没写那就没有限制。
　　谁承想，竟然还真的不能放入活物！
　　好吧，不管是道具栏的备注信息还是各种技能的备注信息，貌似超凡者相关的备注信息就没有真正完完整整将信息全部显示清楚的。
　　很多没写的隐藏信息，都需要自己去实验后才知晓。
　　虽说自己通过采阴补阳这个被动技能的隐藏属性研究出了挂鸡升级的妙法，同时也察觉到自己这个调教师职业本身貌似也有很多有用的隐藏属性。
　　但是遇到这个对自己而言属于负面效果的隐藏属性后，吴良果然还是觉得有些郁闷的。
　　毕竟……
　　要是道具栏真的能够跟自己预测的一样，自己就可以揣着两女到处走动了！
　　而此时，既然心里因为实验失败而莫名不爽，那么最好的办法自然是……快步走进卧室，吴良打算在姚佳佳身上发泄一下自己的郁闷情绪！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 好好的爽一爽！
　　而看到吴良进来，姚佳佳赶紧让自己跪趴在床上，然后将屁股高高撅起，不但让吴良清楚的看到她的大白屁股以及双腿之间微微张开的阴唇，同时还竟然对着吴良轻轻摇晃屁股，仿佛在不断对着吴良轻声呢喃：“来啊！快来干我！快来插我！快来操我！”
　　对此，吴良转身从旁边的柜子里拿出了昨天到货的另一套成人用品！当当啷当！
　　猫娘变身器！
　　好吧，所谓的猫娘变身器就是一副猫耳发箍以及一条可以当成肛门塞的假猫尾巴。顺带一提，这一套是黑色！
　　吴良打算，如果试用效果不错，他就继续下单，补齐店内所有的颜色。
　　反正有姚佳佳的一百万入账，现在吴良能够支配的资金足够他霍霍好长一阵子了！
　　就是苦了唐佳怡，估计等自己玩腻走人的时候，这女人不但被自己免费操了无数次，同时努力工作赚的钱还被自己挥霍一空。
　　到时自己拍拍屁股走人，不带走一丝云彩，等找到下家后，就可以再次开启新的鹊巢鸠占计划。
　　而唐佳怡不但要面临没钱的窘境，自己网上采购的各种道具还都是以唐佳怡的名义购买的。
　　虽说现代物流对客户信息保密做的还算非常到位，但是天下没有不透风的墙。
　　动不动就各种隐私发货的东西大包小包往唐佳怡家里送，难免会有闲言碎语认为唐佳怡是个不检点的女人。
　　不但人财两空，还落得一个坏名声。
　　吴良光想一想就忍不住为唐佳怡的糟糕未来而哀叹。
　　然后……
　　“用这玩意打扮你一下！”
　　吴良解开姚佳佳身上的束缚，命令她自己好好打扮打扮自己。
　　好吧，唐佳怡的未来有多么糟糕，吴良一点都不在乎，他此时只在乎自己怎么爽一发！
　　毕竟吴良已经不是初哥了，连续操了好几天女人的吴良此时别看胯下肉棒高高耸立，但是表现的却非常淡定，并不急于提枪上阵，而是打算玩点前戏。
　　看到吴良竟然同意自己打扮。
　　姚佳佳眼前一亮，二话不说就拿着猫耳发箍以及猫尾巴坐到了床头化妆柜前面开始快速给自己化妆。
　　天地良心啊，吴良命令她自己打扮一下的真正目的，其实是想要看姚佳佳一脸屈辱的将肛门塞猫尾巴塞入菊花，然后非常耻辱的戴上猫耳朵学猫叫的画面，不是真的让她打扮自己。
　　不过既然姚佳佳被玩弄的意愿如此强烈，而且刚才自己出去了一段时间，想必姚佳佳趁着这段时间也恢复了不少精神。
　　那么她愿意配合自己好好玩，那么自己就看看她的葫芦里到底在卖什么药！反正以吴良现在的实力，也不怕姚佳佳搞什么么蛾子！
　　很快，姚佳佳就给她自己画了一个淡妆。
　　不是之前刚见面时那种浓妆艳抹，而是一种不仔细看都看不出化妆痕迹的淡妆。
　　估计是姚佳佳也隐约发现吴良对她浓妆艳抹不感兴趣，反倒不化妆时显得非常清纯的姚佳佳更能引起吴良的性趣！
　　于是，姚佳佳就选择了这种淡妆。
　　此时，姚佳佳借助淡妆不但进一步提升了她的魅力，让姚佳佳给人一种清纯中透出那么一丝妩媚的感觉，同时又不会喧宾夺主，恰到好处的将姚佳佳的美丽提升到了极致！
　　甚至让已经看习惯姚佳佳卸妆后的清纯之美的吴良，此时都忍不住看直了眼！
　　不愧是能够随机得到改头换面这个技能的姚佳佳，这手化妆技术真的太强了！
　　画好淡妆的姚佳佳通过镜子对着吴良眨了眨眼睛，可爱的模样差点让吴良没忍住直接将一丝不挂的姚佳佳丢到床上大插特插！
　　不过还好，吴良忍住了。
　　完成简单的化妆后，姚佳佳没有急着戴上吴良要求佩戴的猫耳跟猫尾巴，反倒是打开旁边的衣柜，在衣服堆里似乎在翻找什么。
　　“我记得是在这里来着，佳怡之前说过，她学生时代的衣服就被收藏在这里来着？”不知道是为了解释自己的行为防止吴良怀疑，还是有意借此魅惑吴良。
　　上半身埋入衣服堆寻找的姚佳佳故意撅着屁股并且将屁股好巧不巧的对着吴良，让吴良将姚佳佳的下体一览无遗！
　　“啊！找到啦！”
　　很快，几件衣服被姚佳佳陆续从衣柜里丢出来。
　　然后，姚佳佳起身有些不好意思的对吴良说道：“那个，可以出去等我两分钟吗？两分钟就好！”
　　似乎是想要通过换衣服找机会逃跑，亦或是想要给吴良一个惊喜？
　　吴良虽然有些怀疑，不过仗着自己现在实力强大，而且这个时间周围的居民都上班了，就算姚佳佳趁机求救也没人回来救她。
　　于是吴良点了点头起身走出卧室。
　　当然了，卧室的门吴良没关。
　　这样的话，只要听到卧室里声音不对，吴良就可以第一时间闯进去制住姚佳佳！淅淅索索。
　　还好，房间里似乎只是穿衣服的声音，此外隐约有一点铃铛被碰到发出的细微声响。“嗯……”
　　似乎还有将猫尾巴肛门塞插入肛门时姚佳佳不小心漏出的呻吟声。总体来说，似乎姚佳佳没有耍什么坏心思。
　　“那个……可以进来了！”
　　听到姚佳佳的呼唤，吴良走入卧室。
　　一踏入卧室的门，吴良就僵住了！
　　之前看姚佳佳的妆容就觉得她给自己画的非常漂亮，已经将她的美借助淡妆提升到了极致！
　　但是现在一穿上衣服……
　　这魅力瞬间爆表啊！
　　此时，姚佳佳下身穿着的是一对不对称的黑色丝袜，左腿丝袜到大腿根，右腿的丝袜只是刚刚高出脚踝。
　　裙子则是一条非常短的深灰色百褶裙，长度仅仅之道大腿的位置与左腿丝袜形成了一道黑白分明的绝对领域！
　　上身则搭配了一件带有斜着花卉图案的白色露肩装，一侧肩膀漏出胸罩的带子，这种不对称衣服不但非常夺人眼球，而且露出的胸罩带子又很容易让男人想入非非。
　　就像此时，吴良就产生了想掀开下摆轻飘飘的露肩装看一看姚佳佳此时穿的是什么胸罩的冲动了！
　　再加上，一条黑色猫尾巴从裙摆下面垂下，而且似乎受到姚佳佳菊花的收缩影响，猫尾巴竟然不时做出收缩摆动的动作！
　　这时候吴良才发现，自己竟然买到宝了，这条猫尾巴竟然还有这种功能！
　　好吧，当时吴良网购的时候，由于花的是唐佳怡的钱，所以买东西只是感觉图片差不多就下单了，没仔细看人家的产品介绍，也在乎价格。
　　至于姚佳佳的头顶，也按照吴良的要求戴上了猫耳发箍，此时一对黑色的猫耳竖立在姚佳佳头顶，给姚佳佳衬托的越发可爱！
　　尤其在吴良因为姚佳佳的美丽可爱而有些愣神的时候，姚佳佳更是非常俏皮的对着吴良抬起双手做了一个猫爪的姿势，并轻启樱唇……“喵——”
　　这一声猫叫真的让吴良浑身发麻！
　　可爱！实在是太可爱了！
　　二话不说，吴良直接拿起唐佳怡的手机，对着姚佳佳就是一顿拍摄。
　　其实，看到吴良掏出手机要拍照的时候，姚佳佳下意识是想要躲避的。
　　但是转念一想，就算自己躲避，恐怕也会被绑架者逼迫着拍照，到时候吃亏的还是自己。
　　搞不好，对方绝对会把自己绑起来然后掀起裙摆脱下内裤拍摄非常下流的照片！
　　既然躲避的下场注定凄惨，那么姚佳佳索性放开了让绑架者尽情的拍，让他拍满意了！
　　这样做的话，也许因为主动权能够稍微被姚佳佳自己掌握，就有可能不会拍下非常下流的照片。
　　万一绑架者想要炫耀并将自己的照片发布到网络上，也许会有自己认识的人发现，并在某一天有人报警找人的时候提供关键性线索！
　　想到这里，姚佳佳不但不去阻止吴良，反倒配合着摆出各种各样的姿势。姚佳佳虽然长得漂亮，但是没有走模特路线。
　　只不过，没吃过猪肉终归见过猪跑，再加上姚佳佳平时也喜欢自拍，摆一些可爱的姿势还是没问题的！
　　右手轻抚露肩装漏出的左肩，侧身望向吴良的手机。
　　咔嚓一声，一张充满魅力的照片就被吴良成功存入手机！
　　背对吴良侧身望向手机露出害羞的模样，左手撩起长发，右手则挡在后侧裙摆，似乎怕风吹起裙摆露出内裤，姿势看起来清纯却又妖媚！
　　＆nbsp； ＆nbsp； 咔嚓！
　　转身，姚佳佳双手在胸前比心，笑的非常甜蜜。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 咔嚓！
　　然后身体前倾，尤其刻意偏向左侧，让露肩装的缝隙加大隐隐可以看到下面的黑色花纹胸罩以及小半姚佳佳的酥胸。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 咔嚓！
　　顺势将身体靠向关着的衣柜门，然后右腿抬起踩在床上，双手则放在右腿膝盖位置。
　　看起来这个姿势非常正常，但是别忘了，姚佳佳选择的短裙非常短，这个姿势下，裙摆下方的黑色内裤隐约可见，再加上姚佳佳那漂亮的大腿以及大腿上穿着的不对称丝袜带来的视觉冲击，让吴良顺利拍下了一张看似平淡实际上却充满魅力的照片！
　　低头弯腰，右手轻轻在右腿上缓缓扶过。
　　每一个画面似乎都可以做为非常迷人的相片妆点卧室。
　　然后当右手来到裙摆的位置时，姚佳佳轻轻撩起裙摆，对着吴良露出了一个仿佛恶作剧得手的笑容！
　　咔嚓！
　　吴良下意识按下手机的快门，将这一幕画面成功记录！
　　然后……
　　“我忍不住了！”
　　不得不承认，姚佳佳不愧是曾经当过大款小三的女人，真的太会诱惑男人了！
　　坚持拍摄了不少照片后，吴良终于还是忍不住丢下手机，冲到姚佳佳面前一把抱住了姚佳佳的身体！
　　姚佳佳摆明了就是想要通过向吴良献媚从而获得更好的待遇。
　　此时见吴良向自己扑来，不但不躲，反而张开双手抱住吴良的身体，然后强忍着不去看吴良那张猥琐的脸努力张开小嘴对吴良献上香吻。
　　彼此口舌相交，姚佳佳的舌头甚至侵入吴良的口腔不断在其中进行探寻以及索取。
　　同时两人的双手也不短在彼此的身上摸索，甚至姚佳佳非常大胆的直接帮吴良脱下了身上唯一的短裤！
　　而吴良的手也兵分两路，一手探入裙摆下方，抚摸姚佳佳的屁股以及隔着内裤刺激姚佳佳的阴蒂，另一手则顺着露肩装下摆探入其中，隔着胸罩揉捏姚佳佳的翘挺乳房！
　　叮铃铃！
　　突然摸到的铃铛让吴良一愣。
　　真的没想到，姚佳佳竟然这么狠！
　　之前明明非常惧怕这个铃铛乳头夹，结果此时为了撩拨自己，竟然主动将这东西戴在了身上。
　　虽然之前吴良的确听到卧室里隐约传来了几声铃铛响，但是他当时并没有多想，只以为是姚佳佳穿衣服的时候不小心碰到了。
　　现在吴良才知道，感情为了讨好自己，姚佳佳竟然做到了这种程度！彼此抚摸着倒在床上。
　　“主人……”姚佳佳在吴良的耳边轻声呢喃：“快来惩罚你的小母狗吧！汪！”好吧，还是那句话！
　　不愧是有本事被大款包养的小骚货，真特么会勾引人！
　　哪怕想要吐槽“你扮的明明是猫不是狗！”
　　但是此时吴良真的姚佳佳的模样刺激的欲火高涨，根本无法忍耐！
　　于是吴良直接将姚佳佳的裙摆往上一掀，然后再将带有花纹的黑色内裤下面的布条拨到旁边后，吴良就扶着自己的大肉棒挺身刺入了姚佳佳的花园之中！
　　汁水四溢！
　　伴随着激烈的肉体碰撞声，姚佳佳则搂着吴良闭着眼睛不断发出极其悦耳且极其勾人的浪叫！
　　以姚佳佳淫荡的叫床声做为伴奏，吴良打着拍子不断抽插！
　　感觉上没一会儿，吴良就在姚佳佳体内非常舒爽的射出了自己的精液！爽！
　　真爽！
　　虽然强奸有强奸的刺激，但是美女主动迎合也有迎合的舒爽。
　　不得不承认，在姚佳佳不知道怎么想通后，吴良真的体会到了一次非常爽快的性交！
　　虽然想赋诗一首以表达吴良此时舒爽的心情，奈何吴良没啥文化，憋了半天，感想还是那俩字！
　　真爽！
　　“那个……”
　　高潮过后，姚佳佳小鸟依人一般躺在吴良的侧面。
　　虽然浑身香汗淋漓而且呼吸一时难以平复，不过她还是一边在吴良的胸口处拿食指不断画圈，一边说出了她的小心思：“我答应你，以后一定会变着花样让你满足，只求你能不能别再像昨天晚上那样惩罚人家了，可以吗？”好吧，看起来昨天晚上被关了一整晚的狗笼貌似给姚佳佳造成了极大的精神压力。
　　于是害怕今天晚上再被关一整晚狗笼后，姚佳佳竟然打算通过跟吴良谈判的方式，试图避免以后再被关入狗笼。
　　可问题是，姚佳佳并不知道，吴良是可是要通过挂鸡练级来提升等级的！所以每天晚上，必然要有美人受罪！
　　这是绝对不可以改变的事实！
　　不过嘛……
　　看到姚佳佳哀求的如此诚恳，吴良坏笑着捏着姚佳佳的下巴对她承诺：“放心吧！每天晚上我肯定会跟你们中的一个一起睡觉的！”“只要你表现的够好，那么我肯定不会让你的付出白费！”好吧，吴良这话说了跟没说一样，反正最终解释权在吴良自己手中，所以他想怎么处置姚佳佳就怎么处置姚佳佳！
　　不过，聪明的姚佳佳自然也知道，光凭自己献媚一次就开出各种条件并让绑架者答应，明显是不现实的。
　　毕竟绑架者跟那个大款不同。
　　大款虽然敢包二奶，但是那家伙只敢游走在法律的边缘，实际上是不敢违法犯罪的。
　　而绑架者明显已经豁出去了，这种情况下，肯定不能按照应对普通人的标准去对待。
　　只不过，姚佳佳依旧心中窃喜。
　　虽然吴良没有松口，但是却已经让姚佳佳看到了一丝曙光。
　　而就在姚佳佳心里开始思考接下来的计划时……吴良看了下时间，差不多该订午餐了。
　　说实话，人要是生活在幸福之中，一天时间就会觉得过得飞快，似乎眨眼间就该吃午饭，然后又是眨眼间就该吃晚饭了，再眨眨眼，一天就过去了！
　　反之，如果生活在痛苦中，就会度日如年，上学时感觉明明已经过去了很久很久，但是一抬头……
　　怎么一节课才上了一半？！
　　而如今，借助超凡者能力放开胆子走上犯罪的道路后，吴良非但没有感觉到惶惶不可终日的危机感而度日如年，反倒觉得自己简直就像生活在天堂，美好的让吴良根本注意不到时间的流逝。
　　明明没做太多的事，结果就到了中午订餐的时间。
　　甚至还比平时的订餐时间晚上了不少。
　　好吧，吴良就算感觉自己射精的时间似乎不是很长，但是那也远超大多数普通人的极限了！
　　再加上之前拍照耽误了不少时间，上午吴良又出去故布疑阵用掉了不少时间。因此订餐时间自然就被延后了。
　　赶紧给外卖小哥发去了订单。
　　不过给姚佳佳订的大份炒饭依然还是继续订。
　　毕竟，吴良心里清楚，姚佳佳突然向自己献媚，八成是想要改变她的处境！
　　同时吴良心里也清楚，别看姚佳佳此时看起来变得乖巧无比，但是她心里肯定还惦记着逃跑或求救，估计一旦有计划逃跑，她肯定还会尝试逃跑！
　　而为了防止她下次还敢尝试逃跑，那么就要继续让她维持母狗的身份，不能给她点脸，让她误以为自己被她给拿捏了！
　　因此，吴良决定。
　　姚佳佳打过来的糖衣炮弹，自己可以把糖衣吃掉，但是炮弹一定要丢回去！反正是决定不能被姚佳佳这个鬼心思一堆的小骚货牵着鼻子走！
　　“老规矩！”
　　看到外卖小哥回复了预估到达时间，吴良起身从床头柜里拿出姚佳佳经常用到的束缚道具：“是要我给你戴，还是你自己？！”好吧，这就是吴良对姚佳佳进行的服从度测试！
　　偶尔表现的乖巧是没有用的，想要装乖，就要从现在开始装！
　　最好装的连你自己都信以为真才行！
　　吴良在心里如是思索着，然后抱着胳膊看姚佳佳的反应。
　　出乎吴良的预料，姚佳佳似乎没有任何迟疑，只是稍微将刚才抽插时弄歪的内裤稍微正了正，然后就拿起被吴良丢在床上的塞口球放到嘴边，然后自顾自张嘴叼住塞口球后就有些吃力的将塞口球的皮带在脑后完成了固定。
　　随后，姚佳佳对着吴良眯着眼睛妖媚一笑，紧跟着就拿起一根假阳具放到双腿下面，并主动对着吴良的位置张开双腿，然后一手拿着假阳具，一手拨开内裤让吴良亲眼看着她将假阳具插入湿滑的小穴深处！
　　不过当她想要拿绳子给假阳具固定的时候却犯了难，毕竟自己给自己绑绳内裤不太方便。
　　姚佳佳灵机一动，对着吴良再次弯着眼睛露出一个因为戴着塞口球而有些变形的笑容，然后仿佛撒娇一般一手拿着绳子，一手拉着吴良的衣服，在发出呜呜呜的低吟的同时对吴良指手画脚，寻求吴良的帮忙。
　　“小骚货！”
　　吴良伸手隔着衣服拧了下姚佳佳的乳房，然后掀起裙摆让姚佳佳提着，紧跟着吴良就拿起绳索三下五除二完成了绳内裤的捆绑，并将假阳具牢牢固定。
　　随后，姚佳佳就放下裙摆起身跪坐在床上，以侧身的姿势对着吴良拿起手铐。
　　看到这一幕，吴良福至灵犀的拿起手机，拍下了姚佳佳侧面对着自己将双手用手铐铐在身后的美丽画面。
　　是的，真的非常美丽！
　　原本吴良认为，女人只有裸体的时候才是最美的，但是现在吴良突然发现，原来穿上各种可爱衣服的美女，在自己眼前被束缚的画面，似乎比裸体的时候更加有冲击力！
　　更加的……充满诱惑力！
　　强烈的吸引力甚至让吴良的肉棒再次硬了起来。
　　要不是考虑到自己每次战斗的时间都不短，担心在外卖小哥到达时无法结束。说老实话，吴良真的想把被手铐束缚的姚佳佳就地正法！
　　不过，还有事情需要做这点吴良可没有忘记！
　　虽然眼前的画面非常美丽，但是吴良还是注意到了姚佳佳不知道是有心还是无意竟然没有佩戴耳机以及眼罩！
　　为了防止姚佳佳在外卖小哥送餐时想办法进行求救，吴良拿起之前换衣服时摘下的项圈重新给姚佳佳戴上，并将连接项圈的牵引绳所在床头的铁环上。
　　姚佳佳看到这一幕虽然没有什么表情变化，但是吴良注意到对方的眼神明显比刚才显得有些颓然，似乎在失望的感觉。
　　失望就对了！
　　怎么可能完全跟着你的节奏走啊？！
　　吴良心里嘀咕的同时，给姚佳佳戴好耳机，然后又用眼罩蒙住了姚佳佳的双眼。
　　昨天眼罩也到货了，而且吴良为了防止眼罩出现破损或者被污渍沾染无法使用的情况，这次一口气就买了十多个眼罩。
　　当然了，之所以要买这么多，也有货比货的原因在里面。
　　毕竟眼罩是用来剥夺两个猎物视野的重要道具，吴良可不希望自己买的眼罩可以被猎物轻易蹭掉或蹭坏，更不希望眼罩因为质量不好而出现破损从而漏出不必要的破绽！
　　虽然吴良自认为自己不是犯罪天才，不可能做到完美犯罪，但是他还是会尽可能在各个方面完善细节，从而尽可能保证自己的鹊巢鸠占计划可以进行的更加长远！
　　过不多时，外卖小哥果然准时将丰盛的美餐给送了过来。
　　吴良完成摆盘后，立刻走入卧室之中。
　　此时姚佳佳正扭动着身体发出阵阵呻吟。
　　从下体发出的嗡嗡声来判断，看起来是假阳具随机启动了。
　　现在马上要吃饭，没空让姚佳佳高潮。
　　虽说也许会浪费以此获得经验值的机会，不过吴良认为还是趁热吃饭补充营养更加重要。
　　于是吴良立刻拿出手机用蓝牙遥控关闭了假阳具。
　　假阳具关掉的一刹那，吴良明显听到姚佳佳被塞口球堵住的嘴里发出了一声充满不甘的呻吟。
　　估计这娘们可能马上就要达到高潮了，结果高潮却被自己给硬生生打断了。
　　貌似打断高潮，对女人来说也是不小的折磨，尤其连续在高潮到来的前夕停止刺激，甚至会把女人折磨的崩溃。
　　只不过，这种设定实际执行起来却非常困难，毕竟吴良无法清楚的判断，女人究竟什么时候快到高潮了。
　　而且就算吴良能够判断，如果是自己真刀真枪上马的时候，为了让自己爽，他也绝对不会因为女人快要达到高潮的时候而停止自己的抽插。
　　做爱这事，肯定是怎么爽怎么来，吴良才不想平白给自己增加枷锁呢！
　　因此，通过不断在猎物高潮前夕停止高潮来折磨猎物的想法只是在吴良的脑海中闪了一下就被吴良丢到了记忆的角落中不打算继续理会了。
　　快步走到床边，吴良摘下眼罩以及耳机，果然露出了一张脸色发红有些欲求不满的俏脸。
　　“吃饭了！”
　　不管姚佳佳对着自己呜呜呜的叫唤同时扭动身体明显想要吴良让她高潮的媚态，吴良用力拉扯了一下刚刚解开的牵引绳将姚佳佳不情不愿的从床上拉起来。
　　然后就牵着姚佳佳走出卧室。
　　“跪下！”
　　听到吴良的命令，原本以为之前献媚后能稍微提升一点待遇的姚佳佳幽怨的望了望吴良并发出低沉的呜呜声，仿佛小狗受伤了一般的叫声。
　　但是吴良却对此不为所动：“别忘了你的身份！我之前说过，以后你在这个家里就是一条母狗！”
　　“不要以为我因为喜欢而玩弄你的身体，同时稍微给你点好脸色，你就可以蹬鼻子上脸！”
　　听到吴良说出如此冷酷的话，自知吴良绝对不是一两次献媚就能扭转其意志的人后，姚佳佳只能一脸委屈的低下头，然后缓缓的跪在了吴良的面前，并眼睁睁看着吴良像平时一样把她当狗一样拴在椅子旁边，并将熟悉的炒饭以及饮料摆在她的面前。
　　搞定这一切后，吴良转身进入书房。
　　此时唐佳怡明显已经醒了，只是戴着眼罩什么都看不到，在听到有人开门进屋时下意识抬头倾听屋内声响。
　　打开笼门，吴良弯腰低头帮唐佳怡摘下眼罩：“出来，该吃饭了！”在唐佳怡有些费力的蹭出狗笼后，吴良帮唐佳怡解除了身上除项圈外的所有“装备”。
　　然后就带着唐佳怡走出书房。
　　走出书房门口的刹那，唐佳怡的身体直接僵住了！
　　因为她竟然看到姚佳佳穿着她的衣服跪在地上！
　　这些衣服不但是唐佳怡上大学那会儿花钱买的衣服，上班后就再也没有合适的机会穿了，因此一直都是放在衣柜最里面，而且看到这些衣服，很容易让唐佳怡回忆起自己不少黑历史！
　　尤其想到，当初自己为了讨好男友买了这么多衣服，到头来却被男友劈腿……耻辱啊！
　　而且更加耻辱的是！
　　此时姚佳佳不但把她的“黑历史”就那么堂而皇之的穿在身上，无时无刻不再提醒唐佳怡曾经的糟糕感情史，同时唐佳怡此时可是一丝不挂的啊。
　　＆nbsp； ＆nbsp； 不患寡而患不均！
　　同样都是被绑架者监禁强奸的受害者，凭什么她姚佳佳可以穿着全套衣服呆在房间中，而自己却一丝不挂的站在这里？！
　　不平衡！
　　唐佳怡此时是真的非常不平衡！
　　“快来吃饭吧！”
　　尤其当吴良走向饭桌催促唐佳怡快过来吃饭时，趁着吴良不注意，姚佳佳竟然还偷偷给唐佳怡使了一个非常得意的眼神。
　　似乎在无声的向唐佳怡挑衅“我可是穿着衣服，不像你只能光着身子，羞不羞？！”好吧，这都是唐佳怡的脑补，但是姚佳佳明显在向自己挑衅这一点绝对是事实！
　　似乎注意到了两女之间的小互动，吴良微微一笑，然后像是突然想起来似得：“对了，姚佳佳嘴上还戴着塞口球，你给她摘下来吧！”听到吴良的命令，唐佳怡虽然心中充满怨念，但还是乖乖的帮姚佳佳拿下了塞口球。
　　却不想，塞口球拿下的第一时间，姚佳佳就开口哀求吴良：“求求你！让我高潮！刚才就差那么一点，现在我上不上下不下，真的非常难受！”好吧，唐佳怡刚才实际上是误会姚佳佳了。
　　那个眼神其实是姚佳佳在向唐佳怡求助的表情。
　　因为一直戴着塞口球，她无法将自己的欲望宣之于口。
　　现在终于能开口了，自然要赶紧哀求吴良能让她高潮。
　　真的没想到，只差临门一脚无法达到高潮的感觉竟然如此折磨人啊？吴良捏着下巴又学到了一点不知道是有用还是没用的小常识。
　　然后吴良就坏笑的将手机打开遥控界面递给唐佳怡：“姚佳佳是你的好朋友，这个忙要不你看着帮一下吧？”
　　“当然了，你要是不想帮忙，只要把手机还给我就好！”虽然很想用手机报警，但是绑架者就在面前，而且这个举动搞不好就是一次试探。
　　唐佳怡想到这里，一咬牙，直接将假阳具的档位从最低划到最高！
　　实际上唐佳怡也不知道假阳具的档位对应关系，她只是非常好心的想要帮唐佳怡尽快达到高潮而已。
　　却不想……
　　唐佳怡直接摔倒在地然后大力扭动身体！
　　与此同时，掀起的裙摆下面，能明显看到被绳内裤束缚的内裤里面，有什么东西正在大力摇摆！
　　“厉害！我一般最多只敢给你们开到中间几个档位，你这倒好，直接干到顶？！”“啊！！！”
　　一声尖叫，姚佳佳内裤周围瞬间有大量液体喷涌而出！
　　看起来这不光是高潮了，甚至还特么的尿了！
　　并且因为最高档的假阳具因为是遥控开启的，所以还不会在检测到高潮后自动停止。
　　于是哪怕达到了高潮，假阳具还是继续在姚佳佳体内肆虐！
　　“啊！我！受不了啦！！！”
　　被强烈的快感吞噬，姚佳佳拼尽全力向唐佳怡发出哀鸣。
　　被姚佳佳模样吓了一跳的唐佳怡这才意识到要赶紧关掉假阳具。
　　但是很多时候，越是着急越容易坏事。
　　唐佳怡刚要操作APP 关闭假阳具，却因为一个没拿稳导致手机掉到桌上。手忙脚乱的再次拿起，又不小心按了电源键导致手机黑屏了。
　　想要解锁，却又发现吴良为了防止她们偷偷使用手机，竟然更换了密码！不管是刷脸还是密码都无效！
　　见到唐佳怡如此手忙脚乱，以及姚佳佳那边的惨状。
　　吴良叹了一口气接过手机，直接人脸识别解锁，随后吴良就关上了姚佳佳体内的假阳具。
　　只不过，这么一番折腾后，姚佳佳似乎再一次达到了高潮。
　　而与此同时，吴良突然觉得浑身精神充沛容光焕发！
　　这是……
　　升级了？！
　　等会！
　　如果没有猜错，升到15级后似乎应该会觉醒一个新技能！
　　想到这里，吴良挥手命令唐佳怡帮姚佳佳处理一下刚刚搞出来的一片狼藉。而他则呼出系统界面查看了起来。
　　果不其然，在调教师的职业等级提升到15级之后，真的如自己预料的那样获得了一个新技能！
　　而这个技能的名字竟然是——性奴契约！

