==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被调教成肉玩具的女友（肉玩具女友）
👤 作者：abcaaa1218
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：174396
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,调教,道具,淫堕,虐主
🗿 肉量：72.56%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夏日的午夜依旧闷热难当，即便是开着风扇也会感觉到风扇里面吹出的是阵阵的热风，然而，就在这样一个闷热的夜晚，我却觉得身上冷飕飕的，天空中点点繁星闪烁，加上那轮即将圆满的月亮，将整片大地照耀成一片银白之色。
　　我趴伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却是无比僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。
　　窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心黝黑的身子从正对着我的视线中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。
　　少女那熟悉美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。

全文

第1章 特别的生日礼物
　　夏日的午夜依旧闷热难当，即便是开着风扇也会感觉到风扇里面吹出的是阵阵的热风，然而，就在这样一个闷热的夜晚，我却觉得身上冷飕飕的，天空中点点繁星闪烁，加上那轮即将圆满的月亮，将整片大地照耀成一片银白之色。
　　我趴伏在窗外，赤裸着下身，手紧握着火热的鸡巴。可是身体却是无比僵硬，头脑中也仿佛注入了水银。
　　窗内的活春宫刚刚告一段落，男人恶心黝黑的身子从正对着我的视线中移开了，他正萎缩的鸡巴带着一丝淫液离开了少女的身体。
　　少女那熟悉美貌的面容映入了眼帘，让我心神一阵模糊，险些栽倒在窗外。
　　在白色荧光灯的照射下，窗内的情景尽收眼底，屋内宽大的不像话的一张大床上横斜着一个一丝不挂全身冰肌玉骨的女孩，而在床边的一张椅子上却大咧咧的坐着一个浑身赤裸皮肤黝黑的男人，与床上青春靓丽的女孩格格不入的是这个男人的年纪，这竟是一个五十多岁的老家伙。
　　女孩白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。
　　她雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，一对浑圆饱满的玉乳仿佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。
　　她纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着两个人的汗液。
　　而她那双雪白长腿正淫荡的摆着M型，大大的分开着，把女孩那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。
　　从窗户看过去，女孩那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而男人白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。
　　看着女孩的面容，我心中像装满了铅块，床上那女孩不是别人正是我的女友孙艳，而坐在床边椅子上的那个老家伙则是我的房东李建设。
　　这他妈的算怎么个事啊，我紧咬牙齿，恨不得给自己几个大嘴巴子，就因为自己的一念之差啊，造成的后果却是自己的女友被房东这个老家伙压在身下狠狠地肏了个底朝天。
　　这是造的什么孽啊，我这是怎么了，居然一边眼睁睁的看着自己冰清玉洁的女朋友被一个老家伙扒的光溜溜的压在身下狠肏，一边在畅快淋漓的自己手淫，这不是那些色情小说里面才会出现的情节吗，居然就这么真实的发生在了自己的身上，我一时之间居然有些分不清现实与虚幻了。
　　我使劲的掐了一下仍然握在手里的那根已经软榻塌的阴茎，疼得差点一下子蹦起来，这不是噩梦，看来真的是往日里看的那些色情小说让我中毒了，让我在一种极度变态的情绪下眼睁睁的看着自己的女友被强上了。
　　想到这里我的心里犹如打翻了五味瓶各种滋味让我有了一种麻木的感觉，这真的是一失足成千古恨啊。
　　＊＊＊
　　脑袋里面一片乱麻，也许是为了麻醉自己，我居然诡异的想起了和女友初次相识时的一些片段。
　　两年前的那个夏天，大学毕业的我很幸运的应聘进了本市一家知名的软件设计企业，怀着对未来美好生活的憧憬，我脚步轻快的回到学校，准备收拾自己的物品，一边走一边看着这生活了四年的大学校园，随着那熟悉的景色一一在眼前掠过，不知怎的内心之中居然有了一丝迷茫一丝不舍，就从今天起我就算彻底结束了这一辈子做为学生的时代了啊。
　　看着身边匆匆而过的男男女女，我不由得又是一阵感慨，真是舍不得这些充满了青春气息的学妹啊，尤其是那些有着傲人身材，雪白皮肤的学妹，她们浑身散发青春而诱人气息，酷热的天气一件件脱下了她们衣服，让她们毫不吝惜的尽情展示短裙下雪白肉感的双腿，吊带间让人吞口水的深深的乳沟，真是让人垂涎欲滴啊。
　　尤其感到不甘心的自从两年前和曾经的女友分手之后，我居然没有再找一个女票就这么匆匆的离开了大学校园，而最为不可思议的是即便有过女友，我居然没有能够一亲芳泽，直到现在还是不知肉味呢，不得不说这四年的大学生活真是失败到家。
　　我一边走一边胡思乱想着，突然，“碰”的一声，在图书馆转角处一团白色温暖而柔软的物体猛得撞入了我的怀抱，同时一阵淡淡的幽香钻入鼻中，直接将我撞了一个趔趄。
　　“啊！”
　　少女银铃般的叫声在我胸前响起。
　　借着撞击的力道，我们两人立刻分离开来，喘着气相互打量着对方。
　　骤然，我觉得无法呼吸了——那女孩不着任何彩妆，却美让人屏息，她乌黑笔直的秀发如同瀑布一样，在黑色的映衬下雪白晶莹如凝脂般细腻的皮肤更加夺目，在阳光下白得有些刺眼；她脸的轮廓精细而分明，美得如同画中一般；纤细浓密适中的柳叶眉，稍深的眼窝中有一双仿佛含着灵山雾气的大眼睛，翘挺的瑶鼻，还有红润得要滴出水似的樱唇。
　　芳泽无加，铅华弗御。心中不知怎么，竟然想到这样的词，我当时呆呆的站在了原地，仿佛十来岁的孩子一样看着眼前的女孩。
　　“对不起……”
　　女孩的长睫毛呼扇呼扇的，有些惊奇看着我，轻轻的说道。
　　“哦，哦。对不起，对不起，你没事而吧？”优美婉转的声音把我从恍惚中惊醒。
　　我赶忙镇定了一下心神，担心的回应道。
　　同时，再一次欣赏着眼前的标致的女孩。
　　那女孩十分年轻看来不过十八九岁的样子，如同待放的牡丹一样娇嫩。
　　穿着一件式样十分流行的白色的运动外套，敞着衣襟，因此可以看见她里面淡粉色的小吊带，而胸前绷得紧紧的，胸口间还展现着深深的诱人的乳沟，暗示着里面那十分傲人的双峰。
　　喔！浑圆翘挺的胸部好诱人啊，我内心赞叹着。不过我立刻移开了目光，我可不想给面前的女孩留下色狼的初步印象。
　　“还好啦，那你呢？”女孩说道。
　　女孩的脸上有一抹红晕，她微微一笑，看得我心神一阵摇曳，“嗯，嗯，还好。”
　　我装作平静的说着，可是眼神又控制不住的溜到了女孩吊带下那纤细的柳腰，还有下面那白色棉质短裤外露出的雪白长腿。
　　天！
　　和腰身比起来那双粉腿格外的笔直而颀长，比杂志封面模特的腿更优美，仿佛雪羚羊一般灵动修长，这女孩可真是天生的舞蹈演员，我心中暗想着。
　　“你也是去图书馆吗，一起走吧。”女孩似乎没有注意的我好色的目光，有些开心而稀奇的看着我。
　　“哦，不是，我不去……”
　　由于正欣赏着女孩纤细的柳腰和嫩白的长腿，一时没回过神来的我有点结巴的回应道。
　　“噗哧”女孩看到我的窘态不禁一笑，同时雪白的手轻轻掩着嘴。
　　也许是我还算有些帅气，也算是高大挺拔，因此看着她的美貌而有些失神的样子似乎也没有引起她的反感。
　　女孩轻咬了一下下唇，似乎是抑制住了笑意，接着说道：“呵呵，还以为今天撞到一个帅哥会有惊喜呢。”
　　“嘿，哦，我们撞在一起不就是惊喜么，很高兴认识你。”
　　我本想立刻问她有没有男朋友的，可是又害怕听到失望的回答，沉寂了两年的心剧烈的跳动着。
　　“嘻嘻，是哦，对了，我叫孙艳，金融系16级，你呢。”女孩笑着说道。
　　孙艳，一个让我永远难忘的名字。
　　“我，哦，我今年刚毕业，周建旭。”
　　本想问她的电话，可不知为什么，却又怕有些唐突，也不知道说什么，我就只好稍有尴尬说道。
　　“哇……原来是即将踏入社会的师哥啊，加油哦。”
　　女孩说着将手机递到我的眼前：“师哥加个微信吧，说不定我毕业的时候还要向你请教经验呢。”
　　干！
　　我心里一阵莞尔，骂自己太傻缺，居然是让女孩先加联系方式。
　　不过同时，我心中又是一阵欣喜，一阵激动。
　　刚刚两人那一撞，似乎就把那女孩的身影撞入了我的心田，而那一阵幽香又如带着她的气息一般进入我的脑海，不绝不散……
　　在那次美丽的邂逅的半年之后，这个美丽的女孩孙艳在我展开连绵不绝的攻势后终于成为了我的女朋友，而这一次我也终于迈出了人生中最为重要的一步，当我第一次看到一个女孩白嫩的身体时，竟然激动的还没有入港就一泻如注，而这也成了女友拿来调笑我的一个笑料，每当她提起这个事儿的时候，我都会狠狠地把她身下用我的鸡巴让她知道什么叫做男人的雄风，每次都能把她弄到吟叫连连求饶不止这才罢休。
　　和艳儿在一起的日子让我体会到了什么叫做幸福，然而有些不尽如人意的是艳儿才是大学二年级，这就导致了我们不能肆无忌惮的住在一起，女友只能偶尔出来和我幽会一次又得急急忙忙赶回寝室。
　　这种情形一直持续到她大学四年级的下半学期才终于得以改善，我们也在规划着艳儿毕业以后的生活，尽管薪水丰厚但是为了以后我们的美好生活，我还是放弃了在市内租房的欲望，毕竟每个月三千多的房租也是蛮让人头疼的。
　　经过一番艰辛的搜寻，我终于靠着自己一双脚在市郊找到了一处合适的房子，房东五十多岁，名字叫做李建设很有时代特色，虽然看上去长相有些凶悍，但是经过一番交谈发现他还是一个非常随和的人，当然了也不排除时因为接触时间不够，对他还是不太了解，相信以后随着接触的增加，肯定会更加全面的。
　　关键是他的房子非常符合我的心意，一栋带院子的二层小楼，空间非常的大，厨房、卧室、客厅、书房、健身房，配套十分齐全，关键是房租非常便宜，每个月一千的房租对于面积达到一百多平方的一层楼房来说，简直就跟白住一样啊。
　　经过房东简单的介绍，我终于弄明白了他白菜价租房的原因，原来人家是不差钱啊，他们家原有的房子拆迁，到手的新房就有八套，而且其中还有两套属于商业用房，这些房子每年带给他的租金就有六十多万。
　　而现在的这座二层带院小楼则是他早年买的一块地换来的，之所以想出租一层，不是看上了那点房租，而是他太孤单了，想找个人带来点活力，他早年丧妻自己一个人把儿子拉扯大，而儿子也很争气，凭着自己的努力去了德国留学，学成之后就在那里定居了，剩下他一个人在国内生活，独守着这么大的房子，却是有些孤单。
　　敲定了房子之后，我立马搬了进来，虽然上班的路途有点远，但好在有地铁，无非就是每天需要早起，这点麻烦相较于一套白菜价租来的豪华独层来说又显得就有些微不足道了。
　　对于我找到的这套房子女友也非常满意，直说我走了狗屎运，这点我非常自豪，虽然现在还没有能力买房，但是能够以低廉的价格租到如此豪华的住所也相当于提前体验了，而且这里环境非常不错，坐在二楼客厅的沙发上可以直接看到后面郁郁葱葱的一座小山，旁边不远处还有一处环境优美的小湖，相当于依山面海啊。
　　虽然对于房子是非常满意，但是也有一点的不舒心，就是房东这个老家伙，每个周末女友过来这里时他也是非常客气，但是他的眼神让我很不舒服，每次看女友的视线都是色迷迷的，我能够想到他当时脑子里面的那些龌龊念头，但同时心里也很自豪，谁让我的艳儿是如此漂亮呢。
　　随着时间的推移，跟房东之间也慢慢的熟悉起来，平时没事的时候我下班回来都会陪他喝上几杯，一来二去我们竟然成了无话不谈的朋友，相处的也非常和谐。
　　而经过一段时间的相处，我发现老家伙人确实不错，唯一的毛病就是性瘾有点大，隔三差五的就会领会一个浓妆艳抹的年轻女孩，两个人在楼下颠鸾倒凤女孩夸张的声音都能透过楼板穿越到二楼，让人听得心烦意乱，有时我甚至会偷偷的跑到楼下，一边透过窗帘缝隙偷窥一边听着传来的阵阵淫靡的声音自己默默的手淫，也会找到一些色情论坛下载一些淫秽视频过过眼瘾。
　　因为女友只有每个周末过来，平常时间都是我自己一个人，浏览色情论坛也就成了家常便饭，尤其遇到老家伙带女人回来的时候，更是需要一个这样的论坛来消除楼下带给我的影响，这些论坛各种资源都有，什么小电影、图片、文章啥的，只要一搜索，什么都能搜到。
　　有时看视频有些枯燥，我就开始阅读论坛里面的那些色情文学，这一下竟是一发不可收拾，毕竟读文章可以充分发挥自己的想像空间，而且这些色情文学也确实是能够引人入胜，后来我渐渐的迷恋上了淫妻类小说，中毒一样在各个论坛寻找这个类型的小说，看的是如痴如醉，后来搞得自己都有些病态了，就好像一个瘾君子一样。
　　有时听着楼下老家伙搞出的动静，我居然变态的把女友代入其中，想像成此时被老家伙压在身下爆插的是我的艳儿，想像着女友平常做爱时的各种表情，而每次我都能得到格外的满足刺激。
　　对于老家伙的毛病，我们一起喝酒的时候我还经常笑话他，而他却每次都是理直气壮，其实我也能理解，手里不缺钱，又是单身，为什么不为自己找点乐子，扪心自问，如果把我换到他的位置，恐怕比他更加放纵。
　　而在我的影响之下，老家伙也学会了使用电脑，更是为自己配了一套十分高级的电脑用来上网，自从他开始接触色情论坛之后，老家伙直说开了眼界，每天都乐的屁颠屁颠的。
　　这时的我万万没有想到，正是因为自己这种无意的引导，以至于使得艳儿落入了老家伙的魔掌，成为了他的肉玩具。
　　＊＊＊
　　五月十七日周六，是一个让我刻骨铭心的日子，这天我下班后，接了女友去买了几个小菜，准备过一个甜蜜的周末。
　　当我们提着购买的菜肴挽着手准备上楼的时候，老家伙忽然开门出来了，邀请我们两个去他家里吃饭，因为今天是他的生日，也是我租了他的房子后的第一个生日，往年的这天他因为是孤单一人，也从来没有给自己庆祝过，今年则是想让我们陪他一下，让他也好有个安慰。
　　本来我是没有打算同意的，毕竟这可是我每周都翘首企盼的日子，应该是我跟艳儿两人享受甜蜜周末的日子，根本不想有个外人在场，却没有想到女友竟然一口答应了下来，经过近一年时间的接触，如今女友也已经跟老家伙熟悉了，对他也再也没有什么排斥感，估计是老家伙说的可怜，她又开始同情心泛滥了，对此，我也是没有办法，只能顺水推舟答应下来。
　　一进他装修豪华的客厅我们顿时惊叹不已，老家伙真是太奢侈了，看着摆了满满一桌子的山珍海味不觉得食指大动，尤其这些菜式很漂亮一看就不是他能做出来的，应该是从饭店订制而来，看到桌子上摆放着的几瓶高档红酒，我们更是吃惊不已，老家伙对他自己真的是太好了，这些红酒每一瓶的价格都要在三千元以上，这一顿饭下来单单酒钱就要近两万元，说句丢脸的话，我活到这二十多岁了，还真的没有喝过这么贵的酒。
　　这是一顿非常奢侈的生日餐，而且气氛也是非常的活跃，老家伙不断的说着他的一些陈年旧事，或许是这么多年以来第一次这么郑重地给自己庆祝生日，从他兴奋的表情就可以看出他是发自内心的高兴，一边连声感谢我们能够为他庆生一边不停殷勤的给我们倒酒，就在这样欢乐的气氛中，不知不觉中摆在桌子上六瓶红酒就见底了，或许是受到气氛的感染或许是这酒确实不错，就连一向滴酒不沾的女友也破例喝了满满两大杯，后果就是不大一会儿工夫她就满脸通红的醉倒在沙发上，任我如何摇晃也无济于事，就在我摇晃着站起身准备把她抱回二楼的时候，却是踉踉跄跄的一头也倒在了沙发上，直接人事不省了。
　　也不知过了多长时间，我晕头晕脑的爬起来也顾不得开灯快速奔进厕所畅快淋漓的撒了一泡尿，扶着墙晃晃悠悠的回到房间正准备躺下，忽然觉得一丝不对劲，我是什么时候回到的楼上家中的，而且现在床上居然空荡荡的，我用力摇了摇头，女友去哪了？
　　使劲揉了揉眼睛，没看错啊这确实是自己家中的卧室啊，这一下原本晕乎乎的脑袋顿时清醒过来，看了看床头的荧光小灯已经是凌晨一点多了，这个时间正是万籁俱寂人们都进入梦乡的时间，女友能跑到哪里去，忽然间我的脑子一个激灵，一个令我恐慌不已的念头浮现出来，这一下我连鞋也顾不得穿了，连忙急匆匆地冲出家门直接下楼。
　　冲到老家伙的门口正准备砸门的时候，我又有些犹豫了，万一不是我想的那样，这大半夜的去砸人家门是不是有点太鲁莽了，急切间我忽然发现有一扇窗户隐隐透出一丝光亮，应该是窗帘没有拉严，于是连忙来到窗前的位置，将眼睛贴在窗帘的缝隙处努力向里面看去。
　　只看了一眼，我只觉眼前一黑，差点一个趔趄跌倒在地上，只见在明亮的灯光照射下，女友侧面对着窗户，她的身体在灯光下如瑞雪一样晶莹，女友一丝不挂的趴在客厅中央的桌子上，双手被一根黑色的细绳绑在背后，而她修长的大腿分开着，踮着脚尖光着脚丫蹬在客厅的地板上。
　　她的身后是一个同样赤条条一丝不挂的男人，他的大腿很是粗壮，腹部是一块块的肌肉，屁股又硬得像石头，而他胯下是浓密的黑色毛发，而其中坚挺的鸡巴如同一条巨蛇。
　　可是现在，这条粗大的鸡巴正深深的插在我女友的阴户中，随着男人绷着的坚实肌肉，正一下下扎实的抽插着女友的阴道。
　　“天。”我感觉一阵失神，差点儿一下子歪倒下去。
　　这个赤条条不挂的男人不是别人，正是我的房东李建设这个老家伙，没想到这个老家伙都五六十岁的年纪了，居然还是这么强壮，眼睁睁的看着他站在女友的身后剧烈的晃动着身躯，挺着他那根又粗又长的阴茎大力的抽插着她娇嫩的阴道，我只觉脑子一阵阵的发晕，一手抓着窗框，一手握紧拳头准备砸碎窗户跳进去解救我的艳儿。
　　然而就在挥拳的一瞬间，我又有些犹豫了，脑子里面仿佛有一个魔鬼般的声音在不断的发出各种杂音。
　　“你不是喜欢淫妻吗。”
　　“你不是幻想过自己的女友被房东暴肏吗。”
　　“你不是幻想过一边看自己的女友被人肏一边手淫吗。”
　　“亲眼看到自己的女友被别的男人肏是不是很刺激。”
　　“你女友的屄里面正插着房东的鸡巴，你就是砸窗进去又能怎么样，改变不了她被房东肏了的事实。”
　　“你不怕抓了现行后你的女朋友羞愤之下和你分手？”
　　“这可是活生生的性交表演比那些AV片强多了，还是老老实实的过过眼瘾吧。”
　　……
　　各种纷纷乱乱的声音在脑子里面嗡嗡作响，让我一时间楞在了那里，眼睛却死死的盯着屋里面，而屋子中声音更剧烈了，艳儿的秀发散在桌子上，看不见她面孔，只能从侧面看见她饱满的乳房被压扁在桌面上，她纤细的腰肢被房东那粗大的双手几乎环绕的死死握着，随着老色狼大力的抽插着女友，整张桌子都一下下的被掀动，从屋子中央都快被推到了墙边。
　　“啊啊……啊！……不要啊谁来帮帮我……啊啊……啊……不要……啊啊……啊……不要啊……”女友几乎被抽插得陷入了疯狂，无力的呻吟着。
　　本来在屋子中央的桌子已经随着老色狼猛烈的抽插动作被推到了墙边，他的动作越来越大，胯下一下下猛烈的砸着女友雪白的臀部，而艳儿的双脚已经离地，痛苦的弯在半空中。
　　“啊啊……啊……放开我……啊……啊……啊啊……啊！”艳儿全身摆动着，痛苦而大声的呻吟着。
　　她的身体被压在桌上，从侧面看仿佛一个“W”型，被腿间老色狼粗大的鸡巴钉在桌上一般。
　　老色狼抓着女友的长发把她的身体拉得弯曲起来，他如石块一样的肌肉猛烈的做着夸张的活塞运动，一次次把鸡巴整根插入艳儿的身体。
　　随着剧烈的晃动，艳儿的白嫩丰满的乳房在半空中夸张的摆动着，她的粉嫩的脚丫也在半空中随着一次次的抽插，无助的晃动着。
　　看着老色狼那狂野的抽插动作，看着女友白嫩的身体随着他的动作被撞击的如同暴风雨中小船似的，看着在两人小腹和白嫩的屁股之间那根不断忽隐忽现的黑色阴茎我不由得口干舌燥竟然鬼使神差的褪下自己的裤子，用手握着已经一柱擎天的阴茎上下撸动起来。
　　或许是肏到了兴奋处，老色狼停止抽插双手揽着女友的腰肢将她抱了起来，使劲地挪动几步一屁股坐在了旁边的沙发上，这一下两人正好是全部面朝向了窗户，而这个姿势也让我清楚地看清了两人紧密咬合在一起的性器官。
　　眼睁睁看着老色狼用他粗大的鸡巴将女友那本属于我的紧窄阴道插的满满的，我心里是又气堵又嫉妒，可是不知怎么的，看着眼前这奇淫魅惑的交媾现场，我的下体却异常肿胀，仿佛比我自己享用艳儿时还要兴奋，而且还有一种莫名的刺激感，就像吸了大麻似的，感觉飘飘欲仙。
　　“嗯……不错……小屄嫩嫩的紧紧的……嗯嗯……真是太爽了……嗯……”
　　他一边嘟囔着一边用他两只钳子般的大手牢牢的抓住女友的腰肢，控制着她的腰肢上下轻抬下压，让她那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。
　　如此反复，只听艳儿突然“啊！”
　　的一声凄艳娇吟，随着老色狼双手一松，她的粉臀猛然沉了下去，“哧溜”一声，老男人那根二十多厘米长的粗大鸡巴就又一下朝湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了她雪白的腿根。
　　干！
　　我简直不敢相信眼前的事实，平常我稍稍在艳儿紧小的嫩穴中深入一些，她就哭闹的喊疼，可如今这根吓人的大鸡巴竟然全插入了她的膣腔！
　　这样的深度不要说她那紧窄的阴道，估计连她娇柔万分的子宫都顶到了底，一定隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢呀！
　　接着，老色狼有抓住了艳儿的蛮腰，控制着她的身子开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起男人的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着。
　　“啊啊……天呀……太……太大……太粗了……不要……求你……拔……拔出去……啊啊……”
　　“嘿嘿，小妖精……怕什么……又粗又大……嗯……才过瘾不是……等你那多汁的嫩屄被我的大鸡巴撑开了……嗯……你就会……小母狗似的浪叫着，求着被我肏……”
　　随着老色狼控制她身子的大手不断的变换着速度，就见我的艳儿骑在男人身上，交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，她那两个白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，就在身下男人的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。
　　她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在男人粗大的鸡巴之外，套动夹唆着男人的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动仿佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和“8”字，而在这眼花缭乱的动作之中，她腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。
　　与此同时，老男人那根粗大吓人的丑陋鸡巴，就一直深深没入她湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着她腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，男人那根粗大的肉棒就狠狠撑开着穴口粉嫩的花瓣，在她膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”
　　声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着艳儿阴道和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
　　这异常强烈的刺激让老男人不停急喘着粗气，他全身的肌肉都紧紧绷着，仿佛用尽一起力气维持着他粗大的鸡巴在女友体内肆虐，他双手恣意在艳儿热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，“嗯嗯……小屄真紧……嗯嗯！……小艳儿……你是我玩过的女人中最棒的……嗯嗯……都要被你给夹出来了……嗯嗯……”
　　不知道是不是我的错觉，随着性交进入火热状态，现在艳儿好像已经被老家伙将她体内的欲火点燃了，只见她昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　而且她似乎已经适应了那粗大异常鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出男人的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让男人可怕丑陋的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　艳儿那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在男人的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪……啪……啪……啪……”，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着女友汁液湿腻的肉穴被男人大鸡巴猛插入底的“噗哧……噗哧……”听得人是面红耳赤，心潮澎湃。
　　老男人喘着粗气半躺在沙发上，随着女友身体的套弄，急促的猛挺着他粗大的鸡巴，满足的低吼着，随着他那粗大异常的鸡巴把阴户肏得汁水四溅，女友似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被肏得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，“啊啊啊……好大……好粗……人家……受不了了……啊啊啊……”
　　艳儿放荡的甩着酥胸粉臀，急速的套弄着男人的粗大鸡巴，随着男人胯部一次次猛烈的撞击着光洁饱满的耻丘，那大阴茎就一下下在她湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得她平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
　　老男人又抽插了几十下，突然低吼着起身抱住了艳儿，将她放到沙发上，然后跨步蹲了上去，将女友覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了沙发上，他仿佛壮年男子似的一把抄起了艳儿两条白皙修长的玉腿，钳住她纤细颀美的脚踝，把她那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起玉润的足趾，粗大异常的鸡巴则在女友湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插。
　　女友似乎已经完全沉浸在了性交的快乐之中，她迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，仿佛真的被那家伙的鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也泛滥得流到大腿上，说不出的淫靡而撩人。
　　老家伙淫笑着，双手前伸，抓揉着女友那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起鸡巴，把她湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色的泡沫，“噗哧……噗哧……”的淫靡作响。
　　“啊……唔……你……轻点……唔唔……太大了……啊啊……”艳儿急促的娇喘着，声音又媚又腻，她摇动着她光润浑圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着那老男人的抽插，稍稍抬起身子，仿佛配合的让老家伙的手更方便的抓揉她那一对及其傲人的绵硕雪乳。
　　她娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口仿佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被老男人的鸡巴捣得汁水四溅。
　　干！
　　看着我靓丽脱俗，青春美艳的女友光着身子被老家伙肏得秀发飞舞，花枝乱颤，看着她混圆臀丘上那白花花粉嫩嫩酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着她那本是天籁般清澈的声音现在发出那淫靡撩人的莺啼娇喘，我牙根咬得发疼，可是鸡巴里的欲火却是止不住的增长！
　　眼见在老家伙动作粗野力道十足的快速抽插下，女友被插得雪白的身子一阵阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又淫乱惨呼娇啼着。
　　“啊……你插进来了……啊……好涨……把人家涨满了……啊……”
　　干！
　　这个老家伙真的把鸡巴插入了艳儿那娇嫩的子宫！
　　她那最深处的嫩肉会不会被插坏？
　　她那湿濡的肉穴会不会就这样被捣成残花败柳？
　　她的子宫这样被干，会不会被干大肚子，怀上孽种？
　　我没有答案，可是看着那心爱的女孩光着雪白的屁股被这么被一个五六十岁的老家伙骑在胯下，看着美艳的女友被这个老家伙用大鸡巴牢牢插满，抽插得湿粘不堪，淫水泛滥，更是被狠狠插入了她肉穴最深处最娇嫩的子宫——我的心仿佛在淌血，可是伴随着异常的兴奋，揉搓鸡巴的手却越来越快。
　　突然老男人全身一僵，然后又是一阵抽搐，随着他粗鲁的低吼，把他火烫的精液在艳儿的深处迸射而出，“嗯嗯嗯啊……小艳儿……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！……嗯嗯嗯！……”
　　“啊啊啊……不要……啊啊……烫死人家啦……啊啊啊啊啊……”
　　女友迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从她那被肉棒塞满的阴户中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的沙发。
　　她软绵绵的倒在沙发上，蜷在老男人的怀抱中，任由阴户继续被男人逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
　　干！眼前那淫靡不堪的场面把我震呆在了当场，我从没见过艳儿如此的高潮，从没见过她如此快美的潮吹，竟然仿佛失魂落魄的癫狂一般。
　　我心中一片茫然，可是更多的却是异常的兴奋，看着我平日娇羞腼腆的美艳女友赤裸着雪白柔软的娇躯，被老家伙的大鸡巴蹂躏淫玩，被那大鸡巴肏入子宫，肏上极乐的巅峰，仿佛喷尿一般的泻身，我不知道怎么的，仿佛心中的愤怒已然麻木，只剩下一股火热的刺激在胸口中燃烧。
　　我低头看着身下，才发现我的精液竟然已经喷溅在了窗户下面的墙上。

第2章 特别的生日礼物（续）
　　我怀着五味杂陈的心情看着屋内沙发上紧紧搂抱在一起的两具白花花的肉体不由得松了口气，房东这个老色狼终于发泄完了他的兽欲，女友终于结束了被蹂躏，看着她浑身瘫软的被老家伙搂住在那里哭的梨花带雨，我恨不得给自己来上两记狠狠地耳光。
　　自己真是混蛋透顶，怎么会在关键时刻鬼迷心窍的选择了退缩，如果刚才我能勇敢的砸破窗户跳进去制止老色狼的兽行，是不是艳儿她就不用遭这么大的罪了，然而没有如果，我就这样眼睁睁的看着她被老家伙骑在身下狠狠的肏了这么长时间，最后还被内射了，而且最后老色狼射精时刻，我居然激动的自己也同时射了，区别在于老色狼是畅快淋漓的射在了我的艳儿体内，而我只能一边看着自己的女友被人内射一边自己射在墙上。
　　就在我以为女友终于可以脱离魔掌的时候，屋内老色狼从沙发上起身，完全不顾女友虚弱的挣扎将她揽腰抱起大踏步的走向卧室，随着明亮的灯光从窗户照出，老家伙的卧室居然没有拉窗帘，我连忙起身来到卧室的窗户下小心翼翼的探头向里面望去。
　　卧室里面宽大的床上，老家伙大咧咧的坐在那里，而女友的娇躯则被他紧紧的抱在怀里，老家伙的一只大手毫不客气的抓住女友白嫩挺翘的乳房在大力的揉搓，另一只手则伸在她的两腿中间把控住了她的阴阜，食指与中指轻巧的拨开艳儿的芳草，从容的夹起一片过一分则显肥，少一分则显瘦的阴唇。
　　“呵呵，年轻女孩的屄真的很好啊，怎么样，刚才被我肏的很爽吧，嘿嘿，被老子强干还能高潮，还是潮吹，你是爽到家了吧？”
　　“别说了！”
　　老家伙的食指和无名指一左一右撑开两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了一下阴蒂。
　　“呀！别……别碰……那里！”
　　女友因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，又在老家伙右手的控制下无力的摔在他的腿上，来自下体的反应越来越强烈，身上也渐渐的感觉到一股燥热从小腹蔓延到全身，女友身不由己的发出一声轻哼，但马上就咬紧了牙关。
　　一直在仔细留意着艳儿所有变化的老家伙，自然把那一声类似于闷哼的呻吟声听在耳里，心中一喜，手上的动作又加了两分力度。
　　“嘿嘿，是不是又想要我的大鸡巴了！”
　　“嗯哼……你……好过分……人家好心……好心给你庆祝生日……你却强奸人家……”
　　艳儿身上开始涌现成片的桃红色，也越来越不能控制自己的身体，“放开，放开我……就让这……一切都过去吧……哈……哈……”
　　“让这一切都过去？”
　　老家伙的中指开始探入女友的小穴，谨慎的在穴口处打转了一圈，上下左右的嫩肉都扫了一遍。
　　“是，是的！你还不停手！”女友急得双腿乱颤，声音也高了八度。
　　“你真会原谅我？”
　　老家伙嘿嘿笑着，中指却陡然插进了女友的阴户，开始由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，三个指节……
　　而本来还是只在阴蒂上做短暂停留的拇指，也终于彻底留在了已经完全勃起的小肉芽上，一边画着圆，一边上下按动着。
　　“原谅，一定……原谅……你！不要……哦哈……快停……”
　　女友的身体无力的扭动着，被束缚的小手在有限的幅度内上下挥舞着，小巧的菊花完全缩成了一团，透着淡淡的粉色。
　　随着老家伙的加速，一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，所到之外无不变得酸软无力。
　　笔直的双腿再也无法夹紧男人的左手，慢慢的松开了一道缝隙，而彻底失去束缚的手掌，也开始更加有力的抽插起来。
　　体内的蜜汁随着手指的动作被不断的带出体外，溅射的到大腿内侧，也打湿了整个手掌，点点蜜汁滴落下来，在床上形成斑驳的痕迹。
　　“就算你原谅我，可是我却忘不了你的身体！”
　　老家伙的右手抓住女友被反剪在背后的双手，按在腰上，配合着左手抽插的节奉用力的把她的屁股向下按去。
　　双向合力下，艳儿蜜穴深处刺激更为强烈，挺翘的屁股不自觉的向上挺了起来，形成一个拱形，更加方便左手的进出。
　　“那……也不……能……这么……下去了……放开我……啊……”
　　甚至没有意识到自己下体在做着配合的动作的艳儿，还在徒劳的想要阻止这一切。
　　感觉到蜜穴里的嫩肉开始收紧了，手指抽插之间也开始发出“噗嗤！噗嗤”的水声了老色狼知道是时候了。
　　插入的手指陡然变成了两根，艳儿下体的刺激可是增加了一倍不止。
　　两根手指直没根部，女友被插的再次翘起上身，“啊……”发出一声悠长的呻吟来。
　　老家伙这次没有阻止她，而是松开了她的手，转而再次握住了她的乳房，大力揉捏起来。
　　女友此时已经说不出话来了，就那么半挺着上身，人有老色狼的大手把她的美乳揉捏成各种形状！
　　双腿无力的靠在老色狼的腿上，任两根有力的手指在小穴中欢快的抽插着，下体还无意识的向手指的方向微微挺动着。
　　老家伙手指上传来的吸力越来越强，奔涌的水流越来越多，每一次有力的插入都会引起艳儿渐渐的一声高似一声的呻吟，如泣如诉，勾人心魄。
　　“啊哈……呀……啊哼……轻……点……求你……”
　　“小艳儿，你看你小屄里边的骚肉，多滑多嫩啊！”
　　被手指不断抽插的下体不断阵颤着，挺翘的臀肉被冲击的荡起一阵阵波纹，连收缩成一团的菊花也微微张翕着，好似在为无边的快感而呐喊着。
　　老家伙右手在女友的双乳上不住的游走着，用力的搓捏着嫩白的乳肉，两粒嫩红的樱桃也受到了重点的照顾，被揉搓的硬挺起来。
　　“哈……啊……啊……痛……”
　　女友的侧脸显露在我的眼里，似娇还羞，痛苦中透着快意，挣扎里隐着期望，满面潮红，春意极浓。
　　“小艳儿，爽不爽啊！”
　　老家伙加大了双手的力度，“你我都舒服，还有什么不好意思的，男欢女爱人之常情吗嘛。”
　　“你……啊呀……你……哼哼……”
　　女友一张嘴就是满含春意的呻吟，只好咬紧牙关，但还是有阵阵闷哼传出来，蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，原本无力的双腿也开始有了几分夹紧的力度，身上的潮红色更加浓郁，低闷的呻吟也越来越快，她的高潮要到了。
　　已经被狠狠的肏干过一次，不但老色狼，就是我也没有想到，女友并没有歇斯底里的反抗老色狼，居然会这么配合的要和他讲道理，而任他爱抚，看她现在被指奸到快要高潮了，老家伙反倒停了下来。
　　手指再一次用力的狠狠插进阴道深处后，毫不留恋的快速抽了出来，淫糜的蜜汁因为失去了手指的阻隔而快速的从蜜洞深处欢涌而出。
　　潺潺的水流冲刷得穴口芳草直直的垂了下来，完全离开了守护多年的洞源，洞口和手指间一点银丝还若有若无的牵连着，显得更加的淫乱。
　　胸口的粗暴，背颈间的轻柔舔舐，小穴里的大力抽插，三管齐下让艳儿已经意乱神迷……
　　自己的私密花园全部被人肆意揉捏、抽插、凌辱所带来的愤怒、羞涩、紧张、快感、抗拒、期待……
　　几种复杂的感觉合在一起居然形成了一种变态的平衡。
　　这种平衡好像让她内心深处产生了强烈的快感！心里的酥痒、酸麻，周身的绵软无力，从阴户到乳尖的舒爽，无不让她沈醉其中。
　　一波接一波无法阻挡的快感奔踊袭来，每一次快意的冲击，让艳儿内心潜意识里居然隐隐期盼下一次的抽插。
　　快速而有力的指奸，整个后背、屁股、美腿、阴户都被肆无忌惮的视奸、玩弄，让快感不断攀升。
　　再被抽插几下就要到了！
　　被蹂躏的有些迷糊的艳儿心里也开始准备接受，或者享受那即将到来的喷薄的快感！
　　可是这个时候，老家伙的手指居然抽出去了！
　　下体不断的抽搐着，蜜洞里的嫩肉挤压在一起，想要再次拥有刚刚被异物侵入的快感，却怎么也得不到。
　　艳儿的下体追着手指的方向挺动而去，蜜穴大开，连菊花也露出一丝期待的缝隙。
　　“不……要……啊……哈……”
　　情急之下她略微回过头来，看向刚刚还在自己的花园里作恶的怪手。
　　“我就说小艳儿你天性够骚，还装！”
　　老家伙戏谑的又捏了两把滑腻的乳房。
　　“你……”
　　艳儿羞意上涌，自己在做什么啊！
　　不一直想让他停下来的吗？
　　她的身体又开始扭动起来，老家伙左手从下边穿过她的双腿，借着她重新又开始的挣扎，左手顺势一拉，右手握着乳房一推。
　　原本坐在老家伙腿上的女友，一下子在这双重力度的作用下头前脚后的竖了过来！
　　老家伙双腿微微一收，分别顶住她的双肩，两手分开她的双腿，分搭在自己的肩膀上，接着用力一拉，女友的下体就被送到了他的面前！
　　“真好闻啊！”
　　老家伙的鼻子贴在艳儿的下体上，狠狠地吸了一口气。
　　刚刚被抽插过的蜜穴还在有大量的淫水溢出，倒流回小腹，流向艳儿的上身。
　　已经微微有些红肿的阴唇完全大开着，穴口一抖一抖的收缩着，把更多的蜜汁挤出来，勃起的阴蒂也在淫水的滋润下更显娇艳，所有的一切无不在展示着女友已经被激活的欲望。
　　“放开……啊哈……啊……”
　　头朝下被用这么羞耻的姿势控制住，女友无力的挣扎着，却没有一点作用。
　　老家伙没有任何犹豫，伸出他那恶心的舌头直接舔上了女友的阴户，灵巧的舌头分开两片阴唇来回的舔弄吸啜舔的“啧啧”有声。
　　“啊……啊……好美……”
　　女友已经无法再控制自己的呻吟，放纵的叫出声来。
　　下体传来的“啧啧”的吮吸声，让她清楚的知道老家伙正在品味玩弄着自己的清纯圣地。
　　老家伙的舌头伸进女友的阴道的那一刻，就被包夹过来的嫩肉狠夹住。
　　用鼻尖顶住她颤抖不已的屁眼轻轻的挺揉着，舌头一边奋力挺动着，一边用力刮蹭着阴道壁上的嫩肉。
　　嘴唇大口的开合吮吸着，每一次都把阴蒂、阴唇完全包裹在内，用力的挤压两下，再随着闭口的动作被吞吐出去。
　　一下又一下的摩擦、挤压，把艳儿体内的欲火彻底点燃了。
　　“啊……好爽……好会弄……我……快不行了……嗯哈……”
　　女友用力抬起头，不断的呻吟着。
　　不知不觉间被捆缚的双手已经被老色狼悄悄的解除了束缚，但是女友却并没有趁机奋起反抗，反倒用手用力的握住老家伙的小腿，尽力把下体向上挺着，老家伙的右手再度袭上她的美乳，不断的拉动着紫红色的樱桃。
　　如果这个时候有人走进卧室，就会看到一个五六十岁的老男人赤条条一丝不挂的坐在床头，而一个全身赤裸的漂亮女孩倒吊在他的身上。
　　女孩的下体在老男人的头部，自己的头在男人的膝盖处，男人的一只手在女子的胸部不断揉捏着，同时也把女子支了起来，两人形成了一个诡异的三角形，私处紧紧贴着老男人的嘴，双腿用力的伸的笔直，夹住他的头，一对乳房在老男人的手上不断变幻着形状，忽圆忽扁，女孩仰起头大声的呻吟着，而老男人则一直在“埋头苦干”。
　　“啊……啊……啊……”
　　艳儿的呻吟声突然变得短促起来，周身开始乱颤，阴道内的压力成倍增加。
　　“噗！”
　　老色狼飞快的拔出舌头，尽力向后仰起头，与此同时，女友发出一声不断颤抖着的长音，一股水箭从她的私处喷射出来，在经过了长时间的指奸、视奸、口交后，她终于达到了高潮。
　　躲过第一道水流的老色狼，淫笑着看着怀里不断抽搐的艳儿，先后被手指、舌头肏干过的蜜洞还不能完全闭合，随着高潮余韵的不断抽搐。
　　一股股蜜汁被不断挤压出洞口，发出轻微的“噗噗”声，略微留恋的徘徊后，就顺着她的阴毛倒流向她的小腹、胸口、乳房……
　　高潮的刺激使得粉红的菊花也兴奋的开合起来。
　　“小艳儿的高潮不论看多少次都看不够啊！”
　　老色狼抬起女友的双腿，把平放在床上，还在享受高潮的艳儿根本无力阻止，也没有力气去回答老色狼的问题，只能尽力用双手回护着自己的胸口，她大口大口的喘着气，两只美乳因为手臂环抱的原因而被挤压的突了出来，在胸口、小腹上有着丝丝淫液，在灯光的照耀下，闪出点点淫糜的光芒。
　　老色狼见时机成熟哪里还能忍得住，双手握住艳儿的脚踝，毫不费力的把白皙的美腿推成M 形，露出还在不停的流出淫液滋润整个下体和菊花的蜜穴。
　　“小艳儿，你的屄真美啊！”
　　他一边说着，一边上前半俯在女友的身上，两只胳膊架在她大开的双腿的腿弯处，手掌支在床上。
　　“嗯……不要……不要再……嗯……继续……”
　　女友无力的低泣着，一切似乎都变得无法阻止了。
　　“不要什么？”
　　老色狼双手一抬甩开她护在胸前的胳膊，抓住一对娇乳。
　　女友的双腿也被这一动作带动的被分的更开，老色狼的肉棒似乎已经能够感觉到她的蜜穴里不断溢出的淫汁和喷出的热气。
　　“这么好的屄，只让你男朋友一个人肏，小艳儿你可真自私啊！”龟头已经顶在了穴口。
　　内心的恐惧上升到了极点，女友用力晃动着一头的秀发，“真的……不要……再继续……了……求求……求你……”
　　可是刚刚高潮的身体，却没有力气去配合主人的思想做出任何抵抗的动作。
　　“噗！”
　　“啊！”
　　龟头插入阴道的瞬间，两个人都发出了一声轻呼。
　　女友是为自己再次失身于老色狼的无力而呐喊。
　　而老色狼却是被女友阴道里的刺激而舒服到极点。
　　刚刚进入小穴的龟头，就迎来了蜜穴里的嫩肉的层层包夹，紧缩的穴口好似要把他的肉棒卡住一般收得死死的，一股股奔涌的蜜汁浇灌在肉棒上，刺激的老色狼浑身一抖，这一下差点儿就交了枪。
　　“你……拔出……去……快拔……出去……”女友的手臂无力的挥舞着，拍打在他的胳膊上，看起来更像是在撒娇。
　　老色狼不敢有丝毫的动作，他知道，自己只要一动，马上就会射出来，女友阴道里的吸力和挤压感，带给他完全难以想像的快感。
　　他弯下腰吸咬着艳儿的小樱桃，不断的吮吸、拉扯，想要分散一下注意力，一会儿可以好好的把身下的美人肏干一番。
　　“哈……不要……放开……啊……啊……”
　　女友无助的反抗着，夹杂在呻吟声中的抗拒显得异常的无力，蜜穴被龟头完全撑开、堵死，体内的还在不断分泌的蜜汁根本找不到缝隙流出去，只能不断的在的阴道里徘徊，这种憋闷的压抑更加加重了她的快感，下体已经无法自抑的轻轻摇动起来，想要让龟头能够有所动作。
　　“太他妈爽了！”感受到女友下体的动作，老色狼狠狠的吸了两口气，好不容易才定下神来。
　　“小艳儿，我来了！”肉棒顶着层层压力，用尽全身的力气，拼命挺动了进去，死命的往桃源深处插去。
　　“啊……！”
　　女友一下子就弓起了腰，头最大限度的向后仰去，不知道是舒服不是痛苦的大声呻吟出来，两只手死死的抓住了床单，虽然不情愿，但还是做好了接受冲击的准备。
　　“吁……小艳儿，你的屄真是紧啊，就是天生就要给人肏的极品！”老色狼咬着牙，一字一顿的说道。
　　“嗯哼……哈啊……啊……啊……”
　　想要反驳的女友，话不没出口，大声的呻吟就吐了出来，老家伙毫不客气开始了大力的抽插，每一次插入时，阴道肉壁上的褶皱和回廊总会带来无穷的快感，而当抽出时，紧窄的小穴口又会死死的卡住肉棒，尽力去挽留，蜜壶里的淫液排山倒海线一般的袭来，让深入其中的肉棒在紧紧的压迫感中，又有一种风雨飘摇的快感。
　　而被不断抽插的女友，也开始了那如泣如诉的呻吟，较之刚才的指奸，还要诱人十倍，那份痛苦中散发出的淫靡的快意，通过声音不断的传递到正在她的下体努力肏干着的老家伙的耳朵里，就像是最猛烈的春药，把他的肉棒催化的更加坚硬。
　　艳儿的双腿被激情中的老色狼猛的按在了胸前，被肏干的淫汁四溢的小穴微微朝上，更加方便阴茎的插入，每一次暴力的插入，小穴里的蜜汁都会被挤压出来，四溅在两人的结合部周围，随着插入的次数增加，只一会儿功夫，女友雪白的屁股上就流满了蜜汁。
　　被用力肏干的屁股跟着肉棒的节奏上下起伏着，每插入一次，都会把圆润的屁股狠狠的压在床上，随后极富弹性的臀肉又把屁股轻轻弹起。
　　下体的娇嫩被火热的坚硬无情的肏干着，一次又一次的顶进自己的体内。
　　如此的粗暴，如此的蛮不讲理，居然让艳儿内心开始沈迷，白嫩的小手抓住老家伙的手臂，不停的向下拉扯着，希望乳房上的揉捏更加有力，笔直的双腿在不自觉间已经经盘上了老色狼的腰际，每当体内的肉棒被抽离得只留下一龟头时，一双美腿就会配合着他下一个插入的动作把男人的身体回拉着。
　　虽然这些动作都是那么的绵软无力，全却让老家伙看到了一个已经深深陷进欲望深渊的孙艳，此时在他身下赤裸着身体，脸上、身上泛着潮红，身前身后都挂满了淫液，不停的扭动着身体、摇晃着秀发、淫声浪叫的孙艳。
　　“好……美……好爽……快，快一点……”
　　女友已经不在乎在她的下体出入的是谁的肉棒，狂猛强烈的高潮给她带来的快感是完全难以想像的。
　　在我的身上，从来没有体会过的粗暴、野蛮，让她深深陷入这种另类的快感之中无法自拔。
　　此时的艳儿，不再是那个在老师、学生眼里清纯可爱甜美的乖女生，只是一个想要不断的被人肏干，追求肉欲的至高享受的女人。
　　“小艳儿，你下边可真紧啊，好滑、好润、好温和啊！这么极品的屄，每天不肏上一次就是浪费啊！”
　　老家伙一边喘着气，一边继续羞辱着女友。
　　“以后我要每天都肏一次你的小屄！”
　　老色狼用力的挺动了一下自己的下体，“保证你每天都有鸡巴吃，嘿嘿！”
　　“行……好……啊……不行……不可以……好美……”
　　女友无意识的胡言乱语着，只知道不停的挺动着下体，套弄着肉棒，给自己带来更大的快感。
　　“看样子小艳儿你还没有觉悟啊！”
　　老家伙再次加快了在蜜穴里抽插的速度，“行不行已经不是你能掌握的事了，以后你就不再是原来的你了，你是属于我一个人的小艳儿，属于我的想肏就肏，想玩儿就玩儿的骚屄小艳儿！”
　　“不……是……，不是……的……啊……啊……啊……”
　　一句话还没说完，老色狼的高速抽插所带来的快感如潮而来，直接把女友的理智都给淹没了。
　　她仰躺在床上肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。
　　老色狼大力抽插，下腹撞击她丰满的屁股，荡起阵阵臀浪。
　　在大鸡巴激烈的抽插下，女友情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　不知不觉中，她那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了老家伙的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧紧夹缠、迎合。
　　同时她还梦呓般的轻呼着：“啊……你插的好深……噢、啊……噢，啊呀……喔……呼呼……”
　　老家伙看着眼下辗转娇啼的美人，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，更加激起了他的征服欲望。
　　于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的大鸡巴，深深地剌入艳儿那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了她那含羞带怯、灿然绽放的柔嫩花心——子宫口。
　　经不住那强烈刺激的女友，“啊——”的一声羞涩无比地娇啼，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　老色狼的大鸡巴胀满了她那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住可心的子宫门，然后便展开一阵令可心销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。
　　霎时，女友像触电般地颤栗起来，发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……喔……啊……嗯、嗯！……啊呀！”
　　她不知所云地胡乱叫嚷、呻吟，双手死命地环在老家伙颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那粗硬、火烫的闯入大鸡巴。
　　阴道中那种无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，使得女友雪白的香臀不得不拚命地向上挺动、迎耸，好方便大鸡巴更深入的穿刺。
　　她像八爪鱼般地四肢缠结在老家伙腰后，先是闷哼了片刻，然后，便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……你好厉害……噢、噢……你要顶死我了……喔，啊……嗯哼……”
　　“哦……”腾出双手的老色狼，把双手慢慢的扶上了女友的酥胸，那对生机勃勃的巨乳在他的手中不断的揉搓把玩着，不断的在他的手中变换着形状。
　　然后慢慢的把上半身低下，伏在了女友的身上。
　　“啵……”他的嘴巴含住了一个乳头，使劲的吸住，之后把乳房用嘴巴提起，女友的乳房被提成一个尖尖的圆锥形。
　　当乳房被提到最高的时候，老色狼就松开了嘴巴，女友的乳房由于拉力从他的嘴里弹出，之后乳房恢复原状，洁白娇嫩的乳肉颤抖着，乳头上沾满了他的唾液。
　　“哈……”阴道被老家伙用大鸡巴轻轻的耕耘着，乳头又被他不断的吸吮拉扯着，自己身体两个最性感、最敏感的部位被亵渎着，女友体会着飘飘欲仙的感觉。
　　此时的画面仿佛是被特意放慢了，老色狼抽送的很温柔也很慢，这种安静的做爱方式显得十分的宁静优雅，俩人此时都在享受这种安静的做爱方式，以便于做爱的时间能够长一些。
　　十几分钟后，老色狼重新抬起上半身，跪坐在女友的双腿之间，胯部轻轻的挺动着，20多公分的大鸡巴不断在她的阴道中耕耘，而他则上下来回巡视着她的娇躯，这具美丽性感至极的娇躯此时正随着他不断的轻轻抽插而上下轻轻蠕动着，娇媚红颜的嘴唇微张，不断从里面呼出香气，发出一阵阵悦耳催情的呻吟。
　　欣赏了一会后，老家伙满眼情欲的再次伏下了上半身，他趴在女友的身上，双手抓住她的乳房，而嘴巴则开始亲吻和舔弄着她的锁骨、肩膀，之后顺着脖子慢慢向上，然而，当他吻过下巴的时候，女友赶紧侧过了脑袋。
　　老家伙闭眼亲吻着，只是亲吻了一会后，感觉有些不对劲。
　　睁开眼睛后才发现他亲吻的竟然是女友的脸蛋，不是嘴唇，于是，他的嘴唇顺着脸蛋向着女友的嘴唇找去，当他的嘴唇碰到唇边的时候，女友快速的把头转向另一边，转头的同时把下巴上扬的一下，躲过了他的亲吻。
　　“啪啪啪啪……”原本缓慢抽送的老家伙突然加快的抽送的速度，他的胯部不断用力撞击着女友的阴户，黑黑的卵蛋不断快速前后摇晃着。
　　“啊啊啊啊……唔……”他每撞击一下，女友就发出一声“啊”的呻吟，由于撞击的很快，她的呻吟练成了线。
　　女友被老家伙突然加快速度抽送而弄的猝不及防，侧着脸不断张嘴大声而快速的呻吟着。
　　而老色狼一边保持胯部高速的抽送，一边趁着女友分心而捕捉到了她的嘴唇，所以女友呻吟到最后，由于嘴唇被吸住，就变成了“唔唔唔……”的闷声呻吟。
　　而女友不住的摇晃自己的头部，她嘴巴被老色狼牢牢的吸住，根本不能转头，在老家伙吸吮的间隙，从他张开的嘴巴中能够看出女友此时紧紧咬着牙齿，虽然嘴唇被他吸吮品尝着，但是舌头没有攻进她的口腔之中。
　　女友嘴巴被封住，只能通过鼻孔喘着粗气，甚至鼻孔的粗气吹起了老家伙额头的刘海。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　老家伙不由得再次加快了大鸡巴抽送的速度和力度，“唔唔唔……啊……唔……滋滋滋……”女友开始的时候还能保持刚刚的呻吟，只是老家伙加快速度大力抽送了三四下后，她就完全不能自已，牙关因为要大声呻吟而张开，老家伙抓紧时机趁虚而入，女友只发出一声“啊”之后，嘴巴就完全失守了。
　　老家伙把舌头伸进艳儿的嘴唇之中不断的搅动着，通过女友的脸蛋和腮帮可以看到老家伙的舌头在她口腔里顶着的一个个弧度。
　　老家伙拼命的在她的口腔中索取着爱液，已经开始变声凸起的喉结不定时的轻轻蠕动着，预示着他正在吞食从女友口中索取的美味爱液。
　　“唔……滋滋滋……”慢慢的，老色狼的抽送速度再次降了下来，又变成了匀速而缓慢的抽送，刚刚的快速抽送，已经让俩人的胯部下方的床单阴湿了一大片，从女友的阴户口不断流出一滴滴淫水。
　　此时老色狼的目的已经达到了，他成功的捕捉到了女友的嘴唇，撬开了她的牙关，所以他放慢了速度，以便于他能在阴道里温存耕耘的时间更长一些。
　　“滋滋滋……”老家伙放缓速度后，女友仍然没有继续挣扎，而是任由他在自己的嘴唇上索取着，不知道什么时候，我竟然看到女友主动伸出了自己的香舌，任由老家伙吸吮着。
　　“滋……”老家伙把女友的舌头吸吮扯到最长然后放开，两人的嘴唇分离时之间还连接着一条由唾液组成的晶莹丝线。
　　“亲爱的小艳儿，接下来……再来一轮急速插屄……嘿嘿，你就好好享受吧。”
　　品尝完女友的小嘴后，老家伙开始了新一轮的快抽猛插，此时女友的双腿被压到最大，臀瓣已经完全脱离床面，只有腰部受力支撑着身体。
　　“啪啪啪啪……”老家伙的胯部与她的阴户不断碰撞着，大鸡巴开始不断的在阴道抽送进出着，此时女友性感的臀部高高抬起，与老家伙大鸡巴插入的角度没有任何的偏差，让他每次插入都可以尽根没入。
　　“轻……一点……啊……轻一……点……别……别那么……用力……你……进去…的……进去的……太深了……嗯……啊……”
　　女友说出了几个字后，就被阴道中不断传来的快感打乱思绪。
　　这次的抽送和刚刚不同，老家伙用力很猛，速度很快，前后抽送的幅度很大，每次几乎都是尽根拔出、尽根没入，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，直干得女友全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。
　　根本忘了今夕是何年，那里还能再抵抗半分？
　　她口中香舌放纵地和老家伙的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求……
　　只见我心爱的女友长长的秀发早已浸湿，散披在床上；粉嫩的俏脸在凌乱的长发下越发的妩媚；紧锁的柳叶弯眉叫人无比怜爱；一双美目虚掩的闭着甚是陶醉；樱桃红唇微张着，大口喘着粗气，香舌不时的舔着红唇；一手难盈的两只大奶子随着抽插来回晃动着；乳沟的香汗汇聚成流，沿着光滑的腹部盛满小肚脐后沿着颤抖的肌肤四散留到床单上；略有肉感的小腹急促的曲张着；胯下的阴毛在汗水的打湿下越发的黑亮；阴唇因为早前的吞吐和鸡巴的穿插早已水肿，滢滢欲滴；淫荡的阴户被鸡巴塞的满满。
　　略微变形，随着老家伙大鸡巴每次的插拔，淫水顺着股沟流淌到床单上阴湿一片；两条白皙的玉腿被他用双手按成M 形，随着抽插上下翻飞；玲珑的玉足直挺挺的向上紧绷着……
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊啊……”
　　整个卧室被肉体的撞击声和呻吟声所弥漫，让人听得心慌不已。
　　女友的双腿被老家伙抗在肩膀上，娇躯被他的胯部冲撞的不断上下快速的蠕动，原本属于我最爱的两个饱满挺翘的乳房此时在老家伙的手中不断的揉搓变换着形状，她则随着男人的抽送频率而娇喘着。
　　她的呻吟如泣如诉，像是在呼吸，又像是在哭泣，总而言之，她此时的呻吟和以往跟我做爱时候的呻吟完全不一样，似乎此时的性爱更加让她感觉到复杂一些，那种舒爽、快感、刺激、伤感、愧疚……
　　各种复杂的情感交织在一起，一切的情绪仿佛都从她的呻吟声中透露了出来。
　　老色狼粗壮的大鸡巴每次插入紧窄敏感的阴道时，龟头上的肉冠、就不停刮弄与摩擦着蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让女友的春水如缺堤般泛滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”之声传遍整个房间“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……你……你大鸡巴……肏的太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　女友轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，老色狼的大鸡巴进进出出地撞击着蜜穴，淫水被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了她的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大鸡巴亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　这时的女友被老色狼湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；敏感的阴道被粗长的大鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……
　　啊，上中下三路合攻下，她已经飘上了云端。
　　她的一双雪白藕臂紧抓住老家伙的腰，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……
　　阴道里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大鸡巴……
　　肉与肉的贴合磨蹭更为剧烈，快感十足。
　　突然老色狼直起身躯，以前所未有的速度猛烈的抽插起来，一边快抽猛插，一边狠狠的数数。
　　“一下！两下！三下！四下！五下！~ 六下……！七下……！！八下……！！九下……！！！！哦！！十……哦……啊……啊……！！！！”
　　“嘤……嗯……啊……”当他在第十声喷射精液的时候，从老家伙口中和女友的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。
　　只见老家伙的肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，直直地灌进女友的子宫。
　　那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，浓厚的精液一股股强劲地打在子宫壁上，女友被精液射的从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自的向上高高弓起，圆润光滑的修长双腿，不由自的紧紧地夹住老家伙粗壮的腰身颤抖着，肥美滑腻的阴户紧紧地吸住正在射精的肉棒，不肯放松。
　　她瞪大着美丽的媚眼，一边与老家伙相互凝视着，一边享受着从未体验过的身体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦，两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结在一起，任何人也无法分开。
　　滚烫而又强劲的精液把女友的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。
　　老色狼被女友滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲地打击在她的子宫壁上，老家伙每颤抖一次就会往女友的子宫里射入一大股精液，足足射了二十多次，巨量的精液把女友的整个子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。
　　在一阵阵的高潮抽搐中，女友和老家伙两人就这样，分别用自己的子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。
　　两人在身体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。
　　老家伙一边欣赏着女友美艳性感的娇颜，一边享受着她肥美滑腻的美穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入她那娇嫩柔弱的子宫中。
　　女友一边凝望着老家伙，看着他丑陋猥琐的相貌，邪恶的眼神，贪婪的表情，一边感受着他巨大的肉棒插在她蜜穴里跳动抽搐的感觉，感受着肉棒向子宫里射出的滚烫精液。
　　一股又一股滚烫而又强劲的精液狠狠地打在子宫壁上，老家伙的每一次射精，都会让她高潮迭起，子宫抽搐，花径痉挛，娇躯颤栗不已。
　　在颤栗中俩人相互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束……
　　而躲在窗外的我同时在一阵阵剧烈的震颤中，将一坨精液射在了墙上……
　　今天晚上的第二次，老家伙第二次将他的精液射入了我女朋友阴道深处，而我则第二次将自己的精液射在了他家的墙上……

第3章 女友的转变
　　距那个令我惊怒交加的噩梦之夜已经过去了半个月，这半个月来，我每时每刻都在无尽的愤怒和悔恨之中煎熬，愤怒的是老家伙哪里来的那么大的胆量，居然就敢不计后果悍然强奸我的女朋友，悔恨的是我明明已经发现了女友被强奸的事情，为什么当时就能鬼迷心窍的眼睁睁的看着自己的女友被老色狼压在身下酣畅淋漓的肏了个底朝天，当时为什么会产生那种变态的心理，现在真的无法分辨那时的自己到底是受那些那些淫妻类文章和小电影影响才产生了那种心态，抑或是原本就有这种变态的心理呢？
　　而且最不能原谅自己的是，居然能一边看着老家伙抽插艳儿娇嫩的阴户一边手淫，最后还和老家伙同步射精，区别就是老家伙是将精液射在我的女友的阴道深处，而我却是将精液射在老家伙家的墙上。
　　不知道这半个月女友过的怎么样，想必是十分糟糕吧，无缘无故的被一个老家伙强奸了，这简直就是无妄之灾啊。
　　其实原本我还怀着一种女友第二天就会报警的忐忑心情，准备用一种包容的心态来面对她，然而半个月过去仍然是风平浪静，也许是女性被强奸后的羞耻心理让她没有选择报警吧，这样的话我也不能越俎代庖，于是只能装做什么都不知道的样子，依然每天与她同上两次电话或是发几条信息。
　　每次通话时间都很短，从她的声音里面也听不出什么异样，但是我知道她现在的状态也很糟糕，毕竟被人强奸的阴影不可能那么快就散去，她受伤的心也需要时间去抚平，于是我也不好再苛求她什么，只希望她能尽快走出这段不堪的回忆。
　　而对于老家伙，我真的是恨的牙根发痒，恨不得将老家伙踹倒在地上狠狠暴打一顿，然后拍拍屁股走人，离开他这里也不说就找不到别的合适的房子了。
　　然而就在我胸中憋着一股戾气准备狠狠地收拾一顿老家伙的时候，出奇的是第二天居然没有看到他的影子，也不知道老家伙是不是心怀愧疚不敢见我，然而胸中的这股子戾气只是强挺到了下午就不得不强咽了下去。
　　现在暴揍老家伙一顿解气倒是解气了，但是这样一来岂不是也说明我已经知道了他强奸我女友的事情，而女友没有报警说明她不想这件丑事被别人知道，那么一旦我揍了老家伙，女友肯定也会反应过来事情的始末，到时羞愤交加之下她会不会做出什么傻事。
　　为了女友，这口气我不得不强行忍了下来，因此，当第三天老家伙现身的时候，我不得不强压着心中的怒火，装作不知情的样子和他寒暄几句，不知道老家伙是做贼心虚还是真的察觉不到我的异样，他到是一如既往的和我聊天，而我则是在没有兴趣和他多说，敷衍几句就转身离去，否则我不敢保证自己能不能控制住怒火。
　　然而到了晚上下班回来，躺在床上百无聊赖的时候，我的脑海中居然不由自主地浮现出了那天晚上看到的一幕幕……
　　就仿佛是慢镜头一样，一幅幅画面在眼前闪现，一会儿是女友赤条条一丝不挂被老家伙搂在怀里尽情玩弄乳房的镜头，一会儿是女友被他按在床上狠狠抽插的镜头，便连那阴茎进出女友阴道时细节都活灵活现的出现在眼前，一会儿又是女友两腿大张阴户中流出白浊精液的镜头……
　　不知什么时候，自己居然已经脱去了内裤，而一只手正在快速的撸弄着胯下早已勃起的鸡巴，也不知道是不是变态心理发作的原因，脑子里面一边回忆着女友被老色狼肏干的片断一边手淫，居然有一种前所未有的刺激感充斥心头，脑袋也是一阵阵的发晕，浑身感觉轻飘飘的如同吸食了大麻似的，刺激……
　　前所未有的刺激……
　　就连手中的鸡巴喷射出的精液似乎也比平常射的远射的多……
　　半个月过去，女友一直不冷不热，而我由于心怀愧疚也不好责怪她什么，甚至有时就连一些奇怪的地方都忽略了过去。
　　直到我决定从老家伙这里搬走时，才发现事情早就已经超过了自己的掌控，而也正是从这天开始，我们的生活发生了翻天覆地的变化，再也回不到以前了，我们也已经从深渊的边缘滑落了下去。
　　这天，我早早的就请好了假准备搬家，当然事前也没有跟老家伙打招呼，正在我收拾东西的时候，却见楼下呼啦啦来了七八个人，将一些工具架子之类的东西搬到了老家伙家里，而老家伙也忙里忙外的指挥着这些人开始在他的客厅里面施工，打断了我跟老家伙提搬走的茬。
　　一直忙到快要天黑的时候，这些人才收拾工具离开，当我走进老家伙家里准备跟他说一下搬走的事情的时候，老家伙还没等我开口，就拉着我在沙发上坐下，一边大咧咧的说着已经半个月没跟我喝酒了，一边拨打了外卖酒店的电话开始点菜，让我根本没有插嘴的机会。
　　眼见他在那里唾沫横飞的点菜点酒，我这才发现头顶天花板上安装了一组类似滑轮的装置，看得我莫名其妙，也不知道他安装这些奇怪的东西有什么用途，再说了，就这么点工程量也不至于忙活一天，肯定还有我不知道的地方。
　　不过这些与我也没有什么关系，已经决定要走了，他就是把这座二层小楼拆了也不关我的事，而且走之前再吃他一顿也算理所应当，怀着这样情绪，我暂时没有提搬走的事，等到外卖酒店的酒菜送来也毫不客气地又吃又喝，这老王八蛋的东西不吃白不吃。
　　吃饭时老家伙显得很是开心，不停的跟我聊天，时而夹杂着一些黄色笑话，我除了偶尔抬起头跟他敷衍几句，大部分时间都是闷头吃喝，大约过了二十几分钟的样子，老色狼明显喝的高兴了，摇摇晃晃的去了卫生间，而这时的我也基本上是酒饱饭足了。
　　然而让我感到奇怪的事老家伙从卫生间里出来，并没有回到沙发这里坐下继续吃喝，反而是摇摇晃晃的进了卧室，一边开门一边大声说着让我等他一会儿，他要拿个好东西给我看。
　　看他一脸神秘的样子，我实在是提不起兴趣来，吃饱喝足之后，随便往沙发上一靠准备掏出手机刷一会，等等看他耍什么花招。
　　就在我伸手去掏装在裤子后袋的手机的时候，这才察觉到刚才一屁股坐下的时候，手机已经从口袋里滑落了出来，掉在了沙发角落里，站起身来去找手机，赫然发现手机居然被挤到了一团橘黄色的布团下面，而在布团的旁边还有两个写满了日本文字的小瓶子，也不知道咋想的随手将这俩看起来很精致的瓶子装在了口袋里，然后将布团拎起准备扔在一边，然而下一刻，我就仿佛中了定身咒一般僵住了。
　　这一团橘黄色的布团赫然是一条女人穿的内裤，而上面那醒目的粉色米奇图案是那么的刺眼，这他妈是怎么回事，这不是我女朋友的内裤嘛，因为这样带粉色米奇图案的内裤正是我给她买的啊。
　　女友的内裤怎么会放在这里，难道是那天晚上她遗落下的，但是不对啊，不穿内裤她是怎么回学校寝室的，正在我百思不得其解的时候，忽然拎在手里的内裤被人一把夺走了，抬头一看正是老家伙。
　　“你这老不正经的，弄条女人的内裤干什么。”我压下心中的疑惑，想套套他的话。
　　“嘿嘿，这是……这是我昨晚约的一个妞穿的，没想到她居然扔在这里。”
　　老色狼略显慌张的把那条内裤塞进身上大裤衩子的口袋里，将手中拿着的一台摄像机放在沙发上，拍了拍这个头明显是专业摄影机的家伙：“怎么样小舟，你看我这台设备怎么样。”
　　“你买这东西干什么，想参加摄影大赛？你学过专业摄影吗。”我随口问了一句，不知道怎么回事，心里居然有一种慌慌的感觉。
　　还不等老家伙回答，他身上的一种特别的味道忽然钻进鼻子，让我的心忽然一沉，这种淡淡的香味实在太熟悉了，这是一种女生的体香，而且是我女友身上的香味。
　　老家伙没有察觉到我的异样，得意洋洋的道：“什么专业摄影，咱不玩而那个，我买这东西是为了拍小电影用的，嘿嘿，我昨晚约的那小妞不但长得漂亮，而且皮肤白嫩，奶子又大又圆，屁股又挺又翘，尤其是那小屄不但紧而且骚水特别多，肏起来会发出那种叽咕叽咕的声音，真的是非常过瘾，这不我就想把肏她的场面拍摄下来，以后可以随时欣赏，不比那些小日本的AV片强多了。”
　　“我艹……你牛逼。”我不由得瞠目结舌。
　　忽然心中一动，终于醒悟过来刚刚那种慌慌的感觉是什么了，女友的内裤在他家的沙发上，老家伙去了一趟卧室，出来后身上居然带着女友的体香，再加上眼前的这台专业摄影机，难道说女友现在就在老家伙的卧室里，而他所说的昨天晚上那个小妞会是我的女友艳儿吗。
　　想到这里，我脑子一阵晕乎，差点歪倒在沙发上，心中有了强烈的预感，搬走的事情就再也无法提起了，一切等今晚我再观察一下之后再作决定。
　　心不在焉和老家伙闲扯了几句，我推说身体不舒服，急匆匆地离开了老家伙家，逃也似的奔上二楼，坐在客厅的沙发上，努力使自己镇静下来，脑子里面一片乱麻，偷窥，去还是不去，不去心里面的疑惑时时刻刻折磨着自己，去，万一发现了自己无法接受的事该怎么办？
　　在反复纠结中，时间不知不觉地过去了，等我回过神来抬眼一看发现已经到了晚上十一点多，经过激烈的思想斗争，我终于决定还是要去求证一番，要不然心里总是疑神疑鬼的。
　　拿定主意，我光着脚走出家门，小心翼翼的走下楼梯，尽量不使自己发出一点声音，蹑手蹑脚的下到一楼院子中，发现老家伙家的窗户都是黑乎乎的显然没有开灯，难道是我想错了，犹豫了一阵正想返回时，却愕然发现老家伙家的大门居然是大开着的，而且门内也是黑乎乎的，看起来老家伙应该是睡着了。
　　然而一种莫名的情绪却指使着我还是来到了大开得门前，走到近处才发现了蹊跷，原来门内居然加装了一层厚厚的门帘，伸手抚摸一下，是一种非常沉重大绵垫子，应该是今天才安装上的，因为以前多次进出他的家门也没发现这个东西，抬头看果然上方应该也是装了类似自动卷起的装置。
　　心里不由有些疑惑，老家伙这是在玩儿什么呢，好好的怎么尽装一些稀奇古怪的玩意儿，有这么一层厚厚的大绵垫子遮挡，屋内的灯光也不虞外泄，轻轻推动一下，厚重的门帘被我从边上掀开，果然明亮的灯光从我掀开的地方投射出来。
　　顾不得再想老家伙加装这些东西的用意，我自门帘掀开的地方钻了进去，老家伙家的客厅中灯光明亮，为了避免被老家伙发现，进到里面之后，我闪身就进了通往客厅的走廊左手边的屋子，记得没错的话，这是老家伙的所谓的杂物间。
　　因为楼下的结构和楼上一样的，所以我十分清楚他家里的布局，进门是一条三米长短的走廊，走廊两面一面是厨房一面是杂物间，走廊的尽头是客厅，客厅再往里又是一条走廊，分布着三个卧室和两个卫生间。
　　在杂物间稍喘口气，我从门内准备探头看看客厅里面的情形，一转身，却被眼前出现一幅大幅照片亮瞎了狗眼，之所以说是一幅大幅照片，是因为这幅照片就是挂在那一层厚重的门帘背面，大小和门帘相当，让我惊怒不已的不是照片的大小，而是照片的内容。
　　这是一幅巨幅春宫照，照片中一个肌肤白皙如雪，容貌俏丽的的女孩赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在一个同样赤条条一丝不挂的老男人的怀中。
　　她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸妩媚的半闭着，朦胧如雾，光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，仿佛就是被上天用琼脂捏塑而成，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美，大得让人乍舌，翘挺得呼之欲出，白得仿佛雪团，又嫩得几欲滴水；她那窈窕纤细的蜂腰在老男人怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　向下看去，女孩一双超长美腿正被老男人摆成淫媚放荡的“M ”形，毫无保留的对着正前方，而此刻那双腿间诱人犯罪的粉嫩阴户中却赫然插着一根青筋毕露老树盘根般的粗黑肉棒，将那紧窄的肉穴塞的不留一丝空隙，中间那本应紧小的细嫩穴口正被撑开成了夸张的正圆，光洁白皙而微微隆起的大阴唇已经被摩擦得粉红肿胀，而穴口周围的娇肤更是都被紧绷得仿佛半透明，紧紧裹在了男人肥大的生殖器上……
　　照片中那正被一根粗大鸡巴插入的女孩不是我的女友艳儿又是那个，而那将她抱坐在怀中，从下方插入的老男人正是李建设这个老淫棍，照片中，老淫棍脸上的表情间直爽到了极点，也是，任谁在他这个年纪，能如此惬意的将一个年轻靓丽的女大学生扒得光溜溜的抱在怀里，一边用鸡巴抽插她粉嫩的阴户，一边肆意的玩弄两只饱满挺翘的乳房，脸上都会是这种得意洋洋的表情。
　　只看了一眼的我如同被雷劈了一般，不是因为别的，我清清楚楚地记得那天晚上发生的每一个细节，那天晚上女友被老家伙肏干时，要么就是传统的男上女下位，要么就是后入式，老色狼从插入到射精根本就没有采取过这种女上位而且还是这么淫荡的观音坐莲式，再看这巨幅照片中女友的脸上根本没有一丝一毫那种被强奸时的痛苦表情，相反地却是脸色绯红眼神迷离，一看就是那种沉溺于性爱中的迷醉感。
　　这他妈的到底是怎么回事，我艰难的收回目光转脸朝客厅中看去，让我更加震惊的客厅的三面墙上分别挂着这样一幅大尺寸性爱照片，三副照片三种姿态，一副照片中女友赤裸着白嫩娇躯，仿佛小母狗似的跪在一张白色大床上，老色狼跪在其后；镜头由上而下的拍摄，让女友那浑圆翘挺，仿佛大白桃似的雪白粉臀异常惹眼；配上她柔软纤细的腰肢，光滑白皙的裸背，黑亮柔顺的秀发，充满了令人难以抗拒，青春女性特有的魅力。
　　淫靡而突兀的是，女友白嫩的臀瓣紧紧压在老家伙一团乱毛的胯下，而老色狼那根丑陋的鸡巴就将两人合为一体；黑乎乎的鸡巴带着水光，硬挺的没入女友臀缝间那饱满的阴阜，把她粉嫩湿濡的穴口仿佛小嘴一样撑大，结结实实的塞满其中。
　　另一幅老色狼光溜溜的站在客厅中央，而浑身赤裸的女友就跪在他的脚下，一只手托着老家伙那皱皱巴巴的卵蛋，另一只手五指分开撑在老色狼的小腹上，而老色狼那一柱擎天的黑褐色鸡巴有一半就插在女友的樱桃小嘴中，这居然是一幅口交的照片，看着这幅照片我不由得一阵阵颓丧，到目前为止，身为正牌男友的我还没有享受一次女友的口交，居然就被这样一个又老又丑的家伙拔了头筹。
　　第三张照片则更让人血脉喷涨不能自已，照片中女友赤身裸体的仰面躺在老色狼家客厅中的沙发上，一双白嫩的长腿大大的分开着无力的摊向两边，而她雪白的大腿间那本是粉嫩娇小两片小阴唇，已经被摩擦得变得通红，花瓣之间那泛着淫水光泽的湿腻肉穴正微微开着一个洞口，那洞口仿佛失去了刚刚插入其中的鸡巴正缓缓萎缩，同时，洞口那湿滑淫嫩的肉褶里正缓缓倒流出一股股浊黄的精液。
　　加上遮挡大门的那幅，一共四张以女友为主角的性爱照片就这么堂而皇之的挂在老色狼家里，每一幅照片都能让男人血脉鼓胀鸡巴瞬间一柱擎天，我被这四张巨幅淫照刺激的太阳穴不停的突突，简直是头疼欲裂。
　　还没等我缓过劲来，忽然传入耳中的声音则使我瞬间清醒过来，小心的挪动着脚步来到走廊的尽头探头往里面看去。
　　“嘿嘿，年轻姑娘的屄真是让人沉醉啊，尤其小艳儿，你的屄更美，嗯，你看看，已经湿淋淋的了，更漂亮了，嗯嗯，不但肏起来爽，玩儿起来也很吸引人啊。”
　　老色狼的声音虽然不大，但却如晴天霹雳，让我几乎不能站稳，差点一个趔趄摔倒在地上。
　　映入眼帘的是怎样一副引人入胜的美景啊，让我差点意味自己穿越到了小日本的AV电影里面。
　　客厅中原本的两排沙发被推倒了旁边，空出的地方摆了一个奇怪的铁架似的装置，长方形的铁架中间安装着一块包裹了真皮的木板，木板两边连接着地面的铁架上则左右又是两根方形的角钢左右树立着。
　　让我震撼的不是这个奇怪的铁架，而是此刻在这个奇怪的铁架上正禁锢着一个一丝不挂的妙龄女郎，女郎的姿势实在是太过淫荡，只见她双手分别被一根棉绳绑住拉到两侧树立着的角钢上面的套环里面，双腿被向两边大大的拉开，脚踝的位置则套在角钢半腰的两个皮质环扣牢牢套住，整个人四仰八叉的被拘束在这个奇怪的铁架上，将女人的性器官暴露在外，整个姿势有一种受虐的美感。
　　我依稀记得看过日本的一部片子，里面有类似这样的场景，莫非老色狼就是参考这部AV来设计的，不得不说有钱就是任性，真他妈的会玩儿，连他妈的专业拘束架都买来了。
　　不用说，听老色狼刚才的话就能知道这个光溜溜的被固定在拘束架上的女郎正是我的女友孙艳，在她的前面是同样一丝不挂的老色狼，老家伙正站在拘束架前面专心致志的玩儿她的阴户，一只手在上面用两根手指撑开大阴唇，另一只手的中指已经插进了阴道里在那里又抠又插，随着他手指的动作，女友的身子则像虫子一样扭来扭去。
　　娇嫩的花蕊不堪老色狼的玩弄，充血翘立着，不断往外喷涌着花蜜，两片鲍鱼似的嫩肉微微翻开着，娇艳欲滴。
　　而我之所以能够看得这么清楚，则要归功于今天下午老色狼给我看的那部专业摄像机，老东西居然将摄像机连上了客厅中那台尺寸夸张的平板电视，真的不愧是专业摄像机，影像绝对超清，抬眼看去现在整个电视屏幕上映现的就是女友的阴部特写，就连老色狼手指抽插阴道时翻出的嫩肉都照的清清楚楚的纤毫毕露。
　　老色狼的那双手指是那么的灵活，或是快速的抽插，或是狠狠地研磨抠弄，每一次都能捣弄在那最敏感的一点，使女友的身体随着他手指的动作或快或慢的扭动着，浓密的淫液源源不断的从蜜穴深处涌动而出。
　　一阵快速的抽插过后，汹涌的快感眼看就要使女友达到极致，而那双手指却放慢了抽插的速度，但随之却是每一次都尽根抽出，继而缓缓尽根插入，动作虽然缓慢，但却格外的有力，伴着不时的旋转摩擦，就像是带动着那一层层蠕动的敏感肉褶也卷动到了深处一般。
　　快感时强时弱，时而就像汹涌的浪涛一般席卷在脑海让女友几乎无法思考，让她在一次次悸动之中涌动出更加强烈的渴望和期待。
　　“啊……嗯……我……好舒服……”
　　女友紧咬着嘴唇，脸颊上已全是浓厚的红晕和密集的汗珠，“嗯……哦……”呻吟娇喘就像是开了闸的洪水一般再也抑制不住，客厅中陡然响起了一阵轻微的“噗嗤……噗嗤……”的淫霏之声，听到女友的娇吟，老色狼手指抽插的速度陡然快到了极致，同时伸张开了大拇指，按在了顶端那早已绽放的阴蒂花蕾之上，沾染着黏滑的精油，伴着抽插的频率，一次次按压揉动起来。
　　“我……嗯……哦……我……哦……”女友臀部扭动着，颤动着，情不自禁便抬高到了极致就像是有着一股热浪托起着她，愈来愈高，愈来愈高，宛若灵魂都在腾飞。
　　“啊啊……啊啊……求求你，啊啊……不要再磨了……”两根粗粗的手指像旋动钥匙一样，摩擦着紧凑的阴户，带给女友一阵强烈的刺激，被快感鼓荡的心越发动摇起来，向沉沦那方倾去，朦胧的眸中也越来越迷茫，荡出一丝丝娇媚的柔光，楚楚可怜地瞧向老色狼。
　　爱液被飞快地捣击，成串地溅射出去，一阵密集的“咕叽咕叽”声响亮地奏鸣起来。
　　“啊啊……啊啊……我不行了，啊啊……别……别那么快，温柔……啊啊……温柔一点，啊啊……啊啊……”女友潮红的脸红艳似血，娇喘声、呻吟声不绝于耳。
　　“看这两只大奶子摇的，都快甩出来了，腰也淫荡地扭起来了，小艳儿，你知不知道你现在的样子很骚，就像个一直没得到满足的骚货。”
　　“啊啊……不要啊……啊啊……啊啊……我泄了，啊啊……”一阵尖锐的快感直冲脑际，女友本能地发出欢愉的叫声，全身的力气仿佛随着汹涌喷出的爱液消失殆尽，颤抖的身体软软地栽倒在椅子上，一动也不能动了。
　　“嘿嘿……很激烈的一次高潮啊！小艳儿，爽吧？”瞧着女友高潮过后瘫软如泥的样子，老色狼得意地淫笑起来。
　　随着老色狼兴奋的声音，只见屏幕中女友的臀部高高抬起，一股浪潮一般的滚滚热浪无法抑制的便从蜜穴深处狂暴的汹涌而出。
　　“啊……我……啊……我被你弄到高潮了……啊……”一声高昂的呻吟从嘴角，女友就这样被老色狼用手指奸淫到了高潮，甚至在那高潮过后，她还在急促喘息着，绯红的脸上的表情是格外的满足，格外的妩媚。
　　当老色狼终于将他的手指抽出来后，女友整个胯间已经是湿淋淋明晃晃的水渍一片，将手指放到唇边舔了几下，老色狼嘿嘿笑道：“嘿嘿，小艳儿，你的骚水还带着一股香味呢，嗯，你看看。”
　　老色狼说着将沾满淫水的手指伸到女友面前，还不等她有所反应，陡然将手指直接插进了她微张小嘴中，然后开始在她的小嘴中来回较弄起来，另一只手则抓住了一只高耸乳房，一阵令人肉紧的揉捏，女友的傲人酥胸被在这只大手的肆虐下不断的被捏扁揉圆。
　　这他妈的实在是太刺激了，不知道是不是中了那些淫妻小说的淫毒，眼见自己的女友被老家伙先是玩弄阴户指奸到高潮，然后就是小嘴和奶子也被不断地亵玩儿，此时本应怒火中烧的我居然没有太多的愤怒，心头反倒充满了一股另类的刺激感，就仿佛喝醉了酒，抑或是抽了大麻似的有种飘飘欲仙的感觉。
　　老色狼玩弄了一会儿之后，这才连连不舍得将手指从女友的小嘴中抽出来，接着又转到了她大张的双腿间，嘿嘿阴笑着将大脸凑到了女友胯间，伸出腥红的长舌，向那湿淋淋的阴户舔弄了上去。
　　“嗯……不可以……”
　　伴随着敏感私处突遭入侵，女友的身体被刺激到反弓般的仰起，而一双颤粟的美腿扭动着却无法挣脱拘束，只能任由它在那里继续作恶，只能那本能的魅惑呻吟，那蜜穴花唇早已被舔开了，舔化了，正有如奇迹般的慢慢绽放着。
　　“嗯……啊……不要舔……到里面去！咿呀……不要舔……那粒豆豆……啊……求你了……好麻呀……啊……要来了……不行了……不要……”
　　老家伙几乎是把脑袋塞进女友的双腿间，舌头伸得长长的，在水汪汪的肉缝上忘我地舔着，吸着，发出一阵“啾啾”的声音。
　　鼻头触在了阴蒂上，嘴巴含着嫩滑的小阴唇，老色狼发出“啾啾”的声音，用力吮吸着源源不断流出来的爱液。
　　爱液稍微有些腥，略咸，谈不上什么美味，可他却如沐甘泉，把嘴巴张得大大的，几乎把整个隆起的阴户都含在嘴里，时而大口大口地吸吮，时而舞动着舌头，乱舔乱亲着肉缝里仿佛入口即化那样柔软的嫩肉。
　　“啊啊……啊啊……好棒啊……”女友腰肢不停地扭动着，发出一声比一声响亮的呻吟。
　　眼看女友腰肢扭动娇躯战栗马上又要被他用舌头送上高潮，老家伙却放弃了舔弄，抬起脸来赫然在他的鼻子和女友的阴户间被拉出了几缕透明丝线。
　　“嘿嘿，小艳儿你爽了两次，下面你是不是应该为我服务一下了。”
　　见女友已经连续两次被自己玩弄到高潮，老色狼这才满意的站直身子，将女友从束缚架上解放出来，将她放到地板上，挺着他那根又粗又长面目狰狞的大鸡巴，用龟头在女友的俏脸上磨擦着。
　　“现在给我舔！”
　　女友仿佛失去了抵抗的气力，嘴里发出意乱情迷的娇喘，软软地低下身子，跪在趾高气扬、叉腰劈腿站立的老色狼胯下。
　　巨大的肉棒直直的指着女友的俏脸，上面凸起着几条粗大的血管，看起来狰狞吓人，顶端的龟头被马眼里分泌出来的液体染湿了，鲜红亮泽，足有鸡蛋那么大。
　　一股浓郁的男人体味扑鼻而来，女友连忙把脸扭过去，可老色狼却辱弄地攥起肉棒拍打她的脸，还不时用龟头捅她的嘴唇，一时间，悲从心来，泪水忍不住地流下来，眼眸中雾霭一片。
　　老色狼却也不着恼：“嘿嘿，别不情不愿的嘛，来，我们来调节一下气氛。”
　　老色狼拿起手机拨弄两下，忽然一阵阵令人脸红心跳的娇吟声从手机里传了出来。
　　“不要逗人家了，啊啊……啊啊……请享用艳儿的小……小蜜壶吧！啊啊……啊啊……求您了，快点插进来……”
　　“快点插进来……啊啊……快啊……人家想要……嗯……”
　　“啊啊……终于插进来了，好舒服啊！啊啊……你好坏啊！不要停下来嘛！啊啊……啊啊……用力插……”
　　一遍又一遍地乞求老色狼插入的淫叫声在客厅里回响着，女友不住抖颤着身子，丰满的胸脯剧烈地起伏着，变得兴奋的心急槌打鼓似的怦怦直跳，乱得不能再乱。
　　“还有更精彩的，听听这个。”老色狼拿着手机连按几下，看来不知听了多少遍，对每一段录音都非常熟悉。
　　“啊啊……啊啊……我要泄了，啊啊……不要拔出来，就射……啊啊……射在人家的小穴里面吧！啊啊……啊啊……真好……啊啊……大肉棒插在里面……好满足……好充实……啊啊……啊啊……射在里面，啊啊……”
　　“不……不要，求求你，不要再放了。”女友伸手欲抢，可根本抢不到，只能哀求。
　　“嘿嘿……嘴里说什么不要，身子可是很诚实的。”老色狼关掉了手机音频。
　　“还……还不是你……你讨厌啦，你……你关了人家半个月，又……又不准人家穿衣服……还……还绑着人家，天天给人家用那种药，还……还天天弄人家。”
　　担心再次播放自己羞耻的声音，放弃抵抗的女友只好哀羞地低下头，老老实实地答道。
　　女友断断续续的话中蕴含了很大的信息量，一下子让我懵在原地，合着自那天晚上之后女友根本就没离开过老色狼的家，而是被他给囚禁了起来，不但给她用药，什么药自然不言而喻，而且还天天都要被老色狼用大鸡巴抽插，这……
　　我不由得倒吸一口冷气，怪不得女友现在会是这样的表现，什么样的贞节烈女能顶得住天天用淫药天天被肏，估计她现在已经变成了一个肉欲女了吧。
　　这时，我的脑海里忽然闪过一道灵光，是的，女友的话让我想起了下午在老色狼的沙发上捡到的那两个药瓶，今晚观战完毕之后回去一定要仔细的研究一下，看看到时什么样的春药能将女友这样一个冰清玉洁的清纯女孩变成现在这副淫荡的样子。
　　“那么现在你愿意吃我的鸡巴了吗。”对女友的驯服，老色狼满意地点点头，继续问道。
　　“我……我愿意……。”女友也不知道是屈服在老色狼的淫威下，还是屈服在了自己肉体的需求之下。
　　“嗯，你愿意了，但是老子又不想让你吃了，除非你现在再重复一遍刚才那句话。”
　　老色狼手握着自己一柱擎天的阴茎，戏谑的将那硕大的龟头在女友红唇上蹭磨着。
　　“请享用艳儿的小……小蜜壶吧！求您了，快点插进来。”
　　樱红的嘴唇不住颤抖着，女友羞臊无比地扭过头，小声地重复着曾经哀求他插入淫骚的话。
　　“蜜壶是什么东西。”老色狼故作不知，羞辱着女友。
　　“是……是我的阴户。”屈辱的话说出口，我忽然看到女友的身子颤了几下，也不知道是因为羞辱还是什么。
　　“哦，原来是小屄啊！插进来是什么意思？把什么插进来？看着我说！”
　　老色狼托起女友的下颚，把她低垂的脸蛋挑起来，充满兽欲的目光灼灼地盯着她躲躲闪闪的眼眸。
　　“肉……肉棒。”女友只能瞧着他，一边剧烈地喘息着，一边艰难地张开嘴巴。
　　“不就是鸡巴吗！说，谁的鸡巴？”老色狼越说越不堪，简直就像个市井小人。
　　“你……你的……鸡巴。”说着这么粗俗的话，女友都要哭了，眼眶里滚动着晶莹的泪珠。
　　“我的鸡巴是干什么用的？”老色狼一首挑着女友的下颚，另一只手抚弄着自己的肉棒，这么刺激的问答令他兴奋不已，马眼上渗出几滴体液。
　　“做……做爱用的。”女友斟酌着用词，明知老家伙想听粗鄙不堪的话，可还是耐不住羞耻心，选择了比较文明的词语。
　　“你应该用肏屄这个词。说！我的鸡巴是干什么用的？”老色狼一边逼问，一边抓过女友的手，放在鼓胀胀的阴茎上来回摩挲。
　　“肏……肏屄用的，呜呜……求求你，别让我说了……”女友终于控制不住，哭了出来，掌心中坚硬火热的肉棒令她又是慌乱又是不安又是心头乱颤，在悲戚戚中感到一阵莫名的快感。
　　“别装可怜，继续回答我的问题，肏谁的屄？”老家伙着迷地看着女友沾满了泪痕的脸蛋，毫不心软。
　　“呜呜……是我的……”见老色狼眼睛一瞪，好像很不满意自己的回答，女友连忙改口道：“肏我的屄，啊啊……啊啊……肏孙艳的屄。”
　　“这才乖嘛！”
　　老家伙奖励似的抚弄几下女友的头发，然后，问道：“小艳儿，你明知道你是小周的女朋友，是不能被别的男人肏的，可还是耐不住淫欲，开口求我用鸡巴插进你的屄里，狠狠肏你，是这样吧？”
　　“啊啊……是……是的。”
　　女友渐渐止住了哭泣，眼神变得空洞而迷离，一边呻吟着回答羞辱人的问题，一边机械地挥动着手，摩擦着手里的鸡巴。
　　“你是不是还求过我内射，要老公之外的男人用精液灌满整个小屄？”老家伙不由喘着粗气，兴奋地问道。
　　“是……是的。”
　　眼神变得愈发迷乱了，手指也情不自禁地用力，一上一下地摩挲着，女友似乎大脑里一片空白，已经被羞辱得失去了思考能力。
　　“嗯，那么在肏你的屄之前，先用嘴巴给我服务一下吧。”
　　女友屈服地伸出手，抖抖索索地握住肉棒，把带泪的脸颊向前凑过去，猛一咬牙，张开嘴，伸出舌头，向近在咫尺的龟头舔去。
　　“含进去！”老色狼有些心焦，女友的舌头很软很滑，可是只在肉棒上轻飘飘地舔，犹如隔靴搔痒似的，需要强烈刺激的肉棒更加酸胀难受了。
　　在他的催促下，女友努力张大嘴巴，艰难地把要把嘴巴撑裂的龟头吞进去，快速地上下律动头部，吞吐着令她直感干呕的巨大肉棒。
　　大量的唾液被肉棒顶得溅出来，沿着嘴角垂落下去，耳边响起一阵“扑哧扑哧”的水声。
　　在这下流的声音刺激下，女友变得兴奋起来，情不自禁地把嘴巴裹紧，用力吸，一直把龟头吸进喉咙深处。
　　“哦……哦哦……真爽，小艳儿真聪明，前几天教你的口交技术已经这么熟练了。”
　　肉棒仿佛泡进了温泉里，被滑嫩的舌头扫抚着，强劲的吸力和柔软狭小的喉咙恰到好处地刺激着亟待爱抚的龟头，老色狼爽畅地叫唤起来，脸上的肥肉练练抽搐。
　　“咕叽咕叽……咕叽咕叽……”每当龟头快速地进出喉咙口时，被压缩的空气从喉咙的间隙挤出来，发出一阵卑猥下流的声音。
　　坚硬的肉棒还不断撞击摩擦着柔嫩的喉间，女友忍耐着强烈的呕吐感，眼泪、口水控制不住地流了出来。
　　可是在这凄惨的苦痛下，她却变得越来越兴奋了，阴户里湿成一片，简直像发大洪水一样。
　　似乎被激荡的心情驱使，女友深吸了一口气，调整一下角度，然后猛地把肉棒吞进去，拼命地吞咽吮吸。
　　色狼则手起女友的头发，用力向小腹一按，同时，腰部上挺，猛力向前一送，随后便是一顿激烈的活塞运动，完全把她的嘴巴当作阴户，做着射精前的冲刺。
　　“咕叽咕叽”的水声和“嗯嗯啊啊”的呻吟声交织在一起，汇成一曲异常色情的声音，听得老色狼亢奋不已，射精的感觉愈发强烈、不可抑制了。
　　“我要射了，小艳儿，哦哦……哦哦……给我口爆，哦哦……哦哦……”老色狼发出几声闷喝，龟头忽然膨胀了几分，一阵剧烈震动，一股股腥臊的精液飞溅出去，尽数射在女友的嘴巴和喉咙深处。
　　射过精的老色狼得到了满足，一阵神清气爽，缓缓地拔出了肉棒，对女友说道：“不许吐出来，喝下去。”
　　正要把恶心的精液吐出去的女友连忙闭上嘴，眼中泪光直闪，忍耐着直冲上来的呕吐感，双眼上翻，可怜巴巴地瞧着张老色狼。
　　“像漱口那样在嘴里咕噜几遍，然后张开嘴让我看。”
　　女友吃惊地瞧着他，见老家伙一副不容拒绝的表情，只好屈辱地用精液漱口，然后哀羞地张开嘴，露出满嘴的精液给他看。
　　“好了，喝下去。”老家伙满意地摸摸女友的长发。
　　看着女友艰难的把精液喝下去，老色狼得意的嘿嘿大笑着：“那么我们现在继续接下来的事情了，小艳儿，你说说接下来要干什么。”
　　“接下来……接下来是性交……哦……不……是肏屄时间，是你用大鸡巴肏……肏我的……我的……屄……”
　　充斥着羞辱性词语的话居然出自女友之口，自己的女朋友居然求着别的男人用大鸡巴狠肏她，让我的心头阵阵酸涩的同时，却又有一种变态的期待在升腾……
　　拘束椅没法具体描述形状，附图片一张，狼友们可以参考一下。

第4章 女友的堕落
　　听着从女友口中冒出的淫浪之语，老色狼兴奋的哈哈大笑，一把抱起女友将她放倒在了沙发上，双手掰开修长美腿架好，动着胯下肉棒，顶住湿滑娇嫩的阴户口，将龟头在穴口摩擦了几下，女友泛滥的淫水很快润滑他的肉棒。
　　随后，老色狼粗腰猛的一沉，大肉棒往前突进，蘑菇伞状的大龟头分开女友的阴唇，插入了阴道深处。
　　只听到“噗嗤”一声，老色狼凭籍自己的体重和冲击的力度，粗壮的阴茎狠狠撞击插进了女友阴道深处，顿时，女友的蜜穴被大肉棒塞的满满当当，没有一点缝隙，充实感和摩擦的快感让她不由自主发出了一声悠长的娇喘“啊……”
　　女友的阴道开始缩紧，把老色狼的大肉棒紧紧夹住，阴道壁上的嫩肉和粗壮的阴茎紧密摩擦，给两人带来强烈的酥麻刺激。
　　老色狼高举着女友的美腿，开始缓慢而有力的抽插，一边插一边下流的问到：“怎么样，我的粗鸡巴把你的小屄塞满了吧，是不是格外的充实……嗯，有没有比较一下，我和小周两个，谁的鸡巴肏起来爽。”
　　“嗯……啊！插得好深，每一下……都插到底了，你这混蛋……好硬……好粗……哦……”女友一边迎合着他的抽插，一边含羞呻吟。
　　“不许你提他！我们不一样，我们很幸福的……”女友有些生气。
　　“幸福？幸福啥，你性欲都得不到彻底满足，啥幸福都是瞎鸡巴扯淡，他能带给你这种高潮吗。”
　　老家伙不屑的摇摇头，“嘿嘿，不是我看不起他，他的鸡巴有我的大吗？我能不停歇的肏你一个多小时，他行吗？”
　　“可是……生活并不是只有性爱啊……你……你轻点……啊……。”女友很认真的说道。
　　这时的女友真的就像一个大人说出自己的信仰一样的，完全看不出她平时幼稚可爱的神态，我心里有些感动，但是看着他们这样肉套肉的一边性交一边谈论，感觉又很怪。
　　如果女友真的在乎我，可是为什么要给老家伙肏？
　　“哼，性爱不和谐，你的生活也幸福不到哪里去，你想想这半个月，是不是比你们那种平淡的生活过瘾许多。”
　　老家伙边说，边开始九浅一深的研磨抽插。
　　“还不是你，不但给人家下药，而且还那样对人家……我和阿旭在一起一年多了，还没有……还没有……”女友脸色羞红的说道。
　　“还没有什么。”老色狼看着她羞红的脸庞不由得食指大动，一边用手按住那颗柔嫩的红豆捻揉着。
　　“还没有……还没有这半个月做……做爱的次数多。”女友有些扭捏的说道，仿佛一下子解放了自己一直压抑的情绪。
　　“那么你告诉我，亲爱的小艳儿，这半个月你性福吗。”老色狼嘿嘿笑着加快了抽插的速度。
　　“我……我……啊……。”女友的眼神有些迷离起来，老色狼见状嘿嘿一笑，另一只手攀上了耸立的美乳夹住那娇嫩的乳头来回搓弄着。
　　“呵呵，其实你不说我也知道，你已经喜欢上我的大鸡巴了，对不对。”
　　老色狼俯下身将女友的身体压在沙发上，从正面肏弄着她，他双手抱住身下女友的娇躯，结实的胸膛把她丰满挺拔的乳房压扁，随着身体的挺动而揉动着乳房。
　　胯下粗长的肉棒反复在女友的体内进进出出，猛肏着她紧致如初的阴道。
　　客厅里回荡着“噗嗤噗嗤”的生殖器碰撞声，混合着女友的娇吟和老色狼的喘息，二人就在这淫靡的乐章中配合着彼此的动作，扭动腰肢，演奏者人类最原始的生殖交媾之舞。
　　在两人紧密交合的耻部，老色狼那粗硬坚挺的大鸡巴就在湿粘中全根浸没在女友粉嫩的阴户，那粗壮的鸡巴把她紧小的粉嫩小穴撑涨成并不拢的正圆，翻卷着那两片娇小粉润的花瓣，扎实有力的狠插猛捣着！
　　女友玉手紧紧揽着老家伙结实的腰腹，她两条雪白修长的美腿也不禁夹上了老家伙的腰杆，伴随着大鸡巴在她敏感娇嫩的阴道内一次次的撩刮，她白皙动人的身子被插得是一颤一颤的，她充满弹性的紧致大腿不住开阖，似乎在抗拒身上男人的抽插，又似乎在迎接他更猛烈的进攻，那雪白腿根的嫩肌一阵阵剧烈收缩着，带动她紧小的阴户就一下下死死吸啜紧箍着插入其中的火烫大鸡巴。
　　女友发出一阵阵湿热娇腻的莺啼，可从那娇声中，已分不清她是迷醉，是痛苦，还是快乐了，“啊唔……不要……啊唔……不行啦……不要太用力啦！……啊唔……求你……唔……”
　　老色狼双手压住女友的双腿，胯部疯狂的挺动着，女友的双腿被他摆成了『M 』型，这个姿势可以让她的胯部毫无阻拦的展现在男人面前，而且与老家伙的胯部对撞的时候没有一丝的阻碍，俩人的胯部快速的碰撞着，俩人的性器交媾的时候，大量的淫水从摩擦的性器被挤出带出，弄湿了俩人的阴毛和胯下的沙发，当然，这些爱液全部都是女友阴户分泌的。
　　女友分泌出的淫水被老家伙的大鸡巴带出，流过菊花的时候，又被他不断晃动的阴囊击打的四处飞溅，女友的大腿，小腹，还有男人压住她双腿的手臂上，都溅上了她的淫水。
　　每次当老家伙的大鸡巴插到阴道的最底部，总会换来几声高亢的淫浪声，见她不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信正在接受别的男人大鸡巴抽插的人，会是平日里温柔可爱的清纯女友。
　　老色狼一边狠抽猛插，一边双手已经转移阵地在女友那鼓涨高耸的乳房上恣意摸揉，享受那掌握美乳的温润触感。
　　女友胸前两个鼓起的肉球玉乳在他技巧性的捏揉下，弄得她难以自持。
　　螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。
　　只见此时的女友满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着老家伙的腰部，白嫩的屁股不停地起伏摇摆，肚子贴紧了男人的小腹，一双玉手紧搂着老家伙的脖子，乳房不时被男人摸着、揉着、捏着、按着，有时还被他吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着男人的插动摇来摇去，很有韵律地呻吟道∶“喔……人家……要……要被你……被你的大鸡巴……干得……魂都……散了……真爽……美死……了……哎唷……”
　　老家伙一直疯狂的进攻抽送着，没有任何的停歇，一直保持着高速没有丝毫的放缓，时间一分一秒的过去，这貌似是一场没有姿势变换的性爱，男人一直保持着跪坐在女友双腿间抽送的性爱姿势。
　　一丝不挂的女友胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长大鸡巴的阴户内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！
　　淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，身下的沙发濡湿了一大片！
　　在老家伙大鸡巴的快速抽插下的畅快性交，使女友大声娇呼：“啊！唔……你插得太深了、太猛了……”女友之所以表现得如此兴奋，主要是老家伙的抽插实在太强，他每一下都尽根插入阴道中的黑色大鸡巴抽送得很有技巧。
　　每一下抽插，他先是缓慢而有力地从女友的阴户中抽出茎身，只留下龟头部分套在穴口。
　　在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的大鸡巴茎身慢慢地与阴道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令女友娇啼连连。
　　而当他把大部分大鸡巴抽出后，女友就会张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒阴道。
　　每到此刻，他便再次将胯下粗长的大鸡巴一下子迅猛插入！
　　火烫的大鸡巴迅速胀满女友的阴道花径，雄壮的龟头重重撞击着她最深处的子宫口，让她仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！
　　老色狼愈插愈猛烈，粗大的大鸡巴在女友水汪汪的肉穴里迅速抽送着；每一下的戳入，比前一下捅得更深、每一抽出，也比前一下抽得更急；“啪哒、啪哒”和“咕唧、咕唧”的声音，清脆地回响在房间里，而女友的阴户，也就如关不住龙头的水管似的，随着大鸡巴的掏弄，爱液蜜汁不断溢出，一面滑润男人的大鸡巴，一面直往外流；往屁股后面淌着、滴落着了！
　　“哦……你的大鸡巴……好粗……好长……用力肏……大鸡巴又顶到……花心了……哦……大鸡巴……肏得……好舒服啊……就这样……”
　　在女友不住声的淫叫声中，老家伙不知不觉间加快了胯下大鸡巴的抽插节奏，大鸡巴出入粉嫩阴户的剧烈动作撞得女友的柔滑小腹都“啪！啪！”
　　直响，仿佛他的大鸡巴已经插破女友的子宫捅进了她的肚子。
　　女友的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拚命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。
　　迷失在情欲中的她不知是无意还是刻意，竟然一边呼唤着我的名字、一边狂热地与老家伙如胶似漆地纵情交媾！
　　对此，老色狼脸上的神色有些不快，但他却没有表示什么，只是更卖力地加大抽插动作，还用双手按住女友胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　一波胜过一波的强烈快感电击般使得女友的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　老色狼乘势追击地将大鸡巴完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他粗长的大鸡巴把女友紧窄的小穴每一分空间都塞满，硕大的龟头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！
　　女友丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着老男人的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。
　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着老色狼心中的那根弦，更激起他的欲火。
　　老家伙越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给女友以强有力的冲击。
　　女友娇喘着，呻吟着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着男人，不停地扭动逢迎着，两条修长的美腿盘在男人的臀部，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　一对丰满的肥乳象浪一样在胸前涌动，粉红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　而她紧窄的鲜嫩阴道中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长大鸡巴，像一窝蚂蚁在轻咬大鸡巴那样不断蠕动挤迫，爽得男人也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插大鸡巴。
　　先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！
　　同时，他的双手握住女友胸前激烈垂荡的那对美乳，用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，大鸡巴每次侵入都插进最深处几乎顶入子宫！
　　抽插得女友欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　女友躺在沙发上，死命的昂着螓首，她仿佛承受不住老家伙那落力的抽插，扭动着雪腻的身子，可两条修长优美的玉腿却不由自主的高高举着，紧紧的夹着进攻着的男人的腰，好似本能的让大鸡巴刺得更深更顺畅，好让她获得越来越强大的快乐。
　　只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的呻吟，全身发散出一种难以形容的慵懒风情。
　　娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。
　　老家伙更加亢奋，捅得更用力了，而女友两条雪白圆润的玉腿盘踞在他的腰上，随着他的捅动，不住地发出咦咦呀呀的呻吟，她面色越来越红，红到了胸脯上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的。
　　她的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。
　　很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声。
　　老家伙用力地急速插入，每次都深入到女友花心里，每当大鸡巴一进一出，她那阴道内鲜红的柔润嫩肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，让她忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、屁股猛摇，自己也用劲的上挺，让小穴紧紧凑迎着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　老色狼边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得女友娇喘如牛、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着屁股把沙发湿了一大片。
　　老男人把女友抱得紧紧的，胸膛压着她那双美乳，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得女友花心乱颤，阴道内泛滥的爱液让大鸡巴的抽送异常顺畅，她雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被老男人抓起来揉挤吸舔。
　　“小艳儿……你的……你小屄好紧啊……我爱你的小屄……夹得……我的鸡巴……好爽……”
　　女友胸前双乳随着动作不断地弹跳着，那酥胸上的两棵乳头更是鲜红欲滴，引人之极！
　　老色狼俯首吻过佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使女友浑身剧震，口中发出一阵腻人的呻吟。
　　她伸手紧紧地抱住男人的头，把他紧紧地按在胸前，同时下身猛烈地筛动着，口中不停地呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　她仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布肌肤，性感的曲线诱人地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　老家伙更用力地顶了起来，大鸡巴每次重重顶在女友身体的最深处，撞得她浑身发软，原本盘在男人腰上的腿也无力的垂到他的臀部，娇躯随着男人的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的胸脯波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　女友的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，老男人也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得女友连连喘着道：“哦……唔……大鸡巴……插得我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……你的大鸡巴……肏的人家好爽……”
　　老色狼听她叫舒服的浪叫连连，忙托起她粉白的屁股，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着，女友娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个沙发。
　　“啊……人家……啊……人家可……可让你……肏死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　老家伙挺起身子，把女友的玉体翻转过来让她趴在沙发上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得老色狼更是一阵的肉紧万分，他又迅速的伏下去，贴着女友滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，男人却要命的把大鸡巴从阴道拉出，使得女友顿觉异常的空虚，使她无法忍耐。
　　但是身躯被翻转过来，当男人又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。
　　一根又粗又长的特大号大鸡巴，深深抵住敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀，随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，女友淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……受不了啦……呵快……快肏……啊……你的大鸡巴……好粗……好长……大鸡巴……肏得我好舒服啊……”
　　女友扭动屁股，小腰也来回运动着，承受老色狼粗壮大鸡巴的抽插，已是被肏得欲仙欲死，坚硬的大鸡巴在小屄里来回抽插，动不动就顶进子宫口去。
　　女友晃荡着那悬垂的一对大奶子，浪叫着求饶，可是屁股却扭的越加欢快起来，她高声的淫叫着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　老色狼大鸡巴被阴道包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使他舒畅快美极了，与是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉。
　　我心爱的女友就这样光着屁股四肢跪伏在沙发上，挺翘着屁股承受着男人一波接着一波的进攻，每当老色狼大鸡巴一进一出，阴道内鲜红的柔嫩穴肉，也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，老家伙边用力抽出插入，大鸡巴在女友那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，那舒服透顶的快感使女友抽搐着、痉挛着。
　　老男人的小腹和女友翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　女友的身体扭动越加激烈，她雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与丰臀形成强烈对比，女人的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之一，况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让阴道里的各个角落都得到摩擦快感，这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑老男人抓紧她的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动了，也许她不能承受如此强度的快感，开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，她的呻吟节奏和男人的抽插是一样的，这样男人可以感觉到对她肉体的控制，每次大力撞击让她就会忘情的叫喊，男人稍稍停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。
　　老色狼一边抽插一边低头看着和女友性器交合处，大鸡巴在她的阴道里进进出出，大鸡巴齐根拔出时阴唇微微翻起，大鸡巴整根插入时又随着没入小穴，同时摩擦他们的体液发出淫荡的声音，看着美女的娇躯在身下颤抖，他的欲望更加高涨，大起大落地狠插猛抽，大鸡巴次次深入女友花心，插得她花心乱颤，那柔嫩的花心紧紧吮吸着大龟头。
　　女友让他狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的阴道猛夹着他的鸡巴，阴户里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着龟头，让老家伙也爽得呻吟出口。
　　“喔……艳儿……你的小屄好紧……啊……夹的……我的鸡巴……好舒服……哦……更吸的我好爽喔……啊……你的小屄太好了……又滑又紧……”
　　老家伙按着女友的柳腰，打手控制着她的娇躯推拉不停，用这种姿势肏她，使她的屁股顶到自己的小腹上，更加激起他满腔的欲火，上身一趴，伏上她的趐背，双手环到前面去握着女友雪白粉嫩高耸的奶子，女友也猛烈地挺动屁股，让男人那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死。
　　女友口里不绝的浪哼，随着老色狼鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。
　　她粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得男人龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　她娇弱的花蕊被粗硬的大鸡巴猛顶猛插，已是全身无力，只能任凭男人抱住自己的屁股，从后边大干特干自己那小嫩屄，自己却只能无力的发出微弱的“嗯哼……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯……哼，唔唔，嗯……”的呻吟声。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……我来了……要出来了……要飞了……啊……上天了……啊啊……上天了……”。
　　老色狼每次抽插的幅度都达到最大，基本上都是把整条阴茎整根快要拔出然后又一下插到底，女友已经不能承受其重，整个人被他压趴在了沙发上，在用这种姿势猛烈肏干了几百下后，似乎也达到爆发点了。
　　“哦……小艳儿……我……我也来了……嗯……我要……要射满你的屄……”
　　在女友淫荡的娇喘呻吟声中，老家伙再度将阴茎全数插进她的阴道中，精液再度一阵阵的灌进她的子宫深处，女友整个身体都止不住抖动起来，纤长的美腿更是不时地抽搐着。
　　在眼巴巴的看着两人激烈交媾的过程中我已经控制不住射过一次了，再次与老色狼同步射精之后，我已经感觉到阵阵虚弱疲软袭来，再看了一眼老家伙客厅电视旁边的那座豪华大钟，吃惊的发现这场性爱已经持续了将近2 个小时。
　　“嘿嘿嘿……呼……呼……舒服吧小艳儿……今天晚上是够刺激，够充实了吧……”。
　　老家伙缓了缓气后，一边淫笑着一边把他那根丑陋无比的阴茎慢慢的从女友的阴户中拔出来。
　　“啊……啊……啊……”。
　　随着阴茎的拔出，女友再度发出那撩人的声音，阴茎与阴户间拉出了一根浓稠的混着白色长丝，更多混合着精液和淫液的浓白色液体不断的伴随着老家伙阴茎的抽出，从女友被撑开尚未并合的阴户口流了出来，沿着股沟一点点的流到了沙发上，此时的女友却是犹如是昏迷似的摊在沙发上急促的喘息着。
　　见艳儿经过性爱高潮之后浑身油亮，呼吸紧促，眼神迷离一副慵懒至极的样子，老色狼我见尤怜的将女友扶起，拥到自己怀里慢条斯理的将她的两条大腿分开搭在自己的腰身两侧，刚好将她那尚在缓缓留着精液的阴户暴露出来，然后一只手抓住一只挺翘的奶子轻柔的揉搓着，一边惬意的用空余的一只手点燃一支烟满足的吸了一口。
　　“嗯……小艳儿今天晚上表现得特别棒，是不是因为下午受到了刺激？嗯。”老色狼用手指夹住挺立的乳头慢慢地搓揉捻磨着。
　　“别……别说了……”女友已经恢复了几分力气，强撑着想要从他怀中挣脱出来，但老色狼将她抱的紧紧的，那里能够挣脱，正能无奈的保持着这个淫荡至极的姿势。
　　“嘿嘿嘿，怎么了，不好意思了吗？呵呵，男朋友在客厅里吃饭，你在卧室里挨肏，这场面确实很刺激”。
　　老色狼的这句话一出口，我顿时气得浑身发颤，怪不得他去卧室拿摄像机要磨蹭二十几分钟，怪不得他的身上会带有艳儿的体香，原来这老不死的居然这么大胆，我就在客厅里面坐着，他就敢肆无忌惮的在卧室里面肏我的女朋友。
　　“够了……你不要再说了，要不是你把……把人家绑成那种姿势，人家……人家怎么可能……”，女友说到这里，脸上娇羞的低下头去。
　　“嘿嘿……我把你绑成那种淫荡的姿势是不错，可是我并没有堵住你的嘴啊，你为什么不喊呢，而且……嘿嘿，后来我肏你的时候给你松绑了吧，你不但没喊，反而自己用手捂着嘴，是怕你的浪叫声被小周听到吧！”
　　“够了……不要再说了！”羞耻心使女友想要阻止老色狼的话。
　　“嘿嘿嘿……所以说啊，其实小艳儿你本性就是一个淫荡的女人啊，你现在再想想，我跟小周到底谁让你更快乐。”
　　老色狼的话语中机锋十足，充满着诱惑，如同魔鬼一样诱导着女友的思想。
　　“拜托你……不要再说了……”
　　“呵呵，其实你不说我也知道，这几天你不是已经会主动撅着屁股求肏了？这就说明你的本性已经得到了释放，所以不用嘴硬了，你天生就是一个淫荡的女人。”
　　“还……还不是你……你天天给人家抹那种……那种药，不但抹在外面，还要……还要捅进去抹……弄得人家整天心慌慌的……都是你……而且……而且你不但每天要欺负人家……还……还把那东西天天插在人家身体里面……”
　　“嘿嘿，小艳儿你可别不知足，你知道我给你抹得是什么药吗，那可全是纯进口的，别看那么一小瓶不起眼，那就是两千多块啊，你自己算算，每天一瓶，你这半个月花了我多少钱？而且这东西你就是有钱也不一定能买得到。”
　　老色狼振振有词，全是歪理。
　　“但是……但是那些药是你为了……为了人家的身子才给人家用的。”女友只用一句话就给他原路返回了。
　　“嘿嘿，那也算是我的投资吧，而你的身子就是回报。”老色狼一边恬不知耻的说着一边又开始上下其手。
　　“讨厌……。”女友白了他一眼，却没有反抗，任由他的一双大手在自己身上游走。
　　“讨厌吗，是讨厌我，还是讨厌我的大鸡巴。”
　　老色狼嘿嘿笑着，挺了挺下身，而他那根又恢复了精气神的大鸡巴从女友屁股底下钻出紧贴在她那已经闭合的阴户处跳动不止。
　　“啊……它怎么又起来了。”女友有些娇羞的用手摸了一下在自己阴户外跳动着的阴茎，有些吃惊。
　　“小艳儿明天要回学校，它也舍不得你走啊，所以它还想再来一炮。”
　　老色狼边说边将手探到女友胯间，手指灵活的摆弄着两片大阴唇，“也不知道你的小屄会不会想它。”
　　“讨厌……你说话真粗鲁，不过，不过人家有空就……就来陪它。”女友面红耳赤的回应道。
　　见她一幅不胜娇羞的模样，老色狼哈哈大笑起来，把烟掐了，接着，将女友又放到在沙发上，两手抓起她的两个脚踝，向两边分开，丑陋的鸡巴直接顶上了艳儿的阴户，很是娴熟的一弯腰，大鸡巴就顺利的插了进去。
　　“啊！天……”女友吃惊的大叫，还没来得及反抗，就被半仰在沙发上，被老家伙把整只鸡巴全插了进去。
　　“太美了，你的屄真好肏，不论干多久都这么紧，”老色狼说着已经开始缓缓前后移动腰了。
　　“你……你轻……轻一点……啊……别……”女友想反抗的推开他，但是老家伙那么强壮的体格对于她来说差距太大，她双手的阻挠，还不如说是在抚摸老家伙的胸膛而已。
　　“嗯！好爽……”老家伙不理女友的挣扎，大力的开始抽动着，并且抽插得更有节奏了，粗大的鸡巴又在女友淫液的以及刚刚射入的精液的润滑下飞速的进出着肉洞。
　　“啊……天啊……你这个色鬼……好大……好舒服……”女友咬着红嫩的下唇，迎接一次次粗暴的插入时，脸上露出又痛苦有兴奋的表情。
　　她双手自然的停止了推搡，紧抓老家伙胳膊。
　　“嘿嘿……来吧，天天肏屄赛神仙啊。”
　　老家伙抓着女友的两个脚踝开始向上，向后扳，同时减慢了抽插的速度。
　　女友坐在沙发上，白皙的双腿逐渐被扳成了“V ”字形，同时，又被缓缓向后压，最后两腿大腿被弯在身体两侧，使她饱满的臀部，完全向上凸出着，小穴毫无保留的迎接着粗大的鸡巴直上直下的插入。
　　“嗯……太爽了……嗯……小艳儿，我爱死你了……这个姿势好淫荡……你好淫荡呀……嗯……怎么肏也肏不够呀……”老色狼脚登上了沙发，分开腿蹲在女友前，像做蹲起运动一样，身体猛烈的上下移动着，而鸡巴像钻井一样插着她高耸的臀部间的小穴。
　　干！眼睁睁的看着自己的女友被用成这样淫荡的姿势肏着，我的心好像流血有一样，可下面的鸡巴又不争气的变大了。
　　“啊……你这个……啊……流氓……你……啊啊……好难为情……啊……”女友的身体随着沙发的弹簧和老家伙猛烈的插入，上下晃动着，随着一次次的插入大声的呻吟着，被大鸡巴从小穴中挤出的液体已经把沙发弄湿了一大片。
　　“嗯！太棒了……你的屄好湿润……嗯……这个姿势……嗯……肏你……太刺激了……见你第一面……就想用这个姿势，这么肏你……”老色狼一边用用淫秽的语言刺激女友，一边大鸡巴不停的抽插。
　　随着他的动作，他黑色的阴囊和睾丸随着一下下落下打在女友雪白的屁股上，发出“啪！啪！”
　　的声音。
　　干！
　　这个姿势太给力了，我能够清楚地看到老家伙的鸡巴和A 片里的也差不多，更黑一些，毛也更浓一些，丑陋的阴囊下垂着，两个睾丸一大一小，怒张的鸡巴血管爆起，还不时的抖动。
　　用这种姿势进行高速的抽插对老色狼来说也不是个轻松活，十几分钟时间他就气喘吁吁的停下了动作，抱着女友翻了个身，自己一屁股坐在了沙发上。
　　“好了，鸡巴现在交给你了。”老家伙坏笑着。
　　“啪！”的一声，他猛地打着女友的屁股，就在眼前，女友雪白的臀肉被打得颤动着，一个手印出现在了上面。
　　女友没有说话，弯起了膝盖，成了一个M 型，双脚踩在了沙发边缘的地方，开始缓缓的扭动腰，然后上下移动着，雪白的大腿一开一合的，让她的小穴在老家伙的粗大的鸡巴上套弄。
　　就在眼前，我心疼的看着女友主动的被别人干，可自己又不敢出声。
　　女友肉感的臀部诱人的晃动着，粉嫩的小小的两片的阴唇，被大大的撑开，中间一支巨大的鸡巴正在进进出出。
　　随着活塞运动，女友的阴唇不停的刮着大鸡巴的表面，同时被挤出又粘又滑的淫液，并发出“噗哧……噗哧……”的声音。
　　干！我的心疼的扭到了一起。
　　“哦……哦……好爽……小艳儿……你夹得真紧……啊……太美了……嗯……你的奶子也是这么棒……太好吃了……”老家伙猥琐的笑着，同时，他的大鸡巴就一下一下随着女友臀部的动作，进出那诱人的小穴。
　　我又是厌恶又是生气，可是眼神又不能移开，看着那丑陋的鸡巴，缓缓从女友的小穴中抽出大半，然后又再一下连根没入。
　　女友起初的动作有点生涩，但很快地她的动作越来越顺畅，摆脱了开始时的机械和呆板，变得更加妩媚了，而幅度也越来越大，让大鸡巴一下一下插入她深处的花心，而她喉咙也渐渐发出，“啊……啊啊……”的呻吟，仿佛渴望着插入一般。
　　“对了，就是这样……嗯……好爽。”老家伙的一只手伸到后面抓住女友白嫩的臀部，揉搓着。
　　“啊……快点……快点结束……啊……人家明天还要……啊……还要回学校……”女友一边套弄一边呻吟着催促老家伙。
　　“嗯……好爽……好紧……你的屄好嫩……啊……干死你……那我们就加快……加快速度……”老家伙坐在沙发上，双手紧抓着女友的臀部，猛烈的干着我的女友，抽插了几百下，他的动作越来越猛烈，女友也紧紧抱着他，大腿一张一合，配合着他的插入。
　　巨大的鸡巴满是淫液，随着抽插，几乎整根被抽出，然后二十厘米的鸡巴再一次猛地挤入女友的小穴。
　　“啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……”女友诱人的呻吟声不绝于耳，老色狼的阴囊大幅度的摆动着，撞在女友的屁股上发出低沉的“啪啪”声音，就在我眼前，大鸡巴一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出“噗哧……噗哧……”的声音。
　　这样淫靡场面让我口干舌燥，虽然心中的气恼和嫉妒如火一样燃烧，但是这场景比A 片更真实，比自己干更淫荡。
　　我的鸡巴硬邦邦的，可身体却不敢移动。
　　两人动作越来越大，肉体的撞击声混合着“啊！嗯！”
　　呻吟声也越来越大。
　　忽然，女友全身痉挛着，手紧紧抱住前面的老家伙，而她的玉腿也在沙发上踩不住，紧绷的小腿悬在空中颤抖着，脚趾攥在了一起。
　　她的大腿大大的分开，把私处紧紧的贴在老家伙胯下，渴望的让他把鸡巴插在最深处。
　　老家伙也停止了抽插，双手紧抓着女友的腰，仿佛要刺穿她一样，把大鸡巴死死插在她的身体里，两人同时高潮了！
　　老色狼再次把他混浊腥臭的精液全灌到了女友的小穴里，而随着女友高潮一次次喷出的爱液，又把精液从两人结合的缝隙中挤出。
　　看着这刺激淫靡的情形，我一个没忍住，又一泡精液也射在了墙上……

第5章 房东的炮友
　　在老色狼家里再次亲眼目睹了一场女友作为女主角的性交淫戏之后，我只觉脑子里面一片混沌，从女友在整个性交过程的表现来看，她已经完全沦陷在了老色狼主导的这种变态游戏里不能自拔了。
　　并且这次收获不单单是再一次看到女友被操，更关键的是从中得到的信息，我不知道老家伙哪里来的这么大的胆量，居然能干出囚禁这种违法犯罪的恶行来，难道他真的不怕受到法律的制裁？
　　还有女友，我不知道她是不是被那种淫药控制了，还是老色狼的暴行开发了她的淫荡本性，抑或是她被老家伙的大鸡巴征服了，反正我在她身上看不到一点抗拒老家伙暴行的意味，反倒是极力的迎合老家伙，甚至主动的用自己的肉体去取悦对方，这让我万分的迷惑与苦恼，不知道自己的这种纵容到底是对或是错。
　　最让我感到不可思议的则是老色狼这个家伙，真的搞不懂这家伙哪来的那么好的体力与精力，这是第二次亲眼目睹他犹如野兽一样操我的女朋友了，这老家伙居然能不停歇的连续抽插达到一个多小时，这种体力简直非人类，而且他居然能够在射过以后毫不停歇的再次活塞运动一个多小时，看着他趴在女友身上狂抽猛插的雄姿，我居然有些开始崇拜他了。
　　想到老色狼抽插时的，脑海中闪过两个奇怪的影子，就是我在老色狼家里顺手牵羊装回来的那两个小瓶子，一摸口袋还好没有扔掉，连忙把那两个小瓶子拿出来，一红一篮两个做工精致的仔细地看了看瓶子上文字，虽然那些偏旁部首一样的日文不认识，但是中间偶尔夹杂的几个汉字还是认识的，只看了那几个汉字，我就完全验证了脑海中的想法。
　　淡红色玻璃瓶上的文字里面包含了“强力媚薬”“特制”“涂る”“女体”“発情”“膣奥アクメ开発”“涂る”等字样，根据我这几年对小日本AV片的研究得出的结论来看，这是一款秘方特制强力的春药，涂抹在外阴使用，可以让女性发情，从而达到与其性交的目的。
　　而那个淡蓝色小瓶子则包含了“勃起”“动か”“寝取”“4时间”“続きをつける”等字样，按照我的理解应该是这是一款类似于Sildenafil的男性助性药物，使用之后能够长时间的从事性交活动，不过那个“4时间”让我有些怀疑，是4个小时的意思吗，这玩意儿比Sildenafil还厉害啊，但是转念想到老家伙操干女友时的勇猛雄姿，让我的怀疑瞬间散去，这可是亲眼目睹过的，好像每次老色狼在自己女友身上驰骋耕耘的时间都在两个小时以上，这产品真的很厉害啊，老家伙的手段让我不得不惊叹，有钱就是好啊，这么牛的玩意儿也能搞到。
　　至此，我终于能够理顺那天晚上的事情了，女友为什么没有剧烈的反抗老色狼的欺凌，应该是这款强力媚药的作用让她失去了反抗的意志，为什么她居然会在被强奸的情况下出现传说中的潮吹，同样是这款强力媚药的作用，而老色狼为什么会有那么好的体力与精力，显然是那款男性助性药物的作用。
　　手里无意识的转动着两个罪恶的小瓶子，脑子里面确实乱哄哄的，现在的我就是一个双面人，一方面希望女友仍然是以前那个清纯漂亮无忧无虑的青春女孩，另一方面却又非常渴望看到她被老色狼操的淫水涟涟操的辗转呻吟的那副勾人心魄的淫荡样子，到底应该怎么办，我真的非常的迷茫。
　　脑袋里面好像放电影似的出现了幻觉，一会儿好像自己豁出去一切把老色狼暴打一顿将女友解救出来了，一会儿又是女友光溜溜的被老色狼压在用大鸡巴狠狠抽插，而我就站在两人旁边眼睁睁的看着，老色狼一边操一边回头给我介绍操我女友的感受……
　　一直到天蒙蒙亮我也没能睡着，到最后索性起身到卫生间冲了个凉水澡，强行使自己保持清醒，点上一根烟来到阳台上思考着怎么才能将女友从老家伙的魔掌中解救出来，如果任由事情这么发展下去的话，那么女友会变成一个什么样子的人，短短半个多月的时间她就已经变得让我不敢相认了，时间再长一些的话，脑子里面不由得浮现出日本AV片里面的那些痴女形象，我不由得浑身打了个冷战。
　　正在我脑子里面乱糟糟的向着事情的时候，忽然楼下传来隐隐约约的谈话声，我连忙蹲下身将烟掐灭，露出半个脑袋通过窗户向外望去，不一会儿就见女友穿戴整齐的从老家伙家里出来后，悄悄地打开院子的大门闪身出去了。
　　当看到她小心翼翼的抬头向上看了一眼的时候，我的心底不由一颤差点控制不住冲下楼去，费了好大的劲才终于压抑住内心的躁动，从她如今的表现来看，似乎我最不愿相信的那个结果出现了，我的艳儿已经被老家伙征服了。
　　对于这个结果虽然早有心理准备，但是真的到了这个时候，心里委实不是个滋味，但这却是自作自受，如果那天晚上我能勇敢破窗而入将女友解救出来，肯定不会出现如今这种情况，现在却是说什么也没有用了，后悔吗？
　　我没有答案，隐隐的竟还有另一种情绪在心底翻腾不休。
　　带着这种矛盾的心情浑浑噩噩的过了一周时间，让我感到意外的是周末的时候女友竟然没有打招呼就到公司等我下班了，与她手挽手走在繁华的步行街上，看着她如花的笑颜中带着的那一股清纯，躁动了一周的心忽然平静了下来。
　　是的，现在这个挽着我的手一起逛街的女孩是我的女朋友，她的一颦一笑都让我为之沉醉，她是我的最爱，无论如何我都无法有一丝伤害到她的念头出现，我无法想象离开她的后果，我深深地爱着身边这个女孩，因此决不能让她知道是因为我的失误才造成她失身老色狼这件事情。
　　然而当晚上我们依偎在床上想要进行一次彻底交流的时候，让我万万没有想到的情况出现 了，我居然不举了，无论女友如何拨弄，我的鸡巴仍然是软塌塌的象条鼻涕虫似的，这就尴尬了，看着她一脸失望的样子，我的心里充满了愧疚，看着她这么一具青春白嫩的肉体横陈在眼前，我竟鬼使神差的想起了老家伙骑在她白嫩圆润的屁股上用大鸡巴狠狠抽插时的情形，脑海里不由自主地浮现出了老色狼操她时的种种画面。
　　这时，让我感到万分惊恐的情况出现了，就在脑海里浮现出女友被老色狼摆弄出各种姿势用大鸡巴狠操的画面的同时，我自己的鸡巴竟然一下子硬挺了起来，当我颤抖着再次进入女友的身体后，却惊讶的发现她的身体竟然有了让我感到不可思议的变化。
　　第一个明显的变化是明明被老色狼用他那根比我粗长了许多的大阴茎开发了半个多月，但是女友的阴道不但没有出现我所担心的那种松弛的现象，相反地却是更加的紧密了，那种紧握的感觉让我刚插进去就差一点喷射出来。
　　第二个明显的变化是她的身体变得敏感了，我刚一进入到她的身体后就感觉到了她的蜜穴内的湿滑，她的淫水分泌的很多很多，这在以前是根本没有的情况，还有她的呻吟声叫床声变得豪放了，一些之前说不出口的词语现在不假思索的就能脱口而出。
　　我当然明白她的这些变化因何而来，于是妒火中烧的我一边在脑海里回想着她跟老家伙做爱时的一幅幅画面一边对她进行狂野的鞭挞征伐，让我震惊的结果再次出现，这是自我们发生肉体关系以来最酣畅淋漓的一次交媾，我居然坚持了近30分钟才一些如注，而且从头到尾都保持了一种我从前根本不敢想象的速度。
　　这种诡异的情况让我感到了深深的不安，难道说以后我只能一边在脑海里回想着女友与别的男人做爱的画面才能顺利地与她完成合体？
　　这个玩笑可开大了。
　　但是为什么心底却是隐隐的有所期盼呢？
　　可能是脑子里面一直被这矛盾的问题搅得有些疲惫，又或者是因为平生第一次高速抽插近40分钟才酣畅淋漓的射精而导致的高度兴奋造成的后果，反正是射精过后不大一会儿功夫，我就觉得十分的疲乏，前所未有的疲乏，不知不觉地就沉沉的睡了过去。
　　不知道过去了多长时间，或是几分钟又或是几小时，仿佛是做梦又仿佛是真实，朦朦胧胧中听到似乎是女友伏在耳边轻呼我的名字，但是两个眼皮却仿佛有万斤重无法睁开，脑子里面浮现着各种古怪陆离的画面。
　　忽然间，不知道脑子里面一个什么画面刺激到了我，原本朦朦胧胧的感觉一瞬间退去，我浑身打了一个激灵忽的一下坐起来，伸手一摸额头之上已是汗水淋漓，再仔细回想一下却是无法记起到底是被什么画面刺激的清醒过来的。
　　轻轻揉了揉太阳穴，转头看去，虽然房间之中一片黑暗，但是我却看得清清楚楚身边空荡荡的，原本睡在身旁的女友已经不见踪影，再看了一下手机屏幕显示的时间，居然才是晚上十点多一点，我这才睡了一个多小时就醒了，对于这深更半夜女友去了哪里，我一猜就能猜到，不用问，她现在肯定是在楼下老色狼的床上。
　　我坐在床上默默地抽了一根烟，让自己彻底清醒过来，然后悄无声息的来到了楼下，也不知道是不是因为十分相信自家安全的原因，老色狼的家门居然是又半掩着的，我毫不费力的再次潜入了进去。
　　客厅里面灯火通明，那张宽大的真皮沙发上此时正伏着两具白花花的肉体，这两具肉体是谁根本不用去猜测，除了老色狼和我的女友还能有谁，女友的两只纤细脚踝大大地分开，白玉似的双腿半悬在空中，正随着她腿间男人的抽插一下下无助而诱人的摆动着。
　　“嗯……啊……好爽……你的小屄好紧呀……嗯嗯……嗯……好爽……真是极品……嗯嗯……”男人喘着气，低沉的呻吟着。
　　“唔唔……嗯……唔……嗯……”女友发出娇羞的呜咽声。
　　老家伙的身体正冲着我这面，占了整个交合场面的主体，他上身前倾，两只手似乎是揉搓着身下女友的乳房。
　　虽然可恶的老家伙有些倒胃口，但是看着这刺激而有些变态的交媾场面，看着年轻白嫩的女友被恣意蹂躏着，我的鸡巴还是异常火热，让我忍不住大力揉搓着。
　　被老家伙的背影遮挡着，女友的身体除了玉臂和双腿外，对着我这边露出的就是在老色狼胯下的半个丰满白皙的臀部，小巧粉嫩的屁眼，和正在被大鸡巴抽插着，泛着水光的粉色嫩穴。
　　白皙的臀肉正被老家伙的身体压得一次次变形，有着粉嫩细肉的穴口非常小巧，随着每次的抽插，紧紧刮着鸡巴的表面。
　　穴口内如汪汪泉水，正被鸡巴的插入挤出白色的泡沫和晶莹的体液，淫液横流，雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。
　　老色狼飞梭一样鸡巴飞速的在泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫，而同时女友配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　“嗯……真爽……嗯嗯……小艳儿……我顶到……你最里面的肉球了……嗯……感觉……好棒……嗯……好舒服……”老家伙满足的吼着，随着抽插的动作一下下撞着女友白嫩的臀肉，同时他两只手也不闲着，肆意的抚摸着她修长而雪白的双腿。
　　“啊……啊啊……不要……啊啊……别那么深……轻一些……啊……啊……太深了……啊……”随着老色狼鸡巴越来越猛烈的插入，女友娇媚的呻吟的声越来越大。
　　“嘿……深吗……嘿嘿……刚才小周没插到这么深吧……呵呵……怎么样……爽吗……小周的鸡巴没有我的长……没有我的粗吧……”老家伙粗重的喘着气，直起身子然后低头满足的看着他自己的鸡巴一下下没入女友那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。
　　他抽插的动作保持着稳定的频率，他上身微微前倾，双手紧紧的抓着女友胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。
　　腰部则如机关枪一样挺动着，带动胯下的白鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入女友完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　女友两片娇小的花瓣被大鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着男人生殖器的肆虐，很快淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　“啊……啊啊……你……你的大鸡巴插……插的人家更爽……你的……你的更粗……把人家都……都塞满了……”女友婉转的呻吟着。
　　陡然，老家伙开始了加速的抽插，他的鸡巴飞速的在女友泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。
　　而同时女友配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　“嗯……好爽……嗯……太棒了……嗯嗯……就是这样……呃嗯……继续……干……真他妈的淫荡……嗯……”老家伙满足的低吼着，然后突然死死抓住了女友的纤腰，全身颤抖着，又粗又长的鸡巴完全没入女友被操的粉红的穴口，喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间溢出的同时，他大声的吼着，“啊……好爽……小艳儿……我又……嗯……射在你里面……嗯……我要用精液……把你注满……嗯……给你男友戴个大绿帽子……啊……”
　　老家伙高潮后仿佛虚脱一般趴在了女友的身上，深深的喘着气，而女友也如同半梦半醒一样将双腿后盘在老色狼的腰部任由他的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的躺在沙发上。
　　看着屋内两人仿佛一对相拥而眠的情侣，我心中一阵气苦，女友本来是属于我的，应该是我在今晚这样抱着她入睡的。
　　我颓然坐倒在黑暗的走廊里，靠着墙壁有些茫然。
　　半晌，渐渐有了动静，我脱力的坐在地上，靠着墙壁，歪头斜斜的看去。
　　老家伙已经从女友的身体上爬起，点燃了一根烟，坐在她的边上，拍了拍她的屁股说道：“折腾了这么久，都有些饿了，你去拿些果酱和面包吧。”
　　妈的！这个混蛋还要女友给他拿吃的，真当艳儿是他的女友还是女婢！
　　女友有些无奈抿了一下唇，顺从的应了一声，然后纤纤的玉足踏在了地板上，赤裸着光滑雪白身体，不顾下体内还留有男人精液，小心翼翼的走向厨房。
　　干！
　　怎么会有这样的事情！
　　自己心爱的女友像下贱的女婢一样，赤裸在白嫩撩人的身体，一丝不挂的去给自己的房东端食物。
　　虽然心里咒骂着，可不知怎么，看着女友那雪白的粉背，浑圆的屁股，以及比模特还有修长的双腿，还有正从她粉嫩小穴倒流而出，沿着她光洁大腿内侧缓缓流下的乳白色淫液，我的鸡巴居然有了些反应。
　　片刻，女友摇曳的身姿又回到视线中，她满脸绯红，用藕般的小臂害羞遮掩着傲人的乳房，一手拎着一包面包，另一手拿着果酱罐和一柄银勺。
　　“嘿嘿，真乖，分开腿坐到我腿上，喂给我吃。”老家伙淫笑着说道。
　　女友叹了口气，虽然红红的俏脸上仿佛是百般的不愿意，但还是赤裸着身体扭捏的分开了雪白的双腿，骑坐在了老家伙的腿上。
　　然后，她那一双匀称的玉臂暧昧的环过老家伙的脖子，把食物放在了旁边的桌子上，妩媚的拢了拢秀发，然后取出一片面包，乖乖的送到了他的口中。
　　妈的！
　　我心里骂着！
　　这个老色狼真是混蛋，真的把我女友当成了低贱的女婢了么！
　　干！
　　我都从来没有这样抱着赤裸的女友，让她乖乖的送食物到自己的口中呢。
　　老家伙的脸上全是满足享受的神情，他轻抱着怀中的软玉温香一样的女友，一边受用的咀嚼着面包，一手则在下面不老实的揉着她丰满的臀肉，而同时，另一手又不顾她的抗阻深入她的怀中，肆意的玩弄着她胸前两个白嫩光洁的乳球。
　　“嘿，你身材可是真棒……我的鸡巴可又大了……”老家伙下流的说道。
　　“别嘛……别再弄了，我要回去了……别被阿旭发现了……”
　　女友娇羞的红着俏脸扭向一旁，柔荑般的玉手排拒的轻轻推着老家伙的肩膀，可是随着她诱人身体的扭动，腿间湿滑的两片花瓣反而不时擦蹭着他的鸡巴，看起来一副欲拒还休的样子。
　　“啊……”女友突然发出一声娇嫩的惊呼。
　　原来老家伙趁她一下不注意，一把将半罐果酱倒在了她雪白的高耸的乳房上。
　　“啊……好凉……你……别这样……啊……”女友惊慌的呻吟着，受阻无措的看着红色的果酱在胸前缓缓流下。
　　而老家伙借着她还在不知所措中，就一口咬上了眼前晃动着的白嫩乳峰，贪婪的吸吮着满是甜腻果酱的丰胰乳肉。
　　“啊……好痒……啊……好凉……啊……别闹了……啊……”女友娇巧的呻吟着，玉臂挣扎着，雪白的双腿同时乱踢着。
　　可是老家伙的手紧紧箍着她的蜂腰，让她不论怎么扭动，却也挣脱不了自己的怀抱。
　　而女友的挣扎换来的仅仅是把又粘又湿的红色果酱涂满了整个雪白的胸脯，而腿间的嫩肉也在一次次的扭动中更加刺激的摩擦老家伙又已经挺立的鸡巴。
　　老家伙紧紧搂着怀中的碧人，完全不管女友的挣扎，尽情把她雪白的乳峰添了个够。
　　之后，他一手扶着自己的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中女友分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂，不容反抗的命令道，“好宝贝儿……把你的腿分得开一些……”
　　“啊……讨厌……啊哦……别……啊……”似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，女友开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。
　　然后她在老家伙的指挥下，双手交叉，揽着他的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了他两腿之外的沙发上，仿佛蹲在沙发上一样，跨坐在老家伙的腿跟上，她雪白的双腿成一个M 型，诱人的大开着，向老家伙毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向男人怒张的生殖器。
　　老家伙喘着粗气，脸涨得的的通红，兴奋的看着身前女友楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。
　　他的鸡巴更是怒张了，他低着头一手轻轻拨开女友的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了她穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　女友轻咬着一侧的下唇，看着身下男人的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着鸡巴继续深入。
　　不过，老家伙只是先让龟头进入了女友的嫩穴，然后扶着她雪白的臀肉，开始慢慢挺动腰部，让龟头进进出出，带动沟楞部分开始轻轻在粉嫩的阴道口刷来刷去。
　　“啊……啊……我……好痒……啊……别弄了……”女友宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在雪白的肌肤下。
　　老家伙稍稍加快了动作，一手揉搓起女友饱满诱人的还残留着果酱的乳房，一手依然揽着她雪白的柳腰。
　　“嗯……怎么样……喜欢吧……嗯……是不是……爽到心里了……嗯……嘿嘿……是不是渴望我的鸡巴呢……”老色狼满意的淫笑着，同时双手在女友白嫩的身体上恣意抚弄着。
　　“啊……没有……啊啊……你……啊哦……停下……求你了……”虽然嘴里喊着“没有”，但是那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸，这一切无不说明女友的身体中的情欲已经开始被唤醒了。
　　“嗯……嗯……是吗……”老家伙坏笑着，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了嫩穴。
　　“啊啊……啊……天啊……别……”女友高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着成男人的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M 形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　“嗯……嗯……好老婆……喜欢吧……”老色狼开始缓缓抽插一半没入女友身体的鸡巴，带动龟头冠状部来回刮刷着阴道壁上的嫩肉。
　　老色狼每一次插入，女友便全身颤抖着紧紧搂着他，把丰胰的乳房紧紧顶在他的脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着插入的鸡巴，期待着老家伙进一步插入，而不想让他拔出去一样。
　　而每一次老家伙抽一下鸡巴，她粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M 形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着鸡巴下一次的插入！
　　“啊啊……啊……我……里面好痒啊……啊啊啊啊……”女友的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在老家伙身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　她动情的叫声听的我一阵目眩，每一次快到高潮的时候，女友的声音就是这么高亢，这么放荡，完全摆脱了她平时温柔腼腆的样子，像最下贱的妓女一样娇喘叫床着。
　　我内心痛苦而兴奋，眼睁睁看着女友被老色狼恣意凌辱着，我却更为的兴奋，甚至比自己和女友做爱的时候都更兴奋。
　　女友突然全身痉挛了，她揽着老家伙的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，可以清晰看见透明的液体在两人生殖器结合部分正从她的阴道里喷泄而出——老家伙还没有完全把鸡巴插入，女友那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　她深深的喘着气，无力的揽着老家伙，但是老家伙丝毫没有给她休息的机会。
　　他双手紧抓着女友白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了紧窄湿腻的小穴。
　　“啊……天啊……好……好长……啊啊啊……”随着鸡巴一插入底，女友雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　“嗯嗯……嗯……好老婆……知道我的厉害了吧……嗯嗯……干死你……嗯嗯……干……”老家伙低声吼着，上身前倾，紧紧搂住女友的粉背，丑陋的嘴狂吮着她胸前两个白嫩的乳球。
　　同时他脚紧紧瞪着地，腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次次像马达一样整支塞满女友娇嫩的阴道。
　　妈的！看着女友那满是绯红的俏脸，我真担心这样的刺激会突然让她突然心脏病骤发，就这样被老家伙干的昏死过去。
　　随着老家伙的腰部的车床一样快速的抽动，他的鸡巴一次次连根没入阴道。
　　而女友十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着老家伙背后的肉，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压老家伙的耻骨，在两人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让他的鸡巴插的更深入更落力，让人欲罢不能！
　　看着老色狼浑身肌肉紧绷，如同一只发情的叫驴似的将自己白嫩的女友压在身下狠狠抽插的雄姿，虽然心里不是滋味，但是老家伙的强壮和持久真的是让我佩服，看着女友被他压在身下用那根粗长狰狞的大鸡巴操干的欲仙欲死，一时间心底各种情绪交织浮现，愤怒、沮丧、窝囊、羡慕、嫉妒、激动、刺激……
　　“嗯嗯……干……嗯啊……这个骚货……嗯嗯……干死你……嗯啊……喜不喜欢……嗯嗯……嗯……让我的鸡巴操你……”老家伙大声低吼着，欣赏着怀中艳若桃李的女友正释放着最原始的野性。
　　鸡巴的动作幅度也越来越大了，他双手用尽力量捏着女友雪白的蜂腰和圆臀，坐在沙发上夸张的挺动着腰部，鸡巴又快又狂的一下下刺入女友粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧……噗哧……”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着女友的粉臀和下面的沙发。
　　干！
　　我站在走廊的阴影里有些发呆，从来没见过这么激烈的交媾场面，更不要说是这么近的距离内亲眼目睹这样刺激的真人秀。
　　只是想到这真人秀的女主角竟然是我的女友，而她还由于身体的刺激，爆发出我从来都没见过的野性，忘情而主动的和我的房东如火如荼的交媾着，我的鸡巴又疼又热，完全顾不了心里的疼与妒，只管大力揉搓着。
　　“啊……喜欢……啊……好老公……啊……好喜欢……啊啊……用力……啊啊……用力操我……啊啊……用力……”女友忘情的叫着，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着沙发，蹲在老色狼身上坐着急速的蹲起运动，随着男人鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的生殖器。
　　“嗯啊……小艳儿宝贝儿……嗯……我要操烂你的嫩屄……啊……”老家伙大叫了一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的女友从沙发上站了起来。
　　他憋红了脸，胳膊勾着女友格外修长的美腿，喘着粗气，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　“啊嗷……啊……来嘛……啊……用力……啊啊嗷……用力操我……嗷……唔唔……唔……”女友热情放浪的呻吟着，同时狂吻着老家伙恶心的猪肠嘴，吮吸着他吐出的舌头。
　　“嗯啊……啊……你是我的……嗯啊……你的嫩屄好棒……嗯……好紧……夹的我好舒服……嗯……”老色狼吼着，直挺挺的坐在窗台上，紧紧靠着窗户的玻璃，他仰着头，恶心的舌头不时吸吮女友动人的樱唇，又或是大力衔咬着她翘挺丰胰的乳房，在上面留下一个个深深的牙印。
　　他的手牢牢抓着女友雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了臀肉中，大力的一抓一送，配合著鸡巴的抽插。
　　“啊嗷……好老公……啊……好哥哥……啊嗷……大力些……啊啊嗷……干我……啊……用力干我……啊啊……”女友淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在老色狼身上迎奉着一次次的抽插。
　　她乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着老家伙留下的唾液。
　　女友全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着老家伙的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的鸡巴；她雪白修长双腿保持着M 形跨在老家伙身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合著大鸡巴的抽插。
　　“啊嗷……啊啊嗷……受不了……啊……啊嗷……嗷……啊啊……”随着老色狼鸡巴的猛烈抽插，女友发情母兽一样呻吟着。
　　在明亮灯光的照耀下可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。
　　随着老家伙鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到那根粗长的阴茎顶开粉嫩的两片阴唇，没入湿滑的阴道，女友那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住老家伙插入的鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；
　　而老家伙的鸡巴也因穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让他的鸡巴和阴道内的嫩肉贴得更紧；
　　“嗯……小艳儿你好棒……你里面好会夹……嗯嗯……太爽了……嗯啊……你这欠干的嫩屄……嗯嗯……我要干死你……嗯……要干死你……嗯啊……”老家伙大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了女友近一个小时，期间，不知道女友攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了她阴道内喷出的淫液。
　　我躲在走廊的阴影里，一边打着飞机，一边偷窥着客厅内的女友被老家伙操得花枝乱颤，不停发出销魂蚀骨的叫床声，我感觉心由疼转麻，由麻转冷，再由冷转死，只剩下鸡巴上的火热不能消解。
　　不知是不是到了凌晨了，夜色漆黑凝重，只是本应宁静的夜却充满了屋内两人放荡的呻吟声和激烈的交合声。
　　突然！
　　一阵电话铃声响起，老家伙身体一震，稍稍放慢了抽插。
　　不过女友却仿佛陷入了痴迷状态，依旧媚眼如丝的在他的身上扭动着雪白的身体，放纵的呻吟着。
　　老家伙稍稍歪着身子，从窗边的柜子上拿起了手机，扫了一眼，接通了电话。
　　“……”
　　“哦……嗯……是小张啊……嗯……”老家伙忍着喘息声，一边缓慢抽插着女友一边说道。
　　“……”
　　“嗯……我……还没睡……嗯……有什么事情么……”老家伙平静的说道，另一只手不老实的揉着女友的乳房。
　　“……”
　　“我……嗯……嘿嘿……正忙着呢……嗯……”老家伙坏笑的说道。
　　干！
　　我心中怒意冲天，老色狼这个混蛋！
　　居然敢一边和人通电话，一边还不停的操着我的女友。
　　更令人生气的是，女友仿佛完全陷入了情欲中，竟然还不停的主动在他身上扭动着雪白的娇躯。
　　老家伙就一边有节奏的抽插着鸡巴，干着沉浸在肉欲中的女友那湿热的阴道，同时和电话那端的人，一东一西的聊了起来。
　　“嗯……等我电话。”
　　大约十几分钟后老家伙挂断了电话，然后他喘息着说道，“嘿嘿……嗯……没想到……嗯……一边打电话……一边操屄还真是刺激……嗯……”
　　女友秀眸含羞的半闭着，娇憨的抱着老家伙的肩膀，一边呻吟一边说道，“啊……你这个坏蛋……啊啊……打电话的时候……啊……还要欺负我……啊啊……你还不射么……啊……我里面快受不了了……啊……”
　　两人再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中连体鸳鸯，两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　老家伙坐在窗台上，又在女友紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，他再也忍受不住，一把抱住了她正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把她压在了窗户上，大声吼着，“嗯啊……我要干死你这个……嗯……荡妇……嗯啊……干死你这淫娃……嗯啊……干破你的肉洞……嗯啊……嗯……让全世界都知道……嗯啊……我正操你的嫩屄……嗯……你是我的……”老家伙吼着，一把就拉开了窗帘，在我还没来得及反应的时候就立刻又拉开了窗户！
　　“啊……啊啊……快……快干我……啊……啊嗷……受不了……啊……”女友浪叫艳吟的声音一下突然清晰了。
　　“呼……”的白影一闪，女友雪白赤裸的上身仰面朝天的就从窗户中探了出来。
　　不过老家伙并没有进一步的行动，他仅仅是把女友柔软的身体压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内勉强踩着地面，而她赤裸的上半身就仰着半悬在窗户外。
　　“嘿……当然……我要干死你……嗯……我饶不了你的……嗯……你是我的仙女……嗯……我要干破你的小屄……嗯……干……嗯嗯……”老家伙喘着沉重的粗气，用胳膊紧紧压向了女友的雪白胸脯，两只的手用力的开始拧捏她圆滚滚的嫩白乳峰，同时他的腿颤抖的绷紧着，带动腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在女友腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊……啊嗷……好老公……啊啊嗷……受不了啊……啊啊嗷……我要没命了……啊……要丢了……啊……啊啊嗷……饶了我吧……啊……啊啊嗷……”女友仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。
　　她那雪白动人的玉体随着老家伙的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被他放肆的捏成各种形状，留下一个个深深的红印，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被大力的压弯着，满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着老家伙的一次次插入，被他的肚皮一下下撞击着；
　　女友饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着鸡巴迅速的插入，被插得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　老家伙突然猛吸一口气，用尽全身力气一样压着女友满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。
　　他全身痉挛的狂吼着，“嗯啊……好老婆……啊……让我……嗯……用精液把你灌满……嗯啊啊……”
　　“啊啊……受不了了……啊……要死了……啊啊……快……啊……快射进来吧……啊啊嗷……”女友淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的阴精！
　　同时老家伙那胀痛火热，被阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被女友子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入幽深的子宫，烫得女友再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　两人就这样瘫软在窗台上一动不动，而我则团在走廊阴影中一动不动，鸡巴在也亢奋的射精后缓缓变软，心中只剩下了空虚……

第6章 阴谋、真相、茫然
　　让我没有想到的是老色狼射精之后并没有如前几次一般龙精虎猛的进行第二轮性交，反而虚脱了似的趴在女友身上呼哧呼哧的直喘，不多一会儿功夫，他的射完精的鸡巴已经变成了一根软趴趴的虫子，从女友的阴道内滑出。
　　随着鸡巴的脱离，女友的身子一阵颤动 ，一股黄白相间的浓稠精液从她阴道中缓缓流出，老色狼直起身子，将女友的两条白嫩长腿向两边大大的分开，紧接着将中指毫不客气的就捅进了阴道中，一边抠挖一边抽插。
　　被他的中指插入，女友的身子瞬间紧绷，稍稍消退的肉欲再度燃烧起来，她轻晃着螓首眼神迷离，小嘴里又开始发出诱人犯罪的娇吟。
　　老色狼见状乐的嘿嘿淫笑不止，他又狠狠的捅了几下猛地将手指抽出，在我目瞪口呆的注视下，他竟然将那根占满了腥臭精液的手指直接塞进了女友微张的小嘴中来回搅弄起来，而让我感到不可思议的是女友对此居然没有丝毫排斥，反而主动的吮吸起来。
　　眼前发生的这一幕让我心脏狠狠地一抽，要知道这可是一根刚刚从她的阴道抽出来并且占满了精液的手指，素来有些许洁癖的女友居然就这么毫不在意的吮吸着，这要是放在以前简直是不可想象，但是一转念又想到她都不知道吃了老色狼的鸡巴多少次了，甚至连精液也吞吃过，这种事对于她来说显然是已经习以为常了吧。
　　想到这里，我的心中顿时涌上一股失落至极的颓丧，甚至失去了继续偷窥下去的欲望，一时间居然有种索然无味的苦涩感。
　　我如同失去了灵魂的行尸走肉，木木然的回到楼上，躺在宽大的床上两眼直勾勾的盯着一片黑暗的天花板，脑子里里面不时地回荡着和女友相识相知相恋一直到为老色狼庆生导致她失身，然后就是从玉女到欲女的转变，我不停的问着自己，到底是深爱玉女的艳儿还是更喜欢欲女的她。
　　从心底来讲，女友最吸引我的就是她的清纯和活泼，然而脑海里面不时闪现出她赤条条一丝不挂被老色狼抽插的欲仙欲死时的那副淫浪模样似乎又在提醒着我，自己更加喜欢的分明就是她现在这个样子，一时间竟然让我难以选择，最后却是网络上频频的一个词给出了一个让我心理略微平衡的答案，反差婊，是的，我喜欢的就是女友这种人前清纯人后淫浪的反差婊。
　　而这种变态喜好所付出的代价就是眼下这种状况，正常来讲在这样的夜晚，应该是做为正牌男友的我搂着自己女友青春白嫩的肉体进入梦乡，而现在呢，我只能孤零零一个人躺在宽大的床上难以入眠，而自己的女友却在楼下光着屁股躺在一个老家伙的怀里任他亵玩甚至抱着入眠，这他妈的叫什么事啊。
　　就这样脑子里面时而迷糊时而清醒，不知什么时候睡了过去。
　　当我在女友的娇声催促下睁开眼睛时已经是天光大亮，客厅的饭桌上已经摆放着她做好的早餐，看着她一脸娇憨若无其事的表情，如果不是亲眼目睹过她在老色狼身下那副淫声浪语的样子，真的很难将眼前的她跟淫荡这个词语联系在一起。
　　然而，虽然她掩饰的几乎天衣无缝，但是无意间的一个动作还是出卖了她，当她伸出舌头去舔舐嘴角的牛奶时的动作，让我脑海间瞬时浮现出了老色狼的精液从她嘴角流出的画面。
　　见我直愣愣的盯着她，女友似乎也有些心虚：“怎么了，阿旭，你怎么这么看我。”
　　“啊，没什么，我是在欣赏你俊俏的小模样啊。”我连忙回答道，心里则暗暗庆幸自己反应快没有被她看出什么异常。
　　女友脸上一如既往的浮现一片红晕，娇声说道：“嗯哼，油嘴滑舌，你是不是也经常这样盯着你们公司的女同事看。”
　　油嘴滑舌，我的嘴能有你那么油吗，我的舌头能有你那么滑吗，妈的，从相恋到现在，我这个正牌男友还没享受到你的口舌服务呢，你倒好，吃老色狼的鸡巴吃得津津有味，真是人比人，气死人啊。
　　当然这些话我也只能心里腹诽，嘴上则连忙辩解道：“冤枉啊，我可从来没这样看过别的女人，再说了，谁能有我老婆这么漂亮啊。”
　　女友咯咯笑道：“嗯，嗯，当然是我最漂亮，好了，我信你个鬼啊，快吃饭吧，吃完饭我还得回学校呢。”
　　“回学校？今天不是星期天吗，你回去干嘛。”我不禁有些奇怪。
　　女友嗔怪道：“你这家伙嘴上说的漂亮，对人家的事却从来不上心，你忘了我要考研的事吗，再有一个月的时间就要报名了，我有很多事情要忙，最近一段时间不能来陪你了，不准在外面沾花惹草啊。”
　　“哦，你看我这糊涂脑子，考研可是人生大事，你好好准备就行了，你放心，除了你，我保证不看别的女人一眼。”我拍了拍脑袋，暗怪自己粗心，连女友考研这么大的事情都能忘记。
　　吃过早饭后，一路将女友送到地铁站，看她进站之后，我慢悠悠的溜达着走了回去，没有女友的陪伴，还是干脆恢复自己宅男的本性吧。
　　推开院子大门，老色狼蹲站在墙角的水池那里刷牙，见状，我不禁有些鄙夷，明明家里有卫生间不去用，却跑到外面来刷牙，真是一个粗鄙的老家伙。
　　听到门响，老家伙抬头见我回来了，匆匆喝了几口水漱了漱口，露出一口大黄牙，笑容满面的打招呼：“小周回来了，这一大早去干啥了。”
　　“嗯，我去送一下我女朋友，她今天要回学校。”我强忍着对他的厌恶，微笑着回了一句。
　　“回学校，今天不是星期天吗，小孙咋回去了。”
　　看着老家伙一脸懵逼的样子，我不由得有点恶心，他妈的，还挺会装的，我女朋友今天回学校你会不知道，昨天晚上你们两个光溜溜的抱在一起她会不告诉你。
　　“嗯，她最近要准备考研的事情，所以时间上会有些紧张。”
　　“哦，考研啊，那可是大事情，耽误不得，这么说小孙近段时间不会来陪你了，那正好，咱爷俩可以随时喝点。”
　　“嗯，好的，李叔你忙，你忙，我先上楼了。”
　　面对老家伙那让我厌恶的大脸，我只能强装笑脸敷衍几句，免得被他看出什么不对劲的地方。
　　一边转身上楼一边暗自嘀咕，老家伙那一口大黄牙看起来就恶心，然而就是这样一口大黄牙居然经常含着女友香滑的舌头进行热吻，甚至他带着异味的大舌头还能经常去舔舐女友粉嫩的阴户，心里这个郁闷啊，有句话怎么说来着，真是暴殄天物。
　　不论心中怎么不愿，但女友现在已经成为了老色狼的炮友这一事实却无法改变，现在的我也是一直处于一种矛盾纠缠中，那就是到底是就任由女友这么堕落下去，还是采取果断措施将她拉回来，然而这种措施却是非正常的，甚至一个处理不好还会导致自己的下半生在囹圄中度过。
　　这是一个两难的抉择，而隐约的在内心中我似乎更加倾向于第一种选择，罢了，暂且保持这种状态吧，说不定会出现什么转机呢……
　　中午到来的时候，老色狼的破锣嗓子在楼下响起，招呼我去他家里喝酒，稍微平定了一下内心的思绪，说来也是奇怪做出暂且维持现状的决定后，内心对于老色狼的排斥竟似乎淡了几分。
　　待下楼来到老家伙家客厅中，坐在那张女友躺在上面不知被他肆意抽插了多少次的真皮沙发上时，这才发现面前桌子上的菜肴居然格外丰盛，大小盘碗摆了十几个，而酒却不再是之前的啤酒、红酒，而是一个很大的玻璃罐子，里面浸泡了两根黑乎乎的长条状的东西，还有两根小儿手臂粗细飘荡着许多须子的人参，然后就是大量的枸杞，这赫然是一罐子老家伙自己泡制的药酒。
　　见我有些发呆的看着桌上的大罐子，老家伙嘿嘿笑着，将两只大瓷碗放在罐子下面的水龙头处，将两只大瓷碗倒满，然后推给我一碗。
　　“我艹，你这是要喝死我啊。”看着那满满一大碗已经变成了淡黄色的酒，我的眼都直了，尤其是冲入鼻腔的那股浓烈的酒味，绝对的高度白酒。
　　“嘿嘿，忘了这是六十几度的白酒了，这样，你喝一杯吧，然后喝啤酒。”
　　老色狼讪讪的摸了摸鼻子，然后拿出一个玻璃杯从大碗了倒了满满一杯推到我跟前。
　　“你小子别不知足，这酒别人想喝，我还不一定舍得给呢，你知道这里面都是什么吗，这可都是好东西，绝对的大补。”老色狼脸上那股炫耀的神色让我有些不以为然，但还是忍不住好奇心问了一句。
　　“什么东西，不就是一罐子补酒吗，外面又不是没有卖的。”
　　“外面卖的那些都是狗屁。”
　　老色狼差点蹦起来，脸红脖子粗的指着那个大罐子：“看到那两根黑乎乎的东西了没，你知道那是什么吗？那是虎鞭，这东西有钱都买不着，这可是我花大价钱从东南亚那边的走私贩子那里好不容易才买到的，还有那两根大人参，那可都是三十多年的野山参，你知道野山参有多稀有吗，还有这酒，你以为是二锅头吗？我给你说，就我这一罐子酒，没有个一百万，想都别想。”
　　看着老家伙脸红脖子粗的在那里吹嘘，我心底却是一阵阵的哀叹，虽然老家伙可能有些夸张，但是虎鞭和野山参这两样东西还真是像他说的那样，有钱，真他妈的好啊。
　　“你这老家伙，这是打算把自己补死啊，我听说喝了这样的补酒就要找女人的，要不然能把自己憋死。”
　　“呵呵，你放心吧，我这酒刚泡了还不到十天，药效还没泡出来，补是能补一点，还没有那么夸张，估计一个月之后一次就只能喝一小杯了。”
　　“呵呵，那我可就跟着你沾沾光了。”强烈的好奇心使我主动端起杯子跟老家伙碰了一下，然后仰头喝了半口。
　　随着带着一股怪味的酒液下肚，顿时一股火辣辣的气息顺着喉咙似乎都要燃烧起来，让我忍不住咳嗽两声。
　　“我艹，这……这他妈是酒精吧。”
　　老色狼满满一大口酒液咽下，吧咂了两下嘴，满足的晃了晃脑袋：“够劲。”
　　我匆匆夹了两筷子菜塞进嘴里缓解一下酒劲：“我说你这么大年纪了，怎么会闲着没事泡制这么贵重的补酒，是不是有钱烧的。”
　　老家伙嘿嘿笑了起来：“嘿嘿，这你都不懂吗，当然是为了自己享受啊，你李叔的下半身性福可是需要这样的补酒啊。”
　　“我呸，人老心不老的老色鬼。”
　　我有些鄙夷的瞅了瞅他那张大脸，甚至都能猜测到此时他心里在想些什么。
　　几口酒下肚之后，不知不觉的浑身竟然有了一种燥热的感觉，屋里明明开着空调，这种燥热的感觉从何而来，再看看眼前已经喝了多半杯的补酒，我顿时感觉有些不可思议，原来这还没泡开的补酒居然也这么厉害……
　　当一杯子白酒下肚之后，我已经开始有些迷糊了，这时我惊恐的发现自己胯下的鸡巴不知道什么时候已经是一柱擎天，将裤子都顶的老高。
　　坐在女友光着屁股被老家伙按在身下狠狠抽插的沙发上，喝着老色狼精心泡制的补酒，连鸡巴都被补的一柱擎天了，这感觉咋就那么怪异，那么刺激呢。
　　眼神朦胧中，却看见老色狼脸带怪异神色的瞅着我，这下心中的刺激感已经爆棚，恍惚间，对面坐着的老色狼似乎不是一个人了，而是两个人，两个光着身子抱一起肉套肉的人。
　　一个人是老色狼，另一个面朝着我坐在他身上的赫然是我的女友，只见她坐在老色狼的怀里，双腿被老色狼两手把住大大的分向两边，下面娇嫩的阴户被老色狼又粗又长的阴茎贯穿。
　　随着老色狼胯下用力，女友就仿佛骑在奔跑的烈马身上，身子随着他的撞击忽上忽下，两只白嫩挺翘的大奶子随着身子被撞击也上下晃动不止，而老家伙那粗长狰狞的大鸡巴就随着女友身子的抛动在她的两腿间忽隐忽现带出一缕缕的淫水被两人极速接触摩擦的性器官磨成了一片白色粘稠的糊糊状的东西，将女友的阴户涂满。
　　老色狼一边控制着女友的身子进行抽插，一边惬意的端着酒杯微笑着要和我碰杯，而女友的脸上则是一片绯红带着一丝羞怯，迷离的眼神带着浓浓的肉欲看着我，随着老色狼的抽插，小嘴里发出阵阵淫浪的呻吟……
　　“小周，再来点啤酒吧。”
　　正在我沉迷在眼前淫靡幻境中被刺激的浑身颤抖时，老色狼的声音在耳边响起将我拉回现实。
　　“你小子，这么一杯就不行了，怎么样，我这补酒可以吧，哈哈，别说你这样的小年轻了，来，你看看我。”
　　老家伙哈哈大笑着站起身来，居然一把褪下了身上的那条大短裤，他那条粗大狰狞丑陋无比的大鸡巴就这样肆无忌惮的出现在了我已经醉意朦胧的眼中，不知是因为醉酒还是因为幻觉，亦或是第一次如此近距离的观看，我吃惊的发现了一个事实，一直以来我都以为老家伙的鸡巴即便比我的长一些，可最多也就是能达到二十公分，可现在眼前的这根玩意儿可不止二十公分，最少也要长出三公分左右，那伞状的大龟头更是如同一个小蘑菇。
　　“我艹，你……你这简直是牲口啊。”震惊，我是真的震惊了，震惊中带着羡慕。
　　“怎么样，你李叔我的这杆长枪还行吧。”明显带了酒意的老色狼夸张的晃动腰部，带动着那根大鸡巴来回的晃荡着。
　　“简直……简直就是非人类啊……你是不是去做过手术啊……这他妈哪个女人能受得了。”这句话刚出口我就有些后悔了，自己的女友不正是被这根大鸡巴插的欲仙欲死吗。
　　“嘿嘿，咱这可是天生的本钱，要不然能操的你……那些小妞哇哇乱叫。”老色狼得意之下差点说漏嘴，待看到我那朦胧的眼神，他接着就放下心来，索性将大短裤脱下来扔在一旁就这么晃晃悠悠的去拿了几瓶啤酒放在我的面前。
　　“我看你小子快迷糊了，喝点啤酒醒醒神。”
　　现在的我正浑身燥热难耐，一看眼前的几瓶还冒着丝丝凉气的冰镇啤酒哪里还能忍受的住，抓起一瓶嘴对嘴一口气灌了半瓶下去，瞬间一股凉爽透顶的气息让我感觉舒服了一些，原本那种醉醺醺的感觉似乎也有所消退。
　　然而，我还是有些高兴的太早了，待到两瓶啤酒下肚，不知道是不是与那一杯子补酒产生了什么化学反应，陡然间一股强大的酒劲在身体内蔓延开来，让我再也坚持不住，身子一歪，倒在沙发上，就这么醉倒了。
　　这一觉也不知道睡了多久，当我强忍着阵阵头晕想要睁开眼的时候，却觉得两个眼皮像被压上了一座大山似的，几经努力才终于将两眼睁开了一道缝隙，一片刺目的灯光使我意识到已经是晚上了，但这灯光也使得我费力才睁开的眼皮再度合拢，抬手想要去揉一下眉头，却发现浑身无力，想抬手都有些困难。
　　无奈之下也只好老老实实的躺在那里，想等着酒劲再消退一点就可以支撑着坐起来，也不知道老家伙去哪里了，周边静悄悄的没有一点响动，莫非老家伙把我背上楼了。
　　脑子里面刚有一些想法，就觉得一阵眩晕，这种醉酒的感觉真的是非常难受，老子发誓以后再也不能这么喝了，这简直是要命啊，明明知道白酒和啤酒不能混着喝，当时怎么就能忘了这一点呢，现在恶果来了，头脑昏沉全身无力，并且嘴里面还有阵阵难闻的酒味直往嗓子了钻，顶的自己都有一种恶心的感觉。
　　朦朦胧胧中，忽然耳边传来说话的声音，由于脑子里面还是一阵阵的眩晕，也不知道自己听到了什么，只是隐隐约约的知道是两个人走进了客厅，并且坐在了我的对面似乎正在讨论什么。
　　本来脑子晕乎乎的还不时有一种胀痛的感觉，我也懒得听他们说些什么，但是隐约中耳边居然传来了“春药”这个词，让我心中一动，那种昏昏沉沉的感觉似乎又消退了一些，于是我强忍着头痛欲裂的感觉，逼着自己竖起耳朵努力去听。
　　“不行，李老板，李大哥，你这杀价也太狠了，虽然你这次要货量比平常要多，但也不能拦腰砍啊，不行，真的不行。”这是一个年轻男人带着一丝恼怒的声音。
　　“我说小张啊，我从你这里拿货也不少了吧，这两三年陆陆续续的怎么说也有二十几万了吧，怎么着，这点儿优惠都没有。”老色狼的声音似乎也带着一股火。
　　“呵呵，李大哥，你这叫一点儿优惠啊，你这次连药带器具成本价都不止六万，你倒好，一刀砍下来我不但一毛钱赚不到，合著还要倒贴七八千给你。”
　　“你小子别在这里演戏，别的不说就说那种女人用的药吧，真的要像你说的那样连用三个月才能有效果，好家伙，三天一粒，一粒两千八，一个月十粒两万八千块钱，三个月就是八万多，我一次性买你两个月的，怎么你也要给我打个折扣吧，再说了，你那药的效果到底怎么样还两说着呢。”老色狼越说越是激动几乎要吼起来。
　　“我说李大哥，咱说话可得凭良心啊，我张寒什么时候坑过你，不说别的，就说你前段时间拿的那种春药有没有效果吧，还有你自己用的那种，每次操屄操两个小时总有吧，你千万别说没效果，那两种药水可是我从特殊渠道搞到的，要不是看在老客户的面子上，我还真不想给你。”
　　“这……那两种药倒确实是好用。”老色狼声音放低了。
　　“这不就行了嘛，话说回来，你也知道我出货的渠道都是那种有钱的主，如果效果不好，那不是砸自己的饭碗嘛。”年轻男人占了上风，底气十足。
　　“真的不能再降点儿了。”老色狼有些肉疼。
　　“呵呵，万把块钱对你李大哥来说不算啥，你总不能让我一点不赚吧。”
　　“行吧……行吧……我算看出来了，你小子就是属于奸商那一伙的，我转给你。”
　　“李大哥爽快，话说回来，你下这么大的本钱，不会是用在那些小姐身上吧，还有你这次定的那些器具，恐怕那些小姐不一定会配合你吧。”
　　“小姐？呵呵，你以为我老李是冤大头啊。”老色狼有些羞恼。
　　“呦呵，听你这口气是勾搭了个良家妇女啊，那倒还是不错。”
　　“良家妇女？我说你小子也太瞧不起我老李了吧。”
　　“呵呵，你不会告诉我说是找了个雏儿吧。”年轻男子的语气带着调笑。
　　“嘿嘿，虽然不是雏儿，但也差不多。”老色狼声音都高了八度，很是自豪。
　　“嗯，这我倒要听听了。”年轻男子的好奇心被勾了起来。
　　“喏，你自己瞧瞧，看看我老李到底有没有本事。”
　　老色狼有些洋洋得意的说道。
　　“我艹……这……这妞正点啊，又白又嫩，模样还那么漂亮，我靠……这两只大奶子……”突然年轻男人的惊叫声在耳边响起，让我有种不好的预感，原本昏昏沉沉的脑袋瞬间清醒了几分，努力的撑起眼皮，将双眼打开一条缝隙看向对面。
　　只见对面老色狼和一个染着黄毛的年轻男人坐在沙发上，两人面前的桌子上摆了几个小红瓶和小蓝瓶，还有一排包装精致的小盒子堆放在一起，显然就是老色狼这次购买的药品。
　　而此时黄毛正张大着嘴，脸上挂着一副吃惊的表情歪头看着侧面的墙壁，我慢慢的调整了一下躺着的姿势，眯缝着眼顺着黄毛的视线看去，映入眼帘的一幕差点让我忍不住跳起来去掐死老色狼。
　　黄毛眼睛紧紧盯着的墙上赫然挂着一副巨幅淫照，淫照中的男女主角不是别人，正是我的女友和老色狼，而让我更加吃惊的是这副淫照居然不是我上次见过的那四副淫照之一，只见照片中女友赤条条一丝不挂的窝在沙发上，之所以说是“窝”是因为这个姿势很怪异，她是上半身躺在沙发上，下半身朝上两条白嫩的长腿分开着向侧前方倾斜，将屁股竖立着，这个姿势使她大开的双腿间那粉嫩的阴户完全展露出来，这么一个怪异淫荡的姿势任谁看了也会忍不住想要提枪上马征伐一番。
　　她的双手拢在胸前，一手摸着自己一只挺翘的大奶子，手肘到肩膀的部分则抵在沙发上支撑着倒立的身体，而除了她的两条胳膊支撑外，稳定身体不倒的最大原因则是在她高挺的下半身，在她白皙的臀部的正上方紧压着一个黑乎乎的屁股，一个宽大黝黑的屁股就这么和女友白皙的屁股几乎叠在一起，黝黑屁股的下方是半根粗大的黑鸡巴，之所以是半根，是因为那半根已经插进了女友粉嫩的阴户，露在外面的半根鸡巴上沾满了白浊黏液，显然是激烈的抽插让女友的淫液横流，她雪白的臀部满是亮晶晶的液体，看的人口干舌燥。
　　黄毛简直看直了眼，有些不敢置信的道：“我艹……李大哥、李大叔、李大爷……你……你真是好运气啊，从哪搞到这么个极品妞，看起来年纪不大，人长得也漂亮，关键是看这几幅照片，似乎她已经对你是百依百顺了，连这么高难度的姿势都肯配合你，而且还是露脸拍照，我艹……我咋就没有遇到这么好的妞。”
　　老色狼顿时面现得色：“嘿嘿，嘿嘿，那是当然了，这可是正经八百的大学生，而且今年要考研究生的，怎么样我老李的本事不错吧。”
　　“我艹……真的假的，你搞到一个大学生，还是研究生。”黄毛吃惊了。
　　老色狼有些气恼：“我能骗你吗，你仔细看看她像那些坐台女吗。”
　　黄毛迟疑了好一会儿，才有些犹疑不定的的道：“嗯，这倒也是，这妞颜值确实不错，起码也是系花级别的，这气质也确实不像那些小姐，嗯，包养这么一个美女花费不少吧。”
　　老色狼嘿嘿笑道：“嘿嘿，其实花费也不多，就是从你那里买药的这几万块钱。”
　　黄毛文言吃惊不已：“我艹，你……你的意思是没花钱，是这意思吧，这怎么可能。”
　　老色狼得意之色溢于言表，用力晃了晃自己的胯部：“咱凭的可是实力，用钱那不是太俗气了嘛。”
　　这下黄毛更是吃惊了：“真的假的，这……这妞难道是传说中的花痴。”
　　老色狼摆了摆手：“花痴不花痴的咱不知道，不服就操呗，这不，连续操了半个月就操服了嘛。”
　　黄毛有些麻木了：“我靠，这也行，你不会是把这妞绑架了吧。”
　　老色狼不高兴了：“这怎么能是绑架呢，这叫囚禁，懂不懂，你没看那些小日本片都是这么操作的吗。”
　　黄毛这下真的不知道说什么好了：“千万别告诉我，你就是按照那些色情片的剧情来操作的，那……那TM是拍片啊，怎么可能是真的呢。”
　　老色狼更加得意了：“嘿嘿，你说对了，我还就是按照那个来操作的。”
　　黄毛仰首无语：“服了，真TM服了，你的胆子真不是一般的大啊，你这可是犯罪啊。”
　　老色狼鄙夷：“犯个屁的罪，我们可是你情我愿，犯什么罪。”
　　这句彪悍的回答顿时将黄毛呛住了，半晌他才好奇的问道：“这怎么跟听故事似的有点玄幻啊，索性是成功了，要不然你现在就得去蹲大牢知道不，你当时到底是怎么操作的。”
　　这一问算是问到了老色狼的得意处，他嘿嘿笑着：“嘿嘿，这事说起来还得多谢小艳儿的男朋友，喏，就是对面躺着的那小子，要不是他给我倒饬那些网站，我还真不知道居然还有这么精彩的片子……。”
　　黄毛的嘴大张着，似乎能塞进去一个鸡蛋，半晌没反应过来：“这……这他妈太玄乎了，合著你的意思是说，对面那小子教你怎么玩色情网站，而你却恩将仇报把人家女朋友操了，是这么回事吧，这……这他娘的怎么跟听玄幻小说似的。”
　　老色狼得意的笑起来：“嘿嘿，也不能算恩将仇报吧，毕竟我见小艳儿第一面的时候就被她吸引了，不但模样长的漂亮，走起路来那大屁股一扭一扭的，嗯，你不知道当时我的鸡巴就竖起来了，本来以为也只能干看着吃不着，说起来，我还真得好好谢谢小周，要不是他教我上那些色情网站，我还真不知道原来是这么精彩，尤其是后来我发现他居然喜欢看哪些淫妻类型的色文和小电影的时候，我就知道机会来了……。”
　　于是，老色狼连说带比划的把他是怎么借着自己过生日为契机强奸我女友那天开始说起，一直说到现在，说到兴奋处甚至不停的耸动自己的胯部，描述他是怎么在我女友身上进行活塞运动的，直说得唾沫横飞。
　　而黄毛则是听的目瞪口呆，看向老家伙的目光充满了崇拜，直到老色狼说得口干舌燥，这才指了指头顶：“这么说你操那妞的时候，她男朋友就在楼上？”
　　又指了指了瘫软在沙发上陷入沉睡的女友：“而你就在楼下狠狠地把他女朋友操了个底朝天。”
　　老色狼理所当然的点头：“是啊，刺激不刺激。”
　　黄毛激动的几乎不能自己：“我靠，这……这TM太刺激了。”
　　老色狼得意洋洋的道：“嘿嘿，每次我操小艳儿的时候都会想到她男朋友在楼上一边看片一边撸管的样子，哈哈哈，有时我都想把小艳儿抱到他眼前去操。”
　　黄毛嘿嘿笑道：“大叔，你真是小日本的片子看多了，你敢那样不怕他打死你。”
　　老色狼原本得意的神色一敛：“这是我的目标。”
　　黄毛撇了撇嘴：“除非这伙计有严重的绿帽癖，要不然你那就是妄想。”
　　老色狼眼睛冒光：“我听说有那种能够让人忘记一段时间记忆的迷幻药。”
　　黄毛摇头：“呵呵，哪里会有那种药，摇头丸那一类的东西倒是能够做到这一点，不过你可别指望我给你弄那玩意儿，我可不沾毒品。”
　　老色狼顿时有些泄气了：“那就算了吧。”
　　“你这老家伙还真是不知足啊，不过就算这样我对你也是佩服到了五体投地，你的胆量和手段，真的让我佩服到家了，还有你这老家伙的运气也是好到爆棚啊，这么漂亮又有M女倾向的妞都能被你碰上，这么说你今天定的这些器材是要用在她的身上吗？哇哦，还真是让我期待呀。”黄毛看向老色狼的目光都充满了艳羡。
　　“呵呵，你就瞧好吧。”老色狼红光满面兴奋异常。
　　“不过话又说回来，你会调教吗？”黄毛的眼睛了闪烁着不怀好意的意味。
　　老色狼眼一瞪：“这还需要什么技术吗，小日本的那些小电影里面又不是没有。”
　　黄毛有些鄙夷：“呵呵，小日本AV片里那些都是假的，根本就没有细节，你如果按照那个来，我敢说不出三天，这妞准跟你翻脸。”
　　“真的假的，这玩意还有啥讲究不成。”老色狼将信将疑。
　　“那当然了，这种事情哪有蛮干的。”
　　“那……那应该怎么办。”老色狼迟疑了。
　　黄毛不怀好意的笑道：“要不我来帮你？嘿嘿，你也知道，我的那些客户都是那些真正的有钱人，这样的事情我已经看了不知道多少了，保证你满意。”
　　老色狼顿时恼了：“滚蛋，你小子跑到我这里占便宜来了。”
　　见老色狼发火，黄毛也意识到了自己太过心急了，连忙道：“不用就算了，发什么火啊，我也是见这妞漂亮有些心动，要不这样，我给你弄些调教方面的视频资料，都是本市那些有钱人调教的真实资料，你按照这个来保你成功，另外我再给你弄点好药，这些都可以免费给你，条件只有一个，这妞让我干一次。”
　　老色狼有些迟疑了：“你小子不会是骗我吧，再说了，你的那些药我差不多都买过，还能有什么好东西。”
　　黄毛伸手拉过旁边的背包，拿出一张广告纸递给他，老色狼借过后仔细看了一会儿，不由得一拍大腿：“这……居然还有这种药。”
　　黄毛得意道：“嘿嘿，这可是我给那些有钱人专供的好东西，而且是定向销售，根本不会在世面流通，天岳集团的岳振你知道吧，我这药就是专供他的，没有岳老大点头，包括我也不能卖给别人。”
　　老色狼一张大脸通红：“岳振，我知道啊，我还知道这家伙不但是本市首富，听说还是黑社会的老大，那么你刚才说的那些什么视频资料都是岳振的？”
　　见老色狼已经心动，黄毛趁热打铁：“怎么可能，岳老大的视频资料怎么可能给我，那是人家那些有钱人之间传播的，我给你的是岳老大名下麒麟会所和麒麟美容院的一些视频，怎么样，你要不要吧。”
　　老色狼激动的搓着双手：“麒麟会所，我知道那地方，你小子原来还有这层门道，我同意了，不过你得先把视频资料给我，而且近期我也不会约小艳儿来，她忙着考研复习啥的，偶尔一两次还行，别耽误了她的正事。”
　　见自己的目的得逞，黄毛也高兴起来：“不急，不急，虽然我恨不得现在就把这妞抱住狠操几炮，但你李大哥既然这么说了我也认了，资料和药都可以先给你，到时你安排好了给我电话。”
　　躺在沙发上的我脑子早就清醒了，两人的阴谋听的一清二楚，如果不是现在浑身酸软提不起一丝气力，我肯定能跳起来和他们拼命。
　　我万万没有想到老色狼居然有这种想法，不得不说，“调教”这两个字只要是个男人心底都会有那么一丝欲望，只是没有办法实施罢了，而对于老色狼来说已经有了先决条件，只是让我不能接受的是老家伙要调教的对象是自己的女友。
　　那么，接下来就真的到了我必须有所选择的时候了，到底是任由女友堕落下去被老色狼调教，还是采取行动把女友从悬崖边上拉回，我能接受女友出轨，但不能接受她被调教，想到日本AV里面的那些剧情，“性奴隶”三个字就在脑海里面轰鸣。
　　然而就在我心神震荡还没有一丝头绪的时候，两人的一番对话又让我忌惮不以。
　　黄毛指着躺在沙发上的我，转头问道：“你要调教这妞，他男朋友会不会发现，如果被发现了怎么办，一旦闹出事来就是大事，咱丑话说在前面，万一出事儿，你可不准把从我这里拿药的是供出去，要不然我有办法治你，我张寒虽然没什么大背景，但是道上还是认识几个人的。”
　　老色狼连忙点头：“呵呵，小张你就放心吧，别说不会出事儿，就是真的出事儿了，咱老李也不是那种出卖朋友的人。”
　　“哟，看不出来啊，李大哥你居然这么有信心。”
　　老色狼笑了：“你以为咱老李什么准备都没有吗？第一，我操小艳儿的时候都是录了像的，除了第一天，其余的我可都有录像，要真的出事，我就把这些录像全发到网上去，还有那小子指点我怎么上色情网站的事我可都录有视频，哼，尤其是他喜欢绿帽文章和电影的事我都有录视频，嘿嘿，如果全部曝光了，你觉得他们会怎么样。”
　　老色狼的话让我顿时心惊胆战，这老家伙还真是歹毒，就连我怎么指导他上色情网站时的对话都录下来了，看起来他谋算我女朋友的事不是临时起意，有这些东西在手我想要采取一些非正常手段去对付他就不得不有所顾忌了，要找到这些东西并销毁，难度不是一般的大啊。
　　“我艹，李大爷你可真阴险，人家好心好意教你上网娱乐，你居然给人家录音，等等，刚才我说的话你没录音吧。”黄毛警惕起来。
　　老色狼的声音带着些许不好意思：“呵呵，我说不是故意的你信吗，当时我就是想把那个网址还有小周的账号啥的拍个照片，不知道怎么弄的变成录像了，后来当我在自己的电脑上面登陆网站的时候才发现是录得视频，这才起了那个心思，于是我就频繁的找他“指导”上网，无论是网站内容还是他当时说的那些话，每次都会录视频，这也是做个预防不是。”
　　“李大爷你牛逼。”黄毛快无语了。
　　“来，我放几段你看看。”老色狼得意的说道。
　　********************
　　老色狼：“你行啊小周，这么精彩的网站都能找到。”
　　我：“呵呵，这不是消遣吗，再说了，你经常在楼下和你找的那些小姐搞得哇哇乱叫，听得我心烦意乱，还不让我自娱自乐了。”
　　老色狼：“你又不是没有女朋友，可以找她泄泄火嘛。”
　　我：“艳儿还没毕业呢，我哪能有你这么潇洒，再说了，幸亏每次艳儿过来的时候你都很收敛，要不然我都不知道怎么给她说，能说你这么大年纪了还经常找小姐打炮。”
　　老色狼： “这有啥不能说的，你女朋友又不是不懂男女之间的那点事，好像你们干事的时候你女朋友不叫床似的。”
　　我：“靠，你能不能文明点。”
　　老色狼：“好好，文明，文明，我艹，这小日本真会玩儿，嗯，这剧情好，男人喝醉了，女人和别人操屄。”
　　我：“嗯，这是日本AV的一个系列，叫做夫の目の前で犯されて。”
　　老色狼：“这都打着马赛克有什么看头，找点没有马赛克的，那多过瘾。”
　　我：“那种片子没啥意思，这个虽然打码，但是有剧情，很有那种代入感。”
　　老色狼：“没劲，帮我申请个账号，我也瞧瞧，等一下你弄好了我拍个照片，免得记不住。”
　　我：“申啥账号啊，用我的就行了，我这是高级会员号基本每个版块都可以看，新申请账号太麻烦，这么着吧，你给我交一年的会员费，咱们两个公用着一个账号就行了。”
　　老色狼：“那敢情好，我把帐号密码拍下来，一会儿转账给你。”
　　********************
　　老色狼：“小周啊，那个网站太好了，我真是大开眼界了，可得谢谢你啊。”
　　我：“嗨，那点事，不用谢，倒是我经常在你这里蹭吃蹭喝的，都有些不好意思了。”
　　老色狼：“瞧你说的，你过来陪我喝酒聊天也是给我解闷，哪来那么多不好意思。”
　　我：“呵呵，李叔喝一个。”
　　老色狼：“干了。”
　　咕咚……咕咚……咕咚……
　　老色狼：“小周……问你个事，可不许生气啊。”
　　我：“嗝……啥……啥事……李……李叔你……你说……。”
　　老色狼：“我瞅着你那些……呃……那些浏览记录，怎么大部分都是出轨或是在丈夫眼前性交之类的，还有哪些色文，几乎都是关于绿帽话题的，难道你也有那种癖好。”
　　我：“呵呵……那不是……那不是刺激嘛……看这……这题材的有……有一种代……代入感……刺激……。”
　　老色狼：“你有小艳儿这么漂亮的女朋友，还……还看那些东西，不觉的对不起她吗。”
　　我：“嗨……这……这有啥……又……又不是真……真的……。”
　　老色狼：“如果……我是说如果，有一天你女朋友和别人做那事被你发现了，你会像那些AV片或者小说里面的那些男的一样的反应吗。”
　　我：“怎……怎么可能……艳……艳儿她才不……不会……嗝……不会那样……。”
　　老色狼：“我是说如果，又没说是真的，你再想想。”
　　我：“嗝……呃……我……我不知道……我……我想……大……嗝……大概会……会吧……。”
　　********************
　　听到老色狼手机里传出的声音，我顿时觉得五雷轰顶，我什么时候说过这样的话，怎么一点印象都没有啊，可是那声音明明又是我的，我艹，被老色狼阴了，如果这句话被女友听到了，我根本就没法解释了。
　　“李大爷，你确实牛逼，居然敢这么试探他，我看他这是酒后吐真言啊，怪不得你这么有恃无恐的，高，太他妈高了。”
　　听着耳边黄毛由衷的赞叹声，我却是如同躺在古代的那种针板刑具上，有这些实质证据在手，我已经变成了砧板上的一条鱼，莫说现在是醉酒状态，就是完全清醒也不敢拿老家伙怎么样啊，只能任由他宰割了。
　　如果他哪天突发奇想非要在我眼前操我女友的话我该怎么办，要不要弄死他，或者真的如同那些AV片里的男人一样，接受自己的女人当面和别的男人做爱，尤其是现在又多了黄毛，脑海中瞬间浮现出两个男人玩弄女友的镜头……
　　脑海中一片迷茫……

第7章 女友被肏尿了
　　距离听到老色狼的阴谋已经过去了十几天的时间，这些天我绞尽脑汁思索从老家伙那里拿回证据的各种可用手段，然而让我感到无比沮丧的是根本无计可施，且不说他和女友的那些性爱视频直到现在我也不知道藏在哪里，就是那些他能拿捏住我的那些影音资料都在他的手机里，除非他喝醉了我才有可能接触到，但这种假设根本不可能存在，论酒量我远远不是他的对手，恐怕我已经烂醉如泥人事不知了，那老家伙仍是精神奕奕。
　　难道只有采取铤而走险的手段吗，说实话，这种手段我自己从心底就排斥，毕竟我才大学毕业两年时间，美好的生活才刚刚开始，陪着一个老不死的同归于尽或者下半生身陷暗无天日的囹圄，那都是我不能接受的，面对这种情况似乎也只有最后一条路可走了，那就是坐视女友继续堕落，这样既避免了一切不利局面，又能享受女友和别的男人性交的视觉盛宴，何乐不为呢。
　　但是一想到老色狼和黄毛两人提到的『调教』这个词语，就让我有种极为怪异的混乱感觉，有惊恐，有排斥，隐隐的似乎还有一种期待……
　　因为得知了老色狼的目的，我也在网站上专门找了一些『调教』类型的视频、图片还有文章，看的我是心潮澎湃热血奔涌，像什么拘束、捆绑、暴露、野外性交等等，这些变态的玩法儿真是前所未见，而让我感到震惊的，无论是视频也好图片也罢，居然以国内居多，莫非现在的国内色情业已经赶超了小日本。
　　尤其让我震惊不已的是老色狼酒后发给我的一个链接，是一个直播app ，而与X 音不同的是这居然是一个裸聊的直播app ，里面全是颜值主播，或许是现在直播视频美颜工具确实先进的原因，这些主播看上去个个貌美如花，环肥燕瘦肌肤如雪，而且各种类型俱全，什么小家碧玉、靓丽白领、清纯学生、可爱护士等等，看的我是垂涎欲滴，唯一不爽的就是想看美女直播就得花钱充值，不充值只能看短短的十几二十几秒，但是充值以后又是一番全新的天地，裸舞，自慰，道具，性交，多P ，露出……
　　在这里，只有你想不到没有你看不到，还可以遥控主播自慰给你看，充值越多，会员等级越高，打赏出手越豪爽，你就能想看什么看什么，更有甚者，那些出手阔绰的大哥还可以参与到主播的直播活动中，与美女主播互动，当然了，这是需要付出额外的金钱的。
　　这个直播app 真的是刷新了我的三观，印象中一直以来国内的小黄片都是色调昏暗让人看不清动作，男女主角都是把脸遮档的严严实实的，基本只能看到两具白花花的肉体在蠕动，能不时的看到女的晃动的大奶子就是极大地福利了，再看看这个直播app 里面那个个貌美如花的妹子，不但主动地把阴唇扒开进行高清直播，而且那些男女互动的直播里面，男女性交时紧紧咬合在一起的两幅性器官也能纤毫毕露的出现在手机屏幕上，比起小日本的AV片也毫不狲色。
　　老色狼确实是神通广大这样的直播APP 他也能找到，让我对他真是刮目相看，老家伙的花样越来越多，估计都是从这些网站和各种APP 上学来的吧。
　　而自从手机上安装了这个app 后，有一个周的时间我几乎是完全沉迷了进去，拼命地追求那种极致的观感刺激，尤其是当自己大手笔打赏之后，屏幕里面的美女就会完全按照自己的指令做出各种动作，当一个美女按照命令慢慢地用手指将自己的阴唇撑开，那种几乎要爆炸的刺激感让我几乎当场喷发。
　　若不是手机钱包里面的数字以肉眼可见的速度减少，恐怕我会一直沉迷在这种变态的app 里面不可自拔，即便是我及时醒悟抽身的早，这一周的时间我也足足打赏出去近2 万元，想想真是蠢的可以啊。
　　要不然说女友就是我的天使，当我还深陷在懊悔的情绪中，她的电话及时的来了，告诉我报考研究生的一切程序她都已经完成了，剩下的就是要看接下来几个月的努力了，她兴奋地表示今天晚上要亲自下厨做几个菜犒劳一下自己。
　　我当然也很高兴，于是兴奋的准备出去买几个菜，好让女友大显身手以满足她的虚荣心，其实她烧的菜也就是堪堪能入口罢了，每次吃她烧的菜对我来说都是一种煎熬，最后还得违心的夸赞她烧的色香味俱全，即便如此，我却还是甘之如饴。
　　无巧不巧的当我拎着几个大袋子回来的时候，恰好碰到老家伙，他一眼瞅到我拎在手里的袋子，有些惊讶：“小周去买菜了啊，怎么买这么多。”
　　“呵呵，今天我女友过来，所以多买了一点。”
　　老家伙的双眼顿时瞪了起来：“哦，怪不得，这么说小孙报研究生的事情是办妥了。”
　　“是啊，这不是她要动手烧几个菜犒劳一下她自己嘛。”我举了举手中拎着的袋子。
　　“这可是大喜事啊，这么着，你也不用忙活了，我订上一桌，咱们可要好好庆祝庆祝啊，就这么说定了。”
　　老家伙说着急忙转身往屋内走去，说是去拿手机订酒席，然而他那被鸡巴高高顶起的大短裤却被我看了个正着，很明显老家伙听说女友过来已经开始兴奋了，偏偏这个时候我的脑海里居然诡异的出现了前两天看过的一场性交直播秀的场景，今天晚上注定会有一场3D立体的性交秀在我眼前上演，瞬间，我的裤子也顶了起来。
　　时隔二十多天再次见到女友，发现她越来越水灵越来越漂亮了，也不知道是不是错觉，她的一颦一笑间似乎都有一种淡淡的媚态夹杂其中，令人忍不住就要把她揽在怀中狠狠疼爱一番，然而就在我将她抱住想要一亲芳泽的时候，大煞风景的老色狼不合时宜的扯着破锣嗓子吆喝着开饭了。
　　强行按捺住自己的心猿意马拉着她下楼，一边往下走一边有些尴尬的解释：“李大叔听说你报考研究生的事情办妥了，也很是替你高兴，非得要定一桌为你庆贺。”
　　揽在她腰上的手能够感到她的身子一紧，很显然她也知道今天晚上竟要发生什么：“你呀你，怎么能让人家破费，这多不好意思。”
　　“呵呵，破费，有你破费吗，他只是花点钱，你可是要肉偿的。”我不禁腹诽着，这算起来还真不知道谁吃亏。
　　进到老色狼家里，满满一桌子色香味俱全的可口饭菜让人看了就觉得饥饿感爆棚，看看桌子上我的座位面前那个已经倒满了浅黄色酒液散发着阵阵白酒气味的玻璃杯，再看看对面老色狼眼前那个盛满了酒液的大白瓷碗，我不由得有些头疼。
　　“我说李叔，你咋又把这酒拿出来了。”
　　老色狼笑眯眯的看着我：“呵呵，你小子别身在福中不知福，别人想喝这酒我还不给呢，再说了，李叔这也是为你好啊。”
　　说着眼睛不经意的扫了女友一下，脸上的笑容显得更加猥琐了。
　　“这是什么酒，看你们神神秘秘的样子。”女友好奇的凑了过来问道。
　　“补酒，我这可是用的上好的野山参泡的酒，就是酒劲有点大，小周上次就喝断片了。”老色狼好歹没有露出那副猪哥相。
　　“野山参，那可是好东西啊，好像现在已经没有野生的参了吧，大叔你不会是买的假货吧。”女友好像很懂行的问道。
　　“嗯，野生的参是不多了，但我买的这两根可是地地道道的野山参，不信你可以品尝一下，不过可千万不要多喝。”老色狼又开始炫耀了。
　　女友端起我面前的杯子，轻轻地抿了一下，连忙把杯子放下，飞快的夹了一口菜：“太难喝了。”
　　老色狼见状呵呵笑了笑，接着端起面前的大瓷碗：“今天晚上主要是为了小孙你庆祝，来，咱们喝一口。”
　　女友端起自己面前高脚杯：“这只是前期的正常报考程序，谈不上什么庆祝，倒是让大叔你破费了。”
　　“是啊，主要还是看三个月后她的成绩怎么样，现在庆祝时有些早。”我也端起了眼前的大杯子。
　　老色狼咕咚灌下一大口酒：“嗨，早什么早，我相信小孙一定能够顺利考研成功。”
　　女友扭捏一下：“那就借大叔你的吉言了。”
　　说完也喝了一大口红酒，见状，我也不能敷衍，跟着灌了一口就下去，酒精立马就从喉管一直蔓延到了小腹，似是咽下了了一口烈火，一种灼热的辛辣感瞬间弥漫开来，但随即却又有一种难以言表的醇香在嘴里回荡开来，酒劲比起上次似乎又有所提升，一口下去居然就有一种微醺的感觉。
　　“怎么样小周，这酒是不是感觉比上次香了。”老色狼见我灌下一大口，笑眯眯的问道。
　　“嗯，确实多了一股醇香的味道，但这酒劲似乎也大了。”我实话实说。
　　老色狼摇头晃脑的道：“那是当然了，因为里面的东西已经渐渐泡开了，越喝就会觉得越香，来，再来一口。”
　　面对他殷勤的劝酒，我根本没有办法推拒，只能陪着他一口一口的喝，别说，这酒还真是越喝越是香醇，不知不觉间面前的玻璃杯已经见底，我的脑袋也已经开始一阵阵的开始犯迷糊了，老色狼见状，连忙又给我倒了满满一大杯。
　　“不……不行了……我得去吐……。”一股酒气上涌，顿时让我有些顶不住了，连忙跑进卫生间，把指头伸进嘴里，随着哇的一大口弥漫着刺鼻酒精味的饭菜喷出，脑子似乎清明了许多，一下子想起今晚即将发生的事情，绝对不能再喝了，再喝就真的断片了。
　　虽然下定决心不能再喝，但是回到客厅坐下后，面对老色狼的热情再加上女友也不时在一旁轻声软语的劝说，又是半杯子白酒下肚，我是彻底坚持不住了，身子一歪就倒在了沙发上，昏天黑地的睡了过去。
　　也许是这次没有掺杂啤酒的原因，当我被一股强烈的尿意憋醒后，并没有上次那种头疼欲裂浑身无力的感觉，虽然还是晕乎乎的，但是也没有那种昏昏沉沉的感觉。
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，虽然眼前一片漆黑，但我知道自己现在正身处自己的卧室之中，伸手往旁边摸了摸，不出所料的女友果然不在身旁，摸索着在床头找到手机，点起屏幕看了一下，已经是晚上十一点多了，虽然有些迷糊，我还清楚地记得，我醉倒的时间差不多是接近九点的时候，已经过去了两个小时了，即便依照老色狼强悍的战斗力，此时他们的一轮性交也应该结束了吧。
　　我踉踉跄跄的进入卫生间，畅快淋漓的排出了一大泡略微带着异味的尿液之后，来到客厅中喝了一大杯凉水，接着点燃了一根烟，争取尽快使自己能够回到正常状态，至少走起路来不能踉踉跄跄的。
　　大约十几分钟后，我站起身来，感觉已经好了许多，这才拉开大门下了楼梯来到老色狼家门口，也不知道是有意还是无意，老色狼家的大门还是虚掩的，但里面却漆黑一片，把耳朵贴在门缝上听了一会儿，里面还是静悄悄的。
　　我轻轻地拉开门掀起门口那副用女友淫照制作成的厚厚的门帘进到走廊里，奇怪的是走廊尽头的客厅里面也是昏昏暗暗的，只有墙角的几盏夜灯散发着微黄的光亮，并且也没有任何声响，莫非他们不在。
　　我小心翼翼的来到客厅，真的是一个人都没有，我不禁迟疑起来，这有些不正常啊，正在我疑惑不已的时候，一阵隐隐约约的人声透过铁门传了出来，似乎是从客厅里面那条走廊边上的某个房间传出来的，我轻轻地循着声音来到并排的三间卧室中间的那间门口停下了脚步，低头迟疑了片刻，把耳朵贴在房门上。
　　通过房门的传递，里面的声音更加清楚了，那完全是男女性交所发出的最淫秽声场。
　　男人粗重的喘息，女人娇媚的浪叫和哭喊，肉体撞击的啪啪声，甚至还有家具摇晃所发出的咯吱声，共同组成一曲淫乱的乐章。
　　悄悄推开房门，一股浓郁的性交气味弥漫在整个房间的空气中。
　　房间顶上吊着的大灯泡把整个空间照的亮如白昼。在这晃眼的灯光下，一幕淫乱的性交大戏正在上演。
　　首先映入眼帘的就是一具雪白性感的美丽肉体，长时间的蹂躏和折磨完全没有折损她惊人的美貌，莹白滑腻的肌肤在灯光下泛着柔美的光泽，看起来就如一尊无暇的性爱女神。
　　此时这具耀眼的肉体完全是一丝不挂，双手被反绑在背后，两只完美修长的美腿几乎被拉成彻底的一字形，小巧的脚丫分别被一只大手牢牢抓住，上半身躺倒在一张奇怪的大躺椅上，绝美的脸蛋高高的仰着，乌黑长发激烈的左右摆动，嘴里发出似是抽泣的哭喊。
　　性交大戏的男主角，老色狼此刻就赤条条的站在女友大张的双腿间，两只大手抓着她的两只脚踝，最大程度的将她的两腿分开到极致，胯下坚硬如铁的大肉棒，更是一刻也舍不得离开，深深插在饱满淫穴里，反复飞快的抽送着，性器交合处，从阴道口缓缓流下的白腻的液体已经被连续的撞击打成了油腻的泡沫。
　　这种性交姿势下的女友，性器官的每一毫米细节都完全展示在男人的面前，完全没法躲避对手的猛烈侵袭，无奈的被老色狼的大阳具充分探索着美丽肉体的所有秘密，羊脂白玉似的肌肤上呈现出美丽的桃红色，胸前因撞击而跳荡不休的圆大丰乳，散发出无穷的诱惑信号。
　　老色鬼的欲火也燃烧到了及至，双手抓住女友的乳房作为支点，嘴里发出沙哑的嘶吼，对着她汁水四溅的阴户打桩似的狂暴抽送：“太爽了，干死你……啊……干穿你……夹得太紧了……小艳儿……你的……你的屄真是……真是太……太好了……怎么肏都……都肏不腻……嗯……”
　　性欲涌动的女友，发出甜美的哼叫，不盈一握的纤腰下意识的旋转，肥白的屁股有节奏的挺动，配合对方粗暴的蹂躏自己的花蕊。
　　老色鬼却已经完全被她的肉体迷住了，一边执着的抽插着美人的性器，一边命令道：“宝贝儿，张开你的小嘴儿，把舌头伸出来。”
　　女友乖乖照办，然后老色狼满是烟臭的大嘴就覆盖上来，开始吸吮她娇艳性感的小嘴，舌头和舌头疯狂纠缠，彼此交换津液。
　　“唔……唔……”
　　女友嘴里发出甜美的哼哼声，阴道中的媚肉死命的扭曲，一阵快过一阵的有节奏收缩。
　　预感到她即将到来的高潮，老色狼胸有成竹的把活塞运动提速，早就了解到女友阴道内有哪些迷人的弱点，现在更是针对这些弱点，把大龟头对准子宫口，发起凶狠的连续冲击。
　　“小宝贝儿……作好准备……好好享受今晚的第三次高潮吧！”
　　老色狼咬牙切齿双目通红，死命的用大肉棒撞击女友的粉嫩阴户，双手更是把她胸前的挺翘丰乳几乎捏爆。
　　“啊……太深了……不要……求你……求求你饶了我吧……啊！”
　　女友的欲望已经上升到崩溃的边缘，终于忘情的哭泣浪叫起来。
　　体味着女性高潮前美妙的阴道抽搐，老色狼趁热打铁。
　　将女友的两条长腿抗在肩上，腰部飞快挺动，阳具抽插肉穴的频率达到了令人难以置信的程度。
　　嘴里急切道：“想要高潮吗……想要就……就叫爸爸，快叫爸爸，叫爸爸肏……肏你！”
　　欲望的浪潮大海样淹没了女友，她把一双美腿高高的举向天空，头拼命的后仰，嘴里大声哭喊：“是爸爸……啊！求爸爸插我……插死女儿了……死了……女儿高潮了……我高潮了！”
　　顾不上欣赏女友在自己的肏干下再次达到真正性交高潮的美态，老色鬼忙着把肉棒紧紧抵在对方软弹的穴心，去仔细体验美女子宫口咬住龟头喷出滚烫阴精的刺激性感。
　　半晌才满足的呼了一口气：“日，太她妈爽了，差点射满你的小屄！”
　　被美人收缩的阴道死死缠住，老色鬼的大鸡巴暂时没法继续在对方身上发泄兽欲，只好转移目标，居高临下象将军检阅一样肆意蹂躏女友胸前的一对豪乳，边揉捏边发出淫笑。
　　时间一秒秒过去，女友渐渐从欲望的绝顶迷乱里恢复过来，此时的她正姿势狼狈的仰躺在那张奇怪的大躺椅上，老家伙还是站在她的正前方，对方胯下那的粗黑肉棒还深深插在她娇美的身体里。
　　而他那一双鸡爪般的大手，也在不停揉搓自己高耸的白嫩双峰。
　　“不……不要动了……”
　　高潮后娇慵无力的女友无力的摇动着脑袋。
　　“怎么样我的小宝贝儿，连续高潮的滋味不错吧，刚才你叫的真象那些小姐啊，你的浪叫可是越来越淫荡了，不过我喜欢，哈哈。”
　　发现女友清醒过来，老色狼嘴巴里发出恶毒的凌辱语言，意图彻底摧毁她的心理防线。
　　“胳膊好痛……”
　　来不及为被辱伤心，女友发现绑在背后的双臂钻心的酸麻疼痛，想想也是，刚刚火热的性交时，它们一直是被自己的压在下面的。
　　看到女友皱眉喊疼，即使再没风度的男人，也只好从她身体上爬起来，用力把她仰躺的娇躯翻过来，释放被压在下面的捆绑双手。
　　老家伙抱住女友的赤裸娇躯，将她从那张奇怪的躺椅上抱下来，放在地上，然后将她的身躯转了个圈，让她趴在躺椅上边，双脚着地，上半身整个趴在了躺椅上，向后高高翘起圆臀，摆成了一个站立后入式的体位。
　　老色狼站在女友身后，注视着她经历了连续高潮之后充血肿胀的阴唇，红色的阴唇和她身体白嫩如雪的肌肤形成了强烈的对比，阴户沾满了淫水和潮喷而出的阴精，一滴滴向下，顺着她站立伸直的修长美腿滑落，滴在地上。
　　还有比这样的美景更撩人的场景吗？
　　老家伙淫笑着一只手从身后抓住女友胸前高挺的乳房把玩着，另一只手扶着自己胯下愈发坚挺的肉棒，抵住她湿润的阴唇花瓣揉弄着，同时还将身体压在她的雪白美背上，用肮脏的舌头从她的背部一直舔下来，舔到充满弹性的翘臀，又回转舔回去。
　　几个敏感部位同时被玩弄，女友上半身无力的趴在躺椅上，发出了娇媚哀羞的呻吟，伸直的修长美腿也仿佛站立不稳一般开始发抖。
　　老家伙见她已经重新进入状态，于是起身，双手抓住向后翘起的浑圆香臀，向上抬高一点，狞笑着说道：“小美人，爷又回来了！来好好享受爷的大鸡巴！”
　　话音未落，他已经将坚挺粗壮的大肉棒顶在了女友饱受蹂躏的阴唇花瓣，顺利地顶开了阴唇，刚刚激烈交媾过的阴道十分润滑，大肉棒毫不费力的插入了阴道最深处，蛇头一般狰狞的大龟头再次狠狠顶住了娇嫩的花心子宫口。
　　“哦……啊……又来了……”女友樱唇小嘴里发出了娇媚的淫叫，粗长鸡巴撑满阴道充实感让她赤裸娇躯浑身颤抖，身子抖动地更加厉害，她不由自主的配合着老家伙的挺入，伸直了修长双腿，高翘的圆臀向后翘得更高，迎合着男人生殖器的深入。
　　老家伙站在女友身后，一只手扶着她的纤腰，另一只手伸到她的身前，抓住一只坚挺的嫩乳，用力揉捏着，同时下身也开始了抽插。
　　三浅一深，九浅一深，随着频率越来越快，抽插力度也越来越大，女友紧窄的蜜穴被粗长的鸡巴一下又一下高频率的抽插，膨胀开来的肌肉摩擦阴道腔壁带来的快感刺激着她的性神经，颤抖收缩的紧窄阴道分泌出更多的爱液，润滑着二人相互摩擦着的生殖器。
　　老色狼一边用双手玩弄着女友的娇躯，一边凶猛地用大龟头进攻着她的子宫口，为了插得更深，他从身后双手抓住女友胸前的丰乳，手指陷入白皙饱满的嫩乳里用力搓揉，并用力将胯下异常粗壮的粗长肉棒顶住阴道深处的子宫口，不停的改变着角度，用石头一般坚硬的大龟头旋转着碾磨着，仿佛用钻头打桩一般，将女友肏弄的浑身颤抖，一波波令人炫目的快感从子宫口一路冲击着她的大脑。
　　女友被老家伙以狂野的动作顶肏着，整个上半身都被冲击着趴在了床上，下身尽量伸直修长美腿，抬高翘臀迎合着男人粗长肉棒的一次次“钻孔”。
　　没过一会儿，就将她肏弄的几乎快要发狂，甚至连娇吟声都带有了哭腔。
　　“啊啊……”随着女友的狼叫着，阴道里喷出透明的汁液，随着那哆嗦的身子一波波的喷溅在老家伙的小腹上，疯狂收缩的阴道死死地咬着青筋狰狞的肉棒，媚肉疯地蠕动旋转，让老家伙都快要癫狂了。
　　他死死按着女友的翘臀，急速的的抽插，双眸泛红的狠命耸动着腰，那力道都快把女友给撞散架了，只能随着狂野地肏弄断断续续的淫叫。
　　“不……不要……好酸……酸死了……慢点……哥哥……让我缓缓……酸到要炸了……嗯啊……”
　　蠕动的阴道嫩肉将老家伙夹得欲仙欲死，他一次又一次的全部拔出，再迅速挺动着全部插入，炙烫的马眼不断撞击着子宫口，龟头刮着阴道内的软肉，将整个阴道都蛮横地撑到了极致。
　　老家伙一边快速的挺动着阴茎抽插不休，另一边本来抓住奶子的一只手下移，探到了女友下身，指尖拨开花瓣，捏住了前端的阴蒂。
　　“唔……不行……”
　　女友惨叫了声，脖子向后仰出了个夸张的弧度，狂风暴雨般地抽插和敏感的阴蒂被不断揉捏侵犯，似乎让她忍受不住了，她无措地摇着头，楚楚可怜地咬着下唇，转过头想要去看老色狼。
　　“要尿了……放开我……要尿出来了，我想去厕所……”
　　“要尿了？”
　　老家伙挑了挑眉，随即眼中露出了若有所思的光亮。
　　“那就尿出来给我看看？”
　　“不行……呜啊……不可以……真的要尿出来……”
　　女友急得哭了出来，眼泪一颗颗地滑落。
　　老家伙却更加狂暴了，肉棒像马达似地抽出插入，这让女友下身的尿意愈发汹涌。
　　“不要啊……嗯啊……”
　　女友的求饶越厉害，阴道就收缩的越厉害，龟头一次次地撞着G 点，然后抵死撞上去，将她的理智逼到了穷途末路。
　　“呜啊……啊啊……别……不要……放开我……我不要了……你快出去……呜啊……”
　　女友的小腹都因为这样强烈而又频繁地抽插抽搐了起来。
　　“乖，别忍着，想尿就尿出来，我想看你被我肏到失禁。”老色狼安抚着。
　　“不行……不要啊……”女友求饶的力气都没有了，哪怕是攀上了高峰，也只是发出了声虚弱的长吟。
　　“啊啊……呜啊……嗯……呀呀……”
　　随着老色狼不管不顾的猛烈长抽猛插，女友的身子忽然一阵僵直，老色狼见状连忙来了一个急刹车，然而虽然他的反应称得上迅速却也稍显晚了一点，就在他的鸡巴刚刚拔出来还没的及躲开的时候，只见女友屁股后面已经喷射出一股笔直的水花，又快又急，直接喷射在老色狼的小腹处，将他的下半身浇了个通透。
　　老家伙却不怒反喜，凑上前去两手把住女友的两片臀瓣向两边分开，仔细地观察了一番，然后得意洋洋的笑了起来。
　　“呼……简直爽爆了……宝贝儿，你现在的身子越来越敏感了，小浪屄也紧致了不少……嗯，绝对是做妓女的好料子…哈！”
　　老色狼一边用语言羞辱着女友，一边直起身，粗大的阴茎轻车熟路的直捣黄龙，他完全陶醉在女友性感的肉体里。
　　“不……哦……不是这样！”
　　被对方象性奴隶一样评论，女友反而呼吸越来越急促了。
　　“人家……不是……不是妓女！”极度的屈辱感让她全身发红，但花蕊更加饥渴。
　　“妓女！你是妓女！你是最淫荡的妓女……”
　　显然将一个美女干出尿来的成果将老色狼刺激到了极点，看起来他已经渐渐接近极限，大吼着更加用力的拼命抽插女友的阴道。
　　他激动的一手抓住女友的长发，让她的头高高抬起，优美的上身弯成弓形，一手狠狠的拍打她的雪白肥臀，留下通红的掌印。
　　“不要……不要打……求求你饶了我吧……”
　　屁股被大力抽了一记，猝不及防的女友身子骤然一绷，然而随着她身子紧绷阴道就会更剧烈的收缩，肉道内的阴茎狠狠的摩擦着腔壁，被虐的快感直冲脑际。
　　“哈……疯了……我要肏烂你的小浪屄……啊啊啊啊……”
　　顶点就近在眼前，老色狼也陷入性欲狂潮，一手手前伸大力握住女友晃动的奶子，腰部疯狂挺动，一手则啪啪的拍打着女友白嫩的屁股，就见女友两片嫩白的屁股蛋以肉眼可见的速度变的通红。
　　火热的阴茎一次次凶猛的冲进体内，把自己女性的欢乐核心反复锤打，屁股被拍打则会产生一种被虐的快感，两者夹杂在一起让女友忘记了女性本能的矜持和尊严，只知道狼狈的抽泣，语不成声的娇媚哭喊。
　　“啊……求求你……饶了我吧……死了……我要死了！”
　　说起来是哭喊，但是听起来却仿佛带着一股难以言表的愉悦感，与其说是哭喊不如说淫声浪语更为贴切。
　　“说……说你是妓女！婊子……肏死你……”
　　老色狼咬牙发起最后的冲刺。
　　“啪啪啪……”
　　“我……我不……是……不是……妓女……我……啊……我是……我是妓女……啊……我是婊子……啊！”
　　在密集的肉体撞击声中，不知道是不是因为承受不住老色狼在肉体和精神上的双重逼迫，女友终于喊出了无比羞耻的宣言，那种无法言表的没顶耻辱感也马上给她带来了连续的绝顶高潮。
　　高潮中的女友，屁股剧烈的颤栗着，小腰死命的猛旋，阴道内壁反复挤压揉搓老家伙的肉棒，子宫口喷射出的滚烫阴精，无耻浇灌着对方整个棒身。
　　“啊啊啊……”
　　“啊……要射了……太爽了……射给你这个小婊子……接着吧……用你淫乱的小浪屄……接着老子的精液……啊！啊！”
　　老色狼也终于达到了顶点，只见他浑身哆嗦着，黝黑的丑脸不停的抽搐扭曲，鸡爪般的手指深深陷入到女友雪白的臀肉中，老腰用尽全身力气死命的顶了几下，龟头紧顶着美人的子宫口，肉棒一跳一跳的抖动，马眼张开，一股股弄稠腥臭的黄白精液狠狠的喷射进女友的阴道……直到将近一分钟后，老色狼才终于停止了抽搐……
　　直到老色狼哆嗦着射完最后一滴精液，趴在女友的身上直喘粗气之后，我一直绷紧的神经才终于放松下来，而直到这时我才注意到这个房间的特殊之处。
　　原本温馨的卧室已经完全变了一个模样，床和衣橱早已不见踪影，上方的天花板上安装了几根不锈钢管子纵横交错，这些不锈钢的管子上装有几组小巧的滑轮，约莫有五六组的样子，每组滑轮都垂下几根麻绳垂在半空中。
　　房间的中间位置就是那张女友躺在上面被老色狼肏干的奇怪躺椅，而在那张躺椅旁边的一个物件真是让人大跌眼镜，那居然是一匹公园里面常见的娱乐设施旋转木马。
　　木马造型与公园里面的那些没有什么两样，差别在于公园里面的那些都是安装在旋转的平台上，而眼前这匹则是安装在一个厚实的圆形铁墩上，也不知道老色狼弄这么个东西放在房间里是作什么用的，难道说老家伙是童心未泯自己娱乐。
　　房间四面墙壁也已经被完全改造，左面墙壁上固定了十几个带着皮质护套的形状各异的小铁架，小铁架的下方是一个类似夜店吧台前面摆放着的那种旋转圆凳，而右边的墙壁则立着一个多层架构的柜子，上面摆着各式各样的假阳具，妇产科用的诊断器具和鞭子，柜子旁边的墙上装了一大片镜子幕墙，可以让人一眼就能将房间中的一切收入眼帘。
　　正对着房门的那面墙壁上挂着一面尺寸惊人的超薄电视，看起来最少也得有100 英寸，如果我估计没错的话，这台电视应该是与房间四个角落各自竖立着的四台架在支架上的专业摄像机相连的，至于作用不言而喻，可以将房间中发生的一切进行实时直播。
　　看着被改造的面目全非的房间，我的脑海中瞬间浮现出一个令人心跳加速的词语『调教室』，是的，这完全就是一间调教室，而且是专为我的女友而特意改造成的调教室，再联想到前些天看过的那些调教方面的视频，我的眼前仿佛看到了女友一丝不挂的在这里接受老色狼调教得各种画面。
　　而刚刚亲眼目睹老色狼将精液注入自己女友阴道深处时都没有射精的我，忍不住身体剧烈抽搐着将一滩精液射在了这间调教室的门口……

第8章 黄毛的强悍战力（上）
　　就在我站在调教室的门外哆哆嗦嗦的射出精液的时候，房间内老色狼终于从女友的娇躯上爬起站起身来，随着他的离开，已经萎缩的鸡巴也抽离了女友的阴道，随即一股黄白相间的精液缓缓地从阴道中涌出，顺着她白嫩修长的美腿流下。
　　“嘿嘿，亲爱的小艳儿，咱们就从今晚开始你期盼已久的调教游戏吧。”老色狼嘿嘿笑着走到墙边的那个多层架子旁边，拿起几件物品，返回到躺椅旁边得意地在女友面前晃了几晃。
　　原本上半身爬在躺椅上上只顾喘息的女友转过头，老家伙手中的东西映入她的眼帘，还不等我看清楚是什么，女友已经惊叫了起来。
　　“你……坏蛋……流氓……嗯……”
　　我连忙凝目瞧去，终于看清了他那几件东西，不由得心头火起，这老家伙拿出的东西在小日本的AV片里常见，那是一套的SM道具，一件皮质的手铐，一件带着皮质脚镣，两根细皮带，一副皮质眼罩，一个粉红色的塞口球，还有一支造型逼真的假阳具。
　　“呵呵，咱不是前几天说过这件事嘛，而且你也答应尝试一下嘛，你看，我为了你专门改造成了这么一间特殊的屋子，来，乖。”老色狼说着站起身来，将女友揽起不顾她的挣扎将她双手的绳子解开套上手铐，将她拉到那匹木马前面，双手用力将她抱上木马双腿叉开坐在了马鞍上，然后分别将铐住她双手的手铐的另一端锁在了木马头部两边的锁扣上。
　　然而这还没完，老色狼将她锁在木马上之后，又用脚撩分别扣住她的脚踝，向上拉起将脚撩得两端分别挂在马鞍后侧的两个锁扣上，我的女友就这样一丝不挂的被老色狼用一个奇怪的姿势固定在了木马上。
　　“啊……放我下去。”女友挣扎着，但四肢都被分别锁住，她的挣扎也只是徒劳。
　　老色狼嘿嘿笑着：“嘿嘿，乖女儿，这可是我专门为你订做的玩具啊，你就等着好好享受吧。”说着，老家伙拿起那只造型极度逼真的假阳具，将龟头在女友的阴户外面蹭了蹭，粘了一些精液在上面，然后毫不犹豫地将假阳具插进了阴道，直到插进去将近一半，他的手在马鞍后面按了一下，随着‘咔’的一生轻响，马鞍内侧正对着女友屁股的地方探出一个类似卡座的东西，老色狼接着就把手中假阳具的底座直接卡了进去。
　　然后老家伙将木马屁股附近的一个按钮按了下去，就见那原本一动不动的木马居然开始动了起来，就像街头小商店门口摆放的那些摇摇车一样，开始上下左右不停的摇晃颠簸了起来，而女友就这样趴在木马上随着颠簸起来，马鞍上固定住的那只假阳具也随着她身躯的颠簸开始忙碌的抽插起来。
　　我目瞪口呆的看着房间内发生的一切，这……这是传说中的调教吗？
　　我已经被眼前发生的一切惊呆了，做梦也想不到自己清纯温柔的女友会这样一丝不挂的被摆弄成这么一个羞耻的姿势接受调教。
　　老色狼得意洋洋的看着自己的杰作，兴奋得用遥控器打开了那台巨大的电视机，果然，女友在木马上被假阳具抽插的画面就出现在了那台巨大的电视屏幕上，而且是四个画中画，从各个角度将她狼狈的样子直播出来，老家伙笑嘻嘻的看了一会儿，又拿出一副很大的耳麦扣在了女友的脑袋上将她的两只耳朵盖住，转到后面眼睛紧紧盯着女友那被假阳具插的水淋淋的阴户，他忍不住伸手沾了一丝湿滑的淫液送到鼻子下闻了闻。
　　“呵呵……真骚。”
　　闻过之后老家伙居然把这一丝淫液抹到了舌头上，好像在品尝滋味似的摇头晃脑的陶醉其中。
　　忽然一阵音乐铃声响起将陷入沉醉状态的老家伙惊醒，他抓起手机骂骂咧咧的接通了，正在我以为他要破口大骂的时候，然而意外的是老家伙的语气平和并且带着喜悦。
　　“喂，小张啊，好，你等一下啊。”
　　老家伙一边接着电话一边转过身来，看他的样子似乎要迈步往外走，我连忙躲到旁边的房间里藏在门后，就听老家伙的脚步声果然是向门口走来，当他走到我藏身的门口时，耳边忽然传来‘砰’的一声闷响，似乎是老家伙走的太急甩了一个屁蹲，我不由得幸灾乐祸，心道怎么不摔死这个老东西。
　　然而一转念，我又觉得有些尴尬，似乎我刚才就是难以抑制的将一泡精液射在了地上，老家伙应该是一脚踩在了那滩精液上滑倒了，这莫非就是报应，他肏了我的女友，激情过后又被我射出的精液滑倒，好像是有点因果关系，但是万一他要是认真地看一下脚底，发现了这滩精液怎么办，我岂不是就暴露了。
　　我忐忑不安的等待着，幸好，担心的事情没有发生，老家伙骂骂咧咧的爬起来一路走了出去，我忽然觉得有些奇怪，这深更半夜的他要去干什么，难道还点了外卖？
　　不大一会儿工夫外面又传来了脚步声，但是让我感到不安的是这脚步声有些杂乱，似乎是两个人，老家伙这是想干什么。
　　不知怎么回事，我的心情忽然变得有些沉重，这时伴随着脚步声两个人进了门，耳边传来一个有些熟悉的声音在不停的抱怨着，等到两人进了客厅，我偷偷的从房间里溜出来躲在走廊的背光阴影里向里面看去，果然是熟人，就是前几天那个卖药的黄毛。
　　我努力的缩着身子尽量靠近客厅，想要听清楚两人在说些什么。
　　“我说大叔啊，你也太折腾人了，既然已经答应了的事情，为什么非要拖到半夜，你看看都几点了。”黄毛一边喝着水一边仍在不停的抱怨着。
　　“呵呵，小张啊，别那么心急嘛，来来，喝点水。”老家伙舔着脸陪笑道。
　　“行了大叔，资料我可是给了你很长时间了，而且答应给你那瓶药液已经给你了，你倒好，非得磨磨蹭蹭的到这个点，是不是舍不得啊。”黄毛恼怒道。
　　老家伙沉默一会儿：“不是我磨蹭，确实是有点不舍得啊，不过，我老李也不是不讲信用的人，既然那天答应了你，也没有想着要反悔，要不然我也不可能今天给你打电话不是。”黄毛一拍大腿：“那不就行了，那小妞被你藏在哪，快带我去，嘿嘿，我都等不及了。”这次，老家伙没有迟疑，站起身来道：“跟我来吧。”看着两人站起身我连忙迅速的窜回刚才躲避的房间，眼睁睁的看着两人经过房门口进了隔壁那件调教室，随即黄毛夸张的声音就从隔壁传来。
　　“我考，大叔，你这可是牛逼到家了，这个你是参照我给你的那些麒麟会所的视频资料改造的吧。哇哦，这就是那个研究生美女，光看身子我就有些忍不住了，嘿嘿。”听着隔壁传来的兴奋得声音，我特意等了几分钟，这才又偷偷的从房间出来，发现隔壁的房门根本就没关，将身子贴在墙边，探头向里面看去。
　　房间内，女友已经被从木马上解放了下来，此时的她已经被放在了房间正中地上的一张厚实的席梦思床垫上，原本的木马和躺椅也已经移到了墙边，虽然是从木马上解脱开来，但女友的手还是一直被手铐铐住，并且眼睛上也罩了一幅很大的眼罩，捂住耳朵的那副大耳麦也没有被摘下。
　　已经脱的精赤的黄毛就这样将女友揽在怀里低头吻舐她那浑圆硕大、白晰坚挺的大乳房，直到两团诱人的肉峰都已沾满他的口水，他才开始去舔噬、吸啜、咬啮那对粉嫩的小奶头；老色狼则坐到旁边不远处的一张休闲椅上，一边喝着红酒、一边欣赏着床垫上的风景；可怜的女友此刻已然鼻翼歙动、气息浓浊，身体不安地蠕动起来，而由乳房一路往下吻到了腹部的黄毛，两只手却还停留在她的小奶头上不断地搓揉、捏捻，整的女友是既哼又哦，两颗小巧粉嫩的奶头已经硬挺到极致，两条修长漂亮的玉腿也逐渐摇摆和磨蹭起来。
　　黄毛看起来也是色中老手了，知道是到了火上加油的时刻了，他的舌头飞快地掠过女友那丛浓密整齐的阴毛，迅速地吻上了她的大腿根处，舌尖则拼命的钻向秘穴的顶部，这一击让女友忍不住收缩起身子，瑟缩不安地娇声道：“哦……不……不要……吻那里……你……才刚刚……射在……里面呢……”然而黄毛却毫不在意，用力的扳住她的膝盖使她的双腿无法合拢，他索性跪伏到女友的双腿之间，接着他便双手扳开她的大腿，跟着又将那双雪白细嫩的修长玉腿抱起，迅速地将已张得老开的双腿往前推压，直到女友的脚踝已经超过她的脑袋，双手半扶半撑地固定住她悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇吻了下去，当他火热的双唇贴上白素的阴唇时，只听女友发出一声嘤咛，竟然自己把双脚伸展得更加开展。
　　黄毛一看见这情形，当然明白那是她的一种欢迎，他再也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐，前后还不到五分钟，女友便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着黄毛的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。
　　但黄毛的挑逗才刚开始而已，他眼看女友的欲火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得女友腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了他的整个下巴。
　　那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，黄毛一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来；女友几曾被男人如此细腻的对待过？
　　每当黄毛的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，呻吟已经变成哀怨的哼哦；但黄毛依旧没有要冲锋陷阵的打算，他还是慢条斯理，悠哉地享受着她的小肉球，好像在等待什么似的。
　　终于，女友再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦呓般的哭音哀求起来：“哦……啊……求……求你……给我……快！……求……求你……快……快点……干我！……啊……噢……求求你……快来干我！”面对这诱人犯罪的呻吟声，黄毛却不为所动，他轻巧地吐出女友的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里；女友这时还以为他尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，压根儿没料到他下一步的动作会是什么。
　　当黄毛猛然咬住小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使女友如遭雷殛，只见她娇躯倏地弓起、张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着；而黄毛的牙齿开始迅速而技巧地咬啮起口中的小肉球，他的脑袋在女友的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬啮小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方。
　　乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知女友是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来，她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着黄毛牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道：“呜……呼呼……哦……哎呀……呜……呼……啊……我的妈呀……你要……咬死……我了……啊哈……嗯哼……噢……啊……天啊……我要……完了……啊……求求……你……饶了我吧……噢……嗯哼……好人……好哥哥……你要……爽死……人家了……啊……啊……噢……”
　　女友激烈万分的反应，不但让坐在一旁观看的老色狼耸然动容，就连我都彻底惊呆了，我从来就没看过任何一位女人有过如此惊天动地的反应，何况是像女友这样一位清纯靓丽的美女呢，我望着床垫上四肢如蛇般扭曲、蠕动的女友，竟然有些嫉妒起黄毛的口交功夫，而当女友那疯狂挺耸和抛掷着的臀部，数次将黄毛的嘴巴震离她的阴户、却又立刻迫不及待地迎回他的嘴巴时，我不禁心底啐骂道：“妈的！真是个超级荡妇！好个淫贱的浪货”
　　眼看女友就要决堤，黄毛这才紧急煞车，他张嘴松开阴蒂时，反倒惹得女友频频央求道：“啊……啊……不……不要停止……求求你……好哥……哥……不要……停下来呀……”
　　黄毛知道此时女友一心只想图个痛快好达到高潮，而他自己那根粗长的肉棒也涨得快要爆掉了，所以他起身跪到女友的两腿之间，握住肉棒瞄准那湿得一塌糊涂的浪穴，二话不说，熊腰一沉、屁股往前用力一挺，一根粗长的阳具已经有大半干进淫水潺潺的秘穴里，这一强而有力的顶刺，立刻让女友像久旱逢甘霖般，焦躁而饥渴的娇艳脸蛋，霎时眉飞色舞起来，她气息热切地高举双腿，娇滴滴地说：“喔……对！……就是这样……大鸡巴哥……嗯……请你……快……用力……插……”
　　黄毛看着胯下美丽而放浪的超级尤物，得意洋洋的转头淫笑道：“啊……好紧的屄，大叔你是不是把那些药都给她用了……嗯……真爽啊……”
　　随着话声一落，他壮硕的身躯往下猛压，还露出在秘穴外的半截工具，瞬间没入了女友体内，只剩一团杂毛浓密的大阴囊，在他的大腿根处微微晃荡；
　　而被大肉棒一举塞满阴道的女友，脸上泛出舒畅而媚惑的迷人笑容，她双唇蠕动，像梦呓似的叹息道：“噢！好棒……就是这样……嗯……哦……大鸡巴……人家等你……好久了”
　　说着，那双原来高高举起的修长玉腿，倏然落下、紧密地交夹在黄毛的腰背上纠缠，催促着他快点放马奔驰、冲锋陷阵。
　　被女友紧紧缠住的黄毛软玉温香抱满怀，真的是脸对脸、肉贴肉的甜蜜时刻，他双手反抱在女友的肩头，一面胡乱吻着她的脸颊和粉颈，一面耸动下体缓缓抽插起来，随着抽插越来越急，女友的呻吟也越来越亢奋，她开始呼唤着说：“哦……大鸡巴……把我……肏得……好爽喔……嗯……喔……好哥哥……请你……一面肏……一面吻我……好吗”黄毛乐不可支的低头吻向女友那鲜艳欲滴的双唇，四唇紧密交接、两舌缠绵悱恻，也不管坐在一旁当观众的老色狼，两人难分难舍地持续热吻着，女友原本盘缠在黄毛腰部的白晰双腿，不知何时已变成架在了他肩头，这种姿势让黄毛可以大开大合，以最大的角度和距离去狠狠地撞击她的下体。
　　果然，黄毛开始像在表演特技般，以类似铁板桥的功夫，全身僵硬如铜像，猛烈而凶悍地冲撞、顶肏起女友，整个房间也立刻充满了“啪啪”的皮肉撞击声，间或穿插着几声“噗吱、噗吱”的强烈抽插声，但无论他顶肏的动作多么猛烈，他和女友的热吻却连一秒钟都没停歇过，这种超高难度的交媾姿势，让一旁的老色狼看得是血脉贲张、不知不觉地把整瓶红酒全都灌进了肚子里。
　　女友曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，让黄毛看了更是淫趣大发；她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人；她的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了她整个下身；黄毛十指紧抓着女友凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将她泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，而她狭窄的花径已被激发意趣，每当巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，而当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在两片阴唇之间。
　　在黄毛激烈的奸淫蹂躏中，女友情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白晰嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……不知不觉中，那双优美动人、白晰修长的玉腿，又盘住了黄毛的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合。
　　黄毛看着眼下辗转娇啼的青春美女，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看她能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里，他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在阴道最深处的花心上，“啊──”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的女友，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。
　　黄毛的大肉棒胀满了女友神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住子宫口，然后便展开一阵令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击，霎时，女友像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，她雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊……啊……你好厉害……噢……噢……你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了”女友随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在黄毛的大龟头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔；
　　黄毛的大嘴在女友的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她丰满而性感的嘴唇，女友也热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，黄毛的舌头包卷住女友的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到她柔软湿滑的香舌，也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　虽然女友已经爆发了一次高潮，但黄毛的欲火却尚未宣泄，这时他终于放弃女友的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，他的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来，连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的女友干得是晕头转向、娇呼不止；
　　刚经历过强烈刺激的女友，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得插在阴道内的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾，只见她娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽……我好胀……哎呀……喔、喔……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了”
　　女友那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增她的风情万种；
　　胡昂毛用双手抱起女友的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。
　　“嗯……哦……噢……喔……爽啊……呼、呼……美死了！……啊……我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服”随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，女友的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟，这时已经大汗淋漓犹如下雨的黄毛大叫道：“好一个荡妇！看我怎么插破你的骚屄”他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得女友的花瓣一阵阵收缩，肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着两人。
　　“哎呀……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”女友开始求饶，但黄毛越插越起劲，根本不管她是否消受得了，他像狂牛般的冲击着身下白嫩的肉体，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在自己面前！
　　女友在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次；黄毛看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，他开始射精前最后的用力砸穴，嘴里还大声数着：“一下！两下！三下！四下！五下！……六下……七下……八下……九下……哦！十……哦…… 啊…… 啊……”。
　　“嘤……嗯……啊……”正当黄毛在第十声喷射精液的时候，从他口中和女友的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。
　　只见黄毛的肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着他正在抽搐中的巨大肉棒喷射而出，直直地灌进女友的子宫。
　　那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，腥臭浓厚的精液一股股强劲地打在子宫壁上，女友被精液射的从娇艳的樱唇中发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟。
　　肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自的向上高高弓起，圆润光滑的修长双腿，不由自的紧紧地夹住黄毛的腰身颤抖着，肥美滑腻的小肉穴紧紧地吸住正在射精的肉棒，不肯放松。
　　正当两人身处天雷勾动地火阴阳交合达到最顶峰的时候，原本坐在一旁的老色狼忽然起身，直接将扣在女友脑袋上的眼罩和耳麦扯掉，女友那浓密长翘的睫毛一阵颤动，一双带着无限春意的媚眼慢慢的张开，先是一阵茫然，等稍微适应了眼前的光明之后，却又在全身心的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，无法说出任何话来，只能瞪大着美丽的媚眼，一边与黄毛相互凝视着，一边享受着身体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦。
　　两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结在一起，任何人也无法分开。
　　滚烫而又强劲的精液把女友的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的蜜穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在李超的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。
　　黄毛被女友滑腻多汁的蜜穴刺激的不停地射精，巨量的精液一股又一股强劲地打击在她的子宫壁上，他每颤抖一次就会往女友的子宫里射入一大股精液，足足射了二十多次，巨量的精液把女友的整个子宫都给填满了，直到溢出蜜穴。
　　在黄毛的射精和女友的高潮抽搐中，两人就这样，分别用自己的子宫蜜穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮。
　　两人在身体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。
　　黄毛一边欣赏着女友美艳性感的娇颜，一边享受着滑腻的蜜穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入娇嫩柔弱的子宫中。
　　女友一边凝望着黄毛，看着他令人讨厌的三角眼，邪恶的眼神，贪婪的表情，一边感受着他巨大的肉棒插在她蜜穴里跳动抽搐的感觉，感受着肉棒向子宫里射出的滚烫精液。
　　一股又一股滚烫而又强劲的精液狠狠地打在子宫壁上，黄毛的每一次射精，都会让她高潮迭起，子宫抽搐，花径痉挛，娇躯颤栗不已。
　　黄毛巨大的肉棒插在女友肥美滑腻的蜜穴里跳动抽搐着不停地向子宫里灌注着大量精液，带起她一次又一次仿佛无限制的高潮。
　　在颤栗中俩人相互紧紧拥抱着，相互深情凝视着，直到最后一轮高潮结束……躲在走廊阴影中的我，此刻也跟随着女友和黄毛俩人，一同攀上了情欲的巅峰，不同的是黄毛趴在艳儿性感光滑的玉体上，握着饱满挺拔的乳房，把精液深深地射入我心爱女友的子宫里；而我则是用自己粗糙的左手，无奈地把精液射在褐色的地板上，前者是在舒爽地享受，后者则是无奈地自慰。
　　在无数次的高潮结束后，女友与黄毛俩人仿佛虚脱似的相互拥抱着微微颤抖，相对无语。
　　“哦嚯……你小子怎么射得这么多，看看我们小艳儿的屄里都盛不下了。”正在两人哆嗦着体味着高潮时，不知何时转到两人身后的老色狼忽然盯着两副仍然紧紧咬合在一起的性器官大叫起来。
　　“……”黄毛回头有些无语的看着他。
　　“……”女友则是满眼的无助与委屈，那楚楚可怜我见犹怜的神态让老色狼尴尬的挠了挠头。
　　老色狼嘿嘿干笑两声，伸手拍了拍黄毛那仍然紧绷绷的屁股：“别急着拔出来，我给你们来个合影，嘿嘿！”在女友身上得到彻底发泄和释放的黄毛带着一脸满足得意的表情，压在女友然曲线玲珑的玉体上，双手还上下其手不停地抚摸她浑圆丰挺的乳房以及娇嫩细滑的肌肤，肉棒还照样插在嫩滑的阴户里享受着。
　　闻言不由得乐了：“得嘞，还是大叔会玩儿。”老色狼拿着手机从各个角度进行拍摄，特别是两人紧紧结合的一起的性器官更是一连给了几个特写，他一边拍着照片，一边安慰道：“呵呵，小艳儿，你也不用觉得有什么委屈的，记得咱们一起看片的时候，你不是很羡慕那些女人可以体验不同的鸡巴吗，看看，我多体贴啊，今天晚上就把小张喊过来，让你体验一下他的鸡巴，怎么样，刚才你不是一直喊着什么大鸡巴哥哥吗，看样子被肏的很爽嘛。”
　　“呵呵，美女还有这愿望啊。”黄毛一边摸着女友的奶子一边嘿嘿笑着。
　　“人家……人家那是玩笑……你……”女友一张俏脸顿时变成了红布。
　　老色狼呵呵笑道：“啊……玩笑啊，现在怎么办，肏都已经肏完了。”仰躺着的女友俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。
　　这时她已经恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和眼前的陌生男人做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在陌生男人那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮；这时黄毛的大嘴又向她吻来，她正想要抗拒，那知黄毛一改之前粗鲁的作风，他轻轻地拥抱着她，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　而女友眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，似乎有些迷茫，黄毛悄悄欣赏着她的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他又抓住了高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄；女友的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭他在她身上为所欲为；看到她顺从的表现，黄毛依然插在阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着女友的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。
　　才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的女友，在经过黄毛的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用，在黄毛技巧地撩拨、挑逗下，只见她粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然她紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！
　　恐怕连她自己都明白，自己那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴。
　　看着被黄毛又挑逗起情欲的女友，老色狼笑眯眯的道：“呵呵，小艳儿，其实你并不吃亏，小张可不是什么外人，你前阵子用的那些药可都是他提供的，效果怎么样你也有体验，那些药可不是路边的情趣店里那些假冒伪劣的东西，那都是进口药，知道吗，咱们看的AV片里的女优用的就是这种药，听说这些可不是单单的助性药那么简单，具体都有什么功效还是让小张给你介绍一下吧。”黄毛挺了挺腰，带动着那根粗长的阴茎在女友的阴道内顺势抽插了一下，令女友身体又是一颤：“嘿嘿，那些药可是宝贝儿，美女想要了解一下吗。”双手被铐着压在身下，娇嫩的阴道又被对方的阴茎贯穿着，蜜穴内还被灌满了浓稠的精液，娇嫩敏感的双乳还在不停的被抓捏玩弄，女友就是想挣扎也根本做不到，更何况她看起来也被那神秘的春药吸引了，此时听到黄毛的话，竟鬼使神差的点了点头。
　　“嘿嘿，那我可以一边肏一边给你介绍吗。”黄毛得寸进尺的提了个要求。
　　也不管女友是否同意，黄毛将她的娇躯翻转过来，解开手铐，让她趴在床垫上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从阴道内退出，然后停在玉门关口，在那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。
　　强烈难耐的酥麻感刺激得女友浑身急抖，两只乳房低荡着摇晃起来，在黄毛的挑逗下，尽管她的理智想极力抗拒，可是肉体却不听指挥，本能地随着男人的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着他的大肉棒能快点插进她体内；其实她早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。
　　黄毛存心想要瓦解女友最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“浪蹄子，哥哥来满足你了！”同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达五脏六腑，撞得女友不由自由“啊───！”的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已；黄毛暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在女友身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。
　　一边抽插一边拨开女友如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻，渐渐地，女友不再只是任凭那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着男人的动作，而且不管他是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着男人的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。
　　黄毛知道女友就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着白素的耳垂说：“宝贝，我这样干你舒不舒服？”满脸羞惭的女友屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，哥……你叫人家……怎么说嘛？”而黄毛看到女友那如痴如醉的撩人神色，挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得女友全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？
　　脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

第9章 黄毛的强悍战力（下）
　　黄毛的双手牢牢地按住女友的上半身，身体压着她性感妙曼的胴体，胯下的肉棒不紧不慢地用力干着粉嫩的小肉穴，一下、一下、又一下，每一次肉棒落下，都会连根没入，深深地捣入蜜洞的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在光滑细腻的臀肉上，发出“啪…啪”的响声，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入神圣的宫殿里。
　　每次女友刚想开口说话，黄毛的肉棒都会正好猛地一下捣入子宫，让她倒吸一口凉气而无法言语。
　　每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破子宫，刺穿身体，一直插到嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让她有种心惊胆颤的恐慌。
　　黄毛的肉棒坚定有力地抽插着胯下的美穴，节奏分明，次次到底，肏干着女友娇嫩蜜穴的巨大肉棒似乎带着一种诡谲难明的妖异节奏，缓慢却惑人心神。
　　他的脸上带着得意的神情，逐渐加快起肉棒在蜜穴里抽插的速度，提升了抽插频率的巨大肉棒，每一次缓慢地抽出，都会把女友蜜穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。
　　紧紧缠绕棒身的蜜肉随着肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。
　　那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阴茎，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，般留恋，祈求肉棒在肥美的肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。
　　粗壮的肉棒像打桩机一样“啪！…啪！…啪！…”地在女友肥美嫩滑的肉穴里快速地用力捣动。
　　肉棒沾着花径分泌的粘液在蜜穴里抽插，撞击声急促如骏马奔驰！
　　“嗯啊……”女友被提速的肉棒干的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声，妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇。
　　美丽的容颜上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着什么。
　　黄毛的肉棒在女友的阴道里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲珑的性感娇躯在肏干下，肥美的蜜穴变得越来越湿润滑腻，随着毫不停歇的抽插，分泌出来的淫液也越来越多，不仅把黄毛的肉棒糊得满满的，而且还渐渐溢出体外。
　　在肉棒不停地抽插中，女友分泌的淫液从蜜穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到床垫上，形成一滩滩的湿痕，粗长的肉棒每用力深深捣入一次肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的“咕叽”声。
　　阴道分泌的大量蜜汁被肉棒插得淫水四溅，把女友光滑圆润的屁股涂的满满的，淫液粘连在黄毛丑陋的肉棒上，顺着棒身缓慢流到睾丸上。
　　睾丸每次与美臀撞击时，铁蛋似的睾丸和性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，肉棒在蜜穴里抽插的速度逐渐加快，蜜洞里不停地发出“咕叽…咕叽…咕叽”的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！
　　快感如潮水般袭来，强烈的情欲让女友再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：“嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……”只见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在肉棒的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。
　　眼见黄毛两只手按着女友的屁股只顾闷头抽插，原本已经坐下的老色狼不由得急了：“哎，我说小张啊，你别只顾着肏啊，那些药到底都有什么效果，你倒是说说啊。”
　　黄毛抬起满是汗珠的脸，不好意思地笑了笑：“嗯……忘……忘了，不好意思啊，实在是……实在是这个……艳儿妹妹的小屄太美妙了……一肏进去就什么都忘了……嘿嘿……嘿嘿……”
　　老色狼点点头：“嘿嘿，同感，同感，我们小艳儿的屄可是极品啊，要不你先歇一下，把这药的功效讲完了再继续肏. ”
　　“我先捋一下……太……太激动了……嘿嘿……”
　　老色狼倒上一杯酒递给他：“不用急，慢慢说。”
　　黄毛接过酒一仰脖喝了下去，抹了抹嘴角这才道：“我提供的这些货都是日本蚊香社女优的专用药。”
　　“蚊香社？那是干啥的。”老色狼有些懵逼。
　　“是专门出品AV片的一个地方，你看得那些有码片就有很多蚊香社出品的。”
　　黄毛继续介绍道：“这些药第一个作用就是能够迅速提升女人的性欲，即便是那些所谓的贞洁烈妇用上这些药之后也会变成一个不折不扣的婊子，这一点相信大叔你已经知道了……
　　第二个作用，能够逐步提高女人肉体的敏感程度，让女人在性交时能够体会到连续不断的高潮……
　　第三个作用，能够改善女人的体制，提高身体的免疫力，当然了这个免疫力指的不是免疫疾病，提升的是女人对于性病感染的免疫力，据说这药连续用上一个月就能对各种性病彻底免疫，以后不管她跟多少男人性交都不会染上性病……
　　第四个作用也是非常的奇特，它是针对的女人的性器官专门研制的功能，据说它可以永久性的改善女人阴部的肤色，使女人的性器官永久性的保持一种粉嫩的状态，你也知道随着年龄的增长和性交等原因，女人的阴唇就会改变颜色，由粉木耳变成黑木耳，而用了这种药之后，就会永久保持这种粉嫩，同时调理女人体制，使用过这种药之后，女人的屄就会永久保持一种紧绷细致的状态，每次做爱就跟干处女一样，使男人得到无比的满足感……”
　　听了黄毛的介绍，不但是老色狼和我，就连正在被黄毛用大鸡巴抽插的女友都惊讶万分，世界上怎么会有这样的药，这明显超出了我们的认知。
　　“真的假的。”半晌老色狼才回过神来，连忙问到。
　　黄毛一刻也没有停止抽插，见到老家伙吃惊的样子，不由撇了撇嘴：“当然是真的。”
　　“怪不得……怪不得……原来是这样，我就说嘛我干了小艳儿二十多天了，怎么每次肏她的小屄每次跟处女似的那么紧，原来是这药的原因啊。”老色狼作为药物的使用者，完全肯定了黄毛的说法。
　　“呵呵，那是当然。”黄毛得意洋洋的弯下身，两只手从下面兜过一手抓住女友一只坚挺饱满的乳房，一边奋力的挺动胯部抽插一边揉搓着两只奶子。
　　老家伙呵呵笑着：“怎么样，小艳儿，我说你不吃亏吧。”
　　“它真的……真的可以让……让人家那里永久保持这个……这个颜色……”女友转过俏脸看着正骑在她的屁股上奋力抽插的黄毛认真地问。
　　“呵呵，当然是真的，你问一下大叔，我做生意虽然有点小贵，但绝对的货真价实。”黄毛也认真地回答。
　　见他不似说谎，女友别过脸去不再说话了。
　　黄毛见她如此态度哪里还不知道她已经默认了自己的行为，嘿嘿笑着，朝着站在旁边的老色狼比了一个OK的手势：“大叔，你也别闲着啊，一起来玩儿呗，艳儿妹妹会喜欢3P的。”
　　老色狼脸上露出一个很是为难的表情，指了指自己胯下仍然软塌塌的肉棒：“我倒是想啊，可小弟不争气啊，今晚它可是累得不轻，到现在还没休息过来呢，再说了，今天可是已经答应你的，是你跟小艳儿圆房的日子，我又怎么好再插一脚呢。”
　　黄毛鄙夷的看了看老家伙胯下软塌塌的鸡巴：“呵呵，我不在意的，艳儿妹妹也不会在意，就怕你再怎么着也起不来，要不然让艳儿妹妹用她的小嘴给你服务一下子，看看能不能兴奋起来。”
　　老家伙眼神一亮：“嘿嘿，这主意不错。”
　　说完，他就迫不及待的往前凑了凑，将自己软塌塌的鸡巴凑到女友的面前：“来，宝贝儿，小嘴吃鸡巴了，来，嘿嘿，这样你上下两张小嘴都能爽。”
　　女友哪里经过这种阵仗，紧紧抿着嘴唇不肯遂老家伙的意愿，眼见老家伙就要发火，黄毛却朝他使了个眼色，老家伙不解其意有些疑惑的看着他，黄毛从容的笑了笑，挺直了身子，将抽插的速度放缓，一只手探到紧紧咬合的两幅性器官处摸了一把，手上顿时占满了粘滑的淫液，他低头看了一眼自己正在做着活塞运动的鸡巴，占满了淫液的手按住了女友白嫩的屁股，并且他的食指正正的顶在了女友小巧的屁眼上，并且有意识的一下下按压起来。
　　女友浑身猛的一颤，急忙转头就要去阻止黄毛，然而她的脑袋却被老色狼用双手抱住，根本无法回转，这时候老色狼也明白过来，双手更加用力的抱住女友的脑袋，在两个男人不怀好意的目光注视下，黄毛的食指蓦地用力一压，顿时半根手指突破了防线，陷入了女友那紧窄小巧的屁眼里面。
　　如同中了石化诅咒似的，女友的身体顿时僵住了，单纯的她哪里会想到自己的屁眼居然会有被人捅的一天，而且还是在阴道里插着一根粗长鸡巴的情况下，不知道是屈辱还是不适让她顿时眼泪流了下来，张嘴欲叫，然而就在她张开小嘴的一瞬间，老色狼已经抓住机会，身子往前一挺，将他那根软塌塌的鸡巴塞进了女友的小嘴中。
　　就这样，女友迎来了她人生中第一次3P，而在顺利完成3P姿势之后，黄毛得意的冲老色狼笑了笑，然后快速的挺动下身抽插起来，两个人的结合处，不断传出“噗叽噗叽”的声音，肉棒在女友的阴道里不断的抽插，乌黑的怒龙一次次的冲进娇嫩的小穴，每每接触到阴道内的肉壁，就一战即退，全根而出，下一次必携无匹之姿将肉壁一击而溃。
　　同时，他那半根已经插进女友屁眼的食指也开始慢慢地旋转抠挖起来，或许是他抠挖的动作并没有那么粗暴的原因，随着阴道被大力快速的抽插，女友似乎不是那么排斥了，原本僵硬的身子也渐渐松软下来。
　　虽然她的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是黄毛的手指还是逐渐的整根插了进去，然后就开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在女友粉臀及大小腿上不停的抚摸着。
　　阴道里一根粗长的鸡巴在不停地快速且狂暴的抽插着，屁眼里面插着一根手指也在不停地抠挖，偶尔的屁眼里面的那根手指还能跟快速进出阴道的大鸡巴碰触一下，这种从未体验过的极端刺激让她再也无法忍受。
　　她好似发泄似的一声长吟，居然开始主动的吮吸起那根强塞在小嘴里的软塌塌的鸡巴来然而让人大跌眼镜的是老色狼，不知道是不是真的像他说的那样鸡巴累坏了的原因，任凭女友又是吮吸又是撩拨，他的那根鸡巴仍然是如同鼻涕虫似的软塌塌的，居然没有一丝一毫要勃起的意思，不但引得黄毛一阵鄙夷，就连女友似乎都有些幽怨，弄得他自己都有些不好意思了，最后只好灰溜溜的跑回到墙角喝酒去了。
　　黄毛干脆把软软的女友拉到床垫边，从身后抱着她的腿弯，把她抱在怀里，肉棒还在她的小穴里不停的吐吞着。
　　就这样把她抱到那个多层架子旁边带着一面大大的镜子的梳妆台前，让女友的两只脚搭着台边借点力，抓着她的两只乳房，狠狠的肏干着。
　　“艳儿妹妹，看看你的嫩屄吃鸡巴的样子。”
　　黄毛示意迷迷糊糊的女友看着镜子，“看看你被肏的样子，多美，多迷人，早就知道你是个尤物，但是没想到你肏起来会这么舒服！”
　　女友迷离的看着镜子，镜中一个一丝不挂的美女，两脚搭在梳妆台的边缘上，两手无力的垂在身体两侧，两只乳房完全落在身后的男人手里，不停的随着男人手上的动作变幻着各种各样的形状，嫣红的乳头和雪白的乳肉在两手指缝间时隐时现。
　　原本雪白的躯体上，大片大片的潮红，大颗大颗的汗珠从身上滚落下来，阴毛早已凌乱不堪，而在美女身体最下方，还有一根粗大黝黑的肉棒，一次次的挺进她的小穴，贯穿她的身体，带给她如阵阵电流般的酥麻快感。
　　这个美女就是自己了，而在自己身后，掌控着自己的双乳，肏干着自己的小穴的男人，却不是自己的男友，而是今晚之前从未见过的一个陌生人，镜面的刺激让女友只经历了几十下的抽插就达到了高潮，黄毛连忙把肉棒抽了出来，和女友一起，看着镜子里的美女尖叫着泄身，喷射一般把大量的淫水射在梳妆台上，四射飞溅。
　　待到女友喘息稍稍平复，黄毛把她转过来，面对着自己，托着她的屁股把女友抱在自己怀里，和她微微对视后，两个人不约而同的把嘴唇凑向了对方，男人技巧的控制着接吻的节奏，慢慢的把女友的舌头引出了她的小嘴，两个人的舌头就在嘴边不停的互相舔弄着，纠缠里，在女友的娇喘声中，黄毛又一次把肉棒送进了她的小穴。
　　黄毛托着女友的屁股，把她的身体轻轻抛起，让她的身体在地心引力下，自由下落，让自己的肉棒顺着她下落的动作快速而有力的插入阴户，一次又一次的撞击着女友的花心。
　　“好重……太用力……不要了……”
　　女友无力的在他的怀里呻吟着，呢喃着，非但不能阻止黄毛，反而因为此时表现出来的那种娇弱，更激起了他凌辱的欲望，插在阴道里本就粗壮至极的肉棒，好像又涨大了几分。
　　这么肏干了一会儿，黄毛明显的有些吃力，走回到床垫上将女友的身子反转过来用力抬起她莹白修长的玉腿，狠狠地朝前压了下去。
　　女友的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回形针的形状，整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤美的玉腿紧紧地地夹住她秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在平滑细白的小腹上，晶莹饱满的乳房坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的屁股夹着溪水潺流的粉嫩蜜穴毫无羞耻地呈放在黄毛的面前。
　　突然被摆弄成这样一种羞人而难堪的姿势，女友感到羞愤万分，那种从头到脚被彻底羞辱的感觉，让她感到无地自容，但此时的她全身酥软无力，犹如一团烂泥，柔软的娇躯被黄毛强而有力地控制住，如玩具一般任他随意摆布，恣意亵玩。
　　黄毛用淫邪的目光打量着眼前淫糜的景象，口水都快流下来了：“好漂亮的小嫩屄啊。”
　　感叹完毕，黄毛起身站立起来，用力握着女友修长纤美的双腿，以垂直的角度，将肉棒再度插进她的阴户内，上下狠狠地肏干起来，在女友摆出的这种奇特淫靡的姿势中，黄毛硕大的肉棒可以连根没入，一直插进她身体的最深处，顶在子宫的最底部。
　　他一边用全身的力量，垂直抽插着女友淫媚多汁的蜜穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在她一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。
　　在这种极度刺激下，女友再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：“嘤……嗯……好大……轻点……轻点……嗯……啊……插死……我了……啊……快要泄了啊……啊……”
　　带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，她此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片，她红唇轻启，发出诱人的娇吟，她美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水，在迎接高潮的同时，深情地凝视着黄毛那淫邪的面孔。
　　女友的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见她星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　这种极度深入的抽插刺激的她淫液四溅，随着肉棒的连根没入，整个娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着肉棒，汁水滑腻的蜜穴夹着肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松，被蜜肉紧紧包裹的肉棒在蜜汁四溢的肉洞中艰难地抽插着。
　　女友被黄毛的肉棒奸淫的婉转娇吟，媚眼如丝，显然只要再狠狠地肏干两下，她就将达到渴望已久的高潮，释放酝酿已满的情欲！
　　这时，黄毛却突然停止抽插，拔出肉棒，将她放下，戏谑地望着她，默不作声。
　　已经达到高潮边缘的女友，此时感到体内一阵空虚，肉穴里给予自己极度快乐的肉棒突然消失的无影无踪。
　　下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。
　　那种身体急欲释放的原始本能，折磨得她饥渴难耐，郁闷无比。
　　嫩滑多汁的蜜洞仿佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。
　　女友那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体显得分外晶莹细滑，肉光四溢，她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为自己解痒。
　　欲望的煎熬让她的精神简直要崩溃了，气急败坏的她再也顾不上其他，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她淫荡的肉洞，恣意地亵玩她优雅性感的玉体，无论是谁她都会用火热的胴体热情欢迎。
　　可惜黄毛只是戏谑地看着她，丝毫没有任何反应。他依旧压着女友一双莹白纤美的玉腿，保持她那种令人羞辱难堪的折叠姿态。
　　“进，进来吧……”等了半天见他没有反应，女友羞红了双颊怯怯地说着，再次饥渴地朝他摇晃了下性感的屁股。
　　“呵呵，美女想要我的鸡巴？那就求我啊。”黄毛语气轻松揶揄道，他的肉棒却在女友的销魂洞口诱惑地挑逗着。
　　眼见女友似有一丝犹豫，他身子一弓肉棒猛地一下塞入阴道用力抽插了起来，女友欲火焚身的空虚下身，饥渴的肉穴突然迎来无比的充盈，舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼：“啊……！！！”
　　然而就在身体再次回到高潮的边缘时，黄毛却再次拔出肉棒，淫笑着在的肉洞口轻轻研磨着，不停地挑逗着女友，那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把她折磨的几乎快要疯掉了。
　　“艳儿妹妹，想要高潮就要说出来，你不说我也不知道啊！”黄毛淫笑着，轻声诱惑道。
　　女友被折磨的几乎要哭了，此时此刻身体发出的强烈饥渴告诉她是多么需要黄毛胯下的那根大肉棒。
　　沉默了一会，她抬头悄瞧了一眼黄毛，羞涩而又难堪地说道：“我……我，我是真的忍不住了，我求求你，给我吧！”
　　“给你没问题，但你要用礼貌用语说一个『请』字。”
　　“呜……我不要……我真的说不出口，我，我忍不住了，快点给我……呜”女友此时仿佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中摇晃着丰满的屁股拼命地向他祈求肉棒。
　　“你不说我是坚决不会满足你的！乖，宝贝，听话，只要你说：请张寒老公肏我的骚屄。我就会让你彻底得到满足！”黄毛一边用大肉棒在花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，让女友舒爽的直发抖；一边用魔鬼般的声音诱惑地说着，梦幻般的话语让本已思维混乱的女友不知不觉地沉沦下去。
　　女友此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着他的话音，无限羞涩地轻轻说道：“请张寒老……老公……肏……肏我的……骚屄……”话语轻微地仿佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。
　　那个“肏”字让女友羞愧地无地自容，深深的羞辱感让她流出耻辱的泪水，但身体却似乎一轻，内心深处仿佛突破了什么界限，心态变得有点和以前不同了。
　　“大声说，我听不清楚。”黄毛刻意刁难，火热的肉棒继续在娇嫩的肉蔻上挑逗着。
　　当按黄毛的要求说出第一句时，女友便似乎挣脱了什么枷锁，终于得到解脱，此刻的她再也无所顾忌，在性欲的煎熬中，望着黄毛的眼中闪现出情欲的光芒。
　　只听见她大声淫媚地娇声道：“请张寒老公肏我的骚屄！请张寒老公肏我的骚屄！”一句包含羞辱的话，女友却连续说了两遍，话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让她瞬间达到高潮！
　　“嘿嘿……艳儿妹妹，这可是你求我肏你的哦！”黄毛满脸得意地淫笑着，满足的把粗长的肉棒在嫩滑的肉洞上蹭了两下，便对准美穴狠狠地捣了进去，一插到底！
　　“啊……啊……！”女友颤抖着发出一声无限满足的呻吟。
　　在时间上稍微冷却的蜜穴，被火热的肉棒再次点燃了欲火，黄毛大刀阔斧地肏干着肥美滑腻的肉穴，对女友淫笑道：“嗯，艳儿妹妹你的声音真好听，继续说，我喜欢听！”
　　经过人格上被彻底的践踏羞辱后，女友仿佛一根崩断了的弦，在黄毛的面前再无任何矜持，内心深处最淫荡的一面完全暴露出来。
　　只见她娇艳的樱唇轻启，不停地娇声道：“嗯……啊……好老公，请肏艳儿淫荡的屄吧……啊……快干死我吧……亲亲好老公……啊……哦…用你的鸡巴干死我吧！……啊……艳儿的屄需要大……啊……大鸡巴……”
　　此时的女友被干的欲仙欲死，大脑根本无法思考，所有的言行都是跟着身体的本能行动，柔媚的玉体就像羔羊一样对黄毛无比的顺服，任他随意摆弄肏干！
　　黄毛一边干着女友的蜜穴，一边用手抚摸着架在肩上的光滑细致的纤美玉腿，有时还伸出手去揉捏一番丰挺嫩滑的玉乳，满脸的惬意，好不快活。
　　抽插的速度开始逐渐加快，黄毛抱着艳儿的圆润的大腿，用下身那肮脏的巨大肉棒，狠狠地干着我的女朋友，每插一下，蜜穴都陷到肉棒的最根部；每干一次，丑陋的肉棒都深深地插入女友子宫的最深处。
　　他抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在女友性感诱人的娇躯上随意游走抚摸，从玉臂到乳房，从美臀到玉腿，一处都没有放过，我心爱的女友对他来说从此再也没有任何秘密可言。
　　女友柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，峨眉轻颦，娇艳的樱唇微微张开，不停地发出充满诱惑的娇吟声，而且声音越来越急促，音量越来越大。
　　突然女友双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……我要……呀……求求你……请你……用力……哦……把人家……插到底……喔……求求你。”
　　黄毛看见女友如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压迭而上，准备要来个长抽猛插，让她好好地快乐一番，但当他将阳具抽退至秘洞口，狠狠地插肏而入后，却忽然发觉自己的大龟头在半途中遇到了阻碍，连想再前进一分都有所困难，他试着抽插了几下，却发现女友的阴道将他的命根子越夹越紧，甚至把他的大龟头吸夹得阵阵发痛。
　　黄毛想一插到底的希望虽然受阻，但他却像发现什么人间至宝似的，脸孔上浮现出一抹欣喜而诡异的笑容，他没有再次躁进，反而伏下身子一边轻吻着女友那怒凸的奶头、一边称赞：“艳儿妹妹，你的小屄好紧……把我夹得好舒服。”
　　女友脸红耳赤地望着他娇嗔道：“啊……人家哪有夹你……是你的……东西……太大了啦！”
　　说着还耸臀扭腰，不忘去迎合男人的缓抽慢插。
　　黄毛这时可不再温柔了，他忽然两手从女友的香臀下抽出，改为去攫住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使女友被他干得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚她到底是痛苦还是欢欣；而黄毛却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在女友香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一径地埋头苦干、硬冲硬插。
　　忽然间，深深地吸了一口气之后，黄毛好似运功助威，全身僵止了片刻，然后他闷声一喝、熊腰猛挺向前，将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往女友的蜜穴最深处凶悍地贯干下去，只见女友被他这一下干得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人。
　　黄毛看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是女友在男人像一台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫。
　　这次黄毛采用“快马射箭”式，大鸡巴以闪电般的速度进进出出，“扑哧、扑哧”一时间房间里插穴声大起，大龟头不断顶触花心，而他那又大又黑的睾丸囊却在“啪、啪”的拍击女友白嫩的丰臀。
　　一会儿大鸡巴绞着粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长。
　　女友白晰滑腻的肌肤已经是香汗淋漓，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来，配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来，身体被黄毛大鸡巴抽插所带来的兴奋感，白色肌肤泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳，她俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。
　　黄毛的大鸡巴被女友娇嫩多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着她浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在房间回响着。
　　而女友的蜜穴把他的大鸡巴紧紧的胶黏在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到黄毛神经末段。
　　时间一分一秒的过去，我无言地盯着不远处的性交画面，全身都感到麻痹。
　　此时黄毛抽插的次数已达上千下，玩弄女友的身体快将近一个多小时了，而此刻我心爱的女朋友泄身的次数我已经数不清了，只记得到后来黄毛几乎每干一下，女友就会抽搐颤栗一阵，她脸上的表情只能用欲仙欲死来形容，有着诱惑曲线的性感娇躯此时也变得像一团烂泥，任凭黄毛轻佻的恣意亵玩而毫无反抗，有的只有柔顺。
　　她已经被干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让黄毛看得神为之夺，彻底沉沦在她美绝人寰的灵与肉当中；
　　两人不断的变换着性交的姿势，已经记不得换了几个姿势了，此时的女友跪趴在床垫上，任由黄毛在自己的后面为所欲为，黄毛青筋环绕的大鸡巴不断在她的阴道里进进出出，每次抽出都会带出大量的淫水，此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫沾湿了女友的阴道口，也沾湿了黄毛胯部浓密的阴毛。
　　两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次黄毛胯部和女友阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声。
　　随着女友分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了她的半个臀瓣和黄毛整个胯部。
　　女友伸展开自己修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中，黄毛每次的进入都为女友带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　她曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让黄毛看了更是淫趣大发。
　　女友圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的大鸡巴，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合。
　　大鸡巴撞入花蜜便被涨满溢出，随着大鸡巴的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了她整个下身。
　　黄毛十指紧抓着女友凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下大鸡巴居高临下，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将她泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个一箭穿心，每当大鸡巴插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当大鸡巴退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在女友的两片花唇之间。
　　黄毛的下体紧贴在女友那高高翘起的肥白大屁股上，双手握着她胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，大鸡巴也越插越深，龟头尖端不停地顶到子宫口里。
　　此时的女友已被黄毛在蜜穴内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当他的大鸡巴插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫秽之声，令她听得怪难为情的。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从女友的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来，阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在那根深入她子宫的大鸡巴上，子宫口牢牢地含住了侵入的半个龟头。
　　“喔……好舒服……大鸡巴又顶到花心了……你的大鸡巴……肏得太美了……我……受不了啦……大鸡巴……美死了……爽死了……”听到女友淫叫的黄毛，更是用鸡巴猛力的抽插，插的她蜜穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，阴户里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的女友激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。
　　黄毛的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进女友的阴道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　“啪啪啪啪……”的肉体撞击声。
　　“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声。
　　“噗呲噗呲噗呲”的大鸡巴在蜜穴抽送的摩擦声。
　　“啊啊啊……哦……”女友根本压制不住的呻吟声。
　　“呼呼呼……哦……”黄毛放松的呼吸和呻吟声。
　　“咯吱咯吱咯吱”沙发不断起伏发出的摩擦声。
　　整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，就算不看到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩，比看AV还过瘾。
　　十几分钟后，两人又变成了正常的男上女下的姿势，黄毛的动作变得轻柔了许多，保持着匀速轻抽慢插，把大鸡巴拔到只剩龟头的时候，再慢慢的把大鸡巴插进去，插的很慢，女友随着大鸡巴的慢慢插入呻吟着，呻吟声拉着长音。
　　“啪……”黄毛的胯部再一次和女友的胯部顶在一起，发出了一声彼此胯部碰撞的声音。
　　“嗯……”每当他的大鸡巴慢慢抽出的时候，阴道里的那种空虚感让女友发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝渴望和空虚。
　　“啊……”每当黄毛的大鸡巴慢慢插入的时候，阴道里重新归来的充实感让她同样发出拉着长音的呻吟，只是这声呻吟带着一丝满足和舒爽。
　　黄毛用大约十秒钟的时间完成抽出和插入的动作，动作很慢，但是插入最后一公分的时候，用力却很猛。
　　每当他把大鸡巴插入的时候，女友的臀部随即抬起，和床垫的接触分离，以便于让他插入的更深一些。
　　女友仰躺在床垫上，她的肌肤美白如雪，她的头偏向一侧，精致五官被一头乌黑靓丽的秀发遮挡，看不清楚此时她的表情，她那一对豪乳呈半球形挺拔圆润，犹如茫茫白雪上面的两座山峰，峰顶此时傲然挺立，乳头都变成了粉色，随着身体的上下运动，像是两座随时要倒塌的山峰一样剧烈的上下晃动。
　　黄毛充分发挥了自己的体力优势，胯部不断的快速抽送，频率竟然一次都没有乱，即快速又均匀，而且坚持了几分钟，竟然丝毫没有减慢。
　　又过了十几分钟后，他的抽送突然变慢了下来，虽然速度慢了，但是力度却大了许多。
　　胯部和女友的胯部使劲的一下一下的碰撞着，撞出闷闷的“啪啪啪……”声。
　　抽插的同时黄毛见到女友星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，迅速吻住了她的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　同时，他抵压住女友花芯的大鸡巴猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……你大鸡巴……肏的太深了……啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　女友轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，黄毛的大鸡巴进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了她的大腿内侧、雪臀和床铺，那根忙过不可开交的大鸡巴亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　这时的女友被黄毛湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够；胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗娇嫩的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴又被大鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……
　　她的一双雪白藕臂紧抓住黄毛的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M 字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……阴道里的粉嫩肉壁紧箍着插进来的大鸡巴……
　　“啊……”两个悠长的呻吟声响起，是两个不同的声音，一声是男性粗壮的呻吟声，一个是悦耳的女性尖细的呻吟声，呻吟声同时响起，婉转而悠长。
　　黄毛的胯部最后一次使劲的顶住女友的胯部，整根粗大的阴茎尽根没入到艳儿的蜜穴之中，俩人的耻骨和阴毛紧紧的纠缠在一起，沾满淫水和爱液的阴毛彼此紧紧的黏在一起。
　　从后面看，只能看到黄毛黑黑的阴囊，此时阴囊堵住了女友的菊花，俩人分泌的爱液不断掠过阴囊和女友的菊花滴落到俩人性器相连下面的床垫上。
　　黄毛跪坐在女友的双腿中间，双手紧紧抓紧两个饱满挺翘的乳房，他的上半身笔直的，头部扬起，整个身体剧烈的颤抖着，尤其是阴囊收缩的最为厉害，而且可以看到他大鸡巴的根部正在一鼓一缩的收缩着，源源不断的把精液注入到女友的阴道之中。
　　此时的女友也随之达到了高潮，她的双乳被黄毛紧紧的抓住，上半身从床垫上拱起，胸部最大限度的顶起，显得双乳更加的凸出。
　　此时双乳被黄毛抓着，看这个画面，仿佛她是被黄毛抓住双乳从床垫上提起来了一样。
　　俩人嘴巴微张，体味着高潮到来的快感，在俩人性器相连看不见的地方，黄毛龟头上的马眼不断的射出浓浓的的精液，那些精液不断冲刷着女友的蜜穴内壁和子宫……

第10章 边通电话边被干的女友
　　黄毛畅快淋漓的射出精液后终于像被抽干了似的瘫软下来，原本奋力抽插时浑身紧绷的肌肉团也消失不见，他瘫手瘫脚的一屁股坐在了地上，张着大嘴呼呼喘气，看那样子就连站立起来也是困难。
　　而瘫软在床垫上的女友比起黄毛则更是不堪，先前老色狼近两个小时的抽插已经让她耗费了极大的体力，接下来又是体力更胜一筹的黄毛连续不断的抽插了近三个小时，加起来就是近五个小时连续不断的被男人抽插狂肏，现在的她恐怕连一丝的体力都不存在了，从她瘫软在床垫上一动不动的情形来看应该是在耗尽了体力后已经陷入了沉睡之中。
　　“大……大叔……看得过瘾吧，那个……那个药。”黄毛吃力的招呼老色狼。
　　老色狼一脸懵逼：“什么药。”
　　“就是上次送给你的那瓶药，现在用正是……正是时候。”黄毛点头。
　　“怎么用。”老色狼急忙跑到多层架子前拿起一管药液又跑回到两人身边。
　　黄毛指了指已经陷入了昏迷状态的女友：“直接把药捏进去就行了。”
　　老色狼嘿嘿笑着将女友摆弄成侧卧的姿势，得意洋洋的轻轻摩挲着她挺翘圆润的屁股：“怎么样，这个屁股很棒吧。”
　　黄毛连连点头：“呵呵，确实很棒，别磨蹭了，赶紧的用药吧。”
　　老色狼慢慢的拧开药管的盖子，然后左手拇指和食指用力的将女友两片臀瓣分开，将她娇小粉嫩的屁眼露出来，再次确认道：“真的是用在这里吗。”
　　黄毛眼睛紧紧盯着暴露在眼前的那个小巧的屁眼，狠狠咽了一口口水：“当然是真的，我啥时候骗过你。”
　　老色狼的手捏着那根试管，颤抖着将扁平的鸭嘴状管嘴捅进了女友小巧的屁眼，然后手上用力一捏，试管内蓝色的液体随即被挤了出去，一滴不剩的全部进入了女友的屁眼中，然后哆嗦着将试管抽出扔在地上。
　　注射完药液之后，老色狼用手撑着女友两片白嫩的臀瓣，两只眼睛紧紧地盯着那小巧的屁眼，观察了约莫十几分钟后，他忍不住了，怒视着黄毛：“什么变化都没有，你还说不是骗我。”
　　黄毛摊手：“我说大叔，你也太色急了吧，这可不是什么春药，打上就能让女人立马有反应，这是调理用的，你懂不懂什么叫调理，算了，跟你说不清楚，等我回去后再发一份视频发给你，你就知道这药到底神奇在什么地方了。”
　　老色狼见他不似说谎，这才作罢：“那什么时候我才能干这里。”
　　黄毛稍稍平复了一下呼吸，将一根手指抵在女友的屁眼上轻柔的按摩起来，即便这样女友也是一丝反应，可见她真的已经陷入了昏睡状态。
　　黄毛一边按压女友的屁眼，一边道：“呵，瞧你那色急样，我问你，你是想强横蛮干，还是想水到渠成。”
　　老色狼奇怪道：“什么意思。”
　　黄毛试探着将一根指节旋转着插进了女友的屁眼内：“强横蛮干的后果很可能会给艳儿妹妹的屁眼造成永久性的伤害，什么括约肌受伤之类的，这个很难恢复，我知道你经常看小日本的AV，有个叫美咲结衣的女优你看过她的片子没有。”
　　老色狼干笑两声：“没什么东西？我哪懂的什么女优不女优的，啥事你说就行了。”
　　黄毛一边不紧不慢的旋转着手指，感受着女友紧致屁眼带来的紧箍感，一边道：“我要说的是美咲结衣这个女优经常拍摄一些肛交的AV，她的屁眼就已经松弛的不行了，这个女优出道较早，很可能当初也没有采取什么措施，这才造成了今天这样的后果，现在她的片子我基本不看，就是因为她的屁眼太恶心了，即便不是肛交的片子也像要翻出来一样，难道你想艳儿妹妹的屁眼以后也便成那样。”
　　老色狼连忙摇头：“我大概知道你说的那个女的是谁了，好像看过几部她演的片子，那屁眼却是听难看的，小艳儿的屁眼可不能变成那样，你说要怎么办吧。”
　　“那就按照我说的办，先用药给她调理保养，慢慢地开发。”
　　“刚才不是已经用过药了吗，要怎么开发。”老色狼有些猴急的问道。
　　黄毛没好气的道：“我说大叔你也有点太那啥了吧，合着你就打算用一瓶白得的药啊。”
　　老色狼有些回过味来了：“我知道了，你小子这是在引诱我买药啊，说吧，老子也豁出去了，还需要几瓶这样的药水。”
　　黄毛没有一点被揭穿的尴尬：“这就对了嘛，这方面可不能抠抠搜搜的，这也是为了你能放心的玩儿不是，看看艳儿妹妹这漂亮紧致的小屁眼，你忍心她以后变的松松垮垮的那么难看嘛。”
　　老色狼不耐烦道：“废话别说，你就说还需要多少钱吧。”
　　黄毛吧嗒了一下嘴：“一天一瓶，一周完成，一瓶1800，今天用了一瓶，还需要六瓶10800 元，我再给你抹个零头，1 万整。”
　　老色狼盯着他，恶狠狠地道：“行，你小子这是名目张胆的来强买强卖来了，而且我还没办法不买，那么咱们也算算账，你刚才可是肏了小艳儿两三个小时，这个帐怎么算。”
　　黄毛眨了眨眼：“什么意思，我说大叔这样可就没意思了啊。”
　　老色狼稍一思索，顿时败下阵来：“好吧，一会儿给你转钱，药拿出来。”
　　黄毛这才嘿嘿笑道：“嗯，这才对嘛。”
　　说完他立马将手指从女友的屁眼里面抽出，起身走到架子旁边从一个背包里面拿出几瓶那种试管递给老色狼：“每天一管，把药捏进去后要向我刚才那样给小屁眼做个按摩，这样做有两个好处，一个是加强药力，再一个就是让艳儿妹妹有个习惯屁眼被捅的过程，最好一边弄她的屁眼一边用话刺激她，这样可以慢慢地去除她的羞耻心，你不是要调教她嘛，这也算一个调教的步骤。”
　　老色狼接过药小心翼翼的放在架子上：“你小子花样就是多。”
　　黄毛摇头晃脑的得意道：“嘿嘿，我这也是从麒麟会所那些所谓的专业调教师那里听了几耳朵。”
　　老色狼谄笑着道：“还有啥花样，再给我说说。”
　　黄毛想了想：“花样很多，我记得也不多，就简单的给你说说吧。”
　　老色狼马上屁颠屁颠的去拿了一罐啤酒递给他：“嘿，说说，说说。”
　　黄毛仰头喝了一口：“我记得有这么几点，第一点，每次肏她的时候要像我刚才那样把她抱到镜子前面，让她亲眼见到你的鸡巴插进她屄里的样子，最好还要让她看到后面，这个就要借助你的摄像机和电视了。第二点，就是我刚才说的，在肏屄的过程中，你可以用手或道具玩儿她的屁眼，一边再用语言羞辱她；第三点，你要创造机会在她男朋友面前插她，就像你说的那样把他男朋友灌醉，如果能把她放在她男朋友身边肏那效果更好；第四点，找个机会把她扒光然后绑在外面人少的公园里或者路边的树上，前提是要不被人发现，绑的时候一定要把屄特别露出来。以上这四点，一方面可以刺激她的性欲，另一方面可以消磨她的羞耻心。”
　　老色狼听得双眼放光频频点头，我这里却再也听不下去了，有些失魂落魄的出了老色狼的家门，返回二楼一时竟有些索然无味。
　　********************
　　仰面躺在宽大的床上眼睛盯着模糊可见的天花板脑袋里面却是乱哄哄的一团糟，虽然几乎整个晚上没有睡，但是我现在却没有一丝睡意，因为今天发生在眼前的一幕幕让我感到失落的同时，居然还有着大开眼界的感觉。
　　失落的是我的女朋友现在已经完全成为了老色狼的炮友，而且就在今天晚上她又接受了一根陌生鸡巴的抽插，并且被一个陌生人连续将三泡精液射在了体内。
　　本来，老色狼的性能力已经够让我吃惊的了，而今天晚上的这个黄毛则更是让我见识到了他的勇猛和超越常人的体力，这家伙居然能够趴在我女朋友的身上抽插了三个多小时，真不愧是专业倒腾性药的人。
　　让我记忆深刻的则是黄毛关于那些性药的介绍，记得以前看AV片的时候每次看到一个女优被十几个男人轮番狠肏长达几个小时不间断的性交都会让我感到很吃惊，不理解这么长的时间那女优怎么会承受的了。
　　当听到黄毛专业的介绍后，一切都解释通了，原来都是老色狼给她用的那种性药的关系，这种性药居然能够改善女性的体制，使女性在进行性交活动时身体变得更加敏感更加容易产生高潮，而且能够使女性的性器官得到有效的保养，使她能够承受高强度长时间的性交运动。
　　这种技术在以前根本就没有听说过，怪不得小日本的AV业会如此发达，原来他们用在AV业相关衍生产品的研发上的心思也这么多。
　　就在我的脑海里面稀里糊涂的想着这些事情的时候，忽然听到门被打开的声音，不用去看我都知道这是女友回来了，她今天晚上可是得到了充分的滋润，两个男人几泡精液全部射进体内，她应该是得到了极大的满足吧。
　　为了能够看清她的状态是否跟我想象的一样，我特意的侧躺过来，眼睛眯成一条缝看着房门，然而让我没有想到的是进到房间的居然是老色狼，而我的女朋友则仍然是一丝不挂的被他横抱着走进了房间。
　　进来之后，老色狼先是小心翼翼的看了看躺在床上的我，见我没有什么反应，这才放下心来，蹑手蹑脚的来到床边，将女友轻轻的放在了床上，这时我才发现女友居然双眼紧闭还在沉睡之中，看来她今天晚上是真的被两个男人折腾的惨了。
　　而让我没有想到的是，老色狼将女友放在床上后，并没有转身离去，反而站在床边似乎在打量什么，因为房间内还是一片漆黑，我无法看清他脸上的表情，自然也就不知道他想干什么。
　　大约两三分钟之后，老色狼弯下腰将女友的身体摆弄成侧躺的姿势，让她的屁股向后弯起，然后慢慢的挪动她的身子，在我还没反应过来他是什么意思的时候，女友白嫩圆润的屁股已经被他推到了我的面前，近到我都能闻到她股间散发着的阵阵异味，这种味道就是男人精液的味道。
　　紧接着我的整张脸就被女友的屁股给挡住了，随后，老色狼得意的声音传进了耳朵：“嘿嘿，小周啊小周，你在楼上睡得跟条死猪似的，我们在楼下把你女朋友的屄都肏翻了，呵呵，等你睡醒了仔细欣赏一下吧，还有，小艳儿屄上的这些精液就留给你清理吧。”
　　虽然看不到老色狼脸上的表情，但是我能够想像得到他现在肯定是一脸的得意，为了不露出马脚，我强忍着怒火一动不动，直到耳边传来大门关上的声音，我才慢慢睁开眼睛。
　　出现在眼前的赫然就是女友的屁股，只见她双腿间仍然是一片狼藉，淫水与精液的混合体被反复进行活塞运动的两幅性器官磨成了白色的糊糊，将女友的阴部与屁股糊满，散发出阵阵腥臭的味道。
　　听着耳边传来的女友均匀的呼吸声，我知道她根本就醒不过来，于是用手指轻轻的撑开近在眼前的两片阴唇，却见阴道口仍然有丝丝缕缕的黄白相间的粘稠液体在往外涌，这他妈的也太多了，到现在还没流完啊。
　　接着，我仔细的看了看女友的屁眼，不知道老色狼刚才把什么药挤进去了，但是看起来她那小巧的屁眼没有任何异样，『肛交』两个字瞬间在脑海中炸响，直到这时我才明白了老色狼的打算，整个晚上我都沉浸在欣赏女友被两个男人狠肏的每一个细节里，亢奋的情绪使我丧失了基本的判断力，就连当时老色狼往她屁眼里面挤捏药剂的时候都没有反应过来。
　　而这时，女友小巧的屁眼近在眼前，已经恢复了理智的我顿时反应了过来，犹如一个响雷在脑海中炸开，我竟控制不住自己似的浑身颤抖起来，肛交啊，这可是只有在AV片子里面才能见到的情形，莫非即将活色生香的出现在眼前。
　　而且，而且最为重要的是即将被干屁眼的是自己的女朋友，我不知道是该高兴还是该愤怒，但有一点我很明白，如果现在不采取措施的话，女友的屁眼被老色狼干就是早晚的事情，肯定避免不了，但是要采取什么措施呢？
　　难道要直接跳出来打破眼前这种局面？
　　我不知道一旦发生这种事情，我跟艳儿之间能否再继续下去，虽然她现在已经不再纯洁，甚至变得淫荡，但是我的内心还是爱着她，甚至不敢想象失去她，自己会变成样子。
　　但是，如果不采取措施，难道真的愿意眼睁睁的看着自己的女朋友被老家伙干屁眼？
　　阻止还是纵容，两种念头不停的在脑海中冲撞，一时之间真的无法决定，直到女友那被淫液糊满的阴户再次映入眼帘，我轻轻的叹了口气，找来纸巾给她仔细的将身体擦拭干净，然后抱着满怀温香软玉沉沉睡去。
　　********************
　　女友身上最为重要的性器官的嫩屄都不知道被老色狼插了多少次了，还去在乎屁眼干什么，而且隐隐的我似乎还有一些期待，期待着亲眼目睹老色狼的大鸡巴是怎么插进她那小巧的屁眼里面的。
　　然而，人生不如意事常八九，就在我终于放开心结搂着陷入深度昏睡状态中的女友，准备迎接她的屁眼被开苞的激动人心时刻到来的时候，一个不合时宜的电话让我大为光火却又无可奈何，却是公司安排我出差一趟，公司高层过两天准备到H 市参加一个IT行业展会，顺便采风，点名要我一同去。
　　终于恢复了体力从睡梦中醒来的女友听到这个消息见我一脸无奈的样子，出言劝解我：“哎呀，笨老公！能去参加这样一个行业内展会，别人盼还盼不到呢，你叹什么气呀！”
　　“可我要去整整半个月呢！而且还不知道有没有后续。”
　　艳儿一听也是颦起秀眉，问我：“不能提前回来吗？”
　　我泄气地摇了摇头，这么长的时间，已经足够老色狼给女友的屁眼开苞了，遗憾的是居然在这样紧要的关头被派去参加什么见鬼的行业展会，这不是成心给我添堵吗。
　　她微微地一笑，温柔地把我搂住，安慰我说：“没关系，老公！要不这样吧，以后每天晚上睡觉前我都打电话给你，我们煲电话粥好吗？再不然，我们可以网络视频嘛，你不就可以看见我了吗”
　　“唉！也只有这样了。老婆你记得每天一定要打电话给我哦，要不然我会睡不着觉的。”我想了想，也只有这样了。
　　“嗯，对了，你们什么时候出发？我好提前帮你收拾一下行李，还有一些出差用品需要去超市买。你记得在外面不要乱吃东西哦，小心生病，还有不要在外面招惹一些不三不四的女人。记得吗？你的新西装我明天也要送去熨烫一下了，还有……”
　　艳儿如数家珍一般，扳着手指，嘴里不停地念着该提前准备的事宜。
　　我满足的把她紧紧地抱在怀里低声道：“老婆，我好爱好爱你”
　　“嗯”女友轻轻点了点头，便静静地伏在我的怀中，似乎因即将到来的离别而显得格外的柔顺。
　　她低声细语道：“老公，我也好爱好爱你啊！”
　　就这样我们相拥着过了半晌，虽然相对无言，但宁静的气氛却显得分外温馨。
　　********************
　　身处H 市的第一天晚上，我躺在宾馆的大床上悠闲的一边看着电视，一边等待着女友的电话或视频连接，然而直到我熬得昏昏沉沉睡去也没等等到她的电话。
　　第二天依然如此，到了第三天晚上我实在是不能忍受下去了，主动以微信视频的方式和她联系，但是连续几遍都处在无人状态，其实我都能想象的到她为什么不接，但是却抱着侥幸心理希望她能接通。
　　就在我昏昏欲睡的时候，手机响了起来，我拿起来一看显示的正是女友的号码，于是就按了接听按键，随即女友甜糯的声音就传进了耳朵。
　　“阿旭……对不起，这几天太忙了，白天都在忙着上课，晚上还要参加学生会组织的活动，所以……没及时联系你，你不要生气噢……”艳儿的声音明显就听得出很疲惫，而且一听就是在强装镇静。
　　“可是……这么久没联系我都以为你出了什么事了！”我马上强调道。
　　“没事，阿旭你不用担心，我很好……只是这几天有点累，所以晚上我只想好好休息”女友继续着她的撒谎。
　　“嗯…宝贝，没事就好……那么累就不要参加学生会的活动了，没什么大作用。”我马上说到。
　　“可是……这个……”女友明显停顿了一下。
　　“可是什么！”我马上追问。
　　“啊……”电话那边赫然传来女友的一声娇呼！
　　“怎么了，你还好吧？”我的心一下又提到了嗓子眼。电话那边传来了明显的一声长长的深呼吸声……
　　“我……没事……没事……我在床上看电视，刚差点把水杯打倒了……”
　　艳儿的声音里竟然隐约带着一丝颤抖！水杯打倒了？！鬼才信！该不会是老色狼又在捣什么鬼吧！
　　“这么累还看电视，一会儿你早点睡！”
　　“嗯……哈……阿旭……我……我也知道啊……但是……”
　　这次我清晰的听到了女友声线里的微微一阵一阵的颤抖声！并且电话那头也出现了细微骚动的声音！
　　“但是什么……宝贝儿，你真的没事吗”我已经按捺不住心里的焦虑。
　　“啪……啪……”那边竟然传来了一阵有些异样的声音！很细微，但是以我的经验立马可以断定那是肉体拍打的声音！
　　“阿旭……其实……我打给你也是想给你说这个事情……啊……”女友的声音里传出了些微的娇喘！
　　“怎么了艳儿？你在干嘛？”
　　“哼恩……我在看电视啊……好累啊最近，没事你不要担心……”
　　我可以肯定她是强忍着呻吟的冲动在跟我通话，电话那边不停的传来“咚！咚！”的撞击声，似乎是某种木制家具缓慢的撞击墙壁发出的声音！
　　“哈哈……噢嗷……啊嗷……”
　　这……明明是男人喘息的声音！虽然音量不大！我确认清楚的听到了！而且我心知肚明那个男人是谁。
　　“艳儿，怎么回事！房间里还有人吗！？”我忍不住问道。
　　“阿旭……你在说什么啊……家里怎么会有别人……啊……”她一下没忍住直接娇啼了出来！
　　“艳儿？！你怎么了！？”我紧张的追问。
　　“没……没事……有只……有只蚊子，扎了我一下……”
　　妈的，我心知肚明，艳儿真的是被扎了，恐怕不是被蚊子吧！
　　“啪！”这次我清楚的听到了肉体拍打的声音，这说明……说明女友现在跟我通话的时候……身后正在被男人用阴茎扎！
　　“艳儿……什么声音………”我感觉自己已经开始语无伦次。
　　“刚……刚……是电视里的声音啊……都不知道放的什么……乱……七八糟的节目，吵死了……”女友继续撒着谎。
　　同时电话那头似乎也肆无忌惮的开始了规律的抽插，床垫挤压的嘎吱声，床头撞向墙壁的咚咚的闷声，似乎也不必怎么掩饰了。
　　就在此时，我眼前仿佛出来了自己的女友光着妙曼的肉体趴在床上拿着手机跟我通话，而她身后，老色狼这家伙则带着淫笑正双手撑在她蜂腰两侧，大腿压在她柔软翘挺的雪臀上，下体一遍一遍缓慢的冲插进她湿润的花心！
　　而我这个电话这边的男朋友，还要假装一无所知！！！
　　老家伙确实过分，这样在艳儿与我通话时骑着她的粉臀干，这是故意对我进行羞辱！
　　同时也增加女友的耻辱感！
　　我似乎已经听到他一边抽插女友一般发出令人作呕的得意的笑声……
　　随着话筒中传来的肉击声越来越密集，女友说话的声音也是越发的急促起来，我都能想象的出她现在是一种什么样的状态，自己一边拿着手机跟男友通话，一边还得接受着来自身后男人凶猛的抽插，肉体、精神上带来的这种的变态的刺激肯定让她无法忍受，因此，她最后甚至说话都无法连贯了，只能以累了为借口草草结束了通话。
　　也不知道是不是今天晚上一边和我通话一边被老色狼抽插让女友体验到了一种另类的刺激，于是从我出差后的第三天晚上开始，每天晚上的十点左右女友的电话便会如约响起，而我也装作毫不知情的样子跟她闲聊，听着她在肉体拍打的背景声中用甜甜的声音说着爱我，一边在脑海中想象着她现在正在用一种什么样的姿势被老色狼狠肏，一边用手打手枪，几乎每次通话还没结束我都会一泄如注。
　　这样的情形持续了4 天的时间，也就是我的出差时间过了一大半，然后情形又有了变化，经过连续几天的这种变态刺激女友似乎变得更加大胆了。
　　当我一如既往的接通电话之后，首先传入不是女友的声音，而是一种很奇怪的好像是放屁的“噗……噗噗……”声音，又像是什么东西在摩擦的声音，声音入耳之后我不由的发懵，虽然一开始还没琢磨过来，不过很快我就明白这是什么声音了。
　　这居然是性交时两幅性器官激烈套弄摩擦时的声音，难道女友现在已经这么肆无忌惮了吗？
　　她居然已经放荡到在和别人偷情性交的时候把手机放到性器官接触的地方让自己的男友听声音。
　　“老公，人家好想你。”当女友的声音从听筒里面传来的时候，我还处于懵逼的状态。
　　“你……刚才……刚才是什么声音。”我有些恼怒的问道。
　　“你猜……啊……”艳儿的声音很是调皮，接着却是一声娇呼。
　　“很奇怪的声音，听不出来。”我有些发懵，难道她要摊牌。
　　“いらない……さわやかです……ああ……”
　　“啪啪……啪啪……”
　　这次传入耳中的不是女友的声音，却是小日本AV片里面女优夸张的呻吟声和一阵阵激烈的肉体拍打的声音。
　　“我靠……你居然……居然在看小黄片。”我内心一松，原来不是要摊牌啊。
　　“你又……不在……人家……人家好寂寞……”声音中透着一股愉悦一股慵懒。
　　“你这个小荡妇。”我半开玩笑的调侃她，其实我非常明白她现在正在做什么。
　　“啊……你好坏……噢……好大……啊啊……用力……插的好深……啊哦……”
　　忽然女友的声音变得高亢起来，她的这句你好坏也不知道是在说我呢还是在说老色狼，不过她倒是聪明，应该是打着看黄片的幌子明目张胆的开始叫床。
　　“老公……怎么样，人家……学的像不像。”
　　果然，还不等我发问，她先自证清白的来了这么一句，然而颇具讽刺意味的是，她的这番自证清白的话语是以一阵阵急促而又清脆的肉体拍击的声音为背景衬托的。
　　“像……太像了，你什么时候……。”这时的我早已经脱了裤子，一手持手机一手在飞快的撸管。
　　“人家……人家……在你的电脑里面……找……啊……找到的……啊哦……你不在家……人家看……解闷……。”
　　我靠，听她这样说我顿时出了一头冷汗，那些色情网站可都是放在浏览器的收藏里面的，可千万不要被她发现啊。
　　还不等我说话，听筒里面忽然传出一声高亢的“啊……”的一声呻吟，随即又是一阵粗重的喘息声，不用猜我也知道她又被内射了。
　　“你……你不会是在自摸吧。”我鬼使神差的来了这么一句。
　　“啊……老公你好厉害，都能……都能猜到人家在干什么……”女友娇喘着回应。
　　这时，听筒内传来『嗡嗡』两声，应该是微信的提示音，我也没当回事，正准备措辞怎么回应女友呢，哪有心思去看微信。
　　“老公……你看微信。”女友忽然道。
　　我不解其意但还是依言点开微信，果然微信栏里女友的头像在不停的抖动，点开以后刚看了一眼就让我差点射出来，发过来的是几张照片，第一张是一张女人的桃源蜜穴特写，粉嫩的只能看到一条细线的蜜穴处，一丝白色液体正从细线处缓缓流出，就好像一只水蜜桃一般，这明显是淫水！
　　接下来的一张，赫然是一张菊穴的特写！
　　淡淡的褶皱印下，是粉红色的穴口，女友的菊穴是特别干净的类型，没有体毛也没有痣，只有一个小巧的粉色肉洞，至今为止，我都只见过寥寥数次。
　　我继续往下翻着，接下来是一张食指插进自己蜜穴的特写，第二张是用中指拨开外阴唇，把娇嫩粉红的蜜穴扯开，将蜜穴深处的软肉显露无疑！
　　最后一张更是让我目瞪口呆，一根粗大的假阳具正抵在蜜穴处，蜜穴已经被掰地浑圆，隐约可见一些白色的淫水，而这根假阳具，看上去足足有25厘米那么长，巨大的龟头，就像是蘑菇的伞盖般，狰狞的黑色假阳具如同一头猛兽般，阳具上泛着一层水润的光泽，应该是刚刚自慰过？
　　“我靠……你……刚刚……你不会是用那家伙自慰过吧。”我说话都有些结巴了。
　　“嗯……老公你真聪明，怎么样，人家那里好看吧。”女友的声音中带着一股慵懒。
　　“好看，我的艳儿当然好看了，不过，你什么时候变得这么开放了，不，应该说是……放荡。”我半开玩笑的道。
　　“咯咯……。”
　　女友一阵轻笑，但是这笑声传进耳中却让我有种冒虚汗的感觉，似乎不太对劲啊，果然她接下来的话让我瞬间起了一身的白毛汗。
　　“放荡……呵呵，我这不都是为了你着想吗，你不是整天看一些淫荡女友人妻出轨一类的色文吗，要不……要不我去找个男人让你愿望成真。”
　　“你……。”
　　我不由的懵了，我靠，被发现了，这一定是那个该死的老色狼在有意的引导，要不然她怎么会发现。
　　“我……我那是无聊打发时间才会看一些色情的东西。”我下意识的分辨了一下。
　　“咯咯……老公，人家是跟你开玩笑的，看把你吓的……啊……嗯哼……。”
　　听她这么说，我顿时放下心来，虽然她已经变成了老色狼的炮友，但是我亲眼目睹了好几次她跟老色狼性交这件事却决不能让她知道，一旦挑明我不知道会发生什么样的后果。
　　不知道是不是话题过于离谱的原因，我们两个一时之间竟全都沉默下来，最后还是女友轻松的说明天会给我一个惊喜便挂断了电话。
　　惊喜，会是什么？
　　我不知道，但是有一种非常不好的预感让我一整天都有些心神不宁，终于到了晚上，我躺在宾馆的床上等待着又一次刺激又香艳的通话，就在这时手机微信的提示音响起，我连忙抓起手机急急地微信，里面只发了一条消息，看起来应该是链接，我没有犹豫，直接点击进去，这才发现进去的居然是一个网盘地址，按照提示下载了一个文档下来，打开一看居然是一个相册。
　　相册的封面赫然是一张流着精液的小穴照片——照片上，一张清纯无比的脸上，沾满了浓白的男人精液，而小巧的樱唇里，则咬着一根黑褐色的粗大鸡巴！
　　这张脸，我熟悉无比，正是我的艳儿！
　　我只觉眼前一黑，差点昏死过去，好不容易平息了一下心中的怒火，继续往下看，第一张还算正常，女友身着一条黄色连衣裙，正面对着镜头微笑。
　　第二张，继续摆pose，相比于第一张，多了一丝诱惑，因为她把连衣裙提起粉臀稍稍露了一点出来，第三张……
　　翻着翻着，画风就开始淫靡起来了，不知何时，女友身上的服装已脱得精光，而又不知何时，下体露了出来，她正用手指头抠挖着……
　　手指定格在下一张，一根巨大的肉棒正直直地插在艳儿那粉嫩的下体内，这居然是一张性交特写照片，接下来一张女友高翘着雪白屁股跪在床上，两只大手按着她的臀瓣。
　　一根粗大的阴茎直直的插在阴道里，亮晶晶的淫液在睾丸上形成了数个水滴。
　　第三张，修长的玉腿高高举起，纤细的小手掰着粉嫩的小穴，小洞口里充满了精液，即将要流出的样子。
　　我继续往下翻，全是女友被摆弄成各种姿势肏干的样子，越来我的鸡巴就不争气的越来越硬。
　　这些照片都大同小异，摄影技术全用在了拍我的女友，特别是拍性爱上面了，几张照片拍得既清晰又唯美，阴道被肉棒插入的特写，红唇上斑斑点点的浓精特写，甚至是射精后阴唇外翻缓缓流出精液的特写，都有一种凌虐的美感。
　　我一遍翻看着这些淫秽的照片一边打手枪，直到最后一张图片彻底让我石化，这他妈的是怎么回事，只见照片上一张宽大的沙发上坐着两条赤条条一丝不挂的肉虫，让我不可思议的这两个赤裸着身子的居然是我和艳儿两人。
　　照片中我坐在沙发上，而女友则背对着我坐在我的身上，她的两条美腿被我用手钳住分向两边，将她粉嫩诱人的阴户展露出来，她的一双玉手无力地搭在身体的两侧，脑袋枕在我的肩膀上。
　　而与女友面对面则站着一个只拍到下半身的男人，男人有力的双手绕过她那纤细的腰身，托在那水蜜桃般圆润的嫩臀上，手指深深地嵌入那粉嫩的臀肉内，一根巨大的黑褐色阳具正插在泛着水光的阴户里面，滴滴白色汁水正断断续续地从菊穴口往下滴着，阴户四周满是交合欢爱的体液白沫。
　　这他妈的是怎么回事，看到这张奇怪的照片我顿时如遭雷击，整个人都不好了，好半晌这才回过神来，不死心的盯着照片仔细寻找希望能够找到PS的痕迹，然而半天过后我失望了，这张照片看不出一点瑕疵，但是这又明明是不可能发生的事情。
　　就在我万分迷惑不知所以然的时候，手机屏幕一转显示出呼入的号码，正是女友，我用抖动的手指点开了接通。
　　“老公，怎么样，惊喜吧。”女友的声音中带着一股狡黠。
　　“你……这是怎么回事。”我确实被惊到了。
　　“看着我跟别的男人做爱是不是特别刺激。”女友没有回答我的问题，反而继续问道。
　　“我靠，这到底是怎么回事。”
　　我装作暴怒的样子大声吼道，但其实内心中却有一种别样的情绪在酝酿，因为这时我已经想起了一个细节，让我明白了这到底是怎么回事。
　　应该说整套相册里里面女友和别人性交的那些照片都是真是场景拍摄的，虽然在图片的显眼位置都会有一个熟悉的一本道或是加勒比的水印，但是那些场景却都是老色狼家里的实景，只有最后一张是经过移花接木加工过的，直接套用了日本AV的图片，然后把我和女友的脸PS上去，但是我不能理解的是为何图片找不到一点PS的痕迹，女友又怎么会有这么高明的PS水平。
　　“好了，别生气了……嗯……那些照片都是我合成的……啊，嗯哼……就是为了给你一个惊喜……难道你以为……你以为我真的出轨吗……噢……啾……咻咻……。”
　　她说话的语气很怪，带着很明显的鼻音，没有听到肉体拍打的声音，我猜应该是老家伙正在玩弄她的阴部所导致的，而最后的那种奇怪的声音就象是她在吃什么东西，如果我没有估计错误的话她吃的应该是老色狼那根大鸡巴。
　　“你合成的？”我明显提高了音量，显示自己整被愤怒淹没。
　　“嗯……你别生气啦，这是我刚学的，叫做……叫做AI换脸……嗯哼……你……你在网上查……查一下就知道了……老公对……对不起……嗯……。”
　　“是吗，现在居然有这么惟妙惟肖的技术，我查一下。”
　　于是我用手机查了一下，没想到还真的有这种东西，AI换脸就是利用特定的软件通过人脸编辑技术，可定制化生成适合不同应用场景，但又不真实存在的虚拟人物形象，并可高保真地使用该形象替换已有视频素材中的形象，做到以假乱真而不虞露出合成痕迹。
　　“我靠，居然这么先进。”我忍不住爆了粗口。
　　“嘻嘻，虽然我不能真的和别的男人做爱……但是这样也……也可以满足你那种……心理……啊……呼呼……好了……我现在……现在要继续……继续和别的男人做……做爱了……你继续欣赏照……照片吧……啊……”
　　女友的声音急促起来，最后更是一声娇呼。
　　而就在她挂断电话的同时，听筒中传来了老色狼那熟悉的声音：“呵呵，小宝贝儿，我看你现在已经迷恋上一边和男朋友通电话一边被我玩儿屄的感觉了，嘿嘿，好了，肏完小嘴现在要开始肏屄了啊。”
　　“啊……大鸡巴……”
　　嘟……嘟嘟……嘟嘟嘟……
　　伴随着一阵盲音，电话被挂断了。
　　我知道，电话的那端女友那娇嫩的阴道又被一根粗大的阴茎贯穿……

第11章 视频做爱和户外性交
　　我不知道在出差后这短短的七八天的时间而已，女友到底是经厉了什么，为什么会有这么天翻地覆的变化，她居然能在被老色狼用大鸡巴剧烈抽插的情况下跟我通电话，难道是为了追求刺激吗，其实想想也是，一边被别的男人用大鸡巴狠抽猛插，另一边还要强忍着那种销魂的快感，努力压制着爆棚的情欲用尽量平静的语气和声调跟自己的男朋友通话，这种刺激应该是无与伦比的，想来她的高潮也会比平时强烈几倍吧。
　　第九天，就在我还在想着不知道晚上还会接到什么样的刺激电话的时候，让我感到诧异的是居然接到了女友的视频聊天通知，前面几天她可是都拒绝跟我视频聊天的，不知道今天为什么会这么主动。
　　抱着有些疑惑的心情接通了视频，画面一出来就差点让我鼻血狂喷，只见手机屏幕里面女友赤条条一丝不挂的斜倚在卧室的床上，说是一丝不挂也不准确，腿上居然穿了一双及腰的黑丝袜，而丝袜的裆部却是敞开式的，没有丝毫遮拦的将整个阴户暴露在外。
　　“老公，人家这样打扮好看吗？你喜不喜欢。”女友脸色绯红眼带迷离的娇声问道。
　　“我去……你……你这是玩儿什么。”我强忍着心中的激动颤声问道，这可是我最喜欢的黑丝啊，没想到自己的女友这么穿居然比那些AV片还要诱惑。
　　“嗯……人家看你电脑里面下载的那些小电影里面的那些女的有好多都是这么穿的，你应该是喜欢这样的吧，所以人家才穿成这样，你看看，人家可不比小电影里面那些女人差噢。”女友一边说着一边将手移到胯下，手指熟练的抚弄着自己的阴唇，一边轻吟道：“老公……人家要嘛……。”
　　“我去……。”这一声差点让我一下子翻下床去，太他妈的刺激了。
　　看到我吃惊兴奋的样子，女友一边嘻嘻笑着，一边将两片阴唇翻开中指插进阴道开始手淫起来：“你……你也脱光了撸给人家看嘛。”
　　这就是所谓的裸聊吧，我一边脱衣服一边说道： “几天不见你可是越来越……。”
　　“越来越淫荡，你是想说这个词吧……嘻嘻，我这样你不喜欢吗。”不等我说完，女友就接过了话头。
　　“喜欢……我的老婆变成什么样我都喜欢。”我麻利的脱光衣服躺在床上，将手机调成后摄模式，将自己撸鸡巴的样子套进镜头。
　　“嘻嘻……老公，你的鸡巴好丑。”女友手淫的动作又加快了几分。
　　我一边撸一边目不转睛的盯着屏幕：“呵呵，男人的鸡巴都这样，别看它长得丑，可却能带给你快乐噢。”
　　“嗯……人家喜欢鸡巴，老公……快来插进人家的屄里，人家……人家要嘛。”看起来她已经进入了状态。
　　“我靠，你说的太粗鲁了，啥时候这么不讲究了。”我装作什么也不知道的样子。
　　“嘻嘻……人家是看你电脑里面那些小电影的字幕学的，你们男人不都是喜欢这么说嘛。”似乎知道有些失言，女友连忙解释道。
　　“嗯，你这么说确实挺刺激。”
　　“老公，人家这样很不舒服，要用道具了。”女友从床上爬起来，拿着手机走到靠窗的桌子前面，拿起一根黑乎乎的东西在镜头前面晃动着。
　　我仔细看了看，差点将刚喝的一口茶水喷出来，这是一根假阳具，两个带着皱纹的黑色卵蛋上竖立着一根又粗又长的假阳具，无论是颜色还是形状都逼真到了极点，就连茎身上那一根根鼓胀的青筋都做得惟妙惟肖，如果不是被女友拿在手里，还真的没法分辨真假。
　　“我去……你，你从哪弄的这玩意儿，这怎么跟真的似的。”
　　“嘻嘻，怎么样，这支鸡巴是不是跟真的一样，而且比你的还长还粗，还有更神奇的呢。”女友嘻嘻笑着，也不知道按了一下什么开关，只见那假阳具凸显出来的输精管居然开始抽搐起来，而且自那硕大的龟头处居然喷出一股略带着黄色的粘稠液体。
　　“我艹。”看待这种情景，我不由得爆了粗口，这是哪个缺德带冒烟的玩意儿做了这么个东西出来。
　　女友略带得意的笑了笑，拿着这根逼真到了极点假阳具回到床上，然后把床上的床罩啥的全都撤掉，然后把那个假阳具直直朝上放在床垫上，拿着手机晃了晃：“老公……人家的屄要吃鸡巴了，你喜欢吗。”
　　自己的女朋友居然要拿假阳具自慰给我看，这他妈的有些怪怪的感觉啊，我的心中忽然一动，想起了那个色情app里面那些美女主播，这……这他妈的居然有一种时空错乱的感觉。
　　还不等我脑子转过弯来，画面中女友已经缓缓蹲下身子，我就这样看着那根逼真的假阳具一点点的直直的插进了她的阴户，直看得我是口干舌燥，哪里还顾得上什么直播app了，这可是自己的女朋友现场表演，比那些经过美颜滤镜的所谓美女主播要好看多了。
　　可能是这根假阳具的尺寸确实有些大，女友下蹲的速度很慢很慢，让我能够很清楚的看清楚她的阴户是如何一点点的将整根假阳具吞下的过程，真是太他妈刺激了，我一边看着手机屏幕一边快速的撸着自己的鸡巴，当整根假阳具全部被女友的阴户吞下去的时候，我差点没忍住射出来。
　　“老公……哦……大鸡巴……大鸡巴把人家插……插满了噢……好爽……嗯……好粗好大……老……老公……刺激吗……。”
　　看到了我努力忍住射精的欲望憋得面红耳赤的模样，女友吃吃地笑了起来，一边娇笑一边呻吟着刺激我。
　　“我艹，你……你好骚啊。”我忍不住对着手机屏幕吼道。
　　屏幕里面女友已经开始慢慢地开始抬起屁股拉出一段距离然后又慢慢的坐下去，然后对着手机屏幕道：“嗯，人家……人家骚……人家喜欢大鸡巴……噢……被大鸡巴插满……的感觉真的……好爽……。”
　　看着屏幕中女友的动作逐渐加快，那根又粗又长的假鸡巴不断地被她主动套弄，这种刺激真的是难以用语言来表述，我看的是口干舌燥，一股凌虐的刺激感在脑中轰鸣不停。
　　“你……你这个小浪货那么喜欢鸡巴，不会……不会背着我去偷情吧。”话一出口，我又有些后悔了，万一她被戳中了心事恼羞成怒之下承认了，那时候要怎么下台。
　　“嘻嘻……人家……人家喜欢鸡巴也喜欢……喜欢偷情……哦……人家现在……现在就在偷……偷情……啊……好大好粗……嘻嘻……老公你喜欢看别人……别人的鸡巴插……插我吗……人家的屄里现在……现在就插着……就插着别人的鸡……鸡巴……噢……把人家插的好满……好爽……啊……。”
　　不知道是不是受到亲口说出这样的淫词秽语刺激到了的原因，女友的娇喘越来越急促，起蹲的速度也加快了许多，一边娇喘一边一只手已经摸上了一只挺翘的奶子使劲的揉捏起来，看起来是快要到高潮了。
　　“你……。”看着屏幕中女友俏脸绯红眼神迷离的样子，我竟一时无语。
　　“老公……老……噢……要高潮……要高潮了……啊……。”随着一声带着尾音的长吟声，只见她猛地一屁股坐了下去，将整根假阳具完全吞进了阴户，就这么瘫软在那里只剩下呼呼喘气了。
　　“呼，老公……人家高潮了，嘻嘻……。”
　　过了足足有五分钟左右，女友才渐渐平复了喘息，看着屏幕里射了满手的我笑嘻嘻的道：“老公你也射了啊，嘻嘻，是不是很刺激。”
　　“呼，好老婆，你高潮的样子太迷人了。”我也呼出一口长气。
　　“嘻嘻，老公你喜欢人家这个样子吗……噢……。”女友做出一副娇羞状，忽然身子一颤低呼一声。
　　“嗯，你高潮时的样子特别美丽，真是太淫荡了，怎么了。”听到她后面那一句带着颤音的低呼，我本能的觉得有些不对头，但又不知道哪里不对。
　　“没……没什么……人家……。”
　　女友一边喘息着身子开始晃动起来，由于她的手机镜头现在正冲着她的上半身，我只能看到她起起伏伏的身子和脸上迅速弥漫的绯红。
　　“嗯，你这个小浪货又开始浪了？”我忍不住调侃她一句。
　　然而下一刻我终于明白是哪里不对劲了，因为女友此时身体的起伏状态并不是她主动套弄假阳具造成的，从她那对高耸的乳房的颤动速度就可以看出来，造成她身子起起伏伏不停地原因，应该是来自身下的冲击，单凭她自身的起伏不可能造成一对乳房如此剧烈的抖动。
　　“嗯……老公……人家……人家好爽……啊……。”
　　手机的屏幕又抬起了一些，似乎也察觉到了自己乳房颤动的有些过于激烈，女友只将自己的脸放在视频画面中，虽然她的反应称得上迅速但仍然是慢了一步，就在手机抬起的一瞬间，我已经看到了一只大手攀上了她剧烈晃动的乳房。
　　这他妈的是明目张胆的在我眼皮底下偷情啊，应该是在我的眼前被别人的鸡巴抽插使她格外的刺激吧，能够明显看出女友此时的状态是出奇的亢奋，整张俏脸连带脖颈都变成了绯红色，眼神看起来都有些迷离了。
　　“滋滋唧唧……”
　　“扑哧、扑哧”
　　“啪、啪”
　　突兀的一阵阵响亮的声音从手机传来，这时，我就是再麻木也应该有所反应了，于是我脸上神情一变，“紧张”的问道：“这是什么声音？”
　　“啊……什……什么声音……没有……没有……啊……”女友有些迷离的眼神顿时回复清明，俏脸的绯红迅速褪去。
　　“怎么可能，我明明听到了一种奇怪的声音，房间里是不是还有别人。”我佯装愤怒的大声质问道。
　　“怎……怎么可……可能有别人……你……别胡说……啊……对了……是……是电视的声音……”
　　手机屏幕适时转换到了墙上挂着的电视上面，电视屏幕里面正上演着一女对几男的淫乱画面，不是小日本的AV又是什么。
　　“我靠，你这个小色女居然看这种多P的黄片。”我装作释然的松了一口气。
　　“啊……人家……人家就是色……嗯啊……人家喜欢鸡巴……啊……而且……而且现在人家的屄里……现在就插着……就插着别人的鸡……鸡巴……噢……大……大鸡巴插的人家……插得人家好爽……嗯……摸人家奶子……”
　　打消了我的“怀疑”之后，女友顺理成章的开始淫叫起来，但她却没有再拿起手机跟我视频，应该是把手机放在了床上，我的手机屏幕里面出现的一片昏暗，只有里面传来的淫叫声清晰无比，伴随着“啪、啪”的肉击声，手机屏幕也在不停地荡来荡去。
　　如果我没猜错的话，应该是他们此时变换了体位，再将屏幕对着女友的话容易露馅，索性就将手机屏幕朝下放在床上，反正有电视里面的黄片背锅，他们就可以肆无忌惮的折腾，只要老色狼不开口说话，就有理由推脱。
　　手机里面传来的声音越来越激烈，女友的淫叫也越发的放肆，我都能想象出来他们的交媾已经激烈到了什么程度。
　　正在我看着乱晃的手机屏幕默默无语的时候，忽然微信特有的信息提示音响起，我将视频画面最小化，发现是老色狼的头像，不由得有些奇怪，这个老东西怎么会想起来给我发信息。
　　老色狼：“小周，在干啥呢。”
　　我：“鸟事没有，出差，在宾馆里准备睡觉了。”
　　老色狼：“没出去快活？”
　　我：“你以为我是你啊，离了女人就不行了。”
　　老色狼：“嘿嘿，你小子还真是了解我啊，直到我现在在干啥不。”
　　我：“你还能干什么，在喝酒吧。”
　　老色狼：“呵呵，你刚才还说我离了女人不行，怎么又能跳到喝酒呢，当然是在操女人了。”
　　我：“我艹，你这个老家伙有毛病吧，你玩女人就玩儿吧，跑来撩拨我干什么。”
　　老色狼：“呵呵。”
　　老家伙发了呵呵两个字就不说话了，我知道这老家伙的意思，他现在抱着我那漂亮的女友将她扒的光溜溜一丝不挂的压在身下用鸡巴狠狠地抽插着她淫湿不堪的蜜穴，犹自觉得不过瘾，这是给我发信息找刺激来了。
　　我暗骂一声正准备关闭老家伙的对话框，忽然一张图片发了过来，居然是一张男女性器官咬合在一起的淫秽图片，不用说这张图片就是他刚拍的和我女友两个交媾时的样子，我刚准备骂一句，接着又是一张图片，一个女人光溜溜的跪趴在床上屁股高高的撅着，一只大手按在她白嫩的屁股上，一个男人的小腹刚离开女人的屁股，一段黝黑的阴茎将两人连接在一起。
　　最让我感到愤（ci）怒（ji）的是第三张图，跟第二张图基本是一致的，唯一的不同之处在于原本按在女友屁股上的那只大手的位置发生了变化，那只手四根手指握拳，而伸直的食指则已经插进了她小巧的屁眼之中，看到这张图，我原本因为射精而萎缩的鸡巴居然又奇迹般的竖立了起来。
　　我忍不住打字骂道：“老家伙，你他妈有病是吧，你玩女人就玩女人吧，还他妈拍照给老子看，这是要煎熬老子的节奏吗。”
　　老色狼：“嘿嘿，男人嘛，哪有不喜欢女人的，女朋友不在身边你还不是想怎么玩就怎么玩。”
　　我：“一边去，老子这是洁身自好。”
　　老色狼：“呵呵，行，你就洁身自好吧……哎呀……要射了……。”
　　打出这么一行字之后不大一会儿工夫，紧接着老色狼又发过来一张图片，是一张流着浓精的阴户特写……
　　我去他妈的，正在我看着这张淫荡不堪的图片暗自咬牙的时候，女友的视频画面又切换了过来，只见她赤裸的娇躯上布满了汗渍，白皙的皮肤变成了桃红色，慵懒的侧躺在床上，一只手拿着那支假阳具晃动着，目含春色的对着我娇笑着。
　　“老公，人家……人家又高潮了……而且这次……这次还被内射了……。”
　　“我艹，你……你这个小色女。”
　　我知道她真的被男人内射了，而她以为我不知道她被别的男人内射了，所以我也就装作真的不知道她被别的男人内射了，还以为是那支假阳具射的。
　　“老公你看看，人家……人家都被射满了。”
　　屏幕晃动中，女友大张的双腿间那还在流着精液的阴户出现在了视频画面中……
　　********************
　　第十天，女友没有任何信息，无论电话还是视频都没有，一直等到接近半夜还是没有任何消息，我实在忍不住给她打了个电话，不知道怎么回事，她的手机传来的却是一个语音提示：您所拔打的用户已关机。
　　这真是奇怪了，她怎么会突然关机，莫非是经过放荡的几天后，她需要休息，亦或是老色狼体力不支？
　　正在我百思不得其解的时候，手机微信视频的声音忽然响起，倒是把我吓了一跳，这他妈的谁大半宿的要跟我视频。
　　拿起扔在床头柜上的手机一看，却是老色狼发来的视频请求，这老家伙想干吗，跟他非亲非故的，他怎么会想起要跟我视频，一个糟老头子居然想要跟我玩视频，怎么想怎么怪异啊。
　　虽然心里犯嘀咕，但我还是没有按捺住自己强烈的好奇心点开了接通按键，随着手机屏幕一阵暗淡，对面传来的画面显得十分昏暗，我仔细看了一下，这才发现老家伙应该是在外面与我进行视频，因为路灯不是很明亮，所以整个画面就显得有些昏暗，从屏幕中的景色可以分辨出这是离着我们住处不远的那个小公园，而穿过这个小公园就是一条土路通往千米开外的一处正在建设的工地。
　　因为这里本身就属于市郊，平日里人就不是很多，到了晚上就更少了，几乎看不到什么人，偶尔会有几个在工地上干活的农民工晚上喝的醉醺醺的跑到这个小公园来溜达一会儿，也不知道老色狼今天是不是犯病了，大半夜的跑到这里来闲逛，而且这老家伙居然还闲出屁来跟我视频聊天。
　　老色狼一脸褶子都笑成了一朵花：“嘿嘿，小周还没睡吧。”
　　我一脸嫌弃：“嗯，正准备睡觉了，这大半夜的你闲着没事跟我聊啥视频，你又不是个大姑娘有事没事，没事挂了啊。”
　　“呵呵，别急着挂嘛，你不是要看姑娘吗，走，带你去看姑娘裸奔。”老色狼一脸猥琐的笑容看起来格外可憎。
　　我不由得一愣：“真的假的。”
　　问完这句话以后，不知为何，心里忽然有一种很不好的预感。
　　老色狼哈哈笑道：“要不然这大半夜的我会闲着没事跟你视频，这不就是为了让你开开眼嘛。”
　　随着老色狼的脚步，手机屏幕中出现的景色让我知道他快走到小公园的中心位置了，那里有一个小小的凉亭，凉亭里面是两张平时供游人休息用的木条实木长椅。
　　隔着凉亭子十几米的位置有一根路灯柱，昏暗的灯光勉强能够照亮周围3-5米的距离，至于凉亭里面则根本无法兼顾，因此，这个凉亭子晚上基本不会有人进入。
　　随着老色狼的接近，凉亭那边的景色也出现在了手机屏幕中，除了他周围有着微弱的光亮，凉亭里面根本就是漆黑一片。
　　“嘿嘿，小周，让你大开眼界的一幕就要出现了，知道凉亭的椅子上面是什么吗。”
　　老色狼刻意压低了声音。
　　“什么，我靠，不会就是你说的姑娘吧。”我的心突然有些发慌。
　　“哈哈，你说对了，那确实是个姑娘，而且还是个光屁股的姑娘。”老色狼嘿嘿笑着快步走进了凉亭边走边将手机的手电筒打开了，将手机镜头对准了那张木条长椅。
　　让我心跳加速的一幕顿时出现在了手机屏幕里面，只见在手机的灯光照耀下那张木条长椅上赫然有一具白嫩的肉体跪伏在那里，一具赤条条一丝不挂的女体，脸朝下跪伏在长条椅上，她的双手被用麻绳反剪着捆在背后，圆润的屁股高高撅着，将女性的性器官就这样暴露在空气中。
　　寂静的深夜，空无一人的小公园，漆黑一片的凉亭里面，一个一丝不挂的女人就以这样淫荡无比的姿势展示着自己的性器官，让我差一点喷鼻血的是女性展示在外的阴户外面还有一根红色的电线，电线的下端连着一个小小的方形盒子，看过AV片的人没有不认识这个东西的，这是一个跳蛋，而且阴户上方的屁眼也被什么东西堵上了，只留一个粉红色的圆盖在外面，圆盖的上面还有一个小巧的圆环，居然是一个肛塞。
　　“怎么样小周，这姑娘不错吧。”老色狼的声音中带着无比的得意。
　　“我艹……这……这是……。”虽然因为姿势的原因看不到女人的脸，但是直觉告诉我，这个女人肯定就是我的女朋友。
　　老色狼：“嘿嘿，你不知道这是什么？”
　　我：“当……当然知道，这叫户外调教嘛。”
　　老色狼：“呵呵，怎么样，刺激不刺激，还怪我大半夜的跟你视频吗。”
　　我不由得吞咽了一口口水：“不……不怪，我说你这老家伙厉害呀，从哪里搞到这么听话的小妞。”
　　因为猜测到这个女人就是自己的女朋友，极致的刺激使我的声音都有些颤抖。
　　老色狼：“嘿嘿，这你就不用管了，我就问你羡慕不，来，给你看看这个小妞的屄。”
　　话音未落，镜头里面多出了一只粗糙的大手摸上了女人暴露在外面的阴户，两根手指撩拨着撑开了两片阴唇，露出了小穴里面鲜红的嫩肉，只见一圈鲜红的嫩肉紧紧箍住一只陷在里面的跳蛋，被跳蛋带动着嫩肉都在不停地抖动着，一片明亮的淫水在手机灯光下闪动着点点反光。
　　老色狼：“怎么样，这个屄漂亮不。”
　　我：“漂……漂亮……这个屄还是粉色的，你这老家伙还真是厉害啊，看样子这妞没被操过几次啊。”
　　变态的心理，让我不假思索的直接说出了这些充满刺激羞辱意味的话，很明显的随着我的话语，镜头里面的女人阴户剧烈的抽搐了几下。
　　老色狼：“呵呵，这你还真说错了，别看这个屄这么粉嫩，但是挨操的次数可不少，一个月少说也要被我的鸡巴操上二十次吧。”
　　我：“真的假的，这是你专属的小姐？老家伙挺会玩儿啊，花费不少吧。”
　　老色狼：“我说小周你也太看不起我了吧，合著我只能玩儿那些小姐啊，告诉你吧，人家可是正儿八经的大学生，嘿嘿，还是你的校友噢。”
　　我：“切，你就吹牛逼吧，看看你个糟老头子会有大学生让你玩儿。”
　　老色狼：“怎么了，别看老子年纪大，但是鸡巴够长够粗，这妞就喜欢老子的大鸡巴，不信让她告诉你是不是这样。”
　　老家伙话一出口，我的心不禁提了起来，这老不死的想干什么，难道他是要摊牌了，不但是我，就连椅子上的女友也着急的晃着屁股，但就是不敢出声。
　　老色狼仿佛也意识到了什么，连忙轻轻的拍了拍女友的屁股：“呵呵，差点上了你小子的当，你是想看看她的脸，看看认不认识吧，嘿，你就别想了，不过我可以告诉你，这妞长的不比你女朋友差就是了。”
　　我：“你这老家伙有病是吧，拿这种女人跟我女朋友比。”
　　随着我佯怒的话音，长椅上的女体又是一阵抖动。
　　老色狼：“嘿，女人嘛哪有不喜欢鸡巴的，说不定你女朋友也喜欢大鸡巴呢。”
　　我：“你他妈的说话注意点。”
　　听出我的话音带着恼（ci）怒（ji），老色狼连忙道：“好了好了，算我说错话了，跟你视频是为了让你开开眼界，可不是跟你吵架的。”
　　我：“嗯，这才象话，我也暂且相信这妞是个大学生妹子吧，不得不说，你这老家伙确实有手段，这么好的妹子居然肯陪你玩儿调教暴露的戏码。”
　　老色狼：“嘿，最近她也喜欢上玩儿一些刺激点的游戏，尤其是在外面的环境里高潮来得也更加激烈刺激，有时候不用真枪实弹的操，她就能喷水，你看看，这不就来了。”
　　老色狼话音刚落，就见女友跪趴在长椅上的身子就一抖一抖的颤动了起来，并且那高高翘起的屁股也开始大幅度的摇摆起来，一阵阵压抑不住的呻吟声通过老色狼的手机清晰地在我的耳边响了起来。
　　“想要更剧烈的高潮？”老色狼一只大手温柔的抚摸着眼前的白屁股。
　　随着他的问话，白屁股摇摆的幅度更大了，老色狼呵呵笑着，抚摸屁股的手很自然的下滑到因为高潮而不断收缩不停地阴户上，两根手指很粗暴的撑开大阴唇露出了阴道里面的一截电线，接着捏着电线将深陷进阴道的跳蛋拽了出来，随即三根手指快速的插进了阴道。
　　因为有着淫水的润滑，老色狼的三根手指毫不费力的就插进了阴道，随即就快速的抽插起来，伴随着一阵阵“咕唧咕唧”的挤水声，那不停抽插的手指上很快就粘上了一层透明粘滑的淫水，并且随着手指与阴道肌肉间的不停摩擦，那些淫水很快的就变成了一层厚厚的白白的泡沫似的东西涂满了阴户。
　　这还不算完，接着老色狼把手机放下，位置正好是那被手指抽插着的阴户下方，然后空闲出来的那只手也加入了战团，大拇指按上了那颗已经勃起的阴蒂反复的来回搓揉按捏，在他这种双重攻击之下，女友的呻吟声再也压抑不住了，原本的低声轻吟变成了大声浪叫，在这深夜无人的公园里，浪叫声应该能传出很远。
　　也不知道是老色狼的高速指奸让她的高潮得到了加强还是这种野外暴露加剧了高潮的刺激，不大一会儿工夫就见女友的身子一僵接着又剧烈的颤动起来，随后一股透亮的喷泉自她胯间猛地喷出，直接将老色狼浇个正着，她居然就这样被老色狼指奸到喷尿了……
　　不知道是眼疾手快还是早有准备，眼看着尿液即将浇到手机的时候，老色狼一把将手机拿了起来避免了被尿液浇废。
　　这次的高潮真的如老色狼所言够强烈够刺激，只见女友的身子如同离了水的鱼似的剧烈扭动了足足有三分钟才渐渐平息下来，然后整个瘫软在了长椅上，只剩下了呼呼的喘息声。
　　老色狼的脸再度出现在屏幕里，得意洋洋的问道：“这个高潮怎么样。”
　　我：“……。”
　　老色狼：“嘿嘿，今晚刺激吧。”
　　我：“刺激……真他妈刺激。”
　　老色狼：“呵呵，刺激就对了，好了，今天就到这里吧，明天继续。”
　　然后不等我再说什么，老色狼就挂断了视频，只剩下我自己仍处在一种如梦似幻的眩晕中久久不能回神……
　　********************
　　第十一天一整天时间我都是在一种茫然的状态中度过的，以至于都影响到了工作状态，被一同参加展会的领导不留情面的狠批一顿，这才勉强提振精神完成了一天的工作，晕晕乎乎的回到酒店一头扎到床上，连吃饭都没有了胃口。
　　好像做梦似的场景不断地回荡在脑海之中，自己的女友居然被户外调教了，而且在户外被老家伙指奸到了高潮，而亲眼目睹这样的画面，想象中的愤怒却并没有产生一丝一毫，反倒有一种吸食了毒品的亢奋感……
　　在我紧张的期待中时间不知不觉又已近半夜，终于如同天籁般的视频通话铃声响起，我一把抓起放在旁边的手机，迅速接通了视频。
　　视频刚接通就让我觉得有点眼晕，只因为那画面是在不停地晃动着的，因为光线暗淡我一时没有反应过来屏幕里出现的是什么，仔细辨认一下，赫然发现屏幕中间居然是一个白花花的屁股，而画面之所以不停晃动的原因，是这个白花花屁股的中间赫然插着一根青筋鼓涨黝黑粗长的阴茎，而且这根阴茎正在快速的做着活塞运动。
　　“呵呵，小周等急了吧，今晚接通的速度挺快啊。”老色狼微微有些气喘的声音从手机里面传来。
　　“谁他妈等急了。”我有些不愿承认的嘴硬道，但那颗几乎要跳到嗓子眼的心脏却真实的反映出我现在的激动心情，这……这他妈居然是户外性交。
　　“滋滋唧唧……”
　　“扑哧、扑哧”
　　“啪、啪”
　　可能是因为手机离得比较近的原因，两副性器官摩擦的声音以及拍肉声十分清晰的从听筒里面传来，让我瞬间脑子一晕，差点射了出来。
　　老色狼：“嘿嘿……看你现在的样子吧……还嘴硬……嗯……都是大男人有什么……嗯……有什么不好意思的……不就是撸……撸管吗……来……看仔细点……。”
　　老色狼嘿嘿坏笑着把镜头又往下压了压，这样一来两副紧紧咬合在一起的性器官几乎占据了整个手机屏幕。
　　也难怪老家伙调笑，现在的我是赤条条的躺在床上，一手拿着手机看着里面他真刀实枪的在操着自己的女友，另一只手则握着自己勃起的鸡巴正在快速的撸着，真是要多狼狈就有多狼狈。
　　我：“还……还不是你这个老家伙有意的弄这些来刺激我。”
　　老色狼：“嘿嘿……怎么样……你现在是不是特……特羡慕我……嗯……。”
　　我：“嗯……说不羡慕那是假的，你这老家伙花样还真是多。”
　　老色狼：“呵呵……呵呵……你小子终于……终于肯说句实话了……嗯……等下。”
　　老家伙说着停下抽插的动作将鸡巴抽出来，摇晃着往后退了几步，随着他好像把手机固定在了什么东西上，整个画面顿时平静下来不再像刚才那样一晃一晃的使人看着眼晕，然后老家伙又调整了一下角度，这才满意的退回去。
　　而那具赤裸女体从头到尾都是后脑勺冲着镜头，老家伙一摇三晃的绕道女友对面和她面对面站住，然后两手绕到她的两片屁股上抚摸着，大嘴则毫不客气的亲上了女友，女友则双手环绕着老家伙的脖颈和他热吻到了一起。
　　老色狼疯狂的亲吻着女友，搭在她屁股上的双手也不知道是不是无意，一边摸一边将女友的两片臀瓣向两边拉开，露出了她小巧的屁眼和下方的娇嫩阴户，女友似乎挣扎了一下但是没有挣脱，也只能任由老家伙这样大咧咧的凌辱。
　　亲吻了足足有五六分钟，老色狼这才抬起头冲着手机露出一个得意猥琐的笑容，然后一只手揽上了女友的一条长腿拦在腿弯的位置将她的腿抬起来。
　　老色狼：“小周，看好了，看看你李大叔的体力。”
　　老色狼说着将抬起的女友的那条腿盘在自己的胯骨处，然后身子微蹲将她整个抱起来放在自己的大腿上，女友十分配合的将双腿盘在了老家伙的腰上，老家伙一只手揽住女友的腰将她抱住，另一只手轻车熟路的伸到胯下扶着自己的鸡巴没有丝毫涩滞的插进了她的身体，接着用这只手托住了女友的屁股，自己的身子顺势站直。
　　燥热的深夜，B市的宾馆里，昏暗的床头灯将整个房间映照得昏黄，我怅然若失的躺着床上，一手虽然还握着自己挺硬的鸡巴，可是心中却汹涌澎湃的翻滚着无数情感，我的身体也不由自主的微微颤抖着，说不出是震惊还是愤怒。
　　空气中残留着燃尽的香烟的味道，在我眼前的手机屏幕上，正有一对赤身裸体的男女，火热的交缠在一起，虽然隔着近千里的距离，但看起来却是如此之近，让两人的任何的动作都能看得一清二楚。
　　女友背对着手机，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。
　　她白皙的肌肤暴露在空气中，她身体悬空被男人抱在怀里，一双修长的玉腿缠在男人腰间，而她那粉嫩的穴口中正有一根粗大鸡巴一次次飞速进出着。
　　老色狼一双有力的手臂驾轻就熟的抱着怀中女友的腿弯，一下下落力的挺动着熊腰。
　　两人密合处可以看得清清楚楚。
　　随着他的动作，胯下那根二十多厘米长，粗的可怕生殖器，每次连根到底的在女友紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着“噗哧……噗哧……”声，挤出股股的淫水。
　　老色狼：“小周……这个姿势怎么样……你和你女朋友用……用过吗……嘿嘿……这个姿势操屄可……可以操到最里面哦……。”
　　我：“我……。”
　　激烈的战况看得我口干舌燥，已经顾不上他再次提到艳儿了。
　　老色狼：“呵呵……小周哦……我给你……给你说在……在外面操……操屄就是刺激……嘿嘿……哦……我……我操……。”
　　老色狼的身体突然抖动起来，连带着他抽插顶操的速度也突然提高了不少，而且让我目瞪口呆的是他的一根手指不知道什么时候已经插进了女友小巧的屁眼内……
　　看得出来老色狼现在已经开始了冲刺，他满是肌肉的双臂紧紧夹着女友缠在他腰间的双腿，两只大手死死抓上了两瓣丰润白皙的粉臀，配合著他一下下的抽插用力向他自己胯间挤着，仿佛想把女友贯穿一般，让他每一记插入都把他粗长的鸡巴连根没入娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，“啊哦……小浪屄……快把我鸡巴夹断了……嗯……受不了……”
　　女友雪白娇躯在老色狼刚猛的顶操下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着男人结实的肩膀，胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。
　　她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，夹在男人腰间，悬在半空，一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在男人的鸡巴上，随着男人鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　老色狼猛烈而高速同时上挺和抽插，用那根粗大的鸡巴如同撬棍一样在女友娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，“嗯嗯……小宝贝……嗯……在外面挨操……嗯嗯……刺激吧……你的……你的小浪屄夹得……夹得真紧……”
　　随着老家伙的吼叫，他猛挺着熊腰，把鸡巴深深没在了女友火热紧窄阴道的深处，他全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。
　　随着浓稠的精液从两人密合之处倒灌而出，女友的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊……”的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了老色狼，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被他干上了高潮…

第12章 女友堕落的推手
　　亲眼目睹了自己女友一丝不挂的在户外和老色狼肆无忌惮的性交做爱并且双双达到极致的高潮，躺在宾馆床上手淫的我也同时射出了远超以往的一坨超量精液，不但将自己胸前喷的一塌糊涂，甚至还有不少竟喷到了自己脸上……用颤抖的手拿起纸巾擦拭着脸上和胸前的精液，这一刻我觉得自己就是一个小丑，一个可悲的懦夫……
　　平静下来之后，细思老色狼这几天的举动令我有了一个十分不好的预感，老家伙这几天连续不断的给我现场直播他调教女友的场景，这他妈的不止是在调教我的女友啊，这分明是连我一起都给调教了，弄明白这一层意思之后我真是恨的牙根发痒，如果老家伙在眼前，我都能活活地掐死他。
　　但是为什么内心中却又有一股异样的刺激感在不断的升腾萦绕，甚至有所期盼呢……
　　然而出乎意料的是第十二天第十三天第十四天，连续三天时间老色狼居然偃旗息鼓了，就连女友也是杳无音信，所有能用的手段用尽也无法联系到她，就像失联了似的没有一点消息，这不禁让我坐立不安，心里无比的煎熬，恨不能插上一双翅膀飞回去看看到底是怎么回事。
　　就在这种提心吊胆的忐忑不安中，终于是熬到了展会结束，我的心终于不用再这么备受煎熬了……
　　当我拖着行李回到家时，出现在眼前的女友让我有一种眼前一亮的感觉，只见她斜靠在大门上，一头披肩长发随意扎成一个简单的马尾，修长的眉毛之下，是一对闪耀着妩媚艳光的美眸，娇艳的红唇让她本就妖娆的面容更加凸显出几分性感。
　　她的上身是一件白色的低胸短袖，下身是一条齐臀的牛仔热裤，紧身款的衣服搭配将她本就前凸后翘的魔鬼身材勾勒的更加火爆诱人，一对丰满的傲人乳房将那件低胸短袖斗顶的高高凸起，下身热裤堪堪包裹住高翘圆润的美臀，牛仔热裤之下，是两条光洁修长的嫩白美腿，两只玉足上穿着一双白色细跟高跟鞋。
　　在热裤和高跟鞋的搭配之下，更加凸显出她高挑修长的雪白玉腿。
　　只是简单的斜靠在大门上，然而她的周身上下无一不透露出无尽的诱惑，让人身心陶醉，不由得想要一亲芳泽。
　　见到女友俏生生的站在自己眼前之后，一直不安的心终于放到了肚子里，不由分说的拉着她火急火燎的回到家里，直接拥着她倒在床上，猛烈的狂吻着她那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而女友也热情的回应着我，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，紧紧的抱着我，用力的回吻着。
　　我将全身压在女友柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳，就这样一刻也不离开她的唇，就好像从来没有吻过她一样，足足吻了她十分钟，才满足的抬起了上身。
　　“呼……啊……阿旭，你……你吻得好用力，都快把人家憋死了，嘻嘻！”
　　女友躺在床上，阵阵娇喘着，脸颊通红的看着我说道。
　　“嘿嘿，你不喜欢这么用力吗？”我故意问道。
　　“嘻，不喜欢……你现在这么用力，一会『那个』会不会没力……”女友红着俏脸挑逗的说道。
　　“呵，那你看看会不会啊？”
　　哪里能忍受她如此嚣张的挑衅，我以最快的速度脱下了自己身上的衣物，然后有些粗暴的把她也扒了个精光，把她的玉体横斜在床上，一口含入了如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的淫阜。
　　“啊……阿旭……啊……你……好直接……啊……”女友动情的娇啼着。
　　女友的乳房是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻，仿佛凝脂雕琢的一般，淡淡的乳晕是诱人的粉红色，没有一丝瑕疵，就连鲜红的乳头的也是光洁饱满，倘若让别的女子看到，不知道会羡慕死多少小姑娘和黄脸婆。
　　然而，虽然光线暗淡，但是稍加注意就可以看到那对白嫩的乳房上却有着不该有的痕迹——淡淡的红印，虽然已经消褪大半，但是仍然可以分辨出是男人的手肆虐留下的印记，一道一道，仿佛标明着那个男人曾经在这乳峰上无数次的大力揉搓；还有浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，没有任何偶然会留下这样痕迹，只有男人的嘴对这柔嫩的乳肉无情的吮吸和占有，才会留下这样的战利品，仿佛炫耀着，这个女人是他床上的俘虏，是他胯下的淫奴。
　　眼前，女友白皙的胴体诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着我的名字，玉手爱怜的抓着我的脖颈，但是我的心中却浮现出另外一幕场景。
　　或许就在昨晚，我的女友就这样赤裸着身体和老色狼疯狂的交媾着，老家伙丑陋的嘴脸和大手就肆无忌惮的吮噬，拧捏着这对雪白的乳房，就是在老家伙I一次次对她的蹂躏中，才留了这样的痕迹。
　　我突然有些明白了刚才明明被我报的紧紧地想要把女友压在床上的时候，她却坚持去拉上窗帘了……我的内心一阵纠结，虽然知道女友也许是为了维护我们的感情才会这么做，但是想到她由于和别的男人的交欢而要特意的对我掩盖，胸中的妒意就像火蛇一样撕咬着我。
　　可是妒火越旺，下体反而更加挺立，我喘着粗气，抓着女友纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把已经涨挺的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口。
　　看着女友横斜在床上的雪白胴体，那羞红的，娇艳欲滴的俏脸，那充满爱意望着他的眼神，体会着龟头顶传来的那种仿佛有吸力般的温暖湿滑，内心中的爱意混着扭曲的妒意汹涌得如潮水一般。
　　“嗯……艳儿……你好美呀！我要和你在一起……永远……”
　　“阿旭……我是你的……永远不会离开你啊……”
　　随着女友轻声的呻吟，我的阴茎缓缓挤入了她紧窄的幽穴。
　　啊！半个月了！
　　我再一次体会到女友阴道内软肉带来的那种迷人的感觉了，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按摩一般带动着内壁上一条条淫滑的肉缝不停包裹刮刷着我的鸡巴，像是无数双小手同时刺激着肉棒上每一寸皮肤。
　　在这销魂蚀骨的快感中，我开始了大力的抽插……开始抽插后，我真切的体会到了老家伙用在女友身上的那些淫药的神奇，虽然刚才猴急的我根本就没有进行什么前戏，可是女友体内的淫液依然是汹涌澎湃，她的阴道还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她膣道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。
　　“啊……阿旭……我好喜欢啊……好棒啊……好老公……我永远是你的……啊……用力……”
　　女友放浪的娇唤着，她是如此的动情，粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着我，她的红唇不停的吻着我的嘴，吻着我的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我的每一次的插入。
　　“嗯……好舒服……艳儿……你里面好嫩……好紧……”我不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的女友，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热阴道贪婪的吞噬着我的阴茎。
　　女友像是深闺的怨妇一样渴望着插在她身体内的阴茎，而她的娇嫩阴道内却又像处子一样紧窄异常，这种奇异感让我格外兴奋，但同时，又令我不禁乱猜。
　　难道是我的尺寸变大了？
　　不，不是，可是怎么以前女友从来没有这样的表现，难道是她故意装出的兴奋，来弥补她内心对我的愧疚？
　　也不是，即使兴奋可以表演，但是她阴户内泛滥的淫液却是真真实实的，不可能有任何虚假，难道是经过这几个月老色狼的开发，女友肉体的欲望更加被激发了么？
　　我不知道答案，但是这样的想法却又把以前亲眼目睹的一幕幕场景清晰的带到了我的眼前。
　　老色狼曾不止一次的压着眼前这具白嫩的肉体，用粗长的大鸡巴不停进出她泛着淫水和白色泡沫的穴口，就是现在她缠在我背后的这双雪白玉腿，不止一次的夹着老家伙的腰间，动情的抽搐摆动着，迎奉着他一次次的插入；正包裹我鸡巴的地方，就是女友这温暖湿淫的嫩肉，也不止一次的被老家伙的鸡巴享用着，夹紧服侍着他那粗壮的鸡巴，被他一次次的插入，挤出阵阵的淫水；而最后，就在此刻我正挺动的地方，女友膣道深处肉球一样的花蕊处，老家伙也曾一次次喷射出满是种子的精华……我嫉妒而愤怒，但是异常的兴奋却主宰着大脑和身体，让我更加大力的，毫不停歇的在床上按着女友的雪白娇躯，在她修长的玉腿间卖力的抽动着……云雨过后，是一丝平静，当我发泄了积攒的欲望后，天色已经完全黑了下来。
　　我满足而有些脱力的躺在床上，而这时女友已经去了卫生间淋浴……
　　看着她扭动着屁股走进卫生间，两瓣挺翘圆润的屁股一扭一扭的妖娆姿态，真的恨不能跳起来再度将她抱上床狠狠蹂躏一番，只是奈何心有余而力不足啊，我看着自己一泻如注后已经缩成一根毛毛虫的鸡巴，真是TM讽刺……
　　出差半月时间『收获』满满，既有事业上的收获，也有关于女友方面的收获，事业上通过这次参会结识了不少行业内的精英人士，通过和他们的交流学习，对于自己的业务以及技术都提高了不少对于以后的工作能够更加轻松的驾驭，而且通过这次交流我也充分展示了自己才能，对于薪资方面的要求，也得到了公司积极的回应，可谓是皆大欢喜。
　　而关于女友这方面的收获也是非常大，第一我能够非常确定现在的女友已经完全变了一个人，以前关于性生活方面的话题每次提起她都会很快的岔开，有时甚至会因为我把她摆弄的姿势过于豪放而抱怨，但是现在呢，她居然一边任由别的男人玩弄着她的阴户一边吃着别的男人的鸡巴一边跟我通着电话聊天，这种变化真可谓是天翻地覆，而最让我震惊的是那天晚上的户外调教和户外性交，这不是日本AV片的剧情吗，怎么就成为了现实呢。
　　女友现在已经彻底由单纯的大学生转变成了一个荡妇，之所以得出这个结论除了上面的原因之外，还因为我发现了她身上一处非常明显的变化，相信凡是看过小日本AV的人都会发现日本女优身上一个非常明显的特征就是她的阴毛通常都是修的很规整的一小块，除了这一小块其余部位都会刮得干干净净，特别是胯下更不会有一根阴毛的存在，这样是为了便于更加清楚地展现女优的阴户，可以让性交时阴茎进出阴道时的特写镜头更加清楚。
　　现在，女友的下体就是这么一个状况，除了小腹下一个修整的很规整的小倒三角，其余部位的阴毛已经刮得干干净净的，这样一来只要她的双腿分开，立马就会让那粉嫩的阴户呈现在眼前，达到使人一见瞬间就会垂涎欲滴的效果。
　　对于她身上出现的这种变化我非常肯定是出自老色狼之手，对于这种情况我自然不能视而不见，结果她却羞答答的告诉我说是为了给我一个惊喜才自己动手修理成这样的，看着她的樱桃小嘴在眼前叭叭的说着流利的谎言，我忽然觉得一阵反胃，倒不是因为她的谎言，而是因为这张动人的小嘴昨天晚上还在吞吐着老色狼的鸡巴，而且我敢百分之百的肯定，这张小嘴还承接过老色狼的精液。
　　让我感到愤愤不平的是，我这个正牌男友都从来没有享受过的口交服务居然被老色狼拔了头筹，这他妈的还让不让我跟她接吻了，怎么感觉像是我在间接的给老家伙口交呢，使劲晃晃脑袋将这奇葩的想法甩出脑外。
　　而当我进入她满是湿滑嫩肉的小穴时，当我看着镜子中的她晶莹水嫩的雪白娇躯被我狠狠蹂躏时，当我看到她骑在我身上卖力的扭动着纤细的柳腰，摆着她坚实饱满的玉峰时，曾经的影子都会不停的出现在我眼前，那些老家伙狠狠肏干她的景象就会历历在目，而且，每到这个时候，我反而会格外兴奋，下身都会抑制不住的更加坚挺，我都说不清，是我不能忘记这些，还是不想忘记，这个问题直到我趴在她的身上射出最后一滴精液飘飘欲仙的时候还是没有弄明白。
　　让我觉得奇怪的是老家伙今天居然出奇的没有跑出来扫我的兴，而且从始至终也没见他的影子，直到晚饭时我随口问了一句，才知道老家伙今天没在家，也不知道去哪浪去了，我不禁暗自腹诽，莫非老家伙是吃醋了吗。
　　不用说，我出差半月回来后肯定是要跟艳儿盘肠大战一场的，老家伙是不是吃醋了，索性躲出去眼不见心不烦，但是转念一想，我又否定了这个想法，老家伙都能让黄毛挺枪上阵把艳儿干的浪叫连连神魂颠倒，他怎么可能有吃醋的想法，那么他又有什么事需要跑出去这么长时间，想了半天也猜不出老家伙到底干啥去了，干脆不去想他了，但是话又说回来，其实也不是特意去想老家伙的动向，如果不是因为他和自己的女友有了那层关系，谁会去猜测一个老家伙的行动呢。
　　晚饭是女友电话点餐送来的，服务员来送餐的时候正是我洗完澡从卫生间出来的当口，不知道怎么回事，那送菜的服务员看到我的时候，眼神却是怪怪的，让我心里直犯嘀咕，不知道自己哪里不妥。
　　在温馨浪漫的气氛下拥着自己漂亮的女友卿卿我我，喝着她特意点的红酒，酒足饭饱之后再打上一炮，不是比什么都重要么，很快的就将服务员的事抛在了脑后……
　　不知不觉中一瓶红酒见底了，本来还想乘着酒兴和女友再来一次深入彻底的交流，但是不知道是不是因为最后三天的焦虑加上今天的旅途劳累还有下午那一场酣畅淋漓的性爱的原因，吃过晚饭之后竟觉得浑身乏力的很，坐在沙发上和女友聊了没有几句就昏昏欲睡，最后只能在她哀怨的眼神中自己爬上床陷入沉睡之中。
　　也不知道睡了多久，好像睡梦中自己掉下了山崖，一个蹬腿居然醒了过来，昏昏沉沉的看了一下放在旁边的手机，时间显示是晚上23点多点，原来也没睡多久嘛，转头看了看旁边，女友居然不在床上，莫非她又下楼去赴老色狼的炮局了吗。
　　轻轻的揉了揉仍然有些昏沉沉的脑袋，有些费力的坐起身来，斜靠在床头清醒一下，要不然这么昏昏沉沉的一脚轻一脚重的可没法偷溜进老色狼的家中。
　　然而，耳中忽然传来一阵阵若有若无的奇怪声响，期间还夹杂着说笑声，而且听起来还不像是自楼下传来的，倒像是外面客厅里有动静，我悄悄起身打开卧室的门，客厅里面的灯光穿过走廊照在卧室门前，而且声音也清楚了好多，有电视机传来的低沉声音，也有阵阵男女混合的说笑声，莫非是老色狼闯到家里来了。
　　因为楼上房间布局跟楼下是一模一样的，我从卧室里面出来倒也不虞被客厅里面的人看到，我轻轻的出了卧室贴着墙边往前溜过紧贴着次卧的墙角向客厅里面看去，只看了一眼，顿时觉得一股气血直冲脑门，好悬一屁股坐在了地上。
　　只见客厅里面那张宽大的沙发上并排坐着两个一丝不挂的男人，一个是老色狼另一个则是那个卖性药的黄毛，两人几乎是紧挨着坐在一起，因为距离太过接近，两人各自有一条腿是几乎紧贴在一起的，而在他们紧贴在的一起的两条腿上则坐着一个身材苗条火辣皮肤白嫩细腻的青春靓丽的妙龄女郎，当然了女郎的全身也是寸缕未着。
　　这女郎不是别人，自然是我最亲爱的女友艳儿，只见她圆润的屁股坐在分属两个男人的两条大腿上左右手分别握着两个男人胯下一柱擎天的鸡巴，小手在快速的上下撸着两根鸡巴，而她两条白嫩修长的大腿则被大大的分开，分别被两个男人揽住，令她胯下隐密部位暴露在灯光下。
　　老色狼揽着女友大腿的手不停的在那条白嫩的大腿上摸来摸去，另一只手则探在她的胯间摸索挑逗着早已经湿淋淋的阴户，而黄毛则一只手抚摸着女友的腿，另一只手则轮流的在她两只挺翘的奶子上使劲，搓、揉、抓、捏无所不用其极，甚至还不时的用两根手指夹住一只娇嫩的乳头使劲拉扯，惹来女友一阵娇嗔，而他则得意的嘿嘿淫笑不止。
　　眼前的一幕直将我看得目瞪口呆，这他妈的也太辣眼睛了，还记得我的艳儿是多么清纯的一个女孩啊，就连我要仔细的看一下她的阴户都要害羞的阻止，如今倒好，她居然能一丝不挂的坐在两个男人身上，一边给两个男人手淫，一边任由两个男人肆意的玩弄她的阴户和奶子，还能泰然自若的和两个男人调情说笑。
　　“快看，艳儿妹妹那个同学要出场了。”
　　正在我大脑陷入宕机状态的时候，黄毛的声音将我拉回现实，同时也将我的目光吸引到了他手指向的电视机上。
　　屏幕播放出的画面中的场景看起来应该是深夜的某个操场抑或是一个高尔夫球场，之所以这么说是因为入眼全部都是绿色的草坪，而照明的工具则是左右两排的汽车灯光，雪亮大大灯等前方照的一片通明。
　　这是在干啥，正在我看得一头雾水的时候，画面中出现的一个人影让我瞬间激动起来，这居然是一个一丝不挂的妙玲女郎，而这女郎出场的方式也让人吃惊，她居然是双手和膝盖着地以爬行的姿势出现在了前方的草地上。
　　只见她双手和膝盖着地，白嫩的屁股高高的撅着，慢慢的向前爬行，一边爬行一边不时的扭动一下屁股，这种充满了挑逗的姿势任何一个男人见了都会禁不住热血沸腾，唯一有点遗憾的是，虽然女郎是爬行的姿势，但是却看不见她的阴部，因为在她的屁股上居然搭了一条毛茸茸的大尾巴，遮住了本应暴露在外的女性私密部位，而这条毛茸茸的大尾巴还在随着她爬行的动作不停的摆来摆去，充满了一种别样的诱惑。
　　这……这居然是户外调教，而且是国内的真实的户外调教，我艹了，真是大开眼界啊。
　　女郎四肢着地爬行了三十几米的距离之后，镜头里面又出现了一个穿着一身运动装的青年男子，只见男人快步追上爬行在前面的赤身女郎之后，从裤子口袋里掏出一根绳子蹲下身将绳子的一端挂在了女郎的脖颈位置。
　　随后男人就像遛狗一样用手里的绳子牵着那赤身裸体的女郎调头向后方爬来，男人一边牵着手里的绳子一边不时的用手拍打着女郎高跷的屁股，发出清楚的“啪啪”的拍打声，而每当他的巴掌落在屁股上，那在地上爬行的女郎都会情不自禁的发出几声娇滴滴的呻吟。
　　终于当男人牵着赤身女郎越来越接近拍摄车辆位置的时候，女郎的脸也出现在了屏幕画面中，而就在女郎的脸部清楚的出现在镜头中的时候，突然原本寂静无声的视频中出现了“啊”的一声惊叫。
　　随后，视频画面一阵摇晃，镜头切换到了车内，而车内出现的情景更是让我吃惊，我的女友艳儿居然出现在了镜头中，而且她的出场方式也是让我大跌眼镜，看起来她是在车内副驾的位置，但副驾座位上却不是一个人，而是两个人，一个是女友而另一个赫然是黄毛。
　　黄毛赤身裸体的半躺在靠背放下一半的副驾座位上，而同样一丝不挂的女友背冲着黄毛双腿大张着跨坐在他的身上，黄毛粗长的鸡巴一大半插在女友的阴道里，两只手则抓着两个白嫩挺翘的奶子玩弄着，这他妈的是在车震啊，这是什么时候的事情，我不由懵了。
　　“怎么了艳儿妹妹。”黄毛挺了挺身子使鸡巴更加的深入女友体内，有些诧异的问。
　　“啊……她……她是我同学晓……晓蕾……她怎么……怎么……”震惊的女友手指着车外，有些不敢相信的说道。
　　“嗨，这有什么好吃惊的，你们学校不少漂亮女生都被人包养了，白天上课晚上吃鸡巴，这很正常，嗯，这个我也认识，包养她的老板我也认识。”黄毛毫不在意的将刚刚直起的身子躺倒，强揽着女友的身子让她几乎躺在了他的身上，然后开始挺动腰胯带动着鸡巴开始专心的抽插起来。
　　女友被顶得在他身上一起一伏，小嘴微张发出阵阵压抑的呻吟。
　　“我说小张你小子忒不地道，你这那是让我们开眼界的，分明就是来肏屄的，别以为我不知道，在会所里你就肏了小艳儿一次了吧，出来了你也不消停，哦，合着冤大头就是我，不但要包着会所里面的消费，就连小艳儿的屄也被你霸占了啊。”
　　这时，老色狼不满的声音传来，看来坐在驾驶位拍摄的就是他了。
　　“呵呵，大叔你这么说可就没意思了吧，如果不是我，你们能进到会所的一号空间？你能见识到那些让你大呼过瘾的精彩节目？你能来参加这场户外调教联谊会？”
　　黄毛撇了撇嘴，不疾不徐的用他的大鸡巴抽插着女友。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”老色狼不说话了，嘿嘿干笑两声，将镜头又对向了车外。
　　而外面的场景这时又发生了变化，女友那个叫做晓蕾的同学被两个脸部被打了码的壮汉一左一右的架起，她的两只手臂分别环绕在两个男人的脖颈上，两条大腿则分别被两个壮汉一左一右的架住将她抬着展示她胯间的女性私密部位，而外面还不时传来叫好声，显然参加这场所谓的“联谊会”的人还不少。
　　两个壮汉架着赤身裸体的晓蕾，摆了几个Pos后就开始抬着她走向老色狼他们这辆车，将晓蕾大开的阴户对着车前窗玻璃展示了约莫有一分钟左右，便走向下一辆车，而随着老色狼打开车门下车继续拍摄，我才发现左右两排一共停了了八辆车，有的车外站着人，有的没站人。
　　而当两个壮汉架着晓蕾走到车前展示她的阴户的时候，偶尔会响起一声响亮的口哨，或几声赞叹，当将每辆车子都展示过一遍之后，两个壮汉又抬着晓蕾来到对面那一排的第一辆车前，大开车门将她塞进了车子，接着拉开第二辆车门，从里面拉出一个赤身裸体的妙龄女郎，将她按在地上，让她如同刚才的晓蕾一样，四肢着地开始爬行，爬行了三十几米之后，又一个男子走过去用绳子拴住女郎牵着她往回爬。
　　当爬到两排车前面的时候，两名壮汉上前，如同刚才架着晓蕾一样将这名女郎架起，然后挨着顺序在每辆车前展示一遍女郎的阴户之后将她送回第二辆车，接着就是第三辆……这一幕操作真的是惊爆我的眼球，这他妈的是什么操作，莫非女友也要像刚才那两个女郎一样，被两个男人架着将她的阴户给每一辆车都展示一下？
　　按照一辆车上两个男的计算，八辆车就是十六个男人，再加上负责牵绳的青年男人和抬人的两名壮汉这就是十九个男人和八个女人，也就是说，今天晚上除了老色狼和黄毛，女友娇嫩的阴户即将要被另外的十七个陌生男人和八个陌生女人看光？
　　不，是七个陌生女人，第一个女人是她的同学，不是陌生人。
　　真不知道这件事过后，当她们两个在学校相遇时会是一种什么场景，白天里是大学校园里青春靓丽的漂亮女生，晚上却被人抬着将自己的隐私部位展览给陌生人观赏，是同病相怜还是尴尬到无地自容。
　　正在我胡思乱想的时候，女友和黄毛所在的副驾一侧的车门被人从外面拉开了，一名壮汉的脑袋探进车内，看了一眼结合在一起的女友和黄毛，嘿嘿笑了起来：“呵呵，肏的够激烈的啊，好了，先别肏了，等她展示完小屄回来，你们再接着肏，现在下来吧。”
　　而直到这时，女友似乎才后知后觉的明白过来接下来她要面临的境地，原本因为情欲已经变成绯红色的俏脸瞬间白了：“啊……这……这不是自愿的吗……我……我也要……也要那……那样吗……”
　　“嘿嘿，刚才忘给你说了，这是私人联谊会，每辆车的女伴都要参加展示，呵呵，呵呵，去吧，不用害羞，你看看人家那几辆车的女伴不都参加了嘛。”
　　黄毛直起身子，拍了拍女友的后背鼓励道。
　　“可是……可是……”
　　女友还待反抗，但是门外的那名壮汉却不顾她的苦苦哀求，抓住她的胳膊就将她拉出了车外。
　　“不……不要……我……放开我……啊……放开我……”
　　女友挣扎着不愿意顺从，但旁边那壮汉却低声的威胁道：“别那么多废话，你既然来了就要老老实实的把你的屄展览出来，要不然就把你这样光着屁股绑在车前盖上拉回去。”
　　听到这样的威胁，女友顿时不敢反抗了，老老实实的被两个壮汉按在地上形成四肢着地的跪趴姿势，其中一名壮汉则将手里拎着的一个项圈套在了女友脖子上。
　　“好了，开始吧。”给女友套上项圈的壮汉拍了拍她白嫩挺翘的屁股，发出了命令。
　　女友看了看车里，见老色狼和黄毛都在用戏谑的眼光看着根本没有帮她脱离困境的意思，无奈的开始一步一步的往前爬行，一开始的速度简直比蚂蚁还慢，但是后来也不知道她是为了尽快结束这种凌辱还是心里有了什么别的想法，速度变得正常了。
　　看着电视屏幕里的画面，我是真的被惊呆了，这还是我那清纯靓丽的女友吗，她……她居然一丝不挂的像一只狗一样在爬行，而且一会儿还要把她娇嫩的阴部当成一件展品当众展览，不，这不是真的，这一定是一场噩梦。
　　然而，当两个壮汉一左一右架着女友的腿将她的阴户展示在镜头里的那一刻，我居然不知羞耻的射精了……
　　不出意外的，当女友被两个壮汉架起露出她的俏脸的时候，对面那排第一辆车里传出来一声惊呼……
　　而更加让我瞠目结舌的是，当女友被两个壮汉架着展示到另一排第二辆车的时候，也不知道是因为紧张还是因为这种极度的羞辱让她无法控制，眼看着一道透亮的水柱自她下体激射而出，直接给对方免费冲洗了车窗玻璃……
　　当终于被展览完毕塞回车里的时候，女友已经完全瘫软了，如同一滩烂泥似的瘫软在黄毛的怀里……
　　视频播放到这里电视屏幕陷入一片黑暗，显然是已经播放完了。
　　“嘿嘿，精彩，那天小艳儿的表现真不错。”老色狼一边玩弄着女友的阴户，一边嘿嘿笑个不停。
　　“不过麒麟会所也真是太会做生意了，这个视频可是我自己录得，凭什么还要交一万给他们。”
　　黄毛鄙视的看着他：“当然了，那天的活动虽然是私人组织的联谊会，但场地和工作人员可都是人家会所的，为了安全起见，人家把你们自己拍摄的视频收上去进行加工也是应该的，这样就算有人手中的视频泄露出去也不会给会所带来麻烦。”
　　听到黄毛的话，我这才后知后觉的想起来，老色狼视频里面出现的所有男人和车辆的号牌全都是打了码的，单凭周围一片漆黑的环境，确实无法判断出视频是在哪里拍摄的。
　　老色狼悻悻然：“就算你说的对，但是一万的价格也确实太黑了。”
　　“切，大叔你就知足吧，如果不是我给你们弄到进入一号空间的资格，你能见识到那么多的豪放美女吗，能见识到那么多性爱花样吗，如果不是参加了联谊会，艳儿妹妹能同意在跟他男友通电话的时候让你玩儿屄，会陪你晚上出去打野炮。”黄毛越发的鄙夷。
　　老色狼嘿嘿笑道：“嘿嘿，嘿嘿，你说的都对，是我小气了，是我狭隘了，那个……还有个事，嗯……前几天那晚上在会所的录像你看能不能……能不能给我弄出来一份，不是第一次去的那次。”
　　黄毛没好气的斜瞪了他一眼：“我靠大叔，是你疯了还是我疯了，会所里面的监控那是我能拿到的吗？我充其量也就比他们内部那些马仔人脉宽点，给你们弄到进入一号空间的资格也就是我最大的能力了。”
　　老色狼有些尴尬：“是吗，那……那还真是不好弄，算了，当我没说。”
　　黄毛冷笑：“我看你这老家伙去玩了两次不但眼界开阔不少，就连心也野了，我劝你千万别动那些歪心思，要不然出事就晚了。”
　　老色狼连连点头：“好，好，我知道了，其实我就是……就是想留个纪念。”
　　“纪念？”
　　黄毛有些诧异，随即又恍然大悟似的嘿嘿笑了起来，一边用力揉搓着女友的两只乳房，一边调笑道：“嘿嘿，艳儿妹妹你知道他刚才说的纪念是什么吗？”
　　女友早就被两人联手玩弄的娇喘吁吁神情迷离，被黄毛这么一问，也是稍微一愣，接着她好像也想到了什么，原本已经绯红的俏脸直接变得通红通红，轻轻咬着下唇：“人家怎么知道他说什么。”
　　话虽这么说，但是脸上的表情却清清楚楚的表明她知道老家伙说的是什么。
　　黄毛笑着看向老色狼：“呵呵，大叔，你说的纪念是什么啊，怎么我和艳儿妹妹都不知道呢。”
　　老色狼脸上的笑容变得更加猥琐：“啊，你们不知道啊。”
　　“啊……讨厌……你又玩儿人家那里。”忽然女友的身子扭动的更加厉害了，同时发出一声娇羞的抱怨。
　　却原来是老色狼刚才又将一根手指顶进了她小巧的屁眼里面，这样一来，她下身的两个肉洞就同时被老色狼用手指插入了，老色狼一边用两根手指慢慢的抽插着两个肉洞，一边捉狭的问道：“呵呵，现在想起来了没有。”
　　女友的身子扭动着，眼神更加迷离了：“啊……知道……知道了……人家想起……想起来了……哎呀……你轻点……”
　　老色狼依然不紧不慢的用手指指奸着女友：“说说，想起什么来了。”
　　“啊……你……你那天晚上……那天晚上干……干人家屁……屁股……啊……”
　　女友呻吟着说出的话让我顿时陷入石化状态，她的屁股，不，是屁眼，她的屁眼被老色狼开苞了，我艹啊，根据他们刚才说的话，我基本能够推断出事情的来龙去脉了，怪不得我出差后短短七八天的时间而已，女友会发生那么大的变化。
　　先是和我通电话时被老色狼亵玩甚至被老色狼抽插，又是发给我的那些所谓的Ai换脸照片，又是视频自慰和视频性交，还有我出差的最后几天，她和老色狼两人就像失联了似的，原来他们是去了那个麒麟会所所谓的一号空间，甚至她都在那个地方被老色狼把屁眼给开苞了，那到底是一个怎样的地方，莫非是个淫窟吗……单凭他们的只言片语，我实在是无法想象出所谓的一号空间内部到底会是怎样一种场所，短短的几天时间而已，女友就好像被洗脑了似的完全变成了另一个人，虽然不知道其内部是一种什么情景，但是只凭他们能干出『女生阴户展览』这种令人瞠目结舌的变态的淫乱活动，就能大体明白那种地方用『淫窟』来形容，绝对名副其实。
　　“嗯，艳儿妹妹屁眼开苞这种大事，是应该好好留念，但是要怪也只能怪大叔你自己，你居然在会所那种地方给艳儿妹妹屁眼开苞。”
　　正在胡乱想的时候，黄毛的声音将我拉回现实，眼看着老色狼用两根手指即将要把女友送上高潮，不进恨得牙根痒痒。
　　然而就在女友眼看着就要到达高潮的时候，老色狼却将手指拔了出来，正身处云端的女友突然失去了舒爽到骨子里的剧烈刺激，好似从云端跌落一般，用力的扭动着自己的屁股，神色哀怨，似乎在哀求老色狼继续给她快乐。
　　“趴到那边。”老色狼指了指沙发，女友会意的转过身来，上半身趴到了沙发靠背上，这样一来就剩一个白嫩的屁股夹在两个男人中间。
　　“来，小张，你也来试试小艳儿的屁眼，嘿嘿，绝对够劲。”
　　老色狼示意了黄毛一下，接着将两根手指捅进了女友的阴户。
　　黄毛哪里会客气，闻言，伸出一根手指直接插进了眼前那一张一合不断收缩着的屁眼里。
　　“哇，好大的劲，艳儿妹妹的屁眼好有劲啊。”黄毛有些夸张的叫了起来。
　　“嘿嘿，怎么样，是不是极品，说起来，那天晚上干小艳儿的屁眼也是有些偶然，她那个同学就在旁边那个卡座里，而且玩儿的那么嗨，你不知道，几乎就在我和小艳儿的眼前，她那个同学三洞齐开啊，嘴里吃着一根鸡巴，屄里插着一根屁眼里也有一根，你说哪种气氛里谁能把持的住，而且你知道吗，我只是试着问了一下小艳儿要干她屁眼，她居然没有害怕答应的挺痛快，嘿嘿，干女人的屁眼啊，老子这辈子可是第一次啊，又是小艳儿这么漂亮女人的屁眼，呵呵，确实痛快啊。”
　　老色狼说的眉飞色舞，手里的动作也是没有丝毫停顿，只将女友的阴户插得发出阵阵“噗嗤……噗嗤……”的淫秽声音。
　　黄毛的手指也是渐渐加快了速度，一时间就见两个男人的手指分别在女友的阴户和屁眼里快速抽插着，直将她插弄得屁股扭来扭去显然是爽到了极点。
　　不一会儿工夫，随着一声悠长的“啊……”的呻吟，一股水箭自她的阴户喷涌而出，猝不及防的两个男人被喷了个满头满脸，我的女友就这样在自己的家里，被两个男人硬生生用手指插到失禁喷尿……

第13章 屁眼开发与浣肠
　　确定三人进了卫生间之后，我从藏身的房间出来，也来到卫生间门口，听着里面哗哗的水声和两个男人肆无忌惮的调笑声还有女友间或发出的娇吟，只觉心底悲苦，这他妈的算怎么回事，这可是在自己家里啊，这两个家伙居然这么肆无忌惮的闯进来玩弄我的女朋友，而我这个男友却只能躲在阴暗的角落里自己手淫，这不是窝囊到家了。
　　然而这种局面却是自己亲手造成的，无论是有多么的愤恨，现在也只能是打落牙齿往肚子里咽了，想想如果当初女友被老色狼强奸的时候，自己不是鬼迷心窍任由他胡来，现在也不可能有这种苦果。
　　不可否认，女友之所以堕落，我这个男友放纵是一个方面，但是如果说她的堕落全是我这个男友造成的也并不准确，生活中也不乏有被强奸的女性，为什么她们就能勇敢的反抗或者报警，而我的艳儿不但没有报警反倒是臣服在了老家伙的胯下，是不是说明她其实本性就有些淫荡只不过是被老色狼给激发出来了而已。
　　大约十几分钟的样子，冲洗完毕的三人回到了客厅，进去的时候女友是被两人抬进去的，出来的时候却是被老色狼抱着出来的，来到沙发前面，老色狼将女友放下让她跪在地上，上半身趴在沙发上，将屁股高高的撅起，雪白浑圆的粉臀就好似任君品尝似的高高翘着，紧接着老色狼就大分开腿，站在了女友身后，骑跨在她的丰臀之上，大手掰开她两片雪白的臀瓣，粗腰前倾，硕大的龟头就顶在了女友的阴户上。
　　眼看着老色狼马上就要挺枪入港，两人即将紧密的结合在一起进行男女之间最原始最深入地交流活动时，黄毛却突然伸手拉了老家伙一把，阻止了他的动作。
　　“干啥。”老色狼不高兴的瞪了他一眼。
　　黄毛伸手指了指卧室方向：“你还问我干啥，这不是在你家，一会儿把艳儿妹妹操的鬼哭狼嚎的，把男朋友弄醒了咋办。”
　　老色狼嘿嘿的笑了两声：“忘了，忘了，嘿，你看我这脑子，走，咱们下楼去。”
　　说着，大手伸到女友胯下摸了两把：“嘿嘿，小妮子想挨操想疯了，你怎么也不知道说一声，你是不是想试一下真刀实枪的在你男朋友身边挨操的刺激。”
　　“讨厌，还不是你们刚才洗澡的时候拼命的挑逗人家。”女友转头娇嗔道。
　　“嘿嘿，小妮子还嘴硬，看一会儿老子用大鸡巴操翻你的时候，还嘴硬不。”老色狼哈哈笑着将她抱了起来迈步就往外走。
　　“呵呵，艳儿妹妹是输人不输阵，没事，一会儿，我用鸡巴把她的小嘴堵上，她就是想嘴硬也没招。”黄毛跟在老家伙后面调笑着。
　　“你们好坏啊。”
　　伴随着女友带着娇羞的嗔怪声，三人心急火燎的下楼去了。
　　我在楼上又等了一会儿，估摸着此时下去应该不会被发现，这才悄悄地下楼，轻车熟路的推开“女友做爱图”门帘进到了老色狼家，刚一进门耳边就传来了密集的“啪啪”肉击声和女人的呻吟声。
　　蹑手蹑脚的来到走廊尽头探头向客厅里看去，原本沙发边上东西全部清除一空，就在沙发旁边的地板上趴着两个赤条条的人，女友面朝下被压在地板上，老色狼紧挨着趴在她的背上，俩人叠罗汉式的叠在一起。
　　“啪啪啪啪……”老色狼双手撑着地板，没有丝毫的停顿，不断耸动自己的胯部用力的操着女友，那根沾满淫液的大鸡巴不断的在女友的阴户里进进出出，女友娇嫩的阴唇随着他的抽送不断的来回翻出挤进，他的胯部撞击着女友的臀瓣发出“啪啪啪”的撞击声。
　　“啊啊……轻点……你……大鸡巴……插得……太……深了……弄得我……要死唔……”女友此时就像一叶扁舟，在大海中被狂风吹动摇曳着，随时有翻船的危险，老家伙在后面操的十分卖力，几乎每次都尽根没入，干的她说不出一句完整的话语。
　　老家伙的大腿和胯部不断撞击着她的身体，发出一阵阵“啪啪啪”的撞击声，此时女友的屁股已经被撞击的通红，两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。
　　女友心白晰滑腻的肌肤已经是香汗淋漓，身体被老家伙大鸡巴抽插所带来的兴奋感，使得她的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。
　　身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在明亮的吊顶大灯投射过来的光线下，泛起了诱人的粉红色，变得更加妖艳。
　　女友俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮，只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吐气如兰，好一个美艳诱人的尤物啊。
　　老家伙的大鸡巴被女友娇嫩多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着女友浑圆嫩清的雪臀，春水飞溅，肉香四溢，“滋滋唧唧……”的声音在房间回响着，阴道内的肉壁把他的大鸡巴紧紧的箍住，以致每次插入抽出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到他的神经末段。
　　享受着女友滑腻粉嫩的青春肉体，老家伙不断加深力度抽插，女友诱人的玉体使他近乎疯狂，屁股使劲的在女友屁股外摇啊摇、插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的大鸡巴，他又打桩般的猛然重重剌到滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的女友吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感让她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着。
　　“啊啊……你……啊啊……受不了啦……受不了啊……”女友无数次的想说什么，只是被老家伙的狂暴所打断，每次刚说出一个“你”字，后面的话语往往就被“啊啊啊”的呻吟声所取代，此时能够正常的呼吸对于她来说都是一种奢望……
　　老家伙整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，而女友也前后扭晃屁股迎合著，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，她被操得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，老家伙的大鸡巴在屁股后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“扑哧、扑哧”的性器摩擦交媾声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名副其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……被你大鸡巴……操得好舒服……死了……哎……喔喔……”
　　老家伙一边轻拍着女友性感的的屁股，一边挺着大鸡巴在她滑爽紧致的阴道里尽情抽送着， 女友那柔软的臀瓣像一轮满月，雪白浑圆丰满，丰润诱人，老家伙的手不时在她的腰胯间游动，而女友也不时扭动屁股迎合著他的抚摸和抽插。
　　女友光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮的汗珠。
　　正所谓插到深处情自浓，骑在女友屁股上狂抽猛插了十几分钟之后，老色狼终于要换个姿势了，他停止了抽送，之后扶住女友的细腰慢慢的起身，此时的女友已经被他操的没有一丝力气，只能被动的任由他去摆动，当他扶住女友的胯部把他从地板上拉起来后，俩人变成了站立的姿势，从始至终，俩人的性器紧紧的相连。
　　此时女友身体的正面，小腹上，大腿上，还有丰满的乳房上，不免的沾染了一些污垢，虽然地板可心收拾的很干净，但是她刚刚在地板上蹭了那么久，身体丰满的部位一直在地板上摩擦，还是显得有些脏，只是平时极爱干净的她已经不在乎这一切了。
　　俩人站立好之后，老色狼就再次“啪啪啪”的开始抽送起来，两个大大的卵蛋不断前后摇晃着，此时的女友身体被他扶着，两个乳房终于失去了地板的挤压，随着身体的运动来回的上下左右摇晃着。
　　她的上半身微微前倾，双手扶住自己的大腿根部，让自己的身体有一定的弧度，这样可以最大程度的省一些力气，由此可见此时她已经被操的身体发软。
　　老家伙双手紧紧抓住女友的腰部，开始了大力的抽送，大鸡巴在两瓣充血饱涨的花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，女友弯腰不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拼命的往后贪婪地吞噬着老家伙粗长的大鸡巴，次次尽根而没，借此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　女友的粉臀高高的翘起来，任由老家伙的大鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两只不住摇摆的乳房也随着她的抖动着，性欲带来的快感不断的袭击着她的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是。
　　“受不了啦……受不了啊……”女友的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“啪！啪！啪！……”老家伙的抽送加上女友爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！
　　“呜……啊……用……再……再用力……”
　　老家伙看着被他的大鸡巴鞭挞得娇啼婉转、抵死逢迎的小美人，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的女友又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！她上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　老色狼被女友的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着女友的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的女友又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……”
　　老色狼卖命似的挺动大鸡巴，每一次抽动都深深地剌入女友娇嫩的花芯深处！而女友的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，映起片片银光。
　　两人身上的汗水相互交溶，女友的体香绕鼻而来，老家伙疯狂耸动他的大鸡巴，“噗哧……噗哧……”之声响过不绝。
　　“唔……真要……命……啊……爽……爽死了……”
　　显然是是被操到了高潮，女友乐极忘形狂乱呻吟着，她全身颤抖着，上半身扬起一个弧度，那对生气勃勃的高耸丰满的乳房显得更加的凸出和挺拔，而老家伙此时双手向上来到她的胸部，双手不断抚摸着她的乳房。
　　当高潮褪去之后，女友失去了所有的力气，虽然老色狼双手抓住两只挺翘的奶子支撑住了她的上半身，但她仍是软绵绵的靠在老色狼怀里已经瘫软了。
　　感觉到女友已经失去了力气，而站立的姿势又太过耗费力气，老色狼拔出鸡巴转过身子一屁股坐到了沙发上，然后拥着女友让她两腿分开骑坐在自己小腹上，粗长的鸡巴自下而上自此将女友的阴户贯穿。
　　就这样女友软绵绵的趴在老色狼的身上，老家伙青筋环绕的大鸡巴不断在她的阴道里进进出出，每次抽出都会带出大量的淫水。
　　此时的淫水已经不是透明的了，由于俩人性器的不断摩擦，淫水已经脱变成了白色的泡沫，这些白色的泡沫不但糊满了女友的整个阴户，也沾湿了老家伙胯部浓密的阴毛。
　　两人性器周围都已经变得粘粘的、湿湿的，每次老家伙胯部和女友阴部撞击着时候，两人身上的白色泡沫都会黏在一起，之后在分开，拉出一条条粗壮且脆弱的白色粗线，发出“吧唧吧唧吧唧”的水声。
　　随着女友分泌淫水的量越来越大，那些白色泡沫越来越多，最后被两人不断相撞的身体不断击打和飞溅，最后满布到了女友的半个臀瓣和老家伙整个胯部。
　　老家伙每次的进入都为女友带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈，女友曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情浓郁，似是幽怨又像难过的神色，让老家伙看了更是淫趣大发。
　　女友圆润光滑的美臀由于兴奋而发出—阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人，被淫水泡沫糊满的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的大鸡巴，不停溢出如涌泉般的花蜜浪水，既热又烫；两片艳红的花唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，大鸡巴撞入花蜜便被涨满溢出，随着大鸡巴的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水，湿了她的整个下身。
　　老家伙十指紧抓着女友凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下大鸡巴自下而上狠抽猛顶，每次冲剌皆是力道十足、下下深入，将女友泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个一箭穿心，每当大鸡巴插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的棒身，而当大鸡巴退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一旦它们不肯放松，便会被紫黑色的大龟头拉出蜜穴，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在女友的两片花唇之间。
　　老家伙的下体紧贴在女友那高高翘起的屁股上，双手握着她胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，大鸡巴也越插越深，龟头尖端不停地顶到她的子宫口里。
　　此时的女友已被老家伙在阴道内抽插的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当大鸡巴插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声。
　　透明的、如蛋清一样的爱液，从女友的阴户不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来……阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在老家伙那根深入她子宫的大鸡巴上，剧烈地收缩。
　　“喔……好舒服……大鸡巴又顶到花心了……让你的大鸡巴……操得太美了……我……受不了啦……大鸡巴……操的美死了……爽死了……”听到女友淫叫的老家伙，更是用鸡巴猛力的抽插，插的女友阴户不断的收缩吸吮着，两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，插的她浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛。
　　老家伙的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进女友的阴道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　眼见老色狼双腿上的肌肉都已经完全绷紧，屁股下面好像安装了弹簧剧烈的抛动着，将骑坐在他身上的女友颠的身子一颤一颤的，原本坐在他身上的屁股被猛的一下撞到腾空，然后又重重的坐下，带动着他那根粗长丑陋的鸡巴一下下的完全尽根插入到女友的阴道深处。
　　每次一插到底的撞击都让女友浑身颤抖淫叫不止，老色狼左手托住她的上身，右手捧着浑圆的翘臀，不断地带动她动人的娇躯上下插拔，有力的腰部更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动着。
　　随着一次次高高提起后的重重捅入，女友丰满的双乳也随之上下翻飞急剧地甩动着，“噗嗤～噗嗤”阴茎在女友阴道穿插的声音混合著“叽咕……叽咕……”一次次抽提带出的淫液声响，此起彼伏不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪……啪……”声，使得屋内弥漫起浓郁到化不开的淫靡气息。
　　“啊……啊……啊……”女友不断发出的近乎疯狂的浪叫声回荡在屋内，更是让人听得欲火中烧，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声，“噗呲噗呲噗呲”的大鸡巴在阴道抽送的摩擦声，“啊啊啊……哦……”女友的浪叫声，“呼呼呼……哦……”老家伙急促的呼吸和低吼声，整个房间被这些声音弥漫，各种声音混杂在一起，就算看不到俩人做爱的画面，就算光听到这些声音，就足以让人浮想联翩，比看AV还过瘾。
　　按照以往偷窥的经验来看，一旦两人干到这种程度，那么离最后的高潮也就不远了……
　　果然，随着响亮的“啪啪啪”的肉击声和密集的“噗嗤、噗嗤”的抽插声连成一片，老家伙突然身体绷紧，抽动的频率更快了，只见他狠命耸起腰把自己的鸡巴往女友的阴道深处死命顶了进去，之后便开始全身抖动直打冷战，而女友则哆嗦着软下身躯，任由体内的肉棒在花芯深处肆意地喷洒生命的毒液。
　　眼见两人的身子抖动着紧紧拥抱在一起享受着令人心悸又舒爽的高潮，我的手也在快速的撸着自己坚硬如铁的阴茎，正当我即将要颤抖着将精液射倒墙上的时候，忽然院子的大门咣当一声被人推开了，接着一阵急促的脚步声朝着正门走来，只要来人掀开“女友做爱图”门帘，一眼就能看到正对着墙打手枪的我，情急之下，也顾不上刚刚喷射了一半的精液，我哆哆嗦嗦的闪身躲进了旁边的房间里面。
　　而就在我刚刚躲好的同时，“女友做爱图”门帘被大力的掀开了，一条人影急匆匆的直接闯了进来。
　　现在这个时间谁会这般肆无忌惮的直接推开大门闯入，而且客厅沙发上正紧紧抱在一起享受着高潮的女友和老色狼两人也没有什么反应，显然他们知道来人是谁，而直到这时，我才后知后觉的发现忽略了一个重要人物，黄毛。
　　上半夜还在楼上我的家里面联手老色狼将女友玩弄出几个高潮的黄毛，在我下楼偷窥女友和老色狼激烈性交的时间里没有现身，这么奇怪的事情我居然都能忽略过去，但是略一回想我就知道问题到底是出在哪里了。
　　当我下楼潜入进来的第一时间，就被沙发上正激烈交媾在一起的老色狼和女友两人吸引了全部心神，两人肉搏的激烈战况让我瞬间沉浸在其中难以自拔，脑海里面只有无尽的刺激和悸动，哪里还有时间去思考别的事情，想来也是有些侥幸，幸亏黄毛这家伙这么毛躁，要不然沉浸在女友被干到高潮的震撼中正在激烈自撸的我岂不是要被抓个正着。
　　估计这家伙也是着急回来玩弄女友娇嫩的肉体，所以才会这么急躁吧，正在我胡思乱想的时候，黄毛已经穿过走廊到了客厅中，一眼就看到了正紧紧相拥着抱在一起的老色狼和女友两人。
　　“操，我紧赶慢赶还是没赶上啊，我说大叔你不够意思啊，说好了等我回来的，你倒好，这就操完了。”黄毛的声音中带着极度的不满。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我这不捉摸着你回来的也没有那么快，反正闲着也是没啥事，不能让小艳儿的屄也闲着吧，那不是浪费吗。”老色狼的语气倒是没有任何愧疚。
　　“我……算了，谁让我自己记性不好呢。”黄毛有些无奈的说道。
　　“东西都拿来了？嗯，正好我们也操完了，剩下的就交给你了，嘿嘿，今天晚上我到要开开眼界了。”老色狼的声音中带着一股迫不及待的兴奋感。
　　“呵呵，那你可要睁大眼睛了。”黄毛似乎也兴奋了起来。
　　听着客厅里两人的对话，我不禁有些奇怪，听起来他们在商量着怎么玩弄我的女友，按理说现在女友的全身似乎都被他们探索完了吧，女友的身体对于他们来说已经非常熟悉了，不知道他们还有什么新奇的手段。
　　好奇心促使着我从藏身的房间里出来，小心翼翼的来到刚才偷窥的位置，探头向里面看去，客厅里沙发旁那宽大的茶几上放着一个手提包，这应该就是黄毛拿回来的东西吧，这时候的老色狼已经从沙发上起身，女友则被他摆弄成跪伏在沙发上姿势，老家伙正不停地从茶几上的纸巾盒里抽出纸巾擦拭着女友那不停留着精液的阴户，由此可见老家伙射精的量确实有些大。
　　直到她的阴户完全再没有精液流出，老色狼这才收拾了一下扔在地上的纸把地方让给了黄毛，黄毛冲着老家伙竖了竖大拇指，这才一屁股坐在沙发上，一只手按在女友的屁股上摸索着了，另一只手的手指轻车熟路地沿着湿津津的肉缝滑到窄小的阴道口上，毫不犹豫地直插而入。
　　手指被一团柔软的嫩肉紧紧包裹着，温热的淫液浸润着手指，也在刺激着黄毛一年轻而又冲动的心。
　　像是要故意弄出声音似的，他一快速地有规律的抽动着着手指，感受着女友幽深窄小的阴道里带有凸凹不平的颗粒，彷佛活物一样蠕动着、吸吮着自己的手指，带给他无尽的感官享受。
　　“啊啊……啊啊……不行了，要到了，啊啊……啊啊……快停下来吧……”当女友就要被他暴风骤雨般的手指带到高潮的时候，在不住收缩的阴道里有规律的抽动着的手指突然停下来了，感到就差一线便能品味到那极致快乐的女友本能地扭动着腰，希望他继续动起来。
　　瞧着女友潮红的脸蛋、迷蒙半闭的眼眸，感受着那微微扭动、催促自已的腰肢，黄毛嘴角一勾，浮起一丝坏笑。
　　“想吗？美丽的M女妹妹。”
　　黄毛脸上的坏笑更不堪了，两根指头揪起尖尖的阴蒂，掐一下再放开，以间歇的节奏挑逗着。
　　或许，M女这个充满羞辱的词语，这个令女人沉沦心跳的词语刺激到了女友，她抬头看着黄毛，一时不知说些什么好，不知道他为什么要羞辱自己。
　　“其实，我早看出来你是SM中的M，所谓的M，身体里流淌着受虐的血液，像捆绑、穿着下流的服饰、被命令摆出羞耻的姿势这类行径会使她们感到兴奋。而你，就有这方面的潜质。” “我，我……”女友有心反驳，可自己淫荡的反应让她无从争辩。
　　“你这里，这么可爱的屁眼，第一次不是也奉献给大叔了嘛。”黄毛用手指轻触女友的肛门。
　　“啊啊……不要再说了。”就连自己被肛交被黄毛堂而皇之的说出来了了，感到被看透了的女友羞耻极了，可心中却升起一股异样的感觉，既有羞惭，又有兴奋。
　　“大叔干你屁眼的时候？你是不是感到很刺激，很兴奋？” “是……是的。”被一针见血地指出自己的性癖，女友只能乖乖地承认。
　　“嘿嘿。”
　　黄毛发出一声满是深意的笑声，不再言语用力抓着女友圆鼓鼓的臀部向两侧分开，露出股沟的肛门，先是甩动着舌头一顿狂舔，然后把细细的舌尖抵在上面，转着圈往里面深入，勾舔着里面火热的肛膜。
　　原本站在一旁的老色狼也在黄毛的要求下加入了玩弄女友的行列，两人不时的将女友摆弄成各种姿势进行亵玩，腋窝，乳头，阴户，肛门，女友身上的所有的敏感部位都是两人亵玩的重点区域。
　　女友不耐刺激地扭动着身体，原本雪白的身体渐渐渗出细汗，染上一层微红，看起来妖艳妖娆。
　　冯可依不想发出羞人的声音，可是忍耐忍耐再忍耐，急促喘息的口中还是忍耐不住地发出像小声呜咽的呻吟声，由断断续续变成连绵起伏，由弱不可闻变得高亢悠长。
　　足足被两个男人玩弄了近半个小时，不知到了几次小高潮的女友气息越来越急促，扭动得越来越无力。
　　这时，黄毛从茶几上的手提包里拿出一只粗大的针管，淫笑着说道：“喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，被我们一起玩弄很爽吧！嘿嘿……还有更爽的呢！现在给你浣肠，我们看你这么美丽的女人是怎么欢畅淋漓地拉出大便的。” “呀啊……不要啊……求求你，啊啊……不要让我浣肠啊！啊啊……那样的事，我……我做不出来，啊啊……啊啊……求求你，饶了我……”女友一听，不由吓坏了，一边哀求，一边剧烈地挣扎着。
　　“艳儿妹妹乖，浣肠也是为了你好啊，你想想，那天大叔干过你的屁眼之后是不是还干了你的屄，万一他的鸡巴上沾有大便的话，那岂不是就带进你的屄里面了吗？那多不卫生啊，而且，万一给你带来一些疾病，那不就麻烦大了嘛。”
　　黄毛一只手按住女友的后背，一边循循善诱的引导着。
　　听到他的话之后，女友似乎是被吓住了，身子也停止了挣扎。
　　然而老色狼却面露诧异之色，张嘴刚想问什么，却被黄毛用眼神制止了。
　　“为了咱们能玩儿的畅快，还是必须要浣肠的，不过第一次浣肠可能会让你有些不舒服，为了安全起见，咱们还是做一些预防措施为好。大叔，你去包里把绳子拿出来，咱们把艳儿妹妹绑在桌子上，这样也安全一些，毕竟这个浣肠器可是玻璃的，万一掉在地上打碎了就不好了。”
　　老色狼听到要捆绑，眼睛都开始冒光，手忙脚乱的从手提包里掏出了麻绳，这时女友已经被黄毛将双手反拧到了身后，两人很快就把她反绑起来，粗糙的麻绳在女友缎子般光滑的皮肤上爬过，连高耸的乳房也被上下缠绕。
　　“把她固定在桌子上。”
　　黄毛说着，示意老色狼帮忙把女友架起来，两人把她抬到那张吃饭的大桌子前，将她的上半身放倒俯趴在桌子上，站在地上的两条腿大大的分开，将两只脚踝处绑上麻绳分开绑在两边的桌腿上。
　　被人绑成如此难堪的姿势，女友的身子已经完全瘫软在了桌子上，两个男人的目光被她被分开大腿的正中间的私处吸引着。
　　雪白的肌肤上缠绕的麻绳显示出凄惨的美感，被剃光阴毛的粉红色阴户竟然有些潮湿了，浅褐色的菊蕾微微翕动着。
　　虽然两个男人都用手指玩弄过她的肛门，但是被人绑成如此羞耻的姿势大咧咧的观赏，女友还是有些难以接受。
　　“啊！你们在看哪里……不要……不要看！”
　　“嘻嘻……喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，今天想不不想试一下两个肉洞同时插进去的美妙滋味。”黄毛淫笑着。
　　“嘿嘿，小艳儿应该会喜欢的，上次在会所看到她那个同学被双插的时候，我看她的眼神就很羡慕。” 老色狼在旁边加油添醋。
　　“嘿嘿。”黄毛笑了笑，转身又把那只大大的玻璃注射筒拿了过来。
　　“大叔，把艳儿妹妹的屁股再掰开点，嘿嘿，让这个能更深入。”
　　“啊…啊…不要不要！”
　　女友拼命地扭动屁股，但是老家伙则双手抓住两片臀瓣用力将其分开，他已经兴奋的全身发抖。
　　“大叔是第一次看美女被灌肠吧？仔细看清楚！”
　　黄毛阴阴地笑着，那皱皱的肛门，已被嘴管所贯穿。
　　“啊…啊…不行！” 女友的身体陡然挺直更是不停地发抖着。
　　黄毛慢慢地挤压着，注射筒内的液体透过嘴管流向肛门之中，光是如此，女友的脸色就变的煞白，当那液体流入体内时，恐怖与绝望的感觉亦袭向她的心头。
　　“喂！真是大工程！”
　　黄毛将嘴管更插入内部。那特大的部份，慢慢地贯穿她的肛门。
　　“不要…不要…救命啊！”
　　女友忍不住地哭了起来，她的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、哀嚎着。
　　很快地女友全身都已湿淋淋了，那如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉下来，那灌肠液里面应该是加了其他东西之后，更加刺激肠壁，那是愈来愈急促的便意。
　　老色狼一开始还用力扒开女友的屁股缝，很快一双手就在她雪白的胴体上游走，左手握住她的右乳，右手则顺着细致的腰部，一直探索到下体，拨开肉瓣，将中指插进阴户，女友的阴户早就汪洋一片了。
　　“靠，我们的小艳儿还真是有那种受虐狂的潜质，你看都湿淋淋的！”老色狼嘿嘿笑道。
　　老家伙的眼睛布满血丝，又闪了一层异样的光彩，他的手则不停般地抽插着女友的阴户。
　　“真是奇观！”他自言自语道。
　　“不要了！……不要……啊……啊……” 女友的悲呜更加凄凉，那声音是从喉咙深处挤了出来的叫声。
　　在不知不觉间，玻璃制的灌肠器上的刻度，已到四百、四百五十的刻度了，大约在六百CC左右时，黄毛才停了下来。
　　“大叔，要不要也试试！”
　　“嘿嘿，当然要试试了，给小艳儿灌肠是我的荣幸！”老家伙从女友体内抽出沾满液体的手指兴奋的说道。
　　“别客气，狠狠地挤入吧！”
　　老家伙开始压注射筒，大概是太兴奋吧，手开始抖了起来。
　　“不要！不要再灌了！不要啊！”
　　“你才不会不要哪！喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，其实灌肠没有那么夸张，你现在害怕完全是心理作用，嘿嘿，以后你会喜欢上的。”
　　老色狼慢慢地挤入，虽然女友现在基本上已经成为了他的肉玩具，但是给美艳绝伦的女友灌肠，还是令他有如在作梦一般，老家伙的额头上全是汗水。
　　那慢慢流入的灌肠液，已经在女友的肚子里呜叫了，灌肠器上的刻度已到达九百CC了。
　　肠壁上阵阵躁热，那愈来愈急的便意，使得她的身体不停地发抖。
　　那被汗水浸湿的胴体，好像涂上一层油一样闪闪发亮。
　　“啊……放了我吧！已经受不了了。”
　　终于，在灌肠液完全消失时，嘴管拔了出来。
　　“啊……啊……”
　　女友全身的肌肉突然变得僵硬，那发狂的便意急着在找出口，它们急着要往下冲，但被牢牢绑在桌子上的她根本无法动弹，只能拼命忍住括约肌。
　　“啊……啊……怎么办？”
　　即使他们现在准许她去上厕所也已经来不及了，不……她连想去上厕所的时间也没有了。
　　“啊……啊……快点！”
　　女友拼命大喊着，她已达到忍耐便意的极限了，那漩涡状的便意，正在寻求出口。
　　“嘿嘿，喜欢被干屁眼的艳儿妹妹……还不行拉出来！”
　　黄毛拿出一根肛门电动棒，将肛门电动棒插入已经膨胀到极点的肛门，电动棒一直往内部钻。
　　“啊……不要……我不要！”
　　“不要不行……这样实在很有趣……”
　　那电动棒不停地往内部钻动，女友的肛门的皱折部份正不停地扩大，那灌肠液开始往外漏，但电动棒依然不停地往内钻。
　　那好像橡皮球的栓子一样，不久那伞状的头部部份，一口气钻入……然后……
　　“呜……呜……求求你们，让我上厕所……我已经受不了了。”
　　那阵阵袭来的便意的痛苦，使全身发抖的女友有一股凄绝的表情。
　　“嘻嘻，现在还不可以去厕所噢，要让浣肠液充分的滋润一下才可以把大便清干净，现在先好好为你按摩一下。”说完，黄毛打开肛门电动棒的开关，那电动棒立即开始剧烈的转动！
　　“啊……啊啊……”女友大叫，那电动棒在充满浣肠液的肠壁内转动，那刺激使她的便意愈发严重，全身都痉挛着。
　　“啊啊……我的肚子快要爆炸了……呜……呜……住手！” 女友已陷入疯狂状态了。
　　但是插在肛门内的电动棒并未停下来，而且黄毛还冷笑着，把开关开到强的部份。
　　“小艳儿的哭声很好听。嘿嘿，好像也就是第一天被我操屄的时候哭过，嗯，尽量哭吧！”
　　老家伙右手食指和中指同时插入女友的阴道里，细腻的媚肉立刻缠绕在男人的手指上，带来美妙的触感，老家伙先是慢慢的揉搓，很快就改为快速的抽插。
　　随着老色狼粗鲁的动作，女友发出诱人的哼声，黄毛也抓住她一双汗津津的乳房，不停的揉捏，女友不停的扭动身子，捆绑她的绳子和桌子发出吱噶的声音。
　　“呜呜……让我去吧……我的肚子好痛哦……啊……啊……”
　　女友私处流出一股清流，那是忍耐便意到达极点，所以才会泄出尿来。
　　“快，她忍不住了，大叔你去拿盆来！”黄毛见状连忙指挥道。
　　待老家伙手忙脚乱的从卫生间拿来一个大大的塑料盆，黄毛也已经将绑住女友两只脚的麻绳松开了。
　　“来，大叔搭把手，我们把艳儿妹妹架起来，咱们近距离欣赏一下美女拉屎的样子。”
　　两个男人每人抱着女友一条大腿，将她的屁股对准放在地上的塑料盆后，继续用魔掌侵犯无助的女体。
　　“哦！好厉害！”
　　女友的尿喷洒而出，在几度痉挛之后，开始以漩涡似地喷到了塑料盆中。
　　“已经达到极限了，嘻嘻，完全喷出来了。”
　　两个男人色咪咪的看着女友尿尿，黄毛慢慢拉开肛门电动棒。
　　“啊……”
　　女友由喉咙中发出悲鸣声，她的肛门向外翻转，像打开水龙头般喷出浣肠液，同时前面淅淅沥沥的喷出金黄色的尿液。
　　“这种样子真了不起。”老色狼发出感叹的声音。
　　两个色狼就这么不眨眼的盯着女友，欣赏着她从肛门喷出水柱的同时前面小便失禁，仿佛是二个部位同时都在尿尿一样，这是多么刺激的光景，尤其女友这时的姿态显得出奇的美丽。
　　“啊……”女友在急促的呼吸中，再度产生性高潮的快感，把拼命忍耐的东西尽情排出去的快放感令人感到非常舒畅，这种爽快的感觉引起子宫骚痒。
　　终于从肛门排出浣肠液时，尚未溶化的固体物开始从肛门排泄出来，随着发出难听的声音和强烈的臭味，可是女友在羞耻中仍然产生麻痹般的快感，不但如此，还因为有人看而增加快感。
　　“好厉害，小艳儿屎尿齐喷得样子也那么美！哎呀，坏了，刚才也没准备，我们应该把这些录下来，嗯，这可是难得一见的美景啊。”
　　老色狼看着一大塑料盆的混合物笑道，黄毛则拿着纸巾为她善后，那股扑鼻的异臭，两个男人似乎不在意。
　　“确实忘了这事，不过这种机会以后会经常有的。”黄毛异常兴奋地说道。
　　女友的肛门还在痉挛着，好像要将所有的水份都挤干似地，那开花的样子，令人看得目不转睛。
　　“嗯，嗯，要不我们再来一次？。”
　　老色狼一脸胜利地表情说道，他似乎不肯放过女友，他还想灌她的屁眼。
　　女友正拼命忍受着那肛门纤细神经抽动的感觉，她已经想吐了，但是那便意尚未消失，激烈的呕吐感使她放声大哭。
　　黄毛再次将大号的针筒吸满递给了老色狼，开始给女友第二次灌肠，又是一千CC的灌肠液。
　　女友被黄毛按倒趴在地上，屁股高高撅起，老色狼慢慢的把灌肠液推进她体内。
　　随着浣肠液的不断注入，女友呜咽着翘高臀部，黄毛借机将手指插入她的阴道，不停的抽送。
　　“爽吧，艳儿妹妹，这样一边被灌肠，一边插屄，是不是舒服的想要大叫了？”黄毛一边用手指抽插着女友一边调笑道。
　　这次老色狼刚把针管从女友的屁眼里拔出来，大量的浣肠液就从她的肛门喷射出来，好像一道透明的喷泉……由于是第二次灌肠，这次喷出的已经是清水了。
　　我身体僵硬的站在通往客厅的走廊尽头，就这么眼睁睁的看着自己的女友被两个男人用AV片子里面才能看到的手段玩弄的屎尿齐喷，尤其是最后自她肛门里面喷出的那一道喷泉，就像一记重锤狠狠地敲打在我的心头，仿佛有一种异样的东西被这记重锤敲碎了外壳开始在心底发芽……

第14章 肛交与三明治（上）
　　“好了，艳儿妹妹的屁眼里面现在已经很干净了，接下来就可以尽情做艳儿妹妹喜欢的肛门性交了！”
　　见到那道透亮的喷泉，黄毛嘿嘿笑着说道，他将女友摆弄成狗趴姿势，开始用手指揉搓屁眼，女友只是偶尔发出喘息声，任由他的揉搓，浣肠后稍变软的肛门，经他的揉搓后变得更软，不久，菊花纹开始充血，像胶皮一样软化了。
　　“好，这样就差不多了。”黄毛双手抓住女友的屁股。
　　“啊……”
　　女友发出哼声，恐惧中多少带一点甜美的感觉，黄毛的龟头顶在了她的肛门。
　　“噗吱……”龟头顶撞菊花纹。
　　“啊……”强烈的不适，使女友闷哼一声，上半身向上仰起，乳房亦随之摆动，肛门的洞即使被口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵，黄毛在腰上用力向前挺。
　　“嘿嘿，小艳儿的屁眼又吃鸡巴了！”老色狼在旁边嘿嘿笑着调侃。
　　“噢……唔……”从女友的嘴里冒出痛苦的呼声。
　　肛门的抵抗激烈，但黄毛的龟头还是坚定地慢慢插进去了。
　　“嘿呀！”他大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢……”女友大叫出声。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去，黄毛的鸡巴继续向里面推进，女友咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，肉棒终于进入到根部。
　　“唔唔……唔唔……”
　　女友发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的，对黄毛而言是非常美妙的缩紧感。
　　“唔……受不了……”
　　黄毛非常冲动，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，但这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“唔……和阴户的滋味不同。”黄毛开始缓缓的抽插。
　　“啊……啊……”女友痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到地板地而变形。
　　黄毛的抽插运动逐渐变激烈。
　　“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，直肠如火烧般的疼痛，可怕的是，在疼痛中竟然有无法形容的快感。
　　“唔唔……啊啊啊……”女友的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　在黄毛开始插入的时候，老色狼已经拿起摄像机开始拍摄了，尤其是鸡巴和屁眼的结合处更是来了几次特写。
　　“快看！小艳儿开始有快感了！”
　　“真的吗？”黄毛把女友的头扭转过来，发现她的脸真的出现恍惚而迷醉的神色。
　　“嘿嘿，好啊！把艳儿妹妹的表情仔细的录下来。”黄毛一面说，一面加快动作，这是受到女友在痛苦中仍露出陶醉表情的刺激。
　　“啊……唔……”女友不断的呻吟。
　　好像粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，另一方面又出现失神的快感，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”女友发出哭一般的叫声。
　　“呵呵，看来你还不习惯肛交啊，不过在我的调教下，你会成为连拉屎都会有性感的女人的！”
　　黄毛开始猛烈冲刺，他的肛交颇富变化，一下突然激烈地猛冲，使得女友大叫不已，然后会突然缓了下来，轻抽慢插，他的速度是两相交配使用的。
　　这时，负责拍摄的老色狼俯身到蹲在两人旁边，抚弄女友的乳房。
　　“使用小艳儿肛门的感觉如何？”看到他们结合的部位时，老色狼问道。
　　“嗯……嗯……艳儿妹妹的屁眼紧绷性特……特别好……嗯，好像要把……要把鸡巴勒断似的……嗯……真他妈爽……。”
　　女友全身都是汗，她虽然依旧摇着身体哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。
　　“啊……啊……呜……”
　　腰部阵阵麻痹，那痛苦也消失得无影无踪，那是一种未曾品尝过的滋味，排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情绪，使她完全迷乱了，那阵阵强烈的快感，挡不住地向全身扩散。
　　“喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，感觉爽吧，感觉爽就叫吧，叫出来你会觉得更爽的。”
　　“不要说了……啊……”过份的快感冲向脑部，女友早已忘我的哭了出来，身体剧烈的颤抖着，整个人都乱了。
　　尤其是当黄毛把整根鸡巴拔出到只剩一个龟头嵌在肛门内，然后再猛地一插到底发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。
　　“哦哦……啊……呀啊……”
　　世俗的一切早就抛到脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭声直涌上来。
　　“嘻嘻，刺激吗，爽就大声喊出来。”黄毛不怀好意地命令她摇动腰部。
　　女友从五脏六腑发出呜咽声来。
　　“哦……啊……”
　　“好厉害！好爽！”
　　“啊啊……呀啊……好棒！” 女友哭着说道，她早已不知道自己在说些什么？做些什么了？
　　“好棒！哦……啊……”
　　“我不是跟你说过了吗？肛交会令人觉得非常愉快的，喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，我说的没错吧。”黄毛更兴趣盎然地继续冲刺。
　　“快说！喜欢被干屁眼的艳儿妹妹！”
　　“哦……肛交真舒服……非常过瘾……”
　　“喜欢被干屁眼的孙艳，真的有那么爽吗？说，孙艳的屄，还有这个肛门永远属于我，我随时可以干它！”
　　“呀啊……这……这肛门是……是属于你的……你随时……可以干……啊……”
　　女友哭着说道，腰部也扭得更厉害。
　　再深入一些！再用力一点……她腰部的动作仿佛如此叙述着，她全身的神经、肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。
　　“不行，说的不对，重新说。”
　　黄毛一边用他的肉棒抽插着女友紧窄的肛门，一边将一只手下探手指插进了女友那早就淫液四溢的阴户抽插着。
　　“啊啊……好棒……好棒……我……我是喜欢被干……被干屁……屁眼的孙艳……啊……我的……我的屄和肛门永……永远属于你……你们……啊……你们可以……可以随时干……啊哦……”
　　两个敏感的肉洞同时被猛烈的侵犯，女友更陷入欲火之中而不可自拔。
　　“真激烈哪！喜欢被干屁眼的艳儿妹妹，你是不是要爽上天了？嘻嘻！”
　　“哦哦！啊……不行……啊啊……不行了……好棒……好爽啊……”女友的身体剧烈的痉挛着，她已快达到最高潮了。
　　“就是这样……高潮吧喜欢被干屁眼的艳儿妹妹。”黄毛冲刺的动作更加狂野了。
　　粗长的肉棒在媚肉中肆虐， 第一波冲击还未结束结束、第二波随之又到，那快乐的波浪不停袭来，女友已完全沉溺在官能享受之中了。
　　“啊……哇啊……我要死了呀……啊……”
　　女友早已瘫痪了，因为，最强的波浪将她淹没了。
　　肛门内狭窄的肠道内壁紧紧包住肉棒，女体内自然的蠕动挤压着肉棒，黄毛忍不住大声呻吟。
　　尽情放任体内的兽欲，努力把肉棒向内塞，在插入至极限之后，满身大汗的黄毛开始规律的挺送运动，酸痒酥麻的快感使他都忍不住要射出来了，他深吸几口气，强压下射精的欲望后，抽插更加粗暴勇猛。
　　“舒服的话，就帮我好好舔一舔吧。” 手持摄像机的老色狼凑到了女友的前方，肉棒在她的脸颊上磨蹭，将龟头上透明的分泌物涂抹在女友的颊上，像是故意作弄她一样，顽皮的龟头像是毒蛇一般，不停在高挺的鼻梁、细窄下巴到处滑移，就是不肯安份地钻进湿暖的巢穴里。
　　此时的女友早已被干的神魂颠倒，听话的伸长舌头追逐着男人的肉茎，卖力去索求口交。
　　“呜……呜……呜……” 逗弄几番后，老色狼粗大的肉棒终于进入女友的嘴里。
　　“开始舔吧！”将鸡巴顶进女友的小嘴后，老色狼说道。
　　女友完全喘不过气起来，也不能借由话语来表达她的痛苦，只能够憋着气，默默地含着嘴里的阴茎，卖力地吸吮，而在逐渐地习惯了口舌侍奉之后，她学习从肉棒交错吞吐间的空隙，缓缓地呼吸，空气中弥漫的气味不再那么难闻了，散发着奇妙的淫香，甚至填满口唇的巨大肉棒，也给予她一种充实的满足感。
　　老色狼感受着女友口腔黏膜与香舌的软腻服务，敏感的肉棒表面产生了酥化般的快感，彷佛性交般的舒爽，性瘾大发的老家伙粗暴地扯着女友的秀发，前后剧烈地拉动，随着她的头前后摇摆，彷佛波浪拍打，摇晃的越激烈，快感也就越强。
　　女友被他这般粗暴的抽插弄的疾呼药呕吐出来，然而肛门性交带来的异感，肠道蠕动的感觉彷佛自己正在排泄一般，不能否认地变态般快感从肛门不断扩张蔓延，满脸唾液、鼻涕及泪水的女友不由自主地挺起下流的纤腰，像母狗般扭着屁股。
　　“啊……啊……啊……” 女友被一前一后两个男人操弄得只能从鼻子里发出低低的嘤咛娇哼，乳波臀浪起伏不定。
　　黄毛一次又一次使劲抽送粗长的阴茎，让它在女友的屁眼里频繁的出入。
　　而女友的屁眼经过激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　黄毛是越干越兴奋他的抽插没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。
　　他就这样抱着女友的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她白嫩的大屁股。
　　“啊……啊……”女友不停的哼唧着，身体被撞击的前后晃动，乳房也剧烈地摆动，黄毛的抽插运动越来越激烈，“噗吱……噗吱……”开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音，肉棒结结实实的在直肠里出没。
　　黄毛两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，大开大合的抽送着，两手在女友丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的屁眼将他又粗又长的鸡巴吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的鸡巴根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着他的大龟头，让他抽插起来极为畅快的感觉。
　　女友屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大鸡巴的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着鸡巴进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，她简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样被两个男人前后夹击猛烈的进攻着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，鸡巴每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　看着自己的女友被别的男人大力操着小屁眼，被操得美眸翻白，口涎狼藉；看着她菊门四周那一圈粉嫩的肌肤被涨成吓人的正圆；看着黄毛的鸡巴在她的直肠中狠狠抽送，把她另一个肉穴洞口中挤出股股泡沫黏液；看着伴随着那鸡巴的一下下插入，女友粉橘的小屁眼紧紧箍在那大肉棒表面，带着四周雪白的肌肤一次次被插得扭曲的凹陷，又一次次随着拔出，雪腻的娇肤被拽得尖耸的凸出，耷拉出一截湿濡的粉嫩肉膜；我只感觉到扭曲的兴奋，只能在拼命揉搓着自己的鸡巴。
　　黄毛以最让男人觉得是征服者的姿势，最会让女人觉得羞耻的后背式的姿势，跪在女友的身后，在两条粉白的大腿之间，将自己的大大的鸡巴在她的菊穴里面一次次的猛烈抽插。
　　女友的雪白身子绷紧到了极致，她使劲的伸着自己的脖颈，在男人的冲撞顶刺下，就好像不止是她的肛门在承受着无穷的暴力，甚至就连她的手指，足尖，她的腰，她那一对挺翘的美乳，她的整个身子都在承受着男人大肉棒的插入一样。
　　那紧密的夹紧，刺激的黄毛兴奋到了极点，就好像似现在胯下的女人是真正的奔驰骏马一般，使劲的挥着自己手掌，抽打着女友的屁股。
　　在男人的大手下，一声声响亮的掌肉交击声不断，那样白嫩的臀部，很快就变得发起红来，粗大的肉棒不断的挤开着粉嫩的肛肉，在女友的菊穴里使劲的抽插，就好像要把她的脏肠打穿，将自己的鸡巴从她的嘴里一直顶出去一样！
　　“哇哇哇哇……”
　　黄毛发出着好似野兽的低吼一般的舒服的呻吟，叫声，在他身前，我的女友却好像只真正的母狗一样，分开着修长的双腿，跪在那里，撅起着自己被打红了的屁股，承受着他的冲刺，而在她的前面，老色狼也是丝毫不输黄毛，粗长的鸡巴急速插弄着女友的小嘴，两个男人就象是在比赛一般。
　　足足二十几分钟，老色狼和黄毛两人就像上足了发条的机器一样动力十足，联手将女友操的哇哇浪叫不停。
　　从侧面看，女友跪在地板上，竭力的仰着头，她紧闭着美眸，俏脸雪腮上粘满狼藉的粘液，红馥馥的檀口被强迫的大大张开着，而其中，伴着浑浊的白色黏液，老色狼那支青筋毕露的大鸡巴正在不停的进进出出。
　　老色狼的身体蹲跪在女友面前，上身直立着，一手嵌着女友的香腮，一手把她的秀发在她颈后抓出一个马尾，同时有节奏的发力，配合他腰部的动作，死命的把女友娇小的檀口撑开，毫不顾忌她美眸和瑶鼻中呛出的泪水，狠狠的把鸡巴一下下全插入她的口腔，不停抽插挺动着，享受着她柔滑的舌头和紧紧的喉管。
　　女友红润的双唇一次次被迫的贴向老家伙满是黑色肉褶和杂乱毛发的胯下，吞入他整支阴茎，老色狼的脸上满是享受，不停晃动着身体，把他恶心的黑色卵袋一下下撞击在女友完美无瑕的下颚上，粘连着她口中淌下的水迹，发出啧啧的水声，听来就让人觉得淫靡。
　　而在女友的后方，黄毛粗长黝黑的鸡巴就如同打桩机一般不停挤压着她的雪嫩臀丘，猛捣着她那比膣穴更加紧小的粉橘屁眼，伴着“噗哧……噗哧……”声挤出股股白浊泡沫的同时，他那粘满浊液的下垂卵袋更是狠狠的摇摆着，一次次打在女友那流满淫液，酥软白嫩的阴户上，发出“啪……啪……”的拍肉声，汁水四溅，弄得两人密合的胯间一片湿淫狼藉！
　　同时，黄毛手里举着老色狼递给他的摄像机，正对着两人紧紧相连的部位仔细的拍摄着，似乎想要把他下体每一次插入女友那优美的臀丘时的景象全记录下来，用以证明他的成功和胜利。
　　他口中低沉沙哑的吼着：“嗯……看到没有？看到没有……喜欢被干屁眼的艳儿妹妹……嗯……我的鸡巴正在操你屁眼！嗯……你屁眼里面好紧好热……我全都插进去了……你的大屁股全是属于我的……”
　　被两个男人不停的淫玩已经让女友让完全放弃了抵抗，她美艳的秀靥上的神情已经变得又痴又媚，半闭的星眸中也全是迷离的眼神，她口中一边被老色狼的鸡巴狠狠捣入，还不住淫靡放荡的呜咽着：“唔唔……我是属于你的……用力干人家的屁眼……啊唔……用你的大鸡巴干人家的大屁股……唔唔……用力干人家……唔啊……”
　　女友仰着她那美艳无双的秀靥，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗迹混着狼藉的淫液，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在两个男人的胯下，忘情地摇动着她丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，甩动着她白嫩傲人的乳肉，全身本是晶莹白皙的肌肤，现在泛起却一片桃花般的绋红，绮丽而淫靡。
　　看着女友成为这淫乱3P情色现场的女主角，看着她放浪形骸的在镜头下扭动，一丝不挂的和老色狼和黄毛两个男人交媾，看着两条男性巨物交错的没入她雪白青春的胴体，再听着她娇媚放浪的呜咽着让别的男人占有她——我的心已经麻木了，已经没有了任何感觉，只剩下一片莫名而难以抑制的兴奋。
　　两根男人的生殖器不停的从她前后两个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”声，混合著她檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　不知道是眼前的情景太过刺激，还是别的原因，我的眼睛一眨不眨的盯着客厅里面那交媾在一起的两男一女，脑海中却突然闪现过和女友相识相爱前后的一幕幕情景，眼前各种画面交叉闪烁，一会儿是女友青春靓丽的身影在校园的树荫下袅袅而行的画面，一会儿又是她光着身子被老家伙压在胯下狠狠抽插的画面，仿佛时空变幻一样。
　　“啊……放过我吧……让我……让我休……休息一下……”
　　女友的轻声呜咽呻吟将我拉回现实，就在不远的客厅中，老色狼正摆弄着摄像机要把它安装在三脚架上，摄像机的焦点处，女友就赤裸着雪白青春的玉体，倚坐在黄毛的怀中，黄毛大咧咧的坐在沙发上，四肢用力钳着女友，强迫她面对着镜头，让她仿佛绽放的雪莲一般毫无遮掩的展示她胴体上白嫩诱人的每一寸肌肤。
　　女友斜靠在黄毛的肩头，她楚楚动人的秀靥上满是娇羞和痴迷，她本是清澈如深潭的双眸现在却妩媚的半闭着，朦胧如雾；她光洁白嫩的胸脯没有一丝瑕疵，那浑圆丰硕的双乳是那样的完美；她那窈窕纤细的蜂腰在黄毛怀中向前微弯着，即便如此，她精致的白嫩小腹上也看不到一丝赘肉，线条依旧是无比的光滑紧实。
　　而向下看去，她的美腿正被黄毛摆成淫媚放荡的“M”形，毫无保留的对着摄像机镜头；她那双完美无瑕的玉腿禁不住娇羞的微颤，白嫩香滑的小脚丫不由得紧绷微挺，光滑白皙的膝头也不自然的想要并拢；可是，黄毛的双腿却蛮横的用膝盖别着她的腿弯，强迫着她完全暴露着她那最隐秘的花瓣。
　　女友贲起的阴阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，可是却由于刚才黄毛手指的凌辱，现在正泛着令人爱怜的红肿；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小肉蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽，诱惑着人禁不住想上去舔吻。
　　这一切都是女友最私密的美景，本来仅仅属于我，现在不单单是被别的陌生男人享用，而更是被摄像机完全拍摄了下来，天知道最后会不会再被更多的人所观赏。
　　不仅如此，女友现在更是仿佛娇软无力的情人一般坐倚在黄毛怀中，她那丰胰傲人的白皙乳肉此时正被黄毛恣意的揉捏，她那娇柔万分敏感异常的肉蒂更是被黄毛干瘦的手指不停撩拨，弄得她一次次无法抑制身体的刺激，不住的轻喘娇吟。
　　“嘿嘿，艳儿妹妹，你现在这个姿势真淫荡，如果把你现在这个样子的照片给你所有的同学，所有的老师都群发一份，嘿嘿，让他们看看你这个漂亮清纯的美女，光着屁股，被男人玩儿屄，你说他们会怎么样？嗯，差点忘了，还有你男朋友也发一份，嘿嘿。”
　　“啊！你……你真下流……唔……”女友又是哀怨又是呜咽的娇呼着，可是赤裸雪白的身体却依旧无法挣开黄毛的怀抱。
　　“呵呵，开玩笑啦，来来来，我们继续操屁眼。”黄毛松开了女友，往上拱了拱身子，然后拍了一下女友的屁股，示意她采取主动。
　　“啊！你……你们为什么……那么喜欢操人家的屁股……讨厌啦……”
　　女友妩媚的呻吟着，那娇啼声如轻柔的鸟语，又如撩人的猫叫，听得人全身酥酥麻麻的，实在是异常的美妙而催情。
　　她边婉转娇啼，边垂目低下秀靥，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着黄毛的膝盖，另一手反握抓扶着他挺硬如铁的下体；同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把黄毛耸立的下体紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，正对着臀缝中那酥嫩粉红，娇小光润的菊门。
　　她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在沙发上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，调整着把根那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的屁眼，随着那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，她那雪白丰胰的臀丘也被那粗大老二的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。
　　“嗯！因为操你的屁眼超爽啊，你的小屁眼很软很紧！嗯！太舒服了……”黄毛嘿嘿淫笑着，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着女友雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁她那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受着刺入她紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。
　　靠！
　　听着女友那淫荡谄媚的呻吟，看着她那娴熟主动的动作，我简直不敢相信，眼前的女孩是让我魂牵梦绕，无限爱怜的女友！
　　虽然知道她是被胁迫，看着她赤裸着雪白完美的玉体，淫语着主动的把男人的生殖器插入她自己的菊门样子，是那么自然那么惹火，简直就和放浪发情的荡妇妓女没有任何区别！
　　“啊……插进来了……你的龟头好大啊……把人家里面全撑开了啊！人家的屁眼被你胀的好难过呢……啊……好粗好大呀……你把人家屁眼里面全塞满了呀！”
　　女友妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，柔荑轻轻的扶着黄毛的膝盖，支撑着她微颤赤裸的白皙娇躯；同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍
　　沉着柳腰，缓缓的顺着黄毛的下体逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着他的挺立的粗黑下体，直到粗长的鸡巴全没入了她娇躯，直到她丰胰娇柔的雪臀和黄毛连为一体，紧紧贴上了他满是杂乱毛发的胯间。
　　“嗯！嗯！真他妈紧！把我整根鸡巴都吞入屁眼了！你这个淫荡的美人……快！动起来！好好夹！”黄毛爽的一个激灵，说着一抬手，“啪！”的一声，在女友那白嫩浑圆的臀肉上使劲给了一记。
　　“啊！”女友吃痛的娇吟着，可是却没有任何反抗动作，开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起黄毛粗长的鸡巴。
　　就在几米远的地方，在客厅明亮的灯光照耀下，女友那雪白完美的玉体上一丝不挂，一头如云如瀑的秀发随着她的动作飞舞，她楚楚动人的俏脸上是一片娇羞的绯红，娇躯主动的上下起伏，向身下的男人完全奉献着她粉嫩的菊门，主动承欢的套弄着男人怒张的生殖器。
　　女友一双玉手扶着黄毛的双膝，上身自然微微轻探，让她浑圆饱涨的双乳更是诱人的酥垂着，随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，看着就觉得是说不尽的酥软诱人，滑润弹手；她那双白皙修长的完美玉腿正摆成“M”形，蹲跨在黄毛腰上，仿佛蛙泳一般的姿势有节奏的起伏加紧，她蹲分着双腿，挺翘着圆臀，这万分淫荡不雅的姿势却和她完美无瑕的胴体，以及仙女般的绝伦容貌形成格外淫靡的对比，看得人禁不住面红耳赤，血脉喷张。
　　随着肛门内不停的刺激，女友那粉嫩的阴户中也渐渐泛出了更多淫水，顺着她粉嫩的会阴流过她和黄毛两人的密合之处，濡湿着他的下体，让他的鸡巴一次次在她紧窄菊门内的进出更加顺畅，更加猛烈。
　　从前看过去，黄毛那根丑陋粗大的下体就一柱擎天的耸立着，一次次没入女友那光洁雪白仿佛羊脂一般的臀丘间，随着女友白皙粉臀的每一次主动下压，他的下体就一截截挤入她紧窄异常的菊门，把附近柔软的臀肉都压迫的同时凹入变形；而每一次随着女友挺动腰肢，抬起雪臀，他的下体就被抽拔而出，而女友肉腔内紧裹住他茎杆一小截嫩肉就紧箍着被带出，仿佛形成一个吐出的小嘴一般，再紧紧刮过他下体上的满是纠结的每一寸皮肤，直到龟头的肉楞。
　　看着心爱的女友全身一丝不挂，撅着她白嫩的粉臀，摇着她丰胰的雪乳，主动的给黄毛肛交，我的心里又气又疼，又怨又闷，可是同时却又一直不住的感到一股扭曲的兴奋，只让下体火热生疼。
　　“嗯！好老婆！小淫妇！就是这样……嗯！好棒！喜欢……太喜欢了！用力……用你的大屁股夹我！嗯！好紧好舒服！”
　　黄毛满意而放肆的低吼着，双手时而抚弄女友光洁修长的大腿，时而抓揉她浑圆翘挺的粉臀，时而又探着身子揉搓她胸前傲人挺立的豪乳，时而又伸入她雪白的腿间，撩拨抠挖她粉嫩湿滑的肉缝。
　　同时，这淫靡的成人现场全部都被竖立在他们前方的摄像机完整地拍摄了下来，在这装修豪华的诺大客厅里，在那张宽大的这批沙发上，在摄像机的镜头下一个全身雪白赤裸的女孩和一个头染黄毛的年轻小子演绎的绮旎风景也没有一刻停歇。
　　从正前方看过去，男人躺在沙发上，多毛的双腿微开，胯间一丛黑乱的毛发沾满闪亮的淫液，而其中，一大一小的两个卵蛋满是黝黑恶心的皱褶，加上耸立的粗鸡巴仿佛是变形的“品”字形，正尖耸向上，一下下抽动着没入上面女孩那雪白如玉，娇嫩欲滴的两片臀肉。
　　女孩仰着白皙玲珑的胴体，毫无遮掩的展示着她身上每一寸光润如脂的完美娇肤；她的俏脸微微昂着，那双闪亮如星般的大眼睛正半闭着，透出一丝迷离，一丝雾朦；她一双凝脂般的玉臂向后伸展，支撑着身体，而好似牵着爱侣一般，十根通透剔莹青葱般的玉指正和男人那干枯的手指交错相握。
　　随着女孩玉体的起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳就不住四处荡漾，摇晃出一阵阵炫目醉人的乳波乳浪；她那盈盈一握，纤软如织的蜂腰正不停的摇摆扭转，仿佛正用各种角度，各种旋转带动着玉体挑逗厮磨着下体内的肉棒；而她那双曲线完美，格外修长的白皙美腿正淫靡的大开成“M”形，更是火热迎奉着身下男人一次次的挺动，仿佛做蹲起运动一般，快速的上下起伏着，用她那丰胰玉润的臀肉挤压着男人的胯间，一下下让男人那老树盘根般的粗黑巨物猛烈而快速的捣入她紧窄的菊门，把她那本仅仅有排泄功能的小肉孔当成泄欲的工具，不停的涨大撑开。
　　这般火热异常，淫靡万分的交媾场面实在是让人动魄惊心，可是让我万般纠结的是，那个赤裸着雪白玉体，在男人身上扭动着腰肢的女孩，就是我挚爱的女友孙艳，而她身下正用粗大阴茎享用她菊门的男子，却是一个原本毫无交集的卖性药的家伙！
　　“啊……好老公……啊……好棒……你的鸡巴好大好热啊……把人家屁眼都塞满了……人家里面被你弄得又麻又热……啊……好哥哥…用力！”女友放浪的婉转娇啼着，美艳的双颊已经变得酡红，红润的檀口边咬着几丝秀发，平日那高雅而带着英气的动人秀靥现在已经变得说不出的淫靡娇艳。
　　她的雪白赤裸的玉体同时也是竭力的上下起伏着，一下下用她酥软圆翘的粉臀紧紧“坐”在黄毛的下体上，把那又挺又硬的鸡巴整支吞入。
　　“嗯！艳儿宝贝儿……你真是又漂亮又淫荡！嗯！屁眼里都这么湿……夹得我好舒服！嗯！怪不得……旁边那老家伙整天粘着你……看来都是被你的肉洞迷倒了……”
　　黄毛低声吼着，同时紧紧握着女友雪白的柔荑，猛烈挺动腰杆，一下下向上耸动着鸡巴，享受着女友直肠内火热紧裹的酥麻触感。
　　看着这边火辣淫秽的场面，老色狼哪里还把持的住，匆忙的摆弄好摄像机，挺着涨大的下体凑了过来。
　　“你这臭小子，好好操小艳儿的屁眼就行了，还非得编排我一句，嗯，我来看看小艳儿的骚样！”
　　老色狼说着身体凑到两人前面，一只手掌抓着女友白皙绵软的玉乳享受的揉着。
　　“嗯！嘿嘿，怎么样？艳儿妹妹现在是不是……是不是骚的不行了……要不……大叔你也来吧，让艳儿妹妹体验一下人肉……人肉三明治……嘿嘿……”黄毛放肆的淫笑着，双手抓上女友白皙紧致的柳腰，耸动的动作也更是加大了几分，好像故意展示给老色狼一般，把她雪白玲珑的玉体捣得更加花枝乱颤。
　　“啊……不要……不要……人家不要人肉……人肉三明治……啊……你们……你们不要啊……”女友似乎被惊吓到了，一只白皙娇软的玉手用力的轻抓着黄毛的手臂，仿佛是在抗议，想竭力阻止被两个男人一起侵犯的命运一般，然而她的抗议声却是淫媚而又甜腻的娇呻，不但不能阻止两个男人对她的侵犯，反而成了淫欲的催化剂。
　　“嗯！受不了了！嗯！小艳儿你的样子好淫荡呀！你长得是个小女孩的样子，实际上是个淫荡婊子！嗯！看我怎么好好满足你……”老色狼早已是精虫上脑，他的双手抓住女友的两条腿的膝盖，将她的双腿撑得更开，双脚仿佛马步一般分开站在了女友大开成“M”形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起她一边的雪白腿弯，另一手握着他粗长的阴茎，把深紫色的大龟头紧紧顶在在女友粉嫩软腻的花瓣之间。
　　女友的阴道早就是淫水泛滥，而直肠内那种又涨又痒的刺激早就让她私处内淫液横流，老色狼几乎没受到任何阻挠，他的肚皮往前一压，恶心的屁股一紧，胯间那粗长狰狞的鸡巴就“哧溜！”一声，挤入了女友那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　靠！
　　我心爱的女友居然就在这几步之遥的客厅里同时被两个男人用鸡巴插满了她白嫩娇躯上的两个肉洞，开始了两男一女的淫秽交媾！
　　可是，我只能无奈的在这里看着自己的女友被两个男人同时奸淫蹂躏，使劲的揉搓自己的下体！
　　就在我目光的注视下，老家伙双臂同时钳住了女友雪白光润的大腿，蹲伏在她那扬起分开成“V”字形的两条白皙修长的玉腿间，开始了又猛又深的耕耘，用他又粗又长的鸡巴如同打拳击一般狠狠的捣着女友那泛着水光的粉嫩洞口，干得她那双白皙颀长的玉腿以及两只嫩白香滑的小脚丫悬在半空中，不停的无助的摇摆微颤。
　　而黄毛也是越干越起劲，他十指如钩，紧紧抓嵌在女友那丰胰白皙的臀肉上，双腿在沙发上微屈，不停绷紧弹起的挺着他的腰杆，用它那根和老家伙一般粗大但是更加伸长的生殖器猛烈向上捣着，仿佛飞梭一般，一下下完全没入女友雪白的臀丘，把她那本是紧小非常的小肉孔一次次像橡皮圈一般撑涨而开。
　　从正面看去，女友雪白的大腿根部几乎都被男人黝黑丑陋的身体遮挡着，只露出她那两个粉嫩娇柔天生紧小肉孔，以及其间那一小截光洁雪白的会阴。
　　灯光下，可以异常清晰的看见她那平日只若一抹粉红的两个小肉孔现在却被两根格外粗大的巨物所塞满，变成了紧绷撑涨的粉色正圆。
　　以前看到女优被双插的A片觉得很刺激，难道是报应？现在自己心爱的艳儿居然就这样，像三明治一样被两个男人插着？
　　就在我的眼前，两个男人丑陋的腿间夹着女友的身体，女友几乎躺在了黄毛的身上，异常雪白的双腿无助的弯曲着，架在老家伙的胳膊上，最隐秘的部位被夹在男人黑黝黝的胯下，粉嫩的会阴处满是反光的液体。
　　上面的阴道中深深的插着老家伙的阴茎，她小巧的阴唇被大大的撑开着，紧箍在中间的鸡巴之外；而下面，黄毛的整根鸡巴都挤在女友的菊花中，把她雪白的臀部都挤得有些扭曲了。
　　女友身体下面两个洞全部被塞满了，只有中央一小块会阴处露在外面，被紧紧的绷着，透出诱人的粉红色。
　　随着两根上下插入的鸡巴一上一下的不停抽插猛捣，她那两个粉嫩湿滑小肉孔就如同两张小嘴，无助的一张一缩，而淫靡的泡沫也一股股从她那仅一膜相隔的两个私处中被猛挤而出，流满了她那被压榨得如一条粉色肉膜般的会阴。
　　女友那两个湿滑私处内淫汁混着空气被两根阴茎狠狠捣出的“噗哧！噗哧！噗哧！”声，混着两个男人的身体一次次狠狠的撞击上她雪白的臀丘和光洁的耻部，发出那肉碰肉的“噼啪！噼啪！噼啪！”声不停传来，更是淫秽异常，清晰响亮得让人面红耳赤。

第15章 肛交与三明治（下）
　　被猛烈的大灯照耀的如同白昼的客厅里面竖立着一个三角架，上面架着一部专业摄像机，摄像机镜头正对着宽大的沙发旁那三个赤裸的身影，紧紧的交缠在一起，扭动着。
　　两个全身赤裸的男子大咧咧的面对面站在地板上，侧面对着窗户，一个矮胖而秃头，中年发福的身体有着稀疏的毛发和油光，仿佛一个腐烂的茄子；另一个是一个瘦高个的青年，一头蓬乱的黄毛像是个鸟窝一样。
　　可是，这两个令人生厌的男子，却令人惊异而嫉妒的，面对面的紧紧抱着一个美艳绝伦的女孩那雪白而赤裸的玉体，仿佛夹心三明治一般，没有一丝缝隙的把那女孩夹在其中。
　　那女孩的秀靥有着完美无瑕，仿佛维纳斯一般优美的侧影，长而卷的妩媚睫毛，笔直高挺但又不失娇巧的瑶鼻，丰润优雅有着完美而诱人线条的红唇，还有那曲线极美，精致而动人的下颚——无比美得令人屏息。
　　女孩一头黑色的浓密青丝，柔滑而闪亮，仿佛瀑布一般自然的垂下；她一身白皙莹润的娇肤，如同玉脂奶蜜似的娇柔细腻，在等光下显得白嫩得刺眼，和男人那泛着油光和黝黑身体成为了鲜明又刺激的对比；她胸前那白嫩傲人的乳峰，丰胰又不失坚挺，颤酥酥，沉甸甸的，绵软白润的浑圆乳球在两个男人黑色胸口的挤压下不停变形，乳肉四溢。
　　女孩那紧致光滑的盈盈纤腰仅堪一握，在男人粗重的压迫下，如风中柳枝般的弯曲着；她丰润饱满的粉臀又挺又翘，被她身后矮胖的男人的腰胯不停挤撞，一阵一阵的酥软的上下轻摆，荡起诱人的臀浪；她一双粉嫩的藕臂为了保持平衡，无奈的揽着面前那个瘦高男人的脖颈；而女孩一条白皙修长的玉腿挺直的站在地板上，而另一条玉腿则撩人的抬起，弯着光洁的膝盖，架在她面前那男人的胯间，用她纤细优美的脚踝，绷紧她白嫩玲珑的小脚丫，诱人的勾着男人的大腿。
　　女孩这样的姿势，就完全把她粉嫩娇美的私处完全暴露给摄像机；她光洁没有一丝瑕疵的下体像是一抹纯净的白玉，可是现在，上面却一片狼藉的满是汗迹和淫液；和女孩高挑修长的身子相比，她的蜜穴显得的异常窄小，而且十分精致，完全是极浅的粉红色，像是新绽放的花瓣那般娇柔；她菊门也是淡淡的粉色，没有一丝深色的沉淀，也没有任何多余的绉褶，光洁玉润，显得清爽而诱人。
　　可现在，她的小穴和菊门中却各自插入了一根黝黑肉棒，破坏了那粉嫩的美景；侵入她嫩穴的那根男人的黝黑生殖器，雄伟而粗长，紧紧的把女孩粉嫩窄小的穴口撑开，变成一个紧绷的正圆；而占有女孩菊门的那根同样黝黑的鸡巴，虽然稍短，可是却更加粗壮，毫不怜惜的死死挤入女孩的菊门，过分的撑开她根本没有如此直径的孔穴，整支塞涨她粉色的肉穴。
　　两个男人交错往复的抽插着，两条黝黑泛着水光的鸡巴就猛烈的，毫无遏制的戳入女孩前后两个娇柔的肉洞，挤出一股股白浊的淫液，把她两个肉洞附近白皙娇柔的肌肤全撑成半透明，把她肉穴间那一小截淡粉色光洁的会阴挤成一条细缝，同时，两个毛发丛生黝黑恶心的卵袋，就交错的拍打着女孩的会阴，粘连着稀浊的浆液，发出“啪啪……啪……啪……”的淫乱的撞击声。
　　三人全身都是湿腻的水迹，赤裸的下体紧紧的密合在一起，两个男人腰部如鼓风机一般交错的猛烈前后运动；女孩白嫩动人的娇躯随着男人胯部的挤压，无助的上下轻摆；两个男人那两根不同的黑色肉棒一次次泛着水光抽出没入女孩的身体；同时传来两个男人粗鲁发泄似的低吼，女孩那娇腻妩媚，动人心魄的阵阵娇喘呻吟——一切都是那么清晰。
　　被夹在中间女孩，正是我心爱的女友-孙艳，而那两个用阴茎将女友下身两个肉洞占满的男人，正是老色狼和黄毛。
　　而客厅墙上的那硕大的电视屏幕上正在直播她和两个男人淫靡交媾的场面，女友那美艳无双的俏脸已经羞得通红，仿佛一个熟透诱人的苹果；两个男人尽情的享用着她的娇躯，两条丑陋的鸡巴同时嵌入了她的体内，正一前一后，在她湿滑火热的阴道和紧窄动人的菊门中恣意抽插！
　　“啊……啊嗯……你们俩……啊……不要一起……啊啊嗯……求你们……啊嗯……慢一些……轻一些……啊啊……”
　　“嗯……慢一点是……是不可能的……嗯……干你真是好舒服……嗯……你真是又美又性感……嗯……身子也是又白又嫩……嗯……”老色狼急喘着，强吻着女友红润的丰唇，双手死死箍着她纤细的腰肢，同时他那宽大突骨的黝黑身体不停的前后上下挺动，用他胯间撞击着他饱满白皙的阴阜，带动着鸡巴一次次深深没入女友的娇躯。
　　黄毛的脸紧紧贴着女友光滑的后背，舔着她如雪的肌肤，同时一双黑手伸到前方，抓揉她白皙丰硕的乳肉，并随着他鸡巴的一次次插入娇粉的菊门，把他的肚子猛地撞上女友嫩白光润的臀肉。
　　灯光通明的客厅中，就在我眼前，两个浑身黝黑的男人恣意的玩弄着我的女朋友，他们仿佛被黏在女友那雪白的胴体上一般，用他们恶心的身体肉贴肉的，摩擦享受着她那婴儿般娇肤的滑腻触感。
　　两条舌头，四只大手上下纷飞，贪婪而狂热的抚弄着女友娇躯上每一寸肌肤，舔吮着她那白皙丰胰的乳肉，粉红光润的乳头，而他们两条鸡巴更是如同变魔术一般，飞速的出现再消失，一次次紧紧的塞满着女友下体前后那两个粉嫩的肉洞，榨出一股股粘稠的汁水。
　　火爆的交媾场面，不亚于真正的A 片拍摄现场，而且还是两根鸡巴双插青春美少女这么劲爆的题材，然而这A 片现场的女主角，却是我的女友孙艳！
　　眼见自己漂亮的女友被两个男人夹在中间，用两根粗长的鸡巴将她下半身两个肉洞插的满满的，两个男人分工明确，你进我退，我进你退，沾满着湿滑淫液的两根鸡巴交替在女友的阴道和屁眼中进出抽插，将她顶操的如同离了水的鱼似的娇躯振颤扭动不休，小嘴张得大大的淫叫不止。
　　我脑中一片凌乱和不知所措，而这时，老色狼那刺耳的声音又响了起来，“嘿嘿，小艳儿……你看看电视……电视上……你的嫩屄很上镜呀……两个洞都被鸡巴插满的样子……真……真漂亮……叫得再淫荡一些……动作再主动一些呀……嘿嘿……”
　　“啊啊……啊……不要这样……啊……两根鸡巴我受不了的……啊啊……”女友蹙着柳眉，紧咬着红唇，挣扎的哀求着。
　　她白皙的娇躯仿佛暴风雨中海面上的一页小舟，在两个男人的夹击下不停起伏颤抖。
　　她全身的冰肌玉骨的紧绷哆嗦着，雪白的乳球在汗汁中不停弹跳耸动，丰胰浑圆的臀瓣和光洁白皙的阴阜不停迎凑着将两条黝黑的鸡巴吞没，一股股的黏稠滑腻的淫液一次次被榨出，发出“噗嗤……噗嗤……噗嗤嗤……”奇淫魅惑的声音，弄得她雪白的腿间一片狼藉。
　　两个男人在她娇躯上的肆虐，让她的叫声既妩媚又放荡，混带着些许哭音，让人听起来就和叫床呻吟根本没有什么两样。
　　“嗯嗯……小艳儿……嗯……听话……用你的嫩屄好好夹紧我的鸡巴……嗯嗯……你的皮肤真好，屄里的嫩肉也好棒好湿……嗯嗯……年轻女孩真是太棒了……嗯……你真是又漂亮……又好操……嗯嗯……”老色狼说着，一手抓起女友雪呼呼的玲珑小脚，任意揉搓把玩，抬起放落，而同时腰胯的动作更是毫不滞待，每一次都把粗长的鸡巴一插入底，直没她的湿滑阴道的最深处。
　　“啊啊……求你们了……啊……放开我吧……你们不要这样……求你们了……拔出去吧……”女友湿发紊乱，不停的娇啼狂喘着，虽然嘴上挣扎反抗，秀靥也羞红的别向一边，可是这般美态却是加倍诱人，引得两个男人抽插的动作更是凶猛，把她雪白的娇躯冲撞得不住乱颤，让她不堪一握的小蛮腰扭动如蛇，晃得她雪白胰润乳肉的不住上下起伏，荡出出一片诱人乳浪。
　　“嗯嗯……拔出去……嗯嗯……那是不可能的……你看你……屁眼都是粉嫩的……嗯嗯……你天生就是让人插的呀……嗯……干起来，真是太爽了……”黄毛低吼着，大手抓上女友白嫩光滑的双肩，用力向下压着，运起全身力气，更加大力挺动腰部，猛烈的撞击着她浑圆白嫩的臀肉，把鸡巴死命的向菊门内戳着。
　　两个男人越插越顺手，老色狼双臂已经抄起了女友的膝弯，揽着她光洁玉润的大腿，让她的娇躯悬空，令她一双白嫩玉臂不得不紧紧揽着自己的黑色的脖颈和丑陋的头颅。
　　而黄毛也更是配合，双手紧紧嵌着女友那不盈一握的白嫩蛮腰，挺着肚子翘着硬涨的鸡巴，让他和女友两人密合的生殖器成为唯一的受力点。
　　这样一来，女友那具白嫩玲珑，妩媚动人的娇躯就半悬在了空中，仿佛“坐”在两个男人的鸡巴上一般，不由得让两个男人的生殖器更是排闼无阻，更是双双深深挤入了她雪白娇柔的下体。
　　在这般淫靡的姿势下，随着两个男人铆足了力气的一次次仿佛要把她碾碎一般的猛烈插入，女友更是被干的雨打荷花般的花枝乱颤。
　　女友秀发散乱，美眸失神，在两支鸡巴一次次由下至上的狠狠捣入她湿热的阴道和紧窄的菊门的冲撞下，她丰胰柔软，白嫩浑圆的臀丘被一次次拍打，发出“啪……啪……”声音，同时被打出一片片粉红；她一双雪白修长紧致的光润双腿承受不住腿间的猛烈刺激，不时摇晃踢弹；两只粉嘟嘟，肉呼呼的香滑小脚情难自禁的紧绷伸直，盈润粉嫩的足趾娇媚的蜷起，显得无比撩人；而她那光洁雪白的股间被汗水淫水打湿一片，被两个男人的黝黑肉棒抽插出混着汁液肉挤肉的“噗哧……噗哧……”声，淫靡妖艳，让男人不觉插戳得更深更狠。
　　“啊啊啊……不要这样……啊啊……里面会弄坏的……啊啊……轻一些……啊啊……求你们了……啊啊啊……放过我吧……好老公……啊啊啊……不要一起插进来呀……啊啊……里面放不下的……啊啊啊……好痛啊……”女友高亢而淫靡的婉转呻吟着，那声音又是痛苦又是销魂，娇媚入骨异常撩人，让人心下不禁气血翻涌。
　　虽然女友在痛苦的娇啼着，可是她的声音却是越来越媚，雪白玉体上映出的粉红也是越来越浓，那淫靡凄艳的模样，分明是马上就要攀上极乐的高潮一般，哪里有半分是被迫的样子。
　　“嘿嘿……艳儿妹妹……你……其实很厉害的……嫩屄和屁眼都……都很有弹性……竟然能把……两根……大鸡巴全吞下……嘿嘿……从你……那细腰中可真看不出呀……真是天生淫荡……当色情片女星的胚子呀……”
　　“嗯嗯……小张说的没错……小艳儿……你可真是淫荡呀……嫩屄里的水汁可真多……嗯嗯……又腻又滑……嗯嗯……”
　　老色狼的脸上一副无比享受的模样，双手紧紧抓着女友光润白皙的大腿，手指用力掐入她腿上那雪白柔软的肌肤，同时更狂猛的挺动着鸡巴，把她粉嫩的小穴插得水迹淋漓，唧唧有声。
　　“嗯……我们的艳儿妹妹当然……当然淫荡呀……屁股又弹又软……嗯嗯……整个白屁股都在夹着我的鸡巴……嗯嗯……艳儿妹妹……你粉色的屁眼勒得我的鸡巴好舒服呀……嗯嗯……天天让我干屁眼吧……嗯……”黄毛脸上全是沉迷于色欲的样子，挺着肚子仰着身体，用拇指和食指揪着女友两个粉红光洁的乳头，挺动着他的黑鸡巴，落力的一次次抽插着她那被大大撑开的粉嫩菊门。
　　女友禁闭着美眸，美艳的俏脸被羞得酡红，放荡而娇媚的纵情娇啼着，任由两个男人仿佛抱着一个白嫩温软的玩具一般，继续毫不止息的用鸡巴捣着她肥美湿滑的嫩穴，狼藉不堪的菊门。
　　而转眼，她就已经受不了这两条黝黑的鸡巴在她娇躯内的肆虐，白皙完美的胴体瞬间紧绷到了极限，盈盈的紧致蜂腰拱成圆弧，两条悬在半空的雪白长腿簌簌的微颤紧绷伸展，她火热敏感的膣底花心恍然一融，怦然的春潮瞬间倾泻而出。
　　然而两个男人却没有任何缴械的迹象，反而更加下流而恶意的刺激她现在正处于敏感极限的火热娇躯。
　　“嗯嗯……小艳儿……你这荡妇……嗯……小屄里面喷出了好多水呀……嗯嗯……烫得我鸡巴好舒服……嗯嗯……是不是被我干得很舒服……嗯……”老色狼嘲弄而兴奋的低吼着，同时，他竟然放开了抱着女友玉腿的双臂，把双手别在背后，仰着身体，用力向上挺着他的鸡巴。
　　黄毛也配合的松开了揉搓着女友丰乳的双手，把手插在腰间，喘着粗气道“嗯……啊……爽死了……嗯嗯……艳儿妹妹你高潮的时候……屁眼里面也会一阵夹唆呢……嗯嗯……把我鸡巴勒得又痛又麻……嗯嗯……真是迷死人的屁眼呀……嗯……”
　　女友这时仰着晕红的秀靥，紧咬着贝齿，俏脸上混合著极喜和痛苦的表情，似乎正在潮水中的快感中失神迷离，而全身每一寸的肌肤也都是无比的敏感火热。
　　可是两个男人的突然放手，让她悬空的娇躯就只剩下插入她体内的两支鸡巴成为最后的着力点，重力下她雪白的玉体猛然下沉，两支硬挺如柱的黑色鸡巴就顺势狠命的更加刺入了一截，一记顶入了她娇嫩下体的更深之处。
　　这突如其来的刺痛，令女友骤然失声尖叫起来“啊啊啊……好深呀……啊啊……不要啊……啊啊啊啊……”在高潮的余韵下，在这更加深入的刺激下，女友泛着玫瑰色潮红的娇躯不停的毫无节制的痉挛颤抖着，她一双嫩藕似的玉臂死命的抱着她怀中的老色狼，两片浑圆的粉臀抽搐着紧绷用力狠狠的厮磨加紧着插在其中的黄毛的鸡巴，而她一双玉腿也是在高潮的酥麻和突袭的刺激中不住哆嗦，竭力夹紧勾缠着男人的腰腿，想要向上攀去，缓解男人肉棒深深刺入她两个娇柔敏感异常的肉穴所带来的刺痛。
　　可是，由于三人身上全都是汗迹，根本是湿滑一片，股间胯间更满是粘滑的淫液，女友一次次紧搂着怀中的男人，雪白的大腿厮磨勾缠的向上攀爬几寸，可瞬间，她白皙的娇躯就又在滑腻的水迹中再次滑落，无可避免的让她白皙丰满的臀部再次紧紧压上男人的胯间，把她的两个娇嫩的肉洞仿佛主动奉上一般再次深深吞入两个男人的粗大生殖器，而这被深深插入的刺激，又再震动她娇躯中依旧绷紧的每根神经，把她带上另一个小高潮，让她承受不了得再次颤抖着，用雪白的双腿上向勾盘。
　　如此反复，女友就犹如垂死挣扎的小鹿一般，雪白的娇躯不停的扭动痉挛，修长的双腿不停的夹紧缠绕，异常冶丽诱人，同时凄艳淫靡的不住浪叫呻吟着，“啊啊啊……放过我吧……啊啊啊……不要……不要再折磨我了……啊啊啊……要死了……啊啊……你们……快射进来吧……啊啊啊……你们插的太深了……啊啊……快射给我吧……啊啊啊……”
　　女友娇躯这般无奈而狂放的悸动可是让那两个男人受用无比，她丰胰雪臀不停的上下扭动，就一次次主动迎奉的卖力套弄着两人的鸡巴；她一下下扭动着纤细的蛮腰上下滑动，就紧紧的把她细腻光润的娇躯在男人黝黑和身上主动厮磨；而随着她全身一次次痉挛，随着她紧致结实的粉臀和玉腿一阵阵发力的紧绷攀爬，她就一次次主动的用她湿热小穴内娇嫩敏感却异常有力的内壁猛地缠绕着其中的肉棒，她就一次次主动紧收她粉嫩紧小菊门内的括约肌，死死吞噬着插入她直肠内的另一根鸡巴！
　　两个男人挺着耸立的鸡巴，满脸都是极度的满足，欣赏着女友那主动让人奸淫的媚态，体会着鸡巴在女女友滑腻娇嫩的肉穴内，被那火热细嫩的粘膜一次次紧箍死缠，又酥又麻，又爽又烫的羽化快感，低吼粗喘声混成一片。
　　“嗯嗯……嗯嗯……爽死了……嗯嗯……嫩屄里居然这么有力……居然还能自己动……嗯嗯……全身都被你夹的好软……嗯嗯……”
　　“嗯嗯……小屁眼里面也是……又嫩又紧……嗯嗯……屁眼都会这么夹人……嗯嗯……艳儿妹妹……你真是比婊子还骚呀……嗯嗯……真是又美又淫荡的骚货呀……嗯……龟头被夹的好麻好热……啊嗯嗯嗯……”
　　突然，两个男人同时全身紧绷，大声低吼着，用尽所有力量一同向女友那玲珑白嫩的娇躯中狠狠顶去，仿佛想要把她贯穿一般，死死把黝黑的粗鸡巴没入她被干得一片狼藉的两个粉嫩湿腻的肉洞。
　　两人黑黑的卵袋骤然收缩，把两股泛着恶臭的浓稠精液同时在女友最奥秘的深处喷挤而出，瞬间灌满了她娇嫩的子宫和直肠！
　　白浊黏稠的淫液倒灌喷涌，从女友和两个男人生殖器紧紧密合之处挤溢而出，在灯光清晰可见，一滴滴落在地板上……
　　两个男人足足喷射了半分钟，才抱着女友瘫软的胴体，拔出了软倒的黝黑鸡巴。
　　而后，把已经在高潮中陷入痴迷的女友抱上了沙滩，放躺在了宽大的沙发上。
　　把她一双雪白无力的玉腿掰成淫靡的“M”字形，然后老色狼就用摄像机仔细的拍摄着女友粉嫩肿胀的半开穴口，以及紧紧相临的，另一个被撑涨而成一个粉色圆洞的菊门。
　　他看着其中那浓稠白浊的精液缓缓从两个肉穴中倒流而出，同时低声淫笑的说道，“小艳儿，你下体被灌满精液的样子可真淫荡呀，嘿嘿，我们射了好多在你里面呀，啧啧……”
　　********************
　　我本以为在两人喷射之后，这场让我心碎的成人秀就会落下帷幕，可是让我不敢相信，也不愿相信，这却仅仅是这场淫宴的开始。
　　接下来的时间里，两个人的鸡巴就没有离开过女友雪白的玉体，不停的变换各种姿势轮番奸淫抽插着她，一个人累了停下来休息，另外一个就替换上场，或者两人同时上马，毫不止息的继续享用着女友玉体上一个个迷人火热的肉洞。
　　夜空中星光闪烁，一股清凉的夜风吹散了闷热，令人烦闷的心情也得到一丝舒爽的感觉，而此时我心爱的女友孙艳，就四肢着地跪伏在客厅中的地板上，青春白嫩，玲珑凸浮的娇躯一丝不挂的赤裸着，面对着一架摄像机。
　　然而，艳儿却不是独身一人，她母狗一般撅着翘臀跪在地板上，而她雪白的娇躯下，是黄毛突出的黑色身体。
　　黄毛仰面躺在地板上，正用他的大嘴，舔吮着艳儿胸前垂下的那白得刺眼的完美豪乳，那丰胰的乳球饱涨而结实，下沿垂得是无比浑圆，而上端却依旧保持着优美饱满的弧线，这本完美无瑕的玉乳上现在却满是男人拧捏留下的红印，看在眼里又是淫靡又是撩人。
　　“嗯嗯……艳儿妹妹……你的奶子好美……嗯嗯……又软又滑……让人吃不够……嗯嗯……你的小屄也好紧……嗯……插了这么多次也不会变松……嗯……把我的鸡巴裹得好严……嗯嗯……插起来又好像蜜浆……又湿又滑……嗯嗯……舒服死了……”黄毛低吼着，同时死命把那女友那柔滑如脂，却又软中带劲的乳肉贪婪的含入口中，同时，他的腰胯正一上一下的起伏，撞击着女友那光洁饱满的雪白阴阜，随之带动着他丑陋的黑色鸡巴，在女友分开的雪白大腿间，上下耸动，一记记绞扭上顶，有节奏的捣着她那粉嫩湿腻的娇小蜜穴，挤出一股股混着男人精液的白浊泡沫。
　　女友那挂着无数黏液浑圆雪白丰臀用力向上翘着，在她身后，和她那亭亭玉立如白天鹅一般的玉体形成极不和谐对比的，正是老色狼黝黑的身体。
　　只见老家伙如同骑马一般，分开双腿，威风的骑跨在女友白皙柔软的臀肉之上，用他的粗大鸡巴落力的抽插着女友泛着混浊泡沫已被摩擦红肿的菊门，一次次用他全身的力气把他的鸡巴深深钻入女友紧窄的后庭，把她浑圆光润的臀丘压迫变形，撞击出一片红晕。
　　从侧面望去，男人们两根又粗又长的黑色鸡巴就如同机械活塞，不停的在女友身体中抽送挺动，两根生殖器不停的从她两个小肉洞中捣出一股股混浊黏稠的泡沫和浊液，同时交错的发出淫靡响亮的“噗哧！噗哧……噗哧！噗哧……”声，混合著女友檀口中如泣如诉的阵阵娇吟，实在是淫乱绮旎，而又动人心弦。
　　美女与野兽的淫戏还在继续，三人的喘息声逐渐变得粗重。
　　“啊啊啊……不要……啊……啊嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯啊……嗯……”急促的呼吸和男人疯狂的冲击让女友合不上张开的嘴唇。
　　三人赤裸交缠的肉体飞速地蠕动，那激烈的肉体撞击之声、水花飞溅之声、男人喘息之声和那柔媚入骨的叫床之声，组成了一曲更加完美的淫合交媾曲！
　　后面的男人渐渐也俯下身去，三个人的身影终于完全重合，女友的身体被两个男人遮住了，整个人看不真切。
　　她的身体在两个男人的身体中间不断扭动，若隐若现，只有那一双白嫩的长腿从男人的身体间伸了出来，而当男人的屁股起起伏伏，也能看到那诱人饱满的丰臀，除此之外，就只剩那从男人身体间漏出的鼻哼之声了……
　　他们的动作越来越剧烈，仿佛这是一场战斗，两个勇士欲要征服那脾气刚烈的红鬃烈马，而那马儿终于在这场战斗中露出了软弱之态。
　　在那飞速地挺动中，男人们的动作忽的再次加速，仿若最后的疯狂，那抖动的玉腿也渐渐变得急促，终于，他们猛然同时一挺，狠狠挺进，深深插入！
　　“嗯啊……”，随着一声悠长的鼻音，那美丽的玉腿一下变得僵硬，胡乱地蹬了几下，然后从大腿到脚尖绷得笔直，微微颤抖着，颤抖着……
　　“啊啊……都射进来吧！啊啊……你们好强壮，好美妙的感觉啊！啊啊……啊啊……我要到了，你们快点射啊！啊啊……我想一边被你们射精一边到高潮，啊啊……啊啊……”
　　“射了，射死你，射死你，哦哦……”
　　“真爽啊！肛门收得真紧，我也射了……”
　　“啊啊……啊啊……你们的精液好热，好有力，啊啊……啊啊……我到了，啊啊……美死了，啊啊……啊啊……”
　　阴阜和肛门好像被喷进了一把火，两个肉洞顿时被火热、强劲的精流刺激得剧烈痉挛、收缩不止，女友高声淫叫着，与老色狼、黄毛一起到达了高潮。
　　在不住蠕动的嫩肉腔壁里射着一股股精液，脸上俱是陶醉神情的老色狼和黄毛在彼此占据的肉洞里享受着射精的激爽、畅快，直到再没有精液射出来下去，他们才满足地爬起来，去看瘫软在地上的女友。
　　双肩不住抽动，剧烈地喘息着，女友蜷缩着身体侧卧在地上，雪白的肌肤变成粉红的颜色，满是汗水的身体不时痉挛一下，嘴里也不时呻吟几声，她的两个肉洞都扩成了圆形，浊白的精液正慢慢地从阴阜和肛门里流出来。
　　老色狼和黄毛把女友拉起来，让正享受高潮余韵的女友把他们的肉棒舔干净。
　　女友柔顺地跪在地下，手里攥着两根还很坚硬的肉棒，嘴巴一会儿含着老色狼的肉棒，一会儿又吞进黄毛的肉棒，把沾染着精液和自己淫液的肉棒舔干净。
　　她时而甩动着脑袋，用嘴巴快速吞吐着肉棒，时而把两根肉棒放在嘴边，伸出舌头在龟头上快速地转着、舔着，一心为凌辱她的男人们服务着。
　　没多久，女友又被推倒在地上，又被两个男人夹在中间，只不过，这次插入她肛门的是黄毛……
　　朦朦胧胧、朦朦胧胧，躲在走廊里面偷窥得我只觉得眼前白茫茫地一片，光影交错之下，映射出的，却是那令人心跳加速的猥亵画面。
　　客厅之中三具肉体交错蠕动、缓缓起伏，而占据了所有眼帘的，赫然是一个白嫩丰满的硕大美臀！！
　　更令人口干舌燥的是，此时还有两个一胖一瘦，但却同样长满黑毛的黝黑屁股，一上一下地夹住那娇媚的玉臀，而两根黝黑粗长的阴茎则毫不客气的各自占据着一个温润娇嫩的肉洞。
　　只见那肥大的白屁股正随着上下两条黑茎的出入而上下弹飞，充分展现了她丰富而迷人的弹性。
　　那翻飞而起的汁液，仿若美人晶莹的眼泪，星星点点地！
　　女友这次是正面向上，躺在黄毛的身上，浑圆丰满的长腿则被男人的腿弯撑开，腿弯搭在瘦高男人的大腿之上，两只修长的小腿随着男人的起伏节奏调皮地一晃一摇，仿佛在表达自己欢愉的心情。
　　那最引人注目的，却仍然是粉嫩阴户中，不断上演的黑蛇入洞！
　　只见一根布满青筋的狰狞阳物，将那娇嫩的阴户塞的满满当当的，一边在她娇嫩的身体中进进出出，一边享受着在她膣道内湿淫的嫩肉中旋转厮磨的快感，同时可以看见女友雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，看来她正不停的收缩着粉嫩花唇和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片花唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中男人挺立的物什！
　　同时，随着前方老色狼不停的挺动，女友阴道中被挤出大量的汁液， 而随着老家伙的大鸡巴快速的从她满是蜜汁的蜜道中抽出，再一下猛地戳入，直末到那活根部，挤出大量的汁液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧……噗哧……”声，听得人更是口干舌燥。
　　即便场面无比狰狞，但却没有人会担忧那娇嫩的玉穴受到伤害，只因为那被一丝丝挤出的晶莹泉水，仿若源头无尽，随着柱身的进出，被不断地带出，不但方便了它的进出，还发出了小小的“噗滋”声，显得无比动人。
　　而那下方的菊穴，也正在招待着身下黄毛的鸡巴。
　　黄毛半躺在那里并不主动出击，只是直挺挺地朝天而立，那美妙的菊臀正随着主人的弹起落下而上下起伏，那小小的菊穴便随着节奏一下一下地将他的鸡巴吞下吐出，而黄毛的大腿正好垫在韵那丰满的玉臀之下，微微抬起的大腿支撑着丰臀的弹动，随着那一下一下的撞击，弹起又落下在那大腿上的美臀，是否也打在了男人的心坎之上？
　　老色狼有力的屁股又一次沉了下去，下腹部撞在了那光滑丰腴的美人胯部，发出了带着水样的“啪”声，不等此声结束，男女的下一组活塞运动又带起了新的声音，于是，连绵不绝的声音在房间中回响“啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”，仿若池塘中的鱼儿在拍打自己的尾巴。
　　随着身前男人一记记又深又猛地抽插，女友一双白嫩的美腿轻轻勾在了老色狼的后腰之上。
　　可是三人正激烈地做爱，那轻微的夹力很快被震垮，两只玉腿被震散在空中，复又两次之后，不得已，那修长的美腿终于牢牢地盘住了男人的腰际……
　　此时，两人的鸡巴已经轻车熟路地在我女友的蜜……不，应该是淫穴中和屁眼中进进出出了几百回，三人之间的热度已经上升到了一个肉眼可见的高度。
　　“嗯……啊，不要……嗯啊……嗯嗯……好厉害……啊啊……啊啊啊……”
　　随着呻吟的高亢，女友那丰满的双臀摇动的越发欢畅，当上面的鸡巴将要抽出，她便轻轻放松腿弯，细腰轻沉，吞下下方顶上来的淫根，而当下方的鸡巴要抽出时，她不但向上挺腰，同时菊廓周围的肌肉还会紧紧缩住，咬住它不放开，为它带来更加美妙的体验……
　　于是，柔腰轻摆，淫言浪语，汗水翻飞，淫水滴溅，男人喘息，女人轻吟……
　　于是，那两根阴茎同时尽根而没……
　　于是，修长的双腿狠狠夹住了男人的腰，绷弯的脚掌紧紧交叉……
　　于是，她欢愉的长吟被堵成一串低沉的音符……
　　于是，三个屁股整齐地叠在了一起，相连之处，只有卵囊在收缩……
　　时间已经到了深夜，屋外的街道也变得寂静了，在老色狼家那宽大的客厅里面，随着两个男人从女友那湿淫红肿，涌溢着白浊精液的穴口拔出又一次喷射之后的鸡巴，凌辱的淫宴终于落幕。
　　大约两个小时中，女友雪白动人的娇躯就一直被摆成“V ”字形，如同美肉做的成人玩具一般，被压在沙发上、地板上，被两个汗流浃背的男人轮流奸淫，浇灌着她粉嫩的肉穴膣腔，把她干上了一个个混乱疯狂的高潮，每个男人都发泄了两三次，大量的精液全灌入了那本该只属于我一人的蜜穴，注满了她那承载着受孕使命的子宫。
　　近在咫尺的眼前，女友那两个被百般蹂躏的肉洞看得一清二楚，淫液混着白浊的精液一股股溢出，一次次被男人的鸡巴榨出，弄得她雪白粉嫩的腿根一片精斑狼藉，大量的汁水顺着她的粉臀流满沙发，流到地板上，不但荫湿了一大片，甚至留下了个满是浊白黏稠汁液的小水洼。
　　两个全身满是臭汗的男人东倒西歪的坐在地上，肚子不住起伏着，而女友就好似被干得昏死过去一般，带着桃红的雪白玉体躺在沙发上，秀发散乱的遮住了秀靥，蜷首无力的垂在边缘，满是抓痕的丰腴雪乳轻轻起伏，勉强喘息着，带着凌乱指印的白嫩藕臂玉腿瘫软的垂在地上， 阴阜和肛门上露出两个圆圆红红的孔洞，正在缓缓的流淌着腥臭的精液，乳房和屁股上青一块紫一块尽是抓痕，似乎连喘息的力气都没有了。
　　我握着喷射后软下的鸡巴感到一阵虚脱，看着眼前的一幕心里只有空寂的痛……
　　然而还没等我激荡的心理活动结束，便又看到了让我无比口干舌燥的一幕。
　　只见，两个男人将我心爱的女友扶起，靠在沙发上，将她的双手环过他们的脖子，三人面对着镜头比着“V”字手势……
　　女友早已经瘫软无力，只得任由他们摆布，面对摄像机，只是低低垂下面庞，眼角透露出丝丝无奈与幽怨……
　　简直就是现实版的天使与魔鬼，两个男人又黑又丑面目可憎，而让人震撼的是，那被他们夹在中间，捧住膝盖弯和背部架起来，面对着屏幕的美人——只见美丽的她仿若上帝的杰作，圣洁的女神，可是，此时女神的身上，占满了白色的液体：
　　脚尖——白色的液珠顺着趾尖，缓缓滴下……
　　大腿——白色的液流慢慢流下……
　　丰乳——白色的液光，浑浊的液斑……
　　阴户和菊穴——那是两个白色的泉眼，白色的粘稠溪水不断涌出……

