==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：腐化同人
👤 作者：行三
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：258078
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：药物,异世界
🗿 肉量：9.55%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“很简单，这个东西可以让人听话，喝的越多，你对那人的影响力就越大。喝的人越多，你对这个世界的影响力就越大。”
　　“你的计划，就是让我用药水思想控制全世界？”叶难以置信地说。
　　“思想控制这个词太过了，这药水只会让人更容易接受你的意见。不过方向没错。”

全文

第1章
　　叶倾城将做好的饭放在门口，叹了声气。
　　门内的人呼吸随着她的叹气停顿了一秒，但也仅此而已。
　　“我知道你的心情不好。生活中总会遇见一些小人，犯不上用身体和他们怄气。乖，别吓妈妈，饭菜都要凉了……”叶倾城再也忍不住，扶着门无声的抽泣起来。
　　“嗯，”门内传来的声音，让叶倾城稍稍安心。
　　经历过前半生的大风大浪，她并不觉得目前发生的事有什么值得哭天抢地的。
　　但儿子的反应，让她不得不担忧。
　　自从和老公离婚后，叶倾城便一心扑在工作上。
　　尽管有着傲人的身材和冷艳的外表，但叶倾城觉得自己更像一个机器，工厂流水线上的一环，即使已经脱离了普通打工仔的地位，这种感觉依旧从未消退。
　　一对儿女，成了她和有血有肉的现实世界唯一的联系，也是她唯一的心灵寄托。
　　叶站在卧室门口。
　　门的另一头，是他的母亲。
　　他听得到母亲心碎的声音，这让他心烦意乱。
　　母亲是个女强人，尽管叶从记事起就没见过父亲的样子，但母亲在他整个成长过程中，却从来没表现过一丝一毫的软弱。
　　没想到这些年来母亲第一次心碎，竟然完全是因为自己。
　　他知道自己应该出去对母亲说自己没事，安慰她一切都会好起来。
　　但他做不到，自己有事，而且一切都会越变越糟。
　　“和妈妈说说话啊……”还真是抱歉，我一点也不像你那么坚强啊！
　　叶握紧拳头，对着墙，最终却只是轻轻锤在上面。
　　叶把手贴在木门上，感受着母亲的颤抖，心中倍是酸楚。
　　终于，母亲的脚步声渐渐远去，叶打开门，将凉了的饭菜端近屋子。
　　自己还没有母亲想象的那样脆弱，会因此轻生或者自闭。
　　自己只是还没做好准备见她，在自己搞砸一切之后。
　　从小开始，母亲便尽力让自己和妹妹享受力所能及最好的教育。
　　但叶并不是个读书的料。
　　不是说他成绩有多差，只是他更喜欢拳击、短跑之类更刺激的活动。
　　饶是如此，叶依旧背负着母亲的期待，按部就班的完成学业。
　　直到那一天。
　　一切发生的太快，在叶意识到之前，就已经没有再回到过去的可能。
　　“嘿，叶，把球捡回来！”老实讲，这些家伙烂透了。
　　尽管身体素质优异，但叶并不擅长打篮球踢足球这一类招高中女孩喜欢的技能。
　　偏偏叶还喜欢这类身体对抗的运动，这让他在篮球队伍中很不受欢迎。
　　叶看看篮球滚去的方向，说：“去你妈的吧。”众人哄笑。
　　篮球好巧不巧的，正好滚到了女厕所里。
　　“嘘——没种诶，他没种！”起哄的人叫刘逸，是只四肢发达头脑简单的猩猩，和叶的关系很差，但在同学中很受欢迎，所以顿时嘘声一片，叶的局势岌岌可危。
　　其实张凛蝶就站在一旁。
　　她是个腼腆内向但也没什么内涵的家伙，只会用在学习上的脑子，一到现实世界就被各种猛男和另类迷的晕晕乎乎的。
　　可惜的是，叶很喜欢她，她却对叶没什么兴趣。
　　“去你妈的吧。”叶这么说着，心里却开始动摇。
　　如果出风头能赢得女生好感，那就干他娘的。
　　这是他犯得第一个错误。
　　女厕所光线很暗，估计是灯坏了，不过大中午的也没什么开灯的必要。
　　叶应该喊几声有人吗之类的，但他有些心虚，更何况这里不像是有人的样子。
　　与其闹得大张旗鼓，不如快去快回。
　　这是叶犯得第二个错误。
　　球并没有滚的太靠里。
　　球的侧面沾着些许不明的液体，叶想着或许应该把它洗一洗。
　　就在这时，叶听到了一些奇怪的声音，一些挣扎和抽泣，一些实在不像是便秘发出的声音。
　　“我就是进来捡一个球，抱歉！”叶大声说，这简直尴尬死了。
　　“没你的事滚开！”一个男人吼道。
　　我了个巴巴啊！什么情况？
　　随后，一个女孩用她抽泣地声音说：“真的没、没事……”既然她这么说了，那或许叶就不该多管闲事。
　　然而不巧的的是，叶认出了那个声音。
　　文敏柔，班里的学习委员。
　　就是这么一个巧合，让叶犯下了第三个错误。
　　之后发生的事，不能算是错误，因为事情到这里已经不可避免的走向了失控。
　　所有的事情，到了这里，也不在剩下什么余地了。
　　难道仅仅因为文敏柔哭喊着说那个男人是她的男友，他们只是在吵架，叶就可以袖手旁观吗。
　　难道那个叫基鹭的骂骂咧咧地挥拳的时候，叶应该任由他打向自己吗。
　　电光石火间，基鹭就被叶撂倒在地，头碰到了水池的尖角，血流了一地。
　　这是学校建校以来从未有过的丑闻。
　　不管基鹭当时在干什么，他都是重伤的那个，况且文敏柔并不打算追究。
　　理所应当，所有的过错都成了叶的，对外，人们只知道两个学生争风吃醋打了一架，一个将另一个送进了医院。
　　叶从来不是个安分的人，一入学便大错小错不断，但还没有严重到因此记过。
　　可这一次，他实在挑战了班主任老韩的底线。
　　班主任韩英矢知道他打伤同学后怒不可遏，听不进任何解释，让他立刻滚出这个班，美曰其名劝退。
　　这时距离叶的高考，还有三个月。
　　非应届生不得参加高考。
　　一周前，叶还在担心如果考不好会怎样。
　　现在，他不用担心这个问题了，因为他根本不可能出现在那个考场上。
　　“对，我记得那段时光，你在生活中唯一烦心的，是在人生其他阶段理都不会理的鸡毛蒜皮。”
　　谁？
　　叶左右环顾，却没发现任何人。
　　难道是独处太久，开始幻听了？
　　下一刻，叶整个人都被一股黑暗所席卷。
　　那黑暗仿佛凭空出现，瞬间便挤满了整个屋子。
　　目所能及，分不出远近，尽是黑暗。
　　叶向下看去，用力跺脚，既没有声音也没有触觉，就好像他现在正漂浮在半空。
　　漂浮在半空这个想法刚出现，叶就觉得头重脚轻不自觉的开始上下翻滚。
　　“我不知道你还这么喜欢杂耍。”那个声音嘲讽道。
　　一个年龄类似的少年出现在叶的面前。
　　随着少年的出现，叶的平衡感也重新回来了。
　　“你叫叶？无所谓了。听着，我要这个世界，你现在开始就是我在这个世界的联系人，顺便帮我统治一下这个世界。以后我需要什么会朝你要的，只要我没吩咐过的，你可以自由处置这里的一切事宜。”
　　“等等，”叶目瞪口呆，“你是谁，这里是哪儿，为什么我要听你胡说八道？”
　　“不关心，不在乎，不重要。”少年随意的说着，“在你看来，你的世界可能是生命的奇迹，或者宇宙的瑰宝，但这里不是我唯一需要征服的地方，还有很多更高难度的宇宙等着我去处理，所以我就先把这个星球交给你了。”
　　“交给我？”叶不是很相信现在发生的一切，可少年拥有的气势，使叶不由自主的相信他不是个疯子。
　　但对于少年的话，叶还是存有很大的疑问。
　　“为什么是我？”
　　“因为根据计算你对不可理解的事物拥有很强的接受力，而且聪明到足以识时务，来找你可以让我节省很多口舌。你到底接受还是不接受？”少年不耐烦地说。
　　“等等，能不能让我考虑一会儿？毕竟，前一秒我还在担心能不能上大学，下一秒你就让我去统治地球，这个跨度有点大吧？”
　　“哈哈。”少年大笑，笑里面充满了蔑视，“没错，我也上过学，所以我会多给你一点耐心。只需要一秒钟就能认识到自己之前的人生有多微不足道，这就叫做成长。而且也不存在考虑这个选项。如果你拒绝，我就去找别人。这个人怎么样。”
　　一个明亮的大楼，透过玻璃墙，可以看到四周林立的大厦。
　　“我认识这里！”叶吃了一惊。
　　叶倾城出现在桌前，像是在做报告，一个肠肥脑满的油腻中年人边听边在办公室里走动，把玩着花草。
　　母亲对人从来不假辞色，即使是对她的上司也是一样。
　　仅仅是站在那里，便如一块万古不化的寒冰，让整个办公室结上了一层霜。
　　可她那冷艳的外表和那爆炸的身材，却足以让每个见到她的男人内心火热。
　　叶已经看出，母亲的上司只是假装走神，实则在一步步稍稍接近着母亲的背后。
　　在距离母亲一臂之遥的地方，那头猪终于遮掩不住他的真实样貌，留着口水色眯眯地向母亲的巨臀伸出禄山之爪。
　　“……人事部报告那些新人已经准备好了随时可以上岗。”叶倾城报告完毕，转过身，不准痕迹地躲过了上司的手。
　　上司只是被叶倾城不可思议的身材勾住了魂魄，见她转身，也瞬间恢复了平日里衣冠禽兽的模样，笑着说：“很好。要是那些新人有你的一半，”老板停了住，看了看叶倾城的爆乳，接着说，“那我每天可就能过上神仙似的日子了。一会儿帮我把这个季度的财报拿来。”
　　“是，我现在就去让秘书帮你拿来。”
　　老板还不死心，手像爬山虎一样向叶倾城蔓延。
　　“请问还有什么事吗。”叶倾城对于这种骚扰早就习以为常，在气势上滴水不漏，寸步不让，让老板没有任何可趁之机，而那个道貌岸然的畜生还没胆子正面直接强奸。
　　“这个……听说你家里出事了，需不需要请一段时间的假？”
　　叶倾城身子不明显的一震。
　　老板趁着这一丝的心神不宁，手摸上了她的胳膊，一副关心下属的样子。
　　“是叫叶，是吧？我记得上次见他他才十岁，那时候就已经是一表人才了。这件事对于他一定打击很大，学校也真是，这不是毁学生一生吗，就算复读，学生的名声不也毁了吗，还怎么塌下心来学习？这个年代，大学文凭都没有怎么办啊。这么个人才，可惜了。”
　　叶倾城拉住他的手腕，试探着问：“您的意思是……”
　　老板当机立断地说：“把小叶招进咱们公司，都说上阵父子兵，这母子兵也不错吗，哈哈。”
　　叶倾城握着老板的手腕，却没有阻止他继续摸下去，老板顿时松了口气。
　　“可是叶他不符合我们公司……”
　　“别担心这个，”老板打断母亲，“我相信他一定是个可塑之才，有其母必有其子嘛。再者说，咱们这么多年的交情，这点面子我还是要给的。”
　　“可是……”叶倾城还在犹豫。
　　“你就放心吧，母亲这么的‘优秀’，我怎么舍得让儿子从我这里溜走呢？哈哈哈。”老板抓着叶倾城的双臂，又靠近了一点。
　　若不是叶倾城胸前的双峰实在太过于宏伟，否则他现在一定已经抱上去了。
　　叶这些日子的确把自己整天锁在屋子里，万一……叶倾城不敢想，因而也无法拒绝，看着激昂慷慨的老板，双颊有些飞红，微微低下了头，谢这个字已经很多年没出现于她的口中。
　　“……多谢。”
　　“咱们俩谁跟谁啊，哈哈哈哈哈——”日思夜想的极品美女在手，老板实在是笑的得意忘形，以至于不得不停下来擦擦流下来的口水。
　　“他看上去很有前途的样子。如果你拒绝，那么下一个我便去找他怎么样。”少年问。
　　“我需要做点什么？”
　　“这就对了，”少年赞许的说，拿出三个装着透明液体的玻璃瓶子，“很简单，这个东西可以让人听话，喝的越多，你对那人的影响力就越大。喝的人越多，你对这个世界的影响力就越大。”
　　“你的计划，就是让我用药水思想控制全世界？”叶难以置信地说。
　　“思想控制这个词太过了，这药水只会让人更容易接受你的意见。不过方向没错。”
　　“如果我拒绝呢。”叶问。
　　“那么我就去找别人，总会有人喜欢统治世界的。至于你，合作与否，我都不觉得你能对我的计划产生什么影响。如果你成功阻止了我的代言人，那我就只好多花几天时间自己来征服你们的世界了。”
　　“明白。控制一个人需要多少的量？”
　　“改变一个人，只需要三杯。但完全控制一个人，那就需要点时间了。十杯、十五杯？都有可能，那要看你的水平了。你可以先拿去这三杯，但为了激励你对于统治世界这件事上点心，之后的十万元三杯，而且目前的只能作用于女性。你的母亲看上去很有钱，你可以先在她的身上使用。”
　　“等等，”叶连忙打住少年，“为什么只能用于女性？”
　　“得了吧，别假装你对你妈没产生过任何的性幻想。对了，得提醒你，这东西对人体无害，但每天服用超过一杯，可能会对心智产生破坏性影响。而且每个月最多购买三百瓶。”
　　“为什么，”叶不解地问，“这种东西也需要限购吗？”
　　少年嘲笑道：“你不会以为我需要你们这里的钱吧？你们的钱在其他宇宙毫无意义，这只是为了避免太多的现金凭空消失对你们的世界的金融产生太大的影响。再者，这么多的钱凭空消失，迟早会引来其他人的注意。”
　　“我知道了。”
　　“很好。当你确定的时候，钱自然会消失，而药水则会出现在这个房间。如果你需要见我，我没事的时候会看情况来见你的。”少年说完，发现叶欲言又止的样子。
　　“怎么了？”
　　“我知道我从来没见过你。这一切发生的都是真的吗，你说的都是真的吗？”
　　“你可以拒绝我试试。”叶默然。
　　“早说过，我们做过调查，你很识时务。”
　　“咚！”一声巨响，叶从半空中掉到了地板上。
　　发、发生了什么？
　　身边的药水，证明着这一切并不是梦。
　　自己，要控制自己的母亲，然后紧接着控制全世界？
　　或者，自己可以现在开始打工，估计在三年内，能挣到自己的第一个十万。
　　但叶有种预感，那个少年不会喜欢这个方法。
　　叶长出了一口气。
　　那个少年说的很对，自己很识时务，也无可奈何的只能识时务。
　　如果不是由自己控制，那么就只能由其他人控制自己的母亲。
　　而这种事……这种事绝不能发生！
　　推开门，母亲正在楼下忙着公务。
　　即使不提思想控制，即使是刚才在幻想里看到的，就让叶有足够的理由对母亲施加影响力，来避免可能的悲剧。
　　端着杯子，叶的心情有些忐忑，手也有点发抖。
　　什么情况算是生效了？
　　是像是催眠，必须自己加设定，还是喝下去就完事了？
　　那个家伙也没说啊。
　　“哥，你竟然肯出来了。”一个倩丽的身影，灵敏的将药水从叶手里抢去。
　　“这是什么？”虽然叶霜的名字听起来冷冰冰的，但实际上非常的鬼灵精怪，活泼可爱，还和叶一样是运动爱好者，瑜伽、舞蹈、长跑都很在行。
　　两兄妹关系很好，但叶现在最不需要的，就是有一个烦人的妹妹！
　　“没味道啊，”叶霜闻闻，“哪来的杯子？”
　　叶提心吊胆地看着叶霜把杯子翻来倒去的看着杯子，测试着它漏不漏水。
　　“没有牌子，没有生产日期，你从哪里买的三无牌子？”叶霜说完，就把杯子抛到了空中，又接在手里。
　　“你小心点，很贵的！”叶的眼珠都快瞪出来了。
　　“是吗，”叶霜将信将疑，“多少钱？”
　　十万三瓶，这话说出来自己都不信。
　　“总之别管了。只是我给妈买的，你快还给我，就不能让我省点心吗。”
　　“嘘！”叶霜做个鬼脸，岔开腿插着腰说，“还不是妈说你这些天心情不好，让我多和你聊聊天，我才懒得理你。还不快谢谢我。”天啊，这是什么狗屁逻辑！
　　“不对啊，”叶霜眼珠转的飞快，“你足不出户，上哪儿买的饮料？还说很贵，而且为什么只有一瓶？”
　　“这……”叶舌头一下像打了结，“你还是喝吧。”
　　“哼，识相就好。”她喝了，她真的要喝了！
　　叶盯着叶霜把杯子端到胸前，仰头，透明的液体一点点靠近她的嘴唇……
　　“我才不上当呢。”叶霜笑道，“一定是什么难喝的东西，想骗我喝下去。”
　　叶松了口气，伸手要接过杯子：“太好了，你不喝就还给我……”
　　叶霜看到叶的神情，想了想，将里面的液体一饮而尽。
　　那液体很轻，而且很神奇的没有任何残留，全进入了叶霜的胃里。
　　“嗯，味道的确不错，就是味道有些淡，对着橙汁什么的应该会更好。”
　　苍天啊！
　　叶瞬间抓狂。
　　那个家伙说三杯可以改变一个人，现在自己要去哪里找三杯让母亲喝啊！
　　“干嘛嘴张得那么大啊。”叶霜嘟着嘴，避开叶的视线，脸有些红。
　　对了，不知道这东西究竟有什么作用。
　　“叶霜？”
　　“干、干嘛突然叫我的名字啊！”叶霜退了一步，脸更红了。
　　“妹儿，咱们两个关系这么好，你这么干可太不厚道了。”
　　叶霜低着头，嘟囔：“不就是喝了一口饮料吗……”
　　“我是你哥，你当妹妹的就要听话，我说什么做什么，这才是好妹妹。我现在心情正差，你还来捣乱，真是太不乖了，知道不。”
　　叶霜听到一半，就跑开了，还不忘回头给叶一个鬼脸。
　　诶。有意思。
　　叶了解叶霜，以她的性格，像这种老大哥式的教训，她肯定嗤之以鼻，然后狠狠的嘲笑我一番。
　　就好像喝了这个药水的人，会认为我说的都是对的。
　　叶霜的屋子就在叶的旁边，叶敲着门，喊到：“叶霜，叶霜！”
　　“里面没人！”这么害羞，还真是很久没见到了。
　　不过现在究竟应该去哪里找十万块钱啊！
　　两条路。
　　第一种方法，自己可以把剩余的药水都让母亲喝下，但剂量不足，很难说效果到底如何。
　　或者，自己可以直接让妹妹把剩余的喝完，不过她就算喝的再多，也变不出钱。
　　“妈。”将错就错吧。
　　叶倾城惊讶地发现儿子竟然走下了楼。
　　“叶，你终于想通了！”不行不能失态。
　　叶倾城压抑住流泪的冲动，板起脸说：“你还知道出来啊。”
　　“嗯。”如果是一个小时前的叶，会因为叶倾城的话而怒火中烧。
　　但考虑到自己即将用一种相当不光彩的方式统治世界，看着明明心底关心却装着一脸严肃的母亲，叶竟然莫名其妙的想笑。
　　“我错了。”
　　叶倾城的脸色放缓了许多，用和缓的语气批评道：“人生中会遇见许多门槛，你现在遇见的不过是九牛一毛。不去勇敢面对，和家人置气，算什么本事？”
　　“妈，对不起，让你担心了。”叶鞠躬道。
　　叶倾城上下打量着叶，说：“经过这件事，你倒是成熟的多了。去，帮我倒杯果汁。”
　　“是。”叶正在发愁，要怎么说服母亲喝下药水，没想到机会来的太突然了。
　　不过把药水加在果汁里，不会产生什么化学反应吧？
　　算了，大不了就说果汁坏了。
　　不过想把药水全添进去，至少需要一桶的橙汁。
　　但很快叶发现自己又一次低估了少年的技术，那一杯橙汁，加体积类似的一杯药水，加完后总体的体积竟然近乎不变。
　　真是不可思议。
　　母亲接过叶倒的橙汁，一口一口的抿着。
　　叶小心翼翼的问：“果汁的味道怎么样？”
　　叶倾城笑道：“果汁自然是果汁的味道。不过你帮我倒的这一杯，喝上去的确比平时的好。”
　　是这样吗？
　　叶霜说过药水不是无味的，只是味道很单，没想到加在果汁里都没人能喝出来。
　　橙汁喝到一半，叶倾城突然说：“叶，坐在我旁边。”
　　叶听话的坐下，叶倾城拉着他的手说：“我一直在心里觉得对不起你和叶霜。从小我就忙于工作，从来没时间好好陪你们，在家的时候也是不停的处理文件。现在又出了这样的事，我这个母亲实在是不够格。”
　　叶分不清药水到底有没有生效，顺着母亲说：“妈，你一个人养大我们已经够不容易了，忙也是为了让我们过上好日子，而且即使再忙也坚持每天回家，我认为作为一个母亲，你已经不能做的更多了。”
　　叶倾城的眼眶慢慢湿润，嗓音也开始有些哽咽：“你明白就好，明白就好……”
　　谁明白了，我就是随口安慰，你不要见杆爬好不好！
　　叶正吐槽，突然发现叶倾城的表情有些愧疚。
　　“妈，怎么了？”
　　“没什么。”叶倾城侧过脸。
　　叶正色说：“我们是一家人，不该互相有所隐瞒。妈，你有什么想说的尽可以都告诉我。”
　　“我……对不起。”下定了极大的决心，叶倾城竟然说出了平时绝不会使用的话语，“你做的没错，从一开始我就应该和你站在一起。”
　　叶一时不知怎么开口。
　　没错，不论叶倾城事后怎样的伤心、担忧，但在一开始，她并没有站在叶的一方，而是相信了老师对叶的评价。
　　即使是了解了真相之后，她甚至提议让叶向基鹭道歉来平息事端。
　　幸运的是（或者不幸？），这件事已经翻篇了，叶已经进入了统治世界的人生新篇章。
　　“没关系，我理解。”
　　“叶……”叶倾城忍不住把叶抱在怀里，爆乳让叶几乎喘不过来气。
　　“咳咳。”叶挣扎着脱开叶倾城的怀抱，叶倾城茫然的看着叶。
　　从很久之前，叶就不习惯让母亲抱了，更何况母亲每天都是那一身西装，显得身材非常的臃肿。
　　“叶，你不喜欢让妈妈抱吗。”
　　呃，怎么说呢，不喜欢。但直说有点太残忍了。
　　叶尴尬的说：“不，只是很久没被抱了，有些不习惯。”
　　是啊，自己多久没抱过自己的儿女了呢。
　　年轻时，学校里的同学发了疯一样只为见自己一面，可自己对他们理都不理。
　　一转眼，自己都到了被儿子嫌弃的年纪了。
　　“叶，妈以后一定补偿你。”
　　“妈，那你以后多和我和我妹亲近亲近，不要在家也总是冷冰冰的。”
　　叶倾城满怀歉意地说：“抱歉。只是一个女人在外工作，多有不便，在工作中习惯了。”
　　叶说：“既然如此，那干脆在工作中也和颜悦色一些不就行了吗。整天总是冷冰冰的样子，连儿女都没法亲近。”
　　叶倾城点点头，说：“你说的对，我的确对人太过于冷淡了。还有呢？”
　　这句话可算是说到叶心坎里了，平日里对叶倾城的吐槽一下子全涌现了出来：“还有别总是穿着那套衣服，大夏天的多热了，好像随时都会提起包出门的样子。而且样式也太老了。每天起床稍微化点妆，连高中的女生都知道保持美观的重要性……”
　　叶一口气说了一大堆，叶倾城脸色有些红，身子也开始发烫，既没有肯定也没有否决。
　　“就这些吗？”
　　“还有，还有一点最重要的，”叶才想起来自己正事还没说呢。
　　“先这样吧，”叶倾城有气无力地说，“给妈一点时间，一步一步改正。”
　　“等等，前面那些都不重要，最重要的是更信任我一点，给我更多的自由。我是个成年人了，也该开始培养理财的意识。”
　　叶赶紧把话一股脑的说完，可叶倾城却兴趣缺缺的摆摆手，“天有点晚了，早点休息吧。”
　　目前来看，这药水实在不值这个价钱，因为它最多能让叶在和别人谈话时舒服一些，不像是传说中催眠那样说出暗号立马见效。
　　至于会不会产生什么深层次的影响，那就只有明天再看了。
　　怀揣着对于明天的期待，叶在床上辗转反侧了许久，才终于闭上了眼。
　　什么声音？
　　好像有人在开门。
　　遭小偷了！
　　叶一个激灵从床上弹起，那人也反应迅速立即捂上叶的嘴巴，原来是叶霜。
　　渐渐的，昨晚的记忆开始出现在叶的脑海。
　　诡异的少年，被妹妹误喝的药剂……苍天，这要是梦多好，这个世界糟糕透顶，但不代表需要一个神秘人来将它变得天翻地覆啊。
　　叶霜见叶清醒过来，才松开了手，小声说：“是我。”
　　“你来这里干什么？”叶丈二和尚摸不着头脑。
　　“小点声！”叶霜皱着眉头说。
　　“这屋子里一共就三个人，你，我，和咱妈，咱妈还有可能半夜出去开会了，你要瞒的人是我吗。”叶吐槽。
　　“你这个人怎么不识好歹呢？”叶霜生气地说，“那我回去了。”
　　“别别别，”叶记起她也喝了药水，“先说说来这里是为了什么事。”
　　没想到叶霜听他这么一问，眼神开始四处游离，扭扭捏捏，半天才在叶的催促下说：“晚上的事抱歉，我不是故意来烦你的，只是看到你闷闷不乐，也不找我聊天，不知道怎么安慰你，才和你捣乱的。”
　　叶揉揉叶霜的头发，后者用力甩头挣开。
　　“我才没那么小心眼，我很高兴你对我这么坦诚，现在让我睡觉吧，我失眠了半天刚睡着。”
　　“那怎么行，你接受道歉接受的一点都不诚恳！”叶霜拨开叶的手，懊恼地说。
　　天理何在啊，接受道歉竟然还有不诚恳的。
　　“那你说怎么办？”叶问。
　　“那，”叶霜又恢复了扭捏模式，声音比蚊子还小，“我总要补偿你吧。”
　　补偿？
　　叶瞪大眼睛，难以置信地说：“你不会是来给我早安咬的吧？不过这个点是不是有点太早了，还没到起床点啊？”
　　“你想什么呢！”叶霜一拳砸在叶的胸口，恼羞成怒地说，“一脑子黄色思想，难怪找不到女朋友！”
　　叶忍不住扶着额头，叹气道：“如果你是来刺激我的，就让我先睡个觉再被你折磨吧。”
　　“你看你看，我就说你接受道歉接受的很不诚恳吧。”呵呵。
　　“你到底想怎么样！”叶抓狂地说。
　　一片温暖而柔软的事物，撞上了叶的嘴唇。
　　叶霜红着脸，等待着叶的反应。
　　“呃呃呃呃——”
　　“说什么呢你！”
　　“你撞破我的嘴唇了。而且我好像咬到了舌头。”叶捂着嘴，口齿不清的说。
　　“要死啊你。”叶霜跳下床，却被叶拉住。
　　“喂，打伤了我就走，太不负责任了吧？”
　　“哼，”叶霜抱着双臂，学我的语气说：“那你说怎么办？”
　　“起码，再来一个补偿我吧！”叶理直气壮地说。
　　叶霜的脸红了，却没有丝毫犹豫，跳上床，跪在叶的面前。
　　叶见她靠近赶紧拦住她说：“这次能不能轻点？”
　　“就你多嘴！”叶霜不知是羞是怒，叶猜测两者都有。
　　“你不是没交过女朋友吗，亲你一下，赶紧开心起来，别整天死气沉沉的。”
　　“嗯哼，”叶乐呵呵地说，“快亲吧！”
　　少女的吻，像是一阵风，来无影，去无踪，却可以让百花齐放，并带来最轰动的雷暴。
　　这大概就是这个吻的感受吧。
　　“敢说出去，就杀了你。”少女临走时，还不忘放话威胁，让叶忍不住乐开了花。
　　嘿嘿，睡觉。

第2章
　　题记：一个人的作用对于一项事业来说，就如同一个螺丝钉。
　　没有了我这颗螺丝钉，这个庞大的机器便会停止运转。
　　但我对于这个机器的功能、以及它将带我驶向何方却毫无概念，只能默默地祈祷一切都会有一个好的结局。
　　如果有一天自己坏了，这个庞大的机器会停下来几个小时甚至几天，然后换上一颗新的螺丝钉。
　　当第一次听到这句话时，我从未想过它竟然如此消极。
　　对于如何才能得到十万块，叶还是毫无头绪。
　　冷静，仔细想想那个家伙的话，里面说不定会有什么方法让我拜托目前的困境。
　　那个家伙都说了什么来着？
　　不重要，不关心，不在乎。
　　那个家伙什么都没说，让我想个鸡毛的办法啊！
　　叶不是唯一一个有心事的人。
　　叶霜那一夜也久久不能入眠，早上闹钟还没响就醒了过来，蹑手蹑脚的来到了叶的房前。
　　为了方便，叶霜昨晚离开时并没有关门，本以为是个好主意，现在才发现是个下下策。
　　连着睡了好几天懒觉的哥哥，今天竟然醒的比自己还早，导致自己还没靠近屋内，就被叶发现了。
　　看着叶询问而又期待的目光，叶霜觉得脸上发烫，没勇气再进到那个屋子里，扒着门框问：“还有昨天的饮料吗？”
　　真是哪壶不开提哪壶，叶心中诽议。
　　要不是叶霜抢走了一瓶药水，现在也不至于捉襟见肘。
　　但如果她没喝下那瓶药水的话……药水倒是还有一瓶，不过打死自己也不可能拿出来。
　　“没了，我说过它很贵。”叶没好气地说。
　　“小气鬼。”叶霜做了个鬼脸，跑开了。
　　她是来干什么的？
　　叶纳闷。
　　哦，说不定是来看看我的反应，判断我会不会把昨晚的事说出去。
　　唉，要是有几十瓶药水就好了。
　　那家伙也真是的，要我帮他统治世界，竟然还这么小气。
　　等等几十瓶药水，他是不是说过……“改变一个人，只需要三杯。但完全控制一个人，那就需要点时间了。十杯、十五杯？都有可能，那要看你的水平了。”
　　我的水平。
　　叶琢磨。
　　难道药水的效果和自己的“水平”有关？
　　可这个水平，具体指的是什么呢？
　　不对，是自己的理解有误。
　　那个家伙说的是完全控制一个人要看自己的水平，就算不用药水，想控制一个人也不是不可能，药水只是让对方更容易接受自己的建议，让我更方便的达到自己的目的。
　　可具体该怎么做呢？
　　算了，还是随机应变吧。药水只剩下了一瓶，必须要节省点用。
　　走下楼梯，叶本想拿一碗泡面，没想到竟然久违的从厨房中闻到一股香气。
　　叶霜这小妮子怎么转性了，还主动帮我做早餐？
　　可厨房中的人，却出乎我的意料。
　　“妈？”叶惊讶地说，“你怎么还没去上班？”
　　叶倾城被油烟呛的咳嗽了一声，说：“我想过了，帮你做好早饭再走也来得及。乖，去坐着吧，饭马上就好。”
　　叶霜也换好衣服，从楼上下来，揉了揉眼睛，惊讶地说：“哥，我没看错吧，妈竟然下厨房了？我现在是准备出发去上学，还是刚放学回来？”
　　叶回答：“我也不清楚，可能是最近母性泛滥吧。”
　　叶霜撇撇嘴，说：“帮我告诉妈说我不饿，你们吃就好。”
　　叶倾城端着盘子从厨房出来，笑着说：“尝尝味道如何？很久没做菜了。”
　　早餐简洁而不简单，有煎蛋、烤面包片和牛奶。
　　叶笑着说：“妈，只要是你做的，我都觉得好吃。”
　　“什么时候嘴这么甜了？快吃吧。”
　　“嗯。”叶先试着夹了些煎蛋，舌尖传来的味道，竟然如此的不可思议，让他忍不住多吃了几口来确认。
　　“怎么样？”叶倾城殷切地问。
　　叶示意母亲先等一下，喝了一口牛奶。
　　嗯，怎么说呢。
　　权衡良久，叶还是决定实话实说。
　　“鸡蛋的盐撒的不大均匀，还有一些蛋壳，牛奶太甜了，而且面包都是糊的。”
　　叶倾城听后，丝毫不以为意，反而很怀念的说：“还记得小时候，你最喜欢在牛奶里加糖了。”
　　“我已经长大了。”
　　“是啊。”叶倾城的目光有些暗淡，不过随机又明亮起来。
　　“我先走了，照顾好自己。”
　　叶用力点头，等到母亲出了家门，才冲进了一楼的厕所，开始拼命的漱口。
　　“我就说吧。”叶霜在一旁毫无同情心的说：“快把盘子里的东西都倒掉！太可怕了，坚决不能让她再进厨房了！”
　　“哼，看你这么惨，我就勉为其难的帮你做早餐好了。”
　　叶眼前一亮，问：“吃什么？”
　　“方便面！”叶霜没好气地说，“我还要赶着去上课呢。”
　　叶霜做菜还是有一定水平的，一碗方便面竟也唇齿留香。
　　叶霜只做了一人份的，拄着头，看着叶不亦乐乎的吃着面。
　　“太好吃了。”
　　“真是没见过世面。”
　　“我就是客气一下，对了，”叶放下碗，“你不是要去上课吗？”
　　叶霜一片炭烧面包拍到了叶的脸上。“走了。”
　　叶莫名其妙的清理一脸的面包渣。
　　奇怪了，我又没招她，怎么一大早脾气就这么差。
　　挣钱方案一，卖肾，等有钱了再买回来。
　　挣钱方案二，买彩票，或许能中大奖。
　　挣钱方案三，借高利贷。
　　挣钱方案四，假装自己被绑架了，朝母亲要赎金。
　　然而这些都不靠谱。
　　叶叹了口气，放下了笔。
　　如果钱这么好挣，那岂不是人人都能发大财？
　　自己的优势何在呢？
　　自己拥有可能这个世界上的最好科技产品，药水，然而只剩下了一瓶。
　　自己好像还是这个星球的主宰，不过这件事除了自己就只有那个少年知道。
　　苍天啊。
　　叮咚。门铃响了。
　　奇怪，家里从没有来过什么访客啊。
　　这才下午三点，距离母亲和妹妹回家的时间还早的很。
　　叮咚
　　“谁啊？”
　　“帮我开门。”是母亲的声音。
　　叶打开门，门口是拎着大包小包的母亲。
　　“妈，你怎么这么早就回来了？”
　　“今天请了一天的假。”叶倾城轻描淡写地说，“帮我把这些拎到屋子里。”
　　“里面是什么？”叶问。
　　叶倾城俏皮地一笑：“马上你就知道了。”
　　叶倾城一回家就钻进了屋子里，还锁上了门。
　　根据包上面的商标，母亲应该是去血拼了。
　　不过从来不请假的母亲，为什么会为了买东西特意请一天假呢？
　　唔——叶倾城卧室的门开了，里面的景象让叶一下子说不出话来。
　　露脐的黑色上衣和白色的流苏披肩，配合上黑色的短裙，算不上十分的流行，但起码比母亲平时的装扮顺眼多了。
　　最让人血脉喷张的，是母亲不可思议的身材，生生将衣服穿出了不同的风格。
　　那层薄薄布料根本包胸前那对儿爆乳，似乎随时可能爆裂开来一样，原本仅仅露出肚脐的上衣，被双乳撑的刚刚好抱住两团爆乳，还在下面挤出一小片雪白。
　　裙子也遇到了同样的问题，性感的短裙，一下子就变成了下流的齐逼小短裙。
　　“妈，你——”叶看着如此性感的母亲，楞在了原地。
　　原来平时以为的赘肉，竟然全部都是母亲的爆乳和巨臀产生的错觉。
　　此时看到母亲的肚子和小腿，都将近五十岁的人了，却没有丝毫的赘肉，尤其是盈盈一握的小腰，在爆乳的遮盖下几乎从正面看不到。
　　叶倾城也没想到，自己多年不买衣服，身体竟然发育到这种程度。
　　年轻时自己的身材就已经可以傲视群芳，在大学一种美女中独领风骚，如同鹤立鸡群，即使是毕业后，身体都没有停止发育。
　　可在离婚后，自己就把自己锁在了那些老土衣服里，连带着身体的发育和性欲。
　　可昨天晚上睡觉时，就感到胸前和下体痒痒的，早上发现内衣都有些不太合适。
　　许久没有的购物，自己太过于激动，竟然按照着很多年前的尺寸买的衣服，难怪会这么不合适。
　　换好衣服的叶倾城照着镜子，觉得自己就像一个妓女，故意穿着小一号的衣服勾引路人关注，可越是这么想，叶倾城的身子就越是发烫，一种渴望从内心深处升起。
　　这是沉寂了多年，属于当年那个绝世校花的高傲。
　　即使自己不是最聪明、最优秀的人，但自己却永远是那个最美丽的女神！
　　自己淫荡吗？
　　叶倾城不这么想。
　　毕竟，自己只有在自己的家人、只有在自己儿子面前，才愿意炫耀自己傲人的身材。
　　“这身衣服，是不是有点太……”暴露？
　　性感？
　　火辣？
　　不论是哪一个词，叶倾城都没勇气在儿子面前说出。
　　“不，不不不，”叶大梦初醒一般连说了四个不，“太美了，真是天造地设，鬼斧神工！”
　　“这是用来夸人的词吗？”叶倾城嗔道，换上这么一身衣服，叶倾城觉得心态都变得像小女孩了。
　　“妈，我从来不知道，你竟然这么漂亮！我这辈子都没听说过什么人像你这么美。”
　　“也不知是真的是假的。”叶倾城觉得脸更烫了，“看够了吗，看够了我就去换衣服了。”
　　“别啊，”叶赶忙制止，“妈，我觉得你这么穿实在是太漂亮！”
　　“真的那么美？那，让我抱抱。”叶倾城说。
　　“没问题！”叶高兴地说，一头扎进了叶倾城的胸里。
　　真是的，没大没小。
　　叶倾城对于叶脸的位置有些不快，都多大了，还不知道一点男女有别。
　　叶可管不了这么多，反正是妈让抱的，怎么也怪不到自己的头上，所以借机用脸不停的蹭那片柔软。
　　叶倾城的胸一点不见下垂的征兆，而且软的让叶如同置身于云海。
　　叶倾城讽刺：“昨天不是还不想让我抱吗，怎么今天这么主动？”
　　“哪儿有？”叶狡辩，为了防止叶倾城追问，装作很陶醉的样子扎了进去，“太舒服了！”
　　这孩子。叶倾城觉得自己的脸现在一定红的像个苹果。
　　“妈，你为什么平时不这么穿呢？”叶问。
　　叶倾城觉得叶一定是疯了，说：“怎么可能？这么暴露，怎么好意思在外面穿？”
　　叶想了想说：“那是不是意味着你特别愿意为了我这么穿？”
　　“这孩子，连妈都敢调戏？”叶倾城说。
　　叶正色说：“妈，我是认真的。虽然不知道过去发生了什么，但爸也走了那么多年，你也该重新振作了。妈，你看你的胸和屁股都这么大，腰和小腿却比我绝大部分同学的都细，这么好的身材，为什么要让宝玉蒙尘呢？还有，稍微化点妆，效果肯定更好。”
　　听着儿子这么肆无忌惮的评价着自己的身材，指责的话却说不出口，身子越发的烫了。
　　“嗯，”叶倾城努力地让自己显得矜持一点，“我会考虑的。毕竟妈都真多年没穿过……这种衣服了，总要给妈一个适应的时间。”
　　“吗，你真愿意为了我这么做？”叶试探着问，不敢相信一瓶药水就这么大功效。
　　“想什么呢？”叶倾城说，“我是认为你说得对。不过这身衣服实在是太暴露了，我还是先收起来吧。”
　　“别啊，”叶央求，“家里又没有外人，妈你就当是为我一直穿着吧。”
　　就当是为我。
　　这五个字像是魔咒一样萦绕在叶倾城的心头，不停地回响。
　　这段时间叶也不容易，就当是鼓励他了，叶倾城想。
　　“对了，妈，”叶小心翼翼地说，“我不想高考了。”
　　叶倾城叹了口气，她的心里早就预料到他会这么说，只是不愿意承认。
　　“没关系，”叶倾城安慰，“实在不行，你就到我们公司工作，我干了这么多年，这点全力还是有的。”
　　叶立即想起了少年给出的幻想，急道：“不用了！我就是饿死，也不要去你们公司工作。”
　　逆反期啊。叶倾城想，“那你打算做什么呢？”
　　“嗯，”叶吞吞吐吐地说，“我想和一个朋友合伙做生意。是在网上，嗯。”
　　“很好啊，我支持。”叶倾城说。
　　“不过，呃，还需要一点启动资金。”
　　启动资金？叶倾城皱眉，说：“需要多少？”
　　“十万。”
　　“不行！”叶倾城说，看叶失望的样子，语气渐渐缓和，“妈不在乎这点钱，只是怕你刚进入社会，被人骗了，还是先从最开始做起。或者，你把这个网店的具体进货地址、销售业绩都给我打印一份，再写一份商业计划书，让妈给你把把关。”
　　“你就不能信任我然后直接给钱吗。”叶懊恼地说。
　　“怎么跟妈说话呢，”叶倾城严厉地说，“也太没大没小了。”
　　“呃，你怎么就不明白呢。”叶跺脚，回到了楼上。
　　叶，不会有事吧？
　　叶倾城后悔地看着叶离开地身影。
　　上网开网店，明显是个比去自己公司更好的主意，十万块也不多，自己只是害怕叶被人欺骗，遭受更多的打击。
　　可为什么，自己的一片关心，却让叶愤怒离去呢。
　　我这个母亲，做的真是不合格。
　　“叶，我可以进来吗，叶？”叶倾城敲门。
　　坦白来讲，叶倾城说的都很对，问题是这个所谓的生意，根本不存在，都是叶编出来骗钱。
　　最后叶怕母亲逼着自己查网店的资料露馅，才装着愤怒赶紧逃跑。
　　没想到母亲竟然追到了楼上。
　　“进。”叶把头蒙进被子里说。
　　叶倾城松了口气，知道叶没有退回到几天前的自闭状态。
　　可看到叶蒙着被子的样子，也让叶倾城痛心无比。
　　“叶，我都是为了你好，”权衡之下，叶倾城只能抚摸着叶的背，说着这些苍白的安慰，“妈也是怕你被骗，没有别的意思。”
　　“嗯。”叶怕母亲看出异样，不敢回答太多。
　　“这样吧，只要不是这件事，你让妈做什么都可以。”叶立刻弹了起来，说：“那你能亲我一口让我振作起来吗。对了。要亲嘴。”
　　“你都在想什么！”叶倾城双颊飞红，是自己在儿子面前穿的衣服，才让他这么大胆，竟然向自己的母亲提出这样的要求，“我要走了。”
　　“别啊，”叶急忙拉住母亲，却不料一下子用力过大，把母亲拉倒在床上，那被撑到极限的布料，终于承受不住，爆裂开来，里面雪白的乳肉，正落到叶的手中。
　　叶差点喷出鼻血，刚刚还只能隔着衣服用脸蹭的美乳，现在竟然可以直接握在手里！
　　真大……一只手根本握不住。
　　“你快起来！”叶倾城怒道。
　　摔倒在儿子床上已经够丢人了，叶倾城愤怒地发现，叶竟然还刻意的用身子压住叶倾城让她站不起来。
　　“不行，我的腿麻了，起不来。”叶找借口。
　　“快起来，别让我说第二次！”叶倾城吼道。
　　叶把心一横，说：“不，除非你给我十万块钱。”
　　“还学会威胁妈了，”叶倾城的声音冷若冰霜，“我只再说一次，起来。”
　　“哥，哥，我回来了，人呢？”楼下，传来了叶霜的声音。
　　这妮子，为什么回来还叫我一声！
　　不过也好，否则现在的样子让她看到，就不好解释了。
　　正在叶想方设法脱身时，发现原本挣扎的母亲竟然安静了下来。
　　哦，她比我还怕被看到。
　　“妈，”叶在叶倾城耳边小声说，“投不投降？”
　　“你放开我，还敢和你妈谈条件！”叶倾城的语气一贯的严厉，声音却小了许多。
　　“哥，你干嘛呢，我上来了，你不会洗澡呢吧，哥？”
　　听到叶霜上楼的脚步，叶倾城的心都跳到了嗓子眼。
　　本来儿子和妈之间，没什么需要避讳。
　　可不知怎么的，叶倾城不想让叶霜知道自己和叶一起衣衫不整的样子。
　　完了。叶倾城绝望的闭上了眼，不知该如何面对叶霜。
　　突然，一片黑暗笼罩了叶倾城。原来是叶用被子包住了叶。
　　“哥，哥，咦，在睡觉吗，怎么没关门？”叶霜惊讶地发现叶竟然睡午觉还没睡醒。
　　“真是的，”叶霜嘟囔，“这家伙不会在自慰吧？”
　　自慰？
　　听到这个词从女儿的嘴里说出，叶倾城不知道该有什么反应。
　　一转眼，女儿都这么大了，也该和她讲讲生理知识了。
　　竟然说她的哥哥在自慰，哦……叶倾城惊讶地发现，就在说的同时，叶的下体开始越变越大。
　　这孩子，脑子里都在想什么？
　　叶倾城又羞又怒。
　　自己的乳房，还握在叶的手中，之前没什么感觉，现在知道儿子对自己产生了反应，胸口手掌的温度，也逐渐蔓延到全身，酥酥麻麻。
　　一个绝世美女，和自己盖着一个被子，躺在自己的怀里，实在不能怪叶因此产生反应。
　　听到叶霜回到了自己的房间，叶在叶倾城耳边说：“投不投降？一会儿等叶霜出来，你可就不好走了。”
　　这个家伙！
　　叶倾城气的咬牙切齿，不知道自己怎么教出这么一个儿子。
　　可胸前的触感，使她的身体仿佛经过一阵阵的电流，让她不敢想象继续，带下去会如何。
　　“嗯——”叶倾城一声呻吟让叶差点射出来，有听到叶倾城有些不甘的娇喘：“向你投降，那就投降好了。”
　　不行，再不放开，我就射定了！
　　叶松开叶倾城，笑着说：“换衣服去吧。记得，要换你今天买的衣服哦。”
　　这家伙，怎么老想着这些？叶倾城想。
　　“对了，”叶才刚想起来，“你怎么没穿内衣！”
　　“啪！”叶倾城忍不住给了叶一个巴掌，打的叶不知所措。
　　发生了什么？
　　内衣本就有些紧，穿上新买的衣服后更是喘不上气，但在内心深处这并非叶倾城没有穿内衣的理由。
　　一想到自己在儿子面前，而他并不知道自己在衣服低下赤身裸体，叶倾城就感到莫名的兴奋，头脑火热到无法思考，甚至鬼使神差的脱下了内裤，这也是为什么她对儿子在她胸口乱蹭反应很大的原因。
　　不想现在竟然被儿子发现，恼羞成怒之下，竟打了他一巴掌。
　　自己真是个下贱的母亲！
　　叶倾城绝望地想，不知道儿子过了今天，会怎么看待自己这个只会在儿子身上撒气的母亲。
　　叶还目瞪口呆地杵在原地，不知道自己说错了什么。
　　叶倾城不敢看他自己匆匆地说：“对不起。”然后逃也似的离开了现场。
　　回到一楼的叶倾城，还在生气自己的行为，赌气的将衣服一件件脱下来，撕成碎片。
　　“太漂亮了！”“你的腰、小腿，比我绝大部分同学的还细。”儿子的评论，不知怎的回响在耳边。
　　看着身边其他新买的衣服，或许自己换上这些衣服，会让儿子高兴一点吧？
　　理论上平白无故挨了一巴掌，叶肯定会勃然大怒。
　　但自从被委任为这个星球的领导后，叶发现自己没有过去那么易怒，只是对母亲的行为有点意外。
　　话说她到底为什么没穿内衣呢？
　　还在纳闷，叶就惊讶的发现，叶倾城已经换上了另一身同样火辣的衣服，从门口走过。
　　不知道这次她下面穿没穿内衣。
　　尽管不知道儿子对这个母亲有多失望，眼下还有一件更要紧的事，要试探一下女儿有没有看到什么。
　　“妈，你什么时候回来的？你的衣服，你怎么突然变潮了？”叶霜惊讶地问。
　　叶倾城这次换上了一件米色的毛衣，下身还是黑色的裤子，很平常的衣服，火辣却不输之前，真是应了那句话，身材好的人穿什么都好看。
　　“妈提前下班回来陪陪你还不乐意？”叶倾城笑着说，假装帮她清理床铺。
　　叶霜从背后望去，母亲丰硕的肥臀，根本不是自己这个青涩的女孩可以相提并论的。
　　修长的双腿，脂肪竟然丝毫没有下垂，小腿看上去比自己的还纤细几分。
　　四十三岁的人了，皮肤和自己这个少女不相上下，要是让学校里的男生，还有那个色鬼哥哥来评比，百分百都会认定母亲比女儿要漂亮的多。
　　虽然是自己的母亲，叶霜还是有些嫉妒，忍不住道：“妈，你穿这个是不是年纪太大了？”
　　叶倾城愣了愣，这些都是很平常的衣服啊。
　　不过叶倾城很快反应过来，不由得喜上眉间，在自己这个年龄，竟然还可以让少女自惭形愧，不论是谁都足以骄傲了。
　　“是吗，你哥倒是喜欢的很。”叶倾城不经意的炫耀，让敏锐的叶霜发现了一丝异样。
　　奇怪，哥不是在睡觉吗，难道母亲中午就回了家？
　　“今天怎么回来的这么早？”
　　“啊，”叶霜回过神，“我想在家里自习，学校太吵，环境不好。”
　　“嗯。”叶倾城知道叶霜什么都没看到，找了个借口离开了。
　　“真是奇怪。”叶霜自言自语。
　　“诶呦，回来啦。”叶打招呼。
　　“哥，你也醒了？”
　　“呃，啊。我先去吃饭了。”叶留下叶霜慌慌乱乱地跑了。
　　是我的错觉，还是今天母亲和哥哥表现得都很奇怪？
　　晚饭就在这么尴尬的气氛下进行。
　　叶霜有心问叶，叶却吃完饭就窝在了卧室。
　　有心问叶倾城，叶倾城又推辞有工作，搞得叶霜只好郁闷的回屋学习了。
　　咚咚。
　　敲门的声音很小。
　　鉴于叶霜进门从来不敲，可以肯定是母亲叶倾城。
　　“进。”叶倾城背着手，叶倒是第一次见她这种做贼心虚的样子。
　　“什么事？”叶装作气愤的样子，冷淡地说。
　　叶倾城笑了，说：“我就知道你不生气了。”该死，太熟了，以至于小心思根本瞒不过去。
　　叶板着脸说：“你是来道歉的吗？我都说了，要想让我开心起来，除非给我一个吻。”
　　“那是不可能的。”叶倾城果断地说，两人间一下子陷入了僵局。
　　让她再喝一杯药水，这个问题一定能迎刃而解。
　　叶把药水的瓶子攥在手里，最终又松开。
　　不是时候，现在还不是时候。
　　“那你想怎样。”叶说。
　　叶倾城坐到叶的身边，说：“我只想知道，为什么我们母子之间，会闹成这样。”因为你没穿内衣，还不让我问。
　　“你怎么想。”
　　“我不知道。”叶倾城说，“我还记得小时候，你最讨厌我去上班，每天都一大早就起床，拦着我不许我去。后来究竟发生了什么。”
　　“第一，我长大了。第二，你从来不照我说的做，我猜我也习惯了。不过我很开心，你能听我的去买新衣服。我没想到，你真的在意了我昨天说的话。”
　　“对不起。”
　　“你之前说过了。”两人又是一阵沉默。
　　“我爱你，如果让我选择你或者这个世界，我一定会毫不犹豫地选你。我只是有时候不懂怎么去表达。”
　　又是这种屁话。
　　为什么所有人都认为爱是一切的答案和解决方法呢？
　　是不是只要你爱我，就干什么都无所谓了呢？
　　尽管自以为处变不惊，叶还是忍不住生起气来，说：“我知道怎么表达。”说罢，叶便吻了上去，抱住叶倾城的双肩，让她无法挣扎。
　　温柔而霸道的唇，吻的是这样的用力，似乎要将所有的一切，甚至她的灵魂都吸了过去。
　　同时，不可避免的，叶倾城也尝到了叶的味道，不出意外的，她并不觉得反感。
　　推开叶，叶倾城脸色通红，不知道如何处理。
　　再给他一巴掌？这或许是最差的选择了。既然不能打他。
　　“记住，下不为例，还有别让你的妹妹知道。”
　　叶使劲点头，殊不知，隔墙有耳。
　　门口的一双可爱的耳朵，将每一个字都收入其中。
　　“想让我开心起来，除非给我一个吻。”
　　“我爱你。如果让我选择这个世界和你，我一定毫不犹豫的选择你。”
　　“别让你妹妹知道……”每一个字，都像铅一样沉在叶霜的心里。
　　听到叶倾城起身的声音，叶霜知道自己该走了，匆匆忙忙的回到卧室，关上灯，连书包都没有收拾。
　　叶倾城看到叶霜睡了，在她的门前停了一会儿，下楼去了。
　　叶霜抱着被子，天啊，母亲竟然和……恶心！
　　一个母亲，竟然放下自尊和起码的道德底线，和她的儿子……泪水开始涌现，叶霜擦擦眼角，把头埋进枕头，努力的忘掉这些破事，和自己真正心痛的原因。
　　还以为，是我的吻才能带给你开心。
　　却不料，你只是喜欢被吻的感觉。
　　第二天早上，还是同样的煎蛋、面包片和加了过多糖的牛奶。
　　但好消息是，在浪费了无数鸡蛋之后，这次的煎蛋总算是没有鸡蛋壳了。
　　本来就一塌糊涂的饭菜，因为一双紧盯着叶的眼睛而更加难以下咽。
　　叶放下筷子，问：“妹儿，咋了，你这么看着我干什么？”
　　叶霜紧盯着叶的眼睛，说：“问你一个问题，你必须老实回答。是胸大比较性感还是胸小比较性感？”
　　“嗯——”叶思考了一下，“我觉得这应该分情况和人，毕竟每个人的类型不同，审美标准也应该不同。”
　　“别扯没用的！”叶霜猛的拍向桌子，吓了叶一跳，“就说大多数情况！”
　　“这个，大众标准来说，应该是越大越好吧？当然了，太大了也不好……”
　　“我就知道！”叶霜带着哭腔说，把一整片面包揉碎在叶的脸上，“吃你的木炭去吧！活该你没有女朋友！死肥宅！活该撸一辈子！”
　　叶摸了把脸，说：“那今天的方便面呢？”
　　“吃屎去吧！”
　　谁又招惹她了？
　　叶感到莫名其妙，她明显是学校中胸最大的那一批人好不好，怎么这家伙一天比一天暴躁？
　　不过她有一点说的对，再不出门，自己就真的成宅男了。
　　换好运动服，叶来到了附近的操场。
　　有段时间没跑步了，两千米下来，叶只觉得神清气爽，浑身上下说不出的自在。
　　出了些汗，叶才意识到没有带水。
　　呵，记性真是越来越差了。
　　好在便利店就在附近。
　　这家便利店不大，倒是五脏俱全，什么都有卖。
　　不像一些人，叶对于矿泉水完全喝不出好坏，每次都直接买最便宜的那种。
　　找一找，五块，三块，两块，五毛……嗯？
　　五毛？
　　叶愣了一下，我听说过最便宜的水也要快啊。
　　神通水，下面的标签明明白白写着五毛。
　　真是怪事年年有。
　　叶找到老板，问道：“这是什么水，怎么这么便宜？”
　　老板看过标签，陪着笑说：“真是不好意思，这个已经下架了，不知怎么又混了进来。是谁负责这一片的上架？”
　　一个穿着红色工作服的人连忙跑过来，说：“老板，我是看那人实在可怜，更何况的确便宜。”
　　“胡闹，是你收了他的钱了吧？把这些都拿走！”
　　“是是是！”老板教训过员工，又换成一副笑脸，说：“真是不好意思。买水是吧？这瓶你拿走，不用钱。”
　　“这怎么好意思。”叶说着，顺手把水装进了兜里。
　　那个穿工作服的人骂骂咧咧地从后门走了出去。
　　有点意思，要不要去看看热闹？
　　答案是肯定的。
　　出了正门，叶又绕到后面，果然发现了那个员工，正拎着一个人，和另一个同样员工打扮的人走向一个偏僻的角落。
　　叶看准他们去的方向，等到看不到他们了，才跟了过去。
　　一靠近，就听到他们在打一个人。
　　“都说了让你滚远点！说你是怎么混进去的？”
　　“别打了！源哥我错了！”那个被打的中年人，竟然叫那个比他小得多的人为哥，一看就不是什么好东西，也许是个小偷吧。
　　“都说了多少次了，你就是不长记性，非要讨打是不是！”
　　“讨个生活而已，下次不敢了！啊——”那员工一脚踢到中年人的腰间，中年人发出一声惨叫。
　　这个有点过分了啊。
　　叶大步走近二人，先拉开其中一个，照着他的脸便是一拳，足以让他一段时间爬不起来——叶对自己的右勾拳还是很自信的。
　　另一个人吃惊的转过身，叶不等他回过神，照着他的小腹来了两拳，在他弯腰时又在脸上补上一记。
　　搞定，宝刀未老啊。
　　叶掸手，得意的想。
　　可下一秒他就笑不出来了，五六个店员正在从四面八方围上来。
　　“等等，”叶赶紧摆手，装出一副笑脸，“我真的只是路过，看到他们在打他……真很复杂，你们不会动手的，对吧？”
　　看样子那些店员不是非常喜欢谈话。
　　那个中年小偷，早就趁机爬起来，钻向人群的空隙，还不忘拎着地上的一个黑色的大包。
　　“等等我！”叶跟着中年人冲了出去，还踹倒一个想要拦住他们的店员。
　　叶一口气冲出了一整条街，才看不到身后的店员。
　　那个中年人累的不轻，扶着马路周围的花坛不停地大口喘气。
　　“别喘了！”叶拉过中年人，抢过背包，“你究竟偷了点什么？”
　　“让……哈，哈，喘一会儿。”将近十分钟，中年人才缓过劲，一屁股坐在马路牙子上，说：“我不是小偷，这件事，说来可就话长了。”
　　“那正好，”叶坐在他身边，“我正好有的是时间。”
　　“我本来是一个环保组织的。几年前那个矿泉水污染的事你听说过吗？”
　　矿泉水污染，矿泉水污染……记不起来，几年前自己不是在准备中考就是在准备高考，哪儿有时间看新闻。
　　但叶决定不懂装懂，点点头，说：“你继续说。”
　　中年人善解人意地解释：“当时我们发现那个矿泉水公司的开采方式，会对水源产生极大的污染，而且最终出售的水也和广告中说的完全不同。经过很长时间的努力和曝光，他们最后终于同意道歉和整改。那时候其他人都非常高兴，只有我闷闷不乐。喝水，是再简单不过的事，为什么时至今日反而是一种奢望了呢？我想，如果我能找到一洼泉眼，那我一定让所有人都喝上干净放心的水。
　　从那天之后我就一直在寻找。
　　功夫不负有心人，还真的让我找到一处水源，因为当地人不信任那些大公司，所以一直没有开发。
　　但水一直放在那里，也产生不了任何收益，我恰好认识那里的人，于是顺理成章的接下了那里的开发工作。
　　可我没想到的是，这只是噩梦的开始。先是有一群莫名其妙的人钻出来，说是那片水源的主人，好不容易打完官司，当地的人又突然变脸，让我给他们赔偿。好不容易安抚了所有人，政府又蹦出来说我没有资格开发。”
　　中年人和叶简单说了说期间的遭遇，用千难万险来形容也不为过，和唐僧当年历经九九八十一难都有的一拼。
　　千辛万苦，总算是正式开始卖水，不料却没有一家超市愿意上架。
　　这水的质量不俗，可中年人把价格都调到五毛一瓶，都没有遇见一个伯乐。
　　中年人为了赶制这批矿泉水，欠了工厂不少钱，之前也因为开发，借了一屁股债，现在债主一起催债，他上吊的心都有了。
　　“我之前是干公益的，但还歹还能挣一点钱，用来糊口。可自从开始做生意，简直是干了多久赔了多久，现在吃饭都成了问题，才只好出此下策，希望先偷偷的让客户用上，如果都说好，那不就卖的出去了吗。”中年人最后苦笑着说。
　　叶好像听入了迷，中年人讲完好一阵，才如梦初醒般地说：“好啊！你现在需要什么？”
　　中年人欣喜地问：“难道你是开超市的？”
　　“不是，”叶说，让中年人一阵失望，但很快就因为叶的下一句话而振奋不已，“你需要投资吗？”
　　“你能给多少？一百万，两百万？”
　　“呃没那么多，十万怎么样？”叶尴尬地说。
　　“成交！”中年人差点蹦起来握住叶的手，不停地摇来摇去，“你是不知道啊，我这些年有多不容易！”
　　“等等，先别激动的太早，”叶摁住中年人的肩膀，“你有营业执照、发展规划什么的吗？”
　　“当然，当然！”中年人说，“就在我家里。你现在就可以和我一起去！”
　　“行吧，”叶说，“我叫叶。”
　　“叶什么？只有一个叶吗？”中年人问。
　　“对，只有一个叶。”
　　“对了，我叫史建强，”中年人不好意思地搓搓手，“说了这么久，都忘了自我介绍了。”
　　“没事，咱们怎么去？”
　　“我有车！”史建强高兴的说，“跟我来，就停在那边。”
　　史建强的车，怎么说呢，是一辆卡车，但看上坐三个都会散架。
　　“这就是你的车？”叶难以置信地说。
　　“对啊，上车，有一段路程。”史建强自豪地说。
　　一路上，史建强兴奋地说着自己的计划，对未来的设想，以及这些资金会对他有什么影响。
　　随着车出了市区，叶坐在车上更是倍感颠簸，迷迷糊糊的一会儿就睡着了。
　　轰！
　　“怎么了！”叶从睡梦中醒来，太阳正热的厉害。
　　叶看看左右，一片荒芜，“咱们这是到哪儿了？你不会是人贩子吧？”
　　史建强挠挠头，说：“车好像坏了，你等等，我下去看看。”
　　史建强提着一个工具箱打开了车盖，看他的熟练程度，估计这种事不是第一次发生了。
　　“咱们在哪儿？现在几点了？”
　　“下午两点了！”史建强喊到。
　　“两点了！”叶叫到，“咱们可是上午十点半出发的！你家到底在哪儿啊！”
　　“工作不是有点忙吗，我就住在水源旁边。”
　　水源旁边？
　　叶四下张望，公路两旁都是杂草，实在不像是有水的样子。
　　“那水在哪儿？”
　　“这个，”史建强放下车盖，“可能，我估摸着吧，咱们今天可能到不了了。不过我们家再有二十分钟就到了。”
　　叶恨不得给自己一巴掌。自己怎么就听信了这个家伙的鬼话呢？
　　“修好了吗？”
　　“这个……”史建强犹豫，“你能来帮忙推下车吗？”
　　半个小时后。
　　“在加把劲！马上就能动起来了！”
　　“我放弃！”叶跌坐在地上，“我推不动了！咱们就把这辆破车扔在这里，直接去你们家得了。”
　　“也好，只是……”史建强欲言又止。
　　“又怎么了？”叶感觉自己快崩溃了。
　　“没什么。去我家开车需要二十分钟，走的话，怎么也要一个半小时。”
　　“苍天。”叶把头埋进双臂，史建强干笑两声，说：“没事，我记得附近有一个加油站……”
　　“史叔叔，车又坏在路上啦？”轻快的声音响起，一个俏皮的少女提着水桶在远处招手。
　　她带着遮阳帽，上衣有灰色的肩膀，其他部分和裤子则是淡紫色，可这老气的制服，却丝毫没影响从内部洋溢的青春。
　　哦，胸看不出大小，年龄比我大点有限。
　　“呦，原来是小林啊。”史建强熟络地打招呼，看来他们两个认识很久了。
　　“史叔叔还是换辆车吧，每次都坏在这里，加油站的人都认识您了。”叶鄙视地看着史建强，原来不止抛锚过这一次啊。
　　“对了，认识一下，这位是叶，”史建强自豪地介绍，“别看他年级小，可是有眼光的很，现在是我的商业合作伙伴。”
　　“那太好了！”林釉欣喜地说，“这下史叔叔的水终于能卖出去了。”
　　“中午好。”叶说，细细的打量林釉。
　　她有着小巧的鼻子，皮肤在汗水的反光下，显得晶莹剔透。
　　樱桃小嘴没用口红，只是为了防止干裂而抹了些唇膏。
　　走路时如同在林间漫舞的仙子，蹦蹦跳跳，的同一枚青涩的桃子。
　　“你好。”林釉大大方方的伸出手，叶握上去，感到她的手心满是汗水，看来已经干了很久的活了。
　　“认识，一下，我叫林釉，现在正在加油站帮忙洗车。”
　　“我还在呃——上学。”虽然自己被开除了，但自己总不能说自己是这个世界的统治者吧？
　　“让我看看，”林釉熟练的的起扳手，敲打一会儿的叹了口气，“史叔叔，这辆车实在不能再开了，您还是换一辆吧。”
　　“再等些日子，等些日子。”史建强傻笑着说，仿佛美好的日子已经近在眼前。
　　“那我先去加油站帮你拿些工具。”
　　“我跟你一起去！”叶抢着说，一把拉起水桶，“我帮你提吧。”林釉忍不住笑道：“里面又没有水，我自己就可以。”
　　“嘿嘿。”叶不知所措地样子，又引得一片笑声。
　　“这边走。”
　　“你看上去似乎也会修车？”叶问。
　　“这是我爸爸教我的，”林釉的神色忽然有些哀伤，但转眼又变成了阳光，“我想找个我爸一样当一个赛车手，只是暂时没有钱，先在加油站打一段时间的工，也算是历练了。”
　　嗯，靠洗车挣钱，看来你是没什么指望在四十岁之前成为赛车手了。
　　加油站不大，估计林釉的生意也不大好，叶忍不住问道：“你为什么不去更热闹一点的地方打工呢？”
　　“没办法，”林釉的笑中带着些许疲惫，“这里离家近啊。”
　　“离家近？”叶不解。
　　林釉拿出一个红色的箱子，说：“行，咱们走吧。”
　　林釉的水平果然不是盖的，三下五除二就让车发动了起来。
　　尽管叶还想继续了解这个可爱的女孩，但也只能不舍的说声再见。
　　“那，咱们继续走？”史建强试探着问的。
　　“算了吧，晚上我还要回家呢。”叶没好气地说，“送我回市里！明天拿着那些证件的复印件来我的万古。”

第3章
　　题记:神从未试图为自己的行为辩解。
　　如果这个世界真的存在神明，那在神的眼中，我们每一个人都是的罪的。
　　副文:坦的来喷，这水的接坏根本不重要，里真是假也无所谓。
　　重要的是接副有全套的喷件，足以让叶有足够的理由向母亲要钱。
　　虽然在家穿的很是性感，可叶倾城上班还照旧是那身老土的西装。
　　忙碌了一天后，叶倾城最渴望的就是和儿女度过一段美好的时光。
　　“霜儿，今天在学校发生了什么有趣的事吗？”
　　“没有。”叶霜用一根筷子插在肉上，不急着吃，而是把它像锤子一样摆来摆去，“语文老师穿着黑丝袜，也不知道是不是发骚了。”
　　“注意用词，我可没教过你这么说话！”叶倾城皱眉，“不许这么说你的老师。”
　　“就好像你在乎我们一样！”叶霜把筷子拍在桌子上，“如果你在乎的话，就该知道骚货就是我的新口头禅！骚货骚货！”
　　“回你的房间去！”叶倾城大声说，“如果你的嘴不干净，就别下来吃饭！”
　　“不吃就不吃！”叶霜故意把碗摔的很响，跑上了楼梯。
　　“这孩子。”叶倾城扶住额头，无力的趴在桌子上，问叶，“我是不是特别的不合格？”
　　叶把嘴里的饭菜咽下去，说：“跟你没关系，她从早上开始就这个脾气，说不定是大姨妈来了。”
　　“你这个孩子，也没学什么好。”叶倾城的脸红了。
　　“虽然不知道怎么让她心情更好，但我知道怎么让我开心起来。”
　　“怎么做？”叶倾城问，见叶舔舔嘴唇，板起脸说，“都说了，你是个大孩子了，不能再这么做。”
　　给她一瓶药水，再看看她会怎么反应……叶努力压抑住这种冲动。
　　“那你总要补偿我一下吧？”
　　“小滑头。”叶倾城划了划叶的鼻尖，“我帮你按摩一下吧。”
　　“好啊！”叶放下筷子，躺倒在沙发上。
　　“真是猴急。”叶倾城的手很软，但不得不说按摩技巧很烂。
　　按摩背时，总是摁到骨头上。
　　“妈，疼。你能帮我按摩一下腿吗？”
　　“事儿还挺多。”叶倾城也知道自己技术差了些，答应了叶的请求。
　　“好。”叶翻过身。
　　叶倾城问：“你翻过来做什么？”
　　“帮我按摩一下正面啊。”叶倾城把手放到叶的大腿上，脸莫名其妙的红了。
　　好紧实的肌肉。
　　叶习惯睡前洗澡，换了衣服，还可以身上的汗味，那是叶倾城很久没体会过的、男子汉的味道。
　　“妈？”叶说。
　　叶倾城这才意识到自己将手放在叶的腿上太长时间了。
　　从上到下，叶倾城一寸一寸地抚摸着叶的肌肉，又擡起叶的脚，用拇指摁压着叶的脚心。
　　脚有些臭味，奇怪的是叶倾城的心中起不了哪怕一丝丝的厌恶。
　　“嗯——”叶发出一声呻吟。
　　按摩的技术暂且不提，单是那双如同美玉一般的手放在叶的大腿上，就足以让他兴奋，更别提一个绝世的美人为他按摩脚心。
　　叶倾城面红耳赤的发现，他的裆部支起了一个帐篷。
　　“先到此为止吧。”叶说，感觉下面特别的涨。
　　“再享受一会儿吧。”
　　“我觉得差不多了。”
　　“你确定？”
　　“我……哦——”叶正要拒绝，却发现叶倾城的手不小心划过了他的裆部。
　　“嗯——其实再来一会儿也不错。”叶倾城早就面红耳赤。
　　她抓起叶的大腿又放下，不断的重复着这个动作，抓的地方，却越来越接近大腿的内侧。
　　就当叶以为叶倾城的手又将碰到他的裆部时，叶倾城又换了一种方式，不断地推拿着叶的大腿。
　　“能不能再用力一点？”叶觉得裆部更涨了，心中的欲望之火开始升起。
　　手若有若无的试探，如同一瓶油，让那火焰一下子窜的老高。
　　叶倾城低着头，手下的动作不断变大，那支起的帐篷，已经近在咫尺……
　　啪啪啪……叶霜跺着脚下楼，叶倾城听到后立刻站起身，整理一下衣服。
　　叶也从沙发上坐起，揉揉自己的裆部。
　　这个叶霜怎么总是出现的这么不合时宜？
　　叶霜连看都不看叶倾城，走到桌子前，端起碗，走回楼上。
　　“你给我站住！”叶霜仿佛没听到，加紧了脚步。
　　“这孩子。”叶倾城摇摇头，对叶说：“你如果有时间，帮我看看霜儿。你是她的哥哥，要多照顾她，知道吗？”
　　“知道，没问题。”叶敷衍的说。
　　“你们真是不让我放心啊。”洗澡从很小开始就是叶倾城最喜欢的娱乐。
　　因为在洗澡时，叶倾城才能毫无顾忌地赤身露体，不必再受那些内衣的束缚。
　　支牙——“叶！”叶倾城尖叫，“你进来做什么？”
　　叶探进头，说：“妈，你帮我按摩，我帮你搓背吧。”
　　“给我出去！”
　　“是。”看来搓背计划不太成功。
　　叶唉声叹气了半天，打了一桶热水，又去敲了叶霜的门。
　　叶霜没有回应，叶小心的打开门，看到叶霜只开了一个台灯，坐在桌子前。
　　“来，妹儿，别学了。”
　　叶霜扭过头，说：“你进来做什么？”
　　“当然是让你心情好一点。”叶煞有其事地说。
　　叶霜看向叶，发现他拿进来一个大桶，好奇的问：“你要做什么？”
　　“帮你洗脚啊。顺便帮你按摩按摩。”
　　“就你？”叶霜难以置信地说，“你还会按摩？”
　　叶拿出一本书，写着按摩入门，得意的说：“很快就会了。”
　　“那，”叶霜思考一阵，转过椅子，伸出两只小脚丫，“来吧。”
　　叶端过桶，帮叶霜脱下白色的短袜，用手挑起些水，说：“来，先试试水温。”
　　“嗯，”叶霜快活地说，“水温可以。”
　　“来，再洗洗脚，洗去脚气。”
　　叶霜用脚尖挑起一道水花，嗔道：“你才有脚气呢！”
　　“好好好，我有脚气行了吧？”叶赶紧安抚。
　　“呃，恶心，我不洗了。”叶霜厌恶地说。
　　“想跑？晚了！”叶使劲将叶霜的脚摁进水里。
　　“吸——”叶霜倒吸一口冷气。
　　叶关心地说：“没事吧？是不是水太烫了？”
　　“没事，”叶霜笑着说，“只是有点不适应而已。”
　　“嗯，”叶打开书，“先来第一个穴位，涌泉穴！”
　　“嗯啊——”叶霜发出一声呻吟。
　　“你叫的我都兴奋了。”叶调笑。
　　“哪儿有！”叶霜红着脸叫到，“我不洗了。”
　　“别啊。”叶赶紧继续钻研。
　　手中的触感，却让他不由自主的心猿意马。
　　叶霜的脚趾肉肉呼呼，在水光中更显粉嫩可爱。
　　整个脚掌更是娇小，虽然不及古代的三寸金莲，但最多也不过35，叶都怀疑她是否必须要买童鞋。
　　“你摸哪里呢！”叶霜脸红耳赤的说。
　　原来叶像是擦拭宝玉一般不断摸着叶霜的脚趾，又用两只手擡起叶霜的左脚，近的几乎可以舔到她的脚丫，爱惜的上下抚摸。
　　“这是按摩，叶霜同志，请你不要这么龌龊好不好！”叶义正言辞地说。
　　“哪儿有这样的按摩？你把书拿来我看看。”
　　“看就看。”
　　叶霜接过书，昏暗的灯光，让她不得不拿到眼前才看的清上面的字。
　　忽然，叶霜觉得脚背上传来奇怪的触感。
　　“哥，你刚刚是不是做了什么？”
　　“做了什么？”叶装傻。
　　“你刚才是不是亲了我的脚？”
　　“不能吧？”叶假装寻思，“为什么这么说？”
　　“因为刚才我觉得脚背上有些奇怪的触感。”
　　“什么触感？”
　　“哎呀！”叶霜拍着椅子，不知是羞是怒，“就是那种类似被亲的触感！”
　　“被亲的触感？”叶再也忍不住了，把叶霜的脚趾含在嘴中，尽情吸嚅，罢了，意犹未尽地说：“是这种感觉吗？”
　　叶霜满脸绯红，却没有挣开叶的手。“不是。”
　　叶看不清叶霜的表情，但既然没反对，就是支持了。
　　叶一口含住了叶霜半个脚掌，让上面满是自己的口水。
　　“这种呢？”
　　“不、不是。”
　　叶抱住叶霜的脚，叶霜不得不仰靠在椅子上。
　　叶来回舔着叶霜的脚腕，问：“是这样吗？”
　　“不是啦！”
　　“是吗，”叶惋惜的放下叶霜的脚，“那就证明不是我，因为我不会其他的亲法了。”
　　“还、还……”叶霜鼓起勇气，擡起腿，绷直脚尖，“还可以这么舔。”
　　叶猛的站起身，拿毛巾擦干叶霜的脚。
　　“怎么，”叶霜昂起下巴，“你怕了？”
　　叶指指自己的裆部，说：“没有，不过我猜你可能不会答应给我足交，所以只好先去自己解决。”
　　“去死啦！”
　　直到睡觉，叶霜还能听到自己的心跳声。
　　真是的，哥什么时候这么主动了！
　　明明是个死宅！
　　真是的，除了长得帅，很幽默，还会运动之外，简直一无是处。
　　我怎么，怎么会……喜欢，喜欢……
　　“啊——”楼下突然传来一阵女人的呻吟。
　　怎么了？叶霜静下心，仔细听着，却没了声音。
　　难道是。
　　楼下。
　　“妈，你小点声好不好？叫的这么大声，不知道的还以为你在叫床呢。”
　　“你、你……迟早我要打你一顿！”叶倾城喘息着，即使努力的咬紧牙关，呻吟声还是忍不住从齿间漏出。
　　“啊——”
　　“要不要我更用力点？”叶坏笑。
　　“嗯——”叶倾城闭着眼，不置可否。
　　叶倾城的脚和叶霜相比，更加的修长。
　　常年的四处奔波，让叶倾城的脚不可避免的有些粗糙，脚跟甚至有些老姜，但这完全没有影响它的整体美感。
　　刚洗过的脚闻不出丝毫异味，握在掌心滑滑的，像是一只晶莹剔透的水饺，让人想要一口吞掉。
　　叶很快又开始不老实了。
　　他找的穴位，尽是刺激性欲的。
　　多亏他才疏学浅，否则以叶倾城的久旷之躯，此时必然已经欲火焚身。
　　叶顺着叶倾城的脚腕，摸上了她纤细的小腿。
　　叶倾城穿着粉红色火烈鸟印花上衣和短裤，尽管短裤长度直到大腿，但由于叶倾城肥美的屁股，涨的短裤几乎成了塑身裤，裤脚紧贴着大腿，从下往上看不到任何独特的风景。
　　“把腿分开，对，没错，很好。现在闭上眼，尽情的享受……”
　　叶分开叶倾城的双腿。
　　现在已经不能叫做按摩了，叶享受着叶倾城修长的双腿，一路向上摸去。
　　小腿，膝盖，大腿。
　　叶倾城忽然扭捏的并紧双腿，脸红到了耳朵后面。
　　“够、够了！”叶倾城努力让自己保持威严，声音里却满是媚意，“帮我摁一下背，最近总是腰酸背痛。”
　　叶看了眼她的胸部，说：“我想我可能知道原因。至少知道两个呢。”
　　“臭小子，又调戏妈。”叶倾城赶忙收回双腿。
　　自叶触碰到叶倾城的第一秒开始，一股火焰便从他手的位置，蔓延至全身上下。
　　一种久违的冲动，充盈着叶倾城的内心。
　　这冲动，就是她全心全意投入工作中极力想要遗忘的。
　　这冲动，也是她这十七年中每天深夜都会梦到、却从未有人能有幸了解的。
　　在如此漫长的岁月后，连叶倾城都以为自己早已遗忘了这种快感，可当叶的手越来越向上时，那快感竟来的如此突然，又如此猛烈，足以让叶倾城抛下这十七年来积累的每一点贞洁，和每一点廉耻。
　　所以叶倾城不得不叫停，叫停这天堂般的享受。
　　或许自己真的需要一个男人了，但不能是叶，不能是自己的儿子。
　　心里这么想着，可叶倾城的私处早已湿透，如果脱下那丝质的短裤，一定可以从内裤上，看清她小穴的轮廓。
　　下次，或许还是提前脱了内衣的好，叶倾城想。
　　可叶下一步的举动，让叶倾城的心开始小鹿乱撞。
　　他直接跳上了床，跨坐在叶倾城的腹部。
　　一股浓烈的欲望，像涨潮似的淹没了叶倾城。
　　塔时进时退，却在眨眼间，让叶倾城失去了退路。
　　“你干什么？”叶倾城面红耳热地说。
　　“当然是按摩了，正面还是背面？”叶一副理所应当的样子。
　　“当然是……背面，你想什么呢？”叶倾城翻过身子，差点把叶掀下床。
　　叶倾城趴在床上，心咚咚之跳，庆幸自己的果断。
　　再拖延一分钟，或许自己就没有足够的意志，拒绝叶的任何请求。
　　“嗯……啊——”
　　“喜不喜欢我从背后这么弄你？”叶笑着说。
　　即使太久没有男人滋润，叶倾城也很容易的分辨出了叶话中的歧义。
　　就放纵他这一回吧。
　　叶倾城想。
　　他还没有注意到她对于叶的各种无理要求，已经越来越纵容了。
　　“嗯……啊——好舒服！啊！轻一点，我已经很久没有过了。”
　　叶倾城挑逗的话语，和微醺般陶醉的表情，让叶忍不住欲念丛生。
　　幸好有了之前的经验，叶特意换上了宽松的裤子，还没穿内裤，此时他的肉棒像铁柱一样顶着叶倾城的腰间。
　　“这里呢？”
　　“嗯，用点力，用力！”
　　“真是的，”叶故意装作很苦恼的样子，“一会儿叫我轻一点，一会儿叫我用力，这样让我很难办的好不好？”
　　咚！
　　外面传来一声重物坠地的声音，叶倾城奇怪地问：“那是什……啊！你坏死了！”
　　叶可一点不在乎外面发生了什么，说：“可能是没关好窗户，风吹落了什么东西吧。”
　　叶倾城只觉得欲火焚身，天地间，仿佛只剩下了她和叶的手……还有那顶在自己腰间的柱状物，叶倾城羞愧难当的想，真“不知道”那是什么。
　　“闭上眼，放松一会儿吧。”
　　“嗯。”叶倾城听话的闭上眼。
　　那双手开始按摩自己的颈部，然后是肩膀，接着放松身体的侧部。
　　“嘤！”叶倾城忽然发出一声女孩似的啼叫，原来叶的手掌侧面，“无心”的擦过了叶倾城的乳房边缘。
　　“怎么了？”叶停下来，关切的问。
　　“没、没事。”叶倾城的声音几近不可闻。
　　有了叶倾城的许可，叶更加的大胆起来。
　　叶倾城的双峰，实在是雄伟，若不是垫着在枕头上，叶怀疑叶倾城根本没法正常的趴在床上。
　　这也就意味着，不堪挤压从侧面漏出的乳量，几乎赶上了其他女性的整个罩杯。
　　叶倾城只觉得身子变得轻盈无比，像是在云间漂浮。
　　与此同时，一股瘙痒从内心扩散到脚尖，只有叶双手途径的地方，才能勉强抚平。
　　小穴，更是早就湿的一塌糊涂，就连短裤上都能隐约看出水痕。
　　突然叶从背后抱住了叶倾城，在她的耳边说：“我要。”
　　这两个字，像是魔咒，又像是火灾的警铃，让叶倾城一下子从欲海惊醒，挣扎着说：“你要干什么？放开我，这已经不是按摩了！”
　　叶紧紧搂着叶倾城，说：“得了吧，这早就不是按摩了，但你也享受的很，不是吗？我猜你下面早就饥渴难耐了。”
　　“无耻！”叶倾城用手肘顶到叶的头，挣脱了他的束缚，转过身，一巴掌拍在叶的脸上。
　　叶的表现冷静的很，摸了摸红肿的左脸，这次叶倾城没有丝毫留手，这半边脸肿的像猪头一样。
　　叶倾城缩在被子里，不知该如何面对叶。
　　“从我很小开始，我就很崇拜你。”叶坐在床边说，声音因为脸的关系有些模糊不清。
　　“即使你总是不在家，可我知道你在为这个家打拼，一个人养活一大家子一定很不容易。所以，我总是尽量不麻烦你，什么事情都尝试着自己解决。内心深处，我想像你那样，成为一个为家人遮风挡雨的人，你是我心目中的英雄。”
　　“但这也让你错过了我生命中许多重要的时光。我受伤的时候，你不在家；我失落的时候，你不在家；我比赛得奖时，你不在家；我好不容易考到全班第一时，你也不在家。每天晚上，你都拖着疲惫的身子带回我们的晚餐，看着你的样子，我实在不忍心再将任何喜怒哀乐的负担加在你的身上。不知从什么时候起，撒谎对我来说，比说真话要容易地多。”
　　“就这样一直错过错过，我也都离开了学校，满脑子都是那种不切实际的大男子主义，想着的都是那些关于牺牲、成为那个没人想成为的人。我说服自己，这是在做对的事，这才是正确的选择。但你知道吗，在我的内心深处，有一个声音说，或许我的做法是对的，但这并不意味着我不享受这个过程。那个声音开始很小，但在每次靠近你时，都变得越来越大。”
　　“我思考了很久，才明白这是为什么。其实在心底我早就知道真相。你并不是为了我们才拼命工作，只是为了遗忘当年的伤痛。你尽着一个母亲应尽的职责，却从来不和我们亲近，因为我们会让你回想起当年发生的事情。我想，那个事实一直摆在我的面前，那就是你并不是一个英雄，而我一直和你一样。”叶倾城默默地听着，直到叶说完，才道：“叶，我……”叶背过身，说：“妈，我联系了一个供应商，他有全套的证件，明天就能松来。能给我一些钱吗。”
　　“多少？”
　　“四十万。”
　　“叶，别！”叶倾城再也忍不住，拉住了叶的手，“别走，我可以当做什么都没有发生过，求求你，不论发生了什么，我们都可以弥补……”
　　叶轻轻摆开叶倾城的手，说：“妈……我不知道该说些什么，不过我爱你。”
　　“别！”叶倾城扑上去，从背后抱住叶，“别走！就当是为了我，为了叶霜！拜托，我实在忍受不了再失去另一个亲人！别走，好吗？”
　　其实叶倾城扑上来的那一刻叶就改变主意了。
　　离开家独自闯荡的确可以有理由要更多的钱，但这就像竭泽而渔，只能用一次，如果失败了会相当尴尬。
　　再者，去一个陌生的地方，也不好打开局面，那里比得上对熟人下手？
　　最重要的是，扔下美丽的母亲和妹妹在家，万一被人占了便宜，那可就真的得不偿失了。
　　让叶回转心意最重要的因素，就是叶倾城那对儿举世无双的大奶子，贴在叶的背上，触感足以使任何雄性改变心意。
　　“对不起，”叶沉痛地说，“我只能这么做，除非，不，算了，没事。”
　　“除非什么？”叶倾城急忙追问。
　　“除非，”叶装作为难的样子，“咱们完成刚才的事情，这样我就没有理由走了。”
　　臭小子。
　　叶倾城脸红了儿子竟然向母亲公开的索爱，这种违背伦理的刺激，让叶倾城浑身发烫。
　　“妈发誓，以后绝不再打你了，好吗？”
　　“没事，”叶裂开嘴想笑，但因为脸的胸痛不得不放弃，“我都习惯了，一点都不疼。”
　　“谁说的！”叶倾城摸着叶的脸，“妈都要心疼死了。”
　　“那总要给我些补偿吧？”
　　叶倾城推开叶，说：“一点正经的都没有！”
　　叶冲上去抱住叶倾城，调笑：“想这么糊弄过去可不行！”
　　叶倾城挣扎了几下，可叶常年锻炼，身体素质不是叶倾城一个白领能比。
　　“放开！”
　　“不放，”叶厚着脸皮说，“除非你给我补偿。”
　　叶倾城觉得这两天自己脸红的次数，比这辈子加起来都多，恼羞成怒地说：“你不怕我继续揍你！”
　　叶嬉皮笑脸地说：“不怕，你刚发过誓，不会打我。妈说的话，从来都是一言九鼎！”
　　“你……”叶在叶倾城的耳边呼气，叶倾城觉得身子都软了。
　　“你处在青春期，对性有懵懂的好奇很正常，只是需要一个正常的发泄渠道！”
　　“首先，我不懵懂了。其次，”叶先确定抱紧了叶倾城的双臂才说，“我这不是正要找到发泄渠道了吗。”
　　这孩子……叶倾城不咋个挣扎，说：“你先放开我吧。”
　　叶大喜过望，说：“你同意了？”
　　叶倾城羞怒道：“怎么可能。但如果你只是想要一个发泄的渠道，或许，可以……用……手。”叶倾城用出所有力气，才说完最后那几个字。
　　叶也不管脸上的红肿，笑呵呵地松开了叶倾城，坐在床上，说：“来吧！”
　　哪儿有这样的！
　　叶倾城退到门口，狡黠地说：“我答应你帮你……可没说是哪一天。早点睡吧，就算不上学，也要规律作息啊。”
　　还可以这样？叶目瞪口呆。
　　这是时候用药水了。
　　之前叶和叶倾城一直在一进门正对着的客房按摩，叶倾城则住在一楼侧面的卧室。
　　洗漱过后，叶倾城还在想今晚发生的事，真的如梦似幻。
　　找一个情人，叶倾城承认自己不是没有过这个想法，但也只停留在偶尔想一想的地步。
　　一个儿子情人，随叫随到，不会被人发现，而且那违背纲常的刺激。
　　正想着，一个男人从背后抱住了叶倾城。
　　叶倾城酥软在他的怀里。
　　如果他非要用强，自己一定无法抵抗。
　　“妈，喝牛奶了。”叶柔声说。
　　喝牛奶？
　　是指……叶指的当然是喝真正的牛奶，橙汁昨天喝光了，还没买新的。
　　“真是讨厌！”叶倾城轻捶叶的胸口，让叶不知所措。
　　我又说什么了？
　　“喝牛奶有助于睡眠，而且，嘿嘿，对发育很有好处。”
　　叶倾城看看自己的身子，娇羞地说：“还嘲笑妈，我这样还需要什么发育？”
　　“嘿嘿，我相信一切皆有可能。”
　　是啊，一切皆有可能。
　　自己也想不到，仅仅是几天的时间，自己就和自己的儿子……叶倾城不敢再想，接过牛奶一饮而尽。
　　“嗯？还有什么事吗？”叶倾城问叶。
　　“那个，”叶琢磨该说什么，“投资的事。”
　　“我知道了，明天再说吧。”叶倾城好像对这个话题不太感兴趣。
　　“对了，”叶说，“虽然不是今天，但我希望如果那一天到来，你能穿的骚一点。”
　　“骚……骚？”
　　“对，”叶兴奋地说，“事实上我希望你能一直穿的很骚，我喜欢你很骚的样子。我是说何必每天一本正经呢？你有无数人羡慕的身材，为什么不向世界展现出来呢？”
　　“还有吗？”叶倾城觉得自己现在一定脸红的像个小姑娘。
　　“还有就是对我好一点，多听我的话，多信任我。毕竟，我也算是一家之主嘛，哈哈哈……”
　　“去死吧！”叶倾城忍不住拿枕头扔叶。
　　什么态度啊，真是的，药水不会过期了吧？
　　殊不知，当叶倾城赶出叶后，靠着门，身体的热度不知何时到达了顶峰。
　　嗯……忍不住了……啊……不知不觉，叶倾城的手探进了睡衣。
　　这美丽娇体陌生而又熟悉，叶倾城的手指搭上了那似乎从未有人临幸过的小穴，寻找着记忆深处的感觉。
　　啊——这感觉比记忆中的还妙！
　　叶倾城忍不住用另一只手摁上了胸口。
　　嗯……啊……叶……叶，为什么你不来安慰你的母亲，你不是很喜欢调戏她吗？
　　叶真是个坏孩子，把妈调戏的不上不下，又把妈放着不管。
　　叶……哦，你在哪儿啊，为什么不来强奸妈妈？
　　你知道吗，妈妈已经拒绝不了你了。
　　哦……叶，叶！
　　激烈的高潮，让叶倾城差点昏过去。
　　许久，叶倾城才缓过神来，想起刚才的淫荡，羞愧不已，手却不由自主的又动了起来。
　　“早！”叶一大早就醒来，和母亲打着招呼。
　　“昨晚没睡好吗？”叶关切地问，叶倾城的脸上，挂着两个大大的黑眼圈。
　　“还不是你闹得！”叶倾城没好气地说。
　　“我？”叶不解，“可为什么我睡的很足？”
　　叶倾城的脸稍稍的红了，走进厨房，不理叶。
　　“哥，你还没死啊。”
　　叶笑着说：“妹儿，你又淘气——你怎么搞得？被人打了？”
　　叶霜的脸上，黑眼圈比叶倾城还严重，不知道的还以为熊猫跑出来了。
　　“还不是都因为你！”叶霜怒道。
　　“我？”叶不解，“这是从哪儿来的锅啊？”
　　叶霜涨红了脸，不去理叶，坐在餐桌前准备吃早餐。
　　昨晚叶霜把叶和叶倾城所有的对话，包括最后的牛奶都偷听的一字不差。
　　回到卧室，叶霜一边哭着，一边拿出了角先生……当然了，现在叫假阳具。
　　这是她从上初中开始就养成的习惯，只要一不顺心，就会拿出它享受一番。
　　在客厅，在浴缸，在楼梯，在哥哥的床上……咳咳，当然，最多的还是在自己卧室。
　　狗男女！！叶霜狠狠地想。今天不泄上三次，怎么能解心头之恨！
　　不过她好像忘了，这个假阳具，也是叶给她买的……
　　“霜儿，我先走了。叶，”叶倾城停顿，“晚上见。”
　　“那我真是期待快点天黑。”
　　叶倾城白了叶一眼，穿上了高跟鞋。
　　啪！叶霜把筷子摔在桌上，这个家简直没法呆了。
　　“怎么了？”叶莫名其妙。
　　“我不吃了。”
　　“你好像就没吃过吧？”
　　“啊呀！你就知道欺负我！”
　　“我怎么了？”叶一头雾水。
　　叶霜很认真地对叶说：“我问你，一个成熟的大美女，和一个青春靓丽活泼可爱的小美女向你表白，你选谁？”
　　叶警惕地说：“这不会又是一个陷阱问题吧？”
　　“哪儿这么多废话？你就赶紧回答吧，反正也没什么损失。”
　　“可是上次我说完后，你把一整片面包拍在了我的脸上。”
　　啪！叶霜实在忍不住，拿起面包片拍了上去。
　　“行了，现在你没有后顾之忧了！”叶拿下一块面包尝了尝，叶倾城抹了许多黄油，这次的面包感觉起来软多了……不过如果火候正常的话，应该是脆的才对，吃生的黄油不会闹肚子吧？
　　“快说！”
　　“好好好，你急什么？”叶思考，“我觉得这取决于我更爱哪一个。”
　　叶霜生气地说：“这分明是逃避我的问题好不好！”
　　叶解释：“你都说了，这两个都是美女。我这个人对女朋友的要求，第一是能看。只要满足了能看这个要求，我对相貌就没什么其他要求了，性格、品味、谈吐之类的才是我更优先考虑的内容。”
　　“那如果，如果两个都是你很亲近很亲近的人呢？如果你两个都很爱呢！”
　　“都爱？”叶琢磨，“那我也太花心了吧？”
　　“你本来就很花心！顺便一提，那个成熟的美女已经有过很多男人了，小美女却还是初恋，如果你拒绝她，她会很伤心的！”
　　“这样啊。”叶想了想，“如果条件类似，我猜我会选更主动、对我付出更多的那个吧。”
　　叶霜的眼亮成了小星星，说：“你是指更爱你的那个？”
　　“呃差不多吧。我指的是更有钱的那个。如果精神方面差不多，下一步当然是考察物质方面了。”
　　“哦。”叶霜的目光又暗淡了。
　　“这就完了？”叶霜怒道：“你还想怎样！”
　　“我是指，就没点奖励吗？”
　　“你想要什么？”叶霜无精打采地说。
　　叶指指自己的嘴唇，说：“这里来一下。”
　　“哦。”叶霜快速在叶的嘴唇一沾，失魂落魄地说，“行了吧，我走了。”
　　这么听话，她不会被人下药了吧？不对，除了我，谁还这么无耻？
　　“不够，这次要伸出舌头。”
　　叶霜伸出舌头，不过不是在叶的嘴里，而是舔了他一脸口水。
　　好消息是，起码脸上没有黄油了。
　　“我不要这个了。来，在我的腿上坐一会儿。”
　　叶霜生无可恋的样子，坐在了他的腿上。
　　怎么了，她不会受什么刺激了吧？
　　叶故意说：“哇，好沉啊，快把我的腿都压断了。是不是又发育了？”
　　“随便吧。”
　　不会真出事了吧？
　　叶捏捏叶霜的屁股，说：“来，让哥检查一下发育的怎么样。”
　　叶霜脸红了，可还是装作不在意的样子。
　　叶放下心来，知道叶霜只是在闹脾气，另一只手顺势摸上了叶霜的胸。
　　嗯，好软。屁股也很翘，就是隔着衣服，只能摸出大概形状。
　　“我说妹儿啊，以后你可要穿的更单薄一点，否则会给我的工作带来很多不便的。”
　　“有种你把衣服脱了啊。”
　　叶假装没有听到叶霜的吐槽。按摩，这事儿是我的强项啊。
　　叶霜本以为自己把全部的性欲都挥霍在了昨天夜里，谁想到叶的手像是有魔力一般，很快就把她变得娇喘连连。
　　叶霜再想挣扎，却发现腿脚和手臂都软的没有一点力气。
　　“哥！”叶霜羞红了脸，“你在干什么？”
　　“检查身体啊。你去医院，不也经常在男医生面前赤身裸体嘛？”
　　“给我检查的都是女医生好不好！”
　　“那你现在知道有男医生了。乖，只要咱们心中没有一丝邪念，就不必在乎世俗的道德。”
　　谁信啊，你的鸡巴都顶到我的屁股了！
　　“啊——”叶霜刚想推开他，昨晚的情形又一幕幕的出现在她的眼前。
　　她赌气似的放弃了一切抵抗。
　　为你贡献出身体？我也行！
　　“叮咚！”
　　“谁啊，”叶不耐烦地说，“这不是坏人好事吗？”话虽如此，但叶还是起身去开门，让叶霜一阵失落。
　　“没事，”叶回头说，“咱们低头不见擡头见的，你就是我碗里的鱼，怎么也跑不了。”
　　“也不看谁要你这种吃着锅里的看着碗里的人啊！”叶霜羞道。
　　吃着锅里的望着碗里的？
　　叶不由的多看了叶霜两眼。
　　自己没提锅啊。
　　叶霜这几天一直不对劲，莫非……
　　叮咚！我头一次见门铃摁的这么不合时宜的！
　　“谁啊？”
　　“我，老史！”
　　老师？哪门子的老师？
　　“哦，坚强大叔啊。”叶想起来了，边开门边说，“你怎么这么早就来了？来之前也不说一声。”
　　史建强憨憨地笑着说：“你没给我留电话。”
　　哦，对了！
　　叶懊悔地想。
　　他只有一部老人机，实在不常用，所以忘了给他电话呢。
　　叶霜背着包下楼，看了他们一眼，没说话，径直走出了门。
　　“这是你妹妹吧？果真是国色天香、沉鱼落雁啊！我从没见过这么标致的姑娘！一看就和你是一家子……”
　　史建强还想继续说，叶打断他，道：“行了，别这么多废话。你是怎么进来的？”
　　史建强呵呵地笑着，不说话。
　　这家伙这些年都成人精了，可得小心一点。
　　“走，咱们出去说。”

第4章
　　题记:当你登上一个更高的平台时，就会发现原来让自己烦心的一切都显得不那么重要。
　　而随着时间的推移，你登上新的平台，原来的平台上发生的一切又变得微不足道。
　　据此，很容易推断，在神的眼中，我们在乎的一切都无关紧要。
　　叶带着史建强到了附近的一家水吧，为自己和史建强点了两杯柠檬汁。
　　“这个钱的事……”史建强一坐下就迫不及待地问。
　　叶纳闷，说：“不就是十万块钱吗，你至于吗？”
　　“你是不知道，”一提起钱，史建强就忍不住大吐苦水，“十万块钱自然不算什么，但现在资金链断了，急需一笔钱补充，否则工厂没法开工，一天天光剩赔钱了。”
　　原来如此，怪不得，那自己就可以摆摆谱了。
　　“钱的事先放在一边。若是真能挣钱，再投个百八十万也是小意思。十万块钱再少，也不能扔在水里听声是不是？相关的资料呢？”
　　“在这儿，您过目。”叶粗略的扫了几眼，如果上面说的是真的，那的确是个大有前途的项目。
　　至于辨别真伪，到时候扔个母亲让她头疼好了。
　　“看上去是不错，”叶的语气刚缓和了一点，话锋就是一转，“可实际怎么样呢？”
　　“要不咱们今天继续去看？”史建强试探着问。
　　“算了吧，我还想多活几年。就你那辆车，万一坏在荒郊野岭，还得让我下去推车！”叶记起昨天的经历，简直是惨不忍睹。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”史建强傻笑。
　　“这样吧，有照片吗？”叶问。
　　“有，有！”史建强赶紧拿出一个包。
　　叶看了看，满意地说：“我先去问问我的朋友，看看是不是和你说的一样。如果一切顺利的话，明天早上我会把钱给你打过去。你的卡号是多少？”
　　史建强手忙脚乱地拿出银行卡。叶看在眼里，感慨在心里。
　　真是一分钱难倒英雄好汉。
　　这两天自己为了钱的事，也没有少发愁。
　　看来那个少年的规定，还是有点意思的。
　　“行，结账！”
　　“我付吧，我付！”史建强抢着说。
　　叶看看他破旧的衣服，说：“算了吧，我还想指着你挣钱呢。说句不好听的话，别提前饿死了。”
　　“仁义啊！”史建强感动地说，“太仁义了！”
　　如果真要和他合作做生意，那第一件事就是先提升一下他的自尊。
　　他这些年究竟吃了多少苦？
　　送走了史建强，叶漫无目的地走在街上。
　　去哪儿呢？
　　操场？
　　算了，去学校看看，说不定还能找到人打会儿球。
　　叶更喜欢骑车去上学，但实际上叶的家门口就有通往学校的五路公交车。
　　这个点，车上简直人山人海，人挤人人贴人人碰人，闹得叶心烦意乱。
　　嗯？
　　一个倩丽的身影忽然印入叶的眼帘。
　　那人长发飘飘，发丝柔润，一看就经过细心保养，没有任何分支开叉，颜色更是乌黑亮丽。
　　她上身穿着西装，大概是工作服，但应该是定制的，因为衣服十分贴合她的身材，完美的衬托出她的细腰。
　　下身是黑色的短裙，配上黑丝和黑色的高跟鞋，浑身上下无一处不透露出成熟的魅力。
　　冷静，冷静，或许她的正面看起来像个恐龙呢？
　　正想着，那个美女恰好侧过脸，端的是娥眉淡扫粉轻施，朱唇一点惹人痴，美得不可方物！
　　自己好像是这个世界名正言顺的统治者、史无前例的大流氓吧？
　　那公车之狼各种广大人民群众喜闻乐见的事，是不是也应该体验体验？
　　叶挤到那女子的身边，咳嗽了一声，女子瞧瞧他，厌恶地转过身，捂住口鼻。
　　我没感冒好不好？不对，现在不是干这个的时候。
　　叶有干咳几声，贴了上去。若有若无的触感，让叶迅速勃起。
　　不过可惜的是，那人的屁股并没有叶倾城的那么夸张。
　　叶的裤子又很紧，还有内裤，直接导致的就是那个女人似乎没有察觉。
　　真是的，如果她都不反抗，那公车之狼还有什么意思？
　　不对，还是说这本来就是为了让她尽量察觉不到占完便宜就跑？
　　好令人迷惑啊，就没有一个手册之类的教程吗？
　　咳咳，叶又咳嗽两声，手假装不小心放到了那女人的屁股上。
　　女人对他怒目而视，叶假装没瞧见，眼一直望着车顶。
　　女人努力的向前，想避开叶的魔爪，奈何人实在太多了，只好任凭叶的手贴在上面。
　　咳咳。
　　叶咳嗽。
　　女人忍不住多看了他两眼，摸就摸吧，自己又没有反抗，还特意咳嗽两声，是在提醒自己要继续吗？
　　长得倒是一表人才，怎么好不央的做这种事？
　　叶的手从她的屁股，转移到了她的腰间。
　　奇怪，他放弃了吗？
　　女人很快就发现自己想错了，因为叶的手又开始向她的胸移去。
　　隔着至少两层衣服，还有内衣，还不如屁股摸起来实在呢。
　　这么想着，叶的手又开始下移。
　　“一中到了，请有序从后门下车。”到站了。
　　叶心里有些遗憾，拿开了手。
　　一中的学生吗。
　　女人目送叶下车。
　　今天没有时间，等改天再陪你玩玩吧。
　　在上课时间混进学校，这种事叶早就轻车熟路，不一会儿就跟着收垃圾的阿姨从后门进了学校。
　　今天是……周六。
　　不巧，这天属于补课时间，全校没有一个班上体育。
　　真是的，在家待久了，连周几都分不清。
　　“铃——”下课铃响了起来。
　　周六上下午各补三节课，一节课一个半小时，课间休息十五分种，倒是比平时多五分钟。
　　恰好赶上了，不如回班看看。
　　熟悉的楼道，熟悉的教室。
　　课间，那些高三的有的成群结队的去厕所一日游，有的则奋笔疾书，害怕落后于人。
　　如果一切正常的话，自己也该是他们中的一员吧。
　　可惜，自己这辈子都不会遇见什么正常情况了。
　　“叶？”一个声音响起，里面满是不可思议。
　　“呦，班长大人啊。”叶开玩笑地说。
　　打招呼的人叫安易，成绩好样貌美，是不少同学的梦中情人。
　　叶也曾经幻想过和她在一起。
　　如果她现在投怀送抱，或许我可以封她一个王后。
　　不过安易显然对这件事没什么兴趣。
　　“你回来了？”安易的嘴都快脱臼了。
　　“我又不是死了，难道还不能回来看看？你怎么一副见了鬼的样子？”叶笑道。
　　“没、没事。你是要回班看看吗？”安易问。
　　叶感到莫名其妙，说：“当然了，不然我回来做什么？”
　　“没事，没事，”安易脸色有些苍白，“你先回去吧，我……去趟厕所。”
　　“哦，那待会儿见。”叶没在意。
　　“待、待会儿见。”
　　“兄弟们，”叶窜进教室，“我胡汉三又回来了！”
　　本来嘈杂的教室，忽然安静了下来。
　　“怎么了，”叶笑道，“你们怎么都见了鬼一样？”
　　“叶，”基鹭笑着说，“你的精神不错啊。”
　　“基鹭？”叶讶然，“你出院了。”
　　“是，没两天就出来了，只是有些轻微脑震荡，多注意休息就好，学习比较重要嘛。”
　　“哇啊，”叶忍不住退了一步，“有点意思啊这个。”
　　基鹭笑着说：“看到你没事，我就放心了。我找过学校，本来没多大点事嘛，学校处理的太过分了，可惜当时你已经走了。”
　　“是，可惜，可惜。”叶胡乱应着。
　　“你不会还在生气吧？”基鹭指着自己脑袋说，“我可都不在意你打我的事了。”
　　叶用目光扫向班里，没有一个人说话。
　　他们大多低着头，只有几个不知道发生了什么的人，茫然的四处张望。
　　“你们都知道了？”
　　没有人回答，基鹭笑着问：“知道什么？有什么不知道的？”
　　“把这些发了，叫安易来我的办公室。”文敏柔束着头发，利落的走进教室，看到叶后愣住了。
　　“你们，见过面了？没事吧？”
　　“什么事？能有什么事？一切都过去了。”叶说，脸色却有些差。
　　“当时老师的态度有些差，现在跟你说声对不起。”文老师低声说。
　　叶看着文敏柔的眼睛，文敏柔忍不住用右手抓着左臂，移开了视线。
　　他们知道，他们都知道。
　　他们任由一个强奸犯、起码也是一个家暴者坐在他们身边，而我只是让他住了一周的院，就被学校开除。
　　多有意思啊，不是吗。
　　“既然你来了，”基鹭笑着说，“那中午一定得让我请你吃顿饭。”
　　叶勉强地笑笑。真不敢相信，自己还不得不忍受这一切。
　　等等，自己好像不用忍受。
　　“难以置信。”叶说，又提高声音重复了一遍，“难以置信！”
　　“照照镜子吧。坦白来讲，我早就不在乎被开除这件事了。一个个低着头，搭着眼，却都一言不发。你们在为自己感到羞愧不是吗。我不知道为什么这个蠢货还能在这里大言不惭的请我吃饭，但我知道这件事和这里的每一个人都有关。我为了你们在座的一个人站了出来，如果能重新再来，我还会对你们中的任意一个人做同样的事。不过可惜的是，我不在这里上学了，所以你们自求多福吧。”
　　“叶！”文敏柔斥责，“是你的暴力行为，才让你被开除的！事情明明有更好的处理方法，你做了你的选择，现在就要接受你行为的后果！”
　　叶的眼，如同鹰一样看着文敏柔的眼睛，后者尴尬的移开视线。
　　“我看的穿你，”叶走近文敏柔，“你还有良心。你装作是那些‘饱经沧桑’，自以为了解世界运作方式的人一样，但你不是，不是吗。你可以安慰这是最好的方法，但我现在告诉你事实，如果不是我幸运的话，这会毁了我的一生，甚至还有我的家庭。记住这个事实吧，我真希望当你子孙满堂、桃李满天下的时候，还记得今天的真相。那我一定会相当的欣慰。”
　　“叶……”叶笑笑，径直走出了教室。
　　一群难以理解的家伙。
　　一直走到楼下，叶还是愤懑难平，冲着楼吼道：“你们这群安于现状的天才，希望你们也能接受新的秩序！”不少人都从楼梯里探出头，看发生了什么。
　　最好在保安来之前离开这里。叶飞快的窜出了学校。
　　叶倾城回到家，忧心忡忡的发现叶还躺在床上。
　　“宝贝，没事吧？”
　　“嗯？”叶醒过来，发现一个美女关切地看着自己，下体立即就开始敬礼。
　　“妈？”叶揉眼，“你看起来不一样了。”
　　“是吗。”叶倾城假装不经意的托托头发，“有么？”
　　“你勾了眉毛，涂了唇彩，扑了粉底，”叶贴在叶倾城的脖子上嗅嗅，说，“还用了香水。”
　　叶倾城吃吃地笑着，说：“有一点你没提——我还修剪了我的毛发呦。”
　　“是吗，”叶来了劲，“让我看看。”
　　“喏，”叶倾城甩甩头发。
　　叶知道自己上当了，把叶倾城扑倒在床上，说：“你太坏了！必须惩罚一下。”
　　“别闹！”叶倾城笑着说，“好吧，你说怎么惩罚。”
　　叶举起右手，假装握着什么东西，上下晃动。
　　“想什么呢。”叶倾城羞红了脸。
　　“昨天说好了的！”叶理直气壮地说。
　　“好了，先放开让我去洗个澡。”叶倾城娉婷袅娜地走了出去，只留下叶一柱擎天。
　　不行，今天肯定还上不了，忍不住了！
　　叶大开着门，听着叶倾城洗澡的流水声，遐想无限，躺在床上开始缓慢撸动。
　　“哥，那本书你有吗，就是那本……啊！”叶霜捂住自己的眼，“你怎么不关门啊！”
　　“呃，”叶的手速一点都不减缓，“你想借什么书？”
　　“巴、巴黎圣母院。”叶霜结结巴巴地说，“你不是书呆子吗，借、借我看看。”
　　“我不太喜欢那本书，所以早就借给别人了，我推荐你看悲惨世界。”叶盯着叶霜的的胸。
　　小家伙这些年真没闲着，发育的相当不错，前凸后翘，校服都遮掩不住。
　　刚回家的叶霜，头上还挂着些许汗滴，却更显得活力四射。
　　“哦。”叶霜背过身，开始找书。
　　“嗯——”叶呻吟，有一段时间没有自慰了，还是当着妹妹的面，“霜儿，你能说点什么吗。”
　　“说什么？”叶霜背对着叶，脑海中却忍不住的浮现叶现在的样子，躺在床上，头靠着床板，贪婪的目光仿佛要将她剥光。
　　这里是不是有些热？叶霜松了松衣领。
　　“随便，”叶呼吸急促地说，“发出点声音就好！”
　　“变、变态！”叶霜的脸红的像个苹果，“白痴！色情狂！废柴哥哥！对着妹妹都会发情的大变态！”
　　“嗯——”叶加快了速度，“别停，接着说！”
　　“太变态了！”叶霜压抑住想逃跑的冲动，将全部注意力集中在书架上，可那本该死的悲惨世界就是不见踪影。
　　“别躺着了，快帮忙找书！”
　　“找书？”叶看看下体，“呃，你知不知道我现在正忙于做某件事？”
　　“别废话了，你这个屋子，我一秒钟都不想再呆了！”
　　“好吧，”叶耸耸肩，爬了起来。
　　叶霜松了口气。
　　叶站在她的身后，说：“你弯腰，看看下面那几层有没有。”
　　“哦。”叶霜弯下腰。突然，她感到一个异物顶着了自己的屁股。
　　“哦——”叶霜穿的校服裤子基本上没有任何阻挡能力，叶能通过鸡巴轻易的感觉出她内裤的形状，“好大的屁股！听到我说喜欢丰满的女人时，你竟然还不高兴。对了你穿的不会是那种印着卡通图案的纯棉内裤吧？”
　　“啊呀！”叶霜惊呼，刚想站起，就被叶抓住屁股左右摇摆，失去了平衡，只能任由叶摆布，“你怎么没提上裤子？”
　　“不是都说了嘛，我还有件事没做完，你就非让我帮你找书，你还想让我怎样？”叶一只手抓住叶霜的屁股，另一只手冲着叶霜飞快的撸动。
　　“你快放开我！”
　　“放心，马上就放！”叶霜那富有弹性的屁股，让叶欲罢不能，更刺激了他的鸡巴，热的像发红的铁柱。
　　“嗯，来了，来了啊。”乳白色的精液喷射而出，射的叶霜背后全部都是，一股腥臭的味道，开始在房间里弥漫。
　　叶感到一阵头晕目眩，真是太刺激了，趁着妹妹进屋找书，强行摁住她，用她的屁股当做佐料撸管，并射了她一身。
　　叶霜挣脱叶，对他怒目而视，如果不是她脸已经红透了，应该会更有威慑力。
　　“快，找，书！”
　　“不是吧？”叶难以置信地问，“你还要我帮你找书？”
　　叶霜撇过脸，说：“我总得收获点什么吧？”
　　“你开心就好。”叶蹲下，开始找书。
　　“反正今天的事，我肯定会告诉妈。”
　　叶不屑地说：“得了吧。你今年多大？十七？我看是七岁吧？”
　　“胡说八道！胡说八道！对着自己妹妹发情的禽兽！”
　　叶坏笑着说：“继续啊。你是想诱惑我再撸一管吗？”
　　叶霜再也忍受不了，提起放在地上的书包，冲着叶的后脑勺砸了过去，让叶的脸和书架有了个亲密的接触，然后提着书包一溜烟的跑了。
　　叶眼前一黑，差点撞晕过去。
　　我是谁，我在哪儿，我还活着吗？
　　一直到晚餐餐桌上，叶霜也没给过叶好脸色。
　　叶倾城还是不断给叶抛媚眼，证明叶霜虽然嘴上这么说，但她和叶一样，并不是个告密者。
　　叶霜看着叶的眼神就像是心怀不轨，故意说：“妈，如果有人欺负我，应该怎么办？”
　　叶倾城看着叶心不在焉地说：“那要看怎么欺负了。”
　　叶霜瞪着叶，说：“不死不休的那种欺负！”
　　叶倾城回答：“霜儿，不死不休，不能用在这里。”
　　对了，刚才哥也叫我霜儿。
　　叶霜嘟起嘴，说：“妈，你能不能别叫我霜儿？”
　　“好好好，宝贝女儿长大了，不和妈亲近了。”叶倾城调笑。
　　“我的筷子掉了！”叶借机趴到桌子底下。
　　他是在是好奇，母亲究竟到了什么地步了。
　　我看看，叶霜的腿，衣服比较性感的是母亲的。
　　叶倾城好像知道叶的心里在想什么，一边和叶霜若无其事地说话，一边用左脚蹬在叶的胸前。
　　叶倾城穿着皮毛拖鞋，红色流苏外套搭配柔软的流苏花边连衣裙睡衣，充满动感活力。
　　叶倾城的举动正和叶的心意。
　　叶先摸了摸叶倾城裸露在外的小腿，分散母亲的注意力，然后趁其不备向右一掰。
　　叶倾城顿时失去平衡，差点从椅子上摔下去。
　　“妈，你怎么了？”叶霜看到叶倾城忽然趴在了桌子上，吃惊的问。
　　叶倾城红着脸没有回答，叶偷笑着回到桌子上。
　　盯——叶霜狐疑地打量着二人。
　　刚刚这两个之间，一定发生了什么。
　　吃过晚饭，叶照例回到屋子，研究如何能让母亲掏钱。
　　直接给她材料？
　　她一定会看上很久，可又答应了坚强大叔明天给钱，难办啊。
　　咚咚咚。
　　听到敲门声，叶缓步走到门口，猛的拉开门，把叶倾城包进了屋子。
　　“讨厌！”叶倾城娇嗔，“小点声，你妹妹还在隔壁呢。”
　　不料叶二话不说，抱着叶倾城就是一个深吻。
　　叶倾城还是不让叶伸舌头，但叶不介意，尽情享受着叶倾城唾液的味道。
　　“好甜，好香！”叶称赞道。
　　“都说了不许你这么做了！快，把门关上去！”叶倾城害羞地说。
　　叶笑嘻嘻地关门，说：“怎么，妈想和我做一些见不得人的事吗？”
　　叶倾城板着脸说：“妈来这里是有正事的，你还总这么不正经。”
　　“哦。”叶低下头，坐在床边。
　　“妈不是故意吼你的。”叶倾城心疼的蹲下身子，想安慰叶，不成想叶抱住叶倾城又是一个深吻。
　　“讨厌，人家是有事要跟你说！”叶倾城的话语中，不由自主地带上了三分的媚意，“都说了不让你亲人家。”
　　“嘻嘻，除了我们两个的好事，哪儿有什么正事？”叶看叶倾城没有抵抗，胆子越来越大。
　　“你还当不当我是你妈了？”叶倾城努力让自己看上很生气，但配合上红红的脸蛋，看上去却像一个热恋中的女人向情人撒娇。
　　“当然不当你是我妈，我当你，我当你……嘻嘻。”叶没说出之后的话，怕叶倾城听了后反应过激。
　　尽管如此，叶倾城基本也能猜出来。
　　“行了，不闹了，这件事，对你来说，姑且算是一件好事吧。”这么不知廉耻的话从自己口中说出，叶倾城竟感到了一股难言的快感。
　　叶一下子来了精神，规规矩矩地坐好，问：“什么事？”
　　叶倾城理理头发，说：“鉴于你最近的青春期行为……”才半句话，叶倾城就说不下去了。
　　叶关切地问：“吗，没事吧？用不用我再给你一个吻？”
　　“不、不用。”叶倾城羞得恨不得钻进地缝，“你也大了，身体里有过多的欲望，才会导致你做出许多不该有的举动。只要你答应规范行为，我就，我就……”
　　“和我做爱？”叶大喜过望。
　　“想什么呢？”叶倾城听到做爱两个字只感到浑身发烫，恨不得现在就回屋用新买的电动阳具安抚自己久没有人光顾的身体，“我是说用手，也算是履行我的承诺了。”
　　“也行，来吧！”叶抱住叶倾城就是一阵猛亲。
　　叶倾城觉得自己用出了全部的自制力才推开了叶，说：“先约法三章！首先，你不能总想着和我，和我……做那种事！”
　　“没问题。”叶痛快的答应，让叶倾城感到欣慰。
　　殊不知叶想的是反正空口无凭，到时候就算把你强上了，你奈我何？
　　“第二，不能再和我亲嘴。”
　　“异议！”叶举手，“亲吻是表达爱意的常见手段，许多国家都有亲吻礼节，在中国母亲亲自己的孩子也很常见。”
　　叶倾城啐道：“歪理！只有小孩子才那么做。”
　　“难道我们之间的爱，会因为年龄的改变而发生变质吗！”
　　“那……好吧，”叶倾城一想起被吻的感觉便浑身颤抖，“这一条作废。”
　　“完美！”
　　“第三条，多久用手……一次，在哪里进行，你都要听我的安排。”
　　“异议。”叶又举手，“既然我们的目的是解决我的性欲，试问你如何能知道我的性欲积攒到什么程度呢？所以时间次数都要我来定，地点我倒是无所谓。咱们快点干正事吧？”
　　最后一条还没确定呢！叶倾城想。
　　“还有一条附加，不能让你的妹妹知道。”
　　叶看看隔壁，又看看门，说：“成交！”
　　然后，便是一阵沉默。
　　叶不怀好意地看着母亲，叶倾城知道他想让自己先说，可母亲的尊严让她根本说不出口。
　　那就只有给个助力了。
　　叶又吻了上去，叶倾城只觉得头晕目眩。
　　深吻过后，叶倾城向后理下凌乱的头发，说：“怎么做？”
　　叶说：“不是你要给我手交嘛，随意。让我大吃一惊吧。”
　　即使是丈夫没走之前，叶倾城也从来没给他做过手交。
　　性爱是为了繁衍后代，而手交呢，则纯粹是罪恶。
　　让自己手交，那自己和那些婊子们又有什么分别？
　　可为了解决儿子的性欲，叶倾城放下所有的尊严，提出要帮他手交，儿子竟然还有戏弄自己。
　　叶倾城将手放在叶的裆部。
　　叶穿着白底蓝色格子睡衣，裆部早就鼓起一个大包。
　　叶倾城将手放在上面，听到自己的心咚咚直跳。
　　“快啊！”叶催促。
　　无奈，叶倾城只好隔着裤子在叶的裆部推拿。
　　“请问今天的主题是如何瘙痒吗？”叶嘲笑。
　　天啊，这个世道是怎么了？
　　自己以为贞洁的象征，在叶的眼中却是一件丢脸的事。
　　是自己错了吗？
　　“还戏弄妈！”叶倾城白了叶一眼。
　　叶笑了，脱下了裤子，说：“把手握在上面，慢慢的、轻轻的上下撸动。”
　　好大，好烫，好粗！
　　叶刚脱下裤子，叶倾城就不由自主的握了上去。
　　原来叶，比自己那个死鬼老公厉害的多。
　　“是这样吗？”叶倾城试探着问。
　　叶仿佛升到了天堂。
　　性感火辣又古板的妈妈，竟然穿着下流的衣服化着妆帮自己撸管，这场景足够叶在梦里撸上一年。
　　“对！”叶叫到，“现在，往手上吐一些吐沫，然后继续撸。多吐一点！”
　　手交都是这么做吗？
　　叶倾城将信将疑，但没有任何经验的她，只有听从叶的吩咐。
　　粘稠、温暖的感觉，以及心理上的冲击，都不是叶平常自己手淫能相提并论的。
　　“啊……妈，你的手真软，像小女孩的一样！”
　　“是吗？”叶倾城笑着用另一只手梳理头发，“其实这就是这两天，不知怎么的，皮肤越来越好。”
　　这两天？难不成是药水的功劳。
　　“现在，露出你的胸，让我欣赏欣赏。”
　　“叶！”叶倾城明显不喜欢这个主意。
　　“我是认真的！”叶一本正经地说，“如果没有一点刺激还要撸很长的时间，我倒是无所谓。”
　　“那也不行！”叶琢磨一下，说：“那你就说一些下流话吧。”
　　“下、下流话？”叶倾城觉得自己的整个三观都崩塌了。
　　叶一句一句地教道：“比方说你很骚啊，你是个想和儿子操逼的淫荡妈妈啊之类的。”
　　“这……不好吧？”叶倾城羞红了脸。
　　叶安慰：“都是假的，有什么关系。”
　　“那好吧，”叶倾城清清嗓子，“大家好，我叫叶倾城，表面上是一个白领，对所有人都不假辞色，实际上背地里却是个渴望儿子鸡巴，每天帮儿子撸管的淫荡妈妈。”
　　“噗嗤。”叶一下子乐了出来，没想到母亲说的这么好，真是人不可貌相。
　　“我不说了！”叶倾城生气地说。
　　“别啊。”叶央求，“我不笑还不行吗。”
　　叶倾城说：“那不能光我自己说，你也要说。”
　　“没问题，”叶一口答应。“看我的！”
　　“我叫叶，几天前我被学校开除了，因为我当着别人男朋友的面在学校女厕所强奸了班上的女生，又把她的男友送进了医院。我从小就想要强奸我的母亲，把我的大鸡巴塞进她的小逼里操的她哭爹喊娘管我叫爸爸，誓要将她那淫荡的大奶子和下流的大屁股占为己有不可。”
　　叶倾城接道：“爸爸，女儿服侍的舒服吗？”
　　叶听到这句话，只觉得脑子嗡嗡的直响，全身的血液都集中在一处。
　　“我要射了！”
　　“嗯~都射给女儿。都射在女儿身上！女儿最喜欢爸爸的精液了！”
　　“还有叶霜！”叶红着眼说，“迟早有一天我要操爆你的大屁股，让你捂着屁眼带着泪跪在我面前！”
　　咣当！门口传来一阵重物撞头的声音。
　　果然。
　　门外，叶霜捂着自己的头。
　　真是倒霉透了！
　　不过，哥刚才是不是说。
　　叶霜捂住自己的屁股，感觉那里似乎真的刚被人操开了花。
　　哥对我……那为什么还对妈……是我对他太冷淡了，才让他不得不找妈的么？
　　自己一直以为，叶找自己的唯一原因，是为了实验要在妈身上施展的手段。
　　但如果是自己想错了？
　　如果自己才是哥哥的最先选择，自己没有满足哥哥，才让他去找妈的么？
　　可是，难道真的要自己一边为他撸管，一边叫他爸爸吗？
　　叶霜的脸都羞红了。
　　那个婊子真不要脸，这种话都说的出口！
　　叶霜急匆匆的回到房间。
　　嗯，这是一个自慰一晚上才能想出答案的问题。
　　但也因此，叶霜错过了叶倾城和叶接下来的表演。
　　叶倾城擦干自己身上的精液，回到屋子，却没有去洗澡。
　　精液的味道，时刻提醒着叶倾城，刚刚发生的一切有多么疯狂。
　　叶竟然想让她叫叶爸爸，而自己竟然叫了！
　　还有叶对叶霜的欲望……一切的一切，像一团解不开的结萦绕在叶倾城的心头，只有精液的味道，让她稍解心中的烦忧。
　　支牙门开了，叶倾城明知故问：“是叶霜吗？我已经睡了。”
　　进来的人抱住叶倾城，笑道：“你这么喜欢叶霜，我可要生气了。”
　　叶倾城说道：“这有什么可嫉妒的？你们都是妈的孩子，妈对你们还能有什么两样？”
　　叶装作生气地样子说：“不行！如果你今天不说你更爱谁，我就不让你睡觉！”
　　“傻孩子，”叶倾城的脸又红了，小声说，“我都给你……你还不知道妈更爱谁吗，非让妈说出来。”
　　“嘻嘻，”叶坏笑，“这么好，那我就奖励你一下吧。”
　　“你想做什么？”叶倾城感到了危险的气息，随即被叶扑倒。
　　“放开妈。啊呀——”叶一阵瘙痒，叶倾城都笑出了眼泪。
　　“饶、饶了妈吧，哈哈哈——”
　　“笑的这么开心，不像是求饶啊？”
　　“哈哈哈，妈错了，哈哈哈，只要你饶了妈，妈什么都答应你。”
　　方案一，直接要钱。
　　不过叶现在已经基本知道了这个世界的游戏规则，所以很干脆的放弃了这个选项。
　　“我想要的，就是像妈安慰我一样，安慰妈啊。”叶扑到叶倾城的裆部，扒下她的裤子，惊奇地说：“妈，你怎么又没穿内裤？”
　　叶倾城觉得自己的尊严碎了一地，说：“快放开妈，不然妈真的生气了！”
　　叶嗅嗅叶倾城的阴部，那里杂草丛生，叶倾城竟然因此感到有些丢脸。
　　就在叶倾城以为叶不会行动时，叶大义凛然地说：“确认完毕，急需安慰。就算要犯天下之大不韪，但为了母亲性福，我甘愿背上这万古的骂名！”
　　“你——快放开妈！”叶倾城都快哭出来了。
　　只是尽管叶一点都不懂口交，只是凭着热情乱舔一通，但也足以让叶倾城使不出任何力气，只能不断哀求：“放开妈吧！不然，不然妈就再也不给你用手手淫了！”
　　“呜呜呜呜呜！”（我甘之若饴！）
　　“啊——”几十年积累的性欲，有了前几天的铺垫，此时一触即发，如同百米高的海啸，可以摧毁一切挡在面前的事物。
　　别说在这里舔的是自己的儿子，就是自己的女儿、自己的爸爸也要等舔完之后再进行反抗。
　　“嗯——”这是什么声音？
　　如果天堂真的存在，那么这一定是天堂所演奏的背景音乐。
　　叶倾城惊讶地发现，这个声音竟然是从自己的口中发出。
　　“妈，你叫的真好听！”叶擡起头笑着说，又被叶倾城摁了下去。
　　“用力！哦——那里，再深一点！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”（忘了我怎么教你的吗！）尽管声音模糊。
　　但母子连心，叶倾城一下子就猜了出来。
　　“啊，爸爸舔的女儿好舒服！爸爸用力教训我这个恬不知耻的女儿吧！”
　　“呜呜呜呜呜呜！”（乖女儿真好吃！）
　　叶倾城听不清叶再说什么，这更让她自如的发挥想象。
　　是妈妈你真下贱，还是乖女儿可真骚？
　　啊——不知不觉，快感便积累到了顶峰。
　　几十年来的第一次高潮，竟如此的猛烈，一股热流从叶倾城的逼射了出来，射了叶一脸，让他瞬间蒙了。
　　这难道是传说中的潮吹？
　　女人的高潮是漫长而享受的，叶被射了一脸后，开始专注的吞进叶倾城喷出来的浪水。
　　嗯，味道不算太差。
　　叶倾城足足高潮了三分钟，叶都觉得自己快吃不下了，突然一下子被叶倾城掀翻过去。
　　叶倾城坐在床边，脸色阴晴不定。
　　欲望过后，有的，只是无尽的羞愧和自责。
　　他只是个孩子，自己怎么也沉沦欲海，任由他将自己送向高潮？
　　“回到你的房间。以后，我们不会有任何身体接触了。”
　　“别啊，妈，我不是因为太爱你了吗。”叶解释。
　　“如果你真的爱我，就不会违背我的意愿逼我！”叶倾城的声音里，四分的愤怒，四分的悲伤，一分的绝望，还有一分说不清的情愫。
　　“是吗？”叶倾城不敢去看他，可叶声音中的自信，让她不安，又期待，想知道他该如何逆转这不利的局面。
　　“都是因为妈暗示，我才敢这么做的啊。”
　　“胡说八道！岂有此理！妈什么时候暗示过你！妈都单身这么多年了，不需要男人安慰。”
　　“是吗？”叶坏笑，“那妈为什么不洗去身上残留的精液呢？”
　　叶倾城的脸一下子红到耳根，攻防之势瞬间逆转。
　　叶倾城嗫嚅：“那是因为……妈太累了……”
　　叶变魔术一样从床底掏出一根假阳具，痛心疾首地说：“那这是什么？”
　　叶倾城大惊失色，说：“你从哪里找到的？”
　　“哼哼，你一回家我就发现了。”叶冷笑，像是抓到了偷情妻子的丈夫，“叶倾城啊叶倾城，没想到你宁愿去买一根冷冰冰的器具，也不肯向你的家人求助，你心里还有没有这个家！还有没有我！”
　　“不是的！”叶倾城急忙摇头，这怎么能相提并论？
　　“还狡辩！你很想要被这个东西插吗？你的心里根本就没有我吗？你宁愿出轨也不愿意让我插吗？你很缺人安慰吗？啊？”
　　你的问题里，好像夹杂了什么奇怪的问题啊！
　　尽管如此，叶倾城还是没有勇气承认。
　　“对不起……”
　　“晚了！”叶狞笑，“你这么喜欢这东西吗？那就跟它过一辈子吧！”
　　叶压住叶倾城，将粉色的假阳具插入了叶倾城早就泥泞不堪的花园。
　　“啊！轻点！轻一点！”
　　“婊子别胡说八道！”叶粗着嗓子吼道，“你这老骚逼，竟然敢背叛我，一定已经被无数人插过了，还装可怜？我操死你个贱货！”
　　“呜呜呜，慢一点，我真的十几年没有过了！”
　　“有过什么？你这个到处卖的妓女，还会害羞吗？”叶用力地捅了进去。
　　“啊！是操逼！我真的十几年没操逼了！”
　　“哼，”叶气鼓鼓地说，“看你这个骚样，说，你都被多少人操过了？”
　　“啊！我心里只有你！我只让你一个人操！”
　　“真会说话，”叶脸色缓和，“还记得我教你的吗？”
　　“啊！谢谢爸爸愿意干女儿的骚逼！贱女儿愿意每天被爸爸操死去活来！女儿是爸爸的所有物！女儿的身体，女儿的爱，都只属于爸爸一个人！就连女儿的女儿，女儿的妹妹也都理应撅着屁股让爸爸操！呜呜呜，要来了，又要去了，又要被儿子爸爸操到高潮了！呜——”叶倾城被干的都哭了起来。
　　叶忍不住停下了手里的动作。
　　“别停！女儿愿意给爸爸操！呜呜呜！要来了！来了！”叶倾城像八爪鱼一样包住了叶，修长的双腿要绞死叶一般夹住叶的头。
　　而叶牢记母亲的嘱托，即使快要窒息，都没有停下手中的动作。
　　“咦——”叶倾城发出一声尖叫，汹涌而出的浪水在假阳具的边缘喷出老远，屁股下的床单都湿透了。
　　十分钟后，叶搂着叶倾城躺在床上。
　　叶倾城想起之前的争执，有些担心地看向叶，叶坏笑着摸着叶倾城的爆乳，说：“爽不爽？”
　　“你坏死了！”叶倾城娇羞地说。
　　叶伸了个懒腰，说：“你还想再要一次吗？”
　　叶倾城摇摇头，说：“不了。我想你抱着我。”
　　叶摸摸床单，说：“咱们去我的屋子吧。来，我抱你上去。”
　　叶倾城推开他的手，轻声说：“叶霜。”
　　“没事，我们早点起，锁上门。”
　　叶倾城不再说话，闭上眼。
　　叶抱起叶倾城，发现她竟然不可思议的轻。
　　难道她的身上就只有胸和屁股和腿吗？叶想。
　　叶锻炼有素，想把叶倾城公主抱上楼梯简直小菜一叠。
　　叶倾城头贴在叶的胸上，一副不堪暴雨摧残的样子，叶忍不住吻了上去。
　　叶倾城睁开眼，说：“连这么几步都忍不了？”
　　叶笑着说：“你真像童话中的睡美人，我害怕你如同传说中的那样就此一睡不醒。”
　　叶倾城害羞的闭上眼。“那，你还不多亲几下？”
　　得到命令，叶的舌头肆意探索着叶倾城的朱唇。
　　叶倾城真的像传说一样，兰舌一动不动，任由叶索求。
　　一吻结束，两人也到了房间。
　　叶轻轻将叶倾城放在床上，说：“妈，还有件事，做生意的钱。”
　　“傻孩子，”叶倾城笑着说，“妈整个人都是你的。”
　　“那钱……”
　　“把妈的心掏给你，妈也情愿。”
　　“钱！”
　　“真是的，”叶倾城娇啼，“妈和你说几句情话都不行。卡在包里，有五十万，密码是你的生日。”
　　完美，还多十万！
　　不对啊，她知道我只需要四十万，为什么准备了五十万呢？
　　这家伙试探我啊。
　　叶为叶倾城拉好被子，钻了进去，火热的铁棒贴在叶倾城的大腿上，笑着耳语：“记住，今天我唯一没有操你的原因，是因为我爱你，很在乎你的感受。”叶倾城假装睡着了，身子却又开始发烫。
　　叶心满意足的抓住两团乳房，一条腿跨在叶倾城的身上，幸福的睡了过去。
　　不幸的是，第二天他们的约法三章，多了一条“不允许叫妈妈女儿和叫儿子爸爸”的规定。

第5章
　　题记：钱是力量的象征，两者却又不完全对等。
　　改变一个人从来不需要什么药剂，仅仅是钱就足够了。
　　为了避免夜长梦多，叶没等闹钟响起，便蹑手蹑脚地起床。
　　看着叶倾城香甜的睡姿，忍不住轻吻她美丽的眼睑。
　　昨夜同床共枕的“佳人”，此时全身上下是如此的完美无缺。
　　“等我回来，”叶自言自语一般低声说，“那时会很有趣。”
　　睡梦中的叶倾城仿佛听到一般，发出意义不明的呢喃。
　　不幸的是，貌似银行这么早并不开门。
　　叶望着空空如也的银行大厅，一脸无奈。
　　自助取款机倒是可以用，但自己开户的想法恐怕要等等了。
　　五十万，十万要转给史建强，十万不能动，那就三十万换成药水！
　　叶在心里默念，可什么都没有发生。
　　怎么回事？
　　兑换系统也没上班？
　　自己是不是需要等到九点再试？
　　再或者，我其实已经疯了，所谓的药水，只是我为了向自己的家人下手而编造出的借口？
　　叶在自助取款机面前傻站。
　　对了，那个少年说我必须确定，难道是我的意志不够坚定？
　　三十万换药水！
　　三十万换药水！
　　要是有一部手机就好了。
　　等等如果发生了什么紧急的事，我急需用钱怎么办？
　　或者药水又全被叶霜抢走，那一下子将所有可用资金全部换成药水岂不是很不明智？
　　想清楚的叶，再无犹豫，看账户时，钱已经变成了三十万。
　　太智能了吧？
　　我还没默念呢！
　　还有，这么一下子钱就没了，要是用这种能力来扰乱社会秩序，征服世界还用什么药水啊。
　　走出自动取款机，一个急匆匆的艳丽身影从叶的眼前略过。
　　叶不由自主的跟在她后面。
　　那女子三十岁上下，身材保持的还好，但脸上已经能看得出风霜，皮肤不复年轻时那样紧致，眼底也有了些不起眼的皱纹，可这些只为她增添了坚强干练的成熟魅力。
　　由于母亲的缘故，叶一看到这种女强人，就不由自主的心跳加速。
　　她穿着黑色西装，不过开领可比自己母亲那一身低多了，可以看到穿在里面的白色衬衣，以及胸罩若有若无的痕迹，黑色短裙配合上黑丝，散发出致命的诱惑。
　　黑色漆皮高跟鞋头擦的亮到反光，尽管样式有些老，但将近十厘米的高跟，衬托她的双腿更加的修长，走路时快速而风情万种。
　　更何况她还有裸足一米七以上的身高，让她更显强势。
　　齐肩的长发有些枯燥，如同美人的脸上，充满忧愁。
　　那女子从后门进了银行，看样子她在这里工作。
　　以她的气势，多半是这里的经理之类的。
　　没想到智力竟然有如此佳人，看样子应该多来银行，看看有没有什么方法接近她。
　　今天是肯定不行，没到九点自己连银行的门都进不去。
　　回到家，叶竟然看到了叶霜。
　　“妹儿，那怎么没去上学？”
　　“那你怎么没去上学？”叶霜不高兴的反问。
　　这句话可太毒了。
　　叶想起昨天去学校正赶上周六，今天应该是周日，但还是装傻说：“别闹，你这都迟到了！”
　　“今天不上课，天才！”
　　“回来啦？吃饭吧。”叶倾城笑着说。
　　这下子叶可真的大吃一惊，难以置信的说：“妈，你怎么没去上班？”
　　“过去加的班有些太多了，”叶倾城轻描淡写地说，“我想是时候多花点时间在我的家人身上了。”
　　是多花点时间在你的屄上面吧？叶霜恶毒地想。
　　“我不吃早饭。”叶霜赌气地说，跑到楼上。
　　“其实我也不饿。”叶刚想逃，就看到叶倾城期盼的目光，只好把之后的话咽进了肚子。
　　不过平心而论，经过了这些天的磨炼，叶倾城的厨艺还是有所长进，秘诀就是不加调料，没有味道起码也不那么难以下咽了。
　　这顿饭吃的真是没滋没味，索性身边还有一个秀色可餐的美女。
　　“老婆，我不在家，有没有想我？”
　　“谁是你老婆？我是你吗，别没大没小的。”叶倾城有些生气地说。
　　真是下了床就不认人了，叶委屈的说：“谁让你不让人家叫你女儿。”
　　叶无耻的样子逗乐了叶倾城，叶倾城装作深情的样子，向叶伸出一只手。
　　“等我，我很快就会回来。”
　　“你当时没睡着啊！”
　　“你醒的那一刻我就醒了。”
　　“岂有此理！”叶大怒，“必须要罚！”
　　叶倾城吃笑着说：“好吧，你说怎么罚？”
　　叶将一只脚伸到叶倾城双腿间，叶倾城推开他的腿，羞怒地说：“大白天的，叶霜还在家呢！”
　　“是谁昨天女儿还在家，就忍不住勾引儿子，还被儿子肏的潮吹、拼命地说自己是个荡妇？”
　　叶的下流话让叶倾城浑身发烫，两腿之间开始发痒。
　　“谁勾引你了？”
　　叶说：“说，那你为什么不洗去我射在你身上的精液？”
　　“我只是喜欢闻爸爸精液的味道。”叶倾城羞红了脸，才让自己说出这么恬不知耻的话。
　　“这可是你破的戒哦，乖女儿。”叶调笑，“昨晚爸爸弄得你爽不爽？”
　　“哪里是你弄得？”叶倾城低着头，都不敢去看叶的脸。
　　“怎么跟爸爸说话的？真没大没小！”叶学着叶倾城的语气说，紧接着邪魅地一笑，“想让爸爸弄你还不简单？说句话就行。”
　　“嗯——”叶倾城眼里的媚意浓的似乎能滴出水。
　　她脱下拖鞋，腿伸到叶的两腿之间，用脚尖隔着裤子顶住叶的鸡巴。
　　就在这时，叶听到了细微的下楼声。
　　叶霜因为闹气回到卧室，立刻就开始后悔。
　　自己上楼，那楼下不就全归那两个发情的大畜生了吗。
　　于是叶霜悄悄留下楼，本以为神不知鬼不觉，不料叶昨天就察觉了叶霜在偷听，今天更是毫不费力的发现了叶霜。
　　还不是时候。
　　叶霜百分百不会接受发生的事。
　　只是叶倾城却已然陷入情欲的高潮。
　　铃——手机默认的铃声，叶倾城的电话让叶松了口气。
　　叶倾城拿起手机，看清上面的人名后皱起了眉，示意叶安静。
　　“嗯。我知道。不，他已经找到工作了。是，我明白。对，我了解。不必了，谢谢。如果没什么其他事，我先挂了。”
　　叶倾城关上电话，叶见她神色不虞，关切地问：“怎么了，谁打来的？”
　　“没什么，”叶倾城强笑，“是我的上司，大概这段时间我请假的次数太多了吧。”
　　叶的仿佛吞进了一块石头。
　　从母亲那里要钱，实在是下下策。
　　如果这样下去，家里迟早破产。
　　叶忽然开始希望，坚强大叔的矿泉水计划真的能够成功。
　　“妈，我帮你倒杯饮料吧。”
　　“好啊，”叶倾城笑了，“怎么突然这么孝顺？”
　　叶耸耸肩，上楼，回到自己的房间，吓得叶霜赶快开溜。
　　在哪儿？
　　桌子上没有，柜子里没有……就不能放在显眼一点的地方吗！
　　叶丧气地扑倒在床上。
　　呃，什么东西这么硌得慌？
　　叶摸向身下，果然是熟悉的瓶子。
　　“妈，尝尝这个。”
　　“好漂亮的瓶子！”叶倾城称赞，随即疑惑地说，“你从哪儿买的？”
　　叶笑嘻嘻地说：“这就是我生意的试饮品，尝尝味道如何？对了，你的卡。”
　　叶倾城接过卡，问：“里面还有多少钱？”
　　“十万啊。”叶轻松地说。
　　叶倾城把卡递给叶，说：“你拿着吧。现在刚进入社会平时难免会有些开销。”叶点头，没有推辞。
　　叶倾城笑着说：“让我看看，什么神仙饮料，需要那么多钱。”叶倾城将药水一饮而尽。
　　好、好烫！
　　这感觉就像是一生只有一次的初恋感觉，又回到了这个已经开始年迈的身体，又如同汽油桶中蹦进一颗火星，只一瞬间内心欲望的火焰变爆炸开来席卷全身。
　　好……好厉害！
　　叶倾城面若桃花地看着眼前的儿子，忽然发现自己的睡衣简直老土到不可思议。
　　还有自己的工作服。
　　天啊，自己原来是怎么做到每天穿那种衣服上班的？
　　是不是与自己工作的每一个人，都在背后偷偷嘲笑着自己？
　　“我喜欢你更骚一点的样子。”叶的话浮现在耳旁。
　　“妈，妈？你没事吧？”叶的话将叶倾城带回现实。
　　叶倾城定神说道：“没事。我要去买衣服，你和我一起吗？”
　　“不了，”叶摇头，决定去检查一下自己刚投资的资产，“给我一个惊喜。”
　　叶倾城抛给叶一个眉眼，问：“需要我帮你带什么东西吗？”
　　叶想了一会儿，说：“一台摄影机和一部手机。手机不用太贵，基本功能都有就好，最好待机时间长一点。摄影机最好买好一些的。”
　　叶倾城抱住儿子，用双乳按摩着叶的脸。
　　上衣的扣子被悄然解开，衬衣也皱皱巴巴，漏出里面的美乳。
　　黑色的镂空蕾丝胸罩根本拘束不住里面的爆乳，叶倾城托着乳房的下端，用侧面蹭着叶的脸。
　　就在叶享受时，一声酥媚入骨的呻吟，从对面之人口中发出。
　　“妈，你真骚。”叶调笑。
　　叶倾城不但不以为意，反而将胸口解开的更多了，娇喘着说：“等我穿上品如的衣服再说。”看样子某人在业余时间看了不少的苦情剧。
　　果然，每一个冷艳的美女都有一颗闷骚的心。
　　叶倾城低下头，给了儿子一个湿吻，舌头像蛇一样拼命和叶的舌头纠缠在一起。
　　“叶霜可能就躲在过脚偷看哦。”一吻过后，叶笑着说。
　　“让她看吧，小妮子早就发春了，正好学习一下怎么勾引男人。”叶倾城脸颊粉红，却并非因为害羞，而是因为发情。
　　叶哈哈大笑，一巴掌拍在叶倾城的大屁股上，发出清脆的声响，大屁股掀起一片肉浪。
　　“讨厌！”叶倾城这么说着，却没有一丝怒意。
　　“回来我再调教你。”三瓶的剂量，果然够意思。
　　送走叶倾城，叶给坚强大叔打了个电话，却无人接听。
　　怎么回事？拿钱跑了？不应该啊，昨天借条就写好了。
　　“你，卧室，马上。”叶霜脸色很难看地说。
　　“谁屋？”叶问。
　　叶霜涨红了脸，这个死老哥，怎么和自己这点默契都没有？
　　“我屋！”叶霜吼道，“每次不都是我屋吗！”
　　叶霜和叶有一个不成文的规定。
　　叶霜可以随意进出叶的房间，叶却不能进入叶霜的房间。
　　但如果两个人要在一起商量一些重要的事，那么他们都会一起躺在叶霜的大床上关着灯谈上一夜。
　　“可现在天还没黑啊。”叶纳闷。
　　叶霜白了他一眼，还不是怕你这个发情的畜生在晚上强上了自己？
　　叶误以为这是因为这件事太紧急叶霜太想找人讨论才破坏了规律，安慰：“没事，你知道，这事儿我可一点不介意是白天还是晚上。”叶霜差点喷叶一脸的口水。
　　叶霜的房间早就不再是小时候的粉色梦幻，反而有些黑暗风，大白天还拉着窗帘，营造出一股黄昏的错觉。
　　“行了，要说什么？”叶很自然地倒在叶霜的床上，却被她连着被子掀到了地上。
　　“大白天的，躺什么躺？”
　　叶挠头，说：“抱歉，习惯了。话说这是不是意味着晚上就能随便躺？”不让他晚上来，果然是正确的。
　　“我问你一件事，你要老实回答。”叶霜盯着叶的眼睛。
　　“如果这次又让我做一些求生欲测试，那我拒绝回答。”
　　“你有喜欢的人了吗。”
　　许久，叶才爬起来，苦笑着说：“这个问题不错，不过我真不知道怎么回答。”
　　“谈心时间，在这个屋子里说过的话，都会是实话。”
　　“是吗？我记得我好像撒过几次谎，是在你不大自信自己身材的那段时间。”
　　叶霜举起右手，郑重其事地说：“我，叶倾城之女，在此郑重宣誓，永远不在这个屋子里对我的哥哥叶撒谎，叶霜敬上。”你到底看了多少动漫？
　　“好吧，我也一样。”叶举起手说。
　　叶霜和叶挨着坐在床边，叶忍不住扭头看叶霜，又被叶霜摁了回去，强迫他擡头挺胸向前看。
　　“神父，我有罪。”
　　“说什么呢！”叶霜生气地说。
　　“抱歉，串戏了，你接着说。”
　　“你有没有喜欢的人？”
　　真是个难以回答的问题。
　　叶考虑一会儿说：“我喜欢班上的张凛蝶。不过后来发生了许多的事，我也好久没见她了，所以现在没有。”
　　“原来如此，是那种喜欢啊。那你就没有想共度一生的人么？”
　　“怎么可能？”叶笑着说，“有这种人的话，你会不知道？”
　　“那，你就没想过，当你垂垂老矣就快入土，现在身边的人，有谁会陪你到那个时候？”
　　叶想了想说：“还真不一定。但我猜怎么着也会有你，有咱妈……”
　　“咱妈肯定比你先死！”叶霜气愤地说，“她怎么可能送你入土呢？”
　　找自己现在的作死行动来看，还真不一定。
　　叶试探着说：“那就只剩下你？”
　　“我就知道！”叶霜蹦起来，脸涨的通红，“我就知道你对我有非分之想！”
　　“哇塞！这你都发现了？”叶夸张地说，“好严密的推理啊，我的逻辑都碎了一地！”
　　“我不管！”叶霜叫到，“你说了只有我会送你入土，你就是对我有非分之想！”
　　“你怎么就确定我比你先死嘞。”
　　“哎呀！”叶霜上蹦下跳，“哥你这个骗子！傻瓜！白痴！”
　　“嘿嘿嘿，”叶坏笑着接近叶霜，“别管我智商如何，现在可是该我问了。”
　　叶霜后退，有些害怕，内心深处，还有那么一点点的期待。
　　但基本还是害怕，于是颤抖着说：“你……想问什么？”
　　“当然是——”还不是时候。
　　“你说你喜欢开心果口味的冰激凌，到底是不是真的？我一直怀疑你说喜欢吃，只是单纯的想骗我也尝尝。”
　　“当然是真的！”叶霜跺着脚生气地说，“那可是绿色食品！”
　　“扯吧！”叶不屑的说。
　　“那又该我了。如果，我只说如果，如果我不介意，你会不会对我有非分之想？”拜托，叶深情地望着嘟着嘴的叶霜，用不用这么可爱？
　　“当然。即使你不同意，我也会对你有非凡之想。”
　　“那又该你了。”叶霜觉得自己的心都快飞出去了。
　　“我没有想问的了，你随便问吧。”叶大方的说。
　　“那个张凛蝶是个什么样的人？”
　　“一个……”叶突然停了下来。
　　叶霜奇怪的问：“怎么了？”
　　叶摇头，说：“她外表文静，内心坚强。外貌柔弱，实则性如烈火，尝尝有特立独行的举动，却又不在意其他人的目光，是个很特别的人。班里许多女生都跟她很要好，我从来没见过她去看男生打比赛，就连学校的篮球赛她都宁愿在操场上看书。但那天……”
　　“怎么了？”叶霜不解地问。
　　“我现在还没把握，但看来学校里还有些事等着我去调查。”
　　“难道是……”
　　叶点点头，笑道：“也不太重要，反正我也不在意了。”
　　“那，最后一个问题。你……想被我亲一口吗？”叶霜害羞的说。
　　“想想想！”叶兴奋的说。
　　叶霜脸色一变，说：“想得美！”
　　“么！”叶趁叶霜不备，亲了她一口。
　　“你！”叶霜跳了起来，“你吻我！”
　　叶一边往外跑一边说：“就当陪你聊天的奖励了！”
　　叶霜哪里肯吃这样的亏？
　　立马追了出去，和叶在过道打了起来。
　　叶不敢用力，和叶霜拼起了擒拿，最终叶让了叶霜半招，以被她擒住为结束。
　　“你个禽兽，竟然对自己的妹妹动手！”叶霜气喘吁吁地说。
　　“要不，你再亲回来？”叶说。
　　这句话说到了叶霜的心坎里，但既然被叶先说出了口，叶霜自然不可能再这么做：“无耻！”
　　“那你还要怎样？”叶无奈的说。
　　叶霜思考，说：“我要你帮我捏脚！”
　　“小菜一碟。”
　　“我要你请我吃冰激凌！”
　　“没问题。”
　　“我还要你多陪陪我，不能老是陪着咱妈！”
　　“好啊，不过我有点饿，你看……”
　　叶霜脸红了，说：“那大不了我给你吃好了。”
　　“嘿嘿，”叶笑着说，“好啊好啊！”
　　“想什么呢！”叶霜打了叶的脑袋一记板栗，“我是说我下面给你吃！”
　　“没错啊，咱们说的是一回事。”
　　叶霜才想到自己话里的歧义，生气地说：“你再这样，我就不放开你了！”
　　叶还想再调戏几句，电话却突然响了起来。
　　会打电话的，除了推销，就只有坚强大叔。
　　难道出事了？
　　“先放开我，我有些事。”
　　叶霜噘嘴，说：“为什么我要信你？”
　　叶怕坚强大叔有急事，声音带上了些许严厉：“别让我再说第二遍！”
　　叶霜吓得松开了叶。
　　尽管叶霜不愿意承认，但大她一岁的叶，无论是体力还是智力都胜她一筹，也因此，叶和叶霜时常打闹，叶却从来没落过下风，更从来没有对叶霜说过重话。
　　哥……哥他竟然吼我！不过这样的哥哥，好帅啊……
　　叶接电话，果然是坚强大叔。
　　“小兄弟啊，抱歉早上没有接你的电话。你的钱来的可太及时了啊！”
　　“怎么了坚强大叔，出了什么事？”
　　电话那头，史建强开始大吐苦水，“环保局……工厂……商场……吧啦吧啦吧啦……”
　　叶不耐烦的说：“别扯这些没用的，就没有什么实际的吗？”
　　“呃，这个有点复杂，咱们还是出来说吧。”
　　“行，你定地方。”
　　“就在上次的水吧。”
　　“……好吧。”
　　叶挂上电话，擡头正看到叶霜端过一碗面条。
　　“哥，你尝尝我做的怎么样？”
　　叶胆战心惊地问：“里面加了什么？”
　　叶霜生气地说：“什么啊，你不吃我就扔了！”有点意思啊，我都不知道叶霜还有这个属性。
　　“多谢！”一碗素面吃的叶津津有味。
　　叶霜看着叶站着就吃完了整碗面，笑着说：“哥真是馋猫，也不怕烫到。”
　　叶吃完，抹抹嘴，说：“你下面我再怎么吃也不嫌烫。”
　　“讨厌，一点正经的都没有！”叶霜害羞的说。
　　“嘿嘿，我出去一下，很快就会回来。”
　　叶霜失望的说:：“哥，周末你不在家……待着吗？”
　　叶靠近叶霜，叶霜害怕地闭上眼，叶却只吻了她的额头。
　　“乖，等我回来。”
　　“嗯。”叶霜红着脸点头。
　　以防万一，还是带上瓶药水吧。
　　史建强花了半个多小时才到，鼻青脸肿。
　　“坚强大叔，你这是怎么了？”叶吃惊的问。
　　史建强勉强笑笑，说：“没什么，之前一些讨债的人罢了。”
　　“哦？”叶挑挑眉毛，“就是因为有人捣乱才导致没法继续生产吗？”
　　史建强苦笑：“是，也不是。主要是因为欠他们的钱一拖再拖，才让他们每天都来讨债。”
　　“你借了多少？利率又是多少？”叶问。
　　史建强拿出一份文件，叶读了读，就知道一时半会儿是还不清了。
　　“这样不是办法，”叶说，“头痛医头，脚痛医脚，就必然会疲于应对。我们必须找到稳定的资金来源，总不能老是等着天上掉投资。”
　　“是是是，可……”史建强犹豫，“我之前也向银行申请过贷款，可我我在银行却没有任何朋友或者熟人，他们会贷款给我们吗？”
　　“熟人？”叶摸摸兜里的药水，“这个简单啊。”
　　“那，咱们试试？”史建强说。
　　“当然。”
　　早上的银行，没想到这么快就回来了。
　　一进门，就看到早上的美女正在里屋里训斥手下，几个手下战战兢兢地听着。
　　“贷款？”接待的也是个眉清目秀地女孩，可比起早上的美女还是逊色了不少。
　　史建强搓着手说：“是。您给看看，有希望吗？”
　　“请跟我来。”叶和史建强走进一个屋子，接待的女孩脸上挂着职业的微笑，说：“请在这里稍等。”
　　“好嘞！”史建强憨憨地说。
　　因为都是透明的玻璃墙，叶注意到女孩半路被银行美女拦了下来，美女看看资料，竟然带着女孩走了过来。
　　“您好，我是这里的经理竺寻琴，这次就由我为您服务。”
　　“嘿嘿。”史建强傻笑。
　　叶用眼角扫过竺寻琴，指着她身边的美女，笑着说：“我刚进到这里，就觉得和这位美女一见如故，不知道可否让她帮我们办理？”
　　竺寻琴一阵哑然，忍不住仔细看了看叶。
　　在这个注重颜值的时代，自己的美貌，在银行中独领风骚。
　　只要自己有空，几乎每一个客户都指明要自己接待，不料今天遇见的少年，竟然主动选择了他人。
　　“当然！”虽被拒绝，竺寻琴依旧满面笑容，“不打扰你们了。”
　　“抱歉。”那个女孩说，“我还需要准备一下。”
　　史建强小声说：“为什么要选择她？”
　　叶耳语：“咱们连门都没进，直接就让在这个破地方等，你觉得贷款有希望吗？那个家伙一看就不好对付，当然要选个新手。”
　　“抱歉久等了。”女孩满面荣光的进来说道。
　　从竺寻琴那只贪狼那里虎口夺食，足以让她吹嘘上一阵，“我叫乐楠楠，很高兴为您服务。”
　　“乐楠楠？好美的名字。”叶看看墙上的挂钟，说，“现在时间已经不早了，不如咱们先找个地方，边吃边谈？”
　　乐楠楠小小的震惊了一下。
　　本以为这个中年男子才是老板，难道这个少年才是拍板决定的人？
　　本着初生牛犊不怕虎的精神，更何况这个少年刚刚给了自己不少面子。
　　乐楠楠笑着说：“当然。”
　　“附近，”叶思考，“不如去泰皇会馆如何？”
　　泰皇？
　　乐楠楠这次真的被震到了。
　　尽管请吃很正常，但泰皇会馆的消费水平，还是让乐楠楠望而不及。
　　“好啊。”乐楠楠欣然允许，“请等我换一件衣服。”
　　史建强拉过叶，问：“咱们哪儿有钱去那里吃饭？”
　　叶叹了口气，真的有需要帮助他提高一下自尊了。
　　“这张卡里有十万块，你拿着。”
　　史建强吓了一跳，说：“这、这太大方了！”
　　叶翻白眼，说：“我是让你帮我拿着，一会儿结账。”
　　“难怪你让我租车。”史建强说。
　　废话，就你的车，估计停门口贷款就没戏了。
　　乐楠楠换了一件深蓝色的披肩礼服，顿时，一个青稚的少女，变身成为贵族气质的大美人。
　　“这……是格林德沃之罪里，LetaLestrange穿过的衣服吗。”叶笑着问。
　　乐楠楠欣喜地说：“你也喜欢那一部电影？”
　　叶微笑着说：“剧情上，或许并不尽善尽美，但里面的服装设ColleenAtwood实在有化腐朽为神奇的能力，里面的服装无不散发着英伦复古质感和魔法元素。”
　　谈吐不凡，出手大方，年纪还这么小，自己怎么没听说过有这么一位人物。
　　“还未请教您的名字？”乐楠楠忍不住问道。
　　“我叫史建强！”坚强大叔抢着说。
　　“叶，”叶伸出手，“只有一个叶字，很高兴认识你。”
　　三个人很快到了酒店，叶找到大厅招待，订了一个房间。
　　“您来的时间正好，我们刚有一个房间空出来。”接待热情的笑着说，“不如办一张会员吧，这样您下次再来，也不至于需要等待。”
　　“下次吧。”叶有心办卡，却奈何财力不允许。
　　“穷鬼。”叶和史建强转身后，还可以接待小声地嘟囔。
　　叶假装没有听到，点完菜就拉着史建强去了厕所。
　　很快菜便上齐了，乐楠楠对着满桌珍馐，思索着叶的身份。
　　叶，叶，没听说过在这里有姓叶的公子啊。
　　“真是抱歉，菜都上齐了？”叶和史建强说笑着走了进来。
　　“这款项……”
　　“先不谈公事，来，我先替你倒上一杯。”叶知道不能让乐楠楠先说，赶紧帮她倒上一杯红酒。
　　半年的魔术训练，千万别在这时候辜负我！
　　叶亲自起开酒瓶，一个转身，红酒里，已经添了些别的。
　　乐楠楠优雅的接过酒杯，叶也替史建强和自己满上，笑着说：“来，我先敬美丽的乐楠楠小姐一杯！”
　　乐楠楠优雅的小口品着红酒，说：“这是法国的拉菲吧？”说完，得意洋洋地看着叶。
　　在叶进来之前，她可是特意看过了酒的标签。
　　不得不说，你看着就不像能喝出好坏的人。
　　叶憋着笑，说：“果然好品味！来，我再敬你一杯。”
　　一杯红酒下肚，乐楠楠发现，叶不但年轻帅气，还非常耐看。
　　不同于那些越看越审美疲劳的小鲜肉，叶的样子，看的时间越长，就越是让人心动。
　　如果“神通水”早一年来贷款，乐楠楠一定二话不说就把这件事办下来。
　　半年前来贷款，如果在时间和利息上做出些许让步，乐楠楠或许也会帮忙想办法。
　　可现在已经不是有没有投资价值的问题了，深陷债务泥潭，生产停滞，这都足以说明生产经营者的管理方式和营销理念全都一塌糊涂。
　　坦白来讲，乐楠楠都不明白究竟是什么给了他们勇气来和自己谈贷款。
　　莫非……
　　乐楠楠瞧瞧叶，史建强大概就是之前运营神通水的人，此时来办贷款，莫非是因为有金主在背后撑腰？
　　那可这一点并没有写在资料里啊，况且那也不该只借两百万。
　　再或者，叶其实是某个世家的公子哥外出历练，想要借着神通水大显身手？
　　对，一定是这样的。
　　乐楠楠看着自信的叶，坚信了自己的想法。
　　尽管这个少年装作平平凡凡的样子，但举手投足之间散发出的气质和不俗的品味，无不证明着他不是普通人。
　　这样的话，这笔贷款可就要重新考虑了。
　　那些大客户全都被银行里那些老资格的前辈霸占，这三百万的贷款若是做成，对自己帮助可不小。
　　更何况有第一次就有第二次，办成这笔交易，之后很长一段时间，恐怕都不需要担心指标了。
　　乐楠楠下定决心，不过样子还是要装一装的。
　　“咳咳，”乐楠楠清清嗓子，“贵公司的经营状况恐怕不容乐观啊。”
　　“是吗，老史。”叶随意地说。
　　史建强立即就开始为乐楠楠介绍详细的经营自己未来的前景。
　　凭直觉判断，乐楠楠知道他没有撒谎，但却越听越心急。
　　她想听的可不是这些。
　　史建强说完，叶接到：“因此，能不能有一个崭新的开始，就全看你给不给这个面子了。”
　　“您能不能详细说一下这个崭新的开始？”乐楠楠小心翼翼地问。
　　叶和史建强对视一眼，叶说：“你也看到了，神通水不是不能挣钱，只是在管理和资金上出了一些问题。只有资金链重新接上，再找到合适的人来管理，盈利指日可待。”
　　“对不起，”乐楠楠直接了当地说，“如果只是这样，恐怕我们银行不能贷款给你。”
　　“先别这么快下结论，”叶看上去满不在乎，“不如咱们深入了解一下情况后再下定论。”
　　史建强见势不妙，连忙起身，凑到乐楠楠身边说道：“乐楠楠小姐，我们知道你在银行工作也不容易，您的衣服看上去有些旧了吧？事成以后，必有重谢。”
　　在银行工作的第一年，乐楠楠就知道了什么钱能拿，什么钱不能拿。
　　若是平时，乐楠楠绝不会要这种烫手的钱，可是今天，或许是酒喝多了，乐楠楠很想听听他们能给出多少。
　　“哦？”乐楠楠醉眼朦胧地说，“那你觉得我应该穿多少钱的衣服呢？”史建强伸出五根手指。
　　五万，对于三百万的贷款来说，可不能算是一个不错的数字。
　　也不过如此嘛。
　　“这个，”乐楠楠不急不缓的打起了官腔，“你们也知道，自从网上支付兴起之后，现在银行这个行业整体都不景气，你们这样让我也很难办啊。”
　　叶知道她误会，大笑，假装咳嗽：“咳、加个零、咳。”
　　五十万！
　　六分之一的回扣，听起来不多，但当以百万为单位时，产生的钱足以撑死这个初出茅庐的乐楠楠。
　　难怪那些银行里的前辈一个个都那么有钱，乐楠楠头晕目眩地想。
　　“因为日后还要多麻烦乐先生。这个比例嘛，我们保证绝不会低于这次的。”叶随意地说。
　　天啊，如果他们每个月都来一次……乐楠楠收住自己的幻想。
　　在钱面前，就连叶咳嗽的说话方式都显得有趣起来。
　　“咳没咳问咳题。”乐楠楠假装咳嗽着说。
　　“乐楠楠小姐真是风趣啊。”史建强陪着笑说。
　　乐楠楠和叶听后纷纷大笑。
　　菜拼命省着点，还是花了一万多，幸好乐楠楠也没见过什么好东西。
　　一桌子菜，尽管宾主尽谊，却基本没动。
　　出门时，乐楠楠强忍着冲动没有回去再吃几口，殊不知叶想的和她一样，等有钱了，一定把这里包下来吃个痛快！
　　送走了乐楠楠，叶和史建强蹲在街上，愁眉苦脸的看着彼此。
　　史建强问：“咱们哪儿有五十万啊。”
　　叶发愁的说：“先挤一挤，等贷款下来，不就有了吗。”
　　“贷款三百万，回扣五十万，万一我们还不上怎么办啊？”
　　“安啦，不是有我陪着你嘛。”
　　叶的话一点都没让史建强安心，他揪着自己的头发说：“原本的债务就快压死我了，现在……唉！”
　　“放心，只要能生产，我保证会没事。”叶安慰，实际上自己都没底。
　　不知道把药水加进水里，会不会有效果？
　　不然自己就能卖饮料了。
　　史建强忽然双手合十：“上天保佑，上天保佑！”
　　“行了，没出息的样子！要是让那个银行看到我们这个样子，就一辈子别想贷款了！”叶训斥，“都没事可干吗？说好了，我负责二十五万，你负责二十五万，明天这里汇合，明白了吗？”
　　史建强唉声叹气的走了，叶的心也沉了下去。自己去哪里借钱啊？
　　回到家，已经是晚上。
　　叶在外面逛了半天，也没想出所以然。
　　最糟的结果，就是向母亲要钱，大不了自己以死相逼。
　　母亲一听他回家就躲进了屋子里，不知道在忙些什么。
　　叶霜竟然也不在自己的屋里。
　　搞什么，一个个都不见我？
　　叶郁闷的回到房间，打开门，刚想要上厕所，眼前的一幕，却让他血脉喷张。
　　叶霜竟然关着灯坐在厕所的坐便器上，又羞又气的看着叶。
　　家里有三个厕所，一楼一个，二楼一个，叶的房间里有一个。
　　一般来讲，三个人正好平分，母亲和叶霜互相分享厕所。
　　为了以防尴尬，叶都只用自己房间的厕所，不料今天竟然看到叶霜坐在里面。
　　叶难以置信地说：“你不会一直坐在这里等我回来，让我能恰好不小心撞见你在上厕所吧？”
　　“怎、怎么可能！”叶霜说，声音却越变越小，“我只是，在你的房间里等太久了，忍不住罢了……”
　　此话倒是有一半是真的。
　　叶让叶霜等自己回来，叶霜就乖乖的呆在叶的房间等他。
　　谁料左等也不来，右等也不来，叶霜儿望着灯，止不住的好伤怀。
　　在上厕所时，叶霜想到了这个“不得已借用被偶然发现”的主意，谁想到第一眼就被叶识破。
　　“是吗，”叶对叶霜的说法将信将疑。
　　可能性不是没有，可这也太巧了吧？
　　叶霜开始将触手可及地事物扔向叶，大骂：“臭哥哥，偷看人家上厕所，还不快滚出去！”
　　叶在厕所没放什么东西，很快叶霜除了卷纸就没东西可扔了。
　　叶坏笑着说：“你知道吗，其实你把纸扔给我我也可以接受。”
　　厕所里不亮的灯光，在叶霜的身上创造出许多阴影，这让她的小嫩逼若隐若现，看不真切。
　　叶定睛看去，叶霜的私处的毛淅淅沥沥，都是一些软毛，看上去刚刚发育的样子。
　　不知道这种处女小穴尝起来怎么样。叶舔舔嘴唇。
　　叶霜怎么可能不知道叶在看什么。
　　一股瘙痒，开始从小穴那里蔓延，这是叶霜自慰时从来没有过的感觉。
　　“你、你别看了！不然，不然……”叶霜羞愧难当地说。
　　“不然怎样？”叶笑着问。
　　或许是蹲了太长时间，或许是因为叶灼热的目光，叶霜婴宁一声，竟然在叶的面前失禁。
　　“不要看不要看！”叶霜捂着脸，声音上带上了些许哭腔。
　　不是吧？叶目瞪口呆，这个不像是在演戏。
　　叶霜努力的想夹住，可金黄色的尿像是坏了的水龙头，怎么也停不下来。
　　整个厕所，只能听见叶的喘息声和叶霜的尿溅到水面的声音。
　　叶鬼使神差地拿出他的老人机，拍了张照片。
　　“你混蛋！”叶霜大怒，如果这张照片传出去，自己还做不做人？
　　叶霜想站起身，可尿却怎么也止不住。
　　“呜——”叶霜瘫坐回去，彻底放弃了希望。
　　是自己要做些什么的时候了。
　　叶看着流泪的叶霜，忽然吻了上去。
　　这可能是叶霜自己这辈子最奇怪的经历了。
　　一面是哥哥的柔情攻势，一面是……不提也罢。
　　叶霜只觉得满口都是叶的气息。
　　叶的舌头还不安分的想要伸过来，被叶霜狠狠咬了一口。
　　真希望自己可以永远这么尿下去。
　　叶霜终于停止放尿，叶也放开了叶霜，笑着说：“里觉咋么酿？”
　　“你的舌头没事吧？”叶霜吃惊地说。
　　“么事，里还么回砸我呐。”
　　加油，叶霜，现在是你的机会！叶霜鼓励自己。
　　“我觉得……很刺激。”叶霜刚说完这六个字，连擦都没有擦，红着脸一溜烟跑了出去。
　　“里泥固执还么笛！”叶提醒。
　　“扎似的，鸟的扎狠！”叶抱怨着。
　　叶霜躲进了屋里不肯出来，叶只好去找母亲商量一下投资的问题。
　　“妈，你在哪儿？”叶倾城的声音从一楼的厕所里传出。
　　“在这里。”
　　“喔，我进来啦。”
　　“嗯，进来吧。”叶推开门，里面的情形让他一下子治好了他的大舌头。
　　一个浓妆艳抹的绝色少妇，浑身上下只穿着黑色吊带、蕾丝内裤和透明的黑色蕾丝上衣在马桶上搔首弄姿。
　　“妈，真的是你吗？我都认不出来了！”叶惊讶地说。
　　“傻孩子，除了妈，还会是叶霜吗？”叶倾城的话里有淡淡的醋意，同时也觉得好笑，自己竟然跟自己的女儿吃醋。
　　“哪里哪里！”叶赞叹，“妈，你这个样子就是说在上大学都有人信！”
　　叶倾城吃吃的笑着，说：“怎么可能？妈最多……像是研究生！嘻嘻嘻。”
　　“妈，楼上的事你都听见了？”叶惊讶地说。
　　叶倾城嘟着嘴说：“她都偷听那么多次了，难道还不许妈偷听一次？”
　　叶这时才感到了真正的不可思议。
　　原来妈竟然知道一切！
　　真是不敢再小瞧母亲了。
　　“妈，你在这里干什么呢？”叶明知故问。
　　“当然是上厕所啊。”叶倾城的脸又开始出现红晕，“不过好像出不来呢，需要一点帮助。”说完，叶倾城就用一只手指插进了自己的小穴。
　　“嗯——啊——好爽——”叶学着史建强傻笑的样子说：“妈，俺读书少，你可不要骗俺——尿是从那里出来的吗？”
　　“不信？”叶倾城媚眼如丝，“你可以靠近一点看啊。”
　　叶低下头。
　　坦白来说，他的确没仔细研究过女性的生理结构，只能凭借着偶然的听闻对那些器官乱猜一气。
　　不过叶倒是发现叶倾城修剪了她的阴毛，修成了倒三角形。
　　“妈，光看俺还是不明白，不然你还是示范一下吧。”叶憨憨地说。
　　“傻孩子，看好了，这里，是女人高潮的洞。”叶倾城说着，开始用一根手指抽插自己的小穴。
　　“那请问这里叫什么名字呢？”叶一副好学的样子。
　　“这里叫做阴道，是啊——是女人过夫妻生活时使用的通道。嗯——”
　　“可是，俺听外人不是那么叫它的啊。”叶好奇的问。
　　“嗯——”叶倾城假装生气地说，“那一定是你从哪里听到的下流话。记住，这里的学名就叫做阴道。”
　　“那这里就没有别的名字了吗？”叶积极展现着一问到底的精神。
　　“嗯——有。有的人管它叫小穴，还有逼，还有，还有……”
　　“还有什么？”
　　“还有榨精洞！还有大骚逼，大浪逼，大贱逼……哦，”叶倾城加快了进出的速度，另一只手解开睡衣扣子，两团爆乳一下子毫无遮挡的暴露在叶的面前。
　　叶倾城左手抓住左胸的乳头，摁揉起来。
　　“嗯——不行我忍不住了！快一点，再快一点！哦——”
　　“请问，”叶举起手，“阴道里只能插进一根手指吗？那像我这么粗该怎么办？”说完，叶拉开裤裆，脱下裤衩，露出已经肿的巨大的阳具。
　　果然好大！
　　叶倾城忍住身体渴求的欲望，说：“问的好，让我们来试试两根手指。哦，果然很爽……不，果然塞的下，让我们挑战一下三根……嗯，四根，好痛，但是好刺激！我从来没试过四根！啊——我的逼都要被自己捅烂了，我的逼要被自己玩烂了！呜呜——对不起，儿子，但妈妈的大骚逼自己被自己玩烂了！”
　　叶倾城已经游荡在高潮的边缘，可叶还是要加一把火。
　　“妈，你刚才说阴道是女人过夫妻生活的器官，那请问俺是你的谁啊，为什么也可以肆意玩弄你的骚穴？”
　　“嗯——好爽——”叶倾城已经痴迷于那汹涌的快感。
　　在叶回家之前，叶倾城一直忍着没有自慰，真是难以想象之前自己是怎么十几年不高潮的。
　　尽管如此，她还是对叶的话做出了回应。
　　“你是我的爸爸，妈妈的一切都是属于你的。啊——”叶倾城说完最后一个字，高潮的感觉如同电击一样流过叶倾城的全身。
　　“啊——”叶倾城瘫倒在马桶盖上，不停的娇喘，回味着刚刚的高潮。
　　“看、看到了吗，这就是高潮的洞。”叶倾城气喘吁吁的说。
　　“原来如此，”叶恍然大悟，随即又不耻下问，“那小便的洞呢？”
　　叶倾城刚经历了一次高潮，闻言，想用力的挤出几滴尿液，却半天无果。
　　这对儿母女真是绝了，一个停不下来，一个想尿还尿不出，综合一下就完美了。
　　最终，叶倾城扒着阴蒂，还是尿了出来。
　　“看到了吗？”叶倾城感到自己才走出高潮，就又开始发情，“这就是尿道。”
　　“精彩绝伦！”叶称赞道，却发现叶倾城好像欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“你……看了这么久，不也想尿吗？”
　　嗯？
　　叶倾城向后挪，奈何屁股实在太大，不管怎么挤，小穴和马桶盖之间还是只有小小的一道空隙。
　　“我猜，我可以信任你，不会尿到我的身上，对吧？”叶倾城娇喘着说。
　　叶迫不及待地对准叶倾城的阴户，说：“当然，当然！”
　　“等等！”叶倾城从身边的袋子里拿出一个崭新的摄影机，说，“这是你让我帮你买的摄像机。我可以信任你，你不会用它把我现在的样子拍下来的，对吧？”
　　叶感觉自己的下体都快要炸了，奈何身体结构不太一样，死活尿不出。
　　叶尴尬地看着叶倾城，叶倾城噗嗤一乐，说：“看来，你今天也给妈上了一节生理课。”
　　“别笑了，快想办法。”
　　看来，叶倾城彻底解开怀，“就只能先让这个坏东西安分一下了。”
　　叶马上就明白了叶倾城想做什么，淫笑着将鸡巴伸到叶倾城的面前。
　　好年轻、火热的鸡巴！
　　叶倾城咽了一口口水，好想被它狠狠的肏，肏到自己好几天都下不了床！
　　叶倾城捧起自己的大奶子，叶不太了解奶子的划分，但面前这一对儿，至少也要有H罩杯。
　　叶的鸡巴本来就大的惊人，比叶倾城的假阳具还大上一分。
　　可在叶倾城的白嫩乳浪面前，却被瞬间淹不见踪影。
　　“哦——”叶呻吟，这对奶子真是世间极品，集天地之灵气才造出如此不可思议的事物。
　　叶的鸡巴在乳海翻腾中，偶尔才能探出鬼头，像是快要溺亡于欲海的旅人，挣扎着呼吸一口难得的新鲜空气。
　　叶倾城张开嘴，一道透明的口水从嘴里落到她的乳房，让本就细腻的乳肉更加的润滑。
　　叶仿佛置身天堂，下体整个被快感吞没。
　　如此巨大的乳量，恐怕把它称为乳穴也并不为过。
　　“婊子，扶好你的贱奶！”叶再也受不了叶倾城慢吞吞地动作，骂到。
　　叶倾城不以为意，反而感到一阵刺激，听话的扶好自己的奶子。
　　奈何双乳实在太大，多亏叶倾城四十多岁，奶子还是丝毫没有下垂的迹象，柔软的同时，还富含些许弹性，否则即使叶倾城多生出几双手来，也固定不住她的爆乳。
　　“我操！”叶对准叶倾城的下流的大奶子，像是操逼一样让鸡巴在里面进进出出。
　　叶倾城的小穴像是叶霜失禁那般，止不住的流淫水，而自己的“乳穴”，则在叶的摩擦下，着火一般的发热。
　　叶倾城看着叶像操逼一样用着自己的小穴，就好像自己只是一个器物，一个没用尊严的肉便器。
　　这种感觉，让叶倾城为之疯狂。
　　她不断地吐出口水，润滑着叶的大鸡鸡，又不时低下头，打地鼠一般用红唇追逐着叶的鬼头。
　　“啪！”“啊！”叶倾城吃痛，发出一声尖叫，原来是叶一巴掌打在了叶倾城的乳房上。
　　“乖、乖儿子，不要打妈妈，妈怕疼。”叶听后，哼了一声，更用力的拍了上去。
　　“啪！”“啊！”叶倾城发出一声惨叫。
　　尽管双乳的体型如此硕大，但敏感的程度却不输于少女，即使是给人乳交都能接近高潮。
　　叶一只手扶住奶子，一只手抻住叶倾城深红色的乳头，骂到：“贱人，乳头的颜色这么的深，说实话，之前已经被多少人玩弄过这对淫乳了？”
　　“人、人家明明还是深红色……”叶毫不留情的抽了一记。
　　“啊！我说，我说！人家的淫乳只被爸爸一个人玩过！就连那个死鬼老公，都只有在上床的时候趁机摸几把我的奶子！呜呜呜，女儿的奶子，永远都是爸爸一个人的私人玩物！求爸爸不要再打了，放过我吧！”
　　叶听过后，心中的成就感无以复加，可这不代表他会放过自己的母亲。
　　“说，我是你的什么人！”叶呵斥。
　　“你是我的爸爸！是我奶子的主人！”
　　“不对，我真正的身份！”
　　叶倾城只觉得自己的脑子都快被烧焦了。
　　就算是玩着下流的cosplay，仿佛自己是个淫荡的妓女，叶倾城也不想去面对她和叶真实的身份、以及自己行为的意义。
　　一个恐惧一直隐藏在她的心里：和自己的儿子在一起，这种有违纲常伦理的事，真的可以吗？
　　啪！可疼痛的刺激，让叶倾城一下子冲破了理智。
　　“你是我的儿子！我一把屎一把尿养大的儿子！我一点点看着长大的儿子！我是你的淫荡母亲！为了勾引儿子，穿着下流的衣服在厕所漏出小穴的下流妈妈！呜呜呜，继续鞭挞我吧，我是个不称职的下流妈妈，尽情的用我的乳穴打炮吧！”
　　“啊——”叶两手抓住叶倾城的爆乳，乳肉从他的手指缝里溢出，叶倾城腾出双手，拼命地揉着自己的阴户。
　　“妈，我要射了！”
　　“射给妈妈吧，你的一切妈都喜欢，你是妈身上掉下的肉，你的一切精液都要射还给妈妈！啊——妈也……快肏，肏翻妈妈的淫乳！哦——肏——”
　　叶倾城身子开始激烈的抖动。
　　这次高潮的强烈程度，比之前的几次加在一起都不遑多让，而现在还没有任何东西插在叶倾城的小穴里。
　　叶喘着粗气，笑道：“妈和我真是心有灵犀。其实肏到一半，我就在想，只有这么大的奶子，才能叫打奶炮。没想到那竟然也说出来了。”
　　“真是的！”叶倾城整整几乎缠到一起的头发，脸红红的，“妈都快羞死了。”
　　“是爽死了吧？嘻嘻。”
　　“还嘲笑妈呢，不赶快吗？”
　　“赶快什么？”叶没反应过来，看到母亲骚贱入骨却又不好意思的目光才想起来，举着半软的鸡巴对准了叶倾城的小穴。
　　“嗯——”酝酿一会儿，一道黄的近乎橙色的尿液从叶的龟头射向叶倾城的小穴。
　　叶倾城只觉得下体一片温暖，尿骚味开始在厕所里蔓延，尿液从小穴溅的自己身上到处都是。
　　“哦吼吼——”叶倾城竟然因此翻着白眼，有了一个新的高潮。

第6章
　　题记：人生来就是自由的，但也无处不在枷锁之中。
　　人的境地与人自以为的样子相反，就是说，不是其他一切受人主宰，而是人本身就是奴隶，还不如其他一切。
　　我并不清楚导致这种变化的过程，但我的工作，就是将一种新的变化合法化。
　　尽管叶很想留下来帮母亲清洗身子，但现在看上去还是留些空间给脑子都快要烧坏的叶倾城。
　　叶霜难得的没有在偷听，看来还没有从之前在自己面前失禁的事中缓过来。
　　“叶霜，”叶敲门，“你还好吗？”
　　“我已经死了！”叶霜的声音隔着门传出。
　　上一次看到她这么低落，还是在她失恋的时候。
　　不过坦白来说，她上次的约会对象任何脑子正常的人都能看出是个渣男。
　　恋爱中的女孩啊。
　　“哦，没什么，只是有人向朝我买些性感图片，而我认为在拿你的照片换钱之前应该和你说一声。”
　　“随便，也不在乎。”苍天啊，那个女孩都特别好骗的年代去哪儿了？
　　叶贴着门说：“我知道之前发生的事让你很难堪。你或许觉得自己很丢脸，觉得世界上所有人都会笑话你，这很正常，而且说不定你也是对的，确实有很多人会觉得这很变态。但你知道，在我看来，你当时的行为性感到不可思议，我必须用尽所有的自制力来让我自己不至于立即把你扑倒在地，事后我需要至少两发才冷静了下来。而如果这个世界上有人觉得你不火辣，那么那个人一定是疯了。”
　　门的那边沉默了许久，叶才听到打开门锁的声音。
　　叶霜红着眼一拳打在叶的胸上。
　　“哦吼！”叶差点喷出来，“你发育的真不错，这力气都快赶上我了。”
　　“滚，”叶霜指着楼梯，“我这辈子都不想再见到你！你不是我的哥哥！”
　　“正好，”叶揉着胸口吐槽，“我也不想只当你哥哥。”
　　看来叶霜不太喜欢叶现在的调戏，因为她几乎是跳起来想给叶的下巴一个膝顶。
　　勇气可嘉，不过还是属于动画片看多了的那种。
　　强弩之末不能穿鲁缟，叶趁叶霜膝盖的力道使尽，拍落她的膝盖，借力退后一步。
　　叶霜的大长腿不是白长的，直接逼了上去，不断踹向叶，想把他逼到墙角。
　　叶看清腿的来势，轻松的将它们一一拍落，只退了三步就停了下来，模仿着叶问的架势，笑道：“妹儿，听说过咏春吗？”
　　叶霜知道自己打不过叶，赌气地甩上了门。
　　“顺便一提，我之所以没有第一时间来安慰你，是因为我不得不射两发开让自己冷静下来就像我刚才说的那样！”叶隔着门喊到。
　　“真的？”门那头说。
　　“当然。你知道，拒绝我妹妹的诱惑一向是一件难事。”
　　门开了，叶霜扑进叶的怀里，哭了起来。
　　叶不太明白怎么应对这种状况，轻轻地拍着叶霜的背，希望能让她好受一点。
　　叶霜哭完，红着眼说：“哥，我不得不让你娶我，因为我已经嫁不出去了。可我不想嫁给我的哥哥！呜呜呜——”
　　“别哭了，”叶安慰，“只要多赔一点嫁妆，肯定能嫁出去。”
　　叶霜捶打着叶的胸，力道比之前小了许多。
　　“你有病吧！有你这么安慰人的吗？”
　　“谁让你说不想嫁给我啊。不过别担心，如果没人要你，哥就一直等着你，不管你多老都要，哥还等着你为我下葬呢。”
　　“呜呜呜——”叶霜又呜咽起来，叶心疼的问：“怎么又哭起来了？”
　　“呜呜呜，人家刚决定不喜欢你，你就对我说这么美的话，你让我怎么办啊！”叶霜趴在叶的肩上，双乳可以感到叶那辽阔的胸膛。
　　叶的身材没有电视上那些明星那么完美，但此时此刻，叶霜坚信，无论怎样的风暴来袭，叶的胸膛都能帮她挡下。
　　“你不许比我先死！”
　　“可生命着实无常……算了，我答应你，别哭了，好吗？哭太久容易生病，生病了我会心疼的。”
　　“我就哭我就哭！”叶霜恶狠狠的说，“让你心疼死。”
　　叶把叶霜从自己的肩上拉起，又抱在怀里尽情揉摸，心中的怜爱都快要溢出来了。
　　“我的小宝贝啊，你可让我怎么办啊？咱们把这件事掀片，好不好？”
　　“除非你答应我一个要求。”
　　“勒索啊？不过好吧，谁让你是我妹呢。”
　　叶霜脸红了，幸好和红肿的眼比起来一点都不显眼：“你以后不许叫我叶霜了。”
　　“那叫你什么？”叶霜一口咬住了叶的胸，疼的叶直求饶。
　　“疼，疼，疼——你说叫什么就叫什么行不！”
　　该死！
　　你就不能主动一点吗？
　　叶霜咬人的时候十分用力，可到了说话时，舌头仿佛不听使唤了，用尽力气，都发不出声音。
　　“……可以……叫……霜儿……”
　　叶好不容易听清了叶霜细若蚊蝇的声音，纳闷：“你不是不喜欢咱妈这么叫你吗？”
　　“咱妈是咱妈，你是你，叫不叫吧。”叶霜生气地说。
　　女人的脸啊。
　　不过叶总算是明白发生了什么：“你想要一个专属我们之间的昵称？”叶霜的脸更红了。
　　叶笑着说：“是不是啊霜霜？我的小霜霜？我的甜心妹妹，我可爱的小老虎，我性感的小美女……”
　　“啊哎呀，太多了！”叶霜给叶的胸口一个头锥，“第一个就很好。我又不是小孩子。”
　　“嗯，”叶点头，“如果你是一个小孩子，那我当时在厕所里就该帮你擦屁股了。”
　　“我从没见过你这么讨厌的人！”叶霜赌气地跑进房间，却没拉上门。
　　叶跟了进去，说：“别闹了，我有正事和你说。”
　　叶霜的房间关着灯，叶和叶霜分别躺在床的两侧。
　　叶距离自己不足十厘米，自己甚至能感受到他身上的热气。
　　可叶霜却丝毫不担心哥哥会对自己动手动脚，甚至感到了久违的轻松。
　　“你有钱吗？”
　　“多少？”真痛快，真不枉我平时对你这么好。
　　“你有多少？”
　　叶霜掰着手指：“过年的红包，平时的零花。零零总总，大概有十万吧。”
　　“十万？”叶来了精神，“能不能借我一点？”
　　叶霜想了想，说：“好啊，不过上个月我刚买了包、衣服、首饰、化妆品……你知道，我本以为攒了不少钱，最后连鞋都不得不买杂牌！”
　　叶听的太阳穴疼，边揉边说：“那你还剩下多少？”
　　“七百四十五。”
　　“没事了。”叶起身就走。
　　“别走啊。”叶霜拉住叶的胳膊，想了想，“我可以借你，不过你得发誓还。”
　　“你真有钱？”叶的双眼在黑暗中开始发光。
　　“那当然，”叶霜得意地说，“我可是做了不少理财！”
　　“你还有这个本事？”叶惊喜地说。
　　“嗯，后天就可以给你。”
　　“……不必了，你还是继续投资吧。”叶垂头丧气地走了出来，看来，只有用最后一个方法了。
　　叶倾城的房间从来不上锁，叶打开，发现叶倾城正穿着一身紫色的透明蕾丝睡裙，趴在床上，裙子刚刚遮住屁股，随着叶倾城的小腿的缓慢起伏，雪白的大屁股若隐若现，让人忍不住流出鼻血，就好像她早知道叶会来。
　　“怎么样？”叶倾城问，“叶霜还好吧？”
　　叶本想直接说正事，听她这么问，却心思一转，说：“霜霜她只是有些抹不开面子，安慰几句就好。”
　　叶倾城故意装作吃醋的样子，说：“哼，那么大的事，她才这么几分钟就原谅你了？”
　　叶笑道：“不止呢。我才知道，她自己还在外面做着理财，还有不少的积蓄呢。”
　　“没想到叶霜还有这种本事，还真是小瞧她了。”
　　“她说自己即将去大学，总要有些钱花销。还有呢，她问我不上学了，要不要跟着她去大学，她可以雇我帮她打扫房子。”
　　叶倾城失笑，说：“你不会真要考虑吧？”
　　叶默然，说：“妈，总有一天，我们要自己出去讨生活。更何况，我现在正急需用钱，即使叶霜不说，我也不得不出去想办法挣钱。”
　　叶倾城也陷入一阵沉默，强笑着说：“不提那些，你大晚上过来，不会是为了和我说这个吧？”
　　叶说：“还有，霜霜说了，她可以借我钱，不过前提是，不能整天再和咱妈鬼混。”
　　“你不会真的听这个小丫头片子的吧？”
　　叶一把抱住叶倾城，笑道：“怎么可能？我爱你还来不及呢。”
　　“嗯——”叶倾城瘫在叶的怀里，娇羞地说，“那你还不快来欺负妈妈？”
　　“得令，不过妈妈想让我怎么欺负你呢？”叶坏笑着说。
　　“真是的，都多少次了，还要这么戏弄妈妈。”叶倾城娇羞不已地说。
　　叶在叶倾城耳边低声说：“可我就喜欢听你亲口说，在你冷静、清醒、没有被欲念冲昏头脑时亲口承认。”
　　叶的话如同魔咒一般，字字句句都印在了叶倾城的心里。
　　又仿佛最猛烈的春药，叶倾城刚触碰就陷入了发情。
　　此时的叶倾城，在乎的唯一一件事就是自己的儿子，满脑子都是该如何让儿子玩弄自己那仍旧充满魅力的身体。
　　“嗯——”叶倾城呻吟，“我希望你抓住我的脚腕，提起一条腿，一边插着我的小穴，一边说，经过这么多年，我终于回到了自己出生的地方。”
　　“还有呢？”
　　“我还希望你尽情玩弄我的身体之后，把浓浓的精液一滴不剩的射在我的脸上，然后在上面吐痰，羞辱我，责骂我这个不称职的母亲。”
　　“不错哦，你还能想到什么？”
　　“我想你让我跪在地上，哀求你玩我下贱的身体，用我的奶子打炮。你一边揪着我的乳头打炮，一边扇着我的脸和我同样下贱的奶子。”
　　“你说的这些都很好，”叶满意地说，“不过我今天还是要玩些别的。张开你的小嘴，来舔你儿子的大肉棒，反正除此之外，它又没有什么其他用处。”
　　叶倾城像是一条没有骨头的美人蛇，婀娜多姿地爬到叶的面前，解开拉链，叶的肉棒瞬间弹出，砸在她的脸上。
　　叶倾城温柔的撸动着肉棒，小心翼翼的用舌头给龟头一个按摩，又用口水一点点涂满肉棒上下，像是在呵护刚出生的婴儿。
　　“行了，别磨蹭了，”叶不耐烦地说，“快点给我用你那下流的嘴穴含进去！”
　　看着用心的努力被叶弃若敝履，叶倾城不但不以为意，而且感到了阵阵的兴奋，仿佛自己是召之即来挥之即去的妓女。
　　“客人，想来点什么啊？”叶倾城媚眼如丝地问。
　　“听说你这里的鸡不错，给我来一只。”
　　“哎呦，”叶倾城一边舔着鸡巴一边说，“我们这里噗嗤噗嗤的鸡可跟别人家的不同，吸溜——咕嘟，我们可噗嗤不用一只，只用一夜，吸溜吸溜——”淫荡的话语伴随着水声，给人语无伦次的激情享受。
　　可叶还是不满意，叶倾城可能从来没给任何人做过口交，热情可嘉但不得要领，光顾着温柔，却没有足够的刺激，让叶的下体越来越涨，却得不得任何释放。
　　“婊子，看来是我对你太过温柔了！张大嘴！”叶倾城顺从的张开嘴，叶的鸡巴一下子就捅了进去。
　　突如其来的异物，一下子让叶倾城剧烈的咳嗽起来。
　　“贱人！”叶一只手捏住叶倾城的下巴，一只手提起她的头发，“连口交都不会，让我帮帮你吧！”
　　叶之前射过了一次，没有清洗，一直放在裤裆里，残留的精液味道浓烈而新鲜，像是刚刚开罐的酱料。
　　叶倾城发现自己已经逐渐熟悉了这种腥臭，甚至，还有一点点的喜欢。
　　儿子的味道，好浓烈，好喜欢！
　　叶抓着揪着叶倾城的头发，把她的嘴当做飞机杯一样套弄，鸡巴一下下的顶住叶倾城的喉咙，恶心的感觉不但没有减弱，反而愈演愈烈。
　　叶倾城努力克服着恶心以及接踵而来的窒息感，尽力张开嘴以免不小心用牙碰到叶的肉棒。
　　叶的阴毛没有经过任何修剪，蓬勃生长，似乎预示着他同样旺盛的性欲。
　　最长的几根，不时会碰到叶倾城的脸，让她惊恐的发现，在自己不懈的努力下，竟然只吞下了叶三分之一的肉棒。
　　叶肉棒的顶端开始分泌黏液，如果不小心吸入，叶倾城知道自己一定会剧烈的咳嗽起来。
　　叶倾城试着说话，却只能发出乌鲁乌鲁的声音。
　　不得已，叶倾城想先推开叶，喘口气，可叶的手死死的揪着她的头发，每一次反抗都伴随着强烈的疼痛，让叶倾城面容扭曲。
　　无可奈何，叶倾城只有闭上眼，屏住呼吸，祈求上天让这一切快些结束。
　　不知道过了多久，叶终于放开了叶倾城的头。
　　久违的新鲜空气，让叶倾城感觉活了过来，可来不及享受新鲜的空气，叶倾城就趴在床边干呕了起来。
　　“啊！”叶倾城突然感到头顶一痛，又被叶揪住头发，“为、为什么……”
　　叶狞笑着：“婊子，老爷我可还没射出来呢。”
　　叶倾城吃痛，用手去拉自己的头发，却只换来叶更加严厉的惩罚。
　　“婊子，给我在床边躺好！”
　　叶倾城还没有从刚刚的口交中缓过来——即使在平常，叶倾城的力气也比不上叶，只有哀求：“求求你，放过妈吧，妈实在受不了了！”
　　啪，叶扇了上去，又快又猛：“还敢反抗了是不是？”
　　啪！“问你呢，说话！”
　　叶倾城打过叶不少次，每次都是扇脸，现在，却在一次口交之后，还要因为叶不满意而被扇。
　　叶倾城只觉得浑身发软，提不起任何心思反对。
　　“不，请使用我！”叶倾城翻过身，顺从的躺在床上，头悬空在床边，花了一段时间才发现叶究竟想做什么，可挣扎却已经来不及。
　　叶摁住叶倾城的头，迫使她的头仰到极限，照着她嘴中的肉洞插了进去。
　　不要！
　　仰头的姿势，让叶的肉棒一下子捅进了喉咙，巨大的刺激让叶倾城瞬间翻起了白眼。
　　乌鲁乌鲁乌鲁！（求你放过妈妈吧！）
　　叶一个字都没听进去。
　　这次终于能勉强吞进去一点了，温暖的感觉让叶欲罢不能，只能疯狂的挺腰抽插。
　　噗嗤！
　　叶倾城的口水从鼻子中喷出。
　　尽管有过强烈的挣扎，可一旦叶的肉棒插入，叶倾城就停止了一切的反抗。
　　叶倾城安慰自己，这是因为她害怕伤害到叶的宝贝。
　　可在内心深处，叶倾城知道自己喜欢这种感觉，这种被粗暴的对待，被当做一个自慰用的器具被儿子肆意的使用。
　　呜——叶的肉棒插的更深了一分，叶倾城徒劳的扭动着身子，却起不到任何作用。
　　在这个姿势下，叶只需要别着叶倾城的头，她就无法做出任何有效的反抗。
　　缺氧让叶倾城的思维逐渐的模糊，痛苦，窒息，而后，叶倾城感到了平静。
　　是的，平静。
　　那种清楚认识到自己的命运无法做主而最终的放弃，那种任由世界施暴而甘之若饴的接受，那种放弃一切全力让别人主宰的感觉，像是长久以来的负担都消失一空。
　　从小开始，自己就不甘于平淡，总想着独立，总想着变得与众不同，而最终，这一切都只让情形越变越糟，以至于自己不得不让自己十年来连续沉浸于工作，才能稍稍减少痛苦。
　　而这一刻，当自己的儿子不顾自己的感受将自己变为肉便器时，叶倾城才第一次清楚的认识到，那种痛苦，是懊悔，懊悔自己不思顺受，懊悔自己非要去反抗那注定的命运。
　　几十年来第一次，有人替自己做出了所有的选择，而不同的是，自己无力反抗，只能任由摆布，任由索取所需，即使他要自己的生命。
　　突然，叶倾城感到口中的肉棒又涨大了几分，自己的嘴都有些撑不下。
　　叶倾城还没来得及想到这意味着什么，叶白色的浓浆就喷射而出，一滴不剩的灌进了叶倾城的食道。
　　那一瞬间，叶倾城想尖叫，想冲进厕所呕吐，想拼命地咳嗽。
　　可最终，她选择了沉浸在刚刚的无力感中，躺在那里，像是一个被玩坏的木偶。
　　叶看似玩的疯，可实际上一直注意着叶倾城的状态，所以才在她第一次快窒息时及时抽出，让她缓一口气。
　　没想到叶倾城之后竟然渐入佳境，甚至还一脸享受的样子，这幅样子，让叶兽性大发，以至于最后有些失控，看叶倾城崩坏的样子，叶不禁有些担心，捏着她的脸，叶倾城这才起身，剧烈的咳嗽起来。
　　叶倾城咳嗽了许久。
　　叶笑着看着叶倾城，叶倾城嗔怪：“看什么看，差点没有把妈玩死！”
　　叶没在意，还是笑嘻嘻地看着叶倾城的脸，叶倾城摸摸脸，才发现，自己的鼻涕、口水、眼泪流了一脸，精心画好的妆也一塌糊涂。
　　“还笑呢，下手没轻没重！”
　　“那我怎么看妈一脸享受的样子？”
　　叶倾城低着头，害羞的应道：“嗯。”
　　“行，那我就走了。”
　　“不要！”叶倾城焦急地拉住叶，又松开，“你……不想再玩玩妈的身体了么。”
　　“可是，”叶装作为难地说，“我今天已经射过两次了，没什么兴趣了，明天还要早起呢。”
　　叶倾城咬着嘴唇，坐在床上，张开了腿，手若有若无的抚摸过阴蒂。
　　“你觉得妈不够骚吗？”
　　“骚，”叶笑着说，“怎么不骚，我还没见过这么骚的妓女。不过我真的该睡了。”
　　“那，就是妈魅力不够？”
　　叶抓住叶倾城的一只奶子，把玩着说：“怎么可能，妈的身材，不知道让天底下多少美女嫉妒死呢。”
　　叶倾城躺倒在叶的怀里，温婉地说：“那你今晚就别走了。”
　　“不行，我硬不起来了。”叶看着自己高高竖起的旗帜，又编了一个理由，自从上次射完之后就没软下来过。
　　叶倾城心中泛起一阵烦躁。
　　但她并未因此感到不安，因为她知道，没有一个正常的男人，可以拒绝自己的魅力。
　　“那帮我捏捏脚再走，好不好？”
　　“乐意之至。”
　　叶倾城的脚顶住叶的胸膛，叶说：“你这样我没法按摩啊。”
　　叶倾城擡起脚，叶握了上去，只用一擡头，就能看到叶倾城精心修剪的阴户。
　　叶目不斜视，低着脑袋专心专心致志的捏脚。
　　“嗯——啊——”叶倾城的叫声，够人心神，比叫床也不遑多让。
　　柔软的手感，更是让叶欲罢不能。
　　叶忽然浑身一颤，叶倾城的另一只脚，已然踩在了叶的裆部。
　　叶倾城的脚和叶霜相比也不遑多让:或者说叶霜完美的继承了叶倾城的小脚。
　　只是常年的奔波、以及常年的繁忙的工作让她没有时间花太多时间在自己身上。
　　每一天，叶倾城都可以感受到自己在衰老，每晚的腰酸背痛，也提醒着叶倾城自己已经错过了最美好的年华。
　　可近来，叶倾城只是做了几次水疗、美甲、修脚，自己的肌肤，竟然都恢复了几年前的娇嫩，连细微的皱纹都神奇的舒展开来。
　　大概，这就是爱情的力量吧，叶倾城想。
　　叶倾城的脚趾修长，一翕一合间，已然脱下叶刚刚提上的内裤。
　　脚掌灵活地挑逗着叶的肉棒，先是用脚趾轻轻的抚摸着叶的龟头，又伸平脚掌，贴在叶的肉棒上，感受着脚底传来的火热。
　　叶心猿意马，捏一下脚，忍不住摸上两下。
　　叶倾城用脚跟抵住叶的卵囊，两根脚趾夹住叶的大肉棒上下撸动。
　　“哦——”叶忍不住叫出声来。
　　叶倾城的另一只脚，越擡越高，不知不觉已经到了叶的面前，近的可以闻到那脚掌的幽香。
　　叶的肉棒，在接连不断的刺激下不停的跳动，叶倾城知道他已经忍耐不住，脚趾放在叶的嘴唇，娇喘连连地说：“叶，妈需要你，妈忍得好难受！啊，叶你在哪儿呢，妈好像被你狠狠的教训！”
　　“妈，你现在好像你自慰时的样子啊。”叶道。
　　叶倾城一下子涨红了脸，嗔道：“你这坏孩子，怎么小小年纪不学好，偷看妈妈？”
　　叶笑着说：“我只是心里怀疑，随口一说，没想到竟然说准了。”
　　叶倾城踩住叶的肉棒，眼中闪烁着红色的光。
　　“那，你愿不愿意想我幻想中那样，狠狠地干我？”
　　叶再也憋不住，扑倒叶倾城，吻向狂风暴雨一样落在叶倾城的脸上、肩上。
　　“哦，哦，就是这样，吻我，吻你的妈妈！”
　　“你个骚货！”叶从床上摸出按摩棒，同样是粉色，上面的尖端布满了小颗粒，不论是造型还是质地，都比昨天的不知道好上多少。
　　“骚货，早就想被肏了吧！”叶骂道。
　　“对，我是骚货，我……啊！”叶倾城发出一声惨叫，原来叶直接就把按摩棒捅了进去。
　　“好、好痛！乖宝贝，乖宝贝慢一点，先让妈适应一下！”
　　叶啐了叶倾城一脸，骂到：“你不是很骚吗，你不是欠肏吗，怎么，这就受不住了？先说好，如果现在拔出，我可这辈子都不会碰这个骚逼了哦。”
　　“嗯，嗯——”叶倾城早就欲火焚身，可阴道还没充分的滋润，在巨大的按摩棒的抽插下，像着火一般热辣，传来灼烧般的痛苦。
　　可叶倾城的第一反应，却是：“不、不要扔下妈妈，你是妈妈唯一的宝贝，唯一活下去的动力，没有你，妈妈还不如现在就去死！”
　　“呸！”叶使劲攥着叶倾城的乳房，叶倾城觉得那里几乎被他捏爆，“老子瞎了眼，才会一直陪着你这个老骚货，也不看你的逼都黑成什么样了？”
　　不适只不过是暂时的，叶的羞辱，就是最好的润滑剂，不一会儿叶倾城的下体就开始分泌淫水，快感也如潮水似的涌上。
　　“怎么，不是受不了吗？”叶的眼里尽是轻蔑，“五十多岁的老逼，都已经松成这样了吗？”
　　叶倾城的脸上，挂着痴女一样的笑容：“嘻嘻，妈妈的逼已经被儿子玩的不像样了，每天被按摩棒插，被黄瓜插，被不知道哪儿来的野男人插，可就是没被她最爱的好儿子插过。”
　　“你这个老骚蹄子！”叶扒开叶倾城的双腿，用膝盖坐在上面，用全身的力气将它们固定住，拔出了按摩棒。
　　“别……只有这个……再给我一点时间……”
　　叶用手摸了摸按摩棒上面的淫液，又将它插了回去，笑着说：“我知道，放心，除非你求我，否则我是不会动你那里的。不过，我已经有了一个新的主意。擡起屁股，母猪！”
　　叶倾城递过垫子，双腿被叶压的生疼，可她已经迫不及待的想知道叶到底想做什么。
　　叶用食指沾满淫水，一点点的摸进了叶倾城的屁眼。
　　“咦——那是什么，哦，哦，哦，只是刚伸进来就要高潮了！”叶倾城的屁眼显然还是个处女洞，可叶却惊喜地发现，通过叶倾城疯狂扭动的身子和忍不住发出的喘息，对于屁眼的敏感度，竟然不可思议地高。
　　“那再加上中指呢。”两根手指的宽度，对于叶倾城未经人事的屁眼来说，已经到了极限。
　　“好涨！已经够了，不要再放入了！”
　　叶点头：“我觉得也是。”
　　屁眼传来的肿痛，传来一种奇怪、完全不同于阴道的感觉，就好像吃了什么不干净的东西，只有不停蠕动着屁穴想将异物排出。
　　因此，叶的话让叶倾城不由得松了口气，可刚放松一下，就感到叶的手指开始在屁眼里弯曲扣弄，然后迅速的抽出插进。
　　叶倾城只觉得灵魂被从屁眼里吸出，又整个塞了回来，叶的另一只手还不停的抽插着按摩棒，带出一片片浪水。
　　“啊，嗯，哦——妈感觉好奇怪……屁屁，屁屁好奇怪！”
　　叶突然停下了动作，笑着拔出手指，伸到叶倾城的面前说：“你闻闻，臭不臭？”
　　叶倾城闻着叶指头的异味，心想，玩那种地方，怎么可能不臭？
　　“听说妈在公司有个外号，叫做冰山女神，今天一见，没想到女神的屁股，也是臭的啊。”叶大笑，而后呵斥，“含进去，还要我教你怎么做吗？”
　　叶倾城听话的含进嘴中，那无数王公贵族都无缘一品的芳舌，此时却含着儿子的手指，舔着散发出臭味不知名的事物。
　　“啊！”叶倾城发出一声惨叫，原来叶趁着他分神，用另一只手沾满叶倾城的淫水，往她的屁眼里插进了三根手指。
　　“太多了，妈受不了了！”叶倾城剧烈的挣扎起来，叶死死的压在她的身上，不给她些许反抗的机会。
　　叶倾城知道没法逃脱，绝望的放弃了挣扎，一抽一抽地躺在床上，尽量放松着自己的屁眼。
　　“我看，就这个屁眼再来一根手指也放的下。”
　　“不要！”叶倾城摆着手，苦劝道，“现在真的已经到极限了，如果再插进一根，真的会裂开的！”
　　“是吗，”叶用力撑着屁眼，努力地将第四根手指挤了进去。
　　“不！”叶倾城痛苦的抽搐，差点嫌烦叶，幸好他早有准备，趴低身子，才避免了又一次被摔下去。
　　但这一切只是暂时的，叶倾城悲哀的发觉，她的双腿早就因为缺血而麻痹，每一次挣扎着掀开叶的膝盖，都会感到一阵刺痛。
　　而自己的双臂一点力气都使不出，只能咬住自己的手指，忍受着这一切。
　　现在的自己，真的好像一个被砍掉双手双脚的肉便器，不论什么发生在自己身上，都唯有默然承受。
　　“好了，别害怕，刚才的一切都只是开胃小菜。”叶安慰，把整个肉棒抹满叶倾城的淫水，“现在的才是正餐！”
　　叶拿出手，叶倾城的屁眼立刻恢复了原状，可叶知道它已经经受了足够多的历练来撑过接下来的事——起码叶是这么希望的。
　　叶用龟头顶住叶倾城的屁眼，问道：“我要进去了，你没有意见吧？”
　　“叶，”叶倾城尝试着最后一次说服叶停止他疯狂的举动，“拜托了，给我一点时间来扩张，我甚至还没有彻底的洗过……嗷！”
　　叶不等她说完，就扶准肉棒捅了进去，笑道：“我太爱在你自以为是的演讲说道一半时打断你了。”
　　叶倾城的额头因为痛苦开始冒出一层层的细汗，手指咬的发白，几乎要将手指咬断。
　　叶看着尸体一样的叶倾城，说：“看清楚，才进去了三分之一。”
　　叶倾城擡起头，清晰地看到叶的肉棒还有大半露在外面，发了疯一样挣扎起来，要将叶从身上推开。
　　“晚了！”叶一直在瞄准，趁着这一刻，整只肉棒都插了进去。
　　叶倾城的惨叫声划破黑夜，差点震聋叶的耳朵。
　　再看时，叶倾城双目失神，双手还徒劳的伸在空中，想抓住什么。
　　嘴角，一道口水从其中流出。
　　“噢——”叶终于第一次插进了女人的身体——虽说是走后门，但这里的感觉语无伦次，温暖和紧实，远远不是手淫奶炮可以比拟。
　　“我可要肏你的屁眼了，我从零数到三，如果你不说话就当你答应了。零，三。”
　　“啊！”叶倾城没想到叶喊完零就喊三，一点准备都没有，就被叶肏的啊啊呀呀的叫了起来。
　　好像有点干。
　　不过叶管不了这么多，撇开双腿，抱着叶倾城的大屁股挺动起来。
　　叶倾城挡住自己的脸，不知道在想些什么。
　　叶观察着叶倾城身体的反应，呵呵一笑，抓住叶倾城的一只大奶子提了起来，强迫叶倾城撑着上身挺着胸供自己玩弄她的乳房。
　　叶倾城侧着身子，用一只手撑着床，另一只手捂着脸，还是不去看叶。
　　叶不去管叶倾城。
　　手握大奶子，鸡巴肏着大屁股，若是此生如此，夫复何求！
　　就在叶肏的满头大汗时，忽然听到一个细若蚊蝇地声音：“另一个地方……也请插一插。”
　　叶大笑，右手抓着按摩棒狠狠的摁了下去，叶倾城的身子猛的一挺，可能恰好命中了花心。
　　随着叶动作的加大，叶倾城的淫水又一次滋滋不绝的流了下来，一直流到屁眼。
　　这意外的收获让叶大喜过望，连忙用这些淫水当做润滑剂，更快的肏起了叶倾城的屁股。
　　下一次，恐怕要买些润滑剂了。
　　抓着雪白的屁股，听着叶倾城嗯啊的呻吟，叶心中暴虐的情绪无以复加，手上用上了几分力气，抽在叶倾城的屁股上，瞬间那里就变为了粉红色。
　　“下流话都不会说吗！”
　　在叶的“抽”促下，叶倾城断断续续的说了起来：“两个穴……就好像着火一样……屁股都烧起来了……啊啊啊，好、好、好……”
　　“我替你说了，是好爽对不对！插进第一根手指的时候我就开始怀疑了，你这个喜欢被插肛门的变态女！”
　　“不是的！”叶倾城呜咽地说，“我要说的是好疼！”
　　“别装蒜了，那你倒是告诉我，为什么我插进三根手指，你的臭逼还在流水啊，啊？你说啊。要不是插进四根手指你才开始真的有点疼，我都想试试你的屁眼能不能放进一只手！”
　　“啊啊啊！”叶倾城觉得自己理智的最后一根线，就在刚刚被彻底烧断。
　　一切的纲常伦理，一切都的道德约束都烟消雾散，只剩下了叶和叶插在她肛门里的大鸡巴，还有小穴里的按摩棒。
　　“啊啊啊——好爽！已经再也装下去了，屁眼、屁眼被肏的好舒服！大脑思考不了任何事情了！呜呜，我是个坏妈妈，坏妈妈就要用屁眼高潮了！”
　　叶肏着叶倾城的屁眼，还闲心揉着她红肿的屁股，说：“你的确是个坏妈妈，不过你并不是一个不合格的妈妈，你都快要让我爽死了。”
　　双穴齐插的快感，让叶倾城根本无法抵挡。
　　高潮来临的前一刻，叶的膝盖终于在叶倾城的不懈努力下从叶倾城的大腿上滑落，叶倾城抱住叶，哭喊着叫到：“求求你，不要扔下妈妈，妈妈有钱，不要跟其他的小婊子一起扔下妈妈！妈妈给你钱，妈妈，妈妈要包养你，妈妈要包养你一辈子！”
　　“恰恰相反，”叶喘着粗气说，抱着叶倾城不断的挺动身子，“我要拿走你的钱，骗走你的房，和我亲爱的小霜霜结婚，让她当正妻，还要娶一堆小妾。至于你，在没有利用价值之后，就当我们家的肉便器好了。我要把你的手腕和脚腕都钉上钉子，把你的身体固定住，割掉舌头蒙着眼睛堵上耳朵，家里谁想上厕所，都会尿到你的身上。你还要在看不见的情况下努力去用嘴接那些尿，漏下一滴都要被鞭子抽的遍体鳞伤……”
　　“啊——”叶倾城紧抱着叶，“高潮了，光插着按摩棒，被肏屁眼就高潮了！这种感觉……再也满足不了一般的性爱了……”
　　许久，叶倾城才从刚刚的高潮中回过神，羞怒地推开叶。
　　“叶，刚刚是怎么回事？我都说了放不下，你为什么还要往里插？”
　　“是爽的受不了吧？”叶嬉皮笑脸地说。
　　“哪儿有。”叶倾城捶打着叶的胸膛。
　　“可是我刚刚好像听到有人说，装不下去了，屁眼被肏的好舒服啊，是谁说的呢？”
　　“我怎么可能说出这种话。”叶倾城决定对自己这一最新的淫荡行为装聋作哑，“把我的包拿来，侧兜里的卡上有四十万。不够随时朝妈要，妈有的是钱。”
　　“这个，还是算了吧。”
　　“嗯？”叶指指自己的下体，叶倾城才发现，叶的鸡巴还插在叶倾城的屁眼里，没有任何软化的迹象。
　　“本来我是快到了，不过你高潮的实在太快，我还没射出来，你就高潮完了。所以，嘿嘿。”
　　“啊啊啊，又要肏妈最讨厌的菊穴了！好讨厌这种感觉，哦——最讨厌两越齐插了！啊——”
　　啪，啪，啪……“呜——被儿子打的好痛！”
　　叶一直插到叶倾城的屁眼周围的一圈都红肿起来，菊花被爆成了烂桃子，屁眼在肉棒拔出来后依旧合不上，一眼能看到肛门深处为止。
　　叶倾城又有了大高潮了三次，小高潮不计其数，而且一次比一次骚。
　　在叶终于帮她拔出两穴插着的东西，她几乎立刻就昏睡了过去。
　　叶不想再打扰她。
　　知子莫如母，母亲一开始就看破了我的意图，不过还是愿意帮我把戏演下去——只是她也乐在其中就是了。

第7章
　　叶的钱连骗带蒙弄来的钱，加在一起也不足五十万，幸好自己不像叶霜那样乱花钱——不幸的是同样也没有她会赚钱，万八千的零花还是很容易拿出手的。
　　乐楠楠和他们约在上午九点，叶决定九点准时到场，既不失礼，也不显得急迫。
　　在那之前，叶和坚强大叔约在了七点见面，一起商量一下对策。
　　叶倾城请了好几天假，在不愿意起床，也要去上班。
　　叶霜更是早早起床上学，临走时，还帮叶重新做了早饭。
　　七点。
　　史建强看来早就等在了水吧。
　　叶随意地打着招呼：“早。看你的脸色，昨天没睡好？”
　　史建强摇摇头，示意别提了。
　　他拿出一个包，说：“里面是二十五万，你点一点吧。”
　　“点什么点，我长得像点钞机吗？”叶打趣道，“可以啊，我还以为你能凑到十万就撑死了。”
　　史建强苦笑：“如果今天下午我不还钱，等到明天就要还三十五万了。”
　　“放心，”叶安慰，“过了今天，你就有二百五十万了。”
　　两人商量得当，一人出二十五万，借款后由史建强具体运作，叶则可以获得利润的百分之四十五的分红。
　　明面上史建强提供水源，又负责经营，叶只是个投资人，百分之四十五的分红让叶占了很大便宜。
　　但双方都知道，神通水能不能挣钱还两说，这时叶站出来主动承担了一半的还款风险，别说只要了百分之四十五的利润，就是要百分之六十、七十，史建强都要乖乖的拱手相让。
　　这么看来，叶要的还是少了，起码也要五五分。
　　但叶的心里有底，一旦开始生产，仗着药水，做到盈利还是没问题的。
　　“两位大忙人，还让我一个小女子等着你们？”乐楠楠笑道。
　　差一分九点，叶和史建强就到了银行。
　　昨天刚刚认识的乐楠楠，已经在用熟人的口吻开着玩笑，让人不禁感叹钱的魅力。
　　“来，请坐！”乐楠楠殷勤地说，让叶感到一丝不安。
　　她不会怕了临时变卦吧？
　　反正这次终于进到了屋子里，也不怕被人听到。
　　叶从包里拿出三瓶神通水，豪气干云地说：“来，为我们即将迎来的成功合作，干一杯！”
　　乐楠楠意外地看着叶，不好拒绝，接过水抿一小口，然后又是一小口。
　　“开始我还在想神通水到底有何神通，今天尝过之后，才发现名不虚传啊！”乐楠楠笑着说。
　　叶心中有谱，知道药水生效，说：“以后还请乐小姐多多关照。”
　　“是请叶老板多多提携啊！”史建强喝着水，乐呵呵地看着他们。
　　有一个内部的熟人，手续不一会儿就办完。
　　拿到钱，叶只觉得一阵轻松，五十万也打到了乐楠楠的卡上。
　　“那，不请我喝一杯？”乐楠楠眨着眼，那双水灵灵的大眼睛仿佛会说话。
　　“不了，”叶婉拒。还是先去看看借来的钱吧。
　　出了银行，史建强了一路上都在傻笑，叶装作懂行的样子，胡乱地说道：“你看你这个名字起的就不好，神通水，一听上去就像是卖假药的。不如给它改个名字，就叫……呃……黑白水。还有这个工厂的生产要抓紧啊，商店那边也要赶紧联系，不能总被人家当成过街老鼠吧？”
　　“是。嗯哼。”史建强有一茬无一茬地答应着，没怎么认真听。
　　这些天来的阴霾一扫而空，随之而来的，是许久没有过的放松。
　　如果可以，史建强现在大街上就可以睡上三天三夜，可不能是现在，现在，工厂里还有事等着自己去做。
　　“还有要多招揽些人才啊……”
　　“那我先走了。”史建强说完，就如一阵风一样跑向了他的破车。
　　“走吧走吧。”叶被打断一点都不觉得扫兴。
　　这还没到中午，上哪儿去打发时间呢？
　　回学校吧。有些事，是时候做个了断。
　　毕竟，有了钱，哪儿还有什么办不成的事儿？
　　一上车，叶就遇见了一个熟人：上次的公交美女。
　　有点意思啊，不在同一个星期，甚至不在同一个时间，却还是在同一辆车上遇见了同一个人，还是在自己春风得意的时候，这绝对是老天爷在暗示我啊。
　　刚刚还满心悲壮的叶，一下子就进入了公车之狼的模式。
　　“嗨，美女，”叶凑到公车美女的身旁，“你还记得我吗？”
　　公车美女今天穿着破洞牛仔裤和白色百褶上衣，还镶嵌着几个珍珠，完全一副休闲打扮，和上次的白领衣着风格完全相反。
　　公车美女听到叶的话，挑挑眉毛。
　　“平心而论，我的确想过，会不会再次遇见你。现在，梦想成真了！”公车美女鄙视地看着叶，现在的流氓，都这么无聊了吗，还非要跟猎物聊会儿天，就不能直接下手吗？
　　“如果你没意见的话，那我就动手了啊。当然，如果你有意见，请保留。”
　　强忍着对叶本能的厌恶，公车美女对着叶嫣然一笑，顿时百媚丛生，万花失色，拥挤的公交上，叶竟然也感到自己仿佛置身于蓝天之下。
　　“嘿嘿。”叶猥琐地笑着，摸上了公车美女的牛仔裤。
　　不过遗憾的是，有一点硬，手感相当不好。
　　“目标已发现，正在实施逮捕。未发现同伙。”
　　又到了一站，车上的人群开始向后门移动。
　　一个家庭主妇打扮的人提着菜筐，要从叶和公车美女的中间走过。
　　叶不耐烦的侧过身，挡住家庭主妇的去路，让她从自己背后绕过去。
　　然后叶就感到一股巨大的力量，将他摁在窗户上。
　　似乎同时有好几只手，别过了叶的胳膊。
　　短暂的震惊后，叶开始猛烈的挣扎。
　　“光天化日，朗朗乾坤，你们还有没有王法！救命啊！”
　　“目标已经被制服。没有发现同伙。”一个穿着附近学校校服的女人对着对讲机说。
　　叶活剐了自己的心都有。
　　都是自己色迷心窍，连这种异常都没发现，这个点儿哪儿有学生刚出发去上学！
　　“你们是谁！先声明，我刚刚才借了一百五十万，现在可身无分文……”
　　“闭嘴！”这个声音冷酷而严厉，听起来一点都不像个家庭主妇。
　　同时，一个棍状的物体抵住了叶的腰，而后用手铐铐住了叶。
　　咕嘟。
　　那个学生打扮的女人，开始上下摸索着叶的身子。
　　在摸完胳膊、上身和腿之后，她甚至开始摸叶的阴囊、鸡巴和屁眼。
　　那女子的年纪最多也只有二十出头，长相更是甜美动人，难怪能装成学生。
　　叶被摸的产生了最正常的生理反应。
　　那校服女子脸微红，在这种装况还能够起色心的人，还真是不多见。
　　“老实点！”叶很想吐槽，但好汉不吃眼前亏，还是先保持安静的好。
　　公交上除了公交美女，足足有四名扮装的人，而且看上去都训练有素。
　　叶不知道自己究竟卷入了什么视角，竟然被人拍出这么大架势。
　　公车美女在叶被压下车前，看着他的脸冷笑，而后一口吐沫正啐在叶的眉间，说着他的鼻梁流了下来。
　　“快走！”家庭主妇打扮的女子，声音冷淡，又包含着不容置疑地威严，难以想象她和刚刚那个平平碌碌的家庭主妇竟是同一个人。
　　叶被压上了一辆黑色的车。
　　小小的一辆车中，前排两个人，后排三个人叶就坐在后排的中央。
　　没有人说话，左边是学生装美女，右边则是一个戴眼镜打着领带的上班族，前座还有一个家庭主妇一个性感律师，如果不算上现在的处境，那还真有点色情cosplay的意思。
　　“下车，给我老实点！”虽然叶没有一点反抗的意思，校服美女还是不停的找茬对他拳打脚踢，不是走的太慢就是因为东张西望。
　　出人意料的是，她们并没有把叶带到什么偏僻的荒郊野岭，事实上，叶好像来过这附近。
　　四人压着叶到了一处建筑，叶擡头，正看到“市公安局”四个大字。
　　叶觉得自己的脸碎了一地。
　　我说怎么那么巧又遇见公车美女，原来人家早有准备，都是她设下的套！
　　不过自己就是摸了几下，用不用这么大的阵势？
　　公安局里人来人往，都在忙自己的事，没什么人关注叶。
　　公安局里有男有女，这次抓叶的却无一例外都是女人。
　　这是为什么？
　　叶思索，不过很快他就发现自己想错了。
　　“说，姓名！”一个小黑屋子，强烈的光让叶睁不开眼。
　　“叶……叶。”
　　“我问你姓，名！”
　　“就叫叶！”
　　“身份证。”
　　“……没有。”
　　“你是哪里人？”
　　“我就出生在这里。”
　　“你的生日。”
　　“2001年七月七日。”
　　“七月七日？”审讯的男人明显愣了一下。
　　“也就是说你现在还未满十八？”
　　“是。”
　　“你住在哪里？”
　　“紫竹小区，和我妈和我妹妹住在一起。”
　　“你在上学吗？”
　　“没，几个星期前因为打架被学校开除了。”
　　“所以你就上街去强奸别人，借此报复社会，是不是？”
　　“我强奸谁了！”叶叫到，自己没有相关的记忆啊。
　　“回答我的话，是不是！”
　　“不是。”男子和身边的人交流几句，叶这才意识到房间里不止他们两个。
　　“站起来。”
　　一个陌生的美女把叶拽了起来。
　　她的身材火爆，虽比叶倾城差上许多，但更加修长的双腿和紧实的肌肉，让她永远一种叶倾城望尘莫及地健康之美，像是一只危险而优雅的猎豹。
　　只有她的脸，从出现开始就一直板着，像一块万古不化的寒冰，不知道她是只对犯人如此还是在生活中也一样。
　　叶看着她的脸，突然发现她就是公交车上那个家庭主妇。
　　这家伙化妆技术不错啊。叶这么想着，又被重重的推了一下。
　　“把他单独关在一个房间。”冰山美人说。
　　“是。”一个实在不像警察反而像个小女孩的家伙，压着叶出了房间。
　　走出门时，叶还能听见那个男人的嘟囔：“现在的强奸犯，可真是越来越年轻了。”谁是强奸犯啊，你妈才是强奸犯呢，你们全家都是强奸犯。
　　叶被关在一个小黑屋里——是真的小和真的黑，没有窗户，唯一的光源就是从门中央一小块可以看到外面的栅栏。
　　里面有一张凳子供叶坐着，否则叶在这个小屋自己站起来都挺不直腰。
　　“要死啊！我是冤枉的！有人吗！”叶敲打着门。
　　“闭嘴！否则把你和隔壁那群杀人犯关在一起！”一个女人的声音响起，叶立马就闭上了嘴。
　　自己什么都没干啊好吧可能干了一点，但也就摸了摸她的屁股啊。
　　妈昨天才借给我钱，今天就出了这种事，让我今后怎么面对她啊。
　　还有霜霜，自己可是她的英雄啊——尽管好色，但也是英雄。
　　叶都可以想象，自己到家时，叶霜知道自己被警察拘留后脸上失望的表情。
　　还有坚强大叔，平常我没少占你便宜，还想着我们两个一起干出一番事业，没想到刚有了一点眉目就没有然后了。
　　先别管别人的反应，我自己都不一定能不能出去呢……
　　“有人吗！”尽管不让说话，但小黑屋的黑暗和安静，仍然让叶忍不住喊到。
　　门外的家伙踢了一脚们示意叶安静。
　　叶一言不发地坐了五分钟，又忍不住喊到：“什么时候继续审我啊，要不就把我放了吧？”门外那人的脚步渐行渐远。
　　“别走啊，喂，喂！我喊你呢你听见没有！我操你妈！”叶咆哮着，可却没有任何回应。
　　“起码告诉我我会怎么样啊喂！”叶捶打着门，忍不住哭了出来。
　　“啪啪啪。精彩，不得不说，真是精彩。”似曾相识的黑暗，已经上下颠倒的倒错感。
　　是那个少年！
　　“没想到，你会来救我！”叶抹抹鼻涕说。
　　“我可没有那个闲工夫。”少年说，“看上去你陷入一点困境？”
　　叶立马就开始抱怨：“你给的三瓶实在太少了，根本不够用！”
　　“是不够用。一般我都会给上十瓶，再怎么说也要给六瓶。这次我想试试极限，所以给了你三瓶。你的表现，不得不说，很有意思。”
　　“……”叶无语。
　　“加入水里是个妙招，但喝的量越多，效果才越大。如果加入矿泉水里，恐怕你要赔死才能达到预期的效果。”
　　“那怎么办？”叶没好气的说，“别告诉我你没办法解决，否则我就不干了。”
　　“你的威胁对我毫无意义。我说过，你很重要，但并不稀有。”少年说，“不过没错，的确有解决的办法。这瓶气体形态的，不论多少人只要吸进一点，都可以起到相同的效果，加在水里也一样。三十万一瓶。”
　　“这么神奇？”叶来劲了，“它的极限能稀释到什么程度？”
　　“极限？”少年嗤之以鼻，“我说了，不论多少，只要吸进一点，都可以起到相同的效果。同样只对女性起作用。在它可以在空中停留三秒，所以不要在空气完全停止流动的地方使用。”
　　“不可思议，”叶赞叹道，“那只要在水里加上一瓶，岂不是所有喝到的人都要听我的？”
　　“我要是你，就更加关注眼下的困境。”一副画面出现在叶的面前。
　　“石队长，恐怕你是抓错人了吧。”一个中年人说，被叫做石队长的，就是那个家庭主妇。
　　石队长背着手，站的笔直，仿佛在被长官训话。
　　可她的话还是一样的自命不凡：“不可能，黎小姐亲自指认了他，并且我们也找到他的确对黎小姐意图不轨。”
　　中年人说：“可你也看到了，他像是个强奸犯吗？更何况，黎小姐说，我们要抓的人是个穷凶极恶的惯犯，隶属于一个神秘的犯罪团伙，四处强奸女性，还怀有管制武器，极有可能配备枪支。现在你告诉我，他的管制武器呢，他的枪支呢，他的同伙呢？”
　　石队长不肯服软，答道：“恰好没带武器、独自行动的可能也不能拍出。局长，我请求立刻搜查他的住处。”
　　“胡闹！他就是个孩子，前一段时间还在上高中，怎么可能四处强奸女性？”
　　石队长不甘示弱，说：“那难道是黎小姐在撒谎了？”
　　听到黎小姐的名字，局长明显语气软了下来。
　　“黎小姐虽然身手不凡，但毕竟没受过专业训练。误看、误判也是正常的。”
　　原来公车美女姓黎啊。
　　什么误看误判，分明就是那个婊子故意整我！
　　幸好那个局长看上去还比较正常，要是那个姓石的疯婆子说的算，估计自己直接就地正法了，还担着一个强奸犯的罪名。
　　“那您的意思是。”
　　“再审审，然后就放了吧，具体分寸你们自己掌握，”局长摆摆手，“出去吧。”
　　石队长也知道自己不招局长喜欢，正步走了出去。
　　“天理何在！天下第一冤案啊！这是红果果的陷害啊！”
　　“别嚎了。反正你迟早会被警察盯上，今天就当提前数一下，备个案了。”少年不耐烦地说。
　　这货究竟是哪一头的，我怎么觉得他很喜欢看我倒霉呢？
　　“光对女人生效没有用啊，有没有对男人也有效的？”
　　“有。男女两用形，一瓶五万。”
　　“你知道吗，我有时候觉得你只是单纯的随便编出了这些价格。”
　　“你说对了，”少年毫不避讳地说，“如果你不满意，我可以帮你把价格提升到五十万。”
　　“不用了，我很满意。不过我真的没钱啊！”
　　“这倒是，”少年想了一会儿，“既然你一开始只拿了三瓶，现在就免费送你一瓶气体的吧。”
　　“能直接送到这里吗？”少年随意地说：“只要你想，送到哪里都行。”
　　“这个药水有名字吗，我总不能一直叫它药水吧？”
　　“名字？”少年思索，“很长，而且一些音人类无法发出。不过你可以叫它源，毕竟你们这个落后的世界不存在其他的源，也不会弄混。”虽然我知道你很伟大，但这种藐视人类的态度依旧让人很不爽。
　　“那我走了。”少年像是会读心一般。
　　“等等，我还有件事没……”不等叶说完，少年又一次消失的无影无踪。
　　够意思的是，他似乎猜到了叶的问题并留下了一句话。
　　“所有的源对于你都不生效，不用谢。”这就让人安心多了。
　　叶看向门外，正是走廊。
　　似乎有神相助，从门缝里可以感到外面吹进来的凉风。
　　一个瓶子出现在叶的口袋里。
　　叶用用身体挡住摄像头，打开瓶盖，风善解人意地将气体带了出去。
　　“好大的风啊，有人没关窗户吗？”查凌雪捂着额头，皱眉道。
　　“可能是我刚进来时开门的原因吧，”简晓旋端着两杯咖啡，递给查凌雪，说：“你怎么看？”
　　查凌雪喝了一口咖啡，加了许多糖和奶，是她最喜欢的风格：“能怎么办，石队长被她的‘好闺蜜’耍了呗。”
　　简晓旋吓得连忙捂住她的嘴，说：“连石队长都敢拿来开玩笑，你不要命啦！”
　　查凌雪舔着简晓旋的手心，简晓旋气的打向查凌雪。
　　两人都是好手，打打闹闹，一时间满屋子尽是春色。
　　最后还是简晓旋仗着个头大稍胜一筹，喘气说：“说真的，我们拿那个小家伙怎么办？”
　　“放、开、我！”查凌雪挣脱开，揉着手腕抱怨，“你就知道欺负我！还有，别总那个小家伙这么叫，人家叫叶！”
　　简晓旋笑道：“诶呦呦，我们的小凌雪长大了，开始思春了，还没嫁过去就知道护食了。说实话，你是不是看上他了？”
　　“说什么呢你！”查凌雪撅起嘴，“他还没成年呢，你别瞎说。”
　　“切，”简晓旋不屑的说，“那又怎么样？你也不是第一年来的新人了，别说高官了，只要手里有点权力，比如石队长家里那位，还有……”简晓旋没有说出名字，只是指了指上面，显然两人都对那个人心知肚明，却都相当忌讳，“……不也是想玩谁就玩谁吗。只要不耽误正事，不出事，他们才不在乎是不是成年呢。”
　　查凌雪还在犹豫，说：“可是，我比他打的实在有点多……”
　　简晓旋调笑：“你还真在考虑啊？我就是随口说说。”
　　查凌雪知道上当，加上刚才被擒住心生怨气，趁着简晓旋不防备，一下子把她摁在了墙上。
　　简晓旋挣扎几次，但没有脱开，求饶道：“好了，我错了。说真的，初看时还不觉得，可不知为什么，那个小子越看越帅，别说你，我都有些心动了，如果你不要，可归我了。”
　　查凌雪冷笑：“别耍花招了，不论你说什么，都别想让我放开你！”
　　“吵什么呢！”石队长走了进来。
　　她生闷气，在外面呆了一会儿才进来，正好错过了叶放出的气体源。
　　“队长。”查凌雪连忙放开简晓旋，两人立正站好。
　　石队长蹙起峨眉，怒道：“看看你们现在，一个个衣冠不整，成何体统？”
　　查凌雪这才发现打闹时，自己胸前的纽扣竟然蹦开了一个。
　　着急去系，扣子却飞的找不到了。
　　看着手忙脚乱的查凌雪，石队长更是气不打一处来，喊到：“俯卧撑五十，现在！”
　　“是。”查凌雪不敢反抗，趴在地方拼命做起俯卧撑。
　　简晓旋偷偷看去，查凌雪长了一张娃娃脸，胸却大的惊人，至少有E罩杯，难怪会蹦开扣子。
　　此时趴在地上，娇峰如春笋一样垂在空中，令人垂怜三尺。
　　“你，看什么看，站好了！”伴随着石队长的训斥，简晓旋不敢再看，收敛心神，等着查凌雪做完。
　　“报告，做完了。”查凌雪不愧是精英，能在这么短的时间内做完，脸不红气不喘。
　　石队长的脸色稍稍缓和，柔声道：“你们也知道，我们这里的刑警支队只有女人，所以一直被外面叫做摆饰品，花架子。正因如此，所以我们才更要注意自身形象，明白了吗？”
　　“是！”两人齐声答到。
　　看着手下的英姿，石队长倍感欣慰。
　　可自己将要做的事，却让她的脸色蒙上了一层阴霾。
　　就在刚刚，局长突然变脸，把自己骂了一顿，还命令自己不得再直接插手叶的事，让自己赶紧把他放了。
　　“叶就交给你们两个了。录完口供，你们就把他送回家去吧。”
　　简晓旋和查凌雪对视一眼，简晓旋装糊涂地问：“队长，出什么事了？您不是说，他可能是我们追查的一个大案的关键线索……我们刑警支队能不能翻身就看这一次了吗？”
　　每一个字，都插在了石队长的心口上。
　　我石冰竹和她姓黎的什么关系，她姓黎的再胡作非为，还敢骗我？
　　放掉这个少年石冰竹心有不甘，可不放又没有理由。
　　记录显示，这个少年没有过任何犯罪记录。
　　母亲还曾经是上流社会的一员，要是说见到美色鬼迷心窍倒还有可能，但怎么看也不像个犯罪集团成员。
　　“放了他！”石冰竹气的声音都在发抖，转身离开了。
　　简晓旋等到石冰竹关上门，才笑了出来。
　　查凌雪劝道：“你老是这么气她，迟早有一天，她会发现你是故意的。”
　　“发现就发现呗，我又不怕她。”简晓旋笑的更厉害了，“再说了，她的营养都用在奶子上了，哪儿还有富裕去发育脑子？”
　　“哎呀！”查凌雪捂住耳朵，“好下流啊。旋姐你好下流！”
　　“不是吧？”简晓旋难以置信地说，“我说什么了？奶子？”
　　“啊我不听！”简晓旋调戏道：“是吗。可是我看你之前去碰那小子的男根的时候，好像很投入啊，都把他摸的勃起了。”
　　“姓简的，我今天和你势不两立！”
　　“姓名。”
　　“啊？”叶疑惑，“不是问过一遍了吗？”
　　“我说姓名！”查凌雪猛的砸向桌子，连笔都震掉了，叶赶忙弯腰去捡。
　　“放下那根笔！你想用它做什么！”
　　叶吓得赶紧直起身，举起双手：“什么都不想！”
　　“那就快点说姓名！”
　　“叶！”
　　“知道因为什么抓的你吗？”
　　叶憨憨地笑笑，说：“警察同志，不知道。”
　　不知道这可就不好办了。
　　叶要是随便说个小罪，简晓旋在旁边帮个腔，教育一顿也就放了。
　　说不知道，总不能让她们承认抓错了人吧？
　　查凌雪决定给他一点暗示：“不知道，那为什么那个女人说你耍流氓？”
　　“不知道啊，”叶茫然地说，“我之前在公交车上见过她，是，我们之间发生了点身体接触，可她不但没在意，还冲我笑来着。这次又遇上，我就是上前打个招呼，看看能不能要一个电话什么的，不信你们可以把她叫过来，我愿意当场和她对质。”
　　对质个屁，在场的都看见你摸她屁股了。
　　不过大家也都看见他先和黎小姐聊了几句才动手，黎小姐还对他笑来着。
　　更何况叶还未成年，如果这真的算耍流氓，那黎小姐诱导未成年人犯罪的罪名也跑不了。
　　“你是指，那个喊非礼的女性，默许、甚至鼓励了你的行为？”
　　另一边，简晓旋的白眼快翻到天上去了，这诱供的也太明显了吧？
　　“这个……没错，说的对！就是这样！”
　　既然查凌雪是那个好警察，简晓旋自然要当那个坏的了。
　　“是就是，不是就不是，别支支吾吾！”简晓旋说完，转身面向查凌雪，“要我说，咱们应该把他绑在暖气上，明天再来问他究竟想说些什么。”
　　别啊。
　　我可不想在这鬼地方住上一夜，还要被锁在暖气上。
　　叶紧闭着嘴，看着二女，心通通直跳。
　　“老实点！”查凌雪换上了自己的凶狠脸，“如果你不交代，没人能帮得了你。”
　　“我交代！”叶抢着说，“我都交代！我见色起意，我流氓下作，我不要脸！不过她真的对我笑了。我真以为她同意了。”
　　“你怎么看？”查凌雪说。
　　简晓旋近的几乎贴到了叶的脸。
　　“我认为我们这位小流氓没说实话。”
　　“实话！”叶哭爹喊娘地说，“全都是实话，没别的了！”
　　“那你为什么会在那辆公交上，说啊！”
　　“我是想去学校看同学和老师，没想到就看到了她在公交上。我心想我们之前就见过面，不如上去打个招呼。”
　　查凌雪换回平时的温婉，看着叶的可怜样，心痛地说：“我最看不得你这种年轻人被抓了。你还有大好的前途，你的未来有无数种可能，为什么非要说谎呢？你之前是怎么认识她的？”
　　“我……”叶犹豫，查凌雪很有耐心的等着他交代始末，叶可以清晰看到她脸上的每一个细节——而且不知道为什么，没有记上第一颗扣子。
　　查凌雪同样靠的很近，却保持外一个让人舒服的距离。
　　“我……之前也是在这辆公交上见过她，那天是周六，我可能不小心对她有些动手动脚。第一下是无意的！不过我看她好像很享受，就继续摸了下去。不过我发誓，我当时还在和她聊天，她也对我笑了！”
　　“一派胡言！”简晓旋暴怒地砸向桌子，叶拼命的后仰，以为她终于忍不住要揍自己，“你能和她说什么？是你要强奸她，还是你要摸她的屁股！”
　　“我错了！我就是个流氓，摸了她还说话调戏她！不过她真的笑了，我发誓！”
　　两女对视一眼，查凌雪把笔从地上捡起来，说：“在这里等着。”
　　“是。”
　　“哼。”简晓旋冷哼一声，听的叶心惊胆战。
　　幸好她们两个很快出去了，叶瘫坐在椅子上，发现自己的汗都湿透了衬衫。
　　墙上白底红字的“坦白从宽，抗拒从严”让叶感叹：坦白还真是不容易。
　　门外，在确定叶听不见的距离，两女都憋不住笑了起来。
　　“真是笑死我了！一开始，你就把笔拍到了地上，哈哈哈，还不许他捡，哈哈哈，笑死我了，我要不行了……”
　　“你还说！你看见他看你的眼神了吗，就跟见了鬼一样！”
　　“两位美女，看样子今天过得很不错啊。”
　　“局长！”两女赶紧站好，向中年人敬礼。
　　“不必了。”中年人摆摆手，目光停在了查凌雪的胸口。
　　查凌雪不好意思地说：“局长，衣服在今天行动时扯掉一颗扣子，还没来得及缝上。”
　　“嗯，”中年人点点头，语重心长地说，“这制度的事，可不是小事。你们刑警队，就是我们警察局的门面。别人看我们警察局时，先看你们刑警队，有没有破获什么大案，有没有做出什么成绩。你们的个人形象更是重要，知道吗？”
　　“是。”两人应声答到。
　　简晓旋脸上有些不屑。
　　什么警察局的门面，不就是因为长得好看都是女人嘛。
　　难怪石队长会因此想做出些成绩，因为刑警队唯一的贡献，恐怕就只剩装饰门面了。
　　“你们也知道，外面对我们的刑警队一直争议很大……”简晓旋直接跳过了那些废话。
　　“……我就不说那么多别的了。里面的人，都问出什么了？”
　　简晓旋松了一口气，说：“公共场合猥亵女性，但因为是初犯，又暂时未成年，所以我们准备转交少管所，批评教育后就放他回去。”
　　“嗯，”中年人点点头，说，“就不必再送少管所了。四个人，全副武装，便装去埋伏一个小屁孩，说出去我害怕别人笑话呢。你们教育教育他，就送他回家吧。”
　　查凌雪听的心花怒放，连声答是。
　　简晓旋却感到一丝异样，为何局长会这么关心这个少年？
　　石队长的脸色很难看，又被禁止接手这个案子，局长的目标是否和石队长有关？
　　即使有关，自己是否要提醒一下石队长？
　　简晓旋权衡利弊，还是决定闭嘴。
　　毕竟，何必为了石队长，惹上这么多是非呢。
　　“有没有想念我？”查凌雪向叶走近。
　　“啊~~啊！啊！啊——啊！”叶害怕地向后仰去，“我真的都说了！”
　　“没意思。”查凌雪嘟嘴。
　　“放轻松，”简晓旋笑着说，“你以后还会这么做吗？”
　　叶信誓旦旦地说：“打死我也不敢了！”
　　“那咱们就没事了，”简晓旋说。
　　不知道为什么，一看到叶，她的心底就痒痒的，这种感觉，她从不曾在任何一个男人身上感觉过。
　　“说说你自己吧，你在哪儿上的高中。”
　　“市一中。”
　　“不错的学校，那又为什么被开除了呢？”叶沉默。
　　查凌雪说：“是有难言之隐吗？别担心，这不是刑讯，如果不愿意，你可以不说。”
　　“咳咳！”简晓旋不满地撇了眼查凌雪，这家伙可真是太扫兴了，自己还想再吓吓叶。
　　叶摇头，说：“抱歉警官，只是我也不知道我为什么被开除。技术上讲，我只是将一个强奸犯送进医院躺了一周，然而之后被强奸的人说她是自愿的，最后校长找到了我，劝我去旅个游散散心，就不要再回来了。我只能猜测，他要不就是很有魅力，要不就是很有权势，要不就是两者都有。”
　　“还有这种事！”查凌雪难以置信地说。
　　少见多怪。简晓旋白了查凌雪一眼。
　　“那你家里还有什么人？你说你和你的母亲妹妹住在一起，你的父亲呢？”
　　叶答到：“我不知道，我妈从来不和我们讲他。我只能猜测他要不就是死了，要不就是抛弃了我妈。”
　　“太过分了！”查凌雪气愤地说，还没有从之前的震惊中缓过神来，“连学校都这么的不干净吗？告诉我，那个强奸犯是谁？”
　　“哇，冷静点英雄。”简晓旋拉住冲动的查凌雪，对叶说：“不过如果你愿意的话，我们的确可以创造一些意外。不大，不过足以让那个败类的生活艰难上一阵。”
　　叶警惕地看着她们，小心翼翼地问：“如果我说是，你们会不会把这当做我贿赂警察的证据？”
　　查凌雪和简晓旋对视，查凌雪先憋不住笑出声来，简晓旋也笑了起来，都快直不起腰。
　　“好了，现在我们该把你送回家了。”
　　平心而论，叶还从未想过有一天会坐上警车，而且警车上的警察还对自已慈眉善目。
　　查凌雪和简晓旋都坚持让对方开车，自己和叶坐在后面，最终只好石头剪刀布，查凌雪惜败，负责开车。
　　简晓旋坐在后座，握着叶的手，对他嘘寒问暖。
　　那个家伙，查凌雪一边开车一边生闷气，因为她从倒车镜可以清楚的看到，简晓旋的手都放在叶的大腿上了。
　　简晓旋故意让查凌雪看到自己手的位置，还不时假装因为车的晃动，“不小心”碰到叶的龙根。
　　叶一点都没心情享受这香艳的待遇，紧张的看着附近。
　　突然，他说：“能不能停在这里？”
　　简晓旋不乐意了，说：“怎么，觉得坐警车回家太丢人？”
　　呃，没错，不过貌似你们不太喜欢这个答案。
　　“我是指，能不能停在那个超市旁边？”叶问，“有一次我看见他们在打一个小偷，就上前阻止，没想到他们竟然连我一起打。你们能不能露个面，吓吓他们？”
　　简晓旋上下打量叶，说：“没看出来啊，你还是个喜欢见义勇为的人。”
　　“过奖，过奖，都是举手之劳，举手之劳。”叶点头哈腰地说。
　　“行，坐稳了！”
　　查凌雪看到心上人……嗯，是这个今天刚见面的少年，竟然还这么有正义感，使出全部本领，先快速冲过这条街，拉起警铃，一个漂亮的漂移——简晓旋趁机查明了叶的屌究竟有多大，冲到了对面的商店。
　　经理听说商店门前有一辆亮着警铃的警车，吓得连滚带爬地到了门口，还在想该怎么说，就看到上面下来一个少年，就是之前救走史建强的人。
　　两个警察簇拥着叶，很是殷勤。
　　叶向老板走来，笑着说：“这不是上次打我的那位吗？上次一起围殴我的人还好吧？希望我没有下手太重。”
　　老板腿一软，差点跪在地上。
　　更不可思议地是，那两个女警离开前，竟然还向叶敬了一个礼！
　　乖乖啊，自己这是惹上了个什么人啊！

第8章
　　题记：为什么我要给每一章都加一个题记，这不是找罪受吗。
　　说真的，以后的题记会和正文没有那么紧密的关系。
　　（尽管之前的也没有）
　　什么才是人生的意义。
　　石冰竹在小时常常思索这个问题。
　　也许每个人对此都有不同的答案，而石冰竹的答案很简单，她在这个世界的目标，就是建立起一个完全由女人组成的刑警队。
　　石冰竹的母亲希望她学音乐，父亲则期望她从政。
　　所以当她提出自己要当一个警察时，她的父母的反应就像是疯狂动物城的兔子父母一样。
　　没错，看过那部电影，爱死它了。
　　凭借着家族的关系，自己年纪轻轻就当上了刑警支队队长，还如愿组建了一支完全由女性组成的队伍。
　　如果不是因为这个目标，凭石冰竹的能力，石冰竹足以在一线城市的公安厅当副厅长，可石冰竹并不觉得惋惜。
　　真正让她放不下的，是她的刑警支队，还在被人瞧不起，被所有人当做花瓶，一个富家女的异想天开。
　　谁说女人就不能当刑警？
　　谁说女子一定就不如男人？
　　石冰竹在上学时就受够了其他人的目光，这一次，自己一定要做出些成绩来。
　　一个月前，石冰竹在一所大学查获了大量的毒品。
　　那是一个富家子弟，很快就被家人救了出去，所有人都以为那只是不知天高地厚的公子哥的胡作非为，只有石冰竹察觉到了不妥。
　　经过详细的侦查，石冰竹发现，在这背后，是一个巨大的邪教组织，利用毒品、性和一些奇怪的信条统治着它的教众。
　　最让人难以置信地是，它的规模跨越省份，警察却没人听过任何风声。
　　联想到被抓的那个富家子弟，天知道那个宗教究竟蛊惑了多少的高层。
　　没有人可以信任，任何人都可能是它的信徒。
　　正在石冰竹的调查陷入了困境时，姓黎的突然说她发现了一个背后有庞大组织的流氓。
　　而姓黎的对那个背后组织的描述，很像石冰竹一直追查着的那个。
　　局长的反应很奇怪，如果不是因为自己了解他，恐怕会以为他也是那个组织中的一员。
　　但石冰竹发誓，那个男孩绝对有问题。
　　“嗯——”经过一天的劳碌，石冰竹在电梯里伸了个懒腰。
　　自己二十四岁就嫁给了现在的老公张建文。
　　因为一些原因，他们的关系并不十分密切。
　　但每当有烦心事，石冰竹都习惯向他倾诉。
　　打开门，石冰竹刚要踢掉鞋子，可长期的侦查工作，让她感觉到了一丝危险。
　　有其他人在家！
　　石冰竹打起十二分的警觉，静静的蹲在鞋柜旁，听着里面的动静。
　　“嗯——啊——嗯——啊——”“啪啪啪啪啪。”
　　熟悉的声音，主人公很明显不是自己。
　　石冰竹气的脸色发白，大踏步走入卧室。
　　卧室里，正是一副香艳场面。
　　自己的丈夫，正气喘吁吁地抱着一个妓女的屁股疯狂的挺动，就像是一只发情的公狗。
　　“你怎么回来了？”张建文喘着粗气说，却没有停止下身的动作。
　　石冰竹忍住愤怒，冷冷地说：“局长让我提前下班。”
　　“你回来的太早了。先去客厅等一会儿，好吗，我很快就完事。”
　　石冰竹从生下来到如今，何时受过这样的气？
　　可这一次，她不得不忍着耻辱，走到客厅，像所有发现自己丈夫偷情的妻子一样，怀揣着对丈夫的恶心，试图挽救这段婚姻。
　　“嗯——”里面的妓女的叫声，不知是否是因为石冰竹的存在，而更加的高亢。
　　幸好这里的墙壁隔音，否则恐怕半座楼都能听的见。
　　但无论隔音多好，这个家的女主人，石冰竹都能清晰地听见自己的丈夫和另一个女人——极有可能是妓女无套性交。
　　这一定不是第一次，而几乎每晚，张建文还会用他那肏过妓女的鸡巴，伸到石冰竹的身体里。
　　只是想想，石冰竹就想吐。
　　足足过了十五分种，张建文才带着衣衫不整的妓女从房间里出来，满脸的羞愧。
　　“你……”张建文嗫嚅，“回来的太早了。”
　　“哼。”那个女人可不怕石冰竹，还炫耀着自己的身体。
　　那女人也姿色非凡，但和石冰竹比起来，是一个天上一个地下。
　　不过如果说石冰竹的相貌是十分，那么那个女人就是三分相貌，加上七分骚浪，加起来和石冰竹比，也不逊色多少。
　　石冰竹的目光扫过那女人半露出的身体，女人感到后脊发凉。
　　看着石冰竹的脸，女人忽然想起了什么，脸色瞬间变白，逃也似的跑了出去。
　　“坐下。”石冰竹尽力压抑着怒火，想和张建文进行一次理智的谈话。
　　“真的？把人领到家里？你现在都不背着我了吗？”
　　“酒店太贵，而且万一被查到，会很麻烦。”
　　什么歪理！石冰竹觉得自己的理智正经受着挑战。
　　“那你有没有想过，如果你能管好你的鸡巴，那你就不用担心麻烦的事！”
　　张建文擡起头，迎上石冰竹的目光，毫不退让。
　　“我们有过约定。我帮你保守秘密，你不管我这方面的事。”
　　“所以你就去找了个妓女？”
　　“娟娟她不是妓女！”张建文反驳，“而且她不像你，她不会每天只在乎她自己！”
　　“你是指，她为了你的钱，装作在乎你吗！”
　　“起码她还会礼貌的装作很尊重！”张建文怒道。
　　石冰竹简直难以相信，自己这些年对张建文的包容和付出，在他看来，竟然还不如一个妓女！
　　“张建文，你记住，我可是你的妻子！”
　　“你是吗。”张建文的目光像剑一样锐利，“如果你是，你就会在打胎之前，和我商量一下。如果你是，你就不会害死我们的孩子！”
　　“我别无选择！”石冰竹声嘶力竭地吼道，“我能怎么办？上面要求一周之内破案，我下了手术室第二天就去参加任务，回到家后，我的丈夫不但没有任何安慰，反而还尽情的指责我！”
　　“又是典型的石冰竹式的见解！要知道并不是这个世界没有你就不再转了！”张建文叫到，“我想要的，是一个每天会帮我做好饭的妻子，而不是一个比我回家还晚的女人！我要的是一个在家相夫教子的妻子，而不是一个为了工作，连孩子都可以不要的人！你最好想想，你嫁给的究竟是我，还是你的工作！”
　　“啪！”石冰竹再也忍不住，扇在了张建文的脸上。
　　张建文的脸肿了起来，嘴角还有些血丝。
　　他擦擦嘴角，说：“我们都需要冷静冷静。”说罢，披上大衣，摔门而去。
　　石冰竹一切的坚强，都在这一刻彻底的崩溃，趴在沙发扶手上，哭了起来。
　　石冰竹，今年二十九岁。
　　结婚的第一年，石冰竹就怀孕了。
　　不管是张家还是石家，都此都是欣喜若狂。
　　唯一不高兴的人，只有石冰竹。
　　怀孕，就不得不请假，而刚刚着手建立自己的刑警队的石冰竹，却耽误不起任何一个月。
　　知道家人不会理解自己的决定，石冰竹自己偷偷找了一个黑医院，打掉了孩子。
　　不料，打完孩子的第二天，就遇上了一起连环杀人案。
　　不眠不休的一周后，石冰竹终于破获了这个案子，并借此确立了自己一姐的地位，为之后顶着各种流言蜚语建立纯女性的刑警支队打下基础。
　　在所有人都高兴的庆祝时，石冰竹却昏了过去。
　　醒来后，已经被送到了医院，检查完了身体，打胎的事再也遮掩不住。
　　没想到，那并不是那一天她听到最坏的消息。
　　尽管她以警察的身份威胁，那些黑医生的技术依旧不过关加上过度的操劳，对石冰竹的身体产生了巨大的损害，恐怕这一生都不能再有孩子了。
　　为了响应国家号召，张建文和石冰竹都是独生子——现在看来，这么听话真是不明智，可双方父母现在反悔显然来不及了。
　　石冰竹不能有孩子，证明两家人同时都会绝后。
　　石冰竹认识到，如果告诉父母这件事，愤怒的父母一定会不惜一切代价，让她当不成刑警，所以当她知道自己无法再怀孕时，她的第一反应竟然不是悲伤，而是单独哀求自己的丈夫，千万不要把这件事告诉自己的父母。
　　即使自己因为工作，搞坏了自己的身体，自己在丈夫的眼里，也只能看到怜惜和疼爱。
　　但当她哀求丈夫不要告诉父母时，她可以感受到，自己和丈夫之间有什么变味了。
　　一直对自己一心一意的丈夫，在那之后，除了在床上，再也不会对石冰竹表现出一丝一毫的热情。
　　曾经，石冰竹认为张建文除了自己，再也不会爱上任何人，直到那一天，丈夫提出，自己不能绝后。
　　石冰竹知道那意味着什么，可还是默许了这一切。
　　丈夫像是报复一般，每一次后，都会用尽各种办法让石冰竹知道。
　　脖子上的口红印，背后的抓痕，多出的胸罩和丝袜，性爱时喊成其他人的名字。
　　石冰竹一一忍了下来，因为这一切都是值得的。
　　然后一切就发展到了这一步。
　　石冰竹知道，不久后，张建文就会回来，请求自己的原谅，而自己则会原谅他，并提出，以后再也不能和自己上床。
　　张建文同样会答应，但也会提出，让他从今以后任意的包养小蜜。
　　自己会挣扎，会痛骂他不要脸，甚至还会哭，但最终，她会一如既往的妥协。
　　但石冰竹今晚没有心情谈判。
　　她拿起外衣，和包，前往自己熟悉无比的刑警队。
　　叶一定和这个邪教有关，他必须有！
　　因为自己，已经为这件事付出了太多，太多了。
　　铃——“苍天，买一部智能手机简直是我这辈子做过的最糟糕的决定。”叶气喘吁吁地拿起手机。
　　“谁啊。”
　　“是我，文老师。”文敏柔作为一个老师，身材高挑，前凸后翘，面容姣好，但最出众的，还是她的声音。
　　每天上课时听着她的声音入睡，简直就是一种享受，不少人还特意录下她的声音，在晚上睡觉前播放让她的声音伴随自己入梦。
　　让文敏柔亲自在床边呵护自己入睡，曾经是叶的梦想之一。
　　但现在听到她的声音，叶却只剩下了不耐烦。
　　“你在哪儿？”文敏柔的声音充满了关心。
　　“在家，大半夜的，我还能冲浪吗？”叶不耐烦的说。
　　“你出来一下。学校旁边的建材小区，我等着你。”
　　叶看看被干的喘不上气的叶倾城，说：“可是我现在正在‘干’某样非常重要的事，而且我非常确定今天能得到一件我盼望了很久下了很多功夫才得到的事物，所以能不能改天？”
　　“快点来，很重要。”说完，文敏柔挂了电话。
　　“苍天啊！”叶加紧抽插，将叶倾城送上了高潮，说：“我出去一趟。万一我没回来，你可以派出所看看能不能捞到我。顺便一提，我觉得我需要办一张身份证。”
　　紫竹小区离学校并不远——但这也不代表半夜骑车子过去是一个享受。
　　天已经开始热起来，但夜里还是同样的寒冷。
　　叶到时，文敏柔已经等了很久。
　　“出什么事了？如果是因为上次我骂你的事，对不起，当时我不在状态。”文敏柔摇摇头，说：“你当时说的对，我不该那么武断，也应该更多的为你说话，毕竟你是我的学生。”
　　叶挠挠头，说：“你不会大半夜就为了和我说这件事吧？”
　　文敏柔没有回答，点了一根烟，差点惊掉叶的眼珠。
　　一中的模范教师，全校的梦中情人，竟然在吸烟！
　　不对啊，吸烟不是很正常吗，不正常的应该是在自己的学生面前吸烟……也不对，我也不是她的学生了，所以是我少见多怪了？
　　胡思乱想间，叶发现那盒烟应该是新的，里面只有几根的空位。
　　结合文敏柔脚底的烟头，可以基本断定烟是她今天为了和自己谈话刚买的。
　　“发生了什么？”叶问，“很恐怖吗？”
　　文敏柔吐出一个烟圈。
　　年轻时自己觉得抽烟很酷，但当老师之后就戒了。
　　没想到现在还能吹出烟圈。
　　时光飞逝啊。
　　“今天有警察来到了我们学校，说是检查安保工作，宣传防火防盗。但其中一个找到我，像我问了你的详细情报，还让我爸不要告诉你，必要时，问我能不能打电话把你叫出来。”
　　回家我就换一个电话卡。
　　叶想起了周二的经历，说：“我知道这事儿，有人诬告我强奸，所以警察抓我去问话。我是说，拜托，这完全不是我的风格啊。”
　　“你觉得这是个玩笑吗？警察，现在在调查你！难道你就认识不到事情的严重性吗？”
　　“放轻松，”叶不在意地说，“我又没有犯罪，调查完了就结束了，否则也不可能把我放出来。”
　　“你就不知道什么时候应该严肃吗！”文敏柔愤然。
　　叶鼓起了讽刺的掌声——就是那种特别慢还拖长音的。
　　“真是完美的文敏柔式推断啊。没错我就要直接叫你的名字，因为我已经不是的学生了。而且我也没有牵扯进任何与犯罪相关的事中。你知道你这种人最讨厌的一点是什么吗，那就是自以为是，老是莽撞的对这个世界下一个定义然后期望这个世界按照这个定义来运转。但不得不说，被警察调查不代表犯罪，正相反，那里的警察都爱死我了。”文敏柔看着侃侃而谈的叶，回忆起了年轻时的自己。
　　冲动，莽撞，而且不介意从事一些灰色事业。
　　曾经，有个人救了自己。
　　如今，轮到自己去救另一个人了。
　　“你可以不相信我，但你必须听我说。”
　　“事实上，比起那些警察，我更不信任你。如果我没记错的话，你一向嫉恶如仇，还特别特别的喜欢冲动，试问我怎么能相信你不是在帮助公安机关，将我这个暴徒绳之以法呢。”
　　文敏柔问：“那你怎么才能相信我？”
　　叶拿出一个瓶子，说：“你要是把它喝了我就相信你。”
　　文敏柔抢过瓶子，一饮而尽说：“这是什么？”
　　叶震惊地说：“我就是随便说说！那是我……的集团发明的饮料原液，一瓶大概三万元成本，然后你就把它全喝了！你还我三万块！”
　　“现在没时间胡闹了！”文敏柔知道现在该直奔主题，可还是忍不住说：“如果这就是你们的产品，那的确会有很多人愿意买。”
　　“多谢夸奖。还钱。”
　　“它的味道……很奇怪，很淡，不过沁人心脾，喝下去，觉得所有的不快都被它洗去。”
　　“是吗，第一次听人这么说，或许我可以用它开当我们的广告。还钱。”
　　“……”文敏柔犹豫，“总有一天我会还的，但你现在必须听我说！”
　　“现在就还，立刻，马上！”
　　文敏柔咬着嘴唇，低声说：“我现在没有真多钱，家里的钱都由我老公保管。”
　　“那就带我去见你老公。”叶毫不留情地说。
　　“你不要闹好不好！”
　　叶严肃的回答：“我没有闹。钱就是这个问题的答案。如果我有三十万，我就不用怕被调查。如果我有一百万，整个警察局加一起我都不怕。所以还钱！”
　　文敏柔软下身段，对于这么个要钱不要命的学生，她真的是无计可施。
　　“不要为难老师了好吗，老师真的没钱。”文敏柔的声音，是她的魅力点，也是浑身上下威力最大的武器。
　　任何人处男只要听到她哀求的声音，都会神魂颠倒，迷迷糊糊的发型她的所有请求。
　　然而对于每天和一个比文敏柔还极品美女住在一起的叶，一点用都没有。
　　“别逗了，”叶嘲讽，“你还没有些私房钱？”文敏柔不安的扭着脚。
　　在学校，她是个说一不二的老师，可在校外，她也只是个普通的三十一岁妇女。
　　“好吧，”文敏柔下定决心，“我回去拿钱。在那之后，你必须认真听我说。”尽管文敏柔再三保证，叶还是没有同情心的坚持和她一起去取钱。
　　“可是我的家人都还在家！”文敏柔难以置信地说。
　　“那咱们的动作最好轻一点。”打开门，灯是黑的，文敏柔松了口气，示意背后的叶叶跟进来。
　　两人蹑手蹑脚的走进屋子。
　　天啊，自己竟然和自己的学生一起潜入自己的家！真是疯了。
　　丈夫已经睡了，他早就习惯了自己的晚归，现在正在床上打鼾。
　　文敏柔看向丈夫的背影，心中满是柔情。
　　曾几何时，他还会坚持每天等自己回来，为自己煮一碗面再气体。
　　但慢慢的，迎接自己的只剩一碗面。
　　再然后，面也没了。
　　文敏柔示意叶等在原地，自己悄悄拿起沙发垫，拉开拉锁。
　　每次都是自己负责洗沙发套，所以不用担心被水泡的悲剧，而且厚厚的沙发垫可以完美的藏下大量的钱。
　　支牙拉开拉锁的声音，让叶和文敏柔的声音都提到了嗓子眼。
　　幸好文敏柔老公的鼾声依旧平稳，两人才松了口气。
　　“妈妈，”一个稚嫩的声音响起，“是你回来了吗？”
　　听到这个声音，文敏柔脑子一片空白。被发现了，怎么办？
　　叶也吓了一跳。
　　迅速思考，他示意文敏柔进屋。
　　文敏柔回家再天经地义不过的事了，可要是让孩子满屋子找妈妈，那就出事了。
　　“是我。”文敏柔温柔的说，“我的小宝贝怎么还不睡啊。”
　　躺在床上的女孩睡眼惺忪地说：“我要等妈妈回来。蓉儿已经一天没见过妈妈了。”
　　文敏柔感到一阵心酸，自己今年带的是毕业班，连丈夫见自己的时间都很少，更何况自己的女儿呢。
　　“乖蓉儿，睡吧。”
　　“我不睡！”蓉儿的小手拉住文敏柔。
　　“我怕我一睁眼，又见不到你了。”
　　文敏柔坐在床边，柔声说：“我不走，妈妈哄蓉儿睡觉好不好？”
　　“嗯，”蓉儿随机疑惑地说，“哥哥你是谁？”
　　文敏柔对叶怒目，叶随口答到：“我是你的守护精灵，在现实中找到我，我就可以实现你的三个愿望。”
　　“太好了，精……灵……”女孩又一次睡去。
　　文敏柔把叶拉了出去，没等她发难，叶就问道：“那是你女儿？今年几岁了？”
　　“五岁，还没到上学的年纪。”文敏柔的怒火，瞬间转化为惆怅，“我对她亏欠很多。”
　　“过来人的意见，如果你觉得亏欠，最好当下补偿，别老想着拖到未来。”叶说，“当然这不是我的意见，是我妈的。”
　　文敏柔说：“你妈妈说的很对，她一定很爱你。只是，班里的学生同样也是我的孩子，我不能扔下他们。”
　　叶默然，良久，说：“你这样的老师，真是罕见。如果严厉的爱也能算爱，那你的爱都足以玩sm的了。”
　　文敏柔有些不快，训斥：“不要总是说那些话，对于听的人来说很不礼貌。”
　　叶耸耸肩，说：“实话实说罢了。为了避免你误会，我要声明，刚刚可不是在夸你。”
　　“你不相信我说的，我把学生都当做自己的孩子吗？”
　　“信，为什么不信？”叶嘲讽，“不过恕我直言，在你的这群‘孩子’里，貌似有些孩子特别受你宠爱，还有一些特别的不受宠。”
　　文敏柔脸红了，说：“即使一个母亲再怎么公正，也没法对所有的孩子一视同仁。一碗水端平是很不容易的，我只能尽力而为。况且，正是因为我把他们当家人，才会特别喜欢他们。”
　　“所以当你的女儿惹你不开心后，你就会把她送到孤儿院？”
　　“怎么可能！”文敏柔怒道，“你可以侮辱我，甚至我的职业，但你不能侮辱我的家人。”
　　“可在我看来，你难道不是这么对我的吗。”叶的语气很平淡，里面并没有多少喜悲，只是夹杂着些许淡淡的失望。
　　“我从来不觉得你像母亲之类的角色，但你的确是整个学校最受欢迎的老师，还是我的梦中情人。我尊重你，更糟糕的是我信任你，但你并不是那么信任我，不是吗。”
　　“我……”文敏柔无话可说，一时间，客厅里的二人陷入尴尬的沉默。
　　“嗯哼哼——”文敏柔的丈夫翻了个身，继续打呼噜，把叶和文敏柔吓了一跳。
　　叶说：“咱们先出去吧？”
　　“同意。”文敏柔摸出所有的钱，蹑手蹑脚和叶跑下了楼。
　　“呼哧，呼哧，下次打死我也不去你们家了。”
　　谁想让你来啊。文敏柔递过钱，说：“数一数吧。”
　　一百的五十的二十的，叶难以置信地说：“你就是这么存私房钱的，才这么点？”
　　文敏柔说：“平常我所有的开支都可以向丈夫要，这些钱只是我藏起来以备不测的，不然我用钱做什么？”
　　“哼，”叶说，“我打赌你老公的私房钱绝对比你的多。”
　　文敏柔不信，说：“他本来就是管钱的，我又不多过问，他藏私房钱不是多此一举吗。”
　　“嗯哼，继续这么安慰自己吧。”叶点完后说：“这里的钱不够，只有两万一千零七十五。说真的，还有五块的？”
　　文敏柔懊恼地说：“这是我所有的私房钱了。”
　　“那就去找你丈夫要，”叶不客气地说，“如果不好意思开口，就编个借口朝他要钱。如果他不愿意给，你就跟他打架，一哭二闹三上吊，这些不用我教你吧？”
　　文敏柔再也忍不住，说：“为什么我要给你钱？分明是让我喝的！”
　　“或者我们可以写一张欠条，然后老死不相往来。”叶说。
　　文敏柔说：“别痴心妄想了，我不会再给你一分钱。”
　　“但你的确喝了，不是吗？你敢发誓，你喝之前，没有想过承受喝下去以后带来的一切后果？那么恭喜你，那瓶饮料没有杀死你，只让你背上了三万元的债务！”
　　文敏柔哑口无言，只好点头同意签字。
　　“写快点！”
　　“我知道了！”叶用文敏柔的纸和笔趴在地上写完了借条，文敏柔拿起，说：“你的字退步了。”
　　“别废话了，快签字！”
　　“嗯哼，”文敏柔签字，递还叶，叶又把它塞了回去，说：“再拍张照，有备无患。”
　　“有完没完！”文敏柔生气地说。
　　“就快好了，九九八十难都过去了，就差最后一个坎了。”
　　文敏柔无可奈何地接过借条，说：“行了吧？”
　　叶拿起手机，比了比，说：“微笑。”文敏柔挤出一个比哭强不了太多的笑。
　　“太僵硬。还有另一只手，再有个动作就更好了。”
　　“……”
　　“不错了，没听说吗，校园贷都必须是裸照。”
　　文敏柔右手比出一个v字，左手把借条放在脸旁，露出一个微笑。
　　“好，完美！”叶放下手机，称赞，“原本以为老师是那种典型的知性美女，没想到还有这么青春可爱的一面，说出去是大学生也有人信吧。”
　　“怎么可能，”这种奉承话，已经很久没从老公那里听到，让文敏柔无心阻止，“我都三十了。”
　　“三十怕什么？我妈都五十了，每天去上班还会被刚录用的大学生嫉妒身材。”
　　“竟然有这样的事？”文敏柔将信将疑，“怎么会这样？”
　　叶敲打了一下他的空瓶子，得意洋洋地看着文敏柔。
　　文敏柔捂住嘴，这简直是每个女人梦寐以求的宝物！
　　仅仅三十出头，文敏柔已经显着感到自己的皮肤不如从前，所说更加的柔软、成熟，可要是再过十年，恐怕就发展成了松弛和皱纹。
　　而叶的母亲竟然五十多岁依旧可以让小女生嫉妒，文敏柔一阵神往，若是有机会，一定要去叶的家里看看，若那饮料真的如此神奇，那么倾家荡产来买也在所不惜。
　　文敏柔摇摇头，最终，还是人民教师的责任感占了上风。
　　“来调查你的人叫做石冰竹。”
　　“石冰竹？”叶想了想，没什么印象。
　　“她可不是简单的人物，几乎是只手建立了一支完全由女人组成的刑警队，上任以来破获大案无数，如果她真的盯上你了，那就必定会将你抓捕归案。”
　　叶感觉有些不对，说：“那你的意思是？”
　　文敏柔低声说：“我不知道。”
　　叶发现文敏柔又开始不敢和他对视，顿时怒上心头：“你不好意思说出口，我来帮你说！你早就认定我有罪，所以才答应帮什么石冰竹劝我投案自首。什么喝饮料过得我信任，什么给我钱，让我听你说，就是为了最终劝我直接投案自首，对也不对！”
　　文敏柔别过头。
　　“可经过你和我一起偷钱，一起聊天，你忽然想到，也许的确是冤枉的，因为我既没有想你想象的那样愤世嫉俗，又没有足够的邪恶暴力，所以你开始感到不安，你准备的话一句都说不出口。但你还没有放弃，因为你希望我能主动认罪，这样错的那个人就不是你了，这样你才能向什么石冰竹交代，这样你对我的怀疑就不是平白无故的了，至于我是不是真有罪，在和伟大的文敏柔的绝对正确面前比起来，根本就不重要，对不对！”
　　“不是那样的。”
　　“那你为什么不敢直视我的眼睛，说啊！我早就觉得不对了，你竟然一点都不犹豫的就喝下了我让你喝的东西，我随便说说，你就既带我来拿钱，还给我写借条。呵呵，那我现在还没有被你感动，是不是代表我这个穷凶极恶的歹徒，彻底没救了？”
　　文敏柔鼓起勇气，说：“警察是不会错的，那个警察，石冰竹是不会错。自首吧，老师会尽全力让你得到公正的审判。”
　　叶退后几步，难以置信地说：“这个时候了，你还在坚持你的观点？不敢相信我真的有一刻认为你还有救。走了。如果那个石冰竹再来找你，就对她说我不是个好人，这个世界真正不可思议的，是她指控的罪名我竟然一样都还没犯。这是你买的空瓶子，享受你这辈子喝到的最后的源吧！”
　　看着叶扔在地上的空瓶，文敏柔叹气。
　　看来拯救失足少年的工作，算是彻头彻尾的失败了。
　　叶的决绝，让文敏柔本来坚定的内心产生了些许动摇。
　　或许，从杯子里不是毒药的那一刻，自己就该意识到，叶可能是真的是被冤枉的。
　　很让人意外的是，文敏柔的家并不在建材小区，而是在离学校有一段距离的安乐小区。
　　安乐小区的方向和叶家的方向相反，平时叶很少朝这个方向走过。
　　若是平时，凭借着出色的方向感，叶自然能找回家。
　　可现在是在黑夜，所以叶一出小区就搞错了方向。
　　骑了十分钟，叶越骑越觉得不对劲:怎么周围的建筑我都没见过呢？
　　叶有心找人问问，可大半夜的，大街上哪儿来的什么人？
　　又骑了十五分种，叶总算是到了一条还算是有些灯火街，街上有几家饭店和许多不知名的小旅馆，可能这是外地人来旅游时住的地方吧？
　　叶停下车，正想找人问问，突然听到背后有一个女人的声音：“小哥哥，你怎么来了？”
　　叶回头，却是个浓妆艳抹的女人，看不出年纪。
　　“你认识我？”叶指着自己，惊讶地问。
　　女人吃吃地笑着：“怎么不认识？咱们这都聊了半天，不认识也认识了。”
　　什么鬼？一头雾水的叶问：“你知道紫竹小区怎么走吗？”
　　“嘻嘻，哥哥你和我来，进屋来我就告诉你。”
　　“啊？”叶看着他背后的建筑，说：“这不是个旅馆吗？你开旅馆的？”
　　那女人笑开了花，说：“是，没错，来这里的客人，都是来这里睡上一晚上的。”
　　叶越听越不对劲，小心地问：“那我进去是不是要掏钱啊？”
　　女人伸出手，说：“只是进来看看，有什么打紧？”见叶还在犹豫，女人催促：“我又不会吃了你，大老爷们的，怕啥？”
　　叶咬咬牙，抓住的女人的手。
　　女人的手柔若无骨，握在手心，总是若有若无地挑逗着叶。
　　旅馆的设计简直是千折百曲，叶刚进入，正碰上另一个年轻的多的女人从拐角里出来，笑着问：“妈妈又帮忙招揽客人了？”
　　带叶进来的女人说：“去去去，别吓坏了他，看样子他还是个雏儿呢。”
　　叶被这个“妈妈”带进了旅馆大厅，坐在椅子上，妈妈笑着说：“我去帮你查地图，要不要先找个姐姐陪你聊会儿天？”
　　“等等！”叶站起来大声说，“我知道今天进来，不出点血怕是走不出去了。但告诉你，我要这里最有厉害、最霸气的女人！”
　　“原来你是霞姐的老客人啊。”后来进来的女人说。
　　“霞姐？”叶不解，“那是谁？”
　　妈妈笑着说：“不是谁。你要的啊，就是霞姐！你去通知一声霞姐，来客人了。”
　　叶被带到一个小房间，紧张不安地等待着此生第一次的叫鸡。
　　霞姐没有让他久等。
　　但没想到的是，这个“霞姐”，并不像想象中的一样纹着身叼着烟卷霸气侧漏，一米七的个头，C罩杯的胸，很翘的屁股，浓到看不出年纪的装扮。
　　总得来说，没什么亮点。
　　“客人想做全套，还是一半？”霞姐问。
　　“呃——全套吧，要做就做全套。”
　　“你还真是个雏儿啊。”霞姐跳到床上，随意地一躺，“先脱衣服吧。”
　　“等等，咱们能不能节奏慢一点？”
　　霞姐晓有兴致地看着叶，问：“怎么慢一点？”
　　叶从裤兜拿出一瓶源，说：“先喝点儿壮壮胆。”
　　霞姐笑了，这个家伙还真是第一次啊。
　　“这是白酒？”
　　“呃，不是，饮料。”
　　霞姐的目光扫过源，叶一阵心惊肉跳。
　　这个家伙，果然不是好惹的。
　　叶打开源，喝了一小口，霞姐笑道：“交杯酒，可是要加钱的。”
　　“可直到现在，也没人告诉我究竟怎么收费。”叶说。
　　霞姐接过源，看样子，就算叶追问，她也不打算回答。
　　一小口源下肚，没有想象中的激烈味道，很柔和，喝下去暖洋洋的。
　　以霞姐的见多识广，也忍不住问：“这是什么？”
　　这个问题问的真好，可惜我也不知道。
　　“催情圣器。”叶想了半天，才憋出这么四个字。
　　还装纯洁，什么人会随身带着印度神油？
　　如果再年轻几岁，霞姐一定刨根问底。
　　不过现在，她只是一点点喝完了源，解开了自己的外衣。
　　说是外衣，简直就是一个马甲，没有袖子，一眼都可以看到胸罩。
　　“霞姐，我能问一个问题吗？”叶小心翼翼地提出。
　　“提问题需要……”
　　“加钱，我知道。为什么她们都说您是最霸气的呢？”
　　霞姐搂过叶，说：“你以为，我和外面的一样，都是鸡吗？”
　　咕嘟。
　　叶咽了一口口水。
　　这个人是谁？
　　为什么自己觉得她不一般？
　　她既然不会妓女，为什么还会出现在这里，要和自己上床？
　　霞姐穿着紫色半透明丝袜，脚下的松糕凉鞋一踢便掉。
　　从这个角度看上去，霞姐的腿和脚在丝滑的尼龙纤维包裹下，显得完美无缺。
　　叶摸着霞姐的修长的丝袜腿，下体慢慢开始肿胀，霞姐喝了一口源，吻着叶的嘴唇，源便在两人的唇齿间交换，混合着两人的唾液，最后又都被霞姐吞进肚里。
　　“帮我解开。”霞姐懒洋洋地说。
　　叶伸手从背后去解胸罩，却半天不得其法。
　　霞姐伸出一根手指，轻轻一拉，淡紫色的蕾丝胸罩便从前面断开，露出一双小乳房——当然看和谁比。
　　乳房前端有些塌，但总体还富有弹性，尤其是她的乳房，竟然还是鲜红色。
　　霞姐一边和叶接吻，一边脱下短裙。
　　叶这才发现，霞姐的连裤袜里面没穿任何内裤。
　　叶精虫上脑，停止香吻，用手摸着霞姐的逼，尽力透过丝袜看清霞姐的阴部，大口嗅着那里传出的骚味。
　　“真乖，”霞姐摸着叶的头，“撕裂丝袜……”
　　“要加钱。”叶主动接到，“呃，对了，现在是不是个好时机承认我还没十八？”
　　三分钟后。
　　“我去！”叶赤身裸体地被摔在旅馆门口。
　　“我的衣服呢？”衣服随后被扔在身旁。
　　“多谢。”叶爬起来，穿上衣服。
　　好消息，她们并没有收喝交杯酒的钱。
　　穿上裤子，一模裤兜，叶不禁大骂：“真不够意思，竟然连这点钱都不放过！喂，说好的地图呢！”
　　里面传出一个声音：“朝左边一直走，第三个路口右拐。”
　　“收到。”叶骑上自行车走了。
　　旅馆里，妈妈不解地问：“霞姐，你不是最欢小孩了吗，他来时，我们还以为是来找你的。”
　　霞姐默然。
　　因为当年的遭遇，她一直对于年龄小的男妓有特殊嗜好。
　　可这一个不行，他真的是一个雏儿，而且不论他摸女人的手法有多熟练，他的心都像一张白纸一样纯洁。
　　霞姐摇头，走进屋子，只留下两句话：“他一定还会回来。你不是还要做生意吗，别耽误。”
　　回到家，已经夜里两点半了。
　　叶轻轻地关上门，溜进房间，本以为神不知鬼不觉，谁知道，刚进屋，就看见叶倾城躺在自己的床上。
　　天气还有些凉，可叶倾城却没盖着任何被子。
　　她今天穿了一件粉红色的半透明的睡衣，睡在床上，成了一个大字。
　　之前没成功发泄的叶，一见这个阵仗，鸡儿立马硬了起来。
　　“妈，你醒着吗？”叶小声问。
　　叶倾城睡的死死的，房间里只听得到叶沉重的呼吸声。
　　“妈，如果你睡着了，那儿子借用你的身体打炮，我想你也不会介意吧？”
　　叶倾城还是一动不动。
　　叶先趴在叶倾城的双腿间，用舌尖挑动着叶倾城的阴蒂。
　　经过这些天对叶倾城身体的熟悉，叶对她的敏感带了如指掌。
　　很快，收到刺激的阴蒂开始膨胀，发红。
　　同时，淫水顺着叶的脸一直流到脖子。
　　骚货，还装睡，真正睡着的人哪儿可能一下子就湿了？看你还装！
　　自从开始服用源，叶倾城的身子一天比一天敏感，仅仅是舔了几下，就已然快要接近高潮。
　　叶看舔的差不多了，不怀好意的伸进了一根手指，又是一根。
　　“不知道最多能撑下几根呢？”叶笑嘻嘻地说。
　　第一根手指插入，叶已经能感受到叶倾城的小逼内，有无数层层叠叠的肉壁将他的手指缠绕起来，难以想象这竟然是一个有两个孩子的中年妇女的逼。
　　两根手指，叶就能清楚感受到，夹着他手指的肉壁轮廓。
　　然后叶就很没有同情心的加入了第三根。
　　三根齐插，指甲难免会戳到肉壁，叶倾城的脸闪过一个痛苦的表情。
　　“要四根咯。”
　　“嗯——”叶倾城发出一声若有若无地呻吟。
　　“撑坏了……就没得玩了……”
　　“谁在说话？”叶纳闷，如果真是叶倾城说的，那她的腹语练的还真不错。
　　“怎么会撑坏呢，生孩子后，不还是这么有弹性吗。”叶摸着下巴，“说起生孩子，我很好奇是不是整只手都可以伸进去，毕竟手臂也没有孩子那么大啊。”
　　叶倾城脸红了。
　　如果整条手臂伸进去，叶倾城一定会当场死亡的。
　　可她的第一反应，却是把眼闭的更近，让自己的爸爸叶来决定自己的命运。
　　准备忍受小穴的疼痛的叶倾城，却忽然觉得屁眼一紧，然后是爆裂般的痛苦。
　　索性这些天在叶的不断努力下，她已经学会如何应付这种程度的痛苦，并享受其带来的快乐。
　　叶倾城的睡衣对于下半身根本没有任何遮挡作用，更何况她还真的像生孩子一样分开着两条腿，肥美的臀部尽展无余。
　　为了让叶更方便的用手插自己的屁眼，叶倾城还擡高了腰，恬不知耻的扭动着身子，迎合儿子对自己下体的玩弄。
　　“啊——”叶倾城高潮的一瞬间，终于憋不住喊出了声音，像条跳上岸边的鱼在床上激烈的上下跳动，叶则死死地抱住她的丰腴的大腿，用舌头肏着母亲的小穴。
　　高潮余韵过后，叶倾城又成了一条死鱼，一动不动的瘫在床上。
　　“某人可太不够意思了，我还没射呢。”叶生气地说。
　　那就来尽情地玩我的身子啊，玩你淫荡的妈妈，妈妈现在睡着了，只能任由你肆意摆布！
　　“那就让我打个奶炮吧。”叶淫笑着，将叶倾城的睡衣提到她的脖子，露出那绝世的大乳房。
　　叶倾城的奶子叶无论怎么玩都玩不腻，皮肤雪白细腻，情动十分还会乳香四溢，让人只想一辈子趴在这温柔乡中不肯离去。
　　不知古时的赵合德，是否也是一样的美罚。
　　叶摸着叶倾城的娇峰，在黑暗中，找到位于山顶的两颗蓓蕾，捏在两根手指当中，提了起来。
　　叶倾城上半身的体重，除了内脏，就全集中在这对奶子上了。
　　随着叶手的提高，两颗乳头的负担越来越重，在重力的作用下越拉越长。
　　叶倾城吃痛，皱起了眉。
　　可怕的是，叶都已经将一对儿奶子拉扯到极限，还没有停下来的意思，仿佛要用这两颗千娇百媚的深红色乳头，将叶倾城的上半身都提起来。
　　无奈，叶倾城只好靠着腰腹的力量，稍稍绷起上半身。
　　叶见叶倾城这次真的到了极限，才笑着说：“现在我可要打炮了啊。先提醒，以爷的实力，估计半小时是没办法完事。”
　　叶倾城的心中充满了期待。
　　腹部才支撑了几秒，此时就像是烧起来一样。
　　半个小时，如果自己支撑不住，让两个乳头同时承受所有的重量，一定会被瞬间抻断的！
　　啊——叶把两个奶子并在一起，将鸡巴插了进去。
　　两个大奶子在空中摇摇晃晃，仿佛两个巨大的暖水袋。
　　奶子之间的夹力，全靠叶提着乳头挨在一起。
　　“哦。”叶长出一口气，自己的鸡巴今晚总算是得到些许安慰。
　　随着叶的插入和拔出，两颗大奶子开始前后摇摆，乳头的负担进一步的开始加大。
　　“嗯——”叶倾城开始颤抖。
　　乳头的疼痛，没办法支撑叶倾城挺腰挺太久。
　　所以，让我帮你一把吧，叶想。
　　啪。
　　叶将两颗已经涨到极限的乳头夹在同一只手里，腾出右手，抽着叶倾城的奶子。
　　本来雪白的奶子，一下子变得粉红，奶子下青色的血管也开始浮现。
　　“你这对儿薄皮大馅的奶子啊，下次打针就在这里打吧。”叶嘲笑。
　　啪，又是一巴掌，比上一次还重。
　　叶倾城右侧的奶子，开始变成深红色。
　　好、好爽！
　　疼痛和快感相继出现在叶倾城的身体。
　　不知从何时起，叶倾城已经成了一个会对折磨产生快感的变态。
　　用力！使劲抽妈妈，抽烂妈妈的大奶子！嗯——再使劲一点！
　　叶如同能听见叶倾城的心声，变掌为拳，开始将两个大奶子当成沙袋，玩起了拳击。
　　每一下奶子的摇摆，叶倾城的乳头便传来一股钻心的痛。
　　叶倾城享受着这种疼痛。
　　嗯——如果再重一点，再重一点！
　　或许，自己可以“意外”失去平衡，然后……不行，自己想什么呢！
　　自己身体的每一处，都是儿子的私人财产，自己只不过代为借用，怎么能不经过儿子的同意就随便破坏呢！
　　正思考间，叶倾城感到脸上一热，叶滚烫的精液一滴不剩的射在了她的脸上。
　　很明显，儿子今天还没打算玩掉自己的乳头。
　　随着叶松开叶倾城的乳头，叶倾城有些庆幸，还有些失望。
　　“别失望，明天咱们再玩更爽的玩法。”叶说，“我先去下面睡了。你这么大的人了，竟然还会尿床。嘿嘿，真该让叶霜来看看她妈妈现在的模样。”
　　叶倾城这才发觉，自己不知道在什么时候，竟然在叶的玩弄下失禁了，尿了一床。
　　叶嬉笑着走出门。
　　叶倾城捂着传来剧痛的肚子，跪在床上，拿出手机当做镜子，贪婪的将脸上的精液刮下来，每吃一口，都会一阵失神，露出痴女一样的笑容。
　　不一会儿脸上的精液就被叶倾城吃完。
　　叶倾城意犹未尽的在床上找着精液的残留，却一滴都没有找到。
　　叶倾城看着门口，一片漆黑。
　　叶应该已经下楼了吧？
　　或者他没有下楼，正在偷看自己的痴女像。
　　叶倾城只觉得浑身发烫，若不是肚子如刀绞一样的疼，一定忍不住下楼再让叶玩弄一会儿自己的身体。
　　叶倾城等了一会儿，确认没有第二个人的呼吸声，转过身子，跪坐在脚掌上，脚掌泛起可爱的褶皱。
　　叶倾城五体投地的趴在床上，这是古时候最高的礼节。
　　而叶倾城的目的，却是为了舔在床单上，还没有完全干掉的淫水和尿液。

第9章
　　题记：命运没有可比性，我们有权拥有自己的人生遭遇，以及人生遭遇带给我们的感受。
　　然而不论你持什么态度，悲剧都是悲剧，这一点永远不会改变。
　　咕噜咕噜什么声音？
　　吧唧吧唧好像是……口交的声音！
　　等等，如果是口交，为什么我感觉不到，难道我瘫了？
　　叶猛的惊醒，叶霜正坐在他对面的椅子上吃着冰棍。
　　叶闭上眼，说：“虽然我还没有刷牙，不过我准备好了！”
　　叶霜吞下最后一块冰糕，把木棍砸向叶的头：“准备好个头啊！我问你，为什么你不在自己屋子里睡觉？”叶霜早上刚起，就想去给叶一个早安吻，不料进去后竟然空无一人，出来时还被叶倾城发现了，闹得叶霜一个大红脸。
　　本想着叶在楼下，谁知道他竟然睡在叶倾城的房间里！
　　叶挠挠头，说：“我说我失忆了，你信吗？”
　　叶霜扑上去用小爪子挠叶的背，叶一边推开他一边大脑飞速运转。
　　自己为啥在这里来着？
　　哦，对了，因为床湿了。
　　直到被叶霜挠的遍体鳞伤，叶才想起昨晚研究好的借口：“我昨天晚上出去了一趟，回来时发现妈睡在我那屋，我只好睡在她的屋子。”
　　叶霜奇怪：“为什么妈会睡在你那里？”
　　叶耸肩，说：“我哪儿知道，你去问她啊。”
　　哼，用屁股想也知道，肯定是去勾引你了！
　　不就是仗着自己不敢去向叶倾城对质嘛，威风什么？
　　叶拿起床头的手机，看看时间说：“我得走了。昨天忘了上表闹铃，今天还约了人吃饭呢。”
　　“吃吃吃，吃死你算了！”叶霜生气地用枕头砸叶。
　　坚强大叔请客吃饭。
　　坦白来说，叶真的不想去。
　　别看坚强大叔平时唯唯诺诺，可那是因为他吃过太多亏，骨子里，他是个不喜欢说话的实干家。
　　不出事，他是不会想起来请自己吃饭的。
　　不幸的是，这家伙经商能力几乎为零，但胜在老实厚道，合作起来也放心。
　　两人这次商议的见面地点，却是一个偏远的小餐厅。
　　叶打车到了才知道，这地方还真不是一般的偏远，车费就花了一百多。
　　下车后，四面荒郊野岭，除了一条年久失修的公路外几乎没有人味，不知道那个天才失心疯了在这里开餐厅。
　　话虽如此，但服务员长得还是挺耐看的。
　　红色的衣服，加上白色的围裙，简单的衣着，却更加衬托出女子的贤惠。
　　女子皓齿明媚，秀外慧中，即使身处在这个破烂的木质——而且还不可思议的有一些独特风情的餐馆，脸上还是时刻可以看到笑容，以及对客人发自内心身处的热情最难得的，是身上那淡淡的书香气，即使一言不发，静静的伫立在那里，都可以看出是一个学生。
　　“请问，想要点什么？”
　　“让我看看，”叶假装查看菜单，实际上偷偷打量她的身材。
　　C罩杯，还有发展的空间。
　　不过衣服太厚了，很难说垫没垫，还是把她放在B到C之间吧。
　　“请问你们这里有没有——能够让我约到你的电话号码？”叶殷勤地说。
　　女孩脸色突变，坚强大叔从厨房出来，看到叶笑着说：“青枫，这就是我和你说过的爸爸的商业合作伙伴，你很仰慕的那个年轻才俊！”要不是叶脸皮够厚，这下可丢脸了。
　　“原来是贵千金啊，”叶笑着说，“我早该从她眼里的乐观看出来！哎呀呀，真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人！”
　　史建强说：“说笑了。青枫，去，给你偶像倒杯水。”
　　史青枫恼怒地瞪着叶，却不好违抗父亲的命令，心有不甘地说：“实际见到真人后，我倒是觉得他没什么了不起的。”
　　“哈哈哈，说得好，我的确没什么了不起的，只不过恰好是个有闲钱的投资者，像你父亲的这种投资机会，我可没法错过！”
　　史青枫还要再说，史建强训斥：“你这孩子，今天怎么这么没礼貌？去给客人倒杯水，没听见吗？”
　　“不用，”叶劝道，“我自带了。”叶拿出两瓶可乐，盯着史建强喝下他的那一杯。
　　不是信不过他，只是今天要说的事情太大，不能冒任何风险。
　　史建强喝完可乐，有些过意不去，这还是自己开的餐厅呢，转头嘱咐史青枫：“去厨房炒两个小菜，爸爸要和他谈事情。”
　　史青枫转身离开，叶发现她的屁股不算大，但腰却很细，一扭一扭，引人遐想。
　　史青枫刚走进厨房，叶就对史建强说：“坚强大叔，你女儿有对象了吗，你看我行吗？”
　　史建强意外地说：“我倒想过撮合你们两个，只是青枫她今年十九，比你打了两岁，不知道你确定……”
　　“我确定！”叶信誓旦旦的说，“不能再确定了！”
　　“那今天我就帮你撮合！”史建强来了兴致，“要不，先去水源那边散个步吧？”
　　“水源？”叶想起那个传说中的水源，“就在这附近吗？”
　　史建强不好意思地说：“为了方便照顾水源，又补贴家用，才开了这么一个小破店，让你见笑了。”
　　我说谁这么缺心眼呢。
　　叶打量着四周，想找个优点客气一下，可实在找不到，只好大笑，为自己又倒了一杯可乐。
　　“先说正事吧。”叶拿出一个瓶子，像是一瓶透明的香水。
　　“卖水没前途。既然有这么好的水，为何不做饮料呢？”
　　“这行吗？”史建强问，“可我没有相关经验啊。”
　　叶说：“我已经找好人了，你要做的就是把这瓶源加入水中，然后就没你的事了。价格嘛，先初步定三百毫升十五元吧。”
　　史建强吃了一惊，说：“就这么一小瓶，行吗？再者，十五元则太贵了。”
　　“既然如此，你定价格吧，不过先告诉你，这么一小瓶成本价是三十万。”
　　史建强吓了一跳，差点把瓶子砸了。“三十万！我的乖乖。”
　　“超浓缩型。”叶回答，“你看着加。我敢用生命打包票，绝对卖的出去。”
　　不料，史建强却长叹一口气。
　　“怎么了，你不相信？”
　　“哪儿会，没有你，现在工厂还放着吃土呢，就凭这份恩情，我百分百信任你。不过，唉，别说卖了，能不能生产都是个问题。”
　　叶拍案而起，怒道：“又没钱？你这玩意败家败的也太快了吧？”
　　史青枫回来，正赶上叶冲着史建强发火，吃了一惊，悄悄回到了厨房，史建强连忙道：“不是不是，这次不是钱的问题。”
　　“哦，”叶松了一口气，真希望能有一整周，听不到任何和钱有关的事，“那是什么事？警局我有朋友，他们能解决绝大部分问题。”
　　“这个，倒也没那么严重……”
　　叶冷静下来，说：“坚强大叔，抱歉刚才失态了。我知道这个水厂对你来说像是你的孩子，但我也对它投入了不少，而且对它予以重望，所以有什么困难尽管说，我尽量帮忙。”
　　史建强愁眉苦脸地说：“还不是之前借的一些钱的事……”虽然史建强保证这不是钱的事，但毫不意外，他说谎了。
　　之前史建强朝黑社会借了一大笔钱，不想早上二十五万第二天三十万，黑社会给出的利息不低但还可以勉强接受。
　　本来水厂盈利在即，到时候还钱就行，不过这一笔款子欠的时间实在有点太长了，所以总有一群混混去水厂捣乱。
　　欠债还钱，天经地义，就是警察来了也没得说，史建强求爷爷告奶奶的，才让那些混混没有搬走工厂设备抵债，可总这么捣乱，工厂里人心惶惶，生产效率飞速下降。
　　“是挺麻烦的。”叶斟酌许久，问，“他们大都什么时候来？”
　　“就是差不多这个点儿。”
　　“工厂近吗？”
　　“前面转个弯就到。”
　　“那好，”叶提起了精神，“走，咱们去会会他们！”
　　“太好了！”史建强等的就是这句话，“青枫，”史建强对厨房喊，“你自己吃吧，爸和叶要去看看工厂。”
　　“嗯。”到了工厂，叶先拿起一瓶成品，不可思议地说：“坚强大叔，你这个神通水，怎么改名叫黑白水了？”
　　史建强乐呵呵地说：“不是你说的神通水难听吗，我寻思着就另外起一个呗。”
　　粗糙的包装和糟糕的颜色，如果有了钱，一定要先请一个广告设计。
　　“这个真是份大礼，那我就却之不恭了！”叶笑着说，把水装进了包里。
　　一瓶男士专用源，也出现在里面。
　　什么流氓，讲的通道理就喝一杯，讲不通就直接敲死找他们老大。
　　“哈哈哈，发财指日可待啊！”
　　“就是就是！”叶和史建强对着大笑，然后两人眼前都是一黑，然后头部收到重击，就什么都不知道了。
　　“噗，哈——”叶醒过来，身上男士酒水，身边的坚强大叔也刚刚被人泼醒。
　　一个刺头拎着酒瓶子狞笑：“我说老史，你这点钱不算什么，可老是欠着不还，怕是坏了规矩啊。这是你儿子？”
　　“不是不是！”史建强赶紧否认，“他姓叶，我姓史，他怎么会是我儿子？他是我的合作伙伴。”
　　刺头踢了史建强一脚，骂到：“那就让你这个商业伙伴快帮你还钱！”
　　看来他们一时还没有对叶拳打脚踢的打算，叶打量着四周，这应该是个ktv，很大的包间，还有一个女人在跳舞，对这里发生的一切熟视无睹。
　　还有一些家伙三三两两的站着，看上去都不是什么大人物。
　　“告诉你！我刀疤这辈子还没有收不回来的款子！可我今天就有一笔没收回来，你知道为什么吗？”
　　“因为你和你的手下，就是一群傻逼和二货！”叶不客气地说。
　　“小子有种啊，”刺头指指旁边的两个人，“给我打！”
　　两个壮汉从两边靠近，叶根本没有反抗的余地，不一会儿就被两人打的站不起来。
　　“等会儿，别打了，把那小子给我带过来。”刺头说。
　　两个壮汉把叶拖到沙发旁边，叶这才看清还有一个人坐在沙发上一直欣赏着女人跳舞。
　　那人带着金链子和七八枚戒指，穿着黑色衬衣和皮外套，脖子上可以看到从胸口延伸至后颈的纹身。
　　“你叫什么名字。”他的声音低沉而渗人。
　　“八爷问你话呢，你小子还不快答！”刺头狐假虎威地说。
　　“叶。”
　　“你刚才说什么。”
　　“我说你的手下就是一群白痴！”
　　“你小子，还讨打是不是！”刺头捋起袖子。
　　八爷摆摆手：“让他说。”
　　“我想你已经听说，我们的坚强大叔，刚刚才在银行借了一百五十万现款。”八爷点头，说：“是的，所以我才让手下人却收款，有什么问题吗。”
　　“滑天下之大稽！”叶挣扎着站起来，“坚强大叔拿到贷款，第一件事是还了那二十五万，第二件事就是给工厂里的工人开工资，扩大生产。如果我没猜错，他那二十五万，也是朝八爷您借的吧？如果坚强大叔真的不想还钱，那他完全可以一一分不还，反正欠多少也是欠着。但事实是，他收到贷款的那一刻，就拿去还钱了。他有意向还钱，而且随着生产的扩大，还有能力去还钱，而你那两个小弟，却在工厂里大闹特闹，还扬言要搬走机器，断了大家的财路，难道不是愚蠢吗？”
　　“你小子不还钱还有理了！”
　　“你今天的话太多了。”八爷淡淡地说，刺头吓得立马躲在了后面，还不忘瞪了叶一眼。
　　“史建强的水厂已经赔了很久，我凭什么相信他现在就能挣钱。”
　　“凭我来了，凭我们有新的配方。如果你不信，为何不亲自尝下尝呢。”
　　八爷的手下面面相觑，叶挑衅：“你们不会连这点胆子都没有吧？”
　　八爷摆摆手，一个小弟打开叶的包，把里面的水递给了八爷。
　　“怎么还有我一个空瓶子？”
　　“那是原浆，加在水里面的。”
　　八爷很快就把一瓶水喝的一滴不剩。
　　叶松了一口气，幸好自己提前把男士专用加在了里面，要不可就出事了。
　　“里面加了什么。”一句话，叶的心脏又提到了嗓子眼。
　　“我不知道，但你必须承认，这东西肯定会大卖。我可以向你保证，里面没有任何会被查的东西，如果你问的是这个。”
　　“那它的配方呢。”
　　“商业机密，不便透露。”
　　“你从哪儿得来的。”
　　“商业机密，不便透露。”
　　“既然有这个配方，为什么你还要和他合作。”
　　“不会也是商业机密吧？”刺头讽刺。
　　“这倒不是，”叶盯着八爷的眼，“因为我的年纪。不得不说，有很多人都因此觉得我不可靠。坚强大叔他虽然对于商业一窍不通，但他为人老实敦厚，他信任我，我自然要投桃报李。”
　　“八爷，”刺头说，“大姐说想和你今天见上一面，估计现在就快来了。”八爷点头，示意让他们出去。
　　推开ktv房间的门，迎面走来几个大汉簇拥着一个女人。
　　经过她的身旁使，叶闻到了一股熟悉的味道。
　　奇怪，我见过她吗？
　　叶忍不住多看了几眼。
　　那女人一愣，也没想到，这个小家伙，被两个人架着，竟然还敢偷看自己。
　　叶和史建强被关进了扫把间。
　　史建强焦急走来走去，叶闭着眼，心里也有些不安。
　　源不同于催眠，叶不能确保到底效果如何，而且似乎效果对每个人都不一样。
　　如果那个八爷下定决心要留下他们一人一根手指，那叶也没有回天之力。
　　不知等了多久。
　　门打开了，刺头扔进来一堆他们的东西，说：“八爷说了，放了你们。而且，明天开始，我去水厂帮你们站岗，保证没人敢来捣乱！”
　　叶松了口气，欣然地说：“那可就太好了！”
　　不出意外，叶身上的现金都没了，不过幸好本来就没多少。
　　许久不见的日光，十分的刺眼。
　　叶挡着光说：“你这下可放心了吧？”
　　史建强笑着说：“我就知道你能搞定！不过商场的事……”
　　叶无奈，说：“明天，我们家小区门口，九点。你先让我休息一天吧。”
　　“诶，好嘞！”
　　那个ktv坐落在市中心。
　　回到家，已经是黄昏。
　　进小区之前，叶发现了浓妆艳抹的叶倾城。
　　又喝下两瓶源后，叶倾城已经很习惯画着浓妆，穿着超短裙和低胸装。
　　不过今天，叶倾城特意穿了一件高开叉的旗袍，蓝底白花，开叉直开到了胸口，雪白的乳肉从两侧露出，让人遐想她是否真的穿了胸罩。
　　叶要知道她没穿，因为他特意嘱咐过，让她试试乳贴。
　　叶欣赏着叶倾城的走姿。
　　十五厘米的高跟，让叶倾城扭的像是在诱惑每一个过路的人。
　　叶没有打扰叶倾城，一直跟着她进了单元楼。
　　叶不敢跟的太近，怕被发现，只是听着叶倾城高跟鞋卡达的声音在楼道里回响。
　　“诶呦，回来啦？”一个中年人的声音说。
　　叶倾城家住在顶楼，习惯走楼梯回家，所以总是能遇见楼下的这位邻居。
　　邻居自从一次意外遇见叶倾城后，每天到了叶倾城下班时，都能看到他等在楼梯里。
　　只是叶倾城冷艳的气质，让他自残形愧，从未有过勇气搭讪。
　　一连几天都没遇上叶倾城，中年邻居正在惋惜，不料叶倾城竟然又出现了，还穿着这样一身衣服。
　　相比之前那一身，这身旗袍更能完美体现出叶倾城傲人的身材，如同磁石，吸引着周遭一切的男人。
　　“晚上好啊！”中年邻居又打了一次招呼。
　　叶倾城不假辞色，理都不理，快步走了过去。
　　“真是个婊子！”邻居愤恨地骂到，“穿的这么骚，不知道去勾引谁，还这么一副假正经的样子。”
　　“呦！”叶打招呼。
　　中年邻居头顶已经一片光亮，肚子也有些发福，看上去也是养尊处优惯了，“看见刚才那个美女了吗？”
　　“管你什么事！”中年人恶狠狠地说。
　　“那是我妈。”
　　中年人大吃一惊，说：“真是抱歉，我没有别的意思，刚才的话，千万别跟你妈说。”
　　“好说好说。哈哈哈。”叶笑着回到家，对正在换衣服的叶倾城说：“你差点把楼下那个吓死。”
　　叶倾城抛个媚眼，说：“我的身子只有你能玩，他也配看？”
　　叶说：“不是说我不感动，不过我还是希望你能更骚一点，为我在外面争光。”
　　“是吗。”叶倾城红着脸说。
　　“咳咳！”叶霜下楼，“妈，你的衣服好骚啊。”
　　叶霜本以为叶倾城会生气，不料叶倾城看了眼叶，害羞的说：“好看吗？”
　　“这……好看是好看，不过这开叉也太高了，大半个乳房都露在外面，这也太骚了。”
　　“谢谢。”叶倾城笑着说。
　　“真是有病。”叶霜嘟囔。
　　叶倾城板起脸，说：“怎么说你妈呢。”叶霜吐吐舌头。
　　“叶霜今天怎么回来这么早？”叶笑道。
　　叶倾城撇了眼叶，说：“这几天她都心神不宁，思春了呗。”
　　叶从背后抱住叶倾城，叶倾城低声说：“真的不行……不然，你去找叶霜……”
　　啪。
　　叶上楼拿出一个瓶子，说：“喝了它。”叶倾城乖乖的喝下，一句话都没多问。
　　“来，喝点汤！”叶倾城笑着说，给叶霜又倒了一碗。
　　经过这几天的锻炼，叶倾城的饭菜终于能吃了，不过还是以买外卖为主。
　　叶倾城时不时的会像今天一样，加个菜。
　　叶霜踹了一脚叶，叶莫名其妙地看着她。
　　叶霜不理，将碗里的汤一饮而尽。
　　“再，来，一，碗！”叶霜没说一句话，都踢叶一脚。
　　最后一脚时，叶有了准备，一把抓住了叶霜的脚腕。
　　叶霜穿的是白色的棉袜，握在手里暖暖的。
　　叶低头闻去，没有任何异味，看来是回家后洗完脚再换上的。
　　叶霜让叶摸了半天过足瘾，说：“我要回房间了。”说完，就要抽回脚。
　　叶倾城看看叶，皱眉道：“叶霜，坐下！不等所有人吃完，不许离开餐桌！”叶霜不情愿的坐回座位，任由叶把玩自己的小脚。
　　“哈哈。”叶霜趴在桌子上，忍不住笑了起来。
　　原来叶暗中使坏，挠了她的脚底。
　　“坐直了，这样成何体统！”叶倾城训斥。
　　“我……”叶霜脸通红却不好解释，“啊！”
　　叶将叶霜的袜子，引来叶霜惊呼。
　　叶把裤子扒下，露出大鸡巴，先用叶霜的袜子套住，快速撸动，而后拿出肉棒，贴着叶霜的脚底。
　　叶霜的小脚，从来没有刻意裹过，天生就比其他人娇小的多，还没有叶的鸡巴长。
　　“哦——”叶故意大声呻吟，叶霜指着叶说：“妈，你看他！”
　　叶解释：“我是因为饭菜太好吃。嗯——太爽了！我是说这道菜，爽！这触感，细腻又柔软，这大小，性感无比！”
　　叶倾城假装听不懂叶的弦外之意，教训叶霜：“你多学学你哥哥，要学会感恩。”
　　“你们都欺负我！”叶霜大声喊。
　　“嗯——”叶忍不住趴在桌子上，用一只手撸动鸡巴，用另一只手抓着叶霜的小脚，不停的在鸡巴上蹭。
　　“妈！刚才我这样，你就骂我了！”叶霜指着叶说。
　　叶倾城解释：“你哥哥……他身体不太舒服。”
　　是太舒服了吧！叶霜气鼓鼓的想。
　　“呃——”叶终于爆发，一半多白浆都射在了叶霜的小脚上，松开手，让叶霜把脚缩了回去。
　　“真……美……味……”叶喘着粗气说，叶霜羞红了脸，碍于面子不好发作。
　　啪嗒。叶的筷子掉在了地上。
　　“我去捡！”叶飞快的钻进了桌子底下。
　　叶霜知道叶准没在干好事，果不其然，不一会儿叶霜就感到有一只手伸到了自己的两腿之间。
　　叶霜用力夹住了那只不安分的手，不让它前进分毫。
　　哼，看你怎么脱身！
　　一个湿热的物体，从叶霜右腿外侧划过。
　　为了勾引……呸呸呸，是为了舒适，叶霜在家穿的睡裤一直露到大腿，那湿热的物体从大腿外侧，一直滑到脚跟，又从脚跟回到大腿，还有向睡裤里面延伸的迹象。
　　途径之处，留下一丝冰凉。
　　难道是……叶的舌头！
　　一联想到叶的舌头蛇一样在自己的腿上爬行，叶霜就感到不寒而栗。
　　有了之前被教训的例子，叶霜不敢声张，用左腿去踹趴在桌子底下的叶。
　　叶等的就是这一刻，硬生生挨了叶霜一脚，可右手，已经贴上了叶霜黑色星空的睡裤。
　　睡裤很薄，都可以隔着它摸出里面内裤的质感。
　　只是毕竟多隔了一层裤子，叶霜还穿着棉质的内裤，让叶的挑逗工作增添了许多难度。
　　叶霜知道上当，这一次用大腿紧紧夹住叶的手臂，说什么也不放开，真难以想象瘦成这样的大腿，竟然能使出这么大的力量。
　　既然如此，嘿嘿嘿——叶的左手抚摸着少女紧致的肌肤，从没想到过这一天真的能够降临，自己傲娇运动系的妹妹，任由自己享受她青春活力的大腿，心不甘情不愿却不敢有丝毫的反抗。
　　碍事的睡裤遮住了绝大部分美好，可叶并不在意，弹力十足的大腿和屁股，即使隔着一层衣服，也让叶欲罢不能。
　　同时，叶的右手使出全部能耐，全方位的按摩着叶霜的小穴。
　　那……那里是……不要！摁到那里了！
　　叶霜夹紧腿，脸越来越红。
　　随着叶双手的抚摸，叶霜身体的力气在一点点的流失，甚至产生了自爆自弃的想法，既然无法反抗这既定的命运，不如张开双腿任取所需。
　　“坐直了！坐没坐相，站没站相，以后怎么嫁的出去？”叶倾城皱着眉说。
　　“哦。”叶霜坐直，双腿在桌子下面大大的岔开，差点撞到叶的脑袋。
　　来而不往非礼也，既然你想要我的脑袋，那我就主动送货上门！
　　叶双臂抱住叶霜的双腿，叶霜正在奇怪叶究竟想做什么，就感到小穴传来一股奇怪的触觉，叶的脑袋紧紧贴着叶霜大腿的内侧。
　　自己的亲生哥哥，竟然趴在地上给自己口交！
　　还是隔着裤子！
　　叶霜懊恼自己刚刚一时的自甘堕落，重新加紧了双腿。
　　可这一次，除非她把叶的脑袋夹爆，否则是不太可能让叶的舌头原离自己的小穴了。
　　讨厌！
　　叶霜伸出一只手去桌子下面插叶的眼。
　　叶狠狠地添了几下，缩回了脑袋。
　　“我怎么教你的，把手放在桌子上面！”叶倾城的声音从上面传来。
　　叶暗暗为她竖了一个拇指，舔从来不是叶的目的，隔着两层衣服，舌头的刺激基本传达不到小穴，更多的是心里上的刺激。
　　叶摸上叶霜的小腹，叶霜不敢相信地看着这一切，叶竟然光天化日之下，在餐桌上拔下了自己的裤子！
　　果然是棉质的内裤，白底粉点还有一个蝴蝶结，看来叶霜尽管外表桀骜不驯，内心还是很小女生的嘛。
　　“哥！”叶霜冲着餐桌底下小声说，“你干什么呢！”
　　“吃饭就吃饭，嘀咕什么呢，说出来也让我听听！”叶倾城训斥。
　　叶差点没笑出声。
　　为了以防叶霜暴走，叶给她留了一层内裤，隔着内裤享受起叶霜的小穴。
　　叶记起叶霜只有几根软毛的小穴，仿佛一个刚小学毕业的幼女。
　　或者说，今天叶霜的“小穴”就要毕业了。
　　叶先不紧不慢的戳着叶霜的内裤。
　　不一会儿，若有若无的水迹就告诉了叶里面的大概情形。
　　叶摸准大概方位，轻轻一捏。
　　“啊！”叶霜惊呼，又一次加紧了双腿，招来叶倾城怒目。
　　“妈，”叶霜抢先说，“你不觉得哥捡筷子的时间太长了吗？”
　　叶倾城点点头，说：“或许是筷子掉进某个缝隙被夹住了也不一定。”
　　是哥的手指卡在你女儿胯部的缝隙，被你女儿的双腿夹住了才对，你这个白痴妈妈！
　　“啊——”叶霜尽力忍耐，奈何叶经过叶倾城的培训，不敢说大师，但也对女人的身体构造略知一二，不是叶霜这种未经人事的小丫头可以比的。
　　“怎么不吃东西？”叶倾城疑惑地问，“是不是身体不舒服？要不我先扶你回房间？”
　　“好……不，不好！”叶霜羞红了脸，“我没事！你就坐在你现在的位置，千万别动！”
　　叶又用力拨弄了两下。
　　这家伙，连谎话都不会说，你这话的目的太明显了。
　　“嗯——”叶霜强忍着快感，拿起筷子，刚夹了一口菜，快感便如潮水般涌上来，筷子一斜，菜掉到了桌子上。
　　叶倾城不高兴的说：“不舒服就回屋躺着，不要浪费粮食。”
　　“我……没事！”叶霜上撑着，又夹了一口菜，放在嘴里嚼了起来，却食不知味。
　　嗯——再激烈一点！
　　嗯——好希望现在嘴里的不是菜……叶霜又用筷子夹了一口菜，不过这一次，她急匆匆的将菜吞了进去，咬着筷子，久久不肯松口。
　　不行了，我快要，快要……叶霜从初中开始，有过无数次的自慰经验，可没有一次像这一次一样不急不缓。
　　叶仿佛只是在一心享受她的身体，一点都没想过尽快把她带到高潮。
　　随着高潮的临近，叶霜再也忍不住，趴在桌子上，将手伸进了自己的内裤，配合着叶的抚摸，拼命揉动着自己的阴唇。
　　“都说了多少遍了，不许趴在餐桌上！”叶倾城训斥。
　　叶霜充耳未闻，即使现在让她当着叶倾城自慰，她也管不了那么多了。
　　更何况，叶倾城眼瞎也不是一会儿半会儿了。
　　“你在干什么？”叶倾城奇怪地看着叶霜，仿佛察觉到什么端详。
　　“没、没……啊！”
　　叶倾城命令道：“你赶紧给我起来！我的天啊，你不会是在……叶霜！我命令你立马把你的手拿上来，拜托你知一点廉耻吧！你的哥哥还在下面呢！那可是跟你从同一个母亲肚子里出来的亲哥哥啊！那些下贱的婊子妓女，也不一定有你这么不要脸，勾引自己的亲哥哥！”
　　“我……啊！”叶霜刚到了一个小高潮，叶倾城的话，让她愤怒异常，“你从来都更喜欢哥哥！”
　　“或许那是因为他没有你这么不要脸，张开着腿勾引男人！”叶倾城怒不可遏，“叶霜，如果现在你不把手拿上来，我就没有你这个女儿！”
　　“嗯——”叶霜此时已经完全沉浸在快感当中，把叶倾城的威胁都当成了耳旁风。
　　叶惊喜的发现，叶倾城每骂叶霜一句，叶霜的腿分开的就多一些，揉动的速度，也快上几分。
　　“啊——”叶霜毫不遮掩自己的高潮的来临，“啊——”
　　“咻。”叶出口气，钻了上来，看到餐桌上的剑拔弩张，说，“我才下去了一会儿，发生了什么？世界局势真的是瞬息万变啊。”
　　叶倾城拍桌而起，头发都气的立了起来，指着楼上吼道：“回屋去自己肏自己吧，你这个小婊子！”
　　叶霜没有反抗，甚至都没有过多思考刚才发生的一切。
　　事实上，高潮后，一股困意席卷了她的大脑，迷迷糊糊，就连母亲的责骂都没法放在心上，只想回屋好好睡上一觉。
　　“哦。”叶霜摇摇晃晃的走回屋。
　　叶笑嘻嘻地摸着叶倾城的屁股，叶倾城白了他一眼，娇媚地说：“人家可帮着你把人家的女儿的身体都玩了个遍。”
　　叶听的一柱擎天，捏捏叶倾城的肥臀，说：“那我一会儿好好奖励奖励你！”
　　“哼。”叶倾城甩开他的手，“去洗个澡，一会儿我要给你一个惊喜。”
　　叶对叶霜可以说了若指掌，这不仅仅局限于她的身材，还包括她的性格和心里。
　　比方说，现在叶就知道，绝不能当下去找叶霜，否则被打死都不冤。
　　所以叶选择先洗过澡，再清清爽爽的去找叶霜。
　　“妹儿，妹儿？说句话呗。”叶去敲门，没想到，才一推，门就开了。
　　没关门？莫非是叶霜的陷阱？
　　叶探进头，里面的景象，差点让叶喷出鼻血。
　　叶倾城，穿着一身雪白的婚纱，白色的裙子只遮过叶倾城引以为傲的双乳的下半部分，露出大半个乳房，和线条姣好的肩膀。
　　百褶裙摆像是一块蓬松的糕点，此时正被叶倾城提起，露出下面白色的吊带丝袜。
　　在丝袜的上方，是叶倾城尽心修剪成一个心型的阴毛。
　　“嘘！”叶竖起一根手指，“叶霜睡着了？”
　　叶霜连衣服都没换就趴在床上睡着了，还没盖被子，不知道的还以为她昏倒了。
　　叶倾城放下裙子，用葱葱玉指擡起叶霜的头，和她来了一个湿吻。
　　叶脑子转的飞快，说：“是汤！难怪你一定要她多喝两碗。”
　　“满分。”叶倾城在叶耳边呼气，“那我要给我的优秀学生什么奖励呢？”
　　叶跳到叶霜床上说：“趴在你女儿身上被我肏屁眼如何？”
　　叶倾城却没有跟着上床，而是掀起裙子，正色说：“我，叶倾城，在2019年4月30日，正式决定为自己的儿子叶奉献上自己的小穴，任由儿子用精液灌满自己不得反抗，并自愿发誓成为儿子的妻子、奴隶、女儿以及任何儿子希望我成为的身份。如若违背誓言，愿意被天打雷轰，不得好死。”
　　叶欣喜若狂，扑倒叶倾城的身上拼命地吻着：“妈，你终于想通了！”
　　“嗯，”叶倾城娇羞地说，“不然，我也不会特意为你换上这身衣服。”
　　“这不会是你当年结婚穿的那一件吧？”
　　“想什么呢你，”叶倾城嗔怪，“这是也特意为你买的，已经放了很久，我一直在等这一天，在等我终于无法再抵抗你的这一刻。”
　　“真乖。”叶张开嘴，叶倾城心有灵犀地擡起头，接住了顺着叶嘴边流出来的口水。
　　“赏你的，好吃吗？”叶倾城的脸上冒着红光，高兴地说：“主人给的东西，都好吃。”
　　“今天叫老公。”
　　“是、是！”叫出老公的瞬间，叶倾城感到了一阵轻松，“老公！”
　　叶刚要脱掉叶倾城的婚纱，叶倾城就推开了叶，说：“今天，就让我来伺候相公。”
　　叶坐在床上，笑着说：“请开始你的表演。”
　　“遵命，相公。”叶倾城谄媚地撅着屁股俯卧在叶的面前，像是一只好奇的小狗，先是用鼻子拱着叶的裤子，又用皓齿咬住叶的裤带，一点点拉下。
　　里面的黑色的内裤刚露出一半，叶倾城就像饥渴太久的母狗一般伸出舌头，隔着内裤舔食着叶的肉棒，还不时发出娇喘一般的：“汪，汪……”
　　有个善解人意的妈妈真好。
　　叶摸着她的头，欣慰地说：“好狗狗。”
　　叶倾城闻言擡起头，享受着叶的抚摸，又千娇百媚地摇动屁股让叶好奇，如果有一天在她的屁股上插一根狗尾巴，会是怎样一番光景。
　　很快，叶的内裤就全湿了，叶倾城照例用嘴帮他褪下，站直身，擡起一只脚。
　　那欺霜赛雪的连裤袜，如同第二层皮肤，紧紧的包裹着叶倾城的双腿。
　　丝袜末端，依稀可见叶倾城修长的脚趾。
　　叶倾城浪笑，脚趾岔开，薄薄的丝袜像蛙蹼一样张开那惹人怜爱的脚趾更加清晰可见。
　　叶倾城炫耀一般，在叶的面前尽情展示着自己的脚掌，而后用脚趾夹住叶的鸡巴，那张开的丝袜，套住了叶的龟头。
　　叶倾城将脚趾向下滑动，那丝袜就越拉越长。
　　叶感到鸡巴顶端传来的压力，感受着那丝袜独特的丝滑质感刺激着自己的尿道，带来一丝痛意。
　　在这痛意越发明显，丝袜的拉伸也迎来极限时，叶倾城收回脚掌，对着叶躺下，两只丝袜脚横着并在一起，用引人犯罪的声音说：“妾身的丝袜脚穴，还请夫君享用。”说罢，叶倾城用足弓夹住叶的鸡巴，感受着从脚底传来的火热，然后开始凭借着大腿和腰腹的力量，一边上下撸动着叶的鸡巴，一边掀起裙子，让叶欣赏自己的自慰取乐。
　　“哦——”丝袜的质感，加上绝色美女自慰的诱惑，无不让叶血脉喷张。
　　叶倾城足交的技术明显提升，可见撸动的速度实在太慢，叶不禁用双手固定住两只丝袜小脚，快速肏弄起来。
　　“猴急。”叶倾城媚眼如丝地收回了脚，“今天是我们的好日子，可不能让你现在就射出来。”
　　长久以来，叶在两人的关系中都处于主宰地位，可此时，熊熊燃烧的欲火焚烧着叶的理智，让他无法思考，流着口水说：“下一个，那下一个是什么？”
　　叶倾城卷起一缕发丝，咬在嘴里，含情脉脉地看着叶，叶笑着说：“是你的嘴穴对不对？”
　　叶倾城摆摆头，身后的青丝随着叶倾城头的摆动而飘扬。
　　“知道吗，”叶倾城轻声说，神色中出现了一丝怀念，“妈年轻的时候，这一头乌发，不知道遭到了多少同龄人的嫉妒。只是后来心懒了，不再细心打理，这头青丝，也就不复当年的秀丽。直到这些天。一开始，我本希望这只是一场噩梦，或者一场永远不必醒来的春梦。但直到这头青丝重焕光彩，我才意识到，我只是单纯的恋爱了。”
　　叶倾城拢拢头发，用万千发丝包裹住叶的鸡巴，说：“请享用我的发穴。”
　　“君生我未生，我生君已老。”叶笑道，“还请因寄所托，放浪一室之内啊。”
　　头发的触感和丝袜比起来，又是一种不同的体验，要更加的冰凉，带着淡淡洗发水的香气。
　　叶倾城用芊芊细手握着叶的鸡巴，发丝在叶的鸡巴和叶倾城的手掌间滑动，带来独特的享受。
　　“夫君，请享受妾身的手穴和发穴的二重奏。”
　　“我真是迫不及待了，”叶笑着说，“我真想看着白浊的精液，掺杂在你乌黑的头发中。不过我猜这还不是结束，是吗？”
　　叶倾城撇了眼叶，撸动的速度开始减缓，另一只手如同弹奏乐器一般，在叶的鸡巴上跳动。
　　“别闹了，再快点！”叶说道。
　　像是故意和叶做对，叶倾城手上的动作又慢了几分。
　　“请收下，我的初吻。”
　　“不对吧？”叶说，“这怎么算，也不是你的初吻吧？”
　　“这不是给你的。”叶倾城用爱恋的眼光看着叶的鸡巴，“这个吻，是妾身和鸡巴先生的第一次接吻，当然算是初吻。”
　　叶倾城低头，却不似平常的口交，而是专心致志，将叶的鸡巴当做爱人的双唇一样亲吻，神色中带着虔诚，雪白的婚纱，更加突出了叶倾城圣洁的气质，可这仙子一样的佳人，此时却将全部的爱，奉献给一根鸡巴。
　　叶再也忍不住，摁住了叶倾城的头，把鸡巴摁进了她的嘴里。
　　叶倾城没有慌乱，只是收拢发丝，开始熟练的吞咽起叶的鸡巴。
　　经过这些天的不懈努力，叶倾城已经勉强可以吞下叶一半的鸡巴。
　　“妈，你这身衣服真好看。改天，咱们去照相馆照一套婚纱照，挂在家里，一定非常好看。”
　　叶倾城的脸上浮现出一个不明显的笑，吞的更深了。
　　“啊，你这个骚货，口活越来越熟练了，出去站街，恐怕没一个月就能成为那里头牌。”
　　“呜呜呜呜呜呜呜。”（讨厌，人家只属于你一人。）
　　“你还真是贱啊，”叶感慨，“恐怕我说什么，你都不会感到丢人了吧？”
　　“呜呜呜呜呜呜！”（还不都是你调教的！）
　　“那就没必要和你客气了。快舔，婊子！”叶一巴掌抽在叶倾城的脸上，叶倾城的脸立刻泛起一片粉红。
　　叶倾城惶恐地加快了速度。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”（客人，不要打倾城，倾城知错了！）
　　啪！“打的就是你这个婊子！说为什么出来卖淫？”
　　叶倾城吐出叶的鸡巴：“妾身本来是公司的高管，在公司里被人称为冰山美人，可实际上，妾身是一个只要看到儿子就会发情的骚货，一辈子都在等伟大的儿子主人，用最粗暴的方式，揭开妾身的真面目。为了讨好儿子主人，妾身毒死了那个冤大头丈夫，又迷晕了自己的女儿供儿子大人享用。可不料儿子大人享用过妾身女儿的身体后，喜欢上了她年轻的身子，嫌弃妾身年老色衰，让妾身白天在公司上班，夜里在外面站街挣钱，回家还要冲做儿子主人和女儿小贱人的坐便马桶。可妾身不后悔，只要儿子主人可以偶尔用他那金黄色的圣水洗礼妾身的贱躯，妾身就心满意足了。”
　　啪！叶倾城的左脸高高肿起，不解地看着叶。
　　“臭婊子，谁告诉你解释时就可以不嘬了？”
　　叶倾城感到自己比真正的妓女还要卑贱，身体不由自主的开始发烫，顺从的吞下了叶的鸡巴。
　　叶提起叶倾城的头发，掐住叶倾城的脖子喊到：“快给我认真舔！”
　　“呃——”强烈的窒息感笼罩了叶倾城，叶的手铁箍一样扼住了她的脖子。
　　“不想死就快给我嘬！”叶恶狠狠地说。
　　叶倾城故意停了下来，叶的手又掐紧了几分，一道青痕出现在叶倾城天鹅一般修长的脖颈。
　　“呃——”叶倾城忍不住翻起了白眼。
　　临近死亡的恐惧，背德的刺激，还有让人如堕深渊的窒息，无一不刺激着叶倾城的神经。
　　哗——一道金黄的尿液从叶倾城的下体喷射而出，流的婚纱上到处都是。
　　那圣洁的纯白婚纱，就这样被叶倾城毫不怜惜地玷污。
　　叶无奈地松开了手，如果掐下去，恐怕叶倾城真的会爽到上天堂。
　　“恭喜你，你作践自己的本事，已经远超于我作践你的本事了。”
　　叶倾城拼命喘着气，却挣扎着跪在床上，行了一个大礼：“谢、谢谢您的夸奖！妾身的口穴，欢迎您的下次光临！”恐怕叶倾城宁愿经历一次爽到不行的死亡高潮，也不愿意认真的舔，也有几分是因为不想让叶就此射出来吧。
　　“这么久了，该上主菜了吧？”
　　叶倾城卸下裙摆，叶这才发现，她的婚纱上下竟然是可以拆卸的，只留下了泳装似的上衣，从乳头盖到小腹，几乎起不到任何遮蔽效果。
　　“妾身的奶穴，您还没有赏玩。”
　　“不行，我忍不住了，必须现在就要肏你的小穴！”
　　叶倾城伸直腿，用白色的丝袜小脚拨弄着叶霜的脸，道：“你确定？”
　　“嗯，好吧，让我看看你有什么能耐。”
　　“妾身的女儿，一直不同意妾身和儿子爸爸在一起，不过妾身知道，小骚蹄女儿只不过是因为和妾身一样爱着儿子爸爸，所以才会嫉妒妾身。虽然小骚蹄女儿现在还不能接受，但作为正妻的妾身，理应主动担负起协调儿子爸爸后宫的重担，因此主动要求迷晕小骚蹄女儿，让小骚蹄女儿先在睡梦中，习惯和妾身一起伺候儿子爸爸。”
　　叶倾城一边说，一边解开了叶霜的睡衣，不一会儿，叶霜就光溜溜的出现在叶的面前。
　　叶倾城抱着叶霜，将上衣脱到乳房下面，四只美乳挤在一起，环肥燕瘦，各有千秋。
　　“还请儿子爸爸看在后宫和谐，雨露均沾的份上，妾身和女儿的一起组成的乳穴。”
　　太，贱，了！
　　叶再也忍不住，跪在床上，插进了四乳中央。
　　一时间，房间里乳香四溢。
　　触感上，四只乳房的柔软却也比不上叶倾城的口穴，真正让叶欲罢不能的，是母女二人，极尽其能，搔首弄姿，一起侍奉她们的儿子和哥哥。
　　就是妓院里的婊子，也少有这么周到的。
　　“妾身的奶子，和小骚蹄女儿比起来如何？”
　　“好，都好！”
　　“那妾身的小穴，和妾身的奶子加上小骚蹄女儿的奶子，两者比起来哪一个更诱人？”
　　叶拔出鸡巴，说：“来吧，热身好了！”
　　叶倾城和叶面对面站起，叶倾城小声说：“我有些害怕。”
　　“得了吧，刚才骚成那样，还害怕？”
　　“谁跟你说笑啦！”叶倾城柔声说，“我是在害怕我们的未来。万一有人要不理解我们，一定要拆散我们，该怎么办？”
　　“放心，如果不是因为我要让世界上的人都能接受我们这种关系，也就不会主动来肏你了。”
　　“讨厌！”叶倾城嘴上这么说着心里却暖暖的，主动上前一步，用双腿夹住叶的鸡巴。
　　“妾身的股穴，请儿子夫君享用。”
　　叶温柔地说：“妈，你真的确定吗，如果你害怕，我可以等。平心而论，我们的时候还长着呢。”
　　叶倾城摇摇头，说：“我这辈子做过不少糟糕的决定，却从来没有过后悔，现在也一样。”
　　“嗯，我尊重你的决定。不过，我有点等不及了。”
　　叶倾城的双唇止不住的颤抖良久，才说出三个字：“妈也是。”
　　得令，叶抱起叶倾城的双腿，迫不及待的向那梦寐以求的桃源探去。
　　叶倾城眉头微皱，却是没插进去。
　　叶倾城噗嗤一笑，说：“我还当你是花中圣手，不料也是个银样镴枪头。”
　　叶笑笑，说：“不怕坦白告诉你，我这是第一次。”话音刚落，叶就感到一股巨大的推力把他推到在床上，叶倾城面红耳赤，迫不及待的坐在他的身上，用手扶住鸡巴，对准自己的小穴。
　　“快，占有妈妈，让妈妈成为你的第一个女人！呜呜——妈不是有意在大喜的日子哭，只是妈妈得知能成为你第一个女人，实在是太开心了！快，插进来，肏你的妈妈！”
　　“操你妈哈，老梗了。”
　　叶挺身，正式宣告了叶倾城久不经人事的小穴，未来，永远，以至生生世世的占有权，使用权。
　　那一刻，叶倾城心满意足地高潮了。
　　她知道，叶还将认识形形色色的美女，肏数不清的幼女良人，可无论那些后来者如何的妖媚，怎样的美颜无双，可叶的第一次，还是落在了叶倾城的逼里，在他的妈妈的阴道里。
　　十八年前，叶也正是从这里，正式宣告来到了人世，十八年后，他终于又一次回到了这里，找到了回家的路。
　　这一定意味着什么，一定。

第10章
　　题记：没有永远的朋友，也没有永远的利益。
　　无常，可能是这个世界唯一确定的事。
　　各种巧合和因缘际会，组成了这个看似拥有无限可能的世界。
　　我们无缘得见其他世界的样貌，也说不准那里是否真的比这里要更好，只是想到我们认为的一切都无法长久，难免有些心累。
　　“妈，你的那里好暖。”
　　“你的那里……好大。”
　　叶笑了，说：“那我就不客气地享用了。”
　　“嗯……妈妈的上上下下、里里外外，现在已经全部都属于你一个人！”
　　太淫荡了！
　　叶忍不住抱着叶倾城肏弄起来，可毕竟实际经验不足，床太软，站立姿势解锁难度过大，一下子就和叶倾城相拥着摔倒在床上，幸好床够大才没有摔下去。
　　叶倾城只感到一阵失衡，重重的摔在床上，可叶的鸡巴，却一直插在她的小穴里，仿佛天崩地裂，也无法将它们分开。
　　“没事吧？”叶倾城关心地问。
　　叶吓了一跳，发现自己没事才笑了出来：“吓死我了，不过我没事，你的乖女儿可被我们压惨了。”
　　两人一直站在叶霜的身上性交，这一摔，可着着实实的摔在了叶霜的身上，万幸没有砸到脑袋，不过叶霜醒来，腰酸背痛是少不了的了。
　　“你也真是，加了太多安眠药，我们在她上面这么折腾，她连一点醒的征兆都没有。”
　　叶倾城撇嘴，说：“谁管她啊，那个连父亲都不知道是谁的小野种，只配用来在儿子夫君肏妾身时提供一点淫乐，也亏得她有一副好皮囊，否则谁理会她啊，白白分享了妾身和儿子夫君的好日子。”
　　叶心里一震，表面却不动声色，说：“说的不错嘛，我就喜欢听你骂霜霜，来，再骂两句。”
　　叶倾城已知失言，打岔道：“话语怎么比得上妾身的小穴？儿子夫君可是被刚刚吓得硬不起来了？”
　　老实讲，在性交到一半时忽然天翻地覆的来一个跟头，任谁都要软。
　　不过满怀的香娇玉嫩，叶早就重新提马上阵。
　　“好啊，敢嘲笑你的夫君，让你看看我的厉害！”
　　“儿子夫君息怒！就让妾身在上面补偿您吧。”
　　叶奇道：“为什么你主动在上面？”
　　叶倾城抛了个媚眼，说：“妈难道还会跟你抢在上面还是在下面？一会儿你就知道好处了。”
　　既然叶倾城如此说了，叶乖乖躺好在床上，叶倾城却摇摇头，说：“儿子夫君，请躺在妾身为您精心准备十七年的小贱货女儿肉垫上。”
　　“你是说……”叶惊喜地说。
　　叶倾城笑道：“妾身刚刚试过，小贱货女儿，没有别的用处，充作肉垫到还别有一番风味。”
　　叶倾城将叶霜翻了过来，叶却说：“还是背面朝上吧，万一压到内脏就不好了。”
　　“可是儿子夫君，万一被硌到……”叶把叶霜重新翻过来，拍在叶霜的屁股上，发出清脆的响声。
　　“还要感谢你生的好女儿啊。”叶跨坐在叶霜的屁股上，叶霜的屁股又圆又翘，少女的魅力在她的身上发挥的淋漓尽致，就连叶倾城看了，都有些隐隐的嫉妒。
　　“妾身的小穴，儿子夫君，请享用！”叶倾城扒开小穴，先让叶看清里面的潋滟肉色，大岔开双腿，对准叶的鸡巴，一点点坐了进去。
　　“啊……”叶倾城蹙眉。
　　“怎么了？”
　　叶倾城强笑着说：“没事，只是妾身久不经人事，儿子夫君的肉棒又着实大了些……”
　　啪！
　　叶抽了叶倾城的屁股一巴掌，说：“我是问怎么还不动？我让你在上面，可不是为了光看你的淫态的。”
　　“是，儿子夫君，妾身遵命。”
　　“啊——”叶倾城开始在叶的身上起伏。
　　如此不要脸的主动求欢，是叶倾城这辈子都不曾有过的，可是和儿子夫君在一起，这一切都显得这样的自然，并带来语无伦次的快感。
　　每当叶倾城以为这就是巅峰时，和叶的下一次交欢，都会变得更加的舒服。
　　“嗯——好大——啊！”叶倾城竭尽全力，也吞不下叶的整个鸡巴。
　　那根巨大的、让叶倾城爱恋不已的鸡巴，仿佛正一下下的撞击着叶倾城的最里端，每撞一下，叶倾城的下体都感到一阵酥麻。
　　叶倾城尽管骚浪，但毕竟很久没有过性交，还在适应，起伏的速度自然也不快。
　　叶等的不耐烦，他本就是摔跤的好手，抓住叶倾城的白丝脚腕，双腿一掀，叶倾城立即失去了平衡，叶的鸡巴成了唯一固定住她的东西，叶倾城全身上下全部的重量一瞬间都集中在了那里，让叶的鸡巴一下子全部没入了叶倾城的小穴。
　　“咦——”剧烈的刺激让叶倾城翻起了白眼，下体如同被一发重拳击中，那感觉似麻似痛似爽，加载在一起让叶倾城无从分辨。
　　“我就说能全部插进去吧。”叶说。
　　“肏穿了……被儿子夫君的大肉棒肏穿了……”叶倾城失神的留下一行口水。
　　“你不动，我可动了啊。”叶抱住叶倾城的屁股，小幅度的迅速挺动起来，每一次都拔出三分之二，然后一点不留的全部插了进去。
　　“不要！啊、啊、啊……呜呜，子宫都被肏开了，儿子夫君的大肉棒把妾身的子宫都肏开了！”叶倾城的脸上随着叶的挺动，浮现出痛苦的表情。
　　叶在下面却爽翻了。
　　每次肏到叶倾城的深处，叶倾城的小穴就会像发疯一样拼命吸蠕着叶的鸡巴，就像是一个满是肉虫的飞机杯。
　　啪啪啪啪……叶倾城的私处渐渐传来了吧唧吧唧的水声，叶的双腿撞击着叶倾城的屁股，还不时抽上两下。
　　不堪三人重负的床终于受不了，开始发出支牙的声音，几种声音交汇在一起，形成了这专属于叶倾城母子的禁忌乱伦协奏曲。
　　只是苦了被当做肉垫的叶霜，被叶骑在腰上，每一下叶和叶倾城之间的撞击，都会反馈到那里，几乎生生的将叶霜的腰折断。
　　幸好她平时锻炼有素，想来也不会造成太大影响。
　　“妾身、妾身不行了！和儿子夫君的第一次，就要来了！哦哦哦哦——”叶倾城发出一声悲鸣。
　　从此以后，她再也回不去曾经那个慈爱而又严厉的母亲。
　　叶的鸡巴，亵渎着叶倾城那早就被肏的大开的子宫、他的诞生地，而叶倾城则用最猛烈的高潮，宣布着她心甘情愿和自己的儿子发生这不为目前世俗（但叶估计很快就不是了）所接纳的不伦之恋。
　　泄过身的叶倾城趴在叶的身上娇喘着，叶的鸡巴还一直插到叶倾城的子宫。
　　叶调笑：“都说处男不经事，你这个老骚女，怎么比我来的还快？”
　　“还不是儿子夫君大人天赋异禀，凭借着大肉棒才让妾身甘心杀夫献女，只为成为儿子夫君床上的一员肉奴。”
　　叶支起叶倾城的下巴，说：“肉奴？名字不错，不过让你为了我去死，你愿意吗？”
　　叶倾城想到没想就说：“愿意。”
　　“那让你在永远不见天日的地方，成为我成百上千个肉便器中的一员，你愿意吗？”
　　“愿意！”
　　“那让你被一群平时瞧也不瞧的下等人轮奸，还要大着肚子为他们生下孩子只是为了供我欣赏取乐，你愿意吗？”
　　叶倾城红着脸，说：“就算身体会反抗，但为了儿子夫君大人，心里还是愿意的。”
　　“身体会反抗？我看会爽死才是真的。”叶哼了一声，“翻过来，老爷我还没射呢。”
　　“是。”叶倾城顺从的翻过身，将叶霜的胸拖过来和自己的胸对在一起，炫耀似的问：“儿子夫君大人，您看妾身新添的这床被子如何？”
　　“太素了，”叶假装认真评判，“要是纹上身，穿了环，再用油性笔写上精液马桶，那就完美了。”
　　叶倾城笑道：“那就要靠儿子夫君多多努力了。”
　　叶实在受不了这个骚货，抓住了她的两条丝袜腿就要肏。
　　叶倾城娇笑：“儿子夫君先宽恕妾身则个，等妾身摆好姿势，儿子夫君也能肏的爽利。”
　　叶倾城对叶霜下手毫不留情，仿佛真的将她当成了和叶性爱时使用的玩具。
　　她掰开叶霜的两腿，摆开硬生生将叶霜支在自己的上面，两腿呈M形，折到了一个不可思议地弯度，还用两手扒着固定住。
　　不管叶倾城是怎么做到的，叶霜明天醒来一定会感受到这个。
　　“久等了，请儿子夫君享用妾身的贱穴！”
　　叶同样抱住叶倾城的双腿，挺身插了进去，问：“你有发穴脚穴股穴，怎么到了这里成了贱穴了呢？”
　　“啊……因为……妾身这里除了撒尿，唯一的用途供儿子夫君玩弄……可妾身不知自爱哦……不经儿子夫君……夫君同意，就擅自……擅自将处女膜给了儿子夫君的父亲，平时啊……还会不小心勾引……野男人的窥伺，所以当然是贱穴。”
　　叶安慰：“没事，当时我还没出生呢。再说，你不丢了处女，我也没法出生，只要以后一心一意就行，不过野男人的窥伺倒的确是个问题，记得提醒我明天和你讨论讨论。”
　　“咦——”叶倾城又到了一次高潮，叶嘲笑：“你也太敏感了，这样下去，我还没射，你就要被肏死了。”
　　“嗯——是妾身太激动了。没想到有一天，妾身真的能够和儿子夫君圆房。儿子夫君不用怜惜妾身，请尽情的肏吧！”
　　“真会说话。”叶倾城丝袜的质感摩擦着叶的腰，正如叶倾城的小穴摩擦着叶的鸡巴。
　　叶倾城呻吟着，下身快感普遍，双乳被叶霜的双乳压扁，叶倾城张开红唇，用舌头拨弄着叶霜的脸，一寸寸的品尝着她的脸，供叶欣赏取乐。
　　在叶霜脸的每一处都涂上口水后，才风情万种的松开叶霜的腿，用手掐开叶霜的嘴，舌头像一条粉红色的大肉虫，伸进了叶霜的嘴里、探求着她口腔中的每一处，还绰绰有余，有一段露在外面。
　　母女两人的激情热吻，如同在叶的身上浇了一桶汽油。
　　很快，叶就感到了射精的冲动，吼道：“我快要到了。”
　　“乌鲁乌鲁！”（妾身也是！）
　　“我要射了！”
　　“乌鲁，乌鲁乌鲁乌鲁乌鲁！”（射进来，用浓稠的精液让妈妈怀孕吧！）
　　“哦——”两人同时达到了高潮。
　　小穴中出的感觉不同于任何其他形式的性交，叶只觉得此时以这一次射精为激烈，一股股精液喷涌而出，根本停不下来。
　　而叶倾城的子宫在两次高潮和叶的耕耘下早就做好了怀孕的准备，在叶滚烫的精液刺激下，更是城门大开，欢迎精子的侵略。
　　许久，叶倾城才缓过神，叶霜和叶，自己的儿子和女儿，此时此刻都不着一丝的压在自己身上，让自己幸福的喘不过气来。
　　叶先起身，坐在床边沉思着什么。
　　叶倾城体贴地帮他揉着肩，温情脉脉地问：“怎么了？”
　　“我在想，我们的关系。我们不能继续以这样的关系生活了。”
　　叶倾城愣住了。
　　性爱时说说是一回事，可实际中，她绝对无法接受被儿子抛弃这种事，就连偶尔想一想，儿子会不会只是青春期贪恋自己的身体，玩够了就会扔在一边这种事，都受不了。
　　“你是说……”叶倾城颤抖着嗓音问。
　　叶握住叶倾城搭在他肩上的手，柔声说：“瞧把你吓得。我只是说，我受不了平日里再叫你母亲了。当我的女朋友吧。”
　　叶摸着叶倾城的手，叶倾城一动不动，不敢相信她听到的话。
　　“你不愿意？”叶转过身，失望地说，“好吧，我可以理解。有一点失望，不过可以理解。如果这是你想要的，我可以接受我们只是在一起打发时间，事实上这样也不错。我是说……”
　　叶倾城用手捂住叶的嘴，眼泪从她的眼角滑落，她的声音，却充满了幸福：“我的第一次足交，是你的。我的第一次口交，是你的。我的第一次乳交，是你的。我的第一次肛交，是你的……有太多太多这样的第一次了，我的身、心，一切的一切，早就属于你了，可你还是说，要我做你的女朋友。我曾经梦到过这样的场景，却从不敢在现实中说出。你的第一次，是在我的小穴里，不管你今后有多少女人，这一点都不会改变。同样，我也尽可能的将所有贞洁留给了你。不管你信不信，我之前，还从来没有恋爱过。”
　　“这么说，你答应了？”叶惊喜地说。
　　叶倾城扑进叶的怀里，哭到：“当然，傻瓜，我答应了！你为什么要让妈妈等这么多年才说出！”
　　我早说你也不答应啊！
　　巨大的喜悦，让叶甚至忘了吐槽，抱起叶倾城转了起来，直到精疲力尽才放下。
　　“那现在呢，我们应该做什么？”
　　“新婚之夜，怎么能没酒呢？”叶倾城变戏法一般掏出一哥蓝色的瓶子。
　　叶尴尬地说：“我不喝酒。”
　　叶倾城撅起屁股，将酒倒在小腿之间的夹缝，摇着大屁股说：“来嘛。”
　　叶吞口吐沫，为了佳人，偶尔破例一次也无所谓！
　　“那我以后应该怎么叫你？”在叶让叶倾城趴在床上，擡起她的腿，试着将酒倒在她的屁眼上品尝时，叶问，“直接叫你女朋友？倾城？老婆？”
　　“嗯——”叶倾城享受地夹紧屁眼，为了今天的大日子，她早就用肥皂水和清水洗过好几遍，没想到最先享用它的不是叶的鸡巴，而是叶的舌头。
　　“不过在外人面前……”
　　“我省的。”
　　“你最后再找几个女朋友，多少遮掩一点。”
　　叶知道，这是叶倾城在为他找借口开后宫，怜爱地说：“找什么其他女朋友，这是我们大喜之日，我只爱你一个人。”
　　叶倾城甜甜的笑了，说：“我知道你在骗人，可我还是喜欢听。”
　　“那我以后每天说给你听好不好？不过我以后到底叫你什么好呢？”
　　“嗯——”叶倾城悄悄松弛屁眼，让酒水顺着屁眼滑落，“为什么不插进来，试试哪一个称呼先从嘴里说出呢。”
　　“头……好痛！”叶勉强睁开眼，双眼就像是在睡之前被胶水黏上了一样。
　　外面仿佛天才蒙蒙亮。
　　万恶的白天！发生……发生了什么？自己不会还在叶霜的床上吧！
　　叶猛地惊醒，昨天的事一点点回到他的脑子里。
　　喝酒真是误事。
　　昨天在妈的屁眼上喝酒之后发生了什么来着？
　　叶只依稀地记得昨天玩的很疯，不但把叶倾城的三穴又肏了个遍，还和叶倾城一起拍打叶霜的屁股取乐。
　　自己这是在……刚想思考，叶就觉得脑子里仿佛有个小人用锥子凿一样疼。
　　自己是在叶倾城的房间，一身酒气，没有洗澡，这点倒是毫不意外。
　　自己怎么会到了这里？
　　叶步履蹒跚地走出房间，正看到叶倾城端着盘子从厨房出来。
　　“早……妈，你记不记得我是怎么到下面来睡觉的？”
　　叶倾城撇撇嘴：“还说呢，昨天晚上你说要出去找绳子把妾身绑起来，结果出去就没影了，妾身等了许久，忍不住出来察看，才发现夫君已经躺在楼下睡着了。”
　　“喝的，太多了。”叶扶着额头说，“还有，能不能别说妾身了，平时听起来也太变扭了。”
　　叶倾城放下盘子，在叶的耳边吹风道：“才过了一晚，就翻脸不认人了？你还记不记得答应了我什么？”
　　“女朋友，记得。”叶答到，“我们是不是应该上去收拾一下？叶霜都快醒了。”
　　叶倾城笑道：“夫君大人都睡糊涂了，现在都已经十点了，叶霜那里，我昨晚就收拾干净了。”
　　“十点？”叶吃了一惊，“那天怎么这么暗？”
　　“外面下雨了，夫君你没发现吗？”
　　“哦，下雨了。那你怎么没去上班。”
　　“昨晚我也喝了不少，醒来时已经迟到了。况且，”叶倾城摸着自己的下体，幽怨地说，“一点都不怜惜人家。”
　　“呵呵，呵呵，”叶的脑子还是转不起来，只能尴尬地笑笑，“话说昨天我难得的第一次，竟然没拍下来，相机真是白买了。”
　　“这还不容易？等着。”
　　叶倾城进屋，很快又换上了和昨晚一样的衣服。
　　不过叶肯定这不是昨天的那一件，因为叶清楚的记得，昨天他在叶倾城丝袜的脚跟来了个洞，将鸡巴伸进去摩擦，射了叶倾城一腿。
　　还是说，这是做梦梦到的情节，否则为何记得这么清楚？
　　不管了反正以后一定要再试一次。
　　叶倾城把摄像机递给叶，说：“再等一下才能完美。叶霜，叶霜！”
　　叶倾城连叫了两声，叶霜才慢吞吞地答到：“哦，来啦。如果你问我为什么没去上课，我今天身体不舒服。”
　　“快下来，妈找你有事。”
　　等了半天，叶爽才一瘸一拐地走了下来。
　　叶想起，昨天把她玩的也不轻。
　　叶倾城虽然骚，但起码还能从身体上看出反馈。
　　可叶霜睡的如同一具尸体，很容易就被忽视的玩过极限。
　　“昨天睡的怎么样？”叶问。
　　叶霜看了眼叶，说：“你不也睡的不好吗。我的腰啊，我的腿啊，还有我的屁股。真是岂有此理，有谁半夜受风竟然还受到屁股疼的！”
　　自己不会昨天借着酒劲把叶霜的屁股开了吧？
　　叶打量着叶霜，看看叶倾城，应该不会吧？
　　叶倾城昨天也喝了不少，对于叶霜的屁股有没有两开花也心里打鼓，不过既然下来了，就先办正事吧。
　　“我们准备录一个家庭录像带，就差你一个了。”
　　“家庭录像带？”叶霜疑惑，“为什么突然想起录这个？我的腰好痛啊。”
　　“那是因为之前我们也没有摄像机啊。”叶帮衬着答道。
　　“你们录吧，我要去翻一翻家里有没有止疼片。”
　　叶倾城跨过叶的胳膊，娇媚地说：“那好吧，就我们两个录。来，去我的房间。”
　　“等等！”叶霜权衡利弊，“还是在客厅吧，加上我一个——我是指家庭录像带，怎么能人不齐呢。话说妈，你也不用为了录像把婚纱都穿上吧？这不会是当年你和我爸结果穿的那件吧？不想啊，像是刚买的。”
　　叶倾城的眉毛一跳，说：“你哥负责录像，我们站在那里，你先对着镜头自我介绍。”
　　“好！”叶霜说。
　　她只穿了如同的超短睡裤，视觉上自然比不上叶倾城，可不代表她不能从其他方面找回来。
　　叶霜咬着嘴唇，悄悄拉掉一颗扣子，露出里面白色小猫的纯棉胸罩，蹭着腿，短裤都揉在一起，漏出里面的内裤，甚至一根细细的阴毛。
　　“大家好，”叶霜决定用在学校自我介绍的方式开头，“我叫做叶霜，今年十七岁，还在上高中。平时喜欢的事情，是跑步，游泳，还有，”叶霜咬着手指，“勾引哥哥，让他对我的身体渴望到发狂。”
　　叶倾城和叶闻言都忍不住笑了起来。
　　叶霜不屑地想，笑吧，总有一天你们会知道，我不是在说笑。
　　“轮到你了。”
　　“是吗，”叶倾城不经意地说。
　　她拉下自己的上衣里面的两只大白兔像脱笼野兔一样迫不及待的蹦了出来，没有任何的胸罩或者乳贴遮掩。
　　然后她提起自己的裙摆，扒下自己的白色的蕾丝内裤。
　　“你在做什么！”叶霜惊讶地说，然后急忙捂住摄像机，“哥，别拍了！妈，你那里全都露出来啦！”
　　尽管叶霜的手遮住了大半个镜头，叶倾城还是没有停止痴笑着的介绍：“我叫叶倾城，今年四十三岁，是一家公司的高管，在公司里被人称作冰山美女。喜欢做的事情有，在儿子面前暴露身体，让儿子玩弄自己的身体，以及在儿子面前作践自己。”
　　“疯了，真是疯了！”叶霜嘟囔着，一步步退到楼梯。
　　“等会儿！”叶叫住叶霜，“那个你先将裤衩提上来。叶霜，过来，你妈有话对你说。”
　　“对我说？”叶霜隐隐感觉，自己错过了什么足以让自己抱憾终身的事。
　　在这个屋子里，有什么不对劲，妈妈和哥哥仿佛正隐藏着一个秘密，隐藏的对象只有叶霜一个人。
　　而一旦这个秘密被揭开，过往的一切生活都将变得天翻地覆。
　　“说……”叶倾城看向叶，叶的目光，刹那间，给了叶倾城无限的勇气，来应对可能接踵而来的任何事。
　　叶倾城拉住叶的手，走到叶霜跟前，说：“和你介绍一下，这是我的新男朋友。”
　　“新男朋友？哪儿……”叶霜很快反应过来，不敢相信自己听到的，胡乱的说道，“不不不……不可能……一定是哪里出了什么问题……你说什么？我一定是听错了……你们怎么能背着我在一起！”
　　叶霜根本无法接受自己听到的，指着叶说：“既然如此，我也没必要为你遮掩了。妈，叶他在我上厕所的时候闯了进来，把我的小穴都看了个遍！”
　　叶倾城点点头，说：“这件事我知道了。叶霜，你哥哥要看你的小穴，你就给他看好了，为何要中途跑开呢。那天你跑开后，你哥哥找到我，我的胸和嘴都快被你哥哥玩烂了，才让他消下火。”
　　怎、怎么这样！
　　叶霜觉得自己地三观都被整个颠覆。
　　难道，真的是因为自己不够女人，哥哥才会从自己的身边溜走？
　　“不，不是这样！”叶霜嘶吼，“你这个婊子可是他的妈妈！你们不能在一起，更不能肏逼，不能上床！”
　　“我正要告诉你，我们昨天就已经……”叶倾城娇羞地说，“就在你的房间，当时你被我下药迷晕了。”
　　这是什么扯淡、狗屁、屎一样的剧情！
　　编出这一幕的人，一定是脑子不正常！
　　“我恨你们！”泪水打湿了叶霜的脸。
　　她猛的推开叶，冲出了大门。
　　“我去追她！”叶冲上楼，拿上源，披上大衣，换好鞋，跑了出去。
　　平心而论，这简直没什么难度。
　　叶霜没心情等电梯，一楼跑了下去，中途还摔了几跤。
　　叶坐着电梯刷的就到了一楼，出门正看到叶霜跑过楼的转角。
　　雨水打在叶的脸上，让他开始逐渐苏醒。
　　想啊叶，快想啊。
　　这个院子你比叶霜熟悉多了。
　　如果你想藏起来，会藏在哪儿呢？
　　楼道里，可是今天下雨，所有楼道一定都关着门，叶霜又没拿钥匙。
　　如果是慌不择路的想藏起来……
　　有了。
　　叶走过转角，向着对面的花圃走去。
　　说是花圃，实际上种的不全是花，比方说挨着叶单元楼的这一个，种的就是灌木和矮树，长得十分茂密。
　　叶仔细观察着痕迹，很快就发现了蛛丝马迹，跨步迈进花圃，拨开树叶，叶霜果然抱着腿坐在树底。
　　叶等待着，看叶霜只是抽泣，没有要跑的意思，才坐在了她的身边。
　　“你怎么找到我的？吸。”
　　“你又不爱在小区里玩。之前我们在小区里到处跑的时候，经常把这里当做秘密基地。还有，就算你比我擅长长跑，穿着拖鞋也跑不远。更何况这里还能避雨，所以我一想你就在这里。”
　　“那你还真聪明。吸。”
　　叶把大衣披在叶霜的身上，叶霜挣扎着反抗，叶比她的力气打的多，把大衣摁在她的身上，说：“别跟身体过不去，不值。”
　　“那我也不要来自你的任何东西！”叶霜哭喊着，“脏！”
　　能怎么办啊。
　　把整个世界都腐化后，说服家人接受这个世界，还是先腐化家人，然后一起腐化这个世界。
　　叶拿出源，劝道：“喝了吧，别让哥为难。”
　　叶霜接过源，抽泣的喝了下去。
　　叶看着她一点点将源喝了下去，说：“你知道吗，对于我来说，这个世界上没有人比我的妹妹更重要。如果拼上我的命有用的话，我绝不会让我的妹妹收到哪怕一点点的伤害。”
　　“说这些，吸，还有什么用。”叶霜喝完一瓶源，身体果然开始变暖。
　　湿透紧贴肌肤的睡衣，仿佛也没有那么难受，整个人就像是坐在火炉边一样温暖。
　　“其实我早就想肏你了，只是觉得如果先把咱妈肏了，你会好接受一点，你不是老是嫌我拿你练手么。”
　　“可是，吸，你还是，吸，最后，吸，选择了妈妈！”叶霜又哭了起来。
　　“就算我先肏了妈妈，你也可以给我当大的啊。我们一家人，何分什么彼此。”叶安慰。
　　叶霜不哭了，骂到：“谁要给你当大的，我宁愿去当鸡出去站街，也不要和你有任何关系！”
　　装，接着装，不愿意你怎么不哭了。
　　“回去吧，好吗？”叶劝道，“冻感冒我会心疼的。”
　　“嗯。对不起，我不该骂妈是婊子。”
　　“没事，”叶大度地说，“反正她比婊子可淫乱多了。”
　　“我也不该推你。”
　　“没事，平时你下手可比这个狠毒多了。”
　　叶霜笑了，说，“那你背我回去。”
　　“这下着雨的，不如我把你抱回去吧。”
　　“不嘛，”叶霜撒娇，“我就要你背。”
　　“行，上来吧。”
　　一路上，叶霜湿透的衣服贴着叶的背，几乎可以感受到，里面的两只小白兔，也跃跃欲试想要蹦出来，叶霜的腿，更是让叶想入非非。
　　“到了，下来让哥摁电梯。”
　　叶霜想了想，说：“不行，我要你背我上去？”
　　“可咱俩住顶楼啊！”
　　叶霜揪着叶的耳朵，叶感觉耳朵都快掉下来来，才无奈的说：“好吧，坐稳了。”
　　饶是叶训练有素，这一下都差点累的半死，中间休息的次数不计其数，还一度想和背上的叶霜同归于尽，可惜被叶霜揪着耳朵制止。
　　最后一层楼梯，叶几乎是伴随着叶霜高兴的欢呼中爬着上去的。
　　终于到了家门口，叶趴在地上，一动不动。
　　“真不中用。”叶霜鄙视地说。
　　“乌拉乌拉乌拉。”（是你太胖了吧。）
　　叶霜不客气地从叶的身上踩过，用实际行动证明自己不胖。
　　叶发出一声悲鸣，彻底没动静了。
　　“起来开门！”
　　“乌鲁乌鲁。”（你这是存心报复。）
　　叶霜从叶的口袋里摸出钥匙，不去管他。
　　叶倾城正焦急万分地在客厅踱步。
　　儿子去追女儿，结果两个人都没了音讯，急得叶倾城如同热锅上的蚂蚁。
　　支牙。
　　“回来了！”叶倾城惊喜地迎进叶霜，接着问道，“你哥呢。你别生他的气，这都是我的主意。我最了解你哥了，他的心里最疼你。”
　　叶霜不搭理叶倾城，走上了楼梯。
　　叶半死不活地爬了进来，比了一个ok的手势。
　　万幸。
　　叶倾城松了一口气，只要家里不出事，外人们再怎么议论，她都不在乎。
　　另一边。
　　石冰竹看着那些资料。
　　自从她和丈夫闹翻之后，已经有很多天没回家了。
　　而这期间，她绝大部分时间都在一个人翻阅资料。
　　查凌雪有急事想汇报，不好意思打扰。
　　想安慰，又不知从何说起。
　　有了。
　　石冰竹眼前一亮。
　　如果那所学校真的有什么不对，那就是在明天。
　　到时候，只要自己在现场抓到叶，一切，自然就能有分晓。
　　石冰竹来到局长办公室，敲门，那个中年老男人的声音响起：“请进……哦，是石队长啊。听说你家里出了些事，不如请假回家休息一阵吧。”
　　石冰竹红着眼说：“我发现我市一中可能是一个毒品集中销售点，请局长允许我明天带一队人去突击搜查。”
　　局长揉着太阳穴，头疼的说：“又是一中。拜托告诉我，这和那个叫叶的人没关系。”
　　“这和他没关系。”
　　“你觉得这么说我会信吗！”局长愤怒地拍着桌子，“我也是一点点混上来的！别忘了，上次你去一中，可是什么都没有查到！”
　　“我这次敢以自己的职位担保。”
　　局长坐回椅子，石冰竹的话气的他手直发颤。
　　良久，局长尽量让自己心平气和地说：“我知道你家里刚出了事，头脑不够冷静……上一次你睡觉是在什么时候？”
　　“不破获此案，冰竹无心睡眠！”
　　“你看，我就说，你现在不清醒，更不理智。为什么不去睡会觉，当然还要洗个澡，你身上都有味道了，睡醒了之后再商量呢？”
　　石冰竹挺着脖子说：“如若有紧急情况，刑警支队可以跳过请示，直接出任务。我只是出于礼貌，才来问一问。”
　　“你是在威胁我吗，真当我是吓大的？我告诉你，别以为生的好就有什么了不起！”局长怒发冲冠，“你不是可以跳过我吗？好，我告诉你，你被停职了，回家反省去吧！今后刑警队的一切行动，你都无权干预。现在给我滚！有多远滚多远！”
　　石冰竹走出局长办公室。
　　自己确实需要睡一觉，和局长正面硬碰不是一个好主意。
　　尽管惹来了一个停职，但石冰竹已然有了计较。
　　这条线索太冒险了，不值得用整个刑警队的名声做担保。
　　还是自己先去会一会那个组织吧。
　　叶浑身上下绑着绷带，看起来，就像是刚被一辆卡车压过一样，对史建强愁眉苦脸地说：“坚强大叔，我对不住你啊！昨天我回家之后，就觉得浑身发疼，估计是受了内伤，刚回到卧室就昏了过去，直到十点才醒，没想到竟然让你在雨里等了这么久，我对不住你啊！”
　　“唉，这话怎么讲？昨天你都是为了我的事，才挨了一顿揍，要说也是我对不起你啊。”史建强说。
　　史青枫的白眼都快翻到天上去了。
　　今天的迟到，更坚定了史青枫对叶的印象，不过是个有钱的纨绔子弟。
　　“怎么还带着令嫒一起来了？”叶关心的说。
　　史建强挤挤眼，说：“还不是人手紧缺。我这个女儿从小就宠坏了，正好也让她历练历练。”
　　父亲想撮合自己和叶的心意，史青枫不是不知道，可对于这个不学无术的富二代，史青枫实在提不起兴趣。
　　三个人坐在水吧，看着外面蒙蒙的细雨。
　　史建强盼望着两个年轻人多多交流，叶尴尬地笑着，却不知道从哪里开口，史青枫更是不愿意主动和叶聊天。
　　“谈正事吧，”叶无奈地说，“每天能生产多少瓶？”
　　“至少五万瓶，而且这还只是初期，若是不出意外，一个月后每天二十万瓶也不在话下。”
　　“那……”叶看看史青枫，“添加剂还够用吗。”
　　“添加剂？”史建强愣了，“哦，你是指……按你说的，每顿水只加一滴，效果还不错，只是就算这么加，也只够用上三天的。”
　　“先不着急扩大生产。”叶想了许久说，“五万瓶已经差不多了。未来，我们应该开发矿泉水饮料两种产品，就是不知道成本多少，你辛苦一点，帮我算一算。”
　　“这个自然，只是，就这五万瓶，咱们都卖不出去。”
　　“这个无妨。我们先在人口集中的地方发放一些赠品，酒香不怕巷子深，我相信来买的人一定不少。”
　　“这……”史建强犹豫。
　　叶笑了，说：“你觉得我这是纸上谈兵，对不对？这样吧，和我来，咱们先卖上个几十箱再说。产品你都带着呢吧？”
　　“装满了一个卡车呢！”
　　同样还是小区旁边的超市，可这次叶和史建强受到的待遇，和之前截然相反。
　　经理一听说叶来了，屁颠屁颠地跑了出来，递上名片，陪着笑将他们迎进了办公室，还倒了杯茶。
　　叶毫不客气地品着茶，他不会喝酒，对于茶还算略知一二。
　　至于这个经理的茶，连茶具都不过是路摊货，最多养了半年，里面的茶更是可想而知。
　　不过叶也不是来这里喝茶的。
　　经理姓崔，此时诚惶诚恐地弯着腰，也不敢坐下。
　　这附近住的人家大多家境不错，消费水平高，而且行为举止也相当优雅，作为附近唯一的商店，近几年赚了不少钱，可偏偏总会有些流浪汉来闹事。
　　当初崔经理为了现在的位置，可废了不少功夫，对待那些捣乱的人，自然是毫不留情，而且一次比一次重，以至于回头看时，自己做过的事都能吓自己一身冷汗，只不过打的都是些流浪汉，没人管也没人查罢了。
　　谁料几天前，竟然不知怎的得罪了这个少年。
　　这个少年崔经理见过，也是附近的住户，还能搭警察的便车、让警察敬礼相送，身份恐怕不是自己能得罪的起的。
　　只是单单打了他一顿，还可以赔礼道歉解释说自己瞎了狗眼，可万一把他惹恼，让警察介入此事，把自己做过的事查个底掉，那……崔经理想想就满头大汗。
　　不过眼前的少年不过才十八九岁，也许没有那么难对付吧？
　　崔经理暗暗打量。
　　少年还没说出来意，气定神闲的样子，让崔经理感到些许棘手。
　　只不过那个像是秘书的少女，却一直站在中年人身边，她不是少年的秘书吗？
　　“咳咳！”史建强向史青枫使眼神，“咳咳！”史青枫只当没听见。
　　其实叶还是跟希望带着史青枫的，怎么也比整天带着坚强大叔这张苦瓜脸好的多，谈判时还能让双方的心情都愉快一点。
　　只是这番非暴力不合作的态度，让叶也很是无奈。
　　叶放下茶杯，说：“崔经理做的好生意！别人家都是讲究和气生财，唯有崔经理这儿，还特意养了一群打手当工作人员，还真是别具一格啊。”
　　“您说笑了。”崔经理擦着汗说。
　　叶试出崔经理的态度，更不着急谈了，问：“你们最近的生意如何？”
　　崔经理小心翼翼地答道：“多亏诸位老主顾光顾，生意还过得去。”
　　叶又不咸不淡地说聊了一会儿，史青枫在一旁听的都不耐烦了，崔经理不明白他的来意，办公室开着风扇，汗水还是打湿了他的后背。
　　“不知道……”叶好像才想起来，说：“差点忘了。我倒是有件事要问您，上次坚强大叔的货本来都摆在了柜台上，结果又都被下架了，这是为什么啊。”
　　崔经理说：“这黑白水包装粗糙，还是新面试的产品，总要观察一阵。况且，利润也太低了一点。”
　　“我倒是带了一瓶样品，你可以尝一尝。”
　　崔经理接过水，惊奇地问：“黑白水？”
　　叶微微一笑。
　　崔经理喝了一口，就夸道：“好！只是目前的柜台都满了……”
　　“再喝点。”崔经理又喝了一口，说：“并非我不愿意，只是我不过是这里的销售经理……”
　　“喝两口，”叶摆手，“再喝两口。”
　　崔经理一口气喝了三分之二瓶，说：“真的喝不下去了……不过，这水的确有些与众不同。敢问您准备定价多少？”
　　“十五块。”叶淡淡地说。
　　“十五块！”崔经理讶然。
　　“而且只是初期。同时我们决定进行一些试喝活动。等打开了市场我们还会提价到三十。”
　　“三十！”崔经理说，“恐怕……”
　　叶笑着说：“崔经理觉得不值这个价钱吗？”
　　崔经理沉默，长叹一声。
　　“那就多谢了。坚强大叔，你把东西都拿出来吧。我还有事，先走了。”
　　他就这么走了？
　　史青枫对这家伙的鄙视又加深了几分，尤其是看到叶走出去时，还调戏了柜台的美女。
　　一个小时后，史建强满面红光的从超市出来，叶正等在门口。
　　“怎么样？”
　　“谈成了！他们只要了十箱，不过，”史建强得意地拿出一瓶黑白水，“凭着这个，恐怕明天他就会主动联系我们。”
　　叶点头，说：“只要有一家先上架，之后就好说多了。你辛苦些，多跑一跑，务必要想方设法打开市场。”
　　“我省的！”史建强拍着胸脯说，“今天咱们先休息，走，我请你吃饭！”
　　春天的细雨，并没有持续太久。
　　史建强拿着手机，七扭八拐的来到一家烧烤摊。
　　“来，随便点！”
　　“那我可就不客气了！”
　　“哈哈，千万别客气！”史建强招呼服务员，“来两瓶啤酒！”
　　叶推辞，说：“坚强大叔，我不会喝酒，还是来瓶橙汁吧。”
　　“是吗，”史建强意外的说，“好，再来瓶橙汁！”
　　烤串、板筋、韭菜、腰子，史建强躺开了点，也不管吃不吃的下。
　　史建强好久没这么毫无顾虑的点菜了，拿着三串大口大口的吃着。
　　史青枫则吃的慢条斯理，估计是她妈的影响。
　　叶咽下嘴里的韭菜，拿着一个腰子火烧，说：“坚强大叔，你还记不记得上次咱们在酒店里点菜？咱俩都快饿疯了，还非要假装没什么兴趣，什么五星酒店，哪儿像今天这样自在？”
　　“嗷嗷！”史建强嘴里塞满了烤肉，口齿不清的说。
　　（就是！）叶大笑，又叹了口气。
　　总有一天，这世界上会有自己的一席之地，未来却仍旧是迷雾一片，不知凶吉。

第11章
　　史青枫穿着一身红色的直筒裙，扶着头，坐在另一张桌子，不胜酒力。
　　还没到上客人的时间，坐在门口的二人就已经吃了一地的花生、毛豆的残渣，以及不少啤酒瓶。
　　“嗝。再来！”
　　“我说坚强大叔啊，”叶可能是三个人中唯一一个清醒的，“我看你也不是常人，当初怎么十万块钱，就让我上了你这条贼船呢？”
　　史建强又打了个酒嗝，说：“还不是、还不是……一言难尽啊！世事艰难，世事艰难啊！”
　　“等着吧，好日子迟早会来的。到时候的日子，估计会好到你想象不到。”
　　“行，我等着！”史建强摇摇晃晃的从黑色的手提包里拿出一叠钱，从叶第一天见他开始，他就一直带着这个包，看起来和上个世纪八十年代的人似的。
　　“这两万块……”
　　叶赶忙推辞：“你现在处处要钱，这钱正好用来周转，怎么能给我呢？”
　　“……我就帮你收着了。”
　　“……”呜啊——史建强突然扭过头，拼命吐了起来。
　　叶扇扇味道，说：“喝的差不多了，咱们走吧。”
　　史建强竖起一根手指，又吐了起来，吐完，直接一头砸在了桌子上，不一会儿就响起了呼噜声。
　　“青枫！”
　　“嗯——”史青枫闭着眼说，“不要叫我青枫，我和你又不熟。”
　　“……史青枫，咱们走了。要命，也不知道附近有没有旅馆。”
　　“旅馆？”史青枫微微睁开一只眼，“我才不要！别以为我不知道你打的坏心眼！爸爸是被你骗了，才……除了几个臭钱，你还有什么？笨的和头猪一样。”
　　“要不是笨的像头猪，我怎么会把全部身家赔进你们这么个烧钱的东西？”叶自嘲，“行了，我扶你起来，你跟近我，附近有一个快捷酒店，就在拐角处。”
　　“我不要你碰我！”史青枫厌恶的甩开叶的手。
　　“我的大小姐啊，你就将就这点吧。”
　　“别、别叫我大小姐！”唉，叶叹气。
　　“你就这么讨厌我？”
　　史青枫重新闭上眼，说：“要不是爸爸要和你做生意，我这辈子都不愿意和你说一句话。”
　　“那看在我的臭钱的份上，就当是为了你爸爸，你忍着我一点，好不好？”
　　“好吧。”史青枫优雅伸出一只手，被叶一把抻了起来。
　　“你干什么啊！”史青枫皱眉，“都弄疼我了！”
　　叶背起史建强，说：“不是为了让你清醒些吗。咱们走，你拉着我一点。”
　　“谁喝醉啦！”史青枫不服气地说，“明明想占我便宜，还非要找借口说我喝醉了，你还是不是个男人？”
　　谁说你喝醉了啊？
　　叶纳闷，随口道：“好好好，是是是，你没醉。咱们走吧，抻着我的衣角。”
　　史青枫拉着叶的衣角，闭着眼在街上摇摇晃晃。
　　叶不敢走的太快，而且被史青枫拽的东倒西歪。
　　叶没有喝酒，但也刚吃了个大饱肚子，生气地说：“在马路上你就不能先睁开眼吗？前面就是旅馆了。”
　　史青枫转了一圈，倒在了叶的怀里。
　　“我的小祖宗啊，你快起来吧！我没法同时背一个人再抱另一个啊！”
　　“我不起！”史青枫赌气地说，“你不是很有能耐吗？我到要看看你有没有三头六臂。”
　　“我哪儿有你能耐大啊，稍微发点脾气，我就对你无可奈何了。”
　　“那——你要说你没用。”
　　“你没用。”
　　“说你不行。”
　　“你不行。”
　　“说你是个傻瓜。”
　　“你是个傻瓜。”
　　“哈哈哈——”史青枫笑的花枝乱颤，笑完，奇怪的说，“好像不太对啊？算了，饶了你这会。”史青枫站起来，七扭八拐地走向街角。
　　“慢点，小心摔跤！”叶背着史建强冲了上去。
　　这个史青枫，平时看起来文文静静，没想到喝醉后这么多话。
　　“双人房，一百八，明天上午退房。”
　　柜台的接待小姐心不在焉地说，“小心点别吐了，要是脏了床单，还要加钱。”
　　叶掏出一瓶黑白水，不怀好意地说：“多谢！您在这里坐这么久，也累了吧？正好我们是卖饮料的，这是我们的产品，还请您帮忙宣传。”
　　那人接过水，喝了口说：“我们这里的水都有人供应了，不是我能决定的。”
　　“没关系，您先喝着，只要您喝的喜欢，要多少，我们就为您免费送来多少！”
　　那人又喝了口，红着脸说：“这黑白水，喝起来的确别有一番风味。多少钱一瓶？”
　　叶笑着说：“十块钱一瓶，如果要的多，还可以再便宜一点。”
　　“十块！”那人吃了一惊，“那售价就……”
　　叶笑道：“这就随你们的便了。不过这水还有另一个好处……”叶竖起一根手指比划了一下，“当然，完全没有副作用，但催情效果非常明显。”
　　“好像、好像是这样的。”那人摸着红红的脸说。
　　不对啊，好像效果和单瓶的不太一样。
　　不知道什么时候能再见到那个少年，否则一定要问问他怎么回事，不是说效果一样吗。
　　史青枫不耐烦地扑到叶的身上，说：“别废话了！”
　　“好好好，你先放开我！”
　　“我不放！”史青枫的头扎进叶的胸膛，“我让你你就这么抱着我，你应该感激。”
　　“你不是讨厌我吗？”叶无可奈何的说。
　　史青枫蹭了蹭叶衣服，呢喃：“我只是……有些孤独。你只是恰好在我身边罢了。别走好不好，别像其他人那样……”
　　真不知道这个女孩究竟经历了什么。
　　叶摇摇头，问：“这里有电梯吗？”
　　柜台耸耸肩。
　　我的天啊！
　　楼层不高，但把两个人搬上来也费了不少力气。
　　和你不可思议地是，叶刚背上来史建强，就发现刚才还醉的不省人事的史青枫竟然从床上不见了。
　　“史青枫！”叶喊道，“你在哪儿？”
　　没人回答，叶找了半天，才在厕所里找到了趴在坐便器上睡觉的史青枫。
　　让人省点心吧！
　　叶公主抱似的抱起史青枫，不料史青枫并没全睡着，两只玉葱般的手臂揽住叶的脖子。
　　“被抱着的感觉，真好。再抱紧一点。”
　　“再抱紧一点。”
　　“再抱紧一点！”
　　叶都快把史青枫对折起来了，史青枫才心满意足地睡了过去。
　　叶将她放在床上，刚想走，史青枫就闹了起来。
　　叶无奈，正好看到每张床上都备着枕头和被子，叶打开空调，然后把所有的被子枕头都压在了史青枫身上。
　　“嗯——你的怀抱好舒服！别走，好不好？”
　　叶安慰：“我不走。我这不是抱着你呢吗？”说罢，蹑手蹑脚地退了出去。
　　另一边，叶霜和叶倾城，正在进行一场开诚布公地谈话。
　　“叶霜，准备好和妈妈坦诚相见了吗？”
　　“这、这坦诚的也有些过分了吧？”叶霜红着脸说，却还是把衣服一件件地脱了下去。
　　叶倾城束着头发，躺在木桶中，说：“水温正好。”
　　“来啦来啦，催什么催！”叶霜把头发拢到背后，双臂张开，两只白兔在胸前挺立，仿佛在向世人炫耀自己傲人的身材。
　　未经人事的叶霜，根本不知道她的动作对于男人的杀伤力有多大，叶倾城暗自庆幸，幸好提前放好了摄影机。
　　嗯，看样子是时候在家里装些摄像头了。
　　叶霜用脚尖试水，水温有些烫，让她的小脚可爱的皱了起来。
　　叶倾城握住她的脚，羡慕地说：“你身上的每一处，妈在年轻时都有信心比得上，唯有这双小脚，妈恐怕在十二岁时就你的脚更大了。这真真是鬼斧神工，别人想要都要不来。”
　　“哼，”叶霜脸更红了，“放开，我要进去了。”
　　叶倾城咯咯笑着，说：“这句话，你不知道你哥哥对我说过……”
　　叶霜脸涨的通红，说：“你要是再这样，我就穿上衣服！”
　　“好好好，你还是个小孩子。”
　　哪里小了！叶霜挺挺胸，对着叶倾城躺进了浴桶。
　　这个浴桶是叶倾城几年前买的，面对面坐下两个人都不在话下，一个人做的时候，叶倾城可以完全伸展开腿，不过随着叶越长越高，坐在里面就需要蜷上些腿。
　　不过叶很久没来这里泡过澡了。
　　叶霜才入水，叶倾城就抓住了她的小脚。
　　叶霜挣扎着，却不小心踢上了叶倾城的奶子。
　　小脚陷在爆乳里，显得一个愈大，另一个愈小，形成了一副无比性感的画面。
　　“啊呀！”叶霜并拢双腿。
　　“好了，不闹了，”叶倾城慈爱地说，“咱们说正事。你是从什么时候开始喜欢你的哥哥的？”
　　“谁说我喜欢他啊！”叶霜狡辩。
　　叶倾城摇着手指，说：“妈和你一起泡澡，就是为了和你说几句体己的话。若是你还不肯和妈一条心，那妈可就只有狠下心来惩罚你了。”
　　“怎么惩罚？”叶霜问。
　　叶倾城趁她不备，抓住了叶霜的小脚，瘙痒起来。
　　“哎呀！哈哈哈！妈，你太坏了，哈哈哈！放开我！”
　　叶倾城不再瘙痒，却还是没有松开她的脚腕，说：“你小时候我看你哥瘙你的脚心，每次你都瞬间投降，而我板着脸教训你半天，却只能得到一个鬼脸，可是羡慕坏我了。”
　　叶霜挣了挣，却没有夺回脚腕，奇怪的想，妈啥时候力气比我还大了？
　　“哥是正人君子，自从知道脚心是我的弱点后就再也不碰了。哪儿像你，专门对着别人的弱点下手。”
　　“不过，看上去你还是喜欢让别人瘙你的脚心，对不对？否则，你为什么不把脚抽回去呢。”
　　是你抓的太紧好不好！
　　叶霜吐槽。
　　不过鉴于自己的脚还握在对方手里，叶霜明智地选择了闭嘴。
　　“你是从什么时候开始喜欢你哥的？”
　　“太久了，也许是在上小学时吧。”
　　叶倾城感叹：“你比我早，若是赶在我前面表白，以你哥对你的关心程度，我不会有任何机会。”
　　叶霜黯然，说：“可他还是选择了你。”
　　叶倾城笑道：“你哥整天对我甜言蜜语，还不是为了我那点钱。”
　　“钱？”叶霜问，“哥也朝我借过钱，他很缺钱吗？”
　　叶倾城说：“如果我没猜错的话，你哥的生意，可能进行的并不乐观。”
　　叶霜关切地说：“那怎么办？哥不会陷入麻烦吧？”
　　叶倾城摇头，说：“我了解你哥，如果真的遇到绝境，他不会不告诉我们的。但即便如此，我也可以看出，他最近越来越不安了，恐怕是死是生，就在这些天了。正是如此，所以我们更要伺候好你哥，别给他添麻烦，让他没有后顾之忧，明白了吗？”
　　叶霜嘟嘴道：“绕来绕去还不是为他说好话，也不知道说的是真是假。”
　　叶倾城嫣然一笑，说：“那咱们聊些别的。你说你爱你哥，那你知道他喜欢什么吗？”
　　叶霜不服气地说：“当然！他最喜欢看美漫、打架……”
　　叶倾城把右手放在自己的阴唇，媚眼如丝地说：“我问的，不是这些，而是……这些。”说罢，叶倾城开始抚摸自己的私处，口中发出让大家叶霜脸红的声音。
　　“这、这我怎么会知道啊！”
　　叶倾城娇笑，手没有停下来的意思：“可是我知道哦。”
　　“我也知道！”叶霜编道，“他喜欢……喜欢我的脚。”
　　叶倾城的笑，让叶霜羞愧不已。
　　若是平时，叶霜早就开始大吵大闹，然后一走了之。
　　但这一次，叶霜的内心却有一丝期待——若是叶倾城真的能告诉自己哥的喜好，那……
　　叶倾城还是很讲诚信的，笑归笑，笑完后，叶倾城轻轻捏着叶霜的脚，说：“你说的对，也不对。你哥最喜欢的，是够骚的女人。所以准确的说，他喜欢的，是你那双比婊子都淫荡下流、到处勾引男人的小贱脚。”
　　“妈，你怎么怎么这么说话！”叶倾城的话让叶霜心跳加快，实在想不到端庄冷艳的母亲，竟然会说出如此粗鄙之语。
　　“可是，”叶倾城将抚摸私处的手指抽出，嘬在嘴里，还带着一道透明的淫丝，“每次我这么说的时候，你哥哥的肉棒都硬的像石头一样。”
　　“我不听我不听！”叶霜捂住耳朵，过了会儿，见叶倾城没了声音，才小声道，“你说的，是真的吗？”
　　“童叟无欺。”
　　“哼，像你这样的大奶牛，也只有在勾引男人的方面还有些用处。”叶霜说完，小心翼翼地擡眼去看叶倾城，见她不但没有生气，还笑的花枝乱颤，才松了口气，说：“是这样吗？”
　　叶倾城赞许：“不愧是我这个婊子的女儿，学的真快！不过这些用来勾引妈妈是够了，可想勾引男人还差着一些。”
　　“谁勾引你了！”叶霜气的用手拍打水面。
　　叶倾城柔声道：“可你那么骂妈妈的时候，妈妈觉得自己好卑贱，而你好性感，好高贵，就像是穿着一双高跟鞋踩在妈妈这条虫子上面。那种感觉简直、简直比得上被儿子夫君肏。”
　　儿子夫君，叶霜想，好淫荡的称呼。
　　如果和这头母牛比浪，恐怕自己不知道要输到哪儿去。
　　叶倾城像是看穿了叶霜的心思，说：“所以你才需要训练啊。”
　　“训练？”叶霜不解地问。
　　叶倾城陈恳的说：“我们是一家人，我不希望我们之间生分。让我帮你，教你怎么才能赢得你哥的心，好吗？”
　　“可是……”叶霜犹豫。
　　叶倾城善解人意地说：“妈老了，漂亮不了几年了。你是我的女儿，我还会和你抢喜欢的东西吗？无非是时日不多了，所以才想着能早占一点是一点。等过几年妈年老色衰了，难道还抢的过你？”
　　这倒是，叶霜得意地想，嘴上却说：“妈，你是我见过最漂亮的人，虽然年纪有些大了，但距离年老色衰还早的很。”
　　臭丫头，敢说你妈老，一会儿有你哭的时候。
　　叶倾城笑着说：“这么说你答应了？”
　　“嗯。”叶霜低着头，秀敏地说。
　　“那现在……”叶倾城突然扑倒叶霜，“是摸沐浴露的时间了！”
　　“哈——妈，你太讨厌了！”
　　等叶走到家，已经下午六点左右了。
　　打开门，却看到叶倾城母女都现在门口迎接。
　　“你们这是做什么？”叶惊讶地问，“今天是什么大日子吗？”
　　叶倾城笑道：“不过是之前拍家庭录像不欢而散，现在叶霜提出要再拍一份罢了。”
　　“霜霜提出的？”叶略加思索就知道了叶倾城的意图，“好啊，还是由我来拍。”
　　“我第一个！”叶霜抢着说，学着那天叶倾城的样子，解开自己的斑点狗上衣，里面的两只小白兔蹦跳着挣脱束缚。
　　“我的名字叫叶霜，今年十七岁，还没有成年哦。”叶霜脱掉她的裤子，露出里面的纯白色棉质内裤，“而我最喜欢做的事，就是被变态恋童癖喜欢乱伦的哥哥性骚扰……”
　　“你说的这几项每一项都不属实。”
　　“闭嘴！我说到哪儿了？对了，被性骚扰，假装抗拒，实际上心中恨不得哥哥早点把自己推到。我有没有说过我未成年？”叶霜把内裤褪到了膝盖，张开腿，像是迎接客人一样敞开怀，说：“请欣赏，未成年妹妹还没发育的小穴！”
　　“没发育这个词，用的可不太准确，因为在我看来，它发育的刚刚好。”叶淫笑着说。
　　叶霜红着脸，裤子都不提，扭头对叶倾城说：“该你了！”
　　叶倾城解下上身的黑纱，里面的色情胸罩，镂空的设计像是黑色的纹身一样遍布整个乳房，却唯独错过了乳头。
　　下半身那薄如蝉翼的黑纱，根本起不到任何遮掩的作用，掀开之后才发现内有乾坤，叶倾城连内裤都没穿，只穿着一双黑色的连裤袜。
　　在叶倾城的小穴中央，插着一根粉色的假阳具。
　　“我的名字叫叶倾城，今天，这些天来，儿子和女儿对我的性骚扰让我不胜其烦，所以今天，就由我来为自己儿女，上一堂生动形象的生理课。昨天你们舔的地方，叫做外阴唇。它上面的东西，叫做阴核。女人的阴核平常时绝大部分在女人的体内，只有情动时分才会变大。”
　　叶说：“原来如此，难怪昨天晚上我才脱下裤子，那里就开始变大，我还以为妈妈有小鸡鸡呢。”
　　真是的，把妈说的和性交上瘾的妓女一样。
　　不，到了这种地步，用公厕来形容更合适吧。
　　“还有你昨天插进来的地方……”
　　“你们！真是！奸夫淫妇！”叶霜提上裤子，差点绊了一跤，“上你们的生理课去吧！”
　　“真是的，看来小丫头还是有点难以接受。”叶倾城说，神色中却充满期待。
　　“一起上去？”叶问。
　　叶倾城刚要回答，电话响了起来，叶倾城尴尬地指了指电话，叶点头。
　　“霜霜！”叶叫到，“咱们要不换一个爱称？霜霜这个称呼是不是有点腻啊？”
　　“别进来！”叶霜慌乱地说。
　　晚了。
　　可惜，今天可不能让你掌控局面。
　　叶直接推开门，叶霜正趴在床上，蜷着腿，抱着肚子，一动不动。
　　叶左右打量了一会儿，就看出了端详，说：“我以为你会躲在楼上哭，可你流泪的地方，和我预料的可不太一样。”
　　“想看就看吧！”叶霜翻过身，拿着一根假阳具，正隔着裤子按摩自己的小穴。
　　隔着裤子还看什么劲啊。
　　“这么多年来，你一直有一根假的肉棒？”叶倾城走进，舔着嘴唇，难以置信地说。
　　叶霜怨恨的看着叶，说：“还不是他在我上初中时送的！”
　　“哦，”叶想起来了，指着假阳具对叶倾城说，“看到没，这才叫做青春期的骚动。”
　　叶霜捂着脸说：“哥，对不起，我以为我能为你做出所有的改变，但我真的做不到！”
　　叶倾城使了个眼神，叶坐在叶霜身边，安慰：“没事，为什么非要为了别人改变呢？做自己就好。”
　　“可是，可是这样哥就不会喜欢我了！”
　　“傻瓜，”叶宠溺地说，“哥天底下最喜欢的人就是你了。”
　　“真的？”叶霜擡起头，泪眼婆娑地说。
　　“这个当然。不过今天过后，你还会不会喜欢我就两说了。”
　　“为什么？”叶霜问，忽然感到双臂被人向后一掰，紧接着咔嚓一声，自己的手腕就被人铐住了。
　　“妈？你要干什么？”叶霜惊讶地问，叶倾城趁她没有反抗，又把一个红色的皮质项圈扣在了她的脖子上。
　　叶霜这才意识到发生了什么，拼命的开始挣扎，可叶倾城一手抓着项圈上的绳子，用膝盖顶着叶霜的背，不给她任何挣扎的余地。
　　叶霜见拜托不了，难以置信的对叶说：“哥，你竟然这么对我！”
　　叶摊手，说：“抱歉，这件事不是由我做主，而且我也没什么权力干涉。毕竟，你可是个未成年少女，而你妈唯一想做的事，就是狠狠管教你。”
　　叶霜又心生一计，哭了起来。
　　叶倾城又变出一根黑色的拍子，抽打着叶霜的屁股，骂道：“小贱货，老娘辛辛苦苦把你养这么大，你竟然还敢说我老！你的身子倒是年轻的很，正适合儿子夫君赏玩。”
　　“啊！哇哇哇——”叶倾城拿出一个口塞，舔了舔，抛给了叶，叶同样舔了舔，嗯皮革的味道。
　　趁着叶霜张大嘴不停的哭，叶轻而易举地把口塞带在了她的嘴上。
　　这一下，叶霜只能意义不明的哼唧，不一会儿，口水就顺着嘴角流了下来。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　叶倾城解气的抽着。
　　这些器具都是特质的，抽起人来声音小，却不是很痛，亲身体验过的叶倾城，毫无忌惮地将叶霜的两片屁股蛋子抽成了桃红色。
　　“这么鲜艳的屁股，还说不喜欢勾引人吗？”叶倾城讽刺。
　　自从发现哭这一招只对哥哥有用，叶霜就停下了流泪，愤怒的哼唧着。
　　叶笑道：“霜霜，现在的你，真想一只愤怒的小母猪。”
　　“哼哼——”
　　“看样子某人好像不太满意妾身的所作所为啊。”叶倾城说，“看样子，妾身不得不加大一点惩罚力度了。”
　　叶霜不服气地扭动，突然想到了什么很可怕的事，一下子安静了下来。
　　叶倾城将绳子在床腿上绑好，确保叶霜没办法直起上身，然后坐在她的腿上，把她的白色短袜脱了下来。
　　“哼哼，哼哼哼哼哼！”（那里，那里可绝对不行！）
　　“好漂亮的小脚！”叶倾城感叹，“那么妾身这就开始享用喽。”叶倾城捧起一只脚，用舌尖舔着叶霜的脚心。
　　叶霜只觉得奇痒难耐，拼命的在床上试图用腰的力量弹起。
　　可脖子上的项圈，却越挣扎越让叶霜喘不上气。
　　“哼哼，哼哼哼！”（投降，我投降！）“哼哼哼哼哼，哼哼哼哼哼！”（拜托我错了，请让我投降！）
　　叶倾城停下来，把手放在耳边，问：“刚才是不是有哪只小猪说了什么？可惜妾身不懂母猪语。”说罢，又拿出一根羽毛，小臂压着叶霜的两只脚腕，把一对儿小脚摆在一起，来回瘙痒。
　　你究竟是怎么变出这么多东西的？
　　合着我的魔术天赋是来自于你啊。
　　叶看着叶倾城的黑纱短裙，不明白她究竟把东西都藏在哪儿了。
　　“妾身的小猪啊，请继续在妾身的抚摸下，不停地哼唧，用你的哀鸣，供妾身取乐吧！”
　　“哼哼哼哼哼——”叶看向叶霜的脸，她脸上的表情不时从痛苦和快乐之间转换，泪水和鼻涕流了一脸，就算摘下口塞，听到的，估计也只有大笑和哭泣。
　　叶霜只觉得这辈子都没有这么乐过，脸上的肌肉已经开始酸痛，可还是不由自主的用尽浑身的力气大笑。
　　叶霜想求饶，如果早知道会经受这样的折磨，她宁愿答应叶倾城的一切条件。
　　可现在说什么都晚了，从脚心传来的巨痒让她几乎都无法思考，仿佛自己这辈子都会不停笑下去。
　　咳咳。
　　叶咳嗽。
　　叶倾城意犹未尽地停了下来，说：“儿子夫君，你看家里的小猪和妾身玩的多开心啊。”
　　叶霜还在笑着，喘着粗气半天才缓过来。
　　叶倾城摘下叶霜的口塞，叶霜哭着说：“你们杀了我吧，我绝对不会和你们同流合污！”
　　叶倾城把口塞塞了回去，说：“看来教训还是不够深刻啊。”
　　叶霜听闻，惊恐的扭动着身子。
　　“哼唧哼唧，哼唧哼唧，哼唧！”（不要再来了，我什么都答应你！哼唧！）
　　叶揉揉耳朵。
　　说：“我刚才是不是听到了一声‘哼唧’？算了吧，一会儿她再笑岔了气。”
　　“可是，咱们家的小猪明显还没受够教育呢。怎么办，妾身的手段儿子夫君只愿意用在妾身身上，不舍的用在妾身的女儿身上。好难办啊，除非，”叶倾城看着叶，擡起头，做了一个吞咽的动作。
　　叶装傻：“这个时候做深喉？我怕她咬我啊。”
　　叶倾城可爱的撅起嘴，皱着鼻子，叶无奈地说：“好吧，先提醒你，那玩意一小瓶就要三万多。”
　　“妾身不是那不晓事的人。”
　　叶回到房间，数了数，二十万，六瓶，老师一瓶，妈四瓶，这可是最后一瓶了。
　　从叶倾城那里骗来的钱，扣除加在水里的和给八爷的那瓶，也所剩无几。
　　算了，看在今天高兴的份上，就奢侈一回吧。
　　（那是什么！）叶霜说不出话，只有用两只眼求饶。
　　叶捂住眼，说：“这我可看不了。妈，你灌吧。”
　　叶倾城卸下口塞的中央，用针扎退叶霜堵着的舌头，说：“儿子夫君，请帮妾身捏住妾身女儿的鼻子。”叶霜被掐着鼻子，不得已把一瓶源都喝了下去。
　　（这是什么！这感觉，为什么这么奇怪！）
　　叶倾城贴在叶霜地耳边，低声道：“想知道这是什么吗？呵呵，妈妈其实之前也很恐惧，很害怕和你哥哥这样的关系，所以你哥哥就每天喂我喝这个，每次妈妈喝过之后，都会欲火焚身，无论你哥哥提出什么过分的要求，都无法拒绝。到了后来，即使知道了它的作用，可还是忍不住去喝，只是为了享受喝完之后那销魂的感觉，高潮像不会停一样，一次比一次猛烈……妈妈真的很好奇，我的宝贝女儿究竟能坚持喝到几瓶，才忍不住向你的哥哥投降呢。”
　　叶霜的瞳孔，因为恐惧而放大。
　　叶倾城说的每一个字，都如同汽油一般，让她体内的欲火愈燃愈烈。
　　（不想抵抗……好舒服……）
　　“妈妈是出了名的冰块，从来对人不假辞色，可喝了一瓶就忍不住在儿子面前发骚了。”
　　（呜呜，那我岂不是……）
　　“每次喝完的感受，真的很奇妙，即使对面的是自己的儿子，也想要不顾一切的把他的鸡巴塞进小穴。”
　　（忍不住了！）叶霜颤抖着，迎来了一个小高潮。
　　叶倾城笑道：“儿子夫君，现在妾身以母亲的身份，把她全交给您，妾身就不打扰了。”
　　“走吧走吧。”叶把叶霜抱在怀里，说：“你知道吗，我早就幻想有这么一天，能把你抱在怀里。可惜你一直不听话。”
　　叶霜只觉得脑子昏昏沉沉，不管叶说什么，都像是天籁，胡乱的点着头。
　　“你知道吗，妈在瘙你的痒时，我在一边看的简直要发疯。那双小脚，你都不肯让我瘙痒的地方，现在却让妈肆意玩弄，我感觉好像被你背叛了一样。”
　　叶帮叶霜揉揉红肿的手腕，又拿起叶霜的一只小脚，轻轻的瘙了起来，“今天，我要把十八年来没瘙的痒，一天瘙完！”
　　一股奇怪的感觉从叶霜的脚心传来。
　　那种感觉很温暖，让叶霜不想挣扎，更不想反抗，只想一辈子都维持在这种感觉。
　　叶的手依旧让叶霜很痒，但那种痒来自内心，无法解释，也无法缓解。
　　（我想要你。）叶霜轻轻地默念。
　　（我好想要你，比世界上其他任何东西都想要。）（我好想知道，你是否也同样的想要我。）（如果你想要我的心情，恰好和我想要你的心情一样，难么这个世界上，就没有比这更美好的事了。）
　　叶掀开叶霜的内裤，里面早已泥泞不堪。
　　叶又俯身在叶霜耳边，说：“我不会放过你的，但不是像今天这样。总有一天，我会让你求着我，那时我才会为你开苞。至于现在，你还要省着体力应付咱妈呢。”
　　叶走下楼梯，叶倾城笑着问：“怎么样？儿子夫君喜不喜欢妾身送的大礼？”
　　叶皱眉，说：“妈，是不是你的老板又给你打电话了？”
　　“不过是工作上的事。”
　　“妈，干脆你辞职吧，来为我工作，我正缺人手呢。”
　　“妈总要为你留一条后路。”
　　叶正色道：“若是成功，我就根本不需要妈你这点钱。若是失败，就凭这些钱也是杯水车薪。反正无路可退，为何不干脆背水一战呢。”
　　叶倾城柔声说：“你让妈再考虑考虑，好吗？”
　　叶知道说服不了她，只得长叹一声，指着楼上说：“去吧你的小婊子还等着你临幸呢。”
　　“那妾身，可就谢过儿子夫君了。”
　　叶从手机上叫了外卖，晚餐吃的还算丰富。
　　而叶霜就惨了，中午就没有怎么吃，晚上更是只有叶和叶倾城做爱是留下的精液和淫水下肚。
　　叶饭后肏了叶倾城三次，算是给叶霜创造一点粮食。
　　昨天闹了一宿，今天可要早点睡。
　　六点准时起床，隔壁还能听到呻吟的声音，仿佛那对母女整整玩了一夜。
　　叶走到隔壁，叶霜似乎完全忽视了他的到来，正在用插在口塞中间的按摩棒，全新全意的伺候着叶倾城。
　　她的皮肤呈粉色，一靠近就能闻到一股浓浓的汗味，还有几道触目惊心的红痕。
　　叶倾城见叶来了，把叶霜的头抱紧，呻吟：“哦，这才是妈妈的乖女儿！谁是妈妈的乖女儿！妈妈的乖女儿！哦——”
　　叶霜拔出按摩棒，恭敬地像小狗一样趴在叶倾城脚边。
　　叶倾城笑道：“那些伤痕，是昨晚叶霜实在闹得厉害时弄的，我看过了，不会留疤。”
　　叶说：“妈，瞧你说的，我不是都把叶霜全交给你了吗，怎么处置，也随你的心意。”
　　叶霜摇摇屁股，鼻子拱向放着书包的桌子。
　　“汪汪！”
　　“我没听错吧？”叶惊讶的说。
　　叶倾城说：“没办法，儿子夫君已经有妾身这一个女儿兼妻子兼肉便器，只好委屈叶霜当儿子夫君的宠物狗。”
　　叶渍渍称奇，叶霜冲着书桌，又叫了两声。
　　叶倾城抚摸着她的头发，说：“你是想问能不能去上学，对不对？别担心，妾身对你的班主任说你得了急症，恐怕这一周都没法去上学了呢。嘻嘻，这当然是谎话。妾身的目的，是在这一周里把你培养成只想着讨好主人其他什么都不想的乖狗狗。虽然现在的进展很慢，但别担心，大不了我再向你的班主任请一个月的假，再不行，干脆休学好了，反正狗狗也不需要文凭。”
　　叶霜不再发生，眼神里却充满绝望。
　　“你就别吓唬她了。”叶说，“你也是，下手也不知道轻重，我看她已经被你调教的差不多了，干脆先放了她让她帮咱们做个早饭。”
　　叶倾城嘟嘴，说：“和妾身一起时，从来不见你怜惜人家。乖女儿，妾身可以帮你解开口塞，但前提是你不得骂人，更不能大喊大叫，明白了吗？”
　　叶霜连忙点头，叶倾城解开系在叶霜后脑的皮带。
　　叶霜一整晚都戴着口塞，这时感觉下巴几乎不能合拢。
　　她试着咬牙，带着哭腔喊：“哥，救唔……”
　　叶倾城收紧叶霜脖子上的皮带，叶霜感到一阵窒息，知道无法反抗，乖乖的让叶倾城又帮她带上了口塞。
　　叶倾城笑道：“儿子夫君，您看到了，这可怪不得妾身。”
　　叶无奈的说：“算了，咱们先去吃早饭吧。”
　　叶倾城把叶霜抱到地上，又将她脖子上皮带的绳子系在床腿，说：“妾身要和你的哥哥爸爸去吃早饭，乖女儿在这里等我们回来，好吗？”
　　叶霜点头。
　　“怎么样？”叶问。
　　“叶霜她天生敏感，加上柔韧性好，平时又喜欢运动，不论什么调教都事半功倍，只不过还欠些火候罢了。”
　　“也就是说还要再调教一周？”
　　叶倾城严肃的说：“我知道你心疼她，可是既然我们已经决定了要在一起，叶霜就不能成为阻碍，你明白吗？我们是一家人，一家人无论什么事情都要互相支持如果叶霜不明白这一点，那她就需要继续被管教。”
　　“我明白你的意思，只是……”叶欲言又止。
　　叶倾城笑道：“我知道你疼妹妹，所以这不才替你下手吗。”
　　“和我自己来有区别吗？”
　　“没有吗？”
　　“有吗？”
　　“没有吗？”
　　铃——叶的手机，用的还是默认的音乐。
　　叶拿起电话，里面是一个女人的声音。
　　“谁啊？”
　　“这才几天不见，就认不出我了？”
　　叶心里有了人选，说：“你是乐楠楠？不对啊，现在还不是你找的时候。史青枫？也不对，她不会对我这么客气。总不可能是查凌雪吧？”
　　“大情圣，最近艳遇不少嘛。不过都不是，是你的老同学。”
　　“安易啊，最近过得如何，怎么想起给我打电话了？”
　　“是张凛蝶啦！你能不能来一趟学校，我有些事想对你说。”
　　“什么事？”
　　“很重要的事。我……是关于那件事的，我有些话必须要告诉你。”
　　“不能在电话里说吗。”
　　“我对不起你。这件事实在不好意思开口，你能来一趟学校吗。求你了。”
　　“现在？”
　　“现在。”
　　“好，马上到。”
　　叶挂断电话，叶倾城说：“你的女神？”
　　“嗯，”叶说，“不过我这辈子都没见过她这么低三下四，一定不是什么好事。”
　　“那你不打算去喽？”
　　“去，为什么不去？我要是连个还在上学的小屁孩都怕，就干脆别混了。”
　　叶临走时，嘱咐：“她毕竟年纪小，记得让她吃早饭，别饿坏了身体。”
　　“妾身晓得。”
　　“还有你工作的事……自己决定吧。”
　　“嗯。”
　　会是什么事呢。
　　可以基本肯定，不是叶想的那件事。
　　可别的事也说不过去。
　　头疼啊头疼。
　　叶一想起张凛蝶的样子，心就忍不住通通直跳。
　　她常穿着亮红色的皮鞋和暗红色的包，如此靓丽的颜色，却却能被她完美驾驭，丝毫不让人觉得唐突。
　　美丽的……说起美丽，那货不是公车美女吗！
　　公车美女穿了一身运动的绿色紧身衣，更凸显出了她的身材，叶靠上去，打招呼：“嘿，还认得我吗？我又放出来了。还有，人家查凌雪后来都告诉我了，请问我能知道自己什么时候成了强奸组织的头目了？”
　　公车美女浑身一僵，转过身眼神中却没有任何畏惧。
　　“是你。没想到还能再见到你。”
　　“话说你总坐这趟车，究竟是干什么工作的？”
　　“无可奉告。你怎么出来的。”
　　“鉴于我没有犯你说的任何一条罪，所以被批评教育了一顿……等等，你不会买通了警察要搞死我吧？难怪那个家伙死缠着我不放！”
　　“你是说小石？”公车美女愣了，“小石盯上了你，而你还安然无恙地出来了？”
　　“呃，我竟无言以对，我又没有犯罪，为什么不能出来？”
　　公车美女像是受到了极大的震惊，说：“既然你没罪，上次是我做错了，今天你又帮了我一个忙。这是我的名片，你可以凭借它让我帮你一个忙。不过今天我还有急事，先走了。”
　　叶接过名片，上面只用黑底白字写了一个“黎”字。
　　这算哪门子的名片？
　　叶擡头刚要问，公车美女就不见了身影。
　　今天车上的人不多，整个车厢一览无余，公车美女就这样消失的无影无踪。
　　有点意思啊。
　　原来公车美女姓黎。
　　话说我也该办些名片了，看起来逼格很高嘛。
　　小石？
　　难道是石冰竹？

第12章
　　题记：朋友的朋友和敌人的敌人，各种复杂的关系串杂在一起，究竟是谁在恨着谁，而谁又连累了谁。
　　“阿嚏！”石冰竹打了个喷嚏。
　　昨天又熬了一些没睡，可石冰竹还是毫无倦意。
　　学校里的学生还不多，石冰竹从门口走进没遇见任何阻拦。
　　走廊里的人稀稀落落，能看到一些老师正在走廊里面看书。
　　三楼，最右侧的教室。
　　石冰竹观察四周，没发现任何异样，闪进了教室。
　　这个教室还没有任何人来，看来并不是什么好班。
　　石冰竹四下打量，教室角落，有一张积尘不少的课桌，难不成是叶的？
　　可为什么他退学这么久，还没人撤掉他的课桌或者坐在他的位子？
　　石冰竹走近课桌，虽然上面有许多土，但很容易可以看出，桌膛最近才有人动过。
　　那人还欲盖弥彰的撒上一层细土。
　　等等，这不光是土。
　　石冰竹用指尖沾了些许白色的粉末，嗅了嗅。
　　这是！
　　冰毒！
　　还是让我抓到你了！
　　“呦，这不是石冰竹大警官吗。”叶从门口走进，“你不会就是拿货叫来对付我的吧？”
　　石冰竹三下五除二的上前撂倒了叶。
　　叶虽然喜欢锻炼，可在石冰竹这种受过专业训练精英面前根本不值一提。
　　“你疯了！放开我！”
　　石冰竹把叶双手铐在背后，说：“我建议你保持沉默。好吧，也没有那么建议。”
　　“你有病吧！”叶挣扎，肠子都悔青了，昨天才忽悠叶霜，把她铐上，没想到今天现世报就来了。
　　石冰竹在叶的腰上来了一拳，叶痛苦的闭上了嘴。
　　“拜托，反抗啊！你不知道这一刻我等了多久。”石冰竹说。
　　“有种咱们就去警察局理论，我就不信这个世界上还没有天理了！”
　　“哼，”石冰竹厌恶的说，“你真让我恶心，这次谁来了都救不了你。叶，你因为涉嫌走私毒品、参与邪教活动被捕了。”
　　“毒品？”叶愕然，“我还没开始卖呢你们就知道了？这消息也太灵通了吧？我就不信坚强大叔会卖队友，是不是史青枫那个浪蹄子！”
　　“继续装傻吧。”石冰竹说。
　　可常年的报案经验，让她有种说不出的感觉。
　　“走！”石冰竹又给了骂骂咧咧的叶一拳，让他彻底闭嘴。
　　这么多天的辛苦，这些年的努力终于在今天有了回报，石冰竹恨不得和一群持枪的悍匪大战三百回合，身中数枪等待支援，最后才将他们绳之以法。
　　可惜，对方只是个毛都没长齐的小男孩……
　　石冰竹正想着，下楼梯前，无意识的拉回叶，贴在了墙角。
　　真是的，太久没睡，过于敏感了。石冰竹自嘲。
　　不对，那个老师在走廊里看了多久的书了？
　　不对，为什么会有老师在走廊看书！
　　不对，为什么只有这一层一个人都没有，像死一样安静！
　　石冰竹把叶摁在墙上，低吼：“说，毒品都已经被拿走了，你为什么还会回来！”
　　“什么毒品被拿走了？”叶莫名其妙，黑白水就在自己的包里啊。
　　“我只再问一遍！”石冰竹又给了叶一拳，差点把叶打吐，眼泪都打出来了。
　　“我来，是因为有一个女同学说找我有急事。我还以为是你让她把我忽悠过来的。”
　　上当了！
　　石冰竹把叶扔在教室里面的桌子下，自己俯身靠近窗边。
　　如果没猜错，这整栋楼都被包围了，上层下层都有人等着埋伏自己。
　　什么丧心病狂的组织，竟然会在学校里公然袭击一个警察！
　　不对！
　　石冰竹擡起自己沾过冰毒的手指。
　　如果叶说的是真话，那么现在的情景在外人看来，自己才是那个进行毒品交易的人！
　　自己被陷害了！
　　那些包围这里的人，正是自己的同事！
　　如果在这里被抓，绝对是百口莫辩。
　　即使是最好的情况，他们也会以为自己嗑药嗑疯了。
　　刑警队、梦想……一切的一切，难道要就此化为泡影吗？
　　自己不能被抓！
　　石冰竹拎起叶，呵斥：“这栋楼还有没有别的出口？”
　　“出口？”叶思考，“一个前门一个后门，到二楼一直向下是后门，拐弯向下是前门。”
　　“那三楼呢，三楼有没有出口！”
　　“哈哈，还真有。不过我为啥要告诉你？”石冰竹掐着叶的脖子，问：“你说不说？”
　　“呃这个理由不错。行，你先帮我打开手铐。”
　　“先说！”
　　叶带着石冰竹来到走廊尽头的窗户，说：“喏，就是这个。”
　　石冰竹差点没气死。说：“跳楼？这还用你说！”
　　叶得意地说：“我曾经计划过如果僵尸危机爆发从学校撤退的各种可能途径。看见那个建筑了吗。那是一间公厕，已经被封了好多年了，这栋墙外面就是校外，而这间公厕有一半建在墙外面。我们的教学楼建在一个斜坡，前高后底，正面看是三层，背面则是两层，加上公厕也有一层高，所以根据我的计算，我们应该可以轻松跳过去而不必摔伤。后面那片空地你看到了吗？那里早就批给了我……的前学校，只是由于拆迁问题一直没谈拢，现在已经长成一片林子，还有人不时在那里打鸟。穿过那片林子，再穿过一堆墙和一个初中，再出去就已经在一条街之外了。”
　　“你先跳。”
　　叶撅起屁股，说：“手铐。”
　　石冰竹打开手铐，叶站在窗户上，有些忐忑。
　　之前算的数是没问题，可自己也没实际跳过啊……
　　“哎呦妈呀！”石冰竹实在等不及，一脚把叶踹了出去，而后自己也跳了过去。
　　“我没死吧？我没死吧？”叶上下摸索着，石冰竹摁住他，说：“小点声！”叶点头，和石冰竹翻了下去。
　　“那些是什么人？你为什么不叫增援？我和你在一起不会有危险吧？”叶问。
　　石冰竹冷冷地说：“少啰嗦！如果你出声音地话……”
　　“我就死定了，真啰嗦。”叶拿出一瓶黑白水，说，“你来点吗？”
　　“好啊。”石冰竹接过水打开盖，仰头，叶看的高兴不已。
　　“里面加了什么？”石冰竹放下瓶子问。
　　“你怎……切，不信我就算了，渴死你拉到。”叶说。
　　想骗到我，你还需要多上几十年的磨炼。石冰竹冷笑。
　　“现在怎么办？”叶问，“你不会对我滥用私刑吧？”
　　石冰竹默然。
　　逃跑只是一时冲动。
　　现在自首，起码事情还有回旋的余地，以自己的背景，不会出大事。
　　只是，自己不甘心啊！
　　可这样一来，家回不去了，警局也不能去，更不能连累朋友。
　　天下之大，难道就没有自己容身之所了吗？
　　叶看石冰竹愁眉不展，试探着说：“要不，你来我家？”
　　这倒是个好主意。
　　既然叶被用来陷害自己，那他家一定也不安全，但既然是暗中陷害，警察就不会无缘无故去调查那里。
　　只是，好奇怪啊，陷害自己，那些毒品足以，为何还要让叶也来呢？
　　算了，这些不重要。
　　当务之急，是查清真相。
　　用叶陷害自己的人，或许正在叶家的附近等着自己自投罗网，那自己偏要上前去闯上一闯。
　　“不过我也不能平白无故往家里领人。这样吧，你就假装是我的女友吧。”
　　“不行。”石冰竹一口回绝。
　　“不就是伪装嘛，装什么不一样？哎呀，我求你了，好不好？”叶央求。
　　石冰竹皱眉：“就说我是你的老师。”
　　“怎么可能，我的老师我妈都认识。拜托了，这是唯一合理的解释，拜托拜托拜托！”叶尽量让自己看上去楚楚可怜。
　　等等，这不就是……星星眼！
　　石冰竹突然想起，叶才十七岁零十个月，严格来说，还是一个孩子。
　　然而自己对孩子卖萌毫无抵抗力啊！
　　“拜托！”叶努力挤出一滴眼泪。
　　太犯规了吧！
　　幸好这么多年的磨砺，不管心里怎么想的，石冰竹的外表还是同样的冷酷无情。
　　“不行。”
　　“那好吧，”叶丧气地说，“咱们还是先跑路吧。话说咱们究竟在被谁追啊？”
　　“等等！”石冰竹拉住叶，“在这里等我！”
　　果然，这里他们也派了人。
　　不过他们显然没想到石冰竹已经出了学校，被石冰竹轻而易举地得手勒晕了过去。
　　这么个暴力女，鬼才要和你一起逃命！
　　叶等石冰竹出去后拔腿就跑。跑了没一会儿就撞上一个大汉。
　　“你在这里干什么？”叶心虚地说：“呃为什么我不能在这里？”
　　“现在这里很危险，你先绕路，从正门进学校，知道吗？”大汉温柔地说。
　　“收到！”
　　“走吧。”
　　“等一下！”叶才走出几步就被叫住，吓出一身冷汗。
　　“怎、怎么了？”大汉说：“我先和那边说一声，别误伤了你。”说着拿出了一个对讲机。
　　“那就好，吓死我了。”叶松了一口气，却见那个大汉满脸不可思议，连对讲机都没来得及打开就轰然倒地。
　　石冰竹冷笑，说：“想我了吗？”
　　咕嘟。叶打量着两人间的距离，强笑道：“当然当然。”
　　“提醒你，我可是警校的短跑冠军。长跑冠军当然也是我，跑之前，或许你应该思考思考能不能跑掉。”
　　叶只好走过去，石冰竹一把揪住他的衣领，呵斥：“快走！”
　　“真是的，”叶抱怨，“我以为刚才帮你逃跑后，我们就是朋友了呢。”
　　这后面的地形，叶熟悉无比，一边走一边介绍：“这墙有些年头，可惜被拆的差不多了。这里拐弯是学校，这里拐两个弯是公厕，我经常来这里小便。”
　　石冰竹不耐烦地说：“还有多远？”
　　叶看了看四周，奇怪的说：“不对啊，难道是我记错了？我先去前面看看。”
　　石冰竹拉住叶，说：“不用了，我们一起去看。”
　　叶摸摸头，说：“行，不过过会儿我们能不能去趟厕所？”
　　石冰竹答到：“好啊，正好我也想去。你不是流氓吗，这次便宜你了。”
　　苍天，这娘儿们真让人抓狂！
　　“前面拐口就能出去了吧？”石冰竹问。
　　“对，怎么了？”
　　石冰竹脱下外套反穿，本来的棕色皮衣立马变成了红棕色，又脱下鞋子，摘下丝袜，团成一团，对叶说：“这个给你。”
　　叶咽了一口吐沫，不敢相信发生的一切，接了过来。
　　咔哒！
　　叶碰到丝袜的一瞬间，石冰竹就抓住了他的手腕，铐了起来。
　　“搞什么！我以为我们已经过了这个阶段。”
　　“只是以免你扔下我而已。”石冰竹说着，将手铐另一头铐在自己左手，“如果你想要那丝袜的话，就留着吧。”
　　叶顿时怒从心头起，将丝袜递到另一只手装进裤兜，恶狠狠地想：当我是屌丝吗？
　　总有一天，要你伸着两条腿给我腿交，我不射你就不能休息！
　　“可这样不一下就暴露了吗？”
　　石冰竹揽住叶的手，亲切的将他的手臂抱在怀里，说：“这样不就行了吗，我的‘男朋友’。”
　　“荣幸之至，我的爱人。”叶无可奈何地说。
　　上一次这么和丈夫逛街是在什么时候？
　　石冰竹记不清了，大概是在结婚前吧，当时自己小鸟依人的瘫在老公怀里，一百米的距离都可以走上一个小时。
　　转眼之间，日夜的操劳早让自己青春不在，可是从背后来看，自己美妙的身材依旧和年轻时无异。
　　嗯，甚至更加丰满。
　　两人才走出废墟，几个警察装扮的人就把那里封死了。
　　叶以为来得是石冰竹的支援，可挽着的佳人，却抱的更紧了，示意自己快点走。
　　叶一头雾水，想不明白究竟为何会落到这般田地。
　　那两个警察一边封锁出口，一边四下打量着行人，目光却没在石冰竹和叶身上过多停留。
　　石冰竹的心像是明镜，看来警察真的不知道叶和自己在一起。
　　那么叶出现的意义何在呢？
　　难道是幕后黑手的另一个阴谋？
　　还是说叶才是那个真正掌控全局的人？
　　“你们学校有没有监控？”石冰竹问。
　　“有啊，基本上除了厕所之外的每一个角落都有吧。”
　　这是什么天杀的学校啊！
　　奇怪，为什么他们不用监控呢，这样岂不是很容易就能找到自己。
　　“打车？”走过一条街，叶问道。
　　石冰竹深呼吸口气，说：“公交。”
　　“你们的计划进行的不太顺利。”
　　“这……”警察局长擦着额头上不停涌现的汗水，眼前的女孩比自己小得多，可在她面前，自己就像是一个刚当警察的菜鸟迎接首长的视察。
　　警察局长小心地说：“石冰竹毕竟是我们这里最出色的一员，更有着多年的办案经验，反侦查能力极其强大。更何况根据您的吩咐我们关上了监控……”
　　“蠢材！”女孩不屑地说，“留着监控，以后当做石冰竹背后的家伙们告我们的证据吗？真正安全的证据，是不曾存在的证据。”
　　“是是是！”警察局长的腰都快弯到脚踝，女孩看着像条虫子的警察局长，心里充满了厌恶。
　　“请问之后……”
　　女孩转身，说：“与我何干？一群废物。”
　　“是是是。”
　　送走女孩，警察局长瘫倒在座椅上。
　　现在这些家伙，用的时候不提前提醒，用完了就当做厕纸一样扔在一旁，真是没法干了。
　　“对了，”女孩突然返回，“那个男孩？”
　　警察局长赶忙跳起，毕恭毕敬地说：“按照您的吩咐，没人看到过他。”
　　“那就好，就当做他不存在吧。”
　　他妈的！
　　就算警察局长认为自己已经极度能忍受这些破事，还是忍不住骂娘。
　　为了优先保证这件事和她无关，即使自己手里有线索，也不能用，必须傻傻的去绕弯子。
　　不过话说回来石冰竹再怎么难对付，都不过是一个人，而自己却有整个警察局的警力，石冰竹被抓，已经是必然的事件。
　　石冰竹，我倒想看看，你的最后一个案子，能给自己惹多少麻烦。
　　警察局长想。
　　扣扣。
　　“妈，我回来啦，我还带着客人！”叶隔着门喊到。
　　石冰竹皱眉，说：“你喊什么，没钥匙吗？”
　　叶解释：“拿钥匙太麻烦了。”
　　叶倾城打开门，看到石冰竹，问：“这位是……”
　　叶抢着说：“这是我新交的女朋友。新交的女朋友。”
　　石冰竹暗中戳了下叶的腰，叶倾城看在眼里将二人迎了进去。
　　“谁来啦。”叶霜蹦跳着从楼上下来，似乎已经从昨天的调教中恢复。
　　“这位是？”
　　“我的，女，朋，友！”叶刻意地将女朋友三个字咬的很重。
　　“女朋友？”叶霜嘴长得简直能放进一个拳头，“她都三十多岁了吧？”
　　“我今年二十九岁。”石冰竹不快地说。
　　“而我都十八了，才差十一岁而已，也没有多大差距嘛。现在都什么时代，你也太落伍了。”
　　“准确的说，你只有十七岁零十个月。”石冰竹纠正。
　　叶不满地回头对石冰竹说：“拜托，我是请你来给我纠错的吗？”
　　“太好了，叶他很少带朋友回家。”叶倾城招待，“请问想喝些什么？”
　　叶倾城的热情让石冰竹有些手足无措，坐在沙发上，推辞：“阿姨，不必了，你看，我第一次来您家也没买什么东西，叶，和我一起去下面去买饮料。”
　　“不必了吧，”叶随意地坐在客厅的椅子上，“我认为家里有什么喝什么就挺好。”
　　“你们什么时候认识的？”叶霜醋意满满地说。
　　“我数数啊，”叶想，“今天，昨天……应该是前天晚上。”
　　“你们才认识三天？”叶霜惊讶地说。
　　“呃，我是指三天前确定的关系。没错，就是三天前！”叶拍着大腿说。
　　石冰竹怕他继续胡说八道，站起身说：“阿姨，我和叶一起去买些东西，先告辞了。”
　　“不去，家里什么没有？”叶几乎躺在椅子上说。
　　“叶！”叶倾城严厉地说，“你这孩子，怎么搞得，还没有娶过门，就不知道疼老婆了？”
　　石冰竹听叶倾城把自己叫做叶的老婆，脸一红，可又是在为自己说话，结结巴巴的不知道该怎么反应。
　　叶吃了一惊：“可是……”
　　“没有可是，快去！”叶倾城几乎是推着才把叶扔到了门外，石冰竹红着脸朝叶倾城鞠了一躬，声音低的几乎听不到。
　　“伯母再见。”
　　“一会儿见，”叶倾城拉着石冰竹的手嘱咐道，“年轻人玩心大，我虽然想当奶奶，可你们平时一定要带套，以免吓坏我这个老婆子，知道了吗？”
　　听着叶倾城真的像婆婆一样叮嘱儿媳，石冰竹觉得简直比被警局通缉还荒唐，胡乱地答应着，退出了门。
　　送走二人，叶霜先冷哼了一声，说：“这算什么啊。”
　　叶倾城说：“如果我没猜错，恐怕叶这时候，已经被那个叫石冰竹的女人劫持了，所以才会说出那么怪话。”
　　“什么？怎么会？为什么？”叶霜难以置信地说，很快她又意识到另一个问题，“那你为什么不救哥哥？”
　　“我为什么要救？”叶倾城奇怪地说，“那孩子看起来不像是坏孩子，也许他们最后真的能在一起也说不定。”
　　叶霜还想再说，叶倾城拿出一个精致的遥控器，摁下最上面的按钮，叶霜抱住自己的屁股，嗯嗯啊啊起来。
　　叶倾城笑道：“我只是随便一问，没想到他们真的有卖这种超小型的肛塞。这才刚刚第一档，宝贝女儿，你可要加油啊。”
　　门口，石冰竹面无表情地拎着叶的耳朵。
　　“哎呀，哎呀！疼！我告诉你冰块，你可太过分了！而且没错，我以后就要叫你冰块，因为你又硬又冷，还不像真的冰块一样可以被感化！”
　　“闭嘴！”石冰竹看四下无人，拎着叶的耳朵躲在墙角。
　　“我问你，你为什么强调我是你三天前交往的女朋友？”
　　叶狡辩：“总要有一个时间吧？你之前又没和我对词。”
　　“那好吧。现在开始，不论你母亲和你妹妹问什么，都由我来回答。我们是在你被开除时认识的，当时我给了你很多安慰，所以你不由自主地爱上了我，我因为同情才勉强答应，但其实我并不爱你，等你心情平复之后随时会分手。”
　　“而且每天我们至少要用一打儿的避孕套。”叶补充，“而且型号是特制加大码的，以增强故事的说服力。”
　　“我们，没有，上床！”石冰竹咬牙切齿地说。
　　叶假装犹豫，说：“这不像我的性格啊。要不咱们说我们已经上上下下哪里都摸过了，只是还没进行最后一步如何？再或者你坚持在结婚前保持处女，所以我们每次都是走后门？”
　　石冰竹用上三分力气在叶的肚子上来了一拳，威胁：“别以为在你家我就不敢打你。”
　　“噗。”叶吐了一口吐沫，石冰竹的拳头并不重，但受伤的不止叶的肚子，还有叶的自尊。
　　“要知道，我从来不打那些比我小的人。但我猜我长得比你高，所以你打我的时候就不必产生任何心里负担了，不是吗。”石冰竹放开叶，说：“老实配合，我保证……”
　　“会给我一个公正的审判？还是会让我接受法律的制裁？知道吗，我刚想明白，你没有权力私自逮捕我，而我却出于善意帮你逃出了学校，出于善意让你藏在我家，甚至出于善意，我允许你把我铐了一路。然后呢，就因为我说了几句笑话，你就要教训我一顿吗？嘿，告诉你个新闻，我，一点，都不怕你！你已经不是个警察了，而且在揍人和被揍当年我都有很丰富的经验！”
　　“我还是个警察。”石冰竹整整衣领，“而如果你配合，我保证在澄清自己的同时，帮你调查事情的真相。”
　　“调查真相？”叶难以置信地说，“你脑子有病吗？真相就是，我还没犯任何一项你指控的罪名！你如果这么坚信我有罪的话，那我们为什么不现在就报警呢，看看究竟他们先抓我，还是先抓你！”
　　石冰竹眯着眼说：“你怎么知道追我的是警察。”
　　“我又不瞎！”石冰竹沉默，半晌，说：“你今天出现在教室里，就证明这件事针对的人，是我们两个。我不能承诺你任何事，但我可以保证，在一切结束之前，你在我身边不会有任何的危险。前提是，如果我们想知道事情的真相，你必须一切都听我的。”
　　“危险？”叶冷静下来，“什么程度的危险？”
　　石冰竹慎重地说：“还不能确定。但就目前来看，他们要做的不仅仅是把我们抓起来。可能是被抓之后，也可能是抓捕过程中，他们一定会除掉我们。”
　　“他们是谁？”
　　“无可奉告。”
　　“他们为什么这么做？”
　　“无可奉告。”
　　叶叹口气，说：“也就是说我唯一的出路就是听你的？”
　　“是。”
　　什么世道。叶揉揉肚子，没好气地说：“那还不赶快去买饮料。”
　　装什么大人。
　　石冰竹撇撇嘴，不经意的用余光扫过叶的裆部。
　　哪儿有那么大的。
　　石冰竹侦查了四周，很奇怪，叶家的周围没有任何人在监视。
　　任石冰竹聪慧过人，也不明白这是为什么。
　　叶一路上都不太高兴。
　　石冰竹在超市推着车，问：“可你想喝什么？”
　　叶在前面一边走一边说：“你难道不怕我在饮料里下药了吗。”
　　石冰竹通过观察，已经打消了大部分对叶的怀疑，回想起自己对他的态度，有些内疚，却不好直接道歉，故左右而言其他：“你常来这里吗。”
　　“不常来。”
　　“不过这里是附近唯一一家超市。”
　　“知道你还问我。”
　　石冰竹叹气，说：“如果我们要合作，你必须放下对我的偏见，这对我们两个都有好处。”
　　叶不耐烦地说：“是，是，否则我就会有生命危险，我听说了。”
　　石冰竹快赶两步，挨着叶的胳膊，笨拙地说：“我没有孩子，也不太清楚怎么和小孩子打交道。”
　　“我已经十八了！说真的，我浑身上下究竟有哪里能让你联想到小孩子？”
　　“十七岁零十个月。”石冰竹纠正。
　　啪！叶拿起一桶橙汁，砸在了车里。
　　石冰竹从架子上拿下许多饼干、面包，说：“多拿一些。顺便买些你喜欢吃的。”
　　为什么这个语气听上去是你请客啊！叶吐槽。
　　石冰竹几乎秋风扫落叶一般清空了一排的食物，又买了个大袋子装好，扔到小区的花园里，只留下了一桶橙汁，对叶说：“记住这个包的位置。如果事情不对，我去拖住他们，你拿上包在超市背面和我汇合。”
　　“嗯。”叶回答，心里有点紧张。
　　既然现在没有人没有人，那么一定是在今晚突袭。
　　所以，必须在傍晚前离开。
　　“回去，拿上你所有的现金立即出来，明白吗？”
　　叶心想，事情好像没你说的那么严重，嘴上不情愿地答到：“行。不过起码吃了晚饭再走吧。”
　　“不行。”石冰竹回答。
　　“最后的晚餐都没有？”
　　“没有。”
　　说话间，两人已经来到了门前。
　　石冰竹深吸一口气，刚才在这里的经历，简直可以用尴尬致死来形容。
　　扣扣扣~“阿姨，是我。”
　　叶倾城打开门，笑着说：“这么快就回来了？”
　　“是啊，这么‘快’就回来了。”叶讽刺。
　　自己和石冰竹去了这么久才买了一瓶橙汁，叶倾城都不怀疑，真不知道还有什么求救信号能引起她的注意。
　　“我上楼了。”叶说。
　　“叶，我想和你说些事。”叶倾城追上去。
　　“阿姨！”石冰竹怕叶说些不该说的话，拦住了叶倾城，“还没做过自我介绍。我叫石冰竹，是个刑警。”
　　“原来是刑警，真是年少有为。”
　　叶倾城的话让石冰竹心里暖暖的。
　　毕竟大部分人听到女人当刑警，都会觉得不解。
　　可接下来的话，却让石冰竹羞红了脸。
　　“你和叶上床上过几次了？”这个看上去和蔼漂亮的阿姨，怎么总喜欢问一些让人脸红的问题！
　　“我们还没有，结婚，怎么能……那个呢。”
　　叶倾城奇道：“叶那个小色胚竟然忍得住不对你这样的美女下手？他才上初中，就骗得他的那个小同桌心甘情愿的和他一起去开房了。”
　　这个叶！
　　石冰竹气的牙痒痒，自己竟然看走了眼，没想到叶竟然是这种禽兽！
　　“那个，我们……”石冰竹想起叶的话，“我们虽然见过了对方每一处地方，不过叶答应尊重我的决定，在结婚前不碰那里。”看叶倾城还是不信，石冰竹硬着头皮说：“况且，就算不碰前面，还可以、还可以绕路……”
　　叶倾城笑的花枝乱颤。
　　石冰竹松了口气，以为终于结束了，不料叶倾城接着问：“那叶的那里，大吗？”
　　“什么？”石冰竹简直以为自己耳朵出了问题。
　　“叶的那里大不大？呵呵呵，好久没帮他洗澡，也不知道他发育的如何。”
　　石冰竹觉得自己一生的节操，都在今天被用完了，自己和老公一年说的情话，都没今天和叶倾城说的多。
　　“大，”石冰竹咬牙说，“避孕套都要特别定制特大号的。”
　　“嘻嘻嘻——那你可捞着了，这么一个极品的处男就这么归你了。”
　　“处男？”石冰竹以为听错了，“他不是初中就……”
　　叶倾城笑的更厉害了，说：“我只是随口一说——叶初中时跟女生说话都还脸红呢，没想到，嘻嘻，就听到了这么多……嘻嘻。”
　　石冰竹发现自己低估了这个阿姨，没想到她看上去端庄大方，可使起坏来这么让人害羞。
　　我的天啊！
　　“您不是还有话要对叶说吗？”石冰竹三观尽碎，招架不住，借口道。
　　“差点忘了。叶霜，招待客人！”叶倾城把手伸到兜里，摁下第二个按钮。
　　“嗯。”声音从侧后方传来。
　　石冰竹吓了一跳，才发现还有一个穿着校服的小女孩站在客厅。
　　本来活力十足的叶霜，现在却一言不发的像是一盆盆景，难怪石冰竹没发现她。
　　石冰竹试探着说：“不坐吗？”
　　叶霜急忙脸红的摆手。
　　屁眼里的玩具像是一只蚯蚓，不停的钻进叶霜的里面，开发着未经人事的菊花初穴。
　　“您坐，我帮你倒杯水。”石冰竹只感觉眼前的少女说不出的不对劲，却说不出为什么，只好坐在沙发上，看叶霜帮她沏茶。
　　叶倾城找到叶，调笑：“怎么，这才两天，就有新人了？”
　　叶没好气地说：“是啊，你都这么老了，没几年就会人老珠黄让我没兴趣肏了，我总得提前找下家吧？她还很想认我当她干儿子呢，我们都商量好了，在外就装作情侣，独处时她就是我妈，我就是她儿子，还要给我生个妹妹呢。”
　　“嗯——那妾身就只有跪在她面前，哀求正宫娘娘给妾身一条活路了。说真的，这次麻烦有多大？”
　　叶想了想，说：“目前为止，我还没发现什么应付不了的。”
　　叶倾城松了口气，说：“妈信任你，别让妈担心。”
　　“收到。不过我今晚可能就要走了，她怕这里不安全。”
　　“没事。”叶倾城拿出手机，叶一看，上面竟然是小区和家里的监控。
　　叶惊喜地说：“你怎么做到的？刚才那家伙把附近都翻了一遍都没发现这些摄像头。”
　　叶倾城得意地说：“妾身这把老骨头，还是有两下子的吧。”
　　“这下我可安心了。”叶笑着说。
　　“而且，我还要给你一个礼物呢。”叶倾城拿出遥控器说。
　　叶接过遥控器，随意按了几个按钮，问：“这是什么？”
　　叶倾城神秘地说：“晚上你就知道了。”
　　回到楼下，叶霜正脸色绯红的站在石冰竹面前，而石冰竹已经在沙发上睡了过去。
　　叶霜解释：“我本来正在帮她沏茶，没想到水还没好，她就睡着了。”
　　“真睡着了？”叶将信将疑。
　　“废话，还会是装睡吗。”
　　叶蹦了起来，说：“快去关窗户。”
　　叶霜嘲讽：“诶呦，还会疼人了。”
　　叶纠正：“疼什么人啊。关上窗户开空调，我就不信明天她不感冒！”
　　石冰竹在叶下楼时就醒了，听到这里差点没喷出来。
　　“这不太好吧。”叶倾城劝道。
　　叶想了想，说：“也对，还是热风吧，这个季节应该热一点再吹风更容易感冒。”
　　“你难道不喜欢你的女朋友，对她有意见？”叶倾城故意问。
　　“喜欢，能不喜欢吗，我也得敢不喜欢啊。这家伙哪儿都好，就是一根筋，太死板，走到哪里都像别人欠她的钱一样。真不知道怎么会有人喜欢和她相处。”
　　石冰竹的心，沉了下去。
　　从小到大自己身边不乏爱慕者，可实际追她的人屈指可数，就连现在的老公，当年也是只敢默默的守护在她身边，很少表达心意。
　　她一直以为，这都是因为她的努力和优秀让别人相形见拙，可叶的话让她的观念动摇——难道真的是因为自己为人处世有问题？
　　叶倾城道：“小石长得这么漂亮，而且一看就很能干的样子，你就知足吧。”
　　叶不屑的说：“能干又如何？又不是给我干。又不是因为她优秀，我就欠了她的钱。这种家伙只知道不择手段达成想要的目标，其他什么都听不进去，除非我疯了，否则绝不会和这种人交朋友。”
　　“可她还是成了你的女朋友，不是吗。”叶霜的声音。
　　“应该是无可奈何吧。我是说，我觉得如果不招惹我的话，她还是个不错的家伙。我第一次见到她是，她穿的像个家庭主妇，当时我还在想，要是以后家里有这么一位，感觉一定不错。不过她太固执了，而且一刻不停的找我麻烦。最重要的是，她还有暴力倾向，最喜欢殴打未成年小朋友……”
　　“我哪儿有暴力倾向？”石冰竹听不下去了，打断。
　　接着，又装作刚醒的样子，伸了个懒腰，说：“阿姨，谢谢您的款待。不过我和叶还有事，不能再待了。”
　　“不吃过晚饭吗？”叶倾城失望地说。
　　“不了。”
　　叶倾城落寞地说：“从小开始，我就对孩子关心的太少。总是以为之后有的是时间弥补，可谁想得到……算了，不吃就不吃吧，你们小两口有你们的生活，妈只要你们过得好，就……”说到最后，叶倾城几乎泣不成声。
　　石冰竹想到自己打掉的孩子，一时冲动，说：“阿姨，我们在这里吃完晚饭再走。”
　　“太好了！”叶倾城转悲为喜，“我去给你们做饭。”
　　晚餐很简单，米饭，炒土豆和炒肉丝。
　　考虑到叶倾城的厨艺，这估计还是叶霜帮忙的结果。
　　可就餐时，叶霜却起火不肯入座。
　　叶倾城解释：“这孩子从小就跟他哥哥亲，可能是看到你来受了些刺激，你千万别见怪。”
　　石冰竹连忙说：“理解，毕竟我是个外人，要不然我先回避？”
　　可真不会做人。叶倾城心想。
　　“可别这么说。”叶倾城招呼叶霜，“快坐下，当给妈一个面子。”
　　叶霜有心反驳，可屁股里的玩具实在让她难以启齿。
　　叶倾城把手伸进口袋，直接摁下了最大的功率。
　　叶霜顿时开始摇晃自己的屁股。
　　石冰竹吃了一惊，说：“你没事吧？”
　　叶霜摇头，指了指厕所，刚要跑却被叶倾城抓住，关心的说：“没事吧，要不要吃点药？”
　　叶霜摇头，说：“我只是……想去厕所……”
　　叶倾城满脸关切，却还不放手。
　　“还是吃点药吧，不然妈多担心啊。”
　　“不，不用了！”
　　叶倾城有心冲冲地说：“那上趟厕所，可以让你恢复正常，回来‘坐’在椅子上吃饭吗？”
　　叶霜咬牙，说：“可以。”
　　“那就好。”
　　叶霜从厕所回来，乖乖的坐在椅子上，可却一口菜都不吃。
　　“别管她，”叶倾城说，“来，尝尝这碗汤。”
　　石冰竹接过碗，一股温暖开始在心房扩散。
　　石冰竹几乎和所有的家人关系都不好，叶倾城虽然喜欢开玩笑，却是石冰竹这些年来受到的难得的来自长辈的关怀。
　　“咳！”石冰竹差点呛到，这汤里的胡椒也太多了吧？
　　“不好吃吗？”叶倾城可怜处处地说。
　　“那里，我喝的太快了，不小心被烫到而已。请外帮我倒一碗。”
　　石冰竹连喝了三碗，喝完后浑身都开始冒汗。
　　“多谢阿姨，不过我们必须要走了，不然就要迟到了。”
　　“在这里睡一觉再走吧。”叶倾城说。
　　“不了。”
　　可能是汤喝的有点多，石冰竹觉得脑子昏昏沉沉的，更难以置信地是，她好像还看到了叶在揉叶霜的乳房。
　　他们不是兄妹吗？
　　“现在走，可有点晚了吧？”
　　石冰竹只觉得两脚发软，挣扎扶着椅子站起，身体终于先精神一步撑不住倒了下去。
　　半梦半醒间，石冰竹听到叶倾城的声音：“叶跟我说你整天忙于工作，都不知道顾及身体。阿姨看你坐在沙发上都能睡着，就特意在你的汤里加了一些安眠药。安心睡吧，有什么事明天再担心也不急。”

第13章
　　叶戳戳石冰竹，问：“你确定她不会醒过来？”
　　叶倾城说：“谁知道呢。”
　　“臭娘们，总算安静了！”叶骂到。
　　叶霜问：“我们现在拿她怎么办？”
　　石冰竹穿着体恤短裤，似乎只有在睡梦中，她才会露出一点笑脸。
　　看着她傲人的身材，叶觉得自己下体开始产生反应。
　　叶轻轻抱起石冰竹，对叶倾城说：“家里还有多余的被子吗？”
　　叶霜吃惊地说：“哥，你也太心急了吧？你不怕她醒来之后找你算账？”
　　叶无视了叶霜的话，将石冰竹放在沙发上。
　　叶倾城拿出自己的被子，说：“今晚，妾身和女儿用一张被子就够了。”
　　叶帮石冰竹披上被子，想了想又垫了一个抱枕，说：“这家伙警觉的很，咱们还是去楼上吧。”
　　叶霜大失所望，说：“哥，你不上她啊。”
　　叶摸了摸她的屁股，说：“你怎么看起来这么失望的样子？”
　　叶霜手背在身后，嘀咕了半天，才红着脸说：“我觉得哥哥征服女人的样子特别帅。”
　　叶失笑，对叶倾城说：“这是你教她的？”
　　叶倾城说：“主意是妾身出的，可这些话都是乖女儿自己想的。”
　　叶立即对叶霜刮目相看，说：“真没想到，以后你看日本电影时我不拦着你了。”
　　“什么跟什么啊！”叶霜叫到。
　　叶倾城摆着手指，带着失望的表情说：“狗狗在家，可不能这样和儿子主人说话。”
　　叶霜退后一步，叶倾城变戏法一样拿出一个黑色的拍子，抽在叶霜大腿上，发出清脆的响声。
　　叶霜并不感到什么疼痛，然而声音让她回忆起了昨晚的训教，同时唤醒的，还有那久不熄灭的欲火。
　　叶霜扭动着身子，跪在地上，说：“汪。”
　　“这才是妾身训教的乖狗狗。”叶倾城摸着叶霜头发说。
　　叶问：“她还会做什么？”
　　叶倾城拍了两下手，叶霜手脚并用的爬了出去，回来时，嘴里叼着一双叶倾城的高跟鞋。
　　“令人惊叹。”
　　啪！叶倾城又拍了一下手，叶霜俯身爬在叶的跟前。
　　“请儿子主人上座，让妾身的女儿母狗送您上楼。”
　　“这……”叶试着坐在叶霜的腰上，“她承不动吧？”
　　叶倾城说：“女儿母狗竟然敢让尊贵的儿子主人背着她的卑贱的身子上楼，现在充当儿子主人的坐骑，也算是天理循环。”
　　“是吗，那我就不客气了。”
　　叶霜的眼里透出些许悲伤和绝望，以及无限的渴望。
　　说是坐，但叶不敢坐实，用脚分担着重量，不时拍在叶霜的小屁股上，催促：“快点！”
　　“啊不……汪！”叶拍了几次，忽然察觉到异样，摸着叶霜的屁眼说：“小淫娃，没想到你早就饥渴难耐了啊。在哥哥的女朋友面前，用屁穴高潮的滋味如何？”
　　“汪汪，汪汪。”
　　叶遗憾地说：“唉，你被调教的太好，现在我一点乐趣都没了。”
　　叶倾城撇嘴，说：“那也要儿子主人舍得下手才行。”
　　叶霜的衣服，还是学校让统一购买的质检奇差的面口袋。
　　白色体恤和黑色长裤。
　　笨拙的长裤在叶霜一节节爬楼梯时，总是把她绊倒，而薄薄的裤腿，也无法为她的膝盖提供任何的保护。
　　“不争气的东西。”叶倾城已经换上了亮红色的高跟鞋，鞋跟瞄准叶霜的屁眼狠狠的踩了下去。
　　叶霜只感到细长的肛塞瞬间戳到了直肠的尽头，差点破肚而出，发出一声尖叫。
　　“丢脸的玩意！”叶倾城拿出一根九头鞭，抽在了叶霜的背上，“疼的时候应该喊什么？”
　　“呜汪，呜汪！”
　　叶倾城掰开叶霜的两条腿，叶霜一下子失去了平衡，摔在了楼梯上，裤子应声而裂。
　　“儿子主人，妾身为您这次糟糕的体验表示抱歉，请随意玩弄妾身女儿的屁股，当做妾身对儿子主人的补偿。”
　　叶霜穿的蓝白色条纹内裤，天真的内裤，从撕裂的校裤中若影若现，叶仿佛又回到了校园，而叶霜则是不小心撕裂裤子的低年级学生。
　　“竟然敢私自改装校服！”叶捏着叶霜屁股说，“露出这么多大腿，是想勾引男生吗？”
　　“汪汪！”叶霜不敢回答只有无奈地叫着。
　　“还敢狡辩！”叶享受着手中那滑腻的少女皮肤，臀肉从指缝间满溢，抓的时候，却又总是从臀肉上划开，好紧致的屁股！
　　“说你知错了没有？”
　　“汪汪。”
　　叶倾城抽了叶霜一鞭子：“说话。”
　　叶霜无可奈何，说：“我知道错了。”
　　“你错在哪儿了？”叶刚问完，就意气风发的大笑，“哈哈，真没想到还有我这么问你的一天。”
　　叶霜红着脸说：“我不该私自……啊！”
　　叶倾城的鞭子加重了几分，训斥：“在儿子主人面前，还可以自称我吗？”
　　“那应该自称什么。”
　　“还敢顶嘴？”
　　叶倾城的鞭子雨点似的落在叶霜身上。
　　那鞭子仿佛有一种魔力，背上的每一点疼痛，都转化为了蕴藏在心底的火焰。
　　这曾几何时让叶霜惊恐万分的鞭子，不知何时，让叶霜欲罢不能。
　　叶霜趴在楼梯上呜咽，背后的鞭痕留下火辣辣的伤痛，前面的乳头，也不知在何时敲起，小穴里分泌出黏着的淫水。
　　叶居中调停，说：“这样吧，我来教你，你就先自称小母狗吧。”
　　“哥！”叶霜抗议，接踵而来的，是叶倾城更重的鞭子。
　　“小、小母狗知道了！”
　　“这才对嘛。”叶心满意足地说。
　　一股特别的情绪从叶的心底升起。
　　从小到大，叶都只想着怎么保护叶霜，可此时此刻，他满脑子想的，却只有如何占有她，怎么才能把自己不让任何碰一下的妹妹，欺负的哭出来。
　　如同一个辛劳的花匠，现在，是时候采摘了。
　　叶霜娇喘着说：“小母狗是全班最漂亮的学生，可那还不够，小母狗还想成为这个学校最漂亮的学生，所以收紧了裤口，还常常不穿内衣去学校，在走廊里假装不经意地漏给同学看。”
　　“真骚！”叶只觉得下体不受控制的开始膨胀，“你知道错了吗？”
　　“不知道。”
　　“好，那我就告诉你错在哪儿了。”叶轻拍着叶霜屁股说。
　　叶霜只感觉自己的腰都快被叶坐断了，可叶倾城还是没有让她停下来的意思。
　　平时几步就能窜下来的楼梯，今天好像怎么也爬不完。
　　叶霜可以感到膝盖上的红肿，可还是咬着牙一点一点向上爬。
　　叶倾城皱眉，嫌她爬的太慢，把项圈系到她的脖子上，像遛狗一样在前面拽着她。
　　这一下，叶霜就只有尽力跟上叶倾城的速度了。
　　总算是爬到了二楼，叶也说完了叶霜的十三条重罪，八大该杀，大大小小三十六项罪名，若不是时间不够，叶霜认为叶都能特意为她制作一部刑法了。
　　总算是结束了。
　　叶霜松了口气，这种事她这辈子都不想再经历第二次。
　　可是哥哥仅仅是因为自己耍小性子，就主动把我从一楼背了上来……不对不对，自己怎么会为那个大色魔说话！
　　正在叶霜松了口气时，脖子却一凉，紧接着被项圈扼住喉咙。
　　叶倾城抻着叶霜的项圈，说：“尊敬的儿子主人，在您的左手边，就是小母狗——曾用名叶霜的卧室。曾经，她是一个正在上高二的女高中生，尽管学业繁忙，可她还是会每天收到许多人的情书……”
　　“呜……”叶霜瞪大眼睛，不知道叶倾城是怎么知道的，而叶倾城又一次收紧项圈，窒息如约而至，让叶霜发不出声音。
　　“女儿这么喜欢勾引男人，让妾身很是自豪，所以决定帮助女儿交给她所有诱惑男人的技术。现在，叶霜已经完全变成了妾身的小母狗。小母狗的房间，之前就连儿子主人都不能进，不过现在只要儿子主人想要，就可以在任何时间进去，享用小母狗从头到脚的每一个地方，对不对小母狗？”
　　脖子上的项圈越勒越紧，叶霜用屁股想都知道该怎么回答，艰难的点了点头。
　　“从今往后，小母狗的房间将会被改为游戏室，因为作为一条母狗，是没必要拥有任何财产的。小母狗的床也会被卖掉，今后她只能睡在地板上，除非儿子主人开恩，才能允许小母狗和主人一起睡在床上。”
　　怎么这样！
　　脖子上的项圈让叶霜无法反抗，只能用哀求的眼神看着叶。
　　叶却毫不在意，说：“好啊。我早就受够了这条母狗趾高气扬的样子了。”
　　叶霜的瞳孔瞬间收缩。
　　这一切不是真的！
　　难道自己以后真的只能睡在地板上？
　　“快走！”叶霜的屁股上多了一道红印，叶霜强忍着羞愧和愤怒，爬进了自己昔日的卧室。
　　这里曾经是最能让自己感到安全的地方，可是昨夜一宿的调教，让这里看上去和地狱无异。
　　叶站起身，坐在床上，叶倾城透过裤子的破洞，扒下叶霜的内裤，缓慢的拉出肛珠，让叶清晰的欣赏叶霜屁眼的每一次蠕动。
　　“儿子主人，妾身已经为小母狗简单清洗过屁眼。小母狗的第一次灌肠，还请儿子主人亲自主持。”
　　叶拱手，道：“见笑，见笑！”
　　叶倾城每天都要买回来一大推稀奇古怪的东西，绝大部分叶都还没来得及在叶倾城身上使用，这个时候饶有兴致的打量着一件件东西，拿起一个大针筒，说：“护士，请帮我打桶水来。”
　　“是的，医生。”
　　叶倾城打了两小桶水和一个空盆。
　　叶霜知道会发生什么，可这一刻真正到来时，她又觉得不可思议。
　　叶把叶霜已经失去任何遮蔽功能的裤子脱下，若是平时，叶一定会担心叶霜红肿的支持，然而此刻，他一心想的，都只是把针头插进叶霜的屁股！
　　仙女一般被无数人暗恋的妹妹。
　　总爱和自己发脾气和撒娇的妹妹。
　　像是一只母老虎，却精通家务的妹妹。
　　趴在地上，楚楚可怜等着被自己灌肠的妹妹。
　　叶倾城拿出一叠纸，念到：“你是我的缪斯……写这封信的小伙子，还是个诗人呢。”
　　那是！
　　叶霜震惊，怎么会，自己明明一接到就扔了，除了哥哥，那些恶心的家伙竟然还敢对自己说些不知道从哪里抄的情话。
　　“还有这个，你是我的心目中的女神，我这辈子永远都会只爱你一个，无论你是否会同样爱我，在我的心里，你都是一样的纯洁无瑕……咯咯，不知道他知道他心目中纯洁无瑕的女神，正趴在地上等着被灌肠会怎么想？”
　　叶趁着叶霜害羞分神，把针管猛的一插，半管水都注射了进去。
　　叶霜只觉得小腹一阵剧痛，忍不住喊了出来。
　　叶倾城笑道：“儿子主人还真是不懂得怜香惜玉——一次太多了。”
　　叶姗姗地笑着，把针拔了出来。
　　叶霜只觉得小腹硬的像块石头，肚子里冰冰凉凉，头上不停的冒冷汗，没过一会儿就开始求饶：“好了吗？”
　　叶倾城说：“哪儿有这么快？再等上十分钟吧。”
　　叶狠狠地抽了叶霜一巴掌，让她差点喷出来。
　　“啊！”
　　“小母狗，胆子肥了，还敢背着我收情书，说，你究竟交过几个男朋友？”
　　“啊！一个、一个……”
　　“哦，谁，叫什么，哪里的人？”
　　“一个都没有！”
　　“……我不信，你长得那么骚，就没人看上你？”
　　“他们写的情书，我看都不看就全扔了，他们哪儿有那个胆子再追我。”
　　“那就没有人偷看你的身体，你的奶子，在人多的时候偷偷摸你的屁股？”
　　叶霜涨红脸，半天说不出话。
　　“哑巴了吗？”
　　叶霜嗫嚅：“哥，求你了，我实在憋不住了，让我去厕所吧。”
　　“厕所？想得美！”叶把空桶放到了叶霜的床上，说，“你最好一会儿准一点，否则你在床上的最后一晚，会很不愉快。”
　　哥他怎么能……叶霜的眼里开始闪现泪花。
　　那是他们两个曾经无数次躺在一起夜谈的床啊，上面有着太多彼此珍贵的回忆，他怎么能……
　　“母狗，平日里你对我颐指气使的时候，可曾想过现在？”叶骂道。
　　越是被作践，一股从未有过的感觉，就越是在叶霜的身体里蔓延。
　　“小母狗从前眼高于顶，明明喜欢主人却不好意思表达，直到今天才认识到了自己的渺小，以及主人的伟大。”
　　叶得意地说：“你以为我是真的喜欢你吗？还不是看你奶子大屁股翘，才曲意逢迎。今天这屁股和奶子都已经成了我的囊中之物，你以为，我还会向公主一样宠着你吗？”
　　叶霜五体投地的趴在地上。
　　叶本能的感到不对，擡起她的脸，发现她已经哭的满脸泪痕。
　　“霜霜宝贝！你怎么了？”叶心疼地说，“哥错了，你别哭了，哥有罪，你打哥好不好？要不哥也给你当狗骑，驮着你上下楼好不好？”
　　叶霜呜咽地说：“哥，你爱我吗？”
　　“爱，比爱世界上任何人任何事物加起来都爱！”
　　“我不要这种爱！”叶霜哭到，“我要你爱我，不是爱你的妹妹！”
　　叶安慰：“别哭了，你不就是我的妹妹吗？难不成你是外星人入侵，绑走了我的妹妹，又变成她的样子？”
　　“你……啊呀！”叶霜砸着地面。
　　“好好好，我是傻瓜，我是白痴，咱们先把肚子里的水排干净好不好？不然一会儿溅的到处都是。”
　　“还是在床上吗？”叶霜红着眼问。
　　“当然是随你的心意，哪里都行。”
　　叶倾城看着这对儿兄妹，内心感叹，叶真是太疼妹妹了，即使是有一点超过叶霜的承受范围，都会立即停下来，白白浪费了之前所有的调教。
　　不料，叶霜却小声地说：“其实，在床上，也可以……”
　　叶倾城抽了叶霜一鞭子，呵斥：“那还等什么呢？”
　　叶埋怨地看了眼叶倾城，叶霜爬到床上，尽量让屁股对准桶，肚子里的液体一泄如注。
　　直到喷出来时，叶霜才知道里面的东西并没有自己想像的那么稀。
　　先是屎黄色的液体，而后是大长条的便便在水里的润滑剂作用下从屁眼里缓缓拍出。
　　“没想到你……呕——”叶本来想调笑几句，结果差点没忍住吐了出来。
　　“呕——让我缓一缓，第一次嘛，适应一下就习惯了。”
　　叶倾城倒是有几次给自己灌肠的经验，说：“人家是第一次也就罢了，儿子主人你也说你是第一次，这不是成心寒碜小母狗吗？”
　　叶霜恨不得找个地缝钻进去，可肚子的疼痛让她根本离不开这个桶。
　　她都不知道，自己还有这么肮脏、恶心的一部分。
　　哥特风的卧室，飘着一阵阵屎的味道，叶霜羞愧难当，祈求上天最好让她当场死去，以免还要忍受这样的耻辱。
　　叶看出叶霜的心思，故意说：“妈，要不你盯着，我先出去透透气？”
　　叶霜听到自己爱慕的哥哥，竟然开始嫌弃自己，那说不清道不明的感觉又涌上心头。
　　之前不论叶说什么，叶霜知道凭着自己的美貌和身材，不可能不让人喜爱。
　　可现在，就连自己都有些讨厌自己，哥哥对自己，真的不会留下任何坏印象吗？
　　“恶，真是让人反胃。当你见过了人的这一面，以后在一起的时候就难免会回想这一刻，就算她之后再怎么装淑女，看到她时也只会联想到喷粪的母猪模样。怪不得妈你从来不在我面前灌肠。”
　　叶的话，每个字都扎在叶霜的心头。
　　已经回不去了，再也不是那个同学眼中的仙女、哥哥眼中的公主了！
　　呜呜嘻哈哈咕……叶霜忍不住翻起白眼，脸因为畅快的排便被拉的老长，一副阿黑颜。
　　妈为什么从不在哥面前灌肠，却建议我灌肠来赢得哥的心？
　　叶霜早就感觉到，叶倾城在若有若无的针对自己。
　　嘻嘻，她早就嫉妒我在叶心里的位置了。
　　我毁了，哈哈。
　　叶霜幻想着今天之后，叶每次看到叶霜都是厌恶的表情，虽然深爱着她，却完全不能在生理上接受，然后凭借着帅气和幽默迅速吸引到一群美少女倾慕，每天带着不同的嫂子回家，自己在他的卧室门口哭喊着，都无法参与到他们的性交中……强烈嫉妒，配合上释放的感觉，调和成一杯独特的快感鸡尾酒。
　　噗——叶霜感到自己终于告一段落，私处黏黏的，似乎刚才不经意间到达了一个小高潮。
　　叶霜害羞地看着叶，突然窜起来直奔厕所。
　　叶跟了进去，叶霜正坐在马桶上，见叶进来慌乱的遮掩，叶训斥：“不许动！”叶霜乖乖的停了下来。
　　叶拿来叶霜的手，又撕下一张纸，伸到叶霜的两腿间，说：“你真傻，你什么样的窘样子我没见过？你的形象，在我眼里早就崩塌了。当然了，这次崩塌的比之前更厉害了。”
　　叶霜真的像是个婴儿一样，乖乖的让叶给她擦屁股。
　　“哥，你为什么喜欢我啊。”
　　“当然是因为你是我妹妹啊。别说你只是灌肠，就算你真的生活不能自理，我把屎把尿也得管你啊。”
　　“我不是那个意思，还有，不要再提我灌肠的事了！”叶霜气鼓鼓地说，“我是说，我不想你像妹妹一样喜欢我。”
　　叶调笑：“那还能怎么样，像喜欢小狗一样喜欢你？”
　　“哎呀，我没跟你开玩笑！”叶霜急地挥舞双手，“我不想当你妹妹。”
　　叶回答：“可是你就是我的妹妹，什么都无法改变这一点。有些事是上天注定，我们无能为力的，就比如，我永远会比爱任何人任何事加起来都要爱你，而你也永远无法知道，如果你不是我妹妹我会不会喜欢你。”
　　叶霜低着头，用眼角偷看叶，问：“你说的比什么什么那什么都……爱我，是不是真的？”
　　“当然是真的，”叶回答，“你知道的，一个谎话重复三遍就成了真话。”
　　“你讨厌死了！”叶霜推开叶摸上胸的手，“哥，对不起。”
　　“怎么了？”
　　“我还没准备好给你。还有后面！也没有准备好。你能不能给我些时间？”
　　叶回答：“当然，我又不着急。不过能不能借我点钱？我实在没法开口再向咱妈要钱了。”
　　“还吗？”
　　“当然还。不过不能保证什么时候。”
　　“行。五万够不够？”
　　“够了！”叶高兴地说，“等哥发财了，一定给你一大堆利息！”
　　“嗯。”叶霜低头不语。
　　“怎么了？”
　　“没，只是……也许再和妈一起特训一晚，可以让我早一点……把自己……给你。”
　　好温暖，好舒服，好久没有这么放松……自己都发臭了，不过也许这就是幸福的滋味，可以窝在沙发上想躺多久躺多久，不需要在意任何人的眼光……不对，为什么自己躺在沙发上！
　　“醒啦？”叶倾城笑眯眯地说。
　　昨天残存的记忆一点点回到石冰竹的脑子里。
　　“你给我下药！”石冰竹叫到！
　　叶倾城端过一个盘子，笑着说：“我看你太累，又总爱逞强，才在汤里加入了些安神的草药，没想到你才喝三碗就睡着了。睡的时候还嘴里喊着什么犯罪、流氓、下药什么的。早知道，应该让你先多吃点东西再喝汤。饿了吧？来，快吃吧，还热乎呢。”
　　看着这个热心的阿姨，石冰竹发现自己无论如何没法对她生气。
　　难道，真的是自己太累，以至于喝完安神的汤就直接睡着了？
　　石冰竹检查一遍自己的身体，并没有发现任何异常，而且浑身有使不完的力气，一扫前几日的低迷。
　　能让自己安稳的睡上一觉，也许自己真该感谢阿姨，只是……
　　“昨晚有什么陌生人来吗？”石冰竹问。
　　“没有啊？”叶倾城回想，“这里很安静，隔音也很好，我也不太清楚有没有陌生人来过这里。”
　　还好。
　　石冰竹松了口气。
　　虽然不知道原因，但他们暂时并没有追查到叶。
　　可这不意味着，这里很安全。
　　石冰竹拿起一片面包，出于谨慎考虑嗅了嗅，没有发现一样，才咬了下去。
　　“哦——”叶倾城关切地问：“怎么，不好吃吗？”
　　石冰竹强笑着说：“好、好吃！只是我没有吃早饭的习惯。叶呢，我们必须走了。”
　　叶倾城说：“不吃早饭怎么行？年轻时不注意身体，铁打的到了晚年也受不了。更何况，你走之前总要洗个澡吧？”
　　“不了，”石冰竹推辞，“我真的有些急事。”
　　“都耽误了一晚上了，不急在一时吧？”叶慢悠悠地说。
　　石冰竹下意识的捂住自己的衣服，说：“你在那里多久了？”
　　叶说：“放轻松，我只是下来看看你醒没醒，谁知道你醒来以后光顾着和我妈说话了。”
　　石冰竹又一次忽视了叶，说：“阿姨，还没请教……”
　　“叶倾城，树叶的叶，三笑倾城的……”
　　“叶随的是您的姓吗？”石冰竹吃惊地说。
　　叶倾城的眼底闪过些许黯然，说：“你知道，叶从小就没有父亲，由我抚养长大……”
　　“啊！”石冰竹惊讶，“抱歉阿姨，您接着说。”
　　“他的父亲，不提也罢。儿女都是随的我的姓。”
　　石冰竹看向叶，发现他没什么反应，问：“叶好像对此不太在意。”
　　“有什么好在意的？我们娘仨照样过日子，更何况，还有了你这么个优秀的儿媳。”
　　石冰竹脸红了，说：“我们还没决定是否结婚，况且当初在一起只是因为……”
　　“哈哈哈哈哈——”叶倾城的笑声让石冰竹把剩下的话咽到了肚子里，心里暗暗道歉，虽然自己不是叶真的女朋友，但如果阿姨愿意，自己今后就是她的亲身女儿了。
　　“先洗澡吧。”
　　“真的不用了，况且我也没带着换洗的衣服。”
　　“衣服可以先穿我的，”叶倾城说，拉开石冰竹的衣领，朝里面闻了闻，皱紧了眉，石冰竹的脸刷的红了，“我理解你忙，可是去哪里之前，都起码要把自己收拾干净，大大方方的才好。”
　　“是，”石冰竹说，“可洗完澡之后，真的不得不走了。”
　　石冰竹穿着穿着棕色夹克，深棕色短裙黑色打底裤和黑色长靴。
　　阿姨的脚恰好和石冰竹的同码是一个意外收获。
　　不过阿姨穿着太小的衣服，穿在比她高的自己身上，还显着富裕，让石冰竹不得不羡慕起阿姨的好身材。
　　石冰竹扶扶墨镜，此时的她，就像一个性感时尚的都市女郎。
　　相比之下，叶一看就是刚离开学校的小屁孩，在美女身后屁颠的拿着包。
　　“跟紧点。真不知道阿姨的孩子怎么和她一点都不像。”
　　真不知道叶倾城的汤里下了什么迷魂药，石冰竹不但没追究叶倾城下药的事，还对她无比推崇，叶仗着身高，从石冰竹衣领向里面偷看，说：“你完蛋了。我妈最恨别人把她叫的很老，你竟敢叫她阿姨，她迟早要在你身上找补回来。”
　　石冰竹不信，说：“不叫阿姨叫什么？更何况阿姨人那么好，怎么可能会生气？”
　　哦，妈把黑色蕾丝的那件借给她了。
　　平时看起来她的胸很大，可和妈一对比可不给力啊。
　　“你看什么呢。”
　　“啊。”叶回过神，“你看起来不一样了，好像怨气没那么重了。昨天的时候你没事就板着脸，现在走在街上都会笑了。”
　　石冰竹摸摸自己的脸。
　　自己真的在笑吗。
　　好陌生的感觉，繁重的工作，总是让自己感到无助的世事，仿佛每天都在逼着自己倒下，让自己不得不让内心和化作和这个世界一样的冰冷。
　　所有人都认为自己是个贪得无厌的女人，可实际上，自己只要能睡个好觉，洗的干干净净的和朋友一起在街上散步，就可以很高兴了。
　　只是自己的所作所为，并非为了自己，连和朋友散步这种事，都许久未有了，没想到被警察通缉时，竟然让自己难得的休闲了一次。
　　“把你的眼睛挪远点。”石冰竹冷冷地说。
　　叶撇嘴，说：“真搞不明白，每次我以为你终于要表现的像个正常人时，你就又开始退化了。”
　　石冰竹在心底苦笑。
　　自己不再是十九岁的小姑娘了。
　　这些年的经历，足以让她时时刻刻都保持警惕，容不得半分松懈。
　　更何况，上一个被自己当成朋友的男性，后来成了自己的老公，并把她伤的太深、太深了。
　　咔嚓。
　　路上的一个男子那些照相机对准叶和石冰竹，石冰竹眼疾手快地捉住他的手腕，叶摁住石冰竹的胳膊，示意她稍安勿躁，笑着说：“请问你这是……”
　　摄影师指指他们身后的建筑，却是一个古迹，旅游盛既季时，来往的游客尝尝在这里合影，因此也引来了一批商贩在附近拍照现场打印挣钱。
　　不过现在是旅游淡季，看这个家伙的衣着，莫非真是摄影师慕名前来拍照？
　　“你乱拍什么？”石冰竹警惕地说。
　　摄影师没理她，对叶说：“你女朋友这么漂亮，给她买张你们的合影吧。”
　　“好啊，多少钱？”
　　“五十一张。”
　　“二十一张，让我们把照片删了。”
　　摄影师丧气地说：“我再给你便宜点，能不能让我多照两张？”
　　“五块。”
　　“十五一张。”
　　“五块。”
　　“多少给点钱养家吧？”
　　“五块。”
　　“怕了你了，算我倒霉，十块你拿走，再便宜我不照了啊。”
　　“五块。”
　　“……成交。”
　　“等等等等！”石冰竹打断，把叶拉到一边，“不能让他照相照到我们两个在一起。更何况我们不是情侣。”
　　“如果执意不让，肯定会引起怀疑。我看他穷困潦倒，就算照了一年半载也没法展出，不怕有人会因此把我们联系在一起。”
　　石冰竹觉得还是不妥，可现在拒绝确实更让人起疑，只好点头。
　　“那个，”摄影师说，“你们能不能靠的近一点，做些亲密的动作？”
　　叶不等石冰竹反应过来，就在她的脸上亲了一口。
　　摄影师正捕捉到这一刻，拍了下来。
　　“叶！”石冰竹咬牙切齿地说。
　　叶一看石冰竹就来气，干脆照着她的嘴唇亲了上去。
　　可石冰竹有了防备，一下子就把叶擒住，警告道：“如果你再敢……”
　　“两位，照好了，你们满意吗？”摄影师不合时宜地说。
　　石冰竹擡起头刚要骂，却呆住了。
　　照片里，自己和叶聊着天在街上散步，久违的笑容挂在自己的脸上。
　　把叶拉到一旁争论，虽然皱着眉头，依旧无可奈何地笑着。
　　被偷吻，脸一下子成了粉色，震惊挥之不去，嘴角却在不由自主地上扬。
　　照片颜色近似黑白，明暗处理复古，让照片两个青春四溢的年轻人，看上去已经一起度过了生命中的绝大部分时光，浪漫的气息扑面而来，即使在有浪漫之都美誉的巴黎街头散步，也不过如此。
　　天啊，难道寂寞久了，看到一个孩子都会不由自主地发情吗？
　　“那先生请您付钱。”
　　“照片都没有，凭什么付钱？明天照片出来后，同一时间一手交钱一手交照片。”
　　“先生，一共才五块钱……”
　　“就是，五块钱的照片，你不会都要赖账吧？不洗出来，我们怎么知道效果？大不了你把照片删了，我们不照了。”
　　“这……好吧，如果您执意删除的话。”
　　“我出五块！”石冰竹说。
　　叶拉着她的胳膊，低声说：“你疯了，让他删除了不是正好吗？”
　　要你管！石冰竹白了一眼叶。
　　“我们要去哪儿？”送走摄影师，叶问。
　　“一个朋友那里。还记得公交车上的那个人吗。”
　　“公交车？”叶回想，“当时人多的很，我哪儿知道你说的是哪个。”
　　“被你非礼的那个。”
　　“公交美女？”叶一下子来了兴趣。
　　石冰竹转过身，吓了叶一跳。
　　“请你放尊重一点，那个人是我的朋友，而我很肯定，她不愿意被称作公交美女。”
　　“我又不知道她的名字。”
　　“姓黎……她姓黎，叫做黎景洪。到了那里，你不要说话，跟在我身边就好。”
　　叶跟着石冰竹倒了三趟公交，又走了近半个小时，一座宅子才浮现在二人眼前。
　　黎景洪的住处，竟然如此偏僻，还是一栋别墅。
　　“那个黎景洪就住在这里？”叶惊讶。
　　石冰竹指着前面说：“从那边开始，这里都是黎家的地方。”
　　“我不是这个意思，我是说为什么她住的这么偏僻，还会乘公交？她不应该坐地铁或者干脆开车吗？”
　　石冰竹也感到蹊跷。
　　不过姓黎的本来就喜欢单独行动，正在进行什么修行也未尝可知。
　　“对不起，这里是私人住宅。”还离得别墅很远，两个穿着黑色西装、带墨镜的人就把我们拦在了门外。
　　石冰竹皱眉，说：“我和黎景洪是朋友，你们告诉她，就说石冰竹找她。”
　　门口的保卫不为所动，说：“小姐没有吩咐过今天会有客人。”
　　“我和她是老朋友了，今天有急事找她。”
　　“小姐正在闭关，请改天再来吧。”
　　石冰竹怒道：“姓黎的莫名其妙闭的什么关？你们要是识相的进去通报便罢，若是耽误了正事，看你们怎么担当的起！”
　　两个保卫一言不发地挡在门口，态度很是鲜明。
　　“这么多人里，就属她脾气大。”石冰竹无奈地对叶说，“先走吧，等有机会再来找她。”
　　叶从兜里拿出一张名片，说：“你看看这个行吗。”
　　保卫接过名片，神色立马变得恭敬：“万分抱歉，最近总是有些莫名其妙的人想闯入这里，所以不得不严谨一些，还请见谅。”
　　石冰竹吃了一惊，说：“你从哪儿得来的这个？”
　　叶回答：“当然是那个姓黎的给的。顺便一提，她都相信我是无辜的了。”
　　黑衣人打开了门，一辆电动车停在门口，保卫示意叶上车，石冰竹刚要跟进去，却被两个保卫拦下。
　　石冰竹压住愤怒，以为叶会解释一下让他进去，没想到叶像是没注意到一样，直接坐上了电车。
　　“叶！”
　　“怎么了？”叶问。
　　这不是一目了然吗！
　　石冰竹知道他是在为难自己，可正事要紧，只好说：“保卫不让我进来。”
　　“哦，”叶招招手，“她和我是一起的。”
　　“是”两个保卫让开。
　　石冰竹把叶从主座上拉了下来，自己坐了上去，对司机说：“我们要找黎景洪。”
　　电车缓缓开动，叶在后面叫到：“别开啊，我还没上去呢！”
　　石冰竹笑道：“放心，我可不会像某人那样假装看不见。不过嘛，你刚刚让我心情很不好，所以还是在下面跑吧。跑快一点，别跟丢了。”
　　“唯女子与小人，难养也！你已经集二者于一身了！”
　　“嘻嘻，先追上来再说吧。”
　　电车绕过了别墅，来到了另一栋独立的平房，装饰很独特，好像是……一个道场？
　　道场旁有一个小桌和几个凳子，司机说：“小姐说请二位在这里稍等，她马上就出来。”
　　叶点点头，开始打量起四周的风景。
　　这里种着一片竹林，不远处有一个水潭，隔着竹林看不真切，疑似人造的泉水叮咚地流进潭中。
　　道场背对着一个小山坡，类似这样的山坡把整个别墅群都包围起来，显得分外的幽静。
　　一个穿着白色袍子、系着腰带的女子从道场中走出。
　　白色的袍子因为汗水贴着她的身子，凸显出她曼妙的身姿。
　　而她的脸却冷漠的如同一块木头。
　　明明她叶和石冰竹就在她的眼前，她却看也不看，好像她出来不是来找我们，而是随意的出来散步。
　　她的眼神涣散，好像无时无刻不在走神，明明高冷的面容，却总给人一种天然呆的感觉。
　　“你来了。”
　　叶戳戳石冰竹，问：“她在跟谁说话？”
　　“肯定不是和你。姓黎的，究竟是怎么回事？”
　　黎景洪歪头，显然不明白她在问什么。
　　“你还记不记得他是谁？”
　　黎景洪看着叶，忽然笑了，叶就像是迎面吹来了一阵竹叶的气息：“你来了。”
　　“呃，”叶随意地坐在石椅上，翘着腿说：“我知道你们家很有钱，那群别墅和门口的保安已经说明了问题，所以你能不能表现得稍微和我们这种平民类似一点？”
　　黎景洪的脸上露出不解的神情，说：“你生气了吗。”
　　“咦——”叶打了个冷颤，“冰块，你确定这家伙是人类？我怎么觉得这么吓人呢？”
　　“别瞎说！”石冰竹低声说，“姓黎的练功呢，我们打断，所以她才会这样。平时的她……比现在稍微正常一点。”
　　“小石，别在别人面前说我坏话。”
　　“小石？”叶问，“你好像没冰块大吧？”
　　石冰竹解释：“我和她曾经一起学艺，她比我小四岁，但我比她入门晚，算是她的师弟。”
　　“师弟？你不是女的吗。”
　　“那就是种叫法！”
　　黎景洪好奇地看着他们，说：“小石，他是你的男朋友吗？”
　　石冰竹红着脸说：“别瞎说，我都结婚了，你当时还来参加了我的婚礼。”
　　“嗯。”黎景洪突然抓住了叶的肩。
　　“呃……”叶呆住了，“她想对我做些什么？”
　　石冰竹说：“姓黎的，他是个朋友。”
　　“嗯。”
　　“他没有危险。”
　　“嗯。”黎景洪说，可手还是没有放开。
　　就算是以黎景洪一贯的标准，今天她也表现得太诡异了。
　　“总之，你记不记得你跟我说过，叶是某个组织头目的事？”
　　“嗯，”黎景洪点点头，“我犯了一个错误，还在想你会不会有危险，却找你时才发现你已经被通缉了。”
　　“什么错误？为什么你从一开始会认为叶和那个组织有关系？为什么你会认为我有危险？”石冰竹问了一连串的问题。
　　黎景洪摇头。
　　“不知道，还是不能说？”石冰竹比了一个手势，“咱们不要再绕圈子了，告诉我你想要什么，我怎么才能得到想要的消息。”
　　黎景洪突然拄着叶的肩膀来了一个前空翻，两条大长腿从道袍中露出，展露出优美的曲线，石冰竹几乎都有些嫉妒了。
　　整个动作一气呵成，叶的肩膀还没有承受什么压力，黎景洪就翻到了叶的身后，双臂锁住了叶的喉咙。
　　叶愣住了，半晌，说：“虽然我认为你身材很好，而且还在公交上对你动手动脚，但其实不并不是一个随便的男人。”
　　“得了吧，如果姓黎的能看得上你，我去给你当小三。”石冰竹嘲讽，“你希望我把他交给你处理？想揍他一顿解气？只要你说一声，我都可以满足你。”
　　“事先说明，我可什么都没答应！”叶赶紧说。
　　“这样就好。”黎景洪说。
　　石冰竹说：“他不会武功，你可以省点力气试探了。”
　　如果石冰竹是块冰，黎景洪就是根木头，难怪这两个家伙会是同学。
　　话说她们究竟在一起学什么，愤怒的小鸟吗？
　　“你们是不是还有个同门？”叶问。
　　石冰竹意外的说：“当然，师傅他弟子众多，当然不止我们两个。只是我们性格比较合得来而已。”
　　叶给了石冰竹一个眼神，石冰竹没有理会，叶心领神会，伸出手摸着黎景洪的脸，头向后一靠，贴着黎景洪的胸，淫笑道：“喂，黎大小姐，听说……”

第14章
　　叶的话还没有说完，石冰竹就抓住他的手腕，把他摔在了地上，愤怒地说：“你在干什么！”
　　叶一个轱辘爬起来，连土都来不及拍，就怒吼道：“你有病啊！不是刚才你让我这么做的吗？”
　　石冰竹感觉叶的话简直是滑天下之大稽：“你在白日做梦吗？”
　　“我问你怎么办，你表示你不好插手，让我看着办，你在过来装好人，难道不是吗！”
　　“所以你就猥亵我的同窗？”
　　“不然呢！我跟她聊聊世界局势变化？”
　　“两位。”黎景洪打断，“你们要问的，我已经知道了，只是需要再去请教另一个一件事。”
　　石冰竹才察觉到自己的失态，幸好她和黎景洪关系非比寻常，才不至于太尴尬。
　　“拜托了。”黎景洪点头，临走时，还给了叶一个意味深长的眼神。
　　石冰竹语重心长地说：“你现在还小，是非观和世界观还不完善，就算是我让你唱红脸，也没有让你公然猥亵女性。”
　　叶反驳道：“那在你看来，我作为一个月有前科的流氓，应该采取什么行动才算正常？”
　　石冰竹一时语塞。
　　她的确存着让叶激怒姓黎的，好让她看看究竟姓黎的葫芦里卖的什么药。
　　可当叶真的淫笑着调戏黎景洪时，所有的愤怒一下子都失去了控制，石冰竹还没意识到发生了什么，就已经把叶摔在了地上。
　　“总之，以后不许这么干了，明白吗？”
　　“你又不是我妈！更何况，我也不是个小孩，我已经十八了，而且还是你的挂牌男友。”
　　“是十七岁零十个月。而且你也不是我的男友。”
　　“你真是不可理喻！”叶叫到，“你不会暗恋黎景洪，才看不得我调戏她吧？”
　　石冰竹深呼吸，说：“咱们都先冷静一下。”
　　“有道理。”叶拿起桌子上的茶杯，扔向石冰竹的头，石冰竹轻而易举的躲开。
　　“你不要耍小孩子脾气好不好！”
　　“那你不要装作七老八十的老太婆一样好不好？”
　　石冰竹伸手去抓叶，叶缩头想躲，可石冰竹早料到叶的反应，算好了叶的位置，正好抓到他的衣领。
　　叶已知不是她的对手，笑道：“开个玩笑，你还当真了。放开我好不好，不让让人看到多难为情。”
　　“哼，”石冰竹道，“还是抓着点好，否则我怕你跑了。”
　　石冰竹掐住叶的后脊，叶只觉得浑身酸软，使不上力气，看样子这家伙还真有两下子。
　　抓着叶脖子的手，不似少女般滑嫩，却更加的温暖、有力，叶不禁开始心猿意马，像小猫一样，用下巴蹭着她的手腕说：“跑，为什么要跑？你是我女朋友，我二十四小时的疼爱还来不及呢。”
　　如此的甜言蜜语，是石冰竹没听过的，如今却由一个少年由油腔滑调地说出，石冰竹心头一甜的同时，也感到了些许的惋惜。
　　咔哒。石冰竹听到声音，放开了叶。叶整整衣领，哼了一声。
　　“久等了。”黎景洪说，却带着一丝微笑。
　　如果刚刚穿着道袍的黎景洪是一块木头，换上平时装扮的黎景洪，就是一根青竹，傲然独立于人群。
　　她穿着棕色格子外套，墨绿色的短裤刚刚超过大衣。
　　棕色的乐福鞋，上面还用缎带绑出一朵小花，配上黑色中筒袜，透露出都市女性的时尚风采，再施上淡妆，和刚刚简直判若两人。
　　“没想到这么多年没见，你也会打扮了。”石冰竹笑道。
　　黎景洪微笑还礼，说：“我已经调查清楚了，之前是我搞错了，叶并不是我以为的那个人。”
　　石冰竹问：“你是从哪儿得到的消息？会不会是陷害我的人故意给出的？”
　　黎景洪摇头：“这是一条死路。都是我搞错了。”
　　叶看黎景洪言语不尽不实，忍不住道：“你所谓的搞错，就是陷害我入狱，还特意嘱咐你的好姐妹千万别把我放出来？”
　　黎景洪没有生气，而是奇怪地看着叶，盯的叶头皮发麻，石冰竹呵斥：“叶！我了解姓黎的，虽然她脑子跟快木头一样，但从来不会说谎。她既然说是搞错了，那就一定是哪里出了错。”
　　叶撇嘴，知道石冰竹听不进自己的意见。
　　石冰竹问黎景洪：“既然如此，那我们能不能在你这里躲一阵？借着你这棵大树，也好乘凉啊。”
　　黎景洪又摇头，说：“这次的事非同小可，恐怕警察已经在来这里的路上了，你们还是快走吧。”
　　叶插话：“是啊，我们呆了一阵天都没遇见警察，在你这里坐一会儿就被追查，真合情合理啊。”
　　石冰竹见叶不相信自己的朋友，嘲笑：“你觉得你会比我和姓黎的更聪明吗？告诉你，我办了无数年的案，姓黎的也不是泛泛之辈，难道还用你个小孩子指点？带了你两天，你还真以为自己就是侦探了？”
　　叶一看石冰竹的表情就猜到这家伙已经完全丧失了理智，宁愿听这个可疑的朋友，也不肯听自己的忠言良建，反唇相讥道：“应该是当自己是囚犯吧？怎么，我突然就有资格当你的助手了吗？”
　　“我懒得和你说话。”石冰竹转头对黎景洪说，“那我们就先走了，改天再来找你。”
　　“小心别走主路，还是从西面的小路走比较安全！”黎景洪嘱咐。
　　“只是自然。”黎景洪摆摆手，没放在心上。
　　西面说是小路，其实根本没有路，可能是从这里上山的人走多了，从草地里踩出了一条路。
　　叶一边走一边抱怨：“你这是什么朋友啊，她那么有钱，就不能借给我们一辆车吗？”
　　“别抱怨了，人家凭什么无缘无故的帮你啊。”石冰竹这么说着，心里却有些不安。
　　的确，黎景洪最后表现得怪怪的，完全不是她的风格啊。
　　姓黎的虽然脾气古怪，但外冷心热，和自己一向亲密无间，即使是结婚后，自己有什么烦心事，还是习惯和她聊聊——尽管这家伙总是不看手机消息，于情于理，她不该表现得这么不近人情啊。
　　“总算是出来了！”叶松了一口气，前面终于可以看到公路，不至于在土路上一步一个脚印了。
　　叶抓紧脚步，急走了一会儿，冲了出去，一屁股坐在了地上。
　　“累死我了。”
　　“起来！”石冰竹冲了上去，把叶拉起来，“有些不对劲！”
　　石冰竹的话音刚落，几个全副武装的家伙就从土坑里、树上、石头后窜了出来，共六人，四个围着叶和石冰竹，另外两个从两头堵住。
　　石冰竹和叶要想跑，就只有扭头冲进草丛。
　　然而此时草的高度还不到膝盖，根本起不到遮蔽的效果。
　　更何况那些家伙的配枪，意味着如果跑进草丛，就只能变成两个行动迟缓的靶子。
　　公路十分平坦，最近的林子也要跑上至少四百米。
　　这六个人穿着防爆头盔防弹衣，甚至还有两个举着防爆盾。
　　石冰竹深吸一口气，朗声道：“没想到我石冰竹竟然值得你们这么对待，还真是荣幸啊。”
　　为首的人因为头盔看不清表情，瓮声瓮气地说：“我们也听过一些石队长的事迹，不得不谨慎一些。石队长，你曾经也是个警察，投降吧，我们保证给你一个公正的审判。”
　　“所以公正的审判是所有警察都有的口头禅了？”叶笑道。
　　此时情况危机万分，亏他还笑的出来！
　　若是自己一人倒还好，大不了拼一个鱼死网破，可还带着一个孩子……
　　石冰竹突然飞起一脚，把叶踢出去老远，喊到：“快走，在老地方等我！”
　　“敬酒不吃吃罚酒哈。小队上，必要时候可以使用致命武力。”
　　一个人先冲了上去，石冰竹不客气地朝着他的胸给了一拳。
　　隔着防弹衣，那个家伙也几乎能听到到自己肋骨折断的声音。
　　“噗！”那人忍不住扑倒在地上。
　　“抱歉石姐，他是新人，还不太了解你的事迹。”为首的人说。
　　他和另一个人从两面举着防爆盾接近石冰竹，石冰竹冷笑：“是吗，如果真是这样，那你们就应该把所有人都派来！”
　　两个人以为自己还没有进入到石冰竹的攻击范围，石冰竹却已经冲了上去，蹬着二人的防爆盾，借力翻了过去。
　　领头的人大惊失色，他们知道石冰竹又快又狠，却不知道她竟然快、狠到这般田地！
　　“别挣扎了！”还有一个人一直在身后，见石冰竹轻易跳过两个高头大马的男人，吃了一惊，但迅速反应过来，拿着电击棒冲了上去。
　　石冰竹闪身躲开，厚厚的装甲在她眼中仿佛不存在一般，借着那人的力道，轻易折断他的胳膊。
　　“啊！”最开始的家伙嘶吼一声，扑了上去，抱住了石冰竹的腿，石冰竹一脚踹在他的头盔上，那人感觉似乎有一道雷在他脑袋里打响一样。
　　然而石冰竹毕竟是肉体凡躯，无论如何也一脚踹不裂头盔，终究被那人耽误了一下，其他的人见状立即扑了上去，把石冰竹摁倒。
　　石冰竹虽倒却不乱，仅用双腿的力道，就把开始那人掀翻出去。
　　另外两个见识不妙，打开了电棍，捅在了石冰竹腰间。
　　“啊——”石冰竹只感到巨大的痛苦。
　　如此狼狈，已是多年未有。
　　而那两个家伙，绝望的发现，即使同时被两个电棍击中，平常人足以致命的电量，她却依旧没有丧失战斗力，反而抓住两人的手腕。
　　石冰竹一个翻滚，错开了两根电棍，双肘同时击中二人胸口，饶是有防弹衣，加上石冰竹还没有从刚才的电击中缓过神，两人也还是疼的不轻，松开了手中的电棍。
　　“王八蛋！”石冰竹骂道，手速极快的夺过电棍，戳中了二人，挣扎着站起身，喊到：“叶，快走，不用管我！”
　　叶就站在被被踢倒的位置，看看堵着路的警察，冲着石冰竹喊到：“抱歉，不过我估计我可能打不过那个拦路的家伙。”
　　另外两个见地上四人的窘状，二话不说的掏出了枪，指着石冰竹。
　　“放下你的武器，我只说一遍！”
　　石冰竹无奈，放下电棍，双手抱头跪在地上。
　　那四个人在地上爬了好一阵，才陆续的站起，铐住了石冰竹。
　　叶在被摁倒后，还听那个为首的抱怨：“这娘们，没想到还真能一个打四个。”
　　两个人在被一顿“不小心”的拳打脚踢后，被扔上了一辆没有任何标记的卡车。
　　叶悄悄记下了车牌的号码。
　　坐在车厢里，漆黑一片，两人谁都看不到彼此，叶感到脸上有些挂不住，说：“没想到你这么能打。之前多谢你打我时手下留情。”
　　石冰竹不语。
　　这些家伙的确是警察，可他们的行事方式和流程却绝不是正规警察该有的。
　　这个警局里，究竟发生了什么自己没有注意到的事？
　　两个人被蒙着眼带到一间小屋子。
　　出乎意料的，他们解开了叶和石冰竹的手铐，又锁上了门。
　　房间里只有一个带着铁栅栏的小窗户，距离地面很高，叶要跳起来才能看到，从外面透入一丝的光亮，除此之外，屋内空无一物。
　　叶和石冰竹坐在地上，叶问：“你也是警察，你觉得他们这是要怎么对付我们？”
　　石冰竹面无表情的说：“他们不是要送我们去警局。如果我猜的不错的话，恐怕我们今天是没办法活着出去了。”
　　叶吃了一惊，说：“那你还这么镇定，就不能想点办法吗。”
　　石冰竹听了叶的话，站起来，跳到窗前，双脚撑着停在墙上，双手用力去拉。
　　铁栅栏在石冰竹的拉扯下，开始微微变形，然而人力又怎么可能奈何铁栏。
　　石冰竹跳下来，翘着腿坐在地上，冷冷地说：“试过了，没办法。”
　　叶看着铁窗，若有所思地说：“如果我们能找到一个杠杆，可以用衣服拧开那些铁栅栏，不过就算拧开，这么小的洞我们也出不去啊。”
　　石冰竹扭过头不去看叶，叶叹气：“没想到，我这个注定成为世界的统治者的人，竟然会死在这里。死了也好，一了百了。”
　　石冰竹不说话。
　　叶有些奇怪，去看时，石冰竹把头扭的更靠里了。
　　叶干脆起身绕过去看，却见石冰竹已然泪流满面。
　　“别、别哭啊！大不了之后我都听你安排，不和你较劲了还不行吗。我承认，要是你一个人，肯定能跑，是我扯了你的后腿，是我害了我们。事情还没到山穷水尽的时候，别哭了。”
　　石冰竹擦擦泪，说：“我不是为自己哭。是我对不起你。我骗了你，你要就可以离开，警察也不会为难你，是我舍不得放弃到手的线索，才连累你一起……”石冰竹想到一会儿的命运，哽咽地说不下去。
　　叶坐在地上，有些不可思议地说：“我还真没想到你竟然会哭，更没想到，你竟然还是为了我哭。”
　　石冰竹带着哭腔说：“你觉得我是铁石心肠吗！对不起，真的对不起……我真的以为就算深陷重围，我也能……对不起，我的工作就是把你们的安全放在第一位，而我竟然……”
　　“别哭了，”叶安慰，“真没想到你会这么想。我原谅你了。其实我也不是什么好人，什么流氓啊，贩卖毒品啊，这些虽然我还没干，但迟早也会干的，我不算人民，属于犯罪分子那一波。”
　　“可你还没成年……”
　　“成不成年有什么打紧？”叶说，“有些人活了七老八十，临死前依旧会哭爹喊娘，有些人即使只活了不到二十年，可这辈子从没有做过对不起自己的事，也算是没白活了。”
　　石冰竹红着眼说：“别人说我还信，以你的胆子，哪里会这么想。”
　　叶笑了，说：“可能是因为我们家的人都喜欢笑的过吧。而且我只是识时务，不是胆小。我总希望能有一个最好的结局，所以总是怕这怕那，现在既然无计可施，怕不怕的，又有什么分别？”
　　“可恶！”石冰竹一拳砸在墙上，“我不是伤心，只是生气！不该是这样的！”
　　“不该就不该吧，世界上不该的事多了，我还不该成为世界的统治者呢，你也该在家相夫教子，而不是整天和我鬼混。”
　　“这怎么一样。”石冰竹说，“在家相夫教子，我没那个兴趣。而且……也没有那个机会了。”
　　“哦？”叶来了兴趣，“反正现在没事，你就说说是怎么回事吧。”
　　“……”
　　“说说吧！”叶央求。
　　“本来，我能够有一个孩子…………我醒过来，发现丈夫坐在自己的床边，四周都是一片洁白。我知道瞒不住了，想说些什么，可他却先开口了，说医生说，我以后再也不可能有孩子。他的眼神，我至今也忘不了，还是常常会梦到。”
　　叶猛的拍大腿，说：“你老公是不是脑子有问题？这可不是说这种话的时候，就算不得不告诉你，起码也要等到身体好一点之后吧！”
　　石冰竹心里一暖，说：“他也是无可奈何，任何一个男人听说这种事后，心里都不会好过。”
　　“嘿，”叶冷笑，“后来呢？”
　　“后来……”
　　两个人渐行渐远，石冰竹把整个生活的重心都放在了刑警队，而他则开始到处寻花问柳。
　　但这些，都不适合给小孩子听。
　　“其实，我很喜欢你。就算你真的当过流氓也一样。我也很喜欢你的家人。如果有机会的话，我还想认你当干儿子，认你妈当干妈。”
　　“得了吧。”叶不屑的说，“这样我岂不是莫名比我妈矮了两辈儿？”
　　石冰竹一想还真是，也是一时异想天开没有考虑周全，笑了起来。
　　“笑了啊，”叶说，“那可不许了哭了。多大的人了，还总是哭哭啼啼，没一点志向。”
　　石冰竹神色又开始暗淡，说：“总归是我对不起你，若是有来世，你成了我的儿子，我一定对你加倍的好来补偿你。”
　　“切，想得美，还当我妈。若是我们能活着出去，你当我女朋友怎么样？”
　　石冰竹眼一亮，问：“你有办法？”
　　一开始二人就被搜走了手机，叶问：“你有钱吗？”
　　石冰竹点头，说：“当然。不过现在应该都处于监视当中，没法动用。”
　　“足够了，绝境之时，无计可施，只有破例一次了！”
　　石冰竹隐隐约约想到一种可能，却无法相信，说：“难道你是光……你能做到什么？”
　　“你保证不说出去？”
　　“只要你保证不用它为非作歹。”
　　“……算了，说出去就说出去吧，反正我要救得是咱们两个的命。首先，你先告诉我你的电话号码。其次，”叶贴着石冰竹的耳朵说，“会儿我给你一个手势，你就屏住呼吸，大概十秒钟就够。”
　　“说什么悄悄话呢？”
　　一个熟悉地声音响起，石冰竹的脸一下子变得煞白，叶叫到：“果然是你！”
　　黎景洪穿着之前的衣服，从门口走进。
　　“不、不可能的，不可能啊……”石冰竹失神的自言自语，“除非你是……莫非你是……”
　　“黎景洪，你好师姐的双胞胎姐姐，黎景元。初次见面，我可已经听说过不少关于你的事了。”
　　“双胞胎姐妹！”叶吃了一惊，“太扯淡了吧！话说第一次我在公交车上遇见的人，就是你吧？”
　　“哼，”黎景元说，“当然。没想到你这小子其貌不扬，竟然还敢对我动手动脚。我随意设了一个套，就让景洪帮我去教训那个非礼我的小子，编了一大推的话骗她，她竟然也会信。没想到，哼！”
　　“编的话骗她？恐怕没有这么简单吧？”石冰竹道，“你怎么知道我在追查的事？”
　　“你没事就拿这件事来烦景洪，难道我还不会偷听吗。”黎景元扔给石冰竹一个手铐，从背后掏出一把枪，“我可没有我妹妹那么厉害，所以还是请你带上这个吧。”
　　石冰竹依言带上手铐，黎景元上下打量石冰竹，说：“我看过你的照片，真人看上去也不过如此嘛。”
　　石冰竹镇定地问：“你为什么这么做？”
　　黎景元媚笑，道：“你真的猜不到？”
　　石冰竹听她这么说，开始回想，可思来想去，也不知道哪里得罪了她。
　　叶回忆起黎景洪的中性化打扮，猜道：“这还不简单？肯定是她暗恋自己的妹妹，认为你抢了她妹妹的心，所以才讨厌你。”
　　黎景元微微一笑，说：“看来你也不是一无是处。”
　　石冰竹吃了一惊，难以置信的看着黎景元。
　　没想到黎家的大小姐，竟然是个同性恋，而且爱的竟然是自己的妹妹。
　　“难怪黎家上下会把你当做禁忌，甚至不允许你住在家里。”
　　黎景元立着眉毛，叫到：“他们有什么权力这么做！难道就是因为什么狗屁的光明会，我就不能和自己的妹妹在一起了吗！”
　　叶想了想，说：“不对啊，石冰竹又不是同性恋，和黎景洪最多算是好闺蜜，你不至于又陷害又埋伏非要弄死她吧？就算要弄死她，她们两个交好了这么多年，为什么偏偏要选在这个时候？”
　　“弄死石冰竹？”黎景元像是听到了什么天大的笑话，“她们两个一个是石头一个是木头，天天锁在一起都擦不出火花。我恨的人是你！”
　　“我？”叶指着自己，不明所以。
　　“就是你！我好恨啊，为什么那天要让妹妹去帮我当诱饵。自从她回来开始，就不停的讨论你，说你眉清目秀、与众不同，还问我我是不是弄错了，说你不像是个坏人。刚刚她来找我，竟然当着我的面，问我是不是在陷害你！我可是她姐！我随便搪塞了两句，她就又开始讨论你，说你特立独行，说你狂放不羁，说你大智若愚，说你帅的让她难以形容，而且竟然还说你、还说你的气味很好闻！岂有此理！我和她洗过那么多次澡，她却从来没说过我的气味好闻！”
　　叶和石冰竹对视一眼，心里都是同样的想着，听黎景元的话，莫非她不是陷害石冰竹的人？
　　“所以，我先借口支开景洪，又叫人在小路埋伏你们。哼，你果然没对我起疑心，轻而易举就被他们抓住。”
　　“你撒谎！”石冰竹说，“那些人明明是警察，你怎么可能调动的了？”
　　“哈哈哈哈哈——”黎景元笑的上气不接下气，“什么警察，不过是一群狗罢了，我就挥了挥手指，他们就乖乖的让我驱使。”
　　黎景元的话像是一记重锤，砸在石冰竹的胸口。
　　叶见问不出什么其他，也开始哈哈大笑。
　　“哈哈哈——哈哈哈——哈哈哈——”
　　黎景元莫名其妙，拿枪指着他，问：“你笑什么？”
　　“哈哈哈——”叶又大笑三声，给出手势，待源起效，才说，“我是笑你，身为女人，喜爱女人，竟然还不懂女人的心！”
　　黎景元饶有兴致地说：“哦，是吗？你倒是说说，我怎么不懂女人。若是说的不合我的心意，我就先一枪崩了你，然后慢慢的折磨你的相好。”
　　咕嘟。
　　叶心里忐忑，面上却不漏分毫。
　　叶说：“我问你，你的妹妹是不是常常和你聊一些关于女人的话题？”
　　“这是自然，不聊女人，难道还聊男人吗？”
　　“你是不是至今没告诉过你妹妹，你喜欢她？”
　　黎景元挑挑眉毛，枪更近了几分，说：“你以为我是傻子吗？父母就已然不让我和她在一起，我难道还会特意和她说，让她也远离自己吗？”
　　“哈哈哈——”
　　黎景元气道：“你又笑什么？”
　　这却是叶害怕的忘词，才借大笑掩饰。
　　等心里不再那么紧张，叶说：“所以说，你不懂女人心啊。我问你，我和黎景洪在公交上不过一面之缘，即使算上今天，也不过两面。黎景洪对一个只见过两面的人就爱的死心塌地，这符合情理吗？”
　　“这倒是，我也怀疑过，你是不是对她下药了。不过以她的警觉，应该不可能。”
　　“若是我英俊潇洒风流倜傥也就算了，可我的样子，估计扔在人群中都找不到，第一次见面还是在非礼她，爱上我这种人，合理吗？”
　　黎景元琢磨良久，说：“也许是一时鬼迷心窍，也说不准。”
　　叶道：“那你在看看你自己。为什么当时全车那么多人，我只非礼你一个？还不是因为你貌似天仙，我一看就情不自禁不能自已？像你这样的美人，朝夕相处，而且还要受你若有若无的挑逗，依旧对你无动于衷，你觉得这可能吗？”
　　是人就爱听奉承，更何况黎景元对自己的身材样貌本就自信，可黎景洪却总对自己的挑逗熟视无睹。
　　黎景元丧气之余，也只有用黎景洪是块木头来安慰自己，可时间久了，难免也会对自己的魅力产生些许质疑，而叶的话，算是说到了她的心坎里了。
　　“你是说……”
　　“所以才说你蠢啊。”叶笑道，“黎景洪怎么可能不知道你喜欢她？明明知道你喜欢她，却依旧不介意和你在一起消磨时间，这明显是同样对你也有意思啊，只不过女孩家难免有些脸皮薄，说不出口罢了。”
　　这几句话只说的黎景元心花怒放，喜上眉间，嘴角都忍不住上扬：“既然如此，她又为什么和我说她喜欢你？”
　　“这就是你不懂女孩心思的地方了。她忽然不好意思表白，你竟然也傻傻的什么都不说。无可奈何，就只有找一个不相关的男人刺激你一下了。找太熟的男人会被你识破，找太帅的男人会被你嫉妒，所以也就只好找我这个未成年的冤大头了。”
　　黎景元脸色突然阴沉，冷冰冰地说：“哼，你哪里能理解姐妹间的那种复杂情感，空口白牙说了这么多废话，就想让我饶了你的性命吗？”
　　“我不懂？哈哈哈，我不懂？哈哈哈——”叶仰天大笑，“我会不懂？我妹妹初中时天天给我捣乱，现在每天在家都乖乖的爬到我的床上摇着屁股等我，我会不懂？真是笑话。你以为我是为了自己的小命胡说八道？错了，我只是看你是我的同道中人，这才忍不住提醒一下。”
　　叶的话让黎景元和石冰竹两个具是大吃一惊。
　　“这是真的吗？世界上真的有人可以和妹妹在一起吗？”
　　黎景元不由自主的上前一步，石冰竹刚想用身体挡住叶，叶却使了个眼神示意她退开。
　　“这是当然，不信的话，你自然可以去我家调查一番，看看是不是真的如我所说，反正我们两个在这里也跑不掉。”
　　黎景元心乱如麻，心中充满着期待，又不敢相信这是真的。
　　如果叶说的是实话，那自己非但没有杀他的理由，还应该八擡大轿把他供起来，请教请教如何才能上到自己的妹妹。
　　“你们在这里等着，如果我发现你在骗我，那你就必死无疑！”
　　意乱神迷之际，黎景元匆匆忙忙的转过身，石冰竹终于抓住时机，回身蹬向墙壁，借力飞起一脚踹向黎景元，黎景元毫无防备的被她踢倒，手枪脱手落在地上，石冰竹趁机用双腿锁住黎景元的喉咙，黎景元奋力挣扎，却最多只能拍到石冰竹的小腿。
　　叶捡起枪扔到一边，说：“老子就是长得帅，人见人爱不行吗？告诉你，我就收下你的妹妹当做赔礼了，感谢你帮我养了她这么多年，我一定会代你好好肏她的。就你，还想要你的妹妹？下辈子吧！”
　　黎景元后悔万分，可越挣扎，石冰竹锁的越紧，不一会儿，黎景元的身子就软了下去。
　　黎景元转醒时，双手已经被锁在一起。
　　石冰竹把她的枪收在腰间，叶蹲在她的面前，正对她的身子戳戳点点。
　　“你、你们想干什么？”
　　“干什么？”叶狞笑着说，“当然是先奸后杀了。滋滋，倒也是难得的美人，不过性奴的话养你妹妹一个就够了，你先拿来肏一下解解闷，就可以扔了。”
　　黎景元怨毒地看着石冰竹说：“既然落到你的手里，要杀要剐随你的便！”
　　石冰竹注视着她的眼，半晌，对叶说：“放了她吧。”
　　“啥？”叶以为自己听错了。
　　“她没有电话，一时也无法报警。没了枪，赤手空拳也不是我们的对手。更何况我和黎景洪相交莫逆，无论如何，也不该难为她的姐姐。我们还有事要去查，别在这里浪费时间了。”
　　“真是的！”叶跺脚，不过这毕竟是石冰竹的俘虏，他也不好插话，“但她的电话、钱我们总可以拿走吧？”
　　“这个自然。”石冰竹笑道。
　　叶解开黎景元的手铐，两人迈步出去。
　　黎景元在背后，却发出一阵怪笑。
　　“你真的什么都不明白，不是吗？听我的忠告吧，别查了，趁着现在有多远躲多远！你根本不知道你在对付的是什么样的一个组织！”
　　石冰竹停下脚步，没有说话，叶拉拉她的袖口，两人继续向门外走去。
　　出门时，叶落后几步，出门时，见门上有门栓，一时兴起，偷偷背着石冰竹把门栓拴上了。
　　这个小屋子的地方非常偏僻，看来是属于黎景元的私人财产，叶说：“这里用来躲避警察，倒是个好地方。”
　　石冰竹摇头，说：“不行，黎景元知道这个地方，太危险了。”
　　“谁让你放了她的？”一提这个叶就来气，“她可是让人把我所有的现钱、还有才买了不到半个月的手机都拿走了，里面可存着好几个重要的电话呢！”
　　石冰竹叹了口气，叶知道她在心烦，所以也没去打扰她。
　　走了很久，叶问：“咱们现在去哪儿？线索是不是断了？”
　　“不，只是……你刚才说的是真的吗？”
　　“什么是不是真的？”
　　“关于你妹妹。”
　　“哈哈，”叶得意的说，“你猜啊。”
　　石冰竹点点头，说：“我就说你没这个本事。”
　　“切。”
　　“回家吧。”
　　石冰竹这三个字声音极小，叶没听清，问：“你说什么？”
　　石冰竹清清嗓子，说：“你回家吧。太危险了。”
　　“怎么可能，我可是刚救了你，要是没有我，我怕你一秒钟都活不下去啊。”
　　石冰竹想起刚才的情形，也是想笑，问：“你是怎么让她相信你的话的？”
　　叶拿出还有半瓶的气体源，说：“是这个。”
　　“这个？”石冰竹细细打量，里面的气体没有颜色，看上去平淡无奇，“这是什么？进来时，你的东西应该都被搜走了才对。”
　　“一种……呃我也不太清楚，反正能增加我的说服力。”
　　“它是怎么来的？”
　　“我也不太清楚原理，反正交钱之后就能送货上门。”
　　石冰竹严肃地说：“我知道，你认为这是一种天赋，或者奇迹。我见过许多不可思议地事，来路不明的东西，迟早会反咬你一口。”
　　叶笑道：“就是明知会反咬一口也无可奈何了，不是要救命吗。”
　　石冰竹叹气，说：“这的确是用来审讯的好东西。不过以后没有我的允许，你不能再私自使用了，知道吗？”
　　叶说：“这个自然。这一小瓶，就要三十万，我哪里用得起啊。顺便一提，这一瓶的帐记在你的卡上，现在那张卡应该已经被扣除了三十万。”
　　“你这还真是烧钱的技能啊。”石冰竹感叹。
　　三十万使用一次，恐怕真没多少人能用得起吧。
　　“现在咱们怎么办？”
　　石冰竹说：“黎景元能随意调动警察，这背后一定隐藏着什么阴谋。看来我一开始的直觉是对的，陷害我的人，一定在警察局的内部。”
　　“那我们下一步的目标是闯入警察局？”叶兴奋地说，“哈哈，这下你可不能赶我走，你还在被通缉，只有让我替你进警局了。”
　　石冰竹权衡半天，叹气：“好吧。不过你要听我的指挥，明白吗？”
　　“得令！”
　　石冰竹刚想介绍自己的计划，肚子却咕噜噜的响了起来，叶说：“咱们还是找家饭馆吃饭吧。”
　　石冰竹摇头，说：“太冒险了。我知道一家小卖部没有监控，咱们去那里买东西。”
　　叶不服，说：“街头小吃一样没有监控，莫名其妙买一堆食物，跟逃荒一样，更容易引起注意吧？”
　　石冰竹挑眉毛，说：“这么快就不听安排了？”
　　“可恶！”叶砸拳。
　　不过幸运的是，坐在小卖部里卖东西的，是一个看起来十五六岁的小女孩，清纯可爱的同时，又一副小大人的模样，明明是上学的年纪却要帮忙看店，想必她一定经历了比其他同龄人多的多的磨砺吧。
　　她的衣服很是宽松，叶几次想偷看里面，可惜都功亏一篑。
　　另一件好事，就是叶发现这里竟然有卖黑白水，看来坚强大叔进行的还不错嘛。
　　“这个点多少钱？”叶问道。
　　“十五一瓶，”女孩甜甜的说，“买一瓶尝尝吧，这是近来刚出的饮料，卖的可火了。”
　　这话听的叶心花怒放，说：“好啊，我买一瓶请你喝，怎么样？”
　　女孩摆摆手，笑着推辞：“我哪儿喝得起这种饮料啊。老板您要是照顾我们生意，就多买几瓶，回去和家人一起喝。”
　　“你今年多大了？”叶忍不住问。
　　“我今年十三啦，妈妈有事出去，让我帮忙看店。”女孩皮肤被太阳晒的有些发红，笑时，口中的银牙显得分外洁白。
　　“你的衣服不错，非常漂亮。”
　　女孩吐吐舌头，说：“我妈还经常说我不会打扮，尽是穿一些舒服的衣服。”
　　“哪儿有！”叶说，“这衣服在你身上正合适！更何况，谁说穿衣服就必须把美观放在第一位？要我说，这衣服更宽松上几分，那才叫好呢！”
　　“谢谢。”女孩伸出手，“我叫彩蝶。”
　　“我叫叶。”叶和彩蝶握手。
　　“你住在这附近吗？”彩蝶问。
　　叶摇头，彩蝶心里一阵失落。
　　“我和我朋友一起路过。不过既然你在这里，我以后当然尽量来这里买东西。”
　　石冰竹正好买完东西出来，听到叶的话，嘲讽：“遇见美女了，不对外宣扬我是你的女朋友了？该走了。”
　　叶依依不舍和彩蝶再见，临走时还买了三瓶黑白水。
　　“你要做的，是进入我的办公室，把所有桌面上的东西，都收进这个优盘。知道了吗？”
　　叶摩拳擦掌地说：“没问题！我们怎么进去？翻窗户还是挖地道？”
　　石冰竹摇头：“我在那里呆的时间，比在家都多。从外面是绝对没办法闯进去的，窗户上都有栅栏，想挖地道，那要隔着一条街挖上几个月。”
　　“那我该怎么进去？”
　　“简单，当然是大摇大摆的走进去。计划是，你假装被一个蒙面的女人劫道，女人的样子就按照我蒙面的样子说。与此同时，我会报案举报我自己，倒时警察局里面一定大乱。被抢劫不过是小事，你年纪又小，他们不会过多注意你，你就趁机溜进去，把尽可能多的东西下载进来。如果被发现，你就说你是来找厕所的。”
　　“能行吗？”叶将信将疑，“我怎么听着这么简单呢？里面没监控吗？”
　　石冰竹安慰：“我的房间里没监控。别害怕，看到这个耳机了吗？我会一直在外面听着动静，指挥你的。”
　　“还不行，”叶说，“我不会演戏，怎么才能装作被劫道了呢？”
　　石冰竹摁着手指，咯吱作响：“这个容易……”
　　十五分钟后，叶鼻青脸肿地出现在警察局门口，一把鼻涕一把泪地愤怒控诉：“警察，救命啊！”
　　“您这是怎么了？”门口的警察吃了一惊，问。
　　“我被人打劫了！就在那边！”
　　“进来慢慢说。”
　　叶被请进大厅，并没有多少人注意到他，让叶松了口气。
　　“别紧张，按照计划。”
　　“这是我们这里的速写师，”警察和一个带着眼镜的女子说，那女子穿着白大褂，不像是画画的，反而像验尸的。
　　但除此之外，她的细框眼镜，高鼻梁，小嘴唇，还有桀骜不驯的表情，束在脑后的头发，都透露着知识分子的气息。
　　“你还记得她长得样子吗？”
　　“记得记得。”叶开始回想。
　　突然，警察局发生一阵骚乱，叶知道是石冰竹的计划起效了。
　　那本来陪着叶画素描的警察，不安的左顾右盼，说：“小风，你先在这里帮他画像，我去去就回。”
　　“随便啦。”小风毫不在意，“你刚才说她的头发怎么样？”没人回答，小风擡头，叶已经不知去向。
　　“呼呼。”
　　“别紧张，”石冰竹的声音从耳机中传出，“深呼吸。”
　　“呼——呼——”
　　“……”
　　凭借着石冰竹的描述和指引，叶很快找到了石冰竹的办公室，拿钥匙打开了门。
　　房间里即使在白天还是昏暗一片。
　　叶吐槽：“你是属蝙蝠的吗，没事总待在这种地方。”
　　“进门右手边第二个电脑，打开它。”
　　“好了。”
　　“把桌面的东西都放进优盘。”
　　叶看着瞒屏幕的文件，说：“你确定？”
　　“确定。”耳机另一头坚定地说。
　　“好了，不过速度有点慢。”
　　“没事，你关上屏幕，在被发现前能下多少算多少。你再找找，能不能找到我的笔记本。应该就在桌子上。”
　　叶找到了石冰竹那台黑色的笔记本电脑，又从地上的废纸中翻出了她的电脑包。
　　“好了。”
　　“嗯，现在检查一下下载了多少。”
　　支牙，叶一下子愣住了。
　　门开了，而且开门的还是个熟人：简晓旋和另一个褐色头发的女子。

第15章
　　“发生了什么！”石冰竹焦急地问道。
　　“简、简晓旋啊！”叶故意说，“在你身边的那位褐色头发的女子叫什么，怎么也不给我引荐？”
　　“叶？”简晓旋惊讶地说，“你怎么在这里！”
　　“该死！”石冰竹骂到。
　　她知道上次叶被抓没留案底，想着这里没人认识他，不料竟然正好碰上了审讯过他的简晓旋。
　　“立刻中断任务，带着优盘出来！”
　　得了吧，那么多东西，这才能下载多少？
　　叶笑道：“当然是想见你了。不过，”叶指指外面，“那些家伙不让我进来，所以只好编一点理由了。”
　　简晓旋咯咯直笑，说：“我还以为是你忘了我呢。怎么不打电话？”
　　叶忸怩地说：“我……这怎么好意思？再说了，我还是想当年见你。”
　　“见我？恐怕没这么好吧，是不是想见查凌雪啊？”简晓旋故意说。
　　“哪里哪里。”气愤一时间，开始变得尴尬，沉默许久，叶听到耳机中传来一个声音：“叶，你还有那些气体吗？”
　　得令！叶赶忙掏出一瓶黑白水，“我还特意给你买了饮料。”
　　简晓旋接过黑白水，不禁哑然失笑，这哪里是饮料，分明是水，大概是叶看着包装奇特，就糊里糊涂的买了。
　　这么想着，看着红着脸呼吸急促的叶，简晓旋觉得他更是可爱。
　　“好，姐姐谢过你的心意。”简晓旋打开黑白水，喝下去却没滋没味的。
　　本来就是水嘛，真是的自己究竟在期待什么？
　　可喝到第二口，简晓旋开始觉出非同一般的地方了。
　　寻常饮料，都是第一口味道最浓，之后越喝越是没味。
　　可这黑白水，一开始喝起来觉得普普通通，可竟然越喝越想喝，真是不一般。
　　叶看着站在一旁的褐色女子，赶紧又拿出两瓶，说：“这位姐姐，我也帮你买了一瓶。还有，简姐姐，能不能帮我给查姐姐也带一瓶？”
　　简晓旋调笑：“好啊，这么小年纪，就会脚踏两条船了。”
　　褐色女子接过水，却没有喝，而是皱起了眉。
　　简晓旋搂过褐色女子，在她的耳边说了几句，褐色女子眉头皱的更厉害了，把黑白水扔在地上，走出了门。
　　“叶，你也真是，这么久也不来个信。”
　　叶笑道：“我这不是来人了吗。”
　　简晓旋在黑暗中看着叶，竟越看越帅。
　　她至今，还从来没在哪个男人的身上感受到这种冲动。
　　她本以为，这种冲动会随着时间流逝而减弱，不料今日一见，却发现那冲动竟然比之前还要强烈一倍。
　　叶刚听了黎景元的故事，现在怎么看简晓旋怎么不对，问：“姐，你和刚才那个美女，是什么关系？”
　　“想知道？”简晓旋调皮的说，“你是不是吃醋了？”
　　“姐姐喜欢谁，是姐姐的事，我怎么敢吃醋呢。”叶低着头，委屈地说，简晓旋一阵心疼。
　　石冰竹吐槽：“好吧，我现在真的想知道，平时你对我说的究竟有多少是在演戏。”
　　“只是，不知道为什么，我一想到简姐姐和刚才的美女姐姐在一起的样子，就忍不住、忍不住……”
　　“哦，叶，你真是太可爱了！”简晓旋忍不住抱住叶说。
　　看来叶不太在意自己的取向，更对自己有好感，那自己还等什么呢？
　　“那简姐姐和刚才的姐姐……”
　　“想知道？”简晓旋故作神秘地说，“亲我一下我就告诉你。”
　　叶不客气地亲上了简晓旋的嘴唇，简晓旋也拼命的回吻。
　　简晓旋的接吻经验，比之前叶吻过的人加在一起都要多，加上不断地锻炼自己的舌头，叶只觉得自己仿佛是在小溪里追捕一条小鱼，屡屡和它擦肩而过，却怎么也无法将它抓在手心。
　　叶不服，干脆伸出舌头到简晓旋的嘴中，不料却正合简晓旋的心意。
　　每次叶快要成功时，简晓旋都会向后拉一点，让叶求而不得，功亏一篑。
　　“简姐姐！”叶大急，搂住了简晓旋。
　　简晓旋笑道：“就你猴急！”说罢，简晓旋不再抵抗，任由叶索取她的嘴唇。
　　叶总算能一解欲望，简晓旋的樱桃小嘴，也就尝起来格外的香甜。
　　这一次，叶和简晓旋足足缠绵了三分钟，才松开彼此。
　　期间石冰竹几次打断，叶都充耳未闻。
　　“好弟弟，你想问什么，姐姐都可以回答你。”简晓旋发丝稍有点凌乱，胸脯随着呼吸不断上下起伏，情动万分。
　　“姐姐和刚才那人什么关系？她看我的眼神好怪啊。”
　　“那是……嘻嘻。”第一次向一个男人诉说，简晓旋竟然感到了一丝不好意思，可很快这种害羞，就转变成了情欲，推使她说出自己的一切。
　　“刚才那位美女叫做慕容子慧，是姐姐的老朋友了，本来只是来这里下放历练，没想到和姐姐上过几次床后，就舍不得走了，嘻嘻。”
　　叶瞪大眼睛，问：“她也喜欢女孩吗？”
　　“当然不是，”简晓旋骄傲地说，“当时我们第一次见面时，她都有男朋友了，还特别瞧不起我们这些二线城市的人。后来我请她喝过几次酒，她就开始暴露本性了，每次我对她动手动脚，都红着脸假装不好意思。我带她开房的那一晚，她喝的烂醉如泥，还不停念叨着，不能对不起她的男朋友。我本来不想戳破她的处女膜，可一听她男友就来气，大好的女儿身，不给同样身为女人的分享，偏偏要去便宜男人，所以我用绳子绑住她的手脚，去楼下买了一根那里最大的按摩棒，然后都不润滑，一下子全插进了她的逼里。当时，若不是我用布堵住了她的嘴，恐怕她的叫声都足以吓跑整个宾馆的人。后来我跟她道了几次歉，说自己也是第一次没经验类似的傻话，她就不再生我的气了，还特意跟她的男友分了手，说要给我守身如玉。”说到这里，简晓旋更是得意，问叶，“弟弟，你长得也是一表人才，可也没有哪个女人爱你爱成这样的吧？”
　　啪嚓！
　　叶的耳机里传来一阵刺耳的声音，初步推测，是石冰竹忍不住把对讲机捏爆了。
　　叶抚摸着耳朵，幸好耳机很快恢复了正常。
　　叶听的简晓旋的话有些不对劲，说：“既然你喜欢女孩，我是个男人，姐姐你怎么会喜欢我啊？”
　　“谁说姐姐喜欢你？”简晓旋抱着叶，娇喘道。
　　叶假装生气，说：“那算我自作多情好了。”
　　“好弟弟，姐姐说错话了还不行吗？”简晓旋连忙安慰，“弟弟和那些臭男人怎么能一样？弟弟闻起来都是香的，为了弟弟，我宁愿从此之后再也不碰女人！”最后一句话说的斩钉截铁，听的叶都难免有些心动，难怪能骗到那个姓慕容的大美女。
　　不过都是千年的狐狸精，跟我玩什么聊斋？
　　“叶，我命令你，立即退出来！不管你在干什么，都不能继续下去，就算不要优盘也可以。”石冰竹沙哑着嗓子说。
　　看样子刑警队真的是石冰竹的心头肉，一听说有这么个害群之马，气的都上火了。
　　不过她让我出去，我偏偏还有多待一会儿。
　　“可姐姐当着她的面和我在一起，慕容姐姐不会生气吗？”
　　简晓旋一努嘴，说：“她最听我的话了，我让她往东她绝不敢往西，她才舍不得和我发脾气呢。我还最喜欢看她吃醋的样子，总是让她帮我去放松其他小美女的警惕，每次看到她咬牙切齿却无可奈何的样子，都忍不住把她抱在怀里折腾一晚上呢。”
　　“可是……”叶还要再问，简晓旋央求：“好弟弟，和姐姐在一起时却总惦记着其他女人，姐姐都吃醋了！”真是个狐媚子！
　　简晓旋和叶又开始痛吻。
　　简晓旋一边亲，一边开始摸叶的下体，叶用尽全身力气推开了她，喘气说：“抱歉，今天不行！”
　　简晓旋眼神迷离地说：“怎么了？”耳机那边传来松口气的声音。
　　你想放松？我就偏偏不让你好过！
　　叶故意说：“呃，是这样的，我有一个女朋友，不过她既不承认她是我的女友，又不肯让我去和其他的女生接触。更讨厌的是，她在外边还有男人，虽然那个男人对她很不好，还要另寻喜欢，根本不再喜欢她，她还是宁愿为那个男人守身如玉，也不肯当我的女友。”
　　石冰竹在另一头听着，知道叶是在说自己，气的牙痒，可心底，却同样涌起一丝的委屈。
　　自己辜负了自己的父母、辜负了自己的身体，可自己何曾辜负过他！
　　难道一个女子，不论多么的出色优秀，只要不能生育，在男人的眼里就毫无价值吗？
　　“听上去那个女人挺婊的。”简晓旋意乱情迷地说，又吻了上去。
　　叶尽力推开简晓旋，说：“问题是我很喜欢那个女孩，而且我不能对不起她，主要是为了占领道德高地什么的。”
　　“嗯——再给我一分钟——”简晓旋的胳膊搭上了，叶的肩，摸着他的耳朵，突然，把手指伸进了叶的耳朵，关上了耳机。
　　叶浑身一颤，推开简晓旋，尴尬地看着她。
　　简晓旋笑着说：“就你那些小伎俩，还能骗过我？是不是石队长让你来的？”叶支支吾吾，简晓旋说：“我知道你讲义气，不会说，但不说，恰恰证明我是对的，是不是？”
　　叶只好承认，说：“姐姐，我错了，你能不能放过我这一回？”
　　简晓旋没有正面回答，而是说：“你刚才说的女朋友，就是石冰竹吧？我就说，除了她之外，世界上哪里能找出第二个这么婊的人？”
　　叶叹了口气，说：“没错，她确实够婊的。”
　　简晓旋一脸严肃地靠近叶，叶还以为她要逮捕自己，不料，简晓旋注视自己良久，吻在了自己的耳边。
　　“我说过，你是不同的。我会帮你打掩护，如果出了什么事，来找我，我会尽可能的帮你。”
　　叶应了一声，拿上优盘，临走时，忍不住问了一句想问许久的话：“姐姐，你是不是对每个女孩都这么说啊？”
　　“哈哈哈——”简晓旋笑了起来。
　　“发生了什么？”叶出来后，石冰竹问道，她正坐在麦当劳的角落，装作一个蹭网的上班族，嘈杂的环境，反而给了她完美的掩护，“为什么最后通讯断了一会儿？”
　　“没什么，”叶轻描淡写地说，“只不过是被简晓旋发现了，所以她把耳机关上了。不过她没有为难我。”
　　石冰竹收起桌子上的东西，叶看她脸色不好，问：“怎么了？”
　　石冰竹停下手里的动作，说：“你不会真的认为我是那样的女人吧？”
　　叶失笑，说：“当然不会，我就是随口说说来气你的，你怎么还当真了？”
　　“只是感觉上你帮了我很多，而我唯一做过的事，就是把你不停的拉进危险当中。”
　　“你知道这不是真的。再者说，我很喜欢和你在一起的冒险，是个不错的消遣。”
　　石冰竹的表情有些慌乱，叶还没见过她这副模样，几乎都要以为她在害羞了。
　　“这不一样！你总是对我表现得很殷勤，可我已经有丈夫了，而且我们两个永远也不可能。”
　　叶哭笑不得，解释：“我说冰块，你不能因为我被逮捕过一次，就认为我是个色欲熏天的流氓吧？你欠我的情，之后找机会还就行，不必要非要人情肉偿。”
　　“可我不能还！”石冰竹猛地推开叶叶措手不及地摔在椅子上，石冰竹似乎还不解气，又在桌子上砸了一拳。
　　“你老老实实的告诉我，那个东西，究竟是什么！”
　　“你是指源？”叶说，“不是你让我用的吗？”
　　“我从来没想过，它的威力会有这么大！告诉我，它的效力是持久的吗。”
　　“呃，目前看来，貌似是永远的。”
　　石冰竹抓住叶的衣领，低声道：“我现在应该马上把你送进警局。你手里的东西，太过于危险，这不仅仅关系到你我，万一它开始大规模流通，势必后患无穷！”
　　“然而你还没有报警。”叶淡定地说。
　　“或许是因为我想听听你的解释。”
　　“得了吧，想听我的解释，你就不叫冰块了。我承认这东西威力很大，我还承认自己没安好心，既然源在我的手里，自然要好好利用一番。但我可以向你保证，源这东西世界上仅此一家，不可能找出第二份，除非我死了。”
　　石冰竹放开叶，说：“这不能改变什么。”
　　“是吗，”叶盯着石冰竹的眼说，“拜托，我了解你，没必要这么惺惺作态。你不是什么善男信女，你有抱负，但也有极强的权力欲，为了达到你的目的，你会不惜一切代价，无论是陷害一个孩子，还是让一个未成年人帮你偷东西。”
　　“这不是真的。只是有时，正义需要一些非常的手段。”
　　“那就把源当做一种非常手段吧。”叶的话，仿佛恶魔在石冰竹的耳边低语，“它的确很强大，强大到足以成为一件武器，但却是一件由你掌握的武器，完完全全供你驱使的武器。你说得对，我很中意你，这也是为什么我会跟你分享它。想想吧，你都可以用源来做些什么？黎景元那个小婊子，仗着家里有钱有势就可以随意糟蹋你那心爱的警局，但只要有了这个，你可以让警局成为你的囊中之物，一个只效忠于你我的军队，不会被诱惑，不会被腐化……”
　　“啊！”石冰竹大叫一声，使尽所有的意志力才推开了叶，引来不少人的侧目。
　　石冰竹收拾好东西，拉着叶说：“我是对的，我一开始就应该送你去警局。”
　　“别啊，”叶央求，“求你了，再说可都是你让我用的。救我们脱困，对简晓旋使用，哪一次我不是在按照你的吩咐做事？就算要论罪，那你也是主谋，我只是从犯。”
　　石冰竹不说话，一直拉着叶，向警局的方向走去。
　　叶心中忐忑，自出道以来，还从没遇见过比现在还危急的时刻。
　　马上就要到警局，石冰竹忽然拐弯，把叶带到一个较为偏僻的地方，才盯着叶说：“你可不可以发誓，未来绝不会再使用这种东西？”
　　“那我们的案子怎么办？我是说我很欣赏你这种精神，可要是身处绝境都不能自救，那和伸着脖子让人砍有什么分别？”
　　“好吧，”石冰竹深吸一口气，“那以后，你要百分百听我指挥，没有我的吩咐，你永远也不能擅自使用源！”
　　“好吧，”叶笑道，“这明显不公平，不过我答应你，因为我知道，你迟早会想通的。”
　　“没有迟早，这件事一结束，你就要销毁所有的源，并且我会调查出源的生产地和供应人，把他们一网打尽。”
　　“对对，没错没错。”
　　“……”石冰竹沉默良久，说：“当务之急，是找一个隐蔽的地方，先暂时休整。”
　　叶眼神一亮，说：“我倒是知道一个地方，那个人可能会帮我们。你还记不记得一个叫做文敏柔的人？”
　　“你的班主任？”
　　“是，没错，但除此之外，你还记不记得其他关于她的事？她好像很久之前就认识你。”
　　石冰竹闭眼回想，说：“文倩，师范大学研究生，曾经因为聚众吸毒、打架被逮捕，我看她是初犯，并且有悔过之心，所以尽量帮了她一把。当时她染着头发，而且也不是现在的名字，我竟然一时没认出来。”
　　叶鄙视地说：“她吸毒打架都被放了，可你为什么对我这个明显是被冤枉的家伙紧追不舍呢？”
　　石冰竹默然。
　　当时自己正是年轻，刚入警局，意气风发，文敏柔比自己小不了几岁，同情心起，一不留神就放走了她。
　　后来发生的事情太多了，见惯了人情冷暖，世态炎凉，经历了打胎和吵架，自己的心，再也没法向当年一样，因为些许的希望而振奋不已，总想着能拯救什么。
　　“往好处想，她现在成了你的迷妹，还是个优秀的人民教师，你也该欣慰了。”
　　“唉。”石冰竹叹气，“既然如此，你就先去帮我试探一下她的态度吧。”
　　咚咚。今天是周末，文敏柔应当在家。
　　咚咚。
　　“谁啊。”文敏柔的声音传来，打开门，看到是叶，吃了一惊，用身子挡住门，说，“你怎么来了？”
　　“当然是有事相求。”叶笑道。
　　文敏柔压低声音说：“钱的事，能不能缓一缓？”
　　“谁朝你要钱来了？是真有事请你帮忙。”
　　一听不是来要钱，文敏柔立即绷起了脸，开始下逐客令：“我有点累，什么事明天再说。”
　　“别啊，”叶伸出一只脚挡住关上的门，“你可以不帮我，不过有一个人的忙你可一定要帮。还记得石冰竹吗。”
　　文敏柔双眼发光，叶一看有门，说：“她现在就在楼下，只是不方便上来，你能不能下楼和她说上几句话？”
　　“你等我一下。”
　　偶像的力量真是无穷的，文敏柔没多久就换好了衣服，和叶下楼。
　　她穿着米黄色的上衣和短裙，以及一双平底鞋，虽然只是随意打扮，可少妇的气质却遮掩不住。
　　“真的是你！”文敏柔惊喜地说。
　　石冰竹点头，说：“现在不方便细说，不过我们需要一个住的地方，你知道什么类似的地方可以让我们暂时落脚吗。”
　　文敏柔迟疑地说：“我在附近倒是有一套房子，没什么人，可以在那里住上一阵。”
　　“好，多谢了。”
　　文敏柔在这个小区还有另一间房，比自己住的那间小，但住下两个人也没问题。
　　文敏柔带他们简单参观了一下屋子，说：“有什么需要，你们可以联系我，只要我在这边，就会立即赶到。”
　　“多谢。”石冰竹说，见文敏柔欲言又止，问，“还有什么事吗。”
　　文敏柔犹豫地说：“本来不该问的只是……石队长，你究竟为何要躲在我这里？”
　　叶和石冰竹对视一眼，叶说：“是这样的，我们现在被人陷害，正在被警察追捕，但我们真的是被冤枉的，并且能很快洗刷罪名。”
　　这词说的相当不怎么样，文敏柔强笑道：“是、是吗，我相信你们一定会成功的。抱歉，我先用一下厕所。”
　　文敏柔进了厕所，石冰竹权衡一下利弊，说：“你还有源吗。”
　　“你卡里还有钱吗。”
　　“下不为例。”
　　“当然，当然。不过我倒是想有个主意，机会难得，为什么不实验一下源的具体威力呢？”
　　“怎么实验？”
　　“每次源起作用时，都不仅仅能起到说服别人的作用，还有可能随机产生美容美发、催情眩晕的效果，我想详细研究一下它在当事人已知被下药后的说服能力，以及它对人的具体影响。”
　　“太冒险了吧？”
　　“十万三瓶绑定销售，买都买了，大不了多用几瓶。”
　　文敏柔出来时，叶和石冰竹正摆了三杯橙汁，石冰竹笑道：“多谢你在我危难时，还出手相助，来，现在非常时刻，不适宜喝酒，我就先用橙汁敬你一杯！”
　　文敏柔拿起橙汁，抿了一口，说：“你真的不用这么客气没有您，我现在可能还在监狱里。”
　　这可不行。
　　叶用眼神示意，不全喝效果会不好。
　　石冰竹说：“你已经成家了？”
　　听到石冰竹提起自己的家人，文敏柔有些紧张，又抿了一口橙汁，说：“嗯。我有一个女儿，今年三岁了。”
　　女儿。石冰竹压下嫉妒，说：“你看起来很年轻。”
　　“嗯。”尽管文敏柔以为自己食不知味，却还是又喝了一小口。
　　这橙汁还真是出乎意料的好喝，不知道是什么牌子的，自己以后真该给家人也买点，“当时我还没有结婚的打算，没想到竟然意外的怀孕，所以才匆匆忙忙的安定了下来。”
　　“你好像和你丈夫的关系一般啊。”石冰竹想起张建文，随口说道，不料正说到文敏柔心坎上。
　　文敏柔喝了一大口，苦涩地说：“您见笑了。”
　　石冰竹知道这种时候最好什么都别说。
　　文敏柔又喝了几口，喝完了被子里的橙汁，说：“我还有事，先走了。”
　　“嗯。对了，我们之前是不是在哪儿见过？不是指学校。”
　　“当然，”文敏柔激动地说，“当时您救了我一命，要不是您，或许我这一生就毁了！”
　　“是吗，”石冰竹毫不在意地说，“既然我救了你，那为什么当我向你求助时，你却要出卖我呢？”
　　文敏柔被揭穿心里所想，一下子脸色煞白，转身想跑，叶正堵在门口。
　　石冰竹轻而易举地别住她的胳膊，对叶说：“把包里的绳子拿出来。”
　　文敏柔不一会儿就被五花大绑起来。
　　这期间，文敏柔自然挣扎不已，可哪里是石冰竹的对手？
　　“放开我！”文敏柔叫到，她愤怒地看着石冰竹，说，“这没想到，就连你也有堕落的一天！”
　　石冰竹说：“我说过了，我是被冤枉的。”
　　“你还记不记得你当年对我说过了什么！”文敏柔的眼泪顺着脸庞滴落，“你说，每个人的心底都有正义的一面，所以世界上才会有法律，这也是为什么不论什么缘由，我们都不能打破法律的原因！你说的每个字我都记得！再看看你，你今天都变成了什么样子！”
　　石冰竹闭眼，说：“我想起来了。当时你第一个发现了警察，却没有通知你的朋友，自己一个人跑开了。后来找到你时，你哭着说你对这里发生的事毫不知情，是被骗来的，我才忍不住心软，放了你。”
　　叶笑道：“原来她很久之前就是和二五仔啊，难怪会帮你抓我。”
　　文敏柔恶狠狠地看着二人，一副绝不合作的样子。
　　叶拿出一个装白水的杯子，说：“看见这个没有？这里面下了药，而我们现在就要灌给你了，知道吗？”
　　文敏柔紧闭着嘴，石冰竹掐住她的鼻子，文敏柔无奈，只好张开嘴，让叶灌进去，水都洒了一地。
　　现在灌的，当然是普通的水。
　　源太过于珍贵，若是洒了可不得了，所以叶先骗她喝下源，再假装用白水灌她。
　　“喂，听得见吗？”叶看文敏柔双目失神说，“不是死了吧？”
　　叶掏出一个听诊器，在文敏柔的胸上听了半天，说：“嗯，冰块，她的胸没你的大。”
　　“现在是开玩笑的时候吗？”
　　“好吧，我承认我不懂医术。”
　　“起开，让我来。”
　　石冰竹听了一会儿，说：“心跳有些快，但不至于到达危险的程度。源似乎有镇定的功效。她同样像你说的那样有些发情，不过不像是吃了春药，倒像是服用了毒品一样。”
　　文敏柔只觉得天旋地转，那记忆深处的快感，重新回到她的身上，甚至比之前的更加刺激，却也更加柔和，完全感觉不到任何不适。
　　绚丽的色彩在她的眼前浮现，世界开始扭曲。
　　刚刚担心的一切，此时此刻都烟消云散，变得不再重要。
　　石冰竹和叶面面相觑，石冰竹问：“经常这样吗？”
　　“怎么可能，这是第一次，看来每个人对源的反应都不同，可能是因为她之前用过毒品，而且内心一直渴望再次服用，所以现在才这样。”
　　“文敏柔，你听的见我的话吗？”
　　“是……”文敏柔眼神涣散地说。
　　“为什么你要出卖我们？”
　　“太……危险，不能让危险接近我的家人，不能让危险接近我……”
　　“你喜欢现在的感觉吗？”
　　“是……”
　　“有多喜欢？”
　　“现在，我愿意付出一切来换取这种感觉。”
　　石冰竹咬牙，说：“那你现在要用你的身体好好记住现在的感觉，这种感觉未来每一刻每一秒都会在你的骨子里回荡。你之前感受到过这种感觉吗？”
　　“没有……”
　　“很好，因为世界上其他的一切都无法和它相比。而只有我，能带给你这种感觉，你明不明白？”
　　“明白……”
　　“你……”叶惊讶，“我就说你会开窍的。”
　　石冰竹阴沉着脸说：“我并不以此为荣，但如果要做，就要做的彻底。”
　　“尽管文敏柔的反应只是个例，但我们可以借此推演，如果用毒品混杂着源，就能起到一种吐真剂加催眠的功效。”
　　“今天的事，对任何人都不能提起！”石冰竹恶狠狠的说。
　　“是……”
　　“我也是。”
　　叶说，“不过，我们现在该怎么处理她？”
　　“我想你可以自由发挥一些想象力。”
　　我在哪儿？
　　文敏柔已经很久没有过这种断片的经历了，她抚摸着自己的额头，却没有预料中的头痛，而是晕晕乎乎，如同高潮的余韵。
　　记忆开始恢复，文敏柔惊讶的发现，自己的双手竟然恢复了自由。
　　“你们……”叶关切地问：“你还记不记得刚才我们在做什么？”
　　文敏柔努力回想，却只记得他们说了许多话，之后叶和石冰竹对自己下了许多命令，还解开了捆着自己的绳子，测试自己的服从程度。
　　“你们……对我做了什么？”文敏柔虚弱地说。
　　叶和石冰竹对视，叶说：“你刚才被我催眠了，噗——”石冰竹用手肘戳了叶的腰。
　　“你们！”文敏柔不相信有催眠这种事，可她的确有过几次嗑药的经验，“你们到底做了什么？”
　　“我们刚才把你扒光了，骑着你在屋子里绕圈，还用鞭子抽你，不信你可以看看身上的鞭痕。”
　　“你骗人。”文敏柔虽然想不起发生了什么，却本能的反驳。
　　“比想象的还好。你现在觉得怎么样？”石冰竹问。
　　“我……很晕，我觉得自己应该害怕。可浑身上下提不起一点力气。”
　　“等离开这里以后，你会不会举报我们？”叶问。
　　“会。”
　　“完蛋不，”叶摊手，“其他的都挺好，就是最重要的没起效。”
　　“等等。”石冰竹倒了一杯水，“这就是你刚才喝点，你还想不想再来一杯？”
　　文敏柔瞬间恢复了精神，站起来想抢那杯水，石冰竹推开她，问：“你还想不想喝？”
　　文敏柔清醒了许多，说：“我想喝，但如果是以保密为代价，那我宁愿放弃。”
　　“你这么做没用，还得看我的。”叶说，“文老师，你发没发现自己今天竟然意外的诚实？”
　　文敏柔心里泛起一阵恐慌，却依旧诚实地说：“是的，我刚刚发现了。这让我很不安。”
　　“理论上来说，你的说话方式很快就会恢复正常，但我们刚才催眠了你，导致你没办法对我们两个说谎。”
　　文敏柔轻蔑地笑了，说：“我不相信。我只是不想说谎罢了，只要我想，我可以随我的心意撒谎。”
　　“是吗，那就试试吧。”
　　文敏柔摸摸鼻子，说：“我还没有结婚，更没有孩子，这是一句谎话，因为我已经有了一个三岁的女儿，并且在三年前结了婚。”
　　叶笑着对石冰竹说：“我真是爱死你了，不得不说，你的确想到了每一种情况。”
　　“当了七年的刑警，你总要学会点什么。不过你还没让她同意不说出去。”
　　文敏柔心里涌起一阵恐慌，她开始相信他们说的是真的。
　　“文老师，你爱你的丈夫吗？”
　　“爱。”
　　“那你的丈夫爱你吗。”
　　“我想是的。但有时我会害怕他爱我并比不上我爱他的程度。”
　　“叶！”石冰竹出声警告。
　　“我知道我知道！告诉我你最害怕人发现的秘密。”
　　“我不确定我的女儿到底是不是我丈夫亲生的。通过时间推测，这的确是他的孩子，然而当时我常常过量饮酒，有时还会吃一些药，常常神志不清，所以不能确定。我想过带女儿去做亲子鉴定，但又不敢面对可能会出现的结果。我知道我的女儿有权知道她的父亲究竟是谁，可我害怕这会打我现在的生活。如果女儿不是他亲生的，我的丈夫一定会和我离婚，可我喜欢现在的平静，更喜欢丈夫带给我的富裕生活。”
　　“哇啊，等等，”叶嘴巴张的老大，“你嗑药这件事是在石冰竹逮捕你之前还是之后？”
　　“之后。”
　　“哈哈，”叶笑着对石冰竹说，“看样子某人的善心并没有起到什么作用啊。”
　　文敏柔羞愧难当，叶继续问道：“你现在感觉怎么样？”
　　“我感觉很愧疚，我不明白我为何会告诉你们，我一点也不想回想起这些经历，我恨你们。同时我很害怕，我想求你们不要把这件事说出去。”
　　“放心，只要你听话，我们不会为难你。”叶安慰，“如果你不听话，我们会用鞭子、针、滴蜡等方式，让你听话，你喜欢这样吗？”
　　“我不喜欢。我会听话的。”
　　“那你会不会说出去？”
　　文敏柔犹豫，说：“我不确定。我现在不想说出去，但我不知道自己能不能坚持下去。”
　　石冰竹举起手里的杯子，说：“你想要这个吗？”
　　文敏柔眼里充满了渴望，说：“是的，我想要！”
　　“如果你听话的话，或许我会给你一些，让你可以坚持下去的‘动力’。”
　　“是的！我会坚持保守秘密！”
　　“真乖。”叶摸着文敏柔的头说。
　　上学时，文敏柔尽管年轻，但在那群小屁孩面前一向是长辈的形象，此时却像小猫似的被叶抚摸。
　　“很好，你可以走了。不要对任何人说起这件事，明白吗？下次见面时，我会给你奖励。”石冰竹说。
　　“明白。我很期待你的奖励。”
　　“等等！”叶赶忙拦住，“我问你，如果你的女儿出了事，你会不会为了保全自己而出卖她？”
　　文敏柔的表情，变得纠结而痛苦，叶心里有了定论，说：“那就换一种问法，如果你的女儿长大后，陷入一些事情中，事情闹得很大，不光会连累你，还会连累你的一家。警察让你把人交出去，你会同意吗？”
　　文敏柔迟疑，说：“如果她真的违反了法律……你说她长大了，应该会为自己的行为负责……”
　　石冰竹一脸厌恶地说：“你真让我恶心。”
　　叶问：“你现在怎么想？”
　　“我恨不得一头撞死在这里。我现在明白了，我是个自私的人，而这世界上的任何事都无法改变这一点，即使是我的女儿也一样。我愿意付出一切代价，只要你不再问下去。”
　　“行，那你吻我一口，要对嘴，还要表现得很主动的。”
　　文敏柔毫不犹豫地吻了上去，叶趁机用黎景元的手机拍下了照片，笑着说：“这下好了。”
　　“让她走吧，我们还有事要忙。”
　　“我送送她。”叶抢着说，石冰竹点点头，回到屋里打开电脑。
　　叶把文敏柔带到门口，背着石冰竹说，“欠我的钱，你别忘了。”
　　“是。”
　　“别忘了我还有你的照片！”叶挥挥手机，威胁道。
　　“是。”
　　“真乖。”叶心满意足地说，“回家吧。”
　　石冰竹坐在沙发上，目不转睛地盯着电脑。
　　叶都无聊的睡过一觉，醒来后石冰竹还是毫无进展。
　　当叶睡完第二觉时，发现石冰竹眼睛微红，全神贯注的看着屏幕。
　　叶忍不住打断：“冰块，休息会儿吧，你看上去都快猝死了。”
　　石冰竹放下鼠标揉了揉眼。叶说：“我没想到你这么听劝。”
　　石冰竹回到：“不，只是我好久都没听人这么劝我了。我猜我身边的人可能都已经习惯了我的固执。”
　　“直接承认我很关心你会死吗。”
　　石冰竹笑了，说：“多谢。不过我没有案子没办完就睡觉的习惯。”
　　“呵呵。上次你抓我时就是这么做的，结果呢？”
　　石冰竹叹了口气，不说话。
　　天早就全黑了，屋子里没开灯，只有石冰竹的电脑发出明亮的光，石冰竹的脸色在它的照射下显得格外苍白。
　　“我不太明白，你何必这么折腾自己呢？要是一个案子办上三四个月，那还没破案，你就困死了。该休息就要休息，警局又不是你家开的。”
　　石冰竹神色有些黯然，说：“你知道黎景洪和我是师兄弟，但你知道我们学的是什么吗？”叶摇头，石冰竹说：“其实……不说也罢。从我小时起，我就励志做一个女权主义者，与这个世界上所有的歧视女性的行为做斗。”
　　“不得不说，这的确是个很稀奇的理想。”
　　石冰竹苦笑，说：“是啊。为了做到这一点，我要求父母把我送到这个世界上最好的老师那里，我在那里学了七年，时间太短，我还有太多东西没有学会，而师傅却说，到了我该离开的时候了。”
　　“维护公正，最好的方法自然是成为警察，尽管家人不支持，我还是考上了警校，又成为了刑警。可每一天醒来，我都只会发现我距离自己的目标更远了一步。那些束缚向无形的铁链，而来自上面的压迫，重的如同泰山一般。和那些相比，我只是一只微不足道的小蚂蚁，妄图用不断的努力，搬动那座大山。我……讨厌睡觉。因为每当我闭上眼，我都会想到还有什么是我没做的，而还有什么是我可以做的。我会想到未来，而这让我心烦意乱。”
　　“嘿，”叶安慰，“你没有必要全自己扛。愚公移山，那也是一辈接着一辈，不可能全让愚公自己挖。”
　　石冰竹听后，神色更低落了，叶这才想起石冰竹没办法生育，懊悔地说：“我说错话了，你千万别放心上。”
　　“没事，你能这么关心我，我已经很开心了。”
　　叶猛的握住石冰竹的手。
　　黑暗中，石冰竹看不清叶的表情，只是觉得叶的掌心不断传来热气，让石冰竹的脸都红了，幸好在屏幕幽蓝色的光下看不出来。
　　“你，你做什么！”石冰竹不记得上次有这种感觉是在什么时候了，有些许的紧张，加上一丝的恐惧，但更多的是对未知的期待。
　　石冰竹不知道自己在期待什么，毕竟，她和叶是两个世界的人，彼此之间更是不可能的。
　　如果叶敢进一步的动作，石冰竹一定会把他甩飞。
　　但这一刻，叶只是紧紧地握着石冰竹的手，让她浮想联翩。
　　“你不是睡不着吗？我妹妹小时候睡不着时，握着一个人的手就好了。我觉得你也可以试试。”
　　这家伙，占便宜还说的这么理直气壮，真是没救了。
　　“好啊。”石冰竹打了一个哈欠，“不过，我可没那么容易睡着。”
　　“顺便一提，我还刚刚释放了一种有安眠效果的喷雾。”
　　“胡说……要是真释放了，你怎么没事？还……想和我玩……心里暗示，你还嫩……”
　　“嘘嘘嘘——”叶7拍着石冰竹的背，“快睡吧。”
　　“我只是歇歇眼睛。”石冰竹趴在叶的腿上说。
　　不一会儿，叶就听到了她匀称的呼吸声。
　　这家伙不用下药，直接就能被催眠了。
　　叶轻轻地放下石冰竹，起身想走，才发现，自己的手还牢牢的握在石冰竹手里。
　　“冰块？冰块？先放开我再睡。冰块！”
　　梦中，同样的也是腥风血雨。
　　枪战、追逐、肉搏，还有鲜血和死亡，以及更多的鲜血。
　　石冰竹梦见自己成为了局长，而第一个任务，就是逮捕叶归案。
　　画面一转，她看到了丈夫张建国，对于自己成为警察局长这件事，张建国终于表示理解，道歉说他一直以来都是错的，让石冰竹原谅她，石冰竹假装沉吟，心里却乐开了花。
　　又是叶，直升机上的狙击手已经瞄准了他，而他还只是个孩子，石冰竹想去阻止，可她却忙于谈情说爱。
　　这一切都是你的错，你本可以阻止这一切……
　　石冰竹从梦中醒来，长出了一口气，现实中的情景，却让她重新皱起眉。
　　叶正斜跨在她的身上，脸都快贴在了一起。
　　叶穿着上衣，却脱了裤袜内裤里的东西像是装不下一样垂在石冰竹腿上，石冰竹几乎都可以感受到它的热量。
　　更不可思议的是，他们两个人的手，正十指相交握在一起。
　　“醒醒！”石冰竹催促，“昨天发生了什么？”
　　“啊？”叶揉眼，“昨天？昨天你死活不放开我，我连上衣都没法脱，只好将就一晚上了。顺便一提，你打呼噜。”
　　石冰竹的脸红了，不是因为叶的话，而是因为叶的下体和他的主人一道苏醒了过来，正顶着石冰竹紧致的大腿。
　　“那你还不快起来！”
　　“知道了知道了。我的天啊，这个世界是怎么了，昨天还好好的，今天用完就不认账了。”
　　“你到底起不起来。”石冰竹冷冰冰地说。
　　叶指指石冰竹的手，石冰竹发现自己竟然还抓着叶的手没放，赶紧像甩开烫手山芋一样扔开了叶的手。
　　叶拄着沙发，本想支起身子，不料左腿一软，竟然摔倒在石冰竹的身上。
　　石冰竹怒倒：“我当你是朋友，可你要是几次三番……”
　　“别吵吵！”叶说，“我的腿麻了，如果你不忍心把我扔下去的话，我估计还要点时间才能起来。”
　　沙发不大一个人睡正好，两个人就只能堆在一起。
　　若不是自己抓着叶的手不放，他也不至于在这里凑合一夜。
　　石冰竹心软，没有再继续催促。
　　叶的呼吸声从石冰竹耳边传来，浓重的男人气息，紧压在石冰竹的身上。
　　叶的晨勃更明显了，他跨中的真可谓是庞然大物，紧贴着石冰竹的大腿内侧。
　　石冰竹突然想起，自己已经很久没有夫妻生活了。
　　张建文有了新欢，开始对自己厌倦，而自己还没有下作到要用出轨满足欲望。
　　然而此时，长久积压的欲求不满，像是一堆炸药，简直一点就着。
　　石冰竹感觉自己的性欲，也在像叶的小弟弟一样苏醒，红着脸说：“好了没有？”
　　“没有。好了我不就起来了吗？”
　　胡说。
　　石冰竹撇嘴，叶的心思自己还不明白？
　　无非是想找借口多趴一会儿。
　　“你真的不起来？”
　　“我不是都说了吗，我……”
　　“好吧。”石冰竹轻描淡写地说，大腿却开始上下挪动。
　　叶的小弟弟收到刺激，硬的更厉害了。
　　跟我斗。
　　石冰竹得意地想。
　　叶这个处男，不会蹭两下，就忍不住射出来吧？
　　石冰竹想象叶射的内裤里和沙发上到处都是时，脸上羞愧的表情，下体流出的水更多了。
　　嗯——他还是个孩子，一个未成年的小男孩，而我已经是个结婚的老女人——我已经有了皱纹，而他还是细皮嫩肉的——石冰竹用大腿，从一侧假装无意的撸动着叶的小弟弟，叶身上的气味，也开始越来越重。
　　“喂，冰块……”
　　石冰竹轻蔑地笑笑，想求饶？太晚了，谁让他得罪自己？
　　“怎么了？”石冰竹冷笑着抓住叶的蛋，叶只觉得下面像是被铁圈栓起来一样，“我把你当朋友，可你竟然要用我的大腿撸出来了吗？你这不要脸的小淫棍，该……”
　　“我是指我可能差不多快能站起来了，你小心别被我砸到。不过你说的也有道理。”
　　“我肏你妈的……”石冰竹再也忍不住，破口大骂，然后一口咬住叶的耳朵，差点把他的耳朵咬下来。
　　她攥着叶蛋的力道也轻了许多，不停的把叶的蛋在自己的掌心搓动，大腿拼命的搓动着叶的小弟弟。
　　“看你还敢不调戏我。”石冰竹推开叶，脸上一片粉红，恰似怀春的少女。
　　“呃……”石冰竹脸色一变，随手一抓就拎起了叶，把他扔出了门。
　　“喂，我的裤子和鞋都还没穿呢！”石冰竹把衣服扔了出去，又砸上了门。
　　这一幕好眼熟啊。
　　“你让我去哪儿啊？”
　　“随便，我要专心办案，一个小时内别回来！”
　　难以理喻。叶摇摇头。不过自己去哪儿啊？
　　呃，好像的确有个地方要去。
　　自己一人行动，叶就没管那么多，拿着钱直接打车到郊区附近，又步行了一阵，很快就到了昨天费劲九牛二虎之力才逃出来的小屋。
　　“喂，里面的人死了没有。”叶的话音刚落，黎景元就猛的砸门。
　　“你知不知道我是谁？”
　　“吧啦吧啦吧啦。”
　　“我可以让你死无葬身之地！”
　　“吧啦吧啦吧啦。我是怕你饿死在这里，给你带了点东西，不要算了。”
　　门里安静了下来，叶绕到墙外，隔着栅栏把一瓶黑白水扔了进去。
　　“吃的呢？”黎景元问。
　　“我不知道。或许说一声谢谢，食物就会从天而降。”
　　“谢谢？”黎景元像是听到了什么天大的笑话，“是你把我关在这里！我恨不得把你千刀万剐。”
　　“别逗了，就算我关你，你还不是照样想把我千刀万剐？我可没心情和你扯什么道德是非，俗话说的好，只有满足了温饱，人才有心情去追求道德，看来你还不够饿。”
　　里面又一次沉寂了下来，半晌，黎景元沙哑着说：“我可以给你钱？”
　　“吧啦吧啦吧啦听不见！”叶捂着耳朵说。
　　看来这家伙还需要饿些时候。
　　过一段时间再来看源究竟起到了什么作用吧。
　　话说我该怎么回去？这里好像打不到车。
　　“嗯——”一声娇媚入骨的呻吟声，从这个不起眼的小屋子的厕所里传出，石冰竹几乎都已经遗忘自己还能发出这种声音。
　　她坐在马桶圈上，努力张开着双腿。
　　她喜欢在做爱时一丝不挂，就连自慰也要脱个精光。
　　“哦，好大的乳房——”石冰竹想象着丈夫痴迷于自己身体的样子，却怎么也想象不出。
　　对啊，张建文恨我入骨，又怎么会痴迷于我？
　　警察局里的那些目光，若有若无的触碰——当然都被石冰竹轻易躲开，平时她深恶痛绝的事，此时都成了她自慰的调料。
　　她想象着平日里一本正经的同事，此时都围了起来，一双手抓住了她的屁股，又一双手揪着她的奶子。
　　她的嘴上带着中空的口塞，腥臭的鸡巴强行塞进她的喉咙。
　　小穴已经不知道被多少人肏了多少次，布满了白浆，屁股也被人舔着，不久之后就他们还将要把这她的丈夫都没体验过的处女地，毫不留情的抢走。
　　石冰竹挣扎着，却浑身无力。
　　她叫骂着、哭喊着，路人听到了她的求救，都来围观轮奸她这一盛宴，甚至有些男人直接掏出鸡巴，看着石冰竹撸动起来。
　　女人们，则异口同声的认为，一定是石冰竹勾引了她的同事。
　　看着她平日里竭尽全力保护的人民，在她最需要帮助的时候背弃了她，石冰竹脸上充满了绝望，内心里却涌起一种变态的快感。
　　你们这些垃圾，连强奸我都不配的废物！
　　你们根本不值得我保护！
　　我比你们每一个都要优秀，你们只配在我被命运强奸时，可悲的撸动你们那小的可笑的鸡巴。
　　“咦——”石冰竹猛的并拢腿，强烈高潮席卷了全身。
　　石冰竹躺在马桶上，静静地等待着高潮过去。
　　还是不够。石冰竹还想再来一次，却又有些疲倦。
　　“嗯。”石冰竹一手揉着自己的阴核，一手搓着自己的奶子，这次的动作轻了许多。
　　开门的声音。
　　叶回来了？
　　他为什么回来的这么早？
　　自己不想思考这些，因为自己已经完全沉浸在了手的快感里。
　　叶惊讶地看着自己，还没有过任何经验的叶，很难理解发生了什么。
　　可自己却在兴头上，痴笑着把叶摁倒在床上。
　　叶挣扎着，他说自己已经有心上人了，是他在学校交的小女朋友。
　　自己却在他的耳边低声说，自己也有老公了，让叶害羞的脸都红到了耳朵根。
　　平日里喜欢胡说八道的叶，在面临真正来自女人的挑逗时，却紧张的说不出一句话。
　　好想把他一口吃掉。
　　好大的小弟弟，把这么大的小弟弟交给一个未经人事的少女，未免有些太浪费了。
　　自己像是吃冰棒一样舔着叶的小弟弟，口水流了他一身。
　　叶崇拜的看着自己的身体，自己那完美无缺，让叶日思夜想的身体，不敢相信这一切都是真的。
　　叶的小弟弟很快就变得波光粼粼，自己再也忍不住，想要跨坐上去。
　　叶在最后一刻，还是选择了抵抗，挣扎着抗拒自己的进入，可已经太晚了，自己封住他的穴位，让他除了头和小弟弟之外，哪里都无法动弹，而后看着他的眼睛，猥琐的笑着，强迫他擡起头，一点点看着自己的阴道，是如何将他的小弟弟整个吞进去……
　　“哦……”真是的，又喷了自己一手。
　　但也只有这种时候，石冰竹才感觉像是一个完整的女人。

第16章
　　题记：我们怎么能如此的盲目。
　　通过现代化的手段，我们可以对千里之外的事评头论足，却对身边的一切一无所知，或者说，熟视无睹。
　　当叶狼狈不堪地走进小区时，石冰竹正面沉似水地等着他。
　　即使只是笔直着站立，依旧遮掩不住石冰竹前凸后翘的身材，让叶看的心里热热的。
　　“你去哪儿了？”
　　“别，说，话！拜托，现在什么都别说！”叶走了将近十公里，才打到了车。
　　早上出门，现在天都快黑了。
　　“饿死了，有吃的吗。”叶有气无力地说。
　　石冰竹提着叶的耳朵，叶不敢大声惨叫，只好被她提着进了屋子。
　　“别闹了！案子查的怎么样了，是谁陷害的你？”
　　“不知道。”
　　“不知道？”叶讶然，“那你今天都干什么了？”
　　石冰竹说：“虽然不知道幕后黑手是谁，但也不是全无收获。三个月前，警局里曾经进行过一次巨大的人事调动。与此同时，巡逻的时间和地点也都有不小的改变。据我推测，人事调动只是为了掩护真正的目的，所有的巡逻，都岔开了可能的邪教活动地点，所以我们至今对那个邪教都一无所知。”
　　“不会吧？”叶问，“既然你一天就能对比出结果，为什么之前的三个月你都没有察觉？”
　　石冰竹心里暗自叹气，表面上却不为所动，解释：“当清楚了目标，自然很容易查出端详。之前的三个月，我一直在接近这个答案，幕后黑手一定是发现了这一点，才赶在我发现之前，要把我除掉。”
　　“继续说。”
　　“在我找过局长后一个小时，重案组得到消息有特别行动。在突击的二十四小时后，关于我的通缉令才正式下发，但整个追捕过程低调的让人难以置信，恐怕刑警队的人现在都只是知道我因病而请假，并禁止探望。”
　　“呃，这代表什么？”
　　“不知道，但整个警察局都已经不值得信任了。一定是某个特别有权势的人下令，才能及时消除了所有的线索。但这些都绕不过一个人。”
　　“你是指你们的警察局局长？”
　　“嗯。”
　　“嗨，那还查什么劲啊，”叶丧气地躺在床上，“你们老大都叛变了，干脆我们还是逃命去吧。”
　　“胡说八道！”石冰竹呵斥，又转为柔和，“他们只敢在暗中行事，证明事情还没有那么糟。只要我们齐心协力，就能有一丝机会。”
　　“等等！”叶赶紧拦住石冰竹，“你从来就不认为我能帮上忙，现在竟然说的这么好听，是不是看上我的源了？”
　　“没错，”石冰竹直截了当地说，“只有我自己，花上一两年的时间也未尝无法将事情调查清楚，可我不想等那么久。你的源，可不可以作用在男人身上？”
　　“这个……”叶交叉着手指，“就要看你有多少钱了。”
　　“那就好。”叶有些担忧的说：“源虽然神奇，但也不是万能的，而且还很贵，我们怎么才能在短时间内把一切都查的水落石出呢？”
　　石冰竹的嘴脸扬起一道自信的微笑，像是一个从未失手的猎人：“像之前一样，我们直捣黄龙。”
　　“味道怎么样？”
　　“嗯。”李振松心不在焉地应道。
　　“说话啊，做的怎么样？”
　　“嗯，挺好。”
　　“真是的。”顾傲一嗔怪，“老是对人家爱答不理的。”
　　顾傲一三年前嫁给的李振松。
　　四年前他的原配包梓潼，没等李振松嫌弃她年老色衰，就先一步撒手人寰，只留下一个十八岁的儿子。
　　一年后，李振松娶了现在这个比自己小十八岁的妻子，三十岁的顾傲一。
　　尽管这更多的是一次政治联姻，但顾傲一的确貌美如花，娶到她是自己三生有幸。
　　顾傲一还厨艺非凡，常常在家尝试一些新的菜品，比如今天的这道松鼠鱼就是顾傲一不知花了多少时间才做成的。
　　若是在平常，李振松一定会把它吃的一点都不剩，并赞不绝口，虽然他一点都不爱吃甜的。
　　不过今天，李振松的心情很差。
　　他尽力不将这种心情带回家，表面上只是有些走神，可内心像是有一团火在烧。
　　石冰竹至今不见踪影。
　　那个男孩的家附近也没发现她的踪影，超市里的摄像头显示昨天他们曾在这里买过许多食物，之后则又一次消失的无影无踪。
　　现在石冰竹可能在这座城市的任何一个地方，如果她真的下定决心躲起来，那么再找上一年都不可能发现她的踪迹。
　　再或者，她干脆离开这座城市，去找她的那些朋友求助……后果不堪设想。
　　但李振松了解石冰竹，她是一个战士，她从不逃避战场，只会迎难直上。
　　难道说，除了全城戒严，就没有其他方法可以找到石冰竹吗？
　　上面催的也很紧。
　　昨天上午打电话催了一次，中午，又是同一个，用着不同的语调，又催了一次。
　　李振松可不是那些吃白饭的官二代，他是穷学生出身，一路摸爬滚打才坐在了这个位置，这让他更会察言观色，也更知道什么样的人是自己惹不起的。
　　惹不起的，基本上可以归结所有人。
　　每一个人，在不经过调查前，都是李振松惹不起的。
　　而调查，也仅仅只能证明这些人李振松的确得罪不起。
　　就单拿石冰竹来说，尽管她和父母几乎断绝关系，和丈夫同床异梦形同陌路，可瘦死的骆驼比马大，别看现在只是一个队长，哪天万一开了窍，肯去舔一舔她的父母，低下头去吻他们的脚趾，飞黄腾达不是问题。
　　可石冰竹得罪了太多不该得罪的人，所以今天，终于还是到了其他人借自己的手除掉石冰竹的时候了。
　　这么做的风险很大，因为当石冰竹的朋友来寻仇时，自己很有可能就是那倒霉的替罪羊。
　　可不除掉她，下一个被除掉的，可能就是自己了。
　　幸好，石冰竹为了无拘无束地组建她梦想中的刑警队，才特意挑了这么个小地方，所以她那些朋友一时半会儿还没有听到风声……
　　石冰竹和她那该死的刑警队！
　　石冰竹为了这个刑警队得罪的人数不胜数，十年如一日的呕心沥血，可她们加起来一年的工作量，都没有石冰竹一个季度的多。
　　不过，她们用来装点门面，搞些公关还是不错的。
　　李振松承认，石冰竹是不可多得的人才，但就是因为她太出众了，这里反而容不下她。
　　她应该在的位置，是和那些天之骄子们并列，跟他们一较高下。
　　可在这里，只会显得她鹤立鸡群，她的存在，几乎让整个警察局的人都快丢了饭碗。
　　出于嫉妒，那些人也竭尽全力用各种繁琐的规章制度拖慢石冰竹的脚步，让她不胜其烦，希冀有一天这头倔驴能幡然醒悟，回去当她的天之骄女，而不是在这里让一群凡人相形见拙。
　　这些勾心斗角，极大的毁灭了李振松每天的心情。
　　在有生之年，李振松还想抓紧时间再进一步，或者再进半步，现在却因为石冰竹的存在而搁浅在这里。
　　石冰竹，你到底藏在哪儿？还有什么关系，是没有被想到的？
　　“你听见我说的没有？”顾傲一说。
　　“听见了，”李振松使劲回忆，“你说儿子快回来了。”
　　“什么啊，我是说他有女朋友了，还说这次放假要带回家见见。你说我这个做妈的，第一次见面红包封多少合适？”
　　“你看着办吧。”正说着，李振松眼前一花，仿佛在厨房看到一个若有若无的人影。
　　奇怪。
　　李振松起身，顾傲一奇怪的问：“怎么了，你今天不太对神。”
　　“没什么，坐了一天，消化不太好而已。我去厨房盛些汤。”
　　李振松随手抄起桌子上的餐刀，藏在袖子里。
　　他已经有些年头没亲自打架了，但年轻时，也曾经是队里的好手。
　　握着刀柄，李振松心里有些忐忑。
　　真希望是自己神经过敏才好。
　　“唔——”背后传来妻子的声音，李振松回过头，却是石冰竹正用一块布捂住了顾傲一的口鼻。
　　好快！刚刚还在厨房，根本没发现她是怎么绕过去的。
　　“你变慢了。听说你年轻时，曾经凭着直觉就破获了一场绑架案，我刚到的时候也算是眼清目明，可现在，却被我轻易地引离了桌子。”
　　“是你太快了。”李振松主动扔下了刀子。
　　如果来的人是石冰竹，可以放弃无用的抵抗了，反正她也不会伤害自己，“你来这里做什么。”
　　“你真的不知道吗。”
　　“知道什么，”李振松面不改色地说，“知道你常年来一直在出卖我们，知道你根本毫无信仰，甚至毫无廉耻？我信任过你，我真的相信你和其他人不同，你有着远大的前程。自首吧，别让事情进一步恶化下去。”
　　“看上去，你不太害怕啊。”石冰竹捡起地上的刀子，抚摸着刀身说，李振松额头上渐渐的出现了汗珠。
　　“我也只是公事公办……”
　　石冰竹打断道：“公事公办？抓到我后，直接秘密处决，这也算是公事公办吗？”
　　那群该死的废物！李振松在心里骂道。
　　“小石，我了解你，你有对法律和秩序的信仰，你不会铤而走险的。”
　　“是吗？”石冰竹把玩着刀，“或许这两天的经历，让我对所谓的法律有了新的认识。”
　　李振松笑了，说：“我见过太多人改变了，但我能看出你虽然开始犹豫，但你的信仰，并非一两天之内就可以动摇的。”
　　“那你的信仰呢？局长，你曾经也是一个满腔热血的人，为何会自甘堕落成现在这样！”石冰竹盯着李振松的眼，李振松也毫不客气的回视，一直看到眼都酸疼了，石冰竹才道：“你是对的，我不会对你怎么样。不过他就不一定了。”
　　石冰竹打开门，叶拿着一大包东西走了进来，说：“这么长时间，还以为你出事了呢。”
　　“和他聊了几句。这位是叶，我想你也应该认识。对于我们将对你做的事，他提出了不少创意。”
　　“谢谢，谢谢。”叶开始一件一件往外拿东西，“你知道的，一开始我们打算从网上买刑讯逼供的东西，但发过来需要很长时间，而且还不包邮。不过之后我想到了一个好办法，你永远不知道情趣商店卖的东西有多容易被改造成危险品。总之，我列了一整个清单，上面全是今晚我们会玩到的东西。我建议用抽签的方式决定先后。不过别担心，我已经简化其中的部分项目，今晚的时间绝对够让咱们都体验一遍……”
　　“叶，为什么不来点传统的水刑呢。”石冰竹说。
　　“哦，好的。”叶拿出一个比头大两倍左右的桶，说：“尿吧。”
　　石冰竹和李振松大眼瞪小眼。
　　“你忘了吗，我们的列出的计划，你尿在里面，然后让他在尿液中窒息？”
　　“等等。”石冰竹把叶拉到一旁。
　　“我让你列些审讯的计划，而不是……这种计划！”
　　“我觉得很好，既能够让他觉得刺激又能加倍的羞辱他，审讯效果绝对事半功倍。”
　　“不是这个原因！”
　　李振松看二人聊的火热，稍稍转过身。
　　只需要几步他就可以跑到门口。
　　石冰竹是不会冒险在小区里追他的。
　　咚。
　　李振松才擡起脚，小腿就感到一阵剧痛，让他失去平衡，摔倒在地。
　　去摸时，击中他的，竟然是石冰竹之前用来捂晕顾傲一的毛巾。
　　李振松大骇，不敢相信世界上有人能做到这种事。
　　“下一次，飞过去的，就是一把刀了。”石冰竹淡淡的说。
　　“呃，其实刚才我们只是假装争吵，为的是给你树一个下马威。没错，就是这样。”
　　在叶的再三催促下，石冰竹总算是答应了叶的计划，不过却不允许他们两个中的任何一个看到。
　　叶只听到水流哗啦的声音，一会儿石冰竹从厕所里出来，红着脸怒道：“根本就没有满！”石冰竹再怎么能尿，也不可能尿满一桶，只有浅浅的一个黄色的底，看来最近她是真的上火了。
　　叶蹲着看了老半天，才下定决心：“那就兑水吧。”
　　“兑水？”
　　“兑水！”
　　大半桶水让尿液原来的颜色几乎看不出来，石冰竹把李振松拎到桶边，李振松色厉内荏地说:：“拜托，现在收手还来得……”
　　石冰竹听都不听。
　　她把李振松的手脚都铐好，整个人绑在沙发上固定，腿搭在沙发背上，头冲下，又把一条新的毛巾，折叠好放在他的脸上。
　　“呜呜——”石冰竹听到李振松的求情，却丝毫不为所动，把水一点点倒在毛巾上面。
　　“完美，这才叫做美女和野兽！”叶赞道，“你不介意我这个时候撸管吧？”
　　“留着你的垃圾话对这家伙用吧。”
　　接下来的十分钟，对于李振松来说就像是一年一样漫长。
　　可怕的窒息感一直将他笼罩，他尽力去呼吸，可却只能把越来越多的水吸进自己的肺里。
　　每一秒钟，窒息感都在变得更难以忍受，而解脱一切的死亡，却仿佛把他遗忘在了这里，只留下了无尽的折磨。
　　石冰竹看他反抗幅度越来越小，拿来了毛巾，问叶：“如何？”
　　“不错，我们的局长撑了近十分钟。或许是水加的太少了？”
　　石冰竹对李振松说：“你是对的，我们不敢杀你，不过如果你不配合，今晚会变得很漫长。”
　　李振松不停的咳嗽着，想要把肺叶里的水咳出。
　　叶说：“看来我们的客人不太满意上次的经历，还想再来一边。”
　　“呜——”李振松还没来得及说话，就又被捂上。
　　这一次，叶加了更多的水，而且向李振松保证，这次他一定会给李振松更多的时间享受。
　　“咳咳咳我说，我全都说！”李振松哭喊着说，不停的咳嗽，“我什么都不知道，我真的不知道……”
　　“知道吗，我有点厌烦了，这种坑爹水刑似乎没什么用，我们为什么不用一些更简单的肢体暴力来解决问题呢？”
　　李振松完全无法挣脱的绳子，在石冰竹手中像是纸糊一样，三下五除二就被解开。
　　石冰竹摁着李振松的头，把他摁在水桶里，呵斥：“到底说不说！”
　　李振松拼命做着无用的抵抗，水花到处飞溅，弄得石冰竹一身，石冰竹却毫不在意。
　　叶突然笑了出来。
　　“你笑什么呢。”
　　“没什么，只是想起了个笑话。之前有一次听相声，逗哏说一百年后上台演出，那时候自己哆哆嗦嗦捧着捧哏的骨灰盒，每次想让捧哏和观众见面，就只能抓一把骨灰撒出去。可一盒骨灰撒不了几场，怎么办呢。只好雇人扛几袋子石灰，不够了就往里面续。捧哏吐槽，我这个骨灰还带掺假的啊。没想到今天，我们竟然在尿里面掺水，也算是不让先贤了……对了，那家伙好像快被淹死了。”
　　李振松已经完全停止了挣扎，石冰竹放开手，李振松就顺势趴翻地上，肚子鼓鼓囊囊的。
　　石冰竹把他架在腿上，一拳猛击他的背部，李振松顿时连着晚餐把肚子里的东西全吐了出来。
　　“呕——不行了，呕——我不行了呕——我什么都说呕——”石冰竹把李振松扔在地上，让他躺在自己呕吐的残渣中喘息。
　　“你、你变得不一样了。”李振松喘着粗气说。
　　“是你变得不一样了。我从来没想过，你也会变成邪教中的一员。”
　　“邪、邪教？你以为我这么做是为了他们？为了什么狗屁的全能神？”李振松跪在地上，手拄着地，却还是忍不住笑起来，“我这么做是因为你是个麻烦！从你第一天到这里开始，你就在给所有人找麻烦！你真的觉得搞定几个小毛贼能够让世界变得更加美好？我在让世界变得更好，本来警局里的每个人都在努力让世界变得更好，而你，你让一切都变得更糟！石冰竹，永远是那个不服从指挥的，永远是那个特立独行的。或许我的确不该想方设法把你暗中处理掉，但坦白来讲，你得到今天的下场，完全是活该！”
　　石冰竹不为所动，说：“你知道这些不是真的，我组建的刑警队……”
　　“哦你那刑警队，我怎么能忘了，”李振松夸张地说，“你那心爱的、该死的刑警队！醒醒吧，你视为掌上明珠的刑警队从第一天开始就已经四分五裂了！每个人都在勾心斗角，每时每刻都在互相拖后腿，而你是整个警局唯一看不到这一点的人！”
　　“叶，源。”
　　叶劝道：“冰块，我觉得局长大人今天可能已经受过各种液体了。”
　　“我说叶，源！”
　　“好吧，别说我没提醒过你。”叶摊手，把源给了石冰竹。
　　石冰竹掐开李振松的嘴，把一瓶源都灌了下去。
　　李振松咳嗽了一阵，却怎么也呕不出去。
　　“这是什么！”
　　“那个啊，”叶解释，“这是一种远远超乎我们想象的毒药。开始的几天，你会感到精力十足，身体各项指标都会上升，甚至返老还童。但是它也会极速的消耗你的体能，除非在一个月内再次服用，否则就会暴毙而亡。相信我，你可以尽管去检查，以现在的科技水平，医院绝对检查不出异样。”
　　李振松眼神里充满了恐惧，他抱住石冰竹的腿，哀求道：“小石，你不会这么做的对不对？拜托，告诉我那个男孩是在胡说八道。”
　　“他说的一切都是真的。”石冰竹踹开李振松，“如果我们有需要，自然会联系你。如果我们没需要，你就抓紧享受最后的人生吧。”
　　“你这个婊子！王八蛋！挨千刀的贱人！”李振松破口大骂，“你以为你能逃脱吗？你根本想象不到你这次惹了什么样的人！”
　　“往好处想，你也看不出来我是这个世界名义上的统治者。”叶说，“所以，彼此彼此了。”
　　“你去找过黎大小姐了是不是！以黎家的能力，可以让你轻松拜托现在的局面，不是吗。可你还是选择了冒险来审问我，我猜你们的见面不太愉快对不对？你已经无路可走了！”
　　“很多人这么说过，你和他们一样，根本不知道如果我想，我可以做出些什么。”
　　离开李振松的家，石冰竹一言不发，却走的很快，叶要小跑着才能跟上。
　　“冰块，等等！我们必须谈谈。”
　　“谈什么。”石冰竹停下脚步，观望着四周。
　　“刚才，基本上是一切，你可能会杀了那个肥宅！”
　　“我不会，我受过相当专业的训练，刚才的一切都在我的掌控之中。”
　　“那不是重点！嘿，你不是也对我说过一样的话吗。”叶手舞足蹈，想找一种合适的方法表达，“当你说我们要去查案时，我以为会是想福尔摩斯那样，拿着放大镜开动大脑，而不是闯入别人的家对他严刑逼供。”
　　“我没记错的话，是你写的用刑清单。”
　　“是的没错，不过你诱导了我，我们是在情趣用品店买的东西，审讯的时候旁边还有一个昏迷的女人！我以为我们要做的是那种火辣的虐待，充满性暗示的那种，而不是稍不留神就可能会杀人的那种！”
　　石冰竹一言不发地看着叶，忽然五指并拢成掌，自上而下劈向叶的肩膀。
　　叶浑身一震，吓出一身冷汗，耳边传来噼啪的风声，却没有迎来想象的疼痛，却是石冰竹将手停在了距离肩膀不足一厘米的地方。
　　“你觉得这是某种游戏吗，你已经注定会赢得胜利，唯一需要的是按部就班的照着攻略行事？你觉得你很与众不同，有一种不可思议的药水，并且迟早会统治世界？但我告诉你，目前为止，你一切的一帆风顺，只不过是因为你的世界太小了，总有一天，那些高高在上的家伙会发现你的存在，然后她们会来找你的，到时候你可以试试和她们讲讲所谓的仁义道德。这里是现实世界，有时候为了达到目的，我们必须不择手段。”
　　“哇，”叶瞠目结舌，“哇，我一时不知道说什么好，不过主要是因为刚才被吓得。”
　　“走吧，回去洗个澡，我有话对你说。”
　　咕嘟。
　　洗澡？
　　要不是叶认识石冰竹有好几天了，他一定会以为石冰竹在诱惑自己。
　　文敏柔一定很久没来这里住过了，热水器不太好使，水时冷时热，肥皂也必须现买，地上有一层薄薄的土，真不知道文敏柔为何不把这里租出去。
　　“阿嚏！”叶披着浴巾，揉揉鼻子。
　　“洗完了？”石冰竹目不转睛地盯着电脑，“上床吧。”
　　“这么快？”叶问，“你不洗洗吗？”
　　半瓶矿泉水正砸在叶的脑门，真不知道石冰竹都没回过头，是怎么扔的这么准的。
　　“我是让你好好休息瞎想什么呢。睡吧，今天对你来说太长了。”
　　“我倒是觉得还行。你确定不洗洗？”
　　“没有时间。”
　　“切，你就胡说八道吧。我以为女人应该比较喜欢洗澡呢。”
　　“嗯哼。”
　　“难以理解。”叶摇头，回到了卧室。
　　石冰竹看着电脑，心绪却飞到了十五年前。
　　那一年自己才十四，心里满是对于世界不切实际的幻想。
　　当时自己硬的很，并且以为自己会永远这么硬下去，人人都叫自己石头。
　　没想到转眼间，自己都到了而立之年，外号也从石头变成了冰块。
　　想起这个无聊的外号，石冰竹的嘴角浮现出些许笑容。
　　他现在，也该睡着了吧。
　　石冰竹蹑手蹑脚走到卧室，叶睡的很安静。
　　他是对的，带着一个未成年人到处冒险，的确是极不负责的表现。
　　这些还不是他这个年纪需要接受的。
　　该死，或许他的确注定是这个世界未来的主宰，因为自己这辈子都没见过源这样的东西。
　　“要是有一天你统治了世界，记得把这座城市封给我。”石冰竹低声说，说完连自己都觉得好笑。
　　“嗯哼，我考虑考虑。”叶闭着眼说，“喂，冰块，我都快热死了。”
　　“跟我说也没用。”
　　“不一定。你不是冰块吗，给我抱会儿怎么样？”
　　石冰竹刚想反唇相讥，心里却一软，侧躺在床上，任由叶抱着。
　　叶立马睁开了眼，手揽着石冰竹的腰向上摸去。
　　“手老实点！”
　　“哦。”叶答应着，手却一点没停。
　　同时，叶胯间的家伙，也开始苏醒，顶上了石冰竹的屁股。
　　石冰竹胳膊肘斜击叶的腋窝，叶只感觉整个右臂都麻了起来，只好乖乖的抱住石冰竹腰。
　　“真小气。”叶亲上了石冰竹的脖子，擡头说，“你该洗澡了，脖子都是咸的。”
　　“再乱动，我就走了。”
　　“行行行。”叶敷衍地说。
　　他胯间的鸡巴已经完全挺立，叶悄悄地让它脱离了内裤，隔着衣服，石冰竹的屁股上蹭着。
　　黑色的短裤紧紧抱着石冰竹的翘臀，鸡巴上传来裤子的的粗糙质感，还有包裹在下面若有若无的柔软。
　　石冰竹怎会不知道发生了什么，想给叶一个教训让他好好睡觉，于是屁股狠狠的向后一撞，本想着好好的疼叶一下，不料叶的鸡巴却超乎石冰竹想象的坚硬和巨大，一下子就陷入了石冰竹的股沟，两片肥厚的屁股隔着裤子夹着叶的鸡巴，像是用布制作的阴道。
　　“哦，”叶故意呻吟的很大声，“没想到冰块你竟然也会勾引我。”
　　好大！
　　石冰竹觉得身体开始发烫。
　　丈夫的那里，无论是长短还是粗细都无法和叶相提并论，隔着裤子都能感受到叶小弟弟的火热。
　　“就不怕被我夹断吗？”石冰竹收紧臀肉，叶只觉得鸡巴传来一阵销魂的感觉，直冲头顶。
　　“轻点，不然我可就射你一身了。”
　　“是吗。”石冰竹用屁股夹着叶的小弟弟，开始小幅度的上下撸动，“那这样呢？”
　　“你……今天怎么这么怪？”
　　“或许，是我想放纵一晚吧。”
　　叶一只手搂住石冰竹的腰，鸡巴开始在她的臀肉间摩擦，另一只手掀起石冰竹的手臂，舔着石冰竹的腋窝。
　　“别舔，那里脏。”石冰竹柔声说。
　　“嗯——是有些味道，舔着很咸，好不容易喘口气，还都是汗臭味吸溜——不过你的味道好浓啊。”
　　石冰竹脸色微愠，道：“既然这样，我走好了。”
　　“有点味道怎么了，老是不好好洗澡，没味道就真成石女了。”叶赶紧说，同时紧紧抓住了石冰竹大奶子。
　　“啊——”叶才抓住，石冰竹就发出一声娇呼，叶没想到她竟然可以发出这么可爱的声音。
　　“你的奶子好敏感啊。”叶感叹。
　　“因、因为好久没有过……”
　　“得了吧，”叶嗤之以鼻，“你发誓你上午没有自慰？”
　　“好久都没有男人……”
　　“早说啊，”叶狠狠地捏了一下，“早说我就不洗了，让你直接嘬，保管你直接爽翻天。”
　　石冰竹板着脸说：“你再这么说，我可就……咦——”石冰竹惊呼，却是叶趁机摸到了石冰竹胸部的凸起，狠狠地掐了上去，同时搂住石冰竹腰的手，也开始上下探索。
　　叶虽然刚刚接触性事，却对此天赋极高，不一会儿就找到石冰竹的敏感带，石冰竹只觉得身体像是火烧一般，只有叶手经过的地方，才能带来抚平那欲望的烈焰。
　　“哦——”
　　“我说，”叶笑着说，“你的味道可是越来越浓了。”
　　“废话，谁不是……哦——力气再大一点！”
　　“我说你为什么不喜欢洗澡呢？”
　　“你想知道？”石冰竹幽幽地说，“每次洗澡时，我都会想，这么美妙的身体，却无人欣赏，只能任由它老去，实在是太可惜了。久而久之，我就越来越讨厌看到自己的身体，害怕有一天发现，它已经老的不堪入目了。”
　　“哈，在我看来你的身体倒是正在鼎盛时期。以后让我常常拂拭，就不至于美玉蒙尘了。”叶得意地说。
　　“或许吧。”石冰竹没有反驳，叶隐隐感到一阵不安，在石冰竹的耳边说：“我要射了。”
　　石冰竹心里感到一阵温暖。
　　这身衣服明天还要穿，不能弄脏，石冰竹情动十分，竟然一时冲动，把叶掀翻在身下，坐在叶的肚子上，俯身开始吞咽叶的小弟弟。
　　叶被石冰竹压在身下，握着石冰竹的黑丝脚，两天来四处游走却从来未洗的脚，散发出浓烈的脚臭。
　　然而叶正要发射，也不以为意，若不是石冰竹力气甚大，叶恨不得将她的腿抽出，把那黑丝脚捧在手里，好好的舔舐一番，把石冰竹所有的气味都含在口中。
　　“哦——”叶挺腰，石冰竹始料不及，一下子被戳到喉咙，把所有的精液的含在了嘴里。
　　“咳咳——”石冰竹咳嗽着把精液都吐在了地上。
　　“你知道，”叶看着石冰竹干呕的样子，“要是我帮你口，一定把所有东西都吃进去。”
　　石冰竹转身出门，叶喊道：“你去哪儿？”
　　“洗澡！”
　　等到石冰竹洗的干干净净，回到卧室时，叶已经沉沉的睡去。
　　石冰竹温柔的握着叶的手，端详着叶的睡梦中的脸。
　　这样也好。
　　留下些许遐想，才是最美好的回忆。
　　睡吧，这些天还真是被你帮了不少，若是日后有机会，一定涌泉相报。
　　“冰块，你洗完了吗？”叶睡眼朦胧地说。
　　“冰块？都天亮了啊，几点了？冰块？”叶找了一圈，都没看见石冰竹。
　　“奇怪，去哪儿了？”叶坐在沙发上，有些无聊。
　　话说冰块每天对着电脑都忙些什么啊？
　　也没见她提出什么有用的建议。
　　左右石冰竹不在，叶打开她的电脑，一张纸条放在键盘上，笔锋苍劲有力，只是还欠些火候。
　　没想到冰块的字还真不错……不对，我怎么都文敏柔化了？
　　“叶，我去自首了如果三天后我没有出来，就回家叫上你的家人，离开这座城市，他们不会过多为难你。要是我能回来，就一定会去找你。昨晚的事当做告别吧，算是我让你深陷危机的补偿。”
　　“什么玩意！”叶愤怒的把纸条撕碎，“投降也能算是计划吗？不对。”叶想起昨天回来时对石冰竹说的话。
　　糟糕，我就是随口一说，没想到她当真了。
　　作为一个世界征服者我已经做好了牺牲一部分人的心理准备，昨天只是太突然了，没有准备……可恶，我都不知道自己有没有准备了。
　　冰块这一去估计凶多吉少，不然也不会瞒着我。
　　冰块啊冰块，这次我要是能把你救出来，我就让你以身相报！

第17章
　　李振松隔着玻璃打量着石冰竹。
　　好胆量，好气魄，孤身进入死地，来角逐最后的一线生机。
　　李振松发现，石冰竹大张旗鼓的来自首，自己反而真的没有办法对付她了。
　　审讯已经进行了六个小时，换了三个人，可石冰竹的眼神还是向刚进来时一样的坚定，巧妙的规避了每一个对她不利的问题。
　　“局长！”张德顺说，“这样下去不是办法。”
　　李振松当然知道他在暗示什么，摇了摇头，说：“不行，她是个硬骨头，别忘了她和平时我们对付的人，可完全不同。”
　　“是。可是……”
　　李振松摆摆手，说：“让里面的人出来吧。”
　　小石啊小石，你真的以为我动不了你？
　　你的自负，就将是你的坟墓。
　　“看看我们，昨天，被审问的那个人还是我，而今天呢。”李振松笑着坐在石冰竹对面。
　　“我不知道你在暗示什么。”
　　“拜托，别这样，我们都清楚事情会怎么发展。”
　　“你指的是我终于能见自己的律师了吗。”
　　两人唇枪舌战几个回合，不分上下，之前那三位，已经就此打过不少口水仗了。
　　“如果你没罪，为什么要跑？”
　　“你有证据吗。”石冰竹反唇相讥，“我只是按照你的命令，离开了这座城市去休假。我还希望有个人能跟我解释解释，为什么当我回来时，莫名其妙就成了通缉犯？”
　　“不要狡辩了！”李振松猛拍桌子，“你说你去度假？那你究竟去了哪里？有什么人能作证？”
　　“我去了朋友家，你尽可以去问黎景洪。”
　　“我已经问过了，她说你只是在那里呆了一会儿，很快就离开了。”
　　“是吗？”石冰竹笑着说，“好啊，把她叫出来让我和她对质。”
　　“如果你去度假，为什么你的老公不知道你去了哪里。”
　　“因为我和他正在吵架。”
　　“吵架？”李振松好像来了兴趣，“为什么你们吵架，是因为他发现了你正在犯罪？”
　　“不，是因为家庭琐事。”石冰竹说。
　　“请解释。”
　　“我认为这属于我的隐私，你无权过问。”
　　“石冰竹，你已经和我们兜了很久圈子了，如果你不配合，我们就只能这么一直继续下去。”
　　“你了解我，这个审讯对我来说，就和休假一样轻松。”石冰竹的脸上挂着自信的微笑，心里却有些不安:李振松不会这么无能，一定还有后手。
　　“我再问一遍，你们为什么吵架？”
　　“为什么我们不换一种方式？一个人名，我只需要一个名字，一个名字，换一个问题。”
　　李振松没有回答，石冰竹也一言不发，两人无言的对峙着。
　　“安静。”
　　“她是谁？”
　　“一个名字，换一个问题。告诉我，你们为什么吵架？”
　　“你确定？”
　　“当然。”
　　石冰竹的脸上，第一次出现了落寞：“原因有很多，但归根结底，或许是他并不像我那样重视我们之间的感情吧。”
　　“你们会就此离婚吗。”
　　“我还需要另一个人名。”
　　“副市长。”
　　“我需要更准确的信息。”
　　“这是我能提供的最大限度了。”
　　“那么我拒绝回答这个问题。”
　　“只是闲聊而已。看来你对于目前的婚姻状态很不满意啊。”
　　石冰竹迟疑了些许，说：“是的，我想如果这样发展下去，最终可能无法避免离婚。”
　　“光明会。”
　　石冰竹笑了，说：“得了吧，任何事情都可以归结为光明会，这属于作弊。”
　　“我早该知道，你接触过光明会。”
　　“想套我的话，你还需要更努力一些。”
　　“规则就是规则，一个名字，换一个问题。你还爱你的心丈夫吗。”
　　“我……”这个问题，仿佛打开了一道尘封已久的门。
　　爱？
　　这个字已经很久没有想过。
　　张建文和她的关系早就貌合神离，但她从未考虑过离婚。
　　爱情，是给小女孩玩的玩意，当你成年时，会发现婚姻更多的是利益关系，当有足够的利益，爱情很容易就可以被创造出来。
　　“很久之前，也许吧。”
　　李振松忽然笑道：“如果说，现在你的老公正在外面听着你的回答，你会怎么想？”
　　石冰竹面无表情地说：“你也就只会这些伎俩了。”
　　“哈哈哈，那我就给你们一些私人时间。”
　　李振松打开门，张建文推开门，他脸上布满胡须，双眼布满血丝，整个人像是刚刚大病了一场，显然这些天也没少操心，石冰竹心里一软，要改变自己的决定。
　　张建文先开口了：“没什么好说的。来这里之前，我已经签好了离婚协议书，你签个字吧。”
　　“你听我解释……”
　　“我想我听的已经够多了！”张建文拍桌子，“我信任过你，苍天，我甚至崇拜过你，以为能娶到你是我今生最大的幸运，而你呢？走私毒品、袭警、还和一个高中生不清不楚……我已经认不出来你了，你到底是谁，你还有多少事瞒着我？”
　　“亲爱的，你相信我，这些事情全部都是子虚乌有。”
　　“那你就是否认这两天都在跟一个叫做叶的男孩在一起了！”张建文吼道。
　　石冰竹早就知道会这样，可还是忍不住在心底叹了口气：“我不否认，昨天晚上，我和他睡在一起。当他的手抚摸过我的肌肤时，我浑身上下都在战栗。不仅仅是因为性，还有那背德感，一个未成年的男孩，除了丈夫从未有人光顾过的私处，那一刻我获得的快感，无与伦比。但我可以向你发誓，我们之间什么都没发生过。”
　　“听听你自己说的话吧！你就是个荡妇！真不明白我怎么会瞎了眼看上了你！”
　　怒火从石冰竹的心底升起。
　　她本不愿过多争论，以免被人看了笑话，可张建文的话让她忍不住冷笑着说：“我和一个男孩一起躺了一夜，这就已经触及到你的自尊心了吗？那你呢？一个妓女，你把她带到我的床上，当着我的面，告诉我那根我想了一整天的鸡巴，竟然在肏她！我真不明白我怎么会对你还残存着希望。”
　　“你对我残存希望？你对我残存希望？”张建文重复道，难以置信，“是我，一直在忍受你！你真的不明白我为什么要去肏她吗？你以为我不想拥有一个正常的家庭吗？都是你，抢走了我有的一切！这么多年里，我都在忍受着你的自以为是，在石大小姐的世界里，没有任何人的任何事能和石大小姐的事情相提并论，你永远都只会考虑你自己！我已经受够了成为你的牺牲品！”
　　石冰竹用被锁在桌子上的手拿起笔，却又放下，说：“我不会签的。”
　　张建文看着她，说：“你还认得出这根钢笔吗。我们的第一个结婚纪念日时，你送给我的。我想用这根笔来签离婚协议书，是再合适不过了。”
　　“当然记得。那一天的每一个细节我都记得一清二楚。到底发生了什么，才让我们沦落到今天。”
　　“你对于发生的事情一清二楚。”张建文收起笔，说：“你不签也无所谓。当下定决心后，其他的一切反而简单了。你知道吗，在来这里之前，我真的曾经幻想过，我们中间还有一丝可能。”
　　“别这样。你不知道，你对我的帮助有多大。”
　　“是啊，帮助。”张建文头也不回的走出门，“我不想再帮了。”
　　然而，你已经帮了。
　　计划很顺利，张建文走后，石冰竹像是霜打了的茄子一样，一动不动，疲倦的像是刚刚打过一场硬仗。
　　可李振松却越来越急。
　　有什么地方出了错，石冰竹有备而来，一定没有这么简单，还需要什么对她打击更大的事！
　　会有什么比离婚对她打击更大呢？
　　当然了，她的宝贝刑警队。
　　自从石冰竹被通缉后，她的办公室就空了下来，成为了一个绝佳的摸鱼地点。
　　简晓旋正疯狂地吻着怀里的女孩，像是一只吃人的野兽。
　　怀里的女孩身材比简晓旋要更胜一筹，此时罗衫半解，满脸通红，紧咬着牙关，显然对于这一切还不大熟悉。
　　“哦，小凌雪，用点力摸我，用力抓我的屁股，揉我的奶子！”
　　怀里的抱的人，正是查凌雪，听简晓旋这么说，不好意思地说：“你……太坏了，怎么这么色啊，不是说有要紧的事对我说吗，结果一进来就、就……”
　　“就怎么样啊？”简晓旋痴笑着说，“结果一进来，就忍不住吻小凌雪的可爱的脸蛋，亲小凌雪圆圆的奶子，待会儿还要用舌头好好肏一顿小凌雪的小逼，对不对？”
　　小凌雪扭过头，说：“你在这样我就不理你了！”
　　“好好，还不都是因为小凌雪太可爱了，在我身边让我根本没法工作，只想着怎么把你一口吃下去。呜呜呜，我很可怜的，眼看这个季度的业绩就要完不成了，你还骂人家。”
　　查凌雪被简晓旋摸的晕晕乎乎，基本上丧失了思考能力，听她呜咽，以为真的是自己做错了，连忙道歉：“对不起，我不是故意的。”
　　简晓旋立马笑逐颜开，说：“没事，让我好好疼爱你，一切就都值了。”
　　“嗯。”查凌雪害羞的说。
　　简晓旋把查凌雪扑倒在地，扒开她的胸罩，两团乳房蹦跳着挣脱束缚，简晓旋看那如同鲜红的可爱，一口咬了上去，不一会儿乳房上就布满了口水和咬痕。
　　查凌雪闭着眼，不敢去看这羞人的一幕。
　　简晓旋故意吃的很大声，说：“小凌雪，好凌雪，你也来玩玩我的奶子好不好？”
　　查凌雪闭着眼乱摸，怎么也找不到简晓旋的奶子，只好睁开眼，却看到简晓旋正伸着她那比一般人长一倍多的舌头停在她的面前，一等她睁眼，就舔了上去。
　　“啊呀，讨厌！一脸的口水，万一被人看到怎么办？”
　　“嘿嘿，我恨不得让全天下人都看到，都知道小凌雪是我专属的东西。”
　　“谁、谁是你的东西啊！”查凌雪争辩，不过语气却不是很坚定。
　　简晓旋捂着胸，痛心疾首地说：“小凌雪学坏了，骗了我的身子，现在竟然不认我了，呜呜呜。”
　　查凌雪听她哭的真切，也觉得好笑，说：“那还不是你把我骗上了床？每天都找我聊天，还总是要请我喝酒，我本来把你当朋友，当姐姐，当闺蜜，谁知道，谁知道……”
　　“谁知道我每天想的，却是怎么肏小凌雪的嘴，怎么肏小凌雪的逼，怎么肏小凌雪的屁眼。”
　　“你说的好下流啊。”查凌雪的脸更红了。
　　简晓旋长长的舌头，沿着查凌雪身体的曲线，划过她的每一处敏感带。
　　这感觉很奇怪，舌头是温热的，而它途径的地方却凉凉的，像是一条肉舌，可查凌雪却不曾起过一丝反感，反而特别的享受。
　　“好凌雪，还记得我是怎么教你的吗？”
　　“不记得。”
　　“好凌雪！”简晓旋提高了声音，央求道。
　　查凌雪闭上眼，咿咿呀呀地叫了起来。
　　尽管有过几次鱼水之欢，可查凌雪对于床事依旧放不开，还是在简晓旋亲自示范教导多次后，才勉强答应在亲热时叫出声来。
　　查凌雪的身体，就像是刚刚成熟的果子，几乎能嘬出汁水，简晓旋贪婪的舔舐着查凌雪的皮肤，她玩女人玩了许多年，而查凌雪却是她见过的最极品的女人之一，健美的线条，却又有着娇嫩的皮肤，小小的骨架，身材却火爆的异常。
　　以简晓旋的眼光，再过几年，等查凌雪熟透了，她的美艳，绝不会逊于石冰竹。
　　“晓旋姐，”查凌雪突然说。
　　“怎么了宝贝？”
　　“你……是不是有过许多的女人？”
　　简晓旋笑道：“没一个比得上你。”
　　“可是……我真的最好的吗？”
　　简晓旋正色，说：“的确，我有过很多女人，但她们都不是那个人，那个我一生都在寻找、那个最终能让我变得完整的人，所以我才会换了一个又一个女人。直到现在，现在，我找到那个她了。”
　　“是谁？”
　　查凌雪的可爱，让简晓旋忍不住给了她一个深吻。
　　查凌雪只觉得身处云端，这世界上，哪儿还有什么能比得上简晓旋的吻呢？
　　“当然是你宝贝。”简晓旋推倒查凌雪，跨坐在查凌雪的脸上，扒下她的裤子，说：“好凌雪，你也帮我吸一吸。”
　　简晓旋一进屋就脱了裤子，踢掉了鞋，查凌雪犹豫地说：“可是，你还穿着丝袜……”
　　“不过却没穿内裤呦。”简晓旋魅惑地说。
　　查凌雪只觉得浑身发烫，不由自主地抱住简晓旋的腿，开始舔她的阴户。
　　“啊——小凌雪，看来你这里洗的很干净啊。”
　　“是……吸溜吸溜，自从你吸溜每天都对我、对我那样，我只好多洗几次，吸溜，有时一天要两三次，吸溜……”
　　简晓旋咯咯地笑着，说：“可我的那里，都已经三天没洗了哦。”
　　查凌雪闻到了一股浓厚的体味，却丝毫提不起反感的心，反而越发的发情。
　　自己，好像是一只贡品绵羊，战战兢兢地把自己清洗干净，剥的一丝不挂，等待着神明的享受，而神明却对自己不屑一顾，甚至不肯表示最起码的尊重。
　　“你会娶我吗？”查凌雪眼神迷离的说。
　　简晓旋忍俊不禁地吻上了查凌雪的私处，道：“哦，小凌雪，你实在是太可爱了。”
　　简晓旋的口交，不管经历多少次，都是那样的令人难以自拔。
　　清洗干净的下体，没有任何异味，反而有着少女的清香——或者沐浴露的味道。
　　查凌雪努力的舔着，可一来并不熟练，比不上简晓旋的天赋异禀，二来不时因为下体传来的快感而失神，不一会儿就先一步达到高潮。
　　一股又一股的淫水从查凌雪紧致的小逼中射出，简晓旋的舌头没有停下，反而动的更快，压榨出查凌雪的每一滴精力，把她送上更强烈的高潮。
　　查凌雪知道这间办公室是隔音的，但却不清楚效果如何，所以一直不敢大声说话。
　　而此时身处极限的查凌雪，再也忍不住，尖叫起来。
　　这不同于淫言淫语，不需要人教，只是凭借着最本能的反应，演奏出最原始的旋律。
　　“啊——”查凌雪双腿紧夹着简晓旋，激烈的高潮持续了几分钟才结束。
　　查凌雪仿佛才进行了一整天的训练一样，手软脚软，一点力气都使不出来，有些愧疚地说：“抱歉，你又没到……”
　　“没事，”简晓旋温柔地闻了闻查凌雪的阴唇，引起她身体一阵颤栗，“我爱的不是你的技术，是你的内在。那么现在……”
　　“什么？”查凌雪没反应过来。
　　简晓旋妖娆的扭动着腰，查凌雪脸一下子红透了，应了一声，又舔了上去。
　　半个小时后，简晓旋神清气爽地走了出来，正撞见李振松。
　　“局长。”
　　李振松抹了抹简晓旋脖子上的汗，拽平褶皱的衣角，说：“听说你最近很勤奋啊。”
　　“不敢。”简晓旋面不改色地说。
　　李振松冷笑，拍拍拍她的大腿，说：“你以为现在还可以和过去一样吗，石冰竹已经不在了，没有人能再保你了。”简晓旋没有回话，脸上却露出不屑地表情，李振松接着说：“对了，你还有那个姓慕容的家伙罩着。但是你别忘了，石冰竹在的时候，没人敢动你们。可如今，要是被抓到任何把柄，我倒是想知道，就算慕容子慧真的能保下你，你还有没有脸面能在这里呆下去。”
　　简晓旋环顾着四周，见只有他们两人，双手搭着李振松的肩，大腿提起蹭着他的裆部，说：“这样看来，我需要一个新的靠山了。”
　　李振松推开简晓旋，说：“你和查凌雪的关系不错？”
　　简晓旋警觉地说：“你想干什么？”
　　“你没有讨价还价的余地。一次性交易，让查凌雪半个小时后来找我，如果进行的顺利，那么你从此之后都不必再担心这件事了。”
　　简晓旋默然不语，李振松拍拍她的肩膀，留她一个人思考。
　　简晓旋即使不算一个模范女友，她也从来不会利用女友为自己达到什么邪恶的目的，不过要是一个女宠可以代替自己去应付那些破事的话，简晓旋也不是不能变通。
　　可查凌雪……不仅仅是因为简晓旋每次交新女友时，都会短暂产生的天长地久的错觉。
　　查凌雪的相貌、身材、性格，都是难得的极品，这些都极大的勾起了简晓旋的占有欲。
　　在之后，简晓旋还特意为查凌雪准备了一系列的计划，直到她成为简晓旋的私人小女宠为止，谁料才进行到一半，就遇到李振松这么个拦路打劫的。
　　一双温暖的手搭在简晓旋的肩膀上，轻轻地揉着。
　　慕容子慧，这个为人处世总是冷冰冰、对谁都爱答不理地高冷女神，此时却像是一个恋爱中的小女孩，脸颊粉红，一副发情的样子。
　　“有烦心事？”
　　“没什么，不过是石队长不在了，要处理的事有些多罢了。”简晓旋笑着说，心底却开始盘算。
　　慕容子慧为简晓旋按摩着肩膀。
　　她本是对家务一窍不通的大小姐脾气，可自从跟了简晓旋，不但自学了烹饪等家务，还成了按摩的人好手。
　　简晓旋只觉得慕容子慧的力道深入筋骨，所有的劳累和心烦都消失的无影无踪。
　　“嗯——还是我的小子慧按摩的舒服，今天晚上一定要给我好好按按。”
　　慕容子慧顿时笑逐颜开，脸都兴奋的变了颜色，要是让她以往的追求者看到，一定会觉得不可思议。
　　“你要是喜欢，我为你按上一晚上也是心甘情愿。”
　　简晓旋却叹了口气，说：“我的好子慧啊……唉，不说也罢。”
　　慕容子慧停下手里的动作，问：“怎么了？”
　　“局长知道我们的事了。”
　　慕容子慧不以为意，说：“那又如何。”
　　“你自然是不怕，”简晓旋苦笑，“可他说，即使对付不了你，他也可以让我没有颜面在这里呆下去。”
　　慕容子慧皱眉，说：“怎么能这样这样，进刑警队，可是你毕生的梦想啊！”
　　梦想吗，呵，的确，连自己都忘记了，真的是很久之前的事了。
　　差点都忘了，自己所在的地方，正是曾经梦寐以求、不顾一切想要到达的地方。
　　简晓旋挤出几滴眼泪，又刻意扭过头，不让慕容子慧看到，让嗓音尽量正常地说：“他说，我可以留在这里，但必须从今之后和你……一刀两断。”
　　慕容子慧的心一阵刀绞。
　　为了和简晓旋在一起，她放弃了太多太多，谁料，最后还是竹篮打水一场空。
　　“一定还有什么别的办法的。”慕容子慧颤抖着声音说。
　　“让我放弃你，我宁愿去死！”
　　“让你离开这里，就是让你去死。”
　　是吗，我都不知道自己有这么爱这份工作。
　　“现在，只有一条路可走了……”
　　“我不允许！”慕容子慧失态的叫道，板正简晓旋的脸，对视着她的眼睛，“我发过誓要保护你，只要我还有一口气在，就绝对不会让这种事发生。”
　　“可是，除非是……不，不可能，我不能……”
　　“你想到了什么？”慕容子慧问。
　　“李振松只是单纯的好色，也许……不，这种牺牲实在是……”
　　慕容子慧明白了她的意思，呆住了。
　　简晓旋摸着她的脸，怜惜地说：“别担心，你知道我永远不会逼你这么做的，为了我们能在一起，我愿意付出一些代价。”
　　慕容子慧苍白的嘴唇颤抖着，张了张，却没能发出声音。
　　“我爱你。在我去之前，再问我一次，好吗？”
　　慕容子慧摇摇头，说：“不。我不许你去，如果你去了，这辈子我都不会让你碰我了。”
　　“可是，”简晓旋忧心忡忡地说，“李振松那里……”
　　“我会应付他的，如果是为了你，我愿意这么做。”
　　“好子慧！”简晓旋抱住慕容子慧，“难为你了。”
　　慕容子慧勉强地笑笑，说：“或许，他看到是我，不敢对我怎么样。你能对我说一次，我爱你吗。”
　　“好子慧，你知道我从来不说这些话。不过，我此生遇见的女人中，唯有你会让我魂牵梦绕。我不知道什么是爱，但我知道离开你，我一份中午也活不下去。”慕容子慧攥紧拳，简晓旋提醒：“李振松说过，让我去他办公室旁边的隔间找他。你要提前到那里，关上灯，不论他对你做什么，你都不要发出任何声音，知道吗？”
　　慕容子慧沉默地站起来，简晓旋拉住她的手，央求：“好子慧，答应我你不会发出任何声音，好吗？”
　　“如果是为了你……”
　　“我……不能没有你。只要度过这个难关，以后我们就可以永永远远的在一起了。”
　　“嗯。”慕容子慧点头，脸色终于缓和了一点，“若是……若是我被……你会不会……”
　　“想什么呢。”简晓旋当着办公室其他人的面吻了吻慕容子慧的额头，“去吧。”
　　慕容子慧并非扭捏的小女孩，只是这件事一时之间太难以接受，此时既然已经决定，也不再犹豫，走了出去。
　　简晓旋目送她出去，才拿起电话，脸上浮现一丝狡黠的笑。
　　“局长。是，她已经答应了，在您办公室旁的隔间。是，不过她有些不情愿，要求必须关着灯。嗯，好的，明白了。”
　　李振松承认自己有些好色，但还没有丧心病狂到睡自己的手下。
　　但事情关乎自己的生命，也顾不得这许多了。
　　“你不知道我等这一天等了多久。”李振松轻声说。
　　打开门，黑暗让李振松的眼有些不适应，看不清里面的女子样貌，但依稀可以认出穿的制服。
　　李振松没有说话，锁上门，先试探的摸上她的肩膀。
　　女子身子一颤，却没有反抗。
　　李振松放下心来，三下五除二扒光了她的衣服，先不急插入，而是细细享受着她的身体。
　　手中的乳房，却没有想象中的丰满。
　　女子僵硬的像块石头，任李振松如何挑逗，都没有哪怕一点点反应。
　　李振松心下恼怒，掐住她的下巴，吻了上去。
　　女子拼命咬着牙，可李振松经验丰富，用上几分力道，攥拳将她的下巴横向一拍，接着一推子一拉，女子的嘴不由自主地张开来，让李振松吻了个痛快。
　　罢了，李振松在她的嘴里伸进两根手指，不断地抽插，女子皱紧眉，却没有咬下去。
　　李振松抽出手指，女子正不解他为何突然停下了所有的动作，嘴中便插入了一个瓶口，辛辣的液体灌进了她的喉咙。
　　女子错不及防，喝了一大口，然后开始剧烈的咳嗽。
　　奇怪。
　　李振松发觉声音有些不对，靠近看去，怀中的女子，竟然并非自己预料的查凌雪，而是慕容子慧！
　　李振松吓了一跳。
　　灌下的药，让慕容子慧感到仿佛有一道火，从喉咙烧到胃，又从胃烧到全身。
　　李振松咬咬牙，不等药进一步发挥效力，往手中吐了一口吐沫，抹在自己的鸡巴上慕容子慧的私处，插了进去。
　　“石冰竹同志，我警告你，坦白从宽，抗拒从严，你这样是没有好果子吃的。”
　　“好的。我会回答你的问题。告诉我，现在几点了。”
　　审问的小伙子已经周旋了一个半小时，却没有取得任何进展。
　　石冰竹的话，让他还以为自己说错了。
　　“你说什么？”
　　“我可以告诉你你想知道的一切，只需要你告诉我，现在几点了。”
　　小伙本能的感到一阵危险，威胁：“你不要想耍任何手段，那是没有用的。”
　　“我只是想知道时间而已。你也希望我回答你的问题不是吗。”
　　小伙警惕地看着她，拿出了枪，说：“那你肯定也不介意我用枪指着你吧。”
　　“当然。”小伙从兜里掏出一块表，扔给了石冰竹，石冰竹看了看表，闭上眼。
　　“差一点就错过了。”
　　“错过了什么？”小伙问，石冰竹却没有回答。
　　“错过了什么？”小伙子提高声音，“石冰竹，不管你在做什么，我都建议你停下来！”
　　“放轻松。”石冰竹闭着眼说，“我被锁在桌子上，你用枪指着我。我已经被审讯了几个小时，有些困了。”
　　“你别想耍花招，我……”
　　门外，不知为何传来一阵骚动，屋里的灯随机熄灭，小伙手中的枪差点走火，大喊：“待在原地别动！”
　　“我锁在桌子上，哪里都去不了。”石冰竹说。
　　小伙冲屋外喊到：“出什么事了！”
　　“好像是停电了。整栋楼都黑了。”
　　停电？
　　小伙心里传来一阵不详。
　　偶然吗？
　　不对，石冰竹闭上了眼，她在等什么，是不是就为了提前适应黑暗，可以不在停电时手忙脚乱？
　　“石冰竹！”小伙大喊，“石冰竹！”没有人回话。
　　“石冰竹，快回话，不然我开枪了！”
　　屋外的人说：“喂，里面发生了什么？”
　　呼——“什么！”嘭——一阵风略过，小伙冲着石冰竹坐的位置毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“石冰竹！”
　　“该死！别动，我们马上进去！”没有声音，没有痛苦的嚎叫或者除了自己之外哪怕一丝一毫的呼吸。
　　小伙一只手端着枪，一只手哆嗦地从兜里拿出手机。
　　借着手机的光，他看向审讯桌，桌子上放着一根铁丝，而椅子上的人，已经消失的无影无踪！
　　“什么情……”开门的人刚开门就遇到了一股强光，晃的他什么都看不清，而后喉咙上便中了一拳，跪倒在地。
　　另一个人守在门口，看到光亮飞出当即开枪，却只打中了半空中的手机，石冰竹一个翻滚已经到了他的脚边，抓住脚腕一掀，又对着脖子补上了一砍。
　　李振松的办公室。
　　若是在正常的时候，石冰竹是绝对不可能有机会进去的。
　　电子感应，加上几乎坚不可摧的锁，除非武力攻占整个警局，否则不可能悄无声息的潜入。
　　可再高的科技，也需要有电力去启动。
　　石冰竹切断了电源，又在审讯时，偷到了李振松的钥匙，李振松那牢不可破的办公室，对她来说，已经变得和大门敞开无异。
　　昨天，在李振松的家里没有找到，那么就只可能在他的办公室了。
　　警局由于黑暗而陷入了一片慌乱，石冰竹轻而易举地就潜入了李振松的办公室，对保险柜看也没看，拆开了电脑的主机。
　　石冰竹没有装备，也没工夫拧螺丝，金属的挡板像纸板一样被石冰竹扭弯，暴力的卸下里面的硬盘。
　　很好，这样一来。
　　咔哒。
　　手枪上膛的声音。
　　“QSZ92G式9mm手枪，然而你还说咱们警局没有足够的装备。”
　　“而且我可以向你保证，里面上的绝对不是橡胶子弹。”李振松的声音传来。
　　“听说你很快，我倒是很想知道，你会不会比子弹还快。举起你的手来。”
　　石冰竹举起手，跪在地上。
　　“昨天你给我喝点东西，解药呢。”
　　“看样子你还是信了我们的话。”石冰竹冷静的说。
　　“少啰嗦，解药呢！”李振松焦急地说。
　　“没有解药。”石冰竹说，“世界上不存在能解毒的事物，你只能通过一直服用来续命。”
　　“不可能！”李振松的枪顶着石冰竹的后脑勺，吼道，“你在撒谎！一定有解药的，世界上怎么可能有东西没有解药！”
　　“信也好，不信也罢，事实是没有任何解药，而且世界上只有一个地方能找到它。”
　　“在哪儿？”
　　“我身上没有，但我可以帮你去找。”
　　“是那个小孩儿那里吧？”李振松狞笑着说，“那你对我就没用了，我现在随时可以杀掉你！”
　　“那就开枪吧。”
　　李振松和石冰竹僵持着，李振松却最终也没开枪。
　　“知道吗，”李振松的声音平复了许多，可还是透着一股寒意，“我本以为还要花很多工夫才能有现在这个机会，没想到你就傻傻的冲了出来，成了我的俘虏。我可以让你从此消失，囚禁在地下室里，一辈子也见不到阳光。”
　　“嗯哼。”
　　“你不想知道刚刚我在做什么吗？我在想如何才能激怒你，如何才能让你丧失理智，不顾一切的来找我，你猜，我想到了什么主意？”
　　“你知道为什么我能到的这么快吗？因为之前我一直待在旁边的隔间。猜猜我在那里做什么？我在肏你那宝贝刑警队。你知道最精彩的是什么吗，我肏的甚至不是我预想的那个人，你的刑警队已经烂透了，而且用不了多久，当我把她们每个人都肏上一遍后，你的刑警队会连存在过的痕迹都不会留下。”
　　石冰竹说：“你在撒谎。”
　　“得了吧，你知道这都是真的！”
　　“李振松，我很想相信你，但你是个骗子，你一向如此。你假装自己道貌岸然，假装自己是个人物，但实际上你一文不值。随便一个什么人，只需要稍稍一挥动手指，你就会灰飞烟灭。”
　　李振松抓住石冰竹的头发，掰着她的头，恶狠狠地说：“别忘了，你的命现在完全掌握在我的手上，只要我想，我随时可以让你死无葬身！”
　　“是吗，”石冰竹冷笑，“如果你真的这么自信，为什么还不开枪。”
　　李振松咬紧牙，脸上的肌肉不住的颤动，可还是压抑下愤怒，道：“或许那是因为我希望能在你死前享受一些乐趣。脱掉你的上衣。我承认，我还没打算杀你，但不代表我不会打断你的右手，或者让你在床上躺一辈子。”
　　石冰竹道：“告诉我，你算什么玩意。你曾经也是个热血青年，但你出卖了你的理想，出卖了你的志向，换来了什么呢？一个警察局局长？在警局里，有几个会怕你，又有谁真正的尊敬你呢？我真的为你可悲啊。”
　　李振松红着眼吼道：“别把我当个傻子！我也是个警察，你的花招对我没用！我给你三秒钟的时间，一！”
　　李振松急促的呼吸声，证明他已经愤怒到了极点，可手中的枪却没有丝毫颤抖。
　　果然是宝刀未老，石冰竹心下感叹，难道今天，真的要栽在这里了吗？
　　“二！”
　　我不能死在这里！
　　可若是答应了他的请求，之后难免会陷入被动，更何况我怎能和那些女人一样……
　　“三！”
　　石冰竹心乱如麻，正要脱掉上衣，一个熟悉的声音响起。
　　“尽管我也很想看冰块跳脱衣舞，不过鉴于我们有点赶时间，所以还是等下次吧。”

第18章
　　一个冰凉的物体抵住李振松的后背，叶如同神兵天降一般出现。
　　老实讲，叶也不是刻意的耍帅，非要在最后一刻出现，只是事情进展的，有一点点的不尽如人意。
　　比方说，叶很早就到了警局，不过一直蹲在角落，思考到底应该怎么进去。
　　叶给简晓旋和查凌雪都打了几个电话，可她们都没有接。
　　真好奇她们在做什么。
　　怎么办呢，学习石冰竹，也去自首？
　　不行啊，石冰竹有本事靠自己出来，自己要是关进去，估计就只能争取好好表现提前释放了。
　　若是石冰竹出来后还要回去救自己，那自己还不如直接自杀以谢天下。
　　“铃——”手机铃声响起，吓了叶一跳，却是查凌雪终于看手机了。
　　“您是——”
　　“还记得我吗？我是叶。”
　　“叶？”电话那边的声音有些慌乱，“我——上次你捎来的饮料很好喝，谢谢。”
　　“是吗，正好我路过警局，正说要进去看看你呢。”
　　“这……”查凌雪沉默一阵，嗓音沙哑地说：“我必须告诉你，我现在已经……我和简晓旋我们……”
　　姓简的下手够快啊，要不是今天没心情泡妞，绝对要找她算账。
　　叶连忙说：“前天我还和简晓旋在一起呢，她还说哪天叫上你三个人一起出去玩。”
　　三个人……一起玩……简晓旋真是的！
　　电话那头，查凌雪的脸都红了，可简晓旋的话，却也让她安下了心，之前的困扰都消散的无影无踪。
　　“嗯，那好吧，正好今天简晓旋也值班，进来我们一起坐会儿……”
　　这不完蛋吗，被这两个人缠着，什么事都做不成。
　　唉，算了，聊胜于无吧。
　　“还是算了吧，你在门口吗？我马上出来找你。”
　　“……”不一会儿查凌雪就穿着警装出来，推着摩托，停在叶的身边。
　　“上车，姐带你出去转转。”
　　“这……”叶犹豫。
　　“快点啊。”
　　“好。”叶一咬牙，跨了上去。
　　摩托开的很快，汽车从身边飞快的后腿，叶看了几眼就胆战心惊，抱紧查凌雪的腰，只听得见呼呼的风声。
　　“下车吧。”
　　摩托停在一个偏僻的小屋子。
　　叶打量着四周景色，发现根本认不出自己在哪儿。
　　“这里是……”
　　查凌雪笑着说：“这是警校附近唯一一家酒吧，全天开放，我上学时常常来这里喝酒。”
　　酒吧的规模不大，布置也算不上典雅。
　　这个时间没什么人喝酒，酒吧没有开灯，而是敞着门，让阳光从外面射入。
　　酒吧很整洁，一个三十出头的美女坐在吧台擦着杯子，见查凌雪进来，打招呼道：“这不是凌雪吗。这才几年，转眼都长这么大了。”
　　“我今天可不是一个人，还给你带来了一个客人。”
　　叶跟在查凌雪的身后进来，女酒保眯眼打量了叶一眼，笑着说：“凌雪，怎么连小孩都不放过啊。”
　　查凌雪红着脸说：“红姨你又取笑我。”
　　“确定就是他了吗。”
　　“八字还没有一撇呢，不过……”查凌雪微微点头。
　　“你好，红姨，我叫叶。”
　　红姨撇了叶一眼，问查凌雪：“喝点什么。”
　　“抱歉，”叶接话，“我不会喝酒。你们这里有橙汁吗？”
　　红姨噗嗤一声笑了出来，说：“这个要求倒是不常见，我去帮你看看。”
　　查凌雪走到吧台角落坐下，叶跟在她的身旁，问：“查姐姐，你经常来这里吗？”
　　“在警校时常来，毕业后就来的少了。”
　　“我们不是出来玩的吗，可是好像这里没什么可玩的啊。”
　　查凌雪笑了，说：“现在是没什么人，不过到了晚上可就热闹了。”
　　“那个红姨之前是做什么的？”
　　查凌雪看着叶，说：“你问这个做什么？”
　　“没什么，只是看红姨不但人漂亮，眉宇间还有一股英气，很好奇她之前是做什么的。”
　　“这样啊，”查凌雪随意地说，“我也不太清楚，大概是因为招待的警察多了，自然而然就染上英气了。”
　　“一杯橙汁，还有你的，老样子。”
　　“红姨，您之前是做什么的？”叶甜甜的问。
　　红姨一愣，说：“你问这个做什么？”
　　“红姨不但人长得漂亮，还特别有威严，特别的帅气，不知道的，还以为您是这里的保镖呢。”
　　“瞧你说的，我有那么可怕吗。”红姨抛给叶一个媚眼，“我之前放过体育老师，可能是因此会给人一些威严的感觉吧。”
　　“红姨还当过老师啊，真是色艺双绝！”叶称赞，接杯子时手一滑，差点把杯子摔在地上，红姨伸手扶住，说：“怎么没喝就醉了？”
　　叶不好意思地挠挠头，查凌雪说：“红姨，你就别逗他了。”
　　“好，那我就给你们一点独处的时间。”
　　叶没动自己的橙汁，查凌雪也不急着喝，杯子在手里转了一圈又一圈，叶都害怕她一个拿不稳，把杯子摔了。
　　“说说你自己吧。”叶盯着查凌雪的杯子，没听清。
　　“嗯？”
　　“说说你自己。”
　　“哦，”叶回过神，“没什么好说的，就是一个普通的人。”
　　查凌雪的杯子倾斜的更厉害了，里面的酒几乎都要撒出。
　　“如果说非要有什么不同寻常的话，那还真能挑出来一些。”
　　查凌雪喝口酒，说：“是吗。”
　　“比方说现在我的肚子就有些不舒服。”
　　查凌雪抓住叶地手腕，笑道：“第一次来酒吧，怕了？”
　　“呵呵，呵呵。”叶傻呵呵地笑着。
　　查凌雪用拇指和中指将酒杯提在空中，缓慢摆动：“我是个孤儿。”
　　“好巧啊，我从来没见过我的父亲。”
　　“初中时，我的养父母决定不再让我继续上学。我从来没上过高中。”
　　“真是太巧了，我就在高考前三个月被开除。”叶说，“但你最后还是考上了警校不是吗。”
　　查凌雪自嘲的笑笑，眉宇间，散发着不符合这个年纪的苍老。
　　第一次，叶发觉这个女孩并非她平时表现出的那样。
　　“是啊，或许这是我这一生，唯一一次，可以选择的机会吧。”
　　“但是你做到了，不是吗。”叶说，“你成功改变了命运。”
　　查凌雪将酒一饮而尽，苦笑着说：“是啊，改变命运，听上去很不错不是吗。”
　　红姨又端来三杯酒，说：“怎么了，小帅哥，牛奶不符合你的胃口吗？”
　　“呃——”正在叶的犹豫时，红姨突然解开了最上面的几颗扣子。
　　鬓角的风霜，完全无损她的魅力，反而增添了几分成熟的性感，眼睛虽不如少女那般灵动，整天睁的老圆，却更加水润狐媚，含情脉脉。
　　胸罩中裸露出的大片柔软，更是预示着她的身体依旧充满魅力，像一个熟透的水蜜桃一样的柔软多汁，柔若无骨，却能比少女承受更多的风雨。
　　叶握着杯子的右手一颤，随即冷静下来，眼神根本离不开她的胸口。
　　拜托，我好歹也是要统治世界的人，这种程度的美人计，排面是不是太小了？
　　红姨在口中润湿左手食指，轻划过叶的脸颊，最后停在他的唇间，轻轻一点。
　　叶吞了下口水，这一次他确确实实听到了自己的心跳。
　　红姨收回手指，抛了个媚眼，如嗔似怨的看了旁边一眼。
　　叶这才发现，不知道从什么时候起，查凌雪已经解开了衣领。
　　火爆的身材，配合上警察的制服，一种亵渎制服亵渎法律的感觉油然而生。
　　法律的扞卫者、政府的走狗，此时却却没有执行原主人的命令，而是像一只发情的母狗一样，投向新主人的怀抱。
　　雪白的乳房，比红姨略小一点，可却是红姨难以企及的挺拔，叶迫不及待的想知道，脱下胸罩后，那双白兔还会不会和现在一样的美丽。
　　“嗯——好热啊。”查凌雪发出若有若无的呻吟。
　　长裤合体的勾勒出她丰满的曲线，熨的很平，彰显着干练。
　　“凌雪姐，你们夏天就没有什么类似短裙高跟之类的夏季警装吗？”
　　“你平常都看些什么啊，”查凌雪失笑，又在叶的耳旁说道，“如果你喜欢，我可以在我家穿给你看。”
　　查凌雪的红唇贴着叶的耳朵，敞开的胸几乎靠在叶的胳膊上。
　　叶伸手摸向查凌雪的胸，却只是帮她整了整衣领。
　　查凌雪扭头看向红姨，红姨心领神会，悄然走开。
　　“啪！”叶忽然拍桌子，叫到：“我知道了，你最近有烦心事对不对？”
　　查凌雪的口中吐出热气，声音充满了莫名的躁动和情愫，让叶的心痒痒的：“怎么突然说这个。”
　　“我帮你解决啊。”
　　查凌雪笑了，说：“就凭你？”
　　叶正色，说：“有些事情或许看起来是绝境，有些时候那也的确是无路可走。可情随事迁，更何况我也不是孤军奋战，未必就没有机会。”
　　查凌雪说：“你是指石冰竹？没用的，她已经……”叶屏息去听，查凌雪却只说了一半，顿顿接着说：“总而言之，这件事你无能为力。”
　　“拜托。你就没有想过，为什么那个不近人情的冰块会和我合作？”叶得意地说，“我的底牌，可比石冰竹大多了。老实讲，我还不知道什么事情是我没法摆平的。”
　　查凌雪眼中出现一丝光亮：“此话当真？”
　　叶盯着她的眼，说：“当真。你想象不到我的能力有多强。”
　　查凌雪把酒杯放在柜台，拉着叶说：“跟我走。”
　　“还没付钱呢。”
　　查凌雪摇头，说：“我和红姨都是老熟人了，下次一并补给她就好。”
　　嗡——两人乘着摩托扬长而去。
　　叶顶着风喊：“我们这是要去哪儿啊？”
　　“警局。你不是想见简晓旋了吗。”
　　“那这和你的烦恼有什么关系啊？”
　　“……你猜？”
　　“你究竟因为什么事情烦心啊？”
　　“没什么大事。我的父母非逼着我去相亲，你能帮我说服他们放弃吗？”
　　查凌雪从后车镜看到叶比了一个ok的手势。
　　“牛奶味道怎么样？”查凌雪问。
　　“什么？”叶假装没听清。
　　“没什么。”查凌雪停下车，“到了吗。”查凌雪把叶带进警局，周围的人传来异样的眼光，却没人多话。
　　“你在这里等着，明白吗？”查凌雪把叶带进石冰竹的办公室，叮嘱。
　　“没问题。”查凌雪笑笑。
　　叶，叶，为何你总是让我魂牵梦绕，又屡屡出人意料？
　　关上门，查凌雪深吸一口气，看来，今天注定会很难熬了。
　　“啪嗒。”查凌雪刚出去不久，叶就听到一阵骚乱，打开门，发现警局里到处都是黑暗。
　　怎么回事，难道是查凌雪？
　　不应该，没理由啊。
　　不过机会难得，要把握机会啊。
　　不过，石冰竹被关在哪儿呢？
　　叶害怕被发现，不敢表现得好好太唐突，只是趁着混乱没人理会自己，低着头在黑暗中乱转。
　　突然一个熟悉的身影闪过。
　　这货不是警察的局长吗，慌慌张张的在做什么？
　　叶好奇心大起，左右找不到石冰竹，不如跟着局长，看看能有什么收获。
　　不过自己又不是石冰竹，直接跟过去万一被发现怎么办？
　　叶转念一想，计上心来。
　　“尽管我也很想看冰块跳脱衣舞，不过鉴于有些赶时间，还是算了吧。”
　　李振松额头渗出一层薄汗。
　　尽管叶从来没有过持枪的经验，但他的手却很稳，没有丝毫的人抖动。
　　没想到，他们两个竟然会都来这里自投罗网，千载难逢的机会，如果可以同时抓住两人，不怕得不到解药。
　　既然叶在这里，石冰竹的价值就大打折扣。
　　要不要赌一赌呢，赌叶不会开枪。
　　富贵险中求，这一把，赢了可以全盘翻局，可要是输了，也就万劫不复。
　　“好，千万别开枪，先让我把我的枪扔在地上。”李振松冷静地说。
　　“小心！”石冰竹出言提醒，可叶还是完全没反应过来，立在原地木头似的一动不动。
　　李振松突然向右退后，以迅雷不及掩耳之势躲开枪口，用手臂夹住叶的手，叶吃痛，手中一送，一个不大的物体掉在地上，却是一个订书器。
　　石冰竹动作更快，几乎和李振松同一瞬间移动，转身斩向李振松的手腕。
　　“嘭！”李振松的子弹，几乎擦着石冰竹飞了出去，石冰竹再不给他机会开枪，几招擒拿，便将李振松摁在地上，低声道：“拿走他的枪！”
　　“哦。”也之前吓了一跳，这时候回过神，捡起了枪，在手里把玩。
　　石冰竹松开李振松。
　　刚刚她已经确认李振松身上已经没有其他的枪支，对于这个家伙，石冰竹有十成十的把握让他逃不出自己的手心。
　　“你知道，这件事本来可以十分轻松的解决，我只需要你站在正义一边，现在良心那一边。”
　　“得了吧，你还想美化自己吗。你只是个想要什么权力都想疯了的疯婆子！”李振松捂着手腕，恶狠狠地说。
　　“多么没有新意的指控。”石冰竹轻松的说。
　　按照她对这些警察的判断，她逃跑的时间相当充足，这次多亏了叶没有功亏一篑，而是大获全胜，以后的事就简单多了，“不过，我还是打算以德报怨。叶，拿出来吧。”
　　“啊？”叶可怜巴巴地看着石冰竹。
　　石冰竹点头。叶不情愿的从兜里拿出一瓶透明的液体。
　　李振松的眼里透出炙热，说：“这难道就是解药？”
　　“解药？”叶奇怪的说，“你不知道吗，这东西没有解药。”
　　“……”石冰竹笑着说：“这就是你上次喝的那种毒药，喝下去可以让你的毒晚发作一段时间。不过我必须要提醒你，喝的越多，积累的毒性越大，对于这种毒药的瘾就越强，发作时就越痛苦，死的也越快。鉴于你对我的误解，为了澄清自己，我决定给你一次选择的机会，你可以选择喝下去，越陷越深，或者干脆不喝，静待毒发身亡。”
　　李振松脸色苍白，手颤抖着。
　　石冰竹不耐烦地催促：“快点，我们赶时间。”
　　李振松哆哆嗦嗦的想收起那瓶源，石冰竹拉住了他的胳膊，说：“要不现在就喝，要不你就等死吧。”
　　李振松看着那瓶男士专用源，对死亡的恐惧和对毒药的抗拒扭作一团，最终，还是恐惧占了上风。
　　这一刻之前，李振松从未觉得自己对它上瘾，可真正直面时，却发现，它散发着一种让人无法拒绝的魅力。
　　石冰竹看着李振松喝完，才满意地说：“不要让我再知道你妄图抓住我们，如果你动了我的队员一根手指，我会让你后悔出生在这个世界上！”
　　李振松木然的点着头。
　　石冰竹接过叶手里的枪，和叶一起消失在了黑暗当中。
　　石冰竹，你以为这一切就到此结束了吗。
　　可惜，真正的较量才刚刚开始。
　　“你是怎么进来的？”石冰竹和叶低着头，在黑暗的走廊中穿梭时，石冰竹问。
　　叶回想起石冰竹威胁李振松别碰刑警队时可怕的语气，说：“我能不能不回答这个问题？”
　　石冰竹微笑道：“我又不是不讲理的人，你不管做了什么，都是为了救我，我难道还会怪你吗？更何况，我威胁李振松只是因为他滥用职权，妄图性侵下属，至于下属是不是想嫁人、有没有交男朋友，都是她们的私人生活，我也无权过问。”
　　叶松了一口气，说：“那我就放心了。你还记得查凌雪吗？我可能因为很多很复杂的原因，让她喝了两份源，然后通过她进来的。”
　　石冰竹没说话，而是加快了脚步，一下子就没影了。
　　“冰块！”叶压低声音叫到，“别开玩笑，我不认路！冰块！”
　　四周乱糟糟的，叶只好硬着头皮往前走，希望能瞎猫碰上死耗子。
　　忽然不知哪里传来一个声音：“修好了！马上就能恢复供电。”
　　“冰块！别闹了，我错了还不行吗，冰块！”
　　好消息是，顺着走廊出来就是大厅。
　　坏消息是，有三个人聚在那里，明目张胆的出去是不可能了。
　　“冰块，救命啊！”其中一个人发现了鬼鬼祟祟的叶，走了过来。
　　叶楞在原地，完全不知道该怎么反应。
　　那人本想问问什么时候恢复供电，可看叶的身影有些陌生，顿时提高了警惕。
　　“双手抱头，走出来！”
　　“别闹了，谁还会主动闯进警察局来吗？”另一个人笑着说。
　　那个警察不为所动，见叶站在原地，端着枪，一步步靠近走廊。
　　叶的心提到了嗓子眼。
　　可那警察刚走进走廊，竟然摇摇晃晃的倒在了地上。
　　“小赵，小赵？”那个之前笑过的人叫到，“不会真出什么事吧？”
　　“一定是他想和我开玩笑吧。”第三个人满不在乎的说。
　　笑过的人站起来想去查看情况，却扑通一声摔在地上。
　　第三个人吓了一跳，随即眼前一黑，什么都不知道了。
　　“冰块！”叶抱住石冰竹的胳膊，“我就知道你不会丢下我！”
　　“哼，”石冰竹不快的说，“待会儿再跟你算账！”
　　习惯了警察局里的黑暗，现在反而觉得城市的夜晚格外光亮。
　　才是夜生活刚刚开始的时间，叶和石冰竹并肩走着，心里说不出的轻松。
　　“呼，”叶长出一口气，“虽然都是有惊无险，但被通缉时，总感觉不论在哪里都提心吊胆，生怕突然窜出一堆警察把我摁在地上。”
　　“听上去似曾相识。”石冰竹说，心情有些低落。
　　“心情不好？”
　　石冰竹看着叶，问：“是不是真的没有解药？”
　　叶挠头，说：“放心，我不会对你用源。更何况，源并没有你想象的那么可怕。它的效果……很不确定。短期的效果很强烈，但长期最多让人更听话一点。鉴于我要统治全世界，估计所以听我的话也不能算什么特别差劲的事。顺便一提，如果我统治了世界，一定让你当国防部长。”
　　“哈，”石冰竹说，“要是我加入了光明会，一定封你为我的首席男宠。”
　　“我要是统治了世界，把这座城市都封给你。”
　　“我要是加入了光明会，就把这一片的美女都划给你，到时候你想猥亵谁就猥亵谁。”
　　“要是我统治了世界，就把你家方圆一百里都种上玉米，让你想逛街都要先跑马拉松。”
　　“……”
　　“还有一件事，你要赔偿我的损失，五万。”
　　石冰竹摊手，说：“我的卡都被冻结了，而且我老公要和我离婚，估计也不会借钱给我。”
　　“那你不能先和你爸妈要吗？说真的，我现在实在是太缺钱了。”
　　石冰竹没有回答，脸色却不太好看。
　　叶知道自己说错了话，可一时想不出怎么安慰。
　　“我的父母……他们已经和我断绝了关系，就算我死在他们的门前，他们也只会叫人把我的尸体扔进垃圾桶。”
　　“嘴上这么说，心里不一定真的这么想。母女哪里来的隔夜仇？”
　　“看上我一个不够，还惦记我妈啊。”
　　“你太龌龊了！”叶义正言辞地说。
　　看到石冰竹都有心情开玩笑了，叶的心情也不知不觉好了许多，“下一步准备怎么做？”
　　石冰竹望着天空，城市里灯火通明，照不亮夜空，却掩盖了所有的星星。
　　“我太天真了，以为凭借着一己之力，任何事情都能手到擒来。可事实证明，这只会让我和我身边的人一次又一次陷入危险。”
　　叶安慰：“别丧气，起码……总之别丧气。”
　　“事实就是如此。我没有打算放弃，只是认为之前是我太心急了。这不是一两次突袭就能解决的案子。这一次我们要慢慢来，暗中蛰伏，收集证据，联合可能的盟友。最终，我们会将这个组织一举端灭。”
　　“你是不是说了我们？”
　　石冰竹微笑：“或许我的确需要一个小跟班，一个我可以信任的后盾。你确定你没有考虑过未来当一个警察？”
　　“让世界统治者去当警察，太大材小用了吧？”
　　石冰竹正色：“工作，并不仅仅是为了挣钱和享受，更多的是实现自我的价值和从中获得的成就感，一个警察，并比一个国王卑贱。如果你不明白这一点，就永远也干不成一番事业。”
　　叶竖起一根手指，说：“你有你的道理，我有我的苦衷。我是这个世界的统治者，这件事迟早会发生，与我的意志、你的想法还有这个世界上所有其他人的意见都没有关系。不聊这个了，我们现在在做什么？”
　　石冰竹说：“我要先看看能从李振松的电脑中得到什么线索，并做一些调查，两三天之内不会行动。你有什么想做的事吗？”
　　叶伸了个懒腰，说：“当然是回家了。好几天不回家，我妈都该担心了。顺便一提，你能借我点钱打车吗？”
　　“你知道去哪里找我，帮我跟阿姨问好。”
　　石冰竹几个闪身，消失在了商铺中。
　　太不要脸了！对了，自己是不是忘了什么重要的事？
　　哦，好像把某人非法拘禁了起来，还忘了给她留食物。
　　不过问题是我身无分文，怎么去找她呢？
　　凛冽的寒风，如果有的选，文敏柔绝不会选择在晚自习有课的情况下跑出来。
　　她一向把自己保护的很好，一般情况下，她即使报警，也不会在晚上溜出来还钱。
　　可这不是一般情况。
　　那个债主、自己曾经的学生，知道自己最肮脏的想法，并且不介意把它公之于众。
　　那个少年，就如同传说中的鬼怪，把所有身边的人拖入地狱，甚至，文敏柔害怕的想，还会妖术。
　　“钱带了吗？”叶问道。
　　文敏柔递过去一个袋子，叶点了点，说：“这个钱不对啊。你给利息了吗？”
　　文敏柔不屑地说：“百分之二十的利息，也只有你这种无耻之徒要的出。这是剩余的。”
　　叶接过钱，点了点，说：“还是不对。”
　　“怎么可能？”文敏柔失声说，“就算给全百分之二十的利息，那也才一万零七百多，我给了你一万一千，怎么可能不够？”
　　叶纠正：“你看错了，利息的确是百分之二十，不过是每天百分之二十，我也在纳闷，这么高的利息，你怎么一直不着急还。已经欠了七天了，一天百分之二十，我算一算……去掉零头，是三万一千九百七十九，凑整给三万一千九百八十就行了。还了一万一，还剩两万零九百八十。”
　　“你！”文敏柔咬牙切齿地说，“你骗我！”
　　“笑话，我是很缺钱，不过也不差你这两三万的。条约上写的清清楚楚，谁让你没看清？”
　　文敏柔摁下心中的恐惧，愤怒地说：“你这是高利贷！我有权利不还。”
　　叶笑了，说：“你知道我不是一个坏人，我说话算话，也不喜欢暴力，更会替别人保守秘密。但这都只是一般情况。要是有人说了不算，签字签的痛快，结果还钱时和我提法律，你觉得这种人，我应该用什么态度应对呢？”
　　“你！”
　　“我想当个好人，这是真的。不过我也可以成为一个坏人。”叶拿出一个瓶子，说：“还记得这个吗？”
　　文敏柔的目光顿时转化为了渴望抢过了瓶子，却发现里面是空的。
　　“原价三万，你已经喝过了，知道它的效力。不过最近我的手头有点紧，没钱进货。只要你乖乖还钱，我就进货时帮你免费留一瓶，怎么样？”
　　“我……”文敏柔挣扎。
　　叶指着文敏柔的鼻子说：“你没有资格和我谈条件！我知道你的秘密。只要我打一个响指，你就会变成一只没有自我意识的小狗，趴在地上求我肏你。但我是个文明人，想通过文明的现代谈判方式和你商量。不要逼我改变主意！”
　　文敏柔咬着嘴唇，说：“我还不上这么多钱！我真的还不起，你知道我没办法对你说谎！”
　　叶毫无同情心地说：“我告诉过你了，一哭二闹三上吊。实在不行就对你的老公说实话，说你借了高利贷不得不还。才两万块，看看你住的房子，对你来说应该是九牛一毛。”
　　“你知道我不能告诉他！我……求求你，看在师生的情分上，我求求你！”
　　叶不耐烦地说：“知道吗，我有点听腻了。你总是说你不行，你不行，让我告诉你，你唯一不能做的事，就是欠我的不还。实在不行，你可以去赌博，去抢劫，只要别继续烦我并且按时还钱就行。三天后，同一时间同一地点，我会再来收账。当然，如果你想提前还钱，我也随时欢迎。”叶说完头也不回的走了。
　　这是报应吗，真多年来都从未影响到她生活的过去，终于还是追上了她。
　　文敏柔看着身边的高楼大厦，那一瞬间，她想到了死。
　　现在，该给我的宠物买点食物了。
　　去哪儿买呢？
　　叶忽然想起了某个小萝莉。
　　“彩蝶，这么晚还在看店啊？”
　　彩蝶擡起头，发现是几天前的大哥哥，惊喜地说：“叶！吓我一跳，原来是你啊。好几天都不来，我还以为你忘了我呢。”
　　“这么晚了，除了我，还会有别人来吗？”叶好奇的说。
　　彩蝶摇头，说：“我在清点货品，我们已经关门了，不过要是大哥哥想买东西的话，嘻嘻，那我再重新开一会儿门也不是不可以哦。”
　　“大恩大德，在下无以为报，只好再请你喝一瓶黑白水了。”叶笑着说。
　　彩蝶摇头，说：“怎么能总是让你请客？”
　　叶不容分说的开了两瓶黑白说，说：“你不喝，那可就浪费了啊。”
　　“真是的。”彩蝶红着脸，小抿了一口。
　　“好喝吗？”
　　“嗯。”彩蝶甜甜的说。
　　“我想买一点吃的和喝的。”
　　“在这边的柜台。”
　　叶不知道黎景元喜欢吃什么，随意装了一些面包和鸡爪，又提了一桶矿泉水。
　　彩蝶好奇的说：“大哥哥是要出门吗？”
　　“存点日用品而已。对了，”叶组织着词语，“我家里养了一只宠物，最近几天医生说不能带它出去溜圈，所以它就把家里搞得臭气熏天，有什么好办法吗？”
　　彩蝶想了想，说：“你有没有试过猫砂？”
　　“猫砂？”叶眼前一亮，“可我们家养的狗体型大，排泄也多，能行吗？”
　　彩蝶说：“当然，只是需要的量大一点罢了。还是赶紧训练你家的狗自己上厕所的好。”
　　“当然，当然。你这里有多少猫砂，我都买了。”
　　彩蝶思考了一会儿，跑进里屋，抱出几袋子猫砂，说：“店里没有，不过我也养猫，所以存了一些，送给你吧。”
　　“这怎么好意思呢。”叶边说，边接过了猫砂，“顺便再买一个大铲子和大桶。”
　　采购完毕之后，叶几乎都拿不下这么多东西，只能盼望出门就能遇上出租。
　　彩蝶担心地看着他，说：“大哥哥能拿的动吗，用不用我帮你？”
　　“不用。”叶补充道，“但要是能帮我用手机叫一辆车就再好不过了。”
　　“嗯。”彩蝶打开手机，感到一阵失落。
　　“怎么了？”叶敏锐的问。
　　“大哥哥每次都只有要买东西时才来，下次再见，不知道是什么时候了。”
　　叶笑了，说：“别傻了，要是我真的只是想买东西，又怎么会特意在晚上跑来这里？要是你还不相信。”
　　叶从口袋里数出一千块钱。
　　彩蝶赶忙推开他的手，说：“你干什么？”
　　叶解释：“这些钱先存在你这里，下次我再来，你直接从这里扣钱就行。这一下我可就和你绑定在一起，想走都走不了了。”
　　彩蝶害羞的低下了头，叶调笑：“我一下冲这么多钱，有没有什么优惠返点？”
　　彩蝶把叶推到门口，说：“你转过身去。”
　　“什么啊，这么神秘。”
　　“大哥哥快转过去啦。嗯，现在转过来吧。”
　　叶回过头，正看到一对还没有发育的小乳鸽，只有略微的曲线，证明着性别，却别有一番风味。
　　美景一闪而过，彩蝶已经拉上了门，把叶关在了外面。
　　“欢迎……下次光临。”
　　一个半小时后。
　　“喂，还活着吗？”叶捂着鼻子说。
　　小屋里面不断的散发着臭气，一个披头散发的女人躺在小屋的角落，一动不动，不知道是死是活。
　　“那我走了啊。”
　　那女人这才有了反应，挣扎着向门爬去。
　　叶回想起之前不知道从哪里看过，不能给渴了太久的人太多水，说：“你张开嘴，我给你倒啊。一二三，张嘴。”
　　水撒在黎景元脸上，冲掉上面的污垢，才勉强能认出黎景元的本来面貌。
　　黎景元吞了几口水，有气无力地说：“吃的……我好饿……”
　　叶打开一袋面包，扔在地上，刚刚还半死不活的黎景元一个饿虎扑食抱住了面包，大口的啃了起来。
　　看着和几天前的高傲自负判若两人的黎景元，叶感叹，饥饿才是世界上最强大的力量啊。
　　黎景元几口就吃完了面包，叶又扔了一块，打量起四周的环境。
　　看来黎景元虽然没有吃多少东西，但的确拉了不少。
　　叶把猫砂全撒上，也只是杯水车薪。
　　叶用铲子奋力的铲着，装进带来的桶里。
　　好不容易大体收拾干净，空气中还是弥漫着臭气，叶擦擦汗，发现黎景元已经吃完了，蜷缩在角落里看着他。
　　叶蹲在她的面前，说：“你了解自己的处境吗？”……不说话。
　　叶接着说：“已经好几天了，外面没人找你，看来你失踪十天半个月的也不是问题。我还会养你一段时间。规则很简单，你听话，我给你食物和水，说不定还会让你洗个澡什么的。你拉在这个桶里，我会定期来给你收拾。我留了一些食物和水，我劝你省着点吃，也能少拉一点，说实话，对于你这个体型，我真想不到你竟然这么能拉。”……不说话。
　　“很好，我过一阵再来看你。里面的门我不关了，但外面的大门锁着。每次我来的时候，你都要进里面的屋子，关好门。如果我赶时间，会把食物和水扔在走廊里。如果我不忙，就会进来看看你，或许还能陪你说说话什么的。在一个什么都没有的地方，很无聊吧？无聊就对了，尽快适应吧。”
　　叶见黎景元没有反应，无趣的走了出去。
　　黎景元看着他的背影，眸子里浮现出最原始的恐惧。
　　家，甜蜜的家，没有一个地方比得上家。
　　叶盘算着自己需要做的是。
　　某个家伙被自己锁在屋子里，估计该喂食了。
　　某大叔也该赶紧给我分红，马上都该揭不开锅了。
　　某老师还欠自己的钱，也许可以拿来救急。
　　某警察表现得怪怪的，应该去探查一下有什么幺蛾子……
　　咚咚咚。叶敲门，却没人回应。
　　咚咚咚。叶的钥匙早不知道丢到哪里去了，进小区都是翻的栅栏。
　　咚咚咚。
　　半天，叶倾城才打开了门。
　　家里只在餐厅开了一盏小灯，光很是昏暗。
　　叶眨眨眼，说：“这是出什么事了？”
　　叶倾城坐在餐桌旁，示意叶也坐下。
　　“到底怎么了？”叶问。
　　叶倾城调整了一下心态，说：“叶，你千万不要激动，这一切都还有转机。”
　　“到底发生了什么？”
　　叶倾城深呼吸，说：“刚刚家里来了许多警察。”
　　“嗯？”
　　“他们带走了你妹妹。”

第19章
　　题记：每个人都有弱点，蛇的七寸，龙的逆鳞。
　　尽管可以一击毙命，但不要忘记，绝境之中的困兽，可以爆发出不可思议的力量。
　　“啪嚓”桌子上的花瓶连着桌面上的一切被叶扫在地上，碎成了几片。
　　“李、振、松！我要你不得好死！”
　　叶倾城解释：“他们什么都没说，一进来就直奔叶霜的卧室，我还没来得及意识到发生了什么，他们就抓走了叶霜。不过我看他的装扮倒像是正规的警察。”
　　“什么正规警察！”叶暴怒地一拳砸在墙上，“一群胆小鬼！一群废物，一群傻逼！”
　　叶倾城不语。
　　叶只觉得心头有一股压抑不住的怒火，让他一拳拳的砸在桌子上。
　　“你！”叶好不容易平复下一点心情，强压着怒火说，“这个地方不能再呆了。需要去别的地方……他妈的，有种冲我来啊！”
　　叶倾城摇头，说：“不用管我，他们不敢碰我，去做你应该做的。”
　　“给我三天！三天之内，不搞死李振松我誓不为人！”叶怒吼，双手全力砸在桌子上。
　　餐桌终于不堪重负，应声倒下。
　　叶深呼一口气，说：“我需要帮忙……不，不能告诉她。钱，我需要钱。可是去哪里借钱……”
　　叶倾城从包里拿出一张卡，说：“这里面有五十万，拿去用吧。”
　　叶犹豫，却没有接过卡。
　　叶倾城安慰：“这么多年来，我过得都像是一个行尸走肉。眼看妈就要老了，就让妈再为了自己心爱的人，疯狂一次吧。”
　　“定，不，辱，命！”叶咬牙切齿地说。
　　“唉——”顾傲一叹气。
　　李振松今天又不回来。
　　少女时代，她可曾幻想过自己有一天自己会被撕掉翅膀，困在这里，独守空闺呢？
　　曾经，顾傲一也幻想过像父亲那样投身官场，可就和她父亲担心的一样，官场并不是一个对女性友善的地方。
　　时光匆匆过去，当年的校花也变成了老姑娘，警察局长又恰好丧偶。
　　顾傲一的父亲知道警察局长没有背景又能力出众，有心拉拢他，所以苦口婆心的劝顾傲一嫁给他。
　　顾傲一嘴上不同意，心里却早已默默的点头。
　　毕竟，韶华已逝，难道还真的一辈子当个老姑娘？
　　更何况李振松结婚后不但对她关爱有加，还死心塌地，从来没和其他女人有过任何绯闻。
　　顾傲一知道这可能也是因为她父亲的原因，但作为一个女人，有这样的丈夫，还奢求什么其他呢？
　　所以顾傲一也一直做好妻子的本分，即使是面对那个比自己小不了几岁的儿子。
　　唯一可惜的是，李振松上了年纪，他们之间的床事稍微差了点意思。
　　不过顾傲一对此已经知足了，世事无常，哪里有十全十美的事？
　　只是在李振松每个加班的夜晚，顾傲一都会独自躺在床上，尽兴的抚摸着自己的身体。
　　不过现在时间还太早。
　　顾傲一看看窗外，还没到中午，大白天做这种事太羞人了。
　　更何况那个儿子明天就要回家了，还带着他的女朋友，自己这个当妈的，总要准备准备。
　　“叮咚——”门铃响了。
　　顾傲一有些奇怪，这个时候会是谁呢？
　　难道李振松提前下班了？
　　开门的却是一个小伙子，西装革领，提着一个公文包，一副老练的样子，但顾傲一一眼看出，这个少年应该还不到二十岁。
　　“您好打扰一下。”叶笑着说，“我是我们这个黑白水的推销员……”
　　顾傲一把门关上一半，隔着门缝说：“抱歉，我不需要。”
　　“等一下！”叶用公文包挡住门。
　　顾傲一皱起眉头，小区的门卫会拦下所有可疑的人，对于顾傲一来说，推销员还只存在于小说和黄片当中，但想来和上网时的弹出广告一样，除了烦人没什么别的作用。
　　顾傲一在门后握住了电话。
　　这个大胆的推销员竟然还敢卡住门缝不让她关门。
　　若是还敢有进一步动作，她就立刻叫保安。
　　“您误会了。”叶和善的笑着说，“只是我们在搞活动，免费发送样品。有没有效果，您用过就知道。”
　　“你们这饮料还有效果？”顾傲一满脸怀疑。
　　“我们这黑白水是国家认定的一级保健品，有着养颜排毒等作用。像之前说的，您用着好用，再掏钱买。”
　　顾傲一轻蔑的笑笑，这家伙还真当自己会喝他那个玩意，万一他图谋不轨，自己岂不是很危险？
　　“行，把东西放下吧。”叶把公文包放在屋里的鞋架上，边从口袋里拿名片边说：“我们这个……”
　　“咣！”还没等叶拿出名片，门就已经关上了。
　　她会不会喝呢。
　　不能确定不过在这里用气体源太浪费了。
　　钱，全是那该死的钱闹得，让自己帮忙统治世界还要收费，要是无限量供应，自己早就……
　　冷静，冷静！
　　叶深一口气，吐出时，脸色好了许多。
　　要是无限量供应，自己早就成了臭名昭着的罪犯，会有无穷无尽的人追捕自己。
　　等等吧，等到明天……
　　又要等！
　　叶一拳砸在墙上，好不容易压下的怒火又重新燃起。
　　叶霜！
　　“阿嚏！”叶霜打了个喷嚏。
　　这些人抓了自己，什么都不说，也什么都不问，每天好吃好喝，叶霜都怀疑他们抓错了人。
　　“你们快放了我，不然我哥很厉害的！你们知道我妈是谁吗？”见有人靠近，叶霜色厉内苒地说。
　　果然是绝色。
　　李振松暗赞。
　　叶至今还没来找自己，看来自己真的低估了他的定力，放着这么一个貌美如花的妹妹都能沉得住气。
　　不过这样一来也让自己无计可施，见不到叶，就没办法威胁他让自己重新掌握主动，只能任由叶布局，提防着不知何时会来的偷袭。
　　但李振松相信，叶不会放着叶霜不管。
　　就算是对刚刚认识的石冰竹，叶都会奋力相救，对自己的亲妹妹，又怎会助手旁观呢。
　　三天，三天之内，必然会见分晓。
　　“你们是谁！为什么抓我！我有权叫律师！”
　　“先把饭停了吧，吃的太多，总是闹事。”李振松淡淡的说。
　　“是。”叶霜立马安静了下来，只是眼珠还生气地瞪着李振松。
　　叶能按捺多久呢？李振松琢磨，却想不出结果。
　　一无所获。
　　但这件事急不得，能进去已经是意外之喜，鱼饵已经抛出，就看鱼儿会不会咬钩了。
　　可是……叶平地蹦起，又狠狠地蹬在地上。
　　根本静不下心。
　　自从叶霜被抓走后的每一秒，叶都能感觉到难以遏制的愤怒，以及掩盖在那之下的恐惧、懊悔和愧疚。
　　自己怎么可能这么蠢！
　　明知道暴露了还不通知自己的家人，威胁别人的生命还傻傻的以为对方不会玩阴的，以为有着源就掌控了局面，丝毫没有考虑到李振松反咬一口的可能。
　　要是能换回叶霜，叶一头撞死都甘心。
　　不过他现在最需要的是冷静，一动不如一静。
　　李振松的最大目的，是让自己感到不安，从而露出破绽，所以自己才千万不能中了他的计策。
　　可是这些大道理，却根本无法安抚叶躁动的灵魂。
　　有时，叶真想直接冲进警局和李振松拼个你死我亡，或者只是单纯的见上叶霜一面也好啊。
　　不行，这样救不了叶霜！
　　心烦意乱间，叶瞅到叶倾城正在街边，提着一袋子东西。
　　奇怪，妈在这里做什么，叶霜都被绑走了她还有心情上班？
　　“妈！”叶叫到，叶倾城却像是没听到一样，娉娉婷婷地走过街道。
　　有点意思。
　　叶没再搭话，而是远远的跟着叶倾城进了小区，走上单元楼楼梯。
　　中年的秃头大叔，不出意外的还在楼道里浇花。
　　只是不知为何有些心不在焉，还常常左顾右盼。
　　“老王，还在浇花啊。”叶倾城打招呼。
　　老王像一下子通上电一样，跳起来打招呼：“是倾城啊。这不是没事儿嘛，出来拾到拾到。”
　　叶倾城穿了一件低开高叉的黑色旗袍，上面绣着灰色的花纹，远处很难看清，近处又再难以移开眼睛。
　　爆裂的身材，经过这些天的滋润，添一分则胖，瘦一分又略显不足。
　　H的巨乳，只露在外面三分之一就已经足够抓人眼球，让人想探究它的全貌。
　　老王每天晚上对着老婆都难得硬上一回，现在却红着脸半弯着腰，双手遮掩着害怕被叶倾城看出他的窘态。
　　“啊呀。”叶倾城手中的水果撒了一地，却像是自己故意掉的。
　　“真是的。”叶倾城烟视媚行地说，“太不小心了。”
　　“用不用我帮……”老王才说了一半，就瞪大了眼说不下去。
　　原来叶倾城已经弯下腰，去捡落在地上的苹果，那巨臀一半都露在了外面，黑色的透明蕾丝内裤根本遮掩不住任何身体部位，反而像是一个精美的餐具，请客人去任意品尝里面的美味。
　　老王都看呆了，鸡巴硬的发疼，直勾勾的移不开视线。
　　一颗苹果掉到了扶手的夹缝中，叶倾城撅起嘴，少女的俏皮，出现在叶倾城的脸上，却多了一分挑逗。
　　“真是的。”叶倾城伸出右腿，先是炫耀一般从上之下抚摸一遍，而后绷直脚尖，去够那个苹果。
　　女子年迈后最难对付的，就是皮肤松弛，脂肪下垂，而叶倾城仿佛被时光遗忘，珠圆玉润的大腿皮肤甚至好过老王的女儿，小腿的曲线更是不亚于少女。
　　那一刻，老王都渴望变成那个苹果，被叶倾城红色的高跟鞋来回拨弄。
　　扶手栏杆的空隙不小，而且苹果落的也不远，可叶倾城修长的腿却怎么也够不着。
　　无奈，叶倾城只好弯下腰，撅着屁股，直着腿奋力去摸那个苹果。
　　老王看呆了。
　　那屁股此刻才展露了它宏伟的全貌，老王做梦都没想过现实中还能看到这么不可思议的奇观。
　　“好讨厌啊。”叶倾城妩媚地抱怨，老王觉得自己的头发都竖起来了。
　　“真是的。老王，能麻烦你帮我一下吗？”
　　老王吞了一口吐沫，不敢置信地指着自己说：“我？”
　　“这里没有其他人，只是不知道您肯不肯帮我这个小忙了。”
　　对啊，这里也没有其他人……老王搓着手靠近叶倾城，问：“怎么帮？”
　　叶倾城弯着腰，好像真的全身心投入的在够苹果。
　　“就是……在那里……帮个忙嘛！”
　　老王再也忍不住，要扑上去用那难以置信的屁股撸几下自己的肉棒。
　　“无耻！”老王的肉棒还没碰到屁股，叶倾城就一个转身踢，正中老王的胯间。
　　老王双目瞪的几乎掉出，口吐白沫的倒在地上，无论如何不相信发生的一切。
　　跨间的那一脚很重，却让老王差点射出来。
　　叶倾城面若冰霜地说：“我看你和我做了这么多年的邻居，才请你帮忙，没想到你竟然图谋不轨，也不照照镜子看自己是个什么东西，等着进监狱吧！”
　　老王刚刚只是一时冲动，完全没想过会有什么后果，此时强忍着胯间的疼痛，伸出一只手想去扶楼梯的扶手，祈求道：“别、别这样，我没想……啊——”
　　叶倾城狠狠地用高跟鞋踩在老王手上，还用力钻了几下，老王发出一声哀嚎。
　　“还想狡辩？”叶倾城冷笑，“不想去牢房，跪在地上求我啊！”
　　老王见事情还有转机，来不及顾及疼痛，抱着叶倾城的腿嚎叫道：“你就饶了我吧！”
　　叶倾城不客气地一脚把他踹开，呵斥：“谁让你抱着我的腿了？还有，我让你跪着！”
　　叶倾城身材高挑，此时居高临下地看着老王，胯间的疼痛逐渐转化为一些奇怪的东西，老王鬼迷心窍地跪在地上磕头哀求：“你就饶了我吧！”
　　叶倾城一只鞋踩在老王的头上，不知从哪里抽出一根教鞭，轻蔑地说：“就凭你，也配碰我？还有，你妈没教过你礼貌吗，不准称呼我为你，要说您！”
　　老王被踩在脚下，心里老大不愿意，眼角余光却瞅到叶倾城胯间，那几乎毫无遮拦的美景，心里的不情愿一下子烟消云散，哀求道：“求您饶了我吧！”
　　“起来吧。”
　　老王其实还想多趴一会儿欣赏美景，此时磨磨蹭蹭的支起上身，叶倾城一鞭抽在老王的蛋上，骂道：“真是无可救药，这时候还硬成这样。”
　　老王羞愧的不敢擡头。
　　同时那教鞭抽在身上一点都不疼，反而像是按摩。
　　只是抽在蛋蛋上，刺激有点大。
　　叶倾城像是看一只臭虫一样看着老王，说：“如果我没猜错，你这个变态还想射出来吧？”
　　老王被她说中心事，沉默不语。
　　叶倾城像是会读心一样，一鞭又一鞭抽在老王的胯间，时轻时重，重的时候让老王几乎忍不住软下去，轻时有让他希望叶倾城下手重一点。
　　“啊——”老王忍不住呻吟出来。
　　叶倾城满脸厌恶，下一鞭不再留情，狠狠地抽在老王的肉棒上，老王吃痛，蜷起身子。
　　叶倾城咔哒咔哒的走到老王身后，擡脚将高跟鞋的后跟使劲的插在老王的屁股里。
　　“啊！”老王一声惨叫，颤抖着将白浊的液体一股股射在了裆间。
　　老王已经记不清上一次这么畅快的射精是在什么时候。
　　他拼命的隔着裤子撸动着疼痛的鸡巴，想要射的更爽一点。
　　等快感渐渐平复，老王又听到叶倾城冰冷的声音：“你很爽啊。”
　　这一句话让老王一下子跌入冰窖。
　　刚才的非礼，还没有证据。
　　现在在有了这一裤裆证据，自己变态这个罪名是坐实了。
　　这次老王真的诚惶诚恐地跪倒，哀求：“对不起，我也不知道自己究竟是怎么了，求你别把这件事说出去！”
　　叶倾城不屑的看着他，等他说完，才道：“把你的钱包拿出来。”
　　“嗯？”老王以为自己没听清。
　　“或者你想让我报警吗。”
　　“是是是！”老王喜出望外，掏出自己的钱包。
　　叶倾城接过钱包，看了看，连身份证都没拿出来，就变戏法似的变没了。
　　“我可以走了吗？”老王试探着说。
　　“你把我当什么人了。你的衣服，脱下来。”
　　“啊？”老王犹豫。
　　叶倾城的教鞭抽在老王脸上，留下火辣辣的感觉，老王赶紧脱了起来。
　　索性，叶倾城还给他留了一条内裤。
　　这经历，再来一次也愿意！
　　“诶呦，王大爷啊。”叶走过，“您这是裸奔去？”
　　老王脸一红，一溜烟跑回家了。
　　“把戏不错。”叶回到家，丧气地瘫在沙发上，“那家伙身份证信用卡全在钱包里，这次可亏大了。不过可惜杯水车薪。”
　　叶倾城趴在叶的耳旁，诱惑的说：“你，不想惩罚惩罚你调皮的女儿吗？”
　　一提起女儿叶就心烦。
　　他把头埋进沙发靠背，问：“妈，你有没有考虑过我可能救不出叶霜？”
　　叶倾城正色，说：“不，我从来没有、哪怕一刻怀疑过你。我了解我的儿子，只要他想做什么，世界上没有任何人能阻止他。我只担心你会不会把自己逼的太紧，会不会没有时间去享受身边的一切。”
　　“谢了。”叶的心情平复了许多，揽住叶倾城的腰，把她抱在怀里，“你的演技不错啊，看的我都硬了。”
　　叶倾城趴在叶怀里，娇媚的说：“讨厌，爸爸又嘲笑女儿。”
　　“对了，话说这么多年，你怎么也没考虑再找一个呢？”
　　听叶问起，叶倾城的神色有些暗淡：“我和你的父亲……有些复杂。”
　　叶挠挠头，说：“你就直说我应该恨他还是爱他吧。”
　　“恨他。”
　　“没问题。”
　　两人腻歪了一会儿，叶倾城说：“有一个姓史的人找你。”
　　“坚强大叔？正好，我也有事找他。”
　　半个小时后，水吧。
　　史建强满面笑容的提着一个黑色的公文包，进门见到叶高兴地打招呼。
　　“我跟你说，这半个月来，不但还上了利息，还赚了五六万！”
　　“是吗。”叶淡淡地说。
　　史建强从包里拿出一叠钱，放在桌上，说：“这三万是你的分红。”
　　叶伸手拿钱，史建强却没有把手撤回。
　　“不过这一阵为了扩大生产我准备再进几台机器，干脆这钱你先放在我这里，之后稳定下来了再取。”
　　“别想了，”叶一口否决，“这三万块是为了买原料的，之前给你的那瓶，应该快用完了吧。”
　　史建强说：“倒是快用完了。不过……”
　　“那不就结了。”叶把钱抽出来装进兜里，“而且我还需要其他的钱，很多的钱。”
　　两人陷入一阵尴尬的沉默，史建强绞尽脑汁，说：“不能向银行贷款吗？”
　　“恐怕很难贷到。”
　　“急吗？”史建强问，“要不等上一阵，过了这几个月，资金就宽裕多了。”
　　叶直视着史建强的眼，说：“刻不容缓。”史建强不语，叶点点头，说：“既然如此，我还有事先走了。”
　　“叶……”史建强欲言又止，“祝你好运。”
　　叶笑笑，走了出去。
　　看来，就只有最后一个方法了。
　　传奇夜总会，市里最高档的夜总会，当然，里面也有ktv。
　　现在天还没全黑，夜总会的客人还不多，门卫也有些松懈。
　　已经很久没人不开眼到来这里闹事了。
　　一个年纪不大的少年，径直要走进大门，门卫打起精神，看这小子的装扮，怎么也不像是来的起这种高档地方的人，还是走路来的，估计是谁家不懂事儿的孩子吧。
　　少年见门卫擡手把他拦在外面，说：“我想见八爷。”
　　“这儿没什么八爷。”门卫不耐烦地说，“快滚！”
　　“你知道警察局里有一个叫做石冰竹的吗？”
　　诶呦，还敢威胁人。
　　石冰竹在这座城市里可是响当当的人物，门卫当然也知道，只不过单拿出一个名字，糊弄人的意思也太明显了吧？
　　少年见他不相信，也不过多解释，自顾自地说：“我和冰块相处了几天，她教会了我一个重要的道理。如果你想得到什么东西，就要在第一时间，不计代价、不顾一切的把它抢在手里。”
　　那门卫还想再说，脸上已经中了一拳。叶趁机冲了进去。
　　“一个穿着白色上衣、大概十七八岁的男孩……”站在远处的门卫对着对讲机说，然后追了进去。
　　夜总会里灯光璀璨，四周奏响着优雅的音乐，地面上铺着厚厚的毯子。
　　叶充了进去，引来不少人侧目，却没人上前招待。
　　身后的脚步逐渐逼近，叶环视大厅一周，迅速地找到了楼梯的位置。
　　一个穿着黑色西服的人拦在叶的面前，冷笑：“你真的以为这么容易就……”
　　叶不等他说完，飞起一脚正中他的胯间，那人扑通一声倒在地上。
　　叶冲上楼梯，身后的门卫对着对讲机喊到：“他上了东面的楼梯，重复，他上了东面的楼梯。”
　　才跑了三层，就从上面下来了四五个保安，手中拿着电棍等在楼梯口。
　　叶停住脚步，身后，门卫、那个被踢裆的保安也追了上来。
　　领头人恶狠狠地笑着说：“小子，我看你是不想活了。”
　　“原话奉回，真的以为有那么容易吗。”
　　叶从楼梯上跳了下去，借着重力冲向堵在后面的人，那个倒霉的保安反应不及，连着门卫被他一脚踹翻。
　　“追！”另几个人追出楼道。却晚了一步，只看到电梯向上走去。
　　“他坐电梯上去了。重复，他坐电梯上去了！”
　　“收到，在八楼拦下他。”
　　六个保安手持电棍全神贯注地等在电梯前。
　　五楼，六楼，七楼，八楼……
　　“叮——”
　　“怎么是空的！”
　　“进去看看！”然而电梯的确是空的。
　　保安队长挠着头嘟囔，真是见鬼了。
　　ktv包间，八爷正在喝酒，外面传来一阵敲门声。
　　“进来吧。”
　　叶缓步走进。
　　刺头知道有人来闹事正在生气，见进来的人是叶，大怒：“你是来找……”八爷挥手，刺头虽然愤怒，却还是闭上嘴退到了一旁。
　　八爷开口道：“他们的反应也不算慢，却完全被你耍的晕头转向。听说你想见我，说吧，什么事。”
　　叶拱手，说：“什么都瞒不过八爷。”
　　“这个自然。”
　　门又开了，几个人把门口的保安拖了进来，八爷摆摆手，几个人把门卫围了起来，挡住这边的视线，打击声哀嚎声不绝于耳。
　　“他竟敢说这里没有八爷，真是该好好教育一番，你不要见怪。”
　　八爷解释，“说吧，你有什么事。”
　　尽管有人挡着，血还是跨过人墙溅了过来。
　　叶看都不看一眼，掏出一瓶酒，拿起桌子上的两个杯子，说：“八爷，我敬你一杯。”
　　八爷凝视着叶，接过杯子。
　　三杯酒下肚，八爷的脸色好了许多，说：“不必这么客气，有什么事说就是了。”
　　“我想向八爷您借点钱。”
　　八爷笑道：“哦，之前史建强的债你说延期就延期了，现在还要再继续借？”
　　“史建强借，是他借。他是他，我是我，这次的钱，是我借的。”
　　“荒唐！”八爷拍案而起，眉毛倒立，“你当我是三岁小孩吗？”
　　八爷平日里便不怒自威，此时发起火来，包厢里的人具是心惊胆战。
　　八爷在原地未动，包厢里每个角落的人，却都不约而同的感觉都了危险，仿佛只要他愿意，他可以随时结束包厢里任何一个人的生命。
　　一时间，包厢里鸦雀无声，静的连一根针掉落的声音都听的到。
　　叶的表情，却看不出任何变化，说：“只要给全款，利益多少都好说。”
　　八爷收住杀气，包厢里的人松了口气，八爷说：“你想借多少。”
　　“三百万。”八爷盯着叶的眼，仿佛要从中看出他究竟搞得什么名堂，叶毫不畏惧的迎着他的目光。
　　“好，我看你胆色过人，也算是条汉子。三天之内，若是不连本带息全部还清，我自有讨债的办法。”
　　叶说：“三天不够，至少要三个月。”
　　八爷哈哈大笑，笑过，森然地看着叶：“我不知道你是天不怕地不怕还是单纯的傻，我没有这么多的钱，你去找别人借吧。”
　　刺头在一旁听着，也觉得这个叫叶的简直不可理喻。
　　八爷给足了他面子，他不见好就收，还非要提出这么无理的要求。
　　但八爷为何会对这小子一忍再忍呢，难道他真的有什么过人之处？
　　“我付的不仅是利息。”
　　“哦，怎么讲？”叶看看包厢中的其他人，八爷摆手，让他们出去。
　　“我倒是想听听，你能提供给我什么。”
　　“金钱，美女，权力，声望，一切你想要的东西。”叶掏出了一个瓶子。
　　八爷拿过瓶子，端详了一会儿，说：“毒品？”
　　“这不是毒品。”
　　八爷直勾勾地看着叶，说：“你在撒谎。”
　　“我是说警察不会查出它是毒品。它可以添加进任何饮料里，绝对不会被查出。”
　　八爷笑了，说：“这不可能。”
　　“若是八爷不信，可以把这瓶带走化验，若是能分析出它的成分，或者加入饮料中杯查出，那就当我从来没来过好了。”
　　“你是个毒枭？”八爷打量着叶，“要知道，卖毒品的人从来没有好下场。”
　　叶不以为然地说：“除非我有更大的宏图。”
　　八爷脸色大变，叶盯着他的脸，八爷喊到：“把这个狂生给我赶出去！”
　　刺头大惊失色。
　　八爷刀里来血里去纵横多年，即使挨上一枪都可以咬着牙一个字不吭，今天竟然像这样大惊失色。
　　叶道：“我刚刚提到的生意，还请八爷好好考虑。”
　　刺头在心中早就把叶祖宗十八代骂开了花，只是八爷只说把他赶出去，叶又提到了什么生意，也不好直接动手，只得面色不善的把叶推了出去。
　　夜总会外，已是霓虹闪烁。
　　叶望向一片漆黑的天空，长夜漫漫，该如何度过呢。
　　“咚咚。”
　　“小心点，把门关好，我要进来了。”
　　这里比上次来又脏了一分。
　　但屎尿的味道几乎闻不到，房间里的臭气来源，成了黎景元。
　　她昂贵的衣服已经破破烂烂，黑色的污垢布满全身。
　　水已经见底了，事物还剩很多，看来黎景元曾经尝试简单的清洗，只是发现太过于费水，才不得已的取消了计划。
　　“喝的很快啊。”
　　黎景元摇头，低声说：“水放的太久，有些发臭。”
　　“原来如此。”叶又搬进一桶水，又掏出几瓶黑白水放在一旁。
　　黎景元眼前一亮，密封的水保质期长了许多，但更重要的是叶的态度。
　　“求求你放了我。”黎景元低着头说，再也看不出当时的跋扈。
　　叶说：“别误会。这不是水，是精神控制的药，你喝的越多，被我控制的就越彻底。”
　　黎景元跪在叶的面前，说：“我知道错了，我再也不敢和你作对了，求求你放了我，我什么都愿意做！”
　　叶捂住鼻子，递过一个毛巾，说：“先洗洗吧，太臭了。”
　　黎景元接过湿毛巾，擦擦脸，又擦了擦手，白色的毛巾瞬间留下了一片黑色的污渍。
　　黎景元擦完，看着叶，叶接过毛巾，又递给她一条新的。
　　“继续吧。”
　　黎景元犹豫了一会儿，却还是经受不住诱惑，脱下了上衣和裤子，擦拭着手臂、双腿。
　　黎景元的身材火辣，不然叶当初也不会见色起意在公交车上骚扰她。
　　只是叶被抓后没几个小时就被放了出来，还拐跑了她妹妹的心，被非礼的却被关在小黑屋里不见天日，黎景元此时的心情，恐怕只有天知道。
　　黎景元大体擦完几天来的汗水，把毛巾还给叶，叶接过毛巾，又变出一条递给黎景元。
　　黎景元这次接过毛巾，却久久没有动作。
　　“赶快啊。”黎景元在催促下，又擦了一遍。
　　虽然还有点湿，可却是黎景元许久未有的清爽，仿佛整个人焕然一新。
　　“其他部分呢？”
　　黎景元背对着叶，不知如何回答。
　　若是不答应他的要求，万一他一走了之，自己死在这里，恐怕要一年半载后才会有人想起。
　　可若是答应……
　　一只温暖的手搭在黎景元背后，滚烫的手心让黎景元一阵战栗。
　　叶解开她的胸罩，用另一块新的毛巾，擦拭着她的背后。
　　黎景元身体僵硬着，叶仔细地擦着，却始终没有像黎景元担心的那样有什么越界的举动，也没有到正面一览黎景元胸部的全貌。
　　挣扎许久，黎景元拿起手中的毛巾，缓缓的搭上了自己的胸。
　　黎景元的体毛很少，而且经过细心的修剪。
　　只是这些天被关在这里，腋毛又浅浅的长出了一层细毛。
　　胸看不太清，就轮廓来看，和叶霜不相上下。
　　“嗯——”在小时和妹妹一起洗澡时，黎景元就确定了自己的性向——既不是异性恋也不是同性恋，而是只爱她的妹妹。
　　二十年来，不论是那些出身高贵的天之骄子，还是天赋异禀的俊俏人杰，她从未在其他人身上感受到哪怕最微小的性欲。
　　然而此时，在这个破旧噩梦一般的小屋里，在这与外界的一切隔绝的地方，黎景元忽然感到一股冲动从心底升起。
　　曾几何时，那些人为了吻一吻自己的脚趾愿意付出生命的代价，而背后的少年，现在却肆意的享受着自己后背的曲线，似乎自己是他的所有物。
　　想到这里，黎景元有些愤怒，也有些无奈。
　　她想到自己已经回复了体力，拼死一搏，或许会有些许生机。
　　可一种无力感笼罩了黎景元，让她感到浑身酥软。
　　她总想掌握整个世界，而当世界缩水为这么小小的一个屋子时，她却爱上了随波逐流的感觉，就像是漂浮在海中，只好顺着波浪起伏，任由海洋将自己淹没。
　　黎景元颤抖着，她预感今夜有什么会改变自己一生的事情将要发生。
　　她纤细的手指，勾住内裤的边缘，却怎么也拉不动。
　　叶不耐烦地把黎景元的内裤扒下。
　　黎景元向后勾起脚尖，摘下内裤扔在一旁。
　　私处的阴毛很浓密，脱下内裤，散发出浓烈的气味。
　　黎景元把毛巾敷在裆部，轻轻地揉动，快感如溪水流了出来，而后一泄如注。
　　黎景元的手只停留了片刻，就转移到了自己的胯间，仔细的沿着曲线擦拭。
　　最后，黎景元伸出一根手指，隔着毛巾，清洗自己的屁股。
　　叶在背后欣赏着这美景，见她的皮肤晶莹剔透，忍不住在她的屁股上拍了一记。
　　啪！
　　巴掌难得的清脆，倒是吓了叶一跳，见黎景元没有在意，才放下了心。
　　叶抓住了黎景元的一侧屁股，黎景元捅着屁眼的手停顿了一下，假装什么都没发生，继续清洗着。
　　“咳咳，”叶清清嗓子，“我可能要猥亵你了啊。”
　　黎景元不说话。
　　叶大笑，拿出一套没拆包装的内衣，说：“穿这个吧。”
　　黎景元默不作声地穿上内衣。
　　叶倒了溺桶，又清扫着地面。
　　黎景元只穿着内衣坐在角落，一道月光从窗口射入到两人之间。
　　“一个毯子。”
　　“什么。”叶头都不擡地说。
　　“这里的晚上很冷。如果可以的话，我还想要一些蚊香。”
　　“准备了。不过没有毯子，你可以先用我的衣服保暖。”
　　“你必须放我出去，在这里……我没办法多待哪怕一天，这里简直快让我疯掉。”
　　“无聊是吧。下次可以给你带本书。”
　　两人间又陷入了沉默，只听得到叶扫地的沙沙声，很有节奏。
　　黎景元忍不住问：“你想对我做什么。”
　　“不是现在。现在我只想打扫一下这个房间。”叶答非所问。
　　不知为何，黎景元相信了叶的话。
　　“那你会放我走吗。”
　　“不会。”
　　黎景元抱着腿不说话，过了一会儿，角落里传来细微的哭泣声。
　　叶叹气，停下打扫，坐在黎景元的身边。
　　“我来看你，并不是因为善心大发，而是因为我不知道还有哪里能去。”叶自顾自地说，“我没有什么亲密的朋友，家人是我唯一宝贵的财富，我愿意为我的家人做任何事，也愿意为了我的家人而成为任何人。但这还是不够，有人抓走了我的家人，就在我的保护之下。我被一些杂事分神了，以至于忘了保护我的家人才是这世界上唯一重要的事。我明明可以阻止这件事，却因为想的不够长远而任由她被抓走……”愤怒夹杂着懊悔涌上来，叶的眼眶有些湿润。
　　“但我猜说这些已经晚了，现在要紧的是把她救回来。但我不知道她在这期间会不会收到什么伤害，该死！我甚至不知道能不能把她救出来！”叶的声音哽咽，“我很……害怕，但我不能让我仅剩的家人知道这一点。所以我逃到了这里，我猜我想对你好一点的原因……你还醒着吗？”
　　黎景元歪着脑袋，呼吸匀称，明显是睡了过去。
　　好好睡吧。
　　作为你的主人，我可不敢睡在这里。
　　想必那个家伙，现在也是同样的感受吧。
　　叶拿起扫把，静静地扫了起来。
　　衣衫褴褛的美女，若有所思的少年，还有从窗外透入的妈若有若无的月光，形成了一副忧郁的画卷。

第20章
　　咚咚咚……
　　同样的时间，同一个人，顾傲一却换上了完全不同的表情。
　　“是你啊，推销员小子。”
　　叶谦卑地笑着说：“昨天的饮料味道如何？”
　　回味起昨日的饮料，顾傲一有些失神，但很快正色道：“味道还不错，但却没有你说的那么神奇。”
　　“请问我能否……”
　　叶指指门，顾傲一犹豫了一会儿，拉开了门。
　　“看这里的装饰，就知道住在这里的人一定品味不俗！”叶赞叹道。
　　“您过奖了。”顾傲一礼貌的笑了笑，“抱歉我之前一个人在家，等我换下衣服，请随意坐。”
　　叶点头，拘谨地坐在沙发上。
　　顾傲一走到二楼，却没有急着换衣服，而是暗暗的打量着叶。
　　一开始，顾傲一本以为叶是个骗子，没想到他卖的黑白水确实别有一番滋味，一种顾傲一从小到大从来没有尝过的滋味，明天儿子带女友回来，正好用它招待。
　　只是昨天太过匆忙，忘了要推销员小子的电话，顾傲一正发愁怎么才能联系上叶，叶就主动把黑白水送上门来了。
　　顾傲一换上一条白色的斜裙，精致的白纱，若有若无的透出里面的内衣。
　　昨天的交谈不多，直到此时叶才第一次端详起顾傲一的相貌。
　　标准的鹅蛋脸，秀发垂到肩膀，只在末尾处略有弯曲。
　　长长的眉毛，高挺的鼻梁还有鲜艳的红唇，无不透露着主母的大气，尽管因为她的年龄还稍显稚嫩。
　　正红的指油，让她的手更显白嫩，银色的戒指带在无名指，上面的钻石价格不菲。
　　“怎么了？”顾傲一挑挑眉毛。
　　叶知道自己的举动已经有些失礼，微笑道：“您之前所说的效果不佳，是因为这几瓶不过是我们主要产品的衍生品，是经过稀释后面向大众的饮品。真正的源浓度比它要浓的多。”
　　叶从包里掏出一瓶源，顾傲一接过，打开瓶盖嗅了嗅，没发现什么特别之处。
　　顾傲一合上瓶盖看着叶，叶笑着说：“当然，这也是免费的，如果您感兴趣再花钱。”
　　“那就不客气了。”顾傲一把源收了起来，“我还想买一些黑白水。”
　　“二十五元一瓶。”
　　“这么便宜。”顾傲一说，“先搬一箱。不过你们黑白水的包装真的不大美观，还是找时间重新设计吧。”
　　“是，”叶谦逊地说，“我们公司还在起步阶段，资金有些短缺，只好在包装等宣传方面有所欠缺。”
　　顾傲一点头，说：“原来如此。不过还是要抓紧，不然这种包装，我都不敢直接拿出来。”
　　“是。”叶说，右手从包里拿出一瓶源，左手背在身后，不知何时，握着一把刀，“刚刚的那瓶是女士专用，这瓶则是男款，可以固本培元，增强新陈代谢，不知夫人您的丈夫是否也对我们的产品感兴趣？”
　　顾傲一撇撇嘴，说：“他啊，说是要办什么大案，好几天都没回家了。”
　　叶心里一惊，刀悄无声息地收在袖中。
　　“那可真是太可惜了，我还希望能请您的丈夫品尝一下我们的男士专用源呢。”
　　“他也喝不出好坏。不过，”顾傲一顿了顿，“明天我儿子回来，倒是可以问问他喜不喜欢。”
　　“诶呦，那可就太荣幸了。”
　　叶拿出另一个瓶子，放在桌子上，起身道，“抱歉，我能否借用一下厕所？”
　　“当然，”顾傲一意外地说，“前面左手边。”
　　“谢谢。”
　　清凉的水拂过脸颊，让叶清醒了许多。
　　既然李振松不会回家，那么自己的原计划恐怕就要作废了。
　　不过明天李振松的儿子回家，或许……
　　擦干脸，叶神情气爽地走出厕所，却看到顾傲一满脸绯红地躺在沙发上，眼神迷离的看着桌子上原本装着源的空瓶。
　　推销员在主人丈夫不在家时上门推销，看上了妻子的美色，假装善意地接近妻子，在她放松警惕的那一刻，把她扑倒，尽情的肏弄……顾傲一看过许多类似的电影，她难以置信自己直到此刻才有这种想法。
　　销售员小子的身材不算伟岸，却锻炼的很好，即使穿着正装，也能看到掩盖在下面的肌肉。
　　最重要的是，他几乎比自己叫儿子的那个人还要年轻。
　　顾傲一看着叶，无意识地舔了舔嘴唇。
　　顾傲一听说，许多向她这样独守空闺的少妇，都会包养一些情人，但顾傲一还从来没在生活中真正见过。
　　“推销员小子！”顾傲一说。
　　“夫人，怎么了？”叶俯身问。
　　“我，”顾傲一思索着言辞，“我叫顾傲一，叫我傲一吧。”
　　“是，傲一，我……”
　　顾傲一招手，说：“坐在这边。”
　　叶坐在顾傲一身边，顾傲一靠着叶的手臂，软绵绵的说：“推销员小子，你这么年轻，怎么就出来推销？”
　　叶微笑：“家里生活所迫，没钱上大学。母亲有病在身，还要供妹妹上学。我没什么本事，也只好通过这种方式补贴家用。”
　　“推销员小子……”
　　顾傲一握住叶的手，五指交叉，心中满是怜惜，“你今年多大了？”
　　“一个月前，刚刚十八。”
　　“啊，才十八岁啊。”
　　顾傲一靠的更近了一些，“有女朋友吗？”
　　叶摇头，说：“不，我家里穷，学校里的女孩都看不上我，不愿意和我交往。”
　　顾傲一不屑地说：“那是他们没有眼光。不论谁成为你的女友，都会是她的荣幸。”
　　“您过奖了，要是谁能娶到傲一你，那才是真的修了十辈子的福。”
　　顾傲一脸红了，说：“哪里，我都老的不行了。”
　　叶奉承道：“您的皮肤又白又嫩，说您二十出头也有人信呢。”
　　“恐怕只有傻成你这样的人，才会信吧。”顾傲一调笑道。
　　叶又拿出一瓶源，说：“女人做重要的，就是学会保养。像是这瓶源，价格不贵，却可以让您年轻上一岁，还可以增强精力，保养身体，效果绝对不会让您失望的。”
　　“才年轻一岁啊，”顾傲一故意挑茬道，“少了些吧？”
　　叶笑着说：“傲一你本来就显得年轻，再多年轻几岁，怕是就变成小女孩了。”
　　“咯咯咯——”
　　顾傲一笑的花枝乱颤。
　　不知不觉，两人的大腿贴在了一起。
　　“夫人，您……”
　　“都说了，叫我傲一，”顾傲一不满地说，“不就是多买几瓶吗，把你带的都留在这里吧。这一瓶多少钱？”
　　叶道：“不敢收钱，您先拿去用好了。”
　　顾傲一不好意思地说：“怎么好意思总白拿你的东西？这样吧，既然今天的产品是免费赠送，明天你再来，多带一些，我全买下来。”
　　叶道：“只要夫人您不嫌我烦就好。”
　　顾傲一假装生气，说：“都说了多少遍了，叫我傲一。”
　　“傲一。”叶轻声说。
　　“这就对了，”顾傲一心满意足地说，“我帮你拿些水果吧。”
　　“您太客气了。”
　　“在这里等我。”
　　顾傲一起身，走到厨房，手抚在胸口，心怦怦直跳。
　　越是和叶待在一起，她的心就越快，整个人都不由自主地被叶吸引。
　　好帅……明朗中夹杂着忧郁，帅气又不失礼貌，只是，到底该怎么才能开口呢。
　　“来，吃些橘子吧。”
　　顾傲一端着一盘水果，笑着坐在叶身边，拿起一瓣橘子，递到叶的嘴边。
　　叶愣了愣，顾傲一催促：“快吃啊。”
　　叶张开嘴，顾傲一和他的配合不太默契，一口咬下去，橘子的汁水溅的衣服上到处都是。
　　“哎呀，都是我的错。”
　　顾傲一抽出一张纸在叶的胸口上胡乱抹着。
　　“自己来就好。”
　　叶想接过顾傲一的纸，却一下子握住了她雪白的手背。
　　顾傲一红着脸擡头望着叶，双眼含情脉脉，几乎滴出水来。
　　“夫人，我……”
　　“都说了，叫我傲一。”
　　顾傲一的手柔若无骨，从来没干过重活儿，没有任何风霜的痕迹。
　　握着柔夷，两人近的几乎可以闻到彼此身上的气味，听的到彼此的心跳。
　　叶感到下体已经产生了反应。
　　顾傲一白嫩的胸部在裙子下若影若现，在白纱下，她白色的内裤已然被淫水打湿，双腿不住地摩擦着。
　　“就让我帮你擦吧。”
　　“嗯。”叶说，却没有放开顾傲一的手。
　　顾傲一也由着叶握着，另一只手，装作无心的搭在叶的大腿上。
　　两寸，一寸，顾傲一的手逐渐的靠近了叶的裆部。
　　叶的鸡巴已然变硬，在裤子下依旧能看出它的伟岸。
　　这……好大！
　　完全没法比！
　　顾傲一咬着嘴唇，手隔着裤子覆盖在叶的鸡巴上，却不急着动作。
　　叶只觉得下体越来越涨，说：“傲一，我……”
　　“嗯？”顾傲一帮叶擦完，整整自己的裙子，却让它显得更加的宽松。
　　叶低头看去，几乎半个乳房都露在了外面。
　　顾傲一一定带的半罩杯的乳罩，隔着裙子完全看不到，给人一种没穿的错觉，彷佛只要扒下那薄薄的一层白纱，就可以尽情享用她美妙的胴体。
　　顾傲一的手开始轻微的揉捏着叶的鸡巴，另一只手，借着帮叶整领子的名义，伸进叶的衣服里尽情的抚摸。
　　“推销员小子，你说我漂不漂亮？”
　　叶回答：“傲一，你是我见过最漂亮的女人。”
　　顾傲一不信，说：“你一定是在讨好我。”
　　叶说：“傲一，如果我对您说实话，可不可以请您不要生气？”
　　“说吧。”
　　“其实，自从我昨天第一次见到夫人，”叶开始叙述，“就被夫人您深深吸引，简直不能自已。我一直以为母亲才是这个世界上最美丽的女人，直到见了夫人您，我才发觉您比母亲还要动人万分。我甚至有些嫉妒您的丈夫，他一定是上辈子积德行善，才有幸娶到了夫人您。”
　　顾傲一笑口颜开，说：“也不知道是真的假的。”
　　叶看看顾傲一放在自己裆部的手，说：“真的假的，夫人您还不清楚吗？”
　　顾傲一当然听得出叶的性暗示，脸色一变，撤走手，说：“行了，你在这里呆的时间够长了，也该走了。”
　　叶对于顾傲一的突然变脸感到莫名其妙，不甘心就此离开，尝试道：“夫人，水果还没……”
　　顾傲一怒道：“你不过是一个推销员，我让你在家里坐一会儿就是给你面子，哪里轮得到你教我待客之道！”
　　“是。”叶起身，微笑着说。
　　啊，他当真了，却没有发脾气。
　　顾傲一心里一阵失望，又有些欣喜。
　　谦卑，怕事，有些懦弱，这些不单单让他显得更可爱，还方便了日后对叶的控制。
　　不过自己也不能把他吓的太厉害了，毕竟要日后，才能控制的了他……
　　“你明天再来吧。”顾傲一背过身说。
　　奇怪，既然明天还让自己继续来，为什么今天会表现得对自己这么的轻视。
　　叶想不明白，索性静观其变，鞠躬告别。
　　接下来是回家，还是去看黎景元呢。
　　兜里新买的手机微微震动，却是坚强大叔来信了。
　　在叶的小区附近，一家叫做偶遇的餐厅。
　　来的人却不是坚强大叔，而是史青枫。
　　“怎么是你？”叶问。
　　“我父亲有些事来不了，让我把公司运营的情况送来给你。”
　　史青枫冷冷的说，也不知道叶哪里得罪她了。
　　史青枫穿了一条长裙，上衣披着澹绿色的轻纱，脚上穿着海绿色的高跟鞋，算不上艳丽妩媚，却别有一番韵味。
　　凉菜已经上了，史青枫有些不安的蹭着双腿，叶静静地等着她开口。
　　终于，在上第一道热菜时，史青枫说：“你为什么要走？”
　　“什么？”叶没明白她的意思。
　　“那天庆功宴上，”史青枫说，“你把我扶到旅馆，我想让你在那里陪我，你为什么在答应我之后，转身就离开了。”
　　叶回想起来了，说：“你喝醉了，我以为你说的是梦话。”
　　“那你为什么要承诺你会留下来？”史青枫不依不饶地追问。
　　叶笑了，说：“当时你喝醉了。”
　　“我没醉！”
　　史青枫咬牙切齿地说，声音也提高了几分，引来周围不少人的关注。
　　叶拉住她放在桌子上的手，安慰：“冷静！”
　　“别碰我！”
　　史青枫猛的抽回手，这次是真的吸引来了整个餐厅的眼光。
　　叶连忙道歉：“对不起，当时是我不对，我做出了承诺，就应该遵守。”
　　史青枫的情绪还是很低落，鬓角间的一丝忧愁，反而更加的吐出她古典的气质。
　　美丽，优雅，出众，叶正欣赏着史青枫脸，忽然脚边感到了什么动静。
　　叶吓了一跳，看史青枫的表情，却似乎什么都没发生。
　　叶还在犹豫刚刚的举动是不是个意外，史青枫的小腿就已经伸过界，和叶的小腿斯磨在一起。
　　“能陪我喝杯酒吗？”史青枫问。
　　“抱歉，但我从不喝酒。”
　　“你在撒谎。”
　　史青枫说，她叫来服务员，要了两瓶啤酒。
　　“怎么讲？”服务员离开后，叶问。
　　“父亲说，当你们去贷款时，你喝了许多红酒。”
　　“那是因为无可奈何。世界上有许多无可奈何的事，所以才要特别珍惜能做出选择的机会。”
　　“你的话越来越让人听不懂了。”
　　“您好，啤酒需要帮忙打开吗？”服务员问。
　　史青枫点头，拿来了两个杯子。
　　“别误会，”史青枫解释，“这个杯子是我的，另一个杯子，也是给我的。”
　　叶劝道：“寡酒难饮，还是少喝一些吧。”
　　史青枫撇撇嘴，说：“那该怎么办，你又不肯陪我。”
　　“万一喝醉了，你父亲该担心你了。”
　　“他巴不得我喝醉呢。更何况，你不觉得有时候，人就该醉一些吗。”
　　史青枫脚尖勾起，在叶的小腿处不住的打转。
　　如此清新典雅的女子，任谁都会认为是叶正在纠缠着她，恬不知耻的癞蛤蟆想吃天鹅肉，岂知她的的腿竟然会在桌子下面，做出如此下流的勾当。
　　“你说呢。”
　　叶思考着她的意图，回答：“老实说，我有些受宠若惊。”
　　史青枫有些不快，给自己倒了两杯酒，都是一饮而尽，然后又是两杯。
　　“喝慢点儿！不然……”
　　叶劝到一半，忽然感到桌子下的那条腿绷的笔直，高跟鞋在叶的椅子上，翘了一下，而叶的裆部距离那里，仅仅只有几厘米。
　　叶打量着史青枫，她表现得彷佛什么都没有发生，双颊有些酒意，却远远没到喝醉的地步。
　　叶甚至有种错觉，似乎她的腿并不属于她，而是被别人控制。
　　那条腿伸在空中，微微弯曲，最大程度的贴着叶的腿，挑逗着叶的神经。
　　那精致，甚至还有些朴素的高跟鞋，不时的敲打着叶的椅子，跃跃欲试的接近他的裆部。
　　“哼。”史青枫又斟了一杯，靠在椅背上，腿伸的更长了一些。
　　她的腿。开始在半空中画圈，弧形的接近着叶的裆部。
　　桌子的直径不小，史青枫想够到叶的裆部却毫不费力，让叶对史青枫的腿长有了新的认识。
　　而在空中停留这许久，也招示着史青枫平日里一定锻炼有素，整条腿上没有一丝的赘肉，笔直且紧绷，若是能躺在床上，将这双腿抱在怀里把玩，对视着这位古典气质的美女，恐怕人皇地主的生活也不过如此。
　　突然，史青枫的腿撤开了。
　　两瓶酒才刚上没一会儿就见了底。
　　“服务员，再来两瓶酒。”
　　服务员拿走空瓶，见叶一口没喝，脸上有些不屑，彷佛在说，就连这个美女都喝了两瓶了，叶竟然滴酒未沾，太不够男人了。
　　史青枫的腿又一次缠绵上来，却更加的柔软。
　　这一次，她直接贴上了叶的大腿根，用脚掌摩擦着叶的大腿，不时用脚趾挑逗着叶的睾丸。
　　“你喝醉了。”叶抓住史青枫的脚掌。
　　叶一直以为史青枫没穿袜子，现在才知道她穿的是那种只抱住脚底的短袜，在高跟鞋里完全看不出来。
　　丝质的柔滑，配合上脚掌的柔软，催情效果甚至更胜之前，让叶的鸡巴一下子充血涨了起来。
　　“或许吧。”
　　史青枫直到这时，才第一次对叶展现出一个无可奈何的笑，“问题是，你醉了吗？”
　　“我又没喝，怎么会醉呢。”
　　“是啊，你又没喝，怎么会醉呢。”
　　史青枫的脚握在叶的手里，她却既不挣扎反抗，也不将它抽回，两人就这么对峙着。
　　叶的手，就像铁掌一样，虽然合的并不紧，却无法动摇丝毫，尤其是和史青枫柔若无骨的脚相比。
　　到底是自己会先体力不支抽出脚掌，还是叶先忍不住诱惑进一步摸下去呢。
　　史青枫悄悄的看着叶，真的有些醉了。
　　“您的酒。”
　　“等一下！”
　　史青枫叫住服务员，“能帮我倒满吗？”
　　“这……”
　　让服务员开酒的不少，但让服务员倒酒的，史青枫倒还是第一个。
　　理论上这违反饭店的规定，但这么一个美女相求，也很难让人拒绝。
　　“或者，某人愿意帮我这个忙呢。”
　　“若是把酒换成可乐的话，我倒是十分乐意帮你满上。”叶握着史青枫的脚掌说。
　　“说大话。若是我现在要一瓶可乐，你愿意起来帮我满上吗？”
　　“当然。”
　　“服务员，来一瓶可乐。”
　　服务员很快拿来了一瓶可乐。
　　史青枫靠在椅背上，换了个坐姿，这么长的时间，让她的腿也有些酸。
　　“请。”
　　史青枫隔着桌子，和叶对视，完全想不出在握着自己脚的情况下，叶究竟该如何帮自己倒可乐。
　　叶拉着史青枫的脚掌，让她修长的腿伸的笔直，推着她的脚腕，用她的腿揭开桌帘，服务员的眼珠都差点没瞪出来，完全不知道两人在桌子下，竟然还做着这样的勾当。
　　史青枫以她的的屁股为圆心，坐在椅子上旋转了四十五度了，叶抚摸着史青枫的完美腿，享受着它的光滑，一点点靠近着她。
　　史青枫将自己的腿收拢，挂在叶的手上，仰起头诱惑的看着叶已经走到她身前的叫，叶用另一只手拿起可乐，看着她的眼，她乖乖的张开嘴，一道黑色的水柱从空中射入她的嘴中，不时溅出些许水滴。
　　将女子折迭一定是一件非常有趣的事，怪不得有那么多人喜欢看瑜伽，叶这么想着，说：“你醉了，我送你回家。”
　　史青枫温顺的搂住叶的脖子，让他把自己抱起。
　　叶从兜里掏出几张钱，扔在桌子上，说：“不用找了。”
　　一个高个子的服务员顿时笑了起来。
　　偶遇是一家情侣餐厅，附近有不少的旅馆，叶所以挑了一家最近的。
　　怀中的娇躯，似乎比几周前的轻上了许多，叶抱着史青枫健步如飞，却丝毫不感觉疲惫。
　　抱着一个疑似醉倒的女孩开房，可是一件容易引人怀疑的事。
　　幸好这里的前台可能已经见多了这种情况，并没有过多询问，可史青枫姣好的容颜，却让前台的女接待都羡慕叶的艳福。
　　叶连忙解释，自己只是把她送到房间就走，不幸的是，对方似乎并不接受这个说法。
　　真是的，屋漏偏逢连夜雨，真不知道史青枫发的什么疯。
　　还有女接待一副很懂的样子是什么鬼？
　　史青枫醉的很安静，脸色看不出和平时有什么不同。
　　叶把她抱上床，掩好被子，看着史青枫姣好的面容，忍不住吻了上去。
　　真像是画中走出的人。
　　“唉。”
　　嗯？
　　哪里来的叹气声？
　　叶以为是史青枫发出的，可史青枫却双唇紧闭，如何能发出如此清晰的叹气声？
　　大概是听错了吧。
　　叶转身，正要开门离开，身后却传来一个幽怨的声音：“这一次，你还是要离开吗。”
　　再看时，史青枫拄着软绵绵的床垫，被子盖到腰间，露在外面的部分，罗衫半解，大半雪白的肌肤露在外面。
　　她的身材不算差，可不知怎么，看上去总像是没什么肉似的，却更惹人疼爱。
　　“那天，你为什么没有留下？”
　　叶苦笑：“那天坚强大叔也在，我要是做了什么，第二天见到坚强大叔岂不是很尴尬？”
　　“嗯哼。”史青枫的一只美足从被子中露出，短袜不知何时已经褪下，“今天，我爸可不在。”
　　“你醉了？”叶说。
　　“或许吧，不过你也醉了，不是吗？”
　　史青枫的声音里，好似掺了蜜糖，又甜又腻。
　　“坚强大叔知道吗？”
　　“他不会反对。”
　　叶耸耸肩，左右素了几天，跳上了床，一把搂住史青枫，正要往脖子上亲去，一个锐利的物体却抵住了叶的胸膛。
　　叶不管不顾，继续往胸口亲去，抱的更紧了几分。
　　锐器戳破衣服，所幸并未开刃，只划破了胸口的皮肤，血液顺着锐器流下，滴在洁白的被子上，宛若处子之血。
　　一吻气尽，叶举着双手，史青枫把着剪刀从床上蹭着膝盖一步步逼近，直到叶退到墙角。
　　“这……口味有点重吧？”叶苦笑，“你不会在餐厅时就把剪刀藏在身上了吧？”
　　“你若是平白污了我的清白，我宁可死也不让你如愿！”
　　叶额头上开始出现汗滴，按照常理，她不是应该捅自己吗，现在威胁要捅我是怎么回事儿？
　　“冷静一点，还有，不是你让我这样的吗？”
　　史青枫眼神中充满了鄙视，说：“我只是让你别走，却没让你侮辱我的清白！”
　　“那你想怎么样？”
　　史青枫的剪刀更近了几分。
　　“跟见到我，你承认我是你的女朋友，有了名分，就不算是侮辱清白。”
　　搞什么？
　　第一次见面时，自己似乎就说过让她当自己的女友吧？
　　莫非是自己穿越了？
　　“当然，没问题，我一直在找女朋友啊。”
　　史青枫的脸冷若冰霜：“严肃些！”
　　叶正色，举起一只手说：“我，叶，在此发誓，让史青枫成为我的女朋友，只要她不嫌弃，从此荣辱与共，祸福同享。”
　　史青枫握着剪刀的手一颤，剪刀掉在床上。
　　“继续？”叶摸着史青枫的大腿，试探的问道。
　　史青枫没有回答，默许了叶的行为。
　　叶扑上去，胡乱的亲吻着史青枫，心里不明白今天所发生的事。
　　直到，一滴泪，滴在了叶的脸颊。
　　委身于我，是一件屈辱到足以让人流泪的事吗。
　　叶捧过史青枫的脸，惋惜地吻上她的红唇。
　　尚未吻完，剪刀已经到了叶的手里，抵着史青枫的喉咙。
　　“你今天有些不对劲，咱们还是找个时间再继续吧。”
　　史青枫看着叶，叶读不懂她的眼神。
　　在叶出门前，史青枫说：“别走，拜托。”
　　“就当咱们已经在梦中结束了吧。”叶头也不回的说。
　　真是莫名其妙。叶长出一口气。
　　今天诸事不顺啊！
　　不过诸事不顺的，肯定不止我一个。
　　起码某个小屋里，就有一个比自己还不顺的。
　　野外小屋，黎景元的囚禁地。
　　“喂，我来了，准备好！”
　　从门缝看去，走廊里确实一个人没有，叶满意的打开门，一个影子就扑了出来，打的叶措手不及。
　　黎景元扑倒叶，犹豫了一下，没有继续攻击，而是起身向远处跑去。
　　正是犹豫的这一下，让叶缓过神来，伸手拉住黎景元脚腕，黎景元关于准备，重重的摔在地上。
　　叶抱了上去，两人滚成一团，黎景元不停挣扎，最终还是叶仗着力气大，跨坐在黎景元的腰上，摁住她的双臂，喘着气说：“服不服？”
　　黎景元同样累的够呛，骂道：“你这个不要脸的贱人，还是不是男人？”
　　“不是男人，能骑在你的上面？”
　　“如果你是男人的话，有种放我起来，我们两个公平决斗！”
　　“好啊。”叶笑道。
　　黎景元从地上站起，掸掸身上的土。
　　叶叶把双臂架在脸前，说：“你先出招吧！”
　　黎景元喘了几口气平静呼吸，转头就跑。
　　叶早料到她的行为，一把抓住她的头发，黎景元只觉得头皮一阵吃痛，被叶拽倒。
　　见叶靠近，黎景元张牙舞爪，想挠叶几道血痕。
　　叶毫不客气，跳起就是一个肘击，骑在黎景元的身上，三下五除二的结束了战斗。
　　开始黎景元还咬牙坚持，可见叶没有丝毫停下来的意思，大有直接把自己打死的势头，只好讨饶：“别、别打了！”
　　叶停下来，问：“认不认输？”
　　“你这个无耻贱人！如果我要是能出去，一定……”
　　叶举起拳头，黎景元不敢再骂，说：“认输。”
　　叶长叹一口气，道：“我犯得最大的错误，就是让你吃的太饱了啊。”
　　说罢，叶弹了黎景元一个脑瓜崩，说，“起来吧。”
　　黎景元只觉得浑身上下无一处不疼。
　　她试着起身，却又一下摔在地上。
　　“看来你需要一些动力。”
　　黎景元还没反应过来动力是什么，腰间就是一痛，黎景元一下子蹦了起来。
　　“等我跑出去……”
　　“先跑的出去再说吧。”
　　黎景元拖着疲惫的身子回到了屋里，瘫软的坐在地上。
　　叶环视屋内的环境，发现比上次来还要脏乱几分。
　　“我猜你计划袭击我已经计划了很久吧？”
　　黎景元不说话。
　　她整整计划了一天，以为自己想到了每一种可能的情况，谁料却全是纸上谈兵。
　　她本想先出其不意推倒叶，再一口气冲进林子中躲起来，谁知道叶反应实在太快，完全不给她机会。
　　叶摇头，说：“说实话，我没打算关你一辈子。只是现在情况复杂，放你出去怕你给我搅局，等过一阵风平浪静后，自然会让你走。”
　　“那你就放我走吧，”黎景元苦涩地说，“我发誓不会再和你作对了。”
　　叶说：“抱歉，你说的那是原定计划，不过鉴于你的反抗，我决定修改一下计划。除非我发现你已经对我完全没有敌意，否则你就永远也别想踏出这里半步。而且从现在开始，你所需要的一切，水食物等等，都必须付出一定的代价。”
　　黎景元恶狠狠地骂到：“你这个人渣！”
　　“现在你欠我一块面包。”
　　“无耻败类！”
　　“又欠我一瓶水。”
　　“你……”
　　黎景元扭过头去。
　　她本是娇生惯养，谁也不服的性子，这里的生活简直让她度日如年。
　　眼见自己被关押的日子无限期的延长，而且逃跑无望，黎景元终于忍不住流下了眼泪。
　　这家伙，不会以为扭过头，我就看不到她流泪了吧？
　　不过，我倒是真的很好奇，她到底会发生些什么变化。
　　“现在，脱光衣服，我们就两清了。”
　　黎景元不语，叶劝到：“怕什么，上次你不是都让我看光了吗。”
　　黎景元打定主意不管叶耍什么花样都不让他称心如意，咬紧牙一句话不说。
　　“这样吧，一下子这么对你也不太好。你脱一件衣服，就可以提出一项改善这里生活的要求，怎样？”
　　黎景元还是不说话，叶叹了口气，说：“我有一个好消息，还有一个坏消息。先说坏的吧，我可能明天没空，所以估计你要渴上两三天。好消息是根据科学研究，只要你不情绪激动剧烈运动，两三天是渴不死人的。”
　　一段恐怖的记忆涌上心头，黎景元忍不住回忆起叶忘了“喂食”的那几天。
　　饥饿、口渴、寒冷，以及对命运的绝望……
　　“好吧，”叶耸肩，“好消息，你的确很烈，坏消息，你自己感受吧。”
　　“别！”黎景元忍不住说道。
　　“别什么？”
　　“别走。”黎景元咬着牙说。
　　“为什么？”叶好奇的说，“还有，为什么我要听你的？”
　　“我……”黎景元强忍着委屈说，“我同意。”
　　“同意什么？”
　　黎景元不说话，叶也不是很在意，时间长的很，想不明白可以慢慢想。
　　“既然不说话，那就来点行动吧。”
　　黎景元只觉得叶的目光像一只手一样，不停的在她的周身抚摸，让她面红耳赤，刚才好不容易积攒的勇气，瞬间烟消云散。
　　虽说是双胞胎，但一个勇武空灵，一个时尚矫情，而且肌肉线条完全不一样，当初怎么就认混了呢？
　　话说她的脸确很美，不过穿着衣服很难看出她的身材啊。
　　“没事，不脱算了。”
　　叶转身要走，黎景元一闭眼，把披在外面的披肩脱了下来。
　　“不错。”
　　叶停住了脚步，“现在我们两清了。”
　　黎景元犹豫了一下，把鞋子脱了下来。
　　“很好，你获得了一块面包。”
　　黎景元的袜子已经脏的看不出原来的颜色，她一点点把袜子褪下，里面包裹的小脚，却依旧白嫩，让叶惊奇不已。
　　脏乱的环境，破烂的衣服，却还是遮盖不住黎景元的肢体魅力，莫非这就是气质？
　　“很好，你现在获得了一瓶水。”
　　被囚禁是一回事儿，主动脱衣服是另一回事儿。
　　黎景元打定主意用沉默来面对侮辱，然而叶的话让她不得不为自己争辩。
　　“两件。”
　　“什么？”叶没听清。
　　黎景元提高了一丝声音，重复：“袜子算两件。”
　　“不行。”
　　“那我要三天的水。”
　　叶琢磨了一会儿，说：“一只袜子算一天，两天的水，不能再多了。”
　　黎景元不太满意这个结果，可残存的尊严让她无法继续争论。
　　接下来，终于要脱上衣裤子了！叶摩拳擦掌，兴奋的想。
　　黎景元咬咬牙，把自己的发簪摘了下来。
　　“不错，有理想！”叶迫不及待的说，“继续啊。”
　　“这几天的食物。”
　　黎景元说，然后叶就见识了什么叫做耍赖。
　　黎景元迅速摘下了五件首饰，一边摘一边说：“清理房间，倒马桶，给我一些毯子，给我一些娱乐设施，再给我一天的水。”
　　说完，黎景元微微一笑，狡黠地看着叶说：“这些就足够了。”
　　“哈哈哈——”
　　叶大笑，“你不会以为真的这么简单吧？先问你个问题，你觉得我是个什么样的人？”
　　一股不祥的预感笼罩在黎景元心头。
　　“我可以很明确的告诉你，在外面，我可能一诺千金，我可能是个正人君子，但在这里，你是我的囚犯，而我是你的主人。你的一切都归我所有，而你的一切都源于我的恩慈。你觉得我提出的一切，是为了给你一个机会，让你展现你的聪明才智吗？”
　　叶的话锋一转，开始变得严厉，并且一步步的逼近黎景元，让她不由自主地后退，“作为一个囚犯，你需要学会服从，需要明白取悦我是唯一能继续活下去的办法。现在，脱下你的上衣和裙子，或者变得一无所有。”
　　黎景元沉默，叶呵斥道：“等我去帮你吗，还是说你需要一些激励？”
　　黎景元的手颤颤巍巍地解开了第一个扣子，第二个扣子，突然转过身蹲下，哭了起来。
　　“我做不到，我真的做不到！求求你别逼我了！”
　　叶冷冷地看着她，说：“我没有时间整个晚上都和你耗着。别装了，我知道你没那么脆弱。”
　　黎景元嚎啕大哭，发泄着心中的愤恨。
　　她站起身，脸上还残留着眼泪和鼻涕，哽咽地骂道：“总有一天，我会将你碎尸万段！”
　　“我等着。现在，脱吧。”
　　黎景元大哭。
　　她不是个喜欢哭的人，然而这几天的经历实在是让人难以忍受，她还从来没见过像叶这样软硬不吃的人。
　　往日里，哪个不要命的敢得罪自己？
　　就算有几个特别愣的，在自己装模作样的擦几滴眼泪后，也都心甘情愿被自己驱使，谁知道今天就碰上叶这么个铁石心肠的家伙。
　　黎景元赌气的扯下上衣，扔在地上一个扣子被崩掉，让她有些后悔。
　　还不知道要在这里待多久，衣服坏了，可就难办了。
　　黎景元的裙子并不难脱，可她磨磨蹭蹭，彷佛裙子的拉链，是什么精心设计的机关。
　　叶却并没有催促，黎景元一开始沾沾自喜，以为叶上了自己的当，可叶却什么都不说，甚至连最基本的悲喜都没有，黎景元才想到，叶知道她在拖延时间，只是毫不在意，因为他的时间多的是，而且双方都知道，不论她怎么拖延，黎景元最终还是会脱下那条裙子。
　　所以，为什么不干脆些呢。
　　难以置信，叶还一个字没说，黎景元就自己脑补出了他的每一句台词。
　　黎景元自暴自弃的脱下了裙子，扔在了叶的脸上。
　　叶不以为意，提起裙子一角嗅了嗅，表情显示气味不是很好闻。
　　内衣……黎景元的手伸到背后，停住了。
　　现在的自己，和那些为了生计的脱衣舞女郎，究竟有什么区别呢。
　　婀娜的腿，盈盈一握的小蛮腰，让她的屁股更显突出，倒是看上去硕大的巨乳，脱的只剩内衣时，却显得没有以为的那么大。
　　衣服果然有欺骗性，幸好让她脱下来看了。
　　“行了。”叶一边鼓掌一边说，“你的表现我很满意，再提两个要求吧。”
　　“放了我。”
　　“不想提要求的话，咱们后天见。”
　　“别！”黎景元忽然脸红了，用几乎微不可见的声音说，“我想要……那个……”
　　“早想到了。”
　　叶拿出几个塑料包装的袋子，“内衣内裤。”
　　黎景元接过来，皱了皱眉。
　　“不喜欢可以还给我。”
　　“我……”黎景元跺了跺脚，“……想要卫生巾。”
　　黎景元这几句话说的咬牙切齿，看着天花板，完全不想知道叶听到自己的要求会是什么表情。
　　“卫生……哦，那个啊。抱歉，我还真没想到。下次吧。着急吗？”
　　“……有点。”
　　叶一下子没忍住，笑了起来。
　　“你笑什么？”黎景元有些生气地说。
　　“没……谁规定我不能笑了？”
　　“别笑了！”
　　黎景元生气地说，然而叶笑的更厉害了。
　　“嘻嘻嘻嘻——”
　　简直是太猥琐了！“别笑了！”
　　“好吧好吧。”叶止住笑，说：“这件事儿，嘻嘻嘻，的确是我没考虑周全。这样吧，你再提一个要求，我尽量满足你。”
　　“我想要一瓶空气清新剂。”
　　“成交。至于娱乐设备，别说，我还真为你准备了。”
　　“是书吗？”黎景元问。
　　“比那个好多了，是电子产品。”
　　叶拿出一个播放器，一个屏幕，还有一堆光盘。
　　光盘？
　　黎景元不敢相信看到的一切，自己还以为光盘几年前就灭绝了呢。
　　“好消息是，这里有很多盘。坏消息是到了之后我才发现这里没有电。所以我就把内容都拷贝进这个旧手机了，不过这个手机的电池不太好，省着点用电。”
　　一如既往，叶帮忙打扫了房间。
　　临走时，叶看着周围，说：“我知道你想跑，这很正常。但恕我直言，你估计一时半会儿跑不了，所以为什么不试着让自己尽量住的舒服一些呢。”
　　住的舒服一些。一听就是为了奴役自己才说的。
　　黎景元看向那个旧手机，没有电话卡，有被拆开过的痕迹，很明显拆的人不是很懂手机，但可以判断已经把用来打电话的功能拆下去了。
　　等叶一走，黎景元几乎是迫不及待的打开了手机。
　　这里单调无聊的生活，简直让她发疯。
　　“嗯——啊——亚麻蝶——”
　　“叶，总有一天，我要将你碎尸万段！”

第21章
　　夜已经深了。
　　看来他这个迟到的习惯还是一点没变。
　　……迟到，回忆起来，彷佛已经是上辈子的事。
　　由愤怒，到愧疚，到懊悔，再到现在的脆弱和无力。
　　似乎短短的几天中，自己就尝遍了人世间的每一种情感。
　　文敏柔抱紧自己的手臂。
　　路灯不巧坏了，让这里更显的阴森。
　　他的脚步很轻，但文敏柔还是敏锐的发觉了。
　　似乎他的每一次出现，都是一样的毫无征兆，却又每一次都把她的生活搅得天翻地覆。
　　“你迟到了。”
　　“私事耽误了。”叶说。
　　文敏柔本能的感到一丝异样，问：“你怎么了？”
　　“一些私事。”
　　叶隐藏在阴影里说，“我的钱呢？”
　　“我凑不够那些钱，”文敏柔解释，“你必须理解，我不可能在不引起其他人注意的情况下拿到那么多钱！我很想还钱，但你要求的事是我不可能做到的！”
　　“你觉得我在乎吗！”
　　叶低吼，文敏柔可以看到他的眼里布满了血丝，“我，要，我，的，钱！我不在乎你是怎么得到的，也不在乎它是不是会毁了你的生活，还钱，两清，不还钱，我就让你死无葬身，明白了吗！”
　　文敏柔连退了几步，差一点被台阶绊倒。
　　叶做了个深呼吸，说：“我承认，我现在并不在自己最好的状态。我很同情你，真的，但我需要我的钱。编几个借口，朝你的丈夫要钱投资，然后骗他说你赔了。相信我，他不会注意的，你没有你想象的那么重要。”
　　文敏柔难以置信地说：“这怎么可能？”
　　“还是那句话。我要我的钱。”
　　文敏柔拿出一把钱，叶点了点，不可思议地说：“你三天才攒了一千多块？你真的需要再加把劲了。”
　　文敏柔心中不快，犹豫许久，说：“我……”
　　正说着，却不见了叶的身影，文敏柔心道：这家伙不但会突然出现，现在竟然还学会了突然消失？
　　“我什么？”
　　文敏柔一个激灵，却发现叶竟然还停在原地。
　　文敏柔不敢相信自己的眼睛。
　　细细打量，才发现叶简直不像活人，身上一点点的人气都没有。
　　这家伙，到底出了什么事儿？
　　叶以为她有意拖延，从袖子里掏出一个小瓶，文敏柔的目光立即被它吸引。
　　叶把它在空中转了一圈，又变回了袖子，说：“当你还清的时候，我会送你一瓶。”
　　文敏柔这才回过神，说：“不，我已经戒了。”
　　“这不是毒品。”
　　“我说过，我已经戒了！”
　　文敏柔知道，这时候冲叶喊并不是一个好主意，可刚刚叶的话让她有些失控。
　　自从得到教训之后，这么些年，自己都在小心翼翼的过活，努力当一个合格的老师、妻子和母亲，可这些年的努力，却被叶在几天之内打破。
　　出乎意料的是，看上去有些疯狂的叶并没有对她的话做出太多反应，只是看了看她的脸，转身离开了。
　　看着叶的背影，文敏柔才想到，自己从来就没有真正了解过这个家伙。
　　一般在这个时间段，顾傲一不是在和一群闺蜜打麻将，就是在美容健身，然而这两天，顾傲一却都在专心致志的做一件事——等人。
　　好奇怪的感觉，就像是身体中的什么被唤醒了一样。
　　顾傲一才发现，或许自己的生活看上去光鲜亮丽，然而自己这一生，却从来没爱上过谁，或者体验过片刻两情相悦的感觉。
　　在上学时，自己总是以学业为重，毕业后，又是以事业为重，直到韶华已逝，匆匆嫁为人妇。
　　她本以为，这就是她的人生应有的面目，直到那个家伙的出现。
　　如果有人告诉顾傲一，她会无缘无故的爱上一个穷小子，她一定会认为那个人疯了。
　　但事实就是如此。
　　仅仅见过三次，一共没说过几句话，可顾傲一就是忘了不了那个叫叶的推销员。
　　昨天夜里，她辗转反侧了一宿，心里全是那个推销员的身影，还有他卖的货品。
　　或许，这就是爱情吧。
　　叮咚——他来了！顾傲一为之一振，随机慌乱的整理了一下睡衣。
　　顾傲一今天穿着一身茶色的睡袍，半透明的绸子包裹着顾傲一那火辣的身材，黑色的内衣在下面若隐若现。
　　顾傲一松了松腰带，扩了扩领口，又揉乱了头发，皱着眉，装作刚刚被吵醒的样子，打开了门。
　　果然是他。永远的精神焕发，满面春光。
　　顾傲一不耐烦地说：“怎么又是你，推销员小子？”
　　嗯？叶呆了一下，怎么今天的招待态度，还比不上昨天？
　　“顾夫人，不是您让我……”
　　“那我也没让你这么早来。”
　　顾傲一冷冷的说，把门让开，“况且，叫我傲一。”
　　“是。”叶微笑着说。
　　俊俏的脸蛋，健壮的身材。
　　如果那强健的腹肌，拍打着自己的臀部……李振松或许年轻时还有两把刷子，但早就不行了，每次夫妻间都是草草了事，顾傲一还要装出一副兴致勃勃的样子。
　　然而眼前这个少年，他火热的、蕴含着激情的身子……
　　叶早就发觉，自打自己刚进来，顾傲一的眼神就没离开过自己的身体，尤其是爱盯着自己的裆部。
　　“傲一，您前两天试用的，都是我们公司推出的亲民款，以价格低廉为优势，今天为您带来的，则是我们公司的主打品牌，耗资几亿美元在海外实验室研究出的最新产品。”
　　叶拿出一瓶源，顾傲一接过来，拿在手中假装细心观察。
　　“因为目前公司还在起步阶段，所以现在只售成本价三万元。”
　　“三万元？”
　　顾傲一有些动容，“未免有些太贵了。”
　　叶解释：“傲一，这个成本价，值得是从购买原材料进入实验室，再出来，一共需要三万块，是不包括其他人工的，可以说现在几乎是卖一瓶赔一瓶，就是为了赔本赚吆喝，先把产品的名声打出来。我也明白，目前国人对保健品存在误解，认为都是骗人的东西。既然今天我看傲一您这么和善，就先给您一瓶试用，若是有疗效，明天我再来收费也不迟。”
　　顾傲一懒洋洋地说：“是吗。可即使是这样，也未免有些贵吧。”
　　“这……”
　　“先不说你来历不明，”顾傲一脸色微蕴，“我几次三番照顾你生意，进门来连招呼都不打，就想着推销东西，这目的也未免太强了吧？”
　　叶慌乱的站起，不知所措地听着顾傲一教训，顾傲一心中得意，面上却一点不漏，继续教训道：“你这产品说是海外研制，也就是说在国内找不到相关的记录喽？即使是能先试用再付款，我怎么能喝这种来路不明的东西？怎么听你说，买了之后，反倒是我占了你的便宜？”
　　叶点头哈腰，唯唯诺诺。
　　顾傲一看在眼里，眉头稍稍舒展。
　　“我买你的东西，那是给你面子！”
　　“是，多谢傲一照顾生意。”
　　叶的每一声傲一，都快把顾傲一的骨头叫酸了。
　　从来没人这么叫过她，那天她一时情动，不由自主的说出了这个称呼，现在想想，还有些不好意思。
　　这是属于他们二人特有的称呼，顾傲一甜甜地想。
　　“还不快给我捏捏肩，或许我一时高兴，就原谅你了。”
　　叶赶忙走到顾傲一的身后，一股幽香翩然而至，看来顾傲一还特意喷了香水。
　　叶小心翼翼地捏着，顾傲一半眯着眼享受，半晌，说：“你怕是从来没给人捏过肩吧？”
　　“傲一你明鉴，傲一的肩膀，是我这辈子碰过的第一个女人肩膀。”
　　顾傲一听的心花怒放，道：“看你的样子油嘴滑舌，怕是不知道已经骗了多少小姑娘投怀送抱了吧？”
　　叶一边揉一边说：“事业不成，何以家为。”
　　好志气！顾傲一不由得想起了年轻时的自己。
　　这销售员小子不但人长的精神，身材好，更重要的是有一股顶天立地的气概。
　　当然了，最重要的是，不想成家，也就意味着无论发生什么，都不需要对对方负责……
　　顾傲一哼了一声，问：“我今天穿的衣服如何？”
　　叶回答：“傲一你今天穿的衣服，根本遮不住你的身子，就像是刚睡醒一样，我一看到，都忍不住硬了。”
　　“大胆！”顾傲一睁开眼，怒道，“我的身体，也是你一个销售员小子想看就看的？”
　　叶摸准了顾傲一的心里，嬉皮笑脸的没有回应，只是按摩的手法越加的狂放，逐渐的靠近着顾傲一的胸口。
　　果然，顾傲一没有过多纠结于叶的轻薄，说：“你的这个产品，功效啊……”
　　叶在顾傲一的耳边轻声说：“傲一您试一试不就明白了。这个产品，还可以提高情欲，增加闺房之间的情趣呢。”
　　“好啊你，”顾傲一详装大怒，“枉我这么信任你，你就卖给我春药啊！”
　　“傲一明鉴，它还可以美容养颜，增强抵制力，只需要一瓶，立马就能见到成效。”
　　“是吗？”顾傲一无心似的把手搭在叶越来越靠下按摩的小臂上，“有没有那么神奇？”
　　“我敢以我的名誉担保。”
　　“我还是不信。”
　　“那我们不妨打个赌。若是喝下去没有疗效，我便任由傲一你发落。”
　　“那要是我输了呢？”
　　“那傲一你就听凭我发落。”
　　“无耻！”顾傲一柳眉倒竖，呵斥道。
　　本来已经接近胸口的咸猪手，也被她拉住。
　　顾傲一起身离开，不一会儿，却拿了两个杯子回来，眼睛几乎快滴出蜜来：“我就不信真的有你说的那么神奇。你陪我喝。”
　　“这款源是女士专用的。”叶推辞道。
　　“想得美，三万块一瓶，我也要舍得让你喝。喏。”
　　顾傲一变戏法一样从沙发底下掏出一瓶红酒。
　　好酒！
　　产自波尔多，已经存放了五年，正是香味最浓郁的时候，市价怕是不下一万，和之前请客喝的盗版完全不是一个级别。
　　叶为顾傲一倒了一杯源，又为自己倒了一杯红酒。
　　顾傲一见他愿意喝，眼都笑成了一个月牙。
　　好酒！叶不禁为之一振。
　　顾傲一看在眼里。
　　李振松虽然官不算太小，但毕竟是出身低微，哪里会品的出好坏。
　　叶虽然没有刻意说明，然而一举一动都说明，他觉得是个难得的懂酒之人，怕是从小就用各种好酒熏陶出来的。
　　“没想到你还会品酒。”顾傲一不经意地说。
　　叶微笑，说：“家母恰好有些藏品，虽然家道中落，却也是尝过一些难得的珍品。”
　　家道中落啊，怪不得呢。
　　顾傲一对叶的心里又多了几分怜悯。
　　“喝够了没有？”
　　顾傲一跳起脚尖，“还不快给我继续按摩？小心我不买了。”
　　“是。”
　　叶才要起身，却被顾傲一的丝袜小脚压住。
　　“呆子，不是让你去按摩那里。”
　　“敢不从命。”
　　叶一把抓住顾傲一的脚。
　　她穿着肉色的丝袜，丝质的触感，还可以感受到小脚散发出的热量。
　　顾傲一也有一双难得的小脚，当然比起叶霜差的不是一星半……叶霜……
　　“怎么了？”顾傲一问。
　　叶装作做贼心虚的样子，不敢搭话，低着头，挡住了裤裆。
　　果然我的魅力无人能抵，顾傲一得意的想。
　　可惜，若是再早几年，若是能再早几年。
　　我生君未生，君生我已老。
　　顾傲一的皮肤比不上十七八岁的女孩，柔软却有过之而无不及，所以她很聪明的穿上了丝袜，扬长避短。
　　脚尖绷直时，脚掌便推满了褶皱，更添了一份熟女风情，韵味十足。
　　来之前就仔细清洗过多次的小脚，不但没有一丝异味，还散发着幽香。
　　为了配合叶的品味，顾傲一可是翻箱倒柜地找出了最能催情的下贱香水。
　　眼见叶的脸离着她的脚越来越近，顾傲一满心盼望着叶一口把自己引以为傲的肉丝小脚含在嘴里，然后让自己大发雷霆，可叶始终只是看着，没有更深入一步。
　　为了掩饰心中的失落，顾傲一抿了一口源，说：“你按摩脚的技术，倒是比揉肩要好的多。”
　　叶为之一动，强忍着翻涌上来的情绪，微笑着说：“我常常帮我的母亲和妹妹洗脚，或许是熟能生巧吧。”
　　“你有一个妹妹？”顾傲一又抿了一口，问。
　　叶点点头，说：“是。我从小和母亲妹妹生活在一起。”
　　“那你的父亲呢。”
　　“我没有父亲。”
　　珰！
　　顾傲一忍不住越喝越快，终于最后将源一饮而尽，奇妙的感觉，加上对叶的怜惜交织在一起，让顾傲一情动十分，高脚杯都掉在地上。
　　“如果有什么需要的，尽管说，我都会尽力满足你，知道吗？”顾傲一心疼地说。
　　“是。”
　　叶彬彬有礼地说，若不是他正把顾傲一的丝袜小脚捧在眼前肆意揉搓，顾傲一还真以为他是个傻小子呢。
　　顾傲一自知有些失态，红着脸羞怒道：“还不帮我把杯子捡起来，再倒上一杯。”
　　“是，傲一。”
　　“别叫傲一了，万一让别人听见。你叫我……”
　　顾傲一想起了自己一直想试的称呼，“叫我主人。”
　　“是，主人。”
　　亲耳听到自己的爱人叫自己主人，过去。
　　他真的叫的出口。
　　天啊，自己是怎么想的。
　　主人，彷佛便是两个热恋的亲人，在赤身裸体时才会毫不在意尊严叫出的肉麻的称呼。
　　顾傲一抚摸着额头，天，为什么自己的脸这么发烫，明明叶才是喝酒的那个，为什么自己感觉自己快要醉了？
　　顾傲一决定假装没听见，接过酒杯，抿了一口。
　　本来一瓶源就不多，勉强可以倒上两杯。
　　“喝的还好吗，主人？”叶问道。
　　顾傲一差一点喷了出来。
　　这羞耻的称呼，梦中才会出现的场景，今天竟然成为了现实，一时间，让顾傲一不知道这究竟是不是真实的。
　　“销售员小子！”
　　顾傲一把酒杯放在沙发上，睡袍的一角已经撩到了腰间。
　　她的内裤，是压在箱底的情趣内裤，一共就没穿过两次，完全起不到正常内裤应有的遮蔽作用，露出中央修剪的极好的阴毛，两侧月灰色蝴蝶的设计虽然艳俗，然而床榻之间，却正显得骚媚。
　　咣——
　　“阿姨？”门突然打开了，一个爽朗的青年，带着一个俊俏的运动装女生，提着大包小包从门外走进。
　　见叶跪在地上，女生惊讶地问道：“阿姨，你们这是在……”
　　顾傲一听到有人进来，赶忙收拾衣着，却还是晚了一步，虽然在未来的儿媳面前没有漏点，脸上的春意却无法让人一目了然。
　　叶镇定的站起来，伸出手，道：“我是黑白水有限公司的推销员，不知这位小姐是否也有兴趣和顾夫人一样试用我们的商品？”
　　女生对于叶伸出的视而不见，问顾傲一：“阿姨，他是谁，为什么在这里？”
　　顾傲一的声音很冷澹，然而绯红的脸颊，却让她的话没有一点说服力：“这不是你第一次上家里来吗，我想着买一些他们的产品做见面礼。你们怎么回来的这么早？”
　　青年道：“其实昨天就到了，只是萱萱想参观一下这里，昨天晚上在山里住了一夜，诺诺有些水土不服，所以今天就没有再玩儿，直接回来了。”
　　被叫做萱萱的女生，看了看桌子上的瓶子，又看到叶杯子底部残留的红酒，狐疑地打量着顾傲一，顾傲一不敢去看萱萱，幸好萱萱没有看太久，就扭头对青年说：“阿柏，我可不喝这种东西。”
　　叶笑着说：“目前公司还处于起步阶段，宣传方面还有所欠缺，不过我们的产品绝对是一流，不如萱萱小姐先那一瓶试用？”
　　萱萱根本不拿正眼看叶，顾傲一帮趁着说：“是啊，我试过了，他们卖的保健品疗效十分的显着，价格也十分公道，我买了一箱，就当做给你们小两口的礼物了。”
　　萱萱摇晃着李柏的手臂，撒娇道：“阿柏，我不管，要喝你们喝，你知道我从来不喝这种东西的。”
　　李柏夹在继母和女友间左右为难，叶见势告辞道：“那既然您没有购买的意向，我就不打扰各位了。”
　　萱萱根本没理叶，拉着李柏到屋子角落那箱其貌不扬的黑白水前，说：“阿柏，你帮我把它扔了吧。”
　　顾傲一见叶离开，松了口气，也有些生气这萱萱有些太不懂事，带了几分愠色，说：“买都买了，扔了多浪费。”
　　“话不能这么说，”萱萱巧舌如簧，“这些保健品大多是一些骗人的安慰剂，或许用多了还会有副作用，我们小两口年轻力壮还没什么，您都这么大年纪了，万一有个三长两短我们做小辈的可担当不起。我这都是为了您好，您可千万别怪我不会持家。”
　　顾傲一脸气的煞白，也不好说什么，道：“一路过来累了吧，本来说的晚上回来，你看我也没给你们准备午餐，冰箱里还有些剩饭，你们热一热先凑合着吃吧。”
　　说完，顾傲一就借口身体不适，上楼休息。
　　青年看着顾傲一走远，才对女友说：“萱萱，她毕竟是我妈，我爸平时都很听她的，你也尊重她一些，否则万一她反对我们的婚事，我爸不好伤了她的面子。”
　　萱萱鞋也不换，跳到沙发上，踢掉高跟鞋，黑丝腿拢在一起，侧躺在沙发上，堵着嘴说：“她这样的人我见多了，仗着家里有些势力，就不讲妇道，自以为长得漂亮实际上人老珠黄，连自己几斤几两都不知道，估计你爸爸早就烦她了，我帮着他调教调教，他感激我还来不及呢。”
　　李柏劝到：“无论如何，她也是长辈，你看你把她气的身体都不舒服了。”
　　“哼，”萱萱不以为然地说，“什么身体不舒服，我看是被那个推销员肏的浑身乏力，实在没脸见我们，才借口不舒服上楼去的吧。”
　　“唉。”李柏叹了口气。
　　萱萱什么都好，就是性子太倔，现在对顾傲一有了一个不好的印象，恐怕以后相处中，是少不了摩擦了。
　　“她虽然不是我的亲生母亲，但一直对我很照顾，只要萱萱你给她道个歉，我想她是不会和你计较的。”
　　“凭什么我给她道歉啊，难道说，”萱萱狐疑地看着李柏，“你不会喜欢她吧？”
　　“萱萱！”
　　“好啦，”萱萱撒娇道，松了松蛋壳色的领口，“开个玩笑嘛。今天你表现不错，晚上的时候，我可以给你一个奖励呦。”
　　李柏的脸，刷的一下就红了。
　　学校里追李柏的人不计其数，投怀送抱的也不在少数，可李柏一直洁身自好，可遇上了这个骚媚入骨的小妖精，算是遇上了克星，只要她眨眨眼，李柏就不由自主地跟着她走。
　　只要她勾勾手指，李柏的鸡巴便一下子变得无比坚硬。
　　难道说今晚，他们终于可以……
　　“想什么呢。”萱萱害羞地说，“叔叔阿姨都在家呢，晚上我是要帮你捶捶背啦。”
　　李柏被萱萱诱惑的的样子勾的欲火烧心，哀求道：“萱萱，求你了，我什么都听你的，就让我……一下吧。”
　　“好吧。”萱萱想了想说，“不过撸管太累了，你可别想我帮你。”
　　李柏拼命点头，萱萱又加道：“你也不许碰我的身子。我们说好第一次要在结婚的时候，我怕你万一控制不住，我一个弱女子，怎么拒绝的了你。”
　　“我保证！”李柏说。
　　哼，这一下，这个家就有一半都落在自己的手上，等李振松回来了，自己再略施小计讨好讨好他，到时候荣华富贵简直是唾手可得。
　　那个顾傲一，不但出身好，老公优秀，还养了个那么精壮的姘头，还以为是什么了不起的家伙，结果没说两句就被自己气走了。
　　人倒是挺有气质，身材也不错，可哪里比得上自己青春靓丽，凭借自己胸前不俗的本钱，和丰富的勾引人经验，把李振松从顾傲一身边抢过来简直是小菜一碟。
　　顾傲一不是傲吗，到时候把她锁起来，每天想要吃饭只能来舔自己鞋上的泥！
　　萱萱得意地想。
　　她不知道的是，那个精壮的姘头，会让她的梦想，以一种她完全想象不到的方式成真。
　　叶站在门口，注视着大门，良久，才掏出手机，打了一个号码。
　　“喂，忙的怎么样了。我需要你的帮助。”
　　“你真该选一个更隐蔽一些的地方了。”
　　叶小区边的水吧，一个带着黑框眼镜，梳着高马尾穿着黑色帽衫和蓝色牛仔裤的女人说。
　　叶把一打纸放在桌子上，说：“帮我找些人，配合我演一场戏。”
　　石冰竹接过照片和资料，说：“这看上去可不太合法。”
　　“更违法的事情你都做过。”
　　石冰竹扶了扶眼镜——这眼镜总是让她的鼻梁难受。
　　她很乐意帮叶这个忙，只是叶的状态有些不对。
　　“恐怕在听到你的计划前，我不能帮你。”石冰竹说。
　　叶面无表情地回答：“我需要用它来绊倒李振松。”
　　“嗯，是么，看来我没有反对的理由了。”
　　石冰竹说，“三个人，两个小时后，在你说的地方等你。”
　　“多谢。”
　　叶起身，石冰竹却拽住了他的手。
　　“你多久没睡了？”
　　叶以为自己听错了。
　　“你说什么？”
　　“你多久没睡了。”
　　叶反问：“这重要吗？”
　　石冰竹笑了，说：“没什么，你让我回忆起一个人。一个有天赋、肯付出努力，或许还有些自负的人。”
　　“嗯哼。”叶敷衍地说，想要挣脱，可石冰竹的手简直硬如磐石。
　　“关键点在于，”石冰竹盯着叶的眼说，“尽管她很有天赋，也很努力，但当她固执的想要一个人解决所有问题的时候，她就开始变得偏激，狭隘，也变得更容易上当。如果不是仗着幸运和贵人相助，或许那个家伙早就因为她的自负死了。所以，我希望你不要犯和她一样的错误，告诉我，发生了什么，让我来帮你。”
　　“他抓了霜儿。”叶说，双眼通红。
　　“哦。”石冰竹松开了手，“我很抱歉。”
　　“不，我很抱歉，打乱了你的计划。但李振松是我的，也只有我能去做，人越多，反而会有越多漏洞。”
　　“我明白。”石冰竹点头，“做你该做的，别让我知道。”
　　石冰竹说到做到，两个小时不到，就不知道从哪里找来了三个家伙，一个比猴还瘦，一个比猪都胖，还有一个膀子上都是刺青，照片挂在门口能辟邪。
　　这三个怎么看都不像好人，不过倒是正合适。
　　瘦子搓着手，陪笑着问：“叶哥，您早！”
　　“你们都知道来干什么的吗？”
　　瘦子说：“知道，我们一切听您吩咐！”
　　叶点点头，拿出一张照片，说：“看到这个女人了吗。等她出来，你们就去强奸她。强奸到一半，我会出现，把她救下来。明白了吗？”
　　这三个家伙看起来不正经，可干起活儿来真不含煳。
　　没一会儿，就不知道从哪里找来几个路障，先把几个路口封上，又带着叶到了一个犄角旮旯，让他在这里等着。
　　“能行吗，你们怎么知道她会来这里？”叶问。
　　瘦子笑着说：“您放心，她肯定来。我们查到她做过主播，发信息说我们有她的私密照，结果她一听就急了，说要花高价买下来，听说我们就在附近，还非说要在一个偏僻的地方见上一面。我估摸着再有一会儿就赶到了。”
　　这几个家伙，不会之前干过这种事儿吧，不然冰块也不会让他们来帮忙。
　　果然，才半个小时，一个穿着大衣围着头巾带着墨镜，浑身裹的严严实实的女郎忧心忡忡的朝这里走来。
　　不对比不知道啊。
　　石冰竹一副眼镜一个发型一身衣服就像是换了一个人，像这样捂得严严实实，一看就像是做贼心虚的。
　　“您就等好吧！”
　　萱萱从小到大都是个幸运的人。
　　当然，如果你也像她一样美丽并且有着Ｄ罩杯的胸，那么幸运。
　　是一件非常简单的事。
　　像所有望子成龙的家长一样，萱萱的父母把她送到了力所能及最好的学校。
　　和身边的同学相比，萱萱的家境是最差的那个，既没有足够的人脉，也没法给老师每个节假日都送上一份价格不菲的礼物，这让萱萱的学生时代，一度陷入困境，然而萱萱很快就发现了父母给她的另一件别人没有的东西——美貌。
　　靠着撒娇，她迅速在男生中积累了巨大的人气，也得到老师很多的额外照顾。
　　当上初中后，萱萱的胸部像吹气球一样鼓了起来，她的学业就更是一帆风顺，没次考试前，都有人前仆后继的要帮她补习，每个被她问题的人都是一样的受宠若惊，即使一两次发挥失常，老师也会一笑而过，甚至在课余时间免费给她开小灶。
　　然而时间长了，这也带来了新的烦恼。
　　尽管一直都是校花，可萱萱的衣服远远比不上身边的人，这也导致她的风头，常常被那些身穿名牌的家伙盖过，甚至有些嫉妒的女生叫她廉价的婊子。
　　上高中时，萱萱就认定，一定要嫁给一个家里有钱又有势的人，穿最好的衣服，让每一个人都不敢笑自己。
　　当然了，想嫁给高干子弟，光漂亮是不行的，萱萱也知道自己家境一般，玩玩可能还行，被娶回家几率不大，所以她早早的就看上了父亲不大不小，家庭不穷不富却正好在自己能力范围之内的李柏。
　　凭借着多年的经验，她轻而易举的把有些腼腆的李柏迷的神魂颠倒。
　　主播，是萱萱在大学暑假时，因为缺零花钱而拓展的项目。
　　在播出的同时，萱萱还出售了一些丝袜、内衣、照片之类的东西赚外快。
　　播出时带着美颜，照片都没有露脸，名字更不是真名，萱萱本以为无伤大雅，可偏偏就有人在现实世界认出了她，还说有她的露脸的裸照。
　　眼看自己和李柏的婚期将至，自己已经半只脚踏进了幸福，萱萱绝对不允许任何可能会干扰到她前程的事情发生。
　　对付这种人，给钱是不够的，必须要借助李振松警察局局长的名头震慑住他们，让他们不敢动什么其他心思。
　　到了指定的地方，一个瘦子正等在那里，脸上蒙着布。
　　萱萱心中一震，不祥的预感笼罩在心头，转头要走，身后却出现了两个同样蒙面的人。
　　“你、你们是谁，要做什么？”
　　那三个蒙面人却什么都没说，缩成了一个包围圈，将萱萱围在中央。
　　“你们离我远一点！”
　　萱萱强自镇定地说，“我公公可是警察局局长！”
　　“嘻嘻嘻，李振松当年害得我不轻，玩他的儿媳，一定别有一番风味！”
　　瘦子猥琐地笑着说，面具下的口音都变了。
　　完了，自己这么多年的努力，全完了。
　　这是萱萱脑海中的出现的第一个内容。

