==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：转生到女性主导的异世界，却被迫成为种马
👤 作者：自然的曲调
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：173076
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：反差,调教,性奴,爽文,后宫,逆推,虐主,Futa,异国,重口
🗿 肉量：15.26%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“乔治医生，三号手术室的伤者依然情况危机，我们需要您的帮助。”通讯器里，刚做完一台手术的我就收到了护士长的联络。
　　“我知道了，我这就过来。”我深呼吸一口，忽略了大脑的眩晕感和清晰的心跳声，小抿了一口葡糖糖水，就前往了三号手术室。
　　我是亚大陆联盟最知名的年轻外科医生乔治·塞纳，今年26岁，毕业于世界最出名的医学学院，跳级博士毕业两年就已经成为了最受期待和亲睐的医学界领军人物，并攻克了许多曾经视为无解的外科手术难题，获得了无数的荣誉和金钱，也得到了不少人的亲睐。然而我依然醉心于为人们研究新的救护手段，直到上周，我的母亲要我抽空回家相亲，说是不管怎样先把终生大事定下来。
　　然而那时发生了一件惨痛的事故：不列斯通化学工厂爆炸。这个工厂是联盟境内最大规模的化学场，并且有着数量巨大的劳工。这次的爆炸造成了数百人的死亡和近千人不同程度的受伤。作为一线医生，我很快就参与了这棘手的医疗援助，持续一周对几十上百名病人连续多次的进行手术和其他治疗，然而由于性质恶劣，许多伤者受到化学试剂的二次伤害，情况一直不得好转，我只得一周连续工作，几乎没有休息时间。

全文

第1章 猝死的医界新星，转生成异世界大法师
　　“乔治医生，三号手术室的伤者依然情况危机，我们需要您的帮助。”通讯器里，刚做完一台手术的我就收到了护士长的联络。
　　“我知道了，我这就过来。”我深呼吸一口，忽略了大脑的眩晕感和清晰的心跳声，小抿了一口葡糖糖水，就前往了三号手术室。
　　我是亚大陆联盟最知名的年轻外科医生乔治·塞纳，今年26岁，毕业于世界最出名的医学学院，跳级博士毕业两年就已经成为了最受期待和亲睐的医学界领军人物，并攻克了许多曾经视为无解的外科手术难题，获得了无数的荣誉和金钱，也得到了不少人的亲睐。
　　然而我依然醉心于为人们研究新的救护手段，直到上周，我的母亲要我抽空回家相亲，说是不管怎样先把终生大事定下来。
　　然而那时发生了一件惨痛的事故：不列斯通化学工厂爆炸。
　　这个工厂是联盟境内最大规模的化学场，并且有着数量巨大的劳工。
　　这次的爆炸造成了数百人的死亡和近千人不同程度的受伤。
　　作为一线医生，我很快就参与了这棘手的医疗援助，持续一周对几十上百名病人连续多次的进行手术和其他治疗，然而由于性质恶劣，许多伤者受到化学试剂的二次伤害，情况一直不得好转，我只得一周连续工作，几乎没有休息时间。
　　“额，怎么，回事，这是，要，猝死，了吗？”我脚步渐沉，然后两眼一黑，向前载去，很快失去了意识。
　　在我倒下前，我意识到，可能我要因为过度操劳离开这个世界了。
　　“啊，这里是，梦吗？还是什么？”好像仅仅一瞬间，我就发现自己醒了过来，出现在一个令人感到恐惧的地方，在那里无数的人群沿着数条小路排队行走，然后滑向一个深不见底的深渊，发出阵阵的惨叫。
　　“啊，这是，黄泉比良坂？”神话中死者前往冥界前，夹杂在人世间和冥界之间的地方。
　　我们医生的工作似乎就是把他们从这里救出去。
　　我环顾四周，果然有许多人从队伍中被抽离出去，向上飞到了似乎象征人世的出口。
　　那么我为什么没有在这条道路上，而是被抛弃在这死亡之路的外面呢？
　　还是说，我根本连转生或是接受死亡的审判都不被允许，只能终生徘徊在死者和人世之间呢——也许是植物人？
　　“好了，乔治先生，别多想，你的灵魂是被我特意留下来的。”一个悦耳的声音出现在了我的右后方，我转身看去，一个极美却让人丝毫无法起色欲之心，极度圣洁的女性飘在我的身后。
　　白衣金发有如古神话中的女神。
　　“您是？”我微皱眉头，谨慎问道。
　　“我是一个异世界的管理者女神雪梨亚，是我向你们世界诸神请求留下你的灵魂借我一用的。呀，我的级别可太低了，算是求爹爹告奶奶才在你们那一群掌管生死的神仙里借到了你的灵魂。我知道你有很多疑问对吧。首先是，我借来你的灵魂转生到我的世界，是希望你能帮我解决那个世界的一些问题，就像你们世界常有的那些转生作品一样，这个问题我之后慢慢和你解释。现在能告诉你的只有，如果你拒绝的话也没问题，你的灵魂将会被送往极乐净土，因为你作为杰出的医生和近乎完美的人类受到了你们世界诸神的喜爱，所以你死后将不再受到痛苦。但是算是我求您，您是我的权限能够借到的，各个大世界里最优秀的人了。没有您我真的不知道怎么办了。”
　　“额，如果是连神明都无法解决的问题而我能助您一臂之力的话，那我倒是十分愿意。不过我很想知道一些您说的这个神明等级的事情，为什么都是世界的神明，还有所差别呢？”
　　“哦，这个啊，其实是根据各个神明掌管的世界所达成的成就来说的。比如有的世界，像你们的世界，在无魔法的情况下达到了现代文明，那么你们的守护神明就会变得特别多。具体来说，比如你们神话中有大量的神明，他们其实只是管理员神明手下的一些侍从，但是随着你们文明各方面的成就增加，他们会真的成为你们世界的守护神。你们世界的管理者，在不同文明有不同的叫法，有叫他盘古的，有叫他克洛诺斯的，有叫他盖亚的，有叫他湿婆的等等等等，其实都是一个神，其他的一些神仙都是他的侍从或是手下的兵士，最终在协助你们文明成长的过程中逐渐都成为了守护神。这些管理员甚至有的本身就比较厉害，可能是诸神之中都地位很高的神，但是我，本来我的世界有一位厉害的管理员神管理，这个世界也蒸蒸日上，但是他摸鱼一不小心留下了个烂摊子，于是就把锅甩给我这个见习管理，带着他的手下自己换了个星球去当管理了。所以，我如果无法解决这个世界的问题，那我永远就得背着锅当苦逼社畜了呜呜呜。”女神谈到自己时，我明显感到了她的郁闷和难过，这让我更加无法拒绝她的请求了。
　　“我答应您，您现在可以带我去那个世界了，只不过我想我需要您的支持和讲解。”
　　“当然。”女神转眼间撕裂空间打开一扇门，带着我前往了她的神殿。
　　先和你讲讲我们遇到的危机。
　　这个世界是一个中高魔世界，曾经爆发过一次恐怖的战争，几乎所有的物种都被卷入进来，无论是人类、精灵、兽人、魔族及其驱使的魔物、哥布林、矮人以及所有的其他亚人种，大家的关系并不绝对，甚至人类和魔族有时都能联合起来。
　　这场战争进行了数百年，最终的结果是，各个种族的雄性数量锐减。
　　甚至更为糟糕的是，不知道战争的哪一个参与方投下了一种终极魔法，最终使得剩下的大部分男性又减少了百分之八十以上，而留下来的男性也因为基因接近于女性而生育力大幅下降，甚至包括蕴含y染色体的精子也活性下降。
　　我为了保证世界的续存，于是只得延长了大部分种族的寿命，然而这并不能改变这个世界数千年里男性数量都不足人口的百分之一的状况。
　　在数千年的演化中，女性逐渐变得更为强壮，其性器也逐渐能够获得更强的快感和敏感度以刺激男性射精和卵巢排卵。
　　比起男性，似乎女性的生育力得到了巨大的提升。
　　而由于人类的数量十分众多，各个种族的雌性逐渐获得了可以通过人类男性精子受精怀孕的能力。
　　为了让人类男性沉迷于这些人外娘的快乐，她们的性器或者第二性征逐渐变得比人类女性更加性感。
　　这个世界如今正面临新的危机。
　　人类世界受够了各个种族——尤其是魔物和魔族对人类男性的掠夺，而此时正好魔族出现了新的魔王，逐渐统一起分崩离析的魔族，于是人类术士施展法术，征召了勇者，决心讨伐魔族。
　　“所以，我要去当勇者是吗？这个世界听起来怎么有点少儿不宜？”除了上面的信息，女神还一股脑地打包了这个世界简单的历史和人文信息到了我的大脑里，倒不是什么难以理解的东西，于是我接着问道女神。
　　“其实不是，你应该知道天职的意义了吧，通过刚才的信息。勇者天职已经被人类征召了，而你要做的是勇者身边的大法师，在我的祝福下诞生，你的能力会比所有历史上出现过的大法师要更为优秀。你要做的并不完全是帮助勇者击败魔王，而是无论通过什么手段，维护和平就行。至于少儿不宜，我只是觉得，这种魔幻世界多少都会有一点吧，你习惯就好。”
　　所谓天职，就是这个世界上所有的智慧生物在成年之后会获得天职，获得专有的能力，并且根据其熟练程度逐渐增加一部分能力值。
　　天职的熟练度会双倍增加到等级上，这意味着专精天职的能力会使等级更高。
　　少数天职，如：【勇者】【大贤者】【大法师】等在出生时就会注定。
　　一个角色可以有多个天职，你可以只展示主天职，其它的天职恐怕只有知道的人才能看到了。
　　与天职息息相关的还有能力值，即用于升级各种技能的点数。
　　这个世界上所有的智慧生物在出生时就会获得50点随机分配的能力值，并来到1级等级。
　　在20级前，通过各种手段升级1级可获得3点能力值，20-50级则是5点，50级-99级则是10点。
　　能力值可以分配给不同的能力。
　　部分天才在出生时就会获得100点，且升级速度更快。
　　“所以，您需要我怎么做？”怎么感觉更奇怪了。
　　“我会给您500点的初始点数，以及20级前10点、20-50级20点、50-99级30点的能力值成长。此外您的天职【大法师】会直接成为【受女神祝福的大法师】，为您带来更为优秀的进步能力。对了，您前世作为医生所拥有的天职也会直接成为您的副天职。这基本上是我能做的全部事情了。”
　　获得天职【受女神祝福的大法师（3级大法师）】
　　获得天职【世不二出的医师（3级医师）】
　　获得天职【举世皆惊的学者（3级学者）】
　　“哦哦！真不错，对了，这个能力值分配您有什么建议吗？”望着多少有些繁杂的能力值表，我向女神发问求助。
　　毕竟500分虽然很多，但也不能每个能力都给满10点，而且我觉得有些能力以后也没办法得到提升。
　　“我也不是很清楚，这个能力值天职啥的都是前任管理神设置的，我没法更改它，我到现在也就摸索出来这一点点可以帮助你的东西。未来再知道什么我会再帮助你的。”
　　于是我望着自己解锁的能力值面板，做出了这样的选择：
　　农业类“这两个负面效果和精神效果是不是医学上的啊？比如什么中毒腹泻什么的，或者焦虑恐惧之类的？”如果是这样的话，我的医药水平应该足以支持我治疗了。
　　“不知道啊，我觉得是吧~呜呜，我真是没用的女神。对不起，我真的很努力在看了，但是前任管理者的字太难懂了，我现在也没有联系他的职权。”女神充满诚意的对我道歉，我只能笑笑说没什么的。
　　“那就做这样的选择吧。”我做好了选择，女神就做出了她的祝福，然后将我的灵魂投向了她的世界。
　　“米夏雅大人，生出来了！很顺利，是个，是个男孩！！！！”亥该布里亚公爵府的女仆长站在稳婆边接过了领主榨干了瘦弱的领主先生的生命才换来的第二胎，惊讶的发现居然是一个看上去十分健壮的男胎。
　　这在现在的世道可是极度罕见了。
　　不，说是世不二出的奇迹也不过分。
　　“啊？嗯，快，快让我看看！”即使是体质高度强化了的这个世界的女性，生下孩子也是十分艰难的事情，这位母亲充满着母性的光辉，温柔的从女仆长手中接过了自己的儿子，也是自己的第二个孩子。
　　我看着眼前丰满却不失倾国美艳的母亲，以及她慈祥的笑容，在婴儿本能的驱使下结束了刚出生的啼哭，并且笑了出来。
　　“哦，真可爱啊，这孩子，天哪！哪有刚出生的孩子就这么可爱的，哦，妈妈的好宝贝。啾啾。”妈妈亲昵的亲了亲我，把我抱在了怀里。
　　“等一下，领主大人！”一旁的内务长女士惊喜的叫道，“您看公子殿下的天职，我的天哪！”
　　“嗯？天哪！【受女神祝福的大法师】！天哪！我的儿子！哎呀！海伦娜，快，快来看看弟弟！”
　　“妈妈！这，这就是弟弟吗？好可爱啊！”眼前这位可爱，未来必然长成大美人的七八岁少女居然就是我的姐姐吗，我依然遵从着本能，对自己的血亲笑了出来，伸出小手挥舞着向自己的姐姐打个招呼。
　　少女似乎低低的说了什么，但我没太听清。
　　就这样，我转生到了人类世界中最强大的纳维亚帝国，并且以大法师的身份降临到了帝国权臣亥该布里亚女公爵的家中，成为了她的长子和第二个孩子罗穆卢斯。
　　同时，我似乎也成为了整个公爵府上在父亲被榨干而死后的唯一一个男性。

第2章 世界观的一些设定
　　世界观：中高魔世界，这个世界曾经爆发过一次恐怖的战争，几乎所有的物种都被卷入进来，无论是人类、精灵、兽人、魔族及其驱使的魔物、哥布林、矮人以及所有的其他亚人种，大家的关系并不绝对，甚至人类和魔族有时都能联合起来。
　　这场战争进行了数百年，最终的结果是，各个种族的雄性数量锐减，甚至更为糟糕的是，不知道战争的哪一个参与方投下了一种终极魔法，最终使得剩下的大部分男性又减少了百分之八十以上，而留下来的男性也因为基因接近于女性而生育力大幅下降，甚至包括蕴含y染色体的精子也活性下降。
　　女神为了保证世界的续存，于是只得延长了大部分种族的寿命，然而这并不能改变这个世界数千年里男性数量都不足人口的百分之一的状况。
　　在数千年的演化中，女性逐渐变得更为强壮，其性器也逐渐能够获得更强的快感和敏感度以刺激男性射精和卵巢排卵。
　　比起男性，似乎女性的生育力得到了巨大的提升。
　　而由于人类的数量十分众多，各个种族的雌性逐渐获得了可以通过人类男性精子受精怀孕的能力。
　　为了让人类男性沉迷于这些人外娘的快乐，她们的性器或者第二性征逐渐变得比人类女性更加性感。
　　这个世界如今正面临新的危机。
　　人类世界受够了各个种族——尤其是魔物和魔族对人类男性的掠夺，决心讨伐魔族。
　　女神雪梨亚：该世界的现任监管者，接下了之前摸鱼而导致世界崩坏的神明留下的烂摊子，是个很好的神明，真的希望拯救世界，所以招来了男主，而她本身是个挺低级的神，这个世界又比较边缘，所以能力不足天职：这个世界上所有的智慧生物在成年之后会获得天职，获得专有的能力，并且根据其熟练程度逐渐增加一部分能力值。
　　天职的熟练度会双倍增加到等级上，这意味着专精天职的能力会使等级更高。
　　少数天职，如：【勇者】【大贤者】【大法师】等在出生时就会注定。
　　一个角色可以有多个天职，你可以只展示主天职，其它的天职恐怕只有知道的人才能看到了。
　　能力值：这个世界上所有的智慧生物在出生时就会获得50点随机分配的能力值，并来到1级等级。
　　在20级前，通过各种手段升级1级可获得3点能力值，20-50级则是5点，50级-99级则是10点。
　　能力值可以分配给不同的能力。
　　部分天才在出生时就会获得100点，且升级速度更快。
　　物种及其一些政体：
　　人类：占据世界上大多数人口，大约为5000万人口，分立为多个国家，基本为封建君主制或集权君主制，也有少量城邦共和国，男性人口约为50万。
　　平均寿命为150岁，可生育年龄段大约为15-130岁精灵：人数最多的亚人种之一，大约300万人口，基本为根据种族分立的部落制，而最大数量的精灵则在森林地区建立起一个森林精灵王国。
　　比起人类出生时额外会获得5点弓箭能力值（黑暗精灵为剑术），男性人口不足1万人，大多数为贵族圈养，平均寿命为1000岁，可生育年龄大约为120-800岁兽人：人数最多的亚人种之一，大约300万人口，基本为部落制，分布在各个地区，曾经是雄性人口比例最大的种族，甚至其男性可以跨越生殖隔离，然而现在该种族的男性几乎完全消失，反倒是其女性开始向人类外观进化，并且可以跨越生殖隔离了。
　　所有的繁育几乎靠掳掠其他种族男性来获得。
　　比起人类在出生时额外获得5点力量能力值。
　　平均寿命为500岁，可生育年龄大约为15-450岁魔族：包含数个亚种的对类人型智慧魔物的统称，大约拥有800-1000万人口，基本分布在数个小型王国之中，曾经统一为强大的魔族帝国过，但是在人类的打击下分崩离析。
　　大约有10-20万的男性，但是似乎不同种族之间完全无法繁育。
　　有些亚种如魅魔、妖精似乎完全没有雄性的存在。
　　魔族的寿命也不尽相同，他们出生时比起人类也会自带5点的能力值分布给不同的技能。
　　哥布林：非人形魔物中智慧最强的种族，以至于从魔物中独立开来，作为曾经繁殖能力最强的生物，现如今因为雄性的完全消失已经数量锐减到不足2000万，不过其雌性种依然可以跨越生殖隔离怀孕——似乎这部分哥布林因为追根溯源来自各种类人生物已经和传统意义上的哥布林完全不同，更接近于人形态。
　　哥布林的寿命大多短暂，约为30-40年，但是他们终生可以生育。
　　在出生时，哥布林比人类多5点自带的能力值分配在性耐力上。
　　矮人：一种传说中的工匠生物，现如今的幸存者几乎垂垂老矣，已经成为世外高人，比起人类，他们天生的多10点技巧在制作上。
　　魔物：各种比起普通动植物和真菌更具攻击性或危险性的生物，有时也能被驯服。

第3章 逆催眠性爱
　　我被视为人类的天才，不，用天才都是在侮辱我，应当说是诸神恩赐的圣人。
　　半岁学会走路和奔跑，一岁学会了说话和书写，三岁的法术造诣就已达到了帝国顶级大法师的水准，而五岁时，几乎就成为了举世著名的学者和医师了。
　　在短短的锻炼下，我的剑术水平也超越了大多数人，只是碍于年幼的身体，还未完全发挥出实力。
　　“罗穆卢斯拥有着神话时代男性英雄的健壮身体、超高的智力和法术力量，可以说是下一位登神之人。”这是几乎所有人对我的评价。
　　不过这种对天才的评价我早在上一辈子就已经完全习惯了，对我来说毫不重要。
　　在我八岁那年，我看着自己30级的等级和已经将所有可用能力点满的自己，审视着新获得的天职和状态。
　　天职【世间罕见的圣剑士（三级剑士）】
　　天职【世间罕见的长弓手（三级弓箭手）】
　　天职【才华横溢的天才商人（三级商人）】
　　天职【无可比拟的天才全能制造者（三级全能制造者）】
　　这些天职的大部分特殊技能我都已经点满了，想着未来我不断前进获得更多的能力，我只希望在18岁到来时，能够真正为女神拯救世界。
　　女神也似乎很感激我的努力，在经历了她的研究之后，又在她的指导下为我铸造了一个世不二出的魔法杖。
　　获得状态【性成熟】：你已经可以进行生育了！不过在青春期结束前，你的身体还会继续发育哦！
　　“啊？这是什么神迹？”想了想我才几岁，就已经勃起超过16厘米的大屌了，这不仅几乎是这个世界男性平均尺寸的两倍多了，即使在一些原来世界的作品里都可以成为ntr小男孩了。
　　不过显然我是对这种事情没有什么兴趣的。
　　“随他去吧。有机会再说吧~”
　　【海伦娜的视角】
　　“哦呵呵，我可爱的弟弟，居然这么早就性成熟了吗？看来姐姐要好好疼爱你了~啊，好厉害，这支法杖有弟弟的味道，插进小穴里了~要闻着弟弟的味道去了~啊~喷出来了~，快点，趁着弟弟还没回来好好清理掉。今晚就让姐姐真正尝尝弟弟16厘米的巨大肉棒吧~”
　　在我不知道的角落，我的姐姐一直像个变态一样偷窥着我。
　　她那句在我出生时的暗示是：你的一切都不准瞒着姐姐哦。
　　没错，在我潜意识和女神都不知道的情况下，我的姐姐早已对我进行了第一步的催眠。
　　她可以永远不被我发现的偷窥我的一切，包括我对自己能力的审视。
　　【罗穆卢斯的视角】
　　“欸？姐姐？怎么在我房间里？”我刚刚结束了所有的事情回到房间里，就看到姐姐正坐在我房间里的椅子上发呆。
　　我的姐姐海伦娜是个十分温柔的姐姐，总让我想起前世邻居家的大姐姐。
　　“诶呀，罗穆卢斯回来了？有没有不舒服？姐姐已经叫人去准备你最爱吃的东西了。现在姐姐有事和你说。”姐姐一边微笑着，一边搂着我走到了我的床边。
　　“唔，姐姐有点热，我先脱点衣服。”刚训练完真的很热，在姐姐面前脱成全裸从小就没什么关系吧，现在也一样啦~
　　“这本书你一定要看看。”姐姐翻开一本奇怪的书，不知为何，我总觉得这本书对我有着奇妙的吸引力，“这本书说的东西对你很有帮助哦。”姐姐温柔的为我按摩，就是手擦过我的下体时让我感到有一些奇怪。
　　“哦哦，好的姐姐。让我看看~”我毫无戒心的翻开了书，没有注意姐姐嘴角抑制不住的异常扬起。
　　“啊？这本书好奇怪，怎么什么都没有啊姐姐？”不知为何，我感到十分轻松，即使看着这本无字天书，也没觉得又什么奇怪的。
　　毕竟姐姐做的事情，都是完全没问题的。
　　“是吗？奇怪吗？姐姐送你一本没有字的书也没什么吧？你看啊，书上说，精神状态抵抗力是没什么用的，像弟弟这样了不起的医师一定很容易就能破解了，所以千万不要花费点数在这上面哦~”
　　“嗯嗯，我知道了姐姐。”看来我预想的没错，姐姐都这么说了一定是这样。
　　“哎呀，训练完你还是好好的睡一觉吧，躺在这，姐姐帮你好好按摩按摩全身，你先睡一会，一会叫你起来吃饭。”
　　“好的，姐姐！”我听从姐姐的话，感受着姐姐的抚摸很快进入了梦乡。
　　【海伦娜的视角】
　　“哦，我的弟弟，终于变成我的玩偶了~，来，弟弟，好好亲吻姐姐的小穴吧，你看，她都湿润成什么样子了~”望着双眼无神的弟弟温顺的亲吻舔舐我的小穴，一种生理和心理上的双重快感油然而生，让我不自觉地微微高潮。
　　“这么优秀的弟弟，以后说不定会成为皇帝的男人的弟弟，在给我，哦，口交，哦，我真是，太幸福了。好了好了弟弟，该到正题了。把你的鸡巴插进姐姐的小穴里吧。哦~好大好大，好粗。真乖，弟弟，好好的动吧，好好的，哦，凌辱姐姐~像个坏孩子一样~对。”
　　弟弟如人偶般机械的抽插，感受着他巨大肉棒带来的快感，我的小穴如喷泉一般不断涌出爱液。
　　“又，高潮了，弟弟，好棒，再来~哎？抽搐了吗？要射了吗？好哦，没问题的，就射在姐姐的身体里吧，让，姐姐，怀上你的孩子吧~去了，去了，去了！！！！”
　　弟弟顺从的中出了我，即使在深度催眠的状态下也发出了可爱的呻吟声。
　　只可惜现在要结束这一切了，因为很快就要到饭点了。
　　不过我们以后有的是机会，我的好弟弟~现在结束催眠吧。
　　【罗穆卢斯的视角】
　　好奇怪的梦。
　　梦见我向猛兽一样渴求姐姐做爱。
　　难道我对姐姐抱有性的欲望吗？
　　我没搞清楚，不过相比，可能是这具身体性成熟后对身边性感女性本能性的反应吧。
　　我没有多想，前往了餐厅吃饭。
　　我没有注意到姐姐对我拉丝一般的眼神，那鬼魅扬起的嘴角和俏皮舔舐了上唇的翘舌。
　　母亲和姐姐的双飞催眠性爱日子就这样一天天的过去，我还没有进入魔法学院时就已经成为了一名真正意义上的全才。
　　然而有些事情出乎了我的意料，连女神都不清楚为什么。
　　“这些个天职和状态是啥吗？”
　　【性爱大师】：你的性技巧已经超凡脱俗了~所有性能力+10，开启一些性的特殊能力【顺从之心】：似乎你逐渐习惯了顺从~
　　不过姐姐说这些并不重要，我觉得也无所谓了。
　　【海伦娜的视角】
　　“傻弟弟~”这几年我把弟弟和自己开发了个遍。
　　在我的影响下，弟弟的整个房间都变得适合和我做爱。
　　我们在床上、在桌上激烈的翻云覆雨，给他施加不可见我的暗示，看着他边学习边像傻子一样忍受我给他口交或者做爱带来的快感，让他主动的找到我来做爱，在吃饭时，给周围所有人施加暗示边吃边做爱。
　　看着弟弟像喝下果汁一样喝下我的爱液，我也像喝牛奶一样吸干了他肉棒里的每一滴牛奶。
　　我每天都给弟弟洗澡，是的，所有人都知道亥该布里亚的公子是个姐控，总喜欢和姐姐一起睡觉吃饭洗澡，赖在一起，但没人知道背后的原因，哈哈哈，好弟弟，你先帮姐姐承受着这些吧。
　　“二十厘米的大肉棒啊，弟弟，好舍不得你给其他人啊~”是的，弟弟一直不知道我对他做了什么，我想也不能让他知道。
　　十二岁的弟弟已经有了20厘米的肉棒。
　　我似乎也被催眠了一般，一天也无法离开弟弟了。
　　然而这天看到妈妈痛苦的夹紧双腿，忍耐性欲时，我突然觉得，应该为母亲做些什么。
　　于是我撞破了我早就知道了的母亲自慰的场景，看着母亲震惊羞耻的表情，我轻笑出声，说道：“哎呀，母亲真是好雅致，不过这个十二三厘米的小玩意真的能满足您吗？”
　　“海伦娜，什么意思？不是！你，你赶紧出去！”母亲脸红着将小小的自慰棒藏到身后，夹紧双腿娇羞的怒视着我。
　　“我什么意思您不知道吗？您那个优秀的儿子身体发育成什么样子了，您不会不知道吧~而且，母亲应该也知道，我最擅长什么了吧~没错，精神控制。当然我不会对亲爱的弟弟做什么不好的事情，也不过就是控制弟弟满足满足我的需要嘛~”
　　“你！你的弟弟才多大！你怎么能这样！”
　　“话是这么说，”我贴着母亲的耳畔，诱惑着说道：“可是这个世界的男人说到底，不还是繁衍工具吗~难得有这么优秀的繁衍工具，不好好利用多可惜啊~再说，我可是一直都知道，母亲的幻想对象是你的宝贝儿子的，你那偶尔出声的‘宝贝儿子，操死妈妈吧~’我可是听的清清楚楚~”
　　“不，不，不行，幻想是幻想，实际绝对不能行！你，你对弟弟做的事情现在停止的话我可以既往不咎，我们是血亲啊！这可是乱伦！”母亲慌乱的避开了我的眼神，我知道她心动了。
　　“哎呀，帝国现在早就对乱伦睁一只眼闭一只眼了~而且，弟弟也到年龄了不是吗~妈妈，不要因为身边优秀的男人是自己亲人就畏缩不前嘛~怎么样，要和弟弟试试吗？我会把弟弟带来的~放心，弟弟在我的诱导下，一点精神状态抵抗都没有学习。很奇怪吧~这个天才一般的少年在精神状态的抵抗效果上还不如一个普通的婴儿~所以弟弟绝对不会意识到发生了什么的~只会觉得做了春梦睡了一觉~”
　　“那，那好吧~”母亲堕落了，嘻嘻。
　　【罗穆卢斯的视角】
　　“姐姐，什么意思呀？”我按照姐姐的意思，脱光了衣服站在了母亲的房前。
　　“哎呀不用紧张，弟弟到岁数了，妈妈和我要告诉你一些性上面的事情，你要保护好自己，避免发生，之后发生的事情都是幻术魔法哦。你知道的吧~”
　　“嗯嗯，我知道姐姐。这个【发情状态】特质虽然姐姐说这是个不错的状态，可是我总感觉很奇怪啊？”
　　“别担心，这只是看上去有点奇怪，实际上它是正常的，毕竟你到这个年纪了，所以这也是姐姐为什么和妈妈说好今天要和你做这个性教育的原因。”
　　“嗯嗯！好的！”我按照姐姐的说法，像温顺的小动物一样迈进了母亲的房间，按照姐姐和母亲的要求顺从的躺在了床上。
　　“之后的一切都是幻象法术哦，你记住就好了~”姐姐是这么说的。
　　幻术里的妈妈说着自己和姐姐现在扮演坏阿姨的角色，固定了我的四肢，然后妈妈迫不及待地把我不知什么时候勃起地肉棒插入了她的小穴里，然后主动地在骑乘位下动起了她的腰，如同活物一般地小穴不停吮吸着我的肉棒，让我不由得娇喘。
　　姐姐在一旁说这是展现被侵犯地后果，所以没关系，不用挣扎了，好怪，但是，又不知道思考什么比较好。
　　我的身体主动配合着母亲地抽插，肉棒一直来回的顶到了母亲的子宫颈，她也因此噗噗的喷出爱液，达到几次小型的高潮。
　　她的淫叫和放荡的表情，是我从未在日常生活中庄严慈祥的母亲脸上看到过的。
　　所以这一定是幻象罢了，只不过，好真实啊。
　　姐姐没有闲着，将她的小穴对准了我的嘴巴坐了下来，让我好好的舔舐，好奇怪的感觉，为什么姐姐的小穴如此美味，而我的舌头居然如此熟练，明明两辈子我都是个处男啊？
　　前后两位大美女的淫叫此起彼伏，她们在我射精之后交换位置，然后继续刚才的过程。她们至少让我射了四五次才气喘吁吁的停止。
　　这个春梦好不寻常啊？
　　欸？
　　是春梦吗？
　　不是其他什么嘛？
　　应该是春梦吧，当我早上醒来的时候，我正自己躺在床上。
　　姐姐推开门进来告诉我，昨天我不知道为什么在妈妈的房间外面睡着了，是她把我抱了回来。
　　哎呀，难怪腰酸背痛的，今天就小小的放松一下吧。
　　【海伦娜的视角】
　　“海伦娜，下次不要这样了！”母亲恢复了往日的威严，对我说道。
　　“哎呀，知道啦母亲大人，下次有需要再说哦~”母亲躲开了我微笑的注视，没有继续批评我的话语。
　　我和母亲自然施加了暂时不会怀孕的魔法，毕竟我们还不想现在让东窗事发。
　　【罗穆卢斯的视角】
　　好奇怪，最近做了好多和母亲和姐姐做爱的春梦，难道我居然可耻的对亲人抱有这样龌龊的乱伦思想吗？
　　欸？
　　好像？
　　也没什么大不了的吗？
　　这个世界对亲人表达爱意的方法比较直接吗？
　　哦哦。
　　就这样，我成长为了著名的全才，帝国未来的希望，到了正式成年的时候，我要进入帝国皇家学院学习了。
　　说是学习，对于我来说恐怕只是走个过场。
　　毕竟整个学院的许多理论，实际上都是我创作的了。
　　和前世只有学习的中学生活不同，这一世也许我会拥有一个灿烂而愉快的中学生涯。

第4章 开始学园生活！
　　艾奥里亚帝国皇家学院，这所以帝国曾经的大贤者命名的学校，是纳维亚帝国最为优秀的贵族学校，以严格的校风和优秀的毕业生而出名。
　　所有的贵族和富商子女在这里学习魔法和各种其他技术，从这里毕业的贵族和富商子女都会成为帝国的栋梁。
　　这所学校从当今的女皇苏法登基之后，开始招收有能力的平民，由国家赞助学费。
　　为了给入校的平民做坚实的后盾，这位女皇每年新生入学时都会亲自到场主持开学典礼并且和所有年级的平民学生们一一交流。
　　今年也毫不例外。
　　这位貌美而杰出的女皇陛下是全国国民的典范，她卓有成效而不失开明的统治使得帝国逐渐在前代动荡的环境中重新复兴起来。
　　学校曾在之前邀请我去直接担任教师，不过想要重新享受青年人生的我选择了拒绝。
　　当时女皇陛下也在场，她看着我久久的沉默，而后说到：“我也赞同你的选择。仅有一次的人生和学生时代，不好好享受一下肯定是行不通的。”于是乎我便作为新生代表和已经内定的学生会副会长坐在了女皇陛下的边上。
　　女皇陛下温柔的拍了一下我的大腿，然后微笑的说道：“身材不错哦，蛮结实的。那个优秀的亥该布里亚公爵长子也长得这么大了。好好享受你的学院生活，以后还指望你为帝国做出贡献呢。”
　　女皇特意加重了贡献二字，我自然清楚女皇陛下对我保有的巨大期许，于是我点点头向女皇陛下表示了我一定不负所托。
　　而女皇陛下只是温柔的笑着，看着我什么话都没有说。
　　我莫名在这股笑容中感到一丝寒冷，不过转瞬即逝。
　　这种大不敬的想法真是不该冒出来。
　　女皇让我一会一同陪她去看看今年的平民学生，说是让我好好照顾她们。
　　于是我在完成了我该做的任务，在大家各自散开准备短暂的休息时，我随女皇陛下一同前往了大厅的副会场。
　　“今年新入学的平民新生一共有两位，一位是这位爱奥拉·洛里女士。她是玛丽亚·莱曼西亚小姐的贴身侍女。似乎玛丽亚小姐十分感谢爱奥拉女士陪她一同成长的童年，所以为她申请了入学资格。”洛里女士向陛下和我微微颔首，做出了一个完美的淑女礼仪，看上去和一个贵族小姐完全没有什么区别。
　　爱奥拉女士和大多数平民家的孩子一样，父亲的身份是不详的，几乎可以肯定是母亲和某个可怜男性的一夜情的结果。
　　“初次见面不胜荣幸，女皇陛下、罗穆卢斯阁下。我是莱曼西亚公爵府的长女玛丽亚的贴身女仆爱奥拉·洛里。承蒙小姐厚爱不胜惶恐，能够在学院学习，我感到十分荣幸。”爱奥拉·洛里女士的礼仪无懈可击，很显然，她很受宠，也绝对没有人会去欺负一个这样受宠的公爵长女的女仆。
　　女皇陛下也对爱奥拉女士的态度感到满意，只是简单的嘱咐了两句，并且表明只要洛里女士能够以前百分之五十毕业，她就能成为一名真正的贵族。
　　“这位是奥西莉亚·伦巴底，是【勇者】天职的拥有者。只有她能够使用勇者之剑斩杀魔王，为我们人类的安全保驾护航。”
　　面前的女孩羞涩不安，低着头不敢看我们，只是低声呢喃着打招呼的话语，似乎是被眼前数名高位贵族吓傻了。
　　不过苏法陛下似乎见的很多，也没有说她的不是，只是鼓励她要好好学习，成为合格的勇者讨伐魔王。
　　“这个是以后会和你组队的大魔法师罗穆卢斯。你们好好交流一下。”陛下依然笑得深不见底，而面前的女孩听闻更加瑟缩的抖动了一下，然后战战兢兢的点了点头。
　　“你好，我是罗穆卢斯·亥该布里亚，请多关照，伦巴底女士。以后又什么事情可以找我帮忙，毕竟我们未来会是队友。而且如你所知，我也是未来的学生会会长。所以又什么需要帮助的都可以来找我。”看着面前扭捏害羞的女孩，我只能主动挑起话语，说些客套话来表明自己的态度。
　　听闻我说的话，面前的女孩终于是瑟瑟发抖的抬起了头，看了我一眼，然后过了一会，说了一句谢谢。
　　【苏法视角】
　　亥该布里亚家族的长子，罗穆卢斯是个十分优秀的男人我是清楚不过的。
　　他过于优秀，以至于我清楚为了把他的血脉最大化，他需要有数十个优秀的贵族妻子，如果有必要的话可以包括我在内。
　　从小时候第一次看到他开始我就很喜欢这个很有灵性的孩子。
　　我想如果有机会，我会让他成为我的囊中之物。
　　今天一见，他果然在优秀的道路上狂飙突进。
　　我很满意地看着面前的半大男孩，微笑着盘算着如何把他尽快吃干抹尽，可不能光便宜了他那如狼似虎的姐姐和妈妈——我的眼线遍布全国，这点小事可瞒不过我。
　　不过似乎这个男孩并不清楚发生在他身上的事情，我自然也不会挑明。
　　我有更加聪明的方法来把他拿下。
　　“安妮，去帮我整理出亥该布里亚公爵的罪证，我要好好的审核一下。”在休息的间隙，我叫来我的宰相，让她好好为我准备陷阱。
　　安妮是一位非常优秀的前平民女性，优秀到让我封她做了伯爵，她为我排忧解难，并且十分了解我的心思。
　　我们之间的一切事情似乎并不需要说那么明白。
　　亥该布里亚公爵自然忠心耿耿，而且实力出众，我当然不会真的动她们，可是用这些足以判死罪的，所有贵族一定都会有的罪责去威胁一个男孩上床，还是简单不过的事情。
　　“是，陛下，我会尽快找到这些东西。”安妮什么表情都没有，微微鞠躬，退了下去。
　　【奥西莉亚视角】
　　我是奥西莉亚·伦巴底，一个平民出身的女孩。
　　父亲是某个领地的伯爵丈夫，而母亲则是伯爵府上曾经的一个女仆。
　　母亲强暴了父亲，被领主赶了出来。
　　母亲只能带着怀孕的身体流落到皇都的贫民窟。
　　我们生活的很困难但也很快乐，虽然常常吃不饱饭，但是依然没有什么烦恼。
　　然而我十二岁时一次生病暴露了我勇者的天职。
　　女皇陛下派出兵士把我接到了一处庄园，并且安排我和我的母亲优渥的生活，却也因此让那位去恰好在皇都的伯爵女士暴漏了我的身世——一个不该出生的女孩。
　　我因此被所有人议论和鄙夷，这让我逐渐变得不愿意搭理任何人，包括我那做了不该做的事情的母亲。
　　可是我无法拒绝对我很好的陛下的要求，为了世界的未来，我必须前往学院学习成为一名合格的勇者。
　　然后我就得知，那位传奇般的大魔法师居然和我同岁，我从被刘海遮住的双眼凝视着台上帅气优雅的男生，只一眼我就深深的爱上了他，然而我知道我们之间如隔天堑，是绝对没有什么机会的。
　　原本我看到还有一位和我一样的平民入学，心想还好会有人陪我的。
　　结果她却是公爵长女的贴身侍女。
　　这一下又立刻让我意识到，我是孤单一人了。
　　没有朋友，喜欢的异性也没有机会靠近，这就会是我可悲的学园生活吧。
　　可是他在之后会和我成为队友，还主动和我搭话，并且让我可以随时找他帮忙，虽然我知道这只是客套，可是我心里罪恶一般的想法还是发芽了。
　　望着他温柔含笑的面庞，我掩饰着脸红说了声谢谢，然后便低下了头。
　　也许我真的有机会摘到这朵高岭之花。
　　【罗穆卢斯视角】
　　“罗穆卢斯阁下，请您务必答应我的求婚。”虽然这个世界是女性向男性求婚才是常态，但是我没想到正式开学第一天的早上，我就会在进入教室后收到了求婚。
　　而对象正是那位洛里女士的主人，玛丽亚·莱曼西亚小姐。
　　看着对方坚毅的眼神，以及对我毫无，额，或者说不那么着迷的表情，我确信她目的不纯——虽然有些自夸，但是到了这个世界以后，很少有女生不对我犯花痴，而玛丽亚小姐显然属于这少部分的一员。
　　“啊，莱曼西亚小姐，也许我不是很明白您的意思。”我看了一眼她身边一脸尴尬的洛里，然后又转过视野看着她，“而且就我观察，您恐怕也不是出于恋爱情感想要和我结婚，怕是有别的目的吧。”我冷静的望着面前有些骄纵的大小姐，看着她逐渐移开，不敢和我对视的视线，更加确信了我的推测。
　　“不，不愧是罗穆卢斯大人，一眼就看出来了呢。您说的没错，我并不是带着恋爱的情感而向您求婚的，当然，也没有任何出于政治或对您不利的企图。我只是因为特别仰慕您的姐姐，所以想要借和您之间的婚姻来向海伦娜大人学习淑女的品德。”
　　“额，额，逆，不是，我是说，你可以直接去找我的姐姐的。她不会拒绝一个贵族的拜访的。”我的姐姐是淑女典范这件事情我是清楚的，不过我没想到姐姐的粉丝居然这么逆天。
　　“啊,不是这样的，海伦娜大人和我是很好的朋友，但我还是希望能和她成为亲人。所以只能出此下策。”莱曼西亚小姐深吸一口气，然后说道：“对不起，罗穆卢斯大人，是我唐突了，我想您道歉。”说罢她深鞠一躬，然后飞快的跑回了她的座位。
　　望着她的背影，我挑挑眉，并没有太当回事。
　　我顺带和周围看热闹的同学们打了声招呼，然后找了一个位置开始准备睡觉——毕竟整个教学的教材都是我写的，这课听不听都没太大关系。
　　大家自然也明白我的事情，于是很自觉地给我让出了最后一排。
　　只是这时我感到我身边坐了一个人。
　　“嗯…那个，罗穆卢斯大人，您，您不需要学习吗？”瑟缩在倒数第二排的伦巴底小姐关心我似的坐在了我边上，摇了摇刚趴下的我，然后十分犹豫的看着我。
　　好像觉得我原来是什么纨绔子弟。
　　“欸？说起来你不知道这件事吗？”我好像知道对于平民来说，似乎不是都知道我是学院教材的作者。
　　“什么事情？”果然，伦巴底小姐露出了疑惑的表情。
　　“你去看看那些教材的作者是谁。”闻言的伦巴底小姐探身翻了一下教材，然后突然僵住了身体，看了我一眼，羞愧的跑回了座位。
　　我继续做好了睡觉的准备。
　　盖好了被子，扩展了最后一排的位置，施展了隔音魔法开始了睡觉——你问我为什么睡觉？
　　拜托，天才在课堂上睡觉，在课下狠狠娱乐不是常识吗？
　　好不容易从领地来到皇都的我，昨天可是在商业街从下午逛街逛到深夜，然后回宿舍看了数个小时买来的话本，直到快天亮了才睡了一小会。
　　然后只是过了二十多分钟，正在睡觉的我，突然被人摇醒。
　　我忍住不耐烦定睛一看居然是我们年轻的班主任，她正在一脸犹豫的看着我。
　　似乎她是今年刚刚成为的教师，所以恐怕遇到了什么教学问题。
　　我叹了口气，解除了各种魔法，顶着困意问道：“怎么了？丽雅老师。”
　　“抱歉啊罗穆卢斯阁下，就是这个，您这个火焰魔法，我果然还是无法演示出来呢。”丽雅说的是我改良的魔法吟唱方式。
　　这个世界的魔法吟唱在我来之前一直误入歧途，似乎认为恪守上古流传下来的魔法咒语才能发射出魔法，魔法因此数百年没有太大进步。
　　然而我发现，这个世界的魔法其实类似于编程语言，不如说其实就是编程语言。
　　只需要理解了每个语句代表的内容，就可以随意编辑魔法。
　　为此我不仅出版了教人使用魔法语言编辑方式的一系列书籍，甚至研发了使用帝国语转化成魔法语言的魔法道具，然后在此基础上为帝国乃至全世界的魔法革新开创了全新的领域。
　　比如这个火焰魔法。用我们的语言翻译一下是：
　　开始施法，设定项目1为使用火焰的魔法项目1以现有环境构建施法范围，调用身体中的火系魔力和空气中的氧气{设定施法目标方向设定施法强度等级设定法术持续时间}
　　如果身体内的火系魔力和空气中的氧气含量符合底层条件，那么调用项目1，否则结束施法结束施法这是完整的步骤。
　　能否成功释放只是取决于体内的火系魔力和空气中氧气的含量是否符合。
　　然而我们可以像调用函数一样将这些提前编辑好的魔法快捷释放，只需要编辑好这些函数的代词。
　　比如对我来说这一魔法就是说一个“火焰”，就能发射。
　　不过我细化了一下发射方法，火焰的大小随着我声音的大小来变化。
　　我看了一眼周围人睡意朦胧的眼睛，对丽雅说道：“丽雅小姐你看大家多困，这说明教室里缺氧。丽雅小姐你这设定个强度十的火焰因此因为缺氧放不出来。换个强度一的就行。”
　　我无视丽雅成功被我解决程序bug后崇拜欣喜的眼神，继续趴下睡觉了。
　　然而这一整天出现了大量相似的事情，这使我做出了决定：我下次一定好好睡觉。
　　就这样，学院生活已经开始了。
　　我要在这里呆上三年，每年只有两三个月能够在家度过。
　　不过我依然很高兴。
　　因为我终于有机会再一次享受我青春的学院时光了。

第5章 恋情的开端
　　【罗穆卢斯视角】
　　我的学园生活可以说相当自由。
　　所有的有关人员基本都知道我的身份，所以我可以几乎无视校规一般外出。
　　不过一直在外面晃荡也会腻的，所以我在几周之后开始留在学校里，去帮助学校里的大家排忧解难，毕竟我是那种不是很愿意看到蠢货的人。
　　更重要的一点是，我需要去完成一些学生会的活动，为未来可能的政治生活铺路。
　　其实可以的话，我还是希望像前世一样保持一个技术流的工作，但是对于这里的世界，可能性似乎不大。
　　我似乎以后会要担负起某些不太合理的重任。
　　如果可以的话我还是希望能够作为一个医生诊治病患，最后与自己相爱的人平静的度过一生。
　　由于我对蠢货的厌恶，那些假装不会的问题来和我凑近乎的女生很快就少了不少，似乎她们明白了要打动我不能靠这些愚蠢的手段，于是她们转而向我表现她们富有智慧的一面。
　　可是，我只觉得有趣。
　　对于我来说，这些东西反倒显得这些人更加愚蠢。
　　不过考虑到她们作为各个家族未来的继承人，我倒是会担心这个国家未来由蠢货治理。
　　哦，也许政治家本来就是蠢货。
　　“啊，罗穆卢斯大人，贵安。”愣神间，一个女孩子微笑的看了我一眼，微微侧身对我鞠了一躬，然后快步从我身边离去，除了礼貌，没有展现一丝一毫其他的情绪。
　　虽然发型和衣着变化了，但从她单薄的身形中不难看出这位是未来的勇者奥西莉亚。
　　真是个可怜人，我想。
　　我是很清楚她在学校里或多或少被人们排斥的状态的。
　　尽管这些贵族没有明面上的恶意，但是多少对这位庶民还是抱有漠视的态度的。
　　如果是单纯的恶意说明这个国家的统治集团只是单纯的愚蠢，但是如果是漠视的话，就说明他们很可悲了。
　　他们会通过场面话和场面行为维持住平民的忠心，但是骨子里对他们的死活充满了漠视。
　　而我前世作为一个普通人，自然是不愿意看到这种事情的发生的。
　　于是我看着她离去的背影微笑的回了一句：“啊，早安，伦巴底小姐。”她脚步一顿，然后继续离开了走廊。
　　【奥西莉亚视角】
　　我很确定，罗穆卢斯大人是个很温柔的人。他是第一个回应我打招呼的人。
　　在开学的时候我就清楚，我很难融入这个贵族和富人组成的学校。
　　中央贵族和大贵族、地方贵族、富商、庶民等级林立，却各自抱团。
　　作为唯一真正意义上的庶民，我显然是会被孤立的那个。
　　尽管出于礼仪，我记住了几位住在同一层宿舍的贵族大小姐们，但是我清楚的明白，我任何对她们的阿谀奉承都会是毫无作用的。
　　于是我也只是出于利益的向她们打招呼问好，而她们只是会略微点头或者微笑致意，像是上位者对平民施舍恩典一般看着我。
　　只有这次，罗穆卢斯大人用温柔的语气向我回复了早安，一个我从未奢望过的回复。
　　尽管我相信这是来自亥该布里亚家族作为帝国传统皇室血脉贵族的家教，但我依然还是欢呼雀跃的接收到了来自我心上人的回复。
　　有些可悲，我清楚。
　　但是我还是忍不住遐想。
　　我只能继续前进。尽管我知道我无法和罗穆卢斯大人成为恋人，但我知道只要我不断进步，总有一天我会有资格站在罗穆卢斯大人的身边的。
　　【罗穆卢斯视角】
　　学园的测试还是挺麻烦的。
　　所有的课程基本都有理论和实践考试，并且占比都不低。
　　在第一天和第二天的考试中我全部拿了满分之后，学园管理层立刻决定让我满分免考，然后请求我去帮助他们一同审核考生。
　　毕竟用她们的话说，让教材和训练方法的作者去当考官再合适不过了。
　　我不置可否的笑笑，还是拒绝了邀请。
　　不过我同意在学校里待命，去帮他们做仲裁和任何其他可能的帮忙。
　　令我比较震惊的是，我参加的几门考试，那位奥西莉亚小姐都拿了仅次于我的分数，而魔法学更是拿了满分。
　　我百无聊赖的穿梭在所有人都忙于考试的校园里。
　　偶尔会有几名完成考试的学生路过。
　　似乎是受到了奥西莉亚小姐的启发，这两天这些贵族小姐们都开始装高冷的从我边上路过，展现她们自己后不给我什么回复的机会就离开。
　　尽管她们的真面目早就暴露过了，但我还是觉得至少知道言多必失这个道理然后开始实践也算是成长了。
　　于是我也会礼貌的回应她们的招呼。
　　今天是考试的最后一天。
　　教师们的效率很快，应该明天就会看到成绩的张贴。
　　学园里的传统就是宣传前五十名的名次鼓励大家向她们学习进步。
　　我看着开始解散的学生们，突然意识到今晚城中的一家餐厅要推出限定菜单，于是火急火燎的冲出了校园。
　　【玛丽亚视角】
　　罗穆卢斯大人是一位优秀的贵族男性，是一位合适的结婚对象，也是一位令人憧憬的异性。
　　不过与其他大部分求偶的女性不同，我怀揣着另一份期望追求他，那就是和他那位号称帝国淑女典范的姐姐成为亲人。
　　我和海伦娜大人认识数年，在我们还未踏入校园时，她就作为帝国淑女的典范为人熟知。
　　无论何时都保持理智、无论何时都无法让人看透的心智，以及在罗穆卢斯大人还未成年进入学园时在学园的各科中创造的纪录，都让我心驰神往。
　　于是我借着各种交谊的机会有幸认识了海伦娜大人，希望能够在她身边近距离的学习如何成为一个合格的淑女。
　　“所以，你最近所有的尝试都失败了吗？小玛丽亚。”传讯水晶中的海伦娜大人一脸随和的看着我。
　　她最近向我透露了很多罗穆卢斯大人的爱好，但是似乎出了一些意外，使得我没能成功的和他说上话。
　　“是的，说来惭愧，因为我开学第一天有勇无谋的表白使得罗穆卢斯大人对我抱有一定戒心，而且他似乎被其他女士们的求偶叨扰，表现得十分困扰，因此我几乎没有机会和他真正意义上说上话。”我向海伦娜大人从实说明。
　　“别担心拉，小玛丽亚，我会继续帮你的，你这样的人自然应该成为我那个优秀弟弟的女人。对了，我给你邮寄了一个终极方法，不过不到万不得已千万不要用哦。我这个弟弟有点死脑筋，我们都很清楚他这样的人最后会被我们共享，但是他似乎不这么觉得。他就觉得自己应该只找一个女孩子厮守一生，虽然听上去很符合古老时代的爱情观，但是现在肯定行不通的。如果他最后真的选了一个终生厮守的对象，你就用我给你的方法就好了。”海伦娜大人深不见底，再三强调了她将会给我一个万不得已的方法。
　　她的话语我自然会听从，于是我点点头，开始记录海伦娜大人说的别的关于罗穆卢斯大人的事情。
　　【罗穆卢斯视角】
　　限定菜谱并没有什么很值得夸赞的，不过是匈牙利炖牛肉的感觉。
　　我的幼年同样为这个世界带来了开创性的饮食革命，尤其是对中上层阶级。
　　前世的东方到西方，几乎所有的食谱我都在前世涉猎一二，于是我为这个世界带来了不少不同的食谱。
　　此外我还确实为下层人民能够吃上饱饭做出了一些贡献。
　　去年我终于发现了野生的土豆和山芋之类的块茎，并且通过技能培养把他们改良的和前世的口味类似。
　　尽管如此我也没有立刻向人们推广，而是谨慎的向教会询问：
　　“我这玩意，不会被打成异端吧？”我拿着煮好的土豆和烤好的山芋，想着前世那些一开始推广土豆的人们的遭遇，看着教会的教皇姐姐，忐忑的问道。
　　然而我的担心多虑了，似乎我做出了十分正确的选择。
　　她尝了一口，然后激动的跳起来抱住我，两颗巨大的胸部压着我的头部的感觉至今还无法遗忘：“我的天哪，罗穆卢斯阁下，您，您真的是这个世界的救星，比那什么勇者实际多了。您说的不错，如果您真的直接推广这些东西，恐怕就会有些心怀鬼胎的人说您是恶魔啊异端什么的，但是如果您借用我们的名号，那么您可以成为宗教的圣人，而我们也可以继续解释我们的正统性。对于我来说，这些东西都很虚，但是身在这个地位不得不考虑，但您知道，我其实出身庶民，因此我十分关注人民的生存问题。您真的，我不知道怎么感谢您。无论如何，我们会帮助您推广这些作物的，那些心怀鬼胎的人，我也一定会有办法去处理。而且蹭了您的名号也一定会用国教圣人的方式还给您的。”
　　就这样，教皇姐姐用不知道从教义哪边寻觅出来的只言片语，解释了这土豆和山芋是神明在惩罚了人类几乎灭种之后，当某个品德高尚的圣人降世之后奖励的，于是我在平民百姓之中又成了圣人一般的存在，而教皇姐姐处理那些贪心不足的主教的方式似乎也很中庸，不过是允许他们将土豆和山芋以同等的比例纳入税收之中。
　　考虑到这些东西的产量，似乎依然很好的解决了人民的主食问题。
　　不过尽管我很早就希望去改良一下小麦水稻之类的作物，但是考虑到我其实没有多少时间真正的呆在地里，因此果然这些东西即使有魔法，也不是想改良块茎那样能够轻易做出来的东西。
　　所以前世那些埋在地里改良粮食作物基因科学家们果然还是太伟大了。
　　我死的时候听说已经人们已经可以在海水里种稻米了，这种成就真的是太令人感慨了。
　　尽管如此，我还是设法用最简单的方法把我们领地的小麦等作物提高了个百分之三到百分之五的产量，似乎让领地里的百姓们对我高呼万岁，就差给我披上一件黄袍，然后在鱼肚子里塞点什么字条学狐狸叫了。
　　扯远了。
　　我从餐厅里走出来已经是夜晚。
　　看着周围繁华的夜景，我选择慢慢的走回学校。
　　可是我似乎忘记了这个世界男性处于弱势，并且商业区的周围总是会聚集一些几辈子都不会有机会碰到男人的流浪女性。
　　于是当我被几个酸臭的中年大姐们占着便宜时，我一时间没转过弯。
　　“哎呀，小伙子一个人晚上出来啊？怎么，这么淫乱吗？啧啧啧，只穿这么单薄的衣服，一看就是什么不正经的。哪家的小淫娃啊？”一个开始伸进我衬衫里摸着我腹肌的大姐调笑到“啊？”我轻松的拨开了她的手，这才意识到自己犯了愚蠢的事情。
　　虽然不会有多大危险，但是多少有些难受。
　　倒不是我嫌弃她们，只是单纯的摸我一下，我的白色衬衫就留下了一道明显的黑印。
　　在她们眼里，我就仿佛前世里走在贫民窟里的只穿着旗袍之类的衣服的九头身爆乳美女在流浪汉眼中的样子吧。
　　“哎呀，这小子，还装纯呢？这么一看身材真不错，啧啧，今晚有福了。姐妹们，今天开荤了。”边上另一个大姐招呼着周围的女人们，立刻就围了过来。
　　几个大姐趁我没反应过来开始解我的衣服扣子。
　　我迅速交魔法闪到一边，她们看到我有魔法，都咒骂了几句什么“贵族家的男人到这来干什么，真是麻烦”之类的话语。
　　看着她们知难而退的态度，莫名的，产生了一种：“前面的区域，等以后再来探索吧”的既视感。
　　我拍拍身上的灰，迅速的赶回了学园，然后沐浴换了衣服。
　　等我从浴室出来，只穿着内裤的我，准备开门把换下的衣服丢在门口明天扔掉。
　　然而这时，我看到准备上楼的奥西莉亚，正好出现在我宿舍的门口。
　　我半裸着开着门，就这样，看着因为我开门而回头的她。
　　照着前世的常识，这会我应该属于是性骚扰的状况，不过结合这个世界的状态，我现在更像是一个反过来的痴女。
　　由于整个学校里只有很少的男生，所以大家都住在同一栋宿舍的一楼，而这栋宿舍的上面今年刚好是作为新生的宿舍。
　　出于家庭礼仪的问题，我是不认为这个世界的贵族大小姐会在晚上十二点钟还出现在走廊上的，所以我实在没想到这会会有人抓住我开门丢个东西的timing看到我半裸的状态。
　　但是我显然遗忘了这位庶民女士，可不符合那些贵族的常识。
　　这里的宿舍通常是一个套间，外面是客厅、厨房和卫生间，然后是两间卧室，都带有书桌和书架，可以供两人住宿。
　　通常情况下，贵族会和一位贴身仆人住一间宿舍，而部分低级贵族、普通的富商子女和平民似乎是凑两人合住——当然我是例外，我出于自己的喜好是一个人住。
　　显然这位奥西莉亚女士应该是和人合住，不过尽管如此，我也不知道为何她会在这个点出现在这里。
　　宿舍的条件很完备，我完全不知道她为什么会这个点才回去。
　　我脑子一热，下意识的还留存着前世的常识，害怕她尖叫出声或是什么，直接没动脑子的把她拉进了屋子里，然后关上了门。
　　然后我冲进卧室里穿好了衣服，想了半天怎么解释才突然意识到自己反而做了些蠢事。
　　英明如我也会犯下愚蠢的错误，真是受不了。
　　我穿上衣服，走到客厅，看着她局促不安的动作和红的发烫的脸颊，笑着说道：“不好意思啊，我不知道怎么回事，就下意识的把你拉进来了。没有什么其他的意思的，别多想。我不是花花公子什么的。我刚才只是因为衣服坏了，把它脱在外面准备明天去扔掉的。”
　　“啊，嗯，没事的，罗穆卢斯大人，反倒是我的不是，我冒犯了您，而且也不该在这个时间点还出现在走廊上。要是没事的话，我就先回去了。”说着，她就要站起来离开。
　　我犹豫再三，还是问了出口。
　　“所以你为什么这会才，额，”我看着她手上抱着的书，继续说道“回来？在外面学习？宿舍里面学习应该更舒服吧？”
　　奥西莉亚小姐顿了一下，然后说道：“啊，嗯，是的，是在学习。我不在宿舍学习的原因是因为和我合住的那位贵族小姐，似乎是她们小集体的核心人物。尽管她们都是好人，看我在宿舍也会邀请我一起聊天，但是她们经常聚在一起还是会影响我学习的，毕竟，我，我也不是贵族什么的，和她们聊也聊不到一起的。”
　　啊，原来是这么个原因，我还以为是她和舍友又什么矛盾呢，如果只是这样的话倒也还好了。
　　不过她毕竟不是贵族，确实不太能和那些贵族小姐呆在一块。
　　看着她有些单薄的身子和自卑的表现，莫名的让我动了恻隐之心，说道：“但是马上就要到冬天了，帝都的冬天还是很冷的，宿舍里教室又很远，真的没问题吗？”
　　【奥西莉亚视角】
　　撞到罗穆卢斯大人半裸开门已经很幸运了，然后在我不知道该说什么做什么的时候，罗穆卢斯大人又把我拉进了屋子里，搞得我直接不知道要怎么办了。
　　话虽如此，我想我应该是第一个进入罗穆卢斯大人宿舍的女学生吧？
　　哈哈，真幸运。
　　罗穆卢斯大人的身材真的很好，和这个时代孬弱的男人们完全不同，像是古代神话里的诸神一样。
　　可是他这样把我拉进来，让我以为他其实是个隐藏的花花公子。
　　在他换衣服那会，我想了很多种可能，想着如果他要把我强暴了怎么怎么的，因为我妈妈的原因，我是觉得男女之间一定要纯洁而有爱的，所以我真的不能接受很多女人共享一个男人。
　　然而我最后做了好像很久的思想斗争，我都要觉得献身给他这样的人，成为几分之一也不错的时候，他和我解释了下是他犯了蠢，不是对我又什么图谋。
　　啊啊，有点庆幸又有点失望怎么回事。
　　在我回答了他的问题，解释了为什么这么晚回来之后，他居然关心了我。
　　是的，罗穆卢斯大人关心了我！
　　他怕我冬天去图书馆会很冷。
　　然而更为惊喜的还在后面。
　　我和他说没关系之后，他居然说道：“要是你不介意的话，我外面的书房就留给你用吧，而且我一般都是十一二点才回来，你只要和现在一样的作息，就可以赶在我回来之前学完，完全不用担心今天这种事情的。”
　　“不不不，这怎么行。”虽然罗穆卢斯大人的话很诱人，但我知道，这有些太过分了。不过如果他再坚持一下的话…
　　【罗穆卢斯视角】
　　“啊，为什么？”这个世界的男女关系似乎没有那么严格吧？
　　“虽然很感激您，但是这样怎么说都太过分了。”奥西莉亚连鞠几躬，瘦弱的身体看得我十分心疼，更加坚定了我照顾一下她的心理。
　　看着她这样年纪的女孩子，两辈子活了快四十岁的我显然像在看女儿一样。
　　这孩子肉眼可见的努力好学，又谦逊善良。
　　更重要的是，在贵族圈子里活了十几年的我，看透了她们的阿谀奉承与虚伪作态，奥西莉亚这样朴实而简单的女孩子让我想起了前世的生活。
　　“没关系的。我只是提个建议，你要愿意的话就来——毕竟我也说了要照顾你。我可从来不说场面话哦。而且你这样的庶民能够生活的更好，也是我们贵族应该做到的事情不是吗？这是我宿舍的备用钥匙，我把它给你，你要愿意来的话就来就行。”看着眼前有些震惊的少女，我不由分说的把备用钥匙塞给了她。
　　【奥西莉亚视角】
　　我不会是在做梦吧？回到宿舍的时候我的脑子都飘在云朵上。我以后可以自由出入那位罗穆卢斯大人的宿舍啊！
　　我躺在床上兴奋的睡不着觉，不得不笑着手舞足蹈来缓解我的兴致。
　　总感觉，自己的努力让罗穆卢斯大人看到了呢！
　　看吧，只要我继续前进，就一定能有机会站在罗穆卢斯大人身边！

第6章 来自女皇的潜规则
　　【罗穆卢斯视角】
　　为了保护一下奥西莉亚，我和其他学生们说奥西莉亚是来做我的仆人打工赚钱的。
　　似乎这很好的减少了其他女生对她的敌视。
　　而我自然也和奥西莉亚说过这件事，得到了她的理解。
　　有的时候我留在宿舍里不出门，这孩子也会向我请教各种学习问题。
　　和那些大小姐们不太一样，这孩子确实是聪明而好学，无论什么问题，几乎一学就会。
　　不出我所料地是，这孩子每次测试几乎都是除了我以外的第一名。
　　看着她有些单薄的身子，我也会做点东西请她一块吃。
　　冬去春来，看着她逐渐丰满起的身体，我有一种饲主的满足感。
　　不知为何，我看到她逐渐自信起来的样子，就会觉得十分高兴。
　　我们现在几乎一起在校园里学习生活，似乎成了很亲密的关系。
　　可能是恋爱了吧，我想着。仔细想想和她在一起的时候，一定会很幸福的吧。我悄悄准备好了礼物，准备对奥西莉亚表白。
　　【奥西莉亚视角】
　　和罗穆卢斯大人几乎一同生活这件事情已经成为了我这一生最幸运的事情了。
　　然而让我更加惊喜的事情还在后面。
　　在第一个学期的最后一天。
　　罗穆卢斯大人在几乎全校师生的面前单膝下跪，为我带上了一枚戒指，并且说道：
　　“奥西莉亚，你愿意成为我的恋人，以及我未来唯一的妻子吗？”本来男性对女性的告白就很少见，更何况是那位我连妄想都不敢在白天去做的罗穆卢斯大人呢。
　　“欸？我？”一时间我完全不知道如何回复，看着周围同学复杂的眼神，我意识到我被千载难逢的幸运砸中了头，于是我郑重的点了点头。
　　我和罗穆卢斯大人成为了恋人。
　　【罗穆卢斯视角】
　　“这种事情，绝对不可能。”母亲大人少见的，对我表现了极大的愤怒。
　　“且不说你身为帝国的希望，未来只愿意找一个妻子这件事，单说你要娶一个庶民为妻子，这件事情都绝不可能。”传讯水晶中，我看着母亲愤怒的面庞，不知道如何争取。
　　“哎呀，母亲，别太激动啊。”母亲一旁的姐姐劝导到，“我们可以从长计议吗。等放假回来之后，我们再好好谈谈吧。”是啊，马上就要放假了，我总会要回家的。
　　得想好怎么面对母亲和姐姐了。
　　【海伦娜视角】
　　弟弟居然找了一个庶民做未婚妻？
　　怎么，荤的吃多了反而喜欢吃素了？
　　真是令人难以置信。
　　不过无论如何，这个愚蠢的决定在这个寒假就会终结，了吧？
　　啊，啊，为什么？
　　“这件事情绝对不可能商量的。”明明已经被催眠了，弟弟却依然表现得无法被影响。
　　弟弟的精神状态防御无疑还是几乎为零，但是为什么？
　　为什么这件事情无法被影响，难道弟弟真的深爱那个庶民到这种地步吗？
　　可恶。
　　真是令人嫉妒呢。
　　既然无法得到你的话，那这个假期就和母亲一起彻底把你毁掉吧。
　　我们可是几乎半年没有好好享用你了呢，好弟弟？
　　在这假期之后，我们还会有别的办法让你慢慢变成我们听话得种马得。
　　【罗穆卢斯视角】
　　很奇怪，只要一回到家里，我就会做和母亲和姐姐淫乱做爱的春梦，而且感觉十分真实。
　　但我很确定，我的姐姐和母亲是绝对不会表现得和梦中一样淫乱的。
　　这些东西并不重要。
　　不知为何母亲和姐姐不在反对我和奥西莉亚得恋爱，而是积极得要我把奥西莉亚带回来给她们看看。
　　说什么：“如果是既成事实得话，总得让我们知道未来得儿媳长什么样子吧。”之类的话。
　　不过出于本能我感到她们话语中有陷阱，于是我基本都嘻嘻哈哈得敷衍过去。
　　假期很快就要结束了。
　　这个短暂得寒假结束后，帝都也要真正得进入春天了。
　　我最近正在研发一个可以驱动车厢的魔法，如果可以的话，几乎相当于在异世界创造出汽车了一样。
　　这次回到学校，我希望把这玩意发明出来。
　　【玛丽亚视角】
　　“哎，小玛丽亚，我们没能改变我那弟弟的看法。”从海伦娜大人那里得到了令我感到惊诧的结果。
　　自从知道罗穆卢斯大人会和那个庶民恋爱之后，我就打开了海伦娜大人给我的信函——那是催眠魔法的使用方法。
　　而海伦娜大人也和我说会改变罗穆卢斯大人的认知的，结果却是失败吗？
　　“怎么会？罗穆卢斯大人的精神异常防护明明和婴儿一样弱小的？为什么会失败呢？”
　　“恐怕他真的在心里有这种幼稚的想法吧。不过既然你已经知道了这件事情。我需要你做些什么潜移默化的改变他。”海伦娜大人正色道。
　　“是什么呢海伦娜大人？”
　　“我需要你催眠他，然后和他性爱，然后不停的诱惑他。”…啊？
　　“什么？这不管怎样都有点？”
　　“开玩笑的。这只是生米煮成熟饭的方法。不过无论怎样，你需要去给那个庶民下一道暗示：内容是，无论罗穆卢斯和别的女生发生什么，都是正常的事情，不会威胁到她们的感情。尽管我们可以通过简单粗暴的手段让这个庶民离开罗穆卢斯。不过她好歹是勇者，我们必须暂时稳住他，用其他方法夺走罗穆卢斯。”
　　话是这个道理。于是我点点头，遵循海伦娜大人的命令，找到机会对呆在罗穆卢斯大人屋子里的庶民使用了催眠。
　　然而，不知为何，罗穆卢斯大人却没像情报中说的那样不在学校，而是看到了我的暗示过程。
　　当他质问我做了什么的时候，我只能对罗穆卢斯大人也施加一个暗示了。
　　不过似乎因为有些着急，暗示有些太猛烈了。
　　罗穆卢斯大人直接变成了人偶一样。
　　啊，有些糟糕了。
　　那个庶民刚被我催眠完还在睡觉，而罗穆卢斯大人如果傻了就彻底玩完了。
　　这种时候能做什么呢？
　　要不试试刺激一下他能不能让他醒过来？
　　我试着脱掉他的衣服，用小黄书里学到的方法笨拙的轻吻他的身体，用手摆弄他的肉棒，用一些暗示慢慢的让他配合我的动作。
　　然而不知为何，罗穆卢斯大人突然变得十分积极，顺从的躺下来示意我随意蹂躏他。
　　望着秀色可餐的佳人，我再也忍不住了，脱下了衣服骑乘在他的身上。
　　好大的肉棒！
　　直冲我的花心，实在是太爽了。
　　我忍不住开始上下扭腰，不自觉的呻吟出声。
　　似乎确实有效果，罗穆卢斯大人明显慢慢回复了一些理智。
　　“啊！罗穆卢斯大人，门没关，我们进来了？关于这个事情，您看一下…？”
　　“嗯？！”听到动静，我停下动作，扭头看去，居然是三四个学生会的人。
　　“你，你们在？干什么？”学生会的人看了看我，又看了看床上没什么反应的罗穆卢斯大人，似乎明白了是我在对罗穆卢斯大人做什么不好的事情，于是说道：“你对罗穆卢斯大人做了什么？”
　　“误会啊！不是，也不是误会，听我解释一下。”我不得不把海伦娜大人交代我的任务润色一下告诉了她们，乞求她们保密。然而。
　　“可以是可以，不过我们也要加入这个计划，而且，罗穆卢斯大人是学生会的一员，学生会成员人人有份。”学生会有十几个人，这下事情捅大喽。
　　“啊？也包括他吗？”我指了指边上羞愧的假装捂着眼睛看着我们二人赤身裸体的小男生——吧？
　　这个孩子看上去比最矮的女生还要矮欸？
　　而且不如说比女孩子都像女生。
　　“我，我，我，我也行的。”小男娘——不知为何，就想这么叫他，居然说出了有些逆天的发言。
　　这样的男生把未来的基因交给他们真的没问题吗？
　　于是我们几个七手八脚的开始享用罗穆卢斯大人的身体。
　　那个小男娘居然玩的更花——他居然能一口气把罗穆卢斯二十多厘米的大肉棒完全用嘴吞进去，然后从后面插进去，在他瘦弱的肚子上居然能映出罗穆卢斯大人肉棒的形状。
　　我们几个试了半天都没什么办法做到一口吞下去，自然也没能建设好走后门的心理。
　　太恐怖了，这个国家的男生，真的没问题吗？
　　“啊？大家玩的很开心吗？”不知过了多久，庶民醒过来了，进到屋子里，看到我们的行为，似乎因为催眠没感到什么异常。
　　“那个，已经很晚了，你们要不要在这里吃饭？”已经晚上了吗？
　　啊，居然玩了一整天吗？
　　我们几个你看看我，我看看你，立刻穿上衣服溜了出去。
　　走之前我让罗穆卢斯大人睡着了，等醒过来就会恢复正常的。
　　“啊呵呵，从结果上来说，没什么问题，他本来就就该被这样侍奉。”听了我的事情，海伦娜大人不仅没有责备，反倒是满意地点了点头。
　　这个女人，也有点不妙啊。
　　“之后你们做好善后，别让他感到异常就好了！”
　　【罗穆卢斯视角】
　　不知为何，最近学生会的活多了不少，而且他们还让那个玛丽亚大小姐也加入了学生会，这孩子倒不是说不行，只是天天要我离开那个庶民和她结婚有点烦人。
　　无论如何，似乎她的加入让学生会的大家都能到齐积极干活了，甚至连不少普通学生也愿意帮学生会干活了，也不知道这位大小姐哪来的魔力，总不能是催眠吧哈哈哈。
　　我和奥西莉亚的感情越来越好，似乎大家都不再反对我们之间的关系了，只不过不知为何，大家看我们的眼神都有点，怎么说呢，戏谑？
　　应该是这么说吧。
　　然而这天，我突然受到一封信函，让我一个人前往皇宫面见女皇陛下。我带着大大的疑惑，前往了皇宫。
　　大殿之上只有女皇一人，看到我到来，露出了反派的笑容。
　　【苏法视角】
　　不出我所料地，看着自己母亲的罪证以及那位奥西莉亚母亲足够诛九族的恶行，罗穆卢斯露出了有些震惊和恐惧的表情。
　　于是我又说道：“别担心，你母亲的这些问题其实对于贵族来说都是可有可无的，你未来的，丈母娘，”说这个词的时候我不禁轻笑出声，真的会是吗，“这个罪责可是免不了她们二人一死的。你要是想救她们，就好好的听我的话。”
　　“您，您想让我做什么？”男孩有些警惕的看着我。
　　“别担心，是舒服的事情哦。听话，过来”在你不知道的时候和一堆女生，包括你的姐姐和妈妈都做过的事情哦。
　　我看着他犹犹豫豫的走到了我的边上，轻笑一声伸出了手。
　　我不由他惊诧的脱下了他的衣服，他肉棒的位置刚刚好在我坐着的嘴边，于是我提溜起他还没有勃起的肉棒，含住了他一侧的蛋蛋，然后用舌头轻轻的剐蹭，看到他可爱的反应，我松开嘴，用舌头从下到上舔着他逐渐勃起的肉棒，并在尿道口附近逗留盘旋，最后看着他颤抖呻吟的模样，满意地用舌头伸进了他的尿道口拨弄几下。
　　真是爱干净的男孩，不过似乎被女人调教成合格的抖m体质了呢，只要稍微调教一下就能变成完美的性奴呢。
　　男孩发出了可爱的声音，我满意地把他的肉棒整根吞进嘴里，并给他做口交。
　　从未直接受到这样刺激的男孩很快将浓浓的精液射在了我的喉咙里。
　　我放开他的肉棒，看着因为快感而失力瘫软的男孩，我一把把他拉在了怀里，紧接着伸脚用我的靴子中间的空隙夹住了他还硬着的肉棒，用鞋子上下撸动他的肉棒，让他的肉棒重新硬起来。
　　看到男孩有些痛苦的模样，我更加高兴的脱下了靴子举在他鼻子前，强迫他呼吸我穿了数天没有更换的鞋子，然后用臭脚给他足交。
　　男孩在双重痛苦的折磨下，他很快放弃挣扎，开始重重的呼吸呻吟，乞求我放过他。我自然愿意给他个痛快。撸动他的肉棒让他再一次射精。
　　在他还未反应过来的时候。
　　我站起身，将他的肉棒插进了我的处女小穴之中。
　　说来惭愧，三十岁的我至今还是处女，不过把第一次交给未来的种马也真是不错。
　　处子破裂的痛楚很快被我早已湿润的小穴带走，我主动的上下抽送，抱着还恍惚的男孩，亲吻舔弄他的耳垂，用巨乳贴着他的身体，在他耳边低语诱惑他射精。
　　男孩并没有坚持很久，才几分钟就第三次射出了精液。
　　看着已经放弃挣扎的男孩，我轻笑出声。
　　今夜很长，这才刚刚开始。
　　男孩摆脱了真正意义上处男的敏感期后终于展现了属于他的雄风。
　　他开始夺回主动权，让我高潮迭起。
　　不过这都在我的掌控之中，我用拉丝一般的眼神注视他，用和平日里完全不一样的娇媚声音诱惑他深入，这样情窦初开的男孩根本不可能抵抗得了。
　　男孩今晚睡在了我的身边。
　　第二天早上，尽管精疲力竭的我还是循着生物钟起来了。
　　看着身边有些痛苦的睡着的男孩，一种愧疚感油然而生，不过转而就是一种以我的权势轻易的摘下了高岭之花的爽感。
　　我给男孩安排了早饭，交代了一些事情，就放他离开了皇宫。
　　【罗穆卢斯视角】
　　我没想到潜规则这样的事情会发生在我身上。
　　而我想的第一件事情，就是向奥西莉亚隐瞒。
　　无论如何，这也是为了保护她。
　　女皇说了，如果我告诉她，那她和母亲立刻就会死。
　　此外，她还要求我每周至少去她那一次，否则一样杀了她们。
　　在昨天的一开始我是抗拒的，可是到后面，我居然完全不能抵抗女皇的诱惑而主动起来。
　　我恨女皇的恶毒，却更恨自己的无能。
　　然而当我看到奥西莉亚一脸担心的看着我时，我的内心就只有愧疚了。
　　“陛下叫你去干什么啊？怎么一晚没回来啊。”看着奥西莉亚担心的眼神，我只能扯了个谎：“陛下要我以后每周日去找她，帮助她训练宫廷魔法师团。晚上就住在那，周一早上回来。别担心啦~不过奥西莉亚这样担心我，我好开心。”
　　望着奥西莉亚心安的笑容，我的愧疚之情更甚了。

第7章 勇者小队的女人怎么也对我心怀不轨啊！
　　【罗穆卢斯视角】
　　学园的生活还在继续，学生会的活越来越多，忙的我几乎没机会陪奥西莉亚，只有周六能够短暂的和奥西莉亚共度。
　　周日又要去皇宫满足女皇的兽欲，而我也清楚，我对周日的情感已经逐渐由厌恶变得期待了。
　　女皇的性欲和性技巧都足够让我这样两辈子的老处男沉迷其中。
　　但是我依然憎恶着这件事情。
　　所以当我真的沉溺其中，被女皇戏谑时，我只能无力的解释：“那是为了在性技巧上胜过女皇，来报复您对我的潜规则。”然而我也清楚，主动权始终在女皇手上，因为每次我做出类似的回复，女皇都会故意的娇喘呻吟几声，然后夸张的说道，“真厉害，罗穆卢斯卿，要去了，又要去了。”看样子女皇对我真的游刃有余。
　　只有每周六，我可以抛开所有的烦人事情，将自己投入和奥西莉亚纯洁的约会中。看着奥西莉亚的笑容，仿佛可以治愈我所有的不幸。
　　两年的学园生活即将结束，在这时，我们也得到了魔王正式统一了魔界的消息。
　　连那次性爱中女皇都难得喘着粗气正色对我说：“说起来，魔王已经统一了魔界。等你们毕业，这个勇者小队就要组建起来了。贤者将会从东方帝国赶来，希望你们能够精诚合作，然后把魔王击败。”说完这话，女皇又继续索求了我，仿佛这件事并不重要。
　　我终于得到了一些自由时间。
　　于是我前往了一些报告魔族目击的地方收集情报。
　　然而令我意外的是，当我到达位于帝国东北部的福克斯森林时，第一个见到的魔族，居然是一个濒死的女兽人。
　　“人类，你是来杀掉我的吗？没想到我居然会死在人类手中。”女兽人靠在树干上，喘着粗气，露出绝望的神色看着我。
　　她说的是魔族的语言，而我作为天才，这种语言也是会说的。
　　“额，也，不是吧？”我实话实说，“你怎么会伤的这么重？”我施展了治疗魔法，减缓了她的伤势，至少让她可以走回魔界对方似乎惊诧我会说魔族语和对她的治疗，但是很快就告诉我事情的缘由：她是半兽人部落的首领塔希涅，因为一些族人不满她向新任的魔王称臣而发动了叛乱。
　　她和部下慌乱之中进入了人类的地盘，被人类的边防部队和猎人追杀，只有她受了重伤逃到了这里。
　　“那你还能回到魔界吗？”我问她。
　　“魔王大人已经剿灭了叛乱，她知道我还活着，只要我能回去就能继续成为她的左膀右臂。”
　　“你口中的魔王大人，到底是个怎么样的人？”
　　“她。算了，告诉你也无妨。她是一个，我们从未见识过的强者，只要和她对视一眼就知道绝对赢不了她。至于她到底是从哪来的，又是什么种族，没人知道。”留下这段有些模糊的发言，塔希涅站了起来，向我表示了感谢和道别。
　　“谢谢你，人类。等我回去一定把你撸过去做压寨丈夫。”这真的算感谢吗？
　　无论如何，我还是收集了一些魔王的情报。来自东方帝国的贤者已经到达了帝都，我也是时候回去准备出发了。
　　“听好了男…罗穆卢斯。”女皇大人差点说出了些不该说的话。
　　“这位是贤者魏妙菱，会负责勇者小队的治疗。（他妈的为什么不叫魏玲莹，都叫贤者了。我真是会取名的）”
　　“初次见面，罗穆卢斯大人，我是来自洛帝国魏家族的长女魏妙菱，作为贤者的天职，负责勇者小队的治疗工作。”贤者小姐彬彬有礼，使用东方的礼仪向我执意，而我也礼貌的回礼。
　　“感谢您的到来，魏小姐。我是大法师罗穆卢斯。希望和您的合作一切顺利。”
　　“以及这位，也算你的熟人了，艾什莉，是圣战士。”女皇又介绍了另一位勇者小队的组成队员。
　　艾什莉来自于帝国西部的卡拉布里亚王国，我们曾在一些宴会中见过面。
　　作为王国长公主的她似乎是整片大陆最强的骑士，原来是圣战士天职吗。
　　“幸会，罗穆卢斯大人。”我也一样向她敬意“至于勇者，就是这位罗穆卢斯的小女友，奥西莉亚·伦巴底。之前和你们介绍过的。”
　　我看着奥西莉亚，她露出了有些尴尬的笑容。看样子是不太适应这样全是大人物的场面，于是我默默握住了她有些冰冷的小手，给她一点信心。
　　人类的联军正在各地抵抗魔界的主力军队，而勇者小队需要成为一把尖刀刺进魔界的心脏。
　　我们需要进入空虚的敌后去挑战魔族的几位大人物，最终刺杀魔王。
　　很老套的勇者战魔王思路。
　　“说起来，罗穆卢斯大人似乎对药理学也有很深的研究呢，可否与我探讨一二。”结束了见面的大家已经开始相互熟悉，大家在一家满是冒险者的餐厅中吃饭，这时魏妙菱小姐向我提出了这个问题。
　　“啊，”我看看奥西莉亚，她点了点头，于是我说道：“当然可以，您什么时候有空？”
　　“择日不如撞日，不如就今晚吧？”什么危险发言？
　　“没事的，只是探讨医学问题对吧，你去就好了，罗穆卢斯大人。”我都准备拒绝了，没想到是奥西莉亚把我推走了。
　　是没爱了吗？
　　是没爱了吧！
　　于是我只能走进了魏妙菱的屋子里。
　　开始和她探讨各种草药的问题。
　　看样子，没什么问题，哎？
　　为什么，为什么身体逐渐动不了了？
　　看着面前的女子开始脱下我的衣服和她自己的衣服，我开始意识到，我又被坏女人盯上了。
　　“动不了了吧？罗穆卢斯大人？你那愚蠢的小女友有什么好的，不如和我一起共登极乐吧~屋子里点了洛帝国的特产，只对男性有效果的迷香，无色无味，现在我们要好好交流一下生理学了~说起来，先给你吃个这个。”魏妙菱把一个药丸强行灌进了无法行动的我的嘴里。
　　“这是极阳之丸，可以让您真正意义上的金枪不倒，代价吗，就是如果每七日不和极阴之体交合的话，就会爆体而亡。至于极阴之体，我就是哦~”
　　【魏妙菱视角】
　　至于解药，当然是有的，不过得等这个男人彻底的沦为我的东西再说。
　　我满意地看着面前被我玩弄的男人。
　　知道我计已成。
　　对了，就试试这些特别研发的药剂有没有用吧。
　　先是这个潮吹丸，让我好好爽爽。
　　【奥西莉亚视角】
　　罗穆卢斯真的和魏妙菱探讨了一晚上的医学问题啊。
　　等我去叫他们二人早起的时候，二人居然横七竖八的躺在屋子里，身上满是药味，堆着各种药的瓶瓶罐罐。
　　医生真厉害啊，居然以身试药。
　　你问我为什么不怀疑罗穆卢斯大人出轨？怎么会呢，而且就算真的出轨，我能做什么呢？
　　【罗穆卢斯视角】
　　魏妙菱一晚上给自己和我下了各种药物，几乎把各种玩法都玩了一边。你们东方人不是很传统吗？怎么玩的这么花？
　　无论如何，等我们被奥西莉亚撞破的时候，还是没有露馅。
　　毕竟昨晚结束后我们确实不知怎的的又探讨了一晚医术问题，甚至讨论了用在我们俩身上药物的改良，可能是天才之间的惺惺相惜吧，亦或者是已经被女人强奸麻了，总之我很快就抛开了厌恶情绪再次投入了和她的讨论之中。
　　也许是别的原因。
　　我觉得上次假期回家，姐姐说的话很对。
　　当时我将女皇对我做的事情告诉了她们。
　　她和我说，如果我无法避免被女人强迫的话，那么至少只要瞒住奥西莉亚，那么一切都还有的解决。
　　“啊，已经早上了吗，勇者大人。我们是不是该做好准备出发了？”魏妙菱恢复成了那个表面的知书达理的大家闺秀，然而见识过昨晚这个女人的疯狂，我已经无法相信她了。
　　“是的，所以我来叫你们准备好。陛下已经准备好了我们要用的东西和道具，现在已经搬上马车了。在前往魔界之前，我们需要路过很多其他的人类国家和其他种族的地方，来获得她们的一些支援。”
　　啊，说起来，这个世界上的其他种族或多或少有些超乎人类的技术，我们需要获得她们的支持来对抗魔王。
　　我们的第一站要前往北方与魔族交战的第一线，卡西利亚王国。
　　这个王国因为常年与魔族交战，拥有十分充分的魔族资料。
　　得到他们的资料，一定会对我们讨伐魔界有所帮助。
　　帝都的大家在城门处为我们送行。
　　看着大家热切期待的眼神，我也定下了一定要保护他们的决心。
　　虽然那个女神要我只要守护住和平就行。
　　可是，帮助奥西莉亚征讨魔王，也是最快的和平方法吧？
　　前往卡西利亚王国的路程十分枯燥，大概需要四五天的时间。
　　帝国的北境愈发寒冷，而因此显得十分荒凉。
　　我开始好奇，处于更北境的卡西利亚王国是如何坚持住如此之久的。
　　“喂，大法师。”我们停在帝国边境的一个驿站，准备明天正式进入卡西利亚境内。
　　在吃饭时，艾什莉抱着长剑来和我搭话。
　　我看着她，静候她的话语。
　　“之前就想和你说这件事了，不过现在才有机会提出来。”其他两人也看着我们二人，准备看看这个有些沉默寡言的圣战士会说什么。
　　“听说你是帝国最厉害的剑士，十岁的时候就击败了整个帝国骑士团。我也差不多。我想单纯的看看最强的帝国剑士和我相比如何。”艾什莉依然面无表情的看着我。
　　我刚想着拒绝，结果奥西莉亚说道：“欸？真的吗？想看想看！帝国最厉害的剑士和王国最厉害的剑士的对决。”
　　我叹了口气，点了点头。吃完饭休息了一会，我们二人站在了驿站的院子里，看着艾什莉满身的肌肉，我感觉胜机渺茫。
　　这个世界的普通女性，已经和前世的普通男性体力相当了，尽管依然略微矮小一点，但是基本和普通男性的力量没有区别。
　　而艾什莉本就有一米八的身高，又是自小练就的肌肉，尽管我的力量远远超过前世的普通男性水平，但是艾什莉也一样。
　　甚至可能，艾什莉要比我更加夸张。
　　果不其然，在对战的一开始我就只能靠防守和很少机会的反击去招架艾什莉伶俐的进攻。
　　我被艾什莉灵巧而富有力量的剑技攻击的连连后退。
　　尽管看上去我的技巧性更胜一筹，总能在快要招架不住时用灵活的技巧调整，但是随着体力的流失，这种投机取巧的方法一定会败给力量更强的艾什莉。
　　艾什莉是个体力怪物，我是清楚的。
　　这几天她有时候坐马车坐的无聊，会自己下来和马车赛跑，一跑就是几个小时，然后再轻松的跳上马车，心不跳气不喘的像没事人一样。
　　果不其然，艾什莉在第四十个回合挑飞了我的剑。
　　尽管我反应迅速的牵制住她的手也同时卸下了她的剑，但是明眼人都看得出来我的劣势依旧很大。
　　我们二人就这样离开武器开始用肉体搏击方式对抗。
　　本就开始体力不支的我只能勉力靠技巧对抗艾什莉巨大的肉体力量，并且时不时要硬抗住艾什莉毫不留情的打击。
　　终于，我被艾什莉一拳打倒在地，然后被她轻松的从背后锁住了喉，然后摁在地上。
　　有些痛苦的我只能拍拍她如铁环一样的手臂示意投降。
　　艾什莉松开了我。
　　然后说道：“欸，真厉害，不愧是罗穆卢斯。你是第一个和我对战卸掉了我武器而且坚持了一百个回合的人。”我躺在地上喘着粗气，看着只是轻微出汗喘息的艾什莉佩服的说道：“不愧是艾什莉，真厉害。”
　　“嘛，不过是依赖了圣战士的天职罢了，没什么好说的。你这样的力量已经足够恐怖了，恐怕除了我世界上就没人可以在肉体上打过你了。”那还真是太好了。
　　奥西莉亚赶紧把我扶起来，然后安抚我。
　　我微笑着揉了揉她的脑袋，然后亲了她一口说道：“没事的，我早就知道打不过她了。下次别再起哄了，我本来都想拒绝了。傻姑娘。”
　　奥西莉亚带着哭腔和我道歉，我又安慰她好久才平静下来。这傻孩子。
　　然而清洗之后，已经劳累不堪的我，看到出现在我房间里的艾什莉时，一种不详的预感油然而生。
　　“啊啊，艾什莉，有什么事情吗。”我下意识地靠近门口想要溜走。却被她一把抓住手腕死死的无法挣脱。
　　“你知道的，你赢不了我的。”艾什莉面无表情的看着我。
　　我认命的放弃挣扎，坐在了椅子上，问道：“所以，有什么事情？”
　　“失败者，要接受惩罚。”啊？这是为什么。
　　“唔？”在我没有反应过来时，艾什莉就用非常反人类的力量将我摁在了床上。巨大的力量禁锢着我的脖子让我眩晕的几乎晕厥。
　　“没有说谎，你真的很强，不过也只是让我使出八分力量而已。”是吗，真是恐怖的女人。
　　“你知道的，你赢不了我的，所以你的惩罚是，要好好的当我的小奴隶，在晚上听从我的话。不然我一定会让你知道我全部的力量的。”
　　艾什莉没有给我答复的时间，用她沾满爱液和汗水的丁字裤塞进了我的嘴巴，撕下了我的内裤用绳子捆紧了我的双手双脚，然后不知道从哪里拿来一个项圈固定在了我的脖子上，然后拉着项圈的一头，逼迫着我弓着身子看着她，然后将它和我被反绑的双手双脚系在了一起。
　　紧接着，他将我摔到了地上，用她穿着板甲的鞋子重重的踩在了我的脑袋上，这种巨大的痛楚让我几乎晕厥，我不由得轻哼出声。
　　“欸，真不错呢。不愧是罗穆卢斯。从很久以前就想和你这么玩了。王国里那些女的男的被我惩罚的时候，都扛不住这一下呢。这一下足够踩碎一个普通士兵的头骨了。”是属性面板强化了身体吧，我想。
　　艾什莉没有给我反应的时间，又用更加恐怖的力量连续剁了我几脚。处于濒死状态下乞求续存的本能，我的肉棒勃起了。
　　“哎呀，罗穆卢斯大人，还真是条受虐狗啊。这种状态下居然还能勃起，真是令人，恼怒！”艾什莉毫无怜悯的重重踹击了我的蛋蛋和肉棒，巨大的痛楚让我立刻昏了过去，然而仅仅是一瞬间，艾什莉就拉住我的头发，强迫我醒来盯着她。
　　“瞧你那无辜的小眼神，好像在质问我为什么？我们不是同伴吗？呵呵呵，真！碍事！”艾什莉有用尽全力的蹂躏着我的下体，现在我很确定他们已经碎了，痛楚已经使我麻木濒死，我必须迅速找机会治疗它们，不然我一定会死。
　　“听着，我不需要比我弱的同伴，我只需要强者。至于弱者，只能成为我的奴隶。不过嘛，连你都这样。”
　　“治疗。”艾什莉用治疗魔法把我已经碎掉的下体恢复如初。
　　她也会这么高位的治疗魔法吗。
　　“连你都这样，我感觉似乎也没有什么男人能够击败我了。那就只好把你调教成能让我满意的奴隶，然后勉强让你呆在我身边了。”这个不怎么说话的女人，真实的性格居然如此恶劣吗？
　　艾什莉没有给我反应的机会，把她的长剑剑柄全部塞进了我的肛门里。
　　从未受到过的巨大的刺激让我呜咽出声，换来的是艾什莉又一次对头部的重踩。
　　“别吵！性奴隶就应该安静的服从！”艾什莉将剑柄一来一回的抽插，直至我的肛门被短暂的扩大到可以塞进去几根手指。
　　然后艾什莉戴上了手套，塞进了我的肛门里，从后面狠狠的开始按摩我的前列腺，酥酥麻麻的感觉刺激的我想要叫出声来，但是我却因为恐惧而不敢出声，因此只能轻微的抖动来忍住。
　　“喔，不错的反应，现在开始性爱吧。从今天开始每晚你都要想办法和我做爱。一晚上至少十次吧。怎么，太多了，会死的？别开玩笑了。性奴隶的死活和我有什么关系。那个贤者似乎也很乐意加入。瞒住你的小女友是你的事情，不是我们的。你自己想要活命的话，就好好证明你的价值吧，抖M受虐公狗！”
　　没等我有什么反应，艾什莉就让我用这个别扭的姿势插进了她的小穴，然后如同控制自慰棒一样控制着我的身体去插入她的敏感点。
　　这一晚我都是用这种屈辱的方式接受着艾什莉的强暴，直到第二天的五点，她才一脸遗憾的离开了我的身体。
　　“哦，看你晚上表现不错，离开之前，赏你点好东西。”艾什莉不由分说的坐在了我的脸上，然后对准我的嘴尿了出来。
　　“给我喝下去，不然我就不给你松绑，你就死在这吧。”我逼不得以，只能张开嘴勉力喝下了她骚黄的尿液。
　　然后她终于放过了我。
　　我赶紧清理房间然后治疗自己。
　　终于赶在奥西莉亚过来前装作刚醒的样子。
　　“罗穆卢斯大人，没睡好吗？怎么没什么精神？”看着奥西莉亚关心的问候，我只感到十分的心痛和心虚。
　　“不，没事的，出发吧。”我不敢看她，转头看向一脸事不关己的艾什莉，轻轻的叹了一口气。
　　就这样，每晚我都开始像一个毫无尊严的自慰器一样去满足魏妙菱和艾什莉的性欲。
　　幸好魏妙菱开发了一些补品，使得我不会彻底的被她们玩死。
　　几天后，我们终于到达了卡西利亚王国的王都。
　　与我想象中庄严肃穆的堡垒化王都完全不同，卡西利亚的王都是想象之外的富饶和温暖。
　　不如说整个王都周围都如同南国一般令人舒心，完全不像是一个北境的苦寒之地该有的样子。
　　被女人们强迫了数日的我得知卡西利亚王国的国王是个男性的时候不知为何长舒了一口气。
　　看到我反应的三人表情各不相同。
　　艾什莉依然是面无表情，但我不知道她内心憋着什么样的坏水，说不定今晚会借着这个理由蹂躏我，我已经不知道是期待还是恐惧了；魏妙菱则是一脸坏笑的看着我，然后什么话都没有说；而我可怜的奥西莉亚却是关心我为什么会突然放松下来，担心我是不是出了什么事情。
　　看着奥西莉亚纯真的眼神，我真的很难坦白我的罪恶。
　　昨晚的疯狂结束之后，我的受虐倾向和被动倾向已经十分危险了。
　　之前得到的【顺从之心】和艾什莉做爱之后获得的【奴性之心】状态已经在悄无声息之中来到了二级。
　　此外我还获得了一个【堕落之种】的状态。
　　我询问女神这下该怎么办，而女神却是表示按照她的理解，这些属性对我征讨魔王应该没有影响。
　　可是再这样下去，我很担心我会彻底的堕落下去。

第8章 我虽然是种马，但是当黄毛也是被逼的
　　“我们伟大的国王奥略亚·卡西利亚陛下至今尚无子嗣。听闻贤者和精通医术的大法师阁下都在勇者的队伍之中，我们希望勇者能够让他们二位帮助调养一下我们陛下的身体。”迎接我们的王国宰相向我们说出了她的请求。
　　这样的请求我们自然会答应的，毕竟我们还有求于这位国王。
　　但是当我看到一个一米六几，毫无成年男性特征的国王坐在我们面前时，我还是稍微感到有些难办。
　　当我对他进行了体检之后果然不出我所料。
　　这位国王完全没有发育。
　　所谓的男性特征即使勃起了也只有三四厘米大小。
　　我和魏妙菱你看看我，我看看你，都没有什么好的办法。
　　“哎哎，这个国王有点比正常男人还要软弱欸？”魏妙菱拉着我，得出了这样的结论。
　　是的。
　　这个世界的各个种族的男性在创伤之后虽然体征比普通的男性要弱了很多，但是好歹肉棒勃起之后也会有个八到十厘米的长度，努力一下正常完成性爱还是没有问题的，而这位国王似乎有点让人难以启齿的可怜。
　　国王的肉棒勃起之后不仅很短，而且只要稍加刺激就会流出精水。是的，是精水，他小小的蛋蛋完全无法生产正常的精液。
　　“哎呀，没事的，陛下。即使这样我也会很爱您的。毕竟陛下是这么温柔的人呢。”
　　“是啊是啊，我们会好好侍奉陛下的。”
　　国王的两个妃子，看着他丢人的模样，上前安慰道。
　　尽管这位国王在性功能上过于可悲了，但是似乎他是一位非常优秀的统治者和配偶，不仅将国家治理的非常出色，连自己的妻子得不到性上的满足时，都能如此的让妻子们爱戴。
　　我们借故说希望讨论一下，看看有没有解药，想要离开。而国王却让我留了下来。
　　“罗穆卢斯卿，对吧。”国王用着孩童般的声音尽力威严的看着我。
　　很难想象这个男人已经接近三十岁了。
　　我右手放于胸口，微微欠身，向这位邻国的国王致意。
　　“我的身体我是知道的，那些臣子们自然希望治好我为国家留下后代，可是这对我来说不太可能。这么多年吃了很多的药都没有机会。但是你的到来让我看到了一些希望。”
　　啊？别有希望啊，我也没办法啊？
　　“您一看就是很健壮的男性吧！像古代神话里的神祇一样。那样的话，我希望您能带我让我的妃子们怀孕，然后允许我在一旁观看。只要怀孕就好了，是谁的都不重要。而且我的妃子们这么爱我，也不会因为这种事情就彻底和我产生隔阂的。她们都能理解我。”国王发出了异常的声响，而说出的话语也有些可怕。
　　不过那两个妃子倒是眼神在我们二人身上流连，露出羞耻但是不拒绝的表情。
　　这种男人，就是自绿倾向的男人，我是知道会有的。
　　但是今天一见，果然还是令我震惊。
　　不，反而说我倒是更不能理解了。
　　我被这些女人强迫着性爱满足她们，反而愈发的想要和奥西莉亚厮守，将性爱中带有浓烈爱意的情感表达给奥西莉亚。
　　这样没有爱意只有肉欲的性爱究竟有何意义呢？
　　“容我拒绝陛下。”我毫不犹豫的回答了面前的国王。
　　“如果您拒绝的话，那么我们就不会分享王国对于魔族的机密，也不会告诉你们如何前往魔界而不受寒潮的侵袭。”这个国王说出了更加让我难以理解的话语。
　　“您要三思啊。我们征讨魔王，是为了全部人类的续存的。”
　　“我也没有续存的机会。不如说你不答应的话，就完全没有。所以这种说辞毫无说服力。”
　　好有道理…个屁啦？
　　“我，还是无法理解，陛下。您应该和妃子们十分相爱吧。您怎么会愿意让妻子在别的男人棒下承欢。此外我也有深爱的女友，因此恕我拒绝。”
　　“哎呀，你那个勇者女友，看上去就很好骗，不让她知道就行了。”话是这个道理，但是我还是不愿意这么去做，“而且，一个没有能力驾驭宝马的男人，自然也愿意看到其他人在它背上驰骋。我想我就是这种心态。”好变态。
　　“想清楚吧。罗穆卢斯卿。”我看着这个变态的男人，想了想奥西莉亚想要保护大家的愿望，决定豁出去了。
　　“那我尽力，陛下。”我叹了口气，认命了。
　　仆人们清理了卧室，美其名曰为陛下诊治有一个安静的不被打扰的环境，实际上不过是这种丑事是不能宣传出去的。
　　妃子们都服下了促进受孕的药物，坐在床上等我的到来。
　　国王陛下坐在床边的软榻上，看着两位妃子。而妃子们也安慰陛下，说希望陛下原谅，自己依然会永远忠于陛下的。
　　我走进卧室，两位妃子跪在床上向我叩首。
　　“我是卡西利亚的王后丽菲雅。请多关照，罗穆卢斯阁下。”丽菲雅王后的胸前穿着一根金属链子，堪堪遮住乳头，这根金属链子的右侧向下延申，又遮住了她的阴户。
　　丽菲雅王后今年年近三十，正是如狼似虎的年纪，面容娇艳似火，欲求不满的表情几乎喷涌出来。
　　“我是卡西利亚的王妃安娜，请多关照，罗穆卢斯阁下。”安娜和王后穿着一样的情趣内衣，年纪比王后稍小，和王后比起来显得十分清纯。
　　“那就先尊后卑。从王后先来吧。”我一把扯下王后的情趣衣服，露出我已经勃起的肉棒，毫不留情的插进了王后的小穴。
　　我并不是急不可耐，我只是想赶紧结束交差。
　　王后惊呼出声，而国王也睁大眼睛调整了坐姿看着。
　　我把王后的头摁在枕头上，不想让她的表情露出来给国王看到，生怕他难受。
　　令我惊讶的是，王后居然流下了处子之血。
　　额，这下好像国王大人不得不难受了。
　　将她当作飞机杯一样用后背位抽插。
　　我的肉棒一进一出夹带出王后涌出的爱液，如同瀑布一般滑落在国王的床上。
　　王后发出呜咽的喊声，随着我的抽插不停颤抖，而国王也紧张的喘起了粗气，我关心的看了他一样，发现他居然是兴奋的在撸动自己的肉棒。
　　不，不能叫撸，是拿两根手指捏住原地摇摆。
　　我还没什么感觉，王后已经颤抖的高潮，爱液如崩裂的水管一样从交合处涌了出来。
　　我无视她乞求暂停的怜悯继续突刺，伴随着我每次的抽插，她都会再次出现轻微的潮吹。
　　不知过去了多久，我终于有了感觉，毫不留情的加快了速度，然后射在了王后的体内。
　　似是这种征服的性爱唤醒了我的雄性本性，我抓住王后的头发，让她帮我舔干净，然后做好插入安娜的准备。
　　而我做出这一举动的一瞬间就后悔了。
　　但是出乎意料的是，王后只是委屈的看了我一眼，然后便用心的尝试口交。
　　似乎是第一次口交吗，虽然笨拙但是十分努力。
　　我感到我的肉棒再一次勃起了，便毫不留情的推开了王后，留下她依依不舍的表情和拉丝的口水，插入了早已在一旁抚弄许久的安娜。
　　安娜似乎也被巨大的快感控制，在我没把她放下之前便紧紧抱住了我。
　　于是我也就顺理成章的和她进行了抱着的性爱。
　　安娜清纯的呻吟伴随着我每次的抽插变得愈发淫荡，直到她彻底的高潮后趴在了我的肩上。
　　我继续抽插直到再次射精。
　　看着已经有些麻木的安娜。
　　我将她丢在了床上。
　　安娜也一样，刚才性爱的地方流下了处子之血。
　　本来清纯的面庞如今染上了淫荡，双目失神的不知道望着哪里。
　　一旁的王后也弓着腰喘着粗气。
　　清醒过来的我愧疚的看着边上的国王，发现他早已流了一地的精水。
　　而且，没有用手撸动都在流动。
　　太夸张了这个绿奴。
　　见我结束了性爱，国王感激的告诉我，希望我在她们怀孕前都来“治疗”。我无奈的叹了口气，然后离开了卧室。
　　“怎么这么久？你真有什么办法啊？”出我意料的是，魏妙菱一直靠着大殿之外的墙上，等着我出来。
　　“啊，有个鬼啊。这国王就是个变态。”我把国王做的事情和她说了一下。反正和她已经没什么隐瞒的必要了。
　　“看来你精力还挺好啊，那这段时间里，我们的性爱也要继续啊。”魏妙菱拍拍我的肩膀，用一种我看不懂的表情看了我一眼，然后自顾自的走在了前面。
　　什么啊，别这样啊。会死的。当晚不知为何，艾什莉的性虐和魏妙菱的媚药都比以前更猛了，以至于我第二天中午才能起床。
　　至于对奥西莉亚，自然是说有办法能够国王治好，不过需要在这里呆上一段时间而已。
　　已经变成渣男了啊，我。
　　不过，等击败魔王之后，一切都会好起来的对吧。
　　【国王视角】
　　看完真正男人的性爱我久久的不能平静。这才是男人该有的性爱吗？我一辈子无法做到了。
　　我收拾了下丢人的身体，然后去看看累昏过去的妻子们，关心的问她们有没有事情。
　　“没关系的陛下，我们，我们没问题的。”丽菲雅躲着我的视线看向别处，说道“只是为了陛下的愿望，我们依然会深爱着陛下的。”
　　“是的，是的。陛下以后调养好身子也一定行的。”
　　啊，不可能的。
　　不是单纯的身体上不可能。
　　而是心理上。
　　刚才看着他们的性爱，我期待的不是成为罗穆卢斯卿，而是希望自己能够去替代自己的妃子们在罗穆卢斯卿巨大的肉棒下承欢。
　　【王妃视角】
　　罗穆卢斯大人的肉棒和性爱让我们二人知道了真正男人的性爱该是怎么样的。
　　尽管我们坚信我们还是爱着国王陛下，但是不知为何，却逐渐开始对国王陛下感到了一丝异样的情感了。
　　罗穆卢斯大人的“治疗”还在继续，而我们二人的身体也被逐渐开发。
　　已经不只是为了怀孕了。
　　我们的后庭也被逐渐开发成了性器，能够感受到性爱的快感，我们的口技也被锻炼的可以吞下罗穆卢斯大人一整根肉棒了。
　　看着在一旁丢人现眼流着精水的陛下，我们终于明白了那份异样感是什么。
　　是雌性骨子里的慕强和对弱者的厌恶啊，这是生物本性，没办法的国王陛下。
　　于是在陛下再一次的关心我们的时候，我们二人几乎很有默契的说出了冒犯的话语。
　　“别碰我，你这个废物。你没有资格碰我们的身体。”丽菲雅毫无往日的温柔端庄，恶狠狠的对国王说道。
　　“是啊，陛下，您这样的废物男人怎么还能活在世界上呢？真是晦气。一想到我们深爱着你，就感到十分恶寒。”
　　但我们很快就后悔了，我们深怕国王大人震怒，然后，然后再也没有机会尝到罗穆卢斯大人的大肉棒。
　　然而眼前这个废物东西要比我们想象的还要能受虐，他居然跪了下来求我们，让我们允许他继续看我们和罗穆卢斯大人的性爱。
　　这种乞求我们自然能够给他。
　　但是我们规定了一点：
　　“那陛下可要穿好贞操锁，锁好自己的废物小虫，然后跪在那里看哦，哦对了，以后别用你那脏手碰我们的身体，以后只准碰我们的脚哦。要是你表现好，我们就让您舔我们的脚和流出来的精液哦。”他居然答应了？
　　没救了。
　　【罗穆卢斯视角】
　　今天的场景有点不太对劲。
　　两个王妃全裸着，身上写着一堆诸如“罗穆卢斯大人的母猪奴隶”“罗穆卢斯大人的人妻便器”之类下贱的话语，然后土下座的向我请安，而国王陛下则被绑着，写上了“废物”两个大字，连肉棒都被锁上了。
　　我愣神的瞬间，两个王妃便爬过来深情的轻吻舔舐我的脚，吓得我一激灵。
　　“干什么啊。”我叫了一声。
　　“罗穆卢斯大人，这是我们二人送您的礼物。这是这个废物的贞操锁钥匙，他的身体以后由您所有。以及，这是象征国王的兵符和印章。这个国家的一切，我们都要献给您。”不是不是，等会等会。
　　来真的啊，这种寝取恶堕展开。
　　我刚想拒绝，国王就鲤鱼打挺一般跪倒我身边，无视两个王妃厌恶的眼神说道：“请您一定要答应我妻子们的请求，不然，不不，不是威胁您，只是请求，只要您答应了，我就立刻，不不对，小的就立刻告诉您所有知道的情报。”
　　丽菲雅厌恶的一脚踹开一边的国王。
　　然后继续向我献媚。
　　看着国王的惨样，我有些于心不忍的答应了。
　　然后就被两个王妃缠着，乞求我对她们狠狠的播种。
　　已经变成渣男的我也没什么心理负担了，只想着家中红旗不倒，家外彩旗飘飘了。
　　自然满足了她们的心愿。
　　我将钥匙还给丽菲雅，让她决定一切就就行，然后把王国的事情写了封信并把印章和兵符交给了女皇陛下，得到了女皇陛下大大的疑问。
　　话虽如此，她还是表示，在征讨完魔王之前，让这位国王继续执政，或者做两个女人的傀儡，随他愿意就好，至于之后的事情，从长计议。
　　我挠挠头，不知道该说什么。
　　我们拿到了所有的情报，包括魔族的习性以及卡莉西亚抵抗严寒的秘密：一种来自地下的炎晶矿石，只需要赋予一小点魔法就可以供一大片区域取暖。
　　国王自然向我们，或者说，我，献上了最好品质的炎晶，只是乞求我多留几个月，知道“他”的孩子们出生。
　　两位王妃的肚子大了起来。尽管她们还是很鬼畜，但是作为医生的我全力阻止了她们继续想要的欲望，只能安慰她们以后会有机会的。
　　整个王国都以为我治好了国王，把我奉为神医。
　　求医问诊的人络绎不绝，为了自己着想我只能谢绝，并且编出一堆完全不可能找得到的药材来糊弄他们，这才得空。
　　于是，在进行了数月真正的治疗之后，两位王妃把一个女孩子丢到了我的面前。
　　不，不是女孩子，仔细一看，这是你妈国王啊！怎么成小男娘了？
　　“我的两位主人们怀有主人您尊贵的子嗣，因此这段时间由我来侍奉您。这是小女子一生的心愿，请主人大人允许。”
　　“就是这样的哦，这位孩子是我们送给主人大人的礼物。并不是国王哦，只是长得相像而已。”两位王妃因为怀孕了数月，早已不能有什么动作，只能微笑着对我致意。
　　不是这什么此地无银三百两啊？
　　这明明就是国王吧！
　　等下等下等下，有点逆天了。
　　这国王装女孩子怎么比当男人还像啊。
　　不是，这不是关键问题。
　　这孩子怎么在我发愣的瞬间已经扒下来我的裤子开始准备口交了。
　　“主人大人的肉棒，好浓郁的雄性气味，好喜欢。”国王夹着嗓子，或许没有，他本来声音就像女孩，说出了侍奉宣言，然后一口吞下了我的肉棒。
　　“！@#@￥？？？”好几把炫酷吊。
　　这么大个肉棒，他一口吞下去了？？？
　　这俩王妃都试了好几个月，那俩逆天玩意和女皇都几次之后才吞进去啊？
　　不是，哥们，你们国家药丸啊？哦，不对，从这逆天国王第一天想当绿帽奴的时候就已经完蛋了。
　　我叹了口气，决定随他去了。而两个王妃却站在了我的身边说道：“这孩子很厉害吧？我们训练了两个月呢。”
　　什么？
　　两个月？
　　牛逼。
　　这娃子，理论上虽然他比我大，但我已经只想叫他孩子了，因为他确实像个孩子。
　　尊重，孩子。
　　那这孩子属于是早就进入到了兄弟，你好香的状态了。
　　哦，我这辈子要被小男娘害了。
　　这孩子口技确实不错，啊，有点爽哦，出来了，兄弟。
　　西大陆历1145年5月14日，卡西利亚国王的两位王妃诞下一子二女。王后丽菲雅诞下龙凤胎，王妃安娜诞下一女。话是这么说。
　　这两个荡妇在刚刚生育完第二天就急着来给我口交，我拒绝就要把我们的事情告诉奥西莉亚——这还是我强行阻止她们有任何危险的想法的折衷行为。
　　她们抱着孩子给我口交，然后说着，“孩子们，见见爸爸哦。以后只能在私底下叫了。你们可是高贵的罗穆卢斯大人的后代哦。”
　　已经变回男孩的国王在一旁温柔的看着二人说道：“请放心把，主人们，我会把他们好好养育大的。”然而除了我一脸无奈的看着他，两位王妃并没有一人理他。
　　后来我听说，这两个王妃逼着自己的孩子不认国王当父亲，只能叫国王，真正的父亲只能是我这样的事情，而那时的我已经完全不是正常的模样了。

第9章 精灵之森的故事
　　【罗穆卢斯视角】
　　得到了向魔界挺进的方法和情报，我们似乎并不能立刻向北进军。
　　根据已知情报，魔界的四天王之一的，使用巨锤的狼人艾萨克，唯一的弱点是由珍贵的精灵之银锻造的精灵之箭，而且必须射穿他额头的眼睛才能一击必杀。
　　然而我们之中没有人会使用弓箭，或者说，我会，但没有能够确保如此精准的能力，因此我们不仅必须前往精灵之森找到这个弓箭，还需要找到一位杰出的精灵弓箭手来获得帮助。
　　“早知道就多点点弓箭能力了。”我向奥西莉亚叹息道。
　　由于新开的天职实在能力太过诱人，我便将弓箭的能力保留在了最初步的水准，现在几乎满级的我，不说升级都很缓慢，就算升上去了，也不是很适合去点这个刚刚入门的弓箭技术了。
　　于是找一位厉害的弓箭手便十分重要了。
　　“精灵之森在帝国东南方向的山脉森林之中，和我们现在完全是两个方向呢。”奥西莉亚看着地图，可爱的将手放在脸颊上思考着。
　　“如果可以的话，大家可以在这里等待，我可以利用空间魔法单独前往。”赶紧躲开你们这帮鬼畜女人，能躲一秒是一秒。
　　“啊，那个我也会。我要看着你，那些精灵都很好看，你可不能出轨了。”奥西莉亚在边上说道。
　　抱歉啊，奥西莉亚，已经出轨了，对不起。
　　我看着她身后的二人，果然神色有些精彩。
　　“那我们二人就在这里继续等待你们。”艾什莉站起来，准备回到自己的房间，在走之前，在我耳边用恐怖的声音说道：“作为代价，我们之后会把你欠的连本带利的收回来哦，所以，要快哦。”惹得我一阵脸红。
　　“欸？你们说什么呢？”奥西莉亚显然看到了这一幕，嘟着嘴不满的看着。
　　“啊啊，没什么。咳咳。”我掩饰到，然后凑在奥西莉亚耳边诓骗到：“她说，别兽性大发欺负你，否则和我没完。”连扯谎都这么熟练了吗我，没救了。
　　等魔王讨伐成功后和奥西莉亚坦白，然后离开她吧。
　　我已经不配和她在一起了。
　　看着奥西莉亚脸红的表情，我内心的愧疚更深了。
　　就这样我们二人利用空间魔法，前往了帝国东南方向的精灵之森。
　　【纳西莎视角】
　　“纳西莎大人，森林的西部地区有人类使用空间魔法的痕迹。”我的手下冲上大殿向正在调息的我汇报。我皱了皱眉头，睁开了眼睛。
　　“有几个人。”我回问道。
　　“应该是两个，一男一女。”
　　人类因为男性被各个种族掳走而仇恨外族是近百年的事情。
　　然而外族之中唯一没有进行这样恶行的便是我们精灵族。
　　但是，爱好和平并没有给我们带来什么好处，反而被人类视作软弱的象征。
　　“她们只是没有能力这么做，谁知道她们是不是也是这么想的？”
　　“那些精灵女人一个个都狐媚的要死，把我们的男人全勾走了。”
　　“反正非我族者，其心必异。就算没有，也很可疑。至少把他们赶出人类国家吧。”
　　就这样，本来在人类国家和人类贸易的同胞被剥夺了财物后赶了回来。
　　说起来我们精灵族一向重视血统的纯正，绝大多数的人类男性是无法入得了我们的眼的。
　　尽管精灵族的男性也锐减，但是我们漫长的寿命使得我们并没有那种急迫的繁衍欲望，也因此并没有和其他种族一样去掳掠人类男性，只需要将男性精灵关押好，然后系统的分配他们的精子，也不是不能繁衍我们的种族。
　　不过我们理解人类的想法，因此和人类的国家签订了互不侵犯的条约。
　　我们退回自己的森林不再踏入人类的国家，而相应的是，人类也不得踏入精灵之森。
　　这两个人明显触犯了精灵族和人类百年来的条约。我们必须搞清楚他们想做什么。
　　“把他们抓过来，我要亲自询问。记得不要伤害他们，礼貌的请过来就行。”
　　“是。”我的属下们立刻退下去执行命令了。
　　【罗穆卢斯视角】
　　我看到精灵族靠过来的一瞬间我就想起来人类和精灵族之间的事情了。
　　于是我敬了个法国军礼示意我们没有恶意，简单说明了一下我们的请求，然后跟着她们前往了精灵女王的宫殿。
　　我算是明白奥西莉亚为什么会担心我花心了。
　　精灵族身上确实有着人类女性没有的魅力。
　　是那种极度吸引男性臣服的体香或者信息素之类的东西。
　　似乎也有人类男性会被精灵女性轻易魅惑的记载存在。
　　不过目前对我倒还好。
　　我不过是观察了几下这些精灵族的状态，确认她们没有敌意，奥西莉亚就紧张得看着我，嘟着嘴有些生气的拦住我的视线，生怕我做出什么。
　　我只好一脸尴尬的看着她，摸摸她可爱的脸，心里暗叹一口气。
　　如果能一直和她在一起，该多好啊。
　　精灵族的女性士兵轮流的瞟着我们，没敢说话，最后却是带队的将军模样的女性说道：“说起来，我很好奇，但是没有恶意。您这样优秀的人类男性，即使是我们精灵族都会愿意和您配种的，而您和这位女性刚才的表现似乎表明您和她是一夫一妻的男女朋友关系？这是为什么呢？难道说人类男性已经恢复到可以一夫一妻的数量了吗？”
　　奥西莉亚有些尴尬的看看我，我笑着解释道：“不是的，人类男性的地位，恐怕比精灵族男性的地位还要微妙。他们几乎是任人宰割的物品，往往会被数名女性共享。只有我因为拥有古代男性一样的身体和神佑的能力，以及崇高的地位，才使得我有机会只选择一名爱人。”我看着稍稍放心的奥西莉亚，心底隐隐的愧疚。
　　“是吗，男性不应该很乐意拥有很多伴侣吗。至少就我所知，那些被限制自由的男性精灵可是很乐意的。而且，说到底，您这样的人。不，没什么。”我大概知道她想说什么，大概是那些高位的女性就算不择手段也会试图得到我吧，已经如此了，但这些话不能让奥西莉亚听到。
　　“我大概知道您想说什么。但是，我有足够的自信能够和我的爱人厮守。”
　　“什么啊，谜语人一样。”奥西莉亚在一旁抱怨道，不过听到我三分假七分真的表白，更多的可能是羞耻吧。
　　“姑且劝您一句。这位小姐。这样的男性还是要趁早把握住。依我看就算在这队军人之中都有不少看上他的。你可要抓紧了。”
　　我无奈地看了一眼奥西莉亚，却发现奥西莉亚并没有露出通常有些羞耻的表情，而是居然在认真思考。
　　我轻轻敲了她的脑袋，“别当真啊小傻瓜。”小女孩气鼓鼓的抱着头，像只小狗一样看着我说自己不傻。
　　我笑着揉了揉小狗狗的脑袋继续前进。
　　精灵女王的宫殿修建于古老的树上，这棵古树我记得书上记载号称是世间第一颗树，也被称为什么万树之祖，有数万年的年纪。
　　不过考虑到进化论的事情，第一棵树这种事情显然是夸张的。
　　但是数万年的树龄也属实过于罕见了，据说这棵树已经拥有了伴生灵，因此几乎和神明等位了。
　　这玩意也是保护着精灵族作为一个和平的种族始终没有被外族入侵的原因。
　　我仰着头看着这棵树，带着敬畏和好奇赞叹出声，得到那位领头将军的一些解释：
　　“我们的宫殿在树神大人的应允之下建造在这里，已有一万五千年的历史。在树神大人的庇护下，宫殿的尺寸也会随着树的成长而一同成长。现在你看到的巍峨宫殿，在刚刚造出来的时候，仅仅是个简单的小屋罢了。”这样富有魔幻色彩的描述，让我更加好奇这座宫殿的内部了。
　　“纳西莎大人，这两位是人类的勇者和大法师，似乎是来向我们来请求精灵之箭去击败魔族四天王之一的狼人艾萨克。”看着将领的动作，我和奥西莉亚学着模样向那位叫做纳西莎的精灵女王致意。
　　“唔，原来是这样，看样子情况十分危机，不然也不会打破条约传送过来了。”
　　哈哈，其实是忘记了。但是这会只能就坡下驴了。
　　“是的，女王陛下。随着魔王的重生，人类正在苦苦的支持魔王军的攻势。我们必须立刻前往魔界，击败魔王，才能有机会获得和平。”奥西莉亚向精灵女王陈述到。
　　“听上去很有道理，但是和我有什么关系呢？”什么？
　　“魔族和精灵族，在历史上几乎从未发生过冲突，而人类却是伤害精灵族最多的种族。如果你们真的击败了魔族，精灵族会不会成为你们人类的下一个目标？勇者，你能保证，人类的刀兵不会指向精灵族吗？毕竟我们种族之间可并没有什么愉快的过去哦。”
　　“这。”奥西莉亚一时语塞，不知道作何回复。
　　精灵女王又将视线转向我，说道：“除非你能让这个男人留在精灵的国度，成为我们的种马之一。”怎么又是我啊？
　　“这种事情绝对不行！罗穆卢斯大人是我最重要的爱人，还有，亲人！”奥西莉亚想都没想就拒绝了这个提议。
　　“那，免谈。依我看勇者大人并没有带着诚意来办事情。精灵族没有那么多的弯弯绕，从来讲究等价交换，这也是精灵族的商人名声一直很好的原因。而我们认为只有这个男人的价值和精灵之箭的价值是相等的。因此我们的要求非常合理。如果您不愿意，那这笔交易就算了吧！”女王大人转身离去，留下我们二人面面相觑。
　　“这，怎么办啊，罗穆卢斯大人？”奥西莉亚有些没主见的看着我。我安慰她说没事，然后说，让我去谈吧。大不了卖身呗，怎么办呢。
　　我追上精灵女王，她似笑非笑的看着我说：“怎么，是想好要做我们的种马来换精灵之箭了吗？”我摇摇头，说：“并不是，而是我有一个别的等价的东西想与您交换。”
　　女王转过身来，看着我正色道：“但说无妨。”
　　“您唯一的女儿，一直处于昏迷之中对吧，所有的御医都束手无策，完全无法治疗，只能让她一天天衰弱下去。但我有能够治疗的方法。”当然是女神告诉我的啦。
　　然而出乎我意料的是，女王一把抓住了我的喉咙，将我死死的摁在墙上，质问我是如何知道的。
　　我高举双手示意投降，她稍稍放松力量，然后继续盯着我。
　　我回答道：“精灵族的王女坎贝雅，三十年前在讨伐入侵森林之森的魔物时，受到一支来自哥布林投掷的有毒长矛所伤，从此之后一病不起，精灵女王问诊数年无果。这点应该在整个大陆并不是秘密吧。”
　　“是这个道理，但是几年前我就宣布女儿已经去世了，会择日挑选新的王夫生子不是吗？”
　　“那只是因为，您的女儿开始出现了堕向不死族的状况，而您不忍心将她处死，所以将她囚禁在了地牢里而不愿意杀掉她对吗。您依然在期待神迹降临。”
　　“所以你是怎么知道的！”女王怒视着我，手上的力道再次加强。
　　我毫不客气的回复道：“因为，我就是神迹。”望着她不可置信的眼神，我继续说道“你的女儿中的不是毒，而是诅咒。哥布林种族的智慧和类人种族相当，而他们有些无法被其他种族理解的诅咒，比如使生物堕向不死族，最后为他们卖命。这些诅咒通常由哥布林萨满去施加。当然还有很多其它的诅咒，一般人难以理解。但是我，有能力破解这个诅咒。您要试试吗？”
　　女王犹豫了很久，放下了手，带着手下把我带到了关着王女的地牢之中。
　　王女已经完全变成丧尸的样子了。
　　浑身腐烂流脓，酸臭不堪，咳嗽时便有内脏和黑血喷出，然而看到人来了，便如同不知疲倦般冲击囚笼，想要将人杀死。
　　不出我所料，这是化为不死族的诅咒。
　　然而解咒也很好去做。
　　哥布林的诅咒除了一种淫堕诅咒作为魅魔眷属刻印的下位诅咒只能通过和魅魔签订契约来破解，其他的诅咒我都可以有很容易的方法去解咒。
　　不死族的诅咒只需要在新月的时候，也就是明晚，将她放置于圣水之中，便可使人恢复原样。
　　对抗不死族的圣水算是阴物，不死族作为死物更算是阴物，而新月之夜更是阴极。
　　阴极加阴，便会反阳。
　　这个诅咒的结局方法是我从刚刚从魏妙菱那里学会的解咒法得出的启发后制作的。
　　东方的洛帝国有一套独有的通过阴阳变换来治疗病患和诅咒的方法，用在这里也十分合适。
　　尽管女王对于这种方式十分怀疑，但是她也没有更好的办法了。
　　人在病急时是会乱投医的，当然我是正确的奥。
　　于是第二天的夜里，众人控制住发狂的王女，将她浸泡在了满月之下的圣水之中，伴随着一阵恐怖的白烟和令人作呕的恶臭，正当所有人都以为要失败的时候。
　　满身通红的王女从圣水中爬了出来，没有了不死族那恐惧的外表，而转而恢复成了精灵的模样。
　　当然王女全裸的爬出水中，奥西莉亚自然捂住了我的双眼。
　　女王陛下看着自己死而复生的女儿激动的哭了出来，我接着在被奥西莉亚捂住双眼的状态下吩咐道这段时间在王女恢复正常前都要忌口，少吃大阴大阳之物，否则会导致王女反阴，每日只需摄入少量谷物和少阴少阳之物，多多睡眠，少量接触日光，不出一月即可恢复正常。
　　整个精灵族都为他们最为骁勇善战的王女的复生感到高兴，而我自然也被女王感激的奉为上宾，心怀感激的为我们奉上了三根珍贵的精灵之箭。
　　就在准备离开的时候，精灵女王特地要求我们二人多留一日，看看精灵族传统的弓术节，这时各个种族的精灵们都会来这里参加弓术比赛，到时候我们正好可以雇佣走最擅长射箭的精灵族来帮助我们。
　　我们欣然答应了。
　　然而就在等待弓术节到来的前一晚，在我半梦半醒之间，却感到两边的耳朵被人含住舔弄了。
　　我受到惊吓睁开眼睛，发现我的两边耳朵乃至下半身都被女王控制住了，不是一个女王，是三个女王。
　　“被吓到了？嗯哼哼。”趴在我下半身的女王拉出了我的肉棒，然后将它贴在脸上笑着看着我。
　　“这是我特有的分身术哦，大法师，想学的话可以教给你。”说着两边的女王继续刺激我的耳朵和乳头，而下身的女王已经开始了口交。
　　这这这什么情况，不是分身的事情，为什么女王会在我的床上？
　　而且我的衣服什么时候被她脱掉了？
　　“阿拉，看上去很疑惑呢。我不是说过吗，精灵族从来做的都是等价交换的生意，而你救了我的女儿，三根精灵之箭怎么够呢？所以剩下的部分，就让我好好侍奉你来补齐吧。说起来你的肉棒真大啊，这下不是反倒成了我又欠了你不少东西呢。”王女自顾自的开始撸动舔舐我的肉棒，它也不争气的变大了。
　　“欸？要不要来做精灵国度的国王算了？可以让你娶很多好看的精灵哦？不愿意吗？要守着那个干巴巴的人类小女孩吗？”干巴巴什么的，奥西莉亚确实没有这些一个个强奸我的女人们丰满，但是她，她的可爱和好并不是性感就能击败的。
　　“不要就算了，那就教你分身魔法怎么样？我看你好像很想学？”这个倒确实。
　　“以及，以后给你可以自由出入森林之森的权限如何？”这个好像也不错。
　　无论如何，只要瞒住奥西莉亚，一切都还没关系吧。
　　被女王挑起兴致的我将奥西莉亚丢到了脑后，然后很快把下身的她抱了起来，无视她的惊呼声接管了性爱的主动权，然后把剩下的两个女王也依次的来了一次，终于让三个女王瘫倒在了床上。
　　晚上玩的过于奔放了，以至于当奥西莉亚敲响我的房门时，女王只能尴尬的把衣服拿着躲到床底下。
　　我连忙忽悠住奥西莉亚才让事情没有暴露。
　　一种淡淡的愧疚感油然而生，然后转瞬即逝。
　　我的心态在被女人的倒追和强奸中逐渐发生了变化，最终变成了一个渣男模样。
　　不过我现在内心最后的良知，就是一定要保护好奥西莉亚，然后将她完整的送给她未来可能的爱人。
　　原来参加弓术节的各个精灵族的代表已经到达现场了，奥西莉亚看了很久的开幕式，看我和女王迟迟没有到场便来找我。
　　也许有的明眼人已经明白了怎么回事，但是单纯的奥西莉亚并没有想那么多。
　　总之我和女王一前一后在正式开始前到达了现场。
　　我们二人姑且作为女王的上宾坐在女王身侧。
　　大胆的女王居然在奥西莉亚旁边用手挑逗我的下体。
　　我只能趴在桌子上忍住不发出声。
　　她居然还坏心眼的问我有没有事，要不要休息。
　　最后见奥西莉亚没什么反应，她居然假装离场调出分身，直接在我的衣物低下口交。
　　晚宴开始前，我找到躲在寝宫的她，狠狠的灌了她泡芙。
　　整个晚宴出席的都是她的分身。
　　因为被我草的发虚，以至于她的分身都有些愣神。
　　“罗穆卢斯大人，怎么了吗？”奥西莉亚关心的问我。
　　“没事。”我忍住因快感而带来的颤抖，用余光看着女王，只看到她胜利的眼神仿佛在说：“叫你昨晚这么疯狂的玩我。”
　　弓术节的项目很精彩，分为静止射击、在树林间移动中设计移动靶模拟狩猎和追击以及在黑暗环境中射击的夜间项目。
　　每位选手的表现都很精彩，其中一位黑暗精灵族的战士更是每个项目都获得了满分轻松夺冠。
　　于是在晚间的庆功宴中，我们二人向她发出了邀请。
　　这位豪爽的黑暗精灵爽快的答应了，并且表示明天一早就出发前往卡西利亚王国和其余二人汇合。
　　哦，这位黑暗精灵虽然不会空间魔法，但是拥有满级的迅捷魔法，仅仅一天就可以从这里疾驰到卡西利亚的王都。
　　我们计划明早告诉她路线让她出发，然后我们傍晚转移过去和她汇合。
　　交代完明天的事情后。
　　我看到奥西莉亚心事重重的走进了自己的屋子。
　　【奥西莉亚视角】
　　今天我听到了许多说精灵女王昨晚一定爬上了罗穆卢斯大人床的流言。
　　尽管今天二人都迟到了，而且整个赛事期间都坐在一块，但是就在一旁的我很确定他们二人之间没什么事情：罗穆卢斯大人一直趴着似乎身体不适，而女王陛下一直关注着比赛，只是客套的关心了几句，之后女王大人离场，而罗穆卢斯还是趴在那里睡觉。
　　等晚宴开始前，女王大人又坐在了大家面前，而罗穆卢斯却离开了现场，说是去处理一下身体。
　　等之后我就和罗穆卢斯大人一直在一起吃饭喝酒还有跳舞了。
　　这种事情绝对是子虚乌有。
　　但是这几天的事情倒是提醒了我，我现在就要拿下罗穆卢斯大人，虽然现在可能还没有什么发生，但是万一未来出现了什么事情呢。
　　我知道罗穆卢斯大人是不会在婚前做出这样出格的举动的，但是倘若他不得不做呢。
　　于是我在晚宴结束后，在一杯水中下了无色无味的媚药，将它端到了罗穆卢斯大人的面前。
　　【罗穆卢斯视角】
　　“喝口水吧，罗穆卢斯大人。你今天不是身体不太好，喝点热水吧？”奥西莉亚的关心让我又升起了一些愧疚。
　　“哦，谢谢你。”我喝下了热水，转瞬间就意识到水中下了媚药。
　　奥西莉亚！
　　你要做什么！
　　我必须要忍住，我这肮脏的身体绝对不能玷污奥西莉亚。
　　然而奥西莉亚笃定要做些什么，开始学着那些女人诱惑我，无论是眼神还是口吻，甚至身上的味道，都一次次的冲击我的理智。
　　我强忍住镇定，说道：“我没什么事，就是昨晚睡觉着凉了。谢谢你的热水，好多了，奥西莉亚。”我没有急着赶她走，不然肯定会起疑心的。
　　“啊？那要我照顾你一下吗？”奥西莉亚的小手轻轻的摸上我敏感的大腿，让我几乎就要失去理智。
　　“不用啦。你看我晚上不已经好的差不多了？我去找精灵族的人要了一些药，去配了一些药吃了就好了。你忘啦，我是个很厉害的医生的。”这句话也是在暗示她，她的媚药对我是没用的。
　　“那，好吧，我不打扰你休息了，罗穆卢斯大人。”奥西莉亚有些依依不舍的离开了我的屋子。
　　然而奥西莉亚离开不久，那位黑暗精灵，也就是埃利亚小姐就推开了我的房门进来了。
　　“大法师大人！我来和你说些别的事情，啊？您怎么了？欸欸欸？要小女子侍寝吗？”再也无法忍住的我，闻到精灵身上对男性本就有魅惑作用的香味，袭击向了埃利亚。
　　【奥西莉亚视角】
　　我真蠢啊。
　　我怎么会忘了罗穆卢斯大人是个很厉害很厉害的医生呢。
　　我的小把戏肯定被他识破了吧。
　　他好温柔啊，这都没有戳穿我。
　　真是太羞耻了，我怎么会做出这样的举动呢。
　　罗穆卢斯大人那么厉害，怎么会被女人骗到呢。
　　还是不要心急了，等我们结婚一切都会好起来的。
　　【罗穆卢斯视角】
　　我将欲望发泄在了埃利亚身上，在之后向她解释了缘由，并且向她表示，如果有任何要求，我都可以满足她，只要不告诉奥西莉亚就行。
　　然而她的要求不出我所料：“诶呀，您也是有苦衷的吗，而且，小女子也很舒服啊。要我不告诉奥西莉亚小姐当然没问题啦，只要您在以后我想要的时候给我就行。”
　　我回想了刚才和埃利亚的性爱。
　　这位黑暗精灵显然很符合她的种族，在做爱时淫荡无比。
　　幸亏我立刻施加了隔音魔法，不然她那如野兽般的淫叫一定会引来奥西莉亚。
　　她如同野兽一般紧缚着我的身体，下面更是如吸盘一样紧紧的缠着我的肉棒，仿佛要通过链接的部分汲取我的灵魂一般。
　　我将她抱着站了起来，如火车便当一般的姿势宣告我对她的支配。
　　她悦耳的淫叫声刺激着我不停冲刺，我们二人都一连高潮了三次才结束了性爱。
　　第二天一早，埃利亚小姐就向我们告别出发，她离开时对我的飞吻招致了奥西莉亚的不满，我只能向她解释暗黑精灵是这样热情的种族，不要介意就好。
　　我们二人在精灵的集落购买了一些特产，然后在傍晚时分和埃利亚、艾什莉和魏妙菱三人汇合。
　　接下来我们就要正式进入魔族的领地，挑战魔王的精英部队了。

第10章 四天王讨伐战
　　【罗穆卢斯视角】
　　因为要挑战强敌，几个女人难得给我放了几天假。我终于得空和奥西莉亚彻夜畅聊。
　　她问我，以后的婚礼要怎么办。
　　我如鲠在喉，半响憋出一点虚伪的话语：“我想和你办一个世界上最独特的婚礼。我要创造一个能飞的东西带你在帝都上空洒下我们的礼花和祝福，然后，然后还没想好。这是我现在唯一能想到的东西。”对不起啊，奥西莉亚，再想下去这些美好的未来，我就要被肮脏的自己恶心吐了。
　　“欸？你还挺上心的吗。”奥西莉亚好满足的模样让我的心口更加痛苦。
　　我之前已经想明白了，为了奥西莉亚，我们不可能有个未来。
　　我这样的垃圾和废物配不上奥西莉亚这样纯白的女孩子。
　　所以当我保护她完成了使命后，我就应该消失在她的世界，在背后默默守护她，然后期待有一位白马王子能顶替我的位置去爱护她。
　　所以我总是逃避去想和奥西莉亚不可能的未来。
　　但是如今她主动提出未来，我除了恶心自己和不愿去想那个可悲的未来以外，又萌生出一种罪恶的想法。
　　如果，我把奥西莉亚也变得无比肮脏，是否就可以让她陪我一同下到地狱呢？
　　转而我就放弃了这个念头。
　　如果真的这么做，那我大概会永远的痛恨自己，直到死亡。
　　我拍拍身上的灰，站起来，主动结束这个话题：“时间不早了，早点休息吧。明天还有一场硬仗要打。”
　　魔族四天王的狼人艾萨克，拥有逆天的防御力和不俗的攻击力，她的特殊能力是，除了额头见的新月状天眼伤口，全身的所有地方无论是物理攻击还是法术攻击都无法使她受伤，最多只能暂时的让她被击退。
　　然而即使是那个新月状的天眼伤口，也必须要被精灵之箭一发射中才能杀死她。
　　所以我们设定的作战计划是，奥西莉亚和艾什莉使物理进攻，减少艾萨克的移动范围，我来用魔法射击他的天眼使其始终保持无法发动攻击的状态，魏妙菱在一旁提供法术和体力的回复，最后由埃利亚射出精灵之箭完成必杀的一击。
　　在清空了驻守天王城的杂兵之后，我们终于直接面对了艾萨克。
　　她似乎想要来段开场白，可是我们不讲武德没有给她机会。
　　在我们完备的进攻下，艾萨克无力反击，被埃利亚一箭穿死。
　　随着四天王一角的溃败。
　　勇者奥西莉亚获得了狼人之盾这件装备。
　　这是一件由魔族守护的传说级装备，可以在举盾位置阻挡任何物理和魔法的攻击。
　　我们没有为这个成功庆贺太久，便立刻躲过追兵前往第二个天王的所在地。
　　然而，无论我们如何绕路，都要经过拱卫这个天王的，连普通魔族都不敢靠近的魔物之森。
　　第二位天王，掌管魔物的地精巴提亚，是四天王中唯一的男性。
　　他的力量并不出众，无论是魔法还是肉体力量都不会是勇者的一合之敌，但是他十分精通于召唤魔物，并且善于控制情报。
　　任何人一旦进入魔物之森，就会如同在他面前裸奔一样被看的清清楚楚，然后就会死于无穷无尽的魔物围攻之中。
　　通常情况下，巴提亚的力量足以吓退大部分来犯之人，然而对我来说并不是什么巨大的问题。
　　我们一行人站在距离魔物之森数百米的位置，其他数人正在犹豫该怎么办时，却没注意到我早已蓄力已久。
　　很久以前就想使出这一招了，被冠以我当年最喜欢的双子座黄金圣斗士撒加的技能之名，很好的满足我中二之魂的技能。
　　这个魔法集合了最高位的风、火、雷、土以及光、影属性的魔法，并要求施术者拥有极强的肉体力量，整个魔法的力量可以摧毁一个帝都大小的城市。
　　“怎么办啊？奥西莉亚。”埃利亚抱在奥西莉亚身上撒娇，这两人关系很好，丝毫看不出其中一人早已上了对方男友的床。
　　“唔，我也不知道啊，艾什莉，你有办法吗？”
　　“没，不如说，额，你看看边上。”艾什莉指了指我，众人才发现我手上已经聚集起一团不详的力量。
　　“呜哇，这是什么？”众人好奇的看向我手中的魔法球，而我没有回答她们。
　　“银河粉星拳Galaxy Explosion！！！！随粉碎星空的力量消散吧！区区魔物的森林！”伴随着我的快捷吟唱，巨大的魔法从我手中喷出，然后经过我早已准备好的放大器魔法，向整片森林释放了巨大的冲击波，仅仅一瞬间，绵延数十公里的魔物之森就被我毁灭殆尽，露出了其中有些颓败的巴提亚天王城。
　　没等我们前往，巴提亚就哭哭啼啼的跑了出来：“什么人！什么人！什么人烧了孤的魔物之森！居然，居然敢欺负到我头上！”丑陋的地精看到我惊吓的吸了一口冷气：“居然，居然有这样的人类，太恐怖了！太恐怖了！你这个！雌性的玩物！没有灵魂的东西！”什么啊，好冒犯的说法。
　　看样子他好像很厌恶帅哥啊。
　　我盯着他没有说什么，而是发动了第二个魔法。
　　“等离子闪电光速拳！atomic thunder bolt！”这个拳法来自于狮子座黄金圣斗士艾奥里亚，在这里我确实使用肉体力量冲向他，但是被雷电的力量加速到等离子状态的粒子将附着在我这一拳上同时打出，造成如其名号一般的伤害。在他还未反应过来的瞬间，就让这个小丑地精随风消散了。
　　两个高位魔法的消耗过于巨大了。
　　我一下跪倒在地上喘气。
　　如果不是纵欲过度恐怕不会这么狼狈。
　　得知内情的魏妙菱什么话也没说立刻给我施加了补充魔力的法术。
　　我听到她低语了几句牢骚话，但我没有听的确切。
　　地精掉落了一颗宝石，正好可以镶嵌在勇者的圣剑上。这颗宝石可以保护勇者不受负面状态的影响，和魔王展开纯粹力量与法力的对抗。
　　就这样短短几日，我们就连克一半的天王，消息传回国内，举国震动。大家都歌颂着我们的武德充沛。
　　然而我们很清楚，之后的作战才是最危险的。
　　我们出现在魔界的情报已经泄露，魔族派出精英部队阻挡在我们的必经之路上。
　　不知为何，在魔界，我们无法使用空间魔法。
　　为了减少体力损失，我们不得不选择绕路。
　　而之后迎战的对手，分别是掌管着魔族所谓始源之山的始祖恶魔塞雷娜，和在后方就能控制着魔族大军有条不紊进攻人类边防的魔将阿祖拉。
　　这两个魔族的力量远胜于前面两个天王。
　　没有明显的弱点，我们必将进入苦战。
　　我们艰难的找到一处人迹罕至的山谷，在其中废弃的棚屋中暂住下来，准备下一阶段的作战任务。
　　到了这个时间段，那几个女人对我的榨取就没那么频繁了。
　　我也有空思考接下来的方针了。
　　【魏妙菱视角】
　　“什么啊，为了这个豆芽菜这么拼命啊。这么夸张的魔法用了老了可是会魔法衰竭而痛苦死的。”为罗穆卢斯补魔时，我略带嫉妒的嘀咕了一句，庆幸的是他没听见。
　　从一开始我就带着敬意对待这个人，他又帅，有厉害，脑子又好，于是我脑子一热用肮脏的手段把他骗到手之后，还担心他会暴怒的敌视我。
　　结果他却并没有对和我的共事展现出敌意。
　　即使是和艾什莉一起的榨精中，他多半是沉默无言的。
　　抛开艾什莉鬼畜的调教，我也明白他不是恨我们，他是自己在钻牛角尖，他认命了，但没有服输。
　　我愈发的在他身上尝试新的药物，希望他向我渴求，然而他无论多痛苦，都是淡然的态度。
　　接受，听话，但不屈服。
　　他向你摇尾乞怜，像狗一样，但是眼睛里的光是平淡的。
　　我的药剂无法磨灭这术光芒，艾什莉的暴力也不行。
　　于是我放弃了鬼畜的药剂，试图专心享受性爱的快感。
　　我害怕他，我关心他，我，喜欢他，我…可能爱他。
　　从肉体的相交带来了灵魂的对话，我开始有些厌恶肮脏的自己。庆幸的是，他同样肮脏，哦，肮脏中还有我的一份。
　　我看着坐在我身边的艾什莉，我想她也一样。
　　她明明一直口口声声说着奴隶的生死并不重要，明明之前一直用我看了反胃的暴力手段试图让罗穆卢斯屈服，但是现在，她虽然依然控制着性爱的主动权，却是只在自己动腰时，无言的抱住罗穆卢斯，向他索吻。
　　“你很喜欢罗穆卢斯吧？喜欢他，无法被摧毁的内心？”我微笑着看着艾什莉。
　　“啊？开什么玩笑？”艾什莉露出了保护自己的暴虐神情，“奴隶就是奴隶，谈什么喜欢？”
　　“啊，那前几天是谁在做爱时，说着，吻我，奴隶，快吻我。这样的话。真会有主人求着奴隶要吻吗？”我学着艾什莉夸张的口气，无视她杀人的目光。
　　艾什莉看着我，动了动嘴似乎还想反驳什么，然后泄了气，承认到：“是的，我喜欢他。我一开始只是把他当作耐玩的玩具，但是，喜欢玩坏所有玩具的我，却怎么也玩不坏他，于是我认输了。我渴求他不要恨我，所以，乞求安全感。”艾什莉的暴虐性格似乎是在卡拉布里亚王国尸山血海的宫廷斗争中养成的。
　　大她十五岁的长姐，也是卡拉布里亚的女王，似乎在夺位的斗争中杀光了除了她以外的所有亲属，而留下她也只是因为她圣战士的天职，尽管如此，她从小的生活还是在漠视和针对中度过，这养成了她乖僻的性格，以及她缺乏安全感的，更深层的内心。
　　我看着艾什莉，说道：“恨，大抵是不恨的，他也许厌恶我们，但是他其实在怨恨自己的无能。你也看的出来吧。如果真这样下去，他恐怕会彻底的放弃自己，彻底的为那个勇者献出生命。”
　　“是啊。有时候我挺羡慕那个黑暗精灵姑娘的。你看罗穆卢斯除了对勇者，就是对她会有笑脸，会和她开玩笑。似乎没有那么重的心机，只是单纯的享受快乐的话，他便没有那么厌恶了。”艾什莉盯着正缠着奥西莉亚的埃利亚，叹了一口气说道。
　　“也许我们从一开始就错了。如果我们不去强迫他，而是慢慢的，像那个勇者一样在他身边留下好印象，或许事情会有很大不同吧。”我低下头，苦笑着盯着房屋的废墟，仿佛这便是我们和罗穆卢斯的关系一般，脆弱，却因为某些钉子一样的原因，不得不捆在一块。
　　“可惜那样就不是你我了。你我都是想得到的东西一定会去抢的性格。我总感觉别看我比你血腥，我总觉得你比我更恐怖。”我也这么觉得。
　　认同的笑着拍了拍艾什莉的头，引来了她的不满。
　　“如果他真的有堕落的一天，也许反倒需要我们去救赎他了。”艾什莉在最后又说了一句话，我什么也没回复。只是站起来伸了个懒腰。
　　无论如何，我们现在走的比奥西莉亚要远得多，至于未来如何，能爽一天是一天喽。
　　【罗穆卢斯视角】
　　讨伐塞雷娜的过程比我们想象的顺利。
　　我们通过绕路居然意外的发现一条废弃许久的坑道，大约是上次战争中留下的残骸，这条地道很明显通向塞雷娜的天王城，只不过因为年久失修在距离这座城堡不到一公里的地方彻底塌毁了。
　　于是我们从哪里破土而出，出其不意的杀进了塞雷娜的天王城中。
　　塞雷娜的力量确实很恐怖。
　　经历了我们数轮的车轮战也只是堪堪打个平手。
　　她的力量与艾什莉相当，魔法虽然不及我，但是灵敏度却足够轻易的躲开我的大部分魔法和埃利亚的射击，剩下的魔法也有能力抵挡，战局一度陷入了胶着。
　　危急时刻，我采用近战法爷形态出击，扰乱了她的行动步伐，艾什莉趁机补上输出，砍下了她的手臂。
　　尽管她很快通过魔法修复了手臂，但是她的作战能力明显大不如前了。
　　在她埋怨我们不讲武德的声音中，艾什莉砍下了她的头颅，取得了这场数个小时的天王战胜利。
　　塞雷娜守护了一件披风，这件披风可以使人的灵敏度提高数倍。她正是靠着这件披风而躲避了我的不少魔法。
　　之后我们找了类似的地道前往了阿祖拉的城堡附近，然后突击到阿祖拉的地盘上。
　　这位将军显然骁勇善战，与我们连续作战了数个小时仍然不漏破绽。
　　但是这位将军明显太老了。
　　虽然身为较为长寿的魔族，却依然已经步入老年。
　　通过魏妙菱如海洋一样的魔力存量不停的对我们进行补充，我们在这场熬老头大战中取得了胜利。
　　最后的一击我们交由魏妙菱打出，毕竟是她一直供给了我们的魔力支援。
　　她对着放弃挣扎的阿祖拉下了一瓶剧毒，顷刻间这位老年魔将就化为了一滩脓水。
　　阿祖拉守护的是一条无形之弓。
　　这是一个可以由携带者魔力创造出弓弦的神器。
　　尽管魔法的输出方式很多，但是这一弓弦是唯一一种可以将魔力汇聚到一个点发射出去的方式。
　　给勇者装备上后，可以让勇者在关键的时候射出击破魔王防御的一击。
　　就这样我们击败了全部的四天王。
　　在整理装备的时候，奥西莉亚充满歉意的说：“抱歉啊各位，好像这个胜利和我没有太大关系呢。”我们连忙否认到，并且说道，这些天王都可以由我们来打倒，然而只有魔王需要由勇者来打倒。
　　就这样，我们击败了全部的四天王，然后前往了决战之地，魔王城。

第11章 魔王的性奴隶
　　终于到达了魔王之战，一切的最终点。
　　然而，恐惧的事情也因此而来。
　　魔王，来自未知种族却以极快速度和力量横扫魔界诸部落迅速统一起魔界的劳拉·路西法拥有着超乎我们想象的力量。
　　肉体力量可以轻松将艾什莉打击到无法战斗；魔力池厚度可以超过三个魏妙菱，而魔力的强度甚至可以在对轰中让我重伤倒地。
　　至于埃利亚，她不过是被我和劳拉对轰的魔法波动波及到，就躺在地上失去了意识。
　　同伴皆被击倒的奥西莉亚扛着所有人的期望和魔王单挑，可是结果是可想而知的。
　　尽管没有彻底失去战斗力，但是却已经不能再站起来了。
　　看着众人认命的表情和赴死的决心，以及魔王一步步走向大家的步伐，我究极身上最后的魔力，然后对她们说道：
　　“大家，一定要活下去，为我报仇。重整旗鼓吧，然后，记住这次的失败，迈向成功。”在众人惊异的目光里，我发动魔法力量，施展了超位的空间魔法，将所有人转移到了我和奥西莉亚初识的地方，艾奥里亚帝国学园的会场。
　　“异次元空间。”我无力的抬起手臂施展魔法，连当时创造这个魔法为了耍帅一般的动作都没有做。
　　我微笑着看着因为被我传送走而面露惊异和恐慌的众人，向她们做出了告别。
　　无论她们对我如何，至少也是一起奋斗的队友。
　　如果她们能够活下来，那至少还有着希望。
　　看着成功施展的魔法和魔王波澜不惊的目光，我满意地笑笑，彻底的混了过去。
　　昏过去之前我听到了魔王很不妙的发言。
　　“你怎么知道，我的目的不是这样呢？”伴着魔王戏谑的轻笑，我堕入了黑暗。
　　【勇者小队视角】
　　重伤的勇者小队突然出现在聚集着新生的帝国学园会场之中，不在其中的只有那位帝国天才般的大魔法师。
　　众人看着回来的勇者小队沉默、麻木的表情，以及消失的大魔法师，众人的情感从期待、到担忧、再到恐惧。
　　但是大家都没有出声，只是乞求最后一点的可能性：虽然大魔法师陨落了，但是魔王被成功击败了。
　　众人沉默着，而勇者小队的众人已经开始轻轻的啜泣。
　　坐在主宾位置的苏法女皇终于发话，询问发生了什么。
　　得到的是魔王的力量凌驾于人类最杰出者之上数倍，大魔法师为了大家的生存，用尽最后的力量将大家传回了皇都。
　　人类的恐慌降临了。
　　苏法女皇迅速压制了言论的传播，但是勇者小队的失败消息依然不胫而走。
　　大家抱有的最后的希望，就是勇者小队能有机会复仇成功，但是很明显，希望已经逐渐渺茫了。
　　【魔族卫兵的视角】
　　从魔王陛下的寝宫内传来了女人的娇喘声，但这却不是魔王大人的声音，而是来自那位原男性的人类魔法师。
　　魔王陛下作为魅魔和半兽人的混血，是真正意义上的扶她兽人，她富有诅咒力量的巨大肉棒，可以让所有雌性沦为性奴便器，甚至可以轻易的让雄性雌堕，并且怀孕。
　　而至于她的小穴，据说没有雄性可以坚持过一秒不射精。
　　似乎很容易就能将雄性榨成干尸。
　　那个魔法师已经足够厉害了，居然是第三天才开始变成女人的模样。众人摇了摇头，为这个魔法师感到默哀。
　　【罗穆卢斯的视角】
　　当我醒来的时候，我发现自己并没有被魔王囚禁，甚至可以在相当大的区域里自由活动，只不过我被戴上了一个抑制魔力的项圈，无法使用一点魔法了而已。
　　我在我的屋子里环顾四周，并没有感到这个魔王城有人们说的那么阴森恐怖，不如说，和人类的宫殿也没有什么区别。
　　“感到好奇吗，魔法师。”一旁的魔王突然发话，我惊得一怔，才发现我的屋子边上便是魔王的书房。
　　此时的魔王正在和她的手下一起处理文书，连头都没有抬起来。
　　“啊，额，为什么没有杀了我。”我平静的问道。
　　“那当然是因为，杀掉你这样的男人实在太可惜了。只要把你变成我的东西不就好了。”
　　“唔，开什么玩笑。”虽然说上去有些自大，但是至今为止那些女性可是没人能让我屈服。
　　“哈哈，很好的自信。我就喜欢摧毁雄性的自信。”魔王挥手示意臣子退下，抬头看着我。
　　我这才第一次和这个魔王对视。
　　和大多数魔族偏向红色的瞳孔不同，魔王的眼睛是紫罗兰色的，平静的如夏日的夜空，看不到一丝波澜，仿佛能够将人吸取殆尽。
　　我别过视线，问道：“为什么魔王城的构造和人类的城堡没有什么区别呢？”
　　“这个嘛。当然是因为我们魔族其实也是人类。”魔王回答了令我震惊的话语。
　　“这，这怎么可能？魔族不是形态各异的嘛。怎么看都和人类沾不上边吧。”
　　“哼。我知道你会这么说。”魔王施展法术，向我展现了魔王城地下深处的一处房间。
　　“这是诅咒了整个魔界的魔界水晶，无法用任何方式摧毁它。它的存在带来了魔族强大的力量和法术，却夺走了这片土地的富饶并给人们带来各种各样恐怖的外形。只要出生在魔界的生物几乎都被诅咒。只有极少部分人能够保持人类的形象。”居然，是这样的事情吗。
　　“而这部分人保持人类形象的原因便是，他们生来便拥有了更强大的魔法能力，或者说，生来便是被神明庇护的天才。比如，我。当然，即使是这些人，身体也会产生变化的。”魔王突然靠到了我的身边，伸出食指抬起了我的下巴，然后接着说道：“至于我的身体产生了什么变化，你马上就会知道了。”
　　随着魔王的手指向下挥动，我身上的衣服消失瓦解。魔王靠在我的耳边，轻轻的吹了一口气，我的肉棒便不争气的勃起。
　　“嗯哈哈，不错的身体，不过。”魔王身上由法术凝结而成的衣服也消失了，露出了她高挑丰满而充满力量感的身材，和，接近半米的勃起肉棒！！！
　　这，这是什么！！！
　　我被魔王周身溢出的法术逼得跪倒在地，脸部刚好凑在了她的肉棒位置。浓烈的腥臭味熏得我无法思考，甚至加重了我的呼吸。
　　“怎样，被我的肉棒迷惑的无法思考了吧。这个世界没有生物，无论雄性雌性，不拜倒在这根肉棒之下的。”魔王施展了法术，逼迫我为她口交。
　　粗壮的龟头塞满了我整个口腔，几乎一丝一毫也吞不下去。
　　好奇怪，腥臭的气味开始刺激我的头脑，让我完全无法思考，只想侍奉面前的大肉棒。
　　我试探性的伸出舌头和魔王的马眼接吻，向她的马眼里伸出舌头舔舐。
　　魔王发出了满意的赞许声，不知为何给我带来了满足感。
　　好怪！
　　不对！
　　这样下去我会变得奇怪的。
　　然而我的怪异感仅仅一瞬间便被下半身的快感而取代。
　　魔王用她充满力量的玉足踩住了我的肉棒，并轻轻的上下撸动。
　　和我想象中不同，魔王的脚光滑而洁白，在富有肌肉线条的小腿衬托下极大的勾起了我堕落的欲望。
　　“奥西莉亚…”我脑子里闪过了奥西莉亚的笑颜。她应该成功逃出去了吧。
　　“居然还在分心吗？”魔王看我愣神，好不怜悯的抓住我的头，深入了插入的肉棒，直接塞进了我的喉咙。
　　巨大的反胃感几乎要让我呕吐，但是被魔王继续深入的肉棒压下来，又再一次更想呕吐。
　　“对，对就是这样，接着想要呕吐而不成吧。用你的食道小穴好好的夹紧我的肉棒。”魔王抓住我的头，强迫我塞进去更多。
　　明明已经到了极限，魔王的肉棒却仍然有三分之一露在外面，然而她毫不怜悯的继续深入，我不由得发出了痛苦的呜咽声。
　　“很好的表现，魔法师。哦，你叫罗穆卢斯对吧。以后你的名字不重要了，我要叫你宝贝。你真是个宝贝啊，真让人满意的身体。”魔王不知道怎么就高兴起来，开始对我的食道进行抽插。
　　我的食道逐渐习惯了她的肉棒，而意识却已经逐渐模糊，只知道如果侍奉好了口中这根肉棒，说不定会得到什么奖励。
　　于是我努力的伸出舌头舔弄口中的部分，积极的配合她的抽插晃动头部。
　　我想我的表情一定已经坏掉了，因为魔王很满意的伸出手抚摸了我的脸。
　　不知过去了多久，魔王射出了精液，恐怖的射精量一下溢满了我的胃袋，溢出食道使我呕吐出来。
　　魔王拔出了肉棒，一脸淫笑的看着我，说道：“欢迎成为我的东西哦，宝贝。”
　　我正在愣神间，突然感到身体一阵发热，尤其是胸部和下体感到了温暖的感觉。
　　获得状态【开始雌堕】
　　获得状态【扶她化】
　　获得状态【雄性性征明显化】
　　什么？
　　魔王的精液可以让人变成雌性？
　　我微微低头，看着逐渐变得有些夸张的肉棒和已经比奥西莉亚大了不少的胸部，还有明显感到出现的小穴和雌性器官，感到一阵巨大的恶寒和恐惧。
　　但是紧接着我就晕了过去，在晕过去前听到魔王的最后一句话是：
　　“啊，我看你似乎可以和那个女神交谈，为了我们的幸福考虑，你们俩的联系被我暂时频闭了，而且她不会意识到发生了什么的。”赢不了，绝对赢不了，这个恐怖的敌人。
　　我们究竟是作何下策才会选择讨伐这个人啊。
　　第二天我是在被魔王的睡奸中醒来的。
　　魔王似乎并不满意我新出现的小穴，而选择撕裂我的菊穴。
　　巨大的痛楚让我起身，一脸痛苦的看着癫狂着抽插我的魔王。
　　看我醒来，她立刻俯身吻住了我。
　　唇舌相交带来的未知感官让我瞬间放弃了思考，脑子里只有一个想法：
　　“把一切都交给魔王大人就好。尊严、身体、生命还有未来和希望。”
　　我开始主动配合魔王的一切索吻，连下身的痛苦都开始变成快感。
　　我低低的呜咽出声，而魔王似乎感到满意，便加重了禁锢我的力道和抽插的速度，逼得我差点娇喘出声。
　　魔王短暂的放开了汲取灵魂的吻。
　　我迷离的看着魔王，粗重的喘着气，说出了堕落的宣言：“好，好厉害，请，请给我更多。”并伸出双手乞求魔王的拥抱。
　　魔王见状大笑出声，然后如我所愿的搂住了我。
　　我呜咽着接受魔王的抽插，不知被魔王灌注了多少次，只知道最后一次结束时，我已经倒在一小片水洼之中了。
　　我想女孩一样失禁，无论是肉棒还是小穴都在不停的流水，而魔王的精液更是覆盖着我的全身，直到给我带来不可返回的变化。
　　性别变化：由男性变为扶她血脉种族变化：由人类变为魅魔化人类获得状态【无脑的雌堕】
　　获得状态【肉欲的奴隶】
　　获得身份【魔王的奴隶】
　　哈哈，哈哈，哈哈。
　　我不知道该作何思考，只知道一切都回不去了。
　　看着小腹上象征魔王奴隶的淫纹，我居然满足的笑了出来，渴求魔王再来一次。
　　到了第三天，我的小穴终于可以容纳魔王的肉棒了。
　　我毫不在意一切的发出了母猪的淫叫声，渴求魔王在我的体内播种，高呼主人主人，用尽一切手段向她献媚。
　　魔王满足了我，将浓厚的精液射进了我新生的子宫。
　　为了感激魔王大人的恩赐，我跪在地上虔诚的亲吻了魔王大人的玉足，惹得魔王大人一阵大笑。
　　“那个看上去不可摧毁的魔法师，现在已经变成我脚下无脑的淫肉了。可喜可贺，可喜可贺。”
　　主人的后代在我的体内成长起来，魔族的生育速度很快，三个月后我就会成为母亲。
　　看着我一天天大起来的肚子，明明自己知道不可以却依然淫荡的索求魔王的插入。
　　“将要出世的魔族储君，要是知道他的母亲如此淫荡，连怀孕期间都要向我索取，你觉得他会怎么想呢？”
　　“欸？我才不管呢，那不是主人大人让我变成这样的吗。这一切都要主人大人负责啊。”
　　就这样，在每天沉溺在肉欲的性爱中，我为魔王大人诞下了一个扶她储君，被我们命名为蒂斯普瑞图斯，意为绝望。人类的绝望。哈哈哈。
　　人类最强的天才魔法师，甘愿堕落为魔王哺育后代，怎么不算是人类的绝望呢。
　　哈哈，呜呜呜呜。
　　为什么，为什么会变成这样呢。
　　我的理智已经快要消失了。
　　身体的快感裹胁着思考能力，逐渐消失在了身体的最深处。
　　在我愣神的时候，魔王突然吻住了我，然后说道：“所以呢，孩子他爸，是不是也让我有个当母亲的机会，用你这根我亲自养育出来的扶她大肉棒？”望着面前带着张扬面孔的女性。
　　我放弃了最后的思考，回吻了回去，在她压制我的体位下，插入了她的身体。
　　魔王的小穴有如活物，像是千百根触手轻轻按摩着深入的肉棒。
　　两米二的魔王阴道想必也十分深厚。
　　我已经膨胀到夸张的35厘米肉棒也不过堪堪触到她的子宫颈。
　　看着魔王游刃有余的表情，我更加感到无法赢过这个女人。
　　她加大了抽插的力度，似乎试图让我的马眼与她的子宫颈亲吻，而巨大的快感冲击着我所有的防线，然后轻易的将他们一扫而空，直到我射出了代表彻底失败的精液。
　　在雄性、雌性、魔法师甚至作为生物的领域，我都完完全全的败给了眼前的主人。我未来的全部意义，就只剩下侍奉这位主人了。
　　幸运的是，魔王大人和我并不满意地性爱最终怀孕了。
　　似乎即使不满意，我也贡献了身为雄性的极限，终于勉强让魔王大人有了孕育我后代的资格。
　　然而魔王大人顶着孕肚，一脸正色的看着我说：“我将封印你全部的和我成为眷属的痕迹，抹去这段记忆，然后，我需要你，向人类的帝国传达我真正的意图。”魔王大人拿出了一卷书文。
　　我努力试图恢复往日精明的大脑，然后低着头谦卑的听着主人的命令。
　　“代表魔界鹰派的四天王已经被你们击败，而我虽然拥有力量却不忍心看到已经遭受着成为异形痛苦的国民再经历痛苦了。如果我们能和人类的国度停战并且相互通商，我想和平可以到来。至于魔族的繁衍问题。这点也请他们放心。我可以以我的尊严起誓，不会再像之前的四天王的举动一样掳掠人类的男性。不如说，魔族为了自身的安危，大部分的人类男性并不足以担当魔族繁衍的重任。”我郑重的点了点头，然而她继续说了下去“这点只有你能做到。你必然是整个人类上层未来的种马乃至实际的统治者，而你也已经是我的奴隶妻子、奴隶夫婿，不管怎么说也是我的人了。只要人类和我们的和平能够建立，你便是维护脆弱和平的那个纽带。”这点真的没问题吗？
　　只是因为性那些高位的女子就会将权势让给我吗？
　　“你可能会疑惑，政治怎么会这么简单。实际上并不是你会实际掌权，而是你作为稀缺的资源，一个商品，为了共享你的价值，整个利益集团都会让步，达成一种微妙的和平，因为但凡有一方动了歪心思，其他的各个派系便会群起而攻之，并且你，也有足够的能力保证你不被其中的任何一个派系简单的杀死。而实际上，你也不会被杀死，因为你实在太过重要了。这种微妙的平衡就能保证和平，以及你会拥有一些无上的权力，尽管，可能不会是实际的统治者，但是你一定风光无量。”
　　好可悲的未来啊，能拒绝吗，我不如宁愿做你一个人的性奴隶了。
　　看着我眼中的犹豫，魔王大人并没有给我拒绝的机会，而是直接封印了我和她作为眷属的痕迹，巨大的淫纹变成了一个米粒大小的朱砂痣，而我和她这段时间的记忆也被篡改成了简单的我战败后，魔王交代了她的苦心，希望我将这卷文书带给人类的国家。
　　本该如此的。
　　然而魔王的记忆修改催眠和姐姐以及玛丽亚的催眠冲突，让我拥有了所有的催眠记忆以及催眠抗性。
　　原来我早就已经变得无比肮脏了，早就没有资格站在奥西莉亚身边了。
　　哈哈哈哈。
　　不过，不论是为了魔王，我的主人也好，还真的是因为为了人类的和平，我也必须把这卷文书传达到陛下那里。
　　【苏法视角】
　　本被宣布死亡的帝国大法师罗穆卢斯神奇的出现在了我的大殿上，并且向我传达了魔王的本意。
　　作为统治者我自然希望和平的到来，但是国内原生的对外族的排斥却带来了巨大的问题。
　　尤其是这位大法师，人族的骄傲，几乎所有女性的梦中情人向我和他的母亲及姐姐坦白了自己和魔王荒唐的事情之后，也许大家得知这件事情后会更加排斥也不一定。
　　当然他也坦白了自己为什么被魔王消除记忆后还能记得一切的原因，惹得亥该布里亚公爵二人尴尬的别开了视线。
　　但是一同参加会议的洛帝国贤者魏妙菱给出了一个答案：“这个和平是魔王恩赐的，人类无法与魔王对抗。如果把这点略微说明一下，那么人民都会减少不理解的。至于到底能不能打败魔王，那是别的事情。”
　　这次的会议，几乎所有与罗穆卢斯有关的人士都参加了，除了那位勇者奥西莉亚。
　　除了亥该布里亚公爵府二人、贤者和圣战士，还有精灵女王和代表卡西利亚国王参会的卡西利亚王后丽菲雅。
　　甚至那位埃利亚小姐，作为被新雇佣的帝国禁卫军的弓箭教官，都因为有点关系被叫上了。
　　“是这个道理。用魔王的话说，因为我的存在可以达成微妙的和平，只要，奉献出我的身体就好。如果真的是这样的话。”罗穆卢斯显然成长了不少，放弃了他那个一夫一妻的愚蠢幻想。
　　往简单里讲有道理，往复杂里讲，不好说。
　　至少人民的想法难以调和。
　　也许舆论可以慢慢引导，但是那些在对抗魔族中牺牲了亲人的人民至少不会那么容易理解和赞同。
　　但是无论如何，立刻和平就可以减少未来的伤亡，至少先停下火再说。
　　其他的细节可以和魔王再谈。
　　其实和平的最大条件反而是双方势均力敌。
　　毕竟那个魔王再强，统领的也只是一个不那么强大的魔界，与占据大陆三分之二领地的人类抗衡，也并不容易。
　　我选择同意了魔王的和平，但是要求继续复议和平。
　　在会议的最后，罗穆卢斯站起来，面无表情的说道：“这件事请暂时瞒着奥西莉亚，我想最后再陪陪奥西莉亚，以后，就没有机会了。”
　　行吧，随他去吧。啊，啊咧，那个男孩眼里的光，消失了。我们真的，做了正确的事情吗？

第12章 第二次魔界逆寝取之旅
　　【罗穆卢斯视角】
　　“呜，呜呜呜，你，你没事吗，罗穆卢斯大人！！！呜哇哇哇哇！！！”刚见到奥西莉亚，我就被奥西莉亚的头槌攻击撞了一下。
　　我抱着她的头，低声安慰着她。
　　好一会，这孩子终于止住哭泣和抽噎，看着我说：“魔王没有把你怎么样吧？身体呢，身体有没有受伤？”
　　“没事的，奥西莉亚，没事的。人类和魔族也会迎来和平的。已经不用再战斗了。”我看着奥西莉亚，告诉她这几个月魔王将我恢复的很好，然后正打算向她开口说接下来几天好好陪陪她时，她却露出了严肃的表情。
　　“绝对不行。”奥西莉亚看着我说。
　　“如果不把魔族击败了，总有一天她们纠集了更强的力量会将我们再次击败了。这几个月我发了疯似的训练，终于成长到了一个合格的勇者该有的水准。勇者小队的大家也一样，本来是为了给你报仇的，现在你回来了，我们更有机会击败魔王了。”
　　不，不可能的。
　　勇者小队的大家属性面板已经到了极限了。
　　无论再怎么练习，在主人大人面前依然是蝼蚁一般。
　　啊，我，我为什么会有这种想法？
　　“所以再来一次好吗，这次一定能够击败魔王的。”
　　“冷静点啊，奥西莉亚。”我拉住马上就要去找勇者小队各位的奥西莉亚，试着再次劝说她，可是终究没有劝住。
　　于是“哈？开什么玩笑？已经获得了和平，还要再去以身试险吗？本来不过是不得不再次挑战才进行的训练，现在已经没有必要了吧？”艾什莉毫不客气的拒绝了奥西莉亚的邀请。
　　“勇者阁下，我也这样觉得。我们已经没有战斗的理由了。魔王似乎并不是无法沟通的对象，人类和魔族的和平是可以做到的。”魏妙菱也委婉的拒绝了奥西莉亚。
　　“唔，莉亚亲我也这么想哦。而且，我本来也很怕麻烦的。”即使最和奥西莉亚亲近的埃利亚都拒绝了吗。
　　她们三人的拒绝在我意料之中，然后奥西莉亚转向我，说道：“罗穆卢斯大人呢？也要劝我吗？即使你不愿意去，我一个人，也要击败魔王。”这怎么行，“我不想，再尝到一次失去你的痛苦了，一点可能性都不想有。你永远无法想象，你交出超位魔法让我们离开的时候，我有多么绝望。”这，这就有点。
　　“魔王活着一天，就依然有一天的风险。如果你们都不愿意的话，就由我一人去击溃魔王吧！”奥西莉亚，拿起行囊，就准备向魔界出发。
　　不行，绝对不行，奥西莉亚会死的。我和三人打了个招呼，然后冲了出去追上了奥西莉亚。
　　“我陪你去。如果你一定要去的话。”我拉住奥西莉亚的手，看着奥西莉亚的眼睛，心里涌上复杂的情感。至少，至少把奥西莉亚保护住吧。
　　我和奥西莉亚再一次踏入了魔界。
　　然而，仅仅这一瞬间，异样的感觉就浮上心头。
　　果然，脑内传来了魔王的声音：“宝贝，你为什么又踏足了魔界，是来找我的吗？啊，和勇者一起吗？是要叛变你亲爱的主人吗？”魔王的声音不温不火，却激起了我骨子里的恐惧。
　　我强撑着站住，然后在心里回复道：“不，没，没有，主人。我，我想拦住奥西莉亚的，但是她，她，她，”我不知道怎么组织语言解释。
　　魔王在几日之前就已经和陛下会谈过，自然是知道我的记忆并没有被消除成功。
　　她之前找过我，嘱咐我如果再次踏足魔界，只能是我一人前来，要是和勇者一起，便视同对她叛乱。
　　那样的话，作为我的主人，她可以轻易的抹杀我。
　　在拦不住奥西莉亚的时候，我当时为了保护奥西莉亚，遗忘了这件事情。
　　如今为了保护奥西莉亚的性命，我必须卑躬屈膝的向魔王乞求怜悯。
　　“啊，啊，麻烦的勇者啊。真是。和我做个游戏吧。如果你好好听话，让我找点乐子，我就原谅你这次冒犯。”魔王说出了令我感到胆寒的话语，但我只能听从她的命令。
　　“魔界的城市如今你们也可以进入了，我命令你瞒住勇者，在你每个前往的城市里，向魔族卖淫。”
　　什么？我看了一眼担心我状态的奥西莉亚，想了想，表示了同意。然而魔王在这之后，还为我准备了一份大礼。
　　“走吧，奥西莉亚，现在已经是和平时间了。我们可以装成游客住进魔界的城市里了。”
　　“欸？真的吗？我也想看看魔界的城市和我们的有什么不同呢！走吧走吧！”奥西莉亚毫无多想的赞同了我的建议。
　　我盯着前面不再无忧无虑的少女，顿时五味杂陈。
　　【魔王视角】
　　“拉斐尔，你不是一直对我的宝贝很有好感吗。”我翘着二郎腿坐在御座上，突然向一旁的姐姐搭话。
　　拉斐尔是魅魔族的首领，也是我同母异父的姐姐。
　　在我统一魔族的过程中，她出了不少力。
　　“欸？你又有什么坏心眼要做？”拉斐尔听到我提到的人，立刻飘到了我的面前。
　　“五日之后，他和勇者应该会到达柯林斯城，你在那里把我的宝贝传送到魔界的随便什么地方，让那个该死的勇者调转目标。至于传到哪去有乐子，你说的算。当然，不要暴露我的名号。”
　　“欸？这么客气啊。那那个勇者呢？不用直接杀掉吗？”
　　“那多没意思啊。要让这只小老鼠好好的在被玩坏前取悦我们。”我是只坏猫。
　　“好好好，可怕的女人。”拉斐尔离开了魔王殿。我看着她离开的方向，微微笑了起来。好好给我找点乐子啊，我的宝贝。
　　【罗穆卢斯视角】
　　我们在傍晚抵达了一个几千人口的城镇，趁着奥西莉亚说要去城里转转的契机，我按照魔王的要求脱光衣服，只穿着裸体兜帽，前往了城镇之中。
　　我暴露的衣服一到这里，以至于所有的居民立刻就明白了我男娼的身份，纷纷围拢过来要求购买我的性爱。
　　“一，一次一枚铜板。”我按照魔王大人教的要价。我知道，这是最低贱娼妓的价格。
　　“这么便宜？这么好的男娼，不会是有病吧？”周围人听到我的报价，都怀疑的不敢上前。
　　“没，没有问题的。你们看。”我展示了我医生的天职，然后说道，“人家，是淫荡的男孩子，求各位的黑逼满足我吧。”好恶心好恶心。
　　闻言的居民不再客气，在我身边丢下铜板，然后骑在了我的跨上脸上，拥挤的索取我的肉棒。
　　贫民的污秽污染了我的身体，也污染了我的内心。
　　她们恶心的话语和身体，攻击着我本已崩溃的心理防线。
　　其结果便是。
　　“啊，啊，好厉害，请再多多的侮辱我吧，我是受虐公狗！！好厉害，大家的小穴！！！好厉害。嫖资什么的根本不重要，给我小穴，给我小穴就好了！！！”我选择彻底放弃一切思考，沉溺在性爱之中。
　　紧的送的，脏的干净的，香的臭的，只要是小穴，我都来者不拒。
　　不知过去了多久，远方的天空已经露出了微微的亮光，而我终于清理了肮脏的身体，拖着沉重的步伐回到旅店。
　　我的身体可以被清理，那我的心灵呢。
　　昨夜光铜板就已经有五十二枚，算上白嫖的想必有一百多人。
　　今天我们就要前往下一个城市了，而魔王的要求是让我去那里的妓院注册。
　　魔族的妓院似乎是连锁的，大型城市都会有真正意义上的妓院，当我注册完之后，我到每个城市都可以住进妓院里卖淫。
　　魔界的男娼地位大多很高，类似于前世的明星，只有非常优秀的雄性个体才有资格担任。
　　奥西莉亚似乎说了些什么计划，要干的事情，我点点头敷衍她，满脑子期待着今晚的援交。
　　是的，期待。
　　被女人强暴像便器一样凌辱实在太棒了。
　　我听到路人有在交流城市的什么地方来了一个旅行的高级男娼，几乎是送福利一般的免费操人，不由得将兜帽遮得更低。
　　“欸？男娼？太不知廉耻了吧。”奥西莉亚听到她们的讨论，脸红到。
　　“是啊是啊。”我心虚的附和道。
　　魔界南疆的大都市：路西法尼亚，以魔王的名字命名，拥有近五万的人口。这便是我们第二个来到的城市。
　　正当我想要和昨天一样溜走去妓院注册的时候，奥西莉亚突然过来挽住我，说：“走吧。说好的，陪我去城里的商街转转。”我才反应过来，奥西莉亚昨晚一人转圈特别没意思，早早回到旅店后敲我门发现没人回应，以为我已经睡了，所以很不尽兴。
　　于是她今天要求我必须陪着她观光商业街。
　　看着地图发现妓院就坐落在商街之中，我便答应下来，盘算着如何脱身。
　　我和奥西莉亚在商街上闲逛，逐渐走到了妓院的不远处。
　　我看着奥西莉亚高兴的模样，居然已经毫无负担的可以扯出谎来溜走。
　　在奥西莉亚的身边，如果她回头，就会发现，自己心中高洁的未婚夫，正全裸的被妓院的工作人员检查，然后注册成为一名魔界的男娼。
　　我警惕的用余光看着门外的奥西莉亚，工作人员似乎发现了什么，反而更加恶趣味的让我的身体暴露给街道的对面，引得路人频频侧目。
　　“求求你们，至少，至少不要让她看见。”
　　“哎呀，知道你是被魔王大人命令过来的。人类的大魔法师大人。你会是我们连锁妓院未来的招牌。只有最优质的客户才能见到你，如何？”
　　“不，”我闭上眼，彻底放弃了一切尊严，选择顺从自己的欲望。
　　“什么人我都接待，别人不接待的我接待，最难缠的我接待，我要做最低贱的男娼。”
　　对面被我的言辞惊讶到，再三确认我的话语后，还是为了我的安全考虑给我注册成了普通的男娼。
　　他说，如果是最低级的男娼，连生命都无法保证的。
　　其实无法保证就无法保证吧，无所谓的，哈哈哈哈哈。
　　在一旁听说了我的事情的一名嫖客点名立刻要我上班，她给我带上了一个魔法的肛塞，一旦她呼唤我，肛塞就会震动，我就必须立刻去找到她。
　　她要我和奥西莉亚约会，但是一旦她鸣响肛塞，我就要立刻去为她服务。
　　而地点，她会从我身边走过，清楚的让我看见。
　　我回去找到了奥西莉亚，听着她的建议前往了一家口碑不错的餐厅吃饭，而那位嫖客跟着我们一同进入，在我们点完餐后，在我面前进入了厕所。
　　她立刻鸣响了肛塞，我借口上厕所溜进了厕所里。
　　她逼迫我坐在马桶上，然后坐在我的脸上进行口交，直到她轻微高潮才放我出去。
　　我就顶着凌乱的呼吸和燥热的脸颊回到了奥西莉亚面前，却没注意到脸上沾上了女人的阴毛。
　　“啊咧，为什么头发会沾到嘴上，罗穆卢斯大人，太不小心了吧。”我惊吓的立刻摸了摸嘴，发现了女人的阴毛，惊慌的笑笑掩饰我的恐惧。
　　差一点就穿帮了。
　　之后在吃完饭后，女人再次进入厕所，这次我们在厕所里进行了性爱。
　　我们走出餐馆，女人就在身后不远处跟着我们，有时在人多的地方，她走在我们身边鸣响肛塞，要求我忍耐她的抚摸。
　　就这样直接跟着我们进入了旅馆。
　　旅店的老板本要拦下她，却看到她手上拿着我的名牌。
　　老板一脸复杂的看着我和奥西莉亚，什么话都没有说。
　　回到各自的房间，女人鸣响了肛塞。
　　我打开门，发现她就站在门口。
　　她要求我在奥西莉亚的边上不远处和她做爱，不然就告诉她。
　　我怎么会不答应呢。
　　当面背叛奥西莉亚的奇异快感快把我逼疯了。
　　我顺从的满足女人的要求，进行了疯狂的性爱，之后女人满意地把名牌丢还给了我。
　　我被魔王大人叫了起来，继续前往妓院接客。
　　一个晚上我接待了五组客人，其中四组是三个人，另一组则是七个人。
　　等到我第二天一早收拾身体的时候，感觉自己已经快被女人坐死了。
　　我和奥西莉亚在城内停留了一日，而我也多在奥西莉亚面前背叛了她一天。
　　早上我回到旅馆之后，便和奥西莉亚一同在一楼吃早饭。
　　旅店老板在我出门前要走了我的名牌，要求我和她做爱。
　　我背着正在吃早饭的奥西莉亚，躲在吧台底下为老板口交，直到老板高潮才放过了我；出门到达了魔族的宗教教堂，我被魔王大人要求，去慰问禁欲的修女。
　　在奥西莉亚参观教堂建筑的时候，我却在修女的卧室里伺候了四名修女，而奥西莉亚质问我去哪的时候，我只能苍白的解释说，我是帝国正教的圣人，不能进入异教徒的教堂，神啊，请原谅我，哦，女神会原谅我的，虽然魔王大人依然没有恢复我们之间的通讯；奥西莉亚在下午和我一起坐船观光的时候，却没注意到她沉迷于城市内河景观的时候，我已经和船长做了个爽；之后的夜间时间更不必说，从晚饭结束之后我便和她告别，借口去买一些材料研究，然后一头扎进了妓院里，又接待了数组客人。
　　背叛带来的背德快感将我的大脑击晕，我沉溺在这些快感之中，只盘算着如何更加快乐。至于奥西莉亚，我，我的心里已经没有地方留给她了。
　　终于离开了路西法尼亚，我们连续驱车两天前往了下一座城市，要塞都市柯林斯。然而我们进入城市不久，驻守城市的魔族将领就找了上门。
　　“我是驻守此地的魔将拉斐尔，即使人类和魔族已经和平，这里也不是你们可以进入的地方！如果你们还想活命，就老老实实的退回去。”然而这里是前往魔王城最快的关隘，如果退回去绕路至少要数十日才能到达。
　　奥西莉亚自然不愿意。
　　她鲁莽的亮明了身份，然后向拉斐尔发动了进攻，而拉斐尔冷笑的，将我们二人传送离开了城市。
　　来不及惊异为什么她也会使用无视魔界传送禁止的超位魔法，我抬头望了望四周，便不知道奥西莉亚去了哪里，不，我也不知道，我去了哪里。

第13章 哥布林家族的种马
　　【罗穆卢斯视角】
　　我站起来望了望四周，只见得面前垂下来一对裸足，我抬头看去，正是将我们二人驱逐出柯林斯的魔将拉斐尔。
　　女魔族有一对翅膀和尾巴，正抱着胸一脸微笑的看着我。
　　“重新介绍一下我自己，我是魔界四天王之首，魅魔女王拉斐尔。”什么？
　　四天王！
　　为什么，四天王为什么有五个？
　　“阿拉，好像很震惊呢。四天王有五个不是很正常的事情吗？好了罗穆卢斯弟弟，别纠结这些了，看这个吧。”
　　拉斐尔举起双手，展现了一个巨大的魔法影像。
　　上面是正在呼喊寻找我的奥西莉亚。
　　我盯着她，等待她交待她的目的：“请放心哦，奥西莉亚大人毫无危险，暂时是这样。她正在一个名为尼微德海姆的永恒迷宫中原地打转呢。这是由魔王大人凝聚而来的死亡迷宫，除非她将出口打开，否则绝对不可能突破呢。因此，勇者大人的死活全都交给您了呢，大法师大人。”拉斐尔飞到我的耳边，开始低语道。
　　“魔王大人现在有两个头疼的问题，一个是哥布林的家族奥萨家族因为缺少雄性繁殖后代而公开反对魔王的停战政策，一个是兽人种族公然无视着和人类的合约，依然在包括人类在内的各个种族中掠夺雄性个体。魔王大人希望您展现自己的用处，用一切手段解决这两个问题。相信罗穆卢斯大人一定不会让魔王大人失望的吧。哦，让魔王大人失望的家伙下场可都很惨哦，你也不希望被魔王大人抽干灵魂和法术之后被当作标本一样摆放在魔族的大厅吧。”
　　我有些感到厌恶的动了一下，拉斐尔耳边的低语有些令我难受。
　　然而拉斐尔却含住了我的耳垂，然后继续说道：“只要您解决了这两个问题，魔王大人不仅会给您赏赐，还会把奥西莉亚阁下放出迷宫和你会合哦。记住了魔王大人说的是用任何手段，所以强大的罗穆卢斯大人只需要稍稍使用魔法，就能将他们全灭吧。不会说，罗穆卢斯大人会选择自己去作为这两个种族的繁衍种马，然后解决这些问题吧。”
　　拉斐尔充满诱惑的话语让我不得不思考后两种方案。
　　如果确实这么做的话，也几乎表明了我完全的输给了欲望，所谓的拯救奥西莉亚不过是我摇摇欲坠的遮羞布。
　　然而，结果很显然了，这就是事实。
　　我已经是个无可救药的抖M了。
　　我颤抖的接下了任务，独自前往了奥萨家族的城堡。
　　【奥西莉亚视角】
　　和罗穆卢斯大人被那个拉斐尔分开，已经过去数日了，我一直在这个迷宫一样的地方打转。
　　所有的魔法、物理攻击都无法撼动迷宫分毫。
　　幸运的是，整个迷宫是一个巨大的森林，至少水和食物都还够用。
　　我必须找到出去的方法，然后找到罗穆卢斯大人，我这么想着，然后准备找出走出迷宫的方法。
　　我昨天做了一个梦，梦见了罗穆卢斯大人在我面前被各种女人强上，那些女人一个个的身材火辣性感，完全掌控了罗穆卢斯大人的心灵和身体，而我却只能跪在一旁啜泣。
　　巨大的空虚和悲伤感几乎将我吞没，我只能抱住自己安慰自己这样的事情不会发生。
　　【罗穆卢斯视角】
　　“啊，啊咧？这就是哥布林？”和书籍中记载的完全不同，我面前的哥布林更像是绿色皮肤的小萝莉。
　　“喂，小哥，怎么了。”面前的哥布林向我搭话，小巧的脸上显示着不耐烦。
　　“啊，额，我是魔王大人派来解决奥萨家族延续问题的罗穆卢斯。如你们所见，我是个人类，是来给你们当种马的。”哈哈哈，说出来了，已经，没有任何羞耻之心了。
　　“啊？你这人类，不会有病吧？居然会有人类愿意自愿去当哥布林的种马。不过无所谓了，我们来者不拒。自己带上枷锁进来吧。”小萝莉丢给我一个魔法枷锁，这会让我的自由被固定在繁育室，直到被所有哥布林榨取干净。
　　我顺从的带上了枷锁，进到了满地白骨的繁育室。
　　这些白骨都是数百年来被奥萨家族掳掠过来的雄性，如今轮到我将要死在这里了吗。
　　我顿时对我的选择产生了后悔，可是带上了魔法枷锁之后，我是绝对不可能自己逃脱的了。
　　几个哥布林小萝莉把我固定在地上，如同板凳一样将我的肉棒显露出来，然后将我的四肢固定在地上。
　　第一个小萝莉进来给我涂上了明显带有媚药作用的润滑油，然后不由分说的坐了上来。
　　在和这些哥布林做爱之前，我一直好奇为什么被哥布林抓住比被任何其他种族抓住都要可怕的多，现在我大致明白了。
　　即使早已接近人形，但是骨子里的哥布林基因给予了她们强力的性持续力。
　　一屋子三四十个哥布林萝莉，完全的围绕着我的肉棒，不允许我有任何的休息，然后她们却可以一轮接一轮的索取我的肉棒，直到我射精再更换下一个。
　　就这样不停的车轮战，不停的车轮战，她们连休息和进食都不太需要，或者简单的可以在做爱中完成。
　　我便这样被轮奸着过去了三四天，期间每只哥布林至少和我做了十次以上。
　　其中有的个体已经繁衍出了第一胎后代，而这些后代也很快成长到能够进行性爱的大小，加入了性爱的队伍。
　　我被更换了姿势躺在地上，只露出肉棒被她们强暴。
　　十五天过去之后，哥布林已从开始的四十只左右，暴涨到现在的二百多只，而我已经被彻底玩坏，发不出一点声音了。
　　这些拥有更高智能的哥布林却依然有着漠视外族苗床或者种马生死的秉性，看着要死的我，也并没有丝毫的怜悯。
　　“喂？要不算了吧，他不是魔王大人的人吗？”
　　“啧，难得来一个种马，不知道下回得什么时候才能逮到一个。”
　　哥布林似乎已经不会再生产雄性个体，因此我的后代也全部是女孩。她们边叫着爸爸爷爷，边强暴着我，然后生下乱伦的下一代。
　　“算了，你说得对，别让他跑了。施加一个淫堕诅咒吧。”
　　不行啊！
　　只有那个绝对不行！
　　被哥布林施加了淫堕诅咒的人，会将生命力换成精子射出，然后在数日内就会死亡，而且除非成为魅魔的眷属，无法可解。
　　我挣扎着想要拒绝，却只是无力的动了动手。
　　我眼睁睁的看着自己的右臀被刻上的带有诅咒的黑色的骷髅头纹身，心如死灰的等待死亡。
　　据说这个诅咒曾经是雄性哥布林刻在雌性苗床身上的，被刻上淫堕诅咒的雌性会永远的成为为哥布林繁衍的苗床，堕落在快感之中，用生命力去换取胎儿的成长，直到她们在数日后死亡。
　　哥布林使用淫堕诅咒而让男性射出的精子会让象征淫堕诅咒的纹身变得更多，短短几次性爱，我的大腿和手臂，已经覆盖满了黑色的荆棘和骨头状纹身，渗人的露出黑色的不详雾气。
　　然而这时，拉斐尔却出现在了我的面前，面对着奥萨家族的人说道：“这可不太行哦，奥萨家族的人。这个孩子可是魔王大人最喜欢的玩具呢，被你们弄坏了可不行。已经翻了五倍人口了还不满足吗？现在要是再不放弃他的话，就是与魔王大人为敌了？”
　　闻言的奥萨家族众人打了退堂鼓，将我松绑后交给了拉斐尔。
　　拉斐尔把我带到她的某处宫殿，看着无力的摊在她怀里的我，叹了口气说道：“你真的无药可救了啊，抖M先生，居然主动去当哥布林族的种马。现在好了，连淫堕诅咒都被刻上了。”
　　“对不起，我已经没救了，只帮着魔王大人解决了一个问题。不如让我物尽其用，彻底的成为哥布林的东西吧。”
　　“谁说没救了，不是还有我吗？我可说了，你是魔王大人最喜欢的玩具，可不能让你这么轻易的死去的。”
　　啊。拉斐尔是魅魔啊。看着拉斐尔展示出来的腰部花里胡哨的淫纹，我突然理解了一切。
　　“诶呀，这身上全是淫堕纹身啊，小腹是魔王大人的眷属痕迹，啊？怎么左脚踝上还有个精灵族的眷属纹？玩挺花啊孩子？”原来纳西莎那家伙那次欢爱，在我脚踝那里咬了一口是这个原因啊。
　　“看看后背，为什么还有暗黑精灵的眷属纹啊。边上这个是，啊？洛帝国给男奴纹的印章，左臀部是卡拉布里亚王国的。”这些我大概都知道怎么来的。
　　“啧啧，孩子真没救了。”我稍微审视了一下自己，看到自己浑身上下的纹身，确实很符合自己堕落的状态。
　　“还没完呢。右肩上这个梅花图案，仔细看其实是代表你们皇室所有物，那个酸性章，在皮肤上按一下会留下永久的轻微疤痕的；左肩这个是你们家族纹章吧？你们家族出生还有纹这个的传统？啧啧，这么看，我都不知道在哪给你留下眷属痕迹了”这两个我都知道怎么来的。
　　前面这个是陛下在和我做爱时到兴头上给我盖的，要我永远忠于帝国，即使未来不是她的夫婿；而那个家族纹章，大概是某次被姐姐催眠后，身为家族继承人的她，幻想着把我变成家族的性奴盖的吧。
　　这种位置平常不细看是看不到的，所以我今天才知道这些地方被人盖了章，象征我变成了她们的所有物。
　　“决定了，就在左胸口吧。别人都偷偷的下，我可是救了你的命啊，就要下在最明显的地方。”拉斐尔心形的尾巴停在了我的左胸口，没等我阻止，便在那里纹下了红色的翅膀爱心淫纹。
　　“然后，关于我救了你的命这件事情，我是不是可以，收一点报酬呢？”拉斐尔用尾巴缠住我，左手温柔的抚上了我的肉棒，看着我闭上眼睛视死如归的表情，她突然大笑出声。
　　我睁开眼睛看着她，她已经松开了我的身体，只有在我的马眼处，多了一个尿道责的玩具一样的东西。
　　“这是什么？”我想看看这是什么，却发现这东西并没有实体，而且不如说，这东西甚至如果不看到的话，都没有意识到出现了。
　　“啊，这就是我要的报酬。这个东西呢，是我们魅魔族特有的法术，相当于瓶塞。”瓶塞什么的，是什么意思，“你的所有功能都不会受到影响，这东西也只有你和我能看见。至于效果嘛。”拉斐尔勾了勾手指。
　　随着“瓶塞”被拉斐尔拔出来，我的身体瞬间被巨大的快感所击倒，无力的瘫坐在地上，我竭力的低头看发生了什么，却发现我的肉棒如同失禁一样在疯狂的射精，喷射的精液还未落地就消失在虚空之中。
　　不，不仅仅是射精。
　　我能明显的感觉到我的生命力在流逝。
　　但是巨大的快感让我不由得贪恋这种状态，然后更猛烈的向外面喷射由生命力化成的精华，乞求来自拉斐尔的快感。
　　拉斐尔大笑的将瓶塞塞了回去，然后说道：“明白了吧，我救了你，让你成为了我身为高等魅魔光荣的眷属，也成为了，我的，备用食粮。怎么样，公平的交易吧？”哪里公平了，不过是把我的命从哥布林手上变成了你的罢了。
　　似乎是看出我淡淡的不满，拉斐尔解释道：“安心啦，刚才那样的功能不会多用的，只是吸取了那么一点你的生命，感觉就已经超过了一年的觅食量了。这就是被神明保佑的人类吗，女神大人真是不公平。”她坏笑着看着我，顿了顿，接着说道，“这个东西，我想要常用的功能，其实是这个。”我来不及阻止，拉斐尔再次拔出了瓶塞，然后我再次因为快感而瘫软在地，任人宰割。
　　但是这次，我并没有射精，瓶塞化成了戒指一样的形状缠在了我肉棒的根部，阻止了我射精的可能。
　　肉棒因为快感而不停颤抖，身体也因为持续的快感而无法直立，如同野兽一样喘着粗气。
　　我用尽全力试图察觉拉斐尔的目的，只听她缓缓说道：“以后在你和那小女孩约会的时候，我就启动这个功能，看着你拼命忍耐快感还要假装正常的样子，想想不就很有趣吗。”这个恶魔一般的女人！
　　不对，不如说她本来就是恶魔。
　　看着我因为快感造成的缺氧而流淌出的生理眼泪，拉斐尔哈哈大笑的停止了她的小把戏，然后突然正色到：“在你想办法解决兽人的问题之前，我有一个东西要给你。”说着她从异次元乳沟里掏出了一封信。
　　“是你们女皇要魔王陛下转交给你的。”
　　我姑且忽略了中间如何转交的过程，打开了女皇陛下的书信。
　　罗穆卢斯卿，展信佳。
　　朕已通过诸位的报信知晓你在陪那位庶民女子在魔界胡闹，魔王和朕暂时允许你们没有搞出事故的胡闹，至于如何不损害两边利益的收场，朕希望卿自信决断。
　　勇者的天职已不被帝国需要，即使需要也不会交由一个平民，等一个机会她的天职会被转职到其他人的身上，这位庶民只需要过好她的日子就好了。
　　人类的责任无论如何不应当交由庶民。
　　言归正传，朕此封书信是来告知卿未来的重担。
　　卿和魔王繁育出雄性后代的事情已经令各国的高层震惊，不如说卿已经是人类乃至所有种族复兴的希望。
　　朕不清楚卿在魔界又有了多少桃花债，朕在这里只和你宣告你未来在人类世界中的重担。
　　在帝国你需要迎娶包括朕在内的12名贵族女子，并确保她们繁衍出至少一男一女的后代。
　　这其中包括帝国六位公爵的长女、四位军事侯爵的长女，以及一名国教圣女。
　　帝国的宿敌威兹法姆帝国得知了卿的消息之后，以卿迎娶四名该国皇室女子和贵族女子并至少繁衍出一男一女的后代来换取和帝国的和平与交流。
　　这四人包括威兹法姆帝国的长公主、该帝国宰相和大将军——我实在不会拼写威兹法姆语里代表宰相和大将军的词语，姑且这么称呼，的长女，以及这个国家宗教领袖的女儿。
　　至于卿的亲生母亲，虽然帝国因为近百年的人口问题已不再重视伦理，然亲生父母之事依然难以启齿，故卿请依旧以母亲之礼待亥该布里亚公爵。
　　决定不久后归附于帝国的卡西利亚王国要求卿过继该国国王的两位妻子和她们的孩子——其中有一个是男孩，似乎这两个女人和她们的孩子本来就是卿的情债；卡拉布里亚王国要求你迎娶她们的亲王，也就是圣战士艾什莉；帝国西北部的附庸国的涅特兰要求卿迎娶她们的长公主。
　　这是三个国家归附帝国的附带条件。
　　东方的洛帝国，要求卿迎娶贤者魏妙菱和帝国的长公主作为她们派出贤者支援的报酬。
　　此外还有：精灵王国的女王将携其女儿一同下嫁于卿，并且保证精灵国与帝国的友好通商；那位暗精灵的战士艾什莉小姐，似乎也极力要求她作为暗精灵的代表嫁给卿；当然魔王似乎也愿意给卿一个名号，不过她表示，卿才是她的王妃。
　　如果卿在魔界又惹下什么风流债，根据魔王的要求，也请卿一并负责来作为维系和平的必要保证。
　　诸国之和平维系于卿等，朕特封卿为繁育公爵及帝国外交大臣，特批一片皇家领地为卿建立宫舍，容纳卿等后宫。
　　至于那位平民，如果卿愿意施舍名分，朕也绝不阻止，单凭卿内心自决。
　　卿应当清楚，朕在卿身上刻下的皇室印记具有法力效应，使得卿绝无违抗朕命令之可能，然此实为下策。
　　朕甚宠卿，望卿明道理，知局势，履行贵族之责任。
　　各国还会派出贵女若干，作为卿等妾室或女仆，在她们生下孩子之后，如果愿意回国，依然会回到国内嫁娶。
　　此外卿在外游历，应该尽力满足各国之平民交媾愿望，以期为世界回到正轨做出巨大贡献。
　　各国已经商议，认为不再保护卿的性安全是合理的选项，卿等之精华应当是各国人民共享之宝物。
　　我看完了陛下有些傲慢荒唐的信，不知为何并没有起什么波澜，只是淡淡的将它烧毁。
　　我早就知道有些荒唐事情要降到我身上了，兵来将挡吧！
　　只是奥西莉亚的事情，我依然不知道怎么处理。
　　拉斐尔似乎料到似的，开口道：“关于那个勇者女孩，魔王大人倒是有个建议。”
　　我看着拉斐尔示意她说下去。
　　“魔王大人要你和她一同攻入魔王城，然后临阵倒戈，并帮助魔王杀死她。让她在惊诧和不甘中结束生命，一定十分有趣。而，魔王也明白你不会愿意这么做，如果你有其他的想法，魔王说，你可以用自己的身体作为代价去争取。”
　　还真是无情的女人。
　　“我会的，我绝对要保护奥西莉亚的安全，至少。在此之前我先确认一点，你们说好了，只要我再把兽人的问题解决了，你们就会把奥西莉亚放出迷宫的对吧？她现在应该还很安全吧。”
　　“当然，我向你保证他还活着。至于放出来，我也保证，只要你完成了魔王交给你的任务，奥西莉亚就会立刻被放出迷宫。”拉斐尔似笑非笑，我不知道她盘算着什么。
　　过了一会，她又说道：“然后呢，和我分享一下你怎么解决兽人的问题？该不会又要去当兽人的种马吧？”
　　“我想这次应该不用。兽人族的领袖是叫塔希涅·纳维法尔吗？”我问道。
　　“啊，是的，欸？你居然认识兽人的领袖吗？”
　　“是的。我救过她的命。”

第14章 兽人部落
　　“欸？原来是这么回事吗。”拉斐尔抱着我在空中飞向兽人的部落，听完我说完事情的原委回答道。
　　你问我为什么抱着我飞？到底是谁把我玩弄的站不起来的啊。
　　“是的，所以我觉得有机会说服她。”
　　“哼？真的吗？据我所知这位兽人酋长可不是什么正常思路能理解的家伙哦。小心被玩坏哦。好了，差不多到了。我把你放在部落的门口，剩下的交给你自己吧。哦，还有，这些装备我先替你收着。毕竟感觉最后还是会玩的很花，这些装备很贵重吧，被玩坏了就不好了。”我总觉得拉斐尔不怀好意，但是有没有理由拒绝她。
　　于是就默认她拿走了我在魔界的盘缠。
　　反正感觉暂时也用不上。
　　和拉斐尔道别后，我便无视着兽人卫兵色迷迷的目光，请求她们向塔希涅报告来自魔王的使者求见。
　　对方狐疑的看着我，然后大笑道：“人类，自称是魔王的使者，真的是笑掉大牙了。我说啊，你要是贪恋我们兽人的黑洞小穴，就大方承认呗？扯出这样的谎言，真的没什么意思的。每天都有像你这样的异族小奴隶逃跑后因为怀念我们的小穴而自愿重新回到部落，做再也不愿意离开的忠实奴隶，你看，那个努力抖腰满足卫士长的小精灵，就是昨天回来的，已经连续侍奉大家一个晚上了，就这样还是要继续呢。”
　　啊。没办法，解释不通。于是我只好在她们上下其手之前暂时离开兽人营地。我呆在部落外不远的山岗上，俯瞰兽人的部落。
　　这里是兽人族在魔界最大的集聚城市，拥有近十万人口，是一座很典型的要塞都市，正好位于人类、精灵以及曾经的矮人国家四战之地。
　　如今矮人族几乎全部灭亡，这座要塞的敌人也只剩下了人类和精灵。
　　而住在这里的魔族，唯一的雄性来源就是来自这两个临近的国家。
　　兽人每月会派出小股部队袭扰两个种族的边境地区，掳走数十名雄性，然后直到玩坏为止再进行下一轮的掳掠。
　　兽人的生育力量很强，几乎仅次于哥布林，仅仅两三个月就能生出下一胎。
　　而据说被兽人玩弄过的雄性，就再也回不到过去了。
　　因为兽人拥有所有生物中最富有吸力和水分的小穴，能够从肉体和精神上给予雄性难以获得的快感，并在连续多次的性爱中将雄性玩坏。
　　因此人类国家中有着“被兽人玩过的男人，就再也不是人类了”的说法。
　　然而我现在对进入兽人城市的方法一筹莫展。
　　打心底里我是不大相信兽人真能把我玩坏的，但是还是有些惧怕那样的事情，因此还是尽力避免和她们产生身体接触。
　　啊，我居然已经把身体作为通关方法的考虑了吗？
　　这些日子的事情真的让我改变的不像自己了，还是说，这样淫荡的我才是本来的自己？
　　然而正当我苦恼时，身后传来了女人的声音：“啊？这不是救了我命的人类男人吗。怎么送上门来要当我们的按摩棒吗？”有些熟悉的低俗玩笑话让我感到天无绝人之路。
　　于是我站起来，向正从外面带兵回来的塔希涅问好，然后还没来得及解释缘由，就被她富有力量的左手拉到了马上，将我一把抱在怀里。
　　兽人的汗臭和属于女性的雌性味道一时间充斥了我的大脑，巨大的体格差让我时刻沐浴在这样的空气中，几乎闻着这样催淫的味道就要兴奋起来了。
　　我忍住这样不堪的想法，定定神却发现自己犹如娇妻般被塔希涅环保在怀里。
　　感受着后背她兽人的富有力量的腹肌和胸部，感到无比的羞耻。
　　我就这样以这种战利品一样的姿态被塔希涅从城门抱到了城市中心的领主建筑。
　　塔希涅这次本就是带兵掳掠雄性，而我出现在她的怀里，无疑是最显眼却最正常的事情。
　　然而和那些马上就被关到奴隶屋舍里的雄性不同，我被塔希涅公主抱着，带进了她的屋子。
　　富有安全感的怀抱让我有些害羞，甚至产生了要不就在这里当她一辈子性奴也不错的M想法，意识到有多么荒唐的自己又摇摇头把这个想法驱逐出去了。
　　“所以呢，这种事情自然是不可能的。”然而，在我向她交代了我的来意后，她坚定的拒绝犹如一盆凉水，浇灭了我对她的好感。
　　“如果你是为这事而来，那我们没得商量，看在你曾经救过我的份上，我允许你离开兽人城市。但是倘若再次踏入，那么你就将成为性奴。”
　　“真的一点都没得商量嘛？魔王说了，如果你们能够不作为各个种族之间挑起摩擦的存在，魔界以后会优先给兽人族分配雄性的。”
　　“如果我能轻易的去抢到，为什么还需要等待分配呢？”塔希涅的说法很有道理，我一时间不知道如何说服她。
　　“不过，看在是你的份上，我给你一个机会。你来和我做爱，如果你能坚持一分钟不射精，我就答应你，否则，不仅这事没得商量，你自己也要成为我的贴身性奴。”
　　看着她不知深浅心绪的表情，明知是个陷阱，为了奥西莉亚的生命，我还是点了点头。
　　在我点头的一瞬间，塔希涅就撕碎了我的衣服，三两下用阴唇将我的肉棒刺激的勃起，做好了性爱的准备。
　　“哦吼？真是夸张的大小，这下更要拿下你成为我的性奴了。”在我还没有准备好的一瞬间，塔希涅狠狠的坐了下来。
　　三米的兽人族阴道长度超过半米，任何种族的肉棒进入都有如牙签搅大缸，导致兽人女性时刻欲求不满。
　　然而即使如此，兽人族女性具有恐怖吸力的阴道却能最大化最高效的让雄性射精然后迅速沉沦，就如旧时代反过来的性别一样——无数的女性被雄性半兽人上过之后，都宁愿放弃优渥的生活和家庭，去当低贱的侍奉兽人的性奴隶。
　　如今虽然性别变化，但仍然一样。
　　我终于意识到我的敌人有多么恐怖了。
　　仅仅是刚刚插入，一种无上的快乐和射精欲望便冲击了我的大脑，塔希涅富有弹性和力量的肉壁撞击着我阴茎的每一处地方，连不那么敏感的地方都比普通状态下的龟头还要敏感一千倍一万倍。
　　“呜咕！！！”巨大的刺激让我无法忍受的发出了娇喘一样的叫声，而塔希涅似乎很满意我的表现，不给我任何反应时间的，开始了第一下的动腰。
　　人类的阴道已经毫无可比性了。
　　和兽人的阴道比起来，人类女性的阴道简直无比可悲。
　　似乎人类女性阴道唯一的优势，就是能够完全的温暖的包裹我的肉棒，让我感受到一丝可疑的爱意。
　　和魔王大人的对比来说，魔王大人的阴道也十分诱人，但是更多的来自于魔王恐怖的经验以及那魔性的活物一样的阴道壁；我没试过魅魔的阴道，不过似乎书中的描述和魔王阴道的感觉一样，是一种让人沉沦、让人爱上那样的感觉，是用来保证性爱对象永远沉溺而获得摄取能量来源的方式。
　　然而兽人的阴道完全不同。
　　我突然意识到为什么没有任何文献去描述兽人的阴道了。
　　兽人的阴道，和人类性交的唯一感受，就是要彻底摧毁你的理智、思考与大脑，让你成为无法思考、无法离开的肉便器，彻底的沦为顺从的性处理物品。
　　她们用极致的暴力美学宣告了异性在她们眼中不过是可消耗品，因此在各个其他种族眼中严重的会产生摩擦的问题，在她们看来不过是和吃饭喝水一样寻常的事情。
　　她们无法理解一些雄性的消耗品，有什么可珍视的。
　　仅仅是一下的动腰，我便不争气的流出了先走汁，身体各处仿佛都变成了敏感带，无上快感的电流迅速的流在身体的每一处角落。
　　“停，停一下！我，我认输！求你，求你！停下！”我第一次充满恐惧的向性爱对象求饶，得到的却是塔希涅嘲讽的轻笑和代表着必杀的第三次动腰。
　　我射精了，仅仅花了三秒钟。
　　在塔希涅的身下，我犹如暴风雨中的危楼，摇晃着发出难听的声音，然后是被摧毁理智的哭泣。
　　获得效果：兽人性爱成瘾I：效果为每一层该效果视作等级-10，并且屏蔽最近10级所获得的技能点。该效果最高叠加10层。
　　啊哈哈，这样下去，我真的会坏掉的。但是我输了，我已经不可避免的要变成无脑的消耗品了。
　　塔希涅没有给我等待的机会，开始了下一次。又是三秒钟。
　　获得效果：兽人性爱成瘾II不要获得效果：兽人性爱成瘾III获得效果：兽人性爱成瘾IV不要啊！再这样下去，我真的，会坏掉的！！！
　　获得效果：兽人性爱成瘾V…
　　获得效果：兽人性爱成瘾X啊，啊，啊啊，无法，思考，脑子里除了射精，已经，已经，额，啊啊咧？什么？

第15章 目标是一流男娼，优势是火炮口径！
　　【塔希涅视角】
　　看着眼前最为杰出的人类也被我玩成了没有反应的物品，我顿时感到一阵空虚。
　　即使是这样的人类也无法抵抗我的力量，或者说诅咒。
　　身为兽人中最特殊的个体，我显然比一般的兽人更加令雄性感到恐惧。
　　如果是交给一般的兽人，那么这个魔法师可能不会短短一分钟就射了二十次且彻底坏掉，可能他的力量会让他完全习惯兽人的性爱并反过来掌握主动吧。
　　然而我不一样。
　　我身来就拥有【堕落之力】的被动技能，能够极大的加快雄性生物的射精和堕落。
　　我实际上并不是一个传统的、时刻欲求不满兽人，也因此我依靠更强的理智力成为了兽人的领袖。
　　我人生整整25年中，只有过两个男人。
　　这个叫罗穆卢斯的男人，是我第二个男人。
　　在我第一个男人被我一次性爱便无法停止射精迅速脑死亡后，我期待了数年才遇到罗穆卢斯这样的男人，于是我出于试探的心理，借机向他发出了性爱的要求，心想着如果他可以成为我的男人，那我一定有勇气和力量去阻止我的同胞做出野蛮的举动，因为连这样的诅咒都可以战胜，那还有什么无法改变的呢？
　　然而还是不行吗。
　　我叹了口气，准备为男人下葬。
　　【罗穆卢斯视角】
　　获得技能：兽人性爱抗性：注：由于您是魔王的眷属，并被魔王更改了种族，刚才与兽人的性爱已经激活了您作为魔王眷属中血脉中兽人的部分。
　　因此，您和兽人做爱将不再受到异常效果。
　　失去效果：兽人性爱成瘾X血脉种族变更：魅魔化人类半魅魔半兽人化人类这算是，因祸得福吗？
　　我感觉自己逐渐恢复了对身体的支配权，然后，眨了眨失神的眼睛，对上了塔希涅夹杂着惊喜、惊讶、悲伤等等复杂情感的眼睛。
　　“你，你居然醒了？”塔希涅的语气居然带着惊喜。啊，本来我应该像个玩具一样等死吗。
　　“嗯，好像是获得了这样的状态。”我向塔希涅展示了我获得的状态和血脉。
　　“欸，居然是那位魔王大人的眷属吗，难怪能够战胜我的诅咒。”
　　紧接着塔希涅告诉了我她的诅咒，然后向我保证，之后的事情交给她，她一定能够使得族人改变多年以来的习性。
　　原来我这么快恶堕不是因为兽人本身，只是因为塔希涅啊。
　　多少有点安心了。
　　“所以，作为交换，你能在未来成为我的丈夫吗？”塔希涅说出了令我十分震惊的话语，但是看着她虽然极力掩饰，但却依然让人感到无助的眼神，我抿了抿唇，回答道：
　　“您在说什么啊，主人，我不是已经是您的性奴隶了吗？性奴隶怎么有资格成为您的丈夫呢？”看着塔希涅惊喜的眼神，以及手忙脚乱给我盖上的具有魔法效应的从属纹章，我知道，塔希涅一定能够妥善的改变兽人族千百年来的陋习。
　　“是啊，你已经是我的性奴隶了，所以乖乖被我绑好。”我知道，塔希涅盖上的，其实是她一直期盼着有机会送出的眷属纹章，而并不是什么奴隶纹章。
　　然而我还是顺从的装成奴隶的样子，说道：“请，请对我温柔一点，主人大人。”得到的却是塔希涅更疯狂的举动，她把我的手和脚固定这拴在了他的身上，然后让我的肉棒插进了她紧致的小穴里，然后拿上武器和盾牌，就这样走出了城池。
　　啊，我看过这个记载。
　　古代的雄性兽人首领，会插入某个种族的高地位雌性然后将她们绑在身上，作为盔甲一样的存在，从生理和心理上逼迫着这个雌性的种族失去抵抗希望：被兽人肉棒破坏了精神的雌性的淫乱和族人不愿伤及她的顾虑心理，会使得这个种族迅速放弃抵抗，使雌性成为苗床而雄性成为奴隶或被杀死。
　　今天性别虽然发生了变化，但我却成为了这样的存在。
　　不过虽然是这个姿势，谁听谁的话还不一定呢。
　　获得技能：兽人血脉阴茎强化。
　　我的肉棒如今在全盛期已经超越了一个兽人的肉棒大小，即使现在去和魔王大人拼刺刀也毫不逊色。
　　感到体内突然胀大的异物感，塔希涅刚刚走起来的身体突然一顿。
　　我没安好心的问到她：“怎么了，主人大人，难道被区区人类奴隶的肉棒吓到了？”
　　“哈哈，怎么可能。”塔希涅没什么底气的反驳道，然后努力装作正常的行走。
　　然而我不会给她这个机会，在她努力保持镇定的同时我开始耸动自己的腰部。
　　塔希涅终于停下脚步，掉头回到了屋内。
　　那天，兽人部落的一些居民们，看到自己的酋长身上绑着一个人类男性出门，两人都是赤身裸体，但是刚刚出门，酋长大人就一瘸一拐的回到了屋子里。
　　紧接着屋内就传来了一晚上的，来自酋长大人野兽一般的呻吟声。
　　“喔喔，喔喔，要被人类的肉棒操的天翻地覆了，要去了，又要去了！！！”只有塔希涅一半身高一半宽度的我却拥有着一根足以让她欲仙欲死的巨大肉棒，今天下午情形逆转之后，她已经被我压在身下高潮了数次。
　　“啊？不是以力量闻名的兽人吗？怎么被人类压制在身下啊。”
　　“对不起！是我太狂妄了！赢不了！！怎么都赢不了这根大肉棒啊！！！要坏掉了，要坏掉了！！！又要去了！！！！，去了！！！！”塔希涅的话语已经没什么理智成分了，看着她近乎虚脱的模样，我终于放过了她。
　　从现在起我逐渐觉醒了力量，接下来，那些曾经支配我的女人就要一个个的尝尝我的巨龙然后被我好好的调教成我的形状了。
　　我这一切真的还是为了奥西莉亚吗？还是说，只是为了自己的娱乐？
　　我刚刚因为兽人化的肉棒而沾沾自喜，便发现人类的身材不能够长时间支撑这样半米多长的肉棒。
　　今天的四个小时几乎把我的魔力榨干。
　　如果想要更持久一些，显然我需要平衡兽人力量带来的阴茎大小变化和肉体力量。
　　不过就算如此，我也有一张足够在床上彻底让女人臣服的本钱了。
　　我至今为止一直被雌性支配，如今轮到我的反攻了。
　　然而我所有的美好幻想，都在获得了塔希涅的承诺后走出兽人部落的一瞬间而停止。
　　因为阴魂不散的拉斐尔趁我没有任何衣服和魔力的时候给我带上了禁魔项圈。
　　“我觉得你现在应该给她说明下你们在哪里汇合，不然一会就没机会了。”这是拉斐尔见到我后说的第一句话。
　　她让我和奥西莉亚说明在魔王城附近汇合，魔王说，无论最后我做出什么选择，至少要让奥西莉亚看到这一路上到魔王城的景象。
　　“先恭喜你获得了血脉的力量，等你足够支配这份力量的时候，期待你在床上将我折磨的欲仙欲死的时候。”拉斐尔的恭喜不似假话，但是又带着一丝明显的嘲讽。
　　“如你所见，这是一个禁魔项圈，它禁止了你所有的能力和技能，将你变成了一个只有一级和更强肉体力量的人类男性——很符合这个世界男性人类的常态不是吗？接下来我需要你给我找点乐子了。”
　　我所有的面板都被禁魔项圈锁上，几乎所有数值都变成了0，技能也全部上锁，只有肉体力量的数值还算正常。
　　项圈的形态慢慢消散，变成了脖子上一条闪电状的纹身，只有拉斐尔取出的时候我的一切才会恢复正常。
　　我丝毫不关心接下来羞辱我的内容，我现在只关心一件事。
　　“奥西莉亚呢？说好的放她自由呢？在哪里呢？”
　　“啊，奥西莉亚自然已经放出来了，不过她现在正在整个魔界最远离魔王城的地方。按照勇者妹妹的脚力，她应该需要一年才能到达魔王城哦。至于我们，明天就可以返回魔王城。或者使用超位魔法立刻转移。不过一旦回到魔王城里，可就没有人再会给你生活用品哦。所以生活用品、盘缠，无论你想做什么都随便，但是必须靠你自己去赚钱了。”
　　“什么意思？我的行李呢？还给我？”我愤怒的向拉斐尔要求我的东西，看样子我是中计了。
　　她们确实遵守了承诺，可是这一切本就是调虎离山之计。
　　“等到时机到了的时候自然会还给你，不过现在你需要的，只有这个。”拉斐尔从异次元胸沟里扯出我的男娼身份牌，然后挂在了我的脖子上。
　　“啊，这个披风也给你。”披风堪堪遮住了我的膝盖，是个人都能看出来披风里面什么都没有穿。
　　“你也知道，超位魔法是不能把人从看不见的地方转移过来的，因此如果你还想见到你的小女友，你就必须在魔王城里等她，至于在这一年里你怎么生活，那是你的事情。还有，这个禁魔项圈还能阻止你离开魔界，一旦离开你就会立刻爆体而亡。”
　　“你这家伙！”我愤怒的想要扑向拉斐尔，她却轻盈的飞到空中躲开。曾经在我眼里稀疏平常的速度如今变得如风一样快速。
　　“哎呀，真是失礼呢。我改主意了。从这里前往魔王城还有三天的脚程，你就从这里开始自生自灭吧。”说着拉斐尔真的头也不回的走了，留着我在原地不知所措。
　　【奥西莉亚视角】
　　迷宫神奇的打开了出口，我从出口出来，却发现自己在一个完全陌生的地方。
　　我漫无目的的走了数个小时，终于找到了一个魔族的路人，才知道我被那个魔将转移到了魔界离魔王城最远的地方。
　　从这里前往魔王城，无论我用多块的方式，至少都需要半年。
　　我沉默了，但是比起现在更重要的事情，我想知道罗穆卢斯大人是否安好。
　　于是我询问了那个走出迷宫之后承诺我回答一个问题的石雕：“罗穆卢斯大人在哪里？”
　　石雕发出有些熟悉但又十分陌生的语气声音：“罗穆卢斯，那位人族的大法师依然健在，并且正在向魔王城行进。”
　　我稍稍松了一口气，看来罗穆卢斯大人依然健在，而且依然在为我们的事业而奋斗。我也要抓紧了。我阔别了石像，开始向王都进军。
　　【罗穆卢斯视角】
　　拉斐尔将我丢在了一个荒无人烟的小道之上，我至少顺着她留下的地图走了三四个小时之后才走到最近的大路上。
　　幸运的是，我刚到达大路上，就遇到了一支商队，不幸的是，这只商队是奴隶商人。
　　“哦呀哦呀，那边的人类小哥，怎么了，需要帮助吗？”一个满脸鳞片的红发中年阿姨向我搭话，她手执皮鞭，显然她是这队商人的老大。
　　从外表看，一定是不逊色于艾什莉的抖S，而且如果我真的接受了她的帮助，估计我离被当成奴隶发卖也就不远了。
　　然而已经赤脚走了几个小时的我已经无法继续忍耐了，我必须找到人带我去到魔王城。
　　于是我只能选择与其搭话：“额，我要是接受了你的帮助了，是不是就要变成奴隶了？”
　　“啊哈哈哈哈，那，那倒不会，不过你这样的身材，我倒是很希望你能成为我的奴隶，把你卖掉了，一定能让我立刻成为魔王城里最富有的商人吧。”阿姨笑着打开了折扇，一双风韵犹存的媚眼从扇面后瞟着我。
　　“所以呢，你为什么会出现在魔界，不会真是哪个商队逃跑的奴隶吧。”
　　“啊，实际上。”我掏出了那张属于男娼的身份卡。
　　“我是一个男娼，然后本来一名嫖客说好要带我去魔王城作为嫖资的支付，结果她因为半路要求我额外做一些我无法忍受的玩法，被我拒绝于是将我踹下了车，所以我只能从那里走几个小时过来，在此处等待一个好心人。”这么说其实是真的，都怪拉斐尔。
　　“哦呀，哦呀，那还真是挺惨的。”阿姨同情的说道。
　　“我叫米提亚，是龙人族。人类，如果你愿意在之后几天的路程里帮我打工，我倒是很乐意载你一程。”
　　“啊，这真是再好不过了！米提亚夫人。我叫罗穆卢斯，是个人类的贵族，额，因为一些原因被人骗入魔界丢光了所有的家财，只好听从一个地头蛇的威胁去当男娼。”把事实的时间顺序交换一下吧。
　　“欸，原来如此。说起来，为了保险起见，我还是要检查一下你的身体，请你见谅。如果你真的是哪家的奴隶，然后我把你带进了魔王城，一旦被查出来我将会受到高额的处罚的。”
　　“嗯嗯，我理解。”我站在马路上，顺从的让她揭开我的斗篷检查身体。
　　也算是因祸得福，禁魔项圈将我身上所有的从属纹身也一同隐藏了，所以除了脖子处闪电状的一个不起眼的纹身，米提亚阿姨并没有检查出异状。
　　只是在检查我的下体时，那手法更像是在挑选种马，让我一阵酸软，她还调笑到：“你这样的，要是奴隶确实能卖出天文数字。要不你当我的奴隶吧，我给你签最高的工人的工资。”对此我还是表示了严词拒绝。
　　虽然当男娼不够光彩，但是好歹是自由人。
　　等到了王都，就和米提亚阿姨分道扬镳吧。
　　接受了米提亚阿姨的检查，我登上了她的马车，坐在几名女性工人中间，被她们明里暗里揩油，我都微笑的忍了过去。
　　毕竟当她们动作大了之后我会说这是另外的价钱。
　　这些没什么钱的色娘们，也就上手过过手瘾就停止了。
　　这一路上我帮助米提亚阿姨搬上搬下，比她的女工人要给力不少，并且还帮她追回了一个企图逃跑的奴隶，使得米提亚阿姨对我感谢有佳。
　　在给我送到了魔王城的妓院门口后，她还给我留下了一小袋铜币，并且告诉了我她的住址，然后便离开了。
　　我走进妓院，将身份牌递给工作人员，却得到了她们的窃窃私语：“欸？这男孩才十九岁，就接待了四十多个客人，已经可以是二级男娼了。”
　　“那个，你们能不能不要这么议论，还是很羞耻的。而且，能够给我分配工作了吗。”
　　“嗯嗯，抱歉罗穆卢斯阁下。你之前在路西法尼亚作为普通男娼的业绩十分出色，大部分客人也投了十分满意的评价，所以您来我们这里就会立刻成为二级男娼，每周有四枚银币的工资。此外您在我们的妓院里，还会只和一位同僚共享宿舍。当然他也是和您一样的二级男娼。”
　　魔王城的男娼分为五级，从一级到五级对应路西法尼亚的高级、中级、普通、低级和卑贱男娼，也就是说我算是做的好升职了。
　　魔王城的男娼一共有四百多人，约占到魔王城总男性人口的百分之十。
　　其中只有不到十名的一级男娼和五十名左右的二级男娼，似乎在一级男娼之上还有一个虚位而待的特级男娼，但是几百年来只有很久以前的一位魔王夫在成为魔王丈夫之前做到过特级男娼。
　　而对于二级以上的男娼，主要的收入可能是自己的富人顾客高额的打赏而不是工资，因此在这一年里如果我需要活得更好，就需要合理的巴结魔界的高层嫖客。
　　我向工作人员额外了解了一些魔王城的特色地区，以及布局。
　　我的想法是，如果我不得不在这里生活一年的时间，那我就干脆透彻的了解一下最可怕敌人的巢穴构造。
　　魔王城分为四个圈环。
　　最内层是魔王城堡和贵族别墅所在的权贵区，第二层则是包含商业富人的别墅区、商业区的所在地，米提亚夫人的住宅和妓院就座落在这里。
　　一些宗教机构和大型的公共设施也在这里常见。
　　第三层则是平民区，第四层是军事驻地，而军事驻地外围还有大量棚户构成的贫民窟。
　　看来这种城市等级森严的构造，在哪个世界哪个国家都没什么太大区别。
　　由于我才到达魔王城第一晚，所以没有立刻开始工作，而是第一次细微了解一下这个我曾经在此战斗过的城市。
　　我们五人当时通过地道进入魔王城堡，因此对魔王城没有造成多少伤害。
　　现在甚至已经看不出任何战斗痕迹了。
　　我看着远处的魔王城堡，心中闪过了我那两个孩子的事情。
　　心中被雌化过的母性不争气的泄露了出来，不知道他们现在过的好不好。
　　然后我叹了口气，摇了摇头，还是决定先把眼下被魔王玩弄的生活过好。
　　魔王城的物价很贵，很符合首都的特质。
　　我只是简单的吃了一顿饭，就要八十个铜板。
　　这几乎花光了米提亚夫人给我的铜币。
　　顺带一提，正常情况下即使在魔界，一枚铜板的价值也足够购买一个成年人吃饱一天的主食了，在人界可能价值会更高。
　　换算成前世大概相当于1欧元吧。
　　换算比例是100铜币换1个银币，100银币换一个金币。
　　我悻悻然回到了妓院，走进宿舍，看见我的舍友已经在屋子里换衣服了。
　　然而他雪白的肌肤、矮小的身材以及可爱的脸蛋第一时间让我以为他是个女孩，然后我瞬间反应过来这个世界的男性大多都是这样的了。
　　看着对我一脸好奇的舍友，主动介绍我自己：“罗穆卢斯，是人类，今年19岁。”
　　“欸？这么年轻？我叫莱法，今年30岁了，我是翼人族。”他这么一说我才看到他的手背有很明显的羽毛和翅膀结构，但是似乎平日里隐藏起来并没有那么现眼。
　　我们交换了一些其他的个人情报，作为在孤寂人生中短暂作伴的旅人，我们很快了解了对方的不少信息。
　　莱法这个月刚成为二级男娼，原因是得到一位富商的赏识而包养。
　　那名富商似乎很中意莱法乐观的性格和不错的技能。
　　我看着莱法若有所思。
　　我作为新的二级男娼，明天开始工作之后肯定会被介绍出去，那只要我抓住一次机会，就可以一飞冲天。
　　“这位是从路西法尼亚新来到我们妓院的二级男娼罗穆卢斯，今天第一天工作。各位如果对他感兴趣可以指名。竞价高者得。竞拍价中的百分之十将作为罗穆卢斯的小费交给他。起拍价10枚银币。”
　　“我出10枚银币。”一名看上去就是二流家庭出来装大款得少女第一个喊道，她正对我暗送秋波，我挂上了贵族职业的假笑。
　　“我出30枚银币。”我听到一个熟悉的声音，低头一看居然是米提亚夫人。
　　她看着我笑笑，表情示意是让我多赚一点。
　　我微笑着向她表示致意。
　　“这种货色你们就出这点价格？我出金币2枚。”喔，价格瞬间就翻了六七倍欸，看来再怎么样我也是很受欢迎的吗。
　　“啊，这种货色居然只是二级？他不比一级那几个更好。我出金币10枚。”喔喔喔，好贵，这相当于花十万欧元买我一晚了。
　　姐姐，我干我干。
　　那些女人可从来没有花钱买过我。
　　啊，啊咧？为什么我会有如此物化自己的想法？不重要了。
　　“啊！连高等贵族都加入竞拍了吗？真是恐怖。”
　　我的竞拍价在金币里一枚一枚的增长着，直到某个角落传来了一声“金币1000枚。”顿时，所有人都鸦雀无声的住口了，取而代之的是对我投来怜悯的目光。
　　欸？
　　这人，很不妙吗？
　　可艾什莉那样的我都能忍受的，这，想必，没什么大不了的吧。
　　就这样我被一个看不清的客人买走了，而她在买下我后便径直前往了客房。
　　米提亚夫人找到我，看着我带着遗憾的说：“你知道拍下你的人是谁吗？是那个恶魔公爵杜克雅。这个家伙是魔界最有权势的贵族之一，已经惨害了至少三四个男娼了。”
　　“把他们杀了？”我好奇地问道。
　　“不，不，没有，只是他们通常被杜克雅包月赏玩，等结束工作之后，多半伤痕累累而且精神异常，得花好大劲才能恢复回来。”
　　“啊？”
　　“然而她的权势滔天，没人敢忤逆她，除了魔王和那个始祖魅魔，他便是魔界地位最高之人。”
　　不知为何，听完这句话之后，我突然有种不祥的预感：我，不会是魔王派过来除掉这家伙的人吧。
　　随着米提亚对她恶行的进一步补充说明，我愈发觉得是这样。
　　我怀着忐忑的心进入杜克雅的房间，低头向她问好，全程大气不敢喘，生怕得罪了她。
　　然而沉默之后是一阵好听的笑声，我微微抬头瞟了一眼，映入眼帘的是一位丰满而风韵犹存的中年女子。

第16章 与黑暗公爵的故事
　　“你很怕我？啊，也对，毕竟我的名声在外确实不好。介绍一下，我是魔界的宰相，公爵杜克雅。至于你的前辈为什么会疯掉，那是因为他们不够听话。只要你好好听话，我想你是不会有问题的。”
　　不，不可能把，明显会是你的问题吧。但我不可能说出来，只能胆怯的笑笑，期待她稍微仁慈一些。
　　我已经在盘算最恐怖的情况了：前世我是听说过那种极端的抖S会让M吃屎喝尿，在那个圈子里似乎也是很极端的玩法，或者是带有极度暴力倾向的、具有真正意义上杀伤性质的刺激等等。
　　如果是这样的状况的话，那我就只能听天由命了。
　　不过幸运的是，似乎并不是这样。
　　不，倒不如说是不幸了。
　　杜克雅的玩法要比这样的行为还要令人恐怖。
　　在我还没反应过来的时候，杜克雅使用魔法，将我的身体和头颅切了开来。
　　她这样的魔法我是知道并且也会的，无非是使用空间魔法后不关闭传送的空间进而不达到杀伤的目的，对于普通人来说这首先便是巨大的刺激，也难怪他们会感到害怕——因为在他们的感知中，他们的身体是被分割然后头重重的掉到了地上，仿佛被斩首一般。
　　不过对我来说不仅不感到害怕，反而觉得杜克雅的魔法十分华丽。
　　“哇！好厉害的空间魔法？哎？杜克雅大人，为什么你的空间接口处没有魔力的堆积？”正常的这样使用空间魔法，在分割的地方会有黑色的空间魔力的粒子环绕，所以显得十分恐怖，但是杜克雅的分割真的好像直接砍下了一样，我努力的看了一眼我的肉棒根部，只有黑色的虚无。
　　“啊？你居然不仅不害怕还知道原理是什么吗？看来你和那些笨蛋不太一样啊。既然你知道了，那我就告诉你吧。你看。”杜克雅将我的肉棒踢到了我的眼前，虽然身体已经分开，但是感官依然相连，这毫不留情的一下使我感到巨大的痛苦。
　　我吃痛的叫了一声，然后努力的集中视线到眼前的肉棒根部。
　　“看到那个黑色的环绕了吗？我施展了风系魔法，将这些粒子固定在一个紧贴着切口的环绕线上，这样那种恐怖的模样便不会露出来了。”
　　“原来如此，还可以这样啊！”下次试试。
　　不，当然不是试我自己，我是说，下次用空间魔法的时候试试。
　　啊，职业病犯了，现在不是说这个的时候。
　　“然后呢，我们要玩的是这个。”杜克雅将我的身体放进了棺材一样的箱子里，然后将手脚全部固定死后将箱子钉死封好。
　　做完了这些，她便抱着我的头颅来到了一个魔法容器里，将我得头放了进去。
　　我好像明白她的玩法是什么了。
　　简单来说，就让我的视听味触嗅通过魔法接触某个特殊的场景，这些场景让我感到何种的情绪，都会让我逐渐失去理智，被钉死的肉体疯狂挣扎，但却无法逃跑。
　　最后受到心灵和生理的巨大伤害。
　　至于我的肉棒，在她面前的反应也会让她感受到不同的乐趣吧。
　　真是恶趣味得女人。
　　魔法容器里的魔力逐渐凝聚并进入我的大脑进入了一种浅度催眠治疗的状态。
　　我低头看着自己出现在了一处建筑里，似乎是前世的医院。
　　不同的是这个医院暗无天日，甚至连紧急逃生出口的长明灯都没有。
　　很像鬼片里出现的场景。
　　我漫无目的的游荡在这个屋子里，却感到下半身时刻受到了舒适的刺激。
　　似乎是这个女人有意的在抚摸我的肉棒。
　　我努力去忽视这个感觉，不过却很明显的感到她手法十分熟练，并且让我勃起了。
　　我叹了口气，继续在这个屋子里转悠着。看到不远处的一间屋子的门缝里投出了光芒，于是我便打开门走了进去。
　　屋子里面，似乎是我在这个世界学园里的卧室，与记忆中的细节完全相同。我在这里又转了半天，依然什么异常都没有。
　　之后便是一个个门进入到我熟悉的房间，但依然什么都没有。
　　不知过去了多久，感觉似乎过去了多月，我被杜克雅从魔法容器中放了出来。
　　正当我好奇她会使出什么把戏的时候，我突然被窗外的火光吸引。
　　我的头颅被杜克雅抱到了窗外，发现魔王的军队进入了帝国的皇宫，四处都是断壁残垣，我熟悉的家人和朋友们都暴尸其中。
　　艾什莉的骨头粉碎，身体被揉成了不规则的形状；魏妙菱因为魔力枯竭而死；埃利亚被弓箭命中眉心而亡，我的姐姐、母亲、女皇还有一众贵族被插在高高的魔法钢钉上，向周遭的魔族军队炫耀她们的胜利。
　　远处的囚车里，是精灵女王纳西莎，他被折断了美丽的四肢，如同活死人一样摊在囚车里。
　　魔王的背后是拉斐尔和塔希涅，她们正全副武装的站在魔王身后，象征她们在魔界的崇高地位。
　　此时魔王面前的，是身受重伤的奥西莉亚，她正挣扎着爬起来，试图做最后的抵抗。
　　“如你所见，在你被我关在小盒子里的数月，魔王军队已经摧毁了所有的抵抗，如今她即将夺走你所有珍视的一切，只是因为你如蠢货一样的好色和轻敌。”
　　不，不会的，魔王大人不会是这样的人。
　　“你以为我会不知道你的真实身份？你以为为什么拉斐尔要封印你的魔法？看吧。你的小女友，就要死在你的面前了。被魔王大人伟大的力量。”
　　“不，不要！！！！”我尖叫出声，却无法做到任何事。
　　向前拼尽全力进攻的奥西莉亚被魔王抓住了头颅，然后轻易的捏爆了。
　　奥西莉亚的血肉飞溅了数米，甚至飞到了我的脸上。
　　那份温热的血液如同奥西莉亚炽热的心，质问我为何愚蠢的相信了魔族。
　　“都，都是我的错。”我一时间不知道如何是好，只知道全是因为我使得大家都死了。
　　“啊，啊，说起来你还活着。不过我之前已经说过了，一旦你和那位勇者小姐踏入了魔界就视为叛变，如今你已经不再是我的眷属了。”魔王大人轻蔑的撇了我一眼，然后再也没有给到我一个视线。
　　“啊啊，我也一样，我不需要一个轻易的就被魅魔话语迷昏了头脑的眷属。”拉斐尔笑着说出了赶走我的话。
　　“我也一样，兽人族不需要软弱的血脉。这样的废物连当奴隶都不配。”塔希涅面无表情的拒绝了我。
　　是啊，都是我的问题，无论是谁，抛弃我都是正常的事情吧。所以这一切，都是我的错，只要我去死就好了对吧。
　　“阿拉，大家都这么说，可是我是不会放弃这孩子的。这孩子可是我花了大价钱买来的，魔王大人交给我的任务已经完成了，这孩子就由我捡走了。”抱着我头颅的杜克雅在我耳边温柔说道。
　　呵呵，与其这样，还是不如让我死了好了。
　　然而杜克雅并没有给我这样的机会，而是在我的额头处，盖上了具有魔法效应的奴隶纹章，这个纹章刺痛着我的头，也一样刺痛着我的心灵，因为这个纹章，失去了魔法逆转它的我将无法去自杀。
　　杜克雅接着说道：“今天的事情太过刺激了，接下来只要好好休息，一切就会好起来的。”我被杜克雅施加了魔法，顿时昏昏欲睡。
　　等我醒来的时候，杜克雅已经将我还原。我正躺在一处陌生的床上，四周是不熟悉的房间布局。
　　“啊，你醒了？”杜克雅推开房门，看到我正在打量四周，微笑着走上来摸了摸我的头。
　　“抱歉啊，遭受到那种事情一定很难受吧，我为了你考虑才给你强加了奴隶纹章的，”是啊，如果你没有给我奴隶纹章，我就会立刻去自杀吧。
　　“发生了这样的事情，我知道你很难过，但是我从第一次见到你开始就很喜欢你，因此我绝对想要保护你。就算你失去了所有东西，我也不会放弃你的。所以只要相信我就好了好吗？”
　　我看着她关心的眼神，默默的点了点头。
　　“然后，虽然说你是我的奴隶，但是这座府邸上没有什么地方你是不能去的。我和下人们吩咐过了，这个府上除了我，你就是最大的，她们会满足你的一切命令。”看着温柔的女人，我一时间不知道该说些什么，只是默默点了点头。
　　她笑着准备离开，在她开门的一瞬间，我抬头问道：“为什么，要对我这么好？不觉得我是个很没用的男人吗？连魔王大人都要忤逆的把我保护下来，为什么呢？”
　　杜克雅身形一顿，回头微笑道：“啊，那，那当然是因为只是一个被魔王大人放弃的家伙而已，我还是能够保护下来的。而且，你可是我花了重金买下来的娼妓，怎么能不玩就放走呢。”听上去虽然很奇怪，但我觉得她的话也没什么问题。
　　于是我便在杜克雅的府上生活了下来。
　　府上的下人虽然听话，但是似乎对我表现得都很漠视，杜克雅会和我一起吃饭生活，还会关心我是否过的舒心。
　　在晚上，我自然也需要满足杜克雅的肉欲，就这样我愈发的信任杜克雅，直到我感觉我可能对这位大我接近四十岁的女性产生了爱情和依赖。
　　为什么这么觉得？
　　现在每次看到她，就和曾经看到奥西莉亚一样高兴，想要和她分享一切发生在身上的事情，想要和她亲吻，每次和她的欢爱都想得到她的认可和让她满意。
　　想要守护她的笑容和温柔。
　　毕竟是在我失去一切后唯一给了我温暖的女人，我想为她做任何事。
　　就这样过去了两三周，我对她愈发的爱恋，直到在又一次和我聊天中，我对她说道：“杜克雅姐姐。”出于爱恋的情感和她的要求，我现在十分真心的叫她姐姐。
　　“我真的很爱你，愿意为你做任何事情。请给我一个机会，让我真正成为您的人，可以吗？”
　　她愣了愣，然后又转而回到微笑的表情，说道：“当然可以，不过你可以告诉我你和魔王大人是怎么认识的吗？我问了她不少次，她都含糊其辞，只是说你是不值得关心的人。”
　　“啊？魔王大人让你将我关起来的时候，没有告诉你吗？”
　　“啊，啊。说了个大概，不过我没仔细关注。你能详细的告诉我吗。”杜克雅姐姐的表情依旧是微笑着的，可我莫名的觉得有些害怕。
　　“你知道的，你无法向我隐瞒。”
　　是啊，我是杜克雅姐姐的奴隶，有什么好隐瞒的呢，于是我将我的身世和与魔王大人发生的一切都从实告诉了杜克雅姐姐。
　　“欸，原来是这样啊。罗穆卢斯你是魔王的眷属啊。还是人类的大法师啊，真是了不起。”杜克雅的表现像是第一次知道我是人类的大法师一样，魔王大人要求除掉我的时候不会连这个都没有告诉她吧。
　　“曾经是，现在人类的国度已经消失了，不是吗。”
　　“啊，嗯，嗯，是啊。魔王大人已经统一了这个大陆。”为什么感觉杜克雅的发言有些不自信呢，笑容也变得有些勉强。
　　“所以，魔王大人已经放弃了我，杜克雅大人可以让我彻底成为您的人吗？即使是最卑微的奴隶，我也心甘情愿的呆在您的身边。请您真正的给予我以您作为主人的象征吧。”
　　“你已经是我的人了宝贝。”杜克雅像是阻止我思考一样，突然插话道，紧接着她又说：“你在我的府上明天就要生活一个月了。明天我带你出去一趟吧。我想，带你去个地方，在去那里之前都要保密。”说完她立刻就离开了我的屋子。
　　第二天，杜克雅蒙上了我的眼睛，带我离开了府上。半个小时之后，她的车驾停了下来，她扶着我离开了马车。
　　我依稀听到周围人声鼎沸的议论声，但是只有一级的我却听不真切。
　　终于到了杜克雅说的地方，她摘下了我的眼罩。和往常不同的是，她的表情傲慢而不屑。
　　“真是一头只会发情的雄性野猪。区区娼妓，居然还敢肖想成为孤的人。”啊，啊？我环顾四周，发现这里是杜克雅在娼院的房间。
　　“不过也不是不能给你这个机会。毕竟你是这些男娼里最听话的。签下这个奴隶契约，然后再盖上这个纹章，我允许你成为我卑微的舔脚奴隶。要是你让我开心的话，也不是不能让你上我的床。”
　　啊，什么意思？我不早就是杜克雅的奴隶了吗？我下意识地摸了摸额头，发现什么感觉都没有。
　　“啊啊，所以说你是只会发情的蠢猪啊。算了，你这么蠢的东西，连失去了最重要的人都能立刻发情毫无心理障碍的和别人做爱，要你成为我的奴隶只会徒增烦恼。滚吧，拿着你的佣金。”杜克雅丢给我一个装着一百多金币的袋子，然后毫不留情的将我赶出了她的房门。
　　我看着四周熟悉的娼院，四周的人们向我投来了同情的目光。
　　“欸，多好的孩子，可惜也被玩疯了。”
　　“可不是嘛。啧啧，真是心狠手辣，杜克雅公爵。”
　　到底发生了什么。
　　“啊，你回来了？哦，也对，正好过去一个月了。”莱法笑着向我打招呼。
　　“一个月是，不是已经过去了几个月了吗？”我向莱法问道。
　　“啊？我知道了，你也被那位杜克雅公爵逼疯了。杜克雅公爵只买了你一个月，现在时间到了，把你还回来了。”莱法说出了令我震惊的话语。
　　我抓住他接着问道：
　　“魔王呢，魔王大人呢？不对。人类的国家呢？被魔王大人毁灭了吗？”
　　“啊，你这口气让我真的怀疑你是不是人类欸？你到底被杜克雅公爵逼成什么样子了？”莱法睁着无辜的眼神，看着有些癫狂的我。
　　“到底怎么样？”
　　“魔王大人已经和人类的主要国家都递交了和平协议，并且开始通商了，所以人类的国家都活的好好的，让你失望了对不起啊。”莱法戏谑的笑着，然后说道：“对了，有个魅魔的大姐姐正在宿舍里等你，真好看啊，那个大姐姐。有机会的话，能不能介绍我认识，我免费招待她都可以。”
　　我没有理会莱法的话语，冲进了自己的宿舍，打开门，看到拉斐尔真一脸好奇的打量我宿舍里的东西。
　　看到我开门，她一脸高兴的向我打招呼：“啊，你被杜克雅放回来了啊，没被折磨疯吗？啊，看你的表情好像被折磨的不行？发生了什么？”
　　为什么，她不是当着所有人的面也辱骂了我吗？怎么如今又心安理得的站在了我的面前。
　　…
　　“原来如此，原来如此。原来那个杜克雅让你看到了这样的场景啊。哈哈哈哈哈哈哈。在你心中魔王大人和我居然如此背信弃义吗。安心啦，大家都活的好好的，就等你胡闹完去当种马了。啊，好像我们也在逼着你胡闹呢，不重要啦。”拉斐尔告诉我，我很可能是被杜克雅的大幻想盒和障眼法给欺骗了，于是我向她解释了我的所见所闻，她便大笑着回到我。
　　至少大家都很安全，稍稍安心了。
　　看着我安心的表情，拉斐尔收起了平日吊儿郎当的样子，安慰我说到：“抱歉呢，没和你说清楚就让你去当卧底探探那家伙的虚实。就是因为害怕告诉你她的事情之后，因为你无法分辨现实和障眼法把所有事情都交代给她。”这家伙，果然是让我去当卧底才这么干的。
　　“所以呢，她府上的每一个地方你都去过了吗？有什么谋反的证据吗？”
　　“我觉得，没有。不如说她这么变态好色的一个人，为什么会觉得她会谋反？”
　　“那是因为她的幻觉盒子和空间魔法太能蛊惑人心了。我害怕她量产一下就策反不少人。而且，她毕竟身居高位又是向魔王大人主动投诚的部族，手上握有实际军权，难免让我猜忌嘛。虽然魔王大人总是说她无条件相信杜克雅什么的。不过如果连你这么说，那暂时可以放心了。而且昨天，不，不，没什么。人家喜欢玩，就让人家玩去吧。”拉斐尔高兴的拍了拍我，掩饰了她最后犹犹豫豫的话语。
　　“所以，我的东西…”
　　“不行，你就好好的当你的男娼就好了。多有意思啊。”我话还没说完啊！可恶的女人。
　　“库！”
　　“就这样吧，享受你剩下十一个月的生活吧！”拉斐尔打开了我宿舍的窗户，然后飞了出去。
　　这个女人，真是有趣极了，如果不把我东西都收走的话。
　　【杜克雅视角】
　　“杜克雅大人，您对这孩子这一个月的满意度如何呢？”娼院的老鸨，谄媚的看着我，希望我做出评价。
　　看着眼前的表格，我愣了愣，然后重重的填上了满意。
　　“啊？都这个时间了吗？”罗穆卢斯离开我的房间后，我已经在这里发楞了近一个小时，直到老鸨打扰我，我才回过神来。
　　为什么，赶走罗穆卢斯之后会那么失落呢。
　　在我小的时候，魔界还没有统一，那时我作为恶魔一族的未来继承人，被母亲教育要克制自己的欲望和想法，成为一个合格的魔界继承人。
　　于是我从未表现出我曾经喜欢过一个男孩。
　　我和他从未产生过正面的交集。
　　看着他受欢迎的模样，我就默默将自己隐藏起来，寄希望于时间来淡忘我的爱恋。
　　就这样我虽然失去了很多童年的乐趣，但也获得了极强得力量，成为魔界之中最强大的人物之一。被人们称为“黑色的噩梦”。
　　直到我二十多岁的一天，这个男孩突然出现在我的面前，笑颜如斯的看着我，问我愿不愿意和他结婚。
　　他的出现让多年没有动心过的我又想起了年少时的欢喜。
　　我第一次忤逆了母亲的教导，表现了我自己想要的情感。
　　我回答了愿意。
　　结婚之后，男孩依旧那么的阳光，直到有一天，他的手下挟持了我的母亲，要求了我的族人去为他统一魔界的野心而战，而他明晃晃的表示，未来的魔王妻子不会是我。
　　我发了疯的想要杀掉他，可是他身边的数十名精锐护卫虎视眈眈的将我击退出他的殿外。
　　在我离开前，我听到他绝情的话语：“看在你族人的份上，我不杀你，现在你赶紧滚出去吧。”
　　我的第一份恋情就这么绝情的停止了。
　　我在魔界的土地上游荡，直到一个年轻而又强大的人物，那时还不是魔王的劳拉找到我，问我需不需要和她联手，解救我的母亲。
　　那时候的劳拉已经是魔界不可忽视的力量，我看着她真诚的眼神，点了点头加入了她的队伍。
　　在数月的合作中，我们成为了很好的朋友。
　　劳拉说到做到，在和前夫的势力接壤之后，很快便开始了讨伐我前夫的势力。
　　在最后一战上，前夫自知败局已定，启动了刻在我族人身上的奴隶印记，希望她们爆体而亡，与他陪葬。
　　而劳拉看着癫狂的前夫，什么话也没说，用超位魔法强行阻止了奴隶契约，然后率军一拥而上。
　　看着自己彻底失败，连陪葬都做不到的前夫，用尽全力在死前杀掉了被他禁用了魔法和力量后，被他劫持在手的母亲，而这一次，劳拉拼尽全力也没能阻止他。
　　我成为了恶魔族的新领袖，而劳拉却因此懊悔了很久，尽管我一直安慰她，一直告诉她我知道这不是她的错，但是她依然十分懊恼。
　　直到有一天，她和我说：“要不然你自立为王吧，我保证不进攻你的族人。”那是的劳拉已经是魔界不可阻挡的未来主人了。
　　无论是出于什么原因，我都不可能去反抗她，就算是她的御人之术，我也甘愿为她驱驰，于是我正式向她行了效忠礼，而劳拉却是喜极而泣的将我抱了起来。
　　我们二人相拥而泣，再一次敞开了心扉交谈了一整晚。
　　劳拉这么自责是有我的原因的。
　　因为从母亲死后，我便开始将负面的情绪转化为对性的渴望。
　　我对男娼们的玩法逐渐变态，但是宗旨是始终要求他们表现出对我的爱意。
　　可是这些虚假的爱意不能够满足我，于是我就创造出幻觉盒子，让这些男娼们发觉自己被所有人抛弃，只有我能成为他们的港湾，来依恋上我。
　　可是这样也终究是伪物。
　　男娼们都会发现我的欺骗，或是发现自己可以忤逆我的言辞，或是某次偷偷上街发现自己的亲人健在，从未出现过对他的放弃，或是，再怎么样也不会爱上逐渐变成老女人的我，被捅破了一切的我会变得狂躁不安，会将他们囚禁起来折磨，最终在逼疯他们之后，又在后悔之中把他们放走，就这样陷入了一次又一次的循环之中。
　　直到，这个叫做罗穆卢斯的小孩，带着感激的心情开始了对我的侍奉，并且似乎真正意义上的听从我的要求，没有去尝试忤逆我或是偷偷离开宅邸，更重要的是，我明显感觉他似乎真的爱上了可以做他母亲乃至奶奶岁数的我。
　　和他欢爱时，他眼中的热切渴求映在我的眼底；和他接吻时，他的每一吻都小心翼翼的期待我的回应；和他一同生活时，他对我的一切都关心且热情。
　　这下慌神的轮到了我，这下是我成为了虚伪的那一方。
　　我不仅欺骗了他的大脑，我还欺骗了他的爱情。
　　尤其是他在租期的最后一天，恰恰好向我热情的表白。
　　我慌了神，岔开话题问他为什么会认识魔王，他如实的告诉我他是魔王的眷属，一时间我以为他是魔王派来监视我的眼线，于是刚刚热切起来的感情又淡了下去。
　　原来那个魔王也会担心我的存在。
　　看来我注定得不到任何人的爱意和信任。
　　然而这孩子接下来的一句话又将我冷下去的感情提了上来。
　　是啊，在他认知里，魔王已经抛弃了他啊，他想成为我的东西。
　　他，好像真的爱上了我。
　　我又一次慌了神，倒不如说这时候开始期望他不如真是魔王派来的眼线了。
　　于是我逃开了他，连夜冲进了魔王城，将罗穆卢斯的事情告诉了魔王。
　　魔王只是淡淡的瞥了一眼身边想要溜走的拉斐尔。
　　这一瞬间我明白了怎么回事。
　　“拉斐尔姐姐，我知道你一直关心我理解我。你也和我说过很多次怀疑杜克雅的事情。”魔王面无表情的看着已经尴尬而慌神的拉斐尔，“但是我也说过了，我绝对相信杜克雅，不如说，如果杜克雅真的想反，我也会乐意她来取代我干这些麻烦的活。杜克雅一直是我没有子嗣，不，应该说没有合格子嗣的王位继承人。”那还是算了，你干得活我当然知道有多麻烦。
　　“总之，你和我的宝贝胡闹一段时间增加你们之间的情感我不反对，但是你的胡闹，不要再扯上杜克雅了。那孩子也是无辜的！他已经很惨了，或者说，很爽了，别再给他安排其他的事情了。”
　　我第一次见乐天派的拉斐尔耷拉着翅膀和尾巴道歉，不仅是向魔王，也是向我，我笑了笑示意没什么，有些话，其实说开了就好了，除了爱情。
　　我意识到我必须立刻将罗穆卢斯还回娼院。
　　但是在临行之前我又期待他能够留在我身边，可是我意识到他终究还是有其他的未来，因此便立刻打消了这个念头。
　　我这样的人，不能去抢劳拉的男人。
　　当我想完这些，准备离开娼院的时候，劳拉突然出现在了我的房间里。她似乎使用了超位的空间魔法。
　　“我来是来告诉你，你要是喜欢上我的宝贝，你可以大胆的求爱。只不过，你可能要和很多女人共享他。”劳拉波澜不惊的说出了很劲爆的内容。
　　“什么意思？”我疑惑的开口。
　　“字面意思。他未来会是种马。”劳拉和我说明了罗穆卢斯未来的一切，让我夸张的长大了嘴。
　　不过无论如何，我们之间的一切还有机会。
　　我微笑着看了看劳拉，然后目送她离开，放弃了离开娼院的想法，转而再去找到罗穆卢斯。

第17章 卖淫日记
　　【罗穆卢斯视角】
　　在我得知了事情真相之后，我一度觉得我爱上杜克雅夫人是件愚蠢的事情，直到杜克雅夫人几个小时之后又一次出现在了我的面前，并且告诉了我事情的真相。
　　我叹了口气，对她说道：“如果是这样的事情的话，我倒是能够理解您的苦衷，不过您这样欺骗我的感情，让我一时间也很难接受和您现在就欢爱，而且您也应该听魔王大人说了一些事情，我至少要和我现在的女友小姐交代完一切后，才会成为各位的，额，随便怎么说，就那玩意。”我实在说不出丈夫这词，要是换成种马或者自慰器也太贬低自己了。
　　不过我已经是男娼了，虽然是只接待贵族的那种，但是好像之前，也，接待过不少平民哈。
　　下次就说吧，没什么丢人的。
　　这世界的女人意外都挺开放的，似乎只要自己的男人愿意，她们到不介意和其他女人共事一夫。
　　“总之，希望您能够等我这剩下的十一个月。在那之后我想我会给您一个交代。”
　　杜克雅夫人表示理解的离开了，临走前她还恋恋不舍的和我来了一个深吻，引得我有些后悔想要现在就吃上她的软饭——毕竟她又给我打赏了几百金币的小费。
　　不过无论怎样，杜克雅夫人的事情，倒是让我深思了我对这么多女人的情感：从被动，到麻木，到接受，到现在，可能已经爱上她们。
　　也许，这就是真正的 日 久生情。
　　我叹了口气，心中再一次对奥西莉亚表示了抱歉。转而开始准备新的妓院生活。
　　啊，说起来，这一个多月已经让我一下子有了450枚的金币，还有不少的银币，最重要的是，我在莱法的羡慕声中，在所有人都感到不可思议的投资来源杜克雅公爵手中，飞跃到了一级男娼，这下一个月便有一枚金币的薪金，同时还有只属于我一个人的房间居住了。
　　我请莱法吃了顿大餐，并且告诉他有事情可以来找我帮忙，当然，仅限经济上的。
　　至于我到底有多少钱，我还是含糊的说了过去。
　　财不外露的道理到哪里都是适用的。
　　就这样，我回到宿舍，开始审视自己的宿舍。
　　宿舍是个二十平米的屋子，并且在这么小的空间里就堆下了卫生间和魔法驱动的厨房，还有一排柜子用来储物，可谓是麻雀虽小五脏俱全。
　　不过我还是清楚的，这个城市几乎全部的一级男娼都不会住在宿舍里，而是会拿各个贵族的赏金购买富人区的宅邸，就像前世的明星一样，只有在接客的空闲期才会回到宿舍小住一晚，在第二天等待指名。
　　我当然也不希望挤在男人堆里，于是便在杜克雅夫人的建议下买了一处第二环的豪宅，花了大概200金币。
　　也正是因为开始在妓院里接待各种客人了，我开始有兴趣记录一些日记了。
　　3月2日，晴这是我作为一级男娼工作的第一天。
　　和二级男娼一样，一级男娼的工作是竞价性质的，价高者得。
　　由于杜克雅夫人给我的价格抬得太高，使得我的第一天倒是被人在最后阶段以起拍价500银币盲拍了，嘛，反正就是上床也没差了。
　　第一个服务对象是个富商，似乎喜欢被动玩法，说她“向往古代健壮男性的支配爱情。”被这世界最强大的女人们强奸麻了，我都忘了实际上大部分的女人力量还是不如我的。
　　我自然乐意的展现一下我的雄性之风，把她摁在床上、桌子上、柜子上操了个爽，在她喊着不要不要的时候丝毫不理，温柔的用吻堵住了她的嘴，抱着她完成了最后的性爱。
　　在结束之后，我叮嘱她使用避孕魔法，她的回答是：“就不用避孕了吧，好想要怀上你的宝宝，安心，不会让你负责的。”然后留下一脸无奈的我离开。
　　之后当然是好评。
　　3月3日，多云魔王大人来看我了！
　　原本我还以为我还是会害怕这个人，但是不知道为什么此刻真看到她了，只有想要扑进她怀里撒娇的欲望。
　　一定是雌堕了吧我想。
　　我忍住了冲动向她礼貌的问好。
　　她来和我解释不是她想要让我变成这样的，是拉斐尔自作主张，不过她既然想玩就要求我配合她，之后会给我补偿，比如让我把奥西莉亚带走什么的。
　　随意啦。
　　奥西莉亚，额，我现在对她的情感愈发复杂了，但是我很明显的感觉到，之前的爱情已经逐渐变成了责任感。
　　唯有责任。
　　现在对我来说，谈爱情有点太过幼稚了，尤其是经历了杜克雅夫人的事情之后。
　　由于前一位富商只要求了一天，因此我决定今天继续工作。
　　今天的竞价立刻就变得高起来了。
　　最终一位军事贵族以五十枚金币买下了我，并且直接以二十枚金币的价格续约了我一周的时间。
　　我倒是没什么问题，顺从的去了她的宅邸。
　　去了之后才知道这家伙是魔王的疯狂迷信者，她得知了我被魔王四爱过之后，一直寻找机会对我复仇，认为我抢走了属于她的魔王。
　　而虽然我的真实身份还未在魔界传开，但是相同的名字和种族已经足够让这位小姐对我发泄怒火了，于是她对着我疯狂的折磨，虽然和艾什莉有些癫狂的sm比起来倒是还好，但是唯独麻烦的是我要一直想出各种方法向她道歉，发誓未来再也不靠近魔王大人（怎么可能呢。）最后嗓子都喊哑了。
　　结束了一天的sm之后，这位小姐似乎恢复了正常，还是招待了我不少的美食美酒，并安排了一间不错的房间。
　　3月9日，阴。
　　军事贵族小姐的租期终于结束了，她最后几天恢复了理智，不过似乎我又变得有些病态的抖M，反倒使她加重了折磨，最后也是非常抱歉的看着我遍体鳞伤的身体打了好评，并且承诺未来会帮助我一些忙。
　　考虑到她每天sm对我的身心摧残，我决定休息几日，去城里转转，顺便给府邸上添置几个仆人以及一些马车。
　　此外，虽然我注定不大会在魔王城久住，但是这毕竟是我在纳维亚帝国之外第一个财产，我又是闲不住的人，于是就想去收购一些商铺租赁，顺带再看看能做些什么买卖，凭借我现在的能力。
　　马匹和仆人花费了大约五枚金币，仆人们的工资平常是一个月2枚银币，我比较可怜她们，多半是签了卖身契还债的平民和战败部落的俘虏，于是我给他们提升到了5枚银币，这样一个月便是1枚金币的支出。
　　我在闹市区买下了五间商铺，总共是五十枚金币，这些商铺包括了一家高档餐厅、一家高档旅馆、两家奢侈品店和一家魔法道具店。
　　这些店铺每个月一般是上交10%作为我租金，但是我改成了让她们每月上交20银币+%5的收入作为资金，此外我还会加入他们的销售审核和员工招聘。
　　这样算下来，他们每月只需要缴纳大约1枚金币的租金，比之前少了不少，他们自然满口同意。
　　至于我的计策，不过是训练每个员工前世顾客就是上帝的道理，并且答应他们每人每月额外从我这里获得1银币的收入。
　　我坚信在这里打响服务能力的第一枪，会为我的商铺带来巨大的红利。
　　此外，我还着手开始让餐厅和魔法道具店开始公开制作流程，除了一些机密的操作部分，所有的安全性和卫生性都能让顾客看见。
　　而食谱也由我亲自改良，把我在人界创造出的美食，搬到这里来。
　　对于奢侈品店，我们直接明确公开材料来源，并确定专业的真伪证书，以及雇佣免费为顾客鉴别奢侈品真假的员工。
　　而旅馆我更是亲自要求购买高级家具，进行一个为期数日的重新装修。
　　对品控的控制是我的第二个小计策。
　　最后的计策，就是将我这五个连在一起的商店后铺打通，开放一个比之前大了20%的马厩，供顾客停放马车。
　　我坚信资本主义世界服务顾客以获得收益的方法，在这个时代绝对是降维打击。
　　我很期待我的商铺能带来多少收入。
　　3月14日，晴这几天的商铺向我报告，他们的顾客数量和收入至少翻了一番，看来我的计策很成功，再获取一些资金，我就可以开启投资致富的第二步了。
　　通俗来说，就是赞助和买股权。
　　第三步则是开始搞土地。
　　其实我并不是太懂资本的运作，但是我多少玩过一些金融，多少跟着大佬赚过一些钱。
　　我可能不是很懂金融的运作，但我觉得我的眼光不错，只要我投对了东西，剩下的可以雇佣专业的的人来办。
　　我回到了妓院，今天竞价成功的是一位魔族重臣的女儿，似乎以纨绔出名。
　　不过对我来说没差，只要享受她的技巧，并且让她满意就行。
　　买断价是三十枚金币，租期是三天，额外付给我10枚金币。
　　3月20日，阴干完上一单歇了几天，再受邀参加一些舞会和活动，总共现在手上又有了三百金币的闲钱，于是我赞助了一群有梦想有能力的年轻人去组建了他们的商会，似乎这可以算是魔界第一支大规模的商会，在我之前的魔界商会多半是像米提亚夫人那样几个人规模的商队，说白了就是个体户。
　　因为连年战乱，大型商会的利益并不能在贫瘠的魔界国度获得稳定的利益，整个魔界的商业版图是被大量的个体商户划定自己的范围而分割的。
　　然而，现在和平到来了，不改变现状，向人类的大型商会学习，魔界的金融最终一定会远远落后，直到被人类控制。
　　我现在将组建魔界的第一个大型商会，由于我和魔王大人的特殊关系，显然，我不会将我的商会用于对魔界不利的事情，在未来我还计划将我的商会和亥该布里亚家族的商会合并，来组合成一个足够逐渐垄断人类和魔族两片领土贸易和金融的商业怪物。
　　几乎这群年轻人的全部本金都是由我赞助的，我实际上成为了这个商会的幕后大老板。
　　不过我是很乐意让她们接着由着自己的喜好来买卖的。
　　这个商会现在被我命名叫做光辉商会4月25日，雨年轻人们向我报告的第一次喜报.她们在我的建议下，从魔界运出去了大量的高纯度魔法石，这种可以制作数量巨大的魔法道具的原料，然后再从人类国家运回了不少奇珍异宝，让处于贫瘠之地的魔界人们感到新奇。
　　在我的指导和亲笔信运作之下，她们拿下了人类国家的代理权：她们将优先获得人类世界的通商权益。
　　商会的小老板高兴的告诉我，她们这一趟就赚了1000金币。
　　我让她们保留一半的金币，用剩下的五百再去做生意。
　　之后每次生意赚的钱也都留下一半。
　　年轻人们仔细地规划了饥饿营销的手段，按照他们的计划，每个月一趟的往返可以少说净赚1000金币，而我作为赞助了她们80%股权的大股东，自然分红能拿到不少。
　　我准备拿着她们赚的钱扩充业务，首先便是将我麾下的五家商铺收购进入了商会统一管理，然后依托商会未来的资金在魔界各个城市开辟连锁店。
　　未来会遇到竞争对手吗？
　　也许，看到我的手段使得光辉商会冉冉升起之后魔界的权贵们也纷纷开始组建自己的商会，不过似乎更多的贵族由于或多或少知道我的名号以及我们商会取得的成果，选择投入资金直接入股我的商会。
　　尽管我的股权被稀释到只剩下40%，但是我依然作为最大股东，主掌商会利益，并且我在未来也依然会投入更多来拉平我在商会中的绝对地位。
　　无论未来有多少对手，我都敢肯定，在沐浴过资本主义光芒下长大过一次的我，以及在富饶的人类国度作为最高阶层再活一世的我，绝对不会输给刚刚起步的魔族商业。
　　6月2日，晴，血月短短三个月，我的商会已经成为了魔界最为富有的商业集团，股金已经达到了100000金币，股份的数量也连续扩展了几十次，并且依然炙手可热，商会的股价已经开始飙升到夸张的地步，几乎已经不在欢迎普通的投资人了，现在的投资人几乎已经全部是顶级的魔族贵族群体了。
　　我几乎兼并了原先属于几个贵族和富商的魔界商业区全部的土地和店铺，将它们统一置于光辉商会的管理，之前一系列希望和我对抗的小型商会也被我击败，夺走了她们的所有客户和店铺，这些商会背后的魔界贵族们也只能悻悻然退场，或是将钱投资给我的商会。
　　现在对我的妓院竞价，已经不再是简单的性交易那么简单了，大量的魔族贵族为了见到我，和我谈合作，都豪掷千金，不计成本的希望和我见一面，然后入股。
　　她们给我的小费自然不必多言，而她们在之后投资的数额更是让我目瞪口呆。
　　她们如何在这么贫瘠的地方剥削出这么多钱的，到底背后有多少魔界普通平民的血泪，这个问题依然困扰着我。
　　杜克雅夫人、魔王大人和拉斐尔似乎很乐见我去扩展一个魔界的商会，于是她们总是赞助我大量的金钱来维持住我的股权，并且她们为了能说上话，也豪掷千金的成为了商会的大股东。
　　现在我的商会已经将服务范围扩展到了各个方面，包括奴隶贸易。
　　我用20枚金币收购了米提亚夫人的奴隶商会，然后同样兼并了大大小小数个奴隶商队，再将它们整合交给米提亚夫人。
　　她看到我取得的成就目瞪口呆，并且在我交给她整个光辉商会的奴隶市场运营权和一些股权之后，她感激的和我说：“这些我真成了最富有的商人之一了。关键是，还真是靠你做到的。”我哈哈大笑，表明这些都是为了感谢她当时伸出的援手。
　　7月4日，雨最近的雨水多了起来，我正式收购了魔界的妓院，现在我既是妓院的老板还是妓院的男娼了，为了拉到更多赞助，或是说，快捷的解决我已经堕落的性欲，我姑且保留了这一职位。
　　我把妓院的总经营权交给了莱法，这孩子似乎很有选人挑人的头脑。
　　我是看到魔界平民的苦难打算做些什么的。
　　在商会不断拓展的同时，我也增加了雇员的收入，通过控制生产源头来降低物价成本，利用人类世界的贸易商品改良魔界贫瘠的土地，增加农民的收入，这样虽然降低了收购成本，但是他们的产出和收入会更多。
　　——这好多都是我自己开发出来的道具，用的时候总感觉怪怪的。
　　然后我做出了最重要的决定。我开始进军医疗和教育领域。魔王在知道了我的计划后，久久的抱着我不能平静，在许久之后，说了一句谢谢。
　　12月5日，晴我没想到短短几个月我居然能够做到这么多事情，恐怕这和魔界的商业确实太过原始有关系。
　　魔界的整个经济版图几乎被我垄断，考虑到我和魔王的特殊关系，这个商业版图似乎更像是成为了国有资产。
　　尽管整个商业版图都为我控制，但是我为了确保服务质量，依然给予了旗下各个行业的竞品品牌相当大的自由权利，使他们相互竞争，让顾客成为最后的赢家。
　　光辉商会的版图开始扩展到整个魔界。
　　我写信给母亲，使得亥该布里亚商会成为了光辉商会在人类世界的全权合作商会，尽管人类世界的商会不可能做到在魔界一样的垄断，但是这样的行为无疑还是让亥该布里亚商会的地位提升了不少，毕竟亥该布里亚商会本就是帝国皇室赞助的商会，负责向皇室进贡产品的商会。
　　然而我也清楚的知道，距离和奥西莉亚摊牌的日子愈发的近了。
　　2月9日，阴拉斐尔找到我，告诉我奥西莉亚已经快要到达魔王城了，问我想好了怎么办了吗。
　　我迟疑的点了点头，然后拿回了我的魔力和一切。
　　我将商会的管事代理交给了杜克雅夫人，让她好歹有点事做，不要一闲下来就去霍霍小男孩。
　　我穿上长长的衣服遮住我全身各处的堕落纹路，然后骑马前往奥西莉亚的所在地。

第18章 真相破灭的那一日
　　【奥西莉亚视角】
　　我自从得知罗穆卢斯大人依然在魔界之后，不知为何我的心里有一种诡异的危机感，总感觉罗穆卢斯大人会因为我的远离而从我身边离开。
　　所以这一年里我马不停蹄的赶往魔王城，至少要前往罗穆卢斯大人寄信的汇合点。
　　罗穆卢斯大人在我离开迷宫后不久巧用超位空间魔法传递了一封书信给我，他将传递地点定在了我的剑鞘里，告诉我我们在魔王城附近见面，具体地点等他到达魔王城之后再告诉我。
　　之后一年里，我没有收到罗穆卢斯大人的任何书信，我想罗穆卢斯大人可能也被传到了某个犄角旮旯，直到刚才，罗穆卢斯大人告诉我，要我和他在魔王城外的一处酒吧里见面。
　　看样子罗穆卢斯大人比我略早一两天到达了魔王城附近。
　　说实话，这一年里我在魔界见识了很多东西，有些东西和我预想的不太一样。
　　我原以为魔王治下的魔界是暴力和血腥的象征，可我现在发现，魔界生活的人们，和人类的国家也并无不同。
　　所有的人们都很质朴、都过着平凡的生活，让我想起了还未成为勇者时虽然贫苦但快乐的生活。
　　最近几个月，似乎魔界还崛起了一个非常优秀的商会，让人们的日子过的更好，盼头也多了不少，据说是魔王大人手下的一位得力助手做的。
　　我逐渐有些犹豫，我犹豫是否还要讨伐一个让人们这样安居乐业的魔王，让魔界统一起来，不再使人们受到战乱的魔王。
　　以及，我也在犹豫，我真的能够击败这个魔王吗。
　　直到刚才，罗穆卢斯大人在信中再次表示，希望和我谈谈讨伐魔王的必要性这件事情，我逐渐坚定了，不再讨伐魔王的决心。
　　我见到罗穆卢斯大人，向他打招呼，而他和一年前相比，感觉气质变得更加诱人了些，而且总感觉他对我隐瞒着什么心事。
　　“我决定不再讨伐魔王了，罗穆卢斯大人，我们回去结婚吧。”我向罗穆卢斯大人表达了我的想法。
　　“啊，挺好，然后，关于结婚这事情。”罗穆卢斯大人犹豫了片刻，带我前往了一处魔界的豪华宅邸，出乎我意料的是，这间宅邸的主人是罗穆卢斯大人，府上的佣人都尊敬爱戴的向他打了招呼。
　　罗穆卢斯大人安排我坐在客厅，他进去换身衣服，一下让我想起了那个在学院宿舍的夜晚，我想起那晚罗穆卢斯大人光洁美丽充满肌肉线条的身体，不禁羞红了脸。
　　罗穆卢斯大人出来了，穿着一件我从未见过的，有些慵懒暴露的衣服，像是睡袍一般，露出他美妙的胸肌和腹肌。
　　我又一次羞红了脸，然而我在上面看到了一些不和谐的东西。啊，那是什么，一个，带着翅膀的爱心形状，像是，就像是就像是淫纹一般。
　　“怎么了，我的身体有什么异常吗？”罗穆卢斯大人依然是那份陌生的、慵懒的笑容，让我感到一阵恐慌。
　　到底，到底发生了什么事情。
　　“啊，这个露出来了啊，我忘记了我的一切东西已经回来了。那没办法，本来还想要瞒着你的，只好坦白了。”
　　之后罗穆卢斯大人说出了一大堆我震惊得话语，从我们在学院时期他就已经出轨，到之后勇者小队里背着我和大家性爱，最后在魔界成为男娼、成为魔王的奴隶，以及一堆一堆我，完全无法理解的事情。
　　我不知道我该做什么反应，我只知道我呆在原地，一直说着骗入这样的话语。
　　之后，罗穆卢斯大人像是为了击垮我一样，脱下了全身的衣服，向我展示了他代表堕落的各种纹身，以及他早已被无数女人享用过，而我却第一次见到的巨大肉棒。
　　是啊，我怎么会遗忘呢，罗穆卢斯大人会使用超位魔法的啊，他可以立刻去往魔王城的啊，我居然忘了这么愚蠢的事情，我终于明白了那股子异样感是从哪里来的了。
　　“你已经没有机会享用了，奥西莉亚。”那个温柔端庄的罗穆卢斯大人消失了，现在在我面前的只是一个淫荡不堪而下贱不已的人。
　　“你也知道我很快就要去当种马了，如果你愿意的话，也成为其中之一如何？不，还是算了，区区庶民，还是不要污染我的血脉了。”
　　罗穆卢斯大人，说出了，曾经，绝对不会说出的话语。我强忍住眼泪，跑出了府邸。真恶心。
　　【罗穆卢斯视角】
　　我全裸着，无力的摊在沙发上，自嘲的笑笑。
　　“这样，应该就没问题了吧。”是的，我全都是故意的。
　　只要奥西莉亚离开了我，一切，都没问题了。
　　我变成怎么样，以及我的未来如何，只要不让奥西莉亚牵扯进来，一切就好了。
　　自嘲的笑逐渐变成朗声大笑，最后是笑出了泪水。原来，我对奥西莉亚，还是有这样的不舍吗。
　　不知在原地徘徊了多久，我穿好了衣服，准备前往魔王城堡向魔王暂别。然而在这里，我遇到了意想不到的情况。
　　奥西莉亚正被魔王压制着，四肢被束缚着倒在了地上，而奥西莉亚虽然已经失败，却依然流着泪水怒视着魔王大人。
　　看到我的到来，魔王大人说道：“啊，正好你的小女友来了，我看在你的份上没杀她，你自己考虑怎么解决吧。”
　　我别过头，不敢和奥西莉亚对视，进一步绝情的说道：“随便你了，魔王大人，不过是个不重要的庶民，这样的女人，有没有都不重要。况且，虽然她是勇者，但是连天王战都是我们击败的天王，我实在不知道她有什么作用，果然庶民低贱的血脉就是让人难以忍受。我真是为我曾经爱上过她感到恶心。”
　　魔王看着我，久久的没有回应，最后将奥西莉亚敲晕，丢给了我，然后说道：“你对她真是温柔呢，稍微有些嫉妒了。好好照顾好她吧，以后就没机会了。”
　　我什么话也没说，带着奥西莉亚使用超位魔法，回到了帝都中她的小家。
　　我要正式成为种马了，第二天我便接受了各国早已到来的贵女，将她们送进了我的宅邸，从此我的世界只有性爱了。这是我为世界应做的事情。
　　【奥西莉亚视角】
　　醒来已经是十几天后了。魔王的击晕似乎有意让我睡得久一些，还是说梦里和罗穆卢斯大人厮守一生，让我不愿醒来面对荒唐的现实呢。
　　我叹了口气，无视母亲唠叨的话语，也无视了周围人告诉我罗穆卢斯大人已经成为了帝国的，不，应该说整个大陆的种马这件事，静静的回到了我和罗穆卢斯大人第一次相见的地方——学园里那个不大不小的会场。
　　我看着周围熟悉的场景，就不自觉的走到了和罗穆卢斯大人每一个产生过回忆的地方，然后不知道该干什么的我，就这样原地蹲着哭了出来。
　　如果早知道梦醒来这么痛苦，那为什么要让我做过这样的梦。
　　真荒唐啊，罗穆卢斯大人和我说是情侣，却一次性爱，不，连一次接吻都不曾有过，甚至拥抱都很少。
　　现在回想起来，自己的青春真是荒唐不堪。
　　我想过复仇，想过报复，但是最后都是自嘲的笑笑，没去实践。
　　这种极端的结局，无非是我早已料到的结局的更坏版本，没什么可以埋怨的。
　　至少我相信，我曾经拥有过一段青春的感情，对吧。
　　然而我在离开这里时，却见到了一个意想不到的人，一个绝对不应该在出现在公众场合的人——罗穆卢斯大人，正一个人站在学校门口，凝视着他手中的一条项链，一条我们某次逛街时，相互赠送的，代表情侣关系的项链。
　　这，这怎么可能！我冲了过去，看到我冲了过来，那位罗穆卢斯大人慌了神，一个闪身就消失不见。
　　我很确定这不是幻觉，因为那条项链掉了下来。我决定找他问问清楚。
　　不过，理所当然的，我无法进入罗穆卢斯大人新的宅邸，属于肉欲和性爱的，繁衍之地。
　　我也不愿意听到里面日夜不停的污浊之声，所以我只是看了一眼，便叹了口气，决定放弃自己最后的幻想。
　　许是真的是我的幻觉呢，项链也不是什么稀有的款式，说不定是谁掉在那里的。
　　我回头，却撞进了一个人的怀里。
　　我抬头，发现是罗穆卢斯大人。
　　他看到是我，便叹了口气，说了声抱歉，然后说道：“去哪边坐坐吧，我们再聊聊。奥…我是说，伦巴底小姐。”
　　【罗穆卢斯视角】
　　我对奥西莉亚的执念比我想得更深，在和她分手后，多么激烈的性爱都没有让我忘记她，于是我悄然的使用了分身魔法，贪图过去的幸福，想让自己再看一眼。
　　然而奥西莉亚的出现让我意识到我自己的行为有些愚蠢而荒唐。
　　慌乱之间我结束了分身，却将我和奥西莉亚之间仅剩的信物，那条项链丢在了那里。
　　我知道奥西莉亚一定注意到了，也很有可能会找上门来质问，但是我还是抱着一丝侥幸在几分钟后又一次在校门口处释放了分身寻找项链，果然已经没了。
　　几天之后，我听仆人说奥西莉亚找上了门。
　　理智使我立刻拒绝了她的拜访，而感性的我却贪图最后一丝温暖，释放了分身，想要看她一眼，而这愚蠢的贪念，却让我终于不得不正式面对和奥西莉亚的道别。
　　【奥西莉亚视角】
　　罗穆卢斯大人的分身坐在我的对面，将一切的一切告诉了我。
　　包括他是如何一步步堕落，一点点挣扎着丢失了对我的感情的事情。
　　我叹了口气，发现也没有那么憎恨他。
　　该憎恨的，应该是这个世界，这个时代，甚至，还有软弱的自己。
　　“然后，是这样的。苏法她，我是说，女皇陛下，不久之后就会要求你的勇者之力，因为你未经允许就擅自进入魔界已经极大的威胁到两边的和平。就算是为了我好吗，虽然我没有这个资格说这样的话，但是，就算为了我的努力没有白费好吗，伦巴底小姐，请你一定不要拒绝。我会安排好一切的。女皇她会给你补偿爵位，让你无忧无虑的度过未来的日子。”
　　罗穆卢斯大人似乎花了很大的成本和代价，才从魔王手上保下了我的性命。
　　我的任性似乎也成了这个结局的重要推动。
　　我没有什么资格拒绝这件事。
　　“我不会拒绝，不如说，我只有一个条件。那就是我的勇者天职，只能交到你的手上。”如果勇者的职位要交出去，那我选择，交给一位温柔的，可以维护和平的人。
　　罗穆卢斯大人的分身叹了口气，似乎是无奈，又似乎是放下了心。总之这杯咖啡的最后一段时间里，我们二人都没有说话。
　　就这样，我的勇者天职及一切装备，全都交给了罗穆卢斯大人。
　　而我获得了一个伯爵的地位，前往了我的封地养老。
　　考虑到即使我已经交出了勇者天职和随之而来的加护，我的能力值依然是高于寻常人不少的。
　　我选择好好经营我的领地，至少不要让这份来之不易的和平付诸东流。
　　【罗穆卢斯视角】
　　魔王大人恢复了我和女神的通话，我向女神解释了现状，看着我现在的状态，女神也傻了眼，不过我向她说了没事，她很关心的问道我：
　　“真的没事吗？虽然这也是和平的一种方式，但是，您做出的牺牲也太大了吧。都怪我太没用了。”
　　“没事的，而且，我作为一个男人，这简直是天堂不是吗？”不全是。
　　女神依然心疼的感谢着我，又给了我一堆最近她才研究出来的加护，最后嘱咐我一定要注意安全，才一步两回头的结束了我们的通讯。
　　我的任务完成得不错。
　　两三年得时间里，大部分妻子都已经有了两个孩子。
　　无非是还有没有男丁的问题。
　　这些性爱的生活故事，等有机会，我也会记录一下吧。
　　我想我能体会到很多人，不，大部分人都体验不到的事情。
　　我的分身术使得我可以在性爱的同时去正常的生活。我自然知道了奥西莉亚之后的生活，对她的未来我表示衷心的祝福。
　　然而又过了一两年之后，奥西莉亚向我寄了一封信，希望我能派出一个分身前往她的领地做客。
　　她表示，自己这么多年，果然还是无法遗忘我们一起度过的时间。
　　正好她的领地也丰收，希望我去参观一下。
　　我犹豫了很久，最后决定让我的一个分身前往。
　　【奥西莉亚视角】
　　成为伦巴底伯爵，已经过去了五年。
　　这五年里我不知是真的热爱领地，还是只是为了将自己埋进工作，逃避思考情感的事情，疯狂的在领地里工作，总算是让这片本来有些贫瘠的土地获得了一些新生。
　　回过头来的时候，不知何时开始，我的身后已经有了追随我的人民，已经有了欢乐幸福的笑声。
　　这份喜悦的情感我不知该和谁分享，然而当我闲下来的时候，我脑子里想到的第一个人，还是罗穆卢斯大人。
　　于是我写了一封信，将领地的事情告诉了他，希望他能够和我再见一面。
　　我忐忑的希望他能够同意我的要求，因此我用了最传统的信件，没用一点空间魔法，然而我看到罗穆卢斯大人的一个分身出现在了我的宅邸前，我高兴而释然的笑了出来。
　　罗穆卢斯大人也一样笑了出来，看来时间，能够冲淡不少东西。
　　【奥西莉亚视角】
　　罗穆卢斯大人说，他的魔法技术进一步精进了，现在他可以同时使用五六个分身了，所以这个分身在这里可以待上很久，可以好好的瞻仰一下伦巴底伯爵的成果。
　　我自然谦虚的回他两句，然后说到：“如果有机会的话，你会愿意让这个分身留在这里，一直陪我嘛？我们可以重新开始。”
　　罗穆卢斯大人看着我，久久地没有说话，我慌忙之间岔开了话题，可是罗穆卢斯大人没有给我这个机会。
　　他郑重的回答道：“如果你可以忍受我的肮脏，那我愿意用这具身体陪伴你这辈子剩下的年月。”
　　我已经听不到什么其他的话语了，终于在数年后，再次和罗穆卢斯大人相拥。
　　然后，我说道：“那个，来接吻吧，罗穆卢斯大人。我们从来没有亲过不是吗，明明，你已经。罢了，不提了。就当我们现在重新开始，好吗。来接吻吧，罗穆卢斯大人。”
　　罗穆卢斯大人笑着，深深的吻了上来。
　　我们的日子还有很多时间。一切曾经的伤，都还有机会弥补。
　　（正文完）
　　附件：各个种族与男主签订的关于子嗣归属问题的文件：
　　所有的贵族之女与罗穆卢斯产生的子嗣属于亥该布里亚家族。
　　但是所生产的王室继承人将属于该王室·亥该布里亚家族，例如与苏法的孩子，将属于纳维亚·亥该布里亚家族，并同时拥有亥该布里亚公爵和纳维亚帝国的继承权。
　　不过显然，根据分割继承法，他不会是亥该布里亚公爵头衔的优先继承人。
　　然而，罗穆卢斯是纯粹个人行为入赘奥西莉亚的伦巴底伯爵府。
　　所有的和奥西莉亚产生的后代将属于伦巴底家族。

番外：卡西利亚国王
　　我，卡西利亚王国的国王奥略亚·卡西利亚曾被称为卡西利亚王国历史上最伟大的王。
　　对外我屡次挫败魔族的阴谋，对内我在全国推广炎晶，使得国家的人民过上了富饶的日子。
　　但是我唯一的遗憾是，我无法生育。
　　我的身体比起本就退化的一般男性还要弱小，完全没有任何发育的迹象。
　　已经30岁的我依然如同十岁的稚童一般，只有一米六的身高和勃起后只有三厘米的肉棒。
　　我的御医找了所有的方法也不能让我拥有生育能力，看着我的两位妻子虽然有些寂寞但依然因为深爱我而强撑着的模样，我便愈发的惭愧。
　　然而勇者和她的男友，也是大法师的罗穆卢斯阁下的到来改变了一切。
　　罗穆卢斯大人是一位非常健壮的男性，宛如古代的神祇。
　　看着他的模样，我脑子里蹦出了一个离奇的想法，并且也让它付诸实践了。
　　我不知道这个想法是给我带来了幸福还是悲剧。
　　无论如何，我用罗穆卢斯大人需要的情报做筹码，要求他让我的妻子们怀孕。
　　当然我也希望保证他不会伤害我的妻子，所以我要在一边看着。
　　开始的时候还算正常。
　　罗穆卢斯大人具有男性魅力的性爱，满足了我的妻子，也让她们出落得更加美艳。
　　看着她们高潮失神，痉挛呻吟的模样，我也如变态一般兴奋的看着他们的性爱流出精水。
　　然而事情逐渐失控起来。
　　罗穆卢斯大人开始尝试更多的体位和明显超过了受孕，带有情趣意义的性爱方式，看着妻子们满足的模样，我想要阻止的话语堵在喉头，无法说出。
　　看着妻子们满足和依然温柔的模样，我也不确定，自己做出了正确的选择。
　　直到有一天，我的妻子们彻底抛弃了我，将我贬为了无用的废物。
　　“你这废物也配算得上男人？这样劣等的基因就没有活在世界上的必要，如果你不是国王的话，真想立刻把你弄死。”
　　好奇怪！
　　我奇怪地被这种贬低满足了。
　　她们将口水、痰乃至尿液喷到我身上，我却甘之如饴，卑微的乞求她们不要离开我。
　　她们冷笑着让我戴上了贞操锁，并且从此以后只能碰她们的脚。
　　之后妻子们开始了变本加厉的对罗穆卢斯的献媚，而对我却愈发的厌恶。看着她们满足的模样，我也想成为罗穆卢斯大人胯下的玩物。
　　妻子们将自己、我的尊严和国家都献给了罗穆卢斯大人，而善良的罗穆卢斯大人却并没有接受，告诉我继续治理我的国家，然后至于我的妻子，未来有机会才会再见，并将我的贞操锁钥匙还给了丽菲雅。
　　之后几个月，顶着孕肚的她们依旧对我不理不睬，依然像看垃圾一样对我辱骂和鄙夷。
　　我乞求她们训练我，让我也成为罗穆卢斯大人胯下的玩物，终于等到了机会，可是罗穆卢斯大人只是勉强同意我进行了一次口交，便恶心的让我正常一点了。
　　妻子们和罗穆卢斯的孩子出生了。
　　她们不允许自己的孩子叫我父亲，只能叫国王陛下。
　　之后她们第一时间将喜讯告诉了罗穆卢斯，并且当着我的面对罗穆卢斯大人献媚口交。
　　即使，罗穆卢斯大人严禁她们数日内不要性爱，也无法阻挡她们。
　　我发誓要将妻子们的孩子养成优秀的大人，可是她们和孩子们似乎都不是很看得起我，但是我却感到十分的高兴。就该这样，就该这么贬低我。
　　罗穆卢斯大人离开了我们的国家，临走前他要求我好好管理自己的国家，别再头脑发热了。
　　可是我的脑子里已经只有向自己的妻子们献媚乞求她们的青睐了。
　　什么国家，并不重要了。
　　丽菲雅开始给我规定如何解开我的贞操锁：每周可以解开一天，然后允许我尽情撸管，如果一个月不解开的话，可以允许我看着她们的裸体撸管。
　　如果我做了什么让她们开心的事情的话，她们会特别允许我摘下贞操锁，然后用她们的玉足踩射我。
　　偶然看到她们二人的小腹上纹着的“罗穆卢斯大人专属便器”的文字，我便感到一整诡异的快感，不争气的流下了精水。
　　为了讨她们开心，我开始不合理的在国家中征税。
　　民怨四起？
　　不重要，只要我的妻子们能够高兴，让她们的玉足踩在我身上，我就足够高兴了；军队离心？
　　那他们自己的家庭也会被魔族攻破的；已经有农民发起暴动？
　　乌合之众罢了。
　　勇者似乎没有成功的讨伐魔王，但是依然带来了和平。
　　而我的国度却被我搜刮的干干净净，人民重新回到了赤贫的状态。
　　所有的人民都在谣传我受了诅咒性情大变，而只有我自己知道原因比诅咒还荒唐。
　　罗穆卢斯大人成为了人类帝国的共治皇帝和魔族的第二魔王，这个头衔似乎还有精灵族的王夫、兽人族的酋长丈夫以及魅魔始祖的眷属之类的名号。
　　唯独那位他曾经珍爱的勇者没有站在他的身边。
　　这些都不重要。
　　我的妻子们听闻，毫不留情的踹开了我，甘愿成为他后宫中地位最低的嫔妃，甚至是丫鬟，并且顺着所谓民意亲手将王国送给了他。
　　我被毫不留情的赶出皇宫，遭到人民的唾弃。
　　甚至不久大家都知道了我的身子有多无能，连强暴我的女人都是来羞辱我的，我在这痛苦的环境下准备了此一生，直到我看到了那位被抛弃的前勇者。
　　我原以为她会和我一样成为废人，可是，为什么，她却是，可以和那位罗穆卢斯大人重新开始，过上幸福的生活！
　　我冲过去质问罗穆卢斯大人，为什么我的生活最后会变成这样，得到他的回复是：“你首先需要自爱，有足够的自尊，才有机会获得他人的垂青。你这样的绿帽奴只追求片刻的快感，到最后便是无意义的虚无，得不到任何人的怜悯和爱，导致众叛亲离。”

番外：bad end if
　　“哈？也就是说，罗穆卢斯大人是花心了对吧？”听到我用故意荒唐的语气说完了想要让奥西莉亚离开我的话语，奥西莉亚的反应让我感到恐惧。
　　她双目无神的看着我，脸上挂着诡异的微笑，以及，额不祥的气息。
　　“原来如此，原来如此。罗穆卢斯大人是这样淫乱的男人啊。原来是我无法满足你啊。没关系，不需要多久，我们就可以永远在一起了。”奥西莉亚说完发出了诡异的大笑，她周身的气场让我无法直起身来。
　　“也许我无法击败魔王，可是，我已经拥有了别的力量。哈哈哈哈，我从魔王的迷宫中学会了创造与世界分开的小世界的能力。只要把您永远囚禁在那里，无论如何，你也会变成我的东西了吧。哈哈哈哈。”
　　奥西莉亚一个箭步冲上来，扼住了我的喉咙，给我带上了抑魔项圈，然后说道：“不可以抵抗哦，罗穆卢斯大人。你已经不听话很久了。现在要乖乖的听我的话了。”
　　我被奥西莉亚击晕，带进了她的小世界里。
　　从那时起，我便被奥西莉亚斩断了手脚，只有身体的部分被绑在床上，所有的一切都需要奥西莉亚侍奉，包括食物、水以及身体的清洁和排泄。
　　奥西莉亚长期给我食用掺杂了媚药和镇定剂的食物，使得我除了性爱，无法思考任何其他的事情。
　　不知道过去了多久，我已经没有了时间的概念。
　　我的世界只剩下一方小小的床和房间，世界里唯一的人类就是已经疯掉的奥西莉亚，我为了活下去，只能顺从她的一切要求，或者说，我也没有任何能力拒绝她的要求。
　　我终于疯掉了。
　　开始悲伤的哭喊，然而奥西莉亚只是露出了厌烦的眼神，说道：“啊啊，真是没用的东西。不过，我们的孩子也已经怀上了。你这样肮脏的人也没有资格活在世上了。不过不用担心，我还是永远爱着罗穆卢斯大人您的。”于是，在我没有反应过来的瞬间，奥西莉亚砍下了我的头颅，并用我曾经教她的魔法封存了我的头颅，使它永远的不会腐烂，而这些我永远也看不到了。
　　失去了我的世界再度大乱，人类和魔王掀起了全面的战争，失去了勇者的人类节节败退，但是最终联合其他种族艰难的获得了胜利。
　　人口再一次锐减，这下，整个世界已经不可避免的走向了衰亡。
　　魔族的残余和人类已经不能算是国家的集落依然对抗着，直到数十年后，这个世界再也没有了智慧生命，只剩下一堆断壁残垣。
　　奥西莉亚抱着我的头颅回到了这样的世界，然后，什么话也没有说，在曾经是帝国学园的地方，插下了她的勇者圣剑，最后再一次回到了小世界。

番外：五百年后
　　女神因为成功解决了这样的世界危机被提升成了神界的正式员工，被允许组建自己的神庭了。
　　于是女神首先招揽的就是替她解决了一切问题的罗穆卢斯。
　　在罗穆卢斯的要求下，他的大部分妻子和部分儿女也在死后被提升成为神明。
　　在五百年后，世界上依然是女性数量占压倒性优势的75%，但是随着时间推移，这个比例恐怕还会上升一些。
　　新时代的人们除了崇拜派出了罗穆卢斯拯救了世界的女神，还会祭拜以下的神明：
　　司掌繁育与死亡的男神罗穆卢斯司掌权力的女神苏法司掌力量的女神艾什莉司掌复兴的女神魏妙菱司掌战争的女神劳拉精灵守护神纳西莎黑暗精灵守护神埃利亚兽人族守护神塔希涅魅魔守护神拉斐尔以及司掌勇气与光荣的女神奥西莉亚冥界母女神：海伦娜和米夏雅当然，其他的大部分罗穆卢斯的后宫和子嗣多多少少都被提升成为了不那么重要的神明。
　　他们曾在人间界发生的事情被记载为神话故事代代流传，其中繁育的男神罗穆卢斯依旧会下凡临幸凡人女子的传说，作为人间界最广为流传的神话轶闻而流传深远。
　　至于是否是真相，那也只有诸神自己才能得知了。

第19章 下一代人的故事1
　　弗兰德视角我，弗兰德·伦巴底，伦巴底伯爵奥西莉亚的长子，正和父母一起坐在书房讨论最近发生的失踪案。
　　“伯爵大人，这已经是第七起失踪案件了。”领地的行政官正在向母亲报告到最近领地中频频出现的失踪案件。
　　这些案件十分诡异，从一些脚印等可追溯的现象显示，被害人似乎自己自愿跟随某个诱拐者，在某一处地方消失不见，没有丝毫挣扎或打斗的痕迹。
　　“还是在西部的森林附近吗？”母亲托着下巴，思考着对策。
　　“被诱拐者有什么共同特征吗？比如都是男性之类的。”说起来即使是到今天，拐卖男性的事情在各国依然屡禁不止，甚至在有的国家是由国家在操纵，以获得人口的提高。
　　毕竟男性属于是稀缺的人口，需要他们来繁衍后代。
　　“很遗憾，这七位失踪者只有一位男性。而且没有什么共同的特征。失踪的地点也相差不远，不过很明显，似乎并非同一人作案，而是某个小型团伙集体作案。因为我们从其他的领地中也得到了类似的消息。在全帝国的人口失踪案件已经达到了上百起。”行政官继续看着文件汇报到。
　　母亲的眉头已经皱成一团了，似乎即使是她这样优秀的人，也很难理解这种事情为什么会发生。
　　“怎么会这样，明明已经加强守卫了。”
　　“不如说，后面的两位，其实就是守卫。”行政官无奈的说出了有些惊人的事情。
　　“我倒是有个想法。”父亲走了过来，拍了拍母亲的肩膀安慰道。母亲紧缩的眉头稍稍舒展开，抬头微笑的看着父亲。
　　“啊，亲爱的。”母亲握住父亲放在她肩上的手，一脸期待的看着他。
　　真是的，这两个老头老太为什么结婚二十多年还是这么亲密要好，每晚还要夜夜笙歌啊？
　　“这种失踪的手法和操纵人心一样的诱拐，让我想到一个人。”父亲清了清嗓子继续说道，“在，额，大概是我们第一次讨伐魔王失败之后，我在回到帝国的路上曾遭遇过一个女子在擂台中守擂。她是个妖精，几乎十分轻易的击败了各个慕名前来挑战的各种族精英。似乎她是来宣传妖精种族至上，所有其他种族只能做奴隶这样的言论的。不过很显然，她被我轻松的击败了。那天我算是挽回了人类的颜面。”父亲摸了摸鼻子，似乎在掩饰自己的害羞。
　　而母亲听到这个事情，似乎神情略微冷了冷。
　　“然后那晚她，额，和我说过，她似乎是什么妖精的新女王。她的手下裹挟她要和其他种族再次开战，因为他们认为其他种族此时正是衰弱之时，不能像数千年前那样再次阻挡妖精的前进。她作为妖精族最强的战士，似乎却并不是鹰派。然后就通过这种方式，希望在其他种族中找到击败自己的人，来堵住悠悠众口。就是那种‘你看，其他种族可以有人击败我这个妖精最强战士，那么很明显，我们就不能和他们开战’这样的话语。”
　　“欸？还有这么回事啊，亲爱的。”母亲微笑着看着父亲，而我和父亲都知道，母亲似乎十分恼火。
　　证据是她握紧了父亲的手，并且用长长的指甲扣进了父亲的皮肤。
　　“这，这我会和你好好交代的，奥西莉亚，所以，现在先听我说完好吗！”父亲讨好的向母亲说道。
　　我估计又是父亲年轻的时候欠下的什么情债。
　　要讨债的话，请找在帝都的和父亲最相似的另一人，请不要破坏我们的家庭，非常感谢。
　　父亲接着说道：“然后，这位妖精女王的手下败将无论男女，似乎都会被她们吸引，甘愿成为她的奴隶被她驱驰羞辱，其中男性更是会惊人的放弃所有的一切，只为她们能够同意他们成为奴隶。这些战士自废武功，成为了妖精国度的奴隶。妖精族似乎天生的光环或者，什么祝福之类的东西，会让绝大部分其他种族甘愿为她们驱驰。我当时也清楚。她似乎并不是在期待有人能击败她，或是说，有可能期待，但是也有另一层面的打算：如果这样废掉了各个种族的大量最强战力，那么即使真的要开战，也会轻松不少。此外妖精族恰恰是空间魔法的高手，这些失踪的人很可能是通过妖精族的空间转移魔法而离开的。妖精族的国家就建立在空间之泡中。这其中有很多历史原因，奥西莉亚你应该还记得吧？”母亲一脸问号的看着父亲，紧接着父亲叹了口气说道：“奥西莉亚，你是不是当年历史没好好学？这可是历史书上介绍过的东西。也是，我记得你只有历史课当年特别差来着？”
　　“啊，我毕竟是庶民嘛，当时，谁知道那些复杂的要命的头衔和名字啊。”母亲有些害羞的，在父亲提起往事的时候，稍稍的脸红了。
　　“所以，”父亲笑着继续说道“这种失踪案件很可能是妖精族干的。我在之后和那位妖精女王保持过书信交流，她告诉我说国内的鹰派依然保持着主导地位，她很难压制住，这些鹰派已经在各个种族的地盘上开始了一些小小的动作。无论是从动机还是手法上来说，似乎都很符合妖精族的特质。”
　　“欸？还有书信交流啊？你到底还有多少事情瞒着我啊，罗穆卢斯大人？”坏了坏了，母亲真生气了，开始叫父亲名字了。
　　“噫！不是，那个，我这个，特殊情况你也知道的。就是，在帝都那几个我和这里的我可以共享思维的，你是知道的。所以，额，是那边的我们做的事情。和这里的我无关啊！”哎，种马和大魔法师也很辛苦呢。
　　为了能和爱人在一起，做了不少牺牲捏。
　　“总之，知道诱拐者是谁就好了。先向陛下和各个发生了类似案件的领地领主寄信说明，然后我们想想对策。不过，现在更重要的是，罗穆卢斯，你今晚好好的和我解释解释。”
　　“啊啊啊！奥西莉亚，听我解释啊，我们真的只是书信来往啊。如你所见，我没有被妖精诱惑啊！我不会受到那些光环影响的啊！！”父亲想要拉住快步跑回卧室的母亲，一脸讨好的解释道。
　　“不听不听不听！”母亲却有些任性的堵住了耳朵，不过我知道她其实并没有特别生气，只是想和父亲撒娇。
　　真的是。这个解释最后会不会成为生命诞生的十八种解释方法啊？我看着他们打情骂俏的回到了卧室，无奈的叹了口气。
　　长姐这会正在帝都代理母亲在中央的事务，所以她不在家，父母似乎消停不了一点。
　　有时候我甚至怀疑，母亲和长姐是不是交换了灵魂，不然怎么连父母都要哄着长姐，怕她有什么不高兴呢。
　　阿卡西娅视角“非！非常感谢您！阿卡西娅大人！您的玉足是我这辈子最高的敬仰！”我厌烦的看着地下跪着被我踩射的人类男性，厌恶的踹开了他。
　　然后又瞄了他一眼，他便如狗一样爬过来舔干净了鞋底的精液并恭敬的为我换上了干净的鞋子。
　　真是无聊的低等种族。我，妖精之国的宰相之女，正在完成一个奴隶主该尽的义务：满足奴隶那低贱的快感。
　　母亲的派系似乎从各个种族的地盘上掳掠了不少低等种族的奴隶，似乎是在进行对女王大人和各个种族的挑衅。
　　听母亲说，这些低等种族自愿匍匐在我们脚下，因此我们的使命便是去满足他们的心愿、征服他们的土地。
　　我深以为然。
　　家里饲养的奴隶们，没有一个不是卑贱到骨子里来尽力讨好我们的。
　　我离开了饲养奴隶的棚屋，有些厌烦的踩着靴子在地板上发出噔噔噔的响声。
　　路上的妖精仆人都对我弯腰示好。
　　我心想：这些低等种族所谓的最强战士们，居然连这些下仆都不如，不，不如说，他们连下仆都能毫无心理压力的谄媚。
　　真是卑贱到家了。
　　这样的低等种族确实需要我们妖精族来带给他们他们期许的福音和统治。
　　“啊，阿卡西娅，你在这啊。”我的母亲，帝国宰相莲娜·蒙西顿微笑的看着我：“那些家畜的性欲都处理过了吗？这种事即使是你也能做好吧。”我点了点头，母亲一直严格的对待我，希望我做得更好。
　　然后母亲接着说道：“那我们今天接着去狩猎吧，我看你也很开心不是吗？你要搞清楚这可不是简单的娱乐，这是我们高等性的证明。你给我打起十二分的精神来！”
　　所谓狩猎，就是我们去到低等种族的国家里，用些小手段诱惑他们的人上钩，然后用我们高贵的力量使他们屈服，甘愿成为我们的奴隶或者家畜。
　　这样的游戏是我们妖精贵族最喜欢的消遣。
　　我点了点头，和母亲选好了各自狩猎的地点，然后便各自使用了魔法出发。
　　弗兰德视角这两天我和母亲臣子弗兰德尔子爵的女儿瑞琪娜·弗兰德尔一起出门打猎。
　　瑞琪娜是和我同龄的女孩。
　　再过一段时间我们就会一同前往帝国学院，也是我父母的母校学习。
　　我们二人从小一起长大，是很要好的朋友。
　　“哎？弗兰德，这两只鹿分开跑了。我们分开追如何？”我们二人追逐一公一母两只野鹿到一片森林处，两只鹿似乎很有默契的，分开两个方向跑走了。
　　瑞琪娜笑吟吟的看着我，提出了建议。
　　这一片都是很安全的狩猎地，并不会有什么危险。于是我点点头，策马向右追上了那只母鹿。而我余光也看到瑞琪娜向左侧的鹿疾驰而去。
　　然而我追着鹿不久便因为丛林复杂的地形丢失了鹿的踪迹。
　　我叹了口气，漫无目的的在树林里闲逛，寻找鹿的踪迹，结果却意外的发现，一名身着华贵服饰的女子，似乎扭了脚，正痛苦的靠在树边，看到我来了，似乎如同见到救星一般，请求我的援助。
　　我靠近她下马，询问道发生了什么。
　　“你好！我是一名富商的女儿，我们的车队遭遇了手下的叛变，想要杀掉我。我慌忙之间逃入了这片树林，但是不幸崴了脚，好心人，您能帮帮我吗？”少女微笑的看着我，迷离的眼神中有种摄人心魄的美，仿佛能将人吞噬，让你心甘情愿为她做任何事情。
　　不过这种异样的感觉只是持续了一瞬，转而我的心头就涌现了疑惑：“这附近的大型商队只有亥该布里亚商队啊？你又是什么商队的？”
　　女孩很快回答道：“我们家是个小型的私人商队，只有我和母亲，雇佣了两个保镖，去到附近卖一点珍稀小玩意，但是他们两个保镖贪图我们的钱和货物，所以叛变了我们。我的母亲和我跑向了两个方向，现在我不知道她是否还安好。我也不知道那两个保镖会不会还在追杀我。”
　　很牵强的解释，至少我不相信她能够跑得过专业的保镖。
　　不过无所谓，反正只是救人而已，对我来说，并不需要知道她是好是坏，只需要救了她就算完成了。
　　于是我对她使用了治疗魔法。“怎么样，感觉好些了吗？”
　　“好厉害！一点都不痛了！”女孩有些欣喜的看着我，然后说道：“谢谢你！你是贵族大人吗！我叫阿卡西娅，你呢？”女孩迷离的眼神又转瞬充满着开朗的笑意，比刚才的感觉更加吸引人。
　　不过这种感觉依然只是持续了一瞬。
　　我回答道：“我是弗兰德·伦巴底，这片领地领主的长子。您看看站得起来不。”我扶着女孩，她似乎下意识的想要收回手，不过她立刻又停止了这样的动作，只是看着我笑笑，然后站了起来：“可以了！谢谢您！所以，能劳驾您带我到最近的城镇吗？如果您愿意的话，我，我可以满足您任何的要求的！”好奇怪的话语，一个平民的女子，居然会叫嚣着满足贵族的要求。
　　不过做好事做到底，我点点头，示意她骑上马，由我牵着马走出森林。
　　最近的小镇并不遥远，只需要步行十五分钟就到了。
　　我将她安置在一处驿站，准备离开，她似乎有些错愕的看着我说：“您真的不需要我满足您什么吗？比如，额，不，没什么？”
　　我也一样困惑的看着她，说道：“你一个平民为什么会觉得我身为贵族需要你满足我什么？你到底哪来的自信？你也就是在我们伦巴底领，我可以好声好气的和你说说，丢在别的贵族，你早就按照大不敬被关起来了。”
　　说完，我无视女孩有些急躁的呼喊声离开了驿站。我需要去和瑞琪娜汇合，然后向她说明我没打到鹿，但是顺便救了个人这事。
　　好消息是瑞琪娜也没打到鹿，她没机会嘲笑我了。我俩有些挫败的并行，后悔刚才应该一起去追一头的。
　　阿卡西娅视角怎么可能！
　　居然有人类会无视我的诱惑！
　　明明是区区低等种族，居然能这样的逃脱我的陷阱，真是令人惊异。
　　连我的身体都被这个低劣生物摸了，却依然无法诱惑到他！
　　巨大的挫败感包裹了我，夹杂着厌烦的怒火。
　　我带着不甘的离开了人类的领土，回到了家。
　　母亲已经在牵着两个新的奴隶对他们进行忠诚洗脑了。
　　看着我空手而归，母亲有些诧异的问道；“你的猎物呢？怎么回事啊？真没用啊你？”
　　我无视母亲有些生气的贬低，将我遭遇的事情告诉了母亲，然后等待母亲的责备，然而通常处变不惊的母亲居然瞪大了双眼，惊恐的说道：“不，不可能的。那个男人应该是在人类帝国的都城。那个可怕的男人，怎么，怎么会！一定是你这家伙为你自己的无能在找借口！”
　　“怎么了母亲大人？能告诉我那个男人是谁吗？”我有些好奇的问道。
　　“人类世界有个男人，叫做罗穆卢斯，在数年前不仅轻易的击败了身为最强战士的女王，而且还完全不受我们光环的控制。这个男人似乎拥有神佑，现在应该在人类帝国的都城当种马才对。你这样说，便是在说这个男人到了这种边境之地，简直是鬼扯！”
　　“啊，如果是那样的话，应该不是那个人哦。我遇到的这个似乎只有十几岁大。我说的句句属实。”我向母亲补充道。
　　“这！你的意思是说，人类还有别的可以抵抗我们光环的存在！区区低等种族，我真不敢相信你已经学会撒谎了。阿卡西娅，说清楚，这人是谁你知道吗？”
　　“好像知道。似乎是那个领地伯爵的儿子。母亲，我也很不甘心。我想混到他身边去，我一定要把他猎到手。”
　　“我也认为这种低等种族不可能有第二个那样能够抵抗我们的存在。你就去吧！记住，你必须给我拿下它！否则你就想好会遭到怎么样的惩罚吧！我没用的女儿。”
　　“是，母亲大人。”我努力无视母亲大人的怒火，心中想着对策。
　　我再一次乔装成平民女孩混进了伦巴底伯爵领。而恰好，伯爵府正在招募女仆，抱着试一试的心态，我参加了选拔。
　　周围的女子都在议论，似乎对这次招聘很感兴趣。
　　“这次招募的是弗兰德大人的贴身女仆哎？他要去往帝都念书了，要带一个贴身仆人。”
　　“能不能选我呢？能给弗兰德大人当仆人我就满足了。要是能有机会爬上他的床，做个未来的小老婆，真是最好不过了。”
　　我无视低等种族女人发情般的八卦，得出了我所需要的重要信息：这次，如同天助我一般，正在招聘那个男人的贴身女仆。
　　而当然，我只需要略微对负责招聘的女仆长施加魅惑，她便高兴的雇佣了我。
　　至于洗衣做饭？
　　身为高等种族的我，怎么可能会去侍奉他这样的一个低等种族？
　　等我揭穿了他的虚伪，最后一定是他听话而情愿的去侍奉我！
　　就这样，我成为了那个弗兰德的贴身女仆。穿着低等种族的衣服，我咬牙切齿的想到：这份屈辱，我有朝一日一定百倍奉还。
　　弗兰德视角“怎么是你？你不是商人之女嘛？你真的能做贴身女仆吗？”那个被我救下的女孩，正站在我的桌子前惴惴不安的捏着衣角，低着头用余光无辜的瞟着我。
　　“呜呜，我虽然不是很会当女仆，但是我真的无路可走了啊，弗兰德大人。所有的活我都可以学的！”女孩的语气有些伤心，可是我总感觉有些异样。
　　“你到底是怎么通过选拔的？女仆长为什么会选你啊？”
　　“大概，因为女仆长可怜我吧。”
　　“哎，算了算了。你，额，以后只需要在我和你说的时间叫我起床就好了，其他的我自己会弄。”和一般的高等贵族子女不同，我们伦巴底家族的子女从小就受到母亲教育，一定要学会生活技能，这不仅是因为母亲曾是庶民，更是因为母亲认为如果什么事情都需要他人去帮助，那终有一天会被人拿捏住把柄。
　　“谢谢您，弗兰德大人！”女孩似乎很感激的想要握住我的手，我下意识的退后了一步。
　　“嗯，额，去工作吧，额，你叫啥来着？”我有些歉意的看着女孩。我实在是没去记住她的名字。
　　阿卡西娅视角哈？
　　开什么玩笑！
　　这个男人居然没有记住我的名字？
　　不，他一定是害怕被我发现他已经被我诱惑了，所以装出来的。
　　这个虚伪的男人，到不愧是贵族了。
　　我承认，你作为猎物合格了，我承认你是我的对手了。
　　我会使出全力让你屈服的。
　　所谓的女仆修行，我自然可以通过光环的能力让女仆们代我去做，开玩笑，我怎么可能真的去侍奉低等种族。
　　这个领地的领主们都是一群蠢货。
　　那个发情的女领主天天只知道缠着她丈夫做爱，那个软饭丈夫看着就很像种马，一点主见没有的，全然听从他那发情老婆的要求；他们的两个孩子也如同蠢猪一样，大儿子轻易的就让我这样的人进入了家，还是他的身边，小女儿更是体弱多病，看样子没多久就要死了一样。
　　直到有一天。我正哼着歌走在大厅里，突然感到一股巨大的力量自上而下限制了我的行动，使我近百年的寿命中第一次感到了巨大的恐惧感。
　　“啊，说起来，上一次被我使用这个魔法的妖精，好像还能挣扎的动一两下，怎么你却直接无法行动了呢？”一个有些慵懒的男人声音从我背后传来。
　　“哦？原来你无法像你的女王一样稍稍在我手下挣扎两下吗？呵呵。”
　　我突然有些后悔没有调查清楚这里就贸然前来了，这个府上什么时候有这样一个恐怖的男人了。我会不会死在这里。
　　“喂！妖精族的小女孩，别以为你唬得住其他人就唬得住我。现在我解开你嘴巴的封印，给我好好回答我的问题，如果你敢说一点废话，我就断你一根骨头。你要说三句废话我就把你头砍下来。你们的女王到我面前都得土下座的讨我欢心的！死一个主动挑衅的家伙，她不会拿我怎么样的。”噫！
　　这个男人绝对说的是真话，我无端的想着，丝毫没有怀疑他对女王大不敬一样话语的真实性。
　　“你叫什么，来这里什么目的。”
　　“我，我叫阿卡西娅·蒙西顿。是，是妖精王国宰相的女儿，因为，因为想要狩猎人类，所以到人类世界来。而我发现无法诱惑到伦巴底伯爵的长子弗兰德，所以，就想到他身边，看看能不能得手。”我怀着忐忑的心情，回答身后男人的话语。
　　“啧，犹犹豫豫的，我很不喜欢。断一根手指做惩罚吧。”男人毫不客气的撇断了我的小手指。
　　虽然身体无法行动，可是痛楚却真实的传到了我的神经里。
　　我痛苦的大叫出声，发誓一定要让他付出代价。
　　“你这家伙！”我一时间居然忘记了恐惧，对他怒吼出声。
　　“啧，态度真差。就废你右手吧。”男人的法术如同重锤一般一点点的碾碎了我的右臂，巨大的痛楚让我几乎晕过去，而男人却使用某种方式逼迫我醒着承受痛苦。
　　我错了，我再不敢反抗了。我呜呜的哭了出来，低声的请求他的原谅。
　　“好了，我知道你的目的了。”男人久久的沉默，然后轻笑出声，“给你长个记性。”男人在我的身上施加了某些魔法，我的断臂全部恢复了，甚至不曾感到它们曾断过。
　　“我给你施加了从者契约魔法，意味着你无法对伦巴底伯爵府上的人们做出任何不利的事情。如果你做了，这个契约将让你痛苦的死去，如果你好好的当个好人，那也不会对你造成什么影响。现在你做出选择吧。如果你愿意立刻回到妖精的国家，这个契约就会自动取消，你也什么事情都不会有。如果你还是不服输，想要去战胜我的儿子，那你大可试试，我罗穆卢斯的儿子，是不是你们这些自诩甚高的妖精能够轻易骗走的。做出选择吧！是像草狗一样灰溜溜的跑走，还是像个战士一样，赤手空拳的和猛兽战斗。”
　　罗穆卢斯，罗穆卢斯！
　　这，这不是那个击败了女王的人类名字吗！
　　为什么，为什么，他不是应该在帝都吗，为什么会出现在这里，当一个家庭主夫！
　　我好像将自己逼进了死路，无论选择哪一条路，他都可以轻易的消除我在世界上留下的痕迹。
　　但是出于我内心深处的不甘心，我选择了继续战斗，即使，我觉得，这个选择可能会让这个有些过度宠爱孩子的父亲把我直接杀死。
　　然而，他并没有。
　　罗穆卢斯朗声大笑，然后说道：“很有骨气的回答，我喜欢。今天发生的事情我不会告诉任何人。你，只要能钓走我的儿子，我就允许你把他带走当你们妖精国度的奴隶，我没有这么软弱的儿子。要是你有天认输，随时欢迎你来找我，我依然将你送回妖精国度。不过代价，自然你到时候会知道。现在，滚回去，好好的完成你的女仆修行。我不希望我府上的女仆们，再因为你而辛苦！滚吧！”
　　我身上的重压被解除了，我无力的瘫坐在了地上，然后挣扎的爬起来。
　　我转头用余光扫着这个男人，给予了弗兰德一半身体的男人正微笑的站在阴影和烛光的交界处，叉着腰靠在墙上，看不清他究竟在想什么。
　　我打了个哆嗦站了起来，开始在心里咒骂自己的鲁莽。
　　不过即使如此，我也依然坚信，身为高等种族的我，一定会比这些低等种族做的都好，所以我开始发了疯似的学习女仆的技术，接招吧！
　　弗兰德！
　　看我用完美女仆的技术将你拐到手，然后，我要怎么凌辱你呢？

第20章 下一代人的故事2
　　弗兰德视角似乎我帝都里那位父亲的子嗣们在前几年都已经结束了学院的学习，毕竟他和我母亲的婚姻，是在他成为种马后五年，而且我又是父母的第二个孩子。
　　不过我听说那位父亲似乎在那段时间过去后又被安插了不少老婆，兴许过两年，帝国学园的男性还会有波增长。
　　但是现在似乎短暂的回归了常态，因此帝国学园里的男性又再一次的回到了较少的水平，兴许数十年后会真正意义上多出不少男生，可是这和我现在没什么关系。
　　我就带着那位阿卡西娅小姐作为我的贴身女仆进入了学园。
　　这几个月她似乎为了证明什么似的，发了疯似的成为了一名近乎完美的女仆。
　　是近乎完美，除了她糟糕到不能再糟糕的厨艺。
　　于是我看着有些挫败的她，在出发前安慰道：“没事的，大不了我来做饭吧。到时候让阿卡西娅小姐尝尝我的手艺如何。”得到的是女孩微妙的表情。
　　似乎不太相信啊，不过，她会相信的，毕竟我从小就跟在父亲和厨师的后面学习了很多料理。
　　“弗兰德大人，您的房间已经收拾好了。我会住在您房间的外面，您有事情可以随时叫我。另外，再次感谢您和您家人准许我入学的事情，小女子感激不尽。”阿卡西娅小姐谦卑的向我行礼，我示意她起来。
　　说起来虽然父亲一直对她有种很奇怪很微妙的轻视，但是还是同意了母亲建议的，让阿卡西娅一同入学的要求。
　　我略微检视了一下房间，果然是干净整洁，如同新房，丝毫不像一个使用了数十年之久的学校宿舍。
　　于是我发自内心的赞叹到：“不愧是阿卡西娅小姐，真是厉害极了。对了，接下来你就休息休息吧。正好带来了不少食材，让你尝尝我的手艺吧，就算是犒劳你一下！”
　　“呜哇！弗兰德，你要下厨吗！我也要吃”瑞琪娜似乎就住在我的楼上，刚刚收拾好东西，便冲了下来。
　　子爵作为低级贵族，是没有权力携带仆人的，她似乎要和别的同学合住。
　　刚刚收拾完自己房间的她似乎累的不行，只想到我这里来蹭顿饭吃。
　　“啊，行啊，来都来了，我多做一点就是。”我微笑的看着她，招待她坐进餐桌前。
　　“好耶！又可以吃到亥该布里亚家的料理传承了！呀，上次叔叔做的那个菜可太好吃了！你会做吗，弗兰德！”
　　“啊，你是说那个土豆牛肉卷饼吗？现在和面来不及了，不过土豆牛肉倒是可以做一点的。主食的话，一会我热一点面包，稍微凑乎一下吧。”
　　“好耶！哎哎，以后我可以到你这蹭饭吗！”瑞琪娜高兴的凑到了我身边问道。
　　“哎，你啊。偶尔也要自己吃饭的。不过你要来没关系啊，反正咱们两个都玩了这么多年了，给你做做饭有什么关系嘛。”我无奈地回答道，同意了她得寸进尺一般的要求。
　　“芜湖！太好了！要不是你是领主大人的儿子，真想把你娶回家啊！不对，要不，你把我娶了吧！贵族之间即使一夫一妻也没什么的。你要是想和其他的女人结婚也没关系啊，只要我是大老婆就行了！”越来越荒唐了，以至于我敲了她的脑袋。
　　“我还是以后，想像父母那样一夫一妻的，而且，瑞琪娜的母亲不是和她的姐姐还有一个其他的贵族共有一个丈夫吗，瑞琪娜觉得那样好吗？”
　　瑞琪娜有些不和她气质的静了声，思考了一下带着认真的表情看着我说：“那，那你考虑过娶谁吗？”
　　看着她的表情，我有些无语的揉了揉她的脑袋说道：“我还没想过呢。一想到婚姻，不仅仅是幸福，还有责任啊。我还不知道我自己有没有这样的能力啊。如果我真的深爱一个女孩的话，我肯定会想到一切去承担的责任的。现在我连未来都没仔细思考过，走一步算一步吧！”
　　接下来大家有些诡异的沉默着，然后终于到了吃饭的时候。
　　阿卡西娅视角不知道为什么，看着弗兰德和瑞琪亚的打情骂俏总给我羡慕的感觉。
　　真好啊，能和青梅竹马一样的男孩子无忧无虑的聊天打情骂俏。
　　身为妖精族的我，只有在国家允许的情况下才能够与异性交合生子。
　　在现在的妖精国度，现有的400名男性妖精已经被规划为国家公职人员。
　　与女性妖精的配种成为了他们的工作，不过由于本身妖精怀孕的难度就很大，因此现在在男性妖精的能力衰退后，每一次让女性受孕需要准备接近五十年，也因此每五十年被允许的受孕人数也只有400人。
　　这次狩猎回去之后不久，我也要接受这样的受孕了。
　　不知为何，一想到这样的受孕，我的内心就有一种恶心的情绪。
　　瑞琪娜笑的很开心，她眼睛亮晶晶的看着弗兰德。
　　我很清楚，她很喜欢弗兰德。
　　我就这样在一旁无言的看着烂漫开心的女孩和完美男孩的恋爱，一瞬间忘记了他们不过是如我们人生过客一般的低等种族罢了。
　　弗兰德把晚饭端了上来。我原本以为只是堪堪入口，没想到却如此好吃。我不由得睁大了双眼，然后多挖了几勺。
　　“太好吃了！不愧是弗兰德！”瑞琪娜毫不吝啬的夸赞了弗兰德。
　　“你喜欢就好。”弗兰德笑着说道，“你觉得呢，阿卡西娅小姐？”他紧接着转头问我。
　　我强忍住不太想承认好吃的自尊心作祟，然后恭敬的回答道：“十分美味弗兰德大人，说实话，我不知道弗兰德大人拥有这样美好的厨艺。真是令人叹为观止。”
　　看到我的反应，弗兰德满意地笑了出来。
　　那抹阳光的笑容一时间让我有些愣神。
　　这样好的男孩，如果有朝一日被我抹去了光芒成为了奴隶，是否损失的太大了。
　　然而，只是一个瞬间，我就在内心嘲笑着自己，怎么可以觉得低等种族有什么优点。
　　不过是动物努力获得一线生机的优秀习性罢了。
　　“说起来，上次看到阿卡西娅小姐很喜欢吃这个苹果派来着。”弗兰德打断了我的思考，指着我面前的苹果派说道，“这是我父亲的拿手甜点，也算是我的吧！要试试吗？”看着面前微笑的男孩，有一瞬间我产生了他已经是我所有物的错觉，不过我很清楚，并不只是这样。
　　他只是平等的关心每一个身边的人，无论是高贵还是低贱。
　　我微笑着用勺子挖了一口，放进嘴里。
　　酸甜的味道瞬间弥漫到口腔各处。
　　如果说那位罗穆卢斯制作的苹果派就好像是那个男人一样，是充满了一个顶级厨师经验与火控的绝佳制作的话，那弗兰德的苹果派则更多有一种后起之秀的冲劲和热情感。
　　并不是说谁的更好吃，而是说两人的料理都能很明显的感觉到他们鲜明的性格。
　　我看着面前微笑的弗兰德，又挖了一勺。确实太好吃了。
　　“嗯哈，你喜欢就好。”弗兰德将苹果派切了一块，给边上有些吃醋的瑞琪娜。
　　我看着她们的表情动作，不由得笑了出来。
　　这似乎是我来到这里后第一次发自内心的笑。
　　面前的二人看着我的笑都停下了动作，然后带着好奇看着我。
　　我只能向他们摆摆手解释什么事都没有。
　　这些人类也挺有趣的嘛。
　　这种感到有趣到底是高等种族如同看宠物一样的反应，还是说，单纯的，一种羡慕的心情，我也说不清楚。
　　弗兰德视角阿卡西娅小姐吃东西很可爱，像小仓鼠一样，嘴巴和脸蛋会嘟成一个可爱的小球，要不是觉得有些冒犯，我可能就想上手捏一下了。
　　作为代替，我选择用各种我做的饭去投喂她。
　　看着她满足的表情，我感觉整个人都被治愈了。
　　这顿饭总感觉吃的十分的满足。看到食客对自己的料理表现出喜爱，无疑是一个厨子最高兴的事情。
　　瑞琪娜问我想没想过未来娶谁的时候，我并不知道在想谁。
　　但是当我吃完这顿饭回味这个问题时。
　　我的头脑中闪过了阿卡西娅小姐吃饭时可爱的表情。
　　我摇摇头，将这个荒唐的念头赶了出去。许是阿卡西娅小姐太过可爱，让我产生了些奇怪的念头。
　　阿卡西娅视角尽管已经努力的去削弱光环带来的吸引力了，学校里还是有很多人希望靠近我。
　　为了减少一点关注，我只能用很平淡的态度来保持距离。
　　然而即便如此，似乎学校里不多的男生还是前仆后继的想要和我表白，尽管我礼貌的拒绝了他们，但是却依然招来了不少女生的敌视。
　　这是我开学一个月后第七次用抹布擦干了桌子上写着“贱人、妓女”这样话语的涂鸦了。
　　虽然知道这不过是低等种族垂死挣扎一样的自卫心理，但是我却依然感到一些不爽：就算是在高贵的妖精国度，我也是最尊贵的贵族小姐之一，什么时候轮得到你们这样的低等种族来辱骂我了。
　　为了不暴露自己的身份，我选择了忍耐。
　　叹了一口气，转头看到弗兰德若有所思的表情。
　　弗兰德似乎是女生们最为憧憬的对象。
　　尤其是他对谁都很客气温柔的态度更是让不少女生心怀幻想。
　　尽管我知道他其实骨子里是个不那么热情的人，但是不得不承认，在拒绝人的情商能力上，他确实比我优秀很多。
　　那些被拒绝的女孩子从未失去颜面，或多或少的感觉到弗兰德不是她们能够去攀上的人。
　　高级贵族家的子女多出于众所周知的原因多半早已毕业，剩余的不过是伯子男级别的贵族，伯爵子嗣已经是现在学院里较高等级的贵族子嗣了。
　　不过被弗兰德拒绝的人，有的却把怒火转移到我身上了。
　　她们觉得瑞琪娜是弗兰德的青梅，关系好点无可厚非，可是我却可以一直呆在弗兰德身边，并且又因为我让不少男生魂牵梦绕，使得她们觉得我也一样像狐狸精一样诱惑了弗兰德。
　　真要是那样倒好了，哪还有现在的事情啊，你们的梦中情人早就是我脚下的宠物了——考虑到他这么优秀，做家畜奴隶什么的有点太屈才了。
　　要是他能听话的话，我倒是很乐意让他当我的宠物的。
　　所以我多多少少对弗兰德有点怨恨，平常对他的言语也多了几分讥讽。
　　而他似乎假装不知道一样，依然心平气和的对抗我的阴阳怪气，弄得我反倒不好意思了，感觉一拳砸在了棉花上。
　　就这样又过去了几天。
　　我和弗兰德刚刚进入教室，几个一直看我不顺眼的女生就突然冲到我面前，然后情真意切的对我道歉：“对不起阿卡西娅小姐，我们以后不会再为难你了，之前是我们不懂事，希望您能原谅我们。”她们鞠着躬，手足无措的等着我的回复。
　　“啊，没事，也没什么的。反正你们也没做出什么特别过分的事情。以后不要这样了就行。”
　　听到我说的话，女生们如临大赦般松了口气，抬头瞟了一眼我身后的弗兰德，便一股脑地逃走了。
　　我回头看了一眼弗兰德，想知道他做了什么，他却依然是云淡风轻的笑着。
　　见我看他，他又朝着我笑了笑。
　　我有些害羞的回头，有些不敢和他对视。
　　欸？为什么啊，怎么会，对着一个低等种族小小的心动了！
　　整理好心情之后，我回头对着弗兰德含笑的眼睛，问道：“然后，你做了什么呢？弗兰德大人？”
　　“嗯？你在说什么？”弗兰德看来是要装傻装到底了。随他去吧。我才不会承认我确实有点小心动呢。
　　弗兰德视角阿卡西娅遭受到霸凌这件事情我是清楚的。最近也在盘算该怎么办。
　　打狗也要看主人，何况，阿卡西娅是我的。额，我是说，毕竟阿卡西娅是我的仆人，关注她的安全也是我应该做的。
　　这些霸凌她的女生多半因为阿卡西娅呆在我身边或她们潜在的未婚夫喜欢上阿卡西娅这两个原因而对她们心存不满。
　　知道了问题的源头，本身也就好办了很多。
　　我在一个下午告诉她们，如果你们继续这样霸凌阿卡西娅，无论在你们潜在的未婚夫眼里，还是在我眼里，你们都不会是适合交付未来的对象，我现在劝你们停止这样的行为，去向阿卡西娅道歉。
　　如果你们不再霸凌阿卡西娅，作为交换，我会为你们提供你们喜欢男生的情报。
　　抱歉啊，男生们。
　　“真的吗？也包括您吗？”我差点笑出声。
　　这些女生似乎也没那么坏，比我想得要稍微可爱一些。
　　看样子我们国家的贵族似乎并不是什么坏人，这些女生青春期懵懂的嫉妒心理在她们贵族家庭的教导下倒也可以简单逆转。
　　于是我笑着说：“如果你们想知道的话，我也可以告诉你们，不过我并不觉得你们有那个打动我的本事了。当然，这一切的前提是，阿卡西娅选择原谅你们。如果她不原谅，我还是希望你们找出能让她原谅的手段。”
　　得到了女生们的同意，我正准备离开。
　　其中的一个女生突然开口道：“弗兰德大人，您，就是，到底有没有和瑞琪娜小姐或者阿卡西娅小姐中的某一位在谈恋爱啊？”
　　“当然没有了。但是她们在我眼里都是重要的伙伴，所以我不希望你们伤害他们。否则你们会知道，来自伦巴底家的怒火。”在父母的运营下，伦巴底家已经是帝国不可忽视的一支新兴高等贵族。
　　由于父母的特殊身份，陛下似乎有意纵容他们成为一方诸侯，镇守和东部的一些国家接壤的交通隘口。
　　女生们叽叽喳喳的表示了明白，并且表示一定会找阿卡西娅道歉，以后也不会再做出类似的事情了。
　　我向她们表示感谢，并且说道：“那样最好，希望你们说到做到。”
　　所以今天她们向阿卡西娅道歉我还是挺高兴的，至于告诉阿卡西娅这件事情怎么回事，那倒无所谓了。
　　我又不是真的想让阿卡西娅知道我有多好才做这样的事情的。
　　只不过我单纯的不希望我身边的人不高兴而已啦。
　　继承了我父母头脑与身体的我，很明显，也是一个天才。
　　学校教授的内容对我来说易如反掌。
　　尽管我的魔法不如父亲那样逆天到到现在完全毫无弱点、在数年前最终成长到足以和那位万年挑一的魔王抗衡，武力也不如父母一样可以轻易的斩杀四天王，但是作为青年一代，我可以保证，还是比这个国家的大部分人要强上许多的。
　　至于能和我比肩的，恐怕也是有一半父亲血脉的那些兄弟姐妹们。
　　瑞琪娜的课业压力也并不是很大，似乎和我一起成长的她从我身上学到了不少的方法。
　　听她口气说“我好歹也在天才身边当了十几年的小跟班，怎么说也得是半个天才了吧”我倒是很得意有这么个优秀的学生，哈哈。
　　通常来说我可以轻易的拿到各个课程的第一，瑞琪娜也能轻松的保留在前十的位置，唯独阿卡西娅小姐却是完全的学习苦手。
　　几乎所有课程都游离在挂科边缘。
　　第一个学期结束，她要补考的课程居然有三四门。
　　“有什么办法吗！我又不会使用魔法，区区低，我是说，这些魔法我真的没学过啊！”阿卡西娅小姐似乎有不错的魔力储量，但是不知为何，她无法很容易的释放自己的魔法。
　　“还有这些历史学、政治学什么的，我是个平民，怎么会理解这种东西呢。”
　　“话是这么说，但是阿卡西娅小姐的妖精语却是满分呢。这个选修课几乎没什么人去选，您好像是学院历史上第一个满分呢。”瑞琪娜在一边查看着阿卡西娅的成绩单，一边思考建议。
　　“无论如何，今年的补考是跑不掉了。好好学习吧阿卡西娅。我们会帮你的。对吧，瑞琪娜。”我无奈的笑笑，努力不去关心她成绩单上的几个红叉。
　　阿卡西娅视角我们妖精族的魔法使用和低等种族是完全不同的。我们的所有魔法全部需要依靠空间魔法来创造。
　　比如如果我们需要制造一团火焰或是水流，我们需要用空间魔法找到火焰或者一条溪流里的水，然后再将它们发射出去。
　　所以我们妖精族很少使用这样属于低等种族的魔法，而是钻研更加高级的空间魔法。
　　我们精灵族十分确信，空间魔法才是象征着高等的魔法，低等种族的空间魔法是绝对不会有我们的厉害的。
　　然而这个想法在我补考之前回到伦巴底伯爵领后被颠覆了。
　　那位罗穆卢斯，所使用的空间魔法比我能够想象到的、见识过的或是听说过的都要离谱。
　　“是的，父亲，所以麻烦您帮忙教一下阿卡西娅吧。不知道为什么，我们的方法实在是无法教明白她。”弗兰德一脸尴尬的将我交给他的父亲，似乎期待这位人类的魔法师能够教会我人类的魔法。
　　开玩笑，我怎么可能会自降身份去学人类的魔法，要是我想学，肯定很容易就，学会了…
　　吧？
　　罗穆卢斯屏退了其他人，然后依然是那抹腹黑的笑容——这点他的儿子倒和他一样。
　　看着我说：“妖精小姑娘，你们的魔法那么低劣，你们的种族对魔法的领悟力那么低下，不过是神明看你们可怜而补偿的光环，到底是怎么让你们得出你们的种族更加高级的结论的。”
　　这个男人足够强大，强大到可以丝毫不顾率的说出冒犯的话语，不过我却很明显的感觉到，他似乎并没有对我有什么恶意。
　　虽然我比他大了几十岁，但是看样子在他眼里，我反倒是孩童一样。
　　也的确是如此，尽管妖精的寿命很长，可是妖精的成长也相当缓慢，似乎要比人类缓慢近十倍，当然没有那么绝对，比如现在100岁出头的我，大概就相当于十五六岁的年纪，之后会慢慢的接近每二十岁相当于人类一岁。
　　“别发呆了，看好了。你们妖精族的属性魔法，完全无法调动空间中的魔力，所以只能用这种低劣的手段去伪造魔法。空间魔法不需要空间魔力，只需要对亚空间，或者说，你们语言中的空间泡产生共鸣，就可以撕裂空间，施展空间魔法了。听上去好像很难，可是在诸神庇佑下的星球上来说并不困难。许多人类在掌握了其他的魔法之后，因为以为空间魔法十分难以掌握，所以打了退堂鼓。通常来说，只要是略微有一些魔力的人，就可以学会简单的空间魔法，将一些物品传送到想要的地方。空间魔法困难的地方也就是临时性的空间魔法需要大量的能量，所以需要使用者的魔力储量足够巨大。”
　　我有些不服气的争辩道，像是在捍卫我们岌岌可危的自尊：“就算那样，我们的空间魔法也无人能敌，你们这些种族也曾被我们打击的满地找牙。”
　　“小姑娘，你们种族的历史书是这么写的吗？你们不会真以为空间魔法的力量足以让各个种族害怕吧。你们的空间魔法的确精进，但不过是能收割一个地区的生命力来给你们维持使用空间魔法的能量。其实影响最大的是你们蛊惑人心的光环，导致大量士兵阵前哗变，带来了不少的伤害。解决光环的方法也很简单，只要意志足够坚定就行。所以在发现了这点之后，各族纠结了不少精锐的、忠心耿耿的部队，轻易的就粉碎了你们的入侵。至于最后为什么没有毁灭你们的种族，我想多少和在大爆炸后即位的那位妖精女王实在是过于惹人怜爱有关吧。也许那些第一代的女性统治者看到了她的苦楚，勉强同意了她的求和吧。不，也有可能是，各个种族中妖精族的平均魔力储量确实惊人，进一步的攻入你们的王城，受到你们各种震撼的空间魔法打击，会造成过大的损失吧。”
　　罗穆卢斯的说法震惊了我的世界观，这些说法我都是第一次听说。
　　因为我们的教科书上，总是强调自己的过去是多么辉煌，是多么让各国畏惧，没想到居然是这样的结果吗。
　　尽管如此，我为了维护自己已逐渐破碎的世界观，还是嘴硬到：“我不信。我们妖精族的空间魔法，我从来没见到其他种族使用过。”
　　然而罗穆卢斯只是轻蔑的笑了一声，就念起了人类的咒语。
　　空间取物、撕裂空间传送、制造隔绝空间，从空间维度切割事物这些我们常用的魔法他用比妖精魔法师更快的吟唱速度使出了；像戏法一样切割事物，但是实际上保持事物的完整这些比较少见的魔法，他不仅做到了，甚至利用普通的风魔法使得破绽更小，乍一看真的像移形换位了一般；甚至他向我演示了恐怖规模的超位空间魔法，将我带到了无法使用普通空间魔法传送的魔王城转了一圈，然后又回到了这里。
　　我的所有骄傲与信仰被彻底粉碎了。
　　自诩高等种族的我们，原来才是真正的低等种族。
　　所以尝试和人类开战的想法，是愚不可及的。
　　我必须告诉母亲，我想着。
　　正当我有些崩溃时，罗穆卢斯给我带上了一个黄金的手镯。然后隐去了它的存在。我抬头有些好奇的看着他。
　　“这是我开发的魔法道具，可以将心中所想的事情通过魔力具象化出来，只要有魔力，利用空间中元素的事情都会由他自己完成。应该也能够帮你用魔力制造出魔法。我一直觉得学校的东西教的不是很适合所有人，所以虽然这姑且算是作弊，但是也是不得不做的事。你总不能指望聋子去做朗诵家吧。这门课就算我代你过了，其他的课你要好好学啊，妖精小姑娘”
　　这个男人偶然间对我露出了父亲这个对我来说十分陌生的亲人该有的关心和教导。
　　但也让我不禁疑惑：我是一个要危害到他儿子的人，为什么会对我毫无戒备，却反倒帮助我。
　　我向他提出了这个疑问，得到了男人有些不屑的回复：“你？额，你们整个妖精族对我来说就是弹指一挥就能毁灭的种族，忌惮你们未免太过离谱。这可不是傲慢，这是合理的自信。至于为什么帮你。”男人停顿了一会，接着说道“我那个儿子似乎温柔过了头，我也不知道是好事还是坏事，但是我希望他能保持这样。曾经在一切变得不可控制之前，我也和他一样。我希望有我这辈人的牺牲，能够给他留下一个足够他保留自我的空间和机会。所以如果帮助你们这些他眼中的同伴能让他高兴，我是很乐意去做的。”
　　真是溺爱孩子的老爹啊。我尝试了使用魔法，发现确实可行。感激的向罗穆卢斯道了谢，然后便高高兴兴的去找了弗兰德。
　　罗穆卢斯视角我看着有些高兴的离开的妖精女孩，她的背影和年轻时候的奥西莉亚重合了。
　　尽管我在不幸的结局中全力拼出了一个还算完美的结局，但是很明显，我和奥西莉亚之间走了太多的弯路。
　　如今我们的孩子也站在了这个十字路口，我实在不希望他走了我们的老路。
　　奥西莉亚挽着贵妇披帛从屋里走到了我的身边，微笑的看着远去的妖精女孩，说道：“有些怀念呢，我们青春的时代。”
　　是啊，有些怀念呢，不，也不是怀念吧。是希望我们的遗憾，不要再在下一辈身上出现了。我转头抱住奥西莉亚，同她一起走进了屋子里。
　　弗兰德视角不愧是父亲，能够轻易做到我们做不到的事。无论如何，阿卡西娅终于是通过了所有的期中补考，跌跌碰碰的进入了下半学期。
　　在进入下半学期之前，学园会组织我们前往某处魔物泛滥的地区协助军队剿灭魔物。
　　通常情况下，学生们需要去负责一些已被军队清理过，但是需要歼灭小型魔物的地方，危险性其实不高，只要合理的安排组队，就可以轻易的完成任务，为军队减轻负担。
　　我自然和阿卡西娅和瑞琪娜分在一组，同时还有其他的一两位瑞琪娜的好友也在组中。
　　我们负责的是一处山涧。
　　第一天的任务非常轻松。
　　只有一些如同猴子或者犬科一样的魔物，智力和魔力都不是很高，可以很轻松的解决。
　　我们几人都没有受伤，非常高兴的在一处开阔地搭伙吃了晚饭。
　　大家住在帐篷里，讨论着明天的计划，最后决定是六个人两人一组分开处理我们负责的地方。
　　这是因为根据今天的经验，魔物似乎并不是很需要六人组团行动，而我们的活动时间是七天，如果我们能够提前清完，那么我们就能够留下不少空闲的时间，在这个远离帝都的领地里的城市转转。
　　我们订好了计划，休息了一晚后便向各自负责的方向出发了。
　　根据分组，我和阿卡西娅分在了一组，然后负责一片靠近山崖的树林。
　　“虽然说您的成绩十分优秀，但我还是希望您不要拖我的后腿，弗兰德大人。”看上去阿卡西娅很有干劲。
　　“嗯嗯嗯嗯。”我敷衍的笑着，看着她略显恼怒的表情，不知为何，我感觉更加好笑。
　　我们开始的工作还是十分简单的，和昨天一样，不过是些简单的魔物。
　　中午开始下起了小雨，道路变得泥泞。
　　阿卡西娅似乎有些厌烦，说雨水总是给她不祥的预感，我看着她有些烦躁的模样，脱下外套丢给了她。
　　她看了我几眼，把衣服罩在了头上，跟在我后面不说话了。
　　一路上我们继续处理魔物，终于快要完成今天的任务了。
　　然而，在傍晚时刻，一群规模巨大的，本不应该出现在这里的熊型魔物和虎型魔物出现在了森林里。
　　看到我们，似乎十分烦躁的就向我们扑来。
　　雨势逐渐变大，凭借我们两人现在的能力似乎并不足以完全对抗。
　　于是我们只能边使用魔法边逃跑。
　　然而意外发生了。
　　阿卡西娅被有些泥泞的道路绊倒，扭伤了腿，这些我们彻底没了还手的条件。
　　我背上她向前跑去。
　　女孩的身体很软，因为奔跑的颠簸使得她的疼痛加剧，哼哼唧唧的说着让我自己快跑，她可以用空间魔法逃掉的。
　　“没办法的。阿卡西娅。”我还算冷静的分析道。
　　“你看看，你自己现在的魔力储量还剩下多少。我们俩的魔力总量没什么太大差别的。现在我已经快要见底了。一个多小时的追逐战真的太耗费我们现在的体力了。所以我是愈发佩服我的父亲了。”
　　“啊…”阿卡西娅似乎检视了自己的魔力，发现也没剩多少了，于是噤了声。
　　然后又说道：“那这样我们都会死的。你把我放下来吧！至少，至少得活一个人吧！”
　　听到她的话，我连想都没想，就说到：“你在说什么蠢话。要么我们两个都活下来，要么我们，一起死在这里。”
　　然后我的乌鸦嘴应验了。
　　我们二人跑到了那片山崖上，倒不是什么很高的悬崖，十几米的山崖我一个人即使现在的状态稍稍使用下风魔法也能无伤落地，然而背着阿卡西娅，几乎有些难以做到。
　　我深吸一口气，看准低下的草垛，拼尽全力使用风魔法降低了冲击力，跳下了这个十几米的悬崖。
　　但是我的魔力显然比我想象的更加稀少。
　　危急时刻我只能嘱咐阿卡西娅抱紧我，然后我张开身体，硬生生的跌在了底下的草垛里，昏迷不醒。
　　之后就只能期望这些魔物不会冲下山来进攻我们了。
　　阿卡西娅视角笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋。为什么要做到这种程度啊。我不过是个女仆而已啦。明明，我是来取走你灵魂的人啊。
　　很明显，弗兰德伤的很重，虽然有一点风系魔法和草垛的缓冲，但是他的身体还是重重的摔在了地上。
　　如果不赶快治疗他一定会死的。
　　幸运的是看我们跳下山崖，魔物便回头没有再追。
　　我稍稍喘了口气，检查弗兰德的伤口，发现他似乎受了很严重的内伤。
　　这时候我不得不感激罗穆卢斯送给我的手镯了。
　　我耗尽身体里最后的魔力，总算是治愈了弗兰德最重的几处内伤。
　　他重重的咳嗽几声，勉强苏醒过来。
　　看着我，淡淡的支撑出一个笑容，伸手擦了擦我的眼泪。
　　啊，为什么，我，我会急得流了眼泪。
　　“哎呀，谢谢你，救了我，阿卡西娅。”别说话了啊，蠢货。
　　看着他强撑着安慰我的样子，我不知道为什么又想流泪了。
　　明明，明明只是个人类而已。
　　“能站起来吗？”我拉着他看看能不能站起来。在这里呆着迟早会有危险的，我们得去找个安全地方。
　　“看样子，勉强是能站起来。”弗兰德摇晃着，想要站起来，我去搀扶了他一下，然而我忘记了我的脚也有伤，于是我们重重的再次摔倒，这次连我也一起被他拽倒。
　　然后像俗套剧本里一样，倒在了他的怀里。
　　距离唇齿之间的相遇只有一根手指的距离。
　　我们二人都呆住了。明明在暴雨中双方的呼吸声却清晰可闻。感受到弗兰德近在咫尺的温度。我下意识的闭上了眼睛，等待他的亲吻。
　　然而，弗兰德像是下了很大决心一般。
　　喘着粗气强撑着站了起来，说道：“我，我们，在这整这出会出事的。这只是个吊桥效应，不是真正的爱情。阿卡西娅，我们，赶紧找地方避雨休息。”
　　也，也是啊，我在想什么啊。
　　但是我逐渐明白了一件事情：我好像，有点喜欢上了这个人类的男孩。
　　不再是想征服他的欲望，而是，单纯的爱恋情感。
　　许是吊桥效应吧。
　　我内心最后的高傲这样安慰着自己。
　　弗兰德视角我几乎是强撑着最后的理智逃开了阿卡西娅具有诱惑力的唇。
　　从第一次见到她开始，我就发现，阿卡西娅真的太具有诱惑力了。
　　和她在一块便会被不自觉地吸引。
　　也难怪那些男生都会向她表白。
　　我很清楚刚才的一瞬间不是吊桥效应，我确信那一瞬间是动了心。
　　我们相互搀扶下站了起来，试着观察附近有无什么可以遮雨的地方。
　　幸运的是，我们在不远处看到了一座废弃的木屋。
　　我们慢慢的在雨中挪了过去。
　　木屋的一个房间似乎依然能够遮雨。
　　我们背靠背脱下湿透的衣服，利用最后稀薄的魔力勉强点了一团火，用周围的碎屑堵住了各种小的漏风口，然后靠在一起取暖，努力的忽略双方对话时因为害羞而颤抖的身体和逐渐升温的裸体。
　　“真，真不幸运啊”阿卡西娅背着我说。
　　她柔软的身体和温热的触感随着声音的颤动从背后传来，惹得我大脑一阵发麻，不知是发烧了还是什么其他的原因。
　　我努力深呼吸，压制小兄弟的欲望，保持镇定的回答着。
　　“是啊。说起来，我这里还有点东西。”我从在火上烘烤的衣服里掏出了一小包饼干。
　　尽管有些湿了水而且碎了不少，但依然是现在很重要的能量来源。
　　这是我今天出门前，不知为何就下意识地塞进了衣服里的饼干，看样子我的潜意识已经被父亲“永远要留有一点余地”的教诲给填满了。
　　我将饼干拿出来放在边上，抿着被打湿后不那么可口的饼干，聊着离开之后的打算，笑着，仿佛我们没有受伤一般，幸福的聊了起来。
　　稍稍恢复了一些体力后，我们用魔法烘干了衣服，然后穿了起来。
　　现在这种情况最好的打算就是立刻睡觉恢复体力。
　　等到明早再想办法找到大部队。
　　于是我们相互说了晚安，用大衣当作被子，围着火堆睡在了一起。
　　虽然有些不合时宜，但我总想，让时间一直留在这一刻。我强忍住身体剧烈的疼痛，努力不让阿卡西娅担心。

第21章 下一代人的故事3
　　阿卡西娅视角太奇怪了，真的。
　　和弗兰德裸体背靠背交谈的经历，让我有了一种幸福的感觉。
　　我第一次有一种想和一个在我们看来低等的、人类的男性共度一生的想法。
　　虽然可能有一些低烧的缘故，但是和他交谈的过程中，我感觉我的心跳和体温，都来到了一个前所未有的高度。
　　我们围着火炉睡下后，听着弗兰德渐渐平静的呼吸声久久不能睡着。
　　“笨蛋。”我轻声的笑着，对弗兰德说出了我从未想过会对一个男性，尤其还是一个人类男性说出的温柔口气。
　　“明明把我丢下来就好了，整这么帅气干什么。”
　　我看着他平静的睡颜，也逐渐感到了些许困倦。
　　于是不知什么时候我也睡着了。
　　在梦里我梦到自己不断地下坠，周围的人都无视我，背对我。
　　只有弗兰德冲了过来，坚定的抓住了我，然后将我拉了回来。
　　我醒来了，但是因为低烧和脚踝受伤而难以起身睁眼。
　　我用手摸了摸身上有些异常厚度的衣服，发现弗兰德的衣服正盖在我的大衣之上。
　　我转个身艰难的看向靠近木屋门口的位置，发现弗兰德正站在那里观察些什么，在他的脚下是一些野果野菜。
　　天气已经放晴，而我们也应该有机会返回了。
　　听到我的动静，弗兰德转头微笑着看着我，说道：“你醒啦，我在附近，咳咳，收集了一些野果野菜，一会稍稍处理一下，多少垫垫肚子。这些野菜野果都是常见的能吃的，我从小在家附近跟着母亲采集这些东西，学了不少建议的处理食用方法。稍等一会啊。”
　　我注意到他苍白疲劳的面庞，于是问道：“你身体怎么样，是不是还难受着？”
　　“有一点低烧吧，不过我从小在野外锻炼不少，稍微还能撑住。但是我似乎没回复多少魔力，没法治疗自己。”骗子，肯定是受了很重的伤，昨天的治疗果然没有太好的效果。
　　你强忍痛苦的移动可瞒不了对生物极度敏感的妖精族。
　　“别搞了，你受了很重的伤，肯定还没恢复。你告诉我怎么弄，我来搞吧。”弗兰德本身想要挣扎一下，看到我坚决的神色，于是无奈的摆摆手，将这些东西交给了我。
　　弗兰德视角“你说，这里可能会有龙或者类似的强力魔物出现？”阿卡西娅震惊的看着我，似乎不是很相信我的判断。
　　“是的。昨天那些大型魔物实际上像是在逃命，并且试图清除一切阻挡它们的生物。所以这也是为什么跳下悬崖后它们对我们毫无兴趣的就离开了。”我在地上拿建议的树枝画着地图说道。
　　我因为重伤无法恢复魔力，而阿卡西娅因为受伤和低烧也没回复太多的力量，我们索性就只能在这里恢复些体力，再考虑如何和学园的大家联系。
　　“然后，它们的行动路线很可能是从那里的山谷沿着这条树林向南移动进入奥尔登伯爵领。因此它们在遭遇了我们之后，还会遭遇到不少二年级的清扫地以及部分军方的驻地。大家可能现在处境十分危险。我们分开行动确实是犯了大忌，因为每个组的求救信号弹是交在一个人手中的，而我们组的信号弹在瑞琪娜手上，我们在不熟悉的环境下草率的选择了分兵，是造成这次危机的重要原因。不过，幸运的是，我们组的辖区，除了这条路，她们四个人的辖区正好被一条由西北向东南的河流阻挡住——就是我们昨天过桥进入我俩负责区域的那条河。运气好的话，她们四个人也许没有碰上什么危险。”话音刚落，我们的南侧就鸣响了不少的求救信号弹。
　　看样子经过一晚的休整，这些魔物已经进入了更南侧组别负责的辖区了。
　　这些魔物保守估计有上千头，不是学生能够阻止的了的。
　　必须要军队出动了。
　　有些微妙的是，我们现在在的悬崖底下，其实是个很小的盆地，如同地陷一样，处在一个四面环山崖的盆地里，只有北侧有个小小的坡道能够回到大路上。
　　也因此这个地方似乎不太会被搜救的人员关注到。
　　考虑到我俩现在的状态，我俩可能无法从那里回到大陆上，也等不到救援。
　　可能得交代在这里。
　　“感觉不妙啊。”我和阿卡西娅看着数十枚发射的信号弹，心中暗暗捏了把汗。
　　阿卡西娅似乎也发现了我们可能不能得到救援了，于是索性坐了下来，盘算着能不能有什么法子死的好看点。
　　“别说这种丧气话啊。阿卡西娅。你要想想，万一大家能发现我们呢，或者，我那个无敌的父亲，突然意识到什么，找到了我们呢。”
　　似乎是被我的话鼓舞了，阿卡西娅突然高兴的看着我，说道：“你还真是个天才！我都忘了这个。”她的手上凭空出现了一个黄金的手镯。
　　我好像知道，是父亲研发的珍贵魔法道具。
　　这个老头，居然把这种东西都给了她吗！
　　该不会是对可爱的阿卡西娅有什么想法吧。
　　似乎是看到我的不满一样，阿卡西娅解释了一下：“我和你父亲没什么的。不过是我的原因有些特殊，他把这个给我帮助我通过魔法考试来着的。”是这样吗？
　　也是，我那个父亲虽然在帝都那几个身体有种马之名，但是在伦巴底伯爵领，所有人都知道他是个完美的丈夫。
　　我居然为了阿卡西娅一瞬间就去怀疑那个对我有些溺爱的父亲，真是太过分了。
　　许是父亲看我和阿卡西娅关系好，便帮助她的吧。
　　阿卡西娅用身体里仅剩的一点魔力呼叫了父亲，似乎这个时候，把事情告诉父亲是最有用的，比那些已经忙碌于拯救大家的军队和学校教师要有效得多。
　　“所以，你们所在的是奥尔登伯爵领北侧至少一百里的树林中，位于坎波列河以东的一个地陷盆地中的一处木屋附近吗？”听到阿卡西娅的描述，画面中的父亲似乎已经通过空间魔法到达了附近，然后已经使用风魔法飞了起来。
　　好厉害。虽然已经看的很多了，但是看到父亲如同儿戏一般的使用魔法，还是感到羡慕和惊奇。
　　更惊奇的还在后面。父亲飞起来似乎不是为了从空中寻找我们。而是为了释放寻找我们的魔法。
　　只见父亲用一句咒语，命令风指引我们的方向，然后便撕开了空间，到达了我们身边。
　　好，好夸张的魔法。
　　“哦，看样子伤的挺重。”父亲依然微笑着随手给我们二人施加了治愈魔法。
　　父亲的治愈魔法与所有人的治愈魔法不同，除了可以治愈伤害，甚至可以治愈病痛。
　　似乎是和勇者团队的大贤者讨论出来，加入了一些药理学原理的治疗术。
　　我们二人很快就恢复了不少。
　　“饿坏了吧，你们两个。”父亲随手一伸，从虚空中掏出了一块热腾腾的面包。
　　我俩立刻狼吞虎咽了起来。
　　看着我们二人吃饭的模样，父亲接着说道：“这样的异动想必是有什么传说级的魔物苏醒了。我看不会是什么好东西，会不会是灾厄兽一类的东西？”父亲只是过来的路上瞟了一眼，就得出了我推理了一晚的结论，不，甚至更进一步，得出了比较准确的答案。
　　这个男人到底有多厉害啊。
　　“灾厄兽，是什么？”阿卡西娅嘟着可爱的塞满食物的嘴，一脸好奇的看着父亲。
　　“所谓灾厄兽，就是带来灾厄的能量型魔物。它们通常没有实体，由恐怖的能量组成。在行动过程中会带来诸如地震、海啸、泥石流之类的自然灾害。这不是一般人能够处理的了的。”父亲抬头看着天，似乎在确认什么。
　　“果然。天边已经出现了十分不祥的云雾。看样子会是地震灾厄兽了。”
　　“所以，父亲，我们，是不是需要去避难？”我问道父亲。
　　“啊？身为勇者和大魔法师之后的伦巴底伯爵家长子，遇到事情居然先想的是逃跑吗？”
　　“不是父亲你说一般人处理不了的吗？”
　　“难道你是一般人吗？”这倒是把我问住了。
　　阿卡西娅闻言笑了出来，我看着她，只听到她说了句：“你们父子，真的好好笑啊。这就是有一个真正意义上父亲的感觉吗？好温馨哦。”
　　父亲有些尴尬地挠了挠鼻子，接着说道：“看好了啊，我只教一次。还有那个阿卡西娅是吧，你也看着。这是空间魔法啊。”为什么要强调让阿卡西娅看空间魔法。
　　尽管闪过了这样的疑问，但我很快就抛诸脑后了。
　　因为父亲又要施展他夸张的魔法了。
　　只见父亲依然从空间中一抓，手中握着一个黑黑的、不断跳动着的东西出来。
　　那种不祥的感觉溢于言表，让我和阿卡西娅都下意识的向后退了一步。
　　“哎呀，别怕嘛，不过是灾厄兽的心脏而已。你看”父亲只是轻轻一捏，灾厄兽的心脏便消散在了虚空之中。
　　随着心脏的消失，远处的天边传来了一阵巨大的异响，飞出了不少鸟类，然后便归于平静。
　　这，这就完了？我和阿卡西娅似乎有着同样的疑问，瞪着双眼表现着震惊。
　　“好了，最复杂的工作做完了。你们也恢复的差不多了，给我，滚去，好好的，试炼一下吧！”父亲并没有给我们休息的时间，将我们二人一拎，随手的丢进了空间魔法里，传送到了正在与魔物战斗的大家伙身边。
　　来不及回应大家的任何关心，我们便不得不立刻投入了战斗之中。
　　好在我们二人身体恢复之后，凭借着大家的合作，我们轻易的清理了最后的魔物。
　　尽管因为失职听说女皇惩罚了不少人，但是似乎得知是灾厄兽造成的后，所有的惩罚也不了了之了。
　　毕竟，灾厄兽造成的魔物潮，居然只是造成了几个人轻伤。
　　不如说，这已经是足够获得嘉奖的成就了。
　　不过空闲时间是泡汤了，我们被立刻送回了学园。
　　在回到学园的路上，我和阿卡西娅坐在同一驾马车里，看着对方相视一笑，无视着周围人好奇的目光和询问，默契的不再说什么。
　　我想，我们两个人，似乎在对方心里，都变得特殊起来了吧。
　　瑞琪娜视角我很喜欢弗兰德。我想很多人都知道。
　　我和弗兰德是青梅竹马，从小一同长大，在大多数大人眼里，我也是弗兰德未来的妻子。
　　我一直是这么认为的——直到弗兰德和阿卡西娅小姐在我们进行的一次魔物狩猎中一同陷入险境之后，我感觉他们二人的气氛变得完全不同了。
　　多年以后我会一直回想，要是那时我任性一下，强行要和弗兰德一组的话，是不是事情就完全不同了。
　　具体有什么不同，周围的人可能并没有看出来，但是作为和他们二人关系最亲近的我来说，是太明显不过了。
　　比如，虽然他们依然保持了主仆的关系，但是很明显，阿卡西娅对弗兰德说的话已经不那么恭敬了。
　　倒不如说，虽然之前阿卡西娅就不是很像专业的女仆，但如今阿卡西娅对弗兰德的态度已经更像是热恋期的女孩子对男朋友说的话了。
　　例如，她会直接说今晚想吃什么，问弗兰德能不能做。
　　而弗兰德作为一个看上去与所有人都友善却实际上腹黑疏离的人居然从来没有拒绝过她。
　　即使，有时候他的回答是：“啊，这个，现在说要做有点困难吧。等两天吧。”他也一定会兑现，而不是婉拒的借口。
　　虽然我觉得如果我这么和弗兰德说，他似乎也不会拒绝我，但是很明显，我清楚地意识到，在弗兰德心中，阿卡西娅，至少已经和我是同一个地位了。
　　我似乎不再是弗兰德心中最重要的、唯一的女性同伴了。
　　我的感觉有些复杂。看着他们两人感情深化了不少的模样，羡慕、嫉妒、高兴，一系列复杂的情感夹杂在一起，压得我难以喘息。
　　所以，当他们又发起了一次类似的对话后，我选择了逃避。
　　“弗兰德，我看到商业街新开了一家特别有趣的餐厅哎？要去试试吗？”阿卡西娅在一天的课程结束后，突然对弗兰德说道。
　　“啊。我知道，父亲似乎新开了一家餐饮连锁店，说是叫什么海平面火锅。据说所有顾客进去都能像当贵族一样得到服务呢。似乎所有的服务人员都是他找专门的女仆长去教学的。”弗兰德温柔的看着阿卡西娅，眼神似乎要拉丝一般，宠溺的回复道。
　　“所以呢？口味怎么样？”阿卡西娅似乎没怎么关注弗兰德的眼神，只是好奇口感。
　　“应该，不会差吧。不过主要亮点还是服务来着。据父亲说是一种改良的洛帝国传统吃法。想去试试嘛？呵呵。”
　　“要去要去！”阿卡西娅用亮晶晶的眼睛看着弗兰德，那种眼神我清楚的明白，是喜欢、喜悦和期待。
　　“但是阿卡西娅不是不太能吃辣吗？真的没问题吗？”
　　“没关系的！我听说他们可以搞一个什么鸳鸯锅。你吃辣的，我吃不辣的就行。”
　　“好好好。”两人结束了话题继续向前走，几秒后，弗兰德和阿卡西娅才回头问我，说：“瑞琪娜呢？要一起来吗？”
　　看着他们二人无法容外人插入的气氛，我选择了拒绝：“不了不了！我还有点事情，你们自己去吧。”
　　他们二人甚至没有多问一句，只是说知道了，便高兴的一同前往了那家餐厅。
　　“怎么了？灰头土脸的。小瑞琪娜。”我回头一看，发现是一直撮合我们的斐林娜姐姐。
　　“斐林娜姐姐！你怎么会在这！”我看到十分优秀的斐林娜姐姐，之前的阴霾一扫而空，转而高兴的抱住了她。
　　“诶呀，看你，还长不大呢！又和我撒娇，像小时候一样。我这不是有个休假嘛。来看看你和我弟弟的进展如何。怎么样，拿下没有？”
　　我尴尬的看着她，然后，和斐林娜姐姐说了阿卡西娅的事情。
　　“欸？那就有点难办了啊。要是别的男孩还好，我这个弟弟，可是和我一样只愿意一夫一妻的那种人。”
　　“呜！”斐林娜姐姐说出了很打击人的话，我还以为她会安慰我什么呢。
　　“这样吧！我们也去那家餐厅吃饭吧！看看他们俩发展到哪一步了！”
　　“欸？”这样，真的没问题吗？
　　阿卡西娅视角我最近对弗兰德的态度有些过于随意了，随意到我认为都十分正常了。
　　直到这边餐厅的服务员，看着我们二人吃着火锅聊天的模样，说了一句这样的话。
　　“这位先生，这个女孩是您的女朋友吗？你们真的是郎才女貌啊！”
　　弗兰德只是看着我笑笑，什么话都没说，而我却不知为何，羞耻的低下了头，什么话也说不出来。
　　良久，弗兰德开口说道：“不是啦，她是我很重要的人，现在还不是女朋友。”
　　还不是！是什么意思？为什么，要用还！！！
　　不是就不是，这个还是什么意思啊！
　　才没有多想，才没有很高兴呢！
　　不对，还是很高兴的！他就要被我拿下，然后成为我的，我的，我的…
　　本该是奴隶、家畜，或者宠物才对啊。
　　为什么，我的头脑里蹦出的是丈夫这个词。
　　好奇怪，好奇怪好奇怪，绝对，绝对不对劲。
　　无论是我们之间的气氛在外人看起来像对象这件事，还是我听到弗兰德有意无意撩拨我心弦时悸动的心跳这件事，都不对劲。
　　我感到我的脸热的发麻，肯定红到爆炸了。
　　弗兰德视角阿卡西娅，真的太可爱了！
　　我从讨伐魔物回来之后就意识到我很可能喜欢上了阿卡西娅。而阿卡西娅似乎还没有意识到。
　　我自然清楚阿卡西娅可能没有意识到她和我说话的态度已经像是热恋期的情侣了，毕竟这孩子看上去精明，实际上单纯的可爱。
　　所以我任由她去了，想着有一天让她被戳破了内心所想那种可爱的模样，我就忍不住继续逗她。
　　看到她被服务员的一句话说的破防的可爱模样，我知道我的想法是正确的。
　　不，不对啊。有些不妙，阿卡西娅太可爱了，这样下去，我会犯罪的。
　　这里就姑且先，不逗她了吧。
　　“好了阿卡西娅，别多想啦。人家只是看我们关系好，奉承两句而已啦。来，吃菜。”我给她夹了一筷子菜——不知为何，我很快就学会了用筷子，于是今天涮火锅的工作就全交给了我。
　　不过给阿卡西娅服务，我倒是挺乐意的。
　　然后，我看到阿卡西娅盯着我拣的菜，脸更红了。
　　不妙，真可爱。
　　桌子底下的小兄弟，已经忍不住站起来欢呼了。
　　我慌忙间想要逃开，想要站起身去吹吹冷风，然而动作一大却不小心打翻了油碟，倒显得我更加狼狈了。
　　阿卡西娅视角我发现弗兰德好像喜欢上我了。好高兴。好棒。好想，做他的妻子。
　　为什么我会这么想？当然是他看着我时和苹果一样红的脸以及完全无法忽略的，鼓鼓囊囊的下半身。
　　哦对了，还有他假装要出去吹吹风时狼狈打翻油碟的样子——我从来没见过这个男人有这么失态的时候。
　　原来他也会有这种小处男一样纯情的时候啊。
　　稍稍感到一些惊讶了。
　　我自然没有放过他，追着他一起跑了出去。
　　看着我来了，他吓了一大跳，狼狈的差点跌倒在地上。
　　我忍住笑意，挪揄他到：“欸？怎么回事？弗兰德大人怎么这么狼狈？是被辣的，还是被吓得，还是，因为我？”
　　弗兰德视角阿卡西娅的眼睛里有满天星辰。明明没比我好到哪去，害羞的脸红根本隐藏不住，却还要这样撑着来嘲弄我。
　　看来，我必须反击回去。
　　“是啊，当然是因为你。”我发自内心的笑着，看着面前世界最美丽的女孩逐渐红成了苹果。
　　“你在说什么话啊！笨蛋！”女孩捂住了双眼，似是掩饰她的害羞。
　　“阿卡西娅，你真好看。”我选择乘胜追击。面前的女孩终于破防，选择逃回了座位。
　　瑞琪娜视角我们到达店里不久，弗兰德和阿卡西娅似乎都出去放了风。
　　尽管城区灯火通明，但是黑夜中二人中的动作我们还是没有看清。
　　只知道他们说了什么话，等到回来的时候，两人都尴尬的不再说话，只是默契的吃着东西。
　　说起来，为什么弗兰德在为阿卡西娅涮肉啊。好羡慕。
　　“呜姆。这个女孩真可爱啊。”明明应该是友军的斐林娜姐姐却说出了这样的话，似乎是看到我有些难过的表情，她又找补到：“啊，我只是说这女孩真可爱啊，没说支持她当我的弟媳的。”谢谢，更难过了。
　　“我，我也没说要当弗兰德的妻子啊。不如说…”不如说现在看来已经没有机会了。
　　不，不能就此放弃，如果能让弗兰德看到我的长处的话，兴许，我还有机会。
　　然而两人似乎吃完饭之后就很快返回了学校。我看时间不早了，也告别了斐林娜姐姐回到了学校。

第22章 下一代人的故事4
　　弗兰德视角在那一晚之后，我和阿卡西娅的关系变得有些尴尬，都不知道该用什么态度去面对对方了。
　　但是我确实明白了自己对她的情感。
　　所以我决定，要向她告白。
　　说起来现在绝大多数情况都是女性向男性表白，可是在我看来，如果喜爱一个人，那不应该管到底谁是谁非，谁先爱上谁，就应该大胆的表达出来。
　　距离纳维亚帝国最有名的情人节只剩下不到一个月了，我打算，在那天向阿卡西娅表白。
　　阿卡西娅视角很明显，不可否认的是，我爱上了弗兰德。
　　是想要和他结婚生子共度一生的那种爱，而不是，曾经应该有的，对他作为宠物或是更低劣所有物的占有感。
　　我想向弗兰德表白，然而，如果我告诉他我的妖精身份，我们之间很有可能就没办法走下去了。
　　但是，我不愿意欺骗弗兰德，等到下个月的情人节之前，我一定要告诉他我的身份，在这之后如果他能接受我，我就要在情人节对他表白，然后，克服一切困难和他在一起。
　　弗兰德视角我和阿卡西娅刚刚结束了一天的课程回到宿舍，便发现父亲背着手，站在我们宿舍客厅里的窗子前，看着夕阳染红的天边。
　　“父亲大人，为什么您会在这里？”我发出了疑问。
　　“阿卡西娅，是吧。”父亲转过头来，示意我先出去，“我有问题问你。”
　　我虽然好奇，但是依然顺从的离开了宿舍，并关上了门。
　　阿卡西娅视角眼前这位人类的大法师第一次在我面前露出了麻烦的表情，然后确认弗兰德离开之后，开口道：“你们蒙巴顿家族私自狩猎人类的事情已经被卡尔西亚知道了。她和我来信，说明不是她授意的。她表示已经和苏法通过消息了，表示说，如果抓捕到进入人界的妖精，可以就地正法，不必要通知她。”
　　卡尔西亚和苏法，是我们女王以及人类女皇的名字。
　　眼前的男人居然毫不避讳的直呼她们二人的姓名，不愧是这个男人。
　　然而更值得关注的是他说的事情。
　　我有些懵，不知道他想说什么。
　　“她希望我不要因为这些事情对妖精界出手，表示要我给她一次机会，让她处理好这些事情，而你，现在在人类世界的事情也被她知道了。所以，你。阿卡西娅，你是怎么想的，虽然之前说了随你便的话，但是现在出于外交原因，我要询问你，还是要做出敌对行为吗？当然我个人和你的条约依然奏效。现在的问题是，卡尔西亚主动出卖了你，并表示你的命已经不重要了，交给我全权处理。你现在回去的话，也估计会遭到卡尔西亚的重罚。出于我个人来说，倒是觉得你是个不错的孩子，又是小弗兰德喜欢的人，我是不愿意看到你受罚的，因此我在回信中会对你做出维护。但是你要想清楚，你现在继续赌约已经没有退路了，所以我还是好奇，你接下来，还要继续你的原计划吗？”
　　我没有漏过什么关键内容，但是罗穆卢斯的话中最为让我脸红的还是那句“又是小弗兰德喜欢的人”，这个大法师为什么这么确信他的孩子喜欢我，难道他还能读心不成。
　　话又说回来了，我倒是很震惊自己在听完他的问题后好像毫无犹豫一般的否定：“不，我，我也喜欢弗兰德。我，我想成为他未来的妻子。为此，我可以放弃妖精界的一切地位，甚至是，妖精的寿命。”妖精的寿命是可以被剥夺的。
　　妖精族的子民可以被妖精族的祭司剥夺光环，也顺带会因此被剥夺寿命。
　　我没有想到，我愿意成为弗兰德恋人的想法已经坚定到这种地步了。
　　“喔，这还真让我惊讶。小姑娘。”我第一次见到罗穆卢斯如此的笑容——和他往日腹黑的笑容或是对妻子宠溺的笑容不同，而是一抹如春风般欣慰的笑容，看来这位种马在年轻时确实是蓝颜祸水啊。
　　“如果是这样的话，我就把你从妖精女王那里要过来了。至于你的母亲，要你自己去说服了。”
　　我想到了我那个坚信妖精种族高等性的母亲，顿时感到头大。
　　“对了，你的身份还没告诉弗兰德吧？别担心，去告诉他就好了。弗兰德不是那种会用种族身份来看人的家伙，要他真这么做了，你告诉我，我打死他！”罗穆卢斯说出了令我安心的鼓励话语，这如父亲一样的态度让我心里暖洋洋的。
　　我点点头，盘算着到底怎么开口，一是和弗兰德交代我的身份，另一个则是，怎么说服母亲。
　　卡尔西亚视角啊？什么？那个蒙西顿家的女儿，会爱上人类？
　　这，这种事情，绝对不可能吧？
　　蒙西顿家族，可是主战派里都被人感到恶心的，完全的妖精至上主义者。
　　但是，那个女孩似乎是这么和罗穆卢斯说的，他也没有说谎的理由。
　　不会是罗穆卢斯被那女孩……
　　不，比起这种可能还不如相信罗穆卢斯在骗我。
　　妖精族的真实历史，现在可能除了我这个早已被各派架空权力的女王知晓以外，就没有人知道了。
　　虽然说架空是实话，但是由于各派的斗争不愿意放在明处去做，所以大部分的决策还是我这个在她们眼里年幼的女王去做的，虽然，这些决策都是些，不那么关键的，无论哪派都能赞同的决策。
　　主战派控制着舆论和教育，完全扭曲着大家的认知，想要向各个种族复仇。
　　主和派虽然不愿意打仗，但是也认为自己的种族更加高等，只是出于怜悯低等种族而不开战。
　　这两个派别都不是很在意去掠夺其他种族的人口来作为奴隶这件事情，因此我去阻止这样的事情无论哪派都不会赞同的。
　　我只能写封信去给人类的女皇，还有，更重要的，那个恐怖到令人发指的男人，罗穆卢斯。
　　那个我在人界游历时期被他轻易击败后，在那几个夜晚让内心高贵的我甘愿俯首于他的胯下全心侍奉的男人，我，唯一的男人。
　　想到数年前的事，我的眼前又闪过了他的模样。
　　阿卡西娅的事情勾起了我过去的自我，想要嫁给罗穆卢斯的小人又从内心深处苏醒了。
　　这么多年我一直拒绝繁育后代，也许也是因为这个原因。也许这次的事情之后，我可以和阿卡西娅一样一起嫁给心仪的人类。
　　这些该死的派系太过猖狂了，是时候让她们知道谁才是妖精族真正的主人了。
　　弗兰德视角阿卡西娅告诉我她是妖精以及她对人类做过的事情的时候，不知为何，我并没有意外，而是感到十分的高兴：我感觉，她愿意告诉我她的真实身份，说明她很重视我。
　　不知道这是不是自恋的错觉。
　　一瞬间我开始怀疑我对阿卡西娅的感情是不是因为妖精的光环。
　　我想，我应该不会是那么软弱的存在。
　　然后，阿卡西娅立刻就像知道我心里所想的一样说道：“对不起，弗兰德，原本我接近你是因为我想诱惑你成为奴隶来着。但是怎么样都做不到。所以，如果你想要让我离开，我现在就会走，但是，无论你相不相信我，我都想告诉你，在我心中，你是最重要的存在。所以，弗兰德，我将一切都告诉你，选择权交给你。”
　　我叹了口气，心想无论如何，我怎么会放弃她呢。
　　我轻轻抱住了她，说道：“阿卡西娅，无论你是什么种族，我所在意的，只是你，阿卡西娅，你这个人而已。不如说，身为妖精的你，能够屈尊看上我还让我十分荣幸呢。安心吧，我永远会站在你的身后。至于你对人类做出的事情，只要你在未来不要再做，我相信现在的错误都有办法挽回。”
　　怀中的阿卡西娅似乎稍稍喘了口气，仿佛被我接受后十分的安心。
　　被妖精掳走的人类依然可以被救回返回人类社会，出于私心的偏袒阿卡西娅的罪恶，只要我们不提出来，我想没有什么人会特别注意到的，如果有人要提出来，我们也有手段让他改口或者闭嘴。
　　政治有时候就是因为人的私心才显得罪恶的。
　　我内心向女皇陛下道歉，但是却打算走这条违法的道路到底，为了阿卡西娅，没有什么不值得的。
　　阿卡西娅视角母亲大人写信，让我立刻回到妖精国度。
　　“女王大人最近不知用何手段，掌握了主和派的势力，那些主和派的核心臣子都心甘情愿的退休让位了。现在主战派里的实权派也有不少人向女王投降了。女王已经明确展现了要继续和各族和平甚至开放的想法。这样的想法已经严重违背了蒙西顿家族的想法。阿卡西娅，你现在必须立刻回到蒙西顿家。我需要你的力量，我们需要纠集从属，脱离严重失误的妖精国度，建立我们自己的真正的妖精国家。”
　　看样子女王大人确实如罗穆卢斯说的那样，开始处理国内的民粹主义了。
　　搁在数月之前，我想必是立刻会飞奔回母亲身边和母亲站在一起的，但是现在，我的想法只有支持女王一条路。
　　我和弗兰德道别，保证会在情人节前回到他身边。我需要回到妖精界，不过，我要站在女王一派。对不起，母亲。
　　“等你的好消息，小女孩，卡尔西亚那里我已经交代过了。还有，等你回来之后，你可能就需要改口了。”奥西莉亚和罗穆卢斯夫妇也来送别了我。
　　他们二人给我送了不少实用的道具，看着他们关心得模样，我心想改口何必回来：“不用回来再改口了。爸爸，妈妈。我一定会说服母亲，然后，和弗兰德在一起的。”
　　爸爸说他有种白菜被住拱了的感觉，要不干脆让我做他们女儿，让弗兰德另找女友得了。我被逗乐得笑笑，然后告别了他们，回到了妖精之城。
　　“回来了吗，阿卡西娅？怎么，还是没有拿下那个人类吗？”母亲虽然问了一句，但是显然她并不关心成败。
　　她现在只想着纠集部下举起对女王得反旗。
　　“是的。不过，母亲大人，我并不打算站在您这一边。在人类世界得这段时间，我意识到我们妖精族并不是什么高等种族…”我们应该保持和平，才能获得最大的利益。
　　然而，我还没有说完，母亲就打断了我的话。
　　“你在说什么！阿卡西娅！真是无能的废物。我看你是在低等种族得国家过的也沾染上低等种族得气息了。”
　　“但是，母亲。”我还想向母亲解释什么，但是母亲重重得一巴掌阻止了我的话语。
　　疼痛得感觉使我流下了眼泪。
　　我对母亲实在是失望不已。
　　为什么，母亲会是这么固执的一个人。
　　“如果你有这种想法的话，你就不配做蒙西顿的继承人。现在，你被我剥夺了一切蒙西顿的头衔，滚出我的家门吧！”
　　“为什么，母亲！如果观点不同，我们也是可以探讨的，为什么，为什么要把我赶走！”虽然对母亲很失望，但是我没想到，母亲会这样的绝情。
　　“蒙西顿家族是高贵的妖精种族中最为善战的家族。我们的家族即使覆灭，也需要对妖精族永远忠诚的后代。你这样的叛徒，怎么配得上光荣的蒙西顿家族！”母亲随手一挥，一群仆人便犹犹豫豫的将我推出了大门。
　　望着母亲毫不留情关上的大门，我试图在母亲脸上找到一丝可能的，比如那种，担心失败而主动和子女脱离关系的表情，但是完全没有。
　　母亲盯着我的眼神，只有单纯的愤怒和仇恨。
　　为什么，你是我的母亲，不是吗？
　　我擦擦眼泪，努力去忽略难过的情感，然后按照计划，去找女王陛下。
　　“啊，阿卡西娅。你来了吗。”我到达女王府邸的时候，各个家族的领头人们，似乎都心情各异的听从着女王的调遣和布置。
　　真厉害啊，女王大人。
　　不仅用铁腕手段收回了自己的权力，还将之前分崩离析的朝政统一起来。
　　看到我来，女王大人对我笑笑，开口道。
　　“你的事情罗穆卢斯已经和我说了。怎么样，说服你的母亲了吗？”
　　提到这事，我努力忍住悲伤的摇了摇头，然后向女王大人说明了发生了什么。
　　“啊。发生了这样的事吗？”女王似乎有些难过的说道，“不过，我相信一切都会好起来的。阿卡西娅，你是这里和其他种族有了直接接触和关系的存在。我想，你在我身边会非常重要。而且，不知为何，我每次看到你都有一种亲近感，像是…罢了，没事。总之，等我们成功的处理了你母亲的党羽，你就接替你母亲成为蒙西顿的家主吧！”
　　“遵命，不胜荣幸，女王大人。”我行礼回复道。
　　弗兰德视角阿卡西娅回到了妖精界，本来我是想和她一起去战斗的，但是她说会担心我受到族人的伤害，所以严厉的阻止了我。
　　她告诉我说，一切都没有问题的。
　　然而我依然惴惴不安。
　　上课时都无法安心——阿卡西娅是妖精的事情没有告诉任何人，包括瑞琪娜，只是说她家里出了点事要请假数日，这种事情暂时还是得知的人越少越好。
　　这种不安使我将心中想的事情变成了实际行动。
　　我向帝都里的父亲本体求助，想和阿卡西娅一起去妖精界战斗。
　　然而“免了这条心吧。虽然未来一定会改变，但是人类现在进入妖精界就视同开战了。我们可不想被妖精抓住把柄。儿女情长也要有理智有限度。我知道你很担心，但是这是属于阿卡西娅的战斗。这个女孩经过这次，想必会成长不少。”这里的父亲腾出了足够的时间来回复我，转而又扎进了女人堆里。
　　我低着头，虽然认可了父亲的说法，但依然感到不安。
　　我想为阿卡西娅做些什么。
　　也许，也许现在我能做的最重要的事情，就是为她准备一个盛大的求婚。
　　瑞琪娜视角阿卡西娅离开之后，弗兰德的情绪明显十分低落。
　　我知道，我已经彻底没有机会了。不知为何，心中似乎比起失落嫉妒这样的情绪，更多的只是释然。
　　但是最近几天，弗兰德似乎又忙碌起来，似乎在隐藏自己的情绪一般投入工作之中。
　　“诶诶？你到底在干什么啊最近。”我实在忍不住，向弗兰德问道。
　　他最近似乎开始疏远我，仿佛是要和我撇清关系。
　　不会是要和阿卡西娅确定关系吧！
　　“啊，瑞琪娜。如你所见，我在准备求婚的事项。我准备在阿卡西娅回来之后，在情人节向她告白。”
　　我握紧了拳头，直接从当事人口中听到果然还是比自己想到要令人伤心。
　　我努力忍住想要哭出来的冲动，扯出一抹笑说：“欸？挺好的嘛。那个腹黑的弗兰德居然也会有朝一日喜欢上一个女孩。真好啊。”真好啊，真羡慕阿卡西娅啊，为什么，不是我呢。
　　是因为多年的情感使得现在已经变得平淡了吗？
　　哈哈，呜呜。
　　我像逃避似的跑开了弗兰德的身边，难过的回到宿舍在床上哭了起来。
　　仅仅四个月，弗兰德就从我身边溜走了。
　　我不再是弗兰德身边最重要的女人了。
　　我就这样因为难过浑浑噩噩度过了数日，直到我听到弗兰德和他姐姐，也就是斐林娜姐姐的交流。
　　“欸？居然真的是对那个女孩吗？嘛，虽然挺可爱的，但是，居然不是瑞琪娜，我倒是很意外。”
　　“是的。瑞琪娜，额，我一直把她当好朋友看待，从来没有说是有男女之间的爱恋。阿卡西娅是我第一个，我希望也是唯一一个爱上的女孩。”别说了。
　　“啊啊，可怜的小瑞琪娜。不过我肯定支持你啊。要我出工出力记得说啊，傻弟弟。”
　　“啊，这些都不重要，重要的是我这会来找你，是想告诉你，阿卡西娅是妖精族。”
　　“什么！”什么！
　　斐林娜姐姐看样子和我一样震惊。
　　“哎哎！傻弟弟，你不会是被妖精族诱惑了吧！你是不是想去当她的奴隶，被她洗脑说成要去结婚？”一定是这样！
　　我，我要去拯救弗兰德。
　　我快步离开，想去图书室找些能够拯救弗兰德的书籍。
　　弗兰德视角“欸，当然不是了。我俩几乎已经互通过心意了。你觉得如果她不爱我的话，她会愿意告诉我她的身份和她未来的打算吗。”我将最近妖精界的事情告诉了姐姐，显然姐姐有些震惊。
　　“嘛，我，我也不是那种反对异族婚姻的人，总之你自己注意安全就好。你要是被骗去妖精界我可不管你哦。”姐姐虽然很严格，但是从来都是很尊重我的意见的。
　　真好啊，姐姐。
　　我点点头，转而和姐姐聊起了其他的家常。
　　阿卡西娅视角母亲当真掀起了叛乱。
　　几百名主战派的妖精战士团结在母亲身边，向女王发起了进攻。
　　我很惊讶，母亲居然可以在仅有的一千多名妖精族的战士中纠集到这么多主战的从者。
　　不过我实在不理解，母亲到底是怎么觉得，这一千名的战士可以去对抗人族和其他种族数十万的军人的。
　　在阵前的喊话中，母亲似乎看到我，然后不屑的说了句：“你们进攻时，格杀勿论，那个贱货，不配成为我的女儿。蒙西顿家族不需要没用的废物和已经被低等种族污染过的继承人。”好过分，母亲，好过分。
　　又想哭出来了。
　　然而女王的准备超出了我们所有人的想象。
　　几百名士兵已经冲了过来，女王身边仅仅百人的卫队却毫无动作。
　　然而终于，女王还是抬起了右手，说道：“你这样对待女儿都十分残忍的家伙，我实在是不知道你凭什么去领导妖精国家。”女王使用了我在罗穆卢斯那里看到过的空间魔法，将士兵们的脚和身体分离。
　　尽管不会有任何伤亡，但还是很有效果的将叛军的行动力剥夺了。
　　母亲被眼前的一幕震惊，似乎是没想到女王可以轻易的用出这样纯熟的高位空间魔法。
　　“这可是，在你看不起的一个人类那里学到的魔法。嘛，虽然你也知道，他彻底征服过我。”女王似乎毫不避讳的说出了什么劲爆的话题。
　　“我想，你看不起我也是因为这个吧，可是我可是觉得引以为傲呢。被那样强大的男人看上过，就是因为你们的阻挡让我不能嫁给他，我这边也是想要好好的惩戒你们呢。”
　　女王的卫队已经冲上去要活捉母亲了。
　　我一时间不知道该作何表情动作，只能默默看着卫队向母亲那里冲过去。
　　然而似乎早有准备和提防一般。
　　母亲很迅速的带着十几个亲信和护卫传送到了不知道的地方。
　　叛军的主力被控制住，他们也许还有机会得到释放，毕竟妖精族的战士依然十分珍贵。
　　女王迅速扫平了剩下的反对势力，并将蒙西顿家主的位置传给了我。
　　很快她就和各个种族开始了通商和交流，想必在不久的将来，妖精族也会因为这次开放而逐步复兴吧。
　　令我更加惊讶的是，女王和人族开始外交后不久，就勾搭上了在人类帝都的那位罗穆卢斯。
　　我惊叹于这位女王的速度和追求所爱的决心，但是依然和大多数族人一样感到有些丢人。
　　没想到我们的女王，竟然在严肃的背面是如此淫荡的女人。
　　就这样，我还算顺利的回到了弗兰德身边。看到我的回来，他给了我一个欣慰的拥抱。
　　弗兰德视角阿卡西娅回到了我的身边。情人节也很快到来了。
　　情人节恰好是休息日。
　　我和阿卡西娅从早上开始约会，尝试了很多美食和新鲜的游戏，这些都是我提前规划好的，我们二人心满意足的在预定的时间回到了我们的宿舍。
　　说起来，我们在确认关系之前，就已经同居了五个月了。
　　宿舍里是我早已托人布置好的求婚现场：客厅里摆放着心形的玫瑰花束，四周洒满了玫瑰花瓣；桌上是特意选的熏香蜡烛，并摆好了红酒与阿卡西娅最爱吃的那家餐厅的料理；沙发上是几大袋子我想送给阿卡西娅的礼物，不过这些都是之后再讨论的问题了。
　　我拉着有些惊讶的阿卡西娅走到玫瑰花束的边上，单膝跪地，如同古代的男性向心仪女子求婚那样，拿出了早已准备好的求婚戒指。
　　“阿卡西娅·蒙西顿小姐。我从见到你的第一眼就被你吸引，在数月和你相处的日子里已经无法掩盖自己的心意。尽管我们的种族不同，寿命不同，但是，我想请你再未来的数十年里同我一起走过，成为我的妻子。你，愿意接受我的求婚吗？”我有些忐忑，不太敢看阿卡西娅的表情。
　　然后我听过到了阿卡西娅轻轻的笑声。
　　紧接着，她也拿出了一个戒指。啊，原来，我们，连这个都想的一样吗。
　　阿卡西娅视角弗兰德对我的求婚在意料之外，也在意料之中，他是这样有些奇怪的人。
　　我们微笑着看着彼此交换了双方的求婚戒指，将两组对戒都套在了无名指上。这样我们二人就算订婚了。我还准备告诉弗兰德另一件事。
　　“什么！为什么！阿卡西娅！你为何放弃了寿命和光环！我只是你人生中的过客啊，你不值得对我这样的啊”啊，我意料之中的反应。
　　不过，傻子，怎么能说你不值得呢？
　　“我不许你这么说自己。实际上，我也有自己的考量。”我顿了顿，接着说道：“妖精族之所以逐渐衰落，恰恰是因为这个光环带来的极长寿命导致的。怎么说呢，妖精族本来六百多岁的寿命便是由前任主神赐予的光环给予的，实际上失去光环的妖精族和人类寿命相当。而女神赐予的长寿和光环似乎造成了一些冲突——这是女王告诉我的，我也不知道为什么。总之就是，妖精族如果想要挽救数百年来的人口不断减少，就必须要舍弃光环——当然舍弃长寿也可以。但是似乎女王表示有意淡化妖精族的这些光环来减少冲突，而且对于妖精来说，舍弃已经离去的神恩光环也更加容易一些。所以，额，我们，可以永远在一起了，弗兰德。”看着弗兰德听着我解释逐渐热泪盈眶的模样，让我第一次意识到，他也是有这么丰富的感情的，也是会哭泣的。
　　我们相拥，然后交出彼此的初吻。我们二人笨拙的模样十分好笑，不过我们有足够长的时间去变得熟练。
　　我本来是想今天彻底吃干净弗兰德的，但是他说要等婚后再来。我撇撇嘴决定顺从他。
　　求婚是求婚。大家伙很快都知道我们二人已经确定了关系。我们二人将在这个学期结束之后订婚，并在毕业之后结婚。
　　然而得知这个消息之后，我们二人迎来了一个意外的反对意见。
　　弗兰德视角我从没想过，瑞琪娜会露出如此自以为是的一面。
　　不，不对，似乎，瑞琪娜是因为失恋感吗？
　　数年的相处让我忽略了瑞琪娜对我的好感，以至于直到现在我才意识到，瑞琪娜一直暗恋着我。
　　“你被她骗了，弗兰德。她是妖精，她已经诱惑了你！你和她回去会变成奴隶的！”
　　无论我们怎么解释，瑞琪娜似乎都不听劝。
　　我叹了口气，自暴自弃的回复道：“是，我是被她诱惑了，她要让我做奴隶我也去做，我就是要去做她的舔脚奴隶，满意了吧！”我忽视一旁阿卡西娅爆红的脸颊和“谁谁谁，谁要你这样的奴隶啊，嘛，做的时候试试这种play也不错。”这样意义不明的话语，有些生气的盯着我这个有些轴的青梅竹马。
　　“我就知道。别担心，弗兰德，我这就拯救你。”瑞琪娜突然推倒我，坐在了我的脸上，并用手蒙住了我的双眼。
　　“别担心，弗兰德，虽然，虽然我很羞耻，但是这是为了拯救你。”不是，为什么，我吃到了一嘴的毛啊！
　　好骚的味道！
　　你没穿内裤吗瑞琪娜！
　　不对，你多久没洗澡了啊！
　　不是，这都什么和什么啊！
　　“只要喝了女孩子的尿，一定就能恢复正常吧！弗兰德。”到底是哪来的偏方啊！
　　我立刻推开要做抽象事情的瑞琪娜，站了起来。
　　被我推倒的瑞琪娜重重的跌在了地上。
　　我有些抱歉的想要去扶起她，然而想到她刚才做的抽象事情和我现在依然弥漫在嘴边的骚味，我又打了退堂鼓。
　　“抱歉…”从地上自己爬起来的瑞琪娜似乎恢复了冷静。
　　“是我的嫉妒心蒙蔽了双眼。哈哈，”瑞琪娜不知从哪里掏出内裤穿上。
　　我尴尬的别开了眼，对上了阿卡西娅有些质问和生气的眼神。
　　我抱歉的朝她笑笑。
　　“对不起，无论怎么看也知道你们是真的很好的一对吧。祝福你们。”瑞琪娜跑走了，我没有尝试挽留，只是看着她离去的身影，叹了口气。
　　“很遗憾嘛？没尝到她的味道？”糟糕，阿卡西娅生气了。
　　“哪有啊！我不是立刻就推开她了吗！”
　　“不行。我必须立刻得到你，免得夜长梦多。”阿卡西娅似乎真的生气了，用空间魔法把我丢到了床上，坐了上来。
　　“等下，等下！阿卡西娅！听我说！”阿卡西娅没有给我解释的机会，用唇堵住了我的嘴，不是，你不嫌臭吗，刚…。
　　啊？
　　刚才被空间的转移弄懵了，现在才发现堵住我的是阿卡西娅下面的唇。
　　“刚才没尝到就尝这个吧。抱歉啊，我们妖精族都是天生的白虎，没有裙带菜给你配。”阿卡西娅说着意义不明的话，重重的坐在了我的身上。
　　鬼使神差的，我伸出了舌头。
　　阿卡西娅伴着呻吟声扒开了我的衣服，露出了我的小兄弟，俯下身开始了69。
　　我们就这样败给了欲望，开始了第一次的性爱。
　　以后我们的日子还有很多。
　　阿卡西娅视角我们俩个精疲力竭的躺在了床上喘着粗气。我用右手蒙住了眼睛，精疲力竭之后的烛火显得有些晃眼。
　　做了几次呢？
　　又去了几次呢？
　　不记得了。
　　我只知道弗兰德的床上已经没有干的地方了。
　　略微地松开手看向边上的弗兰德，他从第二次开始便掌握了主动，如今依然像没事人一样坐在那，只是呼吸略微加快。
　　“还要吗？阿卡西娅？”男孩变成男人之后，露出了他腹黑的一面。
　　“不，不行了！原谅我吧，不对，不是，今天就到这里吧。弗兰德，明天再说吧。”好舒服，还想要，但是今天实在是太累了。
　　不过我想到弗兰德父母，不，已经是我的爸爸妈妈的生活，想必未来我才是主动索取他的那一方吧。
　　即使种马如爸爸，面对妈妈一整天都处在发情状态一般的索取，也是会害怕的，虽然真进入实战之后立场又颠倒了，看样子是他们play 的一环。
　　想到这样有趣的未来，我轻轻的笑了笑。
　　“欸？好吧好吧。不过这里我是肯定睡不了觉了。洗个澡，一起睡在你的床上吧。”说着，弗兰德不顾我的惊呼，抱着我进了浴室。
　　我们二人尴尬的坐在浴缸里，他从身后温柔的抱着我，头磕在我的肩膀上。
　　我们就这样静静的泡了十几分钟。
　　然后擦干了水，依然裸体的拱进了我的被子里，抱在一起进入了梦乡。
　　好温暖。
　　之后的情侣生活阿卡西娅视角毫不意外的，在之后的一年半学园生活里，我和弗兰德日夜笙歌，逐渐变得变态起来，甚至在课上我都会当着全班同学的面，坐在最后一排俯下身去为他口交.。
　　我们几乎在学园的每一个角落里都挥洒过爱的汗水，而且，无论是正常的、他主导支配的，还是我主导支配的。
　　两个人能玩的玩法，我们都玩了个遍。
　　不出意外的，还没有毕业的我，就已经怀上了他的孩子。
　　爸爸妈妈听说之后虽然是把弗兰德揍了一顿，但还是很高兴的为我们举办了盛大的婚礼。
　　我成为了弗兰德的妻子和他一起住进了伦巴底伯爵府的一栋独栋里。
　　弗兰德的姐姐似乎哭诉她还没有结婚，倒是被弟弟领先了。姐弟二人开玩笑的模样将我逗乐了。
　　我为弗兰德生下了一对龙凤胎，爸爸妈妈似乎特别高兴，天天帮我们带着孩子，嘱咐弗兰德好好养好我的身体，不要让我受一点委屈。
　　等到给两个孩子断奶之后，女王送来了贺礼，并让我和弗兰德一同回一趟妖精界。
　　女王似乎也生下了王位继承人。
　　至于父亲是谁，大家心知肚明，不过现在，这样的事情将会变得普遍起来。
　　看到我们二人带着孩子到来，女王激动的抱住了我，并高兴的逗了逗我们的孩子，然后告诉了关于我的事情。
　　我，并不是莲娜·蒙西顿，也就是我所叫着的母亲的亲生女儿。
　　我的母亲似乎是不易孕体质，一直没有孩子。
　　几十年前，正处壮年的前任妖精女王生育了第二胎孩子，却在出生之后被人掉包换成了一只小狗。
　　很明显，周围有人成为了内鬼。
　　丢失了女儿并被周围人背叛的妖精女王还未缓过来，就因为气急攻心产后大出血离世。
　　于是现在的女王便在还未成年时即位，女王的权力也被各个派系架空不少。
　　在前任女王死后不久，蒙西顿家也生了个女儿。
　　蒙西顿家家主莲娜似乎和前任女王一同怀孕，并前后脚生下了孩子。
　　刚即位的女王多了个心眼，但是遗憾的是她当时没有什么能力去调查这件事情。
　　就这样过去了几十年的时间，我逐渐成长到了青年的岁数。
　　母亲小时候对我十分的严格——或者说，有些病态的虐待我，便是因为我并不是她的亲生女儿。
　　我第一次见到了女王。
　　一见到我，女王就说了这样的一句话：“啊，蒙西顿家的女儿，我一看到你就很喜欢你，不知道为什么呢。”
　　有些心怀鬼胎的蒙西顿公爵从此不再将我带给女王见面，并且也不再虐待我。
　　她似乎很害怕在她夺到女王权力之前，狸猫换太子的事情暴露。
　　于是乎她开始试图将我洗脑成一个她那样疯狂的种族主义者。
　　之后就是大家都知道的。
　　母亲政变失败，我也叛变了她，她变得一无所有了，至今下落不明。
　　至于我的身世也很明显了，女王最近再次调查，终于发现我就是她失散多年的亲妹妹。
　　真是意外啊，事到如今我不仅有了关爱我的婆家，还找到了我最好的、一直想要找到我的姐姐。
　　就在我们准备回去的时候，弗兰德走了进来，告诉我们最好先不要回去。伯爵府上出了事情，等父亲处理完再回去。

第23章 下一代人的故事5
　　莲娜视角可恶的叛徒，和劣等种族站在一块的女人。那个废物女王的两个女儿，也一样是废物。
　　本该被我控制的前任女王的两个女儿，如今和那人一样，站在了我的对立面。
　　然而我没有像绊倒那人一样轻松的绊倒她的女儿，相反，我却败给了她的女儿。
　　想起当年弄死前任女王的事情，我依然十分的骄傲。
　　那样软弱的女王，怎么能够领导好我们高贵的妖精族呢？
　　只有我这样坚信着妖精真理的高贵妖精，才最适合做妖精国家的领导人。
　　可惜我没办法一起处理了她另一个女儿，那个已经是妖精族最强战士的王女。
　　嘛，不过，这样的人到适合未来为我所用了。
　　看着手下人抱过来的女王的新生儿，我恶狠狠的想要弄死她，最后觉得，还是把她养成我需要的模样更能羞辱那个软弱的女王。
　　哦，很快我就得知了她大出血而死的消息。
　　什么大出血，不过是她的稳婆毫不留情的捅穿了她的子宫罢了。
　　现在只需要对抗那些主和派，整个妖精王国就可以在我的领导下变得强大起来了。
　　现任的女王看样子没有继承她母亲那样的软弱行为，不，倒不如说，是个不错的傀儡。
　　我让她去证明妖精族的高等性，她便去人间界为妖精族带来了不少奴隶。
　　直到我听她说，她被一个人类击败了。
　　真是没用的东西。等把你的位置夺走了，你也没什么存在的必要了吧。
　　从这之后，女王开始韬光养晦。
　　她默许主和派和我们之间的明争暗斗，而最后我才发现，她居然掌握了我们几乎所有人的命脉：不知何时，她掌握了主和派和大部分主战派的犯罪证据和府上的大部分下人，女王夺权的政变几乎没有流血，大多数的重臣老老实实的将权力还给了她。
　　这倒是让我刮目相看。
　　但是她夺权之后立刻开始了对异族的友好态度，这种软弱无能的态度使得我不得不掀起反旗了。
　　蒙西顿家族控制着大部分的军队，即使她们有些人软弱无能，并不十分赞同我们的想法，却也不得不为我驱驰。
　　可是，为什么，明明这么多年被我掌控着的，那个人的小女儿却敢于反对我，又是为什么，那个女王居然去学习了蛮族低劣的魔法，还大言不惭的说很乐意去侍奉蛮族。
　　这不就是无耻的叛徒和软弱无能的废物吗！
　　我被击败了，但是幸运的是，我带着些许亲信逃了出来。
　　这几年的时间里，我想要纠集势力再次去夺权，可是他们居然对我说，我太过疯狂了，他们想家了，他们不愿意再帮助我了，纷纷离开了我。
　　也罢，我不需要这样软弱无能的助手。
　　只有我一个人，也能纠正妖精族的歧路。
　　那个人的女儿似乎和人类结婚生子了。就从你开刀吧。背叛我的人，是最不值得同情的。让你最信任的人亲手杀掉你的孩子吧！
　　我屈尊装作流民混入了那个所谓的伦巴底伯爵家里，去讨要一些食物，去用我高贵的光环套话，却发现现在那个家里只有领主在，她的丈夫代表她前往了下属的地盘视察，而她的大女儿带着她的孙女在帝都生活，那个娶了那个人女儿的儿子，居然带着孩子前往了妖精界。
　　一时间我的计划改变了。
　　这个伦巴底伯爵，似乎是人类世界的一个强力封臣。
　　要是能控制她的话，说不定我能有其他的方法复兴妖精族。
　　于是我很轻易的通过光环让人带我见到了领主。
　　奥西莉亚视角“领主大人，这位平民女士无论如何都要见您，似乎想要感谢您招待她的东西。”一名女仆带着一位平民走进了我的书房。
　　我有些好奇的抬头，对上了一对十分吸引人的眼。
　　如同数年前被玛丽亚小姐催眠一般，我感到了不妙的感觉。
　　这个女人，有问题。
　　“您就是领主大人吗？十分感谢您的的招待。我是流亡到这里的流民，可以的话，可以让我留在您身边侍奉您吗？”
　　不可以，绝对不行。
　　本该是这么说的我，却无法控制自己的身体和嘴：“当…当然可以。”我咬牙切齿的不想说出这样的话语，却无济于事。
　　“真好真好，真是听话的好孩子，现在爬过来，好好的向你的新女仆，哦，不对，是新主人摇尾乞怜，宣誓效忠吧。”你在说什么话啊！
　　为什么，我的身体，不要擅自动起来啊！
　　这，这好像就是妖精族的力量！这个女人是妖精族吗！
　　我的身体顺从的听着她的命令，开始跪下来亲吻她的脚背。然后顺从的像狗一样举起双手，等待她的吩咐。
　　不知为何，这种状况让我想起了罗穆卢斯年轻时候的遭遇，所以，他年轻时候其实是这样被欺负的吗。
　　怎么办啊，大家至少还要几天才能回来，即使是罗穆卢斯，也要今天下午晚间才能回家。
　　“真好真好，现在要给你我奴隶的纹章了哦，身为低等种族，能被我看上成为奴隶而不是家畜，就感到感激吧！”
　　“是，主人大人。”在说什么啊！
　　“说起来，你还真是好看呢，明明是低等种族。该说不愧是贵族吗？爬过来，小狗，好好侍奉我的身体。”不是，等下等下等下！
　　我感觉我终于夺回了一点身体的控制权，我尝试站起来，抵抗她的命令。
　　然而，她在我小腹处下的奴隶纹章一瞬间使我失去了意识。
　　我很明显的感到，我的身体开始脱离了我的控制和意识自己的在行动了。
　　头脑，变得奇怪了。明明，明明是前勇者的我，居然是如此软弱的人吗？
　　罗穆卢斯视角当我回到宅子的时候，我感觉一切都不太对劲。
　　明明大家都在和往常一样干活，可是看到我回来时，却毫无反应。
　　连我上去搭话，他们都麻木的只是嗯嗯回答。
　　很奇怪，我探查了一下，发现他们如同被催眠一般的效果：【妖精魅惑】
　　“什么！家里进了妖精！难道是那个女人。”前几日，另一个我倒是从卡尔西亚那里听说了那个叛逃的女妖精的手下都投降了，只有她依然在负隅顽抗。
　　我丢出魔药治疗了他们的魅惑，使得他们晕了过去。
　　我将他们移到屋子里的椅子上，寄了一封信让在外面的儿女们先别急着回来，然后奔跑着上楼。
　　千万不要有事啊，奥西莉亚。尽管我能轻松处理这些事情，但是，奥西莉亚，可能不行。
　　奥西莉亚失去了勇者的加护，所以也会削减她的异常状态抗性。
　　而妖精魅惑这种异常状态，需要有9级的抗性。
　　考虑到那个女人的地位和能力，很有可能必须满级的抗性才能做到。
　　然而当我找到奥西莉亚的时候，一切都太迟了。
　　奥西莉亚全裸着，被那个女妖精拴着像狗一样趴在地上，身体上是女人的口水、尿液和淫水。
　　奥西莉亚失去高光的眼神说明着她已经被催眠。
　　如今她正在谄媚的祈求女人给她高潮。
　　看到我进到屋子里，女人露出了胜利者一般的表情，说道：“啊啊，没见过你的女人这么淫荡的模样吧，你这低等种族。”不，见得多了，你这才哪到哪。
　　“没关系，你也可以一样收获幸福哦，领主丈夫。”女人似乎还想诱惑我，可是显然，这是痴心妄想。
　　“放开她。以及，解除她的异常状态。我可以饶你不死。”如果我周围有气压表，可能周围的气压已经低到真空了。
　　我想了各种可以抹杀这个女人的方法，最终选择用一种最折磨的。
　　我手上逐渐凝聚了魔法。
　　“哎呀，看来，低等种族里有很多能抵抗我们妖精族的人是真的呢。那个废物女儿倒是没有说谎。”她果然就是小阿卡西娅那个恶心的养母。
　　“事先说好，你要是杀了我，你的妻子也会和我一同死去的。所以要想你的妻子活命，就好好听话吧。首先是跪下来磕几个响头，然后自己求我当我的奴隶和牲畜。”
　　我想，这个女人好像误会了些什么。
　　她傲慢到发指的话语让我感到好笑。
　　奥西莉亚是被她纹上了奴隶纹章，可是，奴隶是可以转嫁的。
　　而最好的转嫁方式，就是将她的奴隶主也变成奴隶，之后我再为奥西莉亚解开奴隶纹，便可以弄死这个女人了。
　　但是，奴隶纹，需要双方均同意的情况下才能去纹上。又要使用年轻时候的方法了吗。我苦笑道。
　　我轻轻的使用魔法击晕了奥西莉亚，为她清理好身子之后，将她移动到了沙发上。
　　无视女妖精愤怒的叫吼声和无能的威胁，在做完这些事情之后，一个眼神让她被禁锢在了原地。
　　“从现在起，我要把你改造成我听话的奴隶，然后，再一点点的拯救奥西莉亚。啊，首先是给你施加个魔法：在这过程中，你无法提到任何有关于奥西莉亚的事情，包括心里也无法想到。”这是我从魔王那里学到的高位指令魔法，几乎可以算是控制台代码的存在。
　　只要命令者的魔力储量大于被命令者，这个魔法就会生效，而即使不成功，也不会有反噬，可以说是很无敌的存在了。
　　“什么！区区低等种族，我这就让你后悔，奴…啊？什么？女…？怎么可能！你做了什么！你做了什么！”女妖精终于恐慌的露出了害怕的表情，“那个，你给我解开！我，我立刻就解除奴隶魔法！求您！求您了！”太晚了，你对奥西莉亚的折辱，我要千百倍的还回来。
　　我一个手刀，撕开了她全部的衣服。
　　“啊！你，你要做什么！你要做什么！”女妖精终于害怕的后悔了。然而，我说过，已经太迟了。
　　开始调教我将女妖精转移到了地牢里。
　　“命令，禁止高潮。命令，快感强度累积。命令，敏感度翻一千倍。命令，所有感觉转化为性快感。”先小小的给你施加点有趣的状态吧。
　　“哈？低等种族的魔法和手法，怎么会让高贵的妖精，呜额！”好吵，我直接毫不留情的用一根手指插进了她的小穴里，巨大的快感直接让她噤了声。
　　“没想到，还挺紧呢。”我嘲讽道。
　　“不会是你们的妖精男性根本满足不了你吧？哦，你现在还回答不了。”只是一个简单动作的快感，就让妖精的大脑宕机。
　　可惜，她不能高潮，很快痛苦的恢复了意识：“啊！为什么，明明，明明就差一点，就要去了！为什么！”
　　“啊，看来是恢复正常了。好了你也有了体会了，后面开始都会是这样了。”我施法做出了一台炮机，开始抽插她的双穴。
　　我并不愿意让这具身体背叛奥西莉亚，所以只要这样就行了。
　　女人的两穴很快湿润起来，可惜被我的魔法压制着无法高潮。
　　女人在高潮失去意识的边缘不断被寸止拉回，体验着巨大的痛苦。
　　她不断地咒骂我，然后逐渐失去气势，变成求饶。
　　“求您，求您让我高潮吧！就差一点，就差一点了啊！！！！！”
　　“吵死了！闭嘴！”我将一个巨大的棍状物从她嘴里塞进去，直接压到了她食道的深处，这下她只能痛苦的发出呜咽声了。
　　“虽然说你这人很糟糕，但是这对奶子倒是不错。看起来，不愧是妖精的女人。”我略微揉捏了一下，手感感觉很好。
　　女妖精正是熟透的年纪，身体对男性来说诱惑极大。虽说是要为奥西莉亚守身，但是小兄弟还是不争气的有了反应。
　　“不知道，妖精奶怎么样呢。制作一点，下次让大家尝尝。”这么多年过去，我的最深处也逐渐变得有些鬼畜。
　　我制造出一台吸奶机器，容器内部的针头扎进了她的乳房，痛苦转化来的快感让女人又一次来到高潮的边缘。
　　母乳开始向机器里输送，我满意地看着女人欲仙欲死却不得的模样，加大了炮机的功率。
　　“说起来，也应该到了不应期了吧。怎么这么淫荡啊。区区机械就能让你想要去到这种地步吗？不是自诩高等种族吗？真是卑劣啊。”
　　看着女妖精在高潮边缘挣扎了十分钟，我移开了所有的器械，然后，解除了她的束缚。
　　她依然瘫软在地，大口地喘着气，右手夹在腿中间，抚弄着自己的两个穴，左手揉着自己的胸部，努力的想要获得高潮。
　　“为什么，为什么！明明只差一点了。就是去不了。”
　　“好娴熟的手法啊，看来平常很淫荡啊，不少自慰吧？你这荡妇。”我对着地上的女人羞辱到，顺带用穿着硬质长靴的脚踩她的身上，这种鬼畜的感觉真是太棒了。
　　她转头，本身应当是愤怒的眼神带上了几分求饶：“我错了，让我高潮吧求求您了，我会立刻解除奴隶契约的。”
　　“这才哪到哪啊。我要你百倍奉还。不过可以让你高潮一次。想高潮吗？”我蹲在地上直视她潮红的脸和痛苦的表情。
　　女妖精犹豫着，点了点头。
　　“好的。现在我要撒尿了。你张开嘴，好好的接好。啊，这不是你对奥西莉亚做的事吗，怎么到我做的时候，你便充满了恐惧？哦，原来你也知道这样不好啊，那你！”我伸手掐住了她的喉咙，逼着她跪起来。
　　“为什么还要那样对奥西莉亚！”我的手逐渐用劲，费了好大的心才忍住了杀掉她的欲望。
　　“我错了，我错了！我会喝的，我会喝的！！！”女妖精顺从的张开了嘴，两只手覆上我握住她脖子的手希望我能松开。
　　然而我并不打算给她这样的好处。
　　我像使用尿壶一样，把她提溜到我鸡巴的位置，将鸡巴塞进了她的喉咙里然后全部尿在了她的胃里。
　　女人剧烈的恶心咳嗽，可是这样的感觉也被转化成了快感，她再一次的瘫软在地，祈求高潮。
　　“真听话啊，尿壶。怎么，盯着我的大鸡巴看吗？没见过这么大的鸡巴？真贱。就这样骨子里奴颜屈膝的模样，还好意思大言不惭的自称高等。怎么，还盯着？想要这个？好好表现的话，说不定会给你。”草了，这女妖精确实骚过头了，起反应了。
　　对不起，奥西莉亚。
　　我随手允许女妖精高潮。
　　累计的快感冲上她的头脑，一瞬间让她惊叫出声。
　　巨量的爱液喷涌而出，直接形成了一滩小池塘。
　　女妖精倒在地上喘气休息，然而我并不打算给她这个机会。
　　我将她绑回了炮机，将炮机和吸奶器的功率开到最大，然后和她说：“现在，我允许你高潮，但是你每高潮一次，你引以为傲的光环便会减弱十分之一。你要是高潮十次，你最骄傲的妖精身份就会被剥夺。我很期待你在这敏感了一千倍的身体，在炮火全开的炮机手下，努力的避免高潮的模样。”看着女人惊恐的模样，我知道我抓到了她的软肋——可是，这也是你先这么做的啊，是你践踏了奥西莉亚的尊严和信念，让她去做奴隶的啊。
　　“不，求您，只有这个，只有这个！！！！！啊，去了，去了！！！！明明，明明不可以的！！！”只是听到这样受辱的未来，女人便轻易的交出了第一次的高潮。
　　“是啊！”我伏到女妖精耳边低语道：“明明不可以的啊，啊，好爽，大鸡巴插着两个小穴，小穴也好，屁穴也好，都要去了，都要去了！屁穴也要变成小穴的模样了！！去吧，去吧，去吧，沉溺在快感之中，去吧！”女人在我的暗示下，听话的再一次来到了高潮。
　　“呜呜呜！！！！！！！！！！”女妖精本来咬紧牙关试图拒绝高潮，可是她的身体不会说谎，她就这样轻易的交出了第二次高潮。
　　“还有，八次哦。”我继续诱惑到。
　　女妖精终于慌了，她哭了出来，她乱喊着向我求饶，我充耳不闻。
　　哭泣带来的敏感更加剧了她接收到的快乐。
　　还没有嚎几嗓子，便再一次高潮了。
　　这下女妖精彻底不敢哭了。
　　她开始闭上嘴，绷紧肌肉，努力的拒绝高潮。
　　我装作赞许的什么事不做。
　　可是，我怎么会真的什么事都不做呢？
　　我忍着恶心，捂住她的眼睛，在她耳边轻声说着这样的话：“姐姐，你好美啊。我想要你。姐姐，你的下面好紧啊，插得我好爽！”呼呼，我吹着气，然后娇喘两声。
　　姐姐，能亲我一口吗。
　　有趣的是，女人真的伸出了嘴和舌头求吻。仿佛我释放的善意让她放松了不少。
　　然而，这就是我的目的。她的身体已经在我的轻语下放松了，现在是时候绷紧了。
　　“啊？真好笑，区区尿壶居然真的想要索吻啊！真是丢人呢！痴心妄想！”我突然加大了炮机的尺寸，巨大的刺激迅速的让女妖精再次高潮了。
　　“第四次了。母猪。”
　　接下来，该怎么玩呢？
　　我摸着她的头部，从她的记忆中搜寻对她最重要的人。
　　令我感到惊讶的是，她脑中挥之不去的，居然是一个妖精的男孩。
　　我顿时感到有些好笑。
　　明明这些妖精男孩只是工作而已，她居然真的幻想着和这样的妖精男孩共度余生。
　　虽说是狠狠的做了一整年的爱，但是否有点太过好笑了。
　　明明是最知道妖精国策的贵族啊，居然也会幻想着和男妖精共度余生吗？
　　无论如何，我算是知道了。
　　我幻化成男妖精的面容，面前失去思考能力的女人果然如同见到救命稻草一般的说道：“啊，是你，你，你是来救我的吗？”
　　“哈？开什么玩笑，你不过是我那么多客户中其中的一个而已。怎么会这么想？”
　　“那，那你为什么会出现在这里？”女妖精不死心的问道，眼中的期待丝毫未减。
　　“为了来看我最讨厌客户的丑态啊！你可是我最讨厌的客户。事情又多，又烦人，最后还怀不上。真是讨厌。不过就是个贵族而已，居然那么傲慢。还真以为我对你的客气是想和你厮守一生啊。”
　　“怎么…怎么会这样…“女妖精被突然打击放松了下来，这一放松，又让她高潮了。”我呜呜！！！！啊啊啊！！！去了，去了去了！！又要去了！！！！身体，身体好怪啊！！！感觉，感觉要逐渐变得不是自己了！”
　　啊，这个，卡尔西亚倒是和我说过。
　　在剥离光环的时候，会感觉自己的灵魂在凝视自己的身体，不过真的剥离之后，倒是又恢复正常了。
　　看样子起效果了。
　　“呜哇，真下贱。就这样吧，走了，废物大妈。”我变成的妖精男孩走出了地牢，然后又换回了我自己的模样。
　　短时间这么强烈的多次快感，再怎么样淫荡的人也会进入不应期，即使快感被提升了一千倍也是如此。
　　女人似乎终于适应了炮机的节奏，开始得瑟的和我说：“欸，也不过如此啊，低等种族的东西，也就到此为止了吧！！哈哈哈哈！！”
　　然而，这样的情况我早就料到了，因此，接下来，要从生理高潮让你变成颅内高潮了。
　　我将女妖精温柔的放了下来，在她的疑惑中将她温柔的抱在了怀里，伏在她的耳边低声说道：“真厉害啊，不愧是妖精的贵族，我已经，完全迷上你了呢。”
　　“哈，区区低等种族，会迷上我，是，呜！！”我毫不客气的轻咬她的耳垂，如同恋人一般舔舐她的耳廓，再一点点的试探她敏感的耳蜗。
　　“好喜欢，好喜欢，想和您在一起。想放弃一切和您在一起，您也和我一起，厮守一生吧。忘记妖精和人类，忘记一切，我们找个地方厮守一生吧。亲爱的。”
　　“你…，你…你在…干…停，停下来。好，好厉害！呜呜！！”我在她耳边不断说着情话，双手轻轻的揉捏她的阴蒂和乳头，刺激她作为女性依存的快感。
　　她不禁夹紧双腿，避免立刻高潮。
　　我一点点的舔舐她的耳朵，然后，慢慢的下移，最后，轻咬她的脖子。
　　然后，轻轻的说着情话，向她输送我虚假的爱意。
　　许是从未收到过真正意义上求爱的样子，女人真的沦陷了，她，因为这样简单的原因高潮了。
　　我毫不留情的嘲笑她居然会被这样的话语刺激到高潮，而她居然第一次露出了有些可怜的眼神，问我：“你说的，有半分真话吗？如果，如果你说的是真的，我，我愿意…”
　　“怎么可能啊母猪，你不是自诩高等吗？拾起你的傲慢啊！喂！还有四次！要不要赌我有没有办法让你高潮！”我嘲笑着打断她的话。
　　怎么会有人把敌人的情话当真啊。
　　女妖精的神色一点点的暗淡，然后又换上了傲慢的模样：“卑鄙的劣等种族，有什么招数尽管使出来吧！有种，你就杀了我！”
　　那多没意思。
　　我嫌弃的洗了手和嘴，感觉刚才吃了屎一样恶心。
　　接下来果然还是尽力不要碰她好了。
　　说实在的，我这会确实一下想不出什么对策解决她剩下的四次高潮。
　　于是我干脆坐下来歇会，顺便和她聊聊。
　　“喂，母猪，你为什么这么厌恶外族啊。我见过那么多妖精，你是最逆天的那个。”
　　“没什么原因，因为，我坚信我们是高等种族。”好无语的回答。
　　本来还准备看看你有什么苦衷同情同情你呢。
　　真是可悲。
　　那没办法了。
　　我已经想到接下来怎么玩你了。
　　“哎，真离谱。那没办法。你好好享受后面的高潮吧。”
　　“咕，我是不会输的！”
　　“好好，你最好是。”
　　我把她架在了木马上，开始用鞭子抽打她。看着她白皙的皮肤上染上红痕，一时间我也有些兴奋。便加速了抽打。
　　伴随着我每一下的抽打，女人发出了快乐的呻吟声。
　　“你这，受虐狂，母猪！”随着我的鞭打，疼痛转换的快感愈发刺激着女人的大脑，和之前完全不同的快感迅速席卷了她。
　　很轻易的，她第七次高潮了。
　　“接下来，玩点有趣的。宇宙分歧。”我向女妖精释放了一个很邪恶的魔法。
　　莲娜视角低等种族的魔法并没有什么疼痛的感觉，而是将我转移到了妖精之城。
　　不，不对，这里不像是妖精之城，这里为何有这么多的男性妖精？
　　“欸，这女人不会是痴女吧？”突然，有人对着我评头论足起来。
　　“是啊，是啊，怎么什么衣服都不穿就上街啊。”我这才低头发现自己依然是全裸着，身上还有刚才高潮和被鞭打的痕迹。
　　“呜哇，看上去真恶心，不会真是什么痴女吧。”不是的，我刚想解释道。
　　就被两名男性卫兵架住，说道：“你，因为公共场合露出，影响了公共安全，和我们走一趟吧。”
　　“等下啊，我是蒙西顿家的家主，你们不能对我这样？”
　　“蒙西顿？什么蒙西顿家？还敢冒充贵族！带走！”
　　我被这样赤身裸体的关在了地牢里。
　　不知过去了多久，有许多人在外面喊叫着，说是各族联军打了进来。
　　没有人关注到我和其他女囚，都在各自逃命。
　　我无法离开地牢，只能在这里等死。
　　“喂，这不是有个极品女人吗？看样子被玩了好久啊。”一个进入地牢的人类看到了我，和他的同伴指着我说道。
　　“你们人类先玩吧，我们玩了，她就要变成废物了。”同伴中的一个兽人说道。
　　“也是啊，那就麻烦你放风了，我们先来吧。”几个男人三两下的打开了牢门，把我拖了出去。
　　在我目力所及之处，妖精族的女孩们，在各族的肉棒下承欢。
　　我试图诱惑抓住我的男人，但是毫无效果。
　　“好厉害，人类的肉棒，一个一个来吗，人类的肉棒这么喜欢几个人玩我吗。好厉害。好喜欢。”
　　“哦！！！兽人大人的肉棒，兽人大人的肉棒，无法思考了，肉棒，肉棒！！！”
　　“精灵大人的肉棒，好厉害，精灵大人好帅啊，好幸福。精灵大人，您能带我走吗！小女子想永远侍奉您！”
　　“滚吧，肉便器，搞清楚自己的地位。”
　　我瞠目结舌的看着眼前的这一幕，完全不敢相信我的同胞女子们会露出这样的表情。
　　男人们毫不在意地将我拖进轮奸的舞台里。
　　然后，令我感到恐怖的，给予了我巨大的快感。
　　我很快沉溺其中，然后因为高潮而晕厥。
　　等我再次醒来，我看到我身边的场景再次发生了改变。我仿佛位于一队祈愿的人之中，在向某位神明祈求庇护。
　　神明给予了我们的种族庇护：他给予了所有种族的普通个体看到我们就会想要臣服的光环，以及比所有种族都要长寿的寿命和对空间魔法无上的掌握力。
　　祂开口说道：“对不起，妖精的大家。在创造各位的时候是我犯了失误，使得大家的身体和心灵都产生了影响。妖精的大家似乎不能产生魔法，而大家的心灵也会被轻易的扭曲臣服，让外族支配。现在有了这样的光环，大家就可以过上和平的生活了。”
　　转眼之间我发现我又处在了一支军队之中。
　　似乎是那场旷古的、妖精族与各族进行的战争。
　　看到身为我母亲的蒙西顿家族领导人逐渐成为妖精族中最擅战的一支，也看到了我们的光环在被异族破解之后，我们兵败如山倒的状况。
　　最后是在我们已经收缩时，外族战争的灭世魔法波及到了我们的事件。
　　最后就是，前任，被我害死的女王，即位之后，在各族的领袖面前卑躬屈膝的祈求了和平的事情。
　　我醒了过来，发现自己还在这间地牢里，面前是罗穆卢斯玩味的笑容。
　　“喔，醒过来了吗？看到你们辉煌的过去了吗？顺带一提你刚才高潮了两次，你只剩下一次机会了。”
　　“什么！我刚才，是在做梦吗？”忽视掉自己即将堕落的事情，只是惊讶于刚才看到的东西。
　　“当然了，不然也没办法穿越时间不是吗？只有没有质量的东西，比如意识，才能回到过去呢。话说，过去发生了什么，让你高潮两次？我猜猜，不会是你们妖精最悲惨的那段岁月吧。呜哇，可怜。”
　　“哈？你在说什么？穿越过去？你想说什么？”太荒唐了，他居然大言不惭的说是穿越回过去？
　　低等种族就是低等种族，为了达到自己的目的，居然扯了这么卑劣的谎言。
　　“怎么，你难道没有看到你们族群过去的经历吗？”
　　“简直一派胡言！我们辉煌的过去岂是你这样的低劣种族可以用这种戏法变出来的。依我看来，你不过是黔驴技穷，无法剥夺我神赐予的光环，在做垂死挣扎罢了。”
　　罗穆卢斯视角我要被气笑了。
　　说实在的，到现在，我是想让她从内心反省承认错误，到此为止了。
　　大家各退一步岂不美哉。
　　没想到，我让她经历了过往的一切，她居然依旧不改变她荒唐的思路。
　　这让我实在有些难绷。
　　“这可是你选的。”我叹了口气，准备了最后一次的高潮调教，想好了，这之后就再也回不到过去了。女妖精还是那副傲慢不信的表情。
　　我叹了口气“人偶术。”一个和我全身细节完全一样的罗穆卢斯凭空生成。
　　人偶术是分身术的一个衍生魔法，只是免除了分身术所需的灵魂分配，人偶术制造出来的肉体受到分身的控制，而没有自我的灵魂和意识。
　　也正是因为没有灵魂和意识，这具人偶可以在肉体力度的最大限度下完成难以想象的工作。
　　我要让这具没有生命力量和灵魂的肉体代替我完成最后的调教性爱。
　　我绝对不会再一次背叛奥西莉亚，即便需要拯救她。
　　我现在的力量终于成长到可以不受人威胁的帮助到奥西莉亚了。
　　莲娜视角好奇怪！好奇怪！不对劲！
　　从那个低等种族的肉棒插入我小穴的一瞬间，我的身体就开始发出了悲鸣，似乎在警告我这样下去我会变得奇怪。
　　男人的肉棒轻松的抵达了我的最深处，整根巨大的肉棒搅动着我小穴的每一处敏感点。
　　我紧咬住牙关，试图不让快感支配我。
　　即使我不相信这个低等种族说的那样，会在这次高潮之后夺走我的光环，但是莫名的，我还是感到了恐慌。
　　“咕，区区低等种族的劣等肉棒，怎么可能，会，给我带来快感！”这是嘴硬。
　　整个小穴被塞满的填充感和男人孔武有力的动作支配着我高贵的身体，巨大的快感一次次冲击我的小穴和大脑，整个身体都在乞求我达到高潮。
　　然而，我的理智却在一直的警告我，这次高潮的话，一切都回不去了。
　　男人将我整个抱起，抬着我的大腿挂在他的身上，如同举起一个箱子一样把我提起，然后抱着我和我性爱。
　　巨大的腾空感和不安全感，让我完全无法有任何理智去思考对策。
　　随波逐流的在快感的溪流中，引来了毁灭的高潮。
　　“呜呜呜呜！！！！！！！去了，去了！！去了啊！！！！”我无法阻止自己发出淫荡的声音。
　　随着高潮的来临，我明显的感到自己的身体失去了什么。
　　我的灵魂变得残缺了。
　　难道，我的光环，真的消失了吗。
　　不，不，不可能！！！
　　不可能！！！！
　　男人并没有因为我的高潮停止抽插。什么东西，什么东西要来了，感觉，感觉有什么东西要坏掉了！！！
　　罗穆卢斯视角女妖精的光环随着她的最后一次高潮来临而消失了。随着人偶之后支配性质的性爱，她会逐渐变成顺从的母猪。
　　本身对她动的一点恻隐之心也随之消失了。这样不撞南墙不回头的女人，真的没有什么好可怜的。
　　我将人偶鸡巴捅进她小穴的最深处，旋转着刺激她的子宫颈，然后让人偶用嘴轻咬她的耳垂，刺激她的子宫接受人偶的精液。
　　女妖精显然没有经历过这样的情况，很快她就泄了气般放松下来。
　　伴随而来的是人偶的冲刺，以及对她毫不留情的内射。
　　“呜呜呜！！！被填满了！！！好厉害！！！哦哦哦！！！人类，人类的精液射进来了！！！”女妖精的光环丢失之后，她古老劣等血脉里的顺从基因便会逐渐苏醒。
　　和主动放弃光环不同。
　　主动放弃的光环只是失去了对其他种族吸引力和舍弃生育力换取寿命的部分，变成了和大家一样的，普通的智慧生命。
　　而被剥夺的光环则是连神明对妖精的加护都会完全剥夺，在不断的受虐之中成为毫无理智的肉便器。
　　真是，可悲可怜啊。
　　“肉棒，肉棒，想要肉棒。想要人类的肉棒。”女妖精堕落的比我想象的还要快。
　　看来数百年没有性生活的她被裹挟而来的性欲给彻底击垮了。
　　女妖精无力的趴在地上，双手有气无力的抱住我的腿，想要向上攀附摸到我的肉棒。
　　“求您了，给我肉棒吧，我什么都会做的，只要，只要给我肉棒就好了。”
　　“啧。一下就变成母猪了。想要肉棒吗？你要听话哦。”我带着玩味的心情看着女妖精淫荡的表演，想看看她怎么讨好我。
　　“是，是的，我是母猪。只要给我肉棒，给我肉棒就好，我会听话的。我一定会听话的。”女妖精已经彻底的放弃了一切的尊严，看样子是时候结束这个工作了。
　　我向她施加了奴隶的纹章，而没有收到一点阻碍。
　　看起来她似乎认为我将她变成奴隶之后就会奖励她肉棒，可是，显然，即使是人偶的性爱也仅仅是不得不这么做，之后便不再有这样的理由了。
　　我毫不留情的撇下一脸潮红和期待的女妖精，找到奥西莉亚，解除了她的异常状态。
　　莲娜视角大脑，好奇怪，什么都思考不了。
　　啊，好像是，已经成为了人类的奴隶，好幸福。
　　啊，啊咧？这是我应该有的想法吗？总感觉，好奇怪。
　　可是，为什么，主人明明说好会奖励我肉棒的，为什么，好寂寞！好想要！为什么主人离开了！为什么！为什么！是我不够听话吗！
　　好奇怪，总感觉好奇怪。什么都不知道，什么都不记得了。满脑子记得的就只剩下肉棒了。
　　我是，我是谁来着？呜呜呜。
　　罗穆卢斯视角“是！！！对不起，奥西莉亚！！！我错了。”我毫无怨言的被奥西莉亚绑着，接受她的怒火。
　　“我是混蛋，我不该用这种方法花心的。”在我告诉了如何救了她之后，她有些生气的将我绑了起来，然后狠狠的抽了我，好爽。
　　“嘛，我也知道，你是没办法的。所以，为了罚你，今晚得交三天量的公粮！”呜哇，这不是奖励吗。
　　“是！！老婆大人！！！”
　　“然后呢，你准备怎么处理她？”我转头看着已经失去了理智的妖精，一时间犯了难。
　　“奥西莉亚有什么办法吗？虽说是为了救你，可是她已经是我的奴隶了，如果抛弃她的话她是会死的。而且不知道为什么，我怎么做她的理智都不愿意解除奴隶契约。”虽然她恶毒的欺负了奥西莉亚，但是直接害死她终归有些过分。
　　现在已经将那个自命不凡的妖精变成了这样，感觉，已经足够了吧。
　　“呜哇，不会是食髓知味了吧？你到底让她高潮了多少次啊？”
　　“额…十几次吧，但是我没有碰过她！！只是用人偶代替了我的工作！！”望着奥西莉亚有些愤怒的表情，我又腿一软跪下去了。
　　“哎呀你又跪了干嘛。我知道你不得不这么做嘛。要不，把她留下来吧？”
　　“不行。”这下轮到我不愿意了。这样的家伙怎么能危害到我和奥西莉亚的感情呢？“一定有办法解除她的奴隶契约的。”
　　“哎呀，算了吧。不管怎样，你都糟蹋了人家，你要对人家负责。”啊，这。
　　“啊！有了。命令：拟态光环。我给她施加了拟态的神明光环，这样的话，她应该会恢复理智吧。而且我已经解除了她其他被我施加的状态，这些下应该可以解除她的奴隶契约了。”
　　“为什么要，解除呢？”妖精被我施加了光环之后确实逐渐恢复了理智。
　　然而她说的话让我有些震惊。
　　“是我这样高贵的妖精，配不上做你的奴隶吗？”好的，鉴定完毕，还是那么贱。
　　就是，啊？
　　你在说什么？
　　我和奥西莉亚一脸震惊的看着眼前已经失去了几乎所有的妖精说出的反常话语。
　　“我是说，我，绝对，不会，拒绝，解除，奴隶，契约。要不，你就用主人的口气命令我，让你看看我的决心如何！”这就算了，本质还是会把她杀掉的。
　　“所以，为什么啊？你不是应该相信你自己永远高等吗？”我实在是理解不了这个傲慢女妖精的回路了。
　　“而且，我绝对是不会留下你的。我可不想让那个妖精小姑娘每次来的时候看到你，感到反感。”
　　“嘛，那倒是实话，但是，就是。我，我被你剥夺光环之后感到了深深的无力感。我现在感觉，如果离开了你，我就会没法活下去的。就，至少为了我能活下去，您不要赶我走好吗。您之前说的那样，让我当肉便器什么的也没问题的！我，我愿意去做！！”
　　我和奥西莉亚对视了一眼，不知道作何吐槽。
　　“你不是要复兴你们的妖精国度嘛？我把你解除了……嘛，也做不到了吧，我把你的光环剥夺了来着。”
　　我叹了口气。
　　最后想到了一个折中的办法：“这样吧，我们去城里面给你安置一套房产，然后给你配一两个仆人，你就在那里生活吧。没有我的允许不允许离开那座房产一步。这是最底线的办法了，你要不愿意，我就只能抛弃你自生自灭了。”
　　“是…”女妖精，或者说，莲娜·蒙西顿，有些不满的答应了我的要求。
　　嘛，总之之后和小东西们说这件事情的时候，就删掉调教的部分吧。
　　回家弗兰德视角父亲和母亲说家里的事情已经解决了，据说是阿卡西娅那个养母闹了好大一场事情。
　　无论如何，现在她的母亲好像被软禁下来，反正事情已经解决了。
　　回到家之后，父母简单的和我说了令我们感到瞠目结舌的事情经过之后，我好奇的看着阿卡西娅有什么反应。
　　我想知道阿卡西娅她现在怎么看待她的母亲。然而她似乎对此毫无反应，仿佛是个陌生人一般。
　　我叹了口气。如果说，她还抱有任何负面或正面的想法，证明她好歹还在乎她的养母，现在这种无所谓的态度，倒是说明，她已经被伤透了心。
　　父亲似乎也看出来什么了一样，劝到：“至少，她把你养大了不是嘛。就算是去和她道别吧，以后再也没有关联了。去骂她一顿也好。”
　　阿卡西娅看着父亲半响，点了点头算是同意了。
　　阿卡西娅视角莲娜，或者说，我，叫了近百年母亲的那位妖精，变化确实很大。
　　被爸爸剥夺了光环之后，整个人似乎也慈祥了不少。
　　看到我来看她，她居然第一反应是逃走。
　　我抓住了她的手，强迫她看着我。
　　“干什么啊？阿卡西娅。怎么知道我做的那些事情，要来杀掉我吗？”莲娜依然是过去那样盛气凌人的口气，不过似乎多了一分苦涩。
　　“我没有做那种无意义事情的兴趣，我和你不一样。”我现在说不清楚对她是什么感受。
　　她小时候对我的虐待，我一直以为是她对我的要求严格，我是实在没有想到，她就是单纯的坏。
　　不过如爸爸所说，她好歹把我养大了，就这一点，我觉得我就不会杀她。
　　“看到你现在这个结果，我不知道你有没有后悔过。你…还坚信妖精种族更为高等吗？”
　　“我…”莲娜沉默了，过了好一会她说：“我不知道，真的，我不知道。我的一切信仰是我的前辈和周围的人从小灌输给我的，我从小也作为最优秀的妖精战士成长起来，自然自命不凡。如今这样落败的复杂情感，以及，落败的方式。我实在是不知道现在该有什么样的心情去看待。现在这样的结局，也许已经足够好了。我只明白了一件事情，就是我曾经确实对其他种族太过轻视了，这样的结局，也算我该有的赎罪吧。”
　　离开的时候，我也不知道自己是什么心情。
　　如果她继续曾经疯狂的模样，我可能还会继续的对她彻底失望。
　　而恰恰是她这样的纠结，也让我不知道该如何面对她了。
　　兴许多年之后，我还是会有机会能够和她和解的吧。

第24章 青梅竹马绝不会是败犬
　　瑞琪娜视角从那之后，已经过去了近十年。
　　阿卡西娅和弗兰德过着幸福的生活，而我也回到领地去帮助母亲工作，过上了充足的日子。
　　不久之后，我就要和某些贵女共享一位丈夫了吧。
　　这样灰暗的未来，还是有些让我难过。
　　我偶尔会想，如果我当时再主动一点，是不是结局就会有所不同。
　　不，这么多年过去了，年少时懵懂的情感早就已经放下了。
　　我所难过的不是没能和弗兰德走到最后，而是我要和其他女人共事一夫。
　　“少主，下周领主大人要为年轻一代举办舞会，邀请您一同前往。”我正在阳台上眺望风景，我的女仆来到我身边向我报告了这样的事情。
　　“知道了，我有空的话会去。”我叹了口气。
　　年轻一辈。
　　我已经不算是年轻一辈了吧。
　　和我一个岁数的女贵族们，多多少少都已经成家。
　　只有我因为无法接受那样明明在现在十分正常的事情，就用领地事物为由赖着不结婚。
　　可能在弗兰德身边呆久了，连我也相信了什么一夫一妻的鬼话。
　　母亲这么多年似乎也从未劝过我，只是每次看我一个人发呆的时候，都欲言又止的想说些什么。
　　说是有空的话会去，实际上，不出意外的话，我是不愿意去见那些现在才十六七岁的年轻男女的。
　　我已经是快三十岁的老阿姨了。
　　虽然说，这个时代的大家衰老几乎慢了一倍，但是，我也明白自己不再是年轻人了。
　　呵呵，随他去了。
　　“瑞琪娜。这次奥西莉亚大人组织的舞会你一定要去哦。你已经找借口推了几次了，领主大人似乎会不满的”母亲走到我身边，女仆行了个礼便退下了。
　　“…我会去的。”官大一级压死人啊。
　　“喔！小瑞琪娜，来了啊！”第一个下车迎接我的，是伦巴底伯爵家的长女，也是和我关系最好的姐姐斐林娜。
　　斐林娜姐姐同样是继承了伦巴底家族只希望一夫一妻的传统，她和丈夫现在生育了两个女孩和一个男孩。
　　我听说她的丈夫是个很软弱的男人，在贵族的继承之中完全没有一点欲望。
　　但是唯独在只和斐林娜姐姐结婚这件事情上特别强硬的拒绝了他的家族，多少让人刮目相看了一些。
　　“欢迎你，瑞琪娜。今晚一定好好享受享受。别有压力。是我们就想看到你才让你过来的。”伦巴底伯爵夫妇也从一边过来向我打了招呼。
　　比起臣子的关系，我们直接可能更像长辈与晚辈之间的关系。
　　时间好像没有在这两位夫妻身上留下印记，或者，我听说，他们好像多少有些什么方法可以延长不少寿命。
　　“贵安，奥西莉亚大人、罗穆卢斯大人，还有斐林娜大人。”我向他们打着招呼。顺便瞟了一眼，看来弗兰德夫妇并不在这里。
　　“啊，弗兰德他们两个，带着孩子出去玩了。他们两个人关系这么多年还是这么好呢。说起来，看到你来了，我也要回帝都了。你知道的，我一直代表伦巴底家在帝都的利益。这次回来看看父母，只是听说你要来才多留了一会，毕竟我们好久没见了。那就这样，我也走了！拜拜。”斐林娜姐姐向我道别，然后登上了一旁的马车便离开了。
　　看来，我们这个岁数的人，只剩下我还需要参加这样单身青年的活动了。
　　我在女仆的指引下前往了宴会厅。
　　真好啊，大家都有对象了，只有我成老阿姨了。
　　伦巴底伯爵府随着伦巴底伯爵领地的富裕，这几年扩大了不少。
　　这个宴会厅的大小已经快赶上我们家的府邸了。
　　说起来我们家也算是强力封臣来着，这几年也算是帝国红人伦巴底伯爵的左膀右臂，我作为伯爵的行政官代理，让我们家的领地多少也跟着富裕了起来。
　　我提着裙摆，深吸一口气，然后走进了宴会大厅。
　　“呜哇，那个老阿姨来了。”我刚进门，被高等级强化过的听力便听到了厌恶的话语。
　　我叹了口气，这样的事情我已经习惯了。
　　毕竟少有我这样二十六七岁还没有结婚乃至订婚对象的人来着。
　　“真的啊。她怎么有脸来的啊，虽说是给领地里单身贵族男女聚会的宴会，但是她都快三十了啊，怎么好意思和我们这群人混在一块的。”
　　“哎哎，你说，她不会是在做梦能让那位大卫大人看上他吧？听说大卫大人会出席这宴会来着的。不， 好像说这次宴会就是为了大卫大人举办的。听说要为他定下婚约者呢。”
　　“啊！不知道会不会看上我呢？毕竟是那位大卫大人的妻子啊！他也是伦巴底家族的人啊，肯定会一辈子只爱自己的妻子的。”
　　“是啊，就像他们的父母一样，真是郎才女貌啊。要是能成为那位帅气逼人的大卫大人的妻子，我就是死了也愿意啊。”
　　哦，原来，这次宴会是奥西莉亚大人为了她的小儿子，今年刚16岁成年的大卫订婚所办的啊。
　　这下来的更尴尬了。
　　不过我已经比这群孩子们大了这么多，自然也不会和他们计较。
　　我对这位领主的小儿子印象不深。
　　我知道他是被钦定为国教教皇接班人的存在。
　　因为他刚出生时就带着【圣职者】的天职出生了。
　　这样的天职，历史上似乎都成为了有名的教皇。
　　他在六岁的时候，也就是我和弗兰德成年前后就被国教会接走培养了，当时伦巴底夫妇和弗兰德还特别不舍来着。
　　我对这个孩子的印象就是他从小特别聪明，和他父母兄长姐姐一样。
　　在他三四岁的时候，有一次我带着他出去玩，买东西时算错了帐，是他一眼就看出来来着。
　　我和那个摊主当时都没反应过来，算了一遍发现他说的是对的。
　　当时我们都惊讶道，不愧是伦巴底家族的孩子，真的是聪明过头了。
　　好烦，想溜了。
　　能不能快一点结束啊。
　　看到年轻人们神采奕奕的模样，又想到在感情上失败的自己了。
　　而且，高跟鞋脚穿的好痛，这些贵族公子小姐们都不难过的吗？
　　武官出身的我是真的适应不了这种场合啊。
　　在众人的惊呼声中，大卫·伦巴底被仆从簇拥着，来到了会场。
　　真好啊，这年轻人。
　　我用余光瞥着他，确实在教会的培养下长成了英俊帅气的男人了。
　　大卫的脸上挂着伦巴底家族男丁一脉相承的假笑，给人温和的同时又能感受到恰到好处的疏离。
　　伦巴底家族的男性似乎都有意孤立自己，和他人保持不远不近的关系。
　　嘛，我是这么觉得的，但是这些贵女似乎不这么觉得。
　　宴会还未开始，这些贵女们就一股脑地围了上去攀谈，似乎在展现自己好的一面，寄希望于能被大卫看上。
　　蠢货，伦巴底家族的男人怎么会看上这么轻浮的女人。我无视拥挤的人群，想趁着这波混乱赶紧溜到一边的休息室脱鞋休息一会。
　　然而，我听到一个男人喊了我的名字：“啊！瑞琪娜姐姐！你也来了啊！”我转过头看，发现大卫挤出了人群，笑着到我身边打了招呼。
　　我扶了扶额，想要客套一下赶紧溜走。
　　然而这孩子显然是把我当作脱身的救星了，我走一路他跟了一路，一直说一些有的没的的话题。
　　终于，我叹了口气说道：“今晚不是你的订婚宴吗？怎么，不去看看哪家小姐适合你？”
　　男孩似乎没听懂我说的话，只是说道：“啊，瑞琪娜姐姐你在说什么啊？只是个普通的晚宴而已啊？”这孩子是在装傻对吧？
　　大卫视角这些贵女真的很烦人，所以说，这个世界的大部分女人都是蠢货罢了。
　　如同发情的母狗一般，看到雄性就会忍不住贴上去。
　　我正想着如何脱身，就看到一脸疲惫的熟人，瑞琪娜姐姐从人群边上走过。
　　瑞钦那姐姐虽然没有那么愚蠢，但是看上去也不是很聪明的样子。
　　稍稍利用一下，让她帮我脱身吧。
　　“瑞琪娜姐姐，你有没有想我啊，这么多年没见，我可想你了。”这是假话。
　　“想了想了。”女人根本没有回头，似乎对我毫无兴趣。不行啊，你不打起兴趣来，我怎么脱身啊。
　　“瑞琪娜姐姐结婚了嘛？应该还没有吧？你不会还在暗恋哥哥吧？”这可是欠揍的话题，说出来她一定会骂我的。
　　“嗯嗯嗯嗯，我不喜欢男人。”不是，为什么啊？我这么令她感到不耐烦吗？
　　我又试着向她搭话，可是她都是十分不耐烦。
　　直到最后，她像是被我问烦了一样，问我：“今晚不是你的订婚宴吗？怎么，不去看看哪家小姐适合你？”
　　我只好装傻打个圆场。
　　她烦躁的坐下来，但又出于各种原因不能把我赶走。
　　这时我才注意到，她红肿的脚后跟。
　　原来是这个原因啊，看来不是讨厌我啊。
　　那就麻烦你再帮我挡一挡女人了。
　　我单膝跪地，在她震惊的目光中温柔脱下了她的高跟鞋，然后将她的脚放在怀中按摩。
　　我尽量摆出温柔的表情看着她，努力的忍住自己因为碰到人脚而带来的恶心。
　　啊，瑞琪娜不是武官出身吗？
　　怎么会有这么光滑柔软的脚呢？
　　难道这就是女孩子的天然优势吗？
　　不对不对，我在想什么啊，这只是个脱身的手段啊。
　　就拜托你承受女人们的疯狂了，瑞琪娜姐。
　　我正想换个脚再拖一会时间。
　　瑞琪娜姐并没有给我机会，而是愤怒的给了我一巴掌。
　　这下我直接愣在了原地。
　　周围的人听到响动也停下了声音，震惊的看着我们二人。
　　瑞琪娜视角这孩子，这么多年在教会什么都没学到，倒是学到了教会虚伪的全部本事。
　　这明明就是要利用我来分担他受到的关注啊。
　　可是我可不愿意接受你这样的行为。
　　不会真的以为，所有人都会沉溺于你们伦巴底家族的男色吧？
　　你这样的帅哥，姐姐我十年前就放下过一个了。
　　“教会没有告诉你要尊重异性吗？我们很熟吗？你就碰我的脚？怎么，大卫·伦巴底原来在教会学到的是如何当一个花花公子吗？”
　　不愧是继承了伦巴底家族优秀基因和接受了教会虚伪教育的人，男孩的表情很快恢复正常，并且说着开脱的话语：“瑞琪娜姐姐真是，我们可是从小就认识啊。而且，我是看您穿高跟鞋太过辛苦，才想帮您舒缓一下疼痛的。原来在瑞琪娜姐姐心中，我们是不熟的人。是我逾越了，对不起，姐姐。”
　　哼，我差点气笑出来，这孩子真的把虚伪的那套学到家了。
　　你用这样的方式将问题抛还给我，可是自讨苦吃啊。
　　自诩天才是吧，姐姐我也不差，何况你这样的天才当年在我身边的可不少。
　　姐姐就给你上成年人世界的第一课吧。
　　“瞧你这话说的，大卫。你知道我是个没人要的老处女。姐姐不是担心你和我产生了什么不好的流言威胁到你的婚姻吗？大家可不一定知道我们从小认识啊。毕竟伦巴底家族的子嗣最讲究婚姻的忠诚了，对吧？姐姐的话是重了点，可是作为你半个长辈，不用严厉的手段让你知道这个道理，不是显得我不够关心你了？还是说，你明知道这样的事情还要这么做，是因为你有什么其他的理由吗？”
　　话，不能说满。至于什么理由，是你喜欢我，还是你是个变态，还是你想违背祖宗开后宫，那都是你的事情，和我没关系。
　　男孩果然噤声，然后再次道歉，说道：“对不起，瑞琪娜姐姐。我明白你的意思了。是我一时之间犯了糊涂。我向你道歉。”这不就对了吗，小屁孩。
　　大卫视角瑞琪娜姐姐，这么多年，居然从只会围着弗兰德哥哥身边的蠢货变成了这样精明的女子吗？难道真的是爱情使人盲目？有趣极了。
　　稍稍的，对这个女人提起兴趣了。
　　反正我已经回到伦巴底伯爵领当主教了，以后有的是机会和你好好玩耍，姐姐。
　　希望你给我无聊无敌的人生里带来足够的乐趣啊。
　　是的。这次宴会并不是订婚，而是向大家宣布我要来到我的故乡当主教了。
　　我正想着之后的事情，一只孔武有力的手便拍到了我的肩膀上。
　　我战战兢兢的回头看去，发现是我一脸黑线的父亲。
　　“噫！”我惊恐的尖叫出声。
　　从小我就最害怕父亲。
　　母亲似乎太过善良，或者说，太过愿意相信我，所以从来不会揭穿我的把戏，尽管我知道她和大多数女人不一样，是个十足的天才，而且，即使母亲发现了我的秘密，也只是会温柔的劝导我不要再做这样那样的错事。
　　但是父亲不同。
　　父亲不仅可以揭穿我每一个谎言，而且可以精准的打击到我的要害。
　　即使父亲也是和母亲一样从来都是不温不火的模样，但是我莫名的感到父亲真的很可怕。
　　“呦，大卫。长本事了。”
　　“您，您在说什么啊，父亲大人？”我勉强维持住得体的微笑，试图蒙混过关。
　　“我说你长本事了，玩心眼玩到你瑞琪娜姐姐身上了？”呜，失败了！
　　“啊？我没有啊？您在说什么啊？”当着大家的面，父亲，你怎么就开骂了。
　　“你少给我装傻。这么多年，小斐林娜难得回一次家，阿卡西娅和弗兰德那俩小子又天天出去玩，完全一点不愿意管理领地事物，你又被教会留着，多少时间回不来一次。我和你妈可是把小瑞琪娜当亲女儿在养着呢。你可别看她只是个行政官代理，这么多年她帮你妈妈干了多少事情啊，我们可是特地让她过来的。你是不知道人家这么多年有多忙。我警告你，你要是再敢欺负她，小心我弄死你。”父亲提升了音量，让大家都看到了我丢人的一面，引得大家都笑了出来。
　　“…是…”明明我根本欺负不了她嘛，父亲。
　　瑞琪娜视角不愧是罗穆卢斯大人。
　　不仅教训了大卫那小子，还释放出我在他们心中很重要这样的信号，让大家知道原来我是被领主特地邀请过来的，缓解了我的尴尬。
　　真厉害啊，我还有很长的路要走，要学好多东西。
　　“好了，我这不争气的儿子给大家见笑了，大家不用多想，我和他从小就是像兄弟一样相处过来的。大家吃好喝好，一会宴会就要开始了！”罗穆卢斯大人非常及时的收住了话头，也让大卫留住了面子。
　　真是张弛有度的成年男性。
　　我要是早出生个十几二十年，多少也会乐意去当他帝都里本体的后宫吧。
　　太厉害了。
　　大家又礼貌的笑了笑，然后纷纷举起酒杯向这位传奇的领主丈夫执意。罗穆卢斯大人微笑着回礼，然后又瞪了大卫一眼，快步离开了。
　　大家听到了刚才罗穆卢斯大人的话语，也纷纷向我攀谈客套起来。这些虚伪的人，真是会趋利，像苍蝇一样。我只能和她们虚与委蛇的笑笑。
　　随着奥西莉亚大人端庄的出现在了二楼的天台上宣布舞会开始，大家便纷纷伴随着音乐和定好的舞伴起舞，自然由于男性较少，许多较为攻气的女孩子们便扮演了男性的角色。
　　我自然是坐在一边看着年轻人们富有朝气的舞蹈。
　　曾几何时，我也像他们一样翩翩起舞来着。
　　令我意外的是，一样坐在一边看着舞蹈的还有大卫。
　　“你不去跳舞吗，大卫。”我看到他站到了我身边，便向他随便问了一句。
　　“挺无聊的。而且，姐姐也能明白的吧。这些女人实在太蠢了。”大卫摆脱了那些女人，便露出了他糟糕腹黑的个性。
　　不过他说的话我并不是不能理解。
　　“不管怎样，你也算是今天宴会的核心，你不去跳的话，多少有点…”话说间便有贵女来邀请大卫，我倒是很震惊他立刻换上了那副谦谦公子的模样微笑的婉拒的模样，嘛，这家人都是这样的嘛。
　　“如果非要去跳的话，姐姐和我去跳如何？”少年的眼中看不出情绪，许是在教会虚伪环境下成长起来的他早已学会了隐藏。
　　我还是不和这样的人打交道为好。
　　“我就不了，呜啊！！”大卫没有给我拒绝的机会，在我的震惊和周围人的惊讶中把我带上了舞池。哎，是福不是祸，是祸躲不过啊。
　　大卫的舞步优雅而自信，从他的舞步中便能看出他充满自信的性格。
　　我被他主导着，尽力配合他的动作。
　　不过我能感受到，即使如此，周围人的目光也已经聚集到了我们身上。
　　想必，即使是这样完全由他主导，我们二人的舞步也是足够优雅而吸引人了，毕竟这么多年，我也成长成了一个足够优雅应付所有交际场合的贵族了。
　　以前那个充满元气，始终活泼的瑞琪娜，只有在放松的时候才会回来了。
　　这就是所谓的成长吧。
　　“好厉害，虽然早就想到大卫大人的舞姿如此美妙，但是没想到连弗兰德尔子爵候补的舞姿也如此惊为天人。”哈，什么意思？
　　不会说话可以闭嘴。
　　“大卫大人，我也，我也想和您共舞，能否赏光？”当然大卫是拒绝的。
　　一舞结束，大卫拉着我回到了一边，然后用我依然看不懂的表情说道：“和我共舞可是很贵的，姐姐想要怎么付这笔钱呢？”
　　我无奈笑着摇摇头，看着眼前这个真实性格有些痞坏的男孩，用足够恶心的方式回复道：“我是个一无所有的老太婆，要是大卫大人不嫌弃的话，小女子愿意用身体偿还。”说罢，我还装作少女一般娇羞的不敢看他。
　　怎么样，没想到吧小男孩，我是流氓。
　　他终于是忍不住笑，然后说道：“哈哈哈哈！姐姐，你真的，这么多年不见变得好有意思。太好玩了。我决定了，这笔债就让你用身体偿还吧。”然后，在我震惊之时，男孩单膝跪地，轻吻了我的左手。
　　“请瑞琪娜姐姐稍加等待。鄙人改日一定登门拜访，正式提亲。”
　　“哈？？？？”这下不仅是我，整个会场的所有贵女都震惊的叫了出来，丝毫没有在意我们的身份地位。
　　“我，额，啊，你？我可是比你大了快十岁哦，已经是老女人了。这样肯定不行的吧？”
　　“一言既出，驷马难追。瑞琪娜姐姐不会反悔吧？”
　　“不，不是，不如说，你为什么会接受这种荒唐的回答啊？”你不是最反感女人向你发情一般的示爱吗？
　　“我自然是觉得姐姐的建议很能够符合我的成本，所以答应了啊。”
　　“不是不是，这也太荒唐了吧？”
　　“没有什么荒唐的哦，只是利益的交换而已嘛。”男孩眯着眼睛笑着，让我感到一阵恶寒。
　　大卫视角太好玩了，瑞琪娜姐姐。
　　原来你也会露出这种吃了哑巴亏的表情啊。
　　看着瑞琪娜姐姐眉头紧锁，一脸难受的样子，莫名的，我就觉得心情很好。
　　我实在是不知道，这个国家能有几个和母亲姐姐一样，聪明而睿智的女孩子。
　　她们看上去都如同夏日的老狗一样愚蠢。
　　她们一切的思考只需看她们毫无深度的外表便能看透。
　　如果真要在未来娶一个这样愚蠢的女人，那我不如选择这样有趣好玩的瑞琪娜姐姐。
　　“这件事情就当你在开玩笑，我就不当真了…”瑞琪娜姐姐似乎找到了什么反将一军的方法，开口道，当然，我是不会给你机会的。
　　“啊啊，原来弗兰德尔子爵家长女是这样不守信用的存在啊。明明都答应了我这样的事情了。”
　　“嘁。”很好很好，就是这种无力的愤怒表情，真棒，真可爱，真想好好欺负你，姐姐。
　　“我知道了。我会遵守的。”呜姆，这样最好了姐姐。瑞琪娜姐姐逼着自己说出了违心的话语，好像我是她的杀父仇人一般。
　　“弗兰德尔子爵补怎么这么不知好歹啊？区区一个老阿姨。多少人想要嫁给大卫大人，她怎么和看垃圾一样。”我一个眼刀瞟过去，维亚男爵的女儿是吧，好，很好，你很快就不会是贵族了，很快就是异端了。
　　我挑选的女人也敢质疑吗？
　　你是在质疑我的正确性吗？
　　看到我的表情，大家都很识趣的停止了议论。
　　这样就好，只要你们不做蠢事，你们的贵族地位还是能保留下来的。
　　这样愚蠢的人会成为贵族，真是让我忧心这个国家的未来。
　　太无趣了。
　　我告别瑞琪娜姐姐，向大家客套几句，便快步离开了宴会厅。
　　父亲靠在走廊的墙角，意味深长的看着我直到走廊的尽头，却什么话都没说。
　　瑞琪娜视角“奥西莉亚大人，您找我吗。”大卫离开不久，伯爵府的女仆便告诉我奥西莉亚大人要求见我。
　　“啊，对的，瑞琪娜。关于大卫做的那件任性的事情，我想问问你是怎么想的。那本来不过就是胡闹而已，根本不是什么承诺。如果你不愿意的话，没人可以要求你这样的。”我一时间不知道奥西莉亚大人是在委婉的劝我我配不上大卫，还是说她真的只是在关心我。
　　考虑到这样的可能，我尽量回复的中庸一些。
　　“不，我个人而言，肯定是不会不乐意的。毕竟是每个女孩都梦寐以求嫁入的伦巴底家。不如说，是我在担心，伦巴底家是否会接受自己优秀的儿子娶一个被所有人所嫌弃的、已经接近三十岁的老女人了。”
　　“瑞琪娜，罗穆卢斯在舞会上说的不是假话哦。在我和罗穆卢斯眼里，你真的和我们的孩子一样。你没能和弗兰德走到最后是我和罗穆卢斯的遗憾，如今有这样的机会，我们二人自然是愿意你嫁入我们家的。至于大卫，谁关心他啊。”啊？
　　真的没问题吗？
　　大卫不会伤心吗？
　　“谢谢您的厚爱，可是，真的没有问题吗？”
　　“瑞琪娜。我真的没在客套哦。你怎么会是没人要的，被嫌弃的女孩？你可是伦巴底伯爵领最优秀的年轻人，是我们能够放心的让你代理行政的孩子。你好好想想，谁会让一个外人天天留在家里吃饭，并且留一间专门的屋子啊？”
　　嘛，奥西莉亚大人说的我自然是知道的。
　　有时候事情比较多，我就是和夫妇二人一起用餐然后住在伯爵府里。
　　可是出于我的角度，多多少少有些不好意思。
　　“我也这么想。”罗穆卢斯大人也走过来附和道。
　　见丈夫过来，奥西莉亚大人对着罗穆卢斯大人温柔的笑了出来。
　　这对夫妻这么多年感情依然这么好。
　　“如果你也愿意的话，我们就让大卫去进行一个盛大的、正式的求婚和订婚仪式。”
　　我看着认真的两位领主，感激的点了点头。
　　是啊，嫁给大卫并不重要，重要的是，我需要感谢这两位一直关心我的领主，以及让对我一直没有结婚对象而日渐焦虑却一直默默忍受的母亲放心。
　　能有这样的机会，总比和其他的女人共事一夫要好得多。
　　真要那样，我这种人老珠黄的女人凭什么和满脸青春的小孩子们争呢？
　　所以，这也算是最好的处理方式吧。
　　大卫视角我是没想到这个半步三十的大姐姐也会有这么好看的一面。也是啊，毕竟也是贵族女孩，而且还处在最好的年华里呢。
　　瑞琪娜就那样一袭白衣，挽着头发，微笑着静静看着我。微风吹起她的秀发，在阳光之下反射着圣洁的光。
　　一时间我有些看呆了。
　　饶是四周都是美女环绕的我，也从未见过如此纯洁的一幕。
　　女人在我面前疯狂的渴求模样，总让我对女人产生了一丝不好的感觉。
　　我从未见过像这样远远的，如同古代故事书中女性形象的一幕。
　　我必须承认，我的心脏，漏跳了一拍。
　　说起来，我们虽然还没有正式进行订婚和婚礼，但是已经确实是未婚夫妇的关系了，从口头协议上来说。
　　父母已经将那晚瑞琪娜同意的事情告诉我了。
　　连我自己也没有忽略掉此刻我内心的一抹小小的雀跃。
　　想到这样的美人能够成为我未来的妻子。
　　真是…
　　真想把你欺负哭，看你在我面前求饶的样子。
　　瑞琪娜第一次来我作为主教的教堂中礼拜，就给我带来了这样的心动，属实是我没有想到的。
　　在我看来，瑞琪娜既有成熟女性的美感，又有少女的活泼，明明是难以共存的东西，在她身上却融合的那么美好。
　　“啊，已经在这里成为主教主持仪式了吗，大卫大人，真是青年才俊啊。”瑞琪娜的话语十分温柔，完全听不出来她昨天那副对我爱答不理的样子。
　　我知道，这是她作为优秀贵族完美的一面。
　　“不不，您谬赞了。弗兰德尔子爵候补才是真正的贵族典范。”相互客套完，我们便开始了礼拜的仪式。
　　明明礼拜堂里有数十名贵族，可我的眼神却始终无法离开瑞琪娜。
　　她闭上眼睛自然放松祷告的模样是那样的虔诚而美丽圣洁，就好像宗教之中圣洁的天使一般。
　　抱歉啊，女神大人。我不该在主持对您的礼拜时做出这样渎神的举动的。可是，我仿佛，有些控制不了我自己了。
　　我忍不住了。我，明天就要去，向瑞琪娜正式的定下婚约。我也会做这种见色起意的事情吗，真是想不到呢。
　　瑞琪娜大卫猴急的和我定下婚约这件事情，是我没想到的。
　　虽然我想我对他还没什么感情，也没什么期待，不过还是可以做到得体的同意她并在未来做一个合格的妻子的。
　　不过是，相敬如宾，然后接受他进入我的身体而已。
　　如果有必要的话，也不过就是放弃自己的事业去支持他的而已嘛。
　　真的，没什么的。
　　“瑞琪娜，请问你是否愿意在未来成为我大卫·伦巴底终生且唯一的妻子呢？在神的面前起誓，让我们此生忠于彼此。无论发生任何事情，都将永远支持彼此的一切。”真，真意外啊，居然会说出这么重视的求婚话语。
　　在神面前起誓什么的，算是最重要的话语了吧。
　　毕竟以神名义起誓的婚姻要是做了任何的背叛之举的话，都是会粉身碎骨的。
　　我只是操起依然职业的假笑，对他说道：“我愿意，大卫大人。我这辈子将会奉献我的一切，与您在未来的婚姻之中相敬如宾。”欸？
　　为什么，是我的错觉吗，大卫的眼底是不是闪过了一丝失望？
　　难道他其实希望我拒绝？
　　大卫视角我从瑞琪娜的表情中没有看到一点的情谊，完全是客套的微笑。
　　正如她所言，她一定能做好一个完美妻子该做的事情，就像她成为了一个完美的贵族那样。
　　可我却希望她能够多少爱上我，然后，着迷于我，最后，眼中只有我。
　　虽然我也知道我自己这样的想法有些奇怪。
　　但是，这是我真正的期望。
　　没从她的眼睛里看到一丝一毫的情意，多多少少还是让我有些难过。
　　为什么呢？
　　明明只是一个见色起意，减少麻烦，本来想着只是好玩的结婚对象而已，为什么，我会倾注这样的期待呢？
　　原来我也会像蠢人一样，有恋爱的感情吗。
　　想到这，我不禁撇了撇嘴角。真奇怪啊。既然这样，就快一点把你娶到手吧。然后，我们会发生什么有趣的事情呢？瑞琪娜姐姐？
　　瑞琪娜视角似乎是为了堵住各个贵女的最后念想，大卫从那天订下婚约到订婚宴再到结婚仪式只过去了三个月。
　　这三个月里我惊叹于原来伦巴底府上平日里悠哉游哉的仆从们可以有如此快的动作。
　　新婚的场所、布置、礼品、宴会、结婚的礼服和请帖都如同魔法生成的一般迅速的完成了。
　　“也不用这么急切吧？不会有人敢于惹怒未来教皇的。”我陪着大卫检查各种准备，向他说道。
　　“我是一点也等不及想要娶到姐姐了。而且，晚一天，姐姐就老一天。姐姐难道不想当一个年轻漂亮的新娘吗？”这孩子，这话怎么这么欠揍。
　　“你啊。真是，我真看不懂你。”这是实话。这孩子的行为举止过于诡异，并不是单纯的行事精明，更像是我行我素。
　　“没事的，姐姐，你未来有一辈子的时间看懂我的。”男孩眯着眼微笑着看着我，莫名的，让我感到一丝恐惧。
　　伦巴底家的男人都是这样的吗。
　　谜语人能不能死。
　　看到这样的速度，最担心紧张的人却不是我们二人，而是我的母亲，弗兰德尔子爵。
　　她数次欲言又止的看着我，但最后都是皱了皱眉头不了了之。
　　二人的婚礼就在伦巴底府进行的。
　　多少贵女看着结婚的大卫哀声痛哭，仿佛未来一片黑暗一般。
　　在她们看来，如果不能嫁给伦巴底的男人，未来最好的结局就是和一些贵女一起侍奉帝都中的罗穆卢斯或者他的孩子。
　　当然，这样的好事实际上也基本轮不到这些低等贵族。
　　那些男丁多半还是被限制成各个国家续存的战略‘资源’，普通的贵族女性很难接触到他们。
　　婚宴结束之后，他们二人便坐马车前往了分给主教大卫的宅邸。
　　大卫视角婚礼上的瑞琪娜是那么得体，那么淑女，那么的，无趣。
　　从订婚到婚宴，再到现在的初夜。
　　我看不到瑞琪娜姐姐在我回来那天一点的有趣了。
　　她变得那么的像一个完美的贵族和一个完美的妻子。
　　这是我不想看到的。
　　如果她都没有趣了，我娶她干什么呢？
　　“瑞琪娜姐姐，对和我的婚姻很不满意？”
　　“哪里的事？”为什么还是这样端庄的表情？我就那么让你提不起兴趣？
　　“明明之前已经知道我是什么样的人？为什么还要像对待外人一样对我？我们可是夫妇啊？”我选择直接抛出我的想法。
　　似乎是震惊于我的言语。
　　瑞琪娜姐姐呆愣愣的看了我一会，然后说道：“毕竟身份不一样了嘛。我代表的可是未来教皇的妻子，怎么能还像个边境贵族一样行事呢？”不，哪有你这么完美的边境贵族啊。
　　莫名的，一股怒火冲上心头。
　　我不顾瑞琪娜姐姐有无做好准备。
　　三两下撕开了她的睡衣，在她震惊的眼神里吻住了她，另一只手顺势抚上了她的秘密花园。
　　“等下，等，唔！我，我！唔，我还没！呜呜！！”闭嘴吧，姐姐。
　　我将舌头伸进了她想要解释的小嘴里，堵住了她挣扎的话语，就是这样，再多挣扎挣扎，然后让我看到你有趣的一面吧，姐姐。
　　然而女人没有再做挣扎，似乎是做好了什么准备一样，松弛下来接受了我的动作。
　　然而，即使这样，她仿佛死人一样，什么主动的动作都没有，准备任由我在她身上肆虐。
　　为什么是这样？连被我做出这样的的事情都无动于衷吗？我松开了她。难道说，我想看到的那一面最终还是只能在哥哥面前展现出来吗？
　　真没趣。
　　随手使用魔法修复了她的衣服，然后我开口道：“没兴致了，今晚我睡书房。”
　　瑞琪娜视角我不懂大卫这孩子是什么意思。
　　他是想从我身上得到什么吗？总不能是想看到我少女的一面吧？那种东西，早在数年前就已经被我藏在心底了。
　　不，不如说，因为我的少女时代心中只有弗兰德一个男人，如果将这面展现给大卫，对我来说，其实无所谓，但是对大卫来说是不是不公平？
　　他会不会觉得，我其实是在他的身上寻找他哥哥的影子？
　　我叹了口气，起身想去看看他。
　　男孩躲在书房里发呆。
　　不知道他在想些什么。
　　见我过来，他什么也没有说，只是摇了摇头，冷眼开口道：“姐姐是来展现完美妻子的关心吗？如果你是想展现那一面的话，那就不需要了，我不需要这样的关心。”
　　哈？这孩子什么意思？我来关心你你就是这个态度？
　　我气笑了，绷了这么久的完美贵族表面终于是裂开了，直接阴阳怪气到：“哪能啊，我这不是看看我的丈夫是不是不行吗？明明是伦巴底家族的男人，不会没能继承到父亲的基因吧？”
　　然而，出乎我意料的是，男孩不但没有生气，而是眼睛亮了亮，开口道：“原来是这样啊，姐姐，那就不得不向你展示一下了。”
　　男孩站了起身，一把把我公主抱在了怀里，飞奔进了卧室。
　　不会吧，难道这孩子，真的只是想要看到我少女的一面吗？
　　真奇怪啊。
　　啊，也难怪，毕竟他还是个孩子呢。
　　我哑然笑笑，看来这孩子也不是非常难懂。
　　想必是在虚伪的教会呆了太久，更希望看到人们真实的一面吧。
　　如果是这样，对我来说也相对轻松了一点吧，毕竟我也不是正规贵族出身。
　　弗兰德尔子爵，也就是我的母亲，是伦巴底伯爵奥西莉亚大人在开拓领地的过程中的一位得力助手。
　　我的母亲曾是领地里的一位普通百夫长。
　　因为在开拓领地过程中的表现受到奥西莉亚大人赏识，将新开脱的领地以我母亲的姓氏为名分封给了她。
　　并且，从此之后我的母亲就开始担任伯爵领的军事主官。
　　在成为贵族后不久，我就作为弗兰德尔家唯一的子嗣出生了。
　　母亲似乎因为某些原因和父亲关系不好，在生下我之后就没再怀孕。
　　尽管已经成为了贵族，但是母亲从小依然保持着军队的教育方式，使得我成为了一个军营里长大的孩子。
　　直到遇到弗兰德后，我开始在他身边学习贵族的知识。
　　这两种迥然不同的教育方式使我成为了一个性格足够开朗，酷似普通平民，却也能装成一个完美贵族的人。
　　似乎也正是因为这样的教育，使得我在担任领地行政官的时候能够完美胜任。
　　大卫视角看样子瑞琪娜姐姐似乎并没有那么的讨厌我。
　　虽说是生气之后的阴阳怪气，但我也清楚知道，她并没有讨厌我，之前的表现很可能也只是她认为我娶她是因为有什么打算的自我防备或是单纯的，如她所说的那样，顾虑到我的立场的问题。
　　只要这样就好了。
　　我从小生长在满口仁义道德却全是中饱私囊满足一己私利的教会里。
　　这些人虚假善良的表面欺骗了大量的平民，却在背后不停的搜刮各种利益。
　　尽管教皇大人和女皇陛下有心反教会的腐败，但是却碍于他们掌握着平民的舆论，无法大张旗鼓，只能旁敲侧击的去敲掉一些小苍蝇。
　　稍微长大以后，与我接触的贵族男女，多半带着利益而来，装成一副热爱宗教的模样，实际上就是来巴结未来的教皇，希望来满足他们怎样的利益。
　　即使是那些一眼真心想要嫁给我的女贵族们，也是带着xx家族的女儿的身份来的。
　　她们带上了各种各样的面具，却唯独不是他们自己。
　　我不由得怀念刚记事的一两年里，在父母家里度过的时光。
　　我的父母、兄长、姐姐，都不像是贵族，到更像是平民一般善良而有自己的情绪，却比那些愚昧的、盲从的平民更有自己的思考和领导力。
　　即使是那个看上去有些蠢蠢的，总跟着弗兰德哥哥身后转的女孩瑞琪娜，也不像是那些贵女一样，带着各种无聊的面具。
　　她会因为我天才般的语言而惊讶，也会因为哥哥或者姐姐的欺负而生气或者跳脚，然后毫不在乎地位差别的追着他们跑，却不用担心会不会激怒伦巴底家族的几个继承人，危害到自己的利益什么的。
　　这可比那些被我明里暗里阴阳的贵女，明明无比难过，却还要装的得体的样子要聪明的多。
　　所以当我第一天回到这里，看着从我身边路过的瑞琪娜姐姐，我就想知道，这么多年过去了，她是否还是向过去那么有趣，即使，她没能和哥哥走到最后。
　　幸运的是，她依然那么有趣。
　　不幸的是，在之后，她便不愿意展现给我她有趣的一面了。
　　我一直以为是她讨厌我，并不满意我一半强迫一半真心的求婚，现在看来不是这样了。
　　她只是，比曾经那副蠢蠢的模样多了份精明的圆滑，但这份圆滑却不会成为她顾虑的面具。
　　在遇到令她不高兴的事情时，这份圆滑并不会是她发火的阻碍。
　　女人似乎懂得了我的心意，我把她抱在床上时，她含笑的看着我，似乎在看一个孩子。
　　这个目光虽然有些轻视，但是莫名的，让我感到心动。
　　我再一次吻上了她。
　　这一次，她试探着回应了我。
　　也许我们之间还没有爱情，但是说不定以后呢？
　　瑞琪娜视角好可爱的男孩，莫名的，让我早已沉眠在心底最深处的少女醒了过来。也许未来，我们会相爱而成为一对真正的夫妻吧。
　　我试着回应他的吻，无论如何，我们应该开始尝试度过一个美好的新婚之夜了。
　　男孩又一次撕开了我的衣服，可这次是带着温柔的情意。
　　他再一次吻上了我，右手则自然的探索到了我的花园。
　　我顺从的张开我的大腿，在逐渐急促的呼吸中，感受丈夫的试探。
　　大卫试探的伸入了两个手指，扩展着我的花园，嘴上却没有停止亲吻。
　　我配合的和他缠绵，感受他的温度与爱抚。
　　在我们逐渐迷离的气氛中，男孩松开了我的唇。
　　我想我此时一定十分不舍，因为我的目光追随着他的唇，看着他亲吻我的耳垂与脖子，再一点点的舔舐我发育良好的乳房和敏感的乳头。
　　我无法忍住的低吟出声，下体随之涌出一股暖流。
　　似乎是收到了鼓舞，男孩加快了动作，并用空闲的手脱下了自己的衣服，露出了早已胀大的肉棒，似乎是在征询我意见一般，看着我。
　　我点点头，努力的张开了腿，示意他可以进入。
　　男孩得到了许可，长驱直入。
　　失去处子的痛楚刺痛着我的神经，却在他温柔的拥吻下逐渐变成快感。
　　男孩先是温柔缓慢的抽插，见我逐渐适应，便加快了速度和力道。
　　巨大的快乐席卷着我的身体，让我高兴的呻吟出声。
　　已经变成男人的丈夫趴在我的身上，将我的腿举到了他的肩上。
　　这是最为淫荡的付种位性爱，却是最凝聚着想要对方怀上自己后代的体位。
　　大卫孔武有力的耸动着腰部，伴随着他的动作，我感到我不断的涌出爱液迎合他的冲撞。
　　好舒服，好厉害，要，要去了！？
　　不，不对，怎么会，会这么容易？
　　唔！
　　呜呜呜！！！
　　去了！！！
　　迅猛的高潮没有被我短暂的疑惑打断，巨大的快感如浪潮般涌过了我的全身，如潮水一般使我的身体不停的战栗。
　　停，停不下来。
　　人生中的第一次高潮就带来了潮吹和绝妙的快感。
　　然而还不绝于此。
　　伴随着大卫每下的抽插，我的身体便再次高潮。
　　无法停止的高潮和潮水不断喷出，我的小穴仿佛喷泉一样。
　　这，这绝对不正常。
　　即使因为持续的快感我几乎无法思考，我也明白这绝对不对，无论大卫有多么擅长性爱，这样的快感也绝对不对。
　　我仿佛宗教中最淫荡的妓女一般，不断地高潮，不断地渴求插入。
　　我用已经虚浮和无力的手抱住大卫，不停浪叫的嘴巴却发不出任何求饶的声音。
　　然而大卫似乎看出了什么，忍住了面前如此具有诱惑力的一幕，停下了动作，带着担忧的看着我。
　　然而理智已经崩塌的我，在他停止动作之后立刻丢掉了疑惑，只是淫荡的开口道：“不，不要停，操我，好吗，大卫，操我！！！”不，不该是这样的，我不该是这样淫荡的女人的！！！
　　会被他讨厌吗？
　　不要啊，那种事情。
　　大卫忍住了。
　　不知道是我不具有足够的诱惑力还是说，他真的有这样的理智。
　　只是开口道：“无论怎样你这样也太不正常了，姐姐。我们明天去医院检查一下吧。现在我给你施个法术，你稍稍的休息休息吧。”
　　伴随着大卫的魔法，我逐渐感到困倦。尽管下体温热的渴求快感，但我依然慢慢的睡了过去。
　　大卫视角我艰难的忍住了性欲，以及违反教义的手淫的欲望。
　　在我们宗教的教义之中，性爱过度的女人会因为过度沉溺快乐受到女神的惩罚，使得她们会因为永远无法停止的轻易高潮而死。
　　这样的事情发生在女性的身上，多半会被人们认为是下贱而淫乱的女人。
　　可我清楚，刚刚丢掉处女之身的瑞琪娜绝对不是这样的人。
　　她这样的身体，一定是出了什么问题。
　　考虑到外人的偏见，我决定带她去找父亲看看。
　　在我眼里，没有比父亲更厉害的医生了，即使是那位曾经和父亲共事的贤者，在我眼里也不如父亲医术高明。
　　“易高潮症吗，真是辛苦你了，瑞琪娜。”只是听了我的描述，父亲就下了定论。看来以后成为教皇之后，要去科普这个来更改教义了。
　　“所以，这种病症，有什么解决方法吗？”我看着忧心忡忡的瑞琪娜，向父亲问道。
　　“大概，是没有的吧。这种病症多半出现在精力旺盛的人身上，而且反倒是不会像宗教里说的那样出现在性爱过度的人身上。瑞琪娜看上去已经是轻症了，只是性爱时会轻易的高潮。我之前见到过那种只是普通的坐在那，就无法停止高潮的患者。对了，这种病症是男女皆有的，并不是只有女性哦。”
　　父亲给了我们最担心的回复，幸运的是，好像瑞琪娜并非最重症的那一类。
　　然而父亲像是没看到我们担心的表情一样继续笑着说道：“这样不好吗？多少的夫妇还正是因为无法体会到高潮而不和呢，只要注意补充营养，这不是让你们的性生活更加美满了吗？”
　　这个老爹，就是没个正形。
　　总之，得到了没有什么太大问题的答复之后，我们二人稍稍的放心下来，带着玩味的目光对视一眼，准备今晚开始战个天昏地暗。
　　瑞琪娜视角从罗穆卢斯大人那里回来之后，我们二人便迫不及待的继续了昨晚的工作。
　　我将一整壶水放在了床头，我们每完成一次受精，我便补充一次水分。
　　我被大卫压在身下，进行了数次的付种位，然后似乎是腻了，他将我背过来，看着我引以为傲的翘臀，进行了后背位性爱。
　　就是说啊，我饱经锻炼的屁股和性爱时的臀浪，怎么会不吸引人呢？不对，我在想什么？怎么真的这么淫荡了？
　　伴随着我的浪叫，大卫似乎也到了兴头上。
　　他一只手抓住了我的头发，另一只手揉捏我的屁股和胸部，强迫我因为轻微的痛苦而抬头。
　　他开始说了一些挑逗的辱骂话语，让我变得更有欲望了。
　　“夹紧了，你这婊子。怎么这么淫荡！太爽了。”说着，大卫拍了我的屁股，轻微的痛楚转化为了强烈的快感，让我再次轻微的高潮。
　　好爽哦！
　　就这样，老公！
　　好爱你！
　　我真的是变态啊。对不起，女神大人，我是个淫乱的女人。
　　我们二人全身挂着滑腻的体液，却并不因为这样而停止。
　　不知道谁说过，女人在三十岁上下是最猛的年纪，而男人是在二十岁上下。
　　我们二人在最猛的岁月里遇到了彼此，自然不会因为区区三四次射精高潮而停止。
　　一直主动的大卫有些累了，他拍了拍我的屁股示意我坐在他身上自己动动。
　　我笑着亲了他一口，顺着他的意思坐在了他的身上，感受他双手对我乳房的揉捏开始骑乘位性爱。
　　伴随着又一次的高潮，我们二人似乎已经到了极限。
　　大卫站了起来，巨大的肉棒依然挺立在哪里，并随着他的动作而颤抖。
　　莫名的我觉得那肉棒十分可口。
　　我淫荡的蹲下身子张开了腿，向他摆出了空气口交的姿势，大卫也似乎来了兴致，任由我把他的肉棒塞进了嘴里。
　　虽然一开始有些腥臭的感觉，但随着荷尔蒙带来的欲望，很快就变得可口起来。
　　我努力的忍住恶心，将他的肉棒吃进了喉咙。
　　大卫视角好厉害啊，瑞琪娜姐姐，原来平日里那么端庄的瑞琪娜姐姐，在性爱时是这样淫荡的啊。
　　在完成了那么多次性爱之后，只是她诱惑的动作，便让我定在了原地又一次接受了她的口交。
　　瑞琪娜姐姐用最淫荡的姿势蹲在地上，一只手握住我的肉棒塞进她温暖的口中，一只手伸进了自己早已被我射满精液的小穴里自慰。
　　这副淫荡的光景让我不由得更加坚挺，伴随着她的动作略微动了动腰。
　　只是第一次的口交，在适应了许久之后，瑞琪娜姐姐便将我的肉棒送入了深喉。
　　虽说只是调情，但我真心觉得瑞琪娜姐姐真是个合格的荡妇啊。
　　如果喂不饱她，会不会。
　　不，怎么会喂不饱她呢。
　　我可是种马的儿子啊。
　　而且我听说弗兰德哥哥可是能把那个妖精族的老婆天天操哭到求饶的存在啊，似乎是弗兰德哥哥每天追着阿卡西娅嫂子做爱，倒是阿卡西娅嫂子天天求饶找借口躲开来着。
　　一次口交之后，伴随着我的射精和瑞琪娜姐姐的轻微高潮，我不仅没有感到不应，反而又被勾起了兴致。
　　我在瑞琪娜姐姐的惊呼中把她抱了起来，然后站在地上开始了下一轮的做爱。
　　瑞琪娜视角我俩第一次真正意义上的性爱进行了一整天。
　　真的一整天。
　　从下午三四点钟回来，一直倒第二天下午三四点。
　　中间的补水和补充营养，全是用魔法将仆人准备好的东西从外面转移过来边做边食用的。
　　大卫还坏心眼的将精液射进了我的红茶中，看着我一脸享受将射满了他的特制牛奶的红茶一饮而尽之后，他的眼神逐渐从调笑变成了震惊。
　　不过我也是震惊他居然沾着我的爱液吃掉了几个面包，美其名曰沾点奶油。
　　想必未来我们的性爱，也会是这样度过了吧。
　　只是这个时间太久了，下次得尽量简短，能，能做到的吧。
　　这次还是教会派人来询问，因为他们的主教错过了礼拜日的礼拜主持，教会还担心主教是不是出了什么事来着。
　　听到这样的话语，大卫和我立刻软了不少，提着裤子衣服，就出去补礼拜活动了——不然真不知道要做多久，兴许会做到边做边睡着的时候吧。
　　总之我们不像是夫妻一般的做爱。放得太开倒像是单纯的情人。我有信心能够满足他，而他，也能超额满足我的欲望。
　　这次疯狂的性爱结束之后，我感觉我几个月都不会想做了。
　　话是这么说，两三天之后，我们就又一次开始了这样的性爱。
　　尽管多有控制，但还是做了一整晚。
　　之后开始，几乎每周我们就有两三个晚上在疯狂的性爱中度过。
　　仆人们津津乐道的也全是主教大人有多么威猛，领主行政官有多么淫乱了。
　　在几个月之后，我俩几乎开发了各种玩法，尽管能开发的玩法已经逐渐到了极限，但不知为何，我们依然做不腻烦。
　　就在这样的日久生情之中，我们二人的关系迅速升温。
　　大卫视角瑞琪娜姐姐的身体真是个蜜罐子。
　　有了我们性爱的滋养，她出落得更像个成熟的女人了。
　　以前少女的部分只剩下她平日里俏皮的性格了。
　　身体已经完全变成一个女人的样子了。
　　看来我继承的父亲优秀的基因，果然还是厉害的。
　　这半年里我们疯狂的性爱终究是有了结果。
　　瑞琪娜姐姐已经怀上了我们的孩子。
　　尽管我们二人都还在渴求彼此，但是最后还是决定为了保护孩子，选择静养几个月到孩子出生。
　　一开始还尝试过肛交，可是看着瑞琪娜姐姐在做完之后有些痛苦，我便在她强烈的拒绝停止性爱的要求中，还是毅然的停止了这样的活动。
　　瑞琪娜姐姐的母亲弗兰德尔子爵来找过我们，似乎担心我们二人感情不合。
　　原来她就是因为这样的易高潮症而和瑞琪娜的父亲关系不和。
　　他那样的普通人自然不能满足丈母娘如狼似虎的欲望了。
　　看到我们二人感情和睦，她便放下心来。
　　瑞琪娜姐姐还暗示我让我拿下她的母亲，在我有分寸的欺负了一下后打消了她荒唐的想法。
　　弗兰德尔子爵已经是一位优秀的贵族、将领和母亲了。
　　她正是下定了牺牲了自己幸福的决心，才将瑞琪娜姐姐培养成这样优秀的人。
　　如果她想要自己的幸福，也绝对不会是由我来给予。
　　瑞琪娜视角我在结婚以及成为一个女人前，我是没有想过自己会有如此反差的一面。
　　我和大卫的婚姻十分幸福，并且几年里生下来三个孩子。
　　这样的幸福并不只有我们独享。
　　已经六十多岁的领主夫妇今年刚刚生下一个女孩。
　　尽管是说已经六十多岁，可是对于人类延长了两倍以上的寿命来说，他们不过是刚刚进入青年的晚期。
　　大家一同期待着美好幸福的后半生的到来。

番外：大陆百科全书节选
　　以下内容节选自大陆百科全书。大陆百科全书是一本记载了大陆上所有的已知物品的巨大书籍，现藏于纳维亚帝国帝国图书馆。
　　魔物篇：
　　第104号魔物：阿芙罗触手阿芙罗触手是栖息于大陆南部诸多湿润沼泽之中的魔物，属于肉食性变异植物，所有的阿芙罗触手均为雌性植株。
　　在上古的时代，由于阿芙罗触手不同于其大部分雄性植株近亲以雌性为食物和苗床的行为，以雄性动物为食和后代孕育营养的阿芙罗触手几乎灭绝，只在很少的地区得以繁衍。
　　这是由于比起雌性动物，大部分的雄性生物具有能够扯开阿芙罗触手缠绕的力量。
　　然而随着灭世魔法的发动，首先是其雄性植株近亲受到了影响而大范围死去，其次是全部的幸存雄性动物力量大幅度衰退，使得它得以轻松的捕食落入其陷阱的雄性生物并进行繁衍。
　　尽管其和所有触手一样只能在潮湿环境生存，但是几千年的时间里也足够它们遍布整个南部的沼泽地带了。
　　阿芙罗触手的捕食堪称淫靡。
　　阿芙罗触手分为多个亚种，不过每个亚种都可以释放出可以吸引其目标猎物雄性靠近并发情的信息素。
　　以捕食类人生物雄性为主的索拉德阿芙罗触手为例，它会释放出极为淫靡的类人雌性信息素吸引雄性类人生物靠近并勃起发情，然后用其深植于周围数十米的假茎紧紧缠绕住猎物的四肢，这种触手还有抑制魔力发挥的作用。
　　并伸出假茎上生长的被称为索拉德肉笼的果实紧紧包裹住雄性生殖器，进行榨精活动。
　　这种肉笼现在被广泛采取作为男性自慰器使用，其内部结构带来的快感和吸附能力超过了人类女性的小穴。
　　索拉德肉笼会分泌可被雄性肌肤吸收的具有强烈提升敏感度的润滑液，这种具有催淫效果的润滑液同时具有麻痹的精神毒素，可使猎物迅速失去抵抗能力。
　　在之后猎物会迅速沦为索拉德阿芙罗触手的玩物。
　　他们会在生命彻底结束前不间断地射精，直到彻底死亡。
　　类人生物的精液可以被索拉德肉笼吸收传递给它的种子，并对其种子进行激活。
　　种子激活后的索拉德阿芙罗触手将会生出传输管将其种子通过猎物的耳朵、肛门、输尿管、嘴部、鼻部植入猎物体内，并利用营养进行新一代的生长。
　　在数月之后，猎物会被彻底的吞噬殆尽。
　　而在其彻底消失前，其身体里腐烂的气体将会将新一代的幼年触手喷发出去。
　　幼年触手会随着这次喷发向数十米外进行繁衍。
　　一颗成熟的阿芙罗触手可以同时猎杀3-7只猎物，并进行同等数量的繁衍尽管过程看上去十分恐怖，但是实际上猎物在一开始就已经只能体验到快感了。
　　百科全书的一位编写者在卫队的保护下曾亲身体验过这一过程，他描述为：“如同逐渐回到了母亲身体里一样，这是带来死亡的温暖拥抱。”
　　除了前文提到的，索拉德肉笼和其他的阿芙罗触手的肉笼被收割改造后作为男性用自慰器以外，肉笼的分泌物也是黑市中女性乐于花重金购买的萃取物。
　　这种液体无色，微甜，对女性身体几乎没有副作用，是一种用来迷奸男性的优秀物品，仅需一克就可以让男性在数月中失去自主意识，任君摆布，这种物品屡禁不止，在黑市的价值相当于十倍重量的黄金。
　　这种分泌物实际上被稀释后广泛用于男性手术的麻醉，其雄性近亲的类似分泌物则被用于女性手术的麻醉。
　　但是阿芙罗触手的雄性植株已经十分稀有，现在女性手术麻醉剂的替代物已使用其他更加低廉成本的植物萃取剂。
　　此外，触手的抑制魔力萃取物，被用于禁魔手雷的制作，这是一种被各国广泛使用，用于镇压魔法暴乱时的有效投掷物。
　　专家提示，阿芙罗触手对男性极具威胁性。
　　任何男性前往大陆南部沼泽地区请雇佣足够数量的女性卫队陪同。
　　即使是大魔法师罗穆卢斯阁下在为其妻子开垦伦巴底伯爵领部分荒地时，也在不注意间遭到偷袭差点无法挣脱。
　　罗穆卢斯阁下记载道：一旦阿芙罗触手锁住四肢，那么人类将无法依靠自己的力量挣脱，必须借由同伴之手。
　　“尽管触手的魔力抑制对我没有起到太大作用，但是我的四肢被固定后，实际上还是无法使用魔法斩断触手。下次该学学御剑术了。”大法师这么写道。
　　第105号魔物：淫靡触手淫靡触手和阿芙罗触手一样，是以雄性动物性分泌物为食物的植物型魔物。
　　淫靡触手的主要狩猎对象为类人型生物男性。
　　这一物种是一种独立的触手种类，因此其生长规律和其大多数近亲不太一样。
　　淫靡触手广泛分布于大陆各地的森林之中，埋伏在看似和平的森林之中伺机而动，一旦抓住人型男性便会紧紧握住，抑制其力量和魔法发挥，并迅速分泌一种物质腐蚀其服饰，并且使其发情。
　　这一分泌物几乎可以彻底使任何种族的男性失去战斗力，并且保留完整的意识观看自己被这种魔物彻底侵犯的过程。
　　这一魔物在神话中是上古的某位淫靡女神被主神惩罚而化为的魔物，它的捕食和生活习性倒也和神话故事完全一致。
　　淫靡触手几乎不会造成死亡，但是其一年四季几乎每周都需要捕食。
　　它们会缠住男性，然后用强壮的触手伸进他们的嘴和菊花，像侵犯女性一样用这两个奇怪的位置带给雄性快感，并且细小的触手会挑逗男性敏感的乳房、阴囊和耳朵，细长的触手甚至可以从耳朵中深入，直接影响猎物大脑，带给其强烈的成瘾性快感和洗脑性波束。
　　在男性完全沦为它的玩物后，它们就会开始使用肉笼进行榨精。
　　淫靡触手的肉笼比起阿芙罗触手的肉笼更加恐怖，会牢牢吸住猎物的肉棒直到它阳痿为止。
　　这也是淫靡触手致死率低的原因。
　　在猎物阳痿之后，它们便会识趣的放过猎物。
　　然而，猎物一旦恢复，就会回忆起这令人上瘾的被凌辱经历，他们会在自己毫无意识的情况下重新回到淫靡触手的怀抱之中，再次接受危险的快乐。
　　第176号魔物：库里所触手和所有的近亲不同，库里所触手是一种生长于干旱或者沙漠地区的触手，并且在漫长的异常进化中生长出了一定的动物智能。
　　库里所触手是一种无性的、主体生长在地下的巨大魔物型植物，以所有路过其生长地区的动物为食。
　　库里所触手没有其他亚种和真正意义上的近亲，它的生长方式也很奇怪。
　　它的根部深扎于地下寻找水源，形似仙人掌的假茎则露出地面，但是不进行光合作用。
　　其地下的主干会分叉膨胀为数个个吸收猎物的消化袋，尾部则是一块储藏气体的储气仓。
　　任何在地面发出过大动作或摘取其假茎假果的动物都会被其检测到，然后储气仓将最近的主干喷射出地面，吞噬猎物后再迅速将其拖回地下。
　　这颗假茎会收回地下并在下落过程中迅速抹平地面。
　　被吞噬的动物将被其消化袋内的细小触手插进全身的所有洞口和皮肤，注入致死量的精神麻醉剂，带来无法控制的持续失禁和性高潮后死亡，此后数月间，消化袋将彻底消化猎物，直到完成后，所有的腐烂气体会进入下部的储气仓，而假茎会重新长出地面吸引下一个可悲的猎物。
　　库里所触手的精神麻醉剂仅需很小的数量级就可以对人类产生致死，因此以目前的技术还没有被广泛用于医学治疗之中。
　　大贤者和大魔法师的团队倒是对该麻醉剂的研究产生浓厚兴趣，但是比起精神麻醉剂，这种分泌物倒是首先被二人首先运用在辅助勃起上。
　　这种分泌物在一系列辅助药物的帮助下，可以做成极大增加男性勃起硬度和时间、女性高潮速度和质量的药物。
　　有一定证据显示，库里所触手具有一部分极强的智能个体，其年龄应该已经达到一千岁。
　　它们的假茎已经进化成了人类女性的外表，且和人类男性失去了生殖隔离。
　　并且毫不避讳的向路过的人类男性发出带来死亡的诱惑性爱邀请。
　　极为优秀的男性个体甚至会被保留作为其繁育的种马，并提供营养进行生存。
　　这一部分个体专家将其命名为超库里所触手体，在部分国家的定义之下，它们已经可以算作是和哥布林类似的亚魔族。
　　有个轶闻是，我们现在关于库里所触手的所有情报，都是在前勇者的伦巴底伯爵阁下威严之下，被逼无奈的触手体族母向大魔法师罗穆卢斯阁下汇报的一手情报。
　　第203号魔物：有翼亚龙亚龙是一种典型的类人魔族，是龙族和所有类人生物后代的统称。
　　然而有翼亚龙则是严格定义下的亚魔族。
　　它们不具有类人生物的完全智慧，嗜血暴力，无法沟通，最大的特征是2米至两米五的身躯和至少4米的翼展，以及所有的有翼亚龙全是雌性。
　　有翼亚龙外观与亚龙的人形态类似，但是更加高大。
　　按照罗穆卢斯阁下的基因理论，有翼亚龙的产生属于龙和人类杂交造成的性染色体联会紊乱而导致的。
　　尽管看上去高大威猛，但是所有的有翼亚龙个体都不具有魔法能力，她们仅依靠极为强大的肉体能力进行掠食。
　　尽管有翼亚龙个体无法与类人生物交流，但是她们却可以和类人生物男性产生后代。
　　在每年的春季，有翼亚龙会进入发情期，第一次进入发情期的有翼亚龙就会进入城镇内掠走一名它看上眼的男性，作为其终身的伴侣。
　　在每年的春季，它们会和伴侣进行交配，产下数胎后代。
　　任何被挑选上的男性除非杀死有翼亚龙个体以外，将永远无法逃脱这只有翼亚龙的嗅觉。
　　然而有翼亚龙个体是一种极为团结的个体，任何杀死有翼亚龙个体的生物，会受到整个群体的疯狂报复。
　　好消息是有翼亚龙个体的寿命短暂，仅有大约20年，且可生育的时间段只有八年左右。
　　对于现在的人类或者其他类人生物来说，并非是一段不可逾越的时间。
　　有证据表明，如果其准备掳掠的男性个体拥有比她们更强的能力的话，她们会逃跑并且整个族群将不会再有任何个体企图掠走这名男性。
　　有翼亚龙的性爱方式十分霸道，她们会用自己的身体力量压制住男性，进行连续数次的女上位性爱，直到她们确定怀上后代为止。
　　绝大部分男性在和有翼亚龙进行过性爱后便不再愿意逃离，他们会愿意在其族群中担任抚养后代和处理猎物使其变得更可口的任务。
　　在一次集中突击之中救出的人类男性，已经几乎退化了身为人类的能力，他们完全退化为和其伴侣类似的生物了，脑中除了和自己伴侣的性爱和繁衍，已经失去了全部的思考能力。
　　第234号魔物：诡异真菌诡异真菌是一种生长在魔界西北地区的真菌，生性喜爱湿寒。
　　诡异真菌是一种会寄生在哺乳类动物雌性个体上的真菌。
　　她们会在雌性个体在其附近排泄时顺着其尿液入侵其尿道和阴道，并最终占据其整个性器。
　　此后真菌会逆向开始控制这类雌性动物激素分泌和精神系统，使其变得好色而暴力，让其疯狂的寻找雄性性爱。
　　被强暴的雄性会迅速被传染成为新的宿主，变得害怕水源、光照和热源。
　　在感染的数日之后，无论雌雄宿主，他们的大脑都会被真菌蚕食，使他们彻底的被真菌所控制，然后控制它们前往高处，使其胞体从宿主体内生长出来，并向四周喷射孢子。
　　被诡异真菌感染的个体除了惧光、畏水、怕热以外，还会经常性的四肢抽搐、无法控制自己的面部表情和语言功能。
　　部分个体还会出现黄色的眼白和失焦的瞳孔。
　　被诡异真菌感染的生物将无药可医，只能等死。
　　目前来看，诡异真菌很难感染类人生物且即使感染了极少部分的免疫力低下个体也无法在人群中传播。
　　但是考虑到真菌感染的变异可能和巨大威胁性。
　　魔族已经发明了检测该种感染的魔法并制定了相应的法规：一旦发现了感染个体，会被全副武装的魔族军人就地控制，进行焚烧。
　　第270号魔物：贞操锁爬虫贞操锁爬虫是一种广泛分布于南洋诸岛的喜湿热环境的单性生物，拥有形如女性生殖器的口器。
　　他们行动迅速灵活，并分泌具有催淫效果的体液他们以雄性生物的精液为食。
　　一旦发现雄性生物，它们会组队而上，其中一只迅速锁住雄性猎物的头部，将其生殖器伸入其口中，分泌催淫液体，诱导雄性个体（主要是类人生物男性）勃起并进入性爱状态（包括让类人男性脱去衣服）。
　　此后另一只个体将会迅速如贞操锁一样锁住雄性的生殖器，将其口器紧紧包裹住雄性的生殖器，口器内部的细触手则会探入雄性尿道，进行尿道刺激，诱使雄性不断产出精液。
　　贞操锁爬虫会一直锁住雄性的生殖器数周，期间每天都会使其高潮数次，在期间任何尝试使其离开的手段都有巨大可能诱使它在雄性尿道中喷射一种能够造成永久阳痿的化学分泌物。
　　所以被贞操锁爬虫盯上的男性，只能找个安全地方享受数周快感后重获自由才是最优解决方法了。
　　编写者采访过一位受到过这一魔物袭击的男性，他表示：“这是一种奇怪的感觉，最初你会感到抗拒，然后你会慢慢顺从，配合它的动作射出你最宝贵的体液，最后你会期望，就像你的伴侣做爱一样幸福的，在极度虚弱状态下射出可能致命的血精，只为贪图那半响离奇的快感。”
　　第308号魔物：肉壶/肉墙肉壶或者肉墙是一种受到惩罚的古代魔界女性。
　　她们因为过度淫荡而被施法成为只剩下性器官和简单非条件反射的肉块，被旧时代的执法者们塞进了某个壶中摔到了哪个地下城或者变成方块垒在了某些旧时代的地牢里。
　　在数千年的时间里，这种受到了诅咒惩罚的女性近乎永生，并且进化成了魔物。
　　她们会通过极度强力的触手控制住路过的男性，然后强制他们和自己仅存的性器官性爱。
　　目前的情况是，肉壶似乎成为了某些男性最热衷于购买的地下城魔物…
　　据知情人表示，肉壶带来的快感实在是太强烈了，让人心甘情愿的把精液交给这些东西。
　　而肉墙具有很强的危险性。
　　所有被肉墙捕获的男性冒险者都没能挣脱，并在长久的连续性爱中被榨干成了人干，将灵魂和生命力都转化为了射精的快感，去无力的填补了肉墙数千年的空虚，而这份生命却无法填补这份空虚的一丝一毫。
　　第327号魔物：女鬼尽管名字是这样，女鬼却不是传统意义上的幽灵体。
　　实际上，女鬼是一类古代魔族失落魔法构造的丧尸，本质上是不分男女的。
　　但是灭世魔法依然诡异的影响到了这种丧尸，使其男性个体消失了。
　　女鬼和一般的丧尸完全不同。
　　她们拥有着完美的皮囊和外貌以及近乎永生的生命。
　　她们游荡在魔界各地的失落地下城中，等待猎物的上门。
　　她们在一开始被设计成美人计的道具，因此她们拥有足够诱惑男性的智慧，可以把他们诱骗上床，然后每次的性爱射精，都耗费男性的生命力，带给男性成瘾性和致死性的汲取灵魂快感。
　　仅需三次性爱，男性个体就会变成尸体，因此女鬼是一种极具危险性的魔物。
　　这种汲取生命力的魔法实际上是一种远古的诅咒，而并非女鬼本身就应当具有的能力。
　　现任魔王劳拉身为扶她倒是对女鬼很感兴趣。
　　在她看来如果可以的话，希望捉住一两个女鬼把她们改造成可爱的飞机杯，但是她至今还没能破译这一诅咒魔法诡异的解除密码。
　　“实际上，孤确实要为这件事情感到厌烦了。不过其原理魔法我已经学会了。如果实在做不到，我就把雌堕状态罗穆卢斯的肉体改造成一个新的女鬼好了。”劳拉在接受作者询问的时候做出了这样的回复，而她侵略性的目光在那时一直盯着对面一起到来的罗穆卢斯大魔法师，后者显然坐立不安，充满恐惧。
　　诅咒物品篇第4号诅咒物品：诅咒头盔诅咒头盔是大魔法师罗穆卢斯在身为魔王劳拉的性奴隶时被劳拉强制带上的头盔，在一切结束之后成为了罗穆卢斯个人的收藏品，被封存于其府邸的展示柜中。
　　诅咒头盔是古代魔族铸造的用于控制奴隶战士大脑的护甲，在古代，它们被用作控制奴隶战士的心智，使他们只能成为无情的杀人机器，并在无尽的屠杀之中逐渐接管战士的大脑，在最后，战士会变成只会挥刀的活死人。
　　不出意外的话，诅咒头盔几乎没有任何手段可以被摘下，被戴上的奴隶只能不幸的作为工具挥砍一生。
　　然而，被带上头盔的奴隶却无法感知到这一头盔的存在，他会将自己的一切变化归咎于自己的扭曲。
　　（灵感来源于战锤40k）
　　而这一物件过于反人性，在数千年的过程中几乎消失，劳拉手中的这个诅咒头盔，被她改造成了一种控制性奴隶的头盔。
　　携带者大脑的思维会被控制，变得只能思考和劳拉的性爱以及完全在性上的服从。
　　这一头盔会逐渐接管奴隶的大脑，使他们成为直到死为止都时刻准备着接受性爱和凌辱的合格性奴，到最后变成只会无脑动腰呻吟的愚蠢肉块。
　　罗穆卢斯在作为劳拉性奴隶期间，已经完全被头盔所控制，这也是他失去了一切理性甘愿成为劳拉性奴的主要原因。
　　不过，诅咒头盔自上古以来在施术者和被施术者成为眷属关系后就会彻底失效，因此在之后罗穆卢斯也得以摘下这个差点彻底毁掉他的头盔。
　　尽管头盔已被摘下，罗穆卢斯大人的思维还是受到了头盔影响，同时头盔也使得他打心眼里对魔王充满了恐惧与臣服。
　　在一切结束之后，罗穆卢斯曾在调教其儿媳母亲之时考虑使用这个头盔，但是他表示：“我可不想让她缠上我，还是算了。”因此最终作罢。
　　第9号诅咒物品：菲姆博伊之剑菲姆博伊之剑是属于魅魔女王拉斐尔的个人收藏品，不过这一把非常强力的武器并不是她的武器。
　　在前卡西利亚国王奥略亚沦为街头男娼的时候，她非常想看乐子的装成天使的模样降临到了怨恨、痛苦徘徊的奥略亚身边，并将菲姆博伊之剑赐予了他。
　　“你的一切负面情绪，都可以拿这把剑斩断，代价是，你会彻底的变成女人。”拉斐尔如是说。
　　在结局终于悔恨不已的绿帽奴奥略亚终于是抓住了这看似是救命稻草实则是死刑毒药的机会。
　　他立刻使用这把剑开始了变强的道路。
　　他找到了一个著名的地下城，并在那里隐姓埋名，数月间就成为了一个闻名遐迩的冒险者。
　　然而在这数月的变强之中，他开始愈发的依赖这把剑带来的力量，他的心理也愈加扭曲。
　　拉斐尔的下属们及时的出现在了他的身边，在他犹豫不决时诱惑他进一步堕落。
　　他开始接受自己心灵的雌堕，并且开始吃下魅魔们提供的，会让他彻底变成男娘的药物。
　　如果事情到此为止，他也不过是变成了一个优秀的男娘冒险者而已。
　　然而菲姆博伊之剑拥有剑灵，随着奥略亚的变强，他开始逐渐认可这个主人的实力。
　　他在奥略亚面前显示了出来。
　　是一个肌肉壮汉。
　　并且菲姆博伊之剑的诅咒其实就是由这位被上古的勇者封印进这把剑的他而创造的。
　　因为自己各种软弱无能的经历和这一段时间的雌堕，使得奥略亚早已幻想了数月自己被一个强壮男性摁在地上进行猛烈的凌虐式性爱，他立刻沉溺于和剑灵的性爱之中。
　　这把属于自己的剑因此反倒成为了他（她）的主人，剑灵开始要求她变成更加淫荡的男婊子，否则就会离开他。
　　于是在此之后，那位响彻索利亚地下城的那位性别不明的强大冒险者，开始独自闯入地下城的深层，试着绞杀强大的魔物。
　　这是大家所知道的事情。
　　实际上是因为深层的地下城没有收到灭世魔法的影响，奥略亚开始沉溺于在那里寻找稀有的雄性魔物来凌辱自己罢了。
　　数月之后，难得清醒的奥略亚出现在了旧卡西利亚王国的都城。
　　此时这里已经属于纳维亚帝国，而这里的领主也早已变成是当年那位因为性情大变而失踪的奥略亚王的“儿子”了。
　　奥略亚出现在了自己名义上的儿子面前，并试图刺杀自己的儿子。
　　这位领主虽说完全看不起这个自己的这个名义上的绿帽父亲，但最终还是在轻易的利用他早已软弱不堪的精神击败了他后，留下了他一条性命。
　　奥略亚被囚禁在由数十个淫靡触手所组成的地牢之中，满足着他早已扭曲了的欲望，而菲姆博伊之剑则被永久的封存在了卡西利亚领的教会之中。
　　第13号诅咒物品：恶魔等价贞操锁神话中记载，上古时代有一位贪婪的男性，希望获得权力、金钱、美人以及其他所有一切的享受，一位恶魔找到了他，告诉他可以舍弃其中一件来获得其他所有的索求，这位男性毫不犹豫地选择了放弃美人。
　　恶魔大笑三声，在他的下体上安装了一个永远无法挣脱的贞操锁，并留下了该男子一人。
　　此后该男子开始许下自己的贪婪欲望，没有注意到产生异变的贞操锁。
　　他就这样幻想了一夜。
　　当第二天家里人到床上叫他起床时，床上就只剩下了一个被无法解开的贞操锁牢牢锁住的鸡巴和蛋蛋了。
　　恶魔让他在梦中体会到了自己所需要的一切，却将他放弃的代价留在了现实。
　　此后这个等价贞操锁便被教会警示后人永远不要试图和恶魔做交易，并且在这个女性主导的时代里也暗示着女性要完全支配男人的一切，因为他们没有完全的理性思考能力。
　　而这个贞操锁的原型其实存在，在最早的时代它是不分男女的，实际上是一个处刑装置。
　　它无法被脱下，会在数小时内把佩戴者的全身给一点点的撕成碎片，只留下被包裹住的部分。
　　这一装置在那时是用来惩罚一切出轨的男性或女性的，不过在灭世魔法出现前数百年，这一刑罚就已经消失。
　　现在这个东西已经被无害化为情趣用品。
　　具体效果是，佩戴者每发情一次，贞操带就会缩紧并且计数。
　　在被脱下时，计数次数会转化为等倍*10数量级的快感刺激佩戴者的神经，一般情况下大于2次就会直接使人失去意识。
　　所以这是一个很经典的寸止道具。
　　奇葩习俗制度篇第5号奇葩制度：坎佩迪娅城邦国的男性无人权制度相比于大陆各国还算收敛的，姑且对残余男性具有保护性质的各种制度，位于距离大陆约数百公里的西部群岛上的坎佩迪娅城邦国的制度就暴力许多。
　　坎佩迪娅城邦国实行女性自由民民主政策，考虑到其国家只有三四万人口，这是一种还算符合其国家状况的直接民主制度。
　　该国曾经拥有奴隶阶层，但是现在已经消失，全体女性国民全部为有政治权利的公民。
　　然而其国家中男性的待遇却连奴隶都不如。
　　坎佩迪娅宪法规定：任何出生于、居住超过30天以上的男性，均不再受到任何外国法律保护，被视为城邦国之国家财产，需由政府机关强制监管，以妥善利用其性能力，保证国家的繁衍和续存。
　　在坎佩迪娅出生的男性，会被国家统一养育。
　　他们会受到最好的童年照顾和完全服从的、完全否认其人格的性奴化、物品化洗脑教育。
　　在他们的认知中，他们只是提供肉棒和精子的物品，而非人类，他们所有享受到的一切都是国家所赐予他们的，因此满足国家给他们的要求使他们作为物品和奴隶该有的优秀表现。
　　在十五岁之后，这个国家的所有男性将被永久固定于一所大殿之中的数千个小隔间之中，并在这里度过他们的余生。
　　这个小隔间的卫生情况还算不错，但是他们每天有十六个小时被固定住，被施加强制发情魔法和产精药物，仅露出自己的肉棒供任何出现在他们面前的女性使用。
　　如果他们幸运的或不幸的被私人购买，那么他们会被彻底禁止有任何的人类习惯——他们被要求爬行、在地上吃饭、禁止发出人类的话语声音、禁止模仿任何人类的动作。
　　这些要求会刻印在他们的奴隶纹章之中，一旦违反便会十分的痛苦，直到他们的主人原谅他们。
　　坎佩迪娅城邦国的制度实际上影响了周围许多小国家，尽管他们做的没有坎佩迪娅这么极端，但是他们大多数也一样是把男性当作国家保障的一种物品来看的。
　　第9号奇葩制度：乌涅特利亚公国领主初夜权初夜权，一种古老时代里部分领主对其领地上新婚妻子享有的罪恶权力，如今依然反过来存在于这颗星球上的部分地区。
　　坎佩迪娅城邦国的邻国乌涅特利亚公国在近十年里通过了一项法律，即国家内每位十五岁生日当天的男性青年需要进宫面见其领主，然后被领主夺走他们的第一次。
　　乌涅特利亚的女公爵安琪莉娅是个淫乱成性、奢靡不堪的女人。
　　这一制度使得她每天晚上都能享用两三名男孩羞涩的第一次。
　　这一制度已经持续了近十年。
　　乌涅特利亚公国的附庸国尼特拉公国已经明确的挑起了反抗安琪莉娅的战斗。她们宣称将誓死捍卫她们领土上每一个男孩的安全。

