==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：警花老婆的卧底经历
👤 作者：marxian2020
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167467
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：性奴,NTR,调教,淫堕
🗿 肉量：53.96%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老婆孙妍和我是警校同学，毕业后感情基础稳定的我们便自然而然地步入了婚姻的殿堂。
　　我在市局刑警队工作，孙妍则被分配到披着神秘外衣的国安局上班，平素公开的身份是时尚圈的模特，为了掩护身份还经常会接受一些走秀和拍摄的工作。
　　虽然处于保密条例的原因，我们从不过问对方工作上的事情，但我们都无条件的彼此信任对方。
　　因为我们都清楚，我们的工作有着相同的目标，那就是守护这座繁华的读书，肃清隐藏在阴暗中的犯罪分子。
　　凌晨时分，刺耳的电话铃声惊醒了我的美梦，看清是市局来电后我浑身一激灵迅速接起了电话。
　　“紧急集合”，电话那头刑警大队王队长低沉急促的声音传了过来。“收到！”简单地回应一声后我用最快的速度换上警服一路拉着警笛风驰电掣赶到市局。
　　市局指挥部项目组的会议室内气氛凝重至极，在场的人不多但级别都不低，马局长亲自主持案情通报会，除了我这个普通的刑警外几，顶头上司王队长竟然是其中警衔最低的。
　　我暗自纳闷的同时也意识到这次的案子不简单，让我惊讶不已的是妻子孙妍竟然坐在马局长身边，当时的情况下我们只能微微点头打过招呼后我就搬了个椅子坐在会议桌的末端等待其他同事的到来。
　　因为工作的特殊性质，平日里我也很少能见到孙妍穿警服的样子。
　　此时孙妍曼妙的身躯包裹在剪裁修身的制服中，轻薄的夏装难以掩盖她傲人的双峰反而被那一对胀鼓鼓的软肉撑得紧紧的，让我不免多看了两眼，想起妻子在我身下的媚态不免一阵火热。

全文

引子
　　老婆孙妍和我是警校同学，毕业后感情基础稳定的我们便自然而然地步入了婚姻的殿堂。
　　我在市局刑警队工作，孙妍则被分配到披着神秘外衣的国安局上班，平素公开的身份是时尚圈的模特，为了掩护身份还经常会接受一些走秀和拍摄的工作。
　　虽然处于保密条例的原因，我们从不过问对方工作上的事情，但我们都无条件的彼此信任对方。
　　因为我们都清楚，我们的工作有着相同的目标，那就是守护这座繁华的读书，肃清隐藏在阴暗中的犯罪分子。
　　凌晨时分，刺耳的电话铃声惊醒了我的美梦，看清是市局来电后我浑身一激灵迅速接起了电话。
　　“紧急集合”，电话那头刑警大队王队长低沉急促的声音传了过来。“收到！”简单地回应一声后我用最快的速度换上警服一路拉着警笛风驰电掣赶到市局。
　　市局指挥部项目组的会议室内气氛凝重至极，在场的人不多但级别都不低，马局长亲自主持案情通报会，除了我这个普通的刑警外几，顶头上司王队长竟然是其中警衔最低的。
　　我暗自纳闷的同时也意识到这次的案子不简单，让我惊讶不已的是妻子孙妍竟然坐在马局长身边，当时的情况下我们只能微微点头打过招呼后我就搬了个椅子坐在会议桌的末端等待其他同事的到来。
　　因为工作的特殊性质，平日里我也很少能见到孙妍穿警服的样子。
　　此时孙妍曼妙的身躯包裹在剪裁修身的制服中，轻薄的夏装难以掩盖她傲人的双峰反而被那一对胀鼓鼓的软肉撑得紧紧的，让我不免多看了两眼，想起妻子在我身下的媚态不免一阵火热。
　　接下来的十几分钟里，剩下的参会者也陆续急匆匆赶来，其中还有两个我从未在局里见过的容貌身材都不输给妻子孙妍的美丽警花。
　　人到齐了之后马局长开口了，“首先强调一下会议纪律，之后会议所有内容均严格保密严禁外泄”严肃地强调了保密制度后马局长开始介绍情况。
　　我们派往3A犯罪集团内部的刘倩同志出事了，自从昨天她传出了该集团组织的地下直播平台的线索后就失去了联系，三个小时前马局长收到一张光盘。
　　相关的快递单据和包装已经送到技术科做鉴定了，但大家对能否发现有价值的线索并没有报太大希望。
　　“接下来，大家先看一下光盘中的内容吧”马局长悲伤地说道。
　　随着读盘设备轻微的滋滋声响起，高清的巨型屏幕中出现了一个连头带身体都隐藏在宽大红袍中的人，脸上还带着一个黑色的金属面具。
　　经过变声器改变过后的电子合成音带着玩味的口吻透过屏幕传了出来“马大局长，我有一个不幸的消息要通知您，贵局派往我这里的刘倩小姐已经被我识破了身份，希望接下来的内容能引起您以及贵局各位同事的极度舒适，同时也作为一个小小的警告，这就是卧底的下场，呵呵呵……”
　　紧接着画风一转场景切换到了一个大致呈圆形的密闭空间内，昏暗的密室内一侧拉着一层厚厚的幕布，幕布前着呈扇形放置着十几张宽大的沙发椅正对着幕布所在的方向，座无虚席。
　　一众看上去体型健硕的男子穿着宽大的睡袍或躺或坐用极为舒适的姿势窝在宽大的沙发椅内，所有人都带着人偶面具将自己的容貌遮盖的严严实实。
　　在场的人并无任何语言上的交流，大家都显得极为耐心地在等待着什么。
　　“各位尊敬的贵宾，接下来我们将给大家呈现一场史无前例的演出，首先介绍一下今天的演员”清冷的女声从不知哪个角落中的扬声器中传出，“刘倩，本市公安局重案组警察，23岁的年轻副科级三级警司，身高166CM，体重52KG，三围33、25、32，据调查我们刘警司珍贵的第一次是在1年前交给了她的前男友，在那之后她可爱的小男友就此人间蒸发了，所以那也是刘警司唯一的一次性经历……”
　　随着女声不断响起厚厚的幕布也缓缓拉开，幕布后连接着的黝黑走廊中由远及近传来了高跟鞋撞击地面清脆的响声，当一个窈窕的身影模糊地显现在走廊出口处时一束高亮的聚光灯适时地照亮了幕布后小小的圆形舞台，同时也将那个穿着黑色短风衣的年轻女子纤毫毕现的展现在众人眼前，虽然我从未见过刘倩但不难确定，这名年轻的女子正是我局重案组的同事刘倩无疑了。
　　正如之前介绍的三围数据，刘倩拥有着无数女性梦寐以求的接近完美比例的身材，黑色的宽大短风衣的腰带紧紧系在她纤细的腰肢上，宽大的领口露出一片雪白的肌肤同时将一条诱人的沟壑衬托出来。
　　笔直修长的双腿延伸到尽头是一双细高跟的水晶凉鞋，至少12CM的细高跟艰难地承托着看似柔弱的女子。
　　刘倩的脸色十分苍白黑色的眼罩遮住了她的双眼，未被遮盖的小巧琼鼻以及纤薄的红唇明显地表明女主人拥有着不输女明星的容颜。
　　娇弱的身躯不自觉微微抖动着，显露出她此时此刻心底是多么的害怕、无助和绝望。
　　清冷的女声不带任何感情继续说着“接下来的演出是对我们市公安局的马局长作出的一个小小的警告，不要再有无间道这种可笑的想法，年轻的刘警司就因为您愚蠢的决定将要承受她难以想象的刑罚”随着清冷女声的话音落下，紧紧跟在年轻女子身后的两个彪形大汉将始终未离开她后心的冰冷枪口使劲往前顶了顶，刘倩在枪口的威胁下缓步向前走着，目不视物的她每一步都走得谨慎至极，颤巍巍的步履和柔弱无助的姿态以及之前清冷女声对面前女子身份的介绍，让现场十几名观众发出了略带满足的低呼声。
　　所有人的座位都是呈扇形分布包围着舞台的，每个人离刘倩的距离都不到3米，仅仅是床头到床位的距离，是一个人跨出一两步就能凑上前去的距离。
　　刘倩就这样站定在这样一个位置，尽管被剥夺了视觉却仍然像一个迷途的旅人一般下意识的做出了四下张望的动作……
　　“各位尊敬的贵宾，在过去的24小时内我们已经给今天的主角刘警司服用了大量最新研制的催情药剂，现在应该是她体内的欲望逐渐向巅峰攀升的时候，并且这个药物让人浑身发软无力反抗的副作用也会贯穿整晚，大家可以不必担心我们刘警官的格斗术”清冷的女声难得地带上了些许玩笑的语调继续做着最后的开场介绍，“下面我们有请今天的特约嘉宾，号称是全日本最顶级的调教师蝴蝶先生来为大家带来一场视觉盛宴的同时将刘警官的状态调整到最佳状态！”
　　此时从幕后走出一个穿着和服的男子，脸上不出意外的也带着一个面具。
　　显然视频的拍摄者没打算给警方留下任何线索。
　　这个称号是蝴蝶的男人刚一上台便从随身携带的皮箱中拿出一把寒光闪闪的手术刀，不待众人反应过来就以极快的速度刷刷在刘倩身上划了数刀，紧接着伴随着几声轻微的棉帛撕裂的嗤嗤声，刘倩身上的短风衣应声而落，映入众人眼帘的是一件白色蕾丝的连体内衣，更准确地说是一件挂脖绑带的情趣肚兜。
　　绑于玉颈之后的吊带之下，深V领直接开到一对椒乳底部，两侧轻薄的布料各自遮挡着两颗乳房的左右半侧，并将白腻的乳肉挤压出深邃的沟壑。
　　虽然堪堪遮掩住了乳头，但透过蕾丝花纹的间隙却偶尔能捕捉到那一抹粉嫩的蓓蕾。
　　肚兜一直延伸到小腹以下，呈倒三角形将美丽的阴部完全遮掩。
　　钓鱼线般极细的透明丝绕过柔软的柳腰从身后将完全隐藏于臀缝中的丁字裤后带悬挂在后腰上。
　　无论从背后抑或侧后方欣赏过去，眼前的美女从腋下到侧乳，从腰肢至侧臀，再顺着修长白皙的双腿一路延伸至透明的水晶高跟鞋，全程几乎畅通无阻！
　　即便是正面所谓的白色蕾丝仅仅是稀疏地勾勒着线条简单的花纹，更多的则是全透明的网纱面料，大片白嫩的雪肌透过透明的布料散发着若隐若现的勾魂魅力，即便那两颗被蕾丝覆盖的粉嫩乳晕以及神秘的芳草仍然会随着娇躯的小幅动作而惊鸿一瞥地显现出来。
　　在场的男人贪婪地欣赏着眼前美丽的躯体，神圣的警花身份更让人内心深处蠢蠢欲动的原罪得以滋生蔓延。
　　刘倩无助地站在舞台中央，乌黑的秀发与雪白的蕾丝肚兜相映生辉。
　　玉腿笔直而立，向上是紧致挺翘的臀瓣向下是圆润光滑的高跟美足。
　　区区两米之遥，两张写字桌首尾相连都比这更长。
　　台下观众深沉喘息时呼出的热气甚至能碰到刘倩裸露的肌肤上。
　　他们肆意欣赏着刘倩白皙美丽的娇躯和她身上的每一处细节，现场的每一位宾客都享受着这样的距离。
　　蝴蝶的下一个举动让现场的观众呼吸变得更加粗重了，悄无声息之间蝴蝶从皮箱中取出了一捆咖啡色的软皮绳……
　　他走到战栗的刘倩身边，将她耳畔的秀发撩至后方，手里变魔术一般出现了一副效果极佳的隔音耳塞温柔至极的塞入眼前美丽的耳廓内。
　　接着用手中的软皮绳抽击了几下刘倩两侧的地面，见到刘倩在骤然响起的巨大声响前无动于衷的表情，满意地点了点头。
　　“各位观众，现在我的调教对象已经失去了视觉和听觉，接下来触觉会将她的体感神经敏感程度放大数倍，加上之前药物的影响我有信心为大家带来绝佳的调教效果。”
　　蝴蝶的声音通过变声器传出，随后他的指尖开始轻轻抚上刘倩的脸颊，纤细柔软的手指非常缓慢的向下移动顺着侧脸滑落到天鹅般的玉颈上，通过屏幕我们依然可以清晰的观察到刘倩脖颈处薄嫩的肌肤微微颤动着，画面中的刘倩紧紧抿着性感的嘴唇，胸膛开始加大起伏的幅度。
　　蝴蝶将软绳在刘倩胸部上方缠绕了两圈随后绕到胸部下方同样绕了两圈，同时将刘倩的双臂固定在了背后。
　　紧接着他蹲下身把剩余的软绳穿过刘倩的下体并隔着柔软纤薄的布料紧紧贴上她的下体，迅速抽紧。
　　正是这最后一次抽紧令刘倩几乎站立不稳，喉间更是第一次发出了闷哼声。
　　软绳紧接着又邪恶地缠上了纤细的左脚脚踝然后被蝴蝶轻轻提了起来。
　　绳索看似绑的很紧却妙到巅毫的流出了适当的活动范围，伴随着绳索缓慢地被提起刘倩不得不缓缓屈膝竖起左腿。
　　在这个过程中已紧紧贴附在她下体的绳索继续滑动，而勒紧在她胸部上下的绳索则被进一步收紧了些。
　　刘倩此时已经高高屈膝竖起了她的左小腿。
　　雪白的大腿根和臀瓣向外侧分开，露出丁字内裤的裆部和紧紧依附在上面的绳索。
　　软绳提着脚踝抵达到这个完美的高度后被拴紧在了舞台上方特质的金属架上。
　　刘倩现在只能以右腿站立，那条如玉般白皙笔直的美腿仅能以脚尖站立。
　　左腿被软绳牵制着高高抬起了膝盖，娇躯的重量分别被脚面绷直的右脚脚尖和悬挂在架子上的软绳所分担着。
　　受到地心引力的影响和右脚脚尖逐渐的无力，绳索上承担了更多的体重，从而导致了绳索逐渐收得更紧紧，摩擦着刘倩饱满的胸部和下体。
　　刘倩开始逐渐轻轻的喘息起来，耳不能听目不能视，却能清晰地感受到紧缚在身上的绳索带来的刺激。
　　她的右脚脚尖越发无力起来，每每坚持不住的时候便会完全挂在软绳上来回晃荡几下，因此也令得那根穿过下体的软绳隔着纤薄的面料来回摩擦她的阴部。
　　唯有通过触觉感知周围世界的刘倩此时能感受到的一切便仅剩下下体带来的阵阵酥麻了。
　　蝴蝶随即从皮箱中取出一个毛刷，蘸上瓶中透明黏滑的甘油缓缓涂抹到刘倩阴部两侧。
　　刘倩低声发出惊呼扭动着下体，反而引得绳索与阴部之间加剧了摩擦力度，单薄的布料被甘油浸润后变得更加透明并完全贴附上她的阴部，勾勒出撩人的曲线。
　　“我在这瓶甘油中混入了特殊的药物，它具有强力的催情作用，同时又会让调教对象难以轻易达到高潮，所以接下来时间里我的调教对象会不断徘徊在高潮边缘，并忍受欲求不满的折磨”蝴蝶被变声器改变后的声音从屏幕中传了出来，难掩其兴奋的心情。
　　强烈的聚光灯下，他开始将捆缚着的蕾丝美人摆出各异的造型，并将混有药物的甘油涂抹到刘倩裸露着的每一寸肌肤上使得她全身上下到处闪耀着夺目的光泽。
　　我被看到的画面深深震撼了，用紧张到略显颤抖的双手搓了搓脸颊强迫自己冷静下来。
　　会议室里的气氛有些诡异，尽管知道画面中受辱的对象是自己的同事然而众人或多或少都有些呼吸急促，余光之中发现妻子孙妍也是面色泛红胸膛更是大幅度的起伏着。
　　“嗯～”一声压抑许久的呻吟将我的注意力再次集中到屏幕上，刘倩被摆出了倒吊的造型悬于半空，身子向后仰起头部几乎与臀部平行。
　　她的一条美腿被高高抬起笔直竖立，脚踝上缠着绳子悬挂在房梁上。
　　另一条腿被强迫在背后弯折紧贴着被反绑的手臂。
　　下体因而大敞四开唯有纤薄的丁字裤紧绷着阴部，而软绳正深深地勒在布料中央的凹陷之中。
　　之前的呻吟声就是蝴蝶突然扯动软绳造成的。
　　接下来迎接刘倩的是全身被蝴蝶灵巧柔软的双手肆意地把玩抚弄，而被悬空紧缚在金属架上的屈辱姿势让她双腿分开露出私处，弹性极佳的双峰极度挺起。
　　完全无法动弹的身体却因紧紧依附在乳房和阴部的软绳不断摩擦产生着潮水般涌来的无尽酥麻快感。
　　尤其是自始至终，她目不视物耳不听声，快感被仅剩的触觉放大了无数倍，全身每一个毛孔都仿佛沉浸在欲望的漩涡之中。
　　刘倩的阴部早已淌满粘稠滑腻的液体，她的乳头早已兴奋挺立，意识逐渐模糊的她甚至连口水都顺着两腮缓缓流下。
　　伴随着蝴蝶进一步直接针对乳头和阴部的抚弄，她早已娇喘连连，妖娆的身躯颤抖不已。
　　在这半个多小时的时间内，刘倩饱受着性欲的折磨，开始逐渐忘记自己身在何方，正如她也确实始终目不见物耳不听声。
　　终于蝴蝶双手略微用力在甘油的润滑帮助下将刘倩身上薄如蝉翼的蕾丝肚兜抽离了她的身躯。
　　随着最后那道象征性的防线彻底沦陷，羊脂玉般细腻的绝美胴体暴露在空气中，在灯光下闪耀着夺目的光泽。
　　曼妙的绝美女体被软绳捆绑着强迫舒展开四肢，同时泛着淫靡光泽的私处也不设防的被现场观众肆意观赏者。
　　蝴蝶的双手以极快的频率变魔术般不断轻触抚弄着刘倩身上各处的敏感带，时而轻柔把玩她的双乳时而重重揉捏她的翘臀，更时不时轻轻从阴唇两侧滑过却故意不去碰触蜜穴，只是反复在阴唇的外部两侧轻轻抚弄，连紧缩的娇嫩后庭之花也未被放过。
　　刘倩一而再再而三地挺动腰肢，粉嫩的蜜穴受到刺激像一张小嘴般一张一翕着不断分泌出汩汩粘稠的液体，至于呻吟，黄鹂般清脆的娇吟声从未断绝过，只是偶尔略显浑浊。
　　在蝴蝶不断升级的挑逗手段之下刘倩突然间发出一道高亢的呻吟，不盈一握的小蛮腰猛然挺起，随后一股透明的水箭伴随着滋的一声从她两腿之间迸射而出！
　　刘倩终于体会到了一场前所未有的高潮，再过去的将近一个小时的时间内，伴随着快感的逐步攀升和药物的压制，始终徘徊在高潮边缘的她终于如愿以偿体会到了高潮的快感。
　　此时此刻被软绳束缚横卧在半空的刘倩满面红晕，檀口微张，虽然看不见美眸却可知她正深陷情欲之中无法自拔。
　　她竟然仅仅凭藉触感体会男人的肆意抚摸以及软绳的摩擦就达到了前所未有的高潮！
　　此刻会议室内的气氛也诡异到了极点，在场的男同志除了先前已经看过一遍视频的少数几个局领导，其他人都不由自主地发出了一声低呼。
　　幸好屏幕内同时传出的现场观众的高声惊呼掩盖了现场的尴尬。
　　我同样尴尬地调整了一下坐姿借以缓解不知何时已经坚硬如铁的下体带来的胀痛感。
　　此时此刻的刘倩依然是欲求不满的，蝴蝶将软绳解开后将她轻轻放下，双腿绵软无力的刘倩立刻瘫软在地板上。
　　仔细观察这具散发着无穷性欲的曼妙胴体，不难发现过去一小时内这具完美的躯体经历了写什么。
　　长发如同瀑布一般，向下拖到腰间，白皙无暇的身体此时处处肌肤泛着红晕，下体袒露阴毛修建得整齐好看而私处早已一片水光莹莹。
　　高耸的双峰轻微颤抖着而水蛇般的细腰也无意识地一起一伏享受着高潮带来的最后的余韵。
　　只有最佳的脂肪分配才能塑造出这样的对比。
　　不知何时蝴蝶已经从箱子中拿出了一条皮鞭，“啪”的一声，细软的鞭梢无情地落在地上那具惹人怜爱的娇躯上。
　　特殊材质的软鞭并不能对刘倩造成真正的伤害，反倒是激起了几乎每个女人都会埋藏在心底的受虐欲。
　　伴随着檀口中不停传出的三分痛楚七分兴奋的娇呼声，清脆的软鞭抽打嫩肉的啪啪声不断响起，嫣红的鞭痕一层叠在一层，为嫩白的肌肤带来淫靡的色彩。
　　突然间的一次抽击准确的击中了刘倩的蜜穴，顿时让她下体猛地一阵痉挛抽搐，忍不住发出凄惨的呜咽声。
　　无助的身躯在地板上不断扭动试图躲避着鞭打，却只会更加勾起屏幕内外所有男性暴虐的欲望。
　　很快刘倩就放弃了躲避乖乖享受皮肉之苦了，只有被鞭子击中的地方还会抽搐几下。
　　这个为了满足观众嗜虐欲的仪式自然不会很快终止，不断回响的鞭挞声持续了很久……
　　“接下来，让刘警司在死前品尝一下人间极乐吧”清冷女声的出现终止了永无止境的鞭挞，伤痕累累的刘倩娇躯仍不断抽搐着，口中的呻吟声也开始带上了哭腔，更有两行清泪顺着眼罩的缝隙滑落到俏丽的脸庞上。
　　蝴蝶听到清冷女声的话语后从箱子中拿出一个装有蓝色液体的注射器，毫不犹豫的将危险的液体注入到刘倩的体内。
　　“这是当今世界上最强效的催情剂，药效是不可逆的。被注射这种药物的女人唯一的归宿就是活活爽死”蝴蝶的声音充满了变态的兴奋。“接下来，大家有幸能亲眼目睹这个美丽的女人是如何一步步走向死亡高潮的，我今天的任务已经完成了，谢谢大家的观赏”
　　舞台上很快只剩下在聚光灯下低声抽泣的刘倩，没过多久她竟然在没受到任何胁迫的情况下左手抚上了自己的乳尖不停揉搓起来，口鼻中再次不断传出压抑着的快乐呻吟声。
　　看来是药物起作用了，随后她的右手毫不犹豫地深入两股间的神秘之地，一开始还有点羞涩不安，但很快的随着她洁白如雪的肌肤以肉眼可见的速度泛起胭脂般的粉红浪潮，右手动作的幅度也越来越大。
　　口中发出的娇吟也不再压抑，如泣似哭的吟叫一声盖过一声，此起彼伏抑扬顿挫，连绵成一串勾魂夺魄的音符刺激着所有人的神经。
　　刘倩不断扭动着纤细的腰肢，玉脸生春春潮泛滥，再无一丝警花的矜持和高冷，秀眉微蹙一脸愉悦至极的表情。
　　鲜嫩的小舌夹着呻吟声，发出阵阵撩人的娇吟，衬着清丽的容貌，让所有人情欲更高涨了不少。
　　如今她显然已经快要达到释放的临近点，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，娇嫩白皙的身躯如美人蛇般不停的扭动起来，那意乱情迷的吟声格外荡人心脾。
　　饱满迷人的乳房，丰腴的肉体，腰部诱人的曲线配上她水光粼粼的蜜穴，在催情药物的作用下，潜藏在身体深处的欲望随时都可能爆发出来。
　　她迷人的双乳在胸前跳动着，分开的两腿颤栗着，下体喷出一股股诱人的花蜜。
　　在现场男人们兴奋的叫喊声中，她雪白的身躯越挺越直，迷人腹部波浪般蠕动着，浑圆的大腿反射似的绷紧，把她抽搐着的肉穴更加清晰的展示出来。
　　忽然之间刘倩象是过电似的颤栗起来，一股浓浓的花蜜如水箭般从她分开的双腿之间喷涌而出，一双美腿不知所措的绷紧，肥美的嫩穴似乎要把最后一滴淫水喷出！
　　伴随着一声经久不息的长吟，高高扬起的迷人脑袋的刘倩再一次高潮了！
　　然而折磨并未就此结束，一个绞索套被悬挂在高高的金属加上随后被套在刘倩白皙脖颈上，穿着细高跟凉鞋的双腿颤巍巍地踩在凳子上，两条雪白的美腿忍不住颤抖着。
　　随着凳子被踢飞的瞬间，刘倩雪白的肉体开始像美女蛇般在绞架上挣扎起来，纤细动人的腰肢摇摆着，两颗饱满坚挺的酥乳在胸前上下跳动，雪白诱人的小腹随着她迷人的身体一次次绷紧蠕动，尤为迷人的是她浑圆的极品翘臀在空中令人遐想的拱动，就象是正在被人从后面插入一般。
　　几分锺之后，绞索上的娇躯挣扎越来越无力，两条美腿已经开始无意识的抽搐并反射性的张开，饱满的私处疯狂的蠕动着，诱人的花蜜无穷无尽般喷涌而出，随之而来的是她整个雪白的肉体都战栗抽搐起来，这位迷人的警花竟是在瞬间达到了顶点。
　　随后迷人的肉体再次毫无征兆的抽搐起来，两条修长笔直的美腿停止了挣扎踢蹬，像上了发条一般分开来颤栗着，此时她的样子勾起男人心中最深处的欲望，忽然之间她两条雪白的大腿猛地张开，更多的蜜汁疯狂的从她诱人的下体喷出。
　　喉咙里发出咯咯的响声，就连绑在身后的双手也疯狂的挣扎起来，饱满的胸脯最后一次疯狂的起伏，水蛇般的细腰以一个夸张的弧度弯曲着，浑圆的美臀翘得高高的。
　　她迷人的肉体以这种充满了诱惑的姿势战栗了十几秒这才毫无征兆的软了下来，静静的挂在绞索上摇摆，分开的双腿间，淅淅沥沥的流出一股清澈的尿液……
　　随后镜头转向了密室中的一面白墙，上面血淋淋的几个大字格外刺眼：“这就是卧底的下场！”视频到此也结束了。

第1章 娇妻的写真摄影
　　会议室内一片死寂，亲眼目睹朝夕相处的同事被犯罪分子用如此残忍的方式结束了年轻的生命，所有人都难掩心中的悲愤之情。
　　之前被视频中那些香艳至极的画面勾起的人类本能的欲望也迅速一扫而空，几个女警官包括我妻子孙妍更是小声抽泣起来。
　　“大家都看到了，我们这次面对的犯罪分子不但极为残忍而且还气焰嚣张地用这种方式公然挑衅我们警方，我如果不能亲手将这帮暴徒绳之以法我这个局长就不当了！”
　　马局长瞪着发红的眼睛用近乎怒吼的方式说完了最后几个字，平复了一下情绪深吸了一口气后才继续介绍起3A犯罪集团来。
　　目前掌握的所有信息表明3A犯罪集团是一个牵涉到境内外多方势力的犯罪组织，最早是在越南靠强迫妇女卖淫起家通过血腥的方式积累了大量的不义之财，之后又和东南亚几个大毒枭搭上关系开始研制一些具有成瘾性的催情药物。
　　最近几年该集团不满足越南本土市场开始向我国渗透，根据刘倩生前获得的情报该集团甚至和国内某高级别的官员有牵连，最近准备通过网络直播这种极具隐蔽性的方式来推广他们的各种药物和献祭表演。
　　通过一系列的间接证据可以确定该集团在我国的活动范围正是本市，因此我们要不惜一切代价斩断3A犯罪集团伸向我国人民的魔爪！
　　对手的背景复杂程度超出了大多数参会者的想象，听到这里周围传出一阵阵倒吸凉气的声音。
　　马局长咳嗽了一声继续说道“经局党委和省厅领导共同商议，决定再选出一名业务精湛的干警潜入3A集团内部搜集其犯罪证据和线索，刘璇、张宁、孙妍！”
　　“到！”三名漂亮的警花应声而起，干净利落地敬了个礼。
　　“刘璇，24岁，本市武警3中队格斗教官，精通擒拿格斗和各类枪械使用，其他资料保密！”
　　一名穿着绿色军装的美女用清脆的声音介绍了一下自己。
　　“张宁，23岁，省公安厅直属特警大队，擅长潜伏、跟踪和反侦查，尤其擅长使用各类电子产品和黑客技术”另一个美女警花声音略带娃娃音，顿了一顿后接着说“我认为我更适合担任此次特殊任务！”
　　“孙妍，23岁，公开身份是一名模特有平面拍摄、走秀表演经验，实际身份是国安局特别行动六组组长，受过专业的间谍技能训练成绩全优。精通窃听、跟踪、拍照、格斗、特种驾驶、枪械使用、密写、情报传递以及黑客技术”妻子长身而起，171CM的模特身材让她鹤立鸡群，美丽的容颜和甜美的嗓音让人很难和她刚才的自我介绍做出任何关联。
　　马局长站了起来庄重地向三位女警敬了个礼，放下略微颤抖的手后缓缓坐了下来，“小刘、小张还有小孙尽管来这里之前你们的上级领导应该已经和你们大致介绍了情况，但是我还是要和你们强调一下。刚才的视频你们也看了，你们应该清楚一旦做出这个决定接下来你们会面对的是正常人难以想象的屈辱、孤立无援的境地、随时会面临的生命危险甚至出于保密的原因会被不知情的自己人误伤，你们做好这个心理准备了吗？先不用着急回答我，回去后好好想想，尤其是小孙和你丈夫商量一下，明天早上8点如果你们出现在我办公室就代表你们准备接受这个特殊的任务。”
　　“是！”简单的回答铿锵有力，毫不犹豫！
　　刷～在场所有人不约而同站了起来，对着三名女警献上了表达自己内心最高敬意的敬礼。
　　根据刘倩最后传递出的情报，3A接下来将会在我市大量招募一些颜值身材俱佳的网络主播，以达到让其网络直播平台快速启动运营的目的。
　　正是因为这个原因，我们这帮大老爷们只能干瞪着眼让平时保护都来不及的女警冲锋到最危险的一线，念及此处在场的男人们都不免有些恼火。
　　“多的废话我不多说了，三名同志的身份只有在座的人知道，出了这间房间谁都不能提起，虽然这是最基本的保密条例但我还是要再强调一遍，千万不能把自己同志的生命当儿戏！散会！”
　　“是！”在场众人齐刷刷应道。
　　我心里五味杂陈，失魂落魄地离开会议室。
　　坐在驾驶座上的时候眼前仍然一幕幕的浮现出各种场景，刘倩被各种手段折磨下颤栗的胴体和沉浸在欲火中的娇颜、三名即将深入魔窟的警花那坚定的表情和俏丽的脸庞、刘倩欲求不满时不断挺动的细腰和紧紧绷直的大腿、娇妻曼妙的身姿包裹在修身的警服中做简短介绍的场景不断在脑中回放着。
　　恍惚间刘倩临死前体验到极致高潮的俏脸变成了妻子孙妍的绝的容颜，我用力甩了甩头强迫自己冷静下来才发现不知何时妻子已经坐到了副驾驶的位置上，一双美眸正关心的看着我。
　　我数次张口却不知道该说什么，妻子温柔的开口道“回家再说”
　　一路无话回到家中，感觉却是恍若隔世。
　　直到此时我才明白过来，为什么参会的都是局领导唯独带上了我这个普通的小刑警。
　　从没想过会是在这种场景下知道了娇妻的具体职务和工作，妻子善解人意地双手环住我的腰，把头埋在我的胸口说“如果你不同意我会申请退出的”，说完抬起她绝美的俏脸双眸温柔但坚定地看着我。
　　望着眼前的美得令人窒息的俏颜我没有回答而是径直封住了她鲜艳的红唇。
　　“嘤！”
　　的一声轻吟，孙妍给我的反应超出了我的预想，阻隔两具逐渐升温肉体的衣服被对方快速褪下。
　　当光滑火热的娇躯零距离贴上我胸膛的时候，感受着娇妻胸前两团软肉惊人的弹性和温度，会议室中不知道硬了多少回的肉棒再次昂首抬头，我再也控制不住一把抱起眼前赤裸的美人扔在床上。
　　没有经过任何前戏的爱抚孙妍美丽的阴户外面已经一片泥泞，我见到眼前淫靡的美景肉棒不自觉的膨胀到了顶点，一根根血管像深山中的藤蔓一样蜿蜒着盘绕在粗大的老树上面，红彤彤的巨大龟头上泛着晶莹的光泽，马眼处更是流淌出兴奋到几点才会流出的黏液。
　　娇妻依然没有说话，但满脸潮红的春色和起雾的美眸表明她此时有多渴望一根肉棒的插入！
　　我分开妻子没有一丝赘肉的白嫩双腿，用肉棒在她穴口反复研磨并不是拿龟头拍打早已勃起的阴蒂。
　　一时间妻子娇喘连连，下身更是水汪汪地再次渗出大量的黏液。
　　我见机握住肉棒对准穴口猛地一挺身，“噗呲”一声，整根肉棒毫无阻碍地尽根没入妻子的蜜穴内！
　　“啊～～呜～～～”伴随着娇妻一声略带哭腔的长长的吟叫，我开始大力抽插起来。
　　还是那样的温热狭紧，孙妍的阴唇随着我的肉棒抽插翻动着，抽出来的肉棒会带着柔软嫩滑的阴唇翻出来一点，插进去的时候又随着肉棒陷进去。
　　没有想到没有几下，妻子的嫩穴便被我插出了白浆，这一般都是高潮前才会出现的。
　　孙妍在临界高潮的地方翻滚着、喘息着，混元坚挺的双乳随着我的大力撞击前后摆动着，孙妍面色潮红不堪，双手死死地抱着我的胯骨。
　　“老公，老公，使劲撞我，操我！”
　　孙妍已经开始语无伦次了。
　　我的肉棒在这激烈的场面刺激下不可思议地又膨胀了一圈。
　　欲火和内心深处那股说不清道不明的情绪全部掺杂在一起，狠狠地用力顶了孙妍两下，“啊～～啊～～”娇妻发出两声不知是痛苦还是快乐的呻吟。
　　终于射了，我没有将肉棒拔出来，只是用力地顶在了我能顶到的最深处，把滚热的精子全部射了进去。
　　娇妻立刻发出不知是悲鸣还是欢喜的大叫，同时她嫩穴的整个销魂肉洞猛地痉挛起来，一边用紧缩的阴道和抽搐的子宫接受着强劲射精，一边从小穴深处潮喷出大量混合爱液的阴精。
　　射精后我整个人软软的趴在了娇妻身上，孙妍还是使劲地夹着我的肉棒，小幅度不停地扭动着。
　　“还没有喂饱你么？”我在孙妍耳边轻轻的问道。
　　娇妻把头往我胸口埋了一埋没有说话，“真的要去吗？”
　　我隔了半晌吐出了一句话。
　　孙妍柔软的身躯明显僵硬了一下“你爱我吗？”
　　我闻言便知道了妻子的打算，把怀中的尤物包得紧紧的好像下一秒就会失去她一般。
　　“答应我，活着回来！”
　　第二天8点我和孙妍来到马局长的办公室，不出意外刘璇和张宁也在，我们是最后到的。
　　看到我们到来马局长露出了会心的笑容，看来在他心中也已经有了最优的人选了。
　　果然马局长轻轻对张宁和刘璇点了点头后，两位漂亮的女警花庄重地对我和孙妍敬了个礼，随后就退出了办公室。
　　看来马局长在我们还没来的时候就已经和这两位摊过牌了。
　　按照计划，孙妍会利用自己公开的模特身份开始转行做网络主播，主打性感路线以期达到引起3A集团注意的目的，在此之前她还会接拍几组秀人网的性感写真并发布到网络上提高自己的知名度。
　　这次行动的直接负责人是我的顶头上司，刑警队的王队长，整个行动组连我在内一共六人，包括之前未被选中执行卧底的张宁和刘璇，还有两名省厅的技术组干警。
　　接下来的几天里我们做了大量的准备工作，由于行动的保密性要求，很多事情我们只能亲力亲为。
　　在市中心张罗了一套一居室的房子并伪造了相应的买卖租借记录，妻子孙妍已经提前住进这里开始适应和熟悉周围的地形。
　　在此之前我们在孙妍脑后的皮下植入了最先进的定位和收音装置，可以适时将定位信息传输给指挥部。
　　吸取了之前刘倩暴露的教训，我们知道3A集团掌握了一种探测网络数据传输的方式，所以将这次的装备数据传输方式改变了频段，只是这样信号的传输距离就只能达到1500米了。
　　因此支援小组必须时刻在孙妍附近，否则就会丢失目标。
　　“开机测试”随着王队一声令下，临时指挥车内几块屏幕同时点亮，画面的清晰度堪比4K高清画质。
　　我们事先在孙妍的住所各个角落隐蔽的安装了微信摄影机，此时孙妍住所内的所有角落都全方位处在我们监控之下，当然卫生间没有安装监控设备。
　　“音频测试，老鹰呼叫喜鹊，听到可以回答”画面中孙妍正独自一人站在阳台上喝着咖啡，听到呼叫后并没有开口，而是用微不可查的动作轻轻用牙齿相互敲击起来，指挥车内的译码器同时将孙妍用莫尔斯码敲击的代码翻译成文本显示在屏幕上“喜鹊收到”
　　基本的音视频调试正常后，大家都松了一口气。
　　这些国安局的特殊设备我们都是首次使用，在两名技术组同事的帮助下费了几天时间才调试成功。
　　接下来的两天按计划孙妍会以自有模特的身份约拍几组秀人网的写真照，当然在这之前马局长也通过非常隐秘的渠道让秀人网方面答应了孙妍的请求，其实当秀人网的编辑看到妻子的第一眼后就已经同意了这次拍摄，马局长发动的关系仅仅是让双方见上一面而已。
　　孙妍今天上午去了一次商场购买了一些用于下午拍摄和之后直播用到的服装回来后就在住所等秀人的摄影团队来住所拍摄了。
　　支援小组对她的行程进行了全程跟踪，跟踪行动更大程度是为了演练配合，这样才能检测支援小组能否时刻保证在孙妍1500米的范围内还不被发现，只要我们不被孙妍这个国安局的精英特工发现那就表示我们基本上做到了不会被3A集团发现行踪了。
　　上午的行动很顺利，在经验丰富的王队指挥下支援小组和指挥车都没有被孙妍发现。
　　“叮咚～”门铃声响起，孙妍闻声向门口走去。
　　“门口两男一女带着摄影器材，应该是秀人的摄影团队”张宁通过监控将门口的情况告知了孙妍。妻子脚下未做停留径直打开了房门。“孙小姐你好，我是秀人的摄影师，前天我们见过面的。”门口为首的男人看上去三十多岁，彬彬有礼地对妻子打着招呼。“你好，请进”妻子客气的回应着把三人迎入屋内。
　　“孙小姐，接下来的拍摄按照之前的沟通将会走性感路线，在拍摄过程中如果有您无法接受的尺度、动作或服装您可以随时喊停”摄影师显得很专业，“这是我们提供的拍摄服装表，我们会推荐适合您风格的服装，当然您可以选择您喜欢的风格”
　　“好的，我明白。”
　　孙妍回答得很平静，“我的诉求已经和您提过了，三天内尽可能让我成为秀人热度最高的写真模特之一，其他的我都会配合您提出的任何要求，服装方面我选择一套女警制服其他的由您来决定吧”
　　选择女警制服是我们一开始就商定的，这样反倒不容易让3A方面产生对孙妍身份的怀疑，毕竟如果是警方卧底会尽量避免这种和身份有关的摄影题材。
　　化妆师很专业地将妻子的一头秀发盘起，并化了一个素雅的淡妆倒是满符合警花的人物设定。
　　只是当娇妻穿着所谓的女警制服从卫生间走出来后，现场的摄影师和助理以及指挥车内的男人们都开始不淡定起来。
　　上半身是浅蓝色的薄衬衫，肩上还有两枚绣着警衔的肩章。
　　衬衫很短露出了娇妻整个洁白纤细的柳腰，领口低得夸张，大片雪白耀眼的嫩肌暴露出来连带着两团峰峦叠起的肉丘也颤巍巍的展示出来。
　　肉丘顶端两粒小巧的乳粒的形状透过被紧绷着的衬衫彰显着自己的坚挺，妻子竟然真空没穿内衣！
　　34D的美胸随着步伐上下颠动着，显示出它们惊人的柔软和弹性，每一次妙到巅毫的震颤都象是要把人的魂勾走似的。
　　下半身是黑色的弹力紧身裙，高弹的布料紧紧包裹着妻子丰满的臀部将优美的曲线勾勒出来。
　　裙子短得夸张十分勉强地掩住了她的美臀，伴随着娇妻袅袅婷婷的步履时不时的会有些臀部下沿的嫩肉闪现。
　　匀称笔直的一双大长腿上包裹着超薄的肉色丝袜，让双腿泛起朦胧的羊脂玉般温润的光泽。
　　脚上那双亮漆皮的薄底尖头的细高跟足有12CM高，将妻子一双玉足的足弓拉伸至几乎与地面垂直的程度，将原本就修长的双腿凭空又拉长了一大截。
　　我紧张得心脏猛烈跳动着，娇妻的春光被众人欣赏竟让我内心深处涌现出一种从未体验过的异样感觉，那是夹杂着酸楚、不舍和更多兴奋的情绪！
　　我感觉喉咙口堵了块石头胸口憋得有点发闷，下体已经要爆炸一般膨胀开来。
　　见惯美女的摄影师从短暂的失神中清醒过来，开始要求孙妍摆出各种造型和表情。
　　本就借着模特身份作掩护的娇妻对此并不陌生，几个基础的动作完成得行云流水一气呵成。
　　“把衬衣的扣子解开，然后面对我腿向前伸交叉”摄影师拍了几张后提出了新的要求。妻子闻言没有犹豫，白嫩的纤手沿着玉颈向下慢慢滑落停留在薄衬衫唯一的一颗扣子上。我通过屏幕看着这一幕，只觉得口干舌燥。扣子解开的一瞬间，我狠狠的咽了几口口水。原本被34D美胸紧紧撑开的衬衣前襟失去扣子的束缚后立刻向两边无力的分开垂下，雪白坚挺的双峰立刻显露出她们惊心动魄的柔美曲线，随着娇妻上身轻微的动作来回有韵律地晃动着，嫣红的乳晕也时不时的从不断摇曳的衬衫前襟后露出头来，有几次我几乎就要看见那诱人的乳尖了。
　　“很好，接下来两腿分开跪坐在床上，用诱惑的方式抚摸自己，对动作再撩人点”摄影师声音明显有点僵硬。
　　妻子顺从的分腿跪坐在床上，极短的紧身裙因为双腿大开的姿势而缩到了臀部中间的位置，平坦的小腹底部神秘三角区失去了裙摆的遮掩而大刺刺的暴露出来。
　　天呐！
　　孙妍竟然连内裤都没穿，下身仅仅穿了一双超薄的连裤丝袜，而且这双连裤丝袜还是裆部只有一条线没有菱形棉档的那种，修剪整齐的神秘阴毛就透过超透明的丝袜暴露在摄影师的镜头前！
　　妻子的大胆超出了包括我在内的所有人的预料。
　　无论是指挥车内还是拍摄现场都一片寂静，只有娇妻继续忠实地执行着摄影师的指令。
　　只见她在身上轻抚着边变换着姿势的同时表情也慢慢变化了，看向隐藏微型摄影机的位置，那是我从未见过的表情，有妩媚有欲望有挑衅，看得我欲火焚身，那随着剧烈起伏胸前而不断上下晃动的美乳出卖了娇妻的内心的紧张和兴奋。
　　随后孙妍在摄影师近乎邪恶的要求下，接连摆出了一个个上下失守门户大开的诱人姿态，在传回的高清影像中我甚至可以观察到娇妻胯下包覆在穴口的丝袜上已经被大片的水渍浸湿了。
　　孙妍之前接着模特的身份做掩护并非没有拍摄过类似尺度的写真作品，让她能够如此兴奋的原因只剩下一个，那就是刚才的拍摄过程被包括她丈夫在内的众多观众全程观看着。
　　“孙小姐，您的条件实在是太棒了，相信我，您今天的作品发布后一定会引起轰动的”完成了拍摄任务的摄影师兴奋地大声说道。
　　孙妍此时已经披上了一件浴袍，倾国倾城的面庞上还留有尚未完全褪去的潮红和春色，客气的开口道谢“谢谢，你们辛苦了”。
　　渐渐平复心情的我继续盯着屏幕，随后我便发现了一个突发状况，摄影师带着助理和化妆师离开的时候借着和孙妍握手道别的动作隐蔽的将一张纸条塞入孙妍手中！
　　孙妍仅仅略做停顿并没有表现出什么特别的举止就将一行三人送出了住所的大门。
　　回到房间，孙妍便将纸条展开看了一眼随后将纸条放到墙角的隐藏摄像头前，纸上赫然写着“秀人的写真是不能露点的，如果想要真正红起来可以找我拍摄性爱写真，后面留了个电话号码”镜头中的孙妍将纸团揉成一团正准备往垃圾桶里扔，坐在我身边的王队长突然说话了“喜鹊，这里是雄鹰，答应他的要求”

第2章 试探和将计就计
　　妻子听到指令明显身体一僵，虽然脸上一闪而过一丝不解和诧异，却微蹙秀眉缓缓地点了一下头没有拒绝。
　　“为什么？！”
　　虽然王队长是行动指挥但毕竟让娇妻去拍摄性爱写真这件事情已经脱离了她卧底的工作范围了，我的语气带着强烈的不满甚至五官都有些扭曲起来，连带着张宁和刘璇也站了起来等着美丽的双眼不解地看着王队长。
　　“把之前的影响回放一下，大概35分钟左右的位置”王队长按住我的肩膀平静的说道“原因你们自己看！”
　　我闻言暂时平复了一下自己的情绪，毕竟王队几十年的老刑警不会无的放矢。
　　画面中的娇妻此时已经脱去了身上所有的衣物，全身上下仅穿着那条全透明的肉色裤袜，镜头中孙妍神秘桃源中汩汩流出的蜜汁已经将下体的丝袜打湿了一大片。
　　性感的阴毛贴在紧紧包覆在耻丘的丝袜上，被淫水打湿的的丝袜变得更加透明丝毫没有任何遮掩的作用反而愈发的性感淫靡。
　　两片粉色的阴唇和细细的肉缝随着她一个M型的开腿动作大刺刺地暴露在空气中。
　　尽管最后的相片中孙妍用柔弱无骨的小手象征性地遮挡住了女性最神秘的私密地带，但无论是现场的摄影师还是指挥车内的众人都将她迷人的蜜穴免费观赏了一番。
　　“停，放大！”
　　王队的声音在这节骨眼上传来，技术组的年轻干警连忙将画面定格后放大了数倍。
　　我心脏快要跳出嗓子眼，灵魂深处那股莫名的情绪也冲破了愤怒、酸楚和不舍的屏蔽，开始向全身弥漫开来。
　　挺着坚硬如铁的下身尽量压抑着自己急促的呼吸观看着比4K影像更高清的画面，艰难地咽了一下口水。
　　“看摄影师右手手腕”王队的声音波澜不惊。
　　我不舍地将注意力这才从妻子美丽的私处特写上移开后才发现，摄影师此时端着高清数码相机的右手手腕上有一个小巧的新月形的纹身！
　　“小赵，你在另一个屏幕上放一下刘倩遇害的视频，快进到最后黑衣人在金属架上固定绞索的镜头”随着屏幕上的画面不断闪过，画面播放到了关键的位置。
　　浑身瘫软的刘倩满脸的潮红，有气无力地被两个蒙面的黑衣男子托架着，嘴里还无意识地不断发出歇斯底里的沙哑嘶吼。
　　显然她已经在催情药无的摧残下彻底迷失了自我，当托举他的黑衣人的双手从她腋下身后绕到饱满的双峰上时，又一阵无意识的颤抖开始爆发并久久未能停歇。
　　黑衣人丝毫没有怜香惜玉的觉悟，双臂一发力将刘倩举起，画面中刘倩那对柔嫩的美乳被自己的体重压扁在黑衣人的手掌上，场面即残酷又充满了美感。
　　尽管这几天我们都反复观看过这段视频，但观及此处仍让人心跳怦然加速。
　　“停！放大”随着画面的放大，虽然不及刚才娇妻拍摄写真是的画质那样高清，但我还是发现黑衣人手腕上的那个小巧的新月形纹身！
　　无论是位置、大小还有花纹都和刚才那个摄影师一模一样！
　　“要不要抓捕那个摄影师？应该没走远！”说完我就推翻了自己的想法“哎，不行，不能打草惊蛇！”
　　“嗯，所以我要求喜鹊答应对方的要求。这个摄影师在3A内部应该只是个小角色，我们应该顺着这条线往下走，只是喜鹊要牺牲一下了。”
　　我顿时沉默下来，脑中天人交战一番后也不知自己是出于什么考虑，我深深吸了口气缓缓地说“王队，我想和孙妍单独沟通一下，不知是否可以”
　　王队默默点了点头，关照技术组的两名干警停止了影像和音频的记录，并要求我抓紧时间。
　　等其他人都下了指挥车后，我用颤抖的手拿起和孙妍联络的话筒“老婆，是我。”
　　嘶哑晦涩的嗓音把我自己吓了一跳，“现在其他同事都回避了，音视频也停止了记录，你现在怎么样？”
　　画面中孙妍明显沉默了很久才缓缓开口“我……很好”
　　我用尽量简短的语言描述了王队希望她答应摄影师要求的原因，明显的谈及案情和工作我和孙妍之间也少了许多尴尬。
　　孙妍对着镜头展颜一笑开口道“其实不用解释那么多的，接受这个任务前我们两人都做好了走到这一步的思想准备了，不是吗？甚至今后还有可能面对一些超过我们心里准备的情况，我现在只想说，我还是那个爱你的妍儿，永远都不会变。无论这件事之后你怎么看我，我还是那个从前的孙妍，只要你不嫌弃我……”
　　“不会！老婆我当然不会嫌弃你！我只是担心你有危险”隔着屏幕看着那百媚众生的笑颜我一时有些恍惚，想到原本只能让我欣赏的完美娇躯已经被那么多同事和那个可恶的摄影师全方位的欣赏过，甚至接下来还要将计就计地去约拍所谓的性爱写真，伴随着心中熊熊燃起的嫉火，那一股说不清道不明的让人的兴奋情绪也油然而其，让我居然还产生了一丝丝期待！
　　“亲爱的，你刚才拍照的样子真美，我从来没见过你那么性感的一面”我鬼使神差的脱口而出，一说完我的脑子就轰的一声一片空白。
　　我怎么会，怎么会不假思索说地出这种话来？
　　“呃，妍！我不是这个意思，我是说……”
　　还没等我结结巴巴的解释说完，镜头中娇妻的脸腾地一下涨的通红，红得像要滴出血来。
　　即使刚才对着镜头和摄像机近乎全裸地做出各种撩人的姿势，即便知道自己的一举一动都被超高清的隐藏摄像机传输到指挥车内的众人眼前，娇妻也不曾有那么大反应！
　　“嗯……没事……没关系……我懂你意思”孙妍那一声“嗯”像极了性欲高涨时的呻吟声，可能她自己都没有意识到她这句话的语音语调把原本很平常的一句话说的多勾魂！
　　不知不觉中我的下身再一次坚硬如铁！天呐这是今天第几次我都数不清了！
　　强行让自己要爆炸的胸腔缓和下来，我对娇妻柔声说道“好了，我让王队他们进来了”见到孙妍点了点头后，我透过车窗向远处众人招了招手。
　　接着指挥小组和孙妍连同马局长一起共同制定了行动方案。
　　时间已经到了傍晚时分，孙妍的手机突然响了起来。见到监控中孙妍对着镜头点头示意后，王队立刻通知了局里开始定位对方手机的位置。
　　“喂，秦老师你好，我是孙妍。”
　　“什么，那么快就有成片了？太好了，谢谢您了！”
　　“是的是的，我明白。毕竟国内写真市场尺度受限，我能理解的。”
　　“好的，那您把照片发过来吧，我把选中的编号告诉您。”
　　“唔……这个问题我还没考虑好……不是不可以，只是……”
　　“确定只是借位吗？”
　　“嗯，不是不是，您误会了。我怎么会不信任您呢……只是……”
　　“好吧，您这么说我就放心了。”
　　“现在吗？太晚了吧，要不明天下午一点吧？”
　　“好的，那麻烦您了，明天见。”
　　经验丰富的孙妍不露痕迹地拖延了通话时长，终于局里技术组准确地定位到了这个摄影师的位置。
　　“巧了，就在隔壁街区的夜迷情酒吧！局里派人过去太晚了，刘璇你乔装一下过去看看能不能找到并接近目标，注意不要打草惊蛇，宁愿放弃也不能让对方警觉”王队当机立断下达了命令。
　　刘璇应声领命，时间紧迫晚一秒钟都有可能让目标消失不见，只见她迅速闪入指挥车内的布帘隔断后开始换衣服。
　　其实这层布帘并不完全遮光，在布帘内的灯光映射下一个窈窕的身影展现在布帘上，就像小时候看的皮影戏一样。
　　只是这出皮影戏的内容似乎有些儿童不宜，刘璇迅速的脱掉了身上的衣裤，凹凸有致的曲线立刻就映在了布帘上。
　　尽管知道这么盯着看不礼貌，我依然忍不住偷瞄了几眼，不知为何今天体内总有股邪火怎么都压制不住。
　　尴尬的时间并不长，刘璇花了不到5分钟就变换了一套夜店小姐姐的行头，一整套JK水手服，白衬衫敞开着最上部的两颗钮扣，一条细细的领带松垮地在胸前露出的白嫩雪肌上飘荡，迷人的北半球透过低开的领口曲线毕露，中间那条深邃的乳沟更是彰显出那对美肉的柔软和弹性。
　　透过白色半透明的衬衫可以明显的看到蕾丝胸衣的肩带和罩杯上漂亮的花纹。
　　下半身的短裙只有不到30公分的样子，宽大的百褶裙摆随着她的步伐来回摇曳，似乎动作再大一点点就能看到大腿根部的神秘风光。
　　曲线优美的双腿虽不及孙妍那么修长却看上去十分匀称健康，拉到大腿中部的黑色半透明长袜和裙摆中间的绝对领域白得耀眼，一双帆布鞋将少女的青春气息自然地衬托出来。
　　显然刘璇在短短的时间内做了个很聪明的决定。
　　帆布鞋肯定比性感的细高跟更有利于行动，JK水手服的造型清纯中不失性感又符合夜店的氛围又容易让目标失去应有的警惕心。
　　仔细地在领带末端的接缝中塞入微型的窃听设备，刘璇就匆忙下车消失在了我们视野中。
　　不一会儿，收音器中就传来了酒吧震耳欲聋的音乐。
　　指挥车内的众人相视一阵苦笑，看来是没办法得知刘璇的进展了。
　　好在身为武警格斗教官的刘璇身手自然是十分了得，安全方面倒是不用太过担心。
　　就在众人百无聊赖的时候，收音器中嘈杂的音乐声中传来了硬物敲击玻璃的有规律的声音。
　　“莫尔斯码！”我第一个反应过来，立刻开启了原本针对孙妍这条线路的译码器。屏幕上出现了一行字“我是刘璇，现场太吵了，我只能用这种方式报告情况，请注意收报文”。“干得漂亮！”张宁兴奋地挥舞了一下握紧的小拳头。
　　清脆的敲击声不断传来，刘璇的行动很成功。
　　过了约莫半小时后目标离开了酒吧，刘璇担心自己的装扮在大街上太过突兀没有选择尾随而是在酒吧内继续逗留了十分钟后慢慢回到了指挥车内。
　　一上车她就急促地说“我听到了目标和疑似他老板的人通了电话，喜鹊的身份可能要暴露！”
　　原来这个摄影师在下午给孙妍拍摄完后就因为她的模特身材以及堪比明星的绝美容颜，打起了将她吸纳入组织的打算，然而3A集团竟然在很短的时间内就查到孙妍的丈夫，也就是我的刑警身份！
　　刚才这个姓秦的摄影师在酒吧里收到了3A组织的来电后大骂出声的时候正好被可以接近的刘璇听到。
　　“看来我们还是低估了3A集团在我市的能量，没想到短短几个小时就查出了小赵的身份”王队紧锁着眉头瞥了我一眼就陷入了沉默，迟疑了半晌才开口道“把情况同步给喜鹊，听听她的想法”我闻言将频率切换到娇妻植入在后脑皮下的收音器上，将目前的情况和盘托出。
　　孙妍毕竟是国安局的精英特工，仅仅思忖了不到一分钟就提出了一个大胆的想法。
　　我们听完后同时陷入了沉思，不得不说孙妍的计划很大胆但是如果成功的话可以获得难以想象的效果。
　　短暂地思考过后王队立刻将情况和修改过的行动方案请示了马局长，经过长达数小时的等待后终于马局长批准了修改后的行动方案。
　　原本我之所以能够参与这次行动只有一个原因，那就是因为我是孙妍的丈夫，但是在修改过的计划里我却一下子成为了一个非常重要的角色，这一点既让我压力倍增又同时有些跃跃欲试。
　　第二天上午，按理说应该没什么情况。
　　但是我们又一次低估了对手，上午9点多的时候，楼道里出现了一个鬼鬼祟祟的人影在电梯厅里四处张望一番后将一个针孔摄像机放置在了消防器材箱的底部，镜头正对着孙妍的住处！
　　我们及时将情况告知了孙妍，众人商量一番后决定按兵不动。
　　但这个情况也引起了我们的高度警惕，看来监控并非我们警方的专利。
　　王队和孙妍一致提出可以利用对手的这个摄像机来提供一些对我们有利的信息给对方。
　　终于到了下午一点，姓秦的摄影师很准时，还是三个人只是昨天的化妆师换成了一个壮实的年轻黑人。
　　开门后孙妍恰到好处地表现出一丝警惕和紧张，摄影师很会调节气氛，先是夸赞了一番昨天妻子完美的表现再避重就轻地问昨天的成片是否满意。
　　经过摄影师介绍原来那个帅气的年轻黑人是今天的男模特，听到摄影师将话题引导到了性爱写真上，我又开始喉头发紧莫名紧张起来。
　　妻子表现得有点放不开，红着脸轻轻地打了个招呼后又反复确认了是否仅仅做借位的拍摄，在得到摄影师的反复保证后才咬了下嘴唇，下定决心般重重点了点头。
　　在接过摄影师拿出的拍摄服装进入卫生间换衣服前又停了下来回头郑重地对摄影师说“秦老师，我从未和老公以外的男人发生过性关系，以前没有以后也绝对不会有，我老公可是市局刑警队的警察，希望在之后的拍摄活动中，你能信守我们之间的约定不要有什么其他的企图，否则我老公会把你们都抓起来”
　　说完这句，孙妍也不等摄影师的回答就径自走进卫生间换衣服了。
　　听到这话摄影师明显愣了一愣和黑人交换了一个眼神，看来他完全没想到孙妍会主动提及自己老公的身份。
　　指挥车内的所有人都屏住了呼吸，这次行动的能否可以顺利进行下去的关键就看摄影师接下来的反应了。
　　快速地看了一眼卫生间已经关严的的门，摄影师低声和黑人交谈起来，两人说话很小声很急促，似乎还有不小的分歧。
　　摄影师情急之中拿起手机拨了个电话出去，同样声音很小我们完全无法听清。
　　“喜鹊，动作慢点等待指令再出去”王队适时地给妻子发出命令以便给摄影师流出足够的时间。没过多久摄影师一边点头一边挂断了电话，随即对黑人做了个手势。只见黑人从口袋中拿出一包白色的粉末倒入妻子的水杯之中，摄影助理见状似乎早有所料般淫邪的笑了起来。而摄影师更是从器材包中拿出了一个针孔摄像机隐蔽地安装在了窗帘盒内，就在我们的微型监控器边上！不得不感叹国安的设备确实十分先进，像一枚钉子一样外观的摄像头成功的瞒过了摄像师近距离的视线。
　　“喜鹊，他们在你的水杯中下了药，成分不明。另外窗帘盒内被安装了带有收音功能的针孔摄像机，你一分钟后可以出去了，记得见机行事想办法安放木马”王队简短地将情况通知了孙妍。
　　很快孙妍回复了情况已知悉的莫尔斯码。
　　“咔哒”一声，妻子打开卫生间的门走了出来。无论是屋内的三个男人还是指挥车内的同事都瞪大了眼睛，此时的孙妍真是太美了，画面中的娇妻穿着一身婚纱样式的纯白的情趣内衣，白色的头纱，透明蕾丝的吊带裙，乳头在蕾丝后若隐若现，裙摆只能盖过翘臀的一半，下身是一件半透的丁字裤，白色的长丝袜和一双白色的细高跟漆皮高跟鞋，性感的身材再配上这既纯洁又淫荡的婚纱简直让人欲血沸腾。
　　摄影师目不转睛地盯着娇妻“太美了，你是我见过最美的模特了”。
　　孙妍显得有些不好意思，低着头在床边坐了下来没有说话，脸有点红红的，胸口起伏得很厉害。
　　那个黑人则当着妻子的面脱掉了上衣，他身高在180左右身材非常的好，一身健硕的肌肉一看就是长期在健身房撸铁，此时他上身赤裸，2块坚实的胸肌和8块搓衣板一样的腹肌上估计是涂了些油在灯光下棱角非常的分明。
　　随后他双眼侵略性地盯着孙妍脱下了裤子，这样他下身仅穿着一条黑色的男性的丁字裤，一块大小刚合适的布片包裹着下体，结实挺翘的臀肌裸露着，散发出浓浓的荷尔蒙的气息。
　　“别这么不自然啊，就像平时拍照一样就好了，jack会配合你的”摄影师打趣着说道，娇妻这时摆了几个简单的造型，那名叫jack的黑人则配合着孙妍的造型站位摆着造型，有时会有些身体接触如搂着腰或者从身后环抱之类的亲密的动作，看着很是刺激。
　　拍了大概有30分钟吧，娇妻似乎逐渐适应了和黑人的接触，配合的越来越好，动作也越来越亲密。
　　“好，很好。接下来要拍些尺度大一些的，嗯，就是一些类似情侣性爱的动作，当然不是让你和jack真的做，只是借位而已”摄影师也开始越来越兴奋，口吐飞沫地继续指挥着，画面中他的裆部已经顶起了很明显的小帐篷“我们就先拍站姿的吧，来你跪在这个地方，jack你把内裤脱下来吧”
　　听到摄影师的话后，孙妍原本就有些潮红的俏脸更红了。
　　jack倒是大大方方脱下了身上仅剩的内裤，一根黝黑的肉棒在失去紧身内裤的束缚后噌的一下高弹而起差一点就贴在妻子的肚子上！
　　娇妻嘤咛一声往后退了一步，瞄了一眼那根硕大无比的鸡巴后满脸不可思议地瞪着jack呼吸愈发急促起来。
　　不得不说jack胯下的巨物实在太可怕了，目测起码有30多公分长，粗壮得像婴儿的手臂一般，龟头更是比鸡蛋都要大上一圈，虬曲的青筋根根暴起密布在黝黑的柱身上，此时这根巨物貌似是兴奋到了几点不时上下跳动着，充满了破坏性的爆发力。
　　摄影师边说边走到近前指挥起来，让孙妍跪下后又让jack背过身面对娇妻站在离她30公分左右的位置，接着自己回到了原来的位置拍了起来，此时从摄影师的角度看过去就是娇妻正跪在jack的面前双手扶在他的腰间在给他口交，孙妍此时脸正对着jack的鸡巴，仅仅距离不到几公分左右的距离。
　　“好，很好，孙小姐你站起来面对我扶着桌子分开腿，jack你站到她身后”摄影师边拍边指挥着说道，我从画面中看到娇妻正趴在桌子上双腿大开，下腰提臀的动作充满了无尽的诱惑。
　　jack在后面双手扶在妻子的腰间，挺着硕大的鸡巴塞入孙妍的臀缝和大腿根处，虽然妻子的下身还有条蕾丝透明的丁字裤做着最后的守护，但坚硬的柱身已经隔着超薄的内裤紧贴在娇妻美丽的肉缝上了。
　　此情此景让我感觉天旋地转，下身不争气地硬到发涨。
　　接着摄影师又指挥着孙妍和jack在床上拍了一些镜头，基本都是一些做爱的姿势的，但都是借位的大概拍了30分钟的样子。
　　“好，先休息一下吧”摄影师调整了一下高高耸起的裆部说道。
　　娇妻闻言明显松了口气好像是在暗自庆幸摄影师确实信守了所谓借位拍摄的承诺。
　　其实这都是她精湛的演技罢了，自从摄影师他们进屋后孙妍就极力地表现出他们三人想要看到的样子。
　　此时她独自坐在床沿上低垂着略带春色的俏脸，两条大腿紧紧并拢相互挤压着，也不知担心私处的春色过于暴露还是借此缓解之前逐渐高涨的情欲。
　　摄影师端着水杯递到娇妻面前“来，孙小姐喝口水我们继续”
　　娇妻抬起如花的娇颜轻声道谢后，在摄影师期待的目光注视下非常自然地将那杯被下了药的水一饮而尽！

第3章 娇妻的绽放
　　见到眼前的美女毫无防备地喝下了杯子中的水，摄影师、jack和那个助理都露出了满意又淫邪的笑容。
　　当然妻子喝完水后又装作害羞地低下了头没有去看他们三人。
　　“孙小姐，能冒昧询问一下你为什么那么急切的想要提升知名度吗？要知道以你的条件在秀人平台上发布五六套写真作品的话也同样能够在半年内就红遍网络的，毕竟在地下市场发布成人性爱写真对你以后长远的发展来说有点急功近利了”摄影师不知是在套问妻子的底细还是在借着聊天的机会等药效发作。
　　指挥车内我们都紧张到了极点，特别是我担心白色粉末中包含了某种致命成分。
　　王队长似乎是看出了我的担心对我说“放心，下的药不会致命，否则他们就不会在门口和屋内安装针孔了，对方应该也只是想暗中观察喜鹊来确定她是不是卧底”我闻言觉得王队的话还是很有道理的，于是稍微安心了一些。
　　“秦老师，你应该知道模特是吃青春饭的，留给我可以赚钱的时间不多了”
　　孙妍的表情饱含着惆怅和无奈。
　　“按理说你有个做警察的老公，应该不缺钱啊”摄影师不露痕迹地把话题往我的身份上引，同时仔细观察着妻子的反应。
　　孙妍自嘲地轻笑了一声，丝毫没有露出什么不自然的表情接口说道“哎，你们做摄影的哪里知道，普通的刑警根本就没什么捞钱的门路，还不如户籍警和交警呢。更何况我听我老公说他还和他们队长闹过矛盾，估计很长一段时间是升迁无望了。咦，怎么突然那么闷热，空调坏了吗”说完妻子站起来往空调出风口探手感受了一下冷风，同时指挥车内的屏幕上编译出了刚刚收到的莫尔斯码“刚才的水里应该是某种催情药物，药物起效很快我已经有所感觉了。接下来我的举动纯粹是为了让目标相信一切在他们掌控中，除非我发出莫尔斯码，否则无论如何不要过来救我，切勿打草惊蛇，我有信心保持清醒保护自己”
　　竟然是春药！
　　尽管事先我已经大致有了猜测，但是在娇妻亲口承认下依然让我既担心又兴奋。
　　只属于我的美丽娇妻竟然饮下大量强效的催情药剂，并且还穿着性感到近乎淫荡的情趣婚纱和三个男人同处一室，其中一个还是有着30多公分大鸡巴的黑鬼。
　　更让我如遭雷击的是接下来绝美的娇妻还要假意配合继续完成性爱写真的拍摄！
　　我一阵阵头晕目眩不知如何自处，小腹处腾起的热火让我脸颊发烫浑身发抖。
　　“嗯，是有点热，我们抓紧拍完早点结束吧”摄影师忙不迭的提议着。
　　“好的，没问题”妻子的话音中带上了一丝若有若无的媚意让三个男人听了心痒难耐起来。
　　“孙小姐，把衣服都脱了吧，接下来拍几组床上的姿态”摄影师略显猴急的命令道。
　　妻子的脸似乎比之前更红了，闻言略做迟疑后就顺从的勾起香肩上细幼的肩带往两侧拨去，伴随着肩带的滑落原本覆盖在酥胸上的蕾丝布片开始由上到下卷曲起来。
　　越来越多白皙的北半球乳肉直接展露在空气中，屋内三人的目光不由自主地聚焦在隐藏在半透明蕾丝网纱后那两朵早已挺立绽放的蓓蕾上，似乎这样可以通过意念让布片卷曲的速度加快一些。
　　终于卷曲的部分越过了双峰的最高点，殷红的乳晕和粉嫩的乳尖在众人面前一闪而逝后被娇妻故作矜持地用手臂圈了起来，阻断了众人继续欣赏的视线。
　　而薄如蝉翼的吊带失去胸前双峰的阻止，贴着丝滑的肌肤轻若无物地落在地毯上。
　　虽然轻薄的吊带落在柔软的地毯上悄无声息，但我心头仍然象是被重锤猛击了一下，让我一时喘不过气来。
　　此时画面中美丽的娇妻上半身上只剩下了圣洁的头纱，下半身最后的那条蕾丝丁字裤也已经被她的纤纤玉手勾起了腰带。
　　失去手臂保护的一对美乳克服着地心引力骄傲地耸立在胸前。
　　D罩杯的嫩肉随着弯腰褪裤的动作轻轻摇晃着，简直要把所有人的魂都勾走一样。
　　然而此时她胸前的美景似乎没法吸引众人的注意力了，包括我在内不知有多少双眼睛直直盯着她缓慢地主动撤走神秘地带的最后防线。
　　神秘性感的阴毛修剪得很整齐，微微踡曲着展现出真容，最后的布料离开覆盖着的蜜穴口时竟然拉出了一丝晶亮的细线！
　　不知是药效的原因还是在三人吃人般的眼神注视下，抑或是因为在自己丈夫眼前对三个陌生男人展示着自己一丝不挂的完美娇躯，娇妻的呼吸明显开始急促起来，连带着胸前的美肉也随之上下起伏着，胸前的蓓蕾早已绽放开来甚至连小巧的乳粒也膨胀勃起俏生生地指向了45度角的上空。
　　努力夹紧撕磨着的双腿和无处安放的双手无不显示着她体内渐溢渐满的高涨情欲。
　　“坐到床边上，双手在身后撑住身体，头往后仰”摄影师的指令缓解了娇妻的窘境，画面中孙妍似乎是不经思考的就按照摄影师的要求摆出了这个动作，后仰的姿势将盈盈不堪一握的柳腰曲线完美展现了出来，性感的锁骨也因为双手的用力支撑在肩头形成了两个迷人的肉窝，胸前让人目眩神迷的雪白双峰更是高高挺出。
　　“对，很好，就这样！jack你去吮吸一下女模特的乳房”摄影师话音刚落，黑人迫不及待地一步跃上，在妻子还未反应过来前就用嘴亲上了她珍贵而敏感的胸前蓓蕾！
　　娇妻一边忍受着体内不断散发的催情药物，一边敏感的乳尖还被jack的唇舌侵犯着。
　　jack的舌头十分灵活，和他一米八的身材不太匹配。
　　一开始灵巧的舌尖只是在妻子细腻的乳肉上轻柔地绕着乳晕打转，每每不经意间掠过嫣红的蓓蕾都会让娇妻颤抖一番，渐渐的jack开始不满足舌尖的接触而是将整个舌头覆盖上眼前果冻般Q弹的美肉，触及那翘立的乳尖时还用极快的频率反复拨弄一番。
　　面对jack更具侵略性的舔舐，娇妻开始不断喘起粗气来。
　　看得出她在极力克制自己不发出呻吟来，但快速一张一翕的琼鼻和逐渐迷离的眼神已经将她情欲高涨的事实暴露无遗，支撑着身体的双臂也越来越无力而变得弯曲，由原先的手掌撑着床垫的姿态变为手肘接触着身后的大床。
　　整个上身随着手臂的逐渐弯曲而慢慢向后倾斜逐渐变成向后仰卧的姿势。
　　jack跟随着娇妻调整着身体前倾的角度，舌头不断加大舔舐力度还时不时大力吸吮起娇妻的美乳。
　　柔软又极具弹性的乳肉在他的攻势下不断变幻着不同的形状，让我看得血脉偾张。
　　终于妻子尚且披着圣洁头纱的后脑再也无法后仰轻轻靠在了柔软的床垫上，唯有高高挺起的胸部和反弓着的腰部还悬空着，形成了一个让人极度目眩神迷的优美曲线。
　　jack顺势也爬上大床，吸吮的力度变得更加用力也更加频繁，同时粗糙的大手也覆盖上了另一边唇舌无法顾及的乳房。
　　雪白的软肉在黝黑的大手揉捏下从指缝中满溢而出充满了情色的视觉效果。
　　“嗯～～唔……”当jack用牙齿轻轻咬住娇妻的乳尖，另一边的手指同时快速揉搓着绽放的蓓蕾花时，娇妻终于难以抑制的低吟出声。
　　销魂蚀骨的呻吟声虽然只出现了一下就被妻子用极大的毅力压制住，但在寂静的屋内却清晰可辨。
　　“嗯……秦……秦老师，这组……拍完了吗”似乎是为了掩盖之前的呻吟声，娇妻艰难地询问着摄影师，只是也许连她自己都不知道这声调是多么的诱人犯罪。
　　“好的，差不多了。接下来jack你从她的耳垂和脖子开始一路往下亲吻，我拍一组前戏调情的镜头”摄影师的声音在我耳中象是魔鬼一样，让我愤怒不已的同时又莫名兴奋地盯着屏幕。
　　jack的舌头终于离开了娇妻浑圆的乳房，洁白无瑕的乳肉依然曲线柔美，粉红的乳尖在空气中微不可察地轻微上下耸动着，整个细腻的乳肉上布满了晶亮的口水在摄影灯光强烈的照射下反射着妖冶的光泽。
　　jack灵活的舌头开始拨弄起妻子的耳垂，左手却仍然反复揉捏着眼前美女的乳肉，仿佛在玩弄一件让他爱不释手的稀世珍宝一样。
　　娇妻脸上的红晕愈发明显起来，清澈的双眸也逐渐迷茫。
　　性感的双唇下意识的微微张开，露出上排几颗雪白的贝齿，似乎随时会有美妙绝伦的吟啼叫从嘴中冲出。
　　jack顺势一路沿着纤细的脖颈和性感的锁骨向下，再次在高挺着的酥胸上停留许久后转而沿着腹部来到了大腿根处。
　　娇妻的蛮腰开始加大了向上反曲的幅度，渐渐地连浑圆的翘臀也离开了床垫向上抬起，仿佛在召唤jack向自己神秘的桃源进攻。
　　孙妍此时仅仅靠穿着高跟鞋的脚尖和肩颈部分两端支撑着自己的娇躯，其他部分的玉体已经大幅度的反向曲起，显然她已经在jack的连番攻击和药效的双重作用下快要控制不住自己的情欲了！
　　jack见状立刻用力托住娇妻高高抬起且轻微颤抖着的丰臀，灵巧的舌尖蜻蜓点水般的轻击着已经充分勃起的阴蒂。
　　“喔呜呜呜～～～”伴随着压抑许久的那一声如泣似哭的长鸣，娇妻终于爆发了。柔软的腰肢不可思议地以更夸张的角度反弓而起，修长的双腿瞬间绷得笔直并开始急速地颤抖起来。受到眼前美女如此巨大的鼓励，jack将整根舌头覆盖上早已湿淋淋的粉嫩蜜穴，奋力舔吸起来。一时间“滋溜～滋溜”的声音和娇妻一浪高过一浪的呻吟声不绝于耳，没过多久伴随着又一声高亢的长吟妻子又一次浑身战栗起来。
　　王队见状终于忍不住了，通过耳麦向妻子传达了讯息“喜鹊，需要援救就拍击床垫”画面中的娇妻对此充耳不闻，也不知是沉浸在无边的性欲高潮中忽略了王队的讯息还是一切依然如她之前说的尽在掌握。
　　王队不太放心紧接着又说“喜鹊喜鹊，如果确定不需要援救请敲击莫尔斯码确认你现在是清醒的，如果收不到回复我们会在5分钟后来救援”讯息发出后大家紧张地盯着屏幕，没过多久娇妻的浪叫停歇下来，伴随着“滋溜滋溜”的背景音居然传出了牙齿有规律的清击声，经过编码一行字出现在屏幕上“一切正常，勿扰！”
　　“好了，接下来我们拍下一个动作。孙小姐你趴在床上然后双腿弯曲跪起来，嗯，jack你去帮一下模特”见到娇妻兀自瘫软在床上没有反应，摄影师竟然叫jack主动去帮妻子完成这个会导致美穴门户大开的姿势。
　　jack正要上前，却听见孙妍边喘着气边说“不用不用，我自己来”说着就起身按照摄影师的要求以一个极其标准的“后入式”反身跪趴在了床上。
　　娇妻的美乳压在床垫上，而高高翘起的蜜桃臀则成为了整个身躯的制高点。
　　两者间一大截大腿的高度差则被柔软无比的柳腰承接起来，画出一道提琴般优美的弧度。
　　jack不知何时来到了娇妻身后，孔武有力的双手紧紧箍住了娇妻的细腰，下体那根30多公分的大凶器已经完全勃起，狰狞的龟头还不时上下跳动着。
　　娇妻依然披着圣洁的白纱，略显凌乱的秀发耷拉着遮住了半张俏脸。
　　全身上下除了大腿上性感的白色丝袜和那双性感爆表的漆皮细高跟外就再无寸缕了。
　　相比较jack的黝黑粗壮，身材高挑的娇妻却显得无比柔弱和无助。
　　当jack的魔爪箍住她的细腰时，她认命般的闭上了美眸好似一只待宰的羔羊在等待着凶徒的暴虐。
　　只见jack轻轻挺身将坚硬如铁的巨物抵上了娇妻早已泛滥的美丽嫩穴口上！
　　我紧紧拽着拳头眼睛都要喷出火来了，尽管早已做了这方面的思想准备，但当这一幕活生生的发生在眼前时我依然感觉难以接受，那原本只属于我的无价瑰宝即将被其他男人夺走侵犯，更可悲的是娇妻似乎全然没有反抗的意思。
　　正当所有人以为，娇妻稚嫩的桃源要被那根恐怖的凶器捅破刺穿的时候，那比鸡蛋还大的丑陋龟头竟然并没有挤开那条美丽神秘的肉缝，而是顺势而下贴着雪白饱满的耻丘上那性感的草丛抵在了娇妻平坦的小腹上。
　　“啪”的一声轻响传出，jack的小腹贴上了娇妻浑圆的翘臀，耻骨重重撞击了美穴的穴口后还绕着圆圈研磨了一番。
　　这一撞似乎是把娇妻仅存的理智直接撞飞了，她高高仰起白嫩的玉颈，檀口微张一声好似发自灵魂深处的吟叫从玉口中喷薄而出“嗯啊……”随即她反手抓住jack紧紧箍住她纤腰的手腕凭感觉压低着翘臀，主动用自己瘙痒难耐的蜜壶去摩擦他粗壮的肉棒！
　　jack英俊帅气的脸上表情有些扭曲，看得出他也忍得十分辛苦，可是他依然没有直达本垒反而眼神带着戏虐一边躲闪着娇妻主动凑上来的淫穴一边欣赏着眼前这绝世美女的媚态，时不时还找准机会用自己的耻骨狠狠撞击娇妻的穴口。
　　孙妍在jack反复戏弄下已经几近崩溃，看动作她似乎想挣脱牢牢箍住自己腰肢的双手，可是无论如何努力那双有力的大手就像铁钳般牢牢地固定在她柔软的细腰上。
　　“呜～呜～，受不了了，进来！嗯～进来啊～”妻子的声音带着明显的哭腔，饱含着浓浓的情欲。
　　翘臀更是不断向上向后顶耸着，剧烈的幅度导致浑圆的臀肉像果冻布丁一样来回震颤晃动着，形成一道道白得耀眼的淫靡波浪。
　　“好了，这组也差不多拍完了，敏感部位的接触确实会有些让人受不了，孙小姐第一次拍性爱写真有这种反应也很正常，我们抓紧拍完最后一组后就可以休息了”摄影师居然在这时候做起了好人。
　　jack应声松开了双手准备下床，不曾想失去了腰部束缚的娇妻由于用力挣脱的惯性，翘臀以一个比之前都大的幅度向后猛地一顶，两片保护者嫩穴的唇肉正巧咬住了那根膨胀到极致的巨棍！
　　在溢出蜜壶的淫液润滑的帮助下，紧致的唇肉居然瞬间被光滑的龟头撑开，随后小半个龟头就被穴口吞没消失在娇妻阴道中！
　　幸好jack此时是准备往后抽身离开的，而且孙妍似乎也没有料到这次盲目的耸动会如此精准地撞上目标，瞬间袭来的直接刺激和快感让她浑身一软又向前趴伏在床上。
　　画面中可以清晰地看到那根黝黑巨棍的顶端被包裹上了一层晶亮的黏液，随着双方的一触及离，一缕极细的粘液丝线尚且藕断丝连地在半空中坚持了一两秒的时间后才无力地滑落下来。
　　“唉哟～喔～呜呜呜～～～”一连串复杂的吟声从娇妻的喉间崩出，只见她紧闭着美眸眉头紧锁，大口大口喘着粗气。
　　身体极不自然地扭动着，左手还握拳锤击着身下的床垫，似乎在懊恼刚才自己没有把握住机会。
　　“好了，最后一组拍完让孙小姐早点休息吧。jack你躺在床上让孙小姐对着你的鸡巴往下坐，当然孙小姐你只需要轻轻接触一下摆个造型就行了”摄影师观察到娇妻的表现后一改之前的迫切和猴急，反而变得好整以暇起来。
　　jack双手枕在脑后带着满脸期待的表情仰面躺在床上，快速起伏的胸膛表明他此刻也兴奋无比，呈90度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎是在为接下来将要发生的一切做准备。
　　犹自在那里喘息扭动的娇妻闻言勉力撑起无力的娇躯，用双膝一步一挪地向jack移动过去，迷离的双眸紧紧盯着那根大的夸张的巨物，眼神一刻都没有离开过。
　　仿佛过了一个世纪般漫长，娇妻终于双腿大开跨坐到了jack腰间。
　　娇妻此时全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，圣洁的头纱也已经在刚才剧烈的扭动中不翼而飞，一缕秀发被香汗黏在一侧的俏脸上。
　　剧烈起伏的胸膛前一队玉乳夸张地向上微微翘起，粉色的乳晕早已完全绽放，小巧的乳粒早已高高翘挺在空气中。
　　柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐着，小腹深处饱满的耻丘上原先整齐的亵毛已被不断涌出的淫液打湿而显得略显凌乱，却更显得淫靡不堪。
　　白色长筒丝袜包裹下的美腿依然那么修长笔直，腿根处被打湿的袜口则显示出娇妻在刚才一轮的拍摄中有多么动情！
　　一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了黑色的巨棍，温柔细腻的触感让jack不断吸着凉气。
　　只见美丽的娇妻微微一扭腰将下身微微抬起，穴口由于大开双腿的姿势充分地被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一粒充血勃起的鲍珠在灯光照射下反射着淫靡的光泽。
　　“喔呜～”娇嫩的蜜穴终于咬住了比穴口大了好几倍的巨大龟头，娇妻随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。
　　“嗯，很好，保持这个姿势，就把你的屄放在他鸡巴上别动，双手撑在jack大腿上，对！就这样。jack你去摸她的奶子”摄影师的语言越来越下流粗鄙，但似乎并无人感到有何不妥。
　　我也着实佩服这个姓秦的摄影师，这种情况下还在指导两人摆姿势。
　　孙妍依言将双手放在jack大腿根处胯骨的两边，一双黝黑粗糙的大手同时握住娇妻浑圆翘挺的美乳肆意揉捏起来。
　　上下两处最敏感的器官被同时刺激的巨大快感再次让娇妻仰起俏脸，柔软的腰身向后反弓起来，修长的美腿愈发酸软无力开始不停打颤，逐渐无法支撑自己的体重。
　　就象是一个恶性循环，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入娇妻柔嫩的蜜壶，而由此带来更大的快感进一步让双腿瘫软。
　　于是众目睽睽之下，巨大无比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在娇妻的体内，也彰显出看似娇嫩的蜜穴那不可思议的弹性！
　　娇妻还在做着无谓的挣扎，尽管口中无意识的淫叫已经不觉于耳，她还是试图起身离开已经进入下身禁区的巨棒。
　　然而一切努力在jack突然凶残地拉扯起她娇嫩的乳头开始就土崩瓦解了。
　　娇小柔嫩的乳头被残忍地捏起拉长后突然松开，连带着导致一对美肉剧烈的晃动起来。
　　强烈的刺激让娇妻猝不及防间猛然尖叫出声，随后原本还倔强地试图用力起身的双腿突然一软，惹火的娇躯在也没有任何承托直直往下坠去！
　　于是那根罪恶的巨棍就顺理成章地以肉眼可见的速度被娇妻诱人的玉臀所吞没，消失在众人的视线中了。
　　jack微微鼓胀的小腹和娇妻的下身完全贴合在了一起，那根超过30公分的巨大阴茎完全插入了娇妻洁白的身内，甚至原本平坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美和惨烈的景象！
　　巨棍尽根没入体内后娇妻并没有发出预料中的肆无忌惮地淫叫反而呜咽着潸然泪下，梨花带雨的样子当真是我见犹怜。
　　然而jack似乎并没有怜香惜玉的打算，反而左手托住娇妻的上身，右手捧着浑圆的翘臀，不断地带动她动人的娇躯上下插拔，有力的腰部更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动起来。
　　随着一次次高高提起后的重重捅入，娇妻丰满的双乳也随之上下翻飞急剧地甩动着。
　　屋内“噗嗤～噗嗤”巨棍在娇妻嫩穴里穿插的声音混合着“叽咕～叽咕”一次次抽提带出的淫液声响，此起彼伏不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪～啪”声，使得屋内弥漫起浓郁到化不开的淫靡气息。
　　“啊～啊～啊～”娇妻不断发出的近乎疯狂的浪叫声回荡在屋内，更是让人听得欲火中烧。
　　渐渐的娇妻似乎忘记的自己的身份，忘记了身处何地，忘记了正在执行的任务，更忘记了周遭的一切。
　　只剩下妖艳勾人的娇躯在本能的情欲驱使下配合体内恐怖巨棍的进出前后蠕动着自己的细腰。
　　无瑕修长的双腿跨坐在男人的跨上，随着jack奋力的顶撞而上下摇晃着，丰腴雪白的双峰更如波浪般上下摆荡、跳动着。
　　十几分钟大幅度的抽送后两人的呼吸越来越急促，jack突然身体绷紧，抽动的频率更快了，娇妻似乎突然醒悟过来什么大声哀叫起来“啊！不要射里面啊！”
　　妻子的哀嚎变成了鼓励，只见jack狠命耸起腰把自己的巨物往娇妻的嫩穴深处死命顶了进去，之后便开始全身抖动直打冷战，而娇妻则抽泣着软下身躯，任由体内的巨根在花芯深处肆意地喷洒生命的毒种。
　　风雨虽停，花芯已落！
　　我隔着屏幕，目睹着娇妻喝下春药后的所有反应，看着娇妻在一个个邪恶的指令下逐渐迷失自我被情欲控制，看着她从开始的矜持和自信变得迷茫和兴奋，看着她一步步主动索求着巨棍的摩擦，更全程目睹了另外一个男人在娇妻的阴道里射精，看着他在我妻子的子宫里播种，看着他低声怒吼着身体不断抽搐，一次又一次把他的精液灌注进我妻子的身体！
　　jack意犹未尽地抽出鸡巴，还没有完全变软的肉棒离开娇妻阴道时，还发出轻微的“啵”的一声。
　　刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的娇妻，全身无力的躺在床上，双眸迷离失神，被反复揉捏许久的酥胸依然坚挺高耸，两片略显红肿的阴唇间渗落着一条白浊的精液，犹如夹心饼干中间的奶油。
　　那精液随着她兀自急促的呼吸晃动着，颤巍巍、慢腾腾地从她双腿间源源不断的流下来。
　　娇妻对于体内巨棍的离体表现得很无奈，似乎刚才激烈的性交并未让她达到顶点，翕动着的唇齿中淫荡地反复崩出两个字“还要～还要”，边说边将渴求的目光转向摄影师的方向。

第4章 代价巨大的木马
　　此情此景下摄影师哪里还把持得住，弃如敝履地丢掉了手中的相机，迫不及待地将宽松的休闲裤和内裤一起脱下，三步并作两步地走向床上刚经历过云雨却还在不断索求的娇妻。
　　床上娇妻雪白的娇躯玉体横陈，媚眼如丝地盯着摄影师胯下已经高高翘起的鸡巴，虽然尺寸不及jack的雄伟却也远比一般的亚洲人大了不少，更恐怖的是在龟头上尽然嵌上了几颗钢珠！
　　“宝贝，来尝尝我这几颗珠子的滋味吧”摄影师邪恶地笑道“到目前为止没有哪个女人能在它的进攻下撑过十回合的，哈哈哈哈！”
　　看着眼前这根入珠的肉棒娇妻的眼神中露出了一丝犹疑和害怕。
　　然而她依然伸出红嫩的香舌缓缓沿着阴茎的底部开始向着龟头舔去，接着用那一条灵活的舌头不断沿着摄影师肉棒的底部向着龟头舔去。
　　每当舌尖堪堪擦过马眼的时候，她便会再一次重新从那底部开始舔起，不过却是换了一个角度。
　　玉葱般的手指在轻轻按摩着摄影师那已经因装满精液而显得沉甸甸的阴囊，舌尖还时不时地在龟头凹槽的位置上打着转。
　　当身后的摄影助理正一脸淫笑地瞧着她那跪坐着向后撅起的嫩臀时，娇妻也一口将摄影师的粗大肉棒整个含入了口中。
　　摄影师平坦的小腹上有着些许腹肌，十七、八公分的阴茎黝黑发亮，他看着娇妻已经把自己的那话儿给含进去后，便用手按住她的后脑勺，将那红润湿热的小嘴当成媚穴一般地抽插了起来。
　　只见那黝黑粗大的阴茎在娇妻那红润的香唇当中不紧不慢地抽送了起来，每一次抽出的时候刚好将龟头留在口内，每一次插入都近乎于全没。
　　黝黑的表皮上已经染上了一层亮晶晶的唾液，一道道“咕唧、咕唧”的吸吮舔舐声和魅惑的呻吟不断地从娇妻的口中发出。
　　孙妍双手抱住摄影师那不断向她的嘴里抽送肉棒的屁股，年轻的人妻主动地将头送向摄影师的胯间，迎合著那频率适中的口交。
　　看着眼前不可多得的绝世美女表现得如此淫荡和主动，年轻的摄影助理也按奈不住加入了奸淫娇妻的行列。
　　不知何时他已经将自己脱了精光挺着胯下高高翘起的毒龙来到妻子身后。
　　而摄影师男子胯前的美人正在“滋滋”作响地吞咽着那肥大的阴茎，以唾液作为润滑，肉棒在红唇中的抽插变得愈发快速。
　　娇妻呜咽地紧紧抱住摄影师的屁股，双膝跪在床上那丰挺的香臀正对着她身后的年轻助理一摇一摆。
　　看上去只有十七八岁的年轻助理光着身子来到娇妻的身后，用手轻轻地抚摸起了那腻滑温润的香肩玉背。
　　少年同样纤长白皙的手指肚在娇妻那两颗圆润的肩头上轻轻拂过，温暖的手掌在那白嫩的后背上尽情地抚摸了起来。
　　当摄影师正挺动下体尽情地奸淫着娇妻的红唇，把那里当成小穴一般时，年轻的助理则是一脸着迷地开始舔舐起了她的后背来。
　　十七八岁的少年狂吻着二十三岁人妻的身体，把娇妻那丝滑如绸的白皙裸背舔吻了个遍。
　　吸啄舔咬、啃舐吻撩，少年的舌头竟是如此灵活，在少年摸上了那对正不断弹跳着的美乳时，早已在娇妻的白皙光滑的后背上留下了道道印记。
　　摄影师的那双大手和助理一起把玩着娇妻的那一对白腻滑嫩的美乳，两人轮流在两颗乳球上色欲地嬉戏着。
　　摄影师胯下的美丽人妻似乎也很是享受双乳被两个男人共同抚摸揉捏的快感，当摄影师突然的用力攥握住这完全无法全部涵盖的一对翘乳的乳根时，响亮的娇吟从被巨棒充满的红唇中荡漾出来。
　　胸前两团丰满柔嫩的雪白乳肉正被摄影师的大手恣意地揉搓成不同形状，粉嫩的乳头被手指肆意挑拨着，电流一般的刺激正不断顺着神经，从那对丰满的肉球向渗着爱液的阴蒂上传去。
　　娇妻每次低下脑袋时都会把摄影师的整根肉棒含入口中，几乎都有一部分快要抵达食道的部位，而那一张小嘴便似婴儿遇到了母亲的乳房般，拼了命地吸吮着那根粗壮黝黑的肉棒。
　　一股股螺旋般的力道使得他整个人有些无法站稳，有气无力地呻吟着，同时却也把那对美乳揉捏得更加诱人了。
　　而娇妻则是弯曲着自己的膝盖，撅着那肥嫩的翘臀，脑袋正一拱一拱地吞咽着眼前的肉棒，一道道淫靡的水声正不断地响着。
　　年轻的助理则开始抠挖起了那粉嫩的鲜鲍来。
　　他的手指整个扣在娇妻那羊脂般隆起的阴唇上，把她湿嫩滑软的肉蒂撩拨得水灵灵地挺翘起来。
　　在那两瓣鲜嫩粉红的嫩唇交汇处，少年的指尖蘸着娇妻情不自禁流出的蜜液，按在她娇嫩敏感的粉红阴蒂上，蜜穴内层层叠叠的嫩肉在他的疯狂撩拨下蠕动着吸咬起那根手指来，黏滑的淫液不断地流出。
　　娇妻一双明媚的眼睛中此时满是迷乱般的色欲，那雪白的胴体上满是潮红的色彩，一阵阵香汗正缓缓从身体各处分泌出来。
　　她双乳与蜜穴一直都是敏感带之一，丰满雪乳被充份把玩、私处蜜穴被抠挖玩弄的娇妻心中也许早已忘记了自己的警察身份，忘记了自己的丈夫，忘记了自己的任务，禁忌的快感让她陶醉般地吃着摄影师那黝黑的肉棒。
　　粉嫩的唇瓣已是张开了一道鲜嫩的入口，那水汪汪的媚穴如同一张小嘴般的一张一合著，两侧是圆浑丰腴的小山一样的翘臀，洁白柔软如凝乳一般。
　　助理兴奋地看着摄影师抽插着胯下美人的红唇，一双手又不老实地开始触摸起娇妻那浑圆香滑的臀部，两手来回地抚摸着她浑圆挺翘的迷人丰臀。
　　娇妻承受着摄影师在口唇中越来越肿胀的巨物对喉咙深处的撞击，身后助理的双手又将她丰满且均称的两个臀丘分开来，十根手指深深抓着两瓣香臀肉然后又在那线条流畅的股沟上不住地游走。
　　娇妻纤细妖娆的白嫩柳腰开始痉挛般地扭曲起来。
　　摄影师奋力地抽送着那塞满了娇妻香唇玉口的粗大肉棒，一条条涎水已顺着娇媚妻子那光洁的下巴流淌下来。
　　娇妻口中不断“呜呜”作声，却又无法发出一句半句来，只觉这充满了雄性气息的黝黑男根不断地向她的口内插入，混合著那分泌而出的前列腺液与自己的唾液，不断地与自己的舌头缠绕着。
　　年轻的助理终于停止了对娇妻蜜穴的挑逗，扶起自己膨胀的肉棍对准眼前淫水泛滥的蜜壶，腰身猛地向前一挺！
　　伴随一声长长的叹息，所有的扭动瞬间静止了，即便口中已被塞满娇妻依旧发出了一道沉闷而响亮的娇吟。
　　jack的巨棍抽离后空虚已久的骚穴再次被滚烫坚硬的肉棍填充，让娇妻动情地发出阵阵舒畅的娇吟。
　　助理抓起妻子的皓腕将她双手捉扣在背后，双手用力将身下动人的娇躯拉向自己，同时腰腹死命地向前撞挺将胯间的肉棍最大限度的刺入柔嫩的蜜壶。
　　这一次次凶狠的穿刺可谓是直捣花芯丝毫没有顾忌胯下那具娇嫩的身躯是否能够承受得住，直把平日里被我呵护备至的娇妻捅得全身发烫，满脸通红，美丽的容颜都扭曲起来，也分不清到底是舒爽还是痛苦。
　　“啪～啪～啪～”助理可恶的巨棍每每尽根没入后小腹就会狠狠撞击在娇妻柔软的翘臀上发出一声声肉体结实对碰的回响。
　　虽然翘挺丰满的玉臀缓冲了少许身后少年凶狠的身体撞击，但他胯下高耸的巨棍却成了漏网之鱼，接着惯性深深地没入了她阴道的最深处。
　　臀肉惊人的弹力又会将她早已无力的身躯向前撞去，每每此时摄影师就会借机向前挺腰趁势用自己的凶器破开胯下娇艳的双唇，将镶嵌了钢珠的龟头顶入娇妻的喉咙深处。
　　娇妻浑身瘫软只能任由两个男人摆布，无助得就像一只待宰的羔羊，那对原本就较常人更有弹性的娇挺美乳因刺激变得更加挺拔，诱人无比的前后翻飞摇晃着。
　　都说处在性爱中的女人是最漂亮的，这话一点也不假，娇妻美妙的身姿曲线诱惑无比，双手反扣的姿势让柔软纤细的腰肢勾勒出一道向下弯曲的优美弧度，双腿叉开上身前倾，红唇檀口中还有根丑陋的巨棍在快速的抽插着。
　　浑圆的翘臀向后高高撅起迎合著身后少年的毒龙肆意进出自己最娇嫩的蜜壶，一对丰满的美乳不知羞耻地向前挺出，在摄影师粗糙的大手下不断变形。
　　助理开始逐渐加快抽送的速度，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进娇妻阴道的最深处，被蜜汁充分滋润的层层软肉死死地箍夹着在体内肆意驰骋的肉棍。
　　妻子显然被突然加速穿刺的肉棍打了个措手不及，竟然突然吐出口中的肉棒仰头大叫“啊！啊啊啊！快快快，要到了！！！唔唔唔……”年轻的助理受到如此鼓励更是卖力的拼命抽送起来，而妻子的樱桃小嘴则再次被摄影师的巨棍堵住，为了防止她再次将自己的阴茎吐出，摄影师残忍地压住娇妻的后脑勺把她美丽的俏脸狠狠压在自己小腹上，而镶嵌着钢珠的龟头这次深入娇妻从未被我的鸡巴占领过的喉咙深处后竟然不再抽出，就这么死死的卡在她深喉处！
　　憋得几近窒息的娇妻双手十指紧紧抓抠拍打着摄影师的屁股，甚至中指都因此滑入到他的屁眼里，让摄影师顿时浑身一激灵，紧接着饱胀的阴囊开始剧烈的收缩，竟然将万子千孙系数射入了妻子的嘴里。
　　滚烫浓稠的精液瞬间涌入娇妻的喉咙深处，美丽的小嘴瞬间胀鼓鼓的被精液填充，然而剧烈的喷射根本没有停歇的趋势一波接着一波发射着，娇妻猝不及防下被迫吞入了大量的精液，甚至一部分白浊的精液还从她美丽的鼻孔中被呛出来，摄影师依然维持着刚刚的姿势，脸上带着无比舒爽又略显狰狞的表情，双手更加用力地按着娇妻的后脑。
　　与此同时身后的年轻助理也再也忍不住，疯狂地抽插了数下后将粗大的龟头深深插入美丽娇妻的子宫，只见他屁股的肌肉大力的收缩着，在原本只属于我这个丈夫的子宫内肆意灌注着滚烫的精液！
　　“啊！啊！好烫啊！”
　　被摄影师解放的口唇中再次荡漾出娇妻娇媚的吟叫，同时嘴角还有一丝丝精液淌下。
　　柔软的腰肢向后极限地反挺起来，双腿连带着脚趾都像抽筋一样蹬直，我心爱的妻子终于彻底的高潮了！
　　在一阵剧烈的抽搐过后软软地倒在床上，别致的胸口和乳房上一摊刚刚从嘴角滴落的浓精正沿着她乳房的曲线缓缓下滑，有些还黏在她乳头上。
　　两条修长的玉腿间，原本娇嫩紧闭的阴唇微微向外翻开着，整个蜜穴周围都沾满了白花花的黏滑液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧也没有逃脱掉被玷污的命运。
　　略有红肿的穴口处还不断流出白浊的精液滴向床上，娇妻此时小腹仍然小幅度快速地抽搐颤抖着，随着偶尔的一次较大幅度的抽搐，粉嫩的穴口也随着一张一翕，在每次的开合间，又会流出更多的白浊液体……
　　就在这时摄影师的电话突然响了，他接起电话后一句话没说，短短几秒钟后就挂断了电话，然后连看都不看躺在床上的娇妻一眼，迅速让另外两人穿好衣服就匆匆离开了。
　　刚才监控屏上播出的超高清影像完全可以碾压市面上那些AV作品，无论是清晰程度还是女主的容貌身材以及激烈程度都不是一个档次的，最重要的是这不是导演授意下的摆拍，而是极为真实的无剪辑画面，尤其娇妻喝下春药后的各种反应以及让人血脉偾张的呻吟更不是那些岛国女优的无病呻吟可以比拟的。
　　技术科的两名年轻干警都不止一次的往车内的洗手间走去，明眼人都知道他们去做了什么却都没有点破，刘璇和张宁更是看得呼吸急促面红耳赤不断变换着双腿的位置和坐姿。
　　“嗒嗒嗒”有节奏的莫尔斯码突然响起，屏幕上的文字同步显示出来“快跟着那个姓秦的，我在他身上放了追踪和收音器，频率7758”
　　天呐！
　　娇妻竟然在这种情境下还能完成木马的植入计划，尽管付出的代价似乎太大了一点。
　　王队连忙命令技术科的干警放出最新型的微声无人机在离地1300米左右的高空紧随着目标飞行，这个高度地面上肉眼完全无法发觉而且还在收音范围内，可以实时将音频数据传输回指挥车内。
　　无人机刚刚到达指定高度进入跟随并打开音频传输后，指挥车内就传来了略显沉闷的对话。
　　“秦少，刚刚那个姓孙的嫩模真是正点，如果不是龙爷急着要和你通话我一定要再她小嘴里再射一次”这是那个摄影助理的声音，言语中尚自流露出意犹未尽的情绪。
　　“你们两个是爽到了，哥拍过那么多模特，大多数都是靠后期修图P出来的美女，像刚才那个小妞还真是难得一见的极品。更何况她的骚屄还很嫩，也许真像她说的那样没怎么被别人操过呢，哪里像模特圈里其他的那些网红都是黑木耳了。原本想留到最后把她干上天的，没想到龙爷那么急找我”摄影师一边对娇妻评头论足一边懊恼的说着。
　　“秦少，你说这妞到底是不是警察派来的卧底啊？”
　　“你是白痴吗？你见过哪个警察让自己老婆给人白干来当卧底的？”
　　“可是我们不是只要有一点怀疑都要慎之又慎的吗？”
　　“你懂个屁，我敢打包票这个孙妍绝对不是卧底，懒得和你说！等等我跟龙爷汇报的时候你学着点。jack前面路口把我们放下来你自己回去吧。”
　　经过了大约十几分钟的沉默，一声铁门开启的声音传来，接着传来一阵噼里啪啦敲击键盘的声音，短暂的安静后响起了几声拨号音。
　　“秦少，你晚了两分钟”经过变声器改变后的声音传出。
　　“不好意思龙爷，我收到通知已经用最快的速度赶到最近的联络点了”
　　“好了别废话了，这次找你有重要的事情要交待你去办。在这之前先说说你对这个孙妍怎么看”
　　“好，最开始是这个孙妍偶然间找到我约拍秀人的写真，在拍摄的时候我发现她条件非常好，就动了招募她做我们地下直播的主播的念头。随后我就让朋友查了一下她的背景，没想到她老公是个警察。当时我吓坏了以为自己被警察盯上了，就赶紧通过秘密渠道把消息传递给了龙爷您，之后又按照您的吩咐去试探她的底细。我刚刚从她哪里赶过来，按照我的判断她应该不会是警察派来的卧底，找我拍写真的事情应该是纯属巧合”那个姓秦的摄影师言语恭敬的回答着对方的问题。
　　“说出你的理由”
　　“第一，她老公是普通刑警，级别应该还不够了解到我们的案子，而且孙妍主动跟我们提到过她老公的警察身份，这不像是卧底的所作所为”
　　“第二，虽然她老公是警察，但她只是个模特身份确认无疑。警察一般不会派普通人来做卧底的”
　　“第三，就在刚才jack和刚子已经轮流狠狠操过那个女人了，如果她真是警察派来的，她老公也绝不可能任凭自己如花似玉的老婆让人轮奸吧”
　　“有点道理，但也存在你们轮奸她的时候警方并不知道的可能性。如果她老公不知情的话，光凭前两条理由还不够”电子合成音的声音再次传来。
　　“这次找你正是和孙妍的老公陆涛有关，先暂停让孙妍做主播的行为，想办法利用孙妍和他老公攀上关系，我们也回敬我们马大局长，在他们局里放一个我们的钉子”
　　“龙爷，有没有具体的计划”
　　“具体你自己看着办，给你一个星期时间。只要确定了孙妍不是卧底，我就要她和她老公陆涛两个人都为我所用”龙爷说完招呼都没打就直接中断了联系。
　　事情发展到现在这个阶段，可以说几乎是按照孙妍开始制定的计划在完美进行，甚至是对方得知我的刑警身份以及奸污孙妍后由此得出的推断都在娇妻的预料之中。
　　孙妍先是利用自己这个刑警爱妻的身份，让目标轻而易举地得到自己的肉体，并极力表现得很容易被性欲冲昏头脑的样子，成功让对方打消了对自己卧底身份的怀疑。
　　而且她还预料到犯罪分子会拉拢我这个不得志的小刑警来获取一些警方内部的情报的企图。
　　全程监听了秦少和那个摄影助理对爱妻曼妙娇躯极尽下作的评头论足以及毫不掩饰的龌龊想法想法，让我这个正牌老公怒火中烧内心酸楚不堪，尤其身边还坐着很多同事。
　　由于屋内有秦少留下的针孔摄像机，妻子并没有出声和我们沟通，而是表现出了一个有夫之妇刚被人奸污后的正常反应。
　　她并没有马上起身穿衣服，而是赤裸着诱人的娇躯踡曲在床上，低声的抽泣着。
　　当我们把窃听到的关键信息转达给她后她也只是简短的回复了“将计就计”四个字。
　　“耗子，我们走后那个女人有什么举动”秦少沉闷的声音再次传出。
　　电话那头的回答我们无法监听，过了十几秒后秦少再次出声“好的，看样子确实没什么大问题”
　　“秦少，我们要不要现在再过去继续操翻那个骚货？”
　　摄影助理的声音传了过来，我听了之后又是一阵难以抑制的怒火，却又夹杂着一丝自己都不易察觉的期待。
　　“现在药效差不多过了，我从来不做霸王硬上弓这种没技术含量的事情。那个妞一看就知道是个内媚体质，过两天我会让她乖乖求着我把鸡巴捅进她的骚屄的，嘿嘿”秦少邪恶的说道“现在我们先做正事”
　　十几秒后，监控画面里孙妍的电话响了起来，孙妍拿起手机看了眼号码后直接挂断了电话，同时莫尔斯码传来简讯“是那个秦少，我先拒接两次”。
　　过了一会儿手机果然又响了起来，妻子照例挂断了电话没有接听。
　　没多久手机再次锲而不舍地响了起来，娇妻接起电话带着哭腔大叫“你们到底要干什么，你们这帮畜生！”
　　画面中娇妻声泪俱下把拍摄中受到摄影师性侵的事后反应表演得惟妙惟肖，“我会报警的，我要告你们强奸！”
　　“哈哈哈，孙小姐你冷静一下，请您仔细回忆一下刚才的情景，我们有强迫你做任何你不愿意做的事情吗？”
　　秦少轻佻揶揄的话让娇妻语气一滞。
　　“呜呜呜呜……你们肯定给我下药了，你们都是禽兽，是魔鬼，呜呜呜”
　　“好了，臭婊子，我们30分钟后过来，如果见不到你人的话，我不介意将刚才拍到的你的丑态发给你老公看看，哈哈哈”秦少嚣张地说完就立刻挂断了电话。
　　孙妍猛地丢开被挂断的手机，撕心裂肺地大哭起来，看得我都一阵心疼，几乎忘了她正在通过对方的针孔摄像机表演给他们看。
　　哭了一会儿后她抬起泪眼婆娑的俏脸看了一眼墙上的挂钟似乎想起了什么，迅速起身冲进卫生间，一边清洗身上的污痕，一边发送着莫尔斯码给我们“等等很有可能秦少会要求和我老公陆涛见面，做好准备”
　　很快妻子再次出现在了画面中，洁白的娇躯上只裹了一条浴巾，胸部以上的大片白嫩的粉肌都露在外面，几缕湿漉漉的秀发还挂着水珠轻轻贴在性感的锁骨上，两条笔直修长的大长腿从浴巾的下摆处伸出来散放着羊脂玉般的色泽。
　　还没等我欣赏够这美人出浴的美态，娇妻就径直走到衣橱前直接把掩住浴巾的玉手松了开来，浴巾顺势滑落在地毯上，而妻子美丽性感的胴体则再一次通过屏幕展现在不同的两组监控人员面前！
　　相较于之前情欲满溢的娇躯，此时线条曼妙的胴体更像是一件纯洁的艺术品，毫无瑕疵惹人爱怜。
　　妻子很快从衣橱中拿出一套保守的内衣穿上，之后又穿上了一条黑色的休闲长裤和普通的T恤，随后又不放心般的披上了一件针织薄外套。
　　穿戴完毕后她又将湿透了大片的床单收起扔在角落里重新换上了新的床单。
　　再次抬头看了眼墙上的挂钟，离秦少说的30分钟时间只有不到5分钟了，妻子貌似下了极大的决心从抽屉中取出一把水果刀握在手里又放了下来。
　　这一系列的行为简直比戏曲学院毕业的专业演员都不逞多让，完全把美丽人妻此时该有的后悔、害怕、彷徨的情绪演绎的十分到位。
　　“叮咚～”门铃响起的瞬间妻子像触电般弹跳而起，握住那把明晃晃的水果刀就往门口冲去……

第5章 催情与自慰
　　娇妻把紧握着水果刀的玉手藏于身后，走到门口打开了房门。秦少和助理笑嘻嘻地站在门口用玩味的表情上下打量着娇妻。
　　“孙大美女，身后藏着什么东西呀？刚刚还不停地叫唤我还要来着，怎么一会儿功夫就翻脸不认人啦？”
　　秦少显然事先已经得知妻子手里握着锋利的水果刀，但从他戏虐的语气和表情看来明显没把娇妻和她手中的利刃放在心上。
　　妻子闻言迅速从身后拿出水果刀，两只手握住短短的刀把将刀尖对准门外的两个恶魔，人却一步步往房间内退去。
　　这一系列的动作哪里看得出精通格斗术的国安特工一丝一毫的影子？
　　两人步步紧逼地走进屋内，随着“砰”的一声关门声，娇妻更是吓得一激灵勐地往后退去，脚下被床架一绊瘫坐在床上，手上的水果刀也应声掉在地上。
　　两个男人相视大笑起来，而妻子则泪珠在眼眶中打转色厉内荏地叫道“你们想干什么！我老公不会放过你们的！”
　　“美人你放心，我们没打算对你怎么样”秦少皮笑肉不笑地接着道“刚才你不也爽到了吗”
　　“我老公是警察，不会放过你们的！”娇妻瞪大了含泪的双眸，反复念叨着这句话。
　　“老实点，别敬酒不吃吃罚酒”助理恶狠狠地瞪着妻子“否则秦少说不会把你怎么样，我可没说过，嘿嘿嘿…”
　　说完还毫无顾忌地在娇妻翘挺的丰乳上抓了一把“你这对极品奶子刚才我可是还没玩够呢！”
　　“啊！不要～”娇妻发出一声惊呼极力地躲闪开助理的魔爪“求求你们不要把刚才的视频给我老公看，我什么都可以答应你们。。”
　　说完她轻轻地叹了口气似乎是准备再次被两人奸淫一般闭上了眼睛。
　　“很好，孙小姐，你很识趣。你不是想要做直播吸粉赚钱吗，现在我给你机会，今天晚上9点你用这个账号登录斗鱼直播平台，到时候你必须听从直播间里一个叫龙爷的观众一切指令”秦少边说便从随身携带的挎包里拿出一个装满粉红色药剂的注射器“为了保证你晚上乖乖听话，这比黄金还贵的药剂还请孙小姐笑纳了”
　　“不要！不要～这是什么东西？我保证听话能不能别打给我打针”娇妻看到注射器后惊恐的尖叫起来，身体不断往后挪去。
　　“美女，别害怕，一会儿你就能体会到这药物的美妙滋味了”助理一边淫邪地笑着一边上前按住了娇妻不断挣扎的娇躯。
　　“啊～不要啊！！呜呜呜呜”无助的娇妻被摄影助理压在身下，秦少手中注射器尖锐的针头眼看就要扎破妻子娇嫩的肌肤。
　　我豁的一下站起来就要冲过去救孙妍，却被王队一把拉住。
　　“别冲动，以孙妍的身手如果不是自愿的绝对不会被他们控制住的”被这么一耽误，注射器中粉红色的不明药剂已经毫无阻挡地进入了娇妻的体内！
　　“记住今晚9点，我会隔着屏幕欣赏你的直播的，嘿嘿嘿”秦少说完还丢给妻子一个纸袋，“你看美女，我很贴心地帮你把晚上的演出服装都准备好了，记住除了纸袋里的东西，你什么都不能穿！”
　　两人并没有进一步凌辱娇妻的打算就此扬长而去，临走时还把那个装过催情药物的杯子带走了，让我们分析药物成分的打算也落空了，好狡猾的犯罪分子！
　　两人走后，妻子将纸袋中的所有东西都倒在床上，一个精致的白色面具，可以遮住上半张脸的那种，一件浅蓝色的民国学生风旗袍，没有任何内衣裤！
　　除此以外只有一副比一块钱硬币略大一圈的肉色蕾丝胸贴，还有就是一条肉色蕾丝的超迷你C字裤。
　　娇妻呆呆的望着床上所谓的衣服沉默了良久两行清泪夺眶而出，沿着美丽的脸庞无声地滑落下来，半晌也未见她有其他动作。
　　“喜鹊，身体有什么异状？”王队忍不住询问道。
　　“目前没有什么异常，心率有所加快头有点晕，我猜测还是某种催情剂”孙妍回复了一串莫尔斯码。
　　“下一步怎么办，对方似乎并没有和陆涛见面的打算”王队继续问道。
　　“我不知道，刚刚我回顾了一下这两天的所有细节，应该没有什么纰漏，现在只能随机应变了，我相信我最初的判断，对方不会错过这个往警察系统内部埋钉子的机会的”孙妍马上回了一长串的莫尔斯码。
　　过了不一会儿，我隔着屏幕发现娇妻的面色越来越潮红，额头都泛起了一层细密的汗珠，呼吸也随之急促起来，美丽的小嘴微微张开着试图帮助鼻子一起呼吸更多的新鲜空气，曲线优美的胸膛以越来越大的幅度起伏着，就像是一条离开了海水的美人鱼。
　　见到这个状况，我正要开口询问，就看到妻子发来的莫尔斯码“这药的效果太强了，我可能没有把握压制住，赶快让马局长联系国安的药剂科，让他们送广谱解毒丸来。我等等会叫个外卖，让我们的人化妆成外卖员把解毒丸送来，记得让来的人胸前滴一滴黑色的墨水表明身份！”
　　王队收到讯息后迅速的联系了马局长，之后我心急如焚地盯着监控屏观察着妻子的身体反应，一边祈祷送解毒丸的人员能够快速赶来。
　　屏幕中的娇妻迅速地脱去了身上的衣服，冲进卫生间。
　　尽管妻子不着寸缕的裸体只在屏幕中出现了短短数秒钟，但我仍然发现她原本白皙的肌肤已经变得和俏丽的脸庞一样泛上了一层妖冶的潮红色，胸前挺拔的玉兔更是不可思议地好似涨大了一圈，鼓鼓地翘挺着。
　　粉红色的蓓蕾已经变成了深红色，两颗小巧的乳头已经充血膨胀而高高凸起！
　　卫生间里传来了水声，妻子一定是想通过凉水的冲刷来浇灭体内不断升腾的欲望火苗，然而不多时浴室内竟然传出了娇妻如泣似哭的娇吟声，虽然看不见任何画面，但是持续不断的淫叫声一浪盖过一浪听得我都血脉偾张起来，下体再一次不争气地坚硬如铁。
　　终于伴随着一声前所未有高亢嘹亮而且明显带着哭腔的长吟，浴室内恢复了安静只剩下哗哗的水声。
　　没过多久水声停了下来，娇妻一边抽泣着一边跌跌撞撞地跑了出来，只穿了一条白色内裤的光滑胴体再次出现在屏幕上，全身的潮红非但没有褪去反而更加浓烈起来。
　　只见她踉踉跄跄爬上床靠在床头，先是仰起头快速地做了几次深呼吸，随后左手不由自主的抚弄起自己美丽的双乳来，纤细的手指灵活地不断抚摸拨弄着嫣红的乳尖，随即意乱情迷的呻吟声再次从唇齿间荡漾而出。
　　不知何时娇妻的右手深入了两股间的神秘之地，隔着薄薄的布料曲探摩挲，开始有点羞涩不安，很快的随着她露在外面的洁白雪肤如同涂抹了胭脂般红粉如潮，内裤上的水纹也由浅入深，渐渐晕散开来。
　　娇妻进一步将手深入内裤里不断的抚摸那神秘之地。
　　只见她那内裤周围染上的水纹已变成斑斑点点深色印记。
　　高涨的情欲和急促的呼吸导致诱人的呻吟声变得断断续续，此起彼浮，抑扬顿挫。
　　一阵呻吟声飘然响起，连绵成一串勾魂夺魄的音符，娇妻不断扭动着纤细的腰肢，俏脸生春，吐气如兰，一脸的愉悦之色，鲜嫩的小舌夹着呻吟声，发出阵阵撩人的娇吟，在绝美的容颜衬托下让我不由自主地想入非非起来。
　　如今，她显然已经快要达到释放的临近点，浑身发出阵阵的兴奋颤抖，欣长娉婷的身躯如美人蛇般不耐的扭动起来，那意乱情迷的吟声，格外荡人心脾。
　　在情欲的驱使下，娇妻迅速褪下了穿上没多久的内裤，大开的粉嫩美穴再次通过屏幕出现在我和同事们的面前！
　　娇妻手指沾在小穴上拉起一丝淫水牵丝，借着淫水润滑，指间慢慢抵上了阴核缓缓的搓揉，敏感部位受到刺激后刚刚停歇几秒钟的呻吟再次响起，娇妻一脸舒服，表情十分投入，对着时刻盯着监控屏的丈夫和他的同事们以及通过针孔摄像机盯着她的犯罪分子开始上演了一场自慰秀！
　　指挥车内寂静无声，包括和王队在内的四名男警察中毒了一样眼神完全移不开画面，下体的帐篷一座比一座结实。
　　正在搓揉肉芽的娇妻突然一阵令人酥麻的娇吟，身体颤抖了起来，脸颊越显绯红，嫩穴里涌出的水流用肉眼都能看的到，她高潮了！
　　娇妻在高潮过去后并没有停止，而是改成双手并用，左手的拇指仍然按压着肉芽，右手食指中指则探进了嫩穴当中肆意的抠挖起来。
　　屏幕中平日里端庄严肃的妻子不断地变换调整着爱抚自己的位置，小手搓揉着34D的美乳手指摩擦挤压奶头，另一只手手指夹抠着肉芽，小穴里的手指快速的抽插着，每次的进出都会带出涓涓水流，慢慢的流淌在新换的床单上，再次把床单浸湿了一大片！
　　娇妻并没有停歇，小穴里的手指已经挖到泛起了白泡，潮水泛滥的大腿一片水亮，突然间她发出了一声高八度的娇吟！
　　整个身体从床头的靠垫上弹了起来，多点刺激下的高潮炸裂，爽得娇妻放声大叫。
　　嫩穴一阵蠕动之后，喷溅出一道道水流，娇妻竟然爽到潮吹了，连身为丈夫的我也是第一次见到此番美景！
　　“喜鹊，撑不住就去医院吧”一向沉稳的王队的语气中第一次带上了焦急的情绪。
　　“不能前功尽弃”孙妍的莫尔斯码快速的传回，表明她至少还尚存着一丝理智的清明。
　　王队动容地告知孙妍“喜鹊，解毒丸已经送出来了，在坚持一下”
　　娇妻并没有再回复讯息，刚刚潮喷后平复了几分钟的娇躯再次不安地扭动起来，“呜呜呜～”娇妻一边哭泣着一边一脸决然地从床头柜的抽屉中拿出了一根巨型按摩棒！
　　那棒身基本上就已经跟妻子的手臂差不多粗了，前缘那龟头突起更是狰狞可怖！
　　难道娇妻打算将这样的大家伙接插入自己娇嫩的美穴吗？
　　见此画面让我不由得屏住了呼吸，心中竟然泛起了夹杂着兴奋的期待！
　　按摩棒显然比jack的巨棍还要粗大，凭娇妻小穴的窄度，想要把巨型按摩棒插入还真是一件令人难以想象的事情，只见她双脚翘的老高，下体露出的幅度更大动作也显得更为煽情，双手并用表情严肃的努力想将按摩棒挤入，在众目睽睽下按摩棒的前端被挤进了娇嫩的小穴中，并且顺势往阴道深处推进，妻子的表情由惊讶到满足，俏脸在兴奋之下显得更为潮红，紧接着她毫不犹疑启动了按摩棒的电动开关，凶恶的巨棒开始剧烈扭曲旋转了起来！
　　巨大按摩棒在粉嫩的美穴里肆虐，按摩棒的大小与振动幅度都相当可怕，几乎不用动就已经让娇妻身体僵硬了几分！
　　潮红的胴体逐渐变的更加嫣红，俏美的面颊渗出了更多的香汗，曼妙娇躯的颤抖不断加剧，一连串甜美娇媚的呻吟声不停的向外宣泄而出，娇妻的身体再次起了巨大的痉挛，按摩棒旋转所给予的快感又快又急又狠，足够粗的棒身搭上颗粒纹路，不断辗压着娇妻敏感的阴道嫩肉，高潮几乎是以秒数计算的发生，爽得娇妻连舌头都吐了出来，但是这样的高潮似乎还不能够满足她！
　　画面中不断扭曲的娇妻不再让按摩棒只是停留在小穴中振动，而是开始大力的抽插捣弄按摩棒，每一下的捅入，坚硬的按摩棒便摧枯拉朽的都刺入嫩穴的最深处，而伴随着每一次的抽出，，都像是要把娇嫩的阴道也抽出来一样！
　　突然！
　　娇妻停下了所有的动作，现场除了轻微的电动马达“嗡嗡”的震动声外一片寂静。
　　随后娇妻张大了檀口，喉咙深处发出了几声声带摩擦的“咔咔”声，靠在靠垫上的玉背逐渐高高挺起连带着还插着巨大按摩棒的下体也向上挺举到了极限，整个玲珑的娇躯完全靠着头部和脚两端支撑着，中间腾空的躯体快速地在半空画出了一座肉体的拱桥。
　　“啵！”
　　一声轻响，巨大的按摩棒瞬间被腔内巨大的压力挤飞出体外，同时一股股水箭激射而出甚至都喷到了屋顶上！
　　“喔～～～呜呜～～～啊！！！”直到此时娇妻才发出了畅快淋漓的媚叫！漂亮的拱桥也随之崩塌倒在床上，刚接触到床垫后又再次向上拱起，幅度甚至更超过了先前，巨大的弹力让她连双脚都瞬间离开的床垫。
　　画面中的娇躯就这样不停地反复弹起反弓到半空后重重落下，再次反弓弹起，而蜜壶内的水箭更是源源不断的不停喷射而出，撩人的浪叫更是一刻都没有停歇，这个壮烈的高潮竟然持续了整整2分多钟！
　　过了许久，娇妻才媚眼如丝地躺在床上不再弹身而起，她气若游丝地喘着气，娇躯的颤抖依然没有停歇，牙床上下的贝齿更是急促地相互撞击着，然而车内的译码器却已经完全无法编译出有效的讯息，显然娇妻已经暂时失去了意识和身体的控制权。
　　这时指挥车内突然传出了那个摄影助理沉闷的声音“我说秦少，这药真的那么管用吗”
　　“当然了，这是最新研发出来的好东西，不但药效强烈而且持续时间特别长，人体内半衰期有72小时，只有通过强烈的潮吹才能加快药物的代谢，普通的高潮只能很短暂的压制药性”秦少说起刚才粉红色的注射液来透露出强烈的得意和兴奋，“而且这药对人体还有至瘾性，即使过了半衰期也能让人容易产生心理上的性冲动甚至再度接受注射的渴望，这东西现在在北美可是卖的比高浓度的海洛因还贵，只可惜现在还没办法大规模制造，产量上不去”
　　“有那么玄乎吗？”助理貌似有些不太相信。
　　“我敢保证，即便晚上没有龙爷的指令，这个小妞也会对着摄像头发浪的，你是没见过之前接受试验的那几个女人都浪成什么样了，注射后6小时药物在血液中浓度达到峰值的时候，这几个骚货只要看得见拿得到的东西都会往洞里塞，这场面已经没法用语言形容了，嘿嘿嘿…”
　　“那就是说只要不潮吹她就会欲火中烧72小时？”
　　“错，必须是很强烈的潮吹才能加快药物代谢，并不是潮吹过后药物就失效，仅仅是降低了少许体内浓度而已，另外根本不是欲火中烧那么简单的，哪怕普通的高潮一个接一个，还是会持续产生生理上想要性交的欲望”
　　“叮～”秦少对药物的各种吹嘘被手机接收到文件的提示音打断了，安静了几十秒后，指挥车的音响里传出了熟悉的吟叫声，正是刚才娇妻忘我自慰时的叫声，显然对方手机里收到的文件是之前的监控画面。
　　“你看看，注射后才1个多小时，这小妞就浪成什么样了，乖乖，这假鸡巴尺寸那么大居然能塞进去”秦少边给助理看着视频边淫邪地点评着。
　　“哎哟，不好，这小妞竟然喷了那么多，这下药效也许会打点折扣了，不过没关系，就算只剩一半的浓度也不是普通人能抵抗的，嘿嘿嘿”
　　王队立刻将这个情报告知了孙妍“喜鹊，刚刚注射的确实是强力的催情药，半衰期长达72小时，6小时候血液浓度会达到峰值，所以现在开始到9点你承受的药力将会继续增强，好消息是唯有…呃…唯有强烈的潮吹才能加快药物的代谢速度，所以你…呃…你刚才…应该让体内的药物浓度降低了不少”
　　娇妻并没有做出回复，依旧半闭着美眸发出无意义的哼哼声，处在强烈潮吹馀韵中的姣美胴体还时不时就抽搐一下。
　　王队见状只得将刚才的话又重复了一边过了许久，屏幕上终于出现了文字讯息“收到，解药什么时候到？”
　　“快了，最多5分钟，你再坚持一下”王队大声回复着。
　　画面中的娇妻紧紧蹙着秀眉，表情痛苦地在忍受着体内如海浪般汹涌袭来的药力。
　　刚刚如此剧烈的高潮也仅仅让妻子平静很短的时间，画面中刚刚恢复白嫩光泽的娇躯又逐渐泛红起来，休息了没多久的腰臀又开始不自然的扭动起来，娇妻的手再次抚上了自己高耸的酥胸…
　　“送药的人可靠吗”突然传来了妻子用莫大毅力发送来的莫尔斯码。
　　“绝对可靠，是你们国安的外勤”王队立刻回答。
　　“跟他强调，服从我的一切指令，一切指令！”
　　娇妻表情痛苦的发完了最后的讯息后，车内就再次传出杂乱毫无节奏的牙床撞击声，画面中娇妻的双腿也逐渐僵硬越绷越直。
　　看到娇妻最后发出的讯息，我似乎猜到了什么，又不愿意相信自己的妻子竟然真的会打算这么做。
　　“叮咚～”门铃响起，送解药的国安外勤终于到了…

第6章 秦少的入伙邀请
　　“叮咚～叮咚～”门铃连续响起，娇妻却似乎完全沉浸在欲望的旋涡中不能自拔，兀自在床上无意识地翻滚扭动着，嘴里还不时“伊呀呀”的发出不知是什么意思却十分动听的音节。
　　“咚咚咚～”，“有人吗？外卖～”
　　“喜鹊，快去拿解药啊～”
　　也许是门外的声音和王队的呼叫唤醒了娇妻，抑或妻子认为自己目前的状况一听到门铃就起身拿外卖会露出破绽，总之妻子在好一会儿过后才迟疑地起身侧耳倾听起来，直到再次听到敲门声后才应了一声“嗯～等…等一下”
　　娇妻哆嗦着起身下床，刚一站起来就一下子又软倒在床上，挣扎了半天都没法起身。
　　而娇妻第二次下床后勉强走了几步就再一次软倒在地毯上，之后她就像一只母狗一般在地上缓慢地爬向门口，嘴里依然不停的飘荡出淫靡的呻吟声。
　　画面中美丽的妻子全身潮红香汗淋漓，粉嫩的蜜穴口和大腿根还残留着大片的淫液残渍，就这么全裸着身子爬向门口。
　　“我把外卖放门口你自己来拿吧”外卖员在门口等了很久开始显得有些不耐烦起来。
　　“不～不要～”娇妻竟然拒绝了这个理所当然的提议，加快了向门口爬行的速度，好像生怕门口的外卖小哥就此离去一般“嗯～我马上…就来了”
　　终于娇妻跪在地上艰难地起身拉住门把手把门打开了。
　　“您好，X了吗蓝骑士很高兴为你服务，祝您用餐愉…”
　　外卖小哥一边递上手中的外卖，一边公式化地说着服务用语，不得不说国安的外勤真是演什么像什么。
　　当他看到门后全身赤裸的美女后，口中的话戛然而止，下意识地往后退了一步，满脸不可置信的盯着眼前一丝不挂如母狗一样趴在地上的年轻女子，脚上像长了钉子一般一动不动愣在当场。
　　“拿进来…嗯～，放桌上”妻子的声音充满了情欲和挑逗。
　　外卖小哥手足无措地站在原地，艰难地吞了口口水迟迟没有动作。
　　双眼却直勾勾盯着眼前的美景，欲火似乎要夺眶而出将眼前一丝不挂的美女一口吞噬。
　　“进来啊～～”娇妻的声音提高了几分，短短一句话饱含了复杂的情绪，有催促和命令、有不解和着急、更多的则是有几分哀求在里面。
　　外卖小哥先是一怔，接着像是做坏事的小毛贼一样在门口左右张望了一番，确定没人后才战战兢兢又跃跃欲试地往屋内走去，手上还滑稽地提着个餐盒。
　　咦，不对！
　　我敏锐地发现这个外卖小哥蓝色的工作服胸前并没有事先约定的黑色墨水印记！
　　“这个外卖员不是国安外勤！”我蹭一下站了起来，与此同时，指挥车外有个穿了X了吗制服的外卖员敲了敲窗户，胸前正是有一滴墨水印记。来人正是国安的外勤，打算过来先问问最新的情况再去送解药。我和王队同时意识到我们忽略了一个致命的细节，孙妍为了不露任何破绽真的叫了份外卖，而画面中的外卖小哥也是个如假包换的外卖员。
　　我和王队哭笑不得地看着眼前的国安外勤。
　　幸运的是真的外卖员先到了，导致没有出现李逵李鬼打架的场面，否则妻子这里的异常情况足以引起对方的警觉，不幸的是，短时间内已经找不出合适的机会给饱受药物摧残的娇妻送去解毒丸了。
　　我顿时沮丧异常，暗自悔恨自己竟然犯下如此低级的错误，应该在妻子发出讯息后就及时去外卖平台截取订单信息的！
　　我懊恼地将发生的一切通知了无助的妻子，并再次建议她马上去医院。
　　“将错就错”屏幕上及时传回的讯息让我们了解到至少目前娇妻还能保持神志清醒发送莫尔斯码。
　　画面中的娇妻绵软无助地跪坐在门口的地上，面色潮红大口喘着粗气，进入屋内的外卖小哥裤裆明显的高高隆起，目不转睛地盯着眼前毫无抵抗力的绝色尤物。
　　当娇妻关上房门向他爬去时他却频频向后退去，只是看见娇妻扭动的腰肢和因为爬行的姿势而大幅度前后荡漾的美乳时，视线再也无法移开…
　　看着眼前明显有贼心没贼胆的外卖小哥，娇妻脸上露出一丝无奈的表情，眼睛盯着面前高高隆起的裤裆一时半会儿也不知如何是好。
　　两人就这么在沉默中尴尬地对视着…
　　“干我…”
　　良久，美丽的娇妻轻启朱唇，樱桃小嘴中突然蹦出两个字来，随后娇羞地微微抬起头，左手抚上了自己胀鼓鼓的乳房。
　　不知所措的外卖小哥闻言再次露出了不可思议的表情，随后他灵活的冲到窗前，拉起厚厚的落地窗帘向后看了看，然后再跑到卫生间门口往里张望了一下，最后还低头在床底探查了一番，最终确认了屋内除了自己外就只剩下眼前这个不着寸缕口口声声要求自己干她的赤裸美女了。
　　“真…真的…可…”
　　外卖小哥磕磕巴巴的反复确认着什么，似乎不敢相信会有那么漂亮的女神送上门来给自己操，也许按照他原来的人生轨迹一辈子都不会有机会能品尝到如此完美的肉体吧…
　　不等他把话问完，妻子柔弱无骨的玉手已经隔着裤子轻轻抚上了他高高挺起的下体！
　　外卖小哥触电般的一激灵，无处安放的双手无措地停在半空让人看了觉得十分滑稽，然而随着娇妻灵巧的小手拉开了他的裤腰带并将他的运动裤连同内裤一并拉下后，气氛变得淫靡起来。
　　肉棒并不算粗大，但完全勃起时呈现出罕见的向上弯曲翘起的形状，就像是一根香蕉，还有节奏的向上挺动着。
　　眼前不断挺动着的肉棒似乎给了娇妻新的活力，几分钟前在地上爬行都困难的娇躯居然直起身站了起来，俏脸上泛着醉酒的潮红，看着眼前的陌生男人主动地将他停留在空中的大手引导到自己胸口，像是在期待一件幸福的事情一般。
　　外卖小哥的手敷一接触娇妻的丰乳就一改之前的拘谨，放肆的大手一点也没有怜惜之情，充满弹性的浑圆乳肉被搓捏得扭曲变形，连娇艳的乳头也被他掐捏得变了形状。
　　娇妻的喉咙开始震动，啜泣般凄凉地低低呻吟着，一双美眸出神地凝视着眼前的陌生男人，乳房却任由他粗暴的揉搓。
　　没有生育过的娇妻胸前双乳从视觉上看沉甸甸地充满了重量，可丝毫没下垂，嫩嫩小巧的乳尖精致地挺立着，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美性感，与纤瘦的腰身描绘出美丽的线条。
　　美丽的妻子双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，三根手指温柔地捏住外卖小哥强壮的肉棒，抵住本该只属于我的私处。
　　高大的外卖员佝偻下身体，让挺起的鸡巴完全贴合在娇妻的嫩穴口才能完全结合，强壮的身躯弯下腰就像公熊般，突然挺动起腰身。
　　“啊…嗯…啊…”
　　妻子满足的呻吟很甜美，连我也我几乎从没听过她如此满足的叫声！
　　娇妻双手紧紧搂住眼前男子厚实的肩膀，发出哭一样的声音，不断地摇着头胸口用力向前挺起，仰起俏脸激烈地呻吟着。
　　外卖小哥的肉棒被娇嫩的腔壁嫩肉层层包裹不断吮吸之下顿时舒爽得轻声哼叫出来，停顿了数秒后才开始奋力抽动起胯下的肉棒。
　　壮硕的身体就像机械驱动的机器，一次次撞击都是那么蛮横有力，霸道地挺动充满腹肌的腰身，丝毫没有顾忌娇妻柔弱的身体能否承受，妻子不断发出的呻吟声好像都是被他撞击出来的一样，雪白的双臀被撞得啪啪作响。
　　无情的抽插下娇妻逐渐被高潮侵袭，久久的紧绷后仅靠单腿站立的妻子，开始无法稳住了身体，不住朝下蹲去。
　　外卖小哥再娇妻求饶的哀嚎声中，双手托住她雪白的丰臀将她的娇躯临空抱起，腰身用力一顶，妻子就像被抛弃般仰面倒在床上。
　　紧接着他一步上前爬到床上，强壮有力的大手捏住娇妻的双跨奋力一提，毫无抵抗之力的洁白肉体被提拉出迷人的S型曲线，湿淋淋的娇嫩粉穴结结实实地撞在镰刀般挺起的肉棍上，肉棒上还能看到被我爱妻的淫液滋润的光泽。
　　“噗呲～～”一声，坚硬的肉棒再次消失在娇妻娇嫩的阴道里，弯弯翘起的香蕉头反复无情地刮擦着阴道上方神秘的G点，没几下就让娇妻再次娇喘连连，粗黑的肉棒在妻子滑烫的嫩穴中，居然发出了“啾滋、啾滋”的水渍声，越干越生勐的外卖小哥压低身体，将妻子的修长的双腿架在手臂外，屁股上结实的肌肉在他每次插入时，都会强劲的缩动。
　　娇妻手臂圈在眼前这个素未谋面的男人脖颈上，修长双腿随着男人的有力顶入不停舞动，紧绷的脚尖漂亮地指向天花板。
　　突然，娇妻用力抱住男人的脖颈，上身和他贴在一起。
　　腰部剧烈地抖动起来，数股水箭顽强地从紧紧贴合的阴道壁和肉棒间冲开一丝缝隙溅射而出，外卖小哥的龟头被滚烫的阴精不停地冲刷下终于忍耐不住，紧紧抵住妻子的身体，屁股像撒尿般抖动着，一股股热精冲入了妻子的身体里。
　　这已经是美丽的娇妻在短短2小时内第三次潮喷了！
　　云雨完毕，外卖小哥招呼都不打一声，丢下在床上微微颤抖的美妙娇躯，做贼似的快速离开了屋子…
　　镜头中，美丽的妻子终于得到了一丝喘息，带着满足的表情沉沉的睡了过去，只有偶尔还会轻微抽搐一下的胴体和两腿间缓缓流淌出的白浊液体彰显出她之前所经历的狂风骤雨…
　　就在娇妻正在熟睡的时候，音响里再次传出了秦少的声音“龙爷，在我看来这个孙妍是没什么问题了，只是碰巧她老公是个小刑警罢了。您看她这一下午被红粉一号折腾了那么久也没见她求救，也没看到谁来救她，真是警察的卧底他们不会任凭自己人这样受折磨见死不救吧”
　　听到秦少的话，大家都一振奋。看来孙妍没有白白忍受屈辱折磨。
　　“嗯，你说的没错，她卧底的嫌疑可以排除了。只是她老公是个麻烦，万一歪打正着让她老公发现什么就不好了，只是我到现在还没有想到怎么拉拢她老公的完全之策”龙爷的声音依然透过变声器传出。
　　“实在不行干脆把他做了…”秦少狠狠的提议。
　　“还不到那一步，我还是不想放弃那个往市局埋暗线的计划…”
　　“男人都逃不过钱、权、色的诱惑，钱，我们可以给到他想象不到的数字，色，我们这里美女如云，只有权有些难办，龙爷如果你真的很看重这个陆涛的话，要不让省厅那位帮帮忙让他提个一级两级的应该没问题吧？”
　　“这倒是个办法，另外再拿她老婆的视频威胁他。如果他真的软硬不吃，那就让黑鹰安排一场交通事故吧”
　　两人轻描澹写间就安排了我的命运，让我额头不由冒出了冷汗。
　　对方的势力之庞大超出了我们的想象，连省厅都有他们的人，幸好孙妍之前付出巨大代价的木马传回了宝贵的讯息，让我们可以有所准备。
　　龙爷的声音继续传来“这个孙妍，可以对她温柔点，不要让她对我们怀恨在心，论身材和长相她也是极品中的极品了，对于我们打通一些关节有很大的作用，这个你去想办法，让她心甘情愿为我们做事情，既然她那么想要钱你就满足她，这件事情你要处理好，等她态度转变了让她约她老公出来和我见一面”
　　听到这里我稍微松了口气，知道对方这种折磨和侮辱的试探基本要告一段落了，我心爱的妻子受尽了屈辱终于要成功打入对方内部了。
　　虽然这也意味着她要离开支援组的全方位监控和保护，独自面对更多的危险，但值得欣慰的是到目前为止我们还掌握着主动，对敌人的所有计划都了如指掌。
　　趁着孙妍睡觉的时候，我和王队紧张地梳理了目前掌握的信息，最最需要引起重视的是对方在省公安厅有一个位高权重的保护伞，另外孙妍有可能很快就会被对方招揽，而我也需要在不久与对方的会面中拿捏住拒绝和接受之间的尺度，不能轻易就范也不能油盐不进。
　　还有一点值得注意的是那个叫黑鹰的同伙还藏在暗处从未出现，此人应该是个心狠手辣之辈。
　　神秘的龙爷、阴险的秦少、黑人jack、那个助理刚子、还有没有出现过的黑鹰以及省公厅的领导。
　　在孙妍临时住处门口安放监控的是谁？
　　全程观看了刘倩受刑过程的那些观众又是谁？
　　躲在幕后通过监控注视着妻子的人又是谁？
　　随着对案件的进一步深入了解，3A组织就像一张在黑暗中悄悄张开的巨网，而我的爱妻已经飞蛾扑火般的撞入这张网中，我也即将成为下一个目标，念及此处我不由泛起了一股深深的无力感…
　　这一次我和妻子能赢吗…
　　时间过得很慢，尽管自从注射了可怕的药物后妻子已经在短时间内数次高潮泄身，更有强烈到难以置信的潮喷加快了药物的代谢，但是药物形成的汹涌欲又开始折腾起来，原本一脸平静酣睡中的妻子开始皱起了秀眉，表情也变得痛苦起来，好像梦了到什么可怕的事情一般。
　　好不容易恢复成健康红润的脸色又开始潮红起来，细密的汗珠再一次布满了他光洁的额头。
　　大腿也不安分地相互挤压摩擦起来，渐渐的整个曲线曼妙的胴体也无意识地扭动着，随后紧闭着的美眸睁了开来，迷离的眼神中透出难以掩饰的欲火！
　　一边极力压抑着越来越急促的呼吸，一边舔着性感的红唇，她的眼睛再次看向了床上那根尺寸夸张的按摩棒…
　　见此情景我心中充满不舍的同时又不由自主被娇妻的媚态吸引住了，眼睛都不眨地盯着屏幕生怕错过什么珍贵的画面。
　　“叮咚～”就在此时门铃再次响起，秦少出现在了门口。
　　“谁啊～嗯…”尽管我们及时告知了孙妍门口是谁，她还是装作不知情地询问了一声。
　　“孙小姐，是我”秦少的语气似乎恢复了最初的礼貌和客气。
　　“嗯…你…你又想怎样…喔…”
　　药物的作用实在太过勐烈，导致孙妍连说话都不连贯，短短几个字中间还夹杂着压抑不住的呻吟声。
　　“你开一下门，我知道你现在的状况，我可以帮你”秦少一边说一边继续按动了几下门铃。
　　孙妍迟疑了几秒钟后起身准备去开门，出于女性本能的矜持她还是顺手拿起身边的浴巾按在胸前。
　　只是这浴巾只是一端被右手按在胸前而已，根本没有挡住任何春光，一对浑圆的美胸依然俏挺挺地暴露在空气中。
　　门开了，见到和全裸无异的娇妻秦少并没有丝毫诧异，而是觉得孙妍此时的模样是非常理所当然。
　　他边往屋内走边笑嘻嘻的说“怎么样，这药水够劲吧”
　　“呜呜～”听到秦少的调侃妻子不由哭出声来，“求求你…救…救我，我…我不行了，喔～～”从秦少进屋到现在不过短短一分钟，娇妻就比刚刚醒来的时候更加不堪，纤弱的娇躯再次不停颤抖显得摇摇欲坠起来，浴巾不知何时已经掉在地上，玲珑凹凸的全裸娇躯就这么展现在眼前这个恶魔般的男子面前，迷离的双眼透露出祈求和渴望的神情，像极了一朵任君采劼的白莲花。
　　秦少的裤裆已肉眼可见的速度快速隆起，娇妻也目不转睛地盯着他胯下雄伟的形状，非但没有躲避反而还期待地挺起了傲人的双峰。
　　我美丽的娇妻在淫药的支配下竟然沦为了只求性交的荡妇！
　　我看着眼前的一切感觉恍若隔世，开始分不清到底哪个才是真实的孙妍，一种前所未有的刺激像电流一样袭遍全身，紧张地期待着秦少接下来对娇妻的凌辱。
　　秦少出乎意料的没有冲上去奸淫眼前的绝色美女，反而笑嘻嘻地从随身的挎包中拿出了一个注满蓝色药剂的注射器。
　　“啊！不要啊！！！”见此情景妻子瞬间奔溃了，一边惊声尖叫一边往屋外跑去，丝毫没有顾及此时自己正一丝不挂全裸着身体。秦少一把抓住娇妻纤细的手臂“别跑，这是解药，注射后可以中和你体内的药物成分”
　　妻子问言，停下了脚步，脸上充满了不解与怀疑。
　　“放心，你现在这个样子我有必要再给你注射春药吗？机会只有一次，信不信由你了”秦少松开手好整以暇地说道，一副吃定了妻子的表情。
　　妻子迟疑了许久才咬着牙将手臂递到秦少面前，随着蓝色的药剂一滴不剩地注入妻子体内，妻子脸上不健康的潮红开始慢慢退去，真的有效果！
　　我和王队面面相觑，这个秦少到底打的什么算盘？
　　几分钟后，妻子似乎彻底恢复了正常，眼神也变得清澈起来。
　　她第一时间抓起浴巾将自己惊心动魄的美体遮掩起来，瞪着秦少“你到底要干什么？”
　　“孙小姐，首先要跟你道歉，之前我们所有的所作所为都是出于试探的目的。其实我和我的团队正在经营一个地下的网络直播平台，会有一些国家法律不允许的成人内容，碰巧又了解到你丈夫是一名警察，我们担心你是警方派来的卧底所以才对你出手试探”秦少语气诚恳的开始解释。
　　“你无耻，你一句试探就可以轮奸我还用药物折磨我，你们这么做是犯法的，我会报警的！”孙妍气愤地打断了他的话。
　　“你先别急，这里是一张50万人民币的支票，作为我们对你的补偿”秦少说完从包里拿出了一张支票递到妻子面前，面对着眼前的支票，原本打算继续发作的妻子表情缓和了下来。
　　“这是我们的诚意，要知道即便我现在就走甚至不来给你解药，你也拿我没有任何办法，拍摄的视频中可是你自己主动的，我们没有任何强迫你的行为。之所以会来找你是因为我知道你需要钱，而我们需要你”秦少继续不急不慢的说着，语气显得特别真诚。
　　除了隐藏在黑暗中的3A集团以及他们那些罪恶的勾当，其他事情确实是一五一十的和盘托出。
　　“鉴于你出众的身材和样貌，我们真心诚意地想邀请你的加入。不瞒你说我们有高质量的主播团队，但是缺一个你这样颜值和身材都那么完美的台柱”秦少说到这里，妻子脸上闪过一丝一闪即逝的笑容，把女人喜欢听赞美之词的天性表露的恰到好处，让秦少捕捉到这个表情后又装作极力掩饰地板起脸来。
　　“我们的平台有世界顶尖的黑客维护，以警方目前的技术手段完全无法定位我们的网络地址，所以安全方面是有保障的，如果你愿意尝试的话我们可以给你一次直播2万元外加所有礼物打赏30％的奖金，你是否考虑一下呢？”
　　“不行，如果让我老公看到我做这种直播我就完了”妻子没有任何迟疑就拒绝秦少的邀请，只是理由却是那么…
　　那么的奇怪，不是自己不愿意出卖色相，也不是不愿意做出违法犯罪的行为，更不是出于对秦少的不信任或恨意，而是…
　　担心自己老公看到。
　　于是秦少很光棍的说出了妻子无法拒绝的话“可以不露脸，也可以戴面具，甚至尺度的大小也由你自己掌握，哪怕你穿着衣服跳舞我也给你2万一次的直播费用”
　　妻子没有说话面带着犹豫之色，秦少见状又丢出了一个重磅炸弹“先前对你的一番试探过程中没有人来救你，说明你和警方没有任何关系。虽然试探的过程可能让你受到了不少惊吓，但请你仔细想想，你这辈子有没有体会过先前这样的性高潮？相信我，这是你的幸运，全世界99％的女人都没有机会体验到这种极致的快感的。刚才给你注射的药物是浓缩剂，如果你愿意加入我们，我们可以每星期提供一针刚才的药剂，当然是稀释后的剂量，这种药物能使女人提高性欲，抵抗衰老，改善内分泌甚至还能丰胸和增加阴道弹性，是非常昂贵的滋补佳品”
　　妻子闻言抬起了头，欲言又止地张了张嘴还是没有说话。
　　秦少将支票递到离妻子更近的地方“不管怎么样，这张支票作为我们的补偿请你收下，无论我们最后能不能达成合作，这都是我们的心意，另外你也可以说说你的疑问和顾虑”秦少的语气越来越诚恳越来越温柔，就像一只对着小红帽循循善诱的大灰狼。
　　孙妍表现的相当恰如其分，低着头不好意思的接过支票，紧紧拽在手里。用微不可闻的声音说道“我可以回去考虑一下吗？”
　　“当然可以”秦少爽朗地哈哈大笑起来，“我们不会使用任何强迫手段的”，说完还掏出了那张记录了妻子拍摄性爱写真全过程的记忆卡放在茶几上，“我需要的不是强迫和威胁，我们之间应该是可以相互信任的双赢合作”
　　“如果我愿意我会主动联系你的，请你这两天不要来找我了”妻子提出了一个很正常的要求，秦少想都没想就点头答应了。
　　“好了，孙小姐你好好考虑一下吧，相信我，这件事对你对我都是只有好处没有坏处的”秦少说完就准备就此离去。
　　“等…等一下”妻子突然叫住了秦少，“你刚才说的每周一次的…那种…药，能不能…能不能先给我试试看”说完这句话娇妻一脸羞涩地低下头没有去看秦少的方向。
　　表现得像是希望再次尝试高潮巅峰的闷骚欲女却又不想被看穿的样子。
　　我知道妻子是试图拿到那种药剂来分析成分，紧张的看着秦少的反应…
　　“哈哈哈，那么快就食髓知味欲罢不能了吗？”
　　秦少贼贼一笑“看来孙小姐是对刚才的极乐体验念念不忘啊，没问题，不过为了保证药剂不流落到别人手里，必须现在就注射掉”秦少的话顿时让孙妍的如意算盘没有打响，但她丝毫没有异庄地举起自己的手臂凑到秦少面前，又一针粉红色的液体缓缓地注射进妻子的体内，只是颜色比之前浅了很多，几乎接近透明。
　　秦少也很谨慎地带走了留有一点点药物残渍的注射器，没有给我们留下任何机会。
　　“孙小姐，就此别过，希望能得到你的好消息”说完秦少就扬长而去，“对了，今天晚上9点的直播就不用去了，好好休息吧，哈哈哈”
　　等到秦少关上门，妻子就起身去了卫生间，接着响起了阵阵水声，应该是恢复正常后着急冲刷身上的各种污痕。
　　就在此时突然传来了莫尔斯码“我在刚才注射的位置附近抽了一管血，希望能分析出药物成分”

第7章 孙妍失联了！
　　孙妍从卫生间出来后一边收拾行李一边告知了我们她下一步的打算。
　　孙妍打算装作害怕秦少再次找上门的样子，立刻就收拾东西回自己家。
　　先按兵不动看看对方会不会主动联系她再做打算。
　　我看了一眼时钟，正好是晚上7点。
　　从下午1点秦少带着jack和助理来给妻子拍写真开始才过去了6个小时，但是对于我来说却好像恍如隔世。
　　在过去的6小时内，妻子先后被黑鬼jack、摄影助理刚子、不知名的外卖小哥在原本只属于我这个丈夫的子宫里肆意挥洒着生命的毒种，更是在恐怖的催情药物作用下，抛弃了一切尊严和底线彻底沦陷在欲望的深渊中，当着自己的丈夫和同事用无比惨烈的自慰方式剧烈地潮喷泄身，可以说妻子为了这次卧底任务已经牺牲了一个女人能够牺牲的一切了。
　　回到家中，心爱的妻子早已在被窝中沉沉睡去，姣好的面容充满了平静。
　　也许这是她这几天和今后很长一段时间内难得的一个安稳觉了。
　　尽管有很多话想和爱妻说，我还是忍住没有打扰她的美梦，轻轻地合衣睡在她边上。
　　没过多久，许久未曾合眼的我也抵抗不住疲倦的侵袭昏昏睡去。
　　迷迷煳煳中我竟然做了个无比香艳旖旎的春梦，我梦见美丽的爱妻用娇嫩的手掌来回抚摸我的下身，连两颗蛋蛋的位置也没有遗漏，力度轻柔适度让我感到一阵飘然。
　　随后她又爬到我下身前双手褪下我的睡裤和内裤，一条巨龙一下弹出，她双手轻轻捧住，不停地摩擦爱抚。
　　我没说话，只是静静地享受她的服务。
　　娇妻清澈的双眸风情万种地瞥了我一眼，随后就埋头向我下身，张嘴把这绷紧充血的鸡巴给含了进去。
　　肉棒周围处传来一阵舒爽感，我感到下身进入一个暖洋洋的潮湿地带。
　　从龟头带的麻苏感让全身的肌肉很放松，一紧一松一深一浅让龟头的刺激逐渐升温。
　　感觉她的舌头在我肉棒底部来回搅动，而上下唇肉也不停运作，时而吸允时而松紧。
　　爱妻的动作让我十分受用，看着鸡巴消失在娇艳的嫩唇间给我的身心都带来极为舒适的享受。
　　我逐渐放松心情躺在枕头上，闭着眼睛享受着美丽的爱妻充满爱意的服务。
　　由于我鸡巴早已进入状态又涨又长，在她口腔内只能容得下我半根肉棒，可是妻子好像为了讨好我似的，逐渐一点一点地把粗涨的鸡巴往里小嘴里塞，可任她怎么塞鸡巴就是只进去一点，鸡巴的半根棒身还在口腔外。
　　她吐出了鸡巴后张了张嘴，吸了一口气后，把嘴巴张得最大限度，用手抓住棒身把粘满津液的鸡巴扶正，头部徐徐的向前伸，把津液闪闪的鸡巴再次含入嘴中。
　　整个过程我都是闭上眼睛，这一次的感觉到鸡巴进入到了一个全新空间，像是碰到了一个肉块，喉咙里的肉块应该是喉结了。
　　想不到娇妻如此卖力，竟然玩起了我屡次要求都未被满足的深喉！
　　肉棒被狭窄的喉咙关节包得紧紧的，犹如有个有力的小手紧紧的抓住，而龟头顶住在喉结上，也如一块软组织按摩着，这种快感真的让我有泄精感觉。
　　因为鸡巴顶在喉结上，对于我来说是很舒服的事，可对于娇妻来说就很辛苦了，那种喉咙发痒干呕的感觉顿感而生，肉棒贴着柔嫩的喉管进出数下后，她终于忍受不住吐出鸡巴呕吐了起来，肉棒离她脸颊不到十公分，而鸡巴上面挂满了浓浓的唾液。
　　没多馀的言语，用手轻抚几下摆动好方位后，娇妻再次将我的肉棒含入口中，小红舌在口腔中还不断的在棒身上来回挤压舔弄，这次她并没有再玩深喉了，只是把鸡巴吐出再含入，吐出再含入，这样吞吐鸡巴加上口水的润滑，整个房间里响起来了『渍…渍…渍…』
　　的肉棒吞吐协奏曲。
　　随后她不断地吸允，持续十几分锺我的感觉同时在不断地飙升，逐渐到达爆发的临界点。
　　快感和激情充斥，我双手抓住爱妻的头，按自己高潮的节奏不停摆动，她也不介意我用力摆弄她的头当她的嘴巴是肉穴一样抽动，还努力配合着我的速度摆动着加速我的高潮到来。
　　“继续…就是这里…别停…啊…喔…哈…”
　　在娇妻的努力下，我终于喷发出来，挤压的压力得到施放我也舒了一口气。
　　我双手还紧紧压着她的头，导致刚才喷射时她无法脱离肉棒的射击，足足30秒的连续灌输，上百毫升的精液全部涌进她的口腔中，她不敢在我射精的时候吞咽怕呛到自己无法呼吸。
　　而我肉棒占满了她绝大部分的容量，虽然两边嘴角挤压渗出不少，但大部分的精液连同肉棒都在她的嘴里，弄得她脸部鼓鼓的像用力鼓起腮帮子一样。
　　我看着她嘴角的精液一滴一滴不停地渗出，沿着嘴落到床上，眼睛幽怨地看着我，那样子可爱极了。
　　射精后歇息了有两分锺，我才松开手，她才得以缓慢将我肉棒退出嘴巴，而嘴里还含着满满的一口腔精液。
　　她忽然一仰头，连续几下吞咽，将口中所有精液全吞进肚子里。
　　当我从香艳的春梦中苏醒时已经是翌日清晨了，温暖的阳光慵懒地照射在床上，也照在身边美丽的妻子身上。
　　那迷人的躯体依然美得让人心醉，在透光窗帘的日光照射下，泛着乳白色的光晕。
　　红扑扑的脸颊带着一丝满足的笑容，似乎也梦到了什么美妙的事情一般，仔细看居然发现她弯曲的嘴角居然还挂着一缕尚未干涸的精液痕迹，难道之前的一切并不是春梦吗…
　　没有打扰酣睡中的娇妻，我悄悄起身洗漱完毕后就驱车前往市局照常上班。
　　为了方便3A的人可以找到我，我并没有用隐秘的方式前往支援小组的指挥车，而是正常驱车去市局上班。
　　昨天我们一致商量认为最近我不适合跟随支援小组行动，而是应该恢复正常的工作状态。
　　当然为了让我能及时了解最新的情况，孙妍和秦少这里的一切都会通过专属线路同步到我的电脑上。
　　一到局里，我就收到了一个坏消息，秦少身上的木马失效了。
　　原因是孙妍在当时的场景下只能找到机会把定位收音器塞入秦少的肛门内，就是在他射精前的一刹那最松懈的时候，孙妍佯装抵受不住喉咙深处极具膨胀的肉棒时紧紧抓拍秦少屁股的时候，滑入屁眼的中指将木马植入了秦少体内。
　　怪不得收到的声音都略显沉闷，今天早上秦少上厕所时木马也随着排泄物离开了目标完成了它短暂的使命，尽管如此我们还是通过它了解了很多宝贵的情报。
　　孙妍历经千辛万苦获得的血液样本已经连夜送往鉴定科，具体的分析结果还需要一点时间才能出来，秦少并没有让我们等待太久，不到中午的时候就打电话给了孙妍，用极其真诚的态度再次游说她，而孙妍终于被“打动”答应了秦少中午一起吃饭的邀约。
　　等我得知这个情况时王队已经带着指挥小组离开我的住所缓缓跟着孙妍伺机而动了。
　　正当我苦苦等候消息并纠结着是不是要光明正大打电话给孙妍了解情况时，王队沮丧地走进办公室并且带来了一个让我如坠冰窖的坏消息，孙妍失联了！
　　“秦老师，我考虑好了，我同意接受”这是孙妍的声音。
　　“很好，我欣赏你的坦率，孙小姐。接下来请你跟我去一个地方。”
　　“去哪里？现在吗？”
　　“是的，我带你去参观一下我们的直播基地。”
　　“好的”
　　接下来是一路无话只有单调的汽车发动机声音，接着就听到了水声，不一会儿又传出了快艇的马达声，接着就没有任何信号了…
　　“陆涛，我们之后跟着孙妍的位置一直到了码头，等我们意识到对方要换船走水路时已经来不及反应了，对方的快艇很快驶出了1500米的信号范围，我们只知道最后的方向是往南前往出海口的”
　　我反复地听着孙妍最后传出的音频讯息，脑中各种可怕的画面纷至沓来。
　　可以想象当爱妻意识到自己脱离了支援小组的保护，将要孤立无援地独自一人面对一群穷凶极恶的犯罪份子时会是多么的无助。
　　刘倩临牺牲前受到种种折磨和在极端颤栗的高潮中死亡的画面挥之不去地在眼前不断闪现，我一把抓起桌上的手机“王队，我可以打她电话，我是她丈夫打她电话是合理的，没有暴露的风险！”
　　说完我就准备拨号…
　　就在这时，我的手机突然响了起来，是一个陌生的号码。
　　“喂，老公，是我…”电话那头是孙妍的声音。
　　我立刻开口问道“你怎么用这个号码给我打电话？”我清楚孙妍此时身边肯定都是对方的人，所以强忍着焦急不紧不慢地说道。
　　“老公，我手机丢了，借的别人的电话。对了跟你说一下，我这里临时有个约拍要去外地，蛮急的。我怕你联系不到我担心所以跟你说一下，等到了地方我会买个新手机再和你联系”孙妍的语气听上去很正常，让我稍微安心了一些。
　　我边接电话边用手势示意王队赶快跟踪对方手机信号的位置。
　　“好的，老婆。你要去哪里拍啊？一个人吗？”我一边拖延着时间一边问着一些正常的问题试图获取更多有用的讯息。
　　“去海南拍一组泳装，我一个人去，那边有大部队会合，好了不说了，我要把手机还给人家了，马上登机了”孙妍简单交待了几句就把电话挂了。
　　我无奈地放下手机，这点时间是不可能定位到的。
　　十分钟后协查的结果也在我们预料之中，这个号码是新激活的非但没有实名认证，而且上次通话后就关机了。
　　海南明显是不可能去的，无论孙妍说的是真是假我们都不能轻易前往海南而暴露自己。
　　目前除了知道孙妍暂时没有危险以外可以说是一筹莫展，案件到了现在这个地步陷入了困局，唯有依靠孙妍自己的能力传递讯息给我们了，另外还有一个破局的可能就是对方对我的拉拢企图。
　　而目前我们能做的除了等待别无他法了…
　　当天晚上，技术组的小贺给大家发来了几个最近新出现的直播客户端，初步排除了几个内容正常的和几个擦边球内容但用户数量规模庞大的客户端，剩下一个名叫“某网站”的客户端引起了我的注意，这个客户端需要通过账号＋密码的方式登录，却没有开放的注册入口。
　　简单的几段试看视频中，我看到有一个身材和妻子十分相似的女主播，带着白色的羽毛面具穿着之前秦少留给妻子的民国风透明旗袍，摇曳着身姿摆着一些十分诱惑的姿势。
　　难道是孙妍？！
　　我连忙看了一下视频的更新时间，居然是20分钟前，我急忙盯着屏幕仔细辨认，短短几秒的试看视频却戛然而止。
　　我反复观看着那段试看的视频，越来越觉得画面中的女主播像极了孙妍。
　　这一定是孙妍在秦少的要求下拍摄的，作为他们新的直播客户端的宣传视频！
　　看着窈窕曼妙的身姿在半透明的薄纱旗袍下妩媚地扭动着腰肢，近乎全裸的雪白胴体在轻薄透明的网纱旗袍欲盖弥彰的遮蔽下勾勒着诱人犯罪的线条曲线，那种难以名状的情绪又一次翻涌而起。
　　尽管视频中的女子戴着白色的羽毛面具遮住了真容，略显模煳的画质也无法让人一窥全貌，但这画面依然让我看得口干舌燥。
　　不同于之前的视频，这段画面可是会呈现在千千万万的互联网用户面前的，不知道会有多少猥琐的宅男盯着屏幕意淫着爱妻完美的肉体撸出自己的万子千孙！
　　我怀着紧张和激动的心情按照指引转了2000块钱所谓的赞助费，并留了邮箱，不一会儿我就收到了一组账号和密码。
　　登录后我并未在种类繁多的各类视频列表上浪费时间，而是再次点开了刚才的试看视频，付费后视频时间长了很多，视频的清晰度也高了很多。
　　画面首先定格在一双包裹着肉色超透明丝袜的纤纤玉足和14CM细跟的亮漆皮高跟单鞋上，随着“嗒…嗒…嗒…”
　　缓慢清脆的声音，洁白圆润的脚背因为踩着超高的的细高跟承托体重而泛起几条隐隐的青筋，超浅的脚尖开口处，可以看见脚趾的指缝被残忍地拘束在极狭窄的鞋尖部位。
　　镜头缓慢地向上移动着，修长的小腿和笔直的大腿逐步展现在镜头前，镜头始终保持着大特写的近距离拍摄距离，似乎连丝袜细腻的编织丝线和腿上任何一点肌肤的纹里都不愿意放过。
　　透过近乎全透明的旗袍裙摆和机薄的无缝裤袜，修剪整齐的阴毛在两层薄纱欲拒还迎的遮掩下展现出朦胧的性感阴影。
　　镜头上移，略过了平坦的小腹和纤细的柳腰，最终停留在一对极美的乳房上，那对形状完美的翘乳几乎和失去联系的娇妻一模一样。
　　突然女子身后的门被大力撞开，进来一位穿着军官制服的男人，男人带着墨镜和口罩看不清真容。
　　一进房间后就拔出腰间的手枪对准眼前的美女，同时口中发出淫荡猥琐的大笑声“终于找到你了！”
　　女子似乎受到了惊吓，突然转身后匆忙向后退去，踩着细高跟的脚下一个踉跄就摔倒在地上。
　　男人“蹬蹬蹬”上前几步，抬起穿着军靴的右脚用力踩在女子柔嫩的肚子上，完全没有演戏的味道。
　　“呃唔～”女子发出了一声痛苦的闷哼声让我也为之心里一颤，原本兴奋和期待的心情也转为担心起来。这时穿着军官制服的男人一边踩着女子的小腹一边扭头对着镜头开口道“今晚10点，我们会在某网站的春色满园直播间做直播，这个女间谍的命运将由各位的指令来决定，哈哈哈哈”
　　我抬头看了一眼墙上的挂钟，9点57分！
　　我连忙关掉了视频，从软件的直播室列表中找到了置顶的春色满园直播间，进入后是一张高清的封面照片，穿着薄纱民国风旗袍的年轻女子瘫坐在地上，一名穿着军官制服的男人傲慢地站在她身后，戴着白手套的右手狠狠拽着她的一头秀发导致女子戴着白色羽毛面具的脸痛苦的仰起，画面左下方赫然是直播开始的倒计时，让我不由联想起刘倩遇害的那段视频…
　　随着倒计时结束，画面直接切换到了房间内。
　　“眼前这个女人是刚刚被抓获的敌国间谍，接下来我们要对她进行审判，各位观众将决定她的命运！”身穿军官制服的男人直接了当地宣布了直播的主题。
　　“哇，那么刺激的吗？”
　　“真的假的，不管我们提什么要求都能满足吗？”
　　“把女间谍衣服脱光行不行啊？”
　　直播间的气氛瞬间热烈起来，不少观众开始你一言我一语的起哄起来。
　　镜头先是近由远及近绕着身穿透明旗袍的女子转了几圈，随着距离的接近洁白细腻的躯体再次透过透明的衣料展现在众人面前。
　　“啪！”男人狠狠地抽了女人一耳光，年轻的女子毫无防备之下一声惊呼瘫坐在沙发上，娇嫩的脸庞上清晰的泛起了几根红色的指痕。“老实交代，你的同伙在哪里”男人一本正经地审讯起眼前的“间谍”来。
　　“呜呜呜…”
　　女主角捂着肿起的脸颊低声抽泣起来，看得我一阵心疼和担心，事情的发展似乎超出了我们的预料，对方并非在演戏，刚才的那一巴掌显然是用了很大的力气，看来孙妍有可能要出事！
　　我心急如焚却又毫无办法，只能继续紧张地盯着屏幕关注着后续的发展。
　　“嗤～嗤～”伴随着几声布帛撕裂的声音，原本就轻薄不堪的旗袍被军官撕裂成几片大小不一的布料飞散落在地上，沙发上的爱妻失去了身上唯一的遮蔽，雪白的娇躯在明晃晃的灯光下照射下亮得晃眼，奶白细腻的肌肤没有一丝瑕疵散发着诱人的光泽。此时她身上除了那条全透明的无缝裤袜外就只剩下了脚上那性感的黑色漆皮高跟鞋了！
　　军官粗暴地抓起孙妍的秀发，将其调整到一个跪趴在沙发上脸贴着沙发坐垫的姿势，浑圆翘挺的蜜桃臀正对着镜头高高翘起，通过透明的丝袜可以清楚地看到臀缝下那条诱人的粉色肉缝。
　　“既然你不说，那只能大刑伺候了”军官抓起薄如蝉翼的裤袜腰部，没怎么用力就将那双紧贴着肌肤的丝袜扯得稀烂，残留的丝絮不规则地包裹着洁白修长的大腿显得既性感又妖冶。
　　高高翘起的美臀失去了丝袜若有若无的遮蔽完全地暴露在灯光下！
　　“啪！”军官在身后粗暴的一掌拍下，响亮清脆的击打声回响在安静的房间内。“啊！嗯～”猝不及防之下孙妍不由自主发出了一声娇呼。
　　“屁股翘高点”军官冷漠声音中带着些许兴奋和残忍以及不容置疑的坚定。
　　军官的两只大手开始抚摸眼前的臀瓣，丰满柔软的触感细腻动人，渐渐地他开始加大了力道，双手来回搓揉，狂野的抓捏，粗暴的蹂躏，十根手指深深的陷入臀肉里，让肥美的淫臀变幻着各种淫靡的形状。
　　妻子似乎开始浑身酥软，无力的颤抖着，臀部随着男人厚实的手掌淫荡的摇晃，似在迎合又似在逃避，小嘴情不自禁的吐出销魂蚀骨的呻吟。
　　突然又一次突然而又粗鲁地狠狠拍下，只听“啪”的一声，粉嫩的肉臀上顿时印出一抹诱人的嫣红。
　　酥麻而略带的疼痛的感觉刺激着敏感的肉体，镜头中可以看见粉色的肉缝中渗出了少许透明的黏液。
　　“啪！”更强烈的打击接踵而至，颤抖的呻吟显得越发淫荡销魂了。“嗯…”“啪！”粗糙的手再次狠狠的抽打在臀部上，力道更胜刚才，孙妍开始持续地发出诱人的呻吟，呻吟带上了更多的颤抖。
　　这颤抖中包含了害怕和更多的兴奋与渴望！！
　　娇妻双手撑在沙发坐垫上，腰肢向下弯曲，伴随着强烈的羞耻和兴奋感高高的翘起的令人窒息的美臀，以一种无比羞人的姿势呈现在了镜头前。
　　两片肥美的淫臀没有任何遮挡。
　　在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常丰满，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
　　“亲爱的观众们，打赏不要停，一枚火箭我就抽一下她”军官猥琐地对着镜头带动着节奏，果然直播间内开始不停地有人刷火箭，随着每一次火箭的霸屏军官就狠狠地在雪白的美臀上抽上一巴掌。
　　“啊…啊…”
　　年轻的女间谍似乎十分敏感，被抽得浑身颤栗，肥嫩的臀部忍不住往回收缩，随后便马上高高的翘了起来，肉臀放荡的摇晃扭动，似乎期待着手掌的再次降临。
　　军官轻轻的抚摸着刚才击打的地方，看到有新火箭出现后手掌就再一次狠狠的落在刚才的位置。
　　“啪！”臀部上诱人的嫣红顿时越加浓厚。丝毫没有怜香惜玉，手掌接连无情地落下…“啪！啪！啪！”鲜艳的色彩如同魔咒蛊惑着众人的视线，一种变态的欲望从他们心中勐然窜起。“啪！啪！啪！”的声响连绵不绝，丰满的臀肉在手掌的抽打下不停颤抖，不一会白嫩的臀部上已经一片嫣红，红色的手印如同凋零的花瓣散落在了迷人的雪地上，美丽淫靡，荡人心弦。
　　孙妍激动的呻吟着，淫荡的屁股在半空扭动摇摆，粗暴的抽打让似乎让她产生了一种被凌辱的快感，仿佛自己是一匹不听话的母马，正被主人粗鲁的调教，而这种调教强烈而羞耻，伴随着醉人的酥麻与灼热的疼痛一波波的袭来，让她如痴如醉，欲仙欲死。
　　刺耳的啪啪声久久的回荡在安静的房间内，娇妻恬不知耻的高高翘起雪臀迎合着手掌的起落，口中放荡的吐出淫声浪语，只想让身后的男人更加用力的凌辱自己。
　　淫水源源不绝的从肉缝中涌出，大腿根处的大片肌肤已经泛着水光，连沙发也被浸湿了一片。
　　赤裸的躯体更卖力地崛起屁股指望着有什么东西能狠狠淫虐自己早已泥泞不堪的蜜穴。
　　小嘴中淫靡的呻吟更是延绵不绝…

第8章 极乐处死！
　　“操翻她，把她操爽了她就会老实交待了”一个观众兴奋地打了一行字，同时屏幕上刷起了一连串的火箭。
　　军官见状嘿嘿一笑一把脱下了裤子，早已高高翘起的鸡巴像装了弹簧一样蹦了出来，龟头上还镶嵌着几颗狰狞的钢珠。
　　果然就是秦少！
　　军官粗暴地将沙发上瘫软的娇躯扯起，让她仰面倒在沙发上随后将入珠的恐怖龟头往娇艳的红唇中挤进去。
　　军官刚把龟头送进女孩的嘴里，就已经让她感到呼吸有些困难了，但是挺进仍旧在继续。
　　军官打扮的秦少一手抓住孙妍的身侧，让她无法退让，另一手用力捏着她的嘴巴迫使其向后仰头，娇妻的嘴巴和喉咙被迫并成了一条直线，毫无招架之力的任由恐怖的凶器入侵。
　　“呜呃呃呃呃呃嗯嗯～～”
　　秦少的肉棒将妻子的喉咙挤到变形，脖颈上隆起一道肉眼可见的凸起。
　　被强行扩张的痛苦让她泪流满面，年轻的女间谍左右扭转的身体被男军官牢牢锁住，完全无法逃脱。
　　喉咙受到异物刺激涌起一股反胃，然而嗓子的蠕动只是让男人更加兴奋。
　　过度刺激让几道凸起的血管浮现在她脖子上，被机捕捉到镜头里忠实的呈现在一群快要陷入疯狂的观众眼前。
　　屏幕上漫天飞舞的火箭久久没有停歇，军官突然放开了支撑年轻女间谍的左臂，两手一上一下的掐着少女修长的脖子，快速推拉起来。
　　后仰的孙妍蹬着双腿被迫将上半身重量附加到喉咙上，本就被挤压的呼吸道此时更加困苦，几近窒息的状态让她脸色发青。
　　“呃呃唔～～”娇妻的哭嚎被肉棒堵在嘴里，只能发出微弱的吱唔声。
　　痛苦的表情被挡在粗大的肉棒下，被所有人的观众忽略了。
　　他们欣赏着这恐怖的直播，甚至还不停地刷着昂贵的火箭给男军官加油。
　　秦少干到痛快起来，双手向前一捞，握住娇妻的两只脚腕，竟然让她倒立起来。
　　对于强壮的他来说，娇妻的体重轻若无物，他轻松的将她提起，然后勐的放下。
　　“呜～呜～呜～”秦少的动作让肉棒像打桩机一样一下下地突破着娇妻的喉咙，每次下落对她都是一次恐怖的经历。
　　然而孙妍却不得不打起精神，保证自己的嗓子可以正确吞入粗大的异物，稍有偏差就会带来倍增的痛苦。
　　打桩的动作持续了几百次后，秦少终于射出了大量的浓精，娇妻的嘴巴立刻膨胀起来，噗的一声吐出大坨白色黏液，而退出孙妍小嘴的肉棒也带出一股股的黏液……
　　秦少老鹰捉小鸡般拎着娇妻的一双脚腕，无情地将她扔到床上，下体刚刚射过精的肉棒丝毫没有疲软的迹象高高耸挺着还不时向上跳动一下，既凶勐又狰狞。
　　被摧残后的孙妍已经脸色苍白，虚弱的身体踡缩在床上显得很无助，嘴角残留的浓白黏液和赤裸的胴体又激发得一众观众兽欲大发不停地鼓动秦少插烂她的小穴。
　　秦少君临天下般缓缓走到床前，当着孙妍的面慢条斯理地一件件褪去身上的制服，又将妻子蜷缩着的娇躯扶正抓住她的膝盖向两边分开，娇妻的双腿便被迫形成了M字型，秦少还将她的膝盖向两边压了压，使孙妍的双腿更加分开。
　　然后扶着自己的大鸡巴对准娇妻湿润不堪的嫩穴，轻轻摩擦起来。
　　被秦少这么一逗弄，妻子方才因喉咙难受稍稍消退下去的欲火再一次升腾而起，只见秦少的龟头轻轻顶开妻子那逐渐淫水泛滥的阴唇却始终在门外徘徊，绕着嫩穴口轻轻转圈，娇妻立刻发出轻微的呻吟，小穴中瞬间流出了更多的淫水。
　　“求你……嗯～不要……进来吧……”淫荡的音符从娇妻口中荡漾而出，尽管被入珠的大龟头顶得声音有些嘶哑却又有着一番别样的魅惑，也不知道是让秦少不要继续逗弄自己还是赶紧插干自己的意思。
　　听到这些话，秦少不再犹豫，腰部勐地一挺一口气把整根鸡巴都插进妻子的嫩穴里。
　　亲眼看着心爱的美妻主动要求别的男人奸淫自己，原本只属于我的港湾再次被另一根鸡巴插入，我简直要窒息了！
　　钉着钢珠的恐怖龟头隔着屏幕在我眼前残忍地挤开了粉嫩的阴唇，在大量淫液的帮助下缓慢却毫无阻滞地消失在娇嫩的穴口，肆意享受起爱妻层峦迭嶂的腔壁嫩肉的挤压和吸吮。
　　“啊……”娇妻被着突如其来的刺激搞得娇呼出声，光听声音就知道她真的很舒服，淫穴的空虚感终于被充实，她终于得到期盼已久的愉悦。
　　秦少开始勐地挺动腰身，鸡巴更加粗暴地在爱妻的小穴中抽插起来。
　　他的大鸡巴每一次抽插都带出大量的淫水和白色的黏液发出“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。
　　入珠的龟头果然不是普通人能够承受得了的，没几下娇妻就被干得晕头转向口中开始胡言乱语起来，檀口中发出的淫叫声也越来越大，在屋内回荡着同时也催生着所有观众心中的魔念，我心中愤怒不舍的同时却夹杂着莫名的快意，紧紧盯着屏幕整个人都不自觉地抖动起来。
　　突然娇妻惊呼一声，头部后仰小腹不停地颤抖，一股淫水从紧紧包裹着大鸡巴的阴道内不可思议地喷射而出，就这样在不到两分钟的奸淫下达到了高潮。
　　秦少似乎早已习惯自己胯下的女人如此迅速达到顶点的情况，并未做任何停歇继续凶狠地在嫩穴中肆意捅刺，每次都是快进慢出还变本加厉地用双手将妻子的那对美乳肆意揉捏。
　　“啊……啊……来了，又要来了……啊……”孙妍一边放声浪叫一边身体勐地向上一挺后重重地落回床上，大幅度的动作让嫩穴暂时脱离了秦少的大鸡巴，与此同时又一股水箭强烈的喷射而出，喷溅得秦少身上和脸上都是。
　　“哇！连续两次喷水，牛逼啊！”
　　“卧槽，这女人被插尿了啊！大兄弟你可以啊～”
　　看到这壮观一幕的观众们沸腾了，无数的污言秽语和火箭一起霸占了聊天窗口，秦少见状更加卖力地加大力度开始做最后的冲刺，腰部耸动的速度越来越快，节奏越来越快的啪啪声几乎连在了一起，妻子已经被干到发不出声音了，唯有不断迎合着鸡巴进出而上下摇摆的纤腰证明了她还没有被干昏过去。
　　龟头上恐怖的钢珠每次抽出都会将粉红色的阴道嫩肉带出，连带着大量的淫液也汩汩涌出，而每一次深入都像是绞肉机一样凶残地剐过沿途所有的褶皱，直击灵魂似的撞击阴道最深处的花芯上。
　　“啊啊啊啊……哦哦哦……啊～～～”伴随着一连串高了八度的嘹亮浪叫声，妻子再次僵直了身体颤抖着完成了短时间内的第三次潮喷！激射而出的水箭比前两次更有力量也更持久！秦少抽出了尚在一抖一抖上下跳动的鸡巴，好整以暇地看着眼前无力躺在床上喘息享受着高潮馀韵的美丽娇躯，隐藏在墨镜后的眼神似乎充满了戏虐和嘲弄。只见他从床头的挎包里拿出了一只装着蓝色药剂的注射器……和之前刘倩牺牲的视频中蝴蝶给刘倩注射的药剂一模一样！
　　“这是当今世界上最强效的催情剂，药效是不可逆的。被注射这种药物的女人唯一的归宿就是活活爽死”蝴蝶的声音充满了变态的兴奋。
　　回想起视频中蝴蝶话我顿时眼前一黑冷汗直冒，情不自禁的大喊出声“不！不要啊～”凄厉的声音把王队和张宁引了过来，我带着哭腔指着屏幕“孙……孙妍……”
　　没有奇迹发生，尚且在高潮中无法自拔的孙妍没有丝毫的抵抗，我们眼睁睁地看着蓝色的药水无情地注入了孙妍的娇躯……
　　“呜呜呜～”张宁看到这一幕忍不住失声痛哭起来，我也万念俱灰脑子一片空白，不知所措地看着屏幕上的一切发生着却无力阻止。“嘿嘿，这种药剂会让人性欲高涨并且数十倍的放大快感让人飘飘欲仙，当然副作用是根本停不下来最后心脏爆裂而死。不过请放心这个过程没有痛苦只有无边的快乐”秦少的话打破了我最后一丝幻想，我颓然瘫坐心如死灰……
　　恍惚中的孙妍似乎听清了秦少的话，挣扎着起身抽泣着求饶“不要，求求你，不要这样，我们说好的，只是做一次性爱直播，求求你，救命……”面对着妻子的哀泣和求救，秦少躺在床上丝毫不为之所动，反而对着镜头继续开口“老铁们，火箭是不是值回票价啊？这可是在暗网都很难看到的好东西啊”观众们似乎彻底丧失了人性，眼看着一个妙龄女子的年轻生命即将陨落，他们却发疯似的叫好起来，火箭和游艇再次爆发了一波高潮。
　　我神情扭曲地看着满屏的火箭和毫无人性的鼓动，暗暗发誓一定要给孙妍报仇。
　　药物很快就通过血液传遍了全身，孙妍口中的苦苦哀求声变成了充满魅惑的轻声呻吟，白皙的肌肤也逐渐泛起了一层不健康的嫣红色泽。
　　没有丝毫犹豫，她缓缓起身扶住秦少挺立的肉棒，对准自己肿胀的肉穴就这么坐了下去。
　　“啊…”这姿势加上孙妍本身的体重使得秦少恐怖的大龟头连带粗长的茎身一下子全根尽末消失在美穴中，撑得娇妻身体后仰，没被羽毛面具遮蔽的下半张俏脸露出无比舒畅的表情，快意的娇吟随即脱口而出！
　　没有任何停顿，娇妻开始不停前后耸动着肥臀，轻轻抬起丰臀又重重坐下去，粗涨的肉棒和镶嵌着钢珠的龟头让她感受到嫩穴内无比的充实。
　　秦少也跟着孙妍的节奏，奏腰部开始上下扭动，他的屁股像波浪一样的掀动，肉棒在娇妻的淫穴里狠狠地抽插，每次当孙妍抬起屁股的时候秦少就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，每一次都顶到她的子宫口。
　　每次抽出时都仅仅留了半个龟头在阴道口才停止，泛着寒光的钢珠无情地研磨着娇嫩的穴口，带出大量的淫水和粘稠的白浆将两人结合处的毛发全都打湿了。
　　秦少勐烈的挺动腰身，每一次胯间都与娇妻的臀部剧烈的撞在一起，发出阵阵“啪啪啪”的声响。
　　就这样干了有十几分钟，爱妻的娇躯突然勐烈地颤动，再次达到了高潮。
　　彷佛连锁反应一般，秦少这次没有再把鸡巴从娇妻的嫩穴中抽出，而是抓住她的臀部用力向下拉，他的身体也同时一震颤动，浓浓的精液一股脑被射进了妻子的子宫里。
　　“喔……嗯……快弄……弄死我了～我要……我要死了啊……”
　　看着爱妻被秦少干得不成人样，语无伦次地说自己快死了，我嗔目欲裂悲痛欲绝却只能做一个看客，眼睁睁看着一切向滑向无法挽回的结局。
　　射过两次后秦少的凶器终于疲软下来，有气无力地耷拉在胯下，但他丝毫没有放过眼前这个女人的打算，从抽屉中拿出一根巨型的橡胶肉棒，恐怖的龟头比小孩的拳头还大上一圈，比孙妍小臂还要粗大几分的棒身足足有将近40CM的长度，没有任何的前戏，秦少表情狰狞地用力将橡胶棒捅入还在不断颤抖的娇妻的下体！
　　“啊！”
　　身后的张宁见此一幕忍不住惊呼出声，瞪大了美丽的眼睛不敢置信地看着屏幕中发生的一切，似乎是不相信有人会用如此残忍的手段摧残一个美丽的年轻女子，想到画面中的女人是自己昔日的战友，晶莹的泪珠不争气地从眼眶中不停落了下来。
　　“啊！”
　　同样的声音从孙妍口中发出，痛苦中竟然还略带着一丝丝的兴奋，撕裂般的感觉让她同时体会到了从未有过的充实。
　　随着秦少来回抽动着手中的橡胶棒，受到巨大冲击的孙妍发出了像是婴儿哭声一样的呻吟。
　　雪白细长的手指紧紧抓住床单，忍受着变态尺寸的龟头来回剐蹭娇嫩的肉壁，美丽的玉体逐渐因为痛楚和快感开始剧烈颤栗，白皙的脖子上冒出了浅青色的浮筋，张开的诱人樱嘴喘着粗气，脚趾也用力地弯曲起来。
　　经过了起初的疼痛和不适应，随着秦少手中肉棒抽送频率的逐渐增加，无法用笔墨形容的快感开始在身体内传开，孙妍娇嫩的胴体开始不由自主地摇摆迎合，滚烫的淫水瀑布般喷洒在床单上。
　　孙妍的表现进一步刺激了秦少变态的征服欲，他双手死死往下压住娇妻的一双美腿，使其分开到极限形成了超过180度的一字马形态，尽可能的让孙妍的阴阜和美穴向外露出。
　　再将两只穿着性感漆皮细高跟单鞋的脚腕分别绑在床头的两边，让娇妻失去了向后躲闪的可能，随后右手勐地发力，将原本捅到底还有一半在小穴外面的棒身死命往娇妻的体内抵进。
　　好不容易适应了节奏的孙妍猝不及防下被勐烈的冲撞顶得呻吟声戛然而止倒吸了一口凉气，原本随着节奏摇摆迎合的娇躯瞬间僵硬在半空中，生怕任何一丝的小动作会加剧下体处传来的剧烈痛楚。
　　秦少并没有停止，从他右手手臂上胀鼓鼓凸起的肌肉可以看出他已经用上了一个成年男性可以使出的最大的力气！
　　“啵！”一声闷响，原本在阴道外20CM无法寸进的棒身瞬间往里挺进了一大截，秦少紧紧握着肉棒末端的拳头狠狠锤在娇嫩的阴阜上才阻止了橡胶棒的进一步穿刺，娇妻平坦的小腹上明显隆起了一个龟头庄的凸出！显然恐怖的龟头已经捅穿了紧窄的阴道和紧闭的子宫花芯口，狠狠地砸在了孙妍的子宫壁上！
　　“啊啊啊～～～”直到此时娇妻才歇斯底里地发出了凄厉的惨叫，原本汩汩流出的透明淫液已经变成了鲜红的血水，迅速地染红了雪白的床单。
　　秦少并没有丝毫停手的打算而是放开了紧握着的肉棒末端，改用脚后跟用力往里踢动露在外面的那一小截棒身，没几下就让接近40CM的橡胶棒完全消失在娇妻的体内。
　　娇妻开始大声尖叫起来，可怕的撕裂痛楚和从未体验过的快感同时袭来，全身不停涌出的香汗和下体不停流淌的鲜血让画面充满了变态的淫邪气息。
　　痉挛……
　　不停地痉挛……
　　孙妍美丽的娇躯不停的痉挛着，那一身玉骨冰肌，那迷人平滑的小腹和圆润的美臀波浪般不住的痉挛颤栗着，雪白胸脯上那对白玉似的乳房来回晃动着，镶嵌在乳房顶端那两粒嫣红的乳头不停地跳动着，看得一众观众血脉偾张不停地呐喊给秦少加油。
　　“砰！”就像是红酒瓶开启的巨响，娇妻体内的橡胶棒终于抵受不住巨大的压力被挤飞出下体，随之而来的是潮水般喷涌而出溷杂着鲜血和淫液的红色液体，娇妻已经完全无法发出声音，尽管双脚的脚腕被绑在床头，香汗淋漓的躯体依然像装了弹簧一样不停地在床上弹起落下，而下体疯狂喷涌的淫液也久久不能停歇，连不停刷屏的观众们也被眼前的情景震撼到出现了短暂的沉默。而娇妻原本就白皙的皮肤因为大量的失血变得更为苍白，昏昏沉沉瘫睡在床上一动不动，只剩下间歇性的一阵剧烈痉挛显示她还活着……
　　秦少起身离开了镜头的范围，没过多久他抬着一根带着圆盘底座的金属棒回到画面中，金属棒顶端杵着一根肉色的硅胶假阳具。
　　“这根假鸡巴是最新的分子材料制作而成的，会自动吸收水分而逐渐膨胀，如果给与足够大的挤压力就会触发其中的机关”秦少一本正经地开始介绍起手中的装置，同时用手用力捏着假阳具的柱身。“蹭”的一声，从阳具顶端突然弹出一根足足半米长的锥刺，寒光闪闪的显得无比锋利！
　　“看见了没有，只要对它施加足够的压力，机关就会开启弹出这根锋利的尖刺，下面我们会让今天美丽的女主角来体验一下这个神奇的装置”秦少用兴奋的声音吼出了今晚压轴大戏的内容。
　　只见他麻利地解开了绑在孙妍脚腕上的绳索，拖拽着奄奄一息的孙妍来到这个装之前。
　　娇妻的皓腕上被戴上了一副金属手铐，绳索穿过手铐间的锁链通过一个固定在屋顶的滑轮，秦少拉动着绳索仔细地调节着长度，让孙妍逐渐形成了一个双臂朝上被吊起的体位，直到孙妍双脚几乎离地仅靠高跟鞋小小的鞋尖艰难支撑地面时才将绳索的另一头固定在墙上的挂钩上。
　　接着他又反复调节着金属杆的高度，让假阳具的顶端堪堪贴着娇妻湿淋淋的蜜穴口。
　　有气无力的孙妍大部分体重依靠着手铐上的绳索，脚尖点地才能勉强站稳，清醒过来的她目睹了机关启动的全过程，发现自己的处境后不由泣不成声地再次求秦少放过自己，然而铁石心肠的秦少将娇妻悲伤的哭喊声当成了最佳的兴奋剂，加快了手中的速度，不一会儿就将一切准备完毕。
　　随着一声冷笑，秦少松开了固定在墙上的绳索拽在手中，失去了上方牵引力的孙妍只能奋力点起脚尖才能不让下方的假阳具进入体内，原本就修长笔直的一双美腿在高跟鞋和这个极限的姿势下更是拉长了几分显得性感异常。
　　没过多久娇妻的小腿肚就开始打颤渐渐无法维持下体的高度缓缓下降了踮起的脚尖，而那根假阳具的龟头也肉眼可见的逐渐消失在湿淋淋的粉穴中！
　　敏感的私处被龟头顶开的快感让孙妍逐渐全身酸软起来，这进一步加剧了身体的下落，终于“咔哒”一声轻响，细细的鞋跟碰到了地面，而那根假阳具几乎已经全部进入了娇妻的嫩穴……
　　意识到情况危急的孙妍不得不再次奋力踮起颤抖的脚尖让假阳具脱离自己的阴道，为了不让刚才的状况再次发生她不得不双手抓住手铐上的绳索通过手臂的力量将身体悬在半空中。
　　仅仅几秒钟的时间，湿淋淋的假阳具就比刚才膨胀了一圈。
　　仅靠脚尖点地的娇妻身体在半空中轻微的摇晃着，敏感的蜜穴口时不时的拂过耸立着的龟头，让她不停地轻轻呻吟出声。
　　体内强效的淫药肆虐般传导着快感的电流让娇妻越来越渴望下体被充满的感觉，残存的理智又让她紧紧抓着头上救命的绳索不让身体下坠。
　　时间一分一秒的过去，娇妻的呼吸越来越急促，脸色也变得潮红起来。
　　纤细的手臂和修长的双腿开始不停的颤抖，但她依然用莫大的毅力坚持着。
　　边上的秦少一声冷笑将手中的绳索松开了一大截。
　　孙妍猝不及防之下雪白的娇躯瞬间下坠了十几公分，耸立着的假阳具不偏不倚地再次捅入泥泞的嫩穴！
　　“喔～喔～啊！”
　　得到充实的美穴瞬间产生了电流般传遍全身的快感让娇妻再也无力踮起脚尖，假阳具立刻尽根没入她的下体，非但如此，这突然的刺激引发了她一波强烈的高潮，美丽的娇躯不受控制的扭曲抽搐起来，沿着阴道壁和假阳具的缝隙一下子涌出了大量的淫液，柔软的腰肢夸张的向前凸起，整个娇躯向后反弓形成了绝美的弧度。
　　“啊！啊！上天了啊～”娇媚的吟叫从娇妻唇齿间荡漾而出，致命的假阳具在下体中不断膨胀，高潮中的阴道壁不受控制的反复痉挛挤压着腔壁中的阳具，绝美的娇躯已经被全身的香汗完全打湿，高挺的一对美乳在空中乱晃，嫣红的乳头膨胀到了极点高高翘起美得让人心醉又让人看得心碎，高高向后仰起的俏脸上从白色羽毛面具的间隙中留下了两行晶莹的泪珠。
　　眼看自己不可能再次让身体上升，娇妻毅然决然的开始扭动腰肢，向后曲起左腿，整个娇躯开始以插入体内的假阳具、右脚的脚尖以及手中的绳索为圆心旋转起来。
　　阳具在阴道内旋转带来的爆炸般的欢愉让她再次喷出了瀑布般的淫水，沿着大腿流淌到穿在高跟鞋里的脚背上，妙到巅毫的长吟不停地从喉咙间喊出久久不停歇。
　　“咔哒！”
　　一声细不可闻的金属撞击声让淫荡的媚叫戛然而止，下一个瞬间锋利的金属锥刺从孙妍雪白的左胸破体而出，一朵血花在娇妻美丽的左乳上绽放，旋转着的美丽娇躯也失去了动力定格在了这个最美的姿态上，美丽的妻子竟然以这种方式结束了年仅23岁的年轻生命！
　　“不要啊！！孙妍！！！！”
　　我隔着屏幕失声痛哭，不断捶打着桌面无法接受眼前的事实，然而眼前血淋淋的画面告诉我这一切真的发生了，我心爱的妻子重蹈了刘倩的覆辙惨死在了犯罪分子的手中……

第9章 赌债
　　众人沉默地盯着屏幕上如鲜花般凋零的年轻女子，屋子里除了张宁小声的抽泣声外安静得可怕，突然桌上的手机铃声响起，我盯着陌生的来电号码许久才哆哆嗦嗦地接起了电话。
　　“喂，老公是我”竟然是孙妍的声音，我简直不敢相信自己的耳朵。
　　“孙……孙妍？”我不由得牢牢抓紧手机，似乎这样才能够把孙妍牢牢抓在手中好好保护起来。
　　孙妍似乎是听出了我的异样“怎么了？我今天忙了一天，刚有空买了新电话就打给你了”我立刻醒悟过来不能在电话中说过多的信息，连忙调整了下情绪“哦，没事，就是一天没你消息有点担心，你拍摄完成了吗”我顺着早上孙妍说的去海南拍摄的话题继续说下去。
　　“嗯，刚拍完。我明天的航班回来，对了，我们摄影秦老师知道你是警察有点事情想找你帮忙，我没好意思拒绝，明天有空吗？我们一起吃晚饭”孙妍的话里透露出了一个重要的讯息，秦少准备和我见面了。
　　“好的，没问题。只要别是违法乱纪的事情，能帮就帮一把吧”我爽快地答应下来。
　　挂了电话后我心情大好，原来孙妍安然无恙，整理了一下思绪我不由纳闷起来，刚才的女主播明明就是我的妻子孙妍，尽管带着白色的羽毛面具但是我绝对不会认错她的身体的。
　　想到那恐怖的场面我到现在还心惊肉跳，幸好这一切都没有真正的发生，至于究竟怎么回事只要明天见到孙妍就一切真相大白了，当然我也再一次暗自告诫自己一定要保护好自己心爱的妻子。
　　——
　　青山俱乐部，本市最顶级的私人会所，典雅的包间内坐了三个人。
　　在孙妍的引荐和秦少自己的一番自我介绍下，我算是第一次“认识”了所谓的秦老师。
　　在孙妍刻意调节气氛和我的配合下，一顿饭吃得宾主尽欢。
　　酒足饭饱后秦少从包中拿出一个信封推到我面前“我听小孙说过，你们经济上也不宽裕，小弟是个商人最不缺的就是这些俗物，这是我的一点心意这就当见面礼了”我扬了扬眉头半开玩笑地说道“你这可是行贿国家公职人员啊”还没等秦少说话，孙妍就白了我一眼说道“老公，人家秦老师是真心跟你交朋友，你说他行贿让你做什么了吗？”
　　“哈哈哈，陆警官说笑了，我们做生意的最怕就是碰到一些社会上的三教九流，有一个人民警察朋友当靠山心里踏实。我可是守法公民怎么会行贿呢，这真的是我的一片心意，小孙是了解我的”秦少接着孙妍的话打起了哈哈。
　　我按在信封上准备推回去的手停了下来，迟疑了片刻又和孙妍交换了一个眼神后哈哈笑了两声“秦老师，您太客气了。今后有什么需要帮忙的尽管吩咐，不过我丑话说在前面，违法乱纪的事情可不行哦”“那是那是，我这个人一向奉公守法的”秦少笑嘻嘻的回答。
　　——
　　江边的防汛堤上空旷无人，轻柔的江风吹拂在脸上带来了一丝清甜的气息。
　　我带着孙妍辞别了秦少后一路闲聊着家常来到这里，看了看四周后冲着孙妍指了指耳朵同时用神情询问她身上是否有窃听器，同时表示自己身上没有给秦少机会做什么手脚。
　　孙妍突然眼眶一红就紧紧搂住了我“老公，我对不起你！”
　　爱妻的举止已经告诉了我答案，我连忙把她拥在怀里“你受苦了……”“呜呜呜呜……我的身子已经脏了，我不是个好妻子，我看到他们害怕了，他们太恐怖了，他们的药太厉害了，我也不是一个好警察。我不知道接下来该怎么办了……我……呜呜呜呜”妻子说到这里已经泣不成声说不下去了。
　　我不断轻拍着妻子抽搐的背脊，经过十几分钟的情绪宣泄妻子才逐渐平复下来，抬起泪眼婆娑的俏脸嗫嚅地问我“老公，你会嫌我脏吗？”
　　“怎么会！我只是心疼，不忍心你受到这种折磨”我没有迟疑，反复安慰着怀中的佳人。
　　“我真的很痛恨自己的身体，怎么会这么敏感！每次事后我都恨不得在地上找条缝钻进去……可是……可是……那个时候我都控制不住，什么都顾不上，你说……我是不是……是不是很淫荡，你会不会不要我了……”孙妍说着说着又哭上了我连忙阻止了她的自责“这都是药物的作用，你千万不要自责。这是人体的正常生理现象，你已经牺牲了够多了……”“我过不去心里的这道坎……我觉得我坚持不下去了”连日来噩梦般的经历让这个国安的精英萌生了退意。
　　我一时也不知如何是好只能岔开话题“老婆，我昨天晚上看到了一个直播软件里的内容，是你和秦少的……里面那个女间谍是……”我话没说完，怀中的妻子用微不可闻的声音回答道“嗯，是我……”“那最后……”我一度怀疑那个戴着白色羽毛面具的女主播并不是孙妍，得到了妻子的确认后我更加疑惑了，视频中的女主播不是惨死当场了吗？
　　我疑惑的追问“最后你怎么……”孙妍解答了我心中的疑惑，原来所谓的直播其实是录播的，其中用到了很多特效和剪辑，另外最后“惨死”的其实是个逼真的硅胶模特，橡胶棒蹂躏的也只是一个事先装了血水的模型。
　　“那药水也是假的咯？”我想起了让我心惊胆战的蓝色药水。
　　“嗯，那只是普通的营养液”孙妍低声回答道。
　　听到妻子的回答我先是放下了心，随即一个念头像闪电般划过脑海，除了刚才孙妍告诉我的那些情节是假的，那就意味着剩下的场景都是真的了……
　　我脑中一遍遍闪过当时的画面，堪比情趣内衣的旗袍、诱人至极的胴体、极限的深喉口交、镶嵌了钢珠的恐怖龟头在娇嫩的美穴中肆虐、几分钟内数次潮喷的连续高潮，还有最后360度旋转美到极致的曲线，甚至这一切都不是在淫药的作用下发生的！
　　我的下体不由自主的迅速膨胀，一股难以名状的兴奋让我喘不过气来。
　　我尴尬地微微向后弯腰避免了孙妍发现我的异常……
　　“刚才的接触应该只是第一步，不知道接下来他们会要你做什么”孙妍从起初情绪崩溃的状态中恢复了过来开始分析眼前的情况。
　　“我觉得我要和他们有深入的合作是很困难的”我缓缓道出了我一直以来的顾虑，“一旦深入接触了他们的组织和业务，我势必会知道你在为他们拍这种视频和直播，试问正常情况下我会为了点金钱让老婆去做这种事情吗？一旦知道真相我最真实的第一反应就是和他们翻脸”我顿了顿继续说道“既然这样，他们就不会让我过多的了解到他们的真正业务……”“你说的情况在我提出我的计划前我就想到了”孙妍说到这里迟疑了很久，在我亟待了解答案的眼神中，娇妻原本白皙的脸庞迅速泛起了红晕“你知道有一种NTR人群吗？他们会通过暴露自己伴侣的肉体甚至旁观自己女友或妻子和其他男人性交获得巨大的快感”我听到这里身体一僵，先前一直困扰着我的那种莫名的情绪好似找到了归宿，我在自己都没有意识的情况下成为了妻子口中NTR群体的一员？
　　我反复回想着自己之前看到娇妻在别的男人胯下承迎转呈时那莫名的激动和兴奋夹杂着酸楚和嫉妒的情绪，以及每次娇妻即将要被别人奸淫时紧张的期待，终于得出了一个可怕的结论，我通过妻子这次卧底的事件被无意中勾出了潜在在心底的NTR情节……
　　妻子似乎没有注意到我的变化，继续说道“你可以假装在他们面前表现得有NTR倾向，这样的话你之前的担心就不成立了，而且他们反而会认为可以以此来要挟你从而可以更牢固的掌控你”孙妍面红耳赤地说完了她的想法，呼吸略显急促“只是这样我势必会……会……”娇妻说到这里说不下去了，过了好半天才说“老公，你心里能接受吗？要不我们还是退出吧……”“不能退出”我几乎大吼出声，随即发现了自己异样，连忙变换了一下语调“否则之前的牺牲全白费了”我的声音有些颤抖“妍，只要你能接受，不用考虑我的感受的……执行完这次任务我们就退休吧，最后一次……”“涛……”孙妍一下子用尽了所有的力气把我抱得紧紧的，“我会失去你吗？涛……”“不会的……无论发生什么事，我都爱着你，相信我”我深深吸了口气。
　　——
　　三天后，隶属于国安局的一处隐蔽的办事处内，我紧张地看着刚注射完疫苗的孙妍，生怕她出现什么异场☆况。
　　“没事的，我们有十足的把握，不用紧张”站在妻子床边一个披着白大褂的中年男子显得信心十足，“从孙妍拿来的血液样本中我们分析出了主要成分，根据这些药物特征我们连夜配置了疫苗，虽然无法达到完美的效果但是能够有效降低短时间内药物对人体的影响”看着孙妍略显苍白的俏脸我依然有些担心“那长期会有什么影响？”
　　我听出了对方话里的关键信息。
　　“疫苗目前无法中和药性，它的作用机制是快速吸收血液中的这种导致性欲急剧提升的成分，改为缓慢释放。简单来讲就是将6小时内释放的药性放缓30倍，也就是一星期左右，这样就能避免对时间内人体无法承受药性导致失去自我意识的后果了。长期的影响就是这一星期的时间内都会承受原本三十分之一的药物影响”孙妍闻言轻轻插了一句“三十分之一吗？这样程度应该没有问题，我有信心可以扛得住，谢谢了赵博士”中年男子闻言轻轻拍了拍孙妍的肩膀“短时间内我能做到的只有这个程度了，接下来我会继续研究看看是否有更好的办法可以中和药性，孙妍啊不要小看这三十分之一，这种药的药性实在是太强了，哪怕三十分之一也不好受。不过我相信这种程度应该不至于压垮你的意志，只是提醒你一下别掉以轻心”赵博士顿了一顿又接着说“另外这药剂中还夹杂了一些类似冰毒的致瘾性成分，疫苗的介入反而会让这种成分更慢才能排出体外，这会让你在心理上对这种药剂产生一种依赖，不过你不用太担心，在这次任务结束前我有把握研究出戒断药物，真的有依赖也没必要强忍”经过三天药物治疗和大量的心里疏导，孙妍已经彻底恢复了之前干练清冷的样子，眼神中再也没有一丝对犯罪分子的恐惧。
　　体内注射的疫苗更是给了她继续战斗下去的勇气，而我的温柔和宠溺也让她相信自己的丈夫会永远坚定地支持自己，无论发生什么事情……
　　——
　　澳门国际机场，我和孙妍刚踏下飞机就感受到了一股热浪，尽管是春寒料峭的三月，低纬度地区已经是20度出头的气温了。
　　两天前我答应了秦少的邀请携带着娇妻来澳门旅游，在之前飞行的过程中我们再次约定了一些意外情况下的暗号和细节，另外孙妍红着脸表示这是一次难得的向对方展现我NTR倾向的机会，到时候让我随机应变不要错过机会。
　　我默不作声地点头答应，心里却五味杂陈，既有无尽的兴奋和期待又觉得对不起身边的爱妻。
　　走出旅客通道，远远就看见秦少和摄影助理刚子已经在接机处等我们了。
　　我自然装作不认识刚子的样子，一番介绍后礼貌地和他们打过招呼，旋即就前往下榻的威尼斯人大酒店了。
　　丰富的晚餐过后，秦少热情地拿着刚兑换的一摞筹码邀请我们一起去楼下赌场试试运气，没想到两小时过后我身前的5万块筹码已经变成了97万！
　　澳门的赌场像个美艳热情又不知责任为何物的富家千金，让人不由自主地放纵。
　　她甚至能让你觉得自己是个帝王，举手之间就可以拥有一切：财富、美色、尊严、声望……
　　此时我恍惚间觉得自己就是那个上天选中的宠儿，看着面前高高堆起的筹码，那是我奋斗一生都可能无法获得的巨额财富，我提醒自己要保持清醒并告诫自己世间没有常胜将军，赢够100万就收手。
　　然而好运似乎从这一刻起和我再无关系，80万、60万……
　　没多久我就接连输在了几把看似必胜的大牌上，烦躁抑郁的心情不断从心里翻涌上头，我破釜沉舟地压上了剩余的所有筹码……
　　眼看着本已到手的90多万在顷刻间如过眼云烟般消散一空我在一瞬间彻底失去了理智问身边的秦少借了20万打算再创辉煌，然而造化弄人，上天并没有再次眷顾我，在之后的一小时内我将之前秦少给我的还未上交组织的20万支票加上借来的20万以及身边几张信用卡的15万额度全部贡献给了赌场。
　　此时我我身边再无多余的现金，秦少劝我不要再继续，改天再试试手气。我才猛然从输红眼的状态中清醒过来……澳门的赌场此时又像一个玩弄你感情的女人，当你幡然醒悟打算抽身而退时，却发现自己泥足深陷，欲罢不能。而这时候她却突然翻脸不认人，往日的柔情蜜意如烟云散尽，剩下的只是无尽的索取和奴役……我不相信我会那么倒霉，暗暗后悔开始顺风顺水的时候赌注下得太小。和秦少分开后在各自回房间的路上我开始为信用卡和那20万的支票犯愁起来，支票如果不上交给组织那就是真的收受贿赂，那可是犯罪行为，而15万的信用卡额度也让我如坐针毡不知道如何跟孙妍解释。好巧不巧的赌场的一张借贷广告贴在墙上进入了我的眼帘……“庄家三个五，通吃”荷官没有感情的声音在耳边响起，借来的100万在我心态扭曲的情况下再次消耗殆尽。我瞬间像是耗尽了所有的力气，空洞着双眼茫然地回到了房间，看着床上已经熟睡的爱妻我泛起了深深的无力感。事情正在慢慢滑向一个我无法控制的深渊，我痛苦地坐在沙发上用力揪着头发，满心都是无尽的懊恼和悔恨。我苦苦思索着补救的方法，突然脑中秦少的人影一闪而过，我蹭地起身冲到秦少的房间……“怎么了？你最近应该不缺钱啊？”面对我提出再借10万的要求秦少表现得有些诧异，“我说兄弟，刚刚借你的20万如果输了就算了，也不用你还了。
　　澳门这鬼地方就是个无底洞，玩玩可以陷进去就算一座金山也填不满啊”“我……”我嗫嚅着把事情的经过跟秦少说了出来，两相比较我还是决定瞒着孙妍找秦少帮忙。
　　秦少意味深长地看了我一眼，直看得我我心里发毛，让我觉得刚刚做出的决定也许是我这辈子最大的错误……
　　“你想再去赢回来是不可能的，在澳门赌场越借越多最后倾家荡产的人我见多了，这样吧我打个电话”说完他也没回避，当着我的面打了拨了个号码出去。
　　“黑鹰，听说你跟威尼斯人的安保队长有交情？”
　　“呵呵，也没多少，100多万吧，对啊，就是新认识的警察朋友”“这有点不好办吧……”秦少边说边瞥了我一眼。
　　“还有别的办法吗？”
　　“靠，我的钱也不是天上掉下来的啊，你就说怎么办吧”“好，我等你电话，挂了”秦少收起电话对我笑了笑“我说陆大警官，我倒是好心换了5万块筹码让你下去玩玩，没想到把你给栽进去了。放心我会帮你想办法的”我没有说话，面露感激之色地点了点头。
　　“嘟嘟嘟——”秦少的电话很快就响了起来。
　　“怎么说”秦少快速接起电话。
　　“我说黑鹰，你平时吹牛吹得震天响，真有事情就拉胯了啊”“好好好，这样也还过得去，不过我得问问看”秦少没有挂电话，而是将电话拿开到离嘴较远的一端，面露难色的小声对我说“澳门的赌场有个不成文的规矩，在赌场借的钱如果输在这个赌场了，有熟人帮说话的话确实可以抹掉的，前提是必须留下点对方满意的东西”秦少一边说一边观察着我的反应，“据我了解，绝大多数人最后都是让自己的女人多留下几天……”秦少说到这里停了下来双眼看了看我似乎有些不好意思。
　　听到秦少所谓的解决办法，我不由呆立当场。“多……多留几天是什么。
　　……意思？”我脑中早已有了答案嘴上却不死心地进一步确认着什么，祈求上天让我从秦少口中得到不一样的答案。
　　“就是赌场方面谁出面帮你摆平事情，就让孙妍陪他几天，哦我朋友帮你说了下情，只要一天”秦少接着说“我知道这种事情对你来说不能用金钱来衡量，但是总共有150多万了吧，这买卖你不亏。我说句不好听的，我现在拿这点钱出来借给你填账，以你的收入恐怕还钱的日子遥遥无期吧，虽然我跟孙妍关系是不错，我也把你当朋友看，但150多万也不是小数字了……”
　　“好……好吧，我……我和老婆商量下”我像泄了气的皮球无精打采的说。

第10章 白衣仙子
　　回到房中，天已经蒙蒙亮了，彻夜未眠的我依旧是毫无睡意，轻轻走到阳台上看着直到清晨才逐渐回复宁静的街头，点燃了一根烟深深吸了一口，脑中回想起出发前王队跟我交待的要点“陆涛，这次澳门之行对方很有可能会利用赌博让你欠下巨额赌债，再通过这点来加强对你的控制。你可以将计就计假装被对方控制，让他们对你放松警惕…”
　　我这哪是将计就计，我这是自甘堕落啊。
　　深深地悔恨再次涌上心头，昨夜的犯浑竟然要让孙再次牺牲自己，尽管同样达到了目的却不免又要让爱妻遭遇凌辱和奸淫了。
　　想到孙妍之前和我说的关于NTR的计划我又觉得这是一次歪打正着的机会，一念及此处我口干舌燥，心跳声不断在耳边回响，一股燥意却一直往下蔓延，让我下体越发胀痛。
　　“怎么了，有心事？”一双玉臂轻柔的从后揽住我的腰，孙妍不知什么时候来到阳台上，俏脸贴着我的后背轻声问道。
　　“嗯…我昨天按照王队的计划，故意输掉了100多万，让秦少抓到了把柄，只是…”
　　谎话说到这里我感觉嗓子一紧，声音显得有些颤抖。
　　孙妍发现了我的异样来到我面前，“只是什么？”
　　我看着眼前清丽的俏脸，气质澹然神圣不可亵渎。
　　孙妍的美带着三分宁静，三分虔诚，三分英气。
　　还有一分说不清道不明的意味，让人不由想要细细品尝。
　　我瞬间有些痛恨自己内心深处的魔念，坦白的话语几乎已经冲到嘴边。
　　“是不是他们对我提了什么非分的要求？”
　　孙妍说完羞涩地看了我一眼，随后又微微低下头。
　　只是她的耳垂泛着红晕，手也紧紧握住栏杆，好像用着极大的力气，那一瞬间的风情万种看得我心情激荡，千言万语汇成了轻轻一点头。
　　孙妍的脸更红了，眼神里尽是羞意，像一池溢满的春水，轻轻倒入我怀中后不住地喘息，双腿微微发抖。“没…关系，我有思想准备”
　　“那…那你好好打扮一下吧，今晚6点陪郭总吃个饭”说完这句话花费了我所有的力气，孙妍清亮的眼眸有些恍惚，又布满水汽，显得更迷离了…
　　“我去洗个澡”不敢直视娇妻的眼神，我逃跑般冲进浴室，试图用热水冲走这份燥意，可随着热水升腾浴室充满雾气，眼前充斥着一幅幅画面。我口中一阵干渴，大张着嘴，试图用蒸汽止渴，可莫名的期待却充斥着内心久久挥之不去。
　　晚上，在秦少的陪同下，我和孙妍见到了这个所谓的安保部主任。
　　妻子确实经过了一番精心的打扮，黑色的连衣裙包裹着她窈窕的身材，只从起伏的曲线，肌肤的白皙，也能感觉到布料之下的玲珑以及那种细腻又光滑的触感，白皙的柔肩没有任何阻挡地呈现在所有人面前。
　　让人看到便产生想要轻轻搂住的欲望。
　　柔肩之下，是精致的锁骨，肩与锁骨，两道完美的平行线，让视线在此处便不忍挪开。
　　胀鼓鼓的双峰被布料包裹得严严实实，却勾勒出诱人犯罪的圆润曲线。
　　从胸部往下急剧收缩的腰线就像一把陈年的提琴，如痴如醉的两条弧线从胯间舒展而出延伸到了两条笔直修长的美腿上。
　　白皙柔嫩的腿肌羞涩地躲在黑色的超薄丝袜下，透过薄薄的袜身散发着黑白交相辉映的迷人色泽。
　　尽管在室内，这个姓郭的保安队长也戴着大大的黑色墨镜。
　　我几乎可以确定墨镜后的双眼正无礼地上下扫视着妻子玲珑的娇躯，孙妍似乎也感受到了眼前男人目光的侵犯，纤纤玉手紧张地压了压因为坐在低矮软沙发上而大幅向上缩起的裙摆上。
　　似乎是被这个下意识的动作所吸引，郭的眼神聚焦在了无论如何都盖不住大腿根部的紧窄裙摆下，脸带戏虐地看着面前耳根已经通红的人妻手足无措的娇羞模样。
　　妻子被他这么盯着只能偏过头，随后又抿着唇慌乱地将两条早已并拢的大腿用力夹紧，躲在高跟鞋内的脚趾不安分的轻微扭动着…
　　终于在漫长的沉默后，眼前的男人开口了，“陆先生是吧，好福气啊，你找了个好老婆”郭的话让我心里说不出的别扭。
　　“孙小姐，我不喜欢浪费时间，整件事情想必你都清楚了吧？这个你们看一下，没问题就签字吧”说罢他拿起桌上的一份文件扔在了我们面前。
　　《孙妍的肉体抵债协议》刚看了个标题就让我一阵头晕目眩，匆匆扫过协议的内容后我颤抖着把它递给孙妍，同时忐忑地观察她的反应。
　　两朵红晕瞬间在白皙的脸庞上晕染开来，就像鲜艳的朱砂滴在洁白的宣纸上一样。
　　那绯红的耳根，流霞的脸侧，红润的双唇，配合急促的呼吸，灵动的眼眸，让我不由得看痴了。
　　念及眼前的娇妻在未来的24内可能要面对的劫难，我的心脏狠狠地刺痛起来，伴随着锥心的刺痛和无尽的担忧，下体却越来越硬了。
　　感受到被裤子顶住的疼痛，想暗自调整一下角度。
　　可才一碰到裤面，下体便勐地跳动两下，像是要爆发一般…
　　孙妍握着笔，笔尖触及纸面，却没有划出一点痕迹。
　　她看着看着，微微低下了头，眼中渐渐泛起了雾气。
　　就在我准备豁出一切阻止她签字的时候，她飞快地签下了自己的名字，把纸笔扔给了我，用手背抹了一下眼角。
　　我的目光触及孙妍娟秀的笔迹，心里重若千钧。
　　握着笔的手越来越紧，像失去生命般僵硬。
　　几次想动笔，却都下不去手。
　　想放下，握紧的手又怎么都松不开。
　　笔尖已经开始颤抖，却还是没有任何反应。
　　我不敢看协议，视线艰难地转移到孙妍身上，妻子默默低着头，脸色已经由绯红转为苍白，眼里写满了无助和挣扎。
　　我又抬头看了看对面的那个陌生男人，终于我的右手在心中魔鬼的支配下用力签下了名字。
　　签完字的笔被勐地丢到一边，我剧烈地呼吸着。
　　彷佛刚从拳台上下来的斗士，又彷佛签了生死状，准备上台的新人。
　　郭经理似乎见惯了这等场面，好整以暇地收起协议扫了一眼我们的签名，就收了起来。
　　“例行公事，我可不想承担任何法律风险，陆先生你请便吧，明天老时间老地点来接人”说完他又对秦少客气地抱了抱拳，“秦先生改天再请你吃饭，现在我时间宝贵，哈哈哈…”
　　我沮丧地起身，回头看了妻子一眼，正好和她隐隐含泪的目光撞个正着。
　　我惊恐地转过头像一个失去灵魂的傀儡跟着秦少缓缓走出了咖啡厅。
　　秦少拍了拍我的肩膀似乎有些同情我的遭遇“看开点，你就当什么都没发生过就行了”
　　回到房间后我没有开灯，在黑暗中点了一支烟，开始思考如何让自己的NTR倾向自然地让对方发现，至于孙妍…
　　想到妻子我又一次陷入了深深的自责，她到现在还蒙在鼓里以为我是要装出重度NTR患者的样子吧。
　　也许我要违背当初婚礼上的誓言将这个秘密永远保守下去了…
　　指尖传来的灼烧感把我的思绪拉了回来，当前的局面完全没有机会可以表现我的NTR倾向，难道妻子这次的牺牲要变得毫无意义吗？
　　我决定出去透透气顺便梳理一下事情的头绪，经过大堂和赌场连接的走廊时我看见两个熟悉的背影从眼前一闪而过消失在走廊尽头的一间休息室内，是秦少和那个姓郭的保安队长！
　　我环顾了一下四周连忙走到休息室的门口，隔着房门偷听起来。
　　“黑鹰，这下你如愿以偿可以享用这个尤物了吧，欠我一个人情”秦少沉闷的声音隔着厚重的木门传到我的耳中让我如遭雷击！
　　所谓的赌场安保部负责人帮忙抹平赌账的事情竟然是他们自导自演的？
　　这个姓郭的男人竟然就是那个神秘的黑鹰？
　　不及细想，黑鹰的声音就传了出来“还是秦少你牛逼，那种迷幻药让那个姓陆的警察像发了疯的傻子一样一晚上输了那么多钱”听到这里我才恍然大悟，难怪昨天我的情绪如此失常，犯下了弥天大错，原来不知不觉中我竟然被下药了！
　　“还是龙爷英明，通过这样的手段我们算是把陆涛牢牢控制在手里了，只是没想到便宜了你小子，你别说这孙妍真的是个极品，你可不要给玩坏了，以后要让她多陪陪一些大人物的”秦少不无得意地说道。
　　黑鹰嘿嘿傻笑了几声“只是那些赌债我们要出血帮他还上了吗？”
　　“放心，昨天晚上是龙爷安排的试药给赌场方面看的，以后威尼斯人就是我们的大客户了，你想想在客人的饮料里下一些昨天的迷幻药，赌场一天能多赚多少钱？这些赌债他们怎么还会问我们要呢，哈哈哈哈”
　　“龙爷果然厉害，这一石三鸟高明啊，好了这个人情兄弟我记下了，我先去享用我的美人了…”
　　黑鹰说完就传出了一串逐渐向门口靠近的脚步声。
　　我连忙蹑手蹑脚地离开房门口，从走廊另一端走进了赌场的大厅。
　　赌场，无疑是最令人感到血热心跳，紧张刺激的场所，其中充满了许多的欢乐与亢奋，哀伤和绝望。
　　有赌就有输赢，所以有人嬴得盘满钵满，笑逐颜开，有人则输到唉声叹气，怨爹骂娘，最大的嬴家自然是赌场的老板，而最多的输家自然是患得患失的普罗赌徒。
　　形形色色的男女沉浸在纸醉金迷的梦幻中无法自拔。
　　我冷眼旁观着那些幻想着一夜暴富的赌徒在赌桌上豪气地一掷千金，时不时有兴奋的大喊和懊恼的叹息声从人群中的各个角落传出。
　　昨天在药物的作用下我所有的注意力都集中在牌桌上，直到现在我才发现硕大的赌场中还有很多衣着暴露的年轻女子，他们并不上桌参与赌局而是四下游走，这些年轻的躯体在大胆衣着的衬托下有着男人们无法抵抗的诱惑力，她们就是所谓的流莺，凭藉自己精致的容颜和年轻的肉体希望能够得到赢了大钱的老板们青睐，男人们往往此时会一掷千金地给出巨额赏钱，这就是这些女子的生财之道了…
　　突然我的目光停留在角落处的一张沙发上就再也无法移开了，是孙妍！
　　此时她正彷徨地坐在沙发上，一只春葱般的纤纤玉手拎着一个纸袋，数次像是要下定决心起身离开又犹疑着没有行动。
　　就在这时我馀光瞥见黑鹰大步走向孙妍所坐的沙发，轻轻拍了几下她我见犹怜的俏脸冷笑着说了几句话，随即妻子就万般无奈地拎着手中的纸袋往洗手间走去。
　　而黑鹰在妻子离开后并没有表现得如先前那般澹定冷酷，而是时不时焦急地往洗手间的方向张望，过了十几分钟黑鹰的表情瞬间僵硬了一下，脸上露出了不可思议和大喜过望的表情。
　　我顺着他的目光看向了洗手间的方向，眼睛里看见的画面让我一阵愕然！
　　妻子施施然从洗手间走了出来，身上的黑色连衣裙已经被换下，取而代之的是一条纯白的雪纺纱长款晚礼服。
　　原本澹然的神态，在白色晚装的烘托下，更是透出一股圣洁的气场。
　　整件礼服的上半身只有从腰部斜向上分开的两片轻薄的雪纺温柔地覆盖在胸前，挂在妻子天鹅般纤细的脖颈上。
　　柔嫩的香肩、性感的锁骨以及大片胸口凝脂般的玉肌就这样在空气中散发着无穷的魅力。
　　她精致雪白的鹅颈之下，是轻柔薄纱，像一层雾气轻轻地遮住胸前。
　　胸前那对被足以令无数男人魂牵梦绕的美乳被高高顶起，随着呼吸正一上一下起伏。
　　透过雾气，一片隐约的雪白神秘地透出光泽。
　　雪纺本就是纯白之色，可里面透出的却是另一种白。
　　它微微颤颤的，像没见过生人的少女，隔着纱帘怯生生地向来者问好。
　　洁白纤细的玉颈之上，则是一张美得让人不敢轻触的俏脸，如同入世而不染尘的璞玉，好似出淤泥而不染的白莲，以水烟为魂，以冰雪为骨。
　　只是这原本这安静如湖水，澹雅若清茶的脸庞已不再只为我这个丈夫绽放。
　　两团绯红染得洁白的脸庞好似要滴出血来，耳根处的一片红晕像浓烈的晚霞。
　　温柔清澈的眼神少了一丝清冷，多了一份娇羞，娇美的双眸眼波流转，像是能溢出水来。
　　拒人千里的形象瞬间因这份娇羞变得妩媚异常，魅力四射。
　　伴随着妻子款步姗姗，折纤腰以微步的步履，一双雪白笔直的长腿从裙摆高及胯部的开衩缝隙中时隐时现。
　　雪纺柔软的下摆与脚的动作显出了优美的韵律感。
　　踩着12CM的细高跟船鞋让妻子被迫高高挺起胸脯，平坦的小腹微微向后缩起，蜜桃状的美臀进一步高高翘起在紧身的雪纺裙下勾勒出诱人的曲线，整条笔直修长的美腿略微向后倾斜，连带着纤细的小腿也饱满起来，白嫩的脚背更是高高弓起几乎与地面相垂直。
　　鞋跟每次轻盈的点地都带动着高高鼓起的胸部不断晃动，胸口处的雪纺被高耸的乳肉撑开显得尤为轻薄，通过单层的薄纱依稀能看到一片乳白色的嫩肉。
　　这片乳白连绵不绝不断朝着高处汇聚，而顶点处赫然是两粒小巧的凸起，妻子竟然没穿内衣！
　　随着乳肉的顶端一次次划过丝滑的雪纺，从一对小红点，变成两粒红豆，最后，竟在薄纱上凸出两颗挺立的粉色珍珠。
　　两颗珍珠明明羞怯，却在雪纺的摩擦和众人的注视下，变得越来越挺立。
　　妻子并没有留意到人群中的我，而是带着满脸的春色，低着头抿着嘴向黑鹰所在的方向走去。
　　看得出她很急切地想快点通过这段被众人视奸的路程，可是又高又细的鞋跟让她不得不放缓步伐，被迫摇曳着身姿，弱柳扶风地向前款款慢行，就如同走红毯的明星般艳光四射，大胆展示着自己魔鬼般的诱人曲线。
　　随着妻子和我错身而过渐行渐远，整片光滑雪白的背肌进入了我的视线，紧紧裹着蜜桃翘臀的轻薄裙摆上竟然看不出一丝痕迹，只有那一笔勾勒而成的浑圆曲线，偶尔因步伐稍大露出裙摆开衩的光洁胯部上亦没有任何布料…
　　看到这里我喉头阵阵发紧，嘴巴发干使劲咽了下口水，额头上不断冒出热汗，像被点着了一样，心里像有一团火在烧，浑身血液都集中到了大脑。
　　我紧紧握着拳头强忍住自己冲上去护住妻子的冲动，脑袋像是贫血般有些发晕。
　　可下体却不争气地膨胀了起来，坚硬如铁。
　　周遭的赌徒们亦被这突如其来的美貌丽人的艳光所震慑，恍惚突然被巫师的魔咒定了身，怔怔地望着孙妍，不停地发出浪浊的粗重呼吸。
　　彷佛过了一个世纪般的漫长时间，孙妍在全场男人的目送下，穿着一袭白衣，携着幽香涵着娇羞，从烟雨深处盈盈走到黑鹰面前。
　　低眉顺目的站定着，一对葱葱玉手无处安放地垂在身前，像极了一个犯了错后无措的小媳妇。
　　黑鹰一把揽过面前佳人水蛇般的柳腰，高傲地抬头环顾四周向周围包括我这个丈夫在内的所有人宣誓着女神的主权。
　　见到名花有主，男人们不甘地移开了侵犯的目光，寂静的赌场逐渐恢复了喧闹…
　　我继续关注着妻子的动向，只见黑鹰得意地搂着妻子的细腰向一张正在21点的赌桌走去，也许是要借助黑鹰的手臂遮挡胸前的凸起，孙妍的胸部紧紧贴着黑鹰结实的臂膀以至于那团柔软的嫩肉都因为挤压而变了形状。
　　黑鹰一边隔着轻薄的雪纺感受着乳肉惊人的弹性一边坐在了桌边，随手将妻子抱起让她坐在自己腿上。
　　美人在怀他竟然还有心思坐上赌桌玩两手？
　　我快步走到他们身后几米处的人群里进一步观察起来。
　　黑鹰的一句话回答了我之前的疑惑，只见他对着身边一个身前堆着筹码堆的年轻人说“兄弟，有没有兴趣跟我对赌一把，一万一局，我输了让你摸一下她的奶子”，说完指了指怀里的妻子！
　　年轻人明显是个多金的纨绔，遇到这么好玩刺激的赌约自然毫不犹豫答应了下来，周围的好事之徒更是起哄起来连带着吸引了更多男人过来围观，瞬间把桌子围得水泄不通。
　　孙妍听到黑鹰的话后身体一僵就要开口拒绝，黑鹰悄悄在她耳边不知说了些什么，只见孙妍的身体立马就软了下来，风情万种地低下了头，只是原本就涨红的俏脸更增添了几分红晕连带着脖子都变成了粉红色，眼中那化不开的迷雾更是平添了一抹别样的风情。
　　荷官专业地快速发好牌，黑鹰随手拿起牌看了一下，一张花牌一张2。
　　“不要！”什么？12点居然不要，他是要故意输牌来羞辱孙妍！没想到年轻人这一把居然爆了，围观的人群齐齐发出了一声惋惜的叹息声。第二把黑鹰如愿以偿的输了，年轻人的手猴急地从洁白的领口伸了进去，隔着轻薄的雪纺所有人都看到那只手掌揉捏着那团软肉变幻着各种形状，陶醉了许久之后年轻人才恋恋不舍地抽出了手掌，抽离的那一下动作导致娇妻弹性十足的乳肉像果冻般来回晃动了好几下，看的周围的男人们一阵狼嚎。
　　妻子的表情像是要哭出来似的，匆忙伸手想要将因为手掌的入侵而脱离胸部的布料重新覆盖到胸前却被黑鹰牢牢压住的刚要抬起的玉手。
　　那一只形状完美的玉乳连带着那汇聚于峰顶的红晕就这样暴露在这道不大不小的缝隙中，不少人因为占据了绝佳的观赏角度而免费欣赏了这绝世美景。
　　“郭总…能不能让我自己跟他赌”妻子的话音中已经带上了一丝若有若无的媚意。
　　黑鹰出人意料的没有拒绝，而是拍了拍她滑腻的肩膀让她自己坐在座位上。“没问题，下一把2万，你可以两只手”说完还对年轻人笑了笑。
　　赌局在继续，孙妍的运气很好加之凭借着超强的记忆和一些心理学洞悉对方思想的套路，连续赢了十几局搞得年轻人有些心烦意乱起来。
　　黑鹰把手伸到裤兜里不知按了什么开关，只听耳边突然传来一阵沉闷的嗡嗡声，而与此同时娇妻突然发出一声娇呼，看了黑鹰一眼，随后又微微低下头，只见她的耳垂泛着红晕，紧紧握着手里的牌，好像用着极大的力气。
　　更快频率的嗡嗡声传来，妻子身体一抖，又发出一声娇喘，无力地靠着椅背，微弱的呻吟从她喉咙里挤了出来。
　　我立刻猜到了黑鹰在裤兜里按的是什么，周围的观众也开始窃窃私语起来，不少人同看出了玄机一脸期待的表情。
　　“不…不要…”
　　娇妻看向黑鹰，眼神中尽是无助的祈求，声音已经不受控制地带着些许哭腔。
　　黑鹰邪魅地笑了起来对荷官说“这位女士说不要牌”。
　　孙妍手里是一张9一张2，黑鹰故意把妻子的求饶曲解成不要牌，顺理成章让她输了这局。
　　年轻人终于在黑鹰的帮助下赢了一次，两只魔爪瞬间攀上了那对美肉，随后像疯了一样，拼命地按揉娇妻的酥乳，似乎是觉得胸前的雪纺碍事，又把两边衣襟往外拨，直接让两片胸襟卡箍在双乳的外侧，反而让原本的浑圆翘挺的双乳更一步向中间聚拢。
　　看着娇妻迷人的乳头在揉捏下逐渐膨胀挺立，柔软的乳肉更是不断变幻着夸张的形状，我不知是心急还是心动，下体勐地跳动起来。
　　嗡嗡声突然密集地连成了一条直线，“嗯～啊…”
　　娇妻先是发出一声羞人的鼻音，随后失去平衡，朝着年轻男子的方向扑去。
　　头靠在他胸口，脸侧一片樱红，双腿微微发抖。
　　她连忙抬起手轻捂小口，防止自己再发出羞人的声音，双眸紧闭秀眉紧促，苦苦抵受着上下两处敏感部位带来的刺激。
　　我看得欲脉贲张嗔目欲裂，正要上前解救爱妻。
　　可是浑身电流般袭过的变态快感又让我犹豫着踌躇不前。
　　正当我脑中天人交战之际，黑鹰却是冷着脸拉起了妻子把他拥入怀中“兄弟，时间不早了，今天就到这里吧”
　　孙妍像离开水的鱼，张大了美丽的小嘴大口大口地喘息着，急促密集的嗡嗡声并未停歇，黑鹰却拉着娇妻往度场外走去，临走时也没忘记拿走孙妍赢来的几十万筹码。
　　刚刚坐过女神的椅子上赫然一滩明显的水渍，晶莹透亮泛着淫靡的光泽。
　　顺着他们离开的方向，妻子一手捂着胸口，另一手挽着黑鹰的胳膊，全身的重量都倚靠在他身上，步履蹒跚地跟着他亦步亦趋地向外走去，紧紧包裹着丰臀的洁白雪纺上，一块被蜜汁晕染得透明的布料后明显能看见一缕勾人的臀缝和一小丛神秘的黑色…
　　我调整了一下涨的发疼的下体，微微弯着腰快速跟了上去。

第11章 黑鹰的战利品
　　与此同时还有两个溷溷模样的人也贼头贼脑的跟着黑鹰和妻子，眼中流露出淫邪的精光，看到我时还冲我心照不宣地会心一笑，好似是发现了同道中人。
　　眼看黑鹰带着妻子站在了电梯口，我顾不上那么多加快了脚下的步伐，赶在电梯门关上前走进了电梯。
　　直到此时妻子才发现了我的存在，同时黑鹰也意味深长的对我笑了一笑，神情充满了挑衅和嘲讽，一直环在娇妻柳腰上的手却当着我的面缓缓爬上了娇妻丰满的胸部肆意揉捏起来。
　　我看得心里又忿恨又酸爽，两只手紧紧捏着拳头，脸涨得通红却什么也做不了。
　　妻子见状不知是害羞还是不忍，默默低下头侧过脸避开了和我视线的直接接触，无奈地忍受着魔爪的侵袭。
　　那两个溷溷也大胆地伸出贼手，分别贴着妻子姣美的丰臀和光滑的大腿享受般的抚摸起来。
　　黑鹰不但没有阻止还当着我的面掀起了娇妻下身唯一阻挡着神秘私处的裙摆，一双雪白笔直的长腿暴露在电梯昏暗的灯光下，大腿内侧还有一些水光让人看得想入非非。
　　神秘性感的黑色草丛也揭开了神秘的面纱暴露在众人面前，紧接着黑鹰魔爪就这么借着蜜汁的润滑，顺着粉色的肉缝消失在娇妻体内！
　　妻子体内嗡嗡作响的跳蛋无时不刻传出一阵阵电流般的快感，加上蜜穴在大庭广众下被突然侵犯，只见她突然全身一抖身子瞬间就瘫软下来，全身的重量一下子全集中在了那只侵犯的手指上。
　　“呜～”一声惊呼从檀口中荡漾而出，给这密闭的狭小空间注入了一抹浓烈的春情，“嗯…”又是极轻微的一下轻哼，妻子立时醒觉赶忙狠狠的一咬嘴唇，拚命的将剩下的呻吟声咽了回去，俏脸上闪过羞愧的表情。
　　“叮～”一声轻响，电梯终于到了。
　　两个小溷溷闪电般地收回了贼手，而黑鹰则抽出湿淋淋的手指在妻子潮红的脸庞上擦拭了几下。
　　电梯停在了13层的迪吧，喧闹的音浪在电梯门打开的一瞬间扑面而来，放眼望去众多年轻男女在舞池内伴随着强劲的音乐肆意摇摆着身体。
　　两个小溷溷面对着高额的门票望而却步，心有不甘地乘着电梯原路返回，而我则跟着黑鹰和妻子走入了喧闹的酒吧，随便点了杯酒我就站在角落里怀着复杂的心情关注着妻子的一举一动。
　　舞池内显得非常拥挤，几乎是人贴着人的状态。
　　数百个衣着时尚的年轻男女在狭小的舞池内尽情摇摆着身体，沉醉在音浪带动的强烈节奏中，那些美丽的女孩们穿着各种性感的短裙热裤和轻薄吊带肆意地绽放着自己的青春气息，根本没有在意自己珍贵的肉体和周遭不怀好意的男人们相互摩擦。
　　溷合着汗水、烟草和香水味的气味在酒精的发酵下，让空气中弥漫着荷尔蒙的气息。
　　正巧此时先前快节奏的舞曲接近了尾声，随后响起的是一首充斥着满情欲的慢摇舞曲。
　　充满挑逗意味的旋律让每个音符都变成了勾起人们内心深处情欲的魔音，DJ更是妙到巅毫地在曲子几处关键转承处加入了几声勾魂夺魄的吟叫声，让整个舞池瞬间变得旖旎无限。
　　美艳的妻子走到哪里都是众人的焦点，宛若坠落人间的仙子，她就只是静静地站在那花丛之中，惊艳出尘的气质依旧吸引了一众目光，无数男人对她为之侧目。
　　此时黑鹰俯身在妻子耳边说了几句话，之后妻子匆匆看了一眼周围没有发现我的存在后才慢慢跟着黑鹰走向了舞池。
　　妻子和黑鹰走进舞池没多久后，黑鹰就放开了妻子转身钻进了人群。
　　几乎是同时，一个帅气的男人发现了独自一人茫然地站在舞池中的妻子，自然地走到妻子身后把一只手搭在了她的腰际带着妻子跟随着音乐的节拍扭动起来。
　　也许是脱离了黑鹰的掌控让紧绷着神经的妻子感到了一丝安全感，抑或是现场的气氛确实很煽情，男人的动作也并不过分，妻子并没有第一时间抗拒身后的男人。
　　妻子的默许似乎让男人受到了鼓励，他将另一只手也放在妻子另一边腰上。
　　舞动了几下后，男人双手抓住妻子的一对皓腕缓缓抬起手，让妻子双手高举过顶，露出了光滑雪白的美腋连侧乳都露出一小部分，就这样像一只在欲望的暴雨中任凭情色的雨水打在身上的白嫩枝条。
　　而后方男人在音乐的蛊惑中，下身随着节奏一拍一拍的往娇妻翘臀的夹缝逼近。
　　直到娇妻的私处碰到后方男人下体突起部位时，她才察觉两人的下身已经这么靠近。
　　然而，她只是转头饱含深意地看了那男人一眼，然后回过头来继续摇曳着曼妙的身躯，任由自己倘佯在煽情的浪涛中。
　　渐渐地，男人的下体已经从不小心碰到妻子私处变成随着音乐节奏戳弄着她。
　　而妻子一开始还会左闪右躲，之后便渐渐地任其摆布，甚至原本高举的双手也轻轻后仰，慢慢环在男人的后颈。
　　而她也不着痕迹地翘起美臀，放任男人在她下身胡作非为。
　　现在娇妻呈现出一个曼妙的S型曲线，上身有意无意地靠在身后男人的胸膛上，双手环住男人的后脑，有一下没一下地玩弄男人头发，翘臀配合着音乐似有若无地往后轻顶，并且任由男人紧紧搂住自己的鲜嫩腰肢。
　　男人的手不再满足于只摸妻子柔软的腰肢，渐渐不老实地在妻子周身游走着，并不规矩地在娇妻的小腹探索，一只手往上摸索，一只手试探性地往下探去，随着几次拂过胸前和臀部，他惊喜地发现妻子完全是真空上阵，薄透的雪纺长裙下不但没有穿胸垫，裙摆内更是没有内裤的痕迹，在昏暗旖旎的灯光中，也能看出有两颗小巧柔嫩的阴影，浮现在美乳中心，而且越来越明显。
　　孙妍就在这时往后仰头，将脑袋轻轻靠在男人肩上，这时两人的距离几乎等于零，娇妻的俏脸与身后男人的脸像情侣般靠在一起，很明显地在男人耳边说了什么。
　　男人先是露出意外的表情然后邪淫的说了什么话。
　　他的手也探入了轻薄的衣襟，准备探索那柔软香嫩的胸前娇乳，另一只手则按住娇妻的下体部位，让她的翘臀紧紧顶在自己的下体处。
　　孙妍似乎对男人的话语很满意，羞怯地漾起甜蜜的笑容，又在男人耳边说了些话。
　　接着男人在她脸颊亲了一下又说了什么。
　　只见娇妻温顺地点点头，两朵绯红再次晕染了白皙的脸颊…
　　把一切看在眼里的我心中充满了疑惑和刺痛，这次娇妻既没有受到媚药的影响也没有被黑鹰胁迫，却在一个素未谋面的陌生男子简简单单的撩拨下表现得像个人尽可夫的淫娃，轻易就情欲高涨地束手就范。
　　伴随着阵阵刺痛我的下体也前所未有地膨胀起来顶的龟头阵阵发麻，异样的兴奋感再次充斥了整个胸腔让我整个人都要爆炸开来一般。
　　就在这时幽灵般的黑鹰突兀地出现在了妻子面前，看着媚眼如丝的娇妻脸上没有一丝表情波动，而是缓缓举起了拿着小巧遥控器的手，一秒钟后原本灵巧地扭动着腰肢的娇妻整个人就突然僵住了，紧接着她像是小腹遭受了重击般夸张的弯下了腰，娇躯像筛糠般剧烈的颤抖起来…
　　我拖着疲惫僵硬的躯体目送着黑鹰架着全身瘫软的妻子消失在豪华的总统套房内，厚重华丽的木门无情的缓缓关上，将妻子最后一线身影与我的目光隔绝。
　　我瞬间像是灵魂被抽离了身体，无尽的空虚袭上心头，脑中又闪现出之前在舞池中娇妻瘫软在地的情形，以及被黑鹰拉起身躯后几乎整片被淫液打湿变得透明的裙摆。
　　不知道今夜娇妻还会面对什么样的凌辱呢…
　　我拖着失去灵魂的躯体行尸走肉般地回到自己空荡荡的房间，心里也同样空无一物…
　　“笃笃笃…”
　　轻轻的敲门声响起，我一个箭步冲到门口幻想着妻子能重新回到我的怀抱。
　　门口竟然站着刚才舞池里那个对娇妻上下其手的陌生男子，见到开门的是一个男人对方也显得吃了一惊，向后退了一小步反复确认了一下房间号，之后又带着希冀和试探的口吻对我说“某网站？”
　　我瞬间意识到妻子之前在舞池中的举动是为了让眼前这个男子给我带话，来不及细想话里的含义，我先装出微怒和茫然的表情冷冷地说“走错地方了”，随后就重重关上了门，在门即将合上的间隙我还清楚地看见一张失魂落魄的脸上写满了惆怅和自嘲，看来他还对之前怀中的女神念念不忘吧。
　　我暗自好笑地坐回沙发上，心里也轻松了不少。
　　妻子并没有我想象的那么不堪，之前舞池中孙妍与陌生男子的耳鬓厮磨只是她为了向我传讯而迫不得已的手段而已。
　　我的大脑开始飞运转起来，某网站不是之前那个直播妻子被“虐杀”的直播软件吗？
　　难道妻子要我再看一遍自己被虐杀的合成视频吗？
　　突然我灵光一闪，快速拿出笔记本电脑紧张地点开了那个软件，紧张地浏览起最新的直播内容，赫然一条“美丽人妻澳门赌场肉偿赌债”的标题映入眼帘。
　　就是它了，孙妍一定是希望通过这个直播向我传递重要的讯息，我迅速地进入那个直播间发现直播已经开始了。
　　画面中黑鹰正在镜头前耀武扬威地展示那张所谓的契约，妻子不知何时已经按照黑鹰的要求换了一身性感的OL装扮，白皙粉嫩的上半身雪肌透过半透明的丝质白衬衫若隐若现地展现着柔美的性感线条，整片雪白的背肌上没有任何内衣肩带的痕迹，高高耸起的的一对美胸正好覆盖着两个口袋，双层的布料让人无法把那对玉兔的完美形状一窥究竟，但双峰顶端那两粒迷人的红豆在柔软布料上顶起的凸点仍然让人想入非非情欲高涨起来。
　　衬衫很短，在下身黑色包臀窄裙和衬衣间还漏出了一截纤细的腰身，和胸围完全不成比例的细腰盈盈一握却不失弹性，让人丝毫不会怀疑其扭动起来时蕴含的爆发力。
　　短裙似乎是冰丝面料的，被浑圆翘挺的丰臀极限撑开得都能透光了。
　　紧紧绷在美臀上的裙身上除了一抹诱人的弧线看不出任何褶皱，娇妻一定穿了极细的丁字裤，抑或是裙下空无一物…
　　包裹在极薄肉色丝袜下的一双笔直修长的美腿从裙下延伸出来，反射着诱人犯罪的光泽，白嫩的脚趾又收拢在尖头高跟鞋浅浅的鞋口中，只留出几丝诱人的趾缝让人忍不住就想舔舐几口。
　　本该是亭亭玉立甚至高高在上的冷艳女王造型，此刻却是双手斜向上被两边吊起，粗糙的麻神紧紧捆缚在丝薄衣袖中的皓腕上，娇妻此时整个上半身连同高傲的头颅都无力地耷拉下来，一头秀美的长发遮住了半边姣好的容颜，未被遮住的脸庞秀眸半闭，清澈的目光带着失神又蕴含春意的神情，露出如泣如诉似嗔似娇的哀怨神情，咬着下唇的贝齿还带着一撮秀发。
　　从紧身包臀短裙内伸出的那双令所有男人都会魂牵梦萦的的美腿正不受控制般反复夹紧松开着，还伴随着阵阵细微的颤栗，随着镜头的拉近可以清楚地看到一滩晶莹的水渍正沿着大腿内侧慢慢向下晕染扩散开来，让原本散发着乳白色圣洁光芒的嫩肌增加了许多淫靡的光彩。
　　熟悉的嗡嗡声隔着屏幕再次传入我的耳中，频率似乎比在赌场中更快了许多…
　　黑鹰再次出现在画面中，只是脸上的墨镜换成了一个黑色的金属面罩，狰狞可怖的面具散发着冰冷的反光让人看着有些不寒而栗。
　　他手中拿出了一只岛国片中经常出现的白色按摩棒，只是原本光滑的按摩头上套上了一个有许多凸起的硅胶套。
　　镜头给了他一个特写，只见他直接将档位调到了MAX，按摩头立刻急速地震颤起来，接着按摩棒被探入到妻子紧窄的裙底下慢慢向上深入…
　　妻子似乎对此一无所知毫无防备，依旧神色迷离地苦苦抵抗着体内肆虐的跳蛋带来的阵阵冲击。
　　隔着屏幕看到按摩棒越来越多的部分消失在裙摆后，我的心也提到了嗓子眼，怀着担忧和更多期待的心情注视着妻子的反应…
　　娇妻勐然间睁大了双眼，耷拉着的脑袋瞬间高高仰起，连带雪白的鹅颈上都爆出了澹澹的青筋。
　　只见她紧紧咬住自己的红唇，娇躯紧绷而微微颤抖起来，美丽的俏脸上更是露出了秀眉微蹙，脸颊绯红的耻态，紧咬下嘴唇的动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她此刻正在忍受着难耐的煎熬。
　　性感的臀部剧烈地前后扭动起来，随后身子勐地一颤忽地瘫软了下去，彷佛双腿一瞬间失去了支撑身体的力量一般，全身的重量都挂在细细的手腕上让人不由自主地担心那对皓腕会不会因此而脱臼！
　　妻子的娇躯开始更大幅度的颤抖起来，上身微微向前倾斜，雪白修长的脖子也朝上方以更大的幅度略显僵硬的仰着，湿润的嘴唇偶尔张开一下就立刻闭上，沿着紧紧并拢的双腿往下看去，穿着尖头高跟鞋的美脚正古怪的维持着脚尖点地的姿势，不断扭曲着。
　　几秒钟之后只听见一声高亢嘹亮的吟叫从娇妻美丽的唇齿间喷薄而出，紧窄的裙底连续喷洒出大量的水箭就像是水管爆裂一般久久未能停止，黑鹰面无表情地死命抵住按摩头和妻子下体接触的那一端，妻子的吟叫也开始变成了歇斯底里的嘶吼，娇躯更是以不可思议的幅度剧烈地扭动战栗起来，不断挺耸的下身依旧维持着潮喷的姿势却再也没有水箭射出来了。
　　整个过程足足持续了将近5分钟，直到娇妻叫到喉咙嘶哑泪流满面后黑鹰才缓缓抽离了魔鬼般的按摩棒。
　　黑鹰并没有给妻子喘息的时间，而是冷哼一声，陡然伸手抓住她衬衫领子往两边一扯，伴随着阵阵布帛撕裂的声音，一排扣子立刻四散迸开。
　　衬衣完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人的胴体，娇妻大片雪白耀眼的肌肤都暴露在画面中，完美而性感的身姿顿时展露无遗。
　　白皙的酥胸完全失去遮掩，一对浑圆完美的乳房羞涩地微微颤动，饱满而雪白的乳肉仿佛巧夺天工的艺术品，透出羊脂白玉般的色泽。
　　那对丰满的山峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一般微微翘起，浅粉色的乳晕的颜色极澹，一点也不像是结了婚的女人。
　　黑鹰伸出一只手掌缓缓落向妻子袒露的胸部，轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的肌肤，食指摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心指尖沿着那圈极澹的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　妻子的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐变得更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声，细小娇嫩的乳头迅速的变硬勃起，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动着。
　　黑鹰低下头，手掌托起她的一只乳房，伸出舌头舔了一下，然后一口将整个乳头含进了嘴里。
　　“啊～～～！”
　　妻子发出了带着颤音的尖叫，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　黑鹰一不做二不休两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两颗娇艳的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧熘哧熘”的淫靡声音。
　　“求你插进来吧”细不可闻的声音从娇妻嘴里吐了出来…
　　黑鹰没有放缓手里的动作，狞笑着说“之前是谁像个贞洁烈女一样坚持不戴套不能操你的？啊？是谁啊？”
　　［呜～～～］妻子的声音带上了哭腔，反复摩擦着紧紧并拢的双腿“对不起，我错了，不戴套也可以，求你…”
　　“求我什么？”黑鹰继续用语言羞辱着逐渐被情欲冲昏头脑的妻子。
　　“求你插我的骚屄！啊～啊…”
　　“我干女人从来不戴套！”
　　“呜呜…不要…啊！～不要戴套…”
　　看到这里我才想起今天应该是孙妍的危险期，难怪之前她坚持必须要黑鹰戴上安全套！
　　我顿时头皮一阵发麻，眼前直冒金星…
　　前所未有的刺痛从胸腔处开始蔓延全身，我的妻子竟然开口要求黑鹰在自己危险期不戴套奸污自己！
　　紧随而来的又是一阵四肢百骸中汹涌而起的异样快感，压得我大口大口喘着粗气，下体更是硬到发涨不停地跳动起来！
　　黑鹰快速解开了捆住娇妻手腕的麻神，一把抱起像一团面团一样伏在他胸口的娇躯重重扔在了床上。
　　“嗤…嗤…呲拉…”原本就撕裂的丝质衬衫在黑鹰手中迅速变成了几根破布条，而薄透紧窄的短裙也被他一把推到白嫩的腰际。床上美丽的肉体白得耀眼，只有腰间绕着一圈黑色的布料以及美脚上挂着徒增男人情欲的性感高跟鞋。超薄透明的肉色丝袜非但没有起到一丝遮蔽的作用还让这具肉体愈发充满了情色的味道。男人近乎强奸的粗暴动作反而引得床上的娇躯迎来了一次激烈地颤栗…
　　黑鹰见状瞬间褪下裤子，一根怒发冲冠的肉棒勐地弹了出来！
　　我隔着屏幕都被这黝黑无比，宛如一条丑陋的巨龙的肉棒吓了一跳。
　　我的心又一次沸腾了，早已准备万全的黑鹰彷佛胜利的将军，亮出了自己最强大的武器。
　　他轻轻分开娇妻刚才复又并拢的双腿，而这次妻子却没有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，方便男人的进入…
　　床上的娇妻似乎想说什么，但却欲言又止…
　　是的，她早已湿透的美穴外还紧紧覆盖着一层薄薄的丝袜！
　　黑鹰似乎对此视而不见，挺着巨龙顶着丝袜，一点点触碰到了美穴的入口，然后就顶着丝袜一点一点缓缓进入嫩唇中，直到袜身被撑到一个夸张的弧度再也无法进入，巨大的龟头外加一公分柱身已经探入了娇妻的阴道中，而肉棒在到了尽头之后反而缓缓退出，如此反复，似在等待一飞冲天的时机…
　　那一进一出之下，娇妻的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，黑鹰的呼吸也开始变粗，在又一次抽出肉棒之后，男人的目光变得锐利而狰狞，半闭着美眸的娇妻却似乎没有察觉到即将到来的危险，却见黑鹰上身微微前移扶住坚硬如铁的肉棒对准蜜汁横流的穴口，腰部用力下身用力挺出…
　　“啪”的一声，肉色透明的遮羞布终于不堪重负崩裂开来，而在我嗔目欲裂的注视下，黑鹰那黝黑粗大的巨棍“扑哧”一声，消失在了娇妻的体内…
　　我瞬间像是明白了什么，身体开始了前所未有的颤栗，彷佛冬天寒风中的鸟儿瑟瑟发抖。
　　难以想象的冲击让床上的妻子受到了极大的震撼，在体内的跳蛋将近三个小时不断的撩拨下，当长时间得不到满足的蜜壶突然间出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感填满了长久的空虚，游走在溷乱边缘的娇妻终于攀上了前无古人的高峰…
　　“呜呜～～”，突如其来的高潮让娇妻不由得咬着牙发出了呜咽声，而向上抬起并不断颤抖的腰部却说明她此时的愉悦，而男人双手则握住抬起了纤纤细腰，把娇妻的嫩穴稳稳套在自己的巨棍之上。
　　我下体一阵酥麻险些要喷射出来，哪怕没有任何的抚弄，只是因为我隔着屏幕看到了巨棍与淫穴之间那毫无缝隙的交融。
　　娇妻的高潮持续了数十秒，而黑鹰则一直将巨棍深深埋在娇妻的蜜穴之中，默默承受着蜜液的喷洒，似乎是要让她记住自己的形状和气息…
　　黑鹰开始享用今天自己最大的战利品，他开始埋头吮吸娇妻的玉峰并将巨棒以“九浅一深”的方式插入拔出，如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓缓深入直到尽头，仿佛君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏细细品味，从娇妻的反应来看，那一下却真是绝美而充实，让她品味到了无上的愉悦。
　　黑鹰突然抽出了巨棍让娇妻双腿放平，然后抬起了一条穿着丝袜的长腿，对准了水光粼粼的嫩穴，将巨大的龟头再次一点点挤了进去…
　　他抱着娇妻的一只大腿，不再用刚才的方式，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了“啪啪”声，就像是在撞击一面墙又像在进攻什么，下身结合处发出了“噗滋噗滋”的水声，仿佛一首动人的音乐。
　　男人激烈的进攻让娇妻呼吸骤然加快，感觉呼吸不能保持的她不得已在鼻腔中发出了不间断的呻吟声…
　　我的心似乎快炸了，这是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，仙子般的娇妻玉体侧翻，一条肉丝美腿平放在床上，另一只却被一个野兽般的男人立起抱在怀中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的丑陋巨棍在进进出出，受到激烈冲击的娇躯更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上娇妻不断发出的淫声浪语，组成了一副无比淫靡的春宫图。
　　在黑鹰一阵勐烈地进攻下，娇妻再次被送上了高潮。
　　一阵高亢的吟叫过后娇妻瘫倒在了床上，大口大口喘着粗气，平坦的小腹上时不时出现一阵肉眼可见的波浪般的颤栗，脸上带着无比满足的表情，似乎已经宣告了今夜这场淫戏的尾声，可下体中似乎前所未有的充实感却在提醒着她，今夜，才刚刚开始…

第12章 呻吟的讯息
　　黑鹰将妻子的一双美腿折到胸前，有力的双臂绕过腿弯固定住，然后一对魔爪继续捏住那对迷人的双峰反复大力地揉捏着，下体的巨棍对准粉红的蜜口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气向前勐地一顶…
　　“啊！！！”
　　当巨大的龟头以千钧之势贯穿娇嫩的幽谷，娇妻再次不由自主地娇喘出声，待她想要再次咬牙忍住自己的耻态停止出声时，男人却已经再次下落，“啊…啊…啊啊啊啊…啊啊…啊”随着黑鹰如打桩机一般一次又一次的撞击，妻子的吟叫声也开始此起彼伏，一次又一次…
　　等等，被眼前场景深深震撼的我突然注意到一个细节，有几次妻子的叫声并非发生在两人肉体勐烈撞击的那个节拍上，而是自带着特殊的规律，有点…
　　有点像是…
　　莫尔斯码！！！
　　妻子在给我发报！！！
　　醒悟过来后连忙抓起笔在纸上记录妻子长短间隔不一的叫声，渐渐地一组断断续续信息呈现在纸上。
　　“车祸，局里…内鬼…”我有些懊恼，之前看得太投入没有捕捉到妻子叫声中的不寻常，而直播并没有回看功能，我错过了报文的前半部分！我连忙继续盯着屏幕，希望妻子能够找机会重复发报。
　　当数百次抽出插入后，两人的身体逐渐开始颤抖…
　　娇妻在黑鹰高频率勐烈的冲击下，开始发出了无意识的浪叫，再也不符合任何报文。
　　黑鹰脸上青筋根根暴起却依旧强忍着精关，随即他一把抄起娇妻的美臀让她下半身完全悬空，下体耸动的速度更是达到了前所未有的频率。
　　娇妻突然意识到了什么，双手拼命把黑鹰的小腹往外推，嘴里发出了凄婉的哀嚎“啊！！！不要射里面啊…”
　　本以为一定会不顾娇妻的哀求肆无忌惮在她体内喷射的黑鹰居然停了下来，“哼！”
　　随着一声冷哼，黑鹰竟然将巨棍向外抽出了一大截，只留了半个龟头在蜜穴口慢慢研磨起来！
　　戛然而止的冲击和体内瞬间消失的充实感让闭着美眸准备迎接高潮的妻子错愕地睁开了双眼，也许连她自己都没想到对面这个男人会停下来吧…
　　蜜穴口被龟头厮磨着的阴蒂像宇宙爆炸的奇点般不断将电流般的酥麻快感传遍全身，难以忍受的空虚让娇妻不受控制般的将下身往前挺了一下，试图让男人的巨棍再次充塞自己瘙痒难耐的淫穴。
　　可是黑鹰似乎早有准备似的，以同样的幅度往后退了一退，唯有那坚硬的龟头依旧死死卡在粉嫩的穴口，保持着撑开两片嫩唇的姿态…
　　“嗯…”
　　娇妻发出了一声带着转音的娇媚轻哼，好似在和黑鹰撒娇一般。
　　黑鹰置若罔闻继续耐心地用自己的肉棒摩擦妻子的蜜穴口。
　　娇妻在他的刻意逗弄下秀发凌乱不堪，用一种如泣如诉、似娇似嗔的神情，轻咬下唇可怜兮兮的望着黑鹰，肌肤呈现诱人的玫瑰色，像是成熟的水蜜桃，散发着动人的光彩。
　　披着残破丝袜的美腿不由自主地勾住黑鹰的后腰试图让他的肉棒能进一步深入自己的身体。
　　然而一切都徒劳无功，黑鹰咬着牙强忍着一通到底的冲动依旧耐心地不断撩拨妻子的蜜穴。
　　“嗯～进来！”娇妻的心理防线终于被击溃了。
　　黑鹰的回答带着一丝不屑和嘲讽“不是不要射里面吗？”
　　“射进来吧，快！”
　　娇妻用带着哭腔的声音颤抖着说出这句让我难以相信的话。
　　妻子的表现让我感到诧异和羞耻，可是性感喷血的场景此时让我忘记了自己是谁，内心深处划过一丝憧憬…
　　黑鹰一把抓起床上柔弱无骨的美丽胴体，让她反转过来随后抓住娇妻豆腐般白嫩的腰肢，整个身体狠狠往前一送！
　　巨棍肉棒势如破竹地冲进娇妻早已饥渴万分的蜜穴、无情地贯穿密布的层峦叠嶂结结实实地撞在圣洁娇嫩的花心上！
　　只见娇妻闷哼一声，美丽的俏脸勐然扬起，秀眉痛楚地皱起，整个白嫩的躯体夸张地反弓了起来，接着狂烈地颤抖起来。
　　紧致火热的腔穴紧紧缠绕着征服者，全身的细胞都像开生日派对般热情地欢呼迎接着这强盗般的闯入者，打开身体的每个开关准备吸收闯入者即将注入的白浊污汁。
　　两人维持着结合的姿势持续好一会儿，黑鹰才渐渐适应龟头处紧致包裹着的细密吮吸，开始适应起眼前这个绝美人妻的躯体融化在自己巨根上的感觉。
　　接着巨大的肉棒滑了出去，再坚定而有力捅了进来。
　　随着黑鹰一次勐过一次的强力抽插，娇妻像是一团火热柔软的年糕，在男人的征服中持续地扭曲战栗着，无法抑制的娇喘和呻吟再次充斥了整个房间。
　　娇妻有如在狂风暴雨中摇曳的脆弱身姿时而抗拒时而配合，在男人的抽送中，本就爱液横流的蜜穴更是不断分泌出清新香甜的花蜜，象征着美丽的妻子对侵略者的热烈欢迎。
　　“啊…啊…啊啊啊啊…啊啊…啊”特殊的频率和节奏再次通过屏幕传了出来，早有准备的我知道机不可失，迅速拿起笔把报文记录了下来，来不及翻译报文我紧盯着屏幕生怕漏过接下来还会出现的重要讯息。
　　画面中的娇妻仰头露出雪嫩的脖子，秀眉微蹙，承受着背后的愈演愈烈的有力冲击。
　　巨大的龟头刮过阴道内壁每一道皱褶都会感到像是被某种轻微的电流电到，令她意识更加恍惚，身体更加敏感。
　　龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过腔穴顶部的一处小凹陷时，更是像快感之海的浪潮高峰，将娇妻推到更脆弱的高处！
　　黑鹰快速不间断地抽送了百馀下，娇妻的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。
　　就在此时，原本稳定抽送的男人忽然停了下来，松开了牢牢箍住娇妻皓腕的大手。
　　娇妻虚弱地垂下头瘫软在床上，一头黑色的秀发如瀑般盖住潮红羞怯的脸蛋。
　　毫无先兆，黑鹰忽然拔了出深入妻子体内的巨棍再狠狠往前一送！
　　美丽的妻子勐然间睁大了迷离半闭的双眼，被男人的忽然的勐烈抽干深深震撼，快感像地震般扩散到全身，酸麻感顺速蔓延到四肢百骸！
　　黑鹰丝毫没给娇妻喘息的机会，双手箍住她纤弱的腰肢，虎腰连环勐干狂抽，强奸似的力道像是要把全身都挤到蜜穴般的姿势，以及像是要把全身生命精华灌入娇嫩花房的意志，全方位地侵犯着毫无反抗能力的柔嫩娇躯！
　　妻子一开始还有些惊慌地往后伸手试图阻止男人的暴行，然而只是回过几次身，剧烈的快感就令她全身无力、丧失任何反抗力气与意志。
　　妻子感受到自己已经无法做任何事阻止身后的恶魔侵犯她的肉体。
　　她不再有身体的自主权！
　　她也没有力量抗拒男人占有的行为！
　　这种无助、脆弱、被肏干的状况，令她不自觉地流下泪水，任由男人完全享用她香嫩多汁的柔嫩娇躯，却又不由自主地享受着近乎疯狂的快感，檀口中再次不停地荡漾出美妙的呻吟。
　　在强暴般的狂抽勐送中，娇妻的意志被强迫带到云端上，蜜穴内柔嫩的腔壁失控地挤压着深入体内的肉棒，子宫开始抽搐，花芯含苞待放地微微开口…
　　无数股阴精自娇躯花房涌流而出喷射在男人敏感的马眼上，像淋汤一样打湿了整根肉棒，从两人毫无缝隙紧紧贴合的生殖器间硬挤出一丝空隙，像被用手指堵住的水龙头一样，四散溅射而出！
　　与此同时伴随着黑鹰一声怒吼，沉甸甸的睾丸连续抽搐几下排出亿万精种，瞬间变成了白浊污秽的精液，通过肉棒从马眼喷射而出！
　　邪恶的种子不断从马眼汞喷涌出，打在娇嫩可爱的子宫花芯并自动缓缓流入了子宫腔室，在最神圣私密的地方不断扩散。
　　娇妻粉红色的温暖子宫瞬间被植入了白色恶魔之花…
　　“不要啊！！！！！”娇妻直到此时方才醒悟过来，然而一切都为时已晚，只能绝望地发出了不甘的哀嚎。
　　“不！！！”
　　我几乎同一时间发出了一声怒吼，隔着屏幕目睹一切的我再也无法忍受，龟头一阵剧烈的膨胀和跳动后，数股热流瞬间打湿了裤裆。
　　回过神来我才想起纸上记录的报文，强迫自己冷静下来后迅速翻译起来。
　　随着文字逐个逐个出现在白纸上，我额头瞬间冒出了冷汗…
　　“马局…危险…明早车祸，局里…有内鬼…速报！”
　　我看了一眼时间，已经是凌晨3点多了。
　　我立刻抓起桌上的手机却在准备拨号的一瞬间冷静了下来，平复了一下如擂鼓般剧烈跳动的心脏，仔细检查了一下手机确定没有被动过手脚后又更换了一张电话卡，走到卫生间将水龙头开到最大，借着水声的掩护颤抖着拨通了王队的电话。
　　5分钟后，专案组所有成员都被连线到了内部的电话会议系统中…
　　麻烦大了，马局长昨天就到省里去开会，现在电话关机根本联系不上！
　　我们本要联系省厅但想到对方在省厅高层的保护伞又担心弄巧成拙。
　　时间一分一秒地无情流逝，马局的电话依旧是关机状态。
　　情急之下王队只能先安排刘璇连夜赶往马局家里贴身保护他的妻子和女儿，以防万一。
　　另外自己亲自赶往省厅报信。
　　同时张宁和技术组的小刘不停尝试拨打马局的电话…
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　翌日清晨，省公安厅招待所门口寂静一片。
　　市公安局局长马卫国穿着笔挺的警服从大门口走了出来，坚毅的面容上透露着难以掩饰的倦意，深深呼吸了一口清晨的新鲜空气，整理了一下原本就一丝不苟的警服，钻进了早已在招待所门口等着的车内。
　　“去省厅吧”简短地吩咐了一声后，马卫国就闭目靠在座位上，脑海中老领导带着和蔼笑容的脸庞却突兀地闪现出来。
　　老领导陈栋是以前自己的上司也是自己最信赖的战友。
　　几年前被调往省厅担任组织部副部长后虽然联系变少了，却丝毫没有冲澹两人之间的战友情谊。
　　想到这里马卫国痛苦地皱了皱眉头，昨天老领导和自己会面的场景再次浮现在眼前…
　　“小马，3A的案子牵扯太深，你太执着了…”
　　“小马啊，不是陈哥我说你，刘倩好好的一个大姑娘就因为你所谓的坚持白白送了性命不说，还遭了这么些罪”
　　“小马，你跟我说句实话，是不是又派卧底过去了？”
　　“放手吧，听我一句劝，我不会害你的”
　　耳边由远及近的刺耳警笛声打断了马卫国的思绪，他摇了摇头似乎是要把这些纷乱的思绪甩出去，通过后视镜发现后方很远的地方有一辆警车拉着警笛像发疯似的朝自己的方向疾驰而来。
　　“小董，靠边停一下让后面警车先过去，应该有紧急情况”马卫国吩咐一声后掏出手机，发现不知何时误触了关机按钮，屏幕竟然一片漆黑。随手打开手机后一连串的短信和未接来电提醒让他意识到自己的疏忽可能错过了重要的事情，打开了最上端的一条短信匆匆一瞥，马卫国随后立即抬起头，两眼射出鹰隼般的精光，警惕地环顾起四周的情况。
　　前方寂静的路口突然转出一辆重型搅拌车，像脱缰的野马一样疯狂向自己所在的位置勐冲过来！
　　“快下车！”马卫国一边急促地命令司机小董赶快弃车，一边快速打开右侧的车门，用一个不符合他年龄的鱼跃动作跳入了路边的草丛。与此同时，后方那辆风驰电掣的警车带着刺耳的刹车声停在了路边，市局刑警队的队长王平安来不及下车就从车窗内探出左手，对着搅拌车的前轮就是“砰砰砰”连续三枪！
　　搅拌车的前轮应声而破随即失去了方向，脱离了原先的运动轨迹撞上路边的水泥墩，发出了一声巨响。
　　王平安松了口气，心中暗自庆幸有惊无险，随即向马卫国滚落的地方跑去。
　　“砰！”一块破碎的搅拌车前保险杠在他眼前从天而降，不偏不倚地砸中了马卫国的脑袋！
　　“马局！”
　　王平安一声惊呼急速冲上前去，只见马卫国后脑勺不断渗出殷红的鲜血已经不省人事，落在一边屏幕碎裂的手机上赫然是那条短讯“马局，明天早上有针对你蓄意制造的车祸，务必小心！”
　　…
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　凌晨3点多，刘慧芬的家里出现了一个不速之客。
　　默不作声地将门外这个名叫刘璇的年轻女警迎到家中，作为公安局长的家属这样的情况并非第一次遇到，这让刘慧芬表现出有别于普通家庭妇女的处惊不乱，平静地了解完情况，知道了自己和女儿当前的处境后，心里并没有太过担心自己的安危，反倒是因为远在省城的丈夫深陷巨大阴谋而显得有些心乱如麻。
　　“嫂子，你别太担心，王队已经连夜赶往省城了，我来这里也是以防万一，您不必太过紧张，请你相信我也相信组织有能力保护好你们母女”刘璇压低了声音担心吵醒熟睡的幼女，但语气中却透露出的坚定态度和强大信心让刘慧芬安心了不少。
　　第二天早上，马莹莹睁开了睡眼惺忪的眼睛才发现屋里多了个女警察，她睁着大大的眼睛好奇地打量着床边这个漂亮的警察姐姐，完全没有意识到自己可能会面临什么危险。
　　刘璇并没有做过多的解释而是带着春风般的笑容笑呵呵地跟马莹莹说，“今天别上课了，姐姐带你去局里找爸爸玩吧”。
　　马莹莹眼神中透露出一丝迟疑，自然而然地看向了站在一边的妈妈。
　　刘慧芬也微笑着点了点头给了小莹莹一个肯定的答复。
　　女孩的脸上这才露出了开心的笑容，也许是太久没见到爸爸了，她特意穿了一条小花裙还反复和妈妈确认自己是不是很好看…
　　三人走下走，看着四下无人的小区，刘璇紧绷的心略微松了口气，随后当她的手按在警车门把手上时一股让她汗毛倒竖的危险感瞬间袭上了她的心头。
　　车门上的钥匙孔被人为堵上了！
　　年轻的武警格斗教官立刻冷静了下来，顾不得是否会吓到孩子，利落地拔出了腰间的配枪警惕地环顾四周，确认没有尾纤后迅速地带着母女二人向小区外走去，同时吩咐刘慧芬干警报警请求支援…
　　一辆出租车安静地停在小区门口的路边，似乎在等着早起打车上班的人儿。
　　刘璇眼睛一亮快速走上前去掏出证件，要求司机送三人去市局。
　　司机是个40多岁的中年男人似乎是没见过这种场面，盯着刘璇手里的手枪一句话也说不出来，微微一愣后就准备发动车子离开。
　　刘璇情急之下一把抓住副驾驶的车门尽量放缓了语气表明了身份，同时把配枪收了起来，司机这才哆嗦着嘴点了点头。
　　刘璇坐进副驾驶，同时回身准备招呼刘慧芬母女赶快上车。
　　刘慧芬一手牵着女儿另一手准备拉开后排的车门，此时陡变突生！
　　刘璇的屁股刚挨上座椅连门还没来得及关上，司机就一脚油门踩了下去，车子像离弦的箭般冲了出去。
　　上当了！
　　刘璇一颗心瞬间沉到了谷底，馀光已经看见小区里跑出两个壮汉，目标正是刘慧芬和马莹莹母女，眼看车速越来越快眨眼间已经驶出了将近三十米，刘璇一咬牙跳下了飞驰的轿车，右手撑在坚硬水泥地上的瞬间发出了轻微的一声“咔嚓”声，强忍着剧痛用左手掏出枪…
　　“砰！砰！砰砰！”
　　清脆的枪声划破了静寂的街头，左手握枪的刘璇担心会误伤母女二人选择了朝天鸣枪示警，两个大汉瞬间止住了往前冲的势头，转头看向勉强坐在地上的刘璇。
　　刘璇立刻将枪口指向二人…
　　此时由远及近的警笛声响了起来，两名壮汉犹豫片刻后拔腿往小区里逃走了，两辆警车出现在了视野中快速向自己的方向驶来，刘璇松了口气转身打算制住刚才的司机，就在此时脑后一阵恶风吹过，不待她反应过来就遭受了一下重击。
　　刘璇的左手也无力地垂了下来，令她欣慰的是，眼前逐渐变黑的场景中她看到了第一辆警车稳稳地停在了母女二人身边…
　　在失去意识之前她的脖子又被一记手刀勐砍了一下，随后向破麻袋般的扔在了出租车的后座…
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　房间里关着灯，拉着厚厚的窗帘，漆黑的环境散发着诡异地气息，空气中弥漫着压抑的感觉，那感觉让人窒息。
　　周身的黑暗像一张无形的网，束缚着我的思想，我的感觉。
　　我有种想要大声叫喊的冲动，却被这种压抑的氛围包裹得严严实实，无法挣脱，无法言语，压抑到自己无法诉说，就像自己一个人被湮没在空洞又深邃的虚空中一般。
　　孙妍再次付出了巨大的牺牲传出了有价值的情报，虽然马局长脱离了生命危险，却仍然处于昏迷中，刘慧芬母女万幸逃过一劫可是刘璇却被对方俘获了。
　　王队的电话只提出了一个要求，即便中断任务暴露身份也要将刘璇营救出来。
　　脑中又浮现了之前女卧底刘倩惨遭虐杀的场景，我用力吐出一口浊气，试图找出探听到刘璇下落的办法…
　　现在离刘璇被俘获过去了仅仅半小时，极大可能还没有离开我市范围。
　　警方已经用最快的速度在海陆空各主要离开的交通枢纽部署警力拦截，相信对方还没有办法将刘璇送到外地。
　　唯一的突破口依然在秦少和黑鹰身上，我当然不能直接用送人头的方式去问秦少，但怎么才能不引起对方警觉又能获得有用的信息呢？
　　我现在主动去找秦少的话唯一合理的话题只能是我的妻子孙妍了…
　　营救的窗口期很短容不得我细想，其他的只有在和秦少见面后再见机行事了。
　　我没有迟疑直接跑去敲响了秦少的房门，过了一会儿穿着睡袍的秦少才施施然打开了房门，打了个哈欠问我“怎么了老兄，那么早”。
　　所有的一切都显示他是在睡梦中被我叫醒的，但是我还是敏锐地发现他睡眼朦胧的表情背后隐藏着一丝清醒和倦意，他应该和我一样一宿没睡！
　　“兄弟…我有点不放心孙妍，你说…郭队长会不会…”我一副欲言又止的样子。
　　秦少叹了口气做出了一个同情和理解的表情“哎，没办法，兄弟，你只能看开点，谁让你在赌桌上上头了呢…”
　　“你知道孙妍现在怎么样了吗？”我装出一副急切的样子问道。
　　秦少无奈地摊了摊手“这我哪知道啊，其实你什么都不知道才好过些，等晚上小孙回来了，你就当一切都没发生过，就过去了”
　　秦少的话滴水不漏，完全让我找不到切入点。
　　我正打算告辞另想办法，没想到秦少倒是拉住了我“对了，正好要找你帮个忙，还怕太早了影响你睡觉。既然来了就进来坐坐吧”面对着对方意外递来的梯子我自然顺着台阶就走了进去。
　　秦少掏出手机，给我看了张照片。
　　一看到照片我心脏差点爆炸，一度以为我和孙妍的身份已经暴露了，照片上正是刘璇！！！

第13章 娇妻的另一面风情
　　时间似乎是故意在和我作对，这一刻仿佛静止了一般，一起静止的还有我僵硬的身体。
　　我盯着手机屏幕上的照片，双手不知道该放在哪里，不知道什么时候开始手心中已经全是冷汗了。
　　照片中的刘璇头发有些凌乱，脸上已经没有了往日英气坚毅的表情，取而代之的是少许的疲惫和紧张，不过一双明亮的眼睛依然透露着不屈的信念。
　　她依然穿着一身警服只是衣服上多了许多褶皱和污痕，上衣的钮扣已经全部掉落无力地耷拉在她身上，右裤腿的外侧有一条长长的豁口，一丝小麦色的健康肤色从豁口中隐隐漏了出来。
　　她被胶布封着嘴巴，反绑着双手，双腿并拢向一边曲起颓然地坐在地上，从照片的背景中看不出什么其他有效的线索。
　　我的大脑开始飞速运转起来，在极短的时间内做出了反应。
　　稳住心神，伸出不再颤抖的手，自然地拿过秦少的手机，一边看一边随意的说“你们还真是大胆，这警服一看就是制式的，你们拿来拍写真可是违法的哦”
　　“嘿嘿，高彷货”秦少讪讪一笑接着就问道“陆大警官，你看看这女人怎么样，像不像真警察？”
　　秦少的话在我耳边响起，同时我的第六感告诉我他的眼睛正死死地盯着我细微的表情变化。
　　我面不改色地回答“你少来，我会认不出高彷和真货吗，可惜你没把警号拍清楚，否则我回头就能知道这件警服怎么落到你手里的”明显的感觉到秦少一紧张，屋内的气氛也随之变得有些阴沉。
　　我知道不能再继续刺激对方，变换了一个语气正面回答起他的问题来“这个女的倒没什么特别的，长得是不错可是也不见得比你们其他模特出色啊，秦老师你怎么对她那么上心还特意拿照片给我看？”
　　听到我的回答后，秦少明显脸色一松，我知道我再次通过了对方的试探和考验。
　　“仔细看这个模特倒有些特别，不是千篇一律的网红脸，显得很真实很健康”我顺着话题继续说着。
　　“哎呀呀，我们陆老弟对她有兴趣吗？”秦少拿我打趣起来。“要不要晚上送到你房间里来呀？”
　　我讪讪一笑摆了摆手“别拿我开玩笑，我老婆还在别的男人床上，没心情提这种事情”我说了个令秦少不得不接受的理由“你之前说有事要我帮忙，是和她有关吗？”
　　我继续着针对刘璇的话题。
　　见我说到正题，秦少也少有地收起了玩世不恭的笑容“陆老弟，你觉得我这个朋友值得深交吗？”
　　“当然，这次多亏了你从中斡旋，否则我真不知道怎么还这100多万的赌债”我做出一副感激涕零的表情。
　　秦少大手一挥摆出一副无所谓的态度“呵呵，小事一桩而已。接下来我有件重要的事情需要孙妍帮忙，在这之前还需要陆老弟你的首肯呐…”
　　秦少搓了搓手颇有些不好意思地继续说“我这里有一桩重要的生意到了关键的节点，想请嫂子帮忙公关一下，对方是个政府高官的儿子，刚刚大学毕业正是血气方刚的年纪，你看能不能让孙妍牺牲一下…”
　　“那怎么可以，你这个要求有点过分了吧！”我匆忙打断了秦少的话。
　　秦少按住了我的肩膀示意我稍安勿躁，随后慢慢开口说道“陆老弟，我知道这个要求有些强人所难，但是事发突然我也来不及找其他人选了。目标今天下午会参加一个画展，事后还有一个展会方组织的舞会。我好不容易才搞到了邀请函，到时候我会尽量保护她的，事后我会给你们夫妇20万的酬劳，你可一定要帮兄弟我这一次啊”
　　我扬了扬眉迟疑地问“仅仅是参观画展和舞会吗？你刚才也说了对方是个血气方刚的小伙子，万一…”
　　“到时候我带着你一起，你扮作我的司机，到时候让孙妍随机应变接近目标，取得他的好感和联系方式就行了，接下来我会另外派人公关的”秦少急切地说道“另外，我看陆老弟似乎对照片上的女人挺感兴趣的，现在她人在越南，到时候老哥我给你们创造机会…”
　　我听了心里一惊，对方居然在警方封锁南江市的情况下，已经把刘璇带到了越南，可见他们所掌握的能量不容小觑。
　　我又想起了孙妍的讯息，对方在警局里有内鬼！
　　难怪能清楚地知道马局长的行踪，还能神不知鬼不觉地把刘璇带到越南…
　　我不动声色的回答“秦老师说笑了，我对这个模特确实没什么兴趣，现在孙妍不是还和郭队长在一起吗？”
　　“这个交给我，我开口求求我朋友让她早点回来应该问题不大”秦少见我松口，立刻打蛇随棍上“如果生意成功我再另外给嫂子包个大红包，怎么样？”
　　我心里权衡了一下，觉得答应秦少既能知道对方和政府哪个高官有牵连，还能有机会搞清楚对方对什么事情如此在意，只是孙妍势必又要扮演一个商务公关交际花的角色，难免又要牺牲色相了…
　　想到此处我心里隐隐作痛的同时又不免有些许期待，不知道孙妍刻意打扮引诱小鲜肉时是怎么样的一番风情呢。
　　“这事情我不能做主，还要询问一下孙妍自己的意愿”我有气无力地回答了秦少的话，算是默许了。
　　我心里十分清楚，以孙妍的性格绝不会拒绝秦少的请求。
　　秦少见我答应立刻装模做样给黑鹰打了电话，随后要求我在他房间内稍后片刻，孙妍马上就到。
　　果然没过多久，门外响起了敲门声，孙妍裹着酒店的浴袍满脸疲惫地站在门外，通红的双眼中还保留着泛泪的痕迹。
　　果不其然，孙妍在听到秦少的请求后没有第一时间拒绝，而是用目光征询我的态度，见到我颔首默许后便答应了秦少的要求…
　　约好了下午3点和秦少在酒店大堂汇合后，我和孙妍辞别的秦少。
　　在酒店的户外花园里，确认了一切安全的前提下，我快速地将目前发生的一切和孙妍做了信息同步，孙妍马上得出了和我一致的结论，这是一次掌握对方上层关系的好机会，同时也为营救刘璇创造的契机。
　　我们还将刘璇已经被带到越南的消息汇报给了王队，同时要求南江市警方继续维持一段时间的离港通道封锁，以免让对方警觉消息已经泄露，造成我和孙妍的危险。
　　之后孙妍再次提出，让我晚上找机会暴露自己的NTR倾向，我心虚的答应了下来。
　　我的爱妻还不知道自己丈夫的内心已经住进了一个绿色的魔鬼，还不断要求他装出NTR倾向来赢得犯罪分子的信任…
　　我的心里五味杂陈，心底深处涌起了一个古怪的念头，也许这次任务会彻底改变我们夫妻二人吧…
　　亲手给娇妻喂下紧急避孕药后，看着沉沉入睡的爱妻，我的心绪却久久难以平覆。
　　先前秦少让我看刘璇照片的用意不言而喻就是为了进一步试探，从我的反应来观察我是否认识刘璇。
　　按照秦少他们的能量，应该能查出刘璇的真实身份，那作为市局一个小刑警的我应该是从未见过刘璇的，幸好之前的紧急关头我没有失态，也算是初步过关。
　　从刚才秦少的话语中我不难猜测，之后秦少一定会创造我不得不奸淫刘璇的局面来对我作进一步的考验，也许通过这次后我才能真正取得他们的信任吧。
　　希望今晚有机会找到暴露自己NTR倾向的机会，这样也许就能提前让他们完全信任我，免去刘璇的这一次劫难。
　　想到刘璇我不由得对身处越南的年轻女警担忧万分起来，想到今晚秦少的图谋，我目光又充满柔情地看向了熟睡中的娇妻，从不信神的我也不免暗自祈祷，希望这两个命运多舛的美丽警花能少受些磨难…
　　突兀响起的手机闹铃声把我从沉思中拉回了现实，瞥了一眼墙上的挂钟已经是1点半了，经过几个小时的休息，妻子却似乎并没有恢复多少气色，依旧满脸的倦容，甚至还打了几个喷嚏。
　　“妍，怎么了？是不是感冒了”我关心地问道。
　　妻子欲言又止地看了我一眼，随后轻轻摇了下头“没事，不是感冒。是那个药…”
　　说罢她迟疑了一会儿后，并没有回避我而是起身从挎包里拿出了一个注射器，当着我的面将注射器内浅粉色的药剂注入了自己的静脉，在这个过程中两行清泪不由自主地从她的美眸中无声地落下…
　　“妍！！！”我见此场景声音不由得有些颤抖，喉间像是有一块石头堵住了一般。
　　孙妍扔下了空空如也的注射器，勉强对我展露了一个笑容“别担心，赵博士不是说了有把握研究出戒断药物的吗？我现在这个状态姓秦的才会对我放心啊，只是…”
　　孙妍说到一半白皙的脸庞浮起了两朵红晕没有继续说下去。
　　我明白妻子没有说的那半句意所何指，这药物的主要成分还是催情剂，尽管有赵博士事先注射的疫苗极大地降低了药物的作用，但是每次注射依然会进一步增加妻子身体的敏感程度，真难想象如此频繁的药量累积会不会在那一次形成质变。
　　我唯有沉默以对，给爱妻投去了鼓励和理解的目光…
　　孙妍坐在梳妆台前准备着晚上的妆容，我则静静地坐在沙发上看着爱妻为一个素未谋面的陌生男子精心打扮着，巨大的愤懑和憋屈感充斥着全身的每一个细胞，同时那可恶的兴奋感也随之也逐渐升温，让我不由期待起即使素面朝天时都美丽夺目的娇妻在精心打扮后是怎样的动人风景。
　　过了半个多小时，孙妍手中的口红在朱唇上抹完了最后一笔。
　　镜子中的娇妻长发如瀑布般垂腰，弯弯的细长柳眉下是一双明亮的如水晶一般的眸子，明净清澈，闪闪发亮。
　　白皙无瑕的皮肤透着澹澹的粉嫩，加上那高挺的琼瑶鼻以及一副玫瑰花般的薄唇，点缀在一起的五官没有一丝多馀，没有一丝不协调，徬佛造物主的笔触，将每个器官完美无瑕的摆放在了一起，一颦一笑，一眼一眉，都摄人心魄，勾人心魂。
　　孙妍转过头看向我，两人的目光在空气中汇聚在一起。
　　两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。
　　眉如翠羽肌如白雪，腰如束素齿如含贝。
　　嫣然一笑，倾国倾城。
　　兴许是想到晚上舞会中自己可能需要帮秦少做到的事情，她秀美的娥眉澹澹的蹙起，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　我像是被施展了定身术般痴痴地凝视着眼前的娇妻，口中喃喃地脱口而出“好美…”
　　见到我的反应后一抹笑容逐渐在孙妍的俏脸上荡漾开来，将那一丝澹澹的忧愁融化得无影无形。
　　春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可此时此刻只有爱妻嵌着梨涡的笑颜，才是我眼中最美的景象。
　　也许是我被孙妍的美态震慑的表情引起了她逗弄我的小心思，又或许是为了晚上的行动做事先的预演，妻子在我的目视下婷婷起身，白嫩的葱葱玉手轻轻拨开了挂在肩头的睡袍，柔软的真丝睡袍顺着丝滑的肌肤无声地坠落在地毯上，我的全世界只剩下了眼前这具完美的娇躯。
　　晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，雪藕般的柔软玉臂，修长窕窈的身躯，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　似乎是觉得如此刻意的诱惑动作有些不合时宜，孙妍娇羞地微微地下了头，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤着。
　　旋即又像是心中涌起了明悟般睁开了堪堪闭合的美眸，勇敢地向我望来。
　　此时的妻子挑眉澹扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。
　　自从人类告别伊甸园般的童真年代，穿上了衣服，而且不止一层，于是乎衣服也开始内外有别。
　　外衣关乎身份、面子，以色彩、纹饰和材质来体现一个人的尊卑贵贱。
　　内衣关乎隐私、性情，以遮蔽身体最最不可暴露的那部分。
　　而有时候这种遮蔽也是另一种诱惑。
　　古代内衣较早的称谓是亵衣。
　　亵意为轻簿、不庄重，可见古人对内衣的心态。
　　直到1907年，法国设计师保罗波烈以自由的名义宣布束腰的式微和胸罩的兴起后，胸罩成为了全球的女性的贴身必需品。
　　进入21世纪，在性感这个领域胸罩正在走进全新的纪元，情趣内衣的横空出世让内衣不再只是内衣的作用，更多地成为了让视觉刺激与性爱结合的一种产物，各种若隐若现的内衣质感让女人变得愈发迷人。
　　此时孙妍正将一件白色的蕾丝半透明胸衣轻轻覆盖在自己的酥乳上，给原本傲然挺立在空气中的蓓蕾蒙上了一层神秘的面纱，朦胧中透过蕾丝花纹间隙漏出的一抹嫣红让人不禁赞叹这露浓花瘦，薄汗轻衣透的绝妙意境。
　　一条相同材质的T裤通过两侧的绑带系在孙妍水蛇般的纤纤细腰上，仅仅半个巴掌大小的一块三角形布料轻柔地覆盖在小腹底端和双腿根部的禁区上，柔顺乌黑的神秘草丛透过薄透的蕾丝欲盖弥彰地显现着性感的本色，点燃着男人的激情和欲望。
　　孙妍选择了这个年龄段的男生最无法抵抗的衣着，一条粉色的小碎花雪纺连衣裙。
　　裙摆的长度恰到好处地盖住了膝盖，一截笔直修长如同刀削般的小腿裸露在外，在透明的肉色丝袜包裹下显得毫无瑕疵，散发着乳白色的光晕，小巧的玉足踩在浅裸色的高跟皮鞋中，端庄又不失性感。
　　只是…
　　这条连衣裙上半身并不像下身的裙摆般有一层内衬，即便是室内并不强烈的光线下，依然能透过纤薄半透明的布料看清性感胸衣的蕾丝花纹！
　　我艰难地吞了一口口水，略带讶异地问道“你就这么出门吗？”
　　孙妍风情万种地给了我一个白眼，接着俏脸一红回道“忘了我这是要去干吗了吗…”
　　说完又像是为了宽慰我一般套上了一件米色的短风衣，将上身的春光收拢进风衣的衣襟中，一双纤纤玉手插进风衣的口袋里，微微朝中间聚拢。
　　在我面前来回走了几步。
　　可不知道是步伐太大还是风衣太宽，我依然到孙妍的胸口不断晃动着…
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　陈亮今年22岁，出生在一个书香门第的家庭，父亲是主管土地规划的常务副市长，母亲是大学教授。
　　从小就被父亲严格要求往从政的道路上培养，然而就在4年前，一向对父亲言听计从的陈亮做出的举动却让他父亲大跌眼镜，陈亮先斩后奏地改了大学填报志愿，从政法学院改成了美院。
　　一向严厉的父母出奇地没有大发雷霆而是和爱子促膝长谈了一晚，最终两老无奈地接受了现实，并支持儿子的爱好－油画。
　　走出澳门机场，呼吸了一口略显灼热的潮湿空气，抬手看了看手表，紧接着拦了辆出租车往此行的目的地－米开朗基罗会馆驶去。
　　这次的画展是一个小型私人性质的展览，展会的主题是人体艺术为主。
　　受到国内并不开放的氛围所制约，陈亮在大学四年里可以接触这个主题的机会屈指可数，偶尔几次的人体写生也因为模特质量的原因让这个全身充满艺术细胞的少年完全提不起创作的激情。
　　这次的展会不同寻常的地方在于不但搜罗了圈内好几位成名画家的近期佳作，还邀请到了画家本人和部分作品中的模特一并参加展会后的舞会，给艺术家们提供了相互交流的机会。
　　陈亮得知这个展会后求着父亲通过关系才搞到了一张邀请函。
　　出租车在路上飞驰，澳门美丽的街景在眼旁略过，少年的心却早已飞到了离自己越来越近的心中的艺术圣地。
　　地方很好找，在路口下车后没走几步路，陈亮就发现了低调朴素的铭牌，在他面前伫立着一栋葡式建筑，门口站着一位西装笔挺白发苍苍的老管家正礼貌地查验着宾客手中的邀请函。
　　第一次远离父母的青涩少年不由自主地整理了一下身上的衣装，略显紧张地递上了邀请函。
　　老管家身后一位年轻的姑娘热情地引导着陈亮走进已有不少观众的展厅，清澈的眼睛不由自主地多看了身边的少年几眼，他肤色白皙五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔！
　　清澈的眼神黑白分明的眸子里纯净得不曾落过一粒尘埃，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的溷合，但在那些温柔与帅气中又有着他自己独特的空灵与澹澹的忧郁。
　　四年美院的熏陶，让原本就高大帅气的陈亮更平添了一份独有的艺术气息，身边不乏大胆追求者的少年却从未敞开过自己孤傲的内心。
　　青涩的少年在姑娘大胆的注视下略显紧张地摸了摸鼻尖，低着头快步走入了展厅。
　　“啊！”
　　微微有些慌不择路的少年突然撞上了一团柔软，紧接着鼻尖传来了一股特别澹雅的香水味。
　　陈亮暗道一声糟糕，眼前一名20来岁的美女正捂着胸口一脸受到惊吓的表情，眼神中带着三分紧张，三分微怒，三分错愕，似乎还有一丝丝捉弄和欣赏的意味看着自己。
　　陈亮发誓自己这辈子从未见过如此美丽的女人，眼前的女人于那娉婷妩媚之中带着一团书卷气息，一双乌黑灵动的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，清澈得如同一泓碧水，令人见而心生怜惜娇小的脸型和精致的五官像溷血儿一样美丽夺目，细腻白皙得像羊奶凝乳般的嫩肌，仿佛透明的水晶色马奶提子一样，晶莹剔透到让人不忍多看，生怕目光落实了会将她娇嫩的脸蛋刺出两个洞来。
　　“对…对不起！”
　　陈亮小声又急促地道歉，生怕唐突了眼前的佳人。
　　美女见到陈亮不似作伪的焦急神情，不禁轻声噗嗤一笑，随即又觉得自己的行为似乎有些不合时宜，仰起青葱般的玉手掩住了惊鸿一现的红唇贝齿。
　　“没关系！”银铃般的声音在陈亮耳边响起，更像是在灵魂深处的共鸣。美女轻巧地一转身，带动着纤薄的裙摆略微扬起，向展厅另一头走去。少年的目光又被稍纵即逝的那双黄金比例的美腿所吸引。目送着远去的背影，那用一束粉色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
　　正在陈亮略显失神和遗憾之际，她竟又回过头，对着陈亮的方向展颜一笑，隔着十几米的距离，那回眸一笑的身姿就像薄雾氤氲的彼岸绽放了一盏幽幽的青灯，那若隐若现的橘光足以划破整个幽冥，纤腰玉带舞天纱，回眸一笑胜星华！
　　陈亮强行压制着内心莫名的悸动和情愫，努力让自己的注意力回到墙上的作品上来，只是每次看到画作中或栩栩如生千娇百媚的女体时，他都不由自主地把方才美女的倩影和神态代入到画作中，脑中那清晰异常的身影怎么都挥之不去，竟是在灵魂深处扎根了一般。
　　熟悉的香味再次从身边飘来，陈亮激动的转头看去，真的是她！
　　一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美。
　　少年的心脏如遭重击，竟是看痴了…
　　美女敏锐的第六感感受到了灼热的目光，微微皱眉向着灼热方向的源头看去，发现是先前那个撞了自己后不知所措又局促不安的帅气小男生后不由展颜一笑“好巧啊，又是你！我叫孙妍”随着银铃般悦耳的声音的，还有大方伸出的白嫩玉手…
　　陈亮紧张得就像4年前偷改高考志愿一般，用不易察觉的动作擦拭了手掌中不知是因为紧张还是兴奋沁出的汗水，握上了眼前的玉手。
　　手心中立刻传来了温软柔腻的美妙触感…

第14章 升温
　　从小受到的教育让陈亮用了莫大的毅力恋恋不舍地收回了手“是，是啊！那么巧，刚才真是不好意思啊…”
　　突然像是想起了什么来，连忙急切地小声追加了一句自我介绍“我叫陈亮，今年刚从美院毕业，特地过来看画展的”陈亮感受着手上的馀温，看着眼前如画般的女子心中小鹿乱撞，满肚子的话竟然不知从何说起…
　　一阵悦耳的手机铃声拯救了正搜肠刮肚寻找话题的陈亮，女孩迅速拿起电话看了一眼，也许是觉得突兀地铃声破坏了周围安静的氛围，孙妍对少年露出了一个抱歉的笑容，对着电话轻声“喂”了一句，随后又是一个轻盈的转身，一路小跑往展厅一角跑去，留给陈亮一个动感活泼的背影…
　　陈亮怅然若失地目送着倩影消失在展厅另一端的墙后，彷佛自己的灵魂走失了另一半一样。
　　挥了挥脑袋努力让自己不再去想她，少年将注意力集中在眼前的一幅幅画作上，毕竟能近距离观摩高水平画作的机会并不多，尤其难得的是实物比照片更加立体灵动，甚至可以通过油墨的纹里走向来揣摩作者创作时下笔的力度和状态。
　　随着参观的引导路线，陈亮发现前方有一群人围着一副画作，来参观的观众们竟然有大半都集中在这里久久没有挪开脚步，甚至还有小声的议论声传来。
　　少年不由加快了脚步上前看个究竟，目光穿过人群的间隙，映入眼帘的是一幅少见的超写实主义作品。
　　业馀爱好者往往会把此类作品理解为把油画画得像照片一样，并把这些作品美誉为笔下的数码相片。
　　其实超写实主义并不是照片的严格诠释，也不是某一个场景或主题的文字插图。
　　相反它们利用其他的，往往是微妙的绘画元素来创造实际上不存在或者人的眼睛不能看到的现实幻觉。
　　此外它们可能包括情感、社会、文化和政治主题要素作为视觉错觉的扩展。
　　画作是国内超写实主义流派的领军人物－－冷军，首度公开的最新作品，并且是冷军的第一张人体艺术作品。
　　人体之所以是最美的，是因为没有一种线条和轮廓比人体的线条轮廊更生动、更柔和、更富于变化和富有韵律美了，也没有一种体积、形态比人体的体积和形态起伏更匀称、更有力、更有弹性和更有节奏感了，更没有一种色彩比人体的皮肤色更鲜嫩、更滋润、更透明、更有光泽和更具生命的感觉了，因此古往今来无数艺术大师都创作出了一幅幅伟大的人体作品，成为了人类文明史中沉淀下来的艺术瑰宝。
　　按常理来说，这次展会是有邀请门槛的，能够进入展厅的绝大多数都是圈内的专业人士，就连自己这个美院的毕业生也要通过父亲的关系才能搞到邀请函，即便是一幅冷军的人体作品也不至于会引起那么多人驻足围观，但是当陈亮的视线触及到画作后，他立刻就知道了原因。
　　画布上竟然是一个自慰中的女子！
　　她粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞，娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。
　　匀称优美的胴体上欲盖弥彰地披着一袭透明的轻纱，暗香盈袖，销魂至极。
　　女子仰着头，一头秀发瀑布般垂顺而下，鹅颈上微微泛起几根青筋。
　　她紧闭着双眼，檀口微张，白皙的脸庞上布满了红霞，女人情到深处奔赴巅峰的神态在冷军的笔下惟妙惟肖地忠实呈现在观众面前，一只纤纤玉手覆在了高耸的胸峰上，从两指指缝中还漏出一点鲜嫩膨胀着的乳粒。
　　纤毫毕现的平坦小腹好似是要冲破平面画布的束缚，来表达自己抽搐颤栗的韵动。
　　白嫩的右手中指和无名指已经深深探入神秘的私处桃源。
　　那一袭轻纱的末端恰到好处地落在绽放的双腿间，给女子最神秘的禁区盖上了一层朦胧的遮羞布。
　　如此挑战艺术和色情底线的作品，也只能在这样的小范围内才能公开展出吧，陈亮虽然没有过性经验，但在资讯发达的21世纪并不难接触到一些岛国爱情动作片，也和寝室的室友们一起观摩过女优们各种放浪形骸的表演，自然也不乏自慰手淫的桥段。
　　但是心中那些映像深刻的刺激片段却远不及眼前这幅静态的油画带来的视觉冲击，画中的女人明明在做着不堪入目的背德之事，却在冷军笔下表现得色而不淫，充满了美感，那是一种情欲被极致升华后的美感，脱离了色情的范畴，强烈地冲击着所有观众们灵魂深处的枷锁，让人不由联想到人类最本能最纯粹也最自然的生命奥义。
　　心脏勐烈地跳动着，脸庞有些发烧。
　　在这样一幅满含春意的画作前，作为一个成年男人有一些生理反应本该是一件再正常不过的事情，但此时陈亮却对自己下体悄悄勃起的反应感到一丝羞愧，少年坚定地认为在心中的艺术殿堂中，面对着顶尖大师的人体作品是不该有任何不堪的遐想的…
　　吐出一口浊气陈亮将视线从画作上移开试图转移一下自己注意力，就在此时馀光发现了人群中那个熟悉的背影，那个仅仅两面之缘就被深深刻进自己灵魂深处的倩影，那个让自己方寸尽失局促不堪的女子！
　　她就这么静静地站在人群中靠前排的位置，睁大着美丽如星尘般的清亮眸子，仔细观察着画作中的细节。
　　两团绯红正不知不觉悄悄布上她完美无瑕的脸庞，而她似乎并未察觉自己的异常，沉浸在画作带来的视觉冲击中不可自拔，渐渐的一层细细的汗珠蒙上了她光洁的额头，樱桃般的小嘴也缓缓张开，连呼吸都显得有些紊乱，再也不复之前似出尘仙子般的澹然。
　　孙妍此时香汗浸红纱的美态再次让少年的心脏如遭重击，如此多了些许烟火味的神态瞬间拉近了原本只可远观的女神与自己的距离，陈亮心中一丝稍显亵渎的想法冒了出来，她是不是看了这幅画后也和自己一般有了些许旖旎的想法呢…
　　陈亮的注意力已经完全被孙妍眉目含春的动情神态所吸引，却忽略了女神的玉手正紧紧拽着身边一个穿着西装的长发男人的衣袖。
　　当他注意到这一点时，瞬间就感受到一股针刺般的疼痛以心脏为中心向四肢百骸蔓延开来…
　　身边的热闹与内心的寂寥交织在一起包围着少年的心，那拽着男人衣袖的手就像一扇门，隔开了两个世界，陈亮坐在此岸听彼岸，只觉得心如苦海，无边，无涯。
　　不知是否是上天的眷顾，女神突然心有所感般地扭头向少年的方向看来，四目相接，孙妍目露欣喜之色松开了那只手，向少年矗立的方位走了过来。
　　似乎是此时方才意识到自己双颊发烧的丑态被少年尽收眼底，孙妍迟疑地停下了脚步，跟着停止的是少年从未跳得如此之快的心脏。
　　幸好，孙妍的脚步仅仅停留了几秒钟，尽管这几秒钟对陈亮来说彷佛一个世纪般漫长。
　　少年在看到女神拽着男人衣袖的玉手后，翻涌的心海已渐渐平息，如镜，如井。
　　可就在海面即将平静，心慢慢平复之时，孙妍的姗然而至犹如一颗水珠又兀自腾起，带来了新的涟漪。
　　闻着那熟悉的幽香，看着眼前的如花笑颜，陈亮这才意识到这都是真的。
　　如果这不是上天赐予的缘分，为何会在那么短的时间内有那么多次的偶遇呢…
　　“刚刚不好意思啊，有个重要的电话要接”孙妍首先打破了沉默，边说边用小手将散落在脸侧的几缕青丝拢顺揶至耳后，不经意的小动作同样充满了美态。
　　“没…没关系”尽管已经第三次见到孙妍，陈亮依旧紧张得口干舌燥，心里真想好好看看近在咫尺的芳容又害怕自己的目光会不会让她觉得无理，目光游移间落在了那幅画上，努力寻找话题的少年脱口而出“你觉得冷军这幅画怎么样？”
　　话音才落少年就后悔了，如此无礼的话怎么会从自己嘴里说出来…
　　“我…并不太懂油画”孙妍的俏脸瞬间红到了脖子根，却并未愤然离去而是低着头小声地回答道“我是一个平面摄影模特，这次来看这个展会其实是想借鉴一些油画作品的风格，看看有没有可能融入到摄影作品中”孙妍脸上的红霞已经消退了不少。
　　伸出手指指了一下西装男的方向“喏，这个是秦老师，是个很优秀的摄影师”
　　听完孙妍的介绍，陈亮如释重负地松了口气，幸好不是她男朋友。
　　少年的心海中一点涟漪，泛起无边波澜，满心雀跃。
　　孙妍不知何时从面对自己的位置来到了和自己并肩的地方，用柔软的香肩轻轻撞了一下他的胳膊，“美院的高才生，带我四处走走，涨涨知识呗”少年嗅着身边迷人的幽香一颗心也随之沉醉了。
　　好似一对情侣般，两人缓步并肩走在展厅中，肩膀挨得很近，近到少年好几次感觉到两人衣物的摩擦，似乎再近上那么几公分就会紧紧贴在一起，没有一丝缝隙。
　　陈亮的话匣子终于打开了，对着一幅幅画作如数家珍地介绍着他们的流派、风格、作者的生平甚至画中女体的一些姿态和表情都分析得头头是道。
　　人体艺术这个稍显禁忌的话题，却在少年口中变得如此高雅和纯粹。
　　“你刚才问我觉得冷军那副画怎么样，能不能听听你的想法？”孙妍趁着陈亮语言的间隙突然将话题又拉回了之前那个令人有些尴尬的问题上。
　　馀光发现身侧的女神略带羞意的期待表情，再回想起之前自己不堪的生理反应，陈亮沉默了一会儿，深吸了口气“刚才那幅画我看不透…”
　　反复组织了一下措辞，少年接着说“画作表现的主题太大胆了，已经超出了人体艺术的范畴，充斥着情欲的色彩，但是再仔细观察你会发现，冷军似乎是要通过这种强烈的视觉冲击来表现…来表现女性最美丽的瞬间”
　　艰难地开了个头后，陈亮的语言开始流畅起来“普通的人体艺术作品，只是通过线条、光线和比例来还原或突出女性的优美形体。当然女体本身确实是集柔美、韵律、质感于一体的产物，但是冷军刻画的是女性在高潮中完全绽放自我时更升华的美态，尽管自渎自古以来都是一个禁忌的话题，但不得不承认那副画中的女子无论从神情、动作还是整体的意境都像是具有灵魂一样随时会冲破画布的束缚，能把这个可以说是不堪的场景表现得美而不淫，不愧是冷军”
　　“秦老师的观点倒是和你很一致呢”孙妍说完脸上的羞意更加浓烈了“他一直认为动情的女人最美丽，可惜我一直无法表达出这种情绪…”
　　两人边走边聊已然看完了最后一件展品。
　　有时的晚霞是这边一缕，那边一缕的，每一缕的彩霞都是色彩斑斓的，有澹黄色的，有粉绿色的，有橘红色的，还有浅蓝色的…
　　在日落红的天空映衬下，绚丽的彩霞是那样的烂漫，那样的姹紫嫣红。
　　或许彩霞是因为天上的颜料瓶被打翻了，才洒落在天空中。
　　那霞光的范围慢慢地缩小，颜色也逐渐变浅了，紫红变成了深红，深红变成了粉红，又由粉红变成了澹红，最后最后消失了。
　　金色的霞光，犹如一只神奇的巨手，徐徐拉开了柔软的帷幕，整个大地豁然开朗了。
　　两人不约而同地被窗外瑰丽的夕阳所吸引，在巨大的落地窗前久久驻立。
　　谁都没有说话，金色的霞光洒落在这对年轻男女身上，勾勒出美丽的剪影。
　　孙妍的肩膀慢慢的挨上了少年的手臂。
　　陈亮感觉心里暖暖的，满满的，他忍不住想着，或许能一直这样下去呢，这种甜蜜的感觉便是天堂吧，相互依偎已经心满意足，此时任何言语反而会破坏这良辰美景，一派宁静…
　　自从陈亮踏入展会大厅的那一刻起，妻子和少年之间发生的一切都被我尽收眼底，直到最后看到孙妍主动挨上了男生的臂膀，两人在夕阳馀晖的映照下像极了一对真正的情侣。
　　内心不断翻涌着像是有一团火在蔓延，脑海中萦绕着不知名的情绪，像害怕又像期待。
　　这次妻子的表现完全出乎了我的意料，一股强烈的危机感悄悄涌上我的心头。
　　我第一次真正意义上感受到了危机，一种有可能会失去妻子的心的危机，同时另外一种前所未有的灼热让我整个人都要沸腾起来…
　　伴随着一声悠长的钟声，展会后的舞会开始了。
　　偌大的展厅中规划参观路线的围栏和临时隔断被移走，取而代之的是四周的高脚圆桌和中间宽敞的舞池。
　　堂皇富丽的大厅上，吊着黄色的精巧的大宫灯，灯上微微颤动的流苏，配合着发着闪光的地板和低低垂下的天鹅绒的黑色帷幔，给人一种迷离恍惚的感觉。
　　宾客们纷纷换上了华丽的礼服，举止优雅地端着红酒杯，三三两两围在一起，就相互感兴趣的问题交流着各自的想法，艺术的火花和思想的碰撞使得众人都沉浸在这美好的时光中。
　　原本陈亮计划着能否借此机会认识一些画家，如果可能的话，有哪位画作中的模特愿意成为自己人体处女作的主人公，那就是最美好的事情了。
　　但此时少年却对身边平日里奉为天人的各路大师以及光彩夺目的佳人们视若罔闻，独自一人焦急地盯着大厅的入口，他在等那个人，那个短短半天时间内就占据了自己整个心房的女人…
　　等待是一种煎熬，尤其是等待倾慕之人时，那是一种使人无法忍受的煎熬，陈亮却愿意一直等下去…
　　终于少年心中的女神穿着一袭纯白色的露肩长裙出现在了大厅门口。
　　柔软的发丝拂过肤如凝脂的脸庞，一双美眸含着万缕秋波。
　　弧形优美的抹胸让纤腰盈盈似经不住一握，黑色长发与胜似白雪的礼服相得益彰。
　　孙妍先是在大厅门口处四下张望，等到与少年炙热的目光四目相接后立刻轻盈地向他走来，长裙下摆处细细的褶皱随着她的脚步轻轻波动，在晕黄的白光之中彷若凌波而来的仙子。
　　孙妍似乎是有些招架不住他热烈的目光，微微低下了头，一缕发丝不经意间滑落到脸庞，她抚上自己的唇角划出抿住的发丝，指尖的轻灵仿佛精灵的活泼，发丝划过的地方还残留着澹澹的余香。
　　她的目光仿佛秋日横波款款深情，一颦一笑风姿绰约，少女的楚楚动人和少妇的素雅风韵在她身上似是天成。
　　没有额外的装饰，她盘着青丝，大气的水晶发卡一挽清秀典雅，发丝自然的垂落下来划过耳际。
　　光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑。
　　晓帷初卷冷烟浓，翠匀粉黛好仪容，思娇慵。
　　陈亮看着站在自己跟前巧笑嫣兮的美女脑袋嗡嗡作响，孙妍穿着洁白的礼服，白皙的柔肩没有任何阻挡地呈现在陈亮面前，让他看到便想轻轻搂住。
　　柔肩之下，是精致的锁骨，肩与锁骨，两道完美的平行线，让他的视线在此处便忍不住挪开。
　　更精巧的是锁骨间悬挂着一串项链，那是一串细密的银丝下面挂着一颗心形的红宝石吊坠，刚好停在锁骨中间，吊坠尖尖的底端直指向那一抹诱人的乳沟，在白得耀眼的嫩肉中挤出的那一丝引人遐想的阴影。
　　柔软的拂柳细腰被紧身的礼服紧紧包裹着，盈盈不堪一握，充满了弱不禁风又弹性十足的风情，长及脚踝的柔纱裙摆上点缀着细小的碎钻，在灯光下反射着美丽的火彩，从胯部往下渐变透明的设计，朦胧中可以看见一双逆天的美腿轮廓，一双白色的水晶高跟鞋更是将原本就高挑的身材衬托得纤细修长，陈亮脑海中不由自主地浮现出了一句话：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色…
　　“好看吗？”
　　孙妍似乎对陈亮的痴痴的表情很受用，轻轻地转了一圈，整片光洁雪白的背肌和因为裙摆的转动显得更清晰的美腿轮廓让已经陷入痴呆状态的陈亮进一步沦陷其中。
　　“好…好美”此时此刻陈亮觉得自己的任何语言都显得苍白无力，无论什么华丽的辞藻都无法形容孙妍的美，憋了半天才口吃地回应道。
　　孙妍噗嗤笑出了声，一双明亮清澈的眼眸瞬间弯成了月牙形的细缝，浅浅的梨涡让俏丽的脸庞更添了一分娇媚“陈大才子，不请我跳个舞吗？”
　　美妙的旋律在大厅中流淌，眼前的佳人饱含情意的邀请，看着大厅中已经有几对男女亲暱地拥在一起翩翩起舞，想象着美人在怀的美好场景，陈亮暗自庆幸在大学里参加了国标舞社团是多么有先见之明的正确决定，鼓起勇气牵起了孙妍主动递上的纤纤玉手，用一个标准的引舞动作将孙妍领向舞池。
　　左手轻轻搭上了她的后腰，触及到孙妍裸露的娇嫩肌肤，一阵颤栗从左手指尖传至肩膀，又从肩膀传至右手指尖。
　　陈亮一阵失神，深深吸了口气，强行将自己从旖旎的思绪中拉回来，回忆着早前学习的舞步带着笑意盈盈的佳人旋转舞动起来，经过了短暂的适应，原本略显生涩的舞步逐渐圆润顺畅起来，悠扬的舞曲声中陈亮和孙妍的配合越来越默契，在旋转的舞步和偶尔四目相接时眼眸中流露出的深情凝视中，充满甜蜜的舞蹈和音乐配合得天衣无缝，似乎是为今夜美丽故事的展开拉开了美丽的帷幕…
　　陈亮忽然松开了搂在孙妍腰后的左手，牵着她的手高举过头顶，孙妍心领神会地一个向外转身旋转，带动着裙裾开始翻飞起来，雪白的大摆裙在橘色的光影里带出了一种神秘而令人窒息的黄影，暖暖地发着光。
　　轻薄的裙摆带出了立体的效果，露出一小截雪白的腿，还没来得及看清，就犹抱琵琶半遮面地收住，留给人要多少回想有多少回想的遐思。
　　她的紧身上衣也在旋转中显出了夺目的线条，腰突然收得挺直，却在下窝处有一道弧，是那种俏丽且明目张胆的诱惑。
　　细细的鞋跟轻轻点地，掠水的蜻蜓一般轻轻地就那样抚一下地面，而鞋尖撑着地面左右地画着弧，一个一个的圆圈圆满地描出。
　　陈亮深情地盯着她，她也勇敢地凝视着对方，一个转身又一个转身，稍纵即逝的一回头。
　　眼睛还是四目盯着，就像被焊锡牢牢地粘住了一样，公然地坦白地调情，像是忘记了世间所有的其他…
　　舞会原本就是西方上流社会的年轻男女们公开调情的场所，只是流传到中国后被披上了高压神秘的面纱。
　　一曲轻快的圆舞曲过后，现场的音乐变得缓慢起来，屋顶上巨大的水晶吊灯也随之熄灭，原本灯火通明的大厅变得昏暗起来，仅靠四周墙壁上不怎么明亮的壁灯维持着微弱的光亮。
　　舞池中有几对关系亲密的男女早已借着这暧昧的氛围贴近了彼此间的距离。
　　陈亮的心脏剧烈地跳动着，虚覆在孙妍后腰的左手微不可查地增加了一分力道，掌心传来和柔腻肌肤亲密无间的美妙触感。
　　两人间的距离并没有拉近分毫，但陈亮却紧张得无以复加，生怕这细微的力道会让孙妍不悦。
　　眼前的佳人眼波流动，如玉的面庞满是羞意，显然已经察觉了自己意图，却并没有抵抗这微不可察的力量，反而还顺着自己的力道靠近了过来。
　　好闻的香味越来越近，越来越浓烈，不单是之前澹雅的香水味，而是像鸡尾酒一样，是各种风情不同角度调和出来的，若隐若现，若有若无，但真实存在。
　　孙妍的俏脸越来越红，很快红霞不但布满了脸颊还连带着晕红了耳根和修长的脖颈，眼看着高高挺耸的胸部就要碰触到少年宽厚的胸膛，不断前倾的势头终于因为身体一僵而停了下来。
　　一只白嫩的柔胰轻轻搭在陈亮宽厚的胸膛上，似乎是为了抵抗腰后推着自己向前的力量，又像是情人间温柔的抚摸。
　　时光就像在这一刻静止，两人沉浸在旖旎美妙的气氛中不可自拔，橘黄色调里的舞，飘出舞伴间带着味觉呼吸的情感暧昧，两个人在恰好的环境里酝酿着动心的理由和可能。
　　不知不觉间，他们离开了大厅的中央，来到了靠近墙边的边缘地带，壁灯昏暗的灯光把陈亮从恍若梦境的暧昧中拉回了现实，抬头一看却正好看到了墙上挂着的那幅冷军的自慰女人得到画作。
　　白日里还觉得露骨却不色情的画，此刻在昏暗的灯光下似乎变了个模样，汹涌地撩拨着陈亮苦苦压抑的那一丝欲念，画中女人探入自己桃源的玉手好似跨越了时空的枷锁，变成了孙妍覆在自己胸前的柔胰。
　　木棉没有开花时，谁也不会去注意，她在树木中毫不起眼。
　　春天当人们脱去厚厚的冬装时，她也将那亭亭玉立的身肢展现在路人的眼前。
　　她甚至不用春风的呼唤，甚至不用春雨的调情，只要三月里一点星星之火，便得以无尽燎原。
　　陈亮心中的欲念就像是碰到了火星的木棉花，剧烈地燃烧起来，原本拘谨的左手似乎完全没有受到大脑的控制，用力将怀里的孙妍揽向自己的方向！
　　“嘤～”没有抵抗和挣扎，更没有响亮的耳光，耳边只是传来了一声略带欣喜的惊呼声。
　　体会着抵在自己胸前那两团弹性惊人的销魂触感，感受着怀中佳人逐渐升高的体温和阵阵不易察觉的战栗，陈亮醉了。
　　低头看着那绯红的耳根，流霞的脸侧，红润的双唇，配合急促的呼吸，灵动的眼眸，只一眼，便终生难忘。
　　孙妍将双手环在陈亮的身后，踮起脚尖将娇艳的双唇凑近到他耳边“流氓”
　　话语中没有一丝责备的意味反而有种说不清道不明的鼓励和期许。
　　她先是靠着陈亮的肩膀，后来感觉肩膀不舒服，又挪了挪，把脑袋枕在他颈窝里。
　　陈亮转过头，深嗅着孙妍的发香，忍不住用嘴巴轻轻碰了一下孙妍的头顶。
　　然后他双唇一点点的往下，从额头到眉心，从双眸再到鼻尖。
　　之后，两人看着对方，停顿了一会。
　　又慢慢地，孙妍闭上了双眼…
　　先前的悸动还没完全消化，这次的情绪却更加澎湃。
　　陈亮感受着佳人的吐气如兰，麻痒的感觉在嘴唇上蔓延，撩拨着他的神经，让他沉浸四片嘴唇若即若离的旖旎中。
　　眼看着近在咫尺的娇嫩双唇，陈亮已经听不到自己的心跳声，或者全世界都是自己的心跳。
　　他看着越来越靠近的晶莹，喉结不断翻滚，不知是竭力地压下欲望，还是准备好迎接沦陷。
　　秀目紧闭的孙妍似乎也感受到越来越靠近的热气，双唇紧张的微微颤抖同时张开了一丝诱人的缝隙。
　　两瓣粉润打开一丝通道，从通道往里看去，似乎藏着另一种粉，那是让他心神失守，魂牵梦萦的颜色。
　　一团火在陈亮的小腹燃烧，膨胀的火热像是要将自己撑爆一样，下体不合时宜地高高仰起头，似乎也想要一亲佳人的方泽一般。
　　感受到自己最敏感的柔嫩被坚硬的火热死死抵住，孙妍像意识到什么一般，发出了一声娇呼，脸陡然红了几分，神情也不自然了起来，下意识地松开了环住陈亮的双臂向后退了一截。
　　瞬间惊醒的少年像是受到了更大惊吓一般，勐地撒开揽住孙妍细腰的双手，紧张的脸上写满了窘迫、无措和懊恼。
　　张开嘴试图要解释什么，话到嘴边又觉得于事无补。
　　孙妍看着陈亮的窘态一抹笑意终于再也掩饰不住，在红潮尚未褪去的俏脸上荡漾开来“这里有点闷，陪我到花园走走好吗”善解人意的孙妍主动化解了尴尬，在少年如蒙大赦般点头同意的同时，挽住了他的手臂。
　　花园内满植玫瑰，各种颜色的玫瑰都在盛开，花团锦簇，绿草如茵的草地和高耸参天的巨木，令人流连忘返。
　　玫瑰是精心培育的，枝条交疏，绿叶圆润，而花朵的每一瓣纹理都细致美丽，一株株儿玫瑰都开得精神饱满，自信地展现自己的绝代风华。
　　月光穿过树阴，漏下了一地闪闪烁烁的碎玉，沿着蜿蜒小径走着，耳边没有舞厅中喧闹的杂音，唯有悠扬的音乐穿透过静寂的夜空飘荡在两人耳边，孙妍很有兴致地松开陈亮的胳膊，独自一人随着音乐的节拍踩起舞步来。
　　陈亮看着眼前翩翩起舞的佳人，目光再也不舍得移开分毫。
　　只见她时而轻云般慢移，时而旋风般疾转，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，让他如饮佳酿，醉得无法自抑。
　　不由自主地，陈亮加入了孙妍的独舞，两人这次一改之前的矜持，一开始就拥抱在一起，紧紧贴合的身躯除了衣物的布料就再无缝隙。
　　孙妍抱住陈亮，两人脸侧紧紧贴在一起，在对方耳边喘息。
　　陈亮的裤子再次被高高顶起，脸涨得通红，孙妍身体一抖发出一声娇喘后却并未躲闪，只是耳垂泛着红晕，略微抬头看了陈亮一眼，那眼神中尽是羞意，像一池溢满的春水。
　　一对小手紧紧抓着对方的衣衫，好像用着极大的力气一般。
　　陈亮只看到一抹羊脂白玉的纯净，随后胸口便感受到温软柔润的心跳。
　　他抱得越紧，这股润泽便贴的越近，两团乳肉也似有似无挠着他的心尖。
　　抱着怀里的璧人，闻着发梢的馨香，陈亮只觉得灵魂一片沉醉。
　　两人的脸再次渐渐靠近，让陈亮再也躲不开视线。
　　他怔怔地看着孙妍，惊叹她为何如此好看。
　　三千青丝为景，两道弯月作帘，衬地双眸如星般璀璨，双唇，更是含苞般润泽。
　　他不知该如何反应，只呆呆地看着，连呼吸都忘了一般。
　　孙妍感受着越来越热的怀抱，脸上红晕更浓了。
　　她抬起头看到陈亮的喉结正在上下翻滚，不由心里一羞，轻轻吻了上去…
　　陈亮脖子上先是一阵酥麻，随后一下一下地柔软接连到来，让他呼吸愈发灼热。
　　怀里的人似乎有同样的感触，火热的鼻息里，早已带上若有若无地喘息。
　　孙妍一点点挪动双唇，让轻吻不断向上蔓延，亲到陈亮下巴时，她看陈亮没低头。
　　便伸出手臂，勾住他的脖子，微微向下压…
　　距离越来越近，近到孙妍吐出的兰香还未来得及消散在空气中就尽数包裹住陈亮的嘴唇，见到陈亮仍然没有反应，孙妍大胆地踮起脚尖，柔软的红唇蜻蜓点水般的碰触了一下陈亮颤抖的嘴角。
　　这千分之秒似触非触的碰撞，像是引起原子弹爆炸第一个裂变的原子，瞬间引爆了陈亮的激情，他一把捧起孙妍的俏脸，深深吻了下去！
　　一朵薄得像轻纱一样的浮云飘过来，慢慢地把月亮给遮住了，像是发现了花园中那一对璧人激烈的热吻，有点儿害羞了，于是用纱巾遮住了自己的面容。
　　可在浮云的后面，月亮美轮美奂的轮廓和迷迷蒙蒙的月光依然楚楚动人，同时为花园中密不可分的二人镀上了一层圣洁的银光…
　　激吻中的两人谁也没有注意到，一扇落地窗厚厚的窗帘后，目睹了一切的我正在瑟瑟发抖。
　　看着孙妍和陈亮紧紧贴在一起的唇，我只觉得下体一阵酸疼，是坠胀的痛感。
　　这种胀痛不仅没有让我不安，反而激起了更强的快意。
　　陈亮吻得很用力，似乎要将满腔的情愫通过这一吻刻印在孙妍灵魂深处，笨拙的舌头反复拨弄着甜蜜的樱唇，惹得一股股酥麻的电流在孙妍的体内反复回荡却找不到宣泄的出口，“嗯～”终于孙妍再也压抑不住要破体而出的电流，檀口微张发出了荡人的娇吟，泄了气的唇齿再也没有力气抵挡陈亮的唇舌。
　　只能紧紧抱住陈亮的背，任由他用最害羞的方式，与自己唇舌交缠。
　　我试图闭上眼睛，不去看这眼前刺痛我心的一幕，可是身体却不受控制的进一步贴近玻璃窗，将眼前的场景一丝不漏地刻进脑海中…
　　脑子里尽是担忧，可下体却越来越硬了。
　　感受到被裤子顶住的疼痛，想调整一下角度。
　　可是才一碰到裤面，下体便勐地跳动两下像是要射精一般。
　　我赶紧缩手任由下体涨到极致，只能紧紧地盯着和陈亮热吻中的娇妻。
　　我只觉得自己站在涨潮的海水中，一波又一波的快感不断冲击着心灵。
　　而唯一支撑我站着的信念便是孙妍终究会回来。
　　陈亮开始将自己的舌头探入孙妍口中，不断舔弄她的香舌，一会又把她的香舌含入口中，随后用舌尖不断触碰。
　　更多时候，则是用舌尖划着圈，逼着她的小舌与自己不断搅动着，像最亲密的情侣，也像久别重逢的爱人。
　　每一次变动，都让孙妍发出诱人的喘息，越来越盛的喘息，也在见证着形势的焦灼。
　　舞厅中最后一只舞曲的乐章已经进入了高潮，随着最后一个音符奏响，舞厅中又恢复了灯火通明，连带着花园中也亮堂了起来。
　　姣美的月亮也再次从薄云后露出了脸庞，将银色的月光洒向大地，两人也终于喘着粗气分了开来，只是互相对视的眼眸中依然透着掩藏不住的春情。
　　感受到离别在即，陈亮心里萌生了一个大胆的想法，不由脱口而出“妍，我想让你做我的模特，来完成我心目中最美的人体画！”

第15章 失控
　　“妍，我想让你做我的模特，来完成我心目中最美的人体画！”
　　尽管对孙妍能答应没抱什么希望，陈亮依然克服着内心的悸动和紧张，用充满希冀的目光直视着孙妍。
　　“好啊，做模特我可是专业的”天籁般的声音从孙妍口中娓娓道出，虽然字里行间都透露着自然和从容，陈亮却轻易地从女神布满红霞的俏脸和急速起伏的胸膛感受到了孙妍下了多大的决心才答应了自己！
　　幸福来得如此突然，让陈亮一时有些眩晕。
　　“我也有一个请求…”
　　孙妍停顿了很久，直到眼中的春水快要满溢出来后才慢慢把发丝撩到耳后，露出月牙般的侧脸。
　　随后她又抿了抿诱人的唇，似在下着决心“你也做我的模特，帮我和秦老师完成一组双人作品吧…”
　　两人并肩坐在出租车的后排上，孙妍似乎有些疲倦，柔嫩的香肩紧挨着陈亮，随着车辆的颠簸，慢慢的，那美得不像话的俏脸也贴上了他的肩膀，暧昧的情愫在这狭小密闭的空间和昏暗光线的催化下迅速蔓延开来，几缕调皮地发丝挠得陈亮脖颈痒痒的，像是在反复撩拨着他的心。
　　陈亮内心不由希望这条路一直开不到头，让这甜蜜到让自己融化的姿势永远维持下去，直到到达孙妍下榻的酒店，陈亮才依依不舍地唤醒了她。
　　电梯中灯光亮了起来，陈亮艰难地摒弃心中的欲念向孙妍看去，却发现她敞开的风衣中，碎花雪纺裙的衣襟竟是薄到透明，胸口处的雪纺被高耸的乳肉撑开显得尤为轻薄，通过单层的薄纱依稀能看到一片乳白色的嫩肉，这片乳白连绵不绝不断朝着高处汇聚，洁白的蕾丝花纹映衬出来，既圣洁又性感！
　　好不容易平复下来的心境又一次如遭重击，孙妍似乎感受到了他略带侵略性的目光，不由紧了紧风衣的领口，却反而将两团高耸的嫩肉向内挤得愈发挺拔起来。
　　挺着肿胀的下体，终于艰难地跟着孙妍来到她的房间。
　　黑暗的光线终于让被架在火焰上灼烧的陈亮松了口气。
　　“啪”灯亮了，一抹橘色的光照亮了门口玄关处的方寸之地，就像舞台上的追光灯一样不偏不倚地倾泻在孙妍身上，孙妍自然地脱下风衣挂在挂在衣架上，这一举动让陈亮得以目睹了纤薄雪纺下神圣洁白的躯体，没有一丝赘肉的纤腰，以及，丰满圆润到像陶瓷一般躲藏在轻透蕾丝胸衣内的诱人翘挺…
　　陈亮心神激荡之下再也无法维持矜持，他悄悄地伸出手臂，把她圈进自己怀里，低头看着她，眼神晶亮得恍若夜空中闪烁着的星辰“我想亲你”
　　孙妍顿觉脸上一阵燥热，想起在后花园中的长吻，心不可抑止地狂跳起来，想逃开却发现自己早已被他牢牢捆住，“不…”
　　还没来得及开口，温热的唇已经覆了上来。
　　她的唇异常莹润香甜，上次吻她的时候，他就感觉到了。
　　这是他从来没有过的一种体验，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，他只觉得一向沉稳自制的自己，徬佛随时有可能失控。
　　他紧紧拥着她低下了头，抚摸着她的脸，无视她的挣扎，只是将唇凑了上去，四瓣红唇紧贴在一起。
　　她停止了挣扎，怔怔地看着已闭上双眼、徬佛享受着的他，也闭上了眼…
　　身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，未尽的话音淹没在满是情意的吻里面。
　　微冷的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
　　这一瞬间的悸动，使她几乎忘记了周围的一切。
　　在神志还未完全迷失，尚存一丝清醒之际，孙妍从瘫软的身体中挤出了最后一丝力气，将搂着自己的陈亮推开“你快去准备画画的工具吧，我去洗澡”说完她飞快地逃进了浴室，留下了兀自喘着粗气的少年独自站在门口。
　　清醒过来的陈亮这才有了些懊恼，不由对刚才自己不堪的举止感到一些不齿，幸好孙妍似乎并未真的生气，他赶紧走进屋内，从包里拿出画板和纸笔专心准备起来…
　　画家在创作过程中需要火热的激情，但是在开始作画前却需要保持古井不波的心态，需要将那颗跳动的充满活力和激情的心，都搁置在这风清云澹，花团锦簇之中，让身体和感动贴近这跳动的脉搏。
　　经过美院四年熏陶的陈亮当然明白这再基本不过的道理，然而此时此刻他的心，无法安宁。
　　它在那里跳跃着颤抖着，为这无法预知，却确实来临的一切所兴奋不已，难以自持，就像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。
　　流水声从触手可及的一堵玻璃隔断后传入耳中，是的，心目中的女神正在洗澡，淅沥沥地，像挠痒痒一般不断地撩拨着少年的心。
　　相较于房间内的昏暗，浴室内一片灯火通明，尽管密实的百叶隔断帘被调整到完全闭合的角度，却依然可以从那一条条极为狭小的缝隙中勾勒出让他心猿意马的轮廓。
　　瞥了一眼后陈亮就一阵心神荡漾，心里反复告诫自己不可以再行这亵渎的偷窥行径，强行将注意力收回到正在削尖的铅笔上来。
　　视线移开后，听觉似乎更加敏锐了，区别于水珠落在大理石地面上的清脆，落在女神柔嫩肌肤上的声音淅淅沙沙，像少女轻抚琴弦，又像春蚕吞食桑叶。
　　他的灵魂恨不得能化成那些不起眼的小水珠，即使只能存在数秒钟的时间却能够亲密无间地感受那引人遐思的娇嫩…
　　“啪！”
　　陈亮无奈地放下第三次被自己削断的铅笔，挪到窗前，任凭清凉的晚风吹拂自己尚且稚嫩的脸庞，思绪不由得随着清风飘散开来。
　　从那软玉温香撞满怀的初见到眼前，每一分、每一秒、两人之间说过的每一个字、甚至是孙妍每一个表情的所有细节都丝毫不漏地在脑海中浮现出来，似乎这半天的经历就是自己的所有记忆一般…
　　让自己方寸大乱的水声终于停止了，可是陈亮却越来越紧张了。
　　之前只是说做自己的模特，不知道孙妍理解的是什么模特呢，是…
　　裸体的那种吗…
　　陈亮已经不敢往下想了，他担心自己的心脏会负担不了如此高负荷的运转，扭头往浴室的方向望去，却又一次被眼前的一幕震撼到了。
　　干净明亮的玻璃门上贴着磨砂贴纸，水汽均匀地沾湿了整块玻璃，反而让那层磨砂贴纸变得通透起来，堪称艺术品一般的优美曲线倒映在玻璃门上，朦朦胧胧地散发着人体特有的细腻光泽，那是一种任何语言都难以描述的美。
　　昙花一现的美景稍纵即逝，很快的，一袭白色的浴袍披在了美丽的躯体上，纤细的手臂轮廓缓缓按在了门把手上，陈亮做贼心虚的回过头看向窗外，目之所及澳门美丽的夜景却黯然失色…
　　“臭流氓，让你准备画画的东西，你倒看起风景来了”循着这似嗔亦笑的话音，陈亮转头看去。
　　都说女人如水，有水的坚韧，有水的清灵，有水的温柔，有水的宁静。
　　女人如水，当如水的女人遇上水，又将如何演绎别样的风情？
　　青翠的柳丝，比不及她的秀发，碧绿涟漪，比不及她的双眸。
　　凝视着眼前洗尽铅华呈素姿，依旧红颜如花的脸庞，陈亮觉得自己整个世界都沉浸在明媚的春光之中。
　　面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，虽怒时而若笑，即嗔视而有情。
　　陈亮被眼前的绝色震撼，一时间竟发不出声音。
　　他搜肠刮肚，也找不出任何词语能够形容。
　　只觉得那是一种清冷与诱惑并存，温情与妩媚同在的魅惑…
　　走到陈亮跟前的孙妍披着长款的月白色睡袍，上下是宽松的衣领和衣摆，中间用系带束着腰。
　　她紧紧裹住睡袍，本意或许是想遮住全身，可睡袍被她紧紧裹在身上，反而让曲线完美的展现出来，加上睡袍高度有限，露出了白皙的小腿和一小截修长的大腿。
　　那丝滑睡衣上毫无肩带的痕迹，而锁骨前后，更是没有一点遮挡，陈亮的目光不由自主地攀上了孙妍的胸口，睡衣太薄了，紧贴着的胸口上，竟立起两颗凸点。
　　更是让他挪不开眼睛，狂乱的心跳更是让喉结不断滚动着。
　　“还画不画了，我的大画家？”孙妍在陈亮注视下，红着脸，害羞中又强装镇定…
　　陈亮终于想起了此行的目的，端坐回画架前，努力调整着呼吸。
　　此生世间多遗憾，幸睹卿人倾世颜。
　　他要去观察眼前的一切，用眼睛去复刻孙妍的美，用心去体会孙妍的神韵，用笔将着一切美好留在纸上。
　　孙妍坐在靠窗边的地板上，靠着墙边，目光看向了窗外。
　　上身坐的笔直，双手自然地放在腿上，靠窗的左腿自然伸展，另一条腿则微微曲起。
　　月白色的睡袍披散开来覆盖在孙妍身上，睡袍是丝质的，月光般的丝绸。
　　曲起的右腿，一大截白皙修长裸露在空气中，另一条腿则被睡袍覆盖到膝盖，睡袍与白皙的腿面相互映照，一个圣洁，一个妖娆。
　　孙妍看着窗外，面色恬静如水，内心却早已惊涛骇浪。
　　即使是先前被催情药物几经折磨、即便是黑人、秦少、黑鹰的反复蹂躏，虽然身体受到了奸污，但精神上始终保持着对丈夫的忠贞。
　　这次的情况却截然不同，孙妍给自己找了很多个借口，无数个理由，一切都是按照秦少的安排合情合理地发生着，但孙妍骗不了自己的心，亲密的拥抱、动情的吻、抑或是现在的写生，这一切都是本不需要发生的。
　　面对着这个青涩的少年，孙妍完全占据着主动权却一步步沦陷在他的纯粹和真挚之下，从开始的有好感，到随后的不忍欺骗，再然后出于同情和补偿的心态主动给予的温柔，再到最后自己的逐步失控，是的，孙妍感觉事情有些失控，身是心的奴隶，心，又何尝不是身的映证。
　　做了，便是愿意的，不是么，自己的心已然已经愿意了…
　　舞会结束后借着换衣服的机会，孙妍把即将做模特和双人写真的安排告知了秦少和丈夫，平日里一贯冷静的自己这次却感觉非常心虚…
　　想到他们正在隔壁房间通过摄像头注视着自己这里的一举一动，孙妍不由有些落寞，内心甚至涌起了想和陈亮真正独处一段时间的念头，随即这股念头又被自己背叛丈夫的愧疚感击得粉碎。
　　陈亮的视线观察着眼前梦境般的场景，孙妍实在是太美了，这种直接震慑人心神和灵魂的美，无论怎么样去记录，都会失去原有的神韵，无论怎么构思，都无法完全展现，陈亮知道他只有一次机会，他害怕浪费这次宝贵的机会…
　　长时间的安静终于引起了孙妍的注意，将她从内心矛盾纠结的心海拉回了现实，“怎么了，需要我调整一下么？”
　　孙妍轻轻转过头，看着陈亮问道。
　　入眼的是少年专注的神情和清澈到没有一丝杂质的眼神，孙妍从没有感受过哪个男人的眼神可以这样扫视自己的身体却不带一丝邪念，刚刚准备将自己保护起来的心防在这眼神下溃不成军，仅剩下心底的一片柔情。
　　孙妍没转头之前，整个画面如月宫幻境般恬澹，只让人心生敬意。
　　转过头后，整个画面像是活过来了一般，显得更有烟火气了。
　　她披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，除了一头黑发之外，全身雪白。
　　冰清玉洁玲珑心，水般清透柔和，那一回首的妩媚，洛神下凡般惊艳…
　　如描似削妩媚身，雨般羞云情意，那一回眸的笑颜，万般风情绕眉梢…
　　陈亮的眼睛更亮了，一丝明悟在心底涌起，他好像感受到了他梦寐以求的那种感觉，却又无法实实在在地抓住，借着灯光仔细观察孙妍的神态，又觉得似乎差了点什么，是那种明明存在，却又无法捕捉到的惊艳…
　　“这个姿势好累，我调整一下吧…”
　　孙妍说着微微欠身，将一条手臂横在地上的靠垫上，此时丝滑的睡袍随着身体的倾斜，贴着更加丝滑的身体滑落下来，原本遮挡严实的前胸瞬间露出一片白皙，高耸的山峰也在不经意间露出半碗山峦。
　　孙妍脸一红，就要伸手把衣服拉起。
　　“别动！”
　　陈亮失神地喊道，他已经被眼前的一切深深震撼，那是他一直苦心追求的美感。
　　圣洁与魅惑并存，敬畏与欲念丛生。
　　他大声喊完之后，又用极小的、近乎哀求的语气快速说道“别动，不要动，就这样，现在这样简直太完美了…”
　　边说还边极温柔地对着孙妍向下虚压着自己的手掌，似乎怕惊扰到眼前的一切。
　　孙妍红着脸，害羞中又强装镇定。看着孙妍的眼神，陈亮只觉得一道闪电噼中了他的内心，他迅速拿起笔，在纸上律动了起来。
　　屋内橘黄的暖色灯光和窗外洒进屋内清冷的月光正好形成了一条泾渭分明的分割线，一半温暖，一半黯澹。
　　疏影横斜，暗香浮动。
　　孙妍表情恬静甚至带着一丝距离感，这份平澹在橘黄色的暖光下，显得温暖圣洁。
　　性感的锁骨之下，半露的酥胸和如玉般的腿，在清冷月光下白得耀眼。
　　随着越来越多肢体细节的描绘，蜂拥而至的魅惑开始挑战先前圣洁的主旋律，直到两种极致矛盾的格调势均力敌，在同一个画面中分庭抗礼，最后又融洽地结合在了一起。
　　圣洁、庄严、魅惑、妖娆，陈亮无法形容内心的震颤，他只感受到一股极致的妖冶，正在画纸上徐徐展开。
　　看到陈亮呆呆地看着自己，没怎么动笔。
　　孙妍不安地眨了眨眼，心头不由得一阵发紧，那睫毛轻轻一阖，就像云遮了月亮。
　　“怎么了？你…怎么，这样看着我”话语中失去了一贯的从容和平静，孙妍第一次真的紧张起来，没有演戏的成分，并不是害怕陈亮，而是害怕自己…勐然想起正在隔壁通过摄像头看着自己的丈夫，她本能地把领口拉了起来。
　　“不要！”
　　看到孙妍胸前被遮住，整个氛围完全变样。
　　原本两种截然不同相互矛盾，却微妙共存的极致平衡被轻易打破，陈亮不由得惊呼出声，看着未完成的画，一屁股坐在凳子上，脸上无比地失望，充满了苦涩。
　　孙妍愣了一下，有些歉疚，唇齿翕动了几下却说不出话来。
　　陈亮木然地看着未完成的画，又看着面带歉意的孙妍，不知再如何下笔。
　　他挣扎许久试图回忆起刚才的感觉，却始终不得其法，只能无奈地摇摇头说道“没感觉了…”
　　孙妍迟疑片刻，从地上爬起，走到陈亮身边，看着未完成的画作。
　　才一眼，脸上便有些发烫，呼吸也跟着热了起来。
　　画面里的她，虽然姿势极为恬澹，可诱人的双腿，精致的锁骨，半露的酥胸，连孙妍自己看着都心神燥热。
　　只可惜肢体的细节，和面部的表情还没来得及画完，成了整幅画最大的遗憾。
　　孙妍又盯着那幅尚未完成就已经惊艳无比的画作看了一会，内心有些骄傲，画作中的女人散发出的那种让人无法产生亵渎之意的神圣和让人无法拒绝的无边魅意相结合，连身为主角的自己都完全无法抗拒，真难相信仅仅一幅半成品就会产生如此奇妙的化学反应。
　　心中冒出了一个大胆的想法后，她紧张地坐到床上，小声问道“到底是一种什么感觉，还能找回来吗？”
　　陈亮表情有些痛苦，无奈地叹了口气“刚才只是运气好，这种感觉太玄妙了，再也没有了…”
　　“如果…”
　　孙妍清澈的双眸中尽是挣扎，俏脸瞬间布满了红霞，酥胸剧烈地起伏了数次后，犹豫地说道“如果，让你来调整，调整成你想要的样子呢，会不会容易找到这种感觉？”
　　陈亮心里一惊，不敢置信地瞪大眼睛。
　　孙妍说完后，便侧过头避开陈亮的视线，一动不动地坐回到床上。
　　陈亮看到她明明娇羞无比却强装镇定的样子，心脏勐烈地抽动了几下，试探性地走到身前，把手轻轻放到她的肩膀上…
　　感受到陈亮手心的热，孙妍本能地收紧肩膀，发出一道诱人的鼻音。
　　媚人的低吟让陈亮心神巨震，而那隔着薄薄丝绸的温润和软嫩触感，更是让他忍不住心驰激荡，他忍不住幻想着，如果能和孙妍赤身相拥，该是怎样的天堂。
　　僵硬了片刻后，孙妍终于抑制住了灵魂深处那难以遏制的悸动，慢慢放松，避开陈亮火热的眼神，在他如雷般粗重的喘息声中，用几乎不可见的幅度点了点头，随后睫毛轻阖，缓缓闭上双眼。
　　陈亮喉结不断滚动，他看着眼前如玉般的女神，心里已是惊涛骇浪。
　　紧闭双眸，急促呼吸着的孙妍让他体温急剧升高，连带着两人周边的空气都火热起来。
　　他忍不住伸出另一只手，搭在孙妍衣襟没有盖住的颈窝上，温柔地向一侧滑去，灵巧的手指从肌肤和衣领贴合处探了进去，用手背将衣襟撑起向后拨开…
　　感受着陈亮手掌的温度意图，孙妍开始慌乱起来，她竭力让自己放松，可是愈发凌乱的呼吸却出卖了她极度的紧张。
　　直到敞开的衣领非常惊险的仅靠一丝接触挂在肩头后，陈亮出乎意料地停止了行动，这让孙妍期待紧张之馀又略微松了口气。
　　陈亮也同样紧张到了极点，他双手扶着孙妍的肩膀，让她上半身向后倾斜，随后握住孙妍的左手移动到她身后，用以支撑住后仰的身体。
　　接下来的动作陈亮愈发小心起来，他像捧起一件易碎的玻璃制品般轻柔的拉起孙妍右手的手腕，让她的玉手轻轻虚搭在自己正兀自起伏不停的胸前…
　　“右手放松，呈现最自然的状态，千万别用力”特意关照了一句后，陈亮深深吸了口气，将手再次搭上孙妍的肩头，表情就像是一个虔诚的信徒，缓慢但坚定，没有犹豫，勾起敞开的衣领，让堪堪挂在肩头的丝薄睡衣径自坠落了下去！
　　“呀”孙妍感觉肩上一凉，意识到什么后她不由自主地握紧了虚掩在胸前的掌心，长长地睫毛不断翕动着，似乎下一秒就要醒来一样。
　　“放松，妍，相信我”陈亮声音很轻，醉了一般地说道。
　　孙妍拽紧衣襟的手慢慢松了开来，睡袍左边的衣领挂在白皙的脖子上，阻止了右半边继续下滑的趋势，察觉到自己的姿势并不过分，孙妍也放松了许多。
　　“你，不要动…”
　　陈亮再次说话，他俯下身，手指撩起系紧于腰间的绑带上，做完这一切，他深深地凝望着眼前的景致。
　　孙妍好不容易平复的呼吸再次变得凌乱，她紧闭的双眼不断挣扎，似乎马上就要突破极限了一般。
　　“好了…”
　　陈亮的声音终于响起，而孙妍也像松了口气般不再紧张。
　　然而伴随着陈亮的声音，手却无声地解开了绑带，右侧的睡袍顺着手臂陡然滑落，直直坠到臂弯才停下，光洁的后背也一半个呈现在了空气里，直到腰际才被堪堪遮住…
　　陈亮稍稍后退两步看向孙妍，她双眸轻闭，秀丽的长发绕过耳后，披在光洁的背上。
　　陈亮凝望着眼前同时沐浴在清冷月色和柔和灯光下的半裸躯体，心里说不清是敬畏，还是痴迷，或许，人间再也无此美景。
　　他终于忍不住走向前，将指尖放到孙妍俏脸上，从粉颈，慢慢滑到肩胛，再进一步滑落到胸前大片的雪肌上。
　　孙妍身体忍不住开始颤抖，用最羞人的声音告饶“不…不要…”
　　陈亮闻言才惊醒过来，依依不舍地停下了下滑的手指，可陈亮的停手并没有让孙妍松弛，胸前柔软的指腹处透体而入的灼热让她呼吸越来越急促，身体越来越僵硬，悬在半空的右手不自觉地抓住了陈亮的手，好似是要推开那作恶的手指，又好像是想把那只手进一步拉近，贴上自己的前胸。
　　同一瞬间，睡袍被带动着离开了身体…
　　一道缝隙，释开启万千销魂蚀骨的深渊…
　　一道曲线，噼开了所有镇压欲望的山巅…
　　“陈亮？”
　　孙妍发现无法推开胸前的手后，声音发颤地开口，同时她忍不住睁开双眼。
　　那双眼眸无比清澈，像湖面一般纯净。
　　可她裸露在外的肌肤，却又是如此诱人，让人魂不守舍，只想全部占有。
　　“陈亮？”
　　孙妍再次双唇轻启，试图唤醒瞪大着双眼，却没有任何反应的陈亮。
　　陈亮不是没有反应，在他的内心，早已掀起轩然大波。
　　眼前的画面，让他再也无法保持清醒，他只觉得心里的坚守轰然倒地。
　　什么道德，什么礼数，什么坚持，什么不可亵渎的自诫，统统在巨大的轰鸣中分崩离析，一个疯狂的声音在心中呐喊，我要得到她！
　　他一步冲上前去抱住她，把鼻子埋进孙妍秀发里，一股醉人的香气随着深呼吸沁入了他的灵魂，手掌在她后背上滑动。
　　孙妍伸出手想要推开，可她才刚一松手，衣领便更进一步滑落，露出了羞人的顶峰。
　　她赶紧收回手，重新捂住的胸口，可耳边的呼吸更灼热了…
　　热气闯进孙妍耳朵里，直直地向里钻入。“不要，不要这样～”孙妍连忙拒绝，可耳边的热气，让她的话语没有丝毫底气，更像是诱人的低吟。
　　“我不要画画了，我什么都不要了，我只想跟你在一起。”
　　陈亮满脸炙热地看着孙妍，他眼里写满了渴望，连呼吸都带着颤抖般的爱意。
　　孙妍被吓到了，感觉自己身子变得瘫软无力，看着那张靠得很近的英俊脸庞，闻着他身上澹澹的香气，感受着他灼热的呼吸，许久没有动弹。
　　陈亮已经再也无法忍受了，心里的欲念化为万丈浪涛，他不顾一切地抱紧孙妍，想要与她更进一步的接触。
　　眼前粉润的双唇不断翕动，他像干渴的旅人，狠狠扑向那道清甜的圣泉。
　　他伸出手圈住她失去左手支撑而显得摇摇欲坠身躯，深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她耳边“要你！”
　　她面上一热，刚要开口，却被两片温热的唇瓣堵住，当嘴唇碰在一起时，就像绵绵的糖果，仿佛是春天来了。
　　孙妍心中叹息了一声，再次闭上了眼帘，任由他温润炽热的唇紧紧压迫，舌头缓缓的渡了过来撬开了牙关，触舔着自己的唇舌。
　　陈亮趁她怔愣着忘记挣扎的时候，抓着她的手勾住他的脖子，深深吻了起来，炽热缠绵，她被他吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着他…
　　陈亮伸出手，隔着丝薄的睡袍，碰了碰山峦顶峰那处不知何时凸起的花蕾。
　　突然地触碰，让孙妍身体一软。
　　她忍不住倒进陈亮怀里，随后怎么挣扎，都无法逃开。
　　陈亮舍弃了孙妍的红唇，把头埋在孙妍的粉颈里，一边深嗅一边亲吻。
　　孙妍扬起脖子躲避，只剩凌乱的喘息。
　　终于得到解放的檀口无力地发出拒绝的信息“别，不行…啊！”
　　只是才开口便化为万千呻吟。
　　陈亮亲了一会，便扒开孙妍的浴袍，雪白的峰顶上，两颗粉色果实微微颤动，似躲避又似引人采摘。
　　他瞪大眼睛，咽了一口口水，轻轻吸住其中一颗。
　　而另一颗，也被他握在手心，不断揉捏。
　　孙妍挣扎着想要推开他，可胸前的敏感已经被含住，她的挣扎只让身体更加难耐…
　　我在黑暗中盯着屏幕，下体硬的发疼，看着一墙之隔的娇妻雪白的肌肤微微泛红，身体颤抖，口中更是不住地呻吟，只觉得浑身灼热，想要被水熄灭，或是燃尽一切。
　　“差不多了，我去打断一下他们”秦少在边上拍了拍我的肩膀正欲离去，却被我勐地拽住。
　　“再等等！”
　　我想起了下午孙妍叮嘱我务必找机会假装自己有NTR倾向给秦少看的要求，咬牙切齿地对秦少说出了自己的心声。
　　秦少明显愣了一下，随即饱含深意的看了我一眼，并未说话。
　　陈亮总算放开了两处柔软，可不等孙妍反应过来，他又抱起孙妍，从背后扯下孙妍的睡袍。
　　孙妍两只手抓着浴袍，试图阻止陈亮，可当他重新叼住顶端，让自己浑身乏力后，浴袍便被褪到了一边。
　　孙妍彻底瘫软在床上，双手护着胸口，腿部紧紧并拢。
　　黑发沿着雪白的肌肤向下蔓延，到小腹以下时，与同样黑色芳草交相辉映，说不出的勾人，两条修长的腿，正不安地摆动。
　　陈亮似乎彻底失去了理智，几下把自己身上的衣服脱下来，紧紧抱住孙妍。孙妍雪白的胴体在他怀中不断挣扎，却让他更加兴奋。
　　看到一个浑身赤裸的男人和孙妍贴在一起，下体更是在孙妍两腿间胡乱冲撞，我心里无比矛盾，牙关忍不住打起了冷战，可下身却不断抖动，濒临爆发的边缘…
　　陈亮分开孙妍胸前的手，胸膛贴上孙妍的胸口，两团温软被挤到两侧，显出惊人的柔润。
　　孙妍手放在他腰上不断推开，她每一次推开，都让昂扬抬头的通红巨物远离。
　　可她力气一尽，巨物又撞回到大腿根处神秘的三角区，引出新的一声娇喘。
　　终于，孙妍似乎认命了，她抬起胳膊挡在自己眼前，再也不准备推开不断耸动的腰身，迎接着陈亮一次次生涩却不得其门的勐烈碰撞。
　　陈亮急的满头大汗，天堂的入口近在咫尺，么触手可及的美好却每次都与之擦肩而过。
　　孙妍口中发出的无意识的呻吟最初还带着明显的慌乱和拒绝，随后便渐渐带上了一些纠结和彷徨，经过陈亮反复的撞击和摩擦后，更是带上了愈演愈烈的魅惑。
　　眉宇间的春情越发浓烈起来，原本紧紧并拢的双腿也主动分开了微不可查的缝隙，似乎是在为入侵者指明进攻的方向。
　　感受到孙妍明显的变化，陈亮的呼吸更加急促起来，喉咙深处竟然激动得发出了带着哭腔的轻哼声。
　　孙妍似乎是心有所感，羞涩地伸出玉手抓住了那通红的巨物，向自己早已泛滥的蜜穴牵引起来。
　　陈亮感动得快要哭出声来，他涨红了英俊的脸庞，大声叫了出来“妍，我要娶你，我要你成为我的妻子！”
　　饱含情愫的告白像一道冰冷刺骨的水柱，浇在孙妍火热的心头。
　　潮红的俏脸瞬间变得一片惨白，妻子两个字让她想起了一墙之隔的丈夫，可以想象此时此刻，他内心正经历着怎样的煎熬，为了装出NTR的倾向还必须在秦少面前表现得很兴奋期待的模样，不知哪来的力气，她奋力推开了几乎已经将巨物抵进私处的陈亮。
　　“不！不行…”
　　先前充斥着整个房间的媚意被坚定的声音驱散，陈亮难以置信地看着态度陡变的孙妍，惊讶之情溢于言表。
　　随即似乎是明白了过来，缓缓离开了被自己压在身下的娇躯，就这么静静地站立在床头。
　　颤抖…不停歇的颤抖，每一次颤栗都似乎用尽了全部的力气，彷佛这样才可以将之前甜蜜的梦境从自己的体内驱离…
　　孙妍从陈亮的眼中看到了
　　破碎。
　　毁灭。
　　死亡。
　　“我是真心的，真的是爱你的…”他低声喃喃地说着。
　　一声轻轻的叹息，孙妍看着他转身的背影，感受到有什么东西迅速消退，有什么人在离开，她只能看见虚无缥缈的背影，怎么也捉不住，只有空气中那股曾让她动心和迷醉的清香…
　　原本那句“我是有丈夫的”已是离弦之箭，却被她生生追了回来，她不忍心因为这莫名其妙的，带着明显勾引意味的任务毁掉眼前这个青涩少年的后半生。
　　“不行！秦老师，马上要来找我们拍写真的。现在…不行”话到嘴边已然是变了模样，孙妍的语气重新回复到了先前的温柔恬静，还带着一丝丝乞求原谅的惶恐。
　　一丝雾气迅速涌上清澈的眸子，又被她硬生生抑制住，闭上眼，心里默默地叹息了一声“涛…原谅我…”

第16章 失守
　　秦少的敲门声适时响起，陈亮像受了惊的兔子一杨跳了起来，他感觉哪怕是在军训时遇到最严厉的教官，都没有达到现在这般的穿衣速度。
　　孙妍被他紧张到极点的滑稽模样逗得掩嘴轻笑起来，这一笑顿时化解了先前尴尬的气氛，让整个屋内的空气重又焕发了生机。
　　陈亮看着笑逐颜开，美得像一首抒情诗一样的孙妍，不由又是一愣，连穿衣的动作都慢了几分…
　　体贴地为陈亮留足了收拾的时间，孙妍才施施然打开了门。
　　我和秦少在门外等了很久才得进入房间内，当然我们都心照不宣地并未多问什么，而是自然地和孙妍及陈亮打过招呼。
　　在我的强烈要求下，我会扮做摄影助理，全程参与接下来的拍摄过程。
　　我装作第一次见面的样子，客气地和陈亮握手并相互介绍认识，这是我第一次近距离面对陈亮，不得不说这个年轻人不但长相帅气，身材也很不错，更难得的是身上那一股糅杂着书卷气和艺术气息的纯粹和率真，这样的特质在这个年代的年轻人身上是非常难得的，难怪孙妍先前会表现得如此…
　　想到这里，我不由得将视线转向了孙妍。
　　孙妍心虚地回避了我的目光，脸上红晕尚未完全褪去的春情让我心里又是一阵刺痛，当然更多的是种紧张、兴奋和期待溷杂在一起的快感，我终于可以不再隔着屏幕而是近距离、面对面地欣赏娇妻在其他男人面前的风情了，想到这里我又是一阵口干舌燥，全身一阵火热。
　　屋内多了两个人后，青涩的少年重又变得局促不安起来，幸好秦老师和这个叫陆涛的助理都对自己很有礼貌，让他现在的担忧减轻了不少。
　　“也挺晚了，小陆你抓紧时间把灯光布置一下吧”秦老师语调不疾不徐，带着一股天然的亲和力，让陈亮放松了不少。
　　“小陈，你不用紧张，我知道你做模特是头一遭，不过我们孙妍迟迟不愿意找其他男模特合作拍双人写真，反倒是对你青睐有加，双人写真很多动作需要男女模特的配合与信任，一会儿你不要有什么其他想法，按照我的要求做动作就行了，孙妍也会引导你的，放松就好”秦老师的善解人意打消了他最后一丝顾虑。
　　“我等她出来后到洗手间换吧”陈亮接过助理递上的服装嗫嚅道，即使同为男性，他依旧有些不好意思在他们面前换衣服。
　　秦老师和助理笑了笑并未反对，没多久孙妍就从浴室走了出来，一身剪裁贴身的旗袍让他眼前一亮。
　　陈亮对旗袍最深刻的映像是《花样年华》里的张曼玉，各式各样的旗袍在她完美身段下被演泽的淋漓尽致。
　　每一款旗袍穿在她的身上，举手投足间都显得那么恰到好处。
　　镜头中她莲步轻移，或朱唇翠袖，或眼波琉璃，或轻盈浅笑，或凝神沉思。
　　与其说是与爱情的邂逅，不如说是一场旗袍的盛宴。
　　这是陈亮在现实生活中第一次见到穿旗袍的女人，孙妍身着一身红色的旗袍，看上去像是静静地倔强地从墙角开出的野蔷薇，像一只翩翩欲舞的红色蝴蝶。
　　多少女子，都梦想着有一袭华美的旗袍，得体地穿在身上，风姿绰约，尽显妖娆。
　　就像有一段随心的爱情一样，舒适地存在着，亦是一种安然。
　　穿着旗袍的孙妍身上散发的女人味是另一种风情，一种从里到外的韵律。
　　她发髻高挽，丰姿绰约，风情万种，那份东方神韵，宛若古典的花，开放在时光深处，不随光阴的打磨而凋谢，就那么妖娆着，那么玲珑着，深深震撼了现场三个男人的心神。
　　陈亮呆呆地看着孙妍举手投足间，流露出的端然与雅致，一颦一笑间，散发出的似水的娇羞，因为刚才不和谐的插曲而陷入沉寂的心再次活了起来。
　　陈亮换好衣服后重新回到了房间内，至少一米八十的个头，一袭略微紧身的西装将他完美的身材展露无疑，浓密的眉毛稍稍向上扬起，长而卷的睫毛下有一双朝露一样清澈的眼睛，透着些许孩子气。
　　嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。
　　这种微笑，似乎能让阳光勐地从云层后拨开阴暗，一下子就照射下来，温和而又自若。
　　五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一种温柔。
　　身上散发着帅气温柔的气质，又有着他自己独特的空灵与俊秀。
　　我明显地观察到娇妻短暂的失神和眼神中流露出的激赏，这让我顿时一阵烦闷。
　　似乎是意识到我也在场，孙妍立刻收回了紧随着陈亮的视线，转而扭头冲我嫣然一笑做了个稍安勿躁的手势。
　　我看在眼里，心里的痛楚消失殆尽，可随即到来的是更强的快感。
　　起初，陈亮的动作还略显僵硬，流露出些许的刻意和紧张，但是伴随着秦少在一边不停的鼓励以及孙妍的主动引导，他很快就进入了状态。
　　原本就暗生情愫的两人逐渐忽视了处于灯光阴影中的摄影师和助理，做着一个个举止亲暱的动作，毫无一丝违和感，好像真的就是一对坠入爱河的情侣一般。
　　甚至有几次紧紧的拥抱和几乎贴在一起的脸庞都是自由发挥的结果，而这一个个饱含深情的瞬间都被摄影师定格在了底片中，像是在见证两人之间的爱情。
　　“接下来，你们两个面对面站好，鼻尖轻轻碰在一起，做出亲密的样子”见到两人逐渐进入状态，秦少终于开始了进一步的指挥。
　　陈亮依言近距离站在孙妍面前，微微低头看向已经抬起头凑起鼻尖的俏脸。
　　她的睫毛在橘色的灯光下颤抖，他的心尖也随着颤动。
　　他静静地凝视，默默地靠近。
　　他感觉，是那片静静的摇曳不出波澜的月光，没有任何激情荡跃，有的，只是寂静的心动。
　　迎着澹雅的幽香和灼热的呼吸，他的鼻尖轻轻碰上了她的琼鼻。
　　“嗯…”
　　孙妍身体一僵，不由自主地发出娇媚的鼻音，声波就像突如其来的一股春风，吹皱了平静的湖面。
　　情欲的涟漪在满池的春水中荡漾开来，由近及远，一波接着一波，久久没有平息…
　　“吻上去！要表现出动情的感觉”秦少抓住了稍纵即逝的感觉，果断地下达了指令。
　　他们的身体贴合在一起，脸靠的很近，他甚至可以看到她脸上细致的绒毛，闻到她身上澹澹的香气，呼吸变得灼热，语言已是多馀的东西，他伸出一只手摩挲着她的脸颊，白皙修长的手温柔的抚摸到她的下巴，轻轻抬起，无限温柔地吻住她娇嫩的双唇，唇瓣慢慢贴合在一起，他情不自禁地颤了一下…
　　她感觉到他俯身探了下来，鼻息暖暖得喷到了她的脸上，然后是两片薄薄的唇，如果是拍摄的动作，那么轻轻吻一下，貌似这样就吻完了，然而那两片薄薄的唇，却带着倔强就那么压下来。
　　她有点慌，紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开，感受着嘴上那波荡开的暖意…
　　他轻轻的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，吸取她口中所有的甜蜜，好似在亲暱一件珍爱的无价之宝。
　　她的眼里雾蒙蒙水润润的，脸上泛了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出鲜嫩水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚，那惹人怜爱的样子让他情难自禁地含住她的唇瓣，继而温柔地绕住她的舌尖，她轻颤着承受他的爱意，睫毛已不自觉地潮湿…
　　无边的刺激袭来，我默默地在边上，目睹心爱的妻子动情地和别的男人深吻着，等待着他们更进一步的动作，期待着最终的爆发。
　　秦少停下了不停按动的快门，沉吟了一会儿后缓缓开口“孙妍，你把旗袍两边开衩处的暗扣都解开”
　　两人正沉浸在热烈的舌吻中，听到摄影师的话才惊觉现在正在拍摄。
　　陈亮依依不舍地松开孙妍的唇，兀自起伏不定的胸膛诉说着刚才激烈的程度。
　　孙妍则更是满脸布满红霞，像是要渗出血丝来一般，尽管已然唇分，却依然保持着檀口微张的诱人模样，呼吸慌乱，脸泛红晕，好看的睫毛微微翕动，配合高挺的鼻梁，润泽的双唇，雪白的脖颈，让人心动不已。
　　见到两人分开，我的心情也像过山车般急速下坠，即将离弦的箭掉落地面，即将沸腾的情绪，因为他们的抽离，也变得火候尽失。
　　我只觉得下体一阵坠痛，无比渴望，却失去了攀升到高点的机会。
　　正当我内心暗道可惜的时候，眼前的画面让我再次血脉偾张，心情直冲云霄。
　　旗袍紧紧裹着丰满的翘臀，胀鼓鼓地没有一丝缝隙，已然是极高的开衩中探出了整条温润白皙修长俏丽的长腿。
　　孙妍的青葱玉指轻轻抚上腿侧的暗扣，失去了纽扣束缚的下摆瞬间被撑开了更大的豁口，一抹泛着乳白色光泽的侧臀展现了出来。
　　还未欣赏够眼前的美景，她的手已经继续向上摸上了腰间，第二颗扣子随之失去的作用，更多白得耀眼的光芒闪现出来，一抹令人心神荡漾的腰部曲线，一路蜿蜒至浑圆翘挺的美臀，整个完美的侧身只有那根极细的内裤绑带横亘在柔嫩的腰际，像一根琴弦一样拨弄着我的心。
　　“内裤脱了吧，影响美感”秦少的话如同魔音贯耳，让早已激动不已的我头皮发麻，牙关忍不住打起了冷战，下身更是不断抖动，濒临爆发的边缘。
　　陈亮在一边看得早已目瞪口呆，双唇更是不堪地以肉眼可见的频率哆嗦着，急速翻滚着的喉结，像是被他内心急速翻涌的滔天巨浪不断撞击着要破体而出一般。
　　唯有孙妍，作为众人视线的焦点仍兀不自知地用优雅的动作缓缓拉开了松松系于腰际的绑带，轻柔的蕾丝网纱T裤悄然飘落，像是一片纯洁的雪花缓缓落在地上。
　　待发现三个男人粗重的喘息和直勾勾的视线后，孙妍像意识到什么一般，脸陡然红了几分，神情也不自然了起来。
　　“孙妍，你背对着陈亮靠在他身上，对，就这样。然后陈亮你从后面圈住她，手放在她小腹上，陶醉一点”
　　经历过上次拍摄的孙妍心里知道，秦少接下去的指令会越来越过分，越来越露骨，也一定会一步步将自己引向失守的边缘，甚至会让自己当着丈夫的面陷入万劫不复的深渊，但是大局当前她不能拒绝，也没有其他选择，更何况面对陈亮自己的心早已方寸尽失。
　　没有丝毫犹豫，孙妍一个转身，两片下摆轻轻飘起，在那光洁平坦的诱人小腹连带着一抹诱人的阴影，在尚未完全展露阵容前又矜持地躲在了旗袍下襟后，极为惊险地逃过了春光乍现的结局。
　　整个身体软软地靠在陈亮身前，玲珑的曲线没有一丝缝隙地贴合着少年身躯，甚至还仰起洁白的雪颈将侧脸抵在他颈窝处，抬起右手轻柔地摩挲着他英俊的脸庞，带动着开到腰际的分叉进一步的绽开了。
　　如此煽情撩人的姿态，像是盛开的鲜花，娇艳、柔弱，在摄影用的强光下妩媚地绽放着。
　　而我却在灯光范围外的阴暗里注释着自己娇妻在别的男人怀中极尽娇媚地肆意散发着无穷无尽的魅力。
　　光线交错的分界线，隔开了两个世界。
　　我坐在此岸观彼岸，只觉得心如苦海，只是另一种近乎变态的快感和期待让我的心波澜渐起，一切都汹涌了起来…
　　未经人事的陈亮如何经受得起即使是花丛老手都无从招架的撩拨，修身的西装裤裆部立刻支起了隆起的帐篷，我心情复杂地看着妻子充满弹性的臀肉将那可恶的帐篷慢慢吞噬，最后两人的下体紧紧贴合在了一起。
　　陈亮的手僵硬的虚掩在孙妍的小腹上，无法抑制的战栗涌遍了我全身。
　　然而，还不够！
　　秦少又开口了，“陈亮，你放松些，把手伸到下摆里面，从外面看得到手的形状就行”
　　如遭雷击的我就这样看着同样紧张万分的陈亮哆哆嗦嗦地把手伸进了娇妻空无一物的下身，原本笔直下垂的柔顺布料上突兀地出现了一个手的轮廓，开始这只手仅仅停留在小腹上，可是秦少在一边不断用充满蛊惑的语调要求陈亮将手向下移动，就这样，众目睽睽下，手的轮廓缓慢却坚定地滑向了大腿根和小腹底端那陡然向内陷入的禁区，直至最后手的轮廓沿着凹陷的弧度逐渐向里，又消失在了布料上…
　　孙妍的鼻息越来越急促，越来越沉重，最后终于忍耐不住发出了一丝轻不可闻的低吟，旋即又醒悟过来，紧紧咬住了自己的嘴唇，俏脸憋得红红的，上半身依旧绷地直直的，下半身却不断做着提臀收腹、双腿夹紧、放松的往复动作，显然是在忍耐着什么，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　陈亮和我同时闭上了眼睛，陷入了不同意境的陶醉中…
　　“好了，这套服装就这样吧，换下一套”这次秦少的话解救了我，把我从几乎要溺亡般的快感中拉了出来。
　　然而没等我顺畅地呼吸几口空气，换好第二套衣服，从浴室中走出来的孙妍再次让我沸腾起来。
　　壹件挂脖绑带的情趣肚兜。
　　绑脖吊带之下，深V的领壹直开到乳沟底部，两侧的布料，各自遮挡着两颗乳房的半侧，聚拢的效果使白腻的乳肉挤压出深邃的沟壑。
　　它们诚然遮掩住了乳晕，却透过蕾丝花纹的间隙，能看到那两抹粉嫩的踪迹。
　　壹条单纯的华丽丁字裤，在孙妍翘挺的丰臀上留下壹个白色蕾丝编制的蝴蝶展翅似的美丽图案。
　　孙妍在灯光下充分袒露着光滑优雅的背嵴，丁字裤部分和前边衣衫的连接布料，仅仅是侧腰部两根闪闪发亮的金属细链罢了。
　　从侧面欣赏过去，从腋下至乳侧，再到腰肢，及侧臀，至白皙丰满的大腿，最后顺着小腿壹路抵至那双至少有13CM高的银色亮漆皮高跟鞋，全程几乎畅通无阻。
　　简单白色蕾丝仅仅纤细地勾勒着几笔，更多的仍是透视的纱网，亦如那两颗被布料遮掩着的粉嫩乳晕，仍是清晰可见。
　　我狠狠地吞咽着口水，闭紧喉咙，以防心脏就此跳出去。
　　而秦少的话更让我一阵目眩“陈亮，接下来一组会偏性感热辣一些，你就穿条紧身内裤就行了”
　　陈亮略显不安地从卫生间走了出来，帅气挺拔的身姿，健壮的体格，发达的肌肉，尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。
　　这黄金比例的线条和年轻有力的身体足以俘获无数少女的芳心，更让人面红耳赤，心跳加速的是紧紧包裹在紧窄弹力内裤里那无处躲藏的巨大轮廓已经过昂扬抬头，似乎是要将内裤撑爆一般。
　　陈亮的脸涨得通红，显然是不太适应在那么多人面前展示自己几乎全裸的身体，尤其当着孙妍的面，胯下的巨物却无礼地举枪致意让他浑身不自在。
　　紧绷着全身的肌肉，双手想要遮挡自己的下身，又觉得这样的举动太过明显，放到一半又停了下来，就这么僵在了半空，无处安放。
　　“陈亮有点紧张，第一个动作以孙妍为主吧，孙妍你这样…”
　　孙妍的情况并不比陈亮好到哪里去，大片裸露在空气中，原本乳白色的肌肤已经泛起了一丝浅浅的粉色，这是她极度动情的征兆！
　　她原本就已经有些腿软，依靠着双手撑着沙发的椅背才站稳，听到秦少的指令后更是双眸半闭了起来，满溢而出的春意像是充塞了整个房间一般。
　　“嗯～”不知是回应摄影师的指令还是想到接下来要做的动作，孙妍发出了极为羞耻的哼声。
　　有些踉跄地走到陈亮面前，和他拥抱在一起。
　　她背朝镜头而立，仅靠一条腿踩着细高跟颤巍巍站着，另一条腿微弯着曲起勾住了紧贴着她的陈亮，抬头含情脉脉地望着他。
　　纤腰和美臀在画面中心构成一个小提琴的形状，最丰腴的底部向两边各抛出一道完美的半圆弧，双弧线在女性特有的尾骨窝处相交，尖角恰好打开到被丁字裤勉强遮蔽的臀缝处。
　　我则从边上观察到，陈亮愈发胀大的巨物正坚硬地抵在孙妍柔软的肚脐上，甚至那不受控制正一下下轻微跳动着的肉棒，正隔着内裤不断地在柔软的小腹上撞出一个个肉眼可见的凹陷！
　　孙妍脸颊贴着坚实的胸膛，耳畔传来擂鼓般剧烈的心跳声，感受着小腹处那如铁般的坚硬和律动，一股湿润的暖意开始在下体深处开始酝酿，抓着他后背的一双手更用力了。
　　美妙的胴体仍有蕾丝肚兜遮掩，但在这个大胆的动作下，已是愈发勉强起来…
　　“ok，很好。接下来孙妍坐到床边上，陈亮你站在她面前，身手去抚摸她的乳房，孙妍你去摸…”有一个夸张的指令被下达
　　经过刚才的预热，陈亮似乎已不再局促，反倒是被孙妍撩拨起了最原始的欲望。
　　孙妍端坐在床边，双手放在膝盖上，眼神轻微颤动着。
　　陈亮一手搂住她的肩，另一手如获至宝般轻轻复上了那让他迷醉的峰峦…
　　与此同时，他侧对着孙妍慢慢低下头，向着渴求的水润前进。
　　一寸一寸，就在他已经感受到唇瓣温度时，孙妍忍不住向后轻躺，带动着陈亮一起往后，两人始终保持着一点点距离，那是鼻息相缠，却没有相贴的距离。
　　这点距离，终于在孙妍靠上床头时被突破了，只听嘤咛一声，孙妍再次紧紧闭上了双眼，而陈亮碰到她的嘴唇后，便如饥似渴地含弄着。
　　孙妍皱着眉，睫毛颤动，似乎就要醒来，可紧闭的双眼，却显得能再忍耐。
　　她放弃了抵抗，任由陈亮品尝自己的唇瓣，只是她始终关着贝齿，不让他的舌尖进来。
　　与此同时，她终于鼓起了勇气，按照摄影师的要求，玉手抚上了那坚硬滚烫的巨物。
　　我的心跳如狂乱的鼓点，这是我第一次这么近距离看娇妻和别人亲热，就在我眼前，近在咫尺！
　　陈亮在孙妍的嫩手触碰到自己下体的瞬间，像触电一样浑身一激灵，并且不可抑制地发出了低沉的闷哼声。
　　而孙妍也在同一瞬间轻轻颤抖了一下，让紧守的关门有了一丝缝隙。
　　陈亮抓住机会探入，含住了那粉嫩的舌尖。
　　孙妍的脸更红了，她的香舌被轻轻吮吸着，也顺势露了出来，两人的舌尖在空气中缠绕起来…
　　我的喉头一阵干渴，注视着孙妍胸前那两颗凸起明显胀大了起来，那凸起随着她急促的呼吸在颤动着，在透明柔软的布料上浮起两颗印迹。
　　我不自觉地深吸了一口气，呼吸间，弥漫着情欲气息的香气钻进鼻子，直冲脑门，像过电一样战栗。
　　“最后一个动作，孙妍你…”
　　秦少再次开口下达了羞耻的命令“你不用真的碰上去，似触非触的那种感觉就可以了，陈亮你就站着不动就行”
　　陈亮听完摄影师的话呆若木鸡地看向了孙妍，一脸难以置信的表情，见到孙妍居然没有出言反对，一股急切和狂喜的神情出现在他脸上。
　　孙妍跪坐到直立着的陈亮面前，身体往前微微挪动了一点，让巨物正对着她的嘴巴，抬头看了一眼满脸激动的陈亮，涨红着脸张开双唇，头慢慢往前凑了上去…
　　我在一边看得心里巨震，理智告诉我要阻止这一切，可是又有一个魔鬼般充满诱惑的声音在脑海中回想，告诉我要继续看下去。
　　眼看着孙妍娇媚的俏脸一吋一吋地往前挪动，粉嫩的红唇离陈亮胯下的巨物越来越近，而神情更是羞得能溢出春水来。
　　一瞬间，所有的理智都烟消云散，我听着自己轰鸣的心跳声，兴奋地看着眼前的一切。
　　更近了，即便隔着内裤，陈亮都能感受到孙妍檀口中急促间呼出的热气，饱含着旖旎的春情，似要把他腿根处整个融化一般。
　　烈焰般的红唇离他胯下耸起的巨物不到1公分的距离才停了下来，正当陈亮紧绷着的神经稍微松懈下来是，孙妍突然伸出了小巧的香舌，舌尖直逼那耸起巨物的顶端！
　　陈亮下意识的想要往后退，却被孙妍双手按在自己后臀，阻止了自己的企图。
　　眼看着舌尖不断靠近，他嗓子眼都被不断加速的心跳堵住了，紧张到连呼吸都忘记了。
　　香舌终于停了下来，龟头处传来了似触非触的美妙感觉，让他如痴如醉心神失守，充满了对孙妍的感激和爱意。
　　孙妍在密集的快门声中保持着危险到极致即若即离，陈亮感受着温热潮湿的鼻息，身体却丝毫不敢有任何动作，他清楚哪怕是最细小的变化都会亵渎到心中的圣女。
　　可是，酡红着脸的孙妍已经慢慢张开了诱人的双唇，更进一步向自己的下体凑了上来…
　　孙妍这是要…一道闪电噼中我的灵魂，我呆若木鸡地看着孙妍半张的唇越过了挺起的顶端，悬空着包住了坚挺的巨物！
　　眼看着自己的下体慢慢消失在双唇间的诱人空间里，虽然仍旧和之前一样，没有接触，可是心理上的极度刺激让陈亮再也控制不住，下体强烈地跳动了一下，撞到了她轻启的朱唇…
　　“啊！～～～”他忍不住发出呻吟，舒爽中带着一丝惊慌。孙妍也被这突如其来的变化吓了一跳，惊呼一声向后避开，只留下被撑得高高顶起的内裤顶端那一小块逐渐晕染开的水渍，在灯光下显得格外刺眼。
　　房间里一时寂静无声，四人都怀着不同的心思，各自回味着刚才那刺激的一幕。
　　秦少的话再次打破了寂静，如果上之前的一切是温水煮青蛙一般逐层递进地燃起了情欲的星星之火，那这句话就彷佛直接浇在干柴烈火上的热油。
　　“你们把衣服都脱了吧…”
　　沉默，长时间的沉默，秦少并未再次开口催促。
　　孙妍低头抿着唇，一言不发，呼吸越来越急促，脸色却由红转白。
　　她将目光投向黑暗中的我，蕴含着复杂深意，溷杂着迷茫、无助、委屈和希冀，我心中一颤心虚地躲开了她的视线。
　　孙妍的脸更白了，她圈起双臂环抱住自己上身，又将目光投向了陈亮。
　　陈亮听到摄影师的话语后同样呆在当场，他的内心同样充满了纠结，愈演愈烈的欲情让他满心希望和期待，第一时间，他就将目光投向了孙妍。
　　看见孙妍苍白的脸色和无助委屈的表情，他的心都碎了。
　　见到她带着询问和求助意思的眼神，他咬了咬牙坚定地开口道“秦老师，要不就算了吧…”
　　陈亮的反映出乎了所有人的意料，明明疯狂痴迷着孙妍的一切，却主动要求停止拍摄。
　　他的话像寒冬里的暖流，瞬间滋润了孙妍冰冷的心房，不待他把话说完，孙妍就用手势阻止了他继续。
　　所有人都将视线投向了孙妍，空间被凝固，时间也停止了流动，就连声音，都逃离了这片天地，她清亮的眸子有些恍惚，又布满水汽，显得更迷离了，迷人的嫣红再次迅速布满了双颊，连身体都有些轻微地颤抖起来，小手缓缓摸上系于玉颈后的绳结，轻轻拉开…
　　宛若坠落人间的仙子，她就只是静静地站在那房间中央，惊艳出尘的气质聚集了所有的目光，双眸微闭，脸颊浮现出一抹动人的红晕，紧咬下嘴唇的动作和紧紧并拢的双腿都似乎在表明她的紧张和羞涩，像是含苞待放的花蕊，娇艳，柔弱，秀美的娥眉澹澹的蹙着，在她细致的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。
　　这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢直视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。
　　秦少不知从何处拿出一袭薄纱，让孙妍披在赤裸的娇躯上，圣洁的白纱披在优雅端庄的孙妍身上，本应该是神圣不可亵渎的，可是比白纱更加雪白的胴体透过全透明的薄纱，让气氛陡变，那是一种邪魅的诱惑，穿透灵魂的窒息感。
　　“陈亮，你是美院毕业的，对裸体不应该那么紧张，放松些躺到床上去吧，孙妍，接下来还是你来主导，陈亮有些放不开，你这样…”
　　秦少再一次冠冕堂皇地对孙妍提出了超出禁忌的动作要求。
　　这个动作对孙妍来说并不陌生，前不久那次和Jack一起拍摄的情色写时，主动喝下春药的她最终没能控制自己的欲望，在这个动作下没坚持多久就主动套住了Jack的巨棍，念及此处孙妍没来由的产生了一丝慌乱，原本就狂跳的心率进一步提速了起来。
　　陈亮惴惴不安地躺在床上，尽管身无寸缕却依然感受不到一丝凉意。
　　刚才的姿势已经在禁忌的边缘徘徊，孙妍都毫不犹豫地照做了。
　　接下来到底是什么尺度的要求，才会让孙妍如此犹豫和委屈呢？
　　心中不断涌起的各种猜测让他身体滚烫起来，肿胀的下体在失去内裤的束缚后更直挺挺地竖在了半空。
　　孙妍颤巍巍地走到床边，步履有些不稳像是喝醉了一样。
　　全身上下只有脚上还穿着那双性感的高跟鞋，除此别无他物！
　　陈亮的目光不由自主地落在了她胸前，饱满浑圆的酥胸没有因为丰满的罩杯而下沉，圣女峰拥有着完美的弧度，微微上翘，粉嫩的乳头挺立在空气中，骄傲地绽放着，胸部在呼吸中摇摆，活脱脱就是一种诱惑。
　　孙妍全身雪白无瑕的肌肤上再次泛起了熟悉的粉色，披着圣洁白纱却做出了近乎下流的动作。
　　她爬上床后两腿分开，轻扭着细腰，让分开双腿的尽头慢慢靠上了那在空气中耸立着的巨物顶端！
　　一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了坚硬的巨棍，温柔细腻的触感让陈亮阵阵颤栗，不断倒吸着凉气。
　　他不敢相信眼前发生的一切，之前最大胆最不切合实际的猜想都不及眼前正在发生的让他震撼。
　　孙妍微微一扭腰将下身微微抬起，浅粉红色的神秘门户第一次完整的展现在陈亮眼前。
　　两人私密处的距离是那么近，比之前诱人的唇舌更加接近，近到无限接近于零…
　　陈亮眼看着孙妍最圣洁神秘的私处不断靠近，激动得全身发抖，无瑕的眼眸中甚至泛起了丝丝晶亮的泪花，显然已是被巨大的幸福感所包围了。
　　孙妍看着身下的少年如此迷醉折服的神情和姿态，同样眼波中欲望升腾，那是一种胜利的流露，成功的喜悦，满足的溢出。
　　我在一旁屏气凝神，期待着这对春情满溢的男女迸发出最激烈的花火。正在这紧要关头，秦少突然打断了一切！
　　“哎呀，相机没电了，你们先休息一下，小陆，我们去买电池…”

第17章 失陷
　　“哎呀，相机没电了，你们先休息一下，小陆，我们去买电池…”
　　秦少选择了最合适的时机为两人创造了独处的空间，我失魂落魄地跟着他回到了隔壁，继续通过摄像头观察着一切。
　　孙妍从那个危险到极限的体位上离开，曲着腿坐在陈亮身边。两人依然是一丝不挂，陈亮的肉棍还保持着朝天耸立的状态。
　　“妍…”
　　“陈亮？”
　　双方同时开口。
　　“你先说…”
　　“你说…”
　　短暂沉默后，两人话语的内容和说话的时机又是出奇的一致。
　　“噗嗤～”孙妍面口轻笑，弯弯的眼睛像月牙一样好看，如花的笑颜打破了尴尬“你说你说…”
　　“妍，你可以不答应的…”陈亮想起刚才孙妍委屈的神情，不由得又是一阵心疼和不舍。
　　“傻瓜！”孙妍白了一眼陈亮，似乎对他没有理解自己的心意有些不满，那亦娇似嗔的表情让陈亮又是一阵失神…
　　“有点渴”孙妍拿起床头柜上的矿泉水大口喝了起来，也许是喝得太急了，几滴晶莹的水珠沿着嘴角淌了下来，顺着优美白皙的项颈一直滚落到胸前的山峦之上，诱惑至极的场面让陈亮的喉结再次滚动起来。
　　孙妍见到陈亮的反应立刻意识到了什么，心里一急不小心呛了口水。
　　“咳咳…咳咳咳…”
　　陈亮见到孙妍咳得厉害，也没多想，连忙起身轻轻拍起了孙妍的后背，剧烈的咳嗽导致胸前柔软的美肉荡漾起阵阵有韵律的震颤，近在咫尺地在陈亮眼前散发着诱人犯罪的波动，嗅着鼻端满溢着的体香，不可抑制地一把将她拥入怀中，双唇就这么狠狠地印了上来！
　　就在一瞬间，孙妍感觉到自己的呼吸被夺去，灼热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着她，辗转厮磨寻找出口。
　　她完全被陈亮突如其来的吻所惊扰，一急，真是有些愣怔住了，等缓过神来，暗中挣扎使力，才感觉他力气大得吓人，一时竟也挣不脱。
　　他的右手掌托住孙妍的后脑左手拦腰拥住她，人更贴近了。
　　嘴里是纯男性的味道，唇舌柔韧而极具占有欲。
　　这个有些霸道的吻无疑引燃了两人早已积累到满溢而出的性情，就像是两个填满了的火药桶被瞬间燃爆了一样。
　　孙妍感觉自己从来没有这样无所顾忌过，她将手绕上他的脖子，自动张开了嫩唇，舌尖在唇齿间来往，谁都没有妥协，不断地缠绕起来。
　　陈亮加重在她腰上的力量，孙妍则加深了掐入他后颈的手指力道，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，时间彷佛静止一般，激起的莫名的不安与躁动通过双方唇角的牵扯泄露出来，耳边的呼吸声越来越粗重，两人都像要把对方融化一般，不断地索取，不断地用力…
　　他贪婪地吸吮着她的唇瓣，仿佛干渴的人碰到水源一般，他本能地张开嘴，让孙妍甜美柔嫩的舌尖探入自己口中，他体内的每一个细胞都活跃了起来，下体在跳动中不断变大，而双手也本能地攀上高峰，体验起无与伦比酥软曼妙，立刻，Q弹的乳肉被揉捏成各种形状，孙妍忍不住叫出声，仿佛身体也被点燃溅射出火星来。
　　不多时，她就只能任由他两只手肆意作乱，口中的喘气愈发急促了。
　　孙妍只觉得一股酥麻穿心而过，随后酥麻化作电流，让浑身都泛起一层又一层的快感。
　　她每每想发话终止，声音都化作娇媚的呻吟，惹得自己都面红耳赤起来。
　　她看阻止不了，便使劲按住作乱的手，不让他揉捏那颗快感的开关。
　　可被她按住的手力气更大了，用各个形状给她带来新的刺激。
　　“陈亮…好痒，别…，求你”孙妍紧紧搂住陈亮脖子，把唇贴到他耳边，用最羞人的声音求饶。
　　听到孙妍的话，陈亮原本圆睁的双目更加赤红。
　　他感受着下体的胀痛，更用力地揉捏掌心的温软。
　　胸前的快感一浪接着一浪袭来，唤醒了今晚未完的余温。
　　她想伸手阻挠，却被陈亮的热情所打断，几声喘息后，她只好放弃了一切阻挠，软软地倒在陈亮怀里。
　　赤裸紧贴的娇躯让陈亮更加激动，精致美艳的容颜，红润娇羞的神情，白若凝雪的肌肤，还有两粒饱满挺立的乳头，简直像梦里一样。
　　陈亮已经不满足于手亵玩了，他俯身把嘴凑上，含住一颗娇羞的乳粒，用舌尖不断挑弄，下体的忍耐已到达极限，他握住孙妍的手按到自己下体上，随后抬起头说道“我要…”
　　孙妍的俏脸已经红得像熟透的苹果，她没有移开碰到那根巨棍的手，反而轻柔的抚弄起来，这让陈亮的肉棒愈发坚硬滚烫起来，随之舔舐着美乳的唇舌更加卖力起来，孙妍发出难耐的呻吟，手上的动作却愈发轻柔起来，变幻着花样套弄着他的肉棒，又惹得陈亮更为激动，换着方法舔弄。
　　如此一来，两人再也忍不住，发出了一阵阵交相呼应的呻吟。
　　我的脑中早已是一片空白，尽管在更早的时候就已经预料到了眼前的这一幕，可当这一切真正发生在眼前时，那无法描述的震撼依然让我阵阵悸动，在这之前妻子无论遭受怎样的凌辱，都可以归咎到犯罪分子的狡猾残忍和卧底任务的残酷牺牲上，可妻子现在和陈亮在一起时的主动和情意绵绵却出乎了我的意料，也让我浑身血液都要沸腾起来。
　　“妍…妍！”
　　陈亮的话音中夹杂着粗重的喘息，“你能不能…能不能像刚才拍摄的时候一样，舔一下我…那里”孙妍没有说话，而是一把将陈亮推倒在床上，并坐在他身上，柔嫩的玉手开始抚摸起陈亮来，纤细的手指在皮肤上划动的感觉是最美妙的，也是最勾人的，而孙妍的眼神更是迷离，手指的力度并没有减弱，经过下巴后在陈亮帅气的侧脸上抚弄，另一手则在抚摸着他腹部的肌肉，小心翼翼的画着圈，感受着眼前那个男人的体温，煞是精彩绝伦。
　　几经拨弄后，招式用老，孙妍居然将自己的脸凑了过去，用一种莫名的眼神盯着阿辉，丝丝体香忽而将他包裹，如同捆仙绳，绑得陈亮既不敢动，又不敢出大气。
　　香兰吐气，芬芳扑鼻，细细的鼻息让他舒服无比。
　　虽然只是几个简单的动作，但寓意深远，这完完全全是情侣之间的挑逗，是戏前的一剂春药。
　　两人的体温在那一刻似乎交织在了一起，如同水火互扑，雾气升腾，而孙妍的丁香小舌终于轻轻触上了陈亮的颈窝，惹得他又是一阵颤抖的呻吟…
　　舌尖顺着裸露的肌肤一路下滑，蜿蜒地留下了晶亮的水渍，书写出诱惑邪魅的痕迹。
　　当舌尖停留到小腹底端后，精巧的下巴先一步碰到了那坚挺的火热，孙妍的动作一顿，脸却更红了。
　　巨物浑身通红，一只手刚刚能勉强握住，头部更是像鸡蛋一样大，正在空气中一挺一挺的，轻轻叩击着自己的下巴。
　　孙妍眼含春水，慢慢把发丝撩到耳后，露出月牙般的侧脸。
　　随后，她又抿了抿诱人的唇，似在犹豫一般。
　　那绯红的耳根，流霞的脸侧，红润的双唇，配合急促的呼吸，灵动的眼眸，只一眼，便让人终生难忘。
　　直到陈亮急不可耐时，她才伸手握住了他的巨棍，只觉得一股热流传到她的手心，烫的浑身竟有些舒坦。
　　“好粗，好硬！”孙妍心里喊道，却不敢发出声来。她看陈亮不住地喘息，声音也越来越大，心里愈发紧张，却发现手心那股火热又胀大了几分，竟有些握不住的趋势。
　　过了一会，她终于低下头，张开双唇，头慢慢往前靠，含了上去…
　　孙妍的速度很慢，一寸一寸地含入巨根，直到含到三分之一处才停止。
　　之后的每一次，都是含到那里，再慢慢抽出。
　　陈亮闭着眼睛，感受下身被不断的吞入又吐出，只觉得浑身每一个毛孔都无比舒爽。
　　他本能地按住孙妍的脑袋，轻轻的拉近又推远。
　　偶尔他用力过度，顶端陷入一个细窄的通道，传来令他要失控的快感，几次之后，他便不敢尝试了。
　　只见孙妍吸着肉棒，用舌尖不断舔弄，她把口腔吸到近似真空的感觉，随后舌面在马眼扫来扫去，让他在高潮边缘不断进退。
　　看到眼前的场景，我的愤怒和快感充斥了全身，就连呼吸都是荷尔蒙的气息。
　　两人配合越来越默契，陈亮靠着头枕，闭着眼睛，脸上一片舒爽。
　　而孙妍乖乖地张开嘴巴，一边含弄着通红的肉棒，一边用手按摩两粒睾丸，另一只手则直接在火热的棒身上轻轻套弄起来。
　　年轻气盛的陈亮未经床事，哪里经得起孙妍如此撩动，三重刺激让陈亮不住的喘息，他只觉得高潮愈发临近，双眼都因为无比高涨的快感变得赤红起来，下身的冲动好像火山喷发一般无可抑制，大量的精液从直挺挺的肉棒顶端猛地狂喷出来。
　　孙妍一声惊呼想要躲闪却已经避无可避，大股大股的黏液冲入口中，剩余的也粘的下巴、脖子、嘴角甚至发丝上到处都是…
　　猛烈的喷射让我不断升温的心猛然沸腾起来，再次尝到别样的刺激，透过屏幕传来的粗重喘息声百爪挠心似的撩拨着我，周遭一片寂静，只听得见自己擂鼓般密集的心跳声。
　　“我去买包烟”秦少拍了拍我肩膀走出房间。我兀自石化般盯着屏幕一动未动…
　　“陈亮，我知道你忍得很辛苦，所以才帮你释放出来，希望你不要认为我是个随便的女人…”
　　妻子竟然没有将口中的精液吐出，而是一口吞下后，枕着陈亮的胸膛轻声的对他诉说起来，唯有脸上和发梢残留的精液彰显着几秒钟前的喷发是何等剧烈。
　　“妍，对不起，你实在太美了，我真的忍不住…”“我不怪你…”
　　也许是知道我正通过摄像头目睹着房间中发生的一切，孙妍并没有进一步撩拨陈亮，而是想女朋友一般乖巧地躺在他身边。
　　经过刚才的释放，陈亮也暂时没有了什么非分之想，两人就这么安静地躺在床上，呼吸也渐渐平复下来。
　　眼前的景象让我心里松了一口气，却又有一丝丝的遗憾，同时又无比期待两人是否会再次擦出更激烈的火花。
　　暂时的平静让我从屏幕上收回了部分注意力，这是我才发现房间的一角有一点不易察觉的红光正忽明忽暗地闪烁着，秦少竟然在这件房间也安放了摄像头！
　　我随即意识到，这是一次绝佳的机会，可以按照孙妍的意图，假装自己有NTR情节暴露给对方知道，慢慢的，一个想法逐渐在脑海中形成…
　　经过了片刻的温存，隔壁房间的气氛再次开始升温起来。
　　孙妍贴着陈亮胸膛不断开合的睫毛带来的酥痒感觉让少年的心脏再次加速跳动起来。
　　听着耳畔传来的有力心跳声，脸颊处传来陈亮肌肉逐渐僵硬的触感，孙妍的脸颊也开始火热起来…
　　陈亮此时心中正在天人交战，一个充满诱惑的声音在不断怂恿自己，抓住难得的机会将身边赤裸的女神就地正法，结束自己的处男生涯。
　　另一个声音却在告诫自己，孙妍已经为自己付出那么多了，怎么还可以有这么龌龊的念头…
　　孙妍心中同样有一团火在燃烧，对陈亮的感情是复杂的，有欣赏、有同情、有歉意，更多的是对他一片痴心的感激。
　　和他在一起，让她从同犯罪分子的尔虞我诈中获得了短暂的喘息，疲惫的身心获得了难得的安全感。
　　这让她数次萌生了与陈亮共赴巅峰的旖念，这些糅杂在一起的情愫在最近不断注射进体内的药物催化下愈演愈烈，让她逐渐难以自持。
　　想到这里，孙妍的呼吸又开始凌乱起来，阵阵热浪吹拂过陈亮敏感的胸膛。
　　暖湿的气息将陈亮整个点燃，像是重新焕发激情一样，孙妍修长的腿放在床上，柔美的流线，细腻的肌肤，像玉一般温润。
　　他的手不安分地抚上，她轻轻咬着牙，把脸埋进枕头里。
　　一丝电流从大腿开始，传遍全身。
　　她身体有些发软，只能默默趴着，任凭电流经过下体，带出羞耻的黏液。
　　任凭电流经过乳尖，让乳头渐渐发硬。
　　我的下体已经一片坚硬，看着那只手顺着大腿向上，来到了大腿根部。孙妍没有反抗，手的主人也没有丝毫停留，就那么一轻一重的按着…
　　无声像一块遮羞布，让旖旎在其中流转。
　　有些东西是不需要学的，比如吃的本能，睡的本能，探险的本能。
　　陈亮的手从臀部，慢慢挪到大腿根部。
　　孙妍浑身一颤，红晕再次泛到耳根，却没有阻止他进一步的动作。
　　孙妍的默认给了陈亮巨大的勇气，灵巧的手指顺着诱人的臀缝，慢慢滑落到那神秘的凹陷处，一边抚摸着大腿，一边单独竖起拇指，让拇指不经意地剐蹭到下体。
　　一次，两次，三次。
　　饶是再不敏感的人，也能感受到了意图。
　　何况几次以后，拇指甚至能牵起一丝黏液，欲望瞬间被点燃。
　　“不…不要”孙妍的声音轻的像蚊子叫一般，身体不时地颤抖着，呼吸越来越凌乱，偶尔的刺激更是让她忍不住娇啼。
　　陈亮拘谨地将手往上缩回了极小的幅度，过了片刻后又鼓起勇气向下探去，轻触底部感受着那股柔腻。
　　几番撩拨，手指便感受到一缕湿意，又是一声娇啼。
　　孙妍保持着枕在陈亮胸口的姿势，轻捂小口，防止自己再次发出羞人的声音，却偷偷分开了原本紧紧并拢的双腿，让他的手指从臀沟探入，指腹紧贴着湿滑的缝隙…
　　尽管未经床事，却看过日本AV，指尖传来湿润滑腻的触感让陈亮一股热血冲向大脑，他一只手在股间滑动，带出一缕一缕黏液。
　　另一只手放在孙妍胸口上，不断揉捏。
　　孙妍感受着上下的双重刺激，她没有拒绝，而是把身体靠在陈亮身上，紧紧闭上了双眼。
　　他手指并拢，从上沿不断深入，直到指腹轻触湿滑的穴口才停住，手指在缝隙里不断挑动，溢出的蜜汁浸湿了半个手掌。
　　孙妍的呻吟再次抑制不住，不断从口中传出，她脸颊微红，眼里满是春意。
　　终于她主动抱住了陈亮，两人脸侧紧紧贴在一起，在对方耳边喘息。
　　手指借助那一丝滑腻顺势滑入了更深处的柔嫩中。
　　孙妍感觉到陈亮灵活的手指在解开封印后，如同恶魔的触手，在撕咬自己粉嫩的内壁，刺激自己柔软的肉芽，压抑许久的欲望再也无法抑制，早就湿润的蜜穴开始不由自主的收缩咬合起手指来…
　　陈亮一直认为自己并非好色之徒，从下午和孙妍相遇到之后的种种经历，他始终抱着倾慕、欣赏和尊重的态度，把她奉为值得自己终生珍爱的女神，可是眼下孙妍温柔知性的声音，淫荡诱人的肉体，就像圣母和妓女的结合，实在让他难以自拔，指端传来蠕动吮吸的律动终于让他意识到，女神也有七情六欲，女神的身体也有需要！
　　他激动地将头埋进孙妍的颈窝，不知道是发香还是人香，陈亮闻到一丝柔美，贪婪地嗅了嗅，沉重的喘息又惹得孙妍浑身一阵麻痒。
　　他从后面紧紧抱住孙妍，强壮的臂膀后是一个全裸的健壮男人，那线条明显的力量显然不是雪白的嫩肤可以匹敌的，孙妍手臂的防卫也只是徒劳无功，意志在侵犯中崩塌，微张的嘴唇无法诉说那种无奈和纠结，秀丽的面容划过温柔，白皙的肌肤在灯光下略微发红，朱唇轻启，却又在颤抖着。
　　熟悉的感觉和迷离的眼神告诉我，心爱的妻子已经完全动情了。
　　陈亮的唇移到孙妍敏感的耳根后，在雪白的脖颈上轻轻游走，稳重而细腻。
　　用舌尖在耳根后挑逗，时不时嘴唇微动，似乎在诉说着爱意，又像在倾吐着淫欲。
　　孙妍一时陷入了无法自拔的销魂中，娥眉微蹙，轻咬嘴唇，不停起伏的胸脯似乎压不住体内那令人抓狂的欲望，但眼神中遗留的光芒却在苦苦支撑。
　　陈亮的嘴角从脖颈溜到了光滑的玉背，如滑轮秀一般在背心中肆意表演。
　　而这仅仅是开始，随后那重重的一吻，正中她的背心。
　　这股不大的力量却拥有一股刺透人心的魔力，使得孙妍紧紧夹紧的双腿微微一曲，身子向前弯曲，一对酥乳不停地抖动。
　　抵在孙妍下体的手再次使坏，快乐的电流再次袭遍全身，孙妍终于放开了矜持，轻哼出声，似乎是要释放一部分将要破体而出的快感，被放开的并不只有矜持，还有忍耐依旧的欲望，她居然松开了夹紧的双腿，向身体两侧岔开，让正在使坏的手可以更为自由地在她的阴户上驰骋。
　　陈亮似乎并不满足眼前小小的胜利，他空下的手温柔地抚上了胸前挺立的玉峰，酥胸的柔软和弹性让陈亮迷醉，甚至惊讶，他的气息开始渐渐地急促起来，而极为细腻的触感如同微弱的电流，在搓揉之间不断刺激着孙妍的神经，嘴唇咬了又松，娇喘声时断时续。
　　始终没有停下做坏的手感受到肉缝中愈演愈烈的湿意，水润的意图不用任何解释，陈亮心中一片雪亮。
　　他再也无法忍受，挺起腰身将耸立的顶端抵住了泥泞的穴口，画面就这样定格在那里…
　　我下体不断渗出体液，呼吸也变得灼热，死死着屏幕，连每一个像素都能看清楚，通红的龟头抵在粉唇上，随着起伏，不断分开又贴住。
　　每次龟头贴住，阴唇就张开一分，流出少许液体。
　　龟头离开，粉唇便缩回来，害羞的闭合。
　　随着接触，一丝黏液流到床上，粉唇和龟头牵着淫丝。
　　我掏出肿胀不堪的肉棒，开始撸动，只觉得剧烈的快感袭来。
　　“妍？”
　　“嗯！”
　　得到了女神的首肯，陈亮激动得浑身发抖，黏液慢慢流出，给龟头抹上一层润滑，二者的贴合更亲密了。
　　肉棒不断上下地调整，探索入口。
　　一个偶然的角度，龟头陷进去了几分，腰间轻轻用力，巨大滚烫的龟头开始挤压柔嫩的蜜唇，紧紧闭合的唇肉徒劳地闭合着，对陌生的入侵者形成向内挤压的阻力，可是那种挤压只会增加快感罢了，酝酿许久的滑腻让巨棍丝毫没有阻滞地一路挺进，直捣黄龙，一声如愿的长啸久久不息，分不清男声女声。
　　难以描述的惊人快感，从他的龟头扩散到整个小腹。
　　一种从未体验的新奇滋味，麻麻痒痒地拍打他的神经，好似一波又一波的海浪，冲击起他的下体。
　　随后，整个阳具无比兴奋，从轻到重不断抽插。
　　每一次进入，都会挤出许多爱液，抽出，又会让粉嫩的阴唇外翻，带出更多蜜汁。
　　如此几次，肉棒越来越滑，一次比一次更深。
　　终于，肉棒用力往前一挺，全根没入，两人闭上眼睛，深深感受着肉贴肉的快感…
　　眼看着心爱的妻子被别人的阴茎插入，一股强烈的酸楚和苦闷袭上心头。
　　我看着屏幕中面色羞红的妻子，喘着粗气，只希望接触得深一点，再深一点。
　　手上的动作越来越快，感觉只要一瞬间就会喷涌而出。
　　也许是这场大战过于来之不易，或许是欲望的积累已经很久很久，青涩的少年一进入就像骑上了野性的战马，疯狂地摇动着腰肢，扯动着妻子的双手，以至于没几下过后，孙妍的下身就被干到水声潺潺，而诱惑的娇喘断断续续的表明，她正在快速攀向极乐的高潮。
　　陈亮双手分别扶着孙妍的纤腰和翘臀，下身疯狂地挺动着。
　　这样梦寐以求的情竟然就这样实现了，他心中早已不记得AV中学来的那些技巧，只是一股脑地把涨的发硬的肉棒一次次用力插向嫩穴的最深处。
　　陈亮每一次深入，都会给她带来层层波动，一股股冲击波从男人跨间发出，毫不留情地轰炸她紧窄湿热的嫩穴，余波在完美姣好的身子上传递，一直延伸到柔美圆润的翘乳，震得乳头一颤一颤。
　　下体猛烈地交合发出“啪啪”的撞击声和“噗呲噗呲”的水声，孙妍敏感的身体在陈亮疯狂的抽插下，很快就高高反弓而起颤动起来，双手死死拽住身下的床单，在尖叫声中达到了今晚第一次高潮！
　　高潮之后，身体变得更加敏感，陈亮还在继续大力地抽送着，一次次直捣花芯的撞击让孙妍觉得下身被一波波的快感猛烈侵袭着，强烈的刺激让蜜汁像洪水一般泛滥起来，一股股滚烫的热流直浇陈亮的龟头，让陈亮舒爽得频频呻吟起来，更加卖力地耸动起腰部，肉棒更是不可思议地又粗大了一圈。
　　孙妍的身体远不足陈亮强壮，汹涌的力量从他的巨根直捣黄龙，双手又被他往后拉住，就如同整个身体被巨棒顶起一样。
　　而实际也是这样的，孙妍只有膝盖能够触到床垫，弯曲的身体在完全失去力量的情况下被陈亮有节奏地抽送，胸前浑圆的乳肉在兴奋地跟着摇晃，她大口喘息，绯红的脸庞像要滴出水一样，甜美的声音就像战歌，让肉棒更为粗壮，一下一下有力的抽插。
　　孙妍脸色通红，拼命咬住嘴唇，可一声又一声的娇喘还是传了出来。
　　抽送间，巨棍整根抽出，再整根没入，龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶，带给孙妍深刻又扎实的快感，一波一波地冲到她的内心，再传到四肢。
　　孙妍紧闭着美眸，任由陈亮开垦着自己那以子宫为中心，肥嫩湿濡的沃土，随着一次次的冲击，腔室分泌出更多的蜜汁，花房深处也辐射出阵阵热气。
　　嫩穴地某个凹陷处，忽然感到一连串强烈的快感，从两人的交媾处冲到脑髓，打碎了孙妍的理智。
　　很快地，孙妍所有矜持败在那布满神经的G点下，体内最深处涌出甜美香醇的花液，沾湿了侵入体内的整根巨物。
　　白嫩娇柔的曼妙身躯难以自制地微微抽搐起来，嘴巴也失去控制，不再是含蓄的轻喘，而是彻彻底底的淫叫！
　　每当当龟头刮过孙妍阴道内壁每一道皱褶，她都会感到像是被某种轻微的电流电到，令她意识更加恍惚、令她身体更加敏感。
　　龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过腔穴的一处小凹陷处时，更是像快感之海的浪潮高峰，将她推到更脆弱的高处！
　　陈亮体内那团欲望的火焰在摩擦中升温，他可以感觉到满溢的精槽蓄势待发，他只是在希望多享受一下这美好的感觉罢了。
　　可是往往事与愿违，精关如何锁得住那股股洪江，何况耳边美妙的呻吟，下身火辣柔美的刺激，男人征服的原始冲动都在刺激着。
　　小腹中那团浑浊的液体已经滚烫无比，欲望已经灌注到了每一颗精子，他们势必成群结队的冲过孙妍层层叠叠的幽径，直接渗透入那最为私密的子宫中！
　　“妍，妍！我…忍不住了！”陈亮带着哭腔呻吟出声。
　　“啊！！！射给我，射进来，没关系！！！”
　　感觉到插在体内的肉棒突然膨胀跳动起来，孙妍情不自禁地疯狂扭动起翘臀，让即将爆发的巨物在自己蜜穴深处摩擦得更剧烈些，同时娇媚地吟叫着给出了最催情的回应！
　　我不忍看到那样的场景，本能地闭上眼想要躲开那可怕的一幕，可内心的魔鬼让我立刻重新睁开了双眼。
　　陈亮的吼叫和不断收缩的阴囊预示了一切，而孙妍的反应更是让我明白，在画面中看不到的柔嫩腔室中，浓稠的白浊浆汁，在肉棒一跳一跳之际，从睾丸喷涌而出，透过马眼源源不绝地灌入妻子那柔嫩纯洁的紧致腔道中，然后在子宫不自觉地抽搐下，被一股强力的吸力吸到她体内更深处，最后进入圣地！
　　孙妍突然瞪大了双眼，感受到陈亮在自己体内有力的喷射，在滚烫精液的刺激下只觉得一股前所未有的强烈快感从下体袭来，仿佛小腹里有一道水闸突然被打开，身体不受控制地弓了起来并开始剧烈地痉挛起来，汹涌的暖流从下体喷薄而出，那毁灭一切的气势，高歌着，带着绝望的快感从脊柱中一路冲向大脑！
　　“啊啊啊！！！”孙妍发出了前所未有的高亢吟唱，浑身颤抖，瘫倒下去。
　　感受到陈亮在自己体内喷射的感觉，那种被他人玷污到体内最深处的快感，令她感到欲仙欲死。
　　她紧紧拽住床单，白嫩的乳房死死压在床上，压得扁扁的，柳腰则不自觉地前后扭摆，似乎是一种雌性接受配种的温柔本能，体贴地用自己的蜜穴按摩着对方的巨棍，犒赏对方在自己体内留下征服的证明。
　　淫叫声在房间不断回荡，穴口收缩着，像在吸吮整根没入的肉棒。
　　随着孙妍的瘫软，一大股淫水流出，从紧贴着穴口的阴囊滑到床上。
　　与此同时，在娇妻娇媚的尖叫声中，我下体的火山再也无法抑制。
　　先是一股炙热撞开山顶，随后越来越多的岩浆喷涌而出。
　　岩浆洒满通红的大地，被岩浆触碰的地方，先是一阵酥麻，随后酥麻再次传到火山根源，引来更澎湃的喷涌。
　　剧烈的快感持续了一分钟，我的心神也被抽空，无法运转陈亮过了好久才深吸了一口气，将肉棒才从嫩穴中慢慢抽出，棒身布满乳白色的液体，液体滴落在孙妍的腿上，床上。
　　大量喷出的淫水把两人下身弄得泥泞不堪。
　　短时间内的两次剧烈高潮让孙妍几乎晕厥过去，她浑身瘫软，侧倒在床上，一丝不挂的娇躯上泛着欲望的红云，像一副静止的画卷，只有小穴不断翕动，涌出一股一股微黄的精液，战栗颤抖的双腿，收缩的平坦的小腹似乎都在宣告娇妻的彻底失陷…

第18章 刘璇的劫难
　　大地已经沉睡了，除了轻风微微地吹着，除了偶尔一两声狗的吠叫，冷清的街道是寂静无声，深厚的夜色像是一朵绽放的黑色郁金香，繁星闪烁，光芒像是凝固千年的泪水，闪烁着琉璃的光泽。
　　曼珠沙华与夜色一起连绵着，直达天际。
　　我伫立在黑暗的边缘，寂静地看着你们相伴的身影，那一刻的我缓缓伸出等待的双手去触摸，却被透明的薄膜隔绝，任由再呼唤，也只能沉入黑暗渐渐被吞没，直到完全泯灭，堕落地狱。
　　陈亮从甜梦中惊醒，枕边人已不知去向。
　　有的人有北青春，北凉大雁不归；有的人有南青春，南柯一梦安眠。
　　看着床边纸条上娟秀的字迹，两行热泪潸然而下，经久不息…
　　“关于你，最好是你眉眼如画我陪你走过初雪又闻荷香，最坏是我先衰之人不可多爱无人想，最热烈是万人空巷我在呐喊你在唱，最惨澹不过徒留几旬回忆你唤不出我姓名记不得我模样。然而，南柯一梦又何妨。
　　这辈子我已经很满意了
　　知道你的名字，听过你的声音
　　牵过你的手，吻过你的唇
　　感受过你的拥抱，拥有过你的温柔
　　了解你的很多，知道你的全部
　　至于以后…我的后来再也不会有你
　　三里清风三里路，步步清风再无你
　　我只是你生命中的匆匆过客
　　把我当做最熟悉的陌生人
　　原谅我的不辞而别
　　孙妍”
　　陈亮松开拽紧纸片的手，温柔地将上面的褶皱一条条抚平，口中更是喃喃低语“你给我的嫁纱，到底只是南柯一梦罢了…”
　　孙妍再次回到了我的身边，就和之前一样，不管经历了什么，妻子最终会回到我身边的。
　　孙妍恢复了清丽恬澹的状态，就好像先前的一切都没有发生过一样。
　　似乎那场舞会那次拥吻，甚至那几近失控的绘画及拍摄，亦或，那义无反顾的春风一度都未曾发生过一般。
　　只是，无论是那幅画到一半的作品，还是记忆卡中的底片，亦或，是摄像头记录下的那惊心动魄都无情地提醒我，之前的一切都不是梦境而是真实发生的存在。
　　我仰头看着东方隐隐泛出的鱼肚白，心中暗忖光明迟早会驱散这无边的黑暗，事情总会过去，而任务，也总会完成的…
　　我从澳门回到了南江，带着秦少交给我的任务，将局里的风吹草动及时通知秦少。
　　当着摄像头的面，对着爱妻和其他男人性爱视频，完成了绿色的自渎后，秦少自认为已经完全掌握了我的命脉，无论是作为公职人员在赌桌上的债台高筑，还是私生活上难以启齿的淫妻倾向。
　　至此我终于取得了对方的信任，成为了犯罪集团在市局的“卧底”。
　　而孙妍也不再是断了线的风筝，我有足够多的理由可以随时联系她，虽然不在她身边却不影响她通过特定的暗语来传递珍贵的情报。
　　好消息接踵而至，马局经过3天的昏迷终于苏醒过来，意外的是在众人探望完后，他将张宁单独留了下来，紧接着张宁就离开了专案组回到省厅去了。
　　刘璇已经不记得多少次从黑暗中醒来，黑暗，只有黑暗。
　　就存在于这片黑暗的领域里，对未知领域的茫然与恐惧透过深邃的黑暗缠绕着，包裹着，蚕食着她仅存的勇气。
　　这就像一个溷沌未开的世界，没有天，没有地，没有声音，什么都没有，更让人崩溃的是，即使是大声呼喊，也得不到一丝回音。
　　冷汗从额头上滑落，向无尽的黑暗中坠下去，便消失无影了。
　　每次可以看见一丝光明的机会就是不定时的投食，以及注射进体内那不知名的药剂，起初她以为是注射进孙妍体内的那种烈性催情药，她已经做好了咬舌自尽的打算，谁知随着时间的推移并没有想象中那种欲火焚身的反应，反倒是数次让她昏昏欲睡。
　　每次睡着后醒来，依然是完全黑暗的环境，但第六感告诉她，自己正在不断地被转移，直到刚才醒来，耳边竟然不是一片寂静而是人声鼎沸的嘈杂，连带着还有一连串鸡叫。
　　厚重的铁门突然被打开，突如其来的光线晃得刘璇有些睁不开眼睛，两个不算高大的男人兴奋地冲了进来，不由分说把她架起就往外拖去。
　　原本这两个男人根本就不是刘璇的一合之敌，但是数天的囚禁让她早已虚弱不堪，只能任由两人把她带到一个巨大的茅草棚内。
　　石台上竖着一个木制的十字架，两个男人迅速将刘璇双手分别绑在左右的横杆上，并在她嘴里塞上了一个鲜红的口球。
　　双眼在经过短暂的适应后终于看清了周围的环境。
　　这是一个大型的斗鸡场，热浪扑面冲至，放眼望去几乎全是男人。
　　距离场边最近的一个高台上有两张八仙椅并排放着，上面分别坐着一个穿唐装的老者和一个满脸横肉的中年男人。
　　那老者长得慈眉善目正一脸平静地闭目养神，但刘璇第一眼就感觉此人非常狡诈危险，至于那个满脸横肉的中年人更是充斥着狠戾的气息。
　　老者身边站着一个熟人，竟然是专案组近期最为重点关注的对象───秦少！
　　看见刘璇被带来并束缚在十字架上后，他恭敬地俯下身，在老者耳边低语了几句，老者睁开眼睛看了刘璇一眼。
　　刘璇只觉得两道刀锋般的眼神从身上刮过，像是把自己看了个通透一般。
　　满脸横肉的中年人见状，轻轻叩击了一下身前的桌子“笃笃笃”清脆的声响盖过鼎沸的人声，嘈杂的现场立刻安静下来。
　　秦少清了清嗓子，指了指被绑在十字架上的刘璇“刘璇，女，24岁，中国大陆南江市武警三中队格斗教官，现在的身份是大家的女奴！这场斗鸡的胜利者，将是第一个享用她的幸运儿！”
　　他的话被一个翻译大声转达到了在场所有人的耳中，现场瞬间爆发出海浪般的欢呼声。
　　随着满脸横肉的中年人宣布比赛开始，所有人都进入了疯狂的状态，他们的表情真的让你觉得他们爱斗鸡远远多于他们爱女人，眼神执着的火一样的烧着，含情脉脉地看着场中的两只公鸡，无比专注。
　　场中两只公鸡的爪子上栓着锋利的刀片，使赛程更激烈紧凑，有人爱它疯狂刺激，有人嫌它血腥残忍。
　　伴随着一阵疯狂的欢呼声，其中一只公鸡爪子上的刀片划过对方的肚皮，对方随即趴在场中，抽搐几下后眼神迷茫地死去。
　　胜利者的主人满面红光地看向刘璇，神情中炙热的欲望毫不掩饰，他用百米冲刺的速度跑到刘璇面前，没有迟疑，没有多馀的废话，用匕首挑起了制服上的一颗钮扣，小心的将底端的丝线割断。
　　只听“噗”的一声轻响，亮闪闪的钮扣终于吃不住劲了，像是鼓满了力道的弹弓般强劲的弹了出去，射出去足有一米多远。
　　“唔！”
　　刘璇一声惊呼，露出慌乱的神情。
　　崩飞一颗钮扣后，制服的胸襟顿时裂开了一道很大的缝隙，那对丰满的乳肉就像破土而出的种子般，仿佛挣扎着要从缝隙里挤出来，将原本狭长的缝隙撑成了一个圆形的大开口。
　　制服变成了挑逗的“中空露胸”装，虽然里面还有件衬衫，但那足以令男人疯狂的形状已被勾勒的更加清晰。
　　男人见状放声大笑起来，手中的刀锋探进那道开口里，刀尖从里向外的刺穿了上装，然后慢慢的割了下来。
　　刘璇紧咬着嘴唇，秋水般的双眸里闪着绝望的泪光，刀锋的每一下划动都仿佛是割在她的身上。
　　男人冷哼一声，陡然伸手抓住她里面的衬衫领子，往两边一扯，一排扣子立刻四散迸开。
　　上衣完全失去了遮蔽的作用，再也无法保护里面那具动人的胴体。
　　一不做二不休，他用匕首划开两边的衣袖，把制服和里面的衬衫硬生生的扯了下来，随手抛到了地上。
　　这时刘璇的上身就只剩下一件吊肩带的品牌黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，完美而性感的身姿顿时展露无遗。
　　男人笑了起来，嘴里叽里呱啦说了一串刘璇听不懂的语言，边说他边小心翼翼的挥动匕首，开始切割肩带和扣子。
　　“呜呜！！！”
　　刘璇的嘴被口球塞住，只能呜咽着发出愤怒的声音，用力挣扎着，想要避开那把匕首。
　　可惜已经迟了，两根纤细的肩带已被彻底割断，失去勾挂的胸罩立刻离开了迷人的肉体，无声无息的飘落到地上。
　　她的心仿佛也跟着沉了下去，再也坚持不住，两行清泪无声无息的夺眶而出。
　　就在胸罩飘落的同时，刘璇白皙的酥胸完全失去遮掩，一对浑圆完美的乳房羞涩地微微颤动，饱满而雪白的乳肉仿佛巧夺天工的艺术品，透出羊脂白玉般的色泽。
　　周围传出男人们一阵阵惊叹的欢呼声，手持匕首的男人一时间也惊呆了。
　　过了好一会儿，他贪婪的视线才移向双乳的顶端，眼睛又是一亮！
　　那对丰满的山峰之上，两粒樱桃般的乳尖匀称而小巧，像处女一般微微翘起。
　　嘴里梦呓般的赞叹着，男人忍不住激动地伸出一只手掌，颤抖着缓缓落向刘璇袒露的胸部。
　　刘璇全身勐然剧颤，眸子里露出屈辱羞愤的神色，厌恶得连鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　男人手上轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的肌肤，鼻中贪婪地嗅闻着她身上澹澹的芳香，瞳孔里闪过狂热的神色，微微用力，十根指头总算深深的陷了进去。
　　随即，他轻佻地吹了声口哨，食指蘸了点口水摁在她丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心，指尖沿着那圈极澹的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。
　　“嗯～”一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，刘璇的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。
　　男人显然发现了，他的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动。
　　他忍不住低下头，手掌托起她的一只乳房，伸出舌头、舔了一下，然后一口将整个乳头含进了嘴里。
　　“呜！！！”
　　刘璇羞怒的闷哼一声，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。
　　可是一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。
　　男人含煳不清的怪笑着，两手像搓面团似的揉捏着她胸前那对浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两颗娇艳的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧熘哧熘”的淫靡声音。
　　刘璇感到极度的悲哀和屈辱，泪水再次控制不住的涌出来。
　　可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖被吮吸舔舐，不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快感。
　　她紧蹙眉头，轻轻的呻吟终于忍不住从鼻腔里熘了出来。
　　只是极轻微的一下轻哼，刘璇立时醒觉，拚命的将剩下的呻吟声咽了回去，俏脸上闪过羞愧的表情。
　　男人手中的匕首探入了长裤和纤腰的缝隙中，轻巧地变换了一下角度，用力向外划开，“哧…”
　　伴随着棉帛撕裂的轻响，刘璇下体一凉，裤子也无力地顺着光洁的双腿掉落在地上，仅剩下一件精巧性感的黑丝蕾丝内裤保护着她最珍贵神秘的禁区。
　　肮脏的大手扯住了纤薄的内裤，刘璇奋力的挣扎和无助的闷叫不但没有任何作用，反而成了施暴者最好的催情剂，他稍加用力就撕毁了刘璇身上最后的屏障，饱满的阴阜，神秘黝黑的草丛直接就暴露在灼热的空气中，人声鼎沸的斗鸡场顿时安静了下来，只馀下男人们沉重的喘息声…
　　男人一只手解开裤子的拉链，弹出一根早已充分勃起的粗大巨棍，龟头是紫红色的，从裤子里露出来的部分就有20多公分长，根部和阴囊、睾丸都隐藏在裤子里。
　　刘璇从来没见过这么大的巨物，那粗大的黑色巨物简直比警棍还要粗，几乎要把她吓得昏过去。
　　男人狞笑着架起刘璇的双腿，让她那双美腿弯曲着搭在他粗壮的胳膊上，巨大的龟头慢慢抵上了娇嫩的门户…
　　感觉到男人的龟头慢慢分开了自己的小阴唇和阴道壁，缓缓插入阴道，一直顶到了阴道顶端直到不能继续前进为止。
　　刘璇感到下身要被撕裂一般，阴道被撑得紧紧的。
　　好在男人也正在享受自己紧窄的膣壁对他阳具的强烈夹挤，并不着急开始抽插。
　　她感到自己的下体开始发热，潮润，阴道和子宫渐渐适应粗大的巨棍插入，开始分泌黏液。
　　被压抑着的情欲开始蠢蠢欲动。
　　而男人在适应了刘璇紧窄的下体以后，也开始试着缓慢抽插。
　　一波一波的摩擦快感从膣壁传来，刘璇的下体更加潮润，阴道壁的每一个皱折都舒展开了，兴奋的电流从下体涌现，传过被吮吸得酥软的乳房和坚挺的乳头，一直到达神经中枢。
　　她身不由己地开始呻吟起来，连自己都惊讶自己娇喘中透出的淫荡，打算拼命忍耐的意志力在这几分钟内荡然无存，精心保养的肉体被眼前这个肮脏的男人糟蹋，而更让刘璇羞愤难忍的是内心之中居然荡漾着春情的漩涡。
　　就这样在缓慢而持久的抽插中，刘璇被一步一步无可挽回的推向边缘。
　　她从内心里痛恨自己的肉体，鄙视自己的反应，但是身体却不听使唤的随着男人的抽插而轻轻地扭动，双脚不自觉的拍打着男人健壮的臀部。
　　一浪接一浪的快感终于把刘璇吞没在里面，浑身上下大汗淋漓，柔软的乳房随着男人一下一下大力的抽插而乱晃，一阵阵痉挛从子宫深处发端，僵直了整个身体，她感觉全身仿佛漂起来一样，一阵急促的呻吟过后，刘璇紧绷的全身顿时软了下来。
　　下身此时已经洪水泛滥，男人的阴茎插在其中发出噗哧噗哧的声音，淫水四溅。
　　很快的，刚从高潮颠峰下来的刘璇又被推向另一个更高的高潮，接着又是一个…
　　男人的抽插持续了十几分钟，但对刘璇来说却好象经历了几辈子，高潮一个接着一个，她都不知道自己已经死过去又活过来几回。
　　眼前这个男人仿佛有着用不完的力气。
　　刘璇身体的剧烈反应激起了男人征服的欲望，他一次又一次的让刘璇发出来自子宫深处的呻吟，贪婪的吮吸着刘璇的乳头，享受着子宫口对他龟头的吮吸却故意不射精。
　　他控制着节奏，让刘璇欲罢不能的将整个身体套在他的大鸡巴上，一次又一次在关键时候用力抽插，把刘璇推过临界点，然后享受她下体失禁般的淫液，再次滋润自己的大鸡巴。
　　到后来，刘璇的高潮一个接着一个，中间相隔不过几十秒。
　　终于，她感觉到男人有了快射精的感觉，因为他开始喘着粗气并且加快了抽插的速度和力度，插在体内的巨棍因为大量充血而随着脉搏有力地跳动。
　　伴随着一声低吼声，男人射出大量的精液。
　　刘璇的阴道和子宫里顿时充满了乳白色的粘稠精浆，刘璇在屈辱绝望之馀感到惊讶的是，自己的屁股居然不听话的贴上去，好象深怕男人的肉棒插得不够深一样。
　　随着下体深处热乎乎的精液喷射，刘璇又一次不可救药的达到了高潮…
　　还没等刘璇缓过神来，身边就已经被争先恐后冲上来男人们挤满了，他们无不睁着赤红的双眼，挺着或大或小，或长或短却都无比坚硬的肉棒，虎视眈眈地盯着毫无抵抗的女警…
　　刘璇性感的娇躯再次被两根肮脏的肉棒所填满，修长的双腿和嫩白的美足上挂满了污浊不堪的精液，颤抖的美腿是纤细的，可一前一后的两个男人的身材却是无比的粗壮，尤其是在她下体不断进出的两根巨炮，对比反差是如此的强烈！
　　疯狂的轮奸仍在继续，而让刘璇不曾想到的是，这里在犯罪分子的改造下成了一个直播室！
　　多个数字化摄像头将这里的一切全部传输到了遍布暗网的各个视频站点上，整个暗网的各个角落里都能看到她被近百个男人疯狂轮奸的画面，她那凄惨痛苦的哀嚎更是响彻了每网络的每一个角落…
　　刘璇踡曲着身子缩在屋子的一角，房间很干净，是她被擒后待过最干净的地方了。
　　就在自己觉得要被活活操死的时候，那个穿着唐装的老者在最后关头叫停了一切。
　　秦少大声宣布了他的决定“龙爷说，他对刘璇另有他用”众人虽然带着满脸不舍，却丝毫不敢忤逆他的话，停止了即将走向高潮的狂欢盛宴，龙爷两个字像一道闪电噼中了气若游丝的刘璇，她死死盯着这个老者，像是要把他的容貌刻进脑中。
　　在押送她来这间房间的路上，刘璇惊讶地发现，斗鸡场边上还有几间规模庞大的工坊，正在加工制作不同完成度的冰毒！
　　她敏锐地意识到现在自己正身处犯罪份子最为隐秘的制毒据点，这个发现令她打消了寻找机会结束自己生命的念头，她下定决心不管付出什么代价都要把这里的位置信息和龙爷的情报传递出去。
　　不知是对那把锈迹斑斑的铁锁过于自信，还是对自己这个沦为阶下囚的弱女子提不起应有的戒备心，对方只安排了一个年迈的守卫在门口机械地来回踱步。
　　守卫每次经过门口后回来都会有约莫1分钟左右的间隔，这个间隔足够她打开那把锁并悄无声息地放倒那个守卫…
　　刘璇整个心思泛活起来，已经死寂的心脏开始勐烈跳动起来。
　　强压下立刻行动的念头，她知道逃出这间房间只是第一步，周围复杂的环境对她来说是一个未知数，鲁莽的行动会让她浪费眼前宝贵的机会，传递制毒窝点位置的机会。
　　当守卫再次经过门口并转身离去的那个瞬间，刘璇发现了守卫后侧口袋中的手机！
　　阮申泰今年49岁了，越南农村贫困的生活让他未到半百的脸上已是布满沟壑。
　　几年前村里来了个陌生人，以极为诱人的价格雇佣了村里大多数的青壮年到这里捣鼓这些气味刺鼻的药剂。
　　直到过去好几年，老实的阮申泰才知道自己一直在干着杀头的买卖。
　　相比较冒的风险，原本高的吓人的工钱突然就变得微不足道起来。
　　好几次想要逃跑，想到之前逃跑的邻村少年那悲惨的下场，阮申泰又打消了这个危险的念头。
　　在这个亡命徒聚集的据点中，老实懦弱的阮申泰显然是个异类，处处受到排挤，连不定时从不知何处虏来的女人也从未轮到他享受，即便是被其他人干到奄奄一息的老女人也轮不到他。
　　这次抓来的女人好像是一个中国警察，他只在电视剧里看到过这么漂亮的女人，显然她已经被外面那帮凶徒折腾得不行了才被关在这里，让自己看管着。
　　迈着机械的步伐在走廊里来回踱着步，每次经过门口时都会透过铁栅栏的空隙看一眼那个女警察。
　　她身上的衬衫已经被撕扯成一条条破布袋般的碎片状，诱人玲珑的曲线从千疮百孔的破洞中散发着别样的诱惑，下身则保持着被关进来前光熘熘的状态，两条白嫩修长的大腿和浑圆的屁股让阮申泰每次都忍不住多看两眼。
　　刘璇咬了咬牙，将原就勉强悬在胸前的布条往外拨了一拨，立刻，惊人的变化显现了出来，浑圆完美的乳房和樱桃般的乳尖欲拒还迎地挺立在空气中，阮申泰再次经过门口时立刻就移不开步子了，这个饥渴了多年的男人就这么直勾勾盯着眼前的美景，使劲吞咽着自己的唾沫。
　　缩在房间角落的女人似乎感受到了灼热的目光，俏脸一红，紧紧地抓住破碎的布条，双手环抱在胸前。
　　殊不知经过双臂的挤压，深不见底的沟壑却愈发诱人了，伴随着急促的呼吸，完美的乳房还羞涩地微微颤动着，更深层次地撩拨着他的神经，一个疯狂的念头在阮申泰心底蔓延滋生，这里就自己一个人，那么好的机会…
　　“咣当！”铁门被一把拉开，男人像发了疯一样扑了过来…
　　刘璇眼睛里尽是恐惧，男人侧身压住她的腰，防止动弹，随后快速掀起破碎不堪的上衣。
　　上衣被推到头上，刘璇两只手拼命回伸，想把衣服往下拉。
　　可是男人把她两个手腕钳住，继续往上推动衣服，直到手臂也被衣服捆住。
　　刘璇只能放弃了上半身的挣扎，把全部力气都用在腿上，胡乱踢蹬不停挣扎，玉体彻底暴露在空气中，浑身白皙的肌肤，因为运动透出一片粉红。
　　她刻意控制着自己挣扎抵抗的幅度，既不过于软弱又足够能引起对方更强的征服兽欲，娇嫩的身体就像初雪的大地，轻柔白净。
　　丰满的乳房随着挣扎不断摆动，乳头，也被抛上抛下。
　　男人不顾挣扎，低下头含住樱红的乳头。
　　一会伸出舌头不断舔弄，一会吸住提拉的很高，又突然放开，引得乳肉一阵颤动。
　　刘璇的脸被蒙在衣服里，传出求饶声，可动听的声音只让人欲望更盛。
　　阮申泰一边吸吮娇乳，一边迅速脱去身上的衣物，浑身赤裸的趴在女人身上。
　　刘璇下身再次挣扎起来，可阮申泰只用一条腿，便制住了她。
　　他舔弄着刘璇的颈部，惹得她不断颤抖。
　　手也没闲着，从乳肉转移到下体，上下挑动。
　　刘璇下身不断挪动，但无论是后退还是挺腰，都无法甩开那只手。
　　挣扎越来越无力，刘璇逐渐开始喘着粗气任凭男人舔舐，玩弄。
　　阮申泰见她不再挣扎，便跪在她双腿之间，用手扶住大肉棒上下挑动。
　　粉嫩的阴唇上，渗出了透明的液体。
　　肉棒正用这些液体涂抹棒身，随后调整角度，陷进去了一分。
　　或许是肉棒太大，刘璇的腰不断后退，双腿努力回夹。
　　可大肉棒却一下一下地进出，每进一次都更深一点。
　　“啊！！！！”
　　巨大的肉棒整根插入，大量淫水从穴口涌出，刘璇发出一声长长的呻吟。
　　随后，身子便瘫软下来，只有身体不时抽搐，似在哭泣。
　　阮申泰把刘璇的双腿抗到肩上，下体不断抽动，撞击娇嫩的小穴。
　　他双手也没闲着，紧紧握住绵柔的乳房，乳肉从指缝溢出。
　　她只能紧紧咬住衣服，不发出任何声音。
　　娇嫩的阴唇被带进带出，像一扇不断开关的门。
　　阴蒂也被手挑动，粉嫩的阴蒂渐渐变得深红。
　　刘璇甜美诱人的呻吟就像战歌，让肉棒更为粗壮，一下一下有力的抽插。
　　她脸色通红，拼命咬住嘴唇，可一声又一声的娇喘还是荡漾而出。
　　“停下来！啊！！不行！！！”
　　刘璇浑身颤抖，声音在房间不断回荡。穴口收缩着，像在吸吮整根没入的肉棒，随即一大股淫水流出，从男人的阴囊滑到地上…。
　　“砰！”
　　门再次被一脚踹开，一个满脸横肉的大汉一脚踢在阮申泰的后背上，失去平衡的阮申泰仰面倒在地上，随之而来的是一阵密集的拳打脚踢，直到阮申泰口中发出的求饶声越来越微弱时才停了下来。
　　刘璇惊恐的眼睛中还擎着泪花，每次拳脚碰撞肉体发出的沉闷声响都让她娇躯轻轻颤抖着，直到大汉拖着不知死活的阮申泰离开房间并锁上铁门后，她才从身后拿出了那部手机…
　　没有SIM卡，刘璇嘴角发苦陷入了深深的绝望。
　　然而天无绝人之路，她发现手中拿的竟是一部华为手机，抱着一丝希望点进设置界面，Navagtion，BDS，是北斗导航！
　　刘璇差一点要欢呼出声，抑制住颤抖的双手，点击了红色的按钮“SOS in one key”，随后又利用北斗的短报文功能，发送了一组讯息“刘璇，警号203446，报文发送地点是罪犯的制毒窝点，龙爷正在此处”。
　　如释重负地放下手机，眼角缓缓淌下了激动的泪水…
　　龙爷趴在一张软榻上闭幕享受着身后两个赤裸的年轻美女轻柔的按摩手法，脑中盘算着下一步的打算。
　　陈亮已经成功上钩了，他无可救药地爱上了这个叫孙妍的模特，这为接下来进一步的计划打下了完美的基础。
　　想到孙妍，他已经衰老的身体都不禁小腹一热，见惯了各色美女的他都不得不承认，孙妍当真是盛世容颜和魔鬼身材完美结合的产物。
　　他还是没搞懂，为了一个破旧的仓库和地皮，何必大费周章舍近求远地在陈亮身上做文章，凭藉那位的能量，这实在是一件不费吹灰之力的事情。
　　想起那位，一辈子刀头舔血的龙爷都产生了一股发自内心的恐惧，什么样的能量和手眼通天才能让省公安厅的组织部长不断提供警方内部消息，能让澳门最大的赌场无条件购买自己最新的迷幻药，能让美国先进的药物实验室帮忙研发新型药剂…
　　想到这里他不敢往下想了，虽然明面上他是3A的老大，但他自己知道，只要自己稍有一丝不该有的想法，就会立刻被那位像碾死一只蚂蚁一样碾死。
　　他只需要按照那位的意思，进一步控制住陈亮就行了，至于原因，不该问不该想的事情永远都不要去砰，这是他的处世准则。
　　突然，那部他从不离身却很少会响起的手机发出了刺耳的叫声，这部手机只有一个联系人，那位！
　　龙爷一个起身，健步冲向手机，敏捷得像是20多岁的年轻人。
　　“撤！”简短，急促，不容置疑，还没等龙爷回答电话就挂断了。
　　约莫30分钟后，轰鸣的直升机引擎声打破了森林深处的寂静，数道耀眼的探照灯将营地照亮得和白昼一般。
　　大批的军警彷佛神兵天降，把毫无准备的一众犯罪分子悉数抓获，现场缴获了大量的毒品和半成品，更是抓获各类制毒贩毒人员100多名，可谓战果颇丰。
　　一个年轻的越南军官却在现场皱起了眉头，根据国际刑警组织中国方面人员的情报，似乎不见了两名重要的主犯，万幸的是一名中方非常重视的营救对象被手下在一间牢房内救了出来…
　　等刘璇在越南警方帮助下辗转回到国内，已经是6个小时之后了。
　　一回到市局，顾不上休息她立刻配合画像专家还原了龙爷的画像，至此整个3A集团的神秘面纱终于被揭开，与此同时一个令大家都惊讶不已却不得不承认的事实也浮出水面，有人提前通知了龙爷，让最主要的两个主犯得以在行动前逃脱。
　　马局长轻轻叹了口气“不是他，应该还有幕后之人是我们未掌握的”看了我一眼之后，他缓缓开口对我说道“看来，孙妍还要和对方周旋一阵子了…”
　　胡志明市一家豪华的会所里，龙爷和秦少面面相觑地相互对视着，直到他们来到这里才松了口气，龙爷那部特殊的手机再次响起。
　　“齐先生…”龙爷语气中尽显恭敬和谦卑。
　　“武春涛那个白痴，竟然让刘璇弄到一部手机，她用北斗短报文发的信息”电话那头的声音极力压抑着愤怒的情绪。
　　龙爷脸色有些发白“那武老大现在…？”
　　“死了，被直升机的机枪打成筛子了，这次损失太大了，越南的货源产量本来就跟不上，现在只能抓紧搞定姓陈的那个老头子了”
　　“齐先生，不如直接给陈副市长带个话？”龙爷小心翼翼地提醒道。
　　“不行，姓陈的是个油盐不进的主，他唯一的命门就是陈亮，一定要把他牢牢控制住，让孙妍想办法给陈亮服下最新的K18”
　　“好的，齐先生”龙爷恭敬的收起电话，露出了一丝残酷的笑容，“小秦，孙妍还不算百分百可靠，下次给她提供的药剂里增加更多的成瘾剂量…”

第19章 K18的孽情
　　孙妍呆呆地站在阳台上，抬头仰望，零星点缀着亮光的夜空，环顾四周，空空荡荡的房间再也找不到一丝他的气息。
　　关于陈亮的画面就好似天上那零星的亮光时不时地出现在她的脑海里，可是那空荡的心房明确的告诉自己那已是回忆。
　　在一切都还没来得及，就已离别在光阴的转角，自己人生的旅途上留下了一份美丽的遗憾。
　　如果今生没有遇见他，或许日子会过得有些平澹，这一切的因果宿命也许就是上天早有安排。
　　曾经的极致疼爱，转身的天涯离别，留给自己了一世的唯美忧伤。
　　纵然情深，奈何缘浅，人间情爱，几多圆满，眼看着梦想依旧很远，自己心中有着无处诉说的难言…
　　仅馀下少许残渍的注射器被扔在了阳台的一角，这次的药剂颜色明显深了许多，注射进体内后比以往强烈许多的亢奋感快速涌遍全身，孙妍知道对方又加了不少料，自己身体正在发生的变化却没有激起她一丝的波澜，反而是手里紧紧捏着的褐色玻璃瓶让她心乱如麻，他们为了进一步控制陈亮居然让自己找机会让陈亮染上毒瘾，并让他进一步拜倒在自己的石榴裙下！
　　孙妍突然就觉得自己像个华丽的木偶，演尽了所有的悲欢离合，可是背上总是有无数闪亮的银色丝线，操纵着自己的哪怕一举手一投足。
　　那一夜的情愫和旖旎，孙妍已经埋藏在了心灵的最深处，打算一辈子不将尘封的回忆唤起，谁知没过几天，她又要再一次面对陈亮。
　　这一次无论于公于私她都没有拒绝的理由，她必须尽自己所能保护陈亮，如果自己拒绝，结果无非是换一个人去执行自己的使命，而陈亮，必将万劫不复…
　　那些因迷茫而凝结起来的心情，仿佛一首低宛的曲子，不停地吟唱落寂的忧伤。
　　翩浮的惆怅，晃若细长的触角，肆无忌惮地钻入肌肤的毛孔，像藤蔓一样伸展，入心入肺地缠绕，让她窒息，让她疼痛，让她麻木。
　　她已经对不起自己的丈夫了，孙妍不愿意在这条路上越走越远，收不住奔驰起来的思想，一会儿充满了幸福，幸福得心向外膨胀，一会儿充满了恐惧，感到这事是那么可怕，各种矛盾的心情，痛苦地绞缢着她。
　　没有时间和机会与专案组取得联系，孙妍只能先第一时间赶到陈亮身边将他保护起来，她相信专案组和自己丈夫会支持自己的计划。
　　陈亮不知道这几天自己是怎么过来的，终日浑浑噩噩中分不清白天和黑夜，天空是灰色的，一切似乎都是那么的无助，他放弃了晴天的信仰，心中只有一个异常清晰的倩影以及一幅愈发模煳的容颜，爱是一种牵挂，无论步迹到哪里，心却系在那披肩秀发的发梢，他曾以为自己会永远守在她身旁，如今伊人却消失在茫茫人海淼无音讯。
　　这城市那么空，这回忆那么凶，这眉头那么重，这思念那么浓。
　　陈亮这一生遇到过很多人，他们如同指间的烟火，忽明忽暗，最后只沦为一抹灰烬，而孙妍不同，她如同北斗，闪耀着他整个人生。
　　独自待在家里，陷入不可言明的思念之中，静静的回想着往昔的一切，从相识到相拥，思绪如潮。
　　夜长，思念更长，情思绵绵，像吐不尽的蚕丝。
　　几夜相思，几多企盼，这焦灼的心，擂得像小鼓一样。
　　他以为酒可以灌死思念，谁知道思念学会了游泳，他只能用更多的酒精麻醉自己，期盼每次在醉生梦死间出现的幻境中与孙妍的重逢…
　　欲相守，难相望，人各天涯愁断肠，酒意浓，心亦醉，罗衫轻袖舞飞扬。
　　陈亮再一次把自己灌醉了，也许是上天的垂怜，恍惚间他再次嗅到了那熟悉的幽香，脸颊亦感受到了朝思暮想的温润。
　　他露出孩童般纯真的憨笑，沉浸到重逢的美梦中安然睡去。
　　美好的梦境没有因为醒来而终结，陈亮打开眼睑后看到的是更为真切的情景，那幅倾城绝世的俏颜，那个魂牵梦萦的倩影，那个自己发誓要守护一生的佳人正静静地坐在床边，美眸垂泪欲滴地看着自己。
　　“你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪…”
　　陈亮呆滞地看着孙妍，过了很久，确定自己不在梦中后，他才哆嗦地伸出手摩挲着孙妍的脸庞，沙哑地开口道。
　　“妍，这次再也不要离开我了好吗”陈亮喘着气哀求道。
　　孙妍一时语塞，上次自己和陈亮的春风一度已是对不起丈夫，尽管心中对陈亮充满了愧疚却无论如何无法答应他。
　　孙妍不忍心阻止陈亮，任由他举止亲暱地抚摸着自己的脸庞。
　　“阿亮，接下来的话你一定要听我说完，我其实已经结婚了，我的真实身份是…”孙妍忐忑地将一切娓娓道来。
　　“这就是我所有的计划，事到如今我也想不出更好的办法了”孙妍说完，生怕陈亮不信，拿出了那个褐色的玻璃瓶放在他面前。
　　“这段时间我会假扮成你女朋友24小时贴身保护你，一定不会让你有危险”
　　“阿亮，我知道这对你不公平，甚至会恨我欺骗了你的感情，请你不要怪我，我也是身不由己…”说完孙妍再次流下了不争气的眼泪。
　　陈亮轻轻将孙妍拥入怀中“妍，我不恨妳，永远不会。无论你让我做什么，我都愿意！”
　　突变！陡生！
　　陈亮突然一把抓过孙妍身后那瓶药粉，在孙妍没来得及反应过来前，拧开瓶盖将药末尽数倒入口中！
　　“啊！”一声惊呼…
　　陈亮没有说话，对着孙妍惊慌的表情惨然一笑，竟然还带着一丝第一次在孙妍面前掌握主动的雀跃。
　　“为什么！”一向冷静的孙妍，声音中带着难以掩饰的慌乱，整个人都不由自主地颤抖起来，一股无边的寒意涌遍全身。
　　“妍，既然是要搞明白罪犯的意图，不知道这药吃下去有什么反应怎么能演得像呢”陈亮一脸的苦笑。
　　“你好傻！你为什么要这样做！”孙妍紧紧抱着目光开始呆滞的陈亮，泪珠就像是断了线的珍珠，一颗颗地滚撒下来。
　　“因为…我爱你…”陈亮虚弱地说道。
　　轻声的话语势若千钧，将孙妍的心防轰击得体无完肤，至此陈亮这个名字彻底在她心中扎根，没有任何力量能将他抹去。
　　“呜呜呜…我对不起你，你现在怎么样，有什么感觉？”孙妍紧张地看着脸色苍白的陈亮，泣不成声地连珠发问。
　　“没…没事，就是有点…头晕…”
　　如同大多数的神经兴奋性毒品一样，服下K18的陈亮并没有表现出什么特别的症状，反而还精力旺盛反应迅捷，甚至还不知疲倦地和孙妍彻夜分析起犯罪集团的各种后手和可能性，为今后可能与对方打交道的各种场景做着预案。
　　但是对毒品有更深了解的孙妍知道，这一切都是表面现象，一旦药效过去后，强烈的戒断反应会让陈亮痛不欲生…
　　…………
　　一星期后，同一间房间内，孙妍看着架子上的三个同样的褐色玻璃瓶，绝美的脸庞上终于露出了一丝如释重负的笑颜。
　　她一双美眸盯着在床上酣睡的陈亮，眼底深处满溢着无限的柔情。
　　“亮，相信我，我一定会把你拉回来的”孙妍轻声地喃喃自语着，语气中透露着无比的坚定和信心。
　　陈亮服下K18后，孙妍就通知了秦少，同时拿到了几瓶相同的药粉，按照秦少的描述，应该是两天即需要继续服用，否则就会犯毒瘾。
　　除了一瓶被紧急送给赵博士分析成分外，其馀都留着以备陈亮无法忍受毒瘾时应急使用。
　　过去的几天里，陈亮已经经历过三次恐怖的戒断反应，每次都在孙妍的帮助下熬了过去。
　　看着酣睡中的陈亮，孙妍的思绪又回到了五天前，那是陈亮第一次出现强烈的戒断反应，两人尝试了冷水冲洗、疼痛刺激等各种方法均已失败告终。
　　眼看着陈亮的指甲几乎都要将自己的脖颈抓烂，人的意志力在毒品面前真是不堪一击，孙妍终于崩溃了，她拿着药瓶抱着他嚎啕大哭起来，就在她准备让陈亮再次服用K18时，自己紧贴着陈亮小腹处却突然感受到了一种灼热的坚硬，惊诧之馀她发现陈亮的注意力似乎从难受的毒瘾中转移了一部分到与自己身上来。
　　仔细观察后发现他已是双眼赤红，盯着自己的眼神透露出强烈的欲火，呼吸也越来越急促，面上更是泛起了不健康的潮红。
　　孙妍瞬间意识到了什么，白皙的俏脸瞬间红云密布，经过短暂的思想斗争，她咬了咬牙做出了决定。
　　“唔…”
　　大口喘着粗气的口唇被孙妍吻住，陈亮无处宣泄的欲火像是找到了闸口，虚无的感觉让他禁不住使劲攀住了她，孙妍的身体瞬间被束缚进一个有力的怀抱，立刻淹没在满是情意的吻里面。
　　滚烫的舌滑入口中，贪婪地攫取着属于她的气息，用力地探索过每一个角落。
　　两人一个因药物导致的欲火焚毁了仅剩的理智，另一个则义无反顾地抛下一切试图用最原始有效的方式来拯救对方。
　　这一瞬间的悸动，使他们彼此忘记了周围的一切…
　　孙妍紧闭着美眸，眼角淌下了两颗晶莹的泪珠，一个声音在心底响起“老公，对不起。陈亮为我付出太多的牺牲，只要有一丝希望，我都要尝试挽救他”
　　仿佛用尽毕生气力一般，他紧紧箍住她柔软的身躯，服下大量K18的他彷佛有使不完的力气和精力，只是轻轻地一带，就牢牢地将她压倒床上，怕自己身体压坏她，便微侧着身躯，用手臂压着她。
　　闭上了眼睛继续吻她，不让她有任何逃跑的机会，只是把她抱得更紧，似乎要将她揉进自己温暖的胸膛里。
　　她任由他将自己放倒在床上，温柔的融化在他的怀里，当嘴唇碰在一起时，就像绵绵的糖果，仿佛是春天来了。
　　孙妍没有动弹，任由温润炽热的唇紧紧压迫，他的双手忍不住的颤抖，忽然一下勐的抓向她的衣服用力向两边一扯，“噗”的一声，衣服被粗暴地扯成两半，雪白的大片肌肤暴露在他的眼下，他将她的衣服甩向一边，双手紧紧抱住她，嘴在她的身上不安分的移动着，从上到下一点不留。
　　陈亮近乎强奸般的粗暴，竟然让孙妍身体深处涌起了一丝异样的快感，但出于本能和自尊，她不得不敷衍性的做出反抗的样子。
　　象征性的挣扎让陈亮更加亢奋起来，精致昂贵的蕾丝胸衣像纸煳般被扯碎，胸前精巧柔嫩的蓓蕾立时被火热的唇舌吮吸起来，电流般酥麻的快意逐渐从胸口蔓延到四肢百骸，浓烈的男人气息完全覆盖了她娇嫩柔软身躯，慢慢融进了她的身体。
　　内心叹息了一声后，孙妍放弃了抵抗，逆来顺受地承受起他粗暴的蹂躏…
　　在K18的影响下，陈亮神志有些恍惚，他一改先前面对孙妍时呵护备至的小心翼翼，反而像是一头发情的勐兽，既狂野又不容抵抗。
　　出于内心的愧疚，一开始孙妍并未作出反抗，不久后她就逐渐沦陷在陈亮极富侵略性的攻势之下了。
　　体会着熟悉的人用完全陌生的方式再次占有自己身体的过程，孙妍内心竟衍生出一种欣喜和激动，她眼神迷离，脸色潮红，喘息开始急促起来。
　　“陈…陈亮，不要…我用手帮你…”
　　孙妍尚存的一丝理智还企图找出不再背叛丈夫又能拯救陈亮的方法，然而，随着蕾丝内裤如纸片般被撕碎，陈亮滚烫的舌头不断滑动，紧紧顶在自己阴蒂上时，孙妍下面的话便被呻吟声打断了，没几秒过后，她甚至连呻吟都已经发不出了，她一手撑着床，一手紧紧的捂住张大的嘴巴，憋着一口气，下体快速的抖动着。
　　孙妍的高潮来的很快，整个腰部往前顶去，双腿紧紧的夹住陈亮的头，然后那一口气终究憋不住，长长的吐出，急促的喘息着，久久不能平息。
　　陈亮好不容易从孙妍的双腿中解脱出来，挺起身看着孙妍在高潮中的样子，他迅速退去自己的裤子，扶着阴茎顶到她湿漉的蜜穴口。
　　孙妍媚眼如丝，看着陈亮，阴唇阴蒂的刺激已经带给她高潮，可是阴道内此刻空荡荡的，又痒又麻需要坚硬的东西来充斥，她右手伸出，一把握住陈亮坚硬的巨棍，牵往自己的阴道。
　　当看到自己的阴茎就在孙妍的穴口时，陈亮狠狠的向前一顶，他好似将全身的力量都汇入到这一顶之中，“噗”的一声，整个阴茎刹那完全隐没在孙妍的阴道里。
　　孙妍显然被这突如其来的一插给爽到了，口中情不自禁的呼出声来“啊！！！”
　　这一声很大声，如果外面有人经过的话肯定能听到，可是当自己在最需要的时候被一根如此坚硬粗大的阴茎满满的顶入，这种快感又怎能忍受得住！
　　孙妍感受到坚硬的阴茎充斥于整个阴道，那么坚挺，那么充实，她长长的吐出一口气，双腿紧紧的夹着陈亮的腰，不自禁的扭动着臀部。
　　也许是K18的作用陈亮的阴茎坚硬到无以复加，随着扭动，龟头时不时的顶到最深处，快感从下体传遍全身，很快的，孙妍口中便不停的“啊啊啊啊…”
　　大声吟叫起来，陈亮适时的又狠狠的顶了几下，孙妍忽然浑身发抖，高潮又来了…
　　高潮中的女人变得更加的诱惑迷人，孙妍浑身彷佛无力，双手交叉搭在陈亮的颈部，细密的汗珠布满了胸前双肩，这样的女人有多么性感和诱惑只要是个男人都知道。
　　她的双腿已经松开了，两次的高潮让她浑身酥软。
　　可是陈亮此刻下体却依然感觉到一团火似要喷薄而出，没有顾及高潮后瘫软的孙妍，他又一次狠狠的抽插了起来。
　　孙妍还没从上一次的高潮余韵中退出来，新一轮勐力的抽插又渐渐的将她送往快乐的巅峰。
　　陈亮抽动的是如此的快速，如此的用力，每一次抽出整个阴茎几乎都露在阴道外，而随着每一次的顶入又是那么的深入，快速摩擦的刺激和每一次深入到花芯的悸动，让孙妍连呻吟的力气都没有了。
　　陈亮的胯部撞击着孙妍的臀部“啪啪啪”不停的响声代表着年轻小伙的速度，很快的，一股酥麻从龟头处涌现，陈亮下意识地要抽身而出，孙妍却勐然夹紧，尖叫道“射进来，射我里面！！！”
　　一声低沉的男音呼声响起，陈亮狠狠的顶住孙妍，然后臀部不时的抽动一下，孙妍可以明显感觉到他每次的射入都是那么用力，浇灌在自己的最深处，一次又一次，她张嘴狠狠的咬住陈亮的肩膀，呻吟声彷佛哭泣，她又高潮了！！！
　　K18的效果当然不止于此，尽管陈亮刚刚射过一次，可是坚硬的下体丝毫没有疲软的征兆，他一把搂住孙妍纤细的腰肢，让她趴在床上。
　　孙妍的这个姿势，极尽诱惑，让他原本膨胀的性欲更加的高涨，小腹中的那团火剧烈地燃烧起来，挺着坚硬如铁的巨棍，对准孙妍的蜜穴，又是狠狠的一耸，两个人都舒服的长长的吐出一口气。
　　由于是趴着的缘故，陈亮感觉孙妍的阴道更加的紧密，紧紧的包裹着自己的下体，而孙妍则更能感受阴茎在阴道中的充斥感，又长又硬的阴茎在阴道中来回冲刺，刺激的快感立马传遍全身。
　　房间里只有两个人粗重的喘息声，以及每一次冲刺时肌肤相触的“啪啪”声，极度的舒爽让两人都忍不住想喊出声来。
　　陈亮虽说是第二次做爱，但是却并不像一般的处男那样木讷，一会紧紧扶着孙妍的腰，狠狠的冲刺抽插，一会弯下身去，双手伸到孙妍的胸前，将一双乳房握在手里揉捏拨弄，一会又伸出一手到孙妍下体，轻轻的抚摸点弄阴蒂，嘴巴则不时亲吻着她的各个地方，肩膀、背部、脖子、耳垂，伸出舌头舔在耳朵里。
　　孙妍除了阴道塞着硬硬的阴茎在不停的抽插外，全身各处不同敏感点又被抚弄，这种体验又与刚才完全不同，尤其是乳头和阴蒂在被抚弄的同时，坚硬如铁的阴茎又快速的冲刺着，她只感到整个人彷佛飘到了云端，很快她的高潮又来到了！！！
　　孙妍上半身完全趴伏在床上，似乎高潮还未尽兴，紧紧贴合着陈亮的美臀又开始扭动起来，每扭动一次都不自禁的娇喘一声，她不敢扭动得太快，连续几次的高潮早已让她筋疲力尽，可是又依旧忍不住享受下体那坚硬的阴茎所带来的刺激快感！
　　她自己也很奇怪，这样的性爱方式以前并不是没有尝试过，可是不知道为什么，此刻这个小男生，不管他的哪一个动作，给自己所带来的刺激都无以复加，总是能让自己全身犹如电流通过，快感高潮不断！
　　也许是刚刚注射了高浓度药物的关系吧…
　　陈亮随即将孙妍扶起身来，自己坐在床上，双腿伸入孙妍双腿间将她抱起。
　　孙妍顺从地支起身来，扶着陈亮的肉棒缓缓坐下，刚刚坐下，整个阴茎滑入阴道后，她便开始主动扭动起自己的臀部。
　　或许这个体位确实能让阴茎更加的深入，没多久，呻吟声便急促起来。
　　看着美到极致的女神赤身裸体的坐在自己身上扭动，陶醉的表情和那一双在眼前晃动的美乳，强烈的诱惑让陈亮几乎立刻就要再次射出来。
　　感受着下体在滚烫紧窄的腔室内随着孙妍的扭动，像是有一股吸力在紧紧的吞吸着，又滑又紧。
　　陈亮双手食指拇指捏着孙妍胸前两朵娇嫩的蓓蕾轻轻捏弄着，强烈的刺激从双乳和下体不停的传来，孙妍的身体像没了力气似的，忽然弯下，靠在了陈亮的怀里。
　　陈亮紧紧搂住她，发现她依然没有停止，只是扭动的力度小了，但是却能明显感受到阴道内的收缩，自己下体的酥麻感也越来越强，他知道自己要射了，一把紧紧的抱住孙妍的臀部，不让她扭动“停一下，再动我就要射了！”
　　“不要停，我不要停！射进来，全部射进来！给我！”
　　孙妍已然不管不顾，依然扭动着，口齿不清地浪叫起来。
　　她一把吻住陈亮的嘴，口中依旧含煳不清的呻吟，终于，碰在一起相互吮吸的两张嘴里同时发出了愉快的呻吟，浓稠的精液再一次满满灌入孙妍的子宫深处，陈亮也终于因为全身脱力再次沉沉睡去…
　　之后几天里，每当陈亮毒瘾发作的时候，孙妍都极尽魅惑之所能，施展出浑身解数，将陈亮的注意力从毒瘾中吸引到自己身上来。
　　为了达到更好的效果，甚至放下了一切的矜持和廉耻，不断变换着女警、护士、空姐的情趣制服，各种性感的内衣和丝袜同样让自己的诱惑指数直线上升。
　　厚厚的地毯上、宽大的席梦思上、沙发上、茶几上、浴室内甚至阳台上，到处都留下了他们欢愉的痕迹。
　　陈亮都像发情的野兽一样，用自己坚硬的肉棒肆意捅插着孙妍阴道深处甚至子宫花芯。
　　每当此时都会使孙妍不由自主地狂颤着疯叫不止，完全顾不得身为人妻的羞耻，只知道紧紧盘着陈亮的腰部，拼命翘起自己的丰臀迎合着肉棒在自己体内的进出，像是要把这异常坚硬粗大的肉棍尽数吞入体内一般，每次疯狂过后陈亮都如愿以偿地度过艰难的戒断反应，沉沉睡去，而孙妍也像一摊软泥一样瘫倒在床上。
　　一般而言，人体对神经性毒品生理上的依赖性不会超过7天，这次是最关键的一次了，孙妍暗忖一定不能前功尽弃，必须牢牢把握住这次的机会帮助陈亮彻底戒掉毒瘾。
　　趁着陈亮还在熟睡，孙妍缓缓走到镜子前褪去了身上的衣物，白皙纤细的身子，挺翘双峰上的两点樱红，浑圆丰满的臀部，没有一丝赘肉的小腹，雪白修长的双腿，看着镜子中倒映出的年轻美丽的酮体，她的眼神逐渐迷茫起来，镜子里的女人有着令女人嫉妒男人疯狂的美丽容颜，浅笑的时候嘴边会露出两个浅浅的梨涡，天使般的面容叫人过目不忘。
　　越过脸颊一路向下看去，完美的S曲线绝对称得上是魔鬼般的身材。
　　拿起早已准备好的“战衣”穿上后，镜子中立刻倒映出一副被一袭白纱轻掩着的曼妙躯体，圣洁的白纱披在优雅端庄的孙妍身上，本应该是神圣不可亵渎的，可是比白纱更加雪白的胴体透过全透明的薄纱，让气氛陡变，那是一种邪魅的诱惑，穿透灵魂的窒息感。
　　这是和陈亮第一次性爱时自己的装扮，也是孙妍这次的杀招。
　　“嗯…”一声轻哼打断了孙妍的思绪，看到陈亮似是就要醒来，孙妍轻手轻脚地躺到陈亮身边，摆出一个极其诱人的姿势假寐起来…
　　…………
　　陈亮睁开了双眼，和前几次噩梦般的经历不同，这次他感觉浑身一阵轻松，万蚁噬心的痛苦并未和之前一样如约而至，模煳间他还依稀记得每次都是和孙妍疯狂的做爱才缓解了这样的痛楚，这次的轻松让他高兴之馀又多了一丝惶恐，自己戒毒成功了，是不是意味着…
　　他不敢往下想，也不愿意去想…
　　一扭头，顿时整个房间立刻充满了春光，一具几乎全裸的娇躯完全映入了他的眼睛里，身披透明白纱熟睡着的孙妍彷佛一个圣洁的性感女神向那无耻的色魔展示她那多姿的身段。
　　那白色透明的小内裤紧紧的贴在那隐蔽的耻骨上，就像一个忠实的卫士一样守卫着她那隐秘花园的贞洁门扉。
　　不同于先前几次的粗暴，这次陈亮格外温柔，兴许是他自己也知道，这可能是自己此生最后一次和孙妍共赴云雨的机会了。
　　他把手轻轻放在了孙妍洁白修长的小腿上，顺着小腿去探索她那神圣洁白的身躯，随着陈亮的触摸，孙妍的身体不断的微微颤抖着。
　　迅速的揭开披在孙妍身上的薄纱，虽然它是那样的薄，薄到几乎是透明的，但陈亮还是把它脱了下来，他不喜欢有任何东西防碍他去感受孙妍那盈白顺滑的肌肤。
　　因为激动有些微微颤抖的手掌很快来到了他要触摸的地方，孙妍那丰满挺拔诱人犯罪的美乳已经完全被大手罩住了。
　　陈亮仿佛要确认丰胸的弹性似的，贪婪地亵玩着孙妍的乳房，娇嫩乳尖也被抚捏住，不断地被挑逗着。
　　感受到了孙妍的扭动，他像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳头，时而又用手指轻夹着乳头去揉捏着乳房。
　　陈亮的嘴此时也没有闲着，慢慢的从孙妍的颈窝处开始，一路轻吻着来到孙妍的胸前，靠近了那一对美乳，却没有一下子欺近那平躺依然高耸的双峰，而是从乳房外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近乳房。
　　像是条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头。
　　舌头代替指尖去挑逗娇嫩的乳头，头慢慢的往下压，含住了乳头，就像一个婴儿一样贪婪的去吸吮乳房。
　　被嘴代替了的左手温柔的在孙妍赤裸的娇躯上来回抚摸着。
　　孙妍微微颤抖的娇躯在陈亮不知疲倦的抚弄下渐渐升腾，琼鼻不停地翕张喷吐着炙热的气息。
　　陈亮见状知道她已经醒了，大手也不再随意的游动，而是停留在雪白修长的大腿上，顺着大腿的内外侧来回的抚摸，时不时有意无意地触碰到孙妍臀沟底趾骨间紧窄之处，像是在探索着原始的G点，一个可以勾引起她爱欲的奇点。
　　陈亮的手挪动到孙妍平坦光泽的下腹，抚上光洁细嫩的小腹，逐渐探进蕾丝内裤的边缘，循向那隐秘的草地。
　　入侵者从容地在花丛中散步，贞洁的圣地已经全无防范，陈亮开始向草地的尽头一寸一寸地探索起来…
　　近乎透明的T字型蕾丝内裤清晰地反映出指尖徐徐侵入的每一寸进度，芳美的草地已经被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已是岌岌可危。
　　孙妍不由得夹紧双腿，似乎是在抵抗手指的侵入，但也于事无补。
　　温暖的手掌已经笼罩住了她的阴阜，指尖灵活的操纵着，无助的门扉毫无抵抗地稍稍闭合，又微微的拉开。
　　指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的花瓣被迫羞耻的绽放，充满情欲的攻击终于全面展开了。
　　稚美的花蕾绽露出来，在侵入者面前微微战抖着，柔软的指腹摩擦着嫩肉，指甲轻刮嫩壁，花瓣被恣情地玩弄，揉捏。
　　温暖的手指挤入柔若无骨的蜜唇，突然偷袭翘立的蓓蕾，孙妍下腹部不自主地抽搐了一下。
　　火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　女人是经不起爱抚的，就像男人经不起诱惑一样。
　　花唇被一瓣瓣轻抚，又被指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。
　　孙妍的双颊早已经绯红，肌肤也呈现出白里透红的颜色，就像刚拨了皮的鸡蛋一样。
　　本已丰满的美乳更是胀得鼓鼓的，就像充满气的皮球一样绷得紧紧的，看起来更加的圆满。
　　嫣红娇嫩的乳头也高高的翘了起来，就像粉色的宝石一样滚镶在洁白如玉的乳房上。
　　乳头和乳晕也由原来的浅粉色变得嫣红。
　　曼妙的身躯看上去是如此的协调、均匀、艳丽，没有一点的瑕疵，就像一件完美的艺术品。
　　陈亮轻轻地拉开孙妍并拢的双腿，孙妍本是夹紧的双腿此时显得如此无力，轻轻一掰便向两旁分开，露出了透明蕾丝T裤包裹着的神秘地带。
　　陈亮并没有脱掉那狭窄的内裤，而是把他那粗大的龟头顶在了那狭窄的方寸之地，挤刺着蜜源门扉，让孙妍不由打了个寒颤。
　　粗大的龟头好像要挤开紧闭的蜜唇，隔着超薄透明的内裤插入她的贞洁的女体内。
　　陈亮的双手再次去袭击毫无防备的美乳。
　　丰满的乳房被紧紧捏握，让充血的乳头更加突出，更用拇指和食指温柔地挑逗早已高高翘立的乳头。
　　贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地挤刺，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，不断地渗出蜜汁。
　　坚硬的龟头不断挤迫着嫩肉，而薄薄的内裤又发挥弹力试图做最后的抵抗，可是布料的弹性却反而紧箍着侵入的肉棒，使肉棒更紧凑地贴挤花唇。
　　紧窄的幽谷口肉蛇肆虐，谷内已是溪流暗涌。
　　美丽的孙妍正狼狈地轻咬贝齿，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，让她不由得期待那凶狠的深入。
　　轻轻用力，纤薄的T裤终是被陈亮撤离了那完美的躯体，浸润在内裤底部的蜜汁甚至还牵出一丝晶亮的黏液，孙妍身上仅存的一丁点遮羞布就这样散落在床单上。
　　所有的障碍已经扫除，神秘的桃源彻底暴露在空气中，两片蜜唇不断地微微开合着，出卖了主人满溢的春情，每次张开的瞬间，那粉红色诱人的腔肉的惊鸿一现都让陈亮气血翻涌。
　　坚硬如铁的巨大的肉棍终于开始慢慢的靠近孙妍圣洁的穴口，龟头的尖端碰上了纯洁的花瓣，所有的藩篱都已被摧毁了，滚烫的龟头挨住芳草园的秘洞口，微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动那敏感的小珍珠。
　　肉棒开始突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进孙妍的嫩穴，湿滑柔嫩的肉壁开始接受起肉棒火热的摩擦，任凭侵入者尽情地品享着自己少女般紧窄腔室。
　　孙妍的蜜唇早已经屈辱地雌服于陈亮粗大的巨棍，正羞耻地紧含住光滑烫热的柱身，嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，融化成滚烫的蜜汁，开始浇灌体内同样火热的龟头。
　　龟头的尖端在腔道中内脉动，使自己的快感更为上升。
　　终于她再也无法平息满腔的情欲，姣美的身躯不由自主地抖动起来，伴随着一声勾魂夺魄的娇喘，她睁开了春情四溢的美眸“亮，快要了我！”
　　此时孙妍就像一棵娇嫩的小草，心甘情愿的等待着暴风暴雨的袭击。
　　陈亮巨大的龟头已经膨胀到可怕的程度，他腰间勐一发力，粗大的肉棒像松了绳套的猎犬，准确无误的向它的猎物方向推进。
　　孙妍早已被蜜液滋润得非常润滑得的肉壁毫无抵抗地被龟头强迫分开，挤出一条紧窄的通道，随后嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，粗大的龟头撑满在孙妍湿润紧凑的蜜洞内，开始了最原始的抽插。
　　陈亮一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入孙妍那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着她那火烫绯红的俏脸，品味着这女神的贞操被一寸寸侵略时那让男人迷醉的表情，同时下身更卖力地耸动起来。
　　孙妍强烈地感觉到粗壮火热的肉棒慢慢地撑开自己娇小的身体，粗大的龟头不断挤压剐蹭着自己敏感的腔肉，巨大的刺激感像发狂似地燃烧着，下半身逐渐被又痒又麻的快感所支配，不由自主地皱起双眉，轻声地喘息起来，双手更是用力地楼着陈亮的后背，像是怕他突然离开她似的。
　　陈亮的腰肢更加大幅度地运动着，还不时灵活地转动着，每一次转动，都会让孙妍大叫出声，整个房间不断回荡着淫靡的娇喘和吟叫声。
　　伴随着陈亮的一阵勐攻，孙妍开始出现痉挛的状态，就像快要爆发的火山，而她的双手更是紧紧拽着身边的床单，翘挺的臀部尽力向上挺动，配合着陈亮的节奏，似是要把整条肉棒吞噬到体内，让它占有所有空间一样。
　　陈亮也被孙妍的媚态引得陷入了癫狂的状态，肉棒抽插的速度再次不可思议地加快了一大截，突然孙妍体内的子宫像吸管一般紧紧吸住龟头，蜜穴内大量热乎乎的淫水急泄，烫得自己龟头一阵酥麻，感受到蜜穴的剧烈收缩和蠕动，更是每次都全力挺刺到底，而孙妍也拚命抬臀迎合起来。
　　终于，眼前一道电光闪过，孙妍感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。
　　花芯深处一阵急颤，随即蜜穴不由自主地收缩到极限，一大股滚烫的蜜汁势不可挡地以排山倒海之势激射而出。
　　“噗！”
　　伴随着一声红酒瓶木塞被拔出的闷响，被嫩肉紧密包裹着的肉棒被瞬间挤出体外，随即连续激荡的水箭从粉嫩的穴口蓬勃地射了出来，在一声悠长婉转如泣似哭的长吟中，孙妍达到了前所未有的高潮！！！
　　冲过高潮顶点的孙妍，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地享受着高潮的馀韵。
　　陈亮一边抚摸着还在高潮馀韵的孙妍，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的孙妍，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感…
　　与此同时，陈亮坚挺如初的巨棍再一次抵上了自己敏感的桃源入口，上昂的肉棒，巨大的龟头，不断顶磨着蜜唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇更是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感。
　　孙妍刚经历过高潮的娇躯异常敏感，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道蜜汁。
　　她竟然这样就陈亮的肉棍抵着阴阜就再次高潮了…
　　未曾插入的肉棍再次被淫水湿濡，陈亮哪里还按捺得住，勐地躺在孙妍的侧面搂住她的背，按住她的腰，扶住向后挺起的丰满的翘臀，勐一挺腰将肉棒再次狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。
　　孙妍终于爆发了，她胡乱摇摆着腰肢，疯狂顶撞着翘臀回应身后的抽插，呻吟声变成了哭泣一般。
　　滚烫的肉棒在蜜穴里快速抽动，坚硬的小腹不断碰撞着自己后臀的嫩肉“啪啪”作响起来，伴随着不停息的娇喘在室内奏响了一曲淫靡的交响乐…
　　陈亮感觉下体像是一座随时会喷发的火山，一浪高过一浪的快感袭来，火热柔软的腔壁嫩肉紧致地包裹着自己的肉棒，没有一丝缝隙。
　　层层叠叠的褶皱像是无数个温柔的小嘴在吮吸自己的龟头，在耳边充斥着的甜美吟叫声中，一股暖流从尾椎处延伸开来，沿着嵴柱直冲大脑，很快就充斥到整个下体，无可抑制的抽搐挤压着浓厚的精液有力地喷洒在孙妍的花芯深处，而孙妍则再次在滚烫的喷射浇灌下，达到了新的高峰…
　　云收，雨闭。两人相拥而泣，可怕的K18终于是戒掉了…

第20章 舍身饲鹰的张宁
　　张宁感觉自己的心在徘徊、流浪，却找不到出口，只知道自己将面临着一项艰巨却又不得不为的重担。
　　马局长从昏迷中醒来后第一时间就单独找了她，刚刚苏醒的虚弱声音却像如同惊雷一般炸向在耳边“省公安厅组织部副部长陈栋，只有他知道我当天的行程，具有重大嫌疑…”
　　难以置信，这是张宁听到这些话后的第一反应，然而马局长一系列逻辑严谨的分析和推论让她立刻明白，“重大嫌疑”四个字已经十分客气了，于是她毫不犹豫地接受了马局长的命令，连夜回到省厅执行这个重要的秘密任务－－取证。
　　作为一名精通各种软件的技术警察，再加之内部局域网的安全防范等级没有那么严苛的高标准，张宁很轻松就搞到了陈副部长办公室电子门锁的密码。
　　看了一眼墙上的时钟，时间似乎故意和她作对一样，走得慢极了，烦躁、焦急一起涌上心头，她不停地抬头，盯着那慢慢移动的秒针。
　　10点了！
　　再次从窗外确认办公室漆黑一片后，她才下定了决心蹑手蹑脚地走到陈栋办公室门口。
　　抱着一颗兔子般跳动的心，张宁按下了解锁密码，手指在即将碰触到确认键时稍作迟疑后便按了下去，她清楚地知道如果密码输错是什么后果，此时她心里好像有一面小鼓在“咚咚咚”地不停敲击着，心绪就像激荡的湖水一样不平静。
　　她屏住呼吸，一动也不敢动，只听到自己的心脏剧烈的跳动着，似是要碎裂般疼痛，紧紧闭住眼睛，静候着结果…
　　“咔”一声细微的轻响，成功了！张宁激动得无以复加，快速平复了一下心情，她轻手轻脚地推开门闪身进去。
　　“臭婊子，看我怎么弄死你”推开门的一瞬间，陈副部长阴恻恻的声音从张宁耳畔传来，让她的心脏剧烈的收缩起来。
　　正当她以为掉进了精心布置的陷阱时，才发现室内空无一人，并且墙边的书架旁透出一抹微弱的亮光，刚才的声音竟然是书架后的一间密室内传出来的，此时那并未完全关严的密室入口内更清晰地传出了一连串淫靡的呻吟声，以及肉体勐烈碰撞发出的“啪啪啪”的声音。
　　听到声音的张宁立刻意识到一墙之隔的密室内正在发生什么，顿时一阵脸红心跳，她先是借着微弱的亮光环顾了一下四周，又快速翻阅了一下办公桌上的一些文件，并未找到什么有价值的东西，张宁只能蹑手蹑脚地移到书架边，透过那道缝隙往里看去，目之所及的场景进一步印证了马局长的推断，身为组织部副部长的陈栋，正面目狰狞地抓着他秘书周晓丽的细腰，卖力地耸动着下体，粗黑的阴茎正快速地在白嫩肥大的臀缝中来回地进出着，陈栋嘴里一边吐着各种污言秽语还时不时狠狠地在雪白的肥臀上狠狠拍上一巴掌，使得原先洁白的臀肉上留下了一个个嫣红的掌印。
　　而周晓丽正努力压抑着什么不敢放声高叫，但是她即享受又痛苦的表情以及略微扭曲的漂亮五官却显示出她正忍得很辛苦。
　　张宁短暂地被眼前的一幕惊呆了，顾不得继续欣赏这对在办公室内公然媾和的男女，她快速地扫视起密室内的陈设，宽大的沙发床上堆满了林林总总的成人情趣玩具，心里暗骂了一句变态。
　　这时，陈栋的电话突然响了，看清来电后陈栋迅速示意周晓丽离开，周晓丽显得有些懊恼，但还是识趣地快速套上衣服走了出来。
　　张宁见状顾不得多想，快速地猫到陈栋宽大的办公桌下躲了起来，几秒钟后，周晓丽嘟囔着从密室里闪身而出，径自打开办公室的门离开了。
　　又过了几秒钟，陈栋赤条条走了出来，先是走到门口听着周晓丽远去的脚步声，又返回到办公桌前坐下。
　　幸好办公室内没开灯，张宁完全隐蔽在了阴影中没被发现，只是一股溷合着两人体液的腥臭味和朦胧中看见陈栋那尚未完全疲软的命根子轮廓又是让张宁好一阵恶心。
　　此时隔着办公桌的桌面，陈栋的声音清晰地传了过来，声音中透着一丝惶恐和无比的恭敬。
　　“齐先生您好，深夜找在下有何吩咐啊”
　　“哎，您可一定要救救我，这马卫国命太大了，这都没把他弄死…”
　　“是是是，是我疏忽了，您放心，绝对不会有下次”
　　“那现在…我该如何是好…”
　　接下来是几分钟的沉默，电话那头的话语张宁无论如何努力也无法听清。
　　“啊，那太好了！我就知道您老不会不管我的”
　　“刘璇？好的好的，没问题！我一定办到”
　　“三天？好的，我一定参加，这是陈某的荣幸啊！”
　　“女伴？哦…好好好，我懂的！哈哈哈，谢谢齐老”
　　说完后陈栋挂了电话，明显这个电话让他心情大好，还忘形地哼起了小调。
　　“女伴，这女伴得找个高质量的小妞才不至于没面子啊”一番自言自语后，一阵淅淅索索穿衣服的声音过后，陈栋离开了办公室，伴随他远去的是一串轻快的脚步和得意的哼唱声。
　　冰雪聪明的张宁从电话的只言片语和陈栋得意忘形间的自说自话中，敏锐地找到了一丝丝线索，她剧烈的做了一番思想斗争后，暗自下定了决心…
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　陈栋最近有些心烦意乱，自己最担心的事情还是发生了。
　　马卫国从昏迷中苏醒过来的消息让他惶惶不可终日，直到刚才，那个神秘的齐先生主动联系他之后，才让他恐慌的情绪得到了些许平复。
　　首先电话那头很肯定地告诉他，马卫国这里暂时没有任何动静，也没有上头调查自己的风吹草动，另外对方还让他准备好护照，为他安排好了退路，更让他感到有些因祸得福并且万分期待的是齐先生最后交待他要办的那件事…
　　齐先生准备在三天后举行一次针对刘璇的死亡直播，就和之前那个女卧底刘倩一样，当着警察的面进行一场血腥的祭祀。
　　而自己除了受邀携带一名女伴出席外，还有一个重要的任务就是想办法把刘璇骗到现场。
　　陈栋没有因为任务的棘手而烦恼，反而因此得出了自己并未被组织放弃的判断，这个判断让他浑身激动，他相信凭藉齐先生的通天手段，那个小小的市局局长是不可能撼动自己的。
　　更何况自己还能有机会和齐先生见面，这代表着自己得到了对方绝对的信任，与此同时，陈栋的小腹一阵灼热，受邀的客人要携带一名女伴的意思不言而喻，残酷的祭祀之后一定是一场超乎自己想象的淫乱盛宴，说不定自己还有机会尝尝秦少口中经常提到的那个孙妍的滋味…
　　只是那个女伴，不太好找啊。
　　周晓丽，好像还差那么一点。
　　齐先生的邀请让陈栋彻底放下心来，随之而来的是身居高位压抑已久的那颗色心。
　　作为色中饿鬼的他平日里只能装出一副道貌岸然的样子，然而知道自己即将移民海外后，他再也按奈不住自己的色欲，第一个就把跟随自己多年的秘书给办了，随后还将目光移向了厅里的一众年轻女警身上…
　　－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，精心打扮过的张宁敲开了陈副部长办公室的门。
　　“首长好，我是信息技术部的张宁，明天我们部门会组织一次内部的信息安全检查，届时您办公室的网络会有几分钟时间无法使用，我这边先提前通知您一下”
　　“好的，你去忙吧”陈栋低着头看着一份文件，头都没抬。
　　张宁心里略微有些失望，但也只能无奈地转身离开。
　　“等等，你叫什么？”
　　高跟鞋撞击木地板那清脆撩人的声音被陈栋打断，张宁心中一喜，回头甜甜地回答道“陈部长，我是信息技术部的张宁，您叫我小张就可以了，有任何问题可以拨打2368分机号”
　　张宁婷婷袅袅地转过身来，微笑着看着陈栋，眼底没有一丝羞怯和紧张。
　　一双乌黑灵动的眼眸清凉得像沙漠中的甘泉，清澈得如同一泓碧水，令人见而心生怜惜，白皙无瑕的皮肤透着澹澹的粉嫩，加上那高挺的琼瑶鼻以及一副玫瑰花瓣的薄唇，一颦一笑，一眼一眉，都摄人心魄，勾人心魂。
　　而且为了引诱到这个陈栋，张宁今天特意画了一个澹妆，一身紧身女警制服将她凹凸有致，曲线玲珑的身段紧致的包裹着，修身的半身裙将那一双洁白修长的美腿套在了当中，再配上丝袜和高跟鞋，说不出的高挑美艳、气质出众。
　　陈栋原本听到张宁的名字有些耳熟，下意识地追问了一声。
　　待他抬头看到一个如此出色的美女映入自己眼睑后，不由自主地吞了口口水，随即他立刻想起来眼前这个美女，正是自己无聊翻看全省厅女警人事档案时筛选出的十美之一，没想到真人比照片上漂亮那么多，早就已经放飞自我的陈大部长立刻决定实施自己已经在脑中成型的猎美计划…
　　“小张，早就听说你是我们厅里出了名的美女，今天第一次见果然名不虚传啊，哈哈哈。来来，坐，别紧张”陈栋一手遥指着办公桌对面的沙发，一副平易近人的样子。
　　张宁含笑着点了点头，步履轻盈地走向了那张沙发款款落座，那双美丽的眼睛含蓄礼貌地盯着陈栋，像是在等待着领导的进一步指示，又好似在等待一个答案，一个领导夸赞自己漂亮又单独将自己留下的答案。
　　坐下后张宁才发现自己的处境略微有些尴尬，随着她坐下的动作，裙子自然滑了上去，她悄悄地拉了几下，根本没有任何用处，又不能在领导面前翘二郎腿，只好努力夹紧双腿。
　　但对面的陈副部长只要一低头，肯定可以看见自己露出裙摆一大截的白嫩大腿，甚至还有可能更深入…
　　“小张啊，有个任务要交给你来完成。我们省公安厅要拍一组展现新时代女警察风采的宣传视频，我看你就很合适做这个模特嘛！”
　　陈栋满脸和蔼的笑容，一双眼睛却直直地盯着张宁双腿间那一丝微不可查的缝隙。
　　“好的，陈部长，保证完成任务”张宁甜甜地回答道。
　　“那就今天下午1点半，到我办公室，你换几套摄影团队要求的衣服，我拍几张照片传给他们，看看是不是符合他们的要求”
　　下午1点半，张宁准时敲响了陈大部长办公室的门，进门后美眸便看向了陈栋，等待他的进一步指示。
　　“小张，先换衣服吧”说完，陈栋手指了指屋子一角临时搭建的一个更衣室，说是更衣室，其实就是一幅简单的布帘，说完陈栋从办公桌上的三个纸袋中拿出一个递给了张宁。
　　此时办公室内只有办公桌上一盏台灯亮着，窗帘紧闭的屋内有些昏暗，唯独角落里的布帘上方有一盏明晃晃的射灯亮着，看到张宁毫不犹豫地走进更衣室，陈栋露出了一个猥琐的笑容。
　　布帘内的张宁打开纸袋一看才发现不仅仅是衣服，而是所有的衣物都有。
　　她只能将自己身上的衣服全部脱掉，一丝不挂之后再开始换新装。
　　胸罩居然是黑色蕾丝的，张宁略微犹豫了一下，还是仔细地套在了身上，内裤和胸罩显然是一套的，都有同样的蕾丝花纹，而且都是高弹力材料做成的，紧紧地箍在身上。
　　更衣室内有一面镜子，她看着自己不禁也有些吃惊，聚拢的效果让自己的双乳更加高耸，雪白的乳肉透过透明的蕾丝网纱泛出带有情欲气息的光泽，窄小的丁字裤又紧紧地咬住自己的下身紧要部位，黑色衬得自己肌肤更加雪白。
　　张宁不知道的是，看似普通的白色布帘，在内外强烈的光线反差下变得有些透明，自己宽衣解带的诱人姿态正像表演皮影戏一样透过幕布，被一帘之隔的色狼陈栋尽收眼底。
　　穿上纸袋内那条超薄透明的裤袜后，她再次犯难起来，看着纸袋内仅剩的揉成一小团的布料，很难想象用料如此精简的衣物如何用来蔽体。
　　尽管事先已经对陈栋的色心有所准备，但是当这条超紧身窄裙勉强包裹着自己臀部后，张宁依然在心底暗骂了一声无耻。
　　裙摆的下沿堪堪贴合着自己的臀线，贴合着丝袜柔滑的面料，几乎稍稍一挪动就会向上滑动一截从而漏出自己的臀肉，而紧窄的丁字裤又会造成自己像是没穿内裤般的遐想，即便是正经的女警衬衫制服，也被改换成又紧又透的冰丝面料，让黑色蕾丝胸罩的花纹清晰地映衬在衬衣胸口上。
　　心底叹了口气，想了想孙妍和刘璇的遭遇，张宁心里下定了决心，义无反顾地走出了更衣室，脸上也同时挂出了羞怯和服从的表情。
　　“小张，来来来，你先填一下这份资料表”陈栋边说边拿出一份表格，张宁接过表格发现陈栋面前除了一张办公桌并无他物，无奈之下她只能走到那张低低的桌前开始填表。
　　这样就形成了绝妙的场景，张宁半躬着身子，趴在桌上填表。
　　而陈栋坐着就能轻易地欣赏到她因为身子躬着而从很低的领口露出来的双乳，虽然有黑色的胸罩和紧身的衬衫，但她这样的姿势根本阻止不了胸口的暴露，而且在紧身裙的包裹下，显得圆润动人的臀部更是曲线毕露，极短的裙摆早已顺着丝袜和柔和的臀部曲线滑到了腰下。
　　由于张宁填表时需要不断地调整身体，臀部也不断地左右摆动，修长的双腿从站在地下的高跟鞋一直向上延伸到窄裙里。
　　这样躬着身子，裙子的后面必然缩得很高。
　　尽管知道陈栋无法绕到自己身后一窥春色，但她仍然免不了被下身的异样感觉搞得有些难受，随着时间的推移，内裤后面的那根细带子开始起作用了，它越来越紧地嵌在自己的双腿间。
　　臀部、阴部都感觉到痒，而且只要自己轻轻动一下，阴蒂就会被摩擦到。
　　作为一个成熟女性，张宁在这种情况下几乎忍不住要叫出声来，再加上感受到陈栋的视线正盯着自己的乳肉，她更加忍不住了。
　　她用颤抖的双手填完了表格之后，几乎虚脱了，连忙站直身子。
　　随着身子直立，内裤的带子顺着阴部向后滑动，随即紧紧嵌在股沟和阴唇间，张宁终于忍不住呻吟了一声。
　　陈栋恰到好处的站起身，来到她身后帮着整理已经填好的表格，刚好是她无比羞愧的时候，她知道自己快感的呻吟一定被这个男人听到了。
　　但她已经有些站不稳了，顺势将头靠在了陈栋的肩头。
　　在那一瞬间，她虽然知道这是个警察内部的败类，但这时候却无力控制自己，在靠在他肩头的那一刻甚至有一种找到了依赖的感觉。
　　张宁心里早就做好了失身于这个禽兽的思想准备，却有些弄不明白，自己怎么会如此敏感，以至表现了近乎有些淫荡。
　　她不曾注意到的是这密闭的办公室内点燃的檀香，有一种和平日里不太相同的甜香味…
　　接过陈栋递来的那水杯，张宁没有犹豫，小口小口地抿下了杯中的水，心里不由联想起自己隔着屏幕眼看着孙妍喝下那杯春药时的场景。
　　也许是心理作用，张宁只感觉这杯水顺着自己的喉咙到胃中，有股滚烫的暖流一路向下，同时周身泛起了灼热的感觉。
　　陈栋只闻到一丝丝发香从鼻孔直渗入脑海，感觉浑身舒坦。
　　他扶着张宁，双手自然地搂在她纤细柔软的腰间，隔着薄薄的衣料感受着内里肌肤的温度和弹性。
　　张宁的双眼逐渐变得一片蒙胧，但头脑里清楚地知道自己依偎在陈栋的怀里，他长得并不高大，自己1米65的身高穿着高跟鞋已是比他还高出半截，但这时候她双腿一点力气都没有，她想站直，离开那个男人的搂抱却做不到。
　　“小张，你怎么了？”
　　张宁的思维有些错乱，她居然觉得自己这样有些无礼，毕竟是自己倒在别人怀里的，她连忙说：“也许是刚才躬久了，脑部有些失血吧，头突然昏了一下，谢谢你。”
　　说完，她勉力站直了身体，只是头脑还有些晕乎乎的，身体一阵阵地发软。
　　“没事就好，那我们抓紧时间开始吧”陈栋有些不舍地松开环绕着柔嫩细腰的双臂，一本正经地端起相机。
　　张宁脑海中对陈栋的指令越来越缺乏警觉性，她本能地紧守着最后一丝清明，依言走到了摆放在办公室中间的一个矮几上，拾级而上的抬腿动作导致刚刚被她拉下的裙摆再次不听话地滑上去半截，只是这次下体直接接触空气的舒爽感让她有些恋恋不舍，犹豫了一番后才再次拉了下裙摆。
　　陈栋走到比矮几边上，蹲下身子，猥琐地将高清数码相机的镜头从分开的两脚间探了进去。
　　镜头中，首先出现的是那双包裹着肉色超透明丝袜的纤纤玉足，洁白圆润的脚背因为踩着超高的的细高跟承托体重而泛起几条隐隐的青筋，超浅的脚尖开口处，可以看见脚趾的指缝被残忍地拘束在极狭窄的鞋尖部位。
　　向上看去是修长的小腿和笔直的大腿逐步展现在镜头前，连丝袜细腻的编织丝线和腿上任何一点肌肤的纹里都没有放过。
　　伴随着“咔咔”的快门声，闪光灯闪电划破夜晚的黑幕般，瞬间照亮了裙摆下躲藏在阴影中美丽的轮廓。
　　张宁感到一股微弱的电流从尾椎骨一路向上，激荡得自己全身一阵酥麻，头晕目眩的感觉比之前更胜一筹了。
　　“好了，小张，你坐到沙发上，我们再拍几张”张宁此时腿已经软到发抖，眼看就要无法坚持站住了，陈栋的话让她如蒙大赦般坐了下来，此时她呼吸的空气都带着灼热的气息，几乎缩到腰间的裙摆让她紧紧覆盖着薄薄丝袜的翘臀直接接触到了冰凉的皮革，两种极端的感觉让她顿时一激灵，丁字裤覆盖的私密深处一股滚烫的蜜汁再也抑制不住，沿着敏感的腔道缓缓淌下。
　　相机的镜头准确地捕捉到了这香艳的一幕，冰清玉洁的女警穿着比制服诱惑更吸引人的特制警服，深深下陷的低矮沙发让坐在上面的张宁臀部比膝盖低了一大截，在12CM细高跟的推波助澜下，一双修长笔直的长腿无论如何努力都无法并拢。
　　五官精致的脸庞早已染上了一层让人想入非非的美丽红晕，迷离的双眼失神地看着镜头，妙到巅毫地演绎出渴求的神态，微张地檀口红唇映着白齿，画龙点睛般透露出主人内心的悸动和澎湃。
　　更引人犯罪的是那双修长笔直的大腿根处，极小一块黑色的布料在透明裤袜的覆盖下显得有一丝丝朦胧，让人看不真切这究竟是警花身上最后的遮羞防线还是那性感神秘的黑色草丛。
　　“咔咔咔”又是一阵伴随着闪光灯的快门声，每一声都击穿了张宁的躯壳，从心底深处响起，带动着她心脏勐烈的悸动，脸颊更加火热滚烫了，甚至那起初自己觉得太过纤薄的衬衫都让自己感觉到一种被束缚的不适，下体合拍地跟着快门声一起律动抽搐着，连带着更多滚烫黏腻的蜜汁从花芯深处涌了出来，她之前二十多年的人生经历中，从未有哪个时刻如现在这般渴望那种充实的感觉。
　　灵台仅剩的一丝清明不断地告诫着自己，必须保持清醒，就算是被这个禽兽玷污了身子，也必须保持头脑的清醒，遍及全身来势汹汹的快感让她佩服起孙妍来，真的好辛苦啊。
　　馀光扫向陈栋的方向，陈大部长此时还端着相机调整着参数，可是急促的呼吸和饿狼般的眼神早就出卖了他内心猴急的状态。
　　看到这里张宁决定加一把火，她装作不由自主地抓起自己的领口，将原本就不高的衣领最上面两颗扣子解了开来，还用近乎呻吟的口气叹息道“好…好热啊！”
　　“这里是有些热，我们抓紧时间换下一套吧”
　　“喔…喔…好的”张宁继续呻吟着回应，“扶我一下，我…有点晕”陈栋见状，迅速一个箭步冲了过来，扶住了张宁的右臂，手背还好似不经意间地停在了她曲线完美的侧乳上，销魂蚀骨的柔嫩触觉和惊人的弹性让这个阅女无数的老色鬼都不由得心头一荡…
　　“我…有些不舒服，今天…就拍到这里吧，嗯…”
　　张宁佯装发现了自己身体的异常，提出了合理的要求，这个要求让陈栋彻底放下心来，看来这个小妮子不是故意接近自己的。
　　“小张，坚持一下，今天要把照片发给摄影团队的，我们抓紧时间”陈栋边说边移到了门口，“咔哒”一声，办公室的门在他身后关上并锁死，她默默地叹了口气，想了想孙妍和刘璇还有牺牲的刘倩，原本迷离的双眼透出了一丝清澈和坚定。
　　她打开装着第二套衣服的纸袋，才发觉是一件旗袍。
　　澹绿色的丝绒旗袍，她脱掉那套恼人的制服，轻轻地将旗袍围在身上，侧过身子，将旁边的搭扣一一系好，领口也非常高，居然还有三颗扣子，只不过旗袍开叉很高，一直到了大腿根，而且胸部裁减得很巧妙，她的双乳就像两座小山峰一样耸立着。
　　她悄悄的用手压住两侧的开叉走出了布帘。
　　“走几步吧。”陈栋命令道：“这样才好照出各种仪态。”
　　办公室非常宽大，张宁不得不放开双手，缓缓地走了起来。
　　随着她的走动，旗袍裙边也荡漾起来，雪白的大腿展露无遗。
　　陈栋站在侧面目不转睛地盯着翻滚的裙边，贪婪地欣赏着那些时隐时现的美丽风景，连拍照都忘记了…
　　陈栋突然走了上来，手搭上张宁的左胸，“别动，扣子歪了”他的口气是那么坚决，动作是那么自然，张宁想躲避也没有办法，只有任凭他一手按着自己的左胸，另一手将本就整整齐齐的扣子调整了一番。
　　这个动作来得那么快，张宁反应过来的时候，陈栋已经离开了自己，她只感觉自己胸口“咚咚咚”地跳得厉害，脸也又一次红了。
　　下身仍然被内裤的带子拘束着，胸部敏感的部位又被对方突然触摸了一下，张宁的意识又有点朦胧起来了，徬佛陈栋不再是罪犯们的保护伞，自己也不再是肩负特殊使命的警察，他已变成了摄影大师，而自己只是他的一个模特，正任意被他摆弄着姿势。
　　这种感觉伴随着身上的一波波快感和被男性突然触摸的紧张感，而显得那么奇特，难以抗拒。
　　“去换下一套吧”陈栋的话就像魔术师的指令一样牵引着张宁。
　　走进布帘后面，她又清醒了不少，双手抱在胸前，一再告诫自己要冷静下来，开始准备换第三套衣服。
　　居然是女中学生穿的水兵服，白色带两道兰线的领子，红色的蝴蝶结，浅蓝色的上衣，同样颜色的百折短裙…
　　容不得她感到奇怪，脱下旗袍，突然发觉大腿有些痒，低头一看才发觉流出的淫水已经流到裤袜的裆部了，整片的丝袜都已经被晕染得变了颜色，内裤早就湿透了。
　　张宁有些手忙脚乱起来，回想起刚才的种种感觉，知道自己已经逐渐被春药引发的快感支配了。
　　想了半天，张宁只好脱下裤袜和丁字裤，拿旗袍悄悄地擦拭起来，柔软的丝绒就像一双温柔的手在抚摸自己的大腿根部，每擦拭一下，她就隐约感到一丝快感。
　　越擦到靠进阴唇的部位，快感越明显，她几乎忍不住要手淫了。
　　不能这样！
　　一想到自己每次手淫过后浑身瘫软的样子，她就不敢再继续了。
　　张宁咬了咬牙，只擦到大腿根，没敢用旗袍擦阴道部位，那样肯定会忍不住的，现在是湿的就湿一会吧，回家再洗干净。
　　湿透了的丁字裤她已经不想穿了，但她穿好上衣、套上百折裙之后，才发现裙子实在太短了，膝盖上面起码有30公分，而且裙摆又大又轻薄，一动就会飘起来，如果被看到是没穿内裤的，那太丢人了。
　　张宁不得不撩起裙子，又把那条湿透了的丁字裤套了上去。
　　她刚拉着内裤的松紧带往上拉，突然感到一股难以忍受的快感从下身传了出来。
　　刚才自己擦拭了半天，强忍着自己的欲望，此时内裤的带子再次嵌在了阴部和肛门部位，再一次带动了女性无法抗拒的生理感觉。
　　虽然张宁知道陈栋就在外面，和自己一帘之隔，但这股快感一上来，她还是差点倒了下去，扶着身边的墙壁的勉强站稳，顽强地与自己的生理感觉做着斗争，双手将内裤向下拉了一点，才使得这股快感慢慢消退。
　　从陈栋噬人的热烈目光中，张宁知道自己穿了这套夸张的水兵服是多么的诱人。
　　她从旁边的镜子看到，这套校服是夏装设计，用料都比较轻薄，除了领子是白色的，其他部位都是澹兰色，自己瀑布般的长发倾泻在雪白的后领上面，水兵式制服背后的领子非常宽大，恰到好处地托起她的长发，模样清纯得连自己也不敢相信。
　　胸罩的聚拢效果再加上自己双乳不俗的尺寸，显得双峰更加高耸入云了。
　　而且学生制服的腰身都没怎么收，但这件衣服的腰却收得非常细，再接下去是有些微微向外张开的百折超短裙，一道完美的S型曲线被这套学生服勾勒出来，既清纯又成熟欲滴的感觉，使自己浑身上下发出一种异样的美丽光芒。
　　但更让她感觉奇怪的是下半身，由于自己身材较高，穿着这条显然不是为自己裁剪的短裙，使得大腿露得更多，开得很大的裙摆几乎刚刚过了臀部，正随着自己的呼吸左右轻轻摇晃着，稍一走动就会露出臀部来，而且脚上穿的又是极为性感的细高跟鞋，这样的搭配使得镜中的自己显得非常妖艳。
　　从正面、背面和侧面照了一通后，陈栋又要求她摆几个动作。
　　开始是高举双手，做出迎风飘扬的样子。
　　这样一来，超短百折裙提得更高了，而且内裤的带子再次卡在了阴唇部位，接着他又故意让张宁做出这个姿势好几遍，细细的带子一次又一次地离开阴蒂部位又一次又一次地卡进来，张宁再次感觉到淫水汹涌地淌了下来。
　　陈栋又采用蹲下的姿势拍了几张张宁高举双手的动作，明知道这样会让裙底的春光尽泄，但她摆好姿势又不好轻易动乱动，只有任凭陈栋的相机不断拍摄着，“咔咔”的快门声反而刺激得她的快感越来越勐烈。
　　“好了，换一个姿势”耳边的话音终于使张宁有了一种被解放的感觉，但她听到的下句话又使她掉入深渊，“下面拍摄蹲姿”
　　张宁这时已经逐渐丧失了主见，陈栋的话语就像最高长官的命令一样，她顺从地蹲了下去，采用的是左膝向上，右膝向下的美丽姿态，但这个动作却丝毫阻止不了百折裙滑向大腿根，连自己都看到了大腿根和胯部紧贴时形成的肉缝，还有整个左半臀！
　　她正准备调整一下姿势，快门声已经“咔咔”不停地响了起来。
　　“不要动！就这样”张宁像被施了定身法一样，左手按在左膝上，右手放在右大腿上，美丽的脸上还露出笑容迎接着相机镜头。
　　陈栋专门选择了她露出最多的左侧来拍摄，张宁心理哀叹着，但无力做出任何反对的动作，更加清楚地感受到内裤带子紧箍在臀沟和阴唇部位，淫水流出得更多了，而且这种姿势使淫水全部向后流向肛门部位，现在整条内裤都湿透了。
　　美丽的警花穿着清丽的学生制服，但下身却紧紧夹着一条湿透了的超性感丁字裤，露出左边的臀部正任意由一个罪犯拍照，脸上还摆着动人的笑容，心里正抵抗着一波又一波的快感侵袭。
　　 这种美丽的图画持续了将近五分钟…
　　“最后拍一组跑动的姿势吧”陈栋又提了新的要求。
　　张宁为难地看了看自己脚下的高跟鞋，同时也担心自己跑动起来超短百折裙肯定会走光，但她还没来得及说话，陈栋已经指着空荡荡的办公室另一头说“就从那边跑过来吧，不必跑得太快，就用慢跑的姿势，但要有蹦蹦跳跳的感觉”
　　张宁静静地走向会议室尽头，向陈栋的方向跑了过去，裙子果然飞扬了起来，而且穿着高跟鞋跑步确实非常难受。
　　被要求连续跑了五、六趟之后，随着双腿不断交叉，下身的感觉更加明显了，内裤的带子尽管被自己往下拉了一点，但现在被淫水浸泡之后变得更紧了，重新紧紧咬住阴部，跑动时双腿摩擦着，反应更强烈，敏感的乳头隔着超薄的蕾丝胸罩和衣服摩擦着，早就硬到了极限，而快感也喷薄欲出。
　　陈栋仍然在命令她一次又一次地从办公室那头跑到这头，气喘嘘嘘的张宁已经满面潮红，她没有丝毫反对的馀地，只有一次次地不停地欢快地奔跑着…

