==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蝶恋花
👤 作者：yamiyami11
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：162451
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：经典,剧情,好文笔
🗿 肉量：29.57%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　《囚徒归来》同人《蝶恋花》
　　四月，郊外别墅二楼，窗外飘来花香，楼下传来孩子们的笑声，我坐在窗前的椅子上循声望去。别墅前的空地几个孩子开心的玩闹着，他们的母亲或坐或站，一边闲聊一边照看着孩子。
　　三年前，各种意料之中与与竟料之外交织一起，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，郝家最终覆灭，不知幸运还是不幸，因为老白的谋划，本来在舞台中的我能够以一个狼狈但完好的状态退幕。虽然在这之后我最后没有走上老白为我安排的道路，而是来到了这处庄园。
　　三年来，因为某些原因我很少外出，毕竟当年的‘事件’余波还未散去，深居简出才能让我慢慢淡出众人的视线。平日的时间除了养生练气，陪伴家人，就是读些闲书。有时掩卷而叹，复仇之后，恨已经随着时间慢慢淡去，憾却仍萦绕在心头。回想种种过往，不禁回忆起儿时与母亲的约定，大学与妻子的相识……
　　可惜，一切都已成过往，人生八苦，求不得最苦，曾经以为左家会在我这代结束，没想到仍能儿女双全，做人呢，应该知足。
　　春日的阳光洒在身上，一阵困意袭来……

全文

序章
　　四月，郊外别墅二楼，窗外飘来花香，楼下传来孩子们的笑声，我坐在窗前的椅子上循声望去。
　　别墅前的空地几个孩子开心的玩闹着，他们的母亲或坐或站，一边闲聊一边照看着孩子。
　　三年前，各种意料之中与与竟料之外交织一起，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了，郝家最终覆灭，不知幸运还是不幸，因为老白的谋划，本来在舞台中的我能够以一个狼狈但完好的状态退幕。
　　虽然在这之后我最后没有走上老白为我安排的道路，而是来到了这处庄园。
　　三年来，因为某些原因我很少外出，毕竟当年的‘事件’余波还未散去，深居简出才能让我慢慢淡出众人的视线。
　　平日的时间除了养生练气，陪伴家人，就是读些闲书。
　　有时掩卷而叹，复仇之后，恨已经随着时间慢慢淡去，憾却仍萦绕在心头。
　　回想种种过往，不禁回忆起儿时与母亲的约定，大学与妻子的相识……
　　可惜，一切都已成过往，人生八苦，求不得最苦，曾经以为左家会在我这代结束，没想到仍能儿女双全，做人呢，应该知足。
　　春日的阳光洒在身上，一阵困意袭来……
　　……………
　　…………
　　………
　　……
　　一阵闹铃声响起，午睡怎么会有闹铃？
　　我睁开了眼睛，一个美丽的身影出现在我的眼前。
　　她正在下床穿衣，听到了床上的动静，转身看向我，“老公，你醒啦？昨天忙得那么晚……”说着走进卫生间开始洗漱。
　　白颖？！
　　怎么回事，我记得她现在在XXXX，而且这个白颖的身型更年轻更苗条。
　　我坐起身，看向窗边，外面灰蒙蒙的天气，不像是晚上反而像是清晨。
　　而且这房间，应该是我在北京的房子，从我和白颖结婚到搬去长沙，住了整整六年。
　　这时卫生间的动静停了，白颖走出卫生间，坐在化妆台前整理仪容，边整理边对我说：“老公，今天我轮早班，晚上回来一起吃饭，你累的话再休息一会，早饭不用准备了。”
　　“……”
　　见我没说话，她回头看了我一眼，展颜一笑：“老公，今天你好奇怪，我说什么都没反应，是不是昨天太累了？”
　　“没什么，我突然想起今天有公司邮件要处理。晚上的话出去吃。”我随口说到。
　　听到这句话，她抬头看了镜子中的我一眼，不过什么也没说继续梳头。
　　过了一会，白颖穿好衣服走向客厅：“老公我走啦。”
　　“路上小心，晚上我到医院接你。”我躺在床上说到。
　　随着关门声响起，我从床上翻身而下，穿上拖鞋走到客厅，熟悉又陌生的感觉从身上升起，这是我的家，我和白颖的家，可这个家在几年前就没了，我和白颖虽然仍有联系，但要像夫妻一样睡在一张床上再也没有可能，但刚刚她的言谈举止是那么自然，完全不像装出来的。
　　走回卧室，我拿起床头的手机，看到手机的那一刻，我的心跳慢了半拍，这只手机是我十年前用的，指纹解锁后屏幕亮起，看到屏幕上的时间我不由得瞪大了眼睛……

第1章
　　坐在书桌前，我已经能够确认，我回到了十年前。
　　互联网上的信息和我刚刚打的几个电话已经确认无疑，而卫生间的冷水也让我确信这不是幻觉。
　　收拾好心情，我开始梳理目前收集到的信息。
　　今天是我从长沙回来的第二天，因为白颖生病，这次是我单独回长沙扫墓，就是这次扫墓，让我偷窥到李萱诗和郝老狗在我亡父墓前的淫荡交配。
　　‘曾经’的我出于对母亲的畸恋，漠视了责任和道德，没有及时阻止这场丑剧，再后来的人生就是起起落落落落，直到身陷囹圄。
　　而我在长沙的这几天里，李萱诗怀上了郝萱。
　　本来去年李萱诗已经和郝老狗订婚，约定一年后，也就是今年年底她生日的时候结婚，为此她出钱建了郝家沟的郝家祖宅。
　　郝萱！
　　在郝老狗把白颖弄上手，在雅室里泡制出那个足以毁灭白家的‘把柄’之前，郝萱的身世是郝老狗最大的依杖。
　　虽然从外人来看他一个丑汉抱得美人归走了狗屎运，李萱诗在意乱情迷之下也愿意和他玩玩各种性游戏，但除了淫乐时能占据主导权，平日里他只能伏低做小，用甜言蜜语和各种小把戏哄着李萱诗，他在李萱诗眼里也就是个大号宠物加人型按摩棒，随时有被踹掉的风险。
　　但郝萱的出生终于让他在李萱诗面前有了一些叫板的资本，他不但一手制造了这个依仗，并且用它化解了迷奸白颖后的那次危机。
　　抛掉感情，从纯粹的利益计算，让李萱诗流产是最优解，一个月后就能药流，只要做的隐秘，不但能断掉郝老狗的最大依仗，还能离间郝李二人，毕竟屌大的男人又不只他一个，纯粹欲望的满足办法有的是。
　　失去了李萱诗的郝老狗就是条狗，甚至连狗都不如，玩死他是分分钟的事。
　　反之郝萱的存在不仅能威胁到李萱诗，也能威胁到我。
　　从感情的角度，我不能伤害我的孩子，虽然郝萱现在连自我意识都还没有形成，虽然她的出生有着阴谋与算计，但那也是我的血脉，是左家的血脉！
　　在得知郝萱的身世之后，我曾经联系国外的医院进行了一次基因筛查，基本上排除了已知的常见遗传病，让她健康成长是我的愿望，不论是十年后，还是十年前。
　　同样的难题还有李萱诗，郝萱的出生有郝老狗的阴谋，但同样也有她在欲望下的驱动，以她的性子，想改变她的想法流掉这个孩子几乎没有可能，更不用说一时间我也找不到理由说服她这么做。
　　甚至现在的我都没办法表现出对郝老狗的敌意，要说不能也不准确，应该是不能表现超出‘限定’程度的敌意。
　　毕竟‘曾经’的我恋母情结在知情人中是公开的秘密，可笑那时我自还认为隐藏的很好。
　　如果我真的对郝老狗‘做’些什么，她们都会认为是恋母情结作祟，毕竟在现在这个时间点上，郝老狗的女人严格来说只有李萱诗和岑青箐。
　　李萱诗和郝老狗已经订婚，不管外人多看不惯这段婚姻，但他们交往时李萱诗已经丧夫，从法律和道德上都没有瑕疵。
　　而岑青箐目前也是单身，郝老狗怎么搞上她的已经不需要深究，她现在愿意委身郝老狗已经是事实，而刘可只是岑青箐名不副实的男友，他接近岑青箐的目的也并不单纯……想到这里，我心中一颤，白颖十五岁的那件事，我的父母与岳父母之间的纠葛，在大人物眼里并不是什么秘密。
　　按原本的轨迹推算，刘可应该是某个派系下的一招闲棋，最终的指向肯定是白家，但如果我的行动招来大人物的关注，肯定不是什么好事。
　　至于徐琳这个精明的女人，现在顶多算是郝老狗的炮友，也就是和李萱诗玩同性游戏时让郝老狗解决下欲望的程度。
　　毕竟明面上她和刘鑫伟有自己的家庭，同时作为现在东海银行的高层（大客户部总经理），未来的副行长，她对郝老狗的意义绝不仅仅是后宫的一员。
　　这让她在数年之后仍未完全沉沦，最终还算是能全身而退（此处存疑）。
　　而岑菁青却难产而死，甚至连累了自己的女儿岑莜薇……
　　退一步来说，如果我向李萱诗和盘托出并表白，放弃目前的一切和她远走国外找个没人认识的地方共同生活，十有八九她会答应。
　　可惜‘曾经’的我有这个选择，现在的我这么做就是在欺人，也是在自欺。
　　这么算起来，我直接阻止郝老狗娶李萱诗的可能性已经微乎其微。
　　想到这里，我回想起何坤的话，“京仔，如果你打算挽救她，我劝你放弃吧，你已经救不了她，千万别把自己搭进去，不值当…”确实，她不需要拯救，或者说在郝老狗的所有女人里，只有她是主动进入郝家这个泥沼，再也无法离开，直到迎来自己的结局……（存疑）
　　李萱诗有她自己的选择，我也有我的，既然她在‘创造’郝家的过程中积累的罪业导致了原本的结局，那么我应该可以从这些罪业入手，哪怕最终她仍逃不脱被郝家绑死，至少也能减轻她的罪孽。
　　白颖，要说我的遗憾，她应该是我最大的遗憾，究竟是什么样的人，能在每次做选择时都能做出错误的选择呢？
　　我不是没有给我她机会，可她每次都没能抓住。
　　不对，什么时候起我已经在用居高临下的角度看白颖了？
　　应该是从我出狱开始，看似给她机会，其实每次都在诛她的心，她的痛苦我看在眼里，可当时我胸中有火，心中有恨，她的背叛时时刻刻在灼烧着我，等到一切尘埃落定，因为佳惠的原因我不可能和白颖断绝，但是一起生活？
　　我也好，她也好，都知道再无机会（存疑）。
　　夫妻同心，其利断金。
　　可这世上能同心的夫妻何其少，白颖对我信任的裂痕，应该就是从结婚不久查觉到我的恋母情结，怀疑的种子一旦种下，就很难拔除。
　　之后她在沉论过程中始终都不肯向我求救。
　　更不用说这颗种子被郝老狗查觉并利用，成为他腐蚀白颖的理由。
　　想到这里，我的心中豁然开朗，我终于知道我要做的第一件事是什么了！
　　抬头看了一眼时间，已经下午三点多，思考过于入神的我惊觉已经错过饭点，吃过一块糕点我穿衣下楼准备前往医院。
　　路过花店的时候我下车买了一束红玫瑰，看着店员妹妹在制作花束，我笑了笑。
　　不久之后，我的车开进了北京人民医院的停车场……
　　（作者的话：没错，这就是郝叔同人囚徒归来的同人，人物设定和时间顺序优先以囚徒为准。序章和第一章的主要为了构建故事背景，但因为无根大大原作在更，人物背景相关有更改的可能，不过李白活郝家灭应该不会有变。）

第2章
　　我抱着玫瑰走进电梯，同乘的人都露出好奇的目光，毕竟医院里送病人的花主要是百合、马蹄莲、康乃馨这些。
　　整束的红玫瑰十有八九送给年轻的护士或医生。
　　作为医院里最八卦的一个群体，小护士们已经开始在走廊窃窃私语起来。
　　来到白颖的办公室前，我轻轻的敲了敲门。
　　作为普通的医生，白颖并没有单独的办公室，十多个医生在一个大办公室里，我的敲门声让办公室里的人都看向我，而我也看到了白颖。
　　白颖的脸红了红，站起身走了过来。
　　“老公，你过来啦？还买了花？”她的神情有点奇怪。
　　我没有解释的意思，笑了笑说道，“路上看到花好看，就买来送给你。”
　　“那你等我一会，我还有一点工作收拾完了就走。”
　　“好。”我站在门口静静的看着她收拾东西。
　　四周都有看着我的目光，还有些细碎的说话声，白颖反而有点不自在，我看着她有点手忙脚乱的样子不禁有点好笑。
　　她白了我一眼继续收拾着手上的东西。
　　过了一会，她走出医生办公室前往隔壁换衣间换衣服，整个走廊的人都改向对她行注目礼。
　　又等了几分钟，她换好衣服走了出来，我把花束交给她之后和她一起下楼。
　　到了车上，白颖才开口对我说，“老公，你今天真的有点不一样。”
　　“是吗，应该是我想通了一些事吧。”
　　“晚上吃什么？”
　　“西餐。”
　　离开医院，我和白颖开车开到经常去的西餐馆，对我来说，这里应该有好几年没来过了。
　　吃到一半的时候，我看着白颖，“我考虑过了，等我把手上的项目结束就准备辞职。”
　　“你说想通的事就是这个吗？”彼时白颖曾经和我提过不想我在外贸公司工作，虽然美资企业薪水福利都很好，但经常出差她并不喜欢，可惜那时我没有答应。
　　“这是其中一件，另外的事回家再说。”
　　“好。”她又看了我一眼低头继续吃东西。
　　回到家，做了一点必要家务后，我走到沙发前帮白颖捏肩捶腿。
　　说来有点奇怪，我发现按摩这件事这具身体有肌肉记忆，按着按着我的思维开始发散，想起在郝家山庄帮白颖的最后一次按摩，心底的涟漪泛起让我手上稍稍加重了力度。
　　“嗯…”感觉到力道的变化，白颖微微皱眉。我回过神调整了一下开始专心按摩。
　　洗完澡，我和白颖躺在床上，我伸出手将她搂在怀里。
　　“还有一件事。”我在她的耳边说到。
　　“这件事很重要，我知道你从回来后就想问我，能忍到现在没问也挺不容易。”我的声音里带了点笑意。
　　白颖在我的怀中没有说话，不过她的动作让我觉得似乎有点不满。
　　“好吧，不逗你了。这件事你应该有所查觉，你是我最亲密的人，我觉得有必要和你说清楚。”
　　我从小时候讲起，八岁时从衡山搬到长沙，父亲左轩宇开始下海经商，全国到处跑，家里主要是我和李萱诗两个人生活。
　　从那时起，我渐渐迷恋上母亲，小时候的约定。
　　父亲去世后，她来北京与我们同住时我对她的在意，断断续续讲了不少。
　　讲述的最后我坦承自己有恋母情结，并为在婚后没有及时向白颖坦承表达了歉意。
　　在我讲述的过程中，白颖始终没有说话，她应该还知道一些别的细节并有所猜测，但我既然已经坦承，再纠结这些细节已经没什么意义。
　　过了几秒钟，白颖抬头，我继续说了下去。
　　“但是，我有恋母情结并不是说就会做出败德的事情，‘曾经’的我没有做过，今后的我也不会做那件事。”我尽量保持着平静的口吻，心里叹了口气，这句话注定会让她有所误解。
　　“……”白颖没有说话，但我怀中人的动作表明她也和我一样并不平静，她的应该没预计到我说的是这件事。
　　“去年她已经订婚，今年会嫁进郝家。这次从长沙回来，没有什么事的话我不会再单独见她。如果她单独联系我的话，我会告诉你。如果她单独联系你，你也可以告诉我。”
　　目前这段时间，郝老狗的主要精力都在哄着李萱诗确保结婚的顺利进行，李萱诗这段时间单独找白颖的可能性也不大。
　　但结婚之后就不一定了……
　　“对了，最近我考虑做些投资，需要动用爸留给我们的遗产，你有什么想法？”
　　白颖摇了摇头，“你决定就好。”
　　随后的时间我们都没有说话，卧室只剩下我和她的呼吸声。
　　决定和白颖坦白后我考虑过这种情况，应该说，光靠这一场谈话并不能让白颖相信我的恋母情节只存在于‘想’的阶段而没有到‘行’的阶段。
　　但有了这场谈话，郝老狗再想用我恋母的理由腐蚀白颖时，她肯定会有所迟疑。
　　信任，积累起来很困难，摧毁却很容易，听其言，更重要的是观其行，想着想着，我沉沉的睡了过去。
　　第二天一早，我起床开始做早饭，白颖和我全程没有多少交流。
　　公司发来邮件让我准备三天后前往曼谷协调项目。
　　因为已经确定好辞职后创业，向Poy发送行程邮件后，我开始集中处理投资事宜。
　　为什么要这么急？
　　因为就在四月底，我正好记得有一支股票接下来会有一个很大的行情，既然已经回到过去，用这点信息赚钱应该没什么问题。
　　清点整理后，我手上能动用的现金大概有一千三百万。
　　如果投资那支股票的话，到六月底应该有四、五倍的收益……
　　晚上白颖回到家。
　　经过一个白天，她应该消化了我昨晚的一番话，我和她的交流又恢复到平时的样子，帮她按摩的时候，我说起想和她一起去看看岳父母，并告诉她三天后出差前往曼谷，没有意外的话会在曼谷呆一周的时间。
　　飞往曼谷的前一晚，我和白颖如约来到岳父母家。
　　一进门，映入眼帘的是一个魂牵梦萦的人，她是我心中最完美的女性，仿佛用尽世上一切美好的词汇都不足以形容她。
　　在被母亲和妻子背叛后复仇的日子里，是她的身心暖化了我，没有让我走向毁灭。
　　看到她，我的眼眶里有了些朦胧的润意，白颖感觉到我情绪的变化，看了我一眼。
　　“妈…”童佳慧，白颖的母亲，也是我的岳母。
　　是的，只是岳母，也只能是岳母。
　　从现在起，‘佳惠’这个亲密的称呼与其背后的秘密将永远锁在我在心底。
　　“进来吧，颖颖说你们要过来看看我们，我和老白都很高兴。”岳母招呼了我们，“有段时间没见，听颖颖说你最近经常出差，有没有吃什么苦…”
　　“挺好的，明天准备飞曼谷。”我轻轻地应道，然后走到岳父面前，“爸…”
　　老丈人坐在沙发上，看了看我和白颖，示意我坐下：“坐吧，和我说会话。”白行健，我心中最敬重的男人，无论是相貌、智慧、品行还是事业。
　　‘急于事功，毁于一旦。谋而后动，功成身退。’我到现还记着他对的说的这十六个字。
　　七年之后，岳父因为心脏病在长沙病发身亡，当时我认为主要责任人是白颖，后来经过多方验证，他的死是几个因素共同造成的结果。
　　这其中岑筱薇偷拿到的那本日记是最重要的原因之一。
　　在这之前，他几乎安排好了一切，其中也包括我最后能活着离开郝家这个漩涡。
　　（此处存疑）
　　白颖走进厨房帮岳母准备饭菜，母女之间应该也有些话要说，我在客厅和岳父有一句没一句的聊着。
　　“你和颖颖过来，佳慧烧了几个菜。”岳父站起身，“正好，我这还有几瓶年份不错的茅台，咱们爷俩整两口。”
　　“听您的。”酒这东西对心脏极不友好，岳父的心脏问题很难说和酒无关，不过今天难得岳父高兴我也不能扫他的兴。
　　等等，我记得在车上见到检查报告的时候小涛说过那是两年一次的健康检查，按这个时间推算，只要能及时发现岳父的心脏问题，七年后的悲剧肯定能得以避免。
　　我只需要等一个合适的时机向岳父提议进行一次更深入的心脏健康检查。
　　这时，岳母和白颖已经把晚饭布置完毕。
　　简单的菜式，色香味俱全，岳母的厨艺水准相当不错，桌上有几个我爱吃的菜，应该是岳母从白颖那里知道了我的饮食偏好。
　　白颖坐在我的对面，抬头正好看到她也在看着我。
　　不知道她在厨房里和岳母说了什么，总觉得她有点气鼓鼓的样子。
　　岳父只是随意地吃了几口，我吃的倒不少，应该说这是我过去这几天吃的最开心的一餐。
　　岳母看我吃的高兴，在一旁劝着我慢点，可手上却不停往我碗里夹菜，用心做的饭菜总是希望被人肯定和欣赏。
　　白颖翻了个白眼，岳母看了看她，也往她的碗里夹了点菜。
　　比起我出狱时和岳父母吃的那顿饭，今天的气氛轻松的多。
　　岳父准备了茅台，不过并没有劝酒。
　　我停了筷子，拿起茅台给大家都倒了一杯，给白颖使了个眼色，“爸，妈，今天我和颖颖敬你们一杯。”我端起酒杯，“祝爸妈健康长寿。”
　　岳母觉得有点好笑，接了一句：“那你们要不要早生贵子呢？”
　　白颖听到这句话脸色红了红，我笑了笑将杯中酒一饮而尽。
　　剩下的时间，我和岳父又喝了几杯酒，同时提起了我准备辞职的打算，岳父母应该是有所了解，只说我们年轻人的事情商量好就行。
　　因为我与白颖都喝了酒的缘故，回家的时候只能找代驾。
　　白颖和我坐在后排，借着酒意，我把手放在了白颖的大腿上，她的身体颤了一下，扭头看了我一眼。
　　在这之后直到回到家，我和她都没有进一步的动作。
　　回到家，我等不及关门便将手搂在白颖的脖子上主动索吻，白颖的兴致也被我撩拨起来，我们就这样唇舌缠绕，互相点尝对方的津液，舌头探索着彼此的口腔每一处角落，我抚摸着她的秀发，手指滑过她的雪颈，继续向下。
　　“别，别在客厅。去卧室。”
　　我没有说话，抱起衣衫不整的白颖进了卧室，将她轻轻的放在柔软的大床上面，再次双唇相接，白颖清眸早就被炙热情火敷满，只能用媚眼如丝来形容，皎白的脸颊也逐渐变得夕霞般艳红耀目，鼻息间急促的浓厚喘气，最后还是她秉不住这窒息的感觉，跟我的唇舌分了开来，勾滑出相黏的一道津丝玉液。
　　看着床上的白颖，我用最快的速度脱光了自己的衣裤，爬到床上帮她解除衣物的束缚。
　　我的下身感受到冰凉的触感，应该是白颖的小手碰到了我的肉棒，轻轻环上了它开始上下滑动，在没有使用口舌的时候，我们一直是使用双手为彼此进行前戏。
　　如蛋壳般的龟头中间隙缝，正洋溢着因激动而散发出的荷尔蒙精丝。
　　白颖似乎有点焦虑紧张，小手离开了我的肉棒，反手抓了下订单，呼着气让自己镇定下来，整个娇躯都微微的颤动，有点想要闪缩的意思。
　　我想调整下紧张兴奋的心情，原本以为我们今生再也无缘，没想到还有再来一次的机会。
　　‘曾经’的我和白颖虽然已经结婚四年，从大学开始相恋算起来更久。
　　可因为我工作的原因经常在外，性生活的频率并不高，做爱也比较传统保守。
　　今天严格算起来是我回到十年前之后和白颖做的第一次，是不是要回忆一下自己当年是什么做的……
　　暗骂了自己一声傻瓜，这种时候我还胡思乱想些什么。
　　躬下身子，往白颖的腰肢亲吻了上去，舔着她肚子上若隐若现的可爱肚脐。
　　平复着白颖的紧张。
　　舌头在白颖的腹部卷舔，渐渐往上，到了白颖高耸胸部的下围，大有攀登上这玉女峰的意思。
　　白颖的乳球玲珑有度，看得出来没有任何掺假的浑圆弧度，隐隐都能看到雪白乳肉上的一些青丝，浑然天成的完美造物。
　　想着刚刚自己怎么这么蠢。
　　我的手也忍不住的抚摸起了白颖圆实柔滑的长腿，隔着连裤袜的手感非常丝滑。
　　唇舌已经从白颖的饱满下围开始往上舔去，慢慢亲上了白颖浑圆胸部中央的奶头。
　　双手也跟着到了她大腿臀围附近。
　　一直努力想保持平静心态的白颖，奶头被我含在嘴里那一刻，浑身一颤。随着我的牙齿轻咬舌头细啜，水嫩初恋粉朱唇轻启，发出了一声娇吟。
　　我的一只手往另一边的乳峰袭来，手指开始则挑动她的乳头。
　　二十多岁少妇胸部柔软如水的触感，只是稍微那么一抚摸，就让我的手深陷其中，无法自拔。
　　不仅是手唇相动，我的眼睛也欣赏着她的肌肤，细腻清白得甚至连毛孔都瞧不见。
　　即便是卧室里开着空调，我和白颖的肌肤上都开始渗出了汗珠。
　　对于肉体上的品尝，我更看重于白颖脸上神情的变化，毕竟这是我回来之后第一次和她做爱，虽然已经想好在这种事上不再演戏，但根据她的反应做一些微调还是可以的。
　　唇舌对白颖的奶头依旧在持续的轻咬细舔着，由开始被弥盖的细小颗粒，到现在都能明显感觉到挺立起来。
　　我换了个乳房来亲吻，手也换了过来，抓柔着她的殷实乳房，来回变幻出各种形状，时而还用两根手指拧捏着她凸起的奶头。
　　敏感位置连遭挑逗，白颖的手也不自主的搭在了我的头上，我的膝盖顶在她的双腿间，感觉到她的双腿已经在向中心用力夹紧。
　　“老公，进来吧！”被我挑逗得再也忍受不了的白颖，发出了这么羞人的几个字眼。
　　昏暗的灯光下，她仿若全身泛着微光，桃红满面。
　　上身已经赤裸，下身只穿着连裤袜和内裤。
　　我探手到她的胯部准备脱下连裤袜，白颖也配合着顶翘了下臀部。
　　裤袜脱下，显露出顺滑圆实的大腿，修长的小腿，筋丝隐现的晶莹小脚。
　　把连裤袜扔到床下，我凑近白颖的双腿中央，她凸起的阴部被白色带透的蕾丝内裤包裹着，上面有着明显的湿痕，已经能够清晰的看到三角乌黑茂密的丛发。
　　脱下她的蕾丝花边内裤。
　　白颖私处的茂密丛发就这么显露在了我的眼前。
　　美人丛林下的粉嫩蜜穴，上面还有些刚流下的丝液，晶莹闪光。
　　这时的她还没有生育过孩子，仍然是少女的颜色。
　　我的肉棒在她湿润的肥厚阴唇上摩擦，让她原本就有些细痒难耐的蜜穴变得愈加的敏感瘙痒，渴望着有东西进来填补无着落的空虚。
　　异常敏感的龟头，很快就与她的层叠峦肉接触，再稍微往里一点，龟头就被肉壁的紧窄所挤压，严严实实的包裹着。
　　穿过白颖的层层肉唇嫩壁，湿润温软亦有紧窄的挤压，让我感受到前所未有的强烈快感，每进一分，就更加愈烈，嘴里也舒畅的发出厚重的喘气声来，双手忍不住去扶住她柔若无骨的腰肢，虎腰也稍微挺起了劲，缓慢往深处插入。
　　又进了几公分，白颖的蜜穴口便已经被我的肉棒撑得严实，没有半点的隙缝。
　　在感受这极致的爽感时，我的肉棒已然有三分之二以上插进了白颖的蜜穴里。
　　再瞧白颖已是美眸紧闭，皓齿轻咬着朱唇，蚀骨销魂的风情，实在是美得不可方物。
　　我知道白颖连郝老狗二十五公分的肉棒都能完全插入，三分之二只是一半而已。
　　想到这，我继续深入，慢慢将十八公分的肉棒直接毫无保留的插进了嫩穴之中。
　　接连抽送几下之后，白颖好像就有些适应了。
　　继续抽送十几下，白颖便已经不由自主的发出呻吟声，尽管她十分克制，但在我的耳朵里，这相当于叫床的呻吟，还是刺激着我。
　　慢慢的，一股无名之火从胸中升起，我不由自主的想到郝老狗将她压在身下的情景，李萱诗的日记，何晓月、王诗芸、徐琳、岑莜薇，她们描述里的白颖，她说的那些不堪入耳的淫浪语句，愤怒的火焰再次灼烧着我！
　　白颖是我的，我的！
　　但我失去了她，男人复仇成功，鸡也变不回白天鹅。
　　为什么，为什么，我在哪，现在我的是真实还是幻觉？
　　无意识之下，我扶握白颖柔嫩腰肢的双手都不知道什么时候用力了些，把她晶莹剔透的肌肤印出了些指红……
　　“疼！”白颖的叫声让我回过神，我的双手立刻放松了力度，抽插的速度也慢了下来。我低下头，眼神询问她有没有事。
　　白颖没说话，轻轻摇了摇头，我舒了口气开始集中注意力。
　　时间其实过去并不久，但我和白颖已经热汗浸身，可见这干柴烈火烧得有多么的猛烈，不轻不重的抽插了十几下，我再次加重了力度，每次进入都将交合处几欲相抵，耻毛都完全的贴碰，糜秽不堪。
　　我能感到肉棒已经在撞击着白颖的花心，花心处应该也已经微微张开，想要紧紧吸纳我的龟头不让出去。
　　白颖的娇声细吟愈烈，相对着我挺动的肉棒的速度也就越快。
　　每次肉棒拔出，都带着爱液浸湿肉棒周身的晶莹，当成润滑液来缓解不断抽插带来的阻力。
　　“嗯…嗯…”
　　白颖的娇喘声，变得连绵亢长，身子也酥软无力了起来。
　　我的肉棒对幽洞的开垦却是更加的用力起来，几乎每一次都顶撞到她凸粒的花心，再看白颖的神情，明显是处于享受的状态，面颊绯红，销魂十足，眉梢之间无不透露着娇艳妩媚，妖娆的瞳眸迷离诱人。
　　胯下的肉棒居然又胀大了一些。
　　“好大……粗。”
　　淫秽的话语从白颖的嘴中发出。
　　“颖颖，你喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢得不得了……”
　　哪个男人被女人夸‘大，粗’会不自豪的，这样一来，我的精关竟有些快要失守。
　　而在越来越快的抽送下，白颖嫩穴内蚀骨销魂的感觉已经充斥着我，以至于脑海里都有些空明，只有一个念头，再快一些。
　　在白颖檀口里再次发出天籁之音般的吟叫时，我将精液的激射在了白颖的蜜穴中……
　　可惜，还差一点点，白颖还差一点点才能高潮。这样的感觉无疑是最难受的，上下不得，憋得难受，以至于连她的声音都是娇嗔的。
　　我心中叹了口气，果然，十年前的自己虽然年轻，肉棒也有十八公分，但是性能力方面并不太行。
　　不对，不对，我之前刚在长沙住过几天！
　　不管如何，看起来是要去做一次身体检查了。
　　白颖被我灌满精液的阴道，随着射完后我的肉棒慢慢软趴，浊白浓稠的精液混合着白颖子宫内的水渍流淌了出来。
　　我从白颖身上离开，拿过床头的湿巾协助白颖擦拭起了下身。
　　处理完毕，查觉到我的心情不好，白颖反而安慰起我。
　　明天需要赶飞机，虽然还是有点不甘心，我也知道今晚不可能再继续，只能躺下准备睡觉。
　　（作者的话：肉戏好难，特别是强剧情文里还要与剧情结合的肉戏……）

第3章
　　泰国，曼谷。
　　现在正是热季，从机场走出，一股热浪扑面而来，我看到接机人举着的牌子，牌子边站的是Poy，但举牌子的是另一个人。
　　走到Poy面前打了声招呼，他没有说话。
　　我知道为什么，不过还是要‘适度’的表现一下关心。
　　他指了指自己的脖子，随后掏出便利贴写道：“声带手术。”随手挥了挥让边上的人自行离开。
　　我点了点头，“要多久？”
　　Poy又写了几个字：“两周。”
　　坐车开到酒店，我拿下行李箱，Poy从车窗口递给我折好的便利贴，随后离开。打开纸，上面写着“晚上喝酒”，我摇了摇头转身走进大厅。
　　晚上，在酒吧，我对Poy说起准备离职创业的消息。
　　Poy有些烦燥的在纸上写写画画，我看着他面前的那杯水没有说话，很明显这个消息让他有点措手不及。
　　以我对他的了解，他肯定有了新的计划。
　　当然我差不多也知道那个计划是什么。
　　按‘原来’的轨迹，我和Poy前后合作了十年。
　　在这十年里，他是我最信赖的伙伴，和他的合作每次都很顺利，他工作的动力是强大的事业心，而我的动力是‘曾经’的家人。
　　入狱后，我和共同策划了囚徒计划，郝老狗最后也落在他的手里。
　　我又等了一会，听到没有笔尖划过的沙沙声，慢慢讲起了自己今后的打算。
　　“虽然我准备辞职，但是我们的合作仍然会继续。最快六月份我会调出一笔资金到海外投资。顺利的话今年年底我应该会开一家公司，进出口也是公司的业务之一。”
　　“投资？收益大风险也大。我知道你的专业是国际贸易，金融方面从没听你说起过。看你的样子的似乎很有信心？” Poy略微有些意外，看着他在纸上写个不停，很明显他不喜欢这种交流方式。
　　“当然有啊。”看到他的样子，我笑着说道，“到时候你有兴趣我们也能一起赚钱。”
　　这句话是我的真心实意。但现在的Poy应该不这么想。
　　“再说吧。”Poy纸上写道。
　　我笑了笑没有说话，等过几个月他应该会后悔没有早一点加入我的投资计划，不过我也不急，毕竟赚钱的机会有的是，我需要考虑的是怎么能低调的赚钱。
　　“公事讲完了，我还有点私事要麻烦你。”喝完这杯，趁着酒保重新倒酒的机会我对Poy说到。
　　“什么私事？”Poy有点奇怪。认识他几年，我几乎没有和他谈过私事。
　　“我需要一些东西，在国内不方便，还有就是我要有人教我怎么使用。可能的话，我还想学一些…”我示意Poy凑近点，“另外，这事越少人知道越好。”
　　“你学这个…”见酒保走了回来，Poy写道。“时间？”
　　“大概下个月吧，我能抽出一周的时间。”
　　“不够。”
　　我考虑了几秒钟，“只要基础的就行。”
　　Poy拿起那杯水喝了一口，放下杯子。拿起笔写道，“我会处理，邮件联系。”
　　余下的几天，我开始集中处理公司的项目。外贸公司就是这样，经常出差时间不定，白颖有怨言也是情理之中。
　　项目告一段落，我在泰国又呆了三天。
　　换了个安静的酒店，这段时间我没有联系任何人，只在房中修习呼吸法。
　　慢慢的我放松下来，平复好自己的心情。
　　来曼谷前一晚的那次失态，让我意识到情感会被记忆影响。
　　其实从见到佳慧，不对，岳母的时候，这种影响就已经开始，之后和白颖做爱的时候失控只是情感裂痕的爆发罢了。
　　回到十年前，我对现在的自己，以及那十年的记忆，要有一个更明确的定位，有了这个定位，才能展开下一步的行动。
　　走到窗前看着玻璃上的淡淡人影，其实答案就在眼前。我就是多了十年平行时空记忆的二十四岁的左京。
　　白颖，现在的她是我的妻子，我现在需要做的事很多，但归结起来一句话就行，那就是防止她滑入郝家这个泥潭。
　　从我回来之后这是我最早决定要做的事，不过真的要用‘那件事’刺激她吗？
　　我还在犹豫。
　　还有就是要不能让郝老狗有接近白颖的机会。
　　李萱诗，就算现在她还没有嫁进郝家，她和郝老狗现在也拆不开了。
　　甚至现在的她应该还认为自己能控制郝老狗。
　　但没有想到她高估了自己，也低估了郝老狗，等她发觉的时候已经太晚了。
　　之前我一度想过只能消减她的罪业，但见过Poy之后，一个新的想法在我脑海中成型，不过这事再快也要也要等到明年，还有几个月的时间。
　　郝老狗，那现在的他还处在看着人畜无言的阶段。
　　唯一一个对他有警惕心的人是何坤，可惜他的手段太差。
　　找何叔合作？
　　还是算了，甚至我都无法阻止他的刺杀事件。
　　而何叔的前车之鉴也是我不想用这种物理消灭方式处理郝老狗的原因，至少是现在还不能这么做。
　　先让这条老狗再蹦跶几天吧。
　　‘曾经’的我太过看轻郝老狗，但现在的我不会。
　　他自以为隐藏的很好，但只要他对我，对左家抱有恶意，我迟早会让我查到蛛丝马迹。
　　我有预感，即使回到十年前，我与郝老狗迟早还是要对上。
　　从曼谷回到北京，小别胜新婚，因为上次的失控，这次我开始尝试用呼吸法调整自己以配合白颖，最后的结果我很满意，她应该也满意。
　　接下来的时间我在等待中渡过。
　　说是等待也不是什么都不做，在网上浏览着各种信息，和我记忆中的进行比对，把一些有价值的信息记录下来，毕竟人不是机器，随着时间的推移我也不能保证那十年里有用但不深刻的记忆会不会被遗忘，现在有空正好可以做些准备。
　　这期间我向公司正式提出离职申请，公司同意后我开始按部就班做着工作交接，交接后我手上只剩下了在泰国的那个项目。
　　空闲中我甚至报了一个格斗培训班，虽然现代社会个人武力不值一提，但要是‘曾经’的我有格斗经验，在非洲说不定也不会挨那一刀。
　　之前投入股市的资金已经开始产生收益，我在曼谷的日子里这支股票已经开始上涨，记忆没有出现偏差的话，整个五月这支股票基本上都是上涨的行情，剩下的就只要在六月份的高位出掉就行，反正也就是赚多赚少的区别罢了。
　　准备再次前往泰国的前一天，我的手机响起熟悉的铃声，果然是李诗萱打来的电话。
　　自从回到十年前，这是我第一次听到她的声音，除了对白颖的承诺，其实也是我之前还没有想好怎么面对她，好在现在这已经不是问题。
　　平常的问候，改变不了我的语气有些冷淡。
　　她沉默了几秒，就说出了意外怀孕的事，‘曾经’的我也听到过，那时的我怎么也想不到这件事会成为郝老狗后续阴谋的开端。
　　接着她就借着意外怀孕的事和我们商量要提前结婚，其实这和‘上一次’一样，说是商量其实也就是通知的意思罢了。
　　正应了那句俗语，天要下雨娘要嫁人。
　　接着李萱诗还想让白颖作为娘家人参与婚礼仪式，‘曾经’的我没有表示反对，现在的我肯定不会同意。
　　其实从娘家这件事来讲，作为左家儿媳的白颖到底算不娘家人还是两说。
　　既然要去长沙参加婚礼，白颖肯定要请假，我就提出顺便借着这次机会一起出去旅游度个假。
　　白颖听了很开心，然后我们两个人研究起旅游的目的地。
　　在我的刻意引导下，我们决定去泰国，理由也是现成的，我最近一段时间都在那边出差，比较熟悉。
　　再次来到泰国，表面上是要处理公司的项目，实际上是我的私事。
　　因为我上次和Poy提过这事需要保密，在曼谷的酒店里，我和白颖通电话报了平安。
　　接下来一周会有替身代替我在曼谷活动，搞这么麻烦还是因为我不希望有人知道我要去哪。
　　泰国，清盛。
　　来到Poy的出租屋内，一个年轻人已经在等我们，在屋里他居然还带着墨镜和帽子。桌子上放着一个大箱子。
　　Poy介绍起这个年轻人，“‘北风’。他会教你想学的东西。要保密的话最好别离开这间屋子，一周后我来接你。”说完转身离开。
　　年轻人没有介绍自己的意思，直接打开箱子介绍起来。
　　窃听器，比起市面上能找到的那种，这个体积更小巧，功能更强大，安装更方便，甚至还能改装。
　　设定好后可以通过数据网络传输加密数据，内置电池可以支持两周，如果能够外接电源，这个时间可以长达两年。
　　“这是测试过的时间，具体多久要看使用环境。”年轻人补了一句。
　　接下来的一周年轻人开始教我怎么用，拆解，改装。
　　除此之外还有开锁、观察、黑客、反监控。
　　他没什么和我交流的欲望，每天过来教几个小时，剩下的就让我自己练习。
　　一周的时间很快过去，作为一个新手所学到的确实有限，按年轻人的话来说只是基础。
　　不过应付接下来的事情也足够了，我又不是真的想当007。
　　回去的路上我问Poy：“‘北风’是什么人？”
　　“不能说，我只能告诉他这段时间休假，过来教你是赚点外块。”这也算是个回答。
　　“‘货’会直接寄到长沙，时间地点我用邮件通知你。”Poy的渠道能保证不被查，毕竟那些小玩意不可能正常通过海关。
　　回到曼谷，还有一件重要的事需要处理，下个月我和白颖的度假。
　　这次回国Poy亲自送我到机场，离开的时候说了句，“小心。”他知道我在做一些事，但并不想涉入过多。
　　时间来到五月底，没有意外，何坤找的杀手还是失败了，毕竟现在的郝老狗还处在一个打七个的阶段，按‘原来’的轨迹被酒色淘空身子也要在数年之后，何叔的牢狱之灾还是免不了。
　　提前了两天来到长沙。
　　来长沙是为了参加李萱诗的婚礼，我而提前来是因为是要见两个人，取一点东西。
　　其中一个人是在‘原来’的轨迹上教了我呼吸法，算我半个师傅的毛道长，虽然他本名应该是毛道。
　　毛氏药铺附近街道和几年后变化不大，没有进门之前就看到毛道长在药铺称药，比我记忆中的年轻。
　　看到他的时候我脑中灵光一闪，人的性情是随着经历变化的，几年的时间足够改变一个人。
　　现在的我提前与他认识并非好事。
　　见面，买药，出门。
　　说是买药，就是半斤枸杞，两人甚至没有互通姓名。
　　他的牢狱之灾还在几年后，不必急于一时。
　　离开药铺，我打消了去见寻寻的念头，去约好的地点取走了Poy送到的窃听器。虽然直接也能用，但是如果想不被人发现，还是得做改装。
　　第二天白颖也从北京赶来，作为医生假期有限，提前来没有必要。
　　作为女方亲属，我和白颖住在长沙市预先包下的五星级酒店，按照婚礼习俗，李萱诗今天还不能露面。
　　她的两个闺蜜徐琳和岑青箐，正陪她在酒店顶层的总统套房里。
　　当天中午，我们在酒店看到了迎亲队伍，正中间就是一整个暴发户形象的郝老狗。
　　这是他人生的高光时刻，按‘原来’的轨迹这只是他人生的第一个高光时刻。
　　他今天笑得很开心，看到我笑的更开心。
　　我也对他笑了笑，毕竟人生就这么一个高光时刻也没必要扫他的兴。
　　这场婚礼闹剧，我已经经历过一次，比起当年那个很傻很天真的左京，现在的我看着鞭炮连天，锣鼓响动，唢呐齐鸣，喜庆的乐曲，总觉得有种不真实，整个人仿佛在看沉浸式电影。
　　白颖感觉到我的不对劲，挽着我的手紧了紧，我转过头看了她一眼，轻轻的拍了拍她的胳膊表示没事。
　　第二天，我们随送亲队伍来到郝家沟。
　　在郝家覆灭后，我再次见到了那一座青砖白的三层小洋房，在众多排列不一的红砖瓦房当中显得格外引人注目。
　　如果按‘原来’的轨迹，随着李萱诗开公司，郝老狗从村长爬到副县长，这幢小洋房会再建侧楼，最后成为‘郝家大院’。
　　院子里九台宴席，加上外面的宴席，总共有一百桌。
　　这绝对是郝家沟有史以来最隆重的婚礼。
　　随着一套奇奇怪怪的‘古法’婚礼结束，徐琳从郝老狗手里接过李萱诗的手，牵着她徐徐走进后厢房。
　　整个婚礼，最精彩最热闹部分，就是晚上郝家沟村民闹洞房了，上次的经历即使是‘曾经’的我非常不适，虽然已经有心理准备，但也没必要再受一遍，白颖看着尺度越来越大的闹洞房习俗脸色也不好，我拉了拉她离开了洞房现场回到了我们的房间。
　　白颖看了看我，还是忍不住说道：“你没有发现，妈今天的表现很奇怪。”
　　我看了她一眼，转头看向窗外，“反正也就这一次，既然已经嫁了，开心就好。”
　　“但她这样子…”说了一半她就不再说了。
　　也有演给我看的成份，但我不能和任何人说，白颖也不行。
　　晚上终于安静下来，郝江化拉着李萱诗上了二楼。
　　我和白颖住在楼下。
　　我再回想了一遍明天的行动细节，低头看到白颖抱着我也睁着眼睛睡不着，本来在房间做什么都没事，但一想到郝家那帮人在听墙根就什么心情也没了。
　　早晨，阳光明媚，空气清新。
　　今天上午李萱诗会很忙，而郝老狗也不会闲着。
　　提前来长沙，看着郝家那帮人闹洞房，昨晚睡在小洋房里都是为了今天做的这件事。
　　而这也是我回到十年前做的风险最大的一件事，一旦被发现我必须更改后续的所有计划。
　　进入主卧室，也就是昨天的洞房现场，我扫了一眼卧室的布置，和视频里的一样，昨天晚上我也再次确认过。
　　换上改装品，这也是窃听器的优点，可以相对容易的加装到普通物品里，就算是坏了也只是被整体换掉，被发现的可能性很小。
　　如果是摄像头就会大大增加被发现的机率。
　　两分钟后我回到楼下。
　　从早上开始李萱诗已经在厨房里准备午饭忙得热火朝天了。
　　中午这顿饭按本地风俗，这顿午饭母亲夫家的人不能动手，但也没有说不能花钱找人打下手，李萱诗最不缺的就是钱，左家的钱。
　　整个席间和‘原本’没多大不同，只是我看到这一大桌在我的记忆中已经死过一次的人，又回想起出狱后的那几个月，鼻间甚至嗅到了淡淡的白沙烟气，看着满桌的饭菜也没了胃口。
　　整个席间我的情绪不高，郝杰敬酒我也怼了回去，郝家现在还没发迹，一桌子的人也没敢多说什么。
　　白颖作为我的妻子现在自然还是向着我，但在李萱诗面前也没有多说话，只是拉了拉我。
　　吃完午饭，客人们陆续离开。我和白颖在也准备辞行回北京。
　　“京京，颖颖，你们可以留在郝家沟玩几天。”李萱诗出言挽留我们。
　　一边的郝老狗看着也想帮腔。我看着他，“你最好别说话。”
　　“不用了，今天下午我们直接回北京。” 我对李萱诗笑了笑。“旅游的话，我们已经订好去泰国的机票，明天就走。”
　　“还有。我们来郝家沟是为了参加你的婚礼，这里再好也和我没关系，没事的话少叫我们过来。你就在这里当‘郝家’的媳妇吧。”我的语气转为严肃，指了指郝老狗和郝小天。
　　“他们两个以后来北京，我们左家恕不接待。” 说完我拉着白颖转身离开，
　　回到房间收拾行李的时候，白颖还有点不安。“你刚刚这么说是不是不太好。”
　　“别担心。不会有事的。我现在顶多是和郝家切割关系，也没说不认她这个妈。”我安慰道。
　　为了转移她的注意力，我甚至向白颖提了一个小‘建议’。“到泰国要穿泳装，下面的毛可以处理一下…”
　　白颖听到后果然不再担心，给我做了一个凶恶的表情又翻了个白眼。
　　回到北京家中已经快到晚上九点，我和白颖开始收拾东西明天去泰国。
　　来到书房，我在电脑上登录邮箱下载查看了一下窃听器发来的录音，虽然早有心理准备，但我还是差点控制不住自己的情绪，果然还是那个色胆包天的郝老狗。
　　李萱诗，你会选择怎么做呢？
　　…………
　　来到曼谷，阿波已经在机场等我们，他是我们这几天的司机兼导游。
　　在去芭提雅的路上，阿波一边开车一边吹牛，两个多小时的路程大多都是他在说话。
　　按他的说法，自己虽然年轻但干这行已经好几个年头，舅舅是当地警察局的分局长，别的地方不敢说，在芭提雅就没有他搞不定的事。
　　走进预定的别墅，独栋双层带露天泳池，内部的生活设施非常完善。
　　本身这片区域就是作为度假别墅建造的，附近还有带室内泳池的三层别墅。
　　这套别墅在预订之前发给白颖看过，她觉得不错我就订了下来。
　　我和阿波在车后拿行李的时候， 他神秘兮兮的拉住我，“药，要么。”
　　看着他熟门熟路的样子，说自己有帮派背景应该没错。泰国的药物泛滥在东南亚都挺有名，作为旅游城市的芭提雅就是更是如此。
　　“…，什么都有。价格好说。”阿波开始介绍起自己手上的货。
　　“不用了，每样都来两颗。”我没有用的想法，但是既然他开了口，买了就买了。“私下给我。”
　　“明白。”
　　来芭提雅的第一天没安排什么活动，就在周边夜市上逛了逛。
　　第二天是去海滩，白颖穿起比基尼之后狠狠瞪了我一眼，本来我还不知道为什么，看到她的比基尼之后我明白她居然真的做了那个小‘建议’。
　　当天晚上，我假装接到电话，向白颖告假前往曼谷。
　　“颖颖，公司在曼谷还有一点事要我处理。”我装作为难的样子小心向她解释。
　　“不然这样，我今天晚上就走，明天上午处理完，快的话中午就回来了。”
　　白颖的不开心是肯定的，但毕竟明天我就回来了，而且这是突发工作，也就没有再说什么。
　　离开别墅后，我打了个电话给阿波，告诉他明天别来打扰我们，有事我们会联系他。
　　随后我走到相隔不远的出租屋内，拿出事先准备好的一些工具。
　　房间里除了之前专门送到的电子器件外就是我订购的各种东西，为了掩人耳目同样的东西我甚至订了好几套。
　　看到那一堆面具，我选了一个小丑样子的放进背包。
　　算算时间，差不多快到曼谷的时候我给白颖发了条微信。
　　作好准备后我抓紧时间睡了几个小时，接下来的一天会很漫长。
　　凌晨四点，关闭闹钟之后我收拾好东西离开出租屋，手机已经接上电脑，为了之后的‘那个’电话。
　　进入别墅，在楼主厨房选了一把刀后，我轻声上楼进入卧室。
　　白颖还在睡觉，薄被只盖了一角。
　　身上只有一件月白色丝质吊带短裙，肩膀、锁骨、以及大片酥胸都裸露在外，甚至能清晰看到乳头顶出的形状，长度也只是堪堪遮住屁股。
　　下体则是一条系带白色丁字裤，这套衣服应该是她专门带过来的。
　　看着她的样子我突然觉得自己这么做其实像个变态，要是我没骗她离开，昨晚就是我们的浪漫之夜。
　　但想到前天听到的那段录音，另一个白颖后来的样子，我定了定神，调整自己的呼吸开始扮演起强暴犯的角色。
　　打开灯，轻轻捂住她的嘴，再用刀在她跟前晃了晃。
　　我不确定她能不能看清，但就算能看清应该也就只看到一个戴着小丑面具格子衬衫男。
　　确定她已经已经清醒过来之后，我把她翻了个身呈趴卧的姿势，绑住了她的手脚。
　　“你想干什么？”意识到在外国，白颖换了英文，“What are …”
　　“我会中文。” 变声器的声音有些沙哑。“别叫，不然就只能堵住你的嘴了。”
　　接着我就开始在房间里翻找值钱的物品，“钱你都可以拿去，我不会报警。” 虽然人还趴在床上，白颖还知道先稳住我。
　　慢慢翻找了一会，基本卧室里的柜子箱子都翻了个底朝天，我假装生气的踢了踢床角。
　　“都找过了，没几个钱。”白颖的包里确实没多少钱，仅有的几张还是应急用的。
　　“和男朋友一起来的？你这么漂亮，他居然让你一个人在家。”房间里有男人的东西，不提一句说不过去。
　　“你别乱来，他快回来了。”白颖的声音里明显透着紧张。
　　“是吗？”我拿起她的手机，屏幕上显示出昨晚的信息。
　　把手机在她眼前晃了晃，凑到她的耳边，“你骗我…又这么漂亮，不如…”我的手背轻轻摸上她的俏脸。
　　“不要！”她开始尖叫起来，我只好用刀贴上她的脸。我没敢把刀尖贴上去，只能用刀背，好在这个角度只有触感。
　　“我刚刚看过了，这房间隔音不错，但是你要是再这么叫，我的手上就不知道要做什么了。”说完我的左手划过她的雪颈。
　　听到我的话，白颖的尖叫声没有继续。
　　看到她安静下来，我也松了口气。
　　虽然已经打算当个强暴犯，但如果可以我觉得还是不要玩强上比较好，于情我狠不下心，于理我也不能这么做。
　　实在不行就当个胆小鬼，强奸未遂也不影响后面的计划。
　　就在我想下面怎么办的时候，白颖突然在床上扭了扭。我走近床沿，蹲在她的面前，只听到声若蚊蚋的声音，“我…我想让厕所。”
　　我正想拉她起来，转头看到地上的眼罩。应该是刚刚翻找行衣箱时掉出来的。
　　“要上厕所，就戴上它。”我把眼罩拿在手上晃了晃。
　　白颖拼命摇头表示不愿。没办法，我只能把她翻了过来，手掌按在她的肚子上微微用力，“不想上厕所的话就尿床上。”
　　隔着薄薄的丝质布料，手掌上传来她小腹的温度，还有微微起伏的触感。
　　尿床的威胁下白颖也只能屈服，不过她的双眼已经有泪水流出，从脸庞慢慢滑落。
　　戴好眼罩，我解开绑住她双脚的绳子，拽起白颖走进卫生间，扶住白颖让她坐到马桶上。
　　“能…能不能，解开我的手。” 虽然看不见，但白颖还是转头看向我的位置问道。
　　“不用。”我把手伸进短裙摸到她胯部的系带，轻轻一拉，两片白色布片就从她的腿间抽了出来。
　　“啊！”突如其来的刺激让白颖尖叫了一声，身体晃了晃但没能站起来。
　　虽然眼睛戴着眼罩，但白颖应该知道我在盯着她，等了很久都没有尿出来。
　　安静的声音能加重她的紧张感，我打开了卫生间的水龙头，在水流的‘哗哗’声遮掩下又过了一分钟，马桶里传来‘淅淅沥沥’的声音。
　　我侧身抽出卫生纸。不过当我瞟到浴室花洒的时候，脑海升起了一个邪恶的念头。
　　“用纸擦不干净，还是用水洗吧。站起来。” 我拽起白颖。
　　“啊！…哼！” 因为刚刚的刺激，很明显她不愿再配合我。
　　我把手贴上膝盖滑向她大腿内侧，“不然的话…”
　　白颖只能慢悠悠的站了起来，不知道是不是脚麻了，站起身的时候还晃了晃。我只能赶紧把她扶住。
　　走近淋浴，我打开花洒试了试水温，把她的短裙撩了上去，这次她似乎是认命了， 全程没有反抗。我把短裙下摆伸到她的嘴前。
　　“不想弄湿就咬住，或者…你想让我把你脱光？”
　　她咬了咬嘴唇，还是张开了小嘴。
　　我没有再多做什么，现在还是专心冲洗比较好。
　　打开花洒试了试水温，我把花洒，细细的水流冲向她的脚面，“呀，”白颖叫了一声，咬住的下摆也落了下来。
　　“怎么，太烫了？”
　　“没…没有。”她说道。
　　我猜应该是刚刚光着脚站在冰冷的瓷砖上的原因。把短裙再次撩上，这次我没说话她就自觉张嘴咬住了下摆。
　　控制花洒从她的脚背往上冲洗，温水流过青丝隐现的白嫩小脚，修长的小腿，顺滑圆实的大腿，光滑平坦的小腹，我感觉到浑身一直僵硬着身躯的白颖又开始颤抖起来。
　　“你再乱动我就上了你，你要是乖乖的，我不会拿你怎么样。”我也是被白颖弄得欲火难耐，随口说到。
　　既然已经开始，我也不再多想。
　　左手拿着花洒，右手轻轻贴上她的小腹从上往下慢慢搓洗，白颖的私处阴毛果然已经清理干净，手指抚过只能感到略微有些毛糙，用手搓的时候和以前摸过的完全是两个手感。
　　清洗完阴阜后，我的手慢慢的转到了下面的蜜穴，越过阴蒂我的食指和中指叉开在在阴唇两侧揉搓，一直到下方汇合，在揉搓完之后我的右手中指缓缓的划过尿道口，白颖在我对她私处侵犯的时候身体不停的颤抖，咬住睡裙下摆的嘴里只能发出“呜呜”的声音。
　　手指滑过尿道口下方的蜜穴，粘上了一点黏性透明的液体，滑腻的手感明显不是温水。
　　感觉到蜜穴附近滑动的手指，白颖的身体顿时紧绷，一股吸力从指尖传来，我顺势将中指插入，插入瞬间中指被温暖而又滑嫩的肉壁包裹住，指间传来柔软炙热的触感也让我心头一阵酥爽。
　　中指插入的突然袭击让白颖站立不稳差点摔倒，我赶忙把花洒扔掉用另一只手扶住她。
　　白颖再次尖叫，并且用颤抖的声音质问着我。“啊！不要！你，你，你说过…”
　　“我说过不会肏你，我也没肏你啊！”看到白颖慌张的样子，我满脸笑意的看着她用言语继续刺激她。
　　“别…别‘进来’，拿出去好么？你要清洗的地方不是这里。”白颖的声音发颤，现在的这种感觉应该让她很难受。
　　“哦？什么不要进来，拿出去？我听不太懂，说清楚了没准我会答应你。”说完我的手指再次的抽插了两下。
　　“嗯…啊…不要插进来，把手指拿出去。”随着我手指的抽插她呻吟了一声，随后快速的说道。
　　“不要插进来？不要插进哪里？拿出去？从哪里拿出去？”话音落下我又继续的抽插，但这次没有停下。
　　“不…不要再用手指插进阴道，拿…从阴道，从阴道里拿出去。”面对我手指不停的抽插，白颖虽然控制自己没有呻吟但是已经气喘嘘嘘，强忍着才将这样屈辱的话说完。
　　“好吧，既然你已经这么说了。” 难得听到白颖口中说出这些，我放弃了用手指对蜜穴的侵犯，但是手指拿出时候还是沾了不少透明的黏液，由于在抽插的作用下液体有些泛白。
　　“不过，你下面的‘小嘴’可不是么说的。怎么样，很舒服吧。” 我把手指凑到她的鼻尖，她的眼睛上有眼罩看不到手指上的湿痕，但是应该能闻到淫水的腥味。
　　拿起毛巾我开始擦拭她的下半身，白颖也是长长的舒了一口气，但我看到她的眼罩上有明显的湿痕。
　　清理完毕，我把白颖拉回卧室扔到了床上。
　　从背包里拿出摄像机调整好位置开始录像，有眼罩在只要小心点她应该不会发现。
　　我从背后抱起白颖，把下摆微湿的吊带短裙撩起，拽起来让她跪坐着，双手穿过腋下抓住两只娇乳。
　　或许是因为刚才过度的刺激，这回白颖身体没有做出任何激烈的反应。
　　我揉抓着那对坚挺而又弹性十足的乳房，不大不小的双峰刚好可以一手掌握，柔嫩的手感也能让我专注的享受。
　　掌心感觉到她的乳头逐渐变得硬挺，我抽回双手退下大床，白颖的上半身仿佛失去支撑似的慢慢瘫软下来。
　　借着房间里的灯光看去，白颖身上的吊带短裙已经滑到后背，双手被绑在背后接近后腰的位置，雪白紧致的屁股微微翘起，再往下隐约能看到粉嫩的大小阴唇微微张开，蜜穴中流出的‘蜜汁’堆积在了阴道口。
　　我用食指轻轻的沾了下，手指在抬起时有着明显拉丝，直到离远才断开，放在鼻子前面闻了下，有着淡淡的酸腥味。
　　站在床边，我微微蹲下身子，扶住自己的肉棒在白颖的蜜穴上来回的摩擦，在摩擦中她的身躯变得僵硬颤抖，蜜穴上的淫水沾满了龟头。
　　扶住肉棒的根部调整好龟头的位置，让龟头立起抵在白颖的阴唇周围不断的游走，蜜穴受到炙热的龟头所带来的刺激，‘蜜汁’渐渐地又多了起来，让龟头更加无阻的滑动。
　　白颖呼吸变得有些急促，身体也随着我的龟头滑动不停的颤抖，涨红的脸蛋让人分不清是因为羞愧还是舒服所造成的。
　　我开始慢慢的挺起腰部，肉棒插入满是淫液的阴道口。
　　龟头上传来柔软顺滑的感觉一直在刺激着我的神经，渐渐的肉棒整根没入蜜穴之中，我再次感受到了被柔嫩温暖的肉壁包裹住的酥爽，这次感觉比手指更加强烈，直接顺着脊椎传递到了头顶。
　　我闭上眼细细体会着白颖温暖柔滑的蜜穴所带来的感觉，有着淫液的润滑我能明显感觉到她内壁的蠕动。
　　白颖在感受到肉棒的进入后，脸上浮现出悲伤之色，眼罩的湿痕更加明显。
　　我开始继续的向白颖的阴道深处探索，龟头慢慢推开周围挤压过来柔软的肉壁向前推进，我的肉棒已经全根没入。
　　她脸上的悲伤神色已经转为羞红，紧闭的朱唇发出了羞耻的闷声。
　　我的腰部紧紧贴在她的屁股上挤压着，肉棒被蜜穴周围湿漉漉蠕动的肉壁包裹住，我把双手抚过白颖的腰腹，揉抓起了雪白的屁股，逐渐的我开始不满足这种静止的感觉，开始缓缓的抽送起来，有着白颖淫液的润滑让我的抽送并不费力，用力抓着白颖的屁股在她的娇声中开始加快了抽插的速度，随着我的抽插，每次都会有不少的淫水被挤压出来，白颖也逐渐的变得敏感起来身上泛起了红晕，“啪啪”的声音配合着白颖极力克制却不自主的呻吟声在卧室中响起。
　　我变化着抽插的节奏，调整内息让自己变得持久一些，直到听到白颖犹如媚药一般的呻吟变得越来越清晰，我才变成冲刺式抽插，加快速度的我把白颖雪白的屁股用力的抓在手中挤压变形，受到我猛烈冲击的白颖逐渐变的呼吸急促神态变得迷离，用仅剩下的理智喊出“不要，不要射在里面！啊…！”
　　随着白颖高昂的叫声，我的肉棒中喷射出了大量黏稠的精液，瞬间射进了白颖不断扩张的阴道深处，不久一股滚烫的热流从白颖的阴道深处涌出浇灌在我的龟头上，酥麻爽快的感觉侵袭着我的大脑神经让我差点失神。
　　射精后没有瘫软的肉棒依旧死死的顶在白颖的蜜穴中，我把白颖的身体托起，让她靠在我的肩上对她说道，“射在里面了，你说，你会不会怀上我的孩子。”
　　还在高潮余韵中迷离的白颖被我的声音拉回了现实，听清我的话之后我感觉她的汗毛竖起，用尽全身力气想要将体内的精液排挤出去可一切都是徒劳，她只能颤抖的乞求道，“求你拿出去，不要这样折磨我。”
　　我感受到插在蜜穴中的阳具受到强烈的挤压，险些将射精后有些瘫软的肉棒挤出来，还好我的下体紧贴她的蜜穴，听到白颖颤抖的乞求，我笑了笑说道，“你说如果有了孩子会不会继承你的美貌？”
　　看着身前的白颖没有理会，我慢慢的起身抽出了蜜穴中的肉棒，不少乳白色的液体在蜜穴的洞口处缓缓的流出，已经无法分清是我的精液还是白颖的淫液了。
　　把白颖的双脚绑好，我下楼到厨房拿了几罐酸奶和水，给自己也给白颖补充体力。
　　回到房间，我随便找了件衣服遮起摄像机，解开了白颖的双手和眼罩给她喂食酸奶和水。
　　这时，我之前预设的电话打了过来。
　　听到铃声，我将她按在床上，刀尖再次贴上她的雪颈，现在已经天光大亮，光线穿过纱帘，从小丑面具的眼孔看过去，刀身里镜面上能看到白颖颈部的颗颗汗珠。
　　“接电话，不然…”按下通话键，我的膝盖顶着她的蜜穴。
　　左手穿过她的腋下，轻轻揉扭着着那只坚挺而又弹性十足的乳房。
　　白颖虽然看不到身后的我，但是从我粗重不稳的呼吸中她听得出我一直在盯着自己，脸上惶恐之色一直持续着。
　　我慢慢调整自己的呼吸平复心情。
　　这个时候不能过度刺激她。
　　“老…公…”刀尖在侧，白颖的声调都有些变形。
　　电话里是我的那条录音，“颖颖，曼谷这边还要一点时间，我会尽快处理。等我回来一起吃晚饭。”
　　“我…”白颖才开始说了一个字，电话就断了。
　　“原来是老公…晚饭…我们还有一个白天。”我凑身上前，贴近白颖耳边，手指在她的乳头上加了点力，话充满邪恶的意味。
　　接过那个电话，白颖再次挣扎起来，我只能再次把她反手绑住，这次她的身上再无寸缕。
　　帮她戴好眼罩解开双脚，我脱掉了自己的衣服。
　　经过这一翻折腾我感觉小腹有些燥热，瘫软的肉棒也有了抬头的趋势。
　　将注意力转移到床上，看着依然在轻微抽泣的白颖，我将视线慢慢的下移，从雪白的背部滑到之前因为我刚刚拍打揉抓变得微红的屁股，再到沾满了乳白色液体湿漉漉的蜜穴，我的肉棒再次坚挺起来。
　　我将她拽到床边，让她上半身趴在上面，下半身撅着屁股双腿瘫软搭在地面上。
　　右手按住白颖的后脖颈，阻止了她想要乱动的想法，用左手单手扒开了她的屁股，就这样我在白颖的身后挺着已经再次硬邦邦坚挺起来的肉棒慢慢插入她紧嫩的蜜穴之中。
　　我按着白颖晃动的腰部感受到蜜穴中的肉壁不断的对自己的肉棒进行挤压，柔软的挤压非但没带来不适反而让我更加敏感的体会到她嫩穴的美妙。
　　我开始用力的撞击着白颖的屁股，每次的撞击都让她的身子因为惯性不断的向前拱去然后退回这样上下的蠕动，好像是在配合着我的抽插。
　　看着发出呻吟声的白颖，我撤回了按住她脖颈的右手变成双手扶住她的腰间，在每次的冲击时候都拉着她的腰向后配合自己的深入，畅快的感觉让我感觉自己得到了升华，由于射过一次，这次的我格外的持久。
　　我逐渐放慢了抽插的速度，慢慢的俯下身双手穿到白颖的胸前，两手抓住她胸前挺拔圆润的双乳慢慢将她提起，让她上身离开了床沿变成背手弯腰站立在地上，刚刚的姿势让她有些站立不稳，不得已我的手臂加大了力道。
　　我的双腿成马步弯曲挺动着胯间“啪啪啪”的声音不断传出，双手也不停的把玩着她柔软的双乳，让她上下失守。
　　面对这样的刺激，白颖无法再压制住这种舒服的感觉，变得不由自主的随着我摆动起来，看着白颖逐渐配合的身体，我的腰部开始快速的挺动。
　　白颖不自觉的张开被束缚在背后双手的手掌，在我每一次的撞击时候都不自主的去推一下我的腹部想要缓解下对自己的冲击。
　　我没有在意她的双手，反而借助她的推力更加省力的肏着白颖，逐渐的我感觉到白颖的蜜穴不断的缩紧然后突然的扩张白颖高潮的热流再一次的浇灌到我的龟头上，让我舒服的竖起汗毛差点没控制住就射精了。
　　高潮之后白颖的身躯变得柔软了不少，要不是有我双手的扶持可能就会瘫软在地上，她的小脸通红，低头大口的喘息。
　　将肉棒抽出，强行压下射精的欲望后肉棒变得滚烫，我只能把趴着的白颖翻了过来变成面对面的姿势，用双手把白颖的双腿举起抗在肩上，然后在她的挣扎中扶住自己肉棒插入白颖的蜜穴。
　　“哦…！”瘫软无力的白颖有心想要反抗我的摆弄，可是根本抗衡不了我的力量，挣扎中蜜穴突然插进肉棒，滚烫充实的感觉她情不自禁的扬首发出了舒服的呻吟。
　　“嘶！”虽然白颖的蜜穴内很温暖但我的龟头温度更高，进入之后形成了温度的差异反而让我更加的舒服，尤其是龟头上传来的温度降解后的触感，这种情况下我倒吸了一口凉气然后咬紧牙关，双手抓住被我抗在肩上双腿并且向外分开，面对柔滑的蜜穴我直接开始深入的抽插挺动，随之而来的是白颖忍耐的呻吟声。
　　我大幅度的动作让白颖的双峰也不停的上下晃动，我变化着抽插的节奏开始深入慢出然后再大力的深入，每一的深入都伴随着白颖的闷声呻吟，她本来有些悬空的屁股也被我逐渐的推到的床上。
　　渐渐的我有些不满足这样的姿势，将白颖的双腿并拢右手抓住她两只脚踝下压，让白颖的双腿折叠到她的胸前，随之她的屁股也跟着提高了些角度让我可以清晰的看到她伴随着抽插不断外翻的蜜穴，还不满足的我松开了右手，爬上床将自己的双腿半蹲在床沿，肉棒对准被压在下面白颖翘起的蜜穴再次用力的挺进，这样的姿势下我感觉自己的抽插更加的无阻，更加的深入。
　　我就这么半蹲着，上半身前倾双手压住她的双腿，通过双腿之间看到她的秀颜，刚刚的激烈动作让头上的眼罩有些移位，有着明显泪痕的脸上渐渐泛起了诱人的红晕，朱唇张开露出了雪白齐整的贝齿，随着我一次次的抽插从口中传出带有鼻音的轻哼。
　　视觉上的感官再加上肉棒上传来的酥爽让我瞬间达到了巅峰，在这样兴奋的状态下我感觉肉棒更加坚硬，保持着快速抽插，每次都抽动都带出不少乳白色的淫液，最后我在白颖急促的闷哼中喷发，将自己的精液再次灌入到了白颖的蜜穴中。
　　喷射后我将自己的身子完全压在了白颖身上，受到我重量的压迫白颖扭动着身子想要躲开，可是她的双手被锁在背后，她的扭动没有丝毫的作用，反而让还在停留在蜜穴中的肉棒体会到了蜜穴肉壁蠕动的按摩，清楚感觉到身下的异样，白颖只能放弃挣扎被迫接受灌入体内的精液。
　　“你还想要？这么着急？放心，今天我会都射给你，让你怀上一个小宝宝。”感受到身下传来的异样，我挑拨着白颖的情绪。
　　“你…你！求你不要射在里面，你要干什么我都配合好么？”面色通红的白颖听到我的话有些气急。
　　“你觉得现在还有什么是需要你配合的？你还没有认清自己的处境？”我看着身下被束缚着任由摆布的白颖玩味的说道。
　　听到我的话白颖露出悲伤之色，带着哭腔的语气向我质问道，“你到底想要怎么样？”
　　“我要肏你！让你怀孕！”说到这句话的时候我已经完全带入了强暴犯的角色。
　　在白颖耳边说完这句话，我就爬了起来，“噗！”的一声，抽出了在白颖蜜穴中瘫软的肉棒。
　　我感觉自己的体力已经下降了不少，稍微的休息了一会，我将白颖横抱到床上，这次她完全没有挣扎。
　　我将白颖平放在大床上，经过我们几个小时的运动，靠外的半边已经一片狼藉。
　　我爬上床用双手抓着她柔软的双乳放在手中把玩，而白颖从始至终都是闭上眼睛一动不动，先前脸上的红晕也退散了许多，只是偶尔传来粗重的鼻息诉说着她内心的不平静。
　　我伸出舌头去舔她粉红色的乳头，因为面具的存在使用口舌非常的不方便，试了一下我就放弃了这个想法。
　　右手伸向了白颖的下体，挤开了她并拢的双腿抚摸着她的阴蒂，白颖的鼻息加重双腿也紧紧并拢。
　　不得已，我掐住了她的乳头逐渐用力向上拽起，感受到疼痛的白颖才松开了抗拒夹紧的双腿，我抬起了头看着白颖说道，“这样才对，反抗只会让你更痛苦。”
　　说完我的右手不停的挑逗着她的阴蒂，用手指在上面搓捻，不一会大量的淫液就开始涌现出来，我伸出中指和食指插进白颖的蜜穴中，手指在她蜜穴中探索抠弄找寻着她的G点，在双指插入三分之二长度的时候，在手指的抠弄下白颖的娇躯开始有些颤抖，我知道大概就是这里，专心的上下齐攻玩弄着白颖。
　　逐渐随着我双指抠弄和抽插速度的变快，她的屁股开始跟着手指上抬了起来，白颖开始克制不住自己的声音，在疼痛和快感的双重夹击之下，伴随着一声重重的闷哼，她的屁股用力的抬高喷溅出大量透明的淫水，这是我第一次看到她潮吹。
　　我的肉棒在漫长的前戏当中得到休息，已经变得再次坚挺起来，抽出了沾满淫水的右手我扶着肉棒来到她的双腿面前，扛起她的双腿，龟头插入到满是淫水的蜜穴中，“噗呲”，我将肉棒插进去了三分之二挤压出了不少的淫水。
　　我双手相扣抱住白颖修长白嫩的双腿开始进行活塞运动，刚经历完高潮的蜜穴充斥着大量的淫液让我的抽插动作丝毫没有费力，躺着的白颖不知道什么时候将脸侧到了一边，粗喘着鼻息默默承受着我的征伐。
　　我慢慢的将双腿绷直，提起她的双腿再次压向她的胸前，只不过这次变成我用胸膛压着她的双腿，双手在白颖头部的两边支撑着，成了俯卧撑的姿势，这样我可以清晰的看到近在咫尺白颖的秀颜，近距离的接触让我能听到白颖每次从喉咙中发出的呻吟和诱人的鼻息，她的呼吸急促面色潮红，随着我对她的不断冲击，她的口中的呻吟在没有抵挡的情况下清晰的出了出来“啊！啊！…嗯！”。
　　渐渐地，我不再满足这种状态开始继续变换姿势，将白颖推倒，在蜜穴中享受按摩的肉棒也顺势的抽了出来，我坐下将白颖拽到身前让她面对我坐在胯间，我扶住肉棒对准蜜穴，下压白颖的屁股使肉棒插入，而白颖虽然受到我的摆布背手坐到我的身上，但她将自己的秀脸侧向一边哪怕看不见也不肯面对我，我用双手托起她的屁股让她的身体起落浮动，每一次高高的抬起重重的落下，让白颖变得浑身发软，几个来回之后我虽然喜欢这种面对面的感觉，可是还是太累了。
　　就这样有些双臂酸痛的我让白颖坐在怀中休息了一会。
　　看了看身后确实距离没问题，我慢慢向后躺去，随着我的躺下双手被绑住的白颖顺势倒在怀中，有胸前弹性十足的双乳做缓冲所以白颖只是被反震了一下，躺下之后我支起了双腿，抓住白颖的屁股就开始抬起腰部进行挺动抽插起来。
　　在我抽插的节奏中白颖克制着自己的娇喘，同时胸前传来上下移动的柔软触感也让我有些心猿意马。
　　逐渐的我感觉自己快要控制不住就要再次喷射，于是扭转身子将白颖压在身下，占据上方后我抬起她的双腿用力冲刺，在最后的时刻用力将肉棒插入阴道深处，顶住子宫口开始喷射，将精液第三次全部灌进白颖的蜜穴，本就处在兴奋顶点的白颖张开朱唇，从喉咙中发出高昂的尖叫，再一次被推向了高潮。
　　看着高潮之后的白颖面色通红浑身抽搐的瘫软在床上。
　　我强撑着疲惫的身体，看了一眼白颖的手机，不知不觉已经到了下午两点，从早上到现在连续三次的射精已经是我目前的极限，必须是离开的时候了。
　　穿好衣服，收拾好隐蔽处的摄像机，白颖仍然躺在床上，我解开了绳子，取下了眼罩，看了她一眼随后下楼离开别墅。
　　下楼的时候我本来想把被眼泪打湿的眼罩扔掉，但想了一想还是放进了背包。

第4章
　　回到出租屋换好衣服，处理完之前偷拍的视频，我开始收拾东西。
　　这个出租屋的使命已经结束，所有电子器件都需要打包处理。
　　晚些时候如果白颖愿意相信我，没有对我隐瞒，那我也会把这次强暴秀的前因后果原原本本的说清楚，哪怕她知道这事会生气，甚至不肯原谅我。
　　但如果白颖这一次还是想要隐瞒，那我准备的敲诈视频应该会起到摊牌的作用。
　　傍晚，我回到别墅，白颖正在做饭，虽然是最简单的西餐，但作为白家大小姐一年到头她也做不了几次饭。
　　看着她强装没事人的样子，我心理已经明白，她是准备把强暴事件隐瞒下来。
　　但就算能把整间别墅收拾干净，在我的眼里也是无用，另一个白颖……算了不想她。
　　“老公，你回来啦？”她穿了一身长裙，甚至连袖管也是长的，全身上下遮的严严实实，在泰国这种环境下其实本身就是不正常的。
　　如果我要问起她会怎么回答？
　　算了，我也不想多问，要是她不肯向我坦白，光靠问是问不出的，‘曾经’的我明白这个道理时已经太晚了。
　　“回来了，总算是能在晚饭前赶回来。看看你的样子这么憔悴，是不是整夜都在想着我？”她疲倦的神情，双眼微红的样子骗不了人。
　　“才，才没有，只是昨晚没睡好…”白颖的语气里透出一股紧张。
　　“可我是一直在想着你，事情一忙完就赶着回来陪你…”说完，我就转身上楼洗澡。果然不出所料，卧室里已经看不到之前的痕迹。
　　我的惫色也是肉眼可见，可白颖却什么都没说，不知道是乱了方寸还是根本无视。
　　在洗澡的时候我突然觉得一阵空虚，原本觉得回到十年前是件很幸运的事情，但是刚刚从见到白颖开始，久违的无力感再次袭来，还好热水能稍微缓解我的心神。
　　下楼的时候白颖已经在摆放晚餐等着我一起吃饭。她还是尽量保持着平静，我看了她一眼就坐了下来。
　　吃饭的时候，白颖突然停下刀叉看向我，“老公…”
　　看到她明显想和我说话的样子，我立刻装出很有兴趣倾听的神色。
　　“…没什么。”
　　果然还是别抱有期待，没有希望就不会失望。我低下头继续切牛排。
　　“白天有什么事情吗？”我装作随口问了句。
　　“没，没有，我就呆在别墅里。”白颖眼里闪过一丝慌乱。
　　“你要说实话，我是你老公，这辈子最爱你的人，什么事我们都能一起想办法。但是绝对不能隐瞒，更加不能欺骗，否则后果很严重！”最终我还是决定提醒她。
　　“嗯…真…真的不骗你，老公你别胡思乱想。”白颖的话里带上了颤音，但马上平静下来，她瞟了一眼自己的手腕处，那是我绑住她双手的地方，但长袖的遮掩下什么也看不到。
　　而她的这个小动作其实也没逃过我的眼睛。
　　我心中一紧，另一个‘她’在脑海中闪过。
　　吃完晚饭，我提议出去走走。
　　白颖不太愿意但在我的坚持下也只好换了衣服准备出门，刚离开别墅，就看到花园大门内的石子路上扔着一个信封。
　　我没有第一时间上去拿信封，反而转头看了一眼白颖，她的神色明显非常紧张。
　　白颖拉着我的手紧了紧，“可能是个恶作剧。”
　　“是吗？”这话经不起推敲，但现在说什么其实都没什么意义，信封本来就是我留在这里准备摊牌用的。
　　撕开封口，里面是一张储存卡和一张电话卡。
　　回到别墅，接上电脑，储存卡里是白颖和‘小丑’男的一些截图和视频片段。深吸一口气，我转头问道。“怎么回事？”
　　白颖的脸色白的没有一丝血色，只是看着电脑屏幕，丝毫没有想回答的意思。
　　看着她的样子，我知道现在逼她也没用。
　　算了，我叹了口气打了电话叫阿波过来。
　　“别…别走…”白颖在我身后叫道。
　　“我去处理这件事，你在家里等我回来。”说完这句话我没有再回头。离开别墅，没多久，阿波开着车到了附近。
　　“我心情不好，找个酒吧喝两杯。”坐进后座，我对驾驶座的阿波说道。阿波看到我情绪不高，在去酒吧的路上一反常态没有多说话。
　　来到酒吧，我们坐上吧台，“随便点，算我的。”说完我也点了一杯，不再说话。
　　在酒吧呆了两个多小时，期间阿波一直想找我说话，但我只是让他喝酒，什么也不肯多谈。
　　“谢谢。”看着时间差不多了，我把五张百元美钞放在桌上准备离开。阿波连忙站起来，“我送你回去。”
　　“不用，你喝酒了，我坐计程车回去。”
　　作为旅游城市，芭提雅的计程车司机都会一点英语，交流不是问题。我回到出租屋，拿起原来放假扮强暴犯的那个背包，慢慢走回别墅。
　　我回到别墅，走进卧室，白颖穿着浴袍坐在床上，仍然湿润的头发说明她刚刚洗完澡。
　　我把背包打开扔到地上，里面是小丑面具和换下的衣服，最上面是个眼罩。
　　白颖看到了那个眼罩再无疑问，就是自己带来泰国，‘小丑’男走的时候顺手拿走的那个。
　　“查清楚了，是个本地的混混，之前在别墅区工作，本来是入室行窃，后来是见色起意。”我的语气中带着恼怒。
　　“不知道他怎么想的，可能是觉得拿到的钱太少，觉得有钱人怕曝光，就想用视频敲诈。”
　　拿出那只摄像机，仍在床上，“东西已经拿回来了。”
　　“他人在哪里？”白颖边流泪边问。
　　“有人会处理，保证他不会再出现。”
　　白颖的身体抖了抖，站了起来冲向门外。
　　我吓了一跳，连忙伸手拦住顺势把她推倒在床上，她爬来边哭边说着什么，但我根本没时间分辨她的意思。
　　我用环抱的方式控制住白颖。
　　她又挣扎了一会，应该是累了，脚一软就向床上倒去，我们只好抱在一起坐在床上。
　　我轻轻的亲着她的脸颊说着安慰的话，她渐渐平静下来，只剩下轻轻的啜泣声。
　　她对这事的反应程度超过了我的预计。
　　但当下得先安抚住白颖，无论如何这事是我一手策划并实施的，我不能让她觉得我这个丈夫开始嫌弃她了，怎么办？
　　我能想到的办法有且只有一个。
　　我慢慢从白颖的脸颊往上亲，直到含住她的耳垂轻轻吮吸，渐渐的啜泣声变成了呻吟声。
　　我的身体向前挺了挺，抱着她的两只手缓缓上移，刚刚的挣扎让白颖身上的浴衣散了开来。
　　双手划过肌肤，白嫩的乳房被整个手掌包裹住，随着我的揉捏不停的变换着形状。
　　掌心感觉到粉嫩的乳头逐渐挺翘，我用拇指和食指捏住乳头轻轻的搓揉起来。
　　对敏感乳头的刺激直接让白颖的呼吸急促了起来，我站起身顺势把她推倒在床上，看着清丽绝美，娇艳如雪的脸蛋上一抹诱人的晕红，眼神也变得愈加的迷离。
　　我解开她的浴衣系带，将手慢慢下滑，划过紧致平坦的腹部，渐渐来到了一片潮湿之地。
　　食指和无名指揉弄着娇嫩的小穴，大拇指也终于找到渐渐挺翘起来的阴蒂，时不时的按压着。
　　我感觉到她的身体越来越绷紧，呻吟声也越来越大，呼吸越来越急促。
　　时机差不多了，我跪在白颖身前，扛起她的大腿，粉嫩的蜜穴暴露出来，闻起来不仅没有丝毫腥臭，还有着沐浴露的香气，不知道清洗了几遍。
　　蜜穴一张一合的缓缓向外吐出动情的汁液。
　　我开始向白颖的左右阴唇袭击，嘴唇轻轻的咬住，用舌尖不停的挑拨，阴唇周围布满了我的口水，白颖的蜜穴受到我不间断的挑逗，两腿不自觉的想要夹紧，我感受到她的动作，依旧将头部埋在她的胯下。
　　“颖颖…是不是我舔得你太舒服了…你不舍得放开…”
　　“你、你…胡说…”白颖的夹紧是她下意识的动作，稍微回过神来后两腿有所放松。而我正好用双手轻轻的来回滑动把玩着她的大腿。
　　随着她的双腿再一次放松，我开始把注意力转向蜜穴。
　　这次我舔的非常仔细，似有若无的微妙动作舔舐着蜜穴的每一片嫩肉，待到发现白颖某处敏感点时，就执意的停留在那里以舌尖加意抚弄。
　　“颖颖，你的小穴好嫩啊，软软的，白白嫩嫩的像是豆腐，水真多，一点异味都没有，真好吃。”我逐渐将目标放在了她早已流水潺潺的蜜穴中，舌尖卷起附近的淫水摄入到口中，将自己的嘴唇贴在了穴口上，舌头不住的搅动，吸吮着从蜜穴中涌出来的汁液。
　　“唔…脏…不要…再吸…吸太多了…” 随着蜜穴之内不断的分泌出淫水，感觉到自己身体变化的白颖开始向我求饶。
　　能开口求饶就好。
　　我心中一定，站起身，白颖闭着眼睛不敢看我，看着这张迷人的面孔，我轻轻将白颖脸庞上的秀发捋顺到耳后，低头吻住了白颖，嘴唇贴上她的嘴唇，软绵绵的触感配合着粗重的鼻息，白颖的胸部也是变得起伏不定。
　　她的贝齿微张像是在迎合我的舌头进来，我把嘴里混合着唾液的爱液送入她的口中，她感到味道不对睁开眼想要推开我，但我压着她的身体不让她移动。
　　贝齿轻轻压下想让我知难而退，但我肯定不能让她如意。
　　试了一下她到底不敢真的咬我，身体慢慢放松下来把嘴里的液体咽了下去。
　　我用舌尖继续刺激着她的上腭和口腔内壁，大量的唾液在她的口腔中分泌出来，我将她的唾液吸进口中一口咽下。
　　过了一会，我放开白颖，亮晶晶的唾液也在彼此分开之时被拉扯成一条长长的细线最后断开。
　　“你放心，一点也不脏…喝再多也不怕…我要继续了。” 我回到刚才的位置，双唇紧紧的贴住阴道口，舌头在蜜穴中的肉壁上不停的舔弄进出。
　　白颖的身体一阵颤栗，小嘴里不住的娇喘呻吟着：“啊…不要…不行…嗯…要出来了…”听到这里，我更不会停下，舌头向更深处探去，舌尖顶弄着蜜穴中的肉壁，大量的淫水被它带入嘴里，在咽下之后我开始大力的对着白颖的蜜穴进行吸吮。
　　很快她的声音就停了，紧接着她的蜜穴一阵痉挛。
　　我移开头，她的阴道口开始一鼓一胀的快速收缩起来，几下之后一股晶莹的粘稠液体从她的穴口喷薄而出。
　　第一股液体喷出后没有停止，一股接一股的液体更加猛烈地喷射出来，射得老远。
　　经过这一天的大起大落，白颖在这一次潮吹后再也没有力气折腾，倒在床上沉沉睡去。
　　看着她的样子，我开始有些后悔，强暴秀这件事还是草率了，但开弓没有回头箭，只能以后想办法补救。
　　出了这种事情，我和白颖也没有心情继续游玩，订了最早的一班飞机回到北京。
　　回到家，白颖的假期还剩几天，但她的状况明显不能继续上班，看着她的样子我只能打起精神开始帮她请假。
　　从这一天开始，我开始二十四小时陪着白颖，她想做什么就陪她做什么，想吃什么能做就做，不能做就让人直接送上门。
　　一开始我们成天呆在家里，吃饭、听音乐、看电影……
　　我做家务或运动的时候，她就坐在一边看着我。
　　最初几晚白颖会在半夜做噩梦醒来，让我随后的几天都不敢睡熟，只能在白天时候打个盹。
　　又过了几天，她的睡眠渐渐正常。
　　但是不管她愿不愿意，每晚我都坚持和她做爱，直到白颖‘大姨妈’的到来。
　　差不多过了两周的时间，白颖的情绪开始恢复，我们开始离开家外出活动，她也再不排斥到人多的地方，随着外出的增多，她的精神状态也比在家的时候好了不少。
　　在这期间我也想过白颖在泰国的时候的反应。
　　特别是我‘抓奸’之后的反应。
　　但是想来想去我也只有一知半解，女人和男人的思维确实有很大不同，另一个白颖是这样，现在的白颖也是。
　　下午的时候她明显是想瞒住被强暴这件事，后面被我发现和‘小丑’男的性爱视频，其实强行解释也不是没有办法。
　　也可能她在激动之下说的那几句话是真的，她确实不敢将这事说出来，甚至最不敢告诉的反而是我这个丈夫。
　　这期间岳母打过几次电话，最开始是我接的，听到女儿心情不好她有些担心。
　　但作为财政部的官员，她也是全国各地到处跑，正好这几天不在北京，后来的两次电话听到白颖自己说没事后留下了一句“有空回家”就继续忙工作去了。
　　这期间白颖的‘大姨妈’来了又走，但白颖的精神也在恢复，我能感觉到她自己也在进行调整，某天夜晚在我完成例行公事准备休息，就听到白颖的声音在我耳边响起：“对不起，老公。”
　　我知道她在说什么，这么多天过去了，我早回答了不知道多少遍，语气开始变得不耐：“这不是你的错。你记得我在爸妈面前说过，要你一辈子对你好，不离不弃！”
　　转头就看到她盯在着我，我们两个对视了几秒钟。
　　“老公，我过几天就回去上班。”说完白颖眨了眨眼，转身不再看我。
　　看着她的背影，我总算能确定她的精神已经恢复。
　　想起这几周，辛苦程度甚至比之前出差更甚，要不是毛道长的呼吸法…我暗暗叹了口气，伸手搂着白颖闭上了眼睛。
　　接下来的两周总算是能回到正常的生活中去，在白颖恢复之后，我才有时间和精力联系Poy进行海外投资的准备，股票上赚的钱大部分都汇往海外，总共有500多万美元。
　　海外投资较之国内更加分散也更加隐蔽，还是那句话，赚钱本身不是难事，难的时怎么才能低调。
　　同时在海外的投资也是在经营一点后路，虽然我觉得未必会用到。
　　白颖虽然是恢复了，但是并不是和以前一样，在家的时候她比以前沉默的多，偶尔会发呆，偶尔会盯着我看一阵，但等我注意到的时候她又开始做别的事。
　　这种状态直到她说要给我一个惊喜。
　　确实是‘惊喜’，而且这不是最后一个，直到几个月后，我才知道这个惊喜真正的含义。
　　白天白颖打来电话，说晚上要过甜蜜的二人世界，甚至指定了餐厅要我预订，还特别要求不想被人打扰。
　　下班回家后她在房间又准备了很久，但当白颖走进客厅的时候，我的目光完全被她吸引住了，等候产生的些微不满早被抛到了九霄云外。
　　乌黑的长发披在肩上，上面戴着一件银色发饰。
　　一身红色小礼服，雪白修长的脖颈上戴着我送她的那条铂金项链，雪颈下露出香肩和锁骨的大片肌肤，礼服下摆刚刚过膝，修长的小腿一览无余。
　　白皙的玉足上套着一双黑色高根鞋，扣带上有着一圈银色装饰，鞋尖呈鱼嘴状，可以看到错落有致的笋趾，指甲上泛着鲜艳的红色。
　　她走到我面前，近距离看着她的绝色娇颜，漆黑清澈的大眼睛上长长的睫毛诱人眨动，眼神中透出含情脉脉，秀丽的脸上透出害羞的红色，雪白的牙齿在柔软的红唇下向我展露。
　　“好看吗？”她轻声问道。
　　“当然好看。”亲了亲她的脸蛋，这句话绝对是真心话。
　　但今天白颖穿这身衣服究竟是为什么呢？
　　我在脑海中仔细过了一遍我们俩的重要日子，可惜都不是今天。
　　开车前往预定的餐厅，我们是第一次来这里，看得出来非常高档，包厢房间里灯光柔和，一条长方形的实木餐桌上铺着白色台布，上面摆着着鲜花和蜡烛，房间里播着轻柔的音乐。
　　一切都是烛光晚餐的布置。
　　“我要给你惊喜。”白颖笑得很开心，但我总觉得她今天的笑容有些刻意。
　　坐下点完菜，服务员点好餐桌上的蜡烛，灯光进一步调暗，现在就有了氛围。
　　吃到一半，白颖停下了手中的刀叉捋了捋耳边的乱发，说道：“老公，我们结婚快四年了，你之前经常出差，回家还要照顾我，有我这样的老婆，你是不是觉得压力挺大的？你会不会觉得我这个老婆当的不称职？”
　　“颖颖，你怎么会这么想，我对现在的生活很满意。”我印象中，另一个白颖一直都没有和我说过类似的话，照顾她也变成了生活中的平常事。
　　在白颖恢复上班之后，我一直在避免提及泰国的那件事，当然也不可能再提我拿到视频后的反应，但从现在的情况来看，这件事的影响比我想的更大。
　　白颖摇了摇头，说道：“可是我真的是这么觉得，我想当个好老婆，我想让你开心。我之前找了一些东西，做了一些功课。”
　　白颖说到这里，脸色变得越发通红，拿着刀叉的手停了一会，微微低头没有看向我，然后深吸了一口气像是下了什么决心，她的右手放下餐刀放到桌下摸索了一会，然后又重新拿起开始切牛排。
　　正低头吃饭的我忽然感觉一个柔软的东西轻轻踩在我的脚面上，隔着皮革我大概能猜到是白颖的裸足。
　　侧头看了一眼桌下，果然没错，我看到了一抹红色，那是白颖指甲油的颜色。
　　那只玉足开始主动用大脚趾不住的拨弄着我的脚踝，甚至还探入我的裤腿里，让裸足和我的皮肤也能够充分的摩擦，可惜她的技巧非常生疏，毕竟这种事不是看点学习资料就能掌握的。
　　白颖此时正在对面切着牛排，看着她拼命用力的样子，我突然感觉只有笑意没有快感。
　　不过白颖明显不想放弃，这只裸足顺着脚踝往上，开始顺着我的小腿慢慢攀了上来，最后放上了我的大腿。
　　因为桌子的间隔，她的右腿也越伸越直，白颖已经开始放弃继续切牛排而是双手都抓起桌子边沿保持平衡。
　　我伸手一把捞住了她的小腿肚。
　　低头一看，白颖雪白的裸足就在我的两腿之间，想起平时帮她按摩腿脚极为敏感怕痒的所在，我的指甲轻轻划过她的脚心。
　　“啊…”白颖轻叫了一声，条件反射般收回小脚。
　　“别闹。”我对着她摇了摇头，还好这是包厢，服务员也不在房间里。
　　白颖右手再次伸入桌底，应该是在穿鞋。
　　在这之后她也没有更进一步的动作，但脸上的红晕始终没有散去。
　　离开餐厅到地下停车场的路上，白颖仍然显得意犹味尽。
　　我觉得奇怪，虽然这种美足诱惑很少有男人会不喜欢，但白颖怎么会想到这么做的？
　　而且她今天的样子挺不对劲，应该说从几天前开始就不对劲。
　　“老公，刚刚那样你不喜欢的话，我也可以穿上丝袜帮你…”白颖靠在我的身上说道。
　　一瞬间，我想到之前她穿的黑色连裤袜，丝袜包裹着的挺翘屁股，性感美腿，白嫩脚趾，红色指甲……摇了摇头，低头看到她的眼睛正盯着我，眼神闪动。
　　看到四周没什么人，我不轻不重的拍了下她的屁股，“你老公没有恋足癖！”
　　“那…剩下的惊喜回家给你。”白颖轻轻笑着。
　　回到家，白颖洗完澡，让我进浴室‘仔细’清洗干净。
　　等我洗好回到卧室，就看到她竟然穿了一套黑色的轻薄短裙，黑纱几近透明，覆盖在白嫩的肌肤上，添加了一层朦胧诱惑的味道。
　　短裙下面是一套黑色内衣，系带都是超细的性感样式。
　　上身是一件半透明的蕾丝胸罩，罩杯不到巴掌大小，中间是薄薄的布料，透过刺绣花纹和蕾丝，能清楚的看到白嫩的乳肉和微微凸起的嫣红乳头。
　　下身是一条性感至极的丁字情趣内裤，因为位置的关系只能隐约看到中间一串珍珠。
　　黑色与肌肤的鲜明对比，却是比之赤裸更加诱人。
　　此刻几近全裸的胴体上再套上这一身完全起不到任何遮掩作用的情趣内衣，简直如魔鬼一般勾魂。
　　床上还有一双黑色的超薄长筒丝袜，隐约能看到上面的刺绣花纹。
　　但丝袜明显有些皱，难道刚刚白颖试穿过？
　　她在停车场说的不会是真的吧，不过现在又脱下来的是为什么？
　　她什么时候买的这些东西？
　　但这些想法只在我的脑海一闪而过。
　　“颖颖，你这是？”我喉咙有些发干。
　　白颖的头埋的很低，看不到她的脸，用微不可闻的声音回答道：“我…特意为你准备的。”
　　白颖脸色通红，轻轻退了一步，然后缓缓的跪在了我的脚边。
　　我被她的举动吓了一跳，下意识的想要扶她起来，白颖却避开了我的手，凝望着我的眼睛，说道：“老公，之前你一直都在迁就着我，咱们的夫妻生活太过保守，是可以变一变了。”
　　“没有，你多心了，怎么会呢？”我下意识的就想反驳。
　　白颖摇了摇头，继续说道：“这些天我也想明白了，咱们十六岁相识，到现在快八年了。之前你经常出国，现在你也准备在国内发展，我们在一起的时间会有很多，也可以一起尝试一些新东西了。我爱你，所以我愿意为你做任何你喜欢让我去做的事，不论多么淫荡，下贱。”
　　我看着白颖的样子总觉得有些违和，但现在多想无益。
　　坐在床边上，我轻轻抚摸着白颖的秀发，轻声说道：“颖颖，你不用强迫自己做不愿意做的事情。”
　　白颖点了点头，说道：“我明白，老公。这都是我自愿的。我想要改变自己，让我们的生活充满激情。”
　　我和白颖对望着，一时间气氛有些诡异。
　　“老公，一切改变从今晚开始，今晚别把我当成你的妻子好吗？”白颖深吸一起口气，看着我说道。
　　我有些不明所以的望着白颖，白颖却忽然挺直了身子，双手捧住我的脑袋，拉到她的眼前，然后小嘴凑到我的耳边，轻轻的说道：“老公，今晚你就把我当成一个下贱的骚货、婊子，你想怎么玩我就怎么玩我，我就是你的母狗、荡妇，我要把我最骚的一面毫无保留的展现给你。”
　　说完白颖放下双手，身体回落下去，眼睛一眨不眨的盯着我，短促的呼吸显示她并不是那么平静。
　　看着白颖的样子，我试着叫了一声，“骚货！”
　　白颖的呼吸立马变得沉重起来，调整了一下姿势，认认真真的跪在那里，回答道：“我在。”
　　我从床边站起，立在白颖面前，没有等我开口，白颖已经缓缓将我的内裤退下，经过刚刚的对话，此时的肉棒已经略微抬头，正对着她的脸。
　　白颖小心翼翼的用右手抓住我的肉棒，略微将其扶正。
　　看着在手中慢慢抬头的肉棒，她轻轻的把前段的包皮撸下一点，将龟头完整暴露出来。
　　随后闭上双眼低下头，张开唇齿慢慢的将微硬的肉棒送入口中。
　　“噢！”敏感的龟头上受到白颖口中热气的喷洒再次涨大，变硬的肉棒长度也增加了不少，直接顶到了白颖的舌尖，令我的身体不由得抖动一下之后发出舒服的呻吟，在这种刺激下我垂下眼眸想要细心享受。
　　肉棒突然的变大让白颖有些错不及防，她有些惊慌，急忙将口中的龟头吐出抬起头，白颖睁开双眼看着我闭眼的模样，才轻轻的松了一口气。
　　白颖整理了下呼吸再次闭上双眼，含住还沾着她些许唾液的龟头，龟头进入口中之后她试探性的用舌头舔了一下，我能感觉到她的舌尖舔过马眼，卷走了刚刚分泌出的液体。
　　“嘶…”这种刺激相当强烈，我吸了一口冷气。
　　白颖急忙撤回舌头，停顿了一会，开始上下吞吐着我的肉棒，但是由于她的口交技术过于青涩，匆忙的吞吐下导致牙齿刮到我的肉棒，疼的我不由的吸了口气。
　　白颖也发现了这个问题，慢慢吐出我的肉棒，双眼满含歉意的望着我，小声说道：“对不起，老公，我不是故意的。”
　　我揉了揉她的秀发，安慰道：“没事的。颖颖已经做的很好了，以后多练练就好。”白颖羞涩的笑了笑，脸色通红的说道：“说好的今晚不要把我当你的妻子。别叫我颖颖。”
　　“那叫你什么？”我问道。
　　白颖面色变得更加绯红，微微低了点头，不再直视我的目光，用微不可闻的声音答道：“叫我骚货、骚母狗、浪婊子…”
　　我皱了皱眉，白颖说话声虽小，声音确无比清晰。
　　今夜的白颖在刻意的讨好我，不断的贬低自己。
　　我虽然可以说服自己这是夫妻间的情趣，但这些词汇本能的让我想起郝老狗的那些女人，也包括‘那几年’的另一个白颖。
　　而现在白颖就跪坐在我的面前，母狗、婊子？
　　那我是不是要把她变成我的……
　　转念之间我就做出了决定，夫妻情趣是一回事，在此之外白颖不会是任何人的，即使是我也不行。
　　我开始整自己的呼吸。深吸一口气，一把扶起硬挺的肉棒，在她眼前晃了晃，说道：“来给我说说这是什么东西？”
　　白颖没想到我会这样问，微微愣了愣，但还是开口答道：“是…是…老公的小弟弟。”
　　“不对，重新说。”我严肃的说道。
　　“那…那是…老公的肉棒？”白颖答道。
　　“不对，再说！”我再次否定。
　　白颖看了看我，脸色越发的通红，我知道她已经明白我想要的答案。
　　果然，白颖犹豫了一下，但还是磕磕巴巴的开口道：“是…是…鸡…鸡巴。”之前白颖从没说过这个词，刚一说完，她就低下头，身体有些微微发颤。
　　我捧起她的脸，强迫她直视着我的肉棒，继续问道：“鸡巴是用来干什么的？”这一次白颖没有绕弯子，只是呼吸越发的沉重，颤声道：“用来干…干我的…”
　　“干你哪里？”我趁热打铁。
　　白颖使劲的咽了咽口水，双手紧紧的握着，身体微微颤抖着：“干我的…我的…屄。”这应该已经是白颖能说出来的极限，但我想继续试探她：“你的屄在哪？”白颖下意识的将双腿分开了些，用捏的发白的手指着自己的双腿中央答道：“在这里。”直到此时我才看清楚，白颖穿的情趣内裤竟然是开裆的。
　　透过黑色的蕾丝花纹，能看到已经重新长出的短短阴毛，往下白里透红的粉嫩蜜穴上有一串珍珠遮挡，略微张开的阴唇上甚至可以看到一些水渍。
　　我喉咙干涸，忍不住飙出一句脏话：“我肏！”
　　白颖抬起头，双眼迷离的看着我，喘着粗气说道：“老公，我…我好想…”
　　“想什么？”我问道。
　　“想老公肏我。”白颖已全无顾及，今夜的刺激不只对我，对她也是一样。“肏你？想的美，先让我看看想让我肏你哪里？”我说道。
　　白颖闻言，咬了咬嘴唇，身体向后躺平，支起双腿，两只手掰着自己的大腿，好让自己的私处暴露的更加明显，“肏这里，肏我的屄，肏我的骚屄…”
　　我死死盯着白颖的蜜穴，那里我已经见过无数次，但今夜却更加的勾人心魄。白颖已经毫无保留，压着嗓子道：“肏我，好老公，快来肏我…”
　　我被白颖的话刺激的全身发热，扶着肉棒放到白颖的阴道口，却不着急进去，只是在阴道口缓缓的摩擦。
　　“快进来啊老公。”白颖受不了挑逗，急切的催促道。
　　“你求我啊。”我微微一笑，加快了摩擦的频率。
　　“求你了老公，快来，快来肏我…”现在的白颖真的是问什么答什么。
　　不过我还是不满意，再次说道：“肏你？你是谁来着？肏你哪里啊？”
　　“我是骚货，我是老公最下贱的骚货，求求老公，嗯…快来肏我这个骚货的骚屄吧，啊…我受不了了…”白颖一边呻吟，一边回答着。
　　我慢慢退出她的两腿之间，双手抚摸上了她白嫩的大腿，用力将她的大腿向中间合拢。
　　白颖配合着我的动作，慢慢地把自己的双腿合拢起来，并抬高自己腰部，她的身体和大腿渐渐变得平直，身体悬空，只有双腿和肩部支撑在床上。
　　直到两条大腿紧紧地合拢在一起，腿根处的那个蜜穴也呈现了一线天的状态。
　　我再次分开她的双腿，蜜穴中流出的蜜汁被两片大阴唇挤压着堆积在阴道口，粉嫩的洞口染上了一层晶莹的光泽。
　　我扶着肉棒摆动几下，让龟头沾上那些透明蜜汁，然后对准阴道口慢慢插入。
　　接着抓住她的屁股慢慢往里挤，一边将龟头往蜜穴中挺进，一边伸手在她弹嫩的臀瓣上使劲揉捏着，以增加她的感觉，让蜜穴分泌出更多的淫水。
　　“啊，老公…”在我插入的瞬间，白颖头颅后仰，嘴巴大张，情不自禁的叫了起来。
　　我双手钳住白颖的腰身，掌心顶在她突出的胯骨上猛然一用力，肉棒直接刺进了她湿漉漉的蜜穴里。
　　“啊…”白颖发出了高亢而又欢畅的叫床声，在紧张的心情忽然放松下来的情况下肉棒一下子猛地捅进去，应该能让她感到从未有过的满足感与充实感。
　　我一边抽插，一边说道：“骚货，说点我喜欢的。”
　　“好…啊…老公，我是…嗯…我是下贱的骚货，需要被男人草，嗯…”嗯？
　　我心里一紧，抽插的速度慢了下来。
　　白颖是不是太兴奋说错话了？
　　“…我要变成荡妇…啊…要被别的男人草…啊…好深啊…我要变成婊子一样…啊…不…我要比妓女更骚…我要…我要男人的…大鸡巴肏我…日我…” 她的淫声浪语不由自主地呻吟出来。
　　我停止了动作，离开了她的身体。
　　“你刚刚说要找野男人，是不是真的…”
　　低头看过去，白颖身体微微上仰，脸蛋粉红，眼角水润，星眸乱转，摆出一副乖巧挨肏的姿势，有点深情又有点委屈的看着我。
　　“啊…不要，不…不是的…”
　　察觉到我的不满，白颖支起身体，双手搂上我的脖子吻上我的嘴唇，我能感觉到她的羞涩之意。
　　看着她的样子，我心中的怒气烟消云散，反而开始充满爱意，又问道，“要不要和野男人去做爱？”
　　这次白颖回答的很干脆，“…不要…哦…不要…不要…啊…我只要老公，我的心里只有你一个人，我要你永远肏我。”
　　“骚货！是不是想老公肏死你？”我恶狠狠的问道。
　　“老公，好老公，肏我，我是骚货，肏我吧！”
　　我伸出手抚过她的阴阜，在白颖的娇媚喘息之中，掐住了两片软嫩小阴唇交汇处的阴蒂，用力捏了捏！
　　我又问道，“回答我，你爱不爱我？爱不爱我肏你？”
　　白颖似乎没有不满，反而声音放低答道，“…嗯…爱，爱老公，肏我…用力…嗯…肏我！”
　　我跪坐在白颖的两腿之间，一只手离开了那颗殷红充血的阴蒂，按在了她的大腿内侧。
　　另一只手握着硬如坚铁的肉棒，用龟头蘸着阴道口里流出的淫液，一下一下的蹭着阴道口和阴蒂。
　　每当龟头划过阴蒂时，白颖就浑身一抖，然后阴道里分泌出来的淫水流淌速度也更快了。
　　她一次次的抬高屁股，希望那探进来些许的肉棒能够猛地贯穿自己，可是却一次次落空。
　　“啊啊啊…不要…不要这样…！” 白颖开始尖叫，些微的快感不仅没有止住欲望，反而使得欲望进一步将理智吞噬。
　　我稍微喘了口气，随后扶着白颖的纤腰将她的娇躯翻转，摆成了背对自己的姿势。
　　白颖的整个上身都趴在了床上，坚挺的乳房被她上身的重量和力道紧紧地压在床上，从身侧能看到白皙的乳肉变得扁平，但仍是如此的光滑，又是如此的软嫩，让任何男人都会产生忍不住抚摸揉捏的冲动。
　　看得我忍不住打了两下她的屁股。
　　双手按向那两瓣白嫩挺翘的屁股，稍微用力向两边扒开，让肉棒能更顺利的插入。
　　湿漉漉的蜜穴微微张开着，随着龟头逐渐挺进，缓缓的将我的肉棒包裹。
　　红肿的龟头，在滑溜溜的蜜汁的滋润下，顺利的滑入了白颖的蜜穴，一阵阵被快速夹吸的温润湿热的紧致感让我舒服的发出一声呻吟。
　　“我在肏你哪里？”我沙哑的嘶吼。
　　“肏我的屄，啊…老公，肏我的骚屄…啊…又粗了…”白颖开始尖叫，身体开始颤抖。
　　我开始慢慢调整自己的呼吸。
　　缓缓呼气，身体保持着不落下去，深深吸了一口气，肉棒也胀得更粗更壮，双手紧紧抱住白颖的胯部，开始快速抽插起来。
　　我一次次地将那白皙娇嫩的屁股往后撞击向自己的小腹，把肉棒一下下地全部插入蜜穴里，让龟头一回回地冲击着子宫的壁垒，因为一直吊着一口气，我的冲击力和冲刺频率都十分的剧烈。
　　这一次次的冲击毫不留情，‘啪啪’声连绵不绝地在房中响起，随着抽插次数的增多、抽插频率的增强，肉棒在蜜穴中的穿梭也就变得越来越顺利，因为蜜汁的分泌汹涌而剧烈，如同忽然泄洪的水库一样。
　　白颖在这时被我抽插得已经没有了喘息的余地，她上身深深地趴在床上，两只胳膊向前伸，头埋进了枕中，紧致的屁股使劲撅起扭动着，尽全力迎合着我的抽插，每一次的撞击都将她臀上的软肉撞出一阵涟漪，一波一波、一浪一浪，向着她全身蔓延过去，直到蜜穴开始急剧收缩痉挛，阵阵暖流从阴道深处喷涌而出。
　　终于，我一直吊着的那口气慢慢舒了出来，肉棒也相对细了一些，可是蜜穴中湿漉漉的柔嫩肉壁快速地蠕动起来，仍然将它紧紧地包裹起来，让我感觉格外的舒服。
　　我伸出手去，从白颖的腋下抱住她坚挺的双乳，一把抄起她的上半身，将她整个上半身都挺直了起来，白颖还在高潮余韵中，无比紧实的穴壁顿时变得更加的紧致，将肉棒裹得密不透风，连淫水都渗漏不出去。
　　亲吻着她圆润的肩膀和凝滑的背肌，我的双手紧紧锁住她的肩膀，没有给她过多思考的时间，而是立刻开始活动自己的臀部，撞击在她白嫩挺翘的屁股上，肉棒使劲地往她蜜穴中挺进。
　　我渐渐加快了速度，从白颖的蜜穴中传出‘咕叽咕叽’的水声，大概是跪坐的缘故，她的淫水也能更顺利地从穴中跟随肉棒的抽插一并出来，她扭过头来，我看到她的双眼无焦。
　　等她回过神来看清是我，马上张开樱唇向我吻来，随着呼吸散发出的淫靡热息喷到了我的脸上，让我觉得痒痒的。
　　四片嘴唇紧贴在一起，两条湿舌交缠在一起，我们互相品尝着对方口中的津液与甜蜜。
　　我的速度越来越快，白颖的身体也开始颤抖了起来，与我紧密贴合的双唇也越来越贴不住，最终身体的颤抖与蜜穴中的快乐超过了嘴上可以带来的这一点快感，她放开了我的嘴唇，大声浪叫起来：“老公…快…你好厉害…我要来了…啊…啊…”
　　她的上身被我紧紧扣着，双手茫然无措下反手抓住了我的腰背。十根手指划过我的皮肤，但现在的我根本感觉不到疼痛。
　　“要来了…要来了…”白颖口中呼喊道，她这一次的高潮非常猛烈。
　　“啊！！哈！！！”我大喊了两声，压着她的纤腰，肉棒飞速地抽动，小腹猛烈地撞击着白颖软嫩的臀肉。
　　射精的快感越来越强烈，肉棒也越来越胀大，我用力向前一顶，肉棒剧烈颤抖了起来，更加用力地把白颖的屁股拉近小腹，口中吼道：“我要射了！！要射了！！！”
　　白颖被我浓烈滚烫的精液射的浑身颤抖，高潮也在这一刹那同时来临，她口中也声嘶力竭地浪叫起来：“射吧老公，射我屄里，射在骚货的骚屄里，啊…”
　　伴随着白颖疯狂的喊叫，我彻底爆发，一股洪流喷涌而出，我挺直了身子享受着最后的快感。
　　“好爽，好爽…”白颖身体颤抖，不停的重复着这两个字。
　　我们保持着最后的动作静止不动，也不知过了多久，我才渐渐恢复了理智，没有想到这次性爱如此激情。
　　精液与淫水在蜜穴中激烈混合着。
　　直到射精结束，高潮过去，我才缓缓抽出已经软下去的肉棒，上面沾满了她的淫水和我的精液，白颖微微仰头，长长的“嗯”了一声，随后瘫软在床上。
　　身下的白颖眼神依然涣散，她还保持着刚才的姿势，脸颊鲜红，还未从激情中退出来，她的屁股上沾满了淫水，大阴唇胀鼓鼓的好像肿了起来，小阴唇变得很肥厚，此时就如同蚌肉一样从大阴唇中间支出来，阴道口并没有立刻闭合，而是被肉棒撑开了一个圆洞，正在缓缓合拢，肉眼可见里面的嫩肉跳动着，蜜穴中的混合液此刻也从她的阴道口源源不断地流出来，十分的粘稠，像是拉丝一样落在了床单上。
　　我拿来几张抽纸，轻轻的帮白颖擦拭清理着下体。
　　帮她清理完，我便去了卫生间，仔细的清洗了一番，等我出来的时候白颖已经起身，坐在床边，只是脸颊依然绯红。
　　“老公，我…我也去洗洗。”白颖羞涩的说了一句，便低着头进了卫生间。
　　我穿上睡衣，躺在床上。
　　片刻之后，白颖已经洗漱完毕，情趣内衣也换成了普通的睡衣。
　　她乖巧的躺到我的身边，枕着我肩膀，说道：“老公，我们聊聊吧。”
　　“聊什么？聊聊今晚的感受？”我笑道。
　　“嗯。”白颖轻轻点了点头，沉思片刻，才说道：“我们结婚快四年了，今晚能让你开心，我也是高兴的。嗯，刚刚那次我也很舒服，从没这么舒服过。之前在泰国…”
　　“等等，老实交待，那几句话是什么意思，要找别的男人，你老公现在满足不了你？”我装作酸溜溜的语气打断了她的话，泰国的事目前还是禁忌，我不想谈这个话题。
　　白颖抬起头来，神情反而轻松了不少，笑着说道：“对不起嘛老公，那是我随口说的，人家可不是随便的人。”
　　我在她屁股上拍了一记，“你真的没这么想过？”
　　“没有嘛，你别胡思乱想，我在网上找的……说这样的话会让男人更兴奋……”白颖略微有点慌，忙着解释。
　　白颖的解释勉强说得过去，但我总觉得没这么简单。
　　在床上轻抚着白颖的娇躯，手掌上传来丝绸的光滑感。
　　闭上眼想了想，应该最大的可能有二种， 一是泰国那件事，让她体内的疯狂性格有所觉醒，这也是另一个白颖堕落的诱因之一。
　　想到这我又有些烦燥，毕竟那件事是我一手策划并实施的，但事情的走向明显和我的预测相差甚远。
　　另一种可能性更加麻烦，白颖有可能已经意识到那个‘小丑’男事件与我有关，甚至她已经猜到是我假扮的。
　　想到这，我睁开了眼睛，我刮了刮白颖的琼鼻，换了个话题：“刚才爽不爽？”白颖轻轻点了点头，道：“坏老公，逼着人家说那些露骨的话，真的是又羞耻又刺激。”
　　“那你喜欢吗？”我挑了挑眉。
　　白颖向上挪了挪身子，将小嘴轻轻凑到我的耳边，吐气如兰：“我喜欢你叫我骚货。”白颖一句话，让我本已软趴趴的肉棒瞬间又有了反应。
　　白颖马上就发现了我的异常，脸色微变，急忙说道：“今晚到此为止，好老公，放过我。”
　　“哦？那我们再来一次。”我翻身而起，做势就要解她的睡衣上的扣子。白颖急忙求饶道：“别，老公，明天还要上班。”
　　“你明天明明是轮休，想骗我？”说完我就翻身把白颖压到了身下……再来一次的结果就是第二天我们睡到日上三竿，好在这天白颖不用上班，我现在的时间也很自由。
　　睡醒我后看着她的侧颜，想着昨天的疯狂，心中默默的说‘我次我不会再失去你了’。
　　然而，转头看向窗外的蓝天，淡淡的违和感在心头始终挥之不去。

第5章
　　经过这次‘惊喜’，白颖变得自信与开朗了许多。
　　在这之前虽然她看似已经恢复，但平时我仍然能感觉到她平静的外表下不经意间流露出的丝丝不安。
　　看着明显变得更有生气的白颖，我暗自松了口气。
　　除此之外的变化也有不少，平时白颖的着装就是其中之一，工作的时候她还是以前的装扮，但等她轮休或者晚上我们一起出门时她的私服开始变得时尚与性感。
　　从白颖之前开始出门算起，北京的几大购物商圈我们都已经逛了个遍，陪她去的几次都是满载而归，这应该也是算女人独有的解压方式吧。
　　其次就是白颖在家的着装也开放了很多，睡衣大部分时间都换成了吊带睡裙，内衣款式也大胆了不少，按她的话说之前其实她挺喜欢穿吊带裙的，但是因为觉得暴露而不敢穿，但上次之后她也没有了那么多顾忌，自己的家里怎么舒服怎么穿。
　　甚至某次调情，白颖还开玩笑的说下次找家情趣酒店，她想和我玩医生与病人的游戏。
　　说这话的时候她虽然是玩笑的语气，但是一双美眸却直直的盯着我，那明显是认真的眼神。
　　不过在这之后我们俩的性爱也没有再突破那次的尺度，特别是那些‘口误’，她确实没有再说过。
　　虽然有着种种疑问，但这段时间的生活总的来说已经恢复正常，对此我还是挺满意的。
　　之前泰国的事我好不容易安抚住白颖，短时间内也没法再旧事重提，毕竟来日方长，我也不急于这一时。
　　除此之外，我在等一件事，准确的说是一个电话。
　　就在我以为记忆中的‘这件事’可能不会发生，李萱诗不一定会走上老路的时候，随后的现实证明这就是我的一厢情愿，该来的还是会来。
　　这天傍晚我在厨房准备晚饭。白颖下班回到家，换好衣服进厨房帮我处理食材，闲聊了几句后说起李萱诗白天给她打过电话。
　　“妈打电话给我，说她想我…我们，又说起最近怀孕有些反应，身体不太舒服。”说完白颖择菜的手顿了顿，看了我一眼，“不管怎么说，妈这个年纪又怀了二胎，也算是高龄产妇。我之前学过孕妇护理，老公，她毕竟是你妈，也是我的婆婆，我们要不要过去看看她？”
　　白颖并没意识到这件事的不正常之处。
　　也没想过我之前在郝家沟离开时说的那些话隐含的意思。
　　去看李萱诗？
　　那是不是还得留下来照顾她，然后被郝老狗占便宜？
　　在 ‘原来’的轨迹上，这次白颖去郝家沟是郝老狗对她腐蚀的开始。
　　现在的我绝对不能让她重蹈覆辙。
　　想到这里，我深呼了口气，转头对她笑了笑，“先吃饭，吃完我有东西给你。”
　　接着我开始按步就班的烧菜做饭。白颖不明就里，但能查觉到我的情绪不对。择完菜离开厨房就开始收拾起餐桌。
　　晚上，我和她忙完了所有的事情，洗完澡躺在床上。
　　床头柜上放着一支录音笔，里面播放着我从郝家拿到的录音。
　　这一段正是我们离开郝家沟当晚郝李二人在卧室的对话。
　　“我说老郝…可是，京京他…颖颖也不…”
　　……
　　“恐怕不止那么简单吧！你以为我没注意啊？你看颖颖的眼神都有些不对劲儿…”
　　“哪里有？我是她公公，怎么可能呢？”
　　……
　　“…颖颖是白家的人…”
　　……
　　“…我的好夫人，让夫君好好的…”
　　随后，音频里传来口水声……
　　接下来几十分钟的录音基本上是李萱诗与郝老狗的性爱秀，虽然之前李宣诗警告郝老狗不要对白颖有觊觎之心，但在在这之后中她并没有阻止郝老狗再次提及她和我与白颖的关系用作助性。
　　而且我有种感觉，这些话进一步刺激了李萱诗的性欲。
　　因为李萱诗怀孕的关系，这段性爱秀只持续了半个多小时。
　　录音的最后郝老狗明显没有尽兴，但他不敢对李萱诗表示什么不满，这也说明李萱诗目前仍然主导着她与郝老狗的关系。
　　我没有对这段音频作剪辑处理，这也是从侧面向白颖表明我没什么可隐瞒的。
　　刚开始的时候白颖躺在我的怀里并没有在意我给她听的录音，但听着听着她就变得不大对劲，我能感觉到她的身体温度在缓缓升高，渐渐的我也不再有动作，房间里除了录音只剩我们俩轻微的呼吸声。
　　听完这段白颖终于松动了一下。“老公，后面的东西我不想听了。”
　　她的身体向外缩了缩，侧躺在床上，低着头没有看向我。
　　“行吧，但是录音可不只这一段，不过他们之间的话也就集中在前面，后面基本和这段差不多。”我看着她缩成一只虾的样子，轻呼一口气说道。
　　“后面还有？”白颖伸直身体看向我，果然她的脸红得像只苹果，要是在平时我肯定要翻身上马，但今天我其实没这个心思。
　　接下来我们又听了几段郝老狗和李萱诗的录音，每段郝老狗都向李萱诗提到了白颖，如果说之前那次还能勉强解释，这几段录音听下来不管是谁都能感觉到其中的不正常。
　　白颖听着听着也摆出认真的神色，翻身盘腿坐到床上看着靠在床头的我。
　　“郝叔这么说…我，妈怎么也由着他？”白颖问道。
　　我看了她一眼，“怎么会？她可是每次都‘苦口婆心’的劝来着。”
　　“可是…”白颖说了两个字就说不下去了，毕竟和丈夫讨论婆婆性生活中的细节还是超过了她的道德认知。
　　我也不想多谈，有些话只需要心照不宣就行。
　　刚刚她看似向我提问，其实更多的是对李萱诗的不解。
　　不过我的目的基本已经达到，想了想就换了个话题。
　　稍微调整了一下呼吸，我说道：“其实，她要是不联系你，这份录音我也不会让你听到。”
　　“为什么？”白颖挺直了身体。
　　“因为这种事不告诉你可以理解。毕竟你的身份在这，白家的大小姐，如果知道有人觊觎你，你会有什么反应？如果被岳父岳母知道了又会如何？这都是她要考虑的。”说到这里，我的思维又开始发散，回忆起那七年中李萱诗的种种作为。
　　“她已经嫁进郝家，从这个角度我能‘理解’她。只要不让你和郝家接触，也能算是一种保护，但她现在联系你，要你…咱们去看她，这里面的意思就挺有‘意思’的。”我的语气带上了淡淡的嘲讽。
　　“但我去了也不一定有事…”白颖反驳道。
　　“没错，但去了就有风险，姓郝的提起你这么多次，而且是她明确警告过的情况下，这已经不能说有问题，而是实实在在的风险了。再者说，你会护理，但是你是妇产科的医生吗？为什么非你不可？在本地找个医生有什么困难，实在不行长沙也找不到好医生？”我也坐了起来，对视着白颖。
　　接下来的几分钟我和白颖都没有说话。
　　我在想着李萱诗直接联系白颖这件事细想起来没这么简单，白颖的转述里也有含糊不清的地方，李萱诗应该是暗示过想让白颖去郝家沟，至于是想她还是要借助白颖的医学知识其实都不过是借口。
　　毕竟真想找个医生，说穿了也就是花点钱的事。
　　而且她还绕过了我，恐怕我离开郝家沟时的那几句话对李萱诗不是没有触动，但她往哪方面想就不是我现在能知道的了。
　　在我想着怎么处理这件事的时候并没有注意到白颖正盯着我，而等我回过神来的时候她已经下床走向了卫生间。
　　等到白颖再次回到床上的时候，时间已经过去了快二十分钟，但此时的我并没在意。
　　“老公，你还有什么想和我说的？” 白颖在我怀里问道。
　　“暂时还没有，不过我还有一些录音…”
　　我拉开床头柜拿出另一支录音笔。新的录音里对话无关紧要，关键在于录音里不是两个人，而是三个。随后的性爱秀变成了一王双后在玩3P。
　　“她…她们……那个是…岑姨？”白颖第一次听到自己的婆婆和她的闺蜜与郝老狗在一起，震憾可想而知。
　　想想也是，刚刚的性爱秀尺度已经很大，但现在的这段更加劲爆。
　　“是，那又怎么样？当事人都没意见你又何必介意。”我的语气很平静。
　　这段录音和白颖并没有直接的关系，但我还是拿了出来，最重要的原因就在于让她知道郝老狗的淫乱和无耻并不是嘴上说说而已。
　　岑青箐被郝老狗搞上的缘由我也知道大概，但从现在拿到的录音来看也没什么必要再追究。
　　而且‘原来’的轨迹上岑青箐甚至愿意为郝老狗怀孕生子，她可能比李萱诗陷得更深，毕竟一个是名正言顺的妻子，另一个是什么名份都没有的情人。
　　“我妈是大妇，岑箐青离婚现在也是单身，愿意二女共侍一夫有什么问题？社会上包二奶的人多了，大妇没有手撕小三还能其乐融融，你又不是没听到她们‘姐姐’‘妹妹’叫的有多开心。”我的语气还是很淡然，我记忆中的那些事更加不堪，这份录音在这看来也不过如此。
　　白颖还是有些意难平，“可…她们。妈毕竟是郝叔明媒正娶的妻子。可是，岑姨…”白颖又说不下去了，岑青箐和她并没有太多交集，岑姨这个叫法其实也是源于我，但再怎么说也算是长辈，我虽然有没有阻止的意思但她也不好再往下说。
　　“…这些录音，你装了窃听器？”白颖终于问起这个问题。
　　我笑了笑，“以我妈的条件，想娶她人有的是，比如何叔，他和我妈认识了几十年，而且年轻的时候就追求过她。就算何叔没有机会，再怎么轮也轮不到姓郝的。这不是我的想法，但差不多是大多数人的想法。”我顿了顿，“我虽然不在意我妈嫁给谁，但总要知道她嫁过去过得好不好。现在不仅知道她过得不错，而且有个器大活好的老公，甚至还能拉上她的闺蜜一起享受。”
　　我的语气再次透着淡淡的嘲讽，说完看向白颖。窃听器的问题相当敏感，细究起来我也没法向白颖解释清楚，现在只能希望她不要刨根问底。
　　“所以你就想着听墙根？还是天天听？”白颖的语气突然带上了笑意，“现在我相信你的恋母情节已经没那么严重了。”
　　“哦，那说明之前你并不相信我的话？”感觉到怀中娇娃的心情变好，我的口气也变得轻松不少。
　　“不知道，毕竟你要是真的恋母成狂，听到那些录音不可能这么平静。”白颖的小脑袋在我的怀中蹭了蹭。
　　说完之后，我们靠坐在床上，不再说话。
　　听过这些录音，白颖必定会对郝老狗产生警惕之心。
　　再加上对李萱诗知情不说的不满，她也不会像‘原来’那样听李萱诗的话，赶着去伺候已经是别人家媳妇的婆婆。
　　不过‘原来’的轨迹里当初她会去郝家沟，也有我的默许或者说不作为的原因，这一点上我难辞其咎。
　　想了一会，我突然发现怀中的白颖也不再有动作。
　　正当我以为她可能睡过去的时候，低头发现她也睁着眼睛，眼神闪动不知道在想些什么。
　　此时的我只是以为她在消化刚刚我说的话，但奇怪的是她的脸上反而是一种如释重负的神色。
　　刚想和白颖说话，她也抬头看向我，“老公，怎么啦？”
　　“没什么。”我随口答道。
　　正当我以为可以准备睡觉为这一天划上句号的时候，白颖下一句话突然让我睡意全无。
　　“老公，你刚听到妈和岑姨她们玩的这么爽，是不是也这么想过？”白颖问完，坐起身子看向我。
　　“说什么傻话。行了，早点睡吧！”情急之下我只能转移话题。
　　白颖翻了个白眼，调整了姿势转换成鸭子坐：“看来你是想过了。上次我说了那几句话你就有那么大反应，不公平。”
　　“反正男人不行，说说也不行。”我的回答斩钉截铁。
　　“哦？那我找女人行不行。”白颖反应很快，马上找到了话中漏洞。
　　“女人…也不行。”刚说出两个字，我的脑海中泛起‘原来’轨迹上的瑶妹和寻寻，想到她们俩在床上的样子，我的口气明显放缓。
　　坐在床上的白颖听到我的回答，眼中闪出莫名的光芒。现在的我怎么也想不到，这句随口之语会在未来引起那么大的波澜。
　　“是…吗？”白颖躺下靠在我的身上。小手食指划过我的胸膛，小腹，让我的腹肌本能的收紧。
　　“老公，你最近的健身效果不错嘛，现在能摸到腹肌了。”白颖明显不想放过我。“这两个月可不是白练的。” 我随口回了一句。
　　看着白颖的小手在我的眼前晃动，我想过抬手抓住它，但这样又会显得我心虚。
　　就在我左右为难的时候，白颖的小手继续往下，探入睡裤之中轻轻握住了我的肉棒，这时的它仍是瘫软的状态。
　　但受到白颖嫩滑小手的刺激，已经开始慢慢抬头。
　　白颖抬头瞟了我一眼，嘴角上扬：“可是你的小弟弟…不对，是鸡巴，已经要站起来了呢。”
　　自从那次‘惊喜’之后，白颖不再排斥在性爱中说些淫语，但基本上都是在做爱高潮中的助兴。
　　平时调情和前戏都以身体和眼神为主，但今天一反常态开始诱惑我。
　　“老公，刚刚听了妈和岑姨她们的录音，我也有点想要了呢…”白颖的声音开始故意变得又甜又腻，这也是那次‘惊喜’之后的改变。
　　既然气氛已经到了，我也不用再多想些有的没的。
　　好在经过这两个月的锻炼，在喂饱白颖方面我已经有足够的自信。
　　轻轻的拍了拍白颖的头，示意她坐到我身上来。
　　白颖松开握住肉棒的小手，两条结实紧致的玉腿跨过我的身体，白嫩的双臂搭上我的肩膀，挺翘结实的屁股缓缓坐下，和我的小腹有了亲密接触。
　　透过棉质的内裤，我的皮肤上感到微微的湿意，她的屁股轻轻向后滑动，臀沟隔着衣裤碰到了我硬挺着的肉棒。
　　我微微抬起上身，白颖见状轻轻一笑，慢慢伏下，娇艳欲滴的樱唇便吻了下来。
　　我品尝着柔嫩香甜的樱唇，水嫩弹软的触感如同果冻一般。
　　白颖身上的幽香和芬芳的吐息混合在一起。
　　我深吸了一口气，舌头直接撬开她的樱唇，伸入她娇嫩的口腔内部。
　　舌头滑过白颖的牙齿，缠上了中间那条无处可躲的湿滑香舌，来回舔舐和逗弄。
　　白颖口中香甜的气味顺着舌头传入我的嘴里，我用力吮吸着她口中香甜的津液，不断用舌头勾引着她的香舌。
　　不多时，白颖配合的伸出香舌任我卷入口中，我像吃果冻一样吮吸含弄起香舌前端。
　　羞耻的接吻声在卧室里响起，我的吻开始变得狂野而粗暴。
　　渐渐的白颖呼吸都开始变得紊乱，环住我脖子的小手按向我的胸膛，我明白了她的意思。
　　随着我俩的嘴唇终于分开，亮晶晶的唾液在我和白颖之间拉出一道淫靡的银丝，我的嘴角泛起笑意，同时将嘴里的口水吞咽而下。
　　白颖大口呼吸着来之不易的空气，挺拔的酥胸不断上下起伏，顶端的娇嫩樱桃已经伫立起来，吊带睡裙下若隐若现的凸起透出无限的诱惑，俏脸红的像熟透的红苹果一般娇媚动人。
　　看着她的样子，我的肉棒已经变得坚硬如铁，顶在她紧致圆润的屁股中间，龟头上传来棉质内裤的触感。
　　小腹上的皮肤传来的湿意更加明显，哪怕还被内裤遮掩着，可白颖的蜜穴明显已经淫水泛滥。
　　我伸出手指在内裤中间轻轻摩擦，所过之处一片滑腻。
　　一眼望去，棉质的内裤中心已经被粘稠清亮的液体完全沾湿，变得有些透明，看上去颇为淫靡。
　　我的双手摸上白颖浑圆紧致的翘臀，微一用力，整个手掌顿时陷入嫩滑柔软的臀肉之中。
　　白颖的娇躯顺势倒向我，胸口正好压在我头上。
　　我亲吻着她的锁骨与乳房上缘，双手滑过她的娇躯，白颖也配合的举起手，好让我能顺利脱下她的吊带睡裙。
　　“颖颖，要不今天我们试试新姿势？” 脱完白颖的睡裙，我伸手摸向两侧的白嫩大腿。
　　既然已经到了这个地步，我也就顺势提了一点小‘要求’。
　　“哼，你就知道折腾我。不能消停一会儿么？”白颖娇嗲道，似乎忘了刚刚是她挑逗起我的欲火。
　　停了几秒钟，她只能无奈顺从。
　　压住肉棒的屁股缓缓抬起，双臂按住我的肩膀借力站了起来，白嫩的无暇玉足缓缓踩实床面，两条匀称修长的小腿在我身体两侧笔直竖立，看到这个情形，我一口亲在了她的阴阜上方，顺手把她的小内裤拉了下来，白颖也配合的抬起一条腿让我解除了她最后的防线。
　　入眼没有看到上次的黑色，原本已经长出阴毛的地方只剩一片淡淡的粉红色，“我做了脱毛，永久的。”白颖的声音从头上传来，“你喜不喜欢？”我什么也没说，一口亲了上去。
　　白颖慢慢蹲坐下来，摆出了一个扎着马步的姿势，雪白的大腿向两侧打开，大腿与小腿弯折形成九十度直角。
　　臀股之间的粉嫩蜜穴正悬停在我挺立的肉棒上方。
　　我躺倒在床上调整好位置，双手放到白颖的屁股上帮她稳定姿势。
　　白颖低头用一只小手扶住我的肉棒，另一只手打开自己泛着水光的粉嫩蜜穴，雪白圆润的屁股缓缓下沉。
　　“嗤！”的一声，白颖的粉嫩蜜穴被龟头彻底撑开，温软滑腻的柔嫩肉壁紧紧裹住我的肉棒，蜜穴内传来有节奏的收缩感。
　　原本打开的大腿逐渐向内合拢，白颖小心翼翼的控制着腰臀滑落的幅度。
　　但这样的缓慢进入不是现在的我想要的，硬挺的肉棒迫切需要进入那个温暖的腔道。
　　随着我腰部挺动，下面那根坚硬滚烫的肉棒‘噗嗤’一声顶进了白颖滑软紧凑的蜜穴。
　　龟头一下就到撞到了深处的环状物，那应该是白颖的子宫口。
　　“咦呀！”白颖的屁股被顶得凌空一滞，但整根肉棒摩擦着她蜜穴中的敏感嫩肉迅速下落。
　　腰腹回落床面的瞬间，我支起双腿，脚掌蹬了下床面，小腿突然绷紧，双手牢牢抓住白颖纤细的腰肢，再次上挺。
　　“啪！！！”的一声在卧室中响起，白颖的两瓣浑圆紧致臀肉因为这次撞击变得扁圆，蜜穴中的龟头再次顶到了白颖的花心。
　　“呃！！！”这下可肏得白颖神魂俱颤，散乱着黑发的美丽脸蛋上泛起痛苦之色，纤腰止不住的抽搐。
　　我的肩膀上一阵火辣刺痛，应该是白颖的小手指甲无意间抓破了我的皮肤。
　　我用大腿和小腹将她狂颤的翘臀托在半空中，整根肉棒被火热的蜜穴包裹的严严实实，龟头顶着娇软的子宫的开口处毫不放松。
　　等腰腹回落后我如法炮制，次次铆足了全力往上冲击。
　　也就三五下，白颖的屁股就悬不住了，下沉的幅度越来越大，汇聚了上挺和下落的两种力量在她的身体内部反复冲撞，最近的一次她已经维持不住下蹲的姿势，屁股坐上我的小腹不肯再动。
　　蜜穴中的肉棒被紧致湿滑的肉壁紧紧裹住，肉粒褶皱轻轻刮过茎身，顶到子宫口的龟头也被紧紧吸住，酥酥麻麻的快感从下体传来。
　　白颖喘了几口气略微恢复了一些体力，慢慢抬起屁股，让我的肉棒慢慢从蜜穴中退出。
　　这一阵摩擦又让白颖娇哼几声，随着肉棒的离开，白颖的蜜穴中泄出一串淫水，大部分都喷洒在我的胸腹之上。
　　我坐了起来，白颖借着我的身体调整了自己的姿势，从下蹲变成了鸭子坐。
　　她的蜜穴再次套上我的肉棒，这一次的插入非常顺利，肉棒一下就进入了阴道深处。
　　看着眼前这个娇娃一脸潮红，妙目饱含水气，贝齿轻咬，双手撑在我的胸前，娇臀缓缓上下，“嗯…哼…啊…”嘴里传来一阵阵似隐忍似快慰的闷哼。
　　我的双手攀上白颖的胸前，握住她坚挺的乳房变换着不同的形状，偶尔搓捏下中间挺立的那两颗樱桃，下身也开始用力挺动。
　　“呼…颖颖…舒服…你舒服吗？”我问道。
　　平时到这个时候白颖就已经不再排斥说些淫语助兴。这次也不例外。
　　“啊啊…不行了…嗯…好深…要死了…啊…哦，好爽！！！”白颖也放开了自己。
　　我听到白颖的回应，亲上了她娇嫩的嘴唇，肉棒在蜜穴中挺动的更加用力。
　　唇分之后我再次问道：“颖颖，是上面爽还是下面爽？”
　　“爽…哪都爽…啊…用力…啊！”白颖的声调开始变高。
　　见白颖如此骚浪，我将头埋入她双乳之间，抓住其中一枚樱桃啃咬吮吸着。
　　一边用力肏着白颖一边吸着她的乳头，白颖的双手也开始抓着我的头发，嘴里的哼唧不断传入我的耳中。
　　“颖颖，把你的舌头伸出来。”我抬起头向白颖说道。
　　白颖听话的伸出舌头，我张口将她的丁香小舌含住，下面肉棒也开始加速的抽插起来。
　　一只手滑着白颖光滑的背部，另一只手在她的翘臀上不轻不重的拍了几下，白颖的眼中闪过一丝痛苦，但转瞬又变成快感。
　　“颖颖，你自己动动吧！”我笑道。
　　白颖瞪了我一眼，随后一双纤细的胳膊用力搂住我的脖子，顺从地上下耸动起来。
　　我享受着白颖的服务，双手拂开她垂在胸前的长发，用力揉捏那对充满弹性的乳房。
　　几分钟后白颖耸动的频率就慢了下来。
　　我也不再满足于单纯享受她的服务，伸出大手抓住白颖纤细的腰肢，把她白嫩的屁股向上抬起，然后再猛的下压，自己则挺起肉棒向上死命撞击，这种激烈的反复冲刺立即让白颖的呼吸急促喘息起来。
　　“啪！啪！啪！”肉体撞击的声音在卧室中响起。
　　“啊，啊，呃，呃…嗯…” 断断续续却动人心魄的淫叫声不断从白颖的檀口中发出。
　　我用上挺爆肏的方式把白颖肏了将近十分钟，浑圆无暇的雪白屁股因为撞击也变得通红，火热滑腻的紧致蜜穴已经被肏得有些红肿。
　　但此时的我却还硬挺着格外敏感、爽到有些生疼的肉棒不断在白颖的蜜穴中抽插。
　　我的速度慢了下来，但每一下都是深入浅出，龟头深入阴道一下一下的撞击着她的子宫口。
　　“嗯哦…嗯啊…老公，你插的好深…插的好舒服…好大…嗯哦…唔啊…我…我受不了…嗯啊…啊…” 巨大的刺激让白颖再次大声尖叫。
　　我在白颖的叫床声中大力的挺动着，健硕的大腿不停地撞击着白颖挺翘的屁股。
　　每撞击一下，白颖的身子就会不受控制的向上抬起一次。
　　每抬一次，我的快感就强烈一分。
　　白颖的蜜穴收缩比之前更加强烈，我能感觉到她的高潮即将到来，而我自己也已逼近极限。
　　双手抚上她被撞得变红但仍然柔嫩的屁股，轻轻摩擦着她光滑的皮肤，双手开始轻轻揉捏着白颖紧绷的臀肉。
　　嘴唇亲上白颖的乳房，一路舔过软嫩的乳肉，含住中间伫立的乳头吮吸起来。
　　白颖的蜜穴已经湿润的一塌糊涂，甚至可以称得上泥泞不堪，蜜穴中的温度越来越高，给我的感觉就像是肉棒在泡温泉一般。
　　蜜穴内的淫水浸润着肉棒，其中的一部份已在肉棒抽送之间变成白色的泡沫堆积在穴口。
　　潺潺的淫水在我不断冲击下缓缓流出，浸湿了我们身下的一片床单。
　　嘴唇离开白颖的耳垂，我看到白颖的一张俏脸上挂满了细微的汗珠，长长的秀发贴着脸颊，更显得风情万种。
　　调整好自己的呼吸，我将白颖推倒在床上，白颖也没有了继续跪坐的力气，只能放松身体让我摆弄。我用双手握住她的腰肢开始最后的冲刺。
　　“啪！啪！啪！”，肉体撞击声越来越响亮，越来越快速。
　　伴随着撞击，还有白颖压抑着的叫床声，甚至为了不让自己的叫喊太过高亢，白颖有几次不得不捂住了自己的小嘴。
　　不知道是不是我的错觉，我感觉自己的肉棒又粗壮了些许，这个姿势也能让肉棒插入阴道深处，龟头每一次都能精准的撞击到白颖的花心，有几次前端甚至嵌入了圆环中心。
　　白颖的美眸渐渐翻白，迷人的小嘴也流出了丝丝缕缕的晶莹津液。
　　白嫩的玉足卷翘绷起，修长的小腿也开始颤抖。
　　只有腰臀被我的双手和大腿稳稳托住。
　　随着我的快速冲刺，蜜穴中的淫水不断涌出，白颖的美丽容颜也被我肏得有些扭曲。
　　“哦…嗯…啊…不行了…老公，我、我要来了…啊！”
　　疯狂的抽送又持续了一两分钟，白颖的蜜穴一阵紧缩，花芯嫩蕊对着我的龟头喷洒出了一股股阴精。
　　我低吼了一声，肉棒全根而入，龟头前端顶上了子宫口，一股股的灼热的精液从马眼喷向花芯嫩蕊，全部灌入了白颖的阴道深处与子宫之中。
　　云雨渐歇，我们做完事后的清理，白颖躺在我的怀里轻声说道，“老公，我们要个孩子吧。”
　　我亲了她一口，“别担心，咱们还年轻，顺其自然就好。”
　　孩子的事我确实不担心，既然被郝老狗下药造成弱精症的我在练气之后还能有生育能力，那现在的我让白颖怀孕是只是早晚的事。
　　又说了几句闲话，我对白颖说起今晚所有事情的源头，李萱诗的那通电话。
　　“行了，别想太多。今天你也累了一天，明天还要工作。妈找你的这事你不用再管，交给我来处理。”
　　白颖没有反对，回吻了我一口，“老公，我相信你。”
　　我本以为她还会说些什么，没想到白颖这么轻易就同意了。低头还想再和她说几句话，白颖扑哧一笑就转身躺下不再理我。

第6章
　　隔天早上白颖起的晚了点，梳洗完毕后连早饭都没吃就离开了家。
　　处理完一些琐事，我总算是有时间处理昨天李萱诗的那通电话。
　　其实在这之前我已经考虑过如何应对这件事，除去那个想自己儿媳妇的蹩脚借口，既然李萱诗让白颖去湖南的理由是暗示自己身体有恙，那我帮她找个医生就是了。
　　别说照顾，全天候看护待产都没有问题。
　　要是没有这通电话，我和李萱诗之间虽然疏离但仍能勉强相安无事，虽然在郝家沟我说过几句重话，但深究起来其实只针对姓郝的。
　　李萱诗只要能想通这一点，不管是在郝家沟闭门谢客还是回长沙来个眼不见心不烦，郝老狗都不敢说个不字。
　　而最迟到今年年底李萱诗过生日之前，我就会主动缓和与她的关系。
　　毕竟我和现在的李萱诗并没反目，终究要和她与她身边的人有所接触。
　　可现实证明这不过是我的一厢情愿。
　　想到这里我又看向窗外，想起‘原来’轨迹中的那个李萱诗，还有那些她做的那些事…
　　不能再想下去了，我强迫自己离开书房。
　　花了半个小时调整好自己的情绪，我拿起手机打给了徐琳。
　　作为李萱诗数十年的闺蜜兼郝老狗的情人，她始终是李萱诗最信任和最亲近的人，没有之一。
　　现在的徐琳和郝老狗还只不上是郝老狗的情人，顶多用他那根狗屌排解下性欲。
　　正好她作为东海银行的高管，在长沙的人脉很广，现在正好有个合适的理由恢复我和徐琳之间的联系。
　　之后我才有足够的理由和她接触。
　　作为白家的女婿，目前的我虽然未必有多少人关注，但小心谨慎点总不会有错。
　　至于以后，正所谓计划不如变化。
　　这也是我在不久之前得到的经验教训。
　　徐琳接电话的动作很快，前后不过几秒钟。
　　“徐姨…”
　　“京京，今天怎么想到打电话给我？”徐琳的声音带着一丝亲昵，打断了我本来准备的客套话。
　　这让我有些奇怪，自从我来北京，和她的联系屈指可数，最近的一次还是在李萱诗的婚礼上，就算是那次我和她之间也就说了几句话。
　　“徐姨，这么说我可就无地自容了。今天找您是无事不登三宝殿，本来是想亲自来长沙的，但是北京这里暂时走不开，只好打电话麻烦你。”说完又补了一句，“您放心，不算什么大事。”
　　拉着我要了个帐号就把钱打了过去。
　　作为银行高管，徐琳的效率还是挺高的，普通情况下五十万的转帐不可能在几分钟内完成。
　　但显示收款后不到一分钟，徐琳的电话就打了过来。
　　“这么多钱，你要不说什么事我可不敢收。”徐琳很谨慎，或者说很精明。“徐姨，您是银行高管，这点小钱在你眼里算什么。”我恭维道。
　　“那些钱再多也不是我的。直说吧，什么事。”徐琳换上了谈正事的语气。
　　“您也知道上个月我妈为什么要急着结婚，这个年纪怀了‘二胎’，身体肯定是第一位的。”我也收起了刚才的随意。
　　“之前我妈联系过颖颖，想让她去郝家沟看看。但我想着颖颖虽然是医生，可毕竟不是妇产科的，最近工作又忙。不如在长沙找个有‘经验’的医生，如果方便的话这几个月帮忙定期做做检查。”我顿了顿，让语气显得更真诚，“实在不行就让妈到医院歇着，刚刚的钱就是做这事的，要是不够了您找我，也算是我这个做儿子的为妈尽尽孝心。”
　　这几句话是说给徐琳听的，但我相信李萱诗很快也会知道。
　　“…”电话里沉默了几秒钟，徐琳开了口，“普通人家生个孩子也花不了这么多钱…算了，萱诗的事也就是我的事，等找到人我再联系你。”
　　徐琳的办事效率很高，半天的时间就拿出了几个人选。
　　比较几个候选医生的资料后，我把其中一个名字发给了徐琳。
　　能被我选中的原因除了她是这里面经验最丰富的医生，还有年龄较大和外貌比较安全这两点，这也是为了避免不必要的麻烦。
　　电话的最后我再次感谢了徐琳帮忙，并告诉她再过一段时间我可能会回长沙办一些事，顺便见见熟人小聚一下。
　　没想到徐琳听到我的话立刻来了兴趣，在电话里要我答应和她们一家见面，甚至还提到了瑶妹。
　　意外之余我也想起自己已经有一段时间没联系过瑶妹，不知道她在大学里有没有交到新朋友。
　　还有在长沙的寻寻…
　　最终我答应徐琳只要去长沙一定会见她。
　　接着又聊了几句，得到承诺的徐琳心满意足的挂了电话。
　　放下手机，我在咖啡桌前呼了口气。
　　徐琳的态度耐人寻味，不过听得出来她并没恶意。
　　而说到恶意，郝老狗，你既然有作恶之心，那就得有承担后果的觉悟，事到临头的时候别怪我就好。
　　拿起冷掉的咖啡喝了一口。
　　我看向杯中的黑色液体，倒影隐约浮现出李萱诗的影子，现在的她与记忆中的她重合在一起。
　　回到十年前，我最不想面对的人就是李萱诗，比起对付郝老狗的决绝，对她我始终没有想好怎么办，一来她毕竟是生下我的母亲，二来是她肚子里的孩子，虽然郝萱的出生充满了算计、意外与错误，但我不能否认这种双重意义上的亲缘关系。
　　还有，记忆中的那些爱与恨。
　　几天之后，李萱诗打来电话。
　　“妈。”
　　电话里一阵沉默，隔了好几秒钟，传来李萱诗的声音。
　　“…京京。”
　　短短两个字，我却能感觉到电话对面的人情绪不太稳定。
　　“妈。”我又叫了一声。
　　“京京，你那天从郝家沟走了之后多久没联系过妈了？我不打给你，你也不打给我，这已经一个多月了吧？我很想你…你和颖颖，没有办法才给颖颖打的电话。说，你是不是在和妈置气？”
　　电话里是李萱诗略带委屈的声音，话里话外却是对我的不满。放在以前我肯定要软语安慰，但现在的我顶多配合她演一演。
　　“妈，这么久没给你打电话是我的不对。可您现在毕竟和以前不一样了。最近在郝家沟过的应该还好吧？” 我随口敷衍了一句，硬生生的转了个话题。
　　“我…还好。老郝对我也很好。”
　　听到李萱诗又提起郝老狗，我的心头又泛起恶心。
　　那是，夜夜笙歌，还要加上你的好闺蜜，我不无恶意的在心中说道。
　　不过转念一想，郝老狗除了那根狗屌之外无一可取，惹事的能耐却不低，郝家沟的那帮人也有大把的麻烦事，这才只是刚刚开始。
　　李萱诗回了一句就不想再继续这个话题：“那个，我听颖颖说你已经从外贸公司辞职。最近在干什么？”
　　我想了想：“没什么，目前还在找工作，说不定会自己创业。”
　　“你爸的钱还在我这，要不…”
　　“不用，那些钱你留着，该花就花。我自己能赚钱。”我打断了她的话，钱我并不缺，海外的投资收益算起来已经快超过李萱诗手上的那些钱，再过几个月会更多。
　　而且我也很想看看她是不是还会把这些钱都投进郝家。
　　“那你最近要是有空就和颖颖一起过来看看我。”李萱诗又提起要我们去郝家沟。
　　怎么回事，这是第几次了？
　　要是没听到郝老狗的那些话，说不定我还会和‘原来’那样只觉得是母亲想儿子和儿媳妇。
　　但是现在…
　　“别，您忘了上次我说的话了？”我的语气转冷，“而且颖颖最近工作挺忙的，您也不希望她天天请假给领导留一个坏印象吧？”
　　“那…那就算了。”李萱诗没有坚持，但难掩失望之意。
　　想到她肚子里的那个孩子，我心有不忍：“妈，你也保重身体。毕竟你现在可是两个人，如今的条件是比怀我的时候好，可您也比不了当年。有什么不舒服马上给我打电话。要不…干脆找间妇产医院安心住下来，好不好？”
　　“不用，不用，我现在的肚子还没大起来呢。对了，你找的医生昨天来过，和你徐姨一起来的。” 几句话听完李萱诗显得很开心，又提起徐琳。
　　果然如此，李萱诗和徐琳见过面，今天这通电话说不定还是徐琳出的主意。不过对我来说不重要。
　　放下手机，我坐在沙发上闭目回想刚刚那通电话。
　　听得出来，婚后这一个多月李萱诗在郝家沟过得并不轻松，徐琳的家庭和事业都在长沙，现在去的频率还不如我出狱那会。
　　至于岑青箐…不提也罢。
　　如人饮水冷暖自知，这路条是她自己选的，怪不了别人。
　　除了最后那点真情流露，电话里的李萱诗也在试探我，甚至之前打电话给白颖也是如此。
　　从那天我和白颖离开郝家沟到她打电话给白颖，这么长的时间我对她可说是不闻不问，李萱诗能感觉到我对她态度的变化，加之作为孕妇情绪变化不定。
　　正是考虑到这些，我这次没有再说什么狠话，最后的嘱咐也算是照顾到了她的母子之情。
　　没有意外的话最近她和郝老狗那边会消停几个月，接下来的一段时间我可以专心处理自己的事。
　　不管是赚钱开公司，还是经营人脉，甚至是给自己和家人准备后路，都需要我有足够的时间与精力。
　　平静的日子持续了几天，随着白颖的身体恢复她也开始进入工作模式，因为之前医院的同事们分担了她原本的工作，这段时间她减少了轮休的次数，回家的时间也晚了不少。
　　好在我最近的时间都很自由，正好每天接送她上下班，这样她在车上还能休息一会。
　　这样的日子持续到白颖某天打电话约我中午一起吃饭。
　　吃饭的时候白颖故意在我夹菜的时候提起下午自己不用上班，并且订好了酒店房间。
　　已经有所猜测的我不为所动，等把菜放入口中抬头就看到她的俏脸气鼓鼓的，一双美眸直直的瞪着我，可惜这个凶恶的表情没有维持几秒，她就开始和碗里的白饭较起了劲。
　　午饭过后我和白颖在附近商场逛了逛。
　　但这回没多久她就说自己累了，要我开车带她去酒店休息。
　　等我开车来到目的地才发现这居然是家情趣酒店，不少房间是主题套房。
　　从停车场的电梯上到酒店一楼，我和白颖发现大堂居然没人。
　　看到说明手册才明白这种地方大多采用自助式服务，尽可能避免来客的尴尬。
　　白颖虽然订了房间但她也是第一次来，剩下的事只能靠我了。
　　好不容易拿到房卡，白颖低着头小声说道：“走吧，上次我和你说过‘那件事’，我可是准备了好几天呢。”
　　说完拉着我快步走向电梯。
　　走进白颖订的房间，果不其然，这是个医院主题房间，门口的衣架上有两件白大褂，边上的柜子里还有听诊器和平光眼镜之类的道具。
　　白颖拿出听诊器看了看，微微撇了撇嘴：“没想到不是道具。”
　　“真的能用？”我拿起眼镜，入手很轻，看来听诊器算是特例。
　　“以前的。现在不用了。”说完她摸了摸白大褂，又掸了掸灰，“还行。”我站在门口看了看外间的‘门诊室’，这个主题房间确实布置得有模有样，甚至还有布帘隔断的检查床。
　　锁上了房门，再转身就看到白颖已经开始脱下外衣。
　　七月的北京已经很热，之前白颖的外套并不透光，脱下后我才发现她里面居然是一套白色的蕾丝内衣，明亮的灯光下，透过半透明的蕾丝花纹，白嫩乳肉中的两点嫣红隐约可见。
　　感觉到我注视的目光，白颖转向我摆了个模特的姿势，若无其事的开了口：“好看吗？这几天辛苦了，算是给你的福利。”。
　　我微微皱眉，问道：“你这套内衣…”
　　白颖从医院出来到酒店中间并没换过衣服，也就是说刚刚和我在一起的时候她一直是这套内衣。
　　“怎么了，这又不是情趣内衣。”白颖边说边换上白大褂。她反而显得比较平静，难道是这个主题房间的原因？
　　“那上午你穿的也是这件？”我咬了咬牙，还是问出刚刚想到的这个问题。
　　“想什么呢？下班前我特意换的。”白颖眯起双眼盯着我，眼眸中闪着危险的光。听到她的话，我松了口气。
　　“哼，男人…”白颖明白我的意思，但没多说。
　　换好衣服的白颖坐到桌前，看着我微微摆头：“坐下吧。”
　　走近桌边的我并没有坐下，由上往下盯着白颖，她也只能仰着头看我。
　　这时我注意到她坐着的那张椅子明显大了一圈，果然这种细节才能显示出情趣房间的本质。
　　“什么问题？性病？”白颖一开口就不正经，不知道她是不是看了什么奇怪的东西。我下意识的反问道：“等等，你现在是哪个科的医生？”
　　“哪个科重要吗？男性科！”白颖有些不耐烦。
　　“不是不是，是不能怀孕，不知道是不是我的问题。”好吧，你是医生你最大。
　　“那简单。坐下吧。”白颖翻开桌上的便笺本，“问你几个问题，别怕难为情。我是医生，也结婚了。”
　　我看了一眼身侧椅子的位置，转身坐了上去。
　　“性生活正常吗？”白颖问道。
　　“什么样的叫正常？”
　　“这么问吧，能不能正常勃起？”最后两个字白颖加上了拖音。
　　“当然能！”我没有犹豫，马上答道。
　　白颖假装在便笺本上写字，低着头不想让我看到她的笑容：“这么快就对老婆没兴趣了？”
　　“怎么会，我很爱我老婆。”
　　“啊…嗯…没事，很多人都这样，最后能勃起，就不算阳萎，你的性要求是不是不强烈。你老婆没意见吧？”白颖没有抬头，然后说了一大堆意味不明的话。
　　“可能有吧，有时候。”我也不知道这算不算回答。
　　白颖终于收敛了笑容，抬头问道：“一周有几次？”
　　我盯她的漂亮的大眼睛，故意停了一会：“不一定，大概一个月七八次。一周一到两次。”
　　“还算正常，一直这样吗？”白颖的嘴角又开始泛起笑意，不过这次她没有低头。
　　“多的话，一周七次算不算。”这是指我们从泰国回来后那几天。
　　“这么厉害？”白颖的语气不变，脸却红了起来。
　　“我说的是最多的一次。”看到白颖的脸上的红晕，我也笑了起来。
　　“嗯，最近勃起的速度快吗？”她扭动了一下身体。
　　“还行吧，要是有刺激的话就能再快一点。”。我凑近了她一点，声音却反而放低了些。“时间有多久？”
　　我愣了一下：“不算前戏的话，一次…大概二十分钟吧。”
　　白颖翘起了嘴角，差点笑出声：“射精强烈吗？”
　　“每次都让她爽的不要不要的。”看着她的笑容，一会肏哭她的想法在我脑海中升起。
　　“好吧。”白颖编不下去了，只能含糊其辞，“你的性生活基本正常，做个精液检查吧。”
　　说完白颖故意俯下身，但马上又坐直起身体。抬手解开了白大褂最上面的两个扣子。等她再次俯身的时候故意将胸口朝向我。
　　“把精液射到里面，用手淫的方法，别说你不会。”这个瓶子上放在桌上不知道是干什么的，白颖顺手就拿了过来。
　　“哦，会的，不过…”
　　“不过什么？”
　　“没什么，但我比较害羞，小医生能不能帮我个忙。”说完我站了起来。
　　我拉开裤子拉链往前凑了一点，掏出来的肉棒只比平时大了一点，软软的耸拉着。
　　白颖看到我的肉棒右手下意识的伸出，然后又缩了回去。
　　我一边盯着白颖一边调整呼吸，几个呼吸间肉棒就开始缓缓抬头。
　　白颖目不转睛的看着逐渐变粗变大的肉棒，我又向前凑了凑，她的鼻息喷到了龟头前端，受到气息的刺激肉棒跳动了一下，挺立的速度更快了。
　　白颖张了张嘴，又摇了摇头：“老公，你得把裤子脱下来。”
　　说完她解开我的皮带，示意我靠在桌子边沿。
　　脱下裤子，柔嫩的小手轻轻套上我的肉棒开始缓缓上下撸动，几下之后白颖仰头瞟了我一眼，另一只手轻轻托起肉棒下的阴囊，时不时的揉弄挤压几下给我更大的快感。
　　随着白颖小手的撸动，原本贴着冠状沟的包皮也翻了下来，完整的龟头暴露在空气中，因为没有液体湿润的关系，干涩的撸动让我有些不舒服。
　　白颖查觉到我的身体在微微后缩，俯下身体凑近我的肉棒，果冻般的嘴唇亲上龟头，柔软的舌尖微微弹出，刮过我的马眼。
　　被白颖刺激过后，我不再退缩反而挺起了腰，透过白颖撩起的秀发，居高临下欣赏着她吸吮龟头时樱桃小嘴被撑得严实不透的样子，手掌在她柔顺的发丝间抚摸，专心享受起她的温暖小嘴和温润香舌。
　　经过之前几次的练习，白颖将我的龟头含在嘴里的时候已经没有以前那么难受。
　　肉棒的前半段浸泡在白颖满含唾液的小嘴里，灵巧的舌尖对着我的龟头马眼开始扫舔起来。
　　我闭上眼睛，一股舒畅的快感从肉棒传向全身，皮肤上都有过电般的酥麻感。
　　舒爽的感觉只持续了一小会，白颖就停下了动作，随后吐出了我的肉棒。
　　我睁开双眼，低头正瞧见她伸出舌头舔了舔嘴唇，皱着鼻子朝我轻笑一声，然后再次含住肉棒吸吮吞吐起来，这次她没有再吐出肉棒，小嘴里唾液过多时就直接咽下，整个过程就像在吃一根美味的冰棍。
　　肉棒在她小嘴里一进一出变得越来越坚挺，她的嘴里不断发出‘吸溜吸溜’的声音，视觉与触觉产生的双重快感冲击让我有些目眩神迷。
　　可惜这种快感来的快去的也快，白颖的口技相比于手技还是差了不止一点半点。
　　含着肉棒的前端吸吮快感很强烈，但缺乏多层次的刺激，想靠单纯刺激马眼就想让我快速到达爆发的顶点显然还不够。
　　我伸手扶好白颖的小脑袋，调整好肉棒的角度，挺动腰部开始主动追逐更强烈的快感。
　　但白颖明显缺乏配合的默契，没几下就被我顶到喉咙，然后就是一阵干呕。
　　吐出肉棒又喘了几口气，白颖用手背擦去嘴唇上的唾液，秀眉微皱，气恼的说道：“你别乱动。”
　　说完她看向我仍然挺立着的肉棒，龟头和茎身上满是她的口水，看上去显得油光水滑。
　　小手套弄了几下抹掉多余的口水，白颖再度含入肉棒吞吐起来。
　　看着白颖不服气的样子，我不得不出言指导一下，不然受苦的不只是她还有我：“你别让它直直的进去，嘴里面空间很大，角度偏一点，让它沿着你的牙齿走，嘶…嘴再张开点，别让它碰到牙齿。”
　　稍稍提点了一下，白颖很快就掌握了技巧让肉棒能进入得更深，这次我也只是稍微摆动了下腰部，避免动作过大再刺激到她。
　　又舔弄吸吮了好一会儿，白颖的动作渐渐慢了下来，但肉棒仍然硬挺着。
　　见状我只好轻轻拍了拍她的脑袋，不过白颖似乎有些不甘心，反而把肉棒含得更深了一点又吮吸了几下，见我确实没有射精的反应，只好让我把肉棒抽离她的小嘴。
　　当白颖抬头的时候，腮帮子微微鼓起，嘴里还含着没来得及咽下的唾液。
　　对上我的目光，她下意识的捂住了小嘴，等手放下的时候只看到舌尖在红润的嘴唇上舔了一圈，一双水润的美眸眨了眨，赤裸裸的都是勾引。
　　轻抖两下脱掉碍事的裤子与鞋子，我拉起白颖直接坐上了她的位置，并示意她坐到我身上来。
　　白颖犹豫了一下，并没有按我想的那样坐在我的两腿之间。
　　柔弱无骨的小手再次套上我的肉棒，一边套弄一边调整姿势侧身坐到我的大腿上。
　　隔着白大褂的那层薄薄织物，我能感觉到她蕾丝内裤的边缘。
　　白颖的小心思我没有在意，一手环住她的腰肢，往怀里轻轻一带，另一只手伸进她的白大褂下面，隔着蕾丝内裤在白颖柔软嫩滑的蜜穴上摸了一把。
　　入手只觉一片滑腻，蜜穴中的淫水已经把这条薄薄的内裤完全沾湿。
　　环住腰肢的那只手往下，摸上了外侧半边圆润挺翘的屁股，轻轻来回抚摸揉捏。
　　大腿腰臀上的柔软嫩肉让我停不下手。
　　我正想把她的内裤拨向一边，白颖开口阻止了我：“别，老公，让我自己来。”说完她在我怀中解开了白大褂的最后两颗扣子，双手伸到腰间，轻动几下就把这条湿透的蕾丝内裤退到膝盖之下。
　　“别拉坏了，我没带换的。”白颖解释道。
　　白颖的屁股再次坐上我的大腿，但这一次已经没有内裤的阻隔，胸口中门大开，只剩蕾丝胸罩包裹着坚挺的乳房。
　　我一只手抬起她的屁股，另一只手握着她的腰肢，把她整个人抱起坐到我的怀中。
　　大片娇嫩的肌肤直接贴在身上，白颖挺翘柔软的屁股抵在我的大腿根处，原本高举的肉棒被压入那团白肉中间，淫水从蜜穴中缓缓流下，流入股沟，茎身被柔软娇嫩的臀肉包裹，新奇的感觉让我爽得轻哼了一声。
　　颈间传来一股醉人的幽香，我微微转头，白颖的小脑袋斜斜枕在我的肩上，下巴抵着我的锁骨，轻轻的来回蹭着。
　　一只手在她白嫩软弹的屁股上用力揉捏了几下，另一只手伸向蜜穴，手指在阴道口上下滑动，指腹传来阴唇微张的触感。
　　插入蜜穴浅尝辄止，指尖立刻被湿滑的肉壁层层包裹。
　　抽回手指，淫水喷洒而出，温热的蜜液溅湿了大半个手掌。
　　轻抚蜜穴上方的阴阜，掌中传来光滑柔嫩的触感。
　　擦掉多余的淫水，我再次探出手指，顺着阴道口微微张开的阴唇探寻到蜜穴顶端，指腹摸到悄然冒头的娇嫩阴蒂，轻轻拨弄挑逗起来。
　　从泰国回来后白颖的身体就变得更加敏感，前后两处揉捏逗弄很快就让她起了反应。
　　俏脸再添两分诱人的粉色。
　　大片红晕从她的脖颈处升起又逐渐蔓延到全身，令得原本白嫩的肌肤染上层层的嫣红。
　　她的呼吸开始变得急促，红唇轻启间若有若无的呻吟不时响起。
　　隔着蕾丝胸罩仍能感觉到她的乳头已经伫立，压在我胸口的乳肉中心隐约感觉到两颗硬硬的凸起。
　　虽然刚刚白颖喊我老公，但我决定还是继续叫她小医生。
　　“看来这位小医生平日里有些欲求不满啊，这么快就有反应了？一会真要被我肏进去还不爽死你？”我一边在在白颖修长的天鹅颈上亲吻舔舐，轻轻啃咬圆润的香肩，一边调笑道。
　　“哼！才…不是…什么…欲求不满，你…可…别…胡说八道了！”白颖嘴上不服输，但轻颤的声音显然在压抑着什么。
　　“是吗？那…这个怎么样？”我露出了微笑，正逗弄着阴蒂和阴唇的手忽然停下，在白颖还没反应过来的时候，食指与中指并拢微屈，钻进了她娇嫩湿热的蜜穴中。
　　“啊！！！”突然的刺激让白颖发出一声尖叫。
　　我不知道这声尖叫是她感到了舒服还是痛苦。
　　但不管哪种我都不可能停下。
　　这次我的两根手指完全深入蜜穴，在层层迭迭的阴道嫩肉中微微扩张旋转，勾起手指扣动着她阴道上壁敏感的G点。
　　用力抠弄了几下，我抽出手指拿到白颖面前，两根手指呈剪刀状分开合拢。
　　指缝之间拉出了一条清亮滑腻液体组成的银线。
　　白颖的俏脸越发的红润，散发出盎然的春意，偏过脑袋靠在我的胸口装起了鸵鸟。
　　“小医生，你下面的小嘴可不是这么说的，两根手指弄了几下水就流了这么多，如果你这不是平日里欲求不满，难道…你根本就是个欠肏的骚货？虽然嘴上说着不要，其实很想我用鸡巴狠狠的肏你，对不对？”我用羞辱性的语气说道。
　　白颖没有说话，压抑着喘息，张口直接咬向我的肩膀，不过没有下口狠咬，只是微微用力表示抗议。
　　感觉到白颖并没有真的咬我，我露出了笑容，虽然看不到自己的表情，但我觉得自己的笑容肯定有些邪恶，白颖看到说不定就真会咬下去。
　　想到这里，我本就坚硬的肉棒又膨胀了一圈，涨的都有些发痛了。
　　我轻轻拍了拍白颖的屁股，示意她从我身上下来。
　　这张椅子虽然还算不错，但毕竟空间有限，我加上白颖已经挤得满满当当，既然房间里有床何必要委屈自己。
　　“好了，小医生，咱们进房间看看。”白颖从我身上下来后，我笑着揽起她，走进里边的卧室。
　　这间卧室确实不小，而且内部还有隔断，外侧是相对正常的卧室，内侧的隔间果然是间‘病房’，至于要选哪间不言而喻。
　　脱掉上身的衣服，我光着身体躺上那张病床：“小医生，刚刚的检查不彻底，现在再帮我仔细检查一下。”
　　原本是句玩笑话，我也没想过白颖会做什么。
　　没想到她听完就走到床边俯下身，果冻般的嘴唇在我的胸前亲了一口，湿滑的香舌舔过我的胸口，有些冰凉的小手划过我的大腿，直接握住斜指向天的肉棒。
　　“你刚刚说什么，我没听清。”白颖抬起身体看着我，柔弱无骨的小手没有像之前那样套弄我的肉棒，反而握住微微加力。
　　这种情况下我也只能乖乖服软不敢再说什么，不过她站的地方正好也在我的右手边，抬起右手伸进她的白大褂，轻轻捏了捏她挺翘圆润的屁股。
　　然后就顺着臀沟摸进她的腿间，光凭手感我都知道白颖的两腿间肯定是淫水泛滥，右手所到之处一片湿热滑腻。
　　微微弯腰的状态让白颖没办法夹紧双腿，只能让我的右手随意施为。
　　感觉到指间流过的温热液体，我的中指按在阴道口沿着边缘缓缓滑动。
　　感觉到从蜜穴中传出的吸力，中指一伸就毫不费力的刺了进去。
　　受到刺激的白颖发出了“啊”的一声尖叫。
　　湿滑温热的阴道肉壁开始不断缩挤压，原本在阴道口积聚的大量淫水顺着我的手掌溢出。
　　反复刺激之下白颖连站立都开始变得困难，摇摇晃晃好象随时都会倒向我。
　　正当我准备不再挑逗白颖，把她拉上病床正入正题的时候。
　　白颖咬了咬嘴唇放开了握住肉棒的手，看到她的样子我也没多想，插入蜜穴中的手指也停止了动作。
　　但接下来，白颖没有顺势爬上病床，反而深吸一口气退了两步。
　　“老公，我今天还想玩个游戏。”她的俏脸红的象只苹果，额间还有被汗水沾湿的乱发，水汪汪的美眸一眨不眨的盯着我。
　　“你想玩什么？”我的心头涌起不祥之意，双手一撑坐在床边，面对白颖挤出了一个微笑。
　　“嗯…要不，就玩一个变态迷奸小医生的游戏。”白颖的嘴角弯了起来，语调都和平时不同。
　　我的笑意僵在脸上，坐在床边没有动作。
　　白颖见状反而笑出了声。
　　微一摆头，眼神示意我离开房间。
　　见她没有退缩的意思，我只好下床走出‘病房’。
　　刚出房门，身后就传来白颖的笑声。
　　“老公，等会儿再进来，”她笑着说道，“不过也别让我等太久…”
　　听到身后关上房门的声音，我没有转身。
　　脑海中回想着白颖最后的两句话。
　　泰国的事才过去一个多月，不管是迷奸还是强奸，按照常理白颖根本不会提出想玩这种游戏，而且她今天的提议也不像是临时起意。
　　一时之间我不能确定她从什么时候起了疑心，但这其实也不重要，重要的是这段时间白颖的种种奇怪表现都应该与此有关。
　　所有的可能性都指向她已经知道，或者说至少猜到泰国的事和我有关。
　　至于‘小丑’男的身份…该死，就算之前白颖没有多少把握，经过刚刚的角色扮演她也能基本确定是我。
　　白颖已经想到或猜到泰国的强暴秀和我有关，却又在用这种方式在暗示或者说提示我。
　　而且从吃饭到开房，自始至终说的都是在说玩游戏。
　　半点都没有提到泰国，又是为什么？
　　想到这里我突然变得有点烦躁，欲火渐渐平息之下才发现自己身上一丝不挂，空调的冷风一吹甚至有些凉意，想起外衣还留在身后的‘病房’里。
　　正想着不如直接进去对白颖说清楚泰国的事，但转念一想，她通过这种方式暗示我其实也是在留余地。
　　否则她大可以找个别的场合和我摊牌，猝不及防之下更加无法转圜。
　　想到这里我反而有些释然。
　　事以至此，情况再坏也坏不到哪去，而且看样子白颖也没有想过让我下不来台，说不定这件事还会有转机。
　　既然刚刚白颖说要玩迷奸游戏，那现在不管我喜不喜欢都得玩下去了。
　　想了这里我苦笑了一声，才说过李萱诗如人饮水冷暖自知，没想到几天后就轮到了我自己。
　　走进卫生间洗了把脸，我慢慢调整自己的呼吸，剩下的事以后再想。
　　白颖做了这么多准备肯定不想败兴而归，看来今天要是没有鞠躬尽瘁，说不定就要死而后已。

第7章
　　打开房门，就看到白颖侧身躺在我刚刚睡过的病床上。
　　虽然光着脚，但我故意没有放轻脚步。
　　走近病床，床上的白颖一动不动，俏脸上的红晕未退，秀眉微微皱起，轻轻抖动的睫毛明明白白的说明她在偷看。
　　白大褂上被解开的扣子重新扣了起来，但最上方的两粒却没有，透过大开的领口可以看到雪白丰挺的乳房在蕾丝胸罩里若隐若现，随着呼吸的节奏上下起伏，散发出年轻女性的柔媚风韵。
　　既然要装变态那就得装的像一点。
　　我蹲下身在她的脖颈间深吸一口气，一只手摸上了她的小腿，指腹传来鸡皮疙瘩的粒粒触感。
　　大手顺着小腿继续上滑，把白大褂的下摆轻轻揭开，轻抚柔嫩雪白的屁股几下，然后开始加大力度抓揉捏按，丰润软嫩的手感让我欲罢不能，抓揉的越发用力。
　　另一只手伸进后背解开了蕾丝胸罩的背扣，轻轻把她翻转成仰卧的姿势，我举起她的双手，整个过程白颖没有睁眼，不过肯定还是在偷看。
　　顺手解开白大褂上扣着的几颗扣子，白颖的正面只剩盖在乳房上的那件蕾丝胸罩。
　　看着从侧躺转成平躺的白颖，我伸手抚过她颈下精巧的锁骨，白颖秀眉微动，但还是在继续装睡。
　　锁骨往下则是那对大小适中的挺拔乳房，说起来从进房间开始，我就疏于对它们的照顾。
　　掀起刚刚解开的胸罩，一直被蕾丝包裹的那对形状完美的乳房终于弹了出来，白嫩软弹的乳肉中心是是一圈硬币大的粉嫩乳晕，颜色非常漂亮，两粒殷红的乳头伫立在中间，娇艳欲滴，随着乳房的摇晃微微颤动。
　　摸上其中的一只白嫩乳肉，大拇指轻轻拨动中间那颗那殷红的樱桃，柔嫩中带着些许硬度。
　　美丽坚挺的乳房下面是柔软平坦的小腹，两边是盈盈一握的杨柳纤腰，中央点缀着可爱的肚脐。
　　大腿根部是光滑白嫩的阴阜，之前的淡粉色已经消失不见。
　　阴阜的中间微隆，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的滑嫩微微张开，露出中间那条轻轻颤动的嫣红肉缝，下方隐约可见里面沾满了黏稠淫液的小阴唇，两片微带褶皱的小阴唇如同蝴蝶翅膀般向两侧张开，交汇处的可爱阴蒂如同一枚粉红的珍珠镶嵌其上。
　　殷红粉嫩的阴道口流出的淫水沾满了四周，粉红的蜜穴看起来晶莹剔透，闪动着淫靡的光泽。
　　雪白的大腿内侧泛出透亮的水色。
　　大腿圆润紧致，小腿笔直修长，配上白嫩的肌肤，就是一双百玩不厌的完美长腿。
　　平时为白颖按摩放松时我并没有多余的想法，但今天细细欣赏这双长腿，又回想起她试穿过的那双黑色性感丝袜，不知道套在这双美腿上会是什么样子。
　　再往下就是白颖的一双玉足，无论大小，线条还是脚趾的形状都十分精致。
　　精巧的脚踝和足跟连接着娇嫩的脚背与柔软的脚掌，前方颗颗脚趾犹如珍珠般整齐排列，顶端的趾甲上涂着鲜红的指甲油，与周围的白皙形成鲜明的对比。
　　两根手指夹住其中一颗娇嫩乳头，轻轻拉扯之下原本浑圆的乳房都有些微微变形。
　　白颖皱了皱眉仍然没有睁眼，但我已经能感觉到指间粉嫩的樱桃从半软变的坚硬。
　　胯下的肉棒已经重新硬挺，马眼也流出了少许透明的液体。
　　这时的我也不用考虑前戏，白颖双腿间的水痕已经说明一切。
　　小心爬上这张单人病床，支起白颖笔直修长的小腿，慢慢分开紧致的雪白大腿，我的双手托起她的杨柳纤腰，让她的两瓣雪白屁股完全悬空。
　　白颖湿润粉嫩的蜜穴完全暴露在我的眼前。
　　挺起坚硬无比的肉棒，龟头撑开阴唇，‘扑哧’一下插入粉嫩的蜜穴，阴道中的湿热肉壁又软又弹，蠕动着的肉壁紧紧裹住肉棒。
　　肉棒传来的快感让我舒服得浑身一抖。
　　用力地往前一挺，在阴道内蜜液的润滑下，龟头冲开一层层细腻的肉壁稳步向前，直至肉棒全根尽没。
　　退出时蜜穴内的淫液被膨胀的龟头刮出穴口，下体交接处变得越发滑腻。
　　正当我算继续抽插的时候，白颖突然睁开了眼睛，原本被我分开的双腿合拢在一起，两只玉足也开始在我的胸腹前轻轻蹬动，表演着挣扎的样子。
　　“老公…不对，你这个变态，这在是干什么！赶快拔出来。”白颖叫道。
　　蹬动间白颖玉足上的尖利指甲刮过我的皮肤，无奈之下我只好握住她的两只脚踝。
　　还好白颖演了几下就停止了乱踢。
　　既然她已经不再装睡，我伸手搂住她的背脊将她抱起。
　　白颖一边继续挣扎一边开始用柔媚的声音软语相求：“求求你…不要…不要…不要再插进来…”
　　肉棒再次插入阴道深处，湿滑无比的娇嫩肉壁在蜜穴中淫液的润滑下蠕动着，紧紧贴在茎身和龟头上，强烈的快感仿佛触电一般。
　　这次我不再满足于慢腾腾的抽送，肉棒在蜜穴中适应了一会儿，深吸一口气，腰臀一起发力，直接顶入了阴道深处。
　　借助蜜穴中大量淫液的帮助，一瞬间龟头就顶到了子宫口。
　　那娇嫩柔软又充满弹性的反馈让我发出一声低吼，开始对着她的蜜穴发动最狂野的冲刺，一次次势大力沉的挺动让龟头撞击着娇嫩的子宫口。
　　敏感的蜜穴被我肏的淫液横流，泥泞不堪。
　　已经被白浊的淫沫涂满的肉棒不断冲击着被固定在龟头上方的粉嫩蜜穴。
　　“啊！啊！老公！啊！……老公，我不行了！”白颖一双美眸圆瞪，伴随着一阵阵低沉而妩媚呻吟，高声叫道。
　　用尽全力连续狠顶几下，白颖被最后这几下重肏直接送上了高潮，娇躯颤抖，阴精狂泻，大量温润的淫液顺着痉挛的阴道口喷溅而出。
　　“太深…嗯…啊！！”
　　白颖的小脑袋猛地抬起，娇艳的红唇之中发出混合着痛苦与舒服的声音，美丽的白嫩翘臀悬空摇曳着，我的双手固定着她纤细柔软的蛮腰享受了几十秒钟。
　　即便没有动弹，她的蜜穴都紧紧包裹住我的整根肉棒，不留一丝缝隙，嫩肉不断蠕动与肉棒产生摩擦。
　　每个敏感点都传来源源不断的强烈快感。
　　身体回落，阴道口处的一圈粉红嫩肉被后退的肉棒带的微微外翻，同时流出大量的淫液。
　　“嗯，啊！”白颖发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着。
　　不等她开始放松，一呼一吸之间，我的肉棒又插了回去。
　　龟头顶上子宫口，马眼被软肉中心吸吮了几下。
　　接着大幅度的躬腰，让肉棒退出来，直到龟头被蜜穴卡在入口。
　　再次挺腰，又一次狠狠的撞下去，直达最深处！
　　“啊…轻点…轻一点…啊啊…！”白颖混杂娇媚呻吟的求饶声传来，平添数分诱惑之意。
　　“肏的你爽不爽？”我问道。
　　抽插蜜穴的动作更用力更快速了，龟头毫不留情的一次次冲撞白颖的子宫口。
　　肉棒与阴道肉壁里的嫩肉每磨擦一次，白颖的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜穴也会收缩一次，挤压着我的肉棒，舒服的感觉一波接一波，美丽无暇的娇躯与湿滑温润的蜜穴带来的快感令我无法抵挡。
　　白颖已经彻底放弃了挣扎，任由我肆意奸淫她的蜜穴，劈开修长丰满白皙长腿将自己的阴阜凸起迎合我的粗暴插入，嘴里不停的呻吟娇喘：“老公…轻点…轻点…有点疼…受不了…哦…哦…我快不行了…下面酸…好痒…噢…噢…老公…你轻点…”
　　渐渐的白颖开始扭动腰腹，两只乳房也随着娇喘而微微发颤，坚挺火热的肉棒每一下都戳进她娇嫩的阴道深处，下体相接处发出“啪、啪、啪”的声音。
　　“不行了？马上让你更舒服。”说完，我的腰腹再次深深一挺。
　　“啊…！！”白颖顿时发出一声尖叫。
　　仿佛要把白颖贯穿一般，我将肉棒全部插入白颖的蜜穴，直接捅到了最深处，一次又一次的狠肏白颖美妙的蜜穴！
　　龟头在阴道嫩肉的纠缠包裹中，狠狠的撞击在子宫口。
　　每一次肉棒退出时被翻出来的粉嫩穴肉，又随着肉棒的插入翻了回去。
　　每当肉棒一进一出，充血变红的阴唇随着的肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，淫水夹杂着白沫堆积在下体交合处。
　　白颖的娇躯在不停地颤抖，我肉棒也在不断开合的蜜穴里越抽越急、越插越猛。
　　白颖媚眼如丝，身体抽搐着、痉挛着，淫水直流，浸湿了身下的大片床单，美丽的红唇之中溢出一声声压抑的婉转娇啼。
　　“舒服吗？”我一边狂肏白颖，一边问道。
　　虽然没有得到回应，但白颖的呻吟就是最好的鼓励。
　　看着白颖在自己的撞击下浑身颤栗，我的心里舒畅极了。
　　胯下的肉棒更是用力的，一下又一下，毫不留情的贯穿白颖的蜜穴，想要打开她的子宫花心。
　　“啊…啊！！”
　　连续肏了几十下，白颖的身体忽然抽搐痉挛起来，蜜穴更是剧烈收缩，将肉棒挤压的更加严实，大量湿热的液体从子宫口喷出浇在肉棒上，给我带来无比强烈的快感。
　　“小医生，才肏你几下就又高潮了？”我在白颖的屁股上拍了一下，忽然开口道。“哈啊…嗯啊…”白颖仍在剧烈喘息，完全没有回应。
　　停了一会，我再次调整呼吸，用刚刚的频率再次狠插猛抽、次次触底。
　　我用足了力气，龟头次次撞击着白颖的花心，白颖只能极力叉开双腿，放松身体配合我的抽插，不断的高潮让她媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘呼呼、淫水猛泄。
　　“唉…好爽，用力干我…老公…干我…哦，哦…干我的骚屄…哦、我又到了…啊…”耳边回荡着白颖的浪叫，我只觉得从来没有这么尽兴过！
　　然后保持这个力道和节奏，肉棒在粉嫩蜜穴中不停抽插往复，带出大量的淫液，发出‘噗滋噗滋’的声音，同时混合着下体撞击的‘啪啪’声。
　　强烈的快感潮水般涌来，让我再也没有了其他的想法，只知道不停的插入、抽出、插入、抽出，狠狠的用肉棒暴肏这个完美的蜜穴。
　　脑海中只剩下一个念头，要把精液射进去，射满她的子宫，让她怀孕！
　　“嗯…！！啊啊啊…！！”
　　肉棒猛地捅到最深处，龟头顶撞着因为高潮变得兴奋敏感的子宫口。
　　白颖再次受到刺激，身子剧烈痉挛，再加上子宫被压迫的痛楚与快感，四肢绷紧，小穴内的阴精一泄而出，再次进入高潮。
　　肉穴中的剧烈蠕动再加上浇在龟头上的蜜液暖流，让我再也无法忍耐。
　　疯狂抽插了几下，龟头抵上白颖的子宫口，腰身背脊一阵酸麻，肉棒开始不受控制的跳动，同时马眼一开，一股股黏稠的浓精射进白颖的子宫深处。
　　射精这次持续了将近一分钟，白颖的蜜穴在高潮时疯狂蠕动挤压龟头与茎身，收缩的子宫口中心像是在吮吸马眼，给我带来非常强烈的全方位快感。
　　我感到和白颖联接处的下体一片温热，一低头就看到白颖蜜穴上方的尿孔不断收缩，喷出一道道晶莹的水箭。
　　“呜呜…不要看…老公…求你别看…啊…” 白颖的叫喊带上了哭声，然而随之而来的水箭并没有停止，似乎是憋得太久了，晶莹的尿液随着膀胱的彻底放松爆发的格外强劲，随着下体的剧烈抖动不停地喷射。
　　白颖被肏尿了！
　　不仅被肏的潮吹还加上了失禁。
　　这一刻她双眼紧闭，羞耻的几欲昏厥。
　　“嘶…真的尿了…”我吸了口凉气，喃喃了一句。
　　感觉水箭喷射渐渐停止，我把肉棒从白颖湿热柔滑的蜜穴里拔了出来，紧箍着肉棒的阴道口发出‘啵’的一声。
　　我走下病床，微微下蹲靠近了白颖大张着的两腿之间，近距离看着白颖失禁的地方。
　　“呜呜…老公…呜呜…求求你…不要看啊…”白颖哭叫着，身体再度发颤，雪白娇美的肉体无力的躺在潮湿的病床上。
　　我不为所动，紧盯着粉红色的小孔，没想到今天居然会让白颖失禁。
　　“啊…不，别，不要！！”白颖哀鸣一声，瘫软在那里不住喘息，见我仍然盯着的她的身体，无奈再次闭上了美眸。
　　白颖修长的玉腿大张，娇躯一阵一阵的颤栗。
　　绝美的俏脸和白皙的肌肤上满是诱人的粉晕。
　　刚刚晶莹的水箭已经变成缓缓的水流，粉红色的尿孔有节奏的一张一缩，热液从中不断挤出，带着淡淡的尿骚味。
　　下方殷红粉嫩的蜜穴口，一缕缕的白色液体混杂着清亮的淫液缓缓流出，看着格外淫靡。
　　病床上的床单湿了一大片，周围的地板上也有点点水滴。
　　低头看向我站立的地方，白颖喷酒在我下体的尿液顺着大腿流到了地板上，形成一滩水渍。
　　我环顾周围，看着一片狼藉的‘病房’和病床，心中暗想还好不是在家里。
　　我披上外衣坐在床边。
　　香汗淋漓的白颖躺在病床中央，双目迷离，失神的看着天花板。
　　随着呼吸渐渐平复，红晕慢慢从皮肤上退去，恢复成雪白无瑕的本色。
　　白颖渐渐恢复神智，双眸闪过一丝清明。
　　微微转头，如水的美眸一眨不眨的看着我。
　　过了一会，她挣扎着想坐起来。
　　早有准备的我站在床边扶了她一把。
　　刚踩上地板，白颖就腿脚一软差点摔倒。正想直接把她抱起来，可白颖轻轻推了我一下表示不肯，只能扶着她走出‘病房’。
　　来到‘病房’外的卫生间，这里的布置相对正常，不过淋浴间里多了几根栏杆，浴缸也比家里的大。
　　好不容易扶着白颖躺进浴缸，不知道她是累了还是害羞，刚躺进去白颖就闭上了双眼。
　　打开花洒试了试水温，我开始往浴缸里注入热水。
　　柔和的灯光下，白颖的肌肤又开始泛起淡淡的红晕。
　　我看着这具诱人的娇躯，胯下的肉棒又有些蠢蠢欲动。
　　过了一会，白颖睁开双眼发现我正用火热的眼神注视着自己，连忙抬起手臂挡在胸前。
　　但她的粉嫩手臂怎么可能能挡得住胸前的丰润，这种似露非露的样子反而更增诱惑。
　　看到我居高临下盯着自己，白颖娇嗔道：“老公…”
　　说完她好似想到了什么。眼珠一转，挡在胸前的粉臂放了下来。微微扭动了一下身体，胸前那对圆润坚挺的乳房也随之颤动了起来。
　　“老公，要不要进来一起洗？”白颖又换上那种甜腻柔媚的语气。
　　正好我也感觉身上湿腻腻的，本来想进淋浴间冲洗一下，既然白颖她这么‘诚心’的邀请，我肯定不能推辞，反正这只浴缸够大，足够装下我们俩。
　　跨进浴缸，白颖往另一边缩了缩，让我顺利躺了下来，她躺进我的怀中，身体却不安份，挺翘的屁股故意顶着肉棒来回扭动。
　　对她的小动作我没有理会，躺在浴缸里泡着热水澡，我干脆闭上了眼睛。
　　刚刚的迷奸游戏，白颖一开始是演戏，但后面应该真的是在求饶，但当时的我完全没有理会。
　　这种暴戾的感觉应该是囚徒时期的后遗症，曾经的记忆总是在不经意间影响我。
　　不知过了多久，我怀中一空，睁开双眼才发现白颖已经从浴缸里站了起来。
　　她看了我一眼抬起长腿走出浴缸，走到在洗脸池边开始刷牙洗脸，清洗完毕后走进了淋浴间开始冲洗。
　　正当我准备继续闭目泡澡的时候，淋浴间的白颖喊道：“老公，进来帮我洗澡。”走近淋浴间，白颖正在花洒下洗着头发。
　　看到我走近，她关了花洒瞪着我，既不说话也没有动作。
　　打开隔断走了进去，我撇了一眼淋浴间的栏杆，这样也挺有趣。
　　白颖没有说话，踮起脚尖，俏脸仰起，玉臂环上我的脖颈，直接开始索吻。
　　我低下头复上她那柔软细腻的红唇。
　　白颖嫩滑的香舌灵活地钻入了我的口腔，轻轻滑过牙齿，转而又钻进了更深处，与我的舌头紧紧缠在一起。
　　我们在淋浴间的花洒下激情拥吻，互相撩拨，嘴唇开合间交换着彼此的唾液，拼命向对方索求。
　　情欲之火在重新燃起，鼻息逐渐变得粗重，不知是因为情动还是淋浴间的闷热，我们的脸色越来越潮红。
　　最后还是白颖坚持不住，唇分后大口喘息：“先…先洗澡…”
　　“好。”说完我就推着白颖背过身，在她光滑洁白的后背上抹沐浴露，目光下移，瞥见腰下两瓣圆润挺翘的白嫩屁股。
　　白颖似乎意识到什么，娇躯微微颤抖了一下。
　　我又挤出一些沐浴露，然后把手掌放在白颖的翘臀上揉搓了起来。
　　白颖轻咬下唇，俏脸晕红，显得娇羞无限。
　　我的揉着揉着便将手掌插入白颖的臀沟之中，手指指腹划过深藏其中的娇嫩菊花和蜜穴。
　　“啊…”白颖发出一声轻叫，屁股往前缩了缩。
　　“后面好了，到前面了…”我也不等白颖回答，就把她赤裸的胴体翻转过来。
　　两只丰挺饱满的乳房随着转身微微颤动，而乳房顶端的两颗粉嫩乳头已经伫立起来。
　　我做了个邪恶的笑容，对着手心又挤出一些沐浴露，双掌一左一右握住了她的乳房，给她涂抹沐浴露。
　　但是这手势更像是在给她雪白饱满的乳房做着按摩。
　　我稍稍用力揉动，白花花的乳肉便挤出五指，简直像融化的奶油般顺滑。
　　“嗯…”敏感的乳房被我双手握着，白颖娇吟了一声。前后这几个来回，我把白颖揉捏地一身瘫软，娇喘吁吁。
　　两只乳房涂满了沐浴露后，我的手下移到白颖柔软的腰腹继续‘工作’，几下抹完便来到了腹下。
　　因为脱毛的关系，清洗白颖的下体比以前轻松了许多，不过今天算是我第一次‘上班’，以前如何我也不知道。
　　两只大手迅速直奔主题。
　　白颖不由自主的夹紧了双腿，俏脸上已是红得似血。
　　我的双手在她私密处不停地移动，而白颖的娇躯就在不停地擅抖。
　　“哎…别…”正当白颖感到紧张与羞涩时，我的手掌已摸上她光滑白嫩的阴阜，手指更是探入了下方蜜穴，顿时就忍不住的娇呼一声。
　　“咦，好象有点滑滑的，是不是又湿了？”我心情愉悦地调侃起她。
　　白颖咬了咬牙，一眼便瞥见我的下体。
　　我的肉棒已经挺立起来，斜斜向上竖着。
　　白颖伸出小手，直接握住那根耀武扬威的二兄弟。
　　我赶紧把屁股往后一缩，说道：“乖，别乱摸。”
　　白颖没有缩回小手，反而开始上下撸动起来。抬高了声音：“哼，你能摸我，我就不能摸你吗！我还要你强奸我！”
　　我的手指在她的蜜穴边缘滑动，可就是没有伸入阴道。一边逗着她：“强奸你？是不是又想要了？”
　　“老公！我要！快给我！”白颖什么都顾不得了，抬起一条玉腿贴了上来，就准备不管不顾的用蜜穴套上我的肉棒。
　　其实我刚刚在浴缸那里就已经有些冲动，进到淋浴间跟白颖赤裸相对时肉棒就开始微微抬头，再跟着又是激吻又是洗澡，我的肉棒已经恢复了精神。
　　既然白颖开始主动索取，我也不用再逗她：“好好，我帮你冲洗一下，然后强奸你。”
　　“强奸”二字虽然是她先说的，但是当我说出来的时候，白颖的俏脸就瞬间红透，连天鹅颈和香肩上的红晕又深了两分。
　　打开花洒，很快就冲掉了她身上的沐浴露泡沫。
　　此时的白颖一身雪肌玉肤，白皙中透着淡淡的粉红，细细的水流淌过光滑的娇躯，有一种别样的美感。
　　清洗干净，我们的欲火也被燃烧到最旺。
　　我贴上白颖赤裸的娇躯，压着她两只饱满坚挺的白嫩乳房，胯下的肉棒顶在她的腿间，龟头轻点她的阴唇。
　　白颖全身控制不住的颤抖了一下。
　　我深吸口气，腰部一沉，小腹往前一挺，‘扑滋’一声，肉棒一下子挤入了白颖两腿间早已泛滥成灾的蜜穴中。
　　“嗯…”白颖眉头一皱，娇吟了一声。
　　我抱住了白颖，手臂绕到她的身后，双掌捧住两瓣雪白光滑的屁股，手上一托，把她的屁股拉近我的小腹。
　　白颖抬起玉臂，搭上我的双肩，俏脸上带着满足的春情。
　　我们站在淋浴间的花洒下面，互相搂抱着对方的身体。
　　我不停的挺动着下体，白颖和我配合的也越来越默契。
　　随着我的挺动，白颖两只坚挺圆润的乳房也随之颤动，嫣红的乳头摩擦着我的胸膛，两点樱桃变得更涨更硬。
　　大概过了三四分钟，我把白颖的一条玉腿抬起来搭在腰侧，她也连忙把两条玉臂从肩膀换到脖颈，本来还悬空的两只雪白乳房顿时紧紧的挤压在我的胸膛上。
　　我一手搂紧白颖的后腰，一手抓好那条贴在他腰侧的大腿，借助手边的栏杆，开始大力且迅速的抽插起来。
　　白颖阴道中的淫水越来越多，不断被肉棒的抽插带了出来。
　　蜜液飞溅，有些变成白沫堆积在蜜穴口，有些顺着白颖站立着的大腿内侧缓缓流下。
　　“啊…不行了，好舒服，要…要出来了…啊…出…出来了…”又过了几分钟，白颖突然开始兴奋尖叫，整个身体一阵猛烈的颤抖，两条洁白的玉臂更加紧紧的搂抱住我的脖子，一股热液在子宫中喷涌而出。
　　激情过后，白颖身子一阵绵软，只好任由着我又搓又揉地帮她清洗干净。
　　我托住白颖挺翘的雪臀，一把将她抱了起来。
　　她伸出玉臂环住我的脖颈，两条玉腿紧紧夹住我的腰身。
　　“来，让我们重温一下刚刚的事。”我坏笑着说道。
　　“变态！”白颖娇滴滴的骂了我一句。
　　我把白颖的翘臀托高，让自己坚挺火热的大肉棒轻轻抵在她已经湿滑不堪的蜜穴口上，像是炫耀自己的力量一样，我缓缓移动着手中的翘臀，让阴唇、蜜穴口和阴蒂跟龟头来了几次亲密的接触，稍后双手一松，‘噗嗤’一声肉棒尽根没入。
　　肉棒的插入很顺利，在我分开她屁股上的臀瓣后肉棒直接就从露出的细小洞口钻了进去，毫不费力的滑入到了深处。
　　“呼！好紧好滑啊，小医生，刚刚这么多次还没满足，又开始流水了，啧啧！是不是又想了？嘴上说着不要，身体却那么的主动。”
　　我的肩膀下沉，双手托住两瓣浑圆翘挺的屁股，正面抱着白颖。
　　透过淋浴间的玻璃，隐约能看到肉棒在白皙的臀肉间忽隐忽现。
　　屁股抬高时，肉棒上湿淋淋地沾满了黏滑的液体，反射着点点淫靡水光。
　　“啊，好深…”白颖娇呼着，挺翘的乳房紧贴着我的胸口，身体开合间这对乳房从饼状立即恢复到高耸浑圆的姿态，已经充血变红的乳头高高翘起，雪白滑腻的乳肉随着身体的运动上下晃荡。
　　“哦…啊！”樱桃小嘴忽然张开，白颖发出一声娇吟，舒爽地半闭着美丽的大眼睛，俏脸上布满了红潮，两片樱唇微微张开，不停地吐着火热的气息。
　　我托住白颖的翘臀的两只大手用力一抬，将她的身体猛地抬起，‘啵’的一声，胯下湿淋淋的肉棒从蜜穴里全根拔出，带出一片滑腻的淫液，屁股紧接着微沉，将白颖娇躯放下的同时，仍然坚挺的肉棒随着腰部发力，猛力的上挺，龟头准确找到阴道口，顶开阴唇，再次‘噗呲’一声全根而入！
　　我托着白颖的雪臀上下抛动，粗长的肉棒把她的蜜穴操弄得淫水淋漓，带动着身上白皙香嫩的玉体上下起伏。
　　“呼！爽不爽？刚刚是不是一直在想要我狠狠的肏你？”我的嘴巴没有闲着，抽插的同时对着她的耳畔进行精神上的刺激。
　　“啊…嗯…哼！”在快感的洗礼下白颖的双眼变得恍惚，白皙水嫩的肌肤变得通红，紧闭的唇齿间也开始发出呻吟。
　　“我不行了…啊…不要，要到了…嗯哼…”很快白颖就全身紧绷起来，蜜穴不断抽搐，这种粗暴的抽插使得她马上就要到达高潮。
　　“啊…啊…啊！”
　　一股阴精从子宫中喷射而出，浇在我的龟头上。
　　“这么快就高潮了，没想到你的身体越来越敏感了，还是说，你是一个欠肏的骚货？”亲了一口白颖满脸潮红的脸蛋。
　　我并没有因为白颖的高潮就停止抽插的动作。
　　“不…哼…不是…啊！”白颖本能的想要否定，但是混合着羞人呻吟的否定只会让我变本加厉。
　　“说，我操的你爽不爽，舒不舒服？”
　　在抽送的过程中我清楚感觉到她的蜜穴夹的更紧了，那种紧箍的感受让我差点精关不守。
　　“混蛋，变态…好爽…啊…好舒服…”白颖狠话说的都自带妩媚的颤音，眼神散发着柔情似水妩媚诱人的春意。
　　我一边抽插一边注视着白颖的俏脸，只见她美眸半眯，神色迷离，小嘴微微张开。
　　意识到了我灼热的目光，白颖睁开双眼，突然凑上前主动吻上了我。
　　柔软湿滑的小香舌深入到了我的嘴里。
　　两条舌头彼此纠缠，搅动得口水四溢。
　　相互喷吐的热气打在彼此的脸上，痒痒的，麻麻的。
　　热吻许久，分开时口唇还连接着晶亮的丝线。
　　白颖的激吻让我的肉棒更加膨胀，我托起她的翘臀，深吸一口气，开始快速挺动腰腹。
　　白颖柔嫩敏感的娇躯被我撞得颤抖不止。
　　一时间，浴室中飘荡着粗重的喘息声，诱人的娇吟声，以及激烈的‘啪！啪！’碰撞声。
　　“嗯…嗯…哈…啊！”
　　我感觉到白颖的高潮即将再次到来，紧紧抓住她的臀瓣，挺动腰腹的频率再次提升，坚挺的肉棒在白颖泥泞不堪的蜜穴内肆意研磨搅动，每次抽插几乎都用了全力，白颖白皙柔嫩的翘臀不断被激起阵阵肉浪。
　　“啊！老公…不，不行了…我要来了…”
　　白颖整个人像八爪鱼一样紧紧地贴在我的身上，手脚紧紧锁住我的脖颈与腰背。
　　我的肉棒已经完全插入蜜穴，马眼贴近白颖的子宫口中心。
　　很快她的蜜穴如同痉挛般收缩起来，高潮之下湿热滑腻的阴道肉壁抽搐不停，粘附在肉棒表面爆发出激烈的蠕动，子宫内的阴精尽泄而出，一股股温润的液体不断浇灌在我敏感的龟头上，蜜穴口随着阴道的痉挛不断喷溅出温热淫液。
　　重重快感刺激之下，我再也无法忍耐，精关大开，一股股滚烫的精液从马眼之中喷射而出，打在娇嫩的子宫口上。
　　白颖明显有些神志恍惚，但敏感的子宫仍然娇羞的迎接着一股股滚烫的精液劲射。
　　保持这个姿势过了一会，肉棒抽离娇嫩的蜜穴时发出 ‘啵’的一声，已经回过神的白颖原本潮红的面色更加艳媚。
　　低头看了看白颖的腿心蜜穴，两瓣原本粉嫩的大阴唇此刻却嫣红无比，中心是被肉棒撑开中指粗细的粉红孔洞，随着蜜穴有节奏的收缩，孔洞也在缓缓变小。
　　乳白色的粘稠液体缓缓流出，顺着白颖微微颤抖的大腿滴到了淋浴间的石板上。
　　高潮之后白颖的腿也放了下来，这一次她是真的站不住了。
　　总算浴缸离我们不远，只需抱着她走上两步。
　　等把她清理好的时候，白颖已经在浴缸里睡着了。
　　幸好这间套房还有一张床，而且是最大的那张。
　　安顿好白颖，我回到浴室，打开淋浴间的花洒开关，感受温热的水流冲刷着头脸，闭上眼睛享受着这片刻的宁静。
　　等我醒来的时候已经是深夜，白颖和我都饿得咕咕叫。
　　吃完夜宵回到家的时候已经是凌晨，好在白颖上午不用上班。
　　定好闹钟之后我们直接睡到了日上三竿。
　　隔天晚上，帮白颖做完腿部按摩，就在客厅看电影的时候我提起看望岳父岳母的事。
　　“颖颖，有段时间没去看爸妈了，要不问问他们有没有空，我们一起回去看看。”白颖点了点头：“上次我妈打电话的时候也说过让咱们有空过去。” 我低头看向白颖，正对上她看向我的目光。
　　四目相对，空气中仿佛有什么东西在酝酿。
　　但最后我和她相视一笑什么也没有发生。
　　“我明天打电话给妈。”白颖开口打破了这种宁静，然后往我怀中缩了缩。
　　第二天中午白颖就发信息说定下了具体日期。
　　接下来的几天我开始抽出时间整理起郝家的性爱录音，这次我准备把整理好的内容交给岳父。
　　至于岳母，我相信岳父不会隐瞒，这是他们俩几十年的相处方式，也是我最羡慕的夫妻相处之道。
　　既然迟早要让岳父母知道，那现在多少也算是个时机。
　　其实我从没想过借白家的手做些什么，以前不会，现在也不会。
　　只要他们不产生误会，认为我别有用心就已经足够。
　　毕竟‘原本’的轨迹上，我几乎一无所有的时候他们都没放弃我。
　　至于这些录音能不能成为所谓的证据，我一点都不关心。
　　毕竟岳父是法官，我不是。
　　三天后的周末，我和白颖如约上门。
　　岳母岳父都在家，作为省部级的高官，其实约一次饭也不容易，岳父说过很看重我这个女婿实际也确实如此，只是‘曾经’的一时冲动让一切都付之东流。
　　白颖还是和上次一样进厨房帮岳母准备饭菜，我陪岳父在客厅闲聊。
　　和上次不一样的是，闲聊几句之后我就告诉岳父，最近拿到了一些‘东西’，有必要让他知道。
　　晚饭过后，岳父带我走进书房，这里的布置和我记忆中差别不大。白颖十八岁成人礼的写真还在原来的地方。
　　到书桌前站定，岳父转身正对着我：“有什么事说吧。”
　　我拿出录音笔，开始播放经过整理的录音，这已经是删减后的版本，一来岳父的时间宝贵，二来就算不论岳父和我母亲曾经的纠葛，给长辈听那些过激内容也不大合适。
　　这其中主要是郝、李、岑三人的对话，时间不长，但其中的信息量足够。
　　以岳父的阅历就凭这些足以推断出他们之间的复杂关系。
　　“你想怎么做？”毕竟是岳父，没有问这份录音从何而来，也不问我对他（她）们之间的关系有什么看法。
　　“她是我妈。我会保护好颖颖。您代表白家。”我说了三句看似多余的废话。
　　岳父点点头，有些事看破不说破就行。
　　我顿了顿，问起了他们几十年前的恩怨纠葛。
　　对于上一代的情感故事，岳父现在说的与几年后说的差别不大，这事其实算不上秘密，只不过不会随意对小辈谈起罢了。
　　听完我没有多说。反而问起白颖十五岁的‘那件事’。
　　听到我的话，岳父也显得很意外：“你怎么知道的？”
　　“我知道的不多，只知道她因为一件事做过大半年的心理治疗。但这件事是个秘密。”这个秘密可以指心理治疗的内容，也可以指心理治疗的成因。
　　我没有正面回应，岳父也没有追问。
　　既然我已经有所了解，岳父也不可能再瞒下这件事，他说的和我们长沙见面时说的差不多，但去掉了一些细节。
　　毕竟白颖恋父还能说是青春期女孩的性冲动，但实际付诸行动就只能用疯狂来形容了。
　　说完这件事他叹了口气：“你怎么看？”
　　我没有犹豫：“颖颖是我的妻子，我说过要一辈子对她好，不离不弃。这个承诺不会变。”
　　说完，我的脑海想起另一个“她”在我面前说起这句话的样子…
　　“这样就好…”岳父明显松了口气，毕竟这事情很容易被误会成备胎或者接盘侠…确实，我也曾这么想过。
　　岳父看了一眼书桌上的录音笔：“这东西留下。”
　　我点了点头，转身离开书房。
　　回到客厅就看到坐在沙发上神色紧张的白颖，十有八九刚刚她就在门外偷听。
　　不过这也没什么，那两件事一件她已经知道大概，另一件事她就是当事人。
　　在回到十年前之后我早已经考虑过如何对待现在的白颖，现在我的只要让她安心就好。
　　走近白颖，她像只受惊的小鹿一样从沙发上弹了起来。
　　我差点笑出声，上前拉起她的手：“我们回家。”

第8章
　　开车回家的路上，坐在副驾驶位置上的白颖突然转头对我说：“老公，陪我去公园走走。”
　　正在开车的我随口问了句，“晚上去公园？”
　　“去个没人的地方就行。”白颖有些心不在焉。
　　我看了她一眼，将车转向公园的方向。
　　现在时间并不算晚，公园里三三俩俩还是有些游人。
　　白颖挽着我的手在公园石子路上漫步，看起来就像一对小情侣。
　　我们俩个慢慢向公园中心走去，周围渐渐安静，在两盏路灯中间的昏暗处，白颖停住了脚步，转头看向我：“老公，你是什么时候知道的？”
　　“在长沙的时候，我发现咱们两家上一代还有些渊源。至于你看过心理医生的事，是其他人说的。”我说出了早就准备好的回答。
　　白颖没有追问是谁告诉了我，咬了咬下唇，开始说起十五岁的‘那件事’。
　　她的版本比起岳父的讲述更为详细。
　　包括从家里跑了出来，慌不择路之下在附近房间躲着，心中害怕，又累又饿，等醒过来的时候已经在医院里的那一段。
　　“后来，我治疗了大半年。”刚刚的那段叙述有些过于沉重，白颖故意换上了相对轻松的口吻，“你知道吗，以前我妈对我可严了，我从小就有点怕她。这件事之后她就像换了个人，从后妈变成了亲妈。反而是我爸…”
　　话没说完，白颖意识到现在提起岳父容易让我产生误会，便没有再继续。
　　“再后来，我就遇到了你。”说完，白颖贴上我的胸口，双手环抱着我，没有再说什么。
　　我也回抱着她，轻轻的拍了拍她的背：“事情都过去了，你不是也知道我的事吗。对了，刚刚你在外面偷听，别以为我不知道。”
　　怀中的佳人的小脑袋在我的衣服上蹭了蹭，略微缓解了有些尴尬的气氛。
　　不知过了多久，白颖的脑袋离开了我的胸口，问出了那个问题：“泰国的‘小丑’是不是你？”
　　白颖看向我的时候，我也在低头看着她，我没有犹豫：“是。”
　　“你好像知道我会问？”白颖略带意外的说道。
　　我苦笑了一下：“你都暗示得那么明显了，我怎么可能不知道。”
　　白颖的脸颊再次贴上我的胸口：“上次在酒店。”
　　“嗯，从泰国回来才多久，你怎么会想到和我玩什么变态迷奸。”
　　“还有吗？”白颖追问道。
　　“更早的那次‘惊喜’，在餐厅说的那些话，回家之后的新花样。虽然你也说想改变，想要更多激情，但我总觉得没这么简单。”我说出了自己的猜测。
　　我们就这么抱着，等了一会儿，白颖开始讲从她的角度讲述那场强暴秀。
　　“…我醒过来的时候，那个‘小丑’已经走了。”说到‘小丑’的时候，她又看了看我，“我最后一次被‘他’内射在身体里的感觉还没消退，我不知道怎么办才好。
　　我想过保存证据并报警，但那是在国外，一旦报警会发生什么事没人知道。
　　我也想过打电话告诉你，但我说不出口。
　　后来我到卫生间，看着镜子里的我，想到你还有几个小时就要回来。
　　我不敢想象你知道这件事会怎么想，怎么做。
　　我想到之前看过的新闻，妻子被强暴后，丈夫对她的态度大变，我们会不会也这样，我不敢再想下去。
　　想到这里，我强迫自己冷静下来。
　　心里有个模模糊糊的想法，要不要就当什么事也没发生。
　　包里本来就没有多少钱，拿了就拿了。
　　你还有几个小时才会回来，我有时间清理完所有的痕迹，等你回来我就找个理由和你离开芭提雅。
　　这个念头一出现就挥之不去，我没有多少时间犹豫，一咬牙就这么做了。
　　你回来后，我也有那么一瞬间想和你坦白，但看着你盯着我的眼神，我害怕了，而且我也没办法解释为什么要清理现场…
　　等你看到视频的时候，我的脑子里一片空白，我完全想不到怎么和你说。
　　等我回过神来的时候你已经走了，我什么也做不了只能到浴室里洗澡，我洗了一遍又一遍，一边洗一边后悔没有直接对你坦白。
　　再后来，你拿着背包回来，看到那个眼罩的时候我就知道已经晚了，你什么都知道了…”
　　我轻轻的抚摸着白颖的秀发。
　　当时我计划的这场强暴秀，主要还是基于‘原来’的轨迹上，白颖选择听从李萱诗的建议对我和岳父母隐瞒被郝老狗强暴的事，然后就是一步步的将错就错，直至最后事发。
　　白颖口述的内容也印证了我事后的推演，她不愿意报警，也没对我说有她的顾虑。
　　虽然对她的选择有所预期，可当时白颖真的选择不说的时候我还是挺失望的。
　　勒索视频被我发现后，她的失态也并非作伪，混合着后悔与迷惘，最后不知所措。
　　等我拿着背包回来的时候她有那么激烈的反应也是相同的缘故。
　　白颖抬起头，继续说道：“老公，对不起，我知道这件事我一直没有和你解释。但我真的没法说出口。其实从你回来之后，我最担心的还有一件事，当时时间太紧，我没有机会买紧急避孕药。回国之后，这也是我最担心的事，要是真的有小孩怎么办，你在泰国说过不介意，但是万一我真的怀了‘他’的孩子，你会不会改变态度。后来我的月经来了，再加上你之前一直陪着我，我才慢慢放下心。”
　　我没有停下手，看着她的眼睛给了她一个安慰的笑容。虽然晚了点，但白颖愿意说出来至少说明在泰国‘那件事’上她不想再骗我。
　　白颖回了我一个微笑：“从泰国回到家，我都觉得自己像在梦里，那时你每天晚上要和我做爱，每次你进到我的身体里的时候，我才觉得这一切不是梦。”
　　“回国后你也不再提这件事，反而是一直在安慰我。那段时间我请假在家，你也没有出去天天和我在一起，一点都不在意我的被强暴的事，每天看到你，就让我很安心。”说完，她的身体从我怀中离开，抬头正视着我。
　　“经过那段最难熬的日子，我慢慢恢复过来。但有件事一直让我没有想通，为什么你能像个没事人一样继续和我做爱。要知道很多出了这种事的夫妻，就算没有离婚，丈夫和妻子的关系也回不到从前。”白颖开始说出自己的猜疑。
　　这个问题我很早就想过，比她想的更早。
　　“后来我查到过有一种可能，就是你有…‘那种’癖好…”白颖顿了一下，三个字的说法还是没说出口。
　　我想起那次突然的‘惊喜’：“所以，你试探过。”
　　“是，那次确实不是口误。”说完这句话白颖的脸又红了红，“但你的反应让我相信老公你没有这种嗜好，在那种情况下身体的反应往往很真实。”
　　果然当时的奇怪感觉是对的，当时的我甚至觉得可能是她身体内的‘淫性’觉醒，实际上却是她在存心试探。
　　“在这之后，我就在想，你既然没有那种嗜好， 那么你为什么能那么快的接受我被另一个男人上的了事实。
　　其实，从泰国回来，我一直强迫自己不再回忆‘那件事’，但有时候控制不住自己，还是会回想起一些片断。
　　虽然一开始我没看清他的样子，后面大部分时间也是带着眼罩，但是不知道为什么‘小丑’总是给我一种熟悉的感觉。
　　回国后我有次做噩梦，梦中的‘小丑’最后变成了你的样子。
　　当时的我认为是自己的错觉。还有那个电话能证明你不是‘小丑’。但你陪我的那些天，我们一起看的电影里有个情节给了我启发，通过预先录音或者变声器其实都能打那个电话。而且电话里的你自始至终就说了一句话，没有给我和你说话的时间，这就更像录音了。”
　　白颖咬了咬嘴唇，停了一会继续说道：“从我怀疑‘小丑’和你有关，我就能回忆出那件事的更多细节，而越来越多的细节让我觉那个‘小丑’就是你。作为一个入室抢劫加强奸犯，你当时的样子太平静了。”
　　“你甚至管了我的吃喝拉撤，”说到这里她的声音有点变调，“当时你洗我下面的时候我只觉得是个变态。”
　　她看着我，眼里闪动着莫名的光芒，不愧是北大医学院毕业的高材生。
　　“虽然当时我已经猜到‘小丑’十有八九就是你，但是我始终没有明白你为什么要在泰国导演那场强暴秀。你既没有‘那种’癖好，也不像在玩真实强暴游戏。直到婆婆打电话给我，你给我听了那些录音。
　　听录音的时候，不知道为什么，我又想起泰国的事。我不知道具体情况，但你窃听这件事明显不是临时起意，那么泰国的强暴秀是不是也是这样。我想着想着，就想到那天我们一起吃饭，我说没事的时候，你眼中的失望。虽然这失望的眼神一闪而逝，但我肯定没有看错。”
　　白颖盯着我的眼睛，深吸了一口气说道，“我在卫生间里又想了一遍，信封、背包、眼罩，还有你提议出去走走。所以，你当时做了充足的准备，不管我怎么做你都会摊牌。而那个摊牌也是你想告诉我，从一开始想骗过你就是我的痴心妄想。”
　　“我不应该骗你的。越往后我骗你的次数越多，我越不敢对你说出真相。而你的失望我想来想去就只有一个原因，那就我骗你什么事都没发生。你是我的老公，我的丈夫，我们是一家人，是最亲密的人，可我有了麻烦之后居然想的是欺骗你？我害怕你会离我而去，却没想过你其实不会离开，我们可以一起面对任何事！我其实并有没自己想的那么相信你！”说到这里，她已经带上了哭声。
　　我上前一步搂住了她，轻轻的抚摸着她的秀发。
　　泰国的那场强暴秀现在看来还是考虑不周，今天过后我也需要找机会对白颖道歉。
　　但白颖能自己领悟到夫妻间信任的重要性，终于让我觉得之前的种种努力没有白费。
　　欣慰之余，我不可避免的又想起另一个白颖，当时的她能明白这个道理，我们也不会走到最后无可挽回的地步。
　　我曾经给过她机会，可惜她没有回头，等她想回头的时候，我已经给不了她机会了。
　　一步错步步错，最初的那一步走错了，再想回头何其难。
　　“对不…”
　　话未说完，我的手指就轻点在她的唇上。
　　“从现在起，我们都不要说那三个字。好不好？”我挤出了一个微笑。
　　白颖抬头看着我的眼睛，眼睛已经红了，泪光闪现，梨花带雨。
　　记忆中另一个‘她’也在我面前哭过，也曾说过对不起……
　　我轻轻抚摸着她秀发的手停了下来，看着她的眼睛，虽然她的眼睛红红的，泪水让她的妆也有些花，但是这张脸在我的眼里却比之前任何时候都更好看。
　　“我的秘密现在全都告诉你了。老公，你会和我一起，对不对？”白颖把我抱得紧紧的，好像一松手我就会消失一样。
　　在她的额头亲了一口：“你是我最重要的珍宝。只要有我在，就不会让任何人伤害你。”
　　“我相信你。”说完，白颖搂住我脖子主动向我索吻。
　　良久，唇分。
　　“老公，你知道我的初吻不是给你的，现在你应该知道是怎么回事了。”长长的湿吻之后，白颖说了一句让我意想不到的话。
　　我其实早已不在意这件事，但白颖似乎并不是这么想的。
　　我刮了一下她的琼鼻：“小傻瓜，我还会在意这件事吗？”
　　然而，接下来白颖却做了一件让我意外的事。她的小手缓缓下移，隔着裤子开始轻轻摩擦起来。
　　“老公，你假扮‘小丑’的事我可以原谅你，但是你在泰国那么粗暴的对我，我可没有原谅你哟。”她的声音里已经开始带上了嗲音，在我的印象里这可不是好兆头。
　　“那…怎么样你才能原谅我？”我看看了左右，在她耳边悄声说道。
　　“老公，其实之前我说的那些话也不是假的。之前的那些游戏，我也玩得很开心。只要我们把握好尺度，这些游戏作为生活中的调味剂也挺好的。” 白颖也放低了声音，轻吐了一口气，“所以，我们现在开始玩个游戏，爸爸。”
　　听到她最后的那句话，我的肉棒在裤子中跳了一跳，白颖感到掌心间的异常，正在上下摩擦的小手稍稍加力，抬头说道：“老公，你的小弟弟好像很高兴呢。”
　　说完白颖放开了手，退后两步，原地转了个圈，连衣裙的下摆转出了喇叭花的形状，随后靠近我踮起脚尖，凑到我的耳边：“就玩父亲和女儿的游戏。爸爸……”
　　说话间，她小嘴里的热气喷在我的脸颊上，隐约闻到她身上淡淡的幽香。我深吸一口气正想张口说话，白颖的食指贴上了我的嘴唇。
　　白颖挽起我的手，在我脸颊上又亲了一口，娇声说道：“爸爸，我们回家吧。”这一瞬间，她的脸上笑容绽放，无比的开心与灿烂，再不见进公园前心事重重的样子。
　　回家的路上我们没有再说话，副驾驶的玻璃上照出白颖美丽的侧颜。
　　她看着窗外的景色，嘴角上始终挂着一抹微笑。
　　打开家门，白颖按住了我正在开锁的手，自己打开门走了进去。转过身对着我，“等十分钟再进来。”随后‘啪’的一声关上了门。
　　等我走进门，看不到白颖的身影，这时卧室传来她的声音：“进来吧，爸爸。”进到卧室，我发现白颖已经换了身衣服，刚刚的连衣裙已经换下，取而代之的是小女生们常穿的白色T恤和短裙。
　　她有这件衣服吗？
　　什么时候买的？
　　我的脑海中回想起之前和她的购物经历。
　　算了，我现在并不需要关心她的衣服。
　　抛开自己的胡思乱想，我将注意力集中到眼前的佳人，白颖眯着眼睛笑吟吟的看着我，手指缓慢的撩着白色T恤的下摆，渐渐露出她纤细的腰肢、平坦的小腹，那里的肌肤娇嫩而滑腻。
　　然后是泪滴状的可爱肚脐。
　　再往上由于肢体的伸展，隐约显露出肋骨的轮廓，却又不是非常明显。
　　正好是丰无赘肉，瘦不露骨。
　　白颖咬着嘴唇，媚惑的看着我，双手抓着衣摆继续向上掀起，露出她挺翘的胸部，雪腻双乳被亮白的内衣包裹着，上杯的网纱半遮半掩的露着大片乳肉，粉色的乳晕在刺绣花纹里若隐若现。
　　原来这件清纯衣服下面竟穿着这么性感的内衣，我心中一热，就伸手过去要摸那对蛊惑人心的殷实乳房。
　　白颖却又刷的一下，双手把衣服放了下去，盖住了美好的身体，吃吃笑道：“爸爸，人家要先洗澡，不许乱摸。”
　　我伸手拥着白颖的腰肢，吻了一下她的嘴唇道：“那我们一起洗比较快点。”白颖皱了皱眉，手指点着我的胸膛轻轻将我推离，微微摇头：“不行不行，我…人家可不想在卫生间里就被爸爸肏。”
　　说完她一把将我推倒在床上，伏下身用甜腻的语气在我耳边说道：“爸爸，别急…”白颖赤着双脚走到床前，看到我正目不转睛的盯着她，手掌慢慢抚上自己的身体，做出各种撩人的动作和姿势。
　　她身上的衣着与动作的反差如此巨大，现在的她仍保存着一份少女的纯真，靓丽的外表下展现着夺魄勾魂的魅姿，一种别样的诱惑油然而生。
　　我回忆起十六岁初次见到的白颖时的样子，她用细微的表情和灵活的肢体展示着自己的娇媚与柔韧，举手投足间隐含着纯真又妩媚的无尽风情。
　　就在我走神的几秒钟，白颖的细长的手指掀起T恤将它脱下扔了过来，盖了我满头满脸，挡住了视线。
　　我扯下头上的衣服。
　　再看向白颖时，她对我眯了眯眼，像是在抗议。
　　只见白颖的身体以一个S形的微侧站着，嫣红的嘴唇微微张开，一根中指放在下唇上，微微弯曲，伸进了小嘴之中。
　　她轻轻含住手指，吸吮舔弄着，然后把湿淋淋的手指慢慢抽出，亮晶晶的口水在手指上泛着微光。
　　当手指终于完全从白颖的小嘴里抽出时，她的喉间发出甜腻的一声轻哼，唾液的粘丝在指尖和红唇间被拉伸，延长，最后断掉。
　　我咽了下口水，呼吸有些急促，白颖娇媚的瞧着我，粉色的舌尖舔着红唇，向我做了个飞吻。
　　然后，整修身体以舞蹈的韵率旋转起来，带丰挺的乳肉也开始微微颤动，白色短裙的裙角在腿胯上跳跃飞扬。
　　飘得过高的裙摆里已经能看到一丝白色内裤的瞬影。
　　转了几圈白颖就停了下来，剧烈的动作已将原本顺滑的发丝摇乱，她用右手捋开了眼前的乱发，白晰素净的额头上还留有已经被汗水沾湿的发丝，让她平添了几分妩媚与性感。
　　明晰透澈的大眼睛目不转眼的盯着我，眼中媚波弥漫，赤裸裸的勾引之意毫不掩饰。
　　停了几秒钟之后，白颖开始伸手去解裙腰的暗扣，然后她伸着双手在头顶，腰肢扭摆着，白色的短裙就从腰上脱落下来，飘然掉在了地上。
　　现在的白颖就只身着内衣半裸在我面前，而那内衣又是半遮半露，如此撩人，我眼露炽热的光，只想扑过去把她压在地上狠狠蹂躏。
　　白颖的扭动又慢了下来，如蛇般的在房间中轻轻扭动着，她看见我眼中的饥渴，魅惑的笑着，右手食指竖在身前，轻轻摆动，示意我不要乱动。
　　之后她便双手伸过背后去解内衣的背扣，一个360度的转身，白色的胸罩就她被脱了下来，惊鸿一瞥间，我只见丰挺的双乳颤巍巍的，粉红色的樱桃在白嫩的乳肉间般不安的悸动。
　　然后那殊丽的风景就被手臂挡住了。
　　白颖的脱衣秀到此结束，她手指拈着胸罩，微微一笑，说道：“爸爸，好看吗？”我干咳了一下：“还有一件，过来让爸爸帮你脱掉。”
　　白颖闻言就笑了起来，手上的胸罩向我一扔，娇声道：“人家才不会上当呢。”说完便转身走向卫生间，我在她身后盯着白色内裤里圆润挺翘的屁股，看着它们随着步伐弹跳摇曳，只觉心燥难耐，想着一会是不是要多拍几下。
　　直到卫生间传来淋浴的水声，我拿起白颖扔在身上的胸罩，凑到鼻端吸了几口，刚换下的内衣还留有她的体香。
　　闻着这个熟悉的味道，我慢慢调整自己的呼吸，平复下刚刚炽热的欲火，开始思考白颖玩父女游戏的用意。
　　泰国回来之后的性爱游戏大部分都是白颖提议的。
　　如果说之前的几次有试深的成分，那这次扮演父女又是为什么呢？
　　和她的恋父情结有关？
　　又或者她想借着这次的机会彻底了断当年的疯狂。
　　而且有另一件事让我也很在意……
　　卫生间里哗哗的水声渐停，过了几分钟，白颖走出卫生间。
　　她的身上围着白色的浴巾，赤裸的肩背挂着未擦干的水珠，湿漉漉像雨后的白桃。
　　下摆堪堪遮至大腿，雪腻盈润的双腿完全裸露着，大腿到小腿呈一条笔直长线，两腿之间几乎没有缝隙。
　　我看着白颖聘婷婀娜的身体，欲念升腾，只想过去扯开她的浴巾欣赏里面曼妙诱人的美景。
　　白颖正偏着头用毛巾擦着头发，看我还穿着衣服坐在床沿上，手里还拿着她的胸罩，脸色一变，手中的毛巾就砸了过来，嗔道：“还不脱衣服洗澡，记得洗干净。”
　　这句话的口气让我既安心又担心，安心的是她确实是在角色扮演，不安的是我不知道她入戏有多深。
　　我轻轻一笑，将身上脱得一丝不挂，任胯下半硬的肉棒左摇右摆着走向卫生间，经过三个多月的养身练气后，我的肉棒已经隐隐有了再次增长的迹象。
　　白颖也瞧见了我的肉棒，偏过头去，刚洗完澡的脸色变得更红，在错肩而过的瞬间，轻声嗔道：“暴露狂。”
　　我故意发出淫笑，反手在她的翘臀上拍了一记，“乖乖在床上等我。”进了卫生间，我慢条斯理的冲洗起来。
　　白颖的出现打断了我之前的思考，现在的冲洗时间正好是个缓冲。
　　泰国的那场强暴秀，虽然与我的本意略有出入，但能顺利收尾已经算是超出预期的结果。
　　既然我和她曾经的秘密都已经向彼此公开，‘原本’的轨迹上因此导致的恶劣后果现在应该可以避免。
　　至于父女游戏，白颖的话其实说的也不错，玩什么游戏都可以看作是夫妻情趣的一部分，总比另一个‘她’……，不能再想下去了。
　　边想边洗了十五分钟，擦干身上的水珠，我就这么赤条条的走了出去。
　　走出浴室，就看到白颖跪坐在床上，看着卫生间的墙壁，两眼无焦不知在想些什么。
　　看到我走近床沿，她扬起笑脸从床上站起扑到我的身上，双腿盘上腰间。
　　捧起我的脸，开始亲我的额头、脸颊、嘴唇。
　　“爸爸，我喜欢你，你知道么？”白颖轻声说着，用屁股蹭磨着我半硬的肉棒。
　　覆盖着翘臀的浴巾下摆被蹭了上去，深深的臀沟夹住赤裸的茎身，肉与肉直接磨蹭着。
　　没几下，我的肉棒就充血坚硬起来。
　　敏感的肉棒感受着白颖臀沟里的温暖与柔软，我舔吻着她的耳朵，配合着她的话，轻笑一声说道：“好女儿，乖老婆，我也很爱你。”
　　白颖凑上来轻咬着我的嘴唇，柔软的香舌伸了出来，我和她的唇舌交缠着激烈亲吻。
　　我一把扯开了她身上的浴巾，在她身无寸缕的娇嫩躯体上抚摸游走着。
　　现在的白颖，既有少女的纤弱，又有少妇的娇软。
　　最后，我将双手放在她挺翘的屁股上狠狠揉捏，白嫩紧致的臀肉溢满指缝。
　　她的身体微微前倾，我的胸前传来两团软腻的美妙触觉。
　　白颖的呼吸变得急促，热热的鼻息喷在我的脸上。我舔着她的天鹅颈，闻着她的身体散发出的馥郁幽香。
　　白颖动情的说道：“爸爸，到床上去，舔舔人家的屄。”
　　听到她的话，我靠近床沿，俯身让她仰面躺在卧室的大床上。接着跪在她支起的两腿之间，亲吻着她大腿内侧的娇嫩皮肤。
　　“爸爸，有点痒。”白颖咯咯笑着，下意识的夹紧了双腿。
　　我当然不能让她夹着我的头，用手撑住她想要合拢的双腿，继续舔吻着细腻的大腿肌肤，在那里留下一个又一个的湿印，双手继续用力，强行将她的白嫩大腿向两边分开。
　　诱人的红晕从白颖的脖颈延伸到脸颊，她开始变得呼吸急促，忍不住轻轻哼出了声。
　　感觉到白颖的双腿不再用力，我的双手抚向她的腿心，微微扒开阴唇，露出中间被保护着的蜜穴洞口，看了一眼穴内微微颤动着的红嫩肉壁，我的嘴贴了上去，开始轻柔的吸吮舔舐。
　　“啊…”白颖销魂的呻吟一声，挺起腰肢，蜜穴往我嘴上凑，腻腻的叫道：“爸爸，你好会舔，舔得颖颖好爽。”
　　白颖的蜜穴四周已经一片湿滑，我吸舔着她透明黏腻的淫液。
　　嘴唇含吮着那粒嫣红硬起的阴蒂，用舌尖轻轻挑逗着它。
　　她的阴道深处涌出更多花蜜般的汁液，我用粗糙的舌头刮蹭着柔软的蜜穴，将那些新鲜的淫水一点不剩的通通吸进了嘴里。
　　“爸爸，你真的好会舔屄，这么舒服。”白颖挺动着腰肢把蜜穴直往我的嘴上送，追逐着被舔穴的快感，口中呻吟着道：“再深一点，那里，那里……”
　　我的舌尖已经舔到她的蜜穴内一块稍微有点硬的嫩肉，那是她G点。
　　快感让她的大腿不自觉的夹紧，意图抵御着来着下体过于激烈的快感入侵，我只好用双手掰着她的大腿，加紧口舌间的运动，唏嗦有声的舔弄着她的蜜穴。
　　最终在白颖几声简短的哭音中，她被我舔出了高潮。
　　挺着腰身抽搐了几下，尿道口喷出一缕热热的淫液，然后她的身子软了下去，喘息着，偶尔发出两声抽噎。
　　这时我也停下了嘴上的工作，盯着白颖这方美妙的销魂之地仔细端详起来。她的蜜穴仍在不断收缩，蜜穴中涌出一股股晶莹的粘稠液体。
　　刚刚经历过高潮的阴部潮湿暖热，弥漫着浓郁的荷尔蒙味道，无法形容它是哪种香或哪种甜，可能世间任何香与甜都无法与之相比，是种独特的，令人无法抗拒、痴迷上瘾的味道，我深吸几口醇和醉人的私处气息，继续探索她迷人的蜜穴。
　　白颖的阴阜洁白如玉，不知道的还会以为是天生的白虎穴，我用敏感的舌头舔舐了一下也没有感觉到一丝粗糙，始终细腻光滑如水煮鸡蛋。
　　充血胀大的小阴唇油滑粉腻，在蜜汁的浸润下泛出玉质的光泽。
　　粉红色的蜜穴静静呆在尿道口的下方，随着白颖的呼吸也在微微蠕动收缩着，好似呼吸一般。
　　这时白颖的手伸了过来，遮住了蜜穴，娇声嗔道：“爸爸，不许看。”
　　“又不是没看过，爸爸想再仔细看看颖颖的小屄。”我轻声说道。
　　“好看吗？”白颖缩回手，甜声问道。
　　我站了起来，附身抱起她，亲了一口她的脸颊：“看到了，颖颖的小骚屄又紧又嫩，还没有毛。”
　　白颖吃吃笑着，在我耳边轻声问道：“那爸爸想不想肏这又紧又嫩的小屄呀？”我喉头滑动两下，哑声道：“想。”
　　白颖的笑声变得媚惑，道：“那爸爸还在等什么哟，人家的小屄痒痒的，一直想要爸爸的大鸡巴肏进来。”
　　我心中一热，吻舔着白颖的脖颈和耳朵，脸颊与她柔滑的皮肤厮磨着，发出细微的沙沙声响。
　　白颖仍嫌不够的刺激着我，搂着我的脖颈，在我耳边腻声说道：“爸爸肏进来，把又粗又大的鸡巴肏进颖颖的小屄。”
　　我听得再也忍耐不住，手扶着肉棒，龟头的她的蜜穴上磨蹭着，调整好呼吸，肉棒顶开湿润滑腻的小阴唇，慢慢插入粉嫩的蜜穴。
　　“啊！爸…爸…”。
　　白颖娇呼一声，我用力一挺，肉棒已经全被她的蜜穴给吞了进去。
　　我挺动腰腹，不断的向深处挺进，终于在不懈努力之后，我触及了白颖阴道深处的那团软肉。
　　“舒服吗？”我的龟头在她的子宫口轻轻顶动，看她一副春意荡漾的神色，伸出双手，把玩着她那对坚挺的乳房，低头看了一眼，白颖的阴道口紧紧箍着我的肉棒。
　　“好…好舒服，顶到里面了。”说完，白颖轻轻扭着屁股，磨蹭着我深入她体内的肉棒。
　　停了一会，我开始缓慢而坚定抽插起来，进入一点再退后一点，再进入得更深一点，如此反复的抽插着。
　　随着我的研磨抽插，那团软肉在慢慢后退，我的肉棒也可以进入的更深。
　　但最终还有一两公分无法进去，我知道这回是真的已经到底了，只能忍耐着肆虐蹂躏的欲望，轻轻触底即收回，在不造成白颖疼痛的情况下慢慢提升抽送的速度。
　　蜜穴内火热滑腻的肉壁包裹着肉棒，挤压着龟头与茎身。
　　白颖的蜜穴是如此的紧致温暖，里面的褶皱和肉芽在不断蠕动着、紧缩着，然后被我的肉棒强硬挤开，一点点拓宽，我慢慢加快了腰间律动的速度。
　　肉体的撞击，夹杂着淫汁‘噗嗤’声，发出寻欢作乐的美妙乐章。
　　白颖瞪着水汪汪的大眼睛：“爸爸…慢点插，让人家休息下。”
　　“好…”话音未落，我又是一记插入，‘滋’地一声，火热的肉棒深入湿热的蜜穴，狂抽猛送，根根到底，每次都击中白颖的子宫口。
　　龟头被蜜穴内的湿热蜜液引的阵阵麻酥，热潮激荡冲刷着肉棒。
　　我越抽越快，越插越勇，白颖又哼又叫，又美又爽。
　　我嘿嘿笑道：“小骚货，这回我肯定要肏哭你。”
　　白颖妩媚的看着我道：“人家不是天天都在爸爸的鸡巴上哭吗？。”
　　我双手撑在白颖的身侧，直视着她的双眼，轻笑道：“小骚货，还挺会逞能。”一边说着，一边研磨着白颖阴道深处的那团软肉，肉棒抽出一截，又轻轻顶了进去。
　　白颖的小脸被顶得一白，却倔强的忍着没再喊疼，反而缓了口气后，媚腻的说道：“爸爸，人家喜欢听你叫小骚货。”
　　白颖疼痛的表情让我心生怜爱，但她的妩媚勾引又让我欲焰高炽。
　　连续抽送了数十下，白颖在我耳边尖叫道：“啊！爸…爸…我要来了。” 我将肉棒顶进阴道深处，龟头直抵子宫口，感受着她高潮时身体内部的悸动，蜜穴内的嫩肉不断紧缩蠕动，那些肉褶和黏膜失控般起伏收缩，宫颈细小的开口吸吮着马眼，随着她全身一颤，一股火热的阴精喷射而出。
　　“爸爸的大鸡巴操得你爽不爽？”我问道。
　　然而高潮后的余韵让白颖根本无法回应我。阴道口外是刚刚抽插时堆积的一圈白沫，紧箍着肉棒的蜜穴不断流出淫水，顺着肉缝滴到了床单上。
　　肉棒仍然插在白颖的蜜穴中，我抱着她没有继续动作。
　　等了一会，白颖恢复过来，眼神也渐渐如春水般妩媚多情，细细呻吟道：“爸爸，你好会肏，我刚刚好舒服，好爽。”
　　我一边挺动腰腹，问道：“小骚货，最近的花样是哪里学的？”
　　白颖扭动着腰臀，配合着我的抽插，腻声说道：“A片啊，上大学的时候，有时我们宿舍里也会一起看。”
　　“说，第一次看A片是什么时候？”我伸手抓握着白颖的乳房，入手是微微汗湿的乳肉，掌心传来一片滑腻的触感。
　　白颖嗯嗯轻哼着，想了想说道：“最近还不是为了你，之前我可是专门去找了‘学习资料’的，但是没有练习还是不行。”
　　这话听着像是转移话题，不过其实我也并不在意她什么时候看的A片。
　　听着白颖的诉说，我的嘴巴含住她胸前凸起的那粒粉红樱桃，吸嘬轻咬着，腰间的挺动越来越快，白颖分泌出的蜜液随着抽插变成白沫，在阴道口外越积越多。
　　白颖双手抱住我的头，揉着我的头发，修长的腿也圈在我的腰上，呻吟道：“爸爸，我又要到了。”
　　我抽插着白颖的蜜穴，揉捏着她的乳肉，咬吻着她的耳垂，在她耳边说道：“那就哭出来，爸爸喜欢看你被肏哭。”
　　白颖的蜜穴阵阵紧缩，箍得肉棒都开始发疼，然后她呜呜开始哭起来，还抽噎着叫道：“爸爸，你以后都是人家的老公了，我喜欢你，比妈妈更喜欢。”
　　现在的白颖已经分不清我到底是谁，她应该是在释放自己的恋父情结，虽然还是有一点醋意，但转念一想白颖将情感指向我总比指向别人要好。
　　随着她的阴道肉壁对我的肉棒包裹蠕动，全方位的吮嘬，阴道深处的子宫口传来一阵吸力，收缩的肉壁紧紧箍住我的肉棒，一股热潮从她子宫口涌出。
　　热热的阴精冲刷着龟头，我也开始有了射精的感觉，忍不住再度加速抽插起来。
　　刚刚高潮过的白颖脸上带着泪水，唉唉叫唤道：“好爸爸，别顶里面。啊，鸡巴又变大了，好粗，顶的人家里面好酸。”
　　白颖的一声好爸爸，让我想起另一个‘她’在郝老狗身下云雨承欢的样子，通过李萱诗的日记和别人的转述，当时的她的种种不堪又浮现在我的脑海。
　　现在的白颖她肯定不知道这个词有着另一个含义，但我知道，原本我可以用呼吸法压下这腔怒火，但现在这种形势已经没有必要，我仍然保留最低限度理智防止做出过激的举动，但也不再管白颖哀哀哭泣的可怜样子，直起身子抓住她的腰肢，一下又一下冲击着她阴道深处的子宫口。
　　白颖的一只手抠着我的手臂，摇着头呜呜哭道：“不要，不要顶。人家的骚屄要撑破了，好痛。”
　　我没有理会她的哭叫，深入蜜穴抽插了几十下，喘息叫道：“不行了，我快要射了。”白颖听到后停止了挣扎，反而用双腿锁着我的腰，哭着说道：“爸爸，射进来，我要怀你的孩子。”
　　看着她咬着牙齿苦苦忍耐的样子，我没有继续挺动，双手紧扣着白颖的腰部，肉棒深入阴道深处，蜜穴内的肉芽和褶皱包裹肉棒一波波向内蠕动着，鸡巴顶着白颖的子宫口，马眼大张，大量火热的浓精‘噗嗤噗嗤’喷向肉环中心。
　　我的肉棒其实还没全根而入，有那么一瞬我想将龟头顶进白颖的子宫，至少可以打开她的子宫颈。
　　但想到白颖到现在为止还没有尝试过开宫，最终我忍住了诱惑，不想让她承受这种痛苦。
　　随着我的射精，强劲的喷射感将白颖再度带到高潮，她仰起脖颈，却没了哭声，濡湿的红唇微张着，大眼睛无声流着泪，我感觉到她的阴道肉壁一阵阵收缩着，全身都在轻颤，一道道射液从她尿道口射出，打在我的小腹上，接着又流淌到下体交合处。
　　畅快淋漓的射完精，我沉浸在射精余韵中保持僵直姿势好几秒，才压着白颖的身体倒在床面上，呼呼喘息。
　　白颖茫然的瞪着天花板，好一会才喃喃的说道：“爸爸，人家刚刚魂都飞了，只看到一道白光。”
　　我捧着白颖的脸颊亲吻着她的泪水，在她耳边轻轻安慰道：“没事，以后老公天天让你飞，让你看到光。”
　　白颖幽幽的吸了一口气，大眼睛蓦然爆发出亮闪闪的星光，说道：“原来被爸爸肏，竟是这么快乐的一件事。”
　　我抚摸着白颖汗津津的身体，看着她的看样子，又亲了一口：“能和颖颖肏屄，爸爸也很开心。”
　　“那颖颖就让爸爸肏一辈子，爸爸也要一辈子对我好。”白颖娇声说着，抱住我的腰，头发在我的胸口蹭着，痒痒的。
　　我搂着白颖的肩膀，亲吻着她的脸颊，说道：“好女儿，乖老婆，你是我最重要的亲亲好宝贝，我们肯定会幸福快乐的过一辈子。”
　　我们俩静静的床在边上，白颖突然推开我翻身准备下床。一边下床一边用手按住下体，只是刚下床还没等她站直身体，就哎哟一声蹲了下去。
　　我紧忙过去扶她坐在床沿，只见她叉开双腿，愁眉苦脸的说道：“老公，你今天的鸡巴好粗好硬，再这么下去，骚屄真的要被你肏烂了。”
　　白颖说完看了我一眼，但我并没有发现这一幕，我的注意力都在她的腿间，原来洁净白皙的阴阜现在已经一塌糊涂，她的淫水和我的精液有些已经干涸，乱七八糟的附着在她娇嫩的蜜穴周围，粉色如花瓣般的小阴唇现在一片红肿。
　　因为白颖张着双腿，红肿的小阴唇微微分开，中间的一隙嫣红里正慢慢流出掺着白色的黏浊液体，顺着她的大腿滴落在床前的地板上。
　　看着如此美妙又极度淫糜的景色，我肉棒又有开始充血抬头。抬头看了一眼白颖的脸色，她的小脸一白，我轻叹一声，想想还是算了。
　　我站起身，用轻松的语气说道：“刚刚太兴奋了，没有掌握好力度。一会儿用热水洗洗，要然再涂点软膏。”
　　白颖也看见了我复苏微硬的肉棒，没有理会我的话。用手指在阴道口抹了一下，沾了些亮晶晶的黏液。
　　她咬了咬嘴唇，笑着说道：“老公，原来你喜欢我喊你爸爸。你今天好厉害，射的好多。你说今晚我会不会怀上咱们的宝宝？”
　　我听了有点尴尬：“好了好了，赶快去卫生间。要不然…爸爸抱你进去？”白颖听了呵呵一笑，张口就想说什么。
　　但突然整个人停顿了一下，然后小心的下了床。
　　我看着她动作虽然缓慢，但还算平稳的进了卫生间。
　　回头看了看已经凌乱不堪的床铺。
　　简单清理完身体并整理好床铺，我在躺在床上看了看时间。
　　没想到这一通折腾下来，已经过了三个小时。
　　……
　　我做了一个梦，或者不能叫梦，而是少年时的回忆。
　　那天，是初一暑假的下午，我从午睡中醒来，一身是汗，燥热难当。
　　在厨房喝水的时候，我听到卫生间里传出来的哗哗水声，原来是天气太热，母亲正在里面洗澡。
　　这个暑假是如此炎热，而我的身体更加燥热，被某种原始的欲望驱使着，我跑了过去，卫生间的门没有关上，门上的锁舌卡在门框上，中间留了条细细的缝，我从那条缝里看见了母亲的裸体。
　　浴间的卫帘没有拉上，水流从上方的花洒中喷出，冲洗着母亲身上的白色泡沫，水顺着她身体的曲线流下，流过柔软的腰肢，丰盈的臀部，结实修长的大腿，将覆盖在皮肤上的泡沫冲走，一点点的露出成熟少妇的身体。
　　顺着她身体的弯曲，后腰那两个柔嫩的肉旋清晰可见。
　　这时门上的锁舌弹了出来，发出‘嗒’的一声。
　　听到响声的母亲立刻转过身来，看着门口傻傻站着的我妩媚的笑着道：“京京，你想看，怎么不进来看啊？”
　　不，不对。我记得那时看到的是母亲在客厅打扫，后腰那两个肉旋是我在她擦地时看到的。
　　而且那时候的母亲也不会笑得这样妩媚。
　　见我没有反应，她走过来脱掉了我的裤子，用她柔嫩冰凉的小手握住了我的肉棒，媚声说道：“京京，你的鸡巴好大好硬哦。”
　　但我低头一看，果真是一根又粗又长的肉棒，虽然不知道原因，我的身体也变成了成人的身体。
　　我顿时感到疑惑不已，再次抬头，看到的是岳母童佳慧的脸，她没有理会我的疑惑，只是蹲下身去，拿着勃起的肉棒轻轻敲打自己的脸，媚眼如丝的说道：“京京，你想让人家舔你的鸡巴吗？”
　　我意识到不对，仔细看过去，才发现岳母的脸又变成了白颖，那是我第一次见到她的样子。
　　我想出声阻止，但白颖已经伸出粉嫩的香舌轻轻舔着马眼和冠状沟，极致的舒爽让我不由轻轻呻吟一声。
　　原来我还在梦里，快感顿时令肉棒再度坚硬了几分，马眼渗出了一些黏液。
　　白颖灵巧的舔舐和吸吮着敏感的龟头，张开小嘴慢慢含住肉棒的前端，上上下下的运动起来。
　　低头抬头间她的眉目也在慢慢改变，从青涩慢慢变得成熟，从十六岁的少女变成三十多岁的风韵少妇。
　　这梦是如此真实，我不仅能清晰的体验到肉棒上传来极致的快感，甚至能清楚的感觉到她的牙齿偶尔刮蹭到冠状沟后包皮的触感，没有任何梦能如此真实的反应细节，除非它不是梦境。
　　我陡然一惊，睁开双眼，正好看着跪在我双腿间的白颖深深伏下头去，肉棒直直的进入她的喉间，龟头上传来她舌根与喉头的挤压感。
　　然后……就迅速的结束了这次非常不成功的深喉，肉棒才进入三分之二就已经使她反胃干呕。
　　一滩黏液随着干呕涌出，挂在她的嘴唇上，眼角都有了泪花。
　　我脑子一片混沌，似梦似醒的看着白颖，傻傻的问道：“颖颖？”
　　白颖仍然穿着吊带睡裙，应该还没开始洗漱，额前的头发垂了下来，发梢随着吞吐的动作微微刺着我的小腹，有些细微的痒，我看不见白颖的表情，只能看到她再次张开性感的朱唇将龟头含入口中。
　　为了避免刚才的尴尬，我只好开始进一步的‘指导’白颖，之前几次的指导让她的口交技巧有所进步，但是深喉仍然不是现在的她所能驾驭的技巧。
　　摸了摸白颖的小脑袋，我开始了‘指导’：“再将嘴张大些，用嘴唇包裹住你的牙齿，轻轻贴在我的肉棒上。”
　　白颖听到了我的话，吞吐的动作顿了顿，很快就按照着我吩咐用牙齿吸住嘴唇垫在肉棒上。
　　“对！就是这样，你的舌头也要动起来，用它绕着龟头打转。”
　　白颖没有立刻照做，又吞吐了几下，最后还是按我的要求将舌头伸展开，缠绕在我的龟头周围开始活动。
　　“嘶！噢……舒服，就是这样，继续用舌头舔，偶尔收缩一下腮帮子吸住它。” 白颖很听话的按照我的指示进行动作，很快我的肉棒上就感觉到了一阵吸力牵扯着龟头，香舌不停舔动带来的酥痒感觉，浑身发麻，难以言语的快感刺激着我。
　　“很好，就是这样，保持着这种节奏。”
　　在香舌的活动下白颖的小嘴里分泌出了越来越多的唾液，白颖咽下了一部分，剩下的含在口腔中浸泡着我的肉棒。
　　我渐渐适应这样刺激，变得有些不满足现状，继续指挥着白颖。
　　“把舌头伸直平铺在下颚，垫在我的肉棒下面。再将嘴张大些，舌头用力的向外伸展盖住下齿，记住上唇不要动，继续包裹住上齿，然后上下的起伏你的脑袋，让肉棒在你的嘴里进出。”
　　白颖照着‘指导’上下活动着小脑袋，不过她的幅度并不大，每次只吞吐肉棒前半的一小部分。
　　她口腔中的唾液越来越多，在每次的吞吐之下，不少唾液顺着肉棒滑落下来。
　　“噢…很…很好。颖颖，就是这样。”
　　我舒服的发出呻吟并赞叹道，这次在我的‘指导’下白颖的牙齿没有再碰到肉棒，避免了刮到的刺痛感，虽然白颖的动作还不够流畅导致快感有所欠缺，但毕竟对我来说这也是一次成功的‘指导’。
　　“在深一些，慢慢的吞进去，放松，让它进去的更深一点。”
　　“呕！唔……”
　　白颖还是照做了，可是龟头刚刚深入到喉咙口就让她干呕出声。
　　感到难受的她想要吐出肉棒，但是被我的双手抵在后脑勺上强行压下了她的身体。
　　“忍住，刚开始会有些不适应，慢慢来几次就好了，继续！”
　　我双手摁着白颖的脑袋，安慰着对她说，并微微扭动身体催促她继续动起来。
　　没法站起也吐不出嘴里的肉棒，白颖只好在停顿中忍下想要呕吐的感觉，此时她的双眼水汪汪的，刚刚干呕带来的难受感觉让她双眼不自主的开始流泪，只不过被她强行忍住了。
　　再稍微的适应了一些之后，白颖闭上眼睛继续上下活动起来，眼中的泪珠在闭眼中顺着脸颊流到下巴。
　　不过她仍还是低下头，这次她将我肉棒的一半含入口中，看到白颖没有‘罢工’我也松开了固定她小脑袋的双手。
　　白颖起伏的速度越来越快，大量的唾液从她的嘴里顺着肉棒流到我的股间，偶尔干呕的感觉也被她压下去。
　　之前几次的口交都没有让我射出来，这一次她变得格外卖力，十有八九想在体力耗尽前完成这个突破。
　　看着她白皙娇嫩的脸颊上，一个鼓包凸起，消失，凸起，消失，那是我的龟头在顶着她的口腔壁。
　　白颖正臣服在我的胯下，让我肏着她的嘴，这种生理与心理的双重刺激下呻吟出声，我一脸舒爽的指挥着白颖：“多动一下你的舌头。嗯啊…就是这样，爸爸会更爽。”该死，我怎么会说‘爸爸’？！
　　话音刚落，白颖的脸上闪过一丝羞恼。一只手握住我的阴囊轻轻揉动着，另一手的手指摸到了肛门，没有等我反应过就来食指就直接插了进去。
　　敏感的菊花被入侵让我瞬间惊醒过来，左手反射般的按在白颖的肩头阻止道：“颖颖，你在干什么？别弄那里……”
　　白颖没有理会我的反对，里面的手指按着某个地方不断按压揉动着，原本我累积到一定程度的快感就如山洪爆发般倾刻而出，止也止不住。
　　“我操……”只说了两个字，汹涌的酸麻感就让我住了口，接下来我只能咬紧牙关，肌肉紧绷，肉棒不住的跳动，不断将精液‘噗嗤噗嗤’射进她的嘴里。
　　这时我的手仍然抓着白颖光滑的肩头。
　　我看了她一眼，才发现白颖一脸的狡黠，看着我的眼睛眨了眨，小嘴仍然含着肉棒。
　　大量的精液射入口腔，她却丝毫没有移开的意思。
　　射完之后白颖没有停止，又吮吸了几下。
　　做完这一切，她慢慢抬起头，这个过程中她的小嘴一直保持着吸力，吐出之后整个肉棒上并没多少液体，茎身和龟头上只有微微的湿意。
　　白颖慢慢站起，对着我眯了眯眼，小嘴鼓鼓的。
　　看了看仍然躺在床上没恢复过来的我，白颖皱着眉头将口中的液体一咽而下，翘起嘴角对我笑了笑：“老公，该起床了。”
　　看着她转身走向卫生间的背影，我的脑海中的那个疑问挥之不去。
　　最后的那一下是她从A片中学到的技巧？
　　又或者是她的医学知识？
　　不过这个问题好像没多大意义，我苦笑一声翻身坐起，跟着白颖进了卫生间。
　　经过早上这段‘插曲’，之前的那个梦境我已经忘得差不多，隐约间只记得三个女人的身影……
　　（作者的话：这一章之后，前期以白颖为中心的内容将告一段落。接下来再有一段过渡章节就会开始转向李萱诗，但她身边的人物关系复杂程度是白颖这边的好几倍，作者笔力有限能否写好没有底。另外这章前期左白谈话里白颖有一个关键性问题其实没有问，这会在以后的剧情里说明。可能有人会觉得白颖变聪明了，但囚徒里她就玩过好几次心眼，可惜大部分都不成功，而左京入狱前那几年的白颖人设大部分来自原作所以不能作为参考。另外后续情节大纲我基本上都已经构思完成，但因为囚徒没有完结，很多构思和囚徒里的人物最终结局相关，写完再改还是等囚徒更新我也没想好。）

第9章
　　送白颖去医院的路上，她坐在副驾驶的位置上时不时的看向我，让我开车的时候都有些不自在。
　　到医院的时候，白颖突然凑过来在我脸上亲了一口。
　　“我走了，老公。谢谢你。”
　　说完之后，白颖打开车门挥了挥手。
　　我看着她走进医院大楼，回想着今天早晨白颖一连串让我意外的举动。
　　毕业之后，我和白颖在外面很少有这种亲密互动，更别说在她的工作场所附近。
　　回家的路上，我回想起这几个月白颖的改变，除了一些不大不小的意外，其余也算符合我的期望。
　　但我始终有种感觉，她的改变并非完全受我的影响。
　　回到家，之前已经和Poy约好今天视频连线。
　　自从我把资金汇往海外，我们之间的沟通更为频繁。
　　进入书房打开通讯软件，Poy已经提前等在摄像头前，甚至带着精心修饰过的妆容。
　　“怎么，准备去参加聚会？”我随意开了句玩笑。
　　“行了，别管这些小事。上次的投资…”Poy有些尴尬，马上开始谈起正事。
　　最近我和Poy联系过好几次，大部份都与海外投资有关。
　　虽然我的投资经手人不是只有Poy，但最大的几笔都是通过他，毕竟自始至终他都是我最信任的好友与伙伴。
　　不得不说，国外的金融投资，或者说投机的回报率收益之高远超我的预期。
　　几十倍的杠杆就能获得几十倍的收益。
　　一夜暴富的神话确实存在，只不过大多数是刻意包装出来的幻象，而剩下的那几个，其实也不过是各种机缘巧合罢了。
　　为了避免麻烦，我汇往海外的五百万美金只用了其中五分之一做了几单，也没有上几十倍的杠杆，就算如此这一百万获得的回报也是其余所有投资收益的数倍。
　　Poy作为经手人，看到这一百万很快翻了近四番的的时候，那几次视频里的脸色我现在想起来都想笑。
　　经此一役，Poy对我的投资眼光再也没有轻视，而我也再次邀请他加入我的投资计划。
　　这次他二话不说直接拿出了数百万美元，我估计这应该是他大部分的积蓄。
　　“…就这些。”Poy说明了最近一段时间各项投资的情况。
　　“…之前说的那几笔投资都转出去。分开出不要惹人注意，趁着还没有最高点脱手比较容易。”买涨不买跌永远是至理名言，现在这行情有的是人想接手。
　　“长期的那几笔问题不大。Poy，我们的公司可以开始准备了。”我拿起手边的咖啡喝了一口，“还是说，你准备退休养老？”
　　Poy并没理会我的玩笑，在投资的问题上也没有表示异议。
　　对于这种赌博性质的金融投机，我之前已经和他说明，短期做一做问题不大，时间一长就太惹眼了，把赚到的钱吐回去都还是小事，被某些人注意到才是无穷无尽的麻烦。
　　“已经在准备了。钱的话，还是走原来的渠道？”Poy问道。
　　“嗯。留下500万，剩下的买美股里的XX和XX。”看到Poy略显失望的神色，我想了想还是给了他一个‘甜枣’。
　　接着我们开始讨论下一步的发展计划，我在国内的公司前期会以外贸进出口和药品、医疗器械经销为主，至于中后期的医药本地化生产或者跨行业发展还只停留在纸面上。
　　Poy的公司在国外获得欧美医药代理比较容易，也能开拓第三方市场。
　　我和他的合作只会在公司层面进行，这样可以避免很多麻烦。
　　晚上我照常来到医院接白颖下班，上车之后她带着一脸奇怪的笑意。
　　“有什么好事？”我好奇的问道。
　　“没什么，老公。我，啊…嗯，同事家的猫生崽了。”
　　我摇了摇头，白颖的敷衍之意溢于言表。
　　我和她曾经尘封在心底的私密往事都已经被对方知晓，隔阂尽去之后相处反而更为轻松随意。
　　真要说的话，现在的白颖和我‘原来’记忆中的淑女大小姐形象有很大不同，与其说是改变，倒不如说这才是她的天性。
　　接下来的两个月出现了难得的平静。
　　表面上我离职之后一直闲在家里，处理完琐事之后就是在健身房消磨时间。
　　经过两个月的格斗训练，我甚至可以与教练打得有来有回。
　　之前为了安慰Poy按记忆中的模糊印象买的美股居然同时大涨。
　　而国内的公司也因为一些小意外等到明年初才会正式成立。
　　机缘巧合的结果居然是让那笔原本准备汇回国内的资金又增加了近三成。
　　中秋节那天，我和白颖应约来到岳父母家，岳母开门看到我们一脸喜色。
　　走进客厅，岳父坐在客厅看着电视中的新闻，见到我们点了点头，笑着让我去拿柜子里的酒水。
　　岳母专门做了一桌子好菜，其中好几道菜是我和白颖爱吃的，一边闲聊一边往我们的碗里不停的夹菜。
　　岳父在桌上话不多但兴致也很高，拉着我连喝了几杯。
　　看着他酒到杯干的样子，我不由得想起几年后他严重的心脏问题，可惜到现在为止还没找到没合适的理由让他做个仔细的检查。
　　饭吃到一半，岳母放下筷子端起酒杯：“京京，下个月就是你们小俩口的结婚四周年，你和颖颖有什么打算？”
　　我看了一眼白颖，她低着头盯着碗里的饭菜，装出一副不在意的样子。可这种刻意的动作连我都骗不了，又怎么可能骗过岳父母。
　　“妈，我和颖颖已经商量好。准备去海南玩几天。”
　　岳母露出欣慰的神色：“你们有安排就好。在海南好好放松放松，说不定能早点怀上…”岳母的话没有说完，就被岳父的一声咳嗽打断。
　　“来，大家一起喝一杯。”岳父端起酒杯。
　　岳母没有继续说下去，桌上四人心照不宣，喝下了这杯团圆酒，其乐融融的气氛一直持续到我和白颖告辞离开。
　　从岳父母家回来，我和白颖并没有多说什么。
　　浴后的她上床后小小的脑袋就枕在我的胸口。
　　我闻着她秀发间的香气，轻轻抚摸着丝绸布料下微微泛红的软嫩娇躯。
　　双目相交，白颖水润双眸下的柔情蜜意已经无需言语，我的眼中应该也是如此。
　　今晚的月很圆，不是一个适宜早睡的日子。
　　……
　　关灯休息前我又看了一眼白颖，她闭目偎依在我的怀里，脸上挂着满足与幸福的笑容，犹如小鸟依人一般。
　　十月初，我和白颖直接飞往海南开始结婚周年度假之旅。
　　考虑到节假日的因素，我提前两个月就订下了三亚当地酒店的独栋别墅和全套管家服务。
　　下了飞机，酒店的车辆已经在等着我们。
　　来到别墅，在别墅管家的帮助下，我和白颖好不容易将一切都安顿好，准备晚上在外面吃饭。
　　我和白颖分别换好衣服准备出发，但我没想到她会是这样的打扮。
　　白颖上身换了一件长袖T恤，下摆扎起，露出一段白皙平坦的小腹，下面是一条牛仔短裤，长发只是简单的扎成马尾，看上去就是一名热辣的女大学生。
　　看到我瞪着眼睛盯着她，白颖眼珠转了转：“老公，你看我这身怎么样？”我点点头：“好看。可我记得你从没这么穿过。”
　　“是呀，其实我很想这么穿，可一直没有机会…”
　　白颖又转了个圈，背对着我摆个了POSE，回头对我抛了个媚眼。
　　我一巴掌拍在她的屁股上：“走吧，夜市离别墅还有段路。”
　　说话的时候，我的手没有离开白颖的屁股，轻轻的揉着她紧绷的翘臀。白颖并没有阻止我的动作，咬了咬嘴唇，挽起我的手。
　　“人家什么都听你的。”白颖在我耳边消声说道。
　　听着她的轻声软语，似有似无的幽香在鼻端萦绕。从下楼开始白颖就在不断的诱惑我，但现在并不是放纵欲望的时机。
　　“走吧。”看着她错愕的样子，我笑了笑，“先吃饭，你不饿吗？”
　　走在三亚的街道上，我和她的打扮就像是一对出来旅游的大学生情侣。
　　边走边逛来到夜市，白颖走走停停显得很开心，时不时拿出手机玩着自拍。
　　上次公园之后她偶尔会像个小女生一样活泼，这是我在记忆中从未见过的样子，从来没有。
　　夜市上的各种小吃花样繁多，白颖每看到一种都想尝尝，我倒是对这些兴趣缺缺，忍不住提醒她别买太多影响晚饭。
　　“哼，你的口气好像我爸。”白颖气呼呼的说道。
　　“是吗？你不是也喊我爸吗？”我心里一惊，嘴上却用调笑的语气岔开话题。正在看着摊位小吃的白颖转头看着我，提高了声调：“爸爸！”
　　这一声虽然不算是叫喊，但声量也不低。
　　周围的游客和摊主目光都向我们看来。
　　稍远处，一个小女孩甚至用小小的手指着我，抬头向她身边的女性问着什么。
　　虽然我并不太在意别人的目光，但猝不及防之下还是有些尴尬。白颖的眼中透着狡黠，嘴角微微翘起，让我想起网上见过的狐狸笑容。
　　大庭广众下我也不能做什么，只能对她瞪了一眼。
　　好在我和白颖的穿着身形不可能是真的父女，至于会不会有些联想丰富的人从刚刚那两个字脑补出什么限制级内容也就不是我考虑的事了。
　　又过了一会，等周围的人纷纷转移注意力，我拉着白颖离开了原地。
　　白颖还处在刚刚恶作剧的喜悦之中，记忆中白颖从没对我这么做过，反而是瑶妹和寻寻有过联手整蛊我。
　　我本想板起脸训她几句，但想到她刚刚那句话只能调整语气，问她晚饭想吃什么。
　　“我也不知道啊，老公你决定就好。人家…什么…都、听、你、的。”白颖偷偷观察着我的脸色，见我并没有生气，眸中的笑意一闪而逝。
　　我一边想着回去怎么收拾她，一边看向四周的饭店与食摊。
　　……
　　回到别墅，我看了看时间。
　　自从上次电话事件过后，为了修复和李诗萱的关系，我又开始定期问询她的近况。
　　因为之前有过约定，每次我都选择与白颖在一起的时候打电话，今天也不例外。
　　“妈，最近身体怎么样。”我坐在沙发上问道。
　　“还不错，医生前两天刚来过。”电话里的李萱诗心情不错，“她都会踢我了。”听到她电话里的笑声，我也笑了起来。
　　李萱诗并没提到郝老狗，但我有种奇怪的感觉，今天郝老狗应该就在她的身边。
　　接下来我们这对母子开始进行无聊的问候与闲聊环节。
　　李萱诗在郝家沟养胎其实也没闲着，在电话里她提到郝家沟山多，有意承包些山地种植油茶树，直接在地进行深加工，产出的茶油销路应该不错。
　　看来金茶油公司还是会如期成立，说不定李萱诗已经在为明年郝老狗选村长铺路。
　　村长，郝老狗的官瘾可不是一个小小的村长能满足的。
　　我一边随意应付着李萱诗，一连回想着‘原来’的记忆，郝老狗的官场之路应该就是从明年开始的。
　　聊着聊着，我发现电话里传来奇怪的声音，李萱诗的语气也开始变得不自然，这种粗重中带着媚意的声音我在录音里听到过太多次了。
　　我深吸一口气，用平静的声音问道：“妈，怎么了？”
　　“没…没什么。刚刚宝宝又在踢我。”李萱诗似乎清醒了些，刻意压制着声调。
　　可随后电话里传来吞咽口水的声音出卖了她。
　　还有另一个粗重的呼吸声，郝老狗一边在偷听我和李诗萱的电话一边在轻薄她。
　　呵，我苦笑一声，‘轻薄’这个词用在这里似乎有些不对。
　　本来想找个理由挂断电话，但是看到一旁白颖我改变了主意。取下一只蓝牙耳机示意白颖戴上并作了个噤声的手势。
　　我继续和李萱诗有一句没一句的闲聊着。
　　接着我和她又回忆起少年时在衡阳和长沙的美好时光，顺着她的话我问起岑青箐和徐琳最近如何，说到徐琳李萱诗还能保持镇静，但岑青箐明显让她感到慌乱，语气也变得不自然。
　　“嗯，啊…京京，你和颖颖准备在海南呆多久？”
　　最后的半句话，李萱诗几乎是咬着牙说出的，然后电话里就没有了声响。应该是她主动按住了话筒。
　　“颖颖好不容易才请了几天长假，我和她准备下周回北京。”
　　“是…吗。那很好，你…们，好…好…玩…”电话里是李萱诗断断续续的声音，隐约传来的口水声证明郝老狗也没有闲着。
　　白颖脸上露出担忧的神色。
　　虽然尽力控制着自己的情绪，我知道自己的脸色肯定不会好看。
　　看了一眼白颖，我没有继续给郝老狗机会，嘱咐李萱诗保重身体后就挂断了电话。
　　把手机扔进沙发，我调整着自己呼吸。
　　心中的厌恶感被我压下后，我发现自己其实并没多少愤怒之情，郝老狗本来就是个淫性深重的人，李萱诗的性欲一旦被撩拨起来也不是她自己能控制的。
　　比起她在日记中记录的那些淫秽内容，刚刚在电话里的那些连碟小菜都算不上。
　　白颖察觉到我的情绪不高，脸上仍有忧色：“老公，婆婆和你打电话的时候都还要做这种事，是不是不太好。”
　　“是啊，我也不知道她是怎么想的。就这几分钟也忍不了，或许这么做让她…”看了一眼白颖，我没有说下去。
　　说完这句话，我的心情莫名低落起来。
　　囚徒计划的最后，通过郝家女人们各自的叙述和李萱诗的日记，基本拼凑出另一个白颖被她们一步步拉下水的全过程。
　　‘曾经’的我过于轻视郝老狗，同样的，也太过相信李萱诗。
　　郝老狗的下作手段，说穿了不值一提，无非是借酒犯浑、下药、拍照威胁这几种。
　　而相比郝老狗的恶毒粗暴，李萱诗的心思更加阴狠诡谲，这也是我最后得知她背着我生下郝萱与郝思凡这对儿女后，仍然无法原谅她的原因。
　　现在的李萱诗虽然还只是与郝老狗和‘好’闺蜜厮混在一起，可种种异常让我不由得怀疑自己是否值得花这么多心力在她身上。
　　想到她肚子里的郝萱，我咬了咬牙，希望虽然渺茫，但还不到放弃的时候。
　　看了一眼白颖，在我扔下手机之后她就坐在我的身边，脸上忧色未退，小手按在我的大腿上。我轻轻拍了拍她的手背挤出个笑容。
　　“老公，你以后和她打电话不用每次都当着我的面，我相信你。”白颖露出鄙夷之色，“而且我也不喜欢听这些东西。”
　　“嗯，没有以后了。有些时候啊，那些口口声声说着为你好，为你着想的人，心里到底怎么想的，不到最后谁也不知道。”我叹了口气。
　　老实说，我确实无法理解另一个李萱诗的所作所为，她的言语和行为充满着矛盾，靠着玩平衡就幻想着在几方之间走钢丝最后平安过关，直到最后玩脱前才有一点点醒悟，可惜就算这一点点来的也太晚了。
　　如果硬要形容，她更像是赌桌上的赌徒，还是全部筹码都压上的那种。
　　而刚刚和我通电话的那位，其实也差不了太多。
　　那次在公园，白颖对我说出自己的怀疑与猜测，然后通过小心查证和几次‘游戏’的方式试探我。在意外之余，我其实也有一丝欣慰。
　　害人之心不可有，防人之心不可无。
　　另一个白颖当初要是能有这种心眼，说不定就不会陷进郝家。
　　后来的她倒是有了心眼，可是那点心眼都用来和另一个女人配合来骗我这个傻瓜老公，几次在我和岳父母面前维护郝老狗父子。
　　算了，囚徒计划已经结束，该放下的我也已经放下，多想无益。
　　收回思绪，我摸了摸白颖的脸颊：“颖颖，我说过会一直保护你。但万一…万一我不在你身边，你要记得，如果遇到什么事情，记住一定不要慌，不要光听别人说什么，多想一想她为什么说。”
　　白颖见我语气严肃，虽然未必明白我真正的意思，仍然点了点头。
　　“我说笑的，你别太担心。万一有事你不知道该怎么办，还可以问问爸妈。”意识到我刚才的话有些奇怪，我笑着用轻松的语气补了一句。
　　外人看来，我和白颖作为顶尖名校的大学生，算得上是天子娇子。
　　然而在人生阅历上，我们缺乏一块重要拼图。
　　一言以概之，那就是不识人心险恶，‘曾经’的我是如此，白颖也是一样。
　　作为部级高官之女，她的家世还在我之上，从小被父母保护得太好，没有见过真正的恶意，也无法想象某些人的贪婪与无耻。
　　回过神来，我发现身上有种奇怪的感觉。低头就看到一只白嫩的小手隔着宽松的沙滩裤套弄着我的肉棒。
　　“颖颖，你在做什么…”
　　白颖原本低头盯着我的腿间，听到我的声音转头看向我，美眸之中带着媚意，嘴角含笑。
　　“人家不是看你心情不好，想让你开心嘛。”又是这种甜美中带着柔媚的语调。
　　话音未落，白颖从沙发上站起，蹲到我的两腿之间。
　　随着沙滩短裤被她拉下，已经挺立的肉棒从我的腿间弹出。
　　整根肉棒昂然雄立，根部是一丛浓密的阴毛，顶端是鸡蛋大小的紫红色龟头，粗壮的茎身上青筋暴起却又不显得狰狞，从任何一个角度看都挑不出毛病。
　　见到这根肉棒的瞬间，白颖的呼吸微微一滞，很快她又媚笑着瞟了我一眼，两只小手环上肉棒温柔的套弄起来。
　　“老公，你的鸡巴好象又变大了。”白颖一边观察着肉棒，一边用柔若无骨的小手优雅的挑逗着我。
　　此刻她已经膝盖触地，从蹲姿变成了跪姿，龟头正对着白颖的脸庞，离她那小巧精致的鼻尖不过五六公分。
　　我只要稍稍挺腰，就能碰触到她的俏脸。
　　“那你还不好好安慰一下它。”我调整了坐姿，肉棒又往前移了些许。
　　“咕嘟。”白颖咽了口口水，小手变戏法似的从牛仔短裤里掏出一把软尺。我的眼角一跳：“你想干什么？”
　　“当然是量你的小弟弟…啊，不对，是鸡巴。放心啦，我是专业医师。”白颖一边应付我，一边开始用皮尺测量肉棒的长度。
　　“哇哦。居然超过了二十公分。”白颖的语气带着明显的做作。
　　看着她的拙劣表演，我摇了摇头。
　　虽然白颖演技浮夸，但手上的皮尺不会有假。
　　呼吸法我练了差不多半年，之前也隐隐感觉到肉棒有增长的迹象。
　　能有二十公分的长度我也并不意外，毕竟‘上次’走火入魔的时候它甚至超过了七寸。
　　白颖量完了长度，将皮尺在肉棒上绕了一圈开始测量粗细。
　　见她玩的不亦乐乎，我大手一挥抓起白颖两只细嫩手腕，一把就将她拉到了大腿上，熟练的撬开她娇艳欲滴的香唇，尽情的品尝着白颖口中香甜的津液。
　　双手拥着白颖的细腰向上移动，伸入T恤解开了她胸部的束缚。
　　白颖一边热吻，一边配合我脱下身上的衣物，随着T恤和胸罩被我从她的身上脱下，隐藏其下的酥乳终于拨得云开见月明。
　　还未生育过的少妇身体，丰盈坚挺的乳房白嫩弹滑且浑圆饱满，没有因为重力有丝毫的下垂，被热吻激活挺立的尖端乳头和粉色乳晕，还有中间那条散发着热气的乳沟，无一不在表明这是毫无疑问的极品酥乳。
　　脱下白颖上身的衣物，我的大手顺着腰胯下移，解开牛仔短裤的纽扣，手掌伸入其中，抓揉着她的嫩滑臀瓣。
　　想起那天早晨被白颖用‘作弊’的方式达成的口中爆发。
　　我隔着内裤探寻到臀沟里那朵娇嫩的菊花，手指轻轻按了上去。
　　白颖的反应果然很大，香唇分开后随着手指的勾动下意识的发出几声高亢的呻吟。小脸满脸潮红。
　　“别…老公，别弄，那里…”
　　她不得不开口阻止，身子因为这突如其来的冲击变得绵软无力，无法阻止我的动作。
　　“哦，我记得有一次，我也是这么和你说的？”我露出戏谑的笑容，没有放过白颖。
　　隔着丝滑轻薄的内裤布料，我的手指在她的菊花上揉按点磨，指腹上传来的紧致触感让我流连忘返。
　　胯下的肉棒也因此进一步膨胀，顶在白颖的大腿上。
　　“老公，你好坏！”白颖努力抵抗着身体传来的异样，咬牙骂道。
　　“可你现在的反应，简直像是在勾引我啊！”
　　我的另一只手抚摸着白颖的脸颊，对着那反射着诱人光泽，殷红美丽的红唇再次亲了上去。
　　下方的手指加大了力度，如果没有内裤的阻隔，我甚至可以钻入她的菊花。
　　“唔…唔！”
　　一边是菊花被手指按压，一边是和我热吻，两下夹攻之下白颖的脸上浮现出不知是苦闷还是舒爽的表情。
　　我的手指在牛仔短裤中摸到一片滑腻湿润，白颖身体竟然没有我对她菊穴的刺激产生排斥，前方的蜜穴甚至开始分泌出大量淫水。
　　我将白颖饱满红唇含在嘴里细细舔弄，粘膜直接接触的滑嫩感觉令我百尝不厌。
　　尝过她的香唇后我并没有就此满足，很快探出舌头伸进她的小嘴，舔过贝齿探入口腔寻找她灵巧嫩滑的香舌，接着用力舔弄推挤，将这柔软又充满弹性的可爱小东西品尝了个遍。
　　白颖很快放弃挣扎，任由我品尝自己的小嘴和香舌。她的香舌被我含在嘴里细细吮吸，发出‘滋滋’的声音。
　　热吻良久，我察觉到白颖呼吸变得不均，似乎都快窒息了，只好意犹未尽的放开她。
　　胯下的肉棒已经坚硬如铁，顶着白颖的大腿肉都一跳一跳的。
　　我不想再继续忍耐，抽回白颖臀沟中的手开始脱衣服。
　　“不要，老公，今天后面不行。”白颖被我弄得浑身无力，靠在我身上说道。
　　她一边好不容易攒出一点力气，抓住短裤不让我脱掉，一边移动身体挣扎着想要站起来。
　　“老公，别这样。”白颖喘着气，“我的身体都是你的，但是后面真的不行。不如…今天试试这个。”
　　白颖拿起沙发的靠垫，跪到我的腿间，把靠垫放在膝下。
　　小手托起胸前那对鼓涨的乳房，看到她的动作，我就明白她说的是什么了。
　　虽然白颖的乳房并不算小，但这种玩法还是有些勉强。
　　记忆中没有生育过的女人没有一个能真正玩这种花样的，就连胸部最大的瑶妹都不行。
　　我本想说还是算了，但看着白颖的样子，又想到那次‘早安咬’，还是忍住了没有出声阻止。
　　白颖将这对雪腻嫩乳向中间挤出一条小缝，身体微微前探，白嫩的大腿和我的小腿皮肤轻轻摩擦，湿热紧致的乳沟就将我的粗壮的肉棒吞了进去，两团乳肉挤压包裹住粗壮的茎身，冰肌玉肤带来比手指还要细腻的丝滑触感，皮肤上的汗液起到了一定润滑作用，弹嫩乳肉的曼妙之处丝毫不逊色于未经充分润滑的蜜穴，白颖的第一次乳交就给我带来了一些小小的震撼。
　　“唔…是这样…还是这样？那个视频应该是这样弄没错…”白颖小声的自言自语，试探性地用手从两侧压住乳房，然后上下左右没有规律地套弄了起来，肉棒在乳沟里滑动，马眼分泌的汁液混合着汗液飞溅到白颖的唇边，她的雪白乳肉也渐渐覆盖上一层樱红色，客厅里充满着情欲的气息。
　　白颖将自己的双乳向中间挤压，泛着油光的乳房中间套动着我的肉棒，在她那汗液润湿的乳房套动之下，我的龟头开始不断分泌一股股粘稠的前列腺液，顺着茎身沾染在乳沟里面。
　　我尽力不让自己在白颖的乳交下发出声音，虽然她的乳交没什么技巧可言，但光是想着这是我第一次被白颖的两颗雪白嫩乳夹着就已经足够爽了。
　　随性地乳交了一会儿后，在汗液和前列腺液的润滑下，白颖的乳交动作总算变得规律标准起来，她甚至含了一口津液吐在龟头上润滑着茎身，双手压着乳房的两侧，身体向上抬起再落下，乳房夹着肉棒来回套弄，鸡蛋大小的龟头一直暴露在外，有几次我的感觉到敏感的龟头已经顶到了白颖的下巴。
　　我也注意到那原本就已经伫立的乳头现在更是直接充血膨胀到了极点，随着白颖的身体上下起伏显得极为诱惑，忍不住伸手将它们捻起。
　　“别…哦…老公…不要…人家给你乳交…你还玩人家的奶头…嗯…啊！”白颖发出一声舒服的呻吟，然后媚眼如丝的看了我一眼。
　　我却呵呵笑道：“哈…嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛！”
　　“哼！狡辩！好累…老公，你怎么还不射…”白颖娇哼一声，盯着紫红色的龟头，手上的动作却没有停止，继续让我享受着湿热滑腻的乳肉包裹。
　　这种乳交姿势对体力的要求很高，白颖明显已经力不从心。
　　她微微低头，轻轻张开红润的嘴唇，朝龟头上吻了上去，伸出嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着我前面那截突出在外的龟头。
　　她的舌头颇为灵活，不断围绕着龟头上的马眼附近打着圈，让我享受着乳交的同时，也有香舌舔舐肉棒的快感。
　　白颖的香舌上上下下仔细的舔舐着我的龟头四周，龟头和其后冠装沟的每一丝缝隙都没有放过，爽得我连连发出低声叹息。
　　这两个月以来，白颖的口技进步神速，早已经不是当初需要我指导的那个生手。
　　她这次丝毫不在乎其他，专心致志的舔舐着龟头和肉棒前端，双手挤压乳房的方式过于困难白颖只能无奈放弃，但解放出来的双手反而开始重新套弄我的肉棒，不断加快的套弄速度进一步挤压摩擦着肉棒的后半段。
　　我在爽到不行的同时，也没有停止玩弄白颖的乳头，而她也在我手指揉捻之下被刺激得浑身乱颤。
　　就这样相持了几分钟，在白颖手口并用的刺激下，我的肉棒开始在她口中不断的跳动，接着便急速膨胀起来。
　　我低吼一声，开始在她的口中爆发。
　　“等等…唔…啊！”精液不断的从马眼里喷射而出，如水枪般射入白颖的小嘴，她发出一声溺水般的呜咽声，全身触电般颤抖起来，短裤上的水渍瞬间扩大，在被我口爆射精的一刹那，她居然迎来了一波高潮。
　　白颖用所剩无几的力气将还没射完精的肉棒从嘴里吐了出来，又给自己招来了一波颜射洗礼，白浊浓精一股股射在她的俏脸上。
　　她把肉棒微微下压，这下连乳房也没放过，一波接着一波，剩下的精液都射在了上半身。
　　“扑通”一声，白颖跪坐在地上，牛仔短裤上泛出深色的湿痕。挣扎了几下，白颖略带狼狈的从地上爬了起来，拿起桌上的湿巾开始清理自己。
　　“呼…我先去上去洗个澡，你收拾一下这里。”白颖一边用湿币擦拭脸颊和胸口一边说道。
　　我靠在沙发上看着白颖清理自己，双眼里闪过一丝阴郁的色泽，刚刚的发泄并没有让我完全释放，心头反而泛起暴虐的欲望。
　　一边通过呼吸调整自己的情绪，一边想着与其让白颖上楼洗澡，不如直接在客厅完成下半场。
　　看到白颖清理的差不多，我把她拉进沙发，迫不及待地抚上那如丝如绸般滑嫩的雪白肌肤，客厅柔和的灯光下，白颖裸露的身体有一种玉质般的柔和美感。
　　我闻着她身上散发出来的淡淡体香，陶醉于娇嫩无比、柔滑细腻的肌肤质感，轻柔抚摸着她柔妙不可方物的香肌雪肤。
　　抬起她的大腿，牛仔短裤的中间印出一块明显的深色湿痕，两条雪白浑圆的大腿内侧微微泛着油光，根部能隐约的看见胯间嫩白细致的肌肤。
　　脱下这条牛仔短裤，里面白色的蕾丝小内裤已经被蜜液浸得湿透。
　　几近透明的内裤下能看到光洁无光的白净阴阜和微微张开的粉嫩阴唇，中间粉红的肉缝中缓缓渗出无色透明的蜜液，顺着股沟变为潺潺的溪流，柔滑细腻的大腿内侧尽是滑滑黏黏的湿润触感。
　　见到这般美景我怎么可能还忍得住，鼻尖顶入了白颖的内裤中间，触碰到股间的粉色肉缝，嗅到了那令人血脉贲张的蜜穴幽香。
　　“哎呀…老公…不要…放开我…”白颖仍然企图挣扎。
　　我不去理会她的娇啼反而加力分开她的雪白大腿，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“老公…不要啊…”听到白颖的淫声浪叫，我反而更加粗暴，双臂挡住她急欲夹紧的浑圆大腿，接着拉开贴着蜜穴的蕾丝内裤。
　　“噢…不要…受不了…好…”白颖伸出雪白的玉臂用力推着我的头，但我可不想理会白颖是否喜欢，张口含住了她早已湿润的粉嫩阴唇。
　　“呃…老公…哎呀…不…别亲…”她再使劲也推不动欲火冲脑的我，大腿被我的两手强行分开。
　　我轮流吸吮着两片湿滑的阴唇，鼻中尽是蜜液那令人发狂的淡淡腥味。
　　伸手在她湿润滑腻的阴唇周围揉按挤压，白颖的蜜穴中早已经蓄满大量蜜液，在我打开肉缝的同时倾泻而出。
　　我凑上嘴贪婪的吸啜着，舌尖忍不住探入她的蜜穴深处，搜寻着阴道内部一块稍硬的肉壁。
　　接着在这块肉壁之上来来回回反复刮过，鼻间完全被白颖成熟诱人的体香环绕。
　　耳中传来白颖的呻吟声：“唔…你…老公…好厉害…人家…哦…唔…好舒服…”享受完美艳尤物香滑鲜嫩蜜穴中的甘甜美味，我尽情抚摸起那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，细嫩粉滑香甜的肌肤被我抚摸得肉粒迭起。
　　随后我捧起白颖那双完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　白颖紧绷的身体在我的抚弄下逐渐松弛下来，一股股热腻芳香的蜜液从她的子宫中涌出，顺着舌尖流入了我的口中。
　　这些蜜液仿佛春药，让我的肉棒变得更加硬挺粗壮。
　　这时的白颖全身绵软，瘫在沙发上喃喃自语：“老公，快点，人家什么都听你的，快来…”
　　这张美绝的俏脸侧到一边，睫毛不断上下颤动，令人遐想的美眸微闭，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中轻声呢喃，俏美的侧脸如维纳斯般美丽无瑕。
　　直接脱下白颖身上最后的遮掩，我扶着坚硬的肉棒贴近她的蜜穴，肉棒的前端已经沾上阴道口外闪亮着的晶莹露珠，白颖雪白浑圆的两条美腿大大张开，中间的肉缝不断开合。
　　此刻的她已经完全在我掌控之下，全身动弹不得，只好紧闭美眸，但俏脸上的潮红之色和急促的呼吸都在诉说着她的身体已经欲火升腾。
　　膨胀成紫红色的粗长肉棒划过微微分开的鲜红肉缝，浑圆硕大的龟头在她娇软滑嫩的阴道口来回研磨，马眼划过阴唇顶端交汇处充血肿胀的嫩红阴蒂。
　　我调整着肉棒的角度，龟头从阴唇中间刺入，整根粗壮的肉棒蘸着湿滑的淫水奋力往前一挤，龟头直接破开阴道肉壁，一路向前顶上深处的子宫口。
　　白颖‘啊’的一声，随着火热的肉棒贯穿她的身体，修长圆润且毫无赘肉的双腿笔直竖起，五根白玉般秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，整个人犹如僵了一般。
　　这一下直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的阴唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，茎身的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的阴道嫩肉紧紧缠夹紧箍。
　　最为娇嫩的子宫口被龟头重重顶上，疼痛使得白颖柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在这根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，绝色丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，一会抗拒一会又接受这根被蜜穴被弄得又湿又滑的肉棒。
　　“啊…啊…唔…好…酸…”白颖边喊边扭动着娇躯，我暂时放缓了抽插的节奏，白颖湿热的阴道肉壁一层层紧箍着我的肉棒，每当肉棒抽出再进入时，阴道肉壁的嫩肉就会自动收缩蠕动。
　　子宫口也逐渐打开，让我的龟头能嵌入阴道尽头的肉环中心，每次嵌入我就感觉到肉环内部传来一阵吸力，好似一张小嘴在吸吮着马眼。
　　白颖挣扎了一会儿，我们的下体相互磨擦，带来阵阵快感的同时也使下体连接处一片狼藉，蜜穴周围都是白色的淫沫。
　　白颖抓起靠垫放进腰间，躺在宽敞的沙发上大口喘气。
　　我则压在她身上，肉棒完全插入她的蜜穴，龟头顶在深处的子宫口上，结合处没有一丝缝隙。
　　我身下的丽人肌肤如凝脂，柔嫩而富有弹性，两腿之间的方寸之地白洁光滑，下方是含着肉棒的红艳蜜穴，犹如蝴蝶振翅般不断吸吐张阖。
　　不断涌出的蜜液沾满了我的阴毛。
　　她腿间润湿的雪白肌肤，在灯光的映照下显得光滑润泽。
　　我的大腿与白颖的大腿紧贴在一起，她的大腿肌肉绷得很紧，下意识的想要合扰却被我的大腿挡往，反而带动蜜穴内部的不断紧缩，子宫口将我的龟头紧紧含住，肉棒传来的感觉让我一阵舒爽。
　　我低头注视着身下这位美艳尤物，龟头在她的子宫口用力一顶。
　　“哎…”白颖皱眉微嗔道：“老公，你每次顶到我的里面，都让我好酸…好麻…”我的吻了一下她的香唇：“没事的，乖老婆，马上就让你舒服…”
　　我再次轻轻挺动肉棒，轻柔的在她的阴道内抽送着，没有再像刚才那样用力顶上子宫口。白颖又开始轻轻呻吟起来：“唔…哦…”
　　汗水打湿的俏脸上出现阵阵欢愉的神色，眉间又带着一丝痛苦，看上去十分性感诱人。
　　凑近白颖的胸口，我张嘴含住了白颖的丰挺乳房中间那颗完全挺立的艳红乳头。
　　双唇吸吮，牙齿轻咬，舌尖不时绕着她的乳头刮弄打转。
　　我轻摇臀部，龟头顶磨着白颖的子宫口，敏感的龟头能清楚的感觉到她蜜穴深处肿大的肉环在微微颤抖，一股股蜜液涌了出来，阴道肉壁紧箍着我的肉棒。
　　白颖紧绷的身躯开始逐渐放松。她轻柔的叫着：“我受不了…那里好胀…老公，你的鸡巴好粗，撑得我有点疼…嗯…慢一点…哦…”
　　我抬眸见到白颖眼帘微垂，呼吸急促，舌尖来回舔舐着樱唇的诱人媚态。
　　双唇离开充血挺立的艳红乳头，直起腰在她樱唇上吻了一口，顺着脸颊亲到白颖修长的天鹅颈，舌尖上传来汗液的淡淡咸味。
　　“啊…”白颖婉转的娇啼越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力把那双修长诱人美腿盘起夹紧，整个人从沙发上挺起身体，抓住我的双肩开始快速扭动纤腰。
　　“唔…”我托起白颖的腰肢，站起来转了个身，整个人坐回沙发。
　　吻着白颖天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，吻过雪白嫩滑的乳肉，再次吻住中心鲜艳伫立的一粒樱桃。
　　白颖又是一声春意盎然的娇喘。
　　本就因肉欲情焰而绯红的绝色娇颜更是羞红一片。
　　而我这时已决定展开总攻，用舌头缠卷住另一粒硬挺起来的樱桃，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。
　　一只手抚握住另一侧丰盈坚挺的乳房，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起的乳头，一阵轻搓揉捏，同时肉棒开始快速抽插，蜜穴和肉棒周围白色的淫沫与透亮蜜液随着撞击四散飞溅。
　　感觉蜜穴里的温度不断升高，身上的丽人任凭我坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。
　　双方的下体密接，我只觉阴道内壁层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，犹如一张张小嘴强力吸吮着茎身，白颖的蜜穴如此紧缩柔韧，阴道肉壁紧紧包裹，热热的淫液浸泡着我的肉棒。
　　兴奋之下，我的肉棒直接顶开了娇嫩的子宫口。
　　白颖整个人几乎晕了过去，我轻舔她那樱桃般伫立的乳头，肉棒没有继续深入，只是嵌入宫口轻轻旋转磨擦。
　　酥麻的感觉让白颖不由自主的扭动着光滑玉洁、曲线玲珑的雪白翘臀，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴道肉壁，一波波的愉悦浪潮，将白颖逐渐推上快感的巅峰，蜜液泉涌而出，白颖狂乱地娇啼狂喘，红艳柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着。
　　蜜穴一波又一波收缩，宫颈内部传来吸力，不停吸吮着我的肉棒，等待已久的龟头传来一阵强列的快感。
　　甜美的声音再度响起：“好…好…我…唔…唔…好…啊…”
　　之前白颖在锥心蚀骨的快感下并未完全失去理智，但在这一波快乐的浪潮里也无法继续坚持。
　　我握着白颖饱满丰挺又被汗液润滑的两只白嫩乳房不停的揉，同时低头舔嘬那粒红艳樱桃。
　　白颖大口的喘着气，软软的任凭我在她身上驰骋。
　　激烈地交媾使白颖变得更为诱人娇艳，恢复了一点力气的她开始扭动娇美雪臀迎接着肉棒的激烈抽插。
　　我抬起头，她鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　含住娇艳佳人的香唇用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了我的嘴里。
　　她那条丁香美舌被我灵巧的舌尖缠绕，两条灵舌在我们的嘴里不停翻腾。
　　“呜…嗯…嗯…”淫媚的呻吟声从白颖鼻中发出，灼热的气息喷在我的脖颈间，又酥又痒。
　　白颖的手不由自主的搂住我的脖颈，轻轻的挺动腰臀迎合我。
　　她的反应激起了我的亢奋情绪，我开始加速挺动肉棒，白颖的淫水又一股一股的涌了出来，蜜穴中渗出的大量淫水从我们的结合处流到身下沙发上，弄得我俩下半身都湿漉漉的。
　　白颖的双腿一直在不停的颤抖着，不是因为冷，而是强烈的快感已经让她全身酥软。
　　眼见白颖又被我肏出一波高潮，我继续大力的插送，每次龟头都撞击到她的子宫颈，一时只听到“啪！啪！啪！”声响不断，强烈的快感让白颖的浪叫也越来越大声。
　　一双雪白浑圆且光滑细腻的美腿和我的大腿上下交叠在一起，这种温暖密实让我在她阴道深处的龟头胀的更大，肉棒进出时不停刮着阴道中柔嫩的湿热肉壁，让白颖全身酥麻。
　　我抱起白颖，托住她的臀瓣，用面对面的方式抱着她站了起来，同时挺动腰部持续抽插，白颖也将那双性感撩人的修长美腿抬起来缠上了我的腰部，粉臂也紧紧缠绕着我的肩颈，全身一阵痉挛般的抽搐，蜜穴内的嫩滑肉壁更是紧紧包裹住我那根火热滚烫的粗大肉棒，一阵难言的收缩紧夹，白颖的双手紧紧攀住我的后背，指甲甚至在我的裸背上划过，肯定又是道道红痕。
　　我已经能感觉到她粉嫩娇红的阴唇流出的大片的淫水，从结合处顺着大腿流向脚踝。
　　我放松心神，不断鼓胀的肉棒用力向上一顶，马眼里开始喷出大量浓腻滚烫的精液。
　　白颖的身体顿时一阵痉挛，收缩的阴道肉壁裹夹着我正在射精的肉棒，蜜穴抽搐不停，快速蠕动的肉壁努力想要挤榨全部精液。
　　正在这时，头枕在我肩膀上的白颖轻哼一声，一股股阴精浇在我不断膨胀跳动的龟头上。
　　子宫里喷出的阴精和马眼里射出的精液，在白颖的身体内完成了最终的融合。
　　坐在客厅沙发上休息了好一会，我抱着白颖上楼进卫生间清理身体。
　　第二天我和白颖准备去海滩游玩。本来的出发时间是上午，但昨天晚上我和白颖回别墅之后就闹到了后半夜，今天醒来时早就过了预定的时间。
　　考虑到节假日人多，我们在别墅就换好了泳衣。
　　当白颖换好泳装出现在我的面前，我的目光就再也无法离开她的身体。
　　今天她婀娜有致、窈窕性感的娇躯上穿的是一套白色比基尼。
　　这套比基尼并不算暴露，却正好衬托出白颖完美的身材，胸罩两片三角型的面料紧紧的包裹着她胸前两团浑圆坚挺的乳房，侧面能看到半球型的浑圆乳房。
　　不知道是白颖有些紧张还是空调的温度稍低，白色轻薄的布料中心被她伫立的乳头顶出两个明显的凸起，看起来格外的性感，让我产生了掌握在手中仔细把玩的冲动。
　　而下面那条两侧系带的泳裤完全遮蔽住她两腿间娇嫩的私处。
　　泳裤的最下方有些收缩贴身，隐约看到一条淡淡的沟壑痕迹，让我一阵口干舌燥。
　　这套比基尼并非极致的节省面料，穿在白颖身上却散发着男人不可抗拒的诱惑。
　　我毫不掩饰目光中的灼热，轻声调笑道：“哇，颖颖的身材这么好。我都有点舍不得让你出去了。”
　　一句玩笑话让白颖娇羞连连，恶狠狠的瞪了我一眼。不过很快她眼珠一转，原地又转了一圈，伸出手指朝我勾了勾，一副满不在乎的样子。
　　来到海滩，各种肤色的人都在这里享受着海水和沙滩的美好时光，当然最多的还是国内的游人。
　　从换衣间出来后，白颖立刻吸引了附近所有人的目光。
　　在各色人等的注目下她就不如在别墅里对着我那么放松了，拉起我的手臂就想逃离这种尴尬场合。
　　我看着她这种含羞带俏的媚态，用目光示意前方的几个外国游客：“没事的，你看那边的美女不是也没在意吗。”
　　白颖看了过去，又闭眼深呼吸了几下，总算平静下来放开了我的手臂。
　　今天海滩人潮汹涌，我和白颖都放弃了下水游泳的想法，找了一块相对人少的区域，放下了沙滩垫和遮阳伞。
　　好不容易安放完毕，我和白颖都出一身汗。
　　白颖指着不远处的冷饮店：“老公，我们去买点饮料好不好？”
　　“我去吧，你就在这里休息。”
　　走过去的路上，一个熟悉的人影映入了我的眼帘，与白颖极为相似的身形眉眼，身上穿着一件红色的连体泳衣，一瞬间我以为是她换了衣服。
　　正想回头看看白颖是不是还在原地。
　　这时丽人左侧带着一个粉雕玉琢的小女孩走过来的男人让我瞬间明白了她是谁。
　　黄俊儒，他的样子和几年后变化不大，真要说的话，现在的他没有‘原来’的我认识他时的沧桑与颓废。
　　黄俊儒蹲下身直接把黄多多抱了起来，一边逗着她一边和王诗芸说着什么，他的眼神充满了对妻子和女儿的爱意。
　　没想到在海南也能见到王诗芸一家，这时王诗芸似乎注意到了我的目光，转头向这边看过来。
　　想到现在并不是合适的相识时机，我收回了目光继续走向冷饮店。
　　回到之前休息的地方，白颖坐在沙滩垫上看着周围，像是在寻找着什么人。
　　她的身上已经不再是那件白色比基尼，又穿上了从别墅出来时穿的沙滩裙。
　　见到我回来，白颖急匆匆的走到我面前。
　　“老公，我刚刚看到一个女人，长得很像我。你说她会不会是我失散多年的姐姐？”白颖一边说一边看着我。
　　“哦？那得先和你妈打个电话，问问她。”我装作不太在意，甚至开了个玩笑。
　　见我并不相信的样子，白颖有点生气，接过饮料喝了一口，接着‘噗嗤’一声笑了出来。
　　“全世界有几十亿人，看到和自己长得很像的人也不是没有可能。”我又笑着补了一句。
　　虽然用玩笑话一带而过，但我知道白颖刚刚看到的应该也是王诗芸。
　　真的很巧，而且王诗芸的家也在北京，不知道是不是和我们坐同一班飞机过来的。
　　不过不管是巧合还是意外，王诗芸本来就是我今后计划中的一环，只是我没想到这次见到她的时间比我预想的还要早一点。
　　我笑着继续和白颖闲聊希望转移她的注意力。难得的假期，这几天还是专心享受吧。

第10章
　　接下来的假期我专心陪着白颖游山玩水，连续几天的好天气，蔚蓝的天空映衬着碧海，很适合游玩。
　　酒店的私人海滩相比公共海滩游客少了很多，我和白颖总算是弥补了之前没有下水游泳的遗憾。
　　在远离熟人的海南，白颖不再是那个温柔娴淑的白家大小姐，吊带背心加上牛仔短裤，穿的像个辣妹到处跑。
　　我也不得不配合她装成一对大学生情侣。
　　白颖也知道我在年底前会成立新公司，到那时肯定不能像现在这样经常陪在她身边。
　　这次度假她也算是彻底放飞自己，希望会留下一个美好的回忆。
　　回北京的前一天。
　　别墅管家一大早就送来订购的食材。
　　今天我们不打算出门，就想好好的休息，一日三餐都在别墅里解决，算是为这次结婚纪念日的假期划上一个完美的句号。
　　说是不出门，但在别墅里也有可玩之处，花园里有一座露天泳池，为了保证水质，预订的时候还额外增加了打扫换水的费用。
　　泳池边的遮阳伞下，我放下保温箱环顾四周，虽然前几天只顾着游山玩水没有使用这里，酒店仍然对泳池周围进行了认真打扫，额外的费用没有白花。
　　白颖没有和我一起过来，一个人在房间神神秘秘的不知道在做什么。
　　跳入泳池游了几圈，白颖仍然不见人影，我只好在遮阳伞下的躺椅上闭目休息。
　　就在我百无聊赖的时候，突然感觉到头顶的明暗变化，一睁眼就看到了白颖故意摆出的鬼脸。
　　“这位帅哥，能不能帮人家涂下防晒油？”摇着手上的塑料瓶，白颖侧身绕过躺椅。
　　不断晃动的瓶子似乎想吸引我的注意力，可不管是谁见到白颖现在的样子都不会看向那只手。
　　她今天换了一件泳装，白皙靓丽的娇躯几乎是毫不掩饰的暴露在我的眼前。
　　这件红色系带式比基尼的用料极其节省。
　　上身的胸罩只堪堪遮住乳房中心，半透明的红色布片周围露出大片白皙的乳肉，两片三角布片间只有几根红色系带连接，乳房的尖端在超薄的布料表面顶出两粒明显的凸起，随着白颖的呼吸，胸前的红白两色微微起伏。
　　下身则是一条布料少得可怜的泳裤，两根细细的系带绑在腰胯，一片三角布料勉强遮住饱满隆起的阴阜，隐隐可见下面的蜜穴轮廓。
　　最初的惊愕过后，我舔了舔有些发干的嘴唇，活动了一下手指笑着说道：“乐意为大小姐服务！”
　　白颖露出果然如此的笑容，放平躺椅趴了上去，顺手解开了背后胸罩的系带。
　　从背后看去，她的娇躯除了几根细带之外一览无余，这种情趣泳衣也只有私密场所才能穿。
　　我接过防晒油，扭开瓶盖在掌心倒了一些，抹开之后双手就按上了白皙柔软的美背。
　　“嗯…”白颖闭着眼睛，发出了一声舒服的闷哼，然后便没有了动静。
　　我的双手在她的肩背上缓缓挤压涂抹。
　　白皙的美背很快便泛起油光，在阳伞的阴影下显得闪闪发亮。
　　瞥了一眼白颖闭着眼睛专心享受的样子，我的手掌逐渐下移，带着防晒油的双手抹过柔软的腰肢，按上下面两片挺翘的臀瓣。
　　白颖的身体颤抖了一下，但很快就放松下来。
　　见她没有什么多余的动作，我嘿嘿笑了两声，双手便开始不老实起来。
　　借着涂抹防晒油的机会，不断揉捏着白颖的饱满翘臀。
　　柔软紧致的臀肉在我的掌中变化着形状，十根手指完全陷入其中。
　　反复挤压之下，变形的臀肉在我的指缝间溢出。
　　“嗯…不是说涂防晒油么？怎么…怎么可以这样…”白颖的呼吸变得急促。我停下手，看了看左右，确认泳池附近没有其他人。
　　白颖趴在躺椅上转了转头：“别看了，我已经问过别墅管家，现在这里就我们俩。”听到这话我彻底放下心来，拨开了白颖的泳裤，湿滑的手指摸向她的蜜穴，将防晒油涂沫在她的阴唇上：“这样的话，我可就要做一些涂油之外的事情了啊…”
　　“老公，你好讨厌…”白颖欲迎还拒的撒娇道。
　　她左右挪动翘臀，看似在躲避我的抚摸，实际上是在调整姿势，让我能更方便的深入。
　　我的手指动作不断，在蜜穴内外灵活的揉捏抠挖着，时而深入湿滑的阴道内部，时而揉捏凸起的阴蒂，连续的刺激让蜜穴中的淫液不断溢出，比基尼的泳裤上隐约可见深色的湿痕。
　　她的身体被刺激得不断颤抖，胸前的白嫩乳房被压成了饼状。
　　饱满的臀瓣随着手掌揉捏变化成各种形状，一旦我的手掌松开，又会迅速恢复成原先挺翘的模样。
　　涂抹其上的防晒油让这两片臀肉也泛着油光，显得极为淫靡。
　　想到别墅里没有其他人，为了更方便的涂抹防晒油，我将白颖腰侧的系带轻轻一拉，红色的比基尼泳裤从白颖的臀瓣间轻轻滑落，成为躺椅上的布片与线绳。
　　解开的红色布片上带着一根明显的银丝，白颖的下体也是水汪汪的一片，没有了泳裤的阻挡，蜜穴间的淫液直接形成淫丝顺着阴唇滴落，躺椅上也开始出现深色的圆点。
　　我舔了舔有些干燥的嘴唇：“美女，现在该到正面了。”
　　白颖身体一颤，没有什么多余的言语便翻了个身，没有了那件比基尼胸罩，两团饱满坚挺的雪白乳球直接跃入我的眼帘，顶端的殷红更是在她的胸前轻轻颤动。
　　我给自己的手掌又倒了些防晒油，嘴角泛起邪恶的淫笑，十指成爪，伸向眼前的两团白嫩。
　　“嗯…”白颖发出一声甜腻的呻吟，酥胸被人涂抹防晒油也算是种新奇的体验。
　　我握住这两团娇嫩的乳肉，一边轻柔的抹开防晒油，一边玩弄着这对形状完美的乳房，防晒油的润滑带来了与平时不同的触感，粉嫩的乳晕在我的爱抚下变得越来越红润，乳头也硬硬的好像两颗小樱桃。
　　我舔了舔嘴唇，食指与拇指轻轻捻起这两颗小巧的乳头：“颖颖，你今天好性感啊，小奶头真漂亮，尖尖的，硬硬的！”
　　“嗯…好痒啊…老公，你来嘬嘬它嘛…”白颖一边舒展身体一边对我撒娇。
　　我俯下身，一口含住她已经凸起的乳头轻轻吸吮起来，灵活的舌尖反复顶弄，牙齿轻轻的咬弄着。
　　白颖的身体随着我的刺激不停的颤抖，嘴上呻吟着：“啊…啊…嗯…老公…好舒服…”
　　“马上你就会更舒服的！”我的兽性被她淫荡的要求激发出来，换了另一边连嘬带咬，原来的那颗也没有放过，双指夹住扯着它轻轻提了起来，整个乳房都被扯得有些变形。
　　可我还是觉得不过瘾，“颖颖，你的小奶头变得好硬啊，喜欢这种玩法吗？！”舒爽的快感让白颖脸色通红，小嘴不断发出销魂的呻吟声，躺椅上的湿痕越来越明显，她的身体不住的颤抖：“不…啊…下面…也被你…弄得痒死了。老公，能帮我…舔一舔吗？舔舔人家的小骚屄！”
　　我跪在白颖面前，架起她的双腿，含住微微张开的阴唇嘬弄起来，蜜穴上强烈的吸吮感让她的大腿下意识的想要合拢，但在我双臂的支撑下完全没有成功的希望。
　　我含住两片阴唇轮流吸吮，泛滥的淫水随着蜜穴的开合不断溢出，不知道是不是在户外的原因，空气中只有淡淡的味道。
　　我的嘴唇复上蜜穴，舌头灵活地钻进阴道，舔弄着里面不断蠕动的嫩肉。
　　随着舌尖找到肉壁中一块软中带硬的凸起，对它不断的刮蹭，白颖再也经受不起这样的刺激，尖叫着达到了第一波高潮，一股股阴精从阴道深处冲出不断射进我的嘴里。
　　就算如此我也没有放开她：“颖颖，你流了好多水啊，唔嗯，你的小骚屄还是这么嫩，水真多！”
　　“啊啊…你慢一点…不要这么用力舔呀…哦…啊…啊啊…太爽了…不行…”高潮中的白颖大声叫道。
　　我变本加厉的嘬弄高潮中不停颤抖的蜜穴。舌尖抵在G点上飞快刮动了几下，接着抬起头对准顶端那颗肿胀的阴蒂发起了猛攻。
　　嘴唇抿住已经完全露头的阴蒂，嘬弄着把它渐渐拉长，舌尖刮过含在口中的那部分，白颖快要被这种尖锐的快感折磨疯了，两手按着我的头，哭着大声尖叫。
　　“太用力了…啊啊…啊啊…不行…好爽…又要泄了…”白颖继续高声叫道。
　　一股又一股的阴精喷射出来，高潮中的蜜穴不断抽搐，阴唇周围泛着油光与水光。
　　我抬起头和白颖四目相对，她的脸上出现一抹羞色，急忙闭上眼睛，但身体的高潮反而变得更加猛烈。
　　我站起身，用手背蹭去嘴边的水痕，凑近白颖的耳边轻声说道：“颖颖，你今天喷了好多水啊。今天天气这么热，小心会中暑！”
　　白颖听到我的调笑，睁开眼睛白了我一眼，把头侧到另一边摆出不想理我的样子。
　　看了看一旁的保温箱，里面的冰饮不适合现在大汗淋漓的时候喝，我走进别墅拿了几瓶常温的矿泉水。
　　等我从别墅回来，白颖已经清理完身体穿回了那件红色比基尼。
　　“老公，我们去游泳吧。”
　　白颖走到泳池边，没有等我回应就跳了进去。
　　“好啊，等等我。”
　　我有些担心白颖，不过既然她人已经下水，我也只能陪着她。
　　放下矿泉水，我跟着跳进了泳池。
　　白颖在水中不断起伏，如同一条美人鱼。
　　就在我以为她不会有事的时候，前方美人鱼的游泳动作突然有些变形。
　　见到出现异状，我快速游到白颖的身边，握住柔软纤细的腰肢让她的头部露出水面。
　　发现我的到来，她不再胡乱挣扎，手脚并用慢慢稳定了身体。
　　白颖似乎有些惊魂未定，身体紧紧的贴着我，我清晰的感觉到她那团饱满坚挺的乳肉不断挤压摩擦着手臂，中心还有一点硬硬的凸起。
　　我带着她慢慢游向浅水区。
　　直到双脚传来池底的触感。
　　我放开白颖，但她反而贴了上来，两团鼓涨贴上我的胸口，柔软的触感让我有些心旌摇曳。
　　“刚刚怎么了？”我抱着她轻轻问道。
　　“左脚，有点抽筋。”白颖有些不好意思。
　　“那要不要上去？”
　　“别，不要……”白颖着低头，不知道在想什么。
　　既然她想呆在水里，有我在身边不会有事。
　　我一只手搂住她的腰肢，另一只手缓缓下移，摸上她的一侧臀瓣，试探着捏了两下。
　　白颖抬头看了我一眼，抱着我的小手在背上轻轻挠了两下。
　　虽然她的头很快低了下去，俏脸上的几朵红云仍然没有逃过我的眼睛。
　　按在臀瓣的手转而摸上她的小腹，手掌慢慢向下，贴上微微凸起的阴阜。
　　指腹隔着泳裤在她的蜜穴上轻轻滑动，中心的一点滑腻让我越发笃定她在强自忍耐。
　　手上的刺激让我的肉棒变成了坚硬的肉棍，隔着泳裤都能看见轮廓。
　　白颖也察觉到我的异常，眼珠转了转，借助水的浮力双脚轻轻一掂，修长的玉腿便紧紧地盘上我的腰腹，一双玉臂更是缠住了我的脖子。
　　这一下可差点要了我的命，因为姿势的关系，肉棒竟然如同老马识途一般徐徐前挺，隔着泳裤紧紧地贴在白颖的蜜穴上，微微张开的阴唇隔着两片布料不断摩擦着茎身，这个姿势就好像白颖骑在我的肉棒上一样。
　　闻着白颖秀发中熟悉的香气，手上摸着油脂浸润后更加滑嫩的肌肤，我的肉棒又变粗了一圈。
　　“颖颖，放开我。”我不得不开始划水保持平衡。
　　白颖却好象没听到一样，就这么不依不饶的紧紧攀住我的身体。
　　本想抓住白颖的翘臀把她从我身上摘下，但以现在这个姿势，一旦这么做我和她都有可能滑倒。
　　无奈之下，我只能慢慢向泳池边移动。
　　好不容易接近池边，抓到扶梯的我终于松了口气。
　　“刚刚脚又抽筋了。”白颖在我耳边说道。
　　我看了她一眼，白颖的样子完全没有紧张的神色。
　　我有点生气，冷笑一声准备训她几句。
　　“老公，对不起嘛。人家知道错了。”白颖的声音略带慌乱。
　　她放松了身体，却没有从我的身上下去，手指在我的胸口划着圈，摆出一副乞求原谅的样子。
　　我没有理会她的小动作，两眼紧盯着白颖。
　　白颖咬了咬嘴唇，胸口的手指也收了回去。正当我以为她会从我身上下来时，她却拉开了比基尼泳裤的系带，紧接着小手又伸进了我的泳裤。
　　白颖的一只手臂紧紧的抱着我，在水中小心的调整着姿势。
　　拉下我的泳裤之后，我和她的下体之间再无布料阻隔，圆硕的龟头顶磨着她的阴唇，水中的接触带来了与平时不同的感觉。
　　白颖的另一只手握着肉棒控制着它进入蜜穴的速度，可慢吞吞的动作已经让我等得有些心急，感觉到龟头已经进入她的蜜穴，我的双手扣紧她的细腰，用力往下一按，粗壮的肉棒直接一杆到底。
　　白颖瞪大双眼，尖叫起来：“啊啊…太大了…全都插进来了…好胀啊…我不行了…”
　　“才插进去就不行了？还有更刺激的呢！”
　　白颖的双手搭在我的肩上，翘臀开始前后小幅度地摇摆起来。
　　我心中的堤坝轰然坍塌，情不自禁地配合着抬起她的翘臀，好让这种摩擦更紧凑更贴合。
　　随着我们在水中的动作越来越激烈，她一下子趴在我的肩头，腰间的大腿夹得越来越紧，阴道内的肉壁开始收缩抽搐，随着耳边“啊”的一声轻呼，白颖敏感的身体在一瞬间就就达到了愉悦的巅峰。
　　露天的环境，泳池中的性爱，异样的刺激让她进入失神的状态，白颖的身体开始轻轻颤抖，阴道中的湿热肉壁蠕动得越来越快，蜜穴中的淫液分泌得越来越多。
　　肉棒被不断蠕动的阴道肉壁反复挤压，让我不得调整呼吸对抗这种被绞紧的巨大快感。
　　为了保证白颖不会在高潮里滑下去，我只能一只手抓住扶梯，另一只手抱紧白颖，两团圆润白嫩的乳房在我的胸口不断蹭动，薄薄布料下的两颗小樱桃又胀又硬，在我胸口磨得发烫。
　　白颖回过神来，一双水汪汪的大眼睛含情脉脉的看着我，接着脑袋凑近伸出香舌向我索吻。
　　我一面吻着她，一面抓紧她的纤腰，肉棒快速冲击着她的身体内部，蜜穴中的温度越来越高，湿滑的蜜穴分泌出大量蜜液，让肉棒的进出更加顺利。
　　阳光下的泳池激起一圈又一圈的水波。
　　“小骚屄夹得真紧，都快把我的大鸡巴勒断了，在水里肏就这么爽吗？”我挺着有力的腰身抽插狠肏，压抑着越来越强烈的射精欲望：“小骚屄放松一点，不然我可真的忍不住了！”
　　“老公，肏我吧…啊啊…肏死我…肏烂我的小骚屄…啊啊…啊…要死了…”连续的高潮让她的身体都快无法承受，紧绞在一起的蜜穴嫩肉被肉棒不断捣开，我抓住只剩龟头卡在穴口的时机拼命的向上一顶，龟头狠狠撞上阴道深处的子宫颈。
　　“好胀！老公，你慢点，不要这么用力！”白颖承受不住我猛烈的攻击，双手使劲推着我的身体。
　　我放慢了速度，她的蜜穴还是那般娇嫩，这种大力的撞击一开始都是痛苦大于舒爽。
　　“你不是喜欢这样吗？现在没有别人，我一定会让你爽上天的！”
　　龟头与茎身被蜜穴中热热的淫液浸泡，肉壁有力的包裹让我爽得忍不住发出吼声。
　　“不要那里…啊…啊…呜呜…那里不行…太舒服了…哦…哦…我要到了…”白颖渐渐适应了这种冲撞，我再次提升了速度，过于敏感的蜜穴被狠狠的肏了几下又到达了高潮，快感在她的体内不断攀升，每当她以为自己已经爽到不能再爽的时候，我就会更加凶狠地肏她，深入的抽插把她的高潮无限延长，强横有力的撞击让高潮中的白颖没有一点逃开的可能，她只能不停的哭叫，然后在我猛烈的抽插下继续抽搐高潮。
　　“颖颖，喜欢我这样肏你吗？小骚屄把我夹得好紧啊！”我的肉棒在她的蜜穴里横冲直撞，龟头频频撞击着阴道深处的子宫口，“说，老公肏得你爽不爽？”
　　“老公…肏得…好厉害，人家…快要…爽死了。”
　　白颖已经快要爽到魂飞魄散，不论我说什么她都不会反驳，蜜穴被大鸡巴凶猛的肏着，粗壮的茎身被阴道内不断收缩蠕动的肉壁紧紧包裹，肉棒次次直插到底，几乎要把蜜穴贯穿。
　　“呜…太厉害了…啊…啊…大鸡巴…好深…小骚屄不行了…啊…啊…要坏了…”
　　“颖颖，你现在的样子好淫荡啊！我要一直肏你，肏死你！”
　　我保持着又快又狠的速度肏着她敏感多汁的蜜穴，紫红色的龟头蛮横地顶开穴中嫩肉，深藏其中的子宫口被撞击得不断收缩颤抖，中心的肉环被肏得又软又湿，圆环中心的肉孔慢慢张开，每次龟头顶上子宫口嵌入肉环，马眼就能感觉到中心传来一阵吸力。
　　“太爽了…啊…啊…老公，我不行了，停下来…哦…哦…”
　　随着一次大力的插入，硕大的龟头撞开了白颈的子宫颈，马眼中感觉到的吸力瞬间增大，我不得不调整呼吸，控制自己抵抗这种要命的快感。
　　僵持了几秒钟，白颖首先败下阵来，阴精一股一股的向外喷射。
　　“啊…啊…不行了…我要死了…”
　　蜜穴被完全撑开，阴道和肉棒之间一点空隙都没有，湿滑柔嫩的肉壁死死地绞住茎身。
　　我没有在她高潮时停止插入，圆硕的龟头继续挺进，白颖立刻尖叫着翻了白眼，全身抽搐着爽上了天。
　　“颖颖，你又高潮了，你的小骚屄真的好敏感！”
　　我深吸了一口气，飞快地挺动着腰腹，因为充血变成紫红色的肉棒在白颖的蜜穴里进进出出，光滑无毛的阴阜在我的撞击下泛起一片粉色的红霞，配合着她的浪叫声和我们身体结合处的“啪啪”声，显得淫荡至极。
　　被彻底肏软的子宫颈再也无力阻止我的进攻，不断喷射的阴精也让肉棒的进出更加轻松，龟头一下接一下毫不停顿的肏着她身体内部最娇嫩的地方，灭顶的快感让白颖无力的摇头哭泣，直到滚烫的精液直接冲进子宫，白颖也绷直了脚尖，到达了高潮的顶峰。
　　我和白颖都喘着粗气，在水中我们可以轻松保持着结合的姿势。
　　过了不久，白颖挣脱了我的怀抱，抓着扶梯走了上去。
　　她身上的比基尼只剩下上半身的胸罩，脱下的泳裤已经不知道漂在泳池的哪个角落。
　　白颖拿起桌上的毛巾擦拭着身上的水珠，又把一条干净的毛巾系在腰间，掩盖自己还光着屁股的事实。
　　她一边做着这些事，一边时不时的偷瞄还在水中的我。
　　我拉好泳裤走出泳池，一把抓住还在擦拭头发的白颖。
　　“颖颖，我来帮你擦头发。”
　　白颖白了我一眼：“不要，你肯定在想什么坏心思。”
　　虽然她这么说，可并没有避开我身体的贴近。完美的娇躯和揶揄的笑容，让我本已有些收敛的肉棒再度翘起，在泳裤中被勒得发疼。
　　我让自己的呼吸尽量保持平稳，从白颖手中拿过毛巾，认认真真的开始帮她擦干头发。
　　“老公，没想到你还能一心二用。”白颖坐在躺椅上，自然察觉到我泳裤中的异常。
　　听到白颖的话，摸了摸差不多擦干的头发，我扔掉毛巾，把她推到在躺椅上。
　　刚刚的忍耐让我的欲火更加高涨，我的脑中只想着要狠狠的肏她！
　　白颖没有反抗，顺势倒在躺椅上，脸上笑意不减，抬起双手作出个要抱抱的动作，这种赤裸裸的邀请对现在的我来说无异于春药。
　　我没有丝毫的客气，脱下泳裤，解下她腰间的毛巾，一只手探到蜜穴上方，找到肿胀的阴蒂挤压捻动。
　　接着扶起硬挺的肉棒对准软糯湿滑的蜜穴，腰部用力一挺，紫红色的硕大龟头轻而易举的分开了她的阴唇。
　　白颖的身体顿时一颤，蜜穴再度被粗长的肉棒填满，本就湿热的阴道肉壁也在不断的蠕动着，如同无数只柔软的小手不断摩挲着我的肉棒。
　　我一边享受着蜜穴的挤压紧缩，一边继续向着阴道深处挺进。
　　硕大的龟头终于到达到蜜穴尽头，与那一圈软嫩肉环进行着亲密接触。
　　这根超过二十公分的肉棒，正被湿滑紧致的蜜穴完全包裹，两者之间没有留下一丝的空隙。
　　子宫口传来若隐若现的吸力，牵引着龟头嵌入肉环中心。
　　肉棒让我能够明显感觉到白颖那紧致湿滑的蜜穴在不断的收缩，不断蠕动的肉壁带着黏稠的蜜液，给这根凶猛的入侵者施加了更大的压迫感。
　　那些滑腻的嫩肉如同无数小手紧紧抓着我的肉棒，这种刺激让我忍不住发出阵阵低吼。
　　我停止了抽插的动作，俯身亲着她的天鹅颈，在她耳边轻声说道：“美女，被我肏得爽不爽啊？”
　　白颖眼神迷离的看着我：“爽…”
　　话音未落，我已经直接亲了上去，而白颖也毫不犹豫的张开了饱满柔软的红唇热情的回应着。
　　我轻而易举的撬开了她的贝齿，将舌头伸入到了小嘴之中，肆无忌惮的将自己的舌头和白颖的丁香小舌缠绕在一起，汲取着里面的黏稠津液，品尝着她口中的芬芳与美味。
　　白颖被我如此热烈的亲吻，身体也逐渐放松下来，连带着下体原本死死夹紧肉棒的蜜穴也逐渐放松，不复之前那种剧烈的紧缩。
　　抓住这个空隙，我开始了新一轮的抽插。
　　龟头散发出灼热的气息，疯狂的撞击着娇嫩柔软的子宫口，龟头后方的冠状沟仿佛要把那沿途的嫩肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍，茎身狠狠的摩擦着沿途每一寸的软糯肉壁。
　　粗壮茎身遍布着的青筋仿佛烙铁，深深刻印在了白颖的阴道肉壁上，那灼热的气息烫得蜜穴本能的痉挛起来。
　　“嗯…哦…好舒服…老公…大鸡巴…又粗…又长…”白颖忍不住娇喘吁吁。
　　我的性欲已经被完全激发，犹如一头发情的野兽，猛然抬臀挺腰，然后再重重落下，肉棒狠狠刺入，龟头重重的落在了阴道最深处的子宫口上。
　　而白颖的子宫口就像是一团天然的缓冲肉垫，每次龟头狠狠顶进最深处，都会被这块软弹的肉垫给阻挡住，甚至会给我的龟头回馈一些反弹力。
　　肉棒反复的抽插带出了蜜穴中的大量淫水，激烈抽插后，肉棒从蜜穴中完全脱离都会拉出一条条黏稠清亮的软糯淫丝。
　　接下来的重新插入，一下下的对撞，这些软糯的银丝又会变成白色的淫沫，堆积在蜜穴与肉棒周围。
　　我将白颖压在身下，肉棒如同打桩一般抽插着白颖的蜜穴。
　　感受着泳池边的夏日微风，在光天化日下的露天泳池边做着种激烈性爱，这种强烈的新鲜感，让我和白颖都极为兴奋。
　　肉棒在白颖的蜜穴里又膨胀了一圈。
　　这简直就是一场快感的死循环，白颖的口水和泪水被极度的舒爽逼了出来，原本就已经断断续续的浪叫声更是含糊的让人难以听懂。
　　虽然有遮阳伞的阻挡，但在夏季的阳光下进行这种激烈运动还是有脱水的风险。
　　我拿起桌上的矿泉水浇在彼此的身上。
　　“哦…颖颖…你的小骚屄，夹得我好爽啊…小骚屄好会夹…我快要射了…好好接住…”我察觉到自己即将射精，忍不住出声调笑。
　　白颖也能感受到肉棒的跳动，这是我即将要射精的征兆。
　　她开始媚眼如丝的娇声淫语：“好啊…人家就想要爸爸的精液呢…想要爸爸射在里面…人家想要怀上爸爸的孩子…人家的骚屄…离不开爸爸的大鸡巴了呢…”
　　“嗯…颖颖…你好骚啊…居然说出这种话…啊…哦…哦…”我被她的淫语刺激得浑身的毛孔都在绽放，兴奋得连连低吼。
　　而白颖则是淫笑着回道：“人家…只想…给你生孩子…别的…根本…不在乎…嗯…哈…好热…”
　　“既然你这么想要的话…好好的接住吧…”我抓住白颖的腰肢，肉棒不断的深入撞击，急喘着吼道。
　　“噢…呜…要来了…要来了…呜…”白颖发出阵阵呻吟和娇喘，她的蜜穴承受着越来越快的抽插，满是汗水的小脸上透出快乐和满足的笑容。
　　现在的我正处在即将射精的状态，深吸了一口气，肉棒青筋绽起，然后集中起腰腹的力量，将整根坚硬的肉棒向着蜜穴深处狠狠刺入。
　　阴道最深处已经变得柔软的子宫颈在我的全力一击之下再次被蛮横的顶开。
　　白颖的身躯顿时一僵，整个人抱住了我，肉棒突击子宫颈，让她的子宫也开始微微痉挛。
　　随着一声低吼，我的精囊快速收缩，一股股早就等待多时的黏稠精液从马眼喷射而出，朝着白颖的子宫里疯狂的喷射。
　　滚烫的精液击打着子宫，白颖面色潮红，身体随着精液击打的节奏微微颤抖，开宫内射的刺激让她的媚眼润得都能滴得出水来。
　　而我也在白颖的蜜穴和子宫里肆无忌惮的倾泄着自己的性欲，那种刺激和快乐到极点的情况也是我无法控制的。
　　射精的瞬间对于男性来说，也是大脑放空被快乐占据的那一刻。
　　浓稠炙热的精液从马眼里喷涌而出，直接浇灌着紧致的子宫。
　　精囊逐渐停止抽动，这一波的精液已经完全注入，睾丸中的子弹还需要时间再次装填。
　　我的肉棒缓缓退出白颖的蜜穴，茎身上是从蜜穴中带出的白浊淫水，散发着淡淡的淫靡气息。
　　当紫红色的龟头最后拔出时，白颖的蜜穴发出“啵”的一声闷响，如同瓶塞拔出的声音。
　　白颖带着极度满足的神情在躺椅上面大口喘息，她的面色潮红，双眼迷离，嘴角边流出一丝津液。
　　两条修长的美腿垂下躺椅两侧，粉色的肉洞随着呼吸不停的收缩开合，向外溢出一股股的白浊淫浆，肉洞不断开合之下渐渐收拢闭紧，恢复成阴唇微张的粉色肉缝。
　　我看着躺椅上被干得娇喘吁吁的白颖，打开桌上的矿泉水喝了几口，接着用嘴了喂些水给她。
　　等到她的喘息渐渐变得平稳，我拿起一旁的毛巾开始帮她清理身体。
　　清理完毕，我坐在另一张躺椅上看着白颖慢慢平复高潮后的余韵。
　　这一次的高潮比之前几次更加强烈，白颖花了好一会才睁开眼。
　　看到我，她的堆起笑脸。
　　我微微低头，看向自己还没有完全软掉的肉棒，白颖的笑容凝固在脸上，这时她才发现自己的身体被毛巾简单的擦拭过，上半身的比基尼胸罩也在擦拭身体的过程中被我脱掉。
　　接着就看到我带着邪恶的笑容再次站到她的身侧。
　　一个眼神，白颖便知道接下来该干什么。
　　她深吸了几口气，一咬牙挣扎着想坐起来。
　　不过我没有让她继续动作，直接抱起她换了另一张躺椅，白颖翻了个身，撅起翘臀，将自己被白浊粘染的蜜穴暴露在我的眼前。
　　我没有让她久等，走到她身后用行动给了她一个“满分”。
　　肉棒已经再度充血变硬，龟头上还沾染着我和她的白浊淫液。
　　双手略微用力分开了她的臀瓣，将龟头对准微张的蜜穴肉缝。
　　接下来我猛地一挺腰，坚硬热烫的肉棒一鼓作气挺进深邃滑腻的阴道深处，在白颖的呻吟声中重重地向前一顶，圆硕的龟头再一次撞上阴道尽头的软弹肉环。
　　在这种大力的挺动下，白颖那两瓣翘臀也被我撞得泛起了阵阵红白肉浪。
　　“嗯…哦…”白颖发出一声极为满足的呻吟和娇喘。
　　第三次品尝到这根粗长狰狞的肉棒，那种填充满每个角落的充实感让她再次进入愉悦的状态。
　　而我则是每次抽插都会让龟头卡在蜜穴口，然后再猛烈的将整根的肉棒都插进去，“啪”的一声狠狠撞上柔软的子宫颈，每次剧烈的撞击都让她的娇躯为之一颤。
　　剧烈的快感如同电流般瞬间贯穿了白颖的身体，子宫都在微微痉挛。
　　白颖被肏得娇喘吁吁，娇躯乱颤。
　　但我却没有任何的怜香惜玉，相反比起之前更加激烈的挺动腰腹，让肉棒在她的蜜穴里疯狂的深入浅出。
　　那不断伸缩和夹紧的嫩肉与褶皱如同无数张小嘴，给我带来一波又一波强而有力的吮吸感，而那最深处的子宫口更是不断回应着龟头的撞击，肉环凹陷处传来阵阵吸力，子宫已经准备好再次接受精液的洗礼。
　　我抓住白颖的纤细腰肢，然后猛力撞击着她的翘臀，一下下的撞击使得白颖胸前垂着的浑圆娇乳不断的前后晃动。
　　我的嘴里发出一声低吼，在大量滑腻蜜液的滋润下，圆硕的龟头轻而易举的便挤开了重重的嫩肉，毫不客气的碾压在了最深处的软嫩肉环上面，直研磨得白颖四肢紧绷，香汗淋漓，一声声娇喘更是不断从红润的香唇间传出，听得我血脉喷张，难以自拔。
　　白颖的蜜穴以惊人的弹性包裹着我的肉棒，里面的滑腻肉壁不断纠缠着茎身。最深处的子宫口，更是被硕大的紫红色龟头一次又一次的撞击。
　　我和白颖在躺椅上以男上女下的体位进行着激烈的肉搏。
　　身下的娇娃白嫩挺翘的乳房随着我的顶弄淫荡的前后晃动，完全充血挺立的小樱桃频频蹭到躺椅的靠背，每蹭一下就会让她哆嗦一下，蜜穴也紧跟着收缩抽搐，这种强烈的吸吮感从肉棒传递到我的全身，不知不觉间我加大了抽插的频率。
　　“嗯…好大…好满啊…老公的鸡巴…嗯嗯…好粗好长…骚屄…小骚屄就像是要…要被肏穿了一样…嗯…哦…又顶到里面了…哦…嗯…”
　　子宫口被龟头撞得不断变软，白颖的双眼已经开始迷离，她忍不住娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟。
　　蜜穴里分泌出大量的淫水，毫无保留的浇灌在疯狂抽插的肉棒上，随着抽插不断的被带出到体外，一股股的淫水从我们下体的结合处流出，身下的躺椅又被浸湿了一大块。
　　“刚刚还叫爸爸，现在又变成老公了？啊…真爽…小骚屄…好紧…颖颖…你快到了…”我一边享受着蜜穴中的湿滑紧热，一边淫笑着低吼道。
　　“…别…等一下…别顶那里…别…这样会高潮的…别…哦…哦…我的骚屄…要被大鸡巴插坏了…噢…啊…”白颖两眼迷离，嘴角流出一行清亮的黏稠津液，颤抖着发出阵阵娇喘。
　　白颖的娇喘唤醒了我内心的强烈欲火，现在我的脑子里除了狠肏眼前的美人之外，没有了其他的想法。
　　双手固定住身下纤细的腰肢，然后以此为发力点，狠狠的撞击着白颖的翘臀，粗长的肉棒像是攻城锤一般，不断撞击着阴道深处柔软的子宫口。
　　肉棒和蜜穴的温度越来越高，仿佛在灼烧着彼此的性器。
　　白颖蜜穴里的每一块嫩肉都在被我遍布着青筋的茎身狠狠研磨，致命的快感使得白颖除了忘我的呻吟之外，什么也做不了。
　　“颖颖，今天我要把所有精液都射进你的子宫，让你怀上我们的孩子。啊！接好！”我兴奋的低吼着。
　　白颖也在回应着我的宣告：“哦…让我怀孕吧…让我怀上宝宝…嗯…哦…来吧…来吧…”
　　“啪！啪！啪”的闷响，不断在我耳边回荡着。
　　我们的动作是如此的激烈。
　　我抓着白颖的腰肢狠狠的抽插，她胸前那对浑圆的乳房不断的晃荡着，整个乳房荡出一道道白色的乳浪。
　　我不断快速的扭腰摆臀，结实的腰胯把白颖那丰盈挺翘的臀瓣撞得肉浪翻飞。
　　看着面前被我定住腰肢，不断承受着胯下肉棒狠命抽插的白颖，我只觉得自己的大脑被海量的快感和兴奋占据了。
　　现在的我只是在单纯的顺从欲望和生理的需求。
　　卖力的挺动着腰腹，肉棒在身下娇娃的蜜穴中不断抽出插入，只想着要把精液全都灌进眼前女人的子宫之中。
　　“…不行…不行了…老公的大鸡巴…太粗了…顶到了…顶到里面了…嗯…骚屄…骚屄不行了…哦…要来了…”白颖再度尖叫，两眼泛着迷离。
　　随着白颖的高亢叫床声，还有阴道中一层层滑腻的嫩肉不断的高速收缩蠕动，粗长的肉棒从顶端的龟头到末端的根部都被四面八方的嫩肉和褶皱疯狂的吸吮着，极度的快感顺着脊椎传递到我的大脑。
　　而白颖也在这个时间逐渐攀升到了高潮状态，原本就灿若桃花的面容，现在更是红润如血。
　　那双美丽的大眼睛已经陷入了迷离之中。
　　高挑的鼻梁沁着汗珠，随着急促的呼吸，鼻翼微微颤抖，鼻腔里传出阵阵细微的呻吟声。
　　红润的嘴唇因为剧烈运动开始微微开启，粉嫩的丁香小舌抵在贝齿上，一丝丝黏稠的津液顺着嘴角缓缓流出。
　　“哦…好厉害…大鸡巴…好涨…好满…不行了…不行了…”强烈的快感让白颖的浪叫声都是断断续续的。
　　白颖的翘臀在我奋力的撞击中产生一波波的肉浪，我们的结合处发出“啪啪啪”的声响，湿润紧热的蜜穴不断吞吐着肉棒。
　　我一点也没有放慢速度的意思，大量的淫水和阴精使得抽插变得更加顺利，肉棒的抽插越来越快，狠狠地肏着身下的娇娃。
　　在我的大脑里，只有把眼前的女人肏怀孕，才是我唯一的想法。
　　硕大的龟头泛着紫红色的光泽，在淫水的滋润下，变得更加的淫靡耀眼，狰狞的闪烁着淫光。
　　龟头如同攻城锤一下下的撞击着蜜穴尽头的子宫口，冠状沟更是不断剐蹭高潮后极度敏感柔韧的穴内嫩肉。
　　“哦哦哦…射了…射了…颖颖…全部射进去…好好的接住！”我连连低吼。
　　“好…啊…啊…射进来…都射进来…嗯…我要给你生孩子…老公…给你生孩子…”白颖断断续续的话听得我血脉喷张。
　　我也快要达到性欲的巅峰，继续挺动了几下，抓着白颖的腰肢，把她的身体向后压拉，而我的腰腹狠狠的向前一挺，硕大的龟头瞬间顶开了子宫颈，一股股精液从马眼里喷射而出，灌入到紧致的子宫之中，冲刷着柔软的子宫内壁。
　　这种带有征服意味的开宫内射，使得白颖再度攀升到性爱的高潮，阴道肉壁开始剧烈痉挛，紧缩的嫩肉与褶皱紧紧的包裹着我的肉棒，填满了每一寸空隙。
　　白颖的子宫承受着精液的直接洗礼，已经爽到快到直接晕厥。
　　而我的大脑中也只剩下射精瞬间的极度快感。
　　极度的快感让我无法感觉到时间的流逝，直到射精完毕的我从那高潮余韵的刺激里缓过来，将肉棒缓缓拔出她的身体，伴随着“啵”的一声闷响，硕大的龟头脱离了白颖的蜜穴。
　　白颖浑身无力的趴在躺椅上面，满脸潮红，眉宇间尽是满足和愉悦。
　　汩汩的白浊淫浆随着粉色肉洞的收缩不断朝外冒出。
　　随着淫浆的排出，蜜穴不断收缩开合，肉洞很快变为肉孔，接着恢复成为肉缝。
　　我看向遮阳伞下的四周，两张躺椅与小桌边一片狼藉，地上是我和白颖的汗水与淫液形成的点点污渍。
　　欲望消退之后，我开始反思自己刚刚的行为。
　　平时我还能用理智控制自己，但在激情性爱中的暴力倾向有越来越频繁的趋势，作为囚徒时期的遗留之一，控制它比我想象的还要困难。
　　躺椅上的白颖已经沉沉睡去，最近的她每次都是这样收场，看来不管是为了我还是为了她，是到了必须有所节制的时候了。
　　我叹了口气，摇了摇头收起这些杂乱想法，用毛巾裹起白颖，抱着她走回别墅。
　　……
　　回到北京，我盘点了一下新公司的准备工作。
　　之前联系的朋友和同学，有明确意向的有好几个，但随叫随到能来帮我的不算多，三个，最多四个人。
　　人手还是现阶段最大的问题，不过公司的筹备期并不需要太多人，只是我的事情会变得更多。
　　因为大部分精力都投入在新公司，从海南回来后我一直没有联系李萱诗。其实我心里清楚，更重要的原因还是海南的那通电话。
　　就这样过了一个多月，我没等到李萱诗的电话，反而接到了徐琳的电话。“徐姨。”
　　“京京，最近在忙什么？”电话里是徐琳干练的声音。
　　“没什么大事。我待业了好几个月，这段时间都在忙着找事做。”
　　“这样啊，什么时候有空来长沙？”
　　听到徐琳的话，我想起之前找她帮忙的时候说过要回长沙。
　　“下周，下周我过来。说起来上次我妈的事您帮了大忙，我还没有当面说声谢谢。”
　　“这么客气干吗，”电话里的徐琳边笑边说，“对了，萱诗下个月过生日，你和颖颖回不回来？”
　　嗯？徐琳怎么会提这事。我心念电转，李诗萱和她肯定商量过什么。
　　“这件事让我考虑考虑，要不，等我过几天来长沙再说？”
　　“那好吧，”徐琳没有坚持，“等你回来。”
　　长沙之行本来就我的行程安排之中，就没有这通电话我也会去见徐琳。
　　以我的了解，这个女人不会无的放矢。
　　她的电话背后肯定有李萱诗的影子。
　　几天之后，我开始了长沙之行。
　　东海银行附近的咖啡厅，我和徐琳约好时间在这里见面。等我赶到咖啡厅的时候，徐琳已经在等着我。
　　“徐姨。”我笑着上前打招呼，瞥了一眼腕表，离我们约定的时间还有二十分钟。
　　“京京。你这么过么久才回来。瑶瑶暑假回来的时候经常念叨你。”
　　瑶妹会在徐琳前面提起我？
　　我并不能确定这件事是真是假。
　　在那次告白被我拒绝之后，我和瑶妹很长一段时间都没有联系。
　　不过因为寻寻的关系，她的近况我倒也不是完全不知道。
　　瑶妹上大学之后和徐琳算不上多么亲近，有时假期都不回来。
　　“瑶瑶最近好吗？”我看着眼前的咖啡，我收起回忆的思绪。
　　“应该…没什么事吧。她在大学里我们也管不了她，不过肯定吃不了亏。”徐琳没想到我真的问起瑶妹，先是有些迟疑，不过说到不吃亏时倒是信心满满。
　　我点点头：“那就好。上次徐姨帮了大忙，我一直说要回来谢谢你。可这一拖就几个月真的不好意思。”
　　“呵呵，这点小事，而且我和萱诗是什么关系。”徐琳往后靠了靠，换了个放松的姿势。
　　“不管怎么说您也是帮我的忙。我肯定要记着。”我挺直了身体，语气中也没有平时的随意。
　　“那，京京。你能不能答应我一件事？”徐琳眼中精光一闪，换上标准的坐姿问道。我笑了起来：“您先说什么事。”
　　徐琳没有直接开口，思考了几秒钟：“京京，你老实说，你辞职之后是不是已经计划好要干点什么。”
　　徐琳是发现了什么？
　　我心中产生疑惑，但面色不变：“是有一些打算，徐姨的意思是？”
　　“我的意思，如果你想开公司或者干点别的什么，能不能把公司帐户开在我们东海。”
　　“徐姨怎么知道我准备开公司？”我的脸上出现好奇之色。
　　徐琳盯了我两秒钟，笑了起来：“原来我猜的不错。”
　　“徐姨？”我在暗示她还没有回答刚刚的问题。
　　“我听萱诗说，你回北京之后不久就从外贸公司辞职了，到现在也没有找工作。我有点‘好奇’，就随便查了一下……”徐琳卖着关子，拿起面前的咖啡喝了一口。
　　“我发现几个月前你买过一支股票。那支股票一个月里股价翻了两番，真看不出来你还有炒股的天赋。”徐琳的话中透着一股自信，这是聪明人的自信。
　　“运气好罢了，我也不知道怎么就中大奖了。”我没有多做解释。
　　“也许吧，我又不是证监会的。”徐琳轻笑一声，“你把股票卖了，赚到的钱就汇了出去。可那只股票后来又断断续续的涨了二成。”
　　徐琳压低了声音：“你把还在涨的股票卖了，钱还汇了出去。我只能猜，在国外有比等股票升值更赚钱的门路。”
　　看到徐琳目光灼灼的看着我，我也拿起咖啡喝了一口。
　　这个女人果然精明，本来十月份之后我就准备汇回第一笔投资收益，只是因为一些意外有了耽搁。
　　没想到她只凭我在股票上赚了点钱，接着汇往国外就能推断出我在外面有更好的投资收益，作为东海银行高管的徐琳果然有自信的本钱。
　　不过她能猜测这些对我来说无伤大雅，而且这也算是正中下怀，让我能和她继续合作。
　　“徐姨，你知道我的家在北京。”放下咖啡，我的语气尽量委婉，“要开公司的话，一线城市肯定是首选。”
　　徐琳没有说话，失望之色溢于言表。
　　“但长沙现在也发展的不错。毕竟这里也是我的家乡。如果公司发展顺利，我肯定不会忘了徐姨。”我笑着说道。
　　听到我的话，徐琳的眼中闪过一丝喜意。
　　看到她的样子我心下了然，作为一个每天和人打交道的职场精英，她怎么可能喜怒哀乐都挂在脸上，刚刚的提议不过就是投石问路罢了，她自己也没想过我的公司基本帐户会交给东海这种区域化银行。
　　能拿到我的承诺，加上这么多年的交情，对她来说已经达到了目的。
　　“萱诗上周来长沙做了检查，她和孩子都挺好的。”徐琳提了一句李萱诗的近况。
　　“那就好。徐姨，之前联系的床位没问题吧？”我顺着她的话问道。
　　随着待产期的临近，加上李萱诗是高龄产妇，为了稳妥起见预产期前一个月她就会住进徐琳联系好的医院待产。
　　算算时间差不多就是她生日之后。
　　“都联系好了，之前我已经和妇幼保健医院的领导打好招呼，这个单人间我可是欠了好大的人情，你要怎么谢我？”徐琳半开玩笑半认真的说道。
　　“徐姨的人情我一定记在心上。”我想了想， “正好我这几天在长沙，要不我作东，请他们一起吃个饭？”
　　徐琳没有拒绝，并表示这事由她来安排。谈完请吃饭的事，徐琳又提起另一件的事，也和李萱诗有关，就是之前我和她电话里说过的那件事。
　　“萱诗下个月生日，你的打算？”应该是考虑到李萱诗现在的身份，徐琳没有直接问我是不是回来给她祝寿。
　　“这个…”我装作思考了一会，“我会和妈商量一下怎么办。”
　　怎么办，而不是办不办。
　　徐琳也听出我的言外之意，今天她见我的目的都已达到，又聊了几句，徐琳表示自己还有些工作要处理。
　　我起身准备送她，徐琳摆摆手表示不用，拿起手包就准备离开。
　　我看着徐琳走出咖啡馆。
　　我没有准备结帐离开，回到了之前座位上，反正已经见过徐琳，也是时候联系一下李萱诗了。
　　让我没想到的是电话打过去居然提示正在通话中，想起匆匆离开的徐琳，我端起已经冷掉的黑咖啡喝了一口。
　　又等了十分钟，再次拨打电话，这次铃声只响了两秒钟。
　　“妈。”
　　“京京。”电话中的李萱诗欣喜中又有着一丝如释重负。
　　“妈，最近身体怎么样？”
　　“啊……哦，还行，上星期刚刚检查过。”
　　“那就好，您下个月生日，准备怎么安排？”我的语气保持着平静。
　　“…已经安排好了，在郝家沟办一场生日宴。”停顿了几秒钟，电话里传来李萱诗的声音。
　　这是她婚后的第一个生日。‘原来’的轨迹上也是在郝家沟办的。
　　“那等您回长沙，叫上徐姨和岑姨她们，我和颖颖在长沙再帮您办个家宴怎么样？”虽然是询问的语气，但李萱诗应该明白这就是我的想法。
　　“这个……我和老郝商量一下。”听完我的安排，李萱诗有些迟疑。
　　“嗯，好吧。”
　　再次来到毛氏诊所，我随意要了枸杞、菊花之类药食两用的中药材。
　　我要的东西普通超市就有，其实不用专门到药铺来买。
　　毛道长听到我要的东西，张了张口本来要说些什么，但最后还是走进药柜，把那几种药材一一称量包好。
　　有了上次的一面之缘，在抓药的时候我和毛道长随意聊了几句，相互通报了姓名，算是成了点头之交。
　　跟着我去见了寻寻。
　　早年缀学的她现在一家花店打工，现在应该和她奶奶一起生活。
　　走进花店，寻寻明显有些意外，反应过来之后她扬起笑脸，并非职业性的微笑，而是好友重逢后的欣喜。
　　我上前抱了抱正在整理花束的她，寻寻没有想到我会这么做，抓着花的双手不知道摆在哪，一紧张手中的花撒了一地。
　　轻轻的放开寻寻。我一边帮她捡花，一边问起她的近况。
　　“寻寻，好久不见。最近过的怎么样？”
　　寻寻的脸上一阵羞红，低下头捡着地上散乱的花束：“还…还好。”
　　见她手足无措的样子，我笑了笑：“奶奶还好么？”
　　“最近天气不好，她身体有点不舒服。”寻寻接过花束，放进一旁的篮子里。
　　她的奶奶的去世时间应该是在我入狱时的那段时间，寻寻的病既然是乌龙，那她也没必要再承受几年的精神折磨。
　　Poy那边能联系到美国的医疗机构，早点拿到检测结果，寻寻也可以重获新生，还能有更美好的未来。
　　“寻寻，我想开间花店，你来帮我好不好。”
　　“别，京哥。我当个店员就可以了。”寻寻立即表示拒绝。
　　“对了，最近瑶妹怎么样了？”我没有继续这个话题，反而问起了刘瑶，虽然不清楚我和她之间是会再有交集还是渐行渐远。
　　可不管曾经的我还是现在的我，总是会想起这个小魔女，想起那年她在我耳边说的话……
　　“阿瑶？暑假的时候来过。她在大学里挺好的，听说还当了学生会干部。”寻寻脸上出现向往之色，因为家庭的原因没有上大学是她人生的遗憾之一。
　　瑶妹能当上学生会干部我并不意外，作为徐琳三个子女中唯一的女孩子，她继承了母亲的八面玲珑，从小待人接物就很有一套，但实际上真正能被她认可的朋友却是凤毛麟角。
　　见完了寻寻，我没有再找别的熟人，现在还不是见闫肃和陈墨他们的时候。
　　第二天一早，李萱诗打电话过来，同意在长沙办个私人生日宴。
　　不知道她和郝老狗是怎么商量的，郝老狗明摆着不会高兴，但他高不高兴关我屁事，让他不开心才是我乐见的，至于在郝家沟怎么搞那就是他们自己的事了。
　　既然事情已经定了下来，正好趁我在长沙的时候一并安排。
　　在徐琳的安排下，我请医院的领导和医生吃饭可谓是皆大欢喜。
　　当得知我的妻子也是医生的时候，喝的有点多的某位院领导甚至大着舌头说想来长沙工作的事包在他的身上。
　　接下来的时间我基本都呆在北京，公司的筹备期和草创期，各种事情千头万绪，很多事都必须由我亲自去办。
　　不过事情虽然繁杂，总体上还算顺利。
　　生日宴这天，我到机场接上白颖就直奔预定的酒店。白颖的假期所剩无几，为了李萱诗的生日多请一天假没什么必要。
　　昨天李萱诗就已经回到长沙，她自然还是住在原来的家里。
　　本来她也让我住在家里，但上次扫墓之后我感觉身体有恙，但在泰国的医院抽血检查却没发现什么问题，要么是随着时间的流逝血液中的毒物浓度下降，要么是泰国的医院检测项目受限，毕竟我不可能点明要做毒物化验。
　　但为防万一，没必要冒着风险和郝老狗住在同一屋檐下。
　　这次家宴请的人不多，除了李萱诗和郝老狗父子，只有徐琳一家和岑青箐。
　　我和白颖来到酒店的时候，参加生日宴的其他人都还没到。
　　我和她在大堂等了一会，就看到载着郝老狗一家的商务车。
　　车刚停好，郝小天就从副驾驶座窜了下来，嘴上喊了声“嫂子”就想往白颖身边凑。
　　但白颖没有让他如愿，笑着说了一声“小天乖”，人却往我身边靠了靠。
　　本来就有些自卑的郝小天见到白颖有些嫌弃的样子也停下了脚步。
　　“小天，过来。”车边传来李萱诗的声音。
　　随后下车的她看到郝小天耸拉着头站在那里，看了我一眼，微微皱了皱眉。
　　郝小天听到李诗萱的声音，立刻抬起头转身跑到他的“萱诗妈妈”身边。
　　李萱诗的肚子已经很大了，不过精神还不错，脸颊微微有些浮肿，一双明亮的美眸的看着我，眼神中透出一丝哀怨。
　　李萱诗的身后是郝老狗，看到我和白颖，眼中的精光一闪而逝。
　　他的目光在白颖身上转了一圈，转眼又看向白颖身边的我，没想到正好与我盯着他的眼光对上。
　　见我眼神不善，郝老狗立刻转头看向李萱诗。
　　白颖看向郝老狗也是一脸的厌恶之色，作为白家的大小姐和左家的媳妇，她根本不需要给郝老狗面子。
　　站在身边的李萱诗给了他些许底气，郝老狗又开始拿捏起长辈的作派，嘿嘿笑了两声：“京京，颖颖，你们来啦。你妈天天念叨你们。”
　　你天天晚上念叨的也不少。我不想多理他，走到李萱诗身边搀起她的手臂。白颖跟在我的身边，和我一样无视了郝老狗。
　　“妈，你瘦了。”我看着她，一脸关心的神色。
　　李萱诗脸上略有疲色，高龄产妇的辛苦是显而易见的，看着她的样子，特别是想到她肚子里的那个孩子，我的关心自然是真情流露。
　　“没事，当年怀你的时候…”话说了半句，李萱诗苦笑一声，“我们进去吧。”这时后座又走下一个女人，我转头看去，原来是岑箐青。
　　她应该没想到我和白颖会在门口迎接，作为李萱诗的闺蜜同乘一车算不得突兀，但她的脸色明显不太自然。
　　下车后也只是站在车边没有动弹。
　　“京京，颖颖，好久不见。”等车开走，岑箐青才对我们打了声招呼。
　　这声招呼让我微微恍然，记忆中我已经快十年没有听到岑箐青的声音，印象最深的是和她在医院见的最后一面。
　　“岑姨。”收拾好自己的情绪，我笑着和岑箐青打招呼。
　　虽然在尽力掩饰，但岑箐青扭捏的走路姿势逃不过我的眼睛，我看了一眼准备离开的商务车。
　　不出所料，司机是郝虎，怪不得郝老狗这么大胆。
　　以郝老狗的淫性，在车上肯定玩了什么变态的把戏，他对李萱诗还有所顾忌，对岑箐青基本上就是性宠物的态度，加上李萱诗进入待产期，他现在的泄欲对象是谁不言而喻。
　　岑箐青虽然也是乐在其中，但见到熟人，特别是从小看着长大的晚辈心里肯定有些忐忑不安，要是我多盯她一会说不定还会惊慌失措。
　　不过我没有让岑箐青出丑的打算，小心的扶着李萱诗走入大堂。
　　岑箐青故意走在众人后面，手包有意无意的挡在裙间隐私处，在我们等电梯的时候，抛光的金属镜面里是她走向一旁卫生间的身影。
　　进入包厢没多久，徐琳和刘鑫伟也到了。
　　作为今天的寿星，李萱诗自然是坐在主位，她的两边是徐琳与郝老狗，刘鑫伟自然是坐在徐琳身边。
　　郝老狗的另一边却是岑箐青，见我的眼光瞟到自己，岑箐青明显有些不自在。
　　她的边上是郝小天，我拉开了刘鑫伟身边的椅子示意白颖坐下，自己则坐在郝小天旁边。
　　今天参加私人生日宴的八人坐定，我正好在李萱诗的对面，白颖的对面却是郝老狗。
　　作为家宴，在场的都算李萱诗的亲朋好友，几声祝福之后生日宴正式开席。
　　酒桌上，大家随意的聊着家常里短，郝老狗有意无意的提起我现在闲在家中，而李萱诗的金茶油公司已经开张，问我要不要去公司上班。
　　金茶油公司的董事长是李萱诗，什么时候轮得到你作主？
　　本来想怼郝老狗两句，不过一想到今天毕竟是李萱诗的生日，我冷冷的笑了笑没有说话。
　　让我意外的是李萱诗居然接了口：“京京，你要是真的没什么事，不如就来公司，总经理的位置就是为你留的。”
　　郝老狗听到这话面色微变，不过就他那张脸，要不是有心留意也很难查觉。
　　金茶油公司郝家人一个都没进去，我去了直接就是总经理，郝老狗心里的腻味可想而知。
　　但我心里想的却是另一件事。
　　徐琳居然没有把准备开公司的事告诉李萱诗？
　　之前那次见面她已经知道我接下来的准备，郝老狗不知道我可以理解，但听李诗萱这话她似乎也不知道。
　　“京京想做什么他心里有数。来来来，我再敬寿星一杯。”徐琳拿起酒杯，将杯中的白酒一饮而尽。
　　喝酒的时候徐琳的目光一直盯着我，我微微点了点头。被徐琳这么一打岔，这件事就翻了过去，之后徐琳怎么和李萱诗解释那是她的事。
　　桌上的众人都察觉到李萱诗今天心情不好，我们轮流敬了她几次，算是消解了她的一点郁气。
　　就连郝小天都感到不对，跑到李萱诗的身边撒娇逗趣，想让李萱诗开心。
　　很快，饭菜吃的差不多，服务员也推着专门订做的蛋糕进包厢，准备点上蜡烛。
　　见到蛋糕，李萱诗突然站了起来：“今天，大家能聚在这里帮我过生日，我也很开心。来，我也敬大家一杯。”
　　说完，她居然把手伸向桌上的白酒壶。
　　我立时变色，她不知道自己是孕妇吗，又在发什么疯。
　　心情激动之下我直接站了起来，好在因为怀孕的关系，李萱诗够不到徐琳面前的酒壶。
　　一旁的白颖见我站了起来，直接伸手按住了餐桌转盘。
　　桌上众人见我如此失态脸上神色各异，但现在的我顾不上别人，眼睛死死的盯着李萱诗，随时准备阻止她。
　　徐琳的反应也很快，见到我和李萱诗各自站起，一把就将白酒壶抓了过去。
　　“萱诗，你怀着孩子。”徐琳一边说话一边看向桌上众人，扫过我和白颖的时候，嘴角微勾，“京京和颖颖都在，就让他们代你敬酒吧。”
　　虽然有些不爽徐琳越俎代庖，几句话就扯上母子关系。不过想想肚子里的郝萱，我也只能吐出一口浊气，干巴巴的笑了起来。
　　“我和颖颖敬…大家，能来参加我妈的生日宴。”虽然是借坡下驴，本想用长辈称呼桌上众人，但是一看到郝老狗的那张丑脸，我临时换了个词。
　　低头对白颖点了点头，她也拿起红酒站了起来。
　　我将杯中白酒一饮而尽。
　　白颖也跟着喝光了杯中不多的红酒。
　　喝完我向对面点了点头，眼神却瞟向徐琳，笑容不减反增。
　　坐下后我示意徐琳放下酒壶，给自己倒了一杯之后顺手就把它放在了左手边。
　　我和白颖敬完众人，李萱诗神色放松下来，缓缓坐回主位，脸上露出发自内心的笑容。
　　看着她的样子，我突然有种小时候考了高分时的那种即视感？
　　这是在赞许我刚刚代她喝酒算是通过了考试？
　　将这种疑问压在心底，我一边思考一边吃菜，原本的美味佳肴在我嘴里变得索然无味。
　　不过之后的唱歌、许愿、吹蜡烛，李萱诗没有再做什么出格之举，直到吃完了这顿生日宴她也没有弄出更多的么蛾子。
　　饭后，众人各自回家。
　　李萱诗再次建议我和白颖回家住，但我以明天还有事，酒店房间也早就订了下来为由委婉的拒绝了她。
　　听到我的话她也没有坚持。
　　送完众人，我和白颖回到酒店房间。白颖脱下高跟鞋，斜躺在沙发上。我顺手抄起她的腿放在膝上开始帮她按摩。
　　“今晚，妈似乎不太开心？”白颖说出心中的疑问。
　　我点了点头：“之前在酒店门口就开始了。”
　　白颖没有问什么事，事实上我也不太明白今天李萱诗是怎么了。
　　要说是因为郝老狗父子，我是不信的，毕竟我和郝老狗父子互相看不顺眼又不是今天的事。
　　“那她在包厢上也是…”白颖没有继续说下去。
　　“也许是借题发挥，又或者……想看看我这个‘好儿子’是不是还把她放在心上。”我想了想，说出自己的猜测。
　　仔细想想真的是很有意思，曾经的我有事没事往郝家沟跑，她却从没把我放在心上。
　　现在的我不怎么在乎她的感受，李萱诗反而在通过这种方式试探我。
　　白颖听完，轻轻叹了一口气。
　　这事她不能多说，说什么都不好。
　　而我和李诗萱作为亲生母子，居然见一次面还要互相玩心眼猜测对方的想法，想想都很可笑。
　　之前在桌上察颜观色，满桌山珍海味吃的还不如家里顺心，我也懒得再动脑子，反而开始专心帮白颖按摩起来。
　　按摩结束，白颖开始脱衣服准备洗漱。
　　我看着她不断展露的美丽身姿，眼神清澈，自从海南回来，我开始有意识的候约束自己的欲望。
　　白颖脱完衣服回头看了我一眼，眼中闪过一丝惊疑，见我并有没扑倒她的意思，就这么光着脚走进了卫生间。
　　第二天一早，白颖就上了飞机，作为一名专业医师，她还是很看重这份工作的，或者说正是因为不需要为生活发愁，她对工作的态度与大多数打工人不同。
　　我没有和她一起回去，李萱诗这次来长沙，在生完孩子前不会再回郝家沟，我会在这里等她住进医院再走，顺便处理一些别的事务。
　　之前在北京，我已经开始把海外投资中金融投机的大部分收益转回国内，先期汇回了两千万，未来还有两千五百万，嗯，都是美元。
　　人手、资金都已经到位的前提下，剩下的事情只需要按部就班就行。
　　新公司的注册非常顺利，年底之前已经走完全部流程，从法律上来说公司已经成立。
　　至于挂牌，倒也不用急于一时。
　　……
　　十二月三十一日，今年的台北有些湿冷，在户外参加跨年应该会不太舒服。
　　但这种不舒服和房间中的我无关，从海南回来我就预订了这家酒店的观景房间，位置很好，价格也不便宜。
　　面前的落地窗正对着台北101大楼，一年一度的跨年烟火秀很快就要开始了。
　　“老公，现在是什么时候了？”
　　白颖走出卧里，发丝散乱，双眼迷离，一脸还没有睡醒的样子。
　　她的身上是一件黑色的薄纱吊带睡裙，黑色的薄纱下是白皙如雪的挺翘双峰，睡裙上点缀着黑色蕾丝花纹，在乳晕和乳头上的花纹更为密集。
　　性感的蕾丝布料让本就丰挺的娇乳显得更加动人。
　　这件只能用来调情没有任何遮掩作用的睡裙让白颖性感的身体更加曼妙，乳头与乳晕的若隐若现更是让人有着一探究竟的欲望。
　　黑纱下的性感腰臀间只有一件同色的情趣内裤，系绳用蝴蝶结绑定在腰跨间，颇有让人解开的冲动。
　　轻薄细腻的布料紧紧贴着她的阴阜，隐约能看到蜜穴和阴唇的轮廓。
　　“正好，赶得上看跨年烟火。”
　　今天我和她在台北玩了一天，回来后才九点多，离跨年还有两个多小时，她就先去睡了一觉。
　　现在离0点还有十分钟。
　　要说今年有什么遗憾，她肯定是没有如愿怀上我们的孩子。
　　不过看到她今天的穿着，就知道白颖仍然在朝着这个目标努力。
　　走到我面前的时候，她翩然转身摆了个弯腰的姿势，明显是想让我看到白嫩臀肉间那两道呈丁字型的系绳，没有任何遮挡的深邃臀缝，前后仅有一片三角布料遮盖住她的蜜穴，其中一角卡在她的臀缝中，充满了赤裸裸的诱惑。
　　在我面前转了一圈，有些无聊的她把我的腿当成了枕头，那双笔直修长的腿斜跷着在沙发扶手上不断晃动。
　　落地窗上的反光能清楚的看到她整个人躺倒在沙发上，姿势一言难尽。
　　黑色的情趣睡裙衬托着她白皙娇嫩的皮肤，完美展露花信少妇美艳娇躯的同时，也散发出令人绮念丛生的诱惑气息。
　　“老公，你在想什么呢？”白颖问道。
　　我低头着看着，忍不住伸手轻轻摩挲着她的脸颊：“没什么。我在想，今年…嗯…明年的事，还有我们的事。”
　　白颖听到后脸色微微发红，眼神却反而更为明亮，小脑袋开始在我的大腿上轻轻移动，发丝刺激着我的皮肤。
　　对面的玻璃幕墙已经开始显示最后一分钟倒计时，我拿起手边的红酒，对着落地窗上映射出的人影遥遥举杯。
　　喝了一口红酒没有咽下，我在跨年倒计时中吻向身下的丽人，红色的酒液从我们的唇齿间缓缓流出。
　　抱紧了怀中的白颖，闻着她身上的阵阵幽香，怀中的温暖让我在这一刻无比安心。
　　感觉到对面大楼烟火的明暗变色，我放开了白颖。观赏着绚烂的烟花在夜空中次第盛开，流光溢彩。
　　今晚的夜色已经被前方大楼漫天缤纷的烟火点燃。我看着窗外的烟火，轻轻抚摸膝上美人的秀发，心里却在思考着今年的工作。
　　新公司的进度已经有些拖了，但总体还算可控。
　　寒假过后，先回一趟母校，只要把公司框架搭起来，今年春招后应该就能有足够的人手，还有些工作用兼职也不是不行。
　　Poy那边比较顺利，只要拿到那几份代理合同，公司应该很快能获得稳定的收益，尽快渡过草创期才能有进一步的发展……
　　此时的我沉浸在自己的思绪中，却没有注意到身下的白颖偷偷盯着我，脸上露出若有所思的神色……

第11章
　　新年的第一天，我的手机接到一条简讯，内容是一串数字。
　　特定位置上的数字代表着不同的含义，这是我与Poy约定好的联系方式。
　　虽然我们在网上一直保持着联系，通讯频道也经过了加密，但重要且隐密的事还是直接见面比较保险。
　　约定的地方离我住的酒店只隔了几条街。
　　门口的服务生见到我就直接迎了上来，引导到Poy所在的包厢，打开了门后做了个请进的手势，等我进入后还贴心的关上了门。
　　“好久不见，Poy。”
　　包厢只有一个人。我们上一次直接见面还是在半年前的泰国。
　　“别问我吃过饭了没有。”Poy半躺在沙发上，“喝一杯。”
　　他的手上端着一杯酒，另外的一杯在桌子上。
　　“还是先说正事吧。”
　　放下酒杯，我看了看表，提醒Poy这次见面的时间宝贵。
　　Poy点了点头，从酒桌下抽出一只公文箱。他能把见面地点选在这里，就不需要考虑安全与保密的问题。
　　打开公文箱，放在上面的是几份药品代理合同，两家公司的合作项目草案。
　　几个月前当我知道Poy准备参与新药的竞标，就从朋友与合作伙伴的角度提了一些建议，劝他拿下其中两种新药的代理权，哪怕报价高一点也没关系。
　　之所以对这两种新药有印象，是我在“原来”的轨迹中与Poy喝酒闲聊时他提到自己错过的机会。
　　对这两种新药的市场前景Poy其实也非常看好，“曾经”的失之交臂主要还是当时他的资金不足。
　　靠着在金融市场投机赚到的钱，Poy这次顺利拿到了今明两年的独家代理，同时还附带有优先续约权。
　　而我也在其中分得一杯羹——这两种新药的国内代理权。
　　剩下的几份药品代理合同也是Poy的功劳，这方面他比我擅长，虽然都不算是新药，但已经经过市场的检验，合同里还包括了在地化生产的条款。
　　但这些其实只是为了掩人耳目，只是给我和他的见面提供一个合适的理由。
　　其余文件的大部分，是我在海外的长期投资和实物资产。
　　还有几份私人文件也需要我的亲笔签字。
　　特别是后者，是真正的机密，知道的人越少越好。
　　Poy看着我把文件签完。
　　所谓公事其实没什么可说的，老朋友难得直接见面，还不如多喝两杯。
　　在Poy给我倒酒的时候，我装作随意的问起他手上还有没有那件“东西”。
　　Poy看了我的一眼，脸上带着诡异的笑容。
　　“那个啊，你要的话随时都有，要多少。”
　　“两支，不，三支。”虽然只需要用到一支，但考虑到万一我还是留了备份。
　　他的笑容让我有些不自在，但这“东西”并不是什么违禁品，只不过Poy能拿到的比市面上的品质更好，当然价格也更高。
　　“我会安排的。”Poy没有继续追问，抬了抬手让我陪他继续喝。
　　得到他的承诺，我端起了酒杯。
　　至于能否及时送到这件事，Poy在去年就已经证明过了。
　　从台湾回来后，我联系上猎头公司，把王诗芸的资料发给了他们，并且开出了非常优厚的职位和薪酬条件。
　　作为北大才女，她的经营和管理能力都称得上顶尖，抛开记忆中的那些恩恩怨怨，就算是为了黄俊儒与黄多多，我也不希望她抛夫弃女，陷在郝家沟那个鬼地方。
　　几天之后，Poy的公司发来了正式的医药代理合同。有了这几份合同，公司的人心为之一定，从上到下的工作效率都提高了不少。
　　又过了一周，李萱诗的预产期也快到了，但她始终没有联系我。倒是徐琳打来电话，问我什么时候去长沙。
　　上次生日宴之后，白颖劝我别和李萱诗闹得太僵，至于郝老狗，多防着点就行。
　　这次李萱诗生孩子，她也不想缺席，说是想给婆婆留个好印象。
　　虽然我心里并不在意李萱诗的想法，但白颖这么说也没什么错。
　　至于她口中的提防，只要和我在一起，不管是李萱诗还是郝老狗都别想动白颖。
　　离春节还有不到半个月，好不容易处理完公司的工作，我终于能定下去长沙的时间，白颖也安排好了调班。
　　幸运的是离预产期还有几天，李萱诗的情况还算稳定，应该不会早产。
　　这期间猎头公司发来消息，根据我提供的背景资料，他们已经联系上了王诗芸。
　　一开始她对我的新公司并没什么兴趣，不过经过几次接触，在猎头公司的反复劝说下，王诗芸的口风终于有了一些松动。
　　经过两天焦急的等待，李萱诗开始出现不规律的腹痛。
　　随着她进入产房，我、白颖、徐琳、岑青箐，再加上郝老狗，五个人都在外面等待新生命的降生。
　　生产的过程很顺利，甚至可以说毫无波澜，这在她这个年龄段的孕妇中挺少见。
　　可到了家属看孩子的时候，却出现了一个不大不小尴尬。
　　护士抱着郝萱走出产房，眼光在我和郝老狗之间扫来扫去。光看郝老狗那张脸，很少有人会觉得他和李诗萱是夫妻关系。
　　“谁是孩子的父亲？”
　　随着护士的发问，除我之外的其他人齐刷刷的看向郝老狗，在众人目光的注视下，他反而紧张得说不出话来。
　　见到郝老狗如此不堪，我摇了摇头，走到护士面前。
　　“孩子给我吧。”
　　从护士的手里接过郝萱，看着怀中小小的婴儿，一股异样的感觉从我的胸中升起，仿佛回到了第一次见到静静和翔翔的时候……
　　感觉到众人的目光，我压下激动的心情，尽量让自己显得一如往常，将手中的婴儿交给了她名义上的父亲。
　　小小的尴尬并没有影响郝老狗的心情，从我的手里接过郝萱，他的丑脸笑成了一朵菊花，嘴中的黄牙清晰可见。
　　别人见到郝老狗笑得这么开心，都会为认为他是老来得女的喜悦，但实际情况远非如此。
　　郝萱如果是他的女儿，就意味着郝李二人除了婚姻，还有了血脉的结晶，新生命会让李萱诗与郝家，与郝老狗的联系更加紧密，李萱诗的情感天平会进一步倒向郝家。
　　郝萱要不是他的女儿，才是郝老狗真正的大喜。
　　李萱诗受孕的那几天，有可能让她怀上的只有两个男人，郝老狗能用这件事吃定李萱诗。
　　一枚硬币的正反两面分别是赢与通吃，怎么样都会让郝老狗赚得盆满钵满。
　　甚至在不考虑后果的情况下，郝萱也是对付我的撒手锏。
　　但这种情况只有在我和郝老狗直接对立的情况下才有可能出现，作为唯一的底牌他也不会轻易亮出来。
　　从现在起，我和郝老狗之间已经不是一面倒的优势，必须要考虑到狗急跳墙的情况。
　　一边看着郝老狗哄郝萱，一边想着推演着今后的应对。
　　时间一长郝老狗也注意到我在盯着他，脸上的笑容开始变得猥琐，并且时不时瞟向一旁看着婴儿的白颖。
　　又过了几个小时，李萱诗离开产房。
　　我看到她一脸疲惫的样子，我下意识的想上去安慰两句，可一想到那对双胞胎，我的眼神再次变得冷彻，脚步也停了下来。
　　第二天一大早，我把白颖送上回北京的飞机，作为儿媳妇，她能请假来看婆婆就已经足够，这里不用她帮忙。
　　而我还会在长沙待几天，顺便做一件小事。
　　三天之后，李萱诗和郝萱经过检查都没什么问题，医生表示母女均可出院休养。
　　而我在这之前已经订了长沙一家月子中心的最高档护理套餐，接下来的一个多月，李萱诗和郝萱会在那里得到最好的照顾。
　　把李萱诗和郝萱抬上转运车，护士表示车上还能坐两名陪同人员。但郝老狗比起躺着的李萱诗，明显更喜欢和岑青箐坐一辆车。
　　“我陪着她吧。”
　　说完我直接上车坐在李萱诗的身边，然后看着车外的众人。
　　场面看上去有些尴尬，郝老狗的脸色最为精彩，但他还是不喜欢和我同坐一车，并没有跟着上来。
　　转运车离开医院，随车的护士坐在了副驾驶上。
　　我的手心里是Poy给的赠品，通过皮肤接触可以让李萱诗休息半个小时。
　　等了几分钟，确定李萱诗已经睡去，我拿出事先准备好的长效避孕针，这就是我之前找Poy买的“东西”，注射一次可以有一年以上的有效时间。
　　既然那对孽种的出生本来就是个错误，不如让我直接从源头解决。
　　注射结束，我看了一眼她和她身边睡得香甜的郝萱，在心里默默说了声“对不起”。
　　再次回到北京，离春节假期还有一周，既然年前不会有什么大事，我打算提前给公司员工放个长假。
　　去年年底到现在公司满打满算也就十几个人，年会聚餐甚至凑不满两桌。
　　这也是新公司草创期的普遍情况，过年后应该会好很多，起码人手不会像现在这么紧张。
　　今年的除夕白颖在医院值班，到初一早晨才会回来，一开始她还担心我会有意见，但我得知这件事立刻就表示了支持。
　　现在的她与记忆中的可谓是天差地别，不再是“原来”那个任性的大小姐。
　　岳父岳母对这件事同样没什么意见，作为医生，还是资历尚浅的小医生，白颖这么做无可厚非。
　　这个春节过的平平静静，想起囚徒时生不如死的日子，现在的生活恍如隔世。
　　似乎，去掉“恍如”也没问题。
　　春节过后不久，郝家祖宅前再次人头攒动，都是为了参加郝萱的满月宴。
　　就在几天前，郝家沟村民委员会换届，郝老狗顺利选上了村长。
　　从去年李萱诗嫁到郝家沟开始，她就忙着为郝老狗铺路，现在也算是开花结果。
　　我对这个结果并不意外，甚至乐见郝村长的诞生，毕竟以后的事情，谁也说不准会如何。
　　郝萱的满月宴郝家沟的人基本都来了，龙山镇上的头面人物也来了不少。
　　名义上是看郝萱，实则是给李财神和郝村长面子。
　　自从我回到十年前，这是第二次来郝家沟，满月宴后郝家祖宅就要开始第一次扩建，“雅室”应该也是这次扩建后的产物。
　　李萱诗抱着郝萱在众人面前惊艳亮相。
　　月子中心的精心调理下她恢复得不错，过人的美貌配合精致的妆容，一眼看去只以为是三十来岁的美貌熟女，产后略微的丰腴丝毫不影响身材的凹凸有致，反而更添一分雍容华贵的贵妇气质。
　　这样的美女身边却是郝老狗，一脸得意的接受众人的祝福，丝毫没有“接盘侠”的不快。
　　在“原来”的轨迹上，郝老狗确实称得上得意，然后就变成了猖狂。
　　作为参加郝萱满月宴的客人，在众目睽睽之下我也只能坐在桌上喝酒吃菜。
　　今天来郝家沟，一半是为了郝萱，另一半是白颖软语相劝。
　　席间频频有人向我敬酒，其中不少我并不认识。
　　一开始我并没在意，但渐渐就意识到情况不对。
　　看到不远处的郝老狗时不时的投来探察的目光，有些昏沉的我只觉得庆幸，还好来之前有所准备。
　　白颖今天也喝了一些红酒，如果没有我的后手，说不定今晚我们只能留宿在郝家沟。
　　等到宴席结束，李萱诗招呼完客人，转身就见到我和白颖准备向她告辞。
　　“京京，今天晚上你和颖颖就睡在这吧，房间已经收拾好了。”一开口李萱诗就让我们留下来，甚至没有商量的口气。
　　“不用了，颖颖明天还要回北京。”我整个人昏昏沉沉的，已经无法仔细观察她的神色。
　　“可你和颖颖都喝了酒，这里一时也找不到人送你们回去。”
　　我看了一眼不远处正在和宾客闲谈的郝老狗，他这次学聪明了，没有凑上来。“没事，我已经安排好了。”说完，我拿起手机拨出一个号码。
　　不到五分钟，一辆商务车来到门口，驾驶和副驾驶上分别坐着一个人，提前安排好的人和车都没有浪费。
　　回长沙的路上，我吃了两片解酒药，昏昏沉沉的感觉慢慢褪去。
　　清醒之后的第一眼，就看到身边的白颖，手上还拿着湿巾。
　　我抬起手摸了摸她的脸颊，掌中的温暖驱散了剩余的醉意。
　　白颖拿出矿泉水，我摆了摆手。
　　见到她担心的样子，又挤了个笑脸表示自己没事。
　　之前在宴席上意识到情况不对，我就没有继续喝酒，离开郝家沟之前总算强撑着没有醉倒。
　　吹着车外的冷风，心中的郁闷之气也纾解了不少。
　　今晚的事肯定与郝老狗有关，那张王牌十有八九他已经拿到。
　　这头豺狼终于在暗处露出了它的獠牙。
　　还有李萱诗，宴席之后她的挽留是否出于郝老狗的授意很难说，录音不可能涵盖郝李二人的所有交流。
　　事实上，这些录音的价值正变得越来越低，甚至不值得让我花时间逐条分析整理。
　　按照最悲观的预想，在我无法影响到的地方，很多事情还在以“原来”的轨迹演变，何叔的告诫又一次在我的脑海中响起。
　　回到北京，猎头公司通知我王诗芸只想和我当面谈，其余什么都没有答应。
　　对于这个要求我并不意外，我并没有让猎头公司隐瞒是我点名想挖她，王诗芸肯定也会好奇。
　　在猎头公司的帮助下，我们很快就约好了见面的时间。
　　三天后的上午十点整，王诗芸准时来到我的公司。一袭深色职业套装，淡淡的妆容与微卷的长发，完美贴合这位白领丽人的精英气质。
　　公司成立快两个月，各项事务逐步进入正轨，主要管理层也基本到位，目前由我担任董事长兼总经理。
　　王诗芸的能力毋庸置疑，她只要跳槽过来职务就是副总经理，在公司里算是一人之下，至于薪酬更是优厚，股权激励同样不缺。
　　我和她都有外资企业的工作经历，虽然收入肯定算不上差，但玻璃天花板还是有的，相信她对于我给的条件并不会无动于衷。
　　王诗芸对合同看得很仔细，这份是最新修改过的版本，不少内容都是王诗芸与猎头公司沟通后修改过的，足以体现我的诚意。
　　看完合同，王诗芸没有什么表示，转头看向外面的工位。
　　作为一家新公司，我在丰台租了一间写字楼，这里交通方便，离我家也不远。
　　除了基本的办公场所，茶水间、更衣室、休闲娱乐区等一应俱全，工作环境绝对算得上一流。
　　目前业务部就两个团队，之前接到的几笔小单子也在按部就班的跟进，不少工位还空着，看上去有些冷清。
　　“左总，违约金是不是有些高。”
　　王诗芸将目光转回桌面，指了指合同，对最后的几条提出异议。
　　我笑了笑，“确实很高，但合同的写的很清楚，公司如果违约也是这个数。王女士的能力我非常认可，但灏轩毕竟是家新公司，我开了这么优厚的条件，同样也会担心你被别的公司挖走。”
　　王诗芸看了我一眼，我们在此前并不相识，这个解释有一定的合理性，但并不算充分。
　　优厚的待遇与高得离谱的违约金，签字前谨慎一点总没错。
　　对于她的犹豫我也有所准备，既然钱不能让她下定决心，那就从另一方面入手。“王女士也是北大的吧？说起来你还是我的学姐。”
　　王诗芸笑了起来，“我在学校听过你的名字。”
　　我和白颖也算是那一届的名人。之前回母校的时候，好几位老师也提到了这一点。“我回学校的时候老师们也提到了你。”
　　我说着半真半假的话，同时暗示为什么会找到猎头公司点名挖她。
　　“不过，看过学姐的资料后我才发现。我们不但是大学同学。高中的时候也是同学。”
　　“嗯？”王诗芸明显有些意外，“高中？长沙重点中学？”
　　我点点头，“我母亲还是那所中学的老师，不知道学姐你认不认识。”
　　“你母亲？”王诗芸眼睛亮了起来，“哪位老师？”
　　“李萱诗，是我母亲。”我笑着说道。
　　在我说出这个名字的时候，王诗芸的脸上闪过一抹红色。
　　“李老师？她当过我的班主任。”
　　王诗芸的语气平静，但这种平静在我看来反而带着刻意。
　　果然，这么多年她仍然对李萱诗念念不忘。
　　为了证明我不是在说谎，也为了坚定她签字的决心，我拿起桌上的手机拨通了李萱诗的电话。
　　“妈。”
　　“京京，有事吗？”
　　李萱诗应该在做产后恢复，附近似乎还有别人，听声音似乎是护工或者月嫂。郝老狗应该不在她身边，我松了口气。把电话转为免提。
　　“没事。今天正巧碰到一位高中同学，你曾经教过她。”
　　“嗯…好的…京京，你刚才说什么？”
　　桌上的手机传出李萱诗的声音。王诗芸虽然尽力在控制自己，但微微晃动的身体和脸上的潮红已经出卖了她。
　　我和李萱诗又说了几句话，王诗芸只是静静的听着。
　　既然她不想打招呼，我也就没有说出王诗芸的名字，含糊过去之后李萱诗也没有追问。
　　生下郝萱后，李萱诗除了照顾幼女，剩下的精力都留给了金茶油公司。
　　作为立身之本，她不愿郝家人插手，但手下可信的人寥寥无几，不少事都需要她亲力亲为，加上现在还在产后恢复阶段，聊了几句就匆匆挂了电话。
　　挂完电话，王诗芸仍然沉浸在激动之中，深吸了一口气，拿起笔就在合同上签下了自己的名字。
　　我心中一定，站起后笑着说道：“欢迎加入。”
　　隔着办公桌，我们礼貌性的握了一下手。
　　王诗芸瞥了一眼桌上的合同，似乎在后悔刚刚的冲动，但很快她就调整过来。
　　我拿出抽屉中的文件，放到到她的面前。
　　王诗芸翻看着文件，这里面有会议记录摘要，也有公司规划和财务报表。
　　药品代理的相关文件也在其中，这将会是灏轩商贸的核心业务之一。
　　放下文件，王诗芸已经明白我的意思，灏轩虽说只是间小公司，但发展潜力却很大。离开前她提出还有些事需要处理，过几天才能正式入职。
　　送走王诗芸，我回到办公室，给自己倒了一杯咖啡，坐在桌前看着窗外。
　　公司的大部分办公室间隔用的都是智能玻璃，这间也不例外。
　　玻璃可以在透明与磨砂之间切换，透明状态下我能直接看到普通员工的工位，反之亦然。
　　大部分时间这块玻璃都是在透明的状态，与其说是我看着员工，倒不如说是希望让员工看到我这个老板，减少些和他们之间的距离感，算是我的一点私心。
　　三天之后，王诗芸就来到公司准备上班，这几天里，她将成为公司副总的事已经私下传开。
　　在我的正式介绍下，大家都对她表示了欢迎。
　　定下晚上的欢迎会之后，我把王诗芸带到隔壁的办公室。
　　“王总，这就是你的新办公室。要是还有什么不满意的，或者要添加些什么东西，可以找丽丽或者直接找我。”
　　站在一旁的是我在外贸公司时认识的同行，大名叫赵丽丽，比我还小一岁，毕业后在北京找了家公司做北漂。
　　听到我准备开公司，她是最积极的那个，现在也如愿以偿的成为业务部的经理，负责其中一个团队。
　　随后丽丽离开办公室，我做了一个请的姿势，让王诗芸试试新的桌椅，她微微有些意外，但并没有推辞。
　　王诗芸在自己的坐位上仍然是正襟危坐，没有丝毫马虎。我坐在她的对面，和她第一次来公司的时候正好相反。
　　“学姐，你不用这么急着过来的，为什么不留几天时间多陪陪家人。”
　　“谢谢左总。可我当时说的可是有事处理。”王诗芸放松下来，“处理完了当然要上班。”
　　我点了点头，“行，一会丽丽过来，你有什么要求都可以和她说。”
　　趁着现在没人，我想了想，提出了一个私人邀请。
　　“明天就是周末，不知道王总有没有空？我和妻子想请你们夫妇吃饭。”王诗芸对这个提议有些意外，我也有些尴尬。
　　前几天我就和白颖说起了王诗芸加入公司的事。
　　当听到新任副总是北大学姐的时候，白颖立刻来了兴趣，后来又盯着王诗芸的照片看了好久，然后一脸不可思议的表示这就是去年她在海滩上看到的女人。
　　我当然知道那个女人就是王诗芸，但这事没法明说，所以只能打着哈哈说下次介绍你们认识，没想到白颖立刻就说想尽快见到这位学姐。
　　王诗芸等了两秒钟，确定我不是在开玩笑，秀眉微蹙似乎是在考虑。正当我认为她会委婉的拒绝，眼前的美女展颜一笑，一口答应下来。
　　这样也好，反正也就是一顿饭的事。这时传来敲门声。我用眼神示意了一下王诗芸。王诗芸端正了坐姿，大声说道：“进来。”
　　丽丽走了进来，手上端着两杯咖啡。现在的公司里人人都是多面手，她偶尔也会客串一下秘书的角色。
　　“丽丽，一会找人整理好公司的资料，拿过来给王总。”
　　和王诗芸打了声招呼，我拿起咖啡回到了自己的办公室。
　　晚上回到家，我告诉白颖明天约了王诗芸一起吃饭。听到这个消息，白颖既有些欣喜又有点纠结。
　　第二天一早，我订了一家高级西餐馆，并且通知了王诗芸。
　　中午吃饭的时候白颖打来电话，说下午她会提前下班，要我去美容院接她。
　　白颖居然还要提前做美容，这倒是出乎我的意料。
　　似乎她比我想的更重视这次见面。
　　下午，我按约定的时间来到美容院门口，就见到正从里面出来的白颖。“老公！”
　　一声娇呼，引得附近众人分分侧目，白颖没有理会旁人的目光，小跑几步就迎了上来，一头冲进我的怀里。
　　我低下头，见到一副娇艳动人的笑脸，双眼仿佛闪着星星。
　　天生丽质的她经过一下午的精心护理变得更加漂亮。
　　不断有人对抱在一起的我们行注目礼，如果不是冬季外套遮掩了她婀娜多姿的曼妙身材，关注目光肯定会比现在更多。
　　最近白颖和我单独相处时经常会做出这种让人意外的行动，不知道的还以为我们是热恋中的情侣。
　　“哎呀，还得回去换衣服。”
　　白颖恋恋不舍的从我怀中离开，挽起我的手走向停车的地方。
　　回家换好衣服，我们来到约定的餐馆。又过了十分钟，王诗芸和黄俊儒在服务员的引导下一起进入了包厢。
　　今天的白颖穿了一件白色小礼服，配上一双同色高跟鞋，几件精致的首饰戴在身上越发显得光彩照人。
　　王诗芸则是一套女士商务套装，与她的职场气质相得益彰，在白颖面前亦不遑多让。
　　黄俊儒则是一套西服正装，配上他温和有礼的个人气质，整个人显得成熟稳重。
　　我本来觉得不用那么正式，但在白颖的坚持下还是换了身休闲西服。
　　见到白颖，王诗芸掩饰不住脸上的惊讶，见到一个和她如此相像的美女肯定在她的意料之外，不过很快惊讶的表情就变成了礼貌的微笑。
　　白颖倒没有这么多顾忌，眼光不断在王诗芸夫妇间扫来扫去，当然重点还是王诗芸，时不时的偷偷瞄我几眼，嘴角开始出现神秘莫测的笑容。
　　本来有些尴尬的气氛在白颖有些故意的小动作下变得更加诡异。但好在除她之外的三人都算是职场精英，小心维持之下没有出现难堪的状况。
　　相互介绍完毕，当得知王诗芸是高我们两届的北大学姐之后，白颖对她的称呼也变为了“诗芸姐”。
　　点完菜，等食物上桌的这段时间，白颖开始和王诗芸有一搭没一搭的聊着。王诗芸应该并不喜欢被问东问西，但良好的涵养让她耐住了性子。
　　我和黄俊儒也随意闲聊起来，随口问了几个他感兴趣的话题，投其所好之下黄俊儒的话匣子很快打开。
　　这个风趣幽默男人的其实很容易获得别人的好感，王诗芸会选择他倒也不令人意外。
　　闲聊的同时我也在关注着对面的两个女人，黄俊儒也是这样。大多数时候都是白颖在说话，王诗芸则是在不断应付着。
　　当问到海南的时候，王诗芸明显僵了一僵，白颖则是向我看了过来。
　　“老公，诗芸姐她们一家去年也在海南。”白颖的脸上带着得意的笑容，“我和你说过吧？那时候的美女就是诗芸姐。”
　　我的脸上抽了抽，谢天谢地，白颖没有把不该说的话说出来。
　　白颖说话的时候王诗芸也转头向我，一边看着一边似乎在回想当时的情况。
　　不过很快她的目光就从我转向了黄俊儒。
　　闲聊之下时间过得很快，随着服务员开始为我们上菜，我们也停下了闲聊，专门享受眼前的美食。
　　作为一家高级西餐厅，无论是菜品还是服务都配得上它的定价。
　　离开餐厅前，王诗芸和白颖都穿上了大衣，巧合的是款式和颜色都很像，远远看去像是一对双胞胎。
　　白颖有些意犹未尽，王诗芸明显察觉到了这一点，不动声色的问起去接黄多多的时间。
　　黄俊儒也心领神会，向我提出还要去接孩子，客套几句后就提出告辞。
　　听到王诗芸有一个女儿，站在一旁的白颖眼睛亮了亮，一口一个“诗芸姐”，提出要看看黄多多长什么样子。
　　被白颖缠的不耐，王诗芸微微摇了摇头，从包里拿出手机，打开了里面的相册。
　　打开相册，白颖就被黄多多被吸引住了，她本来就喜欢小孩子，边看边夸相册里的小女孩“好可爱”，“好乖”，“好漂亮”，弄得王诗芸反而有点不好意思。
　　就这样翻着相册看了几分钟，直到黄俊儒把车开到餐厅门口中，她总算是脱离了这个“夸女狂魔”。
　　随着王诗芸夫妇的离开，白颖也熄了继续找地方玩乐的心思。回到家，她还沉浸在黄多多的魅力中不可自拔。
　　“老公，诗芸姐生她女儿的时候还没我现在大。”
　　对黄多多的喜爱不经意间触动了白颖大脑中的某个“开关”，一边说话一边看向正在换衣服的我。
　　“老公，人家的腿好酸……”白颖解开了头发，嘴里用甜的发腻的颤音说着诱惑之语，眼里却是母兽捕食时的凶光。
　　看到她的浮夸表演，我撇了撇嘴。
　　每当她用这种声音说话的时候，接下来就只有时间、地点和姿势的问题。
　　看看了白颖的身后的沙发，最近我和白颖工作都挺忙，它的利用率不高，这可不行。
　　我停下了换衣服的动作，只穿着一条内裤走近她。
　　白颖闭上了眼睛，红唇微张，直到我的嘴唇与之重合。
　　接着灵活的舌尖探了进来，在我的嘴里寻找着与之相似的东西。
　　两条舌头在我们的嘴里跳着华尔兹，相互交缠。
　　彼此的唾液在其间交换，并在唇舌交接处留下湿润的痕迹。
　　激吻了好几分钟，我的手离开白颖的腰间，开始帮她脱衣服。
　　今天晚上白颖没有戴胸罩，胸前只有两片乳贴。
　　脱下她的小礼服，原本我以为她今天穿的是一条无痕内裤，但没想到白颖的选择远超我的想象，包裹住她白嫩下体的是一条黑色丁字裤。
　　实际上说是丁字裤都有些勉强，充其量只是几根系带和一块三角布料。
　　即便如此，这块三角布料覆盖的面积也没有多大，只能勉强遮住在阴阜下方的粉色肉缝，布料又薄又透，弹性却不小，两片阴唇被紧紧包裹，像极了微微张开的蝴蝶翅膀，顶端肉芽正好卡在三角布料的上缘。
　　这样的设计非但遮盖不住私处春光，反而显得更加诱惑。
　　黑与白的反差美景呈现在我的眼前，让我的呼吸都变得粗重了少许，嘴里越发口干舌燥。“今天晚上你都穿着这条内裤？”我抬头问她。
　　“是啊，站着的时候下面还有点凉凉的，不过坐下来的时候还好。人家本来还想穿那条中间有珍珠的，但试了一下才发现走路不太舒服。”白颖低着头，眼睛忽闪忽闪的，努力让自己看起来既天真又无辜。
　　我的脸色一黑，那可是一条情趣内裤，而这条也好不了多少，所有的设计都为了激发观赏者的情欲。
　　但今天可不是只有我和白颖两个人，第一次和陌生人见面她居然敢穿这种内裤。
　　虽然我还在想着怎么惩罚白颖今晚的自作主张，但不得不承认，这条情趣内裤确实让我性致高昂。
　　扔掉碍事的衣物，我坐上了沙发，接着轻轻一拉面前的丽人，让她跨坐在我的左腿上。
　　白颖修长的双腿微微分开，下体在我的大腿上慢慢的前后移动，隔着内裤磨擦着膝盖。
　　看着眼前这具玲珑有致的玉体，我再也忍耐不住，抓起她的玉臂，低头含住眼前颤动的嫣红樱桃。
　　充血变硬又带着弹性的肉粒在舌尖和嘴唇下变得滑嫩软腻，带着微微的咸，阵阵幽香泌人心脾。
　　另一只晶莹的嫩乳我也没有放过，饱满的乳肉在我的掌中被揉捏不停，沉甸甸的感觉让我爱不释手。
　　大拇指和食指时不时地捏住挺翘的乳头旋转拉扯，给她带去不亚于唇舌的快感刺激。
　　“嗯嗯，好舒服…”
　　白颖开始呻吟起来，小手向着我的下体探去，在内裤外顺着肉棒的轮廓揉搓抚摸。
　　“啊！”她的指甲刮过我的马眼，突如其来的刺激让我一个激灵。
　　换上另一边乳头继续吮吸轻咬，大手抓住那两只并不安分的小手并将它们反剪。
　　这样的姿势让白颖的身体不由自主的向前挺动，让我能更好的享用白嫩乳肉的顶端。
　　动了几下，发现自己无法脱离我的掌握，白颖便不再挣扎。
　　我也顺势放开了她，托起腰背帮她减轻负担。
　　她的双手环上我的脖颈，专心享受我的甜美刺激。
　　很快，白颖的身体开始不规律的颤抖，但我不想就这样让她达到高潮。
　　我停止了对白颖的刺激，并从沙发上站起。
　　眼前的美人带着一丝幽怨，我没有多话，直接把她推倒在沙发上。
　　自己则是弯下腰吻住了她的红唇，舌头蛮横的顶开贝齿，卷住了檀口中的香舌。
　　另一手伸向白颖的下体，食指和中指隔着那条情趣内裤轻抚她的阴唇。
　　这样轻柔的攻势已经让白颖受不了了，一边发出“嗯嗯”的呢喃声，一边欲求不满地扭动着自己的身体。
　　在我的双重攻击之下她满脸潮红，浑身上下散发着情欲的气息。
　　白颖从餐厅出来后就变得非常兴奋，我甚至觉得在餐厅里她都有些过于活跃。
　　刚刚帮她脱衣服的时候，近乎透明的黑色布片在灯光下泛着珠光，蝴蝶状的阴唇也充血变厚了一些。
　　现在这条情趣内裤已经被淫水浸湿，脱下的时候一条清亮的银丝垂在她的两腿之间。
　　随着内裤从她的腿间褪下，这条银丝变得越来越长直到最后崩断。
　　白颖没有注意内裤是怎么脱下的，她的双眼看着天花板，将自己白嫩的阴阜向上挺起，向我暗示自己的身体已经准备好接受肉棒的穿刺。
　　但我今天并不急着进入正题，她的自作主张需要的一点小小的“惩罚”。
　　两只手指插入白颖的蜜穴，她的身体一阵颤抖，调整着位置想要把蜜穴深处的敏感点交到我的手上，达到今晚的第一次高潮。
　　但我没有让她称心如意，手指在蜜穴里轻轻一转，在她的快感爆发前就已经抽出，离开的时候拉出了一条银色的丝线。
　　“颖颖，这是什么？”
　　我故意把手指举白颖的眼前，轻轻的晃了晃，没有达到她想要的高潮，情欲已经染红了她原本粉嫩的俏脸。
　　我深吸了一口气，“好淫荡的味道，骚屄已经这么湿了，是不是很想要？”白颖脸更红了，每次听到我这么说，她在羞涩的同时也会得到一种异样的快感，这是我在反复测试后得到的结论，适度的言语羞辱每次都能击穿她的心防。
　　“老公，你的下面也一样，人家的手怎么样？啊…鸡…巴…变得…好粗…”白颖马上开始了反击，水润的双眸白了我一眼，舌尖伸出小嘴，在她红润的嘴唇间舔动，一副风情万种的迷人神情。
　　小手在我的肉棒上不断套弄，她对我的身体同样了如指掌，这种轻抚刮弄对我同样是不小的刺激。
　　我的内裤已经支起了一顶帐篷，马眼吐出的前列腺液已经染湿了帐篷的顶端。
　　被她刺激得欲火焚身，内裤中的肉棒又胀大了一圈，我只能站起身脱掉这条碍事的内裤，让肉棒完全暴露在空气中。
　　白颖躺在沙发上，看到这根紫红色的狰狞肉棒悬在她的头顶正上方，呼吸也开始变得急促。
　　我的手指再次探入她的蜜穴，发现蠕动的肉壁比刚才更加湿润，里面的温度也比刚才更高。
　　双指触及之处一片娇嫩温暖，腔道中的肉粒褶皱因为外物的侵入而自发的攥紧挤压，指尖隐约感觉到深处传来的一丝吸力。
　　“哈…哈…”白颖檀口微张，吐气如兰。
　　我的手指完全没入白颖的小穴，然后开始旋转抽插。
　　我的每一次动作，白颖的身体都跟着颤动一次。
　　感受到她身体的变化，我的动作开始加快，手指在幽深的穴口间快速进出，淫液已经给了它们充分的润滑。
　　“嗯…嗯…老公，爸爸，不行了…求求你…让我高潮！！”
　　白颖声音带着哭腔，翘臀不自觉的挺起，雪颈高扬，媚眼如丝，整个人开始颤栗，发出婉转动人的娇吟，修长的双腿死死夹住我的手掌，我只能将手指伸入蜜穴，在阴道上壁的G点上按揉摩擦。
　　这种刺激白颖根本抵抗不了多久，很快她就尖声叫着抽搐起来，湿滑的蜜穴开始快速收缩，淫水喷溅而出，洒满了我的手掌，染透了身下的沙发垫。
　　我又一次把手伸到白颖的面前，两根手指分合间，粘腻的淫液在指缝间挂出条条银丝。
　　“颖颖，你不但高潮来得快，骚屄还会喷水。”
　　白颖已经无力反驳我的调笑，甚至任由我把手指喂到她的嘴里，指尖传来白颖的香舌舔舐的触感，这种触感让我也变得欲火焚身，无法克制。
　　白颖开始求饶，“别…别逗人家了，颖颖知道错了，老公，快给我吧…”感觉到时机已经成熟，我抽出被泡得有些发白的手指，把她从沙发上拉起，自己再次坐了上去。
　　双手固定住白颖的腰肢，按着她缓缓坐下。
　　白颖的手也没有闲着，握住我硬涨到极致的粗大肉棒，对准自己玉腿间的红润肉缝，光滑硕大的龟头贴在泛着水光的两瓣阴唇上。
　　她小心的让肉棒在蜜穴外滑动。
　　我坐在沙发上看着她的操作，时不时的挺起腰，让龟头与马眼刮过她完全露头的阴蒂，每次都让她的身体一阵颤抖。
　　这种游戏玩了几次，直到白颖首先忍耐不住，将龟头放入蜜穴，接着调整着姿势将肉棒完全纳入自己的身体。
　　“呃…”白颖贝齿打着颤，一手按在我胸口，一手撩起自己乌黑的秀发，美眸眯起，慢慢适应着粗大肉棒的穿刺。
　　“喔！颖颖，你的里面…好紧，还很热…”我的呻吟声几乎同时响起，整条肉棒滑入湿软腻滑的凝脂幽径中，层层叠叠的嫩肉缠绕上来，肉壁蠕动收缩，宛如一张张小嘴吮吸着入侵者。
　　“啊！”白颖翘臀彻底落下。
　　她的小嘴一阵惊呼，水润的双眸中带着十足的媚态，双手扶着我开始主动上下起伏，前后滑动。
　　白颖已经完全沉入肉欲的泥沼，媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，失魂般的娇嗲喘叹，希望我的肉棒更加深入，填满阴道中的全部空隙，让蜜穴得到全方位的安抚。
　　我卖力的吸吮着眼前白皙滑腻的乳肉，大手从白颖光滑的脊背滑过，原本如绸缎般光滑的皮肤表面已经分泌出一层汗液，我的手掌在她深邃的臀沟处停下，左右就是两片浑圆软嫩的臀瓣，但我这次的目的并非它们。
　　伸出手指滑入臀沟，中指的指腹在深邃中心的娇嫩菊穴外轻轻的画着圈。
　　海南回来之后，白颖虽然一直没有答应让我破菊，但也不再躲避我用手指在她菊穴外的轻抚。
　　她的螓首晃动，满面红霞，双手搂着我的头部，紧紧抱在自己胸前，坐在我身上的腰臀不断上下起伏。
　　我理解白颖的需要，更是怜惜她的身体，收回手指托起她两片臀瓣，为她的动作添上一分助力。
　　“啊…啊…唔…”白颖呻吟声越来越大，翘臀起伏得越来越快。
　　我趁机吻住了白颖的香唇，把她的娇喘呻吟堵在嘴里。
　　白颖应该快要达到高潮，环住脖颈的双手改为紧紧抱住我的背脊，上身更是紧紧贴住我的胸膛，中心的两点嫣红已经硬得发烫，犹如两粒炒熟的坚果。
　　“啊！”随着一声尖叫，白颖犹如一只中箭的天鹅，白皙而又修长的脖颈高高扬起，双眸泛起水光，灯光下显出迷迷蒙蒙的色彩，雪白光洁的玉腿筛糠似的不停打着摆子，肉壁剧烈收缩，蜜穴深入喷射出温热的暖流，整根肉棒都浸泡在其中。
　　我被肉壁的蠕动的刺激得一阵舒爽，但就这样结束并不是我要想的。
　　抱起高潮中的白颖，我转过身把她压在沙发上。
　　整个过程中肉棒仍然深深插在蜜穴中，丝毫没有抽出的意思。
　　我把白颖分开的双腿举过头顶，接着把这两条美腿压在胸前。
　　这种姿势下白颖的翘臀悬在了空中，阴道口几乎与天花板平行。
　　这羞人的体位让她闭上了双眼，玉臂牢牢环住我的脖子。
　　“颖颖，马上就让你爽上天。”我在白颖耳边轻声说道。
　　白颖的娇躯一颤，惊慌地睁开了双眼，然而只看了我一眼，就认命般将头偏向一边。
　　“唧…”原本已经退出大半的肉棒从上向下，以近乎垂直的状态插进了蜜穴，“啪！啪！啪！”的下体撞击声回响在客厅里。
　　我的双手抱着白颖的腿窝，双脚紧紧扣住地面，腰臀不断发力。
　　势大力沉且高速的抽插，开始让蜜穴发出“噗嗤噗嗤”的水声，下体的结合处糊满了厚厚的白浆，沙发和地面上的星星点点则是飞溅的淫液。
　　这几个月不间断健身的成果在一刻完美爆发，我调整着自己的呼吸，抽插速度变得越来越快，肉棒在白颖的蜜穴内深浅往复，不断开垦，不一会就已到达阴道的尽头，龟头开始触及子宫颈。
　　强而有力的撞击令她的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，那一对傲人的白嫩乳房在我的眼前上下甩动。
　　“…不…不行了……太…啊…啊…太激烈了…”
　　白颖兴奋地浪叫着，蜜穴被粗大的肉棒填满的饱胀，子宫颈被龟头撞击产生的酥麻，肉壁被茎身剧烈摩擦产生的热辣，交织在一起让她的快感一层层迅速叠加。
　　密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫口，终于在其中一次撞击中攻陷了它。
　　两片阴唇贴在茎身上翻进翻出，将她推向一波波快感的高峰。
　　白颖的脸色赤红，身体娇软，原本光滑的肌肤上香汗淋漓。
　　靠着本能扭动着曲线玲珑的娇躯，任凭我在她的身上驰骋。
　　“慢一点…太快了…老公，我…我…我不行了。”
　　我没有理会白颖的请求，肉棒的抽插更加用力。
　　蜜穴深处大量热液喷涌而出，浇在我的龟头上，从下而上带给我阵阵快感。
　　我的龟头已经完全嵌入子宫口，白颖的身体内部传来一阵吸力，好似有张小嘴在轻柔的吸吮着马眼。
　　“颖颖…我今天要灌满你。”
　　我的肉棒在蜜穴里硬挺到了极点，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我稍微放慢了一点速度。
　　快感来临刹那，随着一声低吼，龟头破开子宫颈，马眼大张，一股股滚烫的精液直接注入白颖的子宫。
　　“啊…快来，射进来…不行了…了…嗯…嗯…啊…啊…啊…啊…啊！”白颖突然一顿，一双玉手从我的脖子上落下紧紧抓住了沙发，两条雪白的小腿猛地绷紧，圆润秀气的脚趾使劲向里卷曲，身体开始剧烈的抽搐颤抖，浓热的爱液再次喷射而出。
　　排山倒海一般的快感瞬间席卷她的全身，双眼失神的她已经无法感觉到外界的状况，只能靠着沙发喘着粗气，享受着高潮后的余韵。
　　“啵”的一声，半硬的肉棒从白颖的体内拔出，她的蜜穴还在不停的抽搐，结合处四周一片狼藉，糊满了白色的泡沫，缓缓流出的白浊淫液连成一条细线，滴落在沙发上。
　　刚刚离开白颖的身体，让我再次目瞪口呆的事情发生了，只见硬币大小的蜜穴孔洞上方喷射出一股接一股的水线，闪着光泽呈抛物线状滴落，客厅的地面上水液蜿蜒流动，变成了一幅淫靡无比的抽象画。
　　云收雨歇，今天总算把白颖安抚住了，没有谈到那个危险的话题。
　　明天白颖还要上班，适可而止就好。
　　但其实就算我想继续都不太可能，家里不比情趣酒店或者度假别墅，光是清理客厅就花了一个多小时。
　　好不容易收拾干净，上床休息前白颖再次提起王诗芸。
　　她计划等天气转暖，邀请王诗芸一家去环球影城玩，并且到时候要带着让她们带着黄多多。
　　我稍微有些奇怪，在学校的时候我和白颖算是风云人物，但王诗芸却很低调，直到到她毕业离校和我们也没有交集。
　　直到今天白颖才算是正式认识王诗芸，至于黄多多，她不过是看了几张照片，没想到就已经开始计划去游乐场的事了。
　　不过这事本身没什么大不了，于公于私都是如此。
　　甚至从感情上来说，我也挺喜欢黄多多的。
　　让我在意的是另一件事。
　　生孩子这件事，在我和白颖的聊天话题中出现的越来越频繁，虽然每次我都满口答应，但这本就不是我能说了算的。
　　白颖甚至已经提过要我们一起抽空做个检查。
　　本来觉得我自己的身体没什么大碍，但想到这大半年，我和白颖做爱的次数比“原来”多了几倍，可她的肚子还是没有动静。
　　这让我都有些怀疑，问题是不是真的出在我身上，是不是真的要去做个检查，又或者再等一段时间。
　　周一的早晨，我来到公司，电梯里正巧碰到王诗芸。打招呼的时候，她的脸色很奇怪。我进办公室不久，就传来敲门的声音。
　　“进来。”
　　王诗芸走了进来，脸上还是和电梯里一样的神色。才过了一个周末，发生了什么事？“王总，有事吗？”我有些不解，但也不想多问。
　　“左总，我重新考虑了一下，这里的发展和我的职业规划不合。”
　　说完这句话，王诗芸有些紧张的看着我。听到这个理由，甚至可以说是胡话，我的心里略微不快，她这是怎么了？
　　“王总，你刚入职就想离职？能不能给我一个理由。”我尽量让自己的语气保持着平静。
　　王诗芸欲言又止，脸上反而出现了嘲弄之色，似乎在笑我明知故问。
　　她是不是误会什么了？
　　周末才吃了一顿饭……等等，就是那顿饭！
　　白颖对王诗芸异乎寻常的关注，再加上她们两个非常相似，说是姐妹花也不为过。
　　而且我们四个人，还是两对夫妻一起吃饭。
　　两对，夫妻，换妻游戏！
　　王诗芸在外企上班，类似的情况没有见过说不定也听过。
　　本来她未必会这么想，但白颖的奇怪举动和我之前为了挖到王诗芸的种种不合常理加深了她的误会。
　　看到面前的女人因为奇怪的联想就想要离职，我有些生气，不是气王诗芸，而是气白颖。
　　要是她表现得正常点，王诗芸未必会多想。
　　那天晚上的“惩罚”还是太轻了，今天晚上回去要再收拾一顿。
　　“王总，不管怎么说，你上周才刚刚入职。”我组织着自己的言辞，尽量让语气显得诚恳，“我们之间可能有什么误会，不过不要紧，时间会证明一切。”
　　王诗芸对我的话半信半疑，但没有直接摊牌的情况下她也不能一意孤行。
　　当然，就算说开也没事，毕竟我对她没什么想法，她的猜测顶多是几个疑问的推理拼合。
　　哪怕她不是黄俊儒的妻子与黄多多的母亲，就算是个陌生人我也不会做勾引人妻这种事，换妻之类的更不可能。
　　在我的反复劝说下，王诗芸暂时打消了离职的念头，也许是因为合同里的那笔违约金，又或者是她自己也觉得可能有所误会。
　　在双方对无法明说的情况下，暂时也只能维持现状，好在她份内的工作倒也没有拖沓。
　　几周下来，我和王诗芸的交往仅仅限于工作关系，不得不说，王诗芸的业务和管理能力确实优秀，上下事务都处理得井井有条。
　　随着公司步入正轨，陆陆续续有新人加入，其中不少是年轻靓丽的小妹妹，虽然大部分比不上白颖与王诗芸，但在妆容的加持下也称得上美女如云，引得公司内外不少年轻男性蠢蠢欲动。
　　对此我倒是没什么感觉，只觉得有几个不安分的小女生有事没事在我眼前晃。王诗芸对此心知肚明，但从不多话。
　　这样的情况直到有一次白颖加班，我在公司特意呆到很晚，正要回家的时候，发现公司里还有两个小女生呆在工位上，不像在工作，更像是盯着彼此相互较劲。
　　见到我下班，她们也都收拾东西贴了上来。
　　不得已，我只能把她们两个送到地铁站，然后随便找了个借口把她们留在街上吹风。
　　去接白颖的时候，我特意提了这件事。
　　白颖倒是没什么表示，笑了笑之后就一如往常。
　　第二天一早，我就让王诗芸整顿公司纪律。
　　她显然知道昨晚的事，但除了答应处理之外同样没有多话。
　　到了下午，原本在家休息的白颖也来了，甚至没有提前给我电话，人到了楼下停车场才让我下去帮拿她饮料和蛋糕。
　　“今天怎么想到来公司？”我一边拿起东西一边问道。
　　“没事，就是想来看看你上班的地方。顺便认识认识‘她们’。”白颖笑嘻嘻的说道。“你对老公这么没有信心？”
　　“我对你有信心啊，可对别人没有。”白颖还是轻松的笑脸，但说的话一点都不让我轻松。
　　虽然她看起来并没有生气，但今天来公司本身就不寻常。
　　进入公司，白颖挨个办公室都走了一圈，和员工们打着招呼，特别是对几个漂亮的小妹妹最为热情。
　　除了这几个重点“关照”对象，其他人在下午茶的放松时刻倒也没有多想。
　　公司的几个元老都认识白颖，在他们的提点下所有人都知道了这是公司的老板娘，一时间对老板娘的下午茶表示感谢的声音不绝于耳。
　　我对甜食的兴趣不大，留下外面的人回到办公室，白颖也跟了进来。
　　“今天的表演很精彩。”我坐在沙发上，看着白颖走来走去。
　　白颖在办公室里看这看那，一副领导检查工作的样子。
　　“哼，还不是为了你。”白颖看了一眼窗外，“我倒是不想来，可有人告诉我，再不来你就要被小狐狸精勾走了。”
　　“行了，那两个员工也没做什么，或者说想做也没有机会。”
　　自从白颖到公司，那几个漂亮的妹妹大气都不敢喘一下，拿完分好的下午茶，一个个都躲在工位上，连头都不敢抬。
　　“好了，好了，我相信你。”说完这话白颖盯着我看了好一会，“不识好人心，我找诗芸姐去。”
　　说完，白颖就走到了隔壁王诗芸的办公室。
　　因为上次的谈话，王诗芸虽然没有再提过离职，但在公司里很少和我单独接触，今天早上还是我去找的她。
　　刚刚的下午茶时间王诗芸也没有出现，一个人呆在办公里忙着工作。
　　白颖在王诗芸的办公室呆了快半个小时，走出来的时候心情不错，甚至有一丝小得意。
　　经过这一圈“巡视”，白颖终于心满意足的准备离开，在我陪着她走出公司的时候，身后不少人都松了一口气。
　　送到停车场的时候，白颖趁我不注意，突然踮起脚尖在我脸上亲了一口。“老公，晚上早点回来。我做饭给你吃。或者…我…给…你…吃…”
　　看着白颖的车从停在场离开。刚刚的轻声软语还萦绕在我的耳边，今天她来公司确实出乎意料，不知道是谁出的主意。
　　这件事最终变成了公司员工茶余饭后的谈资，但除此之外还有一个意外的收获。
　　之前王诗芸对我始终有所保留，除了本职工作外从不发表自己的意见。
　　但这次我表明了自己的态度，她应该也明白之前可能有所误解。
　　接下来的几天，王诗芸重新修订了公司的规章制度，通过人事敲打了几个平时就有些不安分的。
　　一番操作下来，全公司的人都知道这位王总并非善茬。
　　因为王诗芸与白颖的容貌颇为相似，甚至开始有流言说她是白颖的表姐。
　　从这之后，王诗芸也开始真正进入副总的角色，逐渐接手灏轩商贸的日常管理。而我也终于有时间开始进行下一步计划。
　　之前转回国内的钱有三个多亿，作为一家刚起步的商贸公司，其实根本用不了这么多。
　　Poy帮我谈的几个药品代理，合同条款虽然严格，实际的资金占用却比预计的低。
　　目前来说，我手上空闲的资金有两个亿，拿出来投资也算是物尽其用。
　　股市暂时是不能再进了，但其他方面的投资也不少。
　　今后的几年，娱乐圈会迎来一波空前的繁荣，大量热钱的涌入让国内的明星身价暴涨，各种大投资的影视剧层出不穷，两个亿在动辄百亿级别的热钱里并不起眼。
　　而我多少还记得一些大热影视剧，特别是那几部票房黑马，只要能投进去稳赚不赔。
　　更不用说在高科技与互联网领域，泡沫无处不在，越早投资收益越大，只要在泡泡吹破前及时离场就行。
　　很快，我又注册了一家名为灏盈的投资公司。
　　投资赚钱是一方面，可以通过这种方式经营人脉是另一方面，谁会拒绝一个带着真金白银的投资者呢？
　　有了这些积累，才能为我回长沙作准备。
　　进入三月下旬，我收到了一份电子邮件。
　　寒假的时候我拜访了母校的老师与领导，这次的春招能这么顺利也少不了学校的配合。
　　当时除了联络感情，我还答应以公司的名义向母校捐一笔助学款，开学之后这200万捐款已经汇了过去。
　　虽然我并没有指定这笔钱的明确用途和对象，言明都交给学校处理，但出于对捐款者的尊重，学校还是把发放情况转了过来，这些钱基本上还是以奖学金或者补助的形式发放。
　　文末还附有第一批发放对象的基本资料，在这之中，我看到了一个熟悉的名字——吴彤。
　　（作者的话：从第11章开始，原作与囚徒中的人物会大量登场，人物之间的互动比起前10章翻了不只一倍，场景切换也变得更加复杂，需要考虑和推演的情节也更多，总结起来就是写得更慢了。另外，本作的时间线里主角不会只有小白一个女人，但在维持囚徒里主角伦理与道德设定的前提下，这些女人必定绕不开主角的合法妻子，现在的一些伏笔其实也在为之后的情节推进作铺垫。当然，目前来说能和主角do的只有小白也是没办法的事。）

第12章 （上）
　　见到吴彤的名字，让我想起记忆中的不辞而别与失而复得。
　　现在的她应该还在读大三，除了准备暗中阻止她去当李萱诗的秘书，我并不想过多干涉吴彤的生活，各自安好也并非坏事。
　　清明当天，我和白颖一大早就来到墓园。打扫清理结束，我扶着父亲的墓碑，与他进行无声的对话。
　　“爸，你放心，我不会再做亡羊补牢的事。今后他们也不会再来打扰你。我不会让人继续污辱你，污辱我们左家。”
　　白颖昨天下午才到长沙，我回来的更早，已经在长沙呆了三天。
　　之所以提前回来，是为了找人加强墓园附近的安保监控。
　　至于李萱诗，我这次只告诉她清明当天会来为父亲扫墓，其余的一概没说。
　　就在我与白颖在父亲墓前的默哀致意的时候，听到山道传上传来说话声，不用仔细听也知道是谁。
　　白颖想下去打招呼，我阻止了她，接着用手势让她不要出声。
　　李萱诗这次没有怀上双胞胎，也和去年一样上山扫墓。
　　声音由远及近，郝老狗边走边在逗弄李萱诗，李萱诗偶尔也回两句。
　　她的话里虽然带着提醒与警告，语气却并不强硬，在我耳中甚至有些别样的意味。
　　郝李二人见到我和白颖站在墓前，说笑声戛然而止。特别是李萱诗，脸色由青变白，整个人僵在当场。
　　“哈…哈…颖颖，京京，你们来啦？”郝老狗最先反应过来，谄笑着说道。
　　“哼！”白颖没有理他，走到李萱诗面前，“妈。”
　　李萱诗松了口气，挤出一个笑容，拉起白颖的手开始嘘寒问暖。婆媳二人说了几句，她也从刚刚的冲击中恢复过来。
　　“颖颖，你们什么时候来的？”
　　李萱诗带着淡淡的笑意，如果不是她的脸色还没有恢复，倒真的挺像个端庄温婉的贵妇。
　　“不是约好今天扫墓，我们一大早就过来了。”我接口回道。
　　听到我的语气不冷不热，李萱诗重新紧张起来。
　　“京京，你来了长沙怎么不告诉我？”
　　“我不是说过清明会来扫墓。再说你最近不是忙吗。本来想着今天也能见面，我和颖颖就在酒店住了一晚。”
　　说完，我让开了位置，李萱诗没有继续追问，走到墓前把手里的鲜花放在墓碑上，望向父亲的黑白头像，不多时开始默默流下眼泪。
　　白颖见到李萱诗流泪不止，只能站在一旁轻声安慰。
　　我一边看着李萱诗，一边想着她的表演有多少真实的成份。
　　我能感觉到她对父亲并非没有没感情，然而想到一年之前她在同样的地方与郝老狗做下的那种事，我又对自己说这种可能是我的错觉，只是残存的亲情在脑中形成的幻影。
　　我们三人在父亲的墓前追忆亲人，寄托哀思。
　　至于郝老狗，他也在一旁表演自己的感激之情，要不是我和白颖在场，估计他连现在这样的拙劣表演都欠奉。
　　又一次听到郝老狗嘴里的“恩公”，这个称呼已经无法激起我的努火，曾经的刺耳与反感也消减很多。
　　但郝老狗越演越入戏，实在让我看不下去。
　　拿出包里的平板电脑，我调整好角度让李萱诗能看到屏幕，接着点开其中一个软件。
　　“这是什么？”李萱诗瞥见平板的监控画面，忍不住问道。
　　“我在附近的村里找了些人，平时帮忙打扫打扫。毕竟，现在没人守墓了。”
　　抬头看了一眼郝老狗，我的讥笑之意溢于言表。
　　守墓三年，人财两得，人生得意，莫过于此。
　　郝老狗见我眼神不善，想起自己曾经做过的事，拿起一旁的工具准备继续作秀。
　　“最近听说这附近山头有人盗伐林木，墓园也有经常有奇怪的人影，我就找安保公司在这附近装了监控。”
　　说完我继续点击平板，特意把监控画面亮了亮。父亲的墓正好在监控的覆盖范围，拉近其中两个摄像头，能清晰的看到墓碑附近的几个人。
　　白颖在之前就已经看过监控。
　　剩下的两个人脸上神色不一，共通点就是都不好看。
　　郝老狗没敢凑太近，但我也没想过避着他，把平板递给李萱诗，郝李二人看到监控画面，应该都想到了些什么。
　　郝老狗的丑脸变化不大，李萱诗的脸色却是一白，脚下一软下意识的扶住了郝老狗。
　　“除了这些固定监控，还有无人机在空中巡视，不管是山火还是偷猎盗伐都能在第一时间发现。”我拿回平板，一边操作一边解释，至于有鬼的两个人脸上有什么精彩的表情我懒得去看。
　　关闭软件。李萱诗的脸色稍微缓和了一点。郝老狗还想扶着她，但李萱诗看了一眼我这边，轻轻的推开了他，努力站直了身体。
　　“妈，身体不舒服？”见到李萱诗的异状，我还是适时表达了一点关心。
　　“没…没什么，我有点累。”李萱诗扶了扶额。
　　“那让颖颖先陪你下山吧。”
　　李萱诗犹豫了一下，但并没有表示反对。白颖主动扶起李萱诗，婆媳二人顺着来时的山道走了下去。
　　墓前只剩下我和郝老狗。
　　这是我回到十年前第一次和他单独相处。
　　现在的我已经能平静的面对这个人，除了本能的反感，我对他的愤恨和敌意并没有囚徒时那么强烈。
　　或许是我不同了，或许是他不同了，又或许是两者都有。
　　我们两人在父亲的墓前相对无言。
　　我并没什么闲聊的想法，言语机锋或者逼问套话我都没兴趣，弄得不好容易画蛇添足。
　　以郝老狗的水平，说的深了他未必明白，说的浅了让他警觉更是得不偿失。
　　就在我准备收拾东西下山的时候，郝老狗反而凑了上来。
　　“京京，你和颖颖结婚好几年了吧？”郝老狗冷不丁问道。
　　“你想说什么直接点。”我装作有些不快。
　　“你们这么久都没有孩子。你…是不是，那个，不太行？”
　　我抬起头，郝老狗正盯着我，丑脸上的笑容说不出的猥琐。
　　“和你有什么关系。”我故意提高了声量，给他一种底气不足的错觉。
　　“你看，我和你妈，结婚不到一年就有了郝萱。”郝老狗洋洋得意，“我们郝家有份祖传秘方，可以提升那方面的能力。”
　　我的双眼一亮，装作很有兴趣的样子。但随后张了张口没有说话，随即又摇了摇头。
　　“既然是你们家的祖传秘方，和我有什么关系。”
　　我装作不在意，收拾好东西就直接转身下山，只给郝老狗留下一个背影。
　　一边走一边考虑刚刚的对话，郝老狗没安好心是肯定的。
　　既然他提到了“大补汤”，十有八九还是想暗中害我。
　　甚至更进一步，让我主动求他。
　　一旦我开了口，从今往后就要被他拿捏。
　　想通了这一点，我的步伐也随之加快，不多时就见到正在山下等着的婆媳二人。
　　当得知我和白颖准备在长沙再呆两天的时候，李萱诗只是点了点头，没有再提要我们回家住。
　　回到酒店，白颖半躺在沙发上，“今天我和妈在车里等你们，她问我最近和你怎么样？”
　　“你是怎么说的？”我一边帮她按摩一边问道。
　　其实我更想说的是让她照照镜子，“快来问我”就差写在脸上了。
　　“我能说什么？只好说你最近工作忙，陪我的时间不多。”
　　白颖喜滋滋的，可能觉得自己演技出色。
　　我想了想，白颖能骗过李萱诗很难，甚至是根本不可能。
　　但她这种遮遮掩掩的样子反而会让李萱诗产生误判，觉得在掩盖什么。
　　“嗯。”我点了点头，“你小心别说漏嘴就行。”
　　“你小看我！”白颖装作生气的样子，“我可是按你说的做了。”。
　　虽然觉得她这种样子很幼稚，但话倒是没错，不能打击白颖的积极性。这时按摩也差不多结束，我直接给她来了个公主抱。
　　“颖颖最乖了，做得真棒。”
　　“哼！”白颖鼓起嘴，作了个鬼脸，挣扎了一下让我把她放下来。
　　看着白颖走进卫生间，我的笑容渐渐消失，回想起今天郝李二人对我和白颖都表达了不同程度的“关心”，看来事情并不简单，必然还有后续。
　　这次李萱诗来长沙还带上了郝萱，母女二人都需要去医院进行检查。
　　白颖知道后就提出让她陪着一起去，她还是想着讨李萱诗的欢心。
　　不过白颖这么想也是人之常情，她不在也就算了，既然她人在长沙，既是媳妇又是医师，不陪着未免显得太不懂事。
　　第二天，我们按约好的时间来到医院，白颖留下来陪着李萱诗，我还有其他的事要办。
　　药品申报的流程还在按部就班的推进，没有意外的话最多二个月就能批下来。
　　新药需要的时间更久，估计要等到年底。
　　销售前期的准备也在同步进行，拿到批文后的前几批货肯定是向国外药厂订购。
　　至于在地化生产不是一朝一夕的事，需要提前准备的事还有很多，未雨绸缪总比临时抱佛脚来得好。
　　晚上徐琳一家请我们吃饭，还叫上了岑青箐。除了郝小天，去年李萱诗过生日的人都到了。
　　回到酒店，白颖神秘兮兮的从包里拿出一张折好的纸片。
　　“这是妈给我的，说是什么‘大补汤’。还说是郝叔他们家祖传的，可以精益男人的‘能力’。”
　　“她怎么会给你这个？”我看了一眼纸片，就是一张普通的便笺纸。
　　“今天中午徐姨请我和妈吃饭，妈说她昨天回去后就找郝叔拿了这张秘方。”
　　“她说过说这药方可以增加怀孕机率？”
　　“那倒没有，不过这东西既然可以增加‘能力’，多来几次应该也能增加机率。”白颖边说边笑，“反正妈是这么说的。”
　　看起来李萱诗对于“大补汤”的药性了解也来自郝老狗。
　　打开折纸扫了一眼，果不其然是那张残缺版的药方，或者说是“断子绝孙汤”。
　　如果说之前郝老狗对我和左家的恶意还仅仅存在于言语，现在这张药方就是实实在在的行动。
　　有了这份药方，再加上对其药理的效用说明，郝老狗的恶行就可以坐实。
　　至于李萱诗，还是愿意相信这件事上她是无心多过有意，没有证据，只是感觉。
　　回到北京，天气日渐转暖。
　　王诗芸终于答应白颖两家人一起去环球影城玩。
　　经过这几个月的共事，我和王诗芸在工作上的配合越来越默契，私下的关系也不能说差，但和白颖比起来只能说是云泥之别。
　　白颖轮休只要逢周六或周日，她就会拉着王诗芸一起逛街购物，在外人看来就像是一对亲姐妹。
　　一见到黄多多，白颖就直接凑了上去，她的热情让小姑娘有点害怕，一个劲的往妈妈身后躲，直到王诗芸介绍起这个漂亮阿姨。
　　“好漂亮的小妹妹。来，叫阿姨，不对，姐姐，等等……”
　　白颖一边逗着小女孩一边介绍自己，换了两个称呼都觉得不好。
　　“对了，干妈，你就叫我干妈。”白颖抬起头，“老公，我们当她的干妈干爸好不好？”
　　我站在王诗芸身边有些哭笑不得，黄多多的亲生父母都在，你想当人家的干妈至少要先问问他们。
　　我一边笑着一边用眼神向白颖示意，她也反应过来。
　　王诗芸对这件事不置可否，白颖也没有再提。
　　进入游乐园，黄多多显得非常开心，白颖和王诗芸一左一右陪着她，特别是白颖，对黄多多几乎是有求必应。
　　我和黄俊儒跟在后面，偶尔做点跑腿的活，一天下来在钞能力的加持下倒也不算太累。
　　小孩子在游戏园总是显得精力充沛，但经过了一整天，到了晚上黄多多也支持不住，在等着看烟火的时候在王诗芸的怀里睡着了。
　　回到家，白颖又提起干妈的事，看来游乐园里没提并不等于她放弃了这个念头。对这事她显得信心满满，已经开始自说自话的计划起来。
　　灏轩现在基本都是王诗芸在负责，日常管理基本不需要我分心。虽然她的职位还是副总经理，但明眼人都知道去掉那个副字是迟早的事。
　　投资公司这边也很顺利，连续几笔数千万的投资，让我在圈子的名声渐渐传开，应酬也多了起来。
　　不少酒会或舞会都要带女伴参加，白颖调班陪着我去了几次，收获了不少惊艳的目光。
　　但很快她就失去了兴趣，相比起来她还是喜欢当个医生。
　　“老公，我的工作你也知道，不能经常请假，以后你带别人去好不好？”
　　“你觉得我能带谁去？”我看着她，一脸无奈。
　　“你们公司里的小姑娘一大堆，带谁都行啊。要不然，诗芸姐？”
　　白颖的眼里闪着狡黠的光，一看就知道不怀好意。
　　在她的软磨硬泡下，王诗芸终于答应白颖让黄多多认她当干妈，而我同样成为了干爸。
　　为这事我们又请了王诗芸一家，提议人自然是白颖，主要目的就是陪养黄多多对她的好感，在计划中白颖要陪吃陪玩再送礼物。
　　然而黄多多见到她的时候，小姑娘就怯生生的改口叫了干妈，反而让她这套操作显得有些多余。
　　“想什么呢。你不想去的话就别去了，反正我也不喜欢应酬。”我收回思绪，直接就拒绝了她的提议。
　　这些交际场合大部分都没什么意思，顶多是混个脸熟。
　　好在有心人总是能找到我或我的公司，有些是直接打来电话，有些是通过中间人。
　　不过也不是没有意外，有一个愣头青甚至在公司楼下停车场堵我，不过看了他拿出的资料，虽然记忆里没有印象但我觉得项目还不错，而且他要的钱也不多。
　　这种情况在我第一笔投资确定大赚后达到顶峰，原本冷门的项目突然就变得炙手可热，那笔四千万的投资现在翻两番都有人抢着接手。
　　接下来的两个月，我成了公司里最闲的人。
　　灏轩商贸为了药品上市开始做最后的冲刺，但有王诗芸在统管全局，剩下的人各司其职，没有突发情况就不需要我操心。
　　投资公司在我把闲钱都借出去之后也进入了静默期，虽然也可以通过其他方式募集资金，但都不在我的考虑之中，赚钱从来只是手段不是目的。
　　趁着空闲的时间，我回了两次长沙，都是以投资考察的名义，期间与省府与市府的官员也见了几次面，在保持低调的前提下，和我打交道的最高不过处级。
　　徐琳对我想回长沙发展的意图心知肚明，其中两次还是她牵的线，远在北京的公司和在长沙本地的企业比起来，当然是后者对她的助力更大。
　　这几次聚会她都是尽心尽力，甚至不只是她，就连刘鑫伟也暗中出力，替我约了几位与之相熟的官员，职位不高位置却很关键。
　　虽然知道她和刘鑫伟之间早已有名无实，但刘叔的举动让我觉得有些事情也并非如原来所想。
　　就以徐刘二人来说，虽然夫妻之间没有了性，但肯定还有感情。
　　当年我被仇恨与怒火烧灼的时候，对他们之间的分析思考并不深入，其实现在想来，徐琳生了三个孩子，比她的两个闺蜜都多，没有感情很难想象。
　　即便刘叔出事之后，夫妻二人在外人面前表现恩爱，要说全是演技也有偏颇。
　　只要不影响到家庭与婚姻，刘叔允许她在外面找男人，但从徐琳的言语和表现推论，在郝老狗之前她就算有顶多也就是一夜情之类。
　　六月份的那次我还回了衡阳一趟，专门考察了周边的茶油种植和加工环境，既然李萱诗的金茶油公司已经按“原来”的轨迹稳步发展，那我也想试试能不能插一手。
　　在商言商，茶油作为保健品、高端食用油的市场都非常广阔。
　　考察的结果有喜有忧，根据生产工艺的不同，茶油的价格差异很大，农村土榨法生产的油品质差异过大，有的甚至只能算初加工，还需要进行二次精炼。
　　整个衡阳目前能进行精炼的工厂不多，但冷榨成品油的品质并不比国外的橄榄油差。
　　现在虽然不是榨油的时节，但加工厂里肯定还有存货，我把各类品质的茶油都买了一些，准备与国内外的高端食用油进行对比，顺便再寄一部分给Poy，看看是否能用于药品或者化妆品领域。
　　这两次长沙之行我还做了两件事，其一就是找到闫肃和陈墨，由我出资成立了一家网络公司。
　　其二就是通过Poy安排美国的专业医疗机构，让寻寻和她的奶奶出国接受进一步的检查或治疗。
　　在这之前，我告诉寻寻她的病可能是误诊，随后的血液检查也支持了我的猜测。
　　进入六月底，公司上下忙得不可开交，得益于前期准备充分，拿到上市批文后全国各地的药品订单陆陆续续的发了过来，业务部的人忙得连轴转。
　　王诗芸提议既然几天就要放暑假，不如先招几个暑期工，哪怕是端茶送水整理文件也好，可以让核心的业务员有更多的时间与精力处理手头工作。
　　她的建议很快得到大家的一致赞成，这个办法不能长久但却能救急。
　　五个名额很快就满了，还都是北大的学生，二女三男，让我没想到的是吴彤也在其中。
　　本来看在都是我的学弟学妹，我想把工资往上加一点，没想到王诗芸直接提出反对，她的理由也挺充分，既然是招暑期工，工资就正常结算，要是比别处高反而会多生事端。
　　暑假只有不到两个月的时间，这几个年轻人也就是做一些基础工作甚至是杂活，但他们毕竟来自国内顶级学府，几天之后这些简单的工作倒也做得有模有样。
　　吴彤干的尤其出色，就算是端茶送水这种小事，三天之后她基本上已经记熟了业务部与管理层的偏好，不管平时还是开会，只要轮到她安排茶水，每个人都能拿到自己喜欢的饮品，分毫不差。
　　“那几个新来的里面，叫吴彤的小姑娘挺不错的。”
　　王诗芸汇报完毕，和我谈起刚来的这几个大学生。她也注意到了吴彤，优秀的人才在哪里都会脱颖而出。
　　“这份的材料就是她整理的。”王诗芸指了指给我的文件。
　　“确实不错，你可以考虑让她当个临时助理。”
　　这是我第一次给王诗芸人事方面的建议，让她带带这个小学妹。
　　“可她只能呆两个月。”王诗芸提醒我。
　　最近虽然事务繁忙，但王诗芸的正式助理始终没有定下来，一来是公司人手不足，二来她自己也没有非要不可的需求。
　　“明年她就要毕业了，我们公司还在招人。”
　　王诗芸笑了起来，我的意思再明显不过。
　　隔天，王诗芸就把吴彤要过去帮她处理文书，不过她倒没有直接把吴彤定为临时助理，偶尔也把工作交给其他几个大学生。
　　她做事还是比较圆滑，这一点我不如王诗芸。
　　进入七月，徐琳打来电话，长沙市府在月底有个酒会，主要是为了高新区的新一轮招商引资。
　　她想竞争东海银行副行长的位置，我能参加等于也是为她站台。
　　徐琳既然开了口，我没有理由不帮她这个忙。
　　既然涉及招商，除了我自己，王诗芸也得去。
　　“左总，我能不能带一个人去长沙？”
　　听完我的安排，王诗芸突然来了这么一句。
　　“当然可以。你准备带谁去？”我来了兴趣。
　　“吴彤。她应该还没去过长沙。”
　　公司里这么多人，王诗芸居然带个暑期工？就算吴彤干得再好也有点怪，但也就一点点怪罢了。
　　“好吧，订两间套房，这次白颖也会去。”
　　听到这句话，王诗芸的尴尬之色一闪而逝。
　　“学姐不会以为这次去长沙只有我们两个吧？”
　　茶水间里正好没人，见到王诗芸的脸色，我突然鬼使神差的问了一句。
　　“滚！”王诗芸急匆匆的离开茶水间，差点撞到了进来的人。
　　刚下飞机，就接到徐琳打来的电话。
　　在电话里她告诉我，这次酒会市府准备对几家外地公司进行集中介绍，其中也包括灏轩。
　　虽然她口口声声说自己也是刚刚才知道，但这话真假难料。
　　可徐琳毕竟帮了我这么多次，没必要因为这点小事闹得面子上不好看。
　　这次酒会，长沙的政商名流差不多都来了。李萱诗居然还带着郝老狗，现在的他只能作为李董事长的丈夫出席这场酒会。
　　在这里我又见到一个记忆中的熟人，没想到郑群云也在，作为衡阳的副市长，他来参加长沙市的酒会让我有些奇怪。
　　但他既然能来，肯定是得到了邀请。
　　酒会正式开始，很快就到了这次的重头戏，依次介绍前来捧场的外地公司。
　　很快就轮到了我和王诗芸，白颖在今天也只能作为我的妻子被介绍。
　　吴彤站在王诗芸边上，她也知道今天只是陪衬，安安静静的当个小透明。
　　我的身边的三人都可以称为绝色美女。
　　就算吴彤比起白王二人稍逊，也胜过在场的大部分女性。
　　整个酒会大厅里看向我的男性大多都是羡慕的目光，剩下的众人里有惊艳，有好奇。
　　这其中有两道目光最为灼热，一道来自郑群云，另一道来自郝老狗，这两个人今天只有羡慕嫉妒的份。
　　看到郝老狗的表情，我特意对他笑了笑，心中说不出的快意。
　　我的笑容更加刺激了郝老狗，以己度人，他肯定以为这三位美女都是我的女人，脑中说不定开始意淫起四人行的场景，甚或把其中的男性替换成他自己，想着把这些女人从我身边夺走，压在身下好好肏干。
　　好不容易等到自由行动，示意白颖和吴彤留在原地，我和王诗芸走向李萱诗。
　　“妈，你也来了。”
　　“嗯，你今天可是出尽了风头。”李萱诗的话里带着一股酸意。
　　我笑了笑没有接话：“介绍一下，这是我们公司的总经理王诗芸，我好不容易才从跨国公司挖过来的。”
　　王诗芸见到李萱诗有些紧张，但并未失礼：“李董，您好，我是王诗芸。”
　　李萱诗回礼问好，但态度并不热情，她似乎并没有认出王诗芸。我见状不得不继续介绍。
　　“妈，王总是我的高中学姐。”
　　听到我的提示，李萱诗仔细端详着王诗芸，开始调动脑海中的记忆，不多时露出笑容。
　　“你改了名字？这几年你过得如何？”李萱诗看了我一眼，“什么时候到京京公司的？”
　　见到李萱诗终于认出自己，王诗芸如释重负：“几个月前，左总通过猎头公司专程找到我。”
　　王诗芸把我上次当着她的面打电话的事轻轻揭过。
　　“李老师，我本来想去学校看你，没想到你现在也开始经商了。”王诗芸果然对李萱诗有不一样的态度，甚至称呼都变成了“老师”。
　　“哎，我以前一直在学校教书，管理公司真的不容易，要是有人帮我就好了。”
　　李萱诗居然当着我的面挖墙脚，真不知道她怎么想的。
　　金茶油公司效益最好的年份，净营收也才刚过五千万，一般的年份也就三千万左右，就这至少还得等三年。
　　不论公司规模还是发展前景，都不能与灏轩相比。
　　我轻咳一声：“学姐是我好不容易请过来的帮手。”
　　话说一半，李萱诗也反应过来，气氛为一僵。
　　“左总，失陪一会。”
　　王诗芸拿着酒杯走向白颖，把这个角落留给了我们母子。她的离开总算化解了刚刚的尴尬。
　　“妈，学姐她可是我的左膀右臂，之前可是跨国公司的高管。”
　　我没有明说王诗芸的年薪待遇，说得透了有用钱压人的意思，容易引起李萱诗的反感，但话外的拒绝之意同样明确。
　　李萱诗并没接口，微微叹了口气。王诗芸不在，她也不再提自己管理公司的艰难。
　　和李萱诗暂时没什么话好说，但也不能直接离开，我的眼光扫过会场，想看看其他人在干什么。
　　不远处郝老狗在郑群云面前晃着，果然是物以类聚。
　　郝老狗的巴结之意非常明显，反倒是郑群云有些敷衍。
　　郝村长在郑副市长眼里什么都不是，要不是还有个李财神，他估计都懒得搭理。
　　见我和李萱诗迟迟没有交流，王诗芸又走了回来。她们两个应该有很多话说，正好能让我脱身。
　　我找到白颖和吴彤，准备找个位置休息，早就等在一旁的徐琳立刻靠了上来。
　　“京京，今天谢谢你。”徐琳与我碰了碰酒杯，“你可是帮了我的大忙。”
　　徐琳把手上的香槟一饮而尽，这杯酒明显带着陪罪的意思。高调亮相本不在我的计划中，细算起来徐琳可以说摆了我一道。
　　“徐姨太客气了，没想到这场酒会还有这么一出。看来我想低调也不行。”我同样喝完了杯中的酒，“以后麻烦徐姨的地方还多着呢，要谢也是我谢你。”
　　长沙本地就有完整的医药产业体系，再过几年就会实现上下游的全产业链发展，省里也会出台鼓励药品与医疗器械创新的政策，即使不考虑家乡的因素，这里也是我投资建厂的首选。
　　接下来的几天，我和王诗芸看了高新区的几个地块，很快就签订了初步意向，至于贷款和金融合作则交给了东海银行，也算是兑现了之前对徐琳的承诺。
　　签完合同，徐琳提起了另外一件事。
　　龙山镇有个副镇长的空缺，郝老狗是候选人之一。
　　在“原来”的轨迹上，李萱诗花的大量银弹最终让郝老狗当上了这个副镇长。
　　这次要是有我的助力，郝老狗同样可以稳操胜券，但我不能让他如愿。副镇长这一步绝对不能让他踏上去，于公于私都不行。
　　明面上，我答应李萱诗帮郝老狗说项，但没有作出承诺。
　　在这之后我也确实打了几个电话，但实际并没有什么助力。
　　私下里，我用网购的电话卡联系到其余的几个竞争者。
　　明里暗里鼓动他们对郝老狗的学识与能力提出异议。
　　在竞争的后期，形势已经明显不利于郝老狗，李萱诗也感觉到这次的阻力不同寻常。
　　最后她终于无计可施，希望我借白家的势搞定这些人，我直接回绝了她。
　　为此我在白颖的配合下还演了一场戏，白家大小姐爱惜羽毛，白家女婿当然只好低头。
　　郝老狗最后还是没有当上副镇长，几个竞争者没有一个肯自愿退出，甚至有人闹起来要求用公务员考试的方式进行选拔。
　　随着事件发酵，龙山镇的人也不敢明着乱来，一番撕扯下终于还是决定笔试加面试，而这正好打了郝老狗的死穴上，他一个连名字都写不好的人怎么可能会考得好，哪怕有答案都不行。
　　笔试的当天，郝老狗借口身体不适没有参加，这次的副镇长从原来的志在必得变成失之交臂。
　　在我的斡旋下，也为了安抚李萱诗，最终给了郝老狗一个镇长助理的职位。
　　虽然镇长助理也并非没有晋升的可能，但考虑到郝老狗的年龄与能力，再怎么样这种特例也轮不到他。

第12章 （下）
　　进入八月，我和白颖那次公园夜谈之后已经过了一年。
　　那晚之后，我和白颖之间多了些说不清道不明的情感，这是“原来”从未有过的，很难用好坏划分。
　　公司进入发展期。
　　郝老狗的官场之路被我暗中截断。
　　李萱诗的公司我虽然还没直接插手，但也不过是缺个机会。
　　可这些其实都只是细枝末节，最大的遗憾是什么我一直都记得。
　　接下来的几个月，发生了几件事，让我惊觉自己陷入了误区。
　　这几件事有大有小，但共同的结果是成为我与郝老狗直接交锋的开端。
　　几天前，我和Poy进行了一次视频通话，他提到公司准备让他开拓非洲市场，这里的公司并非他自己的那家。
　　比起我，Poy有着更广泛的利益牵扯，同样也肩负着相应的义务。
　　普通人提起非洲首先想到的就是混乱、暴力、贫穷，但这片大陆同样蕴含着机遇与财富。
　　公司的要求很宽泛，具体怎么做Poy有着自己的打算。
　　在他的计划中，开拓的起点会选在南非或东非，南非属于保守选项。
　　东非的风险更大，但相应的收益也会更大。
　　撒哈拉以南常年流行疟疾与霍乱，登隔热、埃博拉也时有传播。
　　霍乱流行大多时候源自食物与饮水，剩下的几种主要是蚊虫叮咬。
　　防治方法其实没什么高科技，蚊帐、净水装置、杀虫剂，简单而有效。
　　然而具体到当地人，或者说当地的穷人，他们可以说是样样都缺。
　　比起基础药品与生活必需品，他们更缺的是钱。
　　当地也有公益组织，有时会免费发放一些药品与生活用品，但援助的资金相当有限，相应的物资也时有时无。
　　非洲资源丰富，但缺人缺钱。
　　不过凡事都有两面性，只要有利可图，当地对基础药品和生活必须品的需求就是无限的。
　　只要那几种传染病得到有效遏制，自然资源叠加人力资源，就能有一大波红利。
　　听着Poy介绍自己的计划，我回想起记忆中跑外贸的日子。
　　“曾经”的我也是在这段时间进入非洲，在这片大陆上拓展业务。
　　除去不那么愉快的深刻记忆，到现在我还能记得不少联络人与中间商，南非与东非这一片比现在的Poy还要熟悉。
　　虽然灏轩的药品代理做得不错，但作为核心业务还是比较单一，更何况还只有国内市场，国际市场则是一片空白。
　　欧美是不用想了，已经被国际巨头瓜分完毕，反而是非洲和拉美，别说是传染病防治的那些基础药品，就连风油精之类都有广阔的市场。
　　今后的几年，价廉物美的中国小商品会大量进入非洲，逐渐崭露头角。
　　开拓非洲市场的念头在我脑海中挥之不去，既然已经知道这是一波风口，抢占先机当然是越早越好。
　　下线之后，我开始查阅收集相关资料，与记忆中的信息进行比对。
　　这次我肯定要亲自出马，一来一回短则十天，长的话可能要半个月。
　　公司方面我并不担心，有王诗芸不会有什么问题。
　　反倒是家里比较麻烦，之前我辞职的原因之一就是经常出差，现在为了去非洲同样要先和白颖商量。
　　为了把她哄好，我专门买了礼物，提前回家亲自下厨。等到白颖下班回到家，正好见到我为她准备的烛光晚餐。
　　见到客厅的精心布置，白颖并没有如我预计的那样开心，不过很快她就反应过来亲了我一口。
　　“颖颖，我有事和你说。”饭吃到一半，我放下筷子轻声说道。
　　“啊？老公，你刚说什么。”白颖抬起头，看上去有些心不在焉。
　　“过几天我要出国一趟，快的话十天，最多两个星期就回来。”
　　“嗯…啊，好的。”
　　白颖答应的很爽快，接着眼睛瞪得滚圆，油润光亮的小嘴张成了O型，烛光下看着有些滑稽。
　　原本要说的甜言蜜语没有用上，今天她有些奇怪，从刚刚到家的时候就已经开始了，难道今天上班发生了什么？似乎不太可能。
　　“颖颖？”
　　“啊，老公，怎么了？”白颖再次抬起头，嘴角带着浅浅的笑意。
　　“你气色不太好，是不是累了？”
　　“有吗？”白颖深吸了一口气轻轻吐出，“我没事。老公，你刚说要出国，不会又和以前一样要经常出差吧？”
　　“当然不会，等忙完这一阵，咱们就出去旅游。你不想出去的话，我就天天在家陪着你。”
　　我一边观察白颖的表情，一边小心翼翼的回道。
　　“是吗？让你这个大老板陪着我这个小医生，会不会太委屈你了。”
　　白颖察觉到自己的异常，但没有多作解释，接着开始说起自己听到的八卦新闻，被她这么一打岔，我也就没有继续刨根问底，拿出了准备好的礼物。
　　每个人都有一点小秘密，而她大多数时候能忍几天不说就已经是极限了。
　　第二天我来到公司，告诉王诗芸要出国几天，手头上的几顶工作先交给她。
　　听到我要去非洲，王诗芸的反应和白颖如出一辙。
　　但她对我为什么要去非洲没什么兴趣，几次旁敲侧击更在意的是我为什么选在这个时候。
　　问了几次我有些不耐烦，反而有些疑心是不是白颖让她问的。
　　听到我提起白颖，王诗芸不再多说什么，然后就开始躲着我。
　　我知道这两个女人现在关系很好，她们都有事瞒着我，说不定还是同一件事。
　　但很快Poy传来消息，我只能把注意力集中在出国这件事上。
　　去非洲的时间表已经定了，时间卡得很紧。
　　白颖对我去非洲这件事没有多说什么。
　　这两个月我陪白颖的时间不算少，这次应该不会如以前那样，每次我出差她就变得不开心。
　　暂时分开半个月，岳父岳母那边我也提前作了报备，和王诗芸也打了招呼，她在家有什么事也不会找不到人帮忙，剩下的困难克服一下就好。
　　公司和家里都安顿好了，我的非洲之行也进入了倒计时。
　　既然我和Poy都准备去非洲，沟通下来正好一起过去。
　　我会提前飞到南非等他，最终目的地是K国。
　　K国政局一直以来还算稳定，经济发展只能说不好不坏，但比起北边的邻居已经算是优秀。
　　那边现在还处在内战中，几支势力各自为政，要说到特产，大家首先想到的是海盗。
　　北边的乱象是否会影响到K国，外界对此并不乐观，Poy也表达了担忧，这也是他觉得南非比较稳妥的原因。
　　我倒是不太担心，接下来虽然有一些波折，但这种相对平稳的政局至少还能维持十年，过几年开通的铁路会带动从港口到首都这一条线的经济，海贸甚至会迎来一波高速发展，K国拥有东非最大的港口，在世界上当然排不上号，但非洲这块已经能在前列。
　　这里进口了大量的中国商品，转口卖到了周边国家，北边的邻居甚至也有流入。
　　出了机场，我见到了前来接机的人。
　　这是个典型的非洲小伙，英语倒是非常流利，一上车话就没停过。
　　他说自己叫查克，法国人，但马上又说这不过是个代号，佣兵里大多都不用真名。
　　自己和另外两名同伴前几天从K国回到南非，专门就是为了等我。
　　到了酒店，我见到了另外两个人。
　　为首的是个中年壮汉，高加索裔，自我介绍叫伊万。
　　还有一个算是熟人，之前在泰国教我特工技术的那个年轻人，这次他的代号叫神风。
　　见面的时候神风也认出了我，但没有多余的表示。
　　在来非洲之前，Poy专门提醒过，和他们没有混熟之前少说少问。
　　查克看着是个话痨，但来酒店的路上同伴的信息什么都没说。
　　就连他自己，主动告诉我的也只有代号和国籍。
　　当天下午，我们四个来到射击场，查克和伊万准备帮我进行射击训练。
　　本来的项目里只有手枪，这也是普通人最容易上手的武器，但我对突击步枪的兴趣更大，这里各国的长短武器都有，只要付费就行。
　　除了枪械，接下来还有博击训练，这是Poy提议的，非洲并不安全，他找的佣兵也并非万能，这些训练能让我有一定的自保能力。
　　射击场上，伊万和查克带着我把常用的手枪和突击步枪都打了个遍。
　　同行的三个人应该对这家靶场非常熟悉，射击教练见到我们，只提了几句注意事项，然后就找了把椅子，坐在一旁看着他们教我。
　　等到博击训练的时候，我才知道国内俱乐部教的东西在佣兵面前不过是花拳绣腿。
　　和我对练的还是查克，在他面前我走不过两三个回合，就这样他还说是自己留了手。
　　虽然被连续倒击很是不爽，但想到Poy专门找的佣兵，肯定不会是普通角色，这样想倒也不是不能接受。
　　吃完饭，我提出去酒吧，查克一听到就跳了起来，伊万也表示赞成，就连沉默寡言的神风也点了点头。
　　来到附近的酒吧，门口见到我们几个什么都没说就让开了路，酒吧内音乐劲爆，灯光交错。
　　舞池中央，青年男女们随着音乐摇摆，释放着自己的精力与压力。
　　我们四个人顺着舞池边缘走到一处无人的卡座。
　　“今天所有开销都算我的。”
　　听到我的话，神风没什么表示，伊万看了我一眼，发出了轻轻的笑声。
　　三个人中最为跳脱的查克立刻来了精神，拉过酒保一阵低语，兴奋之色溢于言表。
　　我们坐下不久，酒水小吃就送了过来，同时来的还有四个年轻妹子，肤色深浅各不相同。查克明显属于自来熟，热情的招呼姑娘们落座。
　　作为金主，我没必要自降身份。
　　神风坐在我的斜对面，见我的目光扫过，看着准备坐下的妹子轻轻摇了摇头，我明白他对这些女人兴趣不大，而我也一样。
　　让那四个妹子都去招呼对面，正好让他们一边一个。剩下的事就没什么好说了，在这里的男女都知道该做什么。
　　这里有着自己的规则，武力在大部分的时间没什么用，花花绿绿的纸片才是唯一的通行证。
　　在美酒与美女的包围下，伊万和查克左拥右抱，很快就一杯接一杯的喝了起来。
　　神风坐在另一边，全身散发着生人勿近的气场。夜店声音嘈杂，反而没什么人注意到我们，我端起酒杯移了过去想问他几句话。
　　坐到他的旁边，从这个角度看过去，舞池中央的男女们正在随着音乐摆动自己的身体，身边的几个一边喝酒吹牛一边玩着游戏。
　　我不确定神风有没有心情聊天，只能一边喝酒一边等着和他说话的机会。
　　“没想到你也会来非洲。”放下酒杯，神风开了口。
　　“不过也不意外，这几年来了不少中国人。”神风还是冷冷的语气，“这里没有你们国家安全，最好和我们在一起。”
　　“谢了。”
　　我回应了他的善意。
　　本来我也没有单独走动的打算，在非洲落单并不是什么好主意，特别是亚洲人，虽然现在的治安比起几年后还要好上不只一点。
　　见他喝完了杯中残酒，我拿起酒瓶又帮他倒了半杯。
　　“你那两下子没什么用，明天查克会教你军队搏击术。”
　　神风看着边上在与美女调戏的同伴，出言提点我。
　　“不要小看查克，他是从外籍军团退下来的。”
　　怪不得说自己是法国人。顺着他的目光看过去，不知道什么时候又来了两个妹子，两男六女把对面的弧型卡座挤得满满当当。
　　“我知道。”
　　再说感谢的话显得有点矫情，我拿起酒杯和他的杯子碰了一下。神风同样端起了酒杯，看了我一眼，微微点了点头。
　　第二天，伊万和查克对我的态度又热情了不少。
　　我对他们不了解，他们对我也是一样，同样是雇主，人和人之间还是有不同的，说起来四大铁里我和他们也勉强有了那么一两个。
　　有多少人能拒绝一个多金又大气的老板？
　　至少他们两个不能。
　　查克是三个人里最活络的，一边教我枪械与格斗，一边聊着队友的八卦，甚至连自己的真名都说了出来。
　　我和查克在训练的时候，伊万与神风分头为出发做着准备。直到傍晚回酒店吃饭的时候才见到他们两个。
　　接下来的两天，我仍然泡在训练场中，伊万带着我玩了机枪与狙击枪。说起来南非有合法的狩猎区，但并不在我的计划中。
　　每天的训练把我累得够呛，要不是一直没有放松健身锻炼，这种高强度的运动我不一定能坚持下来。
　　我到南非的第五天，Poy也从欧洲飞了过来。
　　本来昨天他就应该到了，没想到临时有事耽搁，联系过后我一度以为他分身乏术，没想到最后Poy还是亲自来了。
　　他的到来也意味着我们这次的非洲之行即将开始，连续几晚的胡天胡地也让伊万与查克力不从心，博击训练里我能明显感觉到这一点，古人诚不欺我。
　　为了恢复精力，出发的前一天我们不得不进行休整。
　　神风正好没什么事，在我的提议下找了间屋子帮我复习特工技能。
　　这次走陆路去K国，虽然时间要长一点，但好处就是携带大量的物资，另外也有探路的意思。
　　五个人三部车从南非出发，沿途穿过两个国家。
　　一路上并没有什么意外，让我有了出门旅行的感觉。
　　当我把这种感觉告诉Poy的时候，他对此嗤之以鼻。
　　“上下打点都是要花钱的，你出一半。”
　　来到K国首都，也是这个国家最大的城市，我们找到当地的经销商，投其所好之下很快就有了初步的成果。
　　这次我从国内带来的大部分都很是单价很低的工业品，种类很多数量不大，细算起来不少运费比货值还高。
　　其中最有价格最高的是两套净水装置。
　　这批物资半卖半送，很快就有了买家。
　　在当地呆了三天，伊万和神风汇合了原本就在这里的人准备继续北上，前往那个仍在内战中的国家。
　　我和Poy则坐飞机回到南非，查克与我们同行。
　　Poy对北上的事讳莫如深，我也没有多问。
　　回到国内，正好是十二天。
　　非洲的手机信号，但我和国内的之间的联系并没有断过，上飞机前我也打过白颖和王诗芸的电话，这几天公司和家里都没什么大事。
　　下了飞机，我准备和白颖报个平安，然后就回家休息。可一打开手机就出现了几个未接来电提醒。号码只有一个，都是白颖打过来的。
　　“颖颖，出了什么事？”
　　如果白颖在医院，现在正是最忙的时候，没事她不会急着找我。
　　“老公，妈和郝叔来北京了。”
　　“什么时候来的。”
　　“昨…昨天下午。”她停了一两秒，继续说道，“我接到电话的时候在上班。他们下了飞机没有打通你的电话，就打给了我。”
　　“后来呢？”
　　我保持着平静的语气，白颖已经开始手忙脚乱，现在我得安抚住她。
　　“我只好请假提前下班，妈说他们这次带了不少东西。路上我又找了萱诗姐。”
　　白颖的声音透着一丝慌乱，让我有了不好的预感。
　　“我到了机场，妈和郝叔本来说要回家住，后来萱诗姐过来说已经订好了房间，我们就送他们去了酒店。”
　　电话里白颖说的很简略。
　　“做的很好。你现在在哪？”
　　有王诗芸帮忙，白颖的处理其实没什么问题，要是我也会这么安排，但她为什么还要急着给我打电话。
　　“我今天请了假，本来说好和诗芸姐一起陪他们逛逛。可早上妈打来电话，说酒店住的不舒服，还是想住到家里，原来那间客房收拾出来就行。”
　　我看了看表，到家还要一个半小时。
　　“本来妈之前来北京也是住在咱们家，她说的也没错。可郝叔也在，我要是答应你可能会不高兴…”白颖的气息渐渐平静，话也说的顺畅多了。
　　“我知道了，别担心，一切有我。你马上打个电话，就说我回来了，晚一点会去酒店看她。学姐那边交给我。”
　　接着我打给了王诗芸，告诉她不用再去酒店，正常去公司上班。
　　王诗芸对我的安排并不意外，但在电话里隐晦的提了一句，李萱诗这次来北京并不像是平常的探亲旅游。
　　放下手机，我闭上眼睛，思考郝李二人这次来北京的目的，隐隐约约有了一些猜测。
　　回到家，白颖已经平静下来，甚至有闲心打理好了自己，换件衣服就能出门。
　　看了看时间，已经临近中午，我抓紧时间洗了个澡，接着就开车前往李萱诗住的酒店。在路上，我让白颖把昨天的事重新讲了一遍。
　　昨天下午，白颖正在医院上班，突然接到李萱诗的电话。
　　电话里说她和郝老狗已经到了北京。
　　等她赶到机场，就见到郝李二人带着郝萱，身边还有不少行李包裹。
　　李萱诗告诉白颖，之前打了我的电话，但一直没有打通，不得已只能打给她。
　　接着就提起这次来北京，主要是看看儿子与儿媳，顺便带了些山货礼物要见见亲家公和亲家母。
　　白颖对李萱诗一家的到来完全没有准备，下意识的就问了一句他们晚上住在哪。
　　李萱诗还没有说话，郝老狗就提出要住到我家，方便又省钱。
　　白颖对李萱诗住进来并没什么意见，郝萱离不开母亲当然也没问题，但看到郝老狗，她就有些犹豫，正好这时候王诗芸也到了机场。
　　白颖已经知道王诗芸曾经是李萱诗的学生，来机场的时候她怕自己应付不了，接到电话之后就告诉了王诗芸，王诗芸当时就答应会尽快赶过去。
　　她到的时候就听到李萱诗还没落实当晚的住处，主动接话说已经订好了酒店，就在城西。
　　“昨天下午，妈有没有说要住回家里？”
　　听完白颖的讲述，我突然问了一句。
　　“没有，妈什么也没说。当时是郝叔说的。后来诗芸姐说已经订好酒店，妈说自己有点累，郝萱也要休息，先去酒店再说。”
　　只隔了一个晚上，李萱诗就想要住回家里，还催着白颖去酒店，几乎可以肯定是郝老狗的意思，至于他是威胁还是撺掇无需细究。
　　在我下飞机前，李萱诗已经打了几个电话，让白颖去酒店接他们。
　　我松了一口气，还好回来的及时。
　　等他们进了我家，就算是我回来，于情于理也不可能再赶出门，万一吵闹起来，只会让郝老狗看笑话。
　　而王诗芸昨晚已经解过一次围，今天就算她在场，为了避嫌也不会多话。
　　只要住在同一屋檐下，以郝老狗的心性，不趁机搞点事的机率基本为零。
　　当然，我并不认为郝老狗真的敢乱来。
　　在“原来”的轨迹中，郝李二人敢在我家“打电话”的重要前提是另一个白颖已经在沦陷的边缘，虽然她始终不愿承认。
　　在她的刻意遮掩下，岳父岳母并没查觉到家里的异常。
　　可这一次有我给岳父的录音，他们知道郝老狗住进我家绝不可能坐视不理。
　　但君子不立危墙之下，这种情况最好还是不要发生。
　　来到酒店，我和白颖见到了在正房间休息的郝李二人，名义上是接他们一起去吃饭，顺便看看我的“妹妹”郝萱。
　　见到我，李萱诗并没有失望之色，看上去心情还挺不错。
　　相比起来，我虽然已经洗过澡换过衣服，但二十个小时的长途飞机加上还没倒时差，整个人的精神算不上多好。
　　李萱诗一边观察我的神情气色，一边提醒我注意保重身体。
　　至于房间里的另一个人，郝老狗显而易见的不开心，但也只能在一旁陪笑。
　　如果我猜的没错，这次来李萱诗来北京主要就是为了他，再怎么不开心郝老狗在我面前也只能忍着。
　　本来我和白颖已经商量好请他们去外面吃，饭店都已经订好了，可李萱诗主动提出在酒店吃就行。
　　席间她提出想见见岳父岳母，自从她去年结婚，再到今年女儿出生，两家人已经很久没有走动。
　　李萱诗也知道这事白颖没办法立刻答应，提了一句就主动岔开了话题。
　　吃完午饭，我本来打算和白颖陪他们去景区游玩，但李萱诗说要郝萱要睡午觉，她也有些累，下午就不出去了。
　　回家的路上，岳父打来电话，让我们晚上去家里吃饭。
　　晚饭前，他把我和白颖都叫了过去，见我一脸茫然不明所以的样子，岳父眉头微皱，带着古怪的神色看向白颖。
　　原本我以为岳父叫我们回来是因为李萱诗，现在看来并非如此。
　　但他为什么看白颖，我一时也没想明白。
　　“爸。”白颖咬了咬嘴唇，“老公，我要告诉你一件事。”
　　她的两只手无意识的抓着裙子，原本平顺的裙面已经出现了明显的褶皱。
　　不等我有所反应，柔软的身体贴了上来，在我怀中伸长了脖颈，红润的小嘴凑到我的耳边。
　　“我怀孕了！”

第13章 （上）
　　说完这句话，白颖向我的耳朵里吹了口气，然后就是恶作剧得逞时的笑声。
　　她的小动作让我的耳朵有些痒痒的，但我完全无法在意这种小事，刚刚听到的几个字犹如炸雷，在我脑海中不断回响。
　　我的意识在某一瞬间似乎脱离了身体，接着就发现自己的呼吸变得粗重，心跳也开始加快。
　　“什么时候发现的？”
　　我下意识的调整着呼吸，用这种方式安定心神。久违的幸福感从心底泛起，这种感觉来得如此猝不及防。
　　“就在你去告诉我要去非洲出差的那天。”
　　白颖难得看到我失态，笑得很开心，她等这一天应该很久了。本想捏捏她可爱的小鼻子，抬手才想起岳父还在。
　　“那天你吓了我一跳，我还以为‘她’告诉你了。”白颖看着我的手，笑声变得更大了。
　　我也笑了起来，抬起的手又放了下去。
　　今天我是对白颖容忍度最高的一天，甚至没有起过追究她故意等了十几天才告诉我这个好消息。
　　我慢慢调整着自己的呼吸，提醒自己保持冷静，但今天一个又一个的意外让我的心情怎么也平静不下来。
　　白颖今天也一反常态，平时在岳父岳母家她都是循规蹈矩，今天难得放肆一回。
　　“她？她是谁？”
　　白颖故意吊着我的胃口，我不问的话她反而会不高兴。
　　“下次见面你就知道了。”白颖一脸你能耐我何的表情。
　　岳父轻咳一声，说道：“好了，先吃饭吧。”
　　刚刚我和白颖的对答他都看在的眼里。若是平时他会对女儿说教两句，但今天显然是个特殊的日子。
　　原本严肃的气氛被白颖带偏了方向，这种情况下也不适合谈论其他事。
　　岳父转身走向酒柜，拿出了一瓶珍藏的好酒，边开边说要喝两杯。
　　这本是应有之意，作为女婿的我肯定也要作倍。
　　我一边应和着岳父，一边担心他的身体。
　　岳父的心脏问题始终是个定时炸弹，是时候想办法让让他做一次全面检查。
　　这种事由我提出稍显突兀，要是让白颖提出的话岳父应该不会拒绝。
　　这时厨房传来岳母的声音。白颖下意识的想去帮忙。我急忙拉住了她，示意她由我去就好。
　　我帮着岳母把饭菜摆好。
　　四人分别落座，各人的位置没变，但气氛有了些微妙的变化。
　　白颖的面前放的几个菜口味都比较清淡，这是今天岳母特意做的，她一边夹菜一边提醒白颖注意营养均衡。
　　今晚的饭桌上白颖是当之无愧的焦点，岳母大部分的注意力都放在她的身上。
　　岳父和我对饮了几杯，看向女儿的眼神也多了些温柔。
　　白颖虽然竭力保持着矜持，可举手投足的得意劲怎么也掩盖不住。
　　酒过三巡，岳父放下筷子，提起自己明天要出差，检查指导省院工作。
　　他说的很轻松，似乎就是工作中的小事，岳母听到后也没有一丝多余的动作，若无其事的帮白颖和我都夹了点菜。
　　白颖张了张口，我微微摇头，示意她不要多问。
　　这涉及到上一代的纠葛，更重要的岳父应该也察觉到这次李萱诗带郝老狗来北京的目的并不单纯，两家多走动这话也就能用来搪塞外人。
　　既然他不便出面，那就要有个说得过去的理由。
　　至少要有转圜的余地，防止出现不可控的局面。
　　收拾碗筷的时候，岳母提醒我，明天晚上她要请李萱诗一家吃饭。
　　她的话让我肯定了自己的猜测。
　　岳父暂离，岳母出面，这样既顾全了李萱诗的面子，又可以避免让外人误会白家是郝李二人的靠山。
　　之前重金之下郝老狗也没有争上副镇长的位置，李萱诗也开始明白，没有靠山光凭砸钱作用有限。
　　改嫁之后，白家认的是女儿女婿，她这里怎么算还是两说。
　　至于郝老狗，他在外面胡说八道是一回事，敢在白家面前乱说话，自然有他的苦头吃。
　　这次来北京，她至少要让外人看到，李萱诗还是白家独生女的婆婆。
　　回到家，白颖仍然沉浸在即将成为母亲的喜悦中。
　　我也同样如此，这种喜悦不必掩饰，曾经的记忆，特别是那些不愉快的，甚至是悲惨的记忆只能封印在脑海深处。
　　驱除掉脑海中的杂念，我和白颖开始谈论起起迎接新生命到来的各项准备。
　　这种规划基本和闲聊差不多，想到哪说到哪，具体怎么做那是以后的事。
　　白颖也把发现自己怀孕的来龙去脉从头说了一遍。
　　最早是她们几个闺蜜一起逛街吃饭的时候，王诗芸发现她的口味变了，另一个人顺口接了一句。
　　当时的她们并没有多在意，又过了几天，也就是我准备烛光晚餐的那天，白颖发现自己的一直准时的‘大姨妈’没来，联想到之前的那些话，就直接去了妇产科。
　　怪不得我在公司，王诗芸会有那种奇怪的态度。那时的白颖应该还没告诉她怀孕的事，但作为过来人的王诗芸已经猜的八九不离十。
　　睡觉前，我用平静的语气告诉白颖，怀孕的事暂时别告诉李萱诗。
　　听到我的提醒，白颖转过了身体，昏暗中看不清她的表现，但我能感觉到，她的眼睛正盯着我。
　　我以为她会开口追问原因，也考虑了应对，但白颖只说了声“好”就再次躺了下去。
　　黑暗中，她把背贴了过来，让我抱着她沉沉睡去。
　　隔天岳母在饭店请郝李二人吃饭，席间她把岳父已经出差的事对李萱诗说了，并代他表示歉意。
　　岳母话说的很客气，郝李二人不管心理怎么想，嘴上只能表示理解。
　　宴席开始的时候李萱诗还有些不快，但很快她将这种不满掩饰了过去。
　　饭后，郝李二队拿出了不少礼物，除了山货特产，还有好几样价格不菲的古董字画。
　　本来这也算是投其所好，岳父喜欢这些文雅之物，说不定会收下，就如记忆中的那次。
　　隔天，岳母就送来了回礼，同时退回了高价的古董字画。
　　郝李二人见到退回的礼物脸上都不好看，但我明白因为之前的录音，岳父岳母对郝李二人已经心存芥蒂，肯定不会收下这份重礼。
　　郝李二人又在北京呆了几天，我不得不放下公司的工作陪着李萱诗。
　　至于白颖，她现在的身型不显，暂时还能正常上班，请假陪着李萱诗这种事没什么必要。
　　在这期间王诗芸也陪了两次，不管是她还是李萱诗，对此都挺喜欢。
　　好不容易终于等到郝李二人回长沙。岳父岳母那边铩羽而归，李萱诗反而对我多了几分关心，走的时候还有点依依不舍。
　　李萱诗的这次突然袭击也让我意识到，对白颖的保护并非万无一失。
　　再加上她刚刚怀孕，需要有人能陪在她身边。
　　而我现在已经不比去年，常常分身乏术。
　　为此我专门找了岳父，希望能靠他的关系找几个可靠的安保人员。
　　国内的安保公司人员良莠不齐，而且以男性为主，外围保护可能还行，贴身保护就不太方便。
　　很快，岳父就传来好消息，警卫师有一批即将退伍的军人，一共有十几个人。这批人员里他挑了三个人，二男一女。
　　我和白颖按约定的时间来到岳父家，那三个人已经在客厅等着我们。
　　见到我和白颖，齐刷刷地离开沙发，从高到低一字排开，每个人都站得笔直。
　　我和白颖走到他们面前，第一次见面这三个人都有些拘谨，最放松的反而是三人中唯一的女性。
　　我大致扫了一眼，第一个是肌肉发达的彪形大汉，另一个是体型正常的青年小伙。大汉面无表情，小伙子坚毅中还带着一丝青涩。
　　我的目光离开了这两个男人，看向三人中的女保镖，第一眼看上去，她给我的感觉不像是个军人，虽然留着女兵常见的短发，站姿也很标准，但整个人反倒有种俏皮感。
　　算不上大美女，但越看越顺眼，属于那种耐看型的。
　　宋岚是她的名字，身型看上去和白颖差不多，和我同岁。
　　没有军人或保镖的样子在我看来并非缺点，甚至觉得是个加分项，如果有人想对白颖不利，她反而能起到出其不意的效果。
　　当保镖并非都要孔武有力的样子，女保镖更是如此。
　　如果要靠气势赶人，前面那两个男的也就够了。
　　我转头看向白颖，根据之前岳父给我的资料，分别介绍这三个人。
　　中年壮汉叫刘大江，小伙子叫徐勇。
　　这几个人都是要专门保护白颖的，特别是那个女保镖，她是否满意才是他们能否留下的关键。
　　介绍完毕，白颖点了点头，这是我们之前约定好的暗号。
　　接着她的脸上浮现出笑容，保镖们见状也放松下来。
　　白颖和他们一问一答，拉近着彼此的距离，虽然良好的教养让她对陌生人都能一视同仁，但还是看起来更为顺眼的同性得到了她更多的关注。
　　白颖知道我帮她找保镖的事，上次来北京她独自应付李萱诗就些力不从心，如果当时身边有人可以帮忙，也没必要去麻烦王诗芸。
　　在我保证不会影响到她在医院的工作后，白颖同意了我的安排。
　　岳父找的这三个人我们都很满意，正好公司里的保安部成立后一直缺编，他们三个的加入也算是一举两得。
　　入职之后，再让公司给他们配一辆车。
　　宋岚大部分时间可以当白颖的司机，剩下的两个人轮流负责跟车保护。
　　本来我还想让他们两个轮流当司机，宋岚全天二十四小时贴身保护，但白颖还是觉得这样太过高调，平时外出的时候这样做还不算显眼。
　　要是进了医院，不用半天就会传遍全院，这种形式的出名和社死没两样，白颖一边说一边摇头，满脸都写着拒绝。
　　白颖的意见我也觉得并非没有道理，在医院她的安全问题并不用太担心。
　　白颖顺便提出要在医院附近租间屋子，她上班的时候宋岚要有个休息的地方。
　　连这个都想到了，没想到她还挺有心。
　　至于住的问题，我已经安排好了，小区里有闲置的住房对外出租。
　　我已经提前租了两户，宋岚住在我们家楼下，徐勇和刘大江在小区的另一幢楼里。
　　八月底，公司招的暑假工结束了实习。
　　结清工资的当天，我和王诗芸以学长学姐的身份请那五个学弟学妹吃了顿饭。
　　席间我回顾了他们这段时间的工作，对这些学弟学妹的工作表示认满意。
　　最后我以学长的身份欢迎这些学弟学姐实习或求职的时候选择我们公司。
　　此话一出，桌上安静了几秒，不论男女都开心得笑了起来，还有完全进入社会的他们或多或少都还保留着一份纯真。
　　刚刚话里的意思已经非常明显，灏轩虽然成立不到一年，但他们几个或多或少都能感觉到这家公司未来的发展潜力。
　　几个男生第一时间开始向我敬酒，在他们的带动下桌上的气氛很快活跃起来。
　　吴彤和另一个女生比较矜持，陪着一起端起了面前的饮料。
　　这种场面对王诗芸来说简直是小菜一碟，她一边关照两个女生一边控制着男生这边。
　　而我，则是稍微放开了自己，享受着这种喧闹。
　　在这之前，王诗芸就和我说过很喜欢吴彤，她对这个学妹的偏爱溢于言表。
　　不到两个月的时间，吴彤边学边练，在她身边处理了不少琐碎的工作。
　　王诗芸已经和我提过这么优秀的人材可遇而不可求，错过了太可惜。
　　和王诗芸交流过后，我们发现公司的员工对其他几个学弟学妹的工作也挺满意，只是相对来说吴彤的表现更加突出，获得的评价更高。
　　既然如此，我和王诗芸就决定在这种非正式的场合多提一句，至于会不会来公司就看他们自己的选择。
　　我对于吴彤并没有特别的执念，王诗芸已经打算让她明年直接投简历，甚至考虑提前签三方合同。
　　但我还是觉得顺其自然为好。
　　在这之前我在公司楼下见过吴彤的大学男友，那一次应该是他来接吴彤下班，长得确实是一表人材。
　　记得没错的话，吴彤说过他家是书香门弟，父母均为高干子弟，梦想是当外交官。
　　如果这两个人感情稳定，吴彤就算进了公司也未必能做得长久，但这些我就不能对王诗芸说了。
　　看着这群年轻人，让我回想起大学时的日子。
　　当年的我也和他们一样年轻、自信，认为凭自己的能力一定能让自己和家人幸福美满，看待事物的时候从来没有想过所谓的阴暗面。
　　直到残酷的现实让我变得清醒。
　　晚饭后，吴彤他们准备结伴回校。我因为席间喝了不少酒，王诗芸提出开车送我回家。既然是她的好意，我没有理由拒绝。
　　这是我第一次坐王诗芸的车，一开始我们都没有说话，但在经过第一个红绿灯的时候，王诗芸看了我一眼，说了一句带有吐槽意味的话。
　　“你刚刚在饭桌上说的那些话，听着不像他们的学长，更像是他们的老师。”王诗芸的话点到为止，换了白颖只会更加直白。
　　我明白她意有所指，头靠在车窗上，借着玻璃的冰凉发散着些微的醉意。
　　平时我还能让自己看起来像个年轻人，喝酒之后总会不经意的显露出中年人的颓废。
　　有时我也不知道自己的心态是什么时候改变的，似乎过去了很久，好象又恍如昨日。
　　“人要经历磨难才会成长。”我下意识了说了一句。
　　听到我的话，王诗芸发出了“嗤”的一声，她应该是觉得这句话从我的嘴里说出来显得非常矫情。
　　这一声嗤笑让我叹了口气。
　　一直分心注意着我的王诗芸也听到了，但她选择了沉默。
　　快到我家的时候，王诗芸放慢了车速，这里已经不是主干道，来往的车辆不多。她看了我一眼，像是下定了某种决心。
　　“左总。”王诗芸犹豫了一下，继续说道，“上次你去非洲的时候，李老师联系过我。”听到她提起李萱诗，我原本昏沉的头脑瞬间警觉起来，王诗芸接下来的话应该非常重要。
　　随手打开了副驾驶的车窗。
　　凉风灌入车内，吹散了所剩不多的醉意。
　　“电话里她问起你的情况，我告诉她你人在国外。过了两天，李老师就来了北京。”王诗芸边开车边观察我的神色，“我当时没想太多，但那天白颖打电话让我去帮忙……”
　　“好了，没事，后来我不是回来了。”
　　我呼了口气，怪不得白颖的话有一处对不上，李萱诗那几天没给我打过电话。
　　而王诗芸到了机场就发现李萱诗和白颖婆媳之间的关系并不如想象中融洽，以她的精明从白颖那里套两句话再容易不过了。
　　“另外还有一件事。昨天李老师打电话给我，想让我去她的公司。”
　　“那你有什么打算。”
　　“……”王诗芸没有说话，缓缓摇了摇头，“李老师一个人打理开公司很辛苦，左总，你和她之前是不是有什么事。”
　　上次来北京空手而归，李萱诗又开始把主意打到王诗芸的身上。
　　王诗芸未必清楚我和李萱诗的复杂关系，但上次的离职事件让她明白这件事没有我的点头是成不了的。
　　在“曾经”的轨迹中，王诗芸跳槽明面上的理由是报恩，实际如何另当别论。
　　但当时的她肯定和原来的公司有些问题。
　　在这些外国公司工作，收入确实不错，但是玻璃天花板也是有的。
　　王诗芸作为女性，还是非常漂亮的女人，在这样的公司境况和我类似，甚至比我更困难一些。
　　现在王诗芸把挖角这件事说了出来，隐含的意思非常明显。
　　从她的角度，湖南的乡镇企业和北京的初创公司，两者不存在可比性，特别是她本人还是这家公司的元老和二把手，就算去湖南，她也不可能比现在的职位更高。
　　“没什么，我会考虑的。”
　　说完我闭上了眼睛。
　　“放心，她毕竟是我妈，不会有事。”
　　睁开眼睛，我又补了一句。
　　我和李萱诗之前顶多是有些小矛盾，至少在外人看来如此。
　　真正的秘密我和李萱诗都不会外传，至于郝老狗，他不敢，至少目前不敢。
　　第二天上班后，我把王诗芸叫到了办公室。
　　昨天回到家，我重新梳理了一遍李萱诗来北京的前因后果，对之后的计划做了一些修改，今天算是第一步。
　　先和王诗芸聊了一会儿公司的事。
　　我看了一眼时间，当着她的面给李萱诗打了电话。
　　和上次一样打开了免提，在我和李萱诗通话的时候，王诗芸坐在对面数次想要开口，但每次都忍了下去，就这样等我打完了电话。
　　在我挂电话的那一瞬，她似乎松了口气。
　　王诗芸肯定明白我今天当面打电话是什么意思。
　　报恩也好，畸恋也罢，成年人的世界总是有失有得，现在的她只要感情还没有压倒理智，就知道该怎么选择。
　　刚刚的那通电话，我拒绝了李萱诗的挖角，但也提了一个建议，今后金茶油公司的所有茶油果和初级加工品都由灏轩商贸统一收购和销售，收购的价格比照当年市面上的最高价。
　　至于收下的茶油与茶油果我也不愁没有销路，大部分仍然是加工成高端食用油。
　　上次寄出去的茶油样品，Poy已经传回反馈意见。
　　根据检测报告，茶油确实可以作为化妆品的原料使用，但目前化妆品的植物类油脂以椰子油、橄榄油和棕榈油为主，想要进行替代并不容易。
　　这个建议对于李萱诗来说只有好处没有坏处，但她仍有些犹豫。
　　我拿出之前了整理的资料，准确报出衡阳几家茶油加工厂的收购价格与条件。
　　见到这些资料，李萱诗明白我的建议并非临时起意。
　　但对于签约，李萱诗在电话里并没有直接答应，只说让我和王诗芸尽快去湖南，见面详谈。
　　打完电话，王诗芸告辞离开办公室。
　　灏轩的事务繁忙，吴彤离开后，王诗芸暂时也不想重新招助理，只能自己多做一些，也算是恢复了之前的工作状态。
　　我和她虽然只是一墙之隔，像今天这样单独谈话的机会也不多。
　　今天天色虽然不佳，但我的心情非常好。
　　走到窗前，从这个角度看下去，来来往往的车辆比一只甲虫也大不了多少，我在房间里转了两圈，觉得室内还是有些憋闷，就乘电梯来到楼上的天台花园。
　　呼吸着微冷的空气，我的头脑为之一清。李萱诗对钱袋子看得很紧，但没有了王诗芸，金茶油公司想达到“原来”的规模想都不用想。
　　而我的好心情其实和李萱诗没有直接关系，之前我接到电话，省里决定加大对高新区的扶持力度，对落地的企业给予便利与优惠。
　　不仅仅是税收方面，各项审批申报也会开出绿色通道，贷款方面也会有更好的政策。
　　两个小时后，徐琳也打了过来。
　　在电话里她开门见山的表示已经开始准备起草新的贷款合同。
　　有了钱，长沙的厂区可以加快进度，一切顺利的话明年年底就可以开始进行试生产。
　　虽然只差临门一脚，但合同没签之前，一切变数皆有可能。
　　如果有别的选择，李萱诗未必肯让我插手金茶油公司。
　　三天之后，我和王诗芸带着合同文件赶去了衡阳。
　　最后的结果如我所愿，只要李萱诗肯答应签合同，对于利润之类的我并不在意，甚至小亏一点都可以接受。
　　即使如此，在谈到具体条款的时候，李萱诗又玩了个心眼，合同上的年限从原来五年变成了两年。
　　对此我只能一笑置之，也许是她觉得这是不过是我的权宜之计，也许她还有别的想法，对我，或者对王诗芸。
　　这单生意我没有交给王诗芸，反而向她特别交待由我亲自处理。
　　对此王诗芸也心领神会，她顶多觉得我不太放心她和李萱诗之间的师生情谊，毕竟之前是她说漏了嘴，至于是有心还是无意其实并不非她说了就算的，最重要的还是我怎么想。
　　但她不知道的是我和李萱诗的复杂关系，甚至是互相防备，虽然还没有我出狱之后的那种剑拔弩张，但实际上嫌隙已经在不经意间产生。
　　不过我们都不想其他人察觉，联手在营造假象罢了。
　　这次来郝家沟，李萱诗对王诗芸非常热情，话里话外都在打感情牌，如果在酒会的时候她能这么做王诗芸肯定会非常感动，冲动之下真的跳槽也说不定，但现在这么做就带上了不少刻意与功利。
　　职场上最忌讳的事情之一，就是首鼠两端，王诗芸显然明白这一点。
　　平时的她对李萱诗非常尊重，常常称她为“李老师”。
　　但只要到了正式场合，就是一副公事公办的态度。
　　因为白颖怀孕，结婚五周年我我们没有去外地度假，好在北京周边也不是没有休闲疗养的去处。
　　长假之后我和她到医院作了一次产检，接待的医生是白颖的闺蜜何慧。
　　对于我的到来，何慧没有丝毫意外，但对我的态度却很冷淡。
　　但对白颖又是另一种态度，一边检查一边聊天，在检查室里有说有笑的，让本来有些紧张的产检变得像是聊天。
　　检查结束，白颖一脸兴奋的样子好象中了大奖一样，一旁的何慧冷冷的告诉我怀的是双胞胎，听到这个消息我的第一感觉是意外大于欣喜。
　　见到我的反应，白颖与何慧都有些惊讶。
　　白颖看了何慧一眼，似乎在责怪她对我有些冷淡的态度。
　　一点小尴尬之后我调整过来，拉着白颖的手又对开始感谢起何慧。
　　何慧站在门口点了点头，后面还有几个孕妇，她和白颖打了声招呼就开始接待下一位。
　　虽然在口罩的遮挡下看不到她的脸色，但我总觉得她并不太开心。
　　离开医院，我第一时间告知岳父岳母白颖的检查结果。
　　岳父正在开会，他的秘书接了电话。
　　岳母倒是接了我的电话，听到这个消息，她直接让我们晚上去家里吃饭，并特别加了一句要早点来。
　　一见到白颖，岳母直接放下手头的事情，拉着她进了房间。
　　把我一个人晾在客厅，现在的白颖在岳母心目中的地位直线上升，怪不得古人说母凭子贵。
　　怀上双胞胎对母体来说比通常情况下更为辛苦，白颖对此倒是没有多大感觉，除了有些闻不了腥味外倒也没有剧烈的妊娠反应。
　　她甚至没想过换班，但这事并不是她一个人的事，岳母难得动用了一次关系，找到熟人让白颖在这几个月里上白班。
　　她甚至考虑要想办法把白颖转到行政岗，但在白颖的坚决反对下只好作罢。
　　自从上次我和王诗芸回衡阳签了茶油的收购合同，李萱诗那边一直没有大事。
　　我本来以为她生日前不会有事找我，没想到我陪白颖做完产检的隔天她就打来电话。
　　电话里本来也就是日常的问候，但李萱诗的语气和平时不同，本来我也没有多在意。
　　但接完她的电话，徐琳紧跟着也打了过来，透露了一点别的消息。
　　最近李萱诗手头有些紧，本来想找她贷款，但徐琳提醒了李萱诗，我最近的投资做得不错，既然都是借钱，可以让李萱诗来找我试试，毕竟是一家人，没什么不好开口的。
　　在夏天的那场酒会之后，我就听到李萱诗拿到了那块地。
　　虽然是在山里，但有天然温泉，她正准备建以此为卖点建个度假山庄。
　　对这件事我听过也就算了，在“原来”的轨迹上，温泉山庄的事基本和我无关。
　　但现在李萱诗考虑向我借钱周转，倒是让我没有想到。
　　我在意的另一件事是帮李萱诗出主意的人居然是徐琳。
　　她的东海银行副行长差不多定了下来，目前正在走流程。
　　按说以她现在的身份，批个几百万贷款不成问题。
　　再多的话，李萱诗的公司也不是没有抵押品，拼拼凑凑少也说也能贷到两三千万。
　　如果她肯出手，李萱诗未必要找我借钱。
　　不过既然好事临门，那我肯定要顺水推舟。
　　李萱诗的如意算盘打得挺好，等过个一两年，借的钱肯定能够还上，顶多再给点利息。
　　可我并不差那几个钱，借钱我肯定不会答应，另一种方式倒是可以。
　　不过暂时不能操之过急，这种事只能她来找我，我不能也没必要急着找李萱诗。
　　但我也没有等多久，一周之后李萱诗就打来电话，告诉我她准备建一座度假酒店，让我回衡阳帮她出出主意。
　　飞到长沙，徐琳也知道来我来的目的，专门到机场等我，之后主动提出一同前往衡阳。
　　吃过午饭，李萱诗带我和徐琳来到温泉山庄。
　　这里已经开始动工，工地上人来人往，看着倒也是一番热火朝天的景象，明年建成应该不是问题。
　　“京京，你们赶了这一路肯定累了，这里的温泉可以缓解疲劳。要不要一起去试试？”看完还是一片到处都是尘土的工地，李萱诗冷不丁的提出去泡温泉。
　　“条件是差了一点，但外国不也有露天温泉吗，这里也差不多。” 见我一脸不可思议的表情，李萱诗笑着解释道。
　　现在的天气并不算凉，露天泡温泉肯定没什么问题。
　　边说边走，绕过工地又走了一小段路，进入到一片围档隔开的区域。
　　中间是一片近三十平方的水池，其中一侧有着简易的板房，里面有人影活动。
　　我去过建成后的温泉山庄，那时这里已经是一处室内温泉池，装修配套的档次很高，但比起现在少了些山间野趣。
　　走进换衣间，就看到事先准备好的泳裤，换上后尺码大小正合适，明显就是为我准备的。换好衣服出来，李萱诗和徐琳也换上了各自的泳装。
　　徐琳的身上是一套淡蓝色的分体式比基尼，上半身的文胸的中间露出深深的乳沟。
　　两坨白嫩柔软的乳肉随着行走轻轻晃动。
　　整件文胸在颈间和背后各有一个蝴蝶结。
　　平整的小腹没有丝毫肚腩赘肉，隐约可见的马甲线是她常年健身的成果。
　　下身是一件同色的花边小褶裙，系在在她盈盈细腰间，正好遮住了两腿之间的私密地带。
　　李萱诗紧随徐琳之后，穿了一套复古的黑色连体泳衣，边缘和肩带以白色点缀，浑圆的大腿不粗不细，光滑洁白，与徐琳相比可谓是各有千秋。
　　一体式的泳衣遮住了胸前那对白玉香瓜般的巨乳以及因为生产而有变得些丰隆的小腹。
　　无法掩盖的是她本就凹凸有致的完美身段。
　　露在外面的肩颈与四肢，黑色的泳装与白嫩的肌肤，让李萱诗整个人都有着一种珠圆玉润的富态肉感，充满成熟美妇的丰韵。
　　徐琳走到温泉池边，将裙子侧边系带解开。
　　只穿着三点式退入池中，文胸下的巨乳随着转身微微摆动，大小比起李萱诗稍有不及，但更加坚挺。
　　目光下移，桃心状的丰腻美臀与圆润光洁的大腿内侧，肌肤似雪如玉。
　　作为时尚丽人，年过四旬的她虽然不算年轻，身体仍然性感迷人。
　　见到徐琳的腰腹臀腿，让我回想起轻抚之下的细腻触感与三点包裹下的弹性与紧致。
　　进入池中，徐琳转身正对着我，顺着那个纤巧圆滑如酒窝的肚脐眼而下，一条轻薄的蕾丝泳裤系在她珠圆玉润的胯间，浅色的布片下隐约可见饱满如玉蚌般的蜜穴轮廓，中间的淡淡褶痕让人遐想连篇。
　　徐琳选的这件泳衣大胆程度出乎我的意料，李诗萱的倒还在情理之中。
　　略一思量我已经明白了她们这样做的用意。
　　有人想为接下来的事情更为顺利，想通过这种方式的挑动我的情绪。
　　很有想法，但却没有考虑到我的感受。
　　想通了这一点，我的嘴角带上了淡淡的笑容，欣赏着眼前这两具成熟而性感的身体。
　　“曾经”的我对她们怀着不可言明的阴暗心思，却在实际行动中畏畏缩缩，只敢隐藏在角落中暗中观察，幼稚得可笑。
　　现在的我反而能以平常的心态直面她们的诱惑。
　　温泉中只有我们三个，不远处的两个年轻的小姑娘看着像是郝家的佣人。
　　随后李萱诗也证实了这一点。
　　生完郝萱后，孩子和公司里都耗费了她大量心力，郝家扩建之后她就招了几个厨娘佣人。
　　李萱诗说着自己在郝家沟的家常里短，有意无意的忽略了郝老狗。这家伙到现在也没有出现，很明显李萱诗用了些手段，以免他今天出来搅局。
　　“京京，为了建这家温泉山庄，妈手里的钱都投了进去，但还是不太够。你能不能先借一点？”眼见时机成熟，李萱诗终于进入了正题。
　　她说话的时候完全不见之前的干练，连话都说得有些吞吞吐吐。
　　我能理解李萱诗，借钱这种事说白了是在求人，哪怕是亲人也是一样。
　　如果是以前的我，只要她开口我肯定会答应下来，但现在么……
　　看了一眼不远处的徐琳。
　　我来长沙之后，她就提出和我一起来衡阳。
　　到了工地，李萱诗已经在等着我，察看工地后泡温泉也是精心安排。
　　下水之后，她故意坐的远了点，留出我和李萱诗之间单独对话的空间。
　　现在的她靠在池边，双眸微闭似在假寐，始终保持着若即若离的态度，一边降低自己的存在感，一边又在用那套性感泳装用撩拨着我的情绪。
　　我总觉得徐琳有着自己的小心思，虽然明面上的一切都可以解释成为了促成我借钱给李萱诗，但徐琳的用意似乎并不仅止于此。
　　“借钱？还是不用了吧，不如我入股怎么样？”我抛出早已经想好的应对。“这个……”李萱诗犹豫了一下，同样看了一眼徐琳。
　　“没事，我明天才回北京。”
　　说完我直接从池中站起，摆出准备离开的样子。
　　“京京，这个温泉要多泡一会才有效果。”李萱诗连忙出声挽留。
　　“京京，你妈也要时间考虑。下午没什么事，多泡一会就当是休息了。”徐琳睁开眼，开始打圆场，脸上带着淡淡的笑意。
　　“我晚上约了人一起吃饭。”
　　话虽然这么说，但我的人却坐了回去。
　　李萱诗松了口气，有求于人肯定就有充份的准备，她轻轻挥了挥手，一边等着的小姑娘很快就把酒水茶点拿了过来。
　　不得不说，秋日的山间，泡着温泉，喝着自酿米酒，确实让人心旷神怡。
　　泡完温泉，我按计划回到衡阳，这里有我不少同学好友，之前一直在北京，彼此的联系不多。
　　今年开始我和他们小聚了几次，也算是重拾旧日的情谊。
　　第二天，徐琳打来电话，李萱诗同意我入股温泉山庄，但在具体比例上有所保留。
　　最关键的问题解决后，接下的就只剩讨价还价。
　　最后的入股条件是由我出资四千万，获得温泉山庄的三成股权。
　　李萱诗没有明说温泉山庄总投资是多少，但我知道肯定没有一个亿，以我的投资拿到三成肯定是亏了，但我目的本来就不是为了赚钱。
　　抛开金额不谈，三成刚好是个不高不低的比例。

