==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：肏翻你们女孩儿们当日常实属无奈啊的高中奇幻生活
👤 作者：夜那
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：184772
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,淫堕,猎艳,校花,浪漫,萝莉
🗿 肉量：47.85%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　微微是一名高中二年级男学生，他眼睛瞳孔有着如同积体电路一般复杂美丽的雕花，五官端正、身材硬挺。锐利的眼神与迷人的声线，若是在班上好好活跃，那可是能迷倒万千女同学的外在条件。
　　然而他却经常性翘课，根本上没有几个同学找得到他，而且个性又显得孤僻，对同学的智识程度要求很高，被认为不够格的人他是压根不想多说一句话。
　　但微微也并非故意如此，这个世界是未来某个仪式循环轮回无数次后所产生的新世界，而未来那个仪式的原型“零号道具”，在未来某个时刻也会被微微首度创作出来。微微看见的未来比普通人多不止一点半点，掌握的事情与使命也沉重不堪。有一群被微微他称为“好人派”的同伴，为了世界不被失控的“坏人派”裂解，承担了这项伟大的任务。
　　总之，肩负拯救世界、看透未来一切的微微，自然比起其他人有着更遥远的目光，所以高冷、傲气、神秘，成为微微最常见的形容词。

全文

第1章 总之就先从妹妹开始吧
　　微微是一名高中二年级男学生，他眼睛瞳孔有着如同积体电路一般复杂美丽的雕花，五官端正、身材硬挺。
　　锐利的眼神与迷人的声线，若是在班上好好活跃，那可是能迷倒万千女同学的外在条件。
　　然而他却经常性翘课，根本上没有几个同学找得到他，而且个性又显得孤僻，对同学的智识程度要求很高，被认为不够格的人他是压根不想多说一句话。
　　但微微也并非故意如此，这个世界是未来某个仪式循环轮回无数次后所产生的新世界，而未来那个仪式的原型“零号道具”，在未来某个时刻也会被微微首度创作出来。
　　微微看见的未来比普通人多不止一点半点，掌握的事情与使命也沉重不堪。
　　有一群被微微他称为“好人派”的同伴，为了世界不被失控的“坏人派”裂解，承担了这项伟大的任务。
　　总之，肩负拯救世界、看透未来一切的微微，自然比起其他人有着更遥远的目光，所以高冷、傲气、神秘，成为微微最常见的形容词。
　　而这名高冷的、傲气的、神秘的，世界拯救者，微微，现在，正在…
　　“哥哥是大笨蛋！”一名小女孩骂道，她瞳孔同样有着精美如电路的花纹，浏海发束长达唇口，侧后方扎着马尾，身材幼小的她，小了微微好几岁，很明显是微微的亲妹妹。
　　“妹你才是白痴。”看透未来一切的世界拯救者微微竟然在跟妹妹吵架。
　　“我不是妹妹！”妹妹不服。
　　“啊你不是叫我哥？”微微质疑。
　　“我可以叫你哥哥，你不可以叫我妹妹。”妹妹强词夺理。
　　“啊要叫你什么。”
　　“芒耀的黑夜。”妹妹讲了个神秘的暱称。
　　“那什么鬼。”微微毫不心软。
　　“我的名字啊。”
　　“最好是，白痴死了，你名字是瑀滋。”微微点破妹妹的本名。
　　“你自己叫什么微暗光，那才白痴！”妹妹瑀滋竟然如此反击。
　　两人顿时让场面显得格外低龄幼稚。
　　“好矣！别吵啊！”突然一个声音让兄妹俩闭嘴。只见一名外表略显模糊的幼女出现。
　　“阿嬷啊啊啊啊，哥哥欺负我啦啊啊啊啊啊啊。”妹妹瑀滋抢先告状。这名外表如幼儿的人竟是两人唯一的亲人，而且是高龄的祖母奶奶。
　　会造成奶奶外观看起来和年龄对不起来，那是奶奶的本质物质造成的，每个人都有不同的本质，假如本质缺乏，就会被有本质的人控制，称为控制诅咒，是这个世界挺严肃的问题。
　　而微微身为世界最重要的拯救者之一，他的本质能够控制自己的肉身，最多能创造出一个分身来，有着非常离谱强大的异能。
　　“阿哥，你也得让让你妹一下，对不？”奶奶说道。
　　微微没有多说什么，只是听着奶奶说教，这是两人唯一的亲人了。
　　“预知未来，就是这么廉价而无意义。”微微喃喃自语，他这么说是有原因的。
　　微微跟妹妹瑀滋两人略施小计离开奶奶，上楼进到妹妹的二号房间中，互相看着彼此美丽的瞳孔，气氛朦胧起来。
　　过去轮回过无数次的世界，妹妹在未来二十五岁左右的某次聚会中，酒后吐真言说过：“我跟你们讲，真的，小时候有一小段时间真的，觉得我哥超帅的，真不是普通的帅，那时候超想跟我哥打炮的哈哈哈哈哈！诶你们小时候不会想跟哥哥打炮吗？缇卡你一定想过吧？不可能，不可能吧，家里就能做爱的话，你们谁都一定有想过吧！”
　　不用付出什么，这段未来的灵魂记忆碎片随着兄妹两人身体成长后“回忆”了起来。
　　那位未来妹妹口中想要打炮的小时候，尴尬了就是现在。
　　这就是为什么微微说预知未来就是如此廉价。
　　“哥哥是大笨蛋。”妹妹瑀滋再次小小声说道。
　　微微本人，自然没有想过要上了妹妹。
　　以往世界轮回中，微微都有一名稳定的女朋友卡宥，然而唯独在这个不会轮回的新世界，卡宥拒绝成为微微的女友。
　　微微为此心情已经极度哀伤一整个暑假了，心中出现了巨大的恐怖空洞。这就是微微认为预知未来毫无意义的原因。
　　“阿嬷她发现我们这样会气到中风的。”微微说道，身体却离妹妹越来越近。
　　“不能让阿嬷发现呐。”妹妹瑀滋回道，她也紧盯着哥哥看，距离近到精巧的瞳孔互相反射，叠加形成更复杂的结构。
　　“阿嬷不会发现的，但会怎么样我可不管了喔。”微微说道，双唇贴上，亲吻了妹妹瑀滋。
　　瑀滋妹妹没有躲闪，僵直地坐好，抬起下巴，让哥哥能好好亲吻自己。
　　兄妹双唇分开，妹妹脸颊一片通红。
　　本来还害怕人伦的枷锁会产生作恶的不快，但瑀滋多虑了，幼体的躁动远胜过屋外无关人等的闲言闲语，更何况是看透未来的两人，凡夫俗子的禁忌对这对兄妹而言都是枝微末节，兄妹心跳频率急速上升，血液来回循环，身体不可控制的颤抖出愉悦。
　　“哥…。”妹妹用单纯的叫唤评价这次带着情色意味的初吻。
　　“不是你想要的吗？”微微回道。
　　妹妹瑀滋撒娇对微微拳打脚踢，力道都不大，小小的拳头打在哥哥结实的胸膛，掩饰着心中的慌乱，微微也不停小小压制妹妹，把妹妹按倒到床上。
　　说按倒也不对，瑀滋妹妹的小拳头，打在身上后变成小爪，抓着微微的衣衫，往自己身上拉近。
　　微微用脸庞抚蹭妹妹瑀滋的额头与长浏海，把浏海拨到侧边。
　　瑀滋妹妹的小小手掌，往胸膛推去，但停在哥哥乳头周遭，一圈一圈划着，手指尖往乳头接近，最后两手把快感集中到乳尖，来回拨弄男乳。
　　微微则拉开妹妹的下颌，用唇抿，轻轻衔起瑀滋的舌尖，接着把妹妹的小舌拉出口腔。
　　“啊…嗯嗯嗯…”妹妹没有舌头震动没办法发音，转为喑哑只能呻吟。
　　微微松开双唇，妹妹没有把舌头缩回去，吐了出来，微微用舌尖如舔冰一样在妹妹舌腹上舔舐，用味蕾亿万的神经去触摸妹妹的口舌，不自觉分泌的唾液，则在兄妹的舌间黏腻起泡。
　　激吻吮吸后，微微拉起瑀滋妹妹的衣摆，胸口的乳头因为发育加上兴奋而肿胀，只有乳晕周遭一些区域隆起形成小小的乳房，就像乳房会勃起那般。
　　即便是家居日常看过许多遍妹妹的裸身，如此胀满坚挺的小乳尖，却是前所未见，让微微多少阴茎充了血。
　　微微用手背的指关节，去靠着乳晕，推挤两枚勃起的乳头。
　　“哥…哥…”瑀滋妹妹即便身体年龄小，但也是和微微一样看透未来的人，幼童的乳头表现出成人女性的淫欲乳头。
　　在幼童纯洁无暇的身上如此勃起颤抖，着实败德淫靡无比。
　　微微一手捏起小小的乳袋，挺立的乳头在空中不动如山，接着微微把乳头与乳晕形成的碑，吸入口中。
　　舌头按压，口腔吸吮，感受乳头每一处的纹路，乳晕肿胀的颠簸不平。
　　“哥…有啊啊啊…！啊啊！嗯嗯嗯嗯！”妹妹身体开始发颤抽搐，上半身触电一般激起神经巨浪。
　　当微微松开了口唇，妹妹瑀滋仍然在床单上反射跳动着身躯。
　　微微拉下妹妹的休闲裤，幼体的腰与股间的线条出现在眼前，那是不同于少女或女人的幼童线条，平直却又到处看见小小的肉感。
　　两片嫩叶状的阴唇，夹起淫户隆起耻丘。
　　阴道口闭合起来只有一道直线。
　　无名指和食指放在大腿与阴唇间的夹线，中指刚好可以伏贴在阴道的直线上。
　　阴道中已经有不少淫液分泌，逐渐涌出，填满两片阴唇间的细缝，中指顺着淫水润滑，吞没在阴唇之中。
　　微微快速摆动中指，略微弯曲，阴唇内肉、阴道口冠与阴蒂，不停被刺激触碰。
　　“啊嗯嗯嗯…！好…嗯嗯嗯…！”妹妹默默将双腿张开，心中欲求性爱的心昭然若揭。
　　不过面对妹妹如此明示要求肏她，微微却停下了手脚。
　　“你还太小了，这边进去的话你会受伤的。”微微说道，表示不能直接对小女孩的阴道插入性交。
　　瑀滋妹妹却不满意了，反驳道：“哥哥你不是可以自由自在控制身体的各个部位吗？那边变小一点就可以了不是吗？”
　　微微的本质，身为这世界上最伟大的拯救者之一，他有可以控制自己身体的绝世能力，最多甚至可以创造一个分身出来。
　　微微可以自豪地说我会分身术。
　　所以微微也确能够把屌缩小一点，插进妹妹幼童的膣穴是安全无虞的，唯一让微微退缩的原因，那自然是…
　　妹妹瑀滋手往哥哥的胯下摸去，果不其然，软而无力，根本没有勃起。
　　“哥哥不喜欢我。”妹妹撇过头去，考虑到毕竟是自己一厢情愿想要和哥哥做爱，哥哥在每个轮回中都是爱着唯一的女友卡宥，就算爱抚成这样还是软屌，那也正常。
　　妹妹的自尊心却是伤心欲绝。
　　“不是你想得那样。”微微苦笑道：“谁叫我们刚刚在楼下吵架。”
　　只闻一楼仍有声响。
　　“哥哥就要让着妹妹，知不知道？不要心胸那么窄，什么都要争，争到最后什么都没有。”一楼奶奶正在训斥着另一个微微。
　　微微用了自己的本质，留一个分身在一楼听奶奶碎念，顺便把风，这才能确保奶奶不会突袭上楼发现兄妹在做爱。
　　但微微的分身不算分身，那是本质，都是自己，感官是同步的，一边听奶奶碎念，一边勃起，果然还是太难了。
　　“啊…对唷…”妹妹瑀滋尴尬傻笑，自己都忘了这事。
　　“不过…”微微觉得自己也该下定决心了，妹妹都裸体献身了，这时候怎么能退缩呢？
　　“反正奶奶外表看起来也是小女孩的样子，我只要…”微微瞳孔中的积体电路闪耀光芒，狠下心，决意就算同时看着奶奶也要勃起！
　　“停停停停停停！”妹妹瑀滋连忙叫停了哥哥冒进的行为，要是哥哥用看奶奶勃起，那自己会崩溃的彻底的。
　　兄妹俩相视而笑，苦笑。
　　“晚上…等阿嬷睡了？”微微问道。
　　妹妹点点头。
　　夜晚，微微准备了一些之后要自我进修的学程申请资料，然后还有回应一些“好人派”的邀约，处理一些“坏人派”的请求，时间也弄到比较晚了。
　　他再到妹妹房间时，妹妹瑀滋已经在床上睡迷糊了。
　　微微看到妹妹睡前没有关的电脑萤幕，留有好多没有关闭的分页，有哥哥学校的地图导航、校园节日的搜寻纪录。
　　微微默默回到自己的房间，这时候一个冷冽的光芒一闪而过。
　　：：：
　　拯救世界的原型机“零号道具”现在还未完成，它还需要充能，在过去是女友卡宥协助完成充能的，但这个新世界没有女友卡宥，该如何充能还不得而知。
　　如今零号道具上显现出文字资讯的光芒，在微微接近时自动注入脑中。
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：背德的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，4次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、给哥哥第一次、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳首楷模（依身体比例，乳头达显著大于一般大小时获得）
　　+乱伦者（与一定亲等内之人为性行为时获得）
　　+乳晕山丘（依身体比例，乳晕膨胀达显著高于乳房表面时获得）

第2章 和妹妹疯狂做爱也是为了拯救世界
　　“看来哥哥找到充能的办法了。”妹妹瑀滋看着准备拯救世界的零号道具，它外型棒状如同阴道与子宫形状，最底层像是积了点发光的精液一般。
　　“或许我只要过点刺激的生活，就能完成它。”微微很意外，但这也代表，很遗憾，很无奈，为了拯救世界，这下真非得和妹妹做爱了。
　　但是该怎么做爱呢？
　　家中的规定是不能锁门，奶奶对锁门的声响也特别敏感，甚至到达第六感的程度。
　　再说奶奶很喜欢在家中四层楼来回走动，做爱的啪啪声不隔着两层楼那是一定会被发现的。
　　再来就是晚上深夜开搞，可是妹妹会精神状态不好。
　　微微派分身去缠住奶奶，又会像昨天一样勃起不能。
　　硬要晚上开搞，或者试着锁门，甚至直接碰运气偷做爱也不是不行，就让微微放分身在楼梯把风。
　　这么说吧，兄妹两人的身体已经是干柴碰上烈火，从昨天舔完乳头后，两人都没有自慰，就等着和对方来上一砲，被奶奶发现与否这个问题已经越来越不重要了。
　　瑀滋妹妹的双手已经抱在微微身上，微微的手也一直放在妹妹的屁股，隔着休闲裤往屁股中间摸去。
　　若是再等到明天上课，能够偷做爱的机会就更少了，微微会翘课但妹妹还是要去上学的，到时怎样都憋不住的。
　　微微打开电脑上申请学程的文件档案，装作兄妹在讨论处理案件的样子。
　　妹妹自然知道这是在干麻，小声说道：“先用手手？”
　　没错，微微想先彼此用手帮忙解决，这提案不用考量了，因为兄妹俩早就到极限了。
　　微微拉开瑀滋妹妹的裤头，手抚摸起光溜溜的耻丘，手指剥开阴唇肉，指腹开始轻揉幼小的阴蒂。
　　妹妹的手也不安份，放到哥哥裤裆前，微微拉开了拉链，花了几秒，慢慢掏出了那勃起难受的阴茎。
　　“哇…”妹妹瑀滋不免低声感叹。
　　那不是巨长的，但宽度绝对是粗大的，对一般女生而言，插进去膣穴的话，脑子里肯定只感觉到彻底被塞满撑爆，对幼童而言那铁定要受伤了。
　　妹妹瑀滋的手相形之下显得好小，轻抚着阴茎下方，大部分手掌都被阴茎盖着。
　　微微的阴茎感受到妹妹手掌的温度与手中的纹路，腰间开始不自觉摆动。
　　抽插的本能驱使，巨粗无比的阴茎、龟头在手掌与手指间来回磨蹭，妹妹瑀滋清清楚楚感受到那阴茎下方的形状与宏伟。
　　想到这种形状在不久的未来就能塞到自己阴道之中，妹妹兴奋到浑身发抖。
　　妹妹瑀滋的小手，不停把阴茎的压力往外推导，配合微幅的抽送，虎口一次次轻触龟头下方，阴茎上的血管暴起，龟头胀红。
　　哥哥口中露出妹妹不曾听过的呻吟，阴茎不停抽搐与收缩，瑀滋妹妹心中清楚这是什么反应，加快了小手的排导动作，一步步把阴茎的热血加温。
　　最后瞬间，微微抓起妹妹瑀滋的小手，用妹妹的手心盖住阴茎的整个龟头。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　一股猛流贯通尿道，浓稠的白浊喷涌而出，尽数喷在妹妹瑀滋手心，黏稠的精液微热而厚重，小小的手把精液承接起来，量多到不断从每个指间流下。
　　哥哥射精了。
　　瑀滋妹妹脸红心跳，第一次帮哥哥尻射出来了，一股空前绝后的成就感塞满胸腔，接下来，接下来…妹妹抬头看着刚射精的微微，哥哥的面容不像是进入了圣人模式，而是像拳击手一轮酣战后，仍气势如虹的那种喘息。
　　那么这样的话…妹妹身体与阴道一紧。
　　果真哥哥还是要更进一步的吧？
　　妹妹瑀滋清楚明了。
　　微微绕到妹妹身后，拉下了休闲裤，裤子掉到地上，幼童小小的屁股只有一件单薄的棉内裤。
　　微微双膝略弯，将阴茎的高度往下，妹妹同时也踮起了脚尖，把屁股的位置往上挪。
　　微微拉开妹妹的内裤，屁股与大腿与肛门周遭形成的包夹区域有着无限的引力，吸引着龟头后入。
　　“嗯嗯嗯嗯…！”妹妹双脚颤抖。
　　龟头与粗大的肉茎走入了大腿之间，推开了两片阴唇肉，阴茎上方直接与膣穴口冠还有尿道接壤，勃起的阴蒂轻轻与龟头若有似无地轻触。
　　微微上半身紧贴着妹妹的背部，轻咬妹妹瑀滋的耳际，双手环抱幼女的身躯。
　　虽然没有插进阴道，只是在大腿与阴唇间素股摩擦，但这姿势和站姿背后式也基本一样了。
　　滋滋…滋滋…
　　妹妹的膣穴口流涌出淫液，流淌在粗大的肉茎之上给予适时的润滑。
　　啪搭！
　　哥哥试行抽送了一下，阴茎摩擦大腿内侧、阴唇、尿道与阴蒂。
　　“呀嗯嗯嗯嗯…！”妹妹瑀滋忍不住呻吟，呻吟回荡在房间。微微暂时停下抽送，把手指放入妹妹的口中。
　　不能发出太大的声响，奶奶会发现的。
　　“呜嗯嗯嗯…”妹妹咬住口中的手指，发出可爱的呜咽。
　　啪搭！啪搭！啪搭！
　　微微开始了抽送，粗阴茎推开腿肉，推开阴唇，反复反复刷过膣穴口，犹如鳗鱼游过海草，淫水撸成飞沫起泡，瑀滋的下体各处也纷纷开始化学变化了。
　　“呜嗯嗯嗯嗯…！我我呜嗯嗯嗯嗯！”妹妹幼儿无力的双腿开始疯狂颤抖，阴道猛烈收缩，一团一团的淫水吐出，自己丝一点都没法控制阴道与分泌系统。
　　阴蒂发热，阴唇发热，脑袋烧灼，像是焊了瞳孔中的电路板，晶片程式被粗暴窜改一样，名为高潮的硬体语言，全面覆盖妹妹的身体。
　　啪搭！啪搭！啪搭！
　　“哥呜…！喔喔呜呜呜…！”妹妹阴道已经受不了了，还没插入就在来回高潮，阴道夹不到东西更让身体欲求不满，痉挛的下半身不停迎合来犯的肉茎，想要身体被肏，被征服，被侵踏。
　　口水从嘴角滴落，胸口也淹满了不停上升的潮热。
　　啪滋！啪滋！
　　“哥呜呜呜呜呜呜呜…！”妹妹瑀滋到达了某种境界。
　　兄妹俩都清楚，高潮突破了，从一般的高潮往上一层级到达会震撼人心的激烈。
　　阴道肉壁狂猛的收缩，连带带动膣穴口与阴唇的挪动，在阴唇肉间磨蹭的阴茎都能感受到膣穴在吸在夹。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　精液再次喷出，直接喷满了电脑桌面，一股一股猛烈的精喷从双腿间炸裂。微微缓下抽送，取出妹妹口中被咬伤的手指。
　　“啊嗯嗯嗯…窝咿呀呀…”妹妹在突破的高潮余韵中，仍然难以抵抗浪涌，身体被快乐轰炸，双肩还在颤抖，四肢难以无法控制。
　　微微往妹妹瑀滋的后颈吸吮一口。
　　“哇呀！”妹妹尖叫，一团淫液又从膣穴阴道中喷出。
　　接下来。
　　接下来…
　　不知道为什么，微微瞳孔中的电路也同样烧红火热，根本停不下来。
　　本来只是用手冷静，再来是用素股冷静，结果根本没用，身体越来越火热，这下是一定得插入了。
　　“乖孙喔！吃水果喔！”突然奶奶的呼唤叫醒两兄妹。
　　两人手忙脚乱，穿起衣服，擦掉淫水精液。妹妹跑厕所，哥哥用分身去阻挡。
　　两人到一楼看着奶奶准备的水果，妹妹吃香蕉，哥哥吃莲雾。
　　好想做爱啊。
　　妹妹一手拿着香蕉，一只手在桌子下抚摸着微微的大腿，勃起的阴茎撑起了裤管，妹妹就这样稍微捏住阴茎，摩擦龟头。
　　妹妹手不停磨蹭，精液与前列腺液就这样一直流出，直到一发精液爆射而出。
　　微微感到天旋地转，只能跑厕所。
　　叮咚叮咚！
　　突然家里来了一位访客。
　　“小缇卡呀！”奶奶开门让来客进来。
　　她名叫提卡，一头米色的长发，与妹妹瑀滋是同龄的玩伴，从以前就经常来微微家中作客。
　　“黑夜！微暗光哥哥！”提卡看到两人都在非常兴奋。
　　尤其是微微，因为微微不常在家，看到时特别兴奋，飞奔过来扑到微微身上。
　　顿时妹妹脸色大变，现在的两人是发情阶段，跑进来一只不知天高地厚的小母猫简直要不得。
　　“提卡你不要这样。”妹妹瑀滋连忙把提卡拉开。
　　“啊嘿嘿，黑夜你香香的。”缇卡换缠上妹妹身上，那是因为刚刚股间满是精液，匆忙洗了一下，让妹妹顿时羞赧。
　　“唷缇卡。”微微这时说话了：“你吃一下水果，我和瑀滋上楼等你。”
　　“唷，好窝！”缇卡笑道：“我正好要跟黑夜奶奶讲昨天我帮忙买菜的事情。”
　　微微上楼时，缇卡突然给了抹诡异的微笑。
　　不过兄妹顾不了那么多了，有缇卡缠住奶奶，正是的好时机。
　　两人三步并两步，冲上四楼，留分身看守楼梯间，两人滚进第二个客房。
　　妹妹脱下瑜珈裤，哥哥解开裤裆。
　　妹妹躺上床，哥哥压了上去。
　　虽然阴道满满是水，但粗大的阴茎自然没办法穿过妹妹女童窄小的阴道口冠。
　　不过没有关系，微微的本质确实能够控制自己的肉身。
　　以前没有试过一小部位的变化，但在性欲的驱使下，微微很快就掌握到诀窍，阴茎逐渐缩小。
　　妹妹瑀滋流出了毫不矜持的灿笑。
　　要来第一次了。
　　谢谢你缇卡，我会永远爱你的，妹妹心中称赞缇卡来的是时候。
　　缩小的阴茎简简单单就插入了膣穴之中。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！”
　　进来了进来了进来了进来了！插进来了！第一次和哥哥做了！妹妹在感到肚子进入异物的同时，满脑子都是飞花蚊蝶。
　　微微也感到凶猛的快乐刺激，妹妹的阴道夹力凶猛，又窄又湿，阴道被插的瞬间，灵龙翻江，一层一层阴道肉壁上下包覆。
　　小小的阴茎简直要被压垮了。
　　实在憋不住，变大一点点吧。微微感觉妹妹的阴道值得更宠爱的待遇。在开始抽送前，还原了一点阴茎的宽度。
　　“呃呃呃哦咿呀呀！哥哥？好大！好大！”妹妹瞬间感觉到肚子被撑大，庞然大物从体内爆破。
　　此时巨大的齿轮机器转动了，阴茎往外抽出，扯拉着黏湿的阴道，接着送入，轰然的重击，往幼童阴道深处猛烈冲击。
　　所有阴道肉壁像是风暴中的枝桠，被暴风中心的阴茎来回拉扯。
　　“哥哥…嗯嗯嗯嗯…那个…！那个又来了！啊啊嗯嗯！”妹妹的阴道响起预示，高潮的突破又到了。
　　啪搭！啪搭！啪搭！
　　在微微接连不断的抽送下，妹妹瑀滋拱起身背，眼神失焦，手掌攫住床单，脚趾痉挛勾握，阴道迅猛高潮再次降临了。
　　“我也…射了。”阴道高潮同时，压缩的压力更是榨精的肉腔，一团白浊灌入阴道。
　　妹妹瑀滋身体颤抖好一会儿，之后才有办法说话：“被射里面了…嘻嘻…”
　　再来。
　　微微抱住妹妹小小的身躯，妹妹亲吻着哥哥的锁骨与胸膛。
　　然后阴茎继续抽送。
　　“好大……继续…弄我里面…”妹妹瑀滋脑子淫化，不停索求性爱，而微微不停的抽插机器，运转也停不下来。
　　微微整个身躯覆盖着小小的妹妹，妹妹在自己怀里高潮连连，高潮时拳打脚踢，四处痉挛抽搐，微微自己全都承受下来了，妹妹在下面，被灌入好几发精液，阴道被一次次抽插、贯通，就像是个娇小可爱的小野兽，只知道最基本的生存本能，与繁殖性爱。
　　“嘿！微暗光哥哥！”
　　微微突然被惊吓，原来缇卡已经在楼下，叫醒把风的分身，因为分身也是微微自己，沉浸在抽插中出妹妹时，几乎耗尽所有精神，导致分身处于放空的状态没有好好把风。
　　“哇！哥哥！好痛！好痛！”妹妹感到阴道撕裂痛楚袭来。
　　微微惊吓分神不小心把阴茎还原到原本大小，妹妹幼小的阴道与膣穴口根本受不了，好在微微见多识广，立刻稳住精神，缩小了阴茎，并赶紧拔出来。
　　精液从阴道口喷涌而出。
　　“黑夜在楼上吗？”缇卡作势往上走。
　　“等等。”微微的分身拉住了缇卡。
　　现在还不能让缇卡上楼。
　　两人在房间全裸，到处是淫液和精液，妹妹也还在高潮状态，决不能让缇卡现在上楼。
　　但缇卡似乎就是等这一刻。
　　米色长发飘逸的缇卡也不上楼了，而是转身依偎在微微的身边。
　　她大胆地伸出双手，在微微的胸膛上游移，这绝对不是小女孩表示友善的举动，而是…而是…
　　“可以…也叫你哥哥吗？”缇卡在微微身边轻声问道。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：背德的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，25次；激烈，5次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来、缇卡你这贱人！
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘
　　+童年回忆（低于一定年龄时进行插侵入式性行为时获得）
　　+精液袋子（在被中出的状态下再被中出时获得）
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+白刃战（在性行为中受到微小伤势时获得）
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：奶奶的干孙女
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：？？？？？
　　［非常态淫行徽章］

第3章 妹妹的幼女朋友来诱惑我就改肏她吧
　　这个缇卡很怪，真的很怪，微微拉住缇卡回一楼，和奶奶寒暄几句。
　　“唉小缇卡啊，喜欢我家阿微可别学他捏，一天到晚翘课。”奶奶看着缇卡黏在微微身上，笑道。
　　“微暗光哥哥最棒了，奶奶也最棒了。”缇卡笑道。
　　“唉唷，看你嘴巴怎么这么甜。”奶奶大笑。缇卡经常来窜门蹭饭，已经很习惯奶奶模糊的幼女外貌了，是奶奶钦定的异姓乖孙女。
　　兄妹做爱前其实都挺喜欢缇卡的，结果做爱后突然对缇卡感到异样，总感觉是个趁乱偷袭进来的小坏蛋。
　　到了晚上送走缇卡，奶奶进房休息后微微溜进妹妹房间，兄妹俩又偷打炮，睡觉哪有做爱香，微微调整阴茎大小，一样往妹妹阴道里灌注好几发精液。
　　高潮一样连连，不过零号道具没有进一步反应。
　　“看来一样的行为反复做是不能充能的。”妹妹分析道。
　　“难道要越来越变态才行？”微微挑眉自问。
　　“呃呃啊…？别吧。”妹妹无语。
　　“不然就是和不同人做。”微微再分析道。
　　妹妹瑀滋嘟嘴抗议。
　　“哥哥是我的！”
　　“妹你才是我的。”微微莞尔回应。
　　结果是妹妹真的被肏坏了，隔日妹妹下不了床。
　　“微暗光！你在搞什么！真不敢相信！”电话一头传来暴怒的女性声音。
　　“没办法，我妹妹生病了，我必须照顾她。”微微说道。
　　“你最好是真的妹妹生病。”对方质疑道。看来微微的信用不太高。
　　“我妹也是你学校的学生，你问一下就知道，她今天真的请假，还是我帮忙请的。”微微解释道。
　　“啊啊啊…你不能再这么我行我素了！我跟那些好好先生们不一样！你就算是有零号道具，我也不会阿谀奉承你的！你给我注意点！”对方这个女生脾气也真不小。
　　“好好好，百白霝姐，就算你奉承我，零号道具也不会给你的。”微微称对方为百白霝。
　　“微暗光你…”
　　微微不想争吵，直接挂掉电话，百白霝姐又打了过来，微微没接，她肯定气到吐血。
　　“阿哥，我等下煮一个汤好了，你拿给你妹，叫她喝，别嫌苦，听没？”奶奶在楼下叫唤道。
　　“没问题！阿嬷！”微微说道。
　　妹妹说自己经痛，但实际上是昨天阴茎不小心胀大还原时造成阴道口撕裂伤，昨天一整天都在发情做爱没有注意，睡一觉后就发现还是很痛的。
　　这种事也没办法去看医生，好在微微认识的好人派各个背景不一般，大家都是有未来记忆的高手，他找了个医院院长的女儿，拿了依照现在科技不该存在的药膏，还有一些止痛，妹妹的伤痛很快就会好了，只需要一点时间休息。
　　“嘻嘻，哥哥好大喔。”妹妹躺在床上，双手抱着哥哥的腿撒娇，她受伤刚好可以让微微名正言顺待妹妹房间“照顾”。
　　不过不能做爱倒是很难受就是。
　　但这时微微注意到异样的声音，不知道是不是遗传自奶奶，兄妹俩都听到那不和谐的脚步声。
　　“零号道具不在这里喔。”微微走进自己的房间，果然里面有人，是缇卡，擅自闯进微微的房间里。
　　“微暗光哥哥好谨慎啊。”缇卡笑道。
　　“自从我离开好人派后，一天到晚都有人想抢走零号道具，没想到会请你来偷，这样瑀滋会很伤心的。”微微语气很哀伤。
　　“我不是想要零号道具喔。”缇卡说。
　　微微不喜欢别人装傻，更不喜欢别人浪费时间，所以只是看着缇卡，懒得说话。
　　“别暖看我，才不是你想那样呢！”缇卡嘟起嘴：“我要的比世界还重要。”
　　缇卡拉下自己小洋装的肩带，虽然和妹妹同龄，身材也没差多少，不过，不过啊，为什么光是那肩头与胸口就那么的色啊？
　　“就算你色诱我，我也不会说的。”微微不打算简单中计。
　　“呐哈哈哈哈！”缇卡大笑出声。
　　微微感受得到缇卡的情绪，那是一种优越的满足，那是所谓胜利者的笑容。
　　但为何？
　　微微承认自己确实参不透，若是其他男生，铁定是会恼怒生气，但对于微微而言，没有多少秘密或疑难杂症难得过他，他可是拯救世界的人，难题难关正是最好的挑战，那是微微生活方式的一部分。
　　好人派的任务各个难如登天，坏人派的请托老是挑战为人底线。
　　但微微都能应付，万万没想到啊没想到，如今最让微微难以看穿的，竟然是妹妹的青梅竹马，缇卡这抹怪异的笑容。
　　“哦哦，哼，有趣啊小缇卡，色诱我就是目的吗？”微微整理资讯。
　　缇卡开心的点点头，把小洋装彻底抖落下来，比妹妹还平坦的胸口，跟男生差异只有乳头比较大一点。但乳头，那乳头，哎呀，光泽粉嫩。
　　微微再深思，以前的缇卡不会表现得这么怪。是从和妹妹做爱开始才怪起来。
　　“你知道我和瑀滋…的事情？”微微试问。
　　“当然知道…”缇卡从床上起身，让小洋装掉落，全身只剩下一条内裤，她走近微微，双手抬起往脑后。
　　“你怎么知道？”
　　缇卡没有回答，而是将米色的长发聚拢成马尾，用手腕上的发圈把马尾扎起扎好。
　　双手向上的动作，将原本平坦无物的胸口硬生生挤出两块乳房的轮廓，原来这就是缇卡幼女的身体莫名色情的原因，她身材那些会前凸后翘的地方已经打好了地基，就等之后发育了。
　　“哥哥…可以这样叫你吧…”缇卡抱住微微，双手解开他裤头的拉链与扣扭。
　　接着缇卡蹲了下来，用脸庞来回对着内裤隆起的帐篷磨蹭，阴茎的形状逐渐浮现，阴影遮掩缇卡她幼童小小的脸。
　　那粗大的龟头，从内裤的开口挤了出来。
　　“欧！”缇卡张开唇口，与妹妹相同的年龄，但唇口却型态相殊。
　　妹妹瑀滋和自己血脉相连又朝夕相处，有种熟悉感，但缇卡不一样，光是唇形与唇上的纹路，就是陌生而迷幻，张开的口腔，里面湿润而幽邃，对于龟头而言有种不得不塞入的魔力。
　　微微双手扶住缇卡小小的头颅，阴茎往她嘴里插了进去。
　　咕嘟咕嘟噗…
　　伴随着细微的声响，有口沫黏腻的牵扯沾附，有上下颌骨撑开的碎响，有呼吸、吮吸交互的空气，伴随湿润口腔的凝滞。
　　粗大的龟头塞满了幼女口腔里的空间，再往前就是咽喉，小小的呼吸道仅存一丝空间交换氧气。缇卡连反应呕吐的转圜空间都做不出来。
　　“噗咕呃呃呃呜呜…”缇卡眼睛反射性的泛泪，却还在腾出心神，用她小小的舌头，吸吮龟头，舔舐阴茎。
　　微微双手揉一揉缇卡的幼脸，感受自己在缇卡口腔里的阴茎，把对方的脸当成飞机杯套抓住。
　　咕噗！
　　“呜呜呃呃呃哦哦哦哦…”
　　龟头插到咽喉，缇卡深喉咙的功力自然是没有，顶多喝珍珠奶茶时有在那边用珍珠撞击喉咙而已。
　　呕吐的反应发动却又没有空间动作，难受的像是病疫检测，但不到痛苦的程度，所以缇卡很乖巧让微微继续玩弄自己的头颅与口腔。
　　龟头被舌根、咽喉肉与上腭包夹，一次次撞在口腔深处，吞咽反应、呕吐反应与呼吸，都会带来复杂的肌肉变化，压缩刺激着龟头端。
　　噗叽！噗哒！
　　从上方看缇卡的头颅像是被阴茎反复贯穿。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　最终，尿道直通食道，精液灌入了口腔、鼻腔与胃。
　　“咳咳咳咳咳咳咳啊啊啊呃呃呃哦…”白浊从口中吐出，从鼻孔流出，缇卡满口都是精子，狼狈不堪。
　　微微把缇卡扶起来，双双坐到床上，问道：“幻灭了吧？”
　　只见缇卡摸了摸嘴角的精液，然后往自己的口中塞，接着张开嘴巴：“哥哥的牛奶好吃。”
　　喂喂喂从哪里学来的？缇卡可不是像妹妹瑀滋一样看到遥远未来的人呀，只是个货真价实的小女童。
　　“哥哥表情好好笑。”缇卡看着诧异的微微，如此说道。
　　“那好吧。”微微承认现阶段是看不透缇卡，赞美道：“你先得一分。”
　　微微手揽上缇卡的细腰，应该说从胸到屁股都是那么细，幼女身材嘛。
　　一手逗弄乳头，微微一开始就很注意缇卡的乳头，在兴奋起来塌扁小小的，但颜色却十分粉嫩。
　　稍微逗弄一番，缇卡身体整个都扭了起来，果不其然，是敏感乳头。照着基本玩弄乳头的流程，尽量走根部与乳晕处，轻触乳尖。
　　原本小小的粉嫩的乳头瞬间充血长大。
　　勃起的红晕染过原本的粉色，流漏的呻吟更易改了从容。
　　缇卡咬紧牙关，不然光是乳头就会送她进到不少波高潮之中。
　　微微拉下缇卡的内裤，花纹倒是挺性感。
　　接着是膣穴，微微推开缇卡的双腿，果然，和妹妹一样是闭合的阴唇，幼女尚未分化完全的外阴，微微让缇卡摆出一个舒服的姿势，开始在她的阴部外轻轻揉搓。
　　还不到发育期的缇卡，能够感受到自己湿漉漉的阴道在运作，身体不自主地抖动起来，缇卡不断发出低喘声。
　　微微将阴茎放到幼女的外阴上，准备置入到她身体内部。
　　“不怕痛吗？”微微问道。
　　“哥哥…不缩小一点吗？”缇卡问道。
　　缇卡竟知道能缩小阴茎，缇卡究竟知道多少？微微思索着，但还没形成鲜明的概念。
　　微微缩小了一点阴茎，有了妹妹瑀滋的经验，这次抓了个合适的大小，缩太小插进去太容易，反而失去了一点“打开”的体验。
　　于是几乎等于膣穴入口大小的龟头，开始突入，缇卡身体警戒狂响，肌肉各处都在激动提醒异物入侵，龟膣穴口阴道冠的皮肤被猛然撑开，如同皮膜套子贴黏在龟头上，龟头最宽处走到阴道口最窄洞口。
　　身体注意力全集中于那阴道口，轻微的痛与紧绷感让她呼吸渐渐急促，充满仪式质感的“插入式”，就图一个贯通的刹那。
　　嘟噗。
　　“呜嗯嗯嗯嗯…！被…被哥哥上了。”缇卡半闭着眼睛，那龟头穿过洞口的瞬间太过强烈，比起身体的感受，被开苞的印象狠狠从小小阴道里烙印下。
　　“都还没开始呢。”微微嘴角上扬。
　　“哥哥…肏我这个坏女孩…！”提娜求爱着。
　　哎呀哎呀，究竟是从哪里学来这些词的，应该说学到是不难，但实际用来淫语，那可是要预先学习和思考过的。
　　微微不经莞尔，怎么在阴茎插在小女童阴道时，去想这些有的没的。
　　微微再把龟头推入阴道深处，小小女孩的阴道，那就全被敞开了，像是撕开包装、扯下拉链，阴道疏通敏感到刺痛，缇卡屡屡漏出淫呻。
　　“嗯嗯！啊啊啊！嗯嗯嗯啊啊啊！”缇卡的眼神迷离，口中的呻吟越是高亢。
　　缇卡不是妹妹瑀滋，是货真价实的女童，随着那做爱的呻吟渐大，微微此时才深深感觉到自己是在干一名儿童而不是少女，女童声音是如此纯洁无瑕，却用来发出这么淫荡的音声。
　　这让微微无比兴奋。但更重要的原因可能还是卡宥。
　　卡宥。微微在过去所有轮回中的唯一女友，也是比微微小好几岁的小孩。
　　微微在高一时，一个名为两校交流节的校园节日，没有参加高中的任何活动，而是跑去隔壁的小学，在那他会第一次遇见卡宥。
　　而生为世界拯救者的微微，将会屈服于自己对于儿童的性欲，强上了卡宥，将卡宥的精神与心理状态破坏，两人会建立起非常异质的恋爱关系。
　　只是这次，当微微看见卡宥时，已经有好人派的人，“百白霝”与“草蕨”正在保护卡宥，微微选择倾诉自己的爱意。
　　“不要，你好可怕。”卡宥理所当然地拒绝了微微。
　　而如今，缇卡的身体，那迷人的幼童身躯，与孩童的性爱淫叫，彻底勾动了微微的神经，微微将情感化成阴茎的抽送，对着缇卡幼女的阴道不停进攻。
　　“嗯嗯嗯…！我呜嗯嗯嗯嗯…！哥哥…！我到了…！我到了！”缇卡的呻吟也越发激烈，身体的高潮现象越发明显。
　　直到两人同时达到巅峰，全身绽放出无比的快感，精液喷涌到收缩的膣穴，与高潮讯号交融合在一起。
　　两人才意识到彼此的呼吸那么急促，缇卡感觉到阴道里的肉棒丝毫没有萎靡，缇卡笑着说道：“再来一次…！”
　　微微重新投入激情的漩涡中，弯下身，用自己的身体盖着缇卡的身体，开始更加狂野的性交与冲击。
　　“呀啊啊！哇啊啊啊！哥哥…！进来！继续！肏我！”缇卡淫语不断，声音终于到过大的程度。
　　在奶奶注意到前，另一个人就先听到了这个异音。
　　妹妹瑀滋在自己房间中，一拳打醒微微的分身。
　　“哇啊啊！”微微太专注于肏死缇卡，根本没注意到妹妹揍过来的拳头。
　　“哇啊啊啊！微暗光哥哥！好痛！好痛呀啊啊！”缇卡感到下体撕裂。
　　微微被吓到时，又犯了相同错误，阴茎还原回粗大的原样，把缇卡小小膣穴口撑得受伤。
　　“哥哥！”妹妹瑀滋捶打着微微分身。
　　“唉唷，发生什么事情啦！”奶奶也赶紧上楼来。
　　“奶奶，我跌倒了…撞到肚子，好痛。”缇卡内裤都没穿，把小洋装套上去就跑出房间。
　　“这下害啊！小缇卡，阿哥你看看小缇卡有没有受伤，阿嬷我去拿药箱。”
　　“阿嬷你别担心，我有小璃家给的仙丹，我来看看缇卡有没有事。”微微从房间走出来说道。
　　“阿哥你快看看缇卡，不要让缇卡受伤了！”奶奶讲得独爱缇卡一般。
　　一阵手忙脚乱后，缇卡进到妹妹房间。
　　“缇卡你这个贱人！”妹妹瑀滋在床上痛骂道。
　　但缇卡没有回骂，反而是躺到妹妹身边。
　　“你，你干嘛嘛啦？”妹妹瑀滋惊讶地看着缇卡。
　　“黑夜…我也跟你一样肚子痛痛了。”缇卡装可怜说道。
　　“你还敢说！”妹妹气坏了。
　　“黑夜…我以后不敢了。”缇卡抓着妹妹的手撒娇。妹妹心里一紧，却还是轻轻握回缇卡的手。
　　“缇卡你不能抢我的哥哥。”妹妹瑀滋这么说，语气平缓了一点。
　　微微在一旁用身体动作表示，我不是你的，但没人理睬。
　　“我不会跟黑夜抢的。”缇卡说道：“我用用剩的。”
　　“缇卡你！”
　　“缇卡你！”兄妹异口同声。
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：侵门踏户的小母猫
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，4次。
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、？？？？？
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆（低于一定年龄时进行插侵入式性行为时获得）
　　+白刃战（在性行为中受到微小伤势时获得）
　　+谱曲咏唱（性爱呻吟声被第三者听到时获得）
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：很凶的教育系实习生
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：微微的同学
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］

第4章 被肏也无所谓的女孩就让她努力做爱吧
　　微微隔天来到学校，趁着午休人少到储物柜拿一些自己的文具物品，他准备长期不回来学校了。
　　“唷。”身后传来一个低沉的女声。
　　原来是草蕨，她眼神没有焦点，身形中庸普通，乳房大了些，脸蛋也挺耐看，屁股与腿多了些肉，身上散发着一股平静闲和的气场，可能是她的本质。
　　她是微微的高中同学，虽然同班级，但因为微微老是翘课，所以两人是因为别的事情认识彼此的。
　　“好人派又有什么事吗？”微微讲话很不客气。
　　“你还在生我的气吗？”草蕨问道：“卡宥的事情。”
　　当初是草蕨和百白霝保护着卡宥。微微不想回应，说生气又如何，说不生气又如何。没有意义的事情没有做的必要。
　　“难得看到你，我还是先说好了，一直在心里很烦。”草蕨挠挠脑后，她讨厌这种放不下的感觉：“我没有觉得你你对卡宥有什么不行。但也不觉得阻止你的犯行有什么不对。总之，我觉得一切都没有什么所谓，你要把零号道具给谁我也没意见，毕竟那是你的东西…。只是要跟你说这些。”
　　微微听她长篇大论完：“第一次听你废话这么多，果然好人派的都是这样。”
　　“好人派…别这样说吧，我才不觉得我是什么好不好人，我连零号道具都不在乎了。”草蕨耸耸肩，接着问道：“以后不会再见到你了吧？所以我才讲这些的。”
　　“大概吧。”微微准备离开学校。
　　“有什么要帮忙的吗？”草蕨随口问道。
　　微微意外思考了一下：“那…要帮忙充能零号道具吗？”
　　毕竟妹妹和缇卡都被粗屌弄受伤了。
　　“零号道具…已经完成了？”草蕨敏锐地察觉到这件事。
　　“对啊，坏人派都已经开始想方设法偷走它了。”微微说道。
　　“可以啊…怎么充能？”草蕨姑且还是好人派的人。
　　“做爱。”
　　“诶？”
　　“不用怀疑，就是你想的那个做爱。”
　　“那…好喔？”
　　“诶？”换微微震惊了。
　　“这边，怎么样？”草蕨和微微来到顶楼。
　　“可以。”微微看了看，等午休结束开始上课后，应该也就不会有人来打扰。两人就在护墙边等待钟声。
　　“没想到屋顶还有种花。”微微看着屋顶的花圃。
　　“应该是哪个老师偷偷种的吧。”
　　“那…”
　　“别问我那是什么花。”草蕨厉声制止，确实草蕨很喜欢植物，才有这个绰号，但已经受够别人一直问植物名的行为了，勿问花名。
　　“我的错。”微微知错了，要是把做爱前的气氛搞糟那可就很不好了。
　　草蕨看了看微微，或许没几个人有听过他的道歉吧。随着钟声响起，两人可以开搞了。
　　“话说…你真的要做？你自己没问题吗？”草蕨问了一句。
　　并不是草蕨退缩了或者不愿意，而是草蕨认为，假如微微就这样和自己搞上了，代表微微彻底放弃卡宥了。
　　无数次轮回都是同一个女友，有这么容易能够放弃吗？
　　“我早就放弃了。”微微知道她在问什么。
　　“卡宥或许没有放弃你。”
　　“我和她追求的不是正常的关系。”
　　“哼嗯…。”草蕨也无所谓。
　　微微来到草蕨身后，双手抚摸她的两颗乳房，制服的扣子在揉捏中解开，草蕨眼睛半闭，感叹自己真的也太无所谓了，竟然一两句话就和男同学翘课到楼顶爱抚，也是，毕竟世界上没有什么事情值得大惊小怪的，微微也只是要完成零号道具而已，不是那些烦人男性无止尽的生殖焦躁，所以不会打破自己娴静平和的氛围，那自然就无所谓吧。
　　“微暗光，你觉得我怎么样？”草蕨问道。
　　边弯下腰，双手扶在护墙的栏杆上，乳房因为重力下垂，让双手抓奶的重量大增，奶压让微微小小震撼了一下，微微从没摸过大一点的胸部呢，毕竟幼女是没有什么大乳房的。
　　微微抓奶抓到有点上头，钮扣全解，拉下胸罩，直接双奶都抓在掌中不停揉捏。
　　“你是会在意别人眼光的人吗？”微微反问道。
　　“嗯…如果是微暗光的看法，多少还是有意思的。”
　　草蕨边说脱下自己的内裤，放到自己盖过膝的制服百褶裙口袋中。
　　微微翻起百褶裙，裸露的屁股没有刻意抬起，连肛门都看不太到，最显眼的倒是尾椎与脊椎骨的凹陷。
　　“这是在称赞我吗？”微微回道：“怎么突然这么问。”
　　“啊啊…嗯…我想说。”草蕨竟然脸红，说道：“毕竟都要做了，那…不是应该…调情吗？”
　　所以刚刚那个弯腰加发问算是在展现身材性感的调情吗？
　　“哈啊啊哈哈，这是调情吗？”微微都不禁笑出声来。
　　“什么啦，我可是…微暗光你什么都没做，只顾着插，还敢笑我。”草蕨稍微不满被嘲笑。
　　自己可是弯下腰摆出个平常绝不会做出来的背后式姿势，还问了个“自己如何”的性感问题呢。
　　微微把手放到背上，往上伸进衣服中，捉住整条脊椎的线条。
　　草蕨身材毕竟不是像她们的校园女神小钻石一样巨乳腰细，背部都摸得出来有很多赘肉，但肉与骨的触感极佳，就是要追求这种硬与软的美妙结合。
　　“好想吃了你，腿再开一点那就无可挑剔了。”微微轻声说道。
　　“噢…”草蕨知道了，看着自己的鞋子，稍稍挪开点距离，再回道：“有肉棒插进来…的话那是不是就更好了呢？”
　　虽然声音过于棒读导致有点好笑，但意外效果还行呢，阴茎充血满满，勃起顶到了草蕨的膣穴口。
　　肉茎上缘一颤一颤捶打着淫户，草蕨顿时感到肚子一阵流水分泌。
　　噗滋。
　　当龟头从背后走入了了阴道，粗大的宽度连同龄人也很难容纳。
　　“呃呃呃…！微…呃呃呃…！呃呃呃！”草蕨的呻吟声同样很死鱼很异样。
　　砰。
　　“奥呜！”草蕨身体想躲开往前，结果撞到护墙。
　　“小心点。”微微摸了摸草蕨的头。
　　于是在安抚的时候，阴茎深深插了进去。
　　“舒…舒服吗？”草蕨问道，还是那棒读的声音，但应该也是调情吧。
　　“你呢？”
　　啪啪啪啪…微微从后面猛力抽送起来。
　　“嗯嗯嗯呃呃呃…呃呃呃…呃呃呃嗯嗯嗯嗯…”草蕨踮起脚，看来是已经很有感觉了。
　　砰。
　　“嗷嗷哦哦哦！”草蕨又撞到了头。
　　“草蕨！”
　　“唉唷…唉唷…”草蕨转头看着微微，微微一定觉得很笨，她反而这么担心起来。
　　微微把草蕨的上半身拉起来，靠在护墙的栏杆上，上半身上扬导致阴茎直插着肚子膀胱处，惹得草蕨肚皮一阵酥麻。
　　“看。”微微从身后抱着草蕨，两人一边抽插做爱，一边可以从屋顶看尽整个校园。
　　“呃呃…呃呃呃嗯嗯嗯…看到了。”草蕨的回应也太冷淡了，但其实心里是挺开心的，从阴道的收缩加速能感觉得出来。
　　啪嗒啪嗒啪搭啪搭…
　　“微暗光！微暗光！”草蕨突然叫唤起了名字。
　　“怎么了？”
　　“我好像…呃呃嗯嗯！要去了…快要了…”
　　微微扣住草蕨的双乳，从后面加大力度抽送。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃哦！”草蕨的阴道猛收，身体爆颤抽搐，被后入肏上高潮。
　　噗滋滋滋滋！阴道的收缩也把精液榨了出来，精液灌入了阴道深处之中。
　　草蕨脑中高潮讯号喷发，非常非常用力把自己的头往后仰。
　　砰。
　　“哇啊啊！”
　　草蕨的脑后撞到微微脸上。
　　“抱！歉！”草蕨尴尬到想要从屋顶跳下去。
　　微微把脸埋在草蕨头发里，双手还放在双乳上揉搓着，阴茎也没有拔出来，缓缓把草蕨肏在高潮线上下。
　　“再来？”微微问道。
　　“你不是要去百白霝的小学吗？”草蕨问道。
　　“你知道啊？”
　　“嗯，你说的好人派，说要我陪你一起去找百白霝，他们怕百白霝对你太失礼。”草蕨说道。
　　“原来是为了任务来找我的啊。”微微顿时有点没了兴头。
　　“我没有要提这个任务，本来不觉得你会让我跟着去，只是…”
　　“嗯？”
　　“只是想说…我们现在这样，都做爱了…不知道你怎么觉得，或许我有点自我意识过剩了，但总感觉微暗光你现在会愿意让我跟着去了。”草蕨解释道。
　　“好啊，跟我来。”微微一口答应。
　　这么一说，草蕨阴道突然夹紧了，两人都感觉到彼此。
　　“再一次吧。”草蕨羞红了脸，用阴道催促阴茎再肏一番。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪搭咕噗！
　　“呵嗯嗯呃呃！呵呃！喝呃呃！”草蕨那不怎样的淫叫又开始了。
　　于是微微再喷了一次精灌满了草蕨的阴道。
　　两人做完爱，准备离开学校，前往百白霝姐所在的小学。
　　草蕨先把膣穴里的精液排出来，结果她竟然跨坐到那些花圃上，精液染满了那些小花，看得微微傻眼到不行。
　　“抱歉，你好像没有到很舒服。”微微说道。
　　“我都去了，微暗光你自己知道，还这样欺负问我我。”草蕨红着脸。
　　不过微微知道，他的阴茎能耐绝不只是能让女孩高潮，像是妹妹瑀滋直接就连续十次高潮，还能达到突破的猛烈高潮状态，结果草蕨也就普通高潮个两次，很明显草蕨心中的“无所谓”挡着高潮的上限。
　　究竟有没有办法激起草蕨心中对高潮的渴望呢？微微突然感觉到这或许也是个使命。
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也无所谓的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，2次
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧    ：\
　　渴求：什么都无所谓吧    ：\
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子（在被中出的状态下再被中出时获得）
　　+蓝天白云（在非室内场所进行性行为时获得）

第5章 把棒读女孩带回家肏，中出后残精射满乳房
　　这间国小，是个竞争压力激烈的明星小学。这也意味着，里面有很多小学生是天赋异禀的，这些人之中，自然有许多好人派与坏人派的人。
　　“大家好，这位是本班新来的小老师，他叫作微暗光，大家以后叫他微微就可以了！大家欢迎他。”一名年轻的国小实习教师介绍微微给班级认识。
　　到这间卧虎藏龙的小学当助教，就是微微前几天在忙申请的事情。
　　而那位实习老师，其实应该说是实习的教育系大一学生，正是和微微吵架的百白霝。
　　男生们吵闹而兴趣缺缺，但女生们看到一名帅气的助教时，都神情有些期待。那些期待的神情让百白霝心里更是不爽。
　　说到底，微微为什么要来小学当助教呢？
　　不就是因为百白霝和好人派保护了小学生卡宥，微微心生不爽，故意到小学里恶心好人派。
　　那些好人派的其他人为了零号道具同意微微这么做，百白霝是厌恶到极点。
　　“你敢动那些小学生试试看！你自甘堕落，和那些破坏世界的人为伍，还厚颜无耻来这里。”百白霝一点都不客气，下课后和微微警告。
　　“毁了我的人生，别在那边叫嚣，我想来就来，想走就走，关你的屌事。”微微也是攻击性极强。
　　“你的人生？强暴一位小女孩叫你的人生？世界掌握在你这种人手里真的是最大的笑话！”百白霝回骂道：“卡宥现在活得很好，没有你的人生，她开心的很。”
　　微微似笑非笑，确实自己的举动是故意嘲讽人，从来都不是正确的。
　　但即便自己强暴卡宥是错误的，但悲伤与空洞确是真实的，情绪，就是这种东西。
　　“百白霝，别生气啦，卡宥妹妹现在也很安全啊，微微他只是伤心难过而已，让他来也无所谓吧。”草蕨在一旁当和事佬。
　　“草蕨你不要上当，他就是个恋童癖，恶心到不行。”百白霝还在气头上。
　　草蕨则回应道：“这真的无所谓啊…是又怎样，无所谓啊…。”
　　百白霝有点无语，草蕨什么都无所谓的话语，让她更感觉到非常不满。对有坚持的人，相反立场会让人生气，但否定重要性，却更是让人愤恨。
　　总之草蕨借由自己上仇恨的方式，成功终止了两人的争执，但场面没比较好看。
　　“草蕨你先回去吧。”百白霝叫草蕨离开。
　　第一天还有很多程序要跑，草蕨在小学校门等他。
　　“唷，草蕨你还在啊。”
　　草蕨来到微微身边，亲了微微的脸庞。
　　“啊诶？”
　　“这是爱的亲亲。”又是草蕨那棒读的声线。
　　“不用模仿女友喔。”微微说道。
　　“咦？我…我们不是恋人了吗？”
　　哇…糟糕。微微看着草蕨，只能说道：“毕竟在我心里唯一的爱情只属于卡宥。”
　　“这样啊，嘛，也是。”草蕨回道，但一手还是挽着微微，两人走向地铁站，她应该是无所谓吧。
　　“要来我家坐坐吗？”微微心想这个样子的草蕨应该是真没打算对零号道具下手。
　　“嗯好呀。”
　　下课放学时间，地铁站人山人海，微微显得很不自在，他通常是翘课躲过尖峰时段，草蕨笑称：“我们乖乖上课的早就习惯了唷。”
　　车厢里，微微不自觉护住草蕨，手往草蕨腰间挡着，并把草蕨揽在自己胸前，不愿意让其他陌生人就这样挤到她身上。
　　草蕨看着微微的眼睛，两人相视，微微美丽的瞳孔深深吸引着她。
　　草蕨更走近微微，两人的双脚交叠，草蕨丰满的大腿肉感，隔着百褶裙都能传来。
　　车厢摇晃，人员互相推挤，在两人身体，与车厢隔板间，有个三角形的小空间。微微看着草蕨的双乳，手从制服衣摆下伸了进去。
　　“微暗光还真喜欢摸欧派呢。”草蕨轻声道。
　　微微同样不想回应，其实不是特别独爱摸奶，他钟爱的还是幼女，但不摸白不摸，所以就这样吧。
　　“好像变得跟你一样无所谓了。”微微这样回道。
　　“哈哈，我哪有。”草蕨自己解开衣摆下方的钮扣，让微微能好好把手腕伸进去，手掌抓着胸罩，如同用水晶球预知未来那样上下抚摸乳房的弧线。
　　勃起坚硬的乳头，顶起胸罩，明显的点点隆起上来。
　　微微很是享受刮刷过乳头的不平滑感，草蕨也被弄得浑身发抖。
　　草蕨的双手进而不安份，往后抚摸微微的屁股，还俏皮地捏起臀肉。
　　“呐…微暗光，等等回家能不能让我开心开心呢？”草蕨在耳边低语，微微似乎也习惯这种棒读的调情了，听多了也挺色的。
　　“想被干坏呢。”微微隔着百褶裙摸着淫户，早上脱掉的内裤甚至都还没穿回去，很明显是真空状态。
　　捏起耻丘的肉，阴蒂就在里面，左右摇晃，上下抬起，裙摆内衬、耻丘肉就会四面八方摩擦着阴蒂。
　　草蕨的表情瞬间变得不妙，抿起嘴唇不让自己因为舒服就不小心叫了出声，眉头深锁，阴蒂高潮的刺激可不是说说。
　　铁轨声响一阵一阵，对向列车呼啸而过，人群低语时有时无。
　　就在这堆列车车厢间的噪音之下，一个细微难以注意的水声喷射而出。
　　草蕨的阴道挤缩，喷出了高潮的淫液。她整个脸都皱了起来，明明是憋着高潮扭曲五官的丑脸，却可怜兮兮的，好令人怜爱。
　　大站到了，人潮渐少，两人也不能继续恩爱了。
　　“哇呃…一直在流啊…”草蕨脸上满是狼狈。她双脚不端庄地微微张开，阴道还在不停流液，微微已经能看到有水沿着腿内侧流到白长袜上了。
　　回到家中。
　　草蕨先和奶奶打招呼。
　　“哇，你好你好，你是阿微的，女朋友吗？”奶奶问道。
　　“还不是，是微暗光的同学，奶奶您好年轻。”草蕨有微微的提醒，所以没有被被奶奶那幼女的外观吓到。
　　“唉唷，都假的啦！看起来而已。”奶奶笑开怀，然后对微微骂道：“啊带女朋友回来怎么没先讲，阿嬷都没准备饭菜！”
　　妹妹瑀滋飞奔下楼，目瞪口呆，哥哥竟然带女人回来。
　　“这位是…？”草蕨不确定，因为奶奶看起来是幼女样子，所以不知道另一名幼女是什么身份。
　　“那我妹，笨蛋瑀滋。”微微说道。
　　“好可爱！”草蕨立刻抱住妹妹瑀滋，像个绒毛玩具一样揉着妹妹的脸。
　　“啊啊啊…！啊啊啊啊…！”妹妹瑀滋心里一团毛线，身体也像个绒毛玩具说不出话。
　　“姐姐好！”缇卡也下楼和草蕨打招呼。
　　“这位也是妹妹…？”
　　“我也是妹妹！我叫缇卡！聪明缇卡！”缇卡直接扯谎。
　　“她才不是！”兄妹异口同声反驳道。
　　“缇卡是外面捡回来的乖孙！不像那两兄妹，一点都不孝顺。”奶奶在旁添乱。
　　“咦？咦？咦？”草蕨脑子一片混乱。
　　晚上草蕨就留宿一宿，一起吃了一顿超级晚餐，被奶奶煮的大餐撑到有点不舒服了，小腹被精液灌满前就都先胀起来了，毕竟阿嬷觉得大家很饿。
　　吃饱喝足，奶奶催促草蕨和微微上楼休息。
　　“阿嬷都有我们了，还想要抱曾孙。”妹妹瑀滋吐嘲道。
　　“嘿嘿，我也想抱。金孙，乖哦。”缇卡笑着，看来草蕨的出现让她很开心。
　　“腻嘻嘻。”妹妹瑀滋突然坏笑。
　　缇卡敏锐察觉到妹妹瑀滋的坏想法，冷汗涔涔。
　　“我洗好了。”草蕨回到微微的房间，她穿着微微的便服上衣与四角内裤，乳房与两颗乳头形状清楚可见。
　　“喔。”微微放下了键盘，转过椅子，草蕨正面坐到微微腿上，乳房往微微脸上蹭。
　　“在做什么？”草蕨看着萤幕密密麻麻的文件档案资料。
　　“记一下实习班级那些小学生的名字和长相，准备助教该准备的。”微微说一说，手就不知不觉抓着草蕨的双乳揉了好几圈。
　　“雷琪…好奇特的名字。”草蕨看着萤幕上的资料说道。
　　“嗯，雷琪她是用她的族人名，她还是班上的领袖。”
　　草蕨拉起上衣，把乳头放到微微口中。
　　微微自动吸吮了起来，舔嗜着乳头的奶香。
　　吮吸一阵后，微微用舌头舔过乳晕，舔过整个乳房，把草蕨的胸前舔了个遍。
　　“欧派被舔会冰冰凉凉的。”草蕨郑重其事发表感想。
　　微微莞尔，用力抱起草蕨，把草蕨放到自己的床上，说道：“直接开始喔？”
　　“嗯…嗯嗯。”草蕨点点头。
　　两人各自把内裤都褪去，乳房没有什么肌肉就往两边扩去摊平。草蕨抬起双腿，让膣穴口张开向上。
　　噗滋。
　　阴茎又走进阴道里。草蕨兴奋的扭动身体，捂着脸笑。
　　“好害羞喔。”草蕨说道。
　　“早上不是刚在屋顶做过。”微微搞不懂草蕨害羞的标准在哪里。
　　“唉唷…。”草蕨再次银铃发笑，含羞带喜看向微微。
　　啪搭啪搭啪搭…
　　稳定沉重的撞击声响起，两人开始了正常位的交媾，阴茎粗大推开阴道肉壁，游走穿梭，龟头在阴道里一遍遍来回，肉壁的皱折收缩压紧，再被粗茎猛力插开。
　　“呃呃嗯嗯…呀呃呃呃…”草蕨微仰下巴，口中流露呻吟。
　　简单而纯粹的捅穿阴道，稳定抽送被称为正道不是没有理由。
　　草蕨认为作为雌性而高潮是天赐的喜悦，能够找到悦己的阴茎，让雌性的阴道高潮能够被触发，简直是天堂。
　　从别的角度来讲就是草蕨膣穴被肏到升天爽到不行了。
　　“微暗光…呃呃呃…呃呃呃嗯嗯嗯…”草蕨双手四处抓握。
　　微微双手伸出，和草蕨十指交扣，在这温暖爱意的动作里，同时用腰猛力抽插。
　　“要去了…要去了…呃呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　草蕨高潮了，她开始颤抖抽搐，腰自动上扬，双腿用奇怪的蛙泳姿势划桨。
　　啪嗒啪嗒啪搭！
　　微微继续王道的冲刺，草蕨全身的赘肉都抖了起来，乳房也上下摇晃。
　　“停一下…微暗光…我去了…我去了…很多…太多了！”草蕨终于不是棒读了，淫叫了出来，能让草蕨发出那种声音简直不要太爽了。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　精液爆射灌入了阴道深处，阴道不停收缩吸吮着阴茎，把精液都吸到内部。
　　“呃嗯嗯嗯…啊嗯嗯嗯…”草蕨身体发抖，高潮到口水都流了出来。
　　微微拔出阴茎，感觉到尿道与睾丸里还有好多精液没有射出来。他垂着还在滴精的肉茎，坐到草蕨的肚子上。
　　“会不会太重？”微微问了一声。
　　草蕨摇摇头。
　　微微把阴茎放到草蕨的双乳中间，然后把摊到两边的乳房往中间挪。
　　草蕨的双乳盖住了刚射精完的阴茎，乳房温暖的质量包覆了躁动的阴茎，让微微的精神彻底从燠热中舒缓过来。
　　草蕨接过微微的双手，自己扶着自己的乳房，她让两粒乳房上下交错包夹着阴茎。刚射精完的阴茎敏感不堪，同时乳房的乳压缓慢而温柔。
　　噗滋…！
　　尿道的精液被乳压夹了出来，一团残精喷在了右乳内侧。草蕨继续用乳房反复包覆龟头，睾丸内的精液也不停往前流动。
　　微微肛门发力，尿道中不停有残留的精子涌出，像是小小而不断连绵的射精，一发一发小小白弹射出。将草蕨的双乳染上了一条条白缎。
　　草蕨松开双手，只见残存的精液合起来也如同一发完整射精的量，淫液在双乳间拉丝发泡。
　　“黏黏的。”草蕨又郑重其事发表了感想。
　　微微给了个微笑。
　　“呀好害羞。”草蕨突然又捂着脸，微微实在搞不清楚标准在哪。
　　晚上，虽然家里有三间客房，但微微让草蕨和自己就一起睡了，反正自己房间是双人床。
　　“晚安…”草蕨胀红着脸，奇怪的害羞起来。
　　微微看着草蕨，轻抚着她的身躯，这次一样没有让她突破高潮，不过也罢，来日方长，慢慢开发她的身体吧。
　　就在他快进入梦乡，突然他被摇醒。
　　原来是妹妹瑀滋闯到他房间，连缇卡都在。
　　“我拉不住她。”缇卡小声说。
　　妹妹瑀滋钻进被子，趴在哥哥身上，一脸不满的样子。
　　“你伤还没好吧。”微微问道。
　　“已经好了。”妹妹回道。
　　“她还没好。”缇卡却爆料真相。
　　“缇卡！”妹妹瑀滋更不满了，转头对微微说：“哥哥带别的女人就不喜欢我了。”
　　微微一手把妹妹抱在胸膛，说道：“妹我很累了，不过你都到这了，等我调一下大小。”
　　“嘻嘻，嘻嘻。”妹妹瑀滋打的就是这个主意，奶奶为了抱她的曾孙，今天就算楼上打炮声战到天荒地老都没事的。
　　“那…！那等等哥哥也要干我！”缇卡立刻就脱下了上衣，在床边说道。
　　妹妹如同护食的野猫一样炸毛。
　　“那…”突然有个没听过的女声发话：“我排第三个…可以吗？”
　　妹妹冒冷汗转头，看到草蕨睁大着眼睛看着三人。
　　“可以吗？微暗光…哥哥？”草蕨没神经的有样学样。
　　“你们通通回房去！”最终微微比草蕨更先学会拒绝性爱。
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也无所谓的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，7次
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧   ：\
　　渴求：什么都无所谓吧   ：\
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子 +蓝天白云
　　+魔术师（在人面前进行性行为而没被察觉时获得）
　　+谱曲咏唱（性爱呻吟声被第三者听到时获得）

第6章 超凶的助教爱窒息到失禁，足交射鞋里后让她穿回家
　　“大家好！我是新的助教，我叫做微暗光，大家叫我微微，或是微哥就好了！有什么问题，嘿嘿，都能来问喔，私下问也可以喔。”微微在实习班级上再一次自我介绍。
　　下课后立刻有女生们围到微微身边，毕竟微微又帅人又好，当然人好是装出来的。
　　“你叫作珩绪是吧？”
　　“对！”
　　“大家怎么叫你？”
　　“纸方块。”纸方块自报绰号。
　　她是对微微最热情的，一头卷卷的头发，声音甜美而热情洋溢，无袖上衣露着双肩，骨感却仍匀称，身高挑高，已经像是个国中生了。
　　其他女生相继报完名字后，唯一一位还在自己座位的女生才走了过来。
　　她身边还围绕着班上的三位男同学，似乎自认是护花使者一样。只见那女孩面貌不俗，在种族上就与大家不太一样。
　　“助教您好。我是雷琪•梅赛瑟•璐，请叫我雷琪就可以了。”雷琪自我介绍。
　　“梅赛瑟是你母亲的名对吗？”
　　“对的，璐是我部族的称号。”雷琪回应，说完就回去了。
　　她身边三名护花使者，绰号叫做阿佐、阿柚还有埃文里斯，好个左右护法加个怪咖。
　　“好的！微微他和我要准备东西，你们都回去！”百白霝警戒地把小女孩们都从微微身边赶走。
　　“对啊，我和百白霝要先讨论点事。”
　　这让女生们开始叽叽喳喳。不会百白霝喜欢微微吧？不会吧？她是不是要准备告白了？面对小女生明目张胆的流言蜚语，百白霝气得歪头。
　　微微却走出教室，示意百白霝出来。
　　“干嘛？”百白霝问道。
　　“你都说要讨论事情了。”微微说道：“不能让她们以为你在说谎。”
　　“噢。”百白霝没这么想到，但随即讽刺道：“对小女生的想法挺有一套的嘛。”
　　体育课，小朋友都去操场，教室空荡荡的。微微请班导师淑雅老师让两人在教室准备接下来的课程。但其实微微昨天晚上就准备好了。
　　小朋友一离开，微微二话不说，把手放到百白霝的腿部。
　　百白霝虽然穿白衬衫加西装短裙配黑丝袜，好像很成熟大人的样子。
　　但其实她只有大微微两岁而已，刚上大学的新鲜人。
　　不过她属于好人派的中流砥柱，多少也是看到未来的厉害人士，所以也别小看百白霝的智商。
　　百白霝立刻握住微微的双手，骂道：“你做什么！”
　　微微没有多坚持，放手说道：“我怕等等上课我忍不住。”
　　“给我忍住！”百白霝一语道破。
　　我的天，还是国中生吗？
　　还是跟那个性欲的化身一样，风吹就勃起，牵手就发情。
　　百白霝心中无限个吐槽飞奔过去。
　　“拜托让我隔着衣服摸就好，你喊停我就会停手。”
　　“那现在就停手！”
　　“百白霝姐，我可以透漏一点机密给你。”微微低下头去：“我与卡宥交往这件事让我完成零号道具，如今没有卡宥了，我只能靠百白霝姐你完成。”
　　“交往和完成道具有什么关系啊！”百白霝还是护着自己的胸口和下体。
　　“零号道具的能量，要用爱来填充。”微微说道，注意，这纯粹只是猜测。
　　“爱…！”百白霝些微语塞，随后反驳：“你这是性欲而已，不叫爱啦！”
　　“我都想尝试看看。”微微说道：“我想不到什么好办法，只能一个一个试试看。”
　　百白霝退后几步，陷入长考。
　　“大腿…吗？”百白霝眼神不敢直视微微。
　　“嗯嗯，我保证，不会逾矩的。”
　　“那好吧，假如是为了大轮回仪式的话。”百白霝知道好人派里面很多人为了拯救世界牺牲了很多。
　　“失礼了。”微微瞬间就来到百白霝身边。
　　微微抱住了百白霝，她身上的香水味扑鼻而来。
　　一手往下扶在大腿外侧。
　　另一手抚摩她的背部，并把百白霝的身体抱到自己怀里，胸部贴在一起。
　　百白霝虽然大了两岁，但身高还是比微微还矮的。
　　“停…！停！”百白霝赶紧叫停。
　　微微没有停手，甚至手从大腿往后，开始抚摸臀部，一手抓着百白霝臀部下方，感受臀肉的弹性与重量。
　　百白霝推开微微。“说好说停就停的。”
　　“想说要做就做好一点。”
　　百白霝扭捏了一会儿说：“慢一点。”
　　微微伸直了手，抚摸百白霝的脸庞。“那这样呢？”
　　“妆会花掉。”百白霝摆过头。
　　微微改摸摸百白霝的耳廓。“这样呢？”
　　“很痒，不要啦…。”百白霝脸颊泛红。
　　微微手往下，用手背压着百白霝的脖子，感受她颈动脉的勃跳。“这样如何？”
　　“嗯嗯…！嗯嗯嗯…可…以…”百白霝撇过头去。
　　脖子竟然可以吗？微微将手背反过来，改成用抓的，单手抓住百白霝的脖子。
　　“呃嗯…好…呃不是…呃嗯嗯嗯…”百白霝脸瞬间红晕染满。
　　微微用拇指牴住下颌，把百白霝的头往上推，百白霝就乖乖抬头，任由微微摆布。
　　虽然非常意外百白霝有这等奇怪的癖好，但这是个好时机不容错过，微微另一只手直接，往乳房摸去。
　　“…呃呃！”百白霝突然脸上红晕暴涨，声音也发不出来。
　　百白霝双手僵直，直接没有了抵抗。
　　任由微微揉捏着乳房。
　　百白霝的乳房，不是像草蕨那样大却不成熟，是型美而完整，发育完全的型态。
　　热爱幼童的微微很明显能够感觉到百白霝大学生乳房的成熟之处。
　　微微抓着胸部乳房的根部，即便隔著白衬衫与胸罩，力道还是狠狠渗透到乳房中，胸罩有着软垫。
　　大学生的成熟乳房重量在内，柔软舒适于外，微微情不自禁用力拔拉。
　　百白霝胸口的呼吸屡次加速，被玩弄的乳房胸腔发热发汗，脖子的颈动脉与呼吸道浮现，尽在微微的手心。
　　这时百白霝僵硬发抖的双手，自己拉起了裙子。
　　西装窄裙不好拉起，百白霝费了许久才把裙子掀起。
　　主动露出了底下的黑丝与米白色的蕾丝内裤。
　　百白霝的身体开始颤抖，夹杂着恐惧与兴奋，身体的快感高速上升。
　　微微停下揉胸，手指轻触耻丘上的黑丝，百白霝夹起屁股，把小腹往前顶，像男人抽插那样，让下体淫户更往前，直接触踫到微微的手指腹。
　　微微接着弯曲手指，对着阴蒂周遭绕圈、划滑。
　　“咳呃…！”脖子被掐住导致只能发出气音，阴蒂与小腹的颤抖很明显是异常兴奋的表象。
　　微微手指插到双腿之间，隔着黑丝与蕾丝内裤摩擦阴唇，静静掏弄，弄湿了椭圆型的小窝。手掌压着阴蒂，手指把黑丝按入阴唇。
　　滋噗…
　　手淫持续捣弄，阴道外都是手指搔弄的水声，一丝丝挣扎的声响从百白霝口中流露，微微就稍微加大了掐脖子的力道。
　　“呃呃咳咳！”只是稍微施力，百白霝身体马上兴奋升级。
　　她自己动起了双腿，前后磨蹭夹在胯下的手掌，把腿张开成弧形。
　　微微已经是满手都是淫液，索性瞄准漏水的胯下。
　　一掌拍下。
　　啪！
　　“呃呃呃哇啊啊！”百白霝阴户被拍打的瞬间，身体大力痉挛，呼吸中断，双手曲折。
　　啪！啪！啪！
　　“呃了…呃哦！”再打数掌，百白霝直接被打到高潮，阴道屡屡露液，并用难以发声的喉咙，尽力表示自己高潮了。
　　微微看着高潮的百白霝，注意力回到了了她的脖子，手中是她高潮中的急促喘息，经过脖子的空气流动都能感受的到，还有高潮而心跳加速的脉搏，滚滚血液也在自己的手心。
　　假如脖子的迷走神经受到压迫，那么她就会心脏停止跳动。
　　那连结生命、繁殖与生存。
　　微微调适，寻找着适当施加压力的力道，让百白霝高潮的身体能够再突破，让她呼吸急促一些，让她感受到死亡朦胧的在远处。
　　微微似乎找到了，找个了那个让百白霝全身疯狂的力道与位置。
　　“呃呃呃咳咳咳咳咳啊啊啊！”高潮的百白霝突然加剧了全身的疯狂颤抖，口中发出难受的气音。
　　微微吓得放开了双手。
　　但即便如此百白霝还是被掐进了不知名的高潮当中。
　　这时微微才发现，百白霝的黑丝袜内侧比外侧更深，是水，不！
　　是尿！
　　百白霝正在疯狂漏尿，双腿之间完全都是豪水般的尿液，接近白色透明的尿液尿了双腿与满地。
　　百白霝原地高潮到失禁了。
　　微微这才看到百白霝脸上已经流满眼泪，尿完后她还在努力控制自己高潮的身躯，直到臀部以下的颤抖逐渐平缓。
　　微微等着百白霝说话，百白霝看了看微微。
　　“我不是这样的人…不要和别人讲。”百白霝眼泪下是羞红晕染的脸庞。
　　“嗯…当然。”微微回道。看来百白霝似乎没有任何怪罪他的意思。
　　“诶诶！百白霝老师是不是和微微有一腿啊？”阿佐，就是那个雷琪的护花使者马上就在谣传。
　　原因是大家发现上堂体育课回来百白霝丝袜不见了，小学生的观察并不迟钝。
　　“直接在教室做爱吗？怎么可能，被发现她们就完了。”阿柚，雷琪另一个护花使者，最爱唱反调。
　　“还是说，新来的男老师跟百白霝老师买了她的原味丝袜啊。”埃文里斯，第三位雷琪的护花使者，绰号很怪的男孩见解更是大胆激进。
　　阿佐、阿柚和埃文里斯出言不逊，但一看到雷琪换下体育服回到教室后，三位立刻就恢复正经模样，和雷琪嘘寒问暖。
　　确实雷琪有着出众不凡的外貌，与大家不同的种族更是让人神魂颠倒，举止仪容端庄贤淑，吸引一群小男生爱上她也很正常。
　　阿佐是班上的恶霸，阿柚是个彻底女生的舔狗，埃文里斯有着长睫毛漂亮的眼睛、貌美如女的脸蛋，但思想却清奇淫猥。
　　“所以好好管教这三人。”百白霝在教室后方的助教桌，和微微解释道。
　　百白霝不用辅助教学时，会在教室后面实习观摩，也会到教师室办公，视情况而定，如今则是在教室带着微微一起。
　　“呃哇！”百白霝突然发出惊呼，惹得全班都往后看。
　　“啊…我以为有蟑螂。”百白霝搔搔头，大家都笑了。
　　百白霝看了看自己脚边，另一个微微出现在她桌子下面。
　　“你的本质？”百白霝问道，好人派中流砥柱的她，立刻明白分身的原理。
　　微微点点头。然后双手抚摩百白霝的双膝，准备往她双腿间深入。
　　百白霝立刻压住微微的双手。
　　“不行！你在想什么？”百白霝用气音叫微微停止。
　　微微指了指自己隆起的裤裆，自己还没爽到呢，只有百白霝自己爽到漏尿，这怎么行。
　　“绝对不行。”百白霝严词拒绝，原因是她下面失禁过了，只有简单处理擦拭，脏兮兮的下体秀给别人看、给别人摸，百白霝打死都不愿意。
　　但微微仍然在找寻机会，毛手毛脚，百白霝又逃不出去。
　　“微暗光…拜托你不要闹了…我…我帮你弄出来…就好了…不要再摸我了。”百白霝这么建议。
　　但要怎么弄出来呢？
　　那些小机灵鬼已经怀疑两人有一腿了，要是帮忙口交或是打手枪，那动作还是很容易被发现的，就算小屁孩不回头，在讲台上课的淑雅老师也必定会发现的。
　　只见百白霝左脚踢掉右脚的包头跟鞋，右脚再脱下左脚的鞋。百白霝之前已经脱掉黑丝袜，两脚就都是裸足。
　　百白霝脚掌的形状极美，玉足足板纤细且脚趾修长。
　　脚趾甲涂上非常合适漂亮的肉色指甲油。
　　成人的脚掌灵活，脚趾能够抓握与推压，年轻的肉体没有多余的任何皱纹，这是超过微微认知外的性器。
　　等微微回神，已经被百白霝的脚踩在脚下，双足轻踏着大腿，股间的阴茎胀大难受。
　　百白霝用脚趾夹住裤裆的拉链头，技巧高超地拉下。
　　然后双脚从拉链洞塞进去，往两边用力一扯，腿肌发力，裤头的夹扣就扯掉了。
　　同时，勃起的阴茎直接从四角裤的开口绷出。
　　桌下的微微看着百白霝的长腿，一旁另一个微微也看着那双腿。
　　四眼盯着双脚，十个脚趾与脚掌前端渐渐合起，最终服侍了中间垂涎欲滴的阴茎。
　　阴茎大暴起，在百白霝的脚趾间继续胀大，勃起过程磨蹭过脚指腹，脚指如水波涟漪，十个点上下翘动，等阴茎勃起到位。
　　微微光是勃起，加上接触，就已经快要不行了。接着百白霝的双脚开始上下交叉，超快速的交叠摩擦，对着阴茎两侧迅猛刮扫。
　　小机灵鬼们不时回头偷看，尤其是埃文里斯还有阿柚，可见阿柚除了钟爱雷琪，也很喜欢百白霝助教。
　　埃文里斯就不知道在想什么。
　　但小屁孩们不知道微微会分身术，自然看不出什么端倪，百白霝进入第二阶段，左脚扶住，右脚转圈，用整个脚掌，脚尖到脚跟去摩擦。
　　先遣精子忍不住，就先迸发而出，好在量不多，百白霝用脚侧边去拂拭，让精液都留在自己脚上。
　　阿柚已经不在乎，他觉得微微确实没有和百白霝乱搞，他认为接着只要盯着阿佐这个恶棍淫魔就好。
　　埃文里斯倒觉得诡异，他发觉微微的精神不集中，但为什么？
　　为什么？
　　自然是微微超过射精的极限，阴茎射精准备已经过度超载，无数前列腺液流出润滑了龟头扇状系带处。
　　为了最后的射精，百白霝左脚用脚趾勾抓住阴茎，右脚脚拇指和食指缝，对着龟头下方高速短促单点刺激。
　　微微全身绷紧，如此集中快速的冲刺，自然再也忍耐不住，百白霝在射精前一秒弯下腰，拿起了自己的一支包头跟鞋，盖住了微微的龟头。
　　鞋里面的湿热还在，足部的微热与闷湿盖住了整个龟头，成了最后一颗重石。压垮所有的忍耐。
　　噗滋滋滋滋滋滋滋！
　　精液对着百白霝的包头跟鞋里爆射，白浊先是喷在鞋跟垫上，再往下灌满了鞋头鞋尖处。
　　百白霝双脚在射精时松开尿道让精液通过，射精后再轻踩辅助精液流出，接着施点力道，把残留的精液，以再射精的方式给搞出来。
　　足交的射精让道、残精踩压、事后补射，一套三响行云流水，把微微的精子一点不剩全都榨到自己的鞋子里。
　　百白霝二次弯腰把盛满精液的跟鞋摆好，不能让精液射得到处都是，没办法清理会被那些小机灵的小学生发现的。
　　怪怪的护花使者埃文里斯，就发现了百白霝实习老师弯腰了两次，但因为时间都很短，他最终还是看不出有什么异样。
　　至于要怎么处理鞋子里的一大滩精液。
　　噗咂！
　　百白霝一脚穿回了包头跟鞋，裸足踩进了满是精液的鞋子里，整个脚趾全淹没在白浊里。
　　“距离放学还有一堂课喔。”微微在旁边轻声提醒。
　　“这也当作没看到，好吗？”百白霝一边用脚趾翻弄鞋子里的精液，一边涨红着脸说道。之后她就让脚泡在精液中，默默穿了回家。
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：危险性癖的助教
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，1次；激烈，1次；失禁
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：不是的，那不是我，太奇怪了，那不是我的样子，我不要了，不要变那样啊啊啊啊！
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云（在非室内场所进行性行为时获得）
　　+魔术师（在他人面前进行性行为而没被察觉时获得）
　　+地盘标记（以性相关行为进行排尿时获得）
　　+窒息（进行性行为时中断呼吸达一定秒数时获得）
　　+爆米花（借由鞭笞等类似方式达到高潮时获得）
　　+舞蹈表演（仅用膝盖以下部位让对象射精时获得）
　　：：：
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：班上人见人爱的小公主
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］
　　：：：
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：甜美的卷毛
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］

第7章 早上被吹醒，中午肏两只，晚上开发调教幼女的肛门
　　“吃早餐喔！”周末早晨奶奶叫唤着大家起床。
　　“奶奶早安。”草蕨已经在餐桌前等待了，她一早还帮忙浇水照顾屋外的盆栽。
　　缇卡蹦蹦跳跳下楼，只有微微兄妹俩睡的跟死猪一样。微微连续三天早起去小学当助教，这种正常作息对他而言完全还没习惯。
　　尤其昨天晚上还跟妹妹疯狂做爱，自从草蕨在家之后就是能恣意妄为，只要注意草蕨有没有跟奶奶在一起帮忙做家事。
　　没有在一起，那就能疯狂打炮。
　　“小缇卡，去叫那两只下来。”奶奶生气道。
　　“是滴！”小缇卡敬礼，上楼去。
　　“还是我们家媳妇较乖。”奶奶称赞草蕨。
　　“没有啦。”草蕨谦逊有礼。
　　缇卡摸上楼，来到微微的房间。只看到微微和妹妹瑀滋躺在床上爆睡，手机的闹钟响着也没人起来关掉。
　　微微有听到手机声响，但实在太累了，就让妹妹关掉它，响了好久终于关掉了，睡意还是好沉，根本不想起床去吃那又油又多的超级阿嬷早餐。
　　接着微微感觉到自己的裤头被妹妹脱了下来，妹妹逗弄着里面因为早晨晨勃的粗大阴茎。然后用她湿润冰凉的口腔，吞入巨大的龟头。
　　早晨醒脑口交吗？不也挺好。微微欣然接受早晨起床的口腔涮刷服务。
　　妹妹吞入龟头，再吐出，既然幼女的嘴太小，那就将龟头当作主攻吗？
　　不错的战术。
　　微微内心称赞道，来回吞吐龟头确实能够快速累积快感，吞吐间夹带舌头顶住龟头下方，对着最敏感的地方进攻，有效且简洁。
　　但是龟头过于敏感，没有辅助刺激阴茎，那要射精还有段距离哦，如何解决呢？
　　手！
　　手口并用吗？
　　妹妹的小手抓着阴茎肉棒撸，虽然无手口交能够带来支配者的愉悦，但手手毕竟灵活能动，口交加入手交，能成为王道的动作不是没有道理。
　　不过，早晨口交主打的就是忠心臣服的服侍感，手口并用失去的征服感，要从哪里找回来呢？微微再次疑问。
　　喔喔？妹妹另一只手，与微微的手交握，十指相扣，微微大大的手掌握着妹妹迷你的小手，原来是靠女友恋爱的青涩感吗？
　　有哦哦！很有感觉了。微微的阴茎暴胀，精液准备喷涌。
　　“啊呃呃…要射了！”微微说道。
　　砰！
　　突然微微感觉到身边一个重大的晃动，一声猛力的拍床声，让微微吓得睁开眼睛。
　　“诶？”一看，竟然是昨天在微微身边裸睡的妹妹瑀滋。
　　“诶！什么要射了？”妹妹瑀滋也是听到关键词瞬间惊醒。
　　不是妹妹瑀滋在口交吗？微微低头一看，原来是来叫两人起床的缇卡。
　　缇卡见暴露了，开始加快龟头的吞吐。
　　“不行不行不行！哥哥你不准射！不准啊啊啊啊！”妹妹慌慌张张想推开缇卡，但缇卡卯足了劲狂吸。
　　噗滋滋滋滋！
　　来不及了，微微没忍住，在缇卡口腔中爆射。口爆后，缇卡得意洋洋，妹妹这才推开缇卡，赶紧自己也口含了上去，把剩余的精液全都吸出来。
　　“缇卡啊啊啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋吸完后大叫道。
　　“快下来吃饭！听没！”奶奶在楼下大喊，结束早上的激烈争斗。
　　“让她们起床先洗个脸吧。”草蕨顺势拦住奶奶上楼。
　　“话说草蕨和我做爱你就没意见，缇卡你就不行。”微微说道，看着又半身裸体正趴在微微身上撒娇的妹妹。
　　“总觉得无所谓啊。”妹妹瑀滋自己也不知道为什么。
　　“好过分！”草蕨就在旁边的床上滑手机，看着小帖子平台，闲看美妆、生活与园艺植物相关的文章。
　　“你看她连『好过分』都讲得很随便。”妹妹瑀滋说道。
　　“妹你真的无所谓吗？”微微放下键盘，脱下裤子来到床上，脱下草蕨的裤子。
　　“咦？咦？咦？现在做吗？”草蕨惊道。
　　“对啊，处理事情累了，想要发泄一下。”
　　妹妹瑀滋看着哥哥，哇哥哥要用他原本大小的肉棒插她啊。
　　草蕨大腿被推开。
　　哦？
　　草蕨姐姐把阴毛剃掉了，下面光溜溜的。
　　虽然自己没几根毛，但要不要学习一下呢？
　　啊！
　　哥哥原本大小的肉棒真的插得进去啊，草蕨姐姐光是被插入就快不行了。
　　嗯…草蕨姐姐叫得也太难听了吧，身材也不算好，过分一点的男生应该会骂她是猪吧。
　　但或许就是这样的身材才能快乐简单被哥哥插吧，好想要被哥哥原本大小的肉棒插入喔…。
　　哦哦？
　　高潮了高潮了，草蕨姐姐高潮的样子也太平静了吧，向性不好吗？
　　真是浪费呢，哥哥可是能在我心里有秘密的情况下，还让我突破高潮界线的。
　　难道说草蕨心里有比我更严肃的秘密？
　　想到此，妹妹瑀滋心里一紧张，草蕨毕竟是好人派的人，假如想要偷走零号道具都不奇怪，但她住进来这几天一点奇怪的举动都没有，让瑀滋觉得自己可能是多虑了。
　　欧！哥哥射精了，中出在里面，好想也被射啊，也想要被灌满肚子。
　　妹妹瑀滋走了过去，在哥哥身边磨蹭。
　　“想要吗？”
　　“想要。”
　　“想要什么？”
　　“哥哥干我。”
　　“好。”
　　这次换草蕨看着身边的黑夜妹妹。真的要做爱吗？她们是兄妹耶，哦？微微的鸡鸡能够缩小啊，还以为妹妹已经能够塞进微微那么粗的鸡鸡了。
　　哇…真的在做爱，力道好大，震动都传到我身上了，兄妹做爱不会尴尬吗？
　　瑀滋妹妹的叫声好可爱啊，果然微微的鸡鸡，就是很舒服啊，这么快就让瑀滋妹妹高潮了。
　　肚子都隆起来了，这么粗插到黑夜妹妹里面真的没有问题吗？
　　瑀滋妹妹好像要坏掉了，她的叫声有点不妙啊，身体颤抖的也太厉害了，微微该停一下吧，黑夜妹妹已经高潮了，再插下去不妙啊。
　　哇啊啊不妙啊，那边的水直接喷出来耶！
　　黑夜妹妹会坏掉的，微微你不要再插了吧！
　　嗯嗯嗯嗯？
　　黑夜妹妹？
　　怎么一直叫哥哥继续插？
　　你还能承受吗？
　　真的很不妙耶！
　　啊，射精了，微微射精了。射好久，刚刚明明射在我里面那么多，竟然还有这么多。
　　咦？咦？微微？还要来插我？咦咿呀呀？
　　接着微微又中出了草蕨还有妹妹瑀滋各两次，两人在床上痉挛瘫痪。
　　两人去洗澡后，缇卡溜了进来。
　　“抱歉缇卡，刚刚射的有点多了，我要恢复一下。”微微又回到电脑前。
　　“没关系，我也不是过来偷做爱的。”缇卡坐到微微腿上。
　　“你有什么秘密瞒着我。”微微说道。
　　“没有喔。”
　　“别骗了，不然你就会像笨蛋瑀滋一样爽，但你没有。”
　　“哥哥觉得我在隐瞒什么。”
　　“缇卡，你的本质是什么？”
　　缇卡没有回答。
　　“我和笨蛋瑀滋第一天做爱后隔天，你就过来了，还知道我们有做爱。”微微分析道：“我和瑀滋检查过家里无数遍，没有窃录窃听的设备，一定是你的本质偷看到我们做爱。”
　　缇卡没有否认。
　　“加上你完全不在乎草蕨和我做爱，甚至是喜欢草蕨和我在一起。”微微分析道。
　　“得出结论就是，你其实不喜欢我，而是喜欢笨蛋瑀滋。”
　　面对这个惊人的结论，缇卡先是停顿。
　　“我…”缇卡再想反驳，但最后点点头默认，补充道：“但我也喜欢哥哥你啦…。”
　　“是吗？那真是令人欣慰，怎么样，要不要跟我说你做什么，我不会怪你的。”
　　“黑夜可能不记得了，我很小的时候在黑夜身上安装了一小部分的我，所以黑夜做什么我会感觉得到。”缇卡坦承道。
　　“安装？能解除吗？”
　　“任何人稍微碰一碰我的本质，就会散掉了。”
　　“啊？那怎么安装了那么久都没…啊…不会是安装在我想的那种地方吧。”
　　“在她屁屁里。”缇卡说道，一个现在完全没办法启齿的地方，只有在年纪很小的时候才可能触碰到的地方。
　　瑀滋妹妹确实应该不会让人碰她的肛门，但微微突然想到一计，或许有办法神不知鬼不觉解除掉。
　　于是微微和缇卡暗中做了个约定，微微之后会想办法让缇卡和妹妹上床，缇卡则一起帮忙守护零号道具，当然还要一起努力取下妹妹屁眼里的本质物质。
　　第一步，则是要开发缇卡的肛门。
　　“这个大小如何，不能再小了。”微微看着自己缩小好几圈圈的阴茎。
　　“不行啦！一定很痛！”缇卡哀嚎着。
　　“那先用手好了。”
　　微微要缇卡站到自己前面，扒开她的小屁屁，一个小可爱肛门菊花就在眼前。
　　“哥哥慢点，我痛痛的话要停喔！”缇卡浑身颤抖。
　　“不用担心。”
　　加上润滑，手指先抚摸肛门外的皱折。缇卡肛门紧闭着，死死的夹紧。但润滑液渗透进去，手指轻轻一挤压，就塞进了肛门。
　　“呜嗯嗯嗯…好怪…好怪喔。”缇卡全身因为害怕而发抖。
　　“已经两根手指了唷。”
　　“怎么可能！”缇卡不敢置信，原本以为插肛门会奇痛无比。
　　微微的两根手指进到了缇卡的直肠，幼女的肛温极高，到了有点烫手的程度，更让人感觉到挖的是人体内的肠子。
　　微微指节弯曲，方向朝小肚子前方，隔着直肠，间接抚摸前方的小穴。
　　“啊嗯嗯…啊嗯嗯嗯…！”结果很有效，缇卡原本浑身僵硬，现在终于放松了过多的警戒，也吐出不少呻吟。
　　微微将手指更往肛门里面塞，摸到了直肠内部的曲状结构，在深处点碰，让缇卡熟悉菊穴的感觉。
　　缇卡果然还是有点不习惯菊穴，尤其是菊穴深处连结大肠处，异样感过高，即便空肚子但刺激肠子时产生的排粪压力，让缇卡不能好好享受菊穴快感，开始闪躲起来。
　　微微只好回到直肠前端刺激，以继续扩张肛门当作小目标，手指快速进出肛门，肛门还来不及闭合，就被插入。
　　缇卡夹得死死的肛门，在一套指奸下，开始些微松弛了起来。
　　肛门作为身体内外的界线，开始一点一滴被撬开。
　　肛门的快感也开始能够累积，膣穴淫液滴漏，当微微拔出手指，小小的幼女肛门能够维持数秒合不起来了，直肠外翻的肉色尽展在微微眼前。
　　短短几分钟的开发，肛门能这样展开，不愧是幼童肛门，弹性与延展性都非常高，果真肛交是最适合幼女的交尾方式此言非虚。
　　再来是解决异物感，微微拿起一个肛塞，其实不是肛塞，而是零号道具前的一些更早期的试作品中，其中一个长的像小肛塞，正好可以拿来用。
　　“带着这个，明天来找我。”微微轻声道，把肛塞塞进缇卡的缇卡屁眼里。
　　“好、好怪。”缇卡马上感觉到非常强烈的异物感，但因为塞着，所以心中确信不会排泄，就这样忍着还是可以的。
　　缇卡塞着肛塞回到自己家中。
　　洗澡时本来想拿下来，但感觉自己没有勇气塞回去就作罢。
　　晚上她又感觉到了，感觉到微微又在肏妹妹了。
　　缇卡在妹妹肛门里面安装的本质，能够感应到周遭的讯号与刺激。
　　微微对着妹妹瑀滋阴道狂抽猛送，肠道里的缇卡本质是能感觉到的，就连中出射精也都能感觉到。
　　缇卡一个人独自躺在自己床上，黑夜妹妹在爽在被肏，黑夜妹妹心里只有哥哥，她只想和哥哥做爱，缇卡自己却没办法得到黑夜妹妹的爱，这让缇卡心里好难受。
　　于是床上孤单的自己，手默默抓着屁股上的肛塞，轻轻地搅动起来。肛门口已经整个晚上都没阖上，肠道深处也渐渐习惯了异物。
　　黑夜妹妹被中出了。缇卡也感觉到肠子多了点变化。
　　缇卡拉出一点点肛塞，再塞回去，模拟抽插着自己的肛门，肛门被巨物通过的感觉也逐渐习惯了。
　　黑夜妹妹又继续被哥哥肏了，妹妹的身体高潮连连，突破了极限好几次，身体破败不堪。但在极限中，又往高层高潮迈进。
　　缇卡在黑夜妹妹屁眼里的本质明显感觉到了，那激烈、迅猛、异常尖锐却又难以抗拒的高潮，妹妹的穴、洞、体腔，疯狂蠕动收缩，妹妹猛烈地去了。
　　啊！
　　在感到黑夜妹妹猛烈高潮时，缇卡一不小心拉出了肛塞，她再马上塞回去。
　　肛门已经可以插拔肛塞了。
　　意识到这件事，缇卡再抽出肛塞一次，等肛门稍微收缩，咕噗，又把肛塞塞回直肠。
　　“呜嗯嗯嗯嗯…！”缇卡菊穴从异物感转变成快感，不妙啊！不妙啊！这是什么？这是什么感觉？
　　缇卡抓着肛塞，腰摆上来，肛塞脱肛而出，屁股坐下，肛塞塞入直肠。就像阴茎抽插肛门似的。
　　“耶呀嗯嗯嗯嗯…！”缇卡肛门轻轻高潮了。
　　缇卡双脚扭曲，脚底板折叠，直肠的快感如水如墨，在肠道里晕开，如云如雾，弥漫在整个菊穴。
　　再来…屁屁好爽…屁屁好酸，但好舒服…这到底是什么？原本以为会很痛痛到不行的，结果，竟然…！
　　“啊嗯嗯…！啊嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯呀啊啊！”缇卡开始抽送自己的肛门，肛门括约肌的力量直接散掉，肛塞直插肠子深处的肉壁。
　　缇卡咬紧牙根，忍住手部肌肉的酸痛，继续大力抽插自己的肛门，原本几小时前，还是幼女紧闭的肛门，现在已经被塞满撑大，直肠里更是爽到闭不起来。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　缇卡就在肛门高潮的浪尖，瘫痪在床。身体再也没有力气动作。
　　整个晚上，肛塞一直在刺激着高潮的菊穴，一股一股温暖而持续的高潮，不断在缇卡的菊穴内反射弹跳。
　　高潮了，缇卡在半梦半醒间，肛门松脱了。
　　又高潮了，缇卡不自觉张开双腿，像是期待别人肏她一样。
　　身体痉挛不止，菊穴深处传来十次、二十次，低程度的高潮，快感不停袭来，缇卡已经承受不了了，满脑子只想着快点给人肏肛门，肛门好想要被肏被插，好想要肠子直接被肏烂。
　　缇卡就这样，身体不停抽搐，放任高潮支配身体、支配肛门，昏睡时，仍然在梦乡里高潮着，直到听着隔天早晨的鸟鸣出现。
　　微暗光哥哥有这么早起吗？
　　不管了，已经再也忍不住了，缇卡拔出肛门的肛塞，把肠子清洗干净后就往微微家出发。
　　她现在屁股底下的肛门与直肠，不是女童不成熟的排泄孔了，而已经是非常适合抽插的肛门性器。
　　“哥哥…快干我的屁屁…！我要受不了了！”缇卡痛苦哀求道。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：背德的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，79次；激烈，29次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来、缇卡你不可以抢哥哥
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　+海浪汹涌（单日高潮达100次以上时获得）
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：侵门踏户的小母猫
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：低度，129次，一般，12次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜妹妹肛门里的本质
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜妹妹爱我、好想和黑夜妹妹做爱、好想要被插屁股
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+螺旋桨（连续高潮达100次以上时获得）
　　+海浪汹涌（单日高潮达100次以上时获得）
　　+肛门兼差（仅以肛门菊穴达到高潮时获得）
　　+良宵春梦（在睡眠状态下达到高潮时获得）
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也无所谓的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，16次
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧
　　渴求：什么都无所谓吧
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子 +蓝天白云 +魔术师 +谱曲咏唱
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）

第8章 幼女肛门调教开发的结果检验，肏到脱肛扩张与菊穴喷精
　　“哥哥…快干我的屁屁…！我要受不了了！”缇卡浑身发抖，欲求不满。
　　“缇卡你没事吧。”微微立刻把缇卡抱进怀里，说道：“你怎么了？我今天预计先让你和笨蛋瑀滋修好一下关系的说。”
　　“哥哥…哥哥…！”缇卡发情了，超级大发情。
　　微微摸摸缇卡的屁股，肛塞已经拿下来了。
　　“我洗好了。”缇卡立刻说道。
　　微微很惊讶，原本预计调教开发肛门应该要一周的。才隔一天而已这是怎么回事？
　　这时门打开了。
　　“微暗…啊！”草蕨进来看到两人，立刻就退出去。
　　“缇卡！缇卡你干嘛嘛！”妹妹瑀滋听到动静，冲了过来。
　　“啊啊啊嗯嗯嗯！”缇卡满脸委屈说道：“我明明什么都没做！我什么都没做！”
　　“你乱讲！你明明在诱惑哥哥！”妹妹瑀滋骂道。
　　“为什么…为什么要这样针对我…哇啊啊啊…！”缇卡讲到哭了出来，大小的眼泪哗啦啦从眼眶掉落。
　　“干嘛嘛！讲得好像我在欺负你，哥哥是我的！”妹妹瑀滋只觉得缇卡得便宜还卖乖，竟然还哭，妹妹瑀滋气得离开。
　　但缇卡哭的跟讲的事情不一样，她哭的是自己竟然还离妹妹瑀滋那么遥远，妹妹瑀滋根本不在乎自己。
　　“没事的。”微微拍拍缇卡的屁股，说道：“笨蛋瑀滋跟我很像，缇卡你可以的。”
　　缇卡想擦掉眼泪，但眼泪还是止不住地落。
　　“小缇卡妹妹。”草蕨张开双手。
　　缇卡抱住草蕨柔软的身体，头埋在胸部里，眼泪就止住了。果然胸部安慰人的效果比讲话有效呐。
　　妹妹瑀滋躲回自己的房间，盖着棉被，等等就会听到缇卡的做爱声了吧，哥哥又要被抢走了。好无奈…好痛苦…什么都不想听见。
　　叩叩！接着是敲门声。
　　“臭哥哥不要进来！”妹妹瑀滋骂道，一定是哥哥又来说教，妹妹瑀滋不想听那些。
　　“黑夜…。”结果竟然是缇卡。
　　妹妹瑀滋没想到缇卡还有脸来找她，一脸别了过去，用棉被盖住自己。
　　“你来干嘛嘛？”妹妹瑀滋还是有回应。
　　“黑夜…呜嗯嗯嗯…！”缇卡又忍不住哭了，黑夜妹妹总是离她越来越遥远。
　　“明明是我受伤，你哭成那样干嘛嘛。”妹妹瑀滋小声抱怨道。
　　缇卡抱住妹妹瑀滋，哭腔说道：“黑夜…不要讨厌我…不要讨厌我…”
　　“你突然冷落我那么久，突然回来就是想抢哥哥，又在这边说什么…。”妹妹瑀滋继续埋怨道。
　　缇卡有苦说不出。
　　“她不是来抢我的。”微微走进房间。
　　“哇啊啊！”妹妹脸埋到枕头里，碎念：“我不要听我不要听我不要听！”
　　微微爬上床，用身体的重量按住妹妹瑀滋的双肩。
　　“缇卡，等等再换你好吗？”微微问道。
　　缇卡点点头。
　　“臭哥哥你要干嘛？”
　　“我要干哦。”
　　“哇啊啊！臭哥哥！别人在讲话，你不要乱！”妹妹瑀滋想翻身，但被哥哥压制，硬是被脱掉了裤子。
　　微微的阴茎从后面走入，肏了进去。肉棒斜斜地插进妹妹的阴道，角度斜斜地往小腹进攻，许多阴道敏感点，被龟头抽插缩涨。
　　“我真的不是来抢哥哥的。”缇卡可怜兮兮说道。
　　“缇卡你…啊啊啊嗯嗯…！缇卡你自己突然丢下我，啊嗯嗯嗯…！好久都没有来我们家…呃嗯嗯嗯！”哥哥边在后面抽插，妹妹瑀滋脸藏着继续说。
　　啪搭咕噗噗噗噗滋啪搭啪搭噗滋！
　　伴随着阴道的水声，妹妹瑀滋继续埋怨：“明明…明明一起玩、一起玩那么久…窝咿呀呀嗯嗯！啊嗯！啊嗯！啊嗯！”
　　但抽插的快感让瑀滋妹妹说话有点困难。
　　“黑夜…我…我是因为喜欢你才不敢一直找你…我就是喜欢你才…等你来找我啊…。”缇卡怎么会不知道妹妹的哀怨，但是，就是因为喜欢上瑀滋妹妹了，才突然不来妹妹家里玩，越是喜欢，却越不敢接近。
　　而且一旦都不去找妹妹玩，妹妹也不来找缇卡，缇卡就更深陷在这种情感困境中，矛盾而无助。
　　“笨蛋缇卡…！”瑀滋妹妹很快就意识到缇卡心中扭曲的想法，但心里还是气愤，缇卡这操作让她窒息。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪搭！
　　和缇卡内心的煎熬和妹妹瑀滋的宽慰相反，微微完全没在管气氛地疯狂抽送。
　　“笨蛋哥哥！等等等等…！呀啊啊啊啊！”
　　阴茎进出膣穴，龟头点碰小腹里面敏感的带状区域，故意对高潮的妹妹瑀滋最敏感的地方猛攻，妹妹瑀滋瞬间就痉挛。
　　“和好了吗？”微微这时才故意问道。
　　“哥…坏…！窝咿呀呀！嗯嗯嗯嗯呀啊啊！”妹妹气坏了，哥哥已经知道她阴道最敏感的带状区，龟头就是故意在那区猛攻，但没办法。
　　在高潮的状态，根本没办法抵抗，连精神上都没有，突破一般高潮的激烈高潮，如同人鱼的歌声，勾引着妹妹瑀滋敞开双腿，自愿打开城门让肉棒插入。
　　“啊嗯嗯嗯！啊嗯嗯嗯嗯！啊齁啊齁修余于于与与嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋接近崩坏，突破激烈的高潮大浪来袭。
　　突然，微微在瞬间停止了抽插。
　　“嗯嗯嗯咦耶耶耶耶？”妹妹瑀滋身体在高潮，虽然突然没有了刺激也还是在高潮中，但为什么停下来？
　　明明还没射进来，好想要继续被肏到绝顶，好想继续被插。
　　“和好了吗？”
　　“呜嗯嗯嗯…！干嘛嘛！哥哥继续…！继续插啊嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋自己摆起腰，屁股往后顶。想要那近在眼前的连续高潮。
　　“跟缇卡和好了吧。”微微说道：“假如不说出来，缇卡她不会知道喔。”
　　微微指了指旁边泪眼汪汪的缇卡。
　　“我知道了啦！我们和好了！笨蛋缇卡都知道我不怪她了！快！快！”妹妹瑀滋慌张急了，再不动高潮要退了。
　　亲！
　　听到妹妹瑀滋这么说，缇卡一口亲在妹妹瑀滋脸上。
　　诶？诶？诶？诶？妹妹瑀滋还没反应过来是怎么回事。
　　啪搭啪搭啪搭啪搭！
　　哥哥的阴茎就猛烈插进。
　　“你们什么玩意啦哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋脑子一片混乱，被肏成脑瘫白痴了。微微肏了个爽，当然中出奥射在妹妹阴道里。
　　微微拔出阴茎，看着缇卡趁妹妹瑀滋高潮到脑子不正常的时候，疯狂偷亲，还舔舐妹妹瑀滋的脸颊。
　　微微觉得缇卡喜欢妹妹的爱，或许也比想像中的扭曲啊。
　　“不是要干屁屁？”微微质问一直偷亲妹妹的缇卡。
　　“啊。”缇卡停止动作。
　　微微扒开缇卡的屁股，看看她一晚就调教到位的肛门。
　　“其实…”缇卡临阵退缩，她看到妹妹瑀滋被肏成这样，她假如被肛，不知道会变怎样。
　　但在微微面前抵抗只是徒劳，微微的手指沾了润滑，塞入了缇卡的肛门的口中。
　　“嗯嗯哇呜哇！”缇卡瞬间背脊发麻。
　　缇卡的肛门口淫猥地松开了，这绝对不是一个女童会出现的正常现象，在比例远小于成人的屁股中间，肛门已经很拥挤了，但这样理应紧闭的女童肛门却异常地松弛开来。
　　微微循环几次呼吸，把重整状态好的龟头放在缇卡的肛门上。
　　用龟头去抚摸幼女的肛门皱折，体验一下肛门收缩的夹力。
　　然后再施力，龟头走入肛门括约肌，推开了塑胶保鲜薄膜一般，撑开菊穴入口。
　　缇卡的直肠道完整包覆了龟头。
　　幼女身体高温，肛门里更是热得发烫。微微龟头纵使充血，也能感觉到巨量的温差。
　　原本昨天开发还是放不开、干燥、 不敏感的肛门。
　　今天直接就把阴茎吃进一半，里面的肠液滚动，湿润潮湿，肛门口松弛易入，但肠内却收夹紧致。
　　微微缓缓把阴茎推入，整根阴茎就完整插入了缇卡的菊穴。
　　接着，微微感到这幼女的肛门有惊人弹性，所以偷偷把阴茎的大小粗度变回原样，原本认为变大到一定程度缇卡就会哇哇叫。
　　“嗯嗯嗯呃呃呃哦嗯嗯嗯…！”结果缇卡只是呻吟几声，甚至没有注意到阴茎已经变回原本的大小。
　　微微超粗的阴茎，更进一步把肛门撑开，如今的肛门洞，相对小小的幼女屁股，简直是个巨坑。
　　微微尝试抽送起来，阴茎进出肛门之际，直肠吸附在超粗阴茎上，直接被拉出肛门，略显小小的脱肛。
　　“啊嗯嗯！阿啊啊啊嗯嗯嗯！”但缇卡能够接受，而且似乎能热衷于此，小小脱肛的感觉异常刺激，有种重要器官要跳出去的紧张感，随这紧张感伴随而来的是危险的兴奋。
　　咕噗噗噗噗咕噗叽咕噗。
　　阴茎肏肛门的声音显得也不太一样，毕竟是排泄用的穴，巨大的阴茎把直肠的空气插得作响，肠液与润滑液在皱折蜿蜒的肠子里更能形成水洼，随着阴茎抽送而搅拌起来。
　　“呃呃呃喂喂喂！哥哥…！哥哥呃呃呃哦！屁股…！屁股要坏了！”缇卡也叫着哥哥，体感阴茎插翻了整个肚子。
　　缇卡幼女的小腹隆起，被阴茎捅入捅出而形成简单的规律。
　　“啊嗯嗯嗯！啊嗯嗯嗯！屁屁要！屁屁嗷嗷嗷嗷傲啊啊啊！”缇卡的菊穴内部激化反应，开始传来了一连串菊穴的高潮。
　　但这次不太一样，卸下心中忐忑的缇卡，加上被肏的是禁忌的菊穴，缇卡身体逐渐传来超过一般高潮的讯号。
　　这就是妹妹瑀滋感觉到的高潮吗？好像、好像真的、真的会上瘾啊啊啊啊！
　　“恶噗！”缇卡发出难听点干呕，在这声难干呕下，菊穴高潮四面八方溢出，瞬间就支配了幼女的肠道，然后往上蔓延。
　　乳晕乳头被拂过，经过脖梗，直冲脑门。高潮在体腔内形成黑刃，贯穿结缔，斩列肌理。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！到了！到了！那个来了！”缇卡突破了高潮，微微的阴茎属实是猛烈的造潮者，没有秘密与心魔的缇卡，瞬间就被肏上巅峰。
　　突破高潮极限的迅猛菊穴高潮来袭，肛门与直肠疯狂收缩，直肠继续被拉出肛门，接触空气下，高潮讯号甚至幻化成肉眼可见的闪光，随着肠液一同洒出，水气与光让身边有了七彩。
　　缇卡整个直肠周遭，严重变形，肠道蠕动停止，力量全都集中到肛门口，为了高潮而提供抽搐收缩的能量。
　　“不行了…呃呃呃呃呃呃呃哦！屁屁里面…要裂开了…！”
　　屁屁？
　　隔壁稍稍回复精神的妹妹瑀滋，从脑子瘫痪回神。
　　啊啊啊？
　　啊嗯嗯嗯嗯？
　　妹妹瑀滋知道哥哥一定会再去干缇卡，哥哥就喜欢把两个女生排好然后来回轮流吃来回抽插个爽，他就是这么对妹妹自己还有草蕨的。
　　但干菊穴是妹妹瑀滋没想到的。
　　真的…在插屁屁啊啊啊啊！
　　妹妹瑀滋吓坏了，缇卡的肛门都不是肛门了，而是从直肠里拉出来的肉壁，而且更重要的是，哥哥用原本大小的阴茎在干缇卡屁股。
　　妹妹瑀滋心里的怨念可酸了，她还没被哥哥原本大小的阴茎抽插，缇卡竟然抢先了。
　　而且还是被肛，被肛还叫得那么淫荡。
　　猪！
　　是猪！
　　下贱的畜生啊啊啊！
　　“噢哼！噢哼！噢哼！”缇卡肛门与直肠肉壁被撸到疯狂的高潮，发出了让妹妹瑀滋又开始生气的低贱淫乱叫声。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　最终，微微对着排泄孔道里反方向塞入排泄白浊，一整发精液浣肠。
　　应该用来积累排泄物的菊穴，如今里面灌满了男人白浊，取代了自己的排泄物。
　　微微拔出阴茎，妹妹瑀滋目瞪口呆，缇卡那巨大的肛门，完全合不起来，像个嘴一样开开合合，但就是闭不起来，里面直肠的肉色与精液的白丝都清晰的可见。
　　缇卡小小的幼童屁股，就这样被肏成巨大大洞。
　　缇卡还因为高潮，疯狂扭着屁股，那关不起来的肛门如此在空中摇曳，竟然像是炫耀着自己高潮到屁眼合不起来。
　　妹妹瑀滋无语无言。
　　等到缇卡的肠子稍微闭合，肛门的括约肌重新运作。
　　噗滋…！
　　直肠里满满的白浊精液，就如同排泄水粪一样，稍稍缩肛，从肛门口往外一喷，喷得老远。
　　“哇啊啊啊啊啊缇卡啊啊啊！脏死了啦啊啊啊啊！”妹妹瑀滋果然还是完全无法接受肛交呐。
　　挺起高潮中的身躯，想把缇卡推下床，但肛门里喷出的精液已经洒了整床了。
　　“要不要也试试？”微微挪动身体到妹妹身后。
　　“不要！脏死了！不要！”
　　看来要从妹妹直肠里取出缇卡本质，恐怕没那么容易。
　　下午，好人派派了两人来索要零号道具，微微自然没有给。
　　不过妹妹瑀滋，那个中二爆表的名称：芒耀的黑夜，被好人派一时简称取名为黑夜酱。
　　“黑夜酱！”缇卡很满意这个称呼，抱着妹妹瑀滋狂蹭，又偷亲。
　　“我不是黑夜酱！不要叫我黑夜酱！”妹妹瑀滋大抗议。
　　“黑夜酱好可爱，和妹妹你好搭。”草蕨也抱着妹妹狂噜脸。
　　“哇啊啊啊…！哇啊啊啊啊啊…！”妹妹瑀滋，黑夜酱就这样又变成绒毛玩具了。
　　晚上。
　　“缇卡你现在是家人了，要帮忙做家人该做的事。”妹妹瑀滋说道。
　　“是！”
　　“我们家笨蛋哥哥他有个零号道具，好人派和坏人派都想来偷。”妹妹瑀滋解释：“所以我们需要时刻注意有没有人来行窃，等等带你去看零号道具。”
　　“等等。”草蕨举起手，悠悠说道：“我是不是该先离开一下？”
　　啊…对啊…草蕨是好人派的人。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：背德的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，34次；激烈，24次；癫狂，1次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来、缇卡…
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，18次；激烈，17次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　+排泄者（以性为目的进行排粪或拟似排粪时获得）

第9章 女助教口爆吞精颜射，还是保不了班上小学女生被中出
　　“是怎样。”百白霝脸上写明了老娘非常不爽。
　　“怎么了。”微微还不知道状况。
　　“你这小子竟然敢骗我。”百白霝气得发抖。但微微还是不知道发生什么。
　　“你他老师的明明找草蕨去充能零号道具了！你还骗我要我帮忙充能！”
　　“啊…啊啊…你知道草蕨的事啊。”微微心中盘算了一番。
　　“你给我道歉！”百白霝轻拍桌面，表情非常不甘心，也是，在别人面前漏尿，是她每晚都不想想起的噩梦。
　　“零号道具的充能不是一个人能完成的，而且百白霝姐你加入那一次，就抵过我们以前充能的全部，还是必须要你的帮忙啊。”微微解释道。
　　“那让我看看零号道具。”百白霝不相信微微。
　　“这可不行。”微微拒绝。
　　“你这个小混帐！还想继续骗我！”
　　“假如你不愿意帮忙，我只好另寻他人协助了。”微微这么说道。
　　这时班上的卷毛小甜心，纸方块来到微微身边。她当初自我介绍后是对微微最亲近的那位。
　　“例如这样。”微微用手把纸方块轻揽到自己身边。
　　百白霝整个人震惊了，这是当面挑衅啊。
　　“微微助教，我跟你说，刚刚埃文里斯偷看你们，他上课老是回头偷看，你要处罚他。”纸方块说道。
　　“这样啊，我找机会再跟埃文里斯聊聊，但现在只想先和纸方块你聊天。”微微回答同时，用手背轻抚纸方块的膝盖，再到大腿。
　　埃文里斯在远处听到，大声说：“纸方块你干嘛！别偷说我坏话哦。”
　　纸方块嘻嘻笑了一下，没有理会埃文里斯，她沉浸在被帅帅助教抚摸轻撩大腿的欢愉中，简直不要太爽。
　　“珩绪，你不要干扰微微助教做事。”百白霝口气藏不住暴怒，这种当她面挑逗小学生身体的举动，就是故意找碴，甚至是恶质的威胁。
　　“诶？但微微助教说要找我聊天。”纸方块才不理会百白霝，继续和微微助教聊天，问道：“微微助教你有兄弟姐妹吗？”
　　“我有一个妹妹喔，她就在隔壁班。”微微回答道。
　　“哇，这样啊，那百白霝呢？”纸方块甜美的声音不惧刚刚的警告，竟然也和百白霝聊起来。
　　“啊…呃…”百白霝没想到会问到自己身上，一时没有回答。
　　“百白霝也有个妹妹。”微微代替她回答。
　　“咦？微微助教你跟百白霝那么好喔，这都知道。”纸方块用小学女生想得到的套话，字里行间弥漫心中的嫉妒。
　　“哈哈，毕竟我来当助教前就认识她了，而且百白霝的妹妹挺有名的。”微微笑道，同时把手伸到纸方块的体育裤内，揉摸的地方已经就在臀肉下方了。
　　“少管闲事。”百白霝瞬间情绪复杂，既哀伤又恼火，连微微逾矩摸到纸方块裤子里的行为都没发现。
　　因为百白霝的妹妹叫作阿乒，和百白霝正相反，她是个坏事做尽的坏人派。
　　姐妹俩的性格和举止完全不同，或许也是因为亲人堕落黑暗，某程度造就百白霝嫉恶如仇的个性。
　　上课后纸方块回到座位去。百白霝和微微则离开了教室，两人接下来几堂课不用帮忙，算是自由时间，通常会去教师办公室。
　　“不要对孩子们下手。”百白霝在走廊上看着其他班上的小朋友，那些小女孩如此天真可爱，她实在不能接受年纪那么小的女孩被人插被人干。
　　虽然百白霝看到的隔壁班小女孩是那个米色头发女孩缇卡，早已经自己献上肛门了，百白霝自己都还没被肛过。
　　天真可爱？
　　那女童可是自己开发肛门发情到倒贴的人呢。
　　微微当然没说出来，而是顺水推舟。突然抓起百白霝的手腕，说道：“所以才要你来帮忙啊。”
　　“你想怎样就怎样吧。”百白霝撇过头去。
　　两人来到教师办公室，上课期间，办公室里基本上就剩下纯行政的人。
　　“所以，这样也不会被发现吧。”微微看着桌子下方的百白霝。
　　粗大的阴茎放到百白霝满脸厌恶的脸上，接着，百白霝一点点斗鸡眼起来。
　　看着她从原本厌恶再到惊吓，最后有种扭捏带害羞的表情，小表情确是挺多的。
　　或许是之前用脚交解决没有仔细看阴茎的宽度，现在放到百白霝鼻子上，那粗大的阴影才真正映入百白霝的眼中，脑中只剩下阴茎好粗哇的杂乱讯号。
　　微微扶起百白霝的下巴，她桀骜不驯的皱起眉毛。
　　微微心想这个见面就漏尿的小母兽怎么还能这么不顺从。
　　强硬的拉开了百白霝的嘴巴。
　　虽然百白霝的生气表情还在，但舌头却不小心自动吐了出来，当然瞬间意识到羞愧就收了回去。
　　“不是要我别对其他人动手吗？漏尿的姐姐。”微微轻声嘲笑道。
　　“呃…！”百白霝脸立刻就更臭了，她心里在喊着冷静，感受无比煎熬，这是在保护那些纯真可爱的女孩。
　　所以百白霝再次伸出舌头，把微微的龟头勾进了自己的口腔。好粗，龟头一走入口腔，百白霝就立刻体验到粗大阴茎的存在感。
　　“嗯嗯嗯？”百白霝还没开始口，就发现微微用双手抓着自己的脸两侧。
　　接着，把百白霝的头当作飞机杯一样，往身体拉近，阴茎直接插到了百白霝的咽喉。
　　“呜呜呃呃呃哦恶恶恶！”百白霝瞬间感到窒息与作恶，不停干呕。
　　微微的龟头感觉到百白霝咽喉因为呼吸阻碍而战栗颤抖，松开了双手。
　　“呕咳咳咳咳…呃呃啊啊啊…哈啊啊…哈啊啊…”百白霝疯狂呼吸着，缓和自己干呕不止的咽喉。
　　微微再抓着百白霝的双颊，用命令的眼神看着百白霝。
　　百白霝身体恐惧的颤抖，很快就屈服，自己把头埋入微微双腿，再次吞入阴茎，自己主动深喉咙起来，整根阴茎插到口腔深处。
　　“呃嗯嗯嗯嗯…！”即便是自己调整好角度的深喉咙，百白霝还是感到呼吸困难，龟头对着咽喉与舌根处冲击。
　　呕吐的反应一次次反复，胃与食道甚至开始习惯了这种反胃感。
　　微微轻轻抚摸百白霝的下巴与咽喉交接处，稍微用力压下。
　　咕噗咕噗咕噗咕吱吱吱…
　　微微抽动阴茎，龟头来回在食道咽喉与舌根上腭间穿梭，手指能够掌握到龟头的进出。
　　“呒呃呃呃哦恶恶呃…”百白霝口腔与咽喉此时此刻就是个性器，供阴茎抽插的口部膣穴，百白霝身体过去的回忆因为深喉咙而被唤醒，那种窒息感绑定了羞辱、践踏与不可抵抗的高潮。
　　百白霝瞬间就想起了自己在微微面前失禁、高潮的丑态，身体将过去的高潮回忆提取。在深喉咙口交的窒息感中迸发。
　　“窝咿呀呀耶耶呃呃呃！”百白霝感到害怕了，在这样下去身体会被唤醒的。
　　但不要啊…这不是我的身体…我身体才不是这样的…！
　　百白霝感觉到自己要被支配了，又要被支配了，这次连爱抚都没有，只是单纯被干口腔，性感带都没有的口腔，就要…
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”百白霝爆泪，眼泪止不住地流下，同时，下体膣穴不停收缩，在身体窒息与口腔被侵犯的状态下，身体自动条件反射高潮了。
　　高潮的身体颤动带来口腔美妙的刺激，微微继续往百白霝的口腔抽插，更用力抬起下巴。收缩咽喉的空间，把呼吸道当作服务阴茎的吸吮性器。
　　噗噗噗噗咂咂咂…！百白霝的口水从嘴角流散，部分先走出的精液与唾液混合，在百白霝口腔里插成一团一团泡沫与白丝。
　　百白霝眼泪都流干了，干呕的不适感也都消失了，她放弃了抵抗，心里的防线也崩溃了，只觉得自己的喉咙是个不可救药淫荡的性器，膣穴下体因为口交就泛滥流汤，身体不但不反感还在分泌爽感。
　　又高潮了！不要啊！我不要这样高潮！我不是这样的人啊啊啊啊啊啊！
　　就在百白霝彻底溃败之时，阴茎裹挟着巨量的精液，爆射灌入食道，未经吞咽就射入了食道，掉入胃中。
　　其他余波，喷入了口腔，百白霝满嘴都是精液白浊。
　　同时，高潮的抽搐蔓延了她受虐快感的全身。
　　“微暗光！百白霝在吗？”远处另一名别班的女助教问道。
　　“她好像去洗手间。”微微回道。
　　微微说完，拔出百白霝口中的阴茎，把尿道里的精液往百白霝脸上挤上去，再用手好好顺平阴茎尿道，稍稍用百白霝的脸庞磨蹭，又一发精液就这样喷在百白霝脸上正中央，精液盖过了原本流泪的痕迹，现在百白霝满脸就只有淫液。
　　被颜射的羞辱与劣等，让百白霝的身体再起反应，膣穴的水流满大腿，滴的满地都是，高潮爽感让百白霝翻起白眼，舌头吐出，上面沾满白液，百白霝根本不在厕所，而是自己就是性处理便器，一个行动人形厕所。
　　百白霝以为这样就能代替班上的小女孩“受罪”。但她错得离谱了。
　　稍早纸方块会当着百白霝的面，直接上来和微微亲热并不是突然如此，一星期多来，纸方块早就和微微你来我往一阵子了。
　　例如今天早上，大清早两人就先到教室。纸方块上星期就特别早到，因为她注意到微微会一早到学校开锁，这让纸方块瞬间怦然心动。
　　今天一大清早当她来到微微助教的桌旁，略微张开双腿时，微微很自然就把手掌伸到双腿之间。
　　“嗯嗯嗯…！嗯嗯嗯啊…！”纸方块有着甜美的声音，本能地因为快感而流露出呻吟更显得撩人妩媚。
　　纸方块她的卷发与卷浏海显得蓬松而悠闲，但身体太早起床，显得疲惫。
　　好在微微的手技不差，隔着裤子就把纸方块两块阴唇摸到红肿。
　　虽然纸方块的身体已经开始发育，身高像是国中生了但身体与下体都还刚刚开始第二性征变化。
　　刚刚开始发芽的枝桠，就沾上了朝露。
　　“哇嗯嗯…！哇嗯嗯！微微助教…！助教！”纸方块闭上眼，口中屡屡守不住快感，呻吟不断叫唤着微微。
　　双脚略开，用自己的阴唇去与微微的手心相交。
　　“微微助教…！好喜欢！我好喜欢这样！这样…好舒服…好舒服喔！”纸方块下体一湿，双腿的肌肉整个都抽搐起来。
　　微微脱下了纸方块的裤头，即便身高抽高，但下体果然还是幼女那样，没有分化的阴唇与几乎看不见的细小阴毛。
　　这样的幼女膣穴流出的淫水就是格外背德淫秽，和妹妹瑀滋还有缇卡那般禁断淫秽。
　　纸方块脸上渲染满红晕，她知道接下来要和帅帅的微微助教结合了，要做爱了，偷食禁果的紧张感，让身体不由自主颤抖；和帅气的少年结合，让脑中分泌快乐无所节制。
　　微微也脱下了裤子，经过调整大小的阴茎巍峨挺立，向上指着，挑逗纸方块尽快献上自己的肉壶。
　　“微微助教…”纸方块甜美的声音，因为过于用气音而显得色情了起来。
　　坐着的微微张开双手，把纸方块揽上椅子，纸方块坐到微微的双腿上，阴茎贴到了纸方块温热的小腹上。
　　“哈啊啊…哈啊啊…嘶…！”纸方块过于兴奋，呼吸都急促起来。
　　哇哇哇哇哇哇哇啊啊！鸡鸡！微微助教的鸡鸡碰到我了！碰到我了！啊啊啊啊啊啊！
　　“不用紧张。”微微扶住纸方块的腰身，两人的眼睛正好在同一水平上。
　　纸方块看着微微美丽的瞳孔，瞳孔里有着宛如积体电路一般的花纹，加上美男的脸庞离自己越来越近。
　　纸方块心里无限的粉红泡泡，再也没有什么能阻止两人，不自觉就亲吻在了一起。
　　微微一遍一遍轻吻纸方块的唇，亲到纸方块都合不拢嘴，暗爽到笑容藏都藏不住。
　　“亲亲…”最后纸方块开始索吻，自动吻上了微微的唇，伸出了幼女湿热的小舌，与微微的口腔液体互相叠合搅动，一顿亲吻下来，微微睾丸大腿感到一阵明显的湿润，纸方块亲到自己湿了一片。
　　微微抬起纸方块的屁股。
　　“等等，等等…微微助教。”纸方块慌慌张张说道。
　　“怎么了？”
　　“等等有同学来怎么办…？”被发现在教室做爱还是太刺激了。
　　“我的本质能够监看走廊外面的情况。”微微笑道。
　　可以啊！虽然和帅助教做爱被打断的话会很不爽，但不就是要赶快把握时间吗？
　　纸方块小小再张开双腿，让身体随着微微的引导往下坐。
　　龟头，在湿润的幼女膣穴口外挤压，整个阴唇都被往肚子里压，最后龟头还是找到了膣穴口，贯穿了那窄小的幼女膣穴口。
　　“窝咿！助教老师！破了！哇啊啊！我下面破了！哇啊啊！”纸方块承受不了。
　　被肏了被肏了被肏了…！
　　甜到不行的淫叫瞬间泵涌。纸方块紧紧抓抱着微微的双肩，脸庞靠着微微，那淫叫与呼吸混合的声音就在耳边。
　　噗。
　　轻轻向上一插。
　　“啊嗯嗯嗯！”纸方块声音带着爱心。
　　微微拉开纸方块的屁股，然后抓着纸方块往下，阴茎一口气进去了一大截。
　　“赫呃呃啊！啊啊！”纸方块的幼女阴道一点一点被展开，被插入。
　　粗大的阴茎带来的不只是插入与贯穿，还有一种最恐怖的快感。
　　那就是阴道的扩张，前方阴道深处是习惯闭合的肉壁，但龟头肉茎插入，撑开的宽度大到不可忽略，撑开的过程就像是造桥铺路，一条大建造物在幼女小小的下体里敲敲打打。
　　“全进去了喔。”微微提醒道。
　　阴茎虽然不长，但对幼女的阴道而言，早就超纲过头了。阴道深处也逃不掉，都被展开了。
　　“微微助教…好大…好大喔…我要…不行了。”
　　“才刚开始呢。”微微扶起纸方块的屁股，她身高算高但体态轻盈，微微抬起纸方块的身体，顿时阴茎拉出阴道，阴道阴唇瞬间外翻出来。
　　猛，烈，刺，激！
　　纸方块瞬间头晕眼花，在处理完性兴奋讯号前、在维持自己身体平衡前，微微的阴茎又插了进来，微微放开手的力量，纸方块的身体随着重力下降，阴道里淫液满布没有阻力，皱折被粗大阴茎撑开后也减少了接触面，所以即便是幼女的膣穴，摩擦力都不够阻止阴茎进出抽送。
　　“微微窝咿呀呀耶耶啊啊啊！助教老师！老师！我要…啊啊啊啊！我要不行了…！好多好多好…！”
　　纸方块的淫叫甜到微微也燃起熊熊烈火，双手用力加速上下挪动纸方块，把纸方块的幼女膣穴当成套子在阴茎上来回套弄。
　　在不知道敏感带的情况下，那就是猛烈抽插、全方位的攻击。
　　“助教老师…嗯嗯嗯嗯嗯…！也呀啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！”纸方块被肏上了高潮，幼女的身体迸发出恐怖的颤抖，纸方块身体周遭蔓延了一圈一圈不明的本质。
　　那是纸方块的本质，但微微却不知道那是什么物质，也形容不出来，甚至不像是物质，而是某种投影、画面。
　　不过不论如何，纸方块竟然达到了本质高潮，这代表小小的女童，她作为人的本质，如今成为了性高潮的载体。
　　“老师…老师…我好喜欢你…啊嗯嗯嗯！老师插我…插我插得好猛…！我要被弄坏掉了…”纸方块高潮的身体颤抖过大，贫弱的肌肉已经支撑不住，失去力量的纸方块瘫软在微微胸膛，身体好温暖，阴道好舒服，就这样渴求被肏，太早起的身体让疲劳瞬间涌现，纸方块在高潮的抽搐中，渐渐在微微身上睡去。
　　“微微助教…好喜欢…我爱你…插我…”昏迷中，纸方块都还在索爱。
　　噗滋滋滋滋！
　　直到精液中出灌入幼女的膣穴，内射的量塞满阴道，灌入了小小的子宫，纸方块整个腹部隆起，刚被射就像是小小怀胎一样，幼女怀胎，啊啊，画面不要太美。
　　就在第二名学生来到教室，他，埃文里斯看到微微助教在走廊。
　　“早安微微助教。”埃文里斯打声招呼。
　　“门被纸方块不小心反锁了，我钥匙在里面。”微微说道，指了教室里呼呼大睡的纸方块。
　　“纸方块！你醒醒！”埃文里斯叫喊着，敲着窗，但纸方块睡得死死。两人只能等百白霝到校才能开门。
　　下午，百白霝把脸上的精液整理好，补妆后，出现在教室办公室。
　　“怎么了吗？”百白霝询问方才来找她的女助教。
　　“啊啊，刚刚我有先跟微暗光助教说明过了，就是自然科的单老师说…”女助教向她说明，接下来自然科会要各个班上分组报告，助教们若可以就下去协助，一班分两组。
　　于是其中一组，纸方块、雷琪、埃文里斯、阿佐、阿柚，六人，包含还有一名叫作彗姬的同学也在这组，要一起去雷琪家中做作业。
　　微微和百白霝将会到场。
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：危险性癖的助教
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：低频，7次；一般，3次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：不是的，那不是我，太奇怪了，那不是我的样子，我才不想要变那样，妹妹阿乒变坏都是我的错
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云 +魔术师 +地盘标记 +窒息 +爆米花 +舞蹈表演
　　+精液面膜（让精液射在自己脸上时获得）
　　+口腔性化（仅借由口腔、唇舌等部位达到高潮时获得）
　　：：：
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：百白霝的坏妹妹
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：
　　［非常态淫行徽章］
　　：：：
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：自动献身的卷毛甜心
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：一般，14次；激烈，7次，失神
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质
　　渴求：助教好帅！好想要和助教亲亲我我喔！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+童年回忆（低于一定年龄时进行插入式性行为时获得）
　　+良宵春梦（在睡眠状态下达到高潮时获得）
　　：：：
　　人物：计划千变，彗姬
　　称号：班上的乖宝宝
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］

第10章 屁孩意淫的女助教堕落失格，被精液灌注到失神、小腹凸出
　　“哇啊啊！雷琪你家好大啊！能不能分我住啊！”阿佐惊叹。
　　“雷琪才不会理你啦。”阿柚开呛道。
　　“雷琪，我们没带什么东西来，这样不好意思。”乖乖牌的女同学彗姬因为没有准备礼物，显得心慌。
　　“没关系，我们来做作业而已不是吗？”雷琪从大门口出来，身边跟着她养的大狗。
　　“哇！好可爱！狗狗叫什么名字？”纸方块冲上去抱着狗狗。
　　埃文里斯也蹲到狗狗身边，用手背给狗狗熟悉气味。
　　“她叫扎牧，今年快9岁了，已经不太能动了。”雷琪摸摸狗的头，然后露出个要好好活着喔的微笑，发自内心微笑的雷琪，流露出来的美有着极为独特的迷人气场。
　　阿佐阿柚瞬间就看得入神，心里不知道多少意淫。
　　埃文里斯看了看雷琪，对狗狗扎牧说道：“好好陪着雷琪。”
　　雷琪也看了看埃文里斯，相比于阿佐的无节操，阿柚的烦人追捧。
　　埃文里斯虽然经常口出惊人，但也不至于讨人厌。
　　这倒是很意外，基本上男生都让雷琪感到反胃，微微助教因为能力过于出众，所以才没有那么反感，埃文里斯不应该与微微助教同等令她注意。
　　“大家请进。”雷琪的母亲梅赛瑟也来到大门，请大家进院子。
　　能在市中心有大庭园，显然是不一般。不过对微微来说倒是还好。
　　“我出门啰。”微微和家里的奶奶、缇卡、草蕨还有妹妹道别，走过对街，拐个弯，就到雷琪家了。毕竟这城市的豪宅别墅区就在这里。
　　“她们人都到了！你也太慢了！”百白霝一身漂亮的衬衫加长裙，搭配耳环与可爱的小包包，不说还以为是来约会的。
　　两人进到雷琪家中，小朋友们确实在认真做作业，雷琪妈妈梅赛瑟和百白霝聊天。
　　纸方块看到微微助教来了，连忙过来，被百白霝挡住。“纸方块，要好好分工作业呢。”
　　“老师想要独占帅助教。”
　　“什…！不要说这些有的没的！”百白霝不知道自己为什么要红了脸。
　　“老师们这边请。”雷琪妈妈梅赛瑟让两人到客厅旁的主要办公桌椅坐。
　　看着客厅六个小朋友带起了一个耳套一般的装置，那是虚拟实境装置，一般人身体里都有植入进入虚拟实境的装置，但小学生们要等“安装日”才会植入虚拟实境装置，现在只能先靠外接式的辅助工具。
　　六个小朋友人虽然在助教面前，但她们进到虚拟实境去后，就看不到微微还有百白霝两人。
　　因此微微很放心地就把百白霝抱到身边。
　　“等…等等！”百白霝推开微微，要是被发现那就会羞愧到无地自容的。
　　“放心吧，你又不是没进过耳套式的虚拟空间，那隔绝效果很厉害的，毕竟直接覆盖掉神经系统了。”
　　“她们登出就会醒来啊…！”百白霝急得跳脚。
　　“她们登出醒来耳套装置会有提醒音。”微微反驳道。
　　“唉…！不要啦，不要在这里做啦。”
　　“百白霝，你今天穿的那么好看，我会没有发现吗？”微微拉下百白霝的肩带，里面深紫色蕾丝的胸罩。
　　“不能…不能等结束后我们找个旅馆吗？”百白霝显然预计是要被肏的，但以为是结束后去开房间。
　　“百白霝，你这么可爱，我要怎么憋到那时候呢？”
　　虚拟实境科技这几年突飞猛进，相较于去年，发明者旺阳又想起了未来的记忆，有了更加超越的发展。
　　六名组员躺在沙发上进到虚拟实境空间中，能够查询网路，制作报告。
　　不过做作业前。
　　“我们来拍动动！”纸方块大喊，然后抓着雷琪和彗姬，在虚拟空间里立刻生成一个镜头，拍了好几个短影片片段，接着加特效，加剪辑。
　　“埃文里斯！你也来吧！我们拍动动！”纸方块挥手招呼。
　　“你只是想要我帮你剪辑吧。”埃文里斯吐槽道。
　　“怎么这样说！我们要拍功课小组集结照。”纸方块说道。
　　“那阿佐阿柚呢？”埃文里斯问道。
　　“他们不算。”
　　“那我呢？”一个熟悉的声音传来。
　　“哇啊啊啊！微微助教！”
　　纸方块手舞足蹈跳到微微身边，拉他一起和女生们拍短影片。
　　“嘻嘻！”纸方块露出个超甜的微笑，雷琪也露出笑容，彗姬则只是浅浅一笑，埃文里斯则略显尴尬。
　　滋滋…！
　　相对于虚拟实境女孩们的笑容，现实中的女人百白霝却眉头深锁，眼睛半闭，龇牙咧嘴，正在如同兽群互斗时那样低吼。
　　“我呜嗯嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…”原来是百白霝拼死忍住声音。
　　另一名微微在现实中，掀起百白霝的长裙，手指拉开深紫色漂亮的蕾丝内裤，正在抚摸百白霝发红的阴唇。
　　手指插进去多汁的膣穴阴道，手指的关节弯曲再进出膣穴，把膣穴口透了个遍。
　　滋呼噜呼噜…
　　一团一团的淫水走出，百白霝强行控制阴道不要本能的收缩，反而导致淫水像是山涧泉水一样，注滴落下。
　　“微微助教！你的头要摇！”纸方块在虚拟实境里指挥道，不动一下就浪费短影片自动上脸部特效的功能了。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯…！”现实中百白霝的头也在摇，不是疯狂抽蓄后仰，因为强忍声音和不愿意高潮，身体绷得快坏了，脑子满满都是憋不住快感的断裂与解离。
　　“你是成熟的大人了，对你来说我的大小应该算普通吧。”微微这么说道，掏出了阴茎，顶在了百白霝膣穴口。
　　“不…不要…！”
　　“也是。”微微没有插进去。
　　百白霝似乎有点遗憾，但连忙摇摇头，我在期待什么啊！我才不想要在学生面前被干！
　　正当百白霝这么想，微微把百白霝牵到六名同学面前，小学生都在虚拟实境里，现实中在沙发上像是睡着一般，但这么进的距离，仿佛六个人都在看着百白霝衣衫不整的样貌。
　　“微微…？不是吧？”百白霝脸色一阵青一阵红。
　　“呐，百白霝是不是被微微助教给肏了啊？”阿佐很不满意微微助教还有埃文里斯被抓去拍短影片，悄悄和阿柚聊起。
　　“你才知道啊，身上每个洞早就被灌满了吧。”阿柚也鬼扯道。
　　“真不知道百白霝助教被肏的时候叫声如何，会叫说『不要不要』吗？”阿佐窃笑道。
　　噗！
　　“不要…！咿咿呀呀耶耶啊啊啊！不要…！”百白霝看着身前的小学生，自己的下体却被人给插入了进来。
　　失格。
　　在莘莘学子面前，身为教育者却在做爱，学生在努力完成功课与作业，自己却在享受身体的愉悦。
　　阴茎贯穿了膣穴后，满脑子就在想粗大的阴茎撑开自己的阴道，脑浆浸泡成高潮水，剧烈的快感刺激让百白霝感到究极的矛盾。
　　好气啊，百白霝好气自己，为什么不拒绝，等同学完成作业后被抓去开房间也能完全能接受，结果自己在一开始就没矜持住，让微微强硬摸一下就屈服，屈服到同样在小学生面前做爱。
　　我到底在干嘛啊啊啊啊啊啊啊！
　　啪搭！阴茎开始从百白霝背后抽送起来，两人直接在学生六人的中间，野蛮做爱了起来。“不要呀啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“『不要不要』？没那么矜持吧。”阿柚否定了阿佐的说法。
　　“不然怎么？”
　　“一定是叫得像只母猪一样吧，她平时那么凶，床上铁定是『垢垢垢』那种下贱的样子吧。”阿柚说道。
　　“啊齁欧齁噢齁垢垢狗狗呃哦哦哦！”百白霝不止那样叫，还更上一层楼，像个没有智力的母兽。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪搭！
　　阴茎进出膣穴，腹部撞击臀部，臀肉震出涟漪。
　　微微的阴茎若是完整体果然非同小可，势如破竹。
　　几分钟站姿后入的高强度高频率的抽送，很快就把百白霝给肏腿麻了。
　　刚刚还在气自己没出息，气自己把手不住，几轮抽下下来，粗大阴茎肏烂了那些小九九小心思。
　　原本矜持忍耐的叫声也不复存在，身而剩下屈服于高潮快乐的母兽淫呻。
　　面目狰狞的高潮着，口水直接大把大把滴落，就和下体被肏出无数水花一样，前后洪水都泛滥。
　　大腿过度抽搐而支撑不了自己的体重，瘫倒时被微微抓住腰际，双脚无力身体瘫痪同时膣穴继续被肏出肏入。
　　“狗狗噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊！”
　　“汪！汪！”这时真正的母狗扎牧听到声响靠了过来，老狗兴奋地在百白霝身边转圈，狗狗以为微微还有百白霝正在开心的玩耍。
　　“狗狗…啊哈哈…！呜呜呜呜呀啊啊！”百白霝抚摸着狗狗的额头，接着继续高潮，继续被肏高潮。
　　狗狗跳上跳下，百白霝的高潮就更高高地被送上去。
　　噗呼噜呼噜！
　　阿柚还是低估百白霝的下限了，她比身边的老母狗还不如，竟然又因为高潮而当场潮吹失禁了。
　　“你们不要在那边讲有的没的。”帮忙剪辑完的埃文里斯回过头训斥二人。
　　当然是因为女生在旁边，埃文里斯才装模作样。
　　“你怎么看百白霝助教？”雷琪走到埃文里斯身边问道。
　　“雷琪？诶？啊…”埃文里斯奇怪的紧张起来，以前雷琪都没有主动和男生开话题，连忙回道：“端庄吧，但太凶了。”
　　“微微助教，你呢？你好像知道百白霝助教很多事情。”雷琪直接就问了微微，与其在那边偷看乱猜，雷琪觉得直接质问本人来的快：“微微助教喜欢百白霝吗？”
　　“喔喔？没有喔，我不怎么喜欢她。”微微回道，想起了百白霝阻止他和女友卡宥的接触，整个人生就被她打乱，甚至百白霝还不愿意透漏是谁下达这个恶毒的命令，微微慢悠悠再补充道：“总之我们以前有些不愉快，但大家不用担心，我和她还是合作的很好，很自然。”
　　噗滋滋滋滋滋！
　　精液灌入了百白霝成熟的阴道，深处的子宫口舒张开始吮吸精液，她一人的高潮讯号多到干扰了小学生的虚拟实境，差点就从虚拟实境中登出。
　　“呃呃呃呃哦恶恶呃…！”百白霝一脸丑陋，双手搭在雷琪的肩膀上，用她的高潮丑脸正对着小天使班级美女雷琪。
　　“我们很愉快喔。”现实的微微也这么说道，但雷琪是听不到的。波波精液灌入了阴道中。
　　“不要！微微！好了！咿咿呀呀？为什么！为什么！”百白霝发现微微射完后继续第二回抽插，简直吓坏了，男生不应该射完就结束吗？
　　精液再次中出爆射到肚子里。
　　“噢乎齁乎齁乎齁！去了！又要！去咦耶耶耶耶！”百白霝面对第三次抽插时，全身上下的高潮突破了界线，毛细孔舒张开来，空气都能提供快感。
　　精液再爆射进膣穴之中。
　　“不要了！拜托…我我呜嗯嗯嗯嗯嗯…！”百白霝求饶道，第四回合了，身体已经没有不高潮的部位了，再下去身体都是微微的烙印，以后碰到微微就失禁该怎么办？
　　精液又灌入了阴道，塞满了子宫。
　　“坏掉了呒呃呃呃哦…呃呃呃呃呃呃哦哦哦…”
　　砰。
　　第五回合，百白霝失神倒下。
　　微微把最后一次的射精，完完整整送入百白霝的膣穴中。
　　五次中出，让百白霝的小腹明显隆起，白浊满载在体腔中，多一份营养的沉重。
　　微微拿起百白霝可爱背包里的小按摩棒，塞进膣穴里当作塞在，避免子宫阴道里的精液流得到处都是，然后去拿拖把吸干潮吹的尿液。
　　哦哦？
　　微微突然发现埃文里斯的眼睛竟然在偷看，他不知道从哪察觉到两人在做爱而偷偷登出了，但是虚拟实境里明明埃文里斯还在线。
　　怎么办到的？
　　埃文里斯偷看到满脸通红，不过，小男生当面看到如此淫荡的低贱的性爱，脸红不意外，违和的是，股间却没有勃起。
　　埃文里斯，他在想什么呢？
　　微微把昏倒的百白霝安置好。然后假装没有发现埃文里斯醒来了，在虚拟实境中叫纸方块登出。
　　“微微助教，怎么了。”纸方块在现实中醒来，睡眼惺忪看着微微。
　　“要不要趁她们在做功课，我们来一下？”微微小声问道。
　　“但…百白霝助教…”纸方块看看四周。
　　“她在睡觉。”
　　“嘿嘿，那好哇。”纸方块掀起裙子。
　　微微爬上纸方块身上，把纸方块细腿放到肩窝，正常位上了纸方块。微微阴茎调整大小，比起首次，这次加粗了一点。
　　“勿嗯嗯嗯…！老师好大。”纸方块被插入时，窄小的入口立刻感到巨大的压力。
　　微微摸摸纸方块的头，说道：“纸方块很厉害喔，可以忍住这么大的了。”
　　“嘻嘻。”纸方块用自己甜美的笑声在微微面前表明自己的爱意。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪搭啪搭…
　　微微抽送了起来，刚刚百白霝是成熟的大人了，但纸方块即便身材再怎么发育早熟，还只是女童，微微狂风骤雨一般的抽插，在旁人看起来多少有些惊悚。
　　没错，埃文里斯心里就大为震惊，先是百白霝被干到昏厥，竟然连同学纸方块都被肏，埃文里斯吓坏了。
　　“微微助教…等等…”纸方块轻声唤道。
　　“怎么了？”微微继续不停抽插着纸方块的膣穴。
　　“埃文里斯…他好像在偷看。”纸方块在微微耳边说道。
　　“有关系吗？还是你想要停？”微微挑逗地说。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…！”纸方块用鼻音表达害羞与不满，但还是回答：“想要继续被干。”
　　“那好。”微微双脚踩到沙发上，用下半身的体重猛烈抽插，同时让埃文里斯可以看到纸方块被扩张被插爆的膣穴。
　　啪搭啪搭啪搭啪搭啪搭啪搭！
　　“呜嗯嗯嗯嗯！微微助教！老师！我要去了！要去了！”
　　“没关系，全部都出来。”微微抚摸着纸方块流汗的脸庞。
　　纸方块也让身体随着微微的进出而高潮摆动，幼女膣穴爆出一团团飞溅的淫水。
　　“去了咿呀呀咿呀呀！”纸方块在微微身体下，蜷曲起来，身体爆猛颤抖，淫水不停喷涌，成了一个高潮快乐中的小淫娃。
　　接着微微准备了一发大的，巨量的白浊灌入幼女高潮抽搐的阴道之中，同样也把纸方块的小腹搞到凸起。
　　“做完啦！”纸方块开心地蹦蹦跳跳。
　　“做完啦？”百白霝心虚地关心道，她没进虚拟实境指导，反而是一直在现实做爱，还被射到肚子都涨起来，现在膣穴依然还插着棒子呢，这算做完了吗。
　　看到不得了的画面后，埃文里斯一句话都不敢说。
　　微微找了个角度，只在埃文里斯的面前，往纸方块的屁股中抚摸了一下，那绝不是轻轻不小心碰到，而是故意往股间抚摸肛门阴部的抠挖。
　　埃文里斯又被震惊了，他不敢表现什么，装作没看到。但他却露出更复杂的表情，不是厌恶，不是惊喜，是个很微妙的表情。
　　“回家吧！”百白霝拍拍手，想赶紧离开现场。
　　她带纸方块、彗姬离开，微微带阿佐、阿柚还有埃文里斯回家。
　　微微抱怨道送这三个小屁孩回家累人，明明自己家就在旁边。
　　突然一个米色长发的女孩路过他们身边。
　　“微微哥哥！”缇卡上来招呼。
　　只见埃文里斯突然身体一颤，微微注意到了这个反应，问道：“你认识缇卡？”
　　“噢呦？噢呦噢呦？”缇卡抱着微微看着埃文里斯。
　　阿佐阿柚两人看疯了，竟然有这么漂亮的女童贴在微微助教身上。
　　“你是埃文里斯吗？”缇卡问道。
　　“你认识埃文里斯吗？”微微见埃文里斯不回答，改问缇卡。
　　“不认识，我只认识他的双胞胎姐姐，爱惟莉丝。”缇卡说道。
　　“啊哈哈，原来是姐姐的朋友啊。”埃文里斯立刻尬笑。
　　总觉得哪里不对劲呐。
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：危险性癖的助教
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，61次；激烈，21次；癫狂，4次；潮吹，失神
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：不要啊啊啊啊，那不是我的样子，我才不想要变那样，怎么会变成这样啊啊啊，妹妹阿乒变坏都是我的错
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云 +魔术师 +地盘标记 +窒息 +爆米花 +舞蹈表演 +精液面膜 +口腔性化
　　+精液袋子（在被中出的状态下再被中出时获得）
　　+精液罐子（阻止精液流出阴道或直肠达一定时间后获得）
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+谱曲咏唱（性爱呻吟声被第三者听到时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　：：：
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：自动献身的卷毛甜心
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：一般，17次；激烈，10次
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质
　　渴求：助教好帅！好想要和助教干我！每天干我！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +童年回忆 +良宵春梦
　　+谱曲咏唱（性爱呻吟声被第三者听到时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　：：：
　　人物：埃文里斯的，爱惟莉丝
　　称号：神秘的双胞胎姐姐
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：--
　　［非常态淫行徽章］

第11章 用打屁股和肛交好好惩罚坏女孩
　　“你等等！你别急啊！”两名男子高中生，拉着一名国中女生。
　　“人家她们都杀进大本营了！我们都知道零号道具在哪里！去抢过来才是我们的做法吧！啊！”那名国中女生暴怒咆哮道。
　　三人正是坏人派的人，听闻消息好人派的草蕨住进了微微家中，其中主战派的人就沸腾坐不住了。
　　这名国中女生尤其不满，大骂：“微暗光他说要投靠我们，结果什么屁都不提供，零号道具不给，肢体分离技术说还不会，那我们和他合作个屁！搞不好他就是好人派派来刺探我们的！”
　　“阿乒，冷静点，人家是微暗光，他家里肯定不是说抢就能抢，要从长计议。”一名的高中男生说道。
　　这位火爆女孩，正是助教百白霝的妹妹，坏人派里出名激进的坏女孩，阿乒。
　　她有着和百白霝相似的面容，相比于百白霝的凶，阿乒锐利的眼神更偏向坏与邪恶。
　　“你什么时后变得那么孬了！哈拉丸，平常啪妹子不是挺凶狠的吗？啊？”阿乒出言相讥。
　　坏人派二把手哈拉丸确实平常逞凶斗狠，但此时脸上却异常紧张而豪无威严。
　　“不用说，阿乒，你真的要去，我陪你去吧。”另一名男子说道。
　　“哦哦，格拉立场，没想到你还算有种，不过不用！你们就等着我。”阿乒笑道：“毕竟格拉立场你吓到尿裤子可就不好看了。”
　　格拉立场，坏人派里的鸽派代表，很多时候过于懦弱妥协的行径，被坏人派激进的阿乒看不顺眼。
　　两个男生只能看着国中女孩阿乒前去找微微，哈拉丸无奈拍了拍格拉立场的肩膀，问道：“阿乒她会变怎样？”
　　“不用说，希望至少不要尿裤子吧。”
　　“呜呜呜呜呜耶诶诶诶！”阿乒发出了哀嚎，她小小的屁股光溜溜的挺起来，膣穴开始分泌淫液。
　　怎么会这样？怎么会这样？
　　啪！
　　一个猛烈的掌击往阿乒的屁股上打去。
　　“窝咿呀呀耶耶！”阿乒发出了高亢幼嫩的叫声。平常逞凶斗狠的她，根本不曾这样如发情幼女般呻吟过。
　　但为什么，为什么没办法抵抗，身体不由自主就把屁股挺了起来，宛若期待被再赏一掌的样子，身体好怪，为什么？为什么会变成这样啊！
　　啪！啪！啪啪啪！
　　微微没有等阿乒的思绪整理好，连环爆竹一样往阿乒小小的双臀打去。
　　“不行！咿咿呀呀！不要哇啊啊！”阿乒被打屁股打的眼冒金星。
　　怎么会变成这样呢？
　　阿乒想起来了，她进到屋子里，遇到一个马尾小女孩，她的本质宏量巨大而没办法看出全貌，在那种本质下，阿乒一时间甚至认为自己可能会被控制诅咒。
　　接着是微微的奶奶来了，请她吃一顿大餐，奶奶有着超级神秘的本质，让她误以为是一名少女。
　　自己莫明奇妙饱餐一顿，吃的好撑，那时就突然放松警戒。
　　微微邀请她上楼，也没做多想。
　　结果就在两人进到房间后，微微用力把阿乒推倒在床上，然后就是一掌打在她臀部上。
　　“小偷强盗，还不趴下！”微微怒道。
　　接着，身体却因为羞辱与疼痛发热起来，进而没有办法抵抗微微的掌击，甚至微微命令脱下裤子时，阿乒自己连内裤都脱了下来。
　　阿乒趴在床上，抬起自己的屁股，等待微微的惩罚。
　　“你少在那边嚣张！你果然是好人派那群人派来的吧！竟敢这样羞辱我！”阿乒的话充满颤抖，这样有气势的话语，由光着屁股的女孩说出来，就没有了任何威慑力。
　　“闭嘴！”
　　啪！一个巴掌再往屁股中间赏去。
　　“呀呀！”阿乒身体收缩。
　　不妙了，刚刚那击似乎正中红心，阴道开始了未知的反应，原本感到痛苦、愤怒、羞辱与不甘的情绪，开始像是初春碎裂的雪人，发现了潜藏在其中名为快感的玻璃石块。
　　“不要啊啊啊！等等等等！你干什么啦！”阿乒双手挡着自己的屁股，满脸通红。
　　“怎么了？要惩罚你这个小坏蛋啊。”微微狡诈的说道。
　　“乱讲！刚刚，刚刚打的地方明明不一样。”阿乒抗议道，刚刚明明是往阴唇打去。
　　“哪里不一样呢？你想要被打还是想被摸啊？”微微的手放到阿乒的手背上，身为百白霝年轻好几岁的妹妹，皮肤是稚嫩但明显没有保养，想必每天都和坏人派在外面扁人、霸凌别人吧。
　　“你这…！不要摸我！”阿乒只能用愤怒来掩饰身体的燥热。
　　“哎呀，姐姐听话多了呢。”微微笑道。
　　“你说什么？”只见阿乒脸色一沉，真正的愤怒从心脏爆裂而出，身上的肌肉摩擦作响，声音突然变得低沉：“你敢动我姐姐身上一根寒毛试试看，我让你楼下的家人明天就消失。”
　　“这样啊。”微微假装思索，虽然昨天才把百白霝肏到昏厥，连续中出了五回，但这里还是假装没有这一回事吧。
　　阿乒双手握拳等待微微的回应，她是真的打算暴力相向。
　　“你知道你姐跟我也有点过节，姐姐还不如你可爱呢。”
　　“哈？”阿乒不接受这种巧言令色。
　　“你姐姐为了零号道具来找我，说为了零号道具，她什么都愿意做。”微微改个说词，用姐姐反过来激她。
　　说时迟，阿乒从床上跳起，抓住微微的衣领，咆哮着：“微暗光你他妈给我说清楚！”
　　“别紧张，我不是说我不喜欢你姐姐吗？我还没答应她。”微微把阿乒的手挪开。
　　“姐姐在搞什么鬼，微暗光！不准接近我姐姐。”阿乒稍微冷静下来，但声音还是带着愠怒。
　　“我保证。”微微拍拍胸膛。
　　“那就好。”阿乒转身离开。
　　“对了。”微微说道：“想要零号道具，欢迎你随时来喔，奶奶也很喜欢你。”
　　阿乒捂着自己的屁股，低头不语。
　　“不过下次我可要好好惩罚你喔。”
　　“少在那边。”阿乒回嘴，但她意识到膣穴里满满是刚刚被打的满是淫水的阴道，身体不由期待不已。
　　不继续打屁股了吗？
　　哇啊啊啊啊啊！才没有！我才不想！阿乒猛力摇头，怎么可以屈服于那种羞辱的快感中，她急忙下楼，看到草蕨还有奶奶在做菜。
　　“唉唷！这么快就要转回家去喔？晚餐快好了，你再待一下！”奶奶走来把阿乒的头发顺好，赶她上楼休息。
　　“没关系啦！我差不多该回家了。”阿乒尴尬的摇晃着双手。
　　“唉唷你看你瘦成这样，吃两餐也没关系，多吃才健康，来来来，再等一下。”
　　“阿乒，百白霝姐姐那边我跟她说一声就好，你多待一会儿吧。”草蕨也这样说道。
　　“啊呃…”阿乒手足无措。
　　“嘻嘻！”
　　“嘻嘻嘻！”旁边还有那两只小妹妹在窃笑。
　　阿乒点点头，她在外面面对的都是不用拳头不会说话的恶棍，遇到这种好意往脸上塞的局面，瞬间就不会说话了。阿乒只好回到楼上。
　　“没想到你这么快就回来了。”微微吐槽道。
　　“我只是…”
　　微微看着电脑，批改着小学生的作业，招手要阿乒过来。
　　“真古董啊，桌面电脑。”阿乒说道。
　　突然，微微把阿乒像只猫一样拉到自己双腿上。
　　“你干嘛！”阿乒生气。
　　啪！
　　“我不是说下次再来我就要惩罚你吗？”微微一掌打在臀部。
　　“我…”阿乒想要驳斥，想要抵抗，想要挣扎。
　　但身体却无法控制。
　　刚刚离开房间时，身体就在向自己脑中低语，想要继续被打，想要舒服的被打屁股，想要被打成雌兽。
　　阿乒咬牙，头却低下去，屁股抬了起来。
　　啪！啪！
　　微微先交错左右半边轮流打，阿乒的屁股不停上下抽搐，每打一下就来回蹭动。
　　“啊…啊啊…啊啊啊…”阿乒口中发着平缓的哈气声响，在消散臀部的痛觉。
　　微微再次拉下阿乒的裤子，膣穴与内裤上已经牵起好几条淫水丝线，整个下体泛滥湿润一片。
　　啪啪啪啪！
　　手掌打在股间，打在臀部中间，不时打到了阴唇，击打震荡了阴道，阴道往里面水平晃动，淫水水滴被打的飞溅开来。
　　“哇啊啊啊！！啊啊啊啊…！”阿乒声音越来越尖，屁股温度越来越高，血液来回流动，臀部皮肤里的微血管破裂，红肿起来，两片阴唇对于刺痛的对打击更加敏感。
　　同时痛觉逐渐居于次要，膣穴里的快感越来越明显。
　　“等等，微暗光，等等！”阿乒感到了什么东西，很危险，那东西快到了。
　　“把屁股扒开来。”微微却命令道。
　　“诶？”
　　“扒开来。”
　　“不行不行不行！那个，那个，那什么要来了！”阿乒连忙拒绝。
　　不过双手却不听使唤，往身后走去，然后双腿稍稍张开，双手把臀部肉掰开。
　　肛门与阴唇露了出来。阿乒自己知道自己在期待那个。
　　批啪！
　　手掌高速往肛门与阴唇击打，脆弱的肛门立刻收缩进去，阴唇在外面没办法闪躲，冲击全部吃了下来。
　　“咿呀呀呀呀啊啊！”阿乒再次发出幼女一般女童的淫叫。
　　噗滋滋滋！
　　淫水从膣穴口喷涌出去，阴道高潮了。
　　批呀批哒！
　　微微再甩好几掌，雷霆万钧对着肛门与臀部抽打，高潮的阴道再被送上了几波浪尖。
　　“来诶来了！那个什么来了呒呃呃呃哦呃呃呃！哇啊啊啊啊啊！”阿乒身体开始高速抽搐，每一掌都打得臀部、淫户发烫，注入更多超载的高潮到阿乒体内。
　　雌性的高潮快感支配了阿乒下体，惩戒、羞辱与贬低的情感，随着大众规律的旋律贯穿阴道、肠道与脊椎，钻上了后颈。
　　犹如针尖的高潮枪弹，往阿乒的后脑猛烈冲击，双肩耸起，背脊波浪状扭曲。
　　咕呼噜呼噜噜…
　　最终，膀胱里的尿液未经允许宣泄出来，等到阿乒意识到下体湿润不只是膣穴淫水时，已经为时已晚。
　　“怎么会这样呢？”微微指了指地上，虽然擦拭了，但刚刚都是阿乒的尿渍。
　　阿乒说不出话，她压根儿没想到自己会尿出来，她被打时连一声“好痛”都没喊过，自尊在阿乒心中长年累月雕塑地很高很完美，满满的羞耻心爆炸，泪珠在眼眶里打转，恨不得自己原地消失。
　　“对不起…。”阿乒用哽咽的声音回答。
　　微微走到床边，拍了拍床铺。
　　阿乒满内心都是愧疚，虽然她知道不是她自己的错，不过这副被打到高潮漏尿的身躯，严重击毁了阿乒高傲的心理精神。
　　更何况她有着和姐姐一样的隐藏受虐体质，她顺从的趴到床单上，愿意接受任何惩罚。
　　微微跨坐到阿乒身上，双手把阿乒瘦弱的身体压到床中。阿乒自动就用双膝把屁股抬了起来。
　　只要做爱，那么漏尿就不是什么事。
　　阿乒思维开始偏离常轨，认为自己刚刚是故意漏尿当作性爱的情趣的，来回避自己无法控制尿道的羞耻，来说服自己翘起屁股给人干的借口。
　　可是微微掏出阴茎，却是往阿乒的后庭走去。
　　阴茎插入了阿乒的肛门。
　　什么东西！什么东西！不可以！那边是肛门啊！
　　“哇啊啊啊啊啊！微暗光！不是那边！不是那边啊！”阿乒连忙叫喊。
　　“说什么呢，这可是惩罚啊。”微微仍然压着阿乒的身体，让阴茎继续往肛门里塞入。
　　“不是！不可以这样！那边不行！”阿乒慌乱的挣扎，随着阴茎越来越深入直肠，阿乒感到越来越恐慌。
　　最终阴茎完全走入肛门，撑开了直肠道，阿乒内心才接受了现实，被肛了。
　　“慢…点…慢点！”阿乒求饶道。
　　被肛了，我好脏，被肛了，肛门被插进去了。
　　国中女生的肛门带着温热与湿润，阴茎同等布满热血，在肠液滚烫的直肠穿梭。
　　“啊哈哈啊啊啊…噢！噢！欧呃呃呜呜呜呜！”阿乒肛门里感到的是恐怖的异物感和排泄感。
　　不过在被打屁股到失禁后，身体已经非常熟悉这种羞辱转高潮的节奏，越是感到肛门不能负荷，越是感到无节操的排泄，菊穴就越发兴奋。
　　肠道翻涌腾挪，排泄感呛辣难挡，抽送拉出部分肛门内侧肉壁，也合并到排泄感之中。
　　阿乒，觉得自己要把自己给拉出去了。
　　这是什么感觉？好想大便，肠子控制不住了！怎么会这样，什么东西好舒服！好怪啊！这是不对的，这不对吧？
　　“啊哼哼哼嗯嗯嗯嗯！等等…！啊哼哼哼嗯嗯嗯嗯！好…好了！哇啊啊！”阿乒身体各处的神经节点，如同超载爆掉的电箱，一触即发，串连连锁。
　　身体各处爆裂的高潮讯号，反馈回肠道，直肠不停进行排泄的蠕动，肛门往外推，往内夹，一遍遍标准拉屎的流程，但阴茎是夹不断的，无法闭合的肛门再被推开捅穿，回滚巨量的快感到大肠深处，肠神经系统被越权覆盖成性穴讯号。
　　这什么情况？
　　我不能感觉到快乐！
　　我不能感觉快乐！
　　人家在羞辱我！
　　我要想着反击，明明要反击，但身体不听我的，我不能…高潮啊啊啊啊啊！
　　不要啊啊啊！
　　阿乒从脚掌开始发出高潮的迹象，颤抖抽搐沿着腿背后经过小腿膝盖后方，游走到大腿内侧，在膣穴加速，灌入直肠，阴茎抽送作为上膛，从背脊的枪膛线喷出，射击脖颈脑后，高潮的弹孔击碎了脑外的屏障，一枚核心的性兴奋贯穿脑干。
　　“哇啊啊啊啊啊！”阿乒突然爆哭出声，泪流不止，身体拥抱高潮而情感拒绝高潮，严重的不协调让维持正常理性的情绪破碎了。
　　明明平常是逞凶斗狠、无恶不作、骄矜高傲的阿乒，身体却这么低贱，屈服于肛门排泄的快乐，臣服于鞭笞屁股的羞辱，享受菊穴性化的淫行。
　　两行泪水流淌而出，阿乒粗鲁蛮横，气场气质完全不像姐姐百白霝，但当阿乒哭成泪花，展露出落魄狼狈时，那面容就与姐姐一模一样，一个模子出来的，不愧是亲姐妹。
　　微微瞬间感觉到姊妹两人重叠，当初拿虚假的借口上了姐姐百白霝，现在再用上过姐姐，了解姊妹身体弱点的优势上了阿乒，宛如老鼠会的骗局，一气呵成。
　　噗滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋！
　　成就感转换成一发精液灌入肛门，冲入直肠。阿乒明显知道自己被精液浣肠，白浊取代粪便，塞满了肠道。
　　不是的…这种…这样被肛…我不能接受…
　　但现实由不得阿乒，由于阿乒是抬起自己的屁股给干，当微微抽出阴茎，和当初肏缇卡的肛门一样，先是合不起来，然后等高潮散去肛门开始收缩，精液如同水粪，被直肠排泄喷涌而出，在空中喷成一条弧线。
　　阿乒良久才起身，摸去泪痕，对微微说道：“我会再来的，直到我拿到零号道具。”
　　语罢，阿乒迅速穿好衣服，逃离了微微家。
　　于是晚餐少一个人，大家吃到快要撑死。
　　“哥哥是大笨蛋！”妹妹瑀滋大骂。
　　“哥哥！帮我多吃一点！”缇卡倒在餐桌上。
　　“草蕨，你不能再这样贯着阿嬷了。”微微快要被食物淹没。
　　但草蕨已经饱到失去回应了。
　　“别再抱怨了，尽快吃！”奶奶催促大家再进晚餐。
　　好在百白霝听闻阿乒要在微微家吃晚餐后，连忙赶了过来，姐姐担心妹妹的贞操被微微给夺走，虽然她来不及了阻止了，但至少能饱餐一顿。
　　“哇老师这么年轻，我家阿微要麻烦老师您照顾了！”奶奶热情如火，百白霝顿时也就怒气全消，甚至忘记自己来干嘛的了，和微微等人笑谈甚欢。
　　砰！
　　阿乒回家没看到姐姐，竟然冲回微微家。
　　“唉唷！你跑那么快！来来来！菜还有，啊有点点凉，加减吃。”奶奶又把阿乒揽进来吃饭。
　　“微暗光有没有对你怎样？”姐姐百白霝偷偷问妹妹阿乒。
　　“关你屁事，你才被微暗光怎样吧！”阿乒嘴巴不饶人，但心里也担心姐姐被怎么样。
　　“我，我才没事！乒妹，你有什么问题要让姐姐知道，姐姐才能帮忙！”百白霝对着妹妹生气。
　　“就说关你屁事了！我会处理好一切，我才有办法保护你！”妹妹阿乒更是恼火。
　　两人都没有把话说开，分处于坏人派和好人派两边，明明关心对方，却越来越遥远。
　　：：：
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：百白霝的坏妹妹
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，30次；激烈，16次，失禁
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：为了保护姐姐，我必须不择手段
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+爆米花（借由鞭笞等类似方式达到高潮时获得）
　　+白刃战（在性行为中受到微小伤势时获得）
　　+地盘标记（以性相关行为为原因进行排尿时获得）
　　+肛门兼差（仅以肛门菊穴达到高潮时获得）
　　+排泄者（以性相关行为为原因进行排粪或拟似排粪时获得）
　　+肛交开局（与对象发生阴道性交前先进行肛交时获得）

第12章 浴室玩乐乳袋刷背、直肠灌入紫色胶体假粪后拟似排泄
　　“你住三个星期了，你爸妈真的无所谓吗？”微微看着在床上滑手机的草蕨。
　　“无所谓喔，他们根本不在乎我。”草蕨回道。
　　“你也是很辛苦。”
　　“不会啊，一个人想做什么都行，这样才快乐吧。”草蕨说道：“假如和人在一起会吵架会难过，为什么还要在一起呢？”
　　微微想起女友卡宥，默默说道：“有些人，总是让人难以割舍。”
　　“没什么人是不能割舍的吧。”草蕨回应道。
　　“所以这就是你当时挡在我和卡宥面前的原因吗？”微微口气并不好，难怪草蕨她能比自己还能惹百白霝生气，把别人珍视的事物评价为无所谓，着实令人恼火。
　　草蕨回道：“你要对我发脾气的话，还是我就离开吧？”
　　“你这样讲会让人更生气吧。”
　　“噢…。”草蕨没有什么想回的。
　　“没事。”微微叹口气轻靠在草蕨身上。
　　“当初是百白霝姐找我去保护卡宥的。”草蕨明白微微对好人派保护卡宥一事的强烈不满，猜测道：“你还想着要找幕后指使者算帐对吧？”
　　“被你看出来了啊。”微微回道：“谢谢你主动跟我说，我之后会撬开百白霝的嘴问出来的。”
　　今天家里很清闲，缇卡遇到埃文里斯后，就兴冲冲和妹妹瑀滋去找爱惟莉丝玩了。
　　阿乒有过来家中但被微微拒绝了，因为妹妹和缇卡不在，微微为了保证零号道具的安全，决定不再让任何人进入家里。
　　百白霝也来了一趟，同样被微微赶走。
　　“哇嗯，微微放弃逼百白霝供出幕后黑手，只想跟我在家呢。”草蕨用她带着棒读的声音调情。
　　“哈哈，要不要试试看后面？”微微问道，今天缇卡不在，阿乒和百白霝也都被赶走，又想要肛人。
　　“后面…？啊啊…后面啊…”草蕨的反应意外有点抗拒的样子。
　　“很舒服喔。”
　　“我没有什么准备嘛。”
　　“我以为你无所谓。”
　　“可能会痛嘛。”草蕨给了个理由，但她知道缇卡都被肛爆了，又不是没润滑，会担心小小的肛交酸楚吗？
　　草蕨起身要去洗澡，回头问道：“我好像不常看到你洗澡啊，微微。”
　　“啊啊…因为很麻烦啊。”微微在草蕨面前分身，接着将原本的本体消灭，留下分身，摊手说道：“这样我就干干净净了。”
　　“太狡猾了！”草蕨假装生气，接着抓着微微的手，拉他到浴室。
　　“喂喂喂…”微微心想不是吧。
　　草蕨在浴室脱下了衣裳，露出了那对双乳。接着草蕨自己抓着乳头，往两边拉开，像是提起裙子一般。
　　“当当！小草蕨的女仆服务时间。”草蕨她慵懒低沉的声线，还要装娃娃音实在有点勉强了。
　　微微知道这是草蕨好意的表现，她都把自己的胸部拉成这么异淫邪猥的模样，所以要用双手好好回应，微微攫抓住草蕨的酥胸道：“那可要好好服务我啊。”
　　“好的，微微少爷。”草蕨笑道，接着把微微衣服的钮扣一个一个打卡，褪去衣服前，双手探入微微的胸膛，抚摸肌肉线条结实的胸口，草蕨心跳加剧，更加肆无忌惮地抚摸着微微的身体。
　　“说好的服务呢？”微微捏了奶子两下，提醒草蕨。
　　“啊啊！对对对。”草蕨不好意思的笑，脱下微微的上衣，然后迫不及待拉下微微的长裤。
　　粗大的阴茎稍稍充血，放到了草蕨的双手中，草蕨温柔的揉捏肉茎，相对的，微微双手揉捏着草蕨的双乳，阴茎渐渐勃起。
　　草蕨呼吸加速，戳弄到阴茎完全勃起，才放开手。草蕨拉着微微到淋浴间中，打开了莲蓬头，温热的水打湿两人的肌肤。
　　微微像狼一样甩了甩头，水滴飞溅出去，惹得草蕨一阵嘻笑。
　　“微微少爷不用动喔。”草蕨把沐浴乳挤在自己胸口，反复戳揉后起泡，站到微微身后，将泡沫满满的双乳贴到微微背上。
　　两块巨大的脂肪压到背部，微微身体一颤，大胸乳袋的柔软与压力对微微来说确实效果不凡。
　　“以前卡宥不会这样帮你吗？”草蕨略显得意的问道。
　　“啊啊。”微微没有回答，只用舒服的呻吟答复。
　　女友卡宥，当她成长到有胸部的时候，明白自己与微微极端异常的性关系后，就自杀了。
　　所以过去微微从来就没有体会过大乳房。
　　当然相对的，对幼女就理解甚深。
　　草蕨双手摸了一团一团泡沫，从后面环抱到胸口，一边擦拭微微的身躯，一边逗弄着微微的男乳。
　　草蕨双指扣住微微的乳头，身体上下摩擦，往上，乳房上方推压到肩胛，往下乳房下方滑磨到腰上。
　　反复之间，乳头与乳晕在背上画出一道道平行线，搅动刮滑增生泡沫，两团巨乳就更能快速在背部推挪腾移。
　　微微的阴茎吐出了部分精液，不停上摆甩动。
　　草蕨蹲下，乳房先在微微臀部上游移，女性的乳房脂肪贴附在男性的臀肉上，柔软在棱线上蜿蜒。
　　接着完全蹲下，乳房对着大腿后侧推挤，双手则从后方绕到前面，抓住满是泡沫的阴茎。
　　龟头早就漏了大量的淫液，精液牵连着尿道，在空中如钟摆甩荡着。
　　噗叽噗叽噗叽！
　　草蕨的双手高速在上面套弄，不停往前刮弄，泡沫、淫液在龟头端全部混合在一起，形成一个巨大的白色淫柱。
　　“微微少爷，不用忍耐喔。”草蕨说道，她双手的手掌已经明显感觉到阴茎不停在收胀，那是射精寸前的信号。
　　微微稍稍弯腰，双手贴在墙上，看着下体阴茎上面草蕨的手飞快在套弄。她左右手交替从阴茎根部开拔，摩擦刺激的速度是单手的两倍。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　最后，微微的双脚僵直，精液爆猛射出，经过草蕨双手拉拔的加速，往浴室的墙上射去，喷出了个完整的圆形放射状的花纹。
　　“嘿嘿，微微少爷射精了。”草蕨站了起身，从背后抱住微微，再说道：“喜欢你。”
　　“我也是。”微微打开莲蓬头的水，热水从正上方淋在两人身上，泡沫与淫液逐渐随着清水散去。
　　草蕨等双方身上的泡沫都被洗净，拿起可手持式的第二个莲蓬头，往玻璃墙面上喷水。
　　这样热水就把冰冷的墙面加温了。
　　换微微站到草蕨身后，抱着草蕨，双手抓紧双乳，阴茎插进阴道。
　　然后往前顶送，把草蕨直接钉在了玻璃墙上。
　　“啊啊！啊啊！”草蕨棒读的声音，回荡在淋浴间，似乎有好听了许多。
　　两个乳房贴在了玻璃墙面，形成一个深肉色的平面椭圆，椭圆中心是压住歪一边的乳头与乳晕。
　　随着微微稳定的抽送，两颗乳房贴在墙面上的椭圆型状规律的变大变小。
　　水声也渐渐变大，草蕨下体阴道漏出来的淫液越来越多，肢体冲撞的拍打声回荡在室内增幅加大。
　　“啊啊！啊啊！漏出来了！漏出来了！”草蕨脸颊也贴在玻璃墙上，所以声音有点不标准。
　　微微感受到阴道里不停分泌的淫水，与来回高速的收缩，所以加快了抽送。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”草蕨整个人被肏在了玻璃墙上，高潮的抽搐化成平面二维的放大与缩小，颤抖在玻璃上幻化成可以测量的面积变化。
　　“呜呜呜哇啊啊啊啊啊！”最终，精液中出射入膣穴，草蕨手掌、手臂部分、侧脸、整个乳房、小腹肚子、大腿，都贴黏在玻璃墙上，形成一幅压扁变形的高潮人型。
　　微微帮高潮的草蕨再冲冲水。
　　“微微，我去了，我去了。”草蕨在微微身上蹭来蹭去，报告自己高潮的快乐。
　　微微摸摸草蕨的头，两人在水中又依偎在一起，但微微知道草蕨的高潮没有突破一般的界线。
　　“吃晚餐喔！”这时奶奶在外面大喊。
　　“啊奶奶，我和微微…啊！”草蕨顶住高潮回应，一不小心就说出自己和微微两人在浴室里。
　　“啊没关系没关系，你们慢慢来。”奶奶喜出望外，开心的下楼去了，期待抱曾孙。
　　草蕨满脸通红，离开淋浴间，往盥洗台上找。
　　很快就找到一瓶罐子，里面有着紫色的粉末。
　　这是肛交常用的紫色浣肠粉，加入水后它会发泡成为胶体，一点点就能把肠道里整理地干干净净，是常备清洁用品。
　　“要不要玩玩『那个』？”微微来到草蕨身后，这个紫色胶状浣肠粉，有个挺知名的玩法。
　　那就是：拟似排泄。
　　加入过量的水，再浣肠注入肛门，稍微等待后就会形成超长条的紫色胶状假粪。
　　“微微变态耶。”草蕨嘴巴这样说，但却自动自发开始拿起一旁的盆子，把紫粉洒入。
　　微微拿起注射筒，要在胶体成型前，把液体注入肛门里才行。
　　草蕨听话的趴在面前，扒开了自己的屁股，露出了那个女高中生的肛门。
　　相比于缇卡那种幼女还没发育好的屁股，草蕨的肛门透露出年轻健康的肉色，也更实实在在透露出这个是个排遗器官，不是性器。
　　微微感到身体发热，正因为不是性器，拿来挪用，性化、性堕，才更值得兴奋不已。不慌不忙将三筒针管的紫色液体，灌入了草蕨的肛门。
　　“呜呃…屁股好紧。”草蕨感觉到的水注入肛门，撑开了直肠时，异物感瞬间袭来。
　　微微载提起针筒，再注入三管。
　　“哇啊啊…呃呃哇啊啊！”草蕨身体不时抽搐，第六管就已经不太能顺利灌入肛门。到了第七管，草蕨就一直唉唉叫了。
　　草蕨盖着自己的肚子，肠子里的水让小腹隆起，这让草蕨很不满，感觉自己变胖了好多。
　　草蕨坐到马桶上，但微微赶紧把她拉起来，坐马桶大便那不就全浪费了吗？
　　到底懂不懂？
　　“啊嗯？”草蕨还搞不清楚状况，两人回到淋浴间。
　　“噢。”草蕨这才明白，她要在微微面前排泄。
　　“在这边把菊花露出来。”微微指示道。
　　草蕨顿时显得极度扭扭捏捏，似乎不太愿意的样子，脸上也浮现了夸张的霞红。
　　“咦？该不会你很在意菊花吧？”微微坏坏的问道，搞不好排泄是草蕨的性感上限突破口。
　　“什…！才…才没有。”草蕨傲娇一般回答，弯下腰，扶着墙，双脚微开，就准备要把直肠里的紫水喷出来。
　　“还没，要等等。”微微用手指压住草蕨的肛门，要等液体凝结成胶体。
　　“咿…！”草蕨被手压住肛门，发出了可爱的声响。
　　“哦哦哦？不会你的敏感点其实在菊花吧？”微微揉了揉肛门。
　　“窝咿呀呀啊啊！”草蕨双手离开玻璃墙，像是被电到一样，身体几乎接近高潮。
　　哦哦哦？肛门就是草蕨的敏感点吗？微微再往肛门的皱折揉摸，拉开肛门皱折，刮搔，放开肛门，捏起。
　　“啊啊嗯嗯！啊嗯嗯嗯！不行！肚子…！不行！”草蕨声音越来越高亢。
　　咕噗！
　　紫色的胶体因为身体的高潮，一瞬间出了一截。
　　“哇啊啊啊！微微！不要看！不要看！”草蕨后悔了，夹起屁股想要逃跑。
　　“看你这么可爱的样子，怎么可能让你跑掉呢？”微微赶紧抓住草蕨。
　　“啊啊嗯嗯！不要！啊啊啊嗯嗯！”草蕨的娇喘声中，带着一丝自卑与不自信的羞赧。
　　“来，腿打开。”微微推开草蕨的双腿。
　　草蕨张开了双腿一点点。
　　“拉出来给我看。”微微命令道。
　　“齁嗯嗯嗯嗯嗯…！”草蕨哀怨地撒娇抱怨。
　　微微抓住掉出来的紫色胶体，往外一拉。
　　“哇啊啊啊啊啊！啊啊啊嗯嗯嗯嗯！屁屁…咿咿呀呀！”草蕨整个肠道酥麻难挡，胶状物成型后布满整个直肠与大肠后段，牵一发动全肠，她咬紧牙关，猛烈换气，尽量排解菊穴的刺激。
　　咕噜呼噜呼噜…
　　但伴随着强迫的拉屎排泄，草蕨尿液也反射一般喷了出来。
　　“啊啊？哇啊啊！不要…微微不要看…不要看。”草蕨央求。
　　可是排粪反应已经开始了，肛门不停收缩想夹断粪便，紫色胶体的韧性很高，肛门完全闭不起来。
　　越是想夹，肛门被胶体插开的感觉就越明显。
　　超长的假粪便胶体，转变成超长肛塞肛链。
　　“咕咿呀呀呀呀！屁屁！屁屁好丑！”草蕨双手想遮，站着拉屎已经很羞耻了，胶体假粪还尾大不掉，悬在空中，像个肛塞尾巴似的。
　　微微卷起中指，对着紫色胶体用力一弹。
　　“哇啊啊啊嗯嗯嗯嗯！”草蕨整个人跳了起来，胶体的震撼往肠道深处传递，整个肛门菊穴山崩地裂。微微再弹了一下，草蕨又跳起身。
　　“不要了！窝咿呀呀！不要！微微等等！我哇啊啊啊！这样会…！”像是被迫洗澡所在浴室的笨猫，草蕨肛门被这样一次次弹到快感炸裂，兴奋刺激在直肠涌流发酵。
　　如今假粪脱出大半，菊穴的震荡反复回旋，直逼高潮的巅峰，已经忍都忍受不住。
　　最终肛门扩开，紫色胶体假粪爆猛拉出。
　　“咕呃呃呃哦咦耶耶耶耶！”草蕨几乎暂时失去视觉，排泄的瞬间菊穴高潮突破了恐怖的极限。
　　双腿双腿抽搐猛晃，脚尖触电踮起，唇齿之间淫声泄逸，高潮的凶猛一路上窜，连胃都感到风起云涌。
　　啪。
　　紫色胶体假粪掉到了地上，草蕨的肛门完全无法关上，里面飞舞着菊穴高潮的球状闪电，在洞穴柱型空洞的菊穴内，激发一次次惊人发散的菊穴高潮。
　　“你看你的肛门都这么宽了。”微微在草蕨身后说道。
　　接着用手指，沿着之肛门内侧，抚摸了一圈，提醒草蕨自己的后庭现在是怎样的一个状态。
　　“肛…？啊嗯嗯嗯…对…意外…好舒服…”草蕨肛门想夹内缩，但闭不起来，隆起翻涌的肛门肉与直肠壁，完美呈现浓烈的肠道性器化景象。
　　微微却皱起眉头，刚刚一瞬间草蕨确实上了高潮极限突破的境界，但现在又不像了，确实草蕨肛门有相对应的快感没错，不过也仅止于此，很明显她又回到平常的无所谓的草蕨了。
　　倒底关键点在哪里？微微瞬间迷糊了，难道肛门不是敏感点性感带吗？草蕨是喜欢排泄而已吗？
　　可是最开始偷摸肛门时草蕨明明很有感觉，最后抚摸肛门内圈应该是很强烈的刺激，加上上了高潮的身体，绝不可能冷下来。
　　草蕨这时给了个意味深长的微笑。
　　看来突破草蕨的高潮界线，没有那么简单。
　　晚上妹妹瑀滋回来了。
　　上来就是扑到哥哥怀里。
　　“怎么了？”微微问道。
　　“干我。”妹妹瑀滋妹妹痒了。
　　“和缇卡玩的如何？”
　　“不怎么样。”
　　微微进虚拟实境看妹妹瑀滋的限时动态。
　　有瑀滋妹妹、缇卡还有爱惟莉丝三个人的合照，微微很快就发现问题，缇卡还有爱惟莉丝都有化妆，就只有妹妹瑀滋没有。
　　“我记得未来25岁的你不是说化妆都是一个样吗？”微微嘲笑妹妹道。
　　“对啊！满足男人的化妆说到底就是个幼化模拟过程，加上几个固定主流谱面，是去除个人棱角，追求大众的趋同行为啊！而我们女生喜欢的妆容就要面对男人的批判，独特被嫌浓，凸显个性被嫌手拙…！”妹妹瑀滋高谈阔论，看来真的很不满这次吃饭。
　　微微记得她未来被缇卡呛连小彩瓶、小绿瓶都分不会。
　　“但我现在不是25岁啊！是不用幼化模拟的年纪，这、这时化妆…不就反而能够彰显自己吗？哇啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋生气大哭：“缇卡她们竟然给我偷跑啊啊啊！”
　　“别哭了别哭了，来裤子脱掉。”
　　“好。”妹妹瑀滋停止假哭，乖乖趴好。
　　就在微微打桩活塞妹妹膣穴时，脑海里想着那个爱惟莉丝的照片，埃文里斯的双胞胎姐姐，长得确实和埃文里斯非常像。
　　不，说句实话，爱惟莉丝除了有着一头漂亮的长发，扣除小学生不怎样的妆容，她和弟弟埃文里斯就是一模一样，微微总感觉越来越多违和萦绕了过来。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：背德的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，10次；激烈，8次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来、缇卡你竟然偷跑！
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也无所谓的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，32次；激烈，2次；失禁
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧 ：/
　　渴求：什么都无所谓吧 ：/
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子 +蓝天白云 +魔术师 +谱曲咏唱 +战术小队 +聚光灯
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+地盘标记（以性相关行为为原因进行排尿时获得）
　　+肛门兼差（仅以肛门菊穴达到高潮时获得）
　　+排泄者（以性相关行为为原因进行排粪或拟似排粪时获得）

第13章 既然会分身那当然要试试膣穴肛门两穴同时开发
　　“微微助教越来越嚣张了！”阿柚对阿佐发出抱怨，自从他来了以后，阿柚爱慕的百白霝助教就越来越怪，女生都在传两人有一腿，这让阿柚大为光火。
　　“哔哔！你竟敢说微微助教的坏话！我要告诉老师！”纸方块用甜美的声音，发出女警一般的斥责。
　　“啧！微微的狗。”阿柚不屑地嗤之以鼻，转身离去。
　　阿佐也嘲讽道：“是被干喔。”
　　“哔哔！竟然说脏话！老师！”纸方块放声大喊。
　　“等等你别！”阿佐和纸方块拉扯到一块。
　　纸方块就仗着身为微微一亲芳泽的爱宠淫威，在班上颐指气使，加上百白霝助教的膣穴与尿道都快被微微搞得没脾气、处处流汁淌水加失禁，管不住纸方块的纠察行径。
　　她甜美的声音配合稽查的语气，成为班上小小烦人的存在。
　　“微微助教，纸方块太夸张了，打着你的名号在那边管东管西，你要治治她。”埃文里斯来到微微面前抗议。
　　微微看了眼埃文里斯，果然和双胞胎姐姐爱惟莉丝长得一模一样。那种不同人却长相相同的违和感，着实令人发毛。
　　“埃文里斯，你会化妆吗？”微微没有回应埃文里斯，反而冷不防突袭问道。
　　“诶？”埃文里斯顿时涨红了满脸，连忙回应：“怎…怎么可能！我…我姐姐的话…可能会一点吧。”
　　“咦咦？微微助教喜欢我们化妆吗？”纸方块闻风而来。
　　“也没有，不用放心上。”
　　“是的！”纸方块立正敬礼。
　　纸方块是被专门训练的。
　　艺能科课堂间，班上的同学只要移动，微微就会对纸方块做锻炼。
　　从简单的两分钟阴蒂高潮开始，手伸入纸方块的裙摆，抚摸阴户，挑起正在成长中的阴蒂。
　　“可以高潮了。”微微命令道。
　　“我呜嗯嗯嗯嗯嗯！去了！去了！去了！”纸方块站着，身体上下抽搐，夸张的反应显示她还没有完全习惯阴蒂的高潮。
　　相比于阴道高潮，阴蒂高潮来的迅猛激烈，虽然达到高潮的难易度比较低，可是当心里有所芥蒂或者身体未成熟，要完全享受这种激烈猛烈雌性特权的高潮，也不能说容易。
　　所以纸方块在训练，身体一步一步习惯阴蒂的快感。纸方块她那难以辨别实体的本质也开始弥漫出来。
　　午休时分也是。
　　纸方块来到微微身边，百白霝也在一旁趴睡。纸方块大胆站到微微身边，掀起裙摆。
　　“埃文里斯又在偷看。”纸方块小声说道。
　　“他也不敢怎么样吧。”微微回道。
　　纸方块点点头，张开双腿，一个稚嫩的幼女耻丘淫户就在微微面前，她没有穿内裤。
　　微微手指插入到两片阴唇间，水平方向像是牙刷一般摩擦摩擦，纸方块的阴蒂就如同发芽的幼苗从三角肉夹缝中探了出来。
　　微微接着用指腹，推挤勃起的阴蒂，轻轻的、稳定的不停推送，阴蒂就瞬间红肿充血。
　　纸方块泄露出来的喘息，稍微吵醒了百白霝。
　　“珩绪不要打扰微微助教。”百白霝只是小小讲了一句，就继续睡觉。
　　纸方块见百白霝都不是个阻碍了，单纯被埃文里斯偷看又如何，只要能给微微肏，当埃文里斯面高潮个百次都无所谓。
　　“啊嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…！微微助教…好舒服…豆豆好烫…！”纸方块身体震颤。
　　微微弯下身，把勃起的阴蒂吸入口中，全力吮吸红肿的肉荳，舌头翻倒着阴唇。
　　“呜呜咿呀呀！”纸方块阴蒂不适应的高潮乱电，微微继续吮吸，纸方块身体就持续抽搐不止。
　　“喷出来。”微微命令道。
　　纸方块口中的声音在口腔里绕成线团，微微的言语在她耳腔头颅内加速，然后瞬间折跃，膣穴阴道超距反应，往下喷出了一道道淫水。
　　小学幼女能让阴道喷出如此强劲的淫水水枪，那可真是奇景。
　　接着是肛门调教。训练规制与服从，最直白的道路就是肛门。集合排泄、羞耻与私密的三角洲，假如都能献出，那么就是最忠诚乖巧的象征。
　　微微抚摸纸方块的肛门。用她自己喷出来的淫水作为润滑，手指走入肛门。
　　还是要再次强调，纸方块虽然看起来有国中生的样子，不过那只是身高高了一点，肉体仍然是不折不扣的小学生。
　　肛门的肉粉嫩浅淡，肛温极高。
　　但也同时有着幼女才有的弹性肛门。
　　“微微助教…！那边…不好！”纸方块摇摇头，身体也如同害怕的女童动摇。用肛门得到快感，这是越界的。
　　“松开来。”微微继续命令道，唯有克服心中的抵抗，才能算臣服于调教。
　　纸方块内心的挣扎并不知道有多激烈，但最后，显然屈服于肉体的快感。
　　“嗯嗯嗯…！微微…！好…太多了…！”纸方块小小的跳动，阴蒂高潮的身躯，进展到菊穴兴奋，陌生的器官带来陌生的感觉，异样生淫趣。
　　手指最后松开了害怕的括约肌。乖乖让肛门被突入。
　　“呒呃呃呃哦！哇啊啊啊！微微！那边！进去了！”纸方块感觉到直肠被掏弄，心里认定屁股从来都不是能这样玩的地方，所以刺激更加激烈。
　　“哈诶…！”纸方块的声音再次聋哑，直肠出现异常猛烈的收缩。菊穴在命令与规制下，朝向性器转变。
　　然后是游泳课。
　　大家都被雷琪的泳装与身材吸引了目光。
　　她肤色独特显眼，虽然毕竟是小学生，胸部是一马平川，但腰身已经明显不同于别人，这就是种族优势吗？
　　还有那不可思议的大腿，简直惹人心烦意乱。
　　埃文里斯、阿佐、阿柚借着保护名义，就近偷看雷琪的肌肤。
　　微微和纸方块就这样偷溜进更衣室。
　　“微微助教刚刚是不是也在偷看雷琪？”纸方块不满问道。
　　“怎么会，雷琪她哪有你可爱。”
　　“骗人。”纸方块回答道：“她身材那么好，长得又可爱，微微助教只是把我当配菜吧。”
　　“纸方块…你要是答应只听我的话，我就给你一个特殊待遇。”微微笑着问道：“要不要？”
　　“什么…待遇？”
　　只见微微分身成两个。两个裸身的微微，前后包夹住纸方块。
　　“诶？咦咦？这是…！微微助教你的本质吗？”纸方块脑子一片混乱。
　　“对呀，两个我同时服务你。”微微说道：“可没有人享受过喔。”
　　“哇啊啊啊…！”纸方块满脸胀红，喜欢的帅气少年一分为二，还前后包夹，她说什么都愿意换。
　　微微首先伸出双手，两人就四手。
　　正面的微微挑弄纸方块的双乳，拨弄两颗乳头。
　　背面的微微走到侧面，一手抚摩高潮多次但尚未适应的阴蒂，一手抚摩那个尚未开通完全的肛门。
　　“啊啊…！呜嗯嗯嗯！”纸方块身体兴奋爆棚，流露出来的甜美呻吟，幼女声响、甜黏绵密，也因为暂时不用担心其他同学，随着呼吸自然吐露、娇柔羞赧，格外美妙悦耳。
　　纸方块双乳乳头可见的硬起，阴蒂肉荳挺立，肛门也很快被手指揉得松软。
　　四点并进下，纸方块的精神稳定岌岌可危，过多繁杂的快感东奔西走，四处流窜。
　　阴蒂红肿胀大、乳头红肿坚挺、乳晕膨胀、肛门松弛。
　　此时纸方块除了阴道以外各处，都发红发火，乳头高潮、阴蒂高潮与肛门口快感，杂揉起来，形成一团不可抵抗的、混乱的高潮焰火。
　　焰火在体内燃烧，使身躯升空，飞往高潮苍穹。
　　“微微！我！我喔喔喔喔！去了！哇啊啊啊！”纸方块甜美的声音被高潮切得支离破碎，像是糖粉被银刀跟划开，喉咙颤抖的频率越发明显，双肩手肘开始自律痉挛，接着是腰际，然后到双腿。
　　淫水从膣穴口流出，大腿内侧都是湿润薄膜。
　　微微手指插入肛门，一根两根三根，不停拆开肛门。
　　直肠不知所措地蠕动，像是排泄，像是紧张，像是她那只迷途的羔羊。
　　“啊啊嗯嗯！又去了！又去了！”纸方块兴奋到双脚乏力，身体倒在微微胸前，双手各自扶着两名微微。
　　微微把高潮身躯的纸方块抱了起来。正面调整好大小，阴茎从膣穴走入。
　　噗！
　　一条阴茎把纸方块幼体阴唇瓣分开，渴望阴茎整天的阴道终于被填满。酥麻快乐化成酒酿蒸气，在阴道内每处皱折发酵。
　　另一名微微则打开了纸方块的屁股，同样调整大小，龟头顶着肛门。
　　“哇啊啊！啊啊啊啊！”还没开始抽入，纸方块就慌乱了起来。
　　“不想要两个我吗？”微微使坏问道。
　　“啊啊！不是…我都想要！”纸方块语言支离破碎。
　　那好。微微分身的阴茎就不客气，往直肠里插入送去。
　　“呜呜呜呜呀啊啊！”在纸方块的掩盖性呐喊，前后穴被同时插入了。
　　一根插在阴道，一根插在直肠。
　　两名微微塞满了纸方块下面的两洞。
　　然后，纸方块成了人肉夹心，两根阴茎在纸方块体内会师，微微分身不止包夹，还插针定锚。
　　阴道被捅开，阴唇肉攀附在肉茎，肛门被插穿，同时肛门皱折被插入直肠。
　　噗啪。
　　“我呜嗯嗯嗯嗯！屁屁！屁屁好烫！”先是后庭的阴茎，往前顶。
　　纸方块身体被肏到前面微微的胸膛。
　　其后，是阴道的阴茎往上干，纸方块被肏到上窜，然后降下往后倒。
　　后面的微微再二动，肏入直肠，如此循环往复。
　　纸方块身体感觉被肛门兴奋占掉大半，那边还没适应，异物感、羞耻感、甚至恶心感还在不停迸发。
　　直到纸方块前方阴道的快感高涨起来，接近高潮时，快乐才如黑白棋一颗翻转全盘，快感弥漫。
　　“哇啊啊！两边都！哇啊啊啊！”纸方块下体孔洞全开，阴唇如蝶翅偏偏，肛门前后进出，像个胶套吮吸住肉棒。
　　膣穴与菊穴一起被侵犯，两根粗大的阴茎活塞运动，走入走出。
　　一阵阵抽插后，膣穴被淫水盛满，菊穴被插变形，两根阴茎的龟头粗大肿胀，甚至能在膣穴与肠道间，交互时各自感应到进出的形状，龟头彼此隔着肠壁、阴道壁刮搔。
　　龟头犹如此，纸方块的肉壁与腔体，就更承受不了。
　　纸方块身上那种飘忽不定的本质物质又开始弥漫出来，膣穴累积高潮到了临界。
　　在一声闷响后，阴道高潮乍泄开来，讯号瞬间溢出，填满了菊穴肠道。
　　“屁股那边！好怪！哇啊啊啊好怪！”纸方块人生首次吃到菊穴高潮，脊椎麻痹震动。
　　后庭都高潮了，习惯高潮的阴道自然更上巅峰，微微抽插再进几步，纸方块膣穴高潮突破了界线。
　　“咿呀呀咿呀呀啊啊啊呃呃呃哦！”纸方块甜美的声音碎裂一地，充满了高潮到空洞的气音。
　　双穴高潮。
　　纸方块无法抵抗，那种前狼后虎，进退失据的高潮，过于豪猛，心里建设被轰的稀烂。
　　微微前后两分身渐渐靠拢，把纸方块吃掉似的前后抽送，接着精液上膛。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　精液轰然灌入纸方块前后两穴，由于微微分身就是本体，分身的刺激就是本体的刺激，所以前后同时射精，同时灌入双穴也就是理所当然的。
　　“咕咿咿呀呀…”纸方块胸口病态颠簸，高潮、被中出、被精液浣肠的纸方块瘫软下来，双脚从夹在微微身上自然垂下。
　　不过即便身高较高，脚掌还是没有碰到地面。
　　两名微微垫高脚尖，用两根阴茎，接着插在膣穴与菊穴的支点，撑起了瘫痪且小腹凸起的纸方块。这就是小小的训练成果。
　　总之，纸方块在微微的训练下，言听计从，是微微在班上的马前卒，小小秘密警察。而班上的领袖，雷琪，对此意外没有任何意见。
　　“雷琪，你和纸方块讲一下吧。”阿柚说道。
　　“雷琪，珩绪那家伙越来越怪了。”阿佐也抱怨。
　　“这样不是挺好的吗？纸方块自动自发处理班上风纪。”雷琪拒绝。
　　阿佐阿柚二人组或许是臭男生，雷琪不想搭理。
　　但其他女生也有点怨言。
　　彗姬时不时透露纸方块这样很影响自由自在的大家，“搞得大家关系很烦”，雷琪也不以为意，非但不阻止这种为了男人干扰女孩们和谐的行为，甚至乐观其成。
　　“雷琪。”埃文里斯也找雷琪，但埃文里斯满脑子就只有纸方块和微微做爱的画面，请雷琪跟纸方块说不要再做爱了。这是能说出口的吗？
　　雷琪在等埃文里斯说话，但最后埃文里斯还是一个字都逬不出来，遁逃而走。
　　调教开发好的纸方块，被微微带回家里。
　　“所以，她就是我们新的小警卫。”微微介绍纸方块给妹妹瑀滋还有缇卡。
　　“我是纸方块！”纸方块立正敬礼。
　　“噢！唉唉萨！”缇卡幼稚地也立正敬礼。
　　“一群白痴。”妹妹瑀滋无情吐槽，然后和哥哥问道：“她确定忠诚吗？不是好人派、坏人派派来的间谍？”
　　“我亲手培训的，纸方块是个好看守。”微微很确定，纸方块除了本质物质怪了点，但她的顺从完全是从基础好感加上一系列性爱调教养成的。
　　她也从来也没提起零号道具、拯救世界、造访它界之类的特殊用词，能确定是个无所属的人。
　　“我是微微助教培训001号！”纸方块说道。
　　“那我是原型机！”缇卡回道。
　　“两个菜。”妹妹瑀滋则仗着自己是微微妹妹骄傲起来。
　　而微微训练纸方块当然不是为了好玩，而是他现在人手不够。为了突破百白霝心防，需要更多人盯梢零号道具才行。
　　“噢，新妹妹是无？来来来！”奶奶从房间里出来，连忙招呼纸方块。
　　在奶奶喂饱纸方块后，纸方块饱到完全忘记那些立正稍息敬礼，瘫倒在椅子上。看来奶奶的好意震撼远胜微微的规制训练。
　　：：：
　　试问：让小女生跪在两个微微中间，两根粗大阴茎放在眼前，她们会 选择如何处理呢？来做做这种嘿嘿嘿的心理测验吧。
　　纸方块用双手抓住两根阴茎，左右同步帮打手枪。
　　两根阴茎对着脸来个双管颜射当作终结。
　　只用手同步频率撸管，掌握了节奏与控制，只能说不愧是微微训练的吗？
　　规训领导型！
　　妹妹瑀滋则不愧是有着未来记忆的人，选择对其中一个口交，吞入阴茎同时，用手替另一边的人撸管。
　　手口并用，可说是稳当、正统、经典的解答。
　　最后一边口爆射精，一边射了满手腕。
　　主流稳健型！
　　缇卡则把两根阴茎拉到了一起，两个龟头同时放到嘴前，要不是人类嘴巴不够宽，她应该会把两根阴茎同时吞入口中，但人体限制下只能退而求其次，同时舔舐两个龟头，最后精液同抹酱，在舌腹上盖满一层厚厚的白酱。
　　豪夺强取型！
　　草蕨则动都不动，让阴茎在脸上蹭，在口里抽插，手被拿去当飞机杯套，发出了棒读的淫语。
　　最后脱掉上衣，露出乳房，让人家自己打手枪，射精在脸上、舌头与胸部。
　　被动娃娃型！
　　百白霝的话，和瑀滋妹妹很像，口交和手并用，但不一样的是口交会深深吞入阴茎，给予深喉咙，然后心中的公平原则，口交服务会来回在两人间反复，即便两边都是微微。
　　最后口爆，精液喷入食道，呛到的精液从鼻孔流出，另一边的精液射到一半也往百白霝嘴巴里塞，力求最多精液灌入胃中。
　　母爱呵护型！
　　阿乒是个坏女孩，不过当两根阴茎放在她面前时，坚韧不拔的态度就会软化。
　　阿乒什么都能干，例如撑起大腿，提高上半身，让两根阴茎从腋下插进去。
　　两边一前一后，把腋下当成性器抽插，还要求阿乒夹紧，用自己的腋下感受阴茎的进出摩擦与温度。
　　最后射精在腋窝，精液白浊从腋下流下到胸前、背后，前后都挂着淫液。
　　清奇怪癖型！
　　：：：
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：性爱调教开发后的小小秘密警察
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，53次；激烈，23次
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质
　　渴求：助教好帅！好想要和助教干我！每天干我！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +童年回忆 +良宵春梦 +谱曲咏唱 +聚光灯
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　+双管齐下（同时被插入阴道及肛门时获得）

第14章 膣穴一直零经验但肛门却不停淫乱化：姐妹丼调教
　　“唉唷！欢迎欢迎！来找我们家阿微吗？”幼女样貌的奶奶热情欢迎。
　　周末阿乒又来了，她一看在场的。除了非常难以适应的幼女奶奶外，还有微微的妹妹瑀滋、假妹妹缇卡，跟一个新成员纸方块。
　　阿乒走到纸方块身旁。
　　“你在这里搞什么？”阿乒对着纸方块问道。
　　“哈？什么搞什么？”纸方块口气很不好，她是个微微调教好的小巡查。
　　阿乒面容显得诡异无比，先是皱眉思考，后来最后默默上楼找微微去了。
　　“你认识阿乒？”妹妹瑀滋这时问道。
　　纸方块摇摇头，耸耸肩，回答：“不认识。”
　　妹妹瑀滋早就怀疑纸方块有鬼，根本不相信哥哥微微带来的这个高个儿同级生，妹妹死死盯着纸方块，良久，纸方块非但没有胆怯，反而红了脸颊。
　　纸方块发现妹妹瑀滋和哥哥微微还挺像的，又有一样美丽的积体电路雕纹瞳孔。
　　“啊啊…嗯嗯嗯！”纸方块下头一紧，反射反应湿了裤裆。
　　“不准对我发情啊！臭哥哥你干了什么鬼！”妹妹瑀滋大叫。
　　“嘻嘻，只有我可以对黑夜酱发情唷。”缇卡告诉纸方块。
　　“你也不准啊啊！”
　　就在楼下吵吵闹闹，阿乒来到微微的房间。
　　“唷，你来啦。”微微放下手上的工作。
　　“电脑工作，好老土啊。”阿乒批评道。有了虚拟实境，手机，很多人都没有电脑了。
　　“键盘可是很伟大的发明啊。”
　　阿乒卸下自己的夹克，等微微手上的文件档案处理到一个段落。
　　“我们说好了…你不能对姐姐她动手，不准伤害她的感情。”阿乒说道。
　　阿乒自己认为她是为了保护姐姐的贞操，答应自己的身体奉献给微微任由玩弄。
　　“讲得好像我逼迫你一样。”微微对这种想法却不苟同，说道：“难道你自己不想来找我吗？”
　　“这…！”阿乒身体一紧，自从被微微打到失禁，肛门失守。
　　身体受虐的开关就被打开，一去不复返。
　　但即便如此，阿乒仍然反驳道：“微微你不能这样！不能只是这样！不可以这样对我！”
　　“什么？”微微伸出手，往阿乒胯下群内摸去。
　　阿乒的身体就自动自发，打开了双腿，让手指放到自己的阴唇上。
　　“不想要我弄这边吗？”微微问道。
　　“呃…嗯嗯嗯…想要…”阿乒挣扎没多久低下头，满脸通红。
　　“不行。今天还是这里。”微微的手再往前，摸到了阿乒胯下后方，隔着内裤抚摸肛门。
　　“哇啊啊！不能！不能再这样了啦！”阿乒高声抗议道，每次都玩肛门，每次都玩肛门！
　　“要不要？”
　　阿乒沉默不语，最后还是选择转身，弯腰，小声的说：“要。”
　　微微拉下了内裤，阿乒已经把肛门直肠整理干净，看来她早就预想要被玩肛门了。
　　其实也有点不妙啊，微微原本没有甚么肛门癖好的，自从缇卡肛交后，越来越着迷幼女的肛门了，既有温热湿润的好手感、弹性也能让自己的粗大阴茎完整插入。
　　微微打开阿乒的肛门，阿乒的身体就开始了些许颤抖。
　　菊穴直肠的快感飞奔而来。
　　小小的国中生屁股掀起一阵一阵涟漪，肛门更是渴求欲念般开阖不停。
　　阿乒肛门随便搞搞就大开，下面的阴部却还是完整的一条细线，肛门已经如此淫乱了，两瓣阴唇还那么纯情紧紧闭合著。
　　对的，微微从来都没有对阿乒的膣穴下手，只有玩弄阿乒的肛门而已。
　　“我嗯嗯嗯…不要…不要一直玩那边啦！”阿乒抱怨道，她的屁股越来越敏感，稍微用手指来回穿梭肛门，整个肠道就爽到不行。
　　于此相对的，阴道却没有任何进度。阿乒之所以这么着急也是有原因的。
　　阿乒上次自己在家自摸，手指插进阴道时，竟然没有多少感觉，这迫使阿乒第一次，第一次，在自摸时不得不摸了自己的肛门。
　　结果，自己稍微插入肛门后，性快感瞬间就袭来，膣穴淫水喷涌。
　　肛门和膣穴的敏感度，已经到了有明显差异了。不能再只玩后庭了，不然，不然膣穴就废了，可不要变成菊穴淫娃。
　　“你屁股忍住个三十秒，我就改前面的洞。”微微提议。
　　“好…喔。”阿乒小小声答应。
　　微微站了起来，说道：“再让你一点。”
　　“嗯嗯？”
　　只见微微打开阿乒眼前的电脑萤幕，开启了延展的虚拟实境，阿乒肤下已经有植入虚拟实境晶片，眼前打开的，是一张大大的照片。
　　姐姐百白霝微笑的照片。
　　“什么！微微你！不会真的对姐姐下手吧？”阿乒瞬间语气低沉，浑身阴暗的小球、黏腻暗沉的油污浮现，阿乒的本质发散着怒气。
　　“就是这种情绪才值得挑战。”微微笑道：“看着你姐姐的样子吧。”
　　微微前进，插入了阿乒的肛门。
　　“停！你这！啊嗯嗯！你胆敢！”阿乒暴怒，不停挣扎。
　　“别这样嘛，你好好看着姐姐的样子啊，她那么的漂亮。”微微抓紧阿乒的头，逼她看着百白霝。
　　“你这！你这鬼畜混帐！”阿乒大喊大叫。
　　但微微记得阿乒肠道的方方面面，直捣阿乒肠道里敏感的角度，先是往阴道方向，捅开一段空间后，改成垂直肛门，猛烈冲撞肛门，让肛门与直肠口在体腔内外反复进出。
　　“不要！不要啊啊啊啊！”阿乒身体厌恶感明明没有任何退散，却被肛门快感迅速湮没。
　　紧接着是高频的震动，用龟头把震波送入肠道深处，阿乒或许就是这样逐渐对阴道快感失去兴趣，转而爱上肠道深处的蠕动。
　　“快看，姐姐好漂亮啊。”微微在阿乒耳边低语。
　　“哇啊啊啊！你不可以这样啊啊啊啊！”阿乒暴烈喊叫，声音怒气无限，油污黑球四散。
　　但是。
　　“呜喔喔喔喔喔喔啊啊啊啊啊！”
　　屁穴还是高潮了，直肠、大肠、下腹部，甚至肠子与阴道间的结缔组织。全都抽搐高潮了。
　　而且更悲惨的是，在姐姐照片面前高潮了。
　　“我我哇啊啊啊！”阿乒继续一阵子怪异的淫叫。但那是故意的淫叫，实际上在掩饰自己哗啦啦落下的眼泪。
　　“没有撑过三十秒呢。”微微说道。
　　阿乒不敢回头，也没有争执，擦拭着自己的眼泪。实际上阿乒有撑过，维持了一分钟才高潮。但阿乒只看着姐姐照片，完全没有注意时间。
　　“惩罚，这一星期你回家自慰不能用前面的穴。”微微说道。
　　“刚刚又没这样讲！”阿乒抗议道：“不对，我才没有要自己那个！”
　　“不然你想一个惩罚。”微微说。
　　“干嘛一定要惩罚…”阿乒咕哝。
　　“好吧，也是，那至少帮我射出来吧。”微微把阴茎抽出来，一抖一颤，还没满足。
　　“你…你至少先洗一下吧。”阿乒有点抵抗，虽然自己的肛门清得干干净净，但心里多少有点抵触刚肛完自己的肉棒。
　　“那你过来。”微微把阿乒拉到自己胯下。
　　“不要！”
　　“没事，我也不会动。”微微解释道，阿乒这才稳定下来。
　　此时微微似乎很享受的样子，阿乒感觉眼前的阴茎有着不自然的晃动，不像是普通阴茎的抖动，像是有一个透明的物体在移动着阴茎。
　　渐渐的，好像能看的出来，阿乒好像看到一个透明的头颅，正在吸吮着微微的阴茎。
　　从龟头开始把整根阴茎吞入口中，抵到咽喉深处，再吐出，大咧咧地吸吮口交。
　　又好像看到了脸颊与口交拉长的唇嘴，不知为何，阿乒感觉那个透明的头颅，像极姐姐百白霝。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　精液喷发。阿乒吓坏了，阴茎凭空射精，射了阿乒满脸，她那凶巴巴的脸，挂着惊诧，挂着精液，反差萌感十足。
　　与此同时，阿乒不知道的微微分身，也射精了，还口爆在某个女孩的嘴里。
　　“你怎么这么晚回来。”百白霝看着妹妹阿乒晚归，质问道。
　　“关你。”阿乒不理会姐姐，自己躲入厕所。
　　阿乒没有发现浴室洗衣篮里，姐姐百白霝的衣服明明在送洗衣机前，却已经大片大片洗过，浴室还散发着精液的味道。
　　她只是立刻冲了澡，在水流过身躯时，瞬间想要立刻自慰。
　　阿乒叛逆的思绪，想要立刻违背微微的指示，把手指插入阴道里。
　　但阿乒的手指在打开阴唇后就停止了。
　　沿着淫水与清水，绕到自己的肛门。
　　都洗干净肛门了，现在用肛门自慰不也正是时候？
　　绝对不是接受微微的惩罚，明天再用膣穴自慰就好了，今天就暂时用肛门。
　　阿乒这样想着，手指插入了自己的肛门，捣弄着直肠。
　　就在菊穴快感迅速提升时，眼前却浮现了姐姐百白霝的样子。
　　“哇啊啊啊啊啊！”阿乒连忙甩头，被微微今天这样一搞，肛门快感竟然连结起姐姐的脸。
　　“怎么了！没事吧！阿乒！”姐姐百白霝听到喊叫赶了过来。姐姐的声音可悲的加强了肛门的快赶，瞬间直肠就直逼高潮界线。
　　“没事没事没事…！”阿乒手指塞在肛门不敢动，再动就会高潮的。
　　“阿乒…姐姐很担心你…你可以…不用这样的。”百白霝在浴室外诉说着忧虑。
　　“姐姐。”阿乒开口叫了声。
　　糟糕糟糕糟糕！听着姐姐的声音肛门越来想要越来越想要。
　　“怎么了？”百白霝很久没有听到妹妹叫自己，显得格外开心。
　　“姐姐和微暗光，有发生什么关系吗？”
　　“诶诶诶诶！咦咦咦？怎么突然问？没…没有怎么样啊！”百白霝慌慌张张回答。
　　阿乒忍耐不住。手指开始抽送自己的肛门。姐姐的声音化成薪火，加速肛门高潮。
　　“咕咿呀呀呀呀…！”阿乒试着压低声音，但肛门的高潮猛烈，不免从嘴巴里泄漏了许多呻吟。
　　听到妹妹低沉的呻吟声。
　　在外面的百白霝，其实也正在自慰着，妹妹的声音连接到自己乳头、阴道、肛门、阴蒂的快感，身体全部发热。
　　手指止不住快速抽送着阴道。
　　“窝咿呀呀耶耶呀啊啊啊啊！”百白霝在浴室外，也自慰到高潮了。
　　姐妹俩就偷偷听着对方的高潮声，不停在自慰，阿乒不断加速插抽肛门，百白霝狂暴蹂躏自己的膣穴。
　　噗滋滋滋滋飒飒飒飒！
　　姐妹俩人各自喷满了一地淫水。
　　“黑夜酱，你是不是变得心胸宽大了？”草蕨问道。
　　“咦？什么呢，我本来就心胸宽大啊。”妹妹瑀滋自豪。
　　“原本最开始还会霸占哥哥，现在那对姐妹来家里、纸方块小妹妹来，你都没有那么生气了。”草蕨点出妹妹瑀滋的异常。
　　“我…我…我只是…我只是觉得笨蛋哥哥精虫上脑，懒得骂而已。”妹妹瑀滋语塞，胡乱回应。
　　“我精虫上脑，就会想要妹妹的屁屁。”微微突然出现在妹妹瑀滋身后，摸了摸妹妹的屁股。
　　“太脏了！不行不行不行不行！”妹妹瑀滋跳了起来：“哥哥是大变态！缇卡也是大变态！”
　　“干嘛骂我！”缇卡在房门外抗议道：“那天爱惟莉丝也说屁股可以接受，是黑夜酱太胆小了！”
　　哦哦？爱惟莉丝？
　　“你们那个爱惟莉丝，能不能介绍给我认识认识？”微微问道。
　　“啊啊…”妹妹瑀滋一脸看混帐的冷淡眼神。
　　“微微，你不是要逼百白霝开口吗？”草蕨在微微耳边小声问道：“还有时间去找别的妹子吗？”
　　“百白霝姐妹不像缇卡一样开发调教那么快啊，只能慢慢来。”微微回道，当然，微微不知道两姐妹已经几乎性沦陷了。
　　“嘻嘻，我明天再找爱惟莉丝来。”缇卡笑道。
　　妹妹瑀滋则不满，因为找爱惟莉丝明显就是想证明肛交很正常，气噗噗。
　　所以晚上妹妹要求微微抱着她睡觉，兄妹两人就一起依偎睡觉，度过了一夜缠绵。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，29次；激烈，10次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮
　　+良宵春梦（在睡眠状态下达到高潮时获得）
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：危险性癖的性奴
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，98次；激烈，30次；癫狂，6次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：我怎么会这样，妹妹阿乒变坏都是我的错，变得好淫荡，真的变得只想要高潮
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云 +魔术师 +地盘标记 +窒息 +爆米花 +舞蹈表演 +精液面膜 +口腔性化 +精液袋子 +精液罐子 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +聚光灯
　　+螺旋桨（连续高潮达100次以上时获得）
　　+海浪汹涌（单日高潮达100次以上时获得）
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）
　　+肛门兼差（仅以肛门菊穴达到高潮时获得）
　　+四大皆有（单日中乳头、阴蒂、膣穴、菊穴均达到高潮时获得）
　　+豪饮精者（单日吞入精液达一定量时获得）
　　：：：
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：肛门淫乱的坏女孩
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，78次；激烈，10次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：为了保护姐姐，我必须不择手段，肛门越来越想要了
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +爆米花 +白刃战 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者 +肛交开局 +谱曲咏唱
　　+精液面膜（让精液射在自己脸上时获得）

第15章 四只小萝莉玩鬼抓人，被抓到后狠狠惩罚
　　微微家中楼上有九间房间，原本只有奶奶与兄妹两人时，整幢房子都显得静谧无声，但短短一个多月来，家中的人多了起来，原本听到脚步声，要不是畏惧奶奶查房，就是害怕零号道具被窃，现在则竟然能累倒在床上，听得脚步声上上下下，微微自己也感到诧异。
　　“我才不要！”妹妹瑀滋在外面奔跑。
　　身后又是好几个脚步声，微微揉揉自己的太阳穴，走出房门，缇卡还有纸方块追着妹妹瑀滋跑。
　　“你也绑起来嘛。”缇卡叫道。
　　只见缇卡还有纸方块，把头两边的发束拉到鼻子下方，然后绑了个结。妹妹瑀滋显然觉得这种事情太低能了，不愿意屈服一起拍这种照片。
　　她们也没有和微微打招呼，从微微颟顸的脚步旁跑过，真有活力啊，明明也经常和微微做爱到深夜。这就是小学生的精力吗？嗯嗯？
　　就在三小只萝莉跑过身边，微微发现数量好像不对，多了一只。
　　“埃文里斯？”微微猛然回头，不对，不是埃文里斯，虽然长得和埃文里斯一模一样，但有着不同颜色的长发。
　　“诶？诶…啊…微微助教早安，我是爱惟莉丝，埃文里斯的姐姐。”爱惟莉丝突然从打闹变得拘谨。
　　微微走近查看，真的长得很像啊。
　　微微用手拨弄爱惟莉丝的头发，确实是从头皮长出来的长发，不是假发，颜色是绚丽的蓝白色，末端则是一般的和埃文里斯一样的黑色。
　　“微微…助教？”爱惟莉丝身体颤抖。
　　“啊啊，抱歉，你长得跟埃文里斯真的很像。”
　　“大家都是这么说的。”爱惟莉丝卷着自己的鬓角。
　　“不过，你也知道我是助教啊。”微微提到。
　　“啊嗯嗯！瑀滋有和我说。”爱惟莉丝回答。
　　爱惟莉丝，一样小学生的身材，和妹妹瑀滋、缇卡等人相近，头发三色白蓝黑，姿态婀娜多姿。
　　说是小女生却过于妖媚，说是成熟却又幼稚嫩了些。
　　仿佛。
　　仿佛她懂得男孩的情窦与念想。
　　微微洗脸盥洗，整理面容，看着四个小女孩在妹妹备用房间玩耍。四个小女孩，四个幼女的香味，啊啊。
　　“呐微微哥哥！”缇卡跑来牵微微说道：“我们来玩捉迷藏。”
　　“好喔！好喔！还要加鬼抓人！”妹妹瑀滋说道。
　　“你们…我才刚醒。”微微扶额。
　　“抓到的话微微可以想干嘛就干嘛！”纸方块再加一条。
　　“那我就不得不参加了呢。”微微一扫疲惫，突然精神来劲了。
　　“诶诶诶？”换爱惟莉丝仓皇失措。
　　“倒数十秒！”纸方块高声宣布游戏开始。
　　“哇啊啊啊！”
　　妹妹瑀滋、缇卡、爱惟莉丝四散逃逸。
　　纸方块在原地倒数十秒。倒数完后转头跟微微说：“抓捕小队出动啰！我们去找她们吧！”
　　但微微把手放到纸方块肩上，露出了邪魅的鬼脸：“纸方块你怎么有自己当鬼的错觉？”
　　“咿咿呀呀？”纸方块既惊讶，但也同时感到兴奋。要被微微干了。
　　“抓到你啰。”微微把纸方块放倒在床上。
　　“哇啊啊，被抓到了！”纸方块言不由衷，想被肏的情绪溢于言表。
　　微微冷笑了一声，拉下纸方块的内裤。纸方块娇嗔一声，就乖乖张开双腿。
　　阴茎穿过阴道，纸方块全身训练有素的的身体，立即进入状况，享受着迎面而来的活塞运动，高潮的山峰森然逼近。
　　“呜嗯嗯嗯嗯…！”纸方块快乐到不行，肉体上飘出无数那神秘怪异的不可确定物质。不过微微在感觉到纸方块阴道开始收缩的前一刻。
　　微微故意停下了抽送。
　　“你以为我会奖励你吗？”微微笑道：“既然要玩，就要认真玩啊。”
　　“咦？”
　　微微拔出阴茎，笑道：“就这样，你忍忍。”
　　“哇啊啊啊啊啊！不要！微微！快！快肏我！”纸方块身体像是发疯了。
　　像是在终点线前倒下，像是沙塔最后的崩塌。
　　高潮寸止，让纸方块身体每一处都在暴动游行着。
　　好难受，好难受，身体要爆炸了，小穴好想要被插，好想要被干，好想要被狠狠的肏成淫浪破娃娃。
　　纸方块拉住微微，眼光泛泪，祈求：“拜托，拜托，一次就好，让我，让我。”
　　“不，可，以。”微微化身鬼抓人中的真实厉鬼，打破纸方块的妄想，接着对门外道嚷：“鬼来啰。”
　　原来妹妹瑀滋、缇卡还有爱惟莉丝都躲在门外偷看，发现微微如此狠心，哇一声真的必须四散奔逃。
　　把偷看的人吓逃跑后，微微转身看着纸方块。她想用手自摸，但又因为某种理由不这么做，她不想在微微面前这样做。
　　纸方块卷发飘荡，冷汗直冒，小唇间不停吟漏出甜美但绝望的声音，脑子全线准备好的兴奋讯号，全都在释出前堵仓。
　　“过来。”微微示意道。
　　纸方块泪眼汪汪来到微微身边。
　　“求我。”微微命令道。
　　纸方块不但没有反感，反而喜上眉梢，连忙叫声：“干我干我！”
　　纸方块张开嘴，吐出舌头，学狗喘气着，拉起裙摆，双脚微开，暴露自己滴水的膣穴，极尽贬低自己之能事。
　　“尿出来。”
　　噗呼噜呼噜…纸方块没作多想，就松开尿道，滚滚尿液涌出，流淌在双大腿间，只差没有喵喵叫了。
　　“很好很好。”
　　微微抓起纸方块，把她整个人抓起来。
　　纸方块急于渴求做爱，顺手双脚往微微身上勾，于是像只无尾熊抱着微微，让微微能很简单地抱着插她，用火车便当姿势抽送。
　　“我我哇啊啊啊！好高！好高！”悬空的纸方块，经过几分钟的高潮寸止，身体早就悬于云上，当终于阴茎再临，从自己下方突入，一举飞腾升空。
　　“哇啊啊啊！好舒服好舒服！微微我要不行了！去了去了去了！”纸方块抱死微微的身躯，仿佛松手，自己的灵魂就会被肏离身体。
　　纸方块在起点房间内被肏到阵亡了，微微拉开门走出房间。通风报信人草蕨在楼梯处默默指点了方向。
　　但在微微上楼追迹时，先靠近了草蕨。
　　“嗯？”草蕨一脸疑惑。
　　微微伸手往草蕨的大腿内侧摸，向来无所谓的草蕨自然准备让微微摸个爽。
　　不过微微不是要和草蕨恩爱，而是找到了附在大腿内侧的缇卡本质物质，微微没有忘记，妹妹瑀滋肛门里附有缇卡的本质，那么，她自然也能再用本质附在各处当作监视。
　　“雕虫小技。”微微嘲讽道。
　　微微立刻冲上楼，缇卡也意识到不妙，马上判断出微微会利用她四处布下的本质物质来循线找到她，所以离开躲暱处想去破坏自己放下的本质物质。
　　可惜判断上微微棋高一招，缇卡走出房门时被上楼的微微撞个正着。
　　“呜呜呜呜呜我不甘心！”缇卡哭闹，她原本计划在走廊布置自己的本质作为监视，当微微检查完一间房间到另一间房间搜索时，躲进检查完的房间那就完美了，她的完美计划竟然瞬间崩了，让她心态炸裂。
　　微微没有对缇卡下手，而是要她跟着自己。
　　“要好好惩罚你呢，竟然对我可爱的妹妹下手。”微微在缇卡耳边说道。
　　“微微哥你唷…！”缇卡脸上带满无奈。
　　两人来到妹妹瑀滋躲藏的房间。
　　“这不公平。”妹妹瑀滋被发现后就抗议道：“你当然知道我在这里。”
　　妹妹瑀滋在零号道具的房间中。
　　毕竟草蕨还在家中，只要草蕨走上了二楼，在不知道草蕨有没有人盯梢的情况下，那妹妹自然要到零号道具房间防守。
　　“是啊，这不公平，但我也觉得不公平啊。”微微坐到妹妹瑀滋身边。
　　微微意有所指，有所试探，但妹妹瑀滋没有正面回应，也没问哥哥在讲哪件事，只说道：“所以我和缇卡都在帮你不是吗？”
　　“我…先离开？”缇卡感觉气氛有点尴尬，想要跑。
　　不过却被微微抓住，微微说道：“你还没接受惩罚呢。”
　　“好唷，哥哥你就惩罚我吧。”妹妹瑀滋这时打岔说道。
　　“这么生气啊。”微微戳了戳妹妹瑀滋的脸颊：“臭妹你说什么就什么吧，来趴好。”
　　“嘻嘻，臭哥哥。”妹妹瑀滋看见哥哥这样讲，愉快地趴在他膝上，让刚刚那些缇卡不明白的尴尬气氛一扫而空。
　　微微用手指掏弄妹妹瑀滋的阴唇，拨弄阴蒂。
　　“微微哥！你这是在奖励她吧！”缇卡在旁边抗议者。
　　“对啊。”微微浅浅一笑，对缇卡说道：“你的惩罚就是看妹妹在这边爽哦。”
　　缇卡瞬间胀红双脸，被惹得小小生气、觉得被狠狠调戏了。
　　“哥哥好坏，嘻嘻，太会了吧。”妹妹瑀滋也被微微的小恶魔点子逗乐了。
　　缇卡张开口，发不出声，手往前探，看着微微手指猛力抽送妹妹瑀滋的膣穴，看着妹妹瑀滋逐渐高潮的身体，听着那快乐银铃般的笑声。
　　“这不公平！”缇卡下体一直收缩，看着妹妹瑀滋身体越来越多颤抖遇到抽搐，淫叫越来越多，水喷了出来。
　　缇卡冲上来想要摸妹妹瑀滋，但被微微阻止。
　　“舒不舒服？”微微故意问。
　　“我哇啊啊啊！啊嗯嗯嗯！舒服！哥哥好厉害，呀啊啊嗯嗯嗯，喔齁喔齁喔齁嗯嗯嗯嗯。”妹妹瑀滋也故意叫得发浪。
　　缇卡嘟起脸颊表示抗议，然后手不自觉摸向自己胯下。
　　“去了…哥哥…手好厉害…！咦耶耶耶耶！去了…！嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋趴着的身体拱起，一波波淫水喷出溅射。
　　缇卡只能在一旁像只委屈的小母狗。
　　微微在妹妹瑀滋高潮的时候，手指掰开她小小的屁股肉，露出了妹妹的肛门。
　　“不行！呀呀！”妹妹瑀滋连忙摀住自己的小屁股。
　　“这样啊…一点点也不行吗？感觉很对啊。”微微装起可怜，违和感爆棚。
　　“恶心！什么鬼！”妹妹瑀滋立刻吐槽道。
　　“试试一下嘛，又不会少块肉。”缇卡这时帮腔，微微是想要移除妹妹瑀滋肛门里缇卡安装的本质物质。
　　“不要！”
　　“30秒。”
　　“不要。”
　　“10秒。”微微讨价还价，只要能插入肛门，应该很快就能拨弄掉。
　　“呃…”妹妹犹豫了。
　　“5秒。”微微再进逼，主动退让。
　　“噢…只能5秒喔！”妹妹瑀滋大声说道。
　　微微再拉开妹妹瑀滋的屁股，她那未开放过的肛门暴露出来，是幼嫩且透漏出满满弱点的样子。
　　微微先尽可能拉动肛门旁边的肉，以此间接拉动肛门。
　　“不能这样！这样我要算秒啰！”妹妹瑀滋抗议。
　　微微只好先将手指上好润滑，一口气突入多少是多少。
　　噗！
　　手指插入了妹妹瑀滋的肛门。
　　温热高温与紧致高压的肠道崩压着手指，微微飞快找寻者缇卡的本质物质，很快就碰到了一个略会凸起的区块。
　　找到了！
　　微微抠弄那区块，结果不知道是不是因为安装时间太久了，缇卡的物质，取不下来。
　　怎么会这样！微微紧张起来，加快拨弄。
　　“呃呃啊啊啊？啊啊啊啊？”妹妹陷入混乱，她肛门里的缇卡物质牵动了前段的肠道，一股高速升起且异常的快感在肠道累积。
　　同时，在一旁的缇卡，因为肛门里的物质是她自己的本质，也算是缇卡的一部分，所以微微翻弄肛门的感觉，神奇的反馈在缇卡的肛门里。
　　“等等！这什么？等等！”妹妹瑀滋惊慌失措，她自认不可能在没调教的情况下感到菊穴快感，却因为不知道肛门里的状况而误判。
　　“诶嗯嗯嗯嗯嗯？”同时缇卡也惊慌失措，微微的拨弄触感完全反馈回自己肛门，要是表现出来就大曝光了。她强忍着肛门刺激，咬牙忍耐。
　　“停！时间到了！时间到了！”妹妹大叫，因为她感觉到菊穴高潮近在咫尺，时间也确实超过很久了。
　　“微微哥！好了！不要再玩了！”缇卡也赶紧停止微微的行为，自己的肛门也快受不了了，再下去就要淫叫屁穴高潮了。
　　微微这时也明白缇卡物质是卡妹妹肛门里黏死了，而且也发现感觉反馈回到缇卡身上，就停下了手。
　　看着表情凌乱的两人，或许微微自己也挺狼狈的吧。
　　稍做喘息的微微，招呼缇卡也趴到自己身前。妹妹瑀滋与哥哥同步，挥手招呼缇卡过来。
　　“不是说要惩罚我吗？”缇卡问道。
　　“惩罚完了，心疼你呀。”微微回道，然后妹妹瑀滋把微微的阴茎掏出。
　　缇卡心中大喜，不过很快就怀疑自己中计，回道：“你只是想要自己爽吧。”
　　微微笑笑不否认。缇卡眼神左右晃，看着妹妹瑀滋用脸蹭着阴茎，与其看黑夜酱继续和哥哥亲热，那不如自己来霸占一部分的肉棒。
　　缇卡终究趴到微微腿上。
　　“微微哥…嘿嘿。”缇卡张开自己欲望的口唇。
　　缇卡与妹妹瑀滋的小嘴在阴茎两侧来回舔舐，阴茎逐渐雄起上升。
　　缇卡的舌如同鞭打，妹妹的舌犹如蛇信。
　　啊啊…爽了，两人的嘴合不起来，口水流到地板。
　　逐渐从阴茎底部舔到龟头，两人幼女的四瓣吃嘴唇，紧紧贴合著大龟头，舌头敲打与唾沫横飞。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　最终精液在两位妹妹双口之间喷发，白浊撒满鼻梁，上唇、人中。
　　“坏坏缇卡！”啪一声，妹妹瑀滋俏皮地打了缇卡的屁股一下。
　　“黑夜酱！”缇卡也打回去。
　　“嘻嘻嘻嘻。”妹妹瑀滋笑着，带着挂在脸上的精液，三人有说有笑。
　　然后微微把两只妹妹摆好，准备开肏。
　　微微助教竟然，竟然连亲妹妹都，都。爱惟莉丝在房门外偷听着，震惊不已。此时一格针秒，一只意料之外的手掌放上爱惟莉丝的肩头。
　　“诶诶！”爱惟莉丝转头，看见身后竟是另一名微微。
　　“抓到你了唷。”微微说道。
　　爱惟莉丝看了看房门，再看了看微微，久久才支吾出几个字：“前面这边不行…”
　　前面？爱惟莉丝双手护着自己的胯下。
　　“哈哈，缇卡她们是认识我才这样啦，我才不会对你怎么样啦，大概。”微微拍了拍爱惟莉丝的背。
　　这个肩宽，背脊，有点宽度啊。
　　微微观察着爱惟莉丝的身体各处。
　　“哈哈…哈哈…”爱惟莉丝苦笑。
　　“还是…你是期待我弄你后面吗？”微微半蹲下，手摸了摸爱惟莉丝的双臀。
　　“没…！没有没有没有！”爱惟莉丝慌乱反驳起来。
　　但微微似乎摸到异样的感觉，隔着裙子接触到的内裤，似乎是两条绳线。没想到啊。
　　“哎呀哎呀哎呀。”微微邪魅一笑：“这不是很期待吗？”
　　微微手伸入爱惟莉丝的群中，果不其然，爱惟莉丝的内裤只有盖住前穴的布料，屁股后方是敞开的，后庭菊穴一个门户洞开。
　　“没想到是个小色鬼啊。”微微再补一句。
　　爱惟莉丝口中只能发出一些意义不明的怪声，身体已经僵硬不能动弹。
　　“呐，既然你都穿成这样了，要不要来一下？”微微彻底蹲了下来，把发抖震颤的爱惟莉丝拥抱到自己身旁。
　　爱惟莉丝心里风暴不止，她不知道自己为什么要穿这个露肛门的内裤，不懂为什么要穿成这样，不懂的事情已经多到大脑无法运转。
　　更重要的，爱惟莉丝身体的“某部分”，正在龟裂。以至于她几乎不能回应交流。
　　“说『好』。”更至面对微微在索求时，毫无抵抗能力。
　　“好…。”
　　微微男人的双手，打开了爱惟莉丝的双臀。
　　“呃…前面是不行的。”爱惟莉丝到最后，又再强调一次。
　　“啊啊…你知道吗？你这样讲听起来就很想要后面被侵犯的样子。”
　　爱惟莉丝脸红到耳根，被这样一讲，她心里“某部分”更加碎裂。
　　微微的手指抚摩着爱惟莉丝的肛门，与肛门褶皱，爱惟莉丝不是缇卡、妹妹瑀滋那种天才的淫娃，肛门夹的好紧，肌肉也不能放松。
　　“哈啊…嗯嗯…”爱惟莉丝口闭起眼睛，口中发出的也是非常僵硬、紧张、不协调的忍耐呻吟。
　　微微揉开爱惟莉丝肛门的僵硬，但手指也只能进到肛门里一指的深度，甚至还没有到直肠最尾端的肠壁，就已经走不进去。
　　“啊啊啊嗯嗯！不要…啊啊啊啊！”爱惟莉丝虽也表达了抗拒，但似乎是自己内心在挣扎，而不是拒斥微微的爱抚。
　　既然无法再深入，微微干脆也不往里面插入，而是仔仔细细抚摸肛门内侧的肌肉，抹开皱折，感受温度与夹力。
　　这意外有效，爱惟莉丝身体更加抽搐，颤抖的肌肤上像是冒着恐惧、紧张、焦虑的焰火，口中不停喷出咳嗽一般的气音。
　　即便身体的厌恶已经高涨到如此的程度，但爱惟莉丝还是没有表现出对微微的厌恶。
　　她厌恶的点，身体里的“某部分”，是什么？
　　好好奇啊，微微心中的挑战个性被激起。
　　微微掀起爱惟莉丝的裙子，那内裤确实够淫荡，白底黑线，包覆前方幼女的膣穴与耻丘，那形状简直勾人，为什么前面不愿意呢？
　　为什么菊穴就还能接受被插呢？
　　“微微助教…微微助教…好了…先这样…先这样…”爱惟莉丝声音酷似央求而颤抖。
　　但微微没有停手，即便不知道为什么她身体弥漫着焦虑与厌恶，但微微看清一件事，那厌恶感无庸置疑来源于身体的肛门快感。
　　所以不能止于此，还要加剧加码。
　　微微同时加码抚摸爱惟莉丝的胸口，在一片平坦的胸前找到小小的乳头。
　　真的好小，差点就没找到了。
　　“啊…！啊啊啊！”爱惟莉丝在被抓住乳头后，眼神瞳孔晃动，身体的矛盾冲突激增，那么，这也同时代表着…
　　爱惟莉丝突然之间，如同癫痫发作，下蹲上窜，肢体猛烈痉挛，两眼翻白，无疑是狠狠地高潮了，而且高潮的程度，肉眼可见极端剧烈。
　　爱惟莉丝没有流泪，膣穴也没有淌水，内裤甚至保持干燥清爽，相对的，大腿抽搐到撕裂了不少细胞，呼吸急促紊乱，扶在墙上好久才勉强平复。
　　晚上，妹妹瑀滋躲在哥哥被子里，想要被肏一整晚。
　　“你有跟爱惟莉丝说我是助教吗？”微微问道。
　　“嗯？没有啊，我们聊天才不会聊你嘿，哥哥你太自恋了吧嘻嘻。”妹妹瑀滋嘲笑道。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，46次；激烈，38次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦
　　+精液面膜（让精液射在自己脸上时获得）
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，20次；激烈，19次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质（似乎没办法取下了呢）
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦 +聚光灯 +排泄者
　　+精液面膜（让精液射在自己脸上时获得）
　　：：：
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：性爱调教开发后的小小幼女警
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，12次；激烈，2次
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质
　　渴求：助教好帅！好想要和助教干我！每天干我！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +童年回忆 +良宵春梦 +谱曲咏唱 +聚光灯 +战术小队 +双管齐下
　　：：：
　　人物：埃文里斯的，爱惟莉丝
　　称号：神秘的双胞胎姐姐
　　阵营：？？？
　　高潮程度/次数：一般，1次；激烈，1次
　　秘密/疑难杂症：异样的高潮反应
　　渴求：不行…那样不行…这只是意外的特例
　　［非常态淫行徽章］
　　+肛门兼差（仅以肛门菊穴达到高潮时获得）

第16章 姐妹调教结果发表，看着对方被肏到绝顶
　　助教百白霝穿着一身轻薄的洋装，阳光下连内衣的浅绿色都能依稀可见。
　　早晨的朝阳透过窗帘，形成光晕，散落在微微房间。
　　她就在床边，一手轻抚着清晨恋眠的微微，一边等待着微微的清醒时分。
　　微微翻身，把头埋进百白霝屁股与床的夹缝，双手抓住大腿，感受着着腿部的柔软。
　　接着百白霝也很乖巧的贴在微微身上，手掌抚摸微微高低起伏的胸膛。
　　对百白霝而言，微微只是一般的少年，年纪比自己小的少年。
　　但自己一点都没能建立一丝半点姐姐的形象，此时此刻身上的乳头已经自己站了起来，下体不停发热，这些都是被调教到极致后的表现。
　　她百白霝不愿意承认这些羞人的事实，但身体的燥热不管承认与否，持续一点点加温，那些自己过去高潮的淫叫声、被肏到身体机能停摆，种种自己不堪的画面，却又令自己冥冥中心生向往。
　　“嗯…。”微微掀开棉被的动作透露出无防备的小小伸展，露出自己的细腰与肚脐。
　　百白霝悄悄掀起微微的衣摆。
　　弯腰下去舔，舔舔微微的肚脐、腹部，吸吮着少年的肌肤，与肌肉的线条。
　　接着自己拉下微微的裤头，把微微粗大的阴茎，慢慢地、轻轻地掏出来，手指握成环状套住阴茎，感受晨勃时缓缓流动凝滞的宏量血液，因为巨量而浑然天成。
　　她百白霝坐到微微的胸膛与锁骨上，屁股后方已经快弄到微微的下巴。
　　“好重。”微微冒出呻吟。
　　“忍忍！”百白霝凶道。老娘要帮你还在唧唧歪歪。
　　而后百白霝解开自己的上衣，脱下胸罩，一对雪白的乳房蹦出，乳头乳晕都已经充血站立。
　　百白霝看了看自己的乳房，啊啊…成了这个样子了。
　　乳头自己就勃起了，乳晕也充血了，乳头高潮的感觉与回忆，一直不停闪烁在脑海中。
　　自己已经脏脏了，怎么会变成这个样子，原本还是浅浅淡色的乳头，还有几乎看不到边界的浅色乳晕，现在、现在…啊啊啊啊！
　　乳头…乳头的颜色变深变红了啦！
　　乳晕的颗粒也都浮起来，而且似乎还在扩大的样子，每次被揉被捏，充血变红退去后，乳头就更黑了。
　　相反地，眼前微微的龟头，明明射精了那么多次结果还是粉嫩的粉色，为什么！
　　太不公平了！
　　百白霝心中掀起如此那般的不满。
　　心里虽然千头万绪，但要做的事只有一个，百白霝弯下腰，屁股又推挤到微微的脸下方，微微再呻吟，但百白霝不理他。
　　用自己因为重力下垂的双乳，把阴茎包夹起来。
　　咕咕…噗咕…
　　百白霝的胸口感觉到温热的脉搏，在自己乳房脂肪上涌动。
　　接着她双手施力，用力用双乳压住阴茎，然后身体上下起伏，阴茎就这样自然穿插在乳压里面，犹如一道乳穴，微微的双脚也张开，自动支起下半身，往着百白霝的乳房里插。
　　噗噗噗噗…
　　微微越插越快，双腿为了渴望抽插乳房而不停绷紧肌肉。
　　“嘻嘻。”百白霝就是满足于这种小小的变化，感觉到少年微微为了欲求索取自己的乳房，而努力的样子。
　　百白霝改变双手的压力，把自己的两颗乳房前后交错，像是踩脚踏车板那样，使得阴茎被磨擦的同时，还被乳房扯得左右晃。
　　相对而言，即微微阴茎插入乳穴时还会随即发生随机的左偏或右偏。
　　噗哒噗哒…哇啊啊，精液出来了，先遣的精液从乳房的夹缝出来，白色的泡沫出来了。胸口的肉开始被精水吸附，湿黏的感觉散步乳前。
　　百白霝心中的兴奋也跟着上升。
　　身体弯下，用身体带动乳房猛烈快速撞击阴茎。
　　在速度加剧乳压下，微微即便还在早晨的昏迷，也被捞起无尽的射精感。
　　精液不停生成凝聚，在输精管里上膛。
　　最后，发射，喷发。噗滋滋滋滋滋咂咂咂呼噜呼噜…
　　白色的岩浆从双峰间爆发，洪流炸裂，直击百白霝的肋骨，液压差从双乳间脱离时产生，前端的扇形精液直打百白霝的锁骨、下巴。
　　百白霝继续用搓揉引发白色弹药，在微微双腿间射出一团一团的白色烧灼痕迹。
　　百白霝放开自己的乳房，无数条精液牵连在自己的胸脯上，白色的淫液遍满上身，一滴滴精液在圆滑的乳房上滑动、汇聚，从乳头上滴下。
　　“想要吗？”
　　百白霝听到微微在自己身后的声音。百白霝轻轻应了一声，表示自己想要，身体火热无比。
　　微微再张开双腿，百白霝自己就爬到双腿间，用土下座的姿势，背对着微微，趴在刚刚喷满精液的地方。
　　精液的味道扑鼻而来，她看着近在咫尺的白浊，百白霝甚至需要控制自己，才不会吐舌去舔。
　　微微的阴茎在双臀与肛门上轻拍，百白霝的肛门就像是万花筒一样变化万千，菊穴直肠兴奋后，她抬起屁股，让阴茎能从肛门滑到淫户。
　　一如既往，百白霝脚趾脚掌垫着微微的睾丸，弹琴勾动睾丸蛋蛋，然后顺便推送阴茎到自己的膣穴里。
　　“啊嗯嗯嗯嗯…！”阴百白霝身体更加紧缩，阴茎走进阴道的过程完全反应在那反曲的背脊上。
　　微微双脚踩床，把插入的阴茎，往子宫口送入。
　　“我我哇啊啊啊！深…太深…！”
　　微微做正常幅度的抽送，百白霝那不争气的阴道，立刻开始波状收缩起来，自动反应，淫蜜渐丰。
　　然后微微用大龟头卡住阴道深处与子宫口的交界转折处，进行短促而快速的小幅抽送。
　　“啊啊啊啊！那边不行！那边不行！”百白霝肚子内部燃起一阵火焰，由于过于异常，那种不妙的快感触发正常生物的警铃。
　　子宫口交界处的精液、淫水翻涌，晃动与震颤一波一波刺激着没有经验的子宫。
　　“肚子！肚子好怪！等等等等的！并这样不行！”百白霝叫喊起来，双手紧得抓床。
　　微微不管那些，继续抽送，一发大的抽插下去，百白霝就犹如翘翘板那样，脸撞到床上，一摊精液直接送上脸庞。
　　噗哒噗哒噗哒…
　　“喂喂喂咿咿呀呀！不行不行不行！那边不行！不要！不要再！”百白霝乞求着，祈求不要再让自己身体更加淫乱了，子宫口快感什么的，根本不是一般大一女生会有的感觉。
　　不过百白霝自己也在暗中渴望着吧？
　　渴望着自己还有地方是处女地，还有身体的部位能够享受被开发的刺激，能够用更多的地方高潮，啊啊…太美妙了吧？
　　“不是吗？你这荡妇。”微微坐起身来，彻底清醒了。
　　“咿咿呀呀？”百白霝身上瞬间大颤抖。微微拿起床边的眼罩，替百白霝戴上。
　　黑暗降临。视野被剥夺的百白霝，更能感觉到在阴道深处的摩擦，龟头的形状与抽送的过程，有如铁烙刺激而敏感。
　　咕噗咕噗…嘟嘟嘟嘟…
　　“啊哈！啊啊嗯嗯！啊啊喔喔喔喔！不能！啊啊啊咿咿呀呀！”
　　咚咚咚！咚！
　　微微从背后抱住蜷曲的百白霝，进行最后的高频抽送。
　　“呃咳呃呃呃啊啊啊啊啊！”
　　百白霝像是要藏着什么一样，掩着自己的肚子，她不可置信，不可置信，子宫口，发出了不可思议的收缩，猛烈吮吸入阴道内精液与淫水，吸收的抽搐远超正常，百白霝可悲的，用肚子内的子宫宫缩反应，竟然能高潮了。
　　“啊啊嗯嗯嗯…！”
　　肚子…肚子要坏掉了！要坏掉了！
　　百白霝不知道微微射了没，只知道他一直在抽送，原本只是高潮一次的子宫，现在不停不停被抽插，被送入绝顶，连带弱小的阴道也顺便被简单顺便搞定，敏感区带送出更多的阴道抽搐痉挛。
　　“嘎嘎嘎咿呀呀咿呀呀！”百白霝纵声大叫，身体终于再也忍不住，不管怎么了，在眼罩遮罩的黑暗中，只有高潮快感不停袭来。
　　抽插的声音就这样持续着。百白霝的身体从人类的颤抖，变成肉体的抽搐，再到如同通电尸块一般。
　　微微扣住百白霝的双腿，接着便使力，把蜷曲成肉块高潮抽搐的百白霝从地上拔了起来，双腿掰开，膣穴对着前方敞开。
　　百白霝什么都看不见，只知道自己被抱起来，只知道阴茎还在子宫口处抽送，只知道自己淫水在喷，胸部脂肪上下抖动。
　　然后也知道，感觉得出来微微把她抱出房间。
　　诶诶诶诶诶诶诶诶？
　　“窝咿呀呀！呃呃呃哇啊啊！不要！呃呃呃啊啊！”百白霝只剩下意念可以挣扎，肉体完全沉溺在子宫的快感下。
　　膣穴更是无止尽张狂地张合，水不停洒出。
　　接着没过多久的，百白霝听到了别人的做爱声音。
　　“不要…啊啊…已经去了…已经去了！”是另一个女生的声音，另一个女孩也在淫叫着。
　　“呃呃呃哦我哇啊啊啊…！嗯嗯嗯嗯！”百白霝听到别的女孩如此矜持的淫叫，还能报告自己的高潮状态，自己却能像是野兽死亡前的呻吟，自己忍不住想要压住声音，但成效却很有限。
　　“啊啊嗯嗯嗯！不要！微微不要！怎么有别人？不要！不要看！”那女生无限娇羞。
　　这让百白霝更加羞愧，别的女孩子当然会害羞被别人看到，害羞在别人面前做爱，更别说高潮。
　　自己却一点都没有反应，膣穴还在喷水，到底在干嘛！
　　“不要…停…不要这样…呀啊啊！要去了！真的要去了！”那女生真的快要高潮了。
　　啪搭。
　　在最后一刻，微微把百白霝的眼罩拉了下来。同时，另一个分身微微也将另一名女孩的眼罩拉下。
　　两位女孩能看到彼此就近在咫尺。
　　百白霝这才发现，原来面前的，是自己的妹妹阿乒，阿乒同样也被微微抱着抽插，只是是抽插着后庭肛门，全身全裸冒着红润的血色，脸上发着高潮的红晕。
　　“姐姐…？”阿乒脸上一阵铁青。
　　“啊啊嗯嗯？”百白霝也感觉到一阵作恶。
　　不过两个微微仍然继续在抽送。
　　不要！
　　不对！
　　妹妹怎么被干了？
　　怎么会这样？
　　微微明明答应过我不会对妹妹阿乒下手的，阿乒所有的风险，作为姐姐都愿意承担。
　　但怎么会这样呢？
　　妹妹阿乒在自己面前被肏，甚至是被肛，抓起来在姐姐我的面前，被肛成这种娇羞雌性的样子，一点都没有阿乒她那坏女孩的神情，只有高潮不断的淫荡表情。
　　“微微！”百白霝爆出怒火。
　　“不要不要不要！姐姐你怎么会？怎么会？微微你骗我啊啊啊啊！”同时，阿乒也为了保护姐姐，愿意不断委身微微身边，被调教成处膣穴处女却带着淫乱的肛门。
　　结果一切都是徒劳，姐姐在自己面前高潮成那副不堪的样子，从前端庄、屡屡斥喝男性非礼行径的高雅姿态，消失不见，只剩下口中发出野兽呜咽，喷洒淫水做动物标记的发情母兽。
　　姐妹几乎同时发出怒吼，而微微也在同时，突然加速了抽插动作，并死死扣住。
　　啪搭塔啪搭啪搭塔啪搭！
　　百白霝的子宫在高潮的状态下再被冲击，小腹上突起形状明显的龟头隆起，整个阴道抓吸拉拔着肉茎，快感回路贯穿过没有怀孕经验的子宫肉壶。
　　“咳呜呜呜呜哦哦哦哦哦哇啊啊啊！”百白霝两眼翻白，双脚猛烈往上抬，像是自己在生产那样，排出着永无止境分泌的淫水，双乳上下甩动着，乳头甩出的汗水甚似乳汁，在妹妹阿乒面前，成为了连生产器官都能被当作爱欲客体的雌壶。
　　“不要不要不要不要！等等！我原谅你！微微不要再插了了不要再插了！”阿乒看着姐姐百白霝的高潮，自己的肛门感觉也连动了起来，肠道的肠液分泌涌现，肛门淫乱的肉肠如同非凡。
　　微微再送一层，抽插着肛门同时，抱着阿乒再往前一步，高潮抽搐的姐姐百白霝越来越接近，阿乒不想看到的画面占满怎个视野。
　　但阿乒怎么哀求都没用，微微始终抬着阿乒，他要用阿乒处女的前穴，碰触到姐姐百白霝那正在被肏的淫户。
　　“不要啊啊啊啊啊啊！”
　　眼前的微微抽插姐姐百白霝，阴茎进出那触感随着接触传导到妹妹阿乒的阴道中。即便没有插入，妹妹阿乒也能感到被干小穴的感觉。
　　“不要嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！”阿乒自然守不住防线，后面洞开的女人如何能防御？只能因为肛门高潮而发出惨叫。
　　阿乒双眼失神，下一秒，无法控制的尿液从尿道喷涌而出，上蹿下跳，尿液喷了姐姐百白霝全身，胸口乳房、肚脐、小腹的肉褶皱、耻丘与阴蒂，都染上了妹妹被肛到失禁的尿液。
　　百白霝和阿乒姐妹俩，开发调教完毕。
　　不过。
　　“谁命令你阻止我见卡宥的？”微微质问道。
　　“我不会讲的，要上我几遍都可以，但我不会说的。”百白霝红着脸，忍受着高潮的身体，再次拒绝微微的询问。
　　究竟是谁命令百白霝去阻止微微见卡宥的？百白霝打死不从。
　　“她应该只是不满你不爱她吧。”草蕨看着烦恼的微微，猝不及防说道。
　　“爱她？啊？我才不爱她。”微微立即否认。
　　“你的妹妹们是本来就很喜欢你了，但百白霝又不是非你莫属，你不给个承诺，她会迷惘的。”草蕨说道。
　　“我有你们这群人了，我要怎么再给承诺？承诺只爱她一人？”微微反驳。
　　“不是承诺什么的问题，是她对未来的焦虑、对社会的焦虑，你要处理好。”草蕨回答。
　　微微自己思考后，再去面对百白霝。
　　“百白霝，或许和你说的一样，我不能一直局限在卡宥身上，或许…或许，做了这些事情，也要对你有点表示…。”微微选择用直白了当的方式处理。
　　“什么？”百白霝没想到微微会这样说，显得手足无措。
　　“就这样。”微微坐在百白霝身边，继续整理助教的工作。
　　百白霝内心则飞过无数的蜻蜓，杂乱无章，但果然还是很容易懂。
　　百白霝现在虽然还是不会讲出来是谁命令她的，但迟早回讲出来的，这还是明显的。
　　见此，微微助教班上那名乖乖的女生，“彗姬”来到了微微身前。
　　“是我请百白霝去防止你接近卡宥的。”彗姬在一个普通的下课，揭露出一个惊人的消息。
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：全身性器的性奴
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，132次；激烈，56次；癫狂，21次，失神
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：我怎么会这样，妹妹阿乒怎么…怎么会这样，变得好淫荡，真的变得只想要高潮，一切都没救了
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云 +魔术师 +地盘标记 +窒息 +爆米花 +舞蹈表演 +精液面膜 +口腔性化 +精液袋子 +精液罐子 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +聚光灯 +螺旋桨 +海浪汹涌 +超级高潮 +肛门兼+四大皆有 +豪饮精者
　　+子宫性化（子宫达到高潮时获得）
　　+乱伦者（与一定亲等内之人为性行为时获得）
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　：：：
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：肛门淫乱的坏女孩
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，32次；激烈，31次；癫狂，4次；失禁
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：为了保护姐姐，我一切都没能守护住，肛门越来越想要了
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +爆米花 +白刃战 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者 +肛交开局 +谱曲咏唱 +精液面膜
　　+乱伦者（与一定亲等内之人为性行为时获得）
　　+战术小队（三人以上进行性行为时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）

第17章 目标是有着男性恐惧与性冷感的乖女孩
　　剑拔弩张，百白霝没有见过微微如此愤怒，微微不停增生出身体的分身枝干，然后分裂、消失，宛如一只不可名状的妖异魔怪。
　　而在微微面前的，是总表现乖巧的好女孩，彗姬。
　　彗姬绑着低位的双马尾，今天没有戴眼镜，皮肤上有着淡淡不规则的小斑，虽不算美，但却独添个人特色。
　　手臂、双腿的外型与常人略有不同。
　　那曲线却格外色轻，这大概只有微微那精美的瞳孔才能发现。
　　其实彗姬也真的是乖巧的女孩，阻止微微见卡宥，本来就是好人派的共识，毕竟通俗来看，微微对卡宥做的事可不是什么好事。
　　“为何要阻止我找卡宥。”即便如此，微微还是问道。
　　“如果微微助教帮我解决我的困扰，我会一五一十和你说的。”彗姬提出条件。
　　“我不认为你有什么立场和我谈。”微微怒火仍然熊熊燃烧。
　　彗姬反击道：“微微助教，我和百白霝助教一样，也并不认为阻止你有什么错，卡宥和你接触后，没过几年就自杀了，更何况她现在…把你封锁了不是吗？”
　　“你懂我什么？”
　　彗姬也不多作争执，走近微微，百白霝在一旁见到如此恐怖的争锋相对，惊吓万分。
　　但彗姬却口出惊人：“条件很单纯，让我高潮的话，我就是你的人了。”
　　哎呀，既然如此，微微还是决定带着彗姬到家，虽然这是个危险的决定，彗姬会妨碍微微和卡宥相遇，自然也不在意偷走零号道具，彗姬自己也不否认这点。
　　“你的奶奶…好特别…。”彗姬坐在四楼的客房中。
　　两人现在已经没有那么怒气腾腾了，原因，自然是两人被奶奶喂到快吐出来了。
　　妹妹瑀滋和缇卡在走廊外面叽叽喳喳，只有纸方块好好去保护零号道具。
　　“来喔来喔！”瑀滋妹妹学着奶奶的声音，又拿了好多吃的上来。奶奶现在身体有点不方便了，不是很喜欢爬楼梯上四楼。
　　“快出去。”微微赶走妹妹。
　　“干嘛嘛！我想来就来！臭哥哥！”妹妹瑀滋完全无视微微显示愤怒的情绪。
　　“好好好，实质35岁的老妹。”微微把妹妹瑀滋20多岁的前世记忆硬加上去，其他人假如在微微心情不好时这样进来顶撞，肯定会被微微喷得很惨，但是妹妹瑀滋是妹妹瑀滋，她那精神年龄和深不见底的本质物质，让她不是微微能够用实力压制的。
　　“我！12岁岁！可爱！”妹妹瑀滋气得装可爱大骂。
　　“可爱！”缇卡看到妹妹在装可爱，立刻受不了抱住妹妹瑀滋。
　　“哇啊啊啊啊啊！”接着妹妹就像是绒毛玩具一样被抱出去，彗姬见状不免笑出声。
　　“说你的条件吧。”微微确认妹妹被抱出房间，也不再威吓彗姬，平声问道。
　　彗姬扭捏起来，眼神飘摇。微微似乎看穿了她的难处。
　　“真的让你高潮就好吗？”微微反而先开口。
　　彗姬点点头，说道：“你让我感到快感的话，我就当是你的人，要我说什么、做什么都可以。”
　　“你怎么会想要这样？”
　　“我…从来没有感到兴奋过，我对男生那种力量大于我的肉体，会感到极度的恐惧。”彗姬解释道。
　　男性恐惧症吗？
　　“那你就不会对我感到恐惧吗？”微微质问。
　　“还是会啊…只是就…微微助教让那么多女孩子到达那种状态了…我想说，微微助教你应该技巧很好吧。”彗姬的说法含蓄。
　　微微把门确实关了起来，在彗姬身边环绕，接着用手去试探彗姬的身体。
　　她幼小的身体旋即缩起，看起来确实惧怕着性意图的介入。
　　即便是将肩头的袖子拉下，露出了幼嫩的肩膀，都让彗姬身体剧烈的颤抖。
　　接着，微微伸手往彗姬的胯下探去，触碰到她那幼女的外阴。瞬间，彗姬整个人跳了出去，彗姬躲开了。
　　“啊嗯嗯…！抱歉。”彗姬看向别处。看来恐惧是存在的，微微的挑战心，瞬间就被激起。
　　先脱衣服吧。微微示意彗姬脱下外衣。
　　“什…！嗯嗯…”彗姬显然不情愿，但既然是她自己的请求，她还是脱下了上衣，里面的胸膛平坦，只有乳头乳晕附近有个小小包的隆起。
　　彗姬用双手挡在胸前，身上不停传来颤抖，已经肉眼可见。
　　微微站到彗姬身前，彗姬退后，站到身后，彗姬转身退后，微微再站到彗姬侧边，彗姬视线瞥向另一边，但至少没有躲开，或许她喜欢这种平等的关系。
　　彗姬看来确实非常害怕，在畏惧着男人微微，不对，微微察觉到异样，她是在害怕着更远的事情。那么…微微就更大胆挽住彗姬裸着的双肩。
　　“可以继续吗？好人派的小腹黑女。”微微轻声问道。
　　“什…！嗯…嗯…”彗姬被骂了一下，瞬间看向微微，然后微微就凑近脸，少年的脸庞贴着彗姬脸上蹭动。
　　微微感到彗姬的皮肤在颤抖，细密的恐惧在两人的及肌肤间来回穿梭传递。
　　“你真的没办法接受男人的身体吗？”微微迟疑了。
　　“嗯…一直以来都是，我会怕。”彗姬已经尽力不逃离微微的脸颊。
　　“那我先测试一下，你忍一忍。”
　　彗姬闭上眼睛，点点头。
　　微微轻轻捏住彗姬的乳头，轻抚着乳晕，确实，没有那种兴奋的搏动，只有无尽的恐惧与压抑。
　　乳头虽然渐渐有在充血变大，但远远没有到勃起的程度，还是软软的倒在平胸上。
　　微微认为看来用舔的应该会更激起反感，只能循序渐进，继续轻抚。
　　“嗯嗯…”彗姬的反应非常单薄。
　　困难，微微心中突然冒出了一面大墙，和草蕨那种高潮上不去不一样，彗姬是真的有着男性恐惧，以至于无法让身体激发快感。
　　当然，彗姬还愿意让微微上下其手，没有逃开，已经能说明微微外在条件极佳了。
　　微微抱住彗姬发热的脑袋，然后从拉起半充血的乳头，握住乳晕，从根部拔拉着小小的乳房。
　　“我…嗯嗯嗯…不行…”彗姬身体越来越颤抖，声音也在发抖。
　　突然微微看见彗姬身边有个像是气球的东西在漂浮。
　　“这是…彗姬，你的本质吗？”微微问道。
　　“对…没错。”彗姬肯定了这点。
　　微微接着往下试探，隔着裤子，在小腹与耻丘上抚摸。彗姬几乎要弯下腰去阻挡，但被微微的手臂制止。
　　然后是阴蒂与阴唇，隔着裤子，彗姬还勉强能够接受，但是一点淫水都没有，没有分泌，阴道膣穴也没有收缩，双腿的紧张依旧。
　　一筹莫展时，微微又注意到了，彗姬的“气球”变大了。
　　“彗姬，你的本质，是不是你没办法感到快感的原因？”微微问道。
　　彗姬摇摇头：“我自己来的话还是能感觉到的，我的本质就是会在我情绪激动时胀大。”
　　而现在胀大是因为恐惧而非快乐。
　　微微确确实实觉得棘手了，在来回进攻几次膣穴和臀部后，气球只是变大，也没有呈现紧绷的样子，要摸到彗姬“撑爆”气球，似乎也不可行。
　　“我们下次再继续吧。”微微意识到这要长期调教了。
　　“好的，我会再来的。”彗姬离开了房间。
　　竟然输了。
　　微微坐在地上，眼神瞬间失去了光泽，这不可能。
　　妹妹瑀滋跑进来，在哥哥微微身边装可爱，想要替哥哥打气，但微微还是很挫折。
　　然而微微真正输的地方不是没让彗姬高潮，而是没有注意到一个被他忽略的细节。
　　不明时间，不明地点，彗姬和某个女孩在虚拟空间里见面。
　　“我照做了，这样真的好吗？毕竟他…”彗姬说道。
　　“没问题，这样就好。”那个不明身份的女孩打断彗姬。
　　“我这样身体会受不了的。”彗姬看着自己身旁，那个胀得很大的气球。
　　“你不是卡宥的好朋友吗？为了卡宥，总要牺牲一点吧。”没不明女孩说道。
　　“是没错，为了卡宥，大家都要牺牲点代价，解开吧。”彗姬说道。
　　不明女孩挥挥手，一个看不见的巨大本质放开了彗姬，让彗姬的“气球”得到解放，只见彗姬身边的“气球”突然消风，不过这样也同时意味着…
　　“呜呜呜呜呜呜哇嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”彗姬身体从床上弹起。猛烈地快感将精神从虚拟实境被强制拉回现实。
　　“气球”里果然累积着性快感，微微的猜测无误，只是因为不明女孩的巨力堵住而已，如今放开后，所有先前微微累积上来的快感，排山倒海而来，涌入彗姬那不起眼的幼嫩身体。
　　“呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！不行不行不行不行不行不行不行不行不行喔喔喔喔喔呃呃呃哦！”彗姬惨叫。
　　首先是是乳头，血液冲入乳头与乳晕，一整个乳头充血成为条状物，然后往上空勃起，像是两根小阴茎，乳晕在小小的乳房上再往上隆起，呈现一个血色的小丘。
　　“我呃呃呃呃哦啊啊啊啊！去了去了去了去了！头头去了！呃呜呜呜呜呜咳咳咳咳咳呃呃呃呃呃呃哦…！”彗姬紧抱着上半身，但完全止不住，乳腺像是冶铁熔融一样灼烧，小小的乳房上千百条神经与乳腺同时高潮，绽放出暴烈式的乳房烟火，把彗姬上半身打进虚空黑夜一般的高潮。
　　“呃哈呃哈呃哈…啊啊啊啊…！不行了！喔喔喔喔喔…！不要！拜托…！不要嗷嗷嗷嗷嗷！”彗姬向着无人处求饶，但这些快感都是早就发生过的既定事实，除了吃下来别无他法。
　　彗姬的膣穴开始涌动，开始发出水声。
　　身上的斑点闪闪发光，氤氲出汗水与热气，将几乎上的寒毛贴黏起来，无数隐约可见的电子讯号，就沿着皮表流窜。
　　啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋啪滋！
　　“呃呜呜呜呜呜！又要！那边也要！要死了要死了要死了！呃呃呃啊啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊啊啊啊！”彗姬感觉到膣穴不停在分泌淫水，阴道对着空气空夹，把空无一物当作阴茎来猛力缩夹，当然夹不到东西，所以传来一阵阵响亮的打水拍打声音。
　　阴道将这些淫水喷打出去，裤裆因此染得像是失禁一般，黏稠、淫热蔓延彗姬全身，她开始扭动、蠕动，喘气换气，骨头与肌肉不规则地转动，但快感依旧过多，高潮只是瞬间。
　　“停…停下来…拜托！太多喔喔喔喔喔！太多！”彗姬继续苍白无力的祈求。
　　大腿开始自主划桨，自己打开双腿， 让阴道的高潮能够宣泄出去，双腿的肌肉线条恐怖的拉紧，逼急了幼女的肌肉极限。
　　犹似被牵线的人偶，操偶者发了疯，提起拉扯无助的彗姬。
　　啪！
　　“气球”本质，在消失前破裂，把最后潜藏的大量讯号一并送出。
　　彗姬脸色惨白，接着下一秒，可视化的高潮讯号，从乳头、从阴蒂，像是人潮涌入车站，暴力的挤入彗姬的小小身体中。
　　“不要不要不要不要！不要啊啊啊啊啊啊！”彗姬疯狂摇头，在自己的房间中还想躲藏。
　　那真正高潮的巨浪。滔天，涌来。对着幼嫩、未成熟的乳房与阴蒂，鱼贯而入。
　　“呃呃呃呃呃呃我啊啊啊啊啊啊啊啊！高潮了！高潮！高傲嗷嗷嗷嗷！呀啊啊啊啊啊啊啊！”彗姬的阴蒂撑起了裤裆，淫贱可悲，明明是女孩却像是小男孩勃起的下体一样。
　　“什么东西？什么？哦哦哦哦哦哦哦哦哦咿呀呀啊啊啊？会出来！要出来了！”彗姬的尿道也喷出潮吹，白色的尿液像是喷雾一样一次次被榨出。
　　彗姬被高潮弄得求死不能，疯狂扭动，一阵高强度的抽搐后，最后趴在床上，但颤抖与忍耐还没停止，彗姬双手死死抓着床单，双脚脚掌也蜷曲到快抽筋，脊椎上喷流出棘龙帆般的电气讯号。
　　她幻觉到乳头也喷出数十道乳汁，那都是过载高潮无法处理的知觉，彗姬的身体已经没有多余的性器官能够处理这些杂讯，所以自主发明了假想高潮来承载。
　　后果是严重的，在高潮的震荡中，彗姬的心神被假想高潮带走，进入那个传说中的“它界”继续高潮。
　　那是个时间与现实不同的世界，是个能够看到世界本质云雾的世界。
　　“窝咿呀呀耶耶咿呀呀啊啊啊啊啊！喔齁喔齁喔嗯嗯嗯嗯嗯！呼呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！唷吸咿吸咿吸！咿呀呀咿呀呀！”彗姬两眼翻白，或者翻不翻白也不重要了，她视野消失，只剩下高潮的脑在控制着高潮抽搐的身体，不停执行着高潮收缩、分泌淫水与喷出的指令。
　　哒蹦哒蹦…哒蹦哒蹦…
　　“啊哼啊哼阿嗯嗯嗯嗯…喔齁喔齁呜呜呜呜呜…！”
　　像是脱水的鱼，可怜的在床上进行着无意义的弹跳，自顾自的高潮，再高潮…双马尾飞起，下巴前伸，气音如游丝，肛门直肠跟着加入狂欢。
　　“喔嘻嘻嘻嘻嘻…葛呃呃呃哦…”彗姬要不是直肠里没有秽物，不然可是拉裤子的，肛门的松弛把控不住了。
　　彗姬幼小的身体，遭受到巨幅的破坏，好多处肌肉拉伤了，脑子的空隙也只剩想着高潮与快乐，阴蒂像个阴茎在裤子里一抖一抖的，乖女孩好学生彗姬的样子就这样成了不堪入目的淫棒肉鱼。
　　但微微不知道这些，他要是有去查看零号道具的文字或许就会发现不对劲，但妹妹瑀滋建议他先从开发草蕨练手，所以没有去查看零号道具。
　　不知为何看守零号道具的纸方块也没有汇报彗姬的异常资讯状态。
　　“啊嗯嗯嗯！好舒服！好舒服！插我…！插进来！塞满我的穴！”草蕨就这样整晚和微微做爱，用她棒读的淫叫声，不过淫叫词多少是进步了的吧。
　　：：：
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也很喜欢唷的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，43次；激烈，5次
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧 ：/
　　渴求：什么都无所谓吧 ：/
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子 +蓝天白云 +魔术师 +谱曲咏唱 +战术小队 +聚光灯 +竹蜻蜓 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者
　　：：：
　　人物：计划千变，彗姬
　　称号：乖宝宝样子的幕后黑手
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，187次；激烈，89次；癫狂，30次；失禁；失神
　　秘密/疑难杂症：谎称恐惧男性与性冷感的原因
　　渴求：为了卡宥，这点小代价我可以撑过去
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模（依身体比例，乳头达显著大于一般大小时获得）
　　+乳晕山丘（依身体比例，乳晕膨胀达显著高于乳房表面时获得）
　　+阴蒂手指（依身体比例，阴蒂膨胀达显大于一般大小时获得）
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+螺旋桨（连续高潮达100次以上时获得）
　　+海浪汹涌（单日高潮达100次以上时获得）
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）

第18章 从肛门菊穴植入晶片，到发现双胞胎姐弟的真面目
　　“来唷来唷！注意啰！烧喔！”奶奶吆喝声响，草蕨在奶奶身边端一锅热炖汤到餐桌。
　　“哇啊啊啊！”
　　“呀啊啊啊啊！”缇卡和妹妹瑀滋叫得跟高潮似的。
　　“好香！”纸方块开心的跳起来，汤的香气填满整个屋子，让大家垂涎欲滴。
　　“啊…谢谢奶奶…”阿乒在奶奶面前显得乖巧无比，那坏女孩的样子完全收起来，也不敢吱声。
　　“哇啊啊！看起来好好吃！”爱惟莉丝则食指大动。
　　“阿微啊！多吃点啊！男生就多吃一些！”奶奶再帮微微盛了一碗饭。
　　微微苦笑接过饭碗，这个世上除了妹妹瑀滋能和他大小声外，就是奶奶了，幼女样貌的奶奶，是兄妹俩唯一的亲人。
　　然而微微吃不下那么多，干完眼前的食物后自己先上楼了。
　　少年微微的烦恼不停膨胀，首先是彗姬他没办法攻略，再来是零号道具的充能似乎停滞不前了。
　　随着微微身边女孩们的性爱标签成就越来越多，普通的打炮已经推进不了多少进度。
　　在拒绝了妹妹瑀滋和缇卡前来的慰问后，就没有女孩敢进微微房门了，但夜晚时微微赫然从床上跳起。
　　“谁？”
　　“微微助教，是我。”门外竟然是爱惟莉丝的声音。
　　“你怎么还在？”微微打开房门，没有想到爱惟莉丝这么主动。
　　“嗯……我知道微微助教现在…没有很想要。”爱惟莉丝说道，她夹起自己的大腿，似乎在期待已久今天过来。
　　“哦哦？想要？”微微瞬间有了点兴致。
　　“没有，只是…我只是想要确认。”
　　“确认？我说你想要的话，我今天想要玩你的前面，可以吗？”
　　“不…不行…请…请用后面的洞。”爱惟莉丝低下头去。
　　阿乒一直想要被肏膣穴却被调教成淫乱肛门，与此刚好相反，爱惟莉丝却严禁膣穴，只用菊穴。
　　“那么，先帮我弄硬。”微微掏出自己的阴茎，软软的躺在内裤中。
　　爱惟莉丝突然大大动摇了，瞳孔剧烈摇晃。
　　“那就用嘴巴，难道有什么问题吗？”
　　爱惟莉丝用极缓慢的速度跪到微微双腿之间，她张开了唇口，然后闭上眼睛，把阴茎吸入自己的口中。
　　我是爱惟莉丝爱惟莉丝爱惟莉丝爱惟莉丝爱惟莉丝…
　　爱惟莉丝此时脑中不是如何吸吮阴茎，而是不停复读着自己的名字。
　　“呃呜呜呜呜！”直到阴茎开始肿大，爱惟莉丝才惊慌失措地发出声响。
　　爱惟莉丝眼眶几乎泛泪，不知哪里受尽委屈看着微微，那迷一样的不甘心，配合著口含着阴茎的脸庞，简直是天造地设，口交脸莫有胜者。
　　微微忍不住抽送了起来，爱惟莉丝喉咙完全没有承受能力，她心里可能从来就没有口交的念想，能遑论处理插到咽喉的阴茎，爱惟莉丝双手原本完全没触碰微微的身体，现在她扶着微微的双腿，避免微微抽插到太深的咽喉气管。
　　“嗯！”爱惟莉丝发出一声极其可爱的抗议，但也开始乖乖吮吸阴茎，自己口交吸吮比被插来得可控。
　　“好了！”爱惟莉丝没多久就吐出阴茎。
　　“咦？我还没射呢。”
　　“射了不就结束了？微微助教你说弄大就好的。”爱惟莉丝反驳道。
　　微微笑了笑，爱惟莉丝是在装傻吗？她应该在鬼抓人时看过微微连射的持久力。不过算了，也没差，嘴巴不足的用屁股穴补回来。
　　爱惟莉丝自己爬到床上，趴在棉被上，然后掀起身后的裙摆。
　　果然，和上次一样是那般色情的内裤，布料挡住前穴，但肛门周遭完全露出，只要掀起裙子就能插入的内衣下着。
　　爱惟莉丝不像色色缇卡，也不是肛门淫乱的阿乒，肛门非常不成熟，干燥生硬。
　　所以必须先上润滑，接着缩小阴茎尺寸。
　　龟头在肛门口试探，爱惟莉丝全身紧张到僵硬，肛门也总是紧闭着。
　　必须强硬一点才能突破，微微拉开爱惟莉丝的屁股瓣，强制拉开收缩的肛门口，再从后不停施压插入。
　　噗。配合润滑，龟头这才强压到了直肠之中。
　　“呃呃呃呃呃呃呃哦…！”爱惟莉丝发出了不太好听的呻吟。
　　虽然不至于痛，但显然是非常不适应，微微压住爱惟莉丝的双肩，让她知道没有起身这条路，只有被肛一途。
　　肛门直肠内，温度也没有幼女那种高温，反倒身体略微发冷，肠道的皱折显得油滑没多少摩擦。这让阴茎进入肛门后，很顺利就往肠道里插入。
　　爱惟莉丝紧张到不停收缩屁股肌肉，反而成为刺激阴茎最猛烈的来源。
　　“肠子，很紧。”微微说道。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！”爱惟莉丝一头埋进床里，显然羞到无地自容。
　　微微放开了阴茎大小限制，阴茎充血带来一颤一颤的抖动，爱惟莉丝她的直肠紧紧贴附着阴茎，可以说是把阴茎形状用直肠勾勒得明明白白。
　　用最深处的肠壁，去感受阴茎的进出。
　　噗咕个啪…！
　　微微开始韵律起节奏，阴茎进出抽插挺费劲，肛门的夹力很大，很不好抽送。
　　但这意味着每一下抽插，对爱惟莉丝而言都是巨大的举动。
　　她身体从紧张的颤抖，渐渐变成惊诧，她不习惯肛门的快感，之前除了一次猛烈极端的肛门高潮外，她没有享受过肛交那种波澜起伏的快感，只要异物感退散，肛交时整个肠道罢工享乐，整个骨腔乐得冒泡的癫狂，可不只是上瘾那么简单。
　　还有紧紧的肛门括约肌，被拉拔出肛门口，宛如脱肛那样，从里而外，再由外塞入体内，这种内外交变的异常，不是膣穴能够体会的，只有最秽污之处，才能够享受到的极乐。
　　“我呜嗯嗯嗯嗯！呃呃呃哦哦！啊啊啊啊？微微助教！等等！我好不舒服！好酸！”爱惟莉丝身体紧绷到一个极限，她紧张的肌肉收缩终于乏力。
　　而当爱惟莉丝没有力气继续忍耐，放松了双臀间的肌肉时，所有累积的快乐洪水，瞬间冲破了闸门。
　　“咿呀呀咿呀呀我哇啊啊啊！等等等等等等！呃呃呃呃哦喔喔喔喔！喔齁喔齁修唷唷唷哦哦哦！”爱惟莉丝绝顶高潮，肛门菊穴到大腿，到腰际，全都陷入高潮迅猛的抽搐。
　　“不要哦哦哦哦哦！呃呃呃哦喔呃呃呃哦哇啊啊！这什么！好酸！好酸！微微咦耶耶耶耶！”爱惟莉丝身体在微微下方蹦跳，高潮的讯号让她疯狂捶打床单，全身其他地方的肌肉宣泄紧绷，微微用大把力气才压制住爱惟莉丝，然后继续进出那高潮的肛门。
　　噗嗒噗嗒噗嗒！
　　不知道是不是内裤是深色的缘故，爱惟莉丝即便肛门高潮到如此激烈了，膣穴依旧没有流汁。
　　而是全部反馈到身体上，发疯似的张牙舞爪，在微微怀中暴乱。
　　砰！
　　爱惟莉丝的肛门抽插中发出爆裂的声响，是高速抽插带来的真空爆炸，接着微微的精液滚烫的注入肠道，堆满了爱惟莉丝菊穴的扭曲空间。
　　事后，女孩们看到微微心情好转，都跑入房间中。爱惟莉丝尴尬地装没事。
　　“讲出你们心中最变态的玩法。”微微这时兴致来了，对大家提问道。
　　“在下雨天的时候，请假在家里照顾感冒的亲妹妹，然后帮可爱的妹妹擦澡、按摩，喂可爱妹妹吃饭，最后准备好吃的晚餐时送一串美丽的钻石项链，缓解可爱妹妹的痛苦。”妹妹瑀滋说道。
　　“你这哪里变态了？”微微无语。
　　“你问完不就要马上用吗！谁要讲啊！”妹妹瑀滋吐槽道。
　　微微摸摸鼻子不说话。
　　“我喜欢被微微哥哥玩屁屁，忍不住，呀啊啊嗯嗯。”缇卡跳到微微身边蹭蹭。
　　“我也喜欢！”纸方块也跑到微微身边，用她甜美的声音撒娇。
　　“你们不要再宠他了！”妹妹瑀滋大骂。
　　“那我要黑夜酱后入我。”缇卡妹妹改去抱住妹妹瑀滋。
　　“哇啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋脸被疯狂搓揉。
　　这时沉默的爱惟莉丝突然发话：“把屁眼当作花瓶，插上些花束，当作插花艺术，放在教室当展览如何？”
　　一发言就把其他妹妹们弄无言了，爱惟莉丝你什么时候这么变态了？连一向无所谓的草蕨，在旁边都显得特别动摇。
　　“啊哈哈…没有啦…就想说微微助教都问了…”爱惟莉丝尬笑着，有够尴尬。
　　“那个如何？最近不是要『安装日』了吗？要安装虚拟实境装置在身体里。”纸方块转移话题发言：“安装的晶片是不是要放到屁股啊？”
　　“不会，一个晶片从脑后，一个晶片从尾椎，安装的姐姐只会拉下裙子一点点。”缇卡回道：“男生安装就会把该裤子全脱下来，嘻嘻。”
　　“反正不关我的事。”妹妹瑀滋则说：“我已经安装好了。”
　　“咦咦？你怎么能先装？”缇卡发问。
　　“毕竟虚拟实境的理论基础技术是好人派阿阳的杰作，我们两人都是早期实验品，瑀滋还是我亲自装的。”微微解释道。
　　“我也是呢。”草蕨在一旁附和。
　　深夜，微微无法入眠。
　　卡宥…。
　　预知未来是最无意义的，知道了那未来必定来临的事件，有何意义？
　　知道了曾经和卡宥的恋情，只是徒增愤怒、哀伤与烦闷。
　　为了自己的美好回忆必须再做一次努力，然后被同样有预知未来的好人派拦截，如此廉价…而没有意义。
　　爱惟莉丝还没回去，她今晚留在微微怀里过夜，但是爱惟莉丝却没有撒娇，也没有和微微聊天，她自己似乎在想着很大的烦恼。
　　“嗯…嗯…微微助教…可以请你帮我安装虚拟实境的晶片吗？”爱惟莉丝在被窝里问道。
　　“马上就要安装日了，学校会帮你安装啊。”微微回答道。
　　“因为家里一些原因，爸妈不让我装。”爱惟莉丝答道。
　　“那也不是说装就能装，要有植入枪，你明天到你弟的班上来找我吧，我用学校的设备。”微微说道。
　　爱惟莉丝点点头。
　　但隔天爱惟莉丝没有来找微微，连埃文里斯也都没有来上学。
　　直到再隔天，微微走到埃文里斯身边。
　　“事到如今，你以为我还没有发现吗？埃文里斯。”微微居高临下看着坐着的埃文里斯。
　　“微微助教，发现什么？”埃文里斯头上冒汗。
　　“不对，应该叫你，爱惟莉丝才对吧。”
　　“那是我姐姐…”
　　“我在你姐姐背上做了个记号，要不要检查看看呢？”
　　只见埃文里斯脸色铁青。
　　“没想到你女扮男装，学校还没发现。”微微称赞道。
　　“我没有女扮男装。”埃文里斯看了看远处的雷琪，然后低下头，淡淡说道：“微微助教，带我去植入晶片，我会解释的。”
　　微微和埃文里斯来到医护室，微微路途上示意纸方块不要跟过来。
　　“微微助教，我不是女生。”埃文里斯一边说，同时他头上的黑色短发开始变长。
　　发根的蓝色发束迅速长了出来，浮现一头长发飘逸的样子。
　　然后埃文里斯脱下了长裤，在原本阴部的地方，没有任何性器官，只有一个小小的孔洞，那是排尿用的洞口。
　　“我也不是男生。”埃文里斯蓝色的长发此时缩了回去，逐渐缩短，最后变成原本黑色的短发。
　　微微看到那没有性器的下体，这是…！
　　突然灵魂深处的回应涌现，对，这是肢体分离技术的滥觞，预知未来的事件又来了，头好痛，这是，这是…！
　　微微头晕目眩，站不甚稳。
　　“我是埃文里斯，也是爱惟莉丝。”埃文里斯说道，而：“但爱惟莉丝这个身份早就被我抛弃了，我去年第一次遇到雷琪时就已经下定决心，我要作为一个男生活下去，我要当雷琪的男朋友。”
　　“但作为爱惟莉丝的你，还在挣扎，爱惟莉丝喜欢身体的快感，我可以给你作为爱惟莉丝活下去的理由。”微微说道。
　　埃文里斯本来就动摇了，自承道：“微微助教你说得没错，当时我和班上其他女生一样，看到你就非常心动，所以我又变成爱惟莉丝。我想要去验证，究竟是爱惟莉丝比较渴望你，还是埃文里斯比较喜欢雷琪，我必须测试，但…我还不知道答案。”
　　微微拿起了晶片的植入枪，缓缓说道：“先说好，我只能接受爱惟莉丝的你，能变回爱惟莉丝吗？”
　　埃文里斯伫足良久，才开始放头发，长度逐渐变到对于男生算长，对于女生算短的长度，一种介于埃文里斯与爱惟莉丝的中间型态。
　　“先趴下。”微微拉好病床，调整起手上的晶片植入枪。埃文里斯想要微微帮忙植入晶片，也是不想被学校发现吧。
　　当初第一眼看埃文里斯，确实就会被他那长睫毛与清秀的脸庞吸引目光，如今再看眼前这个的身体，埃文里斯爱惟莉丝解开男生制服衬衫的钮扣，露出带点肌肉的胸膛，乳头周围却有着如同女孩子一般的隆起。
　　埃文里斯爱惟莉丝褪去全部的制服长裤与四角内裤，双腿洁白，大腿有着肌肉线条，小腿则纤细修长。
　　“微微助教…”埃文里斯爱惟莉丝带着魅惑的眼神看着微微。那肌肉感、那脂肪堆积，那雄性之中塞满雌性元素的身体。
　　与其说是第三性或是无性别，不如说是将人类淫媚诱惑的可能性无限放大到身躯之上。
　　微微抚摸着埃文里斯爱惟莉丝的后颈，埃文里斯犹如一只小小的幼兽，紧张、快乐与信任，让微微手上的晶片植入枪找到位置。
　　砰！晶片植入了埃文里斯爱惟莉丝的脑后。
　　“窝咿呀呀耶耶啊啊啊！”一条鲜血从埃文里斯爱惟莉丝脑后渗出。
　　“很痛吗？”微微用全新的消毒布棉擦拭。
　　“不会喔…一点也不会痛。”埃文里斯爱惟莉丝身体把痛楚全化成快感的。
　　接着是第二枚晶片，要插入尾椎。
　　“放轻松。”微微抚摸着埃文里斯爱惟莉丝的臀部。
　　“嘿嘿…嘻嘻…不行…怎么会这样？”埃文里斯爱惟莉丝身体记得，那种满足感，那种被强大英雄给包围、侵入的美妙回忆。
　　心中的女神雷琪，再这样下去会烟消云散吗？
　　“头发，再变长一点。”微微轻声道，同时，手指轻触在肛门口上，这次没有了过去那些紧张与紧绷，而是一个能揉开的柔软肛门。
　　埃文里斯爱惟莉丝在喘息了几轮呼吸后，同意了要求，头发再变得更长了，回到了爱惟莉丝的长度。
　　噗噗。
　　作为奖励，微微将手指插入到肛门之中。
　　“再变长这一点。”微微继续要求。
　　“啊？”
　　微微身体内部灵魂记忆逐渐回想起，身体拆卸的技术，这让微微分身的本质，有了进一步的发展，他更能灵活运用自己的分身能力。
　　原本插入肛门的手指，周遭分身出更多的手指的，用五、六个指腹，对着爱惟莉丝直肠上下左右深浅同时刺激。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！”爱惟莉丝双腿抽搐，男生的制服长裤被这动静踢下了床。
　　肛门菊穴内的手指回旋旋转，方向也不只能前后抽送，还能够在直肠里拐弯程直角，对着爱惟莉丝小腹内侧直接压迫。
　　爱惟莉丝没有性器官，那小腹里有什么呢？微微手感明显有感觉到特殊器官存在，前列腺？子宫？阴道？那是什么呢？
　　“不对！不对！嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！”不管那是什么，对爱惟莉丝而言显然是没有经历过的感觉，不妙的感觉从小腹里开始宣泄而出，这次是真正的初体验了，或许是人类群体的初体验也说不一定。
　　爱惟莉丝经不起刺激，想要逃脱，微微拿起晶片植入枪，对着被手指从肛门内侧推起的尾椎，来了一枪。
　　砰！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃！”爱惟莉丝脑子一片空白，晶片被打入尾椎，菊穴的快感爆裂喷涌。
　　但相对于菊穴，小腹内那种不妙的感觉才是真正威胁，又由于菊穴高潮收缩，手指们还在戳弄。
　　“要…要…微微助教…！”爱惟莉丝全身绷紧发抖。
　　“要去了！要去了！要去了！”爱惟莉丝看见了浪潮来袭。
　　微微手指的增多增大，送上最后的按压与摩擦。
　　“去了呃呃呃呃哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小腹里不明器官进入了不明的高潮，爱惟莉丝的头发瞬间增长，变成了飞舞飘逸的深蓝大长发，同时，下体唯一的尿孔，喷出了无数黏稠白浊的淫液，看似精液与淫液的混合物质。
　　噗滋滋滋滋滋！滋滋！滋滋！滋滋嘶嘶嘶嘶嘶！
　　液体从尿小孔连续猛烈喷射出五波，气势如同就射精、潮吹。
　　喷射后，爱惟莉丝瘫倒在床上，抽搐不停。
　　尿孔还在不停涌出不明的淫液，小腹的高潮热团，像是怀孕中的胎儿不停踢踏着爱惟莉丝的体腔，一团一团液体伴随着高潮喷出蒸散。
　　虚拟实境晶片安装完了。
　　：：：
　　人物：埃文里斯的，爱惟莉丝
　　称号：模糊性别的淫媚人类集合体
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，15次；激烈，6次
　　秘密/疑难杂症：异样的高潮反应（已解决）
　　渴求：明明下定决心当男生追求雷琪的，为什么…我该怎么办才好？
　　［非常态淫行徽章］
　　+肛门兼差
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+童年回忆（低于一定年龄时进行插侵入式性行为时获得）
　　+白刃战（在性行为中受到微小伤势时获得）

第19章 分离出来小手手当奶罩、作假屌再搔弄子宫
　　“埃文里斯呢？”阿佐问道。
　　“他好像又请假了。”阿柚回答。
　　只见班上的小公主雷琪偷听着跟班的对话，她在盘算着什么？同时彗姬也注意着微微的一举一动。小小的班级中暗潮涌动。
　　“微微助教，埃文里斯今天怎么请假了？”雷琪来到微微面前。
　　“他应该是感冒请假了。”微微回答道。
　　“那好几天了，我们同学是不是该写个卡片，祝他早日康复呢？”雷琪问题带着试探。
　　“真是…好主意呢。”微微回以假笑，雷琪看的出来微微这是在拒绝她。
　　微微其实也不知道埃文里斯现在的状态，自从安装了虚拟实境晶片后，埃文里斯就请假在家了。
　　微微请缇卡去找爱惟莉丝，结果却被拒绝，缇卡说找不到她，但微微知道缇卡是在说谎，背后应该是妹妹瑀滋叫缇卡不要讲的。
　　妹妹瑀滋可能以为微微想要追爱惟莉丝又吃醋了吧。
　　殊不知微微其实是想掌握更多肢体分离技术。
　　埃文里斯他那性器消失的下体，多接触多次一定能让微微回想起来分身的高阶技巧。
　　例如微微现在非常想要单独分身出阴茎，目的就是让恐男症的彗姬高潮。让彗姬亲口承认失败，找问出阻止他与卡宥见面的人是谁。
　　“你又在干嘛？”百白霝叹气问道。
　　原来微微在自己桌上分身出了两个自己的手掌，为了分身出独立的阴茎，在找不到埃文里斯的情况下就只能自己练习，目前阴茎分身是办不到，一旦勃起就会分心让分离的阴茎消失，可是最常用的双手，可以分身出两双四只手来了。
　　“这我的手。”
　　“我看得出来。”百白霝看着微微，像是看智障一样。
　　“送你。”微微把自己的双手掌递给百白霝。
　　“不要！这也太邪门了！怪得离谱！”
　　不过百白霝还是收下了，微微一脸要不要随便的样子。看来除了百白霝自己，微微也把这些手掌给了那些女生吧。
　　阿乒…阿乒也拿到了吗？
　　百白霝想起妹妹阿乒，接着就是阿乒被肛的样子，被微微肛到高潮，口齿不清的淫叫。
　　虽然姐妹在家时都不会提起这件事，但是总是会再去微微家，身体就像是被安装了相同的机关一样。
　　不行不行不行不行！百白霝摇头，她自己心里清楚，她已经不太反感微微的那些淫糜举动了，至于为什么。
　　“要不要去吃个饭？”微微问道。
　　“嗯嗯。”
　　那就是微微对她的态度从那次之后，有了惊人的转变，并不是口气的问题，也不是性格的问题，而是微微对待她的整体概念，似乎流露着一丝丝微小但却可见的好意，微微把百白霝当作建立友善关系的对象。
　　百白霝把一个手掌放到小小的外套口袋中，然后自己的手也插进口袋里，和微微的手掌十指相扣。
　　我到底在干嘛？微微的手掌回握了，在口袋里握得紧紧的。
　　“那么，我先回家了。”微微和百白霝道别，口袋里的手掌也抚摸着百白霝的手指。
　　回到家中的百白霝，拿出那手掌。
　　“呐微微，你听得到我说话吗？”百白霝笑着问道：“听得到就比个手势。”
　　微微的手比出一个赞。
　　“咦？竟然听得到啊，明明耳朵都不在这里。”百白霝有点惊讶。看来除了手掌外，还有其他看不到的本质物质连结在附近。
　　百白霝轻轻亲吻那手背，微微的手指转过来抓住百白霝的唇，翻开下唇，另一个手掌过来，推开上腭。接着拉出舌头。
　　“嗯嗯嗯啊嗯…干嘛这样啦，讨厌。”百白霝这样回应，但还是吐出舌头，舔舐着桌上的手指的，然后把三两根手指吸入口腔，像是吸奶一般吞吐着。
　　舌头挟带着唾液，在指间来回涂抹，对着手指与手指间的指蹼吸舔，指尖伸到舌根后方，对着咽喉与上腭推压，深喉咙熟稔的百白霝，竟爱起这种窒息与呕吐的反应，身体燃起数百千到小小的欲火。
　　叮叮叮。
　　“诶诶诶！”百白霝被自己的手机声吓到。
　　一看原来是百白霝的大学同学佩佩波在找人吃晚餐。百白霝慌忙洗脸上个单妆，就出门去了。
　　“呐微微，我要出个门，把你放我包包里喔。”百白霝和手掌说话，突然觉得自己在和宠物说话似的。
　　但当百白霝把手丢进包包时，微微的双手从包包里面跳了出来。
　　那包包又小，东西又多，还被不知道什么笔扎到。
　　“啊啊抱歉，抱歉…。”百白霝连忙道歉：“那你先待在家好了。”
　　百白霝走出房门，不一会儿灵光一闪又回到房间。她涨红了脸，看着微微的双手。
　　“呐微微，我把你放这边…不要对我太粗暴喔，还是想要你陪我一起出门。”百白霝红霞脸庞带着笑意，拉开外套，把手掌放到外套内侧的口袋里。
　　微微的手掌抓了抓百白霝的两颗乳房。
　　“嗯嗯嗯呀…不要抓这么用力，会有感觉。”百白霝轻拍自己的胸部，打在微微的手背上。
　　微微的手则又抓了两下奶作为回应。
　　大学联谊活动，和社团与友社的学长姐们喝酒，杯觥交错，几个打扮时髦的大学长正在用那不怀好意的眼神打量着女生们，劝酒，为的是借着酒意去偷吃下手。
　　“嘻嘻嘻咿咿呀呀！”百白霝的好友佩佩波喝的烂醉，她想要钓帅气的大学长凯恩吧，身体都靠了过去。
　　百白霝并不是要来找对象的，之所以她会听佩佩波的话来参加联谊，除了帮朋友，还有就是这些联谊活动都是坏人派筹划的，她是代替妹妹阿乒来参加的，她不想要妹妹被这些烂人给搞上。
　　不过妹妹阿乒已经…已经被微微调教成肛门淫女了，自己还在守护着什么呢？想到这百白霝不免大口灌了几杯黄汤。
　　这时有个坏人派学长黑驹大胆接近百白霝，百白霝从来没有喝的如此醉过，那些淫邪的学长们自然不会错过这些机会，那脏手就往百白霝的胸口外套内伸去。
　　“哇啊啊啊啊啊！”学长黑驹却可悲的惨叫出声。
　　他那脏手被狠狠捏一把，手指痛得发红。
　　他以为是百白霝攻击他，但实际上是微微的手干的。
　　大学长凯恩抱着佩佩波，嘲笑黑驹，像是大学长凯恩这种人物就知所进退，不会去动百白霝。
　　百白霝瞬间清醒了，连忙跑去厕所。
　　“抱歉…还让你帮忙。”百白霝对着外套内的微微手掌说道。
　　她虽然是用道歉的，但实际上此时百白霝心动到不行。
　　微微是吃醋吗？
　　微微在帮我吗？
　　怎么会这样？
　　啊哈哇啊啊！
　　“我把你放进去里面喔…。”百白霝拉开自己的衣领，掀开胸罩，把微微的手直接放到胸罩里面，两只手掌变成了胸罩内衬。
　　直接抓住百白霝的乳房。
　　我在干嘛？我在干嘛？我在干嘛？
　　“嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊…不要太用力…不要太用力喔。”百白霝嘴巴说道，心里发疯了，质疑自己到底在做什么淫乱的破事。
　　微微的手掌不停抓着百白霝的双峰，揉捏起来使得酒精在乳房血管上嬉闹扩散。
　　大胆无畏的百白霝就这样回到饭桌上，大学长凯恩已经和佩佩波亲热起来。
　　几个有色无胆的男人死死盯着百白霝，只见她扭起身子，一副煽情的样子，不知道微微的手掌正在加速。
　　微微的手指捏住勃起的乳头，从乳晕根部往上摩擦到乳尖，循环往复。
　　那些男子又想接近。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃哦…不行。”百白霝轻声对微微说道，自己的双手挡在胸前，避免胸部波涛汹涌的动静被发现。
　　怕又被攻击，废物男人只好作罢，大学长凯恩看得快笑出来。
　　微微的手指夹住勃起肿胀的乳头，对着浑厚的乳房从根部揉捏起来。
　　“嗯哈！嗯嗯嗯哼嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯！”百白霝的表情也憋不住了，直接在大家面前呻吟起来。
　　坏人派的场合就是如此，强者为尊，那些废物男人只敢看着百白霝身体不停被玩弄上升绝顶，却不敢出手。
　　强者大学长凯恩抱着佩佩波，悄声说道：“那百白霝什么时候有男友了？”
　　强者已经看穿了，废物男人还在一旁意淫不敢前。
　　“咦？没有吧。”佩佩波还不知道微微的事。
　　“啊啊嗯嗯！哈哈啊啊啊…！呃喔！呃喔！”百白霝爬到桌上，双乳下垂，微微的手掌就像挤牛乳那般，左右开攻，一上一下玩弄着乳房。
　　百白霝终于浑身发抖，酒精麻痹了理性，乳头注入了快感，高潮的汁液开始从乳液腺滴入全身。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”百白霝乳房高潮了，乳头胀得巨大，皮肤上都是酒精流淌的红斑。
　　“百白霝，你有男碰友了？”佩佩波问道。
　　“我没有！谢谢大家！大家再见！”高潮的百白霝忍不了羞耻，站起来大声道别，光速离席遁走，夜路上赶紧把微微双手从高潮不已的双乳上拿下。
　　“微微你别这样…我都被别人看光了。”百白霝埋怨道，微微的双手自然没办法回应，明明是百白霝自己爱玩的。
　　事实大于雄辩，百白霝眼光上飘，一拿下双手掌后，身体竟然又开始欲求索要了。
　　“微微…我被搞成这样，你要负责啦。”百白霝拉开自己的裙腰，拿起微微的手掌丢进自己的会阴，手掌像是阴暗的爬行生物，往黑深的股间钻入。
　　卡搭卡搭…！
　　手指拉开阴唇，那颗红通通的阴蒂肉荳露出，微微手掌中指指腹对着那颗阴蒂，旋转，揉弄，勾起肉荳，阴蒂周围的耻丘与唇肉肿的情绪高涨，都要变成肉泡那样往外发散，百白霝整个腰部往前挺出，牙关紧咬，嘶嘶声响从双唇间不停泄漏。
　　不认识的路人们纷纷从百白霝身旁走过，路灯以不规则的频率照在百白霝的身上，那醉态的行走速度，不会那么快慢不一，原因就在于阴蒂发散的快乐，冲击着埋藏在股间阴唇下马蹄的大阴蒂器官，双腿不停收缩乏力，才使得百白霝行走时快时慢。
　　路人异样的目光逐渐袭来，一个酒后的女子，眼睛几乎睁不开，忍耐着剧痛似的，姣好的面容却面目狰狞，口水从嘴角滑落。
　　手指捏起大阴蒂，开始如同对待龟头一样摩擦，比龟头还多的神经，比龟头还密集的快感，喷流出闪焰的刺激，灌入阴唇肉的弧形花瓣。
　　“嗯嗯嗯嗯…！咿咿咿咿咿咿…嘶嘶嘶嘶…！”百白霝再怎么忍耐都无法压下声音，阴唇上的快感上涨，阴蒂整块皮下器官红火发烫，无法阻挡的高潮开始迸发开来。
　　“咿呀呀齁齁齁齁齁齁齁呃呃呃呃呃呃！”百白霝发出难以入耳的低沉，她双手扶住路边的护栏，眼神望着眼前夜色下朦胧的街道，臀部前后剧烈摇晃，阴蒂的单点爆裂突破，过于刺激，对于在外面走路的百白霝而言，尤更过甚。
　　“啊哈…！啊哈…！啊哈…！”百白霝喘着大气，排解无数的快乐讯号，眼前的黑夜街景多出一堆不存在的快乐白光，深夜竟显明亮。
　　百白霝艰辛进行着，微微的手掌放开了红肿的阴蒂，再往下方爬动，来到了湿润漏水的阴部外侧，爬进阴唇之内。
　　噗滋！
　　膣穴口外简单的就被手指插入，一根、两根，接着第三根，三根手指走入阴道之中。
　　阴道里淫水泛滥，肉壁不停往内压缩，阴道皱折复杂曲折，但在淫水滋润下摸起来仍显光滑。
　　微微的手指推开膣穴口，撑开阴道口径，百白霝的阴道早就被微微开发调教到无以复加，大批的高潮淫水在穴里成型，微微手指对着敏感的部位，不，说到底就凭百白霝这种膣穴，已经是微微随便摸都是摸在敏感点上了，整个穴里的肉壁，同快乐妖精挥舞着，以明显可见的幅度疯狂夹紧收缩。
　　那是只知道高潮不知道矜持的可悲膣穴了。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯喂喂喂啊啊啊…！微微…微微…好舒服…好舒服…明明在外面…我在外面高潮了…啊嗯嗯嗯…！一直…一直去了！呃呃呃哦哦！”百白霝连扶住护栏的双脚都在颤抖。
　　最后百白霝眼神翻白，高潮让四肢失能，腿部无力，直接瘫坐在地，淫水在地上留下一圈满满的爱心形状水洼。
　　砰。
　　同时，家中奶奶也跌倒了。人家老人家也逐渐身体不行了，虽然外表是幼女的样子，但本身还是上了年纪。
　　“奶奶！奶奶！”草蕨慌慌张张的从二楼冲下来，扶起奶奶，所幸奶奶并无大碍。
　　“唉唷，那两只夭寿孩子，奶奶跌倒也不下来看！害啊害啊！”奶奶不满抗议着。
　　微微和妹妹瑀滋赶紧下楼挨骂。
　　微微停手一段时间，这让百白霝能够从高潮中恢复，走回到家中。
　　“你又去哪里了？”妹妹阿乒在客厅等着，厉声质问喝醉的姐姐。
　　“我…不关你的事。”百白霝转身就想回房间。
　　“怎么会不关我的事！姐姐你不用做这些事了！”阿乒大概知道姐姐在干嘛，自从她被微微调教成那样后，知道了姐姐为了她也被微微调教成那么淫荡的样子，那么晚上去应酬还有什么原因呢？
　　“毕竟…我都是微微的人了…”妹妹阿乒低下头去，说道：“微微会保护我的，也…也会保护姐姐你的…”
　　百白霝听到此，或许是喝多了吗，眼泪竟然止不住的流下。
　　“干嘛这样啊…有够难看的。”阿乒看到姐姐流泪，收起不客气的声线，但词语还是不饶人。然而态度的软化，姐姐百白霝还是分得出来的。
　　“阿乒…！”姐姐百白霝抱紧阿乒。这次妹妹阿乒没有逃跑，也没有恶言相向，反而也偷偷流泪，抱紧了姐姐。
　　可惜美好的拥抱时间很快就结束了。
　　“姐姐…你这里是什么东西？”阿乒摸了摸姐姐的胸部。微微的手掌从胸罩还有内裤里爬行出来。像是异形抱脸虫那般惊悚。
　　“姐姐，你不会这样带出门吧？”阿乒眼神死去。
　　“哇啊啊啊啊啊！”百白霝大叫跑回自己房间去。
　　“这边，这边，这边，还有这边。”草蕨盘视着一楼几个容易跌倒的地方，和微微还有妹妹瑀滋交代要买止滑，然后可以的话要多加些扶手。
　　“那边！哦哦哦哦哦呃呃呃！对那边！就是那边！咿呀呀咿呀呀耶耶啊啊啊！”百白霝回到自己的房间，那么就再也没有什么事情能阻挡她那渴望被爱的欲望。
　　百白霝狂暴的拿着微微的手掌，对着自己杂鱼般的膣穴抽插，像是把手掌当成阳具玩具一般，双腿往外大开，用大腿在床上划起小船。
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋！
　　“咿咿呀呀！呀呀！咿呀呀！唷呼呼呼！”百白霝嘟起双唇，呼出女大汉一般惨烈的淫叫兽声。
　　微微的手指在阴道口进进出出进进出出，液体疯狂甩出，股间高速摆动，用近距离的镜头看小穴的话，穴它上上下下前前后后的扭动抽搐，会让人根本看不清也补捉不到，只会被甩满脸一片淫水。
　　噗啪！
　　突然百白霝瞬间紫了脸。
　　微微的手掌故意缩小了一点点，加上百白霝的膣穴口已经被自己玩到门户大开，于是整个微微的手掌，就这样塞进了阴道里面。
　　微微早就不满自己的手被当成假屌玩具这样玩弄，必须要取回一点主控权的说。
　　“诶诶诶！诶诶诶诶？咦耶耶耶耶？”百白霝从床上跳起来，但立刻体崩，高潮到一半的身体根本没办法在软床上站稳。
　　微微的手往阴道里面走，五根手指往内挖掘，挖呀挖，越来越往阴道深处走，整个晚上手指都没有到这么深，还没被刺激的阴道深处，瞬间被整个拳头给撑大。
　　“呃呃啊啊啊啊啊啊！微微啊啊啊啊啊！”百白霝惨叫，双手压着自己的小腹。压缩自己的阴道，但手掌还是爬进了阴道深处。
　　搔痒搔痒。
　　微微对着阴道最深处挠痒痒。
　　“咿呀呀咿呀呀呀啊啊！”百白霝眼冒金星，那么深的阴道虽然不是没有被微微干过，但这种五指抓痒的刺激，太超过了，太超过了，不是龟头冲撞那种单一的碰撞，而是四面八方无法预测的手指在阴道深处搔弄。
　　百白霝在床上打滚，双脚僵直，头颅往床上头槌。
　　轻碰。
　　微微的手指在阴道最深处拐了个弯，对着那子宫口轻轻抚摸。
　　“哇啊啊啊啊啊！会痛！会痛！哇啊啊啊啊啊！”百白霝求饶，但是虽然口头说疼痛，百白霝的阴道却反映出更真实的反应，暴风骤雨一般的收缩，连带着高潮连连与宫锁。
　　整个下腹体腔都拧了起来。
　　先前已经被龟头开发了的子宫口，这次把这种危险的触碰，解读为更刺激的爽感。
　　“窝咿呀呀耶耶！子宫！子宫！子宫会去的！会去的！”百白霝感觉到小腹上烧了起来，微微的手都还在不停磨蹭子宫口。
　　子宫口也不停在吸着手指。
　　像是把手指当成精液精子吸食一样。
　　猛烈无止尽的吸食手指，带来的是前所未有的子宫大溃堤。
　　“咳呃呃呃哦咳啊啊啊！子宫要高潮了！子宫要坏掉了！”百白霝眼前一片空白，不得不承认，自己的子宫也变成是能被轻松搞到高潮的性器了。
　　“真是的，姐姐这个笨蛋，子宫什么的，太变态了。”妹妹阿乒在房间内都听到了，红着脸把头埋进棉被里。
　　接着阿乒也拿出一个微微的手掌，微微为了训练新的分身能力，同时给了很多人。
　　阿乒把手掌往自己的肛门里面塞，既然姐姐都玩到子宫了，那么自己玩得里面一点，也没关系吧。阿乒同样把整个手掌，塞进了肠子之中。
　　肛门张大又张大，把整个手掌吃了下去，反向排泄一般，让直肠里多了一大拳头的异物。
　　隔日。
　　“阿乒，你身体有什么不舒服吗？”百白霝看着肢体动作不和谐的阿乒问道。
　　“姐姐你才怪怪的吧！”
　　“我…我才没有！”
　　两姊妹羞红了脸，她们大概都心里有数吧。一个手掌在百白霝的阴道深处，继续玩弄着子宫口。一个手掌在肠子内，走到大肠里抓拧着肠道。
　　“有够热。”微微在家，只感觉到双手放在人体里又湿又热又挤，实在很不舒服啊…。
　　“白痴。”妹妹瑀滋早就和微微说过这样做只是女生很爽，自己根本爽不了的。
　　微微叹了口气，算了，为了训练分身的能力，为了能分身出好几根阴茎，就当这是必要的锻炼吧。
　　：：：
　　人物：教育者，百白霝
　　称号：全身性器的性奴
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，201次；激烈，89次；癫狂，44次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：妹妹…应该没事了对吧…？身体变得…只想要高潮了呢…
　　［非常态淫行徽章］
　　+蓝天白云 +魔术师 +地盘标记 +窒息 +爆米花 +舞蹈表演 +精液面膜 +口腔性化 +精液袋子 +精液罐子 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +聚光灯 +螺旋桨 +海浪汹涌 +超级高潮 +肛门兼+四大皆有 +豪饮精者 +子宫性化 +乱伦者 +战术小队
　　+以拳会友（以整个手掌拳头进行性交时获得）
　　：：：
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：肛门淫乱的坏女孩
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，54次；激烈，21次；癫狂，1次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：姐姐也得到男人保护了…我的肛门，也被…也被打开了呢。
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +爆米花 +白刃战 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者 +肛交开局 +谱曲咏唱 +精液面膜+乱伦者 +战术小队 +聚光灯 +超级高潮
　　+以拳会友（以整个手掌拳头进行性交时获得）

第20章 三天两夜与妹妹紧密交媾的温泉旅行(上)
　　“路上小心。”草蕨挥挥手，有她照顾奶奶就安心了。
　　微微穿着小衬衫外套，纯白金项链，里面穿个潮衣，一旁是妹妹瑀滋，小洋装、过膝袜，带个墨镜当作头饰，右手手指上了五只猫猫美甲，黑、白、虎斑、三花，橘猫放拇指甲。
　　两人大包小包，和草蕨、缇卡、纸方块还有奶奶道别。
　　兄妹俩要去三天两夜的温泉旅行。
　　之所以会去旅行也是有原因的，埃文里斯请假后，接着连小公主雷琪都请假了，小学助教的工作量下降，一个班两个助教显得没必要。
　　另外这也是班导老师淑雅的好意，毕竟学生没来上课还是要调查作业，出于保护让微微避一下风头。
　　这时妹妹瑀滋提议，约哥哥出去玩，微微想想也无不可，或许是时候转换心情了。两人把零号道具随身带走，兄妹二人的小小旅行就开始了。
　　兄妹俩坐乘山区铁路上山，出了市区后火车上的旅客组成也渐渐变成观光客的样子，充满欢乐的气氛。
　　“哥哥你看你看，猫猫打架。”妹妹瑀滋秀她的猫猫美甲，疯狂乱动。
　　“噢。”微微摸摸妹妹瑀滋的头，乔好她头上的墨镜。
　　“可爱爱？”
　　“可爱。”
　　“腻嘻嘻。”妹妹瑀滋笑了笑。
　　然后在火车座位上，往微微的股间抓了一把，隔着卡其裤，来回抚摸阴茎，直到阴茎勃起，插进裤管贴在大腿上，在裤子上隆起来。
　　“猫猫玩小鸡。”猫猫美甲的手指，就对着隆起的肉茎管子，来回磨蹭，抓住阴茎前后抽送，在抠弄最前端的龟头。
　　山区的铁路，清幽宁静，但轨道声响频繁规律。手指规律的摩擦，让裤子里的阴茎增大勃起，射精感涌到精管。
　　微微拉开拉链，赶紧掏出肿大的阴茎，由于勃起太大了，捞出来还费了不少力气。
　　妹妹瑀滋则在一旁低下了头，用小小的嘴巴接受粉红的龟头，含入口器吸吮，来回几次，旅行第一发精液就这样口爆在妹妹瑀滋的口中了。
　　妹妹瑀滋分了两三口。
　　把精液全都吞入胃里。
　　这里有必要说明一下行程，微微的国家里常见的温泉旅行，并不是住榻榻米、泡大众池、晚上吃定食喝啤酒的那种。
　　而是比较接近商务的温泉旅馆，旅馆房间配的是常见的洋床，但有小小露天的个别汤屋与桑拿蒸气室，晚上自己出去觅食，温泉街上有很多餐厅，有地热温泉，还有一座林间湖泊，有闲情逸致的话可以到船上餐厅去吃烤肉。
　　“原本以为你会想去『星台』旅店看星星呢。”
　　“才不想去呢，明明光害越来越严重，看星星又无聊，还要火车转巴士，加上交通费贵得要命，去的人根本盘子。”妹妹瑀滋回答道。
　　“不愧是35岁老妹，见解就是不一样。”微微吐槽。
　　“我12岁岁！笨蛋哥哥才是40岁阿伯啦！”妹妹瑀滋抗议道。
　　兄妹俩来到旅店，进到她们的房间中，大张的双人床，有着高耸竹篱围住的半室外汤屋，桑拿浴是木箱式的，多少堪用吧。
　　“哇！超大双人床耶！”妹妹瑀滋跳到床上，结果双人床是两张单人床拼起来的，妹妹整个人跌进床和床间的间隙里。
　　“白痴。”微微冷笑道。
　　“啊啊啊啊！怎么这样！我要一张大床！”妹妹瑀滋狼狈从棉被里爬起来。
　　“你看，桌上放了这个。”微微拿起一个小小方块塑胶装包。
　　“哦哦？本质增强膏，好色喔。”妹妹瑀滋回道。
　　这个世界的女生是能够自主决定要不要受孕的，但要是状态不好，怕还是怀孕的话，那么就可以抹这个本质增强膏，就当作是这个世界的保险套、避孕药吧。
　　“想要吗？”微微问道。
　　“哥哥急耶。 ”妹妹瑀滋躺到一张床上，双脚打开。
　　妹妹瑀滋下面穿的灰色过膝袜，内裤则是有着一个开口洞，是膣穴根本没有办法包复住的情趣内裤。
　　但这样就能随时做爱了，微微可以看着精心打扮的妹妹瑀滋，交握着猫猫美甲的手掌，刮搔衣服下勃起的乳头，然后开始正常体位开始抽插，插到妹妹瑀滋头上的墨镜飞了出去。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊！啊啊啊嗯！咿呀呀啊！哥哥！哥哥！射进来！射进来！”妹妹瑀滋在床上放荡。
　　微微自然要中出在膣穴中，进房间没几分钟就干了旅行的第一炮，射了第二发弹药。
　　“这里的温泉是硫磺矿，这间温泉是以前就偷接管，之后就地合法的，要不要先泡为敬？”微微开始让汤屋浴池注入温泉水。
　　“好哇好哇，我要泡20次！”
　　“等等出去玩零号道具要带吗？有点重啊。”微微整理一下行李。
　　“没人知道我们在这，锁在保险箱里应该就可以吧。”妹妹瑀滋回道，但已经在脱衣服，试水温了。
　　看着零号道具已经充能了一半了，没有卡宥，零号道具也充能到这地步，或许算是很不错的成果了，可是后半段难度只会越来越高。
　　“带零号道具来旅游确实很烦，可惜家里剩缇卡还有纸方块。”微微把零号道具锁好。
　　“嗯…其实我还是觉得纸方块很怪。”妹妹瑀滋正在用脚试探温泉温度。
　　“你还在怀疑啊，纸方块有什么异样吗？”
　　“阿乒认识她就很怪，我问了几位我认识的坏人派的人，都认识纸方块。”妹妹瑀滋把长发与侧马尾改绑成包包头，就想泡进去温泉但被微微拉起来。
　　“泡澡前先冲澡。”微微命令道。
　　“无聊烂规矩！”妹妹瑀滋嘟嘴，然后继续说道：“虽然她们都不承认纸方块是坏人派的，但你也知道，坏人派的话都不可信。”
　　“那你觉得呢？和纸方块相处起来，她像是坏人派的人吗？”
　　妹妹瑀滋回到房间内的淋浴间，打开水冲澡。
　　等妹妹瑀滋冲完，微微拿着大浴巾把包起妹妹瑀滋，妹妹抬起双手，让哥哥擦拭自己的身体、腋下与屁股。
　　“老实说…完全不像。”妹妹瑀滋回答道。
　　纸方块，哪怕有一丝想要偷走零号道具的想法，应该都逃不过妹妹瑀滋的观察，但妹妹她真的没有感觉到任何异样。
　　“就说吧。”微微擦完妹妹瑀滋的身体，换自己去冲澡。等微微冲好身体，来到小小的露天温泉时，妹妹已经在里面了。
　　“嘻嘻，哥哥还偷偷变大。”妹妹瑀滋往后仰，看着哥哥微微双腿跨在自己的正上方。
　　微微蹲下身，把阴茎放到妹妹的额头上。
　　“沐浴乳香香的。”妹妹瑀滋用鼻翼左右摆，刮搔着脸上的阴茎。
　　微微往前推，把睾丸放到妹妹瑀滋的眼睛上，龟头用手往下压，推入妹妹瑀滋的口中。
　　“嗯嗯…呜呜…嗯嗯嗯…”妹妹瑀滋一边泡着温泉，汗水在平坦的胸口一滴一滴流出，口中吞吐着龟头，一时龟头掉出来，然后再吃进去。
　　唾液、汗水与蒸汽，加上露天温泉独有的清风吹开黏腻沉重的气场。
　　咕噗噗噗滋滋滋滋滋滋…！
　　微微再次射精在妹妹的口中，今天射了的第三发。
　　妹妹瑀滋没有松开口，而是继续吸吮着，把没有射干净残存在尿道里的精液全都吸出来，一点一滴吸得不剩。
　　射完，微微踏入温泉里。
　　“哇干干干干！烫死了！”微微从温泉里弹出。
　　“诶？温泉就是要烫啊。”妹妹瑀滋嘲笑道：“哥哥也太没用了吧？”
　　“屁啦！这么烫是要死人啊！50度是不是？”微微连忙去放冷水。
　　“哇啊啊啊！白痴喔！冷了泡个鬼！泡冷泉喔！”
　　两人就在那边打打闹闹。
　　第一天很快就晚上了，兄妹去温泉街，有地热硫磺谷的景观可以看，四周都在卖温泉馒头之类的土特产。
　　大家都会晚上来走一遭，因为有种特有种虫子，在地热区周遭生活的发光萤火虫，配合地热温泉的氤氲，虫子的光芒会发散形成美丽的绝景。
　　“哇啊啊！”一群人在护栏旁看着这个绝妙的夜景，有一些和妹妹瑀滋的小屁孩在那边吵闹。
　　“呀啊啊！”妹妹瑀滋也跟着在吵闹。
　　“嗯嗯…”微微却眉头深锁。
　　当然，妹妹瑀滋才和那些屁孩不一样，在黑暗中，她偷偷把哥哥的阴茎掏了出来。
　　用身体贴在哥哥身上阻挡别人的视线，凭着夜色与绝景吸引目光，手不停套弄着阴茎。
　　“呐！安静点！大家都静静看，你没有看到吗？”屁孩的年轻妈妈连忙制止屁孩吵闹。
　　“什么嘛。”屁孩发脾气。
　　“嘻嘻。”妹妹瑀滋在旁边看笑了，然后继续帮打手枪，肉与淫液的声响分泌进到这静谧美妙的夜晚中。
　　小手灵活地来回套弄，人群之间，公众场合的紧张感加速了刺激感，妹妹小手的温度、指纹、速度与湿润的手心，全往阴茎上摩擦上去。
　　噗砸！
　　微微不管那么多了，放开心神，精液喷出射入夜色，喷得老远，射进到了百度高温的地热温泉中，今天第四发射精，只叹那些精子恐怕要面临蛋白质最恐惧的地狱了。
　　晚餐兄妹打算去的餐厅人太多，懒得排队就随意找一间餐厅吃，速速回到旅馆，刚好妹妹瑀滋还想多泡几次汤。
　　这次妹妹瑀滋泡汤，微微就在旁边泡脚就好，调的温度实在太烫，鸳鸯浴就算了。
　　“我说，阿嬷竟然同意我们两人出来玩不带她。”妹妹瑀滋提起奶奶。
　　“我看阿嬷应该是早就发现了。”微微苦笑道。
　　“也…也是呐。”妹妹瑀滋也苦笑。
　　微微想到奶奶。
　　“唉…预知未来…真的是最没有意义的事。”微微叹气说，他看的到那些必然到来的未来。
　　“哥哥…也不一定吧…不是有那句什么名言吗？”妹妹瑀滋说道：“我记得好像是…觉悟的人…就能幸福！这样讲的吗？”
　　“什么鬼。”
　　妹妹瑀滋莞尔起身，让哥哥能加冷水泡汤。
　　夜色下，微微思考着，目前他要攻略彗姬，问出卡宥事件背后的指使者，而彗姬恐惧男性，现在想出来的策略是分离出阴茎，减少男体体积，试着让彗姬能够高潮。
　　又人体分离技术，是未来的技术，假如能够和爱惟莉丝来上几砲，就能够借由灵魂深处的记忆回想起来。不过埃文里斯现在请长假不出现了。
　　“真是…”微微扶额，真是一环扣一环。
　　微微回到房间，看着妹妹瑀滋全裸趴在床上滑手机，看着小书app之类的生活类文章。
　　微微把身体压了上去，妹妹只是回头看了哥哥一眼，就继续滑着手机。
　　“想要。”妹妹瑀滋轻声道。
　　“我也想要。”微微把阴茎塞入妹妹的膣穴口。
　　“呃呃嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋身体颤抖着。
　　微微乔了好几个角度，来回尝试了好几次，妹妹瑀滋也凸肚，抬臀，不停配合，双手放下手机，往后扶住哥哥，要哥哥慢慢来。
　　因为这次微微不想要缩小阴茎了，想要用原本粗大的阴茎插进妹妹瑀滋的膣穴里。
　　兄妹俩扭动身体好久，都沉默不说话，妹妹瑀滋也感觉得到这次顶在外面的是原尺寸粗大的阴茎，但她也想要，想要原本的阴茎肏她。
　　噗咕！
　　“呃呃呃哇啊啊啊！啊啊…！啊啊…！好大…哥哥的好大！”妹妹瑀滋忍不住叫出声，阴茎，粗大的阴茎终于插进妹妹小小的膣穴之中。
　　微微慢慢插入，整个妹妹的膣穴阴道，像是分流的车道，被阴茎插穿。
　　“呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！咿呀呀咿呀呀耶耶啊啊啊啊啊！啊啊啊哦哦！噢齁嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋身体开始了高频抽动，光是插入，就高潮了。
　　“太大了…笨蛋哥哥太大了…！”妹妹瑀滋双手抓紧棉被，头被埋进枕头。
　　“笨蛋瑀滋，太紧了。”
　　微微接着开始抽插，一下一下稳稳地打桩，粗肥的阴茎狠狠地把幼女的膣穴一点一点打开，缩回来就插开，缩回来在撑开，直到整个阴道只剩下阴茎粗大的形状，把妹妹幼女的阴道，肏成成熟女人该有的淫穴。
　　“去了！嗯嗯嗯嗯咿咿呀呀！去了！好舒服！哥哥！哥哥！插进来！肏我！肏我！肏我！”妹妹瑀滋在高潮中高潮，不停寻求要求更多，棉被上不知不觉中也染湿了一整圈高潮喷出的淫水。
　　“噢齁噢齁噢噢噢噢啊啊！呜呜呜呜呜！去了！要死了！要坏掉了啊啊啊啊！”妹妹瑀滋，连续敏感激烈高潮中。
　　虽然依旧没有达到癫狂的超级高潮，妹妹瑀滋心里仍然有着问号一般的秘密。但持续长久绵亘的快乐，扎扎实实从夜晚持续到了深夜。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　第五发精液，中出在膣穴。
　　“更多！哥哥！哥哥我还要！快点！快点干死我，我是哥哥的套套！没用的妹妹！嗯嗯嗯啊啊啊！”妹妹开始说些平常不可能说出的话。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　第六发、第七发、第八发、第九发。
　　精液一发一发灌入妹妹瑀滋的膣穴，直到小腹隆起，高潮的妹妹身躯变成发颤的肉块。
　　微微继续把阴茎插在阴道里，兄妹俩就这样渐渐睡去。
　　凌晨。
　　“我的天，身体要烂掉。”微微扭动着双肩与背脊，身躯各处几乎都要抽筋。
　　“哥哥你这个大智障。”妹妹瑀滋被压着睡，手脚麻的要命，两人累得要死在清阴道里的精液。睡姿太差的两人痛苦不已。
　　宁静的深夜，当莲蓬头的水声停下后，只剩下水流入管道的声响，与兄妹两人彼此的呼吸。
　　妹妹瑀滋自动转过身去，双手扶在淋浴间透明的墙门上，微微也从后面靠上去。这次，粗大的阴茎也就很顺利不用找角度，插进膣穴中。
　　然后就满房间都是妹妹瑀滋淫荡又充满爱意的娇喘。
　　第十发精液，中出在妹妹体内，注入白浊浓稠粘液时那液体涌入肉穴的泡沫声响，随着精液推挤进入阴道深处，回荡在房间。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，99次；激烈，192次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦 +精液面膜
　　+蓝天白云（在非室内场所进行性行为时获得）
　　+魔术师（在他人面前进行性行为而没被察觉时获得）

第21章 三天两夜与妹妹紧密交媾的温泉旅行(中)
　　早晨，妹妹瑀滋不让哥哥起床，抓住哥哥，躲进哥哥怀里。
　　微微也不做多想，抱紧妹妹瑀滋，两人甜甜的互相拥抱、互相磨蹭肢体，于是就快睡到中午。
　　“哥哥你搞什么！怎么不起床！”妹妹瑀滋大骂。
　　“你不是也在睡！”
　　今天的旅行一开始就妙不可言。
　　洗脸、刷牙，确认零号道具，查公车班表。微微穿上夹克外套，帽子搭上，妹妹也长裤长袖，弄个双马尾，眼线画好，脸颊涂个小小的星星。
　　“画什么怪星星。”微微帮妹妹瑀滋防蚊液上满。
　　“这是曳灵『四星』，超可爱的角色！还是安爵主演的！超可爱！”妹妹瑀滋大兴奋，原来是致敬她爱的女星演的角色啊。
　　兄妹俩来到玄关。总觉得该做些什么忘了做，兄妹俩互看一眼。
　　“回床上？”妹妹问道。
　　“啊嗯。”微微抓住妹妹瑀滋的双手，挪到门前，脱下长裤裤头，露出那幼女小小的白皙的屁屁。
　　“哇啊啊，等等，塞不进来的！”
　　“咦？我找一下角度。”
　　“哥哥你先变小插进来，插进来再变大。”
　　“诶？但这样进去那瞬间你就感觉不到…”
　　“昨天是例外！我看哥哥那么那个，我不忍心拒绝你而已！现在不用这样了吧！”
　　兄妹在门前吵吵闹闹，最后微微就妥协先变小插进去，之后再变大。
　　“嗯嗯嗯嗯…嗯嗯嗯！哇啊啊嗯嗯！”
　　微微站姿背后位插入，把妹妹瑀滋肏到贴在门上，妹妹的淫声止不住泄出来，她除了膣穴被不停搅弄，还感觉到自己的肛门被顶住，瑀滋还以为自己的肛门是被哥哥的肚子顶到，同时被顶肛门让快感与羞耻加倍上升没错，不过妹妹很快就发现异常。
　　“等等！”妹妹瑀滋察觉不对劲，肛门赶紧紧闭。
　　“哎呀…发现啦？”微微摸摸头。
　　原来微微在自己的阴茎上方，用分身术再长出一根小小的阴茎，变成双屌，其中新屌就顶在妹妹的肛门上，抽插时假如一不小心，就可以肛进去了。
　　“变回去！”妹妹命令说道。
　　“好好好！好好好！”微微解除分身。
　　但微微插膣穴进去后，偷偷变大了原本的阴茎，妹妹被大阴茎肏到神魂颠倒，上气不接下气，叫床叫得七零八落。
　　“咿！呀！呀！呀！呀！去了…哥哥…哥哥！去了！”妹妹瑀滋在门口大喊大叫，这时外面经过昨天那个屁孩家庭，妹妹瑀滋的叫床听得一清二楚，他们赶紧快步离开瑀滋的房门外。
　　暴露呼噜呼噜！
　　第一发精液，在玄关门口注入膣穴。等到冲完澡也花了不少时间。没时间吃早餐也没时间吃午餐，买了便利商店的东西就去排公车。
　　“诶嘿嘿。”妹妹瑀滋在哥哥身边绕来绕去，用她的身体不停往哥哥身上蹭。
　　微微摸摸妹妹的脸颊，问道：“怎么啦？今天这么乖。”
　　“你看哥哥，那个小屁孩在偷看我们。”妹妹瑀滋指了指队伍前面，是那个屁孩一家，屁孩正盯着妹妹瑀滋。
　　“他搞什么？”
　　“我想他喜欢我。”妹妹瑀滋挽着哥哥微微的手臂，用自己的胸部摩擦给那屁孩看：“你看到他那生气的脸吗？笑死。”
　　“妹你怎么这么扭曲了？”微微笑道。
　　“不喜欢这样吗？”妹妹抱住哥哥，脸在胸口磨蹭，往上泪眼汪汪看着微微。
　　“喜欢，最喜欢妹妹了。”微微双手摸摸妹妹瑀滋的脸，播顺她那长长的浏海。
　　“不要叫我妹妹！”妹妹瑀滋生气嘟嘴。
　　微微弯下腰，在妹妹额头上亲吻了一下，说道：“这样呢？”
　　远处的屁孩看的气到不行，妹妹瑀滋因此笑到不行：“哥哥好坏。”
　　大家搭接驳公车都是要去一样的地方，迷雾森林。这边温泉水侵入地下水系，植物树林开始死亡腐烂，形成一片死亡气息烟雾缭绕的景象。
　　“啊啊啊嗯嗯嗯嗯！呃呃嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋努力憋着自己的呻吟声，毕竟旅客还是很多的，虽然倒塌的树干、云烟能遮蔽视野，但声音可就挡不了了。
　　微微放一个分身把风，欲火焚身的两人，就在步道叉路外的大树干后方交尾起来了，没有什么特殊的景点或是气氛，就是排队和搭车时，兄妹互相磨蹭久了，性器甚是难耐忍不住，一下车就到处找能开干的地方。
　　“去了…哥哥…快点射进来…我要…忍不住了！”妹妹瑀滋说完赶紧用双手摀住嘴巴。
　　哥哥微微则动手，手指往妹妹瑀滋的肛门摸去，手指头塞进了肛门口，在直肠上逗弄。
　　“等…！唉唷！哥哥你干嘛嘛…！呃呃呃嗯嗯嗯嗯！不要这样…！嗯嗯嗯嗯嗯！”虽然妹妹瑀滋抗议玩肛门的行为，但还是打开自己的屁股，或许是高潮让她没办法关闭已经被插入的肛门，或许是先前也被用手指掏弄过了，那就顺着变态哥哥，玩弄自己的两穴。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　第二发精液灌入膣穴，妹妹瑀滋屁股上颤抖地厉害，因为还有带着些微菊穴肠子的高潮震颤。
　　“抱我。”妹妹瑀滋穿起长裤后说道，因为人在外面，妹妹瑀滋用她的本质物质塞住膣穴口，把精液堵在自己阴道里。
　　微微抱住妹妹瑀滋，摸摸她的头。
　　“肚子好怪…哥哥射进来太多了。”妹妹抱怨。
　　“先回车站那边的厕所？”
　　“没关系…哥哥被那些小贱货带坏了，一直玩屁屁，很变态耶。”
　　“哪会变态，明明很舒服吧。”
　　妹妹瑀滋揍了哥哥微微一拳，然后往贴在哥哥身上，轻声说道：“明明就很变态…变态哥哥…要…要玩屁屁等回去再玩啦。”
　　哇啊啊啊？
　　听完，微微忍不住，再把妹妹的裤子拉下。原本尺寸的阴茎插入膣穴，第三发精液灌入阴道里。
　　妹妹瑀滋阴道里塞住这两发精液，小腹都凸出来了，精液晃着荡着，阴道还不时传来快感，双脚跟着颤抖，走都走不稳，眼看不清前方，尚没到景点，就高潮不知道几十次。
　　“咦？”妹妹瑀滋突然身体失重。
　　哥哥微微把妹妹公主抱了起来，妹妹瑀滋赶紧双手环抱搭在哥哥肩上。
　　“哥哥…好帅，喜欢。”妹妹瑀滋把头埋进微微的头发里。
　　迷雾森林的景点确实路并不好走，微微抱着小学生妹妹，也就还行，只是稍微被侧目而已。
　　那些带小小孩来走到累得大哭的，或是被蚊子咬到歇斯底里哭闹的，才是真正尴尬。
　　“哇啊，婴儿还有小孩，恶心。”妹妹瑀滋一脸嫌恶。
　　“你不也是小孩。”微微问道。
　　“差那么多，那些是没有人类灵魂只有人类外型的生物。”妹妹开始暴言。
　　来到景点，“云烟镜”，其实就是比较热的地热源，冒出更多的烟，老实说多少有些失望，不过也还行，因为沿路植物在腐烂中生长的景观，确实妖异而美。
　　“话说笨蛋瑀滋，未来是可以改变的吗？像是我和卡宥在一起这件事就没有发生，很奇怪吧。”微微在回程的公车上问道。
　　“可以吧，但是涉及不同立场互相争夺的事情，都经历过那么多次轮回，每次都是一样的结果，那么我想是很难改变的。”妹妹瑀滋回答道。
　　“那种蝴蝶效应的场景，好像没有发生啊。”微微叹气道。
　　“怎么说呢，毕竟未来的事，就算看到了，也很难保证不会改变吧。”妹妹瑀滋说罢，抱住哥哥微微，请问哥哥的脸颊。
　　微微也回礼，在公车上和妹妹瑀滋亲吻起来。这就超过太多了，让其他乘客侧目不已。所以兄妹俩下车赶紧狂奔，逃回房间。
　　“嘻嘻，哥哥好变态，刚刚大家都在看。”妹妹瑀滋笑道。
　　微微回以笑容，然后脱下妹妹瑀滋的长裤。掀起衣摆，微微抚摸起那装满精子的小腹隆起。微微对着阴道的位置，手指按下去。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯…！”妹妹呻吟起来。
　　微微拉开妹妹瑀滋的阴唇之，捏住小小的阴蒂，没多久阴蒂就勃起起来，越变越大，大到超过一般人的程度。
　　“哇嗯嗯嗯！那边！呃嗯嗯嗯嗯！太多了！太多了！要喷出来…！咿呀呀呀呀！”妹妹瑀滋左右疯狂摇摆身体，双脚打开一点，做微幅但高速的开阖。
　　电流、雪花、露滴与绣针，这就是妹妹瑀滋阴蒂高潮时脑中一片空白时闪过的感触。
　　噗噗噗噗噗噗拍啪啪啪啪录呼噜呼噜…！
　　“去去去了咿咿呀呀啊啊啊！去了去了！要死了！”
　　伴随着阴蒂高潮，阴蒂在皮下的器官部分成为阴道两侧的加速器，把精液原本储存在阴道里面的精液增速，从小小的膣穴口喷出，那瞬间形成一道白色旋绕透明液体的飞剑。
　　噗滋噗滋…
　　阴蒂高潮次数一次次堆积上去，妹妹瑀滋身体也在床上弹跳，阴道收缩分泌，原本堵在阴道里的那些精液，从膣穴口冠喷射而出，像极了妹妹瑀滋阴道射精了，这些精子今天就被射精了两次呢。
　　“哥哥…哥哥…”妹妹瑀滋在床上发颤着身体，微微看出来她身体的反应，把她搬下来到淋浴间，接着妹妹忍不住了，失禁漏尿了一地。
　　微微帮妹妹瑀滋的衣服褪去，冲冲水，稍微擦拭。
　　接着是桑拿蒸气浴时间！
　　哥哥打开期待已久的小桑拿木头隔间，让温度还有水气上去。
　　等妹妹瑀滋恢复得差不多，桑拿房也准备好了。
　　“好挤呐。”妹妹瑀滋说道。
　　“毕竟是单人桑拿。”
　　兄妹两人就挤在一个小木板子上。
　　两人身体密接着，妹妹的肩头顶在哥哥锁骨下，哥哥手臂环扰妹妹的双肩。
　　桑拿房的蒸气，让身体不停出汗，持续的出汗等于出水，两人只觉身体和桑拿蒸气融合在一起，木质的芬芳更让身体无比得放松。
　　“我喜欢哥哥。”最后妹妹头靠到哥哥的胸膛，轻声细语。
　　微微沉默了良久。
　　妹妹瑀滋这么说，显然不是把微微当家人那样的亲情。
　　但假如是爱情的倾诉，理论上提到爱情时，微微心中总是会浮现卡宥的画面。
　　但这次却没有了。
　　卡宥…似乎在心中，逐渐模糊了。
　　是因为什么？
　　是和百白霝说了自己不能一直局限在卡宥身上吗？
　　还是从更早开始，甚至是当初被卡宥拒绝时就注定了现在呢？
　　假如卡宥不再重要，那么自己还为何要搞定彗姬、找寻幕后黑手呢？
　　“仅限在这里的话…”微微手在桑拿房里，沿着拥挤的木箱画了一圈，回答妹妹：“我也喜欢你喔…黑夜酱。”
　　“什么嘛！干嘛学缇卡那样叫！我是芒耀的黑夜！”妹妹瑀滋小拳打在哥哥身上，但也就如此而已，妹妹脸颊羞红了，身体胀红，眉头都皱了起来，然后一直不停暗爽偷笑。
　　哥哥微微更加靠近妹妹，双手、胸膛往妹妹瑀滋身上倾泻，接着用着低沉的男声再一次说道：“很喜欢你唷…喜欢。”
　　妹妹瑀滋自然也娇羞回应：“爱你。”
　　在蒸气缭绕的桑拿木箱房中，互相亲吻，互相爱抚，哥哥微微抚摸着妹妹勃起的乳头，拨开胸口的汗水，套弄起勃起的乳柱与膨胀的乳晕。
　　抚弄肚脐与腰间的线条，骨盆的骨头突起处、耻丘的弧度、腰际，直到细瘦的幼女大腿内侧。
　　妹妹瑀滋也抓住哥哥的肉棒，仔仔细细从根部抚顺每处躁郁，一手握住睾丸，在高温的蒸气浴里，焖住蛋蛋，让精液沸腾。
　　手扣住阴茎再往上推送，一团一团精液，突然就在云里雾里涌现。
　　第三发精液这样射了出来，微微甚至没有意识到自己射精了，只是觉得身体好轻盈又好舒服，射了也不会迎来脱力或是疲惫，而是快乐，无穷无尽的温暖、悸动与愉悦。
　　微微没有想要自己骗自己，那就是恋爱的感觉，或许不到深沉的爱意，但即使初浅也毫无疑问是那种特殊的、个人的恋情。
　　“哥哥…”妹妹瑀滋轻咬着起哥哥的身体，舌头在热得发烫的皮肤上舔舐：“我爱你…哥哥…再多射一点…。”
　　噗滋滋滋滋…
　　第四发，精液接踵而至，白浊从龟头上留下，盖满了妹妹瑀滋的手掌，流满五指指间。
　　“再射一些…”
　　妹妹继续催动睾丸，微微视线已经迷茫，高温与射精让脑子变得不太正常了，或许主因更要归于眼前的妹妹瑀滋，她那淫媚的神情与尽展幼女特征的全裸胴体，那是直却在边缘处勾勾弯弯的色轻线条，配上高潮勃起起来的大乳头，淫糜乳头装在纯真的儿童身躯上过于犯规。
　　第五发精液喷涌而出。
　　“哥哥射好多。”妹妹瑀滋弯下腰，把哥哥胸腹上的精液白浊舔掉，吸入口中，然后含下龟头，像吸管一样，把尿道里的精液以真空吸出。
　　吸完残精，妹妹瑀滋继续往下，阴茎插到了咽喉，于深喉咙处，用口腔各处夹击龟头，吞咽、吮吸、吞咽、摄食、吞咽，妹妹瑀滋口腔深处的口活迸发，忘情地在桑拿木箱中帮哥哥口交着。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　第六发，微微在妹妹口中大爆射，精液被吞入食道下胃。
　　接着数十秒，不停有残精、余兴的射精喷出，妹妹瑀滋吐出了阴茎后，还在不停射出，精液流满了大腿各处，妹妹双手与胸上，处处滴满了白浊与淫液丝线。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“喂喂喂咿呀呀啊啊啊啊！”
　　兄妹俩出了桑拿浴，跳进事先准备好的冰水中，经典，但不过时，直接冻脑到一个神清气爽。
　　晚上，两人终于按照计划，去了湖上吃烤鱼。那个屁孩家庭也在，屁孩不停偷看着。
　　“看来他真的很喜欢你耶。”微微偷笑。
　　“嘻嘻，我太漂亮了呀。”妹妹瑀滋张嘴一笑，美丽动人。
　　然后故意靠在哥哥微微身上撒娇给那屁孩看，屁孩小小年纪就体会到喜欢与愤怒的交杂，家教不好的他根本没办法管理情绪，直接脑子愤怒到炸开。
　　被脑破坏了。
　　“看着喜欢的女生被比自己更优秀的男人吃掉。”微微莞尔说明道。
　　“腻嘻嘻，哥哥好坏呐。”妹妹瑀滋亲吻哥哥的脸颊。但突然感觉到一股烟升起。
　　“啊啊！要烤焦了！”
　　“哇啊啊！”
　　两人烤鱼手忙脚乱，一会儿烤焦，一下子鱼皮脱落。要是草蕨在就好了…。
　　话说草蕨在两人度假时，还在家里监工加装防滑还有上下楼梯的辅助扶手，帮奶奶改善生活空间。
　　兄妹俩有点家人失格啊…想到此，兄妹两人纷纷汗颜。
　　晚上，原本还有行程是灯光花圃公园，但查了一下评价好像就是个拍照的，所以两人讨论一下决定还是回去泡温泉。那温泉可是真的舒服啊。
　　“呃嗯嗯嗯嗯嗯嗯…”微微发出少见的悲鸣。
　　“觉得太烫就等我泡完啊。”妹妹瑀滋说道。
　　“谁叫你不愿意加冷水。”微微满头大汗。
　　“真是的。”妹妹瑀滋最后还是加了点冷水。
　　“我忍得住好吗？”微微说道，但接着改口道谢：“谢啦…。”
　　妹妹瑀滋来到微微身边，靠着水的浮力，飘在哥哥身前，然后坐到微微的大腿上，压住阴茎，用幼女的胸部贴住微微汗水淋漓的胸口，把哥哥抱得紧紧的。
　　微微最后还是受不了高温，先到床上躺着休息。等妹妹瑀滋也跳回床上。
　　“哥哥还要玩那边吗？”妹妹问道。
　　“不行吗？屁屁。”
　　“真的很变态呀…”
　　“那…也不勉强吧。”微微默默妹妹的头，还有点湿湿的，于是拿起吹风机，帮妹妹的头发吹干。
　　妹妹瑀滋吹完头发，趴到床上。
　　“这是同意吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋就是不想正面同意。
　　微微拉开妹妹幼女的臀部肉，一个可爱稚嫩的肛门露了出来，稍微抚摸，就不停夹紧，害怕的样子可爱极了。
　　上了油，然后再上肛交神器紫色凝胶液体，之前给草蕨上过的那个，妹妹瑀滋毕竟不是缇卡或是阿乒这两位肛门淫娃，还是要帮忙准备准备屁穴的。
　　微微把那肛交神器紫色的液体注入妹妹瑀滋的直肠。妹妹瑀滋身体不停在乱动但还是乖乖让紫色液体全部注入进去。
　　“呃呃呃嗯嗯嗯嗯…好胀！肚子好怪！”妹妹呻吟着。
　　接着在直肠里的紫色液体渐渐凝结成具有强韧性的胶体。
　　“哥哥…姑且问一下。”妹妹举手。
　　“你问。”
　　“你不会要我在床上拉出来吧？”
　　哥哥微微没有回答。
　　刹那，妹妹瑀滋巨量的本质物质涌现，本质物质带动妹妹瑀滋想要爬起床，微微立刻分身出两个分身，穿过那巨量的本质物质，死命压住妹妹瑀滋。
　　“呀啊啊啊！不要！哥哥大变态！想看妹妹大便！”妹妹瑀滋大喊大叫。
　　妹妹瑀滋的力量当然不大，但是妹妹那巨量的本质物质，却惊人到恐怖，假如这么多巨量的本质，去用在一般的人身上，恐怕，恐怕是能实现控制诅咒的效果，直接支配他人。
　　所以分身后的两个微微，花了吃奶的力量才压住妹妹瑀滋。
　　“认命吧！哈哈哈哈！”
　　“不要！呀啊啊！不要！哥哥是大变态！”
　　微微拉开妹妹瑀滋的双腿，再拉开双臀，那小可爱的肛门已经开了一个口子，里面紫色胶体已经凝结，成为了人工拟似粪便。
　　推开双臀肉后掰开摇摇欲坠的肛门口，一小段紫色胶体就从肛门口排泄而出。
　　“哇啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋拳打脚踢。
　　微微再帮妹妹一把，稍稍拉出紫色胶体一小段。
　　“咿咿呀呀！”妹妹瑀滋摀住屁股，抽出一点人造粪便，肠子里抽搐旋即大量发生。
　　胶体拉出肛门，带动在肠道里摩擦，尤其直肠里某段，特别刺激，对，就是黏着着缇卡本质物质的那部分，形成菊穴的高潮热点。
　　噗噗噗噗…！
　　妹妹瑀滋把头埋进床单里，当肛门排泄开始了后，那就停不下来了，肛门直肠疯狂蠕动，排泄出大量胶体，在床上绕成蛇圈。
　　“哥哥是大变态哥哥是大变态想看妹妹大便恶心变态恶心变态！”妹妹的双腿被微微拉开，让肛门对着微微展现自己排泄的姿态，胶体的韧性很高，没有办法一次拉出全部，肛门不停夹紧也夹不断，胶体一段一段像是火车车厢一样从肛门隧道里走出，然后像是尾巴吊在肛门口上，紧接着再排泄出新的一段胶体，变相撑开了排粪中的肛门，也变相是抽插着直肠。
　　“呃呃嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋，就这样排泄到菊穴高潮了。
　　微微拉开妹妹瑀滋的肛门，里面一干二净，只留下刚分泌出来的肠液，与幼女肛温蒸散出来的热气。
　　“插进去了喔。”微微轻声道。
　　“插进来…大变态。”
　　噗。
　　阴茎插入了妹妹的肛门，肛门外褶皱都被插进直肠，微微用的是原本尺寸的阴茎，好在幼女的肛门，还能拥有弹性，但是肛进去后，果然不熟稔还是很勉强，肛门口劈啪作响不提，整个膣穴口与阴唇都被挤得往前变小变形。
　　“哥哥…慢点。”妹妹瑀滋声音略带哭腔。
　　“抱歉，弄痛你了。”
　　“没有，就是…有点不舒服。”妹妹还完全不习惯被大肉棒肛的异物侵入。
　　微微抱住自己眼前小小的妹妹，抱住她的身体，塞紧她的直肠与肛门。阴茎随着快感而颤抖，拨弄起肠道。
　　“啊嗯嗯嗯！呃呃嗯嗯嗯嗯…！”妹妹瑀滋不停漏出孱弱的呻吟。
　　哥哥抱紧后，在亲吻妹妹耳廓的上缘，或是用下巴靠在妹妹的头顶上，柔顺的发序与宜人的发香，全都抱在哥哥厚重的身躯内。
　　当妹妹整个人都在哥哥里面了，阴茎也开始启动。第一步拔出厚重而有异音，接续着肏入，不快但猛烈浑厚。
　　“咿呀呀呃呃呃哦啊啊啊！屁屁！屁屁坏掉了！”妹妹瑀滋不免的如此哀嚎。
　　整个后方与下半身，几乎感觉只有哥哥的肉棒了，屁股里都是被阴茎肛爆的感触。
　　“妹…”
　　“齁唷…就说不要叫我妹妹。”
　　“这样让我很兴奋啊。”
　　“大变态。”
　　微微听得开心，开始抽送阴茎，肛着妹妹不成熟的屁股。
　　肛门被拉扯大开，被肛交的肛门会呈现一个异常的形状，是一种让人感叹身体奥妙的变形。
　　一下又一下活塞的抽插，通过那条还是消化系统的直肠，妹妹瑀滋这时才能真正算第一次，第一次感觉到肠道酥麻到器官性化。
　　“啊啊啊！呃呃嗯嗯嗯！啊啊啊啊！”妹妹瑀滋发出了似哭似笑的小小呐喊，娇喘连连。
　　叫春促使微微更一次次卖力抽送那小小的菊穴，身体些微冒汗了；妹妹瑀滋也是，双手绷紧，双腿抽搐，脚掌勾起，全身的肌肉不是在抽搐就是拉紧得死死，身上也不由得冒汗。
　　“哥哥！哥哥！屁屁那边！要高潮了！”
　　“去吧。”
　　“哇啊啊啊啊啊！去了！去了啦啊啊啊！”妹妹瑀滋头扬起歪一边，呼吸转折过喉咙都不顺了起来。
　　只能接受自己被肛到高潮的现状，以及继续被肛的事实。
　　“咿呀呀咿呀呀又…呀啊啊啊啊！屁屁！屁屁要爆掉了！哇啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋在微微怀中大幅抽搐，身体迸发的肌肉力量，让她在床单里上下弹，一次两次，肠道深处传来阵阵电流。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋体会到了，体会到了身体性化，肛门菊穴渴贪性欲的刹那，屁穴高潮的喷发。
　　噗嘻嘻吸！
　　妹妹瑀滋的膣穴口喷出高压扇状的淫水，菊穴高潮让阴道连锁反应，膣穴又因为肛交时被压缩在小小的前方，全部的淫水都不是用流的，而是激射喷出。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　最终龟头在直肠里，扣住缇卡本质物质那边，往肠子深处注入猛烈的精液，全射在里面。第七发。
　　缇卡的本质物质不知为何胀大起来，压住了肠子里的龟头，在肠子深处又形成一道窄口。
　　噗扎噗扎噗扎。
　　微微一射完，立刻继续，阴茎插过肛门，再插进肿胀形成的缇卡环，两个圈同时被干穿。
　　妹妹瑀滋不用多说，连膀胱都忍不住了，屁穴的快乐塞满了腹部。
　　咕噜呼噜呼噜…
　　“哥哥…不行了！我不行了！妹妹要坏掉了！要坏掉了啊啊啊啊啊！”尿液被肏了出来，尿道没有空间喷尿了，阴茎插进肛门时才能肏出一部分的尿液，尿道口就这样断断续续地不停喷尿，与淫液一同喷出。
　　第八发精液，击发灌入肠道。
　　微微拔出阴茎，妹妹瑀滋的肛门门户洞开，里面盛满了精液的白浊，肛门疯狂夹缩，但却连合起来都办不到，于是一个大圆变小圆的肛门扭动，就这样在妹妹瑀滋的后庭上演。
　　高潮后全身畅快的妹妹瑀滋就这样躺在床上睡着了。
　　“哥哥…忘记卡宥吧。”妹妹瑀滋半梦中呓语。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，142次；激烈，252次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦 +肛门兼差 +精液面膜 +蓝天白云 +魔术师
　　+四大皆有（单日中乳头、阴蒂、膣穴、菊穴均达到高潮时获得）
　　+精液罐子（阻止精液流出阴道或直肠达一定时间后获得）

第22章 三天两夜与妹妹紧密交媾的温泉旅行(下)
　　时间回到第二天晚上，那时远在山区的某对兄妹，开始寡廉鲜耻地肛交了。
　　“等…！咿呀呀！”缇卡从椅子上跳起来。
　　怎么可能？
　　妹妹黑夜酱竟然同意被肛了，缇卡虽然想过这种可能性，但总觉得不太可能。
　　何况哥哥微微是知道妹妹肛门里有缇卡物质的，他到底在想什么！
　　不由分说，远处山巅上的哥哥对着妹妹的肛门疯狂输出，缇卡本质物质也被阴茎来回捣弄。
　　缇卡那小小的肛门，同步凭空被撑开了。
　　“呒呃呃呃哦！怎么会这样？这大小…不妙…！哇啊啊啊啊啊！”
　　缇卡自己一人在家里飞来横祸，这次兄妹俩的肛交又特别绵密、交织与咸湿，妹妹瑀滋爽到没形象喷尿那种，巨屌把妹妹肛门里的缇卡物质肏成一个环，在直肠里形成第二个肛门，龟头进出缇卡环，噗噗噗的声响回荡在妹妹瑀滋的直肠中。
　　“咿呀呀咿呀呀啊啊啊啊！”远端的缇卡，肛门也被肏到合不起来，只差精液没办法传送过来而已。
　　妹妹被肛时因为有阴茎插在肛门上，所以肛门大开这件事的视野会被男体挡住。
　　缇卡这样隔空被干就没有这层阻挡，你会意外，一名小女孩被肛时，肛门竟然能被撑开到如此大的程度，几乎是病态随时会裂开的那种。
　　“啊啊啊屁屁！要受不了了！要受不了了！咕咿呀呀呀呀！”米色长发的缇卡屁股高潮了。
　　被调教开发过的菊穴，自然比妹妹瑀滋更容易享受，同时也迎来更猛烈的肠道高潮。
　　整个肛门与直肠在喧闹着，伴随着水声，阴道口喷出了无数的分泌液，说明后庭完全地沦陷，缇卡脑子里热到不行，或许没想到微微不在时还能幸福的被肏，意外的惊喜感带来过多的快乐。
　　但也可能是能和自己喜欢的黑夜酱同时高潮，身心与肛门都得到无比的满足吧。
　　“咦？是缇卡。”妹妹瑀滋看了看自己虚拟实境聊天群的讯息。
　　“黑夜酱保护好自己的屁屁唷！（爱心）”缇卡留了这个嘲讽的留言，当然实际目的是要微微不要再肛了，缇卡臣妾担待不起呀。
　　“臭缇卡啊啊啊啊！”妹妹瑀滋气坏了，是用生气来掩盖自己被肛到快失智的爽与羞涩。
　　“怎么啦？还不睡。”微微睡眼惺忪地问道。
　　这时也到了深夜午时，兄妹俩又犯了一样的错误，交尾完直接睡，导致睡不好三更半夜醒来。妹妹瑀滋去冲水，然后回到哥哥微微身边。
　　妹妹瑀滋躺入哥哥的怀里。
　　两人身体有接触就抱了起来，微微在被窝里，凭感觉用腿推开妹妹瑀滋的双腿，彼此都对彼此的身体很熟悉了，光是这两天就做爱不知道几次了。
　　所以在深夜里暗无亮光的房间中，还是精准抚摸着妹妹身体上敏感的点，还是能快速把阴茎顶到妹妹的阴唇之间。
　　床沿开始摇晃，旅店地毯吸收掉摇晃的声响，但床垫里的夹层，还是发出了规律的挤压声，是微微对着妹妹瑀滋膣穴疯狂输送的外围效应。
　　“啊啊啊嗯嗯！哥哥…！哥哥好大！鸡鸡好大！妹妹要死掉了！要坏掉了！”妹妹瑀滋娇喘淫呐，幼女的腰间迎合著哥哥微微的抽送，男女性器互相拉开再互相冲撞，阴道肉壁与肉棒交相摩擦，蹭出淫水，半透明的白浊丝线一卷卷在抽插抽送中被捞出阴道。
　　一滴在腿，两滴沾床，四五声响后再从膣穴口最靠后方的细缝涌喷。
　　“呜嗯嗯嗯嗯！去了去了去了去了去了！呜呜呜呜呜！”妹妹瑀滋身体不规则地抽搐，时而手臂摆晃，时而双腿癫狂。
　　“射了。”
　　“射进来…！射进来…！塞满妹妹的肚肚…！”
　　精液灌入阴道中出，灌入精液膨胀的阴道深处，也同时上了压力，而从阴道深处发出阵阵爱意，子宫都开始收缩。
　　哥哥微微射精完后，变出第二根阴茎，无冷却开始继续和妹妹的交配。
　　两根阴茎，一根插住膣穴，另一根则往菊穴肛门走。
　　妹妹瑀滋哀了几声，然后痛的哀嚎，旋即变成爱心状的喘气。
　　“啊嗯嗯嗯…！啊嗯嗯…！哥哥…哥哥是变态…一次弄两边！”妹妹瑀滋边娇喘，阴道不停在收缩，肛门也不断夹紧，由于没有空间了，小腹隆起，尾椎突出，就为了塞入哥哥的两根大肉棒。
　　微微轻咬着妹妹瑀滋的香肩，舔着后颈，下体猛烈对着幼女的膣穴和菊穴抽插，感受幼童阴道与直肠的紧绷感，脆弱的幼体，像是要被肏烂掉那样，在坏掉的边缘，而抽插着这样快散装的性器与后庭，就是家人的信赖才能办到，可以无后顾之忧，狂干猛干。
　　一次两份精液，同时喷入阴道和直肠，射精时前后长达数秒的灌注，半胶体的黏着精液一团团塞入妹妹瑀滋体内，填满肛门里的排泄空缺，注满阴道深处凹槽的空隙，精液在褶皱间缓慢流动，然后哥哥继续给予缓慢的事后抽送，阴茎把也精液与淫水相互混合，拉成丝泡状，在妹妹瑀滋的两个穴里，盘丝架构。
　　微微哥哥换成躺姿，让妹妹瑀滋躺在自己身上，双腿踩在两侧，大腿小腿颤抖麻痹，接着从后入两穴，妹妹瑀滋的下腹这样不停被往空中干上去。
　　“啊嗯嗯嗯！喜欢！啊嗯嗯嗯！喜欢！喜欢！喜欢哥哥！喜欢被干！啊嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋的淫叫也开阔起来，在凌晨的房间回荡。
　　精液翻涌，继续往肠子里进发，阴道的精液灌满喷出，一堆白浊填入子宫，肚子胀到像是怀孕一样。
　　哥哥微微停不下来，换站姿，拉起妹妹瑀滋的腿，再换逆向火车便当，抱起妹妹的双腿，来在梳妆台前，让妹妹瑀滋看着自己被肏到大肚子的样子，看着自己肛门和膣穴被进进出出又在滴水洒水的淫态。
　　嗯嗯？
　　怎么看得到镜子里被肏的画面了？
　　不知不觉中，兄妹一直在做爱，做到天空已经微亮了。
　　兄妹两人来到阳台，看着马上要出现的日出。
　　“啊嗯嗯嗯…有点冷。”妹妹瑀滋依偎在哥哥身旁。
　　“来。”微微环抱妹妹。
　　妹妹瑀滋此时膣穴和菊穴里的精液，开始不停流出。然后日出鱼肚白，在这温泉乡的山巅峰上，冒出美丽的光芒。
　　妹妹跪下来，主动把阴茎吞进口中。
　　微微自然不反对，轻轻抽送阴茎，刮磨起口腔。
　　“本来想早起吹醒哥哥的。”妹妹瑀滋声音很是疲累说道：“现在只能姑且这样了。”
　　微微心里小开心，摸摸妹妹瑀滋的头 ，享受清晨凉意中，妹妹瑀滋温暖的口活。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　日出后的阳光已经不能直视，微微瞇起眼睛，马眼则相反大开，涌出最后一发精液，滚烫的精液口爆进妹妹瑀滋的双齿之间，浓厚的精，承载压在妹妹的舌根，并被一口一口吞咽，吸入胃里。
　　吞咽后，妹妹瑀滋张开她那幼女的嘴，伸出幼女的小舌，口腔的温度在清晨冒出烟雾，唾液与精液的残留在口腔里黏成网丝，再往两边的嘴角流下。
　　等兄妹俩再有意识，已经是旅馆电话通知退房的电话。
　　“哇啊啊啊啊啊！哇啊啊啊啊啊！哥哥是大笨蛋！”妹妹瑀滋边收行李边大吼大叫，好不甘心！
　　竟然没有最后再泡一次温泉，就应该清晨时泡澡的。
　　“白痴喔！快快快！”微微迅速检查有没有东西漏掉。
　　最后，妹妹勾在哥哥的手臂上，外套、行李、背包，就这样吊在两人身上，她们飞奔出房间。
　　“那两个笨蛋！”缇卡，在远处同步被操了一整夜。
　　“哦？怎么了？缇卡。”在缇卡身边的，是与缇卡同龄的女孩，她眼神充满火光，身材比缇卡还幼小，稚嫩却蕴含着力量。
　　她竟是那卡宥，那个没能成为微微女友的女孩。
　　“没事…嗯…其实也不是没事…嗯…就…微暗光哥哥和黑夜酱…一直在做爱啦！”缇卡最后还是捂着屁股大哭，自己心爱的黑夜酱彻底变成兄控了，连肛门都失守了。
　　卡宥抱住缇卡，摸摸她米色的长发，安慰道：“没事没事，她们今天就会回来了不是吗？”
　　“卡宥你人好好，难怪微微哥哥会爱上你。”缇卡说道。
　　“我倒是希望他不要那么爱我说，我可不想再自杀了。”卡宥自嘲了些有点地狱的笑话。
　　“别那么讨厌微微哥哥嘛，他对我很好…虽然没有对你好。”缇卡说道。
　　“嗯！好唷，我答应缇卡。”卡宥微笑回应，她人真的好好啊。
　　缇卡和卡宥认识也并不久，大概从暑假前，距今半年前。但缇卡没有让微微哥哥知道她们的朋友关系，总总意义上都不方便让微微知道。
　　买完土产，两人在车站买了铁路便当，虽然假期结束有点不舍，甚至结束的有点仓促，但是在火车上吃火车便当，简直是一绝，那饭香与、肉汁与配菜，伴随着火车车窗的景色与铁轨节奏，让旅游的终点瞬间完美。
　　火车上，微微继续补眠。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“哥哥。”妹妹瑀滋在微微身边娇嗔道：“怎么办…感觉…感觉好爱你喔，哥哥。”
　　微微睁开眼睛，妹妹瑀滋脸颊红晕，双手抓住微微胸前的衣服，抬头看着微微。
　　哥哥微微也没做多想，往妹妹的唇上吻去，两人双唇互相交叠，吸吮，舌头在对方的口腔里舔舐，吸吮，交换着唾液与爱意。
　　“爱你…瑀滋。”
　　“嗯…！喜欢哥哥！”
　　兄妹回到家时已经晚上了，当两人进到家门，就觉得非常不对劲。
　　“阿嬷！阿嬷！”微微冲进客厅。
　　“奶奶她在睡觉哦。”
　　眼前的，是那请假好多天的小公主雷琪。她摸着她的大型犬札牧。
　　“你这是什么意思？”微微冷冷的问道。
　　妹妹瑀滋则马上跑去房间确认奶奶状况。
　　“没想到零号道具是能随身带走的东西。”雷琪说道。
　　微微顿时警戒拉满。
　　“阿嬷没事。”妹妹瑀滋出来和微微报平安。
　　“好，雷琪，你要干嘛？”
　　“我，雷琪•梅赛瑟•璐，要从你们手中夺取未来，来你家，当然是要抢走零号道具。”雷琪开诚布公，大言不惭。
　　夺还派，坏人派里面有理想的一派，坏人有想法，那才是真的可怕。
　　“为了夺还我们人类本该有的样子。”雷琪继续说道：“也为了我可爱的札牧，噢，我可爱的札牧，决不能让你受尽折磨。”
　　微微冲上前，一拳往雷琪的脸上走去，但雷琪退后了几步，汪汪汪汪！她身边的大狗狗札牧往前护主，对着微微疯狂吠咬，不让微微靠近主人
　　“微微助教，我也不能让你对雷琪下手。”这时又有个声音，埃文里斯从角落走了出来。
　　“爱惟莉丝？”
　　“我最终还是决定当埃文里斯了，抱歉微微助教。”埃文里斯低下头去。
　　“胆敢侵门踏户！你们都不是我的对手。”妹妹瑀滋怒气腾腾走上前来，她身边的本质物质飞扬，庞大而巨量。
　　微微稍微制止了妹妹瑀滋，他发现埃文里斯那态度是还没彻底倒戈，她心中爱惟莉丝女孩梦的火苗并没有熄灭，假如暴力相向那就会浇熄这个的可能了。
　　没有爱惟莉丝，彗姬的攻略也会受阻。
　　“那我改天再来吧。”雷琪宣战道：“微微助教，今天就当是我的宣战，两周后的周末我一定会来夺走零号道具。”
　　“要战便战，随时都可以。”微微回道。
　　雷琪，牵着大狗札牧，和埃文里斯一起离开，留下最后一句话：“要不，就用彗姬那一套，用你最爱的性行为来决战吧？如何呀？”
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：爱恋淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，102次；激烈，99次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：我爱哥哥！和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦 +肛门兼差 +精液面膜 +蓝天白云 +魔术师 +四大皆有 +精液罐子
　　+双管齐下（同时被插入阴道及肛门时获得）
　　+自恋 (自己看着自己高潮时获得)
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，152次；激烈，103次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质（似乎没办法取下了呢）、神秘的交友关系
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦 +聚光灯 +排泄者 +精液面膜
　　：：：
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］

第23章 让四名女孩一起侍奉口交、肏完把小女孩们叠成塔
　　召开会议，这是个错误的决定，或许也是正确的决定。
　　在场开会的，由草蕨主持，与会者有哥哥微微，妹妹瑀滋，另一个妹妹缇卡，还有纸方块。
　　会议主题：如何处理坏人派雷琪宣战要偷走零号道具。
　　“直接打死她！”妹妹瑀滋率先发话。
　　“好！覆议！”缇卡举手。
　　“我也覆议！”纸方块也举手。
　　“你们认真点！”微微大声吐槽道。
　　“啊不然你想要和那个贱货做爱吗？”妹妹瑀滋问道。
　　“对啊，比『谁先高潮谁就输了』，对方真的有那么白痴吗？”缇卡做鬼脸。
　　“对啊对啊！”纸方块附和道。
　　微微无言以对，确实比做爱，不错啊。
　　“哥哥这个大变态！”妹妹瑀滋抨击。
　　“色魔！大色胚子！”缇卡也骂道。
　　“微微助教不可以中计！”纸方块急道，然后挽着微微的手，想要微微回心转意，不能中了那美人的奸计。
　　然后纸方块就越蹭越上去，突然说道：“我也想当微微的妹妹。”
　　“嘿嘿，确实会让人想当呢。”缇卡摸摸鼻子笑道。
　　“你们把哥哥的妹妹当成什么啦！你们一群没有血缘的小妖精！”妹妹瑀滋暴怒。
　　“我也想要当个妹妹呢。”一旁的草蕨还在煽风点火。
　　看着纸方块往微微的脸上亲去，大胆！妹妹瑀滋坐不住了，连忙也冲到哥哥身边，一口往微微的双唇吻去，打啵声音响亮。
　　如蛇如影，就在妹妹瑀滋狂吻哥哥的时候，缇卡蜿蜒到微微脚边，轻轻缠绕住微微的脚踝，揉起欲望的兴奋。
　　“来唷！吃茶喔！”奶奶端着茶上来。
　　“阿嬷！”妹妹瑀滋还有缇卡从哥哥身上跳开。
　　因为奶奶是用草蕨装的辅助装置上楼的，声音变得不一样了，差点就暴露。
　　“唉唷！恁是在搞什么？”奶奶把茶给两只小萝莉。或许多少还是暴露了一点。
　　“嘻嘻，阿嬷！”妹妹瑀滋用撒娇蒙混过关。
　　“唉唷，阿妹，搁这干什么。”奶奶摸摸前来撒娇的妹妹。
　　“谢谢奶奶。”草蕨则上前护送奶奶下去。
　　“好！回到正题！”纸方块拍拍手，该来讨论怎么处理雷琪的挑战了。
　　“那你把手给我放开啊。”妹妹瑀滋看着纸方块，她根本一直手挽着微微没放开。
　　“不行，微微助教…不…微微哥哥不能没有我。”纸方块真的改叫哥哥了。
　　“哇啊啊！”妹妹瑀滋冲到哥哥面前，捶打哥哥的胸膛，问道：“哥哥不要妹妹了吗？”
　　“竟然装妹妹可爱！”缇卡在一旁批评道。
　　“腻嘻嘻！”妹妹瑀滋偷笑。
　　于是会议就崩塌了，开什么会？
　　打炮啊。
　　妹妹瑀滋解开哥哥的衣服，吸吮着微微的乳头，纸方块也把微微的衣服从后面卸下，从后方紧紧抱着，身体密接起来。
　　微微掏出阴茎，妹妹瑀滋立刻蹲下身，将小小柔软的阴茎放入口中，湿润的舌头对着软绵绵的肉茎翻弄，一股一股血液连忙注入海绵体中。
　　妹妹瑀滋不停吞吐，阴茎不停变大，最终凭妹妹的小口再也没办法那样翻腾挪动了，阴茎塞满了口腔。
　　微微轻抚着妹妹的脸颊，在妹妹的口交时戳脸颊，挤压口腔的空间，淫糜的水声从妹妹的小嘴里噗噗噗传出。
　　这样连妹妹大大的眼窝都被挤压到，大大的眼珠子在晃动，积体电路的瞳孔美到令人出神。
　　纸方块也蹲下来，轻轻拉开微微的屁股，双唇亲吻着肛门周遭，轻咬臀部肌肉的棱线。她双手伸到睾丸后方，在会阴的部分抚摸。
　　前面龟头深入在妹妹的口腔挤压摩擦，会阴被爱抚，后方肛门有纸方块的舌头盖住括约肌，然后往里面舔舐。
　　“我怎么没有！微暗光哥哥！”缇卡在旁边大吵大闹。
　　“缇卡，没关系唷。”草蕨回到房间，和微微提议道：“分身一个就好了吧。”
　　微微正在被前后夹攻，也没多想，就分身出另一个微微。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋抗议道。
　　不过阴茎塞在她嘴里，没人知道她在说什么。
　　“嘻嘻嘻嘻！”缇卡也蹲到微微跟前，在妹妹身边学了一声：“腻嘻嘻！”
　　接着张开小嘴，一口一口把巨大的阴茎吞入口中。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋气到不行。
　　“那么我也来吧。”草蕨感觉还有个位置空了。
　　草蕨蹲到微微身后，同样拉开微微的屁股，草蕨她这可是无所谓的性格，一伸出舌头，就往肛门口里探，直接毒龙钻，舔舐着直肠口壁，整个脸往尾椎臀部埋，狂暴的用舌尖勾探。
　　这就是作战会议吗？
　　已经不可细究了，两个微微稍稍打开大腿，巨大的阴茎塞入妹妹瑀滋的口中，妹妹的头前后晃动，叮咛嘱咐一般呵护着阴茎，纸方块从睾丸会阴到肛门，全部包覆起来摩擦、舔舐，缇卡如同小魅魔一样，小口却把大阴茎整个含入，唇都快碰到微微的小腹与睾丸，草蕨无谓羞耻，对着肛门里狂暴的深插、对着直肠来回舔舐清理。
　　四名女孩不说话，但口器不停发出泡沫破裂、气体挤压与淫液滴流的淫响，不停对着微微的下体、臀部渴求，想要吸取，想要吞入，忘情地侍奉着。
　　同时四处的嘴型各异，舌头的形状分明，不同温度的口腔与唾液，与四种频率不同的喘息声，有妹妹瑀滋可爱的小虎牙，缇卡舌根那不明的颤抖，纸方块亲吻肛门发出如同蜜糖一般的娇喘，和草蕨深入肛门无所畏惧的舌尖。
　　四名女孩死命地侍奉着微微的下体，忘情地口活奉献，精液汹涌奔腾，如沸腾的岩浆，喷发寸前，肛门收缩，草蕨的舌头感觉到了肠子里前列腺体的激昂抖动，纸方块也随即感到肛门紧闭，她轻柔地舔开肛门的紧张，于是松弛的下体，让两根阴茎同时流出精液。
　　原本单发的射精，转变成一连串绵长而持久的精子溢出，保持着射精的高潮同时，妹妹瑀滋还有缇卡能够继续口交，继续刺激，以及继续射精。
　　大喷精。
　　长达数十秒的大喷精，白浊分两路走入了妹妹瑀滋还有缇卡的食道，双腿肌肉肉眼可见的抽搐，在大喷精后，是一连串肛门与直肠快感，推送出睾丸预备好的精子，一波挤压就是一射精，就这样连射了五发普通射精出来。
　　再接再厉，妹妹瑀滋与缇卡，再把尿道里的残精吸出，草蕨与纸方块从肛门后方把输精管道的残精推出。
　　四名女孩协力的精液飨宴，才正式完成。
　　微微把阴茎抽出口腔，将射得空荡荡的阴茎放到妹妹瑀滋还有缇卡的脸上，轻轻磨蹭，轻轻摩擦，像是真空涨落电子对、如同魔术一般，一小团白浊从马眼喷出，射在了妹妹瑀滋还有缇卡脸上，妹妹瑀滋积体电路的美丽瞳孔迷蒙可爱，缇卡如云的米色头发因为蒸气汗水而密疏不一致，微微在往后靠，把屁股坐到纸方块与草蕨脸上。
　　简直，是绝美，是顶峰，微微想到若自己真的能够分离出阴茎，那同时被女孩子们时时刻刻服务着，会是什么样的享受？
　　“好了，该讨论正事了。”这次换草蕨发话了。
　　“哥哥…哥哥…！快！快放进来！”没想到这次捣乱的是妹妹瑀滋。
　　妹妹瑀滋和哥哥微微去了趟疯狂做爱的温泉旅行，稍微刺激一下就身体痒到不行，她打开自己的双腿，露出可爱洁白的阴唇，渴求着哥哥的阴茎插入。
　　“我也要！我也要！我也受不了了！”缇卡见状，一秒脱掉全身的衣服，趴在妹妹身上，把妹妹压在下面，小小心机的缇卡，还用自己的阴蒂去偷偷触碰妹妹瑀滋的阴蒂。
　　“臭缇卡！不要和我抢！”妹妹瑀滋和缇卡扭打在一起。
　　“别吵，都有份。”微微把扭打倒在一起的两人固定住，然后故技重施，变出另一根阴茎，成为了双屌男。
　　两根阴茎同时，插进了缇卡还有妹妹瑀滋的小穴之中。
　　“咿呀呀啊！”
　　“喔喔喔喔啊啊啊！”
　　妹妹瑀滋已经习惯哥哥的粗度了，被插进去的瞬间就稍稍高潮了，缇卡则小小疼痛，为了能抱着妹妹瑀滋做爱，强忍了下来。
　　阴茎崩裂了缇卡的膣穴，紧致的幼女被强硬开苞打开，缇卡感到了大人的生命，在自己幼嫩的肚子里一拳一拳击发。
　　微微轻抚着两人的头，接着无情开始抽送。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　“呀啊啊啊啊！哥哥！哥哥！插我！”妹妹瑀滋开心地娇喘。
　　“呀啊啊嗯嗯嗯嗯嗯！慢点！啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！”缇卡要忍受的疼痛，让自己的小穴被大阴茎给干穿。
　　微微继续如火如荼地抽送，两根阴茎走入完全不同的膣穴，里面的皱折纹理完全不同，是两位幼女截然不同的淫行纹路，像是同时用两个飞机杯一样。
　　“哥哥！哥哥比较喜欢我！”妹妹瑀滋在高潮的潮间喊道，想要宣示自己的膣穴胜利。
　　“不对！微暗光哥哥喜欢我的！”缇卡立刻反驳，她自己也从疼痛中感觉到了熟悉的快感，大阴茎果然比较舒服，甚至脑子里出现了这种讲出来不得了的言论了。
　　“不要吵架，乖乖叫。”微微用力抽送两个妹妹的下体。
　　“呀啊啊啊啊嗯嗯嗯！哥哥！去了！我去了！”
　　“啊啊啊啊！好舒服好舒服！我要被大鸡鸡干坏掉了！要坏掉了！”
　　妹妹瑀滋的下体开始喷水，阴蒂勃起之肿胀，插进缇卡阴蒂尿道与阴唇的三角交会处。缇卡脑子在暴走，喷入了前所未有的高潮。
　　“呀啊啊啊啊！哦哦哦哦哦齁齁齁齁呜呜呜呜呜哇啊啊啊啊啊！”缇卡失能了，成为了高潮中的烂肉，在妹妹身上抽搐。
　　微微感觉到了，感觉到两人高潮中的阴道。
　　纹路皱折不同，高潮的收缩也是大相迳庭，妹妹瑀滋的高潮收缩像是要吃精子，稳定而强力，一颤一颤的张驰；缇卡的阴道则处于混乱，幼女阴道的紧蹦加上毫无章法的收缩，是肌肉本能游离于脑神经之外的高潮抽搐。
　　噗噗噗噗噗滋滋滋滋！
　　两种高潮夹击，微微射精中出，双中出在妹妹瑀滋还有缇卡的膣穴里，灌入两名女孩的阴道深处。
　　缇卡膣穴的精液流了出来，沾到了妹妹瑀滋膣穴，和妹妹瑀滋膣穴里的精液合流到了一块。
　　“好了，该开始开会了。”微微气喘吁吁，终于把两个发情的幼女妹妹干趴下了，能好好开会了。
　　“微微…”
　　但当微微抬头，是裸体的草蕨，与她那勃起的乳晕与乳头。
　　“干我…”她用那略显棒读的声音，要求同样的性爱。
　　开会？
　　最后只有累倒的微微，还有身上各个洞都在流精液的四名女孩。
　　草蕨高中生放在最下面，上面叠着纸方块肏，再上面叠着妹妹，缇卡放最上面，四个女孩叠成高潮的淫塔，她们的膣穴、肛门流出的淫水与白浊，从上而下，汇聚成为一个黏稠的瀑布，在高潮余温中，颤抖中滑落，缇卡体内流出的精液随着四周的缇卡物质不稳定跳动，然后是妹妹巨力一般的本质，让精水几乎缓速到停滞，而纸方块的本质神秘莫测，精液连定位都难以确定，到达草蕨胯下，并没有太多，而多半是草蕨自己体内喷出的精液，形成精液小水潭，其上如雨泷泷。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：爱恋淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，61次；激烈，29次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：我爱哥哥！和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦 +肛门兼差 +精液面膜 +蓝天白云 +魔术师 +四大皆有 +精液罐子 +双管齐下
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，50次；激烈，19次；失神
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质（似乎没办法取下了呢）、神秘的交友关系
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦 +聚光灯 +排泄者 +精液面膜
　　+双管齐下（同时被插入阴道及肛门时获得）
　　人物：勿问花名，草蕨
　　称号：性爱也很喜欢唷的女孩
　　阵营：好人派
　　高潮程度/次数：一般，12次；激烈，2次
　　秘密/疑难杂症：什么都无所谓吧 ：/
　　渴求：什么都无所谓吧 ：/
　　［非常态淫行徽章］
　　+精液袋子 +蓝天白云 +魔术师 +谱曲咏唱 +战术小队 +聚光灯 +竹蜻蜓 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者
　　+双管齐下（同时被插入阴道及肛门时获得）
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：比赛谁先高潮游戏的目的
　　渴求：夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：性爱调教开发后的小小幼女警
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，37次；激烈，28次
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质
　　渴求：助教好帅！好想要和助教干我！每天干我！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +童年回忆 +良宵春梦 +谱曲咏唱 +聚光灯 +战术小队 +双管齐下

第24章 谁先高潮谁就输了挑战，要让班上的小公主哭着求高潮
　　两个星期后，雷琪来了。她带着她的老狗札牧，身边跟着埃文里斯，两个人来到微微家门前。
　　微微打开大门，他家里的布阵，例外让好人派的草蕨待在家中，负责开战前保护好奶奶，确保奶奶的安全。
　　而守护零号道具的有三人，妹妹瑀滋、缇卡还有纸方块。
　　门外，好人派的，有彗姬来到现场，还有一名高中男生，名叫莉花来到现场，他身后跟着一位长腿黑丝的绝世美女，除此之外，助教百白霝自然也有到场。
　　坏人派，派别错综复杂，鸽派的格拉立场作为代表，鹰派的人有一群女生到场，其中为首的是一名叫米浪的女孩。
　　而以恐吓、暴力等恶名昭彰的“战团”，有蠕哥等人到场围观。
　　这些人互相牵制，某程度确保这场挑战的公正性，假如夺还派的雷琪成功得到零号道具，台面上，各派有默契尊重这个结果，不符的派别就是不服输，名声崩毁。
　　现实层面上，就算有人想要搞渔翁得利、黄雀在后的朋把戏，其他在场的派别也会出手阻止。
　　毕竟雷琪挑战微微，是巨大的赌注，赢了，夺取零号道具掌握世界的未来，输了，夺还派首领沦为性奴，组织崩毁。
　　“格拉立场，你怎么看？”好人派委托出席的男学生莉花开口问道。
　　“不用说，雷琪输的可能性很大，微暗光的谋划总是超过我们的预测。”坏人鸽派的格拉立场并不看好雷琪。
　　“我倒不这么认为哦，格拉兄。”战团的蠕哥持反对意见：“雷琪那娘子实力深不见底，在她公布身份前，连我都不知道她是搞领导的。”
　　“我看她只是想要干上一炮吧。”坏人鹰派的代表米浪发表不同角度的评论。
　　“莉花！别和那群人牵扯！”百白霝在远处叫莉花回来，纯好人派的她信不过坏人派的任何人，除了自己的妹妹阿乒以外。
　　“抱歉了，格拉立场，我们之后再聊。”那名黑丝美女牵着莉花的手离去，暂时和坏人派的人们分开。
　　在吃完奶奶的大餐后，微微和雷琪来到四楼的房间。在场的还有埃文里斯跟缇卡。
　　微微打量着身前的雷琪。
　　这场“谁先高潮谁就输”的比赛，两人都志在必得。
　　“那开始吧，把你的衣服卸下。”
　　“呃…嗯。”雷琪却迟疑了，没有想到她竟然会害羞。
　　微微只是一笑，等她。
　　身为不同族裔的雷琪，肤色和大家不同，若白则如玉，乳白近月光；若赫则如琥珀，红里透霞光；若乌则如深海，庞然展厚重。
　　她的五官标志，有着小女孩的稚嫩，也有着少女的伶俐，能以幼童的脸庞达到成人一般的艳丽、倾国倾城，不愧是班上的公主，众男学生们自愿当舔狗，也让埃文里斯拒绝成为爱惟莉丝，都是因为雷琪她美若天仙的面容。
　　雷琪解开钮扣，香肩与锁骨露了出来，她双臂前缩，遮挡着胸前小小的乳房。
　　雷琪胸前那发育出来的蛋包，已经看得出很有巨大化的潜力，乳晕与乳头已经和男童的乳头完全不同，况且即便没有胸部，雷琪的身材曲线更是与众不同，在微微身边这群野孩子基本上都是两条平行线，但雷琪已经是曲线分明，尤其是下胸腔到腰际，两段式往内收缩的线条，突显出雷琪傲人的细腰，甚至让女童的小屁股都可以彰显出翘臀的韵味。
　　“竟然害羞吗？”微微嘲笑道。
　　“我跟你还有你那群女孩可不一样。”雷琪反驳道：“性…是重要的事情，本来就不应该是那么随随便便的。”
　　“不是你自己侵门踏户来找我挑战的吗？还想装什么纯洁？”
　　缇卡在一旁点头大加同意微微的说法。
　　“哼…这样我就放心了，面对你这种烂人，我的身体是不可能有反应的，光是看到你就作恶，我的脑子根本产生不了快感。”雷琪回击攻击性十足。
　　微微不满意雷琪的态度，一抬手就将雷琪的双手拉开，雷琪胸口两颗蛋状的小小乳，随着冲击而晃动。
　　一旁的埃文里斯低下头去，他大概是第一次看到雷琪的乳头，满脸通红。
　　“我们开始吧。”微微当面宣言道。
　　“尽管来吧。”雷琪也不示弱。
　　首先是正常传教士体位，微微把雷琪放倒在床上，抬起雷琪的双腿，无情的打开了雷琪最私密的地方，光溜溜的阴唇，在在说明雷琪也只是一名小学的女生。
　　膣穴同样稚嫩不成熟，是个完整一线苞的外型，身材比例让耻丘到会阴肛门处呈现隆起，小阴唇也还没成型。
　　这不成熟反而隐含着雷琪的自信，因为幼小，被大阴茎插入时肯定是疼痛大于快感，所以不可能先高潮。
　　对此，微微拿着自己的阴茎，用龟头摩擦着雷琪的外阴，小小的阴唇被分开，非常勉强包覆阴茎的下半，微微更用龟头系带下方对着幼女的阴蒂磨蹭，每每磨蹭都刺激十足，一不小心就把雷琪的阴蒂磨到勃起出来。
　　埃文里斯看到了雷琪美丽的膣穴，身体发烧发热。
　　“呃嗯嗯…”雷琪口中发出不自觉的呻吟，小小的阴道里开始预先的转动，阴道肉壁开始分泌湿润的淫液。
　　微微同时捏起雷琪的乳头，她本就有美丽的肤色，色彩渐层到乳晕，接着到肤红的乳头，乳头渐渐在手指尖戳揉下勃起起来。
　　象征女人的性愉悦，巨勃数倍乳头就这样在幼女的小小躯干上陈展出来。
　　“别…你这是作弊…！”雷琪不服微微进攻她的乳头。
　　“你也可以服侍我啊，我又没有阻止你。”微微笑道。
　　“呃呃…呃嗯嗯…！”雷琪又气又恼。
　　雷琪的本质物质随着快感飘散出来，是一种几乎无法定型、无法确认界线、极度模糊的存在，让人有种似曾相似的感觉。
　　她胸口开始起伏，开始小幅颤抖，快乐的讯号随着乳头一发一发被击发到雷琪婀娜的身体里。
　　“唔唔嗯嗯…！”雷琪娇喘声也逸散出来。
　　埃文里斯听得一清二楚，他内心似乎受到很大的冲击。
　　“来吧。”微微轻声道，准备把龟头放入雷琪的膣穴口中。
　　雷琪皱眉，想要忍耐接下来阴茎插入时带来的撕裂疼痛。
　　“不会痛哦。”微微说道，他缩小了阴茎的尺寸，这技巧微微已经熟练于心了。
　　噗咕！
　　“啊啊嗯嗯…！”雷琪的娇嗔，忍也忍不住。
　　阴茎插入的瞬间，那全方面摩擦阴道的肉壁所带来的刺激，是生物本能的愉悦，小型的阴茎，尺寸刚刚好适合幼女稚嫩的她，有了那么多次与幼女也交尾的经验，微微给雷琪的是几乎完美的第一次。
　　“高潮了？”
　　“怎…怎么可能！”雷琪否认。
　　“那这样呢？”
　　微微下半身开始活塞打桩，原本应该给雷琪慢慢适应的时间，但微微并不给雷琪机会，直接就往最极限点抽送。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　“啊啊嗯嗯！呃呃嗯嗯嗯…！唔唔…嗯嗯嗯嗯…！”雷琪瞬间被肏到高潮边缘，小小身体开始不规则抽搐，一瓢一瓢的淫水夸张的从膣穴与阴茎间间隙喷出。
　　“等…吓呃…！哇…不是…！不是！”雷琪露出了惊慌的表情，她知道，自己就马上要被肏到高潮了，她要输了。
　　但了微微停下来了。
　　“诶…？”
　　“高潮了吗？”微微问道。
　　“还…没有。”
　　“『还』没有是吗？”
　　雷琪不回应，确实，现在是恢复状态的好机会，虽然差点高潮了，但很可能微微也快要射了，所以才停下来休息。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　微微立刻猛烈抽送，完全不像是快要射的感觉。
　　“哈啊啊…等等！呃呃啊啊啊…！呜呜呜…！嗯嗯嗯嗯…！”雷琪先是不意外的叫出声，接着紧闭牙关，忍住自己的淫叫。
　　雷琪的阴道已经开始夹起，开始稳定收缩，高潮的快感开始蔓延。
　　微微又停下了。
　　“哈嗯…哈…”雷琪撇过头去，自顾自地喘气着。
　　雷琪知道微微在做什么了，她如此聪明伶俐，怎么会不知道呢？
　　这明显是在控制雷琪的高潮。
　　但雷琪还不愿意承认，还不想承认，还认为微微这样做肯定会玩脱射精，或者自己淫水流干不再高潮。
　　不过雷琪错了，她先是低估了微微射精的耐受度，微微借由分身阴茎和解除分身阴茎，能够简单控制自己的射精感。
　　其实雷琪也低估了自己阴道的耐受度，即便分泌了如此多的淫水，她的膣穴却一直处在极高亢奋的状态，雷琪，班上的公主，也天生拥有疯狂高潮的极品膣穴。
　　啪嗒啪嗒噗哒噗哒噗哒！
　　“呃呃呃嗯嗯嗯…！我呜嗯嗯嗯嗯…！啊啊嗯嗯…！”雷琪的眼神越来越迷离，她乳头肿大成好大一条，高潮的潮水撑爆了雷琪的脑颅。
　　但微微又停下了身体。
　　“啊啊啊嗯嗯？不要…！不要这样…！”雷琪最终发出了懊悔与不满足的埋怨。
　　微微一次一次，总是在高潮前，雷琪全身蔓延快感时停下，循环往复十来回，现在雷琪的身体已经被勾引到欲火焚身，甚至淫荡地来回摆弄着自己女童的小腹，高潮而不可得的身体带来前所未有的痛苦。
　　那并不是疼痛与伤害，而是甜美事物近在眼前却无法触及的懊悔，一而再再而三被性欲钓起的身体，极度渴望被好好满足，那膣穴已经如饿狼饥渴名为高潮的肥羊。
　　伤害与痛苦是能承受的，但欲望缠身，却是难以解消的。
　　雷琪身体与心灵，终于支离破碎。
　　她伸手往自己的乳头摸去，想要借由自慰来达到高潮。
　　砰，但双手却被微微狠狠压住。
　　雷琪震惊无比，明明是认输的动作，却被这般粗暴地制止。
　　“说。”微微命令道：“说你想要高潮。”
　　微微不给荣耀战败的机会，就算要投降，也要求他准许。
　　雷琪最后的矜持就是不说话，即便自己根本控制不了身体，下体卑贱地像是野兽一样蠕动，希冀前后摇能摇出更多的阴道摩擦刺激。
　　“没关系，那我继续让你休息休息。”
　　“我…”雷琪用极小声的音量说了出口：“想要高潮…”
　　“嗯？我听不见。”
　　“我想要高潮。”雷琪再说了一遍。
　　“你应该好好求我吧？你想要高潮关我什么事？”
　　“嗯…”雷琪陷入沉默良久，脸看向旁边的埃文里斯，接着说道：“拜托了…干…帮我…干到高潮…。”
　　啪！
　　微微一巴掌打在雷琪的脸上，怒道：“哪有人求人连正眼都不看的？”
　　雷琪几乎要哭出来了，埃文里斯也震惊不已。
　　雷琪别无选择，只能恐惧地看向微微，缓缓地，用颤抖的声音说道：“拜…拜托了…帮我…把我肏到高潮…我求你了…！”
　　“很好唷，这就给你。”
　　啪嗒啪嗒噗哒噗哒噗哒啪啪啪大啪搭！
　　微微高速抽送起来，这次不再有停顿，原本就游走在高潮线周围的雷琪，立刻就被送上了高潮。
　　“啊啊啊！谢谢…！谢谢…！去了！我去了！”
　　微微继续抽送。
　　“咿咿呀呀啊啊啊！呃呃呃哦哦哦哦哦！去了去了去了去了！”雷琪全身累积的怨念一次爆开，冲破了高潮，把身体炸如云端，她美丽的双腿腾空而起，爆发出恐怖的痉挛，舌头吐出，口水直流，美丽智慧模样的脸顿时成为了淫荡的泼妇，雷琪甚至开始对着自己勃起的乳头开始揉捏，尿液与潮吹倾泻而出。
　　她身边不能确定的本质物质，爆裂开来。
　　嗡嗡雍！
　　但是就在雷琪炼狱一般连续高潮绝顶后，在本质物质爆开之际。一个惊人的震波以圆球状扩散出去。
　　旁边的缇卡失去了意识，埃文里斯也失去了意识。
　　草蕨与奶奶失去了意识，外面好人派、坏人派也各自倒下。
　　雷琪的本质，瞬间夺走了众人当下的“记忆”，当记忆消失的那片刻，也让人们陷入了无法认知到世界的状态，呈现出失神状态。
　　“是你…输了，微微助教…嗯嗯呃呃…啊啊嗯！”雷琪身体还在不断高潮着，但是只要雷琪的本质物质爆发开来，就是胜利，所有人陷入短暂的失神时间，足够让雷琪抢走没人保护的零号道具。
　　“哦？是这样吗？”微微却开口说话了。
　　“怎么…！可能？”雷琪不可置信。
　　“你将本质物质炸开来，让周围所有人失忆而短暂失神，被称为『失忆炸弹』。”
　　雷琪的王牌底细，早就被搜查清楚了。
　　“看来你还是不太了解我啊。”微微笑道：“我将我自己的分身缩小躲在我自己的身体里，这样你夺取记忆后，我解除外面的分身，就不会受你影响了。”
　　“这怎么可能…！”
　　“你以为给我两个星期，我们什么都不准备的吗？我早就知道你会用『失忆炸弹』。”微微说道：“那么，我们继续吗？”
　　“不要…不要啊啊啊啊！”
　　微微继续抽送，本质物质爆发开来后的雷琪，完全就是无防备状态，她面对的将是连续高潮的天堂。
　　“呃哈喔！喔齁喔齁喔齁喔齁！啊齁齁齁齁！不行不行不行不行！禁止！不可以不可以！啊啊啊嗯嗯嗯嗯！”失去了炸弹的雷琪，根本抵抗不了，阴茎简单的抽送，就让雷琪的膣穴沦陷，高潮支配下雷琪也只是一名弱小的女童。
　　就当雷琪快要被肏成脑子融化的淫娃时，微微突然发现了异样，眼前的雷琪确实被干到眼球翻白，但身边的埃文里斯，头发却变长了。
　　埃文里斯在失忆爆发那一刻，将自己往爱惟莉丝变换，而当头发变长到爱惟莉丝的程度时，生为男生的埃文里斯确实是失神了，但生为女生的爱惟莉丝却站了起来。
　　“爱惟莉丝！”微微立刻放下雷琪要去阻止爱惟莉丝，但雷琪却拼了命，顶着高潮的身体死命抓住微微，严重拖慢了微微的速度。
　　爱惟莉丝飞奔往楼下跑，就好像她知道零号道具在哪一样。
　　不妙！
　　爱惟莉丝果然知道零号道具在哪，她打开了三楼藏零号道具的房间，越过了在地上的妹妹瑀滋，打开藏有零号道具的柜子，不浪费时间取出零号道具后，旋即转身要离开，但却被抓住了脚踝。
　　“休想…”妹妹瑀滋从失神中醒了过来，她有着巨力、庞大而恐怖的本质物质，只要妹妹瑀滋完全清醒过来，甚至能控制他人。
　　但妹妹还没完全醒，只能动一只手而已，妹妹瑀滋死死抓住爱惟莉丝，就在这拉扯的期间，微微摆脱了雷琪，冲到了三楼，一把抓住爱惟莉丝，从她手上抢回零号道具。
　　爱惟莉丝想要再抢走零号道具，但力气打不赢微微，只能纠缠在微微身上。
　　“微微助教！丢给我！”这时纸方块出现在房门，要微微把零号道具抛给她。
　　“不行啊啊啊！”爱惟莉丝绝望嘶喊道，眼看抢夺要失败了。
　　微微立刻把零号道具抛给纸方块，纸方块接住后转身跑开，爱惟莉丝放开微微想要去追，这次换微微抓住爱惟莉丝，不让她追。
　　胜负已分。
　　妹妹瑀滋的力量也渐渐恢复了。
　　但是…
　　“不对！不对！不对！哥哥快去追纸方块啊！”妹妹瑀滋意识到她们搞错了什么，突然大喊道：“她是雷琪的同伙啊啊啊啊！”
　　没错，为什么会没反应过来呢？
　　雷琪的失忆炸弹爆发后，大家会陷入短暂的失神，那纸方块为什么还醒着呢？
　　简单的推理，纸方块一定是透过某种方法回避了失神状态。
　　最有可能的情况，就是雷琪教她的。
　　而且纸方块那谜样的模糊本质物质，不正和雷琪的本质一模一样吗？
　　纸方块，为了此刻，自愿一直成为失忆的状态。
　　纸方块一边嚎啕哭泣，她原本的卷发变成了直发，带着零号道具，逃出微微家。这天，坏人夺还派，成功夺走了零号道具。
　　：：：
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，26次；刺激，20次；癫狂，7次，失禁
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模（依身体比例，乳头达显著大于一般大小时获得）
　　+童年回忆（低于一定年龄时进行插侵入式性行为时获得）
　　+竹蜻蜓（连续高潮达10次以上时获得）
　　+谱曲咏唱（性爱呻吟声被第三者听到时获得）
　　+地盘标记（以性相关行为为原因进行排尿时获得）
　　+聚光灯（进行性行为给他人观看时获得）
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）
　　人物：遗忘的太阳，纸方块
　　称号：背叛的幼女间谍
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：--
　　秘密/疑难杂症：神秘的本质物质(解明为雷琪的本质)
　　渴求：我怎么办？我怎么办？我早就下定决心了…但我该怎么向微微助教交代啊！
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +童年回忆 +良宵春梦 +谱曲咏唱 +聚光灯 +战术小队 +双管齐下

第25章 小公主即便脑袋跟不上但身体还是很诚实地高潮了
　　寒流来了，微微还有妹妹瑀滋龟缩在棉被里，妹妹抱着微微的身体紧紧的，死都不放开。微微让妹妹撒娇，身上有个幼女暖炉也很舒服。
　　“哥哥好废，输掉了。”妹妹瑀滋抱怨道。
　　“都你害的。”微微推卸责任。
　　“哥哥好烂。”妹妹瑀滋又骂道，然后窝进微微的身体里，轻轻咬着微微的脖子。
　　“你才烂，一直倒在地上。”微微脱下妹妹的上衣，妹妹感觉到很冷，就更躲进哥哥的怀里。
　　“哥哥是废物，纸方块是间谍都看不出来。”妹妹瑀滋
　　妹妹瑀滋先是在哥哥身上蹭，蹭好了又想要骂人了。
　　“缇卡是大变态，跟哥哥一样变态。”妹妹瑀滋说道。
　　“什么东西！”缇卡在一旁抗议。
　　“缇卡在我的屁屁里塞了东西偷窥我，好恶心。”妹妹瑀滋开始指摘。
　　原来雷琪的失忆炸弹炸晕缇卡的同时，连同妹妹瑀滋肛门里的缇卡物质都一起炸掉了。
　　“要不是缇卡，我愣了那一下，我早就发现纸方块是叛徒了。”妹妹继续得寸进尺，开始拐弯追究责任、找战犯。
　　微微一拳轻敲在妹妹瑀滋头上。
　　“哎呀！呜呜呜！哥哥打我！哥哥不爱我了！”妹妹在哥哥的怀中打闹。
　　“哎呀哎呀，造成你们兄妹不合，真是抱歉呢。”这时一个声音响起。
　　来者竟然是雷琪！她这天绑着可爱的双马尾，身着冬装的绒布上衣，还带着性感的低领要素，女童没有胸部让低领更加暴露了。
　　“啊啊啊！你这婊子竟然敢来！”妹妹瑀滋从床上跳起来痛骂道。
　　“怎么这样说？我可是你哥哥找来的呢。”雷琪回道。
　　“什么！”妹妹瑀滋气到炸毛了。
　　妹妹瑀滋看着微微，微微一脸尴尬。
　　“愿赌服输，我是很守信用的。”雷琪接着说道。
　　“不是吧…”缇卡一脸尴尬，难道是说雷琪确实被干到高潮了，所以根据彗姬的条件，要当微微的奴隶了吗？
　　“那你把零号道具给我还来啊！”妹妹瑀滋骂道。
　　“抱歉呢，那是我的了，你哥哥只能得到我的身体，可不包括我的东西唷。”雷琪露出一抹微笑。
　　“好了，我们开始吧。”微微下床，手搭着雷琪要走出房间。
　　“抱歉了呢，接下来只有我一个人能被糟蹋到…不•成•人•样呢…！”雷琪回头妩媚地吐出了舌头。
　　“哇啊啊啊啊啊！”妹妹瑀滋要气到中风了。
　　“微微助教，今天教我用嘴巴，然后…屁屁…人家不会，你要开发人家喔…”雷琪开始骚话连发。
　　“口交…肛交…嗯，这些是你还没尝试过的，确实这样就能充能零号道具。”微微分析道。
　　雷琪根本不可能答应成为微微的性奴，只是零号道具还没充能完毕，过来利用微微而已。
　　雷琪脸立刻就垮了下来，悻悻然说道：“干嘛要这样打坏气氛呢？”
　　“我先确定一下，你应该没有找别的男人，例如埃文里斯测试过吧？”微微问道。
　　“没有好吗，我怎么可能找别的男生。”雷琪一副理所当然的样子。
　　也是，毕竟雷琪其实对性可是很保守矜持的。
　　“来吧，用你温热的口腔帮我热敷。”微微坐下，拉下裤头，阴茎因为寒冷而蜷曲在一起。
　　雷琪依旧害羞，但还是乖乖蹲到微微的双腿之间。
　　雷琪确实是美若天仙，带着羞涩的红晕，以及敌对的身份，让人无法抗拒把阴茎放上她脸庞的诱惑。
　　她还没开始吮吸，阴茎就在寒冬中站立了起来。
　　半软的肉管在雷琪美丽的肌肤上缓缓前进，龟头下渗出点点的液体，黏在雷琪的脸颊上、鼻翼，再到眉心。
　　整根阴茎还没充血完成，但舒服地贴在雷琪的脸上，磨蹭、吐出淫液，弄脏这副美丽的儿童脸庞。
　　“我以为会很臭。”雷琪说道。
　　“怎么可能，我会分身出最干净的我。”
　　“这也太作弊了吧…”
　　雷琪边说着，嗅闻着，吐出来小舌头，轻轻舔舐阴茎根部，轻轻吮吸着睾丸与阴茎之间的阴囊皮。舌尖感受到一股股血液涌入阴茎中。
　　“放进去，收好牙齿。”微微指示。
　　微微的龟头顶在雷琪的双唇上，挤开双唇，推开门牙。
　　“啊嗯…”雷琪娇声呻吟。感受男茎进入了自己的口腔，原本只是用来说与食的口，如今一瞬之间，就多了侍奉男淫的职责。
　　巨大的阴茎在雷琪的口腔里抽送，进入，进入，进入，雷琪咽喉的呕吐感不停袭来，龟头远远看着会觉得不过尔尔，但放到她自己面前时，就显得巨大，在咽喉进出时，更成为了巨无霸的存在。
　　“噢诶诶…呃咳咳咳…！”
　　雷琪推开了微微，不停干呕着、咳嗽好几声，口腔里的唾液成丝线流了下来，眼眶里有反射神经造成的泪水。
　　“怎么了？”
　　“呃呵…呃嗯…”雷琪只是大口喘气着，脸靠到微微的大腿上，她不习惯，口交不来。
　　微微摸摸雷琪的脸颊，捏捏她脸上的肉，就算捏到变形，也是好可爱，就算阴茎插在嘴里，也是好可爱，虽然不想承认，但这个坏人派的雷琪，真的长得好漂亮啊！
　　“我又并不擅长这种事情。”雷琪带点埋怨的小眼神，那简直是魅到天边去。
　　“那来，吞到这里。”微微用手指夹在阴茎中段。
　　雷琪看了眼，乖乖再张开嘴，主动把阴茎吞回口腔里，直到嘴唇碰到微微的手指。
　　微微的手指伸进雷琪的口，推开不够开的牙齿，说了声：“再张大点，舌头顶这边，舔它。”
　　啊啊…雷琪嘴巴张开后就是很标准的口交脸了，口唇拉长、唇肉外翻开，即便如此马脸，雷琪还是一点丑的感觉都没有。
　　或许这就是上天的不公平吗？
　　雷琪同时聪明学习力强且观察力敏锐，她很快就察觉微微兴奋起来的细节，舌头舔的方式也灵活起来，甚至开始吞吐龟头，用整个口器形成多方刺激源的穴，来高速套弄微微的阴茎。
　　水声，唾液与泡沫开始激情四射，不停累积上去的射精感，都没有被雷琪忽略。
　　雷琪•梅赛瑟，她能够夺走零号道具，本来就非泛泛之辈，要学会把男人的精子口出来，自然也是小菜一碟。
　　噗噗噜噜噜…
　　精液在雷琪的口中里喷发，口爆进了大量的白浊。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊阿！”雷琪被口爆吓一大跳，立刻退开吐出射精中的阴茎，就阴茎头被吐出嘴巴后，大力地往上弹跳。
　　于是，后续喷出的精液，就这样直接甩到雷琪的脸正中央。
　　“哇啊啊啊！”雷琪发出了很可爱的惨叫声。
　　微微忍不住笑了出声，只见雷琪狼狈的去吐掉精液，洗脸清洁。
　　“就说这种事情不是我的专长，早就已经是我生活经验的盲区了。”雷琪不满微微的讪笑。
　　“明明来我家之前查了很多资料吧。”微微语气依旧带着笑意。
　　雷琪被说中，脸颊泛红。
　　“这样你要玩肛门吗？”微微问道。
　　“不知道。”雷琪看得出有点沮丧了。
　　微微叹口气，一脸“拿你没办法”的表情，拍拍床单，要雷琪上床。雷琪犹豫了几秒，上了床。微微要她趴着，雷琪也犹豫了几秒才趴下。
　　雷琪深呼吸了几口气。
　　“我们普通做爱好不好？”微微却这么问道。
　　“咦？”
　　“那天做爱，你下面其实很舒服的，我今天想要好好射在里面。”
　　“噢。”雷琪有点不知所措。
　　“那脱下来。”微微把雷琪的裙子脱掉，再把裤袜卷下，露出雷琪她可爱的小屁股，与惊人的细腰及美背。
　　微微先用阴茎，插在雷琪的双腿之间，在大腿内侧里进出，同时摩擦着雷琪的阴唇。
　　身体则渐渐压在雷琪的背上，一个高中男生的壮硕体型，放出重量，用体重把幼女压在自己下方。
　　让雷琪感觉到迫近的压迫，无处逃脱，无法后悔或挣扎。
　　但同时身体、尤其是阴部开始发热传来快感却又不断在诱惑。
　　这种失能被动的阴柔雌性，专享受疼爱的快感，是微微想让送给雷琪的，不是要欺凌她，而是觉得雷琪值得放下一直以来的包袱，虽然不知道雷琪所谓夺回人类的未来背后是为了什么，但并不需要永远如此身怀重负。
　　偶尔也能趴着，单纯享受被肏的快乐。
　　噗滋。
　　“呃嗯嗯嗯…”雷琪身体绷起，双手抓紧被单。
　　微微收缩了阴茎，第二度重返雷琪的阴道。这次没有剑拔弩张，不用憋着射精，而是能好好享受，用性器彼此交互着，尽情交媾起来。
　　首先是缓慢的韵律，阴茎探索着潮湿的雨林，拨开藤蔓一般，用肉棒拨开阴道的肉壁。
　　一次次探着、搅动着、纷扰起阴道褶皱的角落，让雷琪的阴道好好渲染上饱满的性欲。
　　“啊嗯嗯嗯…好…嗯嗯…”雷琪呻吟变化，而后微微开始加速，角度向下，对着雷琪前方小腹里的体腔狂野地撞击。
　　抽送快而稳定制造成堆的性奋火花，在阴道中段，如火燎原、如雨磅礡。
　　“啊啊啊嗯！哈啊啊啊…！呃呃呃嗯嗯…！”雷琪的娇嗔渐大，光是听着她的淫呻，就能感觉到她身体正在被巨大的幸福包裹，日常的界限快要被突破，被名为性爱的生活方式突入进来。
　　身体一步一步开始雌性的发情蜕变。
　　“去吧。”微微边抽插，一边抚摸雷琪反躬的背脊，阴茎很清楚感觉到雷琪已经简简单单高潮了，阴道正在狂暴的高潮收缩，但雷琪的脑袋还没处理过来，所以身体与感觉间发生了延迟，所以要引导她，让阴道的高潮讯号通过脊髓，让雷琪领会自然的高潮与身体的欢愉。
　　“呃呃呃啊啊啊啊！哈…哈啊！不行…没！要…要…不要…！”雷琪身体反躬曲率越来越大，上半身与大腿都往上翘，只剩腹部支撑着身体，高潮的概念越来越清晰，和上次高潮对决时那种粗暴的快感不同，这是全身的，不，全身心的，雷琪打从心底清楚，只要接受了这个高潮，那么以后的人生将曾经沧海难为水，再也无法走回头路。
　　但腿部抽搐愈甚，胸口的小小乳房小球也晃动，高潮了，再明显不过的高潮，雷琪心里不甘心的是，竟然是如此快乐，好想，好想永远沉溺进去。
　　“呃呃呀啊啊啊啊！啊啊啊嗯嗯嗯！”雷琪终于被排山倒海的高潮讯号攻破脑门，接受了自己被肏到高潮的事实，她的声音是如此娇嫩，里面还夹杂着哽咽的哭腔。
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…
　　微微在静谧的房间中，一直一直向下抽插着雷琪的嫩穴，在她高潮时也在继续抽插，她叫喊停止，也不在乎，稳稳地送她到回不去的地方。
　　“不要…好了…！啊啊嗯嗯！我已经…啊啊啊嗯！不行了！呀啊啊！”
　　雷琪的膣穴不停收缩，那是接受的讯号，那是身体屈服于快乐的迹象，从她的后颈颤抖的频繁也能知道，雷琪感到开心，感觉到她过去不曾体验过来的快乐。
　　噗滋滋滋滋！
　　就是这样的快乐膣穴，更有在里面注入厚重精液的价值，微微中出在雷琪体内，瞬间让雷琪的小腹胀大，陷入了床单中，反曲的高潮身躯让雷琪成为船型的不倒翁，在微微身下快乐着，贪婪地浸泡，高潮的溺水。
　　“再来唷。”微微射精完后继续抽插。
　　“诶诶啊啊？等等！等等！不是！不可以！呀啊啊啊啊啊啊啊！”雷琪膣穴继续高潮，没有甚么认知差异当作阻隔，排山倒海的高潮，不停袭来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　事后，雷琪躲在棉被里好久都不出来。
　　“你要零号道具做什么？”微微问道。
　　“不关你的事。”
　　“反正你都偷走了，说一下有什么关系？”
　　“确保札牧不会被病魔缠身。”札牧是雷琪的大狗，雷琪再补充道：“你敢说只是为了狗狗，我可是会杀了你。”
　　“这样啊。”微微知道零号道具可以做到。
　　这个世界是迷雾，人们有本质物质也是迷雾，在一团可能性的迷雾中，只要去观测，找到基础资料，那么就能确定下来，雷琪想用完成充能后的零号道具，去观测这个世界的未来，去观测世界的本质。
　　“我愿意为了这件事与你为敌，我愿意承担这些，是我一个人的战斗，我利用了埃文里斯，我用花言巧语说服了纸方块，一切都是我。”雷琪说道。
　　“承担什么？高潮爽到现在吗？”
　　“讨厌鬼！”
　　：：：
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，38次；刺激，29次；癫狂，20次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +童年回忆 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +地盘标记 +聚光灯 +超级高潮
　　+精液面膜（让精液射在自己脸上时获得）
　　+精液袋子（在被中出的状态下再被中出时获得）

第26章 腹击交到高潮淫堕
　　“啊啊嗯嗯…拜托…快点射出来…腰没有力了…啊嗯嗯嗯！”雷琪娇喘着，她幼女却同时带有曼妙的身材，当因为性兴奋而颤抖时，那整个身躯就像是绝美的女神偷偷展露出淫荡又可爱俏皮的一面，是不可多得的珍稀画面。
　　微微的阴茎插入她的膣穴，一遍一遍疏通着里面的快乐，淫水、宫缩、思绪与萌芽的爱意，都在肉棒捅入阴道的过程中，搅成一片泥石。
　　“埃文里斯！你怎么死了啦！”
　　埃文里斯这才回过神来，阿佑抱怨道。埃文里斯切回手游里的画面，他的角色挖矿挖到骷髅兵，没注意到就被这样给砍死了。
　　“我们拓荒，你不要这样浪费资源啦。”阿佐也开骂。
　　“没注意到啦。”埃文里斯辩解。
　　“屁啦！你被骷髅兵打死喔，搞什么哈？”阿佑看到死亡纪录，气坏了。
　　“挖矿本来就会被骷髅兵打死啊！”
　　实际上不是，而是埃文里斯看着雷琪传给他的影片，看到出神。
　　那是雷琪她被肏的影片，助教微微疯狂进入雷琪的身体。
　　埃文里斯看的身体发热，心里五味杂陈，他连回应雷琪的勇气都没有。
　　即便如今雷琪沉溺在性爱里，但埃文里斯没有阴茎，严格来说是性器官都没有，根本没有能力去满足她。
　　明明他帮雷琪夺得了零号道具，明明立下了大功，正想说有机会能够一亲芳泽，结果雷琪却和微微跑了。臣服在微微的阴茎之下，被干到没了。
　　啊啊啊啊啊啊啊！埃文里斯情绪激动。
　　但是除了失恋的悲痛，其实还有更复杂的情绪混杂在其中，埃文里斯脑子越来越混乱，他起身离开去厕所。
　　“快点回来啊。”阿佐提醒道。
　　但埃文里斯没听进去，他到了厕所门前，这里还是有分男女厕所的。埃文里斯瞬间长长了蓝色的头发，他又变成了爱惟莉丝。
　　爱惟莉丝躲进女厕，看着雷琪不停传过来的影片。
　　“啊嗯嗯嗯！去了！去了！呀啊啊啊啊！”萤幕里的雷琪在那边高潮，身体剧烈的抽搐，太快乐了，那种被干到高潮停不下来的感觉，爱惟莉丝也体验过。
　　爱惟莉丝坐着，摸摸自己的肚子，想起过去曾经被搞到高潮的时候。
　　肛门一紧，肚子下方开始发热。
　　她压住小腹，感受肚子里的器官，光是靠回忆当初被微微玩弄肛门直肠时的感觉，肚子里那不明的器官就开始燥热了起来。
　　遇见微微前，爱惟莉丝从来没有考量过自己能够性高潮，首先她连性器官都没有，不管男的女的都没有，只有一个裂缝，里面有一个尿孔。
　　其次她还陷入性别认同的困惑中，就算能感到雌性高潮，但她也还不确定是不是她想要的性。
　　但现在看起来，爱惟莉丝怎么看自己的尿孔裂缝，就像是比较小的阴唇，尿孔就像是小小的幼女阴道。
　　没有阴茎还想要当男生，根本是痴人说梦。
　　暗恋的雷琪也投靠委身微微了，雷琪整天和微微助教做爱，自己是在坚持什么呢
　　那么…那么…当女孩子果然才是出路吗？
　　雷琪又传送了一段影片过来。
　　“啊啊啊嗯嗯嗯…！肚子太多了，塞不下了…老师…太多了…啊啊啊嗯嗯嗯！”雷琪扶着自己幼女的小腹，里面灌满了中出的精液，而微微还在继续抽插，画面就像是在诱奸怀胎幼女般背德罪恶。
　　美丽的，知性的，曾经是埃文里斯心中唯一追求的女孩，如今却是这般模样，被中出到肚子鼓起来，这样的景象根本不是那个雷琪，根本不是。
　　但为什么爱惟莉丝没有感到愤怒呢？
　　明明自己的女神被人干成这样，为什么没有感觉到失去的痛苦呢？
　　是男人的话，喜欢的女孩子被别人搞上了难道不应该愤怒吗？
　　为什么呢？呐！为什么呢？
　　爱惟莉丝看着自己的下体，已经不像是男生的胯下了，怎么看都是雌性求爱发情的样子，尿孔周围麻而难受，腹部里内脏不停翻滚，一直期待菊穴能有东西进来，好想要被插，好想要和雷琪一样高潮，好想要被插，被注满精液。
　　爱惟莉丝打开双腿，白皙的大腿就是女孩子那样，手指拉开尿孔外面的两片唇肉，像是女孩子自慰那样抚摸着尿孔。
　　“啊啊嗯嗯…”爱惟莉丝感觉到尿孔一阵酥麻，光是在外面揉摸竟然真的有感觉，这样真的好吗？
　　用尿孔尿道来自慰，那和女孩子有什么不一样？
　　但爱惟莉丝没办法拒绝，看着手机里雷琪被肏到双眼失神的样子，身体越来越兴奋。
　　爱惟莉丝用手指指腹拍打自己的尿孔，撞击的力道传进了尿道，尿道周边的器官全都震颤起来。
　　“咿呀呀啊！”爱惟莉丝发出了女孩子的叫声。
　　好舒服！到底是什么？爱惟莉丝吓坏了，没想到藏在自己下腹里，竟然有如此敏感的器官，认真拍打尿孔就让整个下半身酥麻不已。
　　“没事吧？有没有要帮忙的？”外面有女生担心爱惟莉丝而在询问。
　　爱惟莉丝赶紧找借口，逃出厕所，她回到座位。
　　“抱歉，这边我们有人坐了。”阿佑说道。
　　爱惟莉丝才发现自己还没变回埃文里斯，阿佑阿佐都没有认出长发飘逸的女孩就是埃文里斯，爱惟莉丝立刻逃出餐厅。
　　阿佐阿佑事后对埃文里斯不告而别也是气坏了。
　　而埃文里斯的身份，也随着逃跑逐渐瓦解。
　　“嘿。”一位米色长发的小女孩在爱惟莉丝回家的路上。
　　“缇卡？你来干嘛？”爱惟莉丝撇过头去。
　　“我们不是朋友吗？爱惟莉丝。”
　　“我是埃文里斯。”
　　“说什么呢，你不就是爱惟莉丝吗？”缇卡抚摸起爱惟莉丝的长发。
　　“哇啊啊啊啊啊！”爱惟莉丝终于崩溃了，缇卡把她抱进怀里，轻轻拍拍她。
　　“总之。就是这样，所以我带她来了！”缇卡带着爱惟莉丝到了微微家。
　　“叛徒！啊啊啊！缇卡也是叛徒！”妹妹瑀滋立刻开始嚷嚷。
　　“黑夜酱很小心眼耶！”缇卡跑过去想抱妹妹，妹妹瑀滋开始逃跑。
　　“嘿，你来了，埃文里斯。”雷琪也在。
　　“雷琪…你还在这里啊。”爱惟莉丝低下头去。
　　心想假如影片是刚刚拍的，那么雷琪现在才刚被灌精中出完不久吧，这么自然的对话，不愧是雷琪。
　　“是唷，微微助教很期待你呢。”
　　“怎么可能…”
　　“爱惟莉丝！”微微听闻爱惟莉丝过来，光速冲下楼。
　　“你看吧。”雷琪笑道。
　　“微微助教…你不讨厌我吗？”爱惟莉丝随着微微走上楼梯。
　　“怎么会呢？你不是留着一头长发回到我身边了吗？”微微开心的很，为了攻略彗姬，必须要爱惟莉丝她那独特的身体。
　　“其他人呢？”爱惟莉丝看其他女孩子都还在一楼。
　　“我们春节打算出去玩，她们和我奶奶讨论规划出游的行程。”
　　“你不用一起吗？”
　　“没关系，她们会处理好的。”
　　“这样啊…”爱惟莉丝低下了头去，话题结束了，气氛已经到了，她不敢面对的场景就要来了：要当一名女孩子了。
　　“头发再长一点。”
　　爱惟莉丝照做了，头发放长到超过了双肩。
　　“很好。”
　　微微褪去衣服，坐到了床上。
　　“我之前都是男生喔…你不在意吗？”爱惟莉丝看着微微的阴茎，好大，雷琪就是被这玩意搞到那个淫贱的样子吗？
　　“你现在不是女生吗？”微微并不在意。毕竟在他面前的，虽然穿着男孩的衣服，但身材外貌都是美貌的长发女孩子。
　　爱惟莉丝闭上眼睛，张开双唇，这是要投名状，爱惟莉丝犹疑地微微的龟头吞入口中。
　　她作为男生的时候就算没有阴茎，也曾向往过雷琪帮他吸，如今竟然是她先帮人口，可是当吞入龟头的瞬间，身体雌性的本能，那照顾、呵护与依顺服从的女性情绪，女性的自我意识真真正正在爱惟莉丝的咽喉处开始扩散。
　　怎么会这样？
　　微微把阴茎再推入爱惟莉丝的口中，龟头轻插着她的喉咙。
　　一点一滴撬开她身体里残存的男性自信。
　　如今的爱惟莉丝还只能被动吃屌，她生为男孩的时间也不短，要慢慢矫正回来。
　　“嗯嗯咕哝…噗啪簌噜…”不过爱惟莉丝口交的声音，已经有模有样，即便没有主动，但男孩对于口交应然的想像，总比女孩们那些莫名其妙的奇思妙想靠谱多了，谁叫有道是男孩才懂男孩呢？
　　“嘴巴好酸。”爱惟莉丝吐出阴茎。
　　不过浮躁耐心差，这点男孩子的特点还没改正就让人小小沮丧了。
　　“差点就能射出来了。”
　　“骗我的吧，明明还要很久。”爱惟莉丝没有受骗，她现在也还不把帮男人吸到射精为豪。
　　“脱掉衣服吧，之前安装晶片时就很在意了，你的身体构造到底是怎样呢？”微微看着爱惟莉丝，穿着男装的她就像是假小子，其实意外挺色的。
　　“我的身体…就…很正常啊…。”
　　“正常个鬼啦。”
　　爱惟莉丝衣服被脱掉，果然，她的身材还是如此诱人，男孩的肌肉线条框架下，胸口有着女孩子的隆起，腰身如男孩的精实反而更加凸显臀部、小腹雌性的诱惑，是累积人类性感的集合体。
　　微微推开爱惟莉丝的双腿，爱惟莉丝太害羞了，拿起枕头把自己的脸埋在其中。
　　双腿间是一个被两片小小阴唇肉合起来的尿孔，微微打开尿孔外的阴唇，尿孔比女性的尿道还宽，当然比阴道还窄。
　　尿孔之下，在胯下会阴的部分是漂亮的肌肤，直到后方的肛门，都没有性器官。
　　但仔细观察，会阴胯下有着小小的弧度，是腹部里面有什么东西撑起的凸起。
　　微微用手把隆起按下去，那东西就会被压进腹腔，改看到小腹有稍微凸起，但不明显。
　　“啊嗯嗯…”而爱惟莉丝明显有感觉。
　　“什么样的感觉？”微微问道。
　　“没…”
　　爱惟莉丝还想否认，微微立刻再往会阴隆起处压下。
　　“呀啊啊！”爱惟莉丝高亢地叫出女声：“很麻…”
　　“我插进去啰。”微微有点眉目了。
　　“诶？啊…慢一点。”
　　微微上了润滑，把阴茎推入了爱惟莉丝的后庭。
　　“啊嗯嗯嗯…！慢一点！啊嗯嗯嗯！”爱惟莉丝肛门很紧，阴茎塞进去时，爱惟莉丝感觉到非常不舒服，微微没有调整大小，而是让爱惟莉丝慢慢适应。
　　微微长出第二根阴茎，用意是顶住爱惟莉丝的会阴。
　　“呀啊啊！啊啊啊！等等！啊啊啊！”爱惟莉丝突然身体抽搐起来，这么做是对了。
　　当会阴的隆起被压进腹腔，直肠里的阴茎明显感觉到有器官压缩了肠道，加上微微的分身术能够让阴茎在别人肠道内拐弯。
　　微微在肠道内的阴茎分裂出另一根阴茎，对着肠道壁隆起的地方顶回去，从会阴还有肠道内两方位顶向那个未知的器官。
　　“咿呀呀呀啊啊啊啊！”爱惟莉丝叫得销魂，大腿开始滑水，脚掌勾起，连小小的乳头都胀大勃起起来，她身体泛红一片一片，脸上满是惊诧。
　　这感觉已经超过了她的理解，这种快感过于庞大，爱惟莉丝处理不过来。
　　而微微，已经理解了一切，从两方向挤压不明器官后，那个器官就从爱惟莉丝下腹部隆起出来，从腹部隆起的形状，看起来是接近圆滑长方体，看起来就像是阴道变成飞机杯，在小腹上面凸了出来阴道形状器官。
　　“这是什么呀？”微微抚摸起爱惟莉丝小腹上面的阴道形状器官，抓着它的棱角。
　　“呀啊啊！不要不要不要这样！这什么！啊啊啊哇啊啊！”爱惟莉丝瞬间就高潮了，身体抽搐不止，强烈的快感从腹腔蔓延开来，她知道这不是开玩笑的了，这种爽感承受不住的。
　　看来这就是爱惟莉丝的快乐器官。
　　“爱惟莉丝，你站在雷琪那边，是不是该和我道歉？”
　　“啊啊嗯嗯？啊啊！对不起！微微助教！对不起！”
　　“很好。”
　　微微握起拳头，瞄准靠在爱惟莉丝小腹严重凸起的快乐性器上。
　　“不要拜托不要！微微助教！啊啊啊啊不要！”
　　微微抬起拳头，砰！
　　一拳狠狠打了下去。
　　噗啪！
　　爱惟莉丝的快乐性器被直击，打进了没有空间的下腹部里。
　　快乐性器爆裂出恐怖的刺激讯号，往直肠往膀胱喷出烈焰，同时小腹上除了快乐性器，更被揍出里面某个类似前列腺的射精小核。
　　“咕呜咿呀呀呀呀呃呃呃恶呃恶…！”爱惟莉丝瞬间头后仰，一团淫液从尿道孔“射精”喷出。四肢不可控制颤抖，小小的乳房晃得不知羞耻。
　　藏在代表雌性的快乐器官里面，还有个代表雄性的小球，射精核。
　　快乐性器被猛烈一拳下去后，爱惟莉丝进入了雌性的高潮，全身心进入巅峰的状态，同时射精核让尿孔喷出淫液，感觉到射精有雄性高潮，身体能量随着喷精流失的虚脱失力。
　　“你射到我身上了，你怎么这么坏。”微微温柔骂道，同时一拳又往爱惟莉丝的小腹打下去。
　　砰！
　　“啊啊啊嗯嗯嗯…！对不起对不起对不起咿呀呀呀呀！啊啊啊嗯嗯嗯！”
　　砰！微微下一拳再打在腹部阴道器官上，快乐器官里面的射精核再次被启动，爱惟莉丝立刻第二次射精。
　　砰！
　　“喔喔喔喔呜呜呜我嗯嗯嗯嗯…不行了不行了…！对不起…！我不敢了…！”
　　砰！
　　“呀啊啊啊啊嗯嗯嗯对不起啦！哇嗯嗯嗯嗯！”
　　爱惟莉丝双腿抬起投降，身体不停在抽搐高潮着，微微每一拳都往死里打，每次都促进身体射精核催动射精反射，原本是喷射的射精，到四五次后身体濒临崩溃，还被强迫射出一团团淫液，最后到只能用流的，尿孔控制不住，直接失禁，流出来的都不知道是什么液体了。
　　雄性射精的高潮逐渐雌化，快乐器官的雌性高潮淹没射精感，像是潮吹，爱惟莉丝变得只能发出雌性的呜咽。
　　砰砰砰砰砰！
　　微微没有留情，连续捶打着逃不了的阴道形状性器与射精核。
　　“阿呃呃呃喔啼呃呃呃哇呃呃呃个哇哇…”爱惟莉丝无法组织语言了，快乐性器与射精核都被打得肿起。
　　就算拳头捶下去，小腹也凹不下去了，腹部没有空间，肛门直肠变得异常紧。
　　微微就这样不停捶打，享受着紧到不行的直肠。
　　咕噗咕噗咕噗…！
　　微微开始抽插肛门，肠子是快乐性器唯一能肿胀的地方了，当阴茎进出抽插时，造成的压力变化，进一步刺激快乐器官高潮，爱惟莉丝被肛到持续雌性高潮。
　　尿道孔漏着淫液，身体抽搐渐渐不规则起来，肌肉失去力量，高潮反应堆满了神经轴，爱惟莉丝眼前逐渐黑，失神了。
　　噗滋滋滋滋滋…！
　　最终射精在爱惟莉丝的菊穴，但爱惟莉丝已经失神，感觉不到了。
　　由于快乐性器肿胀，微微拔出阴茎还费了不少劲，精液储存在爱惟莉丝直肠深处流不出来。
　　同时射精核被自己肿胀的快乐性器与小腹挤压，就算微微不揍了不抽插了，还是不停被刺激。
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　“啊嗯嗯嗯！呃呃啊啊嗯嗯！呃呃嗯嗯！”尿孔持续在喷着雌性的精水，一次次自体触发的射精高潮继续上演，被扁过腹部后，爱惟莉丝身体成为能不靠外力，循环往复自己高潮的淫荡性爱机器。
　　“呃呃嗯嗯…我…啊啊嗯嗯…坏掉了…”雌堕吗？或许雌堕已经不足以形容爱惟莉丝这样只剩下高潮为目的的淫荡身躯了。
　　“不会喔，爱惟莉丝，你完整了。”看着爱惟莉丝各种性别高潮交织在一起的样子，微微回忆起来内心灵魂深处的记忆，爱惟莉丝特殊的身体就是未来器官移除安装手术的滥觞。
　　而微微则凭借着这个未来记忆，更加掌握了自己的身躯。
　　“埃文里斯，明天一起拓荒啊。”阿佑又找埃文里斯玩手游。
　　“不行，明天我没空。”
　　回讯息的是爱惟莉丝，已经没有什么埃文里斯了。她拿着微微新分身术出来的独立阴茎，放在自己桌上，先用嘴巴吹到勃起。
　　接着把微微的阴茎插进自己的肛门，爱惟莉丝看到小腹凸起的快乐性器与射精核。
　　“那么开始吧…我自己的拓荒…。”
　　爱惟莉丝手握拳，往自己的小腹捶了下去。尿孔瞬间淫液爆喷，四肢被电到跳起。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊！”爱惟莉丝完全沉浸在快乐之中，性别意识？都已经不是问题了，有这样能多重高潮的身体，哪还需要思考那些问题呢？
　　：：：
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，99次；刺激，65次；癫狂，40次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：用尽任何手段充能零号道具，夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +童年回忆 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +地盘标记 +聚光灯 +超级高潮 +精液面膜 +精液袋子
　　+精液罐子（阻止精液流出阴道或直肠达一定时间后获得）
　　+直播主（将性爱影片传送给他人或公开时获得）
　　人物：埃文里斯的，爱惟莉丝
　　称号：模糊性别的淫媚人类集合体
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，399次；激烈，121次；癫狂，36次；失神；失禁
　　秘密/疑难杂症：异样的高潮反应（已解决）
　　渴求：好快乐…当女生好快乐…已经不行了。
　　［非常态淫行徽章］
　　+肛门兼差 +竹蜻蜓 +童年回忆 +白刃战
　　+壕沟战（性行为中受到一定伤势时获得）
　　+螺旋桨（连续高潮达100次以上时获得）
　　+海浪汹涌（单日高潮达100次以上时获得）
　　+超级高潮（高潮等级达到癫狂时获得）
　　+肛交开局（与对象发生阴道性交前先进行肛交时获得）
　　+精液罐子（阻止精液流出阴道或直肠达一定时间后获得）
　　+地盘标记（以性相关行为为原因进行排尿时获得）

第27章 忍住！女孩的肛门直肠变成飞机杯，在众人掌声中忍耐
　　“什么嘛，约会什么的，也太突然了吧。”阿乒穿着和她凶暴个性完全不搭的可爱毛绒外套，连身帽上毛茸茸的，还有个小熊的耳朵。
　　“听说你为了我，跑去和雷琪起冲突。”微微把手轻放在阿乒的肩上。阿乒看了一眼微微，再看了看肩上的手，有点温暖。
　　“你怎么知道？”
　　“雷琪和我说的。”
　　“雷琪？她跑去嘲讽你吗？太夸张了吧！”
　　“没事，我只是想谢谢你，为了我这样。”
　　“不…不用谢我啦，是我自己看不下去，雷琪她竟然利用纸方块，用那种方式夺走零号道具，根本恬不知耻。”阿乒回答道，然后边走边靠在微微身边。
　　虽然零号道具被抢走了，但微微也因此不用一直被绑在家中，也能像这样出来约会，或许也算因祸得福吧。
　　“那也不用为了我这么拼命吧。”微微拨开阿乒的浏海，额头上有着新的瘀青。
　　“没办法…雷琪夺走我的知觉，我跌倒受伤的。”
　　微微抱住阿乒，手掌轻抚着阿乒的后脑勺。
　　“街上都是人啦…我会害羞。”阿乒脸颊上了红霞。
　　两人坐到街边咖啡的桌位，看着广场上两个男生弹着吉他在街头表演。
　　“我很喜欢他们两个人，他们叫作『jena the wind』。”阿乒说道：“不过即便发过一次专辑，但反响很不好，现在也只能在街头翻唱着别人的歌。”
　　“在我面前说别的男人，这样好吗？”
　　“这只是推啦！又不是感情上的喜欢，而且我身体都被你看光光了，你还想怎样！”阿乒连忙反驳。
　　“确实是满好听的。”微微听着两名男生的歌声，他们为了自己的梦想在努力着。
　　那微微自己呢？
　　自从爱惟莉丝激发出自己内心深处的灵魂记忆后，他现在的本质分身已经是随心所欲，凭现在的实力，拿下彗姬，问出是谁在幕后阻止他见卡宥，解开黑幕然后复仇，这就是微微的梦想吗？
　　妹妹瑀滋从温泉旅行后就变得更加黏腻，一天到晚缠着他，以致于多少延后找彗姬的正事了。
　　或者说，找彗姬这件事在微微心中，变得没有那么重要了。
　　复仇计划，才短短半年就变得如此无所谓，想想自己可能只比草蕨好上那么一点点吧。
　　“怎么啦？别听我这样说就这么低落嘛，晚点你应该还是会带我去『那个』不是吗？”阿乒并不知道微微在想什么，以为微微只是想色色了。
　　“『那个』的话现在就可以喔。”
　　“什…？不行啦！现在我们在外面耶！”
　　微微露出一抹微笑，伸出他的手掌。
　　阿乒定神一看，从微微手掌中，一根熟悉的阴茎凭空出现，接着跳到桌子上。
　　“哇啊啊！”阿乒失声尖叫，接着赶紧把那个阴茎收进自己的外套里。
　　微微笑了。
　　“你干嘛啊？被发现怎么办？”阿乒吓坏了，手抓着阴茎一直藏在外套里。外套里空间不多，阿乒把阴茎压在自己小小隆起的胸口上。
　　“色坏了。”阿乒感觉到阴茎正在变大。所以阿乒也不装了，隔着外套，轻轻柔柔地按压，阴茎一点一点勃起。
　　“好大。”阿乒感叹说。
　　“吓不倒你吧，你是我调教的好学生呢。”
　　“调教…！什么啦…”
　　“你知道该怎么做吧，这样摩擦可不够喔。”
　　“我哪知道什么啊…。”
　　即便阿乒这样讲，但她还是趴到桌子上，盖起外套的连身帽，遮住自己的正面。
　　外套之下，阿乒把阴茎挪到自己嘴边，一跳一颤的阴茎说明着它就是微微的一部分，是活着的活体，不是假屌或是义肢那种假货色。
　　在外套下，阿乒伸出舌头，体贴地舔舐着分离阴茎的龟头，一下一下慢慢的舔，把龟头上每寸皮肤舔得一干二净，当前列腺液从马眼尿道涌出，阿乒就立刻用双唇接着，吸干净，舔干净不小心漏下来的淫液。
　　微微看着男子组合表演者，音乐在广场上流淌着，人群穿梭在这购物的街道。
　　让分离的阴茎，被阿乒吞入了口中，阿乒趴在桌上挡住脸，不让行人发现她正在吃屌。
　　人声噪杂，口交的唾沫声响没有那么明显，阿乒的连身帽有着毛绒粗厚让她的吞吐动作没有那么显眼，在人群拥挤的大道旁，一口一口吮吸着龟头与肉棒；微微则继续喝着咖啡，享受着城市的生活方式，然后在天色渐暗的时刻，在路灯亮起的时分，把阴茎里存储的精液宣泄而出，在外套下口爆在阿乒的口腔之中，让阿乒也啜饮着浓稠淫液的城市饮料，作为女人的成熟饮品，精液。
　　阿乒吞了好几口，然后把流得到处的精液再舔回嘴巴里。阿乒抬起头，稍微打开双唇，给微微看最后一口精液摊在舌头上，再吞入肚子。
　　“都射了，可以收回去了吧。”
　　“有了这个技术，未来人类的身体器官就能这样分离。”
　　“嗯啊，听说现在有很多人有分离器官了。”
　　“你要不要体验看看？”
　　“咦？不要！断手断脚的很恐怖耶。”
　　“哈哈不是要截肢啦，是我现在不只能分身自己，也能分身出别人的。”
　　“太扯了吧。”阿乒不敢置信。
　　“当然要你完全配合我，接受我的本质，才有办法做到，你要试试看吗？”
　　阿乒点点头，听起来很有趣，不会受伤的话当然想要试试。随后阿乒感觉到微微的本质物质逐渐进入她的身体，她吓得跳起来。
　　因为本质被别人支配，那就会被控制，成为控制诅咒，是大家颇忌讳的事情。
　　“相信我吗？”
　　“不可以控制我喔。”阿乒小声的说。
　　“不会控制你的。”
　　“那…”阿乒让微微的本质物质进入到身体里，感觉好奇怪，像是自己体内的营养都被吸走那样，但却很温暖，自己的知觉不停向外延伸，五感都强化
　　“来，你看。”微微食指和拇指绕成一个圈圈。
　　在手指的圈圈中，出现了一个眼睛。
　　“哇啊啊啊！”阿乒又吓到了，她看见了两个视觉，不同的角度不同的视野，脑子瞬间处理不过来。
　　微微放开手指，阿乒第三颗眼球消失，阿乒才冷静下来，抱怨道：“你让我有点心理准备嘛，很恐怖耶。”
　　“先说就没有惊喜感了啊。”
　　微微说完起身去店里拿了一杯纸杯。
　　“你又想要干嘛。”
　　“来，你看。”微微一口喝掉纸杯里的水，把开口对着阿乒。
　　“搞得像魔术表演一样。”阿乒后仰身体，作心理准备。
　　微微本质物质再次进入阿乒的身体。
　　接着纸杯里逐渐被肉色填满，很快，一个羞涩的肛门出现在被子里。
　　肛门夹了一下，阿乒才知道这就是她自己的肛门。
　　“微微！”阿乒抢走纸杯，满脸通红。
　　“屁屁飞机杯，如何？”
　　“什么如何！太…太…太那个了！”
　　“可以喔。”
　　“什么可以！”
　　“可以喔。”微微继续他的笑容。
　　阿乒肛门一紧，确实有点久没做爱了，今天出来就很期待，特别打扮过的自己，不就是在期待这个吗？
　　自己被调教成怎样自己又不是不知道，连姐姐百白霝都知道了，不说这个，连姐姐都被调教成那个样子了，自己出门时百白霝还想要一起来，姐姐她身体应该也痒到受不了了。
　　阿乒再看着纸杯里自己的肛门，原来它被调教成这个样子吗？
　　粉粉却肿肿的，看就是想要被插的屁穴。
　　“你可以舔喔。”
　　“啊？我才不要！”
　　“我分身出来的肉体是完全干净的。”
　　“不是这个问题吧…”阿乒眼神死，重点是自己舔自己的屁眼啊！干净与否什么的…早就洗得一干二净了好吗？
　　但既然微微都这么说了，他想看我舔吧…他想看的话。
　　阿乒吞了吞口水，伸出舌头，轻轻舔舐自己在杯子里的肛门。
　　舔…舔…阿乒乖乖地，像是小雏兽那样舔舐，连身帽的毛绒下，凶狠的个性完全雪藏，只剩下可爱的模样。
　　微微伸手帮阿乒拿住肛门纸杯，好让阿乒能更方便地舔。
　　“伸舌头进去会更舒服喔。”微微说道。
　　阿乒听话伸出舌头，微微稍微施力，把阿乒自己的肛门推过她自己的舌尖，阿乒的舌肉挺顺利挤入了自己的肛门。
　　肛门被调教得很好，一点唾液就松开了括约肌。
　　“嗯嗯嗯…呃嗯嗯嗯…”阿乒的舌头开始翻弄，微微没说错。舌头在肠壁里捣，瞬间高潮感觉就源源不绝被自己掏出来。
　　微微的手也配合著阿乒自己舔肛的节奏，上下挪移，让舌肉进出她的肛门，形塑着抽插的感觉。
　　“啊嗯嗯…呃嗯嗯嗯…！呃呃嗯嗯嗯！”阿乒身体开始颤抖起来，快乐讯号不停爆发，声音也从呻吟，变成娇喘中夹杂着忍耐的音色。
　　噗滋！
　　阿乒身体一个大抽搐，高潮了，肛门在水杯里猛烈收缩，把舌头夹到推出肛门，也把肠道内少量的唾液挤到喷出。
　　阿乒高潮的脸，就在自己高潮的肛门面前，形成美妙的连动。
　　阿乒瘫倒在椅子上喘，微微看着水杯里同样在“喘”的肛门，仔细看，那抽搐确实惊人，光用肉眼就能看的出来高潮的激烈程度，自己有调教的那么好吗？
　　不愧是全力专攻菊穴的女人。
　　再接再厉，一次肛门高潮是不够的，微微把分离阴茎放到桌上接着把纸杯倒过来，往下套入。阴茎插进了纸杯里，也就是插进阿乒的肛门。
　　“咿呀呀…！”
　　周围依旧人来人往，男子二人组的表演进到高潮，有人围观叫好，而一旁微微和阿乒两人没有依偎在一起，只是桌子上多了一个倒扣着的纸杯，就让两人能在商业区中央肛交起来。
　　微微上下纸杯套弄着纸杯，自己的阴茎就这样进出纸杯里的直肠，在直肠深处点碰，而原本就高潮状态的菊穴，更被插到癫狂。
　　阿乒开始弯曲起身体，手捂住嘴巴，不然叫声随时都会蹦出来。
　　像是玩弄的桌上的筹码，翻弄着手牌，微微从各种角度逗弄着桌上的纸杯，阴茎就以不同的角度，开阔阿乒的直肠深处。
　　阿乒就越弯越深，脸都快碰到自己的膝盖了，身边的路人也多少开始侧目，侧目的眼光进到阿乒眼角的余光，在商业区里面被肛到高潮什么的，光是概念就击毁了阿乒脑中的防线，无数高潮情绪激流从肛门经由脊椎，喷射注入脑后，阿乒。
　　“哦哦嗯嗯！喔！啊嗯嗯！喔喔喔齁齁吼吼嗯嗯嗯…”
　　阿乒的淫叫声被手挡住，变成像是疼痛那样的呜咽低吼，反而让人感到相当情色，阿乒体会到的性刺激，在她身上活灵活现显露出来。
　　侧目的人也就越来越多。
　　“同学，你还好吗？”突然一个麦克风的声音问道。
　　男子组合的主唱送来了贴心的询问，所有观众的目光也都聚集了过来。
　　阿乒猛地抬起身子，看着身边的众人。
　　要不行了，微微的手还在翻弄着纸杯，阴茎胀得更大了，感觉是要射精了。
　　要不行了要不行了！
　　要高潮了！
　　不，已经高潮了…是要坏掉了…要突破那条线了。
　　“你还好吗？要不要帮忙？”
　　主唱问道，也有好心的大姊姊准备过来。微微的阴茎还在不停进来，要…要…！
　　“wind我很喜欢听你咿咿呀呀呀呀！”阿乒大声地叫了出来。
　　“啊…你竟然知道我们的团名吗？谢谢你！”主唱非常感动。
　　“咿呀呀…！我最爱听你们的歌了！身体太开心…才会这样！”
　　群众听闻，有人站了出来给了第一声掌声。
　　“最喜欢呀嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！”阿乒在大家面前淫叫了出声。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　微微的精液也灌注进了阿乒的直肠，精液汹涌澎湃，直入直肠内部，灌出了第二节龟头那样，阿乒被射精更上层楼。
　　所有人都开始拍手，就像是赞美着阿乒屁穴高潮，就像赞美着她在大家面前娇喘，众人投以欣慰的笑容与目光。
　　不要这样，我是在大家面前高潮的淫娃，我欺骗了大家，我是个用屁股高潮的渣渣…在大家的注视与赞美声下，阿乒心灵溃堤，肛门散架，全身痉挛不止。
　　男子组合，还特别再唱了一首，在美妙的歌声中，阿乒的性兴奋载浮载沉，高潮浪涌一波一波前来。
　　“太过分了！”阿乒指责道。
　　“结果不挺好吗？”
　　“你就是这样零号道具才被偷走！”
　　“当初战前我们问你纸方块的事情，你不也什么都没提醒我吗？”微微反驳道。
　　“你又没问我。”阿乒再反驳道。
　　什么？
　　“我妹没问你吗？”
　　“没啊。”
　　“臭瑀滋，难怪一直找战犯，自己最雷。”微微叹了口气，问道：“虽然晚了点，那你知道纸方块来头是什么吗？”
　　“她原本不算我们坏人派的人，她是被雷琪找去的，直属于雷琪。”阿乒解释道：“虽然只是听说，纸方块是你的卡宥的好朋友，可能是想报仇吧。”
　　“这么重要的事情怎么不主动和我说啊。”微微有点懊恼了。
　　“我以为纸方块也跟我一样啊，被你那个了，而且后来连我姐都那个了，以为都被你搞定了。”
　　微微苦笑着，大家太信任他了啊。
　　“好了不多说了，来吧。”微微脱去衣服，两人在商业区的商旅休息。
　　“嗯！”
　　“想要走后面还是前面？”
　　“讲前面你还不是会玩我后面。”
　　“这次认真的，给你机会。”
　　阿乒迟疑了一下，最后还是说：“喜欢后面。”
　　两人站着，微微正面抱着阿乒，亲吻着她的脸庞，希望抚顺她额头的瘀青，国中生的双乳贴在胸膛，小小的屁股弹性绝佳，微微双手抓着双臀，掰开臀肉，分离出一根阴茎，从肛门口插入。
　　“微微…啊嗯嗯嗯…呃嗯嗯嗯…”阿乒抱紧着微微，感受着后庭阴茎的进出。身前的微微阴茎同样勃起，压在阿乒的肚子下方。
　　让阴茎自动开始抽插，微微就能好好观察被肛的阿乒，首先是娇小发育中的臀部，肛门被干的时候会不停凹陷下去，是大腿因为快乐刺激而不自觉出力。
　　叫春的声音细节也听得更清楚，国中小女生的奶音，可是不可多得的天籁。然后是肩膀的乏力，与乳头静静地勃起。
　　有没有认真抓过屁股肉？
　　和抓奶不同，臀肉的手感也是惊人柔软，而且邻近下体与肛门，天生就有着淫糜的特质，摸起来尤其是股沟，尾椎那汇聚时的浅浅皱折，特别令人着迷。
　　“去了…微微…微暗光！屁股去了！去了！”
　　阿乒死死抱住微微，在菊穴的快乐高潮中，几乎幸福的要哭了出来。
　　她亲吻着微微的胸膛，享受着肛门被拉扯被抽插的快乐。
　　享受着菊穴直肠带来无比兴奋的韵味，被肏如闪电的高潮云端。
　　“去惹呃呃呃哦！”眼神翻白，嘴角抽搐，阿乒一次次的肛门高潮都累积成为直肠屁股里的记忆，她越来越敏感，肛门越来越变成淫穴，是被放入肉棒男茎的口，而不是排泄而出的地方。
　　能排泄的，好希望只有灌入其中的白浊精液。
　　春节旅游快到了，微微正式说服阿乒一起来玩了。
　　但微微先质疑妹妹：“都你没问清楚阿乒，才让零号道具丢了！有阿乒本人说法为证！”
　　“我叫缇卡去问了！她说阿乒不知道！”妹妹瑀滋反驳道。
　　“还想狡辩，缇卡！”微微叫缇卡来对峙。
　　没想到缇卡不在微微家。
　　“她刚刚还在啊。”妹妹瑀滋疑惑道。
　　接着兄妹二人听到门口有声响。来了个人，即便缇卡在旁边一再劝阻，但那人依旧故我进到家中。
　　那人竟是微微无数轮回中的唯一女友，卡宥，来了。
　　“卡宥。”微微呆立着，只能叫出她的名字。
　　“你现在就来是要干什么！”妹妹瑀滋莫名其妙气得像炸毛的猫。
　　“黑夜妹妹，好久不见。”卡宥则温柔地和妹妹瑀滋打招呼。
　　“唉唷，这不是宥宥喔吗？唉唷唉唷。”奶奶从房间里出来热情欢迎。
　　“奶奶您好，没讲就来拜访，真是不好意思。”卡宥打招呼。
　　“哎呀，我说不对了，现在你和阿微没作伙，但不过没要紧，一样欢迎，来坐来坐。”
　　“谢谢奶奶。”卡宥文质彬彬。
　　“卡宥，你…你决定回到我身边了吗？”
　　“不…！微暗光，你这样说好吗？”卡宥看着微微身边的妹妹瑀滋。
　　微微知道卡宥想说什么，不如说，他说出口时就感觉到后悔了，后悔，这种感觉已经很久没有出现在微微的心中，过去不如意的事，多半他都能挽救，永远都是愤怒占据上风，哀伤是留给弱者的情绪。
　　微微也看了看身边的妹妹瑀滋，不自觉伸手想挽住她，妹妹瑀滋先是躲开，但妹妹瑀滋看到了哥哥瞳孔中的害怕与后悔，立刻就回抱住哥哥。
　　“哥哥不爱我了。”妹妹瑀滋这样撒娇说话，让微微感到无比安心。
　　“我是来道歉的，有关纸方块的事。”卡宥说道：“我没想到她会这样伤害你。”
　　那…
　　“那就这样，再见，微暗光。”卡宥说完就转身离开。
　　不，我希望是你回到我身边。微微看着出现后就离开的卡宥，忍不住追了上去。
　　“请不要再靠近我。”卡宥的身体在颤抖，想必她灵魂里的记忆都浮现了吧，在别的世界线中，她只有被微微虐待的记忆。
　　“啊啊…要不要，吃个饭再走？”
　　妹妹瑀滋也走了出来挽留道：“卡宥姐…『那时刻』快要到了，吃个饭吧，奶奶她很喜欢你的。”
　　三个人默默无语良久，“对不起，那饭对我来说，有点太多了。”卡宥最后还是选择离开。
　　“缇卡！”
　　“哇啊啊！”缇卡逃跑被抓住打屁股。小小的屁股被打得通红。
　　“快说，你怎么认识卡宥的，是不是你在搞？”微微骂道，但语气不带有责备，打屁股也只是小小的情趣，还能把缇卡打得淫水直流。
　　“我本来就认识了！哇啊啊！”
　　“别说谎！”
　　“看来零号道具被抢走，最大的战犯就是你了。”妹妹瑀滋在一旁冷笑。
　　“黑夜酱！我明明是为了你！”
　　“少在那边血口喷人了！缇卡！就你在雷！”妹妹瑀滋嚣张起来。
　　“你们都很搞。”微微继续拍打着缇卡的小屁股。
　　“哇啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！谁叫你平常一直把我当玩偶！这是天罚！哈哈哈哈哈！”妹妹瑀滋大笑着：“还有我才不搞，哥哥你最烂。”
　　所以缇卡认识卡宥，微微推理着，缇卡虽然不像是阻止微微接触卡宥的幕后黑手，但缇卡肯定认识也知道这个计划与黑幕。
　　凭微微的智力，真相已经在心中浮现，但微微刻意压下去了，就让他在这种日常载浮载沉一下吧，毕竟…
　　“哥哥呜嗯嗯嗯嗯！”缇卡高潮了，打幼女屁股或许更适合当作微微自己的人生。
　　：：：
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，6次；激烈，1次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质（取下了呢不愧是雷琪）、神秘的交友关系（她早知道卡宥黑幕的真相）
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦 +聚光灯 +排泄者 +精液面膜 +双管齐下
　　+爆米花（借由鞭笞等类似方式达到高潮时获得）
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：肛门淫乱的坏女孩
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，72次；激烈，61次；癫狂，55次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：姐姐也得到男人保护了…我的肛门，也被…也被打开了呢。变得只想要用肛门高潮了。
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +爆米花 +白刃战 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者 +肛交开局 +谱曲咏唱 +精液面膜+乱伦者 +战术小队 +聚光灯 +超级高潮 +以拳会友
　　+蓝天白云（在非室内场所进行性行为时获得）
　　+魔术师（在他人面前进行性行为而没被察觉时获得）

第28章 大通舖里肏翻五名女孩，连续交媾、疯狂做爱
　　春节，微微家敲定要带奶奶出去玩。
　　“阿嬷你不要开车啦！我们人这么多，叫人来载比较安全啦。”
　　“阿嬷，真的，我们搭车，才不会开车太累玩的不开心。”
　　兄妹俩疯狂阻止奶奶开车载她们出去玩。
　　“安啦安啦，恁是在惊啥？”奶奶执意要开车。
　　“奶奶，我们后来多两位，车子塞不下那么多人。”雷琪带着爱惟莉丝前来。
　　旅游成员，奶奶、草蕨、兄妹两人、缇卡、阿乒六个人坐得下休旅车，好在最后雷琪和爱惟莉丝加入了，八个人就太挤了。
　　“奶奶驾车技术那么不好的吗？”雷琪问道。
　　“你想死吗？”
　　“你想搭你去搭。”
　　兄妹二人均给出了非常惨烈的评价。
　　“雷琪。”阿乒看到雷琪，怒不可遏。
　　“哟，小子。”雷琪也看不起阿乒。
　　但妹妹瑀滋站出来阻止争吵：“阿嬷在呢，能不要吵架吗？”
　　“不要紧不要紧，吵吵闹闹，感情可靠。”奶奶笑着打圆场。
　　八个人来到茶山，有夜景、泡茶、庙宇，很适合带老人来踏青。
　　奶奶坐在茶馆平台外的摇椅上，看着山峦起伏云烟缭绕的山景，奶奶和大家讲述着过去的故事，她说她的儿子离世了，那是在重启世界仪式之前的事情了，所以她也逐渐记忆模糊了，也或许是年老了，故人已矣。
　　“呜呜呜呜呜…”缇卡泪流满面。
　　“好了啦，不要再讲臭老爸的事情了啦。”妹妹瑀滋无情吐槽。
　　“都听腻了。”微微也受不了。
　　“唉唷，我怎么饲出恁两个不孝子啊！”奶奶骂道。
　　夜晚，草蕨带着奶奶先回家去了，毕竟奶奶恋家，如果不是出国就会吵着回家。
　　然后微微还有妹妹瑀滋跟着雷琪先去喝酒，坏人派“战团”蠕哥开的看夜景的酒吧。
　　缇卡、阿乒还有爱惟莉丝就先会民宿，这次她们住的是大通舖。
　　当然微微分身成两个，一个随着缇卡等人回到民宿。
　　“缇卡！”微微一回到大通舖，就把缇卡扑倒。
　　“哇啊啊！”缇卡挣扎打滚。
　　微微抱住缇卡，摸摸她，拍拍她的头，把下巴放在缇卡头上，偷闻缇卡幼女的香味。
　　“变态哥哥！”
　　“你不是都对我妹这样吗？”微微问道。
　　“黑夜酱可爱啊。”
　　“缇卡也很可爱啊。”微微把缇卡的衣服扒开。
　　“才没有。”缇卡还在挣扎。
　　“微微，她不想要做吧。”阿乒轻轻拉起微微。
　　“真的吗？我以为你们三个都想要。”微微说道。
　　爱惟莉丝在一旁红着脸，阿乒也立刻反驳：“哪有！”
　　“嗯？那好吧。”微微躺在大通舖垫子上，这房间空间好大啊，有种陷入漩涡里的感觉。
　　缇卡默默靠近，说道：“真没办法，还是只能委屈我一点，来满足变态大哥哥。”
　　“臭缇卡，嘴巴越来越像瑀滋。”微微一把抓住缇卡，搔痒缇卡。
　　“哈哈哈哈…！不要…哈哈哈哈！”
　　“我…要委屈的话…我也可以！”阿乒看到也加入扭打。
　　“你们不要再打了啦！”爱惟莉丝也过来。
　　四个人扭在一起。
　　等到肢体接触，从挣扎殴打，渐渐变成抚摸与磨蹭，嘈杂的打闹声也渐渐安静了下来。
　　微微双腿间，是阿乒趴着的屁股，阴茎露了出来，夹在阿乒的股间。
　　爱惟莉丝侧躺在微微身边，像个女孩一样抱着微微，抚摸着微微的胸膛与乳头。
　　缇卡上开双腿。蹲坐在微微脸上，幼女的阴唇放在微微脸上，当成母兽想蹭上自己的发情素，用自己小小的外阴摩擦着微微的鼻与唇。
　　“嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃哦…”阿乒自己拉开了双臀，用自己的肛门吃掉了微微的龟头。
　　这次不是被干，是自己用直肠吃掉大阴茎，自己让肉棒插进自己肠道深处里。
　　“微微助教…”爱惟莉丝在一旁轻声唤道：“助教…我也很喜欢你。”
　　很好很好，爱惟莉丝已经越来越雌化了，会学小女生撒娇了，忍着内心的害羞说着甜蜜的话，为了能得到微微的一点点宠幸，这让微微备感欣慰。
　　“爱惟莉丝，这样很好喔，喜欢女生的自己吗？”
　　“喜欢。”
　　微微的手抓住爱维莉丝的腹部，快乐器官胀了出来，爱维莉丝自己在家里是玩了多久呢？
　　是对着自己肚子揍了多少次，才让快乐器官这么容易就凸了起来。
　　“看来你自己玩得很勤嘛，肚子都勃起了。”微微笑道。
　　“我才没…我只是…想要了就只能自己玩一下…”
　　微微用力上下拉扯着爱惟莉丝的快乐器官，她顿时身体痉挛，比起其他女孩还要强的肌肉，让爱惟莉丝抽搐的力道更加猛烈。
　　“呃哼哼嗯嗯嗯哦…”爱惟莉丝也已经不那么矜持，随口就发出女孩子的喘息。
　　“微微哥哥我也要！”缇卡摇摆着自己的下体，摩擦起微微的脸。
　　“好好好。”微微另一只手抓住提卡的屁股，手指插进提卡的屁眼里。
　　“啊嗯嗯…！屁屁…！”缇卡被插肛门后，小小的阴唇也颤抖起来。
　　微微轻舔缇卡的小穴，把小小的阴蒂肉豆舔了出来，吸吮着幼女缇卡的汁液。
　　就这样四个人在偌大的通舖哩，全挤在中央，舔鲍、肛交、腹交。
　　一发精液注入阿乒的直肠中，还不够看，第二发接踵而至，继续抽插，阿乒舒服到倒了下来。
　　两根三根手指塞入缇卡幼女同样开发后的肛门中，阴蒂勃起发痒，差点就要尿在微微脸上。
　　不够。完全不够，还想要更多，想要肛更多女孩子的直肠。
　　微微起身，从背后先后入阿乒的肛门。
　　砰砰砰砰砰砰砰！
　　暴力的肛交撞得阿乒哀号连连。
　　缇卡和爱惟莉丝在两边，挽着冲撞阿乒的微微，缇卡吸吮起微微的乳头，爱惟莉丝也学舔，两边乳头都在幼女口中。
　　拔剑，精液喷出阿乒的肛门，微微没有停下，换缇卡的肛门，正常位破开缇卡的括约肌，捣进甜蜜蜜的大肠中。
　　爱惟莉丝蹲到微微身后，亲吻微微的后门，舔拭着另一个男人的肛门，手指轻捧着微微甩动的睾丸。
　　一发精液注入缇卡肠子深处后，阿乒从抽搐中苏醒，跨在爱惟莉丝头上，用小小的国中生乳房磨蹭微微的背部，双手环抱微微，再次抓住微微两颗乳头抚摸。
　　爱惟莉丝的舌头感觉到微微肛门因为第二发射精而收缩，爱惟莉丝知道换她了。
　　微微再抽剑，精液从缇卡的后门喷出，起身，拉爱惟莉丝站起来，然后从后方站姿进入爱惟莉丝的屁穴。
　　微微用像是催吐的姿势，手握拳放在另一手的手心，顶在爱惟莉丝的小腹上。
　　抽插爱惟莉丝的直肠，快乐器官从腹肚上凸了出来，拳头则趁快乐器官凸出时重重压下，力道之大直达快乐器官里面的射精核。
　　爱惟莉丝瞬间腿软，尿孔里不停滴出精水。
　　阿乒在微微身后，轻咬着肩头，双手改抚摸微微坚挺的翘臀。
　　连续五发，这次不是微微射精，而是爱惟莉丝尿孔喷出淫水的波数，她双脚几乎麻到抽筋，这时缇卡才恢复起来。
　　缇卡爬到三人的跨下，抬头舔舐着微微的睾丸。
　　直到猛烈的精液灌入爱惟莉丝的后门，爱惟莉丝的尿与精与雌液混和物往前喷出老远，终于脱力倒下。
　　接着，不够，重新回到阿乒的屁眼上，继续肛，继续肛，缇卡、阿乒还有爱惟莉丝三人可以说是肛门组，面对如此淫荡的肛门女孩，根本停不下来啊。
　　最后微微终于累了稍停，阿乒的肛门阖不起来，里面都是精液，汩汩不停涌出，周围是被肛到发红的褶皱，发亮着，似乎还期待着再被虐待一些。
　　缇卡的肛门也没办法关上，精液积在里面，膣穴因为没爽到，一直在夹，不停流水。
　　幼女的肛门没办法开的像阿乒那么大，但比例上，这么大的屁眼放在小学生的屁股上，简直夸张。
　　爱惟莉丝因为有发肿的快乐器官，直肠初段几乎外翻了出来，粉粉的直肠犹如飞机杯一样，微微最后几发就是抓住她的直肠当作自慰那样抽插的。
　　直肠里的精液没有空间保留，倒是自己尿穴的淫精还不停在流着，像是小河小溪，涓涓细流。
　　“太夸张了！”妹妹瑀滋不敢置信。
　　“什么太夸张了？”微微喝起手边的调酒。
　　“你才刚带她们回民宿就搞起来了！”妹妹瑀滋闻到了哥哥在偷射精的氛围。
　　“真不愧是妹妹。”雷琪佩服道。
　　“别胡说八道。”微微否认，转移话题说：“所以雷琪，你有什么特别的事情？找我们兄妹。”
　　“零号道具快要充能完毕了。”雷琪说道。
　　“真是谢谢喔。”微微酸言酸语，毕竟东西在人家那。
　　“再差一点，它就能观测这个世界了。”雷琪说道。
　　“然后世界坍崩，有些人凄惨消失，游离在世界的迷雾之外。”微微嘲讽道。
　　“所以我想在这边和你们兄妹讲明白，我要做的事情。”
　　“你不就是为了你家的狗狗吗？”妹妹瑀滋答道。
　　“我是一个没办法忘记记忆的人。”雷琪说道。
　　“『完全记忆』吗？听起来很好用，但实际上会造成很多麻烦吧。”微微说道。
　　“没错，当我回想起过去，那些过去的感觉都会重现在我的身上，我可以用我自己的本质去遗忘，但要主动遗忘记忆是件很难下的决定。”
　　“你还对纸方块这么做。”妹妹瑀滋吐槽道。
　　“也是呢…对不起呐。”
　　“所以你要确保你的狗狗不会受苦。”微微分析道：“不然你难过的情绪就永远会记在你的脑袋中。”
　　“对的，但也不对。”雷琪默默说道：“过去世界轮回了好多次，不是吗？那些记忆都还在呢。”
　　一抬头，只见雷琪瞬间泪流满面，好几次的痛苦叠加在一起，就算不喜欢宠物狗的人，生命逝去的当下也会不自觉感到惋惜，而雷琪身体里堆积起来的，是好几次刻苦铭心痛苦的回忆，割裂着她的内心。
　　但雷琪又没有办法忘掉狗狗扎牧，她不可能选择忘记她深爱的事物。
　　“唉唉，干嘛嘛啦，我们知道了，但我们作为旁人还是很难感同身受啊，零号道具不可能听你这样说说就让给你。”妹妹瑀滋叹气道。
　　“也是，或许只是我追求自我满足吧，和你们兄妹讲这些没用的…”雷琪擦掉眼泪，然后话锋一转：“啊！假如我回想『那种』回忆的话…”
　　微微和瑀滋看着泪水刚擦干的雷琪，突然脸红了起来。
　　然后双手小小抽搐，脸上表情逐渐失控，双腿夹了起来，肩膀、腰间、胸口诡异的扭动，头往下缩，踮起脚尖。
　　“呃嗯嗯嗯！咿咿咿呀呀呀呀啊啊啊啊啊！喔齁齁齁喔吼吽喔！”雷琪最后全身痉挛抽搐，全身瘫软断线。
　　“干你这婊子是在回忆什么鬼！”妹妹瑀滋看来是气到能足够感同身受了。
　　深夜，蠕哥和妹妹瑀滋打了一架，并不是起了什么冲突，是“战团”蠕哥的请求，希望和妹妹瑀滋切磋武艺，当作是今天帮忙接送、让她们来酒吧的对价。
　　蠕哥架式如猛虎，摆好应战姿态就是强劲的本质物质连续冲击，风驰电掣如双拳连打，但没有办法攻破妹妹瑀滋庞大的本质，妹妹瑀滋只是稍微脚步不稳而以。
　　接着蠕哥本能感觉到上方有危险，竟然是妹妹瑀滋偷偷聚集的本质，如巨掌拍下，要不是蠕哥提前反映，及时闪躲开来，否则一掌下来怕是直接再起不能。
　　“啊啊…果然正面不可能，一点机会都没有啊。”蠕哥示意投降。
　　妹妹瑀滋自得意满，握完手回头，却看到雷琪和哥哥微微已经亲在了一起，酒精效果惊人啊。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　睡前还是场大乱斗，都关灯了妹妹瑀滋还打死不放开微微，像只无尾熊一样抱在微微胸前。
　　缇卡趁机也卡在微微和妹妹瑀滋身边，顺便可以偷摸妹妹瑀滋。
　　阿乒默默到了微微左边，爱惟莉丝赶紧抢到右边。
　　雷琪笑了笑，和微微头对头躺下，然后当着妹妹的面夺走微微的嘴唇，亲吻起来。
　　妹妹瑀滋想要吵闹，缇卡把微微的阴茎掏了出来，插进妹妹瑀滋的膣穴中。
　　缇卡自己则抱着、抚摸着妹妹瑀滋。
　　左手揉捏着阿乒的乳房，右手掐着爱惟莉丝的小腹。
　　下体缓缓抽插着妹妹瑀滋，吸吮着雷琪吐出来的舌头。
　　五名女孩不停呻吟着，吮吸着微微的身体，把微微整个身体团团围住，用各自身体去挤压微微，越来越挤，越来越接近。
　　抽插同时妹妹瑀滋和雷琪争抢着哥哥的嘴，三人的唇舌交叠在一起。缇卡亲吻着微微的下巴与锁骨，阿乒和爱惟莉丝舔舐着微微的双耳。
　　“呜嗯嗯嗯嗯…呃嗯嗯嗯！”雷琪迷乱。
　　“咕嗯嗯嗯…哥哥…呀嗯嗯嗯嗯…好大…！”妹妹在高潮边缘。
　　“哥哥…嘻嘻！”缇卡声音俏皮。
　　“哈嗯…哈嗯嗯嗯…！”阿乒欲求不满。
　　“嗯嗯嗯…！呃嗯嗯！”爱惟莉丝寻求着快乐。
　　噗滋滋滋滋！
　　最后中出在妹妹瑀滋的小穴中。
　　最后？才没有这回事，雷琪立刻把妹妹搬开，坐上了微微的屌上，女上位摇了起来。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　快乐液体注入雷琪下体。换缇卡了，缇卡坐上微微的屌，之前都是肛交，现在她要阴道也高潮。
　　阿乒等不及了，拿起微微的手，就往自己的肛门里插去，微微从手掌心变出第二根阴茎，让阿乒能自助肛。
　　微微另一只手则变出一个小小的阴茎，这是给爱惟莉丝用的。
　　小小迷你的阴茎从正面尿孔插进去，从尿孔内侧去磨蹭快乐器官。
　　三个女孩在微微身上蹦，不停把自己的阴部往微微身上冲撞。
　　好多液体，好热，大通舖虽然大，但大家却感到非常挤，做爱嘛，只能挤在一起了。
　　当最后阿乒摀着自己直肠里灌满的精液倒下，天空已经显露鱼肚白，整个周围，都是精液白浊、淫水喷的到处都是湿透的痕迹。
　　五名女孩下体都流满液体与白浊，还在不停喷出、洒水，在大通舖的大张画布上，不停撇下淫乱的湿润画笔。
　　：：：
　　人物：芒耀的黑夜，瑀滋
　　称号：爱恋淫乱的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，39次；激烈，30次
　　秘密/疑难杂症：？？？？？
　　渴求：我爱哥哥！和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、和哥哥做爱、不留遗憾地渡过那个即将到来的未来
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +乱伦者 +乳晕山丘 +童年回忆 +精液袋子 +竹蜻蜓 +白刃战 +战术小队 +聚光灯 +海浪汹涌  +超级高潮 +良宵春梦 +肛门兼差 +精液面膜 +蓝天白云 +魔术师 +四大皆有 +精液罐子 +双管齐下
　　人物：如云的，缇卡
　　称号：另一个能干的妹妹
　　阵营：家人
　　高潮程度/次数：一般，71次；激烈，55次；癫狂，19次
　　秘密/疑难杂症：突然求爱的目的（已解决）、取下黑夜酱肛门里的本质（取下了呢不愧是雷琪）、神秘的交友关系（她早也知道卡宥黑幕的真相）
　　渴求：微暗光哥哥当我真正的哥哥、好想黑夜酱爱我、好想和黑夜酱做爱、想被干屁屁
　　［非常态淫行徽章］
　　+童年回忆 +白刃战 +谱曲咏唱 +战术小队 +竹蜻蜓 +螺旋桨 +海浪汹涌 +肛门兼差 +良宵春梦 +聚光灯 +排泄者 +精液面膜 +双管齐下 +爆米花
　　人物：叛逆者，阿乒
　　称号：肛门淫乱的坏女孩
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，63次；激烈，31次；癫狂，25次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：姐姐也得到男人保护了…我的肛门，也被…也被打开了呢。变得只想要用肛门高潮了。
　　［非常态淫行徽章］
　　+竹蜻蜓 +爆米花 +白刃战 +地盘标记 +肛门兼差 +排泄者 +肛交开局 +谱曲咏唱 +精液面膜 +乱伦者 +战术小队 +聚光灯 +超级高潮 +以拳会友 +蓝天白云 +魔术师
　　人物：泛灵守护，雷琪•梅赛瑟•璐
　　称号：夺还派的未来领导者
　　阵营：坏人派
　　高潮程度/次数：一般，18次；刺激，5次；癫狂1次
　　秘密/疑难杂症：--
　　渴求：用尽任何手段充能零号道具，夺还人类应有的状态，用零号道具观测锚定世界以保证狗狗札牧不会患上全骨炎绝症而受苦
　　［非常态淫行徽章］
　　+乳头楷模 +童年回忆 +竹蜻蜓 +谱曲咏唱 +地盘标记 +聚光灯 +超级高潮 +精液面膜 +精液袋子 +精液罐子 +直播主
　　+战术小队(三人以上进行性行为时获得)
　　+颅内高潮(在无实体碰触的情况下达到高潮时获得)
　　人物：埃文里斯的，爱惟莉丝
　　称号：模糊性别的淫媚人类集合体
　　阵营：无所属
　　高潮程度/次数：一般，77次；激烈，80次；癫狂，26次
　　秘密/疑难杂症：异样的高潮反应（已解决）
　　渴求：好快乐…当女生好快乐…已经不行了。
　　［非常态淫行徽章］
　　+肛门兼差 +竹蜻蜓 +童年回忆 +白刃战 +壕沟战 +螺旋桨 +海浪汹涌 +超级高潮 +肛交开局 +精液罐子 +地盘标记
　　+战术小队(三人以上进行性行为时获得)
　　+逆行尿道(异物插入尿道时获得)

第29章 与小学幼女们的毕业旅行一定很清纯没有偷做爱对吧(笑)
　　“好了，这是大家在小学的最后一个学期了，下周要去毕业旅行，大家三个人一组，找好来和我登记。”一开学，微微公布毕业旅行的事宜。
　　“微微助教！你会和百白霝老师睡同一间房吗？”阿佐举手发问。
　　“我不会去。”
　　“怎么这样！”女生们纷纷哀嚎。
　　“骗你们的，我当然会去，我一个人住喔。”
　　“呀啊！”女生们欢呼尖叫。
　　“切！”阿佐看到女生们那么欢欣鼓舞，心里很不是滋味。
　　阿佐找来阿柚。
　　“微微助教也太嚣张了吧，他想吃百白霝就算了，其他女生也在撩，太恶劣了吧！”阿佐气坏了。
　　“垃圾男助教，整天就想吃学生。”阿柚也看不下去。
　　“毕旅我们盯着他。”阿佐提议。
　　“好主意！他想跟女生贴贴，做梦吧！”阿柚大加赞同。
　　“啊埃文里斯呢？”阿佐问道：“我们三人一组吧。”
　　“他在这啊。”阿柚看着旁边的埃文里斯。
　　“哇靠！你怎么留长发了？还染发。”阿佐吓坏了。
　　“寒假我一个学发型设计的亲戚想要尝试，拿我练手的。”埃文里斯说道：“而且又不是只有我改发型。”
　　阿柚点点头说：“纸方块对吧，烫成长直发，但与其说换发型，她根本是换一个人了吧，原本那么叽叽喳喳，现在连打招呼都没有。”
　　“纸方块那八婆一定在装啦，白痴的要死。”阿佐嘲笑道。
　　“不过我不能跟你们同组。”埃文里斯却突然这么说。
　　“为什么！”阿佐惊讶问道。
　　“因为她可是要和我同组喔。”班上的女神，雷琪走到三人身边，把埃文里斯牵走。
　　埃文里斯对着阿佐做了个鬼脸。
　　“剪那头假掰蓝发就是为了这个嘛！你这个偷跑叛徒！”阿佐气疯了。
　　最后，阿佐阿柚也不算亏，有女生彗姬愿意和他们同组。
　　阿佐什么都没发生的毕业旅行正式开始。
　　早晨集合，阿佐上游览车，立刻选定了微微助教后方一排的位置，这样微微助教假如和百白霝助教在车上行苟且之事，马上就可以阻止，绝对要让微微助教难堪。
　　百白霝助教，穿着轻便的上衣和夹克，悠闲的风格和一般上课截然不同，尤其是胸部，是外扩的，透露出一股慵懒随性的氛围。
　　但更重要的是，里面没穿！
　　只是把乳头用乳贴贴住，看的阿柚整个人受不了。
　　但阿佐自然没有发现这个细节，只是从座椅间的缝隙盯梢，查看微微有没有和百白霝依偎在一起。
　　嘎吱嘎吱嘎吱…！
　　途中百白霝的椅子一直抖动外，最后等到下车都没有发现什么异样，结果还惹得自己晕车。
　　“老师你水泼到衣服了。”阿佐下车后。看到百白霝上衣中间多了一滩水痕，阿柚想要去查个详细，但阿佐却说先赶快去吃饭。
　　午餐后，是科学博物馆。
　　阿佐继续跟在微微身边，四人座的太空冒险车，微微竟然就和阿佐阿柚一起坐了，还把两人和彗姬隔开。
　　微微全程近乎嘲讽的诡异笑容，把阿佐气得半死。
　　阿柚看着彗姬也全程苦笑着，完全不知道她在尴尬什么。
　　下午生态公园加上野餐，有个女孩跑来抱住微微助教。
　　“侯喔喔！偷抱女生！”阿佐立刻跳起来，终于被他抓到了齁！
　　“你干嘛嘛？吵什么吵啊啊？”那女孩却一点都不在乎旁人眼光，反而还立刻臭嘴回去，一副理所当然自己能抱微微的样子。
　　“跟大家介绍一下，这是5班的瑀滋，我的妹妹唷。”微微和大家介绍。
　　“是芒耀的黑夜。”
　　“是妹妹唷。”
　　“芒耀的黑夜！”
　　“妹妹喔！”
　　微微此言不假，那女孩的瞳孔如积体电路一样精美，就和微微一样复杂。
　　“竟然有妹妹！可恶啊！”阿佐更生气了。
　　晚上阿佐和阿柚到处串门子，为了其实就是幼稚的阻挠其他男同学去找女生。然后最后跑去微微的房间敲门。
　　“你们来干什么！想干嘛嘛！”结果一打开门是妹妹瑀滋，两个屁孩被妹妹瑀滋喷到狗血淋头。
　　回到房间后，微微竟然在自己的房间里查房。
　　“唉唷偎，很厉害嘛，现在才回房。”微微再把阿佐阿柚狠狠酸了一遍。两人气不过，看着埃文里斯，就是一顿发泄。
　　“你这小子跟雷琪玩得很开心吗？”阿佐迁怒捶打着躲在棉被里的埃文里斯。
　　埃文里斯却红着脸喘气，让阿佐更加气愤。
　　“你听好了！我明天就要去跟雷琪告白！你们两个都得帮我！”阿佐化愤怒为动力，决定在毕业旅行的最高潮去告白。
　　“没想到你真的喜欢雷琪。”阿柚却不可置信。
　　“你怎么认为她会答应你？”埃文里斯则是无法理解阿佐的谜之自信。
　　“告白靠的是气势，只要我拿出男人的气魄，女生就会被迷倒的。”阿佐手握拳。
　　“气势吗？那我抢在你前面去告白，雷琪不就是我的了？”阿柚奸笑。
　　“你敢！”阿佐推了阿柚。
　　“阿柚你不是喜欢百白霝助教吗？”埃文里斯则点出秘密。
　　“才没有！”阿柚顿时满脸通红。
　　深夜，阿佐阿柚睡得很不安稳，明天就是两人最重要的时候，告白时刻。
　　真的什么都没发生吗？
　　时间回到早上，百白霝出门，换了一件件上衣，最后脱掉胸罩，在镜前看着全裸的自己。一整个寒假没有被微微宠幸了，好想就这样全裸上阵。
　　百白霝甩甩头，拍拍脸颊，穿上轻薄的上衣，再上个保暖的夹克，让胸前露出真空的乳房形状。
　　“唉唷，微微…早。”百白霝一早就来到集合点，看到微微穿着黑色带有条纹质感的休闲衬衫。
　　“嘿。”
　　“那个…”
　　“怎么了？”
　　“你好哇。”百白霝尴尬的又打声招呼。
　　微微莞尔，站到百白霝身边，细语道：“我很想你喔。”
　　百白霝听到就阴道夹紧，要笑又装成没笑的样子。
　　“这么早就想要了吗？”
　　百白霝点点头。
　　微微深处温柔的双手，抚摸着百白霝胸口的乳房，没有内衣的阻隔，能恣意揉捏，抚摸柔软任意变形的乳房，感受迅速勃起的乳头。
　　“啊嗯嗯…”百白霝娇声轻吟，胸口燥热难耐，乳头性奋发痒，近乎颠狂。
　　百白霝忍不住亲吻了眼前的少年微微，心里稍稍责难了自己的妹妹阿乒，整整一个月没有和微微见面，妹妹却私自和微微出游，据说还在民宿里面疯狂做爱。
　　百白霝要加倍奉还，把没有做到的爱都给做回来。但可惜没那么容易如愿。
　　“早安！”
　　“早安！”
　　学生们都陆续到集合地点，百白霝用外套遮住自己的胸部，避免被发现两颗乳头勃起。
　　两人坐到巴士最前排，百白霝不停用期待的目光瞄着微微，但微微只是指了指后方，原来班上的屁孩阿佐正在偷看。
　　“噢嗯。”百白霝发出懊恼的声音。
　　“别这么难过嘛。”微微倒是悠哉悠哉。
　　车在途中，百白霝突然感觉到脚边有东西，竟然是微微的分身，蹲在百白霝脚边，身材只有原本微微的一半多，像个小男孩。
　　好可爱好可爱好可爱！
　　小微微食指放到嘴中央，要百白霝不要发出声音。
　　百白霝连忙点点头，然后张开双腿，挪出空间给小微微。
　　小微微抚摸起百白霝的双腿，她穿着黑色裤袜，让腿型曲线玲珑，手感滑顺，小微微先抚摸膝盖，痒得百白霝差点笑出来。
　　“快点…”百白霝低声撒娇，然后把双腿整个打开，卷起长裙，暴露整个下体，在黑色裤袜之下，胯下的蕾丝内裤形状明显，而百白霝掀裙子时稍微拉紧裤袜，让阴唇的形状跃然于裤袜之上。
　　小微微伸头探进双腿之间，味道香喷喷的，百白霝出门前洗得干干净净的，裤袜也是沾了芬芳，小穴中淫水泛滥，勾勒出百白霝的体香。
　　小微微对着百白霝的膣穴口贴了上去，百白霝身体开始忍不住摆动，尤其是腰际不停前后挪移，不断用自己的膣穴去蹭小微微的脸。
　　即便是对阴唇细微的磨蹭，都能让百白霝下体发火从燥热。
　　阴唇的形状越来越明显，黑裤袜湿了更深的一片，大腿内侧来回摩擦小微微的脸庞。
　　“呃嗯嗯嗯嗯…！”百白霝的身体轻微地去了。
　　小微微爬上来，头钻进百白霝的衣摆，直接进到她的上衣之中。
　　里面是没有穿胸罩的双乳，巨大勃起的乳头和乳晕挺立着，把乳贴都给绷飞了。
　　小微微吸吮起那饥渴难耐的乳头，一手抓住还有一颗淫荡的乳袋。
　　飒！飒！两声水响。
　　百白霝的身体如此敏感，下方膣穴直接就泄了。全身开始颤抖，乳头可笑的一跳一跳起来。她捂住嘴，压抑着自己不停爆发出来的淫叫声。
　　“微微助教有没有在偷偷干嘛？”阿佐这时在后方和阿柚窃窃私语。
　　有喔。
　　微微在吸着百白霝的奶头呢，吸到百白霝乳头都高潮了，一直快要叫出来。
　　只是阿佐完全没有发现百白霝恐怖的身体抽搐，也没发现百白霝憋着高潮而发出异常的喘气声。
　　“我也帮你…”百白霝身体往地下挪，膝盖顶住前方的防撞挡板，头降到几乎在坐垫上方处。
　　小微微则坐到百白霝的脸上，百白霝张口，把小微微的小睾丸含入口腔，舌尖晃动着睾丸蛋蛋，轻舔褶皱。
　　而小微微不小的阴茎，直插入衣领，从上方插进了百白霝的双乳峰间。
　　这来了一个反方向的、从上方插入的乳夹，百白霝一边继续舔舐着睾丸，一边双手捧着自己的乳房，服侍着双乳之间抽插的巨茎。
　　嘎吱嘎吱。
　　小微微开始了抽插，百白霝的座椅开始被抽插动作晃得摇摆。
　　百白霝双手紧紧捧着双乳，先是左右开阖，再来上下交错，摩擦着中间的阴茎。乳房晃得勤，甩得重，摩擦狠劲，排出的前列腺液勾黏如网。
　　在喧闹的人声与引擎杂响中，一发喷精的水声，让白浊注入了百白霝的双峰中，海量的精液从乳沟中喷发，一条山泉溪水般的白浊流到腹部、肚脐。
　　让百白霝上衣中央到小腹，沾满了精水的印痕，就像是被水杯泼到一样湿了一片。
　　“阿佐，起床啰。”微微回头看着阿佐，他晕车了。
　　中午，科博馆，阿佐继续在微微身边纠缠，微微带阿佐阿柚还有彗姬到了太空冒险车的轨道车游乐设施，直接和三人一起搭上车去。
　　微微撇头看了看朴素的彗姬，彗姬身体小小颤抖，眼神似乎充满歉意。
　　“放心，不是现在。”微微轻声说道。
　　彗姬更害怕了。
　　不过微微并不是一直待在阿佐旁边，他早就分身分头行动。另一个微微则是和雷琪、爱惟莉丝还有纸方块一起躲在一个小空间展场里。
　　这展场是一个用微光模拟布朗运动的小暗室，刚好适合她们躲在里面干些猥琐的事。
　　微微在幽暗的小暗房里很大胆的脱掉了长裤，让雷琪和爱惟莉丝服侍在左右。
　　“雷琪大人！”长发的纸方块是第一次看到雷琪这种打算帮人吸屌的样子。
　　“没关系喔，珩绪，反正东西在我那。”雷琪唤起纸方块的本名，珩绪。
　　然后爱惟莉丝不等两人闲聊，张口吞下微微的龟头，开始吸吮起来。
　　“啊啊…！爱惟莉丝偷跑！”雷琪说道，然后低下头来，舔吸着睾丸。
　　两个小女孩一上一下，吸吮着阴茎龟头与根部睾丸，全都包覆在幼女温热湿润的口腔里。
　　纸方块在旁边欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”
　　“为什么那天要哭呢？”微微问道。
　　“哈？”
　　“你带着零号道具跑出我们家时，你成功了，但你为什么要哭呢？”微微问道。
　　“你怎么…？”纸方块意外惊诧。
　　“她爱你啦。”雷琪吐出可中的睾丸说道。
　　“雷琪大人！”纸方块只差没忤逆说出吃你的蛋蛋啦。
　　“这样啊…啊对对对，就是那边！”微微边说，爱惟莉丝吸龟头吸到了爽处。
　　原本伤感的纸方块顿时就感性全失，只觉得愤怒。
　　“我才不爱你，我恨你，是你害死我的朋友，卡宥的事情我几辈子都不会原谅你。”纸方块说道。
　　纸方块的恨意是真实的，但屏蔽记忆期间爱上微微的回忆也是真实的，爱恨冲突在纸方块的记忆里打架不可调和。
　　“别看我…啊啊！别看我这个样子，实际上…。”
　　被吮吸的样子吗？纸方块心里吐槽。
　　“我也很苦啊…你已经复仇成功了吧，而我，而我也曾经想要复仇，但现在已经感觉无所谓了，我觉得过去的我被自己否认掉了。”
　　“这是，认错吗？”说得也太绕了。
　　“差不多…。”微微声音颤抖起来。
　　“真意外。”纸方块原本不认为微微会承认错误。
　　“要射了。”
　　噗滋滋滋滋滋，精液口爆了爱惟莉丝。
　　“去死吧你！”纸方块气烂。但纸方块声音甜又嗲声嗲气的，连骂人都显得在调情一般。
　　“嘛嘛…别生气了。”雷琪拍拍纸方块的头。
　　然后雷琪蹲到微微股间，吞下整根阴茎，来了个深喉咙，用口腔吸引刚刚射精的龟头。
　　爱惟莉丝吞下口中的精液后，拉起微微的上衣，轻轻舔吮着微微的乳头，轻轻咬起乳晕外的整个乳头区域。
　　雷琪深喉咙的口交泡沫声响响彻暗室，阴茎插进了雷琪的咽喉。
　　残精与超额的精水汩汩直接注入食道。
　　爱惟莉丝接着对纸方块招招手。纸方块看着微微胸口另一个空着的乳头，思来想去，怎么会变成这样呢？
　　“唉…”纸方块叹口气，然后靠了过去，吸住微微的乳头。接触到微微乳头的瞬间，过去调教的种种瞬间重返了纸方块的身体。
　　那时是什么都不知道的迷妹纸方块，但现在不一样了，纸方块的卷发变成直发，身体里充满了对微微的不满，那种身体兴奋不已的感觉，带来更多的不甘心，却又不能抵抗。
　　她吸起微微的乳头，甚至感觉到男乳勃起了，纸方块只能说服自己那是雷琪还有爱惟莉丝造成的。
　　“呜！”
　　噗叽！噗叽！
　　没有停歇的射精，断成四五段喷精，让微微爽的飞起，精液一发一发注入雷琪的食道，有些倒灌出来到口腔，也有从鼻腔喷出，从雷琪鼻孔里流出两道白浊。
　　“咳咳咳。”雷琪到一旁整理状态。
　　“纸方块换你了。”爱惟莉丝说道。
　　“哈？我才不要！”
　　“纸方块，里面残留的好多，需要你帮我吸出来。”微微说道。
　　“啊啊啊？你什么意思！”纸方块看着半垂的巨大阴茎，滴挂着射出来的残精。
　　“别别扭了，现在的微微又没有对卡宥怎么样。”爱惟莉丝果然当男孩久了，讲的话太直了些。
　　“但他没有改过自新！他一直是那个微暗光！害死卡宥无数次的微暗光！”纸方块驳斥道。
　　“而我，也失去她了。”微微低声说道。
　　纸方块停顿片刻。
　　雷琪哼了一声，在纸方块身后推了推她。
　　“只有这次喔。”纸方块张口，用舌头把滴下来的精液丝勾进嘴巴，然后吞下龟头。
　　噗噗噗咕咕噗…接着就是淫糜的吸吮声响，纸方块把尿道里残留的的精液，吸地一干二净。
　　太空冒险轨道车跑完了。
　　“话说雷琪她们在哪呢。”阿佐一直想找雷琪，但都找不到。
　　彗姬看着身边的微微一直保持着奇怪的射精脸，不禁露出苦笑，她光看微微就大概知道远处发生什么事了。阿佐你心爱的雷琪在帮人口交中呢。
　　下午公园，微微抱着妹妹瑀滋，喝奶茶恢复点精力。
　　“妹妹之力！”瑀滋抱着撒娇。
　　“现在就是妹妹了吗？”
　　“哥哥闭嘴！”
　　“我要妹妹之力。”
　　“闭嘴！”
　　晚上到了旅馆，阿佐阿柚在那边周游列国，自己严查男生们有没有偷跑去女生楼层，实际上是自己最想去，可能还在妄想着在走廊遇到女生的邀约吧。
　　“晚点再来干你。”微微拍了拍妹妹瑀滋的屁屁，出去找爱惟莉丝。
　　爱惟莉丝和阿佐阿柚同一间房，她还假装是男生。
　　“微微！”
　　当微微进到阿佐阿柚的房间，爱惟莉丝就立刻抱住微微。阿佐阿柚出去溜达了，正好能偷家。
　　“他们两个有没有对你怎么样？”
　　“怎么可能，我藏得很好。”爱惟莉丝说道：“你看我还特地找出这些男生衣服。”
　　爱惟莉丝身穿着埃文里斯的衣服，不过在微微到来的一刻，她就让头发再放长一吋，脱掉了长裤。
　　里面不是男生的四角裤，而是女孩子的三角点点布棉内裤。
　　“很好。”
　　微微抓紧时间，把爱惟莉丝放趴到床上，爱惟莉丝卷下内裤，双脚并拢，翘起屁股。让微微从后面，把阴茎送进肛门里。
　　“嗯嗯嗯呃呃呃啊啊！”爱惟莉丝的肛门被捅开，阴茎进入直肠，就带来身体喷井般的愉悦性奋。
　　等微微把阴茎插好了后，微微慢慢的，缓缓的，转过身去，两人背对背，像是野狗交配那样用屁股对着屁股交媾接合。
　　“嗯啊！嗯啊！啊啊！”爱惟莉丝的娇喘则显著提升。
　　因为两人用屁股背对背的接合方式，微微的阴茎被迫往下折，阴茎始终带着一股回到原位的力量，这就造成阴茎在爱惟莉丝的直肠里不停往小腹上谈，对着爱惟莉丝下腹部里的快乐器官不停挤压。
　　咕嘟咕嘟咕嘟！
　　“助教…！啊啊嗯嗯！好舒服！微微好大…！”爱惟莉丝咬牙，快乐器官已经变形，逐渐肿胀，直肠里被狠狠塞满。
　　微微抓住床单，准备好架式，开始往后抽送打桩。
　　砰砰砰砰砰砰砰砰砰！
　　微微高速往后撞击，阴茎几乎是斜的在爱惟莉丝的直肠里刮，龟头直指快乐器官与射精核，来回搔弄。
　　“咿咿呀呀啊啊啊！哈啊啊啊啊呃呃嗯嗯嗯！太多了…呀啊啊太多了！”爱惟莉丝被冲到全身发麻，屁股被撞得肿胀，肛门里面几乎被扫开合不起来，直肠扭曲歪斜。
　　尿道孔憋不住，开始分泌出一道道淫液团，洒落在阿佐阿柚的床单上。
　　“太多了吗？”微微停下猛烈的后送。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯…！”爱惟莉丝发出不满的声音。然后自己的屁股妖娆的不停去迎合著微微的大阴茎，让阴茎继续在菊穴里扰动搅打。
　　爱惟莉丝可爱的小脚掌开始勾，脚趾夹紧，她肛门的高潮快要到来了。
　　微微抓住爱惟莉丝的小腿，拉紧，阴茎后插，龟头在快乐器官表面刮出一道直线。
　　噗噗噗噗噗噗！
　　微微用爱惟莉丝完全无法逃逸的姿势，往后撞击抽插再开。
　　“咿呀呀呀呀啊啊！去了！去了去了去了去了！”
　　噗飒！噗噗噗！
　　像是尿一样的淫液再从爱惟莉丝的尿孔中喷出，洒成了一道猛烈的水帘，然后甩成弧线、曲线，在空中荡摆，飞腾，喷的床单上到处都是暗点。
　　微微继续抽插，继续后送。
　　快乐器官越来越肿胀，爱惟莉丝自己捂住自己的小腹，把好不容易逃出来，在小腹上隆起的快乐器官，无情地压回到直肠深处旁。
　　砰啪！
　　阴茎就红中直击到快乐器官正中央，射精核压的精水外流。
　　“呃呃啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯！”爱惟莉丝感觉到了射精，明明是射精，却弥漫全身，尤其屁股臀部、大腿内侧和脚掌特别兴奋的雌性射精。
　　快乐器官雌性高潮时扭曲变形，终于把直肠里阴茎压得酥麻，把大量的精液榨了出来，灌入了肠道深处。
　　噗滋噗滋，一大团一大团的精液给了直肠浣肠，全部塞入她的小腹深处。
　　阿佐阿柚回到房间，看到微微在里面等候着。
　　“晚上不待在房间。”微微给了警告，这意味着隔天晚上会有主任过来特别待遇。
　　阿佐阿柚哀嚎。而爱惟莉丝则多到另一张床上，夹紧屁股让里面的精液不要流出来。至于洒了一堆淫液的床，那就让阿佐阿柚去睡吧。
　　“明天，不是有茶道馆行程吗？我要那时候找雷琪告白。”阿佐在睡前和阿柚还有爱惟莉丝说道。既然晚上没有机会，就把告白行程提前。
　　深夜，爱惟莉丝偷偷爬起床，让外面的微微再进到房间。阿佐阿柚两人已经睡去，爱惟莉丝则身体仍然燥热不止。
　　“学坏了呢。”
　　微微把阴茎走入爱惟莉丝的口中，一边是熟睡的小男生，一边是口交的小女生，爱惟莉丝告别了过去，那个想当男孩的自己已经消失殆尽，现在剩下的只是渴望阴茎、追求性爱的幼女，在深夜时还不入睡，再曾经的好友旁边，作为雌性与天降的少年交尾、交欢。
　　阿佐睡得非常不好，睡梦中仿佛听见嘈杂的女声低鸣不断。
　　：：：
　　零号道具的充能进度几乎满了，一般的做爱已经没有加成，雷琪收好零号道具，默默思考着，这应该是要到最后的时刻了。

第30章 小学幼女们在毕业旅行时总会造出些爱爱小秘密的
　　当阿佐早上醒来，埃文里斯已经不见人影，他连忙叫醒阿柚，要去早餐自助餐厅找人。
　　果不其然埃文里斯已经和雷琪在一起吃饭了。
　　“埃文里斯，你小子是要不要帮我？”阿佐趁埃文里斯去装牛奶时堵他。
　　“你不是要下午告白吗？”
　　“我说雷琪是我要告白的对象你懂不懂啊，叫你不要再靠近我的女人。”阿佐呛声道。
　　爱惟莉丝想起了埃文里斯的自己，也曾经想着获得雷琪的芳泽，曾经那么自信自己能够成功。
　　结果是什么结果？
　　真是可笑，只对自己敢凶的人宣示主权，以为能营造出女生不得不接受的错觉，比过去的埃文里斯还差劲，就凭这样也想要雷琪的欢心。
　　“我不会妨碍你的。”爱惟莉丝摊手嘲讽道：“反正你不可能不成功。”
　　“你说什么！”阿佐抓住爱惟莉丝的衣领。
　　“怎么了吗？吵架？”微微这时即时来到，阿佐立刻就放开了爱惟莉丝。
　　“不关你的事。”阿佐很生气。
　　“主任叫我特别盯着你，别给我搞事。”微微指摘道。
　　“切。”
　　阿佐饭也不吃走了。
　　上午到下午是游乐园，微微跟在一旁。阿佐一个人在喃喃自语，不断练习着告白的话语。
　　彗姬不敢玩太刺激的设施，就阿佐阿柚两个人上去。
　　然后微微拒绝搭上摩天轮，彗姬也说不想上去。
　　“你们太废了吧，这也不敢那也不敢，笑死人了。”阿佐嘲笑着。
　　“这样啊，那果敢勇猛的阿佐可要加油喔。”微微笑道，他游刃有余的笑容，让阿佐手心冒汗。
　　最终，阿佐停下脚步，让微微助教还有彗姬、阿柚去机台区玩，自己则单独一人坐在长椅上，好像一切都远去，自从微微助教来了之后，短短一个学期，他就不再是班上的焦点了。
　　五年级时他撒野胡闹，都能让同学们围绕在他身边旋转，现在却一个一个离心离德，连埃文里斯都远去。
　　阿佐拍了拍脸颊。
　　最终的决战是下午的茶道餐厅，一间一间宣纸拉门隔起来的小榻榻米，原本是体验茶艺的地方，但只要大家配合，很容易能用拉门隔出一个小空间，让两人独处。
　　阿佐已经布局好了，只要像平常那样三个护花使者围在雷琪身边，阿柚还有埃文里斯自动退开，那么就能让他与雷琪独处。
　　在清幽的茶室里告白，绝对成功。
　　离开游乐园，进到茶道餐厅里，阿佐紧跟着雷琪，确实埃文里斯、阿柚都在雷琪身边，形成护花使者的阵型，不过总觉得奇怪，自己好像离雷琪越来越远，埃文里斯与阿柚似乎更像阻碍。
　　雷琪呢？雷琪呢？
　　阿佐突然就跟丢了雷琪。
　　“不要一直拉门啊！”阿佐急了，都怪埃文里斯等人一直在那边拉宣纸隔板门玩，搞得人都不知道到哪了。
　　阿佐最后看到一道纸门后有个模糊的女孩阴影。
　　阿佐想拉开门，却拉不开，只开了一个缝。
　　“雷琪！”阿佐兴奋叫道。
　　细缝中是雷琪的脸。
　　“阿佐啊。”雷琪问道：“怎么了吗？”
　　“雷琪…啊…呃…呃！”阿佐结巴了。
　　“嗯嗯呃？”
　　“呃雷琪！我能到你那间吗？”
　　雷琪却把纸门拉上说道：“不觉得隔着纸张，也很不错吗？”
　　阿佐只能看到雷琪的阴影。
　　“也…也是。”阿佐看着阴影，要告白吗？隔着纸门会不会太没有诚意，不，或许这样更好，雷琪喜欢这样。
　　“呃呃嗯嗯嗯…！”雷琪的阴影开始不自然扭动起来，也发出奇怪的声音。
　　“没事吗？”
　　“没事…咿呀呀！呃嗯嗯…没事喔，阿佐你要说什么？”雷琪声音比平常还来的娇羞，似乎在期待什么。
　　有机会！雷琪给了机会！阿佐心里暗喜，自信大增。
　　“那个雷琪！我有一件事情想和你说，一直一直以来都想要和你说。”
　　“啊嗯嗯嗯…！不行…！等等…不行…！”
　　不行？
　　“呃…请你听我说。”阿佐顿时又紧张了。
　　“呀咿！嗯嗯嗯…好…好…！快…！”
　　现在又好了？
　　“雷琪！你是我见过最美丽的女生！所以…”
　　“快点了！阿啊嗯嗯嗯嗯嗯！快点！快要…呃！”
　　快点什么？
　　阿佐一片混沌，他定神一看，雷琪的影子好奇怪，这是什么形状？像是一个人手臂长在腰际，又粗又怪还在晃动着。
　　“雷琪？我想说的是…”
　　“来了…来了…来了来了来了咿呀呀！”
　　雷琪果然知道要告白！雷琪在兴奋着！阿佐又觉得行了。
　　“我爱你雷琪！”
　　暂且不提阿佐告白的结果，我们先看阿柚的毕业旅行，阿柚的毕业旅行实际上在第一天深夜里就结束了。
　　他其实没有睡着，在深夜里，他发现微微竟然在和埃文里斯做爱。
　　这震惊阿柚坏了，自己的好兄弟竟然在隔壁床被肛，难道他们是同性恋？但当他们两人做爱完后，更令阿柚崩溃的事发生了。
　　微微助教去打开房间门，又进来一个人，进来的人竟然是百白霝助教。
　　“你也太急了吧。”
　　“谁叫你早上在车上那样挑逗我。”百白霝抱怨道。
　　阿柚看着被干趴下的埃文里斯，然后微微和百白霝助教开始拥抱亲吻。
　　微微脱掉百白霝助教的衣物。
　　不对！百白霝助教竟然真的和微微助教有一腿。
　　微微背后位开始抽插着百白霝助教。百白霝“嗯哼嗯哼”地喘。
　　“去了去了！”
　　不要再淫叫了！
　　“射进来…啊嗯嗯嗯！射进来…微微嗯嗯嗯！”
　　不要…求中出什么的…不可能是百白霝会做的事！
　　“我还要…微微…肏我…嘻嘻。”
　　不要啊啊啊！百白霝助教应该是清纯的、凶巴巴的，怎么会是这样求人家肏的荡妇？
　　这时阿柚其实低估了，严重低估百白霝被调教开发的程度。
　　阿柚真正理解到什么是绝望，是当百白霝助教从隔壁床干到阿柚床上时。
　　百白霝双脚跨过阿柚的头颅两侧，双手扶着墙壁，微微也跨过阿柚的身体，两人就在阿柚正上方交尾，百白霝的淫水不停滴落，洒在阿柚的身躯上。
　　两人做爱的抽送，采得床垫摇晃，阿柚根本无法入睡。
　　阿柚紧闭双眼，不想再看到这一切，但身体却忍不住张开嘴巴，让百白霝助教的淫水流进口腔。阿柚心理全面溃堤，他感到…
　　完全败北。
　　上午到午后游乐园，阿柚基本上就呆滞了，讲不出几个词。只是行尸走肉一般跟着阿佐上下游乐器材。
　　阿佐阿柚就这样搭上了摩天轮。
　　“你为什么不搭摩天轮？”彗姬问微微。
　　“我知道有人曾经在上面足交到射精，所以不是很想上去。”微微回答道。
　　“太大胆了吧。”
　　“你也是啊。”微微意有所指。
　　“还请你手下留情。”彗姬低下头，她作为好人派，知道微微的成长，现在微微能够轻而易举让她高潮。
　　“怎么这样说？”
　　“因为我有性冷感是骗人的，我的气球本质破裂后，那些快乐会加倍反馈到我身上。”彗姬直接投降。
　　“这样啊，竟然…是骗我的啊…”挑战…一个征服性冷感的挑战就这样消失了，微微心里怅然若失。
　　“诶？怎么反应跟想像中不一样？给我生气啊混帐，失望是什么意思？”彗姬傻眼。
　　两人笑了出来，阿佐阿柚也快要下摩天轮了。
　　“那你是愿意直接和我说幕后黑手吗？”微微问道。
　　“呃…”
　　“看来我们还是走个流程吧。”先干到高潮再逼问。
　　微微带彗姬到游戏机台室，和彗姬两个人进到拍贴的小房间，微微叫阿柚把风，阿柚受创的心灵只能同意。
　　“不良教师对小女生下狼手，震惊社会大众。”彗姬一本正经地讲些有的没的，她身体侧起，别说雷琪这种极品，是比提卡还什么都没有的身材，但是这种平行线的身体，扭转起来，像是双股螺旋的样子，反而是微微心中常态的癖好，毕竟以前唯一的女友卡宥从来就没有长大过。
　　更何况除了躯干外，彗姬的手脚曲线也与常人不同，异样的线条让人更加心动。
　　“道德的沦丧，小学女生就勾引少年爱爱。”微微笑回。
　　微微从后面环抱着彗姬，拉起上衣，让彗姬看着拍贴的镜头里露出奶头的自己。彗姬的胸口也有着不明显的斑纹，显得异常可爱。
　　“我好丑。”
　　“怎么会。”微微画着彗姬的乳头，这次乳头没有一直瘫软，很快就勃起了。
　　“啊嗯嗯…”彗姬腿夹紧，眉头深锁。
　　“怎么不储存在你的气球里？”微微戳了戳彗姬的本质气球，能够储存高潮讯号，为什么不用呢？
　　“才不要，那会加倍奉还的。”彗姬严词拒绝。
　　“这样啊。”
　　微微捏起乳头，拉起来，彗姬身体颤抖，来回几次，连乳晕都勃起起来。
　　喀嚓！
　　拍贴把一脸扭曲，乳头乳晕肿胀的彗姬给力拍了下来。
　　“唉啊！”彗姬很不满被拍了丑照。
　　“再拍张好看的。”微微掏出阴茎，从后面磨蹭。
　　“啊啊啊等等等等！”彗姬跳起来。
　　“嗯？”
　　“不可以插！”彗姬转身比叉叉。
　　说到底彗姬还没适应呢，这么大的阴茎插不进去。
　　微微耸耸肩，把大阴茎放到彗姬的小肚子上，慢慢蹭着，挤压着，埋入彗姬的小腹。
　　彗姬看着微微，眼神充满迷惘。
　　微微双手拉开彗姬的小屁股，肛门被拉得敞开，双手手指抚摸着彗姬的肛门内圈。
　　然后一个指节一个指节捅进了肛门里。
　　“呃嗯嗯嗯…！咿呀呀…！”彗姬感觉到子宫燥热起来，阴道被前后夹击，前有阴茎压住小腹，后有手指在直肠里捣弄。
　　彗姬的小小阴道湿透，液体从大腿内侧流下，沾湿了膝下的长袜。
　　微微继续用力，阴道被压的好窄，没有空间，淫水不停泛滥，不断被挤出，大阴茎好热，陷在小腹里摩擦，屁股好爽，直肠要被掏走了。
　　缓慢的磨蹭，让精液精水流满了彗姬整个下腹部，不停发出黏黏的挤压声，泡沫声。
　　“呃呃呃嗯嗯嗯…微微助教！微微助教！”彗姬突然向微微求饶，她声音颤抖不已。虽然没有插进阴道，但阴道却遭不住了，要高潮了。
　　“去吧。”微微前后同时施力。
　　噗滋。
　　“咿呀呀呀呀唷啊啊！”
　　喀嚓！
　　彗姬高潮到上躯、头颅后仰让背面的镜头都拍得到脸，简直要下腰，拍贴机器拍下了彗姬两眼翻白，口吐小舌的高潮模样，拍的很是清晰。
　　“虽然已经不是很重要了，但彗姬你输了，告诉我发幕后指使者吧。”微微问道，口吻轻柔，这对微微而言几近只是好奇而已了。
　　但彗姬还没办法言语，阿柚就来打断两人。
　　“微微助教，阿佐来了。”阿柚通风报信，微微只好放过高潮抽搐中的彗姬。
　　下午茶道餐厅，阿佐要告白这件事爱惟莉丝自然和微微说了。
　　有道是战斗在开始前就已经结束了，阿佐认为自己的告白作战十分成功，有埃文里斯和阿柚帮忙。
　　不过埃文里斯现在是爱惟莉丝，早就是微微的人了；阿柚也在昨天凌晨时心态炸裂，已经是个废人。
　　另一方面，微微有爱惟莉丝的帮忙，而且问雷琪自己的意愿，她是微微的女人了；班上的女生也急着凑合雷琪还有微微助教，所以球员裁判都是同一个，阿佐想要接近雷琪，简直痴人说梦。
　　在茶道餐厅里面宣纸拉门层层叠叠，雷琪很快就和微微同在一间小小的隔间。
　　“时间宝贵。”微微跪坐下，抚摸着雷琪的长腿。
　　“嗯嗯…微微助教。”雷琪一小步，把双腿走进微微胸怀：“不用着急，没有人敢打扰我。”
　　微微手如抚摸宝物，从膝盖往上，进到雷琪的短裙里，揉捏着那吹弹可破布丁般的肌肤，感受雷琪大腿内侧的皮下肌肉线条。
　　手背顶着雷琪的胯下，隔着薄薄的内裤布料，拨弄美丽的阴唇，顶弄着阴唇间的内阴部褶皱。于是手背被液体弄得潮湿水润。
　　“微微助教…我这样合格吗？”
　　雷琪掀起短裙，脸上露出一抹媚笑，把内裤露了出来，简约的灰色内裤，两边有着绑带，是特别挑过的性感却不艳的小内裤。
　　原本还是不习惯性爱，略显尴尬生硬，口中表示打炮不在专业范畴的雷琪，如今已经花招百出，不愧是夺还派首领，雷琪学习能力恐怖如斯。
　　微微轻轻拉开系不紧的绑带，内裤轻飘下去。雷琪配合稍稍张开双腿，让微微看得清楚自己的小穴。
　　“嗯嘿…多少会害羞呢。”雷琪脸颊泛红，腿上小小的颤抖格外美丽。
　　这么多年来，雷琪这样的膣穴，是让微微内心第一次感到满腔热血，想要嘴巴含上去狂吸。
　　微微先轻舔着雷琪的大腿，雷琪再张开双腿，那幼女紧闭的淫苞就在眼前。
　　雷琪流出的淫液没有腥臭，而是雷琪的记忆本质物质，带着雷琪的快乐与回忆。
　　那么不客气了，茶道隔间里，果然还是要喝点什么，雷琪的蜜壶泡好的甜汁，一缕幼女芬芳。
　　微微吸吮起来，雷琪的阴唇、小穴不大，进到口中，可以感觉到阴道收缩激烈传达出来的兴奋。
　　“阿啊嗯嗯嗯！微微！啊啊啊嗯嗯嗯！这样很脏！啊啊啊嗯嗯！我…不要这样啦！水…水要流出来了！我抓不住！”雷琪身体跟着羞红，却止不住淫水直流。
　　“嘿嗯嗯嗯！啊啊啊！不好不好！微微！微微！会喷出来！咿呀呀啊！真的要喷出来了！呃咕！”
　　噗滋滋滋！
　　“感谢款待。”微微松开下腭，雷琪这喷的确实有点多了。
　　“不要这样的说…。”雷琪拿起纸巾，帮微微嘴角擦干净。
　　这时脚步声终于到了，两人都知道是阿佐要来告白了。
　　雷琪走到拉门旁边，当阿佐一拉开门，雷琪用手挡住，只开了一个小缝。
　　“呃呃…呃呃…呃呃…”阿佐看到雷琪，话都说不好。
　　“怎么了吗？阿佐。”雷琪问道。
　　“呃呃呃…”
　　雷琪把拉门关上，随口敷衍了几句，回眸望着微微，这才是重点。
　　微微也笑了，来到雷琪的身后。
　　雷琪双手扶在纸门的木条上，这样阿佐多少会看到影子吧，不过也没差了。
　　微微将雷琪的短裙掀起，一眼看到肛门没有紧闭，里头插着什么东西，从肛门口就能看到粉粉的东西塞在直肠中。
　　“屁股里放什么啊？小淫娃。”
　　“我特别问缇卡的喔，说你尤其喜欢女生的屁股。”雷琪回道，这次专门自己训练扩肛用的肛塞。
　　“嘿嘿，那我看看你的成果，来，拉出来，不能用手喔。”
　　“呃嗯嗯嗯嗯…”雷琪用力排泄，好不容易，粉色的肛塞被排出一节。
　　“嘿。”微微用手挡住肛塞，然后往里面一挤，把肛塞一下插回直肠。
　　“咿呀呀啊啊啊啊啊！”雷琪肛门发力中呢，这样一插把雷琪的身体插到抽搐。
　　“怎么了？雷琪？”连隔壁的阿佐都觉得奇怪。
　　“没事…！”雷琪连忙敷衍阿佐。
　　“再来喔。”微微命令道。
　　“真的是欺负人。”雷琪回头嘟起嘴抗议道。
　　“哈哈，这次不会了，来，拉出来。”
　　“嗯嗯好。”雷琪再施力肛门，肛塞被推了出来。
　　微微抓住刚出来的肛塞。
　　“嘿！”微微一把把肛塞扯了出来。
　　“喔齁齁咿咿呀！”雷琪双脚靠拢，阴道抽搐，被这样一扯，整个直肠瞬间冲上云霄。
　　“看起来很舒服，再扯一次？”微微问道。
　　“啊啊嗯嗯！不行！不行！快…快插进来拜托。”
　　阿佐似乎在说什么，但没人在乎。
　　“那你要先把肛门闭起来啊。”微微摸了一圈肛门内圈，这样松开的肛门没有插的价值。
　　“坏。”雷琪使力把肛门给夹起来，终于好不容易才把肛门变回小菊花。微微看到这幼女肛门如此有弹性，赏了这小肛门一掌。
　　“呀啊啊…！好了！快点！快点干我！”雷琪等不及了。
　　阿佐似乎又在说什么，同样没人在乎。
　　“好。”
　　噗滋。
　　刚刚关紧的屁穴，然后一秒，就又被巨大阴茎给捅开了。
　　雷琪两眼翻白，感受着巨茎通过直肠的进入进程，尾椎发麻，脊髓发电，背肩抖抽，脖颈后仰。
　　阿佐似乎在说什么重要的事情，但雷琪完全听不到了。
　　微微插进肠穴后，抓住雷琪的双腿，把雷琪双脚打开抱了起来，来了一个逆位火车便当，膣穴就正对着宣纸门。
　　“快点…啊啊嗯嗯…快点…！”
　　“来啰。”
　　啪搭啪搭啪搭啪搭！
　　微微往上抽插着雷琪的肛门，把膣穴插得往前凸起，插到小腹隆起。
　　“呃咿咿呀呀…！嗯嗯嗯！”
　　雷琪觉得肚子要破掉了，快乐讯号失去了秩序，肠子分不出里外，明明是内部的肛门却被巨茎不停捣插着，阴道明明被被干却有着被插的错觉，小腹变形，膀胱都快没地方摆了。
　　被逆火车便当抬起来肏肛门的样子，在隔壁阿佐看起来会是什么形状呢？
　　双脚朝天甩动的影子，会看起来很怪吗？
　　想想还有点危险，阿佐要是现在打开拉门，被肛还有膣穴就要被看光了呢。
　　噗跶噗叽噗！
　　“快要了！快要了！阿啊嗯嗯嗯！我要了！”雷琪咬紧牙关，没想到被肛是这么夸张，下体所有性器全部都憋不住了。
　　“来了来了来了来了！呃呃嗯嗯嗯来了来了来了！”
　　“我爱你雷琪！”只听到阿佐在隔壁大声告白的声音。
　　“啊齁齁齁齁嗯嗯嗯嗯嗯！到了喔喔喔喔齁齁嗯嗯嗯嗯！”
　　但雷琪的回应，只有高潮了的淫叫声，抽搐的双腿，脚掌朝天乱踢，还有膣穴喷出的淫水如雾如网、尿道喷出的潮吹一条，洒在纸门上。
　　：：：
　　快乐的毕业旅行原本应该就持续下去的。但是晚上时草蕨连发了好几封讯息过来，持续打电话直到微微接起。
　　“不好了微暗光！”草蕨这么紧张非比寻常。
　　“怎么了？”
　　“奶奶她！奶奶她跌倒了！现在我正前往医院！情况似乎很不好！”草蕨声音快哭出了声。
　　“我们马上回去！”微微和妹妹瑀滋连夜赶回医院。
　　“唉唷，没事没事，恁不用那么担心。”奶奶躺在病床上这么说。
　　但情况并没有那么简单。
　　“嘿哟，微暗光、黑夜妹妹，还有草蕨。”一名有着粉红色挑染浏海的女孩来到兄妹身边。
　　“小璃吗，情况如何。”微微打了招呼，小璃是医院院长的女儿，好人派的人。
　　“很不妙，你们奶奶有着小女孩的外表，那是幻觉幻影，她似乎不能自主控制这些幻影。”小璃说道：“没办法开刀，我们甚至不知道伤势的严重程度，只知道她越来越虚弱了。”
　　妹妹瑀滋一语不发，身体不停颤抖着，口中喃喃自语：“时候…到了…明明早就在准备好了…为什么…”
　　微微知道妹妹瑀滋在说什么，过去与无数次的轮回中，奶奶都会死，兄妹二人永远都要凄凉地送走奶奶，即便每次时间地点有所不同，但这份难过与痛苦不曾改变。
　　所以就说预知未来，是如此廉价而没有意义，不能改变未来，有何意义？微微双手握拳，愤怒的颤抖着。
　　“对…对不起微微…都怪我…都怪我…没有多注意。”草蕨早就哭红了双眼，非常自责。
　　“不是草蕨的错，怎么能怪你，这是…。”微微摇摇头，然后也沉默了。
　　奶奶终有一天会倒下，这已经是轮回好几次的事情了，但知道了又有什么意义呢？真的发生了，只会更加绝望。
　　“哇啊啊！”草蕨还是泣不成声，然后紧紧抱住微微。
　　在草蕨的怀中，微微感觉到了不同，微微看了看妹妹瑀滋，看了看草蕨，这一切似乎似曾相识，但却有点差异。
　　在过去的轮回中，应该只有妹妹和卡宥在身边吧。
　　既然不同，那么应该仍然有转机。
　　“零号道具可以观测世界。”微微淡淡地说。
　　“你想说什么？”小璃警惕地问道。
　　“我是说，我如果用零号道具，观测世界，观测阿嬷，那么就能看到真实的阿嬷，这样就能治疗了。”微微说道。
　　“观测世界，世界会坍缩，又有人会消失在迷雾中，那可是坏人在干的事喔。”小璃说道。
　　“但我们就是坏人啊。”一个意外的声音传来。
　　是雷琪，雷琪也不继续毕业旅行了，身后是爱惟莉丝还有纸方块。
　　“微微，你也能理解我一点了吧。”雷琪小声嘀咕着。
　　“奶奶！奶奶！没事吧！”缇卡也到了医院，冲去找妹妹瑀滋询问，慌得不行。
　　“臭缇卡，不要抱我啦！”妹妹瑀滋说道，但没有推开缇卡。
　　“虽然我不赞同，但若是为了奶奶的话…”连百白霝也跟来到医院，并带着彗姬一起。
　　此时医院门口柜台更传来喧嚣。
　　“让我找微暗光！什么？不知道是谁？给我帮忙找啊！很紧急啊！”阿乒也赶到了现场。
　　“微暗光，你什么时候跟了一堆女人啊。”小璃吐槽道：“还有百白霝你，不要给我同意观测世界啊。”
　　微微看着百白霝试着为自己辩护，情况，真的似乎和以往不一样。
　　为了拯救奶奶，预知未来，或许没有那么不堪。
　　为了用零号道具，那么就要充能，一般的做爱已经不能充能道具了。
　　很无奈，也很没办法，只能来个十人同时交尾了！

第31章 淫屋檐下最后的祈愿，九种体位与奇迹的九人同步高潮(上)
　　“绝对不要！一定要分开！我不可能接受大家一起！”百白霝竭力要求。
　　“也没人想看你高潮的样子好吗，老女人。”雷琪嘲笑道。
　　“你说我姐姐什么！想打架是不是！”阿乒怒道。
　　“我说，能不要这样吵架了吗？”纸方块抱怨道，明显护着雷琪。
　　“不看看是谁先开头的。”彗姬看不惯坏人派的人嚣张。
　　“你又是谁，在这边大放厥词。”爱惟莉丝只觉得彗姬没有资格批评雷琪，她曾经向往的单恋。
　　“都无所谓的吧，根本不懂你们在吵什么。”草蕨出来火上加油。
　　好人派与坏人派在同一间屋檐下终于出现了该出现的嘴砲大战。
　　在这烟硝味十足的毕业旅行第三天，她们也不回去了，直接到微微家集合，要十人一起做爱，为零号道具做最后的充能。
　　“好了！”妹妹瑀滋出来叫停大家的争吵，然后宣布道：“大家回家吧！”
　　“回你个头啊！”缇卡一拳打在妹妹瑀滋头上。
　　“哥哥提那什么变态建议！都没有替可爱的妹妹着想吗？呜呜呜！我好可怜！呜呜呜哇啊啊！不可以！”妹妹瑀滋在那边气，气到哭。
　　“好了不要耍白痴了，时间紧急，反正二到四楼刚好有九间房间，大家先轮流洗澡，屁股准备好，该上工了。”微微宣布，搞得跟军训似的。
　　“哇啊啊啊！”妹妹瑀滋抱住微微哭闹。但大家听话地走上楼去沐浴更衣。
　　雷琪正要转身上楼，但突然想到了什么，转回来看着兄妹二人。
　　“话说。”雷琪感觉还是得讲出来：“虽然我不知道为什么没有人提到这件事，但亲兄妹近亲相奸…其实还是挺恶…不妙的吧？”
　　“雷琪大人！”
　　“雷琪！”
　　纸方块还有爱惟莉丝连忙捂住雷琪的嘴巴，在场大概只有草蕨是无所谓的，大家都忍很久没说，不要在最紧要的关头添乱啊！
　　大家上楼后。
　　“不恶心…吧？对吧？”微微结巴的问道。
　　“啊诶…”妹妹瑀滋接不上话。
　　❤️二楼，微微主卧室。缇卡，肩上正常位。❤️
　　“腻嘻嘻，微微的房间是我。”缇卡坐在床上，开心的提着脚脚。
　　“怎么学我妹笑成那样。”
　　“腻嘻嘻！”
　　缇卡，微微已经真心把她当成另一个妹妹看待，她绑着标志的双马尾，米色的头发柔顺丝滑。
　　“来吧。”微微把缇卡推入自己的床榻。
　　“嗯！”
　　缇卡将身躯蜷缩在微微的躯干下，双腿卷曲到胸前。
　　微微抓着缇卡小腿再往上抬，双脚放到了微微的肩膀上。
　　这样压着缇卡，小穴就完全朝上了。
　　“缇卡…。”
　　“哥哥！”
　　“缇卡妹妹。”
　　“嘿嘿，哥哥叫我妹妹了。”
　　微微亲吻着缇卡的额头，幼童的额头占比就是大了点，看起来格外诱人，缇卡还想回吻，用脸用鼻子往微微的下颌蹭着，微微看着眼睛瞳孔逐渐朦胧的缇卡，双唇与双唇瞬间结合，舌头交叠。
　　“哥哥…我都湿了。”缇卡娇嗔着。
　　“不用急。”
　　微微把阴茎放在缇卡的阴户上，略微往后折，阴茎上缘轻轻推开小小的阴唇肉。
　　稍微施力，阴茎根部压住缇卡的阴蒂，肉茎摩擦着湿润流水的阴唇间，素股一般磨蹭的整个淫苞。
　　“阿哈嗯嗯嗯…！呜嗯嗯嗯嗯！”缇卡双腿想收，但架在肩上收不起来。
　　提卡小手手捧着微微的脸庞，像揉似抓，每个指节的微幅颤抖无不诉说着自己身体里缭绕着排解困难的性兴奋，兴奋到血管涌动、神经网路颠倒讯号乱冒。
　　噗滋噗沙…
　　一小团一小团的幼女淫水向上涌出，轻轻喷在抽动的大阴茎上，像是带着美妙音乐的水中按摩，细腻如泡沫的刺激，将阴茎一点一点灌注血液，勃起肥大。
　　饱含血液的阴茎增加了重量，更压入了阴唇，压迫了续势待发的阴蒂。
　　“哥哥！想要！想要哥哥的插插…！想要！”缇卡恳求着，哀求着，阴道里已经在空夹了，一点都忍不了。
　　微微自然不会冷落可爱的缇卡。
　　“那么，进去了喔。”微微的巨茎垂直向下。
　　龟头推开幼女的阴唇，撑开膣穴口的冠状瓣膜。
　　即便已经调教开发过了，但贯穿时的紧绷感还是非常强烈，缇卡的身体也因为小小的疼痛而忍耐着，忍耐的除了痛感以外，却还有那插入阴道时极致如登山巅的快感。
　　“啊嗯嗯嗯…！”缇卡身体颤抖，肩膀上感觉到小腿的震颤，小小的脚掌脚趾蜷曲起来，发出一声声肌肉收缩的摩擦音。
　　喘息而张开的小口，吐出幼女才有的体腔热气，在性兴奋边缘的小学女生表情，不是一般人能看得到的画面。
　　噗哒。
　　阴茎向下插入了缇卡的小小膣穴里，淫水被挤出来了几团。
　　“哥哥…！呀啊啊嗯嗯！哈啊！哈啊嗯嗯！好…一下…一下子就要去了！”缇卡双腿在微微胸口猛颤，小脚丫在耳廓轻点。
　　“来啰。”
　　“哥哥…我快去了…啊啊嗯嗯！”
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪啪啪啪的！
　　微微向下打，撞着缇卡幼童的下体，缇卡双脚已经脱力，小手胡乱抓扯。
　　“咿呀呀呀呀啊啊啊啊！啊嗯嗯嗯！”缇卡身体的肌肉散架了，强烈的阴道高潮让她肌肉承受不了，她摊在床上，任由微微继续抽插着膣穴。
　　“嘿嘿嘿嘿！啊嗯嗯嗯！以呀啊啊嗯嗯！”缇卡最开心的时候来了，身体已经被干到高潮线上后，微微还不放过继续狂肏猛干，那种高潮绝顶到失去控制，有如自由落体般失去引力的快感，突入脑颅。
　　“缇卡…！”微微唤着。
　　“哥哥…！”缇卡在喘息声中回应。
　　“…妹妹，缇卡妹妹。”微微叫了她一声。
　　“啊啊！”缇卡瞬间睁大双眼：“微微哥哥！咕咿呀呀呀呀喔齁齁嗯嗯嗯嗯！”
　　缇卡全身痉挛高潮扭曲了起来。
　　❤️二楼，微微客书房。草蕨，女上位。❤️
　　“微微，好久没做了，很想你喔。”草蕨用她那棒读的声音努力说着情话。
　　“啊啊…奶奶的事情，谢谢你，让你难过了。”微微道歉。家人受伤的当下自己不在，竟然要外人帮忙，实在汗颜。
　　“没事，奶奶也算我的家人了。”草蕨微笑道。
　　“唉…草蕨。”微微感觉有点累了。
　　“微微。”草蕨抱住微微，把微微的头埋进自己的胸部之中。
　　“可以的话，真想这样睡着呢。”微微苦笑着。
　　“那可不行，你也要照顾我呐，我想你想到麻了。”草蕨催促道，但音调却没有那么急。
　　微微莞尔一笑，她就是这样，情话总是温吞。
　　草蕨把微微放倒在地上，脱下下着，然后下空跨坐在微微身上。
　　“女上位。”
　　“这不用说出来。”微微指正道。
　　“我在上面摇。”草蕨换个说法再说了一句。
　　“有劳了。”微微也不吐槽了，就配合草蕨的说话模式吧。
　　草蕨拉开微微的裤子，脱下上衣，从下方看，草蕨的胸部更显得巨大，微微不假思索，双手就放上去了，本能地抓起了眼前的乳房。
　　“嗯嗯…”草蕨也发出了一些声响，不知道是不是演的。
　　草蕨双手先帮微微的阴茎搓揉、套弄，手活快速将阴茎撸到挺立。
　　然后将立起来的阴茎放到自己的耻丘上，用小腹的力量去顶去蹭，双手手掌盖住阴茎与龟头。
　　“一二一二…”草蕨自己数着节拍，手掌拨捎着阴茎，一点一点捣套，阴茎开始充血肿胀。
　　“等等会插到我这里。”草蕨在自己肚子上做了个记号。
　　“草蕨…不要停手。”
　　“好。”草蕨继续套弄阴茎，一股精液慢慢被捣了出来。
　　噗滋滋滋！
　　微微射精了，精液喷在草蕨的手掌中，不少精液从手指间溅出，沾湿草蕨的腹部。
　　“还想要吗？”草蕨笑笑地问。
　　“当然。”
　　草蕨挪动身子，双脚踏地，蹲在微微的阴茎上方，大腿折叠时腿肉挤压，更显得肥腿丰臀。草蕨在前倾身体，双手扶地，像只青蛙那样。
　　微微阴茎射完一发仍然勃起像是，草蕨慢慢找角度，用膣穴口对到龟头。草蕨的淫户下降，吃掉了阴茎一般，把阴茎吸入阴道中。
　　“啊嗯嗯嗯…！”草蕨那棒读的声音，听得也挺舒服。
　　草蕨蹲到最深，阴茎完全插入到阴道深处后，再双脚施力起身，整个阴道都在摩擦，而后蹲坐回去，阴茎再被吸入一次。
　　啪！
　　草蕨不是靠腰部前后摇。
　　而是腿部发力，起身再蹲下，阴道成半弧形套弄着阴茎，微微感觉到小腹略湿，草蕨的一次抽插，就流了不少淫水出来。
　　草蕨双手抓住微微的手掌。
　　“微微，我爱你。”
　　“我也是。”微微回道，都搞不清楚是土味情话，还是草蕨真的带有这些恋爱情愫了。
　　草蕨开始了，大腿施力，起身，落下。
　　啪搭！啪搭！啪搭！
　　草蕨女上位气势恢弘，巨大的腿肌线条优美，丰臀猛烈击打下来，阴道进出套弄整根阴茎。
　　淫水直流，甚至往前往后都有喷。
　　而草蕨的乳房，随着身体大幅度的扭动，两球乳房开始剧烈摇晃起来，上下摆动，乳房里的脂肪重量，让甩动冲击力道强悍，大乳晕与勃起的乳头更在空中划出一道扁椭圆形的深肉色环。
　　奶子晃呀晃呀晃。
　　“啊！啊哇！啊啊！”草蕨跟着节奏呻吟，出了点汗，脸颊红晕。
　　微微也绷紧神经，一个不留神。
　　噗滋滋滋！
　　阴茎就被剧烈的女上位摇出了精液。
　　“啊啊嗯嗯！好多！射了好多！”草蕨继续摇，原本不太算有的腰身，开始前后摇摆后形成明显的腰型。
　　草蕨积累的欲望庞大无比，微微这时才理解到，草蕨说忍了很久，并不是在开玩笑，而是真的到了极限。
　　“微微！！嗯嗯嗯啊啊啊！微微！继续！我可以继续对吧！”草蕨继续用着丰臀肥乳，榨取着久违的白浊。
　　当然可以，当然可以啊，草蕨。你也没有想要停下对吧？
　　“呀啊啊嗯嗯嗯！哈啊啊啊嗯嗯！呃嗯嗯嗯！”草蕨笑了，奶子乱甩，淫水涌注，与中出的精液交融，骑在屌上面摇晃，白浊淫水团在腹部震荡，激起了来之不易的猛烈高潮。
　　“呵呃呃呃啊啊啊啊啊！”草蕨身体痉挛，冲上了高潮。
　　❤️二楼，微微备用房间。百白霝，躺姿双穴齐插。❤️
　　“啊嗯嗯，嘿，微微。”百白霝扭捏了一下，她立刻就解开上衣的部分扣子，虽然她在一楼时表现的矜持、清纯的样子，但一旦进了房间就不一样了，近乎痴女的脸立刻就摆了上来。
　　“哦哦？让我看看。”微微叉手，看着百白霝展演衣服里面的精彩。
　　“那…”百白霝自己也迫不及待了，脱下了外衣。
　　百白霝里面穿着蕾丝胸罩与内裤，但都开了洞，胸罩中间乳晕乳头都露了出来。
　　下着则只有前面有点方布挡住阴毛处，下面两条线绕到后方，阴户与肛门门户洞开。
　　“很可爱喔。”微微来到百白霝身边，直接刺激露出来的乳头。
　　“啊呜！阿齁齁齁嗯嗯嗯！”百白霝开心极了，乳头狠狠勃起，没一会儿，双腿间的就多了两条水渍。
　　“想要怎么做？”微微感觉到百白霝内心小心思多的要命。
　　“我要两个你。”百白霝小声说道。
　　“哎呀，我已经分身成九个了，你还要我再分身吗？”
　　“不行…吗？也没关系…”
　　咚。
　　微微变成前后两个，从前后包夹着百白霝。
　　百白霝喜上眉梢，抚摸着微微的身体，微微四手连弹，抓住双乳，打开臀部，在阴户上下其手。
　　抓住乳头，套弄阴蒂，调戏肛门。
　　“呃…呃呃…呃…呃呃嗯嗯！”百白霝发出急躁的呻吟，身体极度渴望快乐，饥不择食的丑陋声音。
　　两个微微在百白霝身边旋转，手抓着百白霝的奶头，扒在臀肉中间，勾着肛门、他捏着阴唇与阴蒂，百白霝就这样跟着转身，旋转半圈，被微微拉着倒到床上。
　　躺下的百白霝压在微微身上，看着天花板，还有另一名微微的身躯。她自己自动自发张开了双腿。
　　“再打开。”微微命令道。
　　百白霝听话地再张开双腿，脚掌踩在两边的的床铺上，将胯下支撑起来。
　　“那么。”
　　下面的微微对着肛门，上面的微微则打开阴唇。同时两根巨屌，插进了两穴。
　　“呃嗯嗯嗯嗯喔嗯嗯嗯！”百白霝眼冒爱心，下体膣穴菊穴都被捅开，塞满了雄性的肉茎。
　　她丑陋的抬起手臂，用拳头还有双脚将自己撑起悬空，这样前后穴才有足够的空间给插。
　　啪啪啪啪啪！趴噗噗噗趴噗叽咕！
　　接着微微开始抽送，两根肉棒进出的频率的比值并化不成有理数。
　　这样进出两个肉壶的规则就无法捉摸，有时同进同出，有时一进一出。
　　百白霝的下体上演着无法预测的感觉。
　　“呃啊啊啊！嗯嗯啊啊！啊哦哦齁齁齁！呜呜呜我呼呼呼呼！”百白霝的声音也越来越高亢，越来越像母兽，失去了人性的任何矜持。
　　咚。
　　微微兴致上来了，第三个微微分身出现。第三个微微蹲在百白霝脸上，拉开百白霝的嘴，把第三根肉棒插进她的口腔。
　　“恶恶呃嗯嗯嗯嗯嗯…！”百白霝快要不能呼吸，口中的阴茎深深插在咽喉。只留了一点小缝让百白霝吸取小小的空气。
　　第三个微微抓起百白霝的奶罩，逗弄着乳头，然后对着咽喉高频抽送。
　　“咳噗！呵恶呃呃呃嗯嗯嗯呜呜呜！”百白霝身体开始抽搐。
　　三穴被塞满的瞬间，瞬间，感到了被填充满满的幸福，作为被蹂躏、被糟蹋的雌性，最开心的就是这样，被三把肉棒捣弄密穴，插口掏肛，最后再…
　　噗滋滋滋滋滋
　　被当成处理性欲，注入精液的肉便器对待，口爆、中出、精液浣肠。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”百白霝就是这样，才有办法发挥她那自作贱的身体，痉挛抽搐到高潮癫狂。
　　❤️四楼，客房。彗姬，抱着插。❤️
　　“希望可以是简单的。”彗姬正坐在坐垫上。
　　“简单的吗，我想想…那肛交。”
　　“那才不简单！”彗姬连忙否定：“用…用手手解决…可以吧？”
　　“哼哼。”微微冷笑。
　　“干嘛啊，我可不是你的谁，我是好心来帮忙的喔，不可以对我做那些变态的事情喔。”彗姬再三重申。
　　“那好，我用手帮你吧。”
　　“帮。”彗姬觉得不算帮忙吧。
　　微微的手伸进彗姬裙下，隔着内裤抚摸幼女的阴唇，然后重点刮拭那小小的阴蒂。
　　“嗯嗯…”彗姬没有感觉到太兴奋，也没有多少刺激。
　　微微摸了许久，彗姬都没有特别的感觉。
　　“可以…直接摸。”彗姬同意微微更进一步。
　　微微的手指拉开内裤，开始直接拍打阴唇，然后依旧给重点到阴蒂上。
　　不过彗姬仍然没有高潮，甚至离高潮还远着，微微捣弄了很久，彗姬还是没有感觉。
　　“等等！”彗姬终于感觉到不对劲了，她一回头看，就看到她的本质气球胀大，里面存放了很多快乐讯号了。
　　“其实，知道了诀窍，你这个气球还蛮好控制的。”微微说道。
　　“你怎么会知道怎么控制！”彗姬起身大声问道。
　　“这样放开的话…”微微收回自己的本质，松开了对气球的控制。
　　“啊啊啊啊啊！等等等等！微微助教不要放！先不要放！”彗姬慌张道。
　　“别紧张，我会慢慢放的。”微微笑道。
　　“才没有慢慢放！我的本质一放就会…！”
　　噗滋。
　　微微放开了气球本质，累积的高潮讯号立刻涌入彗姬的身体。
　　“咿咿呀呀呀呀！”彗姬身体迅即腾飞。
　　彗姬裤子突然就湿了个透，不知道小小的膣穴喷成怎样了。
　　如闪电灌入阴蒂与皮下，彗姬猛烈的抽搐，大腿前后甩动，双手在空中抓着看不见的浮木。
　　最后彗姬抓到的，是拥抱上来的微微。
　　“你不可以…呃呃嗯嗯嗯嗯呃呃呃呼呼呼！不可以这样！”彗姬埋怨着，现在的她，不管是谁来呵护她都会抓紧紧的，所以现在抱着微微，是不可抗力。
　　“呃呵…呃呃嗯嗯嗯…”
　　“今天，我想要你的第一次。”微微轻声道。
　　“啊嗯嗯嗯嗯！”彗姬把头埋进微微的身躯。
　　“我就当同意了窝。”
　　“哈嗯嗯嗯…！”彗姬只能用意义不明的娇嗔回应。
　　微微脱下彗姬的短裤，淫水黏稠成丝状，身体还在不停抖动，尤其是阴蒂肿起，小腹上下起伏。呼吸急促，看来还在被高潮讯号给淹没。
　　“彗姬，看看我。”微微缩小了身体，变成了小孩子的样子，小微微。
　　“可爱。”彗姬不假思索就说了出口。
　　小微微盘坐着，抱着彗姬在自己腿上。彗姬没有躲闪，张开双腿，膝盖着地，两人生殖器开始结合。
　　“进去了唷。”
　　“嗯嗯。”
　　噗。
　　龟头穿过了处女冠瓣，一时不能穿过，左钻右窜，龟头最宽的冠状终于插进了小小的膣穴口，一进去，就再插入阴道数公分。
　　“咕呜嗯嗯嗯！”彗姬感觉到不一样的快感，过去都是阴蒂器官的高潮，这次则是阴道被撑开，从来没有过的异物入侵感，遮住了先前那些浮夸的高潮，这种稍稍传来绷紧的撕裂感，与开苞时阴道首次分离的撕裂感，不至于疼痛，但敏感地像是火焰在冒窜。
　　“再进去点喔。”
　　“嗯。”
　　阴茎就插进了阴道深处，彗姬知道，这就是她的第一次献身了，虽然和自己想像的有点不一样，但是微微助教来给的，或许是更幸运也说不一定。
　　小微微抱着彗姬，然后轻轻柔柔地开始抽插。
　　“啊啊嗯嗯！啊啊！哈啊啊啊啊！呜呼哇呜！”彗姬不停发出可爱的娇喘声，每次阴茎插进小小的阴道深处，就是一次小小的高潮。
　　直到彗姬的身体开始止不住发抖，双手抱着小微微更紧更用力，第一次阴道做爱，就迎来了膣穴高潮。
　　“呃呃咿咿呀呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”彗姬甚至不清楚这就是高潮，还在乖巧地摆腰，实际上膣穴猛烈收缩中，更多的抽插都让彗姬脑中被大片的空白闪光遮盖。
　　小微微继续抱着插，让小小女童的第一次更上层楼，推上更巅峰的高潮。
　　❤️四楼，第二预备客房。阿乒，四肢截断飞机杯化。❤️
　　“微微，姐姐，你会好好对待吧。”阿乒关心着姐姐。
　　“当然。”
　　“那…我呢？”阿乒收起了外头的咄咄逼人，在微微面前显得娇小可爱，回到一名国中女生的模样。
　　“不可能亏待你。”微微将自己的本质物质延伸，钻进阿乒的身体里。
　　阿乒没有拒绝，她很信赖微微，即便可能被控制，也无所谓，倒不如期待微微会怎么控制她。
　　咑嗒！
　　阿乒的双手瞬间与肩头脱离，整根断掉。
　　“啊！”阿乒惊吓到了，不过很快就知道，这是微微的分身能力的应用，肢体分离技术。
　　咑嗒！
　　接着阿乒的双腿也断掉，四肢都断掉，只剩下一节人棍。
　　“微微你太变态了吧。”阿乒看着自己的双手双腿断在身边，自己也动弹不得。
　　当然不是完全不能动，身体躯干或能蠕动，而且四肢和身体还有本质物质连接，真想要的话随时能拼回来。
　　微微看着四肢截断的阿乒，心里充满兴奋，阿乒大腿与肩膀断肢处扭动着，身上发育中的乳房占比变多看起来就像是变大了不少，同理也适用在下体的淫苞阴唇。
　　“好难移动。”阿乒的人棍在地上蠕动着。
　　微微把没四肢的阿乒抱起来，少了四肢体重就轻了不少，双手抓着腰际，像是抓着飞机杯那样，把阿乒人棍往自己的阴茎上套。
　　“啊啊啊啊！嗯嗯！”阴茎插进了阿乒的肛门，肛门淫乱的处女阿乒光是插进肛门，前穴就开始流液了。
　　微微换个方式抓着人棍阿乒，拇指压在小小的乳房上，抬起，插入，抬起，拉出。
　　“喝呃嗯嗯！啊啊啊嗯嗯！啊啊嗯嗯！屁股！屁股好烫！”阿乒断手断脚后，身体的感觉更集中，原本就很敏感的肛门，更加的淫秽了。
　　而且微微还不满足，觉得这个人棍还不够轻盈，于是微微再进一步。
　　咚。
　　“哇啊啊啊啊啊！”阿乒的视野瞬间倾斜。
　　阿乒连头颅都被分离了下来，微微的手掌接捧着掉落下来的阿乒头，稳稳地放在了旁边。
　　如此一来，阿乒就在一旁，着已经完全飞机杯化了的自己，没有四肢没有头，就只有躯干，轻盈的重量，让身躯插在阴茎上也没有倒下来。
　　微微稍微施力在屌上，阴茎的摇晃就摆弄起飞机杯化的肉体。
　　“微微！”阿乒抱怨道：“不要玩我！”
　　但微微只是稍稍一笑，继续用阴茎挑逗着没头没身躯的飞机杯肉壶。
　　“啊嗯嗯嗯！我…不要这样…咿呀呀嗯嗯嗯！”阿乒看着自己的身体在空中被阴茎当成布娃娃耍，害羞的不行。
　　微微来回甩动几次，阿乒怕被甩出去，肛门开始吸住微微的阴茎，用直肠牢牢抓住肉棒。
　　“不要玩了啦…快点…快点肛我…”阿乒央求着。
　　微微饶过阿乒，双手抓着飞机杯肉壶。
　　啪搭啪搭啪搭啪搭！
　　由于重量更轻了，微微能够飞快的用阿乒飞机杯套弄阴茎，高速的抽插让阿乒瞬间就差点失神。
　　“呜咿呃呃呃哦！”看着自己的身体被猛肏，阿乒的头表情狰狞，无数的高潮讯号循着本质物质传来。
　　自己看着那可笑的人棍，肩膀和臀腿处滑稽地转动，阿乒断头头颅也逐渐溃堤。
　　“不行！啊啊啊嗯嗯嗯！不行！身体…身体要坏掉了呃呃呃嗯嗯嗯嗯！”阿乒的头发着春叫，还伸出了小舌。
　　微微肏到临界，一瞬间拔起飞机杯肉体，拉出内肛，然后便立刻转身。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　大量的精液全部洒在地板上的头颅上，给这颗淫叫的阿乒头淋上一整圈的白浊乳液。
　　“啊啊啊嘿嘿嘿嘿…！啊嗯嗯嗯…”阿乒的脸上满满是精液，在身体被肏成肉壶的余韵中，笑得灿烂。
　　“再来喔。”微微捡起地上的人棍。
　　“嘿嘿嘿…微微…尽情用…”阿乒喘气着笑。
　　阴茎再一次插进阿乒的人棍飞机杯中。
　　“呜呜呜咿呀呀咿呀呀呃呃呃啊啊啊啊！”
　　但这次，插进了膣穴阴道里，巨大的阴茎撕裂开了阿乒阴道的窄缝，肛门淫乱处女，终于得愿以偿，得到了贯通膣穴的奖赏了。
　　而且，还能用自己的头颅，在一旁亲眼见证自己被破处高潮的一刻。
　　“继续了喔。”微微狂肏猛送。
　　“咿呀呀呀呀唷啊啊啊啊！”阿乒的脸在挂着精液的帘幕下，失神绝叫。

第32章 妹妹最初的心愿，九种体位与奇迹的九人同步高潮(下)
　　❤️四楼，预备客房。纸方块，背后位。❤️
　　“来吧。”长发的纸方块这么说道，声音明明同样甜美，但语调内核的变化，与记忆消失卷发时的纸方块完全判若两人。
　　“还在恨我吗？”微微姑且问道。
　　“当然的啊，怎么可能有人能真的原谅你，你害死卡宥无数次，只是因为你是零号道具的发明者，大家才迁就你而已。”
　　“感谢你还是愿意来帮我。”
　　“我是帮雷琪大人。”
　　“你的身体，还记得我给你的快乐吧。”
　　纸方块沉默了一下，自己封印记忆潜入侦查时，身体被微微前后开发，就算解开了记忆，那时调教的记忆也不会消失，那时快乐的感情也是真实的。
　　“怎么可能忘记…”纸方块。
　　微微用表情表示：那不是很好吗？
　　要不是你那帅气的外表、自信魅力的瞳孔眼神，作为雌性的本能就会不停增生好感，不然早就对你千刀万剐。
　　纸方块内心如此愤恨不平，明明是自己厌恶的人，却能让自己的身心完全臣服，让她内心提早个五年体会到作为女性的煎熬，那种劣等等于优等、屈服受到奖励的矛盾情感，无限蔓延着。
　　当微微掏出了那熟悉的双屌，上下两根阴茎同时出现在纸方块面前时，纸方块的身体自动浮现出来的快乐，让她脑子不得不承认，自己的淫贱。
　　纸方块转过身去，身体慢慢趴下，双手扶地，双膝跪地，翘起的臀对着微微，迎接着微微的双刀。
　　两个龟头同时进攻，一边推挤着肛门口，一边尝试走进阴道冠。
　　膣穴口虽然洞口敞开但没对角度龟头难以插入，肛门虽然能插入但是连同括约肌一起陷入直肠，不算真的肛了进去。
　　两边一样的是插入都在一瞬间，在达到一个阈值后，龟头瞬间捅穿了阴道冠，长驱直入；另一个龟头化开了肛门，撑开了直肠。
　　阴茎一下就走入寸长。
　　“唉诶嗯嗯嗯嗯！”纸方块少见的低鸣听起来格外魅诱。
　　噗噗噗噗噗！
　　微微开始双穴抽插，手从腋下铐住纸方块，把她的上半身抬起来。
　　“哦哇呜！诶哇啊啊！”纸方块甜蜜的淫叫声响亮了起来，可爱的女孩子，在被两洞全开的时候，叫得如此娇羞。
　　“不太行了…哇呜嗯嗯！不行！哇啊嗯嗯嘻嗯嗯！”纸方块身体抖动带来了抖颤的音色。
　　阴茎继续在直肠与阴道里穿梭，淫液蜜水与肠汁开始翻涌，纸方块过去被调教训练的身体，一个抽插一个反应，犹如精准无误的信号灯，在腹腔里面不停闪烁，耀变了性器与排遗肠子，和声着浸透在空间中的蜜意娇嗔。
　　“我不行了…！微微…我腿要软了嗯嗯嗯！啊嗯嗯嗯去了！”纸方块继续呻吟着，身体与嗓声同样甜到发麻。
　　肛门在紧缩，阴道夹起来像抓物。纸方块的身体要被干到高潮了。
　　“去吧。”微微在纸方块耳后命令道，他太了解纸方块的膣穴与肛门了。
　　“咿呀呀嗯嗯嗯嗯嗯！喔齁喔齁啊呼呼呼！”纸方块伴随着高潮，娇滴滴的喊叫着，声音把乳头也弄得勃起，一起上扬，甩着，音色晃动着。
　　“去了去了去了！腰好酸！哇啊嗯嗯！好多！太多了！”
　　“啊嗯嗯嗯！什么？射了？嗯嗯嗯啊啊啊！好多！好多！肚子要…！”
　　“微微干我！啊嗯嗯嗯嗯！肏我！肏我！肏我！嘻咿呀呀呀呀！”
　　纸方块屈服于肉体的快乐之下，曾经极致的愉悦，是没有办法遗忘的。
　　❤️三楼，妹妹备用房间。爱惟莉丝，乳头专攻。❤️
　　“微微助教。”爱惟莉丝迫不及待就脱下了裙子，想着就是开搞。
　　然而微微却摇了摇手指，要爱惟莉丝把裙子穿回去。
　　“微微…助教？”爱惟莉丝感觉到惊愕。
　　“爱惟莉丝，你是女生吗？”
　　“我…助教你现在还在怀疑这个吗？我可以！我可以把头发变更长…！我…”爱惟莉丝突然慌了，心想自己是不是做错了什么。
　　“爱惟莉丝…你还有最后一块拼图。”微微招了招手。
　　爱惟莉丝连忙蹦跳到微微身边，怯懦说道：“微微助教…我什么都愿意做…”
　　“别担心。”微微解开爱惟莉丝上衣的缎带，这动作就让她心安不少。爱惟莉丝赶紧脱下上衣，露出自己的胸部。
　　胸部？
　　“啊！”爱惟莉丝知道了。
　　微微嘴角上扬，感叹爱惟莉丝的聪明伶俐。
　　没错，就是乳房，爱惟莉丝虽然没有阴道，但是一样有胸部，既然有胸部，那么就必须往雌性的方向引导。
　　“你愿意相信我吗？”微微问道。
　　爱惟莉丝当然点头如捣蒜。
　　微微的本质物质进入爱惟莉丝的身体范围，不像阿乒那样大部分解，而是一点一滴进入，细水长流。
　　“啊嗯嗯…！”爱惟莉丝忍不住喘息，她感觉到好闷热，像是被抱紧闷住那般，汗水从脸庞滑下。
　　而闷热中，尤其胸口独一档，几乎到发烫的程度。
　　接着双乳开始出现小小的疼痛，胸口皮肤过于稚嫩，肿胀时略有撕裂，出现身高抽高时也会跟着疼的那种。
　　但爱惟莉丝并没有拒绝微微的进入，她相信微微。
　　“啊啊？”爱惟莉丝此时也终于感觉到事情的发展，她的胸部小小隆起了两团乳房。
　　小小的不大，但很明显是女孩子幼龄时刚刚在成长时的乳房。
　　微微双手开始轻抚，慢慢揉摸着爱惟莉丝的双乳。
　　“嗯嗯…嗯嗯嗯！”爱惟莉丝感觉到了不同，她当男孩时也不是没有摸过自己的胸部，但如今被揉胸的感觉很明显完全不一样，她很确信，这就是雌性乳房的快感。
　　微微接着挑逗乳房上的乳晕，轻轻的划圈、刮搔。
　　“啊…！”一个娇喘的全音不小心从爱惟莉丝口中叫出声。接着乳头开始变大，惊人的速度勃起，挺立在乳晕之上。
　　微微拨弦一般，用手背与指节摆弄乳头，乳头倒下有弹起。简单的过程，却让爱惟莉丝上半身像是被雷击风暴贯穿一般，突然浑身麻痹刺痛。
　　“偎咿咿呀呀！”爱惟莉丝几乎要跳起来，她没想到，女孩子的乳头竟然是如此恐怖，简单逗弄就灌入了大量的性奋感。
　　那更别提认真的刺激了。
　　微微手法开始加入变化，抓起爱惟莉丝膨胀的奶子，从乳房，抓到乳晕，最后捏住乳头。
　　快感从草原的清风，到日环食的异动，来到汽水瓶盖掀开时的喷响。
　　层次层层递进，从左右乳房两边同时灌入胸腔。
　　“啊啊啊！啊啊啊嗯嗯嗯！”爱惟莉丝不由自主抽动起来，上半身开始扭动，眼睛闭了起来，咬紧牙关。
　　微微继续翻腾，挤乳、榨汁，对着小小的乳袋与刚肿大勃发的乳头乳晕连环进攻。
　　“好像…快要了！快要了！”爱惟莉丝自己也不敢想像，光是乳头与乳房就有这么庞大的刺激，假如作为臭雄性那根本不可能达成。
　　爱惟莉丝在她意识到可能会高潮的刹那，觉得还能多忍耐一下，那乳房高潮就开始了。
　　“呜！”爱惟莉丝瞪大双眼：“咿呀呀呀呀唷咿呀呀！”
　　尿孔洒水，没有乳头刺激经验与抗性的爱惟莉丝，简简单单就被微微摸到乳头高潮了。
　　她不停娇喘吟叫着，上下小小雀跃跳动，甩着自己小小的奶子与奶头，斗鸡眼起来。
　　乳头与乳房，已经彻底变成女人的模样了。
　　❤️三楼，妹妹客书房。雷琪•梅赛瑟•璐，播种正常位❤️
　　“这就是你妹妹的藏书啊。”雷琪不徐不急，看著书房四处。
　　“读书你也过目不忘吗？”
　　“是喔，历历在目呢。”雷琪深呼吸：“妹妹书房的清香，反而记不久呢。”
　　“普通人反而是味觉会带着回忆。”微微说道。
　　“是这样吗…”雷琪抚摸起书皮。
　　“雷琪，姑且确认一下，充能完后你会归还我零号道具吧。”
　　“会喔，不然我在这做什么呢？”
　　“你归还零号道具前，会用来观察札牧的未来吧。”
　　“也会喔，还会为了人类的未来使用它。”雷琪回答：“微微，你本质上果然还是好人派的吧。”
　　微微不置可否。雷琪叹了一口气，似乎是真的有点失望。
　　“这些事情等结束再说吧。”微微接着说。
　　“只有我变了，这也太不公平了。”雷琪还是小小抱怨道。
　　雷琪捂着自己的胸口，她从来就不想自欺欺人，一直都诚实面对自己对微微的感情，她期待着微微能够更接近自己，但雷琪知道，微微本质上是个“好人派”，即便意气用事脱离了好人派，要他加入自己的坏人阵营，总是痴人说梦。
　　微微是喜欢的人吗？
　　肯定的，但他却没办法靠近自己，只有自己去改变迎合他，这就是雷琪心里想的不公平感。
　　“什么意思？”
　　雷琪不想回答，只是默默来到微微身边，解开微微的衣装，一手抚摸着胸膛的肌肉纹理，一手摩擦着下体肉棒。
　　拉下裤管，雷琪握住微微燥热的阴茎，先来一下套弄，用手掌密接着阴茎，来回活塞运动。
　　微微拉下雷琪低肩的上衣，雷琪曼妙的胸口曲线春光乍现，特别的肤色更使色欲带着妙趣横生。
　　上衣束缚着双手，胸前的脂肪形状格外勾人，从肩到腹水滴型的软垫，即便还没有发育起来，但那含苞待放的势态，俨然巨乳在长成前的样子。
　　情不自禁，微微双手开始抚摸雷琪的双乳，揉捏可爱的乳晕与乳头，摆弄玩偶般对着雷琪的乳头刺激，使她娇喘出连连的淫呻。
　　“微微助教…今天可以尽情…蹂躏我吗？”雷琪喘气着，意乱情迷中，裸着上身，扶着微微脸庞，抓着肉棒，气音说道。
　　正愁求之不得。
　　微微身体里的本质物质大爆发，身为高冷、无情的世界守护者，并不是谁都能够这样激起微微色欲，这代表微微认可雷琪的实力，曾经击败过他的女孩，在身前诉求着糟蹋，使微微怦然心动。
　　本质物质进入了雷琪身体，向来都是雷琪的记忆炸弹夺走别人的控制，这次换雷琪自愿献出身体的控制权，给了微微。
　　雷琪被放倒在地毯上，双脚被抬起，膣穴口垂直朝上。微微像是打桩机一样，往下插入她的阴唇。
　　不过，阴茎在膣穴口就卡住了，并不是雷琪还没开发，而是微微进入雷琪身体的本质太多了，阴茎已经没有地方插入被灌满的身体。
　　“呃呃嗯嗯嗯！”雷琪瞬间感觉到紧绷，身体里好满，到处都是微微的体温与物质，弥漫在身体各处。
　　微微的巨大阴茎没有因为阻力停下，继续施力，往雷琪的膣穴里插入。
　　噗！
　　“咿呀呀嗯嗯！”光是龟头插入，雷琪身体就痉挛起来，全身性发麻不止。
　　而体内微微的本质物质开始被挤压，因为雷琪身体的欲求，而开始具现化。
　　随着阴茎继续插入，首先开始异变的是雷琪勃起的乳头，乳头开始喷出细细的白奶，就像是被挤出乳汁一样。
　　“啊嗯嗯…不对…阿嗯嗯嗯嗯嗯！这样不对！”
　　噗咕！
　　微微的阴茎没有饶恕，走进了阴道，雷琪阴道疯狂挤压，更多本质物质被挤入了子宫，雷琪小腹凸起，火辣辣的感觉在下腹灼烧。
　　啪嗒啪嗒的啪嗒啪嗒啪搭！
　　而后是奋力强劲的抽插，插开阴道，灌入物质。雷琪的表情逐渐把持不住，原本冷艳的表情，开始被肿胀感、性兴奋与强欲上了层色情的涂层。
　　噗滋滋滋！两团小小的乳房，被挤出好几道白汁，喷成小小的洒水器。
　　雷琪身体兴奋再上一阶后，更迷乱的意象开始形塑在咽喉处。
　　“呜嗯嗯嗯！啊啊啊嗯嗯嗯？”雷琪突然没办法发音，咽喉中被一股力量给撑开，接着，一个热烫的肉茎从咽喉走到舌上，最后抵住门牙后方，雷琪不得不张开齿列，一个龟头反方向从喉咙插了出来，出现在雷琪的双唇之间。
　　大啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　超紧的阴道让微微高潮攀升迅速，微微压住雷琪的上臂，继续向下打桩，加速起来，中出灌入了一大团精液，种入雷琪的膣穴深处。
　　“微微呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”雷琪阴道深处与子宫都被塞满，这团精液中出，完全是压垮骆驼的最后一根稻草，精液喷出来的轨迹、形状、容量，雷琪都感觉到一清二楚，拥有完全记忆的她，能把这次射精给用膣穴一辈子记下来。
　　除了射在膣穴里，雷琪的乳头也往上喷出两道高高的奶汁，口腔被反方向的阴茎来回抽插，从口中喷出的精液成为第三道水柱，水柱喷到高点后下坠，颜射了雷琪满脸。
　　雷琪因此抽搐的幅度加大，脚趾蜷曲。并感觉到自己菊穴直肠中又有一根阴茎形成。
　　“勿行！呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！要喔喔喔喔！”
　　噗噗！
　　又有新的本质物质因为雷琪的淫欲而成形，新的阴茎从直肠里长了出来，像是强制排泄一样，插出了肛门，但龟头插出肛门后就卡在肛门口，不停用排泄感刺激着后庭。
　　啪嗒啪嗒啊啪嗒啪嗒旁的啪嗒啪嗒片！
　　微微射精后修整完毕，对雷琪进行冲锋式的抽插。
　　“咕呜呜呜嗯嗯嗯嗯呃呃呃哦呃！”雷琪呜咽鸣叫，口中的阴茎更快速摩擦起她的舌腹，一团一团精液淫汁在舌上发射，流满了雷琪唇齿间，从嘴角喷出白浊与口水。
　　肛门里的阴茎也泄出精水，松弛的肛门架不住直肠里的抽送，排泄出的精水流程黏糊的水柱，挂在肛门口上。
　　噔咚！
　　滋滋滋滋吱吱吱！
　　最后雷琪在心脏落了一拍时，身体瞬间过载，奔进云端癫狂地高潮，同时尿孔也喷出了潮水，全身的孔洞都因为高潮在喷汁流液，这样未来的雷琪，只要回想起这时，身体每个器官都能再次重现高潮到喷水的境界。
　　：：：
　　微微和妹妹瑀滋在妹妹的主卧室里，没有传来激烈的淫叫或震荡。微微只是简单的用手抚摸妹妹瑀滋的阴蒂，让妹妹瑀滋简单的阴蒂高潮。
　　“彗姬的本质气球该怎么控制？”微微心平气和的问道。
　　妹妹瑀滋原本还想装傻，卖萌过关。
　　但微微再说道：“告诉我吧，也是为了奶奶着想。”
　　其实微微应该早就能发觉，控制彗姬的人是妹妹，是妹妹阻止他和卡宥接触的。
　　当初自己的电脑只可能被妹妹偷看，在双校交流节翻去隔壁小学找卡宥这件事也只有妹妹瑀滋能知道；好人派百白霝与彗姬本来就觉得阻止微微是正确的事，会想隐瞒背后指使者一定是看在兄妹两人关系可能破裂；缇卡不是好人派或坏人派的人，明明与卡宥完全没人际关系的重叠，之所以会在暑假时认识卡宥，也只能是透过妹妹瑀滋。
　　妹妹瑀滋看着哥哥，稍微紧张了一下。
　　“不可以生气喔。”妹妹瑀滋撒娇道。
　　“唉…等救完奶奶我再修理你。”微微叹气道，实际上也没有生气了，最后只是想要问妹妹瑀滋，为什么要阻止哥哥我与女友卡宥在一起呢？
　　微微大概也能猜出原因了，是看不下哥哥做坏事？
　　总不是忌妒吧，只是微微还是想要妹妹瑀滋亲自给他一个说法，只要一个说法，就可以了。
　　+十人十色 （十个人同时为性行为时获得）
　　零号道具充能，完成。
　　：：：
　　零号道具充能完成，雷琪在隔天也信守承诺把零号道具交给了医院，一切就等待手术治疗完成。
　　可是，事情却没有那么顺利，使用零号道具确认奶奶的真实状况后，发现奶奶的伤势极度严重，手术或许有机会，但很可能昏厥不醒，以气切维生。
　　奶奶则另有考量，手术、气切若是长期抗战，那么就要一再使用零号道具观测世界，将会有更多人消失在世界的迷雾中，为了尊重奶奶的意愿，微微和瑀滋同意奶奶她放弃治疗了。
　　十九天后，微微等人来到奶奶的病床旁，这是最后的时刻了。微微看着虚弱的奶奶，原本幼女的虚幻外表，逐渐消退，奶奶终于苍老了。
　　微微感觉到愤怒，感觉到悲恸，这一刻，奶奶离世，在过去的世界轮回中反复发生过，微微早就知道这一刻将会到来，他无能为力，即便能预知未来也无能为力，预知未来就是最廉价而无意义的事情，甚至因为重复太多次，连眼泪都流不下来。
　　微微只感觉到无尽的愤怒，明明不是谁的错，明明奶奶的年纪也大了，但微微就是没办法放下，没办法接受自己眼睁睁看着这个未来发生。
　　即便微微努力过了，努力把零号道具充能完成了，为什么？
　　为什么还是没办法改变这个未来？
　　为什么还是徒劳无功？
　　一切的努力都白费了。
　　正当微微的愤怒燃烧到了极限，一声哭声打断了微微的思绪。
　　“哇啊啊啊啊啊！奶奶！奶奶你不要走！哇啊啊啊啊啊！”缇卡看到奶奶苍老的瞬间，连忙跑到床边大哭起来：“奶奶不要死！哇啊啊啊啊啊！”
　　“好矣…好矣…人还没死都给你哭死…”奶奶用余力摸摸缇卡的头。
　　“奶奶，辛苦了。”草蕨也流下了眼泪。
　　“…好媳妇。”奶奶欣慰地笑了。
　　一旁的百白霝、阿乒也红了眼眶。爱惟莉丝走向前，和奶奶鼓励了几句。雷琪静静挽着奶奶的另一只手，看向微微还有妹妹瑀滋。
　　兄妹俩走到奶奶身边，微微这才发现妹妹瑀滋已经泣不成声。
　　“阿嬷…”微微看着老去的奶奶。
　　“我记忆中…这次离开，系让我最安心的…”奶奶这么说道。
　　原来是这样吗？
　　以往奶奶虽然都会离世，但过世时身边只有兄妹俩还有女友卡宥，而他与女友卡宥间那不正常的关系，导致微微从来都没有好好送走奶奶最后一程。
　　原来，妹妹，这就是你想给我的吗？不留遗憾渡过这个必将到来的未来，原来是这么一回事吗。
　　微微那精美如积体电路雕纹的瞳孔也模糊了起来，被泪水给覆盖。
　　“阿嬷，我永远会想你。”

第33章 日夜与女孩们滥交媾合不断，染上色彩的日常未来
　　优美的长笛声在家中徜徉，是缇卡在练习吧。微微稍微清醒了一点，在被窝里挪动身体。
　　“哥哥…”妹妹瑀滋也在棉被里，穿着小可爱与小内裤而已，乳头激凸起来一清二楚。
　　微微侧身抱住妹妹瑀滋，妹妹也转过身，把头埋进微微的锁骨与脖子间，妹妹头发的清香扑鼻，微微抱紧妹妹小小的身躯，继续假寐。
　　妹妹瑀滋慢慢亲吻着哥哥的喉结，挽着哥哥的手臂，抚摸哥哥的乳头，兄妹就这样继续赖床。
　　“该起床了！”缇卡进到房间，叫兄妹俩起床。
　　“臭缇卡走开。”妹妹瑀滋把自己埋进哥哥胸口。
　　微微也继续睡。
　　“那我也要。”缇卡躲进被窝。
　　“臭缇卡有走开！太挤了！”妹妹瑀滋嘴巴这么说，但身体被缇卡抱紧紧的。
　　哥哥和缇卡两个人把妹妹瑀滋包在中间，妹妹怎么扭动都逃不出去。
　　“微微哥哥，我要那个。”缇卡和微微索要东西。
　　微微伸手，分身出一根阴茎的了过去，妹妹瑀滋还在挣扎扭动，但没有意识到危机。
　　缇卡接过阴茎，把微微的阴茎放到自己小腹上，接纳了微微的分身阴茎，就像是长出了肉棒一样。缇卡拉下妹妹瑀滋的内裤。
　　“哇啊啊！啊啊啊！”妹妹瑀滋还在扭动身体，但被微微抱紧紧的。
　　“腻嘻嘻！”缇卡握着黏合起来的阴茎，往妹妹瑀滋的膣穴插入。
　　“哇啊啊啊！臭缇卡！哇啊啊啊！”
　　噗。
　　“黑夜酱！”缇卡如愿以偿，终于干到妹妹了。
　　“啊啊啊啊！哇啊啊啊！”
　　噗跶噗跶噗哒噗啊打！
　　缇卡摆动着自己小小的身躯，操着微微的大阴茎，从后进入妹妹瑀滋的身体，妹妹瑀滋不停挣扎，但力道越来越小，身体被肏着，快乐的兴奋让她的动作不受控制，又被两个人抱着限制行动。
　　“哥哥欺负我！呜呜呜！呀啊啊啊啊！”妹妹瑀滋身体的震颤越来越多，一般高潮开始涌现。
　　缇卡抱紧妹妹，好喜欢，从来没有想过自己有一天能够肏到心爱的瑀滋，缇卡开心坏了，对着妹妹瑀滋狂撸猛薅。
　　“呃呃呃哦呜呜呜！哇呜啊啊啊啊！”妹妹瑀滋一般高潮下肌肉不停收缩中，小小的四肢开始抽搐，从一种挣扎换成另一种挣扎。
　　噗叽！
　　妹妹瑀滋身体整个卷起来，这是进到了激烈高潮的层次，微微的阴茎感觉的很清楚，妹妹瑀滋小穴夹的力度明显增加，缇卡也因为抽送活塞变得费力，而察觉妹妹瑀滋的高潮状态更上一阶。
　　缇卡兴奋异常，更加卖力抽送。
　　“呃呃呃嗯嗯嗯！不要！不行了！哇呜嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋被肏到激烈高潮状态后，身体痉挛频发，高潮的冷汗淋漓，眼神翻白。
　　过去妹妹瑀滋的高潮大概就停留在这个阶段，但只自从心里的秘密揭露了之后，内心的枷锁终于被打开。
　　噗滋噗叽！
　　“咿呀呀呀啊啊啊啊！”妹妹瑀滋一声淫喘，高潮再被突破，身体抽搐加剧无法控制，阴道收缩加快，子宫深处不停在排解着过多的讯号，卵巢热得要命。
　　“嘻嘻！”
　　缇卡转身把妹妹压到床单中，妹妹瑀滋趴着像个只剩下肌肉反射的死鱼一样，在癫狂的高潮中不停喷汁，缇卡压在妹妹身上继续抽送。
　　“怎么可以自己爽呢？”微微突然来到缇卡身后：“独乐乐就太自私了喔。”
　　微微更压到缇卡背上，把缇卡和妹妹瑀滋都压在下面。微微本体的阴茎则走进了缇卡的膣穴之中。
　　“哇啊啊啊！”缇卡叫了出声。
　　就这样微微操着缇卡，把缇卡连动起来，再操着妹妹瑀滋。一次从背后操干两个欠干妹妹。
　　咑㗳瘩呔咑啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯！”妹妹瑀滋的水液流满双腿。
　　“啊啊嗯嗯！啊啊啊嗯！哇啊啊啊！”缇卡也被突如其来的插入搞得淫欲串流。
　　啊啊！
　　两发巨量的精液炸弹，中出灌入了妹妹瑀滋还有缇卡的膣穴之中，量大不停注入，花了数秒的时间射精塞入妹妹瑀滋还有缇卡幼女的阴道小穴中。
　　微微射精后继续缓缓抽插着高潮中的妹妹还有缇卡，不停抽送，不让两人从高潮中缓过来。泡沫、汁液喷射与溅出的淫声继续回荡在房间之中。
　　“该起床啰。”草蕨说道：“暑假读书会，微微你说你要陪我参加的。”
　　升上高三就要准备大考了。草蕨把还想睡的微微捞起床。然后带着两个妹妹去冲水洗澡，微微自己则分身后消失，简简单单完成盥洗。
　　“读书会吗…想想就懒啊。”微微自言自语。
　　校园女神小钻石筹组的读书会，微微叹口气，要是以前自己绝对不会去参加的，但现在不知道为什么不太一样了，奶奶过世之后，自己锐气好像就被磨平了一般，什么事情都开始模糊不清。
　　“微微，怎么了？”草蕨回到房间。
　　“草蕨，你明明什么都无所谓的吧，参加读书会要做什么呢？”
　　“我是没差，但我也是有想做的事情啊，我想考上好一点的植物学系。”草蕨这么回答道。
　　“嗯…志向吗？”微微发觉自己的问题，以前他是背负着世界拯救者自居，而现在零号道具，在医院时已经被好人派给回收走了，微微没有想再去夺回来，渐渐淡出好人派坏人派的纷争，却失去了未来的目标。
　　草蕨挽住微微的手，用青涩的声音说道：“微微你很厉害，我会陪你的，不管你未来想要做什么。”
　　然后草蕨用她的大乳房磨蹭着微微的胸口。话说，草蕨的秘密到最后都还没有揭露出来啊，为什么草蕨什么都无所谓呢？
　　“草蕨姐姐！你要考植物学系啊！”缇卡听到两人的对话。
　　“对喔。”
　　“那…”缇卡指了指窗櫺旁，问道：“那是什么花呢？”
　　“哇啊啊啊！不要！”草蕨突然激动了起来。
　　“菊花之类的吧，具体是什么我也不知道。”微微接过话。
　　“啊啊啊啊啊不要问！那菊科的！”草蕨顿时超级慌张。
　　缇卡和微微都察觉了异样，草蕨的反应是从来没见过的，仿佛…仿佛草蕨非常在意这件事。
　　“菊花。”
　　“菊科。”缇卡和微微看着草蕨再说一次。
　　“不要！”草蕨满脸通红。
　　微微想起来了，当初第一次和草蕨肛交时，草蕨确实有过一次激烈的反应，那就是把肛门叫作菊花的时候。
　　“通通踩死！踩死那些菊科植物！”草蕨胀起了鼓鼓的脸，她慌慌张张的样子变得好可爱，那菊科植物的头状花序，分都分不出来的细小结构，让草蕨陷入认知的危机。
　　当然，这些背后的原因微微是一辈子都没办法得知，反正他只要知道，草蕨对菊花这个词很敏感，就够了。
　　“草蕨。”微微邪笑着。
　　“咿！”草蕨害怕了。
　　“让我好好爽肛你的『菊花』吧。”
　　“咿呀呀呀啊啊啊啊！不行！不可以说那个！不可以啦啊啊啊！”
　　这次肛交，草蕨露出从来没有表现出来过的表情，舌头掉了出来，身体痉挛，原本无所谓的平庸脸，彻底沦陷满脸潮红，嘴巴上说不行，却低吟着还想要更多。
　　“草蕨你的菊花好舒服。”
　　微微的阴茎突入草蕨的肛门，撞在她的大屁股上，草蕨高潮不停上升，肠道里蠕动异常，身体颤抖起来，两颗巨乳晃得花枝招展，乳头甩动着，脂肪的重量集中在乳晕处，不规则颤抖到极端。
　　“不可以！咿呀呀啊啊啊！不是！不是啦啊啊啊啊！”
　　“菊花。”
　　咚。
　　草蕨的肛门瞬间收缩，整个直肠到大肠烙印上浮夸的超级高潮讯号，打入尾椎与背脊。
　　烫穿了无所谓的外表，草蕨货真价实，成为了高潮淫荡的女子高中生了。
　　“呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“微暗光，我们接获坏人派的进攻消息。”百白霝请微微去医院协商。
　　“好，阿乒现在如何？”微微目前也算是回归成好人派的成员了。
　　“妹妹她退出坏人派了。”百白霝很欣慰，现在有微微能够依靠，阿乒不需要再去帮姐姐而干些黑活了。
　　“这样啊，那很好。”
　　“微微，你…”百白霝欲言又止，奶奶过世后微微就辞去助教了，微微已经知道了一切真相，不需要再去那间小学调查了。
　　“百白霝，周末有空吗？也问一下阿乒。”微微开约。
　　“好！”百白霝顿时眉开眼笑。
　　至于姐妹俩后来不停争夺微微的屌那丑陋的模样，就不是百白霝愿意分享的了。
　　“姐姐！姐姐！不要再吸了！换我了！”
　　“吸吮苏苏苏噗噜露露吸咕！”
　　“不可以！姐姐你不能这样！微微已经射了！换我了！”
　　噗滋滋滋滋滋！
　　之后，“战团”领导蠕哥对着好人派这种仪式道具与研究设施做侵攻，发起了大规模的抗争行动。微微坐镇在其中一处重要的研究设施中。
　　“嘿。”一个幼小的身形从黑暗中浮现。
　　“哦，夺还派也有参加吗？雷琪•梅赛瑟•璐。”微微轻声回应。
　　“是微暗光！雷琪大人！小心！”雷琪身边跟着许多人，看起来都是夺还派的成员，她们看到微微十分紧张，毕竟微微的实力深不见底。
　　“你们先离开吧，去支援蠕哥那边。”雷琪命下属们离开。
　　“可是…！”
　　“雷琪大人！我们不能抛下你！”成员们鼓噪着，她们都想为了雷琪尽心尽力。
　　“走吧，对手是微暗光的话，你们只会碍手碍脚而已，我的记忆炸弹必须放全力，才有可能通过他。”雷琪解释道。
　　“单挑吗？没问题，我让你们走。”微微笑道，尽展自信与余裕。
　　“雷琪大人！若有任何危险，请一定要联系我们！我们赴汤蹈火在所不辞！”其中一个女孩非常恳切说道。
　　等她们离开后，设施里只剩下微微和雷琪两个人。
　　雷琪踏着沉重的脚步逐渐靠近，越来越近，进到了雷琪释放记忆炸弹时很可能挡不住的距离。
　　“你没有重叠分身，这么看不起我吗？”雷琪来到微微跟前，极近距离说道。
　　“你不也是没有汇集你的记忆炸弹吗？”微微回答道，并反问。
　　两人对视了一下，远处好人派与坏人派战得天翻地覆，各处传来轰鸣、爆炸与喧闹，但微微还有雷琪两人仍一语不发。
　　在一个瞬间，微微双手突然挽住雷琪的腰，雷琪双手也扒住微微的脸，两人突然亲吻了起来，雷琪狂野奔放伸出自己的舌头，与微微的口腔与唾液融合在一起。
　　微微抚摸着雷琪的背部与臀部，吸吮雷琪的舌尖。
　　亲吻了好长一段时间，雷琪的下体开始微热，脸上泛着红晕。
　　“微微助教…我好想你。”
　　“我不当助教好几个月了。”
　　“不管…微微助教，你今晚会好好照顾我吧？”
　　微微拉下雷琪华丽的洋装，下面穿着美丽的内裤，身材更加立体及俏丽，胸口的乳房明显膨胀起来，乳头乳晕肿大，雷琪发育中的身体，成长非常迅速。
　　雷琪蹲下，先帮微微口交，她忘情地吸吮起来，淫糜的口水声不停回荡，唾液与精液从嘴角不断流下。
　　直到滚烫的精液喷射，口爆到雷琪淫秽的口腔。
　　微微抬起雷琪的一条腿。两人站立着，微微半蹲调整高度，阴茎朝上顶进去了雷琪膣穴的正面。
　　“啊啊啊啊啊！对！啊啊啊！好喜欢！好喜欢！喜欢你微微助教！”雷琪闭起眼睛，她的完全记忆永远都无法忘记被微微不停抽插的做爱时刻，每每想起，身体的超高痉挛迫使着她不停思念着微微，而现在终于又如愿以偿。
　　阴茎猛力的抽送，雷琪美丽的大腿曲线，抬在空中颤抖，脚掌脚趾抓取着空气，忍不住不停灌入的膣穴快感。
　　“摁摁摁呃呃呃嗯嗯嗯！一下子就去了…！咿呀呀！咿呀呀！”雷琪的膣穴迅速就高潮了，或许过于思念，导致以往的快乐一起叠加起来，阴疯狂地夹，狂暴地收缩，去迎合巨大的阴茎灌开的猛烈节奏。
　　噗滋滋滋滋滋！
　　一发浓厚的白浊灌入了阴道，同时雷琪也进入了癫狂的高潮，口齿不清。视线模糊。
　　“微微助教…还要…啊啊啊嗯嗯！还要…！今天晚上…请一直一直一直一直肏我…！”
　　“没问题，雷琪，我们继续。”
　　微微抬起雷琪的另一条腿，抱着雷琪美丽的胴体，开始疯狂抽插，淫水精水涌注洒下，在雷琪的娇喘中，两人如猛兽一般交媾，不停交媾。
　　雷琪小腹被注满了精液，小腹胀得像是怀孕，至于暴动的事态发展，与两个人就没有任何关系了。
　　“锵锵！”妹妹瑀滋穿着国中生的制服：“国中生妹妹！”
　　“噢！”
　　“可爱爱？”
　　“可爱。”微微抱住妹妹瑀滋。
　　“腻嘻嘻！”妹妹瑀滋在暑假先准备好国中开学的事情了。
　　“听说彗姬上次火拼中受伤了。”微微问道。
　　“嗯，她太认真了。”妹妹瑀滋道。
　　“要不要去探望她？”缇卡从隔壁房间过来。
　　“好哇，但…”
　　微微飞扑抱住缇卡。
　　“肛交大会！”
　　“哇啊啊啊啊啊！”
　　女孩们过了暑假后要上国中了，爱惟莉丝穿着男装坐在教室之中。
　　“埃文里斯！”阿佐和他同班。
　　“埃文里斯…”阿柚也是，阿柚知道了埃文里斯背后的真相，自信也被击垮，现在精神耗弱很多。反倒是阿佐，告白彻底失败也没有大恙。
　　好多视线…他们在看我吗？他们会发现吗？
　　爱惟莉丝感到十分兴奋，她男装的制服下，是两团发育起来的乳房，身体的曲线也完全是女孩子的样子，乳头更会时不时会勃起，在制服下磨蹭到发红，一点一滴累积起来，越来越多，越磨越上瘾，爱惟莉丝在课堂上高潮了，乳头磨到高潮了。
　　再碰一下…再一下下。
　　爱惟莉丝偷偷地用笔戳自己的乳头。
　　“呀呀嗯嗯嗯嗯嗯！”爱惟莉丝身体抽搐，死命忍住自己的淫叫，在自己的椅子上，不停高潮，不停自慰，不停高潮。
　　咚咚，爱惟莉丝绝顶冲上了云霄。
　　晚上…还要去找微微助教，让自己的胸部更敏感一些…。
　　一个周末的午后，缇卡继续练着长笛，草蕨和微微开心的聊天着，妹妹瑀滋则在吵闹。
　　“等等纸方块说要过来。”缇卡发现虚拟实境的群组有消息。
　　大家大概都知道是怎么一回事。
　　半小时之后，纸方块来到微微家，她带着她的好朋友，也是微微曾经的挚爱，卡宥，来到了家中。
　　“黑夜妹妹，又见面了。”卡宥看到妹妹瑀滋，这次妹妹没有炸毛了，因为奶奶已经过世了。
　　“抱歉…之前不希望你来。”妹妹瑀滋搔搔头说：“我也是为了你。”
　　“我知道。”卡宥微笑着。
　　“卡宥。”微微这次不再沉默了，直言道：“以后有什么困难的话，随时欢迎你来。”
　　卡宥摇摇头，微微身边有妹妹瑀滋还有缇卡，还有草蕨当类似女友，这个轮回的微微之家，将不再有自己了。
　　几人寒暄了一下，卡宥看着这个既熟悉又陌生的家，曾经自己在这里自杀过无数次，这次她确信，不会再陷入一样的结局。
　　“那我先走了。”卡宥起身。
　　“卡宥。”纸方块最后有点怯懦地说道：“我还想在这里待一阵子，可以吗？”
　　“当然没问题，去吧。”
　　卡宥转身离开，纸方块迫不及待扑进微微的怀中。伴随着妹妹瑀滋和缇卡的吵闹声，卡宥关上了微微家中的大门。

