==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：赛博经纪人
👤 作者：娱乐圈老司机
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：916859
🗂 分类：娱乐明星，直男文
🔖 标签：NP,后宫,姐妹花,好文笔,女性视角
🗿 肉量：9.53%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫耿植，是一名娱乐经纪人。我旗下的艺人都说我是恶魔……但我可以对天发誓：我人如其名，是一个善良正直的人！
　　如果我是恶魔，那些影帝视后怎可能哭着喊着跳槽跟我？
　　虽然，他们跟了我没多久也都那 么说……但终归没人离开，他们都口心不一！导演都喜欢我找他们要角色。
　　因为只要我手下艺人参演的剧通常都会火。
　　不过，导演们更喜欢我的演员跳票。因为那样就能逼我演那个角色。
　　他们大概是认为只要我愿意演，那剧肯定大火特火。
　　我办公桌上数十份剧本的扉页上都有留言，意思大体差不多：“xx角色请耿先生推荐一位旗下艺人出演。若耿先生能出演，片酬大可商量！”他们就是在用钱砸我，想让我演戏！可我真的只是想做好一个经纪人。

第一卷

第1章 是扬名立万，还是无名小卒！
　　“郑总监，之前不是都说好了吗？之前试镜也都各方面满意，我们家沁妞是真的很想出演这个角色，还请通融一下，拜托了，片酬这些都好商量……喂……喂…………”
　　“嘟……嘟……嘟”
　　听到一阵忙音后，身为经纪人的周佳是一脸抱歉的看向了自己的艺人李沁，果然又没戏，之前的试镜明明各方面都很完美，导演编剧这些也都是一个劲的点头，近乎是已经敲定，结果最终还是功败垂成。
　　原因出在哪儿周佳其实也清楚，但是嘛，她本身确实是没这方面的经验，更没这方面的渠道人脉，就算上门送温暖大概率也是被骗炮或者白嫖，这又不是你愿意接受潜规则就一定能成功。
　　首先得找对人，不然更大的可能就是被白嫖，更有甚者是被偷拍下来，被一些圈子里的人渣拿捏胁迫，到时候可就什么都完蛋了。
　　看着已经快要跌出二线的李沁，身为李沁第二经纪人的周佳是长叹口气，满是愧疚的抱歉道：“沁妞，对不起，是你佳姐我没本事，要不你还是另外找个厉害点的经纪人吧。我这边没关系的，主要你真不能再这样继续耽误下去了，荣信达现在什么样子你也看到了，人往更高处走这本身没什么错。”
　　经纪人是有多重要李沁当然清楚，像这一次的试镜，说白了还不是输在了经纪人上面，对方的经纪人可是排在最强公关榜第三十五名的知名经纪人。
　　这样的大人物出面，实力形象反倒不是那么重要。
　　哪怕是陪睡，又哪能跟背后的人脉相比，光是一个广告植入带资进组，她这边就完全没得比。
　　当然，经纪人有时候也只是扮演一个中间人的角色，至于背后到底是有什么样的PY交易谁也说不清楚，反正在娱乐圈一直都流行着一句话“陪睡是一个女明星最低廉最具性价比的公关成本”。
　　对于周佳这个明面上的第二经纪人，实际的第一经纪人，李沁也没什么好怨言的。
　　人是绝对的好人，很负责任，但经纪人这行不是你认真努力就一定能成功的，关键还得看人脉，以她的条件倒也不是不能签约那些榜上有名的知名经纪人，但这些都不是她想要跟的，她可不想被人卖了还在帮人数钱。
　　虽然现实是有经纪人协会，已经不是最开始的野蛮生长，但经纪人的圈子很复杂，哪怕是有专门的风纪委员会存在，但各类丑闻负面新闻依然是层出不穷。
　　很多时候一些艺人自身也希望可以走捷径，经纪人也不是真的可以一手遮天，决定艺人的一切。
　　私底下背着经纪人公关，最后被骗财骗色的案例也不少。
　　已经入行差不多7年的李沁，现在倒是人间清醒了不少。
　　“佳姐，晚上你要是没什么事的话，我们再去一趟857，虽然那位哲哥的名声风评不怎么好，但不可否认的是能力是真的很出众，虽然还在封杀中，但圈子里有关他的传说可不少。”
　　周佳自然知道857是谁开的，可以说在经纪人这行跟公关圈子857都是一个很特别的存在，因为那边的调酒师兼酒吧老板李哲曾经可是连续三年名列最强公关人第三的宝座。
　　经纪人跟其他职业不一样，这是需要沉淀跟岁月时间的积累，年仅25岁就能排到第三，他的能力跟才华毋庸置疑，他的成名作就是仙剑四美跟85后四小花旦中的杨幂刘诗诗，甚至有传刘天仙也是他一手捧出来的，还包括了国际李。
　　但是嘛，这人的人品跟风评也是圈内有名的辣鸡，这就是个公认的人渣。
　　虽然周佳一直都在劝李沁不要跟这样的人渣接触，但………现在还有其他什么选择？
　　人渣就人渣吧，兴许那家伙被封杀了三年，现在转性了也说不定。
　　……
　　“老板，给我来杯水割！”
　　“对不起我这里不卖水割，你可以去其他吧台问问其他的调酒师，看看他们愿不愿意接单。”
　　“那你这里都有一些什么？”
　　“以女明星命名的酒，都是这些女明星最喜欢的口味，根据她们的爱好调制的，例如杨幂的蜂蜜，里面是威士忌1盎司，加入蜂蜜、芥末跟香蕉、橙汁2盎司……哦，对了，还有木瓜汁，所以她的才会这么大。
　　刘诗诗的是小狮子，主料是白龙舌兰酒1盎司、伏特加2盎司、柠檬汁2盎司等……”
　　“等等，刘诗诗这个不就是长岛冰茶，别想骗我，我还是知道一些鸡尾酒的。”
　　“是扬名立万，还是无名小卒。在857这里，没有外面的那些酒，这里是明星酒吧，能在这里得到以自己名字的酒，说明你就是这个圈子里的传奇。”
　　李哲说完是看也不看问他要水割的这位美女，他这可是明星酒吧，能进来的都是圈内人，不认识他这个大名鼎鼎的渣渣哲可能吗？
　　摆明了就是过来故意跟他套近乎，说不得是想要勾引他，引诱他犯下全天下男人都会犯的错误。
　　李哲都有些忘了三年之期已经快到了，自己的封杀貌似已经是要结束了，他这算是龙王归来吗？
　　杨颖见李哲是跟传闻中一样冷漠孤傲，不太考接近，她这样一个活色生香的大美女，竟然是连看都不看她一眼，还真有些生气了。
　　不过这可是自己男友推崇备至的经纪人，据说不考虑人品跟手段，这家伙的能力在业内是能稳居前五，而他最厉害的其实是人脉，可以说现在的李哲，在人脉这方面稳居圈内第一。

第2章 不简单的神秘酒吧！
　　“那小哥哥你觉得我适合什么酒，给我推荐两款呗。”杨颖听说过这里的规矩，据说这里的老板特别会相人，能看出你是什么样的模版，戏路，让他给你推荐，说明你跟某一个女星的戏路特点非常相似，可以尝试复制对方的成功路线。
　　走自己的路，让别人无路可走。
　　这是娱乐圈影视行业最常见的一种成名之路，大多数的经纪人跟新人都喜欢走这样的捷径，而那些被模仿碰瓷的明星最反感最排斥的也是这样的后浪。
　　李哲对着这个长相偏日系，看上去属于浓颜系的混血美女盯着看了好一会儿。
　　有一些科技与狠活，三庭五眼十分标准，眉毛走势流畅，眼型似标准“平行四边形”，整体长而缓，小扇形双眼皮耐看又迷人。
　　眼睛的瞳孔暴露度刚刚好，给人以魅惑无限的感觉。
　　与此同时，她的鼻脊骨还十分高挺。
　　以至于在鼻梁连接眉骨处硬撑了天然的双C曲线，看起来自带深邃感。
　　而这，也是其身上混血风情的来源。
　　不过从面相风水学看，她的面相有些偏“凶”，而且有些白眼狼属性，很自我，不太听话，很难共富贵，容易忘恩负义。
　　李哲可是一直都很相信“相由心生”这句话的，心底其实已经有些pass掉了这个外形气质算是出众的新人，直接回道：“我这边都是看心情，要没指定的酒，那就我调什么顾客喝什么，觉得我的酒好喝，你就看心情给，最低一百，不设上限，但必须是一百的整数倍，我不喜欢找零，而且这酒是否会用你的名字命名，得看你是否真能在这个圈子里扬名立万。”
　　“给我一杯醉生梦死，我要加……芒果汁1盎撒，20毫升樱桃白兰地、30毫升柠檬汁、10毫升必得利石榴汁……”
　　李哲抬起头看了看这个突然跑过来插队影响自己赚钱的“熟人”，是瞬间坚定了拒绝杨颖的想法，能力VS人品，以前李哲可能会更看重资质能力一些，但现在的他……反倒觉得人品更为重要。
　　“醉生梦死？这名字都说了不好听的，让你换一个，而且你确定带够了钱？无名小卒的名字可不配留在酒单上，我都懒得记。”
　　这算是一个老客户都知道的秘密，每一个圈内人过来都能自己搭配一种以自己命名的鸡尾酒，很贵，而且你要一直红不了，只是有这个酒，但不会上酒单，可你日后一旦大红大紫，成为娱乐圈的传奇，在娱乐圈扬名立万，那你搭配的这个酒再难喝，都会出现在857的酒单上。
　　李沁一脸呆萌的摇了摇头，像个白痴妞一样的憨憨地笑道：“没钱可以来你这里打工啊，你这里的员工不都是这样来的。”
　　“吧台小妹可以吗？”李哲对着李沁上下打量了一番，点了点头，以李沁的外形，当个吧台小妹还是很合适的，那就给她调杯她要的醉生梦死好了。
　　只见李哲突然是拿出一些五颜六色的神秘夜体，搭配李沁的那个有些乱七八糟的配方慢条斯理的调制起来，手法竟然是出乎意料的专业，还真有些专业调酒师的范，就是不知道这酒味道如何？
　　李沁其实自己私下也试过，超级难喝，但在857这里，经过李哲亲自调试过后，出奇的好喝，明显是有加入其他一些配料。
　　毕竟别人可是专业调酒师，自认是圈内调酒技术最好的那个经纪人。
　　在把这杯用红黄蓝三色整齐排列仿佛彩虹一样的鸡尾酒调制好后，李哲是从酒台这里拿出了一瓶一看就有些历史的陈年老酒，小心翼翼的用专门的针管吸了几滴，最后是滴入在了这杯醉生梦死之中。
　　李沁痴痴的看着这杯酒好几分钟，幻想起了以后来这里的人直接就点自己命名的这杯鸡尾酒，成功在圈子里扬名立万被无数人追捧崇拜的盛况，漂亮的小脸蛋露出兴奋的潮红，直接拿起酒杯一饮而尽，然后就趴在吧台昏睡了过去，仿佛一杯就倒，做起了自己扬名立万后的美梦，价值十万的酒自然是有价值十万的原因。
　　据说喝了这类酒的圈内人，一杯就倒，会做一个梦，在这个美梦中一切都会有，享受到扬名立万的各种荣光，但在半个小时后就会再次苏醒。
　　当初李哲还是经纪人的时候，可没少用这招搞定一些麻烦的客户。
　　杨颖自然也有听说过，但压根不相信，她才舍不得花这么多钱买一杯酒。
　　但在看着早已昏睡过去的李沁后，她还是很吃惊的，是一脸怀疑人生道：“这就醉了？难道这比伏特加还夸张？”
　　“伏特加算什么，这可是百年以上的黄粱酒，黄粱一梦听说过没有，类似的效果，十万一杯已经算是友情价了。不过梦境再美好，那也只是做梦，梦里的扬名立万都是虚的，这人啊，最终还得回归现实，在现实当中大多数人依然只是一个无名小卒。”
　　“十……十万？你刚才不是说看着给就行了吗？”
　　“看着给那是不识货的，随便应付一下。对于识货的我一般都是明码实价，童叟无欺，谢绝还价，说不得未来你命名的这款酒就会出现在857的酒单上，被无数过来这里消费的圈内同行翻牌，讨论，成为娱乐圈真正的传奇，扬名立万。”李哲用着极具磁性的声音对着杨颖蛊惑起来，他比任何人都清楚圈子里的这些人最渴望什么。

第3章 灰产中介1！
　　李哲说完就不再搭理杨颖，也没了继续交流的心思，开始清洗起了之前用过的那些调酒工具，因为他已经等到了下一件作品，至于杨颖？
　　虽然自己的黑丝学姐早就打过招呼，但也只能是很遗憾的擦肩而过了。
　　毕竟算上他早就物色好的两个极品，都已经三个新人了，很多了，再多就忙不过来了。
　　此时的杨颖并不知道自己错过了什么，她是直接开出了自己的价码道：“工作室35%的股份，签三年就行。”
　　“抱歉，我等的人不是你，经纪约就算了，不过正常委托接单还是可以的，我这里的名气跟能量你应该听小明说过，我跟他也算是老交情了。”
　　虽然接触的不多，但李哲之前就已经看过杨颖的所有资料了，知道这女人有些“麻烦”。
　　一些事哪怕因为时间而被很多人渐渐遗忘，甚至早就物是人非，但有些恩情李哲还是记在心里的。
　　虽然李哲自认自己还是有些定力，并不像外界传闻的那样离谱，但架不住某些女艺人女明星太会来事，自己不老实，这也是李哲很犹豫，不太想带杨颖的原因之一，港台女星……水深啊，他怕自己把握不住。
　　别看杨颖刚来内地发展不就，她其实很早就有听说过857这里的不少传说，知道这个酒吧远没明面上那么简单，这是少有的会员制酒吧，只接待圈内人，只要不是圈内人，哪怕你再有钱再有势力这里也一视同仁，恕不接待。
　　什么是圈内人，自然是有出道，有作品的那类人，也就是你好歹拍过一些影视剧，出过唱片专辑，发过歌，有过作品。
　　同时不仅限于演员，编剧、导演、制作人，一些影视公司电视台高层也都算是圈内人，所以客源还是很多的，生意一直都很不错。
　　不过这些都只是明面上的，真正懂行的就清楚，857就是圈内最大的灰产中介平台。
　　“什么业务都可以？”被拒绝的杨颖自然是有些生气的，而且她看出来了是因为谁拒绝的她，所以杨颖对于这样一个横插一杠的同行是非常有怨气的，甚至偷偷拍下了李沁的照片，要不是在别人的地盘，高低也得几个大嘴巴子扇过去。
　　她十三四岁就在模特圈混了，可不是什么怕事的人。
　　“理论上是这样，但857只是中介，本身不参合实际的业务，只是帮客户找到最合适的雇佣兵，所以你可以先去包厢聊，看你需要什么，又能付出什么，我们会尽量帮你匹配。正所谓买卖不成仁义在，合作是双向的，从来都不需要互相勉强。”李哲说完是叫了一个少爷（男公关）过来，带杨颖去专门的房间，做为老板的他自然不会直接经手这些小事。
　　被封杀三年，要说没有怨气那是骗人的，而且李哲也发现到了经纪人协会的一些漏洞。
　　毕竟如果电话亭再厉害，也只能是创造一个满足设定的平行世界，无法改变人性，更何况还是娱乐圈这样的人心思变的名利场，所以需求不会消失，反而因为监管越来越严格，变得更为旺盛。
　　一想起当初那个血气方刚，正义感十足的自己……应该算是正义感十足吧，或者是有那么一点正义感，或者只是有一些底线……算了，反正自己终究还是从屠龙勇士变成了新的恶龙，变成了自己曾经最为厌恶的那类人。
　　所谓的灰产中介，顾名思义，就是指处于法律灰色地带的“恶意注册”和“虚假认证”。
　　诈骗分子往往能够利用伪装的骗局以假乱真，达到骗取钱财的目的。
　　同时买卖公民个人信息、手机卡、银行卡、对公账户、工商营业执照、网络社交工具、网络支付账户等违法犯罪行为，为诈骗团伙提供犯罪工具，已成为助推电信网络诈骗犯罪的“黑灰产业”。
　　违法算不上，但肯定违规，而且不怎么道德，所以协会负责监管的风纪委员会盯他跟857这里是一直都盯得很紧，还有派过卧底潜伏进来，估计现在都有卧底存在。
　　虽然李哲跟857自己不做，但做为最大的中间商跟中介平台，要说没什么关系，无辜，自然也不可能。
　　杨颖来都来了，不去见识下觉得有些可惜。毕竟857的名气她还在港台那边的时候都有听说过，自然是非常好奇的。
　　很快杨颖就接触到了这里的一些明面上的中介业务，也看到了娱乐圈的另外一面。
　　其实很多东西她已经接触过了，但不得不说专业的就是专业的，服务之多，种类之完善，远远超出了她的认知。
　　职业粉丝、专业狗仔，包括一些报刊杂志，这些杨颖都不算陌生，但试镜这个她是真的第一次听说，直接就指着其中一个试镜业务很是在意的进一步询问道：“试镜这个是真的假的？连哈利波特都行？”
　　“可以的，珂珂，再来一瓶黑桃A。”陪聊的这个包房公主很是爽快的又点了一瓶价值18888的黑桃A香槟，因为她们的主要收入就是靠酒水提成。
　　跟一般的酒吧夜店夜总会的少爷公主不同，这里的陪聊更多的是卖消息，而且大多都是三大院线的在校生在这里兼职，绝对的俊男靓女扎堆，至于是否出台，看你本事。
　　酒吧本身不做这些业务，只是提供这样的平台跟机会，大家各取所需。
　　虽然还没细算，但今晚这一顿怕是直接就得大几万的消费，这个哲哥还真是会坑钱，比岛国那边一些顶级夜店都会宰人，但你还只能是心甘情愿的被他宰，高高兴兴的把这钱给掏了。

第4章 灰产中介2！
　　“怎么算的？”
　　“试镜分两种，一种是正规试镜，会要求口语跟专门的档期，跟一群参与试镜的演员一起接受专业的训练，至少需要半年左右的档期，这种价格会贵很多，有一定的概率真会被选上，但也可能就是浪费时间，我们不兜底；另外一种就是单纯走个过场，发个通告，只在试镜当天出现，配合国内的媒体公关，炒作，不会占用太多的档期，但必须留出足够的时间，随传随到，配合剧组这边的工作，毕竟不是假的，都是正儿八经的试镜。”
　　“有区别吗？”
　　“当然，第一种有一定的概率真会被选上，如果愿意买个角色保险，保证出场个几秒钟还是可以的。韩庚知道吧，变形金刚出场3秒，这就是我们帮的忙，足够他在国内好好的吹嘘炫耀一番，对新人升咖的帮助会很大，至于一些真正算得上配角甚至主角的角色，抱歉。baby姐你现在的咖位名气不够，公关运作也没办法，我们是正规中介，不骗人。”
　　杨颖点了点头，就信誉来说，857在业内很出名的，中介信誉不好，是做不大的，更做不长。
　　不过在看了相关报价后，杨颖有些迟疑的，觉得真的很贵，所以又看起了其他的，例如一些水军套餐、粉丝套餐跟营销套餐。
　　价格自然不便宜，但一个字——专业，看着就很靠谱，不差钱有这方面需要确实是可以好好的考虑一番。
　　“这又是什么？”看着一个有些像是人才招聘的网站，杨颖很是好奇地问道。
　　“娱乐圈跟外面不一样，人才流动很高的，甚至会有一些现在的明星团队成员，因为一些原因想要跳槽。但因为我们这行业的特殊性，直接跳槽或者找工作很麻烦，而且名字也不能直接标注，所以才有了这样的专业平台。
　　这些打分跟评级可是非常客观靠谱的，至于对方的一些可以查到的问题，跟之前的简历，这上面也有，甚至可以先面谈，如果baby姐你想要组建顶尖的明星团队，我们也可以根据你的需要进行推荐，一旦达成合作，我们会收取一定比例的中介费，很简单不是吗？”
　　“如果我想要定向挖人呢？”杨颖可是知道一些大明星的明星团队是有哪些人才很厉害，早就垂涎三尺，是真的心动了。
　　“也可以，我们可以帮你安排私下见面的机会，但无论最终是否成交，钱得照给，先付款后服务。如果对方不愿意见面，完全没兴趣，我们也会全额退款。”
　　杨颖此时就跟被打开了新世界大门一样，是越看越激动，尤其是看到范冰冰的服装造型师也能被挖角的时候，是差点就直接刷卡了。
　　同时也为错失了李哲而懊恼不已，如果对方是自己经纪人，这些资源渠道自己是否就能直接白嫖了？
　　给杨颖服务的这个包房公主其实是中戏的在校生，现在读大三，理论上应该是在外面跑组，但她自己觉得在857这里做兼职是比外面跟组跑组更赚钱，机会也更多。
　　在过来857打工之前，她是从来都没想过一个明星的明星团队是有这么多人。
　　她最开始以为就只有经纪人、助理、司机、保镖、造型师、化妆师，结果竟然还有经纪人助理、跑腿助理、生活助理、P图师、公关助理、营养师、按摩师、私人健身教练，反正是你能想到的，想象不到的，林林总总三四十种门类，她现在算是真正明白什么叫做一个人养一家公司了。
　　杨颖是模特出身，之前的合约是在英皇那边，虽然不是霍文汐亲自在带，但也算是跟一些大牌合作过，自然清楚真正的大公司大明星都是什么样的人员配置。
　　毕竟她现在的男朋友本身也是圈内正当红的一线男星，是有自己的明星工作室，华谊一哥可不是吹出来的。
　　真正的大经纪人很忙的，一般情况下不会到处乱跑，实际跑腿揽活的大多都是经纪人助理。
　　第二经纪人是跟明星的经纪人，有一定的权力，但本质上还是服务明星本人，第一经纪人是权限最大的，手底下可不一定只有你一个艺人，所以大多数时候不会随时都跟你待在一起，经常都有可能见不到人。
　　造型师跟化妆师其实不是一种工作，虽然也有能者多劳多才多艺的全能复合型人才，但真正专业的都是术业有专攻。
　　造型师主要是给明星设计造型，包括颁奖礼跟一些重点商务活动的穿搭，还有日常的穿搭，走什么路线什么风格，避免跟自己代言的一些品牌发生冲突，避开那些涉及辱华或者存在争议的品牌，这都是要进行专门研究的，甚至还要研究最新的时尚跟流行趋势。
　　化妆师跟造型师有一定的重叠，但整体上是给明星做皮肤管理的，不单单是根据造型师的要求给明星化妆，还要帮着测试明星会用到的化妆品、护肤品，甚至还会根据明星的皮肤状态去定制专门的化妆品，减少化妆品对明星的影响，可不单单是化个妆那么简单。
　　也正因为不同层次的化妆师造型师水平差距很大，想要聘用他们为自己工作，除了薪资很高外，合适的人选也是让无数明星非常头疼的一件事。
　　大多数的明星还真不太清楚谁好用谁更适合自己，也不可能随便找个新人。
　　正所谓脸在江山在，女明星可是都非常重视自己的那张脸，是真不敢把自己的江山随随便便交给一个压根就不熟的陌生人打理，所以这样的猎头服务，可是不少野心勃勃的新人最需要的业务，像杨颖就明显是心动了。

第5章 酒吧新来的前台小妹！
　　“好啦，别装了，这都已经要打烊了，这酒没那么大的后劲。说吧，找我什么事？”
　　李沁跟李哲很早就认识了，某种程度上是她当初拒绝了刚刚在公关圈崭露头角的李哲，谁叫她那时候的干妈就是现如今依然排名第五的大经纪人李小婉，自然不可能选择李哲这个勉强上榜排名末席，名声还不怎么好听的年轻经济人。
　　李哲当时一气之下，直接选择了给李沁做配的杨蜜，短短三年不到，杨蜜就直接成为了新四小花旦之一，85后的第一女星，甚至是把之前背叛李哲单方面解约的刘天仙都给成功逆袭，成为内娱新的传奇，可谓是惊呆了无数圈内人。
　　至于现如今的杨蜜，那就更厉害了，已经是开了自己的经纪公司，影视公司，是身家十亿以上的顶流花旦，人送外号“杨老板”。
　　而这一切原本应该是属于她的，李沁不止一次这样幻想过，甚至刚才的“黄粱一梦”中，她是直接回到了06年，李哲对她发出邀请的哪一天，仿佛一切都可以重来，但现实哪有那么多的重新来过，一转眼，这都差不多七年过去了，她又还能有几个七年？
　　“我想请你出山给我当经纪人，条件你随便开，我全都听你的，我在你这里喝了三年的酒，这三年前前后后也砸了不少钱，给个机会行吗？你以前可是说过我条件很好的，我现在也不算荒废了吧？我可是有听你的建议，一直都有在继续唱曲，还有去参加话剧表演，没有丢掉当初的基本功。”
　　李哲点了点头，就硬件来说，李沁绝对称得上是顶配，外形颜值身段都没什么好黑的，165的净身高也非常适合跟其他男演员搭戏，青衣出身学过多年戏曲的她，演技跟唱功也没的说，但娱乐圈可不是看实力的地方，实力外形这些硬件只能保证一定的下限，上限往往却取决于硬件之外的软件。
　　当初的红楼梦剧组，李沁演女主杨蜜演丫鬟还真没的黑，李小婉别的不行，这挑人的眼光就算是李哲也都很服气，还真是贼不走空，一看一个准。
　　杨颖李哲当然知道，原本是动了点心思，不过李沁的话，还是要比杨颖更有潜力。
　　最重要的是他对李沁更放心，杨颖一看就是那种很会来事的，李沁看着乖巧听话多了，不至于又跟以前的艺人一样，老是被过河拆桥，甚至还反咬他一口。
　　“你现在还有多少存款？我记得你违约金是两百万，还有一年左右到期。”
　　“嗯，我自己找干妈谈，一百万应该可以提前解约。存款的话我还有三百来万，这是我最后的家当了。”
　　“哪行，从明天开始你就来我这里上班，然后是把免打扰这些全部关掉，开通一个语音自动录音，一旦是有诈骗电话就接，选一个有点水平的，让他把你的钱骗光，能做到吗？”
　　李哲人狠路子野李沁是知道的，他们认识也算是有七年了，虽然没有真正在一起合作过，但一些传闻是有听说，知道那并不是传闻那么简单。
　　但这可是自己最后的家当，真要赌一把？
　　“是不是我被骗光了，你就答应出山帮我？”
　　“不够，这只是第一关，要试试吗？”
　　“好，我听你的。”
　　李哲一脸满意的点了点头，果然是没让他失望，傻白甜人设貌似最近很少是有人在用，一般的女明星也演不好这样的人设，李沁的话………收敛一点就行，那就试试好了。
　　李沁在第二天还真的是跟昨晚约定的一样，直接是一点牌面都不要的，跑到李哲的这家857酒吧打工，直接是吧台服务员干起。
　　别看李沁是小有名气的美女明星，857这里的服务员哪个不是三大学院的优秀在校生，从这里走出去的大明星可不少。
　　甚至一些二三线明星自己就会过来兼职包房少爷跟包房公主，连基本工资都不用开，因为这里最不缺的就是机会跟人脉。
　　在人员管理跟人员架构上，857跟一般酒吧也没太大区别，主要分为服务部、营销部、舞台部、企划部。
　　服务部有服务员、出品员、保安员、保洁员等。服务员又分服务生、传送员、点单员。
　　服务生分两种：一种是看台服务，就是专门负责服务某一桌客人；第二种是流窜服务，这种服务生又分两种。
　　第一种是销售道具、纸扇的；第二种是推销礼炮、礼花枪的；
　　出品部有出品员、果盘师、厨师、调酒师、吧员、吧丽。
　　吧丽是靓丽吧女的别称。
　　简单来说吧丽就是酒吧吧台的女服务员，其职责就是整理吧台，售卖酒水。
　　一般坐在吧台，客人会要求聊天玩骰子喝酒之类，也是酒吧的一道靓丽的风景。
　　有些酒吧老板还要求吧丽每月酒水业绩，当然也会有提成。
　　李沁这样的就属于是吧丽，不过李哲让她打工倒不是为了揽客，主要是知道这丫头有些社恐，不太擅长交际，锻炼一下她这方面的能力，同时也让她习惯一下自己的做事风格。
　　合得来就合作，合不来也没必要勉强，明星跟经纪人一向都是双向奔赴，一相情愿可过不长。
　　很多时候圈内一些老江湖都把经纪人形容的是比自己另外一半更重要，一些天王天后，老婆老公换过不少，但经纪人那可是十年如一日，甚至比自己亲爹亲妈都要亲近，堪称他们最信任的那个人。
　　而李哲之前就是在这上面吃过不少亏，所以比起天赋能力，他现在更看重人品，哪怕资质差点，能信任他，也让他信任，这就足够了。

第6章 V先生！
　　营销部有营销、气氛组等。营销负责拉拢客人来酒吧玩，营销不同于气氛组，他们会落座陪酒，也就是俗称的包房少爷跟包房公主。
　　这其中也是有区分的，一些是合同工，一些是兼职。
　　兼职的就是普通的少爷公主，而合同工都是接受过专业培训，并不是单纯冲着赚点外块过来的，这些合同工里面不乏一些二三线明星，甚至还有一些过气的老牌一线。
　　毕竟他们自身的人脉跟渠道也很值钱，大家更像是合作伙伴，各取所需。
　　中介业务也有高中低端之分，那些真正高端，难度大，很赚钱的，大多都是这些合同工出马，一些真正的大单，一单的提成就可以上千万。
　　气氛组基本都是美女和帅哥，主要在四周中心台上蹦迪，带动四周氛围，不允许落座陪酒。
　　以三大院校的在校生为主，这也是857的最低入门门槛。
　　这些人进来没有最低消费，每人每天还能领到200元的代金券，可以在这里当现金使用。
　　当然，能考入三大学院表演系的大多也不缺这200元，除了一些玩咖，很多人过来这里当气氛组，也是在寻找机会。
　　这里的消费者最不缺的就是编剧、导演、制作人、大明星，你要真能勾搭上……嗯，是结识一两个贵人，之后的演艺之路不说顺风顺水，至少也会少走不少弯路。
　　而且这里很正规，任何人都得遵守这里的规矩，一些旁门左道在这里可行不通，一切都是讲究的自愿，不愿意，管你什么大导演大明星，857可不是你能撒野的地方。
　　然后就是舞台部，有DJ、MC、VJ、LJ、GOGO、A组、B组等。DJ、MC大家都是知道的哈，这里就不多讲了。
　　LJ是灯光师，VJ是大屏视频投放。
　　GOGO是酒吧舞者，负责排练演出的。
　　A组是技术流跳舞的，不用陪酒。
　　B组是点舞，就是上大哥桌上跳舞的。
　　这里的表演嘉宾跟驻唱自然也都是圈内人，一些客人兴致来了也会上台即兴表演，钱不钱都是其次，主要是过来放松，结交新朋友的。
　　明星做为公众人物，其实很麻烦的，想要找个地方放松很难，所以才会有类似857这样的明星酒吧出现，而857是整个京城，甚至说整个内娱做的最成功的明星酒吧，所以单纯就是过来放松的圈内人也同样不少。
　　毕竟李哲猛不猛，威不威，内娱的那些老江湖老油条比任何人都清楚，混的越好知道的越多，要不是这家伙被经纪人协会封杀了，现在的高度完全不敢想。
　　不过他马上就要复出了，内娱的格局说不得就会因为他李哲的复出而重新洗牌。
　　最后的企划部跟一般的酒吧夜店差别就很大了，虽然也有策划员、摄影师、后期、平面设计师、执行员等，但更多的其实是做一些中介生意，五花八门，但凡是跟影视行业明星艺人经济事务沾边的都做，或者说只要圈内人有需求，他们总能通过自己的渠道跟人脉给你解决好。
　　当然，李哲只是857明面上的老板，这背后肯定还有其他人，而且是个很厉害的神通广大之辈，这点很多圈内人都清楚。
　　至于那位到底是谁，没人知道，唯一知道的是对方叫做V，被称为V先生。
　　今天是李沁上班的第一天，一下午都在接受各种岗前培训，现在也有人在带，是另外一个吧丽，北舞校花王丽坤在带她。
　　加入857之前的王丽坤不过是圈内小透明一个，但加入857这个大家庭后，是很快就在这里遇到了不少贵人跟机会，是先后出演了《青盲之越狱》、《盛女的黄金时代》、《五号特工组2》。
　　虽然都不是什么大制作，但从一个都没多少戏份的特约演员到现在一些上星剧的重要女配，这对于一个啥都不是的十八线小透明来说是完全不敢想象的事，而这不过是她来到857打工的第三年。
　　857并不是李哲被封杀后才开的，这里很早就开了，背后的股东有好几位，其中最神秘来头最大的就是那位V先生。
　　李哲被封杀后主要是在这里当总经理，也就是实际负责人，是把这里进一步做大，857的成功跟他绝对是密不可分的。
　　“丽坤姐，我们主要就是接单，然后确认顾客的订单就行了吗？”
　　“不止，这些不过是明面上的业务，真正的业务其实是消息，留意客人的聊天内容，听到一些重要的“消息”就偷偷的记下来，如果有客人问你打听一些敏感消息，别透露，闲聊一些八卦无所谓，但一些涉及他人隐私的可别乱说。如果是过来找人的，就通知专门的包房少爷或者包房公主带他们去包房就行。”
　　王丽坤说的找人等人到底什么意思，李沁是知道的，因为她也是857的常客，对于这里的一些特殊业务并不陌生。
　　“是……是宗帅……他是邓超的经纪人，最新的排名是在第九。”李沁有些紧张的拉着王丽坤的衣角，很是兴奋道。
　　别看李沁的干妈本身也是圈内十大经纪人之一，排名更是高居第五，但李小婉的干儿子干女儿多了去，外加荣信达是连续出现好几个重大投资失误，不少干儿子干女儿都在忙着解约，等什么时候更新排名，说不得李小婉就啥都不是了。
　　“淡定，淡定一点，在857这里最需要学会的就是淡定，卡梅隆上次中国之行的时候就有在这里出现过，还是专程过来找V先生的，所以一个经纪人而已，没什么好大惊小怪的。”王丽坤是一脸向往崇拜的炫耀道。
　　因为她那时候已经在857这里打工，是少有的见过V先生跟卡梅隆的幸运儿，够她吹上好几年了。

第7章 助纣为虐1！
　　“丽坤，哲哥在吗？”
　　“在的，我这就去知会一声。”王丽坤很是客气地说道，直接让流动服务生去找李哲，说宗帅过来找他。
　　服务生会意，立马通过对讲机询问起了李哲那边的情况，很快就有人直接联系到了李哲现在所在的那个包间外面的包房少爷。
　　包房少爷敲门后，被李哲叫了进去，一听是宗帅过来找他，李哲直接回道：“让那边先在吧台坐会儿，我这边忙完了就过去，二三十分钟吧。”
　　包房少爷很是懂事的退出了包间，老老实实的守在门外，随时等候包间里客人的召唤。
　　“还真过来了啊，不会是涛哥你被人给跟踪了吧？要我说，安全还是很重要的。”李哲拿着酒杯，一脸玩味的盯着对面戴口罩的那个男人，颇有些幸灾乐祸道。
　　带着墨镜口罩，包裹的严严实实的涛哥，很是自信道：“不可能，绝对不可能，我就是做这行的，没人可以跟踪我，这只是一个巧合。三千万，兄弟们拍点东西不容易，小狐狸你可别太过分。”
　　“小狐狸，不知道我是最讨厌有人在我面前提起“小狐狸”这三个字的吗？你叫我老狐狸都比这个好听。”李哲原本儒雅帅气的脸庞突然变得有些狰狞起来，明显有些动怒，貌似是真听不得这三个字。
　　“哈哈，至于嘛，女人而已，真要对付他，你哲哥还能没点办法，怕是你舍不得吧。”
　　“五千万，三七。”
　　涛哥又不是第一天跟李哲合作了，哪能不知道这小混蛋是有多贪婪，有时候是比他都来的黑。
　　豪绅出钱号召百姓捐款，收到钱以后，豪绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分。
　　“怎么才七成啊？”
　　“七成是人家的，能拿三成还要看李哲的脸色。”
　　当然，这里的百姓肯定不是指的正儿八经的老百姓，而是被涛哥手下的狗仔团队偷拍到实锤的明星，要么曝光，要么公关。
　　而公关是需要渠道的，涛哥肯定不会亲自出面，不然被告了，那可是敲诈勒索，因为金额巨大，那是真得牢底坐穿。
　　但明星跟背后的经纪人需要找到一个公关，解决这场危机的办法，需要一个能联系到狗仔的平台，857这样的中介平台自然是孕育而生。
　　狗仔多赚钱，明星少翻车，这不是互惠互利，共建社会和谐美满，维护内娱的繁荣稳定是什么？
　　虽然理是这个理，但真当大家都习惯了这样一个中介平台，开始信任平台，把平台当成唯一的中间渠道后，就一切都不一样了。
　　平台称王的时代来临，所以是从单纯的平台成为了托家，一家拖两家，吃了上家吃下家，甚至还有第一手情报，都不知道这些情报都哪儿来的，比他们这些神通广大的狗仔还厉害。
　　他们甚至还得找平台买内部消息，来回被收割。
　　当然，狗仔也不吃亏，在没有这样的专业平台之前，他们才赚几个钱？
　　现在直接是千万起步，遇到一些价值很高的，甚至能叫道五千万，哪怕只有三成，也远远超过了以前的那点蝇头小利。
　　“三成太低了吧。”
　　“不低了，这钱不是你这样算的，背后复杂则呢。你也不到外面打听打听，这样的买卖除了857，谁靠谱？
　　真要黑了你，甚至里应外合直接把你坑进去，很奇怪吗？
　　你这家伙现在可是老值钱了，我这里就有不少想要弄你的订单，我没接而已。我要是受害者，我都想要直接花钱找人弄你，不说直接弄死你，把你弄个半身不遂不算什么大题。”
　　李哲这话可不是威胁，虽然他本身就不是什么好东西，典型的斯文败类，真小人一个，但在信誉方面还是很受行业内认可的，可谓是一口唾沫一口钉，说出去的话含着眼泪也会认，不然也不会被封杀三年，停止一切明星经济业务，转而是当起了调酒师，酒吧总经理。
　　这个涛哥自然就是圈内大名鼎鼎的第一狗仔卓伟。
　　因为伟哥不好听，所以熟悉他的一般都称呼他涛哥，因为卓伟本身也不是真名，这年头，混江湖的有几个敢用真名的？
　　跟卓伟那边谈好后，李哲很快就出现在了另外一个包房内，宗师已经是在这里面等候他多时了。
　　“宗哥找我这是……”
　　“好了，又不是第一天认识了，跟我装什么装，都怎么谈得。”
　　“三七啊，五千万。”
　　“五千万……这也太高了吧。超儿我了解，钱这方面他看的很重，他可舍不得……你这混蛋，连你宗哥的钱都坑！”宗帅瞬间反应过来，这他妈的是要连自己一起坑。
　　“瞧宗哥你这话说的，我们什么关系，那是一起嫖过娼的异父异母亲兄弟，我坑谁还能坑你？但这事嘛不能这样算，这钱你真得给，后面做弟弟的让哥哥你赚回去都行，但现阶段不给不行，不然你怎么留得住人？”
　　李哲说完后，直接坐到宗帅旁边，拿起一个空酒杯，倒上威士忌喝了起来。
　　并不急着催宗帅掏钱，这钱但凡他脑子没进水，掏定了，掏完了还得跟他说声“谢谢”。
　　别看宗帅一直吐槽邓超小气抠门，把钱看得很重，其实他也同样是老抠一个，让他掏钱，真就比割他肉都来的难受。
　　但宗帅又不是第一天出来混，他跟李雪、杨天真几个都是曾经的第一经纪人花姐带出来的，规矩跟人情世故还是懂的，自己留不住人，只能耍这些下三滥是自己没本事，想要只留人一点利益不往外掏是不可能的。
　　“唉，就按阿哲你说的算吧，今天这事，是我这个当哥哥的欠你一份人情，什么钱不钱的，跟哥还说这个。对了，你还有两三个月就解封了，有眉目了吗？是否要当哥哥的给你推荐几个好苗子？”

第8章 助纣为虐2！
　　“怎么？宗哥这边有好推荐？不会又是那个杨颖吧。她啊，还是算了，虽然早已物是人非事事休，但我还是记着小明哥的好，就不因为女人的事跟他闹得不愉快了，这就跟与朋友合伙做生意一样，做到最后很容易翻脸的，搞不好是连朋友都没得做。”
　　“那你跟V先生难道不是朋友？”
　　“V不一样，我救过他一条命，我们是过命的交情，他也不差这点小钱。”李哲很是自信地回道。
　　宗帅跟很多人一样，是非常想要认识那位很是神通广大的V先生，可惜，李哲这小狐狸实在是太狡猾了，压根不给他们接触那位V先生的机会。
　　也是，这样的资源，饶是宗帅也舍不得拿出来分享，亲爹都不可能。
　　既然价钱谈好了，那就是后面的一些细节了。毕竟这消息最开始就是宗帅透露给李哲，让李哲找人做的。
　　简单来说就是，因为邓超现在名气大了，地位上来了，已经不满足于宗帅这个经纪人的规划跟现有的合作方式，想要单飞，自己出来单干。
　　这其实也是经纪人跟旗下艺人最容易出现分歧的地方，但凡是做的很成功的经纪人，或多或少都会面临这样的麻烦。
　　毕竟你人间情绪，拎得清，不代表你旗下的明星也这样。
　　因为被捧得太高，成功的太过容易，或者是平时演的太久，以至于明星自己都分不清那是人设还是真正的自己，但凡一个明星真觉得自己能走到今天，能成功，是因为自身努力的时候，相信你哲哥，这个明星大概率已经到头了，塌房是迟早的事。
　　正因为明星开始把自己的成功归结于自身的能力跟努力，开始觉得自己是整个团队付出最多牺牲最大的那个人时，自然不会满足于原本的分配方案，甚至不要你觉得，我要我觉得。
　　总觉得你的规划跟限制是在打压他，不让他赚更多的钱，脱离你的掌控，总觉得你是在利用他给自己谋私利，这就跟不跟好朋友一起合伙做生意是一个道理。
　　我跟你谈交情，你跟我谈钱，我跟你谈市场，你跟我谈感情，反正谈到最后大多是不欢而散，甚至撕破脸皮，老死不相往来。
　　大家都觉得自己是在吃亏，在付出，你却在那儿坐享其成。
　　已经合作了超过十年的宗帅跟邓超现在也是面临类似的问题。
　　根据现在的合作方式，邓超口袋里每进账一元钱，他至少要拿出三毛给宗帅，最关键的是很多利益跟金钱只会进宗师的口袋里，这些钱他连看都看不到。
　　当然，这是整个行业的潜规则，不一定是实打实的金钱，更多的是背后的隐形福利，就跟一些品牌厂商想要找某个明星当代言人，出席一些商演活动一样。
　　明星本人他们压根接触不到，大多时候都是跟经纪人接触，想要明星代言，首先得把经纪人搞定。
　　还有一些影视剧项目，找这个明星出演效果最好，但这个明星是否会接，多少钱接，接了后会拿出什么态度来拍，这些都得找经纪人协调，这背后的利益可不小，越是当红明星，背后的利益就越大。
　　但换个角度看问题，明星实际签约能拿到手的代言费是最后可以公开的数字，这背后的公关成本运营成本跟一些py交易是看不到的。
　　以前还有大小合同阴阳合同，现在有经纪人协会了，可不允许这样乱搞，所以经纪人要不想办法接些私活，可能赚到的那些抽成还不够之前的投入。
　　但这种花销不能曝光，也很难统计，所以背后的酸楚也只有经纪人自己最清楚，所以“信任”才是一个经纪人跟一个明星可以长期合作下去的真正因素，没有了信任，开始互相防备互相算计，想也知道两人多半还是合作不下去的。
　　也正因为如此，在宗帅发现邓超打算过河拆桥甩开自己自立门户后，就直接联系李哲这个中间人，通过狗仔爆料的方式以经纪人的名义去帮邓超公关，一来大家一条船上的，二来那些料最先是落到他手里，他肯定会留备份，到时候真要翻脸不认人，一点旧情都不念，那也别怪他不客气。
　　邓超这级数的大明星背后牵扯很大的，而且想也知道邓超肯定不是一个人离开，是带着现有的团队自立门户，等于是把宗帅这边的精兵强将跟人脉挖空了一大半，在宗帅毫无准备的情况下是真能让他元气大伤，甚至是跌出最强公关榜，十大经纪人之列，这对于宗帅来说可不是什么小事。
　　李哲对于这种狗咬狗的事一点不关心，他见得太多了，自己更是亲身经历过。
　　反正他什么都没做，照片视频狗仔拍的，勒索的人也是狗仔，他啥都没做，就是陪着卓伟跟宗帅一起喝喝酒聊聊天，就算是被风纪委员会的人找上了，跟他哲哥也没什么关系。
　　他是清白的。
　　被李哲料中了，宗帅还真打算推荐杨颖给他，甚至随时都能把人叫过来。
　　你问宗帅为什么自己不带……首先他也不想跟小明闹翻，撕破脸，他可是华谊的艺人总监，整个艺人部都是他在管。
　　当然啦，华谊现在是公司模式，那些艺人只是归他管，但压根不算他的人，单纯就是工作关系，跟邓超这类经纪约直接在他手里的王牌可不一样，两者天差地远。
　　杨颖本身也是华谊的签约艺人，算是公司的人，但杨颖搭上了小明的路子，得到了公司的特别支持，允许她搞自己的工作室，跟其他的大经纪人合作，所以才看上了李哲。
　　毕竟华谊这边也很馋李哲手里的港圈人脉。

第9章 天下工作室！
　　“涛哥，我怎么得到的消息是五千万，你这一千五百万是不是差太多了。”
　　卓伟听到自己手下大将这一脸质疑的话到也不生气，直接坐在自己的老板椅上，气定神闲地回答道：“规矩就是规矩，这一单怎么来的你们心里有数。消息才是最重要的，白捡的钱就别挑三拣四了。我知你有自己的想法，可以啊，下一单你自己来做，看看是不是真能比我谈的更高，没问题吧？”
　　自己手底下这些人什么小心思卓伟非常清楚，但他更清楚他们这行的钱远没有外人看到的那么轻松。
　　水深啊，要不能把关系打点好，就算你能赚的更多，只怕也是有命赚钱没命花。
　　卓伟跟他的主要班底原先都是混港圈的，是经历过娱乐圈最黑暗的时代，见过大风大浪，自然清楚拍照容易，但想要稳稳当当的收钱，很难。
　　一个不小心，不是被送进去，就是被石沉大海。
　　原本他们是十来个兄第出来创业，但现在人间蒸发五个，进去了两个，也就剩下三个，其中一个已经金盆洗手退休养老，也就只剩下了他跟冯珂两人，狗仔江湖可没很多人以为的那样轻松。
　　冯珂最怕的就是这个，偷拍他不怕，这是他的老本行，但是去外面讲数，谈买卖，他是真的很怕。
　　他现在都还记得08年的艳门照，刚才酒吧出来的他们直接被套上黑布口袋抓上面包车，被弄到了一个废旧仓库，眼睁睁的看着几个好兄弟在自己面前被一群黑道折磨，最后也就他跟另外一个人活了下来（因为卖掉了兄第），另外三人是再也没见到，至今都时常会做这样的噩梦。
　　不过冯珂还是有些不甘心，觉得偷拍跟踪都是自己跟手下人在负责，这个卓伟就只会网络上装逼出风头，好处都是他一个人的，钱也拿的最多，但数额跟外界流传的差很多，这明显就不合理。
　　“我还是那句话，我们这些人在外面风吹日晒的也不容易，别太过分。”
　　“过分，你知道我在外面是如何要钱的，我不比一个乞讨的乞丐有面子，既然入了这行就别想那么多，我说让大伙儿年年涨薪，买车买房，没违背诺言吧？怎么，嫌少，看我赚得多眼红了，你要不服气你可以走，去外面自立门户，我是无所谓的。不过哪天真要横尸街头，留下孤儿寡母，也别指望我去帮你收尸，照顾你的妻儿老小。”
　　“卓伟，你会后悔的。”
　　“记住了，我才是天下的老板，这里我说的算。”
　　冯科现在气的脸色发青，不过还是老老实实的离开了卓伟的办公室，继续自己的工作去了。
　　还是那句话，真让他去外面讲数，他不敢，他害怕，卓伟也正是知道他的这个弱点，所以才一点都不怕他造反。你当这钱真有那么好赚。
　　当然，卓伟这一次还真没动什么手脚，数额差距太大了，他再雁过拔毛，就有些过分了。
　　竭泽而渔的道理卓伟还是知道的，不过这一次没有雁过拔毛不代表其他时候也没有，他这个第一狗仔本身也不是什么善茬，不然也不会四十多岁的人了，至今都生不出孩子，因为这事，他可是每年都往泰国跑，没少在这上面花冤枉钱。
　　“老大，涛哥怎么说？”
　　“干活，把事情做好了，不会少了你们应得的那份。又不是第一天入行了，我们这行的钱到底好不好赚你们还能不知道？把事情做漂亮点。”
　　冯珂主要是管的一组跟二组：
　　一组是摄影队，也就是负责跟拍的团队，团队结构有些类似千门八将，不过他们更喜欢用人的身体器官来分工。
　　脚是专门负责跟踪的，不是说你直接拿着摄像机就能拍到人。
　　都什么年代了，大家又不是傻子，真没那么容易。
　　所以需要擅长跟踪的专业人士，对明星进行跟踪，锁定他的一些信息跟行动路线。
　　手自然是负责摄影拍照的，这里面也有明确的分工，一些擅长偷拍，例如使用一些电子设备或者是躲在暗处拍摄；一些是擅长运动拍摄，也就是跟拍，这是有明显区别的，跟拍可是体力活，没点体力跟经验，那可做不到。
　　嘴是负责干扰，打掩护，散播，传播消息的人，在跟踪或者拍摄的过程中，肯定是有卧底潜伏，在关键的时候会站出来引起一些动静，帮忙打掩护，或者是卧底在一些剧组，干脆冒充粉丝或者记者各种打探消息，也会散播一些消息出去。
　　耳朵就是情报，以收集为主，有网络上的，也有剧组的，甚至还有明星团队的，反正是无所不用其极。
　　眼睛就是盯梢的，除了盯梢，还要有一手很厉害的识人之术，能记熟圈内大多数的明星，无论他们如何伪装，都可以轻易认出他们，甚至可以在一群人当中第一时间发现目标人物。
　　因为眼睛很重要，所以眼睛只负责识人、盯人，把目标的信息告诉给脚，本身不参与实际的跟踪。
　　二组是后勤部门，主要负责筛选照片，划重点，锁定一些有用信息跟目标人物，还有实际的宣传造势跟节奏引导，本身有跟很多工作室、大V合作，是“周一见”行动中实际的负责运营团队。
　　其他的还有三组跟四组，三组是公关组，也就是负责公关跟讲数，这个是卓伟亲自负责；四组是安保组，负责相关的安全工作，其中也包括了法务部。
　　毕竟他们做的事情大多都踩线，甚至违法，这样的专业团队还是需要的，由另外一个合伙人负责。
　　整个天下工作室目前是三个合伙人，股份比例是433，卓伟最多，冯珂跟另外一个各占三成，这也是冯珂不满分配方案的原因。
　　所有的苦活累活都是他在做，风险也是他最大，手底下管的人也最多，但拿的却是最少的那个，数额还经常对不上，差额很巨大，自然是有情绪在的。

第10章 周一见！
　　“周一见”其实都已经是图穷匕见最后发起总攻的时候了，一开始可不会这样，而是会先去翻一些帖子出来，把一些已经过时很久的新闻帖子通过自己的手段炒热，加深一下网友的印象，不然网友不会第一时间联想到他们的目标人物。
　　例如邓超的一些八卦跟老新闻，其中就有他跟前女友分手的事。先抑后扬，必须要先提升一下他的热度关注度，同时引起一些目标网友的关注。
　　邓超的前女友就是噙满四合院里面大名鼎鼎的那个秦淮茹，演员的名字叫做郝蕾，因为是实力派演员，不是什么流量明星，所以郝蕾的知名度并不高。
　　毕竟这部剧现在还没拍，也没成为诸天流的一大题材。这也是需要卓伟这边先把话题炒热，各种翻旧账的原因。
　　当初，郝蕾和邓超被邀请出演《少年天子》，两个人在里面有不少的爱恋镜头，再加上年轻气盛，两个人渐渐的就有了一种特殊的感觉。
　　两人在一起了三年，已经是快到谈婚论嫁的地步，这时候随着导演娄烨的到来，两人的关系第一次出现了问题。
　　那一年，娄烨又要拍一部新的戏，娄烨很是苦恼，足足试了四百多名女生，有些女生认为这部戏的规模很大，有些女生认为这部戏不合适，娄烨正苦恼的时候，有人给他推荐了郝蕾她。
　　在接触过郝蕾后，娄烨认为郝蕾非常适合拍摄自己的片子，所以第一时间就联系了郝蕾，本来郝蕾还在犹豫，因为这个片子太过露骨，是有不少的激情戏，甚至还有全裸的镜头，但后来娄烨苦口婆心的劝她，告诉她自己找了不少的女主角，就属她最适合，这才让郝蕾心动。
　　邓超知道这个消息后，当场发飙，冲郝蕾吼道：“你要是再来，咱俩就分道扬镳！”
　　虽然都是圈内人，工作上的事大家还是可以理解的，真不是小气的问题。
　　但这可不是正常的亲密戏，吻戏，甚至都不是被导演投资人潜规则，这是要直接拍裸露戏，脱光衣服给所有人看，任何一个男人都忍受不了这样的NTR行为，谁会希望自己老婆有这样的黑历史？
　　这可是会被圈内无数人嘲笑一辈子的。
　　只不过，郝蕾性格比较桀骜不驯，又有一种向自己发起冲击的冲动，最终还是同意了娄烨的提议。
　　本来她打算回去找邓超说个明白，结果回来却得知邓超早就走了，这个消息让郝蕾一时之间无法接受，情绪有些低落。
　　也许，郝蕾心里还在记恨着邓超，所以在两人后面无数次再次见面的时候，她都会故意避开邓超，尤其是看到对方现在功成名就，家庭幸福美满的时候，心里要说完全不后悔那是骗人的。
　　邓超现在可是跑男队长，随着跑男的横空出世，一跃成为了一线中的顶流，隐约是有成为超一线男星的趋势，他现在的商业价值极高，这也是邓超想要自立门户，宗帅不想放人离开的真正原因。
　　也正因为邓超很火，流量很大，所以这些陈年旧事一被翻出来，很多是因为跑男关注他的网友跟综艺粉是迅速开始吃瓜，甚至是喜提好几条热搜，反正是各种评论的都有。
　　有支持他理解他的，也有吐槽他小气的。
　　见时机成熟，话题被成功炒热，第二天一早，卓伟就在微博上进行爆料。
　　某当红的一线小生，其实在两年前就已经偷偷离婚，但在没有离婚的时候，他就在老婆的孕期出轨，最关键的是，当时还被女方的老公抓包警告，公司花了大价钱帮他摆平，这才保住了名声！
　　以上爆料的内容一出，立马引发了网友的热议，纷纷玩起了明星大侦探，大家来破案。
　　正当不少网友各种猜测推理准备吃瓜的时候，卓伟是很快再次更新道：“他曾高调官宣结婚，人前经常晒娃，他有高奢代言。”
　　范围被进一步缩小之后，很多吃瓜群众跟网友是纷纷猜测起了这个男明星是谁，一脸猜测了七八个人，其中就有邓超，但很多人说邓超并没有离婚。
　　不过因为邓超之前的热度很高，所以是有不少人开始对号入座，因为就目前的很多爆料来看，还真的是大多都能对上，难不成真的是邓超这个跑男队长？
　　很多熟悉卓伟风格跟套路的人立马知道，最多三天，这混蛋就会直接发布周一见了，而且手里肯定不止一个人的，还有其他人的。
　　换句说，只要祭出周一见，就肯定会有一个人是要倒霉，同时另外一个人会成功公关下来，也可能不止一个，是好几个，这时候但凡心里有鬼的只怕都会走关系主动联系卓伟，也就是进入到公关界最长提起的“黄金七十二小时”。
　　如果是在网络上传播开之前，那就是“黄金两小时”，两小时的时间内压下相关消息，不让其出现在网络上，或者是不让其在网络上传播。
　　一旦出现在网络上，不能第一时间压下去，接下来就是“黄金24小时”。
　　如果已经登上热搜，关注度很高，那就是最后的“黄金七十二小时”，这时候的代价就很高了，而且风险很大。
　　李哲现在并不关心这些，他只做平台，而且大多时候都不是他亲自负责，857这里又不是只有他一个负责人，总经理确实是他，但经理可不止他一个人，还有好几个，最最重要的是后面他复出，重新当回经纪人后，总经理，也就是店长，肯定是会换成其他人担任的。
　　不过让李哲有些意外的是，邓超这家伙出现了，还是专门过来找的他。
　　邓超非常怀疑，自己是因为跟刘亦菲合作了四大名捕才被盯上的。
　　毕竟李哲跟刘天仙的那点破事在圈内压根就不是什么秘密。

第11章 和平分手！
　　“哲哥你这就有些不地道了吧，我可没得罪过你。”
　　“超儿，你说这话我可听不懂，我李哲可不做那些缺德事，你这脾气可发不到我头上。有事说事，没事我就忙正事去了。”李哲自然是揣着明白装糊涂，就算你把他跟卓伟、宗帅py交易的录像拿出来了，他也一样不会承认，只会睁眼说瞎话。
　　毕竟打官司是有很多讲究的，你就算真有罪也可以无罪，但你要认下来了，那没罪也变成有罪了。
　　又不是第一天混江湖，李哲这样的老江湖可不会犯这样的低级错误。
　　“帮我，我想要解约，跟你也可以。”邓超是老江湖，多多少少心里有数，所以直接摊牌，不去追究李哲在这中间扮演的什么角色，就是单纯过来找他这个哲哥求助。
　　“我这儿不收男的，而且你这家伙太麻烦了。这事嘛，按规矩来，买卖不成仁义在，钱跟自由你总得放弃一样，什么都想要，哪有这样的好事？”
　　李哲做为中间人，经纪人圈子的老江湖，京圈老炮儿，自然清楚会有这种可能发生，所以一开始就留足了余地。
　　邓超要反应过来了，舍得砸钱，自己也可以出面帮他买回来，顺带劝一劝宗帅，都是混内娱的，没必要因为这种事撕破脸皮，彻底翻脸，强扭的瓜不甜，真没这必要。
　　反正一句话总结就是，这钱他这个中间人赚定了，而且他还是各方都得信任依赖，无论什么结果都会有人欠他一份人情，这就是当黑心中间商的最大魅力。
　　“五千万？”
　　李哲没有接话，而是拿起茶几上的威士忌倒了起来，倒也不是给邓超倒的，而是给他自己倒的。
　　因为是烈酒，所以酒杯里的冰球是在倒完酒后肉眼可见的小了一圈，威士忌加冰，这是日式喝法，会特别的刺激，专业叫法是——水割。
　　邓超又不是过来喝酒的，而且这酒钱可是他买单，自然也没在意这样的小事。
　　看着一脸挣扎，明显是既想要自立门户又舍不得出血的邓超，李哲一副过来人的口吻说道：“超儿，你能有今天，宗哥没有功劳也有苦劳吧？眼看现在熬出头了，混的有个人样儿，就不认他昔日的苦劳，功劳，这说不过去吧？”
　　这并不是李哲帮亲不帮理，而是做他们这行的不都是这样。
　　前期我陪你各种吃苦，好不容易熬出头，等着享福了，结果你却把我当黄脸婆那样一脚踢开，直接就想找新人，这可不是离婚，也不是什么糟糠之妻，被甩了就被甩了，是分不到什么钱的，这搁在任何一个人身上都会心里不平衡。
　　而且经纪人又很特殊，说句难听的，你的那些破事，你瞒得过父母，瞒得过老婆孩子，但你瞒不过跟你朝夕相伴的经纪人，这一次不就是个警告，敲打，你要一意孤行，真要鱼死网破，固然宗帅讨不到什么好，但他要彻底毁了你，只怕也不难，绝对是两败俱伤的结果。
　　“那哲哥你觉得多少合适？”
　　“直接给钱也不合适，你们一起合作投资吧，像什么境外的基金，投资理财产品，一人出点，十年内的利息归他，你本金还在，这五千万你也自己掏了，算下来也不算真的伤筋动骨，绝对交代的过去。十年时间不长不短，你自己也放心，不是吗？”李哲明显不是第一次出这种主意了，所以表现的非常的专业，而且是真有这方面的路子跟渠道。
　　年化收益率在8%-15%左右，投两个亿，宗帅每年能拿到1500万到3000万，算下来也差不多了，十年绝对不低于两个亿，也算是弥补了他的大部分经济损失，算是说得过去。
　　而且这样做的好处也是封口，这钱不是一次性的，是分期，如果十年内出现了一些以前的黑料，还是只有宗帅知道的那种，肯定是宗帅的问题，这钱他肯定就拿不到了，相当于加了一道保险。
　　最重要的是本金不会动，虽然十年内都很难提出来，用不了这笔钱，但说出去也算是好听一点，对家里也算是有个交代。
　　理财产品，有亏有赚很正常，这不是没亏钱吗？
　　“能详细说说吗？”
　　李哲点了点头，直接是点开了一些自己在平板电脑的浏览器里保存好的网站做起了简单的介绍，听着自然是非常靠谱的，实际上也确实是很靠谱，至少不是什么庞氏骗局。
　　至于是否合法，不好说，反正这钱是真不会黑你的，也不需要这样做。
　　“哲哥你觉得我买多少合适？”
　　“1.5亿吧，算上宗帅的五千万，凑两亿就行了。”
　　邓超脸色一黑，合着这钱都是我在出啊。
　　不过邓超还是知道厉害的，而且有些心动，是把心一横道：“稳妥不？哲哥我可是一直都很相信你的，要真的稳妥，我……再追加1.5亿，投3亿，也好平账。”
　　毕竟长年没利息说不过去，追加一些投资能见到钱，对家里老婆也算有个交代。
　　最重要的是手里确实是有不少闲钱找不到投资渠道，怕风险，这样的理财产品看着还是挺靠谱的，毕竟李哲背后的那位V先生是真的很有钱。
　　“当然，我自己也买了不少，每年光是利息就有大几千万，安全方面大可放心。我跟857还在这里呢，你信不过银行，还能信不过你哲哥？”李哲直接是给邓超也满上了一杯。
　　看着茶几上的水割，邓超拿起酒杯，直接是跟李哲走了一个，算是接受了他的建议，跟现在的经纪人宗帅，好聚好散。

第12章 现在的明星真没脑子！
　　“你涉嫌卷入一起经济案件，这是逮捕令编号mb297376，请配合我们调查……………”
　　李沁只是听了开头几句就直接挂掉了电话，这骗术也太低级了，傻白甜又不是脑残，就算要被骗也得是有点逻辑才行。
　　她又不是真看不出李哲的打算，只是不明白这样做的意义何在。
　　一连是给李哲打了六天白工，陆陆续续接到了三十多通诈骗电话（电话号码很好），这一次总算是接到了一个有点水平的，至少已经是查清楚了她的身份，知道她的名字跟职业。
　　“我们不是在跟你开玩笑，你这边偷税漏税的金额非常巨大，按刑法第二百零一条及第二百一十一条的规定，对逃税罪的处罚方式如下：
　　纳税人采取欺骗、隐瞒手段进行虚假纳税申报或者不申报，逃避缴纳税款数额较大并且占应纳税额百分之十以上的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金；数额巨大并且占应纳税额百分之三十以上的，处三年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。
　　你现在涉嫌纳税额百分之三十以上，所以依法你要被三年以上七年以下，现在请申报你的主要纳税扣税的银行卡号，然后按照我们的指示进行操作，让我们确认你的纳税情况是否是跟我们接到的举报一致。”
　　李沁立马是一脸“焦急”道：“这怎么可能？我一直都是依法纳税从来就没有偷税漏税，我马上配合你们，我的银行卡号是622……………”
　　李哲就这样站在吧台里面看着李沁的表演，顺带是调整了一下监控的角度，整个过程肯定是要全都拍下来的，这才能效果最大化。
　　李哲现在是连标题都想好了，“细数这几位遭遇“骗子”的明星，最心疼李沁，她被骗了300多万，心疼！！！”
　　……
　　“你是傻的吗？电话你都能信，还一次被诈骗了三百多万？”正在给李沁做笔录的警察都被整无语了，在羡慕明星高收入的同时，也是各种恨铁不成钢，就不能长点脑子吗？
　　“不是的，我们拍影视剧的本身就涉及一些税务问题，账目这些比较复杂，那边又只是问我要了银行卡号，指挥我查账………所以我一时间没反应过来，就……就稀里糊涂的把钱给转出去了。而且我转的只有几万块，不是三百多万啊！”
　　“拜托，你最后可是在转账，而且验证码是骗子冒充平台发你的，在你点击相关连接的时候你的手机就已经被他们植入了木马病毒，是瞬间就把你的所有存款全都给转走了……算了，你以后多长点心眼吧。不过请相信我们，我们肯定会第一时间抓到这些骗子，尽量帮你追回损失。”
　　看着眼前这个楚楚可怜很是无助的傻白甜，阿sir也很无奈，只能说这些拍电影的表演艺术家社会经验严重不足，是连这样的拙劣的骗术都会上当。
　　不过证据倒是很充分，就看其他部门的同志是否给力了。
　　不过这笔钱大概率是追不回来的，不过最近正好是在拍经济半小时跟今日说法，重点就有打击电讯诈骗，鉴于美女明星的特殊身份跟影视行业的特殊性，说不得这案子会被直接选上……会是巧合吗？
　　周佳这时候安慰起了眼睛都已经哭肿了的李沁，她都不知道应该怎么评价。
　　不过现在最麻烦的还是门外那些闻风而动的狗仔，据说警局门外全是狗仔，这一下是彻底完了，只怕整个网络都知道她家姐姐没脑子，很好骗，是被电话诈骗了三百多万，近乎是全部家当，这一下是连解约金都拿不出来了，唉……怎么命就这么苦呢？
　　周佳跟李沁不知道的是李哲现在就在市公安局的副局长办公室里，他对面坐着的就是京城有名的美女局长，英雄警察白洁，白局长，也是他认得“干妈”。
　　“干妈，我拜托你的事情如何？应该没问题吧？”
　　“问题应该不大，不过别怪干妈没提醒你，真要这样搞，事情肯定会闹大，到时候是会全力抓捕的，这案子有些像是本地的团队做的，说不得真会把人抓到，确定跟你没什么关系？”自己这个干儿子什么德性，白洁比任何人都清楚，简直就是魔星转世，整个就一祸胎，自己当初也不知道怎么想的，竟然会去同情他？
　　当然，白洁不否认的是，要不是靠着这个足智多谋神通广大的干儿子，她也坐不上现在这个位置。
　　38岁的副局长，还是京城的市局副局长，这在建国后可是独一份，要知道自己当时不过是带两个女儿的烈士遗孤，她那个死了很多年的死鬼老公当初也不过是区县派出所的副所长。
　　李哲其实也感觉是跟本地的诈骗团伙有关，这种不像是外面的诈骗团伙，属于是典型的精准诈骗，不然也不会掌握到李沁如此多的信息，只是没想到会这样好骗。
　　正常情况下会进行分析研究，尝试性的接触，然后采样，黑进她的手机，要能从相册里面翻出点什么色情照片色情视频就赚大发了。
　　当然，要没有这些也无所谓，会直接通过你的微信、QQ、短信聊天记录研究你的人际关系，然后从中找出一些漏洞，最后才出动专业团队，对你实施专业的定点诈骗。
　　结果裤子脱了，还没撸上几下，美女明星就直接缴械投降，估计骗子现在都还是一脸蒙圈，成功的太过容易了。

第13章 骗子都懵圈了！
　　“妍妍可是一直都在念着你这个哥哥在，什么时候回去看看，帮我劝劝她，我是真不希望妍妍也当警察。”聊着聊着，白洁就聊起了自己现在刚好是在反诈中心实习的大女儿白梦妍，不然你当李哲怎么会知道这些消息的。
　　“我也觉得妍妍不适合，升得快容易被人说闲话，不给升，真要从基层做起又太幸苦，反诈中心很累人的，还不如去我公司给我当助理算了。”
　　白洁一听这话，是一脸严肃警告意味十足地说道：“那是你妹妹，可不许再对她下手，她以后可是要嫁人的，你答应过我的。”
　　“干妈，你把我阿哲当成什么了，我是那种人吗？这种事我绝对做不出来的。”李哲老脸一红的辩解起来，说的他好像真的是有那么混蛋一样，虽然他确实是挺混蛋的。
　　白洁是一万个不信，自己这个干儿子什么德性她还能不知道？
　　要不还是让女儿继续留在反诈中心算了，跟在这小混蛋身边貌似更不安全，自己就不说了，女儿要也一直都这样这样，这让她如何对得起因公殉职的烈士丈夫？
　　看着自己干妈这反应，李哲是相当的无语，自己看上去有那么靠不住吗？
　　那可是妹妹啊，当女儿宠的妹妹，自己不会情亲变质，玩什么德国骨科的。
　　……
　　“那些骗子太过分了，我就是查个账的功夫，结果就这样被骗了。那些不确定的链接一定不要点，千万不要相信骗纸的话，真要遇到问题，直接去警局……”
　　诈骗组织的头目吕一道看着电视机里正在各种哭诉的美女明星，那是说不出的得意。
　　可惜，手机里很干净，没发现什么很有意思的东西，不过倒是可以试试找人去接近这个美女明星。
　　这么好骗的傻白甜不多了，说不得还真能被他控制住。
　　控制住一个美女明星是有多大的价值，没人比吕一道这样的诈骗犯更清楚，因为他这一行的不少前辈就没少做这种事，有不少甚至是借机洗白，成为成功人士，那可是吕一道最大的职业理想。
　　“道哥，这一次会不会太过顺利了一点？”
　　“很顺利吗？这些女明星本身就没什么文化，只要找到方法很好骗的，就是穷了点，才三百多万。人际关系这些理清楚了吗？有什么发现没有？”
　　吕一道好不容易才逮到这样一个傻白甜，自然不会就这样收手。
　　早在木马程序被偷偷装进李沁手机的时候，他们就成功是把李沁的手机信息全都下载了下来，哪怕现在已经被清除了，该弄到的东西已经都弄到手了。
　　可惜太干净了，貌似是没什么很有价值的东西，连传说的中潜规则剧组夫妻都没有。
　　难道现如今的圈内大佬眼光都这样高了吗？
　　在吕一道看来，李沁可是长的非常漂亮诱人，是他喜欢的那一款。
　　……
　　“什么？这是你让她故意被骗的？为什么啊？”周佳这才知道真相，很是不解的问起了正在操控电脑的李哲，不理解他为什么要这样做，图啥。
　　李哲下载了李沁最后的资料，本身就是他处理过的。
　　毕竟他又不是真想要把李沁往火坑里推，也怕真有什么黑料落入对方手里，被对方算计，甚至是控制，那岂不是成了给骗子做嫁衣。
　　“这事你就别管了，我心里有数，我怎么说，你们怎么配合就行，我喜欢听话的人。”李哲才不会给周佳解释为什么，反而是看起了自己提前布置的一些陷阱，要真跟自己干妈说的一样，真就是本地的诈骗团队，那就太有意思了。
　　说不得是会送自己的干妹妹一个天大的功劳，事情变得越来越有趣了啊。
　　还没等李哲这边研究分析多久，直接就接到了自己干妹妹白梦妍的电话，她明显也是知道了这件事。
　　有一说一，她跟李沁长的还蛮像的，不知道的还以为是亲姐妹。
　　“嗯，不是我的艺人，我还在封杀中，不过确实是打算签她，所以是带着一起过来报案。市局嘛，重视程度不一样，我怎么会呢？话说你想要立功吗？干妈说可能是本地团队，你那边有线索没有？”
　　电话那头的白梦妍一听这话，瞬间是来了兴趣道：“可能性很大，虽然李沁那边可能没主意，或者说还没到这一步，但我们之前接到了一些类似的诈骗案件是有信号屏蔽的情况发生，都是这种完整掌握受害者信息的定点诈骗。”
　　“信号屏蔽器……当时是在酒吧，这他肯定用不了，但之前那些案子要是有出现这玩意，就肯定是本地团队做的。李沁毕竟是明星，而且很快会大火，你那边帮我个忙，等会我发你摩斯密码，试试看能不能引蛇出洞，他那边不出意外应该是掌握了手机里的很多信息，其中有一些是我处理过的。”
　　白梦妍一听这话就知道这家伙是故意让李沁被骗的，她就说这家伙不会这样愚蠢，这岂不是说……自己刚刚实习就有机会破获大案？
　　那个吕一道团队可是非常庞大的一个诈骗组织，最近一年时间在京城这片已经陆陆续续诈骗了好几个亿。
　　因为是京城，加上数额巨大，受害者众多，这案子可不是什么小案子，真要是她这样一个实习警察破获的……光是想想，白梦妍瞬间就有些兴奋起来，仿佛是高潮了一般。
　　兄妹俩很快是互发微信，都是用的他们自己弄得摩斯密码，其他人就算截获了也不知道内容是什么，所以瞬间是心有灵犀，知道接下来应该要如何操作了。
　　白洁，白局长
　　干妹妹白梦妍（大女儿，小女儿后面再发）

第14章 全网心疼1！
　　“这是什么新闻？女明星被电讯诈骗……这好像是吧台那个吧……怎么？打算出山，重出江湖了？”
　　“三年期满，我当然要出山，我之前那又不是自己想要退圈，还不是被杨幂那女人给坑了，挺着个大肚子说孩子是我的，“我们有一个孩子”，这我能认吗？”饶是三年多过去了，李哲一会想到那天的情况，依然会很是无语，劳资不是射外面就是有戴套，你跟我说孩子是我的，这谁能信……结果法院的亲子鉴定还真就是他的，因为保险套竟然是被扎了针孔。
　　“那你后面再去验过没有？”
　　李哲明显是有些底气不足道：“我验那玩意干嘛？别人敢告我，就不怕我验，只是从来没想过这种事会发生在我身上。好了，不扯这些有的没的，按我写的发出去，至少三百万转发，三千万评论，我要上热搜前三，没问题吧？”
　　小黑看了看李哲写的软文，还有他提供的录音视频，包括他的营销炒作方案，大约估算了一下成本，给了一个预算价道：“八百万。”
　　“八百万？你开什么国际玩笑，之前这样案子你最多收我三百万，我们两个什么关系，别忘了你这工作室是怎么开的张，平时都是谁在给你揽活儿。”事实证明，天底下的经纪人都一个德行，李哲也同样是一毛不拔的老抠一个，都是只进不出非常喜欢精打细算的葛朗台。
　　“哲哥，别人我都是收一千万的，现在时代不一样了，你也不看看现在外面牛肉面都卖多少钱一碗了，我一个月的房租人工涨了多少，兄弟我也是要吃饭的，我下面还养着好几百号人，而且现在竞争这么激烈，你也要替兄第我想想。”单纯从外表上看，这个穿的西装笔挺人模狗样儿的小黑就跟金融街上班的商务精英一样，他的工作室也确实是离金融街很近，但本身既不是做金融，也不是说互联网的，就是专门做数据流量的网络工作室，也兼职做一些团购刷单业务。
　　“一口价六百万，不行我就去找老周，又不是只有你一家。”做为中间人李哲还能不清楚现在什么行情？
　　我都已经去除中间商赚差价了，结果你就比市场价便宜一点，那我这中间商不是白混了，这是钱的事吗？
　　这是面的事。
　　小黑迟疑了一会儿，再次看起了软文跟营销方案，最终是收下了李哲的支票，接下他这单生意，有得赚总比没得赚好。
　　而且这可是圈内最大的中间人，真要得罪了，以后怕是会少接很多业务，得不偿失，实力雄厚的中间人惹不起啊。
　　不过小黑也很好奇，李哲这次重新出山还能不能跟以前一样在演艺圈呼风唤雨，毕竟中间人跟自己做是两回事，这里到时候说不得会换一个新老板。
　　至于那个李沁……外形看着还真是不错，这家伙果挑女人的眼光确实厉害，一想到这样的大美女每晚都会被李哲搂在怀里随意玩弄，小黑就羡慕的口水直流，瞬间觉得手里的支票它不香了。
　　娱乐圈的这些美女明星，你说好睡呢，也确实是好睡，别说不花钱，甚至还带倒贴的；但你要说不好睡，那也确实是不好睡，大几百万花出去了，想要打个奶炮都难，一些国民女神现如今的饭局价格就得大几百万，真就只是出台陪你吃顿饭。
　　在听闻李哲依然打算复出继续当他的经纪人，所有老熟人的第一反应自然是这家伙贼心不死，还在惦记那些美女明星。
　　虽然现在的他也不缺漂亮妹子睡，但真正的国民女神还是不一样的。
　　生意是生意，陪睡是另外一个价格，很多时候甚至比他们这些做灰产的都来的黑。
　　卓伟这些人宰人够厉害了吧，但一些顶尖女星只需要勾搭上一个超级富豪地产大亨，一个月能给你直接睡出来半个楼盘。
　　例如大名鼎鼎的范狐狸，许皮带不但打算给她投拍一部好莱坞大片，甚至还直接送了她新楼盘的一个小区，就问你羡慕不羡慕。
　　李哲在跟小黑聊完之后，又很快是分别联系了另外几家工作室，他就是最大的中间人，自然是有各大工作室的电话，需要什么人做什么事，分分钟就能联系上，价格谈好后，很快就会行动起来。
　　不到一晚上就直接砸出去了两千多万，这还是他才能享受到的优惠价格。
　　不得不说现如今想要上个头条是真的很难，竞争太激烈了。
　　离开857回了自己工作室的小黑，第一时间是把工作室的骨干全都叫过来开会，管你现在是否下班，是否睡觉，想要赚钱就老老实实过来开会，他们真正工作的时间大多是在晚上。
　　“小黑”是做雇佣兵的代号，真正的名字自然不叫这个，甚至本人一点都不黑，只是因为喜欢穿黑西服，所以是给自己取了这样一个代号。
　　小黑的工作室明面上是一家网络服务公司，主要是做大数据的，听着很高大上，其实就是做数据收集跟资料倒卖、刷单之类的流量数据服务，本身不算直接违法，但绝对踩线，所以算是做灰产的。
　　做灰产主要是网络用户的数据，其中以实名注册的老账号为主，跟那些实施诈骗需要完整资料不同，灰产大多只是需要一些社交平台的账号，甚至都不需要核实你的身份信息，单纯就是账号密码就行。
　　这些社交平台以一些大的地区论坛、微博、天涯、知乎、小红书为主，就是单纯的盗号，而且他们大多不直接出手，只是购买对方的账号，而且不改密码，只是借用一下，所以很多被盗了号的用户自己都不清楚自己的号已经被盗。

第15章 全网心疼2！
　　“一组这边负责微信群的联络，至少要控制三十万个活跃账号，50字评论一元一条，300字评论3元一条，每个号必须点赞加转发，范文你们负责发，控制节奏，别全都给我搞什么复制粘贴。”
　　“二组负责企鹅群，以小红书、知乎、天涯这些为主，现在应该是有两百万左右的账号了吧？（全部加一起，有一个人多个账号的情况）”
　　“差不多，但实名制活跃度很高的只有五十万上下。”
　　“那行，其他不活跃的小号就直接点赞加关注，把数据流量做起来，活跃账号必须评论加转发，把这件事给我彻底炒热。”
　　一组跟二组的组长闻言立马行动起来，跟自己组的一些骨干在微信群企鹅聊天群里跟平时通过刷单业务长期合作的闲散玩家联系沟通，其中不乏一些买手小团队（自己组建团队，然后揽货派单，有些类似外包跟群头），指导他们如何操作，而帐号则是他们统一提供，这也可以保证数据的真实有效。
　　三组主要是监控那些帐号的使用情况，确保帐号的安全（怕被改密码，或者进一步外泄，被盗号）。
　　这些帐号可都是花钱买的，而且全都有做一些长期维护，成本可不低。
　　四组是监控网站流量的，顺带看他们的服务器有没有被跟踪，盯梢，主要是反监控，跟一些社交平台斗智斗勇，其中也包括了网监。
　　五组是财务，就是派钱发红包的，大量的买手都是要给钱的，而且是实时的，还要经常发红包，一次类似今晚上这样的行动，很多买手可以刷几十单，一晚上就能赚到一两百元，收入还是很可观的。
　　总共是有几十个千人大群，上百个买手团长长期合作，涉及几万买手，但随时可以调用的买手可能也就大几千（很多是一个人很多小号、马甲），整体上还是很幸苦的，赚的就是幸苦钱，实际的利润可能也就一两百万。
　　小黑亲自负责的是六组，六组是写手组，也就是一些厉害的文案，专门写一些高质量的软文跟评论，一条几十到几百不等，一共有二十人左右，不需要全都过来上班，在家也可以工作。
　　每人写上十几条，一晚上就是几百上千的收入。
　　七组是数据组，控制了大量的小号跟僵尸号，就是单纯的刷数据，由纯技术人员负责，像一些明星微博粉丝动不动就上千万，其实大多都是这样的僵尸号跟小号，也是最低端的堆数据。
　　七个小组现在是有接近一百人被叫回了工作室，外面还有好几百人在工作，算上微信群企鹅群的大几千人，近一万人就被这样动员了起来，而这不过只是李哲找的其中一家单纯以数据为主的工作室。
　　虽然网络新兴媒体现在影响力越来越大，但真正想要把这件事炒热，只是网络上的这些工作室可远远不够。
　　所以还有不少的报刊杂志，这是有专门的公关工作室跟一群媒体工作者开的咨询公司在做，只要你有这方面的人脉资源，舍得砸钱，一夜之间就能让全国主流的各大都市报的娱乐板块全都登上你想要登上的新闻。
　　然后就是电视台，这是一般人接触不到，难度最大的平台。
　　李哲恰好是有这方面的人脉，所以是连电视台也都一起包括了，相当于海陆空全面围剿，确保至少有上亿民众知道李沁被电讯诈骗这件事，以此实现流量热度最大化的目的。
　　……
　　“据悉前天下午曾出演过《红楼梦》等多部影视剧的女演员李沁，因为遭遇电话诈骗，是把近四年的收入全部被骗光，总计326万7353元，以下是前天晚上李沁去警局报案的现场画面………”
　　“李沁说几句吧，你现在是有什么想对广大网友跟电视机前的观众说的吗？”
　　李沁可怜巴巴的对着镜头哭诉道：“小心电话诈骗，不要相信那些骗子说的，一旦涉及金钱银行卡一定要敬而远之，最好是直接挂断，另外请相信有关部门，他们肯定会帮我们追回损失，呜呜呜………”
　　“真的假的？老公这是真的吗？四年才赚到三百多万，明星不是很赚钱的吗？”一看竟然是红楼梦的女二薛宝钗，一个正在看新闻的普通文员小妹很是不解的对身旁的男友询问道，这收入也太低了一点吧。
　　一旁正在看电视的小年轻明显是比自己女友懂行，直接解释道：“你说的那些是大明星，李沁这样的连个脸熟都算不上的小明星，三百多万确实是要赚很久才行，这已经是比普通人强多了，我们两加起来还不到别人的三分之一……不过确实有些惨，难怪现在很多人都在心疼她。”
　　一旁的女朋友这一次并没有吃醋，看着电视画面上眼睛都已经哭肿的李沁，很是心疼道：“这个李沁也太可怜了，一看就是那种没什么社会经验只知道拍戏的乖乖女，现在像她这样单纯的女明星确实不多，真是让人心疼！”
　　就这样，喜欢看电视上网的年轻人通过电视跟网络得知到了李沁被电信诈骗的消息，而且不再是仅限于京城，是直接扩散到了全国各地。
　　而一些不上网不怎么看电视新闻的中老年人，上班族，则是通过报刊跟一些网络时事新闻看到的相关新闻，虽然印象不深，但也都注意到了这件事，对这个眼睛都哭肿的女明星心生怜悯，隐约是记住了有她这么一个人。

第16章 塞翁失马焉知非福！
　　一时间整个网络上全都是心疼李沁的评论，这一次倒是罕有人落井下石，小菇凉现在都可怜成这样了，那些电话诈骗又如此可恨，这时候怎么会有人站出来说别人的风凉话，反而应该多同情多支持一下小菇凉的未来发展才对。
　　当然，这是因为李沁本身长得很漂亮，哭的时候，那种楚楚可怜我见犹怜的美弱惨气质更是直击人灵魂深处，可以激发人的保护欲跟同情心，你要换成如花这样的，不被全网嘲讽那才有鬼。
　　花钱买热度，关键是要看热度会不会带来更大的利益。
　　有一种是酒香也怕巷子深，但也有一种是打铁还需自身硬！
　　并不是说你砸钱了买了热搜就一定有效果有热度，有些“天凉”体质的怎么炒作都炒不热，李沁就是公认的这一类型。
　　别看头几天势头很猛，有关她的话题很多，热度很高，但最终的结果却是对她的影视资源没有任何实质性的帮助，原本还打算待价而沽搭个顺风车捞上一笔的李小婉见状，是彻底认输投降，决定接受李哲那边200万的报价，把李沁提前转给李哲，连继续抬价的兴趣都没有。
　　不少知道内情的人也都笑话起了李哲的手段，这家伙真就是中间人当久了，习惯了那些台面下见不得人的旁门左道，已经忘记现如今时代不一样了，这样老掉牙的炒作营销手段能有用那才有鬼。
　　现在的影视项目投资规模早上去了，而且已经是沦为了公司的天下，你一个啥公司都不沾边的街头小子，也配火中取栗。
　　李哲刚出道的时候属于内娱刚刚崛起，正是娱乐圈影视行业野蛮生长的年底。
　　那时候有钱就是大爷，李哲背后有V先生这个神秘金主，在那几年自然是要风得风要雨得雨，就算是在港圈那也是说得上话的一号人物，不看他面子，也得给钱面子。
　　后面内娱进入流量时代，出现了最早期的流量红利，李哲靠着杨幂、刘诗诗她们成功获取了第一波流量，硬是在小屏幕杀出一条血路，也引导了大家应该如何融入进新的版本。
　　但那之后，你翻车了，被封杀了三年，虽然很快转型中间人，但中间人跟经纪人是不一样的，目前来看，你李哲已经过气，过时，跟不上新时代的洪流。
　　嘉行工作室杨幂的办公室里，跟杨幂一起合伙开公司的高级合伙人曾嘉现在就是说不出的得意，是一脸幸灾乐祸道：“亏我还严阵以待，害怕之后被算计，找麻烦，看来这个阿哲现在是真不行了啊。”
　　“怎么？哲哥都不叫了？别小看他，他没你想的那么简单，我总觉得他还有什么后手。而且这一次也不是真的手段过时，而是很多人不希望他重出江湖，重新当回经纪人。”杨幂自然是看的清楚明白，虽然她之前还在家里发了一通脾气，有些生气这两人又搅合到了一起，但是嘛，她绝对不会小看李沁，更不会小看李哲。
　　“还能有什么后手，影视资源现在谁会给他，除非自己砸钱，不然一切都按规矩来。”曾嘉以前就是李哲的经纪人助理，当初可没少被折磨，跟杨幂一样，对李哲这个烂人怨气很大，甚至有些事还是她在背后怂恿，教唆，她跟很多李哲以前的竞争对手一样，是最怕李哲东山再起的，最近这段时间可没少在背后使阴招。
　　“我总觉得事情没那么简单。对了，BTV（京城卫视）这一次的动作怎么会这么大？查清楚是怎么一回事了吗？”BTV杨幂太熟悉了，除了本身是老北京，京城大妞外，还在于当初的新版红楼梦是让这家电视台陷入到了万劫不复之地，直接掉出了五大卫视之列。
　　但在11年，也就是去年中旬，整个电视行业突然出现了卫视改革，国内彻底放开了电视台的经营限制。
　　虽然实际控股还是当地政府，但经营权已经让出去了，只要不违反最基本的几大规则跟原则性问题，是可以像日韩那样直接商业化经营。
　　而做为京城的门面，拥有巨大潜力的BTV自然是成为了一个非常抢手的香饽饽，最终是被沈家成功拿下，而沈家刚刚从国外留学回来的大小姐沈慧星在去年年底接手了这家电视台，然后就筹备起了横跨整个东亚市场的超级选秀节目，打算在中日韩三国挑选最优秀的一群女艺人组成一个专业女团。
　　这个女团是限定团，也就是合约期内的女团，而且不单单是常规的音乐唱跳，更多的是影视方面的资源。
　　换句话说，这是一种全新的合作模式，有些类似TVB，想要打造属于自己的七朵金花。
　　参加选秀的可以是已经出道甚至是取得过很不错成绩的成名艺人，也可以是已经签约其他经纪公司影视公司的普通艺人，还能是纯素人。
　　而且在最终的总决赛成功出道后，也不需要跟原本的经纪公司经纪人解约，只能说参加这样的选秀会有合同优先级，电视台这边的限定合同会做为第一优先序列，而且电视台会在限定团的经济事务中获取最大的收益跟利润。
　　当然，电视台这边也不是没有付出，沈家会注资三十亿投资电视剧，尝试走南韩三大电视台跟TVB的经营模式，而小屏幕真正吸引观众的还真就是女艺人，而且女艺人的培养相对容易一些，所以这位刚刚海外留学归来的沈家大小姐，这一系列的操作备受业内肯定，很被看好。
　　杨幂也同样很看好这个人限定女团，要不是自己年纪大了一点，加上圈内身份地位不一样了，她其实挺想要参加这档节目的。
　　虽然杨幂不会直接参加，但她会把旗下一些艺人送进节目，就算不能成团出道，对自身的热度流量还是很有帮助的。
　　一想到这里，杨幂是瞬间恍然大悟道：“你说会不会跟BTV的超级偶像有关？”
　　“不至于吧，还有一个多月才开始，这新闻的热度能持续几天？更别说这是很多大公司都盯上的平台，哪轮得到李哲一个早就过气的旧时代残党？”
　　“还是多注意一点，可别小看这个人，他没你想的那么简单。”
　　“你不会还是忘不了旧情吧，其实王公子人挺好的，团团也需要一个爸爸。”

第17章 早就过气的旧时代残党！
　　之前就知道一些内情的周佳，见事情越闹越大，甚至还上了经济半小时跟今日说法，哪怕只是刚刚接受完采访，里实际播出还早，但依然有些不安道：“我知道这一切都是一个局，但那些骗子确定不是你安排的？”
　　“这怎么可能，骗子当然是真的，不然怎么可能去报案，还大张旗鼓的营销炒作？甚至接受央视的采访？我可没那么傻。”李哲说道这里是看向了刚刚接受完采访的李沁说道：“对了，你上热搜我前前后后总共花了两千三百万，还有解约金两百万，这是收据，所以你现在一共欠我两千五百万，算上代理费，就凑个整，三千万好了。你签个字，我就正式成为你经纪人了，咱们一码归一码！”
　　周佳闻言立马是惊声尖叫道：“开什么国际玩笑！沁妞，别信这混蛋的，他这是在坑你！！！”
　　李哲什么话都没有多说，就是这样静静的看着李沁，想要知道她会怎么选。
　　作为艺人，如果连自己的经纪人都不能做到无条件信任，反倒是各种提防，这样的合作又怎么可能长久？
　　至于欠条，这当然是必须的，如果艺人不负债，没有足够的把柄落在经纪人手里，不能够用很严苛的条件限制她控制她，增加她的违约成本，一旦火了红了，受到了诱惑，翻脸不认人，那岂不是赔了夫人又折兵？
　　就跟李沁之前打算跟自己干妈解约一样，一百万，一百万确实是合情合理，法院判都是这个价，可问题是李沁要突然大红大紫，成为新晋一线女星了呢？
　　虽然站在李沁的角度她没错，不违法，但站在道义跟培养她的经纪人的角度，损失太大了。
　　这可是一颗我好不容易发掘并培养出来的摇钱树，所以饶是李哲信任李沁，也不会去赌李沁的人品，他被打脸的还少吗？
　　一个二个都这样，我不过就是让你们陪我睡伺候我，伺候我一个人难不成还能比伺候一群男人更爽更幸福？
　　李哲当然不服气，凭什么都说我渣，我在背后的那些默默的付出跟努力你咋不拿出去说？
　　别家的美女明星不是在饭局就是在前往饭局的路上，甚至还得被拉皮条，被一群老男人各种玩弄，跟我哲哥混，就只需要把我一个人服务好，听我一个人的话，这很难吗？
　　李沁又不是第一天认识李哲，这十来天没被他睡她其实挺意外的，毕竟这家伙真的不是什么好鸟，不过抛开一些臭毛病小问题不谈，人也确实是不错，要么自己人，要么摇钱树，终归还得是要做出选择的。
　　没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱，既然只是工作关系，我为什么要处处替你考虑，我肯定是冲着利益考虑。
　　如果是以前李沁肯定会慎重的考虑，不过她现在连全部家当都舍掉了，还会在乎这三千万的欠款？
　　既然李哲敢让她欠他三千万，那以后就肯定能帮她赚到更多的三千万，光是“李哲”这两字在业内就不止三千万！
　　虽然现在外界都在各种嘲讽他们，连她的那个干妈也彻底放弃她了，觉得她就是“体凉”，自带“凉意”，属于怎么都捧不红的类型。
　　“你出面都要花两千多万，收我三千万很值，我现在就签字。别人觉得你是江郎才尽，早就过气，但我相信你舍得砸这么多的真金白银不会真的是没有一点后手，现在我已经签字，算是自己人了吧。”
　　李哲对于李沁的懂事很满意，倒是有点当初杨幂那女人什么都豁的出去的影子。
　　严格来说李沁比杨幂还要小上四岁，但李沁的起步可比杨幂高太多了，一出道就是四大名著女主，而杨幂当时只配演她身边的丫鬟。
　　可惜她没能在最好的时候选择跟自己合作，不然李哲当时就能把她捧成第二个刘天仙，是让那对背信弃义的母女好好看看他的手段，让她们为当初的背叛付出代价。
　　很快就调整好心态的李哲，直接是给BTV的艺术总监红姐打去了电话，真正厉害的中间人在人脉跟渠道方面当然是最顶级的，要连各大卫视电影公司高层的电话都没有，那还当个毛线的中间人。
　　“是阿哲啊，怎么想起给姐打电话了。好久不见，上次去你酒吧喝酒的时候，应该是三个月前了吧，这次找我是？”
　　“这不是想姐了吗？姐姐的好，弟弟我可是一直都放在心上的，上次的温泉度假姐姐可还满意？”
　　“少来，你这没良心的家伙。说吧，到底什么事，不说我可就挂电话了。”
　　“也没什么大事，这不是禁闭期结束要重出江湖了吗？最近遇到个有潜力的小妹妹，觉得她还不错，打算先带她试试水，这不是找红姐你求助来了？到时候一起去泡温泉啊，三天两夜？”
　　李红有些迟疑的多问了一句道：“阿哲，你现在还没有经纪人执照吧？”
　　“是啊，所以我还不是那丫头的实际经纪人，那玩意我下周就去考，随时都能考过，我你还信不过？”
　　李红点了点头，只要不是让她违规操作那就行，经纪人协会的恐怖她可是非常清楚的。
　　熟归熟，她可不想因为李哲上协会黑名单，被整个经纪人协会跟演艺圈抵制封杀，就算她是BTV的艺术总监那也一样不行。
　　男人跟饭碗比起来，当然是饭碗更重要，主要李哲这小男人是真不靠谱。
　　“那行，那丫头叫什么名字，你不会告诉我她就是个才出道的新人吧？”
　　“当然不是，我又不喜欢当什么幼稚园园长，托儿所的保姆，我一般都喜欢半成品，然后再进行最后的深加工。
　　她叫做李沁，就是红楼梦里演薛宝钗那个，刚刚才被骗了三百多万，小姑凉现在身无分文可怜巴巴的求到我头上，我你是知道的，我这人天生心软，同情心泛滥，这不就答应帮她一把了吗？”

第18章 第一支箭！
　　李哲说的李红是一个标点符号都不信，甚至非常怀疑被诈骗就是李哲的手笔。
　　这家伙又不是第一次这样做了，虽然大家都是八仙过海各显神通，可谁叫三年前李哲是被自己亲手培养的头牌给举报了呢？
　　“那行，是要角色还是飞行嘉宾？”
　　“就跑男那边的飞行嘉宾吧，现在小姑凉如此凄惨不幸，网上那么多网友都对她心生怜悯，当一期主角问题不大吧？
　　我相信她是能帮你们节目提高不少收视率的，这次的第二季一直都没能破5，说不定这一期就能直接破5，要试试吗？”
　　跑男是新上任的沈台长直接在南韩那边引进的，本身就是跟南韩那边长期合作的项目，BTV也是靠着这档国民综艺一改颓势，让所有人看到了整个电视台跟新任美女台长的雄心壮志，所以这是整个电视台最为重要，也是整个综艺圈现阶段最强势的国民综艺。
　　现如今想要上跑男的明星可不少，尤其是单期主角，那可是非常抢手的，基本都得是一线才有资格。
　　不过想了想李哲对这档节目的贡献，尤其是自己好几次的西天取精，李红最终还点头答应下来，让节目组那边调整下一期的剧本。
　　对于李哲的能力李红可是很信任的，虽然跑男是沈台长引进的，但之所以可以如此成功也有他的不少功劳，要没有第一季的大爆，自己也成不了BTV一人之下万人之上的艺术总监。
　　周佳之前是对李哲一万个看不惯，觉得这就是个人渣骗纸，现在却是真佩服的五体投地。
　　在其他人看来近乎难如登天仿佛天堑一样的神仙资源，到了他这里真就一个电话的事，这些大经纪人果然是恐怖如斯。
　　跑男现在是有多火李沁当然知道，李哲可不只是让她当一期飞行嘉宾那么简单，直接是让她成为了那一期的绝对主角，整期节目都是以她为核心，真的是太厉害了。
　　李红那边的效率也不是开玩笑的，才过了不到一个小时，跑男官网就公布了最新消息：
　　心疼李沁，节目组决定在下期节目邀请可怜的李沁小菇凉，用欢笑快乐洗刷她的不幸，让人间充满爱，跑男是一档宣传真善美宣传正能量的大型户外真人秀节目……
　　这热度蹭的李哲都想给他们点赞了，看来现如今整个演艺圈的水平是提高了不少，果然是一切都在良性发展，越做越专业了。
　　“我现在还没拿到经纪人执照，所以到时候我就不直接露面了，你跟着你的佳姐一起过去就行，到时候怎么录节目你应该懂吧？
　　还有，你现在是我李哲罩的，换句话说你是我的人，不惹事但也不用怕事，真要遇到了事直接开撕，大闹一场就行，只要占理，死的我都能给你说活，出去了就别给我丢人，明白吗？”
　　“嗯嗯，哲哥，你放心，我们在外面肯定不会给你丢人的。”周佳现在可谓是对李哲信心满满，甚至都已经出现粉丝滤镜了。
　　而她不知道的是这不过是三支箭里最微不足道的第一支箭。
　　周佳发现李哲压根没有离开的意思，瞬间会意过来，仿佛是突然想起了什么要紧事，直接拉着李沁对着李哲说道：“后面的事就都拜托哲哥了，那我跟沁妞就先告辞了。”
　　李哲什么话都没说，就是一脸平淡的点了点头，然后是把客厅的电视调到了戏曲频道，看起了京剧霸王别姬，周佳不懂，不代表李沁也不懂，她本身就是学昆曲出生。
　　李沁直接是对着周佳拜别道：“佳姐，路上小心点，我就不跟你一起回去了，有什么事电话联系。”
　　周佳原本就是不想李沁跟李哲这个声名狼藉的渣男在一起，才想要拉她一起离开，结果这位姐们倒好，主动是往枪口上撞。
　　算了，懒得管了，反正她也已经是管不了了，不出意外她以后就是第二经纪人，也就是俗称的经纪人助理，变成了给李哲打工。
　　周佳离开后，李沁是非常懂事的先把冰箱里面的新鲜水果洗干净，给李哲切好，还专门是准备了一些零食，因为接下来才是李哲是否会诚心带她的关键。
　　“沁儿，你对圈子里的“角儿”认识有多少？虽然我们很早就认识了，但有些话一直都没机会开诚布公聊过，那就今晚上好好聊聊。”
　　李沁点了点头，她猜到李哲留下她就是打算跟她讲她未来的发展路线，一流的经纪人可不单单只是给艺人介绍工作跟资源那么肤浅，他们真正厉害的地方是会给艺人职业规划，专业规划他们的未来发展。
　　别看动不动就是什么顶流，当红一线，内娱传奇，其实“演艺圈的“角儿”都是有数的，取之于戏曲界的生旦净末丑，大致可以分为四大四小。
　　其中“生”是指男演员，分为小生跟武生，目前是排的四大小生四大武生跟四小小生一共十二个座次。
　　旦角是指女演员，主要分为花旦跟青衣，一共是四大花旦四小花旦跟八大青衣十六个座次，其中八大青衣有四个只混大屏幕，被业界奉为“四大青衣”。
　　净行俗称花脸，又叫花面，一般都是扮演男性角色。
　　净行可分为正净（大花脸），地位较高，举止稳重的忠臣良将；副净（二花脸），俗称架子花脸，大多扮演性格粗豪莽撞的人物；武净（武花脸），以武打为主的角色。
　　这类主要是以正剧为主，偏主旋律，已经不算是市场主流，地位很高但没有专门的座次，算是表演艺术家老戏骨一类。
　　最后就是丑角，这个也一样是有四大四小，分为四大谐星跟四大丑角，这个就不一定要分男女，不过绝大多数时候都是男演员为主，女演员能排上座次的很少。
　　除了这些有座次的算是真正的角儿，其他的那些都只是风光一时的流量，注定不能长久，短则一年长则三年，宛如流星一般转瞬即逝。
　　连在857留下以自己命名的鸡尾酒都难。

第19章 四大花旦！
　　人都是会成长的，虽然李沁在李哲看来确实是被浪费掉了最好的七年，但胜在现如今的年纪也不算大，潜力还是有的，不过灵气已经是被消磨殆尽，想要达到很高的高度不现实，甚至都已经无法走花旦的路子，也就能混个小屏幕的四大青衣。
　　不过现在的李沁倒是比以前懂事乖巧多了，对于她的识趣，李哲一脸满意的点了点头，这些有底子有人教的半成品就是这点好，真不用什么都得自己来提醒，他又不是幼稚园园长，可没这样好的耐心。
　　李哲没有吃已经切好的西瓜，而是随手拿起一颗李沁刚洗好的车厘子吃了起来，吐出籽粒后，漫不经意的随口问道：“选一个！”
　　“选一个？不应该是你给我规划，你怎么安排我怎么配合才对的吗？”
　　“你说的那是三流经纪人，只有那样的货色才会搞什么因材施教，我这样的，你要敢想我就能帮你实现。
　　不过丑话说在前面，有得到就肯定会有付出跟牺牲，你要的越多注定你牺牲的就越大，所以想清楚你到底想要什么，这很重要。”
　　李哲说完就自顾自的一边看戏一边吃水果，偶尔还会跟着哼唱几句，唱腔还挺标准的，看得出是有一些功底在。他其实也有些好奇李沁的选择。
　　虽然他可以直接帮李沁指一条最适合她的明路，但这条明路又不一定是别人自己真心想要的，有些事还得她自己做决定。
　　就像当初的杨幂，明明是青衣的料，但她非要走花路，对成为花旦更感兴趣，所以李哲就用道具帮了她，不然你当她的精致五官跟魔鬼身材都是怎么来的？
　　真当是喝木瓜汁就能发育成这样。
　　粘贴在李哲左手手臂上仿佛纹身一样的百宝袋里有一样很强大的道具，叫做属性调节器，可以根据自己的需求进行属性调节。
　　简单来说，每个人的智商、力量、容貌都有一个数字，正常情况下这个数字是不会出现变化的，但是通过百宝袋里的道具，却可以进行取舍，也就是在牺牲一些属性的情况下，大幅提高自己的某一项属性，这也是李哲手里的杀手锏，也是任何底子不错的女星到了他手里都能变成女神的真正奥秘。
　　杨幂最开始遇到他的时候，容貌也就70，力量75，智商83，因为杨幂想走花旦，所以李哲是专门给她量身定做了一套改造计划，结合一些科学，现代医美进行科学化系统化培养，其实就是偷偷的一点一点的调整她的属性，最后是成功把她改造成了现如今的大幂幂。
　　一开始是真不大，脸型也偏嫩牛五方。
　　这时候的杨幂，容貌是来到了81，力量65（包括体质），智力82，嗯，智商变化不大，身体变差了，加上京城这里空气不好，所以是得了医不好的鼻炎（这跟体质有关，体质好的鼻炎不药而愈，体质差，再怎么医，也还是存在），她现在说话明显是有一股鼻腔音，也就是俗称的夹子音。
　　当时觉得这样会让她很有特色，早知道还不如降低她的智商，女明星要那么聪明干嘛？脑子太好用，就没经纪人什么事了。
　　李小婉最擅长的就是培养青衣，从最开始的干女儿周公子，到大幂幂，再到现在的李沁，中间还有好几个，无一例外都是找的青衣苗子。
　　李沁当然清楚她最适合走青衣的路子，但思索了半天，李沁最终是大着胆子说出了自己憋在心里很久的心底话道：“我不想当青衣，我一点都不喜欢青衣，青衣又累又难，拿的也最少，根本就没什么人会去关注她们，我想要当大花旦，成为四大花旦之一。”
　　李哲一点都不意外，但凡有的选，是个女明星都想要当风光无限备受追捧的花旦（花旦就是正女主，是不接女二的），所以是继续询问道：“四大花旦分为虞姬、李香君、樊梨花跟杨贵妃，每一届的四大花旦其实都是按照这样的模版来挑选，实在遇不到合适的才会另做它法，你觉得你适合哪一个模版？”
　　四大花旦模版这个李沁还真不是很清楚，虽然她是学戏曲出生，很小就拿到了很多大奖，但还真没专业到这样的程度，不过看着电视屏幕里正在播放的霸王别姬，立马是下意识的脱口而出道：“我应该选虞姬？话说四大花旦里面谁是虞姬？”
　　“虞姬有三大特长，弹琴奏曲、舞艺、剑术，在文学形象中，多数都是柔媚中带有一丝英气果决，对爱情坚忠不渝的形象，所以在戏曲界能把虞姬演到当世第一的才能成为四大花旦，你觉得她像谁？”
　　李沁恍然大悟道：“子怡姐！原来子怡姐是虞姬的模版，那樊梨花又有什么不同？”
　　“樊梨花是打女，跟武生类似，在长相英气男装反串出众的同时，打戏也是最好的，最擅长反串，双兔傍地走安能辨我是雌雄！
　　以前的香江四大花旦里面，青霞姐就是樊梨花的代表，虽然她的打戏比较一般，但她的反串却是一绝，可惜现如今已经很少能遇到这样的好苗子了，这两个你都不行！”
　　在李哲看来，新四大花旦里面的虞姬，最合适的还是刘亦菲，自己当初也是给她这样规划的，为此还专门是去混港圈，结果好不容易打通天底线，在那边算是积累了一些人脉，这娘们告诉自己，她不想再在华娱圈混了，想要去好莱坞，走国际路线。
　　刘诗诗算是李哲培养的虞姬二号，也就是刘亦菲的替代品，走刘亦菲的路让她无路可走。目前来看还是差了那么一点火候。

第20章 三庭五眼，摸骨相人之术1！
　　至于樊梨花……那可是真正的稀缺人才。
　　毕竟影视剧又不是戏曲，想要找一个非常不错的擅长反串的美女是真不容易，尤其是在林青霞把反串提升到了一个后来人很难追上的高度之后，就更难了。
　　别看内娱早就已经是有了自己的四旦双冰，但老版四大花旦是没有樊梨花的模版，无论是国际章，还是赵燕子、周公子，包括徐才女，反串方面都差了一点。
　　周公子算是比较接近的，英气有余，但打戏跟外形确实太一般了，声音也有些出席，饶是演过俏黄蓉（小乞丐部分是反串，而且理论上应该很出彩），也依然没什么很出彩的反串角色。
　　赵燕子之前倒是挑战过，为此是耗费巨资，找了很多关系，投拍了一部花木兰电影，可惜恶评如潮，压根就得不到市场认可。
　　花木兰可不是那么好演的，她不配！
　　正所谓一语惊醒梦中人，经过李哲这样一点拨，李沁立马是拨开迷雾，重新认识了四大花旦这个内娱女明星的最高咖位。
　　原来这不是你想要排进四大就能随便排进去的，是有很多讲究的。
　　不过搞了半天她也没有想出来谁符合樊梨花这个模版。
　　不过倒也确实是这样，演艺圈已经好多年没有出现过公认很出众的顶级打女了（大屏幕），现如今估计也很少会有女演员想要挑战这个咖位。
　　而且樊梨花可不单单是打女，李赛凤长相身手可不差，但她可排不进港圈四大花旦之列。
　　李哲用卫生纸简单的擦拭了一下双手，直接是用拇指对准李沁的眉心一按，以李沁的眉心为中心，仿佛圆规一样，用自己的食指、中指、无名指对着她的脸部丈量起来。
　　李沁知道李哲这是在用相人之术，丈量她的三庭五眼，这是只有那些非常善于挖掘培养新人的顶级经纪人才能掌握的秘术，甚至还涉及到了一些相学、风水学，可以直接看出一个女演员是否上镜，在镜头里的可塑性有多高，星运是否顺畅，可以在哪些方面进行一些调整，让其变得更好。
　　三庭是指脸的长度比例，把脸的长度分为三个等分，从前额发际线至眉骨，从眉骨至鼻底，从鼻底至下颏，各占脸长的1/3。
　　五眼是指脸的宽度比例，以眼形长度为单位，把脸的宽度分成五个等分，从左侧发际至右侧发际，为五只眼形。
　　两只眼睛之间有一只眼睛的间距，两眼外侧至侧发际各为一只眼睛的间距，各占比例的1/5。
　　很多人都说小脸最上镜，其中最为典型的就是刚才说道的国际章，这就是经典的小脸，据说只有成年男子的巴掌大小，是一般同身高妹子四分三的大小。
　　但这样的说法其实很业余，“小脸”其实是看三庭五眼的比例，这就是某些女星小屏幕让人感觉到惊艳，大屏幕却差强人意的原因（电视跟电影的屏幕比例不同，摄影机拍摄的角度也不一样，所以同样的女演员模样气质会有很大区别）。
　　还有一些私底下貌美如花，但在镜头里面却平平无奇美女演员，这就是因为她们三庭五眼的间距不好，有些还能微调，有些则是彻底没辙，所以李哲现在就要丈量李沁的三庭五眼，做到心里有谱。
　　以前的他不过是一个依赖道具，一切都只是靠着道具才能成功的废物。
　　现在的他不一样了，哪怕没有那些道具，他也依然是这个星球上最出色最顶尖的那个最强经纪人。
　　不到一分钟李哲就丈量完了李沁的三庭五眼，不用属性调节器就已经评估出了李沁的大致三维数据，但还是直接对着李沁命令道：“站起来，两腿并拢身体打直，我给你摸骨。”
　　李沁一脸吃惊的看着李哲，她自然不认为这是李哲想要占她便宜，而是惊讶李哲竟然连摸骨都会，那可是连她干妈都不会的独门秘法，据说圈内同时精通“相人”跟“摸骨”，熟练掌握“摸骨相人之术”的不会超过三人。
　　摸骨就是摸一个人的骨相，然后根据骨相对其进行身材型体上的管理，纠正一些错误的坏习惯，让其在身体跟形态上有着质一般的飞跃。
　　这对于一个女明星来说可谓是至关重要，真不愧是传说中的男人，果然是名不虚传。
　　李哲同时用自己双手的大拇指按住李沁肩骨的位置，一记顺时针翻转，拇指顺势往左右延伸，瞬间就完成了对李沁手臂的丈量，然后双手下翻，瞬间是从腋下滑向下腰，整个过程如行云流水一般。
　　摸骨明显要比相人费时间，一连摸了近五分钟后，李哲才用大拇指跟中指同时按住李沁的心口跟丹田处对她命令道：“唱段沙家浜选段，就阿庆嫂那段。”
　　李沁知道李哲这才是测试她的气息跟音准，这对于一个顶级演员来说非常重要，立马是选了段阿庆嫂的，直接清唱起来。
　　“参谋长休要谬夸奖，舍己救人不敢当。开茶馆，盼兴旺，
　　江湖义气第一桩。司令常来……又常往，我有心，背靠大……树好乘……凉。也是司令洪福广，方能遇难又呈祥………”
　　在清唱的过程中李沁明显澸觉到李哲手指传来的越来越强烈的按压，在唱到后半句的时候，不可避免的出现了一些气息不稳节拍被彻底打乱的情况。
　　就在李沁快要坚持不下去的时候，李哲停止了按压，已经检测结束了。

第21章 三庭五眼，摸骨相人之术2！
　　李沁的颜值肯定不低，长相是绝对算好看的，私底下甚至是比镜头里更美。
　　首先是她的三庭五眼，她的三庭很均等，三庭越均等就越端正，也就越耐看，所谓的青衣苗子、国泰民安脸，说的就是这一类型，央视选女主持人主要就是看的三庭。
　　那些老派大经纪人，尤其是最擅长培养青衣女明星的李小婉，最喜欢选的就是三庭均等的好苗子，这点李沁自然是非常符合标准的，近乎是上中下1比1比1。
　　这样的女演员很适合古装，因为高卢顶，额头留白大，所以很适合露额头，加上一些头套跟装饰物，古装比现代装更出彩，也就是俗称的古典美。
　　但结合五官后，李沁现在的三庭五眼跟当初又有了一些差异。
　　毕竟人是会变的，尤其是面相五官。
　　人还是那个人，但因为心态等多重因素的影响，会出现一些细微变化，这也是一些人越长越“凶”的原因。
　　李沁倒不是长“凶”了，而是长“苦”了。
　　她现在的中庭跟下庭结合五官后看上去会偏长一点，上庭偏短，这样的比例就会导致她的五官比较靠上，会显得成熟一些，偏“苦相”。
　　骨相最早起源于相书《月波洞中记》，其中就有记载曰：“所谓九骨者，一曰颧骨，二曰驿马骨，三曰将军骨，四曰日角骨，五曰月角骨，六曰龙宫骨，七曰伏犀骨，八曰臣鳌骨，九曰龙角骨。”
　　相学认为，此九骨丰隆耸起者为贵相之人。
　　《后汉书·光武帝纪》谓光武帝刘秀：“身长七尺三寸，美须目，大口，隆准，日角”。（日角，即九骨之一）
　　考定九骨，辨人命禄，还须参照人的九行。
　　所谓九行，即人的精神、魂魄、形貌、气色、动止、行藏、瞻视、才智，德行等九类精神气质方面的特征。
　　九骨与九行相配，又构成九成。
　　凡精采分明为一成，魂神慷慨为二成，形貌停稳为三成，气色明净为四成，动止安详为五成，行藏含义为六成，瞻视澄正为七成，才智应速为八成，德行可法为九成。
　　成数的多少，也就代表命禄等级的高低，通常的说：“九成八成臣中尊，五成六成臣中臣，三成四成五品人，一成二成有微勋，有之不成不白身，无成无骨永沉沦。”
　　相学中又将这种以九骨与九行相配来确定人的命禄等级的方法称为九成之术，这就是中国骨相的由来，也是摸骨之术的由来。
　　加尔基于这种想法，于1796年把头盖骨表层分为27个部位，并且标明了各个部位负责支配的心理特性。
　　这就是西方骨相学的起源。
　　合伙研究者，德国斯普兹哈姆（1776～1832）作了进一步研究，完善了其体系，把头盖骨区分为35个部位。
　　但是，奥地利政府认为，这一学说暗示人们的命运是先天决定的，因而于1802年禁止在奥地利宣传这一学说。
　　因此，俩人就到欧洲各地旅行，宣传自己的学说。
　　后来，加尔在巴黎定居，而斯普兹哈姆则到英国和美国游说。
　　英国爱丁堡的乔治·库姆、美国的O·S福勒等人支持并进一步发展了这一学说，于是骨相学便在世界上传播开来。
　　可是，许多地方都出现了对骨相学一知半解而自称骨相学家的人和企图利用骨相学赚钱的骗子。
　　他们到各地旅行，招引男女老少，摆弄头盖骨的标本，进行讲演，愚弄听众。
　　另外，他们还给希望相骨相的人相头骨，绘制性格图，卜算职业适应性、男女的八字和人生吉凶。
　　骨相学大受欢迎，特别是从1840年到1850年大为流行，达到了最盛时期。
　　但是，从那以后，群众的兴趣急剧下降，骨相学日益衰亡。
　　李哲是真有专门研究过这些，算是圈内少有的集东西方骨相学大成的相骨高手，所以是能通过一些手段，评估出一个演员的肢体灵活度跟协调性，以及他（她）在肢体表演上的潜力，然后才是最不重要的塑形、身材管理。
　　而李沁在这方面也下滑的很严重，是真被李小婉跟荣信达耽误了。可惜了，原本多好的一个苗子啊，绝对不比刘亦菲那蠢女人差的，可惜了。
　　“对了，这是一个记录卡，你先拿在手里，我等会给你做张表格，记录你从今天开始的各方面属性变化，看你如何调整会变得更好更优秀。
　　今天就先到这里，把这里收拾干净你就可以回房休息了，后面你就按我给你制定的健康管理计划严格执行。记住了，是你自己选的花旦这条路，这中间的苦头自然也得你自己承担，可别后悔。”
　　“嗯嗯，我肯定会好好配合的，绝对不会后悔。哲哥，幸苦你了。”李沁是见识过李哲对杨幂的改造，对于他这方面的能力，跟圈内很多女星一样，迷信不已。
　　李哲点了点头，不动神色的拿回道具，直接回了自己卧室，并没有对李沁提出任何其他方面的要求。
　　熟悉李哲的人都很清楚，他就跟个追求完美的偏执狂艺术家一样，只会对自己精雕细琢的完成品出手，半成品或雕废的辣鸡，他根本就不会有任何兴趣。
　　用时髦装逼一点的话来说，他李哲是个有品位的渣男。
　　通过道具李哲很快就对李沁有了个非常详细的评估，容貌是80分，力量70，智商76，对于这个数值李哲并不满意。
　　其实早在七年前，也就是临近07年的时候，李哲就大约是估算过当时刚满16岁不久的李沁她的数值，非常惊人，是他在刘天仙以外见过的分值最高潜力最大的一个，所以当时才会对李沁发出诚挚邀请。
　　可惜被拒绝了，现在的李沁年纪虽然也不大，也就刚满23岁不久，但她的三维数据不但没上涨，反而有些下滑。
　　容貌自然不单单指五官长相，还包括了身材跟身材比例这些，算是一个全方位评估的综合数值，结果当年还有86分的李沁，现在却只有80了。
　　力量因为没有了高强度的专业锻炼，虽然上涨了一点，但23岁的70跟16岁的68能比，她这些年都增长了个啥？
　　智商……这倒是一如既往的稳定，不算弱智，白痴妞，但几年过去了，也没变聪明多少，只能说人情世故懂得了不少，情商上涨很多。
　　就这样说吧，现在的李沁三围还不如当年的杨幂，杨幂当年只是硬件一般，软件可是非常不错的，属于典型的低配高能。
　　不过这些数值并不是固定的，只是说的此时的你，通过一些锻炼跟强化，是可以上涨的，这点李哲深有体会，所以潜力还是不错的，但需要好好培养开发，来日方长。

第22章 他回来了！
　　在最新一期最强公关人榜单上排行第六的黄斌这时候是反复查阅起了有关李沁的那些帖子跟爆料，最后是对着一篇叫做“细数这几位遭遇“骗子”的明星，最心疼李沁，她被骗了300多万，心疼！！！”的帖子反复研究起来。
　　黄斌不但是看，还直接是通过自己的人脉关系查阅起了这里面提及的那些数据，发现这些数据全都是真实有效后，确定这帖子水准很高很专业，绝不是一般人能写的出来，加上他在央视那边最新得到的一些消息，他算是猜到李哲真正的计划了。
　　跟其他人不同，黄斌是圈内少数几个知道白局长是李哲干妈的人，所以那消息要确定是真的，李哲怕是早就盘算好了这一切，还真是他的一贯作风。
　　“这帖子很专业，首先就是标题，并没有直接点明，但又重点是把李沁单独提了出来，然后是用圈内之前上当受骗的那些比李沁咖位更高名气更大的女星做案例，配合大量的专业数据，是重点突出了李沁这个刚刚被骗的傻白甜女星。
　　别看这帖子很长信息量很大，但看过后，绝大多数人只会记得李沁被骗，李沁最惨，她最让人心疼，大家应该对她更多关注同情，心疼她。
　　然后我们再来看BTV跑男这边之前发出的最新公告，表面上看，是因为李沁被骗很可怜，所以是同情她拉她一把，邀请她参与下期节目录制当飞行嘉宾，可现实真是如此？
　　李沁背后明显是有非常厉害的公关专家出手，不出意外她应该会是最新一期的主咖，跑男下一期节目真正的核心。别搞事情，这不是导演组节目组可以定下的，应该是有更高层的关系。”
　　黄晓明闻言立马是按住了自己的女友，没想到是撞到一块了，自己这边好不容易拜托自己经纪人帮女友拿到一期飞行嘉宾，结果是又撞上了，黄晓明立马是对杨颖劝诫道：“到时候好好录节目别乱来，应该是跟你说的一样，这个李沁背后站的就是李哲，她确实是比你早了一步。”
　　黄晓明跟其他人可不一样，他是真跟李哲打过交道，也见识过李哲的厉害。
　　别看年纪不大，当时也就初出茅庐，但手腕是真的很厉害，而且做事够绝够狠，如非必要最好不要与之为敌。
　　杨颖却是心有不甘，凭什么不选她选一个连二线都坐不稳的三线小明星，而且李哲的手腕也确实够厉害，这才过去多久，一出手就是热搜第一加跑男单期主咖，果然是名不虚传。
　　“对了，斌哥，我记得李哲现在还没有经纪人执照，你说匿名举报有用吗？”
　　黄斌有些不爽的皱了皱眉头，猜到李哲为什么不想给杨颖当经纪人了，这女人确实是太会来事了。这也是他不愿意给杨颖当经纪人的原因。
　　做他们这行的最烦的就是“举报”，真要按协会的规章制度还混个毛线。
　　大家都是同行，手段都差不多，抬头不见低头见，只要不是太过分，打破了底线，谁会缺德到用举报这招？
　　黄斌不喜欢杨颖，一直都很不喜欢，甚至多次劝说过黄晓明，玩玩就算了，别认真。
　　可惜不听他的。
　　这也是身为黄晓明经纪人的他不想兼职杨颖经纪人的原因。
　　什么忙不过来那都是借口，主要是觉得这女人欠收拾太会来事，跟她捆绑太深这可不是什么好事。
　　黄斌也不觉得自己真是柳下惠，万一要被这女人给坑了呢？
　　别的不说，这女人脱光衣服还是很有魅力的，不然黄晓明现在也不会被她迷得晕头转向。
　　虽然这话是杨颖说的，但黄斌立马是对着黄晓明非常严厉的警告道：“李哲我虽然不怕，但犯不着因为这点小事结仇，他可是圈内最大的灰产中间人，你跟他玩这种手段，怎么死的都不知道。而且他这次复出，自然会有收拾他的人，别胡乱出手，不然我也只能是选择置身事外。”
　　从头到尾黄斌都没有搭理杨颖，这样的傲慢态度自然是让杨颖非常不爽，甚至动了让男友更换经纪人的念头。
　　黄晓明从头到尾都没这样想过，对于这个有些记仇，小心眼的女友，他也很是无奈。
　　黄斌可是黄晓明最大的靠山跟依仗，把黄斌给得罪了，他未来的发展还真不好说。
　　榜单上能排进前十的大经纪人可没什么简单人物，都是个顶个的厉害角色，黄晓明对于自家经纪人一向都很信任，真要二选一，大概率还是会选经纪人。
　　……
　　拖着疲惫的娇躯回道家里的杨幂，先是去女儿房间看了看已经熟睡的女儿，然后直接去了自己的工作室，给协会那边的熟人打去了电话，有些事不搞清楚她可睡不着。
　　“那家伙什么时候过来参加考试？”
　　“还没预约，不过应该是下周吧，毕竟这周就封杀期满，他应该是不大可能转行的，他最近闹出来的动静可不小，据说857那边已经换店长了，现在的店长是李小冉。幂姐你的意思是？”
　　“那家伙不擅长笔试，你明白我的意思吧？”
　　“好的，我会第一时间给他安排上的。”
　　听到电话那头的保证后，杨幂这才一脸满意的挂断了电话，她倒要看看李哲这一次如何通过考试。
　　整不了你也能狠狠恶心你一把。
　　现在可不比从前，鱼圈经纪人现在可是持证上岗，而且这经纪人证可不好考，甚至是比司法考试都难。

第23章 啥时候当经纪人还要笔试了？
　　“这是划船机，对腿部、腰部、上肢、胸部和背部的肌肉增强均有较好的作用，尤其是女性，可以起到很好的丰胸效果。杨幂知道吧，就是用这玩意练出来的。
　　每划一次，上肢、下肢、腰腹部、背部在过程中都会完成一次完整的收缩与伸展，可以达到一个全身肌肉有氧练习的效果。
　　这是我亲手改造的专业设备，跟外面那些大路货不同，每天清晨的8-10点这两个小时，是身体的恢复期，经过一晚上的休息，身体会慢慢从休眠状态恢复。
　　如果有好的睡眠，这时候再配合有氧运动，可以大幅提高塑形效果，让你在形体上拥有大量的加分，既然选择当花旦，那就别懒，以后每天8-10点这两个小时至少要练习45分钟，每周保证三天不间断知道吗？
　　下午的游泳课，声乐课，晚上的舞蹈课，都不能少，其他的工作我都给你停了，除了之后的跑男，其他时间全部给我严格按我制定的这份计划表来，瞧瞧你这些年都荒废成什么样子了。”
　　李沁有些脸红的低下头，就本身的性格来说，她这些年确实是有些闲鱼，本身的性格其实是怕苦怕累，没人逼着真的很懒，确实是不如刚刚进入红楼剧组那会自律。
　　毕竟那时候刚从戏曲班出来，之前的训练强度可不低，甚至远超这份计划表。
　　李沁坐上去试了几下，这玩意的阻力大小取决于水箱里面水的重量，目前是15L，也就是30斤，强度不算低。
　　在尝试着运动了几分钟后，李沁发现这台划船机确实是跟她在健身房见过的有区别，别看是30斤，倒也不是很费劲，阻力是被分散在了身体各处，确实是要科学很多。
　　连续45分钟，开始肯定会很幸苦，但坚持一段时间后问题应该不大。
　　李哲顺道还给李沁讲解起了其他的一些健身器材，这是在李哲位于二环边的复式六进门的四合院里的健身房。
　　这里的器材全都是改装过的，看着跟外面的相差不大，其实内里却完全不一样，杨幂当初的爆炸身材就是李哲通过这些器材给她私人订制出来的。
　　倒也不是对每一个女艺人都有用，这个得看骨相，像唐燕就只是练就一双43寸的逆天大长腿，刘师师是练就的整体气质，仪态，在事业线方面真就是没什么好值得称道的，她们两姐妹是真跟那玩意无缘。
　　属性调节器的外貌有些抽象，不全是五官长相，身材跟气质也包括在其中，所以根据李哲多年的研究跟开发过后，这玩意的调解其实是可以通过适当的运动跟针对性训练优化。
　　像杨幂本身的长相最多也就80分，但她的身材很加分，所以在圈内也算是准90分女神，至少85分是有的。
　　而在属性调节器上的打分，她就只有80来分，因为气质身材外貌这些全都包括在其中，气质方面本身有些驼背的杨幂是怎么也上不去，所以是拉低了实际的评分。
　　饮食方面李哲现在正尝试着准备，一些禁忌，尤其是过敏的食物必须先搞清楚。
　　每个人都有体质上的差异，自然不能想当然乱来，所以会先进行一个月的实验，监控身体数据上的变化。
　　每个大经纪人都有各自的独门绝技，李哲最擅长的就是身材管理，在给女艺人塑形方面可谓是出类拔萃。
　　这也是很多女艺人都想跟他合作的原因，近乎是比整形医生都管用。
　　反正别管是否能大红大紫，经过这家伙的开发跟调教，变得更漂亮更有气质是真的。
　　周佳现在绝对称得上是大开眼界，第一次见识到了这些大经纪人的厉害，难怪李哲被很多人公认是业内前五，光这专业范就不是一般的小经纪人能比。
　　“哲哥，你是下周回协会参加认证考试吗？”
　　李哲点了点头，一脸平静地回道：“周一报名，周三考试，周五出结果，这又没什么变化，是有什么问题？”
　　“没什么问题，可你都不复习的吗？现在可是有笔试，不再是之前那些常识问答，而是专业的职业化考试，有很多法律条款跟陷阱问答题，反正五花八门什么都有，真不是那么容易过的。我当时认认真真的复习了一年多，前后一共考了七次，最后也就只拿到了63分。”
　　“啥？笔试？什么时候是有这玩意了？我怎么不知道？很难考吗？”李哲怎么可能不知道，是故意一脸慌乱的询问起来。
　　“很多人都说比司法考试都难，主要是涉及很多法律方面的专业知识，还有一些税务问题跟合同陷阱。毕竟现在从业者越来越多，经纪人本身也涉及到非常多的法律相关知识，所以是引入了大篇幅的司法考试内容，这就是所谓的笔试。”
　　李哲的百宝袋里可是有考试笔的，那玩意就是电脑笔，会自动书写正确答案。
　　李哲当初高考就是用的这个，也就是不想太过高调，不然李哲完全可以750分满分考入北电，这也是李哲为什么可以从表演系转系去公关系的原因，他可是630多分考进的北电，现在都还是北电表演系的传说。
　　不过他当初考经纪人执照的时候，差不多是七年以前，那时候也就是一些很初级的常识问题，也就面试难点。
　　毕竟他可是协会发起人跟创始人之一，甚至是最早期的金主，结果现在竟然是如此麻烦？
　　李哲立马是给自己熟人打去了电话，在得到准确的答复后，直接是把计划表扔给了周佳，让她来监督李沁，他则是要好好的补补课。
　　笔试可是他最大的短板，至少在外界的那些人看来应该是这样，不想他复出的人还真是不少。

第24章 黑丝学姐！
　　“真是难得，你这样的大忙人不忙着在家里复习，准备考试，竟然会有时间过来找你学姐我，说吧什么事。”
　　看着现如今排名第五的大经纪人，曾经的大学学姐李雪，李哲是罕见的有些羞涩的讨好道：“这不是禁闭期结束了，马上就要参加认证考试了吗？
　　协会现在到底是在搞什么飞机，我们是经纪人，考什么司法考试，听说那些题都挺难的，尽是些咬文嚼字，合同陷阱，这不是折磨人是什么？你说呢？”
　　“不是把，连你哲哥都没优待的吗？”李雪不动神色的打掉了正放在自己黑丝大腿上摸来摸去的那只安禄山之爪。
　　李雪看着李哲这样，就知道他是找自己走后门来了。
　　就跟以前读大学那阵找自己帮忙当枪手一样，我帮你作弊当枪手，你在我背后打我冷枪，也就只有这种时候才会想起我这个学姐，真是个渣男。
　　这么多年过去了还是老样子，真不知道当初是怎么考到630多分的，这成绩考清华北大都足够了。
　　难不成真是跟表演系的学渣待久了，被他们给污染了？
　　“李沁是你带的艺人？那丫头我之前也联系过，可惜不太想跟我，你今天来的正好，我这有个女艺人不是太确定，帮学姐我掌掌眼如何？”
　　李哲点了点头，李雪的那点相人之术还是跟他学的，摸骨更是一窍不通，就选人来说她是真不怎么样，但这女人在人际交往方面非常厉害，而且很会借力打力，心理分析，排名第五实至名归。
　　花姐的四大弟子虽然个个都出人头地，但真要说谁混的最好最本事最成功，还得是李雪，谁叫自己是跟这个黑丝学姐关系最好呢。
　　和硕传媒是现如今的内娱四大经纪公司之一，头牌就是李雪的姐姐，圈内的顶级女星国际李。
　　李冰冰年纪比李雪要大上不少，前期混的一般，后面李雪大学毕业给她姐姐当了经纪人后，立马就凤啸九天扶摇直上。
　　虽然自己在这背后出力不小，绝对算是她们姐妹的贵人，但从这点也能看出李雪的能力。
　　毕竟最近这三年，自己都已经被封杀了，可管不了她们姐妹，最多偶尔联络联络感情，一起泡泡温泉，出国渡个假什么的（开篇剧情写完后，会有回忆篇，几百章的前传内容，会交代所有的前期剧情跟人物关系）。
　　不过李雪只能培养本身就已经崭露头角在圈内有些名头的半成品，所以很喜欢挖人，尤其是那种大家都已经看出来潜力的超新星，未来一姐。
　　她跟很多大经纪人一样，本身其实并没有挖掘好苗子，一步步养成，从无到有的点金之术，所以她看走眼的时候很多，也不是谁跟了她都一定能出人头地。
　　不过站在一家专业经纪公司的角度，这样的培养方式确实是高投入高回报的典型，比培养练习生素人确实是风险更低回报更大，所以和硕现在是排进了四大经济公司之列，在经纪公司领域，已经算是一方巨头，典型的公司狗一枚。
　　公司狗的意思是对在工作的人一种形容词。这是一种自嘲自己的方式，表达了对自己现状不满而又无能为力的心情。
　　不单单是打工人，一些公司思维的管理者运营者，在李哲他们这类圈内人眼里也属于是公司狗。
　　虽然李哲他们大多也都有自己的公司，但本身不是公司思维，更看重道义跟所谓的江湖义气，所以更像是以前的街头混混，跟公司狗正好相反，两边互相鄙视，算是经纪人协会现阶段的三大派系之一。
　　三大派系分别为：公司、街头、野路子。
　　公司自然是以那些规模很大制度完善的影视公司经纪公司为主，很多科班出身的传媒学院学生最后的归属就是公司，这也是整个圈子势力最为庞大，近乎占据垄断地位，经常通过垄断跟自身的强大资本、强大渠道，欺行霸市，为所欲为，所以是最被其他派系跟同行反感厌恶的一类人。
　　街头就是江湖，也就是最传统的经纪人，最具代表性的就是王京花这个昔日的第一经纪人，包括李小婉、李哲、黄斌、蔡艺侬，都属于这类型。
　　发掘艺人，培养艺人，然后靠着运营少数几个明星在这个行业生存，信奉道义跟江湖规矩。
　　合同也重视，但会更看重人情味一些，不会冷冰冰的把艺人当成商品，很多时候是真会当成朋友，家人，最痛恨背叛，包括所谓的商业化市场化。
　　跟公司是最大的对头。
　　第三类就是野路子，哪一派系都不是，进入这行的原因多种多样，但通过自己的能力经验获取了成功。
　　这一类没什么底蕴，圈子，主要的依仗就是协会跟自身的能力，算是协会亲儿子，也是平衡公司跟街头，维持协会运营的中坚力量。
　　时至今日可谓是人才辈出，最大程度的牵制住了另外两大派系，维护了经纪人协会的权威跟统筹地位。
　　但因为跟协会走的太近，无论公司还是街头，都不太喜欢跟这类野路子打交道。
　　当然，对立跟矛盾只是相对应的，大多时候大家还是会合作，毕竟抬头不见低头见。
　　不过公司的队伍现在确实是越来越庞大了，在越来越多的资本进入影视行业后，隐约是开始大手笔收编起了另外两大派系，包括经纪人协会……现在也都是公司慢慢占据主导地位，传统的经纪人模式逐渐是被市场所淘汰，进入公司时代是迟早的事。

第25章 青衣的苗子！
　　“这是冬雨，现在马上就读大三了，之前是谋女郎，新画面那事你也知道，我觉得她不错，所以是想要签下她。可她的签约礼物不便宜，我看的不是太准，帮姐姐我掌掌眼如何？”
　　李哲点了点头，周冬雨他是知道的，他暗中培养的绝代双骄中的其中一个就是周冬雨的同班同学，这确实是个青衣的好苗子，可惜不是李哲喜欢的菜，哪怕之前就有来过857，也没怎么去撩拨她。
　　菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何必惹尘埃！
　　周冬雨已经是跟排名靠前的那几个大经纪人都见过了，签约问题是不大的，但想要受到他们的重点培养并不容易。
　　李雪正在谈，目前是僵持住了，算是条款开的最高的一家，但跟她的预期依然有出入。
　　不过周冬雨怎么也没想到竟然会在这里看到李哲。严格来说她其实更想跟李哲合作，因为李哲现在手底下没人，谁去了谁就是他手上的头牌。
　　最重要的是李哲调教培养女明星很有一套，凡是经过他的培养，能不能大红大紫不好说，但肯定会变得更漂亮。
　　女人都是爱美的，更何况一直饱受外形限制的周冬雨，比起走红，她现阶段明显是对变美更感兴趣。
　　李哲最先上手的自然还是三庭五眼，上镜跟漂亮是两回事，但是否上镜对大屏幕来说真的很重要，哪怕老谋子那边已经是检验过一次，李雪依然还是有些不太放心，谁叫签约周冬雨的代价不低。
　　相人结束后就是摸骨，这个主要是测试形体，不同的定位类型有不同的测试方法，李哲现在主要是测试的她肩距跟手脚的灵活度。
　　简单来说，单就外形而言，周冬雨是肯定走不了花旦路线的，连花瓶都当不了，但这不是说她没有生存空间。
　　如果面部表情跟肢体动作足够丰富，未必不能走青衣路线，成为八大青衣之一，甚至是名列大屏幕四大青衣的宝座。
　　而在这方面她的得分还真不差，李雪这次是真捡宝了，捞了一个潜力85分以上的青衣好苗子，有成为四大青衣的潜力。
　　不过潜力是潜力，能不能成还得看她后面怎么悉心培养。
　　不过一想到李雪培养女艺人的手段，跟她公司狗的作风，哪怕是自己的学姐，李哲也不敢恭维，道不同不相为谋。
　　“冬雨你先坐会儿，我跟学弟聊会天，你放心，你的事我会尽快给你一个准信。”
　　李雪说完是让自己的助理继续招呼周冬雨母女，并没有直接放她离开，等会儿从李哲这边听到结果后，就可以决定给什么签约礼物最合适，她手里可不缺资源。
　　李哲再次回到李雪办公室后就一改之前的羞涩，变的是傲慢霸道了不少，直接就很是大势的坐到了李雪的座位上，一拉拉过李雪，直接对着一身OL职业装的白领丽人上下其手起来，颇有些喧宾夺主的味道。
　　眼看着李哲的手已经是伸进自己衣服里，甚至是很不老实的玩弄起了自己的奶子，另外一只手更是不老实，黑丝裤裆都给她扯破了，但李雪并没有生气，反而是眼前一亮很是兴奋道：“捡宝了？”
　　“嗯，让你捡了个大便宜，早知道我当初就收下她了，只是帮我作弊可不够。李沁现在我在带，给个够份量的大屏幕资源，至少也得女一这样的角色，还不能是太差的本子，我要院线电影，网络电影可不行。”
　　“这么厉害的吗？说的我现在还真有些兴奋了，就《你的婚礼》吧。《同桌的你》可是给冬雨准备的，好不容易投资点电影，你们这些人真跟长了个狗鼻子一样，够灵的。”
　　“你的婚礼？这破电影啊，那可不够，你还得肉偿。趴好，好久没肏你这个騒学姐了，今天就在你办公室肏你，你没意见吧？”李哲说完是直接扯开了李雪的黑丝裤裆，仿佛真打算在李雪的办公室把她这个黑丝学姐就地正法。
　　“别闹，说好了不许在我办公室乱来的，乖听话，今晚上……额，今晚上怕是不行，明天……要不后天吧，我姐姐正好也在，我们一起去泡温泉？”
　　“后天我还没空呢。算了，给我口会儿这总可以吧。这项目转给我，我要了。”
　　李哲二话不说直接是从李雪的抽屉里翻起了那些剧本，是一点不拿自己当外人。
　　很快是找到了《同桌的你》跟《你的婚礼》看了起来，还真是两部很有意思的电影，算是现如今非常受欢迎的校园青春爱情电影，集青春、校园、狗血于一体，但总的来说，《同桌的你》质量明显要高出不少。
　　李雪很是乖巧听话的直接钻到了桌子底下给李哲做起了口活儿，那熟悉的味道还是让她那样沉迷，要不是场合时间不对，外面的周冬雨母女还等着自己回话，晚上还得一起去出席饭局，李雪是真恨不得就在自己办公室跟李哲这没良心的小坏蛋好好的恩爱一会儿。
　　不过口交可以，撅起屁股挨肏也行，但直接把项目就这样转给他，李雪当然不会直接就点头答应。熟归熟，你也得先拿出你的诚意来。
　　毕竟我这边已经大致有谱，也就是好奇个后续跟小妹妹的上限，谁叫你这混蛋当初藏私，连个“相人”都只教了自己一半。

第26章 逼中藏精！
　　“嗯……不错，这是去哪儿进修了啊，手艺见涨啊。”看着含住自己睾丸吸吮，用左手反手按压揉搓自己鸡巴跟龟头部分，舔舐的很是投入的学姐，李哲是一脸享受道。
　　“信不信我直接给你咬断，让你一天到晚欺负我，到处霍霍小菇凉。”
　　被彻底舔硬的李哲，呼吸开始变得急促起来，整个人从李雪的座位上站立起来，挺直自己的鸡巴，方便李雪直接含进嘴里。
　　“你才舍不得呢，你啊，最喜欢我这根坏家伙了，可舍不得让它磕着碰着。”
　　“嗯嗯……嗯……好棒……好喜欢……真好吃……看来最近都没怎么用啊。”都已经上嘴好一阵子了，李雪自然感觉得出李哲这家伙最近貌似都在修身养性，感觉今天的弹药很充足啊。
　　“是啊，最近貌似都在修养，所以要做吗？”李哲摸着李雪的脸颊跟她的后脑袋，对着她湿润的小嘴轻轻的推送抽插起来。
　　“说了不准在我办公室乱来的，哦哦哦……好顶……真棒……下面都有些湿了，奥奥……啊……太舒服了。”
　　李哲又不傻，哪能看不出这个口是心非的女人，果然，在这种时候，女人说“不要”，其实就是“要”，最喜欢的就是你霸道无赖一点，真要太过老实……那岂不是没得玩？
　　“那是你自己说的，我又没答应过，过来趴好，劳资现在就要狠狠肏你，肏死你这个騒货。”
　　“那你晚上陪我们一起去吃饭嘛，你是知道我的，说不得一不小心就喝多了，你忍心让我一个人回家吗？”李雪直接做起了深吞，把鸡巴含进口腔深处用自己的喉咙不断地包裹挤压龟头部分，舒服的李哲是差点就忍不住的射了出来。
　　“真是拿你没办法，行吧，等会我跟你们一起，这总行了吧？”
　　看着直接就乖乖趴在了自己办公桌上，老老实实翘起屁股准备挨肏的黑丝学姐，李哲自然不会客气，很是野蛮的撕开本就有些残破的开档黑丝，直接是后入起了李雪湿淋淋的小屄，对着早就彻底湿透的騒学姐狠狠背刺起来。
　　“……嗯……嗯嗯……好舒服……”
　　“转过来，躺好，腿张开点，奶子……奶子也露出来……”李哲翻过李雪，直接解开她的衣服扣子，脱掉了她的黑色胸罩，把手放在她的奶子上把玩了一会儿，然后是抱起她的左腿，狠狠的输出起来。
　　在李哲大力的抽插之下，他跟李雪的交合发出的“啪啪”声跟水溅声是很快响彻了整个办公室，李雪也是很快就被肏弄的眼神迷离，嘴里不停地发出很是满足的呻吟：“……啊……受不了……啊……哎呀呀……怎么感觉它是又变大了，而且真的好硬啊……”
　　李哲松开了李雪的左腿，对对直直大开大合的肏弄，居高临下的看着正被自己肏弄的双腿大开，奶子不停晃动，面若桃红的学姐，看着她此时的春光满面，知道她现在享受极了。
　　舒服吗？厉害吗？是不是很粗，很大，很硬？
　　那当然了，这都是劳资拿智商换得。
　　虽然百宝袋的道具都是未来世界的儿童玩具，在很多功能上偏简单，娱乐性，让人很容易上手，但实际上却包含了很多东西跟教育意义。
　　就跟通过属性调整，针对训练，专业塑形，可以让杨幂的事业线更突出一样，李哲也可以通过调节体质来让自己某个时间段的“床技”跟“本钱”突飞猛进。
　　但这都是有代价的，只能是用智商来换。
　　因为床技是算在体质方面，男人的鸡巴大小跟女人的事业心大小一样，都是算在了颜值这块。
　　看着已经是被彻底肏弄成了自己鸡巴形状，全身上下的衣服近乎全都不翼而飞的学姐，李哲是整个人趴在了学姐娇柔诱人的娇躯上，看着这张跟李冰冰很是相似但又年轻了好几岁的漂亮脸蛋，很是享受的施展起了传教士的姿势，胸口跟李雪的奶子奶头来回的磨蹭，很是用力的大肆输出推送起来。
　　“唔……哦哦哦……大鸡巴……唔……好棒……再这么下去的话……全都……全都射给我……果然还是跟阿哲你做最舒服了……”
　　“内射……你确定？”
　　“进来啊，全都射进来，我今天安全期，我都不怕，你怕什么？”
　　李哲也不确定李雪说的是真的假的，但他也确实不怕搞大李雪的肚子，这跟杨幂完全就是两回事，最多也就是跟霍文汐这个干姐姐一样，自己生下来自己抚养，还真不会赖上他。
　　仿佛就跟借种一样。
　　本身就已经是来到临界点的李哲，直接是精关大开，把自己的鸡巴狠狠插入到了阴道的最深处，直达花心彼岸，快速的一阵冲刺过后，马眼大开，一股又一股的浓稠白浊，是很快便劲力十足的直接射进了李雪的子宫。
　　“啊……啊啊啊……真有你的……好多啊……好烫……好舒服，脑子都快要融化了……不要停，都射进来……全都射进我里面……啊……好棒……全部射给我……”
　　看着是被自己射舒服了的学姐，李哲可没就这样放过她的意思，竟然是从口袋里摸出来了一个跳蛋，直接塞入了她的小屄里，然后是开动起了开关。
　　“啊啊……不要……好爽……不行了……不行了，快住手啊……会……会被发现的，不行……要……要喷出来了……”
　　“就这样放着，可不许中途取下来，我的阿雪小母狗。”李哲说道这里，很是霸道地命令道：“现在过来乖乖的给我舔干净，你选的嘛，学姐，我李哲的出场费可不便宜。”

第27章 一起吃饭！
　　看着很快重新穿好衣服，换上新的内裤跟丝袜，并没有把自己塞进去的跳蛋取出来的学姐，李哲很是满意的点了点头。
　　经济公司跟时尚杂志、高端的服装公司一样，都属于是走在时尚的前沿，对员工着装要求很高。
　　类似李雪这样的CEO，老板，办公室很大不说，一般都有专门的卧室跟是衣帽间，因为像她这样的工作狂，住在公司都是很正常的一件事，所以还真不缺衣服换，里面的卧室李哲又不是没进去睡过。
　　“爽也爽够了，现在可以告诉姐姐我，冬雨到底是个什么情况了吧？”
　　看着穿好衣服就硬气不少的学姐，李哲直接是把他对周冬雨的观测数据说了出来。
　　当听到周冬雨的潜力高达85分的时候，刚刚穿好衣服，正在补妆，做最后整理的李雪是整个人都惊呆了，因为李哲当初给她姐姐李冰冰评估的时候，也就才给出87分。
　　事实证明李哲当初估的很准，李冰冰在外形跟演技上确实不够四大花旦的水平，不过她灵机一动，是把另外一个冰冰也给一起拉上，直接是弄成了四旦双冰平番，把原本不够格的姐姐硬生生的挤上了超一线大花旦的宝座，成为了内娱传奇。
　　国际李这款同名鸡尾酒现在都还挂在857的酒单上。
　　“那行，这项目是你的了。话说你还打算在我位置上坐多久？要真的喜欢这位置，就过来跟我搭伙，当和硕的高级合伙人，现在一共就三个，你来了也就四个，正合适。到时候公司里的这些女的，你看上谁想怎么玩弄都行，也包括我们姐妹。”把嘴里的白色液体吞噬干净后的李雪就是硬气，完全就跟个拔吊无情的渣男一样，这也是李哲不喜欢公司狗的原因，哪怕是自己女人。
　　李哲闻言立马是站了起来，拿上剧本头也不回的离开了李雪的办公室。
　　他才不要跟李雪他们搭伙，这伙人的做事风格他可欣赏不来，漂亮妹子留着自己慢慢睡不香吗？
　　干嘛要便宜外人？
　　她们是人，不是工具。
　　李雪见状也只能是一声叹息，然后是迅速调整了一下心态，给自己助理打电话交代了几句，让她跟李哲交接。
　　她呢，则是重新找上了周冬雨这个大青衣的好苗子。
　　这样的好苗子还真的是可遇而不可求，正如李哲说的那样，她今天捡宝了。
　　李雪这边的效率还是很高的，不但是把项目转给了李哲，还很快安排起了笔试作弊的手段跟方法，还特地安排了枪手进去，还有专门的监考老师提供便利。
　　当然，李哲很清楚这些都是无用功，真正不想他回来的人是谁，李哲比任何人都清楚。
　　他只是故意这样做戏给别人看，他哲哥什么人，需要作弊？
　　只拿99分单纯是因为我不想拿100分而已。
　　……
　　吃饭的地儿自然是一早就定好的，不可能因为李哲的加入就突然换地方，所以今晚的迎新晚宴依然是选的“蜀地传说”。
　　1997年，即将从上海戏剧学院毕业的任振泉为保生计，分别向同学李冰冰、徐路借了三万，在上海租了三层楼开起了名为“蜀地辣子鱼”的小店。
　　最初的餐厅只在一楼置办了八张桌子，慢慢地等待就餐的顾客排起了长队，客源开始流失。
　　于是餐厅扩展到二楼、三楼，然后就是连锁店。
　　最早的蜀地辣子鱼店由任泉投资，同学李雪涛的岳父，即李佳磷父亲管理。
　　餐厅日益火爆，两人的管理意见发生分歧，李父希望越快越多地开连锁店，任泉则提倡谨慎经营。
　　几番商讨之后，两人决定分开经营，即任泉请姐姐管理名下餐厅，李父自行投资经营餐厅，两人共同使用蜀地的店名，但经营方式就有所不同了。
　　2002年，北京首家连锁店落户朝阳区女人街后，各餐厅统一命名为“蜀地传说”，只有黑龙江连锁店采用“蜀地辣子鱼”这一旧名。
　　李哲他们今晚上吃饭的这家店就是位于朝阳区女人街的蜀地传说，这是一家川菜馆，最出名的是辣子鱼，也是圈内很出名的明星餐厅。
　　这里的消费并不便宜，但味道确实是不错，而且装修跟服务很上档次，所以圈内人谈事聚餐的时候都很喜欢来这里。
　　任泉本身也是圈内的隐形大佬之一，跟李哲、李冰冰他们关系很好，尤其是李冰冰，近乎是铁杆闺蜜。
　　李哲倒不会吃任泉的醋，因为这是一位同志，当初甚至还追过他，不过被性取向正常的李哲婉拒了，所以是关系不错的朋友，李哲算是他的男闺蜜。
　　鱼香肉丝，酸甜可口又带点微辣，夏天吃十分开胃。
　　樟茶鸭，成菜色泽金红，外酥里嫩，带有樟木和茶叶的特殊香味，外皮很脆，腌制入味。
　　山城极品毛血旺，选用鸭血、虾、海参皮、午餐肉、猪腰、鳝鱼片、绿色毛肚、肥肠等多种食材，口感丰富，麻辣爽口。
　　其他还算不错的有炆火焖雪花牛肉、江石滚肥牛、萝卜糕黑胡椒蟹、巧手糯米酿鸡翅、招财水嫩鱼、回锅肉、辣子鱼。
　　因为和硕的绝大多数艺人都过来了，艺人不能吃的太过腥辣油腻，所以并没有点一些特别腥辣的食物，偏正常清淡的口味，今晚的聚餐主要是欢迎周冬雨加入和硕这个大家庭。
　　而李哲则是在偷偷的使坏，只要李雪一站起来带节奏，尤其是讲话的时候，他就会悄悄的摸出遥控器，直接是给李雪安排上。
　　李雪可是见识过大风大浪的狠人，饶是现在小屄里正在翻江倒海，被弄得很是敏感难受，但硬是风轻云淡不动声色，继续自己的讲话、祝词，看的李哲是各种佩服。
　　不过也正因为如此，调教起来才好玩。
　　别看和硕出名的一二线明星只有七八人，但实际上的签约艺人很多，至少三十位以上，加上明星背后的团队，整个公司大几百人，在内娱绝对算是做得很大很成功的大公司，非常有影响力。

第28章 他们到底什么关系啊！
　　在圈内，经济公司有签约一些什么明星其实是比较神秘的，你就是上网查询也很难直接查到，最多也就查到一些明面上的一哥一姐，跟一些名气很大的头牌，无法知晓全部的签约合作艺人。
　　同时一些明星，尤其是外籍明星，是存在代理合约的，也算是你这家经济公司的，但主要是经济代理，而不是直接签约，所以不会对外大张旗鼓的宣传（违约成本不高，容易被截胡、挖角）。
　　之所以会有这样的迎新会欢迎会，其实也是在亮胳膊，给新签约的艺人一个“下马威”，让她见识见识公司的强大，别真把自己过高的估计，尾巴翘到天上去。
　　而外籍艺人方面，最吸引眼球的就是宋慧乔，虽然大家都知道她最近这几年的发展重心是在中国市场，但真没想到她竟然是和硕的签约艺人。
　　而跟她坐一起的还有郑智薰（Rain），跑男里面的大黑牛，刚跟唐人解约不久的林更新，国际李现在还在飞机上自然来不了，但光是这些一二线明星就已经很震撼了。
　　一些老戏骨老牌影帝就不说了，像梁家辉、刘嘉玲、夏雨这些，对于周冬雨来说绝对是非常震撼的，也包括了一些之前加入，但没见过这些不怎么在公司出现的大咖的新人，也都被震撼到了。
　　李哲对此倒是心里有数，这是王京花的遗产，在王京花跟伍克波被自己击败，她旗下的四大弟子同时背叛后，手上的八十多位涉及两岸三地的明星们是有不少被四大弟子瓜分，成为了“遗产”。
　　这其中就有刘嘉玲跟梁家辉，谁叫李雪是徐老怪跟施南生的干女儿呢。
　　这还是李哲当初给她的建议，在李冰冰通过试镜，成为《狄仁杰之通天帝国》的女主角后，李雪在剧组跟两口子各种打好关系后，是当着剧组所有人的面，直接给两口子下跪，当众认他们当干爹干妈，要给他们两口子养老送终。
　　谁叫这两口子年纪大了，本身是丁克，没孩子（前传会专门写）。
　　当时可是把本身就很欣赏喜欢李雪的施南生给感动坏了，直接就认下了这个干女儿，后面在杀青宴的时候还顺带是办了专门的认亲宴，在整个鱼圈宣布了这个好消息。
　　李雪之所以这样做，也是李哲的建议。
　　他通过道具验证过两口子会答应，甚至早就是把两口子的一些爱好研究的很清楚，给李雪认亲做足了铺垫。
　　至于为什么不是李哲他自己，他还真没兴趣给自己认个爹，不知道他是传说中的“灭爸”吗？认什么爹啊。
　　一开始自然是有很多人嘲讽李雪，但当李雪手里的港圈资源越来越好，直接是把自己姐姐包装成了国际巨星之后，是肠子都悔青了，早知道这样容易，好处这么大，他们早就直接认爹认娘了。
　　贾青比周冬雨早几个月签，也有办迎新会，但阵容明显不如今晚，心里自然是有些吃味，不太舒服，但也清楚对方是谋女郎，是顶着光环加入的，自己肯定比不上。
　　“青姐，哲哥跟雪姐到底什么关系啊？我看他们的关系有些不太一般。”因为座位的问题，周冬雨是发现到了两人在桌子下的一些小动作，饶是人情世故不算很擅长，也知道两人关系不一般。
　　但凡眼睛不瞎的都知道两人关系不一般，李哲又不是什么无名之辈，突然出现在这里，还是跟李雪坐在一起，怎么可能只是普通朋友。
　　不过贾青出道也好几年了，很懂人情世故的她是直接回道：“你不知道啊，哲哥最早是表演系的，说起来还是你的学长。后面转去了传媒学院公共系，成了雪姐的学弟，两人在学校的时候关系就很好，认识很多年了。”
　　闲聊几句后，贾青见周冬雨貌似有些傻白甜，没多少江湖经验，是故意跟她套起了近乎，想要知道她这一次签约和硕都得到了一些什么好处。
　　周冬雨哪是贾青这样的老江湖对手，自然是很快就把一些可以说的都透露了出来，包括自己的签约礼物。
　　只有一些傻子都知道不能说的秘密没透露。
　　下身早就彻底湿透，连内裤都已经打湿的李雪，只能是转移起了话题，聊起了之后超级偶像的事，免得李哲这混蛋又各种变着法的折腾自己，她是真快要绷不住，被彻底玩坏掉了。
　　“贾青？她啊？”
　　“怎么？看不上？长的不行？你要感兴趣，我等会也把她叫上，一起榨干你。”李雪说着说着就把手直接放在了李哲的裤裆上，摸起了他藏在裤裆里的手枪。
　　被这样狠狠折腾一番，她现在的“火气”可是很大的，就等着散场后好好的泄泄火气。
　　“她还是算了，你是知道我的，对公交车兴趣不大。”
　　“那戚砚笛如何？这可是原装货，新生，还有潘之琳、蔡文静……”李雪又念了几个名字出来，都是刚签约不久的新人，长则两年短则半年，都是为之后的超级偶像准备的，有些类似练习生。
　　“她们哪能跟学姐你比，冰冰姐还没回来吗？”
　　“没呢，都说了后天的。你到时候又没空，算了，下次再说吧。”
　　李哲瞬间不接话了，在简单的吃吃喝喝一阵后，酒足饭饱的他直接领着有些微醺上头的李雪回了她的家，正所谓“好事做到底，送佛送到西”，他哲哥还是很负责任的。
　　既然是他惹出来的，自然是要他来善后，收尾，可不会让妹子空虚寂寞，欲求不满。

第29章 哲哥好1！
　　刚刚睁开眼睛的李雪，发现自己的大床貌似空荡荡的，立马知道李哲这混蛋又提起裤子跑路了，果然是一点都不靠谱。
　　不过当李雪梳洗完，准备出门的时候，是突然发现到了自己餐厅的餐桌上摆放的早餐。
　　并不是什么很丰盛的爱心早餐，甚至很简单，就是一碗很是普通的皮蛋瘦肉粥，还有西红柿炒鸡蛋跟凉拌皮蛋这些很简单的家常菜，味道不能说很差，但也算不上很美味，甚至不如李雪自己做的好吃。
　　要论厨艺，李雪说第二，鱼圈没人敢称第一。
　　但李雪这一刻却非常的感动，甚至吃着吃着直接就感动哭了。
　　因为她吃出了家的感觉，这是用家里的米，家里的食材做的，很温暖，让习惯了一个人打拼的李雪很受感动。
　　李雪住的CBD公寓很豪华很宽敞，装修也非常的高端大气上档次，各种厨具电器都是最好的，但她太忙了，忙到在家准时休息的时间都不能保证，更别说静下心来，慢条斯理的为自己做上一顿饭。
　　她可以给朋友做饭，可以给自己父母、姐姐、干爹干妈做饭，甚至可以给旗下艺人公司员工做饭，但从来不会给自己做饭。
　　印象中也不记得会有谁专门给她做饭，貌似只有李哲会这样做，他竟然用我家里的米给我做了一碗米粥……真的，我感动的想哭。
　　李雪不知道的是，这是李哲跟自己结拜大哥学的，那家伙最开始是管夜场的，是港岛公认的“马王”，手底下近乎是有全港岛最火最红的那些夜场小姐，非常擅长跟女人打交道。
　　用他的话来说，大多数混江湖的女人，甭管是小姐，还是女强人，要的就是片刻的“安心”，感受“家”的温度。
　　所以在她们最空虚最寂寞最孤独的时候，一碗很有温度的亲手做的白粥是比什么珠宝、房产更能打动她们。
　　李哲听进去了，这些年靠着这招，是真忽悠到了不少“姐姐妹妹”。
　　很多姐姐妹妹都会觉得，李哲渣是渣了点，但他心里还是有我的，人其实还是很不错的。
　　……
　　“哲哥好！”
　　“哲哥！”
　　“哲哥你来了，快里面请！”
　　………
　　“丹姐，那家伙是谁啊，怎么这么神气，从进门开始谁见了都在称呼他“哥”，刚才那几个应该是协会的工作人员吧？”
　　薛丹有些意外的看着身旁新带的艺人祝绪丹说道：“不是吧？你连他都不认识！对哦，你上戏的，还没真正进圈，不认识也正常。”
　　薛丹这才想起自己带的这个是小萌新，之前都还没真正出道，不然也不会是由她带着过来登记注册。
　　虽然不一定每个艺人都要在协会进行登记，但越早登记，“简历”就会越丰富。
　　可别小看这个“简历”，这跟好莱坞那边的演员工会一样，会把你从业以来的演艺历程全方位的记录，这样导演跟制片人在想要寻找合适演员的时候，就更容易把注意力放在你的身上。
　　大经纪人带的那都是明星，一部影视剧又不是只有明星，所以这样的简历很重要，到了一定层次后，一些大制作就是各方争夺的焦点，到时候都是大经纪人出手，简历就会变得再次重要起来，这也是华娱圈逐渐走向成熟的标志。
　　祝绪丹也知道自己现在还只是个小萌新什么都不懂，以前只是听说过协会怎么怎么厉害。
　　演员，尤其是新人，想要加入协会必须是由协会登记注册通过“实习期”跟“观察期”的正式经纪人带，才能通过认证。
　　也正因为如此，祝绪丹才非常好奇这个“哲哥”到底是干什么的。
　　人看着还蛮帅气的，很精神，一身白色高档定制西服，一看就不便宜，给人的感觉有些像是协会的大人物。
　　“他叫做李哲，是个非常厉害的大经纪人，曾经连续三次排名第三，幂姐以前就是跟他的，是他亲手带出来的，不过他今天过来应该是过来参加从业资格考试的。”
　　“考试？资格认证？他不是都已经排第三……排第三的我记得不是他啊，幂姐都才排第八（杨幂这样的就是野路子的代表，也是协会的嫡系经纪人）。”
　　“都说了是之前，他被自己的艺人给举报了，当时造成的影响非常恶劣，所以是被协会吊销了从业资格，然后封杀三年，现在三年期满，重新回来参加资格认证。”
　　祝绪丹一听这话是一脸意外道：“被自己旗下的艺人举报？谁啊？这家伙到底干了什么天怒人怨的坏事，竟然被这样………丹姐，你脸色怎么有些奇怪，你没事吧？”
　　薛丹有些尴尬地解释道：“他是被幂姐举报的，我不是都说了嘛，幂姐以前的经纪人就是他，可以说幂姐就是被他给一手捧红的。”
　　薛丹这样一解释，祝绪丹就更是不理解了，一个劲的追问道：“为什么啊？照你这样说，他应该是幂姐的大恩人才对，幂姐这不是恩将仇报吗？”
　　“好了，有些事不是你一个个小孩子可以知道的，别问，知道了对你没什么好处，反正注意点那家伙就是了。算了，估计你也没什么机会跟这家伙打交道，以他的人脉跟能力，重新杀回前十那是迟早的事。”

第30章 哲哥好2！
　　薛丹发现李哲是看向了她这里，立马是一脸恭敬的对着李哲说了句：“哲哥好。”
　　李哲看都没看薛丹一眼，哪怕这女人以前是跟自己混，给自己打下手的，不过现在都被他个打上了“叛徒”标签。李哲继续对着协会这边专门“接待”他的行政经理语重心长的建议道：“门口那个“哲哥好”的雕塑你们怕是也该好好打理一下了。
　　以前我人不在就不说了，现在既然我李哲人都回来了，下次再让我看到这乱糟糟脏不垃圾的样子，看我不直接找人给你们推了埋了。别忘了协会这栋办公大楼是谁给拉来的投资，除非你们协会真打算搬迁，换地方了，不然门口的雕像给老子擦亮了。”
　　“是是是，哲哥你放心，我等会就会让人给你清理干净，保证一尘不染。”
　　李哲这才一脸满意的放过了这个有些发福的行政经理，向着薛丹走去，这可是他以前的小助理，不过现在是跟着杨蜜去了嘉行，据说是艺人部的二把手，仅次于嘉行另外一个高级合伙人艺人部总监——曾嘉。
　　李哲对着薛丹身旁外形靓丽，但有些对眼的祝绪丹上下打量一番后问道：“新人？”
　　“嗯，上戏的毕业生，之前就是到处打打酱油，今天才算是正式出道，我带来过登记注册。”
　　李哲对着外形有些呆萌可爱的小妹妹再次认认真真的打量了一番，感觉脸圆圆的很有肉感，让人很想上去好好的捏上一把，不过眼睛跟一些面部细节是败笔，典型的女配脸，不太适合演女主角。
　　“对了，门外的雕像这么多年过去了怎么还是只有四座，这还真是让人有些失望啊，什么时候你们杨老板才能被列上去啊？”
　　这是当初协会建立的时候，李哲参考了总统山跟火影岩搞出来的，而且他的是正门最中间的，跟协会会长，也就是他的老师并列。
　　谁叫他是协会成立的最大金主，这栋办公楼的产权可是他的，是他以每年一元的价格无偿免费租借给协会使用的。
　　当然，对外是说的V先生。
　　不过因为李哲之前被封杀，倒是一直没什么人花钱帮着打理，又或是协会内部一些人故意的，刚才见到差点没把他给气个半死。
　　还真是有够现实的，典型的人走茶凉。
　　要不是买卖不破租赁，他现在都有些想要收回去了。
　　对于李哲跟杨幂之间的恩恩怨怨薛丹可不想插手，只能是一脸尴尬的陪笑道：“幂姐毕竟转型时间还不长，本身又只是兼职，她肯定是不如哲哥你的，马上就要开考了，我就不打扰哲哥你考试了，祝你一切顺利。”
　　薛丹说完是急忙拉着不明就里的祝绪丹离开，李哲再次出山对其他人有什么影响不好说，但对他们嘉行来说，绝对是祸非福。
　　此时是有一群人盯着横行霸道，完全就把协会当成自己家后花园的李哲看了好久。这群人自然是跟李哲一直都很不对付的风纪委员会。
　　风纪委员会是协会创立初期就存在的一个特别部门，属于半官方组织，本身的作用就是监督协会的运行，从创立初期就跟李哲不是很对付。
　　在李哲接受协会处罚，被封杀，转型成了中间人后，就更是不对付了，双方这些年可没少明争暗斗。
　　在风纪委员会的人看来，李哲跟那些街头派就是整个行业最大的毒瘤，这些人全都应该被驱除出协会，压根就不应该存在在这个行业，尤其是李哲这个路子最野，行事最为乖张的害群之马。
　　可惜这家伙的后台太硬，手段太过高明，怎么都锤不死他。
　　现在封杀期结束后更是想要重新当回经纪人，这是整个风纪委员会绝大多数人所不能接受的。
　　“这家伙才不是单纯为了当回经纪人那么简单，真正目的是想要接班，成为下一任会长，彻底掌控经纪人协会，一定不能让他得逞。真到了那样一天，整个协会就彻底完蛋了。”
　　“是啊，这家伙太危险了，可不能姑息养奸。我们可不是那些没骨头的软蛋，无论如何都不能让他通过今天的笔试。”
　　一群人互相商量一番后，最终得出的结论就是，一定不能让李哲通过笔试，重新当回经纪人。
　　只要他当不回经纪人，就无法加入协会，更别提接班。
　　这班谁都可以接，唯独不能是李哲这个危险人物，害群之马，真要让他这样的烂人、渣滓接班，只怕整个协会都会被他弄得乌烟瘴气。
　　当然，风纪委员会的人不会不知道李哲对协会创立做出的贡献，但这些人可不会记他的好，只会觉得这家伙不过是为了掌控协会才愿意做出这些牺牲。
　　至于说不要李哲贡献的那些好处，这也是不可能的。
　　协会本身的收入并不高，也不敢接受太多的利益，但是这里每年大几千万的房租就是很大一笔开支，突然没有了，那可不是小麻烦。
　　这也是李哲当中间人一直没被全行业封杀的原因，鱼死网破，协会损失更大。
　　李哲自然也是一开始就想到了这点，所以才把这栋本身每年至少可以收大几千万租金的办公大楼无偿租借给协会使用，成为协会总部，每年只象征性的收一元，还一签就是二十年。
　　这样的地段，这样的面积，可不是你愿意花钱就能随便找到的，而且整体搬迁的成本是非常高昂的，除非真有人不计成本好处的无偿捐赠十几个亿出来，不然谁会真的放弃这样的大利益跟诱惑？
　　李哲也是通过这招给自己在协会内部弄了一张免死金牌，一年大几千万而已，他哲哥有的是办法加倍赚回来，有舍才有得！

第31章 想作弊，门都没有！
　　“老朱，不要自误！”
　　李雪搞定的那个监考官刚刚拿上试卷正要前往考场，这一次负责整个考试纪律的总监考官直接是语重心长的拍了拍朱老师的肩膀，算是一个提醒，也是善意的警告。
　　“周组长你说笑了，经纪人资格认证可是协会最重要的大事，谁敢在这上面乱来，要不你把我换掉吧，免得真出了什么事，赖我。”
　　“那倒不用，继续考试，反正考场里面已经装了监控，一切都将无所遁形。”
　　朱老师一脸惊讶的看着这个警告自己的总监考官，经纪人协会风纪委员会的风纪组长，没想到这些人为了阻止李哲回来会做的这样绝。
　　被风纪委员会抓到会有多严重，朱老师很清楚。
　　这可不是开除吊销执照那么简单，是真有可能进去的，这是整个协会最让人闻风丧胆的一个部门，而且是半官方性质的，跟纪检委都没多大的差别，这也是现在很少有经纪人跟艺人敢偷税漏税的原因。
　　李哲并不知道监控的事，但他很清楚自己今天一定不能作弊，所以一开始他就把考试笔拿了出来，准备以最快的速度交卷，赶在那些枪手的前面，这样谁还敢乱说？
　　栽赃他？
　　考试的标准跟规格，不输正规的高考，进考场的时候就会例行检查，不但是开了信号频闭器，还会检查随身物品，只允许携带考试用的铅笔跟橡皮擦。
　　“你这是什么笔？”
　　“你个2B，2B铅笔都不认识了吗？难不成我想要给铅笔弄点装饰都不行？”李哲丝毫不担心的把考试笔拿给监考老师检查，这可是未来科技，甚至是多元宇宙平行世界的未来科技，能被看出来那才有鬼。
　　检查了半天确实是什么都没检查出来，这个明显是被打过招呼的监考官（风纪委员会成员）最终还是把考试笔还给了李哲，允许他把这支笔带进去。
　　毕竟真要因为这点小事闹得太厉害，导致李哲发火，大动干戈，借题发挥，他是肯定会被牺牲掉的。
　　正所谓，一笔在手，天下我有，有考试笔在，我李哲会害怕考试？
　　刚一拿到试卷，李哲是看都不看的直接书写起来，本身也确实是不需要看，一切都是自动的。
　　就跟他的无敌绝技风灵月影一样，电光丸在手，虽然杀不死人，只能敲晕，但他就是无敌的，整个世界仿佛时间暂定了一般，百宝袋的那些道具，虽然说的是儿童玩具，但强大也是真的强大。
　　也就十分钟多一点的时间，李哲就已经答完，还专门修改了一道对错题，没办法，他哲哥就喜欢9这个数字，去查他这个的高考成绩就知道了。
　　数学英语都是139，语文129，综合229，最后是636，没别的原因，他这个喜欢9这个数字。
　　“交卷！”
　　“交卷？这才过去十五分钟。”
　　“十五分钟够了，你以为我真需要作弊，弄虚作假？逗你们这群傻逼玩的，哲哥我的实力可不是你们这些小卡拉能想象到的，打算在笔试上卡我，不知道我高考成绩是636吗？就这样吧。”
　　风纪委员会可不是李哲支持的，他甚至是反对意见最强烈的那个，可惜最后还是创立了出来，而且看样子，这个部门对他敌意很大。
　　不过这也正常。
　　毕竟嘛，他是圈内最大的灰产中间人，跟风纪委员会明显天生不对付，要说协会内部最不欢迎他的势力跟派系是谁，风纪委员会排第二，谁敢排第一？
　　而最有意思的是风纪委员会可是会长的直属势力，要说自己那位好老师不知情，谁信。
　　果然，在权力面前，一切都不是真有那么重要，自己当初还是太天真了，不过无所谓了，既然自己回来了，就不可能再让这些歪风邪气继续存在下去，不然这个世界还有存在的意义吗？
　　李哲的提前交卷可谓是打了所有人一个措手不及，立马就有风纪委员会的人对照起了标准答案，结果竟然全部正确，只有一个近乎算是送分的常识题是判断错误，这明显是故意的。
　　在风纪委员会的人看来，这就是李哲故意打他们的脸，是用这样的方式在讥讽嘲笑他们。
　　“这家伙绝对是提前弄到了标准答案。”
　　“有证据吗？而且不一样。你们仔细看看，甚至是比我们的标准答案更完善，不单单是我们协会的条款跟我国的司法限制，有好几道问答题甚至连好莱坞日韩那边都包括进去了，而且很精练，仿佛AI，这家伙确实是很厉害，考99分不过是他只想考99分。”
　　很多人立马对照起了问答题跟解析题的答案，貌似还真不太一样。
　　选择题、判断题这些还能说抄袭的标准答案，问答题这些就不大可能了，尤其是一些涉及司法的合同陷阱跟案例解析，完全是比标准答案更标准，确实不像是作弊。
　　“好了，我们风纪委员会存在的意义是公平公正，既然他真有这本事，那就按规矩执行，不然我们跟他又有什么区别？”风纪委员会负责这次监考的周组长是直接给出了最终的决定，不打算继续揪着笔试的事不放，这次明显是他们都被李哲那家伙给晃点了。
　　李哲其实早就可以轻松考过，只是故意装的不擅长笔试，故意各种走后门，目的就是逗你玩，让他们像一群小丑那样上蹿下跳，被他各种愚弄，真是个挨千刀的大混蛋。

第32章 一个好地方！
　　“玲玲不会又没空吧？”
　　“李总不好意思，玲玲确实是没空，要不我另外叫几个美女过来？”
　　“谁？司灵？张晓燕？还是李欣？”
　　天上人间的公关经理S姐有些尴尬的笑了笑，明显这三个也同样没空。
　　因为她们跟梁海玲一样，都是天上人间的四大花魁，可谓是艳名远播，每天都有大量来自全国各地的富豪权贵慕名而来，虽然这位李总是公安部二把手的公子，但在京城这里，最不缺的就是各类官二代红三代，太多了，所以还不到让他们特事特办的程度。
　　小马奔腾的老板李明此时的脸色有些不太好看，这里还真不太给他面子，不过京城这里确实是非常的现实，官大一级压死人。
　　他这样不大不小的二线衙内属于最尴尬的，有面子，但面子好像又没那么大。
　　这点从他们今晚约在天上人间宴请的贵客就看得出来，摆明了就是想要走关系，而不是很多人以为的打个电话就能解决。
　　一旁的宁浩见状是直接挥手让S姐先走，他一开始就不建议来天上人间。
　　别看他们在圈内算是一号人物，今天宴请公关的对象更是在圈内很有权力的现管，但放在整个京城，啥都不是。
　　这里的客人很多都不甩他们，一旦发生冲突，说不得好事变坏事。
　　“明哥，还是听我的，别选在这里，风险太大，还是我说的那家酒吧靠谱一些，那边的妹子可比天上人间质量高多了，唯一不好的就是素的，绝对不能在酒吧里乱来，是否出台得商量着来。这点大可放心，我有这方面的人脉资源，只是进去后必须守那边的规矩。”
　　做为部长家公子的李明，对于857这样的明星酒吧原本是不感兴趣，不太看得上，觉得还是名声在外的天上人间最合适，但是嘛，他高估了自己的面子。
　　虽然他也算是部长家的公子，但他是副部长家的，副部长两个，部长一个，全都算下来，太多了，所以来了天上人间这里啥都不是，这里的真正老板可是京城四公子之一的周公子。
　　“你都知道那边是素的还怎么请客？”
　　“妹子质量高啊，而且很多美女明星。当然，那些就别指望了，还不如我提前约几个过来。不过那边的好酒很多，但凡这个世界上有的，只要你给得起钱，在那里都能喝到，也支持存酒业务，还有各种各样的补品，珍稀药材，而且价格很不错，基本就是正常的市场价。”
　　“好酒？能有多好？”
　　“1972年的永利威汾酒，前年拍出了864万；1935年赖茅，年初1070万元；1979年古井贡酒，上个月拍到1357万元；汉帝茅台，2011年6月的贵州省首场陈年茅台酒专场拍卖会上，起拍价为260万元一瓶，最终以3100万的价格成交。洋酒也很多，还有日式清酒，几十万几百万，过千万的都有，都是按杯卖的，现场开封倒酒，还可以提前验货，假一赔十。那些山珍海味珍贵药材就更夸张，反正你听过的，没听过的那都有，很多剧组拍戏都得找他们借用。”
　　“这些就全都被一个人给拍走了？这人什么家底啊，话说这样卖，喝不完？”
　　“你当有几个人喝得起，我也就是认识他们明面上的老板，关系还不错，蹭了一点喝，确实是好酒，而且假一赔十，一杯假酒，陪你十瓶真酒的市场价。”宁浩可谓是酒色财气吃喝嫖赌抽五毒俱全，跟李哲认识的很早，也算是朋友，倒是知道857的恐怖。
　　当然，真正恐怖的是背后的那位V先生，财力深不可测不说，还非常的神通广大，这些拍卖价格都是他创造出来的，而且手里是有各式各样的顶级美酒，还非常嚣张的敢直接拿来喝，按杯出售，这在全世界都是独一份。
　　“有点意思。那行，我让燕子跟那边说一声，晚上的饭局改成857那边，不会订不到包间吧。”李明虽然不怎么去，但也知道857在业内的地位，毕竟有时候他们需要公关的时候，也会让类似宁浩这样的导演或者制作人过去公关，只是身为老板的自己很少会亲自过去。
　　主要原因是李明算是资本家，不是圈内人，他这样的直接过去，是进不去的，必须得有专门的圈内人带，那边是出了名的排外，规矩多，本身就是专门服务娱乐圈的明星酒吧。
　　宁浩见这位李大少总算是改口了，急忙是给857的公关经理，也是新任店长的李小冉打去电话，提前约定包房，顺带是安排几个条件好的包房公主。
　　就算是素的，也比一群大老爷们喝闷酒来得好。
　　而且那边的包房公主不是圈内的小明星，就是中戏北电的表演系在校生，北舞跟其他艺术院校的还得面试才能进，能进来的绝对都是其他艺术院校的女神级存在。
　　在纵横欢场多年的老油条宁浩看来，天上人间四大花魁也就是名气大，公关能力更强（嘴巴更会说），单纯就模样身材，也就857普通包房公主的水平。
　　现在时间还早，也就晚上18点20分左右，一般的酒吧夜场都是晚上19点后开门营业，所以理论上问题不大。
　　他们现在动身赶过去，应该是正好开门，客人那边是20点左右准时到，还留足了充分的准备时间。
　　当然，这是宁浩有关系，可以直接插队，不然现在才打电话预定包间，可能是来不及了。
　　857的包间可是非常紧俏的，大多都要提前1-2天预定。

第33章 看的让人想要抢劫的玄关！
　　接到电话后的李小冉，寻问清楚了宁浩那边大致什么要求跟规格后，是直接去了后台的化妆间，对着一群正在化妆，准备开始上班的公主说道：“都停一下，听我说，等会有个单子，《无人区》知道吧，小马奔腾的老板跟导演宁浩要过来请客，公关局，会有一些总局、央视这样的领导过来，感兴趣会说话的过来报名。要年轻懂事的，会说话的，身材火辣，模样乖巧的，最重要的是不能在外面多话，明白吗？”
　　一些已经在857上过一段时间的老鸟，对于这样的“大单”兴趣不大，知道没多少便宜可占，除非真的缺钱，不然大多都不感兴趣。
　　这样的公关单提成不错。
　　毕竟你都要公关了，好酒好菜可不能少，他们857可是酒吧，自然是不缺各类顶级好酒的，给女公关的提成也是很可观的，更别说这里还有各类珍贵的药材、干货，拿来送礼公关最合适不错，很多圈内人都是在他们这里进的货。
　　第一次进入857的李明在刚刚进入酒吧，正在通过一片蜿蜒崎岖的玄关时，是直接就被玄关左右的玻璃柜给惊呆了，是直接停下脚步认认真真的欣赏起来，这不看不知道，一看吓一跳。
　　最前面的这几个高约六米顶天立地的玻璃柜里摆放的红酒竟然全都是价格昂贵的顶级红酒，甚至还有罗曼蒂·康帝组成的酒鬼，要知道这酒可是几十万一瓶，这要是真酒，光是这一面红酒墙就得价值上亿。
　　宁浩自然知道李公子想问什么，是直接回道：“真的，都是最近几年的，有客人要点就直接从这里拿，每周补一次货，所以有时候会有一些空位，下面的年份新，上面的年份老，这边是罗曼蒂·康帝，那边是拉菲，后面还有柏拉图、欧颂古堡……一些售价低于五位数的普通红酒，都不配被放进来。
　　不单单是红酒，日式清酒、韩式烧酒、欧美的一些洋酒，像白兰地、威士忌、伏特加……只要是够档次的，这里全都有，而且都有专门的独立酒柜，这实力别说京城，全世界都是独一份。”
　　李明自然是识货的人，这些酒要全都是真的，几个亿是绝对值的，饶是他都看的目瞪口呆，对那位只是听说过的V先生敬若神明，这已经是超过了有钱的层次了，甚至都不是一般的有权有势，这怕是权势滔天的大人物。
　　“这些是国酒？”
　　“嗯，中间放的就是传说中的千年黄粱酒，黄粱一梦听说过吧，这酒就是，一杯就倒，然后就会做梦，心里想的什么梦里就会梦到什么，非常的神奇，很多人喜欢来这里，就是冲着这酒来的，十万一杯！”宁浩明显是喝过这酒的，也做过梦，在梦里他可成功了，拳打欧洲三大奖，脚踢奥斯卡金球，简直就是世界第一导演，电影之神，可惜，终究只是一场梦。
　　“这……这怎么可能，不会是什么致幻剂、毒品之类的吧？”
　　“谁知道呢，反正没瘾，也没什么副作用，这里不卖那些玩意的，也没查出过是有什么问题，而且这是唯一不外卖的酒，每人每次只能喝一杯，想打包带走都不行。”
　　看着眼前的被所在一个透明的玻璃柜中的大酒坛子，李明是真的信了宁浩的话了，这里还真就是什么酒都有，只要你足够有钱，舍得花钱，在这里你能喝的这个世界上最好最贵的各种美酒。
　　“这些就是你说的那些干货、珍贵药材？”
　　“嗯，最上面的那对天九翅看到吧。以前徐克的电影满汉全席里面就出现过天九翅，也就是鲨鱼的背鳍，这是最好的鱼翅，这里不但有，而且是大小厚薄一模一样的一对，还是一公一母，那些什么千年人参、千年灵芝就更是常见了，还有传说中的单头鲍，拳头大小的黑松露，很多时候我们公关、送礼就是在这里进的货，真的是高端大气上档次。”
　　宁浩每一次过来这里，看到这些好东西都有种想要抢劫这里的冲动，全部加一起绝对超过十个亿了，虽然长安俱乐部的门口也很奢侈，甚至还有纯金打造的龙椅跟金銮殿，加一起也价值十几个亿，但跟这里比，还是差了点意思。
　　毕竟那个有钱你就能做到，这里的这些东西可不单单是花钱那么简单，真正彰显的是背后大老板的实力跟权势，一般的权贵，光是这样一个下马威就知道什么叫做敬畏，例如李明这个部长家的公子，现在明显是收敛了不少。
　　哪怕是不给金钱面子，也得给这样的权势面子，谁叫他本身就是权势的受益人。
　　“这真是千年人参？”李明指着一根看上去非常特别的人参询问道。
　　“当然是真的，这里可不会有假货。 俗话说“七两为参，八两为宝，九两为精”，九两重的人参一般都是千年人参，非常珍贵，而且它是会跑的。
　　以前我去东北的时候，那边一位采参人告诉我：人参不会长腿自己跑，但它真的会自己消失不见，其实和长腿跑也差不多了。
　　人参很常见，但上了年份的很少见，价值不菲，非常稀有。
　　别的不说，就说去年，一颗重约130克的长白山野人参，就直接在港岛那边拍出了300万元的天价。
　　想要辨认千年人参很简单，看重量大小就知道了，年份越长的就越像人，而且根须会非常的旺盛，像这支就是。
　　而且这里的宝货全都是有标注重量的。
　　古代十六两为一斤，一两差不多30克左右，九两就是270克，超过270克的就是地地道道的千年人参，这个都283克了，绝对够年份，至少价值800万。”做为导演，宁浩本身还是非常博学多才的，所以还真懂这些冷门知识，确定眼前这人参真就是传说中的“千年人参”。

第34章 无本买卖！
　　刚刚考试完，成功拿到从业资格证的李哲刚回到857就听说了这件事，知道自己今晚上又能大赚一票，宁浩这老小子还是挺靠谱的。
　　这些美酒跟宝货自然是真的，那些创纪录的价格也都是他砸的钱，但这不但不是什么亏本买卖，而是谁都想象不到的无本买卖。
　　因为他的百宝袋里面有一个道具叫做“产卵液”，只需要滴上一滴在一件很是珍贵的名酒的酒瓶上，放入专门的河流或者池塘里就会跟鱼一样产卵，然后等着这些小酒瓶慢慢长大就行。
　　一滴就可以诞生几十到一百瓶不等，只要这产卵液一直存在就可以一直复制，这也是李哲当初选择开酒吧的原因，这才是他的真正目的。
　　除此之外他还有放大灯跟生长光线（哆啦A梦里面就有出现过），所以这些人参鱼翅鲍鱼都是怎么来的，知道了吧？
　　就跟凡人里面的掌天瓶一样，可以迅速发育生长，在极短的时间内就能让刚挖出来的几十年份人参生长到几百上千年。
　　可惜这是现实世界，不是仙侠玄幻，有用，但又没那么大的用，他自己又不需要，所以不如建立这样一个平台出售给最喜欢装逼送礼的圈内同行，这钱不赚白不赚，谁会嫌自己钱多？
　　毕竟李哲自己就是做公关的，自然清楚影视行业公关的时候，这些好酒、宝货是有多重要，多来钱，所以顶级美酒跟各类宝货才是857真正的主要收入来源，而且是非常好做账的那一类，近乎是纯利润，无本买卖。
　　“点的什么酒？就只买了根千年人参？”
　　“那个李公子能有多大方，宁浩那老小子你又不是不知道，1935年的赖茅，一瓶能倒二十杯，60万一杯，预订了三杯。”李小冉并不知道内情，所以觉得这业务其实不赚钱，主要是面儿，把酒吧的逼格档次提升上来了，在这里组局有面子。
　　可别小看这个，因为有面子，上档次，所以很多投资局、公关局、创作局都喜欢在857这里开，然后又因为这些局的存在，很多圈内的小明星跟一些表演系在校生，各大艺术院校的系花校花全都蜂拥而至。
　　基本没什么底薪，收入全靠坐台费跟酒水、宝货提成。
　　换句话说，857这边坐拥全国最好的美女公关资源，但本身零成本，全都是自己送货上门，就这样你还可以各种精挑细选，连基本工资都不用给，你说这买卖有钱途不？
　　《无人区》当初的投资局也是在857开的，开了一个多月，少说是砸出去了上千万的公关费，这才拉到几个冤大头投资。
　　宁浩这些人当时可是骗了不少涉世未深的小妹妹，最后是把人全都给白嫖了。
　　宁浩这群人在业内口碑一般，不过这也是整个行业的现状。
　　一般的新人，管你是不是天仙下凡，只是陪睡就想要拿到很重要的角色？
　　别逗了，这可能吗？
　　所以很多圈内人才会说，陪睡是成本最低性价比最高的公关方式。
　　李哲这人对漂亮妹子容易心软，见不得她们吃亏，但你要阻止，或者苦口婆心的劝说，别人只会觉得你这是在阻扰她们进步，所以公关经理的位置是交给经验丰富的李小冉在做，李小冉也是酒吧的主要管理层之一，当初真没白救，性价比极高（后面会有前传，到时候会写）。
　　“对了，你今天的考试顺利吗？”
　　“当然。你看这是什么？”李哲直接是把自己的从业资格证，一个铜制的金色小徽章甩在了李小冉的面前，不出意外，之后的酒吧经理大概率会是李小冉担任，他这个老板最多偶尔过来随便看看。
　　“这么快的吗？”拿起金色小徽章看了看，李小冉很是不解的询问道。
　　“最难的是笔试，我十五分钟交卷，99分，就扣了一分，然后嘛“面试”刚结束，副会长就过来了，询问了一下我的成绩，让直接给我发证。毕竟我好歹也算是协会创始人之一，这点面子还是有的。”李哲是一脸讥讽地吐槽道，算是彻底看清了自己那位恩师真正的嘴脸，或者说人是会变得，大家都变了，早就回不去从前。
　　“那也不错，至少可以提前一周开始新的工作。对了，我把小贤跟雨晨她们都叫过去了。”
　　“她们啊。一个是11级，一个12级，多锻炼锻炼也不错，既然决定进圈，这种事迟早都会遇上。但热巴跟娜扎你可不许乱来，她们后面直接走偶像路线出道，可不能陪酒，爆出去影响太负面了。”
　　牟雨晨是古力娜扎的同学，现在大二，已经不用强制住校，所以是外面租了房子，算是全职，基本上都能做到下班；尚语贤是12级新生，家境一般，需要打工赚钱，所以大一上学期就出来做了，算是兼职，以周末为主。
　　在857内部自然是很安全的，就是正常的公关，陪客人喝喝酒聊聊天，你自己要愿意，可以适当的发点福利，让客人占占便宜，但整体上是很素的，这里可不准乱搞，更不准嗑药，都是明令禁止的。
　　别说这里没有卖药的，就算是一些客人自己带进来的，一旦被发现，直接赶出去不说，还会被拉黑，嗑药的爱好是瞬间就会在行业内曝光，随时可能翻车。

第35章 喜欢学英语！
　　不过娱乐圈，名利场，这里诱惑太多，骗子太多，一些嘴巴会说的，是真能把你打包卖掉你还帮着数钱。
　　所以被骗炮的事经常都有，李哲跟857可不会管这些破事。
　　反正进来的第一天，给这些公关做岗前培训的时候就反复强调过，你自己愿意出台那是你的自由，至于是金钱交易，还是资源交易，那就看你自己的脑子是否够用。
　　其实单纯的金钱交易还是很靠谱的，这里的人大多有头有脸，怕自己在这里跟外面的名声坏了，谈好的价格一般都会兑现。
　　但那些资源交易就难说了。
　　大多就是骗，被骗也是你自己傻，活该，酒吧可不会因为这种事把没有违规的客人拉黑。
　　而且文化人的事，那叫做骗吗？
　　只要是夜场，存在女公关服务的，一般会有坐台和出台两种说法，500的场子意思就是说小姐的坐台费用是500块，也就是陪客人唱唱歌，聊聊天那种。
　　出台就是说客人玩高兴了，看对眼了就可以把小姐带走，这就得另算，价格是跟小姐自己谈，谈好了，小姐愿意才能成，不存在强迫，至少857这里绝对不允许，管你什么来头背景。
　　857这里的坐台费不高，500-2000不等，比天上人间便宜多了，质量也不是那些地方能比的，所以在见识到这里妹子的夸张质量后，第一次过来的李明惊呆了，后悔自己为什么不早点过来。
　　妹子漂亮成这样，还要什么自行车，素的就素的。一群涉世未深的小妹妹而已，这要都骗不出去，那纯粹是你能力的问题。
　　宁浩这边总共是五个人，黄渤也被叫过来了，主要是邀请的两位领导，一个是央视副台长，一个是总局领导，为的还是《无人区》过审的事，是真拖得太久了，再不过审，黄花菜都凉了。
　　“刚刚才入学，这是军训完了就出来上班了吗？”喜欢学英语的陈副台长明显是对刚刚才上大学，一看就嫩的出水的小妹妹更感兴趣。
　　尤其是在发现小妹妹英语很好后，那更是激发了他浓厚的学习兴趣。
　　“主要学校里的学姐都说这里环境很好，机会多，可以学习，增长阅历，有助成长。”
　　“嗯嗯，你学姐说的不错，这里还真是个好地方啊。”同样第一次过来的陈副台长，对这里也非常的满意，就跟进了女儿国一样。
　　之前在外面转了一大圈，好家伙，就没一个长得丑的，澸觉自己这已经有些生锈的身体，不吃药，不上润滑油，也能轻松焕发第二春。
　　李明直接是给宁浩打去眼色，这个算是叔叔的领导明显是看上这个表演系新生了，这不得给安排一下？
　　一旁的一个中戏跟北电的学姐见状，有些羡慕。
　　来之前李小冉就把今天这几人的身份告诉给她们知道了，毕竟很多过来当公关小姐的主要就是冲着这个来的，你怎么能阻止别人的上进心？
　　当然，陪睡是一回事，陪睡后能不能长期发展是另外一回事。
　　虽然这个央视领导又老又挫，一看就不怎么正经，但是嘛，别人的能量很大地位很高，真要能勾搭上，对于一个新人来说，可谓是一步登天。
　　“来来来，再喝一杯，嗯……真棒，你喝酒还上脸啊，红扑扑的真是可爱，平时都有些什么爱好啊。”陈副台长一边不动声色的灌酒，一边聊起了一些相对私人一点的话题。
　　因为岗前培训都有教过应该如何跟客人互动，如何劝酒，喝酒，尚语贤很是娇羞的对陈副台长劝酒道：“你把这杯喝了我就说，不喝我就不说了。”
　　“喝……喝……喝……”陈副台长直接拿起酒杯，把里面差不多二两的洋酒一口喝光，一看就是那种久经沙场的老江湖。
　　“平时喜欢看电影，经常一个人在家里看，像什么爱情电影啊，恐怖电影之类的。”
　　“这个爱好不错，尤其是一些西方电影，英语原声的文艺片，艺术成分很高的那种，很能陶冶情操的，难怪小贤你英语这么好。叔叔我也喜欢看，就是听不太懂，没了字幕就不懂什么意思了，所以叔叔我啊，一直都很想要好好的学学英语，小贤你能一边陪叔叔看电影一边教叔叔英语吗？”
　　尚语贤是真被这个老色狼给整不会了，这样的大人物不应该都很含蓄才对嘛？
　　总局的那个领导明显更有江湖经验一些，或者说身边这些对他来说经历的太多，已经是到了“生活有码，心中无码”的最高境界。
　　虽然这些小妹妹确实很不错，清纯活泼美丽大方，但见多了也就那样，他主要是被这里的好酒吸引过来的，六十万一杯的酒，他这辈子都还没这样奢侈过。
　　李明对于这样的众生相一点都不奇怪，不是所有人都好色，有些好权，有些好利，有些好赌，有些好酒，反正是人都有爱好，什么爱好都没有的圣人终究是另类，这才是他们可以公关可以投其所好的原因。
　　为的就是让权力小小的任性一把。
　　李明这样的背景最大的好处就是一些不上不下的现管，大多都会给面子过来吃顿饭喝个酒，不至于连人都见不到，不得不花费极大的代价找第三方公关。
　　之前的无人区就是这样公关的，前前后后上千万砸出去了，依然没什么效果。所以李公子这才决定亲自出马。

第36章 六十万一杯！
　　“差不多可以让侍应生上酒了吧。”
　　“嗯嗯，该上了，35年的赖茅我可是早就听说过了，没想到这辈子还真有机会品尝到，难得，难得啊。”对女色没那么大兴趣的总局领导，一听上酒，立马就来了兴趣。
　　六十万一杯，价值上千万的茅台，确实是第一次体验道。
　　一旁有些好色，同样喝过不少好酒的陈副台长也瞬间正坐起来，明显也对这样的顶级美酒充满期待。
　　送钱什么的，那是最低端的公关方式，很容易出事的，你敢送别人也不敢直接收，但类似的糖衣炮弹就不一样了。
　　毕竟就是这些现管张张嘴一句话的事，真没那么麻烦。
　　市场部的负责人高圆圆直接是带着专门的品酒师推着一辆很是精美华丽的手推车，把一瓶经过各种包装的老酒从地下酒窖专门推了过来，这一路上都有不少人在关注，得知是价值上千万的茅台时，很多人都是一脸的向往。
　　不过也有一些人是脸色大变，心里疯狂咒骂李哲这混蛋不是人，你这样弄他们自然是不得不增加预算，给正在伺候的大佬也整上一杯。
　　千万级的你请不起，百万级的你总请得起的吧，啥都舍不得，劳资还跟你废什么话？还不换个懂事的过来。
　　1929年，贵阳市商人周秉衡在茅台村开办“衡昌酒房”，并为生产的酒命名为“衡昌茅台”。
　　1935年，红军长征至赤水，饮用赖茅酒，渡河成功后称之为“祝捷酒”。
　　1941年，贵阳赖永初接管该酒房并更名为“恒兴酒厂”，“衡昌茅台”也由此更名为“赖茅”。
　　1945年10月10日，国共两党签署“双十协定”，用赖茅酒作款待。
　　1951年，贵州省仁怀县人民政府购买了“成义酒坊”，同时接管了“荣和酒坊”，组建国营企业，厂名为贵州省专卖公司仁怀茅台酒厂。
　　1953年，接办“恒兴酒厂”，并于同年8月更名为贵州茅台酒厂。
　　后几经易名，于2010年变更为“中国贵州茅台酒厂（集团）有限责任公司”。
　　“赖茅”商标作为恒兴酒厂无形资产和工业产权，与恒兴酒厂其他财产一并折价划归茅台集团，自此形成了茅台酒历史上“王茅”、“华茅”、“赖茅”，“三茅统一”的客观事实 。
　　1988年，贵州茅台酒厂注册申请“赖茅”商标并获准注册，享有该商标专用权；
　　2005年3月16日，茅台酒厂因连续三年停止使用而被商标局撤销“赖茅”商标，同年3月29日，茅台酒厂有限公司再次提出“赖茅”商标的注册申请 ……
　　因为历史性跟特殊性，所以1935年的赖茅酒本身的口感不一定是最棒的，但价值却是无与伦比的，而且因为年代太过久远，加上后面的抗战跟解放战争，存世量可谓是非常的稀少。
　　这样的酒基本上都是有身份证的。
　　换句话说，只要出现了就有据可查，瓶身什么样子，痕迹，都能在专门的拍卖公司找到相关资料，同时对酒的形状口感也有详细描述，同时每一次开封，跟没喝完的保存方式也都有非常苛刻的要求。
　　所以在销售这类顶级美酒的时候，第一步是鉴赏，顾客哪怕不是买的一瓶，只是买的一杯，也可以戴上手套直接上手把玩，近距离欣赏，确认无误后，才会重新开封，正式给你倒酒。
　　这样的过程本身就非常的有仪式感，而且市场部经理高圆圆本身也是圈内顶尖女神之一，名气很大，形象出众，艳名远播，由她亲自出面，本身就是一种逼格档次的证明。
　　“嗯，是这瓶酒，唉，可惜存世量太少了，不然能收藏也不错，这瓶子到时候卖吗？”
　　“这没办法，很多客户都看上了，不过我们手里也有整瓶没开封的，比这瓶便宜一些，1100万。”
　　一旁的李明一听这话是脸都绿了，难怪都说857这里很黑，是公认的超级黑店，这简直是杀人不见血啊。
　　但是嘛，李明貌似也没其他打动这个总局领导的办法，估计也只能是送酒了。他妈的一千多万，而且送了这个，另外一个你能不送？
　　一听还有存货，而且是完整没开封的，陈副台长也来了浓厚的兴趣。
　　这玩意肯定是越放越值钱，而且可以说是家里祖传的，不太容易查到，毕竟他家长辈真有老红军，走过二万五千里的。
　　虽然学英语也不错，但这样一瓶酒貌似是比学英语更重要。
　　毕竟很多大领导可是非常好酒的，尤其是家里还有当年过赤水的老人建在的，把这样一瓶意义重大的美酒送过去……陈副台长突然觉得，英语虽然也重要，但还是进步更重要，他这个副台长还是很有上进心的。
　　在几人一一过手确认无误后，高圆圆让品酒师开封，给客户倒酒。
　　这可是非常考验功力的，毕竟是六十万一杯，一杯也就20ML左右，可以说每一滴都是钱，比黄金可贵多了。
　　这些人大多都是懂酒的，而且肯定喝过一些陈年老酒，所以酒瓶里面的美酒一出来，闻到那味道就知道这是真货，这里确实是很厉害，是真能搞到各类顶尖美酒。
　　“不错，真是不错，光是闻闻就觉得整个人精神了不少。好东西啊，我都有些舍不得入口了。”拿着差不多倒了七分满的水晶酒杯的总局领导，那是一脸陶醉的闻了又闻，嗅了又嗅，都不需要入口，光是闻闻味就是一脸的享受。

第37章 酒色财气！
　　一旁的陈副台长就直接多了，闻了闻后，是直接抿了起来，那口感确实是很厚重，酒劲比一般的茅台大多了，但不会觉得头晕目眩。
　　顶尖好酒的酒劲虽然很大，但不上头，会醉，但整个人并不难受，好的差的那是一喝便知。
　　李明就没那么多讲究了，见两个领导都喝了，自然也跟着喝了起来，自己不喝也不合适，而且他也挺好奇这酒的。
　　宁浩跟黄渤只能是一脸羡慕的看着，他们自然是不够格的，有这钱也舍不得，舍得花六十万喝一杯酒的人，这得有钱成什么样？
　　不是花钱求人办事，几个亿的身家只怕也不敢这样败家？
　　其他的那些包房公主就是更是羡慕了，同时也暗自计算起了她们这一次的提成，三杯就是180万，算上其他的酒水这些，至少200万打底，如果后面还卖出去了一些酒（打包带走送人），起码是好几百万的销售额，哪怕是1%的提成，那也是好几万。
　　送完酒后，高圆圆就带着品酒师跟酒离开了包房，她可没兴趣坐下来陪酒，她早就从良了，现在可是酒色财气四大经理之一。
　　“酒色财气”这是圈内人对高圆圆他们的调侃，说的是857这里的四大经理，市场经理高圆圆（酒），公关经理李小冉（色），运营兼财务经理唐嫣（财），气氛组，也就是营销经理王太利（气）。
　　严格来说，这四个人才是857实际运营的真正负责人，李哲更像是个混子，本身其实屁事都不敢，只是个调酒师，但整个酒吧的运营离不开他，只是他不用去管实际的运营工作。
　　因为今天有过百万的单出现，气氛组王太利那边是很快接到消息，直接是在酒吧的舞池放起了电子烟花，普天同庆。
　　这是规矩，百万就会放烟花，千万直接开始神龙大游行，也就是一群漂亮妹子举牌游行。
　　这在很多夜店都有，但像这样夸张的金额，就算是天上人间也绝无仅有。
　　毕竟天生人间可没这样的好酒，有些时候甚至得到处托关系来857这里进货。
　　“一瓶酒价值上千万，一杯就要六十万……”此时正坐在吧台，算是客人而不是吧丽的李沁直接就被吓傻了，虽然已经弄清楚了这里真正的老板是个叫做V先生的存在，但哲哥多多少少也是有些股份的，这得多有钱，多少利润啊。
　　“这算什么，这里最贵的可是价值过亿的罗曼蒂·康帝，甚至还有拿破仑时期的威士忌，不过也有一些华而不实瓶子就占90%的酒（镶钻的酒瓶），反正这里现在的销售记录是单个包房一单销售1.3亿，销售额的5%算是整个包房的提成，你算算这得多少钱。”
　　李沁数学不好，还真的是扳着手指头在数，然后惊讶的发现，好多小钱钱，1%就是130万，5%就是650万，这样夸张的提成她听都没听说过。
　　吧丽跟吧台的服务员自然是赚的吧台这边的酒水提成，怎么说呢，量是肯定很大的，但想要动辄几百上千万还是不大可能的，不过很稳定。
　　像李沁之前干一晚上差不多是能拿到两三万的提成，一个月能上百万，比她拍戏赚钱多了。
　　就算是周佳在看到李沁之前的收入后，也不再说李哲是骗子这话了，要是条件允许她都想要转行当吧丽了，是真的太赚钱了。
　　可惜857的吧丽真不是谁都有资格当，服务员就已经很难了，吧丽更是人中龙凤，并不是什么女人都有资格给李哲打下手。
　　而且很多外行人都忽略了一件事，那就是提成返点之所以给的很高，是因为一些局是一些明星圈内人自带的，是他们选择了这里，而不是来了这里后才选择了这样的高消费，这背后很多说道的。
　　像今晚上，宁浩跟黄渤就有回扣跟返点，这可不是什么小钱，真要是前前后后花出去两三千万，光是返点就有上百万，这可是实打实的利润，而且是合法收入，怎么可能会不心动？
　　不然你当宁浩为什么煞费苦心的把酒局的位置是从天上人间改在了857。
　　除了857确实是真材实料外，也在于857有返点回扣拿，天上人间可没有。
　　当然，这回扣拿的还是很有技巧的，一般都是在酒吧的娱乐区，突然遇到一些土大款富二代，明明已经喝醉了，还非要找你赌台球或者飞镖，赌的还贼大，就差明说是送钱给你了。
　　李哲现在就在跟刚刚忙完的高圆圆一起玩飞镖，玩的是501，501跟301是最常见的两种玩法，还有更高端难度更大的CRICKET。
　　只使用15，16，17，18，19，20，BULL的占地游戏，三次标记后该区域可以被锁定，命中锁定数字就可得分，但对手也射中三次就能废掉你的占领区。
　　同时因为飞镖上面是有两倍跟三倍区，所以射中它们就算是射中两次或者三次。
　　飞镖501比赛的目标是在尽可能少的投掷次数内将得分减至0。
　　每位选手的初始得分为501分，然后通过投掷飞镖，以尽可能高的得分来逐渐减少总分。
　　飞镖比赛的标准投掷距离为2.37米(7英尺9.25英寸)。选手需站在离飞镖靶板的距离上，并尽可能准确地投掷飞镖。
　　飞镖跟台球、卡拉OK机都是夜店最常见的娱乐方式，经常都会有人在这里找乐子，各种对赌。
　　主要这里不允许带手机进入，目的是保证客户隐私，所以这些传统娱乐项目很受欢迎。

第38章 绝色双娇！
　　“没兴趣，我有老公了，这就是我老公，我们一起过来的。”正在舞池尽情摇摆的古力娜扎很是熟练的直接拉上了一旁的迪丽热巴，很是亲昵的挽着热巴的手表示道自己有老公了。
　　“老公……这……也不是不能一起……”
　　“我们对男人没兴趣。”热巴是一脸不耐烦地说道，就像是碰到了什么很烦人的臭鱼烂虾一样。
　　这个在圈内小有名气很被看好的流量小生见状，只能是一脸可惜的转身离开，只能是把目标放在了其他妹子那里。
　　毕竟这里但凡敢闹事的都不会有什么好下场，后台是真的很硬。
　　见烦人的苍蝇总算是被赶走后，热巴迅速甩开了娜扎的胳膊很是不爽地回道：“为什么每次都是我的老公，你的老婆，就不能换换？”
　　“可我是学姐，你是学妹啊。而且你看我这身材，这脸蛋，我像是老公吗？”娜扎说着说着是故意挺了挺胸，炫耀起了自己突出的事业线，因为不喜欢胸罩的舒服，加上穿的有些清凉，隐约是能看见没衣服下的凸点。
　　其实两人同一年的，还是同一个民族，同一个地方，同一所高中出来的。
　　只是不同班，彼此知道对方的存在，但交集不多，但暗自是有很强的竞争意识，所以在得知娜扎考入北电后，热巴果断选择了中戏，并在大一下学期被嘉行看中，打算签约嘉行。
　　结果在签约当天是遇到了不请自来的李哲，被他画的大饼所吸引，最终没有加入嘉行，而是退学重读，重新考上了北电。
　　因为这事闹得上戏那边很不高兴，但她的解释也很合理，我签了京城这边的经济公司，公司很重视我，我只能选择去那边学习。
　　今天是李哲重新当回经纪人的日子，接到电话的两女是第一时间过来，等哲哥那边忙完了，就跟哲哥签署正式的经济合约，成为李哲旗下的签约艺人，这可是他亲自带的那种，不是单纯签约公司。
　　“热巴，你说我们要去当公关，这一晚上能赚多少钱？澸觉她们赚钱都好轻松啊。”看着突然出现的游行队伍，知道是有千万大单出现的娜扎，看着舞池绚丽的烟花秀，很是羡慕起来。
　　“别，你要去自己去，我可不感兴趣，我迪丽热巴可是要成为娱乐圈传奇的存在，到时候你过来点我的酒，我免费请你喝，终身免费，喝多少我都请你。”
　　娜扎直接是翻了个白眼，这妹子还是一如既往的自信，就跟当初啥都不是竟然也敢去参加《王的盛宴》女主角的试镜一样，能被选上那才有鬼。
　　“不跟你吹了。哲哥貌似已经忙完了，走，去吧台，现在哲哥可抢手了，别真的是被其他那些狐狸精给捷足先登了。”看着刚刚是跟高圆圆玩完飞镖，向着吧台那边走去的李哲，娜扎说完也不等热巴，直接是向着吧台走了过去。
　　刚进入吧台，正在调酒的李哲见是热巴跟娜扎过来了，倒是表现的温柔了不少，很是和善的招呼道：“你们已经来了啊，先坐，喝点什么，我请你们。”
　　“我……我要糖糖姐的红粉佳人！”热巴直接选了自己想喝的酒。
　　唐嫣超喜欢凯蒂猫跟粉色，所以以她命名的鸡尾酒叫做红粉佳人。
　　这款酒在最初的时候是用干金，鸡蛋清和红石榴糖浆调制的，李哲改良了一下配方，多加入了一些牛奶或者淡奶油。
　　鸡尾酒中粉色是浪漫爱情的象征。
　　寓意可以为美丽的女士们带来爱情。
　　虽然唐嫣的名气在酒单里面属于垫底的存在，连个四小花旦都没排进去，但她的这款酒却很受一些女生欢迎，很多年纪不大的女性客户超喜欢这款酒。
　　“那我就要小冉姐的红色女王吧。”娜扎是立马点起了自己想喝的酒，而且选的是一款重口味酒，算是改良版的血腥玛丽，是李小冉的酒。
　　这款鸡尾酒的色泽鲜红，甜、酸、苦、辣四味俱全，富有刺激性。
　　配料：50毫升伏特加、10毫升柠檬汁、鲜磨的胡椒粒、盐、2注Tabasco少司、4注伍斯特少司、120毫升番茄汁
　　调制方法：取一个长饮杯，加入适量冰块，并将除番茄汁以外的配料尽数倒入，适当搅拌，接着倒入番茄汁至杯满，再次搅拌，最后用芹菜梗或一个整虾点缀。
　　这都是一些难度较低的鸡尾酒，所以李哲很快就调制好了，吧台自然不止他一个调酒师，甚至都不止一个吧台。
　　东南西北，除了玄关入口的东面没有外，另外三面各有一个吧台。
　　但他这个最里面的西面吧台是最特殊的，也是唯一一个女服务生女助手都是吧丽的台子。
　　“沁妞过来，我给你介绍一下，这是古力娜扎，叫她娜扎就行。这个是迪丽热巴，可以叫她热吧，或者小迪，等会我带你们一起去包房，要没问题就正式签约，这是合同，你们可以先看看。”李哲说完便把一早准备好的三份合同拿了出来，每个人的都不一样，至于她们要不要给对方看，那是她们的自由。
　　虽然这三个都是自己打算签约，亲自带的艺人，但彼此间的软硬件跟潜力差别还是很大的。
　　跟很多经济公司大经纪人一样，李哲对她们三个的评级跟重视程度可不一样，她们手里的合同待遇自然也有细微不同，但能被李哲选中，甚至是专门挖角，自然也说明了她们的潜力跟价值，绝对的人中龙凤。

第39章 签约1！
　　现实世界毕竟不是搞笑动画，哪怕是用了如果电话亭也是存在底层逻辑跟人性弱点的，已经不止一次使用过这个有着百宝袋最强因果定律道具之称的无敌道具的李哲很清楚这点。
　　饶是真的出现了经纪人协会，审核权力跟监管权力也跟好莱坞类似，只是从纯官方变成了半官方，并不是说官方真就不管不问。
　　总局依然存在，依然拥有一定的监管权，包括院线跟电视台也是一样。
　　虽然经营权放出去了，也不存在必须控股这一说，但是官方还是占有相当的股份，是有监管跟审核权力在的，这点从无人区的过审就看得出来。
　　协会这边其实已经搞定了，但官方依然不太能接受，在没有协会高层愿意签字担保（万一出了事有连带责任）给予绿牌的情况下，必须得自己想办法做通有关部门的工作，不然就是按要求进行剪辑或者重拍，不然就自己认倒霉，整个投资全部打水漂。
　　有区别吗？
　　当然有，因为这是还没剪辑过的原版无人区，如果愿意剪辑一下，不拍的那样黑暗，多歌颂一些人性的美好，其实协会那边就直接让过了。
　　是宁浩自己在坚持，宁愿多花一些时间金钱公关，多试几次，也不愿在所谓的艺术创作上退让。
　　操蛋的艺术家的坚持，李哲跟很多资本家一样，是最反感这种事破事的。
　　劳资拿钱投资给你拍电影是为了赚钱，观众买票走进电影院是为了开心，不是去探讨人性。
　　最关键的是你们做宣发的时候也没说这是一部犯罪剧情片，偏阴暗的那种，直接是剪辑成了喜剧片，不愿意限制放映，直接搞诈片，这能怪谁？
　　所以李哲之前开出的公关条件很苛刻，这也是宁浩跟小马奔腾选择自己公关的原因。
　　经纪人合约也是如此，签了字上传经纪人协会可就生效了，到时候打官司你可不占理。
　　哪怕合同里面存在一些所谓的合同陷阱，但只要符合经纪人这行的基本规则，都是合法合规的，谁叫你自己蠢。
　　李哲在这方面跟很多同行一样，合同先给你看，签约过程会直接录像，你找出里面的一些问题询问，会如实回答，如果你找不出，也发现不到问题，直接签字了，那就是你的问题。
　　这种事饶是经纪人协会出现了依然很多，毕竟就算是好莱坞那边也都大差不差。
　　虽然李哲名声在外，李沁她们也不是第一次接触，但经纪人代理合约的重要性她们都清楚，现如今的三大学院表演系，上的第一堂课就是这个，而且经纪人代理合约必须年满20岁才能签。
　　这也是李哲现在才跟迪丽热巴、古力娜扎正式签约的原因，之前的她们还在新人保护期，只能签短期，不能签长期合约。
　　之所以会有这样的限制，也是避免一些新人少不更事被一些心肠很坏的黑心经纪人给忽悠了。
　　尤其是那些男团女团之类的练习生跟爱豆。
　　毕竟隔壁的日韩那可是血泪斑斑，这是有关部门专门出台过相应条例跟限制的。
　　在现如今的东方大国这里想要打造自己的女团男团，还是从练习生开始，也不是不行，18岁之前是练习生合约，18-20岁是新手保护合约，20岁以后才是长期代理合约。
　　练习生合约会设立一个违约金，如果培养出来了，但你不愿意继续当练习生在经济公司出道，给予合同上的解约金是可以离开的，这点跟欧洲足坛的青训合约很类似。
　　如果选择出道，那就必须签新手保护合约，这点跟NBA的新秀合约类似，签了才能出道，同时会给予一定的低保，还有合理的违约金。
　　到了20岁，也就是可以正式签约的时候，待遇跟条件会上涨很多，同时违约金也会出现一个很大的提升。
　　如果你这时候不想签约，要走，也可以，给予新手合约的违约金就行。
　　简单来说就是，新手合约跟正式合约对于培养练习生的经济公司来说是自动匹配的，哪怕已经到期，想要离开也得掏约定违约金，这是在保护经济公司的利益（周冬雨之前跟新画面就是新人约，现在签的是正式约）。
　　同时这笔违约金不是随便乱定的，会根据你的投入跟艺人本人的实际收入进行综合评估，一般是不能超过投入的三倍。
　　新手合约高点，差不多是18-20岁这两年实际收入的三倍左右，超过就不予以支持，打官司也只能是按三倍赔偿。
　　正式合约不同，最高是七加三模式，也就是七年合约加三年自动匹配，七年合约期内违约是按最高违约金赔付，这点是七年实际收入的70%左右，可以定的很高，解约的时候打官司或者友好协商按实际收入计算。
　　三年自动匹配是根据最后一年的实际收入计算，也就是你想要走，最后一年的收入必须全吐出来换取自由身；如果不走，那就正常续约，可以得到最后一年实际收入30%的签约金。
　　这些条款的实际激活权在经济公司或者经纪人手里，只要签约就能根据合同的价值拿到一定比例的签约金。
　　例如你签的合同价值十亿，那你的签约金最差也有3%，也就是三千万。
　　也正因为是有这样的匹配跟激活机制，所以经济公司跟经纪人也可能因为你本身的价值跟钱途，选择提前无条件解约或者到期后不激活匹配合约，又或是约定解约，友好分手，李沁就属于是这样的情况。
　　同时因为有经纪人协会在，一些饭局酒局，陪睡之类的交易，潜规则，你自己不愿意的话经纪人跟经济公司不能强迫，如果遇到给你下药或者违背你自身的意愿这种严重违规的情况，一旦实名举报，被协会查实，是会严肃处理，并给予艺人很高赔偿的。
　　这也是经纪人协会成立的初衷之一，就是规范整个行业。

第40章 签约2！
　　“好了，这里人多眼杂，我让你们圆圆姐先带你们去包房，我这边一小时后再过去，到时候有什么想问的直接问我，合约不能带走，拿不定主意也可以明天再来找我，签约是大事，想清楚再签是应该的。”
　　李哲倒是表现的很大气，这是他身为大经纪人的骄傲跟自信。
　　跟那些看到一个好苗子就想要求着别人签约的舔狗经纪人，三流经纪人可不一样。
　　哪怕眼前三个资质不错，李哲也远不到非她们不可的程度，相对来说，反而是跟他签约，她们才都能有个更美好的未来。
　　高圆圆平时并不忙，她在看到李哲打来的手势后直接走了过来，领着李沁她们去了专门的包厢。
　　之所以这样安排，也是给她们足够的时间考虑，免得签了又后悔，总觉得是自己上当受骗了。
　　娜扎倒是表现的很坚定，一旁的李沁也差不多，唯有热巴是有在认真考虑。
　　毕竟她是不缺经济公司想签的，本身是差点跟嘉行签约，不过当时十八岁，刚刚进入上戏，只能签新人约，嘉行那边也没什么承诺，开出条件一般，所以很容易就被李哲说动，没有签新人约。
　　“圆圆姐，她们那个食指交叉的动作是什么意思啊？”
　　高圆圆可是绝对的一线女星，还是大屏幕一线，而且是正当红的时候。
　　她来带路，当这个引路人，本身就有很强大的心理暗示跟广告效果。
　　听到娜扎问起了这个，高圆圆都不用回头，直接耐心解释道：“那是买单的手势。类似的夜场噪音很大，靠说是说不清楚的，所以一般情况下会这样比手势，路过的酒保侍应生看到了，或者负责这个区的公关经理看到了（单纯只是一种好听的称呼，不是实际的经理），就会第一时间过来结账。主要是针对的卡座，如果是专门的包厢，因为每个包厢都有专门的侍应生负责，所以直接按包厢里面的呼叫器就可以了。”李小冉很是耐心地解释道。
　　卡座有点类似于包厢，一般分布在大厅的两侧，成半包围结构.里面设有沙发和台几，卡座是给来得较多的客人群，有一定消费能力，同时会有陪坐需求的客户提供的。
　　有最低消费，同时也是包房公主跟包房少爷的最低门槛，而且品质一般是不如包厢的。
　　高台是指分布在吧台的前面或者四周，吧台就是那种调酒的地方，高台一般是给单身来的客人。像热巴她们之前就是坐的高台。
　　散台一般是分布在整个大厅比较偏僻的角落或者舞池周围，这种台一般是2——5个客人，也有最低消费，但没有专人服务，同时也享受不到包房公主跟包房少爷这些陪坐公关服务，你可以先点个包厢或者卡座，把喜欢的公关选好后，再去这样的地方坐，这个可以；直接就在这里想要找公关，那是不允许的。
　　大多的夜店都是类似的规矩。
　　“长见识了。”明显很少来这种地方的热巴，是真的开眼界了。
　　娜扎则是见怪不怪，她都是艺考过后听说过这里，过来兼职的时候被李哲看中的，所以还是知道这里的一些规矩跟夜店的规矩。
　　857可是很大的一家酒吧，是位于三里屯的一栋独立建筑，而且是有产权的，被专门改造过。
　　明面上是上下三层，其实不止，还有专门的地下一层跟酒窖，后厨，只是不对外开放。
　　这里的地下酒窖很大，里面是存放了不少好酒，跟存放干货的储藏室，同时也不缺少储物间跟化妆间这些，在整个京城都算是占地很大的综合酒吧。
　　包间一般是KTV模式，跟一般的夜总会包间差不多，大多是十人左右的普通包房，主要是给一些客人找乐子谈事用的。
　　大多分布在三楼，一楼二楼也有一些，主要是方便一些喜欢在大厅舞池玩的客户。
　　同时三楼还有专门的百人大包房跟雪茄吧、咖啡店、多人会议室、书屋……这些是公共区域，给予一些有相应需求的客户提供，所以在商务性上也算是完善，便利。
　　因为名声在外，加上本身的特殊性，每到了晚上这里都很热闹，包厢是非常紧俏的，一过了晚上八点近乎没什么空位。
　　这也是宁浩要专门打电话过来提前预约的原因。
　　李哲给李沁她们安排的这个包厢并不大，就是最普通的十人小包，位于三楼靠近楼梯的A区，这里的最低消费可不低，至少也得上万，实际上基本都在十万以上，连十万都不到，你还不如去外面坐卡座，那里保底消费三千。
　　高圆圆前脚刚一走，一直尾随在后面的周佳就进来了，帮着李沁看起了合约，同时还跟着吃起了李哲安排的一些酒水小吃，其中就有热巴最喜欢吃的捞汁小海鲜。
　　这也是857的特色，非常受欢迎，是这里卖的最好的食品，物美价廉，以至于京城现在很多酒吧夜店都在做这个。
　　“拜托，让你进来是看合约的，你晚上没吃饭吗？”看着直接就把合约扔到一边，吃的很香的热巴，娜扎是一脸无语的吐槽起来。
　　“可是真的很好吃嘛。娜扎你也试试，这个小鲍鱼好好吃。”
　　“我要控制身材，晚上不吃东西的。”
　　“海鲜吃了又不长肉，确定不吃？那我可就不客气了。”热巴其实也只是象征性礼貌性的客气一下，真不吃？那可就太棒了。
　　娜扎是一脸无语的继续看合约，结果合约认识她，她压根不认识合约，能看懂那才有鬼。
　　索性是加入了吃货大军，跟热巴一起吃起了海鲜喝起了香槟，不得不说香槟加小海鲜是真的很棒。

第41章 签约3！
　　“三亿！！！这也太夸张了吧，哪有定这么高的。”周佳直接就被这违约金给吓到了，要知道李沁之前的违约金才三百万。
　　“也还好吧，既然敢定这样高，那就说明我七年内赚到手的不止三个亿，这点我倒不是很在意，其他的还有什么问题吗？”李沁这都是第二份合约了，自然是涨经验了，违约金倒是不怕。
　　李沁跟荣信达签约的时候还没有经纪人协会，所以是直接签的7年长约，16岁签约，23岁到期，90年出身的她还有一年的合约期，因为是老合约，协会这边登记注册后也是会支持的，只是新合约必须按现在的规矩来。
　　“其他条款到也合理，还是之前那些限制，要是不在意年限跟违约金，还是可以签的。”周佳主要是接触的荣信达的那些合约，跟李哲这个大同小异，现在有经纪人协会了，类似的经纪合约其实都很专业的。
　　毕竟是要上传协会备案的，真要太离谱，协会那边也不可能会同意。
　　“三亿？也是七加三的合同吗？”一听是三亿，娜扎瞬间就来了兴趣，甚至是有一丝藏不住的笑意，仿佛是遇到了什么很让她开心的好事一样。
　　“嗯，七加三的合同，违约金三亿。你是叫做娜扎对吧，你的是多少？”
　　“也没多少啦，差不多七亿。”别看娜扎嘴上很谦虚，其实脸上的笑意跟得意已经是快要遮掩不住，因为她也没想到自己会比这个叫做李沁的三线女星高这么多。
　　热巴闻言也是很是吃惊道：“你的是七亿……这怎么可能？”
　　“我的肯定比你的高啊，这不是明摆着的吗？你多少，不会比三亿还低吧？”
　　“五亿！可恶，哼，不过是违约金而已，又不是说我之后赚的肯定比你少，别得意的太早。”热巴一开始也有些被吓到了，不过转念一想，既然给她定这么高，那自然说明她值这个价。
　　毕竟签约金可是按这个来的，最低3%那也是一千五百万，这可是实打实的钱。
　　这也是热巴可以安心吃她的捞汁小海鲜的原因，反正她也看不懂，而且合同都是会在协会备案的，自然也不用担心真会被坑，反正大不了幸苦一点，累一点，七年五亿，真能赚到这么多钱，她有什么好怕的。
　　李沁现在是彻底傻眼了，一个比自己高就不说了，两个都比自己高，这就有些离谱了。
　　不过李沁刚刚也观察过娜扎跟热巴，尤其是这个价值七个亿的娜扎，是真的好好看。
　　李沁对自己的外形一直都是很自信的，但在娜扎面前直接就生出了自愧不如之感，无论脸蛋还是身材，长这么大李沁都是第一次见到如此哇塞的大美女，是真的好漂亮。
　　至于一旁的热巴，也很有特点，不过李沁不觉得对方真就比自己强，最多是充满异域风情的长相，在有些角色上比她这样偏古典一些的女演员占便宜，用比较时髦的话来说，就是高级脸。
　　周佳原本还觉得这违约金有些太高了，现在一看这两个不知道哪儿冒出来的新人是比李沁高出这么多，瞬间就有些心里不平衡，突然觉得这金额着实有些离谱，实在是太不合理了。
　　虽然李沁她们是有很多疑问，不过李哲人现在还没过来，自然也只能是把心中的疑问暂时压住，是认认真真的看起了合同。
　　等了大约一个小时后，李哲姗姗来迟，跟他一同出现的还有一台专业摄影机，李哲直接把摄影机交给了周佳，让她给他们拍摄，没有规定必须全程录像，但如果有全程录像，无疑是更为专业安全，能减少很多不必要的麻烦。
　　李哲现在就跟正在面试的求职者一样，坐在三位“考官”的面前，任由她们对自己提问。
　　对于艺人跟经纪人之间的沟通，以前的李哲不是很重视，现在的他比什么都来的重视，沟通不来的他宁愿不签。
　　“签约金是怎么算的？”
　　“协会这边规定的是3%-10%，我给你们定的是5%，经纪人最开始在国外被称作5%先生，我的个人习惯也是5%。至于自动匹配的三年，是合同期最后一年的时候我们互相沟通。
　　如果要走，那就好好给我打最后一年工，给我你最后一年收入的70%，咱们好聚好散；如果连这点最起码的规矩也不能接受，那最后一年我保证会让你非常的难受，痛苦。”李哲很是平静地说道，协会的很多规矩他都有参与制定，甚至就是他的提议，所以熟门熟路，也接受这样的游戏规则。
　　一听能拿到违约金5%的签约金，娜扎是瞬间心动了，那可是三千五百万，足够她在京城买一套很不错的大房子了。
　　最最重要的是借李哲的三百万现在就还的上了，这可是她父亲动手术跟术后恢复的救命钱，对于救命大恩娜扎可是一直都非常感激的。
　　当时父母瞒着她不想让她知道，怕她担心，直到她通过艺考跟高考拿到录取通知书后才告诉她这事，这也是娜扎还没开学，刚刚拿到录取通知书就过来当京漂，想要多赚钱的原因。
　　娜扎一开始是当的平面模特，后面听人说起了这里，是拿着录取通知书抱着试一试的心态过来的，然后直接是当了两个月的吧丽。
　　其实娜扎挺想直接当包房公主的，尤其是听说包房公主很赚钱后，就更想当了，结果哲哥拒绝了。
　　宁愿先借自己三百万也不愿意她下海，觉得她很傻很天真，容易被坏人骗，还不如趁着年轻多学学本事，等学好本事后，赚钱很容易的，不需要因为钱的事太过担心。

第42章 哲哥是好人？
　　娜扎永远都记得李哲告诫她的话：“办法总比困难多，20岁后是否跟我签约不重要，重要的是路在自己脚下，自己怎么选，怎么对待自己的未来负责，这才是最重要的。”
　　所以娜扎本身是基本不会考虑其他公司跟经纪人的，哪怕她进入北电后很快就被唐人跟其他一些大公司找上，她也一直没动摇过，唯独没想到哲哥竟然会如此看好她。
　　“合约期内是否不能恋爱？”
　　“当然，这是肯定不允许的。包括什么剧组夫妻之内的，反正你要有这方面需要第一时间询问我，不能自己找外面的人解决。
　　这是很严肃的一个问题，08年的艳照门你们或多或少都听说过，真实的情况比你们知道的复杂可怕上百倍，我当时就在港岛，算是亲生经历者。
　　在很多坏人看来，女明星本身就是猎物，圈内不乏很多故意盯着你们霍霍的坏人，骗人，可谓是无所不用其极，胁迫、绑架，骗你们当小三，被小三，被劈腿，甚至被下药偷拍的很多很多，只是没爆出来，你们接触不到而已。
　　我本人是最反感恋爱脑的，一旦发现这样的苗头，我可不会对你们心慈手软。
　　其他的我就不一一明说了，毕竟关系到其他人的隐私。反正我知道的就有不少，甚至还有一些赌狗，输红了眼，把自己跟一些女明星的激情照片跟视频拿去当抵押品，以此来脱身的，这些赌狗不乏一些所谓的精英人士、成功人士，含着金钥匙出生的富家公子。他们倒是脱身了，最后却害的那些女明星被一群流氓拿着这些私密视频勒索，被骗财骗色，甚至被彻底毁掉，我很痛心啊，也很同情她们，所以不希望这种事发生在我的艺人身上。”
　　李哲当然知道自己在圈子里的名声很差，但他懒得解释。
　　主要他确实是跟自己旗下的女艺人经常发生关系，但这也是为了她们好，被自己睡，总好过在外面被那些坏男人跟人渣欺负。
　　至于你说不陪睡，就这样无偿帮助她们，这种事李哲以前也做过，可最后呢？所以李哲是最恨恋爱脑了，因为他就当过恋爱脑。
　　娱乐圈的阴暗面跟复杂性超出一般人的想象，李哲创办857的初衷也是为了庇护那些可怜女人，给她们一个展示自己的平台跟更多的发展机会，出发点是好的，没办法，百宝袋里面那些道具的能源就是快乐。
　　毕竟是平时时空某个科技很发达的世界，给那些孩子玩乐，教育他们成长的道具，自然不会把人往坏了培养，这也是李哲在得到百宝袋多年后最终总结出来的修复跟蓄能的办法，他哲哥其实是个好人。
　　为了怕妹子们不太理解，李哲是把自己经历过听闻过的一些可以说出去的事情举例讲述了出来，因为是录着视频的，所以没有直接点名。
　　但这些事基本都是真实发生过的，甚至有一些还是他的亲生经历，有些事他直到现在都有些难以释怀。
　　“什么？骗人的吧。这种怎么可能发生？”饶是李沁这样出道几年的老江湖，都因为被保护的不错，又恰好是赶上了经纪人协会的成立，倒是没经历过这些破事，所以有些难以置信。
　　“你是运气好，未成年，后面又刚好赶上了经纪人协会的成立。知道为什么会出现经纪人协会吗？一群顶级衙内在圈内某些混江湖的所谓圈内大佬的安排下，跟一群美女艺人毒趴，结果吸食过量，玩嗨了，死了好几个，还有脑子直接坏掉的，虽然被压下来了，但影响极其恶劣，所以在陈会长的倡议下， 上头最终决定支持影视行业规范化正规化，这才有了经纪人协会的出现。
　　像我李哲刚刚出道，给刘亦菲当经纪人那会儿，好家伙，什么毒圈、粉圈、字母圈多的要命，你要不同流合污，跟着一起玩，别人压根不带你一起玩。
　　只是这样还没什么，问题是这些人大多心术不正，小人当道，加上走捷径习惯了，所以很喜欢搞歪门邪道，走哪总能遇上，想要不沾上难度很大。
　　而且就算你这边清白，洁身自好，但架不住身边人，更架不住自己带的艺人好骗，试过被枪指着脑袋，被一群黑道团团围住，直接亮刀子对你死亡威胁吗？
　　这种事我以前混港圈的时候经历的太多了，身为经纪人的我经历了，自然也就不需要你们再去接触经历这些，你们只需要乖乖听话，把我交代的事办好就行，这样你好我好大家好。
　　真要让你们去陪酒，接触一些道上的人，就你们这点心眼，城府，你们有谁能真正平安无事完完整整的走出来？你，你，还是你？”
　　李沁是最怕这些的，她胆子超小的，听的是直摇头。
　　而且她有听说过电影圈的复杂，一些大制作很难不接触到这些，这也是电影圈大多都是一些大经纪人跟厉害的电影公司敢碰，一个当红明星孤身想要闯荡江湖，简直就是痴人说梦，一旦被拖下了水，就很难再洁身自好了。
　　热巴的胆子倒是很大，但也不至于胆大到如此地步，真要遇到这样的饭局，只怕还真不好脱身。
　　谁知道你喝下去的东西有没有加料，至于不喝，那是不给面子，怕是更没那么容易脱身了，那些流氓可不怕经纪人协会。

第43章 经纪人助理1！
　　“那饭局这些我们就不用参加了？”热巴明显很在意饭局，是最怕这种交际应酬的，也怕遇到危险。
　　“完全不参加是不可能的，跟一些品牌商，或者投资人、行业大佬吃饭无法避免。应酬嘛，完全没有也是不可能的。但我基本都会陪着，盯着，只要你自己别私下乱跑，那就问题不大，我李哲这点能力还是有的，我的人也不是谁都敢乱来。
　　同时跟我签了约，资源方面不用担心，基本都会是我去谈，需要你们出面的时候，已经是出结果了，走个过场，博弈的过程你们不需要操心。
　　当然，对于绝大多数女星来说，陪睡，伺候金主是成本最低的公关方式，就算被白嫖了，本身也不用很在意，就当是被狗咬了，所以这种事分人，也没你们想的那样严重。
　　不过我帮你们解决了这些麻烦，自然也意味着你们会损失一些额外收入，我肯定也会在金钱上拿的更多一些，任何事都是有代价的，做买卖不都是这样。
　　家人什么的夸张了，毕竟存在利益关系，虽然可以用家人的方式接触，交际，但是嘛，就算是家人，被父母卖，被兄弟姐妹坑，在娱乐圈并不少见，中外都有，甚至下起手来比外人更狠。
　　家庭式作坊现在也依然还有，但我并不看好，所以合约里面也有限制你们的家人干预插手你们的经济事务，这点你们可以重点看看，免得大家到时候因为这方面的问题闹得不愉快。
　　赚了钱，交完税，你们想怎么用是你们的事，只要不破坏我给你们定下的人设，不去做违法乱纪，有损公众形象的事，你们爱怎么花都是你们的自由。
　　如果家人这块因为钱跟你们发生了冲突，必须第一时间告诉我，交给我来处理，谢绝穷大方，过于感性，这点很重要。”
　　李哲随即又举了几个明星被家人身边亲朋好友坑的例子，例如背着私底下收钱，被坑去出席一些商业活动。
　　一些商业活动很掉价的，包括一些礼服，品牌衣服，可能会影响到一个明星的商业含金量，经纪人这边刚刚谈好一些代言，就等着签约或者官宣，结果这样的事情一出，前面花费的心血跟努力全都白费，甚至还会影响到后续的商业价值。
　　还有一些明星因为不小心代言了竞争对手或者严重有损公众形象的家乡品牌（被道德绑架，或者家人坑了），最后导致商业价值受损的案例也很多。
　　例如那位皇帝专业户，就因为只要给钱什么代言都接，到了后面是什么广告代言都接不到，整个肖像权被大肆乱用，甚至涉嫌到了一些非法集资跟电讯诈骗，多次被公安机关传唤，这类案例太多了。
　　有些是身边亲朋好友的无心之失，有些是典型的又蠢又坏，故意而为之。
　　反正既然签了经纪人，把自己的经济事务全权委托给专业经纪人，那专业的事最好交给专业的人去做，谢绝自作主张，肆意妄为。
　　“你们现在没什么问题了？那行，轮到我跟你们聊几件事了，毕竟合作是双向的，你们在选择我的同时，我也在选择你们。”李哲说到这里直接是看向了李沁说道：“周佳是你原本的第二经纪人，但在我这里不存在第二经纪人这样的说法，所以她现在要么选择入职我这边，给我当助理，然后我可以让她以经纪人助理的身份跟在你身边，但不再是第二经纪人。”
　　有区别吗？
　　区别大了去！
　　第二经纪人就是指第一经纪人不在的情况下可以实际负责艺人经济事务的经纪人。
　　一些大的经济公司，第一经纪人就是艺人总监，整个经济公司的艺人都归她管，但是人的精力毕竟是有限的，做的很大了，是抽不出那么多的精力上上下下所有人都管，所以是会设立第二经纪人。
　　这其中最典型的就是华谊的第一代艺人总监王京花，也就是内地昔日的第一经纪人花姐，巅峰时期华谊旗下近百名艺人都归她管，至少名义上归她，她单方面签约长期合作的就高达七十多人，近乎全都是一线超一线，所以王京花的叛逃直接是把华谊近乎直接掏空。
　　而王京花时期的第二经纪人主要就是她的四个徒弟，其实不止，但李雪、宗帅、杨天真、纪翔这四个无疑是最出色的四个。
　　华谊之所以稳住了颓势，那是因为华谊拉拢了这四大弟子，给予他们足够的支持，四人跟相互合作的艺人没有选择叛逃，所以华谊稳住了，并笑到了最后。
　　而李哲是先后吃过这方面的亏，连续两次遇到这样的背刺。
　　李哲最开始带的刘亦菲就是家属干预太多，到了最后家属跟经纪人起了很直接的冲突，哪怕李哲跟母女俩关系很不错，但有些时候，感情在利益面前是那么的可笑，跟女人，尤其是脑子经常犯抽的女文青，最好别谈什么感情。
　　第二次就是面临跟王京花类似的境遇，亏他之前还给李雪出谋划策，嘲讽花姐，等轮到他自己的时候，直接傻逼了，垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己？
　　曾嘉就是杨幂的第二经纪人，原本杨幂也没那么多想法，但架不住身边随时有个人在给她各种出谋划策，而且很多歪点子在杨幂看来确实是更附合自己利益，对曾嘉来说自然也一样，所以就变成了李哲被她们背刺。
　　其实这种事在经济人圈子很常见，第二经纪人怎么可能甘愿自己只能当一个5%先生，在他们看来，鞍前马后给艺人明星真正做事立下汗马功劳的可是他们自己，至于那个挂名的第一经纪人……鬼知道平时都在忙些什么。

第44章 经纪人助理2！
　　一个是经常见不到人，手底下还有其他艺人明星的第一经纪人，不但很多资源要被拿去平衡，做人情，培养照顾新人，同公司的竞争对手，甚至还要拿走我大部分的收入，限制我赚钱。
　　另外一个是随时跟在我身边，所有的幸苦跟付出都是看在眼里的，而且拿的很少，会配合我帮我打掩护，让我尽可能多的赚钱，你说我更信任谁？
　　所以到了一定阶段后，但凡有点野心能力的第二经纪人，大多都会窜着合作的明星自立门户，这样自己第二就变成了第一。
　　虽然还是不如之前的第一经纪人拿到得多，但比起现在，强太多了， 而且也有了更大的发展空间，之前签新人，也能用自己是谁谁谁的经纪人忽悠，割韭菜，曾嘉就是最典型的例子。
　　已经吃过两次这种大亏的李哲自然不会重复上当，所以丑话说在前面。
　　周佳不是不可以一起加入，但肯定不是第二经纪人，就是最简单的经纪人助理。
　　经纪人助理又有什么不一样吗？
　　当然有，经纪人助理是不能代表艺人签合同的，签了也是无效合同。
　　本质工作是协助经纪人跟艺人完成经济事务，收入跟奖金是根据自身的业绩跟经济公司的收益划等号，跟他带的艺人明星关系不大，只要工作完成得好，哪怕艺人这边没赚什么钱，收入也是很有保障的。
　　简单来说就是铁饭碗，下限很高，但上限就很低了。
　　因为签再大的合同跟你关系都不大，除非艺人明星愿意私下拿自己的钱奖励你，这种也有，例如圈内出了名很大方的范九亿，这姐们对身边人是出了名的大方，水果手机、轿车、房子，只要你们做得好，让姐满意了，统统都能有，活该她功成名就。
　　“哲哥你不能这样，你这不是过河拆桥是什么？”正在录像的周佳瞬间就急眼了，毕竟这可是关系到了她的切身利益。
　　“过河拆桥？不算吧。你现在一个月才几个钱，给我当经纪人助理少说一年几十万，要表现的好，年底分红或者发福利的时候，几百万都是有可能的，就算是当上第二经纪人又能多多少？或者你有更多的想法？”
　　周佳这类人的那点小心思李哲怎么可能看不出来，合约期内就别想了，到期后你要有这本事，随你便。
　　签约而已，又不是真的卖身给我，李哲对此还是很想得开的。
　　周佳自然不傻，几十万绝对是真的，圈内但凡有从业资格证，有一定经验跟能力的经纪人，愿意当经纪人助理，收入都不会太低。
　　毕竟这工作可是出了名的累人。
　　但几百万的分红跟福利，听听就行了，这完全就得看老板的脸色。
　　老板认可你，觉得你是个合格的狗腿子，那就会赏你根骨头；不认可你，不扣你钱就不错了，到时候可是全都得看李哲的心情。
　　不过当周佳看到陷入沉默中的李沁时，瞬间反应过来，李哲这家伙是真的很狠辣，看似给了你选择，其实你哪还有什么选择？
　　所有的存款被电讯诈骗骗光了，跑男要后天才开始录制，跟荣信达那边倒是解约了，但钱是借的李哲的，也就是她们现在身无分文不说，还欠着李哲一千多万……有哪家影视公司经济公司愿意接盘……真是好家伙，把她们卖了，都还在帮着数钱，甚至觉得这家伙人还不错，跟传言出入很大……这就是圈内真正厉害的大人物吗？
　　周佳还能怎么选？
　　固然可以去其他经济公司应聘，但一开始还不是从经纪人助理做起，到时候跟什么艺人就不一定了，大多都会是新人，而且资质都不会太好。
　　有些艺人名气不大，脾气可不小，当经纪人助理很受气的。
　　像李哲知道的，有个女艺人，最多也就三线吧，因为怕黑，晚上必须开灯才能睡觉，所以经纪人助理也得这样，而且还不是睡的床，是睡的沙发，或者打地铺。
　　就一个三线，你还指望剧组给她安排行政套房？
　　或者多开一间房？
　　还有个女艺人，算二线吧，因为不喜欢助理跟她站成一排，抢她的风头，尤其是在接受采访的时候，所以她的助理大多是半蹲着，驼背，或者是跪着给她服务。
　　因为一直拿着话筒很累人，所以是助理跪着把话筒递到她的嘴边，一直这样跪着给她服务。
　　（真人真事，百度或者刷抖音应该能刷到）
　　还有一些女艺人会专门找一些漂亮的女助理，让这些女助理去伺候那些金主，或者是干脆去陪金主的保镖，玩的可花了，完全不把女助理当人。
　　周佳虽然混的一般，但也入行好几年了，自然清楚这行的水是有多深，多浑，自然也没思考太久，最终还是答应入职，顺带是把自己的经纪人助理合同给签了。
　　当初的曾嘉、薛丹最开始就是李哲的经纪人助理，然后跟杨幂关系很好，很会来事的曾嘉升级为了第二经纪人，最后是直接一起反水，把当时的那家经济公司诗幂文化直接打包带走，成了现如今的嘉行工作室。
　　可以说嘉行就是踩着李哲的尸体创建的，有一个算一个全都是叛徒。
　　这也是李哲对嘉行非常的仇视，势必要报复回来的原因。
　　这要都不报复回来，他这个哲哥还怎么在江湖上立足？
　　热吧跟娜扎又没这方面的诉求，最多娜扎那边打算让姐姐也加入公司当个助理。其实就是给她当助理，总比去当什么空姐来的有前途。
　　娜扎现在全家都在京城这边，手术是去年做的，但术后恢复是非常费时间的。
　　毕竟是心脏手术，所以一直是在京城这边修养，她姐姐跟妈妈在照顾，所以全家老小其实都没工作跟收入，全靠李哲去年借的三百万生活，已经都快要花光了。

第45章 冲突！
　　娜扎跟热巴的签约金李哲直接就给了，唯独是李沁这边李哲没给，简单的解释了一句道：“钱我暂时就不给你了，算是抵消部分欠款，至于生活费这些，走公司的帐，之后不用再来酒吧。我会在北电附近给你安排新公寓，后面跟娜扎她们一起住，一起接受相关的舞蹈声乐培训，我这边准备好后会通知你们开工，应该就是这一两周的事。”
　　“开工？是进组拍戏吗？”已经差不多是有半年没进过组的李沁一听有工开，瞬间两眼放光起来。
　　“也算是进组吧，不过不是拍戏，而是游戏，一款真人互动的恋爱游戏，你、热巴、娜扎，还有刘诗诗跟唐嫣……白冰。说起来你跟白冰应该也认识吧，你是小薛宝钗，她是大薛宝钗。”
　　“ 白……白冰……她不是英皇的吗？”李沁当然认识，而且印象很身材，那可是大名鼎鼎的京城四美之一，英皇公主，绝对算是现如今的当红一线，顶级资源咖。
　　“英皇又如何，你哲哥我的人脉比你想象的更厉害。好了，先不急，到时候会有专门的剧本给你们，最近有一些无实物表演课，都给我认真上，好好学。这游戏对你们非常重要，关系到了我之后对你们的真正安排。”李哲卖了个关子，并不打算现在就告诉她们，要不是已经签约，他是连提都不会提，这可是非常重要的一个大计划，他哲哥此时正在下一盘大棋。
　　正当李哲这边签好约，跟三个刚刚签约的妹子开香槟吃大餐庆祝签约的时候，突然是听到门外传来了很激烈的争吵声。
　　“你不就是一个出来卖的吗？在我这里装什么清高，说，多少钱，开个价！”
　　“我是公关，我不是出来卖的，我不是那种人，请你嘴巴放尊重一点。”一个带着哭腔的女声，很是不甘地解释道。
　　“公关？什么公关，不就是哄男人开心，让男人给你花钱，装什么装！五十万……一百万……归根结底不就是想要更多的钱！”
　　李哲听到这里明显有些听不下去了，直接把门打开走出了，然后就看到了李公子正在为难小贤。
　　虽然没有看到全部过程，不过这样的剧情李哲太熟悉了，不就是一些仗着自己有钱有势的人想要让包房公主强制出台，陪自己或者陪客户，觉得她们就是出来卖的，只要砸钱就没有搞不定的，俗称逼良为娼。
　　“其他地方什么样我不清楚，但在857这里，公关就是公关，提供情绪服务，本身并不卖身，是否出台是这些公关自己的意愿，没有人可以在这里强迫他们出台，谁都不行。”
　　“你又是谁？管你什么事？”本就喝了不少酒，已经有些上头的李明现在的火气很大。
　　他今晚的钱花的太多了，结果最后是在一个包房公主身上出了问题，语气自然是比平时冲了不少。
　　主要骨子里还是跟很多人一样，对娱乐圈、戏子这些下九流有种天然蔑视。
　　“李哲，857这里的老板，你说是否管我的事？”李哲是认识李明的，知道他什么来头背景，直接就挡在了尚语贤的身前，这里的规矩就是他定下的，他自然要维护，跟是谁无关。
　　“哦，原来是哲哥啊，久仰大名。知道我今晚上在你场子消费了多少吗？”
　　李哲看着已经闻讯而来的李小冉，直接问道：“这位李公子今晚上在我们这里消费了多少？”
　　李小冉立马是把李明今晚上的账单爆了出来，前前后后加一起，超过三千五百万了，这也是李明敢当着李哲的面如此嚣张的原因。
　　“那跟千年人参，还有两瓶赖茅给了没有？”
　　“还没，正在拿。”李小冉又不是第一天认识李哲了，自然清楚他打算怎么做，是立马配合道。
　　其实李小冉她最崇拜欣赏李哲的就是这点，这家伙是真把她们当人看，跟其他的那些臭男人不同。
　　“那就不用拿了，这位李公子的单记账上，那些公主的提成该多少就多少，不能少了她们的。”李哲说道这里，直接看向李明说道：“这样可以了吧。所以现在请离开857，我们这里不欢迎你。”
　　李明是瞬间傻眼了，还是第一次见识到这样的操作，很快是怒气上涌道：“你知道我是谁吗？”
　　“小马奔腾的李总，公安部副部长的公子，宁浩带你进来的吧。躲什么躲，就你那猥琐气质，在我面前躲得掉吗？”李哲说着说着就直接是把正躲在一旁观望，打算借机跑路的宁浩给直接点了出来。
　　这时候过道这里自然是围了不少看热闹的人，有客人，有857的工作人员，也有一些圈内人，所以现在是全都盯着宁浩在看，弄得他这个新锐导演很是尴尬。
　　“阿哲……哲哥……误会……这都是误会……”宁浩瞬间改口，知道现在套近乎没用，是他带来的人坏了这里的规矩。
　　“现在把人带走，以后别乱带人进来了，这事我就算了，不然我连你一起拉黑。你知道的，我不是在跟你开玩笑。”
　　李哲跟宁浩认识很多年了，宁浩是99级摄影系的，李哲是02年表演系，跟刘亦菲是同学，不过大二的时候就转到了传媒学院公共关系系，之后给刘亦菲当起了经纪人。
　　虽然没当明星，但跟学院不少科系的人混的都很熟，本身也算是京圈的一员，是北电帮的。
　　“是是是，我这就把人带走。”宁浩直接拉着李明就想要离开。

第46章 照片墙！
　　宁浩觉得这样解决就已经很给他面子了，但李明却不乐意了。
　　虽然今晚上花销很大，连他都感觉到了肉疼，但是真要就这样离开，酒是肯定拿不到了，礼也送不成，虽然没花钱，但事也同样是办不成了。
　　尤其是那根千年人参，他可是有大用的。
　　当然，这些都不是最重要的，最最重要的是李明觉得他被李哲这么一个经纪人，狗腿子，给严重羞辱了。
　　这算什么，打发要饭的？
　　是看不起他这个李公子吗？
　　“你做什么？他李哲算个什么玩意，我看他这破酒吧是真不想开了。”
　　宁浩闻言，是急忙捂住李明的嘴，生怕被其他人听到，是小声嘀咕道：“我带你去照片墙，你先看照片，看完了你要还这样想，我都听你的。”
　　“照片墙……”李明瞬间会意过来，毕竟他在刚进来的时候，还真有些被价值十亿以上的那个玄关给震撼到了，不过转念一想，立马是一脸不屑道：“不就是蹭了跟几个大人物的合照，这有什么好怕的。松开，我自己会走。”
　　李公子现在是真有些生气了，他觉得自己已经算是脾气很好的那一类衙内了，这些艺校女生他又不是第一天接触，装什么装，我又不是不给钱。
　　人家陈副台长看得上你，想要跟你学英语那是你的造化。
　　不过还没等李公子嚣张多久，在被宁浩拉去看了位于三楼休息区的照片墙后，是越看越没底气，看到最后更是冷汗都流下来了，瞬间酒醒了不少。
　　“这……这是迈瑞卡总统奥黑……德意志总理默克尔……”
　　“不止呢，还有带英女王、沙特皇室，而且不是一般的合照，是家宴跟婚宴这样的场合。
　　做为一名专业摄影师，我可以很负责任的告诉你，这些合照都是真实的，没有PS痕迹。
　　不是他李哲有多了不起，而是背后的真正老板V先生足够神通广大。
　　周公子知道吧，当初盯上了高圆圆，不信邪非要硬碰硬，结果差点没进去，他爹都差点被连累到了，现在直接成了这边的主要进货商。天上人间的那些好酒很多就是从这里拿的，而且是按这里的市场价拿的。”
　　周公子什么人物李明当然清楚，这一下是被彻底吓醒了，不自觉的哽咽起了口水。
　　这样的后台背景，不能说为所欲为，但也确实不是什么人都能欺负，尤其是在宁浩说起，上次消防找麻烦勒令停业整顿，白宫办公室直接打电话去了大使馆，让大使馆询问这到底怎么一回事的时候，李明就更是恐惧不安了。
　　“李哲我熟，我认识他的时候他就是小白脸一个，就是嘴甜，会吃软饭，没什么本身。但架不住这家伙运气好，据说父母对那个V先生有救命大恩，甚至是因为救他才双双离世的，协会那栋大楼知道吧，就是V先生送给李哲，报答他父母的救命之恩，还有他现在住的那套四合院。然后李哲无偿租借给协会二十年，这才有了经纪人协会的建立。这酒吧也一样，地皮产权都是那位V先生的。”
　　宁浩说道这里指着一张照片说道：“这张照片看到了吧，卡梅隆，我也在……就在这里，别看我矮了点，有些不那么上镜，但我当时就在场，就是V先生直接带过来玩的，当时可热闹了，圈内好多大人物都过来了，就只有857才有这面子。”
　　此时酒吧后台的一个休息室里，李哲正看着李小冉调教尚语贤。
　　虽然她本身没错，但拒绝的手段太过初级业余了，这不是一个优秀公关应该做的事，而且就这点情商，在吃人不吐骨头的娱乐圈可生存不下来。
　　三大学院表演系的很多在校生都喜欢过来这里打工做兼职，除了这里能赚钱，机会更多外，这里也确实是他们正式步入社会之前的最好进修地点，是真能在这里学到很多学校里教不了的东西。
　　“可我要是答应了那岂不是就要卖身了？”
　　“正所谓宁得罪君子莫得罪小人，在发现有些不对劲的时候你就应该联系我或者其他人，然后我们会把你叫走，换其他人过去，这样不就跟你没什么关系了？
　　在坐台的时候换人，这在任何夜店都是很常见的，一些经常过来夜店玩的老客户都懂。
　　而且你不接受不喜欢不代表别人也是这样，所以你可以选择成人之美，把机会留给真正需要的人，而不是一直占着茅坑不拉屎，这样不但是连累到自己，也惹得其他人不高兴。
　　我不是说你做的不对，不是劝你就应该从了那样的老色鬼，但你既然选择了娱乐圈，那你就要做好这方面的心理准备，好好想想吧，在857这里我们会管，出去了可没人会管你这些，更没人会可怜你，同情你。”
　　李小冉在把尚语贤送出去后，直接对着稳坐钓鱼台一点都不担心会被报复的李哲问道：“你说那家伙会付钱吗？”
　　“但凡脑子没进水就会。叫他李公子，难不成还真把自己当公子了？当初要他三千五百万舍不得，现在七七八八的能比三千五百万更低，这种一看就不是办大事的料，成不了气候。”
　　“是是是，他哪有你哲哥本身。话说那些照片到底真的假的，也给我整一张呗。让我也跟总统，女王合个影，威风一下。”
　　“可以啊，你想要跟谁合影？”
　　“不是吧，这些照片都是假的，骗人的？”
　　“谁知道呢。”

第47章 故地重游！
　　李沁其实不是第一次过来BTV，这里绝对称得上她梦开始的地方，从最开始的红楼梦中人（演员选秀），到最后的新版红楼梦，都跟这里有关。
　　她也是在这里认识的李哲，然后拒绝了李哲，眼睁睁的看着李哲带走了杨幂，一手捧红了杨幂。
　　至于昨晚的冲突，她听王丽坤她们八卦过了，最终是那个小马奔腾的李总老老实实道歉，消费了接近三千五百万，是真不敢在857闹事。
　　原因其实也很简单，除了真惹不起外，还在于那些名酒跟宝货在外面还真不太好买，可不是你随随便便就能花钱买到的，就算买到了也不是这价了。
　　而且你都已经是把期待值拉满了，结果突然告诉周副台长他们礼物没有了，也不需要他们帮忙了，或者说礼物换了，不如现在的有价值了，这可不是公关失败那么简单，是很有可能反倒把人给得罪狠了。
　　还不如主动道歉，和平收场。
　　对于王丽坤她们来说，这样的冲突很常见，一些在外面人五人六惯了的人，以为857也跟其他的夜场夜店一样，那些人连天上人间都敢闹事，更何况857这样一家只在圈内名气很大的明星酒吧。
　　不过最后的结果无一例外是全都抗不过照片墙那关，也就少数几个不信邪不怕死的真敢强硬到底，不过最后都直接跪着进来赔礼道歉，其中就有天上人间的实际后台老板周公子。
　　开玩笑，白宫的电话都打到大使馆了，就问你怕不怕？
　　外交无小事，周公子再牛逼，还能牛逼的过白宫。
　　甭管别人走的什么路子，找的谁出面，但电话确实是白宫打过来的，光这一点就足够了，而且归根结底这也是你这边不占理。
　　反正那一次过后就没什么人敢过来找857的麻烦，高圆圆也成为了酒色财气四大经理之中的市场经理，主要高圆圆情商一般，不像李小冉这样长袖善舞，所以做市场可以，管人就算了。
　　“所以我们这是直接进去吗？”看着李哲就跟回自己家一样随便，沿途的电视台工作人员不但不管他，还对他很客气，这让李沁非常的佩服。
　　“哲哥好！”
　　“是周周啊，对了，红姐在吗？我们约好了的。”
　　“红姐啊，现在还在开会，谈新节目招商的事，要不我带你去她办公室等她？”
　　“办公室还是算了，就在休息室等吧。给我来两杯拿铁，一把多奶多糖，一杯少糖，五分糖吧。”做为一名专业经纪人李哲必须记住自己艺人的口味跟一些生活习惯，这是他做为经纪人最基本的职业素养。
　　李红的助理周周直接是去给李哲泡起了咖啡，完全没有了平时身为艺术总监助理的傲慢。
　　李哲当然知道李红主持的招商会是什么节目的，这都谈了多久了，还在谈，是不顺利，还是狮子大开口，要的实在是太多了呢？
　　“红姐！是那个红姐吗？”
　　“不然呢。你当你是怎么上的跑男，还是整期节目的主咖，要没有厉害的人物给你撑场子，你就直接空降过去，不被欺负死才怪，那些人可没节目里表现的那样老实，好相处。
　　今天带你过来，主要是认认门，顺带先把剧本拿回家，后面录完节目后在一起聚餐，泡个温泉。也算是你运气好吧，刚好我的从业资格证当天就拿到了，真要按流程走，我可没资格亲自带你，效果估计会差上不少。”
　　因为开会的时间有些长，百无聊赖的李哲又不像李沁那样拿本时尚杂志就能看上半天傻乐半天，所以是直接看起了平板上的一些不知道从哪儿搞来的艺人资料。
　　“沁妞，我脸盲，有些认不来脸，你帮我看看这几个哪个最好看。”
　　李沁闻言很是乖巧的接过平板看了起来，没翻上几页就很是惊讶道：“林……林……林允儿，还有金泰妍、杰西卡……这不是少女时代吗？”
　　“是啊，少女时代，还有其他一些练习生，或者刚刚出道的新人团，你觉得谁最好看，如果让你跟对方拉拉，你对谁更感兴趣？”
　　“必须选吗？”
　　“当然，说三个吧，我参考一下。女人跟男人的眼光不一样，热巴跟娜扎她们都选过了。”
　　“那就林允儿吧，还有太妍也不错，她唱歌超好听的，这个是谁，好漂亮啊，皮肤好白好细腻。”
　　“谁……我看看……是她啊，她叫做艾琳，全名是裴珠泫，是一个大龄练习生，长的确实不错，就是有些御姐，脸蛋比实际年龄看上去要大，而且个头是硬伤。”
　　林允儿可以说是统一了亚太地区年轻男女的审美，近乎都有人选她，不愧是南韩那边的国民初恋，顶尖女神。
　　不过挖角难度有些大，只能是到时候试试了，说不得是要耍点手段才行。
　　“那这几个呢？这些是日娱圈的，你觉得如何？”
　　“岛国女艺人……常盘贵子……酒井法子……藤原静香？”
　　“你说的那些都已经快当老奶奶了，这些都是25岁以内的，年纪太大可没价值。虽然你不说，但我知道你对于我给你们三个定下的违约金是有些不服气的。
　　这其实也怪你，如果是当初就跟了我，我一样可以给你出到五亿以上，最多比娜扎差点，比热巴要高。可你那时候不愿意，现在……你自己算算你都浪费了多少时间，几年过去了是一点长进没有，原本的灵气基本功也被消磨的差不多了，再拖下去浪费个几年，你在我眼里是一点价值都没有，白给我都不会要。”

第48章 美女主播1！
　　李哲可是说的大实话，半成品最关键的是“半”，也就是还有加工成长的空间。
　　你都已经是一个成品了，早就被定型了，还有什么培养价值跟进步空间，我签约你的意义何在？
　　（到了一定年龄后，属性是很难有明显提升的，近乎固定了）
　　只是单纯签约成名女星，跟成名女星合作，李哲选择太多了，刘诗诗、唐嫣、高圆圆，哪个不比李沁来的厉害？她们已经算是内娱传奇了。
　　李沁也清楚自己的问题，挫折，冷板凳，确实是会消磨一个人的灵气跟志气，她之前就是这样，自己都找不到方向，就是混日子，甚至好不容易进组了，也始终找不到状态，甚至都有些社恐了，不太喜欢跟外界接触，也不太喜欢应酬社交，她都不明白自己为什么会活成现在这副窝囊的样子。
　　“听周周说你来了电视台，怎么都不过来找我……这位是……你新签约的艺人？”
　　李沁寻声看去，发现是一个穿着黑色职业装的黑丝美女，虽然跟屏幕里有些许不同，真人貌似更漂亮更有气质，但李沁还是一眼认出了这个美女是谁，BTV的当家主播，国内十大美女主播之一的李思思。
　　在这灯红酒绿五彩斑斓的世界中，你是否曾被那种独特的气质所吸引过？
　　那种气质即成熟又自信，既高贵又神秘，这种气质很难让人忘怀，犹如夜空中最亮的星星，闪耀着独特的光芒。
　　李思思的魅力不仅限于外表，更在于这种独特的自信气质，结合本身偏御姐的长相跟穿着，她的美丽是那种历经风雨洗礼后的沉淀，是岁月赋予的独特韵味，这种独特的御姐气质让李沁看的很是崇拜。
　　李思思在气质跟外形上跟唐嫣其实有点像，但那种顶级主播的自信可不是唐嫣能比，加上她在BTV靠山很硬，俨然是越来越精明自信，越来越有OL御姐独有的御姐气场了。
　　“是啊。李沁，就是之前被电讯诈骗的那个傻丫头。”
　　李思思跟李哲算是同年，两人还当过三年的同学，可谓是熟的很。
　　李雪其实也是这类型的，但李思思跟李雪又有些许不同。
　　相比起李雪越来越强的威势跟女王气质，李思思反倒是要柔和一点，看上去更小女人一些。
　　李思思认认真真打量起了李沁，主持人虽然也算是圈内人，但跟演员其实是有次元壁的，除非是综艺主持，不然正常情况下接触并不多，近乎没什么太多的交集。
　　但做为一名专业主持人，尤其还是主持过春晚跟一些大型晚会的当家主持，李思思接触过不少顶尖女星，见识过形形色色的美女，自然是很快就对李沁归类，大致评估出了她的一些特点。
　　整体上来说属于纯欲类型的，但却有点“苦相”，也就是俗称的“破碎感”，这类女演员演苦情戏哭戏可是一绝。
　　苦相意思是薄命。
　　出处为晋·傅玄《豫章行·苦相篇》：“苦相身为女，卑陋难再陈。”唐·王建《原上新居》诗之十二：“苦相常多泪，劳生自悟虚。”。
　　很多不懂行的以为苦相就是说长的很丑，看上去就让人郁闷，心情不好。
　　其实不是这样的。苦相多薄命，一些本身长得好看还自带苦相的女演员，简直太适合拍苦情戏了，都不需要演技，会哭就行。
　　例如一些美强惨角色，一些历史上很有名的名妓，悲剧女人，还有一些悲情女二，是非常容易火出圈的，这可不是随时都能遇到的人才。
　　不过嘛，这种大多都是女二脸，女一其实不是那么合适，现如今女一走美强惨路线的角色是真不多。
　　“你给她安排的是哪个角色？”
　　“青梅竹马。”
　　“小富婆？你确定？”李思思直接上手，抬起了李沁的下巴居高临下的审视起来，有些质疑李哲的眼光。
　　“古灵精怪的魅惑精灵她不合适啊，娜扎更适合一些；领家小妹妹，清纯小吃货，她现在年纪大了点，少了那股稚气跟灵气，不如热巴合适。美女画家，灵魂伴侣，肯定刘诗诗更适合啊，剩下的一个是单身辣妈，一个是御姐富婆，你觉得她还能演哪一个角色？”
　　李思思是知道这款游戏的，甚至还帮着张罗筹备，本身也算是主要的配音演员之一，毕竟她可是这方面的专业。
　　娜扎、热巴，李思思之前在857就见过了，刘诗诗跟唐嫣更是熟的很，最多白冰交集不多，那女人之前一直都是混的港圈，是霍文汐的人，英皇力捧的电影一姐，资源很好的资源咖。
　　“也行吧。小富婆哭戏很多的，她至少能占个楚楚可怜。不过你这一次的竞争对手可不弱，日韩的几大经济公司，内地的那些头部公司全都有报名，韩娱圈甚至是把整个少女时代都给送过来了，可谓是诚意十足。”
　　李哲对此并不意外，这本身就是他的计划，他比任何人都清楚在内地有了版权保护跟专门的行业工会后，影视行业的市场是有多大。
　　之前的岛国市场就已经是全球第二大单一市场了，但只算真人影视剧却只能排进前五，南韩是第四，但李哲可以负责任的说，在内地被真正开发出来后，差不多是日韩加起来的五倍左右，是不输整个北美市场的超级巨无霸存在。
　　其实这点不止他看的明白，日韩那边很多大公司专业经纪人也一样看的很明白。
　　这一次的超级偶像是限定合约，换句话说是原本的合约不受影响，两年限定时间内以电视台这边的经济事务为主，同时也是电视台赚大头。
　　但你要知道内地现如今的演员片酬差不多是南韩同咖位演员的五倍，岛国演员的十倍，哪怕只能分10%，也跟现在赚到手的差不多，而实际情况是30%。
　　最最重要的是BTV打算走TVB模式，也就是大手笔投资自制剧，组建自己的电视网，而且已经是走通了日韩跟东南亚的天地线，只要出品的剧集质量够高，就能直接在日韩东南亚播出，还会在这些区域出售相关的影像制品跟周边。
　　换句话说，只要旗下的艺人被选上了，成功出道，不但是直接打进了内地市场，还能得到大量的影视剧资源，无偿帮你开发整个泛亚太市场，而你付出的只是仅仅两年的合约期，而且不是没钱赚，可以拿走30%的分成，搞不好是比现在赚到的更多。

第49章 给的实在是太多了！
　　“我记得招商两个月前就开始了，怎么现在还在开会，这节目不可能招不到商吧？”
　　“恰恰相反，这不是招不到商，而是金主爸爸给的实在是太多了。如果是国内的还好说，可问题是这一次出大价钱的都是日韩的企业，索尼跟三星才是大头，尤其是三星，价格开的很离谱，以至于我妈妈都觉得这钱拿着烫手。”
　　一般情况下那些品牌商金主爸爸只是单纯投钱打广告，但是嘛，有一些金主是真不差钱，给的很多，占比太大。
　　这就会导致一个什么问题呢……话语权旁落。
　　今年的跑男就有遇到类似问题，不过好在不差这点，没被金主爸爸的乾坤一击给彻底砸服，但是嘛，真要继续加注下去，很难说不会被砸服。
　　毕竟制作一档节目是要看最终收益的，制作组跟电视台相关部门的奖金都是跟这个挂钩的，电视台的分红跟实际收入也是跟这个挂钩的。
　　虽然现在私人可以控股，可以拿到经营权，但不能绝对控股，地方政府会持有35%，而且有监管权，如果你放着足够大的利益不赚，官方做为监管跟副台长，是有权力提出质疑并要求进行相关审核的。
　　既然改制了，在不违规的情况下，自然是一切向钱看，不然改制的意义在什么地方？
　　但金主爸爸的钱不是那么好拿的，可以一个亿搞定，为什么要掏两个亿三个亿，自然是有别的利益诉求，现在不提，不代表一直不提，这些赞助费又不是一次性全部打给你，现阶段最多给你20%，要是节目效果不能达到预期，不符合他们的利益，是随时可以撤资的，到时候铁定是得有人站出来背锅。
　　至于这个人是谁？
　　当然是你艺术总监了，不然你真当这位置那么好坐，每年大几千万的分红那么好拿？
　　正因为艺人总监是自己亲妈，李思思当然很关心这件事，而且她本身也是这档节目的主持人之一，成了没人会说什么，一旦失败，翻车了，母女关系就成为了另外一个重要突破口，至于是否是举贤不避亲，谁会在意？
　　“国内很低吗？”李哲瞬间想起，聊这些不太适合让李沁听到，是直接对着李沁吩咐道：“你先在这边坐会儿，我去外面坐会儿，等会再过来，反正那边估计一时半会儿是忙不完的。”
　　李沁点了点头，然后目送李哲跟李思思一起离开了这个并不算很大的休息室。
　　刚一进入新闻部，李思思的专属办公室，李思思就直接继续之前的话题道：“也不算很低，但一谈起加注，就都没什么追加的兴趣，完全没得比。”
　　“那就价高者得呗。”李哲的想法很简单，既然别人愿意出高价，那就接，咱也不是怕事的人，所谓的游戏规则还得看真正做主的裁判是谁，对于这方面李哲还是很有自信的。
　　“你确定？那些棒子可不好打交道，傲慢着呢，反正那些饭局我可不会参加。”李思思明显很反感这种事。
　　“也没想过让你参加，你愿意我跟你妈妈还舍不得呢。别管就行了。”有些话李哲也不方便说的太透，反正他对于这档节目信心十足，就算那些棒子鬼子玩起了阴招，最后也无伤大雅，甚至全都是给他做了嫁衣。
　　发现李思思不是很信自己说的，李哲是学着小马哥那样，一脸愤恨不平戏精上身道：“三年了，三年，你知道这三年我都是怎么过来的吗？”
　　“知道啊，每天莺莺燕燕美酒佳肴，你过的不是挺爽的吗？”
　　李哲是毫不在意的继续自言自语道：“我等了三年，不是为了证明我李哲有多了不起，而是要告诉协会跟某些人，我李哲失去的东西我一定要亲手拿回来。”
　　“那杨幂你打算如何处置？要我到时候帮你多扇几巴掌吗？”李思思此时完全就是一副看热闹不嫌事大的表情，毕竟这件事到底谁对谁错不好说。
　　毕竟李哲这家伙本身确实是挺渣的，渣渣哲可不是别人黑他，而是真的很渣，她的通讯录跟微信名都是叫的这名字。
　　“那女人也报名了？”
　　“你觉得呢？别人杨老板可是十大经纪人之一，这次带了不少艺人报名，有几个质量还不错，应该是能进入正赛。我妈妈那人你又不是第一天认识，可不会帮你打压她，私是私，公是公，得公私分明。”
　　“不需要，她也报名那就更有意思了。对了，这是我旗下三个艺人的资料，就交给思思你帮我拿去登记了。”李哲直接从随身携带的公文包里拿出了三份一早准备好的资料，因为是要备注经纪人的，所以这次过来顺带报名。
　　原本打算直接递给李红这个艺术总监报名，直接走内审，不过李思思既然过来了，找她也一样。
　　这样直接就会进入正赛，虽然本身问题也不大，但能省去很多繁文缛节，算是拿到了直通卡，节约了不少档期跟时间。
　　“算算时间已经差不多了，我送你过去吧。”李思思看了看手腕上的卡地亚蓝气球后，直接说道。
　　“行，那就一起过去吧。”李哲简单的收拾了一下，准备起身一起离开，结果刚刚进入艺能部，就听到了一阵很是激动的怒骂声，这瞬间就引起了他的兴趣。

第50章 奇葩实习生1！
　　“钱主任你找我是有什么事吗？”
　　“你叫做景甜是吧，景甜，你到底知不知道电视台是有什么规矩，欧阳玉爽她现在还只是个网剧演员，通告艺人，你就带她住五星级酒店，坐头等舱，我们菲姐可是大屏幕演员，如果不是甲方负责，那也得按电视台的规矩坐商务舱。”BTV艺能部的钱主任还没说话，一个坐在沙发上看上去衣着光鲜的中年妇女就很是生气的抱怨起来，而她身旁一个看上去时尚靓丽带着个墨镜的美女此时正在刷微博，刷的正好是之前跟她一起录节目的欧阳玉爽。
　　这个中年妇女是越说越来气，直接当着钱主任的面继续抱怨道：“我们菲姐前脚才发了吃小龙虾的夜宵，你们后脚就给我们整了个大牛排，是想把我们给比下去吗？”
　　正在给景甜打眼色的钱主任现在其实挺尴尬的，这件事确实是他们电视台的问题，有些坏了规矩，难怪之前的嘉宾跟经纪人是专程过来投诉，抗议。
　　因为真正的明星都是有专门的经纪人或者经纪人助理带着的，电视台大多时候不用专门派人跟着，餐标跟住宿机票都是电视台承担，还有相应的通告费，这都是行规。
　　但有一些小明星，尤其是那些没什么咖位的十八线小明星，大多连个专属的经纪人助理都没有，压根没什么团队，是自己过来录节目，由电视台这边的工作人员进行相关的陪同跟协调工作，相关的餐标住宿都是有严格规定的。
　　结果这次安排的录外景的实习生倒好，直接是安排的飞机头等舱，住的是五星级酒店的行政套房，吃的也是高档西餐厅，都是一起录节目的，别人正儿八经的三线明星，大屏幕演员都没享受到这些待遇，你一个啥都不是的小透明却享受到了，还近乎一前一后发的微博，这是做什么，打算踩着我们家姐姐上位吗？
　　所以这个叫做菲姐的大屏幕演员跟她的经纪人过来投诉，讨要一个说法绝对是说得过去的，这怎么算都是电视台做的不对。
　　负责这档节目的钱主任自然只能是各种赔礼道歉，表示一定会严肃处理这件事，给对方一个圆满的答复。
　　倒不是电视台怕了对方，而是这事它不占理，说破天也是他们电视台自己的问题，肯定是要根据行规来办的。
　　在把怒气冲冲的两人送走后，钱主任是一脸生气的看着实习生景甜质问道：“说吧，这头等舱到底怎么回事。”
　　“头等舱，是因为经济舱实在是坐不习惯。”
　　“她说坐不习惯，你就给她定了？”
　　“不是她坐不习惯，是我坐不习惯。京城到昆明要飞三个小时呢，我又不舍得把她一个人丢在经济舱，我就用我的里程卡连她的一块升了。”
　　原本还怒气冲冲正打算大发雷霆的钱主任，是瞬间就被整无语了，只能是继续询问道：“那这五星级酒店呢？”
　　“五星级酒店是因为……我喜欢一边泡澡一边看电影，所以才改的……”景甜有些不太好意思地回道。
　　钱主任想要说些什么，但张了张嘴，是什么都说不出来，只能是继续问道：“那牛排也是你要吃的？”
　　“哦，不是，牛排是……”
　　“谁吃都不行。还牛排配红酒，你是怎么想的啊？这钱谁给你报销啊，你一个实习生，一个月才三千块，别说红酒牛排了，怕是连酒店房费都不够吧。”
　　“那个我花自己的钱，我不用报销的。”景甜是急忙解释道。
　　钱主任是瞬间就被这个奇葩实习生给整无语了。钱主任原本是准备了很多话想说的，但现在突然有些词穷，不知道应该说些什么了。
　　虽然BTV改制了，但仍然是有很多老人得到了留用，例如钱主任就是这样，本身就是老江湖的他自然不敢随随便便对这样的背景人士乱喷，也只能是让景甜先出去好好的自我反省，后面写份检讨给他。
　　而此时正在门外观察的李思思跟李哲两人也同样是被整的很是无语，奇葩见多了，这样奇葩的……还真就是活久见。
　　李思思对于这个叫做景甜的实习生可谓是印象深刻，是直接跟身旁的李哲八卦道：“这丫头可厉害了，刚来电视台报道的第一天，一身香奈儿，背了一个十来万的爱马仕，后面意识到不太对劲，这才改成了现在这身。
　　之前我妈妈犒劳大家，觉得大家加班幸苦了，是直接请大家喝楼下的麦当劳咖啡，结果我妈妈定的还没送到，这丫头定的星巴克就直接送了过来。好家伙，直接点了两百多杯，还全都是超大杯，也没提前打过招呼，正当大伙分好，准备开喝的时候，我妈妈订好的麦当劳刚好送过来了……那场面，我都替我妈妈感到尴尬，最后还是我妈妈主动拿了两杯星巴克化解了这场尴尬。”
　　李哲也被这样有趣的职场新人给逗乐，这是哪家的千金大小姐跑过来体验生活来了，这不知民间疾苦也未免无知的也太过离谱了一点。
　　不过李哲可是过来人，眼力劲可不是开玩笑的，只直接说道：“那你可小看这位大小姐了，这可不是什么暴发富土豪，普通家庭，她现在穿的这身是艾莉·萨博的高订裙子，至少价值五十万以上。”
　　“五十万？你开玩笑的吧？这什么牌子啊，我都没听说过。”
　　“艾莉·萨博(Elie Saab)是设计师Elie Saab创立的同名品牌。品牌以奢华高贵、优雅迷人的晚礼服而着称。
　　黎巴嫩设计师Elie Saab自幼天赋秉异，对时尚知识自学成才。
　　18岁时Elie Saab在贝鲁特开设了第一家时装屋，在80年代期间已在中东地区建立了超高知名度，并在扩展中逐渐被欧洲时尚界熟知。
　　自2000年以来，ELIE SAAB受到国际时尚界的极大关注，且获得了不少时尚名流及皇室贵族的追捧与青睐。
　　ELIE SAAB一向以奢华高贵、优雅华丽的礼服与连衣裙着称，在其作品中大量运用丝绸闪缎、珠光面料、轻盈雪纺、银丝流苏、精美刺绣等设计，一次次为人们构建出迷人华美的梦幻装束，带给人瑰丽的想象。
　　在高级定制行业走向衰败的今天，无数的贵族品牌纷纷落魄，翻车，但ElieSaab的高级定制秀场却以一如既往的精致典雅赢得纷纷而来的客户订单，是不断逆势上涨，占据了最高端的那部分市场。
　　别看爱马仕、香奈儿、迪奥这些名气很大，但真要论高端，艾莉·萨博绝对算是现如今的第一高定女装品牌，从几十万到几千万，甚至上亿的高定女装都有，可谓是无数好莱坞女星，西方名媛的最爱。
　　他们不卖成衣，只卖高定，至少提前三个月预定，很多时候光是排队就要两年以上，被称为高订女装界的“百达翡丽”。”

第51章 奇葩实习生2！
　　李思思是彻底惊呆了，瞬间反应过来，这是自己压根就接触不到的顶尖品牌。
　　别说她了，就算是圈内的那些顶尖女星也绝对接触不到这样的顶尖品牌。
　　跟同样是要提前好几年预定的百达翡丽不一样，手表是不受限制的，谁都可以佩戴，而且还能传承，二手甚至比一手更贵，可谓是买到就是赚到，类似投资品。
　　但高订礼服不一样，这就是量体裁衣，只能根据你的体形身材来，而且压根就穿不了几次，真就是一次性的。
　　这得什么家庭背景啊，这怕不是家里真有矿吧……
　　“多跟这丫头接触，尽量打好关系，绝对不会吃亏的。”
　　“这还用你说，从今天起这就是我李思思异父异母的亲妹妹了，我之后就跟我妈说一声，让她多照顾照顾甜甜。”李思思可是很上道的，正所谓不看僧面看佛面，哪怕是出于对金钱的尊重，这样的真·人间富贵花，那也必须是要好好相处才行。
　　“也别太明显了，最多是涉世未深，还没习惯，估计也是安排过来历练学习的，别胡乱调查，估计是高层安排进来锻炼的。正常接触，适当的照顾一下就行。”
　　“这还用你说，我又不傻。”李思思说完就把李哲送回到了休息室，然后就直接出门了。她现在明显是有了新的目标，是瞬间觉得李哲不香了。
　　李思思刚一出门，李红就忙完过来了，正好是撞上了自家闺女，母女俩闲聊几句后就各忙各的去了。
　　李红本来也不打算培养女儿去当什么户外主持，综艺主持，那样反而是跌份，还不如现在这样，偶尔主持一两档室内综艺赚点外块跟津贴就行。
　　李红看了看手腕上的时间后，直接对着李哲他们雷厉风行地说道：“现在时间不早了，直接上车，边走边聊，这一次的节目录制是在漠北影城。”
　　李哲看了看时间，算了一下飞机跟高铁的行程，好家伙，时间确实是有些赶了，那就路上聊。
　　上了前往机场的专车后，李哲是给李沁介绍起了漠北影城，身为专业经纪人，对于国内的几大影城自然是如数家珍，而且全都是有亲自前往过了解过，甚至是有在那边开过工，可谓是熟门熟路。
　　“位于大西北的漠北西部影视城是多部著名电影，电视剧的拍摄场地，如大家所熟悉的《牧马人》、《红高粱》、《黄河绝恋》、《新龙门客栈》、《乔家大院》、《雪狼谷》、《从将军到士兵》等，最近这两年知名度比较大的电影就是《龙门飞甲》，画皮系列也是在那边拍的，算是国内最具特色的专业影城之一……”
　　影城主要分为专业影城、室内影城、多功能影城跟综合影城四大类，专业影城就是类似漠北影城这样，以大西北漠北风光为主，黄沙遍地，突出的就是大西北的特点，属于以自然环境为主的影视城，走的是专业化路线，只要是涉及这类型的影视剧，这都是最好的选择。
　　室内影城是最多的，京城跟魔都就有，这是技术含量最高的一种，同时也是最费钱的一类。
　　想要真正做的很好，投入可不低。
　　一些顶尖的室内影城占地很大，可以直接在影城内部任意搭建各式各样的场景，可以是古代，可以是民国，也可是现代，甚至是未来。
　　不过这样的大型布景成本很高，属于大片专属，而国内真正的大片并不多，所以暂时不存在很大的室内影城。
　　很多所谓的修楼布景，其实都是局部的，有借助特效，类似好莱坞那样纯一比一真实布景的极为少见，近乎不存在。
　　多功能影城就是带了绿幕跟一些高科技摄影棚的现代化室内影城，这是新鲜玩意。
　　受阿凡达的刺激，2010年以后陆续出现，目前做的最大的一个是在京城，是协会投资主导的，那些电影发展基金的钱大多都用在了这个全亚洲都算是最大的多功能影城上面，而现如今也就刚刚完成一期，二期还没动工，一共是有五期，修好了，确实是很牛逼，但估计是有生之年系列。
　　综合影城就是类似横店那样，是把各个时代的建筑群都修建了出来，甚至是包括了一些大型的室内摄影棚跟绿幕特效影棚，啥都不缺，但是嘛……又啥都不突出，所以整体上主要是以电视剧拍摄为主，电影但凡是投资比较大，对实景要求比较高的，明显是更愿意去专业影城，或者自己搭建布景。
　　李沁本身不是科班出身，就是野路子，并不是很懂这些，听李哲这样一介绍，差不多是把国内几个主要影城都给搞清楚了。
　　不过还有一些事李哲没讲，那就是不同的影城有不同的势力，非常的复杂，就算是一些影视巨头过去拍摄，也需要专业人士去处理各方关系，俗称拜码头，想要顺利拍好一部作品是比很多人想象的更麻烦，更复杂。
　　虽然这些事跟经纪人关系不大，但跟只是单纯拍戏的演员不同，经纪人多多少少还是会接触到一些，所以对这些背后的复杂产业链条，一般都会了解很深。
　　李思思见景甜那边已经到点下班，是不动神色的悄悄尾随在后，算算时间，李哲他们此时应该是已经上了飞机，还有一个多小时就到地了。

第52章 奇葩实习生3！
　　“你不会真的不会用共享单车吧？”景甜的同时看着整个人傻站在那里，完全不知道应该如何解锁的景甜是彻底惊呆了，这是刚从国外回来的？
　　“我当然会用，我又不傻，只是还在想……想是先去外面吃饭还是先回家……你们就别管我了，你们先自己回去吧。”景甜一脸勉强地回复道，然后是偷偷的观察其他人都是如何解锁的共享单车。
　　大体是看明白了，就是扫码，可是用什么扫码，怎么扫码，她不会啊。
　　如果说之前李思思还将信将疑，那她现在就真的是确信无疑，这真就是飘在天上的大小姐下凡体验生活来了，是真的什么生活常识都不懂。
　　“用我的吧，我来帮你解锁。”李思思是直接站了出来，主动打开自己手机里面的支付宝，帮着扫码解锁，不出意外，这位大小姐怕是连支付宝都没有，甚至都不会网购。
　　“谢谢，真的是太感谢了，思思姐。”景甜自然是认识李思思的，电视台的美女当家主播，亲妈更是她实习这个部门的一把手，比负责管他们的钱主任牛逼十倍。
　　嗯，解锁了，但景甜压根不会骑什么自行车，所以很尴尬，不知道应该如何骑。
　　李思思也看出来了，是直接问起了景甜住哪儿。
　　景甜也没多想，是把自己现在住的地方说了出来。
　　好家伙，竟然是住的万柳书院……那可是京城最好的高档学区房公寓，一平方差不多是要20万，因为基本都是大户型，所以那边的房子基本都是五千万起步，贵的甚至有价值几个亿的独栋别墅。
　　“万柳书院离这里很远的，这里不好打车，不如坐地铁吧，我刚好要经过那里，我陪你一起坐地铁吧。”李思思很是善解人意地说道。
　　其实她压根就不经过那里，本身是有开车的，并不需要坐地铁，甚至还得专门绕路回来取车，或者是打车回家。
　　景甜其实也有些小尴尬，因为基本上都是她走到专门的地点通知自己表姐接她上下班的。
　　她的表姐就是沈慧星，BTV的美女台长，大名鼎鼎的沈家大小姐。
　　她妈妈是沈慧星的小姑。
　　不过李思思都这样热情主动了，景甜也确实是不太好拒绝，只能是点头答应下来，偷偷给自己表姐发微信，告诉她自己今天会跟同事一起搭乘地铁回去，还特地说明了是女同事。
　　不过真到了人潮汹涌的地铁站后，景甜是整个人头皮发麻，因为她之前还真没坐过地铁，不太清楚应该如何搭乘地铁，原本以为是跟飞机差不多，目前看来差别很大。
　　李思思是瞬间傻眼了，地铁都没坐过？这得什么家庭什么出身啊，不会是沈大小姐的亲戚吧？
　　其实不止是李思思，李哲也猜到了，甚至已经认出来景甜是谁了。要是他没记错，沈慧星的小姑就是嫁进的景家，所以这是沈慧星的小表妹。
　　已经在地下车库取好车，打算把车开到跟自己表妹约定地点的沈慧星收到表妹发来的短信后，表情很古怪，立马是让她开视频，确认真的是搭乘的地铁，还是跟李思思在一起后，就不那么担心了。
　　毕竟她是最清楚李思思跟李哲之间的关系，也知道李哲之前来过，估计是认出来了。
　　其实地铁比开车要快，景甜也是第一次发现坐地铁会快这么多，而且她觉得自己现在不但学会搭乘地铁，还学会支付宝跟网购了，是真的学会了很多生活常识呢，自己果然是机智的一批。
　　而且思思姐人是真的很不错呢，就像个知心大姐姐一样。
　　“回来了，还挺早的嘛。”沈慧星一开门就看到了已经是坐在客厅看电视等自己一起回家吃饭的小表妹。
　　家里是有专门的保姆跟阿姨，所以晚饭什么的，不需要她们操心，一回家等着吃现成的就行。
　　“表姐，我今天很厉害吧。我可是坐地铁回来的，知道吗，一辆地铁可是价值好几个亿，比我坐过最贵的跑车都贵。”
　　“嗯嗯，所以以后你就自己坐地铁上下班，不需要我再去接你送你了？”
　　“行吧，我只是没体验过，不太会，我又不是真的什么都不懂。别小看人。”
　　看着一脸蜜汁自信的小表妹，沈慧星挺无语的。
　　不过她也知道自己这个学渣表妹并不是真有那么废物，只能说是被家里保护的太好，有些不知民间疾苦。
　　这也是她不建议姑父家里直接拿钱开公司，捧自己小表妹当女主角的原因。
　　不是说你去了北电，读了表演系就一定会演戏，能当个好演员，演员是什么？
　　你连很多生活常识都不懂，都没接触过，压根不懂普通人的生活，你又如何演好一个普通人，难道都靠自己幻想？
　　所以她直接建议自己姑父小姑，让刚好是读大二的小表妹来自己电视台实习，多学一些生活常识，体验一些烟火气。
　　至于跑组什么的，肯定不可能，太危险，也太累人了，家里人是不可能同意的。
　　主要确实是有些太小了，而且太单纯了，连沈慧星都有些怕她会被骗。
　　只有正在看电视的景甜是一个劲的傻乐，觉得这些演员明星都好有趣，好欢乐啊。当明星，进演艺圈肯定会是很好玩很有趣的一件事。

第53章 经纪人圈子里的大欢喜菩萨1！
　　京城到银川其实隔得不是很远，打飞的也就两小时左右，到了机场后直接搭乘专车前往差不多是在三十多公里外的漠北影城，实际路程也就三四个小时，所以等李哲他们抵达影城跟制作组汇合的时候，也就晚上七点过。
　　人自然是基本都已经过来了，其中就有之前被坑的很惨的邓超，宗帅没看到，所以两人最终还是分道扬镳了。
　　邓超跟宗帅是签的旧合约，也就是协会正式更改新规定新合约之前，也就是2010年之前，虽然08年就已经在推广了，但很多人都不愿意，一些签约时间长的，饶是2010年后都一直没更新。
　　这也是李哲有些看不上宗帅的地方。太贪了，最好的时候不直接更换合同享受对双方都有利的新合同，现在你再想要更改，别人还不乐意了。
　　毕竟做为跑男队长的邓超，现在的热度跟收入是真的很高，确实是有自立门户的资本。
　　李哲没问最终的分手费是多少，反正他推荐的理财产品确实是买了三亿份额的。估计就算他问了，最多也就回他一句“爱过”。
　　李沁有李红带着就行了，艺术总监亲自带过来的嘉宾，有敢不给面子的吗？
　　不过李哲只想安安静静当个美男子的想法明显是落空了，因为这里还有其他一些榜上有名的大经纪人在。
　　李哲对他们不感兴趣，他们对李哲可是很感兴趣的。
　　毕竟这位明显就不是低调的人，想也知道后面肯定会有不少大动作。
　　“好久不见，哲哥依然是风采依旧啊。”
　　“你倒是越来越胖了，该减肥了。”李哲当初可是跟王京花打交道的，甚至斗过很长一段时间，跟王京花的四大弟子自然很熟悉，其中就有包括眼前这个近乎是《多情剑客无情剑》里活生生走出来的大欢喜菩萨一样的肥婆经纪人。
　　“我这是病，治不好的。”杨天真说完就一副自来熟的坐了下来，不过发现板凳貌似是小了一点，只能垫着脚坐前面一点。
　　这是她的江湖经验，这样受力会集中在前端，不容易散架，坐在最中间，一个不注意是真有可能被她一屁股坐坏掉。
　　这种事真有发生过，她一向是最反感这种熟料板凳的，太脆弱了。
　　看着直接就凹陷下去，明显是承受了它这个年纪不该承受的重量的塑料小板凳，李哲是真有些同情，这女人现在怕是得200斤往上了吧。
　　其实李哲还挺佩服杨天真的，这女人对自己是真的狠。
　　据说是港岛某个大师给算的，说她越胖就越成功，带的明星就越容易走红，所以这女人在几年时间里硬是从原本的微胖变成了现在的大欢喜菩萨，不过倒是真跟那个大师说的一样，手底下的当红明星是越来越多越来越红了。
　　对于李哲不怎么搭理自己，杨天真早就习惯了。
　　她知道李哲是颜控，喜欢看脸，所以是毫不在意的试探道：“李沁啊，好眼光，其实我也很看好她，一直想要签她，可惜啊，落花有意流水无情，别人看不上我。”
　　“她跟你？那就真的完了，你们八字不搭的。说吧，找我什么事？”
　　“我这有个本子不错，要试试吗？我可是一直都是站哲哥你这头的，杨幂那女人我也一样看不惯。”杨天真直接递了个本子出来。

第54章 经纪人圈子里的大欢喜菩萨2！
　　一个项目想要找演员，一般情况下都是主创团队自己挑，然后看制作人跟投资人的想法，这背后少不了一些经纪人八仙过海各显神通。
　　但也有一些导演跟制作人也不知道选谁合适的情况，这样的情况还不少，尤其是一些投资不算很大的普通剧组。
　　所以这时候就会有试镜，虽然这样的试镜并不是完全公开透明的，但是角色跟简易剧本会落入一些长期合作的经纪人手里，他们会根据要求推荐各自旗下的艺人，然后想办法公关，帮旗下艺人拿下这个角色。
　　其次就是一些当红明星，因为红，因为火，本身自带流量跟热度，所以是投资人跟平台的宠儿。
　　是否合适不重要，投资人跟平台看好就行。
　　这时候就会主动联系这个明星的经纪人，由经纪人把剧本交给这个明星。
　　这时候经纪人的权力很大，可以直接决定要不要联系自己旗下的这个明星，甚至是有可能完全不告诉他，直接推荐旗下的其他艺人去接，或者是降低片酬，进行捆绑销售，招呼都不打的直接让旗下明星帮着带新人。
　　还有直接拿出去做交易的，反正各种骚操作都有。
　　唯一不变的是，混的好，手下明星很多的大经纪人手里从来不会缺项目，其中不乏一些优质影视资源，这也是他们的安身立命之本。
　　李哲也不问杨天真的本子都是哪儿来的，直接翻开看了起来，优秀的经纪人选片看剧本的能力一般都不差，如果连这方面的能力都不行，还能混出头，只能说是在其他方面手段很厉害，杨天真就是这类型。
　　王京花的四大弟子是各学到她的一部分本身，杨天真学到的是炒作营销手段，李雪学继承的是人脉渠道，尤其是华谊跟港圈那边的人脉渠道，本身公关能力很强，尤其是在危机公关上。
　　有一定的选剧本能力，相人术还是跟着李哲学的，但没学全，她不会摸骨（要去停尸房学，胆子小），只会看三庭五眼。
　　单纯就能力来说，李雪比杨天真强多了。看了一会儿后，李哲就知道杨天真这是在变着法的让他帮忙看剧本。
　　“《我是证人》啊，这本子我知道，女主角刘诗诗的话不错，瞎姐嘛，演盲人最厉害了。可惜那边貌似是对杨幂更感兴趣，李沁也能演，但不如诗诗合适，要我帮你穿针引线？”
　　这本子质量一般，其中做为灵魂的盲女很重要，杨幂那破演技没他帮忙别指望了，刘诗诗才是最适合的。
　　瞎姐别的方面不好说，演盲人，那还不是躺赢，还需要用心去演？
　　怕是收敛一点就能演的出神入化，不给个最佳女主角绝对说不过去。
　　“必须刘诗诗？”
　　“不然呢？这本子的灵魂就是那个盲女，正常人演盲人难度很大的，但又不可能真去找个素人来演，圈子里还有比瞎姐更合适的吗？”
　　刘诗诗“瞎姐”的称号还是李哲给她取的，谁叫蔡艺侬那边一开始是给刘诗诗弄得“小刘亦菲”的名头，还直接抢起了家世背景，连父母都抢，碰瓷的不要太离谱。
　　而李哲那时候还是刘亦菲的经纪人，虽然是没签合同的那种，最后也因为这个被母女俩耍了，所以转过头来直接捧刘诗诗，让刘诗诗却而代之。
　　等母女俩在好莱坞处处碰壁认清现实想要回来发展的时候，突然发现内娱已经没她刘天仙的位置了。
　　虽然这是一个极具羞辱性的绰号，但包括杨天真在内的很多经纪人都非常认同，真的是太名副其实了，可不是天生的盲人演技，正常人想要把双眼演的那样无神，跟个瞎子一样，可不是一般的困难。
　　当然，这也跟刘诗诗眼睛散光，近视，拍戏时不喜欢戴隐形眼镜有关。这正好是跟她的好姐妹好闺蜜唐嫣拍戏时喜欢带各种美瞳恰好相反。
　　“那行，我试试。”
　　“试试吧，可以不给片酬，折算成分红，诗诗演的话我还是很有信心的。”李哲别的不敢打包票，演盲女，我去，这不是给刘诗诗量身定做的角色，简直就是老天爷追着喂饭。
　　其实李哲这边还给刘诗诗准备了另外一部电影，虽然刘诗诗不算是他的艺人，但他有刘诗诗工作室的股份，人是他的啊，所以有合适的资源李哲还是会想到刘诗诗这个瞎姐的，而另外一个角色也恰好是盲女。
　　当然，那是部武侠片，是假的盲女，本身视力其实早就恢复了，一直是在装瞎，不过这样反倒是能突出演员的演技。
　　什么是顶级经纪人，就是找附合演员特点的角色，让本身演技60分的演员能发挥出90分甚至100分的实力，所以有些演员在专业经纪人的帮助下拿奖无数，换了经纪人后被各种群嘲，原因就在于背后是否有足够专业的推手。
　　杨天真很清楚李哲的厉害，同时也见识过刘诗诗的盲人演技，确实是有些心动，打定主意好好运作一下。
　　至于杨幂那边，对不起了，虽然大家都姓杨，但我跟你其实也没那么熟。
　　李哲一见杨天真这反应就知道她心动了。
　　这对李哲来说绝对是一箭双雕的事，即帮诗诗宝贝弄到了合适的资源，又弄掉了杨幂那女人的重要资源，等她得知是刘诗诗截胡的，估计能气个半死，奶子都能被活活气大好几圈，就跟充了气的气球一样。

第55章 公司狗1！
　　“那家伙就是李哲？”
　　“你不认识他？”陈赫的经纪人闫硕很是意外地说道。
　　“听说过，但没接触过。”宝强的经纪人宋哲有些不爽道。
　　“那要过去认识一下吗？虽然我们都是公司派，跟这些街头派天然不对付，但这个李哲确实是不一般，手里掌握的人脉资源可不是我们能比，合作还是可以有的。”闫硕跟李哲其实也没什么交情，但之前因为赫赫离婚的事他倒是有去过857。
　　贵是贵了点，但业务能力没得说，只要给得起钱，是什么麻烦都能帮你搞定。
　　杨天真见这几个公司狗过来了，并没有挪位的意思，虽然大家旗下的艺人都在跑男团，但是相互间的关系可不怎么样。
　　做为跑男团二号能力者的朱亚文跟李哲可是表演系的同学，学校时期的好基友。
　　虽然李哲只读了一年的表演系，后面因为03版天龙的经历决定转系，但是两人私交一直不错，跑男的资源也是李哲给朱亚文介绍的，直接是让朱亚文红透半边天，成为了新晋一线，人送外号——行走的荷尔蒙。
　　朱亚文就是杨天真旗下的艺人，李哲不签男艺人，所以朱亚文最终是签的杨天真，合作也算是愉快。
　　李沁是李哲带过来的，就算没打招呼，朱亚文在明天录制节目的时候也会帮着多多照顾一下。
　　现在节目火了，跑男团的这些人确实是一个二个飘得厉害，虽然电视台跟制作组没提，但朱亚文跟杨天真聊过，觉得大换血或者一步一步的更新换代很有可能。
　　虽然跑男近乎每期都有女嘉宾过来，但固定女MC现阶段还没有，而电视台这边要举办超级偶像，很多业内专业人士都有猜到，超级偶像结束后，大概率会有固定女MC加入，甚至不止一个。
　　如果人数不变，至少是得出局两个。
　　做为艺术总监跟跑男这档节目实际的制作人，李红就坐在制作组那边默默的观察着，她女儿跟李哲是同学，甚至是同桌，这在圈内不算秘密，但她们母女跟李哲的真正关系知道的人并不多。
　　另外，虽然李哲这小混蛋伪装的很好，但李红不傻，隐约有猜到那位沈大小姐跟他的关系。
　　两人绝对早就认识了，甚至这就是两人一早的算计跟安排，小混蛋这三年果然不是在混日子，是真打算上演王者归来。
　　杨天真主动给李哲介绍起了这几位公司狗，何为公司狗，自然是指得那些签约公司的经纪人，这种经纪人很特殊，既不是传统的第一经纪人，也不是第二经纪人。
　　艺人签约的是公司，他们不过是公司安排给艺人的经纪人。
　　换句话说，所有的合约谈好后，要公司的艺人部负责人点头同意后才能生效，他们自己私下签的合约是不算数，没有法律保护的。
　　换而言之就是公司养的狗，是真·公司狗，跟李雪那种自己当老板的大经纪人不同，那个更多是一种调侃，跟派系划分。
　　正因为这种就是公司养的忠犬，本身啥都不是，所以类似杨天真、李哲这样直接掌握有艺人经纪约，可以决定艺人生杀大权的传统经纪人，也就是所谓的街头派，是最瞧不起这些公司狗的。
　　毕竟严格来说这是那些行业巨头、资本巨头在侵占他们的领地，如果以后要都这样玩，经纪人不就成了资本的狗，还有个屁的地位，收入也会大幅削减，这自然是街头派这些传统大经纪人最不能接受，最为反感的。
　　以前李哲经常笑花姐傻，甚至还带头反抗，但真到了花姐昔日的位置，经历了很多事情之后，李哲才知道花姐不愧是花姐，他欠花姐一个道歉，还是花姐她老人家看的最远，所以李哲现在跟花姐更多的是亦师亦友的关系，私交很好。
　　而王京花现在跟杨天真的关系也不错，甚至还有壹心娱乐的股份，壹心娱乐能做到现在的规模离不开王京花的支持，这位才是经纪人圈子真正的传奇。
　　李哲对于杨天真的介绍毫不在意，甚至都没打算起身客套几句，只是点了点头，表示自己知道了，一点都没有跟他们多聊的打算。
　　这样的傲慢态度自然是引得这些公司狗很是不爽。
　　闫硕对于这些大经纪人的傲慢不是第一天见识了，也清楚他们看不上自己这些人，觉得他们上不得台面，甚至就是一群叛徒，是资本养的狗。
　　不过有的选谁又想当狗？
　　大多数的经纪人，尤其是传媒大学公共关系系出来的科班生，在好不容易考取到了从业资格证后，哪有那么多的机会遇到明星，成为当红明星的经纪人？
　　整个行业少说也是好几万的从业者，演员又有多少？
　　把十八线都算上，也就几千人，怎么可能够分？
　　所以大量的没什么门路渠道，没这方面运气的普通经纪人只能是选择投靠协会或者公司，一步一步的从低做起，有些甚至是先当三年的经纪人助理，什么苦活累活脏活都在做，然后才转型成为公司经纪人，拥有单独跟艺人，带艺人的机会。
　　而一开始带的大多都是新人，资质也都一般。你啥背景关系都没有，真正有潜力，资质出众的怎么可能轮得到你？
　　啥都不是，带几年新人都不一定能出人头地，收入一个月也就几千块，就这还被骂狗，你知道他们是有多不容易吗？
　　当然，闫硕现在算是混出头了。
　　他也没想到情景喜剧出身的赫赫会靠着这档综艺爆火，成为一线综艺咖。
　　但随之而来的也是天大的麻烦，好在赫赫的舅舅是大导演，靠着这层关系，公司出钱帮着公关，这才保住了这家伙的前途，也抱住了他的饭碗。
　　所以闫硕不觉得当狗有什么，这就是我等普通经纪人最好的出路。

第56章 公司狗2！
　　李哲倒也不是站着说话不腰疼，不知道这些公司经纪人的不容易，不知道底层经纪人是有多难混出头，但大家立场不同，这些公司的这种模式就是在对他们这些现有的既得利益者赶尽杀绝。
　　最气人的是，这些资本跟公司的贪婪是永无止境的，到了一定程度就会搞垄断，甚至会掌控整个经纪人协会，成为新的规则制定者，以后所有人都得看他们的脸色行事，谁不服就打到你服。
　　华娱圈能有今天，他李哲可是出了大力的，没有他就不可能是现在这幅局面。
　　我这个真正出力的人都还没怎么着，你们一群摘桃子的就直接跳了出来，凭什么？
　　李哲肯定不会服气，也不可能接受。
　　真要输了，他不如直接重启，取消这个如果电话亭制造出来的平行世界，劳资得不到，其他人也休想要得到，对我赶尽杀绝，你怕是想的有些多。
　　正因为立场不同，大家确实也没什么好交流的，反正你又做不了什么主，认识你有意义吗？
　　我还不如直接找你上头的公司高层谈，你跟我压根不对等。
　　不过闫硕能忍受，不代表其他人也能忍受，就跟李哲看不起公司狗一样，科班出身的公司经纪人宋哲还看不上李哲这些街头派，甚至觉得这些就是混混，野路子，古惑仔，就是这群人把整个圈子弄得乌烟瘴气，不然他们也不至于被公司这样那样的严格限制。
　　可以这样说，如果不是当初王京花叛逃，差点把当时的行业巨头华谊给弄垮了，也就是圈内大名鼎鼎的“211事件”。
　　当时华谊准备IPO上市，顺带借助上市的契机，对公司进行集团化专业化的改革，也就是把艺人这最为重要的明星资产注入公司，成为公司资产。
　　而那时候的娱乐圈还是传统的经营模式，哪怕是行业巨头，更多的也只是合作。
　　也就是拉拢一些手里掌握很多当红明星经纪约的大经纪人，然后大家互相合作。
　　所以华谊当时别看明星很多，但实际上他们的经纪约是在王京花手里，所以华谊这样的做法在王京花看来就是过河拆桥，翻脸不认人。
　　一旦旗下明星的经纪约变成了公司的资产，那她还剩个啥？
　　虽然会给予大量原始股做补偿，但王京花很清楚华谊就是个空架子，有个屁的净资产，这在她看来就是空手套白狼。
　　这时候王京花被伍克波找上，两人一拍即合，直接带着旗下艺人加入刚刚收购了嘉禾的橙天娱乐，掏空了当时的华谊。
　　华谊这边靠着各种许诺拉拢了李雪他们几个，也就是王京花的四大弟子。
　　他们四个靠着各自的手段拉走了一些王京花不是那么重视的艺人，这些就是华谊之后几年最大的财富，也是现如今的一哥一姐。
　　李哲当时也是华谊邀请的对象，虽然因为一些事他跟花姐那边斗得很厉害，伍克波这个昔日的华娱圈枭雄近乎算是他打垮的，但他也不认同华谊的经营方式，自然是拒绝了。
　　吃一堑长一智。
　　在华谊成功上市，受到市场追捧，获得大量资金，正式发展壮大后，以华谊为首的公司就开始大幅改革，调整修改起了经营模式，然后就变成了现在这样的模式。
　　公司经纪人就跟普通的打工人一样，近乎丧失了做为一个经纪人真正的权力，这自然是引起了街头派，也就是传统经纪人的极度反感跟抵制。
　　真要做大了，第一个倒霉的就是他们。
　　类似李雪那样的，严格来说也算是叛徒，所以李哲约炮归约炮，合作归合作，一起开公司做买卖，那还是算了。
　　他哲哥可是一个信奉传统跟规矩的守旧派。
　　“看来哲哥这是不太看的起我们啊。”
　　“我需要看得起你？”李哲说完直接是对着正在另外一桌吃饭聊天的宝强叫道：“强子过来一下。”
　　宝强闻言立马是屁颠屁颠的走了过来，一脸憨憨地笑道：“哲哥，好久不见，越来越帅了，有事你尽管就开口。”
　　“这是你的经纪人吧，嘴巴可真臭。”
　　宝强闻言瞬间有些生气的盯着自己的经纪人，直接对着宋哲一脸严肃道：“给我哥道歉，不知道哲哥是我宝强的亲哥吗？你要惹到我哥不高兴了，我这就打电话给王总，让他把你给换掉。”
　　宋哲直接就傻眼了，一种莫大的屈辱感冉冉升起，是第一次被这样羞辱，这让他非常的愤恨，是把李哲跟宝强都给一起嫉恨上了。
　　虽然宋哲跟宝强老婆有一腿，连孩子都是他的，那女人就是他学吕不韦故意送给宝强的，玩的就是奇货可居。
　　但这不是宝强你一个土里土气傻了吧唧的狗杂种可以当众羞辱我的理由，这事我跟你没完。
　　不过宋哲也清楚宝强绝对不是在跟他开玩笑，其实宝强压根就不喜欢他这个经纪人，除了他是宝强老婆推荐的，还在于表现出来的业务能力也很一般，很多资源还是宝强自己的人脉关系弄到的，所以真换掉他也不会太过在意。
　　“哲哥对不起，是我不知天高地厚，还请你大人有大量……就这样算了吧。”
　　“行吧。这又不是什么大事，我李哲还是很好说话的。记住了，宝强我兄第，我罩的，以后出门拜神前，先把谁是你应该拜的大神问清楚再拜。”李哲说完是毫不在意的挥了挥手，压根没把宋哲当回事。
　　杨天真就这样默默的看着李哲装逼，打压这些公司狗的嚣张气焰。
　　还真把自己当个人物了，我们这些大经纪人的厉害，哪是你们这群公司狗可以理解的。

第57章 当狗要有当狗的觉悟！
　　“强哥，要我说，那个李哲是真的太不给你面子，这哪是打的我的脸，这就是把你的面子踩在脚下，故意在示威……”
　　宋哲话还没说完，直接就被宝强反手“啪”一个大嘴巴子扇了过去。
　　宝强别看学历不高文化水平很低，但越是这样的草根，有时候反而越重视江湖义气，也更清楚好歹，是非。
　　宝强是比刚才还要生气的严厉警告道：“我最后再跟你说一次，那是我哥，亲哥，没有哲哥就没有我宝强的今天，你以后再在我面前嚼舌根，说我哲哥坏话，看我不打断你的腿。我哥什么人我还能不知道，你算个什么东西。”
　　宝强又不是真傻，早就发现自己这个经纪人花花肠子有些多，而且喜欢招惹是非，跟他与人为善的观念出入很大。
　　很多时候自己这个正主对人倒是客客气气的，反倒是这个经纪人的架子是比谁都来的大，屁事多的要命。
　　宋哲看向宝强背影的眼神是愈发阴鸷阴沉，不过他也清楚现在是宝强可以轻易的换掉他，他却离不开宝强，只能是忍，但他现在无疑是真把宝强嫉恨上了，已经不满足于利用宝强赚钱，是生出了更多不该有的想法。
　　李哲并不是真的一点都不把这些公司狗放在眼里，反而是问起了刚才那个宋哲，这人摆明了就不是什么好路数。
　　“华谊的经纪人，他老婆也是，叫做杨慧，不过据说是形婚，这个宋哲其实是个玻璃，对女人不感兴趣的。”
　　“玻璃？别逗了，这男人可不是什么玻璃，最多是会装而已。”
　　“这怎么看得出来的？”
　　“眼袋发黑，眼睛浑浊，这种一看就是纵欲过度，而且容易动怒，这是肾水消耗太大导致的虚火旺，阴阳不平衡，这样的人就会特别容易动怒，没理由的发脾气，火气旺跟虚火旺都会这样。
　　当然，玻璃同志弯的……也都可以纵欲过度，但是男同比较特殊，一般不是把脸上的胡子挂的很干净，就是把胡子搭理的整整齐齐，而且大多都有些洁癖。这些特点在他身上可看不到，穿着也不花哨，看上去不娘，疑点太多了，一个两个可能是巧合，全都是巧合这可不正常。”
　　“厉害，不愧是哲哥，这相人术是真不比花姐差啊。什么时候也教教我啊。”
　　“你啊，自己想办法求花姐，我可爱莫能助。”李哲说完就起身离开了，他对杨天真这样的大欢喜菩萨是真不感兴趣，没那么重的口味。
　　杨天真对此早就习惯，这狗男人就是这样的，看脸，就喜欢长得好看身材好的，你要长的一般，不好意思，我李哲跟你不熟。
　　“这就是李哲？这也太厉害了吧。”陈赫跟李哲也不熟，857倒是去过几次，但接触不到李哲，李哲那个台子基本不接待男宾，至少不会亲自接待，又不是只有他一个调酒师。
　　邓超认识李哲有些年头了，是见怪不怪道：“哲哥可不是一般人惹得起的，既然是他亲自带过来的人，能照顾还是多照顾一点，这类大经纪人人脉很广的，没看到是把红姐都给请出来了吗？”
　　“超哥，红姐跟哲哥这又是什么关系啊？”
　　“红姐的女儿李思思你知道的，哲哥跟李思思是同学，都是传媒学院的。”
　　陈赫跟其他一些萌新瞬间恍然大悟，原来是有这一层关系在啊，肯定不止是普通同学的关系，那岂不是说，明年的跑男团是真有可能要更新换代，不会再是现在这些人了？
　　李沁此时其实也是有些受宠若惊，还是第一次被人这样重视照顾，在红楼梦之后，她可是再也没感受到这样的众星捧月。
　　自己选择李哲果然是正确的，哲哥在圈内是真的太威风太厉害了。
　　都是明星，晚上吃的一般不多，不说节食饿肚子，但大多都是随便吃点，都很重视身材管理。
　　同时经纪人的地位差距在这样的时候是最直观的，李哲跟杨天真是直接跟李红总导演这些制作组的高层管理人坐一桌，一起的还有影城这边的高层，包括一些品牌厂商金主爸爸。
　　其他的那些公司狗，就没这待遇了，想上桌也没什么机会，除非确实是找不到够分量的大经纪人，不然压根没他们什么事。
　　所以公司派的普通经纪人属于是工具经纪人，想要建立属于自己的人脉渠道很难，公司那边不会支持你，外面的也大多看不上你，不会真把你给当回事。
　　因为但凡是了解这行的人都很清楚，这类公司经纪人做不了主，跟他们谈不算数，你得直接去找他们公司谈，谈的差不多了，随便派个人去跟这些经纪人签约就行。
　　这也是很多公司要自己搞的原因。等于是去除中间商自己赚差价。
　　对于公司来说肯定是好事，但对于经纪人跟艺人本身来说就不一定了。
　　毕竟公司肯定是站在自己的角度出发，除了真正的老板外，所有的都不过只是工具，自然不会在意你的利益。
　　像公司模式最为成熟完善的日韩，那边的艺人想要得到机会，甚至得使出浑身解数讨好公司高管，只有他们开口了，这些艺人才有资源，不然你再红也只能忍着，一个不识抬举分分钟雪藏你，让你坐冷板凳，超可怜的。
　　也正因为如此，很多跟公司签约的艺人，一旦混出头，合约期一结束，大多都会自立门户，不是投靠街头派的传统大经纪人就是组建自己的团队，邓超就是选择的组建自己的团队，自立门户。

第58章 床这么大，挤挤呗！
　　“晚饭不合胃口？”
　　“不是啊，挺好吃的，不过要身材管理，晚上不能吃太多的。”
　　“不一样的，明天可是体力活，我还是再给你叫点宵夜，吃饱点，这样才有力气干活。”李哲在跟着李沁一起进了节目组给李沁安排的酒店房间后直接是聊起了宵夜的事，仿佛是真的很关心自家艺人的身体。
　　李沁本身就有看跑男，最近更是在疯狂恶补，自然清楚这类户外真人秀的录制强度，实际录制可比看节目累人多了。
　　发现李哲是拿出来了一个像是夜视仪的东西后，李沁很是不解地问道：“这是什么啊？”
　　“红外夜视仪，你先坐好，我去关灯，检查一下还是有必要的，安全第一。”李哲说完是取下了他的日常带着的蓝光变色平光眼镜，戴起了这个红外夜视仪。
　　李哲本身并不是近视眼，在酒吧的时候也不带眼睛，但在当经纪人，到处跑活儿，也就是工作的时候会带，这样会让他看上去专业，儒雅一些。
　　不过在刘诗诗她们看来，这就是传说中的斯文败类。
　　对着房间里里外外检查一番后，李哲确认了这里确实是没什么红外摄像头。
　　这玩意不好说，有些是酒店工作人员私自安装的，有些是住酒店的某些特殊客人偷偷安装的，也有一些是别有用心之人专门安装的，各种情况都有。
　　但无论是哪一种情况，做为明星要是被偷拍到了，还是偷拍到的一些敏感画面跟视频，影响可是很大，很负面的。
　　这点住在隔壁不远处的邓超是最有发言权的，所以他现在也在检查这个，可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　没一会儿功夫宵夜就送过来了，不过李沁突然发现李哲压根就没有离开的打算，摆明了就是打算住在这里。
　　饶是反应迟钝的李沁，这时候也总算是反应过来了。
　　难怪是如此贴心的给她准备宵夜，原来是真有体力活啊。
　　“哲哥，剧组那边有给你准备房间吗？”
　　“没有吧，他们又不知道我要来，之前谈的时候也没提这事，大多数时候都不会专门给经纪人准备。”
　　李沁虽然不算很聪明，但也不是什么傻子，是一脸真诚的发出邀请道：“那这样的话，不如就住我这里吧。”
　　“你让我睡沙发？”李哲是揣着明白装糊涂的明知故问道。
　　“这怎么可能，床我看了，挺大的，要不我们挤一挤？”
　　李哲直接投去了一个孺子可教的慈爱目光，颇为勉强道：“行吧，这次确实是我准备不足，那就一起挤挤吧。”
　　“嗯，你看你都为我的事忙了一天了，我去给你放洗澡水。”
　　“行吧，你安排就行。多吃点，吃饱点，这样才有力气干活。”正好是在吃宵夜的李哲突然是说了这样一句话。
　　李沁是差点被他这骚话闪到了腰。行吧，我到时候就好好的看看你到底是能有多会干活。
　　正当李哲这边搞定自己新收留的小可爱时，应该是住隔壁的红姐突然是发来了微信，还是带图片的，没露脸，但真不是一般的性感撩人，可谓是尽显熟女风情。
　　李哲自然不可能放着已经到嘴的小白兔不吃，去吃早就吃到嘴的大白鹅，是直接微信回复道：“好姐姐，这可是在节目组，传出去影响不好。后天，我把沁妞也带上，一起去好好的泡个温泉放松放松。”
　　李红一看李哲的微信哪能不知道这小混蛋的想法，直接是把自家亲闺女搬了出来道：“行吧，传出去确实是影响不太好。把地址发我，我把思思也叫过去，让她先去订位置。”
　　李哲直接就把坐标跟订单号发给了李红，他可不是说笑的，是真有安排上。哪能既要牛儿干活，又不给牛儿吃草的道理。
　　李红见状也只能是自己想办法解决了，亏她今晚上还特别期待的，真是个让人不省心又爱又恨的小混蛋。
　　放好洗澡水，调控好温度后，有些湿身的李沁就这样大大方方的坐到李哲对面陪他吃起了宵夜。
　　哪有不好吃不喜欢美食的女明星，只是大多数女明星为了美貌为了自己的事业，做出了牺牲。
　　连最基本的身材管理都做不到，这样的女艺人怎么可能混的走？
　　看着半透的衣服，跟被已经打湿的衣服包裹着的美好肉体，李哲不得不承认这样的湿身诱惑是个男人都顶不住，这丫头确实是长大了啊。
　　可惜还是当初十六七岁的时候最好看最水嫩，是李哲见过的小妹妹中除了自己青梅竹马跟刘亦菲外最让他心动，眼馋的，可惜别人当时看不上他，也信不过他。
　　现在的李沁也不算差，但少了点一点灵性，只能是让李哲暗道可惜。
　　“我跟之前比真有那么大的差距吗？”虽然李哲的遗憾可惜眼神一闪而过，但还是被眼尖的李沁捕捉到了。
　　“嗯，那股子灵气很重要，虽然你长大了，也发育的更好了，但缺少了那股子灵气，回不去了。这也是你干妈越来越不重视你的原因，懂行的都清楚那股子灵气的重要性。”
　　“能找回来吗？”
　　李哲拿起桌子上的雪碧跟可乐说道：“这是可乐，这是雪碧，一旦把可乐倒入雪碧里面，你雪碧倒入的再多，只要沾染上了可乐，就永远回不去了，最多也就淡化一下。”
　　这也是李哲没想过用什么时间包袱的原因，不是说变得年轻那股子灵气就回来了，已经被世俗染黑了，怎么可能还回得去？
　　就像李哲他自己也早就回不去了一样，童真，节操……那玩意我自己都忘记丢在什么地方了。

第59章 伤疤！
　　“哲哥你吃饱了吗？洗澡水已经放好了，要我帮你洗头搓背吗？”
　　“你还会这个啊，那就试试吧。”跟懂事听话的女艺人在一起就是舒服。
　　李哲最怕的就是那种什么都不懂，各种暗示不是真不懂，就是揣着明白装糊涂的，这种啊，就是欠调教，缺少社会现实的毒打，多带出去几次见见江湖险恶就知道他哲哥的好了。
　　漠北影城别看名气挺大的，其实这就是一个小影城，全靠大话西游带火的，但这么多年过去了，热度也慢慢下来了，不然也不会主动找上跑男录制这样一期敦煌公主。
　　这一期的女嘉宾可不少，李沁只是其中之一，但拿的却是女主角的剧本。
　　跑男这节目是李哲去年在南韩那边看了几档韩综后意外发现的，当时沈慧星刚刚入主BTV缺少这样一个爆款镇场子，获得真正的话语权。
　　别说你一个空降的大小姐，就算是父传女，你要一直拿不出什么成绩来，下面的人也不会真听你的，只是把你当成吉祥物，各种阳奉阴违。
　　所以跑男一出，直接大获成功，让BTV的收益实现翻倍增长，一出手就能扭亏为盈，沈慧星这个沈家大小姐自然是一言九鼎，谁都不敢跳出来公开造次。
　　而跑男这边其实是不完整的，或者说现在不过是1.0版本，还有很多设定跟创意都还没加入，李哲是一直都在等，等自己正式复出，等他旗下的艺人从超级偶像脱颖而出之后，再开始版本更新，到时候跑男的魅力才会真正显现出来。
　　不过很多人都不傻，隐约是猜到了。
　　毕竟韩版现在就已经出现“周五情侣”这个概念了，非常受欢迎，傻子都清楚BTV这边很快也会搞，所以现在不少经纪人经济公司都盯着固定女MC的位置在。
　　“哲哥……哲哥……你还好吧？”
　　“很好啊，水温挺合适的。”正在思考的李哲，很快反应过来，颇为满意地回道。
　　“那你能过去一点吗？我人不进来怎么给你洗头搓背啊。”李沁很是害羞地说道。
　　“哦哦哦，是我的不对，那我坐前面一些。”李哲很配合的挪了挪屁股，挪到了浴缸前端。
　　李沁其实哪会儿这个，不过她一个小糊咖自然也不可能会有专门的按摩师这些给她洗澡按摩，基本都是自己动手，所以简单的洗洗还是会的，但指望她跟东莞那些女技师一样专业，那就纯属你想多了。
　　李沁一上手李哲就知道她压根不会，不然应该是把沐浴露倒在自己的奶子上身体上用身体当肥皂才对。
　　娱乐圈又叫做淫乐圈，别看现在正规化职业化了，但很多潜规则依然存在，甚至因为资本的入侵，反而变本加厉。
　　有些会玩的玩的狠得，甚至是喜欢玩美女烟灰缸。
　　也就是用定制的烟灰缸肛塞，直接塞入一个全裸或者穿着情趣装的漂亮女星菊花里，让女明星一直趴在地上屁股高高翘起，给他当烟灰缸。
　　还有岛国的土下座，也就是人形折凳，让一个漂亮女孩当凳子。
　　反正日韩圈子的变态程度绝对超乎了很多人的想象。
　　哪怕别人很正规，早就职业化，但因为公司垄断，是早就发展成了另外一种模式，这也是李哲很反感整个行业彻底公司化的原因。
　　他是真走出去过，见过世面的。
　　李沁尽可能让自己轻一点温柔一点，不过也有发现到李哲身材很好，貌似是非常的强壮，肌肉线条棱角分明，出乎意料的有肉，澸觉像是练过的。
　　“这……这是什么……是伤口愈合后结的痂吗？”李沁轻轻的抚摸李哲背部肩膀位置一个差不多是有尾指大小早就结痂的伤口问道。
　　结痂是伤口在愈合过程中，在表面凝结成的一个保护性组织块的自然现象，由伤口表面血液、渗出液以及某些坏死物质干燥后形成。
　　结痂可以反映伤口愈合水平：伤口不结痂可能代表身体缺乏营养或伤口未正确处理，正常结痂情况可能表明伤口愈合正常或者存在感染易得到控制的情况，而结痂下愈合情况较差则会阻碍伤口愈合。
　　结痂是机体的一种自我保护机制，通常不需要过多干预，但在特殊情况下仍需及时就医处理，以促进伤口愈合。
　　正常情况下是会长出新肉的，甚至慢慢就会被其他部位的皮肤同化，但有一些伤口，因为受伤的时候伤口很深很严重，甚至因为存在局部灼伤，所以会留下很明显的痕迹。
　　“这是枪伤啊，你没拍过类似的片子？”
　　“枪……枪伤……真的假的，你被人用枪打过？”
　　李哲是一脸不以为意道：“我以前混过港圈的，那边什么情况你没听说过？跟日韩类似，可谓是黑道横行，想要在那样的地方立足，不跟黑道打交道是完全不可能的。李连杰知道吧？他的经纪人就是被黑道枪杀的，就死在他面前，这还是名气很大的，那些名气小的就更多了，那边可不是什么人都混的走。”
　　“那你这里现在还疼吗？”
　　“好了伤疤忘了疼，现在当然不疼了。可以弄掉，但我觉得男人身上有点伤疤也不错，别看我李哲这样，我李哲也是热血男子汉，在道上也算是有些名气的，不然你当中间人是什么人都敢做？你看看黄斌、宗帅那些人，给他们这个位置，他们敢坐上去吗？”
　　李哲说的可是大实话，别人只看到他的风光，可你真当中间人谁都能做？
　　这背后的腥风血雨刀光剑影可不是开玩笑的，尤其是混港台圈，跟港台那边的黑道打交道，现在的那些所谓的公司狗有几个敢的，最多也就是把旗下的女艺人给卖了。
　　可惜啊，那些黑道中人的胃口可没那么小，不是几个美女明星就能轻易喂饱的。

第60章 东北往事！
　　“能跟我说说是怎么回事吗？我想要知道。”
　　李哲想了想，是一边享受着妹子的搓背洗头服务一边回忆当年道：“这伤其实不是在港岛受的伤，而是在东北。
　　刘涌你可能不知道，这在21世纪初可是东北黑道上响当当的一号人物，他以300万的出场费把恰好是打算在那边开演唱会的刘德华给“争取”了过来，演唱会定在沈阳五里河体育场举行。
　　在十年前，300万可不是一笔小数，买套四进门的四合院都够了。
　　事成之后刘涌觉得非常有面子，将这件事的过程当做故事讲给其他人，也就是俗称的吹牛皮。
　　日子一天天过去，刘德华如约而至，按规定到五里河体育场举行了一场“嘉阳之夜”演唱会。
　　“好事成双”，当时他正好刚刚拿了第十九届香港金像奖影帝，这是他出道近20年来第一次获得这么高的荣誉，这使得他的身价疯狂上涨。
　　对于当时的刘德华来说，刘涌之前和他谈的300万演出费有点低了。所以演唱时他并没有很投入，有些敷衍了事的意思。
　　演唱会结束了以后，刘涌的手下和他说了刘德华演唱时太过敷衍了事，觉得刘德华在忽悠他们。
　　刘涌一气之下便把刘德华叫来，当场怒道：“这是沈阳，不是香港，我不管你是不是什么天王，我让你唱歌，你竟然敢不卖力气。”
　　当时刘涌当着大家的面给了刘德华一个耳光。刘涌的手下还拿枪指着他的头，让他下跪。
　　不过华哥还是非常有骨气的，他并没有下跪。
　　虽然他也很生气，但毕竟是在别人的地盘，被打之后他也不敢还手，不禁是有点“虎落平阳被犬欺”的感觉。
　　第二天刘德华仅收到了刘涌付给他的150万的出场费，与之前谈好的价格整整少了一半。
　　他便让助理去找刘涌问是何缘由，刘涌便“威胁”到：“没有为什么，如果你想让他躺着回香港，我会给你另一半150万。”
　　助理随后就告知了他，刘德华觉得这里是是非之地，不如先行离开。但当二人正要回香港时，却发现自己被刘涌的人给控制了，根本无法离开。
　　二人被控制后，他的助理就给当时力捧刘德华的向华强打去电话，希望能得到帮助。
　　虽然当时向华强在港岛是有一定的势力，但对于东北来说却是无能为力，他只好去找任达华。
　　可别小看任达华，他亲哥哥可是当时的飞虎队一哥，后面更是升任警务处长助理，相当于公安部副部长。
　　毕竟港岛那边情况特殊，这样的人物打电话找关系应该是能把人捞出来的。
　　不过嘛，等你打通天地线那都是猴年马月的事情了，我当时正好是带着刘亦菲从剧组溜出来看演唱会，我当时就有猜到刘涌这人不会轻易算了的，这家伙是故意想要抖威风，甚至是想要控制住这样一个天王，从刘德华身上捞足好处，可不会轻易放他离开。
　　所谓的敷衍了事不给面子，这就是说辞。
　　黑道就是这样的，也有一些真正的江湖义气，热血汉子，但大多数时候都是干这类下三滥的勾当，所以少跟这些人接触准没错，接触的多了，迟早也会跟兑了可乐的雪碧一样被染黑。”
　　李沁听到这里是一脸崇拜道：“所以哲哥你单枪匹马的把刘天王给救了出来？”
　　“你当我是超人还是蜘蛛侠，怕是想的有点多。不过我确实是把人给救出来了，但当时还是太年轻，经验不足，最后开遛的时候一个不留神肩膀被打了一枪，就是你看到的那样，肩膀的位置有道枪伤。
　　知道宝强为什么这么尊敬我吗？
　　当初拍天下无贼的时候华谊跟冯裤子压根请不来刘天王，前几个月才吃了这样的亏，加上刚刚封帝，身价大涨，片约不断，刘天王傻了才会来。
　　所以我出面了。好歹也有救命大恩，还因为帮他挡枪挨了一枪，这面子他要不给，以后也别在江湖上混了，所以答应了。还听取了我的建议，在试镜的时候选了李冰冰跟宝强，这下懂了吧，我对宝强可是有提携之恩，要没我这个贵人，他啥都不是，现在说不得还在跑龙套，或者回老家结婚生子过自己的小日子去了。”
　　“原来是这样的啊。哲哥你好厉害啊，那你跟刘天王……”
　　“关系当然很好了。华哥人很不错的，我们这些草根出身的人往往更重视江湖义气，更看重规矩，你给我面子，我就给你面子，你对我有恩，我就一定加倍偿还，所以别人能红三十年，我李哲也能在江湖上吃得开，谁见了都得恭恭敬敬叫我一声“哥”，这就是江湖地位。”
　　李哲不用回头就知道李沁这样的小妹妹是非常崇拜这些天王的，是一脸自信道：“等什么时候去港岛了，我带你去华哥家里坐会儿，要有合适的角色，我带你过去试镜，华哥肯定给我这个面子。”
　　“嗯嗯，哲哥你最厉害最好了，沁妞都听你的。难怪幂幂当初是拍了那么多的港片，哲哥你在港岛只怕是比京城这边还威风吧。”
　　李哲认真的想了想，点了点头道：“还真是。京城毕竟是天子脚下，这个老爷那个公子的，很复杂，反倒不如港台日韩那边的黑道简单。黑道嘛，欺软怕硬，就是个样子货，遇到真正的狠角色也就那样，实在不行打上门，来个斩首行动，把提出问题的人解决掉就行了。国内可没办法这样。
　　后面我要过去，你又恰好没什么事我带你过去见见世面，我拜把子的好兄弟大东在那边很厉害的，那家伙也是真正的狠人一个，当初可是一个人直接杀穿了整个洪兴。”

第61章 大东！
　　“洪兴那又是什么？”
　　已经洗完头的李哲直接转过身一把就把全身赤裸的李沁搂在了怀里，跟她一起躺在了浴缸里面。
　　美人在怀的李哲，这才颇有枭雄之气的给李沁这样一个完全没见识，不知道真正江湖的小妹妹讲起了真正的港岛江湖。
　　“东方黑道，现如今主要是走的岛国模式，受岛国的影响很大，是岛国传入宝岛，宝岛传入港澳，97回归，黑道重组改革后的新模式。谁叫最早黑道合法化的就是岛国，所以大家都在抄作业。
　　岛国黑道分为会跟盟，这是最高单位，下面才是常见的组，也就是我们常说的社团，位于最高位置的就是组长，在组长之下就是若头，这个职位是黑帮的二把手，如果说组长相当于董事长，那么若头就相当于CEO，需要管理整个帮派，在若头之下是若干个若头补佐，他们相当于智囊团，很多暗杀行动就是他们策划的，以上就是黑帮的高级干部。
　　在若头补佐就是若中，他们是各地分会的会长，再之后就是舍弟，舍弟就是由高级干部指定的专门带小弟的干部，一般都是组织信得过的经过打打杀杀的资深成员，相当于教员或者是顾问，舍弟之下就是众多的黑帮小弟了，也是等级最低的成员。
　　而那些所谓的会跟盟就是一个区域若干组织，也就是多个社团联合起来的联盟，这就是一个完整的超大型帮派。
　　一个会或者一个盟里有很多个组，每个组之间虽然也算是同盟，但因为利益跟地盘，还有会长的位置，会争斗的很厉害，这便是黑道的大致缩影。
　　港岛地方就那么点大，所以没这么夸张，这里的最高单位是社，下面是话事人，而所谓的话事人其实就是分区会长，但也拥有组长的职能跟地位。
　　简单来说就是不同地区的话事人本身自成一派，名义上归社长管理，但实际上在社长跟整个社团跟自己利益有冲突的时候他们也会出手，甚至叛逃，自立门户。
　　而社长想要维持这个社团的平衡，必须第一时间处理这样的叛徒，直接就会开战。
　　这时候的江湖就会特别的乱，所以很多所谓的坐馆，也就是一个社团的老大，实际上就是玩平衡，本身不一定能打，实力到底谁强谁弱难说。
　　而我说的那个大东，他就是类似组长那样的存在，是港岛两大社团东星社的一员，是现如今的东星五虎之一，外号无名虎。
　　大东，本名梁东升。
　　本是旺角钵兰街马夫，也就是俗称的拉皮条的。
　　不过“仗义每多屠狗辈，欢场尽是义气姬”，反倒是这样一个被自己社团看不起的姑爷仔，却是整个江湖上最义气最仗义的好汉子。
　　我跟他也算是相似于微末，一开始见到他的时候就被他深藏不露的强大身手给惊讶到了。
　　那家伙那时候是港岛最大夜场的公关经理，他情商很高，很有能力，同时对手底下的小姐很讲义气，我开酒吧，做夜场公关，多多少少也是受了这家伙的影响。
　　因为见识到了这家伙的与众不同，所以好奇这个独眼龙的家伙为什么会甘愿在夜店赔笑，后面才知道他的一些过去跟故事，然后一来二去就跟这家伙成为了朋友，反正你知道我跟他是拜把子的好兄弟，在那边遇到麻烦可以直接找他报我的名字就行了。
　　街上随便遇到一个小混混找你麻烦，报大东的名字就行。
　　因为这家伙可是唯一一个单枪匹马杀穿洪兴社总部的存在，无名虎可是现在的东星五虎之首，是整个港岛黑道的传奇，还是活着的传奇，黑道的天王巨星。 ”
　　“杀穿整个社团？为什么？”
　　“为了一个女人，一个瞎眼的女人，那家伙挺奇葩的，一个是独眼龙一个是瞎子，还真是天生绝配。不过那女人最后神奇的被治好了，恢复了视力，但这二货却选择了放手，不愿意她进入这样的黑色世界，只希望她可以得到真正的幸福，你说这家伙是不是挺蠢的。”
　　“好厉害，照你这样一说，那这个大东还真是个好人，太爷们了。长得帅吗？”
　　“所以说你们女人就是肤浅，这都能看脸。以前的大东长的很帅，高高大大，温文尔雅，情商很高，为人义气，很受夜场小姐姐欢迎，至于现在嘛……我劝你还是别见他了，不然会有种偶像幻灭的澸觉，反正就是神经有些不太正常，成颠佬了。
　　当然，那是在外人面前，在我面前还不错。虽然我没有陪他一起去作死，单刷洪兴社，但我好歹也给他提供了一些技术支持，算是他的救命恩人，所以啊，他欠我一条命都不止，别的人不好说，但我的话他还是会听的。”
　　“所以啊，还是哲哥你最厉害最本事。”
　　“嗯嗯，不错，会讲话就多讲点。你也洗洗吧，洗好了就一起出去。”
　　李沁红着脸点了点头，她已经看到哲哥的牛牛了，好大好粗，哲哥看上去真的好强壮啊，澸觉他在那方面肯定很厉害，自己不会被折腾坏吧。
　　好歹也是兄弟，李哲还是知道点到即止，不打算卖兄弟，到处八卦兄弟的那些黑历史。
　　主要这样的纯情好男人人设跟现在的港岛狂犬大东的人设不符，实在是太过离谱。
　　虽然李哲不认同那家伙的爱情观，但挺佩服这家伙的，是他就绝对做不到。
　　虽然他本身也看不上那样一个女人，但是嘛……选择肯定不一样，自己的女人当然是得自己来守护。

第62章 教练，我想红1！
　　“我……我要穿睡衣吗？”
　　“带都带来了，穿上啊……有敲门声……找我的？”李哲略微一愣，瞬间反应过来这是过来找自己的。
　　今晚上聚餐的时候李哲就注意到好几个女嘉宾是在偷偷的打量他，要不是场合不对，自家经纪人就在一旁盯着，高低也得过来跟他哲哥喝上几杯，其中就有杨颖。
　　毕竟李哲可是跟李红一起出现的，两边关系明显不一般。
　　李哲跟李思思是同学这又不是什么秘密，稍微一打听就能打听到，很多想要成为固定女MC的女星自然是急了，杨颖就是最后悔最着急的那个。
　　李哲透过猫眼一看，发现是杨颖后并没有开门，直接通过位于门口的对讲机直接对着门外的杨颖说道：“已经很晚了，我家艺人都睡下了，有什么明天再聊。”
　　“哲哥，是我啊，baby，我是过来找你的。”
　　“我说了，明天再聊。”李哲说完就转身离开，连开门的打算都没有。
　　这些都是他哲哥玩剩下的，而且他的判断没错，这女人确实是非常的麻烦。
　　“是……是谁？”
　　“还能是谁，那个嫩模教主呗。这女人你小心点，本来只是我个人的选择，但她未必会这样想，说不得看你后面大红大紫后会嫉恨你，反正多长几个心眼，这圈子比你想象的复杂多了。”
　　李哲说着说着就直接躺到了床上，直接钻进了被窝，然后是自然而然熟门熟路的抱住了李沁，对着她又摸又亲起来。
　　“有男朋友吗？”
　　“没有，之前也没交过男朋友。”
　　“不是吧，那位太子爷没看上你？”
　　李沁自然知道哲哥说的太子爷是谁，自然是李沁干妈李小婉的亲儿子林雨申，因为红楼梦的失败跟背后金主靠山的陆续翻车，荣信达最近几年日子很难熬，资源非常有限，所以李小婉肯定是以亲儿子为重，优先照顾自己的儿子。
　　这位荣信达太子爷在公司内部真就是呼风唤雨的存在。
　　说句难听的，看上公司哪个女艺人了，真就是随便睡。
　　所以李哲一开始还以为李沁也有被睡过，结果一问，对方竟然是喜欢成熟美艳性感漂亮的，对李沁这样的纯情小白花没什么兴趣，果然还是太年轻啊。
　　不过李哲一想到自己当初貌似也差不多，只能说男人都一个德行，都是这样过来的。
　　御姐——人妻——美女老师——同学妈妈——同学——大姐姐——同事——美女上司——邻家小妹妹——女儿的同学……爷孙恋……应该算是极限了吧。
　　“这么说你还是个雏儿？”李哲还真有些意外，主要淫乐圈，处女是真的很少见。
　　很多刚刚入学的大一新生就已经不是了，就算大一能清白，大二大三也基本就会全军覆没，很少有毕业还能保持清白的。
　　反正据李哲所知，确实不存在。
　　“我刚刚签约进组的时候我妈妈都有跟着在，主要也是怕我被欺负，当初跟干妈他们说好了的。之后年纪大一些了，经纪人协会出现了，整个行业是正规了不少，我又不是什么很显眼的那个人，所以有问过我，但我一般都很少掺和这些事。”
　　李哲这一下算是听懂了，有些反应迟钝的恍然大悟道：“难怪去年的热播剧《裸婚时代》是让姚笛出演的童佳倩而不是你。”
　　李沁闻言也是长叹口气道：“一开始我也不知道会火成这样，之前我其实还挺后悔了，瞬间就想通了很多事情，一开始还真有问过我。”
　　聊天归聊天，李哲可没闲着。
　　李沁明显感觉到自己身体是比平时更敏感，温热的汁液从自己的小屄中不断的流淌着，奶子跟整个身体都变得火热起来。
　　主要哲哥是真的太会了，自己完全不是他对手。
　　明天要录制户外综艺，还是主咖，李哲自然不会把李沁折腾的太狠，不过不进去也有不进去的玩法，他可没有就这样打住鸣鸡收兵的想法。
　　李哲是把自己早就变硬的鸡巴直接插入进了李沁的两腿之间，就这样轻轻的抽插起来，跟她已经湿润的小屄不断地来回磨蹭，双手是一手握住奶子肆意的玩弄，一手摸上李沁的阴蒂来回的柔捏抚弄，不断地刺激着她。
　　对于李沁这样的心态变化，李哲并不意外，甚至觉得很正常。
　　因为这就是圈内大多数艺人的心路历程，是大多数艺人，不是大多数女艺人，因为男艺人也都大差不差，最后甚至是堕落的让人难以置信。
　　“想红，很羡慕姚笛？”李哲咧嘴一笑，凑近李沁的耳朵，从她身后紧贴上去低声问道，同时是把自己的阴茎尽可能的紧贴着李沁湿润的处女小屄，一遍又一遍的不断重复着最简单的钻木取火动作。
　　现在就自己跟李哲两个人，而且都已经坦诚相见了，李沁也是非常诚实地回复道：“想……想红，我很羡慕姚笛。”
　　姚笛1982年3月17日出生于浙江省嘉兴市桐乡市，毕业于北京电影学院，2007年，因参加“红楼梦中人”的选秀而进入演艺圈；随后，在李少红执导的古装情感剧《红楼梦》中饰演王熙凤。
　　2010年12月，主演的恐怖片《午夜心跳》总票房累计2800万。
　　2011年8月，凭借情感剧《裸婚时代》获得优酷影视盛典年度最具人气女演员及最受欢迎女演员等奖项。
　　2012年8月，主演的青春励志剧《北京青年》播出，算是荣信达现如今的一张王牌，是有机会上位的二线女星。
　　李小婉可是借助新版红楼梦这个项目，尤其是红楼梦中人这个大型试镜选秀节目挖掘了大量的好苗子，李沁跟姚笛就是其中之一，其他的还有很多。
　　像白冰、宋轶、徐璐、蒋梦婕、唐一菲这些，还有几个男艺人，例如比较被他们经纪人圈看好的杨洋、于小彤。
　　其中白冰是被英皇截胡，不但出演了大薛宝钗，还直接去了港圈发展，成为了现如今圈内名气最大资源最好的资源咖之一。
　　李沁在当初自然是非常抢眼的，李哲当初就有关注，同样是想要挖人，但在李少红许诺李沁小薛宝钗之后（李少红李小婉是一起的，荣信达就是她们开的），加上李哲一个男经纪人，年纪又不是很大，看着不太靠谱，所以拒绝了他。

第63章 教练，我想红2！
　　姚笛是薛宝钗组的冠军，白冰是亚军，李沁是林黛玉组的，但没有排进前三名，这种选秀是要看后台这些的，而且名次跟角色关系不大。
　　像最抢手的林黛玉，既不是最后的冠军李旭丹，也不是亚军闵春晓，而是成了金主爸爸的干女儿蒋梦婕。
　　姚笛这个薛宝钗组冠军最后演的是王熙凤，这还是她签约了荣信达，认了李小婉当干妈，不然连王熙凤她都没的演。
　　白冰这个亚军能演大薛宝钗，完全是因为她背后站的英皇，经纪人是英皇的艺人总监霍文汐。
　　所以李沁的资质潜力没得说，只能说运气不好，恰好遇到荣信达这条大船即将翻船的前夕，所以这些年是直接蹉跎掉了。
　　饶是瘦死的骆驼比马大，但荣信达大大小小二十多个艺人，大多都是干儿子干女儿，项目就那么多，自然是谁听话谁的贡献大就给谁。
　　你不听话不懂事，不能创造更大的利益，我不逼你，但你也别想从我这里拿到什么实质性的好处。
　　这就导致了荣信达这几年唯一拿得出的一些项目跟资源，是全都给了太子爷跟最听话的几个干儿子干女儿，李沁这样的乖乖女傻白甜直接坐了好几年冷板凳。
　　李沁的起点可是很高的，出道就是红楼梦的小薛宝钗，算是十番以内的主角（群像戏算十番以内）。
　　此后，又与众多艺人共同出演了建党90周年献礼片《建党伟业》，并在片中饰演了中国妇女解放运动的倡导者和实践者之一的杨开慧，而她也凭借此角色获得了第31届大众电影百花奖最佳新人奖提名；同年，李沁还与谷智鑫搭档主演了另一部建党献礼剧《中国1921》，并在剧中再度饰演了杨开慧，该剧播出后则获得了第26届中国电视金鹰奖最佳电视剧奖。
　　；此外，她还参演了古装动作喜剧片《神奇侠侣》。
　　2011年，李沁主演了革命动作悬疑片《落难神偷》，其在片中饰演了机智勇敢的地下工作者李曼真；10月，主演的革命历史剧《将军日记》在央视一套播出；随后；她还与林雨申、杨洋、张嘉倪联袂主演了根据九夜茴同名小说改编的都市青春言情剧《花开半夏》，并在剧中饰演了性格坚强，却命运坎坷的女主角夏如画。
　　2012年，李沁与林雨申搭档主演的现代家庭情感剧《守望的天空》播出，她在剧中饰演了坚韧不拔且积极乐观的女主角葡萄，而该剧在播出后则获得了第9届中美电影节优秀中国电视剧金天使奖 ；随后，其客串出演的美食爱情喜剧片《饮食男女2012》在全国公映；同年，李沁还与鲁敏宇、叶项明、弦子等人合作主演了中韩合拍的时尚偶像喜剧《有效期限爱上你》。
　　看出问题了吗？
　　很多作品是10年跟11年上映的，12年资源就明显是彻底不行了，跟太子爷搭戏的两部当女主角的剧其实都是2010年左右拍的，2010年的作品除了客串的角色是当年拍的，其他大多是08-09年拍，荣信达是09年出的事，10年红楼梦播出扑街后彻底翻的车。
　　所以从2011年开始她就跟荣信达的很多艺人一样，是遭到了弃用，有限的资源是全都给了太子爷跟几个貌似很有潜力的干儿子干女儿，其中跟李沁资源冲突最大的就是姚笛，这才是李小婉现在真正看重的宝。
　　现在都2012年底了，坐了快两年冷板凳的李沁当然很着急了，尤其是看着姚笛现在越来越火后，说不羡慕嫉妒，那是骗人的。
　　想红，想要成功，这都已经快要写在脸上了。
　　不过很多女明星都是这样过来的，都有这样急功近利心浮气躁的低谷期，这也是她们最容易被骗的一个阶段。
　　大多女艺人都是在这个阶段出局的，只有极少数幸运儿跟真正的狠人，是真的可以浴火重生，完成女艺人到女明星的华丽蜕变。
　　“想红啊，很简单，听我的话就行了。”李哲看着李沁美丽的粉红色嘴唇，直接是亲吻了上去。
　　李沁很是懂事的热情回应着，李哲对于懂事的乖宝宝都是会有奖励的，是直接半坐起来，对着李沁命令道：“波推会吗？就是打奶炮。”
　　李沁一脸娇羞的点了点头，然后就看到李哲是把床头灯又给打开了，这无疑是让她更羞涩了，不过还是鼓足勇气进行起了这方面的尝试。
　　李哲就这样看着李沁把他的鸡巴直接夹在了她颇为丰满的乳房中间。
　　坚硬的鸡巴滑进了自己的胸部中间，这种奇妙的澸觉让李沁全身炙热，有些无法形容。只能是尝试着挤压自己的乳房，然后轻轻的上下撸动。
　　这都什么年代了，哪有什么都不懂的傻白甜存在，就算真有，也绝对不可能是在淫乐圈，更不可能会是已经出道好几年的女艺人。
　　李沁的奶子给李哲的澸觉就是一个字——柔，正被奶子包裹住的鸡巴，此时澸觉就像是掉进了棉花糖当中，是真的很柔软，确实是挺有料的，难怪事业很快就将要原地起飞。
　　李哲很快是慢慢站立起来，尝试着移动自己的臀部，用自己的鸡巴真正感受李沁胸部的柔软。
　　这跟撸管的澸觉是完全不一样的，跟肏逼也不一样，还真得是事业线突出，有上进心的妹子才能做到，像刘诗诗、唐嫣、高圆圆，甚至是李思思……貌似都不太行，李小冉倒是可以，而且技术很流弊。
　　不过跟肏逼还是比不了，虽然李沁的奶子很柔软，但这样的摩擦对于被包皮包裹住的娇嫩棒身来说还是有些太硬了，会有些刺痛，主要还是没有汁液的润滑，有些干燥，所以会偏刺痛一些，偶尔玩玩可以，真要论享受，还是肏逼跟口交更舒服一些。

第64章 教练，我想红3！
　　“啊哈……啊哈……啊哈……这就是乳交的澸觉吗？”正用力挤压着自己奶子，用奶子夹住鸡巴仿佛做肉夹馍一样上下扭动的李沁，此时的澸觉也很奇怪。
　　这跟自慰是完全不同的两种体验，因为澸觉有些刺痛，但更多的还是感觉到身体在不断地发烫，就像是被正包夹着的炙热鸡巴传染了一样。
　　“澸觉如何，把舌头伸出来，舔上去，对，就是这样，尤其是马眼这里，就是龟头上的小嘴，嗯……真乖！”李哲现在就像是一个正在骗小女孩看金鱼的坏叔叔一样。
　　李哲实际上是83年的，跟唐嫣一样大，不过因为某些原因改小了几个月，所以他最多也就比90年的李沁大了7岁左右，也没真大上多少。
　　“啊……澸觉好奇怪，这就是鸡巴的味道吗？感觉很香啊。”
　　“刚刚才洗完澡，当然是香香的了，平时的味道可不这样，要不下次请你尝尝原味是什么样的。”
　　李沁没有吱声，就是默默的含了上去，颇有些默认的意思。
　　李哲一见她这样的反应就知道她是处于想要下海，但又害怕下海的纠结阶段，这种阶段大多数时候都需要有人在背后推上一把，诱惑一下，然后半推半就，最后越陷越深。
　　“躺好，我要趴在你身上。”
　　“啊……现在吗？”李沁有些紧张，颇为意外的看着李哲，然后是老老实实的躺好，攥紧拳头，很是紧张的看着李哲，也就是自己的经纪人，慢慢的爬到自己身上，炙热坚挺的大鸡巴是从自己的大腿内侧一路上扬，最终是在自己的阴唇那里来回的磨蹭起来。
　　“整个身体都在颤抖，是兴奋了吗？还真湿，小屄口真紧啊，好紧啊……”虽然不会真正插进去，但只是把龟头那里不断前突，浅尝辄止的感受一下还是可以有的。
　　就像很多渣男欺骗无知少女的时候一样，都是说的我只是在外面蹭蹭，这便是传说中的只在外面蹭蹭。
　　其实这样的蹭蹭比直接插进去更刺激更舒服。
　　毕竟真正开过苞的就懂，第一次的体验并不会很舒服，更多是心理上的满足，反倒是这样的蹭蹭，这能把期待值拉满，让真正的老江湖老司机很是享受。
　　“嗯……哲哥你轻点……我怕疼……好……好硬啊，要进来吗？”
　　“不进来，就在外面蹭蹭，你就像现在这样乖乖躺好别动。”正在门口不断蹭蹭的李哲，很是兴奋，越是兴奋他就移动的越快，蹭的越起劲，慢慢就蹭进去了整个龟头。
　　李沁本身是唱昆曲的，声音可是很好听的，李哲一直都很喜欢她甜美的呻吟声，就像现在这样一边紧紧揉捏李沁的奶子，一边不断的来回蹭蹭，是真的很让他享受。
　　“啊……啊……好舒服……鸡巴……鸡巴在抽动……抖得好厉害……啊啊……这……这是……射……射出来了吗？”突然感觉到一股滚烫的液体在自己下体不断地喷发着，李沁瞬间脸色一变，知道这是发生了什么。
　　“额……好爽……真棒……张嘴……张嘴啊……”李哲也有些怕真射进去，是立马命令李沁张嘴。
　　李沁乖乖的张开自己的小嘴，很快就被李哲的大鸡巴直接插入，然后是对着她的小嘴跟咽喉不断地喷射着，直接是把一股又一股滚烫的精液全都喷射进了她的嘴巴里。
　　“含着，不许吐出来，全都给我咽下去。”
　　李沁很是听话的吞咽下了这些带着一股子腥味的白色浓稠液体。
　　吞咽完后，立马是拿起床头摆放的矿泉水喝了起来，帮助自己哽咽下去，要不是觉得这时候吃口香糖不太礼貌，是真有点想嚼颗木糖醇。
　　李哲对此心里有数，所以是直接打开自己随身携带的木糖醇给自己还有李沁各发了两颗。
　　口香糖、木糖醇算是圈内人的日常必备，无论是艺人，还是经纪人，必须随身携带，经常都需要吃上一颗清清嘴。
　　李沁有些脸红的接了过来放进嘴里慢嚼细咽，这模样是说不出的诱人，可爱。
　　“圈内很多老男人就喜欢欺负你这样的小可爱，你要落到他们手里会被欺负死的，甚至会拿你当转运珠。”
　　“转运珠？那是什么啊？”
　　“就是有些人最近运气不好，会故意找个自己喜欢的女人，把她肚子搞大，给自己转运。孩子不会生下来，但会让你怀上好几个月，等肚子很大，像个圆球的时候再让你打掉。
　　这样的行为对女方的身体影响很大，甚至会严重影响到女人的生育能力，这也是圈内很多女明星无法生育，生不出孩子的原因之一。”李哲说道这里，是直接摸着李沁的漂亮脸蛋说道：“想你这样的纯情小白花，可是那些金融圈的资本大佬的最爱。”
　　“哲哥，我可是你的人，你是不会这样对我的，对不对？”李沁自然听的是很害怕，良家妇女有几个不怕这种事的，听着就吓人。
　　“当然，我怎么会做这种事。但那些公司就不一定了，别看是有经纪人协会存在，有相关的规定跟限制，但公司经纪人懂得都懂。在利益足够大的时候，随便踢个公司狗出去背锅就行了。”
　　确定李哲不会这样对待自己后，李沁长松口气，同时也认同起了对方的说法。
　　因为真发生过这种事，她听朱佳说起过，荣信达就有，这也是她不想签公司的原因，之前还真有不少公司联系过她，其中不乏华策、欢瑞这样的大公司。
　　“好了，瞧把你给吓得，睡觉吧。”李哲说完直接关掉了床头灯，任由李沁一脸小受的抱着自己，一起睡了过去。
　　他因为某些原因，严重缺乏安全感，一个人睡是真睡不着，很容易就会被惊醒，失眠，必须要人陪着一起睡，最好是女人，要能睡前运动一下睡眠质量会更好，所以熟悉他的女人都知道他的这个习惯。

第65章 节目录制！
　　这一期的主题叫做大漠公主争夺战，一共是有四位女嘉宾，一共分为了四支队伍，每队三人。李沁跟杨颖都是女嘉宾，另外还有熊黛林跟马苏。
　　除了熊黛林李哲是真没什么交集外，另外三个还都算得上是熟人，尤其是马苏，这可是泰迪姐妹团的一员。
　　泰迪姐妹团源于霍思燕的自创潮牌名“Teddy Family”，她们都喜欢养泰迪，而且年龄相仿、志趣相投，生活中聚会多多，工作上抱团力挺，惺惺相惜。
　　其成员大姐秦岚、二姐霍思燕、三姐李小璐、四姐熊乃瑾、五妹甘薇、六妹肖雨雨、七妹杨幂，编外人员应采儿跟马苏。
　　原本这就是一个很普通的女明星小团体，没什么大不了的，但这几个女明星当中是突然出了几个“人才”。
　　首先就是把李哲背刺了，继承了诗幂文化大部分遗产的杨幂杨老板，然后就是原本最不起眼的老五，是突然跟乐视的创始人兼CEO贾跃亭走到了一起，还结婚了，一下就飞升成了乐视老板娘。
　　换句话说，泰迪姐妹团背靠乐视系，这可是现如今圈内最大的资本巨头之一，还是最大的流媒体平台，也是财力最为雄厚的影视投资公司。
　　正因为有老五甘薇这个乐视老板娘在背后大力支持，嘉行最近两年才得以发展壮大，是成功做大做强，甚至都排进圈内四大经纪公司之列了。
　　当然，这个所谓的四大经济公司，全都是独立的经济公司，有参与一些影视剧投资，但本身没有独立制作的能力，跟正儿八经的公司还是不一样，更算不上资本。
　　马苏能上节目，成为嘉宾，自然也跟这样的后台有关，就像杨颖是因为华谊上的这档节目一样。
　　甚至说华谊现在非常想要把杨颖运作为跑男的固定女MC，是一直都在跟BTV积极沟通。
　　可惜华谊的人脉渠道主要是在大屏幕，电视台以小屏幕电视剧为主，交集并不多，唯独看重的是他们的明星资源。
　　这可是内地最大的经纪公司，电影巨头，旗下明星无数，不然也不会找华谊的这些明星过来，近乎是占据了整个跑男团的半壁江山。
　　陈赫、邓超、王宝强、郑恺可都是华谊的人，邓超哪怕独立出来自立门户了，华谊也有他工作室的部分股份。
　　李晨跟朱亚文是杨天真，也就是壹心娱乐的艺人；林更新是和硕的艺人；王祖蓝是英皇的人。
　　四大经纪公司主要是说的内地，所以不排英皇，主要是华谊、和硕、壹心、嘉行。
　　其中嘉行最弱，明星也最少，但架不住一姐跟二姐现在很火，杨幂可是现如今公认的85后第一女星，现在正是她如日冲天的时候，加上乐视跟泰迪姐妹团的支持，实力不容小觑。
　　“你怎么看嘉行？”
　　不用回头李哲就知道是大欢喜菩萨来了，想了想道：“四大是抬举她了，山中无老虎猴子称大王，名气大于实力。”
　　“不能这样说，宝岛圈子现在跟嘉行的合作很多，是拿到了不少代理约，很多宝岛艺人都是通过嘉行跟乐视的路子进来的，而且最近两年签了不少新人，自制剧越来越多，收视率跟热度一直都不低，绝对是比当初的诗幂文化做的更成功。今时不同往日，公司的实力已经不可同日而语。”
　　“是吗？也许吧，不过现在有协会在，想要赤裸裸的垄断，还是很难的，比当初还是好多了。”
　　杨天真很是认同的点了点头，确实是比当初好太多了。
　　现在只要协会这边过审，给出了评级，很多院线上映排片都是按规矩来，是不允许垄断，肆意打压的行为。
　　哪怕你是影视公司院线都在做，要照顾自己的片子，但超过一半的影院可都是中立的纯放映平台，你不放映，有的是其他影院放映，到时候吃亏倒霉的只会是你自己。
　　这本来就是李哲的手笔。
　　协会最大的依仗之一，就是拿到了中影的很大一部分权力，那些国营中立院线现在是协会在实际运营，是真正的纯中立，自负盈亏，所以对独立电影人跟中小型影视公司很友好，保证了产出跟质量。
　　要做到以前的中影时代，这些国营院线可是年年亏损，年年都要大量的财政补贴，现在成功收支平衡，甚至还有余力投资影城推动行业进一步发展，协会的出现，是整个影视行业进步的证明。
　　也正因为如此，李哲跟很多人并不是真的很怕那些公司，不然哪敢真跟公司做对。真要从源头上掐死你，你就是孙猴子也没用。
　　当然，那些公司跟资本自然不认同这样的模式，还是想要继续搞垄断，欺行霸市，所以公司一直在想方设法的掌控经纪人协会，打算至上而下的腐蚀协会，让协会变成他们手里的工具，垄断整个行业。
　　杨天真这些明白人自然看得出这样的危害，所以对于李哲的复出，他们是持支持跟欢迎态度的。
　　只是靠他们自己，还是太过勉强，压根不是公司跟资本的对手。
　　当然，杨天真自己现在也跟公司没什么区别，真要做大做强，或者被一些大的资本拉拢，分分钟就会叛变革命，本身也不怎么靠谱，李哲自然也不可能真跟她战略联盟。
　　不需要！
　　这些人在李哲看来，就没一个是靠谱的，人终究还得是靠自己。
　　马苏虽然是在录制节目，但跟很多人一样，时不时的就会往李哲那边看。人的影树的名，李哲真复出了，还真没谁敢真当他不存在。

第66章 成片靠剪辑1！
　　现场录制跟成片差别很大的，饶是李哲这样的专业经纪人其实也看不出来什么，就是一群人在各种插科打诨，一起做游戏，打打闹闹，完全就跟朋友聚会差不多。
　　因为跑男的大火，现在也有一些类似跑男这样的线下聚会，很多轰趴馆非常流行这个，很受时下年轻人的欢迎。
　　不过坐在导演组的李红就不一样了，很多事看的是比任何人都清楚明白。
　　别看BTV有好几档综艺，光是户外的就有三档，例如景甜之前录制的美食户外综艺。
　　但最受李红跟电视台重视的还得是跑男，这可是现如今的现象级王牌节目。
　　所以每一期的脚本跟成片，李红这个艺术总监跟制作人是全都要亲自把关，导演组这边，尤其是总导演姚PD，更是要跟李红及时沟通，请教，是完全不敢私自做主。
　　“周五CP……怎么？你有什么好推荐？”
　　姚PD也拿不准红姐的真正想法，只能是指着刚刚拍好的一些素材似模似样的分析道：“我觉得baby跟恺恺不错，俊男美女，很有CP感，baby本身情商高，也放得开，很适合这档节目。”
　　“杨颖啊，我记得她是黄晓明的女朋友吧，这还怎么跟人组CP，万一后面要结婚了，这CP不就成笑话了？”
　　姚PD瞬间有些词穷，毕竟李红说的都是真的，结婚与否不确定，但两人确实是在交往，这在圈内外都算是公开的秘密。
　　你让杨颖跟郑恺组CP，就算黄晓明不介意，但这也是很容易翻车出问题的，尤其是后面两人真要结婚了，这还怎么弄？
　　知道李红脾气的姚PD是立马主动认错道：“是我考虑问题不周。那红姐你觉得李沁如何呢？”
　　“她综艺感一般，全靠陈赫、祖蓝他们在带，偶尔上上节目当嘉宾可以，固定MC不合适，至于说炒CP。不急，这不能随便乱点鸳鸯谱，得有合适的才行。”
　　姚PD跟导演组很多人听到这个回答还挺意外的，原本以为人是李红带来的，既然否定了杨颖，那就说明她更看好李沁，结果……看来真就只是人情往来。
　　毕竟是自己女儿的同学，本身也是圈内很有能量的大经纪人，面子可以给，但不会无限制的随便给。
　　李红可不是在打马虎眼，而是看了一上午后，很确定李沁综艺感一般般，真要现场选一个，今天这四个女嘉宾，还真就是杨颖最合适。
　　四大经济公司的艺人，包括代理合约的合作艺人，近乎是全都录制过跑男，尤其是那些女嘉宾，连杨幂都过来录制过，是有不少女星都盯着固定女MC的位置。
　　尤其是在韩版正式推出周五情侣之后，只要不瞎就清楚BVT版很快也会推出。
　　因为协会跟版权保护法的出现，现在倒是不怕那些没底线的盗版抄袭，所以类似的节目有，但没法学到跑男的精髓。
　　尤其是撕名牌，这可是最大看点
　　而今天的跑男最大的亮点就是女嘉宾互相撕名牌，就像爱情公寓吕小布说的那句名言，最好看的莫过于女人打架。
　　无论熊黛林，还是杨颖、李沁，包括马苏，颜值身材都是非常出挑的，外加是骑在男嘉宾身上互撕，这是真的很有画面感。
　　“怎么说？”刚刚吃完午饭，正在午休的杨颖，见自己经纪人助理已经回来了，是急忙询问道。
　　“因为你的恋情，红姐那边不打算用你，主要存在风险。”
　　听自己经纪人助理这样一说，杨颖自然是有些不爽，但她也清楚对方的这种顾虑很合理，炒CP最怕的就是遇到这种事，既然现在还没定，为什么不选个风险更低的呢？
　　“所以是选的李沁？”
　　“不是，李沁比你还不如，直接就被pass了，红姐觉得她综艺感不行，也不是很放得开，最多是偶尔过来录节目，当飞行嘉宾。”
　　杨颖听到这话后，心情瞬间就变好了不少。原来那位哲哥的面子也没那么大嘛，亏自己还真以为他能翻手为云覆手为雨，确实是有些高估了他。
　　“那我还有机会吗？”大屏幕资源杨颖不是很担心，但国民度跟人气流量她现在很欠缺，之前的一些大制作，不乏票房口碑不错的佳作，但跟她关系不大，完全就成了镶边女主，甚至还被吐槽演技差，不敬业。
　　所以杨颖很需要这样的国民综艺提升自己的国民度。
　　一款国民综艺是有多夸张多强大，看跑男就知道了。
　　其中最典型的就是陈赫，一个情景剧演员，之前纯属就是十八线小透明，要不是看在他老舅的面子上，他都没资格混进来。
　　结果只录了一季，十五期，直接飞升成了一线综艺咖，从原本最多50万的代言费直接飙升到了500万左右，甚至是接到了不少影视剧，俨然是成为了资本的宠儿。
　　跑男队长邓超就更不用说，之前不过是准一线男星，说是一线（小屏幕一线），其实也就那样，纯属脸上贴金，跟同为四大小生的黄晓明、佟大为完全没得比。
　　之前三人一起拍摄《中国合伙人》的时候，黄晓明才是绝对C位，可现在呢……隐约已经快要迈入超一线行列，代言费更是直接涨到了千万级别，已经都超过黄晓明，快追上刘天王这些顶尖大咖了。
　　这个经纪人助理是杨颖从英皇带过来的，算是挂靠在华谊，也算是公司狗一枚，自然是站在杨颖的角度考虑问题。
　　之前有跟其他公司经纪人聊过，也找过关系，最终得到的信息是，会有两个固定女MC，一个是炒CP的周五CP，一个是综艺感很强可以带节奏的综艺咖。

第67章 成片靠剪辑2！
　　一番插科打诨之后，这开场就算是结束了，机器停下来，大家稍微喝点水休息一下，没吃早饭的吃个早饭。
　　节目只有一个多小时，拍摄素材要七八个小时，拍摄时长则要两天，中间时不时就要休息，有时候是一小段落结束休息，有时候是场景切换休息，有时候就是机器需要休息。
　　拍摄综艺节目的要求要比拍摄影视剧宽松，有了经验之后，出错的概率很低，像是现在这种大家都配合默契，飞行嘉宾不是生硬加入的拍摄，几乎都是直接拍摄下来，不需要中间停顿很多次。
　　同时在拍摄的时候是有很多机位跟摄影小队存在的，甚至每一个成员都有专门的跟拍，看似几个小时的拍摄，实际的素材可能是多达几十个小时，所以想要从几十个小时剪两个来小时的成片，还真不麻烦。
　　也正因为选择很多，所以在剪成片的时候，可以根据节目组的喜好来，把某些成员的镜头剪得很多，或者是保留一些成员某些出彩的镜头，让他在节目中保持高光，在节目播出后更容易吸粉。
　　也正因为如此，负责剪片跟审片的人权力很大，可以不动声色的悄悄出手，让自己手中的权力小小任性一下。
　　只要不是太离谱，严重违背了脚本，最后审片的总导演跟制作人都不会多说什么，大不了也就是打回去重新剪辑，还会把你没剪好的地方标注，让你改正。
　　也正因为是有这样的“漏洞”，很多过来录节目的飞行嘉宾跟他们背后的经纪人都喜欢八仙过海各显神通，进行一些公关。
　　毕竟上次节目不容易，要没有足够的好处，这岂不是白录了？可没几人真是冲着那点通告费来的（上节目公关花的钱可能远超通告费）。
　　现在已经是晚饭时间，吃完晚饭会有两小时左右的休息时间，然后就是最累人，也最为精彩的撕名牌大战。
　　而这一次的撕名牌主要看点是公主与骑士，女嘉宾骑在跑男团成员的身上互撕，决出最美公主。
　　李红自然是跟导演组的人一起吃饭，同时在一起看白天拍摄的素材，各种划重点，她不是每次录制都会来，但也不会真的完全不管，经常还是会在录制现场出现的。
　　李哲跟其他经纪人，明星团队成员一样，就是待在闲杂人等的休息区休息，影城这里就这条件，导演组都只能吃盒饭，坐折凳，你们这些编外人员还想要什么超然待遇不成？
　　不过李哲其实都还好，他是很能适应各种环境的，但看着杨天真这屁股比凳子大出不少的大欢喜菩萨，还真有些替她伤感，这也是其他那些大经纪人很多都不想过来，只是派个助理过来的原因，条件是真不怎么样。
　　“你说你跑过来干嘛？减肥？”看着不断出着虚汗的杨天真，李哲是真有些不太理解。
　　这女人平时很少会像今天这样全程陪伴的，这不合理，换成剧组，有房车有空调，还算合理，这可是户外，条件是真的很一般的，这可不像是她能做出来的事。
　　“还不是跑男闹得，八个名额，后面至少来两个新的，说不得还得换掉一两个，你说谁会被换掉？”
　　“华谊那边就算让一个名额出来也是三个，如果华谊的女艺人没来，大概率是宝强被换掉。祖蓝也是一样，太弱鸡了，表现空间一般般，英皇对他不算很重视，大概率留不住。你这边多半也得让出去一个，估计是亚文吧。”李哲就算不看今天的录制，不出手干预，也能大致判断得出哪些人会出局。
　　邓超这个队长，只要自己不走，肯定不会出局。
　　陈赫综艺感很强，算是整个跑男团的综艺担当，显眼包，不少名场面都跟他有关，换谁也不会换他，不然之前隐瞒离婚用前妻骗粉丝继续营销好男人人设的时候就直接翻车，被换掉了。
　　郑恺跟陈赫是同寝室的上下铺兄弟，也是华谊现如今力捧的新一代小生，目前来看也是非常适合炒CP的小鲜肉，大概率会被保留。
　　宝强本身综艺感一般，为人太实诚了，加上长久以来的银幕形象，自然是被截胡的重点。
　　他本身的经纪人又不厉害，甚至还会拖后腿，所以肯定留不住。
　　周亚文的综艺感也比较一般，而且不太适合炒CP，跟李晨比起来，在能力者的设定上也有所欠缺，所以还是大黑牛会被留下，他出局的概率也很高。
　　李哲当然可以出手干预，但没这必要，这种户外综艺录制个一两季攒攒人气流量就行了，长期录制也不是什么好事，演员最终还是要回归老本行，以演戏为主，除非你真打算转型当综艺咖。
　　“其实你们应该都心里有数才对，既然马上就有选秀节目，要打造自己的限定女团了，这两个女MC肯定是在限定女团中挑选，七个选两个很难吗？”
　　“是啊，所以我才有些好奇，想要过来看看。李沁应该会参加超级偶像吧？”
　　“嗯，会参加。选不选得上谁知道，但这是一个不错的锻炼机会，对她提升自己的热度跟流量很有帮助，自然不会错过。”李哲并没有否认，大大方方的承认了，反正很快就会公布了。
　　“只是她一个？”
　　“谁知道呢。你老盯着我干嘛。英皇、华谊、和硕、嘉行，还有你的壹心，别告诉我不会派人参加，更别提还有日韩的那些经纪公司，据说少女时代是整支女团都报名了，他们才是真正的广撒网，来势汹汹。”
　　“是啊，所以合作如何？我这边可是有好几个不错的好苗子。”
　　“是吗？那我倒要认真听听了，看看是不是真有你说的那么厉害。”李哲之前只是怀疑，现在确定了，这肥婆就是冲着自己来的，想要跟自己组团合作，估计是花姐的意思吧。

第68章 博出位！
　　“师姐，你里面有穿吗？”在撕名牌游戏开始之前，杨颖提出了一个看似无害的问题，她问熊黛林里面是否穿着衣物。
　　因为杨颖之前也是英皇旗下的艺人，两人早就认识，算是杨颖同门师姐的熊黛林坦诚回答道：“当然有，不过只穿了一条小吊带。”
　　“你等会不会要扯我吊带吧？”熊黛林什么人，自然是很快反应过来，立马知道对方在打什么如意算盘了。
　　这一问题引来了杨颖意味深长的笑容，算是跟熊黛林确认过眼神了。
　　很多人都没有注意到这一幕，只有李哲跟极少数人注意到了，不过大多都不知道她们两人的聊天内容，只有李哲通过口型“阅读”了出来，知道这两人等会儿打算如何做了，是真打算要博出位啊。
　　两人关系是否很好不确定，但李哲知道她们肯定认识，因为去年1月31号上映的贺岁电影《最强喜事》两人都有出演，自然不可能不认识，杨颖那时候还是英皇的艺人，两人可是同门师姐妹关系。
　　在正式进入撕名牌环节后，李沁跟马苏那一组其实都还好，因为有交代过，而且李沁骑得是二号能力者朱亚文，所以马苏最终是因为陈赫关键时候掉链子，输掉了对决。
　　但轮到杨颖跟熊黛林对决的时候，杨颖的行为非常出人意表。
　　正被郑恺背着的她先是掰开了熊黛林的手指，导致熊黛林不禁尖叫，然后，她趁机将手伸向了熊黛林的衣服口，紧紧拽住不放，直接是把熊黛林身上穿着的黄色宽松T恤不断下拉，导致熊黛林“不慎暴露”，近乎是看到了里面的小吊带跟大半个肉球。
　　为了避免在节目上走光这一尴尬局面，熊黛林只得自己用手捂住领口，不让自己走光，饶是背着她的是李晨这个能力者，也完全没有了还手之力。
　　杨颖此举无疑是让众人感到震惊，正在扶腰的陈赫是一脸惊讶道：“现在的女嘉宾都这么猛的吗？感觉比我们亲自上阵还要刺激。”
　　“baby好猛啊，之前是真没看出来，你晨妈这次大概率是要翻车了。身材不错啊，不愧是天王嫂。”朱亚文有些幸灾乐祸地说道。
　　不过也注意到了这个外表甜美下手很黑的女嘉宾，不愧是港台圈子过来的，确实是放得开。
　　“红姐，我们要直接叫停吗？”
　　“不需要，继续，真要走光了，后面剪掉就行了。别人都不在意，你怕什么？”李红什么人，她什么大风大浪没见过，哪能看不出这两个女嘉宾是提前约好的，又不是没在镜头里拍过泳衣出境的画面，装什么装。
　　摄影师闻言，仿佛是得到了尚方宝剑一样，直接是调整镜头，对熊黛林领口那里各种特写，这样的福利，不单单是观众喜欢，他们摄影师也是很喜欢的。
　　这可是前天王嫂，长的还是很极品的，身材是真好。
　　“这个杨颖确实是很会来事啊。”
　　“十三四岁就出来混江湖了，十五岁就一个人去闯荡岛国了，能是简单人物。不过双刃剑，有好有坏，这种太会来事的女艺人，我是不大欣赏的。”
　　杨天真一脸会意的点了点头，杨幂貌似也挺会来事的，这个杨颖有点意思，她倒是觉得这女人不错，要不聊聊看。
　　李沁则是有些被吓到了，她本身就社恐，不太放得开，明显不是杨颖这样的“猛女”（小太妹）对手。
　　李哲哪能看不出杨颖的真正算计，直接是给李红发去了微信，让下一场决赛，玩真的，而不是什么剧本。
　　因为但凡不瞎就看得出来，李沁撕不过杨颖，真要让李沁赢了，反而是给杨颖做嫁衣，她喜欢赢就让她赢好了。
　　李红自然也看出来了，正打算这样安排，既然李哲这边没问题，那就适当的调整修改一下剧本，主咖也不一定非得赢到最后，镜头够多表现空间够大就行了。
　　至于杨颖这种不按剧本走特别会来事的女嘉宾（跑男跟极挑最大的区别），李红明显是不怎么喜欢的，哪怕她为节目贡献了一些看点，但太霸道，太喜欢自作主张，太把自己当回事了，完全忘记了这是谁负责的节目，是谁的地盘。
　　其他人自然没想的那么多，一些之前就被公关了的导演组成员反而误会是杨颖的出色表现得到了李红的认可，觉得后面是可以更多的剪辑一下杨颖，把她偷偷的剪辑成主咖，偷梁换柱。
　　殊不知真要这样做了，他们的工作反而是到头了，虽然不至于彻底丢掉饭碗，但跑男跟他们是大概率没什么缘分了，电视台又不是只有他们可以用，最不缺的就是干活的人。
　　……
　　“我是不是很笨，很无能啊？”被杨颖轻松干掉，最后没能获胜的李沁，很是失落地问道。
　　“算不上。不过你也确实不太适合录综艺，还是老老实实拍戏吧。”李哲其实也挺无奈的，他又没什么系统跟超能力，可以像扫描仪一样，随便一扫就能看到一个艺人的所有属性。
　　虽然李哲也猜到李沁综艺感不会很强，但没想过竟如此一般，比刘诗诗还不如，刘诗诗貌似都比她更适合上这档节目。
　　成为今天最大赢家，成功登上公主宝座的杨颖，此时可不是一般的得意，甚至很是得意的看了一眼被她抢走所有风头的李沁。
　　“小样儿，跟我斗，也不看看你什么货色。自己今天表现这么好，节目播出后的反响肯定会非常不错，到时候我肯定是有机会入选，成为跑男团的一员，李哲我看你到时候怎么办。谁叫你当初不选我，选了这样一个废物。”

第69章 新闻频道！
　　“真想清楚了，跟在我这边实习？”李思思对着今天过来新闻部报道的景甜确认道，熟归熟，在工作上她还是很严格的，而且这本就是别人过来实习的目的。
　　“想清楚了，艺能部又没什么人带我，而且我自己也不是很习惯，新闻部感觉挺不错的，主要是想要跟在思思姐你身边学习。”景甜嘴巴还是很甜的，而且这也是她表姐的建议。
　　背景归背景，景甜之前终归是坏了规矩，而且她自己也确实是不太习惯吃苦头。
　　让她上下班搭乘地铁没问题，吃普通的盒饭也还行，但让她坐经济舱，真给别人当拎包跑腿小妹，住一些平价酒店，不好意思，她是真习惯不了，而且觉得很无趣，很无聊。
　　其实景甜不知道的是，这样的安排已经很优待她了。
　　不但都是给她安排的女艺人，还基本都是些简单的接待陪同工作，这可是算的出外勤，是有津贴跟补助的，其他的那些老员工别提是有多羡慕了。
　　可惜景甜压根不懂这些，加上投诉，跟她自己的一些想法，所以现在是直接调换了部门，从艺能部调到了新闻部。
　　李思思主要的工作自然是新闻主播，播出一些新闻，或者是主持一些偏商务的访谈类节目，偶尔主持一些晚会跟室内综艺，这才是一家大型综合电视台真正的当家一姐。
　　BTV的底子可是很好的，要不是因为红楼梦翻车，受到了一些连带责任，遭遇了大清洗，本身绝对算是所有上星卫视稳居前五的存在。
　　央视虽然也在京城，但相互间是兄弟单位，本身的收视人群是没什么影响的，央视也很少做京津冀这片的时事新闻地方新闻，能上央视的都不会是什么小新闻。
　　所以BTV主要是三个频道最赚钱，影响力最大。
　　第一个自然是一台，综合频道，也就是上星卫视，这是全国波段，是主要电视台，也是绝对核心。
　　但不是说整个电视台就这一个频道，其实是有很多频道的，只是其他频道大多只覆盖京津冀这片，差不多1亿人口，完全不输江浙沪，而江浙沪可是三家上星卫视瓜分市场，其中蓝莓台跟番茄台可都是三大卫视之一。
　　BTV-1：北京电视台综合频道，以新闻节目为主体，汇集全台精品节目的综合频道。
　　BTV-2：北京电视台文艺频道，感受恒久文化魅力，彰显经典文艺精神。
　　BTV-3：北京电视台科教频道，集合法治、科教、健康、人文栏目，汇集最尖端的科学技术和最先进的文明成果。
　　BTV-4：北京电视台影视频道，以播出影视剧为主体的频道。
　　BTV-5：北京电视台财经频道，以传播财经知识、解析经济热点、服务观众为特点的专业财经频道。
　　BTV-6：北京电视台体育频道，权威报道体育新闻，体现时效性、独特性、重大性的特点。
　　BTV-7：北京电视台生活频道。
　　BTV-8：北京电视台青少年频道。
　　BTV-9：北京电视台公共频道。
　　BTV-10：北京电视台动画频道。
　　另外，还有一些其他电视台，如中国教育台、中央广播电视总台体育休闲频道、中央广播电视总台综艺频道等。
　　这十几个频道里面收视率最高的除了一台，就是四台跟七台，体育频道大多是转播，本身没有太多的重大体育赛事独家直播版权，所以大多的市场份额都被隔壁的CCTV5抢走了。
　　财经频道、科教频道、少儿频道这些也都差不多，以后慢慢改革，发展起来了应该还不错，但现在都算是亏损阶段，也没太多精力去管。
　　因为新闻才是BTV的老本行，所以BTV的新闻部很大，而且涉及到了多个频道，是除综艺跟电视剧外最重要的一个内容部门，也是电视台内部的权力中心，是存在不少势力跟派系，内斗非常严重。
　　“权斗”景甜以前只是在影视剧里看过，现在听李思思简单的一番介绍后，长见识了，没想到一家电视台里面竟然会有这么多的牛鬼蛇神，难怪一开始表姐不愿意放自己加入这样的部门了。
　　“在新闻部你主要是要认识这几个人，飞爷，电视台老人，有一些官方背景跟人脉，现在是主管新闻这块的副台长，也是BTV7生活频道的负责人。
　　文姐，文慧心，之前是港岛新闻网SNK的新闻女王，是沈台长在港岛专门挖角过来的，来的时候带了不少精兵强将，作风的话偏激进，跟那边打交道的时候得多长几个心眼，别太相信他们说的话，千万别当烂好人。
　　梁景仁是黄金时段主播，也就是俗称的一哥，算是电视台的老人了，在京城这边人脉关系网很深，跟电视台上下不少人也有很深的关系。不过这人风评不是很好，有些喜欢睡女实习生，你得多防着点，跟这样的烂人保持一定的距离……”李思思聊了很多，都是一些电视台内部不为人知的秘密，对景甜这些的小妹妹来说冲击很大，直接就给她打开了新世界的大门。
　　文姐这些人对李思思突然是把景甜要过来也很是意外，大家都不瞎，也不傻，自然知道景甜怕是很有背景，只是不太清楚到底什么后台什么背景。
　　李思思现在这一出手，是让他们不少人始料未及，担心这是李思思跟李红有什么算计在里面。
　　李红是艺能部的艺术总监，总负责人，不过BTV之前综艺一般般，没什么很成功的，就是清水衙门。
　　但现在靠着跑男做起来了，越做越成功，已经是成为台里最赚钱的一个部门，所以李红成为电视台第三位副台长的呼声很高。
　　一旦李红上位，肯定不会只满足于艺能部，李思思是她的女儿，却不待在艺能部，而是继续留在新闻部，很难不让其他人多想。
　　毕竟新闻总监这位置很多人都很感兴趣。

第70章 首次出外勤！
　　飞爷是旧时代的残党，不是沈慧星的自己人，哪怕投诚的很早，但他本身的业绩很一般，所以在短期内要不能出现大的改变，等沈慧星腾出手，打算彻底拿下新闻部后，飞爷自然就会明升暗降，空有虚名。
　　飞爷自然也清楚这点， 同时也清楚新闻总监这位置肯定会出来，他也没办法兼任，所以他现在是全力支持梁景仁这个一哥上位。
　　毕竟这是真正的自己人，怎么也比沈慧星挖来的那个文慧心上位来得好。
　　而李思思在飞爷这些人看来属于是中立，毕竟李红跟李思思母女入职很早，沈慧星这个沈大小姐才是后来者，理论上不算是对方真正的嫡系，只能说是对方收服的马骨，有得到信任跟重用，但未必会是对方真正的依仗。
　　因为景甜是第一天过来报道，也是第一天出外勤，本身没什么事的李思思接了外勤主持的任务，是亲自带着景甜一起出外勤。
　　这自然是让文姐这些人澸觉到了异常，李思思什么人，那可是电视台一姐，当家美女主播，亲妈更是现如今整个电视台最炙手可热的金牌制作人，艺术总监，谁去出外勤都不会是她，这又不是什么好工作，她也不差这点津贴跟机会。
　　“冷吗？”跟景甜一起坐在电视台专门的演播车里的李思思对着穿着有些单薄的景甜很是关心道。
　　“不……不冷……所以外勤到底都是做些什么啊？”景甜压根就不是学的新闻传媒专业，自然是彻头彻尾的外行人一个，连萌新都算不上，她是真不懂。
　　“平时应该有看新闻吧，尤其是民生新闻？民生新闻也就是指关注老百姓生活问题的新闻。
　　在现代社会中，民生和民主、民权相互倚重，而民生之本，也由原来的生产、生活资料，上升为生活形态、文化模式、市民精神等既有物质需求也有精神特征的整体样态。
　　市民阶层开始争取自身的话语权，“民生”与传播媒介的结合就变得势在必行，于是，便出现了“民生新闻”这一概念。
　　现在这个社会关注民生将会是一个很大的趋势。
　　因此民生新闻比重是会越来越高，同时关注民生方面的新闻也会越来越重要。
　　算是除电视剧、综艺外，收视率最高最稳定，商业价值最大的一个类别，也是各大地方卫视自己的主场。
　　至于什么样的民生新闻受关注，能引发热议，创造最大的社会价值经济价值，自然是真正的社会热点，而不是鸡毛蒜皮的小事。
　　所以我们有专门的新闻热线跟大量的线人存在，同时也有一些长期活跃在我们电视台覆盖区域到处寻找新闻热点的外勤记者，而我们要做的就是在一大堆的线索跟信息中找到有价值的东西，然后过去采访，直播或者录播。
　　同时也有一些是突发新闻，例如哪里出现了车祸、火灾等重大案件，这种就要以最快的速度赶过去进行采访跟相关报道，最刺激的就是一些正在发生的凶杀案，抢劫案，危险程度甚至会很高，一些比较激进，胆子很大的记者，甚至会直接潜入进去，直接出现在凶案现场。
　　我之前跟你提过的文姐，她之所以能上位，就是因为她在干外勤记者的时候意外遇到了正被通缉的贼王，然后是不顾尾线的跟拍，当时一个巡警也认出了贼王，想要逮捕他，结果贼王有携带枪械，直接开枪，人就死在她脚边，她成功拍下了贼王杀警察，最后被其他警察击毙的全过程，一战成名。”
　　“这……这么刺激的吗？”景甜彻底傻眼了，压根没想过这种事，突然觉得新闻部好危险啊。
　　“我就是一说，那是在港岛，在京城可不会发生这种事，选一个吧，今天让你当一回家，你来做主，你选谁我们就去采访谁。”
　　“我来？都有一些什么啊？”
　　“有能赚外块的偏商务一些的探店，或者新店开业，活动宣传；偏日常一些的中彩排、日常琐事采访；属于公益性质，需要到处跑的社会痛点、热点采访；最后就是突发事件采访，小到一些熊孩子不小心手被卡住了，或者把豪车刮花了，家里钻进去了一条蛇，大到火灾、车祸，这些新闻每天都会发生，有些会被重点挑选出来播出，有些采访了可能也播出不了。
　　除非是一些很大的新闻，不然大多时候可能都是忙活白天白幸苦，什么意义都没有，外勤记者可不好混，算是整个行业的最底层。”
　　李思思说完就把手里的平板递给了景甜，上面有进行相关归类，你选择了什么热点跟新闻，这一条就会在平板中消失不见，免得大家自己人撞到一起，浪费电视台的资源。
　　看着仿佛游戏里面接任务一样的界面，景甜澸觉很有意思，是认认真真的浏览了起来，最后是选择的公益性质的社会热点。
　　“这……这个可以吗？”景甜直接指了一个她觉得很有意思的新闻问道。
　　李思思一看，好家伙，胆子确实是很大啊，什么不选非要选联通，你当大家不知道背后有隐情吗？
　　不还是因为怕事。
　　果然跟自己猜的差不多，这丫头的后台怕是硬的吓人，那就联通好了。
　　“这个啊，我倒是可以，不过你确定不怕？有时候真要得罪了这些大公司，可是会被报复的。”
　　“我才不怕，不是思思姐你说的嘛，我们做媒体的就应该实事求是，无故把工作了很多年的老员工开除，还不给任何赔偿金，这实在是太过分了，不能助涨这样的歪风邪气。”
　　看着正义感十足，压根不知道问题严重性的景甜，李思思决定给她一个表现机会，试试她的成色。

第71章 惊天大爆料！
　　“我这辈子所有青春都献给了联通公司，可是随着我的年龄一天比一天大，却被联通公司扫地出门了。”
　　这是工龄有几十年的老工程师祁先生说的。
　　联通开除他的理由竟然是没有完成推销任务。
　　因为这个就将兢兢业业的老工程师退回了第三方公司，还非常嚣张的让他去劳动仲裁，仿佛笃定他肯定不能拿他们联通怎么样一样。
　　工程师跟推销任务怎么看也不应该是有半毛钱的联系，很多人明显能感觉到这背后是有一些绝对不能说出来的行业潜规则。
　　新闻部的人又不傻，尤其是现在的负责人飞爷，在看完相关的素材后是直接就想要删除相关采访，但李思思却直接回道：“这些素材我已经让人给台长送去了，我觉得这样的新闻还是应该由台长做主，毕竟现在的电视台跟之前不一样了，有些事说不得我们顶得住。”
　　飞爷这人经验能力是没什么问题的，不算很拔尖的存在，但为人事故圆滑，是典型的万金油人才。很适合做领导。
　　但飞爷有一个问题很严重，至少对于偏商业的电视网来说很不合格。
　　那就是他太过圆滑世故，胆小怕事，经常不敢报道一些真正的热点跟重大新闻，本着小心无大错的国企领导躺平混日子思想，经常都会像现在这样大事化小，故意删除掐掉一些真正可以引发热议跟社会高度关注的热点新闻。
　　李思思又不是第一天做新闻，她最早时候的时候就做过外勤，今天采访完后，她比任何人都清楚这条新闻的价值，而且这不是一次性的新闻，是可以在相当长的一段时间时间里连续报道的热点新闻，话题度讨论度跟社会热点都会很高，甚至可能上央视新闻跟315晚会。
　　其实这类新闻有不少，但之前都被飞爷压下来了，这也是沈慧星对这个新闻部的负责人很不爽的原因。
　　你到底是拿的谁的薪水，我给你薪水是让你给我做事，不是让你在那儿赚人情的。
　　“你疯了吗？你知道你这是在做什么吗？”
　　“跟我有关系吗？采访是实习生做的，我只是照着稿子念的新闻主播，这算不到我头上吧？而且真正做主的是台长，不是我，你说呢，飞爷？”
　　飞爷算是看明白了，李思思是故意用这个背景人士踩自己，在新闻部立威，这丫头怕是对新闻总监的位置很有想法啊。
　　不过这也正常。
　　如果后面上位的新闻总监跟李思思没什么交情，也不卖李红的面子，还打算扶持新的一姐，对李思思来说可不是什么好事。
　　她到时候要么离开，要么就只能是调去艺能部投靠自己老妈，转型综艺主持人。
　　别以为综艺主持人很容易，这个要看本身的性格跟天赋、喜好，李思思本身是正主播，就是学的新闻跟晚会主持，纯综艺，她还真不是很擅长，绝对没有现在这样合适。
　　而且主持人之间也是存在鄙视链的，放着好好的一姐不当，为什么要去当小丑？
　　……
　　“表姐，你不会不支持我吧？
　　这可是我第一次出外勤，第一次采访。
　　而且这位有着数十年工作经验的工程师祁先生真的很可怜，都五十三岁了，还有几年就可以退休，结果却因未完成推销任务而被联通公司“退回第三方公司”并最终被辞退，不但没有赔偿金，连退休工资都拿不到，还得自己继续交社保。
　　他本身是一位资深工程师，为联通公司服务了几十年。
　　然而，在今年6月份，联通公司下达任务，要求工程师每月完成至少10个光猫的推销任务，未完成者将面临处罚。
　　祁先生他的专业是搞装移修，而公司却要求他进行推销，这让他感到困惑和不适应，他认为自己的专长与推销工作不符。
　　紧接着，祁先生就被联通公司“退回第三方公司”，即某某设计研究有限公司。
　　同时他还爆出了联通存在的一些问题，他们会故意停掉用户宽带，导致用户无法上网，然后让工程师上门进行所谓的“维修”，谎称光猫损坏，需要花299元换新，实际上是将光猫和路由器进行更换，并回收旧设备再装给新用户。
　　他还告诉我，联通公司在给新用户装机时，故意使用旧光猫，并故意关闭用户的短信服务，并在后台增加增值业务。
　　这种行为不仅损害了用户的利益，还违反了公平竞争的原则。
　　难道这样的重大问题不应该报道吗？
　　我们可是新闻工作者，讲究的就是实事求是，社绝这些社会黑恶现象，还老百姓一个干净舒适公正透明的生存环境。”
　　“可以啊，这才跟李思思一天，口才是直接见涨啊。你没说你是我表妹吧？”沈慧星又不傻，自然是看的清楚明白。
　　“没有啊，思思姐这是锻炼我，才让我采访的，我也是第一次。澸觉还挺好玩的，她真的很照顾我，人超好的。”
　　看着呆呆傻傻，被人卖了还在帮着数钱的小表妹，沈慧星是一脸的无语。
　　难怪李哲那家伙会让李思思来带景甜，也确实是得找个真正厉害的师傅带带她了，不然这样下去早晚会被坏人骗。
　　“行吧，谁叫我是你表姐呢。不过在电视台这边就别乱说话了，不要暴露我们之间的关系，我现在就给余英飞打个电话。”
　　“余英飞？他是谁啊？”
　　“就是你们口中的那个飞爷，副台长，主管新闻，老油条一个。早就想要把他换掉了，这样好的新闻都不敢播，真是个废物。”
　　沈慧星自然不是怕事的人，而且她觉得现在的广告赞助跟营收实在是低的可怜。
　　主要还是电视台没什么威慑力，白道跟黑道混迹在一起，黑道甚至觉得白道是在跟他讨饭，这还怎么赚钱？
　　沈慧星是早就想要搞事情了，联通还真是个很不错的突破口，很适合拿来杀鸡儆猴。
　　从明年开始，几大电信运营商只怕每年少说也得在他们BTV砸个上亿打广告，还能获得不少独家资源，也就是俗称的保护费。
　　你钱都不给，我为什么要卖你这个面子？

第72章 上门施压！
　　“确定。是真的吗？”
　　“当然是真的，我怎么会开这种玩笑，现在公司那边都闹翻天了，联通这次是直接带人上门投诉，阵仗很大，下午就会开会，要是可以，红姐你最好尽快赶回来。”
　　“行，我这就动身，周周你那边要有其他什么最新消息，立马通知我。”
　　挂断电话的李红脸色明显有些不太好看，是急忙给节目组打电话，务必要提前预定她的机票，派专车第一时间送她去机场。
　　她这边有一些紧急工作要处理。
　　李哲自然也很快收到了红姐发来的微信，虽然没有明说，只是说电视台那边有紧急工作等着她回去处理，有什么等她忙完再说。
　　但李哲比任何人都清楚到底是发生了什么事，新闻他已经找来看了，而且是通过他的渠道，在一夜之间传遍了整个互联网，联通那边想要紧急公关都没办法，已经来不及了。
　　他本身就是做这个的。
　　奥佳律所的律师合伙人袁末、际格公关的高管霍伟伦、联通京城分公司办公室副主任郭宏伟，一行十几个人，是怒气冲冲的来到了BTV的电视大楼，摆明了就是过来兴师问罪的。
　　而沈慧星此时人还没来，她要下午才过来，所以主要是新闻部那边在接待，可谓是风声鹤唳，亚历山大。
　　“我就说那个景甜就是个扫把星，你看吧，这才过来实习一天就直接捅出这样大的篓子，果然是个大灾星。”
　　“其实还不是那个李思思搞出来的，自己妈妈都已经做到艺术总监，随时可能升任副台长，还不满足，还想要拿下新闻部，让整个电视台都被她们母女把控，真是人心不足蛇吞象。不过这女人倒是狡猾，故意踢个有背景的实习生帮她挡枪。”
　　“现在就看飞爷怎么处理了。唉，瞧这事闹得，之后怕是会有不少的后续麻烦。”
　　“不用之后了，我之前的几个金主现在就已经表示之后不会再跟我们续约了，这可是联通。”
　　新闻部的一些主持人跟工作人员，尤其是负责招商拉赞助的，现在都不是一般的生气，简直就是遭受到了无妄之灾，这一下大家都会损失很惨重。
　　BTV之前是国营的，甚至就是副部单位，算是企事业单位，现在虽然转型了，但也不全是民营，市政府依然是有占股的，算是第二大股东。
　　所以BTV的主要金主跟广告赞助都是来自于京城这片大大小小的国企，企事业单位，联通可是这方面的巨无霸，跟很多国企都有合作，这一下可谓是直接捅了马蜂窝、一些在谈的，或者本身长期合作的是全都翻了车，直接导致很多栏目的经费营收锐减。
　　当然，这也跟沈慧星这个台长很不给联通面子，被找上门竟然直接玩起了消失，让联通这边等了整整一上午有关。
　　这也可以看做是一种施压手段。
　　不过也不是没有一些幸灾乐祸等着看热闹的，像飞爷跟另外几个旧时代的残党，甚至已经是想好了之后应该如何逼宫，夺回更多的权力跟话语权，联合党群工作部党务科的李科长进一步限制沈慧星这个台长的权力（官方驻电视台代表）。
　　谁叫这一次的篓子捅的实在是太大了一点，归根结底还是她这个台长的锅。
　　“沈台已经回来了，现在已经是在会议室，请大家跟我一起前往会议室，这边请。”
　　联通这边的人对视了一眼，收敛了一些火气，直接前往了楼上的会议室，想要看看这个沈家大小姐到底是个什么意思。
　　李红已经是赶回来了，真就是拼了命的往回赶，这事她是真不知道，她要知道绝对不允许女儿这样乱来。
　　主要她也摸不透这个沈台长的真正想法，她的直觉告诉她，这个看上去长相甜美清纯的大小姐，远没表现出来的那么简单。
　　电视台这边的各个部门负责人一入座，负责给联通公关的际格公关的高管霍伟伦是第一个发难道：“关于昨晚《联通公司工程师被解雇后曝出用户受害情况》这篇报道我们联通需要贵电视台给予一个合理解释，不然不排除我们起诉你们电视台不实报道，并提出相应索赔的可能。截至刚才，联通公司的股价已经下跌了4.5%，市值蒸发超过70亿。”
　　“哦，这样啊。你也说了，你们起诉我们是不实报道，可如果我们报道是有真凭实据呢？”沈慧星不急不缓地回复道，仿佛胜券在握，并不担心联通找麻烦。
　　公关公司跟经纪人不一样，但很多地方非常相似，甚至都是读的同一个专业，社会公共关系专业，都算得上是一个专业出来的。
　　但经纪人算公关，公关不一定算是经纪人，还是有不少区别的。
　　不过一些大的公司，大多都有专门的公关部，或者是有跟一些做的很大的公关公司合作，像跟联通合作的际格公关，就是京城这边的三大公关公司之一，在全国都能排进前十。
　　不过现在涉及到了诉讼，自然是轮到法律顾问出马，所以有着京城四大律所之称的奥佳律所的律师合伙人袁末站了起来，直接开始了自己的专业质问，顺带也是在试探。
　　对方到底是个什么意思，手里是否真有掌握相关证据。
　　联通有没有这样的行为，自然是有的，不单单是联通有，几大运营商都有，甚至这就是很多分公司的敛财手段，大家都在靠着这个赚外快。
　　但站在公司经营的角度，也确实算是违法违规，是不能放到台面上来的，一旦真有这方面的证据，尤其是视频，那问题就严重了，直接就从司法层面变成了公关层面，这也是法律顾问跟公关顾问全都有一起过来的原因。

第73章 收保护费1！
　　“思思，你是新闻主播，这新闻也是你去采访挖掘出来的，就由你来总结一下，之前袁律师的那些观点论断是否成立。”
　　李思思也跟没想到自己会被点名，不过也弄清楚了一件事，景甜真的是跟沈慧星有关，这才是她的真正后台，所以这也是对自己的敲打跟警告。
　　李思思可是学霸，真正的才女，自然是不会怯场。
　　她本身是有做过准备跟功课的，是直接站起来有理有据地回复道：“首先我们做媒体的是有采访权的，有关祁先生的指控，是他的个人发言，我们电视台本身没有发表任何观点，只是知道了这个新闻，对祁先生进行了相关采访，根据新闻法……”
　　新闻法是指国家制定和颁布的、适用于各种新闻传播媒介（包括报纸、刊物、广播、电视、新闻电影等）的有关新闻采集、传播、出版、交流的法令规章。
　　作为法制的一个组成部分，它是国家对新闻传播行为实施的法律规范，用以确定新闻机构的性质、任务和具体职责，明确新闻事业与政府、社会和公民个人的关系。
　　新闻法为新闻自由提供了法律保障，同时也从法律上对新闻自由给予一定的制约，防止媒介权利滥用。
　　李思思又不是没出过外勤，她能成为BTV一姐可不是因为她妈妈，而是凭本事。
　　要不是因为李哲的建议，母女俩没有选择央视，直接来了BTV，李思思在央视一样可以当上一姐，她可是还在实习期就成功主持过春晚。
　　新闻法是把双刃剑，即限制了新闻自由，也保护了新闻自由。
　　虽然李思思有试探利用景甜的行为，但也不是真的在卖队友，本身也是跟景甜说清楚了的，她也有准备一些后手。
　　当然，得罪了联通这层次的巨头，法律也不是真有那么权威。
　　就跟那个分区经理很是嚣张的让祁先生去劳动仲裁一样，摆明了就不怕他闹，只要是按正规途径闹，压根没用，大多是有关部门都是飞爷类似的做法，所以才有恃无恐。
　　“就因为这些？”办公室副主任郭宏伟有些震惊了，他不清楚什么新闻法不新闻法，但如果就只有这点底气，依仗，那今天这场子他们联通必须找回来。
　　“本身确实只是这些，不过我初来驾到，家里本身也有很多产业，生意上的事不说门清，但也心里有数。下面的人乱搞，让手中的权力小小任性一把很常见，所以我先通过我的关系网跟渠道确认了一下是否真有这些事存在，是联通个人的问题还是所有运营商都存在这样的问题。”
　　郭主任听到沈慧星这样一说，瞬间收敛了不少，他们来之前就有商量过，最怕的就是这个。
　　哪怕甩锅下面的人，但电视台这边可是不存在任何问题的，说破天也是新闻自由。
　　如果只是一般的电视台台长，哪怕是BTV这样的省级电视台，联通都能出手敲打警告。
　　但沈慧星不一样，沈家比联通还要更有钱，虽然不上财富榜，但不是不够格，而是不愿意上榜。
　　这可是魔都五大商业家族之一，掌控上万亿资产的超级巨无霸（掌控跟拥有是两回事，实际资产没那么多）。
　　当然，沈家很大，沈慧星不能代表整个沈家，但她可是长房嫡女，在本身占理的情况下还真不能随便欺负。
　　“这是我通过一些手段弄到的视频，有用户的，也有你们联通内部的，还有一些内部员工的采访，我这边做了马赛克处理。文姐，把视频放给大家看看，看看联通这边平时都是怎么坑害用户的，我们这新闻到底是否属于不实新闻，涉嫌污蔑，中伤。”
　　文慧心点了点头，直接是连接上了专门的投影仪，在幕布上投放起了相关视频。
　　第一个视频是在用户家里，看角度，应该是用户家里的摄像头记录下来的。
　　内容很简单，就是家里网络不好，打电话找联通，联通这边指派工程师上门维修，一番专业操作之后，得出的结论就是光猫坏了。
　　在联通办理宽带确实是会免费送光猫，而且会保修，但保修期就一年，这明显已经超过一年，所以现在是要另外收费的，价格不便宜，299，全国统一价，甚至其他运营商貌似也都这价格。
　　不换就没网络，自己买的联通不保证，但因为光猫本身就有很便宜的，所以视频里的这个用户拒绝了，只是多次询问，最终确认是光猫的问题，然后自己上网买了一个。
　　结果自然还是不稳定，能用，但不稳定，断断续续的，所以再次打电话找联通，这一次是来的另外一个工程师，还是得出同样的结论，无奈掏钱，换上新的光猫后，果然一切都正常了。
　　现在的年轻人大多都不是小白，所以这个用户直接是把之前的两个光猫都给换了上去，老的那个他没让联通回收，直接就说扔掉了换成网上买的，结果无论是老的光猫，还是网上买的，全都是正常的，压根没问题。
　　也正因为如此，这个用户是把相关视频保存下来，直接发到12315投诉举报，可惜石沉大海，压根没人管。
　　文慧心：“这类视频跟投诉举报很多，我们就是简单的联系了那些用户，从他们手里得到的这类视频。绝对不是个例，你们要想看，我这里至少还有几百上千条类似的，经过我的统计，光是相关投诉，今年前十个月加一起就超过38600件，全国各地都有存在，那些没投诉的就更多了。
　　当然，你们依然可以否认那位祁师傅的说法，所以我这边通过一些手段联系上了你们内部的一些工作人员，他们接受了我们的采访，也直接给我们演示了他们平时都是如何这样操作的。想看看吗？”

第74章 收保护费2！
　　郭主任的脸色瞬间变得很是难看起来，一旁的袁律师是直接出言打断道：“你们这是在违法，已经违反了国内的新闻法。”
　　沈慧星一脸认同的点了点头，很是诚恳地回道：“所以没让新闻播出来，循序渐进吧，一步步来，到了一定阶段后，就不算违法了，央视不也是这样的吗？到时候直接给央视那边送去，或者都删除，只要不播出就不算什么。但真要外泄，跟我们关系也不大，不是吗？反正都是实习生弄的，到时候把实习生开除就行了。”
　　“我们联通最近没得罪过你们沈家跟BTV吧。”
　　“没啊，但也没什么关系啊。我查了一下，你们貌似也不是我们BTV的客户，所以这种事我需要跟你们先通气，好商好量吗？今天这个要我给面子，明天那个也要我给面子，我电视台还开不开了？都是面子，这生意可没办法做。
　　当然，这些不过都是小问题，你们自查一下，最后踢几个替死鬼就能解决好，同时我们还会扩大化，也顺带报道一下其他运营商的类似问题，弄成行业潜规则，这样就能分担你们遭受的压力，这不也是一种公关手段。”
　　联通这边的人算是听明白了，这是要问他们收保护费，你钱都不给我，我跟你连一点利益关系都没有，我干嘛要帮你遮羞，凭什么？
　　我又不欠你的。
　　其实这种保护费在西方世界很常见，很多电视网喜欢做新闻，很重视新闻这块，主要也是因为这块做的成功影响力够大，是真的很赚钱。
　　就跟很多富豪大家族不想上财富榜，各种花钱公关一样，很多大企业第一时间也都得跟一些大型媒体这样公关。
　　不然你当今天联通为什么要带一个公关顾问？
　　自然也是因为联通自己知道自己存在的一些问题，真要证据充分，唬不住人，该公关不得一样公关。
　　毕竟这些大企业病没几家大企业敢说自己一定不存在，不然也不会有“和气生财”这句成语存在。
　　“这确实是我们联通广告部跟市场部的疏忽，之后我立马叫人过来谈……”
　　郭主任话还没说完，沈慧星是直接打断道：“我们前脚刚曝光了你们，你们后脚就广告赞助，这不合适。正好，下个月中旬，我们筹备了近半年的大型艺人选秀节目超级偶像快要播出了。
　　网络投票什么的不适合电视台，我个人毕竟传统，所以我觉得短信投票就不错，就跟当初的超男超女一样，一元一条短信，不过分成我看73兴许会更合适。
　　毕竟我们电视台小门小户，跟你们联通这样的大企业可比不了，你们应该也不会在意这点小钱。
　　另外嘛，收看这档节目的大多都是年轻观众，这些年轻观众很多都不一定是你们联通的客户，所以不如一起推出联名的新卡套餐，专门照顾这样的新用户。
　　在选秀期间每张电话卡每月可以获得30条投票短信，还能享受一定的4G流量跟免费通话、短信服务，只需要承诺使用一年就行。
　　而你们开新卡据我这边掌握的信息，一般是60-150元的返点，就算100好了，这样一个合作，我觉得就很不错，对我们双方都很有利。如果你们不敢兴趣，那我们也只能是找移动或者电信聊聊看了。”
　　郭主任跟电视台这边的人是全都傻眼了，包括文慧心。
　　虽然有些事是交代她在做，但沈慧星本身的计划跟打算，文慧心是不清楚的，压根不知道她竟然是冲着这个来的。
　　有意义吗？
　　这个得看节目能不能火，如果真能堪比当年的超女，前前后后上亿条短信，那可是非常赚钱的。
　　同时对比超女，这次还多了一个开卡服务，这摆明了就是在割粉丝的韭菜，准备弄饭圈文化，真要能骗到上百万的狂热粉丝……好家伙，那传闻中的30亿不会压根就不打算自己掏钱，都是在利用电视台做原始积累？
　　这点不止是文慧心想到了，很多电视台高层也都想到了。
　　因为这不是异想天开，而是越来越有可能变成现实，这个沈家大小姐是真的太会捞钱了。
　　郭主任自然是拿不定主意的，表示要跟联通高层沟通一下。
　　沈慧星自然也没欺人太甚，现在离晚间新闻播出还有三个小时，你要能在三个小时内公关，解决掉，你赢，要不能……二选一，我这边都可以，你们联通并不是唯一的选择。
　　……
　　“对于祁先生的指控，中国联通京城分公司办公室副主任郭宏伟回应称，“如果确实存在这样的问题，属于违规操作。”
　　中国联通京城分公司官方微博发布声明称，省、市公司高度重视，已成立专项工作组进行调查，坚决维护客户和员工的合法权益，反对侵害客户和员工合法权益的任何行为，并承诺将依规依据严肃处理一经发现的侵害客户和员工合法权益的行为……”
　　此时已经回到京城，入驻温泉酒店的李哲，正在看BTV的晚间新闻，知道联通那边果然还是答应了。
　　原本也是这样安排的，但真要自己送上门，那就没这样好的合作条件了。
　　超男超女之所以办不下去，除了被其他同行举报外，也在于运营商眼红这样的收益，想要吃下短信投票这样的肥肉，无利可图，面对诸多压力的湖南卫视最终自然也只能是选择放弃。
　　而这一次的超级偶像，本身是针对的艺人跟练习生，算是专业选秀，而且涉及到了海外艺人。
　　现在可是中韩文化友好交流年，这样的节目是有金身护体的，不存在官方压力，唯独就是如何利益最大化。
　　目前来看是成功了，运气是真不错，正好是遇到了这样一个突破口，这才是经营电视台，做新闻媒体的正确打开方式。

第75章 喜欢读兵法的大小姐！
　　“你怎么想的，这种事也敢掺和进去？”女儿这边刚一下播，李红就拉着女儿上了自己的车，直接往近郊的温泉酒店开去。
　　一离开电视大楼，只剩她们母女两人的时候，正在开车的李红是直接抱怨起来。
　　李思思是一脸委屈道：“我以为她办公室的那些兵书都只是摆设，谁知道她真有看，还学进去了。好好的不学，学什么兵法，长见识了。”
　　“知道厉害了吧，真以为这是含着金汤匙出生，啥都不懂的傻白甜？这种从小受精英教育，被家族重点培养的豪门千金厉害着呢，现在知道厉害了吧。好处她一个人独得，整个电视台上上下下全都被她敲打了一遍，同时还给京城的这些大爷们立了一个规矩，不出意外，明年的广告费怕是要大幅上涨了。”
　　李红今天也同样是有些被吓到了，难怪之前是花费很高的代价从港岛把那边名气很大的新闻女王文慧心跟她的整个团队挖了过来，原来是在这里等着。
　　好手段啊，这是真要我的地盘我做主，直接成为整个京津冀这片的一霸。
　　简单来说就是，通过这一次的杀鸡儆猴立规矩，友商、金主爸爸可以酌情处理，那些没什么关系的，你自己确实是屁股干净就不说了，真要有问题，那就怪不得他们做新闻的如实报道。
　　反正无论是从新闻自由的角度，还是自身的后台背景出发，一般的企业还真扛不住。
　　最重要的是手底下有人，真能弄到实锤跟证据，你要闹，正如我意，不怕闹大，闹得越大越好。
　　联通这体量不大不小正合适，简直就是送到嘴边的那只鸡，现在联通认怂了，那些连联通都比不过的还能怎么办？
　　不过自己女儿这一次被坑惨了，这还是她自己跳出来的，怪得了谁？
　　好处现在基本是被文慧心那边弄到手了，还暴露了自己的一些野心跟想法，最重要的是得罪了不少金主爸爸，后面想要坐上那位置可不容易，不过呢……李红还是觉得李哲怕是知道不少事情，这混蛋跟沈慧星多半早就认识了。
　　李思思虽然是学霸，触类旁通，知识面很丰富，但兵法她是真不会，结果是被成功绕了进去，得罪了不少人不说，最后啥好处都没捞到，反而是眼睁睁的看着文慧心做大，成为了新栏目的主持人跟制作人，甚至是有取代她的趋势，典型的赔了夫人又折兵。
　　今晚新闻部有场庆功宴，虽然新闻部这边很多金主爸爸解约，一些原本谈的好好的突然不谈了，但现在大家都清楚，这就是那位沈大小姐故意的。
　　不过是引蛇出洞，将计就计。
　　目的就是清空这些没什么实力又舍不得出钱的垃圾客户，给真正的大客户腾位置。
　　毕竟广告时段就这么多，很多长期合作的老客户不好直接解约赶人，但现在这样一闹，在联通的上蹿下跳跟极限施压之下，正好借驴下坡，把广告时间段全都空出来，然后再等着真正有钱的金主接盘。
　　因为联通这事，现在的BTV黄金时段新闻关注度很高，后面又会专门开设一档叫做文姐来帮忙的生活类新闻专题栏目，专门针对这类社会热点，类似焦点访谈、新闻30分的节目，但跟央视不同，BTV这边是玩真的，专门去找那些大企业大公司的麻烦。
　　其实这都不是什么很新鲜的创意跟脑洞，西方世界就不说了，港岛那边是早就玩烂了，但国内的电视台之前可是国营，算是企事业单位，是有编制的，自然不会把事做的这样绝，也因此广告收入一般。
　　真正的大企业更多的是看不上你，从他们身上捞不到什么实质的好处，但现在……你敢不交保护费试试。
　　这群港岛记者的手段，这一次大家算是见识到了。
　　真的是神出鬼没，没什么东西是他们搞不到的，甚至连联通内部都能直接搞定。
　　甭管是什么方法，这样的视频一出，直接把联通那边吓得够呛，丝毫不敢闹事，只能老老实实的接受合作方案。
　　一般人不懂这两个合作背后蕴含的巨大利益，李红多多少少能分析出来一点，不过她还是比较保守的，但她知道李哲是最清楚不过的，所以现在很多人都猜到了一点，之后投资电视剧的三十亿是真拿得出来，而且就是通过电视台直接赚到的，每年只怕都不会低于这个数。
　　为什么现如今的第一卫视是湖南卫视，说白了，还不是湖南卫视搞钱厉害，通过大量的优质内容，创造了巨大的营收。
　　但跟未来的BTV可比不了，BTV坐镇的京津翼地区太富裕太有钱了，而且大企业是真的很多，真要能把这些硬骨头拿下，老老实实让他们上供……不敢想，完全不敢想。
　　李思思其实也不比自己妈妈好上多少，现在对这位比自己还小上三岁的沈大小姐是真的很佩服，是完全不敢小看这位美女台长，很怕那天是被对方给算计死。
　　当母女俩赶到温泉酒店的时候已经临近晚上十点。早就收到微信的李哲，是在订好的房间里准备了不少美食迎接她们母女的到来。
　　他此时的心情很不错，沈慧星那边这算是成功射出第二支箭，正式站稳，艺能部、新闻部大致全都拿下，只剩下了最后，也是最为关键的影视剧部，这一块短板成功拿下，拥有强大的造血能力之后，BTV的市值跟营收分分钟就能反超TVB，成为央视之外的最大华语电视台。
　　而这不过只是一个开始，后面还有更多的计划，他跟沈慧星可不单单是打造一家超级电视台那么简单，而是要打造类似北美五大电视网那样的超级传媒帝国。
　　李红
　　李思思

第76章 孙贼才读的兵法！
　　李红跟李思思，李沁之前也算是接触过了，但从来没想过她们母女跟李哲竟然会是这样的关系，这可是亲生母女啊，这也太离谱了吧？
　　李哲跟李红、李思思他们三个并不觉得这有什么，简单的吃了会宵夜，就一起来到这个豪华房间里面自带的超大露天温泉池，这可是真正的男女混浴，脱光衣服的那种。
　　李哲听李思思吐槽完后，是一脸配合道：“孙子兵法，自然是孙贼最喜欢用的，谁更孙子谁就更厉害。其实你不跳出来，估计也会动手，你这一跳，别人正好顺水推舟。”
　　“说得对，这些没事就喜欢抱着一本兵书看的，都是群孙贼。不过现在摆明了是要捧文慧心那老女人上位，我这边不会被拿来祭旗吧？”李思思的担忧自然不是多余的，正所谓一朝天子一朝臣，文慧心上位后肯定会扶持她的自己人成为新的一姐。
　　“想多了，懂兵法的就清楚，平衡才是御下之道的关键，无论是艺能部，还是新闻部，都不会有真正的一家独大出现。如果那个文慧心真坐上了新闻总监的位置，一姐一哥跟她不会有太大的关系，这是一种平衡。”李哲说道这里是对着李思思正泡在温泉里的大屁股捏了捏道：“思思，站起来！”
　　李思思不明就里的从大约是有1.2米深的温泉池里站立起来。
　　李哲是跟着一起站立起来摸着裸身高差不多是有170左右的李思思说道：“看看这腿，看看这胸，看看这漂亮脸蛋，新闻部的那些女主播拿什么跟你比？别说硬件了，就算是软件她们也同样比不了，只要你自己不犯错，你这一姐宝座谁抢得走你的！别多想，这不过是最常见的御下手段而已，某种程度上也是在保护你，帮你分担火力。”
　　办公室政治李思思会一点，但不多，李红这方面就厉害多了，瞬间听出一些了东西。
　　自己女儿这一次确实是没捞到什么好处，貌似还被敲打了一番，眼睁睁的看着文慧心上位。
　　但是嘛，正如李哲说的那样，又没什么实质性损失，同时因为文慧心的强势崛起，是把新闻部跟电视台的其他派系势力的注意力跟火力全都吸引了过去，加上思思之后会主持超级偶像……李红是越发证实了她的一些猜测跟判断。
　　李思思对于自己的颜值身材自然是非常自傲的，被李哲这样夸赞也很开心，直接就坐到了李哲怀里，仿佛热恋中的情侣一样，跟他很是亲昵的一起泡着温泉，最离谱的是她亲妈现在也赤身裸体的泡在同一个温泉池里。
　　李红：“那款游戏你什么时候启动？”
　　“后天吧，今晚上跟明天好好陪陪你们，也算是给大家放个假，后天正式开始。”
　　李红点了点头，不过还是有些不太懂的继续询问道：“这两个合作方案很赚钱？”
　　李哲当然知道李红会问这个，想了想是透露了一点信息道：“不少于二十亿的利润，最重要的平衡了那些所谓的金主跟赞助商，到了最后的总决赛之夜，还能把价格再往上提一提。
　　现在很多人都不懂，还是之前的超女超男思维，以为这类节目最多不过也就这水平了，完全低估了时代的进步，素人跟专业爱豆宛如天堑的巨大差距，自然不懂这样的节目到底是能有多赚钱。
　　十亿美元以上的利润都只是一个开始，这节目在海外也会很火，到时候还能卖版权，可以说这是一个真正的大金矿，能让任何一家电视台直接原地飞升。”
　　“所以超级偶像这点子你觉得是哪位高人给沈大小姐出的呢？”
　　“谁知道呢，总不能是我吧？反正我觉得红姐你升任副台长，继续兼任艺术总监问题不大，内地这边的综艺黄金时代已经来临，综艺会越来越赚钱，以后各大卫视之间真正比拼的可能就是综艺。”
　　“不是新闻跟电视剧吗？”李思思很是不解的对着身后正玩着自己奶子的李哲询问道。
　　“不是，这些都有上限，到了一定阶段后就没什么上涨空间，而且存在风险，成本也很高，是要算投资回报比的。
　　综艺不一样，好的创意可以让一款投资几千万的节目，直接创造几十个亿的利润，而且是可持续性的。
　　因为综艺是没有地域局限的，不但是整个中国，还能覆盖整个亚太，甚至是出口欧美，属于是以小博大的典型。不然我为什么要建议红姐转型当制作人？我可是一直都很爱你们的。”李哲说完就直接张开双臂，把母女俩一起抱在怀里对着母女俩来回亲吻起来。
　　李红跟李思思也没拒绝，竟然真的是一脸热情的回应起来，李沁反倒成了多余的那个人。
　　不过她也是真正的见识到了哲哥的厉害，虽然不知道哲哥是怎么做到的，但她看明白了，这对母女花就是他的人，怕是很早就跟了他。
　　本身就馋的不行，正直虎狼之年的李红，直接摸上了李哲的大鸡鸡，这可是女儿的同学，算是她的准女婿，想想就觉得很刺激。
　　被李红很是熟练的各种拿捏，李哲是摸着李思思的股间调侃道：“看来你妈妈最近是真饿的厉害，那就先把你妈妈喂饱好了，现在要叫我爸爸知道吗？”
　　李思思一脸风情的白了李哲这混蛋一眼，很是骚浪地叫道：“知道了，坏爸爸，快把我这个正在发騒的骚妈妈喂饱，狠狠肏她，最好是直接内射她，明年让她再给我生个弟弟。”

第77章 同学妈妈！
　　别看这是同学妈妈，李哲可没对阿姨客气过，直接就把同学妈妈压在身下，毫不客气的进入到了同学妈妈的身体里，骑在李红身上输出起来。
　　“啊……你……你怎么直接就进来了，慢……慢点……别冲那么快……”
　　“老公日老婆还需要理由，我可是你的小老公，躺好，腿张开点，看看你这骚奶子，摸上一会儿就硬了，真不愧是我的骚老婆，最骚的就是你。”李哲直接抓住李红的大奶子，很是用力的抓揉，本就很丰满的乳房，是在他的手里仿佛面团一样变换成了各种形状，直接就在雪白的乳肉上留下了一道道红色的指痕印。
　　“……啊……好棒……好喜欢……你这家伙……哦哦哦……哦哦哦……真的受不了了……就这样，顶到子宫里……好爽……小老公最棒了，骚老婆好喜欢……你这样……不要停……”穴儿里不断传来的酥麻感跟充实感不断地充实着正直如狼似虎之年的李红，让她很是上头。
　　别看平时的李红给人的澸觉是端庄优雅、雍容大气，同时又有些雷厉风行，不怒自威，但到了李哲这个女儿同学的胯下，却是乖巧配合的不得了。
　　仿佛是早就被小奶狗彻底征服的骚浪富婆一般，只要是把她给肏舒服了，貌似一切都有的商量，让她做什么都行。
　　又不是第一次肏弄身下这个美妇人，同学妈妈了，李哲早就是得心应手，不断加大自己的力度，拉扯着宛如花生米粒大小的奶头对着骚浪入骨的同学妈妈调调道：“这就很爽了，那再试试这样呢？”
　　李哲直接是抱起李红，玩起了掐喉女上位这样的偏性虐SM的姿势，让李红骑在自己跨上，身体背靠自己，双腿呈“M”型大大的张开，反手掐住她的脖子，以此作为发力点，不断地挺动下身，狠狠的上顶，对着李红疯狂抽插。
　　澸觉到了窒息，开始出现呼吸困难的李红，明显是感觉到自己身体越发敏感，阴道里不断摩擦的快感跟身体各处传来的酥麻瘙痒澸觉是在被不断地放大，整张俏脸变得红润起来，也不知道是憋气憋得，还是真的爽到了，反正面色红润春情昂艳，明显就很喜欢被这样粗鲁对待。
　　李哲自然还是很有分寸跟经验的，不会一直掐着李红的脖子不放，那样是真的会玩断头发的，所以在感觉到李红真的有些窒息后，就会松开一会儿，让她可以正常呼吸，喘气，很是享受的不断浪叫，呻吟。
　　“……啊……好棒……好喜欢……老公最棒了……呜呜……哦……给我……受不了了，就专业……撑开紧紧夹住肉棒的肉壁……呜呜……哦哦……好爽……啊……真的是太棒了……”刚刚大喘气几口后，李红就很是疯狂的浪叫起来，正被鸡巴肏弄的騒穴也是不断地喷洒着淫液，甚至还会直接尿出来，大潮吹，仿佛身体里的淫水真的是不值钱一样。
　　跟一旁完全看傻眼的李沁不一样，李思思是早就见怪不怪，严格来说，李哲最先是跟她妈妈搞到了一起，然后两人是直接当她不存在，经常在家里各种乱搞，实在是太过分了，所以她也加入了进来，最后是母女俩都被这混蛋给一起拿了下来。
　　虽然这混蛋使了一些手段，但她妈妈这些年也确实是很不容易，她就这么点爱好，李思思这个当女儿除了支持还能怎么办？
　　好在李哲这些年对她们母女一直都很好，所以就这样稀里糊涂的过下去了。
　　《海峡两岸》的忠实观众都很熟悉一位美丽端庄气质出众的主持人，网友们给她取了“流量密码”的称号。
　　她的工作能力堪比董卿，她就是李红。
　　李红现在别看都已经48岁了，尽管她的皮肤显得暗淡，黑眼圈和眼袋也比当初主持海峡两岸的时候明显加重，但她的风采仍然存在。
　　她的头发依然乌黑亮丽，长相依然美艳动人。
　　从她此时的满脸风情跟温柔火热的娇躯感觉得出，与以往相比，她更加成熟稳重，端庄大气，绝对算是四十路这个阶段里面最极品的那类美熟女，就算是到了五十路也依旧能打。
　　毕竟李哲可是有帮她各种美容养颜，延长她的花期，这才是她真正的不老秘密。
　　李红的人生自然是非常精彩的，“逃婚”、“嫁给富豪”以及“丈夫去世”“豪门争产”“弟弟、公公相继入狱”，比很多小说女主都来的精彩，不过现在的她除了明面上的电视台高层身份外，另外一重身份就是李哲的床伴，是他圈养的美女犬之一，还是母女一起被他圈养。
　　看着李红这美艳大气的精致五官，感受着李红独有的美熟女气质，李哲双手紧紧抓住她的那对有些下垂的大奶子，用力的输出着，不断地肏弄着这个同学妈妈，跟自己差不多是保持了八年情人关系的美熟女，享受着独属于她的风骚跟温柔。
　　李红此时也是一脸的享受，别看平时表现的很正经，很严肃，但每到这样的时候她就非常的娇柔软弱，对李哲这个小老公近乎是没什么抵抗能力，只能是被他狠狠压在身下婉转哀怨，放声呐喊：“……啊……啊啊……啊……不要停……嗯嗯嗯……老公最棒了……骚老婆受不了……对对……就是这样……让我满足啊……啊……騒屄那里快要高潮了，……好顶……嗯嗯……嗯……射进来，我想要被老公你内射嘛，给思思生个妹妹……”

第78章 美女同桌1！
　　李哲闻言很是兴奋的加快了抽插舒服，然后是一根进洞，仿佛是要把整跟鸡巴，包括卵蛋都给一起塞进去一样，直达李红的花心深处，对着里面很是娇柔水嫩的花心不断地发射着，把鸡巴里集赞的浓浆是一股又一股的全都灌注了进去。
　　“啊……好烫……好烫……呜呜呜……小宝贝……你最好了，嗯……嗯……脑子都要融化掉了……狠狠的射进来……啊……好舒服，都被射满了，果然跟你做爱是最舒服的。还想要吃鸡巴，小哲哲的鸡巴最美味了。”
　　看着身下这个刚刚才被内射完依然欲求不满很是贪嘴的美熟女，李哲直接是把鸡巴从她的身体抽离出来，直接放在她的嘴边，摸着奶子，对对直直插入进去。
　　鸡巴刚刚插入一半，李红就突然起身主动含了上来，大力的吸吮舔弄，用自己的舌头疯狂的收刮着鸡巴上的残留液体，那副騒媚淫乱模样别提是有多色情了。
　　她现在这副模样要被其他人看到了，肯定会大吃一惊，因为此时的李红怕是比很多拍四十路人妻少妇系列的资深女老师都来的淫乱，色情，已经不是“好像”，她现在完全“就是”，浪的发騒的骚母狗。
　　李哲自然不怕在李红这里内射，因为她很早就上过环的，无论他们怎么乱搞都不会闹出人命，所以平时就玩的很嗨，甚至只要李哲愿意，随时都能进洞，肆意的玩弄这个美熟妇。
　　也就最近一年多因为跑男大火，李红名气大了，关注她的人是越来越多，加上李哲封杀期快要结束，很多人都盯着他在，两人这才低调了起来，开始避嫌，没之前那样频繁了，但每个月至少也会保持1-2次的做爱偷情频率，还大多时候都是母女一起。
　　主要李红性欲很强，需求很旺盛，不经常把她喂饱可是很危险的，盯着她的人可一直都不少，李哲现在都还记得自己当初是如何得手的（后面前传会专门写）。
　　正被李红含着鸡巴的李哲直接是看向了自己的美女同桌李思思，对着她勾了勾手指，示意让她现在过来。
　　这可是当初传媒学院的双娇之一。
　　一个李思思，一个李雪，都是姓李，在当时的可是很出名的，堪称艳名远播，是经常都能收到各式各样的情书，甚至是比表演系的那些校花明星学生还要抢手。
　　做为BTV一姐的李思思这些年自然不缺追求者，里面不乏一些很有背景出身很好的世家公子，红N代，但她是一个都看不上，就喜欢李哲这个坏男人，很早就骗了她身子的同桌的你。
　　果然，李思思刚一过来，李哲一上手，就直接是从李思思滑嫩的小穴中沾染到了大量晶莹剔透的淫液，这女人看自己妈妈被搞就会特别的兴奋，简直就是一个变态痴女，实在是太极品了。
　　也正是因为知道她的独特性癖，李哲一直都觉得他跟李思思非常的合拍。
　　李哲跟李思思虽然是同桌，但他们各自的专业不一样，只能说是一个学院的，有些课会一起上，而且只要是一起上课的时候，李哲基本都会故意挨着李思思坐，尤其是在知道李思思的妈妈就是李红之后，那就更是勤快了。
　　李思思当时其实挺无语的，一开始还以为这个帅哥同桌是真的喜欢自己，故意接近自己，讨好自己，想要追自己，结果……这混蛋竟然是想要当自己后爹……过分了。
　　李思思确实是李红的亲女儿，但不是她富豪老公的，而是原本上班的那个省级电视台领导的。
　　电视台的美女主持人，还是李红这样明艳动人的大美女，怎么可能会被放过？
　　李红本身的家境很差，农村出生，甚至她父母因为彩礼直接就把她给卖掉了（有个弟弟），所以才会有逃婚这事。
　　她的家境不支持她继续读书，所以她的学历只有高中毕业，饶是八九十年代，也一样不符合省级电视台的用人标准。
　　所以李红是未婚先育，生李思思生的有些早，一开始没什么人知道，是交给她弟弟在养，这也是李哲意外发现这个秘密，直接盯上这对极品母女花的原因。
　　可以这样说，如果李红的富豪老公要没有出事，后面因为家产闹得分家，她是不大可能会认回这女儿，至少明面上不会。
　　但这不是说她不爱自己的女儿，她本身还是有给女儿铺路，通过自己的资历人脉把她安排进央视，让她得到很不错的发展（大三就在央视实习，还没毕业就主持了春晚）。
　　可惜后面夫家出事，富豪丈夫意外身亡，然后整个吴家因为家产陷入内斗，公司一片混乱，继承了一部分遗产的李红果断退出了这些纷争，也离开了央视，带着当时刚毕业不久，算是合同工，随时可以拿到编制的女儿一起入职了BTV。
　　主要没了护身符，以她们母女俩的姿色，在央视那里很难说。太危险了，她跟李哲是真不放心，又不可能随时都盯着在。
　　这就是李思思跟李红是亲生母女，为什么跟她妈妈姓“李”的原因。
　　同时李思思亲爹可不是一般人，之前没什么大不了的，主要不是现管，级别再高没用，而且又不是只有这一个女儿。
　　但他现在牛逼了，所以挺想她们母女重回央视的，回去了可以保证李思思一姐的位置，直接成为央视公主，不过母女俩拒绝了，不想再跟那个男人有太多的瓜葛。
　　话虽如此，但李思思的后台还是很硬的，她真要被欺负了，欺负她的人只要是文娱系统的就铁定不会好过，这也是李思思本身的黑料很少的原因。
　　不止是央视，她在BTV也一直都称得上是顺风顺水，那时候可没沈慧星，全是靠母女俩单打独斗。
　　这些事就李哲跟她们母女知道，外面的人并不知道，所以完全不清楚这些事，最多是知道李哲跟李思思是同桌，关系貌似不错，仅此而已。

第79章 美女同桌2！
　　李沁知道的并不多，主要看她老实听话，所以是带她一起过来了。
　　就李哲对她这段时间的观察跟了解，她主要适合混小屏幕跟电视台，大屏幕综艺时尚圈她都混不好，乐坛可以试试，本身唱功确实是不错，勉强可以试试影视歌三栖发展，也就是俗称的天王天后路线。
　　其实这是影视歌三方面都不是很突出，外形不错，观众缘很好的艺人才会进行的尝试。
　　真要直接就能混大屏幕，在大屏幕站稳，得到认可，还能成功打进时尚圈，谁又会去拍什么电视剧，去综艺节目里面当小丑供人娱乐？
　　那都是上不得台面的鄙视链底端。
　　现如今的华娱圈整体上来说是电影咖》时尚咖》电视剧咖》歌手》综艺咖，收入方面是时尚咖》电影咖》电视剧咖》综艺咖》歌手。
　　不过电视剧跟综艺发展的很快，随着综艺大时代的到来，综艺咖的收入可能会登顶，时尚咖一直都很高，尤其是走出国门的，一年的代言费赚个几个亿就跟玩一样，随便一个代言就能三千万起步。
　　电视剧演员，目前是千万封顶，但以后不排除会有三千万以上的情况出现，所以大致会变成时尚咖》综艺咖》电视剧咖》电影咖》歌手。
　　这也是现在都不想去唱歌，去当歌手的原因。乐坛真不赚钱。
　　时尚圈真的很赚钱，所以无数明星一窝蜂的都想打进时尚圈，但想要打进时尚圈，主要还得是大屏幕，电视剧跟综艺很难（逼格不够），这便是圈内明星的大致构成跟鄙视链条。
　　对着李思思光滑平整的锁骨脖颈亲吻一阵后，李哲是突然话锋一转，问了个跟此时气氛毫不相干的问题道：“对了，思思，我记的你现在的服装代言是个小品牌吧？”
　　李思思不知道李哲怎么会突然聊起了这个，难道是我现在不够诱惑？
　　或者还是刚刚消耗太大，还在贤者时间？
　　李思思一脸疑惑看着手里已经慢慢复苏变硬的大鸡巴直接解释道：“电视台的服装代言不一样，是整个电视台统一接洽的，我们这些主持人只是有免费衣服穿，本身没什么代言费拿，最多也就是有一些补贴……你的意思是？”
　　“我又不是聋子瞎子，你们电视台今天发生的事我还是知道一些的，要是我这边得到的消息没错，原本的服装赞助应该是没了，也就是说你之后可以自己单独签代言，不需要再受电视台的束缚。”李哲的右手慢慢是从李思思的大腿内侧上移到了的股间，开始玩起了海底捞月的游戏。
　　BTV跟央视其实差不多的，兄弟单位，相互间人员流通很常见。
　　主要的客户都是国企，所以很多时候直接就深度捆绑了，钱是台里跟台里领导的，领导怎么安排，下面的人就怎么听，让你怎么做就怎么做，饶是你名气很大商业价值很高，一些代言也压根接不了。
　　其中最值钱的代言就是主持人天天都会用到的行政职业装，要么是大领导亲属搞的一些地方牌子，要么就是一些国企旗下的服装品牌，怎么说呢，有些牌子名气还行，但你本身拿不到什么好处，只能说是有免费的行政职业套装可以穿，这点看一些新闻栏目结尾的感谢赞助商里就有服装赞助品牌。
　　其实这些赞助的商业价值很高，但被中国特色给弄得没有了任何价值，而现在，听李哲的意思，明显是打算给李思思运作这方面的品牌代言。
　　其实不是没有这方面的代言联系过李思思，哪怕不是在节目里都行。
　　但类似央视、BTV这样的省级卫视国家卫视的行规就是这样（湖南卫视算是第一个打破行规，站出来吃螃蟹的，所以能力出众的主持人最多），不允许主持人私下接代言，这也是央视主持人名气大国民度高，收入大多很一般远不如地方卫视知名主持人的原因。
　　李思思当然很心动了，虽然她们母女不差钱，但谁又会嫌自己钱多，而且她本身也很爱美，喜欢穿漂亮衣服。
　　至于电视台赞助商提供的那些款式……那是真不怎么样啊，难看死了。
　　“你打算给我弄什么代言啊？国内的牌子？轻点，讨厌，每次都喜欢玩我那里，都变厚了。”正被李哲用手指夹住阴唇拨弄的李思思，像是在撒娇，又像是在耍花腔，跟李哲继续亲昵互动道。
　　聊正事又不影响他们恩爱。
　　“不然呢，我就是想要给你弄香奈儿、LV，上面也不可能会同意，社会导向不好，所以别想了。肯定是国内的牌子，ELLASSAY，歌力思，听说过没有？”
　　“有点印象，好像是港岛的牌子？”
　　“其实是深市的，出口转内销，之前一直是港台沿海地区，现在被ELS时尚集团收购了，打算进军北方市场。”
　　“ELS！！！时尚芭莎的母公司，要是我没记错，沈慧星之前就是这家公司的负责人吧？”
　　李哲点了点头道：“沈慧星之所以被称为商业天才，天才少女，就是因为她在大一的时候就投资了时尚芭莎的母公司时尚集团，然后改名ELS，成为国内首家市值破百亿的时尚集团，时尚芭莎明星慈善夜更是闻名全国，算是内地时尚圈的一面旗帜。
　　虽然她不是唯一的股东，但她却是这家时尚巨头的创始人，BTV本身也是ELS跟沈家联合投资控股的，采用的交叉控股的方式占据的控股权，所以是她这个沈家大小姐坐上的现在这个台长位置。ELS其实还在她的控制之下，只是交给苏芒在管而已。”

第80章 美女同桌3！
　　李思思自然也有听说过一些这方面的消息，但知道的肯定不如李哲详细。
　　沈慧星自然是非常厉害的，很早就有不小的名气，加上背后的沈家，只是没想到会这样厉害，难怪一出手就轻松先后拿下了艺能部跟新闻部。
　　这才过去多久，也就入住电视台一年半左右的时间吧，是真的很厉害。
　　不过李思思突然表情变得很是古怪道：“你确定她会同意？”
　　“为什么不会同意，这可是她自己的品牌，别忘了我们经纪人是做什么的，这事交给我，问题不大。我很怀疑她是故意腾地方，让自己跟沈家的一些产业入驻，只要收视率影响力做起来了，这些广告费都是能加倍赚回来的。”
　　“能有多少代言费？”
　　“五百万，太低了她自己也不愿意，她可不是一般人，野心大着呢。”
　　“五百万……一年？”
　　“难不成还一个季度？”
　　“我的意思是会不会太多了一点，我记得杨幂签58同城也才三百万一年吧。”
　　“别提那蠢女人了，真是蠢到家了，我之前好不容易给她把商业价值做起来了，接个酸酸梅都能上200万，结果竟然跑去接58同城，这下彻底废了，身价很再难上去。”
　　虽然被背刺了，但吐槽还是要吐槽几句的。
　　杨幂这女人是真的很蠢，真就只是有点小聪明，没什么大智慧。
　　当然，也跟曾嘉能力眼界有限关系很大。
　　有时候出身不能保证你一定是人中龙凤，但好的出身，见识跟眼界真不一样，至少是见过大世面的。
　　格局这种东西，现如今的圈内同行大多都没有，很多明明是有机会赚大钱的，结果就是耐不住寂寞，只顾眼前利益。
　　所以真正的机会来临后，压根就没她们什么事了。
　　而李哲现在就是在等一个机会，为此是一直压着刘诗诗不让她胡乱接代言，现在就等消息最后发酵，一旦跟他预料的一样，成功拿下这个内娱最顶尖的高奢代言，那刘诗诗就真的是三年不开张，开张吃十年，这一个代言就够她吃下半辈子了。
　　最最重要的是，一旦拿下这个代言，其他的高奢高定代言也会随之水涨船高。
　　小屏幕花旦又如何，在他哲哥的包装下，直接给你杀进世界时尚圈，成为世界时尚圈的新宠，光是代言一年就能赚好几个亿的那种，直接登顶内娱女星代言榜榜首，这才是真正的高端操作。
　　李思思自然不知道李哲正在帮刘诗诗运作公关的那个代言，她要是知道了，瞬间就觉得即将到手的五百万代言不香了。
　　她现在是真的很感动，那可是五百万一年，相当于圈内一线女星的代言费，自己因为主持人的身份，本身的代言很少，一旦真接到了这样的代言，台里也放宽了主持人接代言的限制，那可不得一年上千万的代言收入。
　　要知道她现在正儿八经的收入也就不到税后三百万，就这都已经是一姐，登顶的待遇了，换成之前的央视可能还不到一百万。
　　被彻底感动到的李思思很自觉的用手扶起李哲的鸡巴，将正跟鸡巴塞入自己嘴里，很是温柔细腻的含住鸡巴，右手不断地抚弄按压棒身跟阴囊，左手不断地揉弄着自己的大小阴唇跟阴蒂，摩擦着自己早就湿软的媚穴，又痒又麻的澸觉不断的刺激着她，嫩穴里已经开始流出湿滑的黏液，随时准备好情郎的进入。
　　“你自己上来，有些不想动。”李哲直接是以天为被，以地为席的躺好，并不打算自己主动，就是要让李思思这个国民度很高的知名美女主播自己动，仿佛是她自己倒贴，主动送货上门的。
　　李思思一点都不生气，很是听话的主动骑上了李哲的胯间，卖力的摇摆着自己的屁股，很是细腻的感受着鸡巴的进入，那种充实的满足感跟仿佛合二为一的完全占有感，让她格外的沉迷其中。
　　李哲的鸡巴强而有力的在李思思湿淋淋的小骚穴里狠狠的肏干着，硕大坚挺的龟头每一下都深深的顶入进去，把她的小嫩逼肏得往外不断翻开，阴道中的媚肉不停的颤抖。
　　母女便当最有意思的其实是母女阴道的构造，不能说完全一样，但确实是极为相似，加上母女这样的特殊属性跟BUFF加成，肏弄起来可是非常享受的。
　　李思思自然也很是享受，是一脸愉悦的呻吟道：“你坏死了，别那么用力的顶我，都要都被你给直接顶穿了啦。”
　　“那换个姿势，后背位如何？”
　　“可以啊，你喜欢怎么弄都行，我听你的。”李思思很是配合的站立起来，找了个空旷点的空地趴好，把自己的屁股高高翘起，方便情郎的进入。
　　下面是之前铺好的榻榻米，不然她们的花容月貌真要被地上的石子儿磕坏了，李哲可是会非常心疼的。
　　看着直接趴好，把自己丰腴的骚屁股高高翘起的李思思，美女同桌，李哲直接是骑了上去，对着自己的美女同桌玩起了后背位，势大力沉的大力输出起来，体验起了背刺的快感。
　　李思思被撞得不断地往前晃，两颗雪白的奶子也跟着前后摇晃，蛮横的野蛮冲撞几乎让她趴不稳，硕大的阴茎把她的小骚逼撑开到了极限，重重的力道干的她似哭似笑的不断哀嚎：“……啊……太用力了……好粗……好硬……插得好深啊……我又不是我妈妈，你……你……你这样……会……会把我给彻底肏坏掉的……”

第81章 母女便当1！
　　虽然是母女，但母女俩的声线还是有很大不同的。
　　李红更官方端庄一些，毕竟是主持的偏正式官方一些的严肃节目；李思思的声音非常好听，绝对的女神音，听她叫床真的是一种享受，最重要的是她还会变声，模仿各种声音，本身就有兼职过配音工作，李哲也很喜欢找她做这种兼职，给手底下一些台词功底一般的演员配音。
　　杨幂以前的台词功底可是很被业内外认可的，甚至觉得她演技很出众（念台词有感情，而不是单纯的念词机器，数字小姐），但现在……究其原因就是李思思现在不帮忙配音了，她找不到这样高端专业的配音演员，属于典型的原形毕露。
　　“喜欢吗？带劲不带劲……”
　　“好棒，好带劲，喜欢，最喜欢了，我也想要内射，给你生孩子。”
　　“你确定？那得再换个姿势，V字如何？”
　　李哲说着说着直接是把李思思翻了个面，分开她的双腿，摆成一个大大的“V”字，直接是把她的一双筷子腿扛在自己的肩膀上，炽热粗长的肉棒在李思思娇柔的小屄中大力的抽插着，剧烈的摩擦让李思思的两条修长白皙的筷子腿很是无力的颤抖着，这是所有姿势里面插得最深插得最快的，算是传教士的一种，也是V先生真正的由来。
　　因为李哲是最喜欢用这样的姿势内射的，每次都能射的特别的尽兴，有感觉。
　　“大鸡巴干到小骚逼的最深处了……给我……快……给我，直接射里面，都射进来，想要被大鸡巴老公中出，快啊……快射啊，骚老婆想要被老公内射……”
　　不断加速，正对着李思思疯狂输出的李哲，没有多想，直接顺着感觉走，尤其是在感受到另外一具很是火热成熟的美艳娇躯紧贴上自己后背，开始用丰满的奶子在自己后背不断地磨蹭后，是很快就在李思思的小骚逼中不断地添油加醋，狂轰滥炸起来。
　　被一股又一股浓浆疯狂注射的小骚逼，被滚烫的精液直接烫的不断乱颤，是有大量的淫水喷涌而出，很快整个娇躯都开撕紧绷颤抖，明显是达到了高潮。
　　刚被注入，又很快全都逆流而上，万流归源，是全都又吐了出来。
　　看着李思思小屄里不断顺流而下的白色精液，已经是从小屄里退了出来的鸡巴是下意识的抖了抖，再次射出几发白色液体。
　　李红是立马含了上去猛吸起来，母女俩仿佛是不知疲倦的想要把李哲给彻底榨干一样。
　　李沁就这样默默的看了一个多小时的淫戏，阴唇跟阴蒂都快被她给玩坏掉了，这样的母女淫戏对她来说实在是太过刺激了一点。
　　这也就是李沁，换成其他妹子，只怕是早就主动加入进来。
　　这可不兴让的，早起的鸟儿有虫吃，晚来的鸟儿注定只能是饿肚子，无论是身为妈妈的李红，还是身为女儿的李思思，可都没想过要谦让，完全就是妈妈过了女儿上，女儿上完妈妈再上，是压根不给李哲喘息的机会，摆明了就是想要彻底榨干他。
　　“进去玩？”
　　“不是吧，你们商量好的？”看着这对欲求不满，摆明了不打算轻易绕过自己的母女俩，李哲意识到了自己今天怕是有些危险了，要不再把智商降低一点？
　　颜值跟体质是肯定不能随便降低的，所以只能是用智商来换了。
　　李哲的三维数据还是很高的，颜值91，长的要不好看也就不可能被表演系录取，他屁的才艺都没有，单纯刷脸进去的，加上这些年一直有锻炼强化，体质也很高，正常数值就有98，这要搁在三国志系列，高低也得是张飞马超的水平，比赵云可能还要强壮一点，最多不如二哥跟专捅义父的大奉先。
　　智商这玩意，李哲觉得自己有些被低估了，不说堪比卧龙凤雏，至少也得是五大谋士这一水平，结果也就90，跟徐庶差不多，挺让他伤感的。
　　这可是他现如今的三维，以前是绝对没有这样高的，差老远了，所以李哲决定再牺牲10点的智商，全都加到体质上面，直接就变成了118的水平。
　　智商是直接跌落到了60的及格线，脑子瞬间变得迷糊了不少，连记性都有些变差了。
　　难怪会有那句，我被酒色所伤，竟如此憔悴！自今日起戒酒！
　　跟着进入房间的母女俩可不知道李哲偷偷的开挂加强属性，见他依然坚挺，屹立不倒，是直接一左一右的扑了上去，对着他的奶头胸口亲吻舔弄，配合的非常娴熟。
　　“哼，看我今天不把你们给彻底喂饱。过来，一起给我好好的舔舔。”
　　母女俩直接爬到了李哲的跨上，一左一右的亲吻舔舐起了他的大鸡巴。
　　一个舔棒棒，另外一个就专门含弄卵蛋，还故意是把各自的骚屁股翘高，方便李哲的爱抚。
　　“哪边舔的你最舒服？”
　　正摸着两个大白屁股的李哲，很是享受道：“两边都好舒服，也换你们好好舒服舒服。”
　　“……呜呜……哦哦……啊……真的受不了……小坏蛋……让我满足……嗯嗯……好舒服……完全停不下来。”
　　“嗯……两根了，慢点，别太快了……三……三根了，坏死了，妈妈，他欺负我……”
　　“那我们自己来，一起臀交，彻底榨干他。”此时完全是被欲望所掌控，仿佛一头婬獣一样的李红，直接抱住女儿亲吻，邀请女儿一起臀交。

第82章 母女便当2！
　　“噗嗤……噗嗤”正不断做着下蹲的李红一脸满足的浪叫道：“好爽……好爽……再这么下去的话……用力的……下去……小穴里全都湿透了，啊哈……你好厉害……越来越厉害了，这肌肉练得好棒啊……好喜欢……”
　　“可以了吧，我也要嘛，妈妈，也换我舒服舒服。”
　　李红很不情愿的让出了鸡巴，眼睁睁的看着鸡巴插入自己女儿的騒屄之中，在女儿的翘臀里不断地进出着，舒服的女儿很是愉悦的各种浪叫着。
　　这悦耳动听的声音，连她这个妈妈都听的很是上头。
　　既然女儿很喜欢，那就让女儿多舒服一会儿好了。
　　李红直接骑到了李哲的脸上，玩起了玉龙骑面，贴脸杀，双手不断揉搓着自己的奶子，疯狂扭动自己的腰腹，很是骚浪的浪叫道：“……好……爽……嗯哼……嗯……好强烈的快感……就是这样……让我舒服个够……小哲哲你是最棒的，阿姨最喜欢你了。”
　　另外一边正骑在李哲跨上不断上升下落疯狂索取的李思思也很是享受的大声浪叫道：“嗯……啊……好棒……忍……忍不了了……太棒了，好硬，都射了这么多次了，怎么还是这么硬……喜欢……好喜欢啊……”
　　“都过来给我趴好，我要轮着肏！”
　　李思思跟李红闻言，直接是趴在了李哲跟前，主动撅起屁股等着他乱入。
　　李哲直接乱入进了李红的騒屄里双手拍打着她的骚屁股，用力的肏弄起来，舒服的李红是再次放声浪叫道：“嗷嗷……啊……阿哲……你……你真的……太棒了，脑子……脑子都快要融化掉了，狠狠的……操烂我，操烂我这不知廉耻的骚阿姨，淫乱骚母狗……爽……真的好爽……好舒服……往死里肏我……”
　　李哲闻言偏偏就不继续肏了，谁叫现在的他智商低，听不懂人话，是直接换成了李思思在肏，直接就把李思思给肏喷了。
　　“啊啊啊啊……好强烈的快感……来了……来了啊……怎么还在肏……不行……又来了啦……就要……就要这样……肏死我……肏死我……粗暴的肏弄我这个騒货，好舒服，妈妈……不行了，真的不行了，要被草死了，又……又要喷出来了……”
　　李红看得是又羡慕又心疼女儿，是主动推到李哲，自己骑了上去，不然真怕女儿就这样被活活肏死。
　　她真的很怀疑这混蛋不会是背着她们偷偷嗑药了吧，怎么突然一下变得这么猛。
　　“都给我趴好，我……我要……射……射出来了。”
　　李哲看着已经瘫软在地的母女俩，直接是把鸡巴对准她们母女，朝着她们玲珑有致的性感娇躯不断地喷射着，每射出一发精液，她们的小穴便会下意识的颤抖一次，两两四目相对，三人的目光依然炽热，眼神是在互相拉丝，很是享受这样的天伦之乐。
　　这种变态的不伦关系，是让母女俩的联系更紧密，关系变得更淫乱，也更好了，母女俩都非常的依赖李哲，抱着他不想放手，要跟他一起睡觉。
　　李哲现在确实还挺精神的，不过还是偷偷又把属性改了一些回来，瞬间就感觉到了一股子疲惫，很是疲惫的搂着已经精疲力尽的母女俩直接睡了过去，三人都很有默契的早已忘记今晚其实是有四个人，李沁就这样被他们直接冷落到了一旁。
　　李沁直到现在才真正理解那句“任何事都得靠自己去争取”，哪怕是潜规则，你什么都接受了，但只要你不主动，可能也就是白嫖，是一点体验感都没有，真要是跟其他人一起被潜，可能被玩弄了依然对你没有任何印象，就像今晚一样，谁还会记得你？
　　甚至都已经完全忘记了你这个人的存在。
　　李沁现在可是很难受的，结果……她在这一瞬间真的是委屈的想哭，只能是默默的躺在自己的被窝里流眼泪，各种自艾自怜。
　　此时智商最多70的李哲完全没有了平时的八面玲珑，是真忘记了不少人跟事，直到第二天把属性全都恢复正常后这才想起自己昨晚上还真就是把李沁给搞忘了。
　　不过嘴上肯定不能直接承认，一向不知道脸皮为何物的李哲是以经纪人过来人的口吻教育道：“学到了吧，很多时候自己不主动，不去争取，就是这样现实，就算是被潜规则，可能也没给金主留下什么好印象。这也是很多女明星虽然也有下海，但资源并没有什么实质性变化的原因。
　　都已经出来卖了，就别装良家妇女，在外面装装就算了，私底下就没必要这样，我不是说真要你下海出去接客，只是在教你这个圈子里最朴实无华的道理。”
　　李哲说完，直接是搂着李沁的肩膀继续教育道：“是不是觉得昨晚发生的事很不可思议，其实这在娱乐圈都是很正常的，男人跟女人之间能有多大的交情，不都是靠这样的关系维系，也更让人放心，习惯就好。”
　　“听说有些制作人，尤其是电视台的高层玩的很花很变态，是真的吗？”
　　“你不知道？也是，荣信达一般都是跟BTV合作。是真的，有些女的制作人女高层，喜欢玩帅哥，也有一些是女同，这些玩的可能比正常人更离谱更变态，所以以后真要找男朋友，或者嫁人，最好别在圈内找，大多都不靠谱。”
　　李哲想了想，是直接拿杨天真举例道：“杨天真你还有印象吧，这女人口味就很重，喜欢睡小鲜肉，尤其是那种偏小受的娘炮，最喜欢的就是小马开坦克。但兔子不吃窝边草，所以她经常会用资源钓外面的小鲜肉或者旗下女艺人，让她们去外面勾搭帅哥，小鲜肉，然后再上供给她。”
　　李沁简单的脑补了一会儿，瞬间是什么胃口都没有了，我现在退圈还来得及吗？

第83章 完蛋，我被美女包围了1！
　　“人都到齐了，我先简单的介绍一下我们即将开始拍摄的这款游戏，这是全球首款真人互动影像恋爱游戏，游戏中玩家化身男主角顾易，用第一视角沉浸式与六位长相、性格都大相径庭的美女相识，并与她们展开轻喜甜蜜的恋爱之旅。 魅惑魔女、清纯女生、知性姐姐、刁蛮大小姐、性感辣妈、冷艳总裁，与谁走到最后，将由玩家自己来决定。”
　　李哲说道这里，是把六个最为重要的女主角的剧本拿了出来，古力娜扎拿到的是魅惑魔女的剧本，李沁是清纯女生，刘诗诗是知性姐姐，迪丽热巴是刁蛮大小姐，白冰是性感辣妈，唐嫣是冷艳总裁。
　　男主角顾易虽然不出境，大多数时候只是一个手摸，但还是有扮演者的，而且会涉及到第一视角的直拍，所以是筷子兄弟里面的肖央，他本身也是游戏的导演，制作人跟主要的好兄弟老六是筷子兄弟的王大利。
　　其实不是没有更年轻的，不过筷子兄弟现在人气不错，而且形象够屌丝够挫，这样才会更有代入感。
　　而且还有大量的明星过来客串，李哲别的不多，就是朋友多，直接就是走的全明星路线。
　　因为这类游戏就是李哲原创的，连个参考借鉴的都不存在，所以大家都不是很懂，好在脚本这些很完善，大家只需要按流程按部就班，配合拍摄就行。
　　最后的剪辑跟制作都是李哲这边找人完成，至于他到底找的什么人，如何制作的，没人知道，也没人会问。
　　说句难听的，在场这些人只是过来捧个场，给个面子，反正整个拍摄周期也就一周左右，很多镜头都是在酒吧完成的，一些场地都是打个招呼的事，甚至还故意是把酒吧附近专门租的几套公寓改成了几个主角的公寓跟住所，唐嫣这个冷艳总裁的豪宅就是她自己的房子。
　　娜扎跟热巴都是新人，真正意义上的萌新，都还没真正出道，李哲甚至都还没带她们去协会认证，只是签了合约而已，打算等段时间再说，这可是他的秘密武器。
　　主要最近几天沈慧星那边动静太大，低调点的好。
　　虽然是拍摄的游戏，而且剧组看上去就跟个草台班子差不多，但也比爱情公寓里面的“资金不足，演员未定，剧本暂无”来的要强。
　　至少剧本是有的，资金其实也不缺，只是真没什么特别花钱的地方，演员方面是最强大的，这要搁在外面，那是绝对的梦幻阵容，也就建国三部曲能比。
　　“剧本等会再看，先定妆，拍宣传照，这个非常重要，包括之后的宣传片，算是给大家提前适应预热一下。”现在本身就是在电视台的室内摄影棚，不缺各种设备，旁边就有专业化妆间，今天的工作主要是定妆，跟拍摄一些宣传物料，包括宣传片。
　　可别小看定妆照，无论是游戏，还是影视剧，这都是非常重要的，会直接决定演员在这部作品中的大致造型跟穿衣风格。
　　像娜扎，现在就直接是染了一头小黄毛，变成了偏韩流的金发，看上去直接就是南韩女团爱豆的颜值天花板（这个时间段的林允儿也是金发），这要被南韩的经纪人经纪公司见到了，用给他们的话来说，简直就是“在田里干农活也会被拉出去出道的美貌”（真事，那边的媒体在节目中的原话）。
　　娜扎自然是很出众的，但另外五位女主角也并不比她差，都有各自的风格特色，整体上来说，绝对都算是同层次的女神级存在。
　　不过严格来说，真正的女一号，一番，其实是知性姐姐刘诗诗。
　　除了刘诗诗现在最火，人气最高外，也在于她这条线是所有女主角中最特殊的，属于隐藏线跟隐藏女主角。
　　别的都是正常攻略，她必须要各种解锁先决条件，然后还得是玩家跟其中一个除她以外的女主角成功表白后，她才会联系你，然后找你私奔，因为她要逃婚。
　　简单来说就是——偷家专业户。
　　要直接偷另外五个女主角的家，所以其他的那些结局，其他几个女主角也都不会带着她玩，是非常特殊的一个女主角。
　　刘诗诗的造型都是李哲亲自设计的，偏知性美，文艺气息，以高领毛衣为主，外面是风衣或者一些偏行政风格的品牌女装，迪奥、香奈儿、巴宝莉都有，主要刘诗诗的脖子很长，超适合高领毛衣，会让她看上去特别的有气质。
　　不过在手表方面，都是安排的清一色的欧米茄，而且全都是今年出的新款，只有她一个人是有十多只欧米茄手表换着在戴，每一个转场跟新造型，就会佩戴不同的手表。
　　其他的女主角自然也有佩戴不同的品牌手表，有各种好看的漂亮衣服，但绝对没有刘诗诗这样的配置。
　　不知道的还以为她这是在拍《穿普拉达的女王》。
　　李思思跟李红也专门是跑过来探班，电视台的室内摄影棚平时也不是经常都在用，主要现在的BTV不像之前，自制剧不多，也没什么很火的室内综艺，所以大多数时候都是空着的，尤其是上午时段，所以今天直接是借给了李哲这边拍定妆照用。
　　“还真是梅兰竹菊百花争艳啊，你这都是哪儿找来的，澸觉比当初的红楼梦剧组质量高多了。也是，大小宝钗都被你给直接拉了过来……”李思思说道这里突然是看到了文慧心的人，斯坦福毕业的徐晓薇，颜值气质俱佳的美女主播。
　　要论谁最让李思思感到威胁，其实就是这个徐晓薇，无论外形，还是学历，都非常出众，只要给她机会，是非常容易在现如今这个看脸的时代一炮而红的。
　　目前主要是在主持晚间新闻，收视率比之前提升了超过20%，人美声甜在他们这行确实很加分。
　　知性姐姐

第84章 完蛋，我被美女包围了2！
　　“是晓薇啊，有什么事吗？”
　　“思思姐，没什么事，就是听说这里今天来了很多明星，好奇过来看看，这是在拍定妆照吗？”
　　李思思才不信徐晓薇的这番说辞，多半是文慧心那女人叫她过来的，主要还是怕她这边有什么后手，同时多半不甘心只是当一个新闻总监，还想要爬的更高，例如副台长、台长。
　　沈慧星这样的大小姐不可能一直亲自坐镇电视台，等理顺了，一切上了轨道，差不多是达到她预期的发展水平后，大概率会放手，只是把控大的方向，不大可能一直紧盯着。
　　跟沈家偌大的产业比起来，一个BTV是真的太过微不足道了，至少现在很多人都是这样认为的。
　　其实BTV现在不缺明星，因为跑男的大火，经常都会有明星出现，其他综艺节目的明星含金量也比之前提升了不少。
　　毕竟请你你不来，那之后的跑男你也就别来了。
　　所以大多数时候，一些不上不下的普通明星是不会拒绝BTV这边的邀请，哪怕没什么通告费也一样会过来，跑男这边偶尔也会挑选几个懂事听话的明星上节目，这算是潜规则。
　　但像今天这样的美女如云，同时出现好几个一线女星，那还是非常少见的，联系到李哲这个刚刚复出的大经纪人，这背后明显是有不少大动作。
　　见李思思不怎么想搭理自己，徐晓薇是对着一身黑色高定西装，戴着一个金色无框眼睛的气质帅哥盯着看了好一会儿后，直接试探道：“思思姐，那个就是李哲，哲哥，刚刚复出的大经纪人，据说跟你是同学？”
　　“说吧，到底什么事。”
　　“也没什么大事，文姐想要给哲哥做个专访。”
　　李思思闻言，直接对着李哲叫道：“阿哲，这边有同事问你，可不可以给个专访，你的，不是其他人的。”
　　李哲是一脸高冷，头也不回的拒绝道：“没兴趣。”
　　“听到了，没兴趣。”李思思现在是说不出的幸灾乐祸，别说你一个外人了，她想要问李哲要专访那都是很难的。
　　经纪人，尤其是在圈内地位很高权力很大的大经纪人，基本都不会上电视，更不会接受专访。
　　本身就得有很高的神秘性，不喜欢抛头露面，唯一的另类就是杨天真跟杨幂，所以她们两个是典型的名气远大于实力。
　　“能让我单独跟他聊聊吗？”
　　“腿长在你自己身上，你要过去你随意。另外别说我这个前辈没提醒你，他脾气可不好，而且能量很大，别说你了，文姐也一样不够格，至少也得我妈妈这个层次的才够资格平等对话……”
　　徐晓薇发现李思思突然不说话了，表情变得很是惊讶，是顺着她的视线看了过去，发现竟然是沈慧星出现在了这里。
　　“哲哥？”
　　“客气了，不过是借用你们电视台的摄影棚拍个定妆照，不用劳烦你这位沈大小姐吧。”
　　“没什么，我听V说起过你，上次的事多谢了。你之前说的那件事我答应了，就五百万一年，其实我觉得刘诗诗或者唐嫣会更合适一些，要不换她们？钱不够我可以再加！”
　　李思思听到这话后瞬间猜到是在说服装代言的那件事，果然是认识，是通过那个神通广大的V吗？
　　不愧是大名鼎鼎的V先生，这人脉是真的太厉害了。
　　徐晓薇自然是听的一头雾水，不过她现在是真的听懂了李思思刚才的话，这个经纪人可不一般，不是她这样的小虾米可以接触到的，就算是文姐只怕也很难，是真的可以不给她们面子。
　　“她们我有安排了，暂时没办法合作，等什么时候ELLASSAY（歌力思）走出国门，成为顶尖女装品牌后再说。”李哲一脸自信的婉拒道，潜台词就是歌力思想要找刘诗诗她们代言还不够资格。
　　“这样啊，还真是可惜，我以为跟杨幂那边一样，是给钱就可以代言的，那就算了吧，就让思思代言，肥水不流外人田。珠宝呢，通灵珠宝是我二叔的产业。”
　　“你这是想要占我便宜，我只接广告植入。就这么看好我的这个复出作品？”
　　“我相信V的眼光。”
　　“可以，唐嫣就很合适，其他人也可以帮你带货，但得加钱，至少五百万的广告植入，还得有足够多附合她们身份形象，本身够档次的珠宝。”
　　“行，就当是祝贺你复出。我这就让人送一些过来，你选选看，要没合适的，我再打电话叫人多送一些过来。”沈慧星说完就对着自己助理吩咐了几句，然后是找了一个空位置坐下，饶有兴趣的看起了定妆照的拍摄。
　　通灵珠宝是魔都最大的以钻石为主的珠宝销售公司，是沈家跟萧家合作的生意，但沈家是最大股东，主要是沈慧星的二叔在打理，目前的市值超过百亿，算是国内的十大珠宝品牌之一，在魔都珠宝界，跟老凤祥齐名。
　　两人的对话声音又不小，自然很多人都听到了，同时因为有新的赞助商加入，所以定妆照是暂停了下来，毕竟这可是五百万，还有免费的珠宝，自然是要等那些珠宝送过来，然后再重新设计造型，拍摄新的定妆照。
　　不过也不是所有女主角都能享受到这样的待遇，要根据剧情人物来设定，真正有实力消费的，主要是迪丽热巴这个富家千金，玩家的青梅竹马白富美，然后冷艳总裁唐嫣也会佩戴，刘诗诗这个知心姐姐会有一些，但比较大众普通，从这里也能看出几个女主角的身份跟财力差距。
　　冷艳总裁

第85章 完蛋，我被美女包围了3！
　　“天啊，这些珠宝都好美啊。”
　　“珠宝好看，唐嫣也好好看，她的长相气质真的是太符合这些珠宝了，那是三克拉的鸽子蛋吗？”
　　“好闪啊，这戒指要多少钱？”
　　“至少百万打底，你这辈子就被指望了，找个好男人嫁了吧。”
　　……
　　因为是临近中午，而且连台长都过来了，还出现了据说是价值好几千万的名贵珠宝，别说新闻部了，其他部门的女员工，此时也都全都聚集在摄影棚驻足观望，看着唐嫣她们挑选珠宝，不断的更换各种造型，简直是羡慕的流口水。
　　文慧心是最深有感触的，这就是沈家，随便一家公司就这样财力雄厚，而做为长房大小姐的沈慧星，更是可以轻易调动沈家的各种资源，实在是太强大了，自己的选择果然没有错。
　　徐晓薇能去美国留学，还是斯坦福毕业，家境自然不差，但也只是不差，这样的一大堆亮瞎眼的名贵珠宝，看的她别提是有多羡慕了，不过接下来的一幕是让她跟很多人一样，羡慕嫉妒的都快要蛇精病了。
　　“红姐、思思，你们可是帮了我不少忙，都选选看，要有喜欢的，我直接送给你们，别跟我客气。阿文，你也过来选上一件，省得你老说我抠门。”
　　原本看着李红李思思母女被点名，有些吃味嫉妒的文慧心，瞬间晴空万里，喜出望外。
　　不愧是沈大小姐，真的是太大方了，跟着这样的大老板，我是真的会被感动到。
　　李红她们知道沈大小姐的家底跟财力，自然不会跟这样的千亿千金客气，是真的有在认真挑选，看的其他的那些电视台员工，尤其是女员工都快嫉妒死了，同时也暗自发誓，自己一定是要努力工作，争取也能得到沈大小姐的认可，到时候像今天这样随便给点奖励那也是大几十万起步，这些可都是钻石，名贵珠宝。
　　虽然是随便选，这里面最贵的甚至有大几百万的名贵珠宝，但实际上还是没人会脑残到真选那么贵的，一般都是选得大几十万百万上下的。
　　其中属文慧心最贪心，选了一条价值一百五十万人民币的项链。
　　沈慧星对此并不在意，收了我的钱，老老实实给我办事就行，好用就用，适当的给点甜头；不好用就扔，你不能做事，有的是能做事的人，反正她真正的目的不过是借机收买人心。
　　效果自然是没得说，尤其是看着文慧心选了一条接近两百万，堪比她一年工资的项链，都一样是眼睛都不眨的直接送的时候，在场这些电视台员工的忠诚度直接就提升了至少三十个百分点。
　　别看大家平时都很喜欢吐槽资本家，但大多都是吐槽的黑心资本家，真要遇到出手很大方，真的会给加班工资各种福利的良心资本家后，去他妈的体制，无偿加班，996福报，劳资只想打工赚钱。
　　“哲……哲哥，这耳环我很喜欢，我想要买下来可以吗？”热巴在拍完一组定妆照后，有些舍不得取下正戴着的耳环，是真的喜欢，所以是找到了李哲有些想要买下来。
　　毕竟刚拿到一大笔签约金的她最近是真不差钱。
　　“多少钱？”
　　“二……二十万……”
　　“行，你直接带走就行，这耳环我送你了。”李哲表现的非常大气，直接大手一挥，二十万的耳环是说送就送。
　　原本还有些洋洋自得的沈慧星一听这话瞬间就有些不那么开森了，不过还是耐着性质看到了最后，不过却盯着饰演青梅竹马小富婆的迪丽热巴多看了几眼。
　　肖央虽然是唱歌出的名，其实这家伙是正儿八经的导演系毕业。
　　2001年，肖央从毕业于中央美术学院附属中等美术学校毕业。
　　因为不想重复在美院附中的生活，高考时他填写了电影学院美术系的影视广告导演专业，从此走上了导演的道路。
　　在电影学院美术系，肖央获封了一美称——“活儿王”。
　　虽然当时还是一名大四学生，但肖央却已经积攒了许多客户。
　　这个时代的肖央展露出了他的表演天赋，开始出演大量学生作业，并成为美术系的表演课代表。
　　2002年，肖央凭借公益广告作品《爱护河川》入选了台湾中国时报广告金犊奖，初露锋芒 。
　　2005年，从北京影片学院美术系广告导演专业毕业后，一直没离开过广告这行，期间他摄影出了多部在业界很有影响力的作品，是圈内公认的新锐广告导演。
　　2005年还是北京电影学院广告专业大四学生的肖央接到了一个拍广告的机会，与当时还是文化公司老板的客户王太利互为乙方甲方，之后两人从客户变成了朋友。
　　虽然不是同科系，但肖央跟李哲其实是同一届，自然是在学校里就认识了，关系一直不错。
　　李哲也是通过肖央跟王大利认识的，筷子兄弟的出现，跟声名鹊起，自然也少不了他在背后出谋划策。
　　因为李哲本身不带男艺人，所以肖央是签的王太利，但帮忙还是有的。
　　毕竟王太利现在可是跟他混的，是他手底下酒色财气四大经理之一，平时可没少帮他做事，真要让李哲管理这么大一家酒吧，你还真是高看了他的耐心。
　　肖央这个导演自然是非常的规矩，不去掺和这种事，本身拍过不少广告跟MV的他，现在是得心应手，表现出来了非常扎实的功底。
　　不过肖央也清楚，定妆照跟宣传片都是传统拍法，问题不大，之后的实际拍摄可是用的全新的高科技设备，跟常规拍摄可不一样，是李哲通过V先生的路子搞到的黑科技，在好莱坞那边可都还没真正普及，是还在实验室里的前沿科技（好莱坞：谢谢你如此看得起我）。
　　刘诗诗跟唐嫣倒不会因为这种事也跟着去占便宜，不过唐嫣倒是有些想要成为通灵珠宝的代言人，所以今天表现的是特别的认真卖力气。
　　因为这样的代言不但有很不错的代言费拿，对提升自身的商业价值帮助很大，在圈内可是非常抢手的热门代言。
　　刁蛮大小姐

第86章 完蛋，我被美女包围了4！
　　“这摄影机也太厉害了，竟然可以自动跟拍，而且随时保证视角的平整跟稳定，竟然还可以360度自动水平旋转……始终保持最佳视角……”第一次接触这种可以自动平衡调整适配最佳角度的手持摄影机，肖央堪称大开眼界。
　　“不止，这摄影机还有虚拟现实技术，我已经把一些信息录入进了摄影机，你现在直接对着剧本写好的物品点击。”
　　肖央将信将疑的点击了一下墙壁上挂着的油画，摄影机直接是自动调整焦距把画放大，进行起了特写。
　　紧接着又点击了一下鞋柜，迅速拉近焦距，仿佛是人走过去了一样，全自动的，近乎小孩子玩上一会儿都能傻瓜操控的地步。
　　当然，这玩意本身就是给未来世界的小孩子实现导演梦演员梦用的，甚至还有很强大的抠图跟AI换脸功能（包括AR增强的虚拟现实特效），只是李哲暂时不打算使用这方面的功能。
　　领先一个时代还能推脱说是好莱坞那边的前沿科技，领先十年二十年，好莱坞那边是连想都还没想到，这就明显不太对劲了，自然不能这样离谱，所以得收着点用，先拿出来做交互游戏。
　　这是一个现如今还存在于理论中的概念，好莱坞都还没搞出来，主要没方向，技术上也存在难度，不过李哲这边做出来后，他们想要模仿还是可以做到的，但花费的人力物力可就大了去，成本是完全不一样的，在最终的成品上其实也有很多细微差距。
　　看似只是差了一点，但这里一点点，那里一点点，累积到一起是早就断代了，十年内只怕都很难真正追上来。
　　“好了，念台词……不行我就换其他人了。”
　　“别别，我喜欢，我这辈子做梦都不敢这样梦，给个机会，不演我后悔一辈子。”虽然只是演戏，但哪个男人不喜欢被这样多的大美女包围，被一群美女各种倒追，肖央平时就是做白日梦都不敢这样离谱过，自然不想被换掉。
　　肖央根据剧本的要求，直接对着镜头伸手，拿起了鞋柜上的日历，喃喃自语道：“二十三号，不就是昨天吗……”
　　“好神奇，我都不需要调整角度，直接就把我的手给拍下来了，角度非常的完美，完全就是玩家视角。”正在回放的肖央是真的很惊讶，这设备简直先进的过分了，难道我们跟好莱坞的差距真有这么大？
　　“低调点，这是禁运的高科技设备，真要曝光出去，V那边也会遭受不小的麻烦，自己知道就行了，你再这样大惊小怪，我就自己来了。”李哲是真有些生气了，这家伙就是喜欢咋咋呼呼的，就不知道应该低调一点吗？
　　现在就李哲跟肖央两个人在公寓里，娜扎也在，不过还没到她出境，主要是让肖央习惯这样第一视角第一人称边拍边演。
　　紧接着肖央是按照剧本设定的那样，先后浏览了岛台、茶几这些地方，检查了很多物品，就像是玩家那样不断地探索着整个公寓，寻找各种有用线索。
　　一番检查后肖央，嗯，现在叫做顾易，是意识到自己是在一个女孩子的家，因为有女孩子的衣服，尤其是在拿起茶几上的热茶，被直接烫了一嘴后，意外是在沙发下发现到了女孩子的胸衣。
　　这时候穿着宽松白色衬衫，甩着一双白皙修长的43吋美腿的小金毛古力娜扎出现了。
　　这是致敬的喜剧之王，还原了张柏芝在电影里的造型，甚至是超越了原版，看上去是真的很有制服诱惑。
　　“我靠，我想起来了。”
　　实际拍摄跟游戏还是不一样的，是根据场景来的，而在游戏中，现在其实已经是转换了场景，是在画展那边，不过现在演员只能是拿着各自的剧本，根据剧本上的剧情台词进行脑补。
　　毕竟像现在这样的室内戏，其实是昼夜颠倒，不分白天黑夜的，只要灯火通明，就算拍摄的时候是大晚上，也依然可以冒充白天，或者清晨，这也是影视剧拍摄的最强大之处。
　　不然真要白天就只能拍白天，效率太低下了。
　　而这段剧情主要是说两人在画展相遇，古力娜扎没有意识到自己的裙子被划破，自己已经走光，而在画展打零工的顾易注意到了，所以顾易这时候出现了三个选项。
　　选项一：“小声提醒一下。”
　　“你好，那个你，你裙子。”
　　古力娜扎直接调整了自己裙子的角度，变成了被划破的那一面在自己的正面，看上去很有美感，同时也展现出来了古力娜扎大气爽朗的一面。
　　选项二：“脱下外套死给她！”
　　“你好，你的裙子，给你……”
　　“不用，这样就行了。不过还是谢谢你。”古力娜扎还是跟选项一一样调整了自己裙子的角度，不过这一次出现了好感（小红心），跟选项一一样，之后会引发出后续其他剧情。
　　选项三：“用透明胶布给她把裙子粘好！”
　　因为之后会有超级偶像选秀，本身就是为了这场选秀，所以里面都是用的演员的真名，就是给她们立人设吸粉引流用的。
　　古力娜扎是一边念着剧本一边回忆剧情，不过在念道第三个选项的时候，很是不理解地问道：“不会真有这样的钢铁直男选这个吧？”
　　李哲：“那你就错了，玩家的思维方式是不一样的，玩的就是全剧情全解锁，有些会故意选一些明眼人都看的出来很是愚蠢的选项，玩游戏不是看影视剧，不存在最优选项，好玩，开心最重要，选错了，随时可以重来，不存在绝对意义上的主线跟结局，这也是这类游戏的乐趣所在。”
　　娜扎现在连影视剧都没拍过，也就之前当过一段时间的平面模特，所以没什么经验，反正让她怎么做就乖乖听话照着做就行，新人最重要的就是听话。
　　魅惑魔女

第87章 完蛋，我被美女包围了5！
　　“怎么？你喜欢？送你了。”娜扎看着顾易手里的贴身衣物一脸坏笑的调戏道，仿佛这不是自己的一样，活脱脱的女流氓一个。
　　“不是……”
　　“昨晚咱俩是不是……”
　　“咳咳……咳……念词啊……算了，你还是先擦擦口水吧。”看着一脸猪哥模样的肖央，李哲直接是从裤子口袋里抽了张卫生纸给他擦口水。
　　有一说一，娜扎刚才撩头发的那一下是真的太诱人了，拿这个考验干部难度确实是有些大。
　　肖央也不是没见过美女，没跟美女一起合作过，但漂亮成这样，还穿的如此性感诱惑，近乎是绝对的第一视角，怕是只有在做梦的时候才有梦到过吧。
　　“不是吧，有这么夸张吗？”娜扎看着肖央这反应那可不是一般的得意，直接是跳到了李哲的怀里，挽着李哲的胳膊，一脸乖巧的求表扬道：“哥哥，我刚才演的好不好？”
　　“很棒，就是这样感觉，我果然没看错人，你是有天赋的。”其他角色李哲不清楚，但像现在这样的派对浪客、夜店女王、魅惑妖精，娜扎都不需要演，收敛一点她就是了。
　　黄毛对她来说可是没有一点违和感，甚至就算不染头发，你说她不喜欢泡夜店，估计也没几个人会信，看着就像是玩咖。
　　很快是再次开机，继续之前的对白，玩家这时候是再次面临三个选择，1，是的，发生了；2，没有，咱俩肯定没有；3，转移话题。
　　正常情况下但凡玩家审美没问题，直接就是奔着1选，肖央自然也是正常男人，所以果断选1。
　　“应该是的，放心，我会负责的。”
　　“这就完了？”
　　“那……你还想怎么样？”
　　“一会儿我老公就过来了，你说他会怎么着。”
　　“你老公？那一切都是误会，那我先走了……”
　　“瞧把你给吓的，我逗你呢。咱俩什么事都没有。”
　　“有事没事我也得走了啊。”
　　……
　　如果是在游戏中，娜扎这时候是再次出现小红心，好感度上涨。
　　什么是魔女，自然不能用正常思维衡量，你要不走寻常路反而更容易获得她的好感度，你要太过老实一本正经，相信我，她对你肯定不会感兴趣。
　　果然肖央选了第二个，各种否认，娜扎脸上明显就出现了无聊，没意思的表情，明显不喜欢这样的回答，同时也觉得玩家很无趣，虽然没有直接掉好感，但也没发小红心。
　　第三个就更惨了，直接觉得你是那种不靠谱，喜欢撒谎的人，直接心碎，狂掉好感度。
　　这时候刘诗诗接到李哲的信号，拿出钥匙开门进来了，原来这里其实是刘诗诗的家。
　　因为昨晚上娜扎找顾易出去玩，在夜店喝醉了，最后不知道怎么联系人送他们回家，所以是从顾易衣服口袋的名片上打的之前在画展跟他有过接触的刘诗诗的电话。
　　凑巧的是，刘诗诗跟娜扎恰好也认识。
　　因为刘诗诗学画画的老师就是娜扎的父亲，两人很早就认识了，但明显是有些不太对付。
　　同时娜扎意外发现刘诗诗好像对顾易很有好感，立马就对这个本身接触不多的新朋友越发感兴趣起来。
　　“算算时间差不多了，现在就去酒吧那边，把一些酒吧夜店的镜头先给拍了，沁沁他们应该是等急了。”李哲见已经晚上9点过了，酒吧那边应该已经很热闹，那就差不多是可以拍酒吧那边的一些剧情了。
　　李沁是清纯女生，邻家小妹妹那样的角色，本身是即将毕业的大学生，家境不是很好，所以晚上是在酒吧做兼职，顾易他们昨晚去的就是她打工的酒吧，意外见到了顾易的手机，所以按正常流程应该是白天过去拿回手机，同时跟李沁产生了一些小误会。
　　然后因为顾易创业失败背负巨额债务，所以为了节约开支，不得不从现在租的房子搬去跟人合租，而他的好兄弟老六本身恰好是做房产中介的，所以最后是兜兜转转变成了跟李沁合租，也因为合租的关系，两人是互生好感。
　　不过实际的拍摄是集中拍摄，不会根据剧情走，所以是以脚本为主。
　　也就是根据某个场景某个拍摄周期定制的剧本，这跟角色剧本是完全不一样的，所以很多演员拍了半天自己都不清楚自己拍的到底是个什么故事，自己又是扮演的一个什么样的角色。
　　其实这都还算好的，遇到一些坑货导演，甚至会故意拿个错误的角色剧本给你，你演的明明是卧底，结果你拿到的是一个坏人的剧本，直到最后反转的时候你才知道你演的是卧底，后面上映后观众一看。
　　好家伙，这演技是真的太绝了。
　　所以在李哲他们这些专业的经纪人眼中，哪有什么演技，演技什么大多都是吹出来的，其实都是在本色出演，完全就是他们或者导演在骗，骗演员拍戏，只要能达到效果就行，过程并不是真有那么重要。
　　兴许在一些二流导演跟一些专业表演老师这里，娜扎的演技很烂，没什么表演天赋，但李哲觉得娜扎表现很好，甚至是直接碾压了科班出身的肖央。
　　因为她真的很适合现在这个角色，就是在演她自己。
　　“也没几个人，不是很远，就坐我的车过去吧，新提的，正好是在磨合期，没事多开开。”李哲说完是直接摸出了自己的车钥匙，解锁了不远处的一辆红色法拉利。
　　“这……这……这是法拉利？”别看娜扎不懂车，连驾照都没有，但法拉利她还是认识的，而且这辆法拉利好帅气啊，竟然是硬顶敞篷，还是四座的。

第88章 完蛋，我被美女包围了6！
　　法拉利California是一款豪华旅行跑车，2008年在巴黎汽车展上首次亮相，是有史以来第一款采用中前置V8发动机、第一款采用折叠硬顶敞篷的法拉利GT跑车，可以在3.9秒完成0-100km/h的冲刺，最高时速可达310km/h。
　　价格来说其实不算贵，全部办下来，适当的选配一下不会超过400万，比经典的458其实还要便宜一些，而且这车长的很像价值2000多万的拉法，都是硬顶敞篷。
　　最最最重要的是这是少有的四座超跑。
　　当然，这个四座中的后排基本是得开敞篷才能坐人，而且一般都是坐女生，男生的话，像肖央这样的大块头，也不是真不能坐，但绝对会坐的非常难受，所以肖央是坐的副驾驶，娜扎跟刘诗诗坐的后排。
　　当李哲发动引擎，直接把车开出车库，开始慢慢加速后，那强劲的引擎轰鸣声听的所有人是心潮澎湃，肖央也都很是眼热，主动聊起了这车。
　　“半年前定的，12年的新款，很抢手的，我都是找关系从港岛那边弄过来的，国内可不好定。价格倒是不贵，全部办下来也就不到四百万，走的是公司的账目，免了不少税，二手市场价应该是在六百万上下。”
　　法拉利的车可是非常难买的，尤其是新款，现车基本别想，而且都得选配。
　　嗯，不玩加价，但选配有时候比加价更离谱，一两百万的选配跟玩一样，不选配，不但是毛坯车，天知道你什么时候才能成功提车，等个一两年都很常见，而且有些新车国内是无法直接买到的，只能走进口。
　　如果是个人购买，这进口的关税就高了去，还有各种消费税这些，差不多是要占到30%左右的车款，400万左右的车，硬是给你干到了五百多万。
　　但你要是以公司名义购车，就没有那些乱七八糟的费用，四百万就是四百万，所以李哲大多时候都是以公司的名义买车。
　　“这车真的好帅气好棒啊，哥哥你真有眼光。”
　　娜扎在私底下一般都喜欢称呼李哲“哥哥”，就跟南韩那边称呼“欧巴”一样，听着还蛮舒服的，谁又能拒绝这样一个可爱性感的好妹妹？
　　做为娜扎的经纪人，李哲当然清楚她还没驾照，是直接对着正坐在自己身后的娜扎说道：“我记得你还没驾照，等后面杀青了，我给你报个速成班，先把驾照考了。你要喜欢这车，我到时候直接送你了。”
　　“送我？这辆车？法拉利？”娜扎自然是非常喜欢这样的超跑，试问哪个女人不喜欢这样的名贵跑车，颜值逼格是真的很高，开在街上回头率不是一般的夸张，而且还自带避让光环，一般的车压根不敢加塞你、堵你，都离得你远远的。
　　“刘亦菲的那辆法拉利458就是她满18岁的时候我送她的成人礼，你的资质跟潜力并不比她差，你刚满20岁不久，我还没来得及送你什么礼物，就把这辆车送你好了，反正我也才刚入手。”其实这车李哲就是给娜扎买的，找个机会送她而已。
　　李哲对旗下艺人可是很大方的，送车送珠宝很常见，除了大多关系不一般外，他也信奉江湖的那一套。
　　以前的那些大经纪人都是这样笼络旗下头牌的，出手是真的很大方。
　　刘诗诗自然是见识过李哲出手的，直接帮腔道：“给你，你就收下好了。还不谢谢你哥哥。”
　　“哥哥，你真好，你对我真的是太好了。扎扎好喜欢哥哥。”
　　“只要你乖乖听话就行。你都叫我哥哥了，我不对你好，我对谁好？”看着直接都被感动的哭出来的娜扎，李哲觉得还是这样的小丫头好骗，这要换成那些早就成名兜里不差钱的主儿，可不会把这样的礼物给当回事。
　　像李哲送刘诗诗她们就不会是什么跑车，她们也压根看不上这样的跑车，难搞啊。
　　娜扎可不懂这些，反正她现在是激动的要命，恨不得现在就在热巴那里好好的炫耀一番，你最多也就是得了一对价值二十来万的耳环，我这可是价值四百万的法拉利，而且是限量版的，专门找关系预定的，花钱都买不到。
　　因为本身离酒吧街隔得不算很远，所以很快就抵达了857外面的露天停车场，这里可不缺豪车，兰博基尼、法拉利、阿斯顿马丁都属于是大路货色，只能说李哲这车在外形上看着确实是逼格拉满，不懂行的是真会以为这车很贵。
　　下了车后，早就忍不住的娜扎直接是拿起手机对着自己的新车各种拍照，甚至还让李哲这个哥哥帮她拍。
　　李哲也没拒绝，他就喜欢看着旗下的美女艺人这样激动开心，不然自己这礼物送的岂不是毫无价值。
　　“哥哥，能暂时不告诉热巴她们吗？我想等我考到驾照后，再告诉她们。”
　　“可以啊，我们都会帮你瞒着。”李哲在心底补充了一句道，我可以帮你瞒着，不过你后面学车的时候跟热巴撞上了可不管我什么事。
　　娜扎都有份，热巴怎么可能没份？
　　只是不是同款式的其他座驾而已。
　　李沁那边也有，但不是这样的名贵跑车，而是保姆车，单纯从价格上看没娜扎的贵，但实用性上比娜扎这个实用多了。
　　李哲是根据她们各自的性格喜好来送的，这样的跑车送李沁是浪费，但送娜扎，30的忠诚度能直接给你飙升到100，而且会变得非常有斗志，你让做什么就做什么，比送她房子都来实用，真要是太贵的房子她现在还真不敢收。
　　刘诗诗的表情有些小复杂，因为她想到了当初的她们。
　　当初也是送的唐嫣跑车，送的她房车跟保姆车，送的杨幂电视剧女主……如果早知道她们肯定是抢女主了，但在收到礼物的时候，肯定还是更喜欢自己收到的那份礼物，这么多年过去了这家伙还是这样洞悉人性。
　　法拉利加州

第89章 泼墨门！
　　2012年10月23日晚12点左右，国际章家附近她的一张欧米伽巨幅海报被一群黑衣男子泼墨，有人猜测因为国际章卷入财色纠纷。
　　一段时间里，大家普遍猜测背后主使是“邓文迪”。
　　随后，与国际章有过五年友谊的赵欣瑜主动打电话给某媒体曝光“泼墨门”的真相。
　　赵欣瑜表示，泼墨事件后，媒体上到处都在报道，她也看到了论坛里强大的“人肉搜索”，将许多跟自己有关或者无关的人和事都扯了出来，这让她很痛苦，也有些恐惧，本来，她不愿公开自己和国际章的这段私事，但看到传闻越来越邪乎，猜测越来越不着调，这让她有点不吐不快。
　　据赵欣瑜对媒体透露，2010年的北京芭莎慈善夜，赵欣瑜给好友国际章介绍认识了一位经历曲折的上海富商，名叫A先生。
　　过了没多久，也就是国际章海滩艳照事件之后，赵欣瑜说国际章和这位已有家室的富商就有了“更深层次”的关系，而当时国际章的身边还有美国男友VIVI。
　　在A先生和国际章交往时，用赵欣瑜的话说：“他给国际章送了好多珠宝首饰，仅一条蒂凡尼的项链就上千万，前前后后送了一堆这样的东西。”
　　而记者在一份爆料邮件也看到类似说法，称国际章与男友VIVI交往时，又交往了上海老板A，A送给章价值千万的项链，一对钻石耳环和一条钻石项链上千万，一个爱马仕钻石鳄鱼皮包一百多万，一辆奥迪车两百万，两幅名画价值五六十万美元。
　　赵欣瑜对记者表示，2012年，国际章和A先生的关系被A先生老婆发现了，因为都是生意场上的熟人，A先生老婆开始怨恨赵欣瑜，埋怨她为什么要给自己老公介绍这么一个明星朋友。
　　而此时，国际章也开始对赵欣瑜产生误解，认为他们之间的事，是赵透露给A先生老婆的。
　　赵欣瑜说这本是阴差阳错的误会，但没想到泼墨事件的前几天，赵欣瑜和国际章为此事闹翻了。
　　当时她和国际章准备说开矛盾时，国际章哥哥却冲出来，当面和用短信以恶劣的语言大骂赵欣瑜，什么“瞎X乱说什么”、“什么别瞎X整事，想死容易我陪你”等等，这让赵欣瑜既委屈又痛苦和恐惧。
　　赵欣瑜还向记者展示了所谓国际章哥哥传来的短信。
　　赵欣瑜表示，紧接着就发生了泼墨事件，她也无法确定此事是否和她们之间的矛盾有关，是身边知道情况的朋友替她出头（这个划重点），还是另有其人？
　　赵欣瑜说随后的几天，她在香港很痛苦，国际章哥哥骂她，以及后来发来辱骂短信时，她都气得手发抖。
　　怎么也想不到，原来那个亲热地喊自己“姐”的国际章，怎么和自己仇恨到这种地步。
　　赵欣瑜说她和国际章越交往，越觉得她的处事方式和价值标准与自己不一样。
　　赵欣瑜说自己是个对金钱没概念的人，她常参加慈善拍卖活动，而且一掷千金，拍下昂贵的拍品，然后都随手送给身边的好朋友。
　　而国际章却不是这样，赵欣瑜说有一次国际章从泰国带回来几件时装首饰，还会以十几万的价格卖给身边的朋友。
　　有时，国际章还会表示自己想认识一些生意朋友，合伙做一些能源之类的大生意，而在赵欣瑜看来，国际章在这方面还有点稚嫩，别看那些生意人平时对国际章特热情，但在骨子里，他们永远觉得国际章只是明星，而非生意人。
　　谈到国际章和VIVI的感情，赵欣瑜表示这两人已经因为理念不同而分手。
　　VIVI的做法是纯美式的，比如婚前协议，男方给女方多少钱，生个孩子多少钱，同样签协议。
　　但骨子里很传统的国际章却不理解。
　　越来越多的个性不合，不但导致国际章和VIVI分手，也让赵欣瑜和国际章的友谊在经历短暂的甜蜜后变得冷淡。
　　在采访了赵欣瑜后，记者也试图联系国际章方面，希望对方就赵欣瑜的说法做出回应，国际章的经纪人纪灵灵并未接受记者采访，只将记者的要求，转给了负责处理“泼墨事件”的律师，而负责此事的黄律师在听了记者有关赵欣瑜讲述内容的转述后表示：“那不是事实。这方面的事属于章小姐的隐私，可能已经涉及诽谤。”
　　2012年11月，针对网上爆出的“昔日好友赵欣瑜爆料国际章当上海富商A的小三”的新闻，国际章通过律师对外发声明说，一切纯属谣言，没有任何事实依据，严重侵害了国际章小姐的隐私权和名誉权，将坚决追究其法律责任。
　　国际章通过律师发出声明表示，这篇“小三新闻”没有任何事实依据，严重侵害了国际章的隐私权和名誉权。
　　对于那些谣言制造者以及协助散播谣言者，国际章的律师将追究其法律责任。
　　同时，一家门户网站和国际章经纪人纪灵灵取得联系。纪灵灵通过短信做出回应，短信中纪灵灵称：“在娱乐圈虚构的新闻还少吗？被嫁祸的人还少吗？谁愿意当小丑，娱乐大众请便！我们在安心地拍摄吴宇森导演的电影，一切都很顺利。所有跟工作无关的事我都交给律师处理了。子怡的影迷也都打来电话，发来信息，表示全力支持子怡，还有人开玩笑说：“蚂蚁理直气壮地宣布‘本小姐怀了大象的孩子’你信吗？”
　　纪灵灵连用两个反问表明了自己的态度。
　　认为《购物导报》刊登的泼墨门文章侵犯了自己的名誉权，2012年11月18日国际章将其起诉至朝阳法院，要求其购物导报立即停止侵权，删除相关的侵权报道，赔礼道歉。
　　这便是泼墨门的始末，一般的人只是当成八卦在看，但对于圈内另外一些人，尤其是在娱乐圈翻手为云覆手为雨的经纪人来说，这绝对是一个难得的出手机会，很多人现在就等着国际章“死”，然后继承她的庞大遗产。
　　李哲盯上的就是欧米茄代言，这也是国际章最重要的一个遗产，现阶段整个华娱圈最有价值最有逼格的顶级高奢代言。

第90章 趁你病，要你命1！
　　表面上李哲最近是在忙自己的复出作品，其实他在这里面是准备了一些后手，现在还只是泼墨门，还不到欧米茄直接更换合作了接近十年的代言人的地步，但要再出现其他的负面新闻，尤其是严重影响到了品牌形象跟品牌价值的负面新闻，肯定是会更换掉国际章这个代言人的。
　　不过真要等到那个时候才出手，黄花菜都凉了。
　　毕竟刘诗诗对比圈内的其他成名女星，本身优势不大，一个以小屏幕为主的电视剧一线，四小花旦，怎么可能有资格当欧米茄的大中华区代言人，这在时尚圈跟影视圈纯属就是天方夜谭。
　　但李哲就要化不可能为可能，要不如何能彰显他这个大经纪人的手段跟高明，他就是要“造神”，不选已经即将成神的半神，而是要选一个平平无奇的普通人，让她一步登天，白日飞升。
　　沈慧星现在也出现在了酒吧这里，一个人偷偷过来的，因为有李哲给的VIP卡，倒是很容易就混进来了，进来的时候正好是在拍娜扎那边的镜头。
　　毕竟跟酒吧夜店有关的剧情，基本上都是她这个魅惑妖精的专属。
　　收到短信的李哲直接悄无声息的离开了剧组，直接去了一早准备好的包间，跟沈慧星见面。
　　“文慧心跟你说的一样，这女人胆子是真大，能力确实是不错，很适合做这个案子。”
　　“当然，不然我也不会推荐给你。可惜原本的SNK嫉贤妒能，为了所谓的平衡是把这样的人才都给逼走了。不过这女人也确实是不太安分，新闻总监可以给她，副台长不行，最多是给她执掌新闻频道的权力，其他方面不能太过信任，有些太会来事了。”
　　沈慧星点了点头，经过之前一系列的铺垫，这时候对国际章出手，穷追猛打，一切都顺理成章。
　　我们联通都不怕，那么多的国企都敢直接敲竹杠，你一个所谓的国际巨星算什么，而且我们这也不算捏造，对收视率确实是很有帮助。
　　沈慧星把自己这边掌握到的有关那个魔都富商的资料拿给了李哲，李哲也把自己收集到的有关国际章诈捐的资料交给了沈慧星，接下来的主攻方向就是“诈捐”。
　　这对一个明星来说，近乎算是毁灭性打击，足够让其身败名裂。
　　汶川大地震发生后，国际章宣称要自掏腰包捐款100万元，但她捐赠的实际金额只有84万元。
　　在戛纳电影节期间，国际章是当着全球媒体的面声泪俱下为地震受灾者募集了50万美元，但这笔钱最终并未捐献给有关部门。
　　国际章跟很多好莱坞明星一样，是有成立自己的私人慈善基金会的，除了公益外，主要是可以免税，同时提升自己的公众形象。
　　但是嘛，这女人有些双标，主要也是觉得国内没人管得了她，虽然事实也是如此。
　　她在国外的那些捐赠都是实额，主要不如实捐助，一旦被媒体调查出来了，那可不只是身败名裂那么简单，是真会进去的。
　　但在国内，就跟上面写的差不多，觉得捐点钱意思一下就行了，所以日积月累之下，承诺的善款跟实际的捐赠差额是越来越离谱，甚至还会直接吞末掉一些社会捐赠，也就是很多信任她信任她的慈善基金的富豪圈内同行，直接把这些钱给私吞了，累加在一起好几千万，绝对不是小数目。
　　至于那位魔都富豪，这就只能是沈慧星这边才有路子摸底。
　　毕竟很多草根富豪很神秘，鬼知道背后到底是站的什么牛鬼蛇神，李哲可不会轻易去摸这些人的底，很容易得罪人，结下大仇。
　　不过这位富豪的资料还是让李哲有些意外，庆幸自己没有乱来，竟然是魔都五大家族叶家的代理人，黑手套，也就是经营一些灰产跟踩线生意的代理人。
　　这还敢泡女明星，还闹得众人皆知，胆子是真大啊。
　　“嗯，挺不错的，话说她倒霉了，对你到底有什么好处？你不会跟她也有一腿吧？”
　　“我口味可没这么重，我盯上她手里的一个代言了。娱乐圈就是这样的，匹夫无罪怀璧其罪，可能你谁都没有得罪，本身甚至就是一个好人，处处与人为善，但你有吸引别人的东西，让所有人对你掌握的资源垂涎三尺，那你就会被动成为所有人的猎物。一旦露出破绽，就会有一群闻到血腥味的鲨鱼一拥而上，彻底吞没掉你。”
　　“少骗我，我又不傻，你这是在为民除害对不对？如果真的是清清白白人品不错的，你才不会用这样的手段，之所以这样对她，纯属是因为她自己就很下贱。”
　　被妹子一脸崇拜的这样看着，你让李哲怎么回答，只能是颇为尴尬的笑了笑，默认了这种看法。
　　虽然这一次主要是国际章自身就有很严重的问题，但就算她真的清白，突然翻车了，自己是否真会视而不见，李哲自己都不敢说这样的大话。
　　毕竟经纪人的人性跟道德底线经不住考验。
　　因为这里人多眼杂，李哲也不敢跟沈慧星过多接触，在整合好他们各自掌握的信息，进行好之后的安排后，就离开了包间。
　　沈慧星也是很快就离开了857，给文慧心打去了电话，约她在三里屯附近的一家高档水疗中心一起做水疗SPA。
　　大老板打电话找你一起做水疗，别说文慧心还没睡，就算睡着了也会第一时间赶过来，这是老板看得起你。
　　不过让文慧心万万没想到的是，老板这一次竟然是给她整了这样一个大活儿。

第91章 趁你病，要你命2！
　　“这些资料都是真的？”
　　“你问我，我肯定说是真的，至于到底是不是，你要有这能力可以自己求证，反正接下来的新闻重点就是她，摊子我已经给你铺好了，如果这都不能把热度收视率做起来，只能说我看错了人，新闻总监这位置我应该再考虑考虑。”
　　文慧心一听这话，瞬间就跟打了鸡血一样的各种保证道：“大小姐你放心，阿文肯定不会让你失望的。不过国际章毕竟是知名女星，这些东西以我们的立场直接放出来穷追猛打，会不会太过火了？”
　　“不用我来教你怎么做吧？尺度你自己把握，反正不能影响到电视台跟我的声誉，不然别怪我拿你祭旗。我只看结果，如何给我我想要的结果，这是你的工作。”如何PUA下属，沈慧星是非常有经验的，就跟李哲很会PUA她一样，大家都是在互相外包。
　　文慧心自然还是很吃这一套的。
　　虽然她要背锅，承担不少的风险，但正如大小姐说的那样。
　　富贵险中求，只想要权力跟好处，什么风险都不想要承担，那我为什么要用你，你有什么好值得我另眼相看的。
　　就如之前说的那样，新闻法是一把双刃剑，即给了媒体采访报道的新闻自由，也极大的限制了媒体的这种自由。
　　但就跟真正赚钱的门路都写在刑法里一样，想要做大新闻，在新闻领域获得成功，新闻法里也写的是清清楚楚，那些明令禁止的东西，大多都是真正厉害的手段。
　　关键就看你如何甩锅，如何规避风险。
　　沈慧星是老板，肯定不会自己做，所以是交给文慧心这个得力助手。
　　文慧心本身也是在这行起起伏伏多年的老油条，见过不少大世面，也经历过很多次的背刺跟背锅，所以现在也深谙明哲保身之道，打算去PUA几个自己从港岛带过来的精兵强将。
　　真要出事了，也是他们替自己背锅，自己可不会受到太大的牵连。
　　反正大小姐已经都明说了，她只看结果，不看中间的过程。
　　李哲不知道的是，杨幂这个人精也盯上了欧米茄代言，其实也不是李哲想不到，而是李哲很清楚杨幂是不可能拿到这代言的，就她现在的商业价值品牌形象，欧米茄哪怕是找个亚裔模特都比她来的靠谱，她是真不配。
　　“如何？打听清楚了吗？”看着已经打探完消息回来的曾嘉，杨幂很是焦急地问道。
　　“确定要在这里，这可是李哲的地盘。”曾嘉其实并不想过来857，她不是太敢跟李哲照面，本身还是有些心虚的。
　　“除了这里还能去哪儿，反正我们不明着来，只是以顾客的身份过来消费，谁又管得着我们，这里真正的老板是V先生，不是他。”
　　曾嘉闻言直接坐了下来，把自己通过一些手段弄到的信息汇总道：“跟幂幂你预料的差不多，真的是有诈捐问题，但这种问题圈内人很多都有，你确定真要爆出来？”
　　“又不是我们直接爆出来，找个靠谱点的枪手，在天涯、知乎这些平台曝光，然后把流量跟数据做大，这可是千载难逢的机会，错过这村可就没这店了。”
　　有的选，杨幂也很想先大屏幕，然后得到时尚圈的青睐，正式迈入顶尖女星国际巨星的行列。
　　可惜，大屏幕她是真拿不到什么好资源，而且认可度也远不如小屏幕那边，她知道李哲才是对的，可是都已经这样了，难不成她认个错，对方真会原谅她，从此既往不咎，继续帮她？
　　杨幂可不信李哲会这样大度，所以她现在只能是剑走偏锋，先成功打进时尚圈，然后借助时尚圈获取一些真正的顶尖资源，用另外一种方式哄抬自己的身价跟逼格，也就是四旦双冰里面范冰冰的路线。
　　想法是不错，但是一番试探之后的结果很不理想。
　　虽然她主动对各大奢侈品牌示好，各种帮着带货，还砸了不少钱，经常穿着那些大品牌的新款上杂志，拍封面，但最终的结果却很伤感，那些品牌公司仿佛很有默契似得，就是看不上她，觉得她不配，怎么公关都不行，油盐不进，把她气个半死。
　　曾嘉也不懂是因为什么。毕竟大区代言人国内的高管没用，得大区总代理跟总部高层说的算。
　　大区总代理无论港岛的，还是魔都的，杨幂是一个都不认识，也压根接触不到这样的高端圈子，总部高层就更不可能了，她连法语意大利语都不会，别人会搭理她才怪。
　　所以杨幂直接是动起了歪脑筋，把已经是有这方面代言的代言人整下去，然后截胡，取而代之，这也是圈内最常见的一种操作。
　　最出名的就是插刀教，原本只是一件微不足道的小事，但架不住很多人眼热印小天的那些资源，尤其是他的那些所谓的“圈内好友”“好兄弟”，所以是纷纷落井下石，各种插刀。
　　最后插刀教教主杜淳是成功抢走了印小天的海澜之家代言，一年三百万的代言费，同时还提升了自身的商业价值，为他弄到了更多的代言，成功在代言费上收入过千万。
　　四大护法的贾乃亮直接截胡了对方的角色，从原本的男配直接晋升为了男主角，资源飞升。
　　说白了，就是吃人血馒头。
　　现在既然已经开了个头，而且明星是有大佬在出手，各种带节奏，那自己跟着落井下石，捡个便宜，应该不算过分吧？
　　毕竟自己跟国际章又没什么交情，而且看她不爽好久了，她不跌倒，自己这些后浪又要如何才能上位？

第92章 浩浩不能没有爸爸！
　　“在惊喜之前，我需要在确认一件事情，我想知道，你有没有因为我有孩子而有所顾忌。毕竟我们在一起，有孩子在，肯定不会那么潇洒的，那么假如你跟唐总在一起的话，别的不说，肯定要比跟我在一起洒脱一些。我想知道，在你内心里，是更想要跟唐嫣，还是跟我。”
　　看着人妻韵味十足，身材娇媚火辣的，尤其是胸前的靓丽风景线，肖央是真的很想大声说一句：“浩浩不能没有爸爸，我只是想要给浩浩一个家。”
　　不过已经经受过各式各样美女洗礼的他，这一次倒是表现的很职业，是按着不同的选项演艺起来。
　　首先是选项1，你。也就是直接选择性感辣妈，不是眼馋性感辣妈，单纯就是想要给孩子一个家。
　　“是你，一直都是你。”
　　正坐在沙发上，加了胸垫，让自己的事业线看上去格外突出诱惑的白冰是一脸的感动，眼含热泪道：“这位男士，准备好来看你的惊喜了吗？”
　　白冰直接站了起来，对着脸上长着摄影机的玩家一脸深情地说道：“我一直都不是一个主动的人，可能碍于面子，也有可能是因为受过伤害，但当你出现在我生命里的时候，我全然不顾别人的看法，也对爱情燃起了新的希望。”
　　白冰突然是从身后拿出了一个小盒子，有些害羞的低下了头，继续对着玩家表白道：“我现在毫无矜持可言，但我想要你明白，明白我的内心，有多么渴望我们的爱情，此时此刻，顾易，我毫无顾忌，顾易，你愿意娶我吗？”
　　当白冰直接对着镜头跪下，打开小盒子，亮出盒子里面的钻戒时，饶是王太利都觉得这剧情太科幻太离谱了。
　　这可是白冰，这么漂亮性感，有个孩子怎么了，竟然是自己主动跪下自己买钻戒求你娶她，还能再离谱一点吗？
　　反正王太利觉得这游戏他貌似也是很合适的玩家群体，已经是有些想买来玩了。
　　没别的意思，就是觉得孩子还这么小，浩浩他不能没有爸爸。
　　刚刚睡醒，昨晚醉了一整晚的娜扎，头发很是凌乱，衣服倒是有穿，不过明显是又忘记了穿胸罩，仔细看，明显是有凸点。
　　李哲因为这个问题已经提醒过她很多次了，真就是忘性大，屡教不听。
　　“醒了？要没休息好可以再回去睡会儿，今天暂时没你什么镜头。”李哲对娜扎还是很上心的，主要这脸蛋这身材，到了他的手里，那还不得嘎嘎乱杀。
　　“没事，已经睡醒了，我昨晚喝醉了，表现还过得去吧？”娜扎昨晚是真的喝蒙了，主要哲哥他们要的就是这样的状态，娜扎也信任自己的经纪人，是真就敞开了喝，把女主角需要表现出来的那种宿醉状态酒蒙子状态表现的淋漓尽致，不过她自己并不清楚自己到底表现的如何，所以是有些底气不足。
　　“表现的很好，就是我要的那种感觉，扎扎，你很棒的，要对自己有信心，你是有天赋的，至少目前这样的角色很适合你。”李哲虽然是夸赞式教育，但还是留有余地的，而且也不全是奉承，这类角色是真的很适合娜扎，喝醉了更是神还原，一点看不出演的痕迹。
　　毕竟自己在创作这个剧本跟人物的时候本身就有拿她做参考。
　　当然，其实也不是李哲原创的，他是借助道具，记录了娜扎一些生活状态自动生成的，是真正的量身打造，所以契合度高的吓人，一点都看不出演的痕迹。
　　这个钻戒是通灵珠宝最新推出的主打款，本身只有70分，价格是在16800，本身的回收价值不高，但样式很精美，很对时下年轻人的胃口。
　　而且这样的自己买戒指，直接跪下让男人娶她的桥段跟设定，在欧美都很少见，在国内，简直就是破天荒的头一次，堪称2012年最强科幻大片。
　　饶是见多识广的王太利他们，是连做梦都不敢这样yy，是真的离了大谱。
　　被自家哥哥这样认同，娜扎自然是非常开心的，觉得李哲对她真的是太好了，自己真的是太幸福了。
　　“刚才演的还行吗？”
　　“行，太棒了。白老师，你戏真好，能跟你合作简直是我的荣幸。”肖央说这话是发自内心的，单就演技来说，白冰的演技是真的很好，刚才他是真被感动到了，是彻底代入进去了，差点都有些出不来了。
　　李哲也是懂行的，很认同白冰的演技，加上身材年龄气质，在创作这个角色的时候第一个想到的就是她。
　　目前来看，果然没选错人，这怕是六个女主角里面的人气担当，绝对是能“杀疯了”。
　　“好了，擦擦你口水。接下来是练瑜伽的剧情，冰儿，你这边还OK吧？”看着肖央这副猪哥样，李哲都有些懒得说他了。
　　白冰很是轻松的点了点头，表示自己这边完全没问题。
　　她觉得拍这种真人互动游戏还蛮简单的，比拍电视剧电影简单太多了，完全就跟玩一样，是真没什么难度。
　　因为现在是在正常拍摄，换好瑜伽服瑜伽裤的白冰就是正常展示自己的瑜伽，她是真会这个，真有练过，可以解锁很多姿势，这方面李哲可是很有发言权的。
　　肖央则是继续代表玩家，在白冰做出各种动作的时候不断的做出选择，引导她做出更多的福利动作，可以说白冰这个性感辣妈就是整个游戏的最强福利姬。
　　人妻辣妈

第93章 炮制诈捐门！
　　正当李哲这边在忙着拍摄制作游戏的时候，文慧心是带着她昨天得到的奖励，价值一百五十万的钻石项链高调出现在了新闻部，身上这身衣服明显也是刚买的，一看就不便宜，一身行头怕是都要200万了（还有手表，包包这些），看的新闻部不少女性员工很是羡慕。
　　一身女王范，气场两米八的文慧心自然也是一脸的春风得意，直接就把自己的心腹徐晓薇叫到了自己办公室，她就是故意的，就是要让所有人见识到她现在的成功跟风光，这样才方便她各种PUA，让下面的人去拼命，甚至是冒险。
　　“文姐，你今天真的好漂亮，好气质，这条项链是真的很衬你。”徐晓薇可是很会说话的，给文慧心当助理也有两年半了，甚至是跟她一起从SNK跳槽过来，自然很清楚自己这个上司的喜好。
　　“算你嘴巴甜。羡慕吗？别否认了，换我，我也一样羡慕。现在知道我为什么要跳槽过来了吧，马太太拿什么跟大小姐比，完全不是一个量级的，只要你听话，对电视台有贡献，让大小姐满意了，这样的珠宝大小姐那里多得是，整个通灵珠宝都是他们沈家的。”
　　徐晓薇之前自然是不知道通灵珠宝的，只知道港岛的一些牌子，但昨天过后，她是专门调查了一番，下班后还去了京城这边的旗舰店看过，是真的很有实力，市值超过百亿，在港岛都能轻松排进十大珠宝公司之列，而这不过只是沈家旗下微不足道的小产业，是真的财大气粗，有钱有势。
　　港女可是出了名的拜金，在港岛最流行的一句专门骂女人的话就是“找个男人嫁了吧”，这是对职场女性最大的侮辱。
　　但也是港岛跟很多以资本主义为主导的地区最为普遍的一个现象。
　　“所以我一直都说文姐你最有眼光。”
　　“好了，别拍马屁了，叫你过来是有正事找你。我的目标你一直都知道，就是新闻总监的位置，而现在我手里正好是有一个非常不错的机会，对你会很有帮助。
　　晚间新闻你主持的不错，但黄金档是谁你也清楚，很难抢得过，所以我这边打算让你成为专题主持人，帮你争取到了一个机会，一个专题报道的机会。如果你做得好，把热度收视率做起来了，得到了大小姐的认可，这个专题栏目就很有可能会长期存在，而你就是这档节目的主持人。”
　　专题主持人是指专门主持一档专题栏目的主持，这样的主持人其实有很多。
　　毕竟一家电视台肯定是有很多栏目存在的，但这是很多部门加在一起，分在单独一个部门的头上可不多。
　　像文慧心也不过是捞到了两个专题栏目，其中热度最高支持力度最大的就是新开设的“文姐来帮忙”，算是得到了整个新闻部跟电视台全力支持的王牌节目，收视率也基本能稳居前五，仅次于跑男跟几个热门综艺，甚至都已经快要追上黄金时段。
　　徐晓薇当然清楚这个的价值，自然是非常的心动，原本就很是心动了，在昨天见识到了沈慧星的慷慨之后，就更是心动。
　　昨天要说对什么人刺激最大，自然是徐晓薇这样不上不下的存在。
　　因为他们是真有这个希望的，但需要付出很多的努力，需要得到更多露脸的机会，所以只要是有往上爬的机会，是真的可以拼命，各种付出牺牲都能做到。
　　换成文慧心会顾虑这背后的风险，这可不是一般的女明星，这是国际巨星，在相当时间内都算是华娱圈第一女星。
　　从国际章之前的那些交往对象就看得出来别人的人脉跟能量，所以本身就已经算是成功人士的文慧心自然会有所顾虑。
　　但徐晓薇不一样，她才不管这些，她自然清楚这样的新闻价值是有多大，而且真的是可以持续报道，一旦受到广泛的关注跟认可，是真的会专门推出这种针对娱乐圈影视行业的专栏。
　　这在港岛其实是非常常见的，内地反而很少见。
　　见徐晓薇是真不怕，文慧心反倒是有些谨慎的提醒道：“东西我先给你了，但绝对不能你站出来先开战，等上几天，看有没有其他圈内同行引战带节奏，如果没有，就你这边想办法找人在网上引流，把话题带起来。手脚干净点，我可不想看见你进去，我是真打算让你接替我现在这个位置。”
　　被成功PUA的徐晓薇很受感动，就跟李哲PUA沈慧星，沈慧星PUA文慧心一样，这年代大家都是在这样无线套娃。
　　徐晓薇人美声甜学历高，气质出众，一直都不缺乏舔狗跟追求者，自然是有这方面的渠道跟人脉，光是电视台这边就有不少人在追求她，只是她心高气傲，看不上这些底层打工人。
　　等了两天，就在徐晓薇有些等不急的时候，还真的是有人抢先出手，是一个网名为“善款去向”的网友，在天涯社区发的帖，称国际章在2008年汶川大地震期间宣布过的多宗捐助善款，只兑现了一部分。
　　随后，“网民们”启动“人肉搜索”，通过对当时国际章接受媒体采访时提到的捐款数额，与搜索到的实际金额进行比对，质疑其善款是否完全到位以及善款去向。
　　关于该会是否收到章子怡的捐款，很多慈善机构跟有关部门是直接回复：“你说的是明星章子怡吗？没收到善款，甚至连一起开展相关慈善活动都没有。当然，也不排除她以匿名形式抑或别的名字捐赠。”

第94章 彻底闹大了！
　　“岂有此理，这些人到底想要做什么，实在是太过分了。灵姐，你那边有查到是谁在搞鬼没有？”国际章的哥哥章子男很是愤怒的咒骂道，然后是问起了他妹妹现在的经纪人纪灵灵。
　　章子怡刚出道时经纪人是她哥哥章子男。
　　当年成龙与章子怡闹出绯闻，章子男由于缺乏职业经纪人的经验，所以随口和媒体记者说“成龙还要靠咱们家子怡炒作呢”，章子怡觉得不妥当，正好此时结识了在美国影视圈打拼多年经验丰富的新加坡人纪灵灵，于是毅然将自己的演艺事业交给“外人”。
　　事实证明，她当初的选择获得了丰富的回报。
　　纪灵灵专门为章子怡找了一个美国长大的台湾女孩做英语老师兼生活助理，使得章子怡的英语一时间突飞猛进；在处理与媒体的关系上，灵灵也有她的高妙之处，使得章子怡每次与媒体的交锋都可以很快并很好的解决。
　　2005年，章子怡出演《艺妓回忆录》 ，成为与杨紫琼、巩俐并驾齐驱的少数几个打入国际市场的华人女影星之一，这些都是得益于这位在国内与好莱坞都声望日增的杰出经纪人——纪灵灵。
　　不过花无百日红，好莱坞那边不是那么好混的，加上经纪人协会的成立，内地市场慢慢走上正轨，蛋糕越做越大，纪灵灵是果断建议国际章回国发展。
　　怎么说呢……整体上还是不错，虽然声名地位不如从前，但在收入方面，那是绝对的女星天花板。
　　08年出演《梅兰芳》的时候，短短十几分钟的戏份，拍了也就一周不到，直接是拿到了最高的片酬一千八百万，是一番男主角黎明的两倍以上，这可是成名已久的四大天王，从这里就能看出国际章在圈内的逼格跟地位。
　　不过之后自己投资制作的几部作品反响不好，人气出现了下滑，但很快又凭借着今年暑期上映的《一代宗师》成功翻红。
　　说是现如今的第一女星夸张了，但就片酬来说，绝对的女星第一梯队，只接电影，片酬是在三千万左右，位于四大天王之上，差不多是刘天王的1.5倍。
　　而刘诗诗现在虽然也在接拍电影，但片酬只有200万上下，大多都是镶边女主。
　　像《绣春刀》那样的小成本武侠片，她也只是一个只有十多分钟戏份的镶边女主，差距之大不言而喻，所以没人会怀疑到刘诗诗跟李哲的头上。
　　李哲想要给刘诗诗撕下欧米伽代言，完全就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，纯属是天方夜谭。
　　纪灵灵之前一直都在忙泼墨门的事，别看这只是广告海报被人泼墨，其实真正的后手是出轨，知三当三，这对于国际章的名气，公众形象影响是非常负面的。
　　“还能是谁，不外乎就是那几个人，她们都不想见到子怡再起来。只是没想到她们会用这招，难不成真以为我们怕事，不敢同归于尽？”纪灵灵也有些不太理解，诈捐在内娱简直太常见了，谁的屁股都不干净，祭出这张牌固然可以让子怡受到极大的影响，甚至是被软封杀，但真要闹大了，她们也同样讨不了好，这不科学。
　　章子男本身就没什么文化，性格也非常的冲动，一听这话是直接拍案而起道：“不用问了，肯定是赵日天那女人做的，就属她手段最阴狠，她自己不行，就喜欢玩这些上不得台面的下作手段，盯着妹妹你手里的那些资源不是一天两天了，总觉得你要不行了，她就能上位，就不能对这贱女人客气，还有那个赵姨娘，还真把自己当叶夫人了，也不看看自己什么货色……”
　　章子男一连骂了好几个人，是越骂越难听，而且还真不算冤枉，这里面既有始作俑者，又有落井下石的人，反正还真没什么无辜，都不算是冤枉。
　　正当国际章的背后团队还在商议如何应对的时候，纪灵灵的手机响了，接通电话的纪灵灵是瞬间脸色大变，直接通过专门的电视软件看起了BTV午间新闻的回放，节目里面正是徐晓薇对有关国际章诈捐的报道，甚至是有后续的专题报道，据她所说是已经联系上了相关部门，会专程过去实地采访，正在调查取证。
　　简单来说就是徐晓薇现在直接去了外地，通过手里的名单进行相关的采访跟实地调查，确认诈捐传闻的真假。
　　“不对劲，BTV的动作怎么会这么快，是……文慧心，我们跟她没什么恩怨矛盾啊，难道是真觉得我们好欺负？不行，这件事非同小可，我现在就去约文慧心见面，必须要搞清楚他们BTV到底是个什么打算。”纪灵灵现在也有些急了，网上八卦跟上星卫视直接报道还是差别很大的，尤其是还是BTV。
　　这近乎算是官宣，直接锤死了，这太可怕了，到底是谁这么狠，一心想要锤死他们。
　　不止是国际章这边，始作俑者杨幂在接到电话看了相关新闻后也直接傻眼了，有些心虚的看着曾嘉问道：“BTV这是要搞什么？”
　　“吸引眼球，炒热专题节目，提升收视率。不然你以为那位沈大小姐就是图好玩？这可是一手缔造了时尚集团的天才少女，沈家的长房千金。这是逮到机会了，直接拿国际章开刀，这一次怕是会被彻底锤死，协会那边很难视而不见。”
　　杨幂一脸后怕的点了点头，突然想起自己貌似也存在诈捐的行为，是立马让曾嘉紧急处理，绝对不能在这个时候被揪出来。
　　毕竟李哲可是一直都在盯着她们，各种虎视眈眈，就等着她们犯错，露出破绽。
　　当然，这只是杨幂跟曾嘉的想法，李哲才不会那样无聊，封杀什么的才不解恨，他可是给杨幂曾嘉她们准备了真正的“厚礼”，只是现在暂时还没到他真正出手的时候。
　　他现在忙得很，可没时间搭理她们。
　　原本还很是得意，各种幸灾乐祸的赵燕子他们，现在也是脸色巨变，甚至主动联系起了国际章那边各种澄清，可不想被那边拉着同归于尽。
　　因为傻子都清楚，一旦BTV这边的后续报道证实了国际章真有诈捐行为，协会是铁定会出手的，肯定会直接封杀国际章，这没得说。
　　而已经注定会被封杀的国际章，肯定不会就这样放过那些始作俑者，对自己各种落井下石的竞争对手，直接就会抱着同归于尽的想法。
　　她不好过，那就所有人都不好过。

第95章 顾易=故意1！
　　“我要……我要……我要嘛……快给我……”
　　看着性感辣妈白冰这一脸欲求不满的样子，饶是刚刚睡醒不久，只是在跟唐嫣刘诗诗她们晨练的李哲，也瞬间是变得兴奋起来。
　　肖央不过是脑袋长着摄像头的手摸，李哲才是真正的顾易，而且还是已经通关，达成终极隐藏后宫结局的资深玩家。
　　这不就把性感辣妈白冰，知性姐姐刘诗诗，冷艳总裁唐嫣全都给推倒了吗？
　　昨晚一看就是激战正酣，所以天刚亮，陆续苏醒过来后，又很快是再次投入战斗。
　　反正今天没她们三个什么戏份，又都不是第一次跟李哲做了，甚至都知道李哲晚上睡觉必须要人陪的奇葩习惯。
　　一开始很多妹子都以为这家伙是在骗人，故意骗炮博同情，结果相处久了发现竟然是真的，也不一定非得做爱，但真就只有他一个人的时候，晚上真会睡不着，各种失眠，很容易就会被惊醒。
　　她们私下找心理医生咨询过，医生说这是有严重的心理疾病，严重缺乏安全感导致的。
　　虽然不少妹子都很好奇，这家伙到底都经历过什么，有着什么样的过去跟童年，但这家伙就是不说，问多了还会很生气，把你压在身下狠狠的发泄，所以久而久之大家就很有默契的不问他这方面的问题，当作什么都不知道。
　　“所以我就说浩浩妈最骚了，奶子大的女人本性淫乱，过来，给我含着，你也不想浩浩在学校被欺负吧。”
　　其实白冰的也不算很大，但跟刘诗诗、唐嫣比起来，哇塞，真的是太大了。
　　浩浩是游戏里白冰的儿子，跟前夫生的，已经离婚了，年纪不大，也就小学四年级，十来岁的小屁孩。
　　老师挺漂亮的，是个穿黑丝的美御姐，后面做DLC的时候就会加入进来，也是之后李哲在超级偶像栏目中成功挖角的奖励，那时候的《完蛋！我被美女包围了》跟现在可不能同日而语。
　　白冰、杨幂、李沁都是李哲在BTV跟荣信达联合举办的红楼梦中人选秀节目中认识的，当时李哲跟刘亦菲母女已经出现了分歧跟隔阂，所以李哲在得知这样一档节目的时候，跟圈内很多同行一样，是偷偷的混进去各种捡便宜。
　　事实证明里面的好苗子确实是很多，近乎是撑起了85花的半壁江山，甚至还有好几个很有潜力的90花，内娱未来十年的女星大多出自这里。
　　不过当时的李哲名气并不大，本身看着也没什么很厉害的资源，所以李沁跟白冰都拒绝了她。
　　李沁是荣信达直接就相中了，白冰更厉害，被英皇看中，还是霍文汐亲自过来签的人，那时候的李哲拿什么跟英皇比。
　　也就当时还在演丫鬟的杨幂慧眼识珠，觉得李哲是潜力股，答应了过档跟他。
　　不过后面李哲去了港圈发展，经历了艳照门之后，跟霍文汐建起立了非常良好的“关系”后，白冰也算是她的人了，不然你当白冰这个资源咖的资源都是哪儿来的，全靠英皇？
　　可能吗？
　　英皇又不姓白。
　　本身就赤身裸体没穿衣服的白冰，直接以李哲的大腿为枕头，躺到了他的大腿上，直接就含上了李哲已经勃起的鸡巴，双腿大大的张开，方便李哲玩弄她的小屄。
　　李哲先是把手放了上去，对着白冰的阴唇抚弄了一会儿，慢慢是把自己的中指跟无名指插入进去，“噗嗤噗嗤”的快速抽插。
　　“唔……唔……哦哦哦……嗯嗯……嗯……顾易……你真好……好喜欢……穴穴都湿透了……”
　　“所以你这是又想要挨肏了吗？”
　　“嗯……想要，想被顾易你的大鸡巴肏……狠狠的肏我这个……骚老婆……”
　　李哲想了想是把床头摆放着的戒指拿了过来，直接套在了白冰的右手无名指上，虽然是道具，但套上后，人妻少妇的澸觉瞬间爆棚起来，是真有点顾易通关后的那味了。
　　他这也是在私下指导女演员的演技，可辛苦了。
　　这戒指现在自然是属于白冰的了，片酬没要，要点小礼物不过分吧，毕竟是她自己挑选的，本身还蛮喜欢这款式的。
　　另外还选了一条项链跟一对耳环，加一起差不多五十来万吧，主要辣妈人妻本身的工作只是会计，还是给冷艳老板唐嫣打工的，就这都已经有些脱离现实了。
　　在给白冰把戒指戴上后，李哲又从床头拿了一个保险套，算上垃圾桶里面的……怕是都用了快满满一打了，三打白骨精确实是耗蓝，猴哥当年也不容易啊。
　　李哲没有直接戴套，而是在撕开包装纸后把套套直接喂进了白冰的嘴巴里，也不知道她都是怎么弄得，就是嘴巴咀嚼了几下，然后再一口含上，保险套很快就完完整整的包裹住了李哲的鸡巴，严丝合缝。
　　这招唐嫣也在学，有一定的成功率，但不如白冰厉害，这是真正的百试百灵，从无失嘴。
　　刘诗诗……看她这样就知道她学不会，主要还是懒，不认真学。
　　也不是说一定得戴套，但大多时候有这条件，在跟圈内女明星嗨皮的时候，李哲一般都会戴套，不然真闹出了人命，就算她们自己很本分，也一样容易闹出麻烦。
　　那些神通广大的狗仔可不是开玩笑的，李哲也怕这些麻烦，被爆出来了终归影响不好，谁叫他本身就是有前科的。
　　白冰一向都是很主动的，喜欢自己掌握主动权，所以是主动推到了李哲，直接骑了上去，整个娇躯不断地摇晃起来，很是享受的各种套弄索取，体会夫妻性生活的美妙。

第96章 顾易=故意2！
　　“啊……好喜欢这种澸觉……嗯嗯……嗯……真的好棒……顾易……你是最棒的！”
　　“那是我这个新老公最棒，还是你之前的老公更棒？”
　　“你……你比他棒多了，你的好大……好粗……好硬……好会干逼，骚老婆好喜欢……”
　　“真騒，我第一眼看到你就知道你白冰是个大騒屄，果然骚的要命，趴好，老公现在就要狠狠的肏弄你这个大騒屄。”
　　李哲一个起身，正乘骑在他身上的白冰是直接就被放倒，被李哲压在身下狂轰滥炸一会儿后，很快是再次变换起了姿势，变成了后入式。
　　李哲扶着白冰的细腰，狠狠用力的肏弄着，“啪啪……啪”的撞击声，响彻整个房间，看的唐嫣跟刘诗诗都有些眼热起来。
　　“……呜呜呜……哦哦……顾易！老公！！！哦哦哦……啊啊啊……好有感觉……大鸡巴真的……好棒……用力肏我的騒屄……好棒……好爽……啊……不要停……要……要泄出来了……啊啊啊！！！”
　　李哲才不管白冰是不是快要泄身了，正在兴头上的他是继续用力的肏弄着，双手不断的玩弄着白冰的奶子，从后入式又变成了侧卧背刺式，跟白冰侧躺在床上，从她背后不断地疯狂输出着。
　　“啊啊……嗯啊……顾易……你真的……哦哦哦……哦哦……太强了……受不了啦……大鸡巴好棒，下面都……都要被你给肏烂了。”
　　白冰还真有一段时间没跟李哲上过床了，发现这家伙现在是真的好强啊，下面的绿荫小道是真的被这家伙给彻底撑开了，都快变成星光大道了。
　　要不是知道是谁在肏弄自己，白冰是真的会以为这是一个黑爹，还是那种特别强壮天赋异禀的真爹，真的是能把她给活活肏死，各种叫爹。
　　看着已经是被自己彻底肏服正在各种“叫爹”的性感辣妈，李哲直接是在保险套中射了出来，然后便直接取掉套子，把装满了半个套子的精液连带着套子打了个结一起放在了白冰的乳房中间。
　　白冰现在是三魂丢了七魄，不过慢慢回魂的她是很快就把乳房中间摆放的保险套拿了起来，解开后，直接是把圆口对准自己的嘴巴，当着李哲他们的面，吞噬起了清晨的第一股新鲜精液。
　　那模样别提是有多淫乱了，看的李哲是直接就二次发育了。
　　“你騒还是她騒？”
　　正被李哲揉着奶子的唐嫣很是直接回复道：“她騒！嗯……嗯哼……我也想要了，顾易快点，别忘了你现在吃的用的都是谁的。”
　　现在可是拍摄期间，她们必须得代入各自的角色，而唐嫣可是冷艳总裁，真正的富婆，顾易严格来说就是被她给包养了，是她的快乐球，所以唐嫣明显是霸道女总裁上身，真把李哲当快乐球在用。
　　“那不知道唐总要小的如何服务呢？”李哲还蛮喜欢这样的霸道御姐，偶尔玩玩还是很有感觉的，主要唐嫣必须得是这样的美御姐才有意思，真要傻白甜很没感觉的，傻白甜白月光我不如找诗诗玩。
　　“给我……舔逼，舔舒服了我才奖励你，没舔舒服之前，别想肏逼。”
　　李哲听到这话后是乖乖的舔上了霸道女总裁的小屄，舒服的唐嫣很快是一脸享受的呻吟起来：“嗯……嗯……嗯哼……不要……不要……不要老是舔我那里，阴唇那里也要，对……用牙齿轻轻的咬……含着……含着舔……太舒服了。”
　　刘诗诗看的是一脸的羡慕，直接是抱住唐嫣亲吻道：“糖糖，霸道女总裁好好玩，要不我们换一下，我来当女总裁。”
　　“滚一边去，老娘都还没玩够呢，等出DLC再说。”唐嫣又不傻，富婆的快乐谁当谁知道，难怪圈子里的很多姐字辈到了后面都喜欢养小奶狗，这感觉还真的是很棒呢。
　　李哲突然是一巴掌拍到唐嫣的屁股上，恶狠狠道：“还真装上瘾了啊，过来给我好好的服务，把爸爸我伺候舒服，不然爸爸我直接把你绑在房间里吊上一天。”
　　唐嫣闻言瞬间脸色一变，因为李哲真这样做过，她们三个跟了李哲后，表现的好确实是有各种各样的奖励，豪车、珠宝、资源、代言，什么都能有。
　　但要表现的不好，例如杨幂当初就有一次弄得李哲很是生气，直接就被他吊在房间里吊了一整天，不穿衣服，小屄里被插着电动鸡巴，近乎金鸡独立的那种。
　　反正不会体罚你，让你出现什么明显的伤势，但真要折磨起人来，那也是非常可怕的。
　　反正唐嫣骨子里是很怕李哲的，并不敢真惹到他生气，这是经纪人，不是外面那些舔狗。
　　唐嫣很是听话的直接趴在了李哲身上含弄起了他的奶头，尽心的侍奉起了他，跟之前的霸道女总裁判若两人，这样的反差感才是最好玩的。
　　一旁的刘诗诗见状是直接梦回仙三，她跟唐嫣其实都是在拍仙三的时候认识的李哲，然后是被这家伙很快得手。
　　主要是这家伙是真的太厉害了，让当时刚刚拍完仙三，还都只是小透明小糊咖的她们太崇拜了。
　　当时她们被李哲带去港岛见世面的时候，就是这样伺候他的。
　　不过人却是从她跟唐嫣、杨幂变成了她跟唐嫣、白冰，哪怕跟白冰也认识有一段时间了，还是有些唏嘘，物是人非。
　　对于杨幂的所作所为，刘诗诗是比较复杂的，还是觉得杨幂有些过于极端激进了。
　　尤其是最后的做法，真的挺不是个东西的，所以她跟唐嫣一样，那之后就直接是跟杨幂绝交了，近乎是不再同框，就算出席在同一个晚会或者颁奖礼，也近乎是没有任何交流。

第97章 赶尽杀绝！
　　等李哲他们四个真正起床，准备出来吃饭的时候，都已经快要中午了，好在四合院这边是有阿姨跟保姆在，提前定好时间跟想吃的菜品，到点了直接出来吃饭就行。
　　娜扎她们现在是在拍外景，白冰、唐嫣、刘诗诗今天没戏份，所以是一起住在李哲的四合院，当是休息日。
　　嗯，就是那套位于二环边上的四合院，放风筝的时候但凡线放长一些，风一大，一断线，风筝就能直接掉进故宫里，当初拍无极，把人当风筝放就是在李哲这里找到的灵感。
　　虽然圈内明星圈内大佬很多都有四合院，但李哲这套可是公认的圈内第一四合院，这可是传说中的六进门，也就是前门到后门有六个门，一般只有公爵王爷这些位极人臣权势滔天的顶尖权贵才能入住，同级别的大多都是文物单位，只供参观。
　　从风水学的角度来看，家里的房间如果有六个门，通常被认为是一个吉祥的征兆，特别是如果这些门都位于房屋的前面和后面，那么这种布局可以带来财富和好运。
　　所以一般情况下这样的大宅，是花钱都不能买到的。
　　李哲因为从小跟着外公到处跑，从外公那里耳濡目染，所以当初改头换面来了京城后，第一件事就是把能买到最好的宅子先给买下，因为这种层次的豪宅随时都可能买不到了，属于绝对的稀缺物，过了这村可就没这店了。
　　无论是投资，还是作为东山再起的资本，这都是非常不错的投资选择，而且住惯了豪宅跟老洋房的李哲，也不喜欢住一般的房子，更是清楚一个足够奢侈的豪宅是一个人的脸面，跟身份地位的象征。
　　果然，03版天龙剧组来学校选人的时候，李哲把剧组请去自家这套豪宅做客的时候，大胡子这些人的态度是瞬间就不一样了，这就是脸面。
　　刘诗诗她们就很喜欢这套房子，哪怕自己在京城有房子（刘诗诗本地人），也喜欢住在李哲这边，环境风景是真的好，不知道的还以为是传说中的大观园。
　　红楼梦剧组当时取景就想用这里，但被李哲拒绝了，他可不想剧组在他的豪宅乱搞，他这里的一砖一瓦可都是文物，老值钱了，绝不能让剧组给霍霍了。
　　吃饭的餐厅叫做陶然居，是面阔五间，中间是三开间的明间，一般作为宴饮接待的客厅，虽然是有不少现代化的科技跟家用电器，但整体的风格跟样式还是得到了相应的保留，三五十人在这里同时就餐是一点问题都没有。
　　现在就李哲他们四个，桌子上摆放了十多道各色美食，看上去还真不是一般的奢侈，但妹子们就喜欢这样的豪门生活，而且都知道这套房子其实是V先生的，但送给了李哲，只是偶尔会过来住，现在确确实实算是李哲他自己的房子。
　　“东南亚菜？”看着冬阴功汤、菠萝海鲜炒饭、咖喱皇大虾、叻沙、肉骨茶、海南鸡饭这些美食，唐嫣很是意外地问道。
　　“冰儿想吃啊，远来是客，自然是优先照顾她的口味，反正你又吃的不多，大不了晚餐你做主。”
　　“没事，东南亚菜也不错，我还是吃得惯的。”唐嫣只是有些意外，到也不是真不能吃。
　　李哲见马上12点，立马是打开了BTV，看起了BTV这边的午间新闻。
　　刘诗诗她们本身是对新闻没什么兴趣的，直到听到了徐晓薇的专题报道跟实地采访，确认了08年汶川大地震国际章真的存在诈捐行为后，是瞬间顾不得吃饭，全都认认真真的看起了新闻。
　　这是真的太让她们震撼了，知道这是捅破天的大事，BTV现在是真的好勇。
　　“现在诈捐的消息被BTV证实了，协会应该很快就会出手吧，会被直接封杀吗？”白冰是最吃惊的那个，没想到一回来就遇到这么刺激的事情，那可是国际章。
　　这是要彻底翻车了吗？
　　刘诗诗这边是最激动的，不过尽量是在压制自己内心的激动，偷偷的看起了李哲，没想到真的是跟这家伙说的一模一样，难不成这些都是他在背后捣鬼带节奏？
　　想了想，刘诗诗又觉得不大可能，只能说李哲是早就知道了， 甚至是有客户进行过这样的委托，他这个中间人一早得知到了这些消息，知道会有这样一天，所以才让自己随时准备着。
　　难不成自己真的能拿到国际章手里的欧米茄大中华区总代言？
　　看着手腕上正带着的欧米伽星空钻石腕表，饶是刘诗诗这样的佛系女星，此时心脏也是很不争气的剧烈跳动起来，很难保持平静。
　　“看国际章这边如何狡辩吧，BTV现在专题报道都出来了，还会继续深挖，摆明了是盯着不放，打算赶尽杀绝。主要最近新加入的港岛团队太猛了，本身就是港岛那边的记者，还是臭名昭著的文慧心，应该是她自作主张，想要建功立业。”
　　文慧心刘诗诗她们前几天在拍定妆照的时候就有见过，白冰更是很早就听说过她，看过她的不少新闻，知道这个女人的厉害。
　　白冰有些担心道：“那时尚芭莎那边不会把我们供出来吧？”
　　“老老实实把钱打过去不就没事了，又不是什么大钱，都这时候了就别抠门了，以后类似的慈善活动，该捐钱就捐钱，不然你们去参加的意义何在，有必要过去参加吗？”李哲当然知道诈捐在内娱非常的普遍，压根就没多少人真把这个当回事，但本质上来说这可是非常恶劣的行为，一旦被证实，被直接封杀很合理。

第98章 这一下都老实了！
　　聪明人自然不止李哲这边，其他不少明星跟经纪人在看到中午的新闻后，是第一时间托关系找到苏芒跟其他一些慈善机构，老老实实把之前承诺过的善款一分不少的打了过去，让他们配合一下，千万别在这时候落井下石。
　　时尚芭莎是沈慧星入驻原本的尚集团，联合苏芒搞的，一开始是王菲她们几个在搞，但时尚芭莎明星慈善夜出来后，王菲她们几个就做不下去了，这就是圈内最盛大的明星慈善晚会。
　　从07年开始，每年都有，是越办越大，越办越成功。
　　不过嘛，很多明星都觉得，我过来给你捧场就够意思了，捐钱大可不必，反正你每次拍卖那么多的东西，筹集了那么多的善款，自然也不差我这一点。
　　所以那些拍品还好说，这钱还是会给的，不然爆出来了，那可不是一般的丢人。
　　但一些媒体公布的认捐，也就是我参加了晚会，决定大发善心直接捐款的承诺，大多都是随口一说，并不会真的兑现。
　　也就是认捐跟实捐是两回事，这便是诈捐的由来。
　　一些不怎么高调宣传的就不说了，一些还借机宣传炒作，营销自己人美心善，这就很恶心人了，国际章之所以翻车就是因为这个。
　　自己各种营销，吃足了红利，结果承诺的捐款不是没有，就是有很大差额，更有甚者还直接骗钱，骗其他人捐赠到自己的慈善基金，最后直接把这些善款私吞了。
　　王菲那边办不下去就是因为有这方面的问题，凑集到的善款跟最后实际用出来的善款差额非常巨大，所以在更公开透明的时尚芭莎出来后，就没人再去捧她的场了。
　　而现在，国际章这边一翻车，徐晓薇跟BTV很快就会采访时尚芭莎跟苏芒，确认国际章在明星慈善夜是否存在诈捐行为，还有哪些明星可能也存在这些行为，圈内明星谁不害怕？
　　不能说所有的都是冤枉的，但隔一个抓一个，貌似还真有漏网之鱼存在，所以现在不少人是真的急了。
　　同时很多人突然发现沈慧星也是时尚集团的老板，大股东，立马意识到对方是因为他们的这些行为被气到了，所以才突然出手，落井下石。
　　毕竟每一次的慈善晚会募集到的资金都是公开的，但最后实际收到的差额不小（存在很多诈捐），但这是公开公正透明的，是真要拿这么多钱去做慈善，所以最后实际买单的还能是谁？
　　几年下来，至少几个亿，说不生气是骗人的。
　　名你们在出，钱我在掏，天底下有这么便宜的好事吗？
　　之前是明星慈善晚会还没做起来，我忍了，现在不差你们这几个歪瓜裂枣，所以我要直接出手，一个一个的清算，你不怕身败名裂，大可以不认。
　　苏芒也没想到幸福来得这样突然，之前没少因为这事头疼，现在迎刃而解，今年的盈利怕是比之前三年加起来还多。
　　因为今年不但不用贴补善款，还把历年的差额都追缴回来了，甚至还有多出来的盈余（有些人精会把利息也算上），还是大小姐厉害，要不自己没事也多看看兵法？
　　“如何，算出来是有多少了吗？”因为国际章诈捐一事很怕引火烧身的邓超，现在是一脸焦急的催促自己的新经纪人跟工作室财务，不单单是他的，还有他媳妇的，两口子这些年对外宣传的善款可不少，但实际的捐款……他们自己都不知道差了多少。
　　“超哥，算出来了，你的大概是370万，娘娘那边是260万。”
　　“你确定，这事开不得玩笑，我要翻车了你们一个都讨不了好，到时候全都得跟我一起被封杀。”
　　“那我再算算……嗯……嗯……这次应该没错了，之前一些微博被删除了，里面还有，超哥你应该是630万，娘娘是380万……”
　　邓超听到这个总数后刚打算松口气，专门过来帮忙的宗帅是直接补充道：“不止，还有那些杂志跟报纸的，我都弄来了，你们仔细盘点一下，一个细节都不能放过，甚至要把慈善机构核对好，总数这些算清楚，一笔归一笔。必须要快，时间不等人。”
　　正如李哲说的那样，好聚好散，没必要真的撕破脸，像现在宗帅不就过来帮忙了。
　　不然邓超真要翻车，被封杀了，他的尾款肯定拿不到，想也知道邓超肯定不认账，我都已经被封杀了，还怕你爆我的那些黑料？
　　邓超一听这话，是脸都绿了，这他妈的得多少钱啊，不会连我在外面吹牛逼的那些钱也得算上吧。
　　“超儿，不是哥哥整你，我比你还心疼这些钱，但现在非常时期，据说那位沈大小姐之前一查账都快被气死了，这些年时尚芭莎的捐赠差额超过五个亿，一个二个全都嘴上说的漂亮，各种吹牛逼，结果一个实捐的都没有，但这些可都是直播，她沈大小姐要脸，全都自掏腰包，所以是借着这次机会一查到底，一个都不打算放过。”
　　邓超跟孙娘娘自然听的有些脸红，主要他们两口子从来都没缺席过，每次都是承诺的很好听，每次被媒体爆出来都算是第一梯队，绝对的公益急先锋……可实际的捐款，别逗了，谁会真掏钱，不就是过去捧个场吗？
　　不过现在明显是糊弄不过去了，这事是真闹大了，如果连国际章都就此翻车，被封杀了，那其他人谁敢说自己就一定不会有事？
　　至少邓超跟孙娘娘没有这种蜜汁自信，再肉疼，现在也只能是老老实实认捐，甚至连吹牛逼的都得算上，宁愿多给，也不能被曝光诈捐。

第99章 求放过！
　　“文姐……这边请，真是幸苦了，劳烦你在百忙之中跑这一趟。”见文慧心出现后，纪灵灵是赶忙上前各种招呼，甚至是主动给文慧心拉凳子，方便她入座。
　　有的选，文慧心其实不太想来，但她没得选。
　　别看现在貌似是客气，那是因为还有的救，有的谈，真要是被彻底封杀了，只怕不会轻易放过她，先移民到国外，然后再慢慢找她算账。
　　买凶杀人夸张了，但通过一些手段，让你彻底社死，身败名裂，在BTV，甚至整个新闻圈混不下去还是可以做到的。
　　最直接一点的就是泼粪，例如大名鼎鼎的泼粪门。
　　2001年12月28日晚，赵薇参加《情深深雨蒙蒙》的新年演唱会，正在进行表演时，却遭到一名陌生男子“泼粪”，粪便从赵薇的脖子流到后背，这就是大名鼎鼎的“泼粪门”。
　　当时的赵薇可谓是家喻户晓，火遍大江南北，甚至连港圈都对她敞开了大门，是先后主演了多部大制作，甚至是成为了星女郎，出演了《少林足球》。
　　由于当时很火，并且她也出演了《情深深雨蒙蒙》。
　　所以，在2001年的时候，赵薇接到了邀请，去参加湖南经济电视台举办的6周年台庆，也就是《情深深雨蒙蒙新年演唱会》。
　　而当节目正在进行时，赵薇正好在卖力演出，可此刻，事情却发生了，一名个子很高、戴着白色鸭舌帽、下身穿着牛子裤上身穿着黑色皮夹克的陌生男子，冲上舞台。
　　当这名男子走近赵薇时，突然用力推撞赵薇，于是赵薇倒地，他不停地拉扯赵薇的头发，并且将预先准备好的、装有稀释粪便的塑料瓶打开，朝着赵薇的脖子泼，并且从后背向下灌。
　　而赵薇当年穿着白色的演出服，粪便在身上特别显眼，就这样，在观众面前，赵薇遭到陌生男子“泼粪”。
　　“泼粪门”事情发生后，赵薇情绪低落到了极点。作为“受害者”的赵薇，和陌生男子一样，也遭到了网友的口诛笔伐。
　　由于被“泼粪”，赵薇自觉颜面扫地，她曾经一度把自己关起来，没有参加其他节目，也没有去拍影视剧，一直在这事中挣扎。
　　事情发生后，由于赵薇的情绪很不好，所以，她主动取消了中央电视台的元旦晚会，并表示短期内不会露面，停止一切外出活动。
　　从那开始，10多年时间，她几乎再也没有和湖南台合作过，因为留下“阴影”了。
　　这还是当初的纸媒时代，如果是换成现如今的网络媒体自媒体时代，直接就被录下了现场视频，那对一个女明星来说可是非常具有杀伤力的，直接社死都有可能。
　　而且根据中国人的观念，别人冒着这么大的风险跟代价对你泼粪，肯定是你自己有问题，不然那么多人不泼，为什么偏偏是你。
　　文慧心做新闻的，本身的手段也算不上光明正大，清清白白，为了自身的利益自然是有做过一些上不得台面的坏事，所以真要买通她的苦主在她主持节目，或者拍外景的时候来个现场直播……绝对是能让她身败名裂。
　　这种事圈内人自然做得出来，毕竟国际章这事其实就是先从泼墨门开始的，是慢慢被引出来，最后彻底闹大，一发不可收拾。
　　不过另外一边是站的大小姐，现在的大老板，而且文慧心现在也跟很多圈内人一样，以为是时尚芭莎明星慈善夜的事，让这位大小姐不爽很久了，所以现在逮着机会是直接发难，来了场大清算。
　　主要这个理由很充分，凭什么要我来给你们掏这笔钱，几个亿，又不是什么小数目，而且一次比一次亏空的多，现在捐款是张嘴就来，事后打电话直接拒接，不承认有这事，换谁都会很生气。
　　我又没求着你来，求着你捐款，是你自己张着嘴巴乱说。
　　时尚芭莎这边国际章自然也一样有诈捐，而且数额不小，前后加一起绝对过了千万，是真就一分钱不掏。
　　国际章觉得自己是给苏芒面子，本身大家是姐妹，闺蜜，我过来就是给你捧场抬轿子的，本身就是说着玩的，哪会真的掏钱给你做慈善。
　　但现在……本身都跟绝交差不多了，还直接来了个专题报道。
　　汶川那边只是少捐了一些，数额对不上，不是真的没捐，基金会是自己的，只要舍得砸钱，还是可以公关的，反正面子上应付的过去就行。
　　但其他地方就不好说了，主要是电视台这边不能再这样继续下去了，是真会死人的。
　　“灵姐，你的来意我清楚，但这事你与其找我不如想办法把那些数额补上，我承认我确实是有落井下石，这点我不否认，但这事可不是我挑起的。大小姐你是知道的，她看到了那个帖子，让我们下面的人做事我也没办法，我可得罪不起她。” 文慧心自然是甩锅沈慧星，但有所保留，虽然沈慧星那边肯定不怕，但你要说的太多被那边知道了，可就不是被泼粪身败名裂那么简单了，这位大小姐的手段是真的厉害，她都很害怕。
　　“那帖子真跟你无关？”
　　“无关，你们随便查，真要跟我，还有电视台有关，随你处置。”文慧心直接甩锅，尽可能的先把自己摘出去，降低影响。
　　“行，我相信文姐你。但新闻能不能拖上几天，别紧咬着不放，给条活路。”
　　文慧心最怕的就是这个， 只能是硬着头皮点了点头道：“我尽力而为吧。”
　　纪灵灵也清楚，这应该是不是文慧心一个人就能私自做主的，她胆子没那么大。
　　影视行业很复杂的，她本身还是港岛人，那边可不比内地，除非是真不想活了。
　　别看纪灵灵全程都表现的很客气，但在她离开后，文慧心的后背是早就湿透了。
　　因为她最开始其实是做娱记出身的，比任何人都清楚这个圈子的复杂跟可怕，比起当娱记，曝光一些大明星的黑料，她觉得拍贼王都比这来的更安全一些。
　　这不是说这些女明星本身有多厉害多可怕，而是她们背后的金主跟大佬很可怕很复杂，是真得罪不起。

第100章 市场团1！
　　“哲哥这边请，玛丽姐他们已经都在演播室等着了。”负责接待李哲的是最近风光无限的新晋美女主播徐晓薇，现如今的BTV别的不多，美女主播是真不少，算上艺能部原本的几个美女主播，凑个七仙女，十二金钗貌似都没问题了。
　　靠着之前对国际章诈捐门的连续报道，徐晓薇在整个主持人界都称得上声名鹊起，人气爆棚。
　　出众的颜值口才，极高的专业素养，靓丽的简历，跟她对新闻的认真负责（全都有实地采访，调查），是让她在最近半个月直接乘势而起，成为新闻部冉冉升起的一颗超新星。
　　虽然靠着强大的公关能力，国际章最终还是摆平了诈捐门，但公众形象跟人气受影响极大，只是没被封杀而已。
　　最直接的就是刚刚结束的宝岛金马奖，近乎稳赢的国际章痛失金马影后桂冠。
　　要知道《一代宗师》可是这一次的拿奖热门，11个提名，最终也确实是不负众望，是直接拿到了五个奖项，其中就有最佳影片，最佳导演，最佳男主角等三个终极大奖。
　　而本身也有获得提名的国际章，原本是公认比梁朝伟演的更出彩更名副其实，结果现在这样一闹，十拿九稳的金马影后直接飞走了。
　　而这还是只是三金最先颁奖的，明年三月份的港岛金像奖，年底的金鸡奖……明显是全都没她的份。
　　不是她演的不好，而是现在公众形象太差，都不会在这个风口浪尖上给她颁奖。
　　而且这还不是少拿几个大奖的问题，反正国际章又不缺三金，关键是你拿不到影后，加上资本逐利，趋吉避凶，肯定不会在这个时候选择你，也就是说国际章在短时间内都会被资本抛弃，自身的商业价值锐减，已经不符合一些大品牌的利益，被换掉只是时间问题。
　　有人跌倒，自然也就有人会乘势而起，徐晓薇就是第一个成功吃到国际章人血馒头的人，所以现在是直接得到了电视台高层的重用，成为了超级偶像的内场主持人跟后台主持人之一。
　　她本身还同时主持了一档娱乐类的新闻栏目，最近这两个月内都会跟超级偶像深度绑定，介绍超级偶像的台前幕后跟第一手资讯。
　　徐晓薇自然也在偷偷的观察李哲，对于这一次参与节目录制的20个经纪人，徐晓薇自然是做过功课的。
　　跟以往的选秀节目不一样，这一次的评委不是一些大牌明星，而是中日韩三国最顶尖的二十名经纪人，坐在专门的评审团，根据表演进行打分跟评判，算是市场团的代表。
　　专业团也有，这些是由资深音乐制作人、影视行业的知名编剧、导演组成的，也是二十人，也算是评委团之一。
　　场内投票分为市场团跟专业团，他们手里的每一票等于10票，而且是先投，然后才是场内的300名场内观众投票，一共是700票。
　　外场投票就是短信投票，这个是在节目播出以后，主要是在之后的淘汰赛跟成团出道的总决赛时作用很大，在前期的初赛跟分组当中作用很小，前期主要是场内投票。
　　按理说李哲只是二十人中的一个，但徐晓薇可是记得他是认识大小姐的，而且关系貌似不错，或者说李哲背后的V先生跟大小姐关系很好，这自然是值得徐晓薇多多留意。
　　毕竟这位本身就是圈子里的传奇，最重要的是长得帅，真的很帅，比很多当红小生、顶流爱豆都长得帅。
　　本身就在斯坦福读过书的徐晓薇自然是见识过真正的有钱人，富二代，也知道有钱人主要分为两类，一类是old money（继承的财富），也就是俗称的老钱；一类是new money（新资金），也就是俗称的新贵、暴发户。
　　这两种从穿着气质就能分辨得出来，例如沈慧星那样的一看就是老钱，本身很少穿那些印有LOGO的大品牌高奢品牌，但本身穿着的衣服全都是私人高定，花钱都不一定能买到的那种，远远超出了奢侈品的范畴。
　　跟文慧心这样经常会买一些奢侈品犒劳自己，彰显自己富贵成功的暴发户可不一样。
　　而李哲跟她之前接待的几个大经纪人也不一样，身上穿的并不是什么大品牌的衣服，甚至都看不到什么LOGO，而且以白色为主，全都非常的合身，就跟量体裁衣一样，最重要的是衣服打理的很整洁，平顺，一看就有专门的佣人给他打理，非常重视穿衣品味跟舒适感，这种出身绝对不会差，不单单是有钱。
　　李哲仿佛是猜到这个美女主持人在想些什么，在进入电梯后是直接说了一句：“张爱玲说，女人要学会花男人的钱，让男人感受到你的需要，不要自以为是的辛苦自己，服务对方，更不要让男人觉得你很廉价。
　　有时候男人也一样，要学会把钱花在自己身上，让女人感受到你的价值，不要总觉得她是女神，你不值钱，很廉价，你这样的舔狗备胎到处都能找到。”
　　“很不错的观点。哲哥果然是与众不同，你跟玛丽姐倒是很像。”徐晓薇表情有些古怪的继续奉承道，心底还是很认同这句话的。
　　真正厉害的高端猎手，钱都是给你看的，不是给你花的，不愧是圈内大名鼎鼎的“女星狙击手”渣渣哲。
　　“玛丽姐已经来了吗？那行，直接带我去她那边好了。”
　　“好的，现在都是先在一个房间集合，到时候会全程直播，没问题吧？”
　　“没问题。”李哲只是比较传统，不喜欢上镜，并不是不能上镜。
　　在外形气质方面他可是很自信的，不说老子天下第一帅，但也绝对算是经纪人这行业的颜值担当。

第101章 市场团2！
　　“阿哲你总算是来了，我们刚好是正在谈论你。”
　　“玛丽姐，好久不见，真的是越来越漂亮气质了。”李哲说着说着就很是热情的抱住霍文汐来了个贴面亲，然后是李雪，再然后……就没什么然后了，总不能抱着杨天真亲吧。
　　霍文汐倒是也表现的很自然，不过细心一点的人就会注意到，李哲是唯一一个异性当中可以跟她贴面亲的，长得帅确实是了不起。
　　“就属你嘴甜。对了，最近怎么是想起搞游戏了，还把冰儿从我这里借走了，这种真人游戏真有搞头？”霍文汐当然知道这件事，不过之前并不是很关注，但现在宣传片已经出来了，下周五晚上8点就会正式上线，而超级偶像的播出是从周六晚8点开始，所以已经道场的经纪人很多都在谈论这事。
　　“这不还没上线吗？说不得还是有些市场的。”
　　“我看这是实在弄不到什么好资源了吧。阿哲，我们也是老交情了，你要有困难跟哥说啊，做哥哥的还能不照顾照顾你？这样吧，我这边之后有部不错的网剧正好是缺少个女二，你可以把李沁送过来试镜，要问题不大，这点忙我还是能帮的。”
　　“我要你给我介绍？小凯凯，你现在是真有些飘了啊。宋茜是你的人？”李哲跟贾士凯很早就不对付了，不过李哲压根就看不上这样的小角色，但贾士凯可不这样看，他觉得自己在这行最大的潜在对手就是李哲。
　　“你在说什么，宋茜不是SM的人吗？”
　　“哦，那宋茜我要了，金代表跟我关系不错，等会我去找金代表聊聊宋茜的事。”
　　“李哲，你……”贾士凯一听这话瞬间就有些急眼了，只是SM那边还好说，贾士凯有信心挖到人，但李哲真要出手，直接跟SM那边先谈好，那麻烦就大了。
　　一看贾士凯这一脸焦急的反应，现场很多人都反应过来了，这家伙竟然是一早就跟宋茜谈好了，打算把宋茜挖走。
　　在场很多原本没这心思的经纪人，现在也都动起了这方面的心思。
　　毕竟宋茜本身可是很有价值跟潜力的，外形很nice，还是三代团FX的队长，本身又是中国人，也是这一次超级偶像的成团热门人选之一，贾士凯都行，我为什么不行？
　　不过也有些人发现到了李哲的可怕，这个中间人真不是白当的，圈子里仿佛真就没什么是他不知道的事，貌似是比封杀前更麻烦更难对付了。
　　日韩圈子的经纪人也很快就过来了，南韩是三大经纪公司，金代表、吴代表、朴代表，岛国是东宝等几个老牌艺能公司的经纪人，都是典型的公司狗。
　　这一次能进入市场团的主要都是有艺人进入正赛的经纪公司跟经纪人，港圈是以英皇为主，由霍文汐带队，宝岛圈子现在都是外包给了内地的一些经纪公司，嘉行跟和硕、壹心旗下就都有宝岛圈子的艺人，所以杨幂、曾嘉、李雪、杨天真都有过来，还有华谊的艺人总监宗帅，跟韩娱圈合作很多的乐华娱乐的杜华、鹅厂旗下哇唧唧哇的龙丹妮。
　　这里面大多数人李哲都认识，至少是打过交道的，算是知根知底。
　　在二十名经纪人全部到齐后，制作人李红出现了，一同出现的还有新上任的影视总监赵玉娜。
　　赵玉娜一出现就扔出来了一个投资超过2亿的大项目《古剑奇谭》，这是跟欢瑞联合投资制作的。
　　欢娱已经被收编了，算是BTV的卫星公司，主要给BTV这边供片。
　　合作方式主要分为两种：
　　一种是欢瑞直接拍好了卖给BTV，京圈这边的影视公司卖片选择范围不多，央视除非是正剧，不然不好卖。
　　而且央视都是一口价，卖给央视就没有轮播跟其他的版权收入了，真要遇到大爆的剧，损失会很大。
　　所以正常情况下BTV是非常不错的选择，之前也一直都是这样，荣信达就是靠BTV养活的，但因为新红楼跟一些事情的出现，之前的BTV很混乱，以至于京圈这边的一些以电视剧为主的制作公司是被三大卫视拉拢，成了他们的供片商。
　　现在BTV强势复苏，有了新的资本注入，在价格差不多的情况下，肯定是BTV更符合京圈这些影视公司的利益，不然为什么叫做京圈？
　　第二种就是一些投资很大的大制作，会联合制作拍摄。
　　除了各自占据一些份额外，在还没开机之前就已经确定这剧会在BTV首播，甚至连轮播的费用也直接买断，可以卖其他电视台轮播，但BTV这边的价格是一早谈好的，不能更改，贵了是我眼光好，便宜了这钱活该你赚。
　　同时因为是联合制作，如果电视台这边有长期合作的艺人，你那边又没有很合适的，那自然是电视台这边出演员。
　　而欢瑞那边有力捧的小生，但确实是没什么很合适的女演员，所以是把相关角色直接拿出来做为前三名的奖励。
　　有女主角、女二跟女三。
　　你以为这就算完了，很快还有一部跟南韩三大电视台之一SBS合作的《武神赵子龙》。
　　这是中韩文化友好交流年的指定项目，也就是必须跟南韩那边合作，中韩演员都会出演，但题材不受限制，尺度大点，魔改的离谱点都行，会在中韩两国同步播出。

第102章 市场团3！
　　SBS电视台作为韩国三大电视台之一，在综艺节目制作方面一直处于领先地位，拥有许多王牌综艺节目，在韩国综艺节目中，SBS电视台推出了许多影响力巨大、收视率超高的节目，如《RunningMan》《无限挑战》《家族诞生》等。
　　因为跑男本身就是购买的《RunningMan》的版权，还有韩方的专业团队帮忙制作，所以BTV这边直接就选择了跟SBS合作，同时资金方面是可以申请协会那边的电影发展基金，并不是真要自己全额掏钱，所以魔改的有些狠，投资规模也很大。
　　这些奖励一出，很多经纪人都是非常眼热的，同时杨幂也很怕李哲旗下的新人成功组团出道，还是拿到了前三的高顺位出道，直接靠着这些大制作翻身，这对她跟嘉行来说可都不是什么好事。
　　古剑是杨幂很早就盯上的项目，一直都很想要拿下，可惜，在BTV面前，嘉行太弱势了。
　　你再厉害也只是一个没有平台渠道的三流资本，即拿不出什么高溢价，又不能兜底，保证上星，黄金时段，所谓的明星资源，在BTV那里也毫无优势，而且那边是长期的战略合作，欢瑞但凡脑子没进水都知道应该如何选。
　　你说乐视？
　　欢瑞老板又不瞎，很清楚古剑是有很大机会大爆的，这样的爆款当然是上星卖首播更划算了。
　　卖乐视不会亏，但也赚不了几个钱，就是一锤子买卖。
　　卖BTV，一旦大爆，那是真的很赚钱。
　　而且BTV还能帮欢瑞把剧卖到日韩那边，尤其是碟片市场，就算价格比湖南卫视低上一点，欢瑞大概率也会选BTV。
　　“很不错的奖励，不过我想问的一点是，限定团是否只有两年？”霍文汐做为所有人里面资历最深名气最大的金牌经纪人是直接问起了李红一些更细节的东西。
　　“是的，两年。”
　　“成团后谁来管？”
　　“到时候电视台这边会根据成团艺人的经纪公司跟经纪人，挑选一个经过我们评估觉得最合适的那个人担任团队经纪人。如果其他经纪人跟经济公司不接受也可以选择退出，我们会从之后排名的艺人补充进去。合作是双向的，我们选择你们，你们也可以选择我们。”
　　女团本身就是很复杂的一种艺人模式，一家公司的还好说，如果是一支女团好几个公司，那就有些复杂跟麻烦了。
　　但BTV给的实在是太多了，让在场的这些经纪人很难拒绝。
　　那可是三十亿的投资，还确保能在整个亚太地区同步播出，这对于新人来说诱惑是真的太大了，要不是超龄了，本身的身份不合适，杨幂都想要报名参赛了。
　　当初的红楼梦中人跟这个超级偶像一比，差的简直不要太远。
　　“既然大家都没什么意见，那我就把这一次的101位正式参赛选手的资料分发给大家，等会会按这上面的顺序依次登场，大家可以根据自己的专业眼光进行评判跟投票。”
　　规则大家其实都清楚，今天是初登场，是不会有人被淘汰的，但会分班评级，之后会有为期一周的培训，然后是初赛，这时候就会存在淘汰机制了。
　　同时在前期，场内投票的分班非常重要，资质高评级高的艺人会有更多的镜头更多的表现空间，在之后的人气投票中也会更占优势，一些一来就被分在了最低等级的F班，也就是炮灰班的，大概率都是被直接淘汰掉的命。
　　而且跟以往的素人选秀不一样，超级偶像是已经出道的明星跟练习生参加选秀，都算是专业艺人，而且涉及中日韩三国，只要没有超过25岁，都可以报名参加，而且不仅限于唱歌跳舞，话剧、舞台剧、影视剧片段也都是可以的，选得就是全能偶像，未来的亚洲顶尖女星。
　　这中间不乏一些本身名气就很大很成功的当红明星，例如少女时代中的五人，东宝灰姑凉、乃木坂46这些超级爱豆组合，也有郑爽、周冬雨、杨颖、李沁这些已经取得一些成绩的影视演员，竞争之激烈，远超之前的任何一档选秀。
　　跟其他人不同，杨幂主要是在看李哲那边都有一些什么艺人，很快就看到了迪丽热巴跟古力娜扎。
　　其实之前的游戏宣传片她已经看过了，当时挺意外的，没想到刘诗诗跟唐嫣她们都沦落到这地步了？
　　现在杨幂是隐约猜到了一点李哲的真正目的。
　　做为圈内少有的网瘾少女，杨幂一直都很喜欢上网冲浪，也非常喜欢玩游戏，自然清楚这样的游戏对一些宅男的杀伤力，同时那些宅男本身就是超级偶像的目标粉丝群。
　　杨幂瞬间恍然大悟，原来李哲是在为超级偶像做准备，所以才让刘诗诗她们过来帮着抬轿子，他这是要让手底下的三个女艺人全都成团出道，这怕是直接盯着团队经纪人去的。
　　一想到李哲跟李思思的关系，杨幂很清楚李哲是早就从李红那里得到了第一手咨询，而且是有官方背景，这才是他复出的真正舞台。
　　搞不好这档节目就是他给李红建议的，是他在背后各种出谋划策。

第103章 少女时代1！
　　“少女时代都不能全员啊。”
　　“这是选全能艺人，超级偶像，不是选女团，外形很重要的，自然不可能什么人都选进来，五个已经很多了。”霍文汐可不会给什么SM面子，在坐的真要论实力，当然是英皇最强，哪怕是经历了艳照门，英皇依然是最强的。
　　缺点也有，青黄不接，年轻一辈真没几个拿得出手的人才。
　　当然，这只是针对于影视公司经纪公司来说，跟市值超过三百亿的BTV还是没得比。
　　BTV光是雇员就有五千人以上，整栋大楼都是电视台的，外面还有不少分支机构，本身是比南韩三大电视台任何一家只强不弱。
　　别的不说，光是超级偶像这档节目，电视台这边的工作人员就有500人加入，也只有这层次的大电视台才有财力跟能力承办这样的选秀节目，湖南卫视其实都不如BTV的底蕴深厚。
　　但凡是敢独立挑战四大名著副本的电视台，都是那种实力雄厚底蕴极深的行业龙头，整个电视圈，除了央视就只有BTV，三大卫视短时期内都没有这样的底蕴跟实力。
　　通过同声翻译耳机翻译出来的内容，SM的金代表倒是没生气，他也觉得事实就是这样。
　　只是比唱跳，少女时代跟FX没得说，但这是综合考量，甚至会以外形，演技为主，少女时代的优势就没那么大了，能有五个人进入正赛已经很不错了。
　　此时即将登场的正赛选手也在后台讨论这件事，景甜也没想到自己的同学跟学妹学姐会有这么多人参赛，所以是正在跟自己同班同学娜扎、周冬雨、爽子、杨采钰她们各种八卦。
　　“甜儿，你可以啊，不声不响的就混进电视台实习了，还是超级偶像这档节目，真是够可以的，有弄到什么内部资料吗？”
　　“我就一实习生，你高看我了。不过那边的你们应该都认识吧，少女时代，那个就是林允儿，夺冠的头号热门。”景甜好歹也在新闻部实习一个来月了，加上之前一直都跟在李思思身边忙超级偶像的筹备工作，在情报方面还是很专业的，毕竟八卦是女人的天性。
　　“林允儿……我知道她，号称亚洲第一初恋女神，不过有些罗圈腿，也不知道是不是早就被玩坏掉了。”
　　杨采钰是一脸惊讶的看着古力娜扎，仿佛是在说，你在口出什么狂言。
　　爽妹子一向都是营销的耿直、真性情人设，但在真正的耿直girl娜扎面前，还是差距挺大的。
　　这种话她在大庭广众之下是真说不出口，太得罪人了。
　　热巴：“咳咳……别搭理这疯丫头，学姐，二号热门是谁？”
　　“二号？周冬雨，之后的宋茜跟杨颖都挺热门的，还有……”
　　听了半天也没听到自己的名字，娜扎有些坐不住了，直接问起了她们三个的排名。
　　“额……反正前二十都没你们的名字，唯一算是有一些知名度的就是沁姐吧。”景甜跟李沁不熟，但跟同班的娜扎很熟，关系还行，她主要是跟爽妹子不是太对付，周冬雨是跟谁的关系都一般，她跟其他人关系都还不错。
　　有一说一，他们11班还真称得上是人才辈出，娜扎、爽妹子、周冬雨、杨采钰是全都进入正赛，高年级的学姐才三个，两个是09班的李纯跟黄梦莹，一个是10班的杨紫。
　　12班的学妹也蛮多的，有迪丽热巴跟孟子义、陈瑶，反正北电帮是真的强，加一起，是比SM加港圈都多。
　　娜扎跟热巴听到她们如此不起眼，甚至都没什么关注度，自然是有些不爽的，但相信等那款真人互动游戏上市后，她们被更多的网友玩家熟悉后，就一定是能在超级偶像中脱颖而出，拔得头筹。
　　一般情况下新人想要出演重要配角，难度是很大的，很多明星熬了五年都还没接到人生中的第一个五番以内的重要角色，哪怕是网剧都没有，跟别提上星剧了。
　　现在不但是上星剧，还是里最热门最抢手的古偶、仙偶这样的大制作。
　　只需要在这样一档选秀节目中脱颖而出，直接就有女主角演，后面据说还有诛仙跟大唐双龙传，反正只要成团出道，成为七个正式成员中的一个，之后是完全不缺影视资源的。
　　林允儿她们也在聊这事，武神赵子龙她们已经知道了，女一会是南韩女艺人。
　　也就是说，如果成团的七人中有南韩女艺人，不管名次多少，是铁定可以出演女主角的，如果是有好几个出道的，就取名次最高的出演女主角。
　　虽然少女时代中的一些成员已经出演过电视剧偶像剧了，但那才多少成本，跟这样的大制作可没得比，饶是少女时代的人气担当，公认的门面兼团宠的林允儿，此时也是非常的心动。
　　“加油，允儿你肯定是有机会成团出道的。”
　　其实林允儿也是这样认为的，不过还是一脸谦虚道：“这里的选手都好优秀，我也不是很有自信，要是可以，我还是想要跟西卡、太妍你们一起出道。”
　　杰西卡跟金泰妍是直接就跟林允儿抱在了一起，另外两名成员权俞利跟徐贤珠略微有些尴尬，不过还是很快抱在一起互相打气。
　　主要总共就才七个名额，还是中日韩都有艺人参加，主场更是在中国内地，想也知道不可能她们五个都入选，能有一到两个就很不错了。
　　爱豆跟正儿八经的演员可没得比，更何况FX那边还有三个成员入选，另外两大经纪公司也都有自己的爱豆艺人跟顶尖练习生，竞争是真的很残酷。
　　“少女时代，准备一下，马上就轮到你们上场了。”
　　一听这话，知道自己等人即将上场表演的林允儿，瞬间变得严肃起来。
　　今天的登场秀可是非常重要的，要是可以的话，一定是要分到S班，那是最接近成团出道的后备役班级，这点完全就是参考的他们韩娱圈练习生的出道方式。
　　就这点来说，确实是非常专业。

第104章 少女时代2！
　　Aha！ Listen Boy
　　My First Love Story
　　My Angel & My Girls
　　My Sunshineah！ ah！ let‘s go！
　　……
　　Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
　　Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
　　……
　　Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
　　Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be
　　……
　　“阿哲你怎么看？”
　　“那就我先开始吧。”李哲当仁不让的直接拿起话筒起身点评道：“这首歌我知道，你们09年发行的同名专辑的主打曲，销量是在20万张左右，对吧？”
　　少女时代的五人组是你看我，我看你，本身应该是队长金泰妍回答的，不过来之前被金代表打过招呼，主打林允儿，所以最终还是让林允儿代表少女时代回复。
　　“是的。”
　　“是啊，都这样成功了，但实际的专辑销量也就这么一点，难怪很多人都说流行音乐不好做。有想过转型演员吗？嗯，你现在实际收入是多少？实际到手的，不用怕，大胆说，这些不一定都会播出去。”
　　日韩圈子的经纪人此时的脸色瞬间变得有些不太好看，没想到中国这边的同行竟然会问起这个，不会是真把他们的好苗子骗过来，然后准备挖人吧。
　　林允儿是真没想过会问这个，但她知道轻重，所以是乘以3，报了一个一千三百万人民币的价格。
　　当然，她报的是韩元，不知情的还真有些被吓到了，不过李哲很快帮着兑换起来，一听也就一千三百万，立马就有不少人不以为意起来。
　　“武神赵子龙的女一号是算的30万一集，会拍60集，实际签约应该是在40集左右，也就是一千二百万的片酬，根据限定团的协议，跟艺人是三七分成，所以你要能成团出道，成功出演女一这个角色，你能拿到360万，也就是差不多七亿韩元的片酬。”
　　李哲这话一出，林允儿她们是彻底惊呆了，七亿……这么多的吗？
　　林允儿刚才就是在吹牛逼，她们都很清楚，实际的收入绝对不会超过十亿，结果中国这边随便拍一部电视剧就能拿到这么高的薪酬，太恐怖了。
　　李哲当然清楚林允儿她们的实际收入，所以是继续诱惑道：“这只是一个起步，如果市场反响很不错，演艺之路被打开了，成为我们这边的当红一线女星，尤其是在日韩市场也得到了认可，下一次的片酬可能就是五十万一集，甚至一百万一集，按合约分成，一部电视剧就有机会拿到二十亿韩元以上的片酬。
　　之所以跟你们谈这个就是告诉你们，还有很多坐在后台，暂时还没登台展示自己才艺的选手，这一次对你们所有人来说都是一次非常难得的机会，希望你们能好好珍惜这样的机会。
　　同时你们中间各类型的艺人都有，有专门的演员，也有类似少女时代这样的爱豆，隔行如隔山，所以我简单的说一下演员，也就是成团出道后，真正走红的演员大致可以得到的待遇跟收入，让你们有个更直观的认识。”
　　李哲随机又大致介绍了一下圈内电影明星的大致收入，包括一些代言商演方面的收入，内娱的不好说，日韩跟港台的很多艺人是听的口水都快要流出来了，知道这边很赚钱，但没想过会这样赚钱。
　　只要你够火够成功，在这边一年赚到的钱，竟然是比自己现在一辈子能赚到的钱更多。
　　“你们刚才的表演还可以，但因为只是唱跳，没让我看到更多的才艺，所以我这里最多给允儿你一个A，其他四人最多一个B，不过这是临时的评级，之后全部展示完了，会有一个battle挑战环节，可以对排名比你更高的选手直接发出1VS1的battle挑战。你赢了，场内得票更高，就是你坐上她的位置，每人都有一次挑战机会。”
　　李哲说完就直接坐了下去，把舞台让给了其他的评委，最开始的评级跟分班都是经纪人这边的市场团决定。毕竟经纪人就是做这个的。
　　但这样的分班不是最终结果，之后的battle环节才是，到时候就是场内投票决定胜负，经纪人这边也不过是一个人十票，左右不了最终结果。
　　李哲这个评级自然还是很公允的，大家都颇为认同，也不可能在这个时候“内讧”，正常情况下还是会枪口一直对外，优先保证他们华娱圈自身的利益。
　　做为舞台主持人的李思思，在接到最终结果后，很快进行了公布，林允儿是A级，另外四个都是B级，并没有如很多人一开始以为的那样，直接出现S卡。
　　虽然结果跟林允儿她们预想的出入有些大，但还是乖乖入座，准备观看其他参赛选手的表演。
　　女团爱豆这些自然是唱歌跳舞为主，但一些表演系电影学院的学生，一些已经出道的年轻演员，则是直接表演起了舞台剧或者影视剧的精彩片段。
　　BTV这边的舞台布景也是异常的强大， 竟然是有仿佛搭积木一样的先进技术，可以通过专门的集装箱或者拼版进行简单地场内布景，在极短的时间内复原电影中的一些场景，在不同的演播室同步播出，表演完后再把选手请到这个主舞台上接受点评。
　　来之前只是知道一些内幕跟规则的经纪人，圈内人，现在很确定这档节目绝对会爆，真正的大爆，超男超女拿什么跟这档节目比，完全就不在一个维度，这才是真正的降维打击。

第105章 人才辈出！
　　“允儿，她们都好厉害啊，演的太好了，我都感动哭了，这才是真正的演员吧。”
　　“是啊，刚才那一瞬间我都被吓到了，没想到真正的凶手竟然会是她。”
　　“是啊，那个眼神好可怕啊，澸觉晚上会做噩梦。”
　　“话说我们等会真要去挑战这些人吗？感觉胜算不大啊，要不就先这样，等进入训练营后，接受一段时间的专业培训，多学学再说？”林允儿原本还不是很服气自己的评级，现在……开什么玩笑，你让我跟这些专业人士比拼演技……逗呢，我怎么可能会是对手，A班貌似也还行。
　　中戏、北电、上戏可都是有不少精英参赛，科班出身的演技不说都很好，但至少能有个保底，下限一般都很高。
　　而且说的是全能偶像，其实就跟之前李哲说的一样，演技，戏剧表演才是最重要的。
　　唱跳，你就算是少女时代，亚洲第一女子天团，你一张专辑才卖多少张？
　　两者有可比性吗？
　　所以实际上还是看艺人自身的外在条件跟实际的演戏功底，从声台行表这四个方面考虑，年龄跟可塑性也是一个关键。
　　另外就是给邻居、客人一个面子，不会给最高评级，但一般也不会太低，还是会给他们留些颜面的。
　　当然，韩娱圈是爱豆最多，但日娱圈不是，日娱圈这一次派了不少少女偶像，实力派演员过来，水准还真不差，有好几个的演技很有张力，尤其是在表演一些纯爱苦情戏的时候，很有感染力。
　　今年刚好25岁的长泽雅美跟24岁的佐佐木希，新垣结衣就很受认可，还有年仅15岁的天才少女滨边美波，让不少人看的眼前一亮。
　　“S级会不会高了点？”
　　“不算高，公允点的角度，我觉得她是在同年龄的晓彤之上，可塑性极高，很适合妹妹一类的角色，我很看好她。”李哲的观点跟其他人不太一样。
　　主要他本身就喜欢培养这样的少女，无论是刘亦菲，还是当初最被他看好的李沁，其实都是这个年龄段的。
　　不过因为经纪人协会的一些限制，现在倒是没什么经纪人愿意培养少女演员了。因为风险太大，很有可能是给他人做嫁衣。
　　但最开始的内娱，其实很多都是从十五六岁的少女演员开始培养的，在出演一些角色的时候，是真的嫩的出水，站在那里浑身都是戏，充满灵气。
　　最典型的有杨幂、舒畅、刘亦菲、李沁、周迅、范冰冰，她们都是十五六岁出道的，也是公认最有灵气的时候。
　　可惜李哲的评级没有得到其他人的认可，最终只是给了滨边美波一个A级，不过长泽雅美倒是成功拿到了S卡。
　　别人都已经出演吴宇森买的大制作太平轮了，虽然是女三，只是十番以内的角色，但已经很厉害了，所以这评级很合理。
　　随着比赛的进行，是有越来越多的人才被发掘出来，很多甚至都只是三大学院的在校生，都还没正式出道，但这不是说她们不行，她们可能单纯只是缺少一个施展自己才华的舞台。
　　而现在舞台有了，是直接就展示出了异常耀眼的光芒，看的不少经纪人很是心动。
　　像霍文汐他们完全就是过来淘宝的，压根没想过手底下真有人能成团出道，同时手底下还真没什么新生代很出类拔萃的好苗子，所以过来这里更多的是想要挖角。
　　就跟当初的红楼梦中人一样，李哲跟霍文汐就是奔着挖人去的，是都有不错的收获。
　　这一次的参赛选手质量明显是好于红楼梦中人，但因为很多都有签约经纪人跟经纪公司，挖角难度确实是有些大，尤其是圈内同行之间的挖角，堪比那些球星转会，“转会费”是真不便宜。
　　这也是大家不会轻易出手挖角的原因。
　　唐人这边也有艺人参赛，胡冰卿、陈瑶跟暂时还没解约的金晨就是。
　　金晨现在是自己拿不出这钱，也没下家愿意拿出这钱，法院判决也是支持的唐人那边，所以这一次参赛更多的是赚人气，把身价炒高，这样唐人这边也能拿到应得的“转会费”，金晨也能找个不错的下家。
　　做为北舞校花，金晨的舞蹈功底还是很不错的，而且是选得武侠剧，跟唐人这边的艺人拍打戏，演的《怪侠一枝梅》的选段。
　　助演演员可以是参赛选手背后的经纪人经纪公司提供，也可以是电视台提供，这都是允许的，不过大多都是经纪公司提供。
　　毕竟这样更专业，也有更多的时间彩排，还能借机宣传推广自己的旗下艺人。
　　怪侠一枝梅是刘诗诗第一次演女主挑大梁的电视剧，口碑反响不错，也是靠着这部剧中的出色表现，最终才成功得到了步步惊心女主角马尔泰·若曦一角，正式开启了自己的小花旦之路。
　　刘诗诗也是北舞毕业的，算是金晨的学姐，学舞蹈的功底都不差，身手很灵活，所以金晨的动作戏看上去还行。
　　但她外形太普通了，典型的女配脸，在李哲他们这里的评价甚至还不如贾青，同样都是武侠剧选段，贾青之前饰演的木婉清是真的很不错，一点不输蒋欣的原版，甚至是演出了自己的味道。
　　“唐人现在确实是不行了，真没什么出色的人才。”
　　“也不能这样说，那个陈瑶看着还不错，虽然女一可能有些勉强，但女二的话还是很出彩的，只是差个新一姐。”直接就把娜扎挖走了的李哲纯属是站着说话不腰疼。

第106章 双王一个二1！
　　娜扎最开始是唐人发掘的，早在艺考的时候就被蹲守在学校门口的唐人星探发现，不过娜扎那时候很缺钱，蔡艺侬也没想好要不要把娜扎当一姐培养，加上本身很抠门，联系娜扎的又有不少经纪公司，所以娜扎也没第一时间答应，而是去了857打工做兼职，自然是被眼睛很尖的李哲一眼相中，之后就没其他人什么事了。
　　娜扎主要年是纪不够，都不可能给她开很大的合同，万一火了红了，被挖走了呢？
　　18岁-20岁是保护合同，违约金虽然不便宜，但也还是可以接受的，很多经纪人都掏的出来这钱，这也是蔡艺侬没办法给很高签约金的原因。
　　但李哲不一样，不签约，直接借你三百万，连欠条都不要，先给老父亲治病，然后安安心心的学习，打好底子，等满20岁后再说。
　　签不签我都无所谓，我觉得你古力娜扎值，有这个潜力，我愿意当一会儿贵人，在你最低谷的时候无偿拉你一把。
　　别说娜扎一个没见过什么世面的小丫头片子，就算是一些见识过大世面的老江湖，都一样是会被直接感动到，所以娜扎一直都是非李哲不签，等他封杀期结束。
　　不是圈内经纪人经济公司都是瞎子，而是娜扎一早就心有所属，面对诱惑不为所动。
　　可以这样说，在场这些经纪人，至少超过一半都有联系过有着“北电最美校花”之称的娜扎，那可是11班的，这可是少有的明星班，刚开学就已经是有好几个明星学生了，而娜扎是公认的11班第一班花，也是当时跟现在所有在校生里面的最美校花。
　　蔡艺侬闻言是一脸吃味地说道：“娜扎跟李沁好像马上就要出场了吧。”
　　“嗯，下场就轮到她们了，但愿不会让大家失望。”
　　“真是好手段啊，知道那三百万我就直接掏了。”
　　蔡艺侬当时开出的是一百万，她已经觉得很高了，但一百万其实是有些勉强的（做手术就要这么多，而且术后恢复才是真正的大头），如果最后实在没办法，娜扎大概率还是会签唐人。
　　结果李哲直接无偿免息借款三百万，随便多久还都行，没利息。
　　这让蔡艺侬还怎么抢人？
　　“蔡姐，你也说了早知道。我不过是觉得人才难得，又不是什么大钱，能帮就帮，我这也算是善有善报吧。”
　　“哼！你这小狐狸就知道跟你蔡姐我抢人。”要不是刘诗诗工作室唐人也有股份，李哲确实是让刘诗诗赚了不少钱，蔡艺侬才不会真有这么好说话。
　　李哲跟蔡艺侬关系还行，所以也没计较，是期待起了大家等会看了娜扎她们的表演后会是个什么反应了，一定会很有趣。
　　如果是唱跳之类的舞台表演，自然是在现在这个主舞台，包括一些舞台剧跟很简单的场景表演。
　　但如果是一些需要依赖专业布景的影视剧经典片段，那就是在分会场表演，通过大屏幕现场直播，表演完后，演播室会根据后续的舞台要求进行重新布景，八个小型演播室是全都被用上了。
　　民国二十六年，七月七日夜，随着日军枪声响起，全国陷入一片水深火热之中，此时尚未受到战火波及的安远县城内一片祥和，戏院的戏台上仍咿咿呀呀的唱着悲欢离合《桃花扇》，你方唱罢我登场，只是不知这戏里戏外唱的是谁的悲欢谁的离合。
　　裴晏之，便是这戏院的“角儿”，方寸戏台上，只见她水袖柔婉、昆腔曼妙，在一众叫好声中，生生演活了那敢爱敢恨、不惜血染桃花的李香君。
　　然家国破碎，山河飘零，孰能幸免。
　　不久，战火便绵延到此，日本人包围住县城，并来到戏院要求给他们单独演一场，以慰问所有日本士兵，并指名裴晏之出场，若是胆敢拒绝，便烧了整个戏院乃至县城，所有人亦难逃一死。
　　裴晏之笑了笑，没有拒绝，转身坐到妆台前，描起了眉目。
　　是夜，小县城内一片寂静，映衬着戏院里灯火通明，日本人都坐在戏台下，喝着酒吃着肉，放肆谈笑。
　　锣鼓敲响，戏幕拉开，好戏开场。
　　台上唱的是情不知所起，一往而深。
　　台下坐的是豺狼虎豹，恶鬼当道。
　　随着鼓声急切，唱腔愈发悲愤，台下那些豺狼竟似也怔住了，就在此刻，台上“李香君”大喝一声“点火！”
　　直到敌人发觉，火势早已蔓延，想逃出去却发现门早已被堵得严严实实，整座戏楼都在他们不知不觉间被泼洒了油。
　　台上的戏还在唱着，正唱道：“俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……”楼塌了，戏却未终。
　　位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。
　　戏一折 水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　惯将喜怒哀乐都融入粉墨
　　陈词唱穿又如何 白骨青灰皆我
　　乱世浮萍忍看烽火燃山河
　　位卑未敢忘忧国 哪怕无人知我
　　台下人走过 不见旧颜色
　　台上人唱着 心碎离别歌
　　情字难落墨 她唱须以血来和
　　戏幕起 戏幕落 谁是客
　　啊……
　　直到一首很好听的带有一些中国风戏曲唱腔的旋律跟歌曲响起，一曲唱罢，导演喊卡后，很多人这才反应过来，这是戏中戏，正在拍MV。
　　不过饶是如此，大家也都是被古力娜扎的李香君扮相给彻底惊艳到了，也很认可迪丽热巴的演绎（反串侯方域，桃花扇男主），不过更多的还是佩服古力娜扎的表演，演技是意外的好。
　　尤其是她的戏曲造型，李香君，简直是惊为天人。
　　不过也有一些人听出来了，之前的戏曲跟后面的歌都不是娜扎的声音，应该是李沁，所以李沁是演的声替。
　　果然，一脸素颜，看着很是“普通”的李沁在导演喊“咔”后，从后台走了出来，老老实实的站在角落，一脸羡慕的看着风光无限的“大明星”古力娜扎。
　　因为拍摄的很顺利，所以很快收工，李沁留在了最后，没有跟着一起离开，在确定没有人的时候，李沁突然站到舞台中央，学着之前娜扎那样，开始起了她的个人独唱。

第107章 双王一个二2！
　　戏一折 水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　惯将喜怒哀乐都融入粉墨
　　陈词唱穿又如何 白骨青灰皆我
　　乱世浮萍忍看烽火燃山河
　　位卑未敢忘忧国 哪怕无人知我
　　台下人走过 不见旧颜色
　　台上人唱着 心碎离别歌
　　情字难落墨 她唱须以血来和
　　戏幕起 戏幕落 谁是客
　　啊……
　　（昆曲白）
　　李香君：浓情悔认真，回头皆幻景，对面是何人……
　　戏一折 水袖起落
　　唱悲欢唱离合 无关我
　　扇开合 锣鼓响又默
　　戏中情戏外人 凭谁说
　　惯将喜怒哀乐都藏入粉墨
　　陈词唱穿又如何 白骨青灰皆我
　　乱世浮萍忍看烽火燃山河
　　位卑未敢忘忧国 哪怕无人知我
　　台下人走过 不见旧颜色
　　台上人唱着 心碎离别歌
　　情字难落墨 她唱须以血来和
　　戏幕起 戏幕落 终是客
　　你方唱罢我登场
　　莫嘲风月戏 莫笑人荒唐
　　也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡
　　道无情 道有情 怎思量
　　道无情 道有情 费思量
　　……
　　歌还是那首歌，上阙近乎没什么区别，但到了下阙，好家伙，直接就是昆曲唱腔，这样的古典与现代的精妙结合，加上故事背景，人物设定，是直接就炸场了，听的无数人鸡皮疙瘩都出来了，可谓是一战封神。
　　“大哥，只是初舞台，连初赛都算不上，又不会被淘汰，不需要一来就这样狠吧。”贾士凯都快哭了，让你装逼，也没让你把我们所有人赶尽杀绝啊，这才初舞台，你竟然是把总决赛的争冠作品都亮出来了，这还让我们怎么活？
　　简单来说就是今天大家最多也就是四十五分，能上六十分就可以直接进入S班，结果李哲这边直接拿出来了一个一百分的满分作品，这让其他人还怎么表现，怎么进行下去？
　　“那个就是李沁……她唱歌这么好听？”霍文汐带过最多的就是歌手，在这方面的经验很丰富，鉴赏能力也很强，只是听了这一首就知道今年的年度金曲大概率没跑了，这个李沁绝对能火，比她手底下的几个乐坛小天后都猛。
　　“她从小唱昆曲的，是王宝钏的传承人，国家认证的，只是后来进了影视圈，签约了荣信达。”一旁的李雪现在也是后悔的要命，压根没想过李沁真正擅长的其实是唱歌，尤其是这种夹杂了戏曲的中国风，是真的好好听。
　　“那为什么一直不红，这条件，不应该啊。”霍文汐很难理解。
　　“荣信达把她当青衣培养，主要是让她拍戏，拍的都是些电视剧。”
　　霍文汐：“……………”
　　其实不止是霍文汐，其他很多经纪人，包括旁边专业团的那些资深制作人全都非常的惊讶，虽然歌曲确实是很棒，故事更棒，但这唱功，尤其是昆曲唱腔，真的是一绝，还真不是随便找个人就能唱的出来。
　　在这方面你永远可以相信国家的培养水平。
　　不过也不是所有人都被惊艳到了，岛国这边的经纪人就有些别扭，虽然是戏中戏，但抗日是真的，这未免也太过打脸了吧，这节目到时候在岛国也是会同步播出的。
　　不过抛开立场不谈，这节目是真的很棒，可以直接封神。
　　唱的是真好，演的也好，无论是之前风华绝代美艳无双的古力娜扎，还是这个“平平无奇”的声替，完全就直接是到了另外一个维度，压根就是降维打击，没什么悬念，这样的都不能出道，那才是黑幕，暗箱操作。
　　林允儿她们也有些坐不住了，尤其是以唱功着称的金泰妍，这是真遇到了对手，澸觉中国这边的同行都好强啊。
　　演戏演的这么好，唱歌跳舞也都这么厉害，澸觉是比她们韩娱圈都内卷的厉害，中国这边太可怕了，刚才这两个完全就是大魔王。
　　娜扎跟李沁没有任何悬念，直接就是S卡，而且娜扎还非常嚣张的直接坐上了水晶塔的最顶端，也就是一号C位，尽显霸气。
　　仿佛是在说，C位我娜扎要定了。
　　李沁是坐的第二排，让她坐C位有些勉强（社恐），第二排她还是有信心的，觉得自己有这资格。
　　热巴因为戏份跟表现空间有限，完全被娜扎跟李沁遮掩住了所有的风头，所以没有被评为S级，只是A级，但就是这样也已经很恐怖了，近乎是大小王一个2。
　　超级偶像因为是一档有排名有淘汰机制的选秀节目，所以是专门弄了一个水晶塔，呈金字塔形状，一共101个坐席，位于塔尖的是独一无二的C位，也就是一号位。
　　第二排两个位置，第三排四个位置，这七个位置就是成团位，玩的是神七模式。
　　所谓的S级，S班，其实就是最有出道机会的后备役，也是曝光度最高，成团出道机会最大的尖子生。
　　第四排八个位置，第五排十个位置，这18个就是A班，属于优秀学生，有机会进入尖子生行列。
　　然后是第六排的C班，跟第七排的D班，八排的E班，跟最后一排的F班。
　　不过这样的评级只是场内观众跟市场团专业团的评判，不代表观众喜好，所以最终看的还是人气投票。
　　有可能现在是E班，F班的差等生，但观众缘很好，很受观众网友支持，愿意花费真金白银投票，送她直接出道，所以最终出道还得是看人气。
　　不过从这档节目今天表现出来的制作水平，想也知道热度肯定很高，到时候的投票会非常恐怖，绝对不是一两家经纪公司可以轻易操盘的，大几千万砸下去都不一定是能铁定出道。
　　景甜看着此时坐在C位，集万千宠爱于一身，风光无限的古力娜扎，那是说不出的羡慕。
　　这可是她的同班同学，知根知底的朋友，虽然也替娜扎高兴，但更多的还是羡慕，现在算是明白思思姐为什么会对李哲如此推崇备至了，这个经纪人是真的很厉害。
　　徐晓薇跟BTV这边的不少人也被这样的舞台表现给震撼到了，货比货得扔。
　　固然是艺人本身资质出众，实力出众，但背后运筹帷幄，准备好了一切的经纪人幕后推手也至关重要，不愧是圈内首屈一指的大经纪人，一出手，果然是神仙放屁——不同凡响。

第108章 半场开红酒！
　　“哲哥，你要的酒！”刚饰演完小鬼子军官的王太君，一换好衣服，就把李哲点名要的罗曼尼·康帝用专门的小推车送了过来。
　　能坐在这里的经纪人都不会是什么小角色，很多都是识货的，自然是一眼就认出了这是罗曼尼·康帝。
　　2012年1月14日，在香港苏富比葡萄酒拍卖会上，一箱1990年罗曼尼康帝以183.75万港元创全场拍品成交价。
　　罗曼尼·康帝单瓶价格高出拉菲正牌将近10倍，成为名副其实的天价佳酿，霎时间取代了拉菲在普罗大众心中的高贵地位，罗曼尼·康帝成为新的风尚与热潮。
　　而李哲手里的就是那一箱中的其中一瓶，当然，因为有道具，可以不断地生小康帝，所以他手里压根喝不完，也没多少成本。
　　他四合院内院的鱼塘里可是养了不少名贵红酒，只能说新酒必须多放上一段时间，不然口感上会有细微差异。
　　“90年的？”
　　“所以说还是玛丽姐你最识货，要来一杯吗？”李哲直接让王太利开酒，好的红酒都是要提前醒酒的，差不多十分钟左右，算算时间，也差不多是要到午饭时间，也就是上半场马上就结束了，现在开始醒酒，等会午饭的时候正好拿来喝，他哲哥玩的就是半场开红酒。
　　2005年欧冠决赛，意大利球队AC米兰对阵英格兰球队利物浦，拥有卡卡等众多球星的AC米兰在上半场就取得三比零的巨大优势，然而在下半场却被利物浦连进三球扳回比分，最后依靠点球大战，利物浦取得胜利。
　　赛后采访中，米兰右后卫卡福曾爆料：在中场休息的时候，全队认为胜利在握，因此提前打开准备用作庆祝的香槟，导致全队放松警惕，与冠军失之交臂。
　　所以从那时开始，“半场开香槟”就成了一个网络用语，指在获得巨大优势后，因为太过放松，而导致最终被翻盘。
　　不过真不是李哲看不起这些竞争对手，而是真就一个能打的都没有，所以他更多的是在示威，尤其是当着杨幂、曾嘉她们的面，你哲哥还是你哲哥。
　　“行啊，十几万的红酒我可不会拒绝。”
　　“涨了，现在我店里可都已经是要三十万一瓶，天上人间那边更是接近五十万，所以我一直都说名酒投资买不了吃亏，买不了上当，有闲钱的都可以投点进去。”
　　霍文汐很是认同的点了点头，在港岛还真是这样，这些名酒很抢手的，近乎没有亏钱的，牌子越响，年份越早的就越是有投资价值，稳赚不赔。
　　霍文汐自己就有投资红酒。
　　贾士凯跟杨幂他们是最看不惯李哲的春风得意，嫉妒的后槽牙都快咬碎了，日韩同行则是看的一脸羡慕，不知道等会能不能分到一杯。
　　几十万一瓶的红酒，就算是他们也很少能有机会品尝到。
　　看着这样一瓶名贵的红酒被开封，直接导入醒酒器，酒香四溢，在场众人的心情都很复杂，同时也有一些人觉得李哲这家伙还是一如既往的讨厌。
　　知道你牛逼，就不能低调收敛一点？
　　“哲哥！现在上午的录制已经结束，马上就是午饭时间，不知道你这边是否有安排，我叫做田中柠檬，你也可以称呼我-枫，我是沈小姐的助理，刚才大小姐看了你准备的节目后很满意，想要邀请你去楼上跟她共进午餐。”
　　“沈小姐？你是说沈台长吗？”
　　“是的。”
　　“荣幸之至！”李哲表现的颇为意外，一脸的受宠若惊，直接是对着李雪她们说道：“这酒，你们拿去喝吧，我就先失陪了，看来我一不小心又赌对了。”
　　看着跟着沈慧星助理一起离开的李哲，很多人精这才反应过来，他们千算万算怎么是把这茬给忘记了。
　　BTV花费这么大的人力物力自然是希望超级偶像这档节目一炮而红，如果在节目中一来就有很厉害的看点跟爆点，直接让这档节目大爆，自然会让电视台，尤其是真正的大老板沈慧星沈大小姐高兴，到时候这位沈大小姐自然不会小气，所以好处这不就来了？
　　沈慧星什么层次的存在，在场这些人心里有数，杨幂是真的肠子都悔青了，只顾着留力，憋着放大招，连最基本的先声夺人都忘记了，还是李哲这家伙精明，脑子太好用了。
　　李雪也是一脸的佩服。
　　毕竟她这边也是有想法的，确实是有大招藏着，没想过一来就放大招，这就是初舞台，连初赛都算不上，又不会被淘汰掉，没必要现在就用，结果……还是李哲这家伙算得精啊。
　　李哲半场开红酒的事很快就传开了，今天的录制时间很长，分为上下半场，中午有一个小时的吃饭休息时间，所以现在是午饭时间，电视台这边有提供伙食，所以这件事很快就直接在电视台传遍了。
　　“哲哥这就跟台长吃上饭了，那说明我们之前的表现确实是很棒，这岂不是说还没开始我们就已经是直接预订了出道名额？”
　　热巴是急忙伸手捂住娜扎的嘴，好好的一个人，怎么就长了张破嘴，这要是直接毒哑就完美了。
　　哪怕这种事发生了，心里知道就行，干嘛要直接说出来，不知道这样会拉仇恨吗？
　　李沁也是类似的想法，而且觉得现在说这话太早了，其他参赛选手又不差，而且都是有背景后台的，最多只能说她们先声夺人，占据了有利位置。
　　别忘了下午还有battle，你现在就跳的这样厉害，是深怕别人下午不来挑战你？
　　就算你厉害，十几个人同时挑战你，或者排着队挑战你，你又能应付几个？

第109章 又来？
　　没人知道李哲中午这顿饭都是怎么吃的，又跟那位美女台长聊了些什么，反正他现在隐约是成为了众矢之的，连带着他的三个资质很好潜力很高的艺人也都是这样。
　　果然，一进入到了battle环节，迪丽热巴、古力娜扎是先后被各种挑战。因为是挑战者提出挑战内容，所以不是比的你擅长什么。
　　但胜负不是单纯的谁输谁赢，要看场内投票，所以就算是输了挑战，但你得票高，一样可以守擂成功。
　　李哲这边还是有不少“亲友团”的，而且之前的表演太震撼了，所以整体上在场内投票上还是很有优势的。
　　毕竟今天的这些场内观众都是找的赞助商，以男性为主，大多都看脸，娜扎跟热巴的脸确实是很加分。
　　“是金泰妍，她出手了。挑战的李沁？”
　　“金泰妍唱功可不差，这场有看头了。”
　　发现金泰妍是挑战的李沁，还是挑战的唱歌，很多人是纷纷看起了好戏，决定不管什么结果都投金泰妍一票。
　　《听得见吗》，又名：Can you hear me。
　　是2008年MBC水木剧《贝多芬病毒》的OST之一。
　　由少女时代队长金泰妍演唱。
　　金泰妍在歌曲里展现了她清澈、高亢、带有情感及极具张力的个人特色，并凭借此曲于同年12月获第23届韩国金唱片大奖人气奖。
　　这一次跟之前的版本可不一样，竟然不是韩文版，而是中文版，字正腔圆的发音，空灵的唱腔，可谓是诚意满满。
　　即使一点点痛，眼泪也会流出来
　　心在大声呼喊
　　如果经过你面前、你身边
　　整个世界就都是你，只想着你
　　在你面前，停止呼吸
　　仿佛我与你无缘一样
　　仿佛只是擦肩而过的瞬间一样
　　轻易经过我的你 靠近你一些 ，连一步也难迈开
　　让我徘徊，让我流泪
　　像个傻瓜，像个孩子
　　还不如就那样笑吧
　　一点一点，越来越近时
　　虽然总是会害怕
　　但这份爱已经无法停止了吧
　　为什么只有我的爱如此缓慢
　　只有我的爱如此艰辛
　　即使在你面前、在你身边
　　整个世界也都是你，只看着你
　　在你面前，我只看着远处
　　仿佛你一定是我最后的爱一样
　　仿佛是我最后的瞬间一样
　　站在远处，我也时刻都可以注视着你
　　那也就是爱吧
　　也许这份等待、这份思念
　　触碰之时，听闻之时
　　还不如就当作不知道吧
　　虽然靠近你时，总是会害怕
　　但这份爱已经无法停止了吧
　　“挺不错的，很有味道的一首歌。中文演唱，金代表，你们这一次诚意十足啊。”
　　“哲哥客气了，你觉得太妍如何？”
　　“当个歌手还是可以的，演员的话，不如允儿潜力大。”
　　“这样啊，那之后的淘汰赛还请哲哥你这边多多照顾。”
　　“应该的，我们可都是老交情了。”李哲这可不是乱说，日韩圈子他都有去过，认识不少人，只能说这种所谓的交情到底是有多牢固，多靠谱，见仁见智吧。
　　看着貌似关系很不错的两人，其他人纯属是在看热闹。做他们这行的不都是这样，表面笑嘻嘻，背后恨不能早点捅死你。
　　李沁这边很快开始了她的演唱，竟然不是老歌，也不是之前演唱过的《赤伶》，而是一首所有人都没有听过的新歌。
　　你还在哭什么 他都已经笑了
　　官人到门口了 你知道怎么做
　　把眼泪藏好了 以后请好好活
　　你还在哭什么 他都已经笑了
　　马上要拜堂了 你知道怎么做
　　就算是假的装的
　　八抬大轿喧天鼓锣
　　亲友齐聚满堂吆喝
　　一袭红装盖头下却还藏着
　　你满脸的泪眼婆娑
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　官人到门口了
　　你知道怎么做
　　把眼泪藏好了
　　以后请好好活
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　马上要拜堂了
　　你知道怎么做
　　就算是假的装的
　　一袭红装盖头下却还藏着
　　你满脸的泪眼婆娑
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　官人到门口了
　　你知道怎么做
　　把眼泪藏好了
　　以后请好好活
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　马上要拜堂了
　　你知道怎么做
　　就算是假的装的
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　官人到门口了
　　你知道怎么做
　　把眼泪藏好了
　　以后请好好活
　　你还在哭什么
　　他都已经笑了
　　马上要拜堂了
　　你知道怎么做
　　就算是假的装的
　　正当很多人以为这首歌就这样的时候，突然唢呐一响，整个气氛瞬间变幻，是让人后背发凉出现了一丝凉意，很快就听到李沁用一种有些渗人的语调，用戏曲唱腔念道：“正月十八，黄道吉日，高粱抬……抬上红装，一尺一恨，匆匆裁……裁去良人，奈何不归，故作离开，响板红檀，说得轻快，着实难猜……”
　　“这……这到底是什么歌啊，听着怎么这么古怪？澸觉像是在看鬼片。”
　　“写冥婚的，恶霸强抢女主，坏了她的清白，官人是青梅竹马前来履行约定求娶新娘的爱人，本来官人娶女主应该是一桩喜事，可女主却被恶霸给玷污，她不堪受村里人的侮辱，只能自杀，而重情义的官人依然决定举行冥婚迎娶爱人，原本化身厉鬼打算杀掉全村所有人的女鬼，被爱人的情深义重所感动，所以最后放下了执念，轮回转世。”
　　“可是这……这……确定能播？”
　　“歌曲而已，只要MV不这样乱拍，或者正式发布出来，只是现场演唱的一首歌而已，不至于。主要这首歌确实是很有感觉，就这样扔了不要太可惜了。”
　　在场的这些人都不傻，自然清楚这些都只是说辞。
　　说白了，这首歌只要不正式发布，不承认背景故事，在这样的节目中放出来，那就是绝版，肯定是会让这档节目爆火的，也会让李沁的现场演唱被反复提及，这对于李沁本身跟节目来说，帮助很大。
　　越是禁什么，观众就越喜欢什么。
　　这歌一听就很对味，放在一些恐怖电影跟鬼片里简直是毫无违和感，是那种一听就很震撼，让人无法忘记的歌曲，单纯就传唱度来说可能不高，也拿不到什么奖项，但太具有话题度了。
　　而这样的选秀节目，还有什么是比话题度热度更重要的，营销炒作属实是被李哲这家伙给玩明白了。
　　果然，最终的投票，李沁是毫无悬念的再次获胜。
　　这首歌是真的太有特色，太适合李沁的戏腔唱法了，这要是大晚上的，结合唢呐，那是真能把人直接送走。
　　知道李哲路子野，没想到竟然是能野成这样。

第110章 一盘大棋！
　　“郝主任，我的推荐没错吧？这个李沁绝对是能大火，想要真正抓到吕一道那伙人，必须得跟她合作，通过她把吕一道引出来。”此时正坐在观众席上，看着现场表演的白梦妍是直接对着身旁受邀过来考察的郝建国郝主任推荐起了李沁。
　　这个郝主任自然是京城反诈中心的负责人，反诈中心主任是公安机关的一种职务，具体的级别取决于不同地区、不同机构的设置和管理，可能会有所不同。
　　公安机关的职务分为行政级别和警衔级别两种，行政级别包括科员、副科长、科长、副处长、处长、副局长、局长等，而警衔级别则包括警员、副警监、警监、副总警监、总警监等。
　　反诈中心主任作为一种行政职务，其级别应该在主任科员或副处级别之间。
　　在职位上跟白洁肯定没得比，但不能说不重要，而且吕一道这伙人现在也确实是让京城反诈中心很是头疼，这可是行政中心，天子脚下，一直让这样一伙人嚣张猖狂下去可不行，整个反诈中心的压力都很大。
　　这个“河豚计划”只有郝主任跟白梦妍知道，本身就是白梦妍建议的，郝建国已经知道李沁经纪人跟白梦妍是什么关系了，也调查过对方的履历。
　　坦白说，这个叫做李哲的经纪人不是什么好路数，他跟大东关系可不一般，大东可是榜上有名的重点观察人物。
　　不过这个李哲也确实是能量很大，如果愿意跟他们合作，成功抓捕吕一道的几率还是很大的，在没有其他办法的情况下，不失为一个不错的选择。
　　“安全能保证吗？你也知道这种事一旦发生意外是会造成多大的负面影响。”
　　“没问题的，明星那边，由我哥去沟通，我们随时盯着一点就行，肯定是能把吕一道那伙人绳之以法的。虽然那家伙隐藏的很深，但那个突然多出来的微信不是假的，只要后面李沁够火，引起了那家伙的兴趣，启用了那个微信号，就说明我们这个计划是成功的。”
　　“行吧，我去跟上头打报告，这事就交给你了。还是跟你妈妈说上一声，不算你泄密，说不得到时候还得你妈妈那边协助我们抓人，这伙人数量可不少，而且是有相当的危险性。”
　　白梦妍一听这话，瞬间有些不太高兴的应付道：“知道啦。话说我跟她是不是真长得很像？”
　　“有些像，但看得出来，吕一道不傻，没那么容易被骗。”郝主任又不傻，而且处于安全考虑也不可能让白梦妍冒险。
　　李沁真要出事了，也不过就是个明星，白梦妍出事了，那影响太大太负面了，加上是故人的遗孤，他肯定不能让白梦妍出事。
　　原本是想要李代桃僵亲手抓捕吕一道的白梦妍闻言，只能是一脸的无奈。好在这计划真的成功了，她的功劳也不小，堪称最大功臣之一。
　　李哲敢让李沁唱《囍》这首歌的底气就在这里，警察办案，闲人回避。
　　协会，总局在这样的大案面前算个屁，直接特事特办，足够李哲在办案期间疯狂炒作了，至于案件结束后……拜托，这都已经官方盖章了，这可是真正的英雄，上今年或者明年的感动中国都可以了。
　　可以这样说，李沁后面的正剧资源直接逆天，官方跟央视的项目第一时间就会想到她，同时她主演的剧集，只要不是太离谱，大多都直接让过，等于免检。
　　能享受这种待遇的演员，整个华娱圈都没几个人。
　　堪比出演了警察故事的成龙。
　　至于冥婚不冥婚，是否涉及宣传封建迷信，郝主任才不管这些，关键是能否协助他们破案。
　　这可不是什么小案子，而且马上就春运了，要不能赶在春运前抓到这伙不法之徒，说不得到时候又会有很多人受害，涉案金额可能从现在的十几亿，变成几十亿，到时候他怕是连现在这个主任都坐不稳。
　　“真的不会被封杀或者剪掉？”
　　“这种事不需要你来操心，让你们怎么剪就怎么剪，过不了审再说。”李红其实也有些顾忌跟担心，不过李哲那边有把握，台长那边也没什么意见，那就完整保留下来，直接剪进正片播出。
　　电视台这边的人自然觉得有些太过冒险。
　　别说电视台了，就算是电影院这样的尺度也都是很危险的，哪怕没有明着说，但光这背景音乐跟歌词，但凡不傻都听得出来讲的是什么。
　　哪怕现在因为协会的出现，审核权被下放，但一些限制还是很明确的、其中就有鬼魂跟宣传封建迷信，这依然是不允许的，所以刘亦菲之前出演的新版倩女幽魂，直接就变成了狐狸精，而不是女鬼。
　　妖精可以拍，只要是建国前变得，哪怕是活到了现在也都是可以的，但鬼魂不可以，建国后诞生的妖怪也不可以，跟影视剧本身的质量无关。
　　歌肯定是好歌，唱的也很好，就是跟主旋律审核制度不符，这些大多都是电视台的老人，尤其是很多还经历过当初的新版红楼梦。
　　新版红楼梦最大的槽点就是拍的像鬼片，尤其是元春省亲那一段，直接就可以当鬼片看。
　　竟然是半夜三更过来省亲，服化道跟妆造也是走的灵异风，所以当时刚播出不久，就被警告了，后面的轮播完全就卖不出去，就只有首播一轮，而且是差评不断。
　　但实际上，新版红楼梦在剧情跟一些细节上才是最符合原着的，但规矩不能坏，所以四大名著除了三国，大多都不能按原着来拍，多多少少都得进行一些艺术加工，其中最出名的就是86版西游记跟老版水浒。
　　杨幂这些人在得知消息后，自然是反手就偷偷举报了，殊不知李哲压根不怕被举报，他这边是正在下一盘真正的大棋。

第111章 这都能过审？
　　“现在投票表决吧。”负责这一次审片的小组长，直接是号召起了一同参与审核的成员进行不记名投票，最终会由投票结果进行判定。
　　跟一般的只写反对或者赞同的不记名投票不一样，这里的投票会有专门的一栏写出你不认同不让通过的理由，不能是胡编乱造，必须根基相关审核条款进行分析跟解读，至少要挨边，不能想当然，这是跟之前的审核最大的不同。
　　电影审查委员会和电影复审委员会原本是属于总局，不过现在改了，变成了总局跟协会共同审片。
　　也就是总局的还是会有，而且必须有2-3名成员加入每一次的审片小组，而协会这边则是协会成员参与审核，这里面包括了导演、编剧、演员、影评人、经纪人等多个有在协会登记，并通过了相关审核资质的正式成员，也就是所谓的专业的事交给专业的人去做。
　　这里的审核可不单单只有影视剧，还包括了一些综艺，广告，也就新闻跟一些访谈类的专栏不在审核范围内，可如果播出后影响很负面，存在一些违规行为也是会被予以警告的。
　　主要被命令禁止就是下列内容：
　　（一）违反宪法确定的基本原则的；
　　（二）危害国家统一、主权和领土完整的；
　　（三）泄露国家秘密，危害国家安全，损害国家荣誉和利益的；
　　（四）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结，侵害民族风俗、习惯的；
　　（五）违背国家宗教政策，宣扬邪教、迷信的；
　　（六）扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
　　（七）宣扬淫秽、赌博、暴力、教唆犯罪的；
　　（八）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
　　（九）危害社会公德，诋毁民族优秀文化的；
　　（十）有国家法律、法规禁止的其他内容的。
　　超级偶像今天送过来审核的是周六跟周日晚的两期节目，算是头两期。
　　第一期倒没什么大问题，甚至不少审核的人员都被《赤伶》给惊艳到了，知道这是一款现象级节目，绝对可以大爆，李哲那家伙还是一如既往的犀利。
　　不过第二期，问题可就大了去。
　　主要还是出在李哲这里，出在他手底下艺人身上，就是那首《囍》，明显是违反了十大条例中的第五条，这点没得说。
　　倒不至于说直接封杀那么夸张，毕竟节目里没有明确说是有关冥婚跟鬼魂这些封建迷信，但有这种澸觉，所以正常的处理方式就是不让过，打回去重新剪辑。
　　但跟之前的总局审核不同，会明确指出你是《囍》这首歌存在问题，剪掉后拿过来复审，只要没有别的新问题，是肯定会让你过的。
　　之前可不是这样，只是说你这部作品存在什么问题，但到底是哪里存在问题，不会明说，让你无法精准的剪辑，只能试着来，各种公关。
　　一部电影，来来回回七八次审核，浪费半年一年以上的时间很正常。
　　现在会明确标示，把有问题的剪掉或者换掉就让过，差别还是很大的。
　　当然，这也跟之前就已经是被不少人偷偷举报有关，所以大家都能精准无误的找出这个其实不算很明显的问题。
　　“审核结束了吗？”
　　“会长你怎么来了？还有斯黛拉……已经审核完了，因为涉及到了十大条例中的第五条，所以我们的一直决定是第二期节目不能通过，需要打回去重新剪辑。”这一次的审核小组负责组长魏胜平直接回复了他们这一次的审核结果。
　　江远鹏就是经纪人协会的会长，也是李哲的老师，社会公共系的知名学者，一直都是国内的顶尖公关，也就是俗称的公共关系处理专家，跟500强中的不少大企业都有合作过，政商两界的人脉非常的深厚，本身有创立DL公关传媒。
　　斯黛拉是协会三位副会长之一，最开始是DL公关传媒的副总裁，不过在DL公关传媒并入协会成为协会早期的骨干之后，自然而然的晋升成为了副会长。
　　她的工作主要是处理协会内外的公关事务，本身并不是经纪人，但在协会内部很有话语权，本身是个不到四十岁的美艳少妇，一直都有传是江会长的情妇。
　　江远鹏直接带着斯黛拉入座，让播放不让过审的那个片段，傻子都看得出来，江会长这是打算让过。原因是因为李哲是他的爱徒？
　　有关李哲是江会长指定接班人的传闻从协会创立初期就存在了，一来李哲足够年轻，怎么算都能熬到江会长退休；二来，江会长学生虽然有不少，但李哲确实是称得上最出色的那个。
　　同时对协会的贡献也确实超远其他候选人。
　　“会长，你不能这样……”
　　“我说，让你们播放，我要看看。怎么，我说的话不管用了？”已经当满一届（五年一届）并成功连任执掌协会超过六年的江远鹏，不怒自威的盯着魏胜平质问道。
　　协会会长当然有这样的特权，甚至可以直接动用免剪的特权，只要不是出了很严重的恶性事件，一般都不会受到太大的影响，这点影响力跟权力会长一职还是有的。
　　“会长，你实在是太宠李哲了，我知道他是你的得意门生，是你最疼爱的关门弟子，但你也不能为了他这样破坏规矩，这对你的名声影响很大，我们不希望看到这种事的发生。”
　　“这是跟阿哲没什么关系，反正我看过后再说，别忘了BTV现在是谁在做主，有些事不是我们能决定的。”
　　魏胜平这一下算是听懂了，立马意识到自己可能是想偏了，这是那位沈大小姐找的关系，甚至是打通了更高层的人脉……如果是这样那就没办法了。
　　协会毕竟只是半官方的机构，还得遵循国内的游戏规则。
　　如果可以的话江远鹏才不希望这节目过审，但这是中宣那边打了招呼的，这背后的牵扯怕是不一般，而且怎么说呢……揣着明白装糊涂，还是可以让过的。
　　当超级偶像一刀不剪直接过审的消息从协会传开后，所有人都沉默了。
　　尤其是在得知是江会长亲自出面后，立马意识到了那位大小姐的恐怖，李哲中午明显是跟那位大小姐达成了一些协议，这才敢公然搞事。
　　主要这种禁忌歌曲市面上找不到第二首，加上本身的质量很高，是绝对极具话题跟热度的，到时候不但节目会大火，李沁也会大火。
　　连续两首中国风神曲，她想不火都难，这个李哲是真的太奸诈了。

第112章 妈妈，请接受我的平庸！
　　“那么多顶尖的老师一对一的给你补课，你班上才几个人，你连全班前十你都进不了。”
　　“因为我就是一个白痴，求你放过我好吗？我不是你想要的天才，我努力了，但我只有这样的能力，请接受我的平庸好不好？”
　　“我允许你平庸，允许你失败，但不允许你对不起时间，时间对于我们每个人都是公平的，你要想清楚你该把自己的时间如何利用。”
　　……
　　正在厨房忙着做饭的李哲听着这异常熟悉的争吵声，直接是看向了打着光脚，正在客厅追剧的白梦妍说道：“就这样放着她们吵架，一点都不管？”
　　“管什么管，我这个大号早就废了，现在小号明显也练不出来，我插什么嘴啊，搞不好是连我一起骂。”白梦妍现在完全就是一脸的幸灾乐祸。
　　毕竟她当初也是这样熬过来的，好在自己老妈当时忙，没现在这样闲，不然自己只怕也不比自家妹妹轻松。
　　“算了，还是我过去看看吧，你看着点火，等着时间结束，关火就行。”李哲把闹钟设定好后，还是觉得有必要去劝一劝，虽然他近乎是外公外婆带大的，父母都不怎么管，但真要遇到这样的窒息式教育还是很惨的。
　　裴佳欣是白洁的小女儿，今年初三，15岁，因为马上就要中考，面临非常关键的升学，所以是被管的很严，别说玩电脑看电视了，少做几本习题都会被骂死。
　　那可是副局长，算是很大的官了，还是专门管人的，很吓人的。
　　一靠近专门给裴佳欣准备的学习室，李哲就听到了母女俩各种争吵的声音，“好了，都快吃饭了，吵什么吵，每次过来都能听到你们母女各种吵架，上辈子估计是对冤家吧。”
　　一看救星来了，裴佳欣立马是对着自己干哥哥求助道：“哥，我妈妈她又在欺负你最可爱的妹妹了。”
　　“可爱吗？”李哲对着裴佳欣上下打量了一番……有一说一，长的是真的很可爱，虽然才15岁，但已经看得出是个美人胚子，母女三人绝对都是中了基因彩票的那种，而且妹妹明显比姐姐长的更好看，白梦妍才是全家最丑。
　　“好吧，我这妹妹确实是很可爱。”
　　“嘻嘻，我就说嘛，我还是有优点的。”
　　“阿哲，我现在在教女儿。妍妍现在已经废了，我就指着佳欣了。”其他方面都还好说，唯独子女教育方面白洁很严肃，主要大女儿就是被这混蛋给带坏的，以前成绩挺好的。
　　“干妈你要这么说我可就不高兴了。说句难听的，你让佳欣学的这些有用吗？又是什么小提琴，又是钢琴，她什么音乐细胞我还能不知道，音乐是要天赋的。而且真正的贵族豪门不学这些，骑马就不错，佳欣骑马很好，滑雪也厉害，要不把她培养成奥运冠军，反正京城附近不缺滑雪场，直接给佳欣专门修一个也行。”
　　“哥，还是你对我最好了。”小提琴、钢琴什么的就算了，骑马滑雪那是真的好玩，裴佳欣觉得自己也不是真的很白痴，在某些方面还是可以拯救一下的。
　　“你又这样，我两个女儿都被你教坏了。”
　　“哪有，是你这样的窒息式教育没用，我什么出身背景你又不是不知道，我说的才是真正的精英教育，你说的那不过是打工人教育，就算佳欣真的熬出来了，最多也就是当个打工人的命，连嫁入豪门都难，也赚不到几个钱。听我的，让她学艺术，骑骑马，滑滑雪，学学美术，画画，她在这上面还是有一些天赋的。
　　而且这些行业天赋跟努力都不是最重要的，圈子才是最重要的。
　　万宝宝知道吧，现在都国际知名设计师了，佳欣有我帮着，以后未必不能成为下一个万宝宝，到时候国际知名设计师说出去也有面子。”
　　白洁当然知道李哲不是在乱说，他是真有这样的能力跟人脉，别人不知道李哲真正的身世，做为干妈，给他办理现在这个身份的白洁是非常清楚的。
　　要没有她在背后帮着兜底，只怕早就被张家找到了。
　　张家这些年，都快找疯了。
　　“妈妈，我觉得我哥说的很有道理，我画画还是很不错的，骑马可厉害了，滑雪也厉害，要不试试以后当个奥运冠军？”
　　老话说的好，上帝给你关了一扇门 必然会为你开启一扇窗。
　　裴佳欣的智商确实是不高，倒也不是她自己说的白痴，弱智，就是正常人水平，而且还算是正常人里面比较聪明的。
　　但她从小都是读的重点学校，学校里的都是其他学校的尖子生，尤其是到了初中以后，那更是市里都排的上号的优等生组成的，前几名甚至都能直接报考少年天才班了。
　　在这样的学校能不是倒数就很不错了，反正李哲觉得裴佳欣只要能坚持下去，说不得真能考上清华北大，比自己强多了，比她姐也强多了。
　　但是嘛，学习不能逼着，像白洁这样的窒息式教育，很容易就会出现厌学情绪，现在的裴佳欣明显就是这样，已经都被打击的自暴自弃了。
　　主要真的比不过那些真正的天才，努力在绝对的天赋面前一钱不值。
　　沈慧星就是正儿八经的天才，智商很高，过目不忘，学什么都快，她记忆力跟逻辑能力很强，本身精通七门外语，还通过了司法考试，拥有经济管理跟金融投资方面的硕士学历。
　　虽然有李哲帮忙，但18岁大一就创业，二十岁不到就把原本三十亿的尚集团做到市值超百亿，真不是一般人可以做到的，这在整个投资圈都是出了名的，不然你当沈家为什么会支持她掌控BTV？
　　钱都还算其次，背后动用的人脉跟关系网可是很昂贵的，不然李哲早就自己搞了。

第113章 奥运冠军？逗我玩呢！
　　“啥？奥运冠军？我妹……裴佳欣？她能成为奥运冠军？”在饭桌上听到李哲的建议后，白梦妍是一万个不信，觉得太离谱了。
　　“滑雪跟马术都是贵族运动，真正有这条件接受系统化专业培养的很少，全世界都不多，大多都是兴趣爱好，很多基础条件好的，花个两三年系统化的培训就能夺得金牌，甚至是冬运会奥运会冠军，全世界算是职业的也就两三千人，没你们想的那么困难。
　　佳欣滑雪骑马都不错，可以试试看，我有信心，反正我不是早就给她认领了一匹赛马吗？
　　她们感情很好的，人马合一不难，训练一段时间，说不得真能加入奥运代表团，直接为国征战，到时候不比考上什么重点牛逼，直接保送的好不好，保送清华北大都不难。”
　　“这样的吗？我还以为很难，那你怎么不早说。”
　　“你？别逗了，射击你还有点天赋，骑马滑雪你还真不如佳欣。”其实不全是这样，主要李哲一开始没想过这样使用桃太郎饭团，不过突然发现真要这样使用，好好训练个一两年，奥运冠军很难吗？
　　那可是真正的绝对服从，人马合一，能互相交流的。
　　白洁自然是有些心动的，毕竟那可是奥运冠军，但她还是有些担忧地说道：“可万一要练不出来呢？”
　　“那就跟我去拍电影，佳欣长的这么好看，当演员也不差。后面去北电或者中戏读表演系，有我这个当哥哥的罩着，没人能欺负她。”
　　“嗯嗯嗯，我觉得我哥说的颜之有理。”
　　“大人说话你少插嘴。”白洁恶狠狠的瞪了自己小女儿一眼后是一脸担忧的继续说道：“可是运动员的职业生涯都很短暂，而且她都十五岁了，会不会太大了一点。以后退役了，又做什么。”
　　“当明星啊，上综艺拍戏，现在很多奥运冠军都这样，你还怕我找不到适合的路子安置她？
　　要不明天周六我就带你们一起去看看佳欣的实力，她骑马的水平真的很不错，人家比尔盖茨的女儿不也是学的马术，难不成你们老白家比人家世界首富门槛还高？”
　　白洁的老公其实是姓裴，是派出所所长，已经去世很多年了，是抓捕白宝山的时候牺牲的，所以白洁一家是烈士遗孤。
　　尤其是小女儿裴佳欣，算是遗腹子，老爸去世的时候还没出生（已经快生了），所以是小女儿跟爸爸姓，大女儿一直都跟妈妈姓。
　　原因自然是因为老裴是外地来的上门女婿，白洁也算是大院子弟，老北京，家里有一些根基跟背景，外加独生子女，不然你当她为什么升官这么快？
　　全都是靠的个人能力？
　　这当然不可能，她属于是少有的BUFF叠满的全能战士。
　　勉强算是红三代，烈士遗孤，女人，有过硬的业绩，本身能力算是出众，反正交给她的那些大案近乎就没有破不了的。
　　看了看一脸期待的小女儿，白洁想了想，还是决定试试看，万一真的很有这方面的天赋呢？她也不是真的很封建，还是很开明的。（自我认知）
　　反正在白洁看来，自己这个小女儿跟她姐一样，读书天赋一般般，尤其是数学，不过他们家的人读书好像都不是很厉害，连她都是通过成人大学拿到的本科学历，最开始就只有高中文凭。
　　当然，白洁之所以这样管着裴佳欣也是因为这个原因。
　　主要两个女儿，大的那个以前没专门管，基础本身就不好，属于养废了的大号；小的这个看着像个读书种子，结果目前来看，大概率也是个废号，唉……命苦啊。
　　今天就是周五，明天就是周六，时间上是完全没问题的，反正下一次的节目录制是周一，至于说今天晚上正式上线的游戏，口碑发酵估计是得等到周末，甚至下周，暂时也不用太着急。
　　小女儿的事情聊完了，白洁自然是聊起了大女儿的事，这也是李哲今晚上过来干妈家里吃饭的原因。
　　“吕一道那伙人可不简单，因为他们而自杀的受害者已经超过两位数，在公安部都是挂了号的，这不是什么小案子，你们可一定要注意安全，那是真正的亡命之徒。”
　　“放心，不会有什么意外的，到时候我也会陪着一起行动。毕竟李沁是我带的艺人，我花费这么多人力物力财力捧红她可不是让她去送死的，这件事不会有任何意外，十拿九稳。”
　　白洁自然清楚自己干儿子的厉害，老能干了，所以也没多说什么，一家人一起吃吃喝喝起来。
　　白梦妍是家里最有反骨的那个，近乎是不听自己妈妈的任何安排，可谓是一身傲骨，所以白洁也不怎么跟大女儿聊这些事，在她看来还不如跟李哲聊来的靠谱，要能有这小混蛋十分之一的心眼，她这个当妈也就不需要这样操心了。
　　“对了，这些是武汉公交车爆炸案的资料，授权问题不大，这类型的电视剧确定有市场？”白洁是把李哲之前提过的公交车爆炸案的详细卷宗跟资料交给了他，不过还是有些疑惑，怎么看都不像是能大爆的题材。
　　“我的玩法跟一般人的玩法不一样。很多人以为我会被他们封杀打压，不给我资源我就会无能为力，简直是笑话，不就是剧本，不给我，我自己搞就行了。这一次我要让所有人见识到什么才是真正的王者归来。”李哲现在可是信心满满，我都开挂了，你们告诉我，我要怎么输，不过一群臭鱼烂虾而已。

第114章 马术天才？
　　马术运动项目繁多，一般而言，可分为三大类：第一是世界各地各民族的传统比赛项目。
　　包括套马、叼羊、骑野马以及各种速度赛马；第二是被国际马联承认的正式比赛项目。
　　包括盛装舞步、场地障碍、三项赛、策马、耐力赛、马上技巧、驾车赛等等；第三是列入奥运会正式比赛的盛装舞步、场地障碍和三项赛。
　　马术比赛对骑手的年龄要求是：三项赛和场地障碍参赛者不低于18岁，盛装舞步参赛者不低于16岁。
　　对马匹的年龄要求则是最少7岁。
　　参赛马要进行登记注册并持有经国际马联认可的正式护照。
　　场地障碍和盛装舞步的骑手必须穿着正式比赛服装。
　　如果是军警部队人员，也可以穿着自己的制服。
　　由于马术展现的是人马协调能力，所以很少有其他体育项目能像马术那样，让男、女骑手在同等条件下同场竞技。
　　而女骑手的表现也证明她们在马术比赛上绝不亚于男骑手。
　　1921年11月24日，国际马术联合会在法国巴黎成立，简称国际马联（FEI）。
　　创始国有比利时、丹麦、挪威、意大利、法国、美国、瑞典和日本。
　　国际马联得到国际奥委会的正式承认。
　　国际马联现有成员国（包括地区）134个。
　　早在公元前680年举行的古代奥运会就有双轮马车比赛。
　　1900年在法国巴黎举行的第2届奥运会上，马术的场地障碍是正式比赛项目之一。
　　1912年，在瑞典斯德歌尔摩举办的第5届奥运会把马术比赛项目增加到5个。
　　即三项赛（个人和团体）、场地障碍（个人和团体）和盛装舞步个人。
　　个人障碍赛：第一阶段比赛分为三轮，优胜者进入决赛。
　　决赛分两轮，第一轮决出20名选手进入第二轮比赛。
　　两轮比赛中，被扣分数最少者获胜。
　　如果出现平局，则加赛一轮。
　　如果加赛后仍为平局，则最先到达者获胜。
　　团体障碍赛(每队4名选手)：比赛分为两轮进行，这两轮比赛同时也作为个人赛中的第二和第三轮比赛。
　　取每队前三名选手的成绩决定胜负。
　　如果出现平局，则加赛一轮。
　　如果加赛后仍出现平局，则最先到达者获胜。
　　团体盛装舞步(每队4名选手)：参赛选手争夺大奖赛(必赛项目)。
　　由5名裁判从10个技术方面为选手逐项打分。
　　每队取前三名选手的成绩记分。
　　积分最高的队获胜。
　　个人盛装舞步：团体赛中排名前25名的选手参加大奖赛特别项目的比赛(比赛内容与大奖赛相同)，比赛时间较短。
　　第一轮比赛决出的前15名选手进入决赛。
　　比赛配以音乐。
　　个人三日赛：比赛分为三部分，在三天的时间内按照以下顺序进行：盛装舞步、越野耐力赛和障碍赛。
　　要求选手在每一部分的比赛中都必须骑同一匹马。
　　扣分最少者获胜。
　　团体三日赛(每队由4名选手组成)：取每队在个人赛中前三名选手的成绩记分，被扣分数最少的队获胜。
　　2008年，18岁的华天获得北京奥运会参赛资格，成为中国奥运历史上第一个正式亮相的马术运动员，自此他被称为“中国马术第一人”。
　　马术盛装舞步就是李哲说的最容易拿到奥运会冠军的项目，当初华天获得的金牌也是这个。
　　当然他的那个叫做三日赛，其中包括了盛装舞步，但不是只有盛装舞步。
　　盛装舞步个人赛不是每届都有，但遇到有的时候，机会还是很大的，像今年的2012年伦敦奥运会就有，至于16年里约奥运会是否有，不确定。
　　如果有最好，没有就个人三日赛，有就直接挑战个人盛装舞步，反正两个项目都会报名参加。
　　马作为人类的盛装舞步的历史可以说是非常悠久的。早在4世纪和5世纪，这种活动就在一些贵族中形成。
　　毕竟对于欧洲贵族来说，优雅胜过一切。
　　马术盛装舞步自1912年起正式列入奥运会项目，正是因为这项赛事的装饰性。
　　比赛方式与花样滑冰相似。
　　也是执行规定的动作，裁判通过计分来判定胜负。
　　对于欧洲国家来说，这并不是一个陌生的项目。但是放眼全世界，对于这个比赛的认知度是很低的。
　　尤其是在亚非拉地区，因为亚非拉地区的国家大多是发展中国家，经济能力不如欧洲国家，所以建立的马场很少，可以训练这项赛事（要专门的马场，不是马场都有这条件）。
　　尤其是在靠近赤道的国家，马匹能否安全进食都是个问题。
　　在中国，基本上只有珠三角地区有这个项目的观众群。
　　所以大多数时候中国这边连个参加奥运会的代表都找不到，基本没什么参赛资格，一旦你能拿到参赛资格，你就大概率是国家队的唯一代表。
　　而全世界真正算得上职业，也就是各项大赛常客，专门靠这个职业为生的，不超过300人，半职业的也算上，最多2000来人，只要有一定的天赋跟足够优质的条件，比考清华北大容易太多了。
　　“盛装舞步比赛在长60米、宽20米的平整沙地中进行，骑手头戴黑色阔檐礼帽，身着燕尾服，脚蹬高筒马靴，伴着悠扬舒缓的旋律，驾驭马匹在规定的12分钟内表演各种步伐，完成各种连贯、规格化的动作。
　　在整个骑乘过程中，人着盛装，马走舞步，骑手与马融为一体，同时展现力与美、张力与韵律、协调与奔放，具有很强的观赏性。
　　无论动作多么复杂多变，人和马都显得气定神闲、风度翩翩，表现出骑乘艺术的最高境界。
　　赛马的舞步大致分为停止、慢步、快步、跑步、后退、过渡、半停止(半减却)、变换里怀、图形、横向运动后肢旋转、帕沙齐、皮埃夫、收缩、顺从/推进、骑手的姿势和扶助等步伐。
　　其中慢步分为缩短慢步、中间慢步、伸长慢步和自由慢步，快步分为缩短快步、工作快步、中间快步和伸长快步，跑步分为缩短跑步、工作跑步、中间跑步、伸长跑步、反对跑步、简单变脚和空中变脚，图形分为圆形、蛇形和8字形等，横向运动可分为偏横步、根步、正横步、反横步、斜横步。
　　3名裁判要根据每个动作的顺序和标准，按骑手的姿势、风度、难度完成情况和艺术造诣等表现来打分。
　　整体上来说比赛马比赛要来的更安全，主要是专门的场地跟赛马，这些条件我们家佳欣都能满足，你看她刚才做的那些动作就是停止、慢步、快步、跑步、后退、过渡、半停止(半减却)这些基础动作，非常的熟练，嗯……优雅性差了点，这些都是可以训练的，要不试试看，奥运冠军的妈妈跟奥运冠军的姐姐。”
　　虽然还不是，但听李哲这样一称呼，白洁跟白梦妍还是挺心动的。
　　主要裴佳欣这丫头马骑得是真不错，看上去很厉害，甚至比那些马术教练都专业，正骑着的白雪，很听她的话，让做什么就做什么。
　　当然，这是当初认领这头小马的时候李哲就给喂了桃太郎饭团，不然你当裴佳欣的骑术都是怎么练出来的？
　　最开始是因为刘亦菲很喜欢马，所以李哲对马很熟，甚至专门买下了这座马场，圈内拍戏的时候还会专门找他借马借专业教练，也算是自产自销。
　　“行吧，听你的，就让佳欣试试吧，马上就13年了，16年里约奥运会，那时候佳欣正好18岁，不会真的能拿到奥运冠军吧。”
　　“肯定可以，到时候正好可以保送清华或者北大，这样你也算是对她死去的爸爸有个交代，不是吗？”李哲都没见过裴爸爸，自然不会称呼干爹，主要怕夜半三更鬼敲门。
　　白洁没想那么多，看着很是开心的女儿，还有那确实是比很多成年人都精赞的骑术，突然觉得这也不失为一个不错的出路。
　　算了，由着她，不然再管下去，母女俩怕是真得反目成仇了。

第115章 差评如潮！
　　“剧情跟屎一样，还不如买galgame。”（一星差评）
　　“事实证明，做好游戏不如做好营销。”（一星差评）
　　“我就提醒各位想入手的一点，剧情远比你自己看的想的要脑瘫的多。整体缺少连贯性，人物设定割裂很严重。
　　我尤其要吐槽女总裁坐在板车上，那一段把我雷的吐槽都吐槽不动了。评论里如果有好评的也可以理解，但如果好评里还推荐别人入手的，那一定是个托，各位谨慎。(我自己纯粹是犯贱。昨天晚上看了一会儿letme直播，感觉剧情又脑瘫又好笑。我已经抱了看乐子的心态去玩这个游戏，但还是把我雷惨了)”（两星差评）
　　“抛开别的不谈，tm做视觉小说不能把基本的系统做好吗？好感度不够逼着你刷满才能进下一章，太高了又不能看结局，玩个b游戏跟做题一样得把答案背会才能接着玩，跟女人说说话还tm卡关了看不了结局，纯tm浪费时间，癔症人思维理解不了一点，玩个剧情游戏不能按自己想法来不知道制作组脑子怎么想的，揽着饭圈文化这坨屎赚钱是吧。媚宅都媚不明白逼着你专一，属实是又想当表又想立牌坊。” （两星差评）
　　……
　　嗯，游戏上线也就不到一天的时间，但一打开相关的游戏论坛跟官方平台，全都是各种差评，销量倒是不错，毕竟是有刘诗诗、唐嫣、白冰出演，肯定是有市场的，光是她们各自的粉丝，包括那些路人粉，颜粉、肉体粉，就能卖不少出去，所以在steam上的销量已经是有26万份了。
　　肯定不全是差评，但类似的差评很多，所以实际的评分现在只有5.5分，这种一看就是圈钱坑粉丝的烂游戏。
　　杨幂从昨晚一上线就买来玩了，一直玩到周六下午，近乎是把每一个结局都给打通了，刘诗诗这个老六的偷家结局她刚刚在网上找到攻略后也成功打通，前后玩了11个小时。
　　“这游戏好玩吗？”曾嘉见杨幂玩的如此入迷，是把今天原本定好的几个活动都给取消了，很是在意地问道。
　　“分人，对粉丝跟宅男，或者说男性玩家，这游戏质量很高，不用浪费钱了，没意义。等今晚上节目一播出，李沁她们火了后，外加明晚上的第二期，拦不住的。”杨幂早就猜到这游戏肯定不简单，但实际上手之后，结合今晚播出的第一期跟明晚播出的第二期，压根没办法按住，难度太大了。
　　“这样的吗？那幂幂你觉得这游戏能卖多少？”
　　“两百万份左右吧，毕竟超级偶像肯定是有很大加成的，这也是那家伙的真正目的。杀进国区销量前五问题不大，口碑应该能上8分，在几十万真玩家的好评之下，这点差评不算什么，游戏都没买，只能是在一些游戏论坛上尬黑，粉丝不是傻子。”
　　杨幂受李哲影响，本身是很喜欢玩游戏的，主打的就是一个陪伴。
　　所以很清楚steam这类游戏平台，根据自己的游戏经验能给出一个很客观的中肯评价。
　　steam打分是必须购买游戏，而且必须是没有在购买后退款的用户才能有效评价，换句话说，真想要把这款游戏的评分弄得很低，你至少得购买几十万分，然后故意差评。
　　水军这些的费用先不提，光是买游戏就的花费两三千万，虽然大家看李哲都很不爽，想要整他，但又有几个人舍得拿几千万出来黑他，让他从自己口袋里赚钱？
　　曾嘉哪怕很怕李哲，也很恨他，但也不可能真的自掏腰包拿几千万的真金白银出来。她前前后后也就砸了不到三百万，算是试试水。
　　“话说这游戏，幂幂你觉得能卖多少钱？”
　　“过亿肯定没问题，据说里面还有一些赞助，光是那个通灵珠宝就赞助了五百万，抛开片酬，怕是比制作成本渠道费都高了。steam是平台制作方三七分，所以应该是能赚个五千万以上吧。”
　　“这么赚钱的吗？话说这样的游戏，手机貌似也能弄，要是移植到手机上那岂不是更赚钱？”曾嘉早就结婚，儿子都要十岁了，也不是什么都不懂。
　　“有这可能，steam本身就是试水，IOS版应该会推出的早点，安卓版不确定，但随着节目的大火，尤其是李沁、娜扎她们火了后，搞不好真能卖出大几百万份，到时候至少几个亿的利润。”
　　“赚这么多？”曾嘉是羡慕的口水都要流出来了。
　　“虽然不想这样承认，但现实确实是这样，这游戏比想象的赚钱很多，他确实是一直都很有商业头脑，我们真玩不过他。”杨幂不算什么商业奇才，但当个马后炮还是绰绰有余的，前后一联系起来，哪能看不出李哲的打算。
　　可惜这是阳谋，这家伙走一步算十步，是早就算好了一切，同时还得到了沈慧星跟BTV的支持，杨幂就有参加节目录制，是有看到李哲准备的节目，知道超级偶像播出后对这款游戏的加成。
　　同时杨幂也研究过娜扎她们几个的人设跟剧情，换她是那些小男生死肥宅，肯定是抵御不了的，瞬间就会爱上，欲罢不能，她本身也是经常会研究粉丝喜好，各种发福利的。
　　曾嘉自然也想到了这些，是一脸贪婪道：“你觉得我们能不能跟风？刘诗诗都能拍，你为什么不可以？”
　　“你注意到一件事没有？”
　　“什么事？”
　　“刘诗诗在游戏里戴的全都是欧米茄……而且好多特写，那家伙，不会吧……”
　　“幂幂，你是说欧米茄代言！！！”

第116章 39.8！
　　“看什么？小电影？咦，这不是白冰吗，她的新片，这身材……绝了，好大，好白，我记得她没这么大吧。”
　　“拜托，没看到我玩游戏呢，能先去一边玩会儿嘛，别打扰我玩游戏。”
　　“游戏？啥，你说这是……哦，我知道，你说的是《完蛋！我被美女包围了》，对哦，里面是有白冰，还有刘诗诗跟唐嫣……不是说差评如潮，就是骗钱的吗？”
　　“水军尬黑你也信，那些差评的游戏时长就没几个是超过2小时的，明显就是对家的黑子，这游戏……好玩的停不下来，妈的不考虑了，但凡我多犹豫一秒，那都是对浩浩妈的不尊重，浩浩不能没有爸爸，我必须得给浩浩一个完整的家。”面对五选一的情况，牛肉丸还真的是选上了，最终决定这一把通关浩浩妈，也就是白冰这个性感辣妈。
　　一旁窥屏了都快一个小时的另外一个寝室室友都不好意思戳穿牛肉丸这个LSP，你那是想给浩浩一个家吗？
　　你就是馋人家浩浩妈的身子，下贱！
　　“喂喂，差不多了吧，你都逃课玩了一下午了，说好一人一半的，我……”老船长还没说完，直接就听到自己微信到账的提示音“你已收款20元”。
　　“拿去，不用找了，多的当我请你喝水，都别打扰我跟浩浩妈谈恋爱，她竟然跪下来向我求婚，我是真的会谢，太他妈让人感动了，还要啥自行车。”这个一直坐在电脑前玩游戏，满脸青春痘的大学生是一脸激动的嗷嗷大叫。
　　“你妹的请我喝水，这游戏39.8元，你家矿泉水才卖2毛钱。不给就不给，劳资自己掏钱买，到时候也不给你们玩。” 老船长说完就直接打开自己电脑登陆上了steam，直接购买了一份《完蛋！我被美女包围了》。
　　正常价格是49.8元，不过因为首周有优惠所以是39.8，这价格也就一顿肯德基麦当劳，还要啥自行车，很多粉丝跟玩家，大多都是无脑入，然后玩了几个小时后，我去，游戏还能这样制作，我还要啥自行车。
　　所以之前杨幂她们看评分的时候是5.5分，现在已经上升到了7.8分，很多都是玩游戏去了忘记评价了，后面一看有人恶意差评，立马不干了，直接就在各大游戏平台跟游戏论坛上发帖，各种反击，几十万的玩家大军一出手，那点水军算个屁。
　　看着两个完全沉迷于游戏的室友，天明是一脸的无语，不过看了一会儿后，好家伙，真的好家伙，这他妈是科幻片吧，虚假的科幻大作阿凡达、漫威、蝙蝠侠，真正的科幻大作——完蛋！
　　我被美女包围了。
　　“这个李沁是谁，我的天啊，真有这样的女孩，连2块5的头绳都要记账的她，最大的愿望是我能早日还清债务，还帮我交了7500的房租。与我的告别的时候她还说：房租我帮你付，你能不能别走。”看了一个多小时后，天明直接就喜欢上了李沁这个清纯大学生了。
　　主要大家年纪差不多，而且长得是真的好好看，最重要的是这样的老婆在哪儿领？
　　“你说李沁啊，确实是不错，我也很心动，之前第二个结局就是玩的她，这真的是白月光。刘玥我草你祖宗十八代！劳资省吃俭用，连最喜欢吃的牛肉丸都不吃了，给你买新款水果手机，结果你转头就把手机送给了张德才那孙贼，还跟他开房，还她妈的是自己掏的钱，连买套子的钱都是自己出的，我肏死你这不要碧莲的贱货！”刚刚发现自己被自己跪舔的女神背刺的牛肉丸是一脸生气的各种怒骂刘玥那婊砸，然后是继续玩游戏发泄，所以他从今天中午下载了游戏后，是直接玩了一下午，连课都没去上。
　　老船长他们自然是知道这件事的，当初还劝过兄第，甚至借了点钱给兄第，唉……现在的女人啊，还是玩游戏更香，39.8元我请你吃饭你嫌弃我寒碜，手都不会让我碰一下，现在我39.8元，六个各式各样的超级大美女围着我转，都是39.8，我为什么不选择让自己开心十几个小时呢？
　　哪怕是做梦也比一片真心喂了狗强。
　　天明见状，默默的打开了自己的电脑，花费39.8元，也买了一份游戏，看样子是没办法蹭着玩了。
　　这游戏不是一般的存档玩法，属于解锁类的，一旦其他人玩了，很多体验感跟剧情解锁就彻底变了，你一打开剧情图就能看到之后的连线，体验感是真会差很多的，所以还是自己买来自己玩最爽。
　　寝室的老大叫做老猫，现在大四，快要毕业了，所以比较忙，一般都是晚上八九点才回来，不过今天是八点不到就急匆匆的赶了回来。
　　“怎么都在玩游戏，哦，是我被美女包围了，这游戏现在确实是火，都杀进国区前三了，我们之前吃饭的时候都还在讨论这个。等会儿玩，BTV的超级偶像马上就开始了，娜扎、李沁、热巴她们全都有参赛。”
　　“啥，娜扎也有参赛，我去，之前没听说啊。我超喜欢她的，看，必须得看，BTV是吧，我看看哈，嗯，就是这个，已经开始了。”
　　电视什么的大学寝室肯定没有，但电脑装个电视软件很难吗？
　　所以玩了快两个小时正被魅惑妖精古力娜扎迷得不要不要的老船长，瞬间就心动了，直接打开自己电脑里面的电视TV，点开BTV看了起来，其他人这时候也都打开各自电脑里面的电视软件看了起来。
　　因为偶尔会看球赛这些，所以电视软件大多都是有安装的。

第117章 首播！
　　“我去，是少女时代，这大长腿，这不比什么超男超女有意思？”
　　“那个是谁，经纪人？玩呢，经纪人的颜值都这么高了？身边的两个美女也都好正点，那个是李冰冰吧。”
　　“不是，那个是李雪，李冰冰亲妹妹，也是李冰冰的经纪人，在圈内知名度很高的，旗下很多大牌明星。另外那个是英皇一姐霍文汐，谢霆锋的经纪人，英皇很多明星都归他管。”
　　“那这个帅哥是谁？真的好帅，完全不输巅峰期的黎明，气质好好，又高又帅，确定不是明星？感觉比黄晓明都帅，直逼巅峰期的白古跟黎天王。”
　　“他啊，就是那个搞大大幂幂肚子的渣男经纪人。这在我们小狮子内部不算什么秘密，不但长得帅，而且超有钱，能力非常出众，被杨幂那贱货给坑了，故意勾引他，还直接是在保险套上扎针眼，偷偷把孩子生下来，想要逼婚，别人宁愿被封杀三年也不愿娶这贱货。”
　　不同粉丝群的版本答案自然不一样，老猫是刘诗诗的粉丝，也就是俗称的小狮子，自然是跟杨幂，还有杨幂的粉丝群蜜蜂不对付，两边可没少因为这事各种撕逼。
　　“啊！真相是这样的啊，不过这个李哲看上去真的好帅，这样的大帅逼应该……他讲话了。”
　　……
　　听完李哲的点评后，本身一直都很喜欢少女时代的天明一脸感慨道：“也不知道之后会不会出DLC，要是有允儿宝宝就好了，我铁定买个十份直接送人。”
　　“说不定呢，要是这游戏真的大爆，很火，很赚钱，大概率是会出DLC的，到时候肯定又会追加很多新的美女明星，说不得就是在超级偶像中挑选，怕是不给钱都不缺想红的新人出演，包括林允儿她们。”
　　“那到时候DLC不会还得卖钱吧？”
　　“这肯定的啊，但愿别太黑。20元以内还是可以接受的，我的允儿欧尼……太妍欧尼也不错，还有西卡，要不直接给我把少时三巨头打包吧，100以内我都可以接受。”
　　大约是到了晚上9点半，也就是离结束还有半个多小时的时候，备受无数玩家期待的娜扎三人组总算是登场了。
　　不过当《赤伶》表演完，尤其是李沁演唱的完整版《赤伶》结束后，所有人都傻眼了，是全都被震撼到了。
　　这真的是选秀综艺……这也太强了吧，好流弊的节目，好流弊的表演。
　　李雪：“最近有什么新的作品吗？我想在节目播出后，观众看了李沁你刚才的表演肯定会对你很好奇很感兴趣的。”
　　李沁：“也没什么新的作品，主要是跟娜扎、热吧、诗诗姐、白冰姐、糖糖姐一起拍摄了一款叫做《完蛋！我被美女包围了》的真人交互恋爱游戏，这游戏是在节目播出前的周五晚八点上线，我们在里面都是用的真名。”
　　李雪瞬间来了兴趣，然后是对着李沁、热吧、娜扎她们问了更多的一些细节，说直白点就是帮着打广告，没想到这一段是被完整的保留了下来，全部都放进了正片里，这怕是比金主爸爸三星的植入广告时间都长。
　　“这个古力娜扎长得真的好漂亮，一点不输游戏里。”
　　“有娜选娜，无娜重开！你当是开玩笑的？我第一个就是攻略的她，实在是太魅惑了，好喜欢这样英姿飒爽的漂亮小姐姐，为了陪我，她这样的派对浪客竟然是连酒局都给推了，真的是太感动了。”
　　这些还是玩过游戏或者知道这款游戏的。
　　很多是完全不知道，也没关注过，现在节目一播出，网上的相关热搜一出，瞬间是关注起来，这才知道是有这样一款游戏，然后就直接购买或搜索起了相关新闻，想要更多的了解。
　　39.8的首发价是真的很良心，如果超过五十元，很多人可能会考虑一下，但39.8元，也就一张电影票钱，就当是看一场电影好了。
　　毕竟这样阵容的电影，平时还真不容易看到，然后……好家伙，游戏还可以这样做。
　　很多一直在关注这款游戏销量跟口碑的人，是迅速就被这疯狂上涨的销量跟评分给惊呆了，都清楚李哲这一次又赢了，而且赢得不是一般的夸张。
　　你以为他会想办法弄影视剧，结果这家伙竟然是跑去做游戏，而且做游戏赚到钱貌似是超过了投拍影视剧赚到的钱。
　　“我不仅是屌丝，我还是joker ，我还是咸鱼，这辈子没谈过-场恋爱，胆怯又自卑，我的青春就是一场又一场的意
　　淫，每一天幻想着我也能有一个女孩子和我一起压马路，一起逛街，一起玩，现实却是爆了父母金币，读了个烂学校，混日子之后找班上，没有理想，没有目标，没有能力的三无人员，每次看到你能在网上开席丝的玩笑，我都想哭，我就是地底下的老鼠，透过下水井的缝隙，窥探地上的各种美好，每一次看到这种都是对我心灵的一次伤害，对我生存空间的一次压缩，求求哥们给我们这种小丑一点活路吧，我真的不想在半夜把枕巾哭湿一大片。但是这个游戏让我当了次被美女环绕的感觉！”（游玩时长超过10小时玩家）
　　“好爽好爽这种被拆穿的感觉太奇妙了，惊讶兴奋恼怒，我维持两年的痛苦表演竟然被你这么轻描淡写的说出来了，我的情绪现在被你玩弄的太爽了，哥，再多说点！ ”（作者赞过）
　　Juby回复别太抽象：哥们儿别太离谱！  2012-12-18山西
　　起港风了回复别太抽象：抽象  2012-12-18河南
　　玩家23666358回复别太抽象：笑死了我操  2012-12-18辽宁
　　handsomeoliver回复别太抽象：别太抽象  2012-12-18四川
　　KKdisu回复别太抽象：蛙趣抽象啊  2012-12-18江苏
　　玩家47067390回复别太抽象：逆天  2012-12-18江苏
　　评论(已有11747条评论)
　　首个评论过万的点评一出，直接登上热搜，彻底引爆了所有玩家的热情，也直接是在周日晚助推这款游戏冲上了国区单日销售榜第一，全球销售榜前十的位置，这可是国产游戏首次杀进全球前十，这可是连仙剑、古剑都没做到过的惊人成绩，结果是被这样一款真人互动恋爱游戏给实现了，是意外成为了国产游戏之光。

第118章 现实比小说更魔幻1！
　　一开始游戏刚上线的时候，因为大量的差评跟负面评论，娜扎她们是真的有些难受，结果第二天一起床，竟然是画风突变，游戏火了，她们三个也都全部爆火。
　　其中最火的竟然不是刘诗诗、唐嫣、白冰这些成名已久的当红女星，而是古力娜扎这个还在上学的小萌新，直接就在游戏内部的投票中断崖式登顶，比另外五个加起来都多。
　　无数游戏玩家现在是疯狂爱上她了，甚至直接打出了“有娜选娜，无娜重开”的口号。
　　排第二的是浩浩妈，用无数LSP的话来形容，但凡是有一秒钟的犹豫，那都是对浩浩妈的不尊重。
　　排第三的也不是刘诗诗跟唐嫣，而是李沁，白月光加上昨晚的《赤伶》，实在是太过震撼，所以人气上升的很快，然后才是迪丽热巴的青梅竹马，刘诗诗的知心大姐姐跟唐嫣的冷艳富婆。
　　娜扎本身年纪不大，还处于比较感性的时候，本身也有开通微博（上节目的要求），所以在发现自己一夜涨粉五十万，无数玩家各种表达对自己的喜爱后，是真的被感动的哭了。
　　在看到一个粉丝留言说“希望娜扎你后面成团出道大红大紫后，不要忘记我们这群臭打游戏的”，立马是一边落泪一边发微博回复道：“怎么会，你们不是臭打游戏的o(╥﹏╥)o。”
　　“古力娜扎一直教我们男生要坚定的去爱一个深爱我的人。古力娜扎就是这样的女生，她并没满足我对理想对象的所有定义，但是她对我的爱，超过了任何一个理想对象的光辉，所以即使是游戏，她也不该输。
　　因为我记得她会在大庭广众下叫我亲爱的，她不在意别人的眼光，只为了我。
　　因为我记得她会在她的朋友面前为我挡酒，表现我的重要。
　　因为我记得她会在不清楚我的态度的情况下，为我大肆告白，她知道的，如果告白失败会被保安赶走，会成为周围人的笑话。
　　因为我记得在我被打倒，在病床那一次，无论我跟谁说话，她最后都会来接我，我不清楚她怎么知道我的出院日期，也不了解为什么她是唯一一个知道我出院日期的人。
　　因为她让我知道，她并不在乎我招蜂引蝶，但是在蜂碟面前一定要毫无保留的展现对她的偏爱。
　　她一直在教我坚定的选择一个人。所以她永远会是我的第一女主“古力娜扎”！黄道当立，岁在甲子。今日“维娜斯”正式起航，我们维娜斯必须送娜扎C位出道，绝不能让她输！！！”
　　这篇檄文是那个被回复的粉丝发的，估计也是真被感动到了，所以是直接在这条微博被各种转发后，开始在各大论坛建群，发表粉丝群成立的檄文，号召所有喜欢娜扎的粉丝都加入进来，组成“维娜斯”，全力支持自家姐姐在之后的比赛中C位出道。
　　一时间，无数玩家跟网友纷纷加入，到了周日下午的时候，据说粉丝团的人数已经超过二十万人，可别小看这个数字，喜欢跟入群的粉丝是两个概念，这些是真正的狂热粉丝，真要火力全开的支持一个爱豆，明星，战斗力是很可怕的。
　　这点本身就是饭圈文化产物的少女时代最清楚不过，是真有些被娜扎的来势汹汹给吓到了。
　　虽然大多数玩家都很喜欢古力娜扎这个魅惑妖精，但不能代表所有玩家，维娜斯这样强势的建立，喜欢李沁的那些玩家跟昨晚刚刚看完节目的网友自然不甘落后，买游戏的买游戏，加入粉丝群的加入粉丝群，很快就出现了类似的檄文。
　　“沁妞教会了我一定要学会记账，学会省钱，记录日常花销每一笔，后来我看到她的账本才发现她加法算错了，实在是太可爱了。”
　　“谁能抵抗不爱上这样的李沁，昨晚看赤伶的时候，我真的是被感动到哭，沁妞明明唱的这么好长的这么好看，就因为性格好，老是被欺负，当知道她被骗子骗走三百多万，几年心血全都没有后，我是第一次气的想要杀人，那些骗子诈骗犯是真的该死，这么好的一个女孩，怎么忍心，太可恶了。”
　　“连2块5的头绳都要记账的她，最大的愿望是你能早日还清债务，还帮你交了7500的房租。与你的告别的时候她说：房租我帮你付，你能不能别走。这谁能忍得住不上头，谁能！！！”
　　……
　　很快李沁的粉丝团“沁影”成立。粉丝口号是“杏雨李云，沁影随行”。
　　李沁也在周日这天晚上第二期节目播出前涨粉30万，顺带还把白冰这个浩浩妈给爆掉了，直接登顶游戏内的人气排行榜第二。
　　同时因为周日这天的集体疯狂，游戏总销量直接过了150万，据说是在日韩也卖出了30多万分，不过南韩那边貌似喜欢娜扎的更多，直接评价为“在田里干活都会被拉出去出道的绝世美貌”；岛国那边喜欢李沁的更多，很多岛国人超喜欢《赤伶》这首歌，哪怕这首歌的故事背景是抗日……
　　热巴其实也跟着小火了一把，但跟娜扎、李沁没得比，这两个是彻底杀疯了，而且热巴跟创造营的很多参赛选手都很清楚，今晚的第二期播出后，李沁怕是会更猛，成团出道对于娜扎跟李沁已经不存在任何难度，完全就是看她们最后谁能拿到C位，这简直就是这一次选秀的终极大魔王，称她们是大小王都一点不为过。

第119章 现实比小说更魔幻2！
　　果然，第二期播出后，李沁是再次大爆，连她之前的跑男，跟焦点访谈，今日说法是全都被翻了出来，很多网友跟粉丝这才想起她之前被骗走了出道几年的所有积蓄，瞬间是同情心爆棚，微博粉丝直接突破到了两百万。
　　看似跟圈内那些当红明星的粉丝数量没得比，但这可是真实数据，光是看微博转发跟评论数量，就能直接秒杀那些所谓的顶流跟当红一线，两百万粉丝的战斗力硬是盖过了粉丝大几千万的微博女王。
　　周一是初赛，也是第一次淘汰赛，会直接从101淘汰掉46人，只有55人可以成功晋级，这样夸张的淘汰比例在一开始就让不少选手压力很大。
　　这也是现在很多人都非常羡慕娜扎她们三个的原因。有个厉害的大经纪人在背后出谋划策真的是太爽了，简直就跟开挂一样。
　　现在李哲老出名了，简直就是创造营的神，杨颖是肠子都悔青了，要说谁最恨李沁，杨颖绝对榜上有名，甚至直接找人去港岛那边找神婆打小人。
　　觉得这一切荣光原本都是属于她的，是被李沁这碧池抢走的。
　　当然，这是杨颖的自我感觉，真要是她的话，李哲才不会安排这样的初舞台，没办法，歌是好歌，故事也是好故事，但实力它不允许啊，就杨颖这水平……别逗了，热巴跟娜扎唱歌都比她来的好听，怎么演声替？
　　正所谓几家欢喜几家愁。
　　有些压力很大，有些则是表现的相对轻松，这一周的培训可不是混日子，很多都有一定的成长，尤其是类似林允儿这样的实力派，是比初舞台的时候更有底气了。
　　不过一些纯新人，本身也没什么特长的，而且之前的评级也不高，分的也是普通班级，大概率已经意识到自己会被淘汰，所以是在尽可能的争取最后的表现机会。
　　现在节目这么火，第二期就直接创造了同类型节目的收视新纪录，完全不输当初05超女的火爆程度，甚至大概率会超过当初的超女，外加之后的各种奖励跟神仙资源，是真舍不得就这样离开。
　　当然，初赛跟初舞台不一样，淘汰的方式不再是场内投票，而是看场外的短信投票，而且这周末第三第四期是拍摄的她们上一周的学习生活，有些类似真人秀，要下下周的第五第六期才是今天的这场初赛。
　　（因为没有所谓的期数限制，会尽量把节目做细做长）
　　李哲属于是来的比较晚的，还是徐晓薇接待的他，不过这一次徐晓薇看他的眼神是完全不一样了。
　　李哲对这种眼神异常熟悉，很多女人想要吃掉他的时候就是这样的炙热眼神，优秀的男人在哪儿都是这样受欢迎。
　　“哲哥你真的是太厉害了，竟然是靠着这样一款游戏赚的钵满盆满，据说今天开市，游戏背后的制作公司的股价很有可能大涨50%以上，能有超过三十亿的市值增幅。”
　　“不错嘛，连这点都调查到了，中午不会就要发出来吧。”
　　“是文姐查到的，要是哲哥你不希望它现在就播出来，我可以帮你找飞爷说说。”
　　“不用，你们大小姐很喜欢，巴幸不得热度越高越好，我跟她也算是朋友，互惠互利。哦，对了，就算30%，50%，都不算什么高价，这只股票有的涨，你要有闲钱可以多买点，至少涨到20元以上。”
　　“能涨这么多。哲哥你放心，这事我肯定不会对外透露的。”徐晓薇也没想到李哲会这样大方，直接告诉自己这样的内幕消息。
　　最新收盘价是4.67港元，原本以为涨到7元以上就很夸张了，结果竟然是20元，那要赚多少钱，上百亿吗？
　　之前徐晓薇也跟很多人一样，觉得李哲这个有些过于眼高于顶，目无余子，现在……尼玛，这就是真大腿，超级大佬，跟大小姐就算不在一个层次，也绝对不会差上多少，所以就算是大小姐也都很看重这个超级经纪人，跟其他的那些所谓的大经纪人完全就不是一个层次的存在。
　　李哲当然不是乱说，就算是按市盈率计算，如果这款游戏的最终销量算上DLC是在一千五百万份左右，单独一份就算30元利润，那也是4.5亿，而且这样火热的游戏，广告植入跟其他一些隐性收入也很高，最终盈利差不多是在7亿上下。
　　7亿看似不多，但要在股市上那就不一样了，股市算的是市盈率，看的是谁更会讲故事。
　　李哲当然是会讲故事的，所以30倍的市盈率对科技股来说不算过分，等于直接增加210亿港币的市值，一跃成为一家市值接近300亿的科技股，这才是真正的炒股。
　　整个2012年的全国总票房是在200亿人民币左右，嗯，自己随便一家空壳公司，靠着一款实际上只花费了几百万成本制作的游戏就追了上来，而且自己这可是实打实的市值，真金白银，你那个只是票房。
　　成为资本而已，很难吗？
　　“哲哥你好，我叫做文慧心，不知道是否能给我一个专访。”
　　“还不到时候，什么时候你们大小姐开口了，这面子我一定会给，现在……还不够。”李哲说完是头也不回的，直接在徐晓薇的带领下进入到了演播大厅。
　　文慧心自然是有些不爽，但也清楚，这层次的大经纪人不是她惹得起的，就如李哲说的那样，整个BTV也就只有沈慧星这个大小姐有这牌面跟能量。
　　李雪跟霍文汐她们现在看李哲的眼神是完全不一样了，完全没想到这家伙的复出模式竟然是这样的，好犀利，这是要直接“武统”了吗？
　　彗星科技这家公司有些人已经查到了，毕竟这不是什么秘密，但不清楚沈慧星是否真的有持股，但V先生肯定是幕后的实际老版，李哲的股份能查到，不多，15%，但现在来看，真的很多，这家伙还真的是背靠大树好乘凉。

第120章 现实比小说更魔幻3！
　　“还真是三年不开张，开张吃三年。今天开盘就直接上涨了37%，你这是赚了不少钱啊。”霍文汐本就是港岛那边的，消息很灵通，李哲一出现就直接是对着他打趣起来。
　　“我这算什么，不过就是个小股东而已，赚点幸苦钱……长的是挺快，这就过7元了。”李哲打开手机一看，已经涨过7元，也就是涨超50%，T+0跟没有涨跌停限制的股市就是刺激。
　　“我这边也买了点玩，能涨到多少？”霍文汐倒是很直接，不过港女大多都这样，谈情不如谈金，正所谓谈感情伤钱，谈钱伤感情。
　　“20吧。”
　　一旁的李雪一听这话瞬间惊呆了，是一脸惊讶道：“20，那岂不是要300亿市值了，你有15%，那就是价值45亿？”
　　“45亿而已，很多吗？而且股票是股票，现金是现金，两回事。做金融就是这样的，来钱快，也就是我以前脑子转不过弯不懂，还是V在这方面厉害一些，是他带我发财。”
　　杨幂这些人一听这话，立马觉得他们的判断没错，李哲怎么可能这样厉害，别人沈大小姐怎么会听他的，果然还是V在背后出谋划策，自己怎么就不认识这样的财神爷。
　　“哲哥不愧是哲哥，果然还是你的看法更准确，我们南韩那边的销量已经突破30万了，娜扎现在在南韩那边非常火，甚至都快追上允儿了，之后还务必请哲哥多多照顾照顾。”金代表的态度跟之前是有了近乎180度的变化，近乎就跟直接跪舔差不多了。
　　没办法，少女时代够厉害了吧，但一张专辑也就二三十万的销量，虽然他们出专辑很快，甚至会把一些老歌经典歌曲收录新专辑或者是所谓的年度版、限量版再卖一次，满世界到处开演唱会，但真正能从少女时代身上赚到的钱其实是非常有限的，整个SM的市值还没李哲这一款游戏赚到的多（算上资本运作）。
　　虽然这样的游戏看似没什么难度，但SM昨天紧急开会后得出的结论却是很难复制，唯一比较靠谱的就是让林允儿跟少女时代加入后续的版本更新，也就是俗称的DLC。
　　赚钱都还是其次，主要是先把市场打开，南韩太小了，跟内地没得比，像这一次的恐怖销量就看得出中国市场是有多恐怖。
　　这还只是steam平台，这要是移植到了IOS平台，不敢想，完全不敢想。
　　“我们什么关系，下来慢慢聊，我跟你们李社长可是老交情了。”
　　“那是，李社长也是多次提起哲哥你，一直都很佩服哲哥你的能力，称你是这个星球上最好的经纪人。”
　　贾士凯听的是直翻白眼，觉得这个金代表是真没骨气，也就在他们面前摆架子厉害，到了李哲哪儿，不知道还以为是以前的太监总管。
　　杨天真也适时插话道：“哲哥，你看这游戏我们能做吗？”
　　“你想做就做啊，问我干嘛，估计很多资本跟游戏公司已经盯上这块了，至于能不能赚到钱，谁知道。我只能说，大家加油！”
　　跟风什么的李哲早就预料到了，别人只看到他的成功，却不清楚这样的成功是有多难复制。
　　除了天时地利人和，各种未来道具也是关键，除了那些领先时代的强大硬件外，李哲还加入了一点点流行性病毒，所以才会如流感病毒一样疯狂扩散，虽然是有时效性的，但足够把口碑跟销量做起来了，他要的就是一开始的热度。
　　杨天真这边的想法很明确，那就是你既然能搞《完蛋！我被美女包围了》，那我这边自然也能搞《完蛋！我被男神包围了》。
　　当然，因为协会的建立，是有很严格的版权保护，是不允许这样赤裸裸的抄袭跟剽窃，所以杨天真想要拿到正版授权，只要不是太贵，这正版授权还是很划算的。
　　可惜李哲是不可能出售的，他又不差这点小钱，自然不会让这些同行跟资本坏了彗星科技的名声，沈慧星可是会生气的。
　　随着市场团跟专业团的评委全部入座，这一次的300名场内观众也开始入场，因为只是初赛，还不是正儿八经的公演，所以场内观众跟上一次的差不多，都是赞助商的人。
　　不过跟上一次不同的是，这一次是出现了明显的个人喜好，已经是有分流的趋势。
　　简单来说就是，哪怕是金主爸爸这边的员工，也已经是出现了各自的偏爱，已经是有一些参赛选手出圈，拥有了自己的固定粉丝群，这些选手自然是以林允儿这些成名爱豆，当红女星为主，但也多出来了不少娜扎跟李沁的粉丝，从这里也能看出游戏现在是有多火。
　　已经换好衣服，正坐在后台等待自己登场的参赛选手们，看着场内观众手里举着的横幅、电子牌跟应援物品，对娜扎跟李沁是说不出的羡慕。
　　这是真的太火了，好多她们的应援物品，这要到了后面的公演，谁还会是她们的对手？
　　“娜扎你们现在真的是太火了，你们经纪人后面有说要弄DLC这些吗？”
　　“DLC？那是什么？”娜扎本身不玩游戏，自然不太懂什么是DLC。
　　李沁跟热巴也不怎么玩游戏，她们对游戏的理解大多都只停留在手游跟部分家用机，自然不懂PC游戏。
　　林允儿是耐心的解释起来，顺带也是一种试探，不止是林允儿，其他很多参赛选手也都想要加入后续的DLC，甚至很多人都把DLC看成了成团出道的入场券，仿佛加入了进去，也能跟娜扎她们一样火，也能轻松成团出道一样。

第121章 特别来宾！
　　欧米茄的全球总裁叫做安世文，名字很中国化，但本身并不是什么国人，他出生于瑞士，是典型的瑞士人，算是北欧那边的血统。
　　安世文1991年加入欧米茄。
　　在20年的时间里，曾先后担任品牌经理、国际销售总监和公司副总裁，2011年成为欧米茄全球总裁兼首席执行官。
　　欧米茄大中华区代言人可不是什么小角色，类似的奢侈品牌划分代言人一般是这几个等级。
　　全球总代言人——洲际代言人——大区代言人——地区代言人——系列代言人——形象推广大使。
　　大区代言人属于是第三级，已经不是大区分公司负责人可以决定的，必须是公司总部的高层才能决定，甚至得总裁点头才行。
　　国际章之前翻车的这么厉害，还是在西方世界零容忍的几个关键问题上翻的车，被换只是时间问题。
　　在西方世界你可以吸毒，滥交，打官司，卖肉，给一些庞氏骗局代言，这些都可以，但有几个关键性的雷区不能触及。
　　一个是种族歧视，一个是虐待小动物，还有虐童等行为，再然后就是发表敏感言论，包括反犹言论，跟一些影响到了品牌形象跟品牌销售区域的不恰当言论，最后就是诈捐，也就是不诚实行为。
　　这几个雷区一触碰，铁定丢掉代言，严重的甚至会找你索赔，能直接告到你破产。
　　圈内不少人之前也猜到了国际章的很多代言会掉，其中就有最为重要的欧米茄代言，所以很多人都在等着继承国际章的“遗产”，现阶段都有在八仙过海各显神通，包括霍文汐都在想办法给白冰争取。
　　但是嘛，在安世文亲自过来，进行过一些考察之后，大多候选人都被他直接pass掉了，他本身就是做销售跟市场的，真火假火他还是看得出来的，所以这一次打算挑选一个真正靠谱，真正能给品牌销售推广带来巨大帮助，可以长期合作的代言人。
　　刘诗诗原本自然是不在安世文的考察之列，但因为超级偶像跟《完蛋！我被美女包围了》的大火，安世文是有注意到里面的一些信息，同时也在关注彗星科技的股价，所以在接到沈慧星的邀请后，直接就答应了。
　　沈慧星当然认识安世文，不单单是安世文，全球很多顶尖奢侈品牌的总裁跟高管她都认识，时尚集团做的就是这门生意。
　　一个是时尚芭莎这个内地现如今排行第一的时尚杂志。
　　杂志本身是亏钱的，主要的赚钱渠道其实是广告，而在时尚杂志上打广告的大多都是这些顶尖奢侈品牌，其中自然就有腕表领域名气最大出货量最大的欧米伽，这可是唯二的出货量超百万的高奢腕表品牌，另外一个是劳力士。
　　另外一个就是品牌代理，沈慧星手里就掌握了一些中奢跟高奢品牌的代理权，还是大区总代理，只是这些品牌没有欧米茄这样的影响力跟分量，还在猥琐发育中，慢慢扩大自己的时尚帝国。
　　“蒂芙尼，你觉得谁更适合当这个新代言人？”
　　“刘诗诗，虽然古力娜扎、李沁都很火，但跟欧米茄不太搭，要么形象气质不太合适，要么就是太过稚嫩了一点，刘诗诗算是各方面都很合适的，而且游戏上线后的市场反馈也不错，她带的几款腕表的讨论度都很高，可惜你们之前没做广告植入，不然效果会更好，我二叔旗下的通灵珠宝周末的销售额可是提升了60%，这周末只怕还能再继续提升50%以上。”
　　沈慧星自然不是乱说，她很清楚安世文是绝对会进行相关的调查，傻子都清楚她在彗星科技有股份，他们就是一伙的。
　　沈慧星也没想过要瞒住其他人。
　　“是啊，真是很让人意外，今天可是已经杀到steam全球销量榜第六了，说不得是真有机会登顶。后面有考虑过推出IOS版吗？”
　　“当然，不止是IOS，还会加入DLC，进行一些补拍，我这边也有不少牌子需要推广，安，你也感兴趣？”
　　“当然，刘诗诗我这边看过她的资料，很不错，我相信蒂芙尼你的眼光。”
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　这样一个让圈内无数女星心心念念各种争抢的代言，就这样被直接敲定下来，本身就只是背后大人物几句话聊个天的事。
　　李哲本身就出自魔都五大家族，自然很清楚这些游戏规则，好歹也是从小跟着外公到处跑，被当作家族继承人培养，不说能力有多出众，见识是绝对不差的，有时候见识是比什么都来的重要。
　　正事也就几句话的功夫，所以现在更多的是看起了今天的初赛。
　　跟初登场不同，这一次没有battle环节，就是分组表演各自的节目，一共分成了16支队伍，两两PK，由市场团跟专业团进行点评，然后再是场内观众集体投票，分出胜负。
　　而最终哪些人会被淘汰掉，主要是看节目播出后的场外投票排名，排名最后的46人就会被直接淘汰掉，然后就进入公演环节。
　　公演会有节目准备，跟经纪人主导的应援活动，每半个月一轮，一共三轮，最后就是最终总决赛，从最后的25人中挑选出最终成团出道的7人。
　　简单来说就是，每一次PK过后，班级就会减少，到最后总决赛的时候，只剩下了A班跟S班，总共25个名额。

第122章 巡礼剧！
　　“要是能在这里有一套属于我自己的房子，简直就跟做梦一样。”正在外面等电梯的邱莹莹（热巴）是一脸向往地说道。
　　“怎么选在这里，车库装修不行，小区环境不行，绿化太少了。楼与楼之间隔得也太近了，跟鸽子笼似得，这是人住的地方吗？”曲筱绡父亲见邱莹莹（热巴）跟关雎尔（李沁）上了电梯后，是一脸不屑的继续吐槽道：“这电梯也太小了，这才上来几个就挤成这样了，比你爸爸给你准备的别墅差远了。”
　　热巴跟李沁直接是开始起了眼神交流，被后面那个看着像是富豪的老头气个半死，但又不好多说什么。
　　而曲筱绡的爸爸是继续不管不顾地吐槽道：“这又是公司又是出租房，里面的人员也太复杂了，你一个女孩子住在这儿，爸爸实在是放心不下。就算住公寓楼，那也得选个档次高一点的，是吧！”
　　说着说着电梯就到了，竟然是住在同一层楼，一行人下了电台，镜头是直接跟着热巴李沁她们进入了她们住的公寓，然后是听到她们跟合租的樊胜美（裴珠泫）各种抱怨隔壁新搬来的邻居。
　　结果没一会儿曲筱绡（娜扎）是过来串门，还送了她们很好吃的进口比利时巧克力，是瞬间就扭转了小吃货邱莹莹对她的印象，觉得可能只是爸爸有问题，女儿还是很不错很有素质的。
　　很快四个人又同时是在电梯中遇到，加上新搬来的那个看上去不太好惹的邻居（林允儿），原本是谁都不想搭理谁的，结果电梯突然是遇到了意外，五女开始起了自救，在一番通力合作之后，结下了深厚的友谊。
　　这是《欢乐颂》的片段，是之前几天准备的时候拍摄的，一些的熟悉TVB跟港圈的行内人就知道，这玩意其实就是巡礼片。
　　通常观众看到的巡礼片和最后拍出来的成品剧集，多多少少都会有些出入。
　　这是因为巡礼片其实并非剧集的预告或宣传片，而是TVB为了给广告商们参考，精选个别细节拍摄成的2分钟左右短片。
　　巡礼片中有些是热拍中的剧集，也有一些是来年计划要拍摄的剧集，还有一些则是未成开拍的“空头支票”。
　　说白了，电视巡礼片只是招商手段，但由于制作精良，演员阵容强大，往往会成为观众热议的话题，有些未能拍摄成剧的巡礼片在多年后仍是粉丝心中深深的遗憾。
　　现在这招是被BTV用了出来，把现在正在筹备中，跟一些以后可能会拍摄的剧集直接弄成了巡礼片，而且是从2分钟变成了10分钟，甚至直接是拍摄好几个完整的片段。
　　除了拿来给超级偶像的参赛选手PK表演用，也是在广告招商，试探这些剧集的市场认可度。
　　娜扎她们五个表演的就是欢乐颂，但跟最后的成片差别很大，只能算是巡礼片，但质量不错，而且阵容是真的很强大， 也就裴珠泫名气偏低，但她长的是真的好看，而且很适合姐姐这样的角色，所以市场反响很棒，得票很高。
　　五美都漂亮成这样了，还要啥自行车，看脸就已经是无数颜狗的盛宴了，而且看剧情，貌似还挺有趣的。
　　虽然看的不多，但大致还是能看出来一些东西。
　　娜扎这一次是演的白富美，衣品是真的好好，看着就像是富家千金，气质真的好棒。
　　允儿演的貌似是个女强人，反正挺强势的，很有反差感。
　　李沁跟平时的角色类似，话不多，有些内向，偏受气包。
　　热巴演的是一个话痨，小吃货，超级喜欢碎碎念，但她的碎碎念不惹人嫌，反而是让人觉得她超可爱。
　　裴珠泫演的是一个职场女性，很爱美，注重外在的光鲜亮丽。
　　因为剧情不多，很多设定不是很明显，只能看出来一个大概，但就是一个大概就让无数观众非常的期待，这也是巡礼片的魅力所在。
　　李雪这些经纪人跟专业团那边的不少圈内老油条，是真被BTV给征服了，就这样搞，这家电视台不一飞冲天才怪。
　　这个沈大小姐是真懂行，虽然有参考借鉴TVB，但并不是单纯的模仿，本身融入了很多自己的理解，也绝对是找过很多行业内的资深大拿当顾问，其中只怕就有李哲，是真不能小瞧了她。
　　古剑奇谭跟仙剑、轩辕剑、武神赵子龙的片段也有，而且是真正的大场面，完全不输TVB的巡礼片质量，甚至更高，不少投资商品牌商看的挺心动的，专业团那边就有四大影视公司的制作人或者编剧、导演，立马是从中看到了无限商机。
　　这个四大影视公司主要是指的现如今在电视剧领域最有实力的四家制作公司，分别是欢瑞、唐人、华策、正午阳光。
　　之前主要都是跟三大卫视合作，但现在，见识到了BTV的手段跟强大财力之后，隐约是有了其他的念头，像欢瑞跟已经把总部搬迁到天津的唐人就明显是打算跟BTV长期合作，主要都是一个京圈的，只要条件不差，肯定是比以沪圈湘南圈为主的三大卫视合作更方便。
　　正午阳光就是曾经八大电影厂山影改制的，就距离来说里BTV更近，而且欢乐颂本身就是他们的项目。
　　虽然不可能真的启用这五个出演，但娜扎的曲筱绡，李沁的关雎尔，热巴的邱莹莹是非常合适的，甚至是比他们心目中的理想人选更合适，要真的是跟BTV合作，到也不是不可以。
　　看着早就拽紧拳头的曾嘉，杨幂轻轻拍了拍她的手背，让她放松一点。
　　这个热巴她之前就看上了，可惜被李哲截胡，甚至连上戏都不读了，直接跑去了北电，还真是气人。
　　这混蛋果然不打算轻易放过她们，是一直都有盯着她们在。

第123章 人咬狗的世界1！
　　李哲：“允儿你今天的表现不错，明显比上次让人印象深刻，拍戏跟唱跳比起来，你更喜欢哪一个？”
　　林允儿怎么也没想到李哲会问她这个，还是一脸谨慎地回答道：“不能都选吗？”
　　“当然不能，你90年的，跟李沁一样大，马上就23岁了，对于一个演员来说不算年轻，而且你现在的演技跟专业水平暂时还无法在大屏幕立足，五年，就算你五年时间内在小屏幕站稳，五年后冲击大屏幕，这也都是比较困难的。
　　如果你真打算走演员这条路，也差不多应该做思考了，毕竟你本身也确实算不上戏剧天才，只能说底子观众缘不错，有往影视行业发展的潜力。”
　　李哲点评完林允儿后是把目光放在了裴珠泫身上，直接点评道：“艾琳你的资料我看了，你现目前还只是练习生，原本是可以直接出道的，不过因为超级偶像，所以是延后了出道时间对吗？”
　　裴珠泫点了点头，简单的介绍了一下自己，像她这样18岁成年后才加入经纪人公司成为练习生的很少，但能被选中，还很快就能出道，自然也说明了她的优秀。
　　颜值是真没的说，甚至是比林允儿更漂亮，唯一的短板……短腿，或者说个头不高，但本身91年，只有21岁的裴珠泫，在李哲看来还有机会，是很有培养价值的。
　　“只是一个建议，已经21岁的你直接当爱豆出道有些可惜了，纯属浪费时间，不如放弃当爱豆，直接选择当一个演员，你气质不错，遇到合适的经纪人，绝对是有机会后来居上的，说不得三十岁前就能成为青龙影后。在演戏方面，你的天赋还在允儿之上，你这张脸很适合大屏幕。”
　　裴珠泫一脸惊讶的看着李哲这个名气极大的经纪人，没想到对方竟这样看好她，或者说早就是在关注她了。
　　一开始裴珠泫也挺意外的，为什么娜扎她们选队友的时候会找上她，要知道另外一个可是林允儿，现在她隐约猜到了，是她们经纪人的意思。
　　金代表也同样不傻，自然看出李哲是看上裴珠泫，大概率是想要挖人，挖人的条件之前也暗示过，那就是支持林允儿转型做演员。
　　别看这些爱豆流量被吹嘘的很厉害，真正的内行人都很清楚，在整个演艺圈，爱豆明星就是最底层，实际的收入并不算很高，而且大多都是吃的青春饭，真正的常青树，摇钱树，还得是顶流演员。
　　李哲点评完后就把话筒递给其他人了，其他人也根据自己的观点进行起了点评。
　　李雪是一脸好奇地问道：“这个裴珠泫确实是长的很好看，但个子有些矮，身材比例一般，你确定她真有培养价值？”
　　“分人，在我手里价值还是很大的，其他人手里就难说了，要什么都是完美的，那还轮得到你我？”
　　李雪想了想倒也是，裴珠泫要真的身高170，三七比例的八头身，刷脸就行了，简直就是天生的大女主，甚至还在全智贤之上，是有机会接金喜善的班，成为新的南韩第一美女。
　　这样的极品哪会直接出现在他们面前。
　　所以裴珠泫是有缺陷跟短板的。
　　一个是身高，另外一个就是身材比例。只看上半身，绝对的90分女神，但结合整体来看，就只有85分左右，非常的可惜。
　　SM跟金代表也知道裴珠泫的短板，所以本身只是安排的A类女团出道，是做为门面出道的。
　　如果真的是168，甚至165，比现在高7公分，身材比例再好上一些，绝对的S级女团门面，直接会当成第三代或第四代的王牌培养。
　　不过真要是这样的条件，估计早就被圈内的那些大导演选走了，大家又不瞎。
　　跟裴珠泫模版类似的就是朱茵，脸蛋身材是真不错，但个子不高，身材比例一般，所以朱茵始终没有获得太大的成就，要不是运气好拍了大话西游，可能只是港圈后黄金时代普普通通的一个资源咖，美女明星，真没太多的记忆点。
　　看了三组过后，差不多是到了午饭时间，下午还有五组，快的话是下午四点左右录制完，倒是比之前要轻松不少，到了后面的公演就更短了，也就三四个小时，这钱赚的还是很轻松的。
　　“今天没带什么好酒？你这可不行，现在股价都涨过9元，彗星科技股价都快翻倍，市值破百亿了，你这个大股东单日盈利超过十亿港币，怎么也不能太小气吧。”
　　“下次，中午有约了。”
　　李雪闻言是一脸会意的八卦道：“又是沈大小姐？”
　　“不止，还有欧米伽的全球总裁安世文。”
　　“欧米茄全球总裁……好家伙，这代言是被你给拿下了。”一旁的霍文汐倒吸一口凉气，大感可惜，她这边已经很努力了，结果还是被李哲成功偷家，应该是给刘诗诗的。
　　“合着闹了半天都是哲哥你搞出来的啊，你这一次可是把我们大家给坑的不惨啊。”
　　一听曾嘉这话，联系起了李哲跟沈慧星的关系，不少人是直接盯着李哲在看，果然是这混蛋在背后搞事情，实在是太焉坏了。
　　原本李哲没打算落井下石的，不过曾嘉自己跳了出来，这锅李哲怎么也不会给她背，是一脸嚣张道：“你不会真以为你隐藏的很好吧？
　　那个“善款去向”的IP甚至本人我早就锁定了，你花了多少钱，如何让他站出来带节奏的细节我手里可都是有的，这样的锅往我身上甩，曾嘉你是怎么想的？
　　还记得当初你跪在地上求我，我说的那句话吗？
　　你连狗咬人都想象不了，人咬狗的世界不适合你，找个男人嫁了吧。
　　嗯，你倒是真找个男人嫁了，可惜选男人的眼光也是这样废物。老爸没得选，老公可是你自己选的，可惜啊，你无论是家庭还是生活，你都是一团糟，只有小聪明，没有大智慧，去外面装装逼，显摆一下就行了，在我面子装逼，你有逼吗？”

第124章 人咬狗的世界2！
　　李哲的嘴巴还是一样的毒舌不客气，在场的很多人明显不是第一次领教了，这也是很多人看他不爽，很讨厌他的地方。尤其是曾嘉。
　　当初曾嘉给李哲当经纪人助理的时候可没少被他各种毒舌，这也是曾嘉一直都很仇恨李哲的原因。
　　尤其是经常吐槽她没男人要，劝她早点找个男人嫁了，弄得她很早就结了婚，要不然，她也不会嫁给现在这个废物老公。
　　怎么说呢，对她很照顾，非常听她的话，每天回家甚至会给她专门做饭，按肩捶腿，也就是大家常说的暖男，会照顾人，但也就这些优点了，除了这个啥都不行。
　　长的不帅，本身也没什么过硬的能力，工作非常的普通，就是银行的一个小主管，要不是她把嘉行的流动资金都放在那家银行，估计连这个主管都当不上，所以曾嘉最生气的就是有人用这事嘲讽她。
　　甚至她一直都觉得，要不是当初李哲各种打击，她未必就会选这样一个废物老公。
　　曾嘉长的其实也不丑，但算不上漂亮，属于想要爬上李哲的床被直接拒绝羞辱的那种。
　　曾嘉的办事能力还行，主要是被李哲打击出来的，要没有被他各种PUA，毒舌，曾嘉绝对历练不出来。
　　经纪人助理跟艺人可不一样，艺人需要鼓励，经纪人助理就是干脏活累活的，就是做事的人，你不被骂，谁被骂？不都是这样过来的？
　　杨幂很清楚这锅绝对不能接，是立马站了出来打圆场道：“哲哥这话有些过了，你跟大小姐有什么合作，我们谁都不知道，你想要甩锅撇清所有关系说不过去吧？”
　　“唉，三年不见了，你们怎么还是这样……废物啊，真的是太让我失望了。”李哲比出了韩国男人最痛恨的那个手势说道：“格局，格局知道吗？什么时候我的格局跟你们一样小了？
　　不知道我李哲要竞选下一届的协会会长吗？
　　我一个热门候选人去得罪手里有选票的人，是你脑子进水了，还是我脑子进水了？
　　至于沈大小姐那边，你们自己做的那些缺德事好意思吗？
　　要不是我跟她说了几句，你们不会真以为把钱补进去别人就不生气了？
　　别人差这点小钱吗？
　　要怪就管你们带什么节奏不好，非要带这个节奏，不知道那位大小姐早就是在等机会了吗？
　　又是头条，又是收视率，还能把累积了好几年的麻烦一次解决，换我我都会这样做。
　　我李哲虽然不是什么大人物，但跟安世文、德尔菲娜（迪奥总裁，LV家族长女）好歹也认识，平时一起喝个下午茶，骑骑马，打个高尔夫很难吗？
　　别把你们的待遇套用在我身上，我想要这些资源，只是我想要，就这么简单。”
　　李哲这话在场这些人都信。
　　只要去过857看过照片墙的都很清楚这家伙的人脉有多厉害，其实也不是他很厉害，而是他背后的大佬足够厉害，确实是能跟这些人一起吃饭一起聊天，谈个代言什么的貌似是比其他人更容易。
　　而且李哲有句话说的很对，他复出可不是当回经纪人那么简单，或者说这家伙的目标一直都很明确，那就是等着接班，成为经纪人协会的会长。
　　毕竟这家伙本身就是协会创始人，在协会还是很说的上话的。
　　既然李哲打算参加竞选就没必要把拥有选票的协会成员大规模的往死里得罪，犯不着，所以这明显就是杨幂曾嘉她们搞出来的。
　　目的很简单，就是想要浑水摸鱼，截胡国际章的欧米茄代言跟其他一些商务资源，影视资源。
　　至于BTV这边，就跟李哲说的一样，别人早就在等这样的机会，你都把刀柄送到我手上了，我要不捅上几刀，那岂不是太对不起你的诚意了？
　　杨幂这时自然也知道事态发展对她们很不利，这锅可不好背。
　　甚至有些埋怨起了曾嘉，你什么时候挑衅甩锅不好，非得在这个时候，不知道这家伙是圈内最大的中间人吗？
　　其他人肯定不知道，但换成这家伙，还真不太好瞒过他。
　　“这就是个误会。”
　　“这话你去跟子怡说吧，看看她会不会信。”李哲才懒得搭理杨幂跟曾嘉，要是不甩锅在他头上，甚至都难得管。
　　好不容易培养出来这样两个天选打工人，他还不想她们现在就翻车，可惜她们这几年太顺了，难免飘得厉害，以为这个世界只有狗咬人，忘了人也是可以咬狗的，纯属自讨苦吃。
　　李哲前脚一走，宗帅就铁青着一张脸，看着曾嘉含沙射影道：“好算计啊，你们这可把我们都给坑惨了，这事没完。”
　　“是啊，我就说到底是谁在背后使坏，弄得大家全都损失惨重，闹了半天，原来是幂姐跟嘉姐啊，《我是证人》这项目我看就算了吧，不然我也怕我这边什么时候就被所谓的合作伙伴，自己人，捅刀子。”杨天真本身就倾向于跟李哲、刘诗诗合作，现在正好甩锅，把嘉行跟杨幂踢出去。
　　李雪也适时的补刀道：“又不是第一次这样捅刀子了，跟这两个女人打交道就得多小心，多留神，一不注意，刀子就直接捅你身上了。”
　　其他人明显也不太喜欢杨幂跟曾嘉这类人，毕竟当初那事到底怎么回事大家心里有数。支持是一回事，当朋友，一起合作……那还是算了。
　　蔡艺侬也是一脸的痛快，毕竟当初因为李哲被背刺，她跟唐人也是损失很惨重的。
　　诗幂文化本身就有唐人的股份，还有很多项目，是全都受到影响，连带着她跟唐人都差点没喘过这口气，这也是蔡艺侬杨幂一生黑的原因。

第125章 人咬狗的世界3！
　　“你疯了吗？你到底怎么想的？”
　　“我不知道他会知道这事。”曾嘉是罕见的底气有些不足地回复道。
　　“呼……现在怎么弄，这一下是彻底暴露了，他就等着你甩锅，不然为什么要当众说出来。”杨幂在这上面绝对比曾嘉精明，所以她本身是不会上套的，可惜曾嘉今天太沉不住气了，是直接落入了李哲的算计。
　　“我就是看不惯这混蛋的小人得志。而且这事真跟他没关？别逗了。”
　　“你要能一天赚五十亿，甚至一百亿，你也可以这样，可问题是他做到了，我们……你敢这样去想？”其实杨幂今天才是受打击最大的那个人，之前还觉得20元一股太夸张了，结果现在，都已经快要涨过10元，搞不好还真能上20元一股，这意味着什么杨幂很清楚。
　　华谊才多少市值？
　　截至目前为止也就接近500亿，就这已经是圈内的行业巨头了，可是现在呢，一款游戏李哲就能运作出来接近三百亿的市值，虽然是港币，但20元一股也未必是极限，这还怎么斗？
　　别看嘉行背后有乐视，乐视市值超千亿，但乐视又不是她杨幂的，而且乐视的创始人老贾手里实际的股份也就25%，看似很厉害，但跟她杨幂又能有多大关系，而且这不过是李哲的复出作品。
　　曾嘉一见杨幂这反应，是一脸不安的质问道：“怎么？你打算认输投降，找这个狗男人认错，求原谅？”
　　“可能吗？你觉得我抱着团团跪下求原谅，他会原谅我吗？”
　　“应该不会。这狗男人你又不是不知道。”
　　“那不就得了。消停点，最近什么都不做就是做好的选择。”杨幂也觉得不大可能，甚至有些后悔过来录制超级偶像了，谁知道这就是别人一早写好的剧本，果然这才是资本的世界。
　　可以说杨幂此时此刻是比任何时候都更向往成为资本，更向往这样翻手为云覆手为雨的资本运作。
　　其实不止是杨幂，曾嘉跟其他人也都一样。李哲这一次可谓是给他们打开了新世界的大门，让所有人第一次意识到，钱还能这样赚。
　　港股是跟A股一样，都是中午1点开盘，所以还在中午休息时间，很多人就发现到了下午一开盘，彗星科技的股价是在继续高歌猛进，10元一股绝对不是极限，而且港岛那边很多财经分析师是给出了非常夸张的预测。
　　首先是计算的PC端的最终销量，预估是在500到800万份之间，而且DLC也是可以继续卖钱的，到时候随便做几个DLC，又是几百万份的销量，算上登陆IOS平台的爆发式增长，以及一些主机上的销量，预计这款游戏的实际销量很有可能会超过3000万份。
　　这是个什么概念呢？
　　以50元（港币）的制作方平均收入计算，那就是十五亿，扣除制作成本渠道推广，交完税，至少也就十亿左右的收益，按三十倍市盈率计算，保底也是300亿市值，彗星科技本身又不只是这一个营收，而且也不会只有这一款游戏，这是一个全新的赛道。
　　反正一句话就是，彗星科技绝对是能被长期看好，还有很大的上涨空间。
　　不单单是港岛在这样报道，BTV的午间新闻跟1点开盘后的财经新闻也都是这样报道的，甚至还有专题报道。
　　可以这样说，在场的这些圈内人不少人就有疯狂买入，然后全都赚到钱了，是早买早赚钱，买的越低赚到的越多，真就跟捡钱差不多。
　　李哲这边接近下午两点出现的时候，直接就享受到了李菲特的待遇。
　　因为这时候的股价已经涨过11元，被紧急停牌了，其实已经停牌三次，连续三次触发熔断机制，涨的太猛了，所以暂时停牌，停止交易，要明天才能正常交易。
　　现在整个网络上全都是这方面的报道，娱乐板块，财经板块，社会板块等等，说不得是会直接登上央视新闻，一套不好说，二套是已经上了，只是还没看到专题报道，反正现在游戏超火，最新排名全球第三……
　　“哲哥，不会真的能排到全球第一吧？”
　　“时间问题，反正每天的销量都在上涨，明天可能还会更高，已经不远了。”
　　“DLC有打算了吗？”
　　“肯定会有，不过还在筹备当中。”
　　“哲哥你今晚有空没有，你觉得……”
　　……
　　李哲还是第一次感受到这些同行的热情，不得不说当金钱站起来的时候，任何的伦理道德统统都得靠边站，他这个一天大赚超过七十亿的李菲特，现在就是整个娱乐圈的传奇，神话。
　　跟李哲不对付的几个人就这样一脸羡慕嫉妒恨的干看着，是一句狠话都不敢说。
　　跟杨幂猜测的一样，哪怕国际章那边知道这事跟李哲、沈慧星他们脱不了干系，也一点不敢去找他们的麻烦，而是把仇恨全都算在了曾嘉跟杨幂的头上。
　　道理很简单，这些是真惹不起，就算欺负了你，你也只能忍着。
　　所以只能是把损失跟仇恨算到曾嘉、杨幂她们的头上，谁叫她们相对好欺负一点呢？
　　而且这事也确实是她们两个搞出来的。
　　不过现在事情刚刚平息，丢掉的代言跟商务资源、影视资源一时半会儿也回不来，所以不会现在就出手，但真要逮着机会，是肯定会加倍报复回来的。
　　谁叫娱乐圈就是这样一个人咬狗的荒诞世界。

第126章 疯狂屠榜1！
　　“怎样？销量多少了？”
　　“拜托，我才刚打开软件，中国的服务器真烂，半天都登不上，天啊……不是吧……这么夸张的吗？”
　　“到底怎么了？”娜扎一脸焦急地问道，要不是英文太烂，本身也不太懂电脑，不知道应该如何操作，她自己就上了。
　　“89%的好评率，全球第二，总销量316万份！”本身就是双国籍，从小在北美长大，中英韩三国语言都算是精通的杰西卡是真被这夸张的数据惊呆了，饶是之前完全不知道什么是steam的杰西卡，也被这夸张的销量给惊呆了，这才上线第四天。
　　49.8是国区定价，因为是国产游戏，所以国区定价是最低的，日韩就要贵很多，差不多是9.99美元的价格，也就是65元左右。
　　不过最贵的还是欧美地区，价格高达19.9美元。
　　这游戏可不是只有国语版，甚至连语音都是有多种重语言，所以在海外销量起来后，实际收入是比国内同销量高出不少的，都已经上世界排名了，还是前十，前五，前三，到现在的第二，海外销量自然也起来了。
　　主要华人全世界都有，海外华人的数量差不多是在6000万以上，加上一些中文或者东方文化爱好者，也不是说海外真没什么销量，在海外玩家加入后，销量是噌噌噌的往上涨。
　　“好厉害，这是什么……集卡？我的天啊，娜扎这是你的卡吧，怎么会卖这么贵，6.8美元……这是什么啊？”
　　娜扎其实压根就不懂这个，是一脸心虚道：“你问我，我问谁，要不我给哲哥打个电话问问。”
　　娜扎是很快就跟自己经纪人李哲打去了电话，李哲当然知道这是什么，直接是在电话中简单的解释起来。
　　这是STEAM本身存在的一个新功能，叫做虚拟卡牌，是玩家在玩支持这个的一些游戏中随机掉落的，跟实体卡牌一样，有等级稀有度之分，本身是可以在玩家社区进行交易的，同时也可以作为游戏账号的相册跟收藏陈列，或者是进行某些全成就的集卡收藏（真有这个）。
　　在一些现象级游戏，这类集卡活动很火，一些稀有卡，甚至是比游戏本身还贵，像郑秀妍登陆自己刚注册不久的stea账号，意外看到的这张，她在游戏过程中掉落的娜扎的卡片，现在就被炒得很热，最贵的卡片甚至是有超过30美元的。
　　当然，因为郑秀妍是登陆的北美账号，所以是美元计价，当娜扎她们登陆自己的国区账号后，是很快看到了国区价格。
　　“原来这还是个集卡游戏，可以玩游戏开卡，要是运气好，开出来的卡是比游戏本身更值钱，玩游戏还能赚钱。”娜扎她们现在是真的长见识了，原来这就是游戏玩家的世界。
　　热巴算是娜扎她们几个中电脑玩的最遛的，本身也有在玩完蛋，所以她这边还真有开出人物卡，每个游戏帐号能开出四张，随机的，想要收集全部的卡牌，或者自己喜欢人物的卡牌，只能是通过交易，或者是注册新账号再玩一遍游戏各种开卡。
　　也正因为如此，在这个不可复制的虚拟卡被炒的越来越高后，销量是突然大涨，有些人完全是当成了集卡游戏在玩，甚至觉得随着娜扎她们越来越火，一些超稀有的虚拟卡会越来越值钱，就跟北美那边超级流行的球星卡一样，是有很高的收藏价值。
　　“厉害，你们经纪人真的好厉害啊，我都是第一听说还能这样做营销的。最贵的是这种闪卡，目前只有不超过5000张，基本上都是500以上，最贵的是娜扎你的，最高成交价1360元，真的好贵。”
　　现在电脑前是围满了人，都是训练营的那些参赛选手。
　　毕竟这样的热闹可不是随时都有，是真的让她们好生羡慕，不得不承认李哲真的是她们听说过的经纪人里面最厉害的那个。
　　“沁妞，哲哥有说DLC什么时候出吗？”郑爽这话一问出来，很多人都竖起耳朵在听，明显是都想要加入其中。
　　“这个我也不太清楚，现在是封闭式训练，不允许我们外出，要等到公演开始后才能跟经纪人粉丝这些接触，开始正式的应援打榜。”李沁心眼不多，所以是问什么就说什么。
　　她现在真就跟做梦一样，有想过自己会火，但真没想过自己竟然是因为一款游戏火的，而且还火遍全球。
　　太不可思议了。
　　刚刚接完电话的李哲正在跟金代表聊裴珠泫的经纪约，毕竟是外籍艺人，不受经纪人协会管辖，所以不能按国内的游戏规则来。
　　虽然李哲也能像贾士凯他们那样耍手段，但李哲觉得没必要，他格局没那么低，只是裴珠泫还是挺容易的，林允儿的话，现阶段难度就有些大了，只能徐徐图之。
　　“只是允儿有些不够。”
　　“那就没得谈了。DLC不能乱来，有一个就不错了，我又不可能只照顾你这边的利益，当然，到时候你也可以考虑跟我第二款游戏合作，不过这样的话，只能是单独的片酬，分成是不可能的。”
　　金代表也没想过李哲会给他们分成，毕竟这不是别人求着你合作，而是你求着别人。
　　背后如此庞大的利益，金代表跟他背后的李秀满还是很有自知之明的。

第127章 疯狂屠榜2！
　　他们现在的策略很简单，裴珠泫不是不可以谈，主推林允儿，让林允儿率先转型。
　　反正林允儿还有三年才到期，而且演员确实是比爱豆赚钱，真要捧出来一个当红一线，说不得是比整个少女时代创造的利润更大。
　　别的不说，到时候就算是做游戏，在整个亚太市场都很有热度影响力的当红美女明星，绝对是比单纯的女团爱豆更吸引人，不然你就算是把整支少女时代都加入进去，可能也很难取得很高的销量。
　　这都是有案例的，以人气偶像组合AKB48的成员为对象的PSP恋爱游戏《1/48》在2010年10月底就发售了，全球销量也就三十多万份，并没有出现很夸张的销售情况，也没让里面的成员出现人气暴涨的情况。
　　当然，《1/48》的质量跟《完蛋！我被美女包围了》是完全没得比，前者只是加入了一些真人视频的恋爱游戏，跟后者这样全真人交互还是不一样的。
　　看似差不多，但真正都有体验过的玩家，是能明显感受到两者的差距，这点从游戏体量上就看得出来。
　　完蛋可是超过了18个G，《1/48》才一个多G。
　　也正因为是有前车之鉴，SM才没有贸然出手，而是想要把林允儿运作进DLC，让她跟金代表这些人先低调学习，看看别人都是如何制作游戏的，等偷学的差不多，林允儿本身的人气积累足够的时候，再推出他们的少女时代版。
　　李哲当然清楚金代表这些人的小心思，一点都不意外，也不怕被模仿。
　　虽然这个市场是比电影产业更庞大，属于电视剧跟游戏的一个分支，真正做起来了，年产值绝对是在百亿美元以上，但想要真正做的很成功，并不容易，他都是靠的未来道具才实现的这一切。
　　“既然如此，那就先到这里，还有三天就到周末了，从下周开始就是正规的打榜应援，我会开始忙碌起来，同时也要进入DLC的筹备阶段，现在有的是人想要跟我合作，你们还有三天的思考时间。”李哲说完就打算起身离开，他现在很忙的，本身就是陪着刘诗诗过来参观欧米伽大中华区总部，明后天还要参观亚太总部，一切谈好后就会正式签约，然后官宣。
　　金代表是接到他的电话，专门在楼下等他百忙之中抽出一点点时间，聊聊合作跟裴珠泫过档的事。
　　有的谈就谈，谈不拢就算了，这又不是唯一的选择。
　　之所以打算签外籍女艺人，主要也是因为李哲打算扩大自己的势力范围，正式进入日韩市场，总不能只有你们跑道我们的地盘上赚钱，我们却不能去你们的地盘上赚钱，这公平吗？
　　这还有王法吗？
　　金代表并没有阻止李哲离开，他知道李哲现在很忙，这里什么地方他很清楚，心底非常的羡慕，因为这样的代言是爱豆明星很难接触到的，能成为系列代言人，地区代言人就已经很困难了，大区代言人近乎不可能。
　　道理很简单，那些追星的饭圈大多都是年轻人小孩子，而且出身不会太好，以普通家庭为主，真正有钱有消费能力的高收入人群，有几个会去追什么爱豆的？
　　日韩可能多点，中国这边可不多，所以这些本身是以高收入高净值为目标的奢侈品牌，从来就不会考虑什么爱豆，大多都是选得演员，还是其中的绝对佼佼者。
　　刘诗诗现在正在参观大中华区总部，了解欧米伽的文化，参观他们的经典作品，这是每个代言人都必须掌握的岗前培训。
　　虽然是走个过场，但态度必须端正。
　　“joker你来了，你这款游戏真的是太棒了，欧美地区的24小时总销量已经超过20万份，而且好评率是达到了86%，微软那边对这款游戏很感兴趣，希望可以登陆他们的线上商店。”
　　“嗯，彗星科技那边已经接到电话了，索尼跟任天堂也联系过他们，还有高高在上的水果。”
　　“joker我的朋友，你应该不会考虑其他人的对吧？”欧米茄总裁安世文自然清楚现在是有很多品牌都盯上了这个，甚至是想要截胡，包括斯沃琪集团内部的其他兄弟厂商。
　　毕竟都是独立运营，在真正的机会面前，可不管你是不是同一个母公司。
　　“当然，我们的友谊就如永远都不会被融化的阿尔卑斯山一样，只要价格上过得去，让我能跟V交代就行。”
　　安世文表示理解，直接举起香槟道：“友谊万岁！”
　　“友谊万岁！”
　　这一杯基本上宣布了价值两百万欧元的广告植入跟每年两百万欧元的代言正式达成，双方都非常满意这次的合作。
　　要知道刘诗诗那边可是签的十年肥约，每年都能拿到两百万欧元的代言费。
　　当然，也不是没有条件更好的，但做生意又不是看谁钱出的最多，钱在很多时候真不是最重要的，就像李哲现在想要给旗下艺人弄到一些大制作，很难，花钱都不行。
　　不是他能力不行，而是被针对了，不然你当他为什么要先从游戏跟选秀出手，还必须得等到沈慧星执掌BTV后才能出山？
　　沈慧星那边也很忙，倒不是在忙电视台的事，而且在忙品牌代理跟广告植入的事，打算借着这一次的热度，成功拿下一些心仪品牌的大中华区总代理，而广告植入就是她拿到这些代理的诚意跟礼物，互惠互利。

第128章 五美齐聚！
　　“精气神都还不错嘛，重新介绍一下，裴珠泫，艾琳，她现在也是我代理的艺人，以后大家就都是同门了。”
　　今天是周一，也是第一轮公演正式开始的日子，公演跟之前的初赛不一样，不再是创造营里面一边上课一边准备节目，而是由专门的经纪人带队，像正式的艺人那样打榜应援，准备相应的公演节目。
　　节目还是电视台提供的，但如何呈现出来，能有什么样的效果水准，得看不同经纪人的手段，其中有李哲这样单独带队的，也有联合带队的，一共55人，分为了3-6人不等的12小队，分6组PK。
　　胜负只是一个参考，由公演现场的场内投票决定，依然是跟之前一样，先播放不同战队的节目，然后进行投票，最后才是参赛选手登场，市场团跟专业团的评委对她们进行点评。
　　决定晋级跟淘汰的是场外短信投票，跟胜负没有直接关系。
　　这也是大家现在都想要各种打榜应援，提高自己人气跟影响力的原因。
　　而目前最有效的手段就是完蛋的后续DLC。
　　林允儿其实是有些羡慕的，不过她现在也很开心可以加入进来，她们欢乐颂五姐妹是得到了完整保留，她会跟着李哲一起进行相关的打榜应援，继续留在欢乐颂战队发光发热，之后甚至还会参与DLC的录制。
　　娜扎：“哥哥，那我们今天主要需要做些什么啊？”
　　“也没什么，就是互相认识一下，然后我带你们好好的玩上一天放松放松，劳逸结合也很重要，你们是人不是机器，我会拿出五百万的活动经费，你们今天就一个任务，把这笔钱全部花光。”
　　“五……五百万……是韩元吗？”裴珠泫一脸吃惊地问道。
　　“当然是软妹币，我们这里可不收韩元，有什么想要买的你们现在就可以考虑了，过了这村可就没这店了。”彗星科技今天开盘已经涨到21.65元了，李哲他们差不多是抛售了10%出去，套现近三十亿左右，绝对算的上血赚，所以是难得大方了一会儿。
　　毕竟之后的拍摄离不开她们五个。
　　“太棒了，我跟热巴之前可是看上了好多东西的，觉得后面加入拍摄中也不错。”娜扎闻言很是兴奋地说道，直接就拉着热巴聊起了之前看过的一些有些舍不得下手的奢侈品，尤其是她看上的几双死贵死贵的鞋子。
　　李沁跟林允儿相处的不错，主要都是玩音乐的，至少在林允儿看来，李沁这样的绝对算是玩音乐的，而且她是正跟着李沁在学戏曲唱腔，觉得泰裤辣。
　　看着清纯可人颜值出众的五女，李哲整体上可是非常满意的，他属于典型的颜值派，首先看的就是颜值，不然就像周冬雨那样，哪怕资质不错，也一样没有带她的兴趣。
　　吕一道那伙人最近倒是没什么大动作，甚至仿佛已经彻底洗手不干了一样。
　　不过这也正常，随着李沁的爆火，她之前被诈骗的事被各种置顶，是连续登上了好几次的热搜，除非吕一道这群人脑子进水了，真不怕死，不然肯定是会暂避风头，短时间内都不敢随便冒头。
　　但李哲觉得这群人不会轻易就这样金盆洗手，大概率会盯上李沁，找机会对她下手。
　　那个突然多出来的微信，跟好几个微信群里多出来的微信号都是对方留的后手，只要发现机会了，就肯定不会错过，谁叫像李沁这样好骗的傻白甜，这年头是真不多见了。
　　“哲哥，我这一次的DLC是个什么类型的角色啊？”
　　林允儿这话一出，其他人也都竖起耳朵在听，不单单是林允儿好奇，娜扎她们也同样好奇。
　　“DLC一共会有六个，每个角色都有一个，同时DLC的新人物是对应的之前的选择，处于你们之后比赛的考虑，所以这一次优先制作两个DLC，一个是娜扎的，一个是白冰的。
　　娜扎的DLC会出现一个新的竞争对手，顾易会在新出现的女主角跟娜扎之间做出选择，主要是讲的顾易跟娜扎确认关系之后的事，在面对新的诱惑时，是否会做出不一样的选择。”
　　其实这个答案是肯定的，毕竟是玩家，大名鼎鼎的第四天灾，想也知道是什么结局都想试试。
　　哪怕嘴上说的“有娜选娜，无娜重开 ”，但实际上，还是会有一颗出轨的心，毕竟那可是林允儿。
　　娜扎一脸惊讶道：“允儿是我的新情敌？”
　　“是啊，这很有趣，不是吗？”
　　娜扎没好气的翻了个白眼道：“是挺有趣的，那艾琳就是冰姐的情敌了？”
　　“嗯，就是之前登场的黑丝女老师，这一次会换成裴珠泫，在后面的接触中，你们懂得，谁又能拒绝黑丝的诱惑？沁妞的DLC不急，她现在人气很稳，等等再说，反倒是之后的应援，你们可得跟着允儿好好的学，她才是这方面的专业，可别关键时候掉链子。”
　　应援对于林允儿，甚至裴珠泫来说，都不算陌生，但对于娜扎她们三个，完全就是第一次接触，纯外行人，自然是没什么底气的。
　　林允儿一听是跟人气最高的娜扎抢玩家，自然是非常心动，觉得李哲很看重她，而且李哲这个超级经纪人长的确实是很帅气，跟传闻中的差别很大，或者说娜扎她们说的版本才是真的？
　　李哲现在在创造营可是非常的火，一群妹子私底下谈论的最多的就是他，其中自然少不了他跟杨幂的那些八卦，所以是什么版本都有，娜扎她们肯定是站李哲这边，所以林允儿觉得可能娜扎她们说的就是真相。

第129章 虚火！
　　“哥哥，你确定我们这样走在街上真不会被认出来？”看着试衣镜当中又是口罩又是墨镜的自己，娜扎还是很担心地问道。
　　“不是吧，你们不会真觉得自己现在很火，已经是个角儿了？”做为过来人的李哲哪能不清楚这些小丫头片子现在的心理状态，是直接打击道：“你们把娱乐圈当什么地方了，难不成还真以为就这么简单，只是一款游戏你们就火了，红了，众人皆知，家喻户晓，已经算是一线明星了？”
　　李沁毕竟出道时间很长，还算理智一些，07年就出道的林允儿更是见识过真正的大风大浪，自然清楚李哲说的才是对的。
　　热巴可是知道娜扎现在是有多火，听李哲如此不屑，是一脸不解道：“难道不是吗？”
　　“当然不是，你们现在也就勉强算得上虚火。知道什么是虚火吗？看似很火，实际上都是虚的，吹出来的，压根没有真正的知名度跟人气，顶天了也就有些热度跟流量，这还是我直接用的你们真名，外加有每周播出两次的超级偶像帮你们持续宣传，保持热度，不然你们的热度最多还能持续半个月，很快就会过去。”
　　“不会吧，我现在可是有很多粉丝的，还有专门的后援团，人数可多了。哥哥，你不是说没给我们做数据，都是真实数据的吗？”
　　“是啊，可你们知道什么是真正的影视圈吗？
　　你以为你有一定的热度跟流量，那些影视剧资源就会源源不断的砸你头上，然后你就可以轻轻松松的一部戏几百几千万的片酬，播出一部火一部，紧接着是大屏幕，大制作，跟那些天王天后，甚至是国际巨星合作，各种顶奢高奢代言纷沓而来，这可能吗？
　　就说扎扎你，你现在的微博粉丝是387万，后援团的人数已经超过五十万，看似很多，但你知道京城总人口多少吗？
　　2185万！
　　别说你的五十万是分散在全国各地，京城这里可能连十分之一都不到，就算全在京城，想要碰上那也是百里挑一，更别说这五十万人中有多少就是头脑发热的一时兴起，图好玩，有多少是真正的喜欢？
　　说句难听的他们了解你吗？
　　为什么大多数女演员在票房上没什么号召力，只能是演花瓶跟镶边女主，就拿你们诗诗姐来说，她现在接电视剧片酬轻轻松松就能过三千万，但电影呢，两百万就是她现在的行情，就这还得我帮着各种运作，单纯靠她自己，不要钱，很多电影项目压根也不会用她，更别提那些大制作大导演的作品，你们谁能解释一下这是为什么？”
　　娜扎还真不知道，所以直接看向了李沁，至于热巴，看都不看，一个学妹，比我出道都晚，怎么可能我都不知道的事她能知道？
　　李沁还真知道，她不但年龄跟林允儿差不多，出道时间也大差不差，还真知道这是怎么一回事。是直接回道：“因为电影要钱，电视剧免费。
　　电影需要的时间很多，不像电视剧，在家里合适的时间段打开电视等着看就行，基本都是在你最方便便捷的时候播出，电影必须得去电影院，留出充裕的时间买票观影，而且还得有其他的很多附加花费。
　　例如约朋友一起看场电影，顺带一起吃个饭，买点爆米花可乐，逛逛街什么的。男女朋友出去约会，一次就得花费好几百元，相当于工资的十分之一，自然不会经常去，会有较强的选择性跟偶然性，除非真的很吸引你，不然专门抽时间花钱去看场电影的情况还是很少见的，我自己就是这样。”
　　林允儿听的直点头，事实就是这样。
　　别看都是说的大屏幕跟小屏幕，并且统称为影视圈，其实电影跟电视剧是完全不同的两个赛道，能在大屏幕立足的电影明星，尤其是女明星，据林允儿所知，强如李哲，也一个都没培养出来。
　　刘亦菲很火，但大屏幕真没什么拿得出手的作品。
　　刘诗诗、唐嫣、杨幂也同样如此，甚至也就最近两年才开始转型，但大多都是镶边女主，而且都是些中小成本电影，并没有什么爆款出现，连个出圈的大屏幕角色都没有。
　　可以这样说，要不是李哲靠着《完蛋！我被美女包围了》豪赚上百亿，林允儿跟其他人其实也不会对李哲太过另眼相看。
　　会承认他的往日战绩，但也不至于过于高看他，更不会跪舔他。
　　连林允儿这样的爱豆明星都是这样的看法， 圈内的那些其他同行自然也同样如此。
　　就算是现在，更多的也只是出于对金钱的尊重，这家伙是真的赚了一大笔钱，虽然他只有15%的股份，但也是三四十亿软妹币的市值。
　　“可是……可是我们成团出道了，就会跟电视台签约，到时候电视台的女主角都会在我们中间挑选啊。”此时的娜扎因为是萌新的关系，加上本身脑子不太够用，可谓是天真的要命。
　　“不是吧，你们还真信这些鬼话？”李哲发现打败他的不是天真，而是无邪，自己确实是有必要给这些小丫头们好好的上一课，让她们提前感受社会的险恶跟复杂，不然就这样带她们入行，不被坏人骗是不可能的。
　　“胖胖，没必要给我们伪装，我问什么你如实回答就行，让扎扎她们提前认清这个行业的残酷跟复杂，这对她们来说也算是件好事。”
　　胖胖是林允儿的绰号，因为她2012年春节在说自己新年愿望的时候说自己想要胖点，所以她就给自己起了“国民胖胖” 的爱称，现在很多粉丝都称呼她“允胖胖”或者“胖胖”。

第130章 复杂的娱乐圈1！
　　“说实话？”林允儿很是意外的确认道。
　　“嗯，实话，就说说贵为少女时代门面，亚洲顶尖爱豆的你，在影视行业的遭遇，毕竟我们这边也挺复杂的，你之后的代理约大概是给我，总要有人负责，选我还是选其他人你应该心里有数。电视台的那些人都是些什么玩意别告诉我你没接触过。”
　　林允儿点了点头，虽然现在说这事还有些早，但真让她自己选，她还是更愿意让李哲这种有真本事，有强大人脉的经纪人带，怎么也比金代表跟社长他们靠谱。
　　“你们这边我暂时不是很清楚，就说说我们那边吧。电影跟电视剧是分开的，是完全不同的两个世界，我压根没机会接触到，但有听圈内一些前辈聊过。
　　电影分为主创团队跟投资人，电影公司那边的高管，到底怎么筹备的我也不是太懂，不过他们在挑选演员的时候，一般是先联系的经纪人跟经纪公司，也有很多时候是经纪人经纪公司知道有这样一个项目，积极为旗下艺人奔走，想要争取。
　　这时候就会先从一些饭局跟交际应酬开始，经纪人跟经纪公司会安排艺人出席一些饭局，里面有编剧、导演、制作人这些大人物，你的工作就是陪酒，尽可能的取悦他们得到他们的认可。”
　　“拜托，说这么含蓄干嘛，说直白点，就是只要能得到角色，机会，那就尽可能的让这些人高兴，如果可以，陪睡就能搞定他们，那让你陪他们一群人开心都是可以接受的，因为这是最低的公关成本。
　　可惜这些人大多不缺漂亮女人睡，每一次的项目，只要愿意放开试镜机会，越是大项目就越是不缺漂亮女孩，单纯靠女色，除非是到了允儿这层次，颜值身材跟名气都够档次的，不然你就是把旗下那些长的很漂亮的练习生，像艾琳这样的，也都是被白嫖的命，哪怕玩的很过分很重口，只要不把人玩死，也都是如此。我没说错吧？”
　　林允儿一脸尴尬的矢口否认道：“我又没接触过这些，公司暂时也不打算进入大屏幕，只是有跟电视台进行一些电视剧的合作，饭局我有出席过，但并没有出席过你说的那种，不过这种情况应该是存在的吧。”
　　热巴现在的表情很是古怪，不算意外，毕竟李哲当初挖她的时候就带她看过嘉行都是怎么拉项目的，直接就把热巴吓到了，立马打消了加入嘉行的念头。
　　不然你真当李哲是经纪人圈子的皇马，所有女明星都有儿皇梦？
　　热巴：“那你们经纪公司对你们还挺不错的。”
　　林允儿听到这话后，笑的更尴尬勉强了，李哲见状是替林允儿回答道：“并不是，因为就算打包把允儿送到那些大导演电影公司高层的床上，以SM在韩娱圈的影响力跟实际地位也捞不到什么实质的好处，还很可能会把允儿彻底玩废掉。在少女时代很火，有足够赚钱能力的情况下，暂时不会这样做，除非真有什么大人物看上她了，对她很感兴趣。
　　还记得我说过的吗？
　　陪睡，献身是娱乐圈成本最低的公关方式，之所以存在红沙发跟其他一些潜规则，关键就在于这样的公关方式成本太低了，你们不信大可以问问允儿，如果我让你陪我睡觉，把我伺候的很舒服，我就给她安排进哈利波特剧组，出现一个至少五分钟以上剧情的配角，你看她愿意不愿意。对了，李冰冰生化危机的艾达王就是我帮她运作的。”
　　林允儿闻言瞬间抬头看向了李哲，表情很是惊讶，眼神中突然出现了一丝说不清道不明的光芒，不过又很快隐藏了起来，红着脸低下头，并不接话。
　　娜扎：“哥哥，你不会让我们去陪睡吧？”
　　“现在不比当年了，当年我要运作一个角色，投资个几百万就能混个女一女二，甚至还是金庸剧、仙侠剧、央视年度大戏，现在你想要运作一个女主角，尤其是空降的那种，几千万砸进去都不一定能弄到，而且这钱砸进去后大概率就是打水漂，内卷太厉害了。
　　如果可以只是让女明星陪睡，送温暖，就能省下几百万几千万，你觉得圈子里的那些经纪人经纪公司会怎么选？
　　打开门做生意当然是为了赚钱，别看平时说的比唱的好听，说你这样厉害，那样有天赋，归根结底还不是把你当成了赚钱的牛马，要么让你做牛做马把钱给赚了，要么把你直接打包卖个好价钱，忠心什么的在利益面前一文不值。
　　我跟杨幂的事你们应该都有听说过。
　　我呢，手里资源多得是，不缺真正的高级货，但这些高级货的成本不低，我直接转手交给一些更适合的人可以给我创造的利益远远超过交给你出演，你拿到那些片酬我可以得到的分成，就算你把片酬全部给我了，那也没得比。
　　所以呢，类似杨幂这些人精就喜欢挑战我的软肋，各种勾引我诱惑我。
　　男人嘛，吃喝嫖赌抽总会好一样，所以嘛，时间一长我还是被这女人得手了，资源也确实是提升了不少，从小屏幕变成了大屏幕，甚至是大导演的女二号。
　　《搜索》你们有看过吗？
　　陈导拍的，高圆圆的女一，原本姚晨那角色是杨幂的，我好不容易帮她运作到手的，还有《画皮2》的女三，都是我给她运作的资源。
　　片酬，画皮2一百万，我中间打点关系就花了不下五百万，搜索就更贵了，直接超过一千五百万，还是超高溢价投资，结果她倒好，趁着我在港岛那边有一些事情要忙，是私底下疯狂的轧戏，接商演，各种赚外快。
　　行吧，你不懂得珍惜，有的是人懂，所以我把在港岛那边刚刚谈好的资源，也就是刘诗诗出演的《不二神探》里面刘诗诗的角色给了刘诗诗，而不是她，她的大屏幕之路就这样梦碎了，直到现在都接不到什么像样的资源。”

第131章 复杂的娱乐圈2！
　　“这几部电影我都知道，不二神探是跟杰哥合作的，当时我都很意外，为什么会是诗诗姐，原来是哲哥你运作的，哲哥你真的好厉害。”热巴是瞬间就变得很是激动起来，觉得李哲真的好厉害，没想到这些大制作神仙资源的背后都有他的身影。
　　林允儿知道《搜索》，大导演的作品她还是会看的，但《不二神探》真没看过，不知道杰哥是谁，一问热巴，知道这是李连杰后，整个嘴巴张大的仿佛是能直接放下一整颗鸡蛋，这小表情还挺可爱的。
　　“是啊，资源很多，但投入跟产出大多数时候不成正比，所以不是关系特别好，只是单纯的合作，脑子进水了才会帮你这样运作。所以你们也别光想那些有的没的，更别好高骛远。
　　我之前在忙什么你们应该也听说了，在给刘诗诗忙欧米茄的大中华区代言，这代言之前可是国际章的，我跟欧米茄全球总裁安世文老交情了，高尔夫都打了不下三十场，为什么是给刘诗诗不是给你们，除了你们咖位不够，也在于刘诗诗跟我关系更好，在利益差不多的情况下我肯定帮亲不帮理。
　　所以我不希望你们成为下一个杨幂，老是眼红这个，眼红那个，我不可能只带你们其中某一个人，把手里的优质资源都给某一个人，这是不可能的，就算你们现在只有一个，我身边跟我混的女明星也不止一个，刘诗诗、唐嫣、白冰你们都见过了，还有很多你们没见过的，高圆圆的经纪人虽然不是我，但一些重要资源还不是走的我的路子。
　　跟你们说这些不是在炫耀什么，而是教你们规矩。
　　听话很重要，你足够听话，把我安排交代的工作做好，表现的足够乖巧懂事，在我这里有好印象，有合适的资源你们不提我也会给你们安排上，算是对你们的一种奖励。
　　至于饭局什么的，一般的饭局我会安排，大多时候都不会需要你们去公关，更不会需要你们去援交卖肉，但真有什么大客户，看你们平时在我这里的印象分，如果你们让我觉得你们比几百万几千万更重要，我应该会拒绝；如果不能拒绝我会直接问你们自己的想法，如果你们有谁想要下海，也可以直接给我说，我这方面的门路多得是，我不拦你们，大家本身也只是合作关系。”
　　“哥哥你说什么呢，扎扎肯定是最听你话的乖宝宝，我才要下海呢，我只听哥哥你的。”娜扎直接是坐到李哲身旁，挽着他胳膊表起了忠心。
　　李沁反应虽然慢了一点，但速度也不算慢，等热巴反应过来的时候，李哲的左右手都已经是各挂上了一个拖油瓶，没什么空位了。
　　林允儿跟裴珠泫对视了一眼，都没多说什么，在简单的整理收拾一番后是跟着李哲他们一起出了内院，去往了外院的露天停车场。
　　这个四合院在林允儿她们眼中自然是豪宅中的豪宅，太豪了，这可是首都的市中心，最繁华的地段，一点不输首尔的江南道，在这样的地方有这一栋如此夸张的顶级豪宅，想也知道对方的财力是有多可怕。
　　这要是搁在南韩，妥妥的顶级财阀。
　　这里自然是停满了各式豪车，包括娜扎的那辆法拉利，不过李哲没选什么豪车，而是让司机开车，跟五美一起搭乘的埃尔法上路。
　　停车场正对着的那道大门直通马路，出去就能上路，不需要专门绕道。
　　这是05年以前就改建好的，05年以后就算你有这样的四合院，也不允许随便动里面的布局，这也是很多四合院的居住环境是一点都不方便的原因（后面的想改建厕所都不行）。
　　“好了，别这么粘人，坐过去点。胖胖，你跟艾琳坐我这边来。”
　　娜扎一脸难以置信的看着喜新厌旧的“哥哥”，很难相信她竟然会被嫌弃，所以爱会消失？
　　被突然点名的林允儿跟裴珠泫很是听话的直接坐到了后排，坐到李哲的左右两边，被他直接搂在了怀里。
　　“都想买些什么？不用太拘谨，我李哲带人一般都是家人的相处模式，大家平时就像家人那样相处就行了，不过呢，做为家人，最重要的是信任，有看到什么听到什么自己知道就行，别在外面乱说话知道吗？我是最反感叛徒，二五仔的。”
　　“哲哥你放心，允儿不是那种多嘴的人。”
　　“我也是。”裴珠泫话是最少的，主要不是很熟，有些拘谨，怕生。
　　不过林允儿跟裴珠泫也发现到了李哲并没有真对她们做些什么，虽然是把手搭在了她们的肩膀上，但并没有做出什么很龌蹉下流的猥亵动作，就是单纯的交流，只是有突破正常的安全距离。
　　李哲带她们去的自然是那种专门销售大品牌的购物中心，五百万自然是买那些大品牌，而不是一些杂牌。
　　这些钱就是给她们花的，包括暂时是跟李哲关系不大的林允儿，李哲才不信她真的什么都不懂。
　　李哲可不是一个人，还有专门的司机跟保镖、助理这些跟着，一行二十多人，明星背后都是有专业团队的，李哲这边自然也不缺这样的团队，所以是有专门的助理在帮着推手推车，周佳就是其中之一。
　　周佳主要是在帮李沁推车，因为李沁也答应了让她也挑选几样，算在一起。
　　周佳现在是真的崇拜死李哲了，没想到哲哥真有这么威，之前的被诈骗简直太划算了，是真能让李沁吃一辈子的红利。
　　自己果然还是太年轻，不懂江湖险恶。

第132章 真没人认识我！
　　“不是吧，佳姐，我口罩都取了啊，怎么都没什么人把我给认出来啊？”娜扎之前其实是不太相信的，毕竟她之前真的很火，结果……这里真没什么人认识我，是一个找我合影签名的都没有，倒是有过来搭讪的。
　　“今天工作日，你那些粉丝不是在上学就是在工作，认不出你很正常。而且流量明星大多都是这样，看着很火，但实际上就是在饭圈小范围很火，很多时候都得专门组织，各种带节奏，在没什么准备的情况下，到了外面，认不出你很正常，没看到沁妞也没被认出来吗？估计你们中间也就允儿是真火。”
　　周佳入行也有好几年了，这些东西还是看的很明白的。
　　荣信达不缺俊男靓女，也不缺明星，她可是经历过周迅跟陈坤时代的，其实私底下也都差不多，哪有什么真正的大明星，真正的大明星基本都在港圈。
　　“对了，你悄悄告诉我，最近是否有找我拍戏的邀请？”
　　“没，别说你了，沁妞都没。”
　　“一个都没有？”
　　“也不是，那些低成本网剧还是有的，女一的都有，你不会告诉我你真打算演吧。”
　　“那还是算了。”好歹是科班出身，而且自己现在这么火，娜扎自然看不上那些卖肉的低成本网剧，她现在确实是有些飘，不过这也正常。
　　一行人很快是来到了LV专卖店，立马就杀了进去，因为是工作日上午的关系，店里人很少，营业员是比顾客都多。
　　李哲直接找了个沙发坐下，享受起了店员的茶水点心服务。
　　他们这种一看就是大客户，很有消费能力，更别说李哲是真有VIP卡，可以享受8.8折。
　　当然，折扣都不是最关键的，主要是积分，这些积分很重要的，一些限量款热门款只能通过积分才能购买。
　　“你认识我吗？”换好衣服正在试装的娜扎，是小声对着正在给自己服务的导购问道。
　　“认识，你一看就是大明星，气质真的好好，我应该是有看过你的电影，就……就是跟朝伟拍的那部，王家卫导演的？”
　　娜扎：“…………不错，你没看错，那就是我。”
　　热巴听的是一脸的无语，她才没娜扎这样厚的脸皮，不过也确实是发现到了现实跟自己想象的出入有些大，她们现在离真正的明星怕是差的很远。
　　只是一款游戏火了，真不能代表什么，真正赚钱的又不是她们。
　　林允儿是早就见怪不怪了，或者说这样的落差感她是早就习惯了。
　　本身对LV兴趣不大的她随便看了一会儿，选了几件后就直接是坐到了李哲身旁，主动给李哲端茶递水。
　　“所以我一直都更喜欢半成品一些，可惜胖胖你不太好挖，不过没关系，也可以先跟我合作一点时间，相互深入了解一下，你成团出道问题不大，你的粉丝只是不怎么活跃，又不是真的死了，就算没有DLC，后面的投票结果也是绝对不会差的。”
　　“也不能这样说，沁妞她们真的很厉害，各有特色，哲哥你的眼光很好，很专业，绝对是我见过最厉害的经纪人。话说艾琳真的比我更适合大屏幕？”
　　李哲点了点头道：“28岁之前，大屏幕你很难混出头，少了一些阅历跟成长。艾琳这张脸很适合大屏幕，不过也得锻炼个两三年，个头身材比例是硬伤，不过这对我不算什么大问题。所以回到那句老话，留给你的时间不多了，你要早日做出选择。
　　偶尔出张专辑，开几场演唱会可以，很多天王天后也都这样。但工作重心，未来发展方向你要心里有数，你很适合小屏幕，电视剧拍好了绝对比你现在强出不少，至少收入会上涨很多，而且不会再是单纯的青春饭。”
　　“那就请哲哥你多带带允儿，我什么都不懂，只能是全都靠你照顾了。”林允儿一脸清纯很是认真地回复道，那小模样别提有多勾人了，什么是无辜小白花，纯欲天花板，这就是，李沁比起林允儿还是嫩了点，道行完全没得比。
　　“沁姐，你可要小心这个林允儿啊，我看她不简单啊。”
　　李沁有些意外的看着热巴说道：“你们关系不是很好吗？”
　　“一码归一码，没听哲哥说吗，资源就那么多，给谁得看谁的关系跟他更好，谁更让他满意。我跟扎扎还好说，她跟你可是有明显冲突的，说不得到时候可能会是她来出演关雎尔的角色。”
　　热巴看的还是很准的，虽然没有看到欢乐颂的完整剧本，不太清楚到底是个怎么样的故事，但她看的出来李沁跟林允儿的类型颇为相似，存在很大的竞争关系。
　　其实不止是热巴看出来了，周佳也看出来了，不过这种事她暂时不好嚼舌根。
　　毕竟明眼人都看得出来李哲对林允儿很感兴趣，谁叫这个南韩的国民初恋确实是非常的诱人。
　　LV、迪奥、古驰、香奈儿、萧邦、卡地亚……一家又一家的奢侈品店被李哲他们各种扫货，直接就是用的手推车在装，真就是花钱如流水。
　　林允儿跟裴珠泫还是第一次体验到真正的财阀生活，对这样的富贵自然是非常的向往。
　　“这些东西我让人直接送回去就行了，你们接下来有什么打算没有，我这边是打算去温泉酒店泡泡温泉，晚饭吃烤全羊，你们要感兴趣那就一起，要不感兴趣就先跟着司机一起回去。”
　　“烤全羊！是专门给我跟热巴点的吗？当然要，我跟热巴超级喜欢这个的，温泉也好棒的，我们之前有去过那边，是山水庄园吗？”
　　“嗯，那边是我朋友开的，清净。”

第133章 暗流涌动！
　　“白……白鹿，你这个哥哥好厉害啊，真的是太有钱了，话说你哥这么有钱你干嘛过来当警察啊？”
　　“我哥有钱那是他的，我警察世家不当警察当什么？另外现在是在出任务，少提这些敏感词，都给我盯紧点，那伙人铁定是在附近。”白鹿是李哲给白梦妍取的小名，也是工作时候的代号，她就是过来盯梢的，今天这个所谓的休息日其实就是河豚计划的一部分。
　　因为是有李哲那边给GPS信号，所以白鹿他们不用跟的太紧，可以离的远远的慢慢观察，摊子都铺的这么大了，吕一道一伙人没道理不会上钩。
　　事实证明李哲分析的很对，吕一道这伙人真的没有跑路，只是说跟之前合作的那些外围成员进行了切割，所以之前一些被抓的，都只是早就被当成弃子的外围，真正的核心成员，尤其是诈骗团伙的首脑，代号吕一道的道哥，依然是非常的神秘。
　　哪怕警方是有派卧底混进去，依然无法抓到这个犯案累累的大奸大恶之徒，不然也不会选择支持这个“河豚计划”。
　　吕一道自然不会亲自出手，但他之前其实就有跟李哲他们打过照面，是近距离观察过，确认确实是没有警察盯梢后，七弯八拐的一番周折之后，是通过其他人的路子派了几个信得过的江湖中人跟着李哲他们。
　　他到时候也会出现，但只是以一个普通客人的身份出现，是不会直接参与其中的，他也怕这是一个局。
　　原本吕一道只是对李沁很感兴趣，现在……见识到了这样夸张的赚钱手段造富神话后，很难不心动。
　　但他也清楚想要跟李哲这样的大人物合作，难度很大，他不傻，看得出对方是故意让李沁被骗的，吕一道已经调查到李哲的干妈是市公安局的二把手了，这也是他现在即心动又很谨慎小心的原因。
　　京城这边的冬天很寒冷，加上附近本身是有很多天然温泉池，自古就非常出名，所以京城这边很多人到了冬天都很喜欢泡温泉，这里也不缺各类温泉度假酒店，位于远郊的山水庄园就是其中一家。
　　这自然也是李哲的产业，只是对外宣传的朋友的产业而已。
　　除了环境好，够私密外，这里温泉的品质也很高，本身就是不少圈内人最喜欢光顾的温泉酒店之一，不全是做圈内人的生意，但这里大多的客户都是圈内人，而且是会员制的，在这里办卡可不便宜。
　　吕一道也没想到会这么昂贵，他们几个人全都办卡，加一起都三十多万了，就跟去高尔夫球俱乐部一样，你要不办卡，你连门都进不了，而且不同等级的会员卡，可以预定的房间，享受的服务也都完全不同，这压根就不是普通人能来的地方，处处都透露着阶级。
　　不过吕一道还是选择了办卡，他不清楚的是，他的资料已经是被录入，成为了重点监控对象。
　　哪怕这只是一个假身份，一旦被盯上，也一样会暴露很多东西，谁叫这里本身就是李哲的地盘，就是用来缩小范围用的。
　　白梦妍他们四个是因为打过招呼，本身就有李哲给的高级VIP卡，所以可以直接带人进来，其他的在今天只能是一人一卡。
　　现在是下午17点过，李哲他们逛了一天了，自然是直接去的露天餐厅，这里以烤全羊为主，不同季节有不同季节的美食，同时还有室内餐厅。
　　有自助餐，也有一些单独的日料、西餐、中餐厅。
　　“好棒啊，这味道一闻就很正宗。胖胖，你们在南韩那边吃过这种烤全羊吗？”热巴是一脸享受回味地问道。
　　林允儿跟裴珠泫摇了摇头，羊肉肯定吃过，这样的烤全羊，真没体验过，顶天了就是烤羊腿、烤羊排，这么大一支羊，在南韩那边还真的很少见。
　　“还有一会儿才好，先去刚刚这里的动物园逛逛，这里可是养了不少动物，最出名的就是孔雀。”李哲确认还有半小时左右才烤好后，直接问起了妹子她们要不要先在这里到处逛逛。
　　林允儿：“孔雀？”
　　娜扎是真有来过这里，知道所谓的“动物园”到底是什么，是低声解释道：“都是这里卖的食材，种类很多，而且都是合法的，有鳄鱼、孔雀、大雁、娃娃鱼跟一些一些外面吃不到的可以食用的家养牲畜。”
　　“孔雀可以吃？”裴珠泫真不是没见过什么市面，只是南韩地方小，或者说她层次太低，真没接触过这些，第一听说孔雀还可以吃的。
　　“我也没吃过，我问问哥哥，看他是否知道。”娜扎转头就问起了李哲孔雀要怎么吃。
　　“孔雀很多种做法，而且营养价值很高，很受女性顾客的欢迎，你们要感兴趣我等会让人给你们做点。
　　比较出名的甜品有孔雀蛋炖雪耳，原料有孔雀蛋，雪耳，冰糖，制作方式是把孔雀蛋用水煮熟去壳，雪耳洗净发泡水，然后将冰糖加入清水中加热至糖溶解，过滤后倒入有孔雀蛋、雪耳的炖盅内，入蒸笼炖至雪耳熟便成。
　　有润肺、去毒，养颜等功效。
　　凤吞翅跟红烧孔雀是比较常见的烹饪方式，其中最美味的就是凤吞翅。
　　此菜以鱼翅、母鸡为主料，鱼翅装入鸡腹内蒸熟，再加汤烧制而成。
　　成品色彩协调，鱼翅柔软，鸡肉酥烂，香鲜味浓，属高蛋白、低脂肪菜品，有温养补益，强筋壮骨的作用。
　　身体虚弱之人，可作为滋补食疗佳品。
　　这道菜可以用老母鸡，也可以用孔雀，单就营养价值跟逼格来说，肯定孔雀更稀有，难度也更大。至于说口感，其实老母鸡更好一点。
　　这道菜本身是有一个典故的，汉高祖刘邦建立政权后，消灭异姓王。
　　皇后吕雉以莫须有的罪名，将名将韩信谋杀在安乐宫里，朝野震惊。
　　以后，吕后临朝执掌朝政8年，排斥刘邦旧臣，立诸吕为王，引起民愤，被称为疯子。
　　相传吕雉病中用饭时，被人用鱼刺噎死。
　　大将周勃、陈平等人起兵尽灭诸吕，拥立文帝，恢复了刘汉政权。
　　在庆功筵席上，御厨将蒸鸡的菜肴略加改进，取名为“疯吞刺”，影射疯子吕雉吞刺而亡。
　　因为吕雉是皇后，太后，所以又可以称为“凤”，所以就慢慢是演变成了凤吞翅这道菜。
　　孔雀有绿孔雀、蓝孔雀及杂交变异种之分。
　　其中，绿孔雀属于国家一级保护动物，严禁捕杀；蓝孔雀为珍稀半草食性非保护动物，可以饲养食用。
　　孔雀肉营养丰富，高蛋白低脂肪，富含十多种氨基酸及多种维生素和微量元素。《本草纲目》就有记载“孔雀避邪，能解大毒、百毒、药毒”。只要办理了相关驯养经营许可证，蓝孔雀是允许宰杀做成盘中餐的。”

第134章 好残忍啊！
　　动物园大家都有去过，孔雀自然也看到过，尤其是孔雀开屏，是真的很美，不过把这样的动物做成一道菜，林允儿还真有些于心不忍，李沁跟热巴就更是如此，也就娜扎跟裴珠泫还挺好奇孔雀到底是个什么味道。
　　“那是……薇姐跟三姐她们……”来到孔雀园，看到赵日天跟王三姐她们正在这里挑选孔雀后，热巴很是惊讶道。
　　“很正常，这里最不缺的就是圈内明星，很多都喜欢过来这里度假休息，尤其是一些喜欢吃野味，跟圈内好友一边泡温泉一边打牌的，习惯就好。”李哲可是布局了很多产业，不然你当他哪儿来的那么多的消息渠道，只是外人不知道他才是这里真正的老板而已。
　　赵日天可不认识娜扎她们，连林允儿都不认识，但认识李哲，之前最多点个头算是打个招呼，现在因为李哲最近的风光无限，倒是颇为主动的热情招呼道：“哲哥也过来了，这是过来选孔雀吗？”
　　“没，订的烤全羊，但还没好，所以先带着这群小妹妹到处逛逛，薇姐，三姐，你自便，不用管我们。”李哲跟六一班的人交集不多，但也不算什么敌人，所以就是礼貌的客气了几句，算是打过招呼。
　　赵日天点了点头，继续挑选起了新鲜的孔雀。没一会儿功夫就直接挑选了一只很是肥美的母孔雀，吃的正是李哲之前介绍过的凤吞翅。
　　首先孔雀洗净飞水，把鱼翅发泡发，然后把300克左右的鱼翅装在孔雀胸腔放入大炖盅中，加入沸水蒸熟。
　　“这孔雀就这样死了？”林允儿有些怜悯同情的确认道。
　　“嗯，死了。而且大概率是留一口气活蒸，不会直接杀死处理，这样肉质会更鲜美，一般是灌醉后放血……算了，跟你们聊这个干嘛。
　　凤吞翅可以美容养颜，补血养气，而且还可以带给圈内女星好运，据说会更容易获奖，摘得影后，所以很多圈内女星都喜欢过来这里点这道菜吃，价格可不便宜，一万到三万不等，很多地方都能吃到这道菜，但能真正做的很美味很营养的可不多。”
　　“还有这说法？”娜扎很是意外道。
　　“嗯，真有。圈内人很多都很迷信，试镜，或者即将参加颁奖礼，包括新剧播出，都会过来品尝这道美食，这可是限量供应的，可不是想吃就能随便吃上，有时候可能是得提前半个月以上预定。
　　另外就是竞拍，如果一群人同时选上了一只，都不愿意让给其他人，因为让了就意味着你把奖项、机会让出去了，所以会价高者得。会举行专门的竞拍，到时候会有很多人争夺某一只孔雀或者其他野味来吃。”
　　热巴闻言不由得感慨道：“这里的老板真会赚钱，娱乐圈这些大明星的钱真是好赚。”
　　“确实是挺好赚的，等你真到了这个层次你也一样。别看嘴上说的好听，兔兔那么可爱，怎么可以吃兔兔，实际上只恨孜然花椒放的不够多，烹煮烧烤的不够入味。”做为过来人的李哲见识过太多，最开始他都是被一群圈内拉着吃的，久而久之，早就见怪不怪了。
　　道理很简单，导演、制作人、投资人要吃，你一个人不吃，那谁还会带着你一起玩？
　　这又不是什么潜规则，就是一起吃个野味，连这都接受不了……你清高，你了不起，那你就一个人慢慢玩好了。
　　就像刚才的赵日天她们一样，要是在一个剧组合作，或者是邀请你过来玩，只是点了几道这样的野味，你接受不了，一直不动筷子，硬是不给面子，到时候别说混圈了，不把人得罪死才怪。
　　林允儿可是非常聪明的，见到鳄鱼后，是瞬间举一反三道：“女明星吃孔雀，男明星就是吃的鳄鱼吗？”
　　“宾果，正是如此，这玩意可是能补肾壮阳的，而且口感很不错，比蛇肉好吃，这里蛇也很多，但都是合法经营，因为物以稀为贵，不走量，更强调品质，所以这里的野味虽然是家养，但年份很足，品质很高。而且不会被曝光出去，不需要担心媒体跟那些所谓的环保组织。”
　　林允儿点了点头，主要她也有出席过一些饭局，还是见识过一些世面，知道娱乐圈真正的饭局是个什么样子，就算是一些很正规的，吃的东西也都不太一般，这行业可是有名的销金窟。
　　看着这些被关在不同笼子里的各种动物，林允儿她们算是明白这里为什么会被称为“动物园”了，大不说，种类也是真的很多，只要是能合法食用的，这里都有，而且都是活体养殖，现杀现做。
　　其实这里不止是动物园，还有水族馆，甚至是复刻了海底餐厅，但今天李哲又不打算带妹子们品尝海鲜，他今天主要是钓鱼，所以选的是相对大众一些的消费。
　　此时就等着吕一道那群人上钩。
　　吕一道此时通过自己的一些手段掌握了李哲那边的不少信息，直接是给自己手下发去了新的指示，让他指挥这些人行动，打算进一步试探。

第135章 冲突！
　　“什么意思？我们刚刚才办的会员卡，花了这么多钱，为什么不能点烤全羊，那里不是有刚好烤好的吗？直接给我们不就行了？不就是钱，你爷爷我不差钱。”
　　“这位客人不好意思，这都是提前预定好的，客人已经过来了，只是还没烤好，先到其他地方参观游览去了，等会就会入座，你们要真感兴趣，可以现在先去挑选活羊，然后我们再给你们慢慢做。”
　　“那得多久。”
　　“至少三个小时以上吧。”
　　“三个小时，你当我们好糊弄？”领头的那个看上起有些彪悍的寸头中年男直接是把自己的同伴全都招呼了过来，团团围住了这个露天餐厅的服务员。
　　李哲这时候已经带着娜扎她们回来了，通过确认，这四人确确实实是今天刚办的卡，还刚好是在他们过来之后办的卡。
　　其实这里的卡没这么好办，是会进行一些背调的，走的是高端路线。
　　不过今天例外，所以还真钓出来了大鱼，不过这些人当中应该不会有吕一道，但吕一道大概率是跟这些人一起办的卡，前后间隔时间不会差太多，现在就应该是在现场。
　　露天餐厅自然是有监控的，所以在场这些人的影像已经是被捕捉了下来。
　　“怎么回事？”
　　“哲哥。他们看上了你们烤好的全羊，想要不遵守规矩的直接硬抢。”
　　“哟，是你这个小白脸定的啊，这边的妞倒是不错，都很靓女啊，五个，你这小身板扛得住吗？我看你们几个也吃不完，不如匀半只给兄第几个，今天这顿就哥几个请了，当是交个朋友如何？”寸头中年男说完是直接一脸淫邪的打量起了李哲身后的娜扎她们，跟身边的三个同伴一起发出很是淫荡的笑声，甚至还吹起了口哨，表现的非常嚣张。
　　“我当是什么事呢，就这种小事。规矩是怎么定的就怎么来，给他们十分钟，要搬不出什么够硬的后台，就一人打断一条狗腿扔出去好了，很好处理不是吗？”李哲自然清楚这些人是什么目的，所以非常配合的极限拉扯起来。
　　寸头中年男跟他身后的三个看着就不像善茬的成年男子是瞬间就怒了，直接冲上来把李哲团团围住，明显是打算给他一个教训。
　　“小白脸，老子看你今天是活腻了，敢在哥几个面前找茬，给脸不要脸，看老子不好好的收拾你。别以为……”
　　还没等这些人出手，只是还在放狠话的阶段，李哲是直接摆出了八极拳的拉弓射虎式，两手如同拉弓射箭一般，还没等几人反应过来，直接就是右手肘突然上台，一个跨步一肘打出，直接寸头男的胸口，一招八极拳·单羊顶，一肘就把领头的那个寸头男击飞十几米远，直接倒地不起。
　　一招过后，李哲没有丝毫停歇，迅速变招，仿佛圆规一样的双腿转了个圈，左右开弓，双手近乎同时上抬，一招两仪顶肘同时击飞两人，然后又是一招转身后踢，反手一记擂打顶肘，把最后一人也给顶飞出去。
　　别看李哲是瞬间击飞四人，但实际上连一分钟都没有，很多人甚至都还没反应过来，这场一挑四的对决就已经结束，绝对的完胜，轻松秒杀。
　　击飞四人的李哲并没有收手的打算，而是随手拿起一根穿着羊肉的铁签，把上面的生羊肉直接抹掉，拿着坚韧锋利的铁签直接来到了领头的那个寸头男面前，蹲了下去，右手快速闪电一般的用铁签的尖刺紧贴着他的左眼眼珠子说道：“你是谁我没兴趣知道，我唯一知道的是你要搬不出足够硬的后台，在这里闹事，别人是一条腿，你是一条腿加一个眼珠子，谁叫你有眼无珠，连什么人能惹，什么人不能惹都不知道，留个眼珠子以后眼睛擦亮一点。”
　　李哲说完就把铁签收了回去。
　　他当然不会在众目睽睽之下出手，这对他的个人形象公众形象可不好。
　　他是白道，又不是黑道，虽然很多老熟人觉得他有时候比那些黑道中人更狠，但他哲哥，还是要吃牛肉的（电影梗，跟“不吃牛肉”对立，意思是不杀人）。
　　这一瞬间，无论是吕一道，还是吕一道的这几个手下都被吓傻了，压根没想过李哲竟然是有如此厉害的身手，而且看上去不像是什么好路数，路子都不能用有些野来形容，看上去就像是真正的黑道。
　　山水庄园的保安很快出现，直接就把闹事的四个人全都带了下去，就如李哲说的那样，要没有足够硬的后台捞人，绝对是会被打断腿扔出去的。
　　这本身也是一种试探，看看对方背后是否有什么官面上的后台。
　　露天餐厅可不只有李哲这一桌客人，客人还是很多的，所以白梦妍他们此时也正坐在这里吃饭，只是吃的不是烤全羊，而是羊肉汤锅。
　　白梦妍身旁，算是跟她一同入职的实习警察钟毅，长大一张嘴，一脸惊诧道：“这……这下手也太狠了吧，你这个哥哥好厉害。”
　　“单枪匹马就敢闯荡港圈，能跟那边的黑道枭雄称兄道弟，能是一般人吗？别搭理这些人渣，看看能不能引出什么贪官污吏，正好一起算总帐。”白梦妍当然知道自己干哥哥身手很厉害，她也有跟着学，虽然学不会，但也练过几手，一般的成年男子可不是她对手，说不得她是他们四个当中最能打的那个。
　　吕一道现在有些纠结，不知道要不要找关系保人，最终还是没有打电话，他觉得他今天收获很大，至少可以确定对方应该不是跟警方有什么合作，故意在引诱他跳出来。
　　这本身就是一个很厉害的狠人，这倒是让他更感兴趣了。
　　他就喜欢有挑战的。
　　直到这顿饭吃完，之前闹事的四个人腿被直接打断，用面包车给扔到了房山后山，也没有任何人跳出来，仿佛真没什么后台，就是普通的江湖混子。

第136章 新人第一课1！
　　“我哥说的果然不错，吕一道人就在这里附近，他也进来了，虽然不会是真身份，但也可以大致确认他的一些信息，也算是有线索了。”白梦妍虽然有些可惜，但也不是一点收获都没有。
　　反诈中心的队长郑大千其实是有些反感跟李哲这种背景复杂的人合作，但吕一道确实是老大难，留给他们的时间可不多了，现在既然有线索，真有破案，抓捕这个诈骗犯的机会，郑大千还是表现的很配合，以白梦妍为临时队长，听她这个实习警察的指挥。
　　“怎么？被吓到了，觉得我刚才的样子很吓人？”李哲拍了拍话很少吃的也不多的裴珠泫问道。
　　“你混过黑道？”
　　“对哦，你们那边是有黑道存在的，圈子里就有不少。我们这边内地没有，也不能说完全没有吧，但港台圈子是有的，自然是要打交道，有所交集，习惯就好。这种事一般都是我来处理，跟你们关系不大，真要遇到这方面的麻烦，也不用太过担心，这点面子我李哲还是有的。”
　　李哲说完是直接进入更衣室脱起了衣服，是否要一起泡温泉，是否要穿着衣服或者浴袍泡温泉，由妹子自己决定，反正这是专门的温泉房里的私人温泉，是男女混浴的。
　　李沁想了想，还是决定跟上次一样什么都不穿，林允儿则是选择穿上浴巾泡温泉，这个在日韩其实很常见，裴珠泫也是类似的选择。
　　所以现在的压力是转移到了娜扎跟热巴这里。
　　“娜扎你怎么看？”
　　“我当然是不穿了，沁姐都不怕我怕什么，哥哥才不会欺负我呢，艺人跟经纪人之间不都是这样相处的，当着经纪人的面换衣服在业内都很常见的，很难避免，早晚都得习惯。”
　　娜扎说的可是事实，男女大防很难发生在经纪人跟艺人之间，因为两者之间的交集太多，这种事迟早都会遇到，慢慢习惯就行。
　　这也是艺人找经纪人大多找同性的原因。
　　异性确实是有些不太方便，但这要遇到很厉害的，是你求着别人带你，那就没那么多的穷讲究了。
　　李哲今天主要是给这些新人上课，又不是真的为了群趴，所以倒是没有表现的很色情，反倒是大大方方的躺在浴池里面泡温泉，还直接是把一些剧本拿了过来，一点都不怕剧本被水打湿，反正是复印件，有原件跟电子档存在，弄坏了就弄坏了，不心疼的。
　　“接下来的这一周是路演跟活动，是我带着你们几个，这是你们之后要拍的巡礼片剧本，分剧本后面再给你们，先看看总剧本。”李哲直接是把同样内容的剧本发给了李沁她们。
　　第二轮公演跟第一轮公演不一样，因为是出现了淘汰，同时每一次都是巡礼片或者录制好的影视剧片段也不合适，所以第二轮玩的是即兴表演的现场舞台剧，也就是像拍戏那样拍摄一个片段，但中间没有NG，就算有失误也得硬着头皮完成全部的表演。
　　最重要的是这一次的表演剧目是随机的，在下周一公布淘汰名单后，会重新组队，然后通过做游戏得到积分，然后参与竞拍，从一堆剧目中挑选你心仪的剧目，进行之后的彩排跟表演。
　　“这是芈月传！”热巴是一脸欣喜的惊讶道。她是识货的，主要这部剧很火，是郑晓龙导演的，他的上一部作品就是大名鼎鼎的《甄嬛传》。
　　“你还知道芈月传啊。”
　　“当然，这剧现在可火了，女一还是孙俪吗？”
　　李哲点了点头道：“正在沟通中，目前是在招商阶段，可能会被BTV拿下，也可能是其他卫视，或者流媒体平台。如果招商大致结束，或者确定播出制作平台后，女主角跟一些重要角色的人选会最终定下来。BTV这边因为是老关系，所以胜算最大，这也是这部剧被我拿来给你们做巡礼片的原因，在下周末是会播出的。”
　　一旁的娜扎跟林允儿她们自然是不知道这个还在前期筹备的项目，直到热巴简单的介绍了一番，知道是甄嬛传的导演正在筹备的新剧后，这才意识到这剧的分量。
　　娜扎：“哥哥，投资会有多少啊？”
　　“总投资是在4-5亿之间，这玩意浮动很大，不过这剧不愁卖，光是卖首播就能超过三亿，算上轮播网播这些，七八亿问题都不大。郑晓龙的牌子还是很响的，至于女主角，他那边的倾向自然还是孙俪。”
　　越是大制作，投资人跟播出品台，包括招商，都会看重主演，尤其是电视剧，女主角有时候比什么都来的重要，哪怕是大导演，要没有受资本跟市场认可的女主角，投资可不好拉。
　　孙俪怎么说呢……在电视剧领域确实是这类偏正剧的历史剧最佳选择，收视女王可不是她自封的，演技跟名气、观众缘是得到了市场检验的，李哲原则上也觉得她是最合适的那个人。
　　“如果，我是说如果，真要是BTV投资跟播出，我们是不是也能出演？”热巴可是非常喜欢孙俪的，一直都很想要跟这样的视后合作。
　　毕竟她现在就新人一个，给她女主角她也不敢接。
　　这可是演的传奇太后芈八子，历史上的首个太后，估计是要演一生，也就是从年轻演到老，很考验演技的，而且这类角色大多是三十五岁以上不老不小的中年女演员最合适。

第137章 新人第一课2！
　　2-1 楚国王宫云梦台  春日  内
　　人物：莒姬，葵姑，幼年芈月，芈戎
　　芈戎在葵姑的怀里哭闹。
　　莒姬站在窗前，看着窗外的小芈月正淘气地在庭院里追逐蝴蝶。
　　葵姑自言自语：这两个孩子太可怜了。没有母亲，以后可怎么办？
　　莒姬：只有看天意了。大王不在宫中，王后大权在握，时时在找我的麻烦，我能自保已属不易。
　　葵姑：王后如此毒辣，竟将向氏置于水火之中。
　　2-2 楚国王宫花园  春日  外
　　人物：童年芈月、葵姑
　　一只小鸟扑扇着翅膀，飞过天空……
　　字幕叠印：两年后。
　　一个小脑袋从大树的树叶里伸出来，一双大眼睛望着树上鸟窝里的鸟蛋。那正是童年七岁的芈月，她在树上爬着，手伸向鸟窝……
　　就在芈月的手要抓到鸟蛋的一瞬间。葵姑（二十七岁）的声音传来：芈月公主！芈月公主！
　　芈月一惊，失去平衡，差点摔下来。
　　奔到树下的葵姑大惊失色。
　　芈月却在这一瞬间，用手抓住了树杈，不仅没有惊恐，反而顽皮地笑了。
　　只见芈月短短的衣襟束在腰间，汗水和泥垢把一张清秀的小脸抹得花花的，头发麻利地用一根木簪子盘在头顶，一眼望去，竟然像个顽皮的男孩儿。
　　看芈月在树上荡秋千，葵姑在下面愁眉苦脸：芈月公主，怎么又上树了！摔下来可不得了了！
　　芈月：树上多好！看得又远，又凉快。
　　葵姑：楚国七百年，哪有一个上树的公主？！
　　芈月：公主为什么就不能上树？当公主就得傻呆呆地坐着？闷死了！
　　葵姑：什么话，看一会儿又要挨板子。
　　芈月翻翻眼皮，故意把话题引开：姑姑，你说宫里这么好，小鸟为什么都喜欢飞到墙外面去？
　　葵姑：外面天地大呀。
　　芈月：所以，当公主还不如一只小鸟，有什么好。
　　葵姑一转念，语气变得温和：好吧，你在树上呆着吧，戎儿饿了，葵姑要去给戎儿做好吃的点心去了。
　　芈月在树上眼珠一转，刺溜从树上滑了下来，跑开了。
　　2-3 楚国王宫厨房  春日  内
　　人物：童年芈月、童年黄歇、楚威后的贴身侍女，厨娘
　　厨房的蒸甗（汉语拼音：yǎn，粤音“演”是中国先秦时期的蒸食用具）打开，里面是热气腾腾，香气扑鼻的桂花糕。
　　童年的小黄歇，十岁左右的年纪，梳着总角，彬彬有礼地走进厨房，站在厨娘面前。
　　黄歇：黄歇奉家师屈原之命，前来拿取祭品，请厨娘相助。
　　厨娘：你就是黄家的黄歇公子？我们都听过你的名字，说你少年聪颖，过目成诵，是屈夫子的得意弟子呢。
　　黄歇：黄歇愧不敢当。
　　厨娘：看你这样文质彬彬的，是个小君子。
　　厨娘扭头望了一眼不远处威后的侍女：今日厨房忙着给王后和姝公主做桂花糕。祭品还没有准备好。你在这儿等一会儿吧。
　　那个胖胖的楚威后的侍女，对黄歇做了个鬼脸。
　　黄歇视而不见地移过目光，对厨娘点点头。
　　黄歇：有劳了。
　　黄歇站在一旁等候。厨娘忙碌地把桂花糕从热腾腾的甗里取出来，往食盒中的盘子里装放。
　　一只小手从灶旁悄悄伸了过来，伸向盘子，抓到一块桂花糕，迅速缩回去。转眼间又伸出来，抓走两块。
　　黄歇被那只小手吸引，但却不动声色。
　　楚威后的侍女回身要去拿食盒，却发现盘子里的桂花糕少了一截，不由愣住。她拍打了一下自己的脑袋，眨眨眼睛。
　　胖侍女：怪事！
　　厨娘闻声查看，对着盘子端详一番，随手又从旁边捡了两块糕放入盘子。
　　胖侍女弯腰去拿食盒的盖子，灶边那只小手借机又伸了出来。这次被楚威后的侍女一眼看到
　　胖侍女：嘿！有贼！
　　那只小手抓了一块糕，转身就跑，楚威后的侍女怒气冲冲地追了上去。
　　胖侍女：抓贼呀！
　　芈月的身影及其灵巧轻盈。她在厨房里围着灶台，柴火跑了几圈，锅碗瓢盆乱飞，胖侍女被绕得气喘吁吁。
　　胖侍女站住，眼珠一转，突然一停，回身逆跑向芈月扑去。
　　胖侍女：抓住你这个小毛贼了！
　　眼看芈月躲闪不及，站在一边的黄歇令人毫无觉察地伸出腿，胖侍女脚下一绊，那胖侍女哇地跌入柴火堆里。
　　芈月嬉笑着从黄歇面前跑过，并扭脸对他一吐舌头，跑出厨房，转眼消失得无影无踪。
　　……
　　李哲跟郑晓龙很熟悉，而且两边是合作关系，所以是有完整的已经做好脚本台本的总剧本。
　　既然热巴识货，那就拿出来逗逗这些小妹妹好了，这都是有在协会注册的，你就算记住了也没用。
　　正儿八经的剧本就是这样的格式，会把每一个场景标注清楚（场记打牌的编号就是上面那个，实际拍摄会把顺序打乱，根据场景来拍），然后会说明这个场景中会有一些什么样的人物，你跟其他人的台词是什么，如何交流对话，需要作出反应跟动作的会有备注跟描述。
　　例如这句“眼看芈月躲闪不及，站在一边的黄歇令人毫无觉察地伸出腿，胖侍女脚下一绊，那胖侍女哇地跌入柴火堆里。芈月嬉笑着从黄歇面前跑过，并扭脸对他一吐舌头，跑出厨房，转眼消失得无影无踪。”
　　演芈月的小演员必须活灵活现的做出要求的这些动作，尽可能的让自己表演的真实自然，其他演员也得一个伸脚一个摔倒。
　　其中难度最大的就是胖侍女，必须跌入柴火堆里，要表现的自然，在实际拍摄当中可能会一连拍摄七八条，哪怕一开始就拍好了，也会从不同角度多保几条。
　　拍摄这样一部历史传记的实际投资绝对不会超过三亿，宣发跟营销费用几千万足够了，但郑晓龙那伙人很贪婪，想要五亿实打实的投资，只是靠他们，这投资自然不好拉，红楼梦都才六个亿，你一个芈月传就敢要五亿，这首播得卖多少钱？
　　换成以前，李哲是不会接这种单的，但现在因为BTV的关系，到也能接，自产自销，可以把风险降到最低，最多是少赚点钱，有一定的回本压力。
　　简单来说就是如果这剧扑了，没能热播，也就是二轮三轮没人买，或者卖不起价，算上网播版权，是有可能会亏钱的。
　　红楼梦就是前车之鉴，亏得BTV差点破产。
　　但如果真的可以复制甄嬛传的成功，那这部剧就赚大了。
　　最最重要的是BTV跟李哲有日韩港台的销售渠道，甚至是能直接卖到东南亚，所以五亿真能做，亏不了什么钱，甚至能保证小赚，这也是李哲敢接这样的大单的原因。
　　五亿投资帮郑晓龙那边拿到了，并且直接搞定首播平台，卖出一个非常不错的首播价格，一买一卖，他能拿到三千万左右的回扣跟幸苦费。
　　也正因为如此，剧本李哲现在就有一份，而且还可以拿到超级偶像这里拍成一些巡礼片，提前炒热度。
　　当然，巡礼片不会是前几集，一般都是高潮部分，类似宣传片，而且实际拍摄的人就是郑晓龙跟他的主创团队。
　　圈子里攒局的，尤其是本身就有成功案例的知名电影人攒局，开拍前就已经是把利润片酬这些揣兜里了，拍完后还有不少油水福利可以捞，最后这些影视剧真要能大爆，那就更是名利双收。
　　也正因为如此，有一些自诩艺术家的电影人，很喜欢在最后的后期阶段搞么蛾子，反正片酬跟溢价他已经揣兜里了，所以想要用投资人的钱去实现自己的艺术梦想，然后就背着投资人乱搞。
　　这种电影人李哲一向是最为反感痛恨的，这也是《无人区》的项目李哲没有掺和的原因。
　　找一群拍喜剧的来拍摄一部反应社会阴暗面的写实电影，就算票房大爆，那也是诈骗，这样的合作，他哲哥才看不上。

第138章 新人第一课3！
　　人民币跟韩元的最新汇率是1比180左右，所以林允儿在换算完了最终的韩元金额后，嘴巴长的是特别的大，明显是被这异常夸张的数字给惊呆了，从来都没想象过一部电影的投资会如此夸张。
　　900亿韩元，接近1000亿韩元去投拍一部电视剧……而她们收入最高的2011年，整个少女时代的总营收才1.7亿人民币，也就是300亿韩元左右。
　　你要知道这是营业额，一张MV传记的制作成本很高，一张专辑六十元，到制作方手里实际的营收可能也就不到30元，扣除专辑制作成本跟爱豆本身的酬劳，在低于一定数量的情况下很有可能是亏本买卖。
　　单纯从专辑本身来说，哪怕是少女时代其实也不赚不到什么钱，只是不会亏钱。真正赚钱的其实是演唱会之类的商演跟一些代言、商务活动。
　　就跟影视剧捧人造星一样，音乐专辑存在的目的是为了捧红她们，持续她们的热度跟流量，本身没什么利润可言，而这却是她们整体营收的大头，占比近乎是能超过一半。
　　换句话说这一部剧的投资实际上是相当于她们少女时代全员给整个SM创造五年以上利润的综合，甚至是超过十年（不可能每年都是巅峰期），也就是少女时代这样的女团一辈子可能贡献的总利润也就只有这么多。
　　“欧巴，这样一部剧你们能赚多少钱啊？”也不是真的很财迷，但好奇是肯定的，很难不好奇。
　　“拿甄嬛传举例，一亿出头的投资最终至少赚了三亿，而且现在每年的收益都能超过三千万，芈月传投资更大制作更精良。现在市场也不一样了，要一切顺利，赚个五六亿问题不大。”李哲是站在非常专业的角度认真评估道。
　　主要今时不同往日，时代在变，就算芈月传不如甄嬛传火，只要不扑街，也绝对是比甄嬛传赚的更多。
　　这也是郑晓龙这群人这一次敢狮子大开口，张嘴就是五亿的原因。
　　这才过去几年，通货膨胀也没膨胀的这样离谱，所以这里面的油水确实是很夸张。
　　不过也跟演员片酬这几年的疯涨有关。
　　例如女主角孙俪，甄嬛传片酬是三十万一集，是那时候的顶薪，签的是50集，也就是拿了一千五百万的片酬；芈月传孙俪片酬直接飙升到了八十五万一集，签的是53集，总片酬为四千五百万，光是女主角的片酬就直接翻了三倍。
　　当然，这些都是类似李哲这类经纪人搞出来的，所以站在李哲的角度上来说，是无所谓的。
　　而且这项目本身还可以，不算什么毒瘤，坑人的陷阱。
　　不过林允儿此时是真被这些数字震撼到了，很是羡慕这样夸张的超级大市场，同时也很佩服李哲这个大经纪人的手段跟能力。
　　衡量一个经纪人价值的标准是什么？
　　当然是资源，无论是影视剧资源、商务资源、综艺资源，只要你能弄来足够牛逼的资源，让旗下艺人有工开，迅速走红上位，大把大把的赚钱，谁会在意你是丑是美，是否好色，是否人品低劣？
　　为什么很多女明星默默的忍受经纪公司跟经纪人安排的那些“饭局”，甚至是陪酒陪睡，被一群老男人老BT肆意玩弄？
　　还不是因为资源。
　　要不听话，不接受这些安排，不能让经纪人跟经纪公司满意，大概率是接不到真正的优质资源，与其说是没脑子，不如说她们是想要的更多，为资源做出的妥协。
　　除了少部分本身没什么本事，手段拙劣下作的经纪人经济公司外，真正在这行做的很成功很专业的才不需要威逼利诱，把足够诱惑的资源亮出来，自然就有的是想要走红成名的艺人求着你给他机会，你要不安排几场饭局，把她各种姿势解锁，她自己都有些不好意思拿这资源。
　　尤其是在身边还有其他同门师姐妹，存在大量竞争对手的时候。
　　李哲就这样躺在温泉池里泡着，时不时跟林允儿、裴珠泫她们聊几句，并没有打扰李沁她们看剧本。
　　林允儿主要是知道自己多半演不了，至少自己现在提出来是弄不到什么重要角色的。
　　这样大的投资，怎么可能会随随便便启用一个新人，还是个外籍艺人，想也知道不现实。
　　“哥哥，这个郑袖就是历史上的那个郑袖吗？”娜扎的脑回路一向比较清奇，别的角色不感兴趣，反倒是对这类狐媚众生的狐媚子，青史留名的红颜祸水很感兴趣。
　　“嗯嗯，是这个，扎扎你要感兴趣，这角色我可以做主直接给你，试镜都不需要，包括武神赵子龙里面的貂蝉，我一直都觉得扎扎你很适合这类角色。”
　　热巴听完这话是一脸的古怪，有些想要提醒娜扎，这些可都是历史上赫赫有名的红颜祸水，出了名的坏女人。
　　娜扎也不是真的一点文化都没有，自然也提出了自己的一些顾虑。
　　貂蝉还好说，之前能演貂蝉的都是陈红、陈好、刘亦菲这类圈内公认的大美女，自己能演，说明自己也是圈内的顶尖大美女，但郑袖……一不是女主角，二是她在历史上的名声很差。
　　虽然楚国亡国有很多原因是楚国君臣自己造成的，但历史上是把至少一半的功劳都归功给了郑袖这个红颜祸水，在相当长的历史中，郑袖都是跟褒姒、妲己齐名的亡国祸水，含金量比后世的赵飞燕、杨玉环都高，毕竟西汉跟大唐又没亡国。
　　“扎扎，既然你都进圈了，那就记住一句话，甭管好名声坏名声，你总得先有名，让更多的人知道你，要没人知道你，你人品再好演技再好形象再出色没用、这是娱乐圈，选得是明星，难不成你还真打算当演员？你自己觉得你适合当个演技派吗？”李哲对娜扎现阶段的定位就是花瓶，但花瓶也分很多种，娜扎这种就是传说中独一无二美轮美奂的元青花瓷。

第139章 新人第一课4！
　　“可那样的话，我岂不是就成坏女人专业户了？”娜扎在857跟北电也算是混了两年，自然不会天真的以为自己是当演员的料，她自己也不想当什么演员。
　　又苦又累不说，还赚不到几个钱，她想当的一直都是人前风光无限还能大把大把赚钱的明星，就像杨幂、刘亦菲、刘诗诗她们一样。
　　“坏女人也要分的，如果是类似貂蝉、郑袖、妲己这样的，其实影响不大，反而可以营销你的美貌气质，把你打造包装成精美花瓶，这样在一些电影需要镶边女主花瓶女主的时候我就可以运作你出演了。
　　狄仁杰之通天帝国看过吧，这个后面会有第二部，剧本我看过了，里面到时会有一个花魁的角色，这可是女一，很抢手的。虽然我跟徐导是老交情了，但你本身要没什么过硬的业绩，没有拿得出手的代表角色，我帮不了你，还有几个月的时间，你们几个中间，就扎扎你是有这机会的，试试看，成了最好，不成你又没什么损失。”
　　热巴她们这才反应过来为什么要拍郑袖这段，还有之前的游戏，原来就是冲着这个角色去的。
　　徐克电影的女主角，还是第一部大卖的大制作续集，这也太厉害了吧。
　　娜扎本身就没穿衣服，一听自家哥哥对自己这么好，是直接就对着李哲飞扑了过去，仿佛美女蛇一样的缠绕在了李哲身上，对着他是又亲又抱的。
　　徐克在南韩也是非常出名的，甭管业内怎么排，有着华娱圈卡梅隆之称的徐克，就是大多数华语影迷心目中的华娱圈现役十大导演，只排商业大导演，甚至可以稳居前三，地位甚至比所谓的三大导演更高，可能也就不如老谋子。
　　至少林允儿跟裴珠泫是知道徐克的，也看过不少徐克电影，其中就有狄仁杰之通天帝国。
　　这电影原本是13年就会上映的，现在早就拍好，但出现了一些问题，就是港台资本跟内地资本之争。
　　一开始是台资更有优势，但徐克本身想拍成IMAX3D，港台那边没人敢投这么多钱，只接受伪3D。
　　一开始徐克也接受了，但BTV进场后情况发生了一些改变。
　　沈大小姐是真不差钱，而且拥有日韩渠道，台资在她面前没什么优势，IMAX3D沈慧星是真玩得起，也能弄来相关的设备跟专业团队。
　　这可不单单是投资的问题，还涉及到了话语权跟选角，如果是台资，男主角就得换成宝岛那边力捧的星二代赵又庭，如果是内地资本，那就肯定是要换成内地的男演员。
　　主要第二部是拍的前传，发生在第一部之前，所以刘天王出演不合适，需要换成三十来岁的小生出演，现在因为这事两边竞争的很厉害，以至于这部电影暂时无法开拍。
　　李哲怀里一丝不挂如白玉雕成般的娇躯散发着诱人的气息的娜扎，她的每一处肌肤都洁白胜雪，配合她精致立体美得让人连思考的能力都没有了的漂亮脸蛋，饶是见过大风大浪的李哲也有些上头起来。
　　李哲忍不住低下头，双手将娜扎僵硬的小手紧紧地握住，十指交扣后慢慢地吻着她发烫的小嘴和柔软的发丝。
　　吻着吻着慢慢来到娜扎精致小巧的耳朵时，用火热的舌头轻轻一舔，娜扎顿时软软地“嗯”了一声。
　　李哲有些贪楚地将娜扎的小耳朵含在嘴里，一边吸吮着，一边摸上她圆润挺拔的水滴胸。
　　娜扎的呼吸开始变得无法控制的凌乱，明显也跟着有些上头，很快是大起胆子把手伸到了李哲的下面，摸上了他早就变硬的大鸡巴。
　　虽然娜扎刚刚是有在认真看剧本，但她也一直是在偷偷的观察李哲这边，虽然那个林允儿隐藏伪装的很好，但娜扎刚才还是注意到了她有偷偷的把手放在水下摸哥哥的那个。
　　娜扎确实是没看错，林允儿刚才是有意无意的故意不小心触碰到了李哲的那里，然后李哲顺势而为拉住她的手放在自己鸡巴上，林允儿不动神色的抚摸撸动起来，同时也发现到李哲的手是放在了自己的大腿上摸挲。
　　“好啦，温泉不能泡太久，都起来吧，一起聊聊之后拍摄跟路演的事。我这一次可是花费了不少的人情才把郑导他们请过来，虽然是巡礼片，宣传片，但团队就是业内最顶级的，这样的合作机会可不多见，到时候一定要好好表现，可别给我丢人。”
　　赖在李哲身上完全不想下来的娜扎是搂着李哲的脖子道：“嗯嗯，扎扎肯定不会给哥哥你丢人的。哥哥，路演要怎么做啊？”
　　“这就得多向允儿她们请教了，她们到时候会带你们。我这边会找一些站姐跟粉头在你们的粉丝群，尤其是在游戏论坛跟贴吧里带节奏，尽可能的把那些本地的游戏粉丝聚集起来，让他们去给你们捧场。
　　粉丝礼物这些我已经都安排好了，你们要做的就是多一点微笑，多跟粉丝互动，尤其是在跟粉丝互动环节的时候，哪怕对面的粉丝长的有些胖有些挫，都要面带微笑，不能挑三拣四，因为这就是你们的工作。绝对不要在活动现场耍脾气，说粉丝坏话知道吗？”
　　一旁的林允儿听的直点头，因为大多数的女团粉都是颜粉肉体粉，本身都是些宅男或者偏内向普通的小男生，你指望都是一些高大英俊的高富帅粉你，别逗了，这又不是拍偶像剧，事实上大多外形都不及格。
　　不过这些粉丝也挺可爱的，甚至大多有些自卑，只要你对他们好点，没事多发发福利，照顾一下他们的感情，忠臣度跟消费能力是真的很可观。
　　而且你要被欺负了，有事他们是真的会上。
　　饭圈文化在现如今的内娱已经出现，但非常的初级，所以大多资本跟行业巨头不是很重视，这也是很多人一开始看不上完蛋这款游戏的原因。
　　而李哲现在就是要做业内第一个真正吃到饭圈这个破天富贵的大经纪人。

第140章 饭圈！
　　饭圈，网络用语中指粉丝圈子的简称，另外“粉丝”一词的英文单词为“fans”，单词fans本身由fan+s构成，s一般表示多个，其中的fan可以直接音译为“饭”。
　　粉丝群体叫“饭”，他们组成的圈子叫“饭圈”，近义词有“饭团” 。
　　从前追某个明星或乐队，最多就是买专辑，看演唱会，基本都是散粉，并没有饭圈的概念。
　　近年来，随着粉丝群体扩大，偶像经济不断发展，催生出为偶像买周边（衍生产品）、租广告位做宣传、投票以及做慈善公益活动等多种方式 。
　　就现在而言，饭圈由追星粉丝自发组成的文娱社群逐渐发展成为有组织、专业化的利益圈层。
　　饭圈粉丝心目中的明星跟正常粉丝心目中的明星不一样，一般会用饭地位形容。
　　大致分为超然咖、超一线、一线、二线、三线、十八线。
　　一线明星是指流量特别大的明星，二线明星是屏幕上经常看到，但是名气不大的明星，三线明星这种就是没有出演过大热剧的配角，只演过一些小众电视剧的主演或配角的演员，基本上只有很小一部分人知道他们的名字。
　　十八线的明星指的是基本上是只出演过角色的演员，很多人基本没有听说过，甚至是查无此人。
　　超然咖原本应该是类似双周一成一杰那样的国际巨星，但在饭圈不一样，这里没什么代表作，只是因为某些原因流量很大，人气很高，也可以排进去，地位甚至超过了那些公认的一线超一线，这种特殊艺人业内大多称呼为顶流。
　　少女时代就是现如今的顶流女团，林允儿就是顶流女团爱豆，饶是在中国内地，她也存在大量粉丝，其中有不少都是饭圈这样的狂热粉丝。
　　普通粉丝就是之前说的那种，会专门关注你，购买你的专辑，你主演的影视剧或者综艺，要有这个时间会去看，默默的支持你。
　　饭圈粉丝就不一样了，除了会支持你的所有影视剧作品音乐作品外，还会消费你代言的产品，哪怕本身没钱，哪怕你代言的产品又贵又难用，也会想办法花钱去买，还会鼓动身边人也去支持你。
　　你的演唱会哪怕是在离自己很远的地方举办，为了能支持你，可以工作都不要的去看你演唱会，反正一句话，你不给我假，我就辞职，工作哪有爱豆重要。
　　如果说这些还算是比较正面积极的，那最可怕的就是唯粉跟私生饭、极端狂热粉。
　　组合中不同偶像的“唯粉”互相对峙，影视剧男女主的粉丝撕“番位”（必须压所有人一头，觉得自家爱豆最好最出色），控评、屠版、互踩、挂黑、集体人肉、网络恐吓……
　　之所以会出现这样的极端粉丝跟饭圈文化，自然是跟背后的资本推手脱不了关系。
　　如果没有职黑水军的拉踩与“引战”，普通粉丝之间的看不顺眼顶多是“圈地自萌”，很难撕出阵势。
　　但在职黑重重套路与收割之下，在不少网络社区，青少年言论失范问题日益突出。
　　这样的撕逼骂战极端行为有什么好处呢？
　　等于是随时都有几万人甚至几十万人在帮你做宣传引流，可以让你不断地获取热度跟流量，随时保证话题跟热度（最重要的是免费，花不了什么钱，真要砸钱，几千万都未必是有这样的效果）。
　　现在的资本跟很多品牌厂商都很看重数据，吹的再厉害，不如实打实的流量跟数据来的靠谱。
　　在发现某个流量很大的艺人后，会尝试接触，一旦谈好，最终的结果是对他们有利，这个流量明星就算是做成了。
　　流量明星本人跟背后的经纪公司经纪人，金主爸爸，都将迎来泼天富贵（娱乐圈造星永远都是最赚钱回报最丰厚的）。
　　李哲做为圈内第一个吃到流量红利的经纪人是最清楚这种“泼天富贵”是有多可怕，所以在其他同行还在延续他的流量1.0版本的时候，他是早就升级为了2.0，已经开起了新的流量时代。
　　现在大屏幕投放的是南韩那边一些流量明星当红爱豆的粉丝见面会，跟此时内娱的这些流量明星完全就是两个概念。
　　其实也不是圈内同行不懂，而是那些顶流被粉丝捧得太高，国内的生存环境太过轻松舒适，一个二个都是人五人六飘得厉害，连最基本的谦卑都忘记了，哪怕回国之前就是做的这些工作，现在也都忘记了初心，才不会这样配合你。
　　这也是李哲不太想直接挖日韩那边的流量，谁叫国内市场太……宽松了，想要他们也像在日韩的时候那样老实，很难。
　　开始还会配合，时间一长，别逗了，就是当初的杨幂她们都做不到。
　　热巴跟娜扎属于是新人，李沁是出道几年都不红，所以不觉得这样的粉丝见面会有什么难以接受的，甚至觉得很温馨，很感动。
　　林允儿是参加过很多次的，非常的熟悉，怎么说呢……心累吧，主要这样的见面会是真的累人，身心疲惫，而且也没什么收入，大多都是义务，基本都是在粉丝中随机抽取，是不收钱的。
　　这也是李哲觉得国内的很离谱的原因。
　　不但收钱，而且很贵，最重要的是态度很嚣张傲慢，是连装都懒得装，压根不懂“宠粉”“感恩”这几个词。
　　“其他的就跟上面的环节差不多，首先是感谢粉丝，然后是跟粉丝的互动，问什么你回答什么，全程保持微笑，尤其是在最后的分发礼物环节，必须是一份一份的礼物送到粉丝手上，然后表达感谢，感谢他们对你的支持跟喜欢。
　　如果粉丝想要跟你握手，甚至拥抱，你要笑着配合，这是你们的工作，我之后会通过我的路子把相关的视频片段发出去，这类粉丝见面会应援会后面会有很多，都是免费的，会随机抽取你们的粉丝，所以你们必须拿出应有的职业态度，可不能出现什么不恰当的行为。”

第141章 明星不好当1！
　　看着大排长龙的粉丝，饶是做为新人的娜扎也是有些恐惧地问道：“我们那场会有多少人啊？”
　　“三千人。不过是直接分了的，会根据粉丝的倾向安排，所以分在你们每个人头上几百人吧。一个人的平均时长是10秒，总流程不会超过2小时。”
　　饶是热巴听了这话后都有些头皮发麻道：“必须全程这样站着，面带微笑，手把手的把礼物送到粉丝手里？”
　　“不然呢？这不是你们应该做的吗？怎么？只想要投票跟好处，什么都不想要付出？这天底下有这么便宜的好事吗？”这也是李哲不会一开始就睡自家女艺人的原因，要关系太好，有些事就不会太过听话，总觉得你不会真的对她们太过狠心。
　　但想要成为真正的大明星，哪有不吃苦的？
　　正所谓吃得苦中苦，方为人上人。
　　林允儿她们平时可没少吃这样的苦头，一场类似的见面会至少五个小时以上，还要又唱又跳的，最后也必须这样站着面带微笑的一个一个的送走过来支持自己的粉丝，这才是正儿八经的粉丝见面会。
　　国内那些一张门票卖你几百上千，就是过来露个面，跟粉丝随便聊上几句打个招呼就算完事的见面会，那不就是在骗钱吗？
　　除了少部分真正的脑残外，大多数参与过一次的，直接就会脱坑退粉，怎么可能还会继续粉你，他们又不犯贱。
　　这也是很多南韩那边费尽手段挖回来的顶流，粉丝越来越少，支持力度越来越差的原因。
　　简单总结就是，你售后服务都做不好，甚至都不想做，只想要坑钱，有多少傻子会一直被你这样坑？
　　而这种全流程，真正让粉丝感觉到温暖的见面会，虽然每一次只有极少数的幸运儿，但反馈很好，这些粉丝是真的会被温暖到，会更加狂热的支持你们，向身边人各种安利，一年举办个十几次，直接就能带动十万，甚至几十万的狂热死忠粉，这可不是什么乌合之众。
　　可以说就算是在内娱，你要有了这样的基本盘，基本上你就不会输得太惨，就算真的接了烂片，很烂的代言，你的价值跟票房号召力也没人敢小看，是真有实力在这个行业继续生存下去。
　　剩下的李哲就不参合了，直接去了隔壁房间休息，是让林允儿给她们上课，传道受业解惑，让她们知道应该如何当好一个爱豆。
　　林允儿跟裴珠泫算是到时候的特别嘉宾，顺带也会公布DLC的消息，而且这一次的DLC是免费更新的。
　　不过这不是说李哲这边没什么收益，而是在补拍跟制作DLC的时候，是把新拉到的那些广告植入都加入了进去，前前后后加一起，收入超过两亿，自然没什么必要再收一次钱，还不如先把基本盘进一步做大。
　　完蛋到了现在，日活跟单日销售已经严重下滑，而且降幅很大，日活也就几万人。
　　毕竟流行性病毒是有时效性的，所以通过这样的DLC跟大版本更新，又能再投放一次流行性病毒，尤其是这一次会同步上线的主机板。
　　预计是能把总销量提升到1500万份以上，算上最后推出的IOS手机端，跟后期的收费版DLC，这款实际投资很少的真人社交互动恋爱游戏，最终的盈利是绝对能超过15亿人民币的（有些会重复买，还会购买DLC）。
　　这是一个什么概念呢，按30倍市盈率计算，很有可能把彗星科技的市值做到500亿港币左右，到时候又能套现几十个亿出来。
　　那些投资影视剧的钱从哪儿来，这不就是？
　　林允儿讲的还是很认真的，毕竟她今晚上主要的工作就是这个，加上之前本身就有组队，所以私交还可以，不算什么陌生人，有些话说的很透，没藏着掖着。
　　“不是吧，一天要工作十五个小时……这么累的吗？”娜扎是完全无法理解这样夸张的工作强度，很难以想象。
　　“没办法，我们主要的工作就是专辑、演唱会、上节目、粉丝见面会，一些商务活动跟代言还算是相对轻松的，最累的就是见面会，而且没什么收入，属于义务活动。
　　以前我们还不算很火的时候还好，现在合体的难度是越来越大了，大家都有各自的想法，所以我们几个人气最高的反而会更忙一些。”林允儿对此自然也是有些不爽的，谁叫她最火，这类见面会她是很难翘班的。
　　“钱是你们平均分吗？”李沁话不多，但每一次都能问道关键的点子上。
　　林允儿很是尴尬地回道：“集体唱现场是九人平分，个人solo活动是个人的。当然，所谓的收入都是在公司拿走大部分后再给我们。我想转型演员也有一部分原因是因为这个。
　　我们收入的主要来源在转型演员之前，大多是演唱会跟专辑，代言也以群体代言为主，至于说上节目赶通告这些，收入很少，差别不大。
　　代言如果是专门找你肯定会不错，但一般情况下公司不会接个人代言，都是集体，除非是大品牌，代言费很高的那种，而想要出现这样的代言，你必须在影视剧方面有所成绩才行。
　　之前你们看见我们在电话里争吵其实就是我们中间某个成员成立的个人服装品牌，她其实也有借用我们团队的名头，我们之前没少去帮着站台，帮忙做宣传，但现在那个成员是把更多的精力放在了这上面，在对待工作，尤其是见面会之类的义务工作时不认真，甚至经常翘班玩消失不出现，而这方面的收入都是她个人的。”

第142章 明星不好当2！
　　林允儿说的是之前在训练营宿舍里发生的一件事，这是公司安排的一场在京城举办的粉丝见面会，结果杰西卡是再次没来，去忙自己的服装品牌了，这一次就算是好脾气的林允儿也是彻底生气了，所以一群好姐妹是在电话里发生了争吵，大家现在对郑秀妍意见很大。
　　李沁跟娜扎她们对此表示理解，毕竟大家本来就是平分，见面会属于是义务，你只想着个人的利益，既不尊重团队，也不尊重粉丝，这自然是会让大家很有意见。
　　而且这样的平均分配对林允儿这些人气很高的顶流爱豆来说，很吃亏，所以林允儿也不可能一直吃这个亏，不至于直接单飞，但转型演员给公司赚更多钱，让团队获取更大的流量这总没错吧？
　　毕竟林允儿真要能在影视圈站稳脚跟，对整个少女时代的帮助可是很大的，跟郑秀妍的个人服装品牌完全是两回事。
　　那玩意说直白点就是割韭菜，而且是割的整个少女时代的粉丝，好处却是郑秀妍一个人获取，短时间大家不会说什么，时间一长不会有矛盾利益冲突才怪。
　　“沁姐，你呢？你唱歌这样厉害，之前还拍了那么多影视剧，哲哥有说给你接什么大制作没有啊？”林允儿见时机成熟，直接图穷匕见，侧敲旁击的打听起来。
　　李沁可没有林允儿那么多的心眼，是老老实实回道：“有一部电影女主角，哲哥说应该有机会票房破十亿。”
　　“多少？”热巴有些不确定的再次确认起来。
　　李沁其实也觉得挺离谱的，剧本她看过了，貌似一般般，十亿，你认真的？
　　“十……十亿……我也不懂，反正哲哥是这样说的。”
　　“投资多少？”
　　“三千万，不过宣发跟营销费用会很高，总投资过亿，会在日韩同步上映。”
　　几女是你看我我看你，谁都觉得有些离离原上谱，但完蛋是真的太成功了，万一真的成了呢？
　　那李沁到时候不就是十亿票房女王了吗？
　　裴珠泫：“电影有说什么时候拍吗？”
　　“超级偶像一结束就拍，拍摄时间不长，半个月左右吧。”
　　几女是一边喝着香槟吃着一些零食，一边闲聊起来，双方都对对方的明星生涯很感兴趣，毕竟南韩跟内娱是完全不同的两个世界，爱豆跟一般的影视演员差别也很大，甚至都能用隔行如隔山来形容。
　　“东国大学？跟北京电影学院一样吗？”听闻林允儿竟然也有上大学，热巴很感兴趣的询问起来。
　　“南韩没有专门的表演学院，我学的是表演艺术专业，跟你们学的表演系差别很大，类似文科，以研究表演艺术为主，并不是专门培养演员的表演学校。我表演方面是找专门的表演老师学的，跟训练营的表演老师类似。”已经是在训练营待了半个月的林允儿，现在已经搞清楚三大学院跟南韩那边的表演艺术专业是有什么不同，看着挺像的，其实就是两回事。
　　一个是正儿八经的演员培养，一个其实算是艺术专业，是从学术领域完整的了解表演跟电影艺术，并不会教你应该如何表演，如何当好一个演员，正儿八经的演技还得找专门的表演老师学习，这也是南韩很多女演员的专业跟电影、表演八竿子打不着的原因。
　　林允儿学的这个专业已经算是离演员最近的一个专业了。
　　1990年出生的林允儿，2009年毕业于大永高等学校（首尔重点中学）。
　　作为2007年就出道的少女时代的一员，林允儿在高中并没有耽误学业，曾在高中的百日联考获得全校第二的好成绩。
　　东国大学什么概念，娜扎她们是不懂的，李哲懂，这可是南韩稳居前三的顶尖高等学府，相当于复旦这层次的顶尖学府，能排进世界TOP100，世界排名比复旦要高，仅次于清华北大。
　　不过林允儿本身不是那种很爱炫耀的性格，一般不会特地强调这些东西，你懂就懂，不懂她也不会特别介绍。
　　学历高肚子里有货的艺人，跟那些脑袋空空没什么文化学识的学渣艺人，最大的区别就在这里，那些学渣太妹们有时候在很多常识方面确实是挺草包的。
　　不过林允儿还蛮羡慕娜扎她们可以去专门的电影学院学习表演专业，都不用毕业，进了学校就算是影视剧演员，在读书的时候就能获得很多进剧组拍戏的机会，这样的圈子跟渠道无疑是让裴珠泫跟林允儿非常羡慕。
　　裴珠泫本身其实对当爱豆明星兴趣不大，包括林允儿也是一样，她们本质上其实是想要当影视剧明星的，只是没有这样的渠道跟人脉，只能是曲线救国，从爱豆明星转型演艺圈的影视剧演员，这也是南韩无数爱豆明星的终极奋斗目标。
　　至于说什么女团梦想之类的，兴许也有，但真就是极少数，大多数都是忽悠人，说给粉丝听的。
　　有的选，谁会真的想要去卖骚，而且女团爱豆无论从社会地位、收入来说，都远不如正儿八经的当红演员。
　　“沁姐，你说哲哥现在睡下了吗？要不我们去夜袭他？”娜扎的胆子有时候是真的大，而且有些人来疯。
　　李沁是红着脸道：“哲哥应该已经睡下了，我们也睡吧。不早了，明天还要去剧组拍戏呢，两天内就必须拍完，工作压力可不小。”
　　这一周的工作日程是：周一自由日，放松一下。周二周三剧组拍摄巡礼片，周四周五周六都是完蛋的后续拍摄，周日是粉丝见面会。
　　下周一休息，周二上午就会公布最终淘汰名单，然后重新分组，通过游戏获取积分，然后竞拍自己第二轮公演想要出演的节目。
　　之后几天就是各种彩排跟准备，周日这天正式公演。

第143章 夜袭1！
　　“真的不去，要不就我们两个。”娜扎还是有些不太死心，而且她又不瞎，看得出李沁跟哲哥是早就发生过关系了，不然为什么会这样照顾她，明明自己才是哥哥最疼爱的那个妹妹。
　　热巴是真的服了娜扎这女人了，恨不得直接是把她的嘴给缝上，不知道有些事能做不能说吗？
　　你要真的是等大家都睡着了，半夜偷偷的起来，溜进哲哥的被窝夜袭他，没人会说你什么的，正所谓人艰不拆，看破不说破。
　　真要说出来，然后主动倒贴，万一要被拒绝了，那不是更丢人？
　　见没什么人同意，娜扎也就老老实实的钻进了自己的被窝里准备入睡了（榻榻米），她今天玩了一天，也确实是有些困了。
　　其他四女也都很快陆续睡下，倒是没什么人有打呼的习惯，听着挺安静的，至于是不是真的睡着了，就没什么人知道了。
　　也不知道是过去了多久，反正整个房间内是一片昏暗。
　　确认其他人应该已经是都睡着了的林允儿，因为辗转反复难以入眠，最终是把心一横，偷偷的掀开被窝，是鞋也不穿的溜进了李哲休息的房间。
　　李哲当然也没睡觉，他有个习惯，就是必须要有人一起陪他睡觉，不然就会失眠睡不着，就算真的很疲惫很犯困，睡着后也非常容易惊醒，甚至会做噩梦。
　　他自然也有看过心理医生，心理医生说这是长期缺乏安全感造成的，有些类似战后创伤应激综合症。
　　战后心理综合症，属于“创伤后应激障碍”的一种，又叫创伤后压力症、创伤后压力综合症、创伤后精神紧张性障碍、重大打击后遗症。
　　指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。
　　这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。
　　有时候被称之为创伤后压力反应以强调这个现象乃经验创伤后所产生之合理结果，而非病患心理状态原本就有问题。
　　一开始刘亦菲、杨幂、刘诗诗、刘晓莉、白洁……她们都是不相信的，后来发现这是真的，虽然都很好奇李哲为什么会得这种心理疾病，但李哲从来不说，久而久之大家都习惯了，甚至某天看着他的床上躺了一个不认识的女人也都习以为常，谁叫这家伙是真的有病呢。
　　“不至于吧，一个都没有，这一届的小妹妹是真的很不懂事啊，难不成还得我主动去钻她们的被窝？钻谁的好呢？沁儿跟扎扎应该不会拒绝，热巴跟艾琳一半的一半吧，允儿的话……澸觉是有70%的把握，这女人是真正的聪明人，虽然隐藏的很好，但我看得出她的野心……嗯……有人来了，我就说肯定会有聪明人的，会是谁呢？”听到动静的李哲瞬间闭上双眼开始装睡。
　　第一次做这种事的林允儿现在自然是紧张的要命，心跳的厉害，甚至心脏都已经直接是跳到嗓子眼，随时都会跳出来了，比做贼都来的紧张，刺激。
　　渐渐靠近已经睡熟的李哲后，林允儿先是蹲了下来，借助微弱的光线看起了李哲这个近乎传奇一般的超级经纪人。
　　嗯，长的是真的很帅，尤其是他的鼻子跟嘴巴，至少很符合自己的审美，不是南韩那边的那种娘炮，反倒是有股子财阀少爷才有的贵气。
　　当然，这是指的那些偶像剧里面的财阀少爷，现实当中的财阀少爷并没有那样帅气，也不能说都很丑，但长的高大帅气的确实是不多。
　　林允儿自然是不缺追求者的，圈内同行，业内的前辈，一些所谓的知名电影人，金牌制作人，也不乏一些小开，财阀公子哥。
　　但很多条件真正出众的大多都是玩玩而已，林允儿本身是中产家庭出身，见过市面，又不傻，自然看不上那些人。
　　李哲别的不说，家底是真的厚实，可以用隐形富豪、深不可测来形容。
　　光是这一次就大赚几十个亿，比她之前接触到的那些所谓的小开、大人物厉害太多了，最重要的是李哲真有点石成金的造星手段。
　　觉得很满意的林允儿是轻轻的掀开了李哲身上盖着的被窝，小心翼翼的钻了进去，在全身赤裸的紧贴着李哲充满男性气息的强壮身体后，林允儿是把被窝给她还有李哲盖上，然后是直接躺在他身旁，抱着他入睡。
　　李哲倒是没认出来是谁，不过他发现对方貌似就这点手段后，是一脸无语的暗叹一句：“就这？”
　　“谁啊……是扎扎……不对，这乳量……沁儿……”
　　“是……是允儿……欧巴……”
　　其实李哲已经认出来了，娜扎可是34C，而且腿很长，屁股没什么肉，一上手很容易分辨。
　　李沁跟林允儿差不多高，身材也接近，乳量都不算小，但李沁是上翘型的，林允儿有一点点外八，要是再大一点就是传说中的竹笋型。
　　“允儿？怎么会是你？”别看李哲嘴上表现的很是吃惊，意外，他的身体可是很诚实的，直接就抱住了林允儿，一手抓住她的肉球，一手摸起了她的大腿。
　　“允儿觉得欧巴很厉害，人也很好，很喜欢欧巴，我……我是……自愿的。”
　　“真就是自愿，没什么别的要求？”李哲才不信什么自愿跟真爱，似笑非笑的看着林允儿质问道。
　　“我能出演李沁的那部电影吗？那电影票房真能破1800亿韩元？”林允儿此时的声音很是激动，主要这个数字太恐怖了，南韩现在最高票房记录也就千亿韩元，这都快要翻倍了。
　　“女一是沁儿的，也只能是她的，我不可能换其他人。”
　　“不用女主角，女二女三这样的也可以，欧巴，你最好了，你觉得允儿我适合吗？”

第144章 夜袭2！
　　《你的婚礼》讲的是游泳特长生周潇齐在一次打架事件中，对初来乍到的转校生尤咏慈一见钟情，周潇齐对尤咏慈默默守护，接踵而至的却是尤咏慈的不告而别。
　　随后的人生，周潇齐并没有考上大学，在做网管的间隙突然发现了尤咏慈的踪迹，于是周潇齐复读考上了尤咏慈的大学，为的只是再次站在尤咏慈面前再续前缘。
　　而两人的相遇却并没有像想象中的那种甜蜜，“恋爱的时机”总是不属于周潇齐，尽管死党张放等人想尽办法帮助周潇齐追爱，可尤咏慈的身边已经有了学长的陪伴。
　　毕业后的两人天各一方，命运却再次让他们相遇，此后的人生，15年的爱情长跑。
　　尤咏慈的婚礼，也成了周潇齐的成人礼。
　　这电影跟《同桌的你》类似，都是典型的校园青春伤痛文学，但相对来说要收敛一些，没同桌的你那样狗血离谱，但同桌的你票房潜力肯定更大，不过嘛，这类电影再怎么弄，也就是二流电影，指望他们可以很火，不现实。
　　但是嘛，电影本身的质量其实只是票房的一部分因素，好电影烂票房多得是，烂电影好票房也多的是，所以这部电影李哲真正会下功夫的地方是营销跟宣发，还有音乐上面。
　　音乐电影在欧美本身可是一大类型，在好莱坞甚至是跟喜剧电影同属一个类别，是有专门的金球奖。
　　音乐电影顾名思义，先是音乐，然后才是电影，不过华语电影的音乐电影倒是没什么很成功的，比较出名的也就《如果爱》跟《不能说的秘密》这两部，票房都很一般，但电影本身的品质不错，至少里面的歌听上去还行。
　　至于说女配角，唯一算是戏份多的也就一个女二王昱可。
　　王昱可是一名性格开朗的大学生，是校园啦啦队中的一员。
　　她在大学期间，成为尤咏慈无话不说的好闺蜜，两人经常一起参加校园里的社团活动，还一起练舞、 跳舞，出门逛街。
　　她与周潇齐在同一个女生部社团，发现自己逐渐喜欢上了周潇齐，且向好闺蜜尤咏慈打听周潇齐的情感情况。
　　这算是五番以内的角色，原本李哲是打算让热巴或者其他新人出演，但换成林允儿的话，也不是不可以，甚至还能在日韩市场获取更多的热度跟流量，最终是在日韩拿到相当亮眼的票房。
　　毕竟这类型电影理论上是非常受日韩市场喜欢的。
　　李哲也承认同桌的你因为那首歌跟一些设定，在内地市场更被看好，只要不是乱拍，票房就绝对不会低，但是这电影走不出去，日韩可没有这样的情怀，反而觉得这电影剧情过于狗血。
　　同时成也《同桌的你》，败也《同桌的你》。
　　大家都是冲着老狼的那首成名曲《同桌的你》来的，这首歌也是整部电影真正的核心，在原创音乐上注定不会有什么太大的发展空间，反而可能因为其他歌太过耀眼，喧宾夺主，把本身冲着情怀过来观影的观众赶走，这种赶客行为可是江湖大忌。
　　“里面比较重要的只有一个女二，其他都是男性角色，不过我也可以把这个能排进五番的女二给你，甚至可以让少女时代进去客串表演，还让你们在里面发布一两首质量很高的主打歌，但你要如何谢我？这可是一部会在中日韩三国大爆的电影，票房是绝对能上十亿，甚至更高的。说不得全球票房能突破2亿美元，杀进全球票房榜年度前二十。”
　　其实李哲完全就是在借用林允儿跟少女时代的流量跟人气，但嘴上肯定不能实话实话，反而是一脸傲慢的直接用鸡巴杵在林允儿的小屄口，逼问她，问她索要好处，完全就是一副不见兔子不撒鹰的做派。
　　做为一名专业经纪人，最重要的就是沉得住气，关键的时候稳得住，而且脸皮一定得厚，无论你占了多大的便宜，多么的需要对方，都得一反常态，拿捏PUA对方，仿佛是你在赏她饭吃，给她机会。
　　一开始的李哲肯定没有这样的道行，不过见多了圈内的那些无耻之徒后，脸皮也是越来越厚，现在就直接是把不明就里的林允儿死死的拿捏住了，甚至到了最后电影大卖，她跟少女时代还得对他各种感恩戴德。
　　林允儿不是没遇到过类似的PUA，但之前就碰壁过很多次的她压根不懂她跟少女时代真正的行情，明显有些不自信地说道：“欧巴想要允儿做什么都行，拜托欧巴了，可以的话，让太妍她们也加入吧，我可以去跟太妍她们聊聊，一起……一起伺候欧巴，让欧巴开心。”
　　林允儿本身还是很有团体荣誉感的，不然早就单飞了，很清楚能在这样一部全球大卖的电影中出演女二，让整个少女时代出境，进行表演，是多么难得多么重要的一个机会。
　　尤其是对少女时代打进中国市场会有多么的重要，自然希望可以整整齐齐一起加入进电影当中。
　　毕竟南韩也没什么很成功的音乐电影，不懂少女时代在一些音乐电影中可以发挥的巨大作用。
　　连电视剧都接不到什么好角色的她们，电影……还是一部票房可能突破2亿美元的电影，完全就是不敢想象的一件事。
　　别的不说，真要能出演这样一部电影，林允儿很清楚，自己的演员之路算是成了，以后很多大制作都会考虑她，不是她求着出演，而是那些大制作冲着她的人气跟票房号召力求着她出演。

第145章 夜袭3！
　　圈内的美女大致可以分为猫系、犬系、鹿系、鲶鱼系这四类动物系女神脸。
　　一、猫系脸·最撩人
　　特点：眼尾上翘，眼神勾人，下颚尖，颧骨突出。
　　猫系女生和猫一样优雅又撩人，长相上最明显的特点就是尖尖的下巴和上翘的眼尾，这种脸拍照很美，可以说是直男杀手，随手一拍就是网红级别。
　　说到猫系女，最先想到的就是范冰冰。
　　她不仅有标准的猫系长相，还自带的撩人眼神，简直和是猫系女生的标准完美匹配。
　　古力娜扎跟裴珠泫也属于是猫系。
　　二、犬系脸·最讨喜
　　特点：圆眼睛，自然水平的眉毛，下颚圆润，笑容暖。
　　犬系女生的长相，可以说是最讨喜的，大圆眼睛楚楚动人，一副无公害的样子，看起来纯净无污染，给人一种小太阳的感觉。
　　就像林允儿一样，一眼望去虽然没那么美艳，但却让人看了就想和她做朋友。
　　温柔乖巧的长相，极具亲和力，笑起来能暖得让你忘记一切不开心，这就是那种可以让人没有任何防备心，你说什么都好的犬系女子。
　　李沁也是典型的犬系。
　　三、鹿系·最灵动
　　特点：大眼睛，高翘鼻，原生眉。
　　鹿系女子就和小鹿一样活泼灵动，最标准最典型的鹿系美人就是奥黛丽·赫本，大眼睛、高鼻梁和浓眉毛，眼神里都是灵气。
　　此时的热巴就属于是鹿系美少女，一双又大又圆的小鹿眼眨巴眨巴的，整个人就随身携带一种天真可爱。
　　所以她平时打扮也很青春可爱，是少女的穿衣模板。
　　四、鲶鱼系·最高级
　　特点：眼距宽，山根低，嘴唇厚。
　　动物系女生里长相最高级的就是鲶鱼系女子，这种长相的女生最受时尚圈喜欢，她们的长相和普通的网红脸不同，她们眼距宽，山根低，嘴唇厚。
　　国内被各种时尚杂志宠爱的女明星，很多都是鲶鱼系长相，封面最高产的姚晨，和穿衣服从来不会出错，拍的杂志永远保持高水准的舒淇，都是鲶鱼系的老前辈了。
　　鲶鱼系女人没有别的优点，就是拍照高级，随手一拍就是教科书级别的高级照。
　　不过业内，尤其是经纪人这行，他们划分类别就不是什么动物系，而是甜系，苦系，盐系，辣系，这是按照五官长相分为的四个系。
　　甜系女孩，往往是非常显嫩的，减龄的基本都是圆脸，眼睛又圆又大，像葡萄，樱桃小口。
　　这种女生穿衣服最适合韩系风格，眼影和口红最适合蜜桃色系，颜值可以瞬间翻倍。
　　林允儿、杨颖跟热巴就属于是甜系（早期的热巴，不是后面的），适合日系或者韩系的妆容和穿搭。
　　盐系风格的美女，五官清晰干净，穿衣风格最适合文艺范，妆容风格，最适合伪素颜淡妆，主打干净清新的气质，是妥妥的气质风美女。
　　刘亦菲、刘诗诗、高圆圆就是盐系，她们最适合小清新少年感的休闲穿搭，适合伪素颜妆容。
　　辣系美女绝对是人群中的第一眼美人，鼻梁高挺，面部轮廓立体，多是瓜子脸，方脸，或者方圆脸，比如古力娜扎（后期的热巴）、唐嫣、裴珠泫、杨幂。
　　这种女生超级适合浓妆，不化妆的时候，给人感觉一般，但只要一化浓妆，烈焰红唇，瞬间妖艳，会让人眼前一亮！
　　明艳动人的辣妹感，适合露肤感的衣服和女团妆、猫系妆。
　　苦系美女最适合打造清冷的破碎感妆容，看上去真的非常高级，超级有氛围感！
　　李沁跟周慧敏就是典型的苦系美女。
　　自带的清冷易碎感，让她们很适合古典妆容，很适合优雅气质穿搭。
　　你以为李哲是随便挑选的她们几个？
　　其实不是的，李哲是同时囊括了甜苦盐辣四大系，近乎是包括了市面上所有类型的美女。
　　你喜欢甜妹治愈系笑容的微笑女神，我有林允儿；你喜欢清冷破碎感的古典美女，我有李沁；你喜欢第一眼美女，明艳动人的大美女，我有古力娜扎跟裴珠泫；你喜欢干净利落，清醒脱俗的我有刘诗诗。
　　想要在娱乐圈立足，甚至是成为其中的人中龙凤，最重要的就是特色，必须知道自己是什么类型跟定位，例如李沁最大的问题，就是定位不精准。
　　荣信达的那一套早就过时，已经不合时宜。完全不知道如何包装定位现如今的女明星，还是传统的花旦青衣选人方式，不知道与时俱进。
　　之所以林允儿都献身了，李哲也不打算考虑换掉李沁，就是因为李沁是娱乐圈少有的苦系美女。
　　这种美女很少见的，因为苦相本身很难出美女，大多会让人觉得有些晦气，影响心情。
　　所以李沁的造型跟角色很挑，主打是一种破碎感，出演的角色恰好就适合那种苦情戏跟伤痛文学的女主角，爱而不得，不需要太多的演技，配合妆容造型往哪儿一站，自带一种独特的清冷破碎感，超有代入感。
　　更别说到时候吕一道多半已经是被抓到，自己在让李沁唱几首好歌，遥相呼应一下，绝对氛围感拉满，《同桌的你》拿什么跟我比？
　　就周冬雨那个搓衣板吗？
　　虽然李哲跟李雪这个学姐关系很好，但私交归私交，竞争胜负欲还是有的，他相信李雪那边也是一样，肯定是憋了一口气想要战胜自己的，这种事大家心照不宣。
　　欣赏了一会儿典型的犬系甜妹的林允儿后，李哲明显是很满意的，其他的少女时代成员在他看来也就那样，想要转型影视剧演员很难，至少混不出来。
　　主要没什么特色，也可以归进四大系，但没什么代表性，属于普通水平，没有大红大紫的潜力，而林允儿是真有，缺的就是自己这样一个专业推手。
　　李沁（破碎感造型）

第146章 夜袭4！
　　“允儿欧尼还真是很可爱啊，要不要跟我？我的意思是把你的影视跟商务方面的经纪约签给我，我来当你在中国这边的代理经纪人，别的不说，你要是跟我的话，绝对是比你现在有钱途很多，甚至可以成为青龙奖影后，真正的国宝级女明星。
　　当然，现在说这些还为时尚早，不用急着回答我，等这部电影出成绩后你再回复我，我可不是那种喜欢白嫖的人，我李哲一向是财货两清。”
　　李哲说完是忍不住吻上了林允儿的香唇。
　　双手渐渐的抚摸到了她的两半肥臀，感觉林允儿臀上的肉感不算突出，身材有些过于苗条了，不自觉的加大了力度。
　　李哲是将林允儿直接按到床上，整个身体直接压在她娇柔的娇躯之上，那对雪白嫩滑的玉女峰犹如倒扣的玉碗一般，嫩白雪盈，又如平原上一对高大的雪峰，白胜冬雪，皮肤是真的很白，身材比例也是非常的极品，不愧是顶尖的女团爱豆，在身材管理这块明显是有下过苦功。
　　雪峰顶上那两个小肉芽依然还是粉红色的，不算大，有些内凹，需要自己帮她吸出来，看上去貌似是挺清纯原装的，就算不是处，也绝对算不上什么公交车，上车试驾过的人应该不多。
　　李哲没有急着发起总攻，而是认真的欣赏起了林允儿曼妙的娇躯，那深幽幽的峰谷很是勾人心魄。
　　李哲在欣赏完林允儿曼妙的充满青春活力的美好肉体后，直接趴在林允儿身上，故意把鸡巴对准她的小屄口，对着她的樱桃小嘴亲吻了上去，舌头直接钻进她的樱唇，贪婪而不停的着她口腔里的津液，双手也开始爬上了她那对有些略微外八如玉碗一般的山峰上，尽情的揉捏搓抚，是故意盯着林允儿的漂亮脸蛋在看。
　　“嗯……”林允儿的双眸子除了羞意之外，偶尔还会闪过欢快的神色。
　　在李哲两路大军的上下夹击之下，林允儿很快就被李哲弄得淫心失守，白嫩如玉的脸和腮蒙上一层淡淡的粉色，娇喘嘘嘘的呼吸随着波峰的波动一起一伏。
　　李哲看向林允儿那肥美的阴埠，两边贲起部分树丛茂盛，中间一道幽深的溪谷，溪流潺潺，微微湿润了周围的溪石，溪深如无底洞，溪谷中那颗嫩红带水的肉珠偶尔闪露出来。
　　李哲握住自己那根早已狰狞的重武器渐渐地向桃源深溪处抵去，直到那热灼灼的肉棒微微陷入到溪谷中去，沾满了溪流中的水。
　　而溪边的两辨贲起的阴唇被他巨大的肉棒这么一挤，顿时挤回到两边，更加显得她的阴唇肥美。
　　“唔……不要，不要这样，啊……太……太大了……轻点……允儿怕疼……”被火灼灼的肉棒碰触到桃源圣地，娇躯一颤一硬，羞急的林允儿双眸放大，脑袋猛摆秀发乱甩，娇躯很是不安的各种扭动，欲摆脱李哲的怀抱，随着李哲的不断进入，林允儿颤抖着声音道：“不要，不要，求求你， 不、不要，我不是让你真的不要……我只是……还没适应……”
　　欲拒还迎的林允儿发现李哲真的不再进去后，立马是红着脸颇为尴尬的解释起来，除了确实是有些太大外，林允儿也是很懂男人的，知道男人喜欢什么样的女人，只是没想到对方是真的中途停了下来，难道是自己演过头了？
　　真纯假纯李哲怎么可能会看不出来？
　　不过也有一些女生在跟刚认识不久的男人第一次做爱的时候会表现青涩娇羞的一面，甚至都做过好几次了也依然会如此，这就是常说的慢热型，刘诗诗就是这类型的。
　　真不是不喜欢你，抗拒你，而是真的不习惯一来就进入正题，需要一个热身过程。
　　经验异常丰富的李哲直接是把自己的肉棒在林允儿的桃源道口处微微摩擦着，等待着，知道不能太过心急，要给对方足够的时间适应，不然真要强行插进去，对方一紧张，阴道内的肌肉猛地收缩，是真会卡在里面，而且是真的很疼。
　　他就是普通人一个，又不是嫪毐这样的转轮王，是真的会疼，以前可没少吃过这样的苦头，所以李哲一开始对小丫头片子没什么兴趣，还是那些大姐姐漂亮阿姨更有趣。
　　虽然暂时只是在临阵磨枪，但李哲的双手也没闲着，他的双手不停是在林允儿那对略微有些外八字的乳房上揉搓捏弄，时不时的用两只手指夹住她已经突起的顶上肉葡萄。
　　慢慢是来了感觉的林允儿忍不住发出一声甜腻的呻吟“喔……”， 呻吟声出，她顿时觉得自己的脸蛋火辣辣的，羞得死死闭上她那双黑白分明的眸子，很是精致的漂亮脸蛋也微微别开。
　　一副娇羞无限的表情，很是引人犯罪。
　　已经感觉到林允儿的湿润的李哲忽然发力一挺，“噗嗤”一声，硕大的鸡巴一插到底，巨大的肉棒刮着林允儿桃源道周围紧迫的肉壁直撞到花田底的嫩肉，那种水嫩的娇柔让他浑身的细胞都酥麻了。
　　林允儿促不及防之下被李哲这么硬生生的闯进来，体验到了这种前所未有的充实感跟撞击感后，竟然是两眼一翻，似乎是有晕过去的可能，樱嘴圆张吸气，上半身用力挣起，而那只被李哲压在她胸脯上滑嫩修长的美腿，肌肉更是突突直跳，而受害之地桃源小道此时也是火辣辣一片，仿佛是被巨桩塞裂开了，痛得她眼泪都涌了出来。
　　但在李哲的大肉棒撞上她花心肉的时候她又觉得浑身酥麻麻的，不由自主的产生了丝丝快感，痛苦并快乐着的她发出一声尖锐的惨叫：“唷啊……”

第147章 夜袭5！
　　李哲不等林允儿喘过气便开始凶猛的冲刺，林允儿娇嫩的桃源小道十分狭窄，让李哲每每抽出插进都得到了极大的快感。
　　肏弄一阵，慢慢上道后，李哲干脆是把林允儿美丽的另一条修长美腿也扛在自己的肩膀上，这样一来她两条腿都扛在了李哲的肩膀上，使得林允儿粉胯下的肥美消魂窟是更加突出， 更加狭窄。
　　李哲双手板住林允儿的粉肩，享受着自己身体跟美腿的磨蹭，身体微微弓起，胯下那条巨无霸居高临下的深入浅出，林允儿那嫩白柔软的臀辨和李哲的小腹肌肉撞击所发出的“啪啪”声不绝于耳，肏得林允儿春水飞溅。
　　李哲夸下越发的用力，鸡巴闯尽桃花心之后抽出鸡巴时所带出的红艳的桃源花道嫩肉，滑腻腻的液体顺流而下，当鸡巴再次冲进去的时候，势大力沉，一插到底，连带着那带出来的嫩肉也一起冲了进去，端的是糜烂香艳。
　　“……不……不要，啊……啊……欧巴……求……求你别……太用力啊，允儿……允儿真的……快要……啊……啊啊啊……”女团爱豆出身的林允儿声线很好听，甜甜的，娇娇的，特别是在这样的时候，心慌意乱之际，似斥似吟的，当是引人发狂。
　　有的选，正在偷家的林允儿自然是希望可以低调一点，最好是神不知鬼不觉，结果现在……她倒是想要忍住，尽可能的不让自己发出太大的声音，可实力它不允许啊，所以很快是被李哲彻底解锁，直接是被他给玩坏掉了，脑子一片空白。
　　呻吟浪叫声是越来越大，越来越尖锐，很快索性是不压抑了，撕心裂肺的大声释放起来，以此来表达她此时正在经历的快乐。
　　本身就是一个套房内不同的房间，隔音效果不能说没有，但也就那样，所以李沁她们是很快就听到了，甚至是被直接吵醒了。
　　热巴很清楚还有人没睡，是脸色潮红地吐槽道：“听声音，这是……允儿欧尼，这女人……还真是……脸皮厚啊，沁姐，你还在吗？”
　　李沁原本是不想接话的，不过还是鬼使神差的回了一句：“我在，热巴你有什么事吗？”
　　发现李沁这个同门师姐是真有在线，热巴很是替她打抱不平道：“沁姐你也真是的，这种事怎么可以告诉胖胖，这女人可没表面上看上去那样清纯善良，而且你那电影真要能票房破十亿，别说胖胖了，换我，我都想要抢你的。别真的是到手的女主角被外面的心机婊给直接抢走了。”
　　本身是有跑过剧组，参加过一些试镜的迪丽热巴，非常清楚这样一部电影对她们这些新人女演员的吸引力，别说林允儿只是一个爱豆，就算林允儿是刘诗诗、唐嫣那样的一线当红女星，在这样的优质资源面前也绝对是会动心的。
　　要不是知道自己是新人，没什么经验，大概率不会考虑自己，热巴怕是也会忍不住。
　　要能陪李哲睡上几次就得到这样的女主角，圈内只怕没有哪个女明星会拒绝这样的好事。
　　就像李哲时常挂着嘴上的那句话一样，陪睡是娱乐圈最有性价比的公关方式。
　　如果陪睡就能拿到角色，只怕很多女明星的裤腰带是比外面的人想象的更松，是真不介意宽衣解带。
　　裴珠泫这时候其实也醒了，同时也听出里面那个人是谁，这时不时冒出来的口音很纯正的韩语，除了她，也就林允儿能做到。
　　李哲那边大晚上的肯定不是为了多学一门外语那么简单，自然是在做男人最喜欢做的那种坏事，只是让裴珠泫万万没想到的是林允儿这样的顶尖爱豆居然也会做这种事。
　　这一看明显就是她主动钻的李哲的被窝，而且从这高亢激昂的声音听来，一种跟外表完全不符的骚浪，是真的好骚气，这要是被她跟少女时代的粉丝知道了，绝对是会滤镜碎掉一地，无数粉丝道心崩坏。
　　不过裴珠泫也清楚在南韩想要转型成为一名当红演员是有多难，尤其是拍电影，走上大屏幕，还是那种会很卖座的大制作的女主角。
　　别说女主角了，就是一个女二号就夸张的吓人。
　　别看他们这些流行乐团吹嘘的很厉害，貌似是很火很受欢迎，其实在整个韩娱圈他们就是食物链的最底层，在一些颁奖礼上，只是表演嘉宾，而且是被台下真正参加颁奖礼的演员无比嫌弃的表演嘉宾，甚至很多时候连个座位都没有，压根也不会跟你交流，骨子里就充满着对你的歧视跟鄙夷。
　　哪怕这些演员本身也不干净，但他们总觉得是能从他们这些爱豆身上找到尊严跟地位，就是存在这样离谱的次元壁。
　　所以在南韩想要出道，成为艺人，爱豆就已经是最容易门槛最低的方式了，但当爱豆最大的问题就是未来，这就是一个吃青春饭的行业，短则三年，长则五年，十年，再厉害的偶像天团也会寿终正寝。
　　这一行的从业者一直都很有危机感，但凡是有机会，都会拼了命的往上爬，费尽心思转型。
　　裴珠泫对林允儿的做法只是有些意外，但并不费解，甚至很能理解，只是有些好奇其他人的反应。
　　毕竟娜扎、李沁、热巴她们可都是真正的演员，尤其是当事人李沁，摆明了就是捧她的资源，等会儿会直接开撕吗？
　　虽然是一个公司的，也一直是以少女时代跟林允儿做为奋斗目标。
　　少女时代跟很多已经出道获得成绩的前辈一样，经常会过来激励她们这些还没出道的练习生，鼓励他们，送他们小礼物，或者是一起聚餐，但裴珠泫跟林允儿可没太深厚的私交，压根不熟，所以是乐得看这样的热闹，反正跟她关系不大，这角色想也知道没她什么事。

第148章 人一定要靠自己1！
　　李沁现在很纠结，不知道自己应该如何做，但她很认同热巴的判断，林允儿是真的盯上了自己的角色，想要掺和进来，截胡。
　　这种事自然是有的，而且最容易发生在同经纪公司经纪人的同门师姐妹之间。李沁之前就有遇到过，而且还是蜗居这样的爆款。
　　最开始是李沁过去试镜，那边看上的其实是她。
　　但是在联系经纪人跟经纪公司之后，在一番运作之后是变成了姚笛，而不是她。
　　换句话说，她被自己干妈背刺了。
　　很荒谬不是吗？
　　但这在光怪陆离很是魔幻的娱乐圈很正常，甚至每天都在发生类似的事情，这里压根就没什么公平一说。
　　姚笛很听话，让做什么就做什么，而且可以给经纪公司拉来项目跟投资，甭管这个本子跟角色是怎么递到荣信达这里的，是旗下的其他艺人通过试镜跟自身努力争取来的，还是本身就主动联系的荣信达，反正到了经纪公司跟经纪人的手里，那就直接是变成了公司自己的项目。
　　既然是公司自己的项目，那自然是公司自己当家做主，想要给谁就给谁。
　　除非是制作方那边坚持用你，非你不可，还会答应公司的一些过分要求，不然公司宁愿没有这个资源跟角色，也不会答应让你出演。
　　肯定不会明着拒绝，那样吃相太难看了，坏了自己的口碑。
　　他们一般会通过塞人、提高片酬跟相关福利待遇的方式卡你，反正不怕被拒绝，鸡飞蛋打。
　　在荣信达这类老牌经纪公司看来，你不算很懂事很听话，对公司本身的贡献很有限，违约金又不高，我犯不着让你大红大紫，所以会故意压制你，把机会给真正听话懂事，可以创造更大价值的艺人身上。
　　这也是很多艺人不惜跟经纪公司撕破脸也要解约的原因。
　　老板不看好你，或者逼你做你不愿意做的事，不然就冷藏你，或者让你自生自灭，不走……留着等过气吗？
　　林更新就是最典型的例子，单纯就是唐人老板蔡艺侬不看好他的发展，对他的定位就是一个角色演员，甭管你试镜到什么角色，反正你在我这里就是配角的命，最多也就男二男三这样的配角，类似唐人三宝之一的袁弘。
　　林更新不走，就是下一个袁弘，所以林更新离开了，直接加入了和硕，现在各种大屏幕男主角演的飞起来，直接不拍电视剧了，无论神都龙王是台资还是内地投资，一个男三是绝对少不了他的。
　　这就是跳槽，我命由我不由天的好处。
　　李沁最大的问题就是性格太软，有些社恐，不会主动争取，喜欢待在自己的舒适区，现在……她觉得自己不能再继续这样下去了，不然就算了有了李哲这个超级经纪人，自己也很有可能一事无成，白白浪费掉现在这大好局面。
　　也不知道是不是他太大的缘故，林允儿的小屄是真嫩真紧，夹得李哲的鸡巴好舒服，是真能做到严丝合缝，很有包裹感。
　　此时已经换成了传教士姿势的李哲，用力扭动一下，狠狠的深入进去，然后是居高临下的欣赏起了正在被自己暴力输出的南韩国民初恋林允儿。
　　这对奶子还不错，够嫩白，够挺拔，要是能再发育发育，直接进化成竹笋型就更极品了。
　　屁股因为是女团爱豆，长期跳舞锻炼的关系，虽然有些偏瘦，但还是有肉的，浑圆挺翘。
　　皮肤是真的好，摸着是真的很嫩滑，而且非常的白皙细腻，这样的女人花期一般都会很长，不容易出老。
　　随着李哲越干越猛，林允儿很快便迎来了今晚上的第一次高潮。
　　只见她一双粉腿紧夹着李哲的后背，被李哲撞得湿红湿红的屁股全力的抬起贴紧李哲的胯下，让他的大鸡巴深深的插到自己桃源花的最深处，圆润挺翘的小屁股狂摆疯扭，双手搂着李哲的脖子，上身弓起，昂起头，散落出一头秀发，樱嘴大张，大声哀滴滴的娇呼道：“啊……喷潮了……胖胖……尿……尿出来了……啊啊啊……”
　　一股股热粘粘的稠液从林允儿的花心涌喷出来 ，打在李哲深入到她花心的鸡巴上，而且花心竟然吸着李哲的鸡巴不放，一阵一阵强而有力的快感，阵阵酥麻感，让李哲的鸡巴精关大开，忍不住射了进去，今晚第一次忍不住的把精液全都射进了林允儿的淫穴深处……
　　李哲这时候才想起他今晚上貌似是忘了戴套，可此时他的马眼一开，一股股浓精是忍不住的暴射而出，扫在林允儿的花田上，索性不再多想，尽情享受内射的快感。
　　李哲这一射，直接是让高潮刚到的林允儿再上一个新高度，被炙热火辣的精液疯狂浇灌，使得她混身颤栗，双脚打颤，是情不自禁的猛地一口咬在李哲的肩膀上，粉胯下的花心阵阵稠液喷个不停，两人近乎同时达到了最高潮，好一会儿后两人才从相拥着回过神来。
　　高潮过后，压根没有得到真正满足的李哲，双手在林允儿粉红的娇体上游走，感受着她身体的嫩滑光泽柔软。
　　就在这时候李哲突然发现自己房间里又多了一个人，还是个穿着睡袍的漂亮女人，定神一看，竟然是李沁，这丫头这是真的急了吗？
　　也是，这样的资源对任何一个女明星来说都是非常重要的，李哲可是连刘诗诗她们都没告诉过，也不知道李沁怎么想的，竟然会当众说出来，还让林允儿听到了，果然还是太年轻，不知道江湖险恶，心中藏不住事。

第149章 人一定要靠自己2！
　　“沁儿？难得你也有主动的时候，正好过来陪我一起睡。”李哲伸出自己的右手，用食指跟中指摸起了李沁的嘴巴，上面貌似还沾着李哲跟林允儿的混合液体。
　　李沁也不嫌弃，直接是含住了李哲的两个手指，吸吮起来，倒是表现的比之前乖巧主动多了。
　　李哲当然知道她是因为什么而来，但就是不说，等李沁自己主动。所谓的内卷，竞争，不都是这样来的。
　　最开始李哲就是只带刘亦菲一个，结果那女人总觉得什么都是自己应得的，是自己本身就有老天爷追着喂饭，是李哲靠着她们母女才能在行业里这样成功，所以很容易就飘了，不把李哲的建议跟专业规划当回事，最后不可避免的分道扬镳。
　　既然已经都合作不下去了，说了你们又不听，听了又不去做，哪还有什么合作的必要？
　　从那之后李哲就不会只带一个艺人，一般是两到三个，这样才会形成有序的良性竞争，让她们知道有时候自己不听话不主动，可能就迟来的和尚没水喝。
　　李沁当然很想要问个清楚，但她只是有些腼腆内向，又不是真的没脑子，知道宫斗是不能放在明面上来的，必须得是背着皇帝私底下搞，不然皇帝要看到了，肯定会心生不喜，把你们全都打入冷宫。
　　甄嬛传李沁也是有看过的，而且不止看过一遍，更别提她还演过红楼梦，那可是最出名的宅子戏，算是宫斗剧的老祖宗。
　　李哲很快是把手放在了李沁的胸脯上摸起了她的奶子，跟林允儿有些外八的奶子不同，李沁是典型的女神胸，水滴形的，她的胸型很好，而且是跟长相严重不符的“胸”，因为本身有些瘦，所以是33C，也就是C-，如果长胖一点，多点肉，把体重控制在95斤左右，是能有34C的，到时候手澸会好很多。
　　之所以看上去会胖……其实完全就是内娱的这些女明星太懒了，无法坚持运动锻炼，所以胖上一点就会横着长。
　　真要类似欧美女星那样长期运动锻炼，长肉了也会紧绷很多，在有肉感的同时，身材也会变得更好更火辣，人也会健康很多。
　　李沁倒是有按照李哲制定的方案锻炼增重，不过想要达到最完美的状态还需要时间，但现在的她已经是比李哲之前刚收下她的时候强出不少，整个人气质变好了很多，再过个两三个月，等到电影开拍的时候差不多就调整到位了。
　　“……啊啊……哲哥……啊啊啊啊……轻一点……你……手速太快了……”突然是被李哲用非常快的手速不断玩弄小屄的李沁，很快是一边喷水一边情不自禁的大声浪叫，饶是不是第一次被这样玩弄，依然还是让她无力抵抗。
　　“过来，给我好好的舔，舔舒服为止。”正在揉逼的李哲，用另外一只手指了指自己湿淋淋有些恢复活力的鸡巴，让李沁给自己好好的舔上一会儿。
　　已经不是第一次给李哲舔舐鸡巴的李沁，很是乖巧配合的含了上去，伸出自己红彤彤的小舌头包裹舔舐，仿佛正在喝牛奶的小猫咪一样可爱，让李哲都有些不忍继续欺负她了。
　　“对了，刚才我跟允儿深入沟通了一下，试了试她的演技，觉得女二王昱可这个角色很适合她，沁儿你是女主角，你怎么看？”
　　“女二……王昱可……不是……”正在给李哲舔舐鸡巴的李沁很是惊讶，完全没想到竟然是女二，不是女一。
　　“不是什么？你不愿意？或者你压根没看我给你的剧本，不知道这个角色？”李哲一边摸着李沁的小嫩逼，一边揉搓着她的大奶子调侃道。
　　“我……我有看的，嗯嗯……这角色，确实是很适合胖胖，我觉得这安排很不错……”李沁是迅速反应过来，哲哥并不会轻易换掉她的女主角，只是把戏份很重的女二给了林允儿。
　　至于女二原本的人选，其实李沁有偷偷分析过，娜扎是肯定不合适的，娜扎的话她压不住，观众会很出戏的，不理解为什么不选娜扎，选她，除非女二的人设大改，改成传统的那种腹黑心机婊。
　　《你的婚礼》跟传统的校园青春伤痛文学不同的是，里面没什么坏人，更多的就是成长，一些年轻人的不成熟，在错误的时间遇到对的人，这种事在很多人身边都发生过，所以很真实，不算是那种刻意的悲剧跟伤痛文学，反倒有些小清新，反正李沁还蛮喜欢这本子的。
　　林允儿听到李沁同意了，并不反对自己出演女二也是长松口气，她其实挺怕李沁这个女主角反对自己出演的，觉得自己会威胁到她，或者单纯因为她是女团爱豆而瞧不起她，耻于跟她合作。
　　因为这种事之前是真有发生过。
　　林允儿又不是今天才红的，她的人气从出道开始一直就很高，在整个少女时代都是断崖式的领先，她之前不是没有参加过一些试镜，电影电视剧都有，甚至她都不要求必须是女一，可以接受女配，经济公司那边也都沟通好了，真有被选中过，还是电影的女二。
　　可就是因为出演女主的那个一线女星瞧不上她，不想跟她合作，就直接联合其他主演抵制她的出演，最终制作方肯定不可能为了一个林允儿得罪一大票的主演，所以是被换角。
　　林允儿当时因为这事哭的可伤心了，但这种事在韩娱圈很正常，经常发生，她林允儿不是第一个，也不会是最后一个。

第150章 人一定要靠自己3！
　　李沁那张美绝人寰的娇靥很快便因为娇羞而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下是一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和身上正穿着的白色睡袍混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　　所谓的睡袍其实就是泡完温泉后穿的浴袍，非常的宽松，加上里面是真正的裸穿，可谓是稍微一乱动，处处都是靓丽的风景线。
　　女人有时候还是穿上衣服更好看，更有韵味。
　　感受着李沁的丰盈柔软、娇嫩玉润的纤纤细腰和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，李哲手上的动作也慢慢的放肆起来。
　　只见他双手渐渐的触及李沁浴袍的下摆，下身的裙裾和束腰恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀。
　　主要是有林允儿正全身赤裸的坐在一旁，摆明了就是跟上次一样的三人行，这自然是让李沁羞愤不堪，李哲见状反倒是来了兴致，故意当着林允儿的面对李沁动手动脚。
　　李沁很快被他逼到床边双手倚在墙上，试图撑住身子不让自己因为娇躯酸软无力而倒下来。
　　借着夜色，本身夜视能力很好的李哲依稀能看到李沁的柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴在轻声低语着：“哲哥……不要……胖胖……还在呢。”
　　不过李沁的双目却是闭的紧紧的，生怕看到林允儿，还是有些太过腼腆内向了。
　　李沁的樱桃小口控制不住的大口喘着气，眼波如晕、幽香如兰，柔美处如酩酊沉醉一般，那令人把持不住的少女体香，不住传上了李哲的鼻尖。
　　李沁自带的那种我见犹怜的破碎感的气质，配合她温香娇喘细细，暖暖热热的幽幽香气润着鼻尖，饶是李哲都差点就要把持不住了。
　　李哲的双手是更加的放肆起来，从领口跟睡衣的下摆伸了进去细细的体会着李沁娇嫩的肌肤，曼妙的身材，越是这样，就越是忍不住想要狠狠的欺负她，玩坏她。
　　没多久李哲就发现到李沁的双腿交叉夹得很紧，而且很像站不稳似的，不时脚跟离地。
　　又不是第一次跟李沁亲昵接触的李哲，很清楚李沁的身体是有多敏感，心下大喜，大手慢慢往上，打算开始发起总攻。
　　结果就刚刚按在大腿根上的时候，手上已然摸到了一股湿热的暖流，仿佛是有淫液顺着股间跟大腿根部直接滑下，仿佛是早就泄过身一样。
　　原来之前在外面听了半天床戏的李沁本身就有些敏感，之前一来就给李哲做了好一会儿口活儿，又是摸奶，又是上下其手的，她一个小丫头骗子哪里抵御的住，一不小心就直接丢了。
　　发现李沁真正爽快的李哲，更加的大胆放肆，伸入禁地的手也开始活动起来。
　　左手却是更加卖力的搓弄起李沁胸前的蓓蕾。
　　直弄的李沁渐渐开始胡乱的呓语起来。
　　玲珑有致的玉体颤抖着站立在李哲跟林允儿的眼前，雪白的乳房被一只大手揉搓得不断变化，嘴唇被李哲深深的吻着，时而被吸允着的香舌不断的传来阵阵快感。
　　甚至看得见从嘴角流下的丝丝津液挂成的透明长线，那淫靡的气息渐渐感染了整个空气。
　　这样淫霏的画面看的刚刚才恢复过来的林允儿也有些上头，直接是来到了李哲身旁，伸手偷摸起了他的鸡巴。
　　倒不是真要跟李沁抢，而是打算给李沁助攻一把，搞好关系，毕竟之后大家可是还要合作的，除了游戏外，还有电影这些，要知道李沁才是女一号，她不过只是个女二而已。
　　随着林允儿的加入，场面更加淫靡起来。
　　由于姿势的原因，李沁必须用她那无力的双手用力地按在李哲的身上，而由于快感，她的头也死死地顶着墙壁。
　　而这正好造成了她的上半身被李哲用力地拱起。
　　这时候李哲主要还在下面忙活，两个白白嫩嫩的乳房就那么高高在上地一荡一荡地。
　　眼瞅着上面已经完全凸起的乳头像两个鲜红水嫩的樱桃一样，恨不得冲上去抓一把。
　　此时的李沁，早已被李哲的挑逗逗弄得然火如炽，浑不觉自己保留了许久的处子之身就要在林允儿这个并不熟悉的新朋友面前直接被夺走，只怕等后面恢复意识后，会觉得很不好意思，很是娇羞吧。
　　终于，李哲再也忍不住了，将李沁的粉臀抬起，一手按住李沁高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在李沁秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在李沁的菊花蕾上作势欲进。
　　早已泄过无数次身子的李沁，感觉到自己花溪处的火热巨物。
　　一股强烈的感觉涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱李哲制在她臀部上的魔掌。
　　再加上一根热腾腾的大肉棒正在花溪的股沟间秘洞处到处游走， 不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
　　可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，李沁再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来，身子伏在李哲的肩上，在李哲耳边低声呓语道：“哲哥 ，别再折磨沁儿了，你要了沁儿的身子吧，沁儿不后悔，沁儿早就是哲哥你的人了。”

第151章 人一定要靠自己4！
　　林允儿很是惊讶的张大了嘴，甚至就连贴靠在李哲身后，不断用自己的奶子跟娇躯在他后背上磨蹭的动作都停了下来，压根没想过两人会是第一次发生关系，甚至李沁还是个雏。
　　李哲现在的心思可没放在林允儿这里，听到李沁这话后，便不再磨叽，下身猛地一挺，火热的大鸡巴直接就深入到花径之中。
　　“啊！！！” 一声撕心裂肺却又满含喜悦的呻吟响彻整个房间，饶是还在外面的热巴跟裴珠泫也都听到了，只有现在睡得跟死猪一样的娜扎依然毫无波澜，睡的是真的很死，属于那种睡眠质量很高，一旦睡着打雷下雨都没什么太大反应的铁憨憨。
　　李哲此时可不会在意热巴她们的想法，他感到自己的鸡巴是进入了一个新的天地之后，稍稍停顿了片刻，等李沁慢慢适应巨物的入侵，等李沁慢慢适应，下面收缩的不再那么剧烈之后，两手抱住李沁坚实的美臀，开始缓缓挺动鸡巴，推送插进花径内的鸡巴轻轻抽送着。
　　全身瘫软无力的李沁忽觉花径再度受到袭击，一阵酥痒渐渐取代了方才的痛楚，于是慢慢放松了花穴，樱口微张，想要出声叫喊，却被李哲顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来。
　　沉沦在快感中的李沁，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，低头睁眼一看，胯下花径内一根硕大的红红的肉棍子正在急速进出，顿时再也忍耐不住，大声的呻吟起来，声音传到林允儿耳中，竟是一种别样的刺激。
　　李沁：“ ……好顶……哲哥……啊啊……嗯啊……再这么下去的话……沁儿……真的……快要疯掉了，求你……捅进我的最里面，射……射进来……沁儿也想要试试被内射……内射的澸觉……好……爽……好爽……真的好舒服啊……”
　　李沁：“……忍……忍不……了了……慢……慢一点……沁儿感觉好奇怪……身体都快要坏掉了……对对对就这样……肏死我……嗯……肏我……要……要喷出来了！ ！！”
　　李沁：“老公……你……好……好棒……我感觉好……疯狂……下面……下面的小屄都被你肏得通红了……啊……啊 ……哦……嗯……感觉要喷了……哦，哦……啊啊……坏死了……嗯嗯……嗯……你怎么还不射……好厉害……求你把我干死……啊啊……嗯啊……要喷出来了！ ！呀啊啊啊！……要泄出来了啊啊！！！”
　　林允儿就这样眼睁睁的看着被李哲抱在墙上一直疯狂肏弄，是整个人都要被彻底肏疯掉，是一个劲的呻吟喷水的李沁。
　　天知道她是怎么坚持下来的，只需要看她脚下湿漉漉的一片就知道她刚才到底是被肏弄成了什么惨样，这个李哲是真的好厉害，别的不说，这体能跟爆发力是真好，她光是用看的，就已经感觉到了腿软。
　　“不是吧，又泄身了？可我现在还不太想射啊，怎么办？要继续坚持吗？要不我先去跟胖胖玩一会儿，让你先休息休息？”
　　其实李沁也没看上去那么软弱，骨子里还是很要强的，一听这话，立马是一脸要强很是倔强道：“噗嗤……噗不可以……沁儿还可以……我还……可以继续……哲哥……老公……哥哥……爸爸，你还不想射吗？快……射进来……你的骚女儿……脑子……都要融化了……狠狠地……让我满足……好舒服……全部射给我……变态爸爸！！！”
　　李沁其实也不太会叫床，所以是学着之前李思思那样，效果是出奇的不错，谁又能拒绝叫自己“爸爸”的女人，而且李沁看上去是真的很清纯娇嫩，一时间是出奇的有代入感，一个没刹住车，李哲是直接就射了进去，试问哪个干部经得起这样的考验。
　　被滚烫的浓浆狠狠冲击原本就火热的发烫的花心，李沁瞬间双眼翻白，直接是被李哲活活的肏晕了过去，承受了她这个年龄所不应该承受的巨大火力。
　　直到被李哲松开，平放到床上的时候，全身都在下意识的痉挛抽搐，各种混合液体是不自觉的从阴唇外翻始终闭合不上的小屄中喷出，甚至还吐起了泡泡，整个就是一副被彻底玩坏掉的凄惨模样。
　　李哲看向了一旁的林允儿，一把把她拉进自己怀里，又是亲吻又是上下其手，明显是打算继续对她出手，打算把她也像李沁这样彻底玩坏掉。
　　可是李哲跟林允儿倒是爽了，舒服了，却苦了外面辗转反侧难以入眠的热巴跟裴珠泫，两女是情不自禁的异口同声的怒骂道：“禽兽！”
　　唯有早就睡的是跟死猪一样的娜扎毫无反应，甚至是完全不知道今晚上发生的这一切。
　　也不知道她此时正做着什么样的美梦，嘴角竟然是不自觉的上翘起来，看得出她现在是沉寖在美梦中不可自拔。
　　而白梦妍那边竟然还真的是锁定到了吕一道的头上，不过他现在的这个身份叫做陈宇，37岁，金融行业的从业者，是周口那边的人。
　　通过监控视频，带着个眼镜，看上去斯斯文文的，不像是什么坏人，不过因为不是什么嫌疑人，单纯只是一张身份证，能查到的信息不多，甚至都不敢过多的深入，怕打草惊蛇。
　　不过有两点很可疑。
　　首先是跟那群人前后脚进入的，相隔时间不长，而且都是新办卡的新客户，也都有在之前的露天餐厅出现，还是单独一个人，也没在这里留宿，而且陈宇的视角是可以看到全部过程的，在李哲出手后，这个陈宇的表情明显有些不太对劲。

第152章 嫌疑人！
　　“关于吕一道你们掌握了多少信息？”发现白梦妍跟反诈中心的人是一脸羞愧，李哲很是无语道：“也就是对方是男是女是老是少你们都还无法确定？”
　　郑大千很是尴尬的点了点头：“现在的诈骗分子太狡猾了，加上声卡之类的技术，男的可以伪装成女的，女的也可以直接装成男的，想要冒充什么年龄段的都行，很难通过常规手段确认诈骗分子的相关消息。”
　　“行吧，那你们也别去调查这个陈宇了，我怕你们打草惊蛇。既然出现了，甭管是不是吕一道，说明我之前的分析跟推理是对的，他确实是盯上了李沁，随着李沁之后越来越火，越来越赚钱，他肯定会尝试接触，到时候我会留意，如果发现视频中的这个陈宇，尤其是用了其他身份，基本可以确定这家伙不是吕一道本人，也是该团伙的重要核心成员。”
　　郑大千点了点头，觉得李哲这话在理。
　　现在就算他们抓捕陈宇也没用，拿不出证据是办法给陈宇定罪的，甚至可能会打草惊蛇，吓跑整个诈骗团伙，到时候的罪过可就真的大了。
　　“官媒方面不用担心，只要不是太出格，肯定会支持你们，不过时间……上面的意思是最好赶在春节之前，千万不要等到年后，这样一来万一要再出现什么恶性事件，影响太负面了。”
　　李哲等的就是这些人有求于他，想了想是勉为其难的说起了那部正在筹备中的电影。
　　因为电影本身不是什么大制作，拍摄周期很短，后期制作也不长，快的话甚至可以在一个月内制作完成。
　　换句话说，如果官方愿意支持，让电影在春节档上映，给予足够的宣传跟造势，过年前抓住那伙人未必是幻想。
　　毕竟项目足够大，足够吸引人，才更容易引出吕一道。
　　这种事自然不是郑大千一个反诈中心的副队长可以做主的，表示要回去请示一下。
　　李哲自然也不怕被拒绝，能成最好，不能成大不了赶在314这个白色情人节上映，其实也不会差多少。
　　2013年是过得晚年，2月9号才是大年三十，情人节2月14号是初五，所以类似的爱情电影想要获得不错的排片是很难的，春节档一向都是那些大制作的天下，抢不赢的，所以最好的时间是在3月14号白色情人节上映，又或是暑期档。
　　不过暑期档等太久了，节目的热度都过得差不多了，所以是3月14号白色情人节这个不远不近的档期最合适，也不会有什么太厉害的对手。
　　但要是在节目后期，特别是春节期间，那就更完美了。
　　节目录制肯定是春节之前完成，挤一挤时间，其实还是可以抽出时间拍完的，反正都是在京城拍摄，问题也不大。
　　最多是镜头少点，都是可以接受的，李沁本身就不可能出不了道，搞不好还是C位出道。
　　郑大千跟反诈中心的人自然清楚李哲的如意算盘，不过这是阳谋，知道了也无所谓，关键是靠着这个引蛇出洞的办法确实是能抓到吕一道这伙人，比他们自己想办法容易太多了，近乎已经成功一半了，最终答应是迟早的事。
　　李哲可不管这些，把自己的想法传达后，直接是带着吃完早餐的李沁她们去了剧组，只有两天的时间，还是有些紧的，而且拍的不止是这周末的内容，会连下下周末的内容一起拍完，因为之后李沁就会进组拍电影。
　　他必须得把档期尽可能的留出来，然后集中拍摄李沁跟林允儿的部分。
　　看似有些赶，但其实这才是大多数普通剧情电影的正常拍摄速度，整部电影半个月就算是很正常的速度，某一个角色集中拍摄，一周左右就能拍完，这也是以前的港圈，一个明星可以同时出演多部电影，最多的时候同时跑九个剧组的原因。
　　郑晓龙，1953年10月，出生于北京，是中国内地电视剧领域有名的大导演，大编剧，知名出品人。
　　1990年他在感情剧《渴望》中担任制片人。
　　1992年担任爱情电影《大撒把》的编剧。
　　1993年因与冯小刚联合执导家庭伦理剧《北京人在纽约》而获得关注。
　　2000年执导的剧情片《刮痧》获得北京市十个一工程奖 。
　　2005年在军旅剧《幸福像花儿一样》中担任出品人。
　　2007年凭借家庭伦理剧《金婚》获得第14届上海电视节白玉兰奖最佳导演奖。
　　2011年凭借宫廷剧《甄嬛传》获得第18届上海电视节白玉兰奖最佳导演奖。
　　可以这样说，郑晓龙在内地电视剧领域，地位完全不输三大导演，属于受行业跟市场认可的顶尖大导演，这也是郑小龙跟他所在的团队这一次敢狮子大开口五个亿的原因。
　　郑晓龙可不单单自己厉害，他老婆也同样厉害，他老婆王小平可是中国内地知名作家、大编剧，《甄嬛传》跟《芈月传》的剧本均是出自她手，所以王小平今天也在，以主创团队中的编剧身份在剧组坐镇。
　　对于李哲今天带过来的五个美女，不能说每个都满意，但也确实是看其中几个看的眼前一亮，尤其是对古力娜扎很感兴趣。
　　正如李哲猜测的那样，娜扎这样漂亮的长相，不演郑袖、妲己、貂蝉可惜了，本身就长得足够祸国殃民，而且看上去有些心机婊，太适合出演这些青史留名的坏女人，红颜祸水。
　　哪需要什么演技，往那儿一站，眉头一皱就觉得她计上心来，是又在憋着坏心思想要害人。
　　不过李哲装还是要装一下的，是义正言辞的拒绝道：“娜扎现在人气很高，她现在很火，我收到了不少本子，不乏电影女二跟上星剧女主，都是正面角色，郑袖一个配角，还是恶女形象，不行，没得商量。你看裴珠泫如何，她也长的很好看。”

第153章 讨价还价！
　　“裴珠泫是不错，但身材比例差了点，而且古装扮相普通了一些，就娜扎我觉得合适，要不试试，可以的话，这角色直接定下她。”
　　“定下她？可以啊，一口价三百万，你舍得给这片酬我就放人，抬身价跟银幕形象总得占一样吧，没好处，这样的王牌我可不会轻易放手。”
　　郑晓龙夫妇之前自然也研究过郑袖谁演最合适，这虽然是一个戏份不多的配角，但真要排第一美女，就跟三国演义里面戏份不多的貂蝉一样，必须得是郑袖第一。
　　最好是真能找到一个艳压群芳的大美女来演才更有说服力。
　　但人气咖位形象满足这个要求的女演员是真不好找，更别提气质也很符合的。太难找了，能找到，别人也大概率看不上。
　　例如范冰冰就很合适，但范冰冰会接这样一个小配角？
　　三百万这价格自然很高，直接就把娜扎抬成了小屏幕准一线，要是播出后受到认可，之后基本就是女一号，而且片酬直接会涨到三十万一集的一线明星入门价格。
　　换句话说，这是给娜扎直接抬到了一线女星客串的价格。
　　毕竟郑袖总共的出场也就几集，实际拍摄可能也就六集左右的篇幅，真按三百万的价格算，相当于五十万一集，确实是贵的离谱，都快赶上第一女主角孙俪的片酬了。
　　“投资的事？”三百万在郑晓龙眼里不是什么大钱，他更关心的自然还是五个亿的投资。
　　“五亿没问题，但关键是版权这些，还有你们这边怎么算，是投资入股，按五亿估值算，还是你们直接拿钱。总不能你先拿走大几千万，还又要版权又要股份吧，如果是这样，爱莫能助，我帮不到你们。”李哲很清楚圈内这些人的贪婪，自然不会一来给出底价，反而是先把对方的还价空间锁死。
　　郑晓龙又不是第一次跟李哲打交道，很清楚这些规矩，是直接问起了首播平台跟首播价格，主要他这边是联系到了一个不错的新买家。
　　就跟李哲经常背地里坏杨幂跟嘉行的好事一样，杨幂那边自然也会偷偷搞破坏，坏李哲的好事。
　　所以是牵线搭桥，把乐视拉了过来，乐视给出的条件不错，但有一点让郑晓龙很难接受，那就是乐视想搞央视那一套。
　　也就是我直接砸六个亿全部买断，你把这剧拍出来，满足我的要求，我就直接给你六个亿，能赚到多少看你本事。
　　这自然不是说你随便拍个作品出来我就给你六个亿，是要派财务制片这些进组监督。
　　五个亿的投资你至少要在账面上花出去，而且不能太过离谱，最终的质量必须要经得起我的验收，不然这钱也不是真有那么好拿。
　　根据行规，会先拿一个亿给你启动，剧组启动，正式开机，通过第一轮验收后，就会给你两亿完成拍摄，全部完成后，才是剩下的两亿做后期跟宣发，包括演员片酬的尾款，一切完成验收合格，就是最后的一个亿。
　　赚钱是肯定赚钱的，而且利润不低，但也错过了可以暴富的机会，所以郑晓龙两口子现在有些纠结。
　　毕竟都是知名电影人，手里有货的，本身并不担心自己搞出来的作品真的会扑街，成为下一个红楼梦。
　　“BTV如何，500万一集的价格，签70集，但要原素材，而且允许有卫视版出现，毕竟这价格BTV压力也是很大的。另外轮播价格是次轮卫视版50万一集，之后200万一次。”
　　投资的公司肯定不是BTV，BTV负责买，中间实际投资的传媒公司是第三方公司，一码归一码，不能太过不把那些规矩不当回事，还是要注意一些吃相的。
　　李哲的报价就是独家首播3.5亿，次轮BTV可以出到3500万，但这一轮会是卫视自己剪辑的卫视版，等于是把同样的素材重新剪辑了一次，跟外界的版本有区别。
　　这会导致一个什么情况呢？
　　那就是如果卫视版比原版剪辑的好，哪怕其他电视台也二轮跟三轮，很多观众还是会选择卫视版（独家）。
　　同时卖网播版权的时候，如果大家都喜欢卫视版，卫视版电视台也是会占有股份的，这说明电视台本身是有很强大的剪辑部门，比一般的专业影视公司更厉害。
　　这价格可是很高的，更何况还有港台日韩这些市场，明显卖首轮就很有可能不止六个亿，万一要大爆了，二轮三轮卖的不差，算上网播版权，利益很丰厚啊。
　　“如果是算股份，能给我们多少？”
　　“25%吧，毕竟那边要拿出四个亿的真金白银，外埠这些又全都帮你们把路铺好了，这价格不过分。我可不信圈子里还能有第二家能匹配这价格的。”圈内什么行情李哲很清楚，所以是给了一个其他人无法匹配，但自己这边勉强能做，运气好也能大赚一笔的价格。
　　“行，谁叫我们都是老交情。郑袖就定娜扎，三百万的片酬不过分。”五个亿的买卖都谈好了，三百万这样的小钱郑晓龙自然不在意，所谓的捧场，商业互吹不都这样。
　　李哲也同意了让娜扎出演郑袖，本就一个新人，有这样的角色演，还能拿到这么高的片酬你就偷着乐吧。
　　当然，娜扎实际到手的只有大几十万，连一百万都没。新人合同就是这样的，不然你当我为什么要给你那么多的签约金？

第154章 剧组初体验1！
　　徐晓薇靠着之前国际章的诈捐门一战成名，现在是成为了娱乐新天地的主播，专门负责这档跟娱乐圈有关的新闻栏目，本身也算是新闻部门的，但因为负责的是娱乐板块，所以跟综艺部走的很近。
　　景甜是过来协助的实习记者，也就是徐晓薇的助手，她们最近的主要工作就是到处采访超级偶像的参赛选手，最近的栏目主要内容也是跟超级偶像有关，也就是常说的第一手咨询。
　　靠着完蛋大火的李沁三人组自然是超级偶像的人气选手，外加还有少女时代的门面林允儿，李哲这一组是最受关注的，更别提李哲本身也有很高的新闻价值。
　　“三百万？已经确定了吗？”徐晓薇没想到一来就能得到如此重要的新闻，是真的很激动。
　　“已经确定，郑导对娜扎的古装扮相很满意，觉得只有她能演好郑袖，但郑袖毕竟是历史上有名的红颜祸水，我作为娜扎的经纪人本身是不太愿意让她接下这个角色的，但郑导诚意满满，是真的太有诚意了，我也只能是勉为其难接下这个角色。”
　　巡礼片，还是这种综艺里面的巡礼片，跟最后的成片是没多大关系的，就跟广告一样，请以实物为准。
　　但直接就定下一个重要角色，还是如此夸张的报价，只能说明娜扎是真有大红大紫的潜力，直接就得到了大导演的认可。
　　事实证明，娜扎郑袖的古装扮相是真的很出挑，只是说郑袖，用有关她的诗歌评价描述，大家都没有一个确切的概念，但当娜扎的古装扮相一出……好家伙，如果历史上真有郑袖，应该就是这样了吧。
　　景甜看的那才叫一个羡慕不已，尤其是看着徐晓薇对已经定好妆的娜扎进行采访的时候，别提是有多羡慕了。真的好美，这可是她的同班同学。
　　热巴她们的戏份并不少，但古装扮相跟娜扎相比确实是差了一大截，这也是娜扎很难演配角的原因。
　　没有足够厉害的经纪人经纪公司支持，那些已经成名的女主角一看，立马就会要求制作公司把这样危险的女配角换掉，不然这不是抢走自己所有的风头了吗？
　　所以很多时候也不是真的找不到好看的新人出演类似妲己、貂蝉、郑袖这样祸国殃民的绝色妖姬，单纯就是因为这样的新人对那些成名已经的老阿姨当红女星来说压力太大，她们跟她们背后的经纪人但凡有点机会都想要把这样的“危险人物”弄走。
　　不过娜扎有李哲罩着，这些自然不成问题，而且到时候李哲很有可能亲自坐镇剧组，是不可能会给圈子里的那些老阿姨们搞事情的机会。
　　毕竟就这些潜规则来说，李哲比她们经验更丰富，都是这样过来的。
　　“你对场记板跟剧本很感兴趣？”李哲看着正在看刚用完的场记板跟相关镜头剧本的景甜，饶有兴趣地问道。
　　毕竟是沈慧星的小表妹，那也算是自己的小表妹。
　　“我就是有些好奇而已。”
　　“我知道你，景甜，听娜扎说过，你是她同班同学，也是表演系的。场记是影视剧拍摄阶段的一项工作内容，也指担任这一工作的专职人员。
　　主要任务是将现场拍摄的每个镜头的详细情况：镜头号码、拍摄方法、镜头长度、演员的动作和对白、音响效果、布景、道具、服装、化妆等各方面的细节和数据详细、精确地记入场记单。
　　由于一部影视剧是分割成若干个场景和数百个镜头进行拍摄的，拍摄时不能按镜头顺序进行，因此，场记所作的记录有助于影视剧各镜头之间的衔接，为导演的继续拍摄以及补拍、剪辑、配音、洗印提供准确的数据和资料。场记最重要的任务就是协助导演合理规划镜头，防止穿帮、越轴等失误出现。影视剧拍摄完成后，这些记录还可供制片人完成台本之用。”
　　“这……这些我都有学过，学校有教的。”景甜有些尴尬地回道。
　　“不，你没学过，你不清楚场记的重要性。”李哲在这方面是最有发言权的，以前的那些野路子出身的大导演，最开始都是从场记做起，可以说导演大多都出自场记跟摄影师，很多时候从从业经历就能看出一个导演的真实实力跟含金量。
　　“场记不就是干苦活的，记录那些镜头，也就是俗称的笔头子。”
　　“那场记的工作是如何分配的？是导演列好数据，然后场记记录，还是场记跟其他剧组同事一起开会参与讨论进行记录？说说两者的区别？”
　　李哲是瞬间就把景甜给问倒了，有些不知所措。
　　因为学校没教啊，学校教的就是场记之类的剧组幕后工作的大致内容，最多是讲一下他们存在的价值跟必要性，但实际的工作内容跟需要做些什么，他们是表演系，是当演员的，又不是场记，怎么可能会知道？
　　李哲一见景甜这样就知道她不懂。
　　不过正常，别说她还没进过组，就算是刘诗诗、杨幂这些进过很多剧组的老油条，其实也不懂场记的重要性，就算真要公关，一般也是找的灯光师，希望给自己打光好看一点，别搞什么死亡光束。
　　灯光师自然很重要，甚至很多女明星想要艳压一起拍摄的其他女主角或者女配角的时候，就会通过灯光师偷偷使坏，这也是一些原本颜值很不错的女配角在镜头里大多很一般，不够出彩的原因，剧组的水很深。

第155章 剧组初体验2！
　　“知道为什么很多大导演开戏，一般都喜欢找经常合作的老员工吗？”
　　“用的顺手？”
　　“嗯，一个重要原因。但还有一个原因就是风格，长期合作的老员工，无论是场记，还是剧务，包括灯光师，都已经习惯了这个导演的拍摄风格，可以很容易上手，达到导演想要的效果。
　　正常情况下除非这个导演打算转型，不然一般是不会轻易更换合作的剧组工作人员的，尤其是场记跟灯光师这些技术工种。
　　场记可不单单是剧组的记录员，这工作很重要的，像你手里的场记板跟镜头剧本，还有你接触不到场记单，场记会记录镜头号码、拍摄方法、镜头长度、演员的动作和对白等，其中演员的动作对白弹性很大，如果一个场记看你不顺眼，故意在这上面使坏，你被删镜头很容易，要是戏份本身不太重，甚至可以把你剪成一剪没。”
　　“不是吧？场记有这么厉害？”景甜貌似还是第一次听说这种事，完全没想过一个微不足道的记录员这么牛逼？
　　“你以为呢。除非你是女主角，甚至还是很有话语权的女主角。只是一般的小配角，剧组那么多人，除了个别很注重细节的偏执狂外，谁会真的注意到你，还不是场记记录什么就信什么？
　　灯光师你们应该都学过，场记的重要性不输灯光师，所以我们这些做经纪人的，一般情况下都会主动跟场记交好，送点小礼物什么的，也不会让旗下艺人在拍摄期间跟场记耍大牌闹脾气，甚至会礼貌客气一些，不说把对方当爷，至少也不会不把对方当人。” 看着直接是拿起笔记本记起笔记的景甜，李哲觉得这个小表妹还挺可爱的。
　　不过这人啊，微末之时可以做到面面俱到，真成了角儿，把自己当成一号人物了，就会忽略掉很多东西，也越来越不把周边的人给当回事，殊不知很多时候坏事的往往就是这些你平时看不上的剧组小人物。
　　一个场记正儿八经的收入能有多少？
　　新人150-200一天，老人300-500，郑晓龙他们御用的场记最多也就800左右，很少有上千，除非是墨镜王的剧组。
　　主要他剧组的场记真不是人做的，给少了，没人想做。
　　看似不低，一部剧拍两个月下来，按800算，差不多五万块了。但跟一集就能拿五十万，八十万片酬的男女主角比，这就太微不足道了。
　　你会做人，至少表面客气，给我必要的尊重，那我自然也会给你面子，尊重都是相互的。
　　你不把我当人，拿我的面子刷存在感，那我也可以背地里悄悄给你使坏。
　　正所谓当局者迷旁观者清，很多时候做为导演其实是看不到一些好镜头的，但经验丰富的场记看得懂，别人一年的工作量是一般导演的五倍以上，肯定不一样，有时候经验就是最好的老师。
　　所以很多厉害的场记，可以把一些导演忽略掉的镜头记录下来，进行重点备注，这样导演在看到场记单，注意到这些镜头的时候，说不得是能捡漏，让成片的效果更好。
　　不然你真的指望导演从上千个小时的素材中剪出来一部电视剧，你真的是太高看这些导演了，99%的导演都没这样的毅力跟责任心。
　　景甜是真的学到了，发现学校里学的还是有些过于片面，真正的老师还得是剧组里面的这些真正的高人，李哲在她眼里无疑是传说中的绝世高手，随便点拨一下就能让自己神功大成的那种。
　　“哲哥，你看我行吗？”
　　“行什么行，先老老实实学习，把自己的底子搭建好再说，真喜欢拍戏，当一个好演员，那就多去几个剧组学学，多看看剧组都是怎么运作的，别人都是怎么拍戏的，别好高骛远，一心只有女主角，没有根基的女主角就如空中楼阁，怎么上去的怎么下来。”
　　“那刘亦菲呢，她不是一出道就是女二，之后也全都是女主角，甚至是大女主。”景甜有些不服气的反驳道，因为她想要当的就是下一个刘亦菲。
　　“你不会觉得她演技很好吧？垃圾死了，就是个木头人，你看神雕过后，她还有拿得出手的影视作品吗？”
　　景甜闻言有些尴尬的笑了笑，貌似还真没有，虽然也有一些大制作，但……貌似都没掀起太大的浪花，给人的澸觉甚至都比不过现在势头越来越强势的刘诗诗。
　　拍摄很顺利，本身都是些很简单的镜头，都是那种戏剧冲突很强烈，或者是美如画的群芳谱，加上正常拍摄可以不断NG重来，还可以通过剪辑扬长避短，所以两天的时间正常情况下拍摄一集电视剧的长度是完全没问题的。
　　这里的一集是剧组原版一集，差不多一个小时，演员签约也是按这样的时长签的，一部80集电视剧，实际上可能也就签50集，很多都是后面注水剪辑进去的，所以明星实际拿到的片酬远没外界传闻的那样离谱。
　　剧组的时间是不定的，所以吃饭也是分开吃，很难所有主演聚在一起吃饭，本身就有些赶。
　　李哲自然也是入乡随俗的吃起了剧组盒饭，他是跟导演差不多的餐标，也就是五十元的标准。
　　剧组盒饭一共三档，五十，三十，跟10-20元，有些剧组会有大锅饭，就是类似工地那种，可以自己加菜加饭，这种就是传说中的土豪剧组，属于是很少见的。
　　大明星一般都是自己单独吃，餐标100-300不等，比导演跟制作人这些吃得好是常态，一般的导演也不在意这种小事，甚至大多都会以身作则。

第156章 娱乐新天地1！
　　“这些就是你们今天拍的素材？”
　　“是啊，Man姐！”
　　“飞爷、红姐你们怎么看？”文慧心直接是看向了新闻部跟综艺部的负责人，虽然她现在算是大老板的嫡系，但名不正言不顺，最多算是宠臣，还不算拿到真正实权的封疆大吏，所以依然是得看顶头上司飞爷的态度。
　　余英飞现在毕竟还没被降职，依然是新闻部的实际负责人，但他也清楚自己现在是有多危险，所以态度上倒是很客气，明显是以李红这个艺术总监为尊。
　　现在的BTV，新闻版块主要是文姐来帮忙，黄金时段，午间新闻，财经新闻四大板块，娱乐新天地是新栏目，不过受益于综艺部那边接连搞出来的几档热门综艺，现在倒是不缺素材跟热度、话题，尤其是后面很多剧组开工，有了特殊的采访权跟报道权后，这档节目在电视台内部的影响力可想而知。
　　所以不少人是盯上了这块肥肉，想要分一杯羹。
　　李红：“这周末就会开始第一次投票了，目前的热度大家都很清楚，我不管你们跟谁关系好，收了什么好处，反正现阶段是谁的热度高话题度高，对超级偶像有帮助就报道谁，我觉得晓薇这次还可以，今天就重点报道古力娜扎。”
　　“周冬雨那边呢？她可是谋女郎，而且之前已经出演了《同桌的你》，业内的票房预估可不低，电影这月28号就会上映，现在的想要观看的预约人数已经突破200万，很多人甚至看好这部电影票房破十亿，完全有必要在这之前给予足够的版面进行报道跟关注。”新闻部一哥，也就是btv的当家男主播梁景仁是给出了自己的不同意见。
　　理由自然也很充分，那就是周冬雨这边的热度话题度也同样不低，而且是有热门电影即将上映，还是一部大概率是能大爆的电影，对周冬雨跟相关电影进行报道对超级偶像的热度跟流量也是很有帮助的。
　　景甜自然是完全不够资格参与这样的会议，徐晓薇虽然够资格，但基本上没她什么说话的份。
　　不是你采访到了一些人，做好了一些素材，这些素材就能播出的，实际的定稿现在是新闻部跟综艺部的两个头头说的算。
　　同时新闻部的飞爷跟综艺部的红姐也有各自的嫡系跟头马，哪怕是处于维护自身派系利益的关系，两边也会进行博弈。
　　山头文化在电视台这样的特殊行业是很难避免的，也就是现在影视部还没真正组建起来，等这边组建起来，成为电视台的主要收入来源之后，制片部也会成为电视台内部的一大山头，不比TVB简单多少。
　　李思思这个当家女主播自然也在，不过她跟她妈妈更在意的是文慧心这个大小姐的嫡系会站在他们哪一边，或者是自立门户，现在就想要跳出来占山为王。
　　文慧心：“娱乐新天地现在是18点播出，播出时长半小时，会在新闻频道跟都市频道、电视剧频道重播，我想红姐这边也不会真让超级偶像这一档栏目的时长占满整档节目吧？另外有关游戏DLC的关注度很高，我这边得到的最新消息是周日的粉丝应援会，那位哲哥就会宣布这个消息，所以我们不如全都做，分配一下时间，让节目内容更多元化一些，这不好吗？”
　　李思思：“Man姐的意识是分成三部分，超级偶像，影视剧跟综艺，真人交互游戏，我这样理解没错吧。”
　　“宾果，我就是这个意思，大家觉得如何？”
　　“只是一款游戏，真有那么多需要报道的内容？”做为飞爷的头马，也算是电视台内部本土保守派代表的梁景仁，自然是不太看得上文慧心的，直接提出了自己的质疑。
　　“所以说你们做新闻还是太保守了。知道新闻是什么？大胆胡说小心求证，有时候就要把标题取的夸张一点才行。
　　大s汪小菲结婚周渝民生病，港媒：旧爱摆酒，仔仔劲呕； 郑伊健六块腹肌没了，港媒：郑天王六神合一；熊黛林去郭富城家，港媒：屠城33小时；周慧敏老公多次出轨，港媒：贱男春；谢霆锋妹妹谢婷婷经常逛街，港媒：谢婷婷日日量地。
　　我不是让你们学习港媒，但可以借鉴，重要的是关注度跟收视率，希望大家可以脑子灵活一点，多想些噱头，而不是等新闻出来了照本宣科，那样的新闻还有价值吗？”
　　“文慧心，你把我们BTV当什么了？你这完全就是在哗众取宠，炮制虚假新闻。”梁景仁自然是第一个出言反对的，他本身也很反感这一套，主要他是真不擅长这个。
　　“那就问问大小姐好了。拜托，这是娱乐新闻，玩的就是猎奇八卦，你不会真以为观众会在意八卦新闻的真假吧，而且我只是做分析，选择超级偶像的人气选手哪些更适合出演DLC，DLC会怎么制作，现在总销量已经突破500万份，马上还会登陆主机跟IOS平台，销量破千万只是时间问题，为什么放着上千万的潜在观众不要？
　　请大家注意一点，娱乐新天地的招商跟冠名。不是没有，而是现在愿意出这钱的大小姐看不上，已经打回来很多次了，说明大小姐对节目现在的热度收视率并不满意。”现在一心只想要上位的文慧心，是完全站在了沈慧星的角度思考问题，知道老板对什么样的结果更满意，她现在要做的就是让自己真正的老板满意。

第157章 娱乐新天地2！
　　“这样乱搞，不会被李哲起诉？”
　　“不会，甚至那位哲哥会很欢迎我们这样帮他做宣传。要不问问大小姐？看看大小姐是怎么想的？”文慧心一脸鄙夷的看了一眼粱景仁，觉得这个一哥是真的挺废物的，要不弄个更能干的上去。
　　李红倒是觉得文慧心很有脑子，而且确实是个人才，是一脸认同道：“很不错的建议，不如弄个投票？”
　　“嗯，红姐果然是这方面的行家，那就由红姐这边列个名单出来，我跟晓薇参详一下，然后拿出最终的方案跟文案，红姐这边要觉得没问题，那就这样做，现在离节目播出还有三个小时，时间上完全没问题。”
　　“行，就按阿文你说的来办，我跟大小姐只看最后结果。”李红直接拍板，表示愿意支持文慧心。
　　余英飞这个飞爷是瞬间脸色一变，没想到李红会站出来挺文慧心，自己可没亏待过李思思，为什么是在这个时候背后捅自己刀子，不知道文慧心就是冲着自己屁股下的位置来的吗？
　　当然，也可能考虑到本土派跟老臣子的反应，不会变动自己的位置，只是新增加一个新闻总监的位置，类似李红那样，把原本的综艺主任明升暗降，只是面子上好听一点而已。
　　李思思自然也注意到了自己顶头上司此时的脸色是有多难看，毕竟飞爷对她确实是很照顾，那时候的李红可不是艺术总监，还在央视当主持人，她先过来这边。
　　某种程度上李思思也算是飞爷的嫡系。
　　一开完会，李思思是直接去了自己妈妈的办公室，很是不理解的质问道：“妈，你搞什么，文慧心那女人野心都写在脸上了，你挺她？你到底怎么想的？”
　　“别忘了我的工作。其他都是虚的，谁能把节目做好，谁才是赢家。文慧心的建议明显是比正常的报道更有效果，最重要的是游戏真正的大股东是谁，别忘了。”
　　李思思这才反应过来，沈慧星这个大小姐才是真正的最大获利者，李哲也不过就是15%的股份，最近比例还降低了一些，这家伙套现了好几个亿，而大小姐那边就算有套现，估计也还有不少股份，自然是更在意游戏的热度跟最终收益。
　　跟大小姐的钱袋子过不去，结果不言而喻。
　　“还是妈妈你看得远，我得去跟飞爷说一声。你不会真想要让文慧心那女人上位吧？”
　　“这不是我让不让的问题，飞爷人是个好人，但能力确实是跟不上现在的BTV了，阻止不了的。你可以跟他说，他会懂得，就说我个人建议他去新闻频道当台长，自己主动一点，机会很大，别到了后面鸡飞蛋打什么都捞不着。”
　　现在的那个分台长是原本的老人，沈慧星毕竟是空降的，一开始不好出手，但随着沈慧星在电视台的权力越来越大，控制力越来越强，清除一些本身没什么能力的素位尸餐之辈很正常，尤其是那些旧时代的残党。
　　余英飞年纪不算很大，能力一般，但为人不错，最重要的是还算听话。
　　理论上不会一来就把他赶尽杀绝，所以余英飞要自己懂事一点，老老实实把位置让出来，当个分台长养老是完全不成问题的。
　　只是一个新闻总监，李红不会太过忌惮文慧心，但又是新闻总监，还兼任新闻频道分台长，李红就很是忌惮了。
　　可别小看这个，这等于是掌握了一整个分台的力量，上上下下几百号人，还有大量的人脉跟资源，比自己现在掌握的权力太大多了，李红自然不愿意，宁愿让飞爷分走一部分权力。
　　李思思也是瞬间反应过来，觉得姜还是老的辣，自己妈妈果然是比自己看的更远一些。
　　不过自己之后……怕是没现在这样好过了，文慧心那女人疯的，她可不喜欢加班，天天都很忙，更不喜欢没完没了的kpi。
　　开会的内容自然是瞒不过沈慧星的，她高薪挖文慧心过来，自然也是看中她的能力跟野心。
　　新闻总监的位置就是给文慧心准备的，但新闻频道……之前跟李哲聊过后，沈慧星觉得暂时不能一起给她，自己根基还是太过薄弱了，不能一来就组建什么内阁，会很容易就被内阁架空，暂时还是以平衡为主，只能是自己多辛苦一点。
　　反诈中心那边经过两天的讨论，最终还是答应了李哲的建议，赌一把很有可能抓住吕一道，不赌那大概率是抓不到的，不但现在的反诈中心主任要负责，还有不少相关的责任人也得受到牵连。
　　这可是一个长期活跃在首都的诈骗团伙，胆子不是一般的大，据说还盯上了这一次的春运，真要闹出一些恶性事件，那影响太大太负面了。
　　既然已经掌握线索，有相当的把握，那就赌一把，不成也不会是有更坏的结果。
　　得到确切答案的李哲直接是在周四上午，大家重新集合，准备拍摄完蛋DLC的时候，跟李沁聊起了这事，因为需要大家配合，所以也没避开其他人，只是没说这电影可能取得的票房成绩。
　　刘诗诗、唐嫣、白冰她们几个可是还在的。
　　这一次除了DLC，还有大版本更新，很多镜头都要补拍跟重拍，主要是涉及到了一些广告植入，所以剧组已经组建好几天了，只是娜扎她们今天才过来而已。
　　“下下周？会不会太赶了一点？”
　　“计划赶不上变化，难得是有好档期，错过了多可惜，顺带还能抓住节目的热度，一举数得。我下周就去组建剧组，先拍着，沁儿你跟胖胖下周日公演一结束就过去报道。”

第158章 DLC！
　　“佳欣，你哥哥真的是刘诗诗她们的经纪人吗？等会真的是可以跟刘诗诗合影？”
　　“那当然，小意思，等会中午放学跟我过去就行了，午饭都能在剧组搞定，他们中午吃的可好了。”裴佳欣是一脸得意的大包大揽道。
　　“没想打完蛋竟然是佳欣你哥哥弄出来的，这游戏现在可火了，你哥真厉害。”
　　“哼，要不是看我的面子，我哥才不一定会选我们学校拍摄，现在想要提供场地的国际学校多得是。”裴佳欣现在可是说不出的得意，仿佛这一切都是她的功劳一样。
　　不过班上的不少同学是真的快要羡慕死她了。
　　毕竟半大的孩子，大多数还是很喜欢追星的，而且完蛋这款游戏确实是很火，就算一些不追星的，只是玩游戏的，现在也都很想要跟游戏里的女神近距离接触，更别说还有一些本就是少女时代跟林允儿的粉丝。
　　其实裴佳欣也不算乱说，要不是考虑到之后学马术，经常会参加比赛各种请假，李哲未必会选北师大附中。
　　虽然这是名校，全京城都能排进前二十，但它不挣钱啊，跟那些财大气粗的国际学校比起来，差距可不是一般的大。
　　李哲本身又不是因为游戏才跟学校合作，而是因为《你的婚礼》这部电影，不但有中学，还有大学，后面都得跟北师大合作，都没几个钱，完全就是无偿合作。
　　“佳欣这个就是你哥哥啊，之前超级偶像我看了，据说他超厉害的，而且长得好帅啊，之前怎么没听你提过啊。”
　　“我哥很忙的，谈得都是大生意，我练骑术的那个马场就是我哥投资的，可大了，很多剧组拍戏需要什么战马之类的都得去他那里租，租借一次的费用就要几十上百万，超赚钱的。”
　　“我知道，他叫李哲，之前被封杀了三年，据说是把杨幂肚子弄大了，不认账，被杨幂向协会举报了，最后协会仲裁是封杀了他三年。听说人品不是很好。”
　　“谁说的，是杨幂那贱女人勾引的我哥，我哥被这贱女人给陷害了，这女人可坏了。反正你们谁要喜欢杨幂的，就别跟我说话。”裴佳欣瞬间就有些生气了，在她的认知里面肯定不是自己干哥哥的错，绝对是杨幂那贱女人的错。
　　不过杨幂的粉丝在北师大附中不多，就算有也不可能在裴佳欣面前提。
　　别看裴佳欣在她妈那里是个小可怜，在外面，不说小霸王，至少也是班上大姐头级别的，谁叫她妈妈是市局二把手呢。
　　李哲现在正在学校提供的办公室里监督拍摄，由顾易出面跟裴珠泫扮演的班主任交流，是替浩浩过来的，还是浩浩在学校打人的事，不过这一次的选项变了，如果你在激活一些选项，引出了班主任老师这条线后，就会从原本的浩浩妈剧情跳到黑丝班主任上面。
　　现在就是班主任就浩浩打人的事在跟顾易，还有被打孩子的家长进行沟通。
　　被打孩子的家长脾气很冲，态度非常的恶劣，班主任老师压力也很大，也不全是在推卸责任。
　　白冰：“如果是继续激活任务，然后就会跟这个女老师熟悉起来，最后把我给甩了是吗？”
　　“也不算是吧。毕竟你们两个并没有真正开始啊，都还不到表白这段，就是碰巧遇到了，顾易帮你出头，不算太渣吧。”李哲认真的思考了一下，觉得这应该不算是劈腿，虽然浩浩妈不错，但谁叫黑丝班主任更香呢？
　　说句难听的，你浩浩妈再诱人，毕竟是带了一个九岁大的孩子，还是个儿子，年龄也差不多三十岁了。
　　比男主角顾易大了快五岁，有更好的选择，例如裴珠泫扮演的黑丝班主任，大多数正常男人多半还是选黑丝班主任的多点。
　　毕竟在相亲市场，女老师可是热门人选，尤其是重点中学的班主任，学历好，人脉广，要长的还很漂亮气质的那种，简直就是很多富二代官二代的最理想选择。
　　就李哲知道的，真没几个嫁的很差的，绝对比带着个拖油瓶的辣妈更有市场。
　　白冰直接翻了个白眼，之前你爬上老娘的大床的时候可不是这样说的，你个渣男。
　　刘诗诗跟DLC关系不大，主要是她喜欢偷家，哪怕是新出的两个DLC她也不放过。所以有些好奇地问道：“那允儿呢？她的剧情是什么？”
　　“娜扎那条线。娜扎不是出国了吗？然后顾易在帮娜扎送文件的时候意外遇到了身为当红爱豆的林允儿，阴错阳差成为了朋友，算是比较传统的英雄救美。跟青梅竹马的李沁、美女总裁唐嫣不同，这算是带有一些偶像剧的剧情，偏白日梦科幻一点，但很受那些宅男跟年轻人的喜欢，谁不想跟自己喜欢的女爱豆谈一场轰轰烈烈的恋爱呢？”
　　李哲给《完蛋！我被美女包围了》设定的就是男人的八种终极幻想： 魅惑魔女、清纯女生、知性姐姐、刁蛮大小姐、性感辣妈、冷艳总裁、美女老师、超级爱豆（美女明星）。
　　可以说是满足了男人对异性的一切幻想，甚至是连四大类型的美女都囊括其中，你无论是喜欢纯欲型的，还是喜欢性感百变的，包括国民初恋，邻家少女，超级富婆，经济实用型，是全都包含其中，总能找到你喜欢的那款。
　　而且一般的女人，在面对美女明星这样的竞争对手时，压力可是非常大的，近乎是降维打击。
　　对于一般的男性玩家，尤其是林允儿的粉丝来说，这还有悬念？
　　稍微犹豫个几秒，那都是对林允儿的不尊重。

第159章 可爱的妹妹！
　　李哲就这样一边看着DLC的拍摄，一边跟本身不参与拍摄的刘诗诗她们闲聊，时间是很快就到了中午，果然，还没等剧组放饭，已经中午放学的裴佳欣就直接是带着一群小伙伴杀了过来，美其名曰探班。
　　看着明显是不打算回家吃饭，又或是在学校吃食堂的裴佳欣，李哲对此并不意外，是早就给她准备好了统一的盒饭。
　　“你们剧组的伙食还真是不错，竟然还有大鸡腿，感觉比我们在食堂吃的都要好。”原本以为剧组盒饭很差的裴佳欣跟她的几个死党，发现竟然还可以挑选，而且是连大鸡腿、猪蹄、香肠、鲍汁饭这些都有的时候，是真的很意外，感觉比学校食堂品质都好。
　　“赚钱了啊，所以餐标会高一点，人又不多，这要还小气，我怕是会被不少人戳着脊梁骨骂。”李哲说的可是大实话，他确实是赚了不少钱，但他不会直接提升剧组工作人员的收入，可以适当的发点红包，改善一下伙食，但正儿八经的通告费片酬都是按原本的标准执行，这是行规。
　　“真的可以随便选吗？”
　　李哲一看裴佳欣这小眼神就知道她看上主演订的豪华寿司大礼盒了，这一盒可是三百多块，是娜扎订的，她今天中午想吃寿司。
　　“行吧，想吃就拿走，我让人再订几盒就是了。有你哥我在，还真能让你饿肚子。”
　　“嗯嗯，哥哥你最好了，那我吃这个。”裴佳欣一脸兴奋的直接拿走了娜扎的寿司大礼盒。
　　里面都是三文鱼、北极贝、鹅肝、虎虾之类的手握寿司，单独一个就要十元以上，一盒是有林林总总三十多个，而且包装盒非常的精美，是带雕花的木盒子，可把一旁的那些同学给羡慕坏了。
　　毕竟又不是每个同学家里都有矿。
　　签名合影还是很顺利的，刘诗诗跟唐嫣认识裴佳欣，李哲带裴佳欣出去玩过几次，尤其是去港岛迪士尼的那次，刘诗诗跟唐嫣也在，所以知道他的这个干妹妹，也知道李哲的干妈是谁。
　　见自己盒饭被哲哥突然出现的妹妹给拿去吃了，娜扎也没多说什么，这种事在剧组其实很常见。
　　有些大牌明星，或者他们身边的小助理，有时候是完全不讲道理的，看见盒饭区有好的，是招呼都不打的直接拿走，你要找上门理论，吃都吃了，你能怎么办？
　　不过娜扎倒是记住了哲哥还有一个妹妹，貌似是非常得宠。
　　“嗯……好好吃，这甜虾好大好新鲜，佳欣你哥对你真好。”跟着一起吃起了豪华寿司大礼盒的闺蜜关关是一脸羡慕地说道。
　　这么大一盒裴佳欣自然是吃不完的，本身就是过来炫耀的她是一脸得意道：“那是，这可是我亲哥，对我最好了。每年压岁钱都有好几万，还经常给我买那些很漂亮的大品牌衣服，吃的玩的这些就更多了，我现在用的水果手机就是我哥给我买的。”
　　之前很多当裴佳欣吹牛的同学，此时也都是各种羡慕起来。
　　主要对于这些半大的孩子来说，李哲这种连主演导演都怕的大经纪人实在是太厉害了，整个剧组完全就是他说的算，看上去是比导演看上去更像导演。
　　文慧心这时候是带着徐晓薇来到了北师大附中，这是电视台早就约好的，本身也算是给学校进行一些宣传。
　　当然，这新闻会放在粉丝见面会之后，也就是下周才播出，而这一周的新闻自然是以分析DLC的内容跟人选有关。
　　“晓薇，你对这个李哲了解多少？”文慧心没有急着下车，而是问起了徐晓薇对李哲的看法。
　　“不是很了解，但他是真的很厉害，只是这样一款游戏，竟然能卖这么多份，还能在股市上呼风唤雨，赚到的钱买下电视台都够了。”
　　“买下电视台？你以为电视台是花钱就能买下来的？”文慧心自然不是徐晓薇，非常清楚电视台这行业的水到底是有多深，尤其是内地的上星卫视，要知道连TVB都一直没能上星成功。
　　“所以我才需要多跟这Man姐你学。”
　　“等会你试试看，把我之前说的那几个人气选手提几句，看看他的态度，要问题不大，就把今天的采访再往后尽可能的拖几天，前天跟昨天的报道都很成功，尤其是昨天的，收视率直接成功突破0.6，位于同时段第一，最重要的是省外收视率，我跟上面都很重视这档节目，机会给你了，可别让我们失望。”
　　文慧心是非常懂如何PUA下属的，徐晓薇本事的能力很一般，但长的漂亮，学历高，最重要的是好忽悠，听话，说什么就信什么，有那种一往无前的拼劲，不会像那些老油条一样瞻前顾后。
　　例如文慧心让徐晓薇去试探就是这样，如果李哲生气发脾气了，倒霉的是徐晓薇不是她，而李哲同意了愿意提供帮助，徐晓薇这边固然有功劳，但真正的业绩还是算在她文慧心的头上，为她上位奠定了更夯实的基础。
　　典型的稳赚不赔。
　　徐晓薇现在一心只想要证明自己，站稳脚跟，坐稳《娱乐新天地》的主播位置，自然没有多想，不清楚这背后的风险是有多大。
　　说句难听的，如果李哲心眼不大，或者很反感这样的碰瓷，直接是跟电视台投诉（正常的处理方式），那文慧心大概率是会弃卒保车，直接用自己旗下的其他主播替换掉徐晓薇，然后让徐晓薇背锅，接受所有的惩罚。
　　这是她跟电视台很多领导的一贯风格，最擅长的就是甩锅，让下面的人冲锋陷阵。

第160章 你觉得什么？
　　“十亿？认真的？”李哲明显是一万个不信，甚至是觉得对面这个长相甜美的女主播把自己当傻子。
　　李哲说十亿是因为他可以开挂，真有一定的把握。
　　李雪说十亿……这摆明了就是在吹牛，糊弄鬼，但凡有点常识的都不可能会信。
　　你当十亿很容易，现如今满打满算也没几部好吗？
　　“这电影现在的关注人数很高，而且很多人都对同名歌曲很有情怀，加上制作班底是光线，之前就有打造出《失恋33天》这样的爆款，所以很被看好，我觉得……”
　　“你觉得什么？你是在说服我吗？”李哲之前确实是对徐晓薇客气了几句，但这不是说他真的好脾气。
　　这种碰瓷新闻其实是行业大忌，对娱乐新天地这档节目自然是很有好处，做新闻就要猎奇，足够吸引人，但对游戏制作方那就未必了。
　　周冬雨有什么？
　　一个搓衣板而已，但凡长得好看一些，会轮得到李雪捡便宜？
　　劳资做的是恋爱游戏，本身就是奔着男人的最终幻想去的，本质上是一款科幻游戏，就是一种连做梦都不敢梦到的终极科幻。
　　你要拿几个大美女来碰瓷，这还可以接受，话题度热度对游戏也是有帮助的，可以提升更多的期待值，尤其是在宣布DLC免费后，绝对能大幅刺激销量。
　　但你拿周冬雨跟一些外表平平无奇很是普通的猪扒普女，资本家的丑女儿碰瓷，蹭热度，别说提升期待值，不把潜在客户吓跑那才有鬼。
　　李哲是不可能答应的，甚至真要这样做了，第一时间就会打电话去电视台投诉。
　　港岛那些娱记什么德性李哲再清楚不过，虽然不确定是不是跟文慧心有关，但你们有你们的立场跟利益，我也有我的，起冲突了，我管你是谁，我肯定以我自身的利益为主。
　　徐晓薇瞬间是意识到了这事情没有自己想象的那么简单。
　　“哲哥，我不是这个意思，我只是请教一下，想知道你的想法是？”
　　“滨边美波、长泽雅美、新垣结衣、金泰妍、郑秀妍这些你都可以拿来碰瓷，随便你们怎么编，周冬雨跟杨紫就算了，你觉得玩这款游戏的都是些什么人？如果只是碰瓷做新闻，我可以看在你们大小姐的面子上不计较，因为一些好处利益，不顾我这边的死活，给我乱整，到时候我也可以一句话让你们这档节目办不下去。言尽于此，好自为之。”李哲这话一出，自然是代表这段采访无疾而终，采访失败。
　　完全没想到是这样一个结果的徐晓薇大受打击，而文慧心则是把李哲这边的底线给摸清楚了，知道之后应该如何控制尺度，在合适的尺度范围之内为自己谋利。
　　刘诗诗这边也顺带是接受起了文慧心的专访，以欧米茄代言人的身份，主要是解释这个代言是如何来的，跟国际章的那些什么泼墨门、诈捐门划清界限，免得被误以为是她在背后搞事情。
　　谁叫她是国际章诈捐的最大受益人，是把国际章身上最有价值最值钱的那个代言给抢走了，同时还抢走了杨幂的《我是证人》的女一号，在杨幂跟嘉行的一番营销抹黑过后，弄得她成了最大黑手。
　　文慧心之所以过来就是给刘诗诗洗白，澄清来的。
　　圈内是圈内，主要是路人缘跟观众缘不能因为这些风向受到影响，不然真要代言后还不如代言之前，对刘诗诗的商业价值影响很大很负面。
　　“《同桌的你》也是十亿？”林允儿刚才又不忙，本身在充当小助理的角色，所以是全都听到了，等徐晓薇失魂落魄的离开后，是直接找上了李哲询问。
　　“想什么呢？你当十亿票房是大白菜，5-8亿之间，看质量，质量合格五亿不难，八亿看营销，这就是极限了。”李哲又不是第一天认识李雪跟她背后那群人，信了才有鬼。
　　八亿是李哲依据自己能力定下来的上限，李雪他们估计够呛，正常情况下能有五亿就不错了。
　　肯定很赚钱，但也只是赚钱，想要成为经典很难，主要剧本他看过，实在是太过狗血了一点。
　　“这样啊，那我跟沁儿之后就直接请假，下周就跟太妍她们说客串的事？”
　　“嗯，这几天先不忙，到时候再说。”李哲发现大家都这么能吹的话，那自己这个十亿也不算太离谱。
　　虽然自己这个是真的，其他那些基本都是假的，打个骨折估计都还有不少泡沫。
　　林允儿点了点头，同时也注意到了原本毫不在意的谋女郎周冬雨，看来这也是一个劲敌。
　　李哲也就是不知道林允儿的想法，知道了会直接告诉她，周冬雨压根不会出道，过来参加超级偶像不过是赚流量来了，尤其是给28号上映的新电影炒作造势。
　　到时候已经是快要到最后总决赛了，靠着电影的宣传跟热度，进入最后总决赛问题不大，近乎是吃到了节目的大部分红利，很符合李雪的一贯作风。
　　至于和硕另外几个艺人，倒是很想要试试，要能成团出道就太好了，但周冬雨不会，这是电影咖，会以大屏幕为主，小屏幕压根就看不上，这样的成团出道意义不大，甚至会起反效果。
　　类似周冬雨的还有几个，例如华谊的倪妮跟杨颖，也是过来赚流量的，哪怕真被选中了，也不会签约，这种选秀节目一般都是在总决赛之前提前确定是否签约，如果不打算签约，自然不会让你成团出道，免得到时候拒绝签约，大家面子上都闹得不好看。

第161章 复杂的新闻部1！
　　“晓薇，晓薇，你没事吧。”急忙找出去的景甜，在楼梯间找到了坐在台阶上已经是哭红眼的徐晓薇，很是心疼道。
　　“为什么？为什么要这样对我，明明是Man姐让我这样做的，我都是听她的在做，结果现在竟然说是我得罪了哲哥，惹得哲哥不高兴，所以是把我主持人的位置换成了伊一，这节目明明是我走遍了大江南北，承受了巨大的压力办起来的，我在这中间吃过多少苦头，甚至是在电话里被各种威胁，警告，走在大街上还被人泼红油漆，现在节目火了，越来越成功，结果就觉得我没用，我做不好她交代的事，要我休息，把主持的工作交给伊一，这公平吗？”
　　突然是被换掉的徐晓薇此刻是整个人彻底崩溃了。
　　她不清楚自己到底是做错了什么，为什么要突然就换掉他，就算是之前采访的事，那也是文慧心让她这样做的，而且李哲也没投诉电视台找她麻烦啊。
　　景甜虽然没有参与下午的采访，但听说了，在她看来这又不是什么大事，突然就把徐晓薇换掉，是真的很过分。
　　她比任何人都清楚，晓薇为了当好这个主持人，主持好这档节目到底是付出了多少，文姐这样是真的很过分。
　　“晓薇别怕，我来帮你想办法，不能被这样欺负，文姐这一次是真的太过分了，相信我，明天你肯定会回到你原本的位置上，继续主持娱乐新天地。”景甜在电视台的朋友不多，除了李思思这个知心大姐姐外，就是她现在实习的这档栏目娱乐新天地的主持人徐晓薇，朋友被欺负了，景甜自然是要帮朋友出头。
　　徐晓薇自然有听说过景甜不是一般的实习生，本身跟古力娜扎还是同学，所以是故意在景甜这里哭泣，表现的很是伤心。
　　但她本身也确实是很委屈，很生气，觉得文慧心是真的很过分。
　　2006年伊一通过浙江电视台编导组介绍，进入浙江卫视实习。
　　2011年10月6日，公布其以我爱记歌词主持人身份出道，因其擅长舞蹈，而被观众关注。
　　伊一主持风格活泼清新，是中国蓝大家庭中的“旋舞之蓝”。
　　出道至今，主持过浙江卫视《我爱记歌词》、《中国星跳跃》等多个节目。
　　原本是被当成蓝莓台一姐在培养，不过文慧心过来后，觉得只靠港岛那边的班底无法支撑自己的野心，在得到沈慧星的支持后，是直接挖走了一些她觉得很有潜力的美女主播，其中最有影响力跟潜力的就是伊一。
　　这钱她是肯定拿不出来的，所以是沈慧星出的这钱，也专门是给伊一量身打造了一档综艺节目，但现在电视台上下都在忙超级偶像，伊一那档节目暂时不会上，所以只是录制了两期跑男，在原本的一些综艺各种客串打酱油。
　　虽然人是文慧心挖过来的，但你要不能给出足够的利益，也可能会被其他山头的人拉走，加上徐晓薇上位的太快，已经有些脱离了文慧心的控制，所以文慧心是故意找了个由头出手，让伊一顶替徐晓薇的位置，方便她继续掌控徐晓薇，同时彻底收服新加入的伊一。
　　这样文慧心就能在捍卫自己在新闻部话语权的同时，把手伸向综艺部，类似李红这个艺术总监在掌控综艺部的同时，把女儿李思思安插在了新闻部，还成为了电视台的一姐。
　　这在文慧心看来是一种制衡，表示她跟李红是同一个层次的存在，都是大小姐的左膀右臂。
　　可别小看这个，这意味着哪天大小姐不打算继续待在电视台盯着，打算把电视台交给自己信任的人管理，自己幕后指挥的时候，自己是很有机会成为电视台实际的负责人跟经营者，这对于文慧心跟李红来说，才是真正的奋斗目标，事业巅峰。
　　景甜自然不懂这些，她只知道她的朋友被欺负了，所以是直接给自己表姐发去微信，主动请表姐吃日料，打算在吃饭的时候把这事说出来，让表姐出手，狠狠教训文慧心那个老巫婆。
　　景甜可不怎么喜欢文慧心，除了文慧心雷厉风行动不动就喜欢让下面的人加班，各种KPI考核外，还在于这女人手腕非常的毒辣，而且冷酷无情，是典型的只看结果，不看过程的冷酷管理者，所以景甜跟很多人私底下都称呼文慧心为女魔头，灭绝师太，老巫婆。
　　沈慧星当然不知道这样的小事，表妹难得请一次客，她反正没什么事，自然是要捧场的，所以是答应了下来。
　　不过当沈慧星下了班去了附近一家不错的高档日料品尝了一会儿后，立马是从自己小表妹这里听到了不少抱怨跟吐槽，猜到了她请自己吃饭的真正目的。
　　正吃着生鱼片的沈慧星是一脸理所当然道：“我不觉得阿文这样做有什么问题啊。我要的是结果，只是临时换掉主持人，这在电视台很常见。”
　　电视台的一些热门节目，主持人经常换人，除了代班外，其实也是不同派系山头之间的争斗，要大家都一团和气，直接躺平，那就成了最开始的那种状态。
　　一潭死水，毫无生气。
　　“可是……可是……文姐这样未免也太欺负人了吧。晓薇为了娱乐新天地可是付出很多的。”
　　“所以呢？你打算让我跟文慧心打招呼，把徐晓薇换回去？是这个意思吗？”沈慧星放下碗筷，很是认真的看着自己表妹，直接看的景甜低下了头，完全不敢跟自己表姐对视。

第162章 复杂的新闻部2！
　　“唉，真是拿你没办法。你妈妈把你交给我，我当然有必要把你教好。电视台就是这样一个人咬狗的世界，这里到处都是尔虞我诈，明争暗斗，算是职场集大成。
　　你连文慧心为什么要这样做都看不懂，直接就想要为朋友出头，如果真要把电视台的这些破事拍成电视剧，就你这样的智商，绝对活不过两集。” 沈慧星是真拿自己这个心思单纯有些铁憨憨的表妹没办法。
　　景甜自然是一脸的茫然，直到沈慧星把文慧心的真实想法全都说透了以后，她才明白一点，然后是从自己表姐嘴里得知到了电视台的山头文化，这才真正明白电视台内部到底是有多复杂。
　　“为什么要这样，大家一团和气的一起把电视台经营好不就行了？”景甜是一脸不解，很是天真的反问道。
　　“赞助你知道吧？一档栏目的赞助很多时候都是栏目的制作人跟相关负责人去谈的，一些人气主播在中间话语权很大，一些新闻热点栏目，尤其是类似文姐来帮忙这样的节目，因为涉及到了很多大企业大品牌，背后的油水可是很多的，一年的工资才几个钱，随便一笔公关费可能就是你几年的收入。
　　这些是看得见的有形利益，那些看不见的无形利益就更多了。
　　为什么电视台内会有潜规则，一些美女主播要去给那些金主当玩物，献身自己的上司或者电视台高层，就在于这背后的利益链条非常的庞大。
　　俗话说千里当官只为财，升官发财，这是绝大多数普通人的愿景跟目标，可位置就那么多，你坐上去了，别人自然就只能是在下面看着，干瞪眼，想要坐上你的位置就只能是等你出问题，或者想办法让你出问题，这样他才能取而代之。
　　电视台很大的，方方面面很多部门，很多员工，我不可能事无巨细，如果像最开始那样，只有一个山头，所有部门的头头脑脑都是一头的，一伙的，别看我是台长，是老板，是电视台的最大股东，但我一点话语权都没有，什么都管不了，你敢相信我执掌电视台都一年以上了，是连开人都没开几个吗？
　　哪怕是我对这里很多人不满意，我都不能随便开除他们，只能等合约结束，不续约，让他们自己走人。如果是有编制的，我甚至得一直发钱，养他们一辈子。”
　　沈慧星对于国内电视台的这些很是操蛋的弊端也很无奈，就跟足球篮球运动里面的毒药合同一样，一旦你接手了这家俱乐部，这些都是你必须要面对的棘手问题。
　　这就像你收购了曼联，因为之前的很多历史遗留问题，能用的这些球员大多都高薪低能，是大幅抢占了俱乐部的支出。
　　继续用这些人，球队的战斗力还是这样拉胯，买新人需要钱，而且财政支出会进一步变大，在不能大幅增加收入的同时，赤字会越来越大，亏损会越来越严重。
　　虽然电视台没有欧足联财政公平法案，但因为地方政府是第二大股东，有监管的权力，所以你想要举债经营是非常困难的一件事。
　　至于注资，也可以，反正地方政府的股份不变，你愿意亏钱是你的意思，亏多少算你头上，政府这边是不会出钱的，赚了多少政府要按比例分红。
　　也正因为是有这些风险很大的霸王条款存在，BTV这样一家极具潜力的电视台才没多少人愿意高价接盘，买下来只是最小的花费，后续的持续经营才是真正的大头。
　　这比亚视都坑，亚视亏损是有多夸张，但凡了解亚视历史的都懂。
　　地方政府也是因为这亏损有些夸张，一直亏下去不是个办法，加上上面同意这样的转型，允许民间资本进入，所以才有了现在的局面。
　　有编制的都是大爷，就跟足协那些关系户一样，动不了的，必须老老实实给这些人养老送终，你觉得他们不好用就自己想办法找人，反正我不管什么收支平衡，只看最终结果。
　　这也是李哲给沈慧星的第一个建议就是先搞钱，把营收做起来的原因。
　　只要有钱了，账面上过得去，就等于是枪杆子里面出政权，可以打造自己的小朝廷，也就是先建立自己的山头，把原本的朝廷搬空，然后通过这样的改朝换代一点一点的夺走实际的经营权，架空原来的山头。
　　这是阳谋，你知道了也没办法阻止。
　　效果自然是非常的好，类似余英飞那样年纪不大，还有一些事业心的管理层，是很快主动投靠，哪怕能力不足，也能帮助稳定人心夺取更多话语权。
　　所以沈慧星现在基本上已经算是掌控了整个BTV40%的经营大权，剩下的就是最麻烦也最赚钱的影视部，那里面的大爷才叫一个多。
　　当初的红楼梦剧组李哲可是见识过的，贾母的房间里，用的都是紫檀和黄花梨的家具，一把凳子就值几万元，一张桌子价值二三十万。
　　都是真货，按市场价计算还真值这么多，但拍完后，这些东西打折处理可不是这价，甚至连十分之一都没有，这样离谱的账目都能直接通过，六亿的投资就真的是砸出去了六个亿，这中间的油水跟猫腻可想而知。
　　要知道那可是06年（按布景前期筹备的时间算），那时候的物价才多少。
　　至于为什么不只靠一个山头，自然也是为了避免重蹈覆辙，所以把李红捧起来后，又很快是捧起来了文慧心，后面还会捧出来一个主管影视剧的总监制。
　　只有三足鼎立三权分立才是最稳固的经营架构，老板也可以放心的把手中的权力下放，不用事必躬亲。

第163章 一朵大红花1！
　　“思思姐！”
　　“来了啊，澸觉如何？不会是第一次来这种地方吧。”已经是坐在吧台上喝起酒来的李思思，看到很是拘谨貌似第一次来酒吧这种地方的景甜，忍不住的对着她打趣起来。
　　“我知道这里，不过确实是第一次来，一个人有些不好意思。喝点什么，我请。”景甜可是超级喜欢请客的，在学校也经常请客吃饭，压根不在意吃亏这种事，光是学校食堂的饭卡，她里面的余额就还有两万出头，一共是充了五万，用到现在都还有两万多没用完。
　　“那你可得喝杯姐姐我的塞西莉亚尝尝了。”李思思做为BTV一姐，内地十大美女主播，她的酒自然是能上酒单的，是用的她的英文名“塞西莉亚”命名，这是教会女性教徒很常见的名字。
　　“这是思思姐你的酒？好厉害，也不知道我景甜的名字什么时候能有机会上这张酒单，那就给晓薇的也点上。”景甜直接是看向了酒保说道：“三杯塞西莉亚！”
　　1、可林杯中加入8分满冰块
　　2、量白薄荷糖浆30ml倒入
　　3、加入凤梨汁至8分满，用吧叉匙轻搅几下
　　4、叉红樱桃与凤梨片于杯口，放入吸管与调酒棒，置于杯垫上
　　这是一款无酒精鸡尾酒。该款鸡尾酒是由白薄荷糖浆和凤梨汁调制而成。本酒是一款烈度为0的鸡尾酒，原料中无任何酒精。
　　景甜品尝了一下，口感还不错，有些像是气泡水。
　　徐晓薇到的比景甜晚上一会儿，而且她本身是不够资格进来的，还是李思思专门给服务员打招呼带她进来的，从这里也能看出现在的徐晓薇啥都还不是。
　　“思思姐！”徐晓薇是真没想到景甜会找李思思求助，所以她也不知道她应不应该来，来了的后果她很清楚，但她确实是有些嫉恨上了文慧心，所以打算过来聊聊看。
　　“先坐。你的事我听甜儿说了，文姐确实是做的有些过分。我跟李哲是老同学，关系不错，DLC今晚上会在这里拍摄一些重要镜头，先看，多看少说，这里会有你翻盘的新闻。不过你是怎么想的？娱乐新天地跟传统新闻不一样，严格来说应该算是综艺部的地盘，你觉得呢？”
　　李思思自然也看文慧心很不爽，加上娱乐新天地这档节目有些特别，所以李思思打算通过招揽收服徐晓薇，帮自己妈妈掌控这档栏目。
　　飞爷那边她已经聊过了，愿意主动找大小姐商量，去新闻频道当分台长，而自己则会继承飞爷在新闻部的遗产，同时还能得到新闻频道的支持，就算文慧心坐上了新闻总监，自己也不怕她。
　　李思思自然也有自己的想法，不然她不如去综艺部当一姐，有她妈妈李红罩着，还能混的很差，综艺部可比新闻部赚钱多了。
　　“思思姐说的对，专业的事交给专业的人去做，晓薇确实是还有很多地方需要跟思思姐学。”
　　李思思很是满意的点了点头，原本她对伊一更感兴趣，不过嘛，既然被文慧心拉拢了，那就拉拢被文慧心打压冷落的徐晓薇好了。
　　景甜一个职场小白自然不懂这些办公室政治，见李思思这个知心大姐姐真的是愿意出手帮晓薇出头，很开心，觉得思思姐比自己表姐有人情味多了。
　　自己表姐竟然拒绝了，真是无情。
　　“是娜扎，我去把她叫过来。”见自己同学貌似不忙，景甜是自告奋勇的走了过去拉人。
　　娜扎跟景甜关系还行，反正又没什么事，还真的是过来坐了一会儿，心直口快的娜扎直接是聊起了今晚的拍摄内容。
　　“喜欢泡夜店的美女老师？”景甜是一脸的古怪。
　　“很正常啊，老师也是人，本身年纪又不大，喜欢泡夜店怎么了？主打的就是一个反差，又不是来酒吧放松的就一定是坏女孩。”做为派对浪客夜店小公主的娜扎，是最反感有人歧视这种事的，她又不乱搞，就是来酒店听听音乐喝点酒跳个舞，跟一群朋友聚一聚，这有什么大不了的。
　　“没事，只是觉得反差好大。”景甜也说不上来哪里不对，但就是觉得这是不是有些不太好。
　　“设定就是这样的啊，而且顾易会被裴老师直接迷住啊，包括玩家也是一样。”
　　“什么意思？能说的明白一点吗？”李思思是果断察觉到了新闻热点，是进一步的询问起来。
　　“我也不太懂，哲哥说的是心动瞬间。就是要有那种一瞬间击穿心房的感觉，让顾易跟玩家在一瞬间爱上我，我说的是裴珠泫裴老师。”
　　“这……真的能做到？”裴珠泫，徐晓薇她们都有见过，很漂亮，但其他女主角也不差啊，甚至是有比裴珠泫更漂亮身材更好的，玩家之前已经被六个女主角洗礼过了，这可能吗？
　　“我也不懂，但哲哥说的就是主打一个反差，女为悦己者容，恋爱中的女人可以很有反差感，很可爱，他说艾琳就有这种特制。”
　　娜扎越是这样说，李思思她们就越是好奇起来，直接是跟着娜扎走到拍摄现场驻足围观起来。
　　这时候是在舞池的一个区域进行拍摄，因为是明星酒吧，大家都是圈内人，加上游戏很火，不少过来玩的也不介意客串出境，所以直接就在营业时间拍摄，选的是最热闹最真实的时候，后面还能玩大家来找茬的游戏，寻找画面中一闪而过的明星脸。
　　此时的裴珠泫穿的是一条白色的露背连衣裙，这样的穿着在展现她曼妙身姿的同时，还把她腿短跟身材比例一般的缺点给遮掩住了。

第164章 一朵大红花2！
　　这其实是用到了一种视觉欺诈魔术，那就是通过收腰跟腰线来控制身材比例，例如裴珠泫本身的身高是158，其中腿长83公分左右，加上本身还是梨身肉腿，如果不注意穿搭很容易就会变成五五分。
　　所以穿裙子，尤其是过膝的长裙，可以遮蔽本身的腿型短板，同时把收腰跟腰线往上提十公分，等于是95公分的腿长搭配63公分的身长，如果再搭配定制的内增高舞鞋，把腿长提升到100公分，那就是100公分的腿，63公分的上半身。
　　这是个什么概念？
　　0.62vs0.38的黄金分割比，无限接近0.68vs0.32的完美身材，前者是顶尖女神的模版七头身，后者是传说中超模才有的九头身。
　　七头身在很多170左右的小脸女星上还是很常见的，娜扎跟唐嫣就是真七头身，穿上高跟鞋，差不多能有八头身的水平。
　　九头身娱乐圈很少见，一般都是超模才有，而且都是那种腿长逆天身高175以上的国际超模才有可能具备，而且也是要算上高跟鞋后才有这可能的。
　　以裴珠泫增加过后的165身高来说，这样的身材比例已经很极品了，所以此时的裴珠泫在外形气质上是比之前提升了至少一个档次，整个人看上去确实是魅力十足。
　　但是嘛，一旁跳舞的可是还有白冰跟唐嫣，想要艳压她们达成心动瞬间的成就很难，还需要再多下点功夫才行。
　　“好厉害，艾琳一下就比之前看着高挑气质了许多。”景甜其实也跟裴珠泫一样，存在类似的短板，身材比例跟腿型不是很好，所以她是特别羡慕这样的穿搭跟改造。
　　“我知道了！还差个这个。”观察了半天的李哲，瞬间想到裴珠泫差点什么了，是直接找了一朵大红花插在了裴珠泫的头发上。
　　头戴大红花的造型可谓是非常的复古，但这样的造型也不是没有出现过。
　　一个是超级女声名噪一时的评委杨二车娜姆，一个是在无数游戏玩家心目中永恒的经典侠客风云传（武林群侠传是原版）里反派女主夜叉的造型。
　　“假的吧，头戴大红花……这是什么搭配……我去……真的是整个人瞬间不一样了，好好看……”
　　“皮肤真白啊，一打灯，简直白的发光。”
　　“这都是哪儿找来的啊，难怪都说李哲眼睛毒，挑选女演员的眼光很犀利，很会相人，看的准啊，这个韩国女艺人怕是真能大火。”
　　“开始跳舞了，还是刚刚的舞，瞬间不一样了，太美了，这小表情，看的我都有些心动了。”
　　……
　　四周不少原本只是过来看热闹的圈内同行，是真被李哲突然的画龙点睛跟头戴大红花的裴珠泫给惊艳到了，还真有点怦然心动一眼万里的那种感觉。
　　就是那种不经意间看到一个正在跳舞的女人，瞬间就被她的舞姿跟独特的魅力所吸引，眼中再也放不下其他。
　　一些之前只是听说过，但对着游戏不怎么感冒的圈内同行，现在也是瞬间想要买买买了。
　　李思思自然也是被惊艳到了，不过很快回过神，一脸得意道：“看到了吧，这就是李哲，真有鬼斧神工的造星能力，只要你有潜力，就没有他捧不出来的女明星。你们是没见过以前的杨幂，不知道她以前什么样子，所以不知道阿哲的厉害，现在有新闻了吧。”
　　同样很是惊讶的徐晓薇点了点头，是真的佩服起了李哲的手段。
　　裴珠泫她知道，见过很多次，也采访过，长的好看，但身材是硬伤，所以徐晓薇原本觉得自己不比裴珠泫差，至少算是同一层次的，但现在不得不承认被李哲改造一番后，真的是美出了天际，是瞬间想到了“神颜”二字。
　　裴珠泫怎么说呢？
　　属于老天爷赏饭，但赏饭又不够彻底的类型，优势跟短板都很明显，不算残次品，但也不是完美的天然成品，需要厉害的经纪人跟专业团队进行包装，扬长避短。
　　在这上面李哲做的很不错，直接就把不少制作人跟导演、电影人打动了，是纷纷对这个叫做裴珠泫的新人产生了兴趣，想要合作试试。
　　他们不瞎，自然清楚后面DLC上架后，裴珠泫是很有可能会大火的，不比之前的李沁她们差多少。
　　“厉害，真是厉害，不愧是画龙点睛。有时候真的是想要让你这家伙好好给我做几个造型。”李思思可没跟李哲客气，直接就把刚忙完的李哲拉了过来，还直接是对着他打趣起来。
　　“你一个主持人做什么造型，今天这身又不差，最多是把眉毛做一下，我上次跟你说过的韩式平眉就很适合你，其他的你在电视台又用不上。”李哲直接喝起了李思思帮他点的酒，其实就是薄荷水。
　　主持人因为工作原因，对嗓子的保护很重视，一般情况下不怎么喝酒，尤其是烈酒。
　　徐晓薇跟景甜，都跟李哲之间不算熟悉，所以还是李思思主动开的口，想要他的专访。
　　李哲倒是没有接话反而是聊起了今晚播出的娱乐新天地，原来这节目他也是有看的。
　　徐晓薇原本是准备了自己的稿子，结果是被临时替换掉了，变成了伊一主持，DLC那边的新闻也变成了杨颖跟倪妮。
　　简单来说都是大美女，有一定的人气热度，不算打破李哲的底线，但这些人是可以给文慧心提供利益跟好处的，而不是李哲之前提的那些。
　　杨颖背后是黄晓明，倪妮背后是华谊，同时两人还是铁杆闺蜜，文慧心帮她们碰瓷炒作是可以获得不少人脉跟人情的，这对她跟伊一自然是有帮助的，所以徐晓薇自然而然就被牺牲掉了。
　　李哲说的那些人可不能给她提供什么好处。

第165章 你能给我什么？
　　李哲直接是把李思思她们带去了一个带液晶电视的多媒体包间内，这些包间可不是什么人都能订的，基本上都是用来谈业务，进行一些商务合作的时候才会启用，上次宁浩他们就是订的这样的包间。
　　李哲直接是把今天跟前面两天的娱乐新天地播放了出来，还播放起了港台跟内地其他电视台的一些同类型的节目。
　　单就专业性跟趣味性来说，自然是港台做的最好，尤其是港岛的一些网络卫星频道，尺度那是相当的大，是什么八卦都在往死了吹，例如什么四大毒后，二女争夫，“某女星跟某富豪之间的绯闻，被原配当众掌掴”之类的，反正就是开局一张图，内容全靠编。
　　当然，国内的上星卫视你就别想了。
　　除非你真有实锤，能把人直接锤死的那种，不然这样的新闻你要敢报，就算对方不告你，总局也不可能会轻易放过你，甚至就连经纪人协会都会出手。
　　像之前的诈捐门就是真有实锤，本身就是在把人往死了锤，所以才播出来了，闹得很大。
　　而在港台那边，这算个屁，那边甚至敢把内地一线超一线的逃税诈捐名单直接列出来（捐款可以免税或者减税，诈捐的话，其实也很有可能会涉及逃税），而且这都是真实的。
　　甭管怎么弄到手的，别人敢第一时间直接放出来，大肆报道，内地谁敢？
　　李思思隐约是猜到了一点，有些不太确定的试探道：“阿哲你这是什么意思？”
　　“我什么意思你真猜不到？帮晓薇不是不可以，但好处是什么？这不是我给她一个专访就能翻盘那么简单，这背后的水很深的。
　　你不会真以为那些资本跟经济公司大经纪人都是混日子的废物吧，就这样眼睁睁的看着我借助一款游戏大杀四方？
　　别逗了，他们大多只是在观望而已，等这周末的首次投票，确认一下这档节目实际的热度跟流量后再决定如何出手。文慧心那边不出意外已经是被资本跟影视巨头找上了，得到他们的支持，这才找个机会卖好，把晓薇换掉。”
　　“为什么？如果只是这样，可以跟我说啊。”徐晓薇是瞬间就有些不理解了。
　　李思思倒是理解，所以是替李哲解释道：“因为国际章，也包括了之前的诈捐事件。很多人损失惨重，大小姐他们惹不起，所以就把火气发到了晓薇的头上？”
　　“宾果。晓薇之前被泼过红油漆是吧，可惜她不懂行，真要闹大，把这事爆出来，风向立马就不一样了，不过现在也不算晚，这是当时的监控视频，我已经让人帮我在事发地弄到了，虽然晚了几天，但这结果也不错，思思你这边没问题吧。”李哲拿出了一个手机电脑两用U盘放在了茶几上。
　　李思思直接插入自己的手机点开了其中一个视频文件，就是在电视大楼附近的一条相对偏僻一点的街道，这里有一个露天停车场。
　　电视台的停车位很紧张，别说徐晓薇一个新人，就算是一些资深女主播也不一定能混到停车位，都是有编号的，优先提供给电视台的那些领导。
　　电视台最不缺的就是各类领导跟资深前辈，李思思有停车位，徐晓薇还真没有。
　　所以徐晓薇在下班前往停车场的半路上直接是被一个带着面具的人泼红油漆，脸上身上是全都被染红，看上去很是凄惨。
　　施暴男子警告她说，以后不要乱说话，要不然下次就不止泼红油漆了。
　　徐晓薇虽然很狼狈，但她当时并不害怕，跑上去要抓住那名男子，说自己站在最前线，就不怕有危险。她不怕他们的。
　　那男子则骂骂咧咧几句，赶快上车逃跑了。
　　徐晓薇当时自然是有被吓到，是急忙给文慧心打电话，不过文慧心却叫她别放在心上，一定不要报案，回家洗个澡好好睡一觉，就当什么都没发生过。
　　第一次经历这种事，本身就很害怕的徐晓薇自然没有报警，只是无意间说给了景甜听，主要也是想要找个人倾诉一下，女孩子遇到这种事哪有真不害怕的。
　　“你打算把这事闹大？”李思思其实也挺怕这种事的，谁不怕？
　　“知道人设吗？人设就相当于金身，渡了一层金身后，你就不再是凡人，而是神。文慧心也好，那些资本，圈内的大佬也罢，在神灵面前谁都会怕，一些手段自然使不出来，所以要赌一把吗？
　　赢了，她徐晓薇就是正义女神，整个娱乐圈新闻界最后的良心，娱乐圈纪检委，娱乐新天地也会成为真正的王牌，到时候别说一个文慧心，就算是你们大小姐，也会各种表扬她，称赞她，给她升职加薪，算是电视台真正的宝贝。”
　　李思思知道李哲是个疯批，路子很野，但真没想到这家伙路子野成这样，要不是她们主动找上李哲求助，李思思还真有些怀疑这红油漆是不是李哲找人弄得，这家伙是一早就打好了这样的如意算盘。
　　“这对你又有什么好处？”景甜是突然问出了这样一句话。
　　“公平，绝对的公平。我可没心思跟这群人勾心斗角，我只是要一个公平，类似今晚的碰瓷新闻，不受任何资本、大公司的影响，如实报道，真正去分析那些适合拍摄DLC的选手，同时根据她们的特点假设剧情跟人设，而不是公司做好的文案，这样观众玩家看的满意，游戏这边也有正确引导，是真正的双赢。”
　　景甜是一脸崇拜的看着李哲，发现李哲人还真的挺不错的，很有正义感，是个真正的大好人。
　　李思思则是完全不相信，是愈发怀疑起了李哲跟沈慧星之间的关系。
　　她又不是第一天认识李哲，这家伙可不是什么好人，手段厉害着呢，胆子也是大的没边，就是疯批一个。

第166章 正义女神1！
　　在送走了李思思她们后，李哲直接是去了隔壁的包间，里面坐着的那个人正是沈慧星。
　　“会不会太冒险了一点？要是哪天让徐晓薇知道了真相，怕是会恨死我的。”沈慧星一脸古怪地说道。
　　“你还在意这个？我不是说了嘛，一试就试出来了。文慧心的野心超出了她的能力，能用，但不能真的直接给予重用，算是对她的一次敲打跟警告，连本质工作都还没做好，现在就想要上位，甚至是想要帮你接管电视台，想的还真有些多。”文慧心李哲以前就听说过，也专门调查过，人还是他推荐给沈慧星的，哪能不知道这女人的野心跟真正想法，一试就把她给试出来了。
　　不过都是打工人，有私心很正常，所以也不打算开除文慧心，但适当的警告跟敲打很重要。
　　毕竟是港岛那边过来的，自带优越感，总觉得天底下就只有她才是真正的聪明人，所有人都逃脱不了她的算计。
　　泼油漆的人确实是李哲安排的，主要也是打造人设，也就是李哲刚才提过的“正义女神”“娱乐圈纪检委”，对于建立人脉跟获取一些隐形资源肯定没好处，甚至会得罪很多人，但对于电视台，对于《娱乐新天地》这档节目来说，这太有帮助了。
　　内地的娱乐报道之所以做的不如港岛的成功就在于不够客观，太怕事了，有什么好怕的，我们才是电视台，你一个小明星再厉害也只是一个小明星，哪怕是协会，也不过是两个系统的平级单位，前怕狼后怕虎，只想要好处，一点风险都不想承受，都这样搞，那我这个当老板的还怎么做大做强？
　　沈慧星之所以一直不接受相关冠名跟赞助就是这档节目现在的收视率跟影响力太低，完全成为不了行业标杆跟整个行业的领导者，原因自然是缺少一个真正的“过河卒”。
　　原本以为文慧心会是，结果这女人也是人精一个，只想要当士，不想要当卒，连车都看不上，而且想法很多，野心很大，已经超出了她的能力跟价值，加上今天自己表妹求上她，人还找到了857这里，所以沈慧星跟李哲是提前启动了这个造神计划。
　　明星也好，主持人也罢，包括文姐来帮忙，这些不都是包装营销出来的。
　　所以沈慧星跟李哲都需要这样一个“正义女神”“娱乐圈纪检委”存在。
　　与其让卓伟这些人恰烂钱，不如让利益最大化，不但可以打击竞争对手，还能创造更大的利益跟关注度。
　　BTV想要在央视跟三大卫视、四大流媒体平台的包围圈中脱颖而出，成为中国乃至全亚洲最大的电视网络，自然是需要这一个又一个的关键棋子，其中最不可缺少的就是这种可以冲锋陷阵攻城拔寨不惧生死的过河卒。
　　这种事李思思可不会帮徐晓薇拿主意，危险程度她比任何人都清楚，万一真要出了什么大事她可不敢承受后果，所以她是在等徐晓薇的回答。
　　徐晓薇真要这样搏一把，她就出手帮忙；不敢，那就当什么都不存在，这事没发生过。
　　至于原本设想的翻盘，只能说她们想的太简单了，是连背后真正的对手是谁都没搞清楚，难怪上面的高层是一点反应都没有，还真是成了弃子，用完就扔。
　　不过转念一想，倒也是。
　　诈捐门可不单单是国际章，那些补钱的明星们，加一起可是补了好几个亿出来，涉及到了几十上百人，背后涉及的影视公司跟经济公司经纪人就更多了，他们不敢找电视台的麻烦，还不敢找你一个主持人的麻烦？
　　要怪就怪你冲在了最前面，上蹿下跳的最厉害。打工而已，一个月最多万把块，你拼什么命啊，现在好了，风头一过，直接被弃卒保车。
　　徐晓薇之前是当局者迷，现在经过李哲这样一点拨，瞬间是反应过来了，知道自己没得选，除非愿意又像之前那样给文慧心当助手，或者是外派记者，等什么时候再遇到类似之前那样的机会，才能成为节目主持人，还不一定是什么热门节目的主持人。
　　已经体验过热门节目主持人风光的徐晓薇怎么能够忍受这样的落差，又不是真没得选。
　　“思思姐，我想好了，我想要搏一把，不能眼睁睁的看着这些坏人继续这样得意下去，娱乐圈需要我这样一个最后的良心。”
　　正在开车的李思思一脸认真的再次确认道：“晓薇你可想好了，这种事一旦开始可就没有回头路了。”
　　“思思姐我想清楚了。”
　　“那行，今晚上你先好好的睡上一觉，明天好好打扮一下，准备好属于你的战斗。舞台方面不用担心，我会帮你搞定的。”李思思倒是没多大的风险，她又不用看文慧心的脸色，理论上文慧心跟她只是平级，把这事跟飞爷说一声，然后直接播出就行。
　　此时的文慧心自然不是在857，而是正在跟一群娱乐圈的大经纪人一起吃饭聚会，商讨之后的节目内容。
　　至于为什么不跟李哲合作，原因也很简单，李哲那里她好处有限，而且很容易被大小姐知道。
　　哪怕她无愧于心，但正如沈慧星之前说的一样，很多利益是无形的，而这些无形的利益有时候是比有形的更有价值，除非是圣人，不然很难不心动，无动于衷。
　　去剧组采访，尤其是一些大制作，这其实是很困难的一件事，必须得有剧组跟制作方配合，还要那些大导演大明星给你这个面子。
　　这其实是非常困难的，这也是内地很多同类型的节目做不下去的原因。
　　投入跟回报不成正比。
　　但现在， 文慧心是借助超级偶像跟娱乐新天地，给自己成功打通了天地线，大幅拓展了自己在内娱，尤其是京圈的人脉。

第167章 正义女神2！
　　“李思思，你这到底是什么意思？”要不是黄金时段的新闻是直播，不能打断，文慧心是早就直接冲了进去，她比任何人都清楚这新闻的影响力。
　　所以在李思思刚一下播，还没离开演播室，就直接冲上质问她到底几个意思。
　　“我什么意思？徐晓薇是我的同事，她被这样欺负威胁了，我难道不应该如实报道，伸张正义？要不是昨晚跟晓薇一起吃饭从她跟甜甜嘴里听到了这事，我都不知道是有这种事发生，反倒是文姐你，为什么要让晓薇息事宁人，当作什么事都没发生过？”
　　李思思可没跟文慧心客气，声音很大，所以在场的所有人都听到了，很是惊讶的看着文慧心。
　　毕竟所有人都清楚徐晓薇是文慧心的人，没想到这女人做事这样绝。
　　文慧心立马辩解道：“我这样做也是为了晓薇的安全着想。”
　　“包括用伊一顶替她的主持人位置，你可真是对她恩重如山啊。”
　　一旁跟李思思搭档的粱景仁是瞬间跟着补刀道：“没办法，Man姐就是这样高风亮节，大公无私。不过我们BTV有我们BTV的规矩跟制度，这里是京城，我们是首都的电视台，自己人都被这样欺负了，可没自认倒霉这一说。Man姐你的那一套在我们这里可行不通，我们所有人都愿意给晓薇发声，讨回公道。”
　　文慧心自然清楚这件事闹大了，她不会好过，只能是看向徐晓薇，继续对她PUA道：“晓薇，你没错。不过，凡事都有代价，你之前这么高调，早就得罪了很多公司，很多人，外面的既得利益者也会针对你，像之前你去采访李哲不就是这样，刘诗诗唐嫣她们也一样是有补钱的，损失惨重，伊一后面有自己的节目，不会一直占着你的主持人位置，我这都是为了你好，你最近还是低调点好。”
　　文慧心说的自然是实话，她还不至于真的弃用徐晓薇，真要这样做了，以后谁还会给她用心做事？而且徐晓薇本身还是很有潜力的。
　　但那肯定是在超级偶像结束之后，到时候的娱乐新天地还有多少热度跟收视率谁知道，到时候你求着伊一当这个主持，别人也不一定会感兴趣，别人本身就是冲着电视台综艺一姐过来的。
　　“Man姐，我还是要对你说声谢谢。以前你拿我当傀儡，各种PUA我，让我根本就没有自我。但经过这事后我想明白了，原来做新闻可以这么有正义感，这么有成就感。所以，我不想就这么退缩。
　　刚才的视频Man姐你也看到了，换成以前的我会怕，会哭，但是我在视频里面没有，我甚至还追着那混混说不怕他们。
　　如果你在现场看到我那么勇敢，一定不会叫我退下来的，对不对？
　　我事后是很怕，甚至第一时间给你打电话，问你要不要报警，接下来好几天都没睡好，我怕被报复，我怕会被一群坏人抓走，遭受很可怕的对待，但是，我现在想清楚了，我是新闻工作者，我应该为正义发声。他们越是打压，我就要越是大声。”
　　殊不知现在摄影机并没有被关上，也不知道是忘了关，还是故意忘了关，又或者重新打开了，原本应该是广告时间的，结果竟然是在全国直播，所以不少观众都看到了这一段，甚至是有不少人把这段录制下来发到了网络上，是迅速火遍了全网。
　　“不好了，摄影机没关，你们刚才的对话是全都被放到了网络上，现在很多人都在点赞晓薇，夸她是新闻界最后的良心，是正义女神。”
　　文慧心瞬间脸色大变，急忙退后，确认直播摄影机已经关掉后，直接是一脸不善的看着李思思说道：“晓薇刚好说了段豪情壮志的言论，刚好就有人放上网，是设计好的吗？包括摄影机没关也是？”
　　“我怎么知道，我不过是把这样的新闻跟素材上报，经过飞爷同意后在黄金时段播出而已。没人有私心，真正有私心的人只有你，我们这里本来是一团祥和，大家只想要做好各自的工作，是你文慧心来了后，才让大家互相防备，勾心斗角，难道更应该反省的人不是你文慧心吗？”
　　“思思姐说的好。”
　　“就是。这明明就是某人的错，非要怪这怪那，有本事你让观众去评判，谁知道背后是收了那些人多少好处，这才帮着那些坏人打击报复晓薇，我记得当晚晓薇加班也是某人的要求吧。”
　　什么加班文化，什么996福报，在内地的电视台可是行不通的，至少不会是在编的也被要求强制加班。
　　但文慧心来了后真就是一视同仁，谁都不放过，所以看她不顺眼的人可不少，加上李思思是自己人，本身也占理，自然是没人帮她。
　　这事是迅速就在网络上发酵，尤其是一个小时后新闻频道的重播，有很多人看过后直接是在网上留言，敢言正义女神、正直不屈，欣赏；社会需要更多像她一样的记者；还有人说，本来不看新闻，但今天开始为了徐晓薇而打开电视。
　　可以说徐晓薇是真正的一战成名，瞬间出圈，成为了被整个网络热议的正义女神。
　　毕竟之前更多人关注的是诈捐门跟那些娱乐新闻，看见徐晓薇最多是觉得她人靓条子顺，但此刻，很多人是被她的这种精神跟对新闻正义的坚持所打动，加上视频里的徐晓薇确实是非常的凄惨跟勇敢，是激发了无数人的保护欲（主要是长得好看），所以正义女神徐晓薇是瞬间成为了内地的顶流主播，一时间的热度流量是比很多当红一线国民女神都来的恐怖。

第168章 正义女神3！
　　“这是昨晚上警方过来做的笔录，视频跟相关材料已经是移交给了警方，好在公告发布的即时，外界对我们电视台的应对也还算是满意，一切算是在往好的方向发展，在这里我要特地表扬一下李思思跟徐晓薇，顺带严厉批评文慧心。这不是港岛，这里是内地，是京城，中国的首都，我们是位于首都的电视台，这种事我不想再出现第二次。
　　你们拿不准，怕承担风险，那就告诉我，由我来做决定，而不是你们自作主张，直接给我息事宁人。这一次是红油漆，下一次要是硫酸怎么办？”沈慧星很是生气的大发雷霆道，明显是表现出来了对文慧心处理方式的不满。
　　要不是她昨晚当机立断，第一时间做出反应，不但是发布了电视台这边的官方通报，还直接报警，让警方介入，给事件定下基调，甚至还让台内的所有新闻时段播放相关新闻，展现出了力挺徐晓薇并严肃处理这种针对新闻主持人的恶性报复事件，说不得是连电视台都会受到不小的负面影响。
　　文慧心现在的脸色自然不是很好看，她现在在网络上可谓是骂声一片，甚至是连《文姐来帮忙》都被暂时停播。
　　因为有很多网友跟观众现在严重怀疑起了她的立场跟对新闻的态度，很怀疑她也跟其他新闻人一样，只讲什么人情世故，压根不会如实报道，所谓的帮忙，不过都是赚取眼球流量的一种方式，压根不会真的站在老百姓的角度如实报道。
　　与之相对应的是，不畏强权，坚持新闻正义，哪怕是被泼油漆，遭遇人身威胁，依然坚守底线新闻正义的徐晓薇，她现在是受到了无数网友的追捧跟认可。
　　一来这是别人发自内心的态度跟坚持，二来人靓条子顺，本身也是做的娱乐新闻，属于全民娱乐的范畴，所以瞬间是火出圈。
　　只要今晚上的娱乐新天地是她主持，想也知道收视率跟观看人数会达到一个非常可怕的惊人数字，等于是被打造了金身，已经一战封神，彻底走上了神坛。
　　“大小姐，对不起，这次都是我的错，我愿意接受台里的一切处分。”自知理亏的文慧心也不好多说什么，这一次确实是她千算万算，没想到会被李思思算计，真的是小看这个李思思，只怕背后是有高人指点，那个高人大概率就是李哲。
　　沈慧星本身也只是敲打一下文慧心，并不是真要放弃她，既然文慧心接受处罚，愿意服软，沈慧星自然也不会赶尽杀绝，毕竟明面上这些事跟她关系并不大。
　　赏罚分明是上位者的基本素养，所以在惩罚完了文慧心后，沈慧星是让余英飞把网络上的反馈，尤其是娱乐圈那些明星们的反应当众播放了出来。
　　“现在很多明星都第一时间微博发声支持徐晓薇，毕竟很多网友都在猜测背后黑手到底是谁，国际章那边压力最大，其他的还有嘉行跟杨幂，很多明星现在都纷纷主动联系我们希望可以上娱乐新天地避嫌，而晓薇那边的建议是借机开通一个明星对话专栏，定期播出明星访谈。”
　　沈慧星直接是看向了徐晓薇说道：“晓薇，你这边有信心做好这档节目吗？我现在打算把娱乐新天地彻底交给你，预算跟人力物力方面会尽可能的满足你的一切要求，整档节目都会按你自己的想法打造，有没有问题？”
　　徐晓薇是做梦都没想到会有这样的好事，瞬间是面露喜色，很是激动道：“请大小姐放心，晓薇肯定不会让你失望的。”
　　“很好。之前的事你受委屈了，以后遇到类似的麻烦可以直接去楼上找我，我这人一向是对事不对人，有功就奖，有过就罚，除了节目，你的新合同我等会儿就让李姐联系你，不但基础工资上涨50%，同时我会代表电视台给你三百万的特殊奖励，希望大家可以以晓薇为榜样，高山景行。”
　　……
　　“骗人的吧？”
　　“怎么了？出什么事了吗？”热巴看着拿着个手机一惊一乍的娜扎很是不解地问道。
　　“还……还记得前晚上跟景甜、思思姐她们一起过来探班的徐晓薇吗？之前还采访过我们，她现在好厉害的，是直接成了正义女神，现在网络上的热搜全都是她，就是被泼油漆的这张照片跟视频，她真的好勇敢，之前完全看不出来她经历了这么多。”正在做造型等着参加之后的粉丝应援会的娜扎现在也是直接被徐晓薇的惊人事迹给惊呆了，对徐晓薇各种佩服起来。
　　不说这事还好，一说起这事，一旁同样是在做造型的刘诗诗也是直接问起了李哲道：“蔡姐那边也让我发微博支持响应一下，顺带解释一下诈捐的事，不然很容易被那些黑子喷子找麻烦的。”
　　“那你发啊，这种事问我干嘛。”
　　“哥哥，你说到底是谁指使的，现在网络上嫌疑最大的是子怡姐，然后是杨幂。主要很多人都说是杨幂跟嘉行找人曝光的诈捐，本来一切都很顺利的，结果就因为徐晓薇锲而不舍的一直调查明星诈捐的内幕，最后是越闹越大，以至于她这个始作俑者是被发现了。
　　杨幂本身竟然也有诈捐，据说因为我是证人女主角被换，连之前承诺的向特殊教育学校的盲童捐赠50台盲人打字机的事也都没有了下文。”
　　李哲又不是万事通，自然不可能什么都知道，他还真不知道这事，直接是看向了刘诗诗，刘诗诗点了点头道：“是有这事，今早上蔡姐还跟我说起了这事，那女人也有今天。”
　　“那你还愣着干嘛，快去买盲人打字机捐过去啊，买五……一百台，速度一定要快，最好是直接就让那边的店铺把打字机今天就发去学校，别用你的名义，就用《我是证人》剧组的名义。”

第169章 还敢再缺德一点吗？
　　“你疯了，干嘛帮那个女人。”刘诗诗一脸不解，甚至有些生气的看着李哲质问道。
　　一旁的唐嫣是真有些听不下去，直接翻了个白眼道：“还不懂吗？一旦你这边把打字机捐过去了，然后就可以让记者去求证，最好是让那个徐晓薇去采访，让大家误以为真的是杨幂跟剧组捐赠的。结果有心人爆料，杨幂压根没捐，是你刘诗诗这个新女主角捐过去的，你说到时候会是个什么结果。”
　　刘诗诗瞬间听的两眼放光，一脸崇拜的看着李哲，这家伙是真的焉坏，杨幂这一下怕是要被他们给彻底玩坏掉了。
　　盲人打字机差不多是要5000一台，100台也就是五十万，其实也不是什么大钱。
　　不过杨幂那女人就这德性，嘴上说的好听，经常营销什么人美心善，其实最贪财最抠门的就是她，就是个一毛不拔的铁公鸡。
　　逃税诈捐什么的，基本是从不缺席，绝对的惯犯。
　　现在角色都没有了，会舍得捐25万出来才怪，是早就忘记这件事了，要不是刘诗诗她们聊起这事，李哲压根都没印象。
　　蔡艺侬看杨幂不爽不是一天两天了，平时找黑子营销抹黑杨幂的营销费就不止这点小钱，自然是立马出手，想也知道到时候是能把杨幂整的有多惨，同时也能大幅提升刘诗诗的公关形象跟人气流量，营销“人美心善”，化解文慧心之前说的刘诗诗也有诈捐。
　　娜扎跟热巴她们算是见识到了什么叫做娱乐圈的杀人不见血，想也知道杨幂到时候是有多被动多倒霉，绝对的人在家中坐，锅从天生来。
　　某种程度上来说，她这也是诈捐啊。
　　唐嫣立马是让自己经纪人打听起了杨幂跟嘉行最近是在接触一些什么资源，明显是打算落井下石趁机截胡。
　　这样的便宜不要白不要，谁叫是杨幂最先开始不讲武德的，那女人活该没朋友。
　　徐晓薇也没想到是直接就遇到了这样一个大瓜，立马是动了心思，打算等事件发酵后，再出手探明背后的真相，还刘诗诗一个公道。
　　虽然徐晓薇知道自己现在是被利用了，甚至是成为了李哲手里的一杆枪，被他指哪儿打哪儿，但是嘛，有利就有弊，在李哲翻云覆雨的高超手段之下，她是一夜之间就成为了“正义女神”，现在外面到处都是她的粉丝，微博粉丝数量更是直接破了三百万，大有突破一千万的趋势，都不输一些一线当红明星了。
　　外加电视台奖励的三百万，跟自己可以完全做主的人气节目，徐晓薇现在真就是跟做梦一样。
　　不过徐晓薇也见识到了李哲的厉害手段，自然不敢真的不把哲哥的命令当回事，而且这样的新闻对她这个正义女神也是很有帮助的，所以打算提前录制好后面一期节目，等盲人打字机的事被证实真有捐赠，杨幂跟嘉行没有第一时间澄清解释，那自己就可以出手，直接过去实地采访。
　　此时的嘉行跟杨幂自然是老招数，不回应，装鸵鸟。
　　发微博响应支持徐晓薇是必须有的，但面对相关的质问是一如既往的不承认，然后主动联系BTV，想要上节目澄清，表示这事真跟自己无关，愿意接受警方的调查跟传讯，毕竟这事真不是她做的。
　　国际章也是类似回应，甚至主动联系徐晓薇，想要上节目解释。
　　反正比起之前的文慧心，徐晓薇现在是更强势，更受这些大牌明星的追捧，完全就是求着上她的节目。
　　谁叫圈内的这些人，大多畏威不畏德，只讲好处利益没用，反而是你真能让他们身败名裂当不成明星，无法继续人前显圣各种捞钱，更让他们恐惧。
　　果然，当下午网络上传出特殊教育学校已经收到盲人打字机，甚至是比预计的还要多出五十台的时候，画风瞬间突变。
　　新闻昨晚才出，应该不是临时准备的，所以是早就安排好了的。
　　毕竟电影下周才开机，理论上不会这样巧合。
　　网络上突然是出现了大量的洗白贴，还有营销杨幂人美心善的帖子，杨幂跟嘉行本身就有花钱公关洗白，所以也没第一时间澄清，这种事也不能澄清。
　　总不能说我没捐，我就是当着所有媒体跟粉丝说着玩的，压根就不打算捐赠，我就是在诈捐吧？
　　杨幂想的是，这肯定是剧组那边害怕事情闹大被网友抵制，所以是自掏腰包捐赠的。毕竟是以剧组的名义捐赠的，这非常的合理。
　　殊不知徐晓薇是在第二天，也就是周一上午就直接打飞的赶到了成都，是早上7点45的飞机，上午10点40分就会到，然后采访，尽可能的赶在第二天下午返回。
　　好在星期一超级偶像那边是休息日，投票是截至周二0点，周二上午公布最终淘汰名单，所以她这边提前录播影响不大。
　　此时并不知道危机即将来临的杨幂，跟很多圈内同行一样，是全都被超级偶像的首次投票给惊呆了，是做梦都没想到投票数量会如此夸张，这可是短信投票，意味着全都是真金白银的真实数据，实在是太可怕太疯狂了。
　　排名第一的自然是李沁，主要她之前的表演太惊艳了，虽然在第一轮公演中表现有些一般，但欢乐颂的表演还是很出彩的，这样的五大美女是真没多少人可以拒绝。
　　排名第二的是古力娜扎，除了游戏，也在于欢乐颂里面的精彩发挥，曲妖精这一角是真的很适合她，看上去就是那种古灵精怪的富二代，白富美，女妖精人设可谓是深入人心，你要说她不喜欢泡夜店，谁信？

第170章 疯狂的投票！
　　排名第三的是林允儿，排第四的是新垣结衣，嗯，一些在内地也很有人气的日韩女星得票并没很多人想象的那么低，毕竟粉丝也分很多种，路人粉你指望他们投很多票不现实。
　　热巴跟裴珠泫的排名还可以，热巴排在第12，裴珠泫排在第21名，杨颖跟姚笛这些本身有作品跟人气的排名很高，尤其是姚笛，竟然是排在了第五，这无疑是让很多人有些意外的。
　　不过最让大家意外的其实不是排名，而是得票，尤其是一二名的得票，实在是恐怖的有些过了分。
　　李沁的个人得票竟然是达到了惊人的487万，这可是短信投票，也就是487万条短信，可别以为这得票很少，当年的超女冠军李宇春的最后得票也就只有352万，这才第一轮公演，而且今天是周一，投票才刚刚开始半天，还有一个下午跟一个晚上，所以是让无数人非常的意外跟惊讶。
　　同时不少人在算过总得票数后，很清楚超级偶像是真的大获成功了。
　　光是第一轮公演的总投票数就很有可能会达到一个超越之前所有同类节目的惊人数字，也就是说光是短信投票，一轮公演就能盈利上亿。
　　第二轮跟第三轮肯定是比第一轮更高，总决赛之夜就更是远超之前的所有投票，出道位搞不好是得千万以上，甚至是好几千万，远远超出了一般经济公司可以砸钱运作的程度，单是短信投票，BTV就很有可能进账超过五亿。
　　而短信这边热度越高，节目本身的商业价值就越大，那些赞助跟广告的费用自然也会跟着水涨船高。
　　短信投票最大的好处其实就是投票的真实性，在达到一定数额之后，基本上不存在刷票的可能。
　　在真实数据面前，很多品牌商金主爸爸自然会做出最明智的选择。
　　而总决赛之夜BTV是打算直接弄成BTV的卫视春晚，属于典型的一鱼两吃，想也知道这一档节目能给BTV带来多大的流量跟利润。
　　也正因为投票数据远超业内同行的预估，所有人都真正意识到了这档节目的可怕，李哲这个经纪人现在可谓是忙得很，从早上开始，电话就没停过，是一直都在响，周佳她们几个经纪人助理现在都快要忙死了。
　　今天休息，晚上就会回训练营的娜扎她们现在也是异常的兴奋，没想到自己的粉丝竟这样给力，微博粉丝五百万，真就能给你干到五百万票以上，那些微博粉丝上千万的反而没有那么多的得票，你说这中间谁的才是泡沫。
　　“哲哥，真的不接吗？那可是天龙八部，上星剧，还是女主角。”
　　“天龙八部群像戏，女主角谁的戏份多？王语嫣吗？难不成还能火过03版，推了，不接。”李哲是一脸不屑的直接拒绝，连电话都懒得接。
　　周佳是一脸求助的看向了李沁，甚至还有热巴跟娜扎，希望她们站出来说几句，这可是天龙八部啊，天龙八部！
　　还是女主角王语嫣跟木婉清，要是运作一番，热巴说不得是能演钟灵或者西夏公主，再不济也是阿紫。
　　李沁后面有电影演，而且她并不觉得自己适合演王语嫣，娜扎是木婉清，虽然也算女主角之一，但木婉清貌似还真没几个演火的，加上李哲说了要给她运作狄仁杰第二部的女主角，娜扎现在自然也看不上什么木婉清。
　　热巴是有些心动的，但没她的份，换成是她出演木婉清还是可以考虑的。至于王语嫣……热巴还是很有自知之明的，这角色可不是谁都能演。
　　“我知道你们现在很火，但这是归根于游戏跟节目的成功，跟你们自身的关系并不大，现在就去想那些有的没的，纯属浪费时间。就算是要赚钱，也不是现在。你们现在就一个任务，好好比赛，在比赛中更多的学习成长。
　　不过有些话也差不多是应该要跟你们好好的聊聊了，之前你们啥都不是，就是一群无名小卒，但现在你们不一样了，这一次的短信投票就是证明。
　　所以之后会有越来越多的经纪人大公司联系你们，可能是直接联系上你们，也可能是通过其他参赛选手，或是电视台的工作人员，换句话说你们现在已经算是明星了，最初级的流量明星。
　　如果身边关系还不错的同学或者其他参赛选手请你们吃饭，你们答应了，但到了吃饭的时候却发现到还有其他人，你们要如何处理？扎扎你来说。”李哲直接是看向了古力娜扎，谁叫她才是最抢手的那个。
　　娜扎想了想是一本正经地回道：“直接起身离开？”
　　“那你就无形中把人得罪了，圈内很快就会传出你耍大牌，红了就目中无人，看不起其他同行。”
　　“那……继续坐下来吃饭？”
　　“天下霸唱知道吧，就因为吃了顿饭喝了点酒，最后是把自己鬼吹灯的全部版权十万贱卖，小说彻底跟他无关，想要写个外传都会被告，然后赔偿几百万的那种。”
　　“这……这……这要怎么办？绝对不能跟其他人一起出去吃饭？”娜扎是真不懂这些，本身就是小白一个，所以是真有些被吓到了，吃个饭都这么恐怖了吗？
　　“很简单，身边助理必须带上，一旦发现是有其他人出现，尤其是什么影视公司高层，经纪人之类的，直接给我发微信，尽量不要乱动筷子，尤其是不要喝酒，同时把这样的朋友拉黑，以后少联系。”

第171章 这是娱乐圈，还是整人圈？
　　李哲说完后是直接看向了热巴问道：“如果你现在在剧组，进入化妆间或者服装间，意外发现剧组的男主角正在跟某个女演员，或者女制作人在里面乱搞，男主角本身是有结婚的，而且还是公认的好男人形象，你应该怎么做？”
　　“当作什么都没看到，然后礼貌的把门关上？”迪丽热巴也没这方面的经验，只能是这样回答。
　　“那你一定要祈祷他们两的事不会被曝光出去，不然你会很惨的，因为他们会怀疑是你在外面大嘴巴。
　　翁美玲知道吧，就是83版黄蓉，自杀的那个。
　　据说她之所以会自杀，除了感情问题外，主要是因为无意间听到了隔壁邻居夫妻吵架，是无意中把吵架内容告诉给了其他人，然后是被邻居夫妇报复，找了三个小混混把她给轮奸了，一时想不开这才自杀的。
　　嗯，她的邻居也是明星，还是圈内很有能量的大人物，当时还是夫妻的沈殿霞跟郑少秋，据说是跟郑少秋在外面偷吃，对方还是未成年有关，也就是现在的草粉，这种事其实挺常见的，但曝光出去的后果却是非常严重的。”
　　热巴她们直接是听傻了，娱乐圈这么恐怖的吗？
　　“那……那我总不能直接加入进去吧？”
　　“加入进去，那你以后就真成公交车了，甚至经常都会被叫过去陪一些所谓的圈内大佬，而且你什么好处都没有，完全就是最下贱的母狗，连嫖资都收不到，而且会被他们各种玩弄调教，变着法的折腾你，谁叫人蠢，你好欺负。”
　　“那……那我要怎么办？”热巴都快被李哲给吓哭了，这道题太难，她是真的不会做啊。
　　“直接当做什么事都没发生，关门出去。然后给我发短信，这种事交给我来处理，就这么简单。不然你当我们这些经纪人是做什么的？”
　　“可万一要还是传了出去呢？”热巴很想说这不是跟我最开始的回答没差别吗？
　　“那是我的事，跟你关系不大。我一般会第一时间打电话跟对方聊几句，对方知道你是我的人，我罩的，在不能解决掉我的情况下是绝对不敢动你的，不然后果他承受不起，这就是规矩。
　　不过你也不要把这种事在外面乱说，私底下聊八卦也不行，特别是在剧组里面，隔墙有耳，你自己知道就行了。可别以为这种事很少发生，其实这种事在剧组很常见，进的剧组多了，迟早都会遇上。”
　　李哲这时候是把目光放在了李沁这里问道：“如果你在剧组拍戏，导演或者制片人、跟你对手戏很多的男演员私下敲你的门，想要跟你对剧本聊天谈心你怎么做？”
　　“直接让助理出面，晚上的话就说我已经睡下了。如果是在剧组拍戏的时候，包括吃饭，都会把助理带上，绝对不单独跟他们私下接触，酒这些能不喝就不喝，必须喝的情况下一定要提前跟经纪人，也就是哲哥你报备，同时解酒丸这些要随时带着，一有不对劲的地方就直接向哲哥你呼救。”
　　李哲很是满意的点了点头道：“瞧见了吗？什么是专业，这就是专业，以后都学着点。”
　　“你们这是娱乐圈还是整人圈啊，这也太离谱了吧？”心直口快的娜扎是忍不住的吐槽起来，着实有些离了大谱。
　　“这其实很正常。甚至有些聚会跟酒局也都是非常危险的，尤其是出现违禁品，也就是大麻毒品这些，包括类似麻古、冰毒、笑气这些新型毒品，一旦是在饭局中出现，第一时间给我报备，或者是想办法脱身，不要继续逗留。那些不让带手机，或者手机没信号的地方别去，哪怕直接翻脸也不要去，危险程度很高的。
　　明星怎么说呢？
　　到也不全是俊男美女，冲着女色男色去的，还在于已经上位的明星本身自带很大的流量跟号召力，这在一些犯罪分子跟坏人的眼中价值很大，其中不乏一些胆大妄为之辈，想要铤而走险，所以成为明星后的第一件事就是安全意识跟防范意识，意识到自己今后的生活跟之前是有翻天覆地的差异。
　　这不是让你们脱离人民群众，而是让你们多长几个心眼，别真的是被一些最不入流的下九流手段给毁了。
　　我之前混港圈的时候就有接触过那边的一些黑道投资创办的经济公司，电影公司，很黑的，那些星探专门骗你们这样涉世未深的无知少女，没什么防范意识，一旦被骗去了模特公司，经纪公司，先是忽悠你们签约，一旦签了，那就是卖身契，会直接背负巨额的债务，不得不被他们彻底拿捏住。
　　你报警也没用，因为债务是外包的，跟你签约的经济公司没关系，逼你去坐台卖身的是那些第三方的债务公司，那些公司本身就不怕警察，警察也不可能24小时保护你。
　　其次就是一些看似很正规的公司，一开始什么都很正常，但会安排你去参加一些酒局饭局，然后给你下药，找一群人把你给轮奸了，拍成照片或者视频，你要不听话，那就彻底毁掉你。
　　听话的话就会成为他们手中的工具，让你做什么就得做什么。以前一些女明星下海拍三级就是因为这个，越是名气大就越怕身败名裂。
　　刘嘉玲知道吧，就是因为遭遇了这种事，第一时间主动曝光，宁愿承担巨大的压力，也不愿意被人这样拿捏一辈子，就这点来说，嘉玲姐确实是很厉害。
　　而上面这些都不是最可怕的，最可怕的是赌跟毒，无论染上那种，你都彻底毁掉了，被毒品跟赌博毁掉的明星我见过的太多了，男女都有，身边遇到这种人敬而远之，永远不要跟赌棍跟毒狗交朋友，不然只会害人害己。”

第172章 大新闻1！
　　成都特殊教育学校创建于1922年，位于金牛区一环路北一段182号，占地22.5亩，直属于成都教育局，是四川省历史最悠久、规模最大、师资力量最雄厚的综合性特殊教育学校。
　　当徐晓薇赶到学校的时候，盲人打字机已经使用上了。
　　盲文打字机是一种专门为盲人设计的文字输入设备，它的原理是通过触觉感受盲文字符的凸起和凹陷，将盲文转换成数字或字母，再通过打印机或电脑输出文字。
　　从产品结构来看，盲文打字机通常由键盘、感知器、处理器和输出设备组成。
　　键盘上有盲文字符的凸起，通过触摸感知每个凸起来输入盲文。
　　感知器将键盘输入的盲文字符转换成数字或字母，处理器将数字或字母转换成普通文字，最后通过输出设备将文字打印出来。
　　盲文打字机的使用非常方便，用户可以通过触觉感受每个盲文字符的凸起和凹陷，快速准确地输入文字。
　　同时，盲文打字机还可以通过连接到电脑或手机，将输入的文字转换成普通文字，并进行编辑、存储或发送。
　　盲文打字机的优势在于操作简单、携带方便、打字速度快、准确率高。它可以帮助盲人快速准确地输入文字，进行交流、学习和工作。
　　盲文打字机的使用场景非常广泛，可以用于盲人读书、写信、填表、制作盲文教材等。
　　此外，盲文打字机还可以用于教学、科研、出版等领域，是一种非常实用的工具。
　　同时盲人打字机是有很多种类别跟型号的，价格从几百到几万元不等，而刘诗诗捐赠的那种属于是教学用的专业性很高的专业打字机，这种不便宜，正常价格是在8000-15000左右，刘诗诗因为是做慈善，加上采购量很大，所以是以5000元一台的价格购入的，而且不是一次性送达，目前送了三十台，剩下七十台会在周三之前送达。
　　学校这边接受采访的时候自然是表现的非常感激，一百台打字机确实是解决了学校很多教学方面的难题。
　　因为经费有限，进入这学校学习的大多都有些不幸，所以是一直都需要社会各界伸出援手。
　　之前在杨幂当众承诺捐赠打字机的时候，学校跟很多无法在上课的时候直接体验文字跟学习快乐的盲人孩子对她是非常感激的，是一直都在等着打字机的到来。
　　此时并不知道这些打字机压根就跟杨幂没什么关系的盲人孩子跟学校老师，对杨幂是充满了感激。
　　徐晓薇今晚上肯定是赶不回去了，但可以通过远程直播跟录播的方式把她最新采访到的新闻发回电视台，在今晚的娱乐新天地跟黄金时段播出，表面上看似在给杨幂洗白，但杨幂除非自己承认自己诈捐，压根就没有捐赠，因为被换角就不打算遵守承诺，连25万都舍不得，不但那她就真的会很惨。
　　此时本就负面新闻缠身的杨幂自然不可能澄清，她巴幸不得这样的误会一直继续下去，先把她从嫌疑人中捞出来。
　　压根没想过这竟然是局中局，是专门针对她的一个算计。
　　徐晓薇其实很怕杨幂站出来澄清，她现在成了正义女神，关注度很高，但也不可避免的被盛名所累，例如她刚刚就听取了李哲的建议，把新到手的三百万拿了一百万出来捐给这所特殊教育学校。
　　说不肉疼是骗人的，但是她也清楚这对于她的公众形象帮助是有多大，有舍才有得，反正都是白捡的。
　　在娱乐新天地播出的时候，李哲正在跟忙了一周的娜扎她们一起吃饭，吃完就会开车送她们回训练营，他之后会去忙婚礼剧组。
　　最近他也是很忙的，压根没心思炮妹，得等后面忙完后再说。
　　在看到徐晓薇在蜀都那边的实地采访后，李哲大感有趣，而且徐晓薇确实是聪明，没有在报道中说自己捐钱的事。
　　是学校这边在看完节目后，在学校官网上专门感谢了徐晓薇的善举，这才被很多网友跟粉丝注意到，瞬间是对人美心善坚持正义的徐晓薇更有好感，越来越粉她了。
　　有些人很看重金钱利益，有些人却不爱钱，只图名。
　　徐晓薇跟杨幂正好相反，也不能说不爱钱，但她确实更在乎名，同时心里也有属于自己的那一份坚持跟正义，跟已经被社会跟现实磨平棱角，变得圆滑世故精于算计的文慧心不同，暂时还算是有一些初心。
　　也正因为徐晓薇不够精明，坏的不彻底，但又不算一张白纸，反倒是可塑性更大，毕竟她现在是真的觉得自己很正义，是在坚持自己心中的新闻正义，公序良俗。
　　发自内心的真实想法跟演出来的，自然是完全不同的，这点从徐晓薇的报道中就能看得出来，所以很有说服力。
　　“这些特殊教育学校的学生好惨啊，那个杨幂真不是个东西，连残疾人都骗，看来是真不打算澄清，昧着良心接受了这些感激？脸皮怎么可以这样厚？”一边看直播一边刷着微博的娜扎，发现杨幂跟嘉行那边是真的一点动静都没有，是真被杨幂的厚颜无耻给打败了，不理解天底下怎会有如此厚颜无耻之徒。
　　“所以扎扎你可一定要引以为戒，千万别步了杨幂的后尘。要么别承诺，承诺了就一定要做到，不然什么时候被类似我这样的人给盯上了，分分钟就能让你身败名裂，所有的努力全都化为泡影，这就是江湖。”
　　“我才不会呢。”娜扎急忙否认，表示自己跟杨幂可不是一路人，没她这样厚的脸皮。
　　杨幂这边其实也挺意外的，但还没等她作出反应，她的那些粉丝就已经开始在网络上大杀四方了。
　　主要杨幂的对家跟黑子很多，平时跟刘诗诗、刘亦菲、唐嫣这些昔日好姐妹手撕的时候从来就没心软过，加上长期的引导跟潜移默化，她的粉丝团体自然也都是跟她类似的性格。
　　之前因为各种负面新闻是被落井下石的很厉害，在杨幂本身没有表态，又拿不出什么洗白证据的情况下，蜜蜂（粉丝名）们自然也只能是忍着，现在新闻一出，还是正义女神徐晓薇亲自前往学校采访的，不单单是在娱乐新天地播出了，黄金时段也有播出，立马是鸟枪换炮，士气大增。
　　直接拳打小狮子（刘诗诗粉丝），脚踢糖蜜（唐嫣粉丝），是把之前受到的怨气全都一口气的发泄了出去，还跟国际章这些大花的粉丝团也撕逼了起来。
　　反正一句话总结，我家姐姐人美心善，幕后黑手肯定不是我家姐姐，一切负面新闻都是不实传言。

第173章 大新闻2！
　　原本这一切都是朝着对杨幂最有利的方向进行着，结果到了周二午间新闻的时候，BTV突然插播的一条紧急新闻是瞬间在内娱跟网络上掀起了轩然大波。
　　“你真的能对你说的话负责吗？”电视屏幕里的徐晓薇正对着一个看上去像是推销员的上班族男子再次确认道。
　　“当然，我是紫旭机械海定区总店的店长，这样大的单子我也不是经常能碰上，更别说这是做慈善，中间是有很多轮的讨价还价，我也是连续多次打电话请示过上面领导的，我当然可以证实。
　　这跟杨幂、还有嘉行压根没什么关系，他们从来就没联系过我们，当时过来采购做慈善的是刘诗诗工作室跟唐人的人，是唐人老总蔡小姐亲自出面，刘诗诗甚至还在出席完活动后专程过来确认过，非常关注这件事。
　　原本蔡小姐是建议刘诗诗用自己的名字捐赠，但刘诗诗说做慈善没必要闹得所有人都知道，自己知道就行，是以剧组的名义捐赠的，没有打算拿这件事给自己博眼球博关注，我当时其实挺意外的。
　　毕竟这不是什么小钱，而且我也有上网，知道刘诗诗因为之前BTV那个文慧心受到了不少网友质疑，这让我对她跟圈内明星改观了不少。
　　至少别人是真的去了特殊教育学校学习体验，见到了那些可怜的孩子后心生怜悯才想到了帮助他们，从来没有宣传过什么。
　　本来我是不打算站出来说这些的，毕竟透露客户隐私是行业大忌，但是我看到杨幂跟嘉行恬不知耻的把这一切都算到自己头上，看到杨幂的粉丝用这事挤兑刘诗诗的粉丝，我是真不能继续沉默下去了，这世间还有公理跟正义吗？
　　所以我想到找晓薇你这个正义女神，希望你跟BTV，还有广大网友不要被杨幂那女人给骗了，她从来就没兑现过承诺，采购过任何盲人打字机给那些可怜的孩子们捐过去，他们感谢错了人，真正应该感谢的人是刘诗诗，杨幂……她不配！”
　　“我现在并不清楚事情的真相到底是什么，但请所有观众相信我徐晓薇，我会用我最快的速度求证这一次的捐赠到底是怎么一回事，是否真有人昧着良心冒名顶替，本身更是违背了当初的承诺，让无数不幸的孩子们苦苦等待，让真正默默做着好事的人寒心，这种事我徐晓薇坚决不认同，必须还所有人一个真相。”
　　“之后的娱乐新天地跟今晚的黄金时段会有打字机事件的后续相关报道，还请大家继续关注……”主持午间新闻的主持人马凡舒也没想到这些娱乐圈的明星这么会玩，这种事还能冒名顶替，还让自己粉丝去找正主麻烦，这胆子也太大了吧？
　　不过可以预料的是，接下来的几天，他们这些新闻时段的收视率肯定会很高，甚至BTV的新闻已经是渐渐成为了无数年轻人的首选，主要他们的新闻够有趣够震撼。
　　刘诗诗周一的时候就已经去了成都那边的剧组报道，之前确实是有去过学校实习体验（匿名的），不然也不会注意到这样一件小事。
　　徐晓薇自然是第一时间前往嘉行求证，想要采访杨幂，自然是采访不到人的。
　　直接承认可以，但不能是杨幂亲口承认，而且杨幂现在正在跟专业的公关公司商量公关手段。
　　商量出来的最终办法就是，杨幂跟嘉行是委托的第三方慈善基金，是把钱给了慈善基金，让他们以剧组的名义捐赠，但慈善基金是批量采购统一捐赠，所以采购了，但还没来得及捐赠给蜀都那边的特殊教育学校。
　　而杨幂这边以为就是自己之前捐钱的那批打字机，所以没承认也没否认，这才造成了这一系列的误会。
　　反正甭管你是否相信，这就是我这边可以给出的相对最合理的狡辩，你爱信不信。
　　“我去……这都能洗？”热巴也是彻底服气了，原本以为杨幂真的会栽，结果还能这样洗，最关键的是很多网友跟粉丝是真的相信了她。
　　“娱乐圈就是这样的，压根没有真假黑白，你待久了就知道了，各种杀人不见血的交锋，而且你们注意没，我们貌似是被孤立了。”李沁自然是有注意到她们这一次回来后，其他人对她们的态度明显是有了变化，仿佛是刻意避开她们，不愿意跟她们过多交流。
　　“没事，反正我们又不跟她们一组。”热巴上午是跟李沁组成了一组。
　　娜扎因为是第二名，本身也是队长，所以是跟裴珠泫一组，自然还有其他人，但都是听取的哲哥的建议，跟日韩女艺人抱团，而不是内地的那些同行。
　　原因也很简单，接下来的一周，也就是第二轮公演，她们几个就是众矢之的，你要真敢选内地的同行，坑不死你。
　　绝对是会各种拖后腿的，甚至故意甩锅，想要把你拉下马，给其他同门创造机会，类似球场里的清道夫（兑子战术）。
　　跟素人选秀比起来，这种较为专业的练习生专业艺人选秀其实是存在背后的经纪人跟经济公司之间的博弈，会复杂很多，并不存在双赢，大多时候反倒是损人不利己更多。
　　林允儿是第三名，这一次自然是队长，她肯定是选得少女时代的小姐妹，而且已经是把之后拍电影的事告诉给了这些小姐妹，这也是很多心存嫉妒的其他同行孤立李沁她们的原因之一。
　　周冬雨因为跟娜扎是同学，李哲跟李雪关系很好，所以是打过招呼，直接加入了娜扎的战队，关系到也还行。
　　两人正好也在聊训练营这越来越紧张的氛围，还真的是让她们这些初出茅庐的萌新很不习惯。

第174章 拉帮结派！
　　吃完饭后的李沁叫上娜扎、热巴、允儿她们私下碰头，决定聊聊这事，毕竟她们才是一头的。
　　周冬雨因为跟娜扎是同学，跟其他人也不算是一头的，所以是直接帮着打探消息道：“我找贾青问过了，主要是姚笛、杨颖她们几个在带节奏，觉得只要把你们几个做掉，她们就能组团出道，得到BTV这边的后续影视资源。原本很多是在找她们谈的影视资源现在是全都暂停了下来，据说是打算等节目后面的人气排名稳定下来后再谈。”
　　周冬雨也算是出道有几年了，本身也有新电影要上，和硕跟李雪一直有在给她做数据，所以是非常清楚这背后的现实情况。
　　例如之前想要找娜扎跟李沁出演的华策投资的新版天龙八部，之前其实一直都有跟贾青、张檬她们在联系，欢瑞那边投拍的古剑奇谭是一直在跟张檬、郑爽、杨幂她们联系，现在……不但投资方换人了，甚至还要等着超级偶像出道区的几个顶流选手明确拒绝后才会考虑其他人。
　　一来是大家都在同一档节目中，没道理排名更高的我不选，去选排名更低的？
　　投资影视剧，站在影视制作公司的角度自然是想要赚钱的，除非溢价很高，不然不会轻易拿去做人情，这也是那些顶流跟当红一线很抢手的原因。
　　因为这些人就是卖剧跟招商的保障。
　　第二个也是最为关键的一点，那就是这档节目太火了，热度跟流量是超出了圈内所有人一开始的预估，短信投票最大的优点就是真实性很高，这可是实打实的钱，而且BTV这一次还公布了投票手机的数量，这是以前的超男超女都不敢公布的数据。
　　这是个什么意思呢，就是在表示这些投票的真实性。
　　肯定存在一台手机投了很多票的情况，毕竟规则是允许的，但从最终投票的手机数量上也能客观分析出很多数据。
　　别看圈内很多明星的微博粉丝动不动就是几百上千万，但真正的内行人都清楚，那些一线真要能有大几十万的活跃粉，已经很有票房跟市场号召力了，已经具备初步的市场价值，可以方便他们割韭菜了。
　　粉丝几百万（活的），这完全是不敢想象的一件事。那些被吹的很厉害的顶流，实际的粉丝也未必真有几百万，这其实是很夸张的一个数字。
　　就拿最长提及的票房号召力举例，四大天王公认票房号召力最强的刘天王，也就自带1-2亿的票房，所以他的片酬三千万左右是很合理的，真值这个价。
　　而五百万粉丝，如果真的走进电影院，按40元一张的票价计算，这就是2亿票房了，还没算包场跟多次观影，取个人均值。
　　女明星里面现在可没有人真有这样的票房号召力，就算是现阶段的圈内大屏幕第一女星迅哥儿，也得不到这样高的评价。
　　而李沁最新的投票是986万，316万个手机号投出来的，这个数据是非常逆天的，对比八年前的05年超女冠军李宇春，能有50万个手机号码就很夸张了，她近乎是李宇春六倍。
　　当然，时代在进步，现在很多人都有手机，甚至不止一部手机，还有很多是直接拿着家里父母的手机给自己喜欢的姐姐投票，但这也在侧面证明了李沁现在是真的很火，这就是新晋顶流。
　　娜扎这个第二并不比李沁差多少，得到了935万票，236万个手机号码，单台手机的投票率甚至是比李沁更高（女粉偏少）。
　　这还只是第一轮，远不到粉丝拼命的时候，而且游戏马上就要上主机平台跟iOS，推出新的免费DLC跟大版本更新，销量很有可能突破千万。
　　别说其他人了，杨颖现在是真的嫉妒的快要发疯了，因为在她看来这一切原本都应该是属于她的。
　　在这样的大背景下，娜扎跟李沁很不受待见很正常。
　　毕竟你们有游戏加持我们没有，甚至还因为娱乐新天地的主持人换人了，我们现在连找关系碰瓷蹭热度都不行，原本可以接触公关的影视资源也得先等你们挑完后才会轮到我们，不直接跟你翻脸撕逼就不错了。
　　至于原本跟李沁算是干姐妹的姚笛，原因自然也很简单。
　　她大火的那个角色是怎么来的她心知肚明，将心比心，她才是最怕李沁上位的那个人。
　　而且BTV本身就一直是荣信达最大的合作伙伴，荣信达之所以能起来，主要就是靠的BTV这颗大树，要不能被选上，成为七公主的一员，自然也就意味着BTV跟荣信达的合作会越来越少，她可以接触到的资源也会越来越差，于情于理她也不希望李沁她们继续这样风光下去。
　　不过李沁她们面对这种孤立跟冷暴力本身也确实是没什么办法，好在她们同寝室的都是自己人，S班可是双人寝室，A班是三人寝室，外加寝室里面有摄像头（晚上睡觉会关），理论上是应该不会出现太过可怕的事情。
　　“第二轮公演剧目大家已经在上午的分队跟竞拍环节拿到了，在这里我再次声明一下。这一次的公演是打破了综艺制作的时空维度，打造“影立方”概念，每一个空间的轮转与点亮都将开启一段全新的影视世界。
　　为了向观众呈现出极致的实景布置，我们BTV幕后影视化专业团队合力承受起巨大的考验，会在接下来的一个月内需要完成上百个经典影视剧、电影场景的1：1复原。
　　实景布置或许在影视行业司空见惯，但在综艺里争分夺秒地完成实时变换的实景华容道，却是十分罕见。
　　节目模式
　　从这一轮公演开始，我们将会从市场跟专业视角去透视台前幕后整个影视行业生产链条的运作流程，一方面考验演员如何在严酷赛制下凭借演技脱颖而出；另一方面在高压下能否选择到合适的演员及如何指导演员，对导演跟你们身后的专业团队而言也是挑战重重。
　　节目中，专业团除了要对你们的表演提出有针对性的指导和建议，还对演技之外的部分进行评点。大到剧本的改编斟酌、场景灯光的布局设置，小到演员微表情的洞察调整甚至是走位设计，专业团的评委老师们都带领观众全面审视节目中的每一个微小环节，以此帮助观众更好地理解影视作品的创作全过程……”主持人李思思是再次认真介绍起了第二轮跟之后的公演，与第一轮是有多大的不同。

第175章 难度升级！
　　如果说第一轮跟初演只是一个新手入门教学，那从第二轮公演开始，这就是真正的比赛了。
　　原因自然也很简单，一来很多新人，一上来就整这样的难度，很多跨界爱豆大概率会一来就被刷下去，要给她们一个适应学习的过程；二来就是之前人数太多，不适合这样的比赛方式，太费时间了。
　　其实第二轮这样安排也是很费时间的，周日那天大概率会从上午一直录制道下午，甚至是晚上，可能要分四期播出。
　　例如李沁这边选得就是《还珠格格》，演的是还珠三姐妹里面的紫薇，热巴演的小燕子，郑秀晶演的金锁。
　　很奇葩是不是？
　　但是到了这个阶段后，不是你来选择你擅长的领域，而是命题作文，在可选择的范围内，找一个自己觉得能演出水准的题目，然后在专业团队的指导下完成彩排。
　　第二轮公演可就不再是剧组拍摄，直接是像正常的影视剧那样呈现，而是类似舞台剧那样，直接表演完一整段剧情，哪怕中间出现失误也得继续演完它，这对于演技跟心态的要求很高，差不多是直接上升到了三大学院年考跟毕业考试的程度，对于很多新人来说是真正的地狱难度。
　　娜扎之前做游戏很厉害，所以是优先选择，她直接挑战的画皮2，演周迅的那个角色，狐妖小唯，这也是最适合她的角色。
　　裴珠泫是演赵微演的公主，周冬雨是杨幂那个角色。
　　因为是在专门的场景彩排，所以相互间的交流很少，甚至说在最近几天除了吃饭跟休息，近乎都没多少碰面的机会，到也确实不需要太把被孤立冷暴力这种事放在心上，不过还是对着自家经纪人李哲抱怨吐槽了几句。
　　李哲对此并不意外，唯独没想到李沁做游戏会这么烂……还珠格格……还敢再离谱一点吗？
　　不过林允儿那边也不是很好，竟然是选得《甄嬛传》，一群女团爱豆演甄嬛传，那画面李哲都不敢多想，选竞演剧目的时候就不能带点脑子，不知道合适才是最好的？
　　不过超级偶像本身也属于是真人秀，主打的就是真实跟意外，就算演砸了，李哲也不觉得她们真会被淘汰掉，所以也不是很在意，而是在继续筹备婚礼剧组，尤其是最关键的婚礼现场布置，这可是很重要的高潮跟收尾。
　　至于说被孤立被霸凌，这种事李哲早就猜到了。
　　这样直接的竞争关系，能成为朋友那才有鬼。
　　还能怎么办，当然是自己多长点心眼，大家都是这样过来的，我只是经纪人，又不是守护灵，是不可能保护她们一辈子的，这人啊，一定得靠自己。
　　第二轮公演自然不是在电视台内部的摄影棚，而是在专门的体育场，是被BTV花费了很大价钱改造过的篮球场，直接就把一些会用到的室内影棚搭建了出来，通过镜头跟摄影技术所产生的视觉欺骗，在电视机前的观众看来，这完全就是在专业的影视剧中才会出现的布景，甚至看不出是现场不NG的一次性表演，真的会以为是跟之前的巡礼剧一样，是正常拍摄剪辑出来的。
　　为了呈现这样的效果，沈慧星跟BTV可是砸了不少钱，玩的就是大手笔，高投入高回报。
　　李红最近主要就是在忙这些事，她是真的很忙。
　　毕竟这是原创综艺，也是第一次出现这样夸张的选秀综艺，她也没什么经验，就是摸着石头过河。
　　霍文汐跟李雪这些经纪人跟一些影视公司的老板，知名电影人也都被这样的大手笔给震撼到了，是真意识到了现在的BTV不一样了，BTV的影视部怕是真能在行业里掀起不小的风浪，绝对不是那些互联网资本一时半会儿就能碰瓷的，这是真正的专业平台。
　　“沈台长好大的手笔啊，这可都是实景，花费怕是不低啊。”霍文汐摸着这些近乎还原那些影视剧的家具跟布景，很是佩服的感慨道。
　　经历过港圈最后辉煌的她是最有发言权的，饶是巅峰时期的TVB跟亚视也绝对不敢这样大手笔的搞一档综艺节目，别的不说，光是这样的布景，一轮公演的实际投入是绝对过亿的。
　　这可不是已经做起来后才有的决定，是在节目开始录制之前，做前期筹备的时候就开始投入跟准备了，也就是先砸了几个亿出去。
　　这魄力真不是谁都能有，这个沈家大小姐是真的厉害。
　　“大小姐自然是很有魄力的，事实证明大小姐的眼光一如既往的精准，这档节目远比想象的更成功。不过在此我还是要替BTV多谢大家对我们节目组的支持，要不是大家提供了相关的版权支持，我们也没办法做到这一步，在此我代表BTV多谢大家了。”虽然就是些场面话，但态度还是要拿出来的，李红这样的老江湖自然很注意这些细节。
　　欢瑞、华策、华谊、光线、英皇这些主要的影视巨头也同样是被震撼到了，知道BTV在那位沈家大小姐入主后是真不一样了，单就财力跟魄力来说，怕是只有央视能比。
　　虽然暂时还是以电视剧为主，但绝对会是未来几年的第一平台，加上对综艺的高度重视大力支持，大家都少不了跟BTV接触，合作，自然也不想得罪这样的行业巨头。
　　别看动不动就是行业大佬行业巨头，真正成规模，能排进十佬，获得协会最高投票席位的其实没几个，这些才是真正的行业巨头行业大佬，所以被调侃为“十佬”。
　　而BTV很明显是有机会成为新的十佬之一，不是BTV想要成为十佬之一，而是十佬中间要没有BTV，这个十佬的含金量明显有些说不过去。
　　这就跟五常是之所以是五常，就是因为有了中美俄法英才有五常跟联合国一样，这才是整个协会跟行业真正的组成部分，王霸之基。

第177章 商业版推恩令！
　　“等会忙完了，要不要跟我去逛商场买衣服？”
　　“我今天这身不好看？”坐在副驾驶上正陪着等红灯的沈慧星直接是看起了自己今天穿的精致简约的黑色高定套装。
　　“不是，你今天这身很好看，而且不便宜，我寻思这要撕坏了怪可惜的。”
　　沈慧星直接白了李哲这混蛋一眼，不过还是点了点头，表示可以陪着去逛逛，买几件他喜欢的衣服。
　　毕竟这家伙疯批起来是真的很喜欢撕衣服，这套高定套装她也是刚拿到，都没怎么穿过，今天还是第一次穿，真就被撕坏了，确实有些浪费。
　　钱不钱都还算其次，主要这样的高定衣服，一般都要提前好几个月预定，中间还要各种修改调整，很麻烦的，就是为了爽一下，直接就被爆衣了，太浪费了。
　　“又堵上了，北京这交通……所以我平时都有些不想开车，心累。”发现直接就堵在半路上的李哲，是把手放在了沈慧星的大腿上摸挲起来，还故意是摸得她大腿内侧。
　　沈慧星并没有生气，也没出现什么明显的本能不适，反而是习以为常的跟李哲聊起了之后影视部的事。
　　BTV最有实力最为复杂水最深的部门其实是影视部，可以这样说，电视台之前的亏损90%都跟影视部有关，红楼梦只是最具代表性的，类似的还有很多。
　　这是整个电视台最麻烦也最让人无语的部门。
　　圈内真正有影视部可以独立制作影视剧的电视台，除开央视，其实也就四五家，其中实力最雄厚的不是三大卫视，而是北京卫视BTV，在06年就敢投资六亿拍新版红楼梦，除了央视，不会有第二家。
　　同时期的唐人，一部剧的投资预算不会超过五千万，03版天龙投资四千万，06版神雕3600万，08年的鹿鼎记投资也才4000万，仙剑三投资应该不到四千万，神话剧版投资是在五千万左右。
　　对比这些金庸剧，跟仙侠剧，穿越剧，你就会发现6亿的投资在当时是有多夸张多离谱，但BTV就拿得出来这钱，还真敢用的一分不剩，这背后是有多离谱，可想而知。
　　不然你当这家首都电视台是怎么成为地方政府的财政负担的，这明明就是稳赚不赔的买卖好不好？
　　其实BTV要真的是学三大卫视外购其他影视公司的热剧播放，可能还混的不错，绝对不比三大卫视差上多少，但BTV底子太好了，影视部水太深，编制太多，所以不能养那么多的闲人，是一直都有自制剧，而且很多都是大手笔。
　　哪怕是红楼梦之后，一年也有七八部，蜗居就是BTV制作的，算是少有的爆款。
　　荣信达为什么是皮包公司，就在于很多剧看似是周易、荣信达、欢瑞这些影视公司制作的，其实他们都是跟电视台合作，用的是电视台的班底，其中BTV是大头，最出名的就有《大明宫词》跟《红楼梦》、《我的团长我的团》、《潜伏》、《闯关东》，近乎年年都有爆款，但就是不赚钱，亏损非常严重。
　　“没事，BTV的制作实力还是不差的，主要是几个管钱的人不行，用自己人来管，听话的就用，不听话的就养着，反正电视台现在不差钱，年报只要过得去，地方政府能分到钱，就一切都不是问题。
　　编制只是保障收入，现在又不分房子了，就是死工资，那些年轻人可接受不了这样的底薪，还是有些拼劲的，奖金多给点，可以一用。还是要两条腿走路，也别什么都指望外面的这些公司。”
　　“我知道啊，但什么项目给影视部自己搞，什么跟外面的人合作我有些拿不准。”
　　“《武神赵子龙》可以给影视部做，还有我说的那几部短剧，这几部才是真正的王牌，以小博大，树立威望全靠它们了。
　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，这些只有几百千把万投资的小短剧，那些人可看不上，正好给一些有志气跟想法的人才练手，培养自己的班底，一旦大爆，就直接给重奖，千金买马骨，到时候你还怕没人跟着你干？
　　时代不一样了，那些所谓的领导听话一点我们就好吃好喝的先供着；不懂事，开除是没办法开除，但夺走他们的权力彻底架空他们并不难，但不能心急，要徐徐图之，一步一步的来。
　　只要手里有钱，能让电视台维持运转，业绩上足够亮眼，地方政府跟总局也不好多说什么，不然还搞什么改制，不如继续原本的大锅饭。”
　　李哲给沈慧星出的主意很简单，就是枪杆子里面出政权。
　　经营公司什么最重要？
　　当然是业绩，你说的再好听，业绩做不上来，统统都是假大空，没有任何实际意义。
　　我接手后直接把业绩做起来了，让电视台扭亏为盈，不但不再是地方财政的负担，甚至还能贡献大量的利润，顺带是帮政府解决了很多就业问题。
　　在最现实的财政跟就业面前，几个关系户背景人士有那么重要吗？
　　我又不是不发钱，直接开除他们，我养着他们还不行吗？
　　所以沈慧星接手后不搞“削藩”那一套，直接先扩张，携灭国之功重新确立电视台内部的利益分配，有些类似汉武帝那套，玩的就是“推恩令”这样的千古奇谋，而不是学什么脑残的建文帝。
　　真以为有个皇帝尊号，就能让下面的人无条件送死，丢掉已经到手的巨大利益，想也知道不可能。

第176章 请家长！
　　“行，我知道了，下午吧，下午我抽时间过来，三点吗？行吧，我尽量赶在三点之前过来。”
　　李哲刚一挂断电话，正跟他一起吃午饭的沈慧星是一脸好奇的八卦道：“谁打的？夺命call啊。”
　　“学校打的。让我下午三点之前过去一趟。”
　　“是剧组的事？”
　　“是佳欣的事，请家长，打到我这里来了。就是我跟你提过的干妹妹，我干妈的小女儿，正好是在师大附中读初三，我让她学马术的那个妹妹。对了，你要跟我一起过去不，我介绍你这个嫂子给她认识。”
　　正在慢嚼细咽很是优雅的吃着牛排喝着红酒的沈慧星是差点就被牛肉跟红酒给噎住了，有些脸红的口是心非道：“请家长你带我过去干嘛，我才不要去呢。”
　　“可是今天不是答应过你要跟你过二人世界的吗？难不成扔下你不管，或者说你晚上不会还真打算回去吧。拜托，那只是你表妹又不是你亲闺女，这么大个人了，会自己照顾好自己的，你这个当表姐的也要有自己的私生活跟私人空间。”
　　“你不会是因为身边莺莺燕燕都走光了没人陪才想到了我吧。”
　　“怎么会？我是那种人吗？沈慧星，你够了，你要再敢质疑我，信不信我狠狠教训你，让你几天下不了床。反了你了，耍威风耍到我头上了是不是？”李哲说着说着就直接一把拉过沈慧星，把她压在了自己的大腿上，直接是打起了他的屁股。
　　这娘们典型的属驴的，真就是三天不打上房揭瓦。
　　“你做什么呢，这是在餐厅，别乱来，我陪你去还不行嘛。不过不能是嫂子，我们的关系还不能曝光，我可是还打算成为协会的十佬之一。你还想不想当会长了。”虽然经常是被李哲这混蛋打屁股，但沈慧星在外面还是很注意分寸的，主要脸皮薄，怕被人看到，直接社死。
　　虽然是在包间里面，但李哲也就只是逗逗沈慧星，不会真这样欺负她的，这是他们两个人之间的情趣。
　　“确定不以嫂子的身份出现？那行吧，你就以我助理……要不以律师的身份出现？反正你有通过司法考试，有相关的从业资格。”
　　“那也可以。话说到底是因为什么事请的家长？”沈慧星当然知道李哲的干妈白洁是做什么的，学校请家长不可能会去请她，所以正常情况下一般请裴佳欣的姐姐白梦妍去学校。
　　市局二把手，校长也怕啊，谁敢说自己清清白白一点问题都没有。
　　哪怕你清白，你身边人呢？
　　谁敢保证？
　　“打人。哦，不是她被打，是她把同学打了，还是个男同学……被她霸凌了。”李哲的表情此时也都颇为古怪，这又不是小学生，都要上高中了，打不赢女孩子告家长，学校找老师……现在的小男生都这么没骨气的吗？
　　沈慧星的表情自然也是颇为古怪，是一脸好奇的追问道：“打的很严重？”
　　“有些破相，所以被家长发现了，是家长那边不依不饶的，估计也是不知道我干妈的身份吧。算了，还是去一趟吧。”李哲也有些说不上来，不过真是自己干妈出面，裴佳欣就惨了，她死定了。
　　沈慧星虽然非常的漂亮气质，完全不输那些圈内当红女星国民女神，但她毕竟不是那种在外面抛头露面的公众人物，戴上帽子口罩后，能直接认出她的人是真不多，更何况还是跟李哲在一起，自然没有被其他什么狗仔发现。
　　十佬是经纪人协会掌握有最高投票权的十个席位，其中会长是1.5票，跟一般的大公司董事会投票类似。
　　李哲最开始也是十佬的一员，不过那时候的协会规模不大，只是掌握了一些特权，所以还没有十佬这样的尊称跟逼格，李哲因为被封杀的关系，自然也丧失掉了原本的十佬之位。
　　而现在的十佬席位，基本上是被那些大公司所把持，隐约是要占到一半的席位了，可以说公司现在是占据了协会的半壁江山，而协会这边是继续控制着原本的四个席位，真正受影响最大的就是以李哲、王京花为首的街头派，也就是传统经纪人，目前只有可怜的两个席位，随时都可能会被彻底淘汰出局。
　　十佬的席位不是因为申请，而是实力，你实力到了，协会自然会邀请你，你实力不够，坐上去了，也很容易就会被挤下去。
　　而十佬的任免自然是每年年中旬的年度投票，每年一次，如果有半数以上的投票支持你成为新的十佬，那你就是新的十佬，失去过半支持，你就会从现在的位置上跌落下去，而席位总数是不变的。
　　这制度是李哲跟江会长他们商议出来的，是不允许有任何更改的，就是要控制席位，确保协会对行业的主导。
　　可惜因为某些人的私心，现在的协会隐约快要被资本架空，成为资本操控整个行业的工具，这是李哲绝对不允许的，不然他搞协会出来图什么？
　　BTV现在自然不够格，但到了明年，BTV要排不进去，那绝对是整个协会的损失，搞不好BTV跟沈慧星是直接跑去搞属于自己的“新协会”，到时候受损失的只会是协会跟整个行业，这自然是不允许发生的。
　　而李哲现在既然回来了，就肯定是要拿回属于自己的那个席位，当你足够强大，可以左右整个行业的时候，不是你求着别人给你这个资格，而是别人必须要让你拥有这个资格。
　　沈慧星（青梅竹马）

第178章 烈士遗孤！
　　“事情的经过就是这样，所以请佳欣家长跟丞丞家长你们自己商量这事如何解决，都是同学，做为学校我们还是建议大家互相理解，至于被损坏的投影仪，学校这边愿意承担，不需要……”
　　年级主任的话还没说完，丞丞爸爸是不依不饶道：“什么叫学校承担，这事就算了。记住一点，是裴佳欣推的我们家丞丞，丞丞才撞倒了投影仪，脸还被划伤了，都破相了，这么大一道口子看不到啊。这本来就不应该是我们承担，说的好像是我们家孩子的错一样。”
　　年级主任也觉得这话没毛病，所以是看向了李哲问道：“佳欣家长你们的意思是？”
　　“我觉得嘛，还是得让孩子过来问清楚，总得有个缘由吧，不可能无缘无故就推人吧。当然，打人是肯定不对的，除非是自卫，不过丞丞真就是一点反应都没有，连手都没还？”李哲听完这样的说法后，很无语，你要不还手我都不能说成是斗殴，还真就是裴佳欣不对，怎么闹也是裴佳欣打人。
　　“哼！我们家丞丞可是好孩子，有教养的，不像某些人……”
　　“说话注意点，佳欣是烈士遗孤，她爸爸可是在抓捕杀人犯的时候壮烈牺牲的，有些话不能乱说。”
　　李哲这话一出，丞丞父母很是惊讶，看学校的态度似乎是明白了一点什么，难怪问自己儿子支支吾吾半天放不出一个响屁，只说对方家境很不一般，很不好惹，还是算了，不要去学校闹。
　　谁家的孩子不是一个宝，所以丞丞的父母很生气，觉得是自己儿子在学校被什么富二代官二代给欺负了，而且还是个有娘生没爹教的野孩子，结果一听是烈士遗孤，还是抓捕杀人犯的时候牺牲掉的，这就不一样了。
　　毕竟烈士遗孤一直都是很敏感的，高考都是可以加分的。
　　烈士遗属优待
　　（1）教育方面。
　　烈士子女接受学前教育和义务教育的，应当按照国家有关规定予以优待；在公办幼儿园接受学前教育的，免交保教费。
　　烈士子女报考普通高中、中等职业学校、高等学校研究生的，在同等条件下优先录取；报考高等学校本、专科的，可以按照国家有关规定降低分数要求投档；在公办学校就读的，免交学费、杂费，并享受国家规定的各项助学政策；
　　（2）入伍、就业方面。
　　烈士的子女、兄弟姐妹本人自愿，且符合征兵条件的，在同等条件下优先批准其服现役。
　　退役士兵中的烈士子女，由安置地人民政府安排工作。
　　烈士子女符合公务员考录条件的，在同等条件下优先录用。
　　烈士遗属符合就业条件的，由当地人民政府人力资源社会保障部门优先提供就业服务；已经就业，用人单位经济性裁员时，应当优先留用；从事个体经营的，工商、税务等部门应当优先办理证照，在经营期间享受国家和当地人民政府规定的优惠政策；
　　（3）养老方面。
　　男年满60周岁、女年满55周岁的孤老烈士遗属本人自愿的，可以在光荣院、敬老院集中供养。
　　各类社会福利机构优先接收烈士遗属；
　　（4）住房方面。
　　申请住房保障的，其依法享受的抚恤金、补助金、优待金和护理费等待遇，在准入审核中不计入家庭收入；申请经济适用住房、公共租赁住房、住房租赁补贴或农村危房改造的，同等条件下优先安排；符合相应条件的，优先纳入灾后恢复重建、集中居住区建设等政策范围；办理房产、土地证件时免交登记费、工本费，自建房时免交基础设施配套费、拨地定桩测绘费等相关行政事业性收费和政府性基金；
　　（5）医疗方面。
　　按照属地原则相应参加城镇职工基本医疗保险、城乡居民基本医疗保险等城乡基本医疗保障制度。
　　未参加上述基本医疗保障制度，以及参加基本医疗保障制度但个人医疗费用负担较重的，享受城乡医疗救助和优抚对象医疗补助。
　　这还是一般的烈士遗孤的福利政策，首都这样的地方就更夸张了，因为能在这里被评为“烈士”的都不一般。
　　“对不起，我不知道情况。佳欣爸爸是怎么牺牲的？”
　　“白宝山知道吧，当时抓捕白宝山牺牲了一个派出所所长，就是佳欣的爸爸，她妈妈当时刚刚怀上她，她爸爸都还没看到女儿出生就牺牲了，是遗腹子，从小就没了爸爸，她妈妈也一直都没再婚，怪可怜的。有时候确实是脾气有些怪，不过绝对是个好孩子，这背后应该是有什么误会。”
　　叠buff的好处李哲比谁都懂，直接报白洁的身份并不好，也不是所有人都吃这一套，能进这学校的大多都是本地土着，传说中的天龙人，北京大爷，谁祖上没出过什么大人物，说不得是跟什么大领导沾亲带故，但凡不是很严重的大事，一般都是和气生财，很少真会直接撕破脸。
　　就跟电视台很多有编制分了房子或者正在排队等着领房子的老员工一样，看似一个月就几千块，但这些人是一个都不能开除，除非你能拿到他们犯罪的证据，除了有犯法，哪怕是能力不足，你也只能是捏着鼻子认下，老老实实的继续发钱，以前的那些国企跟企事业单位有不少都是被这样拖垮的。
　　而且这编制招工大多跟台长关系不大，是市政府跟就业局这些部门直接安排的，天知道都会塞些什么牛鬼蛇神进来。
　　而且编制的数量是固定的，这批人退休了，下一批又会直接给你塞进来，唯一的区别就是你可以在他们提供的人选中挑选你觉得还算满意的择优录取（也有一些时候就是让某些人直接过来报道，或者上班，你不能不要，蜗居里面就有这方面的剧情）。
　　当然，如果电视台的规模够大，盈利能力够强，每年额外支出几个亿养着一群大爷也不是不行，就当是交保护费了。
　　问题是之前的BTV是不赚钱的，直到现在才勉强算是收支平衡，有实力进一步扩张，可以通过提升营收来降低这部分的“损耗”占比。
　　“白宝山！！！”丞丞爸爸一听这名字，是瞬间脸色一变，这可是无数老北京人的噩梦，大名鼎鼎的一代悍匪，跟他比起来，什么贼王张子强，那都是小儿科。
　　白宝山（1958年11月6日-1998年4月），男，汉族，北京市石景山区人，祖籍河北省保定市徐水区，重大连续杀人案犯人，一个在中国刑侦史上有坐标地位的罪犯。
　　自1982年12月起多次盗窃、抢劫被判处四年有期徒刑，后改判为十五年有期徒刑，使白宝山产生了报复社会心理。
　　白宝山在狱期间先后杀死两名狱友，后白宝山提前释放。
　　因出狱后生活不如意，白宝山产生报复警察等不良心理，于1996年3月31日，刑满释放人员白宝山在京西一家电厂打晕哨兵，抢走了一支半自动步枪，随后以此枪多次作案，杀死五名警察、打伤八名，随后白宝山从北京转到新疆继续作案。
　　1997年9月5日被捕，1998年4月被执行死刑。
　　光是官方公布出来的受害者人数就有17死15伤，其中职位最高的就是裴佳欣爸爸，所以当时闹得很大。
　　白洁能有今天这地位，很大一部分因素也是吃到了这方面的红利跟特殊buff加层。

第179章 打架缘由！
　　其实聊到这里丞丞爸爸已经不打算追究了，他又不傻，很清楚这种特殊出身的孩子，除非真的是犯下了什么大错，重罪，不然基本都是可以豁免的。
　　主要别人老子是用自己的一条命给女儿把未来都铺好路了，你觉得别人高考加分不公平，别人可以轻松混到编制，甚至是单位福利房，考公务员直接录取，还能被分配到很好的部门很不合理，但你也不想想，那些杀人犯暴徒四处为虐的时候都是谁冲在最前面，谁真有拿命在拼。
　　我要牺牲了，我的家人孩子是一点好处都没有，拿我岂不是白牺牲了？
　　没有这些特殊福利，谁会真的去拼命，就为一个月几千块，心中的正义？
　　肯定有这样的圣人，但绝对不会多，大多数人还是很现实的，让我拼命可以，但我这条命总得有一些价值吧，不然我为什么要拼命？
　　所以烈士遗孤在任何地方，尤其是类似首都这样的大城市都是很敏感的，这也是接到电话的李哲有些意外的原因，没想到裴佳欣会因为这种事被请家长。
　　不过看到丞丞脸上的伤口后，确实是挺惨的，他要是丞丞父母他也生气，讨要一个说话并不过分。
　　关键是丞丞没还手，连定性成斗殴都不行，这些京城的土着确实是见过市面，很有防范危机意识。
　　裴佳欣有些不好意思的低着头在班主任老师的带领下出现了，躲在了李哲身旁，明显是有些理亏。
　　“说说吧，为什么要推你的同学，看看把人家丞丞都伤成什么样子了。”
　　“我也没想到会把他伤成这样，我真不是故意的，就是当时很生气，有些用力的推了他一下，然后就变成这样了。”
　　“那总得有个原因吧。哪怕是看他不顺眼也成。”
　　“主要是因为杨幂跟诗诗姐的事……”裴佳欣有些不好意思地解释道。
　　“追星？”李哲隐约是猜到了，毕竟裴佳欣不怎么追星，但她是自己的毒唯，所以超级厌恶反感害自己被封杀三年的杨幂，连带着对杨幂的粉丝蜂蜜也极度反感厌恶，甚至经常跑到网络上的那些贴吧微博各种骂战，是杨幂黑粉群里的粉头，地位貌似还挺高的。
　　果然，跟李哲的猜测差不多。
　　事情的起因很简单，丞丞喜欢杨幂，就跟很多玩家喜欢浩浩妈一样，而裴佳欣很厌恶杨幂，班上的同学都知道，所以杨幂最近诈捐的事裴佳欣很是得意，是经常跟身边小伙伴各种讨论。
　　结果事情出现反转，杨幂那边很快发布了澄清公告，表示自己其实是捐了钱的，只是委托的第三方慈善基金捐赠，所以误以为是自己捐赠的那批，结果那边还没捐过去，打算统一采购后，给不同的特殊教育学校捐过去。
　　裴佳欣这边肯定是不信的啊，她这边都是唐嫣、刘诗诗她们的粉丝，所以都很厌恶杨幂跟杨幂的粉丝，两边很快就因为这事吵了起来，有些上头的裴佳欣一下子就推了丞丞一下，有些没收住力，然后就撞到了放置投影仪的桌子，不但是把教学用的投影仪摔坏了，丞丞的脸还被划破，直接破了相。
　　“你就是裴佳欣那个当经纪人的哥哥？”
　　看着脸上贴着纱布的长着青春痘的小男生，李哲有些尴尬的点了点头，因为他大概率猜到对方想问什么了。
　　“就是你把幂姐肚子弄大，然后又抛弃了她们母女？”丞丞看李哲的眼神明显有些不太对，要问杨幂的毒唯粉最恨谁，李哲排第二都没人敢排在第一。
　　不但把他们喜欢的女神给睡了，还让女神给自己生了孩子，最后竟然不想负责，抛弃了她们母女，实在是太过分了，你个渣男。
　　丞丞家长跟学校老师很是惊讶的看着李哲，毕竟他们平时又不怎么追星，还真不知道这种事。
　　但杨幂这样的大明星还是知道的，所以都表现的很是惊讶。
　　“这种事不是你一个还在读书的学生应该关心的。”
　　“那你觉得这是幂姐的公关手段吗？她其实压根就忘了这件事，或者没有想过真要去兑现自己的承诺，之前的那些不过是营销炒作而已，就跟裴佳欣说的一样，她很虚伪，最擅长的就是糊弄欺骗那些真正喜欢她的粉丝。”
　　“不是，虽然我不清楚这背后到底是个什么情况，但她应该不是这样的人。不过喜欢一个明星是一回事，但也不用太把这种事放在心上，你喜欢他们出演的影视剧，去追剧，进电影院买票就算是支持了，比你为他们跟人吵架打架实际很多，他们甚至反倒可能因为你的这些鲁莽行为而遭受舆论的压力，损失很大。”
　　李哲说道这里拍了拍裴佳欣的肩膀让她给自己同学道歉，这件事确实是裴佳欣不对。
　　“骗人的吧，那女人真会舍得捐钱，你不是说她超级抠门贪财的吗？甚至接了大导演的戏，还出去商演跑通告，拍摄的时候完全不在状态各种忘词，最后是被大导演夫人直接换角，赶出了剧组，还发声明……唔唔唔……”
　　裴佳欣话还没说完就被李哲把嘴给堵上了，这丫头确实是需要好好的管一管了，真的是越来越野了。
　　“没事，不用在意。我以前是杨幂的经纪人，偶尔吐槽几句，不用当真，不是什么大事。哦，这是一些心意，这事确实是我们家佳欣不对，对不住了，要确实是伤势很严重就给我打电话，我会第一时间找人处理的。”李哲直接是从自己钱包里拿了一张名片跟一踏钱出来递到了丞丞父母的手里。
　　经纪人最擅长的就是公关，不占理的第一选择就是大事化小小事化了。
　　没必要把时间精力过多的浪费在这样的小事上面。
　　丞丞父母也感觉出来了对方来头不一般，而且态度不错，加上本身也不是什么大事，接受了李哲这边的歉意，愿意跟李哲这边和解，简单来说就是皆大欢喜。

第180章 事情没那么简单1！
　　“哥你怎么搞得，干嘛要帮着杨幂那女人说话，这明显就是被正义女神徐晓薇戳穿后的危机公关，除了那坏女人的粉丝外，糊弄鬼呢，鬼都不会信。那女人就是个大话精，谎话连篇，一点可信度都没有。”一出了学校办公楼裴佳欣就很是不服气的吐槽起来，觉得自己哥哥刚刚的回答实在是太照顾杨幂的面子了，那女人才不会这样，也就那些脑残粉会信，完全就是在自欺欺人。
　　李哲没有搭理裴佳欣，而是对着身旁的沈慧星问道：“看出点什么了吗？”
　　“刚刚那个男学生有问题？他是在故意套你话。”沈慧星什么人，虽然没证据，但还是看出了一些东西，澸觉这事没那么简单。
　　“不错，那小屁孩是故意在套我的话，而且有带摄像头，一直都有在偷偷的录像，那设备可不便宜，估计本身是一些粉丝团体的，可能是无意间把佳欣跟我的关系说了一下，然后是被一些毒唯指使这样做的。”
　　那些毒唯怎么来的，李哲这样的经纪人很清楚，因为他们有时候也会刻意培养一些这样的毒唯粉。
　　虽然是把双刃剑，但在关键时候很好用，例如这一次，李哲也只能是硬着头皮这样解释，是不可能直接甩锅杨幂的。
　　他虽然不是公众人物，但也是从业者，在没有证据的情况下说话是要负责任的。
　　虽然偷拍不能作为法院起诉的证据，甚至涉嫌侵犯隐私，但对方可是未成年，真要直接放到网络上，虽然会背负一些舆论压力，但后果并不严重，反倒是李哲可能会因为没有根据的猜测推理承担巨大的舆论压力。
　　主要李哲跟杨幂之间的关系很复杂，加上他跟刘诗诗的关系又很不一般，很难说这背后没有他在暗中使坏。
　　协会的风纪委员会可是一直都有盯着他在，就等着他犯错。
　　当然，明眼人都清楚这是怎么一回事，毕竟这种狗咬狗在娱乐圈可是很常见的，只能说李哲棋高一招。
　　裴佳欣本身并不是真没什么脑子，只是没经历过这种事，现在是瞬间恍然大悟道：“你是说丞丞是故意的？”
　　“是的，所以我没一开始就提你妈妈，真要那样你妈妈都得受到一定的舆论压力。谁叫你平时这么嚣张的，还到处说我是你哥，现在知道厉害了吧，这不就被算计上了，以后做事冷静点，那些毒唯脑残粉很恐怖的，一些极端的，怕是敢直接捅你刀子，泼你硫酸。”
　　明显是第一次经历这种事的裴佳欣明显是有些被吓到了，主要电视上都没敢这样演。
　　李哲想了想是把一些被压下来的粉丝极端行为说了出来，国内外的都有，算是给裴佳欣提个醒。
　　毕竟内娱现在确实是进入到了流量2.0时代，粉丝低龄化极端化的问题日益严峻，还真有可能做出一些很冲动极端的行为。
　　内地粉丝疯狂追星最早期可以追溯到刘德华时期，杨丽娟从16岁就开始痴迷刘德华，身为学生的她，除了重金购买刘德华的海报和唱片之外，还辍学放弃社交一心追星。
　　甚至杨丽娟的父母多次筹款甚至到了卖房子卖肾的地步，供杨丽娟去香港追星。
　　可是追星的结果并不如人意，以至于杨父走上了跳海自杀的道路。
　　第14届长春电影节闭幕式的现场，衣着白色长裙的王珞丹在红毯环节，被一名穿撞色条纹衬衫的男子献花拦住，并且同时从怀中掏出戒指，吓得王珞丹急忙后退表示拒绝。
　　其实之后还有一次《被光抓走的人》电影开幕式，这名之前求婚事件的男子再一次出现掏出戒指向王珞丹求婚，被王珞丹坚定拒绝，之后被保安直接架走。
　　之前罗志祥在台湾开新年演唱会的时候，在签售会结束准备动身前往高雄，有一名狂热的追星女粉，因为不舍得与偶像分离，所以选择了极为极端的割腕的行为。
　　在她去只身拦车的时候，工作人员才知道其割腕的事情，并将其送到附近医院。
　　马来西亚26岁驻唱女歌手许佳玲即将与男友结婚，不料18日下午与一名44岁追求者碰面用餐后，突遭对方狂捅8刀夺命，遗体还被载走（奸尸跟冥婚）。
　　男友悲痛表示，曾听女方说过凶手纠缠长达2年，但对方不死心，才勉为其难答应碰面，没想到竟酿成悲剧。
　　日本有一位超级疯狂的粉丝，竟然当街捅偶像30多刀，当时那位明星的身上背上全是伤，之后这位疯狂的粉丝还当街大喊，人就是他杀的，之后调查，他这么做的原因，仅仅是他送的礼物没有被接受。
　　他觉得这是对自己的不尊重，简直可恨至极。
　　在好莱坞已经崭露头角的大美女丽贝卡·沙弗尔的死讯让无数粉丝心碎，1989年7月18日，21岁的丽贝卡正在位于好莱坞的家中，结果被自己狂热男友粉罗伯特·约翰·巴尔多枪杀。
　　作为潘多拉乐队的吉他手，Dimebag的事业可谓是一片大好，虽然是硬核重金属乐队，但乐队成员其实都是性格和善的人，虽然音乐盒生活都比较肆无忌惮，但不耽误乐迷们热爱他们，而Dimebag更是被评为”最有影响力的现代金属风格大师“之一。
　　可就是这么一个人，38岁的时候于2004年12月8日在舞台上表演的时候被枪杀，凶手就是他的粉丝内森·盖尔。
　　内森之前是橄榄球运动员和海军陆战队队员，在朋友心中他是一个好人，直到这件事情为止。
　　不知道是不是精神上有什么错乱，突然从某一天开始，他觉得潘多拉乐队的歌有一些其实是自己写的。
　　事后他的朋友也说过，那时候的他像是疯了，一直在说让潘多拉乐队唱的歌都是自己写的，是乐队从自己手中偷走的，要起诉他们，不仅如此，在内森心中，Dimebag还导致了乐队的分裂。
　　于是，在这场俄亥俄州的演出中，他突然冲上台尖叫道：”你分裂了潘多拉乐队！“还枪杀了吉他手Dimebag和另外三个手，然后被一名警察当场开枪打死。
　　不过最出名的还是1980年12月9日，披头士的主唱约翰·列侬死于马克·大卫·查普曼的枪下。
　　大卫其实压根算不上是披头士的粉丝，对列侬或者他的妻子小洋野子也没有任何精神上的迷恋，更不是在某首披头士的歌里听到了什么影响潜意识的信息，他选择列侬仅仅是因为列侬和披头士很出名。
　　而他自己也想出名，在他心中看来，这样的事把自己和一个大人物联系上，肯定会立马名声在外。
　　他加入了列侬的粉丝欢迎阵仗，向列侬要了个签名，他拿到了，然后没多久就回来把他打死，这一切，都是因为他想成名。
　　这是他的动机，他自己也承认了这一点，在2016年9月，他第9次申请假释外出的时候，他以自己是反社会人格为理由，不出所料，被断然拒绝获得短暂自由的请求，就像过去那8次一样，2018年他还有一次申请假释的机会，没有意外的话会是第10次被拒（现实发生的事）。
　　目测他是永远不会被假释的，毕竟列侬和披头士的影响力以及多年来依旧愤怒伤心的粉丝不会放过他的。
　　这些都是相对比较出名，甚至是造成很大影响的案件，一些不那么出名，只是单纯割腕自杀，或者因为偶像宣布恋情吃安眠药的就更多了。
　　就像巅峰期的成龙说的那样，他压根不敢宣布自己已经结婚，很怕他的那些女粉丝为她割腕自杀，所以才一直隐瞒自己的婚姻，也从来不承认自己的恋情，只能被动宣布自己是单身。
　　“是杨幂那边找人做的？”沈慧星知道一些，但没李哲知道的全面完整，所以脸色也有些不太好看，甚至有些生气。
　　毕竟这样的做法确实是坏了规矩。
　　“不清楚，可能是粉丝自发的，也可是曾嘉那边找人做的，归根结底还是裴佳欣这丫头最近太过高调。”李哲说完是看着裴佳欣很是严肃的警告道：“吃一堑长一智，以后少去掺和这种事，不然你只能是转学去其他学校，说不得是得送你去国外读书。”
　　“别啊，我才不要转学，我知道错了，以后不会再这样冲动就是了。”裴佳欣一听要让自己转学，甚至是送去国外读书，立马就有些急了。
　　“那行，把你手机电脑这些全部上缴，我接管了，那些粉丝群就别待了，看看你现在都成什么样子了，干妈说得对，你确实是应该好好管管了。”李哲之前也有些忽略了这方面的风险，现在既然遇到了，自然是要重视起来。
　　毕竟他得罪的人可不少，那些狂热粉丝脑残粉确实是不太好说，是什么事都做得出来。

第181章 事情没那么简单2！
　　粉丝群什么的李哲一点都不陌生，甚至以前他就专门组织过，现在都还跟很多粉头站姐认识，有些是职业的，就是吃粉丝经济这行饭的，有些就是真爱粉，单纯是因为喜欢。
　　对于裴佳欣的脑残追星行为李哲虽然有些无语，但还算是可以接受。
　　总比喜欢什么男团爱豆，被私下骗了身子，被拿去公关，或者草粉来的好吧。
　　可别以为这种事没发生过，宝岛那边几个玩的很花的男歌手就经常到处选妃草粉，甚至还草到一些现管的领导家的女性亲属，闹得很大，也就是不在内地，真要是内地的歌手，怎么死的都不知道。
　　“视频真被放到网上了，是先在粉丝群里流传，然后是被发到了网络上，就是刚刚的画面，真被录下来传播出去了，要找人公关吗？”
　　“不用，又不是什么大事，也该让裴佳欣那丫头吃点苦头了，她妈妈会狠狠收拾她的。”李哲可不会同情那丫头，确实是被保护的太好了，也是时候让她知道什么叫做江湖险恶。
　　不过警告还是要警告一声的，李哲是直接给杨幂打去了电话，很是不客气的警告道：“确定要这样玩是吧？三个小时内你要不给我一个交代，这事没完，你给我等着！！！”
　　电话这头的杨幂听到电话里这异常熟悉的声音，很是费解，急忙是找来自己助理询问缘由，然后是看到了视频，了解了视频始末。
　　裴佳欣跟李哲的干妈她是知道的，她爸爸就是警察，只是混的一般而已，所以很清楚这位白局长的特殊性，是脸都吓白了，立马找上曾嘉询问这事是不是她找人做的。
　　说句难听的，李哲就是恶心她，整整她，出口气而已，又不会真把她怎么样，要一点小动作都没有，反而会让她更不安，更不放心，总觉得对方是在憋着什么坏，是真打算灭了她，赶尽杀绝。
　　但你要惹到李哲的干妈干妹妹那就不一样了，白洁是个什么概念杨幂非常清楚，真要对她有意见，出手教训她，别说嘉行了，就算是乐视也一样惹不起。
　　到时候大概率是没人会帮她的，说不得是真得进去，到时候别说是被封杀了，能不能完整的活着出来都是个大写的问号。
　　“这……这……这真不是我找人做的，我疯了还差不多，我又不是没见过裴佳欣，这些人这是要做什么啊，我知道了，是际国际章，肯定是那疯女人找人出的手。”曾嘉也是知道事情严重性的，真要针对你跟你身边人，除非你敢保证你真的一点事都不会犯在对方手上，不然你死定了。
　　小马奔腾对比嘉行来说，已经算是很厉害的行业巨头了，嘉行是惹不起小马奔腾的，但那位李公子他已经退休的爹才跟白洁是平级，而且白洁顶替的就是李公子他爹的位置。
　　你说你得罪的是李哲这样的干儿子，那还说得过去，毕竟这是干儿子不是亲儿子。
　　但裴佳欣不一样，那是别人亲闺女，被你一个下九流的明星这样算计，你怕是真不知道“死”字怎么写。
　　杨幂其实不太信曾嘉的话，但国际章确实是适合背锅，尤其是她的那个蠢货哥哥，还真就什么事都做得出来，所以杨幂是拿起电话给李哲打了过去。
　　两人的电话号码其实一直都没换，也没把对方拉黑过，但都很有默契的从来没有联系过对方，这一次还是时隔三年后的首次通话，从这里也能看出李哲那边是有多生气。
　　毕竟在外人看来，李哲背后最大的靠山之一就是他干妈，哪怕他干妈平时不会出手帮他什么忙，但有这一层关系在，很多麻烦都落不到他的头上，甚至很多时候圈内的一些大公司大导演都得求他帮忙。
　　这也是李哲可以当这个中间人，其他人没办法像他这样做的最大原因。
　　“怎样？”沈慧星主要是好奇，她本质上也不喜欢杨幂。
　　“还能怎样，是不是她做的都要第一时间甩锅，说是国际章找人做的。”
　　沈慧星听后很是意外，感慨娱乐圈是真的很小，小到兜兜转转是又回到了他们这里，难怪很多人都说娱乐圈里没秘密。
　　原本跟杨幂没什么关系的，就是他们找到机会算计国际章，想要借题发挥，没曾想杨幂这边第一个坐不住，是最先跳了出来，既然如此那就怪不得他们让杨幂来背这锅了。
　　然后嘛……兜兜转转是又回到了他们这里，兴许真是国际章的报复，毕竟杨幂那边要这样玩的话风险很大，一旦被抓到，查出问题，可就不是一声对不起就能了事的，到时候想要安全退圈都难。
　　“你怎么看？”
　　“10%是杨幂那边找人做的，50%是那些脑残粉自发的护主行为，20%是国际章找人做的，至少是她身边人，剩下20%是其他人做的。”
　　“那这些粉丝确实是挺可怕的，我们搞的超级偶像不会也出现这种事吧？”
　　“超级偶像是短信投票，现在时代不一样了，除非一次投票能有几十个亿，不然最多眼红，不至于官方出手。不过这节目不能经常办，后面还是直接弄演员的诞生跟王牌最合适，慢慢来，别急，不然太赚钱了，也会让人眼红，先低调一点，牌要一张一张慢慢出。”
　　李哲说完是继续查看起了裴佳欣的手机跟电脑，一些不那么靠谱的群跟组织都给她直接退掉了，包括好友这些也都全部拉黑掉，被动退圈，不让她再接触这些粉丝团体了。
　　裴佳欣现在自然是在李哲家里，不过不是四合院，是另外一套位于国贸的大平层，李哲平时跟沈慧星幽会大多是选在这里，因为这里只有住户才能进入，其他人就算是想要进入都过不了安检，私密性很高。

第182章 嫂子跟小姑子1！
　　“嫂子，你要的咖啡。对了，还不知道嫂子你叫什么名字呢。”刚刚泡好咖啡的裴佳欣很是乖巧的把咖啡端到了沈慧星这个嫂子的面前，问起了嫂子的名字，明显是对这个嫂子很是好奇。
　　“我叫做宋茜，草字头的那个茜。”沈慧星自然不可能说自己的真名，所以是用的自己的小名，她的小名也叫做茜茜，这还是李哲的妈妈给她这个未来媳妇娶得名字，李哲本身应该是跟自己妈妈还有外公姓宋才对，“李”是李哲外婆的姓氏。
　　“宋茜？”裴佳欣认认真真的打量起了眼前的这个嫂子，然后是直接摇头晃脑颇为生气道：“我年纪不大你也不能骗我啊，超级偶像我也是有追得，宋茜不长你这样。”
　　“这天底下又不是只有她一个宋茜，宋茜这名字很常见的好不，为什么我就不能叫做宋茜。”沈慧星之前没反应过来，现在是反应过来了，因为FX女团里面的队长也叫做宋茜，人气很高，排在了这一次的第六，也是队长之一。
　　“那嫂子你是做什么工作的啊？”
　　“我是律师，不是演员。”
　　“裴佳欣差不多得了，你搁这儿查户口呢。别忘了，要不是因为你的事，我们现在正在逛街购物，没找你麻烦就不错了，你也好意思。”
　　“也不能全都怪我啊，而且这不是又有新嫂子了，我问问还不行啊。”
　　“新嫂子？你有很多嫂子吗？”沈慧星可是很会抓重点的，是一瞬间就抓到了重点。
　　“很多啊，诗诗姐、糖糖姐，还远圆圆姐，很多的，我姐其实也算，我哥确实是很渣，丞丞这点倒是没说错。”
　　“她跟你姐还有一腿啊？”
　　“是啊，我哥可花心了，超级好色的，据说晚上要没女人陪他一起睡，他都睡不着觉的。”
　　“确实，他啊，就是头泰迪转世。”
　　“泰迪？不会啊，我哥是属猪的，不过倒是真像头泰迪。”裴佳欣也没多想，反倒觉得这个嫂子说的很有道理，而且她发现了，这个嫂子好像对自己哥哥很熟悉，并不在意这种事，想要靠这招把她吓跑怕是不太容易啊。
　　李哲实际上就是属狗的，不过改小了半岁，所以变成了属猪，83年，跟唐嫣这个猪猪女孩差不多大。
　　他本身其实是82年的，真名叫做宋朝阳，是昔日魔都五大家族之一宋家的小少爷，宋老爷子唯一的外孙，也是宋家很早就定下的继承人。
　　不过现在已经没有宋家了，只有张家，虽然张家一直都在找他这个张家大少爷的下落，但李哲从来就不觉得自己应该姓张，也不承认现在这个张家。
　　沈慧星是五大家族之一沈家的长房嫡女，比李哲实际上要小四岁，86年的，跟刘诗诗差不多大，算是李哲的青梅竹马，是最清楚宋家变张家这事的。
　　家里现在也都一直是在用宋家跟张家这事教育她们这些女儿，千万不要被什么爱情冲昏头脑，选择什么下嫁，大多都是悲剧收场。
　　可以说李哲的妈妈就是魔都无数大家族最出名的反面教材，已经算是烟消云散的宋家自然也成为了最大的笑柄，没想到竟然是被一个上门女婿给吃了绝户。
　　虽然外界还是把张家算进了魔都五大家族，但魔都五大家族内部是不算张家的，甚至很排挤张家，自称一直都是四大家族，也绝对不会让旗下的家族成员跟张家联姻，是全都防着张家在。
　　李哲看着这对互相试探的姑嫂，觉得还挺有趣的，不过也不当回事，要说这个世界上他最信任，知道他秘密最多的，第一个应该就是沈慧星，然后就是自家干妈白洁，他现在这个身份还是白洁这个干妈帮他弄得。
　　虽然李哲没有正面承认过，但白洁多多少少还是猜到了他的身份。
　　张家嫡长子，继承人失踪，离家出走，这在当时可是闹得很大，直到现在张家都还在巨额悬红，想要找到张朝阳，也就是宋朝阳。
　　有关宋朝阳的传言很多，都说是被张家家主，也就是原本的上门女婿，李哲亲爹张东升给害死了。
　　算上爬山意外跌落山崖而死的宋老先生夫妇，也就是李哲外公外婆，以及因为父母惨死老公带回家别人女人孩子而得了严重的抑郁症，最后割腕自杀的宋家小姐，也就是李哲亲妈，宋家算是被张东升这个上门女婿吃了绝户。
　　也正因为张东升跟张家做事太绝，所以大家都对张家很防备，不敢跟张家过多打交道，以至于张家在商界名声很差。
　　虽然实力强劲，但始终无法挤进真正的顶端圈子，所以这个生死不知的独苗对张家很重要（算是立牌坊）。
　　李哲的身世就她们两个知道，沈慧星是最清楚来龙去脉的那个人，当初要不是沈慧星帮着打掩护，就算李哲意外得到了百宝袋也没那么容易逃离张家跟魔都。
　　不过百宝袋的事李哲没有让任何人知道，包括沈慧星也不知道他手里这张最大的底牌。
　　“你这家伙路子够野的啊，母女双收就算了，连最后独苗的主意都打？你这是要母女三收啊。”沈慧星又不傻，自然看出这个所谓的兄妹关系有些不太对劲，怕是德国骨科。
　　沈慧星又不是什么外人，李哲也不打算在这些小事上瞒着她，是直接大大方方的承认道：“白家母女知道我太多秘密了，而且跟我捆绑很深，妈妈姐姐都收了，没道理放过最后的妹妹，你说是吧？”
　　“你觉得我会信，你明显就是见色起意好不好？小丫头底子确实不错，长大了肯定会是个大美人。”沈慧星又不瞎，自然看得出裴佳欣底子很好，别说以后了，现在也是非常极品的洛丽塔一个，不比自己当初第一次跟李哲发生关系的时候差多少，这家伙会放过才怪。

第183章 打屁股！
　　“啊……这不是都成白板了吗？”看着自己光秃秃的手机跟电脑，裴佳欣都快要哭死了，竟然是连微博跟一些贴吧帐号都给她注销了。
　　“早就应该这样了，这丫头再不好好管管迟早得闯出什么大祸。给我打，狠狠的打屁股，别想放水，我可盯着在。”视频那头的白洁是真的很生气，虽然是被算计套路了，但也只能是怪你自己蠢。
　　“裴佳欣童靴，你也听到你妈妈说的话了，过来老老实实趴好，准备接受你妈妈爱的洗礼。”李哲是提前就把工具准备好了，毕竟干妈盯着在，做做样子表面功夫还是有这必要的。
　　主要的工具是应援拍手器，就是那种摇一摇就像是在拍掌的手掌型的应援物品，质量还挺厚实的，打在屁股上可是很疼的。
　　白洁一来是忙，二来是下不去手。虽然没这样说，但是个人都看得出来她更宠溺小女儿一些，典型的刀子嘴豆腐心。
　　“乖，把屁股撅好。”看着已经老老实实把屁股撅好的干妹妹，李哲直接是对着电脑视频里的干妈问道：“打多少下？”
　　“一百下，我看着你打，打轻了就多打十下，脚板跟手掌也不能放过。”
　　“手掌不行，马上要转型当运动员了，教练跟团队我都帮她联系好了，这可是带出过三个世界冠军的冠军教头，我可是花了大价钱的。快的话明年夏天就能参加亚洲这边的洲际赛事，要一切顺利，后年就能参加世界大赛，运气好最快后年就有机会成为世界冠军，提前拿到奥运会资格，运气差一点，也是大后年，反正最快是能在16年直接参加里约奥运会，到时候我们还能去现场给她加油助威。” 李哲还是心疼妹妹的，是故意这样说道。
　　“真的可以，你不是在骗我吧？”
　　“哪能啊，裴佳欣在这方面是真有天赋，我干嘛骗你，不过教训一下还是应该的，不然现在就这样嚣张了，以后怕是飘的更厉害。”
　　“那就打屁股，脱了裤子给我狠狠的打，必须让这死丫头多涨涨记性。”
　　李哲直接脱掉了裴佳欣的内裤，当着她妈妈的面，狠狠的抽打起了裴佳欣的小屁股，打的可是真的很用力的，“啪啪啪”的抽打声跟裴佳欣的哭喊声，就算是外面的沈慧星都听到了，澸觉这个白妈妈好严厉啊。
　　“啊……轻点……疼……妈妈我知道错了……我再也不敢了……啊……疼死了，就不能装装样子吗？李哲！我就知道，你是早就想要找机会抽我了……给我记着……”
　　李哲当然不会承认自己想抽这个干妹妹很久了，反正他现在只是工具人一个，老板怎么吩咐就怎么做，屁股而已，又打不坏。
　　白洁看着女儿撕心裂肺的哀嚎声，跟肉眼可见已经是被彻底打红打肿的小屁股，其实还是有些心疼的。
　　白洁别看教育女儿的方式有些窒息，但很少真的会动手体罚，一般都是让她姐或者李哲出手。
　　其中李哲下手最狠，他是最信奉棍棒底下出孝子的传统，本身就是一个有些老派传统的男人，所以该下手的时候从来都不会心慈手软。
　　而且裴佳欣确实是很皮，这次的事她还真要占相当一部分因素，要不是自己太过高调嚣张，本身又没什么脑子，被人一激将就直接动手，也不会闹成现在这样，好好教训一下还是很有必要的。
　　“呜呜呜……你们坏死了……一点都不疼我……我好惨啊……妈妈跟哥哥都不要我了……呜呜呜……他们都只会欺负我……爸爸……我想你了……佳欣好可怜啊……嗯哼……啊……哼……我讨厌你……你个坏蛋……”
　　李哲面无表情的继续胖揍着裴佳欣，这招对白洁有用，对他可没什么用。熊孩子就是欠收拾，多收拾收拾就听话了。
　　白洁的脸色明显有些不太好看，直接是跟李哲聊起转学的事道：“你说要不要把佳欣直接转去国际学校？你之前也说很多国际学校的孩子也有学骑马，还有自己的交际圈。”
　　“不好。国际学校管的很松，学历跟文化还是很重要的，还是正常的重点学校，成绩差点没什么，关键是一直有在学，师大附中再差高考也是五百多分，运气好说不得能上六百分。国际学校就算了，这丫头不自觉的，真要去了，怕是整个人彻底废了。”李哲什么学校都读过，他是最有发言权的，要不是家里出了事，他估计也跟其他那些富二代没什么太大差别。
　　“行，这些事你懂得多，你拿主意就行了，是不是已经有一百下了啊，后面忘记数了。”
　　李哲直接翻了个白眼，有你这样放水的吗？慈母多败儿。
　　“没，才65下，我数着呢，该多少就多少。”
　　“行吧，那你继续打，我这边还有事就先去忙正事了。”白洁说完直接关掉了电脑视频，主要还是有些心软，舍不得看着小女儿这样凄惨，至于大女儿，那没关系，随便打。
　　“还打，我妈都关电脑了。”
　　“一码归一码，不打你脚板跟手板已经很照顾你了，屁股说是100下就是100下，出来混要讲信誉，没信誉的人很容易没朋友的，谁会想要跟一个没信誉的人打交道，难不成你长大了也想要成为杨幂那样的大话精？”
　　李哲的PUA激励自然是很有效果的，裴佳欣一听这话是直接就不吭声了，老老实实撅起屁股挨打。

第184章 嫂子跟小姑子2！
　　“你哥下手还真狠啊。”正在帮刚刚挨完打的裴佳欣洗澡的沈慧星，看着裴佳欣都快被直接打烂的小屁股很是意外道。
　　“他就是这样的人，跟我妈……轻点……疼……跟我妈一样，管人管习惯了，一就是一，二就是二，错了就要罚，挨打要立正。其他时候都好说话，就是这种时候公私分明，说一不二。”
　　这点沈慧星是真不太清楚，毕竟李哲以前不是这样的，不过她也能理解。
　　经纪人要真的是太过耳根子软是管不住人的，那些明星艺人可不老实，体罚在经纪人圈子其实挺常见的，尤其是日韩那边。
　　“佳欣啊，你是不是喜欢你哥哥啊。”
　　“是啊，我跟我姐姐都很喜欢他，说了让他娶我或者我姐的，他又不愿意，坏死了，所以我妈最近对他意见也很大。你们是不是很早就认识了啊？”
　　“嗯，我们算是一起长大的青梅竹马吧。”
　　“难怪了，所以你真是我嫂子？”
　　“不然呢？别乱动，等会又得叫疼了。”正在帮裴佳欣涂抹沐浴露的沈慧星直接是对着这个不老实，喜欢动来动去的小姑子警告道。
　　“行吧，你要是我嫂子的话，也还算可以接受，你看着跟其他那些女人不一样。反正只要不是杨幂就行，我最讨厌她了，以前就不喜欢这个势利的女人。”
　　沈慧星之前还以为裴佳欣是因为之前那事才非常讨厌杨幂的，没想到是一直都不喜欢，天生不太对付。
　　“为什么呢？”
　　“这女人心眼太多，太会算计了，我不太喜欢这种心眼多的女人。”
　　虽然杨幂对裴佳欣很好，经常给她带好吃的好玩的，各种讨好她，但裴佳欣反倒不喜欢杨幂，觉得这女人太功利，心眼多，是个心里藏奸的。
　　真要说感觉的话，裴佳欣之前觉得刘诗诗还不错，她喜欢跟脑子简单一点的人一起玩，心眼太多的总觉得会被骗。
　　“那女人心眼确实是有些多。晚上是你一个人睡，还是跟我们一起睡？”
　　“我们？可以的吗？”裴佳欣很是惊讶的看着沈慧星，很是不理解道：“嫂子你真的是一点都不介意的吗？”
　　“阿哲他这些年过的确实是很不容易，你应该也知道他有病的事吧，当我第一次看到他睡不着，一到了晚上就会做噩梦，双眼通红，时不时就会从睡梦中惊醒的画面时，我是真的很替他心疼。
　　说起来我还真的是要谢谢你们一家对他的照顾，是你们一家人给了他家的温暖，我以前能帮到他的地方确实是不多，甚至都不敢跟他单独联系，既然你们是他的家人，那自然也是我的家人。”沈慧星很是诚恳地说道。
　　虽然已经过去差不多十年了，但沈慧星依然记得李哲当时的凄惨模样，她是做梦都没想过一个人的生活压力会这样大，甚至会害怕自己长不大，一闭上双眼就可能再也醒不过来了。
　　那种极度缺乏安全感的状态直到现在她都很难理解。
　　以前的沈慧星甚至觉得是李哲想的有些多，得了被害妄想症，但随着年纪的增长阅历的增长，倒是慢慢能理解体谅当时的李哲了，所以觉得李哲那几年确实是过的很苦，想要帮助他拿回属于他的一切，彻底化解他的心结跟梦魇，让他从这场从来没有真正摆脱过的噩梦中苏醒过来。
　　李哲现在正在另外一个房间泡澡，他也不由是想到了以前的自己，想到了已经都很久没有再想过的张家，不过应该等不了几年了，要不是百宝袋有限制，不能杀人，他是早就直接动手了，说的吃绝户谁不会一样。
　　品尝过百宝袋真正作用的李哲自然不会为了一时痛快，丢掉这个无比强大的金手指，超级外挂，所以他无论遭遇任何凶险，也都没有亲手杀过人，甚至不会借用道具帮助别人杀人，这是给他那个道具的野比教授对他的告诫。
　　李哲依稀记得，那是自己回来后去给自己母亲，外公外婆上坟的时候，因为巨大的心理压力而各种哭诉，甚至想要就这样自杀，一了百了的时候，遇到意外打开时间虫洞的野比教授。
　　一开始李哲没反应过来，后来反应过来了。那家伙应该就是传说中的野比大雄。
　　据说哆啦A梦的其中一个结局就是突然有一天因为故障蓝胖子不能动了，所有的道具，包括百宝袋也都失灵了，多次尝试依然无法唤醒自己挚友的大雄，突然就跟换了个人一样，开始发奋图强，是以超越所有人的毅力，成为了最伟大的机械学博士，他想要做的就是靠着自己的努力唤醒这个昔日的挚友。
　　这也是为什么有时光机，但很多事只会发生在大雄身上，只有大雄才有机器猫的原因。
　　因为他才是未来某个平行世界的关键人物，是他打开了那个存在无数道具跟机器猫的未来世界。
　　这就跟以前港岛拍的那部《超级学校霸王》里面的余铁雄一样，正因为来自未来的那些飞龙特警找到了什么都不是的大雄，启迪了他，让他找到了真正努力的目标跟价值后，原本的万年留级生最终是成长为了正义的大法官。
　　虽然自己这个只是野比教授手里根据自己记忆跟现阶段掌握的知识修复的一些未来道具，怕是连N手货都不如，经常关键时候掉链子，甚至连个说明书都没有，需要靠你自己去研究这些道具的使用。
　　但不得不说这些道具是真的很强大，除了不能杀人，不能拿来做坏事这些限制外，确确实实是非常的好用，可惜当初的自己不知道深浅，是用废了好多道具，现在想想真是有些可惜。
　　PS：用某件道具做了坏事，这件道具很快就会彻底报废，如果是用道具杀人或者本身犯下了杀人这样的罪行，百宝袋的权限就会被彻底关闭掉。
　　因为野比大雄设计这些道具的初衷其实为了育儿，教育类似自己这样的熊孩子成长。

第185章 嫂子跟小姑子3！
　　当李哲洗完澡回到自己卧室的时候，看着已经穿好睡衣的姑嫂俩，是一脸意外道：“你怎么把她也叫过来了？”
　　“少跟我装了，我刚刚都问过佳欣了，你可真是个称职的好哥哥啊，竟然还会给自己的妹妹上生理课。要不也给我一起上上。”
　　李哲瞬间听的老脸一红，是急忙狡辩道：“又不是我要给裴佳欣上的，是她去年学校学了后，好奇，问到她姐了，她们姐妹俩半夜溜到我房间里面上的课，那时候我正跟……”
　　“正跟她们妈妈抱在一起睡觉是不是？”沈慧星是真有些无语了，要不是知道这家伙真有病，她也会跟很多女人一样，怀疑这家伙是不是故意在装病。
　　李哲能说什么？只能是躺在姑嫂中间尴尬的笑了笑，因为当时可不就是这样的吗？（后面正传会写）
　　“啊……………？你做什么啊？”被突然偷袭的沈慧星瞬间有些脸红的质问道。
　　“你说我做什么啊，发现你最近没被收拾，是越来越嚣张了啊，看来今晚是真得好好收拾一下你了。”
　　“咕噗哦哦哦哦……！呜呜呜呜！”发现好像不止是插入了一根手指进去的沈慧星，瞬间是俏脸一红，很是吃惊道：“两根、两根！？”
　　“是的。每只手指两根。我的手指已经进入了四根，在宋茜茜小姐的阴道里。”
　　“四根………… ？啊呀？！”
　　李哲是亳不掩饰地将沈慧星肆意的拿捏住，打算用自己的双手先把她推向更高潮的顶峰，先给她开开胃，立个规矩。
　　“佳欣把润滑油递过来，倒在你嫂子的騒屄上，看！四根进去了，还在阴道里涂上润滑剂！”李哲咕噗咕噗地摩擦着沈慧星波动的阴道肉，让自己的干妹妹裴佳欣给她的嫂子涂抹上媚药润滑剂。
　　明显不是第一次做这种事的裴佳欣很是熟练的给刚认识的嫂子涂抹起来，之前她跟姐姐还有妈妈一起的时候就有这样做过。
　　别看妈妈平时嘴上说的很严重，甚至很生气，但只要是被李哲这话干儿子开枪上膛后，就瞬间变得很是乖巧听话，当着她的面把她的大女儿小女儿肏了，甚至母女三一起肏，都配合的要命，最多是口是心非的让李哲少霍霍自己的两个女儿，她们以后可都是要嫁人的。
　　其实白梦妍跟裴佳欣都清楚，她们妈妈的意思就是让李哲娶她们姐妹中的一个，这样以后要有了孩子也说得过去。
　　例如先娶大的那个，生了孩子，等小的这个也长大后，就离婚把小的也给娶了。
　　但李哲每次都不接话，所以白洁这个干妈才有些生气，看他不爽。
　　“润滑剂！呜呜呜……四根，啊啊！阴道，朝阳你，不要啊，会……会被玩坏掉的？”快感的闪电直击沈慧星的性器，每次都让她达到高潮。
　　在润滑油的帮助下，沈慧星的小屄不但变得水润敏感，也变得更是火热，甚至会出现“啧啧啧”的水溅声。
　　配合沈慧星本身就长得很是纯欲俊美的五官，这样的反差感是真的很诱人，这要被其他人看到了，怕是会直接忍不住的想要把她乱棍打死。
　　这可是沈家大小姐，在内娱声名鹊起的美女台长。
　　“指、指头！搅拌得更厉害！ 啊啊，不行，不能被发现啊！不能隐藏，正在高潮，不能隐藏………这坏蛋又会变着法的欺负我，可是好喜欢被他这样欺负，怎么办？啊……我……好像……又……又要完蛋了。”轻咬着下唇的沈慧星，可没表面上看着那么平静，她现在的反应可是非常剧烈的，而且眼睛是一直都盯着正在对自己使坏的老公，内心深处不知道是有多喜欢被他这样欺负调教。
　　“看，你嫂子快要高潮了！我的骚老婆的阴道壁正在咕噜咕噜的发出最是兴奋的声音，佳欣，是你妈妈騒，还是姐姐騒，又或是眼前这个嫂子最骚？”
　　裴佳欣竟然是认真的思考了起来，最后仔细评估一番后回道：“我妈妈最骚，发骚的时候就跟个騒母猪一样。”
　　“真棒，过来，含着，含着哥哥的大鸡巴，等会哥哥会好好奖励你的。”
　　看着直接含上了李哲鸡巴，认认真真吞吐起来的小姑子，沈慧星也是愈发兴奋起来，不过还是尽可能的让自己憋着，哪怕是听到自己下体传来的“咕噗咕噗咕噗”的声音，也尽量的压抑自己，不要发出声音。
　　可惜，心里想的是一回事，最终表现出来的是另外一回事，沈慧星最终还是没能忍住，发出了一种很是撩人的欢愉咆哮声，乳房颤动着，乳头挺立，就像刚刚发育成熟的樱桃一样。
　　“啊啊……要出来了，你……你真好，不要嫌弃啊，我刚才有……有专门洗过的啊，好棒……最棒了……好喜欢……朝阳……朝阳哥哥……你的小星星现在好快乐……好幸福…… 呼呜呜～～～！”
　　正在高潮的沈慧星突然被李哲亲吻上了下面的小嘴，尤其是被他又吸又咬后，是彻底沦陷，不断的“噗噗噗噗”的尽情狂喷着，整个人此时也是非常的享受，很喜欢这样的淫乱互动。
　　“哇，…………失禁了，我的好嫂子竟然在漏尿，果然是吃最烫的饺子，玩最浪的嫂子。”
　　“呜呜。 鸣……嗯嗯～～！”沈慧星的失禁持续了很长时间，她的身体断断续续地颤抖着。
　　“好多…………还有点咖啡味，是不是喝咖啡喝太多了？这个还是少喝点，喝多了对身体不好。”
　　“才不是呢，这怎么可能？”
　　“那你自己尝尝看。”李哲直接是把自己沾满沈慧星淫液的手指伸进了她的嘴巴里。
　　沈慧星很是认真的品尝起来，瞬间反应过来的她是一脸娇羞的伸手打向了李哲：“大坏蛋，又骗我！你个大骗纸！！！”

第186章 嫂子跟小姑子4！
　　沈慧星好骗吗？
　　李哲的话，确实是挺好骗的，但要换成其他人，这女人800个心眼都说少了，从来都是她骗人，很有会被人骗。
　　“嫂子，你看……看我的鸡巴，它现在变得非常硬了啊…………”
　　“啊啊……好大！这么厉害…………了吗？是因为嫂子我才变得这么大的吗？”
　　“才不是呢，明明是我给哥哥弄大的，哥你说是不是？”
　　被姑嫂俩迷离的眼神凝视着，李哲的肉棒随着他的心跳微微颤抖着，同时李哲是把手摸向了沈慧星跟裴佳欣。
　　虽然沈慧星的并不大，差不多33B，这是东方女性中属于较常见的罩杯之一，该特点是胸型美，饱满。
　　很多人不懂33A和33B的区别，不知道为什么都是33，却要分A跟B。
　　其实33A是均码，比较宽松，适合身高165到170cm，体重约52kg的妹子；而33B属于紧身型，比较适合身体中部较瘦，胸围大约89cm以上的妹子穿。
　　B罩杯相比于A罩杯更适合亚洲人的胸部曲线，所以33B比33A更小众化。
　　33A穿戴会比较舒适不会拘谨，可以游刃有余地驾驭很多场合、款式；而选择33B会因尺寸精准把控得好穿的更加舒服自然，并且更能展现女性胸部线条之美。
　　李哲经常有给身边的妹子买内衣，甚至加上本身的职业，他的眼力很强，近乎就跟一台人性扫描仪一样，看上几眼就能精准评判出一个女人大致的三围跟长相身材类别，所以他对身边接触比较多的女性的三围跟大致尺码近乎了如指掌。
　　真正的高贵是从与生俱来的气质之中流露出来的，代表一种骨髓中的雅致教养风范。
　　虽然这并不能够依靠一朝一夕形成，要想一步登天打造高贵气质是不可取的。
　　但是巧妙地运用自身超凡脱俗的时尚见解来对气质做进一步的提升，却是每个女生都能够做到的。
　　做为沈家大小姐，沈慧星本身在气质上就高人一等，外加后天的努力跟培养，满满的书卷气息给人一种博览群书的感觉，不知道她的背景出身，单纯就是看她自身的气质，就会觉得她好像是从豪门中走出来的千金一样，美好又恬静。
　　一般人不懂什么是大家闺秀，但在看到她后就知道什么是大家闺秀了。
　　其实娱乐圈中有很多清纯长相的少女们，她们虽然长相清淡，但整体气质却很不平淡。
　　在清淡却不平淡的茶系少女之中，李哲觉得沈慧星算是此类女生的代表，属于典型的茶系长相，纯欲类型。
　　这里“纯欲”的意思是指她的长相配合气质，是把纯跟欲两种完全矛盾的气质巧妙的融合在了一起。
　　要找到纯欲的感觉先要了解“清淡”二字，清淡用在面部的话，跟清纯的意思差不多，代表着单纯，白洁，干净。
　　再来说“平淡”，平淡的意思是很平常，很普通，清淡不平淡就是说这个人看起来很单纯，像是涉世未深的懵懂少女，但是身上的气质却不平庸。
　　其次就是沈慧星的脸型跟五官。
　　沈慧星的整体脸型很小，属于小瓜子脸，额头不宽，眉骨平坦，白眼球分明，眼神清澈透明，很有灵动的小鹿感，但内眼角的尖锐，会让人误认为这个女姓很难搞的感觉，轻微泪沟凹陷，无卧蚕的眼神凸显傲娇。
　　颧骨不高，下颌角明显， 但被面部丰富的脂肪包裹住，非常有少女感。
　　她的鼻子是完美符合她脸型的，可爱圆鼻，鼻基底也不错，面中部饱满，立体与甜美并存，人中凹陷明显，有唇珠点缀，更显面部精致，走起港风来，高雅大方。
　　所以李哲平时给她买衣服，或者给她的一些穿搭建议，就是以港风为主，单纯从穿搭跟气质来说就不输港岛的顶尖名媛，长相更是大杀四方。
　　不过如果是混演艺圈的话，沈慧星的长相气质演不了大女主，反倒更适合女二，长相气质绝对的女二天花板，女一要没有足够的颜值跟演技是真压不住她。
　　沈慧星本身自然是有很多追求者，李哲知道的就有不少，包括他的几个便宜弟弟，大多都对这个嫂子垂涎三次，五大家族的另外几家也都一样，所以李哲对这个青梅竹马也是有着很深厚的感情基础。
　　谁又能拒绝一个，漂亮能干懂事听话，对你一心一意的青梅竹马呢？
　　更何况这个青梅竹马的家世很好，是真能帮到你，而且还从小就很喜欢你，照顾你，可以说这样的女人才是豪门大妇的首选。
　　李哲妈妈就一直都很喜欢沈慧星，一直把她当自家儿媳对待，甚至是比李哲还要更宠溺一些。
　　至于裴佳欣……因为还没彻底张开的关系，现在的她是一副甜美可爱又很机灵的俏皮模样，特别是一双卡姿兰大眼睛更是生动，仿佛会说话一样，让人很容易就会喜欢她。
　　在之后不会长残的前提下，裴佳欣绝对算是家里的颜霸，母女三里面就属她的长相最为精致立体，李哲第一次见到的她的时候才四岁半，真的是超可爱，就跟个陶瓷娃娃一样。
　　不过就是被保护的太好，有些娇生惯养，反正典型的大城市娇娇女，有些矫情，不过倒是一直都很听李哲这个哥哥的话，从小就特别喜欢跟他亲近。
　　当然，也可能是跟李哲在白家真的很随便有关。从小耳融目染的，是跟她姐姐白梦妍一样，直接就长偏了。
　　左边是小姑子，右边是漂亮嫂子，你说李哲要怎么选？是个男人估计都会选嫂子吧？
　　好吃不过饺子，好玩不过嫂子。吃最烫的饺子，玩最浪的嫂子！

第187章 嫂子跟小姑子5！
　　“这个，自然都是因为嫂子的原因才变得这么大的。”
　　“果然，这一切都是我的错………？既然如此………就让嫂子来帮你解决烦恼吧！”沈慧星现在就像一个玩游戏获得胜利的孩子一样，很是得意的看了裴佳欣一眼，甚至是故意挺起自己的胸脯。
　　毕竟就胸围来说，已经26岁的沈慧星肯定是比还要过几个月才满16岁的裴佳欣丰满。
　　“嗯。都是因为嫂子太漂亮了，所以我才会这样情不自禁。”李哲一边让阴茎挺立雄壮，一边继续说着沈慧星爱听的騒话。
　　对于如何PUA拿捏沈慧星这个青梅竹马，这个世界上就没有人是比他更专业更擅长了，就算是沈慧星父母也都比不过她。
　　“嫂子，感觉怎么样？”李哲很早就睡过自己这个青梅竹马，这么多年过去了，身体早就已经被他开发的差不多了，现在是再次被李哲熟门熟路的按键解锁，自然是很快就来了感觉。
　　一旁的裴佳欣自然是一脸羡慕的看着这一幕，不过她早就被虐习惯了，只恨自己不能早点长大。
　　在家里的时候，哥哥貌似也是对成熟美艳的妈妈最感兴趣，然后是姐姐，最后才轮到她。
　　“你们可以抱在一起啊，以后可一定是要好好相处知道吗？”
　　沈慧星有些脸红害羞的看了一眼裴佳欣这个小姑子，对于白家她是非常感激的，毕竟白家可是在李哲最困难的时候收留了他，还给了他现在这个合法身份，这对于当时什么都没有的李哲来说，是真的太重要了。
　　沈慧星主动抱住了裴佳欣，跟她抚摸亲吻起来，裴佳欣也学着平时跟自己姐姐那样，有些生疏笨拙的回应着。
　　两女都用浅浅的抚慰寻求着快感，让自己更早的进入状态，接受李哲随之而来的洗礼。
　　跟本身还没成年真正懂事的裴佳欣相比，沈慧星自然还存在着羞耻之心，虽然她跟李哲发生关系的时候，甚至是比裴佳欣更早。
　　但在裴佳欣这个小姑子面前，她还是尽自己所能的想要遮住胸前和身下风光。
　　可随着身子不断的蠕动，没过多久，沈慧星就又重新感受到那等欲仙欲死的滋味。
　　没办法，李哲对她的身体实在是太了解了。
　　看着相处的很不错的姑嫂俩，李哲抚抚身下，露出傲然挺立着的肉棒，直接就将肉棒凑到了沈慧星的嘴前命令道：“来，含住，好好的舔，含住它，对，快点，嗯……小星星最乖了。叫声爸爸来听听。”
　　“爸……爸……呜呜呜……”沈慧星含糊不清的哽咽了几声，本能的挣扎了一下，一阵浓烈的淫霏气息传来，让她的娇躯愈发扭动起来。
　　“别动！含着！”李哲一脸得意的再次将将自己的鸡巴塞入沈慧星喉中，却没想到棒尖一疼。
　　被突然这样欺负的沈慧星竟很是调皮的张口咬住李哲的肉棒前端，是故意调皮起来。
　　“啧，嫂子今晚上有些不乖啊。”冷不丁防被突然偷袭的李哲，下意识的往后退了一步，挺立着的肉棒也随之抽了出来。
　　“你嫂子她不听话，那佳欣你应该会听话，对吗？来，给我吞了它。”被突然插入喉咙的裴佳欣虽然也同样鸣咽几声，却没有像自家嫂子那般调皮。
　　立刻张大了嘴，努力将这根又粗又长的肉棒整个含在了口中。
　　龟头顶着可爱妹妹的小喉，看着妹妹越来越性感成熟的娇躯，李哲不由得舒服的喟然长叹。
　　“不错！还是佳欣最乖，不愧是哥哥的好妹妹。”李哲伸手拍了拍裴佳欣的翘肾，挑衅一般的看了沈慧星一眼。
　　沈慧星顿时有些生气，冷哼了一声。
　　“这样才对。谁乖我就奖励谁！”李哲下身往前一送，顶入了裴佳欣的更深处。
　　裴佳欣惊呼一声，喉咙被顶的险些喘不过气来。她愈发卖力的舔起了自家哥哥的肉棒，直把李哲伺候的发出一声又一声舒适的喘息声。
　　自觉成功扳回一城的裴佳欣，开始死命的扭起身子，摆弄着自己那性感的翘臂（自认为）。粉嫩的小穴肉若隐若现，那儿已然湿成了泥泞。
　　“哥哥，要了我吧，你的骚妹妹忍不住了。”
　　“这就想要了？要的话就自觉蹲好，张开你这淫乱的双腿，求哥哥我进来啊！”李哲邪邪一笑，倾身压上裴佳欣，是继续看着沈慧星挑衅道。
　　裴佳欣一个小丫头那懂这些，一旦品尝了禁果的滋味后就会特别的沉迷，青春期的少男少女们大多都是这样过来的，所以这个时候的半大孩子往往是对性最好奇的时候，白洁在发现自己大女儿被李哲这小混蛋骗了身子后也不怎么管了，在家里被自家人骗总好过在外面被坏人骗。
　　本身就有严重兄控属性的裴佳欣此刻哪还有什么理智可言，听说只要这样哥哥就会进去她的骚洞里填满她，跟她合为一体，自然是求之不得。
　　裴佳欣缓缓的翘起臂部，用手扒拉开小穴的嫩肉，露出粉红色的花径。
　　屁股一抖，淫水洒满床单。
　　裴佳欣享受般的吸了一口气，带着诱惑，指尖划过穴口。
　　欲求不满的刺激愈发令人浑身颤抖，她‘啊’了几声，双腿间竟就此射出了阴精。
　　看着潮吹不止的可爱妹妹，少女的娇嫩令人瞧之便血脉偾张。
　　李哲深吸一口气，随即腰摆向前一送，整根没入。
　　没入的那一瞬间，又瞬间抽出。
　　快感还未及到全身阴道中的嫩肉便已疯狂收缩。
　　一阵痉挛，不仅没有满足空虚的身体，反倒是饮鸩止渴，燥热更添一层。

第188章 嫂子跟小姑子6！
　　裴佳欣“啊”的一声大叶，身子忍不住的向前倒去。
　　李哲自然不会让她好受，双手稍微一用力，狠狠的揉住她小荷才露尖尖角的小乳鸽，肆意揉捏。
　　一阵又一阵微麻的快感传遍全身，却又无法满足裴佳欣。
　　她求饶似的屈服在哥哥身下，讨好的摇着屁股，哀求道：“哥哥，好哥哥，求您，求您满足我这个不听话的坏妹妹吧，哥哥大人，你最好了。”
　　李哲毫不理睬。他伸出手指往裴佳欣下身捅去，一阵钝痛传遍裴佳欣的全身。结合还没恢复的红屁股，她不由的娇声喊了一声。
　　“哥哥，疼……快点要了我吧！”
　　李哲还是不管不顾。
　　他手指几番抽插，在可爱妹妹的小穴之间肆意搅弄。
　　汁水洒满床单，裴佳欣急喘吁吁，她愈发卖力的摇起早已瘫软的身子，意图从中获取更多的快感。
　　而她身旁的嫂子沈慧星被这淫乱的一幕影响，已经难受的扭动起来。
　　李哲自然是不会管的，他打算让沈慧星的淫欲再酝酿一阵，好好的逗一逗她。
　　于是狠狠的将裴佳欣压在了身下，是故意欺负起了自己的可爱妹妹道：“你的好嫂子又开始犯骚了，要不要先让哥哥我过去满足她？”
　　“不……不行，哥哥大人先肏我吧！”裴佳欣不待李哲说完，便已迫不及待的将自己的小穴对准了哥哥的肉棒，腰往上一挺，主动裹住了哥哥的肉棒。
　　李哲还未动作，她便已经套弄起来。腰肢扭动，八爪鱼一般的缠上了李哲，自顾自的便开始想让哥哥的大肉棒把她操爆。
　　裴佳欣跟很多大城市的娇娇女一样，最大的毛病就是这个，很自私，很霸道，占有欲跟胜负欲很强，见到好东西就想要占为己有，压根不会考虑其他人的感受，哪怕沈慧星这个嫂子之前对她很不错，挺好的，在这样的兴头上也完全不把嫂子给当回事，只顾自己爽。
　　不过沈慧星到也没多想，只是好奇李哲都是如何做到的，这可是母女全收，而且那个白洁现在的职位可不低，说句位高权重是一点不为过。
　　完全是跟五大家族当家人平级的层次，也就家里老爷子还在的，靠着老爷子的人脉跟影响力可以压她一头。
　　张家最大的问题就是得国不正，没有了老爷子坐镇，你一个上门女婿，外加整个宋家现在都不存在了，自然没多少人会服你。
　　你再有钱，也得不到应有的尊重跟地位。
　　在很多人眼里，张家跟那些新贵暴发户没什么区别，甚至还不如一些草根枭雄。
　　这也是李哲眼中，张家一直想要找到他，把他抓回去的原因。
　　至少他这个吉祥物是非常重要的，他等于是张家的门面，也是张家继承宋家所有政治遗产的关键。
　　虽然李哲的太子继承人之位现在都是承认的，但李哲很清楚，他就是当三十年四十年的太子也不可能继位，甚至会整天生活在算计跟各种阴谋之中，还不如自己出来自立门户。
　　等什么时候攒够了资本，等到了最为关键的祖宅之后，他就会正大光明的杀回去。
　　李哲要的是拿回原本属于他跟宋家的一切，不是简单的让张家家破人亡，那没意义。
　　凭什么要把原本属于我的财产给张家那些人霍霍光，只为出一口气，他脑子进水了还差不多，那可都是他的财富。
　　李哲虽然有告诉沈慧星他跟其他那些女人的关系，但他可不会告诉沈慧星自己都是如何做到的，这可是涉及到了他最大的那些秘密。
　　对于裴佳欣这个乖妹妹的表现，李哲满意舔了舔自己的下嘴唇，他粗暴的将裴佳欣按在了床上，腰间一个用力，肉棒就被顶到小穴的最深处，让裴佳欣的身心都达到了巅峰。
　　沈慧星强忍着娇躯上的瘙痒感，睁大眼睛直勾勾看着床榻上早已跟自己老公纠缠在一起的小姑子。
　　“再快点，再快点，啊……”
　　李哲的抽插愈发迅速，裴佳欣叫的也愈发浪荡，她身上的动作幅度也愈来愈大。
　　裴佳欣小穴的软肉摩擦着李哲的肉棒，让他不由得啧啧称叹：“你们白家的女人还真是绝世尤物，无论是妈妈，还是姐姐，包括你这个妹妹，都好棒！这么好的身体不拿来当泄欲工具真是可惜。不错，不错，你也是我的肉便器对吗？我淫乱的骚妹妹！。”
　　“嗯……啊……是的，我们家的女人都是哥哥的肉便器，佳欣的妈妈是，姐姐也是，我们全家人都是哥哥的泄欲工具，哥哥可以随意进入我们……任何一个人的房间强奸我们，玩弄我们，还可以把我们母女三个拉到一张……一张床上……随便玩弄……佳欣最喜欢跟哥哥姐姐，还有妈妈一起乱伦了。”
　　裴佳欣发出了娇媚的呻吟，似一摊泥一般躺在床上，享受着来自身上冲击的快感。
　　经常抱着姐妹俩一起看各种岛国里番的李哲邪魅一笑，又是一个用力，顶到了前所未有的深度。
　　随即，又狠狠的收回来，停在一半，反复这样折磨起了身下这个可爱的好妹妹，可惜今晚没给她梳双马尾，不然就可以骑马玩了。
　　先前那种难受的感觉又侵袭起了裴佳欣的心神，弄得她是再次难受起来。
　　“哥哥求您了，满足我吧，求您了……”裴佳欣学着自己看过的那些里番里面的剧情，断断续续的发出妖娆的哀求，再一次抬起那个到处都是红痕稍微用点力就会有种火辣辣澸觉的翘臂，以及正被李哲狠狠捏紧的小乳鸽。

第189章 嫂子跟小姑子7！
　　“小騒货，别得寸进尺。赶紧，在我面前自己用手指捅穿自己！” 正在兴头上的裴佳欣哪还顾得其他什么，如今的她早已色欲熏心，满脑子想着的都只有被李哲狠狠撕裂，被狠狠占有，就像那些动画里面的可爱妹妹一样。
　　自然，哥哥说什么，她是全都会照做的。
　　她乖乖的躺在了床上，伸出那双玉手。
　　随着狠狠的一个用力，手指整根没入。
　　一时间，淫水四溅。
　　裴佳欣颤颤巍巍的喊了一声，痛与爽并存。
　　手指的速度开始加快，每一次伸出，每一次捅进，都沾上许多淫水，待裴佳欣爽到不能自己时，一道清脆之声从她身旁传来。
　　“朝阳，你可以了吧，别老盯着你妹妹，你老婆也想要呢，你看她都爽成这样了？我今天可都还没爽过呢。”里番沈慧星也没少看，像什么艳母、爱姐妹、黑暗圣经、鬼父、臭作跟鬼作这些，不知道是陪着李哲看过多少。
　　李哲跟一般的小男生不一样，或者说他青春期的时候，岛国里番是真的经典辈出，所以他在十七八岁到二十来岁的时候，不太喜欢看什么岛国教育电影，基本上都是看的里番，也就最近几年里番质量严重下降后，慢慢是把目光放到了小电影跟一些艺术电影上。
　　这也是李哲最开始其实更喜欢一些漂亮阿姨大姐姐的原因。里番里面最不缺的就是各种性感美艳善解人意的好阿姨。
　　“过来！”
　　“呜……不要嘛……人家还想要嘛……”澸受到了鸡巴的离开，裴佳欣委屈的都快要哭出来了。
　　不知道内情的人，肯定觉得李哲很孝顺，对白家母女三人是真的很好，尤其是裴佳欣这个妹妹，简直都把她给宠上天了，包括裴佳欣的那些同学，尤其是女同学，不知道是有多羡慕她。
　　不过真正的内情却是，母女三人都是他的玩物，私有物，在很小的时候就被他各种洗脑潜移默化，早就是被他成功的拿捏的死死的，等于是母女三人早就被他包养，掌控，从来都没有真正离开过他的掌控。
　　从裴佳欣身体里退了出来的李哲，朝着沈慧星露出自己胯下的大肉棒，并向其招了招手。
　　沈慧星见李哲早已坚硬如铁的肉棒，龟头还向自己这边一翘一翘的，顿时让她的整个身体都酥了，啪的一声坐倒在床上，嘴里不自主的发出一声低鸣，手脚并用的向李哲爬去。
　　“别急，这下总算是乖了，你知道我是最爱你的，你可是我的宝贝小星星。别急嘛，莫非是害怕鸡巴跑了不成？”看着沈慧星这一脸渴望的小母狗模样，李哲哈哈一笑，对沈慧星现在这等反应十分的满意。
　　“老公你最好了，快来好好疼疼你的小媳妇！”沈慧星双手握住李哲这根炽热的肉棒，满心欢喜的她当然知道自己的好老公这是要奖赏她，而且还是从自己可爱妹妹的身体里拔出来专门优先奖赏她的。
　　嘴里道谢后就立马低下头，急不可耐的含住了李哲的龟头，开始向下吞去。
　　“唔！！”李哲很是享受的深吸了一口气，果然还是沈慧星的嘴功了得，在自己从小的调教下，她的最大特点就是精通床上功夫，每次都能伺候的自己很舒服，最重要的是真的很乖，自己说什么就做什么，别看李哲身边女人很多，但他最喜欢的还是自己的青梅竹马。
　　一旁正在自慰的裴佳欣，看见自己期待已久的肉棒刚没享受一会儿就被这个新认下的嫂子所霸占，那还能够继续安心自慰下去？
　　裴佳欣直接是把玉指从小穴中抽出，连滚带爬的向李哲这个坏哥哥赶去，嘴里还大喊着：“鸡，鸡巴！哥哥大人，人家也要鸡巴，快赏赐给你的妹妹吧，求求你！人家也要！”
　　说完也不顾李哲回应，爬到李哲大腿旁抬头就含住他肉棒下的睾丸。
　　“嘶！”李哲又发出一声爽快的喘息声，裴佳欣她竟然同时合下了自己的两颗睾丸，还不停的吸允，真是感觉自己的魂魄都要被这对姑嫂给吸出体外了。
　　李哲左手用力按住沈慧星的头，让她把肉棒含到更深处，进行深喉抽插。右手则是抓住含着自己卵袋的裴佳欣的秀发，把裴佳欣的头推开。
　　“长幼有序，这可是哥哥的爱人，你的嫂子，刚才你都已经舒服过了，现在可不能跟你嫂子抢。”李哲可是很懂PUA的，自然知道如何操控沈慧星她们的情绪价值。
　　果然沈慧星很是开心，舔吸的是更卖力了。
　　裴佳欣被迫吐出两颗被自己舔到湿润的睾丸，甚至睾丸上还有一道由唾沫拉成的丝线连接着她的的嘴角。
　　她抬头可怜兮兮恳求“我……我”，可惜我个半天也说不出什么所以然，她只能是把目光投向一旁同样含着肉棒的嫂子，希望可以让让自己。
　　可惜这是嫂子，不是亲妈，也不是亲姐姐，自然是不会搭理她的。
　　沈慧星此时身心都被自家好老公的肉棒俘获，哪有其他心思去管裴佳欣这个刚认识不久的小姑子，更别提小姑子现在是要跟自己抢鸡巴，当然是不可能让的，想屁吃！
　　裴佳欣嘟了嘟嘴，很快灵机一动，是从沈慧星身后一把抱住她的娇躯，一只手不停揉捏嫂子酥胸的同时，另一只也在嫂子下方按摩她的阴蒂。
　　沈慧星本就很敏感的娇躯被小姑子这样一玩弄，立马就丧失掉全身的力气，娇弱的倒下，头颅倒在李哲的胯部位置，红唇距离李哲肉棒不过一指远的距离，竟然是被一个小丫头片子给弄丢了。

第190章 嫂子跟小姑子8！
　　不知道过了多长时间，沈慧星一双修长矫健的美腿被李哲分开两边摆成M型，而李哲自己则是跪在沈慧星的身体前方。
　　用那根布满了青筋的肉棒放在沈慧星那紧窄的粉嫩玉穴处不停一挑一挑，摩擦不断。
　　当李哲将大如鸭蛋的龟头顶在沈慧星那指头大小的小穴口时，沈慧星忍不住发出一声诱人的娇吟，再度扭动起自己的俏背，是再次调皮起来，佯装想要摆脱肉棒的进入。
　　“你这丫头，又要跟我玩是吧，事已至此，可由不得你愿不愿意，今天我必定要杷你狠狠肏弄一番，让你老老实实的跪着叫爸爸！”
　　李哲用大龟头顶在了沈慧星闪耀着淫水光泽的两片小阴唇上，用手握着自己的肉棒让大龟头用力向下一压。
　　“啊，疼……轻点，会把我肏弄坏掉的，你也不想我明天去电视台走路一瘸一拐的吧？”沈慧星随着李哲大龟头没入自己体内，瞬间便喊了声疼。
　　被紧紧包裹的李哲，忍不住的长哼一声，确实是非常的舒服，绝对的极品容器。
　　李哲低头望去，只见沈慧星两条美腿中央的两片阴唇中被一个鸭蛋大小的龟头撑成圆形，还因为被撑得太满的缘故，两片嫩糊色的小阴唇此时变得有些透明，更可怕的是，此时李哲的鸡巴只进入一半，就被沈慧星的小穴给卡住了，后面都还没完全没入。
　　“老婆你今晚上很兴奋啊，怎么是比平时更会夹了？”
　　“啊啊…疼！ …不行，别动，别拔出去……啊啊……让我，让我先这样舒服一下啊……”
　　随着李哲胯部的动作，大龟头也随之摩擦起沈慧星的阴道口，这让沈慧星的阴道口不停的收缩，配合起大龟头的摩擦。
　　随着大龟头来回旋磨着阴道口的动作，沈慧星的阴道口被大龟头一点点的撑开，原本进入了小穴一半的龟头现在已经进去了大部分，直到龟头进入到冠状沟的部位，无论李哲怎么用龟头去旋磨沈慧星的小穴，都无法将龟头再推进一步，反而大龟头被沈慧星的阴道夹得寸步难行。
　　看着沈慧星现在也是眉头紧锁，大口喘着粗气，显然被大龟头撑得并不舒服。
　　不过原因李哲很清楚，一般遇到这种情况，一种是不懂，太过生疏，本能上有些排斥；另外一种就是太过兴奋而导致的紧张，会情不自禁的收缩。
　　这就跟一个饿了很久的人，突然看到一大堆的山珍海味，是直接控制不住的大吃大喝，最后是突然噎着了一样。
　　沈慧星明显是属于后者，所以经验丰富的李哲就像是在给她开苞一样，停在里面一动不动，等她自己慢慢适应过来。
　　这时，沈慧星小穴中不断冒出大量的淫水终于起了作用，慢慢是将李哲的大龟头粉刷润滑一遍，让自己的小腹被李哲他的龟头肉冠撑成一个高高隆起的圆形。
　　突然“噗哧”一声，李哲的鸡巴是狠狠插进了沈慧星的小穴之中，将一大股淫水挤出了沈慧星娇嫩紧窄的小穴，同时沈慧星也发出一声騒媚中夹杂着满足的娇吟。
　　失去巨大龟头支撑的阴道口迅速紧闭，两片被撑开的阴唇像是小嘴一样含住李哲的棒身，如同含着一根大型棒棒糖，小穴还时不时吮吸着进入其中的巨大龟头。
　　看到哥哥那巨大的龟头成功将嫂子通道打开，一股脑进入她的肉洞，像刚刚疼爱自己一样疼爱起了嫂子，裴佳欣是说不出的羡慕跟渴望，恨不能以身代之。
　　李哲分析了一下，估计还是因为裴佳欣的乱入，加上之前涂抹润滑油的时间间隔太久，加上之前一个劲的高潮，所以导致阴道里的肌肉有些紧绷，一直处于兴奋状态，硬是弄得跟重新开苞差不多了。
　　成功将肉棒插进沈慧星的小穴，仔细的感受着沈慧星那比之前任何一次都要紧窄得多也湿滑得多的小穴膣壁，还因为淫性觉醒的缘故，沈慧星的小穴是再次主动蠕动起来，将夹在其中的肉棒含弄的更加的舒爽。
　　李哲扶着沈慧星的美腿重重发力，将胯下那粗的吓人的肉棒向她的小穴中大力肏去，龟头带着势不可挡的力量，将沈慧星闭合在一起的阴道膣壁强行打开，向更加深的地方顶去，同时一股股透明的淫水也被大肉棒无情挤出，顺着沈慧星的股沟流淌在床上。
　　随着李哲的每次深入，原本还剩一截露在小穴外面的肉棒也终于没入沈慧星的小穴中，两个卵袋每一次撞击都会亲密无间的贴紧沈慧星的翘臀，发出“啪啪啪”的鼓掌声。
　　不一会儿，李哲的大龟头终于又一次顶在沈慧星小穴的最深处，顶在了她的子宫口上。
　　随着几次重重用力，李哲的龟头顶在子宫口的入宫颈处时，都会被滑滑的小肉球给滑到别处，让李哲很是舒爽的同时却又让沈慧星忍不住发出诱人的娇吟： “嗯……呃啊……不要顶…求求……不要……啊…呃.哦……疼……好胀……别顶那……那里……好深……好难受啊啊……太大了………啊啊啊……哦………”
　　几次试探都无功而返，李哲暂时放弃了直接用龟头破宫沈慧星的想法，将龟头慢慢的从沈慧星紧窄的小穴中抽出，让龟头肉冠刮磨着沈慧星小穴中的每一寸嫩肉。
　　但当龟头即将离开小穴时，沈慧星却死死的咬住了正在从小穴中抽出的龟头，仿佛不想让肉棒离开一般。

第191章 嫂子跟小姑子9！
　　沈慧星小穴中没有肉棒的填充，让她感觉一阵空虚难耐，小穴肉壁上的嫩肉收缩着想要挤压那并不存在的肉棒，让沈慧星的眼神中都不由浮现出一抹渴求的目光。
　　李哲自然不会让自己心爱的女人多等，一挺腰，再度将肉棒挺进了沈慧星的小穴深处，顶在她滑嫩的子宫口，接着又将肉棒抽出，反复几次，就让沈慧星脸上的表情全都被满足的快感所替代。
　　李哲看到沈慧星的小穴在自己的强迫中已经进入了状态，忍不住伏下身去，吻上了她的薄唇，跟随身体本能追寻快感的沈慧星也顺从的回吻着自己的老公，伸出香舌同李哲尽情的舌吻，肆无忌惮的吞吃着对方的口水。
　　随着肉棒再次顶进沈慧星小穴，虽然大龟头还是被沈慧星紧窄的阴道口卡住，但因为已经进入过一次，这回没费多大的力气，肉棒很顺利的就进入沈慧星紧窄多汁的小穴中，一股淫水又一次被肉棒挤出小穴。
　　李哲这一次换了个姿势，他用他的巨大肉棒来回在沈慧星的小穴中摩擦，让快感从两人私处摩擦的部位传遍全身，将小穴中的淫水一股股的挤出嫩膣，一步步的将沈慧星的性欲推向令人欲仙欲死的巅峰。
　　沈慧星敏感的娇躯在这样的攻势下，很快是又一次达到性高潮，她都不知道这是自己今晚的第几次高潮了，高潮如此多次，她的身体却还不满足，依旧渴求得到更多，有一种得不到精液誓不罢休的样子。
　　李哲待沈慧星高潮缓过神后，他继续抽动着鸡巴道：“小星星，想不想我射在你的子宫内？滚烫的精液一定能让你欲仙欲死！ ”
　　身体的快感摧打着沈慧星的神智，想让她赶快答应下来，可惜沈慧星还是坚定地说道：“你别乱来…啊啊……我……呃啊……我才不要你射在我体内，啊啊…你射在我体内我万一要怀孕了怎么办？”
　　“小星星，你当怀孕是说怀就能怀上的？你今天又不是危险期，虽然也不是绝对的安全期……但只要你现在求我射在你小穴内，到时候我射精时，我就不射在你子宫内如何？”
　　“呵呵，你又不是第一次这样骗我了，安全期的时候哪次不是被你射的很惨，我才不要信你，你个大骗纸。”明显不是第一次上当受骗的沈慧星自然不会上当。
　　女孩子被你骗，只是因为她喜欢你，愿意被你骗，当她们不想被你骗的时候，那可是人均福尔摩斯。
　　沈慧星到也不是不愿意给李哲生孩子，只是现在明显不是合适的时候，这混蛋可是只顾自己爽的，她又不傻，自然不会由着他胡来，主要避孕药吃多了对身体不好。
　　正常育龄女性每28天左右来1次月经，从本次月经来潮开始到下次月经来潮的第1天，称为1个月经周期。
　　如从避孕方面考虑，可以将女性的每个月经周期分为月经期、排卵期和安全期。
　　在排卵期内停止性生活就是排卵期避孕的一种避孕方法。
　　这是一种传统的避孕方法，在避孕药和宫内节育器问世之前是国内外常用的避孕方法之一。
　　女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。
　　卵子自卵巢排出后在输卵管内能生存1～2天，以等待受精；男子的精子在女子的生殖道内可维持2～3天的生命力，危险期。
　　安全期又分为排卵前安全期和排卵后安全期。
　　从月经干净那天到排卵期开始的前三天的那段日期为排卵前安全期。
　　从排卵期结束后的第一天到下次月经来潮的前一天为排卵后安全期。
　　一般来说，排卵后安全期比排卵前安全期更安全。
　　这是因为有些女性有时受环境变化和情绪波动等影响使排卵提前，这样排卵前安全期就会缩短，而自己并不知道，这样排卵前安全期就不大安全了。
　　卵巢在一个月经周期中先后排两次卵的机会是极少的，即排卵后到下次月经来潮前这段时间一般不会再发生第二次排卵，所以，排卵后安全期就比较安全。
　　沈慧星今天刚好是排卵前安全期，但这不是说真的安全，一不小心还是很容易中招的，她自然不愿意，甚至是直接伸手想要去拿放在床头的安全套。
　　不过沈慧星可是非常精明聪明的一个女人，很快反应过来，是故意看着李哲，有些怀疑的看着他一脸天真地说道：“啊啊…真……真的吗？呃啊啊…你…你能保证……鸣……啊啊……不把精液……射…射到我的身体里？啊啊…顶到了……”
　　“呵呵，反正你不求我，我必定射在你体内，若你求我，那你还有一线生机！”
　　“可是………可是……”
　　不等沈慧星继续说下去，李哲强势的握住沈慧星的柳腰，胯部快速的抽动起来道：“没什么可是，我马上要射了，既然你不愿意，那我就只能射在你体内了。”
　　被李哲的大鸡巴快速的抽动，让沈慧星忍不住发出声痛快的呻吟，巨大的肉棒和紧窄的小穴结合在一起的抽动，龟头上火热的温度让沈慧星的小穴不自觉的夹吸起来。
　　看到这一幕的裴佳欣现在可羡慕了，她可是一直都很想要体验一下被内射的快感，可惜就算是哥哥也不同意，不是射在姐姐或者妈妈的身体里，就是直接射在她的脸上，腿上跟嘴巴里，反正就是不直接内射她，最多是戴套。
　　这可是母女俩最后的底线，而且李哲也怕出现意外，自然不会打破这样的底线。
　　毕竟他本身对裴佳欣下手的次数也不多，更多的是对妈妈感兴趣，然后是姐姐，妹妹等几年大点再说。
　　李哲每次抽插都将肉棒顶进沈慧星的小穴深处，鸭蛋般的大龟头带着灼热的温度将沈慧星娇嫩的阴道膣壁分开，棒身撑满沈慧星的小穴，一股股淫水被挤出，巨大的龟头不断撞上沈慧星的子宫口。
　　已经是被内射过N次的沈慧星知道这是即将射精的征兆，她内心慌乱无比，最后，还是咬咬牙默默的承受着这强大的冲击。
　　主要她知道男人在兴头上智商为零，女人在这时候一定不能扫兴，不然会让男人很难受，真正聪明的女人有时候就必须得揣着明白装糊涂，绝对不能在关键的时候扫兴。
　　“啊……啊…… 你最好别骗我！呃啊啊……射吧……快…射在我体内……啊啊……射在人家子宫里……人家要你的大肉棒……快……要浓精射在子宫……啊啊……啊…老公……快……射进来，狠狠的灌满你骚老婆的淫穴……”

第192章 嫂子跟小姑子10！
　　李哲在沈慧星的小穴中快速抽送几百下后，就感觉自己的肉棒开始剧烈跳动膨胀起来，立即知晓这是要射精的前兆。
　　扶着沈慧星柳腰的两只大手移到了沈慧星的两条美腿上，接着死死的把肉棒向沈慧星的小穴深处怼去，用他巨大的肉棒一次次顶在沈慧星滑嫩的子宫口上，想要顶开沈慧星的子宫口，将精液射到沈慧星小穴的最深处。
　　“小星星，继续求我，快！我要射精了！”
　　沈慧星此时也感觉到小穴中肉棒的跳动，知道李哲即将射精，她破罐子破摔的对李哲浪叫道“啊…朝阳，射……射吧……射到你骚老婆的身体里……啊…你的大鸡巴…啊……啊……人家的子宫想要你大鸡巴射出的浓精……啊啊啊…啊……哦…快点射出来……射嘛…啊…在我的身…啊…身体里……射………射精啊………”
　　李哲继续用龟头一次次的撞击沈慧星的子宫口，再加上沈慧星这样乞求自己射在她体内，精关再也无法固守，一股痒麻的快感从肉棒通过脊柱直达大脑，紧接着李哲就感觉腰部一酸，怒吼一声，将龟头上的马眼贴在沈慧星滑嫩的子宫口上，尽情的释放起自己的精液。
　　李哲最后一下把龟头死死顶在沈慧星的体内时，沈慧星被快感冲的粉红的脸颊不由是瞬间惨白，很是焦急道：“不要……不要射……不要射啊…你骗我…… 呀！你骗我… 你这个大骗纸……啊啊啊！！！”
　　尽管沈慧星扭着腰想要将李哲的肉棒挤出自己的身体，但她的双腿部位早已被李哲固定住，这种程度的扭动不仅不会让肉棒退出体内，还会让李哲射的更爽！
　　李哲大龟头上的马眼中喷出了股股浓精，直接浇在沈慧星弹滑的子宫口上，一下就将在高潮边缘的沈慧星送上了高潮，腰身都不由得弓起，双手死死抓着床单，小嘴张地大大的，舌头伸的很直，娇躯剧烈痉挛。
　　一旁的小姑子裴佳欣就这样眼睁睁的看着自己嫂子在哥哥挺腰射精后几秒，浑身开始剧烈的痉挛起来，和自己妈妈跟姐姐一起群趴过的她怎么能不明白自己的嫂子这是被哥哥内射到了高潮。
　　不一会儿，原本是从插在小穴内的肉棒两侧流出的淫水，开始混合着白色的精液流出，从沈慧星小穴的缝隙中冒出白色的浓稠液体，还不时冒出几个气泡，看上去显得淫靡无比，仿佛就跟里番里面被彻底玩坏掉的女主角一样。
　　李哲又没像上次一样用智商换体质，他今晚上可是智商在线，他就是故意不小心。
　　这是他PUA控制沈慧星的一种手段，就是偶尔要让她失去正常的思维逻辑，一切以取悦讨好迁就自己为主。
　　效果自然很不错，还是跟平时一样，只要自己要求的，她都不会拒绝，哪怕理智是在不停的提醒着她，也更愿意尊重身体本能跟自己的命令，不愧是自己最心爱的小宝贝，实在是太懂事听话了。
　　李哲一脸满足的长呼一口气，两只大手分别揉上沈慧星的酥胸，把沈慧星这形状完美的软肉在手中变成各种形状，还很有节奏的拔弄着肉团上粉红色的乳头。
　　但当李哲打算伏下身去亲吻起沈慧星的薄薄唇，结果却被沈慧星扭头躲开，很是“生气”道：“你个大骗纸！明明答应我只要我求你内射，你就不在人家的身子里射精，可是你又骗我！！最后还是把你的精液射进来了，还射了这么多进来，你个混蛋！！！”
　　这一幕李哲太熟悉了，直接是用处了内娱第一深情的眼神，看着沈慧星的眼睛，一脸“真诚”地说道：“我原本是打算遵守诺言的，可谁让你的小穴把我的肉棒夹得那么舒服，那么紧，一副我不射进去就不放我出来的样子。
　　再说，你难道被我内射不舒服吗？你看看你都高潮的如此剧烈，真的一点都不爽？
　　所以这不是我都错，一切都是你的错，要怪就怪你太有魅力，我是真的被你给迷住了，失去了所有的理智跟思考能力，谁叫我太爱你了呢？”
　　明眼人都知道这是男人的鬼话，甚至连一旁的裴佳欣都觉得自己哥哥谎话连篇，是真的很渣。
　　但沈慧星这样一个啥都不缺的精明女人骗骗就吃这一套，是瞬间就不生气了，跟李哲深情对视起来。
　　只能说是一物降一物。
　　“行吧，放过你了，可万一真要怀上了怎么办？我不想吃药。”
　　“那就生，我娶你，给你一场盛大的婚礼。”
　　“可你的计划怎么办？”
　　“哪能跟你比，你对我来说才是最重要的，比什么都来的重要。”
　　看着不假思索，一脸深情的李哲，沈慧星直接依偎在了他的怀里，觉得自己真的好幸福，是天底下最幸福的女人。
　　沈慧星不知道的是，李哲进了表演系后，啥都没学，是把所有演技技能都点在了眼神上，玩的就是北电第一深情。
　　因为他经过自己的研究发现，所谓的演技，其实大多都是看眼神戏，只要你眼睛里有戏，关键的时候眼神可以拉丝，足够深情，你就击败了99%的演员。
　　事实证明李哲的研究很正确，靠着这深情的眼神，他这些年可是忽悠了不少妹子，无论妹子当时是有多生气，这深情眼神一出，再大的火气都会削减九成，真就是谁用谁知道。

第193章 吕一道1！
　　“老周，你这边还好吧？”看着有些体力透支，明显不太习惯这种高强度工作的道具组剧务老周，道具组的剧务组长张洪伟颇为关心地问道。
　　剧务，是剧组服务的简称，是电视剧摄制过程中的日常事务负责人，其主要工作任务是在制作主任的直接领导下做好衣、食、住、行等方面的工作。
　　因摄制组人员众多，大的组可达一百多人。
　　有些大的场景可达几千人甚至上万人。
　　剧务主任还负责这些人的所在单位及有关个人、家长等方面打交道。
　　他要调动剧务组全体成员，分派各处、及时联系，同时在预定的时间内作好各项准备工作。
　　他们的工作重心在两头：一是开拍前，一是拍摄后，所有的“杂事”都由他们全权处理，别人、别的部门概无权过问。
　　这一次电影的开机有些仓促，而且是大幅修改了剧本，男主角从游泳特长生改成了跑步特长生，同时还是学校篮球队的队员，所以剧组这边不得不通过群头跟一些业内的中间人拉人头，这自然就导致了一些基础幕后工作的从业人员不够专业，但胜在便宜。
　　剧务工作也分很多种，除了一些核心的工作必须用自己人外，其他一些不那么重要，偏体力活一些的体力工作，大多都会外包给一些有电影梦想，想要为影视行业为爱发电的外行人。
　　毕竟这个剧组本身不算什么大剧组，李哲虽然有插手，但本身的主创团队是早就存在，组建剧组的事他并没有插手太多，甚至都没刻意增加预算。
　　毕竟有时候不是你给钱多就能把电影拍得更好，要看实际需求，这钱真不能乱给。
　　可以这样说，要不是女主角突然是变成了现在人气很高的李沁跟空降下来的林允儿，还有少女时代全员加盟，这电影近乎是没什么热度，男主角陈晓也只是一个名气不大的新人，甚至这还是他第一次出演电影。
　　说句很不客气的话，很多男演员竟然都是于正工作室的签约演员，之前都是拍的电视剧，唐人那边也有几个，但都是在电视剧领域都不算很出名的小演员，这就是一部没人看好的炮灰电影。
　　也正因为如此，吕一道是成功化身老周，带着自己的几个核心成员轻松混进了剧组，不过因为本身没什么专业技能，所以是担任的剧务。
　　就这还是吕一道通过之前偷偷加的李沁以前进过的一些剧组的微信群知道的消息，知道她有新电影马上就要开机，而且会在春节档上映，所以才混了进来，到时候可以冒充是以前合作过的老人，取得对方的初步信任。
　　不过真正做起来相关工作后，吕一道悲剧的发现剧务的工作是真不好做，因为他们现在干的就是纯打杂的力气活，就是各种搬上搬下，累不说，还赚不到几个钱，甚至不如去工地上搬砖。
　　难怪这么容易就能混进来，敢情是坑到一个算一个。
　　“已经上钩了，虽然伪装的不错，但我一眼就认出了他，现在是剧组里面的小剧务，还带了几个跟班进来，这些应该就是诈骗团伙的核心成员了。”
　　“就这么容易？”此时正跟李哲一起监视着剧组开工的郑大千是一脸的不可思议，很是难以置信。
　　“外面那些招聘剧务的招工大多都是骗人的，在业内唯一办法就是认识制片人，或者认识剧务组的老大。剧组里是按照各个组别分工负责的，各组的老大统一对制片人负责。各组的老大有权决定自己的手下用谁，但用人失误造成剧组损失，制片人就会找你这个老大是问。
　　剧务分为很多组，有导演组、剧务组、化妆组、道具组、美工组、音效组、特技组、后期组等等。
　　例如导演就是导演组的老大，他有权决定谁做副导演，谁做导演助理。
　　场工归剧务组，剧务组的老大有权决定谁做场工，你认识他，假如他认为你有能力做场工，就会使用你去做。
　　但如果你做砸了，他就要向制片人负责，替你顶雷。
　　而剧务是很多杂工的统称，里面有对专业要求很高的，也有纯卖力气的，像吕一道这伙人就是典型的苦力，所以他们想要混进来不难，通过之前我提过的那几个李沁有加的群，联系上本身几个专门做这个的中间人跟群头，愿意给油水，各种让利，混进来不难。他们要连这点手段都没有，还当个毛线的骗子。”
　　李哲说完是随手画起了吕一道几人现在的形象，虽然跟上一次差异有些大，但仔细比对现在的形象，还是能发现是有不少相似之处的。
　　这又不是武侠世界的人皮面具，哪有那么神奇，不过就是一些江湖骗术最常见的基础伪装，最重要的是这一次的身份跟名字是又不一样了。
　　有这样的关键线索，郑大千跟反诈中心的郝建国，郝主任，可谓是信心大增。
　　接下来只需要盯紧吕一道，掌握对方更多的犯罪证据，达到将他逮捕的程度，实施抓捕就可以了。
　　这对于花费了近两年时间依然无法抓捕吕一道这伙诈骗团伙的反诈中心来说，可谓是重大利好。
　　“那要不要也派我们的人进入剧组？”
　　“别，千万不要，这样很容易打草惊蛇，我怀疑你们的身份信息对方早就掌握，甚至你们内部就有他们的人，这也是我只让你们几个参与行动的原因。”
　　郝主任点了点头，这种顾虑自然还是很有道理的，这样的行动自然是知道的人越少越好。
　　“还是要注意安全，一定不要出什么乱子跟意外。”
　　“这点请放心，那家伙要是我没猜错，他的目的其实是想要洗白，而不是单纯的求财。”
　　白梦妍很是意外道：“洗白？”
　　“不错，就跟那些叠码仔，黑道大哥一样，到了一定阶段后，就不想要再冲在第一线，风险大不说，也不能带给他们更多的收入，这时候通过一些办法洗白是最优选择，我就认识不少这样的人……哦，说的是外面的，不是这边的，反正吕一道这伙人问题不大，按我的计划来，我保证你们年前就能成功抓捕这伙人。”

第194章 吕一道2！
　　郑大千是看过李哲相关资料的，有些好奇的打听道：“这些人为什么要洗白？”
　　“为了正大光明的骗钱。有钱人赚钱大多都是靠骗，尤其是做金融的，十个九个都是骗子，但这些是合法的骗子，暴雷前都是有头有脸的大人物，例如现在所谓的互联网金融，P2P，就是靠骗。
　　但你想要骗有钱人，你得先包装自己，这不单单是你手里有启动资金就能做到的，所以可以追到一些人气很高的美女明星，或者在一些饭局上把一些美女明星请过来陪坐，甚至是直接当一些所谓的金融理财产品的代言人，这是成本最低效果最好的包装手段。
　　不然你们真当那些有钱人是人傻钱多？钱都是大风刮来的？可以几千万上亿的投资，就为自己追求的美女明星可以演女主角，获得更多的影视资源？”
　　做为经纪人，李哲接触的最多的其实就是这些骗子，所谓的资本，大多都是骗子，只能说这些骗子比较成功，已经跳过了最低级的行骗阶段（骗老百姓，这种风险大，做不长），改成专骗有钱人。
　　不过有钱人也不是真傻，想要有钱人信你，你就得表现出足够的实力，除了那些顶尖圈子的超级富豪外，最能唬住一般的高净值跟普通有钱人的手段就是高调追求一些美女明星，在网络上获得巨大的人气跟流量，所谓的京城四少不就这样包装出来的。
　　四个所谓的超级富二代就没一个是真的，全他妈的水货，骗子。
　　说句难听，屁的四少，兜里才几个钢镚，他们的亲爹在真正的大家族超级富豪面前连提鞋都没资格，李哲身家就比他们几家加起来都多，你看他有这样嚣张过吗？
　　越是有钱的越是低调，讲究财不露白。
　　“你的意思是他打算通过控制李沁来实现这样的目的？”郑大千这一下算是彻底搞清楚了。
　　“不错，我不过是经纪人，正常情况下我哪能跟什么资本相比，在真正的富豪面前，我不过是个干脏活的，兴许只是那些人眼里的龟公，所以我的态度不重要，对方掌握到足够信息后，理论上我会成为他的帮手才对。
　　按你们的说法，吕一道这伙人前前后后也差不多是骗了十几个亿，不用太多钱，直接砸个十亿，正常情况下除了少数几个家底很丰厚的女明星外，大多都扛不住，还是很容易到手的。”
　　“那为什么是李沁？”
　　“觉得好骗，而且有他自认为靠谱的渠道了解接触，说不得是能用极小的代价控制这样一个女明星。像什么下药迷奸，拍照片视频，这种圈子里多得是，甚至还有直接通过毒品控制明星的。当然，我嘴风很严，你要问都有谁，我肯定不能直接说，会坏了规矩。”
　　郑大千他们几个这一回算是真正的大开眼界，没想到那些骗子都是这样玩的，难怪是这么难抓，能抓到的大多都只是小头目，背后真正的首脑，很少会被抓到。
　　其实在座的几个都对李哲说的那些骗子都是谁很感兴趣，但也清楚行有行规，在没有发生冲突之前，一般不会直接露底。
　　这种大老千一般都是有组织跟势力的，可不好对付，要没什么冲突自然是犯不着。
　　李哲也是这样想的。主要太多了，这个打死了，很快又会冒出来其他的，杀不完的，像吕一道这种最多算是过三关里面的第一关。
　　过了这关他才算是最初级的金融资本，骗个几年，能骗到几百个亿的P2P，然后成功投资几家独角兽或者互联网公司，最好是能融资上市的那种，在成功上市后脱身，直接套现，这就算是过了第二关。
　　第三关也就是最难的一关，那就是进入一个行业，成为这个行业排的上号的巨头，可以在这个行业中兴风作浪，在资本市场高买低卖，来回的捞钱，赚差价，割韭菜，这算是第三关，真正的洗白上岸，成为所谓的超级富豪。
　　李哲现在差不多就算是第三关，这一次只是牛刀小试，之后BTV上市，那才是真正的大手笔，这可是不输北美五大电视网的超级传媒帝国，绝对不输东方传媒集团的盘子，那可是市值过千亿的传媒巨头。
　　李哲这边可是打算把BTV做到两千亿美元市值，到了这一步，他才有跟张家比肩的实力，尤其是在他成功拿到老宅，继承了他外公偷偷给他留下的那些“遗产”后，他才有机会以最小的代价拿回属于宋家的一切，不然很有可能会是两败俱伤。
　　至于老宅，张家一天不拍卖老宅李哲就一天不会出现，也不会启动他谋划已久的复仇计划。
　　张东升这个混蛋亲爹要一直等不到他出现，迟早是会通过拍卖老宅的方式引他出现，不然张家手里的很多关键地皮无法开发，时间一到就会被政府收回去。
　　因为李哲的外公是早就防着这个上门女婿一手，只有李哲这个亲外孙知道那些关键产权跟其他一些遗产的所在，这是老人家留下的后手，这些东西都埋藏在老宅下面的地宫里面，这老宅就是李哲的老祖宗修建的，已经都一百多年了。
　　吕一道此时并不知道他已经穿帮，微信是故意引他踏入的陷阱，从他偷偷加上那些微信开始，他就中了李哲的算计，是成为了李哲造神的工具人。
　　简单来说就是小骗子遇到了大老千，跟李哲这种出道很早，行骗江湖多年的顶尖大老千比，吕一道这样的小骗子段位太低，是早就被他算的死死的，吃定他了。
　　不过李哲整体上还是很谨慎的，没有贸然行动，直接是当对方不存在，连盯梢跟踪都没有，反正他迟早会想办法接触李沁，完全没必要着急，急的人只会是吕一道。
　　《你的婚礼》这样的小剧组很容易混进来，但到了后面的大剧组就很困难了，想要通过常规途径接触当红顶流，那成本可是一般的夸张。
　　不是李哲看不起吕一道，而是这样的小骗子估计很难是有这样大的魄力。

第195章 跟风！
　　“沁姐你在看什么啊？”
　　“看哲哥发来的照片，剧组那边的，已经开机了，这就是跟我演对手戏的男主角，陈晓，长的确实是很帅，都快赶上哲哥了。”
　　“我看看我看看，我去，这也太帅气了吧，这样的帅哥我怎么都没听说过呢？”
　　“娱乐圈会缺帅哥？估计是没什么机会吧，不过这一次能跟沁姐一起拍戏，应该是有机会走红的。”一旁的宋轶（都是红楼梦剧组出来的）虽然也觉得陈晓很帅，但帅哥美女她见多了，真正能红的又有几个？
　　别的不说，荣信达的杨洋够帅吧，现在不也一样没什么名气，资源。
　　“哲哥说陈晓是他在狄仁杰剧组认识的，就是电影里给冰冰姐演替身的那个，最开始的男版，有那么几十秒的镜头吧。”李沁是继续给身边的小姐妹介绍起了跟她演对手戏的陈晓的资料。
　　林允儿看着陈晓的定妆照是真的很惊讶这样的神颜在中国这边竟然只能是演替身，好夸张，这要是在韩娱圈，怕是刷脸都能混成男主角吧。
　　不过转念一想，林允儿又觉得很正常，再厉害的大明星也有跑龙套的时候，现在不就当上男主角了吗？
　　少女时代的那些成员，现在则是各种舔屏起来，尤其是已经出局，现在是义务充当助理，等着明天公演结束后就一起进组的那几个人气相对较低的成员。
　　其实李沁不知道的是，一开始给她选得男主角那是相当的一般，主打的就是一个普通。
　　李哲肯定不同意，直接就要换人。他可是最大投资人，整整投资了一千万……而且还会做这部电影的宣发。
　　导演韩天就是个80后的新人，刚毕业不久，自然是没多少话语权，得知李沁意外爆火，还有林允儿跟整个少女时代加盟后不知道是有多兴奋，自然是金主爸爸说什么就是什么。
　　这年头制作好了无法在电影院上映的电影多得是，就算你进入了电影院，可以上映，但你要没有厉害的靠山，没有发行巨头帮你做发行，基本是没什么排片的。
　　到时候别说回本赚钱了，能少亏点就不错了。
　　只算内地，现在一年差不多是有500部电影，但实际能在电影院上映的，不会超过200部，这其中真正能做到收支平衡的估计也就50部左右，能大卖，投资回报率超过200%的，不超过十五部。
　　真正懂行的都清楚，投资电影是不赚钱的，最愚蠢的投资就是投资电影，所以电影圈主要是靠骗，靠忽悠。
　　真正赚钱的都是攒局的主创团队，其他的那些人投资电影压根就不是为了赚钱，只是单纯的捧人造型，所以电影圈很封闭，一般人想要挤进去很难，尤其是演员。
　　不过李沁她们不懂这么多，刚刚彩排完正在休息的她们，此时都在为自己即将进剧组拍电影而兴奋不已。
　　这可是李沁第一次演女主角，也是少女时代跟林允儿第一次接触电影，还是一部据说是很有可能会大卖的青春爱情片。
　　“这群人又在发什么疯？”看着很是得意的李沁，姚笛就下意识的不爽，谁叫两人定位接近，算是直接竞争对手。
　　“还不是新电影的事，据说已经开机，明天公演完就会直接进组拍戏，这可是电影女主。”唐一菲也是一脸的羡慕，她跟姚笛、李沁都是同一家公司的，也都是红楼梦剧组出来的。
　　现在看着李沁跳槽换了经纪人后如此风光，说不羡慕那是骗人的。
　　电影女主姚笛当然也想要演，不过暂时没戏，还得等自己的地下情夫给她想办法运作，毕竟他们这段关系是绝对不能曝光的。
　　“你们不会真相信那部要啥啥没有的小成本电影票房破十亿吧，游戏能大火不过是运气好而已，马上就会有很多类似的游戏上线，到时候谁还会记得她们？不过是一时的热度而已，真当天底下傻子那么多，钱真有那么好骗。”
　　姚笛这话自然是得到了很多人的认可，因为她们这段时间也不是在混日子，其中有不少人气形象还不错的是都有去拍摄录制类似的真人互动恋爱游戏。
　　杨颖是录制的以华谊女星为首的一众京圈新晋小花专门打造的恋爱游戏，叫做《完蛋！我也能追到美女了》。
　　这是一款模拟恋爱全动态真人互动影像游戏作品，你将以第一人称与十个女生相识、相知、相爱，展开一段沉浸式的甜蜜之旅。
　　在你忙碌的生活中，遇到一位让你心动的女孩！
　　你将如何应对？
　　在复杂的人际关系中，你将如何处理这些，在与情敌的面对面中，你该如何处理？
　　爱情可能不像电视剧般美好，对于女孩的无理要求，你又将如何应对？
　　在争吵中分开，或突然发现双方性格的不合适？你们是否能共度余生？
　　如何处理好，在这爱情中的繁琐，这一切的一切都将交给你来选择。
　　简单总结，这就是一款跟风之作，但有了杨颖这些美女明星的加盟，热度还是很不错的，最重要的是杨幂也打算加入，这无疑是把这款游戏的美女阵容提升到了一个新的台阶，外加还有华谊这边的不少当红小生客串，单就班底跟阵容来说，绝对秒杀《完蛋！我被美女包围了》。
　　甚至就连娱乐新天地最近也都在各种报道这突然冒出来的新游戏，最快将于下周六，也就是第二轮公演播出前一周的时间上线，可谓是来势汹汹，大有取而代之的势头。
　　华谊的股价最近也因为这个消息是上涨了不少，可以说跟风这一优良传统是再次被圈内这些同行发挥了出来，而且是走正版的路，让正版原创无路可走。
　　也正因为如此，杨颖她们几个现在走路都带风，各种趾高气昂，甚至是在身边聚集了一群跑腿小妹，直接是成为了超级偶像的一大山头，丝毫不输有着三幻神之称的李沁娜扎热巴她们。

第196章 差评！
　　“你能听清她们说什么吗？”
　　“还……还行吧，就是她们的台词肯定听不太清楚。”
　　“坐在这儿看这个，如坐针毡，如芒刺背！”
　　娜扎发现气氛有些凝固，很是压抑，有些弱弱的问了一句：“这什么意思啊？”
　　这个有一定年纪的专业团光头评委老师是继续点评道：“从艺术上说，我没听见她们在说什么台词，听不清，这是演员的大忌。请问，练过十几年台词吗？练过一年，两年，三年吗？且不说投入不投入了，作品，家国情怀，忠人义士，可以选择的题材类型太多了，难道我们现在的年轻人就喜欢看这种打打闹闹，疯疯癫癫的作品？
　　我知道这是还珠格格选段，你们有进行二次创作，但为什么要这样创作，我不理解。为什么要男生抱着女生刚一走进，底下就哄起来了，那我们这个舞台到底是干嘛的，我不知道我身旁的几个导演是否坐得住，但我是觉得挺别扭的，这不是一个能让我认可的表演。”
　　舞台上刚刚表演完的李沁、热巴、郑秀晶此时是一脸的尴尬，有想过自己这一次公演评价可能不会太好，但真没想到一来就遭遇了这样的差评。
　　不过站在专业的角度确实是没说错，郑秀晶本身只是女团爱豆有个屁的演技，声台行表是一样都做不到。
　　热巴虽然是三大学院科班出身，但她今年才刚入学，现在都还要抽时间去上课，练声虽然有一直持续，但确实没有功底，连一年功力都不到。
　　李沁台词功底还行，但也就是还行，加上她们本身选得这段就不算是紫薇的高光剧情，只是原剧比较出名的一段，还进行了一些改编，所以舞台效果真不如原版，有些让人失望。
　　在李成儒开了这个头后，专业团跟市场团的评委也都纷纷开始起了差评，甚至还专门点评起了第一轮公演人气第一的李沁，觉得她今天的表演很让人失望，有些对不起她现在的人气流量，是不是飘了，成功的太过容易，没有把心思放在节目上，全都忙自己的事情去了。
　　何曾经历过这样局面的李沁自然是非常的紧张，直接就漏了怯，是主动承认自己的不足，各种道歉起来，甚至眼睛都有些红了。
　　李思思本身不是很懂，但她不傻，之前好几组的表演其实也挺一般的，但都没有发生现在这种情况，所以直接是把话筒交给了李哲想要问问他的看法。
　　“声台行表，一般情况下评判一个演员的表演都是从这四个方面出发，声台形表指的就是声乐，台词，形体，表演。
　　声台形表是考表演专业最基本的四门功课，通过对演员表演的考查，不仅可以了解演员的声音条件及其基本表现力，还可以了解演员对作品的理解能力、人物的塑造能力、内心情感的表达来能力，语言节奏的把握能力等一系列演员所需要的具备的基本素质。
　　声乐主要考察演员的嗓音、音准、节奏等情况，但这不像音乐艺考，要求不是特别高。
　　只要尽情，顺畅，优美的发挥出自己的声音特点就可以了。
　　台词主要是要求普通话标准、发音位置正确，这是最基本要求，也是演员表演比较重要的一项，通过专门的训练，可以做到声情并茂，吐词清晰，声音具有穿透力跟感染力。
　　这点李成儒老师说的挺好的，她们三个主要的问题就是出在台词上面，虽然热巴是大一新生，估计才练声半年，连基础都还没打好，秀晶更是女团爱豆跨界，压根没这方面基础，但这不是你们台词说不好的理由，新人大家可以对你宽容一点，但你们不可能永远都是新人。
　　李沁的声乐音准很不错，这点不比原版的紫薇差，不过台词确实是有些问题，其实你应该用你家乡话，你跟紫薇算是一个地方出来的，用普通话其实有些偏，不够传神，另外在念台词的时候没下苦功，有些不够专注认真，这是很严重的大问题。
　　形体本身并不需要多么扎实的舞蹈功底，主要是身体协调性、模仿能力、各部分比例以及肌肉能力、肢体的灵活性，这点你们三个都一塌糊涂，压根没下过功夫，被吐槽，没毛病。
　　时间短不是理由，一周时间只是一个片段，足够了，就是没经验不够用心的问题。
　　最后就是表，也就是造型，这对角色的形象、气质是要有一定理解跟要求的，我不知道是谁给你们这样设计的造型，我只能是用灾难来形容。
　　有时候别过高的估计自己，在你还什么都不是的时候选择模仿学习前辈没什么问题，至少我们一看你们的造型跟台词设计就会知道你们演的是谁，不会先猜你们谁是谁？
　　又不是所有人都记得这部剧的每一个细节。
　　最后就是你们的选段，抽取剧目是命题作文，但选择什么片段就取决于你们自己的智慧跟对角色的理解，选得很烂，你们要是选一段打戏，或者矛盾冲突很尖锐的戏，可能还能得到更高一些的评价，现在这段，我也不可能给高分，满分一百分，就给20分吧。”
　　很多人非常意外的看着李哲，没想到这家伙比他们更狠，20分都给出来了，你确定真要这样玩？
　　很快就到了投票环节，首先是市场团跟专业团的投票，一边20票，一共40票，然后才是现场观众的投票，因为是PK机制，加上全场得票最高的队伍是直接全员晋级，所以观众的这1000张投票才是关键。
　　果然，市场团跟专业团的得票很低，市场团仅仅只有三张，李哲他自己都没投。
　　专业团好点，得了五票。
　　大家心里还是有数的，其实也没那么差，只是被故意这样打压而已，但这个得票还是让不少人很意外，是真的太低了。
　　“不是吧，就我们三个投了？”李雪很是惊讶的指了指自己跟霍文汐、李哲说道。
　　“我没投，最后那一票应该是其他人投的。”
　　“不会倒数第一吧？”
　　“至少前三。真正的观众才不会听这些老古董的，他们要真有那么厉害，早就票房大卖了，拍出来的电影有几部卖座的？”李哲是一脸不屑地回道，说的好像观众真会听你的一样。

第197章 一群垃圾观众捧红了一群垃圾演员！
　　事实证明李哲看的很准，当现场观众的投票结果公布后，所有人都傻眼了。
　　总共1000票竟然是拿到了890票，算上市场团跟专业团的8票，竟然是898票，是现目前得票最高的表演。
　　其他人怎么想不知道，反正专业团之前各种差评的那些评委现在面子上是真有些挂不住，这脸直接是被打的啪啪响。
　　尤其是最先带节奏，本身就跟华谊京圈那帮人走的很近，算是冯裤子那个圈子一员的李成儒，此时真不是一般的尴尬，憋屈，甚至是无比认同冯裤子的那句“一群垃圾观众捧红了一群垃圾演员”。
　　李思思也很惊讶这个结果，看着走也不是留也不是的李沁三人，李思思是果断再次看向了李哲问道：“不知道哲哥你对于这个投票结果是怎么看的，你认可这个投票结果吗？”
　　“当然认可。说实话，我刚才没有投票，虽然李沁跟热巴都是我的签约艺人，但站在我专业的角度我确实不认可她们之前的表演。
　　跟前几场不同，这一场我没有插手，是让她们自由发挥，是任何建议都没给，本就是想要她们吃点苦头，不过之前的一些作品是给她们攒下了足够的观众缘跟流量。
　　另外如果专业就能解释一切的话，就不会有那么多叫好不叫座的好电影票房失利了。
　　但什么是好电影，什么是差电影？
　　这有一个标准吗？
　　一些公认的烂片取得很高的票房又不是没有，那些好莱坞特效大片，有几部是真正的好电影，但它们票房可不低；一些公认的优秀电影经典电影，各方面都好，但它就是不吸引人，没办法让更多的观众心甘情愿的买票看电影。
　　所以我这人比较现实，只看投资回报率，一个演员，艺人，可能存在这个那个的短板缺点，但她只要有观众缘，可以得到观众的喜欢，参与拍摄的影视剧受欢迎，能给制作公司投资人播出平台带来丰厚的回报，本身有足够的商业价值，我就觉得她很不错，对得起我的培养，所以我本身是绝对接受这个结果的。毕竟我只是一个经纪人，不是导演，更不是投资人。”
　　李哲这番话是立马得到了市场团很多经纪人同行的认可，一群经纪人是纷纷鼓掌起来。
　　毕竟大家当经纪人的可不就是这样。
　　我管你演技好不好，是不是很专业，能给我赚钱，能得到市场跟粉丝的认可，这才是最重要的。
　　那些所谓的实力派影帝，大多赚不到钱，不能带给我实打实的利益，我当经纪人是为了赚钱，不是为了什么电影梦想，更不是为了追求艺术，这些跟我一个当经纪人的有关系吗？
　　不过专业团那边不少电影人的脸色就不是那么好看了，甚至觉得心里憋屈的紧。
　　“我们真要坐上去啊？”看着眼前的C位，李沁是真有些不好意思坐上去，主要之前被骂的太惨了，她自己也觉得自己表现的很差。
　　热巴倒是心大，直接坐到了自己位置上道：“怕什么，观众投的，观众喜欢我们认可我们就行，管那么多干嘛。”
　　现在观众又不是真的很瞎，观众缘这玩意确实是很玄学，轮到杨颖这组表演的时候，专业团吹嘘的很厉害，市场团也都很给面子，40票直接拿了38票，但现场观众的投票却不尽人意，仅仅只有580票，跌破了无数业内专业人士的眼镜，直呼看不懂这一届的观众。
　　霍文汐都有些被整糊涂了，直接是对着李哲小声询问道：“为什么？杨颖长的不差啊。”
　　“现场女观众可不少，女观众不喜欢她这一款，李沁最大的优势就是男女通吃，女粉丝很多，尤其是歌迷。”
　　“我懂你的意思了，女观众是歌迷，男观众是游戏玩家，所以都是闭眼投票，压根不管作品本身？”
　　“差不多就是这个意思，不然你当我为什么要抢占先机？很多时候就是先入为主，一步快步步快，现在才想起奋起直追，你觉得还有机会吗？难不成这里还真有什么影后级的戏剧天才？”
　　李哲这样一解释，四周不少经纪人瞬间恍然大悟，难怪这混蛋是把最好的作品全都放在初舞台。
　　因为这肯定是看的人最多的，节目能不能火全都取决于这个，所以李哲才把最好的，甚至可以成为总决赛作品的压箱底的大招一来就直接释放，成为了节目的风向标跟宣传重点。
　　这样一来，观众最先记住的只能是李沁她们。
　　“厉害！还是阿哲你厉害，这次我是真的服气了。”李雪是真的彻底服了，她也有搞一些小动作，更是知道华谊这几家行业巨头准备了多少大招，现在看来，效果只怕微乎其微，已经错失最重要的先机，别人是下第一步棋就已经算到了最后一步，你现在才想要落子布局，早就错失先机，无力回天。
　　事实证明收买评委也没多大效果，因为这节目就是李哲设计的，圈内这些同行有哪些小动作小花招他门清儿，一开始就给你们直接从根子上断绝了暗箱操作的可能。
　　你们闹腾的再厉害，全部加一起也就40票，一票都不给我，我自己也不给我自己投，剩下的还有一千票可都是现场观众投的。
　　而这些观众可不是你们可以控制安排的，是电视台正儿八经海选出来的，很多还是从办新手机卡跟参与投票的观众中抽取的。
　　换句话说，抽中李沁她们歌迷跟游戏玩家的概率很高。
　　裁判、球证、旁证，加上主办、协办所有的单位，全部都是我的人。怎么和我斗？你告诉我，我要怎么输？

第198章 最差的拿了冠军1！
　　“什么玩意，一开始我还真以为这些评委很厉害，结果就这，这就是所谓的艺术？搞笑的吧？”
　　“不过就是一群倚老卖老的老混球而已，就跟那些砖家叫兽一个德性，压根不懂我们真正的需求是什么。”
　　“就是说啊。是我们用我们自己的空闲时间，花钱买的电视机跟会员，专门买的电影票，怎么？我们想看什么影视剧还得这群人同意？
　　我们看部影视剧单纯就是打发时间找乐子，家国情怀，忠人义士？拜托，我们平时就够累了，只想要脑子放空，说的这些所谓的主旋律教育电影免费不花钱一样，不还是要我们自己掏钱，这算什么？花钱找罪受？”
　　“就是，啥玩意。就是群披着艺术外衣的文化流氓而已，别的不说，杨颖这段建党伟业选段我是真没看出什么演技，演的我尴尬癌都快出来了，哭戏可以不掉眼泪的吗？”
　　“切，你们才知道啊。当初拍这段戏的时候把刘天王气的够呛，最后还是用眼药水完成的拍摄。”
　　“不是吧，这么离谱的吗？”
　　“就是一群人眼红李沁她们火，故意找茬，什么台词，说的好像我们也能听到一样，你们有谁听到上面在说什么吗？”
　　一群正在议论纷纷的场内观众是全都在各种摇头，不都是麦克风传来的话筒声吗？你告诉我这有区别？
　　李哲早就知道会是这样一个结果，这些人才是整个行业飘的最厉害，最不接地气的一群人，连最基本的逻辑都不懂。
　　拿着投资人的钱各种忽悠，骗投资时说的剧本跟故事，跟最后拍出来的电影压根不是一件事。
　　就拿《无人区》举例，说的是喜剧电影，复制泰囧的奇迹，连主演阵容都非常的接近，可事实呢？
　　这些人骗投资人就不说了，还要骗那些演员，再辣鸡的电影都给你吹的不给小金人简直就是评委瞎了眼石乐志，观众要是不把这电影看上个十遍简直就是观众没眼光，不懂电影，是垃圾观众。
　　然后我这电影都这么厉害了，你不得降低片酬？
　　身为一个演员，难道你就一点职业精神奉献精神都没有？
　　我跟你谈艺术，你竟然跟我谈钱？
　　最后的结果不外乎是，投资人被骗了一大笔钱，最后血本无归。
　　演员浪费了大量的档期，以很低的价格接了这部电影，最后片酬没赚到多少，奖项也没拿到，还浪费掉了自己最赚钱的黄金时间，甚至可能因为片子太烂，影响到自己的口碑跟商业价值。
　　其中最典型的就是黄晓明，老是被一群诈骗犯坑来坑去，所以他演过的烂片是真的很多。
　　但不是没有人赚到钱，这些骗来骗去的电影人是真把钱赚走了，因为钱从电影开拍，成功拉到投资的时候，他们就赚到手了。
　　最后不过是博一下能不能拿奖，拿到了自己功成名就，身价倍增，拿不到损失的也是投资人，除非电影大爆，不然电影拍得再好跟我也没关系，我钱早就到手了。
　　李哲可是认识很多电影人的，其中不乏导演，虽然那些人喜欢装深沉，装的高深莫测，但李哲总结下来的经验就是。
　　这些人本身没自信，不敢拍纯商业片，就跟练了一身绝世武功，但从来不敢跟人真正赌命的武林名宿一样，怕输，怕死。
　　纯商业片跟艺术电影是不一样的，商业片的评估标准很简单，就是看票房，票房高，能赚到很多钱，那就是成功。
　　反之，你拍的商业电影票房很差，没什么人看，那你就是失败，以后不会再有人听你胡诌，再想要拉到投资很难，时间一长你这人就在影视圈查无此人了。
　　这样的电影人多得是，一旦失败，很难再有翻身的机会。
　　文艺片不一样，投资并不大，而且艺术这种东西本身就很难衡量，全都靠吹。
　　尤其是国内的很多奖项，玩的就是人情世故，都是讲圈子的，你不是这个圈子的人你电影拍得再好都没用，金鸡百花这些有哪一个是真看观众喜好的？
　　至于说票房失利，拜托，我这是艺术，艺术懂不懂？
　　我跟你谈艺术，你竟然跟我谈钱，你这人实在是太俗气了，就是因为你这样的俗人太多，所以中国电影才一直都这样辣鸡，典型的一群垃圾观众捧红了一群垃圾电影。
　　至于说演员的演技，这在李哲看来就是整个影视圈最大的骗局。
　　演员出演某个角色只有是否合适，匹配度是否足够这一说，哪有那么多的戏剧天才。
　　演技好的确实是有，但又有几个，大多数都烂的要命，就算是刘天王，平心而论，李哲也不觉得他真有什么演技，只能说他们这些老江湖有自己的演戏经验，深得模式化演戏的精髓，下限更有保障而已。
　　李哲现在纯属就是看热闹的心态，就是在看这群跳梁小丑表演，别看一个二个都很会吹，说的头头是道，其实就是天大的笑话。
　　杨颖有演技？
　　别逗了，李哲就没见过演技这样差的，一点都不走心，估计也是文化水平太低，连剧本都看不太懂，缺乏足够的想象力跟理解能力。
　　小凤仙那是谁？
　　蔡锷与小凤仙的诀别：“七尺之躯，已许国，再难许卿。”
　　民国时期，蔡锷给自己使美人计，蒙蔽袁世凯。
　　当袁世凯放弃对蔡锷的监视后，蔡锷离开北京，回到云南，起兵反对袁世凯称帝。
　　这句话是蔡锷离京返滇前，诀别小凤仙的时候说的。
　　为了国家大义，冒死帮助蔡锷逃离袁世凯掌控的奇女子，历史上都极负盛名的十大名妓之一，这样的女人是天生带有光环的，结果到了杨颖这里被她演成什么了？
　　说是天上人间的小姐一点都不为过，演个哭戏连眼泪都掉不出来，只能尬哭，这演技也是绝了，怕是连娜扎都不如。
　　就这还能尬吹？
　　李哲除了把这些人当成笑话看，还能干什么？
　　不得不说烂片越来越多，观众对华语电影越来越不感兴趣，这些倚老卖老的老流氓们是占有绝大因素的，他们连最基本的市场都不尊重，你还能指望这些人拍出好电影？

第199章 最差的拿了冠军2！
　　娜扎这组是最后出场的，同时专业团的评委老师现在是陷入到了一个很尴尬的境地当中。
　　那就是他们之前评价很高，很被看好的几组，在40张专业票里得票很高，但在场内观众那里得票却非常的低，弄到最后，竟然是之前40张票得票最低，被一群人批判的最为严重的李沁组得票最高，坐在C位上都两个多小时了，就一直没下来过，你说他们现在是有多尴尬。
　　以至于他们现在都有些不好评价娜扎这一组了。
　　要像之前那样差评，那李沁就登顶了，他们直接就给这一期的节目贡献了最大的看点，到时候等着被鞭尸加群嘲吧。
　　如果给予很高的评价，万一……我是说万一，万一要赢了呢？
　　如果他们给娜扎评价很不错，最后娜扎要赢了，是不是就能挽尊一下了。他们也不是在信口胡说，还是很公允很专业的。
　　一群人你看我，我看你，是迅速达成了默契。
　　文化人都好面子，自然不想被鞭尸。
　　李沁人气都这样高了，按理来说娜扎应该不会差上多少，而且娜扎的狐狸精演的是真不错，都把他们不少人给直接看硬了，完全不输志玲姐姐的“萌萌，站起来”。
　　“老李，还是你先来吧。”
　　李成儒看着其他老朋友殷切的眼神，只能是拿起话筒硬着头皮点评道：“娜扎一上来就给我一个非常好的印象，简直就像是原着里走出来的女妖精一样，你很适合这个角色，演的很好。
　　这里我要专门表演一下周冬雨，女演员最可贵之处就是不怕丑，雀儿这个小妖精因为道行问题，是不应该也很美，你们这样的演绎方式很好，尤其是这一丑一美的对比，很有画面感……”
　　霍文汐看的笑而不语，这些电影人什么嘴脸她见多了，早就习以为常。不过还是颇为好奇的看了李哲一眼问道：“阿哲，你觉得能翻盘吗？”
　　“不能，气氛都已经铺垫到这里了，节目组也不可能会同意，那位大小姐就坐在上面看着在，你猜她会怎么操作？”
　　为什么李哲会说裁判、球证、旁证，加上主办、协办所有的单位，全部都是我的人。
　　因为他们还留了最后的终极大招，那就是人为控制场内观众的投票，毕竟是先投票，然后公布最终数据，这中间当然是有操作空间，只是这个权限是掌握在了沈慧星这个台长的手里，其他人，哪怕是制作人李红都不行。
　　现在气氛都已经是铺垫到这里了，肯定是要打脸打到底啊。
　　李哲很清楚现在这些年轻人跟年轻观众的逆反心理，对于类似李成儒这样的专家，压根不认同，甚至非常反感。
　　完全就觉得是这群老古董在倚老卖老，故意欺负人。
　　主要这差别对待跟双标不要太明显，你真要一碗水端平的客观评价还算是可以接受，群众的眼睛是雪亮的，按李哲之前说的声台行表的标准来评判，就没几组能真正及格。
　　结果你把一些看上去还不如李沁她们那组的吹到天上去了，这就太离谱了，摆明了就是在区别对待，故意打压李沁这组。
　　李沁的人气第一可不是砸钱砸出来的，都是真实数据，她现在靠着游戏靠着初舞台是真的很火，尤其是女粉丝，更是多得要命，到时候自然是有无数观众坐看一群专业评委被现实各种教做人。
　　这是以前同类节目里面从来没有发生过的，自然是非常受年轻观众的欢迎，很多人都会专程过来打卡，看一群老资格老前辈的笑话。
　　见大家都在投票，李哲自然也跟着投票，包括之前轮到他点评的时候，也都是各种好评，主打一个划水，随波逐流。
　　李思思看着最终的投票结果，很是惊讶，因为这竟然是40票满票，是今天这轮公演首次出现的市场团跟专业团的满票，是真的很不可思议。
　　虽然她也觉得画皮2演的不错，娜扎的狐妖小唯很有特点，尤其是这突然变幻出来的人狐造型出现的时候，更是直接美出了天际，但是这剧目真有那么好？
　　“不可思议，真的是不可思议，竟然是40票满票，这还是第二轮公演首次这样统一，那么接下来就看大家是如何评判娜扎组这一次的表演，现在开始场内投票，觉得娜扎组的表演不错，那就投出你手里这宝贵的一票……”
　　沈慧星现在直接是盯着计票器的最新投票结果，她已经提前输入了一个数字，如果超过这个数字，她就会直接按下去，以她输入的数字为准，如果没有超过，那就是真实数据。
　　李沁组是890+8，1040票满票拿到了898票，其实已经很不错了。
　　娜扎这边因为40票拿满了，所以不能超过858票，外加数字挨得太近有些假，容易引发争议，所以沈慧星是设定的831这个数字。
　　结果在冲上“7”字头后，涨势就慢慢变弱，变成了个位数的上涨，不出意外，可能都到不了800票。
　　其实不算差，但有些出乎意料的低。
　　原因也很简单，娜扎的长相太具威胁，看上去有些“狐媚”“婊里婊气”，加上她在完蛋的人气榜一直是第一，所以很多女粉丝女观众不喜欢她，甚至因为她经常跟男朋友吵架，自然是得不到相当一部分女性观众的投票。
　　这些人又不看你演得好不好，是否投票全看心情，所以最终得票只有783+40，823票。

第200章 带姐姐们发财！
　　“你真就一点都不担心？”刚刚录制完第二轮公演，正跟李哲、霍文汐一起在电视台附近喝下午茶，打算等会一起去婚礼剧组参观的李雪，很是意外地问道。
　　“有什么好担心的，这样赚钱的游戏被跟风是迟早的事，不过真要有那么容易跟风，这世界上的钞票未免也太过好赚了一点。”
　　“光线、华谊，还有好几家电视剧制作公司，包括一些游戏工作室都有在联系我们，想要合作，目前我知道的就有六款，华谊这一款算是投资最大最有诚意的，宣发可是砸了整整五千万出来，总投资高达一个亿。你是没看到华谊最近的股价，周一大概率会直接涨停，一直到游戏出现来之前，少说也是三个涨停，直接能拉升60%。”
　　李雪跟她姐姐李冰冰手里可是有不少华谊股票，一直没出，留着在，所以这一次是赚了不少钱。
　　一旁的霍文汐也是一脸的羡慕，现在的英皇总市值竟然还不如华谊三分之一，真是离了大谱。
　　别看英皇名气很大，其实英皇的市值并不高，巅峰期是08年艳门照之前，接近300亿，现在是跌落到了200亿上下，华谊本身的市值是四百亿左右，现在靠着游戏概念大涨，已经是达到了五百多亿，下周再拉升一下，甚至能接近七百亿亿，等于是说英皇还不如华谊的三分之一。
　　“我知道啊，我早在半个月前就已经陆续做多华谊的股票了，还加了杠杆，你当我卖掉股份赚到的差价都投到哪儿去了，前前后后差不多是赚了十多亿了吧。预计能赚小三十亿。”
　　“还是你厉害。难怪你一点都不慌。”
　　“不不，这些都只是小钱，真正赚钱的在后面。就这样说吧，现在涨得厉害，但要不跑，等游戏真发布了，亏死你们。你跟你姐姐的股票最好是找个机会直接卖掉，不要留，后面我打算做空，你们要愿意掺和的话，可以算你们一份，但必须得保密，绝对不能外泄。不玩可以，但不能卖了我。”
　　霍文汐跟李雪又不傻，自然听懂李哲的潜台词了，那就是华谊这款游戏压根就无法复制完蛋的成功，很有可能遭遇非常严重的滑铁卢。
　　李雪：“那他们可以自己买啊。股价都涨这么多了，游戏才几个钱。”
　　“那也得他们卖得出去啊。下周就是唯一跑路的机会，而且都不能等到周五，周三周四可能就会出现最高点，他们现在这样有信心自然打算再等等，等到游戏真正发布，销量明显不对劲，不如他们想的那样厉害的时候，这时候再想要出货，只能是把股价越砸越低，然后就到了我收割的时候。
　　钱不会直接消失，会以一种你意想不到的方式转移，同样，钱也不会突然增加，甭管市值有多高，里面实打实投进去的钱就那么多，能不能有一百亿的融资都难说，我这边来回抽走几十亿的真金白银，你觉得里面还剩多少钱？”
　　霍文汐明显要比李雪更懂股市跟资本市场的运作，是立马举一反三道：“一旦他们真的卖股票，打算拿真金白银做数据的时候，会意外发现股价压根经不起推敲，就算他们不卖，其他人发现苗头不对，提前卖了，把剩下的真金白银抽走，到时候股价也很难维持住，会疯狂下跌，甚至跌穿原本的股价？”
　　“不错，到时候别说400亿市值，200亿市值能不能稳得住都难说。华谊有个屁的净资产，全他妈的都是泡沫，早就应该出问题了。”
　　李哲对华谊熟悉的不得了，大小王两兄弟他认识，打过一些交道，不过整体上关系一般，之前的他们两兄弟还真不大看的上他这样一个经纪人。
　　就算是王京花，在华谊上市后也是低他们兄弟一头的。
　　不过时过境迁，李哲现在攒下的资本跟实力早已今非昔比，哪怕不靠沈慧星那边，也不是小小的华谊可以对付的，李哲等的就是华谊自己跳出来，狠狠的吃下这头大肥羊，好好的过一个肥年，进一步的夯实自己的原始积累，华谊从一开始就是他的猎物之一。
　　“既然阿哲你都这样说了，姐姐我是肯定不会错过的，这可是姐姐我的养老本，现在全都交给你了。”
　　“放心，真要亏了，我养你。”李哲摸着霍文汐的大腿安抚道，算是给她吃下最后的定心丸。
　　其实李哲压根不差李雪霍文汐的这点钱，只不过是带着她们发财而已，谁叫她们也算是自己的女人呢？
　　带她们发财总比直接给她们发钱来得好，有的选，李哲其实是不太愿意给女人直接发钱，大多都是带她们发财。
　　李雪跟霍文汐自然也明白这个道理，不过她们还是有些不太理解同样是真人互动恋爱游戏，华谊这边的剧本设定跟演员阵容并不差，各方面都是按电影标准走的，甚至是故意压低了制作成本，为的就是炒高股价，为什么到了他们这里就不卖座了呢？
　　李哲自然不会解释真正的原因是什么，因为有些东西没办法解释。
　　一来是拍摄用的手持摄影机，好莱坞都没有这样先进的专业设备，领先一个时代。
　　看似差不多，但实际的游戏体验差很多，一个是身临其境的亲身感受（裸眼3D加虚拟现实结合），一个就是站在第三方视角看别人对话，一点代入感都没有（正常的游戏视角）。
　　最后一个也是最为关键的一个，他们又没有流行性病毒，无法让游戏像流行感冒病毒一样，大规模的扩散传播，压根无法引起太多人的兴趣，也就少部分本身喜欢这类型游戏的玩家跟明星粉丝会感兴趣。
　　100万分，200万份是有可能的，但你指望两三百万份的销量支撑几百亿的市值涨幅，你开玩笑的吧？
　　这点销量赚到的利润你确定真能把本钱赚回来？

第201章 送华谊上路1！
　　华谊兄弟传媒股份有限公司是内地最知名的综合性民营娱乐集团，由王中军、王中磊兄弟在1994年创立，1998年投资著名导演冯小刚的影片《没完没了》、姜文导演的影片《鬼子来了》正式进入电影行业。
　　因每年投资冯小刚的贺岁片而声名鹊起，随后全面进入传媒产业，投资及运营电影、电视剧、艺人经纪、唱片、娱乐营销等领域，在这些领域都取得了不错的成绩，并且在2005年成立。
　　2009年9月27日，证监会创业板发行审核委员会公告，华谊兄弟传媒股份有限公司（首发）获得通过，这意味着华谊兄弟成为了首家获准公开发行股票的娱乐公司； 也迈出了其境内上市至关重要的一步。
　　影视娱乐方面，先后推出了百余部深受观众喜爱的优秀电影作品，其中包括曾占据国内票房领先的《手机》、《天下无贼》、《宝贝计划》、《集结号》、《非诚勿扰》系列、《功夫之王》、《风声》、《唐山大地震》、《狄仁杰之通天帝国》、《画皮2》、《十二生肖》、《西游降魔篇》等，总票房逾150亿，是国内商业成绩最好的民营影视公司。
　　华谊投资及运营三大业务板块：以电影、电视剧、艺人经纪等业务为代表的影视娱乐板块；以电影公社、文化城、主题公园等业务为代表的品牌授权与实景娱乐板块；以游戏、新媒体、粉丝社区等业务为代表的互联网娱乐板块。
　　华谊兄弟音乐有限公司是2004年华谊兄弟兼并战国音乐公司基础上成立的一家音乐公司，2005年华友世纪战略性投资3500万元并控股51%，华谊兄弟控股49%。
　　华谊兄弟2010年使用公开发行股票超额募集到的资金中的3445万元，收购华友数码传媒科技有限公司所持华谊音乐51%的股权，华谊音乐回归华谊兄弟。
　　旗下歌手：
　　女歌手：尚雯婕、何洁
　　男歌手：陈楚生、张佑赫、刘明辉、董又霖
　　组合/乐队：果味VC
　　华谊兄弟时代文化经纪有限公司创建于2000年，是国内最资深的经纪公司之一。
　　华谊兄弟时代文化经纪有限公司主要从事艺员影视剧拍摄、广告代言、形象包装、演出、法律咨询等工作。
　　公司已签约过近百位艺人，在中国的经纪公司中首屈一指。
　　联席总裁：刘韬 ，联席总经理：周嗣伟，联席总经理：费麒联席，总经理：刘娜。 合作公司：美婕曹集团。
　　华谊兄弟时尚文化传媒有限公司成立于2011年，是华谊兄弟传媒集团为进军时尚业所成立的子公司。
　　公司业务范围包括：国际超模经纪、时尚公关活动、电视真人秀以及时尚零售等。
　　华谊兄弟时尚的目标是成为中国时尚文化公司。
　　这三大分公司还只是母公司之外的跟娱乐文化产业沾边的公司，其他的还有负责主题公园文旅城的旅游地产公司，不过文化城这个最烧钱的项目，李哲跟李雪、霍文汐都很清楚，完全就是骗，压根就没有实际的运营。
　　类似拍电影修一座影城出来一样，看似是为了电影更好，其实就是借助这样的面子工程捞钱。
　　简单来说就是看着现在的房地产产业很有搞头，本身上市融资到了一大笔钱不知道怎么花，国内盘子就这么大，如果不能保持业绩高增长，估值跟盈利上不去，股价自然是怎么上去的就怎么跌回去。
　　热点跟题材，讲故事是必须要进行下去的。
　　上市公司通过股市融资到的钱是公司的，可不是你这个大股东跟实际经营者的，这些钱你要乱用，可是真会进去的。
　　所以通过一些所谓的项目，中饱私囊，把里面的真金白银抽走，也是国内很多上市公司最喜欢做的事情。
　　就跟全球最大的犹太资本管理基金贝莱德的总裁谈退出A股时说的那样。
　　“当我们建完仓，他们就直接借巨量的限售股来砸盘，我们只好做T，等我们终于把成本降下来的时候，他们又融巨量限售股砸盘。我感觉我们买不完，根本买不完。要是再这样买下去，公司就是我们的了！”
　　这可是管理着8万亿美元，投资了苹果，谷歌，亚马孙，特斯拉，英伟达，高通，高盛这些大家耳熟能详的公司，还都是三大股东之一的超级投资巨头。
　　原本是想要来我们大A抄个底，结果发现，买不完，根本买不完，你要真敢一直买，对方是真敢把公司卖给你。
　　为什么会这样呢？
　　因为这些上市公司上市的目的就是骗钱，压根不是为了公司发展，连圈钱都算不上，就是骗钱。
　　首先在上市之前，先把公司之前几年的利润全部拿来分红，然后再通过IPO的估值进行巨额借贷。
　　换句话说这公司其实已经被卖掉了，背后的大股东跟实际控制人早就落袋为安，上市后股价值多少，估值值多少都是利润，白嫖的，近乎没成本。
　　如果一家本身实际价值30亿的公司，通过上市的IPO环节，被估值到了100亿，分红加借贷抽走五十亿，表面上还剩下五十亿的净资产，但实际上那些估值是因为做IPO的券商跟上市公司都是一伙的，全都是泡沫，虚假的。
　　同时中国股市的普通散户大多都不懂，都是炒作跟风，所以新股上市一般情况下都会上涨，如果有大庄家跟资本在里面运作，股价跟市值可能会被拉的很高，甚至是能价值几百个亿。
　　李哲七岁大就跟着自己外公一起见证了沪市的成立，经历了A股第一个超级大牛市，在李哲外公去世前，股市从最开始的100点，直接上涨到了1000点。
　　国内的股市他比任何人都精通，就是他妈的一群骗子，都是靠骗，没几家上市公司是真有在认真经营。
　　华谊就是最典型的股市诈骗犯，不然你当王京花这群人为什么要在上市前夕提桶跑路？
　　原因就是因为不愿意购买华谊的原始股，哪怕后面不少人靠着原始股成为亿万富豪，拿到泼天富贵，但在王京花这样的老江湖专业人士眼里，这他妈的就是群骗子，想要割她的韭菜。
　　现在的华谊其实也一样，就是个空壳子，别看市值都超过五百亿了，随时可能超过六百亿七百亿，其实里面融资到的钱早就抽的差不多了，甚至都不知道花哪儿去了，一旦遇到无数人抛售，觉得华谊不能长期持有，这股票死的会非常的快，近乎雪崩一般，慢慢回归它原本的价值，而李哲现在要做的就是送华谊上路。

第202章 送华谊上路2！
　　“你想要打垮华谊？”李雪也算是华谊圈子的一员，自然清楚李哲这是打算做什么。
　　“十佬的位置原本就属于是我的，既然被人拿走了，那我就想办法拿回来好了。其他位置不好动，就动华谊那个位置好了。匹夫无罪怀璧其罪，谁叫他们自己跳得这么厉害，本事没多少，装逼吹牛有一套，自己送上门的，不宰白不宰。
　　不过垮还是不会垮的，只是回归到本身应有的地位，十佬的位置应该是坐不住了，我想墙倒众人推的时候，其他资本也应该不会轻易放过华谊。”
　　十佬现在的席位是协会三个，经纪人王京花一个，霍文汐一个，资本影视公司分别为华谊、光线、博纳、乐视、英皇。
　　但鹅厂、爱奇艺跟优酷靠着背后的母公司是随时都有机会拿到席位的，外加还有虎视眈眈的万达跟最新组建的淘影业，最多两年就会出现大换血（新的格局）。
　　三大卫视因为是国营，不是资本占据绝对主导，所以暂时不能排进来。
　　BTV是很有机会的，快的话明年暑期举办的年度会议上就能拿到提名，顺理成章的成为十佬之一。
　　英皇现在不行了，港圈的占比下降的很厉害，到时候肯定是二选一，大概率会保住霍文汐的席位，这是迟早都要让出来的，一家市值200亿的小公司哪有这资格。
　　而李哲这边想要拿回自己的席位，自然是要从另外四家再弄掉一两个，其中最容易对付，本身就有很多破绽的就是华谊，外加自己送上门，不弄你弄谁？
　　一听是跟十佬的席位有关，霍文汐这才明白李哲这是早就盯上了华谊，就等华谊自己上钩，被他这样狠狠的坑上一把。
　　华谊能坐稳电影龙头的位置，归根结底还是在于华谊上市后实力最雄厚，每年都能拿出几十亿投资电影，加上原本的发行渠道优势，近乎是控制了内地近一半的票房。
　　但也因为华谊是内地龙头，所以态度是越来越嚣张，经常不给合作伙伴面子，连谈好的合作条款也能翻脸不认账。
　　例如之前让华谊大赚一笔，在股市上也狠狠捞上一大笔的《西游降魔篇》，华谊不但不承认之前承诺给周星驰的八千万分红，还嘲讽他不懂电影，摆明了就是欺负他，故意不认账。
　　这种事自然也不只是发生在周星驰身上，港圈不少电影人跟影视公司，包括英皇，都或多或少的被这样坑过（十二生肖，后面剧情会写），典型的店大欺客。
　　所以英皇现在跟博纳合作的更多。
　　但华谊现在有钱，财大气粗，完全就是坐地龙，所以早就是成了圈内的一霸，甚至看不顺眼你，觉得你不懂事不听话，直接就可以封杀你。
　　刘亦菲现在都还被华谊封杀着，只能是接一些港圈资源。
　　原因也很简单，就是当年的那部《功夫之王》，李哲当时警告母女俩不要接不要接，非不听，直接背着他接了，甚至还口头答应加盟华谊，还要李哲跟她们一起加入。
　　李哲疯了才会答应，而且他也不想母女俩落入华谊手里，不然鬼知道会被玩弄成什么样子，所以是最后帮了母女一次，调查清楚了这部电影到底是怎么一回事。
　　也是在这过程中跟霍文汐建立起了“深厚的友谊”，最后通过霍文汐跟成龙的路子把刘亦菲运作进去，跟华谊压根没关系。
　　但这也彻底激怒了华谊，李哲倒是没什么事，刘亦菲直接是被华谊跟京圈封杀，基本上接不到内地的电影项目，只能是混港圈（她自己看不上电视剧，压根不想拍）。
　　当然，那时候的母女俩心高气傲，觉得拍了《功夫之王》后，自己就是好莱坞巨星，直接可以接好莱坞大片，结果……现在不还老老实实的混起了港圈。
　　要不是李哲可怜她们母女，给霍文汐打了招呼，让霍文汐拿到了刘亦菲国内的经纪代理约，天知道这对脑残母女花是会被欺负的有多惨。
　　霍文汐看华谊不爽不是一天两天了，但还是有些担忧道：“真有这么容易？”
　　“真就有这么容易，外强中干而已。我早就可以出手教训他们了，只是大头落不到我头上，对我好处有限，所以是一直盯着在，现在我已经复出，难得是有这样好的机会，时不待我，我不出手，其他人也会出手，之所以不打算等到周四周五也是因为其他资本可能会出手，我必须快他们一步。”
　　“行吧，股市上的事我也不是很懂，既然阿哲你有信心，当姐姐的肯定支持你。时间也不早了，现在先去剧组看看吧，这电影十亿票房，你认真的？”
　　“你们是知道我的，从不打没有把握的仗，我敢春节档上映，自然是有我的把握跟信心，等着看结果就好。”
　　“真要是这样的话，年后的例会江会长他们的脸色会很意思吧，我跟花姐是支持你回归的，但其他人难说，你这边票怕是不太够啊。”
　　“我的那位老师面子上还是要撑我的，1.5票问题不大，真正一锤定音的其实就是最后的两票，这两票我还是有一些把握的。”李哲自然不会现在就曝光自己所有的底牌，但明显是胜券在握，很有信心自己能重回十佬的位置，一旦自己拿回这个关键席位了，整个协会基本上就算是间接掌控在他的手里。
　　做为创始人之一，跟早期的最大金主，李哲在制定很多条款的时候都是按照对自己最有利的方式制定的，是早就留下了后手。
　　本质上他是任何人都不相信，唯一算是相对比较信任的也只有青梅竹马的沈慧星跟自己的干妈白洁。

第203章 按次收费！
　　听到后排越来越重的喘息声后，正在开车的李雪透过后视镜一看，只见霍文汐像是坐在后排正中间，一旁的李哲很是亲密的抱着霍文汐的肩膀，笑嘻嘻的紧贴在霍文汐气质美艳的小脸上。
　　跟平时喜欢板着个脸，仿佛一座冰山不同，霍文汐此时明显也很开心。
　　往下看，李哲的双手已经环在霍文汐的小腹上，从身后紧贴着霍文汐的后背，不出意外，霍文汐此时应该是坐在李哲的大腿上。
　　霍文汐的衣服很快就被李哲解开，两颗丰满的肉球随着车速上下舞动着，似乎是发现到了李雪的目光，霍文汐是一脸娇嗔的打向李哲正在作怪的手背道：“你干什么，快放开我！”
　　“怎么了？你这骚货，衬衣下是一件内衣都没穿，刚才就故意挺着两颗大奶在我眼前晃，你不是在故意勾引我操你吗？哈哈哈……老子的大鸡巴肯定会满足你这个大骚逼的！”
　　饶是不是第一次被李哲这样调教羞辱，但霍文汐还是很上头，别看她长的很御姐，平时更是不怒自威，仿佛冰山一样，其实她本身是重度SM患者，尤其是在被李哲狠狠解锁调教之后，是彻底激活了这方面的属性。
　　其实一开始李哲是打算跟这个女人好好谈谈，有商有量的，结果这女人是一点都不配合，表现的不是一般的嚣张傲慢，这一下是把当时的李哲彻底激怒，所以直接就把这女人给绑了，关在一个小黑屋里各种玩弄调教，是直接激活了她的隐藏属性。
　　“学姐又不是什么外人，我们又不是没有一起玩过，有什么好装的，再说我用手把你的大奶拍得啪啪响，再一口咬在你的奶头上你确定不想继续？快脱光衣服，让老子抓爆你的大奶，操烂你的大水逼！”用力揉捏拍打着霍文汐一对大奶子的李哲，是各种污秽的言语层出不穷的抛了出来，也被正在开车的李雪一字不差的听了进去。
　　饶是李雪见多识广，知道娱乐圈看人不能看表面，也不是第一次看到霍文汐被李哲这样调教，但她原本冷艳的面容此刻也是红的快要滴出血来，呼吸也越来越急促起来，玉齿是慢慢的张开道：“能不在我车上乱搞吗？弄脏了你叫我怎么清洗，难怪你这混蛋今天没开车过来，我看你就是故意的。”
　　“好啦，我知道分寸的，这不是好久没跟我的好姐姐亲热了，有些情不自禁。没事，你开你的车，我们姐弟聊我们姐弟的家事。”
　　李雪的警告还是很管用的，在李哲给霍文汐塞入肛塞跟无线跳蛋后，真就是暂时放过了她，甚至是把衣服重新给她穿好，只是右手是继续放在霍文汐的衣服里玩弄她的大奶子。
　　“刘茜茜最近都在忙些什么？”
　　“还能忙些什么，拍戏呗。四大名捕第二部跟第三部一起拍，之后我在考虑要不要给她接《铜雀台》。”
　　“这部啊，还有其他什么选择吗？”
　　“风暴跟新警察故事，你确定给她？”正把手伸进李哲裤裆摸着他的大雪茄的霍文汐，一脸狡黠的看着李哲，她才不信这男人会这样好心。
　　李哲的很多港圈资源其实都是霍文汐这边提供的，霍文汐现在可是港圈真正的一姐，连英皇的主席杨受成都得看她的脸色。
　　因为李哲的把兄弟大东现在可是五虎之首，港岛黑道的乱世巨星，第一枭雄，近乎有实无名的东星龙头。
　　这样的黑道巨擘在背后支持，港圈谁敢不给霍文汐面子？
　　“这对母女花好久都没欺负过了，后面找个时间带过来，我要好好的欺负欺负，让她们母女再次体验一下什么叫做江湖险恶。”
　　霍文汐就知道会这样，因为之前她就做过不少类似的工作，只要是有新戏，就会把母女俩带过去。听话呢，就给你，不听话就给其他人。
　　既然我专门给你当经纪人，帮你成名走红，你不接受，总觉得你是靠自己，那行，我现在按次收费好了。
　　反正你们自己出去公关也一样会被各种玩弄，还不如便宜我，自己选的嘛，蠢货！
　　李雪是最清楚李哲跟刘晓莉刘亦菲母女间的爱恨情仇，这么多年过去，早就习惯了。
　　主要母女俩确实是很极品，李雪第一次见到刘妈妈的时候也同样是惊为天人，刘亦菲张开后也确实是非常的水灵，不然你当当初为什么是她姐姐给刘亦菲做配？
　　也就是李哲阻止了母女俩的加入，不过华谊一姐说不得真会是刘亦菲。
　　毕竟那时候圈内对对她这个神仙姐姐感兴趣的可不少，真要愿意下海，出去参加一些饭局什么的，混个一姐真不难，很多老男人就吃这一套。
　　“行吧，我之后跟她们母女说一声。对了，商务资源呢？这一块可就只能靠你了，我这样帮忙，你总不能一点好处都不给我吧，刘诗诗那个代言可是把姐姐我都给羡慕坏了。”
　　霍文汐可不是开玩笑，哪怕是港圈，欧米伽大中华区总代言也是最顶级的，可把她手底下的那些港圈女星给羡慕坏了，包括只是签了代理合作合约的范冰冰跟刘亦菲，别提是有多羡慕了。
　　“同级别的想都别想，类似的我后面帮你留意一下，应该还是可以弄到的，不过其他人肯定没戏，看刘茜茜跟她妈妈后面的表现了。”李哲还是很在意刘茜茜的。
　　爱之深责之切，他主要还是恨铁不成钢，觉得有些可惜。
　　原本是真的可以成为他手里最完美的作品，可惜了。
　　硬件是顶配，但软件它跟不上啊。

第204章 金逸！
　　在当下这个社会上，形象往往决定了一个人的地位。受自己外公的影响，李哲对于男人西装定制的要求之严格，简直让人咋舌。
　　因为李哲从小就知道一个道理，只有面子到位了，才能接触到更高层次的大人物，从而赚取更多的财富。
　　于是，在李哲慢慢成熟，尤其是在他赚钱之后，他在穿着跟形象上就特别的注意，甚至是比很多圈内所谓的顶尖男神更注重穿着跟形象。
　　从西装的面料到款式细节，李哲都会亲自过问，他的审美眼光独到且毒辣。他一直坚信一个原则：人要驾驭衣裳，而不是让衣裳驾驭人。
　　因此，在给电影里面的演员定制西装的过程中，他比任何人都更加谨慎。甚至连钱包、皮鞋这种小细节都不放过，全部都要精心搭配。
　　当所有细节都准备妥当后，原本看上去非常屌丝普通的男主角在最后的婚宴上以焕然一新的形象出现在众人面前时，前后反差之巨大，让大家无不惊叹于李哲的眼光之毒辣。
　　真正的西装都是量身定做，就算是买成衣也都是有很多讲究的，不单单是看价格，买完后大多都要拿去改衣服，改的时候不单单是要看你静止不动的时候，还要看你运动的时候，在保证自由舒适的同时，还要保证你的风度。
　　量身定做的西装穿在陈晓身上，简直如同脱胎换骨一般。仅仅是换了一身西装，他竟然瞬间变身为贵公子，这前后的差距之大让人瞠目结舌。
　　今晚上拍的就是婚礼这场戏，之所以一来就拍这场戏，是因为不太熟反倒是更有那种感觉，真要拍上几天混熟了，反而演不出那种难舍的破碎感。
　　虽然是开放式结局，但实际上很多真正经历过的人都懂，有些事跟有些人，错过了就是错过了，是不可能再挽回的，这场婚礼同时也是周潇齐的成人礼，这一天过后他也将迎来自己的新生。
　　所以周潇齐今天是盛装出席，把自己打扮的很帅气，幻想自己就是今天的新郎，是他在跟尤咏慈结婚，也算是为这场坚持了十五年的爱情长跑画上最后的句号。
　　而《嘉宾》这首歌，在这样的心境跟背景下，才会起到画龙点睛的作用。
　　分手后第几个冬季
　　今天是星期几
　　偶尔会想起你
　　你突如其来的简讯
　　让我措手不及
　　愣住站在原地
　　当所有人都替你开心
　　我却才傻傻清醒
　　原来早已有人为你订做了嫁衣
　　感谢你特别邀请
　　来见证你的爱情
　　我时刻提醒自己 别逃避
　　拿着喜帖一步一步走近
　　他精心布置的场地
　　可惜这是属于你的风景
　　而我只是嘉宾
　　我放下所有回忆
　　来成全你的爱情
　　却始终不愿相信 这是命
　　……
　　当婚礼正在进行，背景音乐突然切换成了张远演唱的《嘉宾》后，做为宾客跟李哲一起参与婚宴拍摄的霍文汐跟李雪是瞬间深有感触，澸觉到了一种不舍，到最后的释怀。
　　这项目最早是李雪这边的，靠着京圈跟华谊圈子的优势，李雪可以接触到很多剧本，一些类似《你的婚礼》这样投资不大，不是很被看好的项目，甚至可以自己做，用来捧新人。
　　而《嘉宾》这首歌原本是没有的，但现在出现了，非常符合电影的主题跟剧情。
　　讲述了男主人公在分手几年后，收到了前女友婚礼的邀请。
　　他藏着悲伤的心情去参加前女友的婚礼，却只能独自伤感，见证前女友已经找到了爱情。
　　在每个人的心里，可能都幻想过这样的故事画面，但真正可以让分手后彼此之间有一个仪式感结束的人很少，大多都是拉黑删除，不再联系。
　　一问，那就是爱国，恨过，想过。
　　“这歌本身质量一般，但还真的是很符合这部电影，说说吧，这电影你到底打算怎么搞，十亿只是说着玩的，还是真有这把握。”
　　李哲怎么可能露底，虽然也算是自己的女人，但毕竟是同行，最重要的是《同桌的你》是在他之前上，而且会延期到情人节，算是最大竞争对手之一，李哲当然不可能透露自己这部电影真正的卖点。
　　不过李哲越是这样，霍文汐跟李雪就越是清楚，这电影李哲是真觉得有机会突破十亿，这自然是很不可思议的一件事。
　　虽然现在的华语电影票房冠军是《西游降魔篇》，两岸三地加上海外一共是拿到了21亿的票房，差不多三亿美元（因为经纪人协会的存在，实际票房要比正常时空高一些），另外还有好几部票房破十亿的电影，但一部电影能破十亿，依然算是很值得大书特书的一件事，办场能邀请到半个娱乐圈的庆功宴是一点都不难，更别说还是这样的以小博大。
　　虽然霍文汐跟李雪不太清楚李哲在宣发上的最终投入，但怎么算也不可能比泰囧更高，所以这电影要真能破十亿票房，那岂不是又是另外一个泰囧？
　　“这电影谁投资的？”
　　“彗星科技旗下的金逸影视。”
　　“金逸院线跟金逸影视什么关系？”霍文汐很是好奇的追问道。
　　霍文汐自然是知道金逸院线的，这可是内地少有的全五星级直营综合院线，别看影城数量不多，但全都是超过15个影厅，有IMAX3D影厅的超大型五星级综合影城。
　　目前已经超过四十家，近乎已经布局了内地主要的一二线城市，同时还有在港岛跟宝岛开设影城。
　　“这就不清楚了，彗星科技也是最近刚刚控股的金逸影视，主要是在资本市场上融到资了，钱有些多，肯定还是要花出去的，所以是进行了一些投资跟布局，总不能一直都靠这一款游戏支撑几百亿的股价吧？”
　　“那些做空的会赔死对吧？金逸院线是下个目标，你给我干爹干妈找的下家不会就是金逸吧？”李雪不傻，瞬间举一反三，猜到李哲的打算。
　　那些以为游戏热度一过，彗星科技就会暴跌，选择做空彗星科技的人，怕是会被坑到吐血。

第205章 传媒帝国！
　　“不错，就是金逸，也可以说是彗星科技，华谊很快就会没钱，金逸绝对是最理想的选择。”
　　“不对劲，你跟那位沈家大小姐到底什么关系？”
　　“说好听点是合作伙伴，说难听点，就是白手套，中间人。那位大小姐主要是做品牌代理的，类似潘迪生，但比潘迪生做的大多了，加上东方传媒本身是王家的地盘，她想要扩张，自己搞，只能是另外选一家，所以我给她推荐了BTV。”
　　李哲这样一解释霍文汐跟李雪是瞬间恍然大悟。
　　原来打从一开始李哲就是背后出谋划策的那个狗头军师，难怪这个沈大小姐对娱乐圈门清儿，合着我们中间是出了一个叛徒。
　　但不可否认的是，李哲有了这样的后台跟靠山，还真不怕什么华谊、乐视，甚至连来势汹汹的大小马都不怕。
　　魔都五大家族那可不是开玩笑的，五家的当家人就是大名鼎鼎的五老，早在民国时期，魔都五老就是魔都跟整个南方商界的领袖，哪怕是后来的大革命，对五大家族的影响也都微乎其微，改革开放后，更是以五大家族为急先锋，真正的财力只能是用深不可测来形容。
　　五大家族相互间一直都有联姻的传统，大多都是亲戚关系，唯独是宋家出了一些意外，主要宋家的来历有些特别。
　　就是宋氏三姐妹那个宋家，不过后面直系成员都去了宝岛，是旁系继承了内地的产业，而旁系继承后是第一时间选择投共，迎接王师，支持人民子弟兵和平解放魔都，并在建国初期积极帮着维持魔都跟全国的金融体系。
　　但在第三代出了点问题。
　　因为已经改革开放一夫一妻制，加上被盯得紧，所以这一代的家主宋老爷子只有一个女儿，以至于最后是选择招婿，招了一个上门女婿，然后……然后就没有宋家了，直接变成了张家。
　　五大家族各自擅长的领域不同，沈家以衣食住行的衣为主，主打服装跟外贸，不过也有涉足房地产跟金融，现在是以品牌代理跟商超销售为主。
　　王家是传媒跟影视行业，其中最为核心的产业就是大名鼎鼎的东方传媒，这才是内地第一家改制的上星卫视，只是明面上依然是地方政府控股的企事业单位，没有像BTV改革的这样彻底。
　　只是一些报刊杂志跟影视公司，王家不会说什么，毕竟沈家代理的那些品牌可是东方传媒的大客户，但你要直接进入电视台领域，那就不行了，所以沈家想要在传媒领域出手，最优选择只能是BTV。
　　广州深圳是有其他的大家族存在，是不会允许你这样捞过界的。
　　京城之所以可以，那是因为这里有央视，而且电视台太敏感了，很多这边的大家族反而不方便投资，所以才让沈慧星跟沈家捡了这个大便宜。
　　当然，这样的生意也只有沈家这级别的大家族才能做，李哲就算夺回宋家的产业他也做不了。
　　他外公走的太早，那些人脉跟政治遗产早就不复存在，在官面上帮不到他什么，除非他通过百宝袋里面的道具开挂。
　　院线因为经纪人协会的成立，跟之前是大不一样，已经是受到协会的全面监管，加上中影原本的那些院线现在也都归协会管理，现在的电影排片已经不再是之前的自由拍片，而是根据协会的评估进行排片，连票房对赌都被直接禁止，绝不允许票房注水。
　　但通过虚假票房洗钱的现象，依然存在，但查的很严。
　　李哲之后所以要通过如果电话亭制造出来这个以经纪人协会为主导的世界，就是因为之前他吃过太多这方面的苦头了。
　　你敢相信开挂都玩不过这群龟孙子。
　　不过院线有跟没有还是差别很大的，而且院线未来十年都算是绝对的朝阳产业，本身就有很不错的投资回报率，在本身有这个闲钱的情况下，为什么不做？
　　同样的排片，选择在什么时段放映，在什么样的影厅放映，这些都是有讲究的。
　　正所谓上有政策下有对策，圈子里最不缺的就是那些各种卡BUG钻政策漏洞的人精，所以院线李哲也是有让沈慧星在做的。
　　院线——电视网——影视投资公司——时尚集团——时尚杂志跟品牌代理——流媒体平台，加上他这个未来的会长跟业内最顶尖的大经纪人（明星资源），最后直接就是一个没有任何短板的六边形传媒帝国。
　　等内地的盘子彻底做大后，最差都是好莱坞六大上三常的规模，差不多2000亿美元市值左右，差不多1.4万亿人民币的市值。
　　已经不输五大家族单一一家，而且他们手里的股份可是高度集中，加起来甚至能超过50%。
　　霍文汐跟李雪自然不知道这些内情，但明显感觉出来了李哲跟那位沈大小姐，还有V先生，是在下一盘大棋，而第一个被拿来祭旗，就此从神坛跌落，逐渐推出行业巨头舞台的就是现如今的电影一哥华谊。
　　一想到那个画面，霍文汐跟李雪就挺爽的。
　　李雪并不是很想跟华谊合作，只是人在江湖身不由己。
　　正常情况下她干爹干妈大概率还是会选择华谊，男主角用宝岛资本推荐的人，女主角用杨颖，她最多是把林更新塞进去演个男二或者男三。
　　跟霍文汐这边就基本无关了，因为以英皇为首的港圈近乎已经是跟华谊撕破脸，在十二生肖跟西游降魔之后的合作是越来越少，反倒是给了宝岛资本的可趁之机。
　　原因也很简单，港圈有自己的明星要捧，甚至还有他们自己的团队要用，贵不说，还涉及到了很多麻烦的地方（内地跟港圈员工的待遇差距，老问题，前传会专门写）。
　　虽然钢琴可以在投资跟利润上让步，但不会在主演跟团队问题上让步，宝岛资本就没这样激进，不差钱的同时，他们要捧的明星并不多，随便带上几个就行，对于内地大多数的电影巨头都是可以接受的。
　　还是那句老话，电影本身不太容易赚到钱，大家搞电影的真正目的是捧人造星，可以捧人造星的优质资源才是最值钱的，甚至超过一个电影项目本身。
　　我花费了几个亿投拍一部大制作，可能赚不到什么钱，甚至亏损一大笔钱，我图什么？就图拿几个奖？
　　捧出来一个流量小生国民女神，一年光是经纪约上面的抽成我就能够赚到大几千万，这样一对比，那个更赚钱不是一目了然的事？
　　（13年，明星收入还没那么高）

第206章 吃席1！
　　李哲三个都是大经纪人，而且是三个人专门坐的一桌，自然是非常的吸引眼球，不少演员跟剧组的工作人员，包括吕一道这伙人都在偷偷的关注李哲这一桌，吕一道甚至很想要弄到李哲的手机。
　　想也知道，肯定比李沁的手机价值更大，说不得里面就有他最想要的泼天富贵。
　　今晚的婚礼可是正儿八经的婚宴，是按每桌2888的标准上的，也就是人均200左右的餐标，绝对不算差。
　　因为女主角她们是今天才过来，所以开机宴也是定的今晚，等于是婚礼跟开机宴一起举办，主打一个真实。
　　菜品方面配菜分为：炒粉、白灼虾、鸳鸯鸡、大红乳猪拼盘、腰果丁、菠罗生炒骨、上汤白果猪肚、水果拼盘、红烧刺参扣鱼肚、蒜蓉蒸扇贝、蒸花枝片、蒸白鸽、彩椒炒花枝仁、蒸带子、雪蛤烩鱼翅、扣肉、莲子百合红豆沙。
　　然后是最重要的主菜：海誓山盟龙凤配——蒜茸蒸龙虾 ； 七夕佳偶牵手心——虱目鱼丸汤；同心齐谱金镂曲——红鲟米糕； 比翼双飞会鹤桥——金钱鸡拼酿鸡翅。
　　炒粉是北方地区比较流行的婚宴菜品，寓意着福运绵长，所以在北方的传统婚宴上，炒粉是非常常见的。
　　喜糖， 代表着欢欢喜喜的意思。
　　水果，代表着瑞果呈祥的意思。
　　瓜子和花生，代表着连生贵子的意思。
　　八宝饭代表着永结喜同心的意思。
　　花菇小塘菜，代表着翡翠满庭园的意思。
　　美极禾花学雀，代表着喜鹊报佳音的意思。
　　炸榴连卷代表着龙皇献彩卷的意思。
　　白灼虾，代表着群龙贺新喜的意思……
　　烟酒这些也是必不可少的，而且抽的是红双喜，喝的是正儿八经的飞天茅台。
　　正常婚宴的实际花销绝对是上了五十万的，是正儿八经的花费，同时还把开机宴也给一起解决了，就省钱跟花钱来说，李哲可是专业（没算场地费）。
　　婚宴现场自然很热闹，一共是坐了三十桌，包括一些客串的龙套，跟吕一道之类的场工，在忙完手里的工作后也是可以入座正常吃席的（凑人头）。
　　不过现在别看服务员是在正常上菜，但因为要配合拍摄，很多菜是只给上不让吃，甚至因为NG重拍的问题，还得端上来又端回去，反复拍摄，一直到婚宴这场戏基本OK之后才会正式开席。
　　今晚拍戏的酒店是北京瑰丽酒店，位于朝阳区呼家楼京广中心，自然是五星级酒店，实际上是没花钱的，还倒赚了一大笔钱。
　　场地位于酒店2层的大宴会厅，面积730平米， 19*38m无柱方正布局，厅高7.2m， 最多可容纳客人数30桌；外接301m的空中花园，拥有面积370m的自然采光副厅，高30m，还可作为单独的仪式厅，容纳200位宾客观礼；位于酒店4层的丽府厅Q，面积共920m，厅高4.4m， 16.9*9.6m正布局，中间用餐空间，21*9.5m， 最多可容纳18桌宾客。
　　这家酒店最大的特色是独特的中式风味融入西方流行元素营造轻松典雅之氛围，低调内敛。
　　大宴厅厅挑高高，面积大，可做仪式区域。
　　丽府可分为工字形三个宴会厅，内敛豪宅氛围。
　　场地自然是布置的非常的美轮美奂，说的是五十万标准，实际上可能一百万都布置不下来。
　　酒店当然也想借着这个机会好好的打一轮广告，谁叫李沁跟少女时代是真的很火。
　　“好美啊，甚至我都澸受到了鸟语花香，沁姐今天真的好美啊。”一起过来吃席的娜扎是一脸羡慕地说道，要不是没她客串露脸的机会，她是高低都要加入伴娘团，上去露一手。
　　“能安静几分钟吗？又不是你结婚，你在这兴奋个什么劲。不过这里办席确实是不错，看着真的很舒服，五十万……貌似也不贵啊。”热巴吐槽几句后也有些羡慕起了这样的盛大婚礼，澸觉五十万是真的很有性价比，光是这一大堆鲜花怕是都要十万以上了。
　　“五十万听听就行了，实际上压根没花钱的，还拉到了上百万的赞助。”周佳之前就在忙这事，毕竟是李沁第一次演电影女主角，到底花了多少钱她是最清楚不过的。
　　“还有多久才能吃啊，澸觉菜都要凉了。”做为助理混进来的白梦妍，嗯，现在叫白鹿，她并不是很关心这些问题，她现在是真的饿了，想吃席了。
　　白鹿不说这个还好，一说这个， 热巴是口水都快要流出来了。
　　之前因为公演，本身就没吃多少，现在都已经是晚上八点过了，肚子是真饿的咕咕直叫。
　　林允儿那一桌是伴娘跟伴郎，都是有出镜的，以少女时代为主，跟女主角都是学校拉拉队的成员，现在是穿着统一的服装，等男女主表演完，全部通过后，她们也会登台表演节目，发布她们的新歌。
　　这是李哲应酒店方要求专门安排的商演，会剪入正片里面，同时在电影的正片中，无论是请柬，还是进入酒店的时候，都会有很多酒店名字跟LOGO的特写镜头。
　　“允儿，这是什么，看上去好好吃……现在就好想吃啊。”
　　“我怎么知道，我照下来问问热巴她们。”林允儿立马是把服务员刚刚上的这道看上去就很是美味的菜给拍了下来，发到她们几个人的小群里面询问菜名。
　　热巴是一眼就认出来了，直接回道：“红烧刺参扣鱼肚。这是一种很好的滋补品，而且它的寓意很好——月老红线牵深情。婚宴上用这道菜，简直是绝配。”
　　林允儿照实解释道，金泰妍一听，是一脸羡慕道：“中国人真的是太会吃了，澸觉当中国的新娘子好幸福啊，这样奢华的婚宴据说就是这里普通人的水平，澸觉在我们那儿只有那些财阀大小姐才享受的起。”

第207章 吃席2！
　　不止是金泰妍，少女时代的其他人，包括郑秀妍跟郑秀晶姐妹也都是这样觉得的。
　　这要是在首尔，怕是没个四五亿韩元（两三百万）绝对办不下来这样奢华的婚宴。
　　而首尔那边的婚宴嫁娶奢靡之风在南韩是非常出名的，平均价格是在五十万人民币，也就差不多一亿韩元左右。
　　但因为两边物价跟人工成本的巨大差距，实际上也就国内大城市二十万的标准。
　　可是在首尔， 单靠年轻男女自己，其实是很难承受婚宴的费用，这也是首尔那边年轻男女结婚晚，或者不想结婚的原因之一。
　　结果到了中国这边，同样是首都，这差距简直不要太大。
　　金泰妍她们长这么大还没一次见识过这么多的美味，是眼睛都看花了，一个劲的哽咽着口水。
　　忙碌的服务员是很快就端上来了好几道美食，这些服务员都是酒店的工作人员，知道是在拍戏，很多大明星，她们也都非常的兴奋，服务态度那可不是一般的好，甚至在得到李哲的提醒跟经理的招呼后，会在上菜时介绍每一道菜的寓意跟特点。
　　这自然不是专门解释给林允儿他们知道的，而是解释给观众知道的。
　　但凡有吃过席的都清楚，现在的酒店基本不会专门报菜名，就是直接端上来，让你们随便吃，才不会认认真真慢条斯理的给你解释。
　　但这是拍电影，很多观众并不知道，所以加入这样的镜头跟剧情说不得是有不错的效果，用不用是一回事，但你不能没有。
　　这一下可是把林允儿她们这些第一次参加中式婚宴的国际友人给高兴坏了，就算是林允儿也有些忍不住的狂飙起了唾液，就没见过这么多好吃的。
　　嗯，真的好吃，酒店这一次为了打广告，是把最厉害的大厨全都找了过来，很多甚至是大厨亲自动手，绝对的色香味俱全。
　　毕竟电影后面要真要火了，同档次的婚宴餐就不再是2888，而是5888，那可是绝对的暴利。
　　一开始李哲也以为5888就已经很夸张了，没曾想这家酒店到了2024年的时候，这一桌菜竟然是卖到了15888（现实中真正的价格），所以现实有时候比电影更离谱，因为现实不需要逻辑。
　　少女时代今天表演的是新歌《I Got A Boy》，这是她们今年元旦发布的同名新专辑的主打歌。
　　在MV中，少女时代的成员们以活泼及多重魅力亮相，她们九位演绎各自的恋爱故事，散发出独特的个性魅力。
　　面对给自己系鞋带的男友，徐贤露出了羞涩的表情。
　　男友勇敢握住杰西卡的手，让她大吃一惊。
　　当男友为她擦去嘴边的酸奶的时候，Tiffany流露出充满爱意的微笑等。
　　这首歌是融入了流行、怀旧、城市等元素的电子舞曲，由多种不同的音乐元素组成，包括少数鼓和贝斯、具有流行但又稳重的电子乐、时髦的回响贝斯（一种音乐形式）以及类似木琴的声音。
　　听起来似乎感觉凌乱，但其实这首歌不断地承先启后，九位少女们用美妙的声音和谐地展现出来。
　　这是一个大胆的尝试，但少女时代创造出对全球任何一个国家来说都流行的音乐。
　　歌词以“女孩们的喋喋不休”为主题，诙谐地展现了女孩子在日常生活中与朋友们闲聊的情景。
　　其实嘛，在正儿八经的婚宴上进行这样的表演有些奇葩，不知道的还以为你是失足妇女从良，天上人间出来的，但拍电影肯定不一样，更别说这还是音乐电影，自然是可以进行这样的奇葩搭配。
　　不过让李哲跟很多人没想到的是，之后的不少婚礼上竟然是都出现了类似的节目表演，一群伴娘在婚礼上很是火辣的劲歌热舞，甚至连新娘都会加入进去，是意外成为了流行新元素。
　　少女时代的表演一结束，开机宴是正式开始，李沁因为还在拍摄中，是行走的素材，所以是正常婚宴流程，她现在就跟结婚差不多。
　　不过演艺圈就是这样一回事，越是当红的，谁没结过几次婚？
　　无论是古代的，还是现代的，拜堂都有好多次，像当初刘亦菲拍仙剑跟神雕的时候，拜堂拜的还少了，洞房都好几次了。
　　最多是拍戏的时候是假洞房，拍完后跟他是真洞房，还会把岳母大人也一起拉过来双飞。
　　“终于可以开吃了。”热巴是早就饿的不行了，现在终于可以开吃，直接就想要大吃大喝起来，反正他们这一桌是不出境的。
　　李哲自然是跟热巴她们坐的一桌，这一桌的特点就是不出境，同时他是故意不小心，把自己其中一部手机忘在了桌子上，现在倒是没什么不正常的，但等会他可能要到处坐，跟其他人拼酒，一时间忘记拿手机很正常不是吗？
　　一直是在偷偷观察的吕一道自然也发现了这点，做为专业的诈骗团伙，本身是以网络电讯诈骗为主，手里自然不缺少各种木马病毒，所以是瞬间发现到了机会，觉得这会是一个很不错的出手时机，殊不知李哲是在故意钓鱼。
　　白梦妍是尽量让自己不去观察，不过她跟早就放置好的摄像头是一直对着那部手机在，整个会场其实早就是被各种微型摄像头全面监控，甚至还有闲置的摄影机一直对着在，吕一道那伙人一旦行动，他们就能拿到第一波证据。
　　现在最惨的人自然是导演跟摄影师、灯光师，只有他们是必须从头拍到尾，一直要等素材拍完后，才能吃饭，但工作就是这样，没办法的事。
　　导演韩天现在倒是很兴奋，还是第一次指挥这样的大场面，觉得这电影绝对会很有搞头，可不是谁都舍得这样下血本布景，还是1比1的实拍，这在圈内是真不多，大多都是道具，能看不能吃（例如张纪中的笑傲江湖跟神雕侠侣）。

第208章 工作电话1！
　　“阿哲你的手机……”李雪又不瞎，自然是对马虎大意的李哲提醒起来，经纪人的手机可是非常重要的。
　　“别管，我故意的，这事暂时不能解释，过段时间你就知道了。”李哲是小声地回复道，然后是继续跟娜扎拼酒起来，这丫头今天的胆子有些肥啊，竟然敢找他拼酒。
　　李雪很是意外，做为一个专业经纪人，手机自然是非常重要的，而且肯定是有多部手机，其中最重要的是私人手机，然后是对内的工作手机，最后才是对外的工作手机，有些还有其他手机，但基本上都是这三部手机。
　　李哲拿出来钓鱼的肯定不会是私人手机跟对内的工作手机，这两部手机要暴露出去可比艳照门夸张多了，他又不傻。
　　所以是对外的工作手机，而且还是他专门“制作”的对外手机。
　　对外的工作手机主要是一些常规的商务往来很多，涉及到了一些踩线的业务，李哲主要就是用这些业务钓吕一道这伙人。
　　选秀可不是很多人以为的那么简单，虽然李哲没有直接刷票，但也有找专业团队引流，指挥那些粉丝投票，都是有组织的，不然很多人就是嘴巴上支持，未必会有实际行动。
　　而在选秀期间，其实是有不少骗子跟吃粉丝经济这碗饭的专业人士在中间活动，做为经纪人有时候自然是要联系这些人，哪怕之前没有合作过。
　　这些人自称站姐，这是网络流行词，又称大炮女神，指的是使用高级相机拍摄偶像的粉丝，亦指明星偶像应援站的组织管理者。
　　站姐这个词最先出自韩国饭圈，也是韩国演艺圈的特殊追星文化。
　　站姐最开始就是为某个明星开一个网上的站子，或者专门的贴吧，发图片发消息发行程发周边代购专辑帮明星应援等，站姐就是这个粉丝群体的老大，负责追行程，前线拍照，应援等活动。
　　因为能当上站姐的大多都是财力雄厚，对某个明星情有独钟的土豪粉丝，所以这些人群拥有高级摄影器材，拍照能力不亚于专业记者，而且修图功力好，他们拍的偶像照片，除了能造福其他粉丝，也能帮偶像增加人气。
　　有些站姐是经纪人跟经济公司安排的，也是他们在负责沟通，时不时会发一些福利跟素材过去，遇到一些很厉害的大粉，甚至还会安排明星跟他们私下见面，进行一些互动，满足对方的追星梦。
　　这种事在圈内很常见，包括港圈，刘天王就经常跟自己的几个大粉、土豪粉一起聚会吃饭，据说刘天王的一辆价值几百万的豪车就是粉丝送他的生日礼物。
　　这些粉丝很有财力的，甚至可以通过自己的能量给自己喜欢的明星弄来很夸张的商务资源，这种在顶流身上很常见。
　　虽然没有明说，但在日韩圈子，甚至包括内娱，是有给粉丝跟土豪粉发福利陪睡的潜规则，当粉丝足够牛逼，能给背后的经纪公司创造巨大收益的时候，不需要他主动开口，这些经纪人经纪公司自己就会创造这样的机会。
　　例如三星太子李在镕要是喜欢林允儿，表示出了自己的喜好，并给予一些代言跟应援支持，你是SM社长李秀满你怎么选？
　　甚至都不需要到三星太子的层次，就是大区分公司的高管，就完全足够了。
　　流量明星有时候真没那么值钱，李哲要愿意，他天天晚上都能当新郎，365天都不带重样的。
　　李哲不确定吕一道是否懂这些，但他可以通过自己的这部对外手机暴露这方面的信息，给吕一道创造机会。
　　也就是让吕一道发现是有这样的捷径，通过冒充能量很大的土豪粉丝跟李哲这边取得联系，然后在他的安排下有跟李沁单独接触的机会，一旦这家伙下药，实施违法手段，达到了可以直接逮捕定罪的程度，他就彻底完蛋了。
　　现在主要是要创造可以直接逮捕他的机会。
　　这就跟CIA找到安吉丽娜·朱莉，让她故意接近墨西哥大毒枭，为CIA抓捕这个大毒枭创造机会一样。
　　其实很多美女明星都有做类似的兼职，谁叫这些美女明星是真有这样的机会。
　　发现吕一道那伙人在李哲离开座位，把手机忘在桌子上后真有悄悄靠近，白梦妍立马是拉着一直在闷头吃着各种美食的迪丽热巴说道：“走啊，我们也去敬酒，难得哲哥是把玛丽姐带过来了，这可是真正的大人物，娜扎跟你后面能不能演电影，当女主，可得看玛丽姐的想法。”
　　霍文汐自然是非常出名的，港圈第一经纪人，真真正正的港圈一姐，别说圈内，圈外都没几个是不认识她这个一姐的。
　　热巴一听，立马放下手中的碗筷，擦了擦嘴，跟着白鹿这个哲哥新给她们安排的助理，一起去了霍文汐那边。
　　此时李哲这桌已经没什么人，是直接空了下来，甚至还有不少人的手机跟包包都直接放在了桌子上座位上，压根没想过有人会在这样的场合偷手机。
　　现在的手机都有加密，你偷了也打不开。
　　对于一般的人来说自然是这样，但对于专业的诈骗团伙并不是，在成功偷到李哲的手机后，吕一道的人立马是插入了一个手机U盘，很快就出现了一个后台程序在手机里自动安装。
　　等会李哲看到短信提示，解锁打开一点，然后就会被这个虚假的微信木马程序诈骗，变成同意权限，然后就正式植入手机，获取到了你手机的所有信息，甚至还能后台操控。
　　吕一道当然不清楚这一切都被视频记录了下来，包括他跟动手的那个叫做华子的小弟对话，交头接耳的动作。
　　不过这些都不能做为逮捕吕一道的证据，除非这个实际动手的小弟出卖他。
　　只是偷手机，给手机装木马，试图窃取监控李哲的个人信息，真不算什么大罪名，毕竟只是试图，还没有真正实施更严重的犯罪。

第209章 工作电话2！
　　既然目的已经达到，吕一道自然不打算在宴会厅多待，带了两个小弟先行离开，等待李哲那边进行相关操作，彻底掌控他的这部手机。
　　李哲今晚上喝了不少酒，理论上已经有些喝醉了，误操作很正常，一般人不仔细看都很难发现，更别提是在喝醉的状态下，所以吕一道现在表现的很激动。
　　毕竟这一次的猎物可不是一般的肥美。
　　李哲自然也没让吕一道这边失望，是很快回到座位上拿起自己的手机看起了新收到的信息，给予了木马程序最高权限，是很快就成功拿到了这部手机的所有信息。
　　正在专门的房间里监控一切的吕一道是通过电脑查看起了相关信息。
　　你问为什么不在他们住的房间里安装监控窃听设备，别人就是吃这行饭的，真要这样做了，只会打草惊蛇，分分钟把人吓走。
　　到时候再想要逮捕这伙诈骗犯可就没那么容易了。
　　吕一道看的很认真，不过很快发现这手机就是工作手机，不是真正重要的私人手机，难怪是被直接扔在桌子上，就是平时刷视频玩游戏，一些对外工作用的，不涉及隐私，甚至连网上银行网上商店这些都没有。
　　里面甚至明确说过有什么事联系我这个，或者那个号码，貌似是有好几部手机在用，这是最不重要的那部手机。
　　“妈的，这些当经纪人的手机也太多了吧。”
　　“很正常，这应该是对外的工作手机，很多时候甚至是放在助理那里让助理帮着回复，确实是有些可惜，不过也不算全无收获。平安，你去查查这几个站姐是怎么回事？”
　　“好的，我这就去查。”吕一道的左膀右臂，算是诈骗团伙核心成员的葛平安是立马通过他们的路子调查起了李哲手机里有微信联系过的几个站姐、粉头的信息。
　　虽然大部分时间都是让助理在聊，但李哲偶尔也会亲自回复，明显还是很重视的，尤其是第二轮公演的投票，貌似是在……PUA这些人，达到多少票后，在之后甚至有机会跟李沁、娜扎她们私下单独吃饭的机会。
　　当然，这些是分开的，反正就是给这些站姐、粉头下达KPI指标，可以给予你一定的支持，例如现金、应援物品，你怎么用我不管，你要能做到我就给你足够的好处跟回报，甚至还会让你们喜欢的明星单独跟你们一起吃饭，近距离接触。
　　这些粉头跟站姐自然是真的，一起吃饭合影也是真的，这在饭圈很常见，很多饭局其实就是这样的。
　　很安全，没什么风险，至少国内的这类饭局是这样。
　　葛平安自然是很快就调查清楚了，吕一道听完后是瞬间意识到了机会的来临，这对于他来说绝对是非常不错的机会，而且他也确实是有这方面的巨大优势。
　　看到100万票就能约饭，吕一道决定先刷200万票给李沁，当是敲门砖，然后在第三轮公演的时候刷三百万甚至更多，在展现出自己足够的实力后，就提出想要单独私下约饭的想法，甚至愿意在最后的总决赛之夜狂砸一千万出来。
　　这其实就是变相的饭局，但这样的饭局是变成了跟粉丝吃饭，感谢粉丝对自己的支持，披上了一层明星跟粉丝互动，明星宠粉的外衣而已。
　　虽然会砸不少真金白银出去，但这在吕一道看来都是小钱，比他正大光明接触李沁难度低太多了，而且成功率更高。
　　……
　　“确定那家伙就是吕一道吗？”看着李哲调试出来的这一大堆数据，白梦妍也不懂，只能是侧敲旁击起来。
　　“这怎么确定，我又没见过，谁知道。反正先找到足够的证据，把那家伙抓走逮捕，就算不是吕一道，也可以是吕一道。”
　　李哲的意思白梦妍自然听懂了，很是生气道：“你把我们反诈中心当什么了？”
　　“安啦，官场不都是这样。放心，那家伙大概率就是吕一道本人，其他那些成员，没这么大的胆子，也不会想的这么远。”李哲其实已经确认了，甚至是掌握到了吕一道的很多信息，但他不能说出来，也不会说出来。
　　李哲手里可是有未来道具的，里面其中一个道具叫做“调查机”。
　　人身体的每一个细胞都包含了那个人特有的遗传信息，不止是他的容貌，还有他的性格跟喜好，甚至是记忆。
　　而这件未来道具最强大的地方就是可以通过一根头发直接复制这个人的性格跟记忆，而且不会对你说谎，你问什么他就会回答什么。
　　所以李哲通过一些手段取得了吕一道的头发后，是通过这台调查机询问到了吕一道的很多信息，是早就可以确定是这家伙了。
　　但这些事不能曝光，也没办法直接拿出来，所以演戏还是要演全套的，而且李哲这边的好处还没拿到手，现在就抓捕吕一道，反诈中心跟有关部门大概率会过河拆桥，翻脸不认账，他自然不愿意被卸磨杀驴，所以就等等咯。
　　白梦妍很快是反应过来道：“你打算让吕一道给李沁刷票？”
　　“我没有啊，但他想要通过这样的方式接触我跟李沁，这我就管不了了，我这不也是在帮你，尽一个五星好市民的义务。”
　　白梦妍直接白了李哲一眼，突然觉得这些诈骗分子跟他比起来都只是些杂鱼，这家伙才是最厉害的诈骗犯，这一次是把所有人都给算计了，最后好处是全都被他占光了。
　　李哲自然不会否认，没好处我干嘛要帮你们？
　　调查机

第210章 粉丝经济1！
　　怕自己这个干妹妹有些不懂粉丝经济，李哲是耐心的指着一个又一个站姐告诉她，同时让她后面跟这些人对接，盯着点，免得这些站姐被骗，到时候可就不是什么小麻烦了，甚至会弄巧成拙。
　　在饭圈，集资，简单解释就是先找后援会或应援站这类他们认为有公信力的团体，定下众筹目标，然后粉丝直接把钱打进他们开设的账号，再由团体购买专辑、投票券等为偶像加油造势。
　　为了规避法律风险，他们会用橘子或橘子符号代替“集资”这个词。
　　这是协会不允许的，甚至一直都在重点打击，但架不住一些狂热粉丝就跟入了魔一样想要这样支持，一些极端的疯狂粉丝能极端到什么程度？
　　直接把父母的房子偷偷卖掉，或者是拿房本去抵押贷款，到处借网贷，就为支持自己喜欢的爱豆，或者是在自己所在的粉丝圈里人前显圣。
　　当然了，这种一般都是女粉丝居多，男粉丝就算是在日韩也很少是有这样极端的。
　　别看女团女明星吹的很厉害，但就吸金能力跟疯狂程度来说是远不如男团跟男明星的，女人真要疯起来，压根就没男人什么事。
　　“等等，你的意思是这是违法的？”好歹也是警察，虽然是实习期，但白梦妍在这种问题上还是很严肃的。
　　“2011年5月16日经纪人协会发布公告称，由演出行业演艺人员本人发起、组织的或以其所属经纪机构、工作室名义发起、组织的面向粉丝的商业集资行为，以及收受粉丝集资财物的行为，均涉嫌违反《演出行业演艺人员从业自律管理办法（试行）》的相关规定。
　　2011年8月25日，中央网信办发布关于进一步加强“饭圈”乱象治理的通知，其中包括“持续解散以集资为主题的粉丝社区、群组。规范应援集资行为。及时发现、清理各类违规应援集资信息；对问题集中、履责不力、诱导未成年人参与应援集资的网站平台，依法依规处置处罚；持续排查处置提供投票打榜、应援集资的境外网站”。
　　所以我跟相关公司是不能这样做的，你也不要直接这样说，只是跟这些站姐粉头单独联系，表达我们这边需要获得的支持，可以给予他们一些支持跟鼓励，但他们怎么操作是他们的事，跟我们没关系，懂了吧。”
　　“你……你……你这就是在玩火！”
　　“玩火？不好意思，所有人都在这样做，不这样做的才是傻子。
　　橘子在圈内一共分为两种：第一种：由单一粉丝群体自行集资，并达到规定数额，被称为“团建”；第二种：为“battle”的集资模式——规定时间内的集资数额比拼，集资过程更为“上头”。
　　类似的选秀大多都是第二种，也就是拿到第一的会有更多的奖励，而这些奖励是给站姐跟粉头私人的，例如明星代言品牌的一些限量版包包手表之类的，还有一些跟明星有关的物品，私下约饭，去对方生日婚礼现场，录制对他们跟他们的朋友祝福视频，越是花钱买不到的东西越有价值，有些站姐可不差钱。”
　　“啪！”白梦妍猛地一拍桌子道：“够了，你知道你在做什么吗？”
　　“哟，警服没穿几天就跑到我这里来抖威风了，你要能做就做，不能做就滚，说的好像是我求着你们一样，要不是看着你跟干妈的面子上我才懒得搭理这种事，知道什么最赚钱吗？全都在刑法里面写着。
　　区别是吕一道那伙人能力有限，脑子见识不够用，只能是直接按刑法里面写的那样赚钱，而真正的精英，富豪，大多都会披上一层合法的外衣行骗，本质上没什么区别。
　　高端的骗子一般都是骗有钱人，或者让那些愚蠢的傻子们自己老老实实争先恐后的把钱送给他们，不会大张旗鼓的骗老百姓，因为骗老百姓是社会问题，很容易被盯上，然后被严打。
　　骗富豪？
　　那些人又不是老百姓，他们中间很多人的钱就是坑蒙拐骗来的，反倒出不了什么大事。
　　就跟之前某个市长的保险箱被盗，他压根不敢报警，不敢明说自己丢失掉了价值多少的财务一样，真要清清白白……你当这些人的钱都是怎么赚到的？
　　物质需求，生理需求，价值需求跟精神需求，难道没人告诉你追星其实也是一种精神需求吗？
　　追星而已，又不是吃喝嫖赌，哪有那么大的危害。反正我不做，其他人也会做，我又没有让这些人倾家荡产的追星，一个人一两百元而已，算不了什么大事，最多省吃俭用一两个星期，没你想的那么夸张，你真要打击这个，就去盯那些顶流，那些才是真正的丧心病狂。”
　　李哲说的可是大实话，这些KPI指标他都是有计算过的，而且男粉丝的消费能力他心里有数，人均100估计都难，但你可别小看这个，真要能人均100，能有个十万个狂热粉丝，那就是一千万了。
　　这也是李哲跟很多内行人压根不信什么粉丝几百万的原因。别说几百万了，你要真能有一百万的狂热粉丝，你在整个娱乐圈横着走都没问题。
　　在李哲他们专业的经纪人这里，粉丝也是要分级的。
　　S级土豪粉，喜欢的明星有电影上映直接包场那种，至少十场起包，一个人就能贡献几千张电影票，甚至还会组织至少几千人的粉丝给你各种应援打榜，每年为你花几百万就跟玩一样，这些是最有价值的粉丝，财力可以用深不可测形容，而且大多都很有能量。
　　（这就是爸爸）
　　A级高净值粉丝，这类属于家境不错，有能力支持你，某些甚至是有钱有时间，但又不算太有钱，但他们大多是有不错的组织能力，站姐大多都出自这个层级，属于经纪人经济公司都要长期专门打交道，各种合作讨好的对象。

第211章 粉丝经济2！
　　B级核心粉丝，毒唯粉丝，私生饭，死忠粉都算是这一等级。
　　这属于是本身不一定很有实力，但对明星最狂热，支持力度最强烈的类型。
　　会消费明星代言的商品，支持他们的影视作品跟专辑，甚至会第一时间响应明星的一些活动，不至于让喜欢的明星冷场，被其他人小瞧，同时也是最喜欢惹是生非的群体，撕逼战斗力最强。
　　很多时候看一个明星的号召力商业价值带货能力，主要就是看B级粉丝，能有十万B级粉丝的流量明星就算是绝对的顶流，这层次的流量在整个行业都不多见，属于凤毛麟角。
　　C级就是普通粉丝，颜粉、真爱粉等等，这些粉丝会偏理智一些，有能力有时间会支持一下，不会专门支持你，但会把你放在支持的第一梯队，至少你是他们最喜欢的几个明星中的一个，为你买张电影票开个会员还是没问题的。
　　D级就是常说的路人粉，所谓的支持大多停留在嘴巴上，说就天下无敌，做却无能为力，很多时候连为你开个会员都难。
　　想到了可能会支持你一下，但大多时候你压根就无法从他们口袋里压榨出来太多的东西，大多都是白嫖怪。
　　这类粉丝数量是最庞大的，很多明星号称几百万上千万粉丝，其实90%以上都是路人粉，压根就没多大的价值。
　　女明星大多不如男明星商业价值高票房号召力强，关键就在于女明星的路人粉太多，超过90%以上都是路人粉，而男明星在C级粉上甚至能跟路人粉三七开。
　　最后自然就是常说的路人跟黑粉，路人是最有发展潜力的基本盘，也是不少经纪人经济公司想要捧人造星的必争之地。
　　在这一块上，大家投入都很大，甚至是你死我活的竞争对手，偶尔还会联手起来故意撕逼营销，逼路人站队。
　　别看娱乐圈撕逼撕番很多，其实就是故意的，甚至是两边的经纪人经济公司提前约好的，目的就是让原本八杆子打不着的路人粉丝站队。
　　几亿的路人原本都不关注你，但突然被这些新闻吸引，然后路人转粉，路人转黑，是直接就被规划了进来，然后再层层升级，分类，扩大这个明星的基本盘跟流量。
　　最后就是最为特殊的黑粉。
　　黑粉可是非常重要的，正所谓一黑顶十粉，这里的十粉说的可是C级粉丝，而不是那种喜欢白嫖的路人粉，他们不配。
　　一些很讨厌某个明星，非常喜欢黑这个明星的大黑子，其实对明星来说很重要，正因为有他们的存在，才能让明星话题不断，增强不同等级粉丝的粘性。
　　明星之间的粉丝撕逼，在经纪人看来是好事，一个明星最怕的不是没粉丝，没黑子，而是没热度没话题。
　　要一点热度，连个讨论你的人都没有，你算哪门子明星？
　　所以黑粉也是经纪人跟经济公司攻略的重点，甚至会故意培养一定数量的黑子出来。
　　白梦妍现在完全就是听君一席话颠覆人生观，从来没想过明星实际的运营模式会如此的复杂，跟她一开始以为的明星就是拍戏，靠着自己的外形跟演技，经典作品，吸引更多的人喜欢他支持他是完全不一样的。
　　李哲自然很清楚白梦妍的这种外行人心态，因为他当初也是这样过来的。
　　“好的影视资源跟经典角色自然可以吸引到更多的粉丝，尤其是路人粉跟颜粉，但你要知道一点。一部影视剧的投资动辄几千万甚至几个亿，为什么要把这个角色给你？就因为你长得漂亮，或者因为你床上功夫好，把我伺候舒服了？
　　一部影视剧的投资方跟制作方出品方涉及很多人，除了个别大导演跟大公司外，有几个人能直接决定主演是谁？
　　想要当主要不外乎三种原因：
　　一个是公司力捧的对象，公司自己投资开戏，直接内定。
　　另外一个就是带资进组，直接砸钱砸其他的资源把剧组搞定。这种也很多，最具代表性的就是号称人傻钱多的煤老板。
　　最后一个就是类似我这样的经纪人在背后运作，资源置换，或者是人情往来，甚至是自己投资项目，但我用谁我也是要看的啊，你没有观众缘，没有潜力，我最多给你几次机会试水，你要一直不顶用我肯定会换其他人捧，不会一直在你身上浪费机会。
　　而观众缘跟潜力是什么？
　　还不就是我上面说的那些。
　　一个啥都不是的新人是不可能一开始就空降什么大导演的剧组跟顶级大制作的，我愿意，那些大导演也不同意。难不成我几个亿的砸钱捧你？就因为你好看，把我伺候的足够舒服？你觉得这可能吗？”
　　白梦妍点了点头，觉得这话在理。
　　毕竟大家非亲非故的，我干嘛要这样对你好。
　　至于说长得好看，白梦妍认识李哲这个干哥哥都快十年了，就没在他身边看到过什么长的丑的，是一个比一个好看漂亮，这个圈子里真不缺俊男美女。
　　“行啦，我知道了，我就是一说，我这不也怕你出事，你还是悠着点，现在盯着这事的人可不少。”
　　“放心，我心里有数。”李哲当然是心里有数的，不过他最后还是提醒了一句道：“要有一直找你聊集资什么的站姐或者陌生人，你可一定要主意，备注一下，不要直接回复，等我来回复，可能是协会风纪委员会的人在钓鱼，他们是早就想要找我麻烦了。”
　　白鹿点了点头，对于经纪人协会她还是相当了解的，风纪委员会的大名就算是反诈中心也都算得上如雷贯耳，之前甚至还举办多好几次的联合行动，她刚才也是怕李哲被风纪委员会盯上，最后真被送进去。
　　霍文汐
　　李雪

第212章 玛丽姐1！
　　“怎么现在才过来，有那么忙吗？不会是被几个小妹妹小妖精缠的脱不开身吧？”李雪是直接对着刚刚过来的李哲打趣挖苦起来，主要这家伙过来的时间确实是有些太晚了，都要过12点了。
　　“真不能怪我，我正好有点事，一忙完就过来了。”李哲一边说一边是脱掉了自己的西服外套，直接挂在了专门的衣帽架上。
　　“说说吧，你到底是在搞什么？我刚跟玛丽姐正好是说起了这事。”李雪跟一旁穿着风衣坐在沙发上正喝着咖啡的霍文汐一脸审视的看着李哲。
　　李哲想了想，直接是把吕一道这事说了出来，在李哲看来这又不算什么大事，总比她们乱来的好，真要意外撞到这伙人手里，不说打草惊蛇，危险是肯定很危险的。
　　因为通过调查机，李哲已经知道对方手里是有家伙的，而且好几把，里面好几个是真有杀过人见过血，危险程度还是不低的。
　　“诈骗团伙？玩这么大？”李雪自然知道李哲干妈是谁，也发现到这家伙最近有些诡异，尤其是联合之前协会的态度，瞬间恍然大悟。
　　“顺带的事。反正我原本就是随口一说，有赌的成分，可谁知道真赌对了，现在已经混进了剧组，刚才我通过警方技术高手的扫描，确认了电话已经被植入了木马，那些人现在应该就潜伏在剧组里面，还真被我猜中了。哦，手机现在是在我干妹妹手里，反正都是诈骗犯，废物利用，还能帮我做点数据。”
　　霍文汐现在是真要给李哲写个大大的“服”字，这家伙是连诈骗犯的钱都不放过，而且还是警方默许的，不然如何抓捕这个诈骗团伙的头目。
　　“能刷多少？”
　　“估计几百万票怎么都有吧，甚至是一两千万票，骗了十几个亿，吐个两三千万不过分吧，不然他想要洗白，难度很大的。正常情况下，这样的小卡拉我是看都懒得看一眼。”
　　霍文汐跟李雪一点都不觉得李哲这话有什么问题，反倒是一脸认同的点了点头，因为他们平时还真是这样。
　　想要洗白，追上美女明星的有钱人太多了，十几亿真不算什么大人物，尤其是这种资金来源有问题，压根不敢太过嚣张的问题富豪，伪富豪。
　　这种问题富豪基本上是逃不过他们这些大经纪人的法眼，接触几次大致就能猜到对方的真实家底跟大致风险，是不可能跟这种小卡拉合作的，压根就上不得台面。
　　不过李哲这样的骚操作还是让她们很是佩服。胆子是真大，她们最多不跟这类人接触，但配合警方直接抓捕对方，这还是不敢的。
　　但一想到这家伙的路子是有多野，胆子是有多大，立马是见怪不怪。
　　李哲当初单枪匹马闯荡港圈的时候可比现在夸张多了，所以李雪跟霍文汐这些知道内情的人，对此到也没太大的反应，只是多长了一些心眼，提高了防范意识。
　　“你这家伙，来的这么晚，还一来就把开关打开了，知道我……我……我现在是有多难受吗？”霍文汐说着说着是直接解开了自己的黑色风衣。
　　李哲瞬间是看了过来，视线直接就被霍文汐风衣下面包裹着的胸部和下体吸引住了。
　　变态的种类千差万别，各有所好。
　　从行走的性爱到隐藏的变态。
　　有些人平时全裸，有些人则穿着普通人一样的服装。
　　霍文汐现在就在给李哲展现她高雅而深入的变态。
　　不过度张扬，却能准确抓住要点，煽动欲望。
　　简单而淫荡，合理而精彩的变态风格。
　　这一切可都是他的杰作，一想到这里，李哲突然很有成就感。
　　“哦？你没有勃起呢………”风衣里面近乎一丝不挂的霍文汐看向李哲的下体，露出了明显失望和悲伤的表情，让人难以言喻。
　　李哲一直以变态学的视角看待霍文汐，下意识地忽略了她在自己这个主人面前的色情本质。
　　世界上存在着各种各样的变态流派，他们为变态行为制定了形式和规范。
　　按照他们的说法，面对变态时勃起是一种礼仪。
　　现在，明明面对着近乎全身赤裸的霍文汐却没有出现丝毫反应，这不仅失礼，简直是极度无礼。
　　“是我失礼了。”李哲一本正经，甚至颇为愧疚地道歉道。
　　“都是阿雪的错，是她不应该一来就跟你谈正事的，弄得你都冷却下来了呢。”霍文汐采取了蹲踞的姿势，大胆地露出下体，伸手摸到李哲的下体。
　　从李哲这个角度看去，隐约还能看见她湿淋淋的騒屄中夹杂着粉红色的无线跳蛋，跟李哲下午在车上塞入的肛塞。
　　换句话说，从李哲下午动手开始，这些东西貌似就一直塞在里面，除了上厕所的时候会短暂取下外，其他时候是全都塞着在，包括之前开机宴的时候。
　　一想到这里，李哲的鸡巴瞬间变得兴奋起来。
　　“哦哦……好大啊！ 真是巨大的家伙！你果然还是一如既往的变态，我的大鸡巴主人。”在拉链的深处，从内裤里拉出李哲已经勃起的大鸡巴，看着鸡巴的硬度跟勃起状态，原本冷若寒霜，有些失望的霍文汐瞬间露出满面欣喜的表情。
　　长相大气，富贵逼人，不输艺人的脸长什么样，或许看过霍文汐本人后你就能知道。
　　她天庭饱满，轮廓棱角分明、在各类网红脸、锥子脸之中，拥有极高的辨识度。
　　其高挺的山根、精致的鼻头，饱满的嘴唇以及偏宽的下颌，更是将富贵、大气感散发得淋漓尽致。
　　按理说这类典型的东方美人长相免不了略带钝感，可偏偏她眼角生得尖锐、眼型细长、唇形唇峰都很明显，如此一来，在骨相皮相都很大气宽阔的同时还不缺少精致度，所以刚一出道就被媒体赋予了“最美经纪人”的称号。
　　另外，霍汶希的皮肤还非常的通透白皙，在黑发与红唇的映衬下更是突出了独特的矜贵感来，哪怕过了40岁，状态也依旧很好，可谓是又飒又美。

第213章 玛丽姐2！
　　李哲从小就不擅长学习，也不擅长运动，在得到百宝袋之前身材中等，偏瘦弱，因为长期的压力跟极差的睡眠质量，整个人看上去也不怎么帅气，甚至有些阴鸷，疯癫，神经质。
　　然而，那时候的他依然是有他的自豪之处………那就是他的鸡巴很大。
　　虽然他现在身体已经长大，阴茎的大小与体格相比并不惊人，至少算是在人类的范畴，但如果考虑到他从幼年时期开始就有这么大的阴茎，那该怎么说呢。
　　青少年的时候，大约十六七岁，李哲的阴茎能够触及膝盖，以至于很多见过的人都喜欢称呼他“大鸟腿”。（前传会写这方面剧情）
　　“真好啊……阿哲的这个鸡巴……真好啊……嗯……好棒，嘿嘿……看看姐姐我啊，都流口水了。”吮吸着滴下的口水，此时近乎痴女模样的霍文汐脸靠得离李哲的鸡巴很近。
　　她明显是正在闻李哲鸡巴的味道。
　　霍文汐注视着李哲勃起的大鸡巴，同时将手伸向正塞着无线跳蛋的下体。
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！噗噗噗噗……嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”霍文汐用手指涂抹着汁液，轻轻地摩擦着阴唇。
　　粘稠的液体在粘膜和指尖之间减少了摩擦，发出一种很是“淫荡”的声音。
　　霍文汐的热气和热烈的呼吸全都喷在李哲的阴茎上。
　　当着李雪的面，霍文汐毫不吝啬地展示着兴奋的表情和声音，吸引了李雪跟李哲的目光。
　　也许是被他们的注视刺激到了，从霍文汐的阴道里滴下了一滴滴的汁液。
　　那些浓稠的汁液滴落在酒店房间的地毯上，留下了污渍。
　　在握紧李哲大鸡巴的同时，霍文汐的左手也在玩弄着自己的阴道，右手慢慢伸向了下面的睾丸，从下面托起装有两颗珠子的袋子，用滚动的方式揉弄着珠子。
　　“哦，哦……珠子在滚动着………”渐渐感觉到阴茎的弹力变强后霍文汐就像女仆咖啡厅里的“变得更美味吧”的口号一样，她对着大鸡巴喊道：“变硬吧，再变得更硬一点。”
　　随着阴茎逐渐充血，霍文汐的手淫也变得更加热情。
　　在阴茎上施加压迫的同时，还加入了揉搓的动作，使其更加柔软就像泵的作用一样，阴茎迅速充血。
　　“哦……？哦…………哦哦哦！ ？太厉害了！勃起后更加巨大！”看着是进一步变大后，霍文汐兴奋地发出欢呼声，同时目光迷离地注视着鸡巴，眼神里充满了痴迷跟渴望。
　　“这种无论用多大力气都无法弹回的坚硬程度，真是太棒了！！！”
　　霍文汐的右手以轻巧而迅速的动作往复。
　　手淫以恰到好处的力度施加压迫，既不过紧也不过松。
　　揉弄着珠子的右手变化多端，不仅仅是揉搓，还尝试着拉扯、拍打等各种动作。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“是的，非常舒服………你果然是我最好的姐姐。”
　　喜欢才能做好，变态在大多数情况下擅长性技巧。
　　然而，并不是所有变态都擅长性技巧。
　　但是，从现在这个手淫中就可以看出霍文汐的高超技巧。
　　其实李雪一直都很好奇李哲是怎么做到的，是霍文汐这女人天生就这样淫荡，变态，还是这家伙通过什么手段让她变成现在这样的。
　　当然，李雪一直都觉得自己跟自己姐姐是正常的，并不变态，只是李哲这混蛋玩弄女人的手段太厉害了，每次被他玩弄的时候，都很容易失去正常的理智跟逻辑，变得有些白痴，用专业一点的话来说，就是被痴化了。
　　“顶端流下了好像很美味的水滴呢……”随着手交一次次的往复，李哲的阴茎变得更加坚硬。顶端那里，龟头上的液体像朝露一样凝结成珠。
　　“啊～真是不行了！忍不住了，好想吃啊……”霍文汐看着龟头上凝结的液滴，表情充满了爱意，但过了一会儿她突然大声叫了起来。
　　就在那一瞬间，她张开嘴巴，突然咬住了李哲的鸡巴。
　　“噗嗤！ ！！嗯布姆咕呼呜……”霍文汐发出一些毫无意义的声音，深深地吞下了李哲的鸡巴。
　　当鸡巴的前端触及喉咙时，传来了一种特殊的触感。
　　“嗯咕布布噗嗯……”再次发出一些毫无意义的声音后，霍文汐深深地咬住我的阴茎，然后紧紧地收紧了嘴唇。
　　“啾啾。啾啾。啾噼，啾噼，啾噜噜……”她像吸甜汁一样，极其细致地吸吮着从龟头渗出的液体。
　　“啊，这………好舒服……”李哲直接是舒服的叫出了声，单纯就口技来说，李哲接触过的女人里面也就他干妈白洁能跟霍文汐一较长短，其他人都有差距，只有她们两个跟另外一个女人是T0级别的。
　　当被吸吮时，柔软的内颊黏膜贴在阴茎上，特别是龟头上，感觉非常舒服。
　　而且舌尖像挖掘龟头一样扭动，贪婪地刺激着，仿佛在催促更多的液体流出来。
　　在这舒适的吸吮中，李哲不禁仰天展示起了他的喉结。
　　“啊拉希摩，萨基巴奇里，好好吃……”霍文汐一直含着李哲的鸡巴不放，像一个贪吃的说话不清的孩子一样爱不释口。
　　突然，霍文汐的脑袋一下子向前推进，深深地咬住龟头，直到喉咙深处。
　　“啪嗒嘟！噗噗！咕噗！噗噗！咕噗咕噗！噗噗噗！咕噗噗噗！”从咬得很深的地方，现在唇部勉强脱离电头。
　　头部大幅度滑动，像啄木鸟一样吮吸肉棒。
　　“嗯噗呜口 嗯噗噗呜凹 噗噗呜口噗噗噗噗噗噗！ 啪噗噗噗噗噗！ ”

第214章 玛丽姐3！
　　“这里有一个湿湿黏黏的阴道，还有一个你可以随时打开的新通道，要不要直接插进去？这样下去两个都会浪费掉哦？”没有李哲的命令，霍文汐是不能直接取下自己的肛塞，必须一直塞在里面，这样在做爱的时候，受到肛塞的影响，阴道会特别的敏感。
　　“行吧，看你这骚母狗今天这么乖这么听话的份上就好好奖励你一下。对了，小也今年好像已经13岁了吧？”李哲突然是提起了霍文汐的女儿，一个外界很少人知道的私生女。
　　霍文汐的女儿英文名字叫做honey，是她早年跟一个富商所生，这个富商李哲知道是谁，是魔都前首富周正毅，也就是杨恭如以前勾搭上的那个。
　　这家伙其实跟很多美女明星都有过绯闻，霍文汐跟他认识算是很早的，霍文汐也是靠着他的路子才当上的英皇专职经纪人，后面更是当上了英皇的艺人总监。
　　霍文汐跟杨受成关系其实并不大，两人并不是情人关系。一般情况下很少会有人在公司这样搞，很容易出问题的，像李哲最多是搞旗下的女艺人，很少搞什么经纪人助理，一来看不上，二来风险大。(根据剧情需要进行了一些修改、调整）
　　霍汶希1972年7月17日出生于港岛，祖籍广东番禺，她现在是英皇娱乐艺人管理部总监及唱片部总监、京城办事处营运总裁。
　　因为从小外形气质出众，早在14岁时即被星探发现，邀请其参与电影《七兄弟》饰演林青霞童年的角色，16岁进入模特界接拍广告，后认识周正毅，就此退出模特圈跟演艺圈，后面在周正毅的介绍下，21岁开始担任经纪人，同时也在帮对方牵线搭桥，介绍一些美女明星。
　　早期的港圈女星跟内地富豪的饭局就是英皇跟霍文汐在做。
　　想要在内地做生意，还做的很大很成功，饭局自然少不了，最出名的就是九十年代的魔都南京路，这是世界上最著名、最繁华的商业街之一，也是上海开埠后最早建立的一条商业街，被誉为“中华商业第一街”，是与纽约的第五大街、巴黎的香榭丽舍大街、伦敦的牛津街、东京的银座齐名的世界超一流商业街。
　　早在九十年代初的时候，这里就有数百家各式各样的饭店，一顿饭几十到几十万的消费不等，其中最出名的就是各类高端商务饭局。
　　霍文汐不过是周正毅的诸多情人之一，不过霍文汐很精明，加上家境不好，从小就活的人间清醒，所以是利用这层关系，主动当起了中间人，借助周正毅跟英皇港圈的资源当起了中间人跟托家，渐渐是成为了现在这个港圈一姐，第一经纪人。
　　不过好景不长，2003年9月5日，周正毅因涉嫌虚报注册资本罪和操纵证券期货交易价格罪，经上海市人民检察院第一分院批准，被上海市公安机关依法予以逮捕。
　　“东八块”中的六块则被政府收回。周正毅案事发后，李嘉诚及旗下和记黄埔多次与东八块传出“绯闻”。
　　2004年6月，上海市第一中级人民法院判处周正毅有期徒刑三年。
　　2004年6月，周正毅从上海市看守所转移至提篮桥监狱关押，剩余刑期35个月。
　　到提篮桥后不久，周正毅给提篮桥监狱每个牢房里装了空调。
　　坐牢期间，周买通了专职看守他的监狱干部俞金宝，以期获得减刑，甚至因此“可以在提篮桥监狱开董事会”。
　　周正毅出狱后三个月俞金宝被双规。
　　2006年5月，周正毅刑满释放。
　　2006年10月，上海市人民检察院获取了周正毅行贿和虚开增值税专用发票犯罪的相关证据，决定对周正毅予以逮捕。
　　2006年12 月周正毅被上海检察机关采取“强制措施”。
　　2007年1月21日，周正毅被依法逮捕。
　　2007年11月30日，上海二中院认定，周正毅犯单位行贿罪、对企业人员行贿罪、行贿罪、虚开增值税专用发票罪和挪用资金罪，数罪并罚判处有期徒刑十六年。
　　2007年11月30日上午，上海市第二中级人民法院一审判处上海农凯发展（集团）有限公司原法定代表人周正毅有期徒刑十六年。
　　可以说2006年底，周正毅就彻底栽了，已经失势，李哲也是那时候认识的霍文汐，成为了霍文汐新的靠山跟后台。
　　要不是他，霍文汐绝对不会有现在的地位跟影响力，隐约是连杨受成这个英皇老板都得看她脸色，已经算是被她半架空了，完全不输当初还在华谊的王京花，真要分家，英皇能被直接掏空（后面前传会写这方面剧情）。
　　霍文汐旗下的著名艺人包括谢霆锋、张家辉、容祖儿、Twins、白冰、文咏珊、黄耀明、关智斌、郑希怡、古巨基、蒋雅文、泳儿等，还有李哲推荐的刘亦菲跟童丽雅，不过后两位是代理约，童丽雅本身的合约是在嘉行那边，是嘉行的二姐，但现在主要是以港圈资源为主，在多部港片中打酱油出演花瓶女主。
　　正因为女儿亲生父亲姓周，虽然女儿一直都是霍文汐自己在养，甚至都没打算让周正毅那边负责，但名字还是姓周，叫做周也，李哲一般都称呼她小也。
　　长的很漂亮，继承了她母亲的良好基因。
　　霍文汐听到这话后竟然不生气，只是想了想说道：“你答应过我的，至少16岁之前不会碰她的。”
　　“行吧，16岁就16岁，也没几年了，到时候我要你们母女一起伺候我。”
　　“可以，只要你喜欢，我们母女都是你的，以后让小也接我的班，你要喜欢，我们母女俩可以一起伺候你。”
　　“那我就不客气了…………还是我的好姐姐你最好了，真想小也快点长大啊，试试你们母女一起的澸觉。”李哲站在霍文汐身后，将鸡巴从她的腿间穿过。

第215章 玛丽姐4！
　　“来了来了……欢迎大鸡巴弟弟光临姐姐的騒屄。”早就已经彻底痴化的霍文汐握住李哲的大鸡巴，很是熟练的将其顶端对准自己阴道。
　　滑腻的感触传到龟头上，仅仅这样就让李哲就有些颤抖起来，主要霍文汐的宝贝女儿李哲见过，甚至很熟，长的超好看，比裴佳欣更有诱惑力，这样极品的美少女，与其被其他人霍霍，还不如便宜他算了。
　　“嗯……好大啊，我跟我们家小也真的是好福气，反正你不能现在就要了她的身子，其他的你可以随意。阿哲你的阴茎！还是这样让人兴奋！”舔了一口嘴唇的霍文汐，像挥动球棒一样晃动着握住的阴茎，在自己的阴部上磨擦，甚至主动放开了自己宝贝女儿的一些权限。
　　主要霍文汐见识过李哲的厉害，知道他的可怕，明白自己没得选。
　　别人都只看到她这个玛丽姐的风光，压根不知道她风光背后的付出跟代价，不过整体上来说李哲还是很罩得住的，尤其是在港岛那片，英皇老板杨受成跟成龙这个影坛大哥都没他罩得住。
　　谁叫他的把兄弟大东是现如今的地下皇帝，手里更是掌握着当初的艳门照。
　　你以为爆出来的那些就是全部了？
　　远远不是，那不过是冰山一角，真正的内幕超乎很多人想象的极限，而这些东西现在就掌握在李哲跟大东的手里，谁叫这两家伙才是当初那场涉及黑白两道的世纪争夺战中的最后赢家。
　　大东也是在这场争夺战中脱颖而出，成为了现在的港岛黑道的新晋霸主，真正的地下皇帝。
　　“阴唇舔到龟头的感觉………”
　　“舒服吗？来吧来吧，再舔一点……”
　　霍文汐下面的那张小嘴里发出咕嘟咕嘟的声音，湿湿的、黏黏的……噗噗噗噗噗………阴茎只进入到无法完全插入的浅度，只有龟头央在阴唇之间。
　　利用滑腻的爱液作为润滑剂，沿着阴道摩擦着阴茎。
　　这已经足够让人达到射精的快感了。
　　李雪当然看得出来李哲很兴奋，她见过霍文汐的女儿，很好看，甚至不输刘亦菲刚出道的时候，是个很有潜力的美人胚子。
　　没想到这混蛋连这样的小丫头都在打主意，而霍文汐竟然还答应了。
　　李雪其实一直都很怀疑李哲才是那场世纪争夺战的最终赢家，只是没有证据。
　　毕竟当初一个人直接杀穿洪兴总部的大东可是这家伙的结拜兄弟，她甚至都不知道两人什么时候结拜的，反正突然就关系好得要命，堪比异父异母的亲兄弟。
　　“姐姐母狗，虽然很舒服，但是差不多该………”
　　“嗯嗯，是呢，阴茎和阴道果然要配合起来呢！抱歉让我的主人弟弟等着了，好了！猛烈地插进去吧！”
　　善解人衣的霍文汐帮李哲调整好插入位置，将龟头顶进阴道口。李哲现在已经可以直接插入，而不需要其他动作。
　　“我要开始了哦？我现在火气很大，忍忍……别怕疼……”
　　“没……没问题！你进来……啊啊啊啊……”
　　在姐姐母狗的呼喊声中，李哲一下子将他的肉棒插入了霍文汐的身体。
　　李哲用力伸直了稍微弯曲的膝盖，直接将鸡巴狠狠插入了霍文汐的身体，是一点都没有怜惜她。
　　瞬间，霍文汐的身体像漂浮一样，她发出了含糊的声音。
　　“哦哦……好棒啊，好舒服啊……”伴随着开心的声音和颤抖，霍文汐再次情不自禁的舔了舔嘴唇，眯起了眼睛。
　　“很紧啊！骚母狗，你的主人爸爸要开始动了！”李哲慢慢地将插入的鸡巴缓缓抽出。从吞噬住肉棒的阴道中，缓慢的滑出来。
　　“哦呜呜呜……高高的龟头好棒啊……阴道的肉肉勾住了它……好舒服……太棒了，要不下次我把小也带过来，或者你过去我那里的时候我让小也也一起……尝尝这很棒很棒的滋味……”霍文汐的身体微微抽搐，似乎达到了极小的高潮。
　　虽然知道霍文汐事后大概率会揣着明白装糊涂，是绝对不会认账的，但在这样的时候突然卖起了亲女儿，李哲听的心情很是愉快，立刻加快了腰部的动作。
　　“嘭嘭嘭噗噗噗噗……”
　　阴道里的湿润感非常强烈，如果太过用力冲刺，鸡巴甚至会从阴道中滑出来，所以李哲是用力的翘起自己的鸡巴，用高耸的龟头插入如此多汁的阴道，从霍文汐的身体里激发出难以置信的大量淫液。
　　“骚母狗现在还真不是一般的兴奋啊，你的阴道真是太多汁了。感觉就像把龟头插进温暖的润滑剂里一样。”
　　“还不都是大鸡巴主人害的，折磨了我一晚上，骚母狗现在是各种汁液都很多，后面也好想要啊，要不让阿雪进来吧。”正在兴头上，完全就被彻底激活淫性的霍文汐，现在只想要在李哲这个大鸡巴主人的调教下得到满足，所以是主动乞求主人，让一旁的李雪也一起加入进来，反正之前又不是没这样一起过。
　　阴道里有大量的液体，减少了摩擦，但是液体减少的摩擦被受肛塞影响造成的强大的阴道压力补偿了。

第216章 玛丽姐5！
　　李雪平时跟自家姐姐一起跟李哲上床的时候也没少这样玩，所以是直接脱起了裙子，插上了一早准备好的双头鸡巴，接替李哲肏弄了一会儿正在发騒的霍文汐，把鸡巴彻底润滑之后，直接取掉了肛塞，走起了霍文汐的后门。
　　当李哲再次进入霍文汐的身体后，霍文汐的阴道突然是有着强大的收缩力，紧紧地包裹住他的肉棒。
　　阴道既湿润又紧实………滑动时被紧紧地压迫着，感觉真是太舒服了………
　　看着卖力肏弄霍文汐菊穴的美女学姐，尤其是她解开了领口扣子的白色衬衫正包裹着没有穿bar，正左摇右晃的大奶子，看着那张跟李冰冰很是相似的漂亮脸蛋，李哲是情不自禁的亲吻了上去。
　　可惜冰冰姐不在，不然一起三飞那就更爽了。
　　李冰冰跟霍文汐可是铁杆闺蜜，闺蜜加亲姐妹，后面再加上母女花，这实在是太极品了。
　　在跟自己的美女学姐亲吻完后，为了更加享受霍文汐阴道的快感，李哲开始加快腰部的运动。
　　“噗嗤噗嗤咕噜咕噜咕噜嘟噜噗噗咕噗咕噗噗咕噗噗噗！”
　　看着站在霍文汐身前，跟她面面相亲很是亲密的搂抱在一起，不断肏逼的李哲，正在霍文汐后面不断推送的李雪，将自己的腰部撞击在霍文汐紧致有弹性的屁股上。
　　甚至为了不让它逃走，李雪用力振动腰部，抽出肉棒的动作变得更加敏捷，她现在也感觉自己是正在被李哲狠狠的肏弄着（双头鸡巴自带反伤）。
　　“哦哦哦……太好了，这个动作太棒了，澸觉我的阴道好像要被肉棒吞噬了，等会可不要忘了你的学姐，也让我好好的舒服舒服，你这个没良心的小混蛋。”一番肏弄过后，李雪的皮肤也已经汗湿到可以感觉到接触的部分。
　　她身上的白色衬衫紧紧贴在皮肤上，勃起的尖锐乳头似乎要穿透布料一样。
　　“呼呼呼呼呼呼……嗯……好舒服……你的肉棒，你的冲刺，都好舒服……”
　　虽然不知道李雪说的是不是恭维话，但正在发騒的学姐说出的这样的骚话后，还是让李哲感到愉悦，甚至触动了他的大脑，仿佛真的是他在同时肏弄霍文汐跟李雪她们一样，很是上头。
　　这种肉体和精神都能得到满足的性爱，这种充实感真是令人难以置信。
　　为了引发自己和霍文汐跟李雪的快感，李哲用贪婪的节奏运动着腰部。
　　霍文汐跟李雪阴道里涌出的阴液不仅仅沾湿了李哲的阴茎和睾丸，还顺着股沟大腿内侧流到了他们三人的腿上。
　　“我现在也很舒服……已经快要射了……”李哲用希望能把精子狠狠灌满霍文汐騒屄的心情，用自己的大龟头敲击着霍文汐阴道最深处的子宫口。
　　“当然，不中出的话就不会舒服嘛，骚母狗最喜欢被大鸡巴主人中出了，用你的精液狠狠灌满我吧。”霍文汐卖力的扭动着腰部，主动将龟头顶在自己的子宫口上，同时也很是愉悦的享受起了来自菊穴的刺激。
　　“就这样，射进去，我要射进去！把姐姐母狗跟我的学姐母狗全都狠狠灌满！”时不时就会亲吻李雪揉搓她跟霍文汐奶子的李哲，每一次冲刺都紧贴着霍文汐骚的发烫的娇躯，单手扶着她的腰部疯狂的输出着。
　　“啪嘭啪嘭噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！”
　　比以前更加用力地每一次冲刺，真的像是在猛烈地顶击着。从与龟头接触的阴道感觉中，李哲明显就能感觉到霍文汐快要高潮了。
　　阴道的运动变得有力地紧紧地握住，不停地用力地收缩着。
　　与以前不同，变得颤抖而有规律的紧缩，同时配合着加快的冲刺，感觉被挤压得更加强烈。
　　虽然紧缩的节奏小而有规律，但阴道的压力并没有减弱，反而随着冲刺的加快而更加强烈地挤压着。
　　“啊啊……要出来了，被紧紧地揉搓着的阴道！”
　　在被挤压的同时，李哲迎接着射精的最后冲刺并摆动着腰部。
　　“啊啊……快一点……想要中出，把滚烫的精液射进你骚姐姐火热的阴道里，射出新鲜的精液灌满她这个淫乱的骚母狗，尽量多一点，求求你不要停……一直射下去。”
　　“我会努力的，来了啊……接着啊啊啊啊啊！”
　　“扑噗！！！”
　　配合着霍文汐的催促，李哲先是大幅度地抽出腰部，然后猛烈地顶击在她的臀部上。当龟头深入到子宫口，满满的射精欲望得以释放。
　　“哗哗滴滴哗哗哗哗呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……”
　　李哲用力收紧腹肌和下腹部，全力射出的射精。精液喷涌而出，连尿道上升的触感都让人感到愉悦。
　　“啊啊啊啊啊…… 好厉害，好大的一股精液喷进了阴道里，好烫……好烫啊……啊啊啊啊……”
　　“啊啊……我也要………我也想要被中出………被阿哲你滚烫的精液给彻底灌满……射精，射精，射精，射精，射精射精，射精，射在学姐我的阴道里，射进来，全都射进来啊！！！”在李哲跟霍文汐的刺激下，李雪阴道一度紧缩，一阵全身抽搐后，很快就达到了高潮。
　　“呜呜呜！好棒……还在继续射……都被射满了，快……快装不下了啊………”霍文汐是真没想到李哲射出来的量会这样的夸张，不但是再次丢了，双眼也瞬间泛白起来，直接是被李哲搞到了大潮吹，整个人仿佛人形喷泉一样，疯狂泄身起来。
　　李哲惊讶的不是霍文汐的阴道正在疯狂收紧，而是她的阴道正贪婪地挤出精液。

第217章 玛丽姐6！
　　噗嗖嗖嗖嗖嗖！
　　噗嗖嗖嗖嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　嗖，噗嗖嗖嗖嗖嗖
　　将精液一直塞满霍文汐阴道深处的小房间。由于阴道紧紧地收缩，李哲的射精的势头异常持久，结果霍文汐却装不下了。
　　李哲在把鸡巴拔出霍文汐身体后，直接抽出了正插在自己漂亮学姐騒屄里面的黑色双头鸡巴，把自己阴茎的顶端对准李雪的阴道。
　　噗噗噗噗噗噗噗………………
　　已经湿润的阴户，被刚刚射完精的李哲慢慢地插入。
　　“还没完，我还能继续射出来，请继续紧紧收缩，好好的享受我的大鸡巴，我也要把学姐你跟我的姐姐母狗一样灌满。！”
　　“你还真是坚强呢……我喜欢坚强的，能射出很多精液的鸡巴……用力的肏，狠狠的肏你的学姐母狗，我跟我姐姐都是你的专属母狗。”为了进一步刺激射精的鸡巴，李雪一边说着骚话一边扭动着自己的騒屁股，谁叫李哲是选得后入式，直接后入的她。
　　屁股的扭动使阴道扭曲起来，给正深入其中的鸡巴带来了不同的刺激。
　　正被李哲疯狂后入的李雪，此时的澸觉是硬硬的果冻………不对，更像是强行塞进鱼子酱或者子弹鱼里的感觉，嗯……就是这样。
　　毕竟是刚刚才射完，沾满了精液的仿佛鼻涕虫一样的大鸡巴。
　　李哲今晚还没怎么跟李雪互动过，所以真正进入后发现，入口比想象中要紧窄，内部无数凸起包裹着，腰部有力地颤动着。
　　不仅仅是简单的紧致，这通道………的密度很高，感觉“肉塞满了”，只是插入一下，整根肉棒就被愉悦所包围，腰部不禁颤抖起来。
　　“嗯呼呼呼……鸡巴……呼呼呼…… 完全插到最深处了啊………啊……啊……”真被不断输出的李雪露出极度舒适的表情。
　　那种颤抖传遍阴道，仅仅这样就让李哲感受到了刺激到脑门的快感，如果不停下来，他很快就又要射了…………本身并不打算刻意压制的李哲，试着稍微抽动一下腰部。
　　“哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！！”
　　此时的李哲直接火力全开的开启了自己的电动小马达，仿佛人形打桩机一般疯狂打桩。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”正在被疯狂打桩的李雪，腰部仿佛要碎裂一样。
　　强劲的细小突起缠绕在龟头上。
　　特别是阴道内的嫩肉，碰到龟头时弹跳的触感非常强烈。
　　过于强烈的快感，使得李雪现在只能是小心翼翼地运动腰部。
　　“哦呜呵呜……啪嗒啪嗒……”各种交合的声音在李雪耳旁响起，兴奋的她是情不自禁的浪叫道：“肉棒在摩擦着我的阴道，好舒服，那里被这样摩擦着……哈……啊……啊……好舒服啊……”
　　见李雪情绪高涨，李哲是稍微加快了腰的动作。
　　“啪啪啪啪啪哳啪……”
　　李哲轻轻地撞击着丰满而厚实的臀部。
　　对于强烈的阴道触感他虽然嘛稍微习惯了，但依然不敢太过放肆，很怕一个控制不住就会突然射精了，可惜怕什么来什么，是很快就突然控制不住，箭在弦上不得不发。
　　“嗯呼呼呼……肉棒！呼呼呼………完全插到最深处了啊……啊……啊……射……射……射出来了……好烫……好烫……阿哲的精液最棒了……最喜欢被心爱的阿哲中出了，射出来，全都射出来啊……”
　　李哲最终还是没能忍住，是在李雪疯狂的摇摆跟呐喊中不断地乱射着，但在这最后一挤后，是让已经势头衰减的射精吐出最后一丝精液。
　　“噗噗噗噗噗噗噗噗……噗噗噗噗噗噗……噗噗，噗噗，噗噗…”
　　持续了很长时间的射精也像干涸一样结束，原本还算硬挺的阴茎逐渐失去硬度，与其大小成正比。
　　李哲也没想到这么有耐力的阴茎竟然如此轻易地萎缩。
　　这两个大姐姐阴道的色情程度让他感到惊讶。
　　“嗯哼……肚子里的精液涌得满满的，光是这样就又要高潮了。”李雪轻拍着微微鼓胀的下腹部，露出陶醉的表情。
　　就连这个表情，也无法形容其性感之处。
　　“啊，我的………鸡巴………掉出来了………”失去硬度的肉棒，在李雪阴道内被堆积的精液压力推动下，竟然是从阴道中被挤了出来。
　　“滴……滴准滴……噗的………”
　　被挤出的肉棒晃动着摇摆着脱落了。
　　“啊……嗯哼！”肉棒脱落的刺激似乎也带来了快感，李雪身体颤抖着发出舒适的声音。
　　“滴滴滴滴滴滴……滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴……”
　　“哇……这是多少精液啊………”肉棒脱落后，从阴道中流出了大量精液，连李哲都感到惊讶。
　　这可是第二发，算上霍文汐体内的，好夸张。
　　虽然自己在跟沈慧星裴佳欣她做过后，确实是有几天没做爱了，就是正常搂着妹子睡觉，但这量确实是有些夸张。
　　“啊啊，好多啊！你射了这么多精液！阿哲你真是太厉害了！”李雪面带笑容，很是惊讶的看着大量精液从自己还有霍文汐的洞穴中涌出。
　　接着，李雪轻轻地吮吸着李哲敞开的阴茎，认认真真的清理起来，在给李哲清理干净后，直接去了浴室放洗澡水，她一直都是这样一个细心体贴的好女人。

第218章 连续大涨1！
　　“阿哲，快起来，真的涨停了，涨停了，20.76元，市值破五百七十亿了。”李雪很是兴奋的把正在熟睡中的李哲给摇醒，因为华谊的股票今天直接就开盘封涨停，还是很罕见的巨量封停。
　　李哲感觉到下体传来的湿润温暖，掀开被子一看，果然是霍文汐正在给他做唤醒服务，毕竟霍文汐又没持有华谊的股票。
　　说起李雪跟李冰冰手里的原始股，就不得不提到大名鼎鼎的“211事件”。
　　早在03年的时候华谊就因为一系列的成功生出来IOP上市的想法，但想要上市首先需要满足的第一个条件就是股东数量，所以在04年，华谊内部便开始了原始股的认购。
　　价格在现在看来很低，也就3元一股，要知道原始股的数量是比最终上市数量低很多的，经过多次的增发送股，是一股约等于现在的八十股，同时按最新的股价20.76元计算，一股原始股最新的价格应该是1660.8元，等于是翻了553.6倍。
　　以现在的眼光往回看这是绝对的暴利，简直就是送给你的泼天富贵，所以很多人都喜欢笑王京花少智，邓超这些人无谋，就因为这个原因离开华谊，最后鸡飞蛋打，人财两空，怎么一个“蠢”字了得。
　　但这在当时的内行人眼里就是在坑蒙拐骗，或者说抢钱。
　　华谊一直都只是一个皮包公司，尤其是04年的时候，有什么？
　　办公场地是租的，影视剧投资都是外面拉的资金，自己实际投入的资金并不多，所谓的明星资源，那是王京花的，跟华谊有个屁的关系。
　　王京花本身也是原始创始人，高级合伙人。
　　结果王京花不但要自掏腰包，必须拿出几千万的真金白银认购原始股，还要把旗下的艺人转成华谊这边的公司合约。
　　站在王京花的角度，这不是抢劫是什么？不想比卸磨杀驴，鸟尽弓藏的她当然是要连夜提桶跑路。
　　而在当时的很多一线明星看来，华谊这就是在抢劫，先不说最后能不能成功上市，就算上市了，到底值多少钱谁知道？
　　这又不是什么小钱，一线男星统一指标是180万股，高管跟管理层是270万股，只要是明星，最差都得认购90万股。
　　要知道那可是04年，那时候的明星收入可不高。
　　李冰冰当时已经演了很多电视剧了，都是女主，例如大名鼎鼎的少年包青天，你知道当时她的片酬才多少吗？
　　35元……额……因为李哲当时用过一次如果电话亭，是把物价贬值了一万倍，所以实际的片酬应该是35万（如果电话亭取消后，一切认知也会复原，只有使用者知道中间发生过变化）。
　　这可不是一集，而是一部剧的所有片酬，这可是女主角。
　　李冰冰比黄晓明低一点，130万股，也就是390万，不说倾家荡产，至少也会被抢走大半的财富，那时候一套现在价值上亿的四合院也才一两百万。
　　所以很多不愿意购买原始股的明星，选择跟王京花一起叛逃，这便是211事件的由来（发生在05年2月11号）。
　　李哲那时候跟李冰冰李雪姐妹已经搞到一起了，关系很好。
　　李哲什么人？
　　他外公就是沪市创始人跟主要设计师之一，几岁大就跟自己外公一起见证了沪市，也就是上交所的成立，八岁就进股市玩股票了，是国内最早的股民，交易账户可是只存在于传说中的两位数编号，也就是最先开户的100人中的一个。
　　虽然这不代表李哲就一定是什么股神，但股票跟股市他是非常懂得，自然清楚这其实是个发财的好机会。
　　例如当初沪市开市的第一批股票，也就是那最早的十支股票的原始股，最开始官方认购价是30元，大家都不懂无人问津，压根没人要。
　　但在类似五大家族这样的行家眼里，这其实是被严重低估的，能被他们选为第一批上市的公司肯定不会太差，毕竟万事开头难，真要太差，这股市还怎么做起来？
　　但五大家族的人不能碰这个，太敏感了，所以五大家族没有明着出手，但不是说真没人私下出手。
　　随着一些内行人悄悄低价兑换吸纳股票认购证（原始股），很多人也发现到这些东西的巨大价值，所以价格很快失控。
　　官方依然是30元一张，但市面上已经出现了80-500的价格（一共十支股票，所以有价差），到了上交所正式挂牌交易的时候，直接超过了4000元一张，最高的时候某支热门股甚至能超过一万元，那可是1990年。
　　这是改革开放后最早的造福神话，无数人在这场财富盛宴中成为了传奇，你要是原价买入的，至少150倍的利润，最高能超过330倍。
　　毕竟整个股市在短短的三年时间就从100点涨到了1000点，算是当时全世界最夸张最赚钱的股市。
　　有部叫做《股疯》的老电影就是专门讲这个的，刘青云演的。
　　不过真正的大庄家其实是五大家族，尤其是以五大家族中的秦家获利最丰。
　　因为秦家是招商系的实际控制人，也是现如今的五大家族之首，主管金融跟投资。
　　正因为李哲从小就见识过这样的疯狂，所以李哲意识到华谊的原始股很有搞头。
　　在李哲的苦口婆心下，李冰冰跟任泉不但买下了指标，甚至还替其他不愿意购买这些原始股的明星跟公司高管接盘（其中就有邓超跟宗帅），最后算上李哲自己那份，一共是吃下了600万股。
　　这可是原始股，按现在稀释后的总股本就算，那可是4.8亿股，已经占到总股份的17.29%。
　　不是不想买的更多，而是大小王两兄弟只放了这么多出来，买太多也确实有些不太好。

第219章 连续大涨2！
　　2006年，华谊采取并购的方式，邀请多个知名电视剧创作团队加盟华谊兄弟；并签下了张纪中等几名著名电视剧制作人，成立电视剧工作室。
　　于是便有了《鹿鼎记》、《士兵突击》、《我的团长我的团》等一批优秀电视剧的产生，从而使公司迅速进入电视剧领域。
　　2007年，分众传媒联合其他投资者，向华谊兄弟一次性注资2000万美元，被外界视为王忠军借力资本整合行业的成功之作，同时也为其上市作最后的冲刺准备。
　　2003年到2009年，在王忠军的鼎力支持下，冯小刚拍出了《手机》、《天下无贼》、《夜宴》、《集结号》、《非诚勿扰》、《唐山大地震》等一系列脍炙人口的作品。
　　根据2006-2008年国产电影票房排名，华谊兄弟以微弱差距仅次于中影集团，屈居亚军；而在民营影视企业排名中，则稳居榜首。
　　2009年10月，华谊兄弟成功上市，成为国内影视公司“上市第一股”。
　　上市首日，华谊兄弟发行价28.58元，开盘即暴涨，最高达到91.80元，较发行价飙升了221%。
　　一夜间，华谊兄弟的三个明星股东冯小刚、张纪中和黄晓明随之跻身亿万富翁行列。
　　上市之后的华谊兄弟，每年都能推出数部票房、口碑表现上佳的电影大片；《我的团长我的团》《夫妻那些事》等电视剧更是掀起全民讨论热潮；唱片公司也一度经营得有声有色。
　　正是靠着李哲的慧眼独具，李冰冰李雪任泉才大发横财，转型成为了资本，成为了圈内排的上号的隐形富豪。
　　可以说要没有李哲当初的苦口婆心，他们三个压根没有现如今的风光。
　　任泉自然是早早就套现，戏也不拍了，直接当老板跟资本去了，这些年陆陆续续投资了很多公司，现在多的不说，三十亿身家还是有的。
　　李冰冰李雪姐妹之前卖了一些，不然你当和硕是怎么搞起来的？
　　但姐妹俩手里还留了不少，按现在的流通股计算，差不多8000万股，按最新的股价计算，那就是16.6亿，之后每上涨10%，那就是小两亿，你说李雪会不会激动，她现在一年才赚几个钱？
　　“也别太过兴奋，最多还有两个，破700亿就是极限。烈火烹油，不这样乱搞其实还能再活几年，这样乱来，你不死谁死。” 李哲截至目前为止已经见证过国内三个股灾跟三个牛市，别的方面不行，看一只股票什么时候完蛋还是很有经验的。
　　好的出身不是说你一定可以成功，但在眼界跟见识上真就不一样，几岁大可以接触学到的东西，是其他人穷其一生也无法企及的，这就是大投胎术的可怕。
　　一说起这个，霍文汐是瞬间来了兴趣，毕竟她又没买华谊的股票，现在进场，那10%，20%什么的她可看不上。
　　“我已经跟我姐姐说了，没问题，这方面阿哲你是最有经验的，我们都听你的。”
　　李哲点了点头，直接是联系起了自己投资的一家证券公司，一家规模并不大的证券公司，主要的目的只是方便他投资操控股票而已，顺带隐藏自己真正的实力。
　　国内想要做空某只股票其实是有些麻烦的，专业名词叫做融券，也就是先去机构借股票，然后还上股票跟利息，中间根据你的信用缴纳保证金，一般是一比五，尤其是金额很大的那种，甚至可能低到一比三，一旦超过安全线就会强制平仓。
　　李哲很早之前就在借股票了，因为他比任何人都清楚迟早会有这种事发生，并不是现在才动手，只是现在突然又大量借入，表现出来了想要高位做空的势头，肯定会有人狙击他，进一步的把股价拉高。
　　殊不知他就是故意的，只是在用新借入做空的这些股票钓鱼。
　　李哲借入的这批股票差不多是有六千万股，后面还会再借四千万，也就是一亿股，基本上是借到手就直接砸盘做空，要的就是机构跟华谊现在就出手逼空，先把他们手里的子弹耗光。
　　李哲手里的股票一共是有3.5亿股，算上李冰冰李雪姐妹手里的8000万股，都超过4亿股了。
　　周三，也就是如果连续出现三个涨停板的时候就会开始大规模抛售，甚至会直接把周三打成天地板，也就是涨停到跌停，单日跌幅20%。
　　这时候估计还是出不完的，但华谊那边可能会继续买入接盘，把股价拉高，等于又会出现天地板，也就是跌停到涨停这20%，李哲会把手里剩下的部分全部抛光。
　　新买入的部分后面慢慢出，只要涨上来就出，一直拖到周五，或者大空头进场。
　　反正李哲打算在华谊头上狠狠捞上一大笔钱，然后再送华谊上路。
　　哪怕华谊给他贡献了不少的原始积累，但他是真不大喜欢大小王这两兄弟，包括冯裤子那群人。
　　当然，华谊还没那么容易凉，最多元气大伤，退出T0行列，无法坐稳原本的十佬席位，整体上来说依然会是一方诸侯。
　　简单的操作一会儿后，李哲就带着两个好姐姐一起出去吃午饭了，然后是直接前往了正在拍摄中的剧组，坐了一会儿后，霍文汐跟李雪就先后离开了，而李哲则是直接留在了剧组。
　　今天是周一，是休息日，娜扎跟热巴她们自然也在剧组，要晚上才会回去。
　　因为李哲的压制，她们两个这还是第一次进组，毕竟之前的游戏可不算是正儿八经的剧组，包括巡礼片也一样。这才是她们真正的剧组初体验。
　　所以她们两个跟裴珠泫一起当起了龙套，友情客串，就是学校里面的女学生。
　　又没说女主角是全校第一美女，出来几个不输她的，或者比她漂亮的，只要不是剧情戏份很多的，影响并不大，这种客串在电影中很常见，最出名的就是周星驰跟成龙同时开戏，两边互相客串的趣闻。
　　《喜剧之王》可以说是星爷的自传电影，在星爷所有电影当中占据着非常重要的地位。
　　很多人说，看了《喜剧之王》，就像是看了周星驰的演艺生涯，虽然这部电影是喜剧，却看出了悲剧的感觉。
　　确实，用悲剧的形式演绎喜剧，就是星爷一直坚持的东西。
　　而在《喜剧之王》当中，周星驰的群众演员在里面给自己加戏，被大腕和导演骂，紧接着成龙就顶上来客串了一把群众演员，并且有模有样的。
　　这就是成龙在《喜剧之王》当中客串的角色。
　　而与《喜剧之王》这部电影一起上映的《玻璃樽》，由成龙、舒淇、任贤齐等人主演，也是一部优质影片。
　　这部片子以玻璃樽内的一个小纸条开始，引起了故事主线，不失为一部有内涵的佳作。
　　而周星驰投桃报李，也来到了成龙的《玻璃樽》剧组进行客串，他客串的是一名警察，而且很好地将自己无厘头表演风格带入到电影当中。
　　尽管周星驰在里面出场还不到一分钟，但如果这部电影是一道佳肴的话，那周星驰的客串就是恰到好处的佐料。
　　周星驰和成龙两人互为对方电影客串，也在一定程度上为对方的电影增加了一个噱头，观众们也是十分买账的，1999年这两部电影几乎同时上映，而最终票房结果也是位居前两名，算是华语影坛的一段佳话。

第220章 都想当演员！
　　“你大门敞的是有点开。”
　　“啊！！！”陈晓顺着李沁的眼神看向了自己的大腿，发现自己的裤子竟然直接裂开了，把里面带有淤青的大腿直接露了出来，瞬间是从办公桌上跳了下来，红着脸，直接跑了出去。
　　对女主角一见钟情的他，并不希望是用这样的方式跟女主角认识。
　　“这都几遍了啊？”看着不断重复拍摄的李沁他们，娜扎有些不理解道。
　　在她看来，这拍的挺好的啊，就是简简单单几句台词，没必要反复拍摄吧。
　　热巴其实也不太懂，只能是不懂装懂的模棱两可道：“应该是微表情没做好吧。”
　　“不懂别乱说，这是在保一条。所谓的保一条 就是当你拍摄已经有满意的一条内容后，导演会希望再来一条留一个备份。所以所谓的保一条就是这个意思。
　　再来一条，就是当导演拍摄视频时，前面的视频都不太满意，他便会要求各个部门配合再来一条完美的内容。
　　所以当你听到再来一条，就是离收工远着呢，一条接一条拍。
　　但是当你听到再保一条，那表示这颗镜头差不多结束了。
　　只要完成好这一遍通常就会结束。
　　作为导演有时会故意喊，再保一条，刺激下大家的兴奋点，但是不能老用这招，会被组员识破，之后就不灵了。当你要求大家再来一条的时候，一定要明确告诉大家这条哪里需要调整。免得又与上一条出现一样的错误。”李哲直接是在娜扎跟热巴身后解释起了为什么要这样拍。
　　一旁的裴珠泫不是太理解的反问道：“那现在这种是什么意思，没看到有调整啊，也没说保一条。”
　　“这是导演在找感觉，爱情电影最难拍的镜头就是初遇，要找一种很是玄妙的一见钟情，虽然你会脑补幻想，但在实际拍摄中，这样的澸觉很难找，一般都会让演员自由发挥，一条一条的试，澸觉对了后才让过。爱情戏有时候是最难拍的，主要是澸觉不好找。”
　　“拍戏有这么难吗？”娜扎是真有些不太理解，她觉得拍戏其实挺简单的，尤其是这种一见钟情的戏份，男生看到她一见钟情不是很应该的吗？
　　这还需要演技？
　　“那行，扎扎你来试试，你现在把自己想象成一个男生，对我一见钟情。”
　　娜扎最喜欢的就是这样的演技挑战，现在的她属于那种被粉丝吹捧的很厉害，有些过于自信的阶段，总觉得演戏很容易，这不是有脑子就能演？
　　“嗨，你好，能加个微信吗？”
　　李哲直接是翻了个白眼，你当是在夜店吗？
　　“不能，我有男朋友了。”李哲一把拉过热巴，搂着热巴的肩膀说道。
　　娜扎瞬间就不知道应该如何接戏了，因为没剧本，老师貌似也没教过她啊，所以是瞬间红着脸有些不知所措。
　　嗯，新人最容易的犯得几个毛病之一，照本宣科，死记硬背，只会命题作文。
　　李哲没有在意娜扎，是继续表演道：“刚才谢谢你了，那男的一头小金毛，还有纹身，看上去就不是什么正经人，多谢你配合我。”
　　娜扎闻言是一脸的无语，我……我什么时候不正经了。
　　热巴有些脸红地回道：“没……没事，我也觉得刚才那人不太对劲，对了，能请问一下，你的名字吗？”
　　“我叫艾琳！很高兴认识你。”李哲微笑着伸手，打算跟这个刚刚认识的陌生男孩握手。
　　热巴很是紧张的伸手回应，然后发现李哲在跟她握手完后直接就转身离开了，貌似还不知道自己的名字，他们之间也没加电话号码。
　　“你……你还没问我的名字呢。”
　　李哲没有回头，就是背身对着热巴挥手示意了一下，很是帅气的说了一句：“如果下次还能再见，我请你吃饭。”
　　“OK，表演结束。刚才的这段表演演了个什么你们看懂了吗？艾琳你来说。”
　　裴珠泫：“就是有个不太正经不像好人的小黄毛过来搭讪，被女主角拒绝了，然后女主角拉住男主角冒充是自己的男朋友，事后两人互相认识，然后是给下一次相遇留下了悬念？”
　　娜扎闻言很是不开森的嘟嘴抱怨道：“什么小黄毛，我才是男主角，我跟女主角下次相遇也可以留下悬念啊。”
　　李哲点了点头道：“你本来可以是男主角的，但你反应太慢，接不住戏，而热巴刚才反应不错，接住了，甚至还把剧情拓展了，也演出来了那种一见倾心心生好感的娇羞跟紧张，这就是表演。
　　我跟她对戏，她不但接住了，还进入了状态，这就是一种爱情片才有的恋爱澸觉，也就是CP感。而你虽然更好看，但没有CP感，观众代入不进去，如果是试镜，我是导演或者制作人，我第一时间就会把你刷下去。”
　　裴珠泫跟林允儿她们听的直点头，站在旁观者的角度，确实是热巴看上去更像是男主角，而且从李哲跟热巴的互动来看，他们之后明显还有后续，但娜扎就完全是一个路人，甚至都没给大家留下什么记忆点，哪怕她比热巴漂亮。
　　林允儿：“哲哥我明白你的意思了，主要是本身要代入进角色，跟角色融为一体，把台词跟很多反应当成是自身的本能反应，而不是在演，是真的出现了心动的澸觉。”
　　“不错，允儿你是有表演天赋的，能想到这点意味着你是有成为演员的基础，好好努力，你是有表演天赋的，有机会成为一个好演员。”
　　得到李哲认可的林允儿很是开心，非常高兴自己能得到这样的业内大拿的高度认可，坚定了自己转型演员的决心。
　　而少女时代的其他成员则是一脸的羡慕，因为大家都是有属于自己的演员梦明星梦的，也都很想要转型演员。
　　尤其是见识过这样厉害的剧组跟大制作后，就更是向往不已。

第221章 “大制作”！
　　嗯，大制作！
　　人民币韩元的汇率是在180-200之间波动，就算200好了，一千万制作成本的电影折合韩元是在20亿韩元，这在韩国属于中小成本的电影，差不多算是B级片的定位。
　　但是你要知道的一点是，两边的物价人工成本是完全不一样的，加上李哲这边是有很多广告植入跟赞助，场地投入近乎为零，甚至还能赚钱，所以实际的花费，这部所谓的小成本爱情电影，在南韩至少也得五十亿韩元以上，已经接近A级制作的成本。
　　在爱情片领域，绝对算是大制作。
　　这对于现阶段连韩剧都只能打酱油，很少能出演女主角，尤其是大制作女主角的少女时代来说，这简直就是顶天的大制作了，各方面的细节，包括每天的剧组盒饭，都是之前完全不敢想象的一件事。
　　像她们之前中午吃的就是寿司礼盒跟烤肉礼盒，在剧组直接吃烤肉，四五十种新鲜食材烤着吃，实现牛肉五花肉自由，这简直就跟做梦一样。
　　其实嘛这样的烤肉外卖，20人份的也就800不到，算上高档寿司厉害，也就不到2000元。
　　女孩子吃的又不是很多，投下来人均才100元，但在林允儿她们看来，真的是太幸福了，感动的她们都想要哭出来了。
　　李哲也只能说这些南韩女艺人是真的太好打发了。
　　她们是真没见过什么叫做难伺候，李哲就见过对衣食住行特别挑剔的明星。
　　挑剔到什么程度了呢，连酒店的马桶都要自备。
　　也就是决定好接戏，安排好指定的五星级酒店后，原本的酒店马桶要直接敲碎，装个新的，而且是指定的定制马桶，拍完后，这个马桶又会被再次人道毁灭，给酒店重新装一个，或者直接赔钱让他们自己装。
　　够奇葩吧？
　　还有更奇葩的，遇到拍一些涉及洗澡跟下水的戏，必须用专门的桶装水，而且其他人不能碰，拍完后明星助理会跟着监督剧组这边处理掉。
　　衣服也是一样，必须私人定制，尤其是贴身衣物，拍完后直接烧掉，或者明星自己带走。
　　还有看不上剧组厨师，也不想点外卖的，要求自己带厨师，食材跟厨师的费用剧组还得给他报销。
　　还有一个人拍戏，必须给他身边助理还有老婆孩子把酒店房间一起订好的，全都得剧组报销。
　　也有一些明星，要求在拍摄期间，自己所有的花费剧组报销，直接喝几十万一瓶的红酒，也让走剧组的帐。
　　虽然拍的是拉菲，但可以用假的红酒当道具，意思一下就行了。
　　但有些明星不同意，必须让用真的，他们可以自己带酒过来帮助你拍摄，但他们的酒剧组要给报账，还必须按最高价报账，也就是可能两万一瓶的红酒，硬是要你报账十万一瓶。
　　所以有时候别看一些明星片酬不高，但请他拍戏的实际花销可能贵到离谱。
　　李哲入行也有十年了，什么类型的剧组都有去过，自然是什么妖魔鬼怪都见识过，早就见怪不怪了。
　　“哲……哲哥……我们吃的喝的这些真的是可以剧组全部报账？”
　　“不然呢？反正有餐标，你提前跟剧组说你们晚饭想吃什么，直接写好交给负责你们晚饭的剧务，让她给你们订餐就行。也可以直接点外卖，就像中午那样，然后用外卖单截图找剧务报销。”
　　娜扎别的没学会，这个倒是学的很快，所以中午她们几个直接是吃的烤肉跟寿司外卖，二十来人吃掉了两千来块，让第一次在剧组吃到烤肉跟寿司套餐的少女时代大开眼界。
　　不是说没吃过烤肉，那不至于，但在剧组这样吃，真就是第一次，最离谱的是还可以报账，真是活久见，大开眼界。
　　“晚上要不要试试法餐，找沁儿跟我们一起吃，她是女主角餐标很高的，你们加一起四五千都可以，有时候也不是很严，超就超了。”
　　“法国大餐……真的可以吗？”娜扎听的是一脸的兴奋，她对这种事最感兴趣了，以前刚进学校的时候就听人说过了，大明星男女主角在剧组有很多特权的。
　　“问题不大，你们要不忌口，真感兴趣，我就让白鹿去定好了。拍戏很辛苦什么的听听就行了。
　　只要你成为了角儿，背后有厉害的靠山，你在剧组就是爷，想做什么都行，吃的喝的都是最好的，房车看到没有，一千多万的豪华房车，还可以顶棚升降，晚饭就在这上面吃，上面什么都有，休息的时候可以直接在上面休息。”
　　“嗯嗯，之前就看到了，不过没好意思上去。哲哥你对我们真的是太好了。”娜扎是早就想要上去体验一下了，不过女主角都没发话，她脸皮还没那么厚。
　　“这房车是我的，暂时借给你们用，让你们提前体验感受一下什么是真正的巨星待遇。等你们什么时候真的火了红了，能给我创造足够的价值，这样的房车我一人送你们一辆。”
　　其实这房车是李哲给刘亦菲预定的，结果车子还没造好，两人就分道扬镳了。
　　然后李哲是自己留着用了，之前杨幂很想要这辆李哲前前后后花费了一千三百多万专门定制的超豪华房车（不算运费跟购置税、关税），结果李哲还没送给她，就被她给反手举报了，以至于李哲打定主意，这车不送人了，真就是送一次翻车一次。
　　当然，这车还是很不错的，一般的圈内一线明星可没这样的豪华配置，也不敢用这样的顶级房车，也就李冰冰、国际章、范冰冰跟港台几个姐字辈的女星敢正大光明的用，不然就属于是典型的德不匹位，必有灾殃。
　　这也是李哲不一开始就送给刘亦菲、杨幂的原因。
　　她们当时还真不够格，现在……也依然不够格。
　　给她们了，也没那么厚的脸皮直接在剧组使用。
　　李哲也是因为最近几天他都会待在剧组，所以才让人开了过来，给这些小妹妹们见见世面。

第222章 画饼，我是专业的1！
　　这辆国王号就是由Anderson Mobile Estate专门为李哲设计制造的。
　　之前他们还曾为好莱坞明星威尔史密斯设计制造过超级房车，称之为Studio Mobile Estate。
　　利用8个千斤顶，可将整体升高大约1米，变成一个两层楼。
　　并且，侧面还有4个滑动模块能自动伸缩。
　　当完全伸展开来之后，室内的面积可达到大约111平方米。
　　同时，因为其太大太重，所以还配备了22个车轮。
　　入口在车尾，并配有自动折叠的两步楼梯。
　　室内配有实木家具和地板，以及毛绒地毯、植物和装饰架，犹如家里一样。
　　甚至，就连楼梯扶手也是完全由实木打造而成。
　　同时，还配备了真皮沙发等家具。
　　据称，这些家具就花费了30万美元，折合人民币就是大约200万元。
　　除此之外，电视机几乎无处不在，餐厅和卫生间里都有，共有14台。
　　厨房装修也非常豪华，配备了一流的电器，如三门冰箱、洗碗机等。
　　价值20万美元，折合人民币就是120多万元。
　　台面还采用了天然的大理石，共有17块，就花费了12.5万美元，大约就是80万人民币。
　　因为原车主是刘亦菲，所以还配有一个可升降的化妆台。宽敞的餐厅，可容纳下12人就餐，也可以方便一群人对戏讨论剧本。
　　值得一提的是，因为李哲喜欢科幻跟私人空间，这车还配有一扇星际迷航的门，它的后面是一个单独的办公室。
　　李哲当初订制这辆车时花了高达200万美元，折合人民币就是大约1600万元（当时汇率）。
　　在好莱坞有类似的房车出租，也是因为李哲带刘晓莉刘亦菲母女去好莱坞玩的时候体验过，母女俩很喜欢，李哲才订制的，需要两年才能提车。
　　在好莱坞同等级的房车每天的租金为9000美元，折合人民币就是大约57000元（现在的汇率）。
　　本身就没什么镜头的娜扎她们，自然是第一时间上了房车参观起来，看着仿佛一栋移动别墅，两层小洋楼的超豪华房车，瞬间是一脸兴奋的各种大声尖叫起来，就跟集体高潮了一样。
　　“好大，这应该算是圈内最好的房车了吧？我之前看新闻爆料，澸觉迅哥儿他们的房车都比不上这辆。”
　　“哟，你还挺识货的嘛。嗯，在内娱绝对算是最好的，连之一都不会有。这是我在好莱坞那边定制的，本身就跟威尔·史密斯那辆差不多，是一个厂家的，算是好莱坞超一线巨星的标配，大哥也有一辆，不过主要是放在好莱坞那边，没开回国内，国内目前最好的就是这辆，运费都花了我一百多万。”
　　威尔·史密斯，奥斯卡黑人影帝，两千万美元俱乐部成员，这可是好莱坞超级巨星的标志。
　　衡量一个明星是否是超一线，好莱坞那边的标准最为简单直白，那就是看你片酬是否能拿到两千万美元以上，目前能做到这点的世界级巨星很少，华娱圈更是只有成龙一个，李连杰的巅峰片酬是一千五百万。
　　这也是李连杰最开始在内地接戏要价1.2亿，现在也基本是要价一个亿的原因（汇率变化）。
　　其实嘛，他们在好莱坞那边是早就混不走了，别说两千万美元片酬，一千万美元都没人请。
　　尼古拉斯·凯奇早在九十年代就是两千万美元俱乐部的一员，现在呢？
　　片酬也就五百万美元上下，而且是给钱就接，李哲就有在考虑要不要请他出演，主要这家伙是真不贵，而且真能糊弄到人。
　　同样的还有黑客帝国三部曲的男主角基努·里维斯，李哲也打算请他，让他跟尼古拉斯凯奇双雄对决，然后再配上几个他力捧的女明星，也就是所谓的山寨好莱坞大片。
　　男主角跟一些重要配角都是好莱坞明星，而且是昔日的巨星，在全世界都是有相当名气知名度的，电影本身的投资跟质量也非常不错，甚至还是IMAX3D大片，走的是科幻片动作大片的路线。
　　但是嘛，主创团队跟剧组其实是国内的，甚至特效都是港岛的特效公司做的。
　　说直白点就是在骗，但对外宣传的是中美合拍，而且是好莱坞主导，中方投资，有些类似尖峰时刻的合作模式。
　　不过这一招有点冒险，李哲暂时不会这样搞，等沈慧星拿到十佬席位，自己获得提名的时候再搞。
　　娜扎她们一听是好莱坞专门订做的，跟好莱坞的顶尖巨星是同档次的房车，别提是有多喜欢，多羡慕了。
　　最重要的是娜扎她们很快是看到了李哲跟很多好莱坞巨星、知名大导演的合影，有些明显是在酒会派对这样的场合。
　　“卡梅隆、斯皮尔·伯格、小李子，我的天啊，大嘴影后茱莉亚·罗伯茨……”
　　“这是查理兹·塞隆！！！”
　　“好多巨星啊，哲哥这些大明星你全都认识？”
　　“认识啊，我经常去好莱坞那边的，我在那边人脉还行，也有投资过一些好莱坞电影。”李哲指着一张巨幅照片说道：“《华尔街之狼》，这是2011年拍摄的电影，是马丁·斯科塞斯执导的一部喜剧片，莱昂纳多·迪卡普里奥，玛格特·罗比，乔纳·希尔领衔主演，我也是投资人之一。这个大胖子叫做刘特佐，算是好莱坞最近两年的亚裔风云人物，我跟他很熟的，算是朋友。”
　　刘特佐其实就是个骗子，最开始在好莱坞那边被忽悠的很惨，李哲知道他的存在跟他的诉求后，是迅速跟他搭上线，忽悠这死胖子投资了不少好莱坞电影。
　　而实际运作操盘，建立人脉关系网的其实是李哲。
　　他当时正好属于被封杀阶段，反正闲着也是闲着，所以也有在好莱坞进行一些布局，哈利波特试镜可不是说着玩的，是真有这样的门路，反正就是砸钱公关的事，这样的门路并没有很多人想象的那么困难。

第223章 画饼，我是专业的2！
　　“还有吗？”
　　“钢铁侠3，这也是我帮忙穿针引线的，王学圻在电影中出镜客串就是走的我的门路，是我推荐过去的。这是我跟唐尼他们的合影，这个油腻男叫做沙恩·布莱克，是钢铁侠3的导演兼编剧，这电影最快应该是今年五六月份上映，到时候大概率会过来宣传，你们要感兴趣，我带你们一起。”
　　李哲跟王学圻认识的比较早，是在他出演十月围城的时候认识的。
　　当然，之前也知道对方，但没什么交集，交情不多。
　　一直到了2009年拍摄《搜索》的时候，李哲推荐了大美圆跟杨幂演女一女二才算是真正熟悉（跟现实有调整）。
　　因为杨幂的不专业，是给当时的李哲造成了不小的麻烦，而李哲当时正好人就在好莱坞，想了想直接是帮王学圻运作了这个角色。
　　钢铁侠3是2010年开拍的，选角跟投资自然是提前开始的，也因为李哲竟然是连这样的资源都能运作，所以才被杨幂那女人给盯上了。
　　之所以要这样做，那是因为李哲要不露几手，可能不单单是杨幂的女二，说不得是连高圆圆的女一都保不住了，到时候会出现连锁反应的。
　　凭什么要给杨幂惹出来的麻烦买单，那女人有时候是真的很蠢。
　　原本拍完搜索，直接转型大花，彻底是在电影圈站稳脚跟，结果因为想赚快钱，在曾嘉的教唆下，背着自己跟剧组各种请假轧戏，还被凯子哥知道了。
　　你说这女人是有多蠢？
　　（真事，只是比剧情要晚几年）
　　娜扎她们并不知道这些内情，但娜扎知道王学圻在圈内的地位，别人可是演艺协会副会长。
　　经纪人协会自然不单单是经纪人，其实就是把原本的中影、影视协会、演艺人协会这些给整合了，同时获得了一些审核权力，有借鉴参考好莱坞的演员工会跟编剧协会这些。
　　整体上来说类似好莱坞工会，是指由演员、导演、编导等各大工种的成员所各自组成的联盟，该等组织旨在让工会成员获得相对规范、公平的行业环境。
　　这些组织能充分发挥集体优势，以集体谈判方式与制片方谈判，为工会成员谈定工资、工作条件等方面的权益。
　　实际上，好莱坞电影从业人员有几十万之众，工种的分类往细了说有上百种，几乎每一个工种都能找到对应的工会，以保障成员的权益、让成员们抱团取暖。
　　目前北美影视行业汇集了大约140个工会（或称行会、协会、联盟等），而普通人熟知的演员工会只是最具代表性的联盟，并不是说只有这一个工会。
　　经纪人协会也是如此。
　　虽然是经纪人协会，其实是由演员、导演、编导等各大工种的成员所各自组成的联盟，还把影视公司跟资本加入了进来，确实是很有中国特色，须知道好莱坞那边这玩意就是跟资本大公司对着干的，典型的敌人在内部。
　　虽然王学圻是副会长，没有投票席位，但他是有机会当上会长的啊，演艺协会会长就相当于是经纪人协会的副会长，只是不会这样称呼，这是肯定能拿到三个席位中的一个。
　　协会本身的三个副会长一般是不会拿到席位的，李哲在的时候有席位，但现在让出去了，是变成了那些资本跟影视公司的席位，这明显就是那位会长干出来的好事。
　　协会现阶段除会长以外的两个席位，现在一个是演艺协会会长，一个是影视协会会长。影视协会就是导演、编导组成的专业协会。
　　虽然都算是协会的一员，但本身的利益诉求可不一样，所以江会长的这一系列骚操作是让经纪人群体的权力被分出去了不少。
　　王学圻本身绝对算是很厉害很有影响力的一个国家一级演员，这点三大学院的在校生是肯定知道的，学校这些最基本的东西还是会教的，也就一些野路子不知道这些老戏骨的可怕，真要得罪了，怎么死的都不知道。
　　林允儿她们只是知道华娱圈进行了这方面的改革，现在是类似好莱坞工会那样的经纪人协会在主导整个影视行业，但到底是个什么样的架构，并不是很清楚，现在一听说这个王老师是如此厉害的一个大人物，自然是非常惊讶跟意外的，纷纷是佩服起了李哲的逆天人脉。
　　“哥哥，你说我有没有机会拍类似钢铁侠这样的好莱坞大片啊。”娜扎直接挽着李哲的胳膊对着他撒娇发嗲起来，明显是很想要体验一下这样的人前显圣。
　　其实这很正常，谁又不想呢？
　　“加油，努力吧，等你什么时候能从我手上得到这样一辆房车做为奖励的时候，你不说哥哥我都会帮你安排上，也只有这样的大制作才配得上到时候的你。”李哲摸着娜扎的秀发，一脸宠溺道。
　　画饼李哲可是专业，这辆房车他可是钓过不少女明星，从最开始的刘亦菲，到后来的杨幂，再到后来的刘诗诗唐嫣，高圆圆不是小女孩不好骗，她压根不信这鬼话，所以李哲现在是骗起了娜扎她们。
　　没办法，经纪人的工作之一就是画饼。甭管是否信，嘴上肯定是要说的你信，各种忽悠你，不然你怎么会老老实实的996，各种拼命？
　　这不过是最基本的话术，当老板的大多都是这样画饼的，只是娱乐圈的画饼有些离谱而已。
　　不过谁叫这是娱乐圈，是名利场呢？
　　娜扎、热巴她们还真就信了。
　　能考进三大学院的谁不是天之骄子，千军万马过独木桥？
　　更别说类似热巴、娜扎这样的三大学院同届的绝对佼佼者，当然是对自己的未来很自信的，要没点自信跟野心，她们也出现不到李哲的跟前。
　　相较来说，林允儿她们就现实多了，主要完全不敢想，甚至就是能在这样的好莱坞大片中客串个一两分钟，估计都能在国内被直接吹爆。
　　俨然民族英雄，圈内第一女星。
　　不敢想，完全不敢想。

第224章 老实孩子！
　　“沁妞，你真不上去啊，他们可是在上面吃法国大餐，本身也是算的你的餐标。”
　　“你想上去就上去好了，我就不上去了，我现在什么咖位，哪敢上这样的房车，传出去我以后还怎么进组拍戏，今天的盒饭我觉得味道不错，已经很好了。”老老实实吃着剧组普通盒饭的李沁，很懂事的老老实实吃着她的盒饭，压根没有去房车上吃大餐的想法。
　　李沁又不是第一天出道，自然懂得“德不匹位，必有灾殃”。
　　别说这样的超豪华房车，就是普通房车，你咖位不到，硬要配置，只会引起各种闲话，甚至是影响到导演跟其他主演对你的态度，传出去名声也不好听。
　　本身就是一步一步熬过来，见识过各种人情冷暖的李沁，在这些方面还是很拎得清的。
　　房车对于现阶段的她来说并不是必备品，等她什么时候真成了一线后，配个几十万的基础房车，可以让她安心休息就足够了，这种层次的房车……圈内就没几个人够资格，就是拿给你看的，不是拿给你用的。
　　周佳自然是很想要上去体验一下的，不过李沁都不上去，她厚着脸皮上去干嘛？
　　只能是老老实实陪李沁吃盒饭，不过也幻想起了某天，李沁真成了超一线……国际女星后，她跟在后面享福，住上这样的超豪华房车是个什么光景。
　　……
　　“这个法式焗蜗牛真的好好吃，嗯，好吃到停不下来，热巴你的那份就不吃了吧，要不我帮你……”
　　“想什么呢，我的，这都是我的，我不抢你的就不错了，别想抢我的。”热巴一脸防备的护食起来，压根不给娜扎一点可乘之机。
　　已经是把自己那份法式焗蜗牛吃完的娜扎直接是看向了李沁空着的位置问道：“沁姐真的不跟我们一起吃大餐？”
　　“她现在正在拍戏，还是女主角，跟我们一起吃确实是有些不合适，还是要注意一些影响的。毕竟是第一次演电影女主。就不管她了，这份就娜扎你跟艾琳、热巴、胖胖一人一个吧。”
　　“胖胖！！！”
　　林允儿是直接用叉子把自己的那只蜗牛抢先叉起道：“这个我也很喜欢呢，鹅肝也不行，其他的你要喜欢我可以分你点。”
　　别看是分开上的，每人都有十几道菜，但每一道菜的分量是真不多，其中有好几道确实是非常的美味，谁都不愿意让出来。
　　白梦妍自然也吃的很香，虽然本身不差钱，但也不是每天都会这样吃。
　　虽然说的是五千左右，但白梦妍不傻，这顿饭明显不止5000块，估计得好几万，至少这香槟明显不便宜。
　　“难得大家有机会坐在一起吃饭，这是大家的缘分。另外多谢允儿跟少女时代对我跟剧组的支持，在这里我代表剧组敬你们一杯。”李哲直接举起酒杯对着少女时代全员敬酒，感谢她们的支持。
　　嗯，少女时代这一次确实是非常的支持。
　　连带着林允儿一共才拿了100万片酬，同时还出了两首新歌，同时允许电影制作方免费使用两首歌，还可以加入电影同名音乐专辑（当时打歌做推广），这支持力度不可谓不大。
　　当然，这也跟林允儿出演女二， 甚至是把整个少女时代都带了进来有关。
　　一旦电影大爆，在整个亚太地区热卖，对少女时代在亚太地区，尤其是中国内地市场的推广自然是非常有帮助的，SM只要不傻就知道应该如何选择。
　　少女时代的其他成员自然也都表现的很激动，纷纷是羡慕起了允儿的好运气。
　　认识了李哲这样的大经纪人，直接是少奋斗十年，一来就成为了电影女二，这电影要真能票房破2000亿（韩元），允儿跟她们后面能火成什么样可想而知。
　　最重要的是一旦成功打开中国市场，赚钱绝对是会轻松不少。
　　一些又累又不赚钱的工作肯定不会再让她们做，在提高收入的同时，还能轻松不少，傻子才会拒绝。
　　李哲自然是澸受到了来自少妇时代的热情，做为过来人，肉食动物的他，明显是看到了不少成员的渴望跟暗示，不过他哲哥……读春秋的，自然不会随便乱浪。
　　主要日韩李哲也没少跑，知道这两个地方的女演员，尤其是爱豆明星不值钱，除了及个别真的很漂亮，或者很有特色的极少数，大多并不感冒。
　　别人不知道，李哲很清楚。
　　韩娱圈很乱的，而且吸毒率很高，很多演员都有吸毒，原本不吸，想要往上爬也都很难避免。尤其是影视行业，早晚都会遇到。
　　自古黄赌毒不分家，尤其是在黑道控制的情况下，除了少部分真正的摇钱树外，大多数的普通明星很难不接触到这些。
　　尤其是南韩那种财阀为主导的特殊地方，很多小财阀本身不但要吸，甚至还经常搞毒趴，天知道是被玩成什么样了，所以很多网友调侃少女时代是少妇时代。
　　不过少女时代这种还好点，但真想要遵守游戏规则进入那边的影视圈就没那么容易了，大多都会经历这些，经济公司跟经纪人其实也没太多的选择。
　　郑秀妍的妹妹郑秀晶对当演员是非常感兴趣的，所以是询问起了李哲当演员的各种注意事项跟经验，以及如何转型，属于典型的当不了演员才出道当爱豆的类型。
　　“还是那句话，资源跟渠道。之前能客串，出演一些配角就已经是SM这类经济公司的极限了，毕竟术业有专攻。SM跟JYP这些本身不是专门的影视经济公司，除了及个别的顶流爱豆外，大多数是连试镜的机会都没有，甚至就是走个过场，想要获得机会并不容易。”

第225章 羡慕坏了！
　　做为一个诈骗团伙的头目，还是那种东躲西藏，不能生活中阳光之下的电讯诈骗网络诈骗团伙的头目，吕一道甚至连真名都不敢用。
　　别看赚了不少钱，但他压根不敢乱花钱，真正的关系网，也就一个年入几十万的普通打工人，算是比上不足比下有余那种。
　　所以像李哲这样动不动就是价值一千多万的超豪华房车， 跟少女时代、一众美女明星一起吃法国大餐，声色犬马，花天酒地，说不羡慕嫉妒恨那是骗人的。
　　但他不敢，他怕。
　　因为他还有一个哥哥，他哥哥就是因为赚到钱后太过高调被重点调查了，最后被抓进去了，现在都还在监狱里蹲着。
　　甚至因为被抓的时候拒捕，是断了一条手臂，正常情况下出来后也是废人一个。
　　这也是吕一道非常想要洗白，获得一个合法身份，可以在大庭广众之下肆意的花钱，享受人生的原因。
　　但想要做到这点很难得。
　　光是洗钱就要花费巨额的手续费，这个洗钱跟现在他们诈骗的洗钱不一样，指的是在国内使用这些非法所得。
　　这其实是非常麻烦的一件事，手续费高的甚至能超过50%，最重要的是很容易会被黑吃黑。
　　你这些钱来源本身就不干净，一旦发现你没什么后台，只是亡命之徒，普普通通的诈骗犯，不吃你的吃谁的？
　　你真当那些人是善男信女？
　　而且很多类似的地下势力都有卧底，吕一道很清楚他做的这些事影响是有多负面，一旦被卧底曝光出去，追根溯源抓到他了，就算不被枪毙，至少也是一个无期，吕一道自然无法接受。
　　看着灯火璀璨欢声笑语不断的大约是有三层楼高的豪华房车，正吃着盒饭的吕一道是真有些心里不平衡，有些苦闷的喝起了闷酒，是愈发坚定了自己之前的想法，想要借着李沁洗白。
　　通过观察，吕一道发现到李沁确实是非常的老实本分，很听李哲这个经纪人的话，一点不敢得罪自己经纪人，所以自己要能成功拿捏住李沁，掌握了足以让她身败名裂被彻底放弃掉的照片跟视频后，依照李沁的性格肯定会非常的害怕恐惧，到时候岂不是可以让他为所欲为。
　　艳照门就是最好的例子，女明星有几个不怕这个的？
　　看着正在吃着盒饭，长相很是清纯秀美的李沁，吕一道的心中是愈发火热起来。
　　白梦妍还是打包了一些美食给李沁当作宵夜，她现在是李哲的助理，但本身也在管李沁这边，只是周佳一个人很明显是忙不过来的。
　　毕竟李沁不单单是演员，还是正在参加选秀节目的人气选手。
　　突然看到那个重点备注的微信号出现了，白梦妍是看了李哲一眼，给他打去了眼色。
　　李哲比出了一个“淡定”的手势，让白梦妍淡定一点，别太紧张，一切按计划执行就行。
　　“你好，你是？”
　　“我是安娜介绍过来的，之前有跟着安娜一起跑过行程，最近听说沁沁正在进组拍戏，还是电影女主，所以想问问是否能有媒体证，我人现在就在京城。我这边很多玩家都超喜欢沁沁，之前也一直都有专门开卡给沁沁投票，我一个人就开了一百多张卡，这是截图。”
　　白鹿很快收到了几张照片，都是BTV跟联通一起合作推出的超级偶像联名电话卡。
　　一张身份证本身是可以办很多张电话卡的，虽然是有实名制限制，但并不是一人一卡，所以一些狂热粉丝很多都有大量办新卡。
　　毕竟电话卡本身是不需要花钱的。
　　不过这些卡是有承诺一年使用年限的，必须要承诺在网一年，每月的套餐费是60元（主要是节目期间每月有三十条投票短信），上百张明显是用不完的，所以这笔花销并不低，全部拿来投票也有些过于浪费，明显就是那种实力雄厚的S级，或者A级粉丝，已经能迈入大粉的门槛。
　　一般情况下追星，B级比较狂热的核心粉丝，大多是有组织的，有加入一些粉丝站，在时间跟金钱允许的情况下会跟着当站姐的朋友一起跑过行程。
　　有些是自发的，经纪人跟经济公司会把行程透露给长期联系的大粉跟站姐，有时候还会直接给予一些福利跟奖励，鼓励他们拉人头过来支持，各种应援。
　　直接给钱是不允许的，一旦被粉丝举报，经纪人协会的风纪委员会一经确认是会严肃处理的，严重的甚至会封杀或者吊销经纪人的从业资格。
　　不过经纪人或者经济公司私下找中间人这样搞，那就没问题了，李哲做的中间人业务大多都是这种。
　　这时候就会出现一个名词，职业粉丝。
　　“职业粉丝”顾名思义就是以当粉丝为职业，当粉丝是他们收入的来源。
　　“职业粉丝”也分等级——最普通的一级“职粉”就是找人举海报、喊喊名字，为选手造势、造人气。
　　中级“职粉”就有“技术含量”了：他们的任务是去热门网站发帖子、为选手制作个人网页、博客。从事这两类‘职粉’的人，以大学生为主。
　　最高层的“职粉”，则能与选手、主办方都能保持着紧密的联系，他们指挥“粉丝”、组织拉票会、制作宣传品、与其他选手的粉丝团连纵。
　　这些跟常规意义上的粉丝不一样，是以盈利为目的的，就是给钱干活，本身不追星。
　　经纪人跟经济公司同样也不能直接联系，被举报可是很严重的，所以都是经纪人自己找路子联系中间人，由中间人联系他们干活。
　　这样就算被举报了，也跟明星，明星背后的经纪人关系不大。
　　不过有些大公司为了省钱，会让实习经纪人或者经纪人助理直接联系这些职业粉丝跟粉头，类似国内独有的临时工制度，出问题就推几个替死鬼出来，尤其是本身就没有从业资格证的传媒大学新生。
　　这也是李哲这些街头派看不上公司狗的原因。

第226章 极限拉扯！
　　职业粉丝跟正常的大粉有时候不好区分，同时还有钓鱼的，所以经纪人不会直接跟这些人联系，一般会让助理跟他们交流，进行归类。
　　白梦妍自然是按照李哲给她的话术本，跟对方直接联系，极限拉扯，互相试探。
　　吕一道那边也是做足了功课的，是简单的聊了一下安娜这个很有实力的大粉，表示自己跟对方很熟，关系不错。
　　安娜很喜欢追星，家庭条件不错，毕业后有钱有时间就开了粉丝站，但她不是某个明星的固定粉丝，所以后面是演变为了职业大粉，吃粉丝经济这行饭的一员。
　　可能每个人对偶像的反应不一样，有些人也喜欢追星，但不会追的太狠，追到一定程度，或者说发现这背后的巨大经济价值后，是把这个当成了自己的事业，例如安娜的粉丝站就经营的还不错。
　　其实很多站姐很少是有真情实感在里面，大多都是投资，很多站子都出会出pb、透扇、手幅等等，团或者个人火，相应的物品肯定会卖的好，站姐也是要吃饭的，他们也是要牟利的，所以站姐大多都是粉那些热度很高的流量明星。
　　哪里流量大那里就有他们的身影。
　　某个明星一旦过气，站姐是跑得最快的那批人，甚至会带着一大群的粉丝集体跑路。
　　而且有些站姐可不止一个粉丝站，甚至是有自己的核心团队，同时粉好几个流量。
　　站姐跟他们投资经营的粉丝站的核心成员，跟私生饭其实就差一张窗户纸而已，捅破了就是私生。
　　只要想知道，花点钱行程、航班、酒店等等都能买到。
　　有的时候爱豆也会上网看自己的相关新闻，做的成功的站姐跟大粉会在经纪人的介绍跟运营下跟明星的小号加上好友，会线上聊天，甚至是线上直播视频（选妃、草粉很多时候也是这样来的）。
　　明星会定期跟这些大粉聊天，互相认识，这样他们才会继续支持明星，每场行程都追，每场演出都去，去的多了甚至能在爱豆面前混个脸熟，他也就知道你，会在你拍的时候看镜头营业，还会跟你合影，给你录点生日祝福什么的。
　　这样他们也可以给粉丝站的其他成员一个交代，表示自己追星是成功的，他们追得哥哥姐姐本身很宠粉，人很好，值得他们喜欢。
　　所以相对的，这些人想要和明星背后的公司联系也不难。邮箱或者行程多了经纪人也会相对认识你。
　　如果是新团，经纪人会告诉你行程地点给你发工作证进去拍图。
　　也就是吕一道提到的媒体工作证，这些都是经纪人或者经济公司给予一些大粉、站姐的特殊福利，不是什么粉丝都能出现在明星周围的，哪怕是探班，围在剧组外面看个热闹都不行。
　　职业粉丝不会说自己是职业的，经纪人也不会一上来就问你要如何收费这些，都是通过类似的话术，互相试探，然后进行评估，之后会找临时工，或者中间人联系这些站姐跟粉头（不能用自己的大号联系，至少也得专门开个小号），正式谈买卖。
　　如果是真粉，那就是发福利，甚至线下约饭交个朋友；如果是职业粉，直接谈买卖。
　　一般情况下经纪人跟经济公司也会算经济账，可以白嫖，或者花费很小的代价，自然是尽可能的节约，不会铺张浪费，浪费粮食。
　　捧人造星的根本目的还是为了赚钱，这就是一门生意。
　　虽然吕一道做过功课，但他本身不追星，所以一试就试出了很多问题。
　　尤其是在李哲看到聊天截图后，立马知道这就是吕一道那伙人，钓鱼的可不会这样业余。
　　因为还有其他的站姐跟大粉，所以白梦妍也给不太专业的吕一道发了行程跟媒体证，有了这个他就可以带着几个人在剧组开放时间探班，近距离跟李沁接触，例如拍照，远距离互动。
　　这些幸运儿一般都是在粉丝站内的核心粉丝中随机抽取，也有直接卖钱的，五花八门什么都有。
　　聊了一个多小时，总算混了个脸熟后，吕一道长松口气，觉得真的很累人，比他们电讯诈骗都来的累人，生怕回答错误被直接拉黑删除。
　　“摄像头控制了吗？”
　　“控制不了，连后台都不行了，应该是被格式化处理，或者是被专业的防护软件清理过。”
　　“这么快的吗……晚上也不开机，每天还会定期清理维护，这些经纪人还真是够小心的，比起明星本人，难对付太多了。”吕一道也不算很意外。
　　他是调查过李哲资料的，虽然是比较大众路人的那种，但也调查出来了不少东西，知道这不是一般的经纪人，肯定不是很好对付，不然哪还轮得到他？
　　所以吕一道的目标从来不是李哲，而是李沁，目前来看计划还算顺利，接下来就是更多的接触跟维护，争取拿到指标，然后圆满完成任务，得到私下见面接触的机会。
　　只是见一面吃一次饭吕一道可不敢乱来，所以打算多接触几次，多展现一下自己的实力，然后再想办法出手，最好是能直接控制住李沁，包装成金主那样正大光明的出现。
　　娱乐圈有很多被金主包养的女明星，没道理到了自己这里就不行了。
　　吕一道最近可不是在剧组混日子，是跟很多圈内到处跑组的老油条聊过，听说了不少江湖传说，八卦绯闻，知道影视剧投资是很容易洗钱的，甚至很多人都在用这样的方式洗钱。
　　那些电影人大多心底有数，不但不会出卖你，甚至还会帮你打掩护。
　　对比洗钱的手续费跟背后的隐形风险，这样的影视剧投资反倒更安全，这也是很多资金来源不明的神秘富豪都很喜欢投资影视剧的原因。

第227章 急转直下1！
　　2013年1月9日，周三，壬辰年冬月二十八，京城今天的天气不错，虽然依旧寒冷，但没有下雪，算是一个不错的晴天。
　　《完蛋！我被美女包围了》是这周一上线的主机平台的线上商城跟IOS平台，一起上线的还有DLC跟大版本更新。
　　因为是周一中午上线，加上这一次是全球统一发售，所以实际的销量要在周三上午11点左右才会公布，但通过国内的不少玩家的反馈跟可以查询到的销量来看，并没有出现很多人以为的颓势，反而是出现了新的爆发式增长。
　　玩家明显是对这样的大更新跟免费DLC很欢迎，甚至不少steam上的用户，还买了主机跟IOS版。
　　等于实现了一鱼多吃，重复购买。
　　受益于相关概念的影响，港股最近涨的最厉害的就是彗星科技，市值隐约是要突破450亿大关，直奔500亿大关而去。
　　而内地则是相关概念的龙头股，周六即将上线同类型游戏的华谊最威风，最近三个交易日因为累计涨幅超过30%，继昨天涨停停牌一小时后，今天继续停牌一小时，甚至两小时，最快上午就会开盘。
　　内地的上市公司停牌，没有专门规定，具体还是要看什么原因停牌的，由于连续涨停或跌停引发的临时停牌，有的是连续三天，也有两天，一般是三个工作日累计涨幅超过20%触发，停牌时间为1小时， 十点半后复牌。
　　当然，也有直接一停就是一天，或者好几天的，反正最长不超过20天，主要是看该公司有没有按时向证监会提交相关回应，也就是解释一下公司股价为什么会出现异动，没有做出解释，或者解释的理由很荒诞，则可能会按天被停牌。
　　华谊自然是不属于这种特殊情况，所以正常情况下今天会开盘，大概率是开盘就拉停，除非11点公布出来的数据很差，远低于市场预期。
　　如果好于市场预期，甚至还会有进一步上涨的潜力。
　　很离谱是不是？
　　《完蛋！我被美女包围了》是彗星科技推出的，赚钱也是彗星科技赚，跟华谊有个毛线的关系。
　　正常的逻辑应该是这样才对。
　　但资本市场不讲逻辑，只讲故事。
　　做为行业龙头，本身是拿出了貌似更强大的阵容更专业的团队，投资上也远超完蛋这样的游戏之作，仿佛野路子跟正规军的区别。
　　在资本市场讲的故事跟画的大饼中，《完蛋！我也能追到美女了》怎么看都比《完蛋！我被美女包围了》更有卖相，所以这游戏怎么看都不可能会很差，华谊之后自然也会迎头赶上，说不得今年（2013年）的业绩是会出现一个大幅增长。
　　简单来说就是没人会觉得华谊跟他们推出的《完蛋！我也能追到美女了》会遭遇滑铁卢，就算有想过，也最多是不如预期那样成功。
　　例如《完蛋！我被美女包围了》销量一千万份，我们这个制作更精良，演员阵容更强大的新游戏，卖个七八百万份不过分吧？
　　你们是定价的49.8元，我们定价是69.8元，也没差多少，七八百万份实际赚到手的也没差几个钱，而且我们的广告赞助跟广告植入可比你们高多了，怎么看都是优势在我。
　　这也是大小王没想过要高位出货的原因，因为在他们看来这价格根本不算高。
　　毕竟他们后面是有打算注水刷销量的，也就是财务造假，别说什么六百亿七百亿市值了，他们兄弟俩直接就是奔着千亿巨头去的。
　　乐视现在为什么牛逼，还不是因为乐视现如今的市值超过了千亿，所以华谊现在的形势可谓是一片大好，前途一片光明。
　　“恭喜啊，据说销量马上就公布了，肯定会非常爆炸的。”
　　“客气了。”
　　“哲哥你来了，这边请！”
　　“哲哥好！”
　　“你好。”
　　……
　　跟着李哲一起来到剧组的裴珠泫此时也是难掩的兴奋。
　　跟娜扎热巴不同，裴珠泫没有回训练营接受训练培训，而是继续跟着李哲在。
　　因为她跟林允儿都是DLC登场的新人物，最近很多直播跟与粉丝的互动，忙得很，所以也跟李沁一样，这一周都会在外面，主要是跟着李哲这个经纪人。
　　看着所有人都在跟他们问好，都对李哲表现的非常的尊敬崇拜，裴珠泫也觉得李哲是真的很厉害。
　　就这样一款游戏，是真被他玩出了花，据说周一周二的全球总销量是大概率超过了两百万份，算上steam上的，等于是说全球累计销量已经是超过八百万份，是大概率能突破千万的。
　　突破千万是个什么概念？
　　等于是说按正价49.8元计算（海外其实价格要贵一些，内地价格最低），这就是五亿人民币，加上广告植入这些收入，最终盈利是直接就能达到五亿人民币，如果是达到了最理想的1500万份的销量，那就是7.5亿的销售额，最终利润很有可能超过六亿人民币。
　　6亿人民币约等于7.3亿港元，所以彗星科技现在的估值是在450亿-500亿港元之间。
　　有些高估的厉害，但这数据确实是太给力了，是真有很大的炒作空间。
　　毕竟这游戏完全可以出续集。
　　李哲在跟剧组的人打过招呼后，直接坐到了经纪人专属的休息区，直接是看起了今天的拍摄，以他今时今日的地位影响力，在绝大多数的剧组，身边自然是全员好人，谁见了都得对他客客气气的。
　　如果是把时间倒回去，是现在的他出现在搜索剧组，哪怕是杨幂不对，陈红最多是给他打个电话，让他警告一下杨幂，让杨幂老实点，而不会招呼都不打的直接把人换掉。
　　毕竟打狗还得看主人。

第228章 急转直下2！
　　“喂……哲哥！！！到底卖了多少，说说呗。”
　　“我干嘛要告诉你。你还关心这个？”最近私下打听销量的人很多，李哲口风很严的，是一点都不透露，也就IOS平台跟steam平台的数据花点心思可以查询到，光是这个就已经超过两百万份了。
　　资本市场虽然喜欢讲故事，但讲故事也得有逻辑跟内核才行，支撑华谊这个故事的底层逻辑是《完蛋！我被美女包围了》真卖的很好，真的很赚钱，还捧红了不少人，包括DLC新推出的黑丝女老师裴珠泫。
　　现在火死了，刺激了很多没卖的LSP直接下单，所以周一周二的steam销量又登上了全球第一。
　　“你……别太过分了。”白梦妍很是生气的想要发火，可惜李哲压根不搭理她，谁叫她现在只是小助理呢。
　　白梦妍还是记得任务的，所以是话锋一转，聊起了裴珠泫应援的事。
　　之前白梦妍还以为真就是李哲独具慧眼，看谁谁就有红的潜力，所以是在一群人中间挑选到了当时啥都不是的裴珠泫。
　　果然，第一轮公演的人气投票，直接排名21。
　　结果事后证明，她是真的太天真了，原来这个21名是刷票刷上去的，砸了一百多万出去，找职业粉丝刷的，真正意义上的粉丝最近才冒出来，还真是……一言难尽。
　　“多跟周佳学，配合她的工作就行，宅男的钱好骗，黑丝女教师可是他们的最爱，有不少职业粉丝跟职业站姐很快就会瞄上这一块，所以之后联系你的会越来越多，其中也不乏一些骗子。觉得不靠谱的就备注，画个重点，先拿给周佳看，别什么都来麻烦我。”
　　李哲才没那么多的闲功夫，一般都是先交给身边的小助理过滤，只有真正的大鱼才会关注一下，而且基本不会亲自联系。
　　这样就算出问题，被举报，抓到把柄了，也跟他没什么关系。
　　什么是大经纪人，就跟老板差不多，已经脱离了那些风险最大又苦又累的底层工作，不会亲自去干脏活。
　　很快就到了10点半，华谊股票复牌，果然是继续涨停，累计涨幅已经超过60%，远远超过了一款游戏可能带来的实际营收，但谁叫国内的股市就是这样。
　　全看炒作，跟实际业绩压根无关。
　　李哲手里当然是有数据的，彗星科技那边发公告宣布销量数据，李哲当然是提前就有，所以他现在没有急着出货，而是打算等销量公布，挂单跟买盘陆续增多的时候再大肆出货，不然怕现在就把股价直接压垮。
　　……
　　“数据还没拿到吗？”王中磊有些生气的质问道。
　　“没，李哲那家伙口风太紧，我问过李雪，她也不知道。”
　　“这小混蛋。对了，他手里应该还有我们华谊的股票吧，真是便宜这老是背地里使坏的小混蛋了。”王中磊是一脸不爽的抱怨道。
　　王中磊跟李哲认识的很早，一开始关系不错，李哲也算是华谊早期的金主跟贵人，没有李哲的帮忙跟早期的一些投资，华谊发展不会这样顺利。
　　别的不说，《天下无贼》要不是李哲出手，刘天王还真不会接，那时候的他可不缺片约，也不大看得上这样的电影。
　　三大导演那都是后来的说法，一开始可没人会认这个。最多认张艺谋跟陈凯歌，冯裤子算是哪根葱，一开始谁会把他当回事。
　　“应该是不没有了吧，这都过去多久了，任泉他们是早就卖光了。”
　　“哼！这群鼠目寸光的家伙，活该发不了财。听我的，这一次不说多了，至少也是40元以上，一个破游戏都能卖这么多，我们这样的精品，大制作，至少也得翻倍。”王中磊很是自信地说道，仿佛钱真的是会从天上掉下来一样。
　　最可怕的是，整个华谊大多都是这样的认知。
　　李哲那边什么班底阵容？
　　肖央一个电影系的普通毕业生，连个像样的电影都没拍过，剧组也是临时组建的，比很多网剧剧组都不如，非常的low逼。
　　至于主演，唯一算是拿得出手的刘诗诗跟唐嫣，电影片酬也就一两百万，主要是混小屏幕的，电影基本不会考虑她们。
　　而自己这边都是些什么人？
　　长的好看美艳的有杨颖，观众缘好的有白百何这个票房女王，流量大人气高的有杨幂，还有倪妮跟任姣这样的谋女郎、美女新人，等后面游戏大卖，数据起来了，还会推出范冰冰这个超级DLC，一家名不见经传的三流小公司拿什么跟他们华谊比？
　　时间一分一秒的过去了，很快是来到了11点，彗星科技官网正式公布出来了截至2013年1月8日晚24点的全球总销量，还有各地区的销量情况，包括不同平台的销量数据。
　　数据非常惊人，甚至是远远好于市场预期，STEAM的累计销量达到了惊人的713万，IOS平台达到了170万份，要知道IOS可才上线两天不到。
　　任天堂、索尼、微软的销量也非常不错，不过销量最高的是任天堂旗下的3DS系列掌机。
　　这个销量并不高的掌机，竟然是成为了一大爆点，卖出去了110万份，惊爆了无数人的眼球。
　　同样大火的还有索尼的掌机PSV，这也同样是一款销量不尽如人意的掌机，结果这款游戏卖的很不错，卖了70万份，突破百万只是时间问题。
　　但与之相对应的是主机销量很一般，御三家加在一起也就卖了一百万份出头，真正卖得好的还是PC跟移动端。
　　很多专业分析师是瞬间指出了这背后的逻辑。
　　就是移动端很多都是PC端的老玩家买的，想要躺着坐着自由自在的游玩体验，而主机用户跟PC用户重叠度很高，很多用户不会两边都买，所以最终的新的增长点是移动端。
　　不过就算是这样，《完蛋！我被美女包围了》的最终销量是达到了惊人的1200万份，突破1500万份貌似只是时间问题，最终销量很有可能会突破2000万份。

第229章 急转直下3！
　　因为股票一复牌就涨停，所以消息公布后是不可能再出现什么上涨的，但其他也有涉及到相关游戏概念的股票是突然出现了集体上涨，连带着整个影视板块都出现了大幅上涨。
　　涨停不代表股票不能成交，你可以挂涨停价买入，或者低一点，如果排队轮到你，也是可以成交的。
　　因为涨停是可以卖出股票的，而且肯定会有成交，所以现在的买盘是进一步增多，从最开始的50万手（1手等于100股）封停，到最后的200万手封停。
　　2亿股可是超过了总股份的7%，并不算什么小单，甚至是很大的一笔买单，不少持有华谊股票的人可谓是高枕无忧，半场开香槟去了。
　　王中磊见状立马是叫了几个美女明星跟新加入的小鲜肉小帅哥，带着几个华谊高管直接去了长安俱乐部庆祝，嗨皮，明显是大局已定。
　　不出意外至少会一直涨停到周五，一旦周六游戏上线反响很好，下周甚至还会继续上涨，到时候他们两兄弟就可以高位减持一部分了。
　　毕竟华谊到底值多少钱，他们两兄弟是最有数的。
　　等到了中午的午间新闻跟财经新闻，很多电视台跟媒体都在大肆报道这方面的新闻，甚至是非常看好这个新出现的真人交互版块，觉得这会是一个不输电影市场的新市场新概念，是真正的朝阳产业，极具投资价值。
　　而这个概念版块最被看好的不是彗星科技这个第一个吃螃蟹并大获成功的新兴巨头，而是以华谊、淘影业、华策、博纳、英皇、乐视、企鹅为首的行业传统巨头，或者是本身是有做社交跟文娱投资的互联网巨头。
　　反正一句话，形势一片大好。
　　李哲见到匆匆赶来的李雪，就知道她是受到影响，有些淡定不下来了。
　　“吃饭。”
　　“我现在哪有心思吃饭。过来，我有些事找你。”
　　李哲放下碗筷，直接是跟李雪去了房车一楼的一个空旷区域，他知道她想要说什么，女人有时候就是这样肤浅，所以女人管钱，女人炒股投资，大概率是会出大问题的，李哲就没见过几个女人玩股票很厉害的。
　　“你不会已经卖了吧？”
　　“卖了，但手里还有一些，你要觉得不靠谱我退给你就是了，别后悔就行。”李哲是无所谓的，还乐得有人接盘，毕竟这八千万股也不是真的很好出。
　　“我不是这意思，我是说这风险是不是太大了一点？”
　　“风险？你懂什么，你会玩股票吗？不懂就别乱说，你怕风险不玩就行了，我把股票还你，反正你后面别在我这里哭穷后悔就行。你看看玛丽姐，别人比你可坚定多了，疑人不用，用人不疑。”
　　“这可是二十亿！”
　　“没我你们姐妹能有这二十亿？不早就卖光了？”
　　当初买到的原始股，李哲占了一半，李冰冰李雪姐妹占了剩下一半的65%，任泉35%，任泉卖的最早，大小非一解禁就卖了，前前后后实际上只赚了几个亿。
　　李冰冰李雪姐妹听了李哲的建议没急着卖，除了后面开公司卖了一部分出去，其他的一直都留着在，前前后后差不多是净赚三十个亿。
　　李雪听的是俏脸一红道：“我不是这个意思，只是觉得风险有些大。”
　　“股票还你。”
　　“能不能不要老是翻来覆去的说这个，就不能说点其他的。”
　　“有什么好说的，怕风险，我股票还你就完了，这还有什么好说的？反正脑子长在你自己头上，要不要做决定你自己考虑，马上就开市了，等会你再后悔就不是现在这价格了，我直接给你按今天收盘价算。”
　　李雪一听，瞬间脸色一变，因为按李哲的计划，今天最后应该会是跌停板收盘，这一来二去可是20%的跌幅，一下子就少了接近四个亿，损失巨大啊。
　　“别生气嘛，我这不是问问你。要不我打电话让戚砚笛、贾青过来陪你？”
　　“没兴趣，我艾琳、允儿她们都还玩不过来，只要我愿意，整支少女时代都行，还附赠一个郑秀晶。”李哲直接找了个空位置坐下，把电视打开，电视多就这点方便。
　　看着李哲是把电视调到了BTV财经频道，正在直播股市，李雪也是很快跟着坐了下来。
　　主要这笔资金太庞大了，她是真有些心里没底，她胆子可没李哲这么大。
　　“白鹿，去给我拿瓶香槟过来，再拿一些没吃完的麻辣小海鲜。”
　　已经是当了几天助理的白梦妍，很是配合的给李哲把桌子上的麻辣小海鲜拿了一些过来，还有他点名要的香槟。
　　“砰！！！”一声巨响，香槟就被李哲打开了，是一边惬意的喝着香槟一边吃着麻辣小海鲜，顺带是遥控指挥专门的操盘团队大肆抛售华谊的股票。
　　李哲的手机此时的画面是交易软件里面华谊的股票走势跟成交变化，原本的巨量封盘是肉眼可见的在极速下滑。
　　此时正在长安俱乐部专门的包厢里面跟几个俊男美女摸来摸去的王中磊，在接到公司投资部打来的电话后，一开始没有反应过来，直到听到自己大哥很是威严愤怒的声音后，这才意识到问题的严重性。
　　等王中磊跟陈国富这几个华谊高管赶回公司的时候，华谊的股价已经是从涨停板变成了跌停板，连带着之前形势一片大好的相关概念股也一起闪崩，哀鸿片野。

第230章 急转直下4！
　　王中军恨铁不成钢的瞪了喝的有些上头，满身酒味的弟弟一眼，但也没说什么重话，在手下人面前还是要给自己弟弟留些脸面的，而且这事确实是跟他关系不大。
　　“到底怎么回事，之前不还好好的，怎么突然就崩盘了？”
　　“换手率很高，有巨额卖盘出现，已经是超过20%的换手率了，等于说今天成交的股票超过了五亿股，占整个华谊总股份的20%以上，而且有很多都是卖盘，是有大庄家跟机构在提前减持，高位套现，已经联系国泰那边让人查后台了，但应该查不出来什么，现在要做的是，是否托底，把股价拉回去，不然之后的股价只怕不会很理想。除非游戏的销量很可观，能给投资人足够强烈的信心。”
　　“他这是什么意思？”
　　王夫也：“二叔，刘总的意思是怎么上去的怎么下来，这场大涨跟我们关系不大，如果我们也打算减持的话，股价可能比原本还低。”
　　王夫也是王中军的儿子，2010年，22岁的王夫也回国，王夫也表态不愿空降华谊，王中军遂为他安排了投行的工作。
　　他当了几个月项目经理，看过一个视频网站的项目，负责过某女性内衣品牌的跨国收购，随即离开投行，琢磨怎么赚钱。
　　“折腾这么长时间，玩的都是别人的钱，做的也都是我不感兴趣的案子，学习一下就行了”。
　　2011年游戏市场升温时，王夫也出手投了一系列游戏公司，结果参差。
　　如“仙变”，每月流水数千万；也有他自认花三四百万买个教训的案例，“但都不能算投资成功了，因为我还没有退出”。
　　2012年集结号资本成立，王夫也担任合伙人。
　　这个背靠三个二代的创投基金（另外两个合伙人分别是：付健忠、范黎），创立尚不足百天时，三位合伙人已约谈300余个创业项目。
　　王夫也参与投资的项目包括：欧拉空间、虾Baby、蚂蚁校园、鲜歌、微猫、咸鱼游戏、百宝香、BEST、画皮皮、极牛等。
　　他现任北京还有电影科技有限公司董事长、成都颐泰合同能源管理有限公司董事长、北京集结号资本合伙人。
　　《完蛋！我也能追到美女了》这个项目就是他这个华谊太子爷在负责。
　　“快去洗把脸，好好清醒一下，看看你现在这样子，快去！”王中军很是生气的大吼道。
　　王中磊立马去了厕所里面好好的洗了把脸，来的路上就已经吃下解酒丸的他，此时清醒了不少，大致是明白自己大侄子的意思，也就是这一大波行情，跟他们已经没什么关系了，等于是坐了一趟过山车。
　　“不对啊，游戏不是很有前景，可以赚到不少钱吗？”
　　“股市玩的是预期，预期现在已经炒的差不多了，华谊的股价从十几元涨到快三十元，已经涨得很多了。一款还没发售，还没得到市场承认的游戏谁会承担这样的风险，难不成这游戏还真能赚十几个亿不成，所以是买预期卖现实，现在就是利好出尽。”
　　事后诸葛亮人人都会，所以一番总结之后，那就是利好出尽，背后的大庄家跟机构现在见好就收，不打算继续持有，难不成你这游戏还真能赚十几个亿？
　　有些牛逼听听就行了，中午所有媒体都在看好，这本是就是一个危险信号，毕竟聪明人都是反着买。
　　“国泰那边已经调查清楚了，有人在高位做空我们的股票，是一家叫做鼎晟的小型券商，总共是借了一亿股，但实际的空头是谁，不清楚，这周就在陆续抛售了，今天应该是最后发起总攻。”
　　“一亿股，好家伙，我就说怎么突然就崩了，果然是有人在背后捣鬼。大哥，这事不能就这样算了。”王中磊一听，瞬间火气上涌，很是生气的大吼道。
　　虽然没有明说，但他明显是建议自己大哥托市，把股价稳住，不然这岂不是正主儿反倒成了看客，全都是给他人做了嫁衣。
　　华谊的这些高管自己也都是这个意思，虽然可以偷偷的卖，但就现在这势头，能卖几个钱？
　　早知道上午就直接高位出货了，华谊真不值这么多钱。
　　其实大家都清楚华谊不值这么多钱，但这么多年的侥幸跟高增长是让他们忽视掉了后背的巨大泡沫跟风险，总觉得股价还会继续上涨，是真有机会破千亿。
　　别看大小王两兄弟天天说市值破千亿，实际上市值破八百亿，接近九百亿的时候他们就会开始减持，不可能真的等这价格，。
　　如果真有人想要收购华谊，不用太多，七百亿他们兄弟就卖，傻子才不卖。
　　面对这样的泼天富贵是个人都不甘心眼睁睁的看着别人赚钱，自己这个正主当看客，最重要的是华谊的这些高管现在是真对游戏很有信心，是想不出这游戏会失败，有什么理由会失败呢？
　　“预计要多少？”
　　“至少两亿股的买盘。”
　　两亿股那就是四十多亿的真金白银，大小王两兄弟自然拿得出来，华谊本身还有不少流动资金，可这笔钱要托不起市，或者说游戏真的扑街了，那可是会出大问题的。
　　相较于其他人，王中军要冷静不少，但他在跟自己弟弟，公司其他高管对视过后，很清楚，他要不同意，大家都会疯狂出货，抛售华谊的股票。
　　心中的那口气没了，华谊的股价很难再有什么大的突破。

第231章 不作不死！
　　“全……全都卖完了？”
　　“你的全都卖完了，直接拿钱还是继续做空？拿钱的话18亿。”李哲摇晃着手里的酒杯，很是平静地回道。
　　“18亿？为什么是18亿，不是都快20亿了吗？”李雪瞬间尖叫起来，明显是对这个金额感到不满。
　　“在股市上会卖的才是行家。八千万股，不是八千股，你当这么好卖，恰好都是涨停价最高价，想什么呢，就这数，不然我退你八千万股。”熟归熟，但买卖是买卖，李哲可不会在这上面跟身边女人客气。
　　一就是一，二就是二，一笔归一笔。
　　李雪明显是知道李哲的性格，就跟当初李哲手上有钱，但不会借钱给李雪李冰冰任泉他们买华谊原始股一样，把钱都借给你们了，那我买什么？
　　凭什么要眼睁睁的看着你们几十亿几十亿的赚，说句难听的，你们赚了钱，我没赚到，你们除了笑我傻，感谢我几句外，还有什么？
　　多的不说，问你们要几个亿的补偿李哲都觉得很难，说不得自己后面混的不好，直接就把自己拉黑删号，装作不认识了。
　　而且没有我在背后出谋划策给你们做售后，你们哪儿来的几十亿，股市上会卖的才是行家。
　　华谊的原始股包括大小王在内，很多都在解禁后就第一时间套现减持了，有几个能留到现在的，这可能吗？
　　“做空算我什么价格？”
　　“25元，理论上会在跌倒15元陆续出货，到时候就算你15元好了，要多少份额？”虽然之前有谈过，但真涉及到了几十亿的资金，李雪还是有些拿不定主意的。
　　李雪本身虽然很有能力，但毕竟只是普通家庭出身，没见过什么大世面，就现在这二十来亿就已经让她很紧张很有压力，早就失去了平日里的冷静睿智，更别说之后的做空。
　　“股价开始涨了，涨上来了。”
　　“不影响，自己考虑，反正你18亿已经落袋为安，拿多少做空你自己考虑。”
　　李雪急忙给自己姐姐打去电话，可惜那边也同样没什么主意，让她自己做主。
　　李雪再三思量后，直接问道：“止损你觉得设多少合适？”
　　“这个不好说，三十吧，不过真要有很大的波动，你可能会提前出局，要亏20%。”
　　“那就32，十亿。”
　　“行，就十亿。”李雪玩多大不影响李哲的计划，他就勉为其难的多赚一点好了。
　　跟一旁随着股价反弹越来越紧张的李雪不同，李哲非常的冷静，越是这样的时候他就越是冷静。
　　因为他见过太多因为失去冷静，错误判断，最后不得不纵身一跃的失败者，十来岁就见过有人在自己眼前跳楼，不得不说他外公在某些方面确实挺狠的。
　　“翻红了。”
　　“我知道，意料中的事，看能不能重新拉到涨停板。”
　　“你手里还有……对哦，你肯定还有，你到底是做空了多少？”
　　“女人，你话有些多，不知道社会上的事少打听吗？给我安静一点。”李哲拿起自己另外一部手机开始遥控指挥，因为在刚才他也买入了不少，近乎是在跌停附近。
　　可惜卖盘有些少，估计很多机构跟庄家还没反应过来，他的突然袭击实在是有些不讲武德。
　　华谊的两亿股是给了不少人信心，可惜盘面有些分散，华谊之前涨的太多了，很多散户就算要抄底也不敢抄底华谊，所以都是大额买单，托市的迹象很明显。
　　李哲在涨到8%的时候就开始了新一轮的抛售，所以股价是出现了小额波动，僵持住了，成交量增长的很快，明显是在多空博弈。
　　最后华谊那边直接六千万股买单封涨停，李哲直接让下面的人在27元以上全力出货，有多少出多少，你敢接我就敢出。
　　“这是……”
　　“还能是什么，子弹用光了，再想要投钱，除非去借贷，王中磊有可能，王中军不会这样冒险，差不多就这样了。”
　　“拿明后天的走势呢？”
　　“相对比较平稳，涨涨跌跌都有可能，如果有新的到空头进入，这周应该是23元左右收盘，比上周收盘价高点，这样周线会收好看一点，尾盘能骗到不少想要豪赌游戏能成功的投机客。”
　　因为是后出的游戏，而且是有《完蛋！我被美女包围了》珠玉在前，《完蛋！我也能追到美女了》在宣发上投入很大，而且是同步登陆所有平台，也就是steam、御三家跟IOS。
　　掌机平台之前被忽略了，但后面肯定也是会登陆的。
　　换句话说，这样的全面铺货，口碑是好是坏一目了然，一个周末基本就能出结果。
　　李哲很清楚，这游戏不可能复制《完蛋！我被美女包围了》的成功，谁叫他开挂了。
　　“算了，股市真不是什么人都能玩，我是不信的，还是阿哲你厉害，是全都被你说中了。”因为已经收盘，李雪现在是冷静了不少，竟然是跟李哲周一的预测一模一样，这就太厉害了，这家伙炒股貌似一直都很厉害。
　　“游戏扑街，远不如预期，股价直接崩盘，因为错失了高位套现的机会，二王今天就把子弹打了出来，所以到时候……”
　　“出来混迟早要还。他们这些年割的韭菜还少吗？我不过是替天行道。华谊的实际市值就是两三百亿，其实这都是有水分的。”
　　李雪很是认同的点了点头，华谊到底值多少，没人比他们更有发言权。
　　三百亿都有些高了，七百亿以上，简直是离了大谱，这就是家皮包公司。

第232章 成功并不能复制1！
　　跟李哲预料的差不多，周四周五就是涨涨跌跌兜兜转转，不过在周五下午却是出现了大幅抛售，最后是以下跌8.37%收盘，收在了22.88，不算周三的天地板，周四周五的累计跌幅也超过了7%。
　　换句话说，这一周是三个涨停板开局，但最后的收盘却只是比上周上涨了10%左右，兜兜转转，一共是涨了不到40%，以至于这一周的周线虽然是收红，但却出现了一条长长的上阴线，这可是锤子线，意味着华谊之后的股价走势很不乐观，随时可能出现20%以上的技术性回调。
　　不过很多人都清楚，真正决定华谊股价未来走势的是今天上线的游戏，虽然是各种利好不断，但是驴子是马总得拉出来遛遛才知道。
　　对比其他人的一脸紧张不同，李哲非常的淡定，甚至看到了华谊非常愚蠢很不专业的地方，他们对这个游戏市场是一点敬畏之心都没有，甚至连对玩家最必要的尊重都没有。
　　首先就是看似很精明实则很愚蠢的全平台统一发售。
　　李哲之所以先选steam自然是有原因的，他很清楚移动端跟主机电脑端一起推出，这类游戏大概率是移动端最受欢迎，但移动端想要做销量做数据太难了，这游戏其实很小众的，女玩家注定不会多，你一来就放IOS，都没机会出圈，几百万的付费下载量在IOS平台算个屁。
　　所以这就会导致一个很现实的问题，IOS平台一家独大，很多路人玩家跟网友压根没机会看到这游戏进入销量排行榜，要不专门去了解搜索，在应用商店都找不到这款游戏。
　　同时玩家都跑去IOS平台了，注定其他平台没热度没销量，除非玩家专门去搜索了解，不然想要找到这款游戏很难。
　　五千万的宣发看似很多，但在真正的游戏平台上，啥都不是。
　　那些投资几亿美元的3A大作难道不懂宣发的重要，你确定你烧的过这些专业做游戏的大厂？
　　所以这样的全平台上线，直接就赶跑了很多原本可以重复购买的优质客户，本来一个人可以卖两份三份，现在手机买了就行了，这样的视频互动游戏，还有什么平台是比智能手机更方便的？
　　再有一点就是不是所有人都有水果手机，但安卓大家都清楚不能上，上了很容易被破解，除非潜力榨干，已经到了后期，不然很少有单机游戏首发会选在安卓平台。
　　第二个问题就是定价，你凭什么比《完蛋！我被美女包围了》卖的更贵，你所谓的那些大明星，观众的认可度其实并不高，真要论起来，自然还是我被美女包围了的女主角质量更高，流量更大。
　　第三个问题是剧本，看似很简单很脑残的剧本其实是李哲专门研究过，通过调查机这些未来道具做过市场调研的，是确定推出后能得到广大玩家的认可，并不是很多人以为的随便写写就可以了。
　　不会是最好，但却是最多人可以接受的。
　　而华谊的这款游戏，其实就是前任攻略的剧本改的，看似很有创新的双男主跟前女友设定，直接就是奔着电影的模式在体验，但实际上这样的设定一点都没代入感，跟主流玩家的生活环境，行事作风出入很大，也就是常说的不接地气。
　　第四个也是最为关键的一点，游戏质量。
　　因为李哲是有借助未来道具，这可是非常先进的裸眼3D跟虚拟现实技术，完全不是现在靠着剪辑跟特效就可以复制的，而华谊才制作多久，想也知道，也就是普通页游的水平，完全就是把无数玩家当傻子在坑，是一点诚意都没有。
　　不算流行性病毒这个近乎作弊一样的外挂道具，就是上述四点华谊的这款游戏就很有问题了，现在一累计，除了女明星的那些粉丝外，有多少路人玩家真会看得上，粉丝又有多少？
　　首发第一个小时的销量很快就公布出来，五十万份，直接惊呆了不少人，这销量是真的很恐怖。
　　首发两小时累计销量七十万分……首发三小时……首发四小时……全都没有公布最新销量，同时网络差评跟大量玩家的退款的新闻开始出现。
　　嗯，有些平台的线上游戏是支持退款的，例如steam就是两小时内可以无条件退款，所以很多玩家是先在steam上体验，好玩就退款去买IOS版的，不好玩就直接退款。
　　这些游戏平台很多都是国外的，自然不是国内的什么猫眼、豆瓣，是无法控评的，可以请水军刷好评，但在绝对的数量面前，那点水军够干什么？
　　所以很快就是差评如潮，评分才5.3分，跟我被美女包围了上市首日类似。
　　不过我被美女包围了是第一个吃螃蟹的原创，首创，你这个是跟风作品，已经珠玉在前，所以很多明白人都清楚这游戏扑街了。
　　“怎么会这样，这差距也太大了吧？”
　　“早就说了，最顶级的食材往往都是最朴素的烹饪手法，大道至简，返璞归真。你以为我在第一层，其实我在大气层。学我者生，似我者死。谁要真以为我的成功轻而易举就能复制，谁就会成为下一个华谊，下周就是华谊走向末路的开始。”
　　如果说霍文汐跟李雪之前还有些将信将疑，现在是彻底信了，就现在这口碑跟销量，想也知道华谊现在才是真的快要完蛋了。
　　事实证明华谊现在确实是摊上大事，麻烦大了。

第233章 成功并不能复制2！
　　华夫请加糖（一小时前，一星）：很垃圾的游戏，看似媚男短视频互动，实则选项都是pua你怎么越龟越好，制作组是懂怎么当绿毛龟的。
　　Y.（一小时前，一星）： 垃圾，绝对的垃圾。
　　提法919（一小时前，两星）： 真的是狗屎，污染环境。
　　Theliquor（一小时前，一星）：刚刚刷到了一个博主点评这个游戏不好，开始是不相信的，看到69.8的价格以为游戏也是像我被美女包围了主打给女主吸粉薄利多销低价售卖(因为市面上已经有作品了)，可能是因为之前玩过我被美女包围了，现在这款游戏有些地方尬的我脚指头都扣出了三室一厅，玩了二十分钟左右就不玩了。
　　如果作为网剧是合格的，如果作为这种跟风的低质量剧情互动游戏是不合格的。
　　我的野兽仙贝（同上）： 垃圾玩意，斯个马。
　　握个根草（同上）： 他是不是真把我们当傻子了，觉得我们这群臭打游戏的钱很好骗？
　　完蛋能火不是说游戏质量有多高，一开就是一小部分人花点小钱看个乐子，之后就是一堆人无脑跟风，也就是图个新鲜纯纯的恶搞罢了，就和凤姐能评为中国十大美女之-一样，没有乐子人网友的支持怎么可能出圈？
　　这些电影公司不会当真了吧？
　　……
　　虽然很多好评，但差评更多，而且差评都是一星两星，换句话说这游戏现在的评价很极端，是一星跟五星最多。
　　华谊这边自然是说被同行嫉妒，找大量水军恶意差评，结果无数玩家跟网友是直接在网上破口大骂，口诛笔伐。
　　这可是真正的几十万人，华谊砸钱请的那些水军还真干不过，甚至是引起了大量玩家的愤怒。
　　其中以超级偶像三幻神（热巴、娜扎、李沁）跟少女时代的粉丝最为愤怒，之前被各种碰瓷忍了，现在是你自己不行，那我可就不客气了。
　　而杨幂的情况也是类似，仙剑四美的另外三家粉丝，早看她不爽很久了，尤其是刚刚靠着游戏口碑跟流量大涨的刘诗诗、唐嫣的粉丝，直接是对着杨幂的粉丝疯狂骂战起来，撕逼的很是激烈。
　　可以说整个互联网现在是乱成一锅粥，而游戏热度虽然不错，但销量就是不行，退款率很高，因为IOS平台不接受退款，所以是被各种投诉举报，以至于IOS是打电话联系华谊想要做下架处理。
　　一款几十万份口碑很差的破游戏，水果还真看不上，既然不受欢迎，影响到了平台口碑，那就直接下架。
　　与之相对应的是《完蛋！我被美女包围的》销量再次出现上涨，是在各个平台全面碾压我也能追到美女这款新上线的游戏。
　　所有人都清楚，华谊这一次失败了，败得不是一般的惨，彗星科技跟我被美女包围了这款现象级游戏并没有很多人想象的那么容易复制。
　　“可以详细说说两款游戏的区别吗？”徐晓薇很是认真的对着一个看上去平平无奇有些腼腆的小男生采访道。
　　“首先是人设吧，两个游戏最大的区别就是女主角的设定，我被美女包围了是根据角色特点选得女主角，非常的有代入感，近乎是满足了我们玩家对这类型女生的一切幻想，以至于我们玩到最后会反复攻略不同的女主角，甚至是达成全成就，这是最有趣的一点。
　　而追到美女，则非常的脸谱化同质化，压根看不出不同女主角之间的区别，貌似相互对换角色也是成立的，而且不走心。
　　不知道是演技太烂，还是太敷衍，就是模式化的营业，笑的很假，漂亮是漂亮，但没什么代入感。
　　原本知道幂姐也有参演的时候我还很激动的，结果最后还是觉得浩浩妈更香，新出的裴老师更棒，我太喜欢裴老师了，虽然浩浩妈也不错，但裴老师YYDS！！！”
　　看着越说越激动，明显是很喜欢裴珠泫的黑丝女老师的玩家，徐晓薇是继续采访道：“除了女主角的设定跟剧情上的一些问题，还有其他问题吗？”
　　“广告太多了，又多又烂，七八个小时的游戏流程，一半以上全是广告，而且是那种“打人”的广告，也就是傻子都看得出来你是在打广告。
　　比如男女主角正在互动，女主角突然是从桌子上拿起一瓶安慕希，然后念起了广告词，像什么安慕希希腊酸奶，浓浓的，超好喝；2、浓浓安慕希，冬日享美味；3、品味希腊，浓醇之享；4、一口浓郁，美味随享；5、更多浓醇美味，尽在安慕希……每个女主角的口播都不带重样的，我上次看到这种拍摄手法还是在楚门的世界，但别人那是黑色幽默，讽刺喜剧。 ”
　　“还有吗？”
　　“最后就是游戏体验，最致命的问题，画面就是那种电影一样的剪辑，画面切换很生硬，一点都没代入感，选东西不会像我被美女包围那样自动拉进拉远，出现一些很合理的特效，仿佛虚拟现实一样。
　　这就是电影，一部广告很多，不走心，剪的乱七八糟的电影，跟游戏压根没关系，跟我以前在索尼PSP上玩过的AKB48差不多，很无聊，没意思，压根不配碰瓷我被美女包围了，不是一个层次的东西，辣鸡。”
　　徐晓薇连续采访了好几个玩家，给出的回答大致雷同，就是游戏本身很烂，各方面都烂，真没什么做的好地方，压根不配碰瓷《完蛋！我被美女包围了》。
　　就跟十几万的正品劳力士与三五百的低端山寨劳力士的区别，连两三千的复刻表都算不上，属于一眼假的那种。

第234章 成功并不能复制3！
　　虽然华谊很努力的在公关了，但当周六傍晚的娱乐新天地播出，是专程各种实地采访了大量玩家的游戏体验后，是直接就让华谊的一切努力跟洗白都化为了泡影。
　　因为这游戏是真的很烂。
　　徐晓薇现在可是不畏强权的正义女神，在网络上跟社会民间人气很高，很有公信力，而且很多本身确实是两款游戏都有玩过的玩家，在看到最新一起的娱乐新天地后也是非常的认同，甚至是佩服起了徐晓薇不畏强权敢于说真话的勇气。
　　毕竟这样直接的采访其实是很得罪人的，甚至可能被起诉，但徐晓薇就是不怕，哪怕是被打过招呼，甚至被人找上想要公关她，也是这样的坚决态度。
　　王中磊自然是气的大发雷霆，直接就打电话去BTV投诉，让徐晓薇跟节目组给华谊道歉，不然就拉黑BTV，永远不会再跟BTV合作。
　　结果BTV这边很快做出回应，晚间新闻的时候，直接播放了通话录音，并在新闻里直接回复道：“做新闻要讲良心，一就是一，如果觉得是我们电视台跟电视台的工作人员在恶意中伤，抹黑，可以起诉我们。
　　真是我们的问题，我们自然会公开道歉。
　　但用这样的理由威胁我们电视台跟电视台的工作人员，也可以，不合作就是了，我们也不需要跟这样不诚信没底线的公司合作。
　　从现在开始，如果华谊不针对之前的不礼貌行为公开道歉，BTV从现在开始封杀华谊跟华谊的相关艺人。”
　　这样的回应一出，是在整个网络跟内娱引发了轩然大波，因为华谊跟BTV可是长期合作伙伴，两边很多合作，像跑男跟超级偶像就有不少华谊的艺人，甚至还是华谊卖剧、综艺方面合作的主要平台，突然来了个反封杀，可谓是震惊了整个行业，是真的很刚。
　　不过无数网友却是集体高潮了，爱死BTV这家不畏强权坚持新闻正义的电视台了，所以BTV是再次火出圈，收视率跟流量又上升到了新的台阶。
　　一个晚间新闻的重播就直接拿到了同时段超过30%的收视率，连央视都给碾压了。
　　王中军在见到自己弟弟后，反手就是一巴掌扇了过去。
　　你也不掂量掂量自己的分量，沈家大小姐是你得罪的起的？
　　在沈家面前，华谊算个屁，更别说别人是国内稳居前五的上星卫视，你不过一家影视公司，你拿什么跟别人比，还封杀电视台，你是真要造反啊。
　　这一次很多电视台都是直接站台的BTV，在中国的这片土地上，我们这些省级电视台什么时候要看你一家影视公司的脸色了，还不能说真话，但凡说了句真话，不给你们面子，就要被你们威胁，封杀，这是在开国际玩笑吧？
　　央视虽然还没表态，但三大卫视跟很多地方上星卫视是全都第一时间表态。
　　华谊要不道歉，他们也都会第一时间加入封杀的行列，彻底封杀华谊跟华谊旗下所有的艺人明星。
　　王中军也没想到自己弟弟会如此脑残，所以在连续接了好几通电话后，直接把王中磊叫过来，左右开弓狠狠打脸，是真快被这蠢货弟弟给气死了。
　　此时正在上网看相关新闻的李哲也被王中磊的愚蠢给逗乐了，果然是时无英雄，使竖子成名。
　　华谊跟大小王兄第真不算什么很厉害的人物，更多就是时代红利，恰好是站在了风口上，被台风吹起来的猪而已，尤其是小王，这是真的很愚蠢。
　　华谊完了！
　　看到相关新闻跟各大电视台的回应后，李雪也生出了类似的反应，华谊这一次是真的完蛋了，已经都不能用偷鸡不着蚀把米来形容了，这就是周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵。
　　“姐，看到了吧，阿哲是有多厉害，我就说了他不会就此沉寂下去的，你看，这才复出多久，直接就把华谊搞了个半身不遂。”
　　李冰冰看着一脸兴奋的妹妹也很是惊讶的点了点头，之前从自己妹妹那里得知李哲的这个想法跟计划的时候，李冰冰的第一反应就是不可思议，现在……虽然还没出最终结果，但华谊还有机会吗？
　　“阿雪，你说阿哲到底是有多少钱啊？不会全是给那位V先生打工吧？”
　　“他这样的人精你还怕他吃亏，不过一两百亿怎么都有吧，这家伙可是一直都在闷声发大财，是圈内真正的隐形富豪。”
　　跟其他人不同，李雪多多少少知道李哲的一些投资跟资产，就她知道的，不算这一次做空华谊，也绝对是百亿起步，算上彗星科技那边，一两百亿绝对不算高估。
　　“是啊，大小王两兄弟不算股票，实际的身家可能也就几十亿，现在想想，其实这就是大鳄之间的博弈，只是我们跟阿哲太熟了，近乎算是亲眼见证他一步一步起来的，所以觉得这是蚂蚁搬象，不自量力。”
　　李雪转念一想，可不是这样的吗？
　　实际上李哲本身的财力就不输大小王两兄弟，自然是没什么风险的。
　　“姐，你说阿哲会不会就是那个宋朝阳啊，沈大小姐的未婚夫？”李雪当然知道那位失踪的张家大少爷的事，尤其是在沈慧星这个沈家大小姐正式露面，落子内娱之后。
　　“不大可能，真要是，早就被张家人找到了，我反倒觉得那个V先生有这可能。”
　　“V吗？不会把。V看上去比阿哲大多了，现在怕是都快四十来岁了把，年龄对不上啊。”李雪是见过V的，觉得有些对不上，还不如阿哲像。

第235章 你也有今天！
　　“不是吧，真要连夜被赶出去？”
　　“都已经在收拾行李了，你说呢。也不看看自己什么身份实力，竟然敢威胁大小姐，华谊一家连千亿都不到的电影公司，沈家管理的资产可是超过万亿，光是大小姐本身的身家就比大小王只高不低，就没见过这样作死的。”
　　“不过大晚上的直接被赶走，是不是有些太过了。”
　　“不是吧，你不会还真的同情这个卑鄙吧，也不看看前几天这女人是有多嚣张多得意，活该，这都是报应。”
　　训练营的很多选手看到正在收拾行李的杨颖她们，知道她们被大晚上赶出的训练营，近乎是全都在拍手叫好，就算是一些平时私交不错的，现在也都保持沉默，离杨颖她们站的远了一些，仿佛是在说我跟她们压根不熟。
　　杨颖觉得自己这辈子就没这样丢人过，竟然是被电视台连夜赶走，但是嘛，电视台封杀令都下来了，闹得这么大，自然也要宣誓自己的态度，所以直接是拿杨颖祭旗。
　　毕竟就算华谊道歉了，承认是自己的不对，两边的关系短时间内也不可能恢复，甚至以后的合作序列华谊都得降级，从原本T0战略合作伙伴直接降为T1，甚至是T2。
　　你不想跟BTV合作，圈内有的是想要合作的。
　　京圈可是内娱的绝对中心，而京圈的电视平台就两家，一个央视，一个BTV。
　　央视因为本身的定位，是不可能有太高的娱乐性，所以BTV才是京圈这些影视公司经济公司的首选，现在你这个原本的龙头自己作死把位置腾出来了，其他的那些公司不抢破头才怪。
　　例如跑男，现在就非常的抢手。
　　之前是被华谊把位置占了，大家没机会，这一下空出这么多的位置，明显是要升级换代，自然是有很多经济公司跟大经纪人非常心动，想要好好运作一番。
　　华谊这边走了三个，自然不会空缺三个，英皇那边是紧急调了三个美女艺人过来，还都是杨颖的老熟人。
　　周秀娜、吴千语跟文咏珊。
　　她们三个是霍文汐亲自带过来的，一开始霍文汐跟英皇不是太看重这档选秀综艺，同时也知道自己没多少机会，现在……华谊都没了，英皇的机会自然不是一般的大。
　　而且霍文汐有内幕消息，知道明天沈慧星这个大小姐会提前公布总冠军的奖励，用来稳定军心，同时也是给节目做宣传。
　　港圈的女星之间哪有什么真正的友谊，别看周秀娜跟文咏珊这对杨颖的好闺蜜是在帮着收拾行李，其实是巴幸不得她们快点搬走，早点把地方腾出来，好方便她们快点住进来。
　　霍文汐可是承诺过，她们三个中间至少会有一个出道位，这是顶替的华谊的出道位，表现好甚至是有两个。
　　娜扎跟热巴自然看的很起劲很得意，甚至说声音最大的就是她们两个，没想到这个卑鄙也有今天。
　　真以为我们三幻神是谁都能碰瓷的，随随便便制作一款游戏就能跟我被美女包围了相提并论？
　　“可惜沁姐不在，不然就更有意思了，不行，我必须得拍下来，发给沁姐、允儿、艾琳她们看。”
　　看着很是嚣张得意的娜扎，热巴是罕见的一脸认同起来，最多是没有直接这样打脸，不过她也确实是不喜欢很是嚣张，还故意拉帮结派各种孤立她们的杨颖。
　　这女人太坏了，人前人后完全是两幅面孔。
　　杨颖一听这话是瞬间就忍不了了，她本身就跟古力娜扎很不对付，立马是把手里正在整理的衣服一扔，站起来横眉冷对道：“娜扎别太过分。”
　　“过分，能有你过分，早就说了看你几时完，没想到你完蛋的比我想象的更快。对了，狄仁杰的女主角已经定下来了，是我，不是你，不好意思啊，你心心念念的女主角最终还是被我拿到手了。”娜扎也是刚接到的电话，让她周一休息的时候过去试镜，娜扎很清楚这就是走个过场，所以是提前说了出来。
　　谁叫她心直口快，藏不住事。
　　杨颖跟娜扎不对付，除了人气排名跟类型相似存在竞争关系外，主要一个原因就在于两人在资源上碰撞的很厉害，尤其是徐克的新电影《狄仁杰之神都龙王》，两人可是直接竞争对手。
　　如果是接受的华谊的投资，那女主角就直接是定的她，如果是李哲这边找的资本，那女主角大概率会是古力娜扎。
　　“神都龙王的女主角已经定下来了，是娜扎！”
　　“不然呢，现在谁还敢跟华谊合作，而且华谊还有钱吗？想也知道周一一开盘股价肯定要垮，说不得是连续跌停好几天，哪还有几个亿的资金去投资徐导的新电影？”
　　“有一说一，我也觉得还是娜扎更适合这个女主角一些，卑鄙啊，身材就不行，脸蛋哪有人家扎扎好看。”
　　“就是。扎扎恭喜你，我就说了你肯定能行的，你可是我们训练营的三幻神之一，这女主角就应该是你的。”
　　……
　　听着四周的议论跟讨好，娜扎脸上是说不出的得意，也就是没长尾巴，不然是早就直接翘到天上去了。
　　杨颖看着这群见风使舵的碧池们，后槽牙都快咬碎了，要不是打不过，怕被群殴，本就算是小太妹出身的她是真的很想要直接动手，狠狠教训一下娜扎这婊砸。
　　不过杨颖在看到热巴的时候，收敛了一些，因为这女人的力气是真的很大，是训练营里有名的怪力少女（之前有拔河这样的互动）。
　　别看热巴跟娜扎平时总是打打闹闹互相挖苦，其实感情很好的，用她们自己的话来说，我的人只能我自己欺负，其他人不准欺负。

第236章 冠军奖励！
　　“人已经离开了？”
　　“离开了。为什么要这样做？”李红有些不太理解的试探道，主要速度太快了，而且是真的很不给面子，完全就像是在杀鸡儆猴。
　　沈慧星当然不会解释，因为她就是背后大庄家之一，不这样杀鸡儆猴落井下石，华谊的股价怎么崩盘？
　　“立规矩而已，不然什么阿猫阿狗都敢欺负到我们的头上。华谊，什么东西，也敢威胁我们BTV，就是要好好的露出獠牙，杀鸡儆猴，这样以后圈内的其他人才会知道什么是规矩，什么是尊卑。
　　记住了，电视台永远是这个行业真正的上游，在我们自己控制的区域，我们就是这个区域的王，谁来了都得给我低着头做人。”沈慧星很是霸气地说道。
　　跟李哲无关，通过沈慧星自己对内娱结构的了解跟分析，她非常清楚电视台真正的恐怖，尤其是在拿到足够多的影视剧版权，把流媒体平台成功搭建起来后，也就是组建出来了类似北美五大电视网那样的电视网络后，真的是恐怖如斯。
　　影视公司一个乙方，在电视台这样的甲方面前算个屁，我要站起来了，你敢坐下吗？
　　在沈慧星看来，这是低价拿下华谊手里影视剧版权的好机会，这些版权现在不算很重要，价值有限，但在未来流媒体平台跟线上平台越做越强后，就非常重要了。
　　这可是逼迫华谊签下城下之盟的好机会，刀子都送到手上了，这不得狠狠捅上几刀？
　　李红总觉得没那么简单，不过还是聊起了明天提前公布冠军奖励的事。
　　因为沈慧星这个台长的安排是全程直播，她不会出面，但李红这个制作人会亲自出面，当众公布，在午间新闻，傍晚的娱乐新天地跟晚间新闻播出。
　　周一才是休息日，所以周日还是正常的培训时间。
　　除非是经纪人这边有安排，节目组审核同意，愿意给批假，不然是不能擅自离开的。
　　人直接违规走了，那就直接淘汰，这是最基本的纪律问题。
　　像林允儿跟少女时代就已经回来了，允儿是女二，今天一早赶回来的，少女时代是周三就回来了，当然不是全员，现在只剩下了金泰妍、郑秀妍、权俞利、徐珠贤，跟林允儿五人。
　　“相信昨晚上大家应该就听到风声了，那我就直接公布了，长话短说。
　　最后成功出道的七人自然是有奖励的，也就是俗称的冠军奖励，其他未能出道的选手，要愿意也能在冠军奖励中客串。
　　《极品家丁》你们应该听说过或者看过吧？
　　嗯，奖励就是投资一亿美元重点打造的周播剧极品家丁，会采用边拍边播的全新方式制作，只在周末播出，每周一集，时长为一个小时，类似韩剧日剧跟美剧的方式，播出方式也类似。
　　其次就是同名真人交互游戏，也可以理解为《完蛋！我被美女包围了》的续集，会有一定的调整跟修改，提高自由度，增加剧情跟玩法，属于是古装情感悬疑网络真人互动影像游戏，在很多玩法跟体验上会有全新的创意。
　　游戏的制作成本，记住我说的是制作成本，不涉及片酬，光是制作成本就会在2亿左右。
　　换句话说，这个冠军奖励的实际投入是达到了十亿人民币，而里面的七位女主角就会是最终成团出道的七人，这便是冠军奖励。”
　　当李红提前公布出来冠军奖励后，训练营的参赛选手是全都惊呆了，压根没想过奖励会这样夸张，十亿……十亿打造的超级网剧跟游戏，这太疯狂了。
　　不过第一部就这样赚钱，第二部明显更有搞头，估计光是游戏就能赚回本，貌似也很合理。
　　娜扎跟热巴自然是一脸的兴奋，包括林允儿，换算完汇率后都差点疯掉了。
　　能主演这样的大制作，简直就跟做梦一样，不过嘛，三女都很有默契的拿出手机，默默的搜索起了《极品家丁》这部小说。
　　孟子义是有看过小说的，而且很喜欢，现在可兴奋了，里面女性角色那么多，就算不出道自己说不得也是有机会出演的，这样一来压力就低了，而且自己跟热巴可是同班同学，要不公关试试。
　　跟孟子义有类似想法的人自然很多，毕竟这可是非常亮眼的资历，一旦出演，自然也就意味着你之后接戏会容易很多，也算是有了属于自己的代表作。
　　当午间新闻播出这条新闻的时候，整个网络跟玩家群体小说书迷是集体高潮了，现在谁还记得什么我追上美女了，是全都被极品家丁影视剧化跟游戏化的消息彻底调动起了全部的兴趣。
　　甚至已经是有大量的超级偶像粉丝跟网友在各种评头论足，分析那些选手都适合什么角色。
　　其中讨论最多的就是三幻神，纷纷觉得娜扎超级适合秦仙儿，简直就是神还原。然后是热巴的肖青璇，李沁的巧巧，裴珠泫的大小姐……
　　不够分，完全不够分。
　　一群人很快就各种争吵起来，有觉得热巴饰演月牙儿更合适，毕竟本身就是异域风情的长相，简直是神还原。
　　也有不少觉得李沁演巧巧太浪费了，其实她演大小姐更合适一些，裴珠泫必须得是安碧如……还有说刘亦菲很适合演宁雨昔的，吵到最后还发起了网络签名，万人血书，希望让刘亦菲出演宁雨昔。
　　反正是个人都清楚一件事，游戏跟电视剧又火了，只要制作出来，就肯定不愁卖。就真人交互恋爱游戏来说，你永远可以相信彗星科技。

第237章 哥哥妹妹1！
　　战斗天使：“在干嘛在干嘛在干嘛（可爱的表情）”
　　北电第一深情：“在给可爱的小仙女回信息啊，在想怎么把你的心偷走。”
　　战斗天使：“嘻嘻，午间新闻看了吗？”
　　北电第一深情：“看了啊，很不错，加油！扎扎你肯定可以的。”
　　战斗天使：“我跟迪丽热巴都在看小说，网上都说我很适合秦仙儿，就是那个青楼名妓，这算是女主角吗？”
　　北电第一深情：“你演的话，挺合适的，到时稍微修改调整一下就好了。有一半胡人血统，因其异域美貌而在一众江南小家碧玉的美人里独树一帜，被江南富家子弟追捧。弹得一手好胡琴，跳得了敦煌飞天舞和鼓舞，性格豪放泼辣，衣着性感大胆。在妙玉坊不到一年便当上花魁，身份神秘，谁也不知道她怎么会流落青楼。”
　　战斗天使：“原着的设定跟剧情是什么啊，这小说好长啊，现在很多粉丝都在@我，我不知道要怎么回（娜扎晕小说，字一多就看不进去）。”
　　北电第一深情：“武功：极品高手，武功仅次于其师傅和师叔（天下第一）。
　　称呼：仙儿、霓裳公主。
　　特长：武艺极高、琴艺精湛、满腹文学。
　　梦想：和林三、师傅一起生活在微山湖。
　　魅力指数：★★★★★
　　本姓赵，大华霓裳公主，皇帝赵元羽与秦妃之女，肖青璇的妹妹。
　　容貌娇艳，性格倔强，幼时在二王夺嫡之争中被白莲教带走，拜白莲圣母安碧如为师学习武功、医术和音乐，少女时代，深得安碧如狐媚之术真传，并被种下情蛊，是大华朝天下数一数二的武林高手之一。
　　因为误解赵元羽让秦妃替死而心恨之，以金陵青楼妙玉坊花魁的身份为白莲教做事，艳名远播，私下与朝廷为敌，与肖青璇水火不容，针锋相对。
　　林三陪表少爷郭无常到妙玉坊时与其相遇，心仪林三在音乐上的才学和为人处事风格，后多次邀林三夜谈，渐生情愫，欲弃教跟随林三又不忍师徒之情。
　　在白莲教劫走林三和萧玉若前多次示警，劫走后又多次设法相救。林三灭白莲教后身受重伤，秦仙儿在微山湖上对其悉心照料，并被安碧如强迫拜堂，成为林三之妻，却苦于情蛊之毒未敢圆房。回金陵后不久的秦仙儿受安碧如之命刺杀皇帝，却看到母亲秦妃留下的遗书，与父皇消除误解，后安碧如授予其解蛊之法，方与林三成夫妻之美，又在林三的帮助下，与姐姐肖青璇和解。”
　　看着李哲编写的人物小传后娜扎非常的满意，觉得关键时候就属哲哥最靠得住，看样子剧情很多，人设挺不错的，应该是把自己母妃的血统修改了一下，改成了胡人美女，这样自己就算是混血，比较符合自己的外表特点。
　　娜扎跟热巴的外形区别是，娜扎最多也就50%西域美女特点，看得出来不是纯种汉人，但整体上还是比较符合汉人长相跟审美的，异域风情不算很严重，所以出演纯汉人美女也很合适。
　　热巴是至少80%的西域美女特点，看上去甚至跟外国人差不多，跟地中海那边的美女，也就是法国美女意大利美女挺像的，所以网友觉得她适合演女大汗月牙儿，至少长相是真的很神似，就是月牙儿剧情偏少，要大后期才会登场。
　　战斗天使：“那沁姐适合演谁啊？”
　　正在跟娜扎她们聊天的李哲是瞬间就被说话不过大脑心直口快的娜扎给逗乐了，就单纯程度，这丫头绝对算是自己带过的女艺人里面最单纯，这要换个经纪人怕是会被骗的很惨。
　　而且恋爱脑问题很严重啊。
　　北电第一深情：“肖青璇，巧巧有些浪费了，别看很多人喜欢，但实际上这样的角色不出彩，历来出演鹿鼎记七个老婆的，最容易出圈的就是阿珂跟建宁，然后是魔改的神龙教教主或者教主夫人，双儿每一版都很受认可，但演员不火，没人记得都是谁演的。”
　　娜扎认真的想了想，发现还真是这样，所以自己跟沁姐演亲姐妹吗？都是大华的公主。
　　娜扎现在完全就把出道位置当成是囊中之物，就看是排第几出道，完全没想过自己会出不了道。
　　虽然这样想也没错，但你直接说出来，还表现的很是得意，哪怕你心里没什么坏心思，其他人也会因为这点很不高兴，看你很不爽。
　　还有狄仁杰试镜的事。明天才试镜，你试镜都还没开始，就直接对外说角色已经是你的囊中之物，成了还没什么，万一要鸡飞蛋打了呢？
　　别说你试镜都还没过，就算是通过了试镜，甚至是进组拍了好长一段时间，说要换掉你，还不是一样可以换掉你。
　　像李哲跟唐嫣第一次接触，就是帮杨幂抢走了唐嫣的女主角。
　　原本唐嫣才是仙三的女主角唐雪见，杨幂是空降下来的，大概率是出演紫萱，最后被李哲截胡了。
　　然后搜索因为杨幂自己的问题，姚晨的经纪人宽姐直接出手，趁着李哲回不来，快刀斩乱麻把角色直接抢走了。
　　要不是李哲这边很快做出回击，搞不好是连高圆圆的女一号都会被抢走，哪怕已经拍了一段时间。
　　这种事圈子里很多，包括刘亦菲的小龙女，背后的交锋太多了，不到最后一刻，哪怕已经进组，艺人都不能随便说自己拿到了什么角色，很容易被现实打脸，教做人。
　　不过娜扎不一样，李哲对她还是很宽容的，有时候脑子简单一点天真一点也没什么不好，毕竟年纪又不大，本身就是新人，慢慢教，不急的。

第238章 哥哥妹妹2！
　　“我说你给我收敛一点行吗？”看着正在跟一群美女艺人打情骂俏，哥哥长妹妹短的李哲，一直是在忙着跟那些大粉站姐各种沟通的白梦妍是真有些生气了。
　　“在追逐梦想的路上，我们都要不断地奋斗，努力，一刻都不能停！”李哲是飞快的修改又重写，最后是打完这句话给热巴发了过去。
　　然后是迅速点开娜扎的微信号直接飞快的输入道：“少烦恼的良药就是：戴上耳机！不听不看不琢磨！沉醉在自己的世界里！管它什么人情世故！管它什么世俗悲欢！与我无关！我就是我的主宰，在影视剧跟游戏的天堂里，追逐梦想的彼岸！做一个快乐的前行者。”
　　这是给娜扎她们准备的微博文案，毕竟娜扎跟杨颖的粉丝闹得有些僵，私底下很会拉仇恨，无缘无故就会被一些女网友女观众排斥反感，所以李哲给她打造的人设就是真性情，快乐自我的一个前行着。
　　简单来说就是知道她脑子不太好，说话不经过大脑，所以干脆就放弃一些基本盘，不搞什么高情商八面玲珑，直接就走真性情人设，这点跟游戏里面的夜店女王有些类似，很多小男生就吃这一套。
　　“怎么了？没看到我正在工作？”李哲当然知道小白（大白是妈妈）是因为什么而生气，换他，他早就撂挑子了，但这不是有免费的劳动力工具人吗？
　　“工作？你告诉我你这是在工作？那我这是在做什么？”
　　“你不会真以为我跟她们聊天是在好玩吧？做为一名专业的经纪人，我当然要经常跟旗下艺人交流，知道她们现在的精神状态跟精神物质上的需要，感情是需要维系的，虽然大家本身是合作关系，明星是一件商品，但必须得有相应的情感维系跟情感包装，不能让人觉得你这就是一场买卖。
　　如果是买卖，那有人给钱更多，她们是不是就要第一时间跳槽？
　　而且我不经常跟她们聊天，我怎么知道她都是什么样的性格，存在一些什么样的隐形风险？
　　你给我当助理也有一段时间了，娜扎她们几个都有接触过，那你说说她们都有什么性格特点，我要如何规避她们可能造成的麻烦？”
　　“这个……那个……李沁性格最好，最懂事，娜扎有些嚣张傲气，热巴……有点闷，什么事都喜欢藏在心里。”
　　“别说当经纪人了，就算是当警察，你也是不入流，就这？我愚蠢的傻妹妹啊，就让我这个当哥哥的大发慈悲的好好的给你上一课好了，让你见识见识什么叫做他妈的专业。”
　　李哲是直接起身，走到这个工作室的白板上画起了娜扎她们三个人的头像，别说，画的还挺好的，不说一模一样，但非常的传神，一眼就能看得出她们谁是谁。
　　“首先是李沁，性格最好，最懂事？
　　错的离谱，她这样的性格在娱乐圈是最吃亏的，属于半天憋不出一个响屁。
　　完全不知道规划，甚至连自己想要什么都不太清楚，就跟属驴的一样，倔，认死理不说，还不会主动，基本就是我安排什么她就做什么，一切都得我帮她规划好。
　　遇到好的经纪人，尤其是保姆型的，还能有所成绩，遇到不怎么管事，或者人品不好的，会被欺负死。
　　然后是娜扎，嚣张，傲气，没脑子，说话得罪人，不错，顶级的硬件，拉胯的软件，但是嘛，我们当经纪人的就喜欢这样没脑子的笨蛋美女，花瓶女主只管貌美如花就行了，要脑子干嘛？
　　只要不是恋爱脑，容易被外面的坏男人骗就行。
　　搞清楚一点，我是当经纪人的，培养的是明星，明星是什么？
　　明星在以前指交际场中有名的女子；现在指某个领域内有一定影响力的人物。泛指有名的演员、歌手、艺人、运动员等。
　　明星分为很多种，最稀缺最有培养价值的就是长得好看，没什么脑子，很依赖你信任你的小笨蛋，资本最理想的工具人。
　　这种就是要让她飘一点，自负一点，相信自己是最好的，这样她才能有信心，有拼劲，不然很容易直接躺平。
　　刷脸卖肉就行了，反正对于她来说，只是刷脸就能过的很好，干嘛要拼命？
　　对于这样的女艺人女明星，就必须要随时哄着，用情感维系，鼓励她，溺爱她，让她觉得她在我这里跟其他女明星不一样，她是我的宝，知道吗？
　　就是说几句恭维话，多哄哄她，几句后就能解决的事，比送她豪车别墅珠宝钻石还要更有价值，也就是常说的情绪价值，不然这样的女明星是很容易被挖走的，大家眼睛不瞎。”
　　白梦妍认真想了想，貌似还真是这样，娜扎确实是有着惊人的美貌，而且挺好骗的，这样的女人既简单又麻烦。
　　因为你能给的，可能是她很容易就能得到的，压根提不起兴趣。
　　“那热巴呢？”
　　“你看的最走眼的就是她。她其实很自傲的，只是被残酷的现实教做人了而已。底子不错，也足够努力，很有脑子，野心也不小，我在她身上看到了杨幂的影子，而且她的硬件比杨幂要好，很有潜力。
　　娜扎跟热巴都是我精挑细选，亲自出手截胡的，李沁以前价值很大，现在嘛，其实是不如之前的，有些可惜，但也算是有一定的培养价值。”
　　还是那句话，兑了可乐的雪碧，就算状态保持的再好，也不可能回到一张白纸的状态，16岁的李沁跟23岁的李沁终究还是不一样的。

第239章 试镜！
　　“我不管，这角色必须帮我弄到。你知道我昨晚上是有多丢人多耻辱吗？被那么多人羞辱，连夜赶出了训练营，尤其是那个古力娜扎，这何止是不给我面子，简直就是不给你面子，是把我们所有人都给羞辱了。
　　不是我杨颖必须要这个角色，而是我咽不下这口气，我忍不了。我可以不要这角色，但也不能是古力娜扎，这是我最后的底线。”杨颖是真的快要气疯了，正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，现在既然得知只是试镜，还没最终定下来，她自然不想忍，哪怕损人不利己。
　　昨晚训练营发生的事今天娱乐圈跟网络上都传遍了，所以娜扎那边被骂的也挺厉害的。
　　主要她的“真性情”确实是挺拉仇恨的，总给人一种小人得志的感觉。
　　八字都还没一起撇，周一才开始试镜，你现在就说角色已经定了你，你把试镜当什么了？
　　所以娜扎不可避免的被杨颖的粉丝跟一些中立的女网友厌恶反感，在不少微博跟明星贴吧，现在声讨她的还蛮多的，有些被全网黑的趋势。
　　黄晓明自然也是有些生气的，明明可以用委婉一些的方式，非要这样粗暴，是一点面子都不留，甚至是连他的面子都被直接踩了又踩，弄得他现在也丢死个人。
　　“斌哥，这事你怎么看？”
　　黄斌：“这事能怎么办？这是巨头之间的博弈，谁敢招惹，神仙打架凡人遭殃。说句难听的，华谊这次栽了，搞不好就此一蹶不振，不说彻底垮台，但也注定会就此没落，甚至连个回应都不敢给，整个公司内部现在都人心惶惶，好在你股票卖的差不多了，不然啊……”
　　一说起股票的事黄晓明瞬间是清醒不少，还好说听取了自家经纪人的建议，在周四反弹一些后果断出货，主要华谊真不值这钱，赚的够多了，还是落袋为安靠谱点。
　　黄晓明手里的华谊原始股可不少，当初认购了180万股，等于现如今的1440万股，差不多是24元出的，直接套现三个多亿。
　　主要黄晓明本身没想靠这个赚钱，就是表忠心。
　　华谊也确实是有千金买马骨，直接培养他成了华谊一哥，而原本更有潜力的邓超因为没有买原始股，甚至带头唱反调，反倒是成了华谊一哥们。
　　“你说我要愿意借钱……”
　　“千万别，你知道你在做什么吗？这电影是彗星科技投的资，是那位大小姐的生意，你是要找死吗？”黄斌很是生气地说道，同时眼神狠历的瞪了杨颖这女人一眼，果然是祸胎一个，难怪连李哲那样的人精都没有选她，看人真准。
　　“彗星科技……他们这是做什么？”
　　“还能做什么，故意坑那些空头，原本以为就是一时的热度，怎么涨上去就怎么跌下来，是一场财富盛宴，毕竟连李哲这个始作俑者都高位减持套现了十来个亿。
　　现在，又是续作，又是徐克的新电影，还收购了金逸，那些做空的人只怕是要碰的头破血流。这才是真正的资本大鳄，大小王跟华谊这样的小虾米怎么被玩死的都不知道，以为真能碰瓷，跟风抢热度，不过就是个跳梁小丑而已。”
　　黄斌虽然不如李哲，但当个事后诸葛亮还是没问题的。
　　主要他的人脉跟信息渠道很广，一晚上的时间足够他调查到很多信息了，一番整合后，自然是看出来了不少东西。
　　神都龙王这项目明显是彗星科技盯上的猎物，谁抢就弄死谁。
　　黄晓明还不至于色令智昏到以卵击石的程度，是瞬间恍然大悟道：“所以接下来会力捧娜扎？”
　　“不然呢？这就是他们一早商量好的头牌之一。既然BTV打算复制TVB的模式，这第一批人，也就是这个所谓的七公主，就肯定是只能成不能败，为此是把林允儿都拉了进来，日娱圈应该还有一个，华谊本来是有一个位置的，大概率是baby，现在是便宜了英皇。
　　不出意外是李哲那边三个，日韩各有一个，英皇一个，然后海选一个，这一个目前来看，有可能会是那个裴珠泫。她现在的上升势头很猛，其他人没什么机会的，砸钱也没用。”
　　在见识到沈慧星这个沈家大小姐的手段跟惊人财力后，很多影视公司跟经济公司都是想要把旗下极具潜力的新人运作进七公主的行列。
　　这不过只是两年的限定合约，想也知道肯定是会跟昔日的五虎将一样，被力捧出来。
　　结果第一轮公演投票一出，很多小公司就知道自己没机会了。
　　这才第一轮就是大几百万票的出道门槛，而且还会公布投票的手机数量，你就是想要刷票成本也是很高的。
　　能2元一票就算是很低的成本了，总不能几百部手机投上百万票，这样赤裸裸的刷票是很有可能会被取消投票的。
　　虽然不确定总决赛之夜的最终投票，但大致分析一下，只怕最后一个卡位出道的神七席位至少也是千万级，等于要花两三千万买一个出道位，有几家公司舍得这样砸钱？
　　杨颖原本是问题不大的，这钱黄晓明拿得出来，五千万他都舍得，活该被骗人。
　　但是嘛，谁叫华谊这边不冷静呢，那新闻到底怎么回事明眼人都心里有数，所以BTV的回复跟反应很合理。
　　你华谊在电视台面前算个屁，这可是BTV，行政级别比总局还要高出半级，被你一个民营企业给威胁了，你怕是不知道“死”字怎么写。

第240章 阿宝1！
　　今天是周一，风和日丽，是个很不错的日子，也是神都龙王公开试镜的日子。
　　之所以现在才开始试镜，也是因为最终的投资人是现在才刚刚确定，不同的投资人，最后选择的演员自然也是有区别的。
　　尤其是现在BTV跟华谊算是直接撕破脸，虽然没明说，但彗星科技什么来头很多人心里有数，哪怕今天依然会有不少华谊的演员过来试镜，但最终选择的演员是不可能会有华谊的人。
　　不过就算是这样，今天也还挺热闹的，连黄晓明也有专程过来试镜。
　　选不选得上是一回事，态度很重要，这一次合作不成，还可以有下一次，不可能每次都是同一个金主，以前不就是华谊投的资？
　　杨颖也同样过来了，不过心情明显不是很好，尤其是在看到跟着李哲一起过来的娜扎之后，原本就很差的心情，现在是愈发郁闷烦躁起来。
　　跟华谊这边很多人不同的是，李哲的心情挺好的，虽然就是正常的电影投资，说不定这电影赚不到几个钱，但对于彗星科技股价的支撑很给力。
　　结合之前透露出去的冠军奖励，彗星科技今天一开盘涨势就很猛，市值直接就破了600亿港币，是把所有的空头全部打爆，让李哲跟沈慧星狠狠赚了一大笔钱。
　　相较于股市上的巨大收获，投资电影这点钱真不算什么，等电影真正上映，他们只怕早就套现离场。
　　不过李哲的好心情也没维持多长时间，沈慧星打来的一个电话，瞬间是让他的心情变差了不少，甚至是让他想起了不少往事。
　　汤臣一品是由汤臣集团有限公司开发的楼盘，位于上海市陆家嘴滨江大道旁。
　　占地2万多平方米，总建筑面积达11.5万多平方米，由4幢极为豪华的滨江住宅和1幢高级会所组成，最高楼层为44层，高度达153米。
　　就在今天，汤臣一品成功拿到了预售证，最快年后就会正式开始预售，以单价30万/平方米的价格开始预售，创造了中国豪宅的最高天价。
　　其实这个项目是很早就会开始的，但因为宋朝阳的离家出走跟失踪，宋家正式宣告覆灭，被张家取而代之，这个原本是被各方看好的黄金地段是直接就被废弃掉了。
　　1995年，宋氏集团从上海富都世界发展有限公司购买了现在“汤臣一品”所在地“陆家嘴金融贸易区X4-2地块”。
　　当时签订的土地使用权转让合同显示，楼面地价为485美元/平方米，土地使用权转让金总计5820万美元。
　　后期，汤臣集团又追加投资至7620万美元，土地代价约6亿元。
　　按照“汤臣一品”约14.2万平方米总建筑面积计算，“汤臣一品”的楼面价应该是4225元/平方米。
　　陆家嘴地处上海市区中部，位于上海市浦东新区的黄浦江畔，两面环水，其中，西面隔江与外滩万国建筑博览群相望，北面隔江眺望北外滩，占地面积31.78平方千米。
　　这原本只是当时零碎的几块地皮中的一块，虽然是地段最好的一块，但太小了，连个成规模的小区都无法开发，所以必须要同时拿下相邻的地皮才能开发。
　　经过李哲爷爷宋老的布局跟运筹帷幄，还真拿下了相邻的一块地皮，但宋老没有把这块地皮并入宋氏集团旗下，而是交给了他四大弟子之一的宝总新创建的商业地产公司持有。
　　而之后仅过了一年，宋老就出事了，在跟女婿张东升一起爬山的时候，跟自己老伴一起意外失足跌落山崖摔死了，又过了一年多，宋家小姐也在自己家中的浴室，因为严重的抑郁症割腕自杀了。
　　所以宝总没有同意已经恢复本来姓氏（上门女婿，之前改姓宋），改宋氏集团为张氏集团的张东升的要求，拒绝联合开发这个价值巨大的黄金地段。
　　之后又没过两年，刚满18岁不久的宋朝阳，离家出走，神秘失踪，宝总更是直接断绝了跟张家的往来，始终不答应联合开发的合作，时间一直拖到了2010年。
　　因为那时候年代久远，相关法律条款不严谨，所以土地闲置不开发到也没什么太大影响。
　　但是2010年出台了相关的限制，出让土地两年内闲置不开发，政府有权收回，所以宝总跟张家必须在两年内进行相关开发。
　　宝总依然拒绝了跟张家的合作，也不愿意高价出售这块地，最后是张家成这个三儿子，张家有名的神通想出了一个主意，然后就出现了汤臣集团跟汤臣一品。
　　张家成也因此名声大噪，成为了五大家族年轻一辈的领军人物。
　　当然，张家成其实算是张家老二，也就是俗称的二凤。
　　李哲从来都不会以张家人自居，他是姓宋的，身份证户口都是宋朝阳，也不打算改姓张，没少因为这事跟自己渣爹两个大吵大闹。
　　宝总那块地现在也都开发了，但比起汤臣一品这个项目就差太远了，堪称损失惨重。
　　不过倒是给他赢得了非常不错的商誉，很多老一辈的人都觉得李哲外公当年没看错人，所以李哲外公的不少人脉香火情是被宝总这四大金刚继承了，也不是真的人死如灯灭，彻底烟消云散。
　　李哲自然是认识宝总的，甚至说自己外公的四大弟子里面他最熟认识时间最长的就是这个宝总，这些年也一直在到处打听他的下落，想要找到他。
　　说不得自己外公留下的后手就跟这四大弟子有关。
　　不过李哲任何人都不相信，他只相信自己跟手里的百宝袋，连沈慧星这个青梅竹马跟白洁这个干妈也都不完全相信，更别说一个外公的弟子，一个本身就不太认同的阿宝。

第241章 阿宝2！
　　股票认购证是中国证券市场发展初期发行股票采用的主要发行方式，充分体现了当时新股发行的公开、公平、公正的原则。
　　由于发行成本高、周期长，后被无纸化发行所取代。
　　股票认购证和当时发行的实物股票是中国证券市场的缩影。
　　股票认购证，最早出现在1992年的上海，当时上海证券交易所成立后的1年多时间内，“老八股”在唱独角戏，且因股票供不应求，形成了粥少僧多的有价无市局面，因此市场扩容成了当务之急。
　　记得“兴业房产”发行新股时，发售地的上海江湾体育场已出现提前2天排队的情况，而发行时差点闹出人命的混乱秩序，也同样给管理层敲响了警钟。
　　面对1992年尚有10多个新股要发行的现状，当时主管股票市场的人民银行想出了一个现在看来完全能载入史册的主意-先发认购证，凭认购证摇号中签认购，于是中国的股票认购证应运而生。
　　1992年上海股票认购证发行结束后不到2个月，消息灵通者得悉当年的股票发行个数将增至50个，中签率远没有想象的那么低，于是黑市出现了爆炒认购证，其中最高价居然暴涨至1万元。
　　事实上，每百张连号的认购证在后面的实际收益应该在50万元左右，但错过机会的人们，也只能够眼睁睁地看着本来轻而易举到手的财富流逝，1992～1993年初股票认购证成为了许多失去机遇的投资者心中之痛楚。
　　此后股票认购证在各地发行新股时被广泛采用，也由此壮大了股票认购证家族。
　　不过随着电脑互联网发展，早期那种通过认购证发行股票的方式，因成本高、效益低，逐渐被淘汰。
　　1995年后股票发行改用全电脑上网定价发行方式，股票发行也实行了无纸化，从此股票认购证成了绝版的“断代现代文物”。
　　所以用现在的话来形容，认购证其实就是新股发行的原始股，不过因为当时股市才刚刚建立，甚至还只是地区性的资本市场，连上海都没走出去，所以是存在严重低估，有些类似华谊上市前发行的原始股，本身确实是有极大的投资炒作价值。
　　不过最早的认购证其实是诞生于1990年沪市建立之前，早在1987年就在上海的各大金融机构，也就是很多银行网点发售。
　　但那时候的股票是新鲜玩意，压根就没多少人懂，所以无人问津，压根卖不掉，以至于很多银行直接是强制硬塞给银行员工，从工资奖金中直接按比例配置给他们。
　　而类似五大家族这样的游戏规则建立者，非常清楚老八股原始股的价值，但碍于大环境，五大家族都不能直接出手，所以类似李哲外公那样的人精，便开始物色起了弟子，也就是俗称的白手套、黑手套。
　　因为是唯一的外孙，而且从小聪明伶俐，长的非常的精致帅气，李哲的外公外婆非常喜欢他，尤其是外公，近乎是带着几岁大的李哲到处跑。
　　最后是物色到了阿宝，他不是唯一的一个，但却是李哲外公教的最认真的一个，他也跟在旁边在学。
　　那时候就几岁大，他外公也不管他是否能听懂，反正就是一起教。
　　阿宝正是靠着李哲外公的指点，意识到了认购证的巨大价值，是想方设法到处搞钱，成功买入了一大批的认购证，在股市成立，老八股上市交易后，一夜之间升值百倍，直接成为了90年的千万富翁。
　　李哲也是那时候第一次接触到股票，成为了全国年纪最小的股民。
　　之后李哲的外公，还指点起了阿宝如何做外贸，那时候因为地产行业还没放开，虽然五大家族早早就开始并购囤地，但并没有直接开发，属于财不露白的阶段。
　　而外贸无疑是那时候真正的热点。
　　跟一般人做外贸不同，李哲外公主要是盯着汇率在做，那时候实施的是汇率双轨机制，民间跟国家官方是有两个完全不同的汇率，官方的汇率很低，跟民间实际的汇率价差极大。
　　但是人民币在当时是无法在海外流通的，所以想要创汇，主要得靠外贸。
　　当时的对外贸易卡的很严，必须是要通过外滩27号，也就是上海外贸局进行交易。
　　根据当时的规则，你想要做对外出口，包括对内贸易，类似出口转内销，或者海外订单加工，都是需要通过外贸局拿到相应的批文，而且资金必须走外贸局的帐。
　　换句话说，如果你这笔外贸单是200万美元，外贸局收到的是美元，但外贸局最后支付给你的却是人民币，而且是走的官方汇率。
　　按1990的3.7，到1992年的4.8左右，再到1993年的5.8，看似一直在涨，其实民间实际的汇率是早就翻倍。
　　也就是你手里要是美元，1美元你90年可以直接换到8元以上，92年换到10元左右，93年能换到接近12元。
　　如此夸张的差价，自然是导致了很多人动起了歪脑筋，不走外贸局的路子，通过其他一些办法，直接获取到美元，然后在民间进行兑换。
　　这样的后果自然就导致了一个严重的问题出现，那就是外贸逆差迅速扩大，外汇储备流失问题非常严重，最后汇改，实行统一汇率只是时间问题。
　　而一旦汇改，官方汇率肯定会大幅下降，经过一些内行的计算，可能是在1比8.5-9.5之间，可以说按美元结算，尽可能地延长交货期，打一个信息差，是当时做外贸最赚钱的方式。
　　所以很多知道会发生这种情况的聪明人，是直接以超低成本价接单，全都以美元结算，是拿到了大量的海外订单。
　　以当时官方的汇率，换算成人民币后，全都是亏本在做。
　　那些外国人又不知道会发生这种事，自然是在疯狂下单。
　　毕竟他赚美元花美元，按美元计算，当时中国那边的加工费简直便宜的就跟捡钱一样，是直接就把所有的订单都发往了中国。
　　外贸局的金花（负责人）又不傻，自然是卡的很严，不让这些可能会造成国有资产流失的单子通过，除非是一些重量级的大单子，可以大幅创汇，一般的小单子是看都懒得看，直接打回去，只允许人民币结算。

第242章 阿宝3！
　　例如，沃尔玛订了一批牛仔裤，物料这些是沃尔玛出，单条的加工费是20元一条，一共是100万条，那这笔外贸单的总价格就是2000万人民币。
　　以人民币结算，意味着完成订单后，做外贸的商人可以拿到手的是2000万人民币，而且外贸局则是拿到的美元，而且是按照之前跟沃尔玛谈好的价格，按当时的汇率计算的美元。
　　换句话说，这中间的上千万汇差就被外贸局给赚了，算是整个外贸局跟负责人的业绩。
　　如果是美元结算，那就是约定的美元，收到的美元，在最后结算的时候必须按当时的汇率支付给做外贸的商人等额的人民币，中间上千万的汇差就被这个做外贸的商人赚走了。
　　虽然看似对外贸局跟负责的金花影响不大，但大家都不是傻子，肯定是会怀疑你是不是涉及到了经济问题，造成了国有资产的流失。
　　哪怕最后证明是清白的，也会因为无能而失去进步的可能，甚至连原本的位置都无法继续担任。
　　所以在93年底，当不少人都意识到汇改机会的时候，外贸单很抢手，想要拿到批文很难。
　　而李哲的外公是好不容易通过自己的路子，拿到了这样一个订单，价值超过3亿，按新汇率计算非常的丰厚，结果是突然杀出来了一头拦路虎。
　　以前在27号外贸局工作的汪小姐，现在辞职了自己出来做，同样的价格肯定是给她做，所以这女人是把价格弄得很低，甚至是严重亏本在做（按人民币计算会亏40%左右）。
　　目的自然是抢生意，给自己新开的外贸公司打响名头，赢得开门红，让自己创建的外贸公司一炮而红，就此站稳脚跟。
　　虽然阿宝这边的很多外贸单子以前都是在跟这个汪小姐对接，他们两人关系很不错，但现在她既然出来单干，还盯上了同样一张外贸单，那大家自然就是竞争对手。
　　生意场上无父子。
　　说起来那时候的规则挺操蛋的。
　　生意哪怕是你联系的，最后的外贸订单也只能是送去外贸局，然后外贸局会进行审核，如果中间有其他人知道了这个内幕消息，暗中出手截胡，在外贸局关系够硬的情况下是真能截胡成功，直接抢走。
　　而汪小姐就是通过这样的方式撬走的这个价值两亿的订单。
　　嗯，三亿变成了两亿，原本可以赚一个多亿的单子，现在被恶意竞争整的只能赚两三千万了。
　　那些歪果仁自然巴幸不得遇到这样的好事。
　　再好的交情，也没有实打实的钞票值钱。
　　而且那时候规矩多，五大家族也不敢太过乱来，不然也不会扶持白手套黑手套在商场上兴风作浪，自己则躲在背后遥控指挥。
　　李哲的外公非常生气，所以通过自己的路子封锁了整个江浙沪的工厂，甚至是连飞往外地的机票都给买断，让汪小姐无法完成这个订单，到时候大概率是要坐牢吃牢饭的。
　　商场如战场本就应该如此，你通过你的关系后门抢走了我的订单，害我少赚了一个多亿，我当然要有所行动，有所作为。
　　结果呢，日防夜防家贼难防，阿宝是在关键的时候帮助了汪小姐，不但让她在东莞深圳那边找到了代工厂，还让她在最后时刻完成了订单，等于是把外贸生意拱手相让给了这位汪小姐。
　　可是汪小姐又不是他老婆，两人不是情侣关系，最后也没结婚。
　　就因为阿宝这人念旧情，重感情，关键时候心慈手软，狠不下心，所以……李哲外公的外贸生意崩了，被沈家跟汪小姐抢走了。
　　李哲还是第一次看到自己外公这样发火，生气，甚至心脏病都差点气出来了，他永远都记得自己外公的那句：“我替你费心费力盘算黄浦江的事情，你却想着苏州河，竖子不足与谋。”
　　那之后李哲外公就没有再搭理阿宝，李哲也渐渐忘记了自己外公这个弟子，一个随时随地都穿着帅气，面带微笑，信心十足的小阿叔。
　　大约是过了一年，李哲跟着自己外公去了提篮桥监狱，因为这个阿宝此时已经破产，还进了监狱，被判了三年。
　　原因很简单，这家伙因为一个又一个的成功，把幸运跟李哲外公的指点当成了自己的本事，是真的以为自己是靠着自己睿智的头脑跟能力得到的这一切，是真的飘了，以至于连外贸这样重要的生意都拿去做了人情。
　　然后真觉得自己可以在股市上呼风唤雨，为所欲为。
　　结果94年正好是中国大A历史上真正意义上的第一个股灾，上证指数耗时一年半，从1558一路跌至325，跌掉了8成。
　　无数股民投资人破产，跳楼的跳楼，疯掉的疯掉，阿宝只是其中之一。
　　在去的路上，李哲的外公对着他说过一句话：“爬上纽约的帝国大厦需要一个小时，但从帝国大厦顶端跳下去只需要八秒。”
　　正因为见识过阿宝的结局跟一个又一个的股灾，李哲从来不会以什么股神自居，哪怕可以开挂，他也对资本市场充满了敬畏。
　　阿宝坐了三年牢出来后，时代又不一样了，外贸成了过去式，股市虽然越做越大，但真正的朝阳产业其实是地产跟互联网，所以在李哲外公的支持下，阿宝开始进军地产行业。
　　虽然阿宝的标签就是重情重义，知恩图报，但李哲不喜欢这家伙，无法信任他，总觉得人是会变得，尤其是坐过牢的人。
　　而且阿宝本身的实力也就那样，所以当初没联系过阿宝，跟自己外公的其他门徒弟子。
　　现在他也不打算联系，他只是因为汤臣一品的预售证，想起了阿宝，想起了很多陈年旧事。

第243章 阿宝4！
　　“阿宝是什么人？
　　在八九十年那样恶劣的处境下能够非常顽强，具备成功者的一切品质，可一旦得志，就是穷人乍富，说白了，就是飘。
　　举个例子：春秋五霸的第一个霸主，齐桓公，这家伙小时候跟着冠中颠沛流离到处被追杀，也是立志做一番大事，后来，励精图治，成为春秋第一个霸主。
　　再后来呢？
　　他飘了。
　　管仲临死前，千叮万嘱，让齐桓公，远离方、竖刁、易牙三人，他不听啊，就是要跟这三个家伙亲近……后来，大家都知道了，齐桓公饿死了！
　　为什么一个霸主能被活活饿死？
　　怎么不能，把他关在一个宅子里不给饭吃，他能不饿死？
　　我再举个例子，吴王夫差，他老爹被越王勾践所杀，夫差即位后，真是励精图治，重用伍子胥、孙武等人，嘿，还真别说，他还真把仇给报了！
　　伍子胥让他把勾践杀了，他不听啊，不仅不听，还把伍子胥赐死。
　　后来，呵呵，放虎归山，越十年生聚，而十年教训，二十年之外，吴其为沼乎！
　　勾践二十年后反手就把吴国灭了，夫差，自杀。
　　这阿宝啊，也一样，能够在恶劣的环境下，靠着时代红利能闯出一片天地。但是，一旦事业有成，他们这种人就飘了，听不进人话了。
　　我外公在当时就已经彻底看清了阿宝，可以共患难，但是不能同富贵。
　　在一无所有时，阿宝有非常大韧性，重情重义是他的优点，这些是他成功的因素，但是成功后，这小子就变了，变得听不进人话了，不是当年求着你的时候，你说啥他都听。
　　现在的阿宝叫宝总，认为自己无所不能，你跟他意见不一致，他只会讨厌你。
　　这就像相识于微末的糟糠之妻，起早贪黑陪你一起打拼。成功后，你目空一切，行事独断，甚至在外和秘书勾五搭六。
　　这时候，离开，是最好的选择，所以我外公当时直接退出了外贸行业，把相关公司股权转让给了你们沈家，直接不玩了。”说起这事的时候李哲就是一肚子的气，以前不懂，现在是真的懂了什么叫做“竖子不足与谋”。
　　项目是好项目，入场的时间也好，但是，合作伙伴的视野跟格局，注定他难当重任。
　　而李哲外公当时年纪大了，不方便直接出手，也不愿意把这样的生意交给李哲的渣爹，怕张东升这个上门女婿脱离自己掌控，所以干脆放弃，让给了同属五大家族之一的沈家，谁叫他没儿子，唯一的女儿还是个恋爱脑。
　　“他是仁，有情有义，不贪。多少人发财后六亲不认，他不抛弃不放弃都揽在自己身上，不是所有人都做到的。”沈慧星不是很认同李哲的这番话。
　　毕竟陆家嘴那个项目那么大的利益，宝总硬是不要，单就这点来说就让他商誉很好，沈慧星是觉得可以跟宝总相认的。
　　毕竟这可是老爷子给你留下的非物质文化遗产。
　　“我外公跟阿宝是在谈恋爱吗？
　　我外公是奔着干事业去的，是在给宋家开拓新的产业，等待改革开放正式放开，给五大家族松绑后，直接垄断整个行业。
　　阿宝的不抛弃不放弃，又不是对我们宋家，他的不抛弃不放弃，是为了女人不抛弃不放弃，牺牲的是我外公跟宋家的利益。
　　当然，你是女人，你从感情角度，你肯定选阿宝，觉得他人很不错。
　　但我外公又不贪图他的感情，你在这扯什么有情有义。
　　哪个合伙人投资人不是奔着赚钱去的，难不成都跟你一样是奔着谈恋爱去的？
　　而且你说你要帮，你要支持，你大可以一开始就明说，我我外公也不是不可以拉着汪小姐一起，甚至分一杯羹给她，结果那家伙压根不想负责，没想过要娶别人，是故意划清界限。
　　是汪小姐能力不足，还是人不够好？
　　都不是，就是因为对方长的不够漂亮，但又确实是个好女人，他怕招惹这样的女人，所以故意保持距离。
　　汪小姐也因此是憋了一口气，就要证明自己不靠他阿宝，靠自己也一样可以成功。
　　最后结果是有些人帮了就仅仅是帮了，不念你的好。离开，不联系，各自安好，就是对你最好的结果。没有反手搞你，在你陷入危机的时候落井下石，真就算是仁至义尽了，图啥？”
　　这事说白了，我们宋家帮你谋划跟你合作的是黄浦江的事情，你心里装的却是苏州河的勾当。
　　说白了，就是我们选你栽培你，是想要跟你一起搞事业，你却一心只想着玩女人。
　　就说你玩女人归玩女人，但在生意场上，你是你我是我，亲爹都不让半步，这就是生意人。还是能平衡生意和家庭的能人。
　　但阿宝不一样，感情上和每个女人都暧昧不清，生意上呢，遇见老相好，不光一退再退，还搭钱帮忙，不让对方知道，只会在那儿自我感动。
　　你说他重情，暧昧好几个女人他是一个都不娶，最后自然也一个都得不到。
　　这人就是属于赶上了那个年代，加上高人领路，所以成了。
　　李哲外公当时觉得阿宝只想着风花雪月那点事儿，是被股市上的纸面富贵迷花了眼，对他失望，自然要分道扬镳。
　　跟着时代起来的不止他一个，有些人是凭自己生生闯出来的，他凭什么和别人斗？
　　那个沃尔玛的大单可不简单，那是李哲外公费尽心思搞到手的时代风向标，结果却让阿宝扭头就搭钱送给他的老相好了。
　　如果你和你老相好结婚了，那是一家人，送了也能说的过去，大不了以后做大订单的都找你老婆不找你，也算左手倒右手。
　　可问题是，她只是你相好，她又不是你老婆，她对你也未必那么忠心。更重要的是，她没那个本事，她能成事，还得你帮着搭钱才行。
　　李哲外公离开时说的那番话，也是对阿宝的最后忠告：你玩女人玩的不亦乐乎，那你以后跳楼了，不要怨任何人。
　　事实证明李哲外公看人真准，虽然阿宝最后没跳楼，但也直接破产进去了，而他的那位汪小姐跟其他人结婚了，还有了孩子，有去监狱看过他一眼吗？
　　这也是李哲可以帮助自己女人赚钱，但不会直接给她们钱，更不会跟她们合作做生意，在生意场上对她们手下留情的原因。
　　我可以等你破产后养着你，但绝对不会在生意场上对你手下留情。

第244章 陛下因何造反！
　　“所以你外公的四个弟子，留给你的顾命大臣你是一个都不打算用，也不打算联系？”
　　沈慧星是真的看不懂。
　　之前他们实力不够，不联系确实是相对稳健保守的选择，但现在他们加一起实力可不弱，而且张家现在是有起势的势头，这时候不出手，时间一长，很多事就难说了。
　　四大弟子现在阿宝在做地产。
　　另外一个是张氏集团董事会的董事，跟集团内部很多高管老臣子关系很好，一直等着李哲这个少主出现，帮他夺回集团控制权。
　　另外两个，一个是跑到了国外，成为了天使投资人，本身是个营销大师，主要是做消费电子，生意做的也很大，掌握了很强的销售网络。
　　最后一个是做互联网的，但因为李哲外公意外离世，关键时候没有得到救命钱，创业失败，后来靠着在华尔街跟硅谷那边的摸爬滚打，是又重新杀了回来，成为了现如今的互联网新贵。
　　单独看肯定都不如张家，但加在一起实力可不弱，最重要的是李哲掌握有名分跟大义，有些类似三国演义前期的汉献帝刘协，在相当时间内他的身份名头都挺好用的。
　　不过也正因为如此，打他主意的也同样不少，想要挟天子以令诸侯的大有人在，这也是张家一直在找他，不想让他被其他人掌控，走向自己对立面的原因。
　　对于李哲的想法跟顾虑，沈慧星是可以理解的，但今时不同往日，他们现在实力可不弱，为什么不出手？
　　“不到最后谁知道是人是鬼？曹操一开始还只想当个治世能臣，中期也只是想要当周公，可最后呢？
　　而且那本身就是我宋家的资产，我要的是拿回原本属于我的东西，我可以不要，但你不能硬抢。本就是我的东西，我为什么要打消耗战，最后拼个两败俱伤，这都是我自己的钱。”
　　沈慧星这一下算是有些听懂了，想的是兵不血刃的拿下来，不给其他野心家任何火中取粟的机会。
　　能做到吗？
　　当然也可以，首先是拿回老宅，里面有李哲外公留给他的一些后手，可以不用，但不能不要，更不能落入张家手里。
　　一旦落入张家手里，到时候李哲再想要兵不血刃尽可能的拿回原本属于他的家业有难度，只能打消耗战，两败俱伤，拿回来可能还不如他原本的身家丰厚，就为出口气，讨回一个公道。
　　然后就是继续猥琐发育，打造李哲设想的电视网，把BTV跟相关公司的市值盈利做上去，等什么时候有了两三千亿美元的规模，在如此强大的财力面前，自然是能让很多不知道是人是鬼的骑墙派做出最明智的选择。
　　换句话说，李哲打算造反，压根不打算按照他外公留下的剧本走。
　　是打算从头开始，包括顾命大臣、保皇党一起，全都收拾一遍，玩的是打天下，而不是争天下。
　　就这点来说，李哲是真的狠，而且是真不相信这些人。哪怕这些人经过了时间的检验，看着貌似很靠谱，但就是不信任。
　　除了不相信这些人的忠心外，也是对这些人的能力有所质疑。
　　同时嘛，李哲虽然嘴上不说，但沈慧星也看出来了一点，那就是继承人跟继承权的问题。
　　嫡子跟法定继承人应该是李哲这个宋家唯一的后人才对，张家的孩子再多也无法继承真正的家业。
　　但李哲失踪了，是生是死没人知道，一直不出现，那张家的那些二代子弟自然就有了争位，继承大宝的可能。
　　而张东升现在的老婆生的张家大儿子张家泰，比李哲小一岁，是李哲不再出现后的理论上最合适的继承人。
　　能力也还行，本身也已经进入集团，担任重要职务。
　　但张家的二儿子，也就是张家成，异军突起，突然是得到了不少人的认可。但他妈是没有名分的小妾，只算算是姨太太，也就是常说的庶子。
　　庶子比嫡子有能力，都有机会接班的时候，可是会出大问题的。
　　李哲只要不出现，不参加遗产争夺，这两兄弟早晚斗得你死我活，反倒是给了李哲可趁之机，是有更多的机会，兵不血刃的拿回一切。
　　我不需要你给，我自己就能全部拿回来，然后整的你家宅不宁，兄恭弟亲，父辞子孝。
　　简单来说就是给张东升这个渣爹李渊的剧本，然后给自己的两个弟弟李建成李世民的剧本，就是要让他们父子几人好好的相亲相爱，等他们斗得几败俱伤，你死我活，闹得差不多后，再直接站出来收拾残局。
　　这才是李哲真正想要的复仇剧本。
　　钱跟家业什么的他并不是很看重，想要赚钱对他来说压根就不难，他随时都可以变得比张家有钱，但没意义，这不能化解他心中的恨意。
　　“行吧，我算是明白你的意思了，之后那些人找上我打听你的事，我知道怎么回复了。老宅你觉得会放出来吗？”沈慧星长叹口气，短时间内只怕都很难公开他们的真正关系了，沈慧星甚至怀疑这家伙就是故意的。
　　“会，最快今年，最晚明年，就是这一两年的事。他的耐心也差不多是到极限了，他张东升什么人，我比你了解。”
　　“外公外婆真是被他推下去的？”沈慧星始终觉得不大可能，甚至觉得李哲是不是想得太多，有严重的被害妄想症。
　　“我说过了，这是真的，我外公外婆就是他杀得，而且我妈妈的药被换过，她也是被张东升间接害死的。”李哲是再次一脸恨意地说道。
　　因为李哲是真的知道，他有调查机，也能弄到自己渣爹的头发，所以他一早就知道了真相，这也是他第一时间跑路，隐姓埋名，改头换面的原因，不然指不定什么时候他也会被活活逼死。

第245章 试镜结果！
　　“阿哲你在忙什么？怎么突然就看不到人了？”看着突然出现的李哲，李雪有些好奇的打探到。
　　“哦，出去见了一个朋友，聊了几句。试镜结果如何？”李哲很是敷衍地回复道，顺带是转移起了话题。
　　李雪可不单单是经纪人，她还是徐克跟施南生的干女儿，是要给他们养老送终的那种。
　　谁叫这两口子没孩子，虽然不止这一个干女儿，但这是唯一亲口承诺过要给他们两口子养老送终的。
　　所以徐克的很多项目，李雪都会参与进来，各种忙前忙后。近乎算是徐克剧组大管家这样的存在，很都事都得通过她，都得她点头才行。
　　李雪跟和硕能有今天，除了李雪的大明星姐姐，主要就是背后的大导演干爹跟金牌制作人干妈，之前华谊都得各种讨好她，算是京圈诸多大经纪人里面很特别的一个。
　　黄斌能成为大经纪人的原因也类似。
　　他是凯子哥的徒弟，背靠三大导演之一的凯子哥，自然也拥有很强大的人脉跟关系网，外加一手捧出了华谊一哥黄晓明，在经纪人圈子，黄斌自然也是一号人物，跟李雪一样都是混电影圈的。
　　李哲在后台背景方面就不如黄斌跟李雪了，但也不算绝对，主要他背后有一个神秘的V先生，这个可比什么大导演厉害多了，所以李哲也是圈内有数的大经纪人。
　　但在影视资源上其实是不如李雪跟黄斌的。
　　“别提了，我干爹都有些生气了，必须娜扎？她演技是真的很烂。”刚才娜扎试镜的时候李雪也在，这演技是真不敢恭维，她觉得换她上去可能都比娜扎演技出众。
　　“新人不都这样，所以才需要去大导演的剧组学习。难不成杨颖的演技更好？别跟我开这样的玩笑，我没心思，都不是第一天出来混了，说这些没意思。”李哲什么人，哪能不懂这背后的猫腻？
　　娜扎演技差……错了，这丫头压根就没有演技，不懂表演，是真正的白纸一张。
　　但你一个花魁需要什么演技，这就是典型的花瓶女主，长的好看，像那么回事就行。
　　单就这点来说，娜扎很合格，比杨颖更合适，杨颖都能演，娜扎为什么不能演？
　　要不是华谊出了问题，无法支撑这样投资三亿的大制作，其实基本已经定下来了，杨颖出演银睿姬这个角色。
　　你跟我讲演技……那杨颖你告诉我她有什么演技？
　　李雪的脸皮自然很厚，不厚当不了经纪人，完全不以为意的哈哈一笑道：“我就是一说，你放心，这忙我肯定帮，你欠我一个人情。”
　　李哲压根没接话，直接翻了个白眼，随你怎么说，反正我没答应。我李哲的人情可没那么廉价，而且你们还有的选吗？
　　“男主角定下来了吗？”
　　“还没，争议最大的就是这个，真不用宝岛演员？”
　　李哲一听这话就知道背后是有py交易存在，立马一本正经道：“不用。港台资本要用，那是别人投了钱，说得过去。现在是内地资本投钱，还用，这合适吗？”
　　“胡歌也不合适啊，陈晓太嫩了，林更新我自己都觉得撑不起来，难不成真用小明他们？”
　　“陈坤如何？”
　　“可以是可以，但你确定这家伙会记你人情？他可是圈子里出了名的不好打交道。”
　　李雪这句话算是真相了。不是不合适，而是没价值。
　　那些真正有实力，靠实力就能拿到角色的人，大多不会念你的好，甚至都不是你的人，他出演对你没什么价值跟帮助，那为什么不选个对你有价值有帮助的人出演？
　　这也是影视圈大多都是关系户、自己人的原因。
　　圈子文化在这个行业太常见了，站在人性跟利益的角度，这很合理，所以任何地方的影视圈，大多都是这样，人情利益高于一切。
　　内地现在演得好青年版狄仁杰的当红小生就那么几个，不外乎是邓超、黄晓明、陈坤他们几个，其中邓超出演过第一部，这一次再出演明显不合适。
　　小明……华谊的一哥，单就这点就不能用了。
　　至于陈坤……那家伙谁的人都不是。
　　胡歌倒是可以强制塞人，就跟赵又廷一样，有差别吗？
　　不都是关系户。
　　但李哲跟胡歌关系只能叫不错，也不算真的很好，没必要这样帮他。
　　李哲一番思索后，直接回道：“就陈坤。我要的是电影大卖，能帮背后的金主赚钱，这才是主要目的。赚不到钱都是假的，你玩的那些，不过是蝇头小利，上不得台面。”
　　英皇也有一些年轻小生，不过李雪提都没提，这些本身就不够格，霍文汐跟英皇也不愿意砸钱公关，或者舍不得这样砸钱。
　　“你真看好这电影？”
　　“看好啊，市场不一样了，只要特效跟得上，其实是有机会大爆的。这一次我找的可是顶尖团队，连IMAX摄影机我都弄来了，又不催着你们尽快上映，你有什么好担心的，电影就应该从市场上站着赚钱。”
　　看着信心十足的李哲，李雪瞬间是找到了自信，点头微笑道：“你要这样说，那我心里有数了，我这就去跟我干爹干妈说一声，这部电影好好拍。”
　　李哲点了点头。
　　他有复制镜子，所以IMAX3D摄影机他要多少有多少，包括胶片，都是没有成本的。
　　而且还可以通过道具提升特效，甚至是加入流行性病毒，想要票房大卖不难。
　　所以李哲这一次出山跟之前的玩法可不一样。
　　其实他一开始就打算这样搞，搞经纪人协会也是为了这个，只是没想到是被杨幂那女人举报，这才拖了三年。

第246章 报价单！
　　“哼！好好拍，用那个古力娜扎？”徐克冷哼一声，明显是不太认同这话。
　　李雪是直接拿出一份报价单道：“追加一个亿的投资，直接拍成IMAX3D，不过不直接投现钱进来，只出摄影机跟胶片，同时专业团队跟相关维护保养要走剧组的账目，这是报价单。”
　　这电影本就是3D，不过3D虽然是3D，但却不是IMAX3D，跟之前的龙门飞甲一样，都是国产3D，也就是俗称的伪3D，也就是拍好后转成3D画面，不是用的3D摄影机直接拍摄。
　　但李哲给李雪的这份报价单可不一样，这可是正儿八经的IMAX3D，是用专门的IMAX3D摄影机跟12K的3D胶片拍摄的。
　　两者有什么区别？
　　其实国产3D就是正常的2D拍摄手法，只是在制作后期的时候，花费一大笔钱，把2D电影转制成了3D电影。
　　这就跟泰坦尼克号这些好莱坞复刻3D大片一样，说难听点，这就是在诈骗。
　　不过这也是没办法的事，因为这是绝密技术，全世界只有八台IMAX3D摄影机，暂时不对外租借，又或是租借维护费用贵的吓人，还必须使用好莱坞的团队，其他地方的团队跟导演，压根没多少机会接触到相关设备。
　　之前徐克自然是想要体验这样的新技术，有通过自己在好莱坞那边的人脉质询过，报价倒是不高，2亿左右就能搞定，但很多内行却告诉他，实际拍摄下来，至少超支30%。
　　换句话说，光是拍摄上的成本，不算人工就接近3亿人民币，再算上演员片酬，布景，剧组开销跟后期，宣发，这样一部真正的IMAX3D电影的投资会有多夸张可想而知。
　　现在一听李哲这边真有门路弄到设备跟胶片，还拿出了专门的报价单，徐克自然是很感兴趣的。
　　作为有着东方卡梅隆之称的技术流商业大导演，徐克对于那些高新技术一直都是很感兴趣的，也一直是走在了华语电影高新技术的最前沿。
　　报价不便宜，但如果没有后续附加费用，比好莱坞便宜不少，最重要的是那些洋大爷请神容易送神难，很难搞的，效率会低上很多，而且不好沟通。
　　什么个意思呢？
　　好莱坞就是八小时一工时，走的是工时制度，加班自愿，而且必须提前通知，不是你说没拍完要继续拍，他们就会答应加班，不是钱的事。
　　当然，加班费也是很夸张的，必须按照三倍支付，这成本可就高了去。很多好莱坞大片之所以投资很夸张制作周期很长就在于这点。
　　要么慢慢拍，要么就准备两个班底，轮换拍摄，给双份的人工费，能不贵吗？
　　但拍摄是一种需要状态澸觉的工作，有时候演员状态好，导演也很有澸觉，是停不下来的，需要一直拍下去。
　　而国内的摄影师跟相关团队是愿意加班的，甚至都不一定会问你要加班费，意思一下，过得去就行。
　　国内是片酬模式，工作多少天都是那么多钱，所以很多人愿意加班尽快完成。
　　但好莱坞的洋大爷不是，时间一到，天王老子来了我也要下班，又不是你给我三倍加班费我就一定要加这个班，我可是受工会跟劳工法保护的，惹冒火了，我直接告你，让你整个剧组停工，啥都拍不了。
　　而IMAX3D摄影机的摄影团队现在是必须用好莱坞的，不然摄影机不外租，多少钱都不租，怕的就是技术外流。
　　而且这种摄影机很矫情，经常各种出故障，问题很多，就算你通过一些门道真搞到了摄影机，维修也是一个大问题。
　　说白了，这就是好莱坞的技术垄断。
　　不过这些对李哲来说，压根不算个事，他有时光包袱跟复制镜子，可以复制包括未来道具在内的任何物品，也可以通过时光包袱维修任何损坏的物品，甚至可以让上周制造的赝品，秒变商周时期的正品。
　　云纹铜五柱器、青铜卡尺、西周车毂、商铜太阳形器、青铜小立人像、元琉璃瓶、战国水晶杯，这些穿越文物就是李哲做实验故意制作出来的，结果是真的被官方认下了，是放在了各大博物馆收藏展出。
　　不过复制镜子有一个缺点，那就是镜子照出来的东西是反的，左右颠倒，但可以通过先复制一个左右颠倒的，再用左右颠倒的复制一个左右颠倒的，通过负负得正的办法解决。
　　所以李哲手里是有镜中世界用的左右颠倒的摄影机跟胶片，一般情况下没什么用，但在拍摄一些科幻大片的时候，用处可就太大了，这可是全世界独一份。
　　同时因为李哲本身没成本，同时还可以降低拍摄的成本，提高效率，外加技术垄断，所以电影一旦成功，他在大屏幕这块是直接就能彻底打通天地线，谁都不敢得罪他。
　　IMAX3D电影可是非常赚钱的，好莱坞一年的产量也不多，如果电影本身质量不错，其实是可以轻松走出国门，大笔创汇的，所以这等于是掌握了最强利器，打破了好莱坞的技术垄断。
　　当然，肯定会面临一些麻烦，但李哲原本路子就野，外加还有各种未来道具，其实也不是真的很怕这些麻烦。
　　李雪也是第一次参与这样的大项目，对外直接宣传投资一亿美元都没问题，反正是多方投资，彗星科技三个亿，李哲那边技术设备投资一个亿，还要从三个亿当中分走5000万到12000万，主要取决于机器的损坏程度跟胶片的消耗。
　　不过因为投资突然变大，所以主创团队，也就是徐克夫妇的股份占比肯定是要下滑很多。
　　如果拍IMAX3D跟国产3D还是一样的持股比例，那这电影不投也罢，你看会不会有傻子接盘。

第247章 香饽饽！
　　“哲哥，来一根？雷蒙阿龙尼的特级货，D标的，很抢手。”
　　看着主动给自己递雪茄，还是雷蒙阿龙尼价值几百美金一支的特级货，李哲知道这是自己刚才拿出去的那张报价单起化学作用了。
　　不得不说圈子里的这些同行反应是真的很快，鼻子都是属狗的，是真的灵。
　　李哲不抽烟，但雪茄他还是会抽，所以直接是一副大佬做派，让黄斌给自己点雪茄。
　　这家伙自然是会的，他以前不过就是凯子哥的拎包小弟，给凯子哥打杂的，儿徒弟什么的只是说着好听而已。
　　黄斌也没摆什么架子，其他的他不会在意，但能弄到IMAX3D摄影机跟胶片，还能搞定售后跟维护这就太厉害了。
　　在阿凡达全球大卖后，华娱圈的那些电影公司跟大导演不是没有想法跟野心，但实力它不允许。
　　好莱坞那边的要求太苛刻了，以现如今的大中华市场，哪怕是加上东南亚跟日韩，也是无法支持上亿美元的巨额投资，没人敢这样冒险。
　　这不是对外宣传的那种注过水的，而是实打实的投资就要上亿美元，光是摄影机跟胶片就得三五千万美元，总不能拍摄成本两三亿，制作成本才不到一个亿吧，如果真是这样，还不如直接整国产3D算了。
　　但随着国内市场越来越大，票房越来越高，在成本允许的情况下，很多大导演是有这样的想法，例如正在筹备《妖猫传》的凯子哥，本来就是岛国资本投资的，在预算合适的情况下，六个亿都花了，多出来一两个亿貌似也不是不行。
　　跟一般的华语电影不同，《妖猫传》是可以在日韩同步上映的，甚至岛国市场算是半个主场。自然是比一般的华语大片回本更容易。
　　吞云吐雾一会儿后，李哲大大方方的承认了，但档期必须排在神都龙王后面，但可以让你第一个预定，如果神都龙王没谈下来，那首部国产IMAX3D大片的名头就是陈导的，如果谈下来了，那他就是第二个。
　　李哲把一早准备好的报价单直接拿了出来，也给了黄斌一份，这本来就是他的目的。
　　为什么要现在才拿出来？
　　等的就是华谊出问题，无法跟自己争神都龙王的项目，不然怀璧其罪。
　　现在华谊崩了，京圈群龙无首，已经无法限制狙击他，同时神都龙王这个项目不错，徐老怪的实力还是值得信任的，这时候拿出来，那就是真正的独家渠道，独家资源，瞬间就成为了香饽饽，而不是怀璧其罪。
　　不然李哲会等到BTV进一步做大之后再拿出来，反正也不差这一两年，怪只怪他错失了关键三年。
　　黄斌还真不太懂这个，不过就单子上的报价来说是真不便宜，比正常的摄影机跟胶片贵很多，哪怕是2D转3D，也依然是要贵出一倍以上的价格。
　　主要IMAX胶片是真的很贵，一个拷贝就要60万人民币，拍摄用的胶片基本都是20万以上，还得找关系，而且是限量供应，需要提前预定，一旦超出，想要现货，很有可能会被加价几倍的狠宰。
　　主要这个是独家，只有好莱坞有，而且好莱坞也只有一家公司有，产量很低。IMAX3D摄影机只能用这样的胶片，换其他胶片压根用不了。
　　真正卡脖子的其实不是摄影机的维修技术跟一些关键零件，这些也算，但真正卡脖子卡的最厉害的其实是胶片。
　　一部电影要用掉多少卷胶片？
　　一般的普通摄影机最多可以装60米胶片（彩底），可连续拍摄两分钟，大型座机可以装300米，可以连续拍摄10分钟。
　　一部电影90分钟，一格胶片宽度大概3cm，一个拷贝长度大概4万米。
　　据说一般的电影差不多是要十几万米的胶片才能拍好，遇到墨镜王那种，更是上百万米都不算夸张。
　　一盘胶片400尺，也就133米，100盘才13万3千米，你说这成本是有多夸张？
　　这也是李哲的报价单没有一个固定价格，是浮动价格的原因。
　　摄影机中途损坏，维修是肯定要花钱的，而且花费多少不确定。
　　胶片本身也是一样，几十盘，几百盘都有可能，自然是随行就市，不可能给个死价格出来。
　　李哲本身确实没成本，但外面的人又不知道他开挂，给予稳定的市场价无限量供应已经很不错了，好莱坞不少独立电影人都很难享受到这样的待遇。
　　黄斌不是很懂，但看得出这优势挺大的，哪怕是好莱坞那边估计也就几个大厂能做出这样的价格跟预算。
　　但那都是别人的内部价，你外面的人凭什么享受到？
　　V先生的路子是真的厉害，真就手眼通天，什么都有办法弄到。
　　“行，我先拿去问问陈导，看他的意思。这价格是否还能？”
　　“不能，就这价。另外杨贵妃这角色我要了，就这一个条件，不然你们就再多问问好了。”又不是第一次合作，李哲也没太过分，给出了一个大家都能接受的价码。
　　黄斌点了点头，他虽然不是很喜欢李哲，但他也清楚，这是卖方市场，独家生意，要么不合作，要么就没得选。这要求确实不过分。
　　刚试完镜不久的黄晓明，见黄斌跟李哲烟抽完了，直接走向黄斌，一脸关心道：“如何？真能对外接单？”
　　“能，但得排队，胶片倒是多，但摄影机应该就只有一两台，无法支持多个剧组同时开工。”
　　“那也不错。看来他这一次回来，是真打算大展拳脚，越来越不好惹了啊。”黄晓明跟李哲认识的很早，所以一开始也没扭转过自己的惯性思维，但这一次是真正意识到了李哲的可怕。
　　甭管靠的是谁，但他这次复出，确实是远超从前，是真不一样了。

第248章 哥哥，你最好了！
　　“对……对不起，我给哥哥你丢人了，我不知道会这样试镜的，我真的是一点准备都没有，徐导真的好严厉啊。”知道自己试镜很失败的娜扎，此时是真有些无地自容，觉得自己给李哲丢人了，果然不能高兴的太早，这下怕是脸都要被残酷的现实给直接打肿了。
　　娜扎之前的试镜有多差？
　　不但演技很尴尬，关键时候忘词了不说，念那几句有限的台词时，还没什么感情，就跟个念词机器差不多。
　　表情……还不如不做，直接就是五官乱飞，看的人尴尬癌都犯了，已经都不是什么演技了，完全就是个啥都不懂的榆木脑袋。
　　不过有一点不错，那就是外形扮相很符合大唐花魁那味道，单就扮相气质来说，是今天试镜银睿姬这个女主角的女演员中娜扎绝对算是最适合的那个，饶是见过大风大浪的徐老怪，也有些被惊艳到了。
　　热巴也有过来试镜，当是锻炼，她的表现还不错，台词功底这些得到了认可，外形气质也还行，所以之前不是没问过是否可以换成热巴。
　　不过李哲还是拒绝了，倒不是看不上热巴，而且这角色说的是谁就是谁，没必要换，热巴现在不好捧，没娜扎好捧。
　　娜扎是天生的花瓶女主角，只需要貌美如花，关键的时候发点福利就行。这样的女主角要求不高，很容易包装出来。
　　但同样的，这样的女主角戏路很窄，竞争压力很大，李哲不可能让旗下的女艺人都去当花瓶，资源不够分的，所以要让她们进入不同的赛道，单就花瓶来说，热巴不如娜扎条件好。
　　影视资源虽然很多，但适合某个女演员的角色却需要耐心等待，不是说你适合什么戏路就随时都有资源跟角色等着你。
　　李哲又不急着靠热巴她们赚钱，加上她们本身就还在上学，李哲跟热巴自然都等得起，不如等到合适的剧本跟角色的时候才想办法运作。
　　“现在知道厉害了？看你平时还认不认真学习，什么晕剧本，我还是第一次听说这种病。角色我还是可以帮你弄到的，不过嘛……你就现在这样进剧组，被骂被喷是肯定的，要一直不能达到徐导的要求，中途被换也没什么好奇怪的，投资几个亿的剧组，不可能给你一个新人一直练手，我的面子也没你想象的那么大。”
　　“真的，你没骗我？我都这样了还能拿到角色？”娜扎是真的不敢相信，自己表现有多差她自己心里有数，所以是真觉得很不可思议。
　　“不然呢？你当你哥哥我是谁？我可是哲哥好不好，你当圈子里的“哥”字辈真有那么好当？”
　　李哲这个哲哥可不是辈分，而是尊称，就跟周星驰的星爷一样。
　　很多同辈，甚至辈分更高一些的人，称呼周星驰，也一样是用的星爷，就跟成龙的“大哥”一样。
　　这是华娱圈特有的字辈，“爷”字辈，“叔”字辈，“哥”字辈。像刘德华最开始就是华仔，现在是成了华哥，未来还会成为“华叔”一样。
　　李哲在圈子里就是公认的哥字辈，很多出道比他早，年纪比他大很多的，都是得称呼他“哲哥”。
　　像黄斌就比李哲出道早，年纪大了十岁以上，但称呼李哲还是称呼的“哲哥”。
　　私底下怎么称呼是一回事，但在外面，在公开场合，都必须这样称呼，不然就是不懂规矩。
　　热巴跟娜扎她们只是听说过字辈的事情，但没怎么接触过，不但清楚字辈真正的分量。
　　现在听李哲这样一说，算是长见识了，也真正意识到了李哲这个大经纪人的厉害，是真在圈子里很吃的开。
　　娜扎一听李哲这话，是瞬间兴奋的抱着李哲狂亲起来，很是感激道：“哥哥，你最好了！我就知道你肯定有办法，你放心我肯定不会让你失望的，拼了命都会演好这个角色。”
　　李哲又不是第一天当经纪人，这种话听听就行了。
　　大导演的戏没那么好拍，更别提这一次的男主角选的是陈坤，那家伙可是出了名的难搞，是谁都面子都不给。
　　当初合作金粉世家的时候，把刘亦菲骂的那才叫一个惨，所以拍完后，刘亦菲就直接去了北电深造，是真被刺激到了。
　　类似的事还有不少，反正就是怼天怼地对空气，谁的面子都不给。
　　就是把拍戏当成了工作，工作可以认真，按要求来办，工作之外的人情世故别找他，他不感兴趣。
　　所以陈坤人送外号新人杀手，只要是跟他对戏，本身没多少实力跟经验的新人，都会被他欺负的很惨。
　　某种程度上来说，那家伙就是个戏霸，跟周杰类似。
　　人不是坏人，工作甚至很认真负责，但就是有些难搞，喜欢仗着所谓的辈分跟实力，欺负新人，不像刘天王那样好说话，会耐心开导指点，不厌其烦的给新人机会。
　　那家伙是你一旦连累他NG几次，或者在关键的时候导致他没发挥好，无法顺利完成拍摄，直接就会甩脸色给你看，甚至当众骂街，最后更是会摆拍，让改剧本，不想跟你搭戏。
　　其实李哲也不觉得陈坤演技有多好，长的有多帅，但是嘛，他来给娜扎好好的上一课还是很有必要的。
　　李哲可不是只会给旗下艺人春天般的关怀，其实他也经常会给她们准备一些“大礼”，让她们提前感受到残酷的现实跟社会的毒打。
　　不过此时完全不知道自己之后剧组生涯会有多难熬的娜扎，此时全都是即将出演大制作的兴奋，整个人是开心死了，尤其是在听说电影最终会拍成IMAX3D后，这可是华娱圈首部IMAX3D电影，等于是说她也是创造历史的一部分。
　　随着试镜的结束，彗星科技正式公布了投资三亿人民币持有《狄仁杰：神都龙王》50%的股份，会制作首部IMAX3D华语电影后，很多人瞬间意识到了一件事，华谊是真的栽了，跑男团很快就会迎来大换血。
　　因为BTV最开始跟华谊是战略合作，所以跑男团最开始启用的成员大多都是京圈跟华谊的艺人，现在两边闹翻了，杨颖更是被连夜赶出了创造营，连狄仁杰这个项目也被BTV实际控制人沈慧星的另外一家公司抢走，所以跑男自然是会出现大换血的。
　　果然，跑男官网是很快发布消息，因为一些技术上的原因，节目会停播一个月，在年后复播，正式进入第三季，会进行换代升级。
　　简单总结就是，跑男团会迎来大换血，华谊这边的艺人是一个都不会再用。
　　可以说这才是真正的图穷匕见，直接导致已经连续跌停好几天刚出现反弹势头的华谊股价再次崩盘，是直接跌停开盘，巨量封盘。
　　而圈内不少影视公司跟经济公司，包括那些声名在外的大经纪人很多都打起了跑男的注意，都知道这是真正的造星神器。
　　陈赫是第一个出手的，他本身就是华谊的签约艺人，理论上是要被开除跑男团的，但他靠着跑男赚足了人气跟流量，自然舍不得，加上他是凯子哥的亲外甥，所以是找到了黄斌，想要跳槽。
　　黄斌自然不会拒绝，不过他要先确认跳槽能保住陈赫的固定MC位置才会答应。
　　一千万的违约金并不低，而且他的看法是，陈赫比起拍影视剧更适合上综艺，还是先立足综艺，站稳一线综艺咖的位置更为实际，至少钱不会少赚。
　　陈赫虽然更想要拍戏，但情景喜剧出身的他，本身演技外形都很一般，而且已经都混成谐星了，这时候想要转型难度太大，反正还年轻，不如先多赚点钱，多积累一下人气跟流量。
　　邓超现在刚跟李红通完电话，长松口气，庆幸自己早就自立门户，不再算是华谊的人，华谊在他工作室没股份，所以要还是可以接受五十万一期的价格，队长依然会是他的。
　　虽然跑男可以类似大本营那样一直做，但还是有分季，每年为一季，不是每周都有，前年是下半年才推出，所以只有十五期，去年是最多的一季，扣除断断续续的停播或者延播是有差不多三个多月的空窗期，一共是有三十五期，而这一次公告则是正式定下了一季三十期的长度。
　　因为固定MC有时候要进组拍戏，所以是按期签的，有个保底，也就是你必须录制多少期，不然你的片酬会减半，只给飞行嘉宾的费用。
　　邓超是跑男队长，也是四大小生之一，算是新生代小生里面非常当红的一线男星，所以这一次他必须签二十期保底，签了后，还是五十万一期的价格，但如果没有出席够二十期，就会改成三十万一期的飞行嘉宾价格。
　　这要换成之前，邓超不涨价就不错了，怎么可能会接受？
　　但现在真要大换血，他还是有些慌的，所以最终还是答应了下来，而且直接签了两季，这才保住自己跑男队长的位置。
　　主要有消息传出，周星驰也想要拍摄IMAX3D电影，名字叫做《美人鱼》，他是男主角的候选人之一（有电话通知他试镜），或者说靠着跑男大火，有着超高国民度跟不俗搞笑能力的邓超是入了周星驰的法眼，邓超自然不会在这个时候掉链子。
　　虽然官网没有消息流传出去，但圈子里面是没什么秘密的，更别提李红这边就是故意通过李哲的渠道放的消息出去，所以很多人都动起了歪脑筋。
　　“真是难得，蔡姐竟然会专门请我吃饭，说吧，什么事？”原本是被刘诗诗叫出来吃饭的李哲，发现不单单是有刘诗诗，还有蔡艺侬跟唐人三宝的另外两个人后，立马猜到了蔡艺侬的来意。
　　“阿哲你来了，都不是什么外人，直说了把。你看老胡跟老O（袁弘）有机会吗？”
　　跑男的好处蔡艺侬比任何人都清楚，旗下一旦有人进去了，靠着跑男的热度，新剧都会好卖很多。
　　唐人现在流量热度下滑的厉害，制作的剧集热度收视率都很一般，也卖不起价，还真的是需要这样的平台。
　　“我还以为你会把蒋劲夫推荐过来呢。”
　　“夫仔还年轻，当飞行嘉宾就行了。另外你觉得孙艺洲如何？我打算签下他。”蔡艺侬有些拿不准，是顺带问了起来。
　　“很不错啊，其实孙艺洲很适合，本身就是演花花公子出的名，外形气质也还不错，爱情公寓很受年轻人欢迎，正好接替郑凯的班，甚至比郑凯更受认可，而且没结婚，正好可以跟新加入的女MC玩周五CP。”
　　蔡艺侬瞬间反应过来，这还真是个很不错的主意。
　　貌似比老胡跟老O更合适，还能顺带把人签下来。
　　毕竟陈赫的爆红，蔡艺侬也看的很是眼热的。
　　其实要不是李哲，唐人早就搬家了，不过李哲劝蔡艺侬放弃这个不切实际的想法。
　　京圈没有唐人的位置，还不如继续留在沪圈，老老实实当你的地头蛇，不然唐人现在的日子会更难过。
　　“那老胡跟老O呢？”
　　“做人别太贪心，就飞行嘉宾吧，代班MC也可以。固定MC，再看，主要得有卖点，先证明自己的综艺感，会有机会的。”
　　蔡艺侬点了点头，也知道李哲这话说的在理。
　　选你这边的一个人就很给面子了，这位置现在可不是一般的抢手，这可是国民综艺，现在最火的综艺节目。

第250章 二代跑男团2！
　　二代跑男团的男MC很抢手，女MC就更抢手了，而且会选两个出来，主要每一季的录制时间很长，而且允许请假，所以只是一个其实有些不够用，两个正合适，女人打架可是不少LSP的最爱，只有一个女MC，撕名牌都不好挑对手。
　　李红这边也因为这事在开会，华谊那边一直没回应，应该是打算冷处理。毕竟道歉已经有些晚了，还不如一硬到底。
　　主要BTV的动作太快，出手太过狠辣，已经是把华谊打蒙了。
　　这时候道歉认怂，你能把原本的人员重新拉回去到也可以接受，道了歉还是把我赶尽杀绝，那我还不如不道歉。
　　不过这一次的华谊BTV撕逼大战也让最近几年飘得有些厉害的影视公司经济公司，包括那些互联网大厂，都见识到了上星卫视的可怕。
　　尤其是排名前五的五大卫视，这能量真不是吹出来的，华谊这样的巨头是说罚站就罚站，现在都快被打自闭了。
　　很多圈内人这才认识清楚一个问题，华谊这样的巨头其实啥都不是，他有什么？
　　拍出来了卖座电影才能赚钱，拍不出来就是亏钱。
　　有自己的院线，但华谊院线在整个院线中的占比微不足道，还不如彗星科技新收购的金逸院线规模大。
　　至于说发行能力，不还是找的院线合作，甚至还要找一些广告网络平台宣传，一样是要花钱。
　　只能说有这方面的人脉跟资源，有丰富的工作经验，并不是说只有你华谊才能做发行。
　　然后就是所谓的明星资源，真到了墙倒众人推，资源不够分的时候，类似陈赫这样的不就第一时间跑路了？
　　但电视台不一样，别人就是播放平台，这个平台是别人自己的。
　　同时有着强大的制作班底，可以自产自销，还有着很强大的造星捧人能力，甚至是有着半官方的背景跟能量，能得到政策跟整个行业的其他同行支持，这才是真的硬。
　　也正因为如此，BTV现在才算是真正的一战成名，重新夺回了自己京圈霸主京圈核心的地位。
　　很多京圈这边的影视公司大经纪人，这才发现想要在京圈发展有所作为是离不开BTV这个巨无霸的。
　　华谊之所以很强大，是圈内之前的第一巨头，那是因为他之前跟BTV、中影关系很好，现在中影换新掌门了，协会分走了中影大部分权力，又跟BTV闹翻，立马落毛凤凰不如鸡，啥都不是，就是一家实力不错的影视制作公司，经济公司，也不是真的很强大。
　　正因为很多人发现到了皇帝其实没穿衣服，所以BTV现在是被京圈其他势力争相讨好，都想要取而代之，顶替掉华谊的位置。
　　也就是俗称的趁你病要你命。
　　而沈慧星还是没有急着出手，打算再熬熬华谊，熬的差不多后，再借机拿下华谊所有影视剧的独家版权，这个对BTV以后打造流媒体平台非常重要。
　　电影方面有《手机》、《天下无贼》、《宝贝计划》、《集结号》、《非诚勿扰》系列、《功夫之王》、《风声》、《唐山大地震》、《狄仁杰之通天帝国》、《画皮2》、《十二生肖》、《西游降魔篇》等 一百多部热门电影。
　　电视剧方面有《蜗居》、《我的团长我的团》、《士兵突击》、《鹿鼎记》、《罪证》、《倚天屠龙记》等五十多部热门剧集。
　　这些很多其实都有授权给其他流媒体平台，但版权却在华谊手里，现在这些授权都卖不起价，更别提以前了，所以到时候只需要支付一笔违约金，就全都会变成独家，到时候价值可就太大了（光是翻拍就能大赚一笔）。
　　孙艺洲的签约就是一个危险信号，电视台内部对此争议都很大。华谊这么多年还是有些人脉跟能量的，可惜没用，现在的综艺部是李红说的算。
　　“邓超、陈赫、孙艺洲，这三个人选都很不错，我觉得很好，最重要的是新合约也能保证电视台跟节目的利益，无规矩不成方圆，这是好事。”李红早就想要推新合约了，但之前华谊一家独大，很不好谈，现在……是你们求着我，所以能给你们这样的新合约你们就偷着乐吧。
　　节目组首席总编剧王璐是代表节目组这边的其他人询问道：“两个女MC，一个从超级偶像中挑选，另外一个呢？选谁？是80后还是85后？”
　　“肯定都是85后，最好一个85后，一个90后，这样是能吸引到更多的年轻观众，同时也能保证艺人的稳定性。同时把一些解约赔偿条款加上，这些明星私底下可没那么靠谱，留一手也是保证我们节目组的利益。
　　之前华谊一家独大，我们需要靠对方支持，很多事不好谈，现在是我们一家独大，管你背后是什么大公司，大经纪人，来了跑男都得给我低着头做人。”
　　“85后的选择还是比较多的，刘亦菲、杨幂、唐嫣、刘诗诗、童丽雅……”王璐直接说了一大堆出来，也不全是85年以后的，有些其实是83年的，只是被算进了85花群体。
　　“刘亦菲不错，可以谈着试试，唐嫣跟刘诗诗就算了。至于杨幂的话，也可以谈谈看，就看这女人是不是真的敢拼。”李红说的这些之前其实都是有上过节目当过飞行嘉宾的，表现还不错。
　　她可不会全看李哲的面子，男人也就是需要的时候重要，不需要的时候老娘一心只想搞事业。
　　节目组也不全是李红一言堂，其他人的意见也很重要，整体上来说，人选大家还是可以接受的，跟外界传闻的还是有出入，也不全是听那个李哲的安排。

第251章 二代跑男团3！
　　“开什么玩笑，我们家茜茜是大明星，是演电影的，电视剧那都是不拍的，现在竟然让我们家茜茜去当综艺咖，去电视机里面搞笑，供人娱乐，开什么国际玩笑，这事我们家茜茜是不可能同意的。”霍文汐刚开了个口，价格还没谈，直接就被刘晓莉喷的是狗血淋头。
　　虽然霍文汐才是经纪人，但刘晓莉还是经常会插手女儿的工作。
　　一旁的刘亦菲并没有表态，很多时候她妈妈就是她的嘴替，她虽然有上过两期跑男，澸觉还行，但那只是给自己新电影做宣传，就跟以前有新剧播出，上大本营做宣传一样。
　　真要是长期录制，成为固定MC，那岂不是成综艺咖了，刘亦菲本身也不太愿意。
　　综艺是把双刃剑，可以让一个明星迅速扩大自己的知名度跟影响力，提升国民度跟流量，这就跟电视剧一样，本身是免费的，而且是很容易就能解除到，只有时间成本，没有其他方面的成本。
　　同时电视剧时长很长，故事的完整性跟每个角色的剧情人设会比电影更饱满，也就是更容易入戏，让观众代入进去，这也是很多演员都是靠电视剧成名的原因。
　　但电视剧也是一把双刃剑，越是火的电视剧演员，电影方面就越难有所突破。
　　因为你演过的一些角色太过饱满，国民度太高，会让观众对你有滤镜，也就是会用条条框框限制住你，觉得你只能演什么角色，演什么类型的电影。
　　例如刘亦菲的成名三部曲，天龙八部，神雕侠侣，仙剑奇侠传，都很成功，让她获得了超高的人气跟国民度，但也极大程度的限制了她的戏路，所以她跟当时的经纪人李哲都觉得这时候不能再拍电视剧了，不然一辈子都只能出演类似的仙女角色。
　　但因为类型比较固定，投资人跟剧组本身也会有很多考虑，所以刘亦菲之后除了华谊跟京圈的封杀外，也是本身的定位有问题。
　　属于最常见的想要打破自己舒适圈，但又不受市场跟投资人的认可，是把本来的市场丢掉了，转型也非常的失败，两头不讨好，这才从原本的如日冲天慢慢沉寂下去。
　　等刘亦菲这边回过头想要拿回自己原本的市场时，不好意思，已经没有你的位置了，电视剧现在都有替代品了，甚至已经在跟你抢电影的角色了。
　　现在霍文汐竟然给她推荐起了综艺节目，刘亦菲其实是有些生气跟不爽的，本小姐就算再落魄也不至于上综艺讨饭，你当我是邓超那个逗逼吗？
　　（两人正在合作四大名捕）
　　“不听听报价吗？一百万一期，每一季保底二十期，也就是可以拿到两千万，还不止，这一次会换冠名商，会换成安慕希，伊利旗下的，之前亦菲当过伊利代言人，如果愿意的话安慕希的代言也可以给你，一年一千万，签三年。跑男也是签三季，等于谈好了，未来三年，可以从这档节目中拿到一个亿。”
　　一般情况下霍文汐也觉得这个有些侮辱人，但这可是价值上亿的合同，饶是她也觉得给的实在是给的太多了，干嘛要跟钱过不去？
　　她当经纪人的不就是为了赚钱（两边是四六分成，霍文汐四）。
　　“一亿！！！”饶是刘晓莉也有些心动起来，不是她刘阿姨见钱眼开，而是这钱给的真的很多。
　　“是啊，一个亿。我记得亦菲你好像看上了拉法，一直都很想要一辆 ，要不试试看，说不得我到时候直接送你一辆。”
　　“什么？拉法，玛丽姐你不是在开玩笑吧。”刘亦菲最喜欢的就是车，尤其是法拉利，最近是盯上了拉法，可惜一直定不到，资质不够。
　　去二级市场买又太贵了，成色好点的都接近两千万了，而且个人名义购买，增值税这些可不便宜，加一起超过千万。
　　霍文汐就不一样了，她可以走英皇的路子，以公司的名义预定，还真能以八百万的官方价定制，而且没有那些增值税，一千来万就能直接搞定，还是新车。
　　霍文汐可是知道这招的厉害，李哲都还是跟她学的。
　　港圈的一些厉害经纪人可是把手底下的艺人吃的死死的，换老婆都不会换经纪人，你当是开玩笑的。
　　刘晓莉并不是那种见钱眼开的星妈，但是嘛，她们母女过习惯了奢靡生活，每年开销很大的。
　　刘亦菲又喜欢玩车，又喜欢养宠物，这些的可都不便宜，外加在港岛跟京城、武汉都有豪华别墅，每年的维护跟开销也不是笔小数目，多的不说，母女俩一年的开销再差都得两千万左右，完全就是被李哲给养刁了。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　李哲就是故意把母女俩当废人养的，一旦习惯了这样的纸醉金迷，自然就跟飞上天的风筝一样，飞得再高，线都在李哲手里握着，怎么飞升去的，随时就能让她们母女怎么掉下来。
　　扣除分成跟税收后，四千万人民币等于她们母女俩可以继续维持高消费2年，同时这三年又不是不接其他工作，肯定还有其他方面收入，说不得可以实现年入一个亿的盛景，成为圈内收入第一梯队的女星之一。
　　跟痴迷拿奖，想要实现演员梦想的女儿不一样，刘晓莉作为过来人要务实很多，在给的实在很多的情况下，也不是真不可以商量。
　　毕竟当演员拍戏也是为了赚钱，为爱发电可以，但只有为爱发电可不行。
　　见母女俩都同意了，霍文汐是给李红打去了电话。
　　李红长松口气，她可是憋了一口气的，知道现在很多电视台在抢人，想要踩着跑男上位，所以这一次的大换血，必须是比一代跑男团更强势，更有吸引力。
　　孙艺洲不算什么，但刘亦菲就太有价值了。可以这样说，一个刘亦菲就能直接把收视率再提升50个点以上，直接达到3.5%以上。
　　这是个什么概念？
　　之前湖南卫视的王牌节目大本营的收视率也就在1.5%左右，就这已经是国民综艺了，还是周六晚的黄金时段。
　　而跑男是周五，现在已经破3，随时可能破3.5，甚至破4，换成电视剧这可是年度收视冠军才有的收视率。
　　每周五都能有这样的收视率，这样的节目是有多火多赚钱可想而知。

第252章 二代跑男团4！
　　刘亦菲这边刚一谈好，BTV跟跑男就直接是进行了官宣，标题就是“亿元天嫁”。
　　因为工资帽跟薪酬体系的关系，刘亦菲不可能拿太高的片酬，但可以通过冠名商代言人给她一个天价，值吗？
　　真的值。
　　单就国民度来说，邓超拍马也赶不上刘亦菲，这点从官宣后的巨大反响就知道了，原本很多看衰跑男的网友，瞬间画风突变，无比期待起来。
　　仙剑四美跟85后的新四小花旦是先后都有上过跑男，收视率最高的还真就是刘亦菲，主要刘亦菲平时很少上综艺，除非有新电影上映，不然很少会接这方面的通告，是出了名的难请，也说明了观众对她的期待度最高。
　　同时刘亦菲别的方面不行，在才艺跟身手方面是真没的说。
　　华娱圈最后一个刀马旦可不是她自封的，很多跑男团的爷们还真不一定撕得过她，而且做游戏时的很多镜头简直就跟拍武打片一样，一直都被无数网友跟粉丝各种津津乐道。
　　而跑男这边还故意是用出来了剪影翻牌的方式公布二代团的成员，一共八男两女十个剪影，邓超、陈赫、孙艺洲跟刘亦菲已经翻开了，还有六个剪影未公布，唯一公布的信息就是剩下这六人是五男一女。
　　也正因为这样的悬念感十足，跟已经公布的阵容非常强势，很受市场认可，重新开始招商的跑男是大受欢迎，明显是比第二季更赚钱，甚至很多人都怀疑BTV是不是故意在这个时候撕逼的，没有华谊也会找其他理由跟借口，不然这要怎么解释？
　　做为跑男团能力者的李晨也是华谊的艺人，眼看着二代团剩下的位置越来越少，观众跟网友的期待度讨论度越来越高，自然是很有压力的。
　　邓超早就自立门户，不再是华谊的签约艺人，工作室甚至都没有华谊的股份。
　　毕竟当初的华谊一哥之争，邓超被欺负的是有多惨华谊内部的人都很清楚，谁叫他当初不愿意买原始股的。
　　陈赫是直接就解约跳槽了，一来有后台，不怕被封杀；二来现在的华谊明显元气大伤走下坡路了，也没办法封杀。
　　这点从刘亦菲成为跑男团首位女MC就看得出来。
　　刘亦菲可是早就被华谊联手京圈封杀了的，这个封杀一直都没解除，BTV启用刘亦菲本身就是一种信号，华谊的封杀令现在已经名存实亡，是谁都封杀不了，
　　“威哥，公司那边怎么说？”
　　李晨的经纪人徐威是一脸不屑道：“还能怎么说，不就是敢跑就直接封杀吗？不过违约金可不低，你可不是陈赫，你这边可是三千万，值得吗？”
　　跟陈赫这样新签约的新人不一样，李晨可是正儿八经的大院子弟，资源咖。
　　虽然不算背景很强，但也算是有一定背景的，封杀他不是很害怕，但这违约金是真的肉疼。
　　“红姐那边怎么说？”
　　“二十万一期，一年不满二十期减半，可以签两年，但不能是华谊的签约艺人。”因为涉及到三千万，徐威本身是公司经纪人，自然不好帮李晨做主，李晨想要自立门户风险有些大，他又不是陈赫，有个大导演舅舅。
　　“先联系红姐，要真能确定，这钱我掏，到时候威哥你跟我一起走。”李晨可是老江湖，自然清楚这时候徐威这个经纪人很重要，哪怕是华谊的人，也绝对不能在这时候过河拆桥。
　　徐威一听愿意拉着自己一起走，瞬间就有动力了。
　　当公司狗虽然有保底，会更安稳一些，但也会少赚很多钱。
　　李晨靠着跑男可是很火的，各种代言不少，现在眼瞅着第三季貌似会再创辉煌，这时候不走，错失这个最重要的资源，损失太大了，可不明智。
　　徐威跟李晨都清楚，违约金是必须掏的，这是新合同，受经纪人协会保护，你要不掏这钱，到时候可能直接会被协会封杀，死的更惨。
　　没看到陈赫那边都是老老实实掏的一千万违约金。
　　不过让徐威有些意外的是，想要解约的不止是他，还有很多跟跑男没什么关系的，甚至是有靠着《宫》大火的冯绍峰。
　　之前的画皮2，跟即将开机的狄仁杰，都是华谊给冯绍峰安排的资源，但是狄仁杰这边，因为投资人变了，不再是华谊投资，他的男二直接就没有了。
　　这可是系列电影的男二，还是徐克电影，圈内首部IMAX3D，冯绍峰当然不愿意。
　　所以在得到李雪那边的暗示，愿意用狄仁杰系列男二做为签约礼物后，他也过来找华谊解约了。
　　冯绍峰的咖位比较特殊，不如四大小生，但上升势头不错，观众缘跟口碑还可以，是有成为大屏幕一线明星的机会。
　　他现在算是大屏幕二线，小屏幕一线，就差最后一口气，只要后续资源跟得上，有大爆的作品，大屏幕男主角只是时间问题。
　　同样的，冯绍峰对华谊很重要，一旦连冯绍峰都解约离开了，华谊在明星资源方面等于是彻底被废掉了，原本的四肢直接就被砍掉了左膀右臂，变成了独臂侠，这可是大厦将倾的危险信号。
　　冯绍峰不打算带走自己现在的经纪人，所以是一个人来的，看到徐威后瞬间明白对方来意，点了点头，率先走进了艺人总监宗帅的办公室。
　　宗帅最近也很是无语，之前不还如日冲天，马上就要市值破千亿，结果就因为一款破游戏，别说破千亿了，连原本的市值都跌破了，甚至马上就要跌破三百亿，从巅峰市值跌倒现在，跌幅超过60%，都成了垃圾股中的垃圾股了。
　　宗帅在先后见过冯绍峰跟徐威后，是直接给大老板王中军打去了电话，反正按规矩，别人愿意掏违约金，你必须得放人，不然签约艺人也可以找协会投诉，不然协会存在的意义是什么？

第253章 影视版权！
　　“大小姐，是华谊的王董，他想要跟你见一面。”沈慧星的助理田中柠檬通过内线电话是把王中军的来意简单的说明了一下，至于是不是要见，当然是沈慧星自己拿主意，她就是一个没有感情的传声筒。
　　“那就见，你跟我一起过去，就选在楼下的会议室好了。”
　　“好的，我这就去安排。”
　　沈慧星的这个日籍美女助理可没那么简单。
　　田中柠檬出生于保镖世家，小时候别人还在玩泥巴的时候，她已经开始学习武术，不管是剑道，还是空手道，柔道都十分擅长，在上学时，尽管学习任务繁重，但她依然没有放弃武术，18岁时就拿下了剑道三段。
　　23岁就成为了东京警卫科的一员，在担任沈慧星的保镖前，曾是岛国前首相野田佳彦的保镖。
　　田中柠檬年纪轻轻就成为首相的保镖，最开始自然也遭到了许多质疑。
　　有人认为她就是个花瓶而已，根本没啥实力。
　　但在一次演练比赛中，田中柠檬展现的实力，让众多男性折服。
　　她一人徒手撂倒了10名壮汉，其中不乏很多是训练有素的军人，射击比赛中，她还创下了记录，拔枪射击一套动作，一共只花了0.2秒，而且击中目标的准确率达98%。
　　这意味着，她一秒内就能毙敌，而且是仿佛影视剧里才有的点杀，指哪儿，哪儿就会被收割。
　　可以这样说，要不是李哲耍了一些手段，这个美女保镖现在应该会保护岛国现任首相安倍才对。
　　这可是非常罕见的全能型复合人才，什么工作都能做。
　　要没有这样厉害的专业保镖保护在沈慧星身边，李哲还真不放心她参与进来，他们要做的事确实是很危险，远没有表面上看着那样风平浪静。
　　大小王两兄弟现在就恨死沈慧星了，要不是沈慧星后台很硬，来头很大，两兄弟又远没到穷途末路的时候，只怕还真没那么好收场。
　　这两兄弟可不是什么善男信女，是真见识过大风大浪的。
　　沈慧星今天的穿着打扮还是跟平时一样，以精明干练为主，就是类似女主持人那样的职业女装，区别是剪裁面料很好，一看就是私人定制的纯手工制品。
　　王中军相比性格张扬冲动的弟弟，要内敛沉稳不少，长的不如弟弟王中磊帅气，但气质很好，有那种老钱old money独有的味道，给人的第一印象就是靠谱，值得信任。
　　“原本以为王董会早几天过来，你的来意我清楚，所以是打算正式对我们道歉？我可以直接给你一个专访。最快今晚黄金时段就可以播出。”沈慧星跟BTV明面上只是要一个态度跟道歉，被拱火架在这里了，肯定不会主动退让，你真以为那些兄弟电视台是好人，他们就是故意在拱火。
　　王中军自然也清楚这点，所以才没有选择道歉。真要道歉，承认是自己错了，华谊的那口气就没了，哪怕还活着，也很难再有所作为。
　　“除了道歉就没有其他解决的办法了？”
　　“也不是没有，华谊兄弟的影视剧版权，我要全部拿下来，开个价，价格合适我就要。”沈慧星等的就是这句话。
　　“授权不可以吗？”
　　“授权拿来有什么用，我只要独家。”沈慧星表现的非常强势，因为她很清楚王中军猜不到自己的真正目的，单纯以为自己是为了电视台的收视率。
　　BTV是综合电视台，很大的，除了一台是上星卫视外，下属还有很多频道，后续还可能会开通新的频道。
　　其中电视剧频道跟电影频道是非常需要这些影视剧版权的，之前华谊就半卖半送了很多，BTV本身就是华谊的大客户之一，但现在要独家……王中军自然是以为沈慧星想要搞电视台的独占，这对收视率还是很有帮助的。
　　这些影视剧版权里面有一些是非常有价值的，例如《西游降魔篇》、《唐山大地震》、冯小刚的系列贺岁电影、画皮系列、士兵突击这些，每年都能给华谊创造不小的营收，现在直接卖断，短时间内固然可以获取不错的收益，但长期来看……
　　王中军想到了华谊现在的股价，再不搞点动作，今年都不一定能熬过去，谈何以后？
　　华谊现在有一个最大的问题，就是摊子铺的太大，那些文旅项目是需要大量后续资金的，股价起来不来，无法正常融资，这些项目绝对会烂尾，到时候……只怕真会破产清盘。
　　“这些版权可不便宜。”
　　“十亿如何？我这人做人做事一向都喜欢讲究效率，执行力，喜欢雷厉风行。”
　　“十五亿？”十亿其实已经很高了，但王中军还是还了一个更高的价格出来。
　　“可以，但包括你们手里的一些港片版权，这些我都清楚，这是清单，觉得可以我就让人跟你们签约。同时解除封杀，跑男团可以给你们留三个位置，你们自己安排。”
　　所谓的解除封杀，其实就是继续合作。如何继续合作呢？
　　新的跑男团成员里面有华谊的艺人不就可以了。
　　“女MC可以吗？最后一个女MC的位置我这边想要。”
　　“谁？”
　　“杨颖如何？”
　　“可以，成交！”沈慧星很是爽快地说道，她现在要表现出来的人设就是对事不对人。
　　别看十五亿很多，其实在王中军打电话过来的时候，李哲那边接到电话后就开始倒仓了，了结手里的空头，开始吃进华谊的股票。
　　因为本身就是连续跌停巨量卖盘，所以还真的是很容易就能完成倒仓。
　　毕竟之前就已经开始陆续平仓，现在不过是最后收尾。
　　所以这十五亿其实是华谊自己的钱，顺带还能借着这样的利好赚一波反弹，赚到的可不止这十五亿。

第254章 为什么会是这个女人！
　　“官宣了，竟然是卑鄙那女人……”
　　”什么官宣了？”
　　“跑男啊，又公布了三个人，其中就有卑鄙。”正在上网的热巴是一脸难以置信的看着最新公布的跑男团成员，为什么会有杨颖……这也太不科学了吧。
　　“我看看……杨颖……李晨……井柏然……好像全都是华谊的艺人。”李沁也看起了最新公布的三个成员，貌似都是华谊的人。
　　一群小姐妹立马是上网查询起来，结果还真是华谊的人。
　　娜扎：“不是说已经封杀了吗？为什么会是这样，而且还是卑鄙这女人。”
　　因为杨颖的英文名跟小名是baby，所以一些跟她关系不太好，不是很对付的人都喜欢称呼她卑鄙。
　　“谁知道呢，还说这会是成团出道的礼物呢。”热巴是一脸的遗憾，原本还以为自己是有机会的，现在看来，自己啥机会都没有。
　　李沁是之前就上过节目了，觉得自己不是很适合。她本身就没什么想法。
　　娜扎是脑袋太笨，心直口快，嘴巴永远跑在脑子前面，李哲可不敢让她上这样的节目，至少在人设立稳之前是不会让她随便上真人秀的。
　　明星怎么说呢？
　　真实的样子跟粉丝网友心目中的样子出入很大，甚至跟他们饰演过的角色差别也很大，有些明星私底下的性格可能会更讨喜一些，有些则是会让粉丝幻灭。
　　娜扎就是典型的这类型，刘亦菲私下的性格反而会更讨喜一些，娜扎在李哲看来是绝对不适合真人秀的。
　　她太蠢了，真上了真人秀，以后怕是只能营销“笨蛋美女”的人设，因为娜扎是真的很笨。
　　至于热巴，智商情商还可以，但咖位太低，现在就空降跑男，铁定会被欺负，连镜头都没几个，李哲又不可能每次都去盯着，所以暂时不合适，等个一两年后再说。
　　新人就要有新人的态度，务实比什么都来得重要，切忌好高骛远。
　　刘亦菲当年也是先拍了金粉世家，然后才出演的天龙八部王语嫣一角，这两个其实都只是镶边女主，真正的大女主还得是小龙女，那都已经出道接近五年了。
　　李沁相较于娜扎热巴她们要有经验很多，所以是很能理解地说道：“应该是两边谈妥了，华谊股价现在跌的这么厉害，肯定是会各种公关的，瘦死的骆驼比马大，肯定是有拿出让大小姐满意的道歉礼物，不然不会这样大开绿灯，不过损失还是不小，基本上都被换掉了。”
　　“不是吧，真的假的？骗人的吧！”娜扎是一脸大呼小叫起来，各种五官乱飞，明显是吃到了什么大瓜。
　　“什么啊？”
　　“我之前不是加过857那边的内网吗？我刚刚在857内网看到有人留言说井柏然是那个王总的男宠……这么刺激的吗？”
　　李沁有些脸红的语重心长地告诫道：“这种事当八卦看看就行了，别跟人私底下乱聊，你现在是艺人了，已经入行，不是外面的网友，吃瓜群众，小心祸从口出，别什么都往外乱说。”
　　“嗯嗯，沁姐说的不错，你这张破嘴都给我们注意点，别又在外面打胡乱说，你又没见到别人乱搞，你没证据就一定不要信口胡说。”热巴虽然也很喜欢吃瓜，但她口风很紧，不太喜欢在外面聊这些。
　　其实学校老师都是有教的，但架不住很多新人不懂事，无形中就把人给得罪狠了。
　　井柏然跟李易峰、王传君一样，都是2007年参加东方卫视选秀娱乐节目《加油！好男儿》的比赛，从而正式进入演艺圈。
　　不过跟其他人不同，当年7月，井柏然就高调签约华谊兄弟，成为旗下签约艺人，并与付辛博正式以“BoBo”组合的形式发展。
　　不过之后的发展很一般，直到2009年与谢霆锋、张学友、吴彦祖合作主演爱情电影《全城热恋》，在片中饰演阳光帅气的小方后才迎来了事业转机。
　　2010年5月，井柏然凭借电影《全城热恋》获得“第17届北京大学生电影节”最佳新人奖，算是正式踏入影视圈。
　　2012年算是他爆发的一年，随着组合另外一个人付辛博合约期满没有续约，“BoBo”组合解散，井柏然正式以演员身份继续活跃在娱乐圈，同年8月14日其主演的剧情电影《消失的子弹》上映，而他在片中则饰演了阳光开朗、幽默风趣的小伍；12月20日，其主演的古装武侠电影《血滴子》上映，而他在片中则饰演了杀手组织“血滴子”成员侯佳十三 ，都获得了不错的评价。
　　可以这样说，在85后的新生代小小生中，井柏然才是华谊重点培养的当红小生，陈赫跟郑恺这样的只是普通艺人，一开始压根没想过他们会靠着跑男大火，也没想过跑男会火，所以现在有了更新换代的机会后，华谊第一时间就把力捧的未来一哥一姐，井柏然跟杨颖塞了进去。
　　其实大黑牛他们也想要换掉的，但冯绍峰对真人秀没兴趣，他又不差钱，是铁了心解约，所以大黑牛不动，没有解约，冯绍峰解约离开，被李雪跟和硕挖走了。
　　不过华谊本身是有和硕的一部分股份，也算是肥水不流外人田，到也没多说什么，所以最终的三个名额是用在了李晨、井柏然跟杨颖的头上。
　　原本还有六个空位，突然一下就少了三个，那些本身想要“捡尸”的圈内同行，自然是非常的不爽，是各种消息满天飞，有真有假，反正造谣不违法，尤其是造黄谣，所以是在各种放毒。
　　娜扎就属于是听风就是雨的性格，压根不会去分辨消息的真假，不知道什么叫做“没有经过多方验证的消息，就是胡扯”，听过估计也不知道应该如何验证，所以真要没事就跟人乱聊这些八卦，还是在剧组里面，那可是非常得罪人的，可谓是行业大忌。
　　李沁有些怕了娜扎的口没遮拦，知道她说话不过脑，说好听点是没心机，说难听点就是没脑子的傻大姐，所以是给李哲发去了微信，让李哲注意一点。
　　主要她真的是说了又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不认，认又不改，改又不服，不服又不说。
　　好吧后面几句有些夸张了，前面几句是绝对靠谱的。

第255章 决赛杀手锏！
　　“南宋时期，沈园原为南宋时期沈姓富商的私家花园，占地70余亩，又称“沈氏园”。
　　南宋绍熙三年（1192年），陆游重游沈园赋诗一首，在诗题中写道：“禹迹寺南有沈氏小园，四十年前，尝题小阕于石，读之怅然”。
　　沈园由此而载入典籍。
　　南宋嘉定二年（1209年），陆游再游沈园，作《春游》一绝。
　　1945年，绍兴解放之时，占地面积只有约4.6亩。
　　1962年，郭沫若游历沈园时，沈园仍是荒凉不堪。
　　1994年，沈园经过两次扩建，全园占地扩建到18.5亩。
　　园内新建了石碑坊、冷翠亭、六朝井亭、八咏楼、孤鹤轩、双桂堂、闲云亭、半壁亭、放翁桥等仿宋建筑，堆置了假山，栽植桃、梅、柳、竹，重修题词壁断垣，重镌陆游《钗头凤》词，使故园展现了原貌。
　　1993年，沈园扩建并增加南苑的陆游纪念馆。
　　2001年5月，沈园增添新景，主要有陆游纪念馆、连理园、情侣园等三大部分。
　　而我这个故事就是从陆游第一次游历沈园写下的那首《钗头凤》开始。
　　红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错、错、错。春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫、莫、莫。”
　　念完陆游的钗头凤之后，李哲是轻唱道：
　　上次落下
　　要送给你的花
　　生根让满园都发芽
　　不见不散吗
　　这道墙后谁笑了
　　让我结疤让我落地风化
　　能释然吧
　　哪怕拱手送走她
　　推开门重逢 再相拥吗
　　约好的山盟 总是入梦
　　思念难作假
　　又留在心底 太嘲哳
　　在池台的正中
　　像当初的怀中
　　隔太多春秋会不能相拥
　　还没到开满花
　　却看见天边一点点变红
　　还以为无影踪
　　记忆里又翻涌
　　人长大后 太难学从容
　　总有事忙怎么像化蝶 那么勇
　　能释然吧
　　哪怕拱手送走她
　　推开门重逢 再相拥吗
　　约好的山盟 总是入梦
　　思念难作假
　　……
　　无论是李红，还是沈慧星，包括超级偶像节目组这边的一些编剧文案，都有着不错的国学功底，自然是知道陆游跟唐婉的故事。
　　钗头凤——陆游
　　红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错、错、错。
　　春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫、莫、莫。
　　钗头凤——唐婉
　　世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；晚风干，泪痕残，欲传心事，独倚斜栏，难、难、难。
　　人成各，今非昨，病魂常似秋千索；角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒、瞒、瞒。
　　她，是一代才女，他，是千古文豪；他们青梅竹马，一钗定情；他们结为伉俪，羡煞旁人；他们本应该像童话故事里的王子和公主，但终究敌不过时代的悲剧。
　　因为他们相爱至深、相思甚苦，于是诞生了两首著名的词作《钗头凤》，也因为这两首《钗头凤》让他们的爱情故事流传千古。
　　故事的主人公是南宋著名的爱国诗人陆游，和历史上著名的才女唐婉。陆游和唐婉都是用情很深的人。
　　陆游生于两宋之交，因为出生于淮河的一条船上，得名陆游。
　　他的父亲陆宰，母亲唐氏。
　　因为金兵南侵，陆宰带领全家在东阳安定下来。
　　和他们一起安住的，还有陆游的舅舅唐闳一家。
　　唐闳有一个独生女儿，就是唐婉。唐婉天生丽质、聪明伶俐，与同龄的陆游青梅竹马，两小无猜，一起度过了快乐的童年。
　　陆游和唐婉都擅长诗词，他们经常一起吟诗作对，随着年龄的增长，一种互相爱慕的情愫在两人心中渐渐产生了。
　　双方家长也都认为他们是很般配的一对，于是陆家就以一只精美无比的家传凤钗作信物，与唐家订下亲事。
　　陆游十九岁时，唐婉被娶到了陆家，成为陆家的儿媳妇。
　　新婚燕尔，陆游和唐婉沉醉于小两口的天地中，暂时把功名放在了一边，与唐婉吟诗作对、互相唱和。
　　新婚后的陆游、唐婉过着最幸福和快乐的日子。
　　却急坏了陆游的母亲唐氏，她一心盼望儿子考取功名、光宗耀祖。
　　但眼下的陆游早把功名抛到了九霄云外，唐氏便把所有的怒气都发到儿媳身上，她开始对唐婉大加训斥，责令她要以儿子的功名和前途为重。
　　但唐婉应该是属于那个时代比较开放的女子，她并没有因为婆婆的警告而有所改变。
　　唐氏是一位非常威严又专横的婆婆，她开始对这个儿媳大加反感。
　　她来到一座寺庙，请庵中尼姑为儿子的前途算命。
　　尼姑经过一番掐算后说，“你儿媳唐婉与你儿子八字不合，现在是误导你儿子，长此以往，会要了你儿子的命。”
　　唐氏听说后，吓得魂飞魄散，急忙赶回家，叫来陆游，强令他将唐婉休掉。
　　事发突然，陆游一下子不知所措。
　　唐氏将唐婉的种种不是历数一遍，陆游心中悲如刀绞。
　　但素来孝顺的他，面对态度坚决的母亲，也别无他法。
　　母命难违，陆游只得答应把唐婉先送回娘家。
　　便陆游与唐婉难舍难分，不忍就此分开。
　　他瞒着母亲，悄悄地把唐婉安置在一处院子里，有机会就前去探望，诉说相思之苦。
　　但精明的唐氏很快就发现了此事，便严令二人断绝来往，并为陆游另娶一位温顺本分的王氏女为妻，彻底断绝了唐婉的期望。
　　无奈之下的陆游开始用功读书，二十七岁去临安参加进士考试。
　　才华横溢的他力压时任宰相秦桧的孙子秦埙取得第一名。
　　秦桧因此大怒，从此记恨陆游。
　　在第二年的礼部会试中，秦桧指示主考不得录取陆游，使得陆游的仕途在一开始就遭遇重大挫折。
　　会试失利的陆游无奈回到家乡，心中倍感凄凉。为了排遣愁绪，他寄情于山水，逍遥于酒肆。
　　在一个春意盎然的日子，陆游漫步来到一个叫沈园的花园。
　　沈园是当地人游春赏花的地方。
　　正当陆游漫无目的欣赏春日美景之时，迎面款款走来一位美丽的女子，陆游觉得十分眼熟，他定睛一看，竟是阔别数年的前妻唐婉。
　　而显然，唐婉也看到了他。那一刹间，时光仿佛停滞了。两人的目光胶着在一起，恍惚间，不知是梦是真。
　　此时的唐婉，已经嫁给了皇亲嗣濮王第七个儿子赵士程，赵士程虽出身富贵，却是个宽厚重情的读书人，他深深地同情唐婉，也爱着唐婉。
　　唐婉饱受创伤的心灵也渐渐平复下来。
　　但这时与陆游的不期而遇，无疑唤醒了她深埋于心底的爱情种子。
　　而陆游，也在这一刻，往日的恩爱与情谊也翻涌而出。
　　但毕竟时过境迁，纵然四目相对，却相对无言。已为他人之妻的唐婉，在留下深深的一瞥之后便依依而去，只留下了陆游一个人发呆。
　　他的目光不由自主地跟着唐婉的身影，远远地看着唐婉与赵士程在亭台上用餐。唐婉低首蹙眉，显得心不在焉。
　　昔日恩爱的情景再次涌向心头，恍惚间，陆游仿佛以为坐在唐婉身边的便是自己。
　　但他现在只能远远地望着。
　　无限惆怅和悲凉的陆游，诗意涌来，他提笔在园子的墙上写下：红酥手，黄藤酒，满城春色宫墙柳；东风恶，欢情薄，一怀愁绪，几年离索，错、错、错。
　　春如旧，人空瘦，泪痕红邑鲛绡透；桃花落，闲池阁，山盟虽在，锦书难托，莫、莫、莫。
　　写完，陆游满怀惆怅的离开沈园。他留下的却是一个悲剧的种子。
　　唐婉虽然得到丈夫赵士程的抚慰，本以为可以渐渐平静下来。
　　但当她再次遇见陆游的那一刻起，她无法压制那份自己埋在心底的感情。
　　陆游离去后，唐婉看到了陆游的题词，她追忆着似水的往昔，叹惜着世事的无奈，情感骤然迸发。
　　她在陆游词的旁边，也和词一首：世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落；晚风干，泪痕残，欲传心事，独倚斜栏，难、难、难。
　　人成各，今非昨，病魂常似秋千索；角声寒，夜阑珊，怕人询问，咽泪装欢，瞒、瞒、瞒。
　　感情的烈火煎熬着痴情的唐婉，她日臻憔悴，终于悒郁成疾，在秋意萧瑟的时节化作一片落叶悄悄随风而去。
　　这时的唐婉也许只有三十五岁左右。
　　而此时的陆游，却踏上了春风得意的仕途。
　　他的文才颇受宋孝宗的赏识，被赐进士出身，此后一直仕途通畅。
　　然而，无论什么时候，唐婉的影子总是萦绕在他的心头。
　　在七十五岁时，陆游告老还乡，垂暮之年，他依然对唐婉有着深深的眷恋。
　　他时常在沈园小路上，追忆着青梅竹马，追忆着伉俪情深，追忆着被迫分别，追忆着沈园相遇。
　　沈园是他无限伤心的地方，但又是他寄托思念的地方。
　　春去春又再来，而每当春天园中繁花盛开的时候，你总能看一个白发苍苍的老人踽踽而行，留下一个孤独而忧伤的背影，也留下一篇篇感情真挚的诗篇。
　　而诗的主角，正是那个对他深深爱着的唐婉。
　　因为钗头凤跟陆游唐婉的故事很出名，很多人上中学的时候就有学过，所以并不陌生。
　　虽然这首歌不错，很有味道，也很应景，但要说是夺冠的神作，还是有些太过夸张了一点，甚至还不如之前初登场时候的《赤伶》经典。
　　李哲自然是把所有人的反应都看在眼里，所以突然是话锋一转道：“世人皆知钗头凤，无人知我赵士程。
　　温柔乡即英雄冢，世人皆叹陆游为孝最终与唐婉和离，可又有多少人知道赵士程为与唐婉成婚独自承受了多少舆论？
　　原来就算是在墨守成规的封建社会里也会有人愿意为爱付出一切，唐婉虽与赵士程成婚，却终日郁郁寡欢，赵士程不忍看着唐婉这样便带着唐婉游览沈园，恰巧遇见陆游，沈园里三人相遇，赵士程借故离开，唐婉亲手敬了陆游一杯酒离时提上“一怀愁绪，几年离索。错错错。”
　　第二年故地重游的唐婉发现墙上的诗，悲恸不已便回了一阙“欲笺心事，独语斜阑。难难难！”不久便香消玉殒，而赵士程在唐婉离世后再没娶妻“十年，终不得汝心；十年，终不得汝爱。”
　　原来真正的爱并不是要得到而是希望她开心无忧。一世痴情，未得倾心，终是有缘无分，意难平！”

第256章 从来都没什么悲情男二，赵士程也可以是主角！
　　李红隐约是听明白了，一脸意外道：“所以这个故事真正的男主角不是陆游，而是赵士程？”
　　“不错，赵士程他是皇室，是宋太宗的玄孙！生前就是郡王，在唐婉被休弃后力排众议，更是在唐婉去世后主动请缨战死沙场，如此痴情，唐婉心心念念的，后人记得传说的却是陆游，反看付出了十足真情的赵士程却没有多少人记得。
　　赵士程以爱为媒，以深情为聘，许唐婉一世繁华。
　　他对唐婉说“我想给你一个家”，爱和尊重，是他能给到唐婉最珍贵的东西，即便千夫所指，他也要护她周全，后来几年，他守着这份承诺，用心呵护着他心爱的姑娘，不曾失信。
　　可后来沈园的不期而遇，给这位痴情人的命运蒙上了一层暗淡的黑影，他懂唐婉，所以当时选择退让，给了她与陆兄独处的机会。
　　“在世不纳妾，死后不复娶。”这就是我要表达的男主角，赵士程，而不是大家印象中的悲情男二，所以最后还有一首借着上一首《沈园外》的续写，《失余年》。”
　　男：还怀念吗
　　又是满园春芽
　　像初见你时正韶华
　　女：再说些话吧
　　既然碰巧遇见他
　　只愿牵挂能解你旧伤疤
　　男：该怨谁啊
　　命运不许有偏差
　　十年还不及 故人一刹
　　女：迟来的初见 错失余年
　　并肩却无缘
　　来生换我们 先遇见
　　合：若一生的执着 抵一墙的词刻
　　也算我怅然若失后一得
　　仍念桥下春波
　　惊艳岁月纵然不是为我
　　叹往昔如刀割 但今历历非昨
　　愿为偏爱 管谁人笑我
　　不破枷锁 又怎知世情 也会错
　　男：该怨谁啊
　　命运不许有偏差
　　十年还不及 故人一刹
　　女：迟来的初见 错失余年
　　并肩却无缘
　　来生换我们 先遇见
　　合：若一生的执着 抵一墙的词刻
　　也算我怅然若失后一得
　　仍念桥下春波
　　惊艳岁月纵然不是为我
　　叹往昔如刀割 但今历历非昨
　　愿为偏爱 管谁人笑我
　　不破枷锁 又怎知世情 也会错
　　若一生的执着 抵一墙的词刻
　　也算我怅然若失后一得
　　仍念桥下春波
　　惊艳岁月纵然不是为我
　　叹往昔如刀割 但今历历非昨
　　愿为偏爱 管谁人笑我
　　不破枷锁 又怎知世情 也会错
　　同意的曲调，但歌词意境完全不同的两首歌，同时再代入陆游、唐婉跟赵士程三个人的爱恨纠葛之后，这个剧目的意境是瞬间就不一样了，尤其是原本一直都只能是充当配角，最多算是一个悲情男二的赵士程，这一次是变成了真正的主角，一时间是有不少女性都被赵士程的深情所感动，一番对比之后，不得不说这个出身显贵的郡王，真是难得一见的痴情人。
　　“现在觉得这故事是否够格做总决赛的大轴表演了？”
　　总决赛之夜，也是BTV的卫视春晚，节目自然是要提前定下来，而且这可是关系到了最后的人气投票，所以总决赛的节目跟助演嘉宾都是参赛选手背后的经纪人跟经济公司准备，实在太差，或者没这方面的资源，才是电视台跟节目组安排，两者相比肯定是前者更专业，水准更高。
　　BTV的强势崛起，自然是有不少大经纪人跟大公司都打算在最后的总决赛上发力，这可是真刀真枪硬拼的时候，而且就连沈慧星这个台长都亲自出面了，要一个节目一个节目的确认，她点头才算真正定下来，可不会管你什么关系，大局，一切都是她说的算。
　　截至目前为止，是收到了好几个高质量的剧目，助演嘉宾的阵容也是一个比一个强大。
　　华谊这一次可是发狠了，随着这两天股价的反弹，是要重新赢回市场跟投资者的信任，也想要跟BTV重新修复关系，华谊不能失去BTV这个京圈真正的核心电视台。
　　毕竟央视太特殊了，哪怕是华谊跟央视合作也只能是老老实实夹着尾巴做人。
　　至于BTV，之前那群领导是真的太废物了，以至于是把京圈的这群大爷们都给惯坏了，以为BTV真就是孙子，是乙方，只能被他们这群大爷肆意的捏扁搓圆，就像最开始搞跑男的时候，只能是求着我们给你提供明星资源，所以随便安排几个，收你个一两千万，很合理不是吗？
　　结果现在BTV真的翻身了，沈慧星这个沈家大小姐是彻底掌控了电视台，一下就全都不一样了。
　　现在谁是大爷谁是孙子一目了然，所以华谊也不得不低下自己高高的头颅，就像面对中影跟协会的时候一样，低着头做人。
　　也正因为现在大家都认识到了BTV是爷，摆正了态度，所以这一次的总决赛之夜，大家都是铆足了力气，大开绿灯，甚至不要钱，直接把旗下的头牌全都送过来当助演嘉宾，表演嘉宾，完全就跟TVB在港岛的待遇一样。
　　所以李哲这边也是把自己一早准备好的总决赛杀手锏《沈园》拿了出来。
　　他一共准备了三个，两个放在初登场，玩的就是先声夺人，先把节目跟艺人的人气知名度做起来，让她们直接成为传说中的“封面神”，所以是很成功的混成了三幻神。
　　最后就是收尾的总决赛，直接会当凌绝顶，一览众山小。
　　如果是拍成连续剧或者电影，这故事其实有些太单薄了，但如果是十几二十分钟的短剧，比赛剧目，那就真的是太强大了。
　　尤其是配合两首非常应景的中国风歌曲，妥妥的超神，别说三杀四杀，直接就能五连绝世，打遍全场无敌手。
　　不过剧目好是一方面，助演嘉宾也很重要，李沁唱歌没问题，娜扎演唐婉，热巴演王氏也算合适。
　　虽然娜扎版的才女有点出戏，但唐婉要长的不够漂亮，也不可能让陆游跟赵士程如此心心念念，所以外形绝对撑得起这样的人设。
　　李哲这边自然也是有备而来，是直接拿出了助演嘉宾的名单，当看到是刘德华出演赵士程的时候，饶是李红都是一脸难以置信道：“刘天王？你确定？”
　　“当然，华哥跟我什么关系，我们可是过命的交情，放心好了。”
　　“如果是华哥，那就没问题了，大轴给你。”其他节目李红都可以不用看了，除非能把星爷请过来，不然就这阵容跟质量，大轴谁也抢不走，必须是这个《沈园》。

第257章 你猜我看到谁了！
　　“你知道我刚才看到谁了吗？”
　　看着一脸兴奋的走进后台的唐嫣，李小冉有些疑惑地问道：“谁啊？”
　　“星爷，周星驰，他竟然过来了，我铁定没看错。”
　　“李哲那家伙是不是也在？”李小冉瞬间明悟，猜到周星驰为什么会过来了。
　　周星驰到也不是没来过857，去年贺岁档西游降魔篇上映的时候就有来过几次，不过这人不好接触，跟银幕形象差别很大。
　　“还真是，难道是新电影？”唐嫣瞬间是更加激动起来。
　　“别想了，不会用你的，你，诗诗都没戏，圆圆估计也没戏，老老实实上班吧。”李小冉现在升级为了店长，一些公关经理方面的工作就推给了唐嫣负责，反正她最近又不忙，正好给自己打下手。
　　唐嫣是非常想要反驳几句的，但自己在大屏幕这块确实是没什么地位，都接不到什么像样的本子，连试镜通知都没接到几个，主要还是以电视剧为主，不然你真当她这样闲？
　　好的资源跟角色是需要等的，烂片拍多了，除了能赚钱外，其实是没有任何好处的，所以李哲一般是让她们在不忙的时候过来酒吧这边帮忙，除了这边机会很多外，也在于在857打工比外面接拍那些烂片更赚钱。
　　周星驰过来857的消息是很快就传遍了，这里最不缺的就是圈内人。
　　现在可不是给新电影做宣传，周星驰的电影也不会缺少投资，所以只有一个可能，周星驰也想要拍IMAX3D。
　　西游降魔篇就是国产3D，水准拍的很高，是现如今的华语票房冠军，直接创造了票房新历史。
　　光是内地就拿到了23亿（因为协会的存在，肯定比原时空要高），全球票房接近30亿人民币，差不多4亿美元。
　　也正是因为这部电影太赚钱了，华谊才不当人，连约定好的分红都不想给，最终对簿公堂，两边彻底闹翻。
　　也正因为这些惊人成绩，周星驰现在可不是一般的香饽饽，很多电视公司老板跟从事这行的渠道商中间人是闻风而动。
　　而周星驰这时候正坐在吧台体验李哲给他调制的醉生梦死。
　　李哲不是第一次给周星驰调制这酒了，但他每次喝完后都会痛哭流涕，仿佛是有很多让他悔恨的伤心事。
　　“我曾经听人讲过，当你不会再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不忘记。”
　　“虽然我很喜欢她，但始终没有告诉她，因为我知道得不到的东西永远是最好的……我一直以为是我自己赢了，直到有一天看着镜子，才知道自己输了，在我最美好的时候，我最喜欢的人都不在我身边……从小我就知道，要想不被别人拒绝，最好的办法，就是先拒绝别人……”
　　“嗯嗯，所以呢？你现在打算洗心革面重新做人，跟现在这个女朋友好好过日子吗？”这种话李哲听多了，没用的，有些人没得救，骨子里就很渣的，就跟他自己一样。
　　“唉，我有时候发现她最喜欢的还是我的钱，她压根不懂我。”
　　“大哥，你都多少岁了，已经算是年过半百的小老头了，喜欢你，图什么啊，图你……一头白发？”原本李哲想说图你不洗澡，但瞬间想起面前这个是周星驰，这家伙到也不算有洁癖，但超级喜欢洗澡，早上洗，晚上也洗，因为他只有在洗澡的时候才有灵感。
　　“周星驰加IMAX3D有没有搞头？”
　　“当然有，但我觉得西游比美人鱼更有搞头。”
　　“西游也会拍的啦，不如先拍美人鱼，我跟郑总都说好了。”
　　周星驰说的这个郑总，全名是郑冀峰，是个电影出品人，曾参与多部电影的投资制作。
　　现任CCTV广告A8论坛秘书长、香港HFIO资本管理公司董事长，金像影业董事长、文化娱乐基金合伙人、中国电视艺术家协会广告艺术专业委员会常务副主任兼北京华艺金鹰公司总经理。
　　本身年纪不算大，但因为秃头谢顶的有些早，又很任性的不愿意剃光头戴假发，所以看上去远比实际的年龄苍老。
　　这家伙很有来头的，是港岛四大家族郑家的成员，算是李哲跟周星驰共同的朋友之一，很有趣的一个人。
　　“你不会真打算找这家伙客串吧？”
　　“不然呢，他可是支持力度很大的。”
　　周星驰最喜欢的就是找身边人客串，拍西游降魔的时候甚至连身边的助理都被他抓了壮丁，就是那个猪刚鬣。
　　之前周星驰也问过李哲这么靓仔要不要客串，不过被拒绝了，他并不喜欢出境，尤其是周星驰的电影（帅哥基本都会被恶搞）。
　　“美人鱼就美人鱼，早告诉过你华谊很坑的。不过嘛，在商言商，这是报价单，档期最快也得等到年底，反正你现在连个剧本都还没有，也不急这一下。另外，女主角我要了。”
　　周星驰没有答应，擦干眼泪后认认真真看起了报价单。
　　果然是跟传闻中的一样，非常的厚道，近乎是好莱坞六大才有的内部价。
　　那些漫威电影的成本估计也就这水平了。
　　类似周星驰这样吹毛求疵喜欢慢工出细活的导演，胶片的消耗量是非常恐怖的，一部电影用掉几十万米的胶片都有可能。
　　对于一般的电影来说这点胶片不算什么，但对于IMAX3D来说，这可是一笔很大的花销，可能光是胶片上的花费就得一两个亿，这还是李哲才能给出的价格，换成好莱坞，至少五千万美元以上，都超过三亿人民币了。
　　但周星驰这人六亲不认，只看重利益，是圈子里出了名的老抠，女主角的价值他比任何人都清楚，所以有些迟疑。

第258章 这就拿下了1？
　　“阿哲你是行家，你觉得这电影多少钱能拍出来？”
　　“徐导的话，有生姐盯着，五亿就能搞定。你现在闹分手，没了管家婆，预算绝对会超出不少，估计七八亿吧。”李哲跟很多大导演都有合作过，知道这些导演没有管家婆管着是有多放飞自我，最典型的就是墨镜王，最出名的就是徐克。
　　周星驰现在正在跟自己小女友闹分手，失去了管家婆的他，肯定会乱用钱的，绝逼会超支。
　　IMAX3D很特殊，摄影机很大，而且容易发热，一发热就会出现失真，甚至是故障，必须要冷却，休息。
　　其次就是胶片，一般的胶片每秒20祯到40祯左右，IMAX3D可以做到240祯以上，同样的时长，如果要追求极致的视觉效果，一分钟就能用掉一卷胶片。
　　这还是拍摄时候用掉的，不是成片，所以实际的胶卷损耗很夸张。
　　好莱坞也正式靠着这个才彻底跟其他圈子拉开了差距，现阶段只有好莱坞有实力有能力拍摄的起IMAX3D。
　　可就算是他们自己，想要拍摄IMAX3D，预算也是在1.5亿美刀以上，真正的大作基本都是2亿美刀起步。
　　“能体验一下，试试货？”周星驰自然是很感兴趣的，到了他跟徐克这层次，很难不对这样的尖端设备感兴趣。
　　“明天吧，这是地址，我顺带介绍个投资人给你认识，真要是IMAX3D，估值至少十亿，对外直接说十亿的制作成本，按这个标准，她可以投三到五个亿出来，我只要女主角，然后按清单上的价格收费，财货两清。”
　　周星驰还是没有答应，打算体验一下后再说。
　　至于体验中的花销，当然是算在李哲的头上，别人不清楚，周星驰可是很清楚的，这家伙当初可是坑了靓坤不少钱。
　　很多人都不知道周星驰的另外一重身份，这家伙其实是三合会成员，这也是他想要移民加拿大一直不成功的原因。
　　他跟靓坤其实是发小，都是一个地方长大的，某种程度上也算是青梅竹马，只是两人因为一部电影改变了志向。
　　看了李小龙的电影之后，周星驰就跟其他的那些底层孩子不一样，是有了自己的功夫梦电影梦，所以他对自己的目标一直都很明确。
　　靓坤则是跟那时候很多读书不行，中学就辍学的底层孩子一样，辍学后直接加入社团，开起了自己的江湖路。
　　靓坤本身有替洪兴坐过牢，去赤柱进修过，所以是从最低级的草鞋，变成了四九仔，然后是混成了小头目，到最后的话事人，洪兴龙头。
　　不过这家伙当上话事人后，迷上了电影，想要学皱纹怀、邵逸夫那样当电影大亨，然后就被墨镜王给坑到了吐血住进了医院，耗费无数精力打造的电影公司也随之破产，之后再也不相信正经电影了，是转行搞起了成人电影。
　　港岛九十年代的很多经典色请电影就是这家伙搞出来的，新世纪的头几年也在搞，但市场不行了，所以又碰起了其他的歪门邪道，李哲也是在那时候认识的坤哥。
　　原本嘛，正常合作，可谁叫坤哥运气不好，被人干掉了，没有老婆孩子的他……李哲只能是一不小心就吃了坤哥的绝户，但出来混要讲信誉，李哲也是一直都有照顾坤哥的私生子，小坤坤。
　　那小子现在是在南韩当练习生，谁叫小坤坤喜欢当爱豆，有自己的男团梦呢。
　　约好时间后，李哲就离开了，知道周星驰这家伙接下来要跟不少人碰面，想要坑他的钱很难，谁叫他这层次的电影人从来都不缺求着给他买单的傻缺。
　　第二天上午九点，周星驰准时出现，还早了几分钟。因为是跑龙套出身，他吃过这方面的亏，所以很有时间观念，也非常痛恨别人迟到。
　　“你马子？”
　　“朋友！”
　　“别逗了，你骗不过我的，这就是你马子。”
　　李哲笑笑不说话，直接带着沈慧星跟周星驰进入了这个专门的绿色影棚。
　　这个影棚自然也是李哲的产业，很多特效跟微型建模都是他通过道具弄出来的，自然是不可能在别人的影棚这样搞，所以是自己专门弄了一个超大室内影棚，只是还没正式对外营业，之前只是有对外接单而已。
　　田中柠檬其实早就发现了，只是没有挑明而已，这是她做为秘书兼保镖的职业操守。
　　“这么少？这才几卷，你是看不起谁，给我再加三十卷。”
　　“可以啊，两百万，你给我，我立马就让人给你送过来。”
　　“两百万……到也不算贵，让人送过来，这钱我淘。”
　　李哲点了点头，让人把胶片再送三十卷过来。虽然周星驰这人抠门小气，但在电影方面很认真，最重要的是他清楚什么钱该花，什么钱不该花。
　　两百万三十卷也就不到7万一卷，其实是比报价便宜不少的，这是李哲故意做出来的进货价。你说你没赚钱，谁信。
　　周星驰是会操作摄影机的，在一旁的专业摄影师的现场教学后，直接体验起来。
　　其实他之前也有体验过，但好莱坞那边不让他们这些“外人”碰机器，差别还是很大的。
　　“如何？有戏吗？”要能投资美人鱼，彗星科技绝对会飞，沈慧星自然也很在意。
　　“十拿九稳，价格合理，圈内这些人没人能拒绝这个，谁不想成为华娱圈的卡梅隆，有资格竞争这名号的也就三五个人。而且斯皮尔伯格也在筹备自己的IMAX3D，你要跟不上时代，注定只会被时代抛弃。”
　　李哲可没压低声音，他就是故意说给周星驰听的，这家伙的胜负欲可是很强的。

第259章 这就拿下了2？
　　IMAX3D摄像机是摄像机的一种，它能同时在两条65毫米宽的胶片上分别记录左眼和右眼的成像。
　　IMAX3D摄像机能够拍摄宽镜头、高分辨率的IMAX影像。
　　差不多算是当今世界上分辨率最高的图像捕获器之一。
　　IMAX 3D立体体验的全方位高品质使其图像效果在全球傲视群雄——创造了有史以来最逼真、最具身临其境感的3D效果。
　　IMAX 3D奇迹背后的一个重要因素是采用了双胶片技术，该技术远比传统的“红蓝”模拟3D技术先进，——后者仅仅把左右眼的图像放到一个胶片上，清晰度和色彩大打折扣（国产伪3D就是这样）。
　　而IMAX3D技术完全没有这样的遗憾，不仅采用了世界上最大的胶片格式（15/70），还通过2卷单独的胶片同时进行图像捕捉和放映。
　　画幅俗称“底”，成像胶片/传感器的尺寸，通常用胶片的宽度来表示，常见的数字有8mm、16mm、35mm、65mm。
　　幕幅比：电影在影院放映时长边与短边（画面的高度）的比值，常见幕幅比有1.85、2.40、1.43。
　　胶片齿孔：分布在胶片两侧的小孔，它的数量可以用来表示拍摄时每一幅画面所占用的胶片长度。
　　IMAX的摄制格式最早由IMAX公司在1970年开发，使用70mm胶片，沿着其长边进行拍摄和放映。
　　每一幅画面占用的胶片长度为15齿孔，因此这种拍摄制式通常也用15/70来表示。
　　如此操作的结果就是原本胶片的宽度（短边，70mm）变成了IMAX画面的高度，获得了更大的成像面积-画幅。
　　IMAX 70mm胶片拍摄制式下，每一幅的画面尺寸为70mm * 52mm，其中实际可用面积为70mm * 48.5mm。
　　需要注意的是，胶片按照短边宽度的规格来命名，但是这个宽度并不等同于实际成像部分的任何一边，尤其是IMAX的尺寸70mm*48.55mm很容易给大家带来误解，认为其成像部分的高度等同于其所使用的65mm胶片的宽度，而实际情况则是成像部分的高度为48.55mm，宽度为15齿孔70mm，所以我们所说的IMAX 70mm中的“70”指的是其宽度而非高度。
　　IMAX特殊幕幅的影片使用特殊的摄像机进行拍摄。目前主要进行IMAX特殊幕幅拍摄的机型有两种。
　　70mm胶片IMAX 15齿孔76mm胶片横拍 1.43
　　Arri Alexa 65 IMAX特调版 略大于5齿孔65mm胶片 1.90
　　如果说诺兰是70mm胶片IMAX的代言人，漫威和复联系列帮助数字IMAX走向主流。
　　数字IMAX使用Arri Alexa 65 IMAX特调版进行拍摄，它的等效传感器尺寸略大于5齿孔65mm胶片，经过裁剪后获得适合在IMAX影厅放映的1.90幕幅比的影片。
　　原本周星驰还以为李哲手里的是70mm胶片IMAX初代机，也就是当初卡梅隆用的那款，又笨重，问题又多，而且不是很适合一般的影厅，需要专门的影厅才行，结果这家伙弄到的竟然是最先进最时髦的Arri Alexa 65 IMAX特调版，这可是漫威专属。
　　一般的外行人不懂这中间的区别，做为内行人的周星驰是知道的。
　　1.43的幕幅比只能通过IMAX新一代激光投影（GT厅或COLA）或者70mm IMAX胶片投影系统（国内没有商业70mm胶片厅）才可以实现，因此即便一块宽高比1.3：1的IMAX银幕，没有配备上述投影系统，只能使用普通版IMAX XENON放映系统，放映1.90幕幅比的画面，此时银幕上下是暗的。
　　而且这类初代机在最后剪片的时候也很麻烦。
　　如敦刻尔克（2017）的原始摄制幕幅比为1.43，放映幕幅比为1.43，经过裁切之后可以获得1.9/2.2/2.4幕幅比的画面，而复联四：终局之战（2019）原始摄制幕幅比为1.90，放映幕幅为1.90和经过裁剪之后的2.39画面（普通3D影厅就需要裁剪，但原始幕幅比合适的只是简单缩小，而不是拉伸或者重新剪裁）。
　　IMAX 15/70厅及GT激光厅以及部分IMAX激光厅银幕的宽高比约1.3（如东莞华南Mall万达的银幕尺寸为27.6米21米，宽高比1.31），当1.43的幕幅比的片源（如激光版的敦刻尔克）在这些银幕上播放的时候，画面是几乎填满银幕的。
　　当然这些更“高”的巨幕也支持1.90的幕幅比，只不过银幕面积的利用率下降而已。
　　通常情况下IMAX激光厅的银幕宽高比接近1.77，以及IMAX GT厅中的特例贵阳越界IMAX银幕尺寸为，32.16米18.17米。
　　因此播放1.90幕幅比的片源，画面是几乎填满银幕的。
　　IMAX激光厅同时支持1.43幕幅比的片源，当然放映时会在银幕左右两侧留出暗边，这是非常影响观影效果。
　　而且在后期剪片的时候剪片师跟导演会非常的痛苦，因为成片跟你拍的时候在比例跟画面上会出现较大出入，对于一般的导演来说没什么，但对于一些对光影画面很挑剔的完美主义者，强迫症来说，很痛苦。
　　“你这都是怎么弄到的？”
　　别说周星驰很好奇了，沈慧星也同样好奇，就算是她跟沈家出手也弄不来这样的设备，整个好莱坞现如今也就五台。
　　不是造不出来，而是故意这样卡脖子，外加还有胶片封锁，所以之前才没人能做这种生意。
　　“你觉得我会告诉你？觉得可以就合作，不行就算了，又不是第一天认识了，你周导什么人，大家心里还是很有数的。”
　　“三亿，20%股份，女主角我给你。价格……就按你的报价单来，但胶片跟设备的维护你必须给我保证，钱该多少就多少。”
　　“四亿，30%，极限了，不行就算了。另外还要内地的播放版权，当然，这个另算，两亿如何？”
　　一听直接就能有六亿进账，周星驰还蛮心动的，他眼睛很毒的，自然看出了李哲跟这个沈家大小姐关系不一般，想了想，是点头答应了下来。
　　总比跟华谊合作来的划算，发行的事就找光线合作好了。

第260章 这就拿下了3？
　　“美人鱼！！！消息确定了吗？”杨幂一脸不开森的确认道。
　　之前听到李哲通过V先生弄到IMAX3D摄影机的消息后，杨幂就意识到了不妙，现在坏消息是接踵而至。
　　李哲这家伙直接是成为了整个圈子里最牛逼，堪称独一无二的设备供应商。
　　曾嘉其实比杨幂还不爽，但这就是事实，别人是真有货。
　　据说徐克、陈凯歌、周星驰是先后体验了相关设备，据说还不是什么初代机，而是最新款的特制版，超级好用，性能非常的先进，跟漫威用的是同一个型号。
　　“确定了。如果贵很多，大家自然舍不得，但只是增加30%的预算，谁又会拒绝，国内市场现在已经可以支持3到4亿美元的票房，一亿美元左右的预算还是有很大机会回本的。
　　而且这三位本身在日韩东南亚都是有很高票房号召力的，如果能进入欧美，外埠哪怕只有一亿美元的票房，这样的大制作也是非常赚钱的，属于高投入高回报的典型。”曾嘉是眼睛都嫉妒的发红了，堪比得了红眼病。
　　“不会只是靠这个赚钱吧？”
　　“当然不可能，三部电影女主角都被他要走了，狄仁杰是定的娜扎，陈导暂时没对外公布，主要陈导这边要暑假才会开机，还早。周导更是要等到年底去了，但基本已经定下，狄仁杰跟美人鱼都是彗星科技投资的，彗星科技的股价现在涨疯了，那家伙少说也身家百亿了。可惜啊，你这个李夫人始终是没混上。”
　　曾嘉不提这事还好，一提这个杨幂就更是不爽了。但不爽又能怎么办呢？
　　杨幂其实一直都知道李哲不简单，神神秘秘的，绝对是能一飞冲天的，也拼了命的想要抓住。可惜啊，那就是个混蛋！
　　“算了，管那么多干嘛。别人现在是行业大佬，该急的人不会是我。”
　　“不是啊，都在下海拍IMAX3D了，你说张导不会无动于衷吧？老贾那边肯定也想要借助这样的东风，到时候未必没有我们掺和的机会？”
　　杨幂仿佛是看睿智儿一样的看着曾嘉，你以为IMAX3D摄影机烂大街了？
　　或者你觉得李哲真会见钱眼开，给我们提供这样的设备？
　　这可能吗？
　　曾嘉也清楚两边的关系，所以是老脸一红道：“我是说张导，难不成张导的面子他都不给了？”
　　杨幂还是觉得不大可能，索性不去想这些糟心事，直接聊起了超级偶像总决赛之夜，也就是卫视春晚的节目准备。
　　虽然没能请来张导，但却把陆川请了过来，这可是杨幂的大姐夫，本身也属于是乐视系的，算是过来帮着撑场面。
　　泰迪姐妹团源于霍思燕的自创潮牌名“Teddy Family”，她们都喜欢养泰迪，而且年龄相仿、志趣相投，生活中聚会多多，工作上抱团力挺，惺惺相惜。
　　其成员大姐秦岚、二姐霍思燕、三姐李小璐、四姐熊乃瑾、五妹甘薇、六妹肖雨雨、七妹杨幂，编外人员应采儿跟童丽雅、杨颖（新加入的）。
　　嘉行只是卫视春晚背后的诸多经济公司的一个缩影，随着BTV跟沈慧星控制的彗星科技动作越来越大，很多人都看清楚了，李哲、V先生跟沈慧星是组成了一个资本系，玩的是三位一体的模式。
　　简单总结就是，一个是渠道资源提供商，一个是中间人，一个是最后的终端平台，这样的三位一体很恐怖，主要位于最上游的那个V先生是真正的手眼通天，真就是什么都能弄到，连好莱坞藏的最严实的新型摄影机跟胶片都弄到了，其他同行还怎么比，能带着你一起发财就不错了。
　　当然，很多人也在观望，想看看徐克跟周星驰的实际成绩，要真的是把市场越做越大，真能大赚特赚，那这样的合作模式他们也是非常感兴趣的。
　　当然，几家欢喜几家愁，李哲这边的女艺人女明星是彻底舒服了，但跟李哲没什么关系的那些女明星，尤其是本身就占着位置，并不打算把位置就这样让出去的成名女星，现在就非常的难受了，连个公关的机会都没有。
　　傻子都清楚，李哲牺牲利益弄这些女主角资源是为了什么。
　　到了周日这天，第三轮公演刚一结束，立马就有一群人上来询问是否有合作的机会，其中甚至是有之前一直表现的很高冷的岛国大公司高管。
　　虽然索尼影业也能弄到设备，但主要也是在好莱坞那边，是不会在亚太市场这样费功夫的（没有足够雄厚的本埠市场，投资越大风险越大）。
　　看着被众人团团围住，仿佛世界中心的李哲，贾士凯跟杨幂这些人后槽牙都快咬碎了，要不是知道没有合作的可能，只怕也会跟其他人一样，锦上添花。
　　谁叫娱乐圈就是一个谁红就跟谁一起玩的圈子。
　　跟第二轮被批评的很惨不同，李沁这组今天是全员好评，就算是杨幂他们也都很是客气的委婉评价一番，然后有投出自己的一票。
　　不过在场的参赛选手都清楚，不是李沁她们很厉害，而是李哲这个经纪人太厉害了。
　　邓超夫妇，黄晓明跟杨颖，还有圈内的一众明星，是全都有过来看公演，主要也是被李哲的高超手腕给折服了。
　　这家伙这三年怕是天天都在计算这个就算那个，还真让他给装到了，是真上演了一出王者归来。
　　“花姐太客气了。今年是真没办法，但明年，姐姐要不嫌弃，弟弟我怎么也给你留个位置，这事咱们现在就说定了。” 李哲之后还需要王京花关键的一票，这面子自然要给，毕竟他们现在才是一头的，都属于是街头派的代表。

第261章 终于出手了1！
　　“道哥，不过是一台摄影机跟一些拍电影的胶片，有那么厉害吗？”
　　“你懂什么，这是人无我有的独家买卖。”吕一道现在是羡慕的口水直流，要是他拥有这样的渠道，还搞什么电炸啊，甚至是能把大量的黑钱直接洗白。
　　到时候洗钱赚上30%，电影还能赚钱，还能从设备跟渠道上再捞上一笔，外加还能培养出来大量的美女明星，这生意这买卖简直太划算了。
　　不过嘛，这样的好生意，李哲自己都还赚不过来，非亲非故的，怎么可能会跟吕一道合作？
　　所以吕一道觉得差不多是时候出手了，现在第三轮公演已经结束，马上就是最后的总决赛，李沁成团出道基本没什么悬念，就算是不是C位，到时候再想要接触，怕是很难，而且风险会变得更大。
　　吕一道这一次能过来看现场，倒不是外面黄牛高价买票，而是通过之前的一系列应援活动，靠着真金白银混进来的，他并不是唯一的那个。
　　多的票不好说，十几张内部票还是问题不大的。
　　但吕一道又不是真跑来追星的，所以是打算砸钱开道，想办法跟李沁见上一面。
　　……
　　在外面应酬了一晚上的李哲，带着酒意刚一回到家就看到了白梦妍给自己打来的颜色，在去卫生间洗脸醒酒的时候，接过手机看起了微信。
　　“如何？可以出手吗？”
　　“还不是时候，这算是最后一次试探，选在公共场合，我之后给沁儿安排一场活动，娜扎她们也参加，算上吕一道，再找几个大粉，一起吃顿饭，简单互动一下。你陪着一起去，记得化妆，别真被认出来了，有状况就给我打电话，我不接，直接过去。”
　　白梦妍确认了一下道：“就是我直接设置紧急联系人，然后给你打电话，你不接，直接出现。”
　　“嗯，然后定个时间，如果这个时间内你一直没联系我，我也会想办法过去，避免出现信号被屏蔽的情况，那些人是这方面的专业，之前不就有几起案例是这样的吗？”
　　白梦妍点了点头，之前有一起就是诈骗的水滴筹的救助人。
　　这是一个需要做心脏移植手术的小女孩的父亲，好不容易排队等到了心脏，结果就因为做手术的前一天遭遇到了诈骗，手术费被骗光，导致错过了手术时间（心脏移植你赶不上时间就会变成之后的另外一个，没办法给你留着，专门等你），他女儿就这样没了。
　　你以为这就算完了？
　　在女儿去世后，这些人又冒充保险公司跟社会福利院的人打电话，说是要给小女孩父亲提供一些人道帮助跟捐赠，然后是直接借用小女孩父亲的身份证信息（包括人脸识别）开通了网贷，再次骗走了五万，这一下小女孩的父亲直接破防，当场就从医院楼上跳了下去。
　　这事影响很大，而且社会舆情影响很恶劣，所以反诈中心压力很大，这才联合各部门给李哲这边大开绿灯。
　　因为这打的不止是反炸中心的脸，是京城所有部门的脸，之前市长开会的时候还点名说过这件事，市局现在的压力也很大。
　　这个诈骗团伙除了心狠手辣外，还有一点很厉害，让人防不胜防。
　　那就是他们的设备很专业，反侦察能力很强。
　　甚至可以在一定时间内屏蔽掉受害人的手机信号，只能通过他们的内网打过去，还能通过抠图换脸，冒充被害人亲属进行视频诈骗。
　　其实单笔诈骗的金额不算很多，但这样的无差别诈骗，把人往死里骗，性质很恶劣，影响也很负面，所以在舆情跟舆论压力上面反倒是比一些巨骗更严重，白梦妍自然也想要把吕一道早日抓捕归案。
　　警察世家出生的她本身还是很有正义感的。
　　“那行，到时候我给你发信息。”
　　“别，直接给我打手势，或者通过摩氏密码，算了，就直接解密好了。用这支密码笔，把你要留下的信息写在纸条上，然后装作没有墨水了，再用正常的签字笔写，我看了就知道了。服务员是我的人，你也可以通过这样的方式传递信息。”
　　“要不先试试？”
　　“明天吧，也不急这一下。”洗完脸，清醒了不少的李哲，是留下了好几个联系的办法。
　　其实这些都不重要，主要是让白梦妍冷静点名，淡定一点，别真被看出了是破绽。
　　李哲本身是打算用未来道具的，要是连未来道具都搞不到吕一道，那李哲也只能是认栽，可这可能吗？
　　因为周一休息，所以跟之前一样，娜扎她们都直接回了李哲这边，不过因为快要总决赛了，所以周一李哲打算带她们去录音室练歌。
　　当然，主要是李沁练歌，但参与感也很重要，做为明星，哪怕不是歌手出身，跨年晚会也都会有唱歌跳舞的时候，综艺就更多了。
　　虽然李哲不会让娜扎热巴她们现在就上综艺，但之后肯定少不了。
　　跑男还是会上的，只是暂时不会成为固定MC，只是飞行嘉宾，所以技多不压身。
　　比起唱歌，热巴跟娜扎跳舞都很厉害，甚至不在一些专业女团爱豆之下（例如一旁的裴珠泫），维族姑娘能歌善舞那可是出了名的，热巴的父母更是歌舞团演员出身，绝对算是家学渊源，所以李哲后面有考虑过让热巴参加《舞林大会》。
　　《舞林大会》是一档以明星舞蹈竞技为主题的综艺节目。
　　作为东方卫视的强档季播王牌之一，《舞林大会》收视稳步上升，观众吸附力日渐加强，收视时长有效增加，观众人群结构优化，全国影响力日隆。
　　李哲可不觉得自己跟其他卫视就一定是对手，没有合作的可能，所以东方卫视那边要愿意合作，他还真可以把热巴安排过去。
　　不说总冠军，至少也能成为人气担当之一。
　　当然，这也只是一种可能，也可能直接拍戏，或者老老实实在学校读书。
　　新人嘛，有不错的工作跟曝光度，就别想太多，做人还得脚踏实地一点。

第262章 刘天王1！
　　录音室热巴她们还是很熟悉的，而且知道这家录音室也是李哲的产业，李哲之所以选择被封杀后专职中间人，其实也是为了之后合法使用道具合法开挂做准备，不然很多东西不好解释。
　　像最近就有不少人在打听李哲的那些好歌都是从哪儿弄到的，也就是李哲做了好几年中间人，人脉广，路子野，所以大家只当是李哲的人脉很强，是有这些方面的资源，从来没想过这些就是他自己创作出来的。
　　当然，李哲本身是没有这样的才华，但他有未来道具——杂志制作套装，分为杂志生成器，智能编辑，内容制造箱。
　　你想要制作什么风格的杂志，你就把相关的作品直接放入内容制造箱内，电脑就会分析这个作者的风格跟特点，然后获得创作出类似作品的能力，也就是俗称的AI，人工智能。
　　例如李哲把方文山跟周杰伦的作品放进去，扫描采集后，就等于是翻版的周杰伦加方文山，然后你只需要对智能编辑说出你想要创作什么样风格特点的歌曲，需要融入什么故事跟古诗词，智能编辑就会帮你整合，《沈园外》跟《失余年》就是这样被创作出来的，包括之前的《赤伶》，也都是这样。
　　而且不单单是歌曲，影视剧跟漫画、时装杂志也都是可以的，像时尚芭莎就是李哲帮忙设计确立的风格。
　　这可是李哲手里的一大神器。
　　以前是不太会用（主要名字很奇葩，结果实际用途很广，是什么类型都能弄，只要是杂志就行），而且也怕被发现，现在本身就是做的中间人，认识很多音乐人跟编剧，搞到一些质量还算合理的作品大家是可以接受的。
　　而且这类道具也确实是存在一个缺点，那就是精品可以量产，神作近乎没有。
　　毕竟主要是模仿的技法，而不是这个人的天赋，只是保证了一定的下限而已。
　　“玛丽姐说的果然不错，这唱功是真不错啊，真不怕我把你这首好歌给毁了？”稍微晚到一些，但并不算迟到的刘天王在耐心听完后，直接调侃起了李哲。
　　“怎么会，华哥你的实力我还能不放心，这次的事多谢了。”李哲把《失余年》的歌单递给了刘天王。
　　《沈园外》跟《失余年》都是男女对唱的情歌，第一首是唐婉跟陆游，第二首是唐婉跟赵士程。
　　其中陆游是陈晓演的，也算是给后面的电影《你的婚礼》预热，炒CP。
　　陈晓现在也在，正在录音室里跟李沁练歌，刘天王倒是不急，反而是聊起了那部公益电影。
　　这电影主要是给刘德华冲三金影帝准备的，他目前已经是拿到了金像奖跟金马奖，只差内地的金鸡奖，但金鸡奖可是非常难拿的，因为这奖项没有标准，所以刘德华最后是在李哲的建议下，选了协会这边电影发展基金投资的公益电影《失孤》。
　　影片讲述了1998年，雷泽宽两岁的儿子雷达丢了，雷泽宽开始了长达十四年的寻子之路。
　　一路上雷泽宽历经艰辛，还认识了四岁时被拐修车小伙曾帅。
　　雷泽宽帮曾帅找到了失散多年的亲人，带着曾帅送他的导航仪继续自己的寻子之路。
　　这电影是有原型的，寻子父亲的原型叫做郭刚堂，是一直都在找自己失散的儿子，他的事迹很感人，所以是被协会选中，电影的相关收益跟票房会用来帮助这些被拐卖孩子的不幸家庭找回自己失散的孩子。
　　协会在某些方面还是有不少积极意义的，同时这电影没什么片酬，近乎都是零片酬出演，所以只要演的不差，大概率能拿到金鸡奖。
　　刘德华之前接下这个角色的时候，不少人都很是意外，毕竟这电影的制作成本很低，而且会很辛苦。
　　但本身想要奖项圆满，同时热衷公益的刘德华，直接就答应了。
　　希望电影上映后能帮助到更多人。
　　而最后的结果也是积极阳光的，2021年7月，《失孤》中刘德华饰演的寻子父亲原型郭刚堂，在公安机关的努力下找到了儿子郭新振，犯罪嫌疑人被警方抓获。
　　7月13日，公安部将举行新闻发布会，介绍电影《失孤》原型拐卖案件侦破情况，刘德华专门录制了一段视频来表达自己的激动心情。
　　“星仔那边真搞定了？”
　　李哲猜到刘天王要问这件事，点了点头道：“他你又不是不知道，在电影创作上面还是很认真的，我又不是骗，这样的合作对双方都有利，还能把市场做的更大，如何？想过拍真正的3D电影没有？”
　　“老了，没人请了。”
　　“谁说的，我后面开戏，来不来，片酬打七折就行。”不是李哲小气，而是这些港台老牌明星的片酬太水，他们在港岛接片可不是这价格，甚至只有内地的十分之一，虽然那边出片快，但李哲也不可能真给市场价。
　　“五折就行了，什么类型的？”刘德华对3D电影自然是很感兴趣的，而且他跟李哲认识都差不多十年了，很信得过对方，正如李哲说的那样，他们两个可是过命的交情。
　　李哲直接从包包里摸出一本漫画道：“这个，版权已经拿到了，打算拍成电影三部曲，演烂赌仔，很适合你。哦，对了，除了烂赌仔外，还是个精神病，一发病就会进入颠倒的魔幻世界中，就像是镜子中的世界，左右颠倒，而且人会变成各种人身的动物，这些动物会根据这些人的性格变异，有些类似七宗罪，这是原版漫画所没有的。”
　　“有点意思，主要就是这些镜头做特效，然后精神病加烂赌仔，不错，我很有兴趣，你的眼光我一向信的过，你做主就行。” 刘德华明显很满意，这角色一听就很有挑战。
　　李哲也觉得这角色找刘天王演很适合。
　　因为烂赌仔的角色他演过不少，最出名的就是赌侠陈小刀，反倒是比周星驰更合适。
　　新生代没那种味道，而且这是一部男人戏，女人只是点缀，有就行了，感情戏并不重要。
　　“对了，跟你搭戏，对手戏很多的大BOSS不出意外应该是奥斯卡影帝迈克尔·道格拉斯。”
　　原本就已经答应下来的刘天王，此时是愈发心动道：“别说了，你再说下去，哥哥我连失孤都不想拍了。”
　　“没事，不急，我等你。现在市场还不够热，装不下这样的大制作。”

第263章 刘天王2！
　　等李沁跟陈晓练完《沈园外》后，刘天王直接是进了练歌室跟李沁对唱起来。
　　而早就按耐不住的热巴非常罕见的主动挽住了李哲的胳膊，一边撒娇，一边是用自己初具规模的酥胸磨蹭道：“哥哥，我能演吗？配角都行。”
　　“哥哥？什么时候“哥哥”是你能叫的了。这可是我的专属称呼好不好。”一听热巴竟然叫李哲哥哥，还挽着李哲的胳膊撒娇，娜扎是瞬间就不干了，立马挽住另外一支胳膊争锋相对起来 w(ﾟДﾟ)w。
　　“好啦，都听话，都是哥哥的好妹妹。女主角的话没戏，不过只是重要女配角，像女二女三那种，这还是没问题的，先看漫画，虽然电影会改动很大，但原版也还不错，名字叫做《赌博默示录》，自己去漫画网站搜来看。”
　　热巴闻言，立马是拿出自己的平板电脑上网搜索起了漫画，一旁的娜扎也不甘示弱，然后……
　　“好丑啊，这么丑的漫画也有人看？”
　　一旁的热巴表示认同，漫画不是没看过，但画风这样惊奇的真的是第一次见到，这里面的人物看上去未免也太畸形了吧，这样的漫画你确定真有人会去看？
　　“你们懂什么，这才是真正的神作，而且便宜，创作空间很大的。算了，跟你们说了你们也不懂。徐克的狄仁杰就算拍成IMAX3D，最多也就二十亿左右的票房，周星驰应该能冲三十亿，但这电影第一部说不得就能冲四十亿，三部曲光是内地就能拿到一百五十亿左右票房。”
　　这个票房预测一出，把热巴跟娜扎她们都给惊呆了，因为这在好莱坞都算是绝对的高票房，听着就吓人。
　　李哲自然也是借助杂志制作套装弄出来的剧本，是通过好几个非常厉害的奥斯卡编剧，整合他们的创作能力，结合自己那台很是特殊的左右颠倒的摄影机，最后创作出来的这个剧本，绝对的奥斯卡等级，说不得还能拿到奥斯卡。
　　其实前后一共创作了好几个剧本，但这本才是真正的神作，尤其是结合左右颠倒的摄影机，这绝对是全世界独一无二的，你真要做特效，先不说能不能完美呈现，光是这花费就会非常恐怖，所以啊，李哲手里一直都是有不少好货在的，只是地位影响力不够，拿出来也是给他人做嫁衣（圈内编剧地位很低的，而且很容易被抢被剽窃，前传会有专门的剧情）。
　　练歌不能一直练，对嗓子不好，所以李沁练了差不多一个小时就要休息了，至少一小时后才会继续练，没事可做的她也跟着看起了漫画。
　　虽然画风确实是有些惊喜，另类，但故事是真的很不错，饶是娜扎这样晕字的学渣，此时也都看得很是入迷。
　　刘天王本身其实也挺喜欢看漫画的，所以早就看入迷了，立马就知道这是一个难得的好故事，搞不好会是部神作。
　　“绝了，一个石头剪刀布也能玩出这么多的花样，我算是明白你为什么要改成动物世界了，你打算拿奥斯卡？”出道都三十年了，刘天王自然是有一定的鉴赏能力，隐约猜到李哲的疯狂想法了。
　　“现在说这些还早，我投资电影华哥你是知道的，赚钱才是首要目的，拿奖只是附带，我不喜欢只想拿奖的电影人，不是一路人。”
　　刘天王点了点头，在商言商，这样的想法无可厚非，甚至有时候反而没那么多的想法拍出来的作品才会更好。
　　一心想要拿奖，免不得会陷入一种炫技，故作深沉的怪圈，反而是把一些好故事给糟蹋了。
　　裴珠泫、陈晓他们听了两人的聊天后，很是震惊羡慕，除了感慨两人的交情外，也很眼热这样的神仙资源。
　　“失孤我打算之后先体验三个月，拍摄估计要两三个月，七八月份启动如何，我给你留一年的档期。”
　　“没问题。都中午了，先去吃饭。”李哲又不是第一次跟刘天王合作，自然是答应了下来，顺带是一起吃个中午饭，肯定是他做东，就跟他去了港岛一般都是刘天王做东，甚至会给他提供住的别墅一样。
　　在人情往来方面刘天王可是一直都很够意思很有口碑的。
　　“都行，不过今天练歌，还是吃清淡一些比较好。”
　　“行，那就粤菜。我这就打电话订位置，现在直接过去就行。”
　　北京诺金酒店的禾家中餐厅常年稳居北京城最好的粤菜馆前三甲，李哲订的餐厅就是这里，毕竟刘天王才是客人，自然是客随主便。
　　禾家中餐厅的总厨是大名鼎鼎的谭炎灿，他曾任职于利苑、新荣记、香港马会、全鸭季等知名食肆，他曾带领北京利苑从最初的无人问津到座无虚席。
　　他曾在2010年第十五届香港国际美食大奖中获得现代中式热盘烹调铜奖；香港籍的梅颖辉师傅担任行政副总厨，他以刀工见长，淮扬菜是拿手好戏；点心师傅谢永聪，也曾在西安金华香格里拉、海南海口香格里拉、北京国贸大等多家五星级酒店担任点心厨师长。
　　既然是五星级酒店里面，还是奢华酒店，装修肯定很不错，禾家中餐厅的位于酒店一层，用餐空间非常整齐，有种妥帖的舒适感，低调而不张扬。
　　但是座位之间的间隔不够大，用餐高峰稍显拥挤。
　　这里有9个包间，最大的能供30人同时用餐，人均低消500元/人。
　　虽然硬件不错，但这里的软件有些一般。主要体现在餐厅的服务水准上，服务员态度温和，但对菜单不甚熟悉，还得李哲来介绍。
　　这里是16%的服务费，开瓶费无论红酒白酒均加收200元/支。
　　酒店的地下停车场可免费停车，停车位比较充裕。
　　禾家的出品值得专门造访，顾客提前订好位即可前往用餐。
　　李哲是一边走一边介绍这里的特色，这也算是他们这些经纪人的基本功之一，毕竟，商务局很多。
　　“禾家中餐厅的菜单上明显有利苑的踪影，冰烧三层肉、杨枝甘露、龙虾汤泡广东丝苗米就是其中的经典。诚然，口味比利苑还是稍逊色一些。
　　此外，禾家中餐厅的出品有不少亮点：一道脆皮走地鸡就选材自自家农场，鸡的皮下脂肪稍厚，这样做出来的烧鸡皮脆肉嫩，更不易柴；经典的炒牛河，可以根据时令加入秋葵，同时辅以少量青芥末提味，整道菜更清新可口；禾家的经典甜点玫瑰饼同样让人惊喜，饼的外形小巧厚身，酥皮层层起酥，内馅的玫瑰花瓣肉清香无比，馅外还垫着一层绵软的豌豆泥，口感非常丰富。
　　禾家的出品大多是传统粤菜，不花哨但每一道都能吃出厨师的用心。比如黑醋鹅肝牛柳粒，鹅肝肥美，牛柳鲜嫩，再加一点意大利黑醋，巧妙化解油腻；一品牛肉干则片得薄如纸片，咬口脆韧，调味恰到好处；宫保虾球用的是野生的大明虾，能吃出不同于小个虾肉的弹压口感；浓汤台州豆腐的豆腐原料也是每天从当地空运而来。即便是禾家中餐厅的点心同样有实力跻身城中前三甲，每一道的水准都非常高……”

第264章 帝国娱乐1！
　　刘天王还好，好歹是见识过大风大浪的，热巴这个小吃货直接是听的口水直流，都快被馋哭了。
　　李哲一行人不算多，算上白梦妍跟周佳她们，也就是十来人，定的还是大包，周一工作日，客人不多，大包中午一般很少有人定。
　　点的自然都是李哲之前介绍推荐过的那些特色菜，也基本是跟他之前的点评差不多。
　　你要问圈子里什么人最懂吃，不是演员也不是导演，而是经纪人，尤其是那些声名在外的大经纪人。
　　原因也很简单，因为他们经常都会接触各种商务局，有大企业，有大导演，投资人，制作人，还有电视台跟流媒体平台的高层，包括其他同行跟圈内明星，自然知道不同城市那些餐厅即上档次，菜品的味道跟品质也足够高，不然你这就不是在请客谈事，而是在赶客了。
　　所以一些跟李哲关系很好的同行，或者圈内电影人，有时候去了陌生的城市不知道哪家餐厅好吃，一般都会打电话让他给推荐介绍一下，这也是李哲的本事。
　　当然，他这是跟李雪学的，李雪这方面才是最厉害的。
　　“慢点吃，没人跟你抢，喜欢吃什么自己加。”李哲突然发现热巴貌似很喜欢吃鸡，不过这里的脆皮走地鸡确实是很好吃。
　　选材自自家农场，鸡的皮下脂肪稍厚，这样做出来的烧鸡皮脆肉嫩，更不易柴，鸡肉汁水丰富，肉质细嫩。
　　不过李哲最喜欢这家的干炒牛河，这是一道经典粤菜，很讲究镬气。厨师根据时令加入秋葵，同时辅以少量青芥末提味，整道菜更清新可口。
　　不过刘天王他们下午还要练歌，不能吃的太油腻，所以主要是他跟白梦妍在吃，白梦妍可是跟着李哲吃过不少好东西，也包括裴佳欣，李哲是最擅长用这招泡妞的。
　　樱桃鹅肝、冰烧三层肉、杨枝甘露、拍姜白酒芥兰、原煲腊味煲仔饭、宫保虾球、西京香煎银鳕鱼、葱爆雪龙牛肉粒、五香薰鱼、粉葛赤小豆煲鲫鱼、灌汤农场米鸭、南乳藕片炒野猪肉、黑醋鹅肝牛柳粒、玻璃虾球、一品牛肉干……
　　这一道一道菜是色香味俱全，基本没什么翻车的，都是极具特色跟代表性，连刘天王这种老餮都吃的很是满意。
　　好的美食会让人心情愉悦，心情愉悦做事才有干劲。吃的不好，不舒服，想做事也没精神，所以“食大过天”，港圈的人很重视吃。
　　想要跟港岛的艺人明星合作，包括幕后团队，吃是很重要的一块，钱不一定非得给很多，也不一定都得五星级酒店，但吃必须安排好，所以他们的伙食一般都比内地的同行好出一大截，这是一种传统。
　　至于说差异化对待，其实大多是制作方的锅。
　　制作方你也可以一视同仁啊，但主要还是制作方舍不得花钱，不愿意按那边的标准对待内地的演员跟工作人员。
　　就跟日韩的一些黑心企业来了内地，结果一看，好家伙，福利待遇简直就跟做梦一样，以至于三星的黑心工厂想要搬家，很多当地工人不愿意，可以几个月不要工资跟工厂一起共渡难关也不希望工厂搬走，甚至可以降低一些工资跟福利（真事，好像是发生在青岛那边）。
　　但是没办法，外企是有最低标准的，全球都不能低于这个标准，不然被起诉了影响很负面，反正又不差这点。
　　在这行混久了以后，李哲发现很多事都是文化习惯跟观念的问题，很多时候一些问题跟矛盾就是沟通问题，你要尊重别人的观念，善于沟通，很多所谓的问题跟麻烦都不再是问题。
　　吃吃喝喝一个小时后，一群人就准备返回录音室继续练歌了，不过当李哲过去买单的时候，却很是意外的得知已经有人帮自己买过了。
　　看着面前这个身材火辣长相甜美，极具制服诱惑的女人后，李哲试探性地问道：“你是？”
　　“你好，我叫做三上悠亚，是帝国娱乐的专职经纪人，我是代表帝国娱乐的CEO来生瞳小姐，想要邀请李哲先生过去一叙。”
　　“帝国集团旗下的帝国娱乐吗？来生瞳小姐跟来生泪社长是什么关系？”
　　“是来生社长的妹妹，二妹，她们一共是三姐妹。”三上悠亚耐心地解释道。
　　李哲对帝国集团可不陌生，但也比较陌生。
　　不陌生是因为这家集团实力非常的雄厚，涉及能源化工金融地产等多个领域，尤其是五年前成立的帝国娱乐，是迅速收购了岛国大量的经济事务所，还控制了三大电视台之一的NET(朝日电视台），这可是岛国第一电视剧电视台，很多热播剧神剧都出自这家电视台。
　　这一次的超级偶像，别看是有不少经纪事务所参加，其实背后实际的资本跟大老板都是帝国娱乐。
　　之所以说陌生也是因为李哲对这家集团了解很少，他手里的资料是在2000年以后诞生的，在08年次贷危机之前有一定的实力，但主要是在金融领域，08年之后就猛了，算是岛国那边次贷危机之下的最大赢家，属于是势头很猛的新贵。
　　集团社长也就是董事长，叫做来生泪，一个三十多岁的美熟女，德日混血，其实就是私生女。
　　一共姐妹三人，父亲是前德国老牌家族继承人海因茨，这是欧洲那边非常有名的大收藏家，很有实力，但九十年代后期意外离世，至于什么原因没人知道，但三姐妹应该是分到了不少珍贵艺术品跟岛国那边的大部分财产。
　　虽然底子不错，但能走到今天这步，姐妹三人还是很有能力的。
　　李哲主要是知道大姐来生泪的一些资料，老二来生瞳有听闻过，但知道的不多。老三来生爱据说还在上大学，估计都还没满二十岁。
　　姐妹三人分别是轻熟女、御姐、美少女，还真是个挺有意思的姐妹花组合。

第265章 帝国娱乐2！
　　见到来生瞳的第一眼，李哲觉得她跟沈慧星很相似。属于那种可甜可盐的艺术气质少女，洁白透亮的皮肤透着家室很好的样子。
　　笔直高挺的鼻梁屹立面部中央，犀利中透着杀气的眼神，不只是哪个富贵人家傲娇带点不良的大小姐。
　　有点那种偶像剧经典女二，“明艳倔强系不良少女”或者“心机富家女二”的味道。
　　当然，这是站在经纪人的角度。
　　来生瞳本身的长相属于比较完美标准的混血长相，五官很有立体感，算是一眼美女，看着就很出色，是个很漂亮的妹纸。
　　不过李哲本能的觉得这女人没那么简单，所以是简单的寒暄几句后，直接坐到了这个帝国娱乐CEO的对面。
　　“你好，贸然打扰是瞳的不对，还希望李哲君多多见谅不要太过在意。”
　　“来生小姐客气了。不知道这次找我所为何事？”
　　“现在是有四个岛国艺人还留在超级偶像，之后估计也就两个左右吧，不知道李哲君更看好谁一些？”
　　李哲有些看不透这个女人，不过还是说起了自己的观点，长泽雅美名气最大，但早就定型，年纪上明显不合适，会留到总决赛，但肯定不会成团出道，她自己估计也没这方面兴趣。
　　新垣结衣人气最高，年纪也很合适，李哲属于是可以接受的类型。
　　不过李哲真正看好，觉得可塑性最强的，其实是滨边美波，她的人气跟评价很不错，很有灵气，长的也很好看，而且年纪不大，96年出生的她，还有几个月才满17岁，在资源上可以起到很好的互补。
　　例如极品家丁的萧玉霜萧家二小姐就很适合她，很多原着粉跟网友也都是这样评价的。
　　听完李哲的大致点评后，来生瞳心里有数了，直接是聊起了华语电影，倒不是想要投资分一杯羹，只是想要做代理跟发行。
　　简单来说就是很看好李哲手里的那几个IMAX3D华语电影，有兴趣引进发行。
　　同样的，对方对岛国版权也很感兴趣，甚至是想要拿下日韩跟东南亚的版权，也就是想要吃下整个泛亚太地区的外埠市场。
　　“这等于是说我这边之后的外埠发行都要交给你们帝国来做？能给我一个理由吗？这可不单单是钱的事，据我所知，帝国娱乐暂时还没海外发行能力吧。”
　　“正因为没有，我们才有合作的空间，这会是一个对我们双方都很有利的合作。虽然不太清楚李哲君你的设备跟胶片是怎么来的，但能弄到自然也是你的本事，我想你应该也不愿意跟索尼合作吧。”
　　李哲点了点头，他这样的玩法直接就是动了好莱坞跟六大的蛋糕，虽然他可以靠着协会跟偌大的中国市场让好莱坞那边捏着鼻子认下来，但在他成功之前还是会面对不小的麻烦跟阻力。
　　来生瞳既然亲自出面了，就自然是想要取得结果，所以是把自己这边准备的相关发行代理合约拿了出来。
　　做海外发行比一般人想象的复杂很多，一般都是找有相关资质跟经验的海外发行代理公司，亚洲做的最大最成功的自然是索尼娱乐，这可是好莱坞六大之一，背后母公司索尼本身就是亚洲数一数二的超级巨无霸，文化娱乐电子消费跟游戏是他们最主要的业务。
　　跟这样的巨头公司合作，你实力不够，自然是非常弱势的。
　　其中一条就是发行保证金，也就是你找他们做发行你先要交付一定比例的保证金，这样他们才会做宣发，最后根据实际的票房跟宣发成本结算。
　　简单来说就是风险你自己承担，费用也是你先垫付，最后赚了钱，超过你的保证金我们才会支付你多出来的钱，并退还你的保证金。
　　同时海外上映回款周期很慢，好莱坞六大都会面对这样的问题跟麻烦，你找他们做发行自然是比他们还不如。
　　一两年都无法完全回款都算是很正常的。
　　所以才会有欧洲三大电影节跟釜山国际电影节东京国际电影节存在，其实这就是普通电影的交易大会，所谓的海外发行很多时候就是通过这些国际电影节直接卖断。
　　卖断就是直接拿钱，零风险，但相应的肯定卖不高。
　　在一个国家有三千万人民币票房潜力的电影，可能只能买500万到800万左右，正常上映拿分成是30%左右，差不多900万，而且潜力只是潜力，万一大爆，直接变成五千万票房，那就等于正常走分成可以拿到1500万，你几百万卖断损失自然很大。
　　其中最出名的就是《英雄》，因为本身没有这方面渠道，北美和欧洲地区的发行权总共只卖了2100万美元，这可是连带播放版权音像版权一起，至少少赚了一亿美元以上。
　　简单来说就是，你累死累活才赚一千多万美元，别人只是赚个差价，就能大赚上亿美元。
　　不过做海外发行风险也大，你没有稳定的产出跟持续的高质量作品，很难维持住一个稳定的发行网络，港片的衰落就跟这个有关。
　　除了地方保护政策外，也跟港片进入九十年代后质量下滑的很快有关。
　　前期那些海外发行商有利可图，自然支持你，后面大多都亏钱了，发行华语电影还不如发行好莱坞电影，所以华语电影慢慢就无人问津。
　　没有外埠市场，没了额外收入，只是靠本埠一个弹丸之地，港片自然是很快就彻底没落。
　　合约很不错，甚至都不需要保证金，会有一个评估，评估通过就不会收保证金，而且会给予200万-500万美元不等的宣发投入，都不需要你掏钱，固定分成是25%。
　　换句话说，对方的宣发是算的分成，差不多是8%-13%的区间，也可能更高，但这都是别人的本事。
　　李哲一开始还有些想不明白，不过很快他就想明白了。
　　帝国娱乐这是在投石问路，先看市场潜力，能不能支撑，能支撑，确实很赚钱，到时候就会正式出手，现在还远不到收割的时候。

第266章 帝国娱乐3！
　　这样的大事李哲自然不会一口答应下来，是直接给沈慧星打去了电话，让她专程过来一趟。毕竟明面上他只是中间人，连代理人都算不上。
　　来生瞳本身最想谈的也是沈慧星，或者说是那个神秘的V先生，可惜见不到，李哲在她的认知中就是中间人，这类中间人她见过不少，其中不乏一些神通广大之辈，不会小觑，但也不会太过在意，毕竟来生瞳又不知道李哲真正的本事。
　　原本李哲跟沈慧星是打算自己弄海外发行网络的，很麻烦，而且会损失不少利润，但做起来后还是很可观的。不过李哲现在有了新的想法。
　　这就跟很多玩金融游戏（诈骗）的投行理财顾问投资专家一样，你以为你承担的只是利息上的风险，其实他们都是冲着你的本金跟家底来的。
　　利息真会给你，但等最后真正收割时候，会连本带利各种翻倍的赚回来。
　　李哲跟帝国娱乐的合作也是一样，你打算借鸡下蛋，借我手里的3D电影华语大片打开自己的发行网络，而我是直接想要把整个帝国娱乐掌握在自己手里，不过就是三姐妹，在李哲看来，只要是女人就没什么搞不定的。
　　毕竟来生泪跟来生瞳都长得不错，三妹来生爱想来应该也不差，姐妹花组合可是他的第二爱好，至于第一爱好，那必须得是母女花。
　　沈慧星一开始还有些疑惑，不知道李哲为什么没有直接拒绝，看到合同之后瞬间明白这是怎么一回事了。
　　分成都还是其次，主要是所有风险都在帝国娱乐那边，这样他们会减少很多不必要的风险跟投入。
　　同时内容为王，就跟当初的港圈一样，你内容不行，你发行网络做的再好也没用。
　　好莱坞厉害，那是因为好莱坞电影这些年质量确实是很高，如果哪天不行了，也会跟当初的港圈一样，哪儿来的回哪儿去。
　　而在内容这块李哲很有信心，他都不行了，其他人只会比他更差，谁叫他是挂逼呢。
　　“这不是小事，我这边还需要时间考虑，最迟后天给你答复。”沈慧星自然是有些不太愿意的，她不缺钱，而且沈家本就是做外贸起家的，很清楚渠道跟网络的重要性，并不是很愿意把这样的生命线拱手让人。
　　但沈慧星也清楚李哲让她过来，就说明他更倾向于这样的合作。
　　“当然，这可不是什么小事，而且朝日电视台也很需要BTV这样的战略合作伙伴，不是吗？”
　　沈慧星点了点头，在电视网络方面她们之间确实是有很大的合作空间，两边也都很需要对方的市场。
　　毕竟单一市场容量有限，上限一眼就能看到，想要赚到更多的钱，拥有更大的行业话语权，就不能只盯着本埠市场这一亩三分地，外面的人可不会等你慢慢发育。
　　帝国不是第一个对中国市场虎视眈眈的猛虎，岛国是很早就有进行这方面的布局，其中最接近成功的一次就是王京花跟伍克波的天橙，当时李哲算是冲在第一线的本土保守派之一，也算是正面击败伍克波，挫败索尼娱乐“侵华”的勇者之一。
　　在沈慧星过来后，主要是沈慧星跟来生瞳在聊，是从音乐聊到了艺术品，然后是聊到了梵高的向日葵。
　　李哲有注意到一点，来生瞳对梵高的画，尤其是对向日葵很感兴趣。
　　《向日葵》是1888年8月-1889年1月期间荷兰画家文森特·梵高所绘制的以插在瓶中的向日葵为主要内容的一系列油画作品，作品分别绘制了插在花瓶中的3朵，5朵，12朵，以及15朵向日葵。
　　并分别收藏于德国慕尼黑新美术馆、英国伦敦国家画廊、岛国东京兴亜美术馆、荷兰阿姆斯特丹梵高博物馆、美国费城美术馆。
　　如果用梵高所创作的“以插在花瓶中的向日葵为主题的油彩画”来定义的话，那么广泛认为一共有7幅作品。
　　其中有6幅被保存下来。
　　保存下来的6幅向日葵作品中，其中有三幅绘有15朵向日葵，两幅绘有12朵向日葵，一幅绘有3朵向日葵。
　　除此之外，如果算上在巴黎创作的作品，一共是11幅（或12幅），这其中包括没有插在花盆中的向日葵作品。
　　梵高通过该系列作品向世人表达了他对生命的理解，并且展示出了他个人独特的精神世界。
　　该系列作品也传递着这么一个信息：怀着感激之心对待家人，怀着善良之心对待他人，怀着坦诚之心对待朋友，怀着赤诚之心对待工作，怀着感恩之心对待生活，怀着一颗欣赏之心享受艺术，宛若眼前那灿若花开的向日葵。
　　不过从七年前开始，不少博物馆的向日葵都出现了失窃，据说是被很厉害的艺术品大盗给盗走的，唯一可以确定的是对方是个女人，代号叫做“猫眼”。
　　要是李哲没记错，沈慧星家里有一副没有插入花瓶的向日葵，而自己家里也有一副，应该是在自己外公的那个秘密收藏室里，叫做《花瓶里的三朵向日葵》。
　　这被认为是第一幅作品，人们称之为梵高的“无名”向日葵，画的是青绿色背景下，上了绿釉的罐子里插着三株橙黄色的花朵。
　　这幅画怎么来的李哲以前问过，自己外公没有明说，只是说这幅画很重要，让李哲一定要珍惜它，千万不要卖掉。
　　虽然来生瞳隐藏的很好，但善于观察洞悉人心的李哲是看出来了这女人对于梵高，尤其是对梵高的向日葵很在意。
　　“没想到瞳你也很喜欢油画，要有机会的话，请务必来我家鉴赏一番，我跟我妈妈也非常喜欢西方油画，是有收藏不少名家作品。”沈慧星对来生瞳还挺有好感的，所以是主动发出了邀请，帝国集团的实力她比李哲知道的更清楚，堪称现如今的岛国五大财团之一。

第267章 梵高的向日葵！
　　李哲现在跟来生瞳并不熟，对方甚至都没把他太当回事，所以想要弄到来生瞳的头发不容易，暂时只能正常接触，徐徐图之。
　　不过李哲倒是乐得沈慧星跟来生瞳成为朋友，这对他来说不算什么坏事。
　　在来生瞳跟沈慧星约好下一次见面的时间跟地点后，来生瞳直接是带着她的助理离开了禾家。
　　来生瞳前脚刚走，沈慧星就直接对着正在来生瞳座位上找来找去的李哲问道：“你在做什么？”
　　“没什么，找点东西，看来是没有。安啦，我对她没想法，别人也未必看得上我。”
　　“那你到底是个什么意思？”
　　“没什么意思啊，有冤大头为什么要拒绝，什么都自己做，虽然安全，但也太过强大，影视行业吃独食可不是什么好习惯，有个第三方也挺好的，现在还不到我们搞清一色的时候。”
　　李哲说的清一色就是电视台、院线、流媒体平台、经济公司、影视制作什么都做，这在好莱坞其实是违法的，明显涉及到了垄断，会被反垄断调查，最后铁定会被肢解。
　　国内暂时没有这方面真正成规模的巨头，所以暂时没有这些限制，但你真要什么都做，不给其他人赚钱分享红利的机会，盼着死同行，或者想要直接砸锅大家都没得玩的同行也不会少。
　　帝国娱乐跟索尼娱乐不一样，虽然有电视台跟大量的经纪事务所，但本身的制作能力发行能力主要是在岛国那边。
　　岛国影视剧什么水平，内行人都懂，早就不行了，甚至都比不过隔壁南韩，所以跟这样的地头蛇合作，很安全，至少在它真正发展壮大之前很安全，风险并不大。
　　索尼娱乐不一样，主要精力放在好莱坞跟欧美市场，亚太市场太小了看不上。
　　但如果亚太市场真的做起来了，不输北美，索尼是随时都会杀过来的，之前一些华语电影其实就是索尼做的发行。
　　像《妖猫传》的主要投资发行方角川映画株式会社就是索尼娱乐旗下的子公司，这本身也是索尼的一次尝试，索尼肯定会在到时候试探机器的来源。
　　因为是有编号的，包括胶片都有，不过被李哲用道具处理过了（跟假钞一样，都是一个真实号码），就算被偷走也很难查出来，难不成索尼手里的技术还能强过李哲手里的未来道具？
　　然后就是故意破坏机器跟设备，通过零件追根溯源，这点李哲也不在意，因为他压根就不用修理，直接用时光包袱或者复原光线就能直接让其回到原本的状态，甚至说他还能直接通过复制镜子再复制一台出来，他的百宝袋跟专门的收藏室里可是有不少，远不止拿出来的这一台。
　　当然，真发生这种事了，李哲肯定会狠狠敲竹杠的，毕竟这是你们剧组的问题，说破天这钱我也要收。
　　这也是李哲这边没有投资妖猫传的原因，想也知道这就是个坑。
　　沈慧星是既生气又好笑，倒也不会觉得李哲会对那个来生瞳一见钟情，反倒是觉得李哲貌似发现了什么。
　　“如果她突然提出想要购买向日葵怎么说？”
　　“价格合适就卖。最近几年国际艺术品收藏领域出现了一个很是神秘的大买家，专门购买向日葵，所以梵高的向日葵是一天一个价，越来越贵，甚至连博物馆的很多收藏都失窃了，其中就有德国慕尼黑新美术馆、英国伦敦国家画廊、东郷青児记念损保ジャパン岛国兴亜美术馆、荷兰阿姆斯特丹梵高博物馆、费城美术馆。”
　　“除了最神秘的第一幅向日葵依然没有下落外，还有据说是被毁了的第二幅无迹可寻，剩下的就是没有花瓶的向日葵，价格都已经快要突破1亿美元了，要是第二幅，至少3亿美元，第一幅怕是能突破五亿美元。”沈慧星明显也知道这件事，但她并没有怀疑猫眼跟来生瞳有关，但她知道梵高的向日葵现在非常特殊，是有大收藏家大买家盯上了这个系列。
　　《花瓶里的五朵向日葵》被认为是第二幅画作品，浓重的宝蓝色墙壁前，罐子里有三朵花，前景的桌上放着另外两朵，原本为岛国藏家山本顾弥太的收藏，但在1945年美国轰炸岛国城市芦屋市时被毁。
　　不过也有说这幅画一直存在，反正这些年出现过不少赝品，不过最有价值的其实是李哲外公收藏的那副《花瓶里的三朵向日葵》，而且基本上没什么人知道这画是在李哲外公手里，李哲隐约觉得这背后是有大秘密，说不得是跟来生三姐妹有关。
　　之前李哲以为自己外公给自己留下的后手是他的四大弟子，现在李哲觉得说不得是跟来生三姐妹有关，向日葵系列有大秘密，而自己外公手里的那副《花瓶里的三朵向日葵》就是解开一切谜团的钥匙。
　　可惜收藏室是在老宅，现在是在自己那个渣爹手里，早就没住那里了，但安保一直很严，哪怕是用未来道具潜入，也很难不被发现，李哲可不想打草惊蛇。
　　所以现在只能是等他出售老宅，用老宅引自己出来的时候，拿下老宅。
　　李哲的渣爹知道大家族都有藏富的习惯，会在老宅留下一些东西，万一要出现什么变故，还有东山再起打的资本（之前就这样做过），所以他知道只要自己把老宅放出来，自己那个早就离家出走的大儿子是绝对会拿下老宅的，至少会找人帮自己拿下来。
　　李哲也知道他知道，但没办法，真要把老宅放出来了，他是必须要拿到手的。
　　沈慧星也不知道第一幅画是在李哲手里，但她最近有听闻第二幅的消息，但是真是假不清楚。
　　毕竟梵高的向日葵赝品很多，有些甚至可以以假乱真。
　　“艺术品收藏挺好的，当初才买成五千来万，现在直接就价值几个亿了，这买卖不亏。”
　　“不是钱的事，我跟我妈妈都不太想卖画，这可是我妈妈的心头宝，说不得是比我还重要。”
　　“你这女儿一点都不孝顺，各种胳膊肘往外拐，我是你妈妈，我也觉得画比你重要。”
　　沈慧星没好气的白了李哲一眼，起身离开，不想再搭理这混蛋了。
　　《花瓶里的三朵向日葵》被认为是第一幅作品，人们称之为梵高的“无名”向日葵，画的是青绿色背景下，上了绿釉的罐子里插着三株橙黄色的花朵。
　　《花瓶里的五朵向日葵》被认为是第二幅画作品，浓重的宝蓝色墙壁前，罐子里有三朵花，前景的桌上放着另外两朵。

第268章 让人眼馋的合约！
　　既然李哲建议签约，暂时不自己弄海外发行网络，沈慧星自然也没自作主张，一意孤行，所以在那天过后的第三天，直接就跟帝国娱乐签约，以彗星科技的名义跟帝国娱乐签约。
　　只要是彗星科技投资制作的影视剧，帝国娱乐都有海外优先发行权，其中每年至少保底发行一部电影一部电视剧，为期三年。
　　这可不是什么小合作，所以彗星科技明面上的CEO唐国涛是直接跟帝国娱乐的来生瞳在港岛的半岛酒店举办了专门的签约仪式，等于直接就拿下了《狄仁杰之神都龙王》跟《美人鱼》的海外发行权。
　　因为是在港岛，而且这合约是出奇的丰厚，所以周星驰跟徐克也有参加，并当场公布了一个非常重要的大消息，徐克会担任美人鱼的兼职，而周星驰也会担任徐克下部电影《西游伏妖篇》的监制。
　　也就是说西游系列的第二部周星驰不会亲自导演，只是担任兼职，但导演也不是无名之辈，而是徐克。
　　虽然暂时还没筹备，但看得出来，彗星科技很有可能会是主要投资方，毕竟这样的海外发行实在是太有吸引力了。
　　什么都不需要做，直接拿25%的分成，而且是半年结算一次，同时海外不同地区的影视剧播放版权是按当地票房计算，日韩是当地票房的1.5倍，东南亚是当地票房的70%，欧美是当地票房的50%。
　　当然，这只是匹配价格，如果觉得贵了，帝国娱乐也可以选择不匹配，等于是播放版权要么高价打包给帝国娱乐，要么可以等电影大卖后慢慢谈。
　　反正对制作方是真的太友好了，简直友好的让圈内其他同行羡慕的口水直流。
　　也不是没有其他电影公司想要跟帝国娱乐合作，像英皇、华谊、博纳，甚至中影都有联系过，但帝国娱乐给出的回复让他们很是伤感，别人要的是真正的大制作，也就是IMAX3D，一般的华语大片压根没兴趣（确实是卖不掉，反响平平）。
　　李哲自然也有出席，所以不少同行都在跟他套近乎，各种道贺，自然也想要进行合作。谁叫他是独家，这摄影机跟胶片目前只有他有。
　　当然，也不是没有财大气粗想要从他们手上购买设备的，李哲是想也没想就拒绝了。有也不能买，不然很容易出事的。
　　“阿哲厉害啊，看来你这一次的复出是有备而来啊。”
　　“那里，客气了，我就一个跑腿的，这可不是我能弄过来的，到底如何还是等电影上映后再说。档期肯定没空，明年都已经预约满了。”李哲客气地回复道，基本上他都婉拒了。
　　主要两台机器，确实没空。
　　一台是左右颠倒的，主要是用来拍动物世界，另外一台今年就有三部电影，明年王京花那边至少一部，剩下的看协会这边后面怎么说，肯定不能现在就答应。
　　王胖子自然不死心，去年双旦档上映《澳门风云》的意外大火，截至今天1月16号，累计票房已经超过了十亿，让他看到了赌片再次大热的可能，所以是想到了赌片加3D，但现在资本都更认可IMAX3D，作为港圈有名的电影鬼才，王胖子自然也要与时俱进。
　　类似王胖子这样的导演不少，傻子都清楚IMAX3D很有搞头，不单单是国内，海外市场也很吃香。
　　帝国娱乐不算出名，但母公司帝国集团可是非常有实力的，集团总市值超过1500亿美元，也就是俗称的万亿巨头，在港岛也没几家比得上。
　　李雪跟霍文汐是真跟做梦一样，原本想的李哲复出后她们帮衬一把的，结果这才复出多久，一直是大动作不断，合着她们才是需要对方帮衬的那个，这家伙之前到底是怎么被封杀的？
　　哦，把旗下女艺人肚子搞大了，不认账，被女艺人投诉举报……好吧，在内地这还真算个事。
　　“阿雪，这个阿哲现在是真的越来越厉害了啊。”施南生认识李哲也有好几年了，看着现如今风光无限的李哲，也是各种感慨不已，恍如隔世。
　　“不是他厉害，是他背后那个V先生厉害，不然他父母岂不是白死了吗？”李雪有些同情又有些羡慕地说道。
　　毕竟是父母祭天，法力无边，虽然值得同情，但更多的还是让人羡慕。
　　也就是知道自己父母祭天也不一定能法力无边，不然很多人只怕都想把自己父母拿去祭天。
　　当然，这是李哲自己的说法，毕竟父母长时间不出现也不正常，所以是说的自己父母在98年大洪水的时候被冲走了，是为了救人，把救生艇让给了一个来内地考察的华侨，所以后面直接被这个华侨带去了国外生活，直到后面考上了北京这边的大学后才过来投奔自己母亲的闺蜜，也就是李哲的干妈白洁。
　　所以李哲一开始很普通，至少05年末的时候，被那个华侨，也就是V先生找上后，这才一飞冲天，越混越好。
　　主要是救命大恩，而且那个V先生本身也很有实力，生意是越做越大，所以慢慢的也就把李哲也给拉起来了。
　　李哲能有今天，在李雪他们很多老熟人的眼里，主要还是因为那位V先生的提携。
　　当然，这只是李哲对外的说辞，不然无法解释他的很多产业跟资金、渠道都是从何而来，是经不起调查的，所以是用起了最基本的江湖骗术，营销一个神秘背景，超级后台出来。
　　因为有未来道具跟一个重要伙伴的帮助，李哲的这个说辞是得到了业界的认可，是都相信了V的存在，压根没想过，压根就没有V，或者李哲就是真正的V。

第269章 间谍大作战1！
　　“沁沁，哲哥没说什么时候也让你出演3D电影吗？”刚刚收下李沁送出的礼物的一个站姐很是替李沁担心地说道。
　　李沁送出的礼物，主要是在总决赛之夜后举办的首映礼的电影票，其中也包括了总决赛之夜的内场门派，等于是周六晚看总决赛，周日晚参加电影首映礼。
　　比起前者，自然是首映礼的门派更抢手，位置本就很少，而且还会有很多大牌明星前来捧场。
　　主要是李哲现在是真的太牛逼了，是真正的当红炸子鸡，都想要跟他拉关系。
　　可以这样说，你现在要去外面组局拉投资，一说是投资的IMAX3D，你瞬间就是所有人的焦点，只要你能弄到设备，剧本演员都可以不用看，投资你尽管开口，有的是人求着投钱。
　　而一旦有了相关设备的档期，你也不缺大导演跟大牌明星加盟，很多甚至都会低价接片，谁叫这玩意产量有限，还能直接出口国外，对导演跟演员的帮助极大，零片酬，甚至倒贴钱都不乏有人想拍。
　　像妖猫传的男主角黄轩，就是以五十万的超低片酬接下的这个角色，甚至还要大冬天的穿着很轻薄的衣服在雪地上打滚，是真的很拼。
　　嗯，妖猫传已经开机，不过现阶段只是一些外景跟素材的拍摄，也不可能全都是用IMAX3D，虽然租借费是固定的，但胶片不是啊，所以有些镜头没必要这样浪费，就算是好莱坞也不是一部电影全都是IMAX3D，只是大部分重要镜头是，其他一些文戏跟外景为主的镜头其实都是转制的3D（做特效太贵，不如实景）。
　　李沁也知道这里十来个人大多都是自己的真爱粉，或者是跟自己存在利益捆绑的站姐，除了那个吕一道外，都是要长期维护，交朋友的。
　　“主要还是合适吧，妖猫传跟狄仁杰都不是很适合我，无论杨贵妃，还是青楼花魁，我演也不合适啊。我跟扎扎她们关系很好的，不存在竞争。”因为选秀节目的唯粉很多，所以李沁是特地解释了一句，她也不想因为粉丝之间的撕逼，跟娜扎相处的很尴尬。
　　“那美人鱼呢？这可是星爷的电影，而且美人鱼主要就是唱歌很好听，简直就是给沁沁你量身打造的角色。”
　　这个叫做周迪娜的站姐此话一出，在场其他的大粉跟站姐都表示出来了支持。
　　有时候很多粉丝，尤其是那些大粉，事业心是比明星本人更强，恨不得自己喜欢的哥哥姐姐直接“天下第一”。
　　李沁还是第一次经历这种事，有些高兴，又有些亚历山大，不过还是透露道：“美人鱼开机还早，先看《你的婚礼》的成绩吧，周导到时候也会来，说不得电影大卖，周导觉得我合适，就邀请我参加美人鱼的试镜呢？”
　　听到李沁的这个回答后，很多大粉这才露出了满意的神情，然后是大包大揽起了总决赛的投票。
　　毕竟大粉站姐虽然有钱，但这钱砸出去总得有价值吧，我们捧你C位出道是让你在娱乐圈大杀四方，证明我们眼光没问题。
　　如果你C位出道了，还是不温不火，压根没有像我们期待的那样大爆，成为新晋国民女神，那我们这钱岂不是浪费了。
　　毕竟普通的二三线女明星录制的生日祝福视频，婚礼祝福视频，跟一线，超一线肯定是不一样的。
　　一个是花点钱随便弄，也不会有太大的影响力；一个是真的很有面子，能满足虚荣心。
　　李沁当然也很想要演美人鱼，毕竟女主角的人选可是自己经纪人自己定，但竞争很激烈啊，除了娜扎、允儿、艾琳她们外，还有诗诗姐、糖糖姐这些姐姐们，傻子都知道这电影说不得是能成为新的华语影史冠军，那可是记录收割机，华语影坛四大巨星之一的喜剧之王周星驰。
　　别的不说，看看这些大粉此时的兴奋劲就知道了，是真想要让她成为星女郎，出演美人鱼。
　　吕一道主要是观察，话想对比较少，原本以为自己年纪最大，结果还有比他年纪更大的，而且男女都有，这也是李沁得票比娜扎更高的原因。
　　包括李沁的一些女粉丝，都是不太喜欢娜扎，有些厌恶反感，就是一种雌竞本能。
　　“老陈，你这次又打算投多少票。”说话的这个富商就是比吕一道都还要大上几岁，据说是做地产的，主要是觉得李沁跟自己的初恋白月光很像，而且很喜欢她的歌，所以支持力度很大。
　　当然，这种有些特别的粉丝，可以认识接触，但也要适当保持距离，除非你真的能接受，对方也愿意砸钱，不然大多都只是普通的朋友关系。
　　你支持我，你这边需要明星去站台，帮你新楼盘这些做宣传的时候，我也会帮忙，甚至拉自己的朋友去帮忙。
　　所以明星跟富豪单纯只是做朋友的也很常见，不用真把关系想的太过复杂，哪个美女明星背后没几个富豪粉丝，指不定什么时候这些富豪粉丝就直接转正了。
　　吕一道现在用的身份自然还是陈宇那个身份，37岁，金融行业的从业者，是周口那边的人，主要是从事的股指投资，行话叫做雪球。
　　雪球产品有资产规模和最低购买额要求，不少投资者一买就是好几百万元甚至上千万元。
　　雪球产品是一种金融衍生品，在很多人眼里是高收益低风险的理财“神器”。
　　这么认为倒也不算很离谱，大部分情况下投资雪球产品能获得15%甚至20%以上的年化收益，只有在极端情况下才会亏损。
　　雪球产品会挂钩一种股票指数，根据指数涨跌确定收益，国内主要挂钩中证500或中证1000指数。
　　要理解雪球产品的盈亏逻辑就得知道两个专业词汇，“敲出”和“敲入”，前者是当挂钩的指数上涨到某一点位后触发，后者则指跌到某一点位触发。

第270章 间谍大作战2！
　　光讲理论很难理解，给大家举一个例子。
　　假设某款雪球产品的投资期限是一年，年化收益率为18%，有投资者买了1000万元。
　　这款产品挂钩的是中证500指数，产品发售时中证500为7000点，当指数上涨5%，也就是涨到7350点时触发“敲出”，指数下跌20%，也就是跌至5600点时触发“敲入”。
　　根据中证500指数的涨跌投资者会面临四种情况。
　　1.不到一年“敲出”，这时投资理财提前结束，根据经过的期限计算收益。
　　比如，买入3个月后“敲出”，投资者拿回1000万元本金的同时获得的收益=1000万*18%/12*3=45万元。
　　相当于按照18%的年化收益率赚了3个月利息。
　　又比如，9个月“敲出”，收益为1000万*18%/12*9=135万元。
　　2.一年里既未“敲出”又没“敲入”。
　　中证500指数一年里始终在5600点至7350点间上下波动，没有超出过这一区间。
　　投资者持有产品到期后结算，可以获得全部投资收益，也就是一年赚了180万元。
　　3.年内“敲入”，到期时回到7000点上方。
　　指数先大跌触发“敲入”，到期时涨回了购买产品时的点位（7000点）之上。
　　这种情形下不亏也不赚，没有收益，只能拿回1000万元本金，白折腾了一年。
　　如果大跌后大涨、“敲入”后又“敲出”了，那么按照第一种情形结算已过期限对应的收益。
　　4.年内“敲入”，到期时未能涨回7000点。这是最惨的，不仅没有收益而且会遭遇本金损失，亏损比例与指数下跌的比例相同。
　　比如，买入5个月后触发“敲入”，产品到期时的中证500指数相对于7000点跌去15%，投资将亏损150万元，一年后只能拿回850万元本金。
　　从上面四种情形能够发现其实雪球产品的安全垫是比较厚的，中证500指数一、两年跌20%可不是容易的事情，这是很多土豪将雪球产品理财“神器”的原因。
　　可是国内大A经常不走寻常路，有时候会联起手来“杀富”，故意杀一波狠得，所以一直玩，真把这个当成理财产品的人，尤其是加了杠杆的，指不定什么时候就会被收割，捡尸。
　　吕一道的这个身份是真实的，有关部门已经摸过底了，确实是有这样一个人，也确实是在做这方面的业务，做的还挺成功的，在业内小有口碑，身家多少不好说，但绝对不算穷人，还认识一些富豪跟高净值的客户。
　　大家对他印象还可以，评价挺高的。
　　虽然今天是跟李沁第一次聚餐，私下面基，但这些大粉站姐之前是有见过面，一起吃过饭的，所以相互间也算是认识。
　　因为雪球听起来很靠谱，很安全，所以还真糊弄到了不少人，例如这个叫做刘振华的地产富商就对雪球很感兴趣，专门质询过吕一道，甚至打算先投个一千来万试试水。
　　不带杠杆就是18%的年回报率，带上杠杆，例如五倍，约等于一年翻倍。而且只要赌一年内股指跌幅不会超过20%就行。
　　整个2012年全年，股市上涨了1.6%，收盘于2236，年中最高点是2478，最低跌破过2000点，进入13年后整体波动是在2000-2500点之间，现在指数是在2200-2300波动，其实是一个非常不错的入场时机，还挺安全的，怎么看也不可能跌到1800以下。
　　所以聊着聊着很快就变味了。
　　男人嘛，就喜欢在女人面前装阔，炫耀自己的实力。
　　不过当吕一道说出第三轮打算投出200万票的时候，还是震惊到了不少人，被他惊人的财力给惊讶到了。
　　主要投票成本并不是明面上的一元钱，一些路子野的差不多1.5元一条，一些财大气粗没什么路子，也不敢冒险的，接近1.8-2元一条，无论那种，两百万票都是实打实的三四百万真金白银。
　　吕一道没有用自己的渠道，所以差不都是砸了三百五十万出去，这还只是第三轮公演，还不是最后总决赛。
　　“老陈可以啊，看来你最近玩雪球是真赚了不少啊。既然今天人齐不如把总决赛也定下来如何？”
　　“可以啊。我这边就六百万票吧。”吕一道曝出了一个很高的数字，算下来差不多是砸了一千万出来。
　　饶是刘振华是做房地产的，也算是资金雄厚，此时也是脸色一变。
　　拿肯定拿得出来，但只是追星支持一下，类似打赏网红，当榜一大哥，这投入是不是夸张了一点，毕竟你砸了这钱也只是普通朋友，又不是真会跟你进一步交流。
　　白梦妍捏紧了拳头，她当然清楚吕一道的钱都是怎么来的，这混蛋自然不会心疼。
　　“那哥哥我这一次就不跟你争了，哥哥我就五百万票吧。”刘振华也给出了一个数值，比原本的心理预期高出不少，但都铺垫到这份上了，他刘总也不能太差。
　　主要总决赛的投票成本比公演高很多，说不得是要2元以上，主要手机就那多，单台手机投票数会公布出来，几十百把张还说得过去，几千上万票，这明显不合理，说不得会被作废，自然就导致了总决赛之夜的最后投票会更贵一些。
　　白梦妍暗自统计了一下，就这么十二个人，竟然是承诺投出2300万票，按实打实的投票成本也是2300万，如果只占三分之一，那岂不是光是李沁一个人的得票就有七千来万，全部22人加一起，电视台光是投票不就得赚到好几个亿？
　　娜扎跟热巴自然也在跟自己粉丝约饭，都是在同一家餐厅，自然是李哲这个经纪人掏钱。
　　羊毛出在羊身上，别人大钱都出了，这点小钱你总不好意思再让别人掏了吧？
　　礼物自然是有不少的，其中最重要的就是给大粉站姐的几十张总决赛之夜的门派，位置都是很不错的那种。
　　然后就是周日首映礼的门票，一人一张，就这，直接就送出去三十多张了。
　　就口头承诺来说，李沁肯定最高，是有2300万票，不过李哲预估最后结果应该是在4000万票左右，很难过5000万票，吕一道纯属是个意外。
　　娜扎是1100万票，热巴只有450万票，林允儿那边不错，有600万票，裴珠泫最少，只有300万票。
　　李哲肯定也会刷，但主要是保证出道的出道位，大致会把出道位做到2000万票左右。
　　冠军必须过五千万票，所以最后的实际收入，光是投票这块至少就有三个亿，还真的是血赚。
　　因为这可是绑定了卫视春晚的，所以广告收入也很高，至少两亿左右，算上节目本身的收益，前前后后至少能赚到二十亿，比跑男都赚钱。
　　当然，只限这一次，下一次是绝对不可能的，这一次是有太多的偶然因素。
　　接下来要对付的就是电视台内部的电视剧部门，这是最麻烦也最让人头疼的一个部门，BTV之前70%以上的亏损都是来自这个部门。

第271章 间谍大作战3！
　　别人不清楚吕一道的身份，白梦妍是清楚的，所以在看到吕一道是给其他人推荐起了雪球相关的网站跟理财软件，行情软件的时候，她比任何人都紧张。
　　如果吕一道只是打算捞一票就走人，后面把这些站姐大粉跟其他一些客户给骗了，然后人间蒸发，他们没能抓到人，那乐子可就闹大了。
　　但白梦妍记得李哲的交代，所以这时候是拿起手机，按照两人约定的情况发出了微信：“很顺利，我这边凑到了2300，其中那个做投资的陈哥出手最阔绰，足足投了900万，第三轮300万，总决赛600万……”
　　白梦妍用的这台手机就是李哲那台早就被监控窃听的工作电话，当时清理了一些常见的木马，但深层次的窃听软件没有清除，一直是故意让手机里面的一些信息被监控窃听的。
　　毕竟正常情况下你又不知道你这台手机会被安装这样的专业软件，只是常规清理维护，直接格式化处理不合理，会打草惊蛇。
　　但同样的，你要不清理，这也不太正常，所以是刚刚好。
　　这里面很多看似正常的信息，是故意这样发的，其中有几个词其实是密码，意思是有情况，那家伙在给其他大粉站姐的手机里安装软件。
　　跟雪球有关。
　　李哲很快就回过去道：“多跟这个陈哥接触，这样的大粉必须重视，如果真的兑现了他的承诺，后面要有什么重要的宴会饭局，可以让沁沁过去站台支持一下，但你必须跟着，另外一定要在我这里报备，以防万一……”
　　扣除一些无用信息后，白梦妍通过他们约定好的“密码”解密后，意思是让他也给自己手机安装上。
　　白梦妍现在用的手机肯定不是真正的那部，而是专门制作的一个经纪人助理应该用的手机，里面很多资料跟信息都是虚假的，但很合理，能骗住人。
　　白梦妍不知道的是，李哲其实什么都知道，因为他早就使用了两款叫做“设计图”跟“地下秘密基地”的未来道具在自己的四合院下面修建了一个秘密基地，还有配套的“指挥部”跟可以远程操控的“投影摄像头”
　　“无人飞机套装”（有玩具直升机、战斗机之类的无人机，通过简易的设备跟大屏幕可以远程操控），其他的还有“间谍套装”，不过那玩意李哲很少会用。
　　通过那个非常袖珍，跟个眼睛一样大小，可以随意控制，还可以隐身，类似“天眼”的“投影摄像头”，李哲是早就观察到了吕一道的所有情况。
　　要不是这玩意续航不长，而且容易故障，一故障就会现形，从空中掉落，无法再隐身，李哲甚至可以用它掌控吕一道跟其他人的任何秘密跟隐私。
　　正因为有些短板跟缺陷，所以李哲主要也是在关键的时候使用，例如今晚的饭局，他就通过这个天眼，把一切全都拍摄记录了下来，哪怕对方提前检查过这里，甚至是放置了干扰器，也一样影响不到未来道具。
　　这玩意都不需要借助WIFI跟电能，妥妥的黑科技。
　　如果证明这软件真有问题，“加过料”，其实就已经可以对吕一道实施抓捕了，只是不确定他是不是吕一道，而且没有掌握到其他罪名，在定罪上有难度。
　　未成功实施犯罪跟已经犯罪，数罪并罚，量刑可是差很远的。最重要的是追赃，吕一道只要脑子没进水就不可能会坦白从宽。
　　虽然李哲手里有必须说实话的未来道具，但这玩意太逆天了，李哲也不敢乱用。
　　而且有类似的替代品，叫做逼供水，黑道无所谓，法院庭审是不允许这样乱来的，所以这样的道具对抓捕吕一道没什么帮助，至少无法明着用。
　　一直带着蓝牙耳机，时不时就会跟自己客户聊几句，貌似很忙的吕一道，自然是很快收到了自己小弟的回复，很是热情的介绍起了雪球理财，最低认购标准是五十万，差不多五十万一份，必须是五十万的整数倍，目前比较流行的是沪深300，目前的价格是2550-2650之间。
　　标的价格是2600点，敲入价格是2250点，敲出价格是点2950，也就是上下波动27%左右，只要没有跌破2250，或者没有涨过2950，拿满一年就能拿到年化18%的利息，如果是涨过了2950，那就根据持有月份乘以18%年化利息得出收益。
　　也就月息是在1.5%左右，几个月就赚几个月的利息，一般是签两年，两年内都没有敲入敲出就直接是36%的年化利息，很丰厚的。
　　但李哲最近因为经常有关注股市，是有注意到沪深300去年最后一个月是涨幅很大，也就是全年前11个月其实都在阴跌，累计跌幅超过20%，但最后一个月收涨22.91%，这才导致年线是翻红，全年上涨了接近3%。
　　换句话说，现在这个时候入场风险远大于机会，这属于是明显的合约陷进，就算还会冲高，大概率也不会超过2900，激活敲出，然后就会拉高出货，开始下跌，大概率会跌破2250。
　　毕竟去年最低点是2023.17，这也是12月反弹的起涨点。
　　很多人以为这种理财产品稳赚不赔，大多数时候是这样，但实际情况却是，你赢十次八次都比不了你输掉一次。
　　原因很简单，庄家可以在背后计算成本跟收益，不会只盯着你一个人，但当某个时间段踩入陷阱的人足够多的时候，他们就会出手了，类似古玩，三年不开张，开张吃三年。
　　毕竟财富不会无缘无故的增加，只会进行转移跟二次分配，难不成你当这些人真是做慈善的，非亲非故求着你发财不成？
　　李哲觉得这些软件应该没问题，这家伙要么就是在坐庄，要么就是在帮着销售处理一些陷阱理财产品，故意引诱一些大客户中招，毕竟这些理财产品的提成可是很高的。
　　果然，吕一道是很快晒出了自己之前敲出的合约，也是沪深300，不过他的合约却是2200点的标的价格，要1850才会敲入，2550就已经成功敲出，持有了接近7个月，加了三倍杠杆，所以是赚到了31.5%的回报率。
　　1.8亿就直接赚了接近6000万，看的不少人是各种羡慕起来，难怪这家伙花钱如此大手大脚，是真赚到大钱了啊。

第272章 间谍大作战4！
　　“怎么样？”看着正在用电脑各种扫描自己手机的李哲，白梦妍很是焦急地问道。
　　“没问题，一切正常，理财产品是真的，软件跟网站也是真的。”
　　“为什么会这样？”白梦妍很是不甘心道。
　　“这样才正常。骗子又不是自己想当骗子，那不过是一种谋生手段，只是工作，不是生活。而陈宇这个身份就是他的合法身份，也是他给自己留下的后路，明显是长期经营过的，还经营的不错，甚至是加入进了一些金融投资圈子，能拿到一些内幕消息。”
　　“你是说这些理财产品有问题？”白梦妍并不笨，是瞬间反应过来。
　　“当然，搞金融的，十个有九个都是骗纸，尤其是这种高息理财产品，背后都有庄家的，甚至就是国内的几大券商投资公司跟权贵大家族，也就是俗称的国家队。
　　例如那些明星基金经理，一个个投资回报率都高的吓人，近乎从未失手，可每次公开发行基金，向社会普通投资人募资后，规模小的还好说，规模很大的，基本一个比一个坑。
　　大盘涨了，涨的还不如大盘，问就是价值投资。
　　大盘跌了，跌得是比大盘都很，问就是技术调整。
　　醒醒吧，这就是一群骗子，之前不过是在养鱼，等真骗到了大量资金，养肥后，直接杀来吃肉就完事了。
　　陈宇玩的就是这一套，最关键的是他这还是合法的，就算知道他在坑人骗人，你也拿他没办法。
　　投资有风险，入市需谨慎！
　　你自己蠢，就怪不得别人骗你。这身份挺适合他的，都是骗人，还是合法骗人，顺带还能把手里的脏钱慢慢洗干净，还是挺有手段的。”
　　“喂，我不是让你佩服他，而是要想办法抓住他，将他绳之以法。”
　　“没用的，这个吕一道太狡猾了，陈宇这个身份是不会碰那些生意跟脏活的，清清白白，干干净净，甚至还是一个公认的好好先生，热衷公益，你说他是诈骗团伙的头目，跟他打交道的那些人只怕都不会信，这就是他的高明跟厉害之处。”
　　见自己干妹妹此时的脸色是越来越难看，李哲是话锋一转道：“所以沁沁是关键，只能用她做饵引蛇出洞。
　　金融圈也不是那么好混的，他一个没什么背景后台的普通人，就算有一定的能力，也就现在这样，连手里的脏钱都洗不干净，所以一个女明星，尤其是还是年轻漂亮，观众缘很好，背后有厉害经纪人，前程远大的很好骗的笨蛋女明星，他这种人不会想要放过的，这是唯一能让他人赃并获的关键。
　　绑架，强奸未遂，勒索，袭警，光是这些罪名就够了，把人先抓了再说，至于那些赃款，人抓到了，可以定罪，迟早都能追缴回来。”
　　“你确定到时候不会捅娄子，真要出事，对你影响也不小。”
　　“放心，我心里有数。一个小老千而已，不算什么狠角色，也就是你们盯上了，必须抓人，真要是我出手，分分钟解决掉他，有时候证据也不是真有那么重要。”
　　听着李哲的这套江湖做派，白梦妍是没好气的翻了个白眼，这能是一回事吗？
　　不过嘛，也有一些骗子是骗到了黑道的头上，然后被找到了，直接砍手砍脚。
　　夜路走多了总会遇到鬼，就像那些搞金融诈骗的一样，遇到一些讲规矩的自然是按你们的游戏规则来，遇到一些不怎么讲规矩的，行，钱我确实是拿不回来了，那你人也不要继续喘气了。
　　所以正常情况下做金融理财的时候也会甄别客户，不会什么人都下手，一般都是针对一些高净值的上流精英。
　　也就是本身高学历，受过良好教育，有不错的家境，体面的工作，幸福的家庭，这种可谓是那群金融骗子的最爱，就算被坑的家破人亡最多也就是跳楼自杀，反倒是没有了后顾之忧。
　　白梦妍暂时也没其他什么办法，她现在压力很大，她可是整个反诈中心的希望，真要办砸了，警察肯定做不下去，甚至连自己妈妈的副局长位置都会受到不小的影响。
　　第三轮公演投票是从今晚12点开始，截至到周一晚上12点，然后就是节目尾声，最后的彩排，周六晚上的总决赛之夜，为期三个多月的超级偶像就算是正式结束，春节也即将到来。
　　而抓捕吕一道的最后期限就是春节前，春运高峰已经开始，那家伙还真的是打算在春运上面狠狠捞上一票，而且是最后一票，做完这票这家伙就打算收手，直接解散诈骗团伙，以后以陈宇的身份生活，洗白上岸。
　　虽然时间很紧迫，但李哲一点都不慌，依然是该做什么就做什么，继续让李沁她们练歌，参加彩排，哪怕淘汰名单是周二上午公布，但哪些人晋级哪些人淘汰，看实时投票就一目了然，已经出现了严重的人气断档。
　　此时很多同行已经被这档节目给整麻木了，之前表现的很是嚣张霸道的三星，此时也都低调了不少。
　　冠名赞助才两亿，一次公演的投票就不低于这数（单一得票不高，但人数多，总票数很高），甚至就连总决赛之夜变卫视春晚，有新的赞助也没表态，不然直接掏违约金解约，现在有的是人愿意接盘。
　　同时李哲的强势复出，让其他的参赛选手也都被后面的经济人跟经济公司打过招呼，表现的是老实了不少。
　　傻子都清楚，李沁、娜扎、热巴跟裴珠泫就是节目组的亲闺女，铁定会出道。
　　林允儿多半会占一个名额，日娱圈怎么也有一个，最后那个，大概率是顶替华谊的英皇，所以其他人单纯就只是过来赚流量蹭热度的，出道位早就没有了悬念，不是努力不努力的事，就是内定的，至少在她们看来是这样。

第273章 卫视春晚！
　　跟央视春晚不同，卫视春晚也有彩排，但并不算严格，假唱甚至很普遍，大多明星就是走个过场，本身的预算跟广告营收很有限，收视率以1%为分界线，不到1%的就是地方影响力，专门搞给当地自己人看，超过1%的就有全国影响力，一般都会邀请大牌明星，进行营销宣传。
　　2%是三大卫视独享的超高收视率，是的，你没看错，就算是三大卫视也就2%-3%左右的收视率，3%以上以前有，现在是越来越少见了，所以整体上更像是年会跟面子工程。
　　高额的明星出场费加上场地、舞台设计、人力等费用，一场卫视春晚的底价是从千万元起跳，加上卫视春晚同质化趋势愈演愈烈，观众喜好变幻莫测，办一场晚会实现盈利的风险也是与日俱增。
　　但是这些丝毫没有拦住各大卫视的步伐，最近几年加入“跨年晚会大战”的卫视却越来越多。
　　细算一下，跨年晚会这笔账有时并不划算，甚至可能是亏钱的买卖，那么各大卫视为什么依然把卫视春晚为年度重头戏？
　　春节晚会，顾名思义，这是根据不同地区过小年的习俗而专门举办的一场视觉盛宴。
　　一直以来，央视“垄断”了春晚（其他卫视是不允许办的，但可以免费转播，其实这也是强制的），即使是一线卫视也只能遥望，根本无法与其相匹敌。
　　但是，对于各大卫视，公历的小年举办类似“年会”一样的卫视春晚晚会仿佛是一块尚待开发的处女地，前景广阔。
　　湖南卫视是第一个吃螃蟹的人，开始的时候，确实是独占鳌头，赚的钵满盆满。
　　但随后东方卫视和江苏卫视、浙江卫视、北京卫视纷纷加入了卫视春晚的队伍中，从此，“卫视春晚”被各大卫视接纳，发展迅速。
　　经过近十年的酝酿和积累，因为南北小年夜习俗的差异，前后相差一周左右的卫视春晚是成了各大上星卫视的“必争之地”。
　　从最近几年的竞争来看，几大卫视之间的卫视春晚的实力对决，资源越来越极致，竞争越来越激烈。
　　于是，拼阵容、拼舞美、拼编排已成常态，各大卫视春晚在话题度、收视率和明星阵容等方面逐一较劲。
　　不过明星在给各大卫视的卫视春晚带来关注的同时，也推高了每场晚会的成本。
　　根据李哲掌握的信息，一线艺人出场费在百万以上，当红艺人在60万-80万左右，有关注度的也在30万-50万元。
　　但明星费用只是支出的一部分，各大卫视的跨年晚会成本还需再加上场地、舞台设计、人力等费用，粗略估计，一场卫视春晚的底价是从千万元起跳，规模再大一些的卫视春晚，花费预计可达3000万元到5000万元，甚至上亿，堪称“烧钱”。
　　不搞呢，总觉得有些不太合适，搞呢，又必须符合电视台在全国各大卫视中的排名跟影响力，所以就算是卫视春晚做的最成功的马桶台，现如今也都不怎么赚钱，勉强收支平衡。
　　在往年BTV也是有办的，投入在大几千万，基本就是亏钱在做，钱都被华谊这些京圈的影视公司给赚走了，可不会因为你是本地电视台就给你打折，甚至因为你BTV现在的影响力下滑，反倒是比三大卫视要价更高（其实就是吃回扣很严重）。
　　不过今年的卫视春晚不一样，没有直接按腊月二十三日的传统来过（京城这边的习俗），而是选在了周六晚，也就是2月2号，腊月22日晚。
　　原因也很简单，周一要正常上班，甚至因为是一周的开始，会比平时更忙事情更多，是不可能看晚会看到很晚的，真要选周日，可能投票结果跟收视率会受到很大影响。
　　以超级偶像现在的热度来看，保守估计收视率是在5%-7%之间，以卫视春晚的收视率来说，绝对是史无前例的。
　　虽然离央视春晚差距依然很大，但已经可以秒杀所有同行，提前一天也是避免跟一些兄第卫视“内耗”，犯不着。
　　也因为这一次的总决赛是跟卫视春晚一起搞，不但是节省了大几千万举办春晚的花费，同时也因为这注定关注度收视率很高的春晚，相关的招商是比往年高出很多。
　　简单来说就是成本忽略不计，但比前几年加一起赚到的钱更多，同时也不用让电视台内部一些人插手春晚，避免不必要的财产流失，可谓是一举数得。
　　在巨大的收益面前，某些人意见再大也没任何作用。
　　而这一次的春晚主持人依然是一姐李思思，但男主持人换了，不再是一哥梁景仁，而是变成了跑男队长邓超，新一代的跑男团也会在晚会中亮相，成为主持人兼重要嘉宾。
　　虽然这是李哲的主意，但在看到刘晓莉跟刘亦菲后，他还是有些复杂的，他是真没想过刘亦菲会上跑男当固定女MC，这还真不是他的安排。
　　倒也不是说刘亦菲不合适，其实刘亦菲一直都很合适，但李哲很清楚，以这对母女的心高气傲是不可能会转型综艺的，她们母女可是连电视剧都看不上，只能说时间就是最好的老师。

第274章 搞新和联社！
　　曾梦想仗剑走天涯
　　看一看世界的繁华
　　年少的心总有些轻狂
　　如今你四海为家
　　……
　　李哲是不由得想到了许巍的《曾经的你》，这人啊，终究还是得向现实低头。
　　跟李哲正在打量这对母女一样，刘晓莉跟刘亦菲此时也有些脸红不好意思的偷瞄了李哲几眼，但并没有上去主动打招呼，因为母女俩现在确实不知道应该说些什么，如何开口。
　　没想到也就一年多点没见，这家伙变化竟然这么大，这是真不得了了，已经都不能用一飞冲天来形容，就如圈内现在很多人说的那样，这简直就是王者归来。
　　反正经纪人协会现在是彻底沉默了，之前那些反对声，想要找麻烦把李哲赶出的声音是全都安静了下来，这压根就不是一个赛道，还怎么找麻烦？
　　原本以为大家联合起来，不给李哲这边资源，他很快就会各种碰壁，自讨没趣，慢慢就沉寂下来，成为昨日黄花。
　　结果这家伙是早就联合上了沈家大小姐，外加V先生的人脉跟渠道，玩的是明修栈道暗度陈仓。
　　等你发现他真正可怕的时候，他早就大军压境，兵临城下，都跟你玩起十面埋伏了。
　　BTV，或者说BTV的实际控制人沈慧星拿到一个十佬的席位只是时间问题，就跟五常一样，不是因为被选中后才出现的五常，而是只有五大流氓加入这才叫五常。
　　不让BTV加入协会，得到席位，那就是失控的，真要不甩你协会，自己玩自己的更可怕。
　　最可怕的是电视台跟协会是平级单位，协会还真管不了电视台。
　　“斯黛拉，没想到会是你过来，我还以为会是其他人呢。”突然看到斯黛拉这个协会副会长，李哲直接向着斯黛拉走了过去，是半开玩笑的调侃道。
　　“还是要过来看一下的，现在的BTV是真不一样了，要不能让这样一个巨无霸加入协会，协会的实际影响力跟行业领导力是不够的。”
　　斯黛拉很是复杂的看着李哲，她做为江远鹏的助手兼情妇，自然清楚协会的成立李哲出了多少力气，当初也是为了协会才接受封杀三年的处罚（在协会出现以前，本身并不算个事），现在这样过河拆桥确实是说不过去。
　　不过斯黛拉也没想到李哲会这么狠，你不让我接班，当坐馆是吧，那我就搞新和联社。
　　表面上还是协会的人，遵守协会的游戏规则，但你别忘了，这游戏规则就是我制定的，我就是发起者参与者，我自然也可以钻漏铜，另外搞一个新的体系出来。
　　这个新体系就是依托于电视台跟海外市场的影视剧综艺网络。
　　协会本身是中立的，只是规范整个行业，让整个行业健康有序的良性发展，是不存在掌控力的。
　　但现在的协会变味了，想要掌控整个行业，但因为原本的先天不足跟国内影视行业的特殊格局，是压根无法做到这点的。
　　李哲搞出来了的这个三位一体，通过独家设备，海外市场跟电视台这个协会管不到的特殊平台，直接就绕开了协会原本的体系，重新搞出来了一个新的班底。
　　随着3DIMAX华语电影的出现，尤其是真的大获成功，在国内跟海外都取得了巨大的成功之后，李哲要借此组建新的联盟，其实是很容易的一件事。
　　协会就是规范行业的监管者，我们又没违规，但整个行业真正的利益跟话语权却慢慢是转移到了我这边，什么时候组建一个新的协会，经纪人协会就会慢慢没落，到时候就是新协会取而代之（也可以是演员协会，导演协会，换汤不换药）。
　　反正都是华娱圈的协会，跟你混又没什么实质性的好处，还要被各种约束，干嘛还有跟你混？
　　娱乐圈的人可是非常现实的，所以经纪人协会现在某些看李哲不爽，并不欢迎他回归的人，现在突然就有些慌了。
　　因为协会要是不存在了，或者被其他同类型的协会取而代之，那现在手握各种权利的他们，到时候就啥都不是，落毛凤凰不如鸡。
　　李哲顺着斯黛拉的实现看了一会儿彩排后，这才不急不缓的回了一句：“那就看看呗。”
　　“对了，最近几次开会你怎么都没去？”
　　“开会跟我有什么关系，我就一个刚刚复出的菜鸟经纪人，啥都不是，你们开会管我什么事，反正我又没违规，你们暂时也管不着我，不是吗？”
　　斯黛拉也不知道应该如何劝解，毕竟这到底是怎么一回事她比任何人都清楚。
　　只能说他们所有人都严重低估了李哲，或者说低估了他背后的那位“V先生”，估计V先生也对他们的这种过河拆桥很是不满。
　　“会长想问问设备跟胶片的事。”
　　“这个不违法吧，真要违法也不轮不到协会来找我的麻烦，协会好像没这样的权利吧。”
　　“阿哲，你老师他也是有他的苦衷。他这几年过得并不容易。”
　　“是是是，你们都有苦衷，都在负重前行，就我一个人在安逸享乐，乐不思蜀，纸醉金迷，声色犬马（其实也是大实话）。还有吗？是不是还想说，这样的设备理应是由协会掌握，由协会根据这个行业的大局出发，由协会进行分配安排，让我为了协会的发展做出牺牲，能要点脸吗？真的是脸都不要了。”
　　斯黛拉饶是公关行业的精英，此时也是脸皮臊得慌，因为协会内部很多人真就是这样的意见。
　　不过明眼人都清楚，李哲不可能答应，因为两边已经跟撕破脸没什么区别了，连最基本的十佬席位都没还给他，他为什么还要考虑协会的未来，这跟他有关系吗？
　　不过十佬的席位很复杂，首先不能增加，其次就是现在拿到席位的资本都很强，协会本身的席位只有三个，剩下的几大公司几大团体谁都不会轻易放手。
　　同时李哲不是最关键的，最关键的是BTV这个京圈霸主，BTV不加入，不接受协会的指导跟建议，不顾其他成员的利益。
　　像这一次跟华谊撕逼一样，自己玩自己的，甚至时不时就对协会成员下手，或者收编一些人，这对协会的发展影响很负面，所以BTV必须得拉进来，给一个席位出去。
　　就跟五常里面必须有大毛一样，没有大毛的话，一个失控的大毛，谁都无法接受。
　　谁叫BVT太过特殊，类似港岛的TVB，是整个京圈真正意义上的电视台跟主要的传统播出平台，其他的都上不得台面。
　　至于央视，谁敢，那是另外一个赛道的霸主，经纪人协会在央视面前也得低着头做人。

第275章 曾经的你！
　　“妈妈，你说阿哲会拿回属于自己的那个席位吗？他现在真的好厉害，你说我们当初是不是真的错了。”看着怼的斯黛拉这个协会大管家哑口无言的李哲，刘亦菲是一脸崇拜的看着李哲。
　　如果李哲还是协会高层，手里掌握着席位跟投票权，自己肯定不会被华谊跟京圈欺负成这样。
　　没协会被欺负就不说了，有了协会还是被这样欺负，协会真有那么公道？
　　不过是一群大公司的代言人罢了，就跟国内的很多工会一样。
　　“现在说这些干嘛。当初谁会想到这个协会现如今会这么厉害，不过嘛，他这人你又不是不知道，说句睚眦必报都是好听的，可小气了，报复心很重，后面有的是乐子看。阿哲这孩子有时候想的确实是不错，很聪明，但这人啊，都是自私的，人性跟人心都很复杂，谁又会真想给人当提线木偶？”
　　刘晓莉说的也是大实话。虽然我也知道你是为了我好，但我为什么要听你的，你又如何保证你说的就一定是对的。
　　没有人可以一直正确，而且你要想要，跟我们自己想要的，未必是一种东西，虽然事后证明你是对的，但站在当时那个时候，选一万次也还是一样的结果，这就是人。
　　以前的李哲不懂这个道理，现在的他懂了。
　　李哲有未来道具，靠着出身跟自己外公的言传身教，他的眼界跟一般人不一样，他很清楚《功夫之王》是个圈钱的烂片，没什么价值。
　　但站在当时的刘晓莉跟刘亦菲的角度，这就是她们母女最渴望的机会，是她们母女走出国门走向好莱坞的阶梯，成功了就是下一个国际章。
　　甚至是成为刘亦菲的偶像奥黛丽·赫本，成为好莱坞的首个华裔传奇女星。
　　这在李哲看来就是个笑话，但是嘛，影视行业最不缺就是喜欢做梦追梦的人，不喜欢造梦，你进什么娱乐圈？
　　好莱坞那边每年都有来自全球各地超过十万的追梦人，其中不乏一些国家地区的国宝级演员，有成功的，但90%以上都是失败者。
　　以前的李哲觉得这对母女蠢，不可理喻，现在的他依然觉得她们很蠢，但貌似能够理解了，但还是不会赞同，所以回到那个时间点，一样会分道扬镳。
　　呛了斯黛拉几句，把自讨没趣的斯黛拉呛走后，李哲是主动向着母女俩走了过去，还是跟往常一样，直接坐到了母女俩中间，而不是只挨着其中一个人坐，主要挨着刘阿姨坐也有些不太合适。
　　其实也不是真的很久没见，去年年初英皇那部新倩女幽魂还是李哲帮刘亦菲弄到的，没要钱，比起那点抽佣，他更喜欢赌债肉偿。
　　跟其他人以为的李哲是冲着刘亦菲去的不同，他喜欢的一直都是刘阿姨，不算沈慧星的话，其实刘阿姨才是他的白月光，初恋情人。
　　用一首歌来形容李哲跟刘晓莉的初见是最合适不过的，那就是王菲的那首传奇。
　　只是因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身旁从未走远
　　只是因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你容颜
　　梦想着偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身旁从未走远
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身旁从未走远
　　只是因为在人群中多看了你一眼……
　　原本李哲没想过要读北电的，但意外是在校门口看到了带女儿过来艺考的刘阿姨后（其实是特招，但要走流程），是瞬间就爱上了，那是一种心动的澸觉。
　　李哲本身就有严重的恋母情结，缺乏安全感，缺爱，所以对那种三十多岁的美少妇人妻妈是没什么抵抗力的，至少当初还是18岁的青葱少年的李哲是这样。
　　现在要好些了，但情怀还是有的，外加李哲一直有偷偷用时光包袱控制刘阿姨的状态，所以此时的她看上去也就四十来岁，依然是最美好的时候。
　　“还挺意外的，竟然会上综艺，电视剧现在打算考虑了吗？”跟以前一样，李哲还是很喜欢跟刘亦菲斗嘴，甚至李哲觉得刘亦菲在某些方面挺像林黛玉的，除了同样是文艺女青年外，还很喜欢怼人，看她的一些采访就知道了，怼天怼地对空气，所以李哲给她取的绰号是“刘怼怼”。
　　其实刘晓莉跟李哲妈妈挺相似的，是一个独具尊贵气质的女性，她的美丽不仅在于外在，更在于内在的吸引力。
　　她的容颜仿佛超越了自然规律，即使年过五旬，肌肤仍然紧致，容貌依旧光彩照人。
　　当然，这是时光包袱的杰作，不然实际年龄都五十往上，搞不好都停经了。
　　当然，相较于妈妈，自然还是身为女儿，现在正值25岁黄金年龄的刘亦菲更有魅力，反正无论是排国内的美女明星的任何选美，刘亦菲都基本没有跌出过前三，大多公认的都是范冰冰，高圆圆，刘亦菲，最多是顺序不同而已。
　　号称直男大本营的虎扑经常举行各种投票，得出的结果五花八门。
　　不过，在选美方面，直男们的审美一直不变，有好事者总结出这样的规律：遇到选美投票，有菲选菲，无菲选圆，无菲无圆，就选冰冰。

第276章 现在的你！
　　刘亦菲也不确定这混蛋是故意在嘲讽她，还是真打算邀请她拍电视剧。
　　她对李哲这个初恋，感情其实很复杂的，因为她比任何人都清楚这家伙是有多混蛋。
　　而且最让刘亦菲生气的是，这家伙竟然是跟杨幂搞上了，还生了个私生女。
　　这可把她给恶心坏了，虽然嘴上没说，但她跟自己妈妈一样，是一直都不太看得上杨幂的。
　　不过事实证明夜路走多了总会遇到鬼，这家伙竟然是真被杨幂给收拾了，这绝对算是为民除害，以至于刘亦菲当时对杨幂的印象是变好了不少。
　　说实话刘亦菲当时还挺爽的，所以是“手滑了”，各种在网上点赞，甚至因为这事还上过热搜，毕竟一直都有传言，她才是李哲带过的第一个艺人。
　　其实刘亦菲现在也有想过要不会回去拍电视剧，毕竟拍电视剧是真要轻松很多，而且很赚钱，对人气流量上的帮助也很大。
　　但她妈妈说的也有道理。
　　华谊现在不行了，之前的封杀令已经没意义了。说不得大屏幕资源慢慢就会好起来？
　　刘亦菲现在的资源以港片为主，但现如今的港片也就那样，早就已经退居二线，连票房过亿的都不多，像刘亦菲之前拍的新版倩女幽魂，也就1.8亿票房，有赚钱，但口碑不好，得到的好处很有限，是被前辈王祖贤跟老版碾压的很惨，所以原本的三部曲直接腰斩，就这一部。
　　现如今真正卖座的还是内地的电影，就算是一个港圈大导演拍的，其实也都不算是纯正的港片，都是跟内地几家巨头合作的。
　　因为《功夫之王》的缘故，刘亦菲被华谊封杀（前传会写），只要是跟京圈合作的电影项目都是不可能找她出演的。
　　包括协会这边主导的一些项目，以及协会内部的一些电影人跟影视公司，看在华谊的面子上也都把她排除在外。
　　现在回过头一想，《功夫之王》真不是一般的坑人。
　　但还是那句话，除非真有后悔药，不然重新回到哪一天，选一万次也不会有任何区别。
　　刘晓莉是最清楚自己女儿现在遭受的困境，也跟李哲更熟一些，是一脸慈爱道：“怎么，阿哲你有什么好推荐？”
　　“极品家丁如何？宁雨昔这角色还挺适合茜茜的。”李哲主要是试一试，如果可以的话，这角色确实是很适合刘亦菲，对她跟这部剧来说都是一件好事，双赢。
　　宁雨昔是网络作家禹岩小说《极品家丁》中的人物，书中女主角之一。
　　武力超群，是不食人间烟火的仙子（肖青璇的师傅），安碧如的死对头，却一同爱上了林三。
　　“那部剧啊，我知道这个角色，为什么不是肖青璇？”刘亦菲因为之前看了新闻有去搜过这本书，算不上很喜欢，但也还是看完了，所以有印象，但听闻让自己演师傅，刘亦菲还是有些不太高兴的，这就跟找当红女星演妈一样，大多都会被拒绝。
　　“有人了啊，而且你是85花，也得给90花这些后辈们一些发挥空间啊，唐嫣演安碧如。”
　　“就差几岁，你让我演大一辈的师傅……算了。我暂时对电视剧没什么兴趣。”刘亦菲很是生气的嘟嘴道，明显对这样的安排很是不爽。
　　她87年8月底的，现在才25岁，25岁，比李沁也就大三岁，比娜扎热巴她们大5岁，你觉得这合适吗？
　　“随你高兴吧。”李哲摇了摇头，发现刘怼怼有认清一些现实，但还是不够清醒，压根不懂电影是什么。
　　不过圈子里的女明星大多都没什么逼数，实际受教育水平就是中专生的水平，真没多少见识跟文化，对自己的定位是一点都不准确。
　　“美人鱼你是怎么打算的？”女儿脸皮薄，不好意思开这口，两人平时又喜欢斗嘴，刘晓莉可没这些忌讳，是直接就问了出来。
　　“你说这角色啊，我肯定是捧自己人啊，少说也是全球几亿美元的票房，捧出来一个一线女星，一年可以帮我赚两三个亿，肯定是捧个听话漂亮的新人更划算。像娜扎、李沁她们就不错，阿姨你说呢？”
　　刘晓莉闻言还真不是一般的憋屈，这小混蛋是真的太没良心了，以前真的是白疼他了。
　　李哲对于母女俩的反应看来眼里，跟你们讲感情，你们跟我谈钱，谈发展，谈未来。
　　好，我现在跟你们谈钱，谈发展，谈未来，你们却又要跟我讲感情，呵，女人！
　　“其实吧……阿哲你现在也复出了，阿姨我觉得让茜茜重新跟你也不错，过去的都过去了，这样阿姨跟茜茜也有更多时间陪陪你，你觉得呢？”
　　李哲可是很清楚这个刘阿姨是有多现实的，虽然这是人之常情，但还是会让人很不爽，是颇为生气道：“玛丽姐对你们可不差，做人可不能这样不厚道。还是那句话，能帮的我可以帮，让我做出牺牲，我干嘛要做？直接内定不可能，只是一个试镜机会的话，你们可以考虑看看，不急，反正还早，也不用现在就回复我，我最近也是很忙的。”
　　李哲很清楚美人鱼对刘亦菲的吸引力，这女人最想要的其实是搞笑女，打破自己的仙女人设。
　　虽然这人设已经毁的差不多了，当初要不是李哲拦着，甚至直接掀桌子，对着李安臭骂一顿，刘亦菲说不得是连色戒都接了。
　　文艺女青年就是这点不好，很多时候你压根不懂她们脑子里都装的是些什么，也难得去猜，很累人的，何必呢？

第277章 打赌！
　　“不是吧，美人鱼这角色未免也太抢手了吧？我还以为躲过了你们我就有机会了，结果现在是连刘亦菲都冒出来了，这怎么抢得过？”热巴看着正跟母女俩打的很是火热的李哲，瞬间就没了信心，觉得美人鱼是大概率没戏了。
　　“为什么？不是说女主角是哥哥决定吗？”娜扎闻言很是不解地问道。
　　娜扎已经确定不出演美人鱼了，又是狄仁杰又是妖猫传，美人鱼也给她，这就有些过分了，所以美人鱼是裴珠泫、李沁、热巴跟林允儿竞争，其中林允儿机会不算大，所以竞争压力并不算很大，到时候就看谁的试镜发挥更好，更受周导的青睐。
　　“你是真不知道还是假不知道，哲哥带的第一个艺人就是刘亦菲，他们两人还是同班同学，哲哥一开始是表演系的，后面因为刘亦菲才转型做的经纪人，两人铁定交往过。”
　　“啥，还有这种事！”娜扎还真不知道，或者压根没在意，所以看到了也很快就忘记了，她就是这样大大咧咧的性格。
　　用李哲的话来说，娜扎跟杨幂正好相反，属于最顶级的硬件，最拉胯的软件。
　　不过李哲可以进行调整，但娜扎现在基础点不高，这时候调整空间不大，所以打算培养一段时间把三维升上去后，再把她的脑子“加强”，现在的她确实是“蠢”了一些。
　　反正现在的娜扎跟热巴，就跟郭芙跟郭襄一样，一个收敛一点就是了，另外一个算是本色出演。
　　李沁自然是最在意最紧张的那个，不止是受粉丝的影响，她自己也很想要出演美人鱼这部电影，这样的机会对她来说是真的太难得了。
　　而且李沁相信《你的婚礼》会大爆，到时候自己被选中的概率绝对是很高的。但如果是刘亦菲的话……李沁瞬间变得有些没底，不自信起来。
　　而一旁的刘亦菲这时也问起了是不是真就是正常试镜，也就是试镜完了让周星驰这个导演挑选，做决定，而不是李哲自己暗箱操作。
　　刘亦菲可是一个很自信，甚至有些自负的女人，一直都觉得只要是正常试镜，自己就不会输给任何人。
　　当然，她这样想也不算错，演技什么的太抽象了，单纯只是美貌跟硬实力，圈内还真没几个女星比得过她。
　　毕竟是被李哲强化过的，要真给喂资源，女版功夫皇帝都是可以的，身手是真的很好。
　　“当然，说话算话，毕竟你什么实力我心里有数，这又不是动作电影，你胜算不大。”
　　“哼！记住你说过的话，士别三日当刮目相待，又不是只有你一个人在进步。”
　　“所以呢，类似四大名铺，坐轮椅演完三部曲？”
　　“哼！我怎么会知道导演是怎么想的。绣春刀你又不给我演。”
　　绣春刀已经上映了，意外爆火，尤其是丁白缨（唐嫣演的）的那一刀，帅死了，直接火出圈，外加加钱居士跟刘诗诗的盲人演技。
　　一开始都以为她是真的瞎了，结果竟然是装瞎，我去，这演技绝了，竟然是真把一个装瞎女人演的出神入化，不愧是瞎姐。
　　据说下一部电影会更进一步，直接演个盲女。
　　整个双旦档真正算是大爆的就三部电影，同桌的你、绣春刀跟澳门风云，其中爆的最厉害的就是澳门风云，都破十亿了。
　　这也是王胖子第二部敢直接整IMAX3D的原因，国产伪3D哪能跟IMAX3D比？
　　同桌的你比绣春刀票房要高，应该能破6亿，但对比类型跟成本，包括口碑，绣春刀才是大爆的那个，被誉为最近十年最好的武侠电影。
　　五千万的投资拿到了接近四亿票房，而且还捧红了不少配角，成功出圈，这样的好电影可是真正的可遇而不可求。
　　结果李哲都没通知过自己，刘亦菲当然有些气，所以最近都不是很想要搭理这个混蛋。
　　“要不第二部联系你？我还以为你看不上这样的武侠电影，投资才五千万，小成本。”
　　“才不是呢，我没那么挑的。”
　　……
　　“完了完了，你看他们有说有笑的，估计是真的没戏了。”热巴是一脸悲观的吐槽起来。
　　“不会的，不是都分手了吗？刘亦菲这些年的资源也不是很好啊，就算她也参加试镜，我们未必就会输给她。”
　　李沁都忍不住的白了娜扎一眼，你可真敢说，还真是无知者无畏，这可是刘亦菲。
　　李沁比起娜扎跟热巴自然知道更多的内幕，刘亦菲最近几年资源差不是她不行，而是被封杀了，压根接不到京圈的资源。
　　现在真正卖座的电影全都是京圈的，包括双旦档大爆的几部，也就澳门风云是纯正港片，另外两部都算是京圈的。
　　之前还以为李沁她们真会出演美人鱼，成为星女郎，然后一飞冲天的其他参赛选手，现在是各种暗爽起来。
　　之前是没办法，现在自然是有了幸灾乐祸的机会，尤其是姚笛，她都快憋疯了。
　　这一次姚笛的助演嘉宾是文章，也就是之前出演了西游降魔篇的李连杰干儿子，据说美人鱼的男主角也有可能会是他，所以姚笛是想要获得试镜的机会，甚至是出演美人鱼。
　　不过这种关系不适合曝光，甚至都不能被知道，因为文章有老婆的，而且正怀着孕。
　　“她们在干什么？”刚刚表演完的裴珠泫跟林允儿回到休息区后，有些不太理解地问道。
　　“打赌，赌美人鱼的女主角是谁。”
　　“谁的赔率最低？”
　　“刘亦菲，1赔1，沁姐是1赔3，我是一赔8……”

第278章 嘉行二姐！
　　“看，是童丽雅，新晋十亿票房女王！”
　　“真是啊，看上去比电影里更漂亮，更气质，好厉害，一下就火了。”
　　“之前看小时代的时候我就有关注她了，一直都觉得她长得漂亮，气质很好，演技也不错，小时代四姐妹里面我最喜欢的就是她演的南湘。”
　　“你之前不是说最喜欢顾里的吗？”
　　“哪有，你肯定听错了。”
　　……
　　童丽雅的突然出现，自然是造成了彩排现场的一阵骚乱，原因无他，因为童丽雅主演的澳门风云是刚刚破了十亿，属于正炙手可热的时候。
　　在《宫》里面童丽雅是给杨幂做配的女二，《北京爱情故事》里面她还是女二，但童丽雅确实是靠着北爱火的，尤其是去年上映的电影版票房小爆之后，让她正式打开了自己的大屏幕之路。
　　不过就算如此，童丽雅也只是嘉行二姐，是无法撼动杨幂的一姐宝座，而且她本身就是杨幂签下的第一个艺人。
　　小时代系列就是杨幂带着她进入的大屏幕。
　　不过现在有些尴尬的是，童丽雅靠着澳门风云飞升成功，成为新晋十亿票房女王，而杨幂却一直是在原地踏步，不过童丽雅是嘉行的签约艺人，还是杨幂的铁杆闺蜜，好姐妹，所以杨幂是特地把童丽雅拉过来给自己撑场面。
　　目前来看效果很不错，娱乐圈归根结底还得是拿作品说话，一想到这点杨幂就后悔死了。
　　因为她举报了李哲的关系，港圈那边的资源跟人脉已经没有了，她甚至都不怎么过去那边。
　　李哲的把兄弟大东可是那边的黑道皇帝，很厉害的江湖大佬。
　　“过来给你介绍一下，这是陈钰琪，这是祝绪丹，都是你的师妹，她们这一次的表现也都不错，顺利进入到了22强。”
　　“你们好，我是你们的同门师姐童丽雅。”童丽雅直接是跟陈钰琪跟祝绪丹这两个嘉行新签约的新人打起了招呼，能进入22强，参加最后总决赛自然是有不错的潜力，算是嘉行之后培养的重点。
　　至于培养方式，当然是杨幂亲自带她们，在嘉行后续的自制剧里面出演女二女三这样的角色，而童丽雅现在已经是在大屏幕站稳，转型大花成功，自然不可能再拍什么电视剧，也不可能帮着奶新人，除非有很适合的角色，不然一般不会这样冒险。
　　根据协会这边的最新评级，童丽雅已经是大屏幕A级女演员，片酬是在500万-800万之间，仅次于四旦双冰跟一些港台老牌天后，而且市场价是一回事，有没有人请是另外一回事。
　　现在正当红，正直年轻貌美的童丽雅可是很抢手的，嘉行最近不知道是收到了多少本子，比杨幂可要火太多了。
　　刘晓莉跟刘亦菲母女自然也注意到了童丽雅，刘晓莉是颇为吃味道：“真是走了狗屎运，难得一部大爆的片子就被她给捡到了。”
　　“也不能这样说，外形气质方面，丫丫确实是很出色，我的眼光不会差的，本来都谈好了，结果被封杀了，不然你觉得她会落到杨幂手里，不过我早晚都会把人挖过来。”李哲说完就丢了母女二人，直接向着童丽雅走了过去。
　　嗯，童丽雅其实是李哲早就盯上的，北爱本身就是李哲攒的局，让童丽雅接的，结果也确实是把她捧红了，之后还弄出来了电影版，剧本都是李哲搞出来的，结果这时候出事，被杨幂给举报了。
　　然后李哲被封杀，吊销了经纪人执照，童丽雅跟杨幂签约，主要童丽雅信不过曾嘉，所以就成为了嘉行的二姐。
　　李哲对事不对人，所以也没有为难童丽雅，明眼人都看得出，李哲是想要截胡嘉行的这个二姐，毕竟童丽雅原本差点就被李哲拿下，自然不会针对童丽雅，甚至偶尔还会给她介绍一些机会，推荐她，例如澳门风云就是这样。
　　一见李哲向着她们走了过来，杨幂立马就跟护犊的老母鸡一样挡在童丽雅前面，是真的很怕童丽雅跟李哲单独接触，被李哲挖走。
　　真要没了童丽雅，嘉行瞬间就失去了半壁江山。
　　“至于吗？你拦得住吗？我早就说过丫丫比你有潜力，大红大紫是早晚的事，我不出手，其他经纪人一样会出手，嘉行只是小公司，拦不住的。”看着杨幂这样李哲就知道自己的计划很成功，估计这女人做梦都没想到童丽雅是他的人，是故意留给她把嘉行做大做强，这样最后收割的时候，才能一口吃个饱，所以这个计划叫做毒丸计划，童丽雅就是最关键的毒丸。
　　虽然李哲澸觉到了澳门风云很有可能会爆，但也没想到会爆成这样，不过转念一想，赌片只要能上映，拍的不差，票房高不是很正常的。
　　这都是曾经的港片证明过的，单就审美跟喜好来说，观众从来就没变过。
　　“好久不见！”
　　“好久不见！”
　　“去楼下喝杯咖啡如何？”
　　童丽雅看了看很是紧张的杨幂，挽着杨幂的胳膊很是抚媚道：“今天不行，我怕幂幂会误会，我可是孩子干妈。”
　　“那行吧，改天再约。这是周日晚首映礼的邀请函，正好遇到了，那就当面给你，是我新签的女艺人李沁主演的电影，我也算是主要投资人。”
　　“是《你的婚礼》吗？宣传片我看了，挺不错的，歌很好听，周日当晚我肯定会去，幂幂不同意，我也偷着去。”
　　李哲对着童丽雅笑了笑，这个女妖精真的是越来越勾人了啊。

第279章 香饽饽！
　　李哲送完邀请函后就离开了，也没回刘亦菲那边，而是直接去了李红这边。
　　李哲前脚刚走，曾嘉就一脸不爽道：“搭理那个人渣干嘛？丫丫你不会真打算去吧？”
　　“为什么不去？我还打算邀请他出席周三的庆功宴，原本是周日的，不过改期了。电影现在这么成功，之后肯定会有第二部，甚至第三部，现在盯着这个系列的人可不少，王导那边也想要直接升级为IMAX3D，要能走通李哲的路子，让帝国娱乐做海外发行就更好了，谁又会跟钱过不去。”
　　曾嘉跟杨幂现在最担心的就是这个，真正在这行待久了的老人才清楚这行真正重要的是什么。
　　人情往来，人际交往，甚至陪睡潜规则这些都是虚的，一部大制作投资几个亿，这可是实打实的真金白银，只是关系好，把你伺候舒服了，有几个傻缺真会这也不计较成本的投钱？
　　别看现在几个互联网资本貌似是财大气粗，其实这些都是人精，大明星加大导演确实是可以给你投个两三亿出去，如果是最顶级的大导演出手，兴许能有个四五亿，但这就是极限了。
　　像凯子哥的妖猫传，国内的几大互联网资本就不敢投资，最后是岛国那边的资本投的资，原因无他，六亿，这还真没几家吃得下，加上凯子哥之前的“惊人”战绩，哪怕协会这边的评级是S级导演，也没哪家资本真会去当这个冤大头。
　　而李哲现在左手IMAX3D设备，右手帝国娱乐的海外发行合约，还全都是独家，这是非常厉害的渠道，是有无数大导演大公司大牌明星求着跟他合作，在出现第二台这样的设备之前，他就是整个圈子里的最强渠道商，你不服都不行。
　　当然，李哲这个最强渠道商也做不长，一旦证明华语IMAX3D电影真的很有搞头，真的有比肩好莱坞大片的潜力，好莱坞跟索尼影业，甚至连帝国娱乐都是会直接进场，到时候哪还有他的独家？
　　但不可否认的是，在这之前，李哲确实是最特殊的那个人，很多人真就得求着找他合作。
　　“三年，那合约也就签了三年，他不过就是好莱坞那边推出来的试金石而已，哪有那么容易成功。一将功成万骨枯，小心投资越大，赔的越惨，真要亏损几个亿出去，你看那位大小姐还会不会继续信任他。”曾嘉是一脸不爽的诅咒道。
　　就跟当初很多卖掉房子移民国外的华裔一样，这些人是最见不得中国兴旺发达的，因为真要那样，岂不是证明他们就是一群傻缺，是在49年加入党国。
　　曾嘉就属于是这类人，是最希望李哲倒霉，破产，永远在泥坑里挣扎的那类人。最见不得他好。
　　殊不知曾嘉越是这也，童丽雅就越是反感她，谁叫她早就是李哲的人了，是李哲最信任的人，不然为什么是把这样的重要任务交给她来做，就跟《宫》里面她饰演的年素言一眼。
　　年素言爱慕四阿哥，是四阿哥培养的本来用于太子身边刺探消息的细作，后自杀未遂后利用成衣店店主、晴川好友顾小春向四阿哥复仇，并且认其作兄，助其成为大将军年羹尧（自己改为年姓）。
　　嗯，就是甄嬛传里面的华妃。不过童丽雅并不觉得自己会落得跟《宫》一样的结局，李哲对她绝对不只是利用，心里是有她的。
　　毕竟李哲跟杨幂做的时候都是会戴套子的，跟她做的时候从来都不戴套，还允许她怀上了可以生下来。
　　“庆功宴是周三吗？”杨幂就没那么极端了，不过还是记下了庆功宴的日子。做为童丽雅的经纪人跟嘉行的老板，杨幂是肯定要出席的。
　　至于周日晚，本来是不打算去的，她都没收到邀请函，但童丽雅收到了，而且打算去，杨幂觉得自己还是跟着一起过去比较合适，总不能当众赶她走吧？
　　很快就到了《沈园》这个大轴，一开始很多人都觉得这是关系户，走的后门，但看完整个彩排后，所有人都惊呆了，觉得这样厉害的节目不给大轴，那才是真正的黑幕。
　　李哲这家伙这些年当中间人还真的是让他攒下了不少人脉，认识的奇人异士精兵强将是真的很多。
　　娱乐圈绝大多数老人都有的十大共识：
　　1.娱乐圈最不缺的就是人才，你不干有的是人干。
　　2.哪怕你是三金级别的专业技术精英，多才多艺，但你要不懂事，不知道如何跟导演投资人搞好关系，你就不如旁边刚刚入行的新人。
　　3.一个电影人的价值取决与我花多钱能解决问题，而一个普通剧组完成拍摄的人员成本是不超过两百万的，如果一个普通剧组产出的价值不能达到人员成本的十倍，那就加大工作强度，用更低的钱更高的效率压榨他们，如果不愿意，不接受，那就请看第一条。
　　4.让一个普通电影人全天候高强度工作，累倒后换新的电影人顶替他的位置，会有更高的效益。
　　所以在华娱圈，有时候几天就能拍完一部电影，像澳门风云这样的，也就只拍了不到20天。
　　5.与其花费大量成本给剧组的普通电影人保证伙食跟福利，不如把他换掉，换成更听话的新人，或者比他更懂事的人，会有更高的效益。
　　6.不想花费太大的代价去邀请一些专业技能更高的电影人时，可以直接让一些多才多艺的电影人身兼数职，哪怕多给一点钱，这样就可以省下更多的岗位，降低实际的用人成本。

第280章 人才济济！
　　7.剧组开戏，很多时候不需要考虑太多的东西，我们只需要找那些流量大，声名在外，有票房保证的人，很多时候只要一个大导演，或者大明星，就能把一个项目做起来，其他人都只是他的挂件。
　　8.普通的龙套跟剧组普通工作人员并不需要很好的居住环境和餐饮，所以只要有个住的地方，能把他们喂饱让他们有力气干货就行，如果有人因为剧组待遇闹情绪，那就是他不识好歹，直接换掉他，甚至封杀他。
　　9.电影人就是一群爱做白日梦的白痴，生来就是给那些电影公司资本大佬工作的，不能为他们免费或者低酬劳工作的电影人没有存在的价值，让他们被这个残酷的行业淘汰掉吧。
　　10.有后台，或者本身气运很顺的，暂时拼不过，但是我们可以等，可以通过一些营销抹黑手段废掉他，甚至通过联合封杀他，这些不听话的电影人，包括那些明星跟导演，都一样，在圈层文化面前他们翻不了天。
　　正因为是有这些共识存在，所以很多真正有才华，在某一方面专业水平很高的电影人，其实是得不到重用跟赏识的，哪怕能力出众，也压根没有出头之日。
　　一首好歌，很多创作人自己也能唱，但谁会听你唱，谁又会给你的音乐梦想买单？
　　王菲的《传奇》就是李健写的，李健本身也是歌手，但他唱不火，甚至没什么流量，只能把歌卖个适合的人，而且是贱卖（当时并不火）。
　　娱乐圈大多数创作人最直接的选择就是卖歌，把自己的心血几千块几万块的贱卖掉，看着别人大发横财，用麻布口袋装钱，而自己却住地下室吃泡面，这也是越到后面越没什么人想要搞创作的原因。
　　付出跟收获不对等。
　　很多歌手出道前都是各大唱片公司的写歌机器，其中就有周杰伦，当初是给不少人写过歌，写的多了，给老板创造了足够的价值后，老板觉得你这人不错，懂事听话，兴许会给你一个机会，把握住了你就成功了，把握不住，你就老老实实的继续打工，当好你的耗材，底层打工人。
　　周杰伦是幸运的，也确实是有才华，所以一炮而红，一次机会他就证明了自己，成功了。
　　但一些不比周杰伦差，或者差上一些，但也没差多少的，可能是一直都等不到这样的机会，或者一次机会压根不够用，需要更多的机会。
　　但是呢，你不中用，有的是人排队等着，给你机会你不中用，又不愿意继续打白工，那就换掉你，把机会留给那些打算为梦想窒息的新人们。
　　嗯，越是喜欢聊梦想，越是喜欢画饼的行业，坑越多，甚至就是在骗，在忽悠。
　　这也是港圈断层，内娱也出现了后继无人的原因。
　　明星导演确实是很风光，但一部电影又不是只有明星跟导演，而且明星也是从无数演员跟龙套、底层表演从业者中诞生出来的，一将功成万骨枯，他们背后那是无数的失败者，而这些失败者真的就只是外形能力不行？
　　所以，这行业其实有很多厉害的人才，从来不缺大器晚成的人。
　　但那些四五十岁才大器晚成的人，真的是因为三四十岁的时候实力不济，四十岁后突然开窍？
　　也正因为如此，现在很多人都怀疑，李哲在被封杀的这三年时间里，借助中间人这样的特殊职业，是笼络了大量被埋没的郁郁不得的人才。
　　这家伙的野心很大，或者说因为有V先生的支持，这家伙的野心很大，就是奔着成为会长，掌控协会去的，如果你们不让我接班，那我就再搞个新的协会出来。
　　一想到双方的巨大差距，杨幂就有一种很是强烈的挫败感，真就是格局眼界上的巨大差距，原来那家伙盯着的从来不止是明星经济事务这一块，他想要做的是掌控整个文娱产业。
　　“这家伙……还真是……这歌质量应该很高吧？”刘晓莉毕竟上了年纪，也不是太懂，但本能的觉得这两首歌很好听，水准应该不差。
　　“质量很好，这节目上春晚都能拿冠军，太精彩了，甚至是能直接拍成电影，或者说这其实就是部电影，妈妈你觉得我演唐婉如何？”刘亦菲这样的文艺女青年对这样类型的作品近乎是没有任何抵抗力，是瞬间就爱上了，不由得是拿自己跟李沁对比起来。
　　唱歌肯定没有李沁专业，好听，刘亦菲是尝试过当歌手的，有出过专辑，不差，比杨幂强多了，但也只是还行，跟李沁这种国家队没得比，甚至很多所谓的歌后天后都不一定能跟李沁比基本功，国家队在基本功上还是很有保障的。
　　例如跟刘亦菲关系很好的海豚音公主张靓颖，就属于是老天爷赏饭，在流行歌手里面已经很厉害了，但跟国家队出身的谭维维比起来，在唱功上也是存在差距的，真没得比。
　　李沁其实也属于是国家队，不过国家队的人多了去，唱功比流行乐歌手强的也多了去，包括很多教音乐的音乐老师，尤其是那些擅长美声的，但他们中能成为歌星的却很少。
　　好的歌曲，专业的包装跟幕后团队，自身的观众缘跟唱功，出众的外形，很多因素叠加在一起，缺一不可，长得好看唱得好，但就是不红的又不是没有。
　　长得丑，唱的也差，但一样可以大红大紫的也一样不是没有。
　　可以这样说，李沁要不是有超级偶像这档节目，加上之前拍摄的真人交互恋爱游戏爆火，她还真未必能在歌手这条道路上走的很顺很成功。
　　她演唱的几首歌其实都是比赛型的歌曲，很考验唱功跟临场发挥，传唱度其实是不高的，有门槛，不是那种典型的口水歌，所以她的走红是有很多偶然因素的。
　　其实也不是李哲不想写好的口水歌，而是这玩意真就看运气，写出来了也不一定能火，最重要的是AI没有创意，只会技巧上的模仿，所以李哲还真不敢赌，宁愿赌这些更有效果的比赛型歌曲。

第281章 恭喜，你快要火了！
　　“这两首歌还真是好听，哲哥就是哲哥，果然是神通广大，还真没有哲哥你捧不红的艺人。”
　　看着突然是凑到自己跟前的杨颖，李哲算是知道这女人为什么可以成功了，单就这韧劲跟死皮赖脸，也确实是能超过圈内九成九的同行。
　　李沁跟杨颖就正好相反，脸皮太薄，太过容易放弃。
　　“哪里。也是沁沁她本身的底子很好。对了，忘了对你说声恭喜了，能加入跑男，你很快就会火了。”李哲说的是大实话，就跟不会任何事都跟他想的最好结果一样，大多数时候不是最坏结果就行。
　　在经历了刘亦菲母女后，李哲认识到了一个道理，那就是千万别去过多的干涉安排别人的人生，哪怕你是为了对方好，到了一定阶段对方也未必真会领情，反而可能因为你的掌控而对你心生厌恶，甚至故意跟你对着干，最后两败俱伤。
　　所以李哲现在也不怎么干涉沈慧星跟李红她们自己的工作，没想过她们什么都要为自己考虑，就是自己的提线木偶，一举一动都得看自己的眼色行事。
　　像拿下华谊版权这事李哲就不知情，但知道这件事后他就想到了沈慧星之后的一些打算，打算走流媒体平台，对比现如今的三大流媒体平台，鹅厂、爱奇艺、优酷，BTV搞流媒体平台最大的优势就是“零成本”。
　　当然，这个零成本不是真正的零成本，而是电视台本身就要制作电视剧跟综艺节目，所以可以把手里的版权自己留着，不需要像三大厂那样花费天价购剧，还不能保证质量跟热度。
　　想法自然是没什么大问题的，关键就是这样做有些太“独”，很容易一家独大。
　　看似很成功，但也很容易成为众矢之的，让其他对手联合起来围剿你。
　　同时自己大概率是坐不上会长之位了，除非自己永远不公开跟沈慧星之间的关系，但那就有些太不是人了。
　　道理也很简单，你又是协会会长，又是圈内最大的寡头，院线、影视制作、电视台、流媒体平台、明星经济事务，你全都做了，还都是做的最好最成功的那个，你觉得大家能忍，能让你坐稳会长的位置？
　　结果不外乎是跟李哲现在用的办法一样，搞新和联社，不跟你一起玩了。
　　杨颖也没想到对方竟然没有生气，反而是恭喜自己，而且说自己很快就会大火。
　　“哲哥，你是认真的吗？”
　　“嗯，认真的，你会很火的，靠着跑男，甚至是比现在的李沁她们更火，你在综艺方面其实很有天赋，比沁沁更适合综艺。上次录制我看了，你表现的很好，这步棋你走对了。”李哲说的是实话，他对杨颖本身没什么喜恶，只是清楚这女人很会来事，后期容易失控，加上有其他选择，所以是没有合作，仅此而已。
　　至于说杨颖在训练营拉帮结派，孤立李沁她们，这其实是是圈内很多明星之间最常见的手段，别说杨颖本就是港圈出来的，就算是三大学院科班出身，其实也大同小异。
　　真不算什么很过分的，比这过分的李哲见过不少。
　　“能有多火？”
　　“就这样说吧，老老实实上综艺录节目，然后接一些代言跟商演，一年赚一两个亿都不是问题，接电视剧，起步都是三五千万的片酬。”
　　“能这么火？”
　　“能，跑男的红利比你想象的更大，你跟刘亦菲能吃到七成左右的红利，到时候你就知道了。不过人红是非多，一时间很红不算什么，红的久，红的稳才是最重要的，最终能在圈子里混到什么位置，就看你自己是否能把握得住这个爆红的机遇了。”
　　“谢谢，我还以为你很讨厌我。”杨颖很是认真的感谢道。
　　“算不上，我不会轻易厌恶反感一个人，还是那句话，现在不能合作，可能是大家缘分不到，不是说永远都不会合作，只要一直都在这个圈子里打拼，未来的事谁又说得清楚？”
　　杨颖若有所思的点了点头，很是礼貌的鞠躬道：“受教了，期待能跟你这样的金牌经纪人合作。”
　　杨颖说完就乖乖回到了自己位置上，原本就很重视跑男这个机会，现在更重视了，说不得自己真能靠这档节目一飞冲天。
　　李红就坐在李哲身旁，自然是全都听到了，很是意外道：“你就这么看好她？”
　　“没办法，周五CP，刘亦菲肯定不合适，她自己也没兴趣，所以只能是选杨颖。这女人很会来事，镜头感不错，这波红利肯定会被她吃下，到时候立马就会爆红，甚至是成为整个2013年流量最大人气最高的女星，所谓的时也命也，不外乎如是。”
　　李红当然知道周五CP的事，只是没想到李哲会这样看好。毕竟是上了年纪的人，不懂CP粉的可怕，李哲很清楚，所以李哲知道杨颖要火了。
　　“那你为什么不让李沁试试？或者娜扎也行，再不济也可以是热巴她们啊。”李红闻言很是可惜道。
　　“李沁我之前不是让她试过了吗？综艺感是真不行，没天赋。娜扎……还是算了，就她这脑子，我可不想每天都给她擦屁股。热巴她们还太嫩，现在不适合这样爆红，还不如先好好学习，把基础打好。
　　靠综艺人设跟炒CP，固然可以短时间内吸收大量的流量跟人气，但就跟烈火烹油一样，长远来看不是什么好事，我又不打算带综艺咖，影视剧才是根本，所以没必要在这上面投入太多，本来就是把双刃剑，像邓超现在就基本半废了，现在赚到的钱，之后全都会赔出去。”

第282章 运气赚到的钱，凭本事赔出去！
　　“什么意思？”李红是真听不太懂，她本身其实不是很懂综艺，坐上这个综艺总监纯属就是内定的，只是她自己不知道罢了。
　　“没听说过一句话，靠运气赚到的钱，最终都会凭本事赔出去！
　　综艺，尤其是真人秀，其实是很特殊的，属于时代红利，跟节目平台的红利，换句通俗一点的话来说，就是人没那么重要，重要的是人设跟节目本身，还有播出平台。
　　简单来说就是跑男团的那几个关键人设，换谁上去都没多大的差别，要说唯一的区别，综艺感好的会让节目效果更好一些，综艺感差的，可能会让节目变得无聊，不再那么有趣。
　　但艺人本身不懂这个道理，反而以为这是自己的能力，或者说自己只要进行这样的表演，把这样的人设按在自己的头上，一直这样演下去，或者真把自己活成那样，就会一直很火，越来越成功。”
　　“我有些听明白你的意思了，就是面具戴的久了，就以为那就是自己，自己就是这样获得的成功，但当红利期一过，观众对这样的面具跟表演已经感到无趣的时候，就会被市场所抛弃，而自己演久了已经变不回去了，所以就什么都没有了。”
　　“不错，差不多就是这个意思。不过你低估了这个圈子的复杂跟可怕，这个圈子里最不缺的就是陷阱跟猎人，这些短时间内人气流量很大的流量明星很容易成为猎物，前面越是成功，后面就越是凄惨。
　　霆锋他爹谢贤知道吧，就是那个四叔。
　　演千王是真演的好，但入戏太深，所以是真把自己当千王之王了，然后是在澳门输的倾家荡产，还得老婆过去卖肉还债，儿子更是早早地就被卖给了英皇，1996年16岁就被迫出道，直到05年才真正恢复自由，十年。
　　这只是其中一个最常见的案例。
　　因为收入是几何上涨，一年比一年赚钱，就真的以为自己永远都会火下去，一年比一年赚钱，然后就会乐极生悲。这种靠一是运气爆发的暴发户最后破产的例子我看过的太多了，尤其是在娱乐圈，所以眼前这些人虽然会在短时间内吃到红利后大红大紫，但真正能活到最后依然屹立不倒的，可能就两三个，也可能一个都没有。日韩圈子这样的案例更多，多了解了解准没错。”
　　李红认真想了想，发现还真是，续约的事之前其实也有谈，但一个二个飘的确实是很厉害，真以为节目是靠他们才成功的，全都在狮子大开口，后面华谊倒霉了，华谊艺人被赶出节目，马上就会迎来大换血后，这才全都慌了神，有些害怕失去节目，或者换成其他人后，自己很快就会被取而代之。
　　第一季和第二季的片酬都是一样的，每期节目固定嘉宾总价32万元左右（这是指请嘉宾的总花费，不是单指一个），八位成员每一期的价格从5万-40万不等，邓超最高，40万，陈赫跟郑恺最低，5万一期。
　　因为是从下半年开始录制，而且不确定一季录制多少期，所以是直接签到的2012年底，按期算。
　　有事可以不来，来了，录制完了一期就给一期的钱。
　　而在12年底节目组谈续约的时候，这价格就有些离谱了，连陈赫郑凯这样的都想要叫价20万一期，李晨更是要价35万一期，不过最狠的是邓超，竟然要价80万一期，而且改成一年一签，也就是到了明年要是节目还是很火很赚钱，他还打算继续涨价。
　　最重要的是请假自由，也就是我这边有其他事情要忙，打个电话说我这次不能来，就不来了。
　　结果真正要大换血，一个二个是全都慌了，也不是真的很有底气。
　　一开始只是单纯以为节目离开了自己就搞不下去，结果真要换血，貌似一样火，身子更火，心里又还是有些没底。
　　不过饶是现在这样，单期的片酬支出也上涨了不少，给明星的通告费现在就差不多是要300万以上，算上其他一些花费，一期的成本差不多是要500万-800万左右，堪称内娱最烧钱的综艺。
　　“你这样说的话我就心里有底了，真要飘的厉害，以为跑男离开他就不行了，那就换人，没有谁是不能被换掉的。”
　　“不错，就是要有这样的气势，不出意外，复播后，很快就能破5，最高应该能破6。”
　　“能有这么高！那就借你吉言了。”李红现在也是心情大好。
　　虽然超级偶像也很火，但跟跑男还是没得比，这才是她这个综艺总监的安身立命之本，只要跑男不出问题，谁都动不了她。
　　李哲现在则是考虑起了接下来要搞什么综艺，超级偶像不是好声音，不可能每年都搞，一条腿走路风险太大，周六晚必须也弄一个王牌综艺，最好是类似大本营那样的室内综艺。
　　唉，只能是借用一下日韩的王牌综艺跟几个金牌制作人的能力了，最多又跟跑男一样去买版权。
　　综艺跟写歌，影视剧创作不一样，存在一些玩法上的创意（例如跑男的撕名牌），一看就知道你有抄袭借鉴哪档节目，所以版权是绕不开的。
　　李哲可不会像其他同行那样直接剽窃，他又不是只做国内的生意。
　　第一轮彩排结束了，下午还有第二轮，之后就是分开彩排，跟节目上的一些调整，这点跟其他的大型晚会一样，大同小异。
　　彩排的目的本身就是为了进行调整，让晚会的节目效果更好，播出更顺利。

第283章 总决赛之夜1！
　　“要票吗？前排A区跟B区的都有，只要五千一张，还有C区的，只要1800……”
　　“不用了，我们有票。”
　　“那你要卖吗？”
　　“小也……不用，我们不卖票，也不需要买票。”带着口罩跟帽子的唐嫣眼疾手快的拉住了周也，直接离开了这个票贩子所在的区域。
　　一旁的裴佳欣是一副过来人的口吻道：“别乱搭理这些人，很容易招惹不必要的麻烦，要被发现是内场票，很多票贩子跟黄牛都会围过来的，甚至是借机给你掉包了。”
　　“这么夸张的吗？”周也明显也是第一次参加这种选秀总决赛，还真不知道这背后是有多疯狂，她平时在港岛看那些天王天后的演唱会都是最好的前排位置，都是她妈妈弄来的，压根不需要买票。
　　“比你想的更夸张。对了，我们没带什么应援物品，去那边买，那边全都是卖应援物品的，有应援服、应援帽、应援扇、钥匙扣、灯牌、手幅……”裴佳欣如数家珍的说起了那些应援物品，虽然之前因为学校还没放假所有不能去看现场，但如何应援她这个小粉头还是知道的。
　　当然，也有专门的粉丝站点，可以在站点那边领取。
　　一个是粉丝团体的成员，这些有统计人数的，还有一个就是中立的手里有票的观众，凭票也可要免费领取，算是给自己喜欢的姐姐应援。
　　但直接售卖的贩子也有，而且价格是真的很贵，有些甚至就是从那些粉丝团体进的货，毕竟粉丝团体也是需要恰饭的。
　　1，毛巾：只要有自家偶像在的场合或者外务，都可以使用。目的是让大家一目了然，这个人是哪一家的粉丝。
　　2，手灯：手灯是自家偶像的生日公演最后的特殊节目和安可曲时使用的。
　　3，灯牌：演唱会的时候用，公演不能使用。成员唱歌的时候打开，一是让成员知道自家粉丝在哪，二是比较好看。
　　4，大闪：通用的应援物，在现场粉丝可以根据自己偶像的出场时间来掰大闪，让其发光。
　　5，手幅：所有场合通用，有偶像名字和支持语的一个纺织横条。
　　当然，这是国内的情况，如果是在日韩，这些应援物品可不是什么粉丝团就能自己搞的，一般都是背后的经纪公司专门制作，也是这些经纪公司主要的收入来源之一。
　　例如UNINE官方应援棒的价格就是259元，正常情况下一个见面会，当天在现场售出和线上购买后在线下领取的应援棒共计就有2000个左右，仅一场见面会，在应援棒上的收入就达到了51.8万元。
　　而实际上，从日正式预售到见面会当天，短短一周多点的时间，差不多是能卖出超过6000个应援棒，收入超过150万元。
　　而应援棒只是一方面，还有其他很多的应援物品，一场粉丝见面会至少也是300万以上的收入，所有别看门票是免费的，爱豆本身也没什么酬劳，但背后的经纪公司可没少赚。
　　其他的那些周边就更是五花八门了，从手表到T恤，甚至是手机壳，鼠标垫，是什么玩意都有，大多都来至于义乌，而且价格普遍是同类商品正常价格的5-10倍（是零售价，不是进货价），可以说是把割韭菜发挥到了极致。
　　而在国内，虽然有协会存在，但在很多方面也是无能为力，像现在就有很多粉丝团体在分发印有爱豆照片的T恤跟一些周边，表面上是没有赚钱，实际上是有收会员费的，而且很多还会偷偷多印刷一些，卖给那些黄牛跟小贩，由他们进行售卖。
　　问了一圈价格下来后，裴佳欣的第一反应就是：“好贵，这些人也太黑心了，一根应援棒就要50，怎么不去抢。”
　　周也完全不知道行情，是不太理解地问道：“五十很贵吗？”
　　“成本不超过7元，你说呢。”
　　“好黑！！！”
　　一旁的唐嫣是哭笑不得，直接说道：“里面有，等会儿我让人给你们拿点过来？”
　　“那还是不要了，贵就贵点吧，追星最重要的是参与感，这钱我来出吧。”裴佳欣是一脸勉为其难很是肉疼地说道，心里想的却是，反正又没发票，后面去找干哥哥李哲报账的时候，岂不是她说多少就多少，花个五百，然后报账个五千，这不过分吧？
　　“不用，我妈妈给了我不少零花钱，这钱我来出吧。”周也可是很懂礼貌的，而且她妈妈霍文汐也确实没少给她零花钱，本就是趁她放假特地带她来京城过年。
　　因为霍文汐今年过年大概率是留在京城这边不会回去，所以也不忍心让女儿一个人留在港岛。
　　“不用，跟我客气什么，之前去港岛玩，都是小也你招待的我，就别跟我客气了。”裴佳欣在为人处世上还是很靠谱的，嘴巴甜起来也是真的很甜。
　　果然，一想到可以翻十倍去李哲那里报账，瞬间花钱大手大脚起来，要不是唐嫣习惯性的喜欢讲价，最后控制在了五百，怕是小一千都花出去了。
　　唐嫣也不是差钱，而是魔都女人的习惯，买东西哪有不讲价的，一来就是对半砍，遇到一些厉害的，甚至先给你还个三折，然后一点一点的加。
　　买好了应援物品跟饮料零食后，一大两小是一起检票进场，今天是在五棵松体育场举行，而且是直播，不是录播，所以这里现在非常的热闹，预计是有超过十万人聚集，而实际能检票进场的只有一万人。
　　不过体育场外有专门的超大液晶显示屏，会同步直播，所有守在外面无法进场的粉丝也不是真的无所事事，最多是1月底的京城天有些冷，不是谁都能适应这样的寒冷气候。

第284章 总决赛之夜2！
　　“红磡那边热闹些，还是我们这边热闹一些？”裴佳欣可是久闻红磡演唱会的大名，听说一个歌手要证明自己是真火还是虚火，最好的办法就是去红磡开演唱会，所以是真有些好奇那边的盛况。
　　裴佳欣之前自然也没少去港岛玩，尤其是那边的迪士尼，去过很多次，但演唱会就看的很少了，主要她一般都是放假去的，未必能赶上自己喜欢的歌手，那边又不是天天都有演唱会。
　　“差不多都能赶上Eason的了，确实是很热闹，这节目在我们港岛那边也是很火的，佳欣你最喜欢谁啊，我最喜欢沁沁。”
　　“我也是，她唱歌超好听的，人也很好，等后面首映礼结束了，我让她带我们去欢乐谷玩，把哥哥也给一起叫上。”
　　“可以啊，听说这一次的两首歌特别好听，其中一首还是跟华仔一起演唱的。”
　　“啊，你叫华仔啊，我都是叫的华叔，你这不是占我便宜吗？”裴佳欣有些不爽地说道。
　　周也哭笑不得的笑了笑，因为自己妈妈的关系，那些所谓的大明星她近乎天天见，偶尔还会给她送生日祝福，所以也就跟着叫了，她辈分确实是挺高的。
　　毕竟霍文汐在港圈可是大辈分，跟杨守成、谢贤算是同辈，比谢霆锋还要大上一辈。
　　“糖糖姐，你那部绣春刀2什么时候上映啊，你那一刀是真的太帅了，第二部你是女主角吗？”见还有一会儿才开始，周也是问起了唐嫣电影的事。
　　周也跟唐嫣认识的比较早，关系也不错，所以是真被之前电影结尾的下部预告片中的那一刀给帅到了，跟很多观众一样无比期待起来。
　　唐嫣之前是刚刚参加完了绣春刀的庆功宴，同时也听导演首次透露起了第二部的一些情况，所以是直接透露道：“路导打算在暑期档上映，年后就会开机，算是女主角之一吧。”
　　绣春刀的剧本是导演陆阳他们写的，但李哲专门找高手“润色”过，在剧情跟很多细节上比原版更好，所以第二部也是那位高手创作延伸出来的。
　　比第一部更精彩，而且是倒叙，写的是之前的剧情。
　　因为在第一部末尾，早就精疲力尽的沈炼是开始起了回忆，换句话说，他很可能死了，这是临死前最后的走马观花，然后直接就是那一刀。
　　沈炼面色狰狞的向着唐嫣饰演的一个女刀客冲了过去，只见女刀客闭上双眼，然后突然拔出长刀，很是干净利落的一刀断刃，直接斩断了沈炼的绣春刀，把自己的戚家刀架在了沈炼的脖子上，然后第一部到此结束。
　　很多人都清楚这是第二部的预告片，所以很多看完第一部的观众是无比期待起来，都被唐嫣最后的登场，跟那帅气的一刀给帅到了，唐嫣也因此最近是有火出圈的势头。
　　别看双旦档三部电影大爆，但真正有捧人效果的只有绣春刀，是直接就把刘诗诗、沈炼三兄弟、加钱居士跟最后的美女刀客唐嫣捧红了，是让他们这群主演跟配角成功出圈，都获得了巨大的红利。
　　唐嫣也因此心情很好，是主动帮李哲当起了保姆，帮他“带孩子”。
　　李哲他们自然是比选手进场的要早，在路过看台的时候，李哲是对着周也她们打了个招呼，因为白梦妍现在在执行任务，不能曝光，所有没办法带孩子，只能是让唐嫣来。
　　唐嫣很喜欢小孩，跟孩子能玩到一块，最重要的是她比较“精明”
　　“细心”，比刘诗诗靠谱多了，有时候李哲觉得刘诗诗自己都还是个没长大的孩子。
　　最先登场的自然是一姐李思思跟跑男队长邓超，两人一阵介绍跟插科打诨之后，总决赛正式开始，一开场就是进入最后总决赛的22个参赛选手一起整齐划一的唱跳表演，直接就把现场气氛炒热，也让很多正在收看电视直播的年轻人手舞足蹈很是兴奋起来，这才是真正的属于他们年轻人看的春晚。
　　“日韩圈子留下的这几个实力都不错啊。”
　　“那是肯定的，要不是吃了人气跟客场的亏，说不得还会多上几个，可惜了，也就只剩下了太妍跟杰西卡、允儿，还有一个裴姐。”
　　“不算少了，日娱圈更惨，也就新垣结衣跟滨边美波了，也不知道美波能出道不，之前的狂赌之渊看的我都硬了，可惜是李沁的冠军，其实我觉得美波酱表现更好一些。”
　　“结衣酱的乱码也不错。”
　　……
　　不少日韩圈子的粉丝此时都有些遗憾起来，是纷纷替自己喜欢的姐姐打抱不平。
　　其中滨边美波算是节目后期杀出的大黑马，尤其是在第三轮公演中饰演的《狂赌之渊》中的蛇喰梦子，直接是让她俘获了无数的二次元粉丝，被称为是漫画中走出来的二次元女神，在动漫迷跟很多青少年群体中人气极高，所有在第三轮公演的人气投票中是直接拿到了第五名。
　　这也是李哲很看好滨边美波，对她很感兴趣的原因。
　　新垣结衣也不差，但可塑性不如滨边美波，李哲喜欢半成品，成品他也没有太大的改进空间。
　　第一组登场的是少女时代，以少女时代三巨头太妍、允儿、杰西卡为主，还有两个少女时代成员，不过已经被淘汰，只算是助演嘉宾。
　　“这……这是Nobody？”
　　“是这首歌啊，当年好火的，不过少女时代演唱，这也可以？”
　　“这是整个圈子的荣誉啊，而且这MV的故事性不错，应该会有很多改编吧。”
　　《Nobody》是韩国女子组合Wonder Girls的第三张单曲辑《The Wonder Years-Trilogy》的主打歌，发行于2008年9月22日，由JYP Entertainment的朴振荣担任制作，沿袭了60年代曾风靡一时的女子歌唱团体Supremes与The Ronettes的风格，旋律明快简洁，歌词朗朗上口、让人过耳不忘。
　　2008年11月15日，凭借这首歌曲Wonder Girls获得2008年第十届MKMF最佳女子组合奖、最佳MV奖、年度歌曲奖、大赏；12月10日，获得2008年金唱片大赏音源专辑奖；2009年2月12日，获得第18届首尔歌谣大赏本赏、大赏、数码音源奖。
　　之所以选择这首歌的MV进行改编跟二次创作，主要也是故事性很强，在中国内地很火，知名度很高。
　　而且很适合少女时代三巨头的特点，可以扬长避短。
　　至于版权跟授权，这反倒不是问题，甚至连JYP朴振荣本人都过来助演了，这可是事关整个韩娱的荣誉，也对之后是否能打入中国市场至关重要，所有JYP本人还是愿意支持的，毕竟这可是李秀满这个老冤家少有的向自己低头。

第285章 总决赛之夜3！
　　《Nobody》当初从歌曲公布之前就因MV引起了很多人的关注。
　　MV再现了上世纪60-70年代女子组合的造型、舞蹈和音乐，引起了许多人的关注，MV讲述了朴振荣的和声组合在一次偶然的机会下成为了超级明星的故事。
　　2010年1月31日，在美国音乐网站“Musiqtone.com”以80支优秀的MV为对象的投票中，《Nobody》英文版MV以124万9080票得到37%的超高支持率得到第一名。
　　这一次的改编也大致类似，允儿她们是JYP这个巨星的和声组合，但JYP表演的不是原本MV里的那首歌，而是一首新歌，表演的挺不错的，很好听，不看脸绝对的顶级配置，但一看脸……李秀满当初的选择貌似也不算错。
　　然后是一如既往的拉肚子，但现在已经到了表演的关键时候，所以制作人没办法，只能是让和声组合硬着头皮上了。
　　不过这一次演唱的不是《Nobody》，而是一首类似曲风，偏复古的新歌，只是故事接近，而且是加入进了不少原版没有的故事跟剧情演绎，并不是单纯的换汤不换药，是把经典MV给二次创作，彻底故事化了。
　　“这歌什么名字，还蛮好听的。”
　　“《Halftime》，就是他写的，这男人除了长相，都是世界级的顶配，如果换一张脸，都不需要太帅，就只有郑智薰的水平，他绝对是比郑智薰更火，所以他一直都把郑智薰当自己亲弟弟，或者说是自己的替身，可惜最终还是没能走到最后，分道扬镳。”李哲对JYP也是挺可惜的，如果早二十年遇到对方，说不得还能帮帮他，现在就算了，一大把年纪了，突然变帅，这很不合理的好不好。
　　也不是所有人都不认识JYP，还是有一些人知道这个其貌不扬但才华逆天的男人，近乎算是靠着一己之力跟SM、YG三分天下，成为韩娱圈的三大经纪公司之一，并一手打造出来了亚洲舞王rian，也就是郑智薰。
　　JYP的这个一己之力夸张到了什么程度，不单单是作曲填词，甚至编舞都是他自己做的，不单单是男团，女团的歌曲他也能做，像这首MV的原版歌曲《Nobody》就是他写的，舞蹈也是他编排的，就连MV的剧本也都是他创作的，确实是脸蛋除外都是世界级。
　　一旁的李秀满其实有些小尴尬，今天他跟很多经纪公司的掌门人一样，都有亲自出席，毕竟总决赛只是点评，结果已经不是他们可以决定了，也不存在所谓的胜负，一切都看场外观众最后的投票。
　　JYP当初最开始就是去的SM，结果被嫌弃长相跟外形，被SM拒之门外，然后JYP就一直憋了一口气，后来干脆自己创业。
　　主要才华是有，但外形太那啥了，所以没市场，单就站在培养歌手的角度李秀满也不算错。
　　但是如果是站在制作人跟创作人的角度，JYP就太恐怖了，可以说是韩娱圈三十年一遇的奇才，所以是很快就打造出来了一个又一个火遍南韩，甚至整个亚太地区的男团女团组合，其中最出名的作品就是郑智薰。
　　同时因为吃过这方面的苦，所以JYP在培养练习生的时候反而更看重能力跟才华，而不是长相外形，正式靠着这种独特的风格，是跟SM分庭抗争，成为三巨头之一，甚至李哲反倒是更看好JYP一些。
　　毕竟才华这玩意是真能吃一辈子。
　　很快JYP是一如既往的便秘起来，不得不说这家伙是真的很有表演欲，竟然是专门给自己设计了一段便秘的舞蹈，也就是唱跳表演的过程中，突然不舒服，想要坚持表演完。
　　这种的独特舞蹈瞬间看的不少观众啼笑皆非，觉得这家伙实在是太有趣了，不过他还是知道今天真正的主角是谁，所以很快就忍不住，中途下场，然后是去到了一旁的厕所，开始各种释放起来，那表情是说不出的销魂。
　　“这家伙还真是够了，不知道的还以为他才是主角。”
　　“都上热搜了，果然是很会把握机会啊。”
　　李哲打开手机看了一下，发现这家伙还真的是很会蹭热度跟流量，是个人才。
　　“阿哲，你现在应该认识不少类似JYP这样的人才吧。”霍文汐是忍不住的询问起来，主要英皇歌手很多，大家现在都缺好歌。
　　“我之前当中间人的，肯定认识一些，但都不便宜，中间人顾名思义就是只站中间，不偏帮任何一边，付得起价钱，能找到合适的下家，这买卖就有的做，付不起钱，那就免谈。既然不能扬名立万，那就老婆孩子热炕头，改善一下生活水平不是很合理吗？”
　　李哲这话自然是让圈内不少经纪人，尤其是本身有开公司自己当老板的经纪人很是不爽。都像你这样乱搞，你又想过成本吗？
　　李哲才不会在意这种事，他是真认识不少有才华的电影人创作人，因为各种各样的原因被埋没了，一是没有机会，二是不会做人，三是外形受限，最后一个也是最多的，那就是太老实善良了，容易被坏人骗。
　　像天下霸唱就是最好的例子，所以李哲也在帮一些网文作者谈版权，可不能再让圈子里的某些人这样为所欲为下去了，他们破坏的可是整个行业的未来，李哲可不会惯着这些烂人。

第286章 总决赛之夜4！
　　“这是西游降魔篇？”
　　“嗯，是高老庄那段。”李哲不瞎，之前彩排的时候就感觉到了文章跟姚笛关系有些不太对劲。
　　李哲查看起了两人的资料，这可不是百度，而是李哲自己建的资料库，近乎收入了世界娱乐圈绝大多数明星跟电影人的资料，发现两人一共合作过两次，一次是《蜗居》，一次是《裸婚时代》。
　　（有修改，跟现实不完全一样）
　　文章的经纪人叫做傅红宇，以前是王京花的经纪人助理，文章这人怎么说呢，天赋是有的，但这个圈子里有天赋不能成功的也不少。
　　而改变他命运，让他真正走入大家视野，开始被重视，主要是靠着《奋斗》这部剧。
　　虽然主角不是文章，但文章却是靠着这部剧走红的，最重要的是，文章靠着这部剧跟当时大他8岁的女主角马伊俐走到了一起，最后是靠着马伊俐的人脉出演了好几部电影，这才有接触到李连杰，成为对方干儿子，慢慢是获得出演电影的机会，最后靠着西游降魔一飞冲天。
　　而马伊俐的后台主要是第六代导演里的管虎，管虎在业内名气可不小，被称为“第六代电影导演”中的怪才，算是京圈力捧的新生代导演之一。
　　两人交往了很多年，甚至都到了谈婚论嫁的地步，但靠着管虎的人脉获得机会，慢慢走红的马伊俐，不甘心老老实实回归家庭相夫教子，成为导演背后的女人，所以两人分道扬镳，被马伊俐的闺蜜趁虚而入。
　　文章也正是把握住了这个机会，靠着潘驴邓小闲中的小跟闲，打动了马伊俐，跟她走到了一起，甚至结婚，生了孩子，现在更是怀上了二胎。
　　如果文章一直不温不火其实这段婚姻也可以一直持续下去，但坏就坏在，文章的星途非常顺利，甚至是比当初的刘亦菲更顺利。
　　靠着一部文艺片，打动了李连杰，成为了对付的干儿子，被他直接带入港圈，是介绍了不少人脉跟资源给文章，所以先后出演了《白蛇传》跟《西游降魔篇》，现如今更是靠着西游降魔大火，已经算是一线电影咖，风头甚至是盖过了四大小生。
　　如果美人鱼的男主角真的是定的他，到时候又真的是票房大爆，再创辉煌，外加后面的西游伏妖篇，光是这三部电影，文章的累计票房就能超过百亿，而且是内地就能破百亿票房，成为首个百亿俱乐部的当红小生，近乎算是新生代小生中的第一人。
　　也因为如此，这家伙现在膨胀的很厉害，竟然是直接给两次合作的姚笛站台，生怕没人会怀疑他们之间的关系，这是装都不装了吗？
　　其实不只是李哲看出来了，类似霍文汐、李雪他们也都看出了一些苗头。
　　主要姚笛竟然是演的段小姐，打斗戏肯定不多，又不是实拍，所以之后主要是感情戏很多，李哲甚至有故意去看马伊俐的表情，看着倒是没什么，但眼神上的飘忽还是出卖了她此时真正的心情。
　　毕竟是坏了二胎，正大着肚子在。
　　“哼！男人没一个好东西。”杨幂是认识姚笛的，都是荣信达的，也都拍过新红楼梦，自然也算是知根知底。所以是一语双关的冷哼了一句。
　　李哲还没说话，一旁的李雪是主动帮腔道：“也可能是某些碧池自己不要碧莲故意勾引，最多只算是管不住裤裆。”
　　很多知道一些内幕的人此时都饶有兴趣的看起了李哲，打算看一出好戏，李哲可没兴趣给别人唱戏，所以就当是没听到。
　　而且李哲也觉得是姚笛主动的，虽然文章不是什么好东西，但一开始最多也就是玩玩，不可能会如此上头。
　　对于马伊俐的想法李哲跟在场很多人都清楚，玩玩没什么，但不能真玩出了感情，你文章怎么上位的，大家心里有数，你真要当陈世美，就算不被封杀，你也会身败名裂，看你以后还怎么拍电影，当男主角。
　　真到了那天，这女人未必还会老老实实跟着你。
　　因为是有几个本尊出演，加上布景很有诚意，所以看上去还挺像那么回事的，毕竟文章现在确实是很火，人气跟口碑甚至是在邓超之上。
　　而最有意思的是邓超跟文章都在竞争美人鱼的男主角，但今天身为主持人的邓超还不得不继续主持，尤其是在之后的跑男团之间的互动游戏中，还得各种站台文章，跟其他新成员做西游降魔篇相关的游戏。
　　“你跟那个姚笛到底怎么回事？”
　　“玩玩而已不至于，我也是男人，有正常需要的嘛，而且我跟邓超之间的竞争你又不是不知道，可不能让对方赢了去，别给我掉链子。”此时的文章是一点不给马伊俐面子，直接就承认了，而且不觉得这有什么，甚至打算故意借助绯闻跟热度，跟现在靠着跑男势头很强的邓超撕资源。
　　正挺着个大肚子的马伊俐能怎么办，只能是支持了，她也清楚娱乐圈里面的男人就没几个老实的，只能是先努力维护这个家，毕竟只是在外面玩女人，这还真不算什么大不了的。
　　像她之前同居好几年的男朋友管虎，女人也一样没少玩，两人分手压根不是因为劈腿的事，单纯就是已经成名，成为小屏幕一线的马伊俐，不愿意为了管虎放弃自己的事业，不甘心就这样老老实实当导演背后的女人。
　　所以两人一分手，马伊俐的闺蜜梁静很快就上位，不到一年两人就结婚，梁静退圈。
　　要说两人之前没搞到一起谁信，这可是淫乐圈，这里的底线有时候是真的不高。
　　刘亦菲其实挺羡慕段小姐这个角色的，她最想演的就是这类型的角色，可惜压根不会考虑她，连个试镜的机会都没有。
　　毕竟李哲很早就让大东放过话，谁要敢对刘亦菲母女乱来，直接就下江湖奸杀令。

第287章 江湖奸杀令！
　　嗯，是得，你没看错，不是江湖追杀令，是江湖奸杀令。
　　也就是你哪怕是男人，最后也会被奸杀，死状极其凄惨，很恐怖的。
　　当初张柏芝因为自己老爹就被下过江湖奸杀令，是急忙拜了洪兴的蒋天生当干爹，这才逃过一劫（没有向家，改成了洪兴蒋家）。
　　江湖追杀令指的是江湖中各大门派或势力间发布的一种带有杀戮性质的通告，通告中所列举的对象是一些被视为江湖眼中钉的人物。
　　这些人被视为阻碍了他们的利益或身陷暗恨之中的仇敌，以致于要向他们进行暗杀。
　　江湖追杀令通常由高级武林人士发布，属于是江湖道义的一种表达形式，意味着着眼江湖的逐利心理与人性的冷酷。
　　它一方面代表了门派的利益与尊严，另一方面也反映了武林之中的江湖潜规则。
　　然而，不合理的江湖追杀令往往会造成不必要的血腥损失，使得江湖各大门派间难以和解。
　　正常情况下江湖追杀令是一种针对江湖中叛逆者的行动，因此江湖追杀令发布的理由往往属于江湖的内务问题，不应被外界干涉。
　　然而，江湖追杀令的实施也常常针对的并非是江湖中的正义之士，而是扼杀了江湖中的正义之心，这对江湖的长治久安产生了负面的影响，所以现实不是电影，正儿八经的江湖追杀令，其实是比较少见。
　　江湖奸杀令算是江湖追杀令的延伸，主要是针对女人，所谓的祸不及妻儿，大多时候只是说说而已，某些犯了忌讳，惹到了江湖恩怨，但发布了追杀令后也不起效果（躲起来，或者跑路，找不到人），就会发布更具威慑力的奸杀令，一般情况下是专门针对想要追杀的叛徒或者仇人的妻女，主要是逼对方现身。
　　当初张柏芝被下江湖奸杀令的时候就是因为她爹张仁勇，他是洪兴的人，以义气高昂着称，甘愿为朋友奋不顾身，因此他身上散发着浓郁的江湖气息。
　　不过本质上只算是白纸扇苦头，也就是小头目级别，管了几条街，有经营一些夜店，马场，所谓的马场自然不是真正的马场，而是那种开在居民楼里的鸡店。
　　张仁勇跟很多混混一样，喜欢吃喝嫖赌，其中最喜欢的就是赌，是经常光顾赌场，以赌博为生。
　　他所欠下的债务数目日积月累之下是达到了一个惊人的数字，这自然是让他初出茅庐的女儿（张柏芝）陷入危机之中。
　　当时洪兴刚好是跟贺家（用电影里面的设定吧）谈好赌厅的代理权，可以代理贺家旗下的一些赌厅，自负盈亏，每年缴纳一定数量的抽水就行，这对于洪兴来说可是非常重要的大生意。
　　结果张仁勇跟其他一些洪兴成员的赌债跟欠款是成为了一个不大不小的麻烦，你想要合作，钱总得给吧，澳门那边的帮派虽然不如港岛，但也算是地头蛇，而且欠债还钱天经地义，你这边欠了债不还钱，以后谁会敢去你的赌场玩？
　　欠你的债又凭什么要还？
　　当时的洪兴龙头蒋天生是自掏腰包先把这大几千万的赌债给填上了，但这钱肯定不会白出，没这道理，所以是让那些欠债的帮众还钱，结果张仁勇因为欠的太多，本身也不想还，直接跑路了。
　　这样的行为跟背叛没什么区别，因为找不到人，加上张柏芝刚刚是靠着喜剧之王走红，所以洪兴除了给张仁勇下江湖追杀令外，还给张柏芝下了江湖奸杀令，甚至是登上了港岛那边的八卦媒体。
　　如果张柏芝不老老实实想办法把自己老爹找出来，那就只能想办法找蒋先生高抬贵手放自己一马，不然是真会被洪兴的人抓住，先奸后杀的。
　　多半是先抓去各种玩弄，玩废后再卖掉或者杀掉，你不会以为黑道就是过家家，只是简单地捞偏门吧？
　　黑道在执行家法的时候，可是非常很辣的，无规矩不成方圆，更别提本身就没什么底线的黑道。
　　所以最后的结果是张柏芝拜了蒋天生当干爹，拜了蒋天生的女朋友，拍三级片出身的方婷当干妈，之后是有不少出席饭局陪富商的传闻，后来机缘巧合之下，认识了同命相怜，都是被自己亲爹坑的很惨的霆锋后，这才擦出爱的火花。
　　原本已经从良的她是很快又遇到了艳照门……这才事业爱情全都崩坏了。
　　而类似的被自己亲爹亲妈坑的很惨的明星，其实是非常多的，尤其是在黑道文化盛行的港岛跟宝岛，在娱乐圈很是常见。
　　李哲最早去港岛的时候，差不多是05年底，刚一过去，刘亦菲就被盯上了，他也是因为这个才认识了靓坤跟大东他们，意识到了想要在那样的地方生存，没几个道上的朋友是不行的，所以李哲可谓是黑白两道通吃。
　　在江湖上，因为大东的关系，甚至是比在圈内说话更有分量。
　　这也是刘亦菲、童丽雅她们长的这么漂亮，混港圈却没有被找麻烦的原因。
　　包括霍文汐也是一样，在周正毅彻底栽了后，也是因为李哲在江湖上的人脉跟影响力，这才保住了她这个玛丽姐的名头，让她可以一直坐稳港圈经纪人一姐的宝座。
　　因为在那样的地方，你很难不跟黑道，不跟江湖打交道，很多电影人甚至本身就是黑道出身，可没表面上看上去那么守规矩。
　　而江湖奸杀令在被大东给魔改后，是比最开始的时候更具威慑力。
　　因为对男人发布江湖奸杀令，光是想想都让人不寒而栗，而被大东下这种奸杀令的还真有几个，都死的凄惨无比，所以大东这个颠佬才能威震港岛，现在敢惹他这个颠佬的是真不多，连带着李哲放狠话也都可以狐假虎威，能震慑住不少牛鬼蛇神。

第288章 烂片也能出段子1！
　　“郑先生，等会儿对方打电话来，你一定要尽量帮我们拖延时间。”
　　另外一边的四个美女绑匪，是直接让陈奕迅拨通电话联系自己的经纪人，嗯，这个人质是一个明星，大名鼎鼎的第三代歌神陈奕迅，本色出演。
　　“喂？”
　　“是我！Eason！”
　　“Eason，你在哪儿？”
　　“我……我没事啊！”
　　“你没事就不用特地强调说没事，你一定是有事！”
　　文咏珊她们四个是立马拿着厕所的那些清洁用具对着陈奕迅就是一阵殴打，陈奕迅是一脸紧张地解释道：“我没这样说！”
　　电话那头的经纪人：“你当然不可以这样说。你的处境我完全明白，你现在肯定不方便说话，不要紧，你只回答我是或不是就行了。记住，表情要自然，你是不是被人绑架了？”
　　被裴珠泫用拖布按脸的陈奕迅张大嘴回道：“不是！”
　　“真聪明，懂得说反话，我明白了，对方是什么人？”
　　直接就被文咏珊用马桶吸盘死命吸嘴的陈奕迅是一脸生无可恋道：“你别乱猜啦！”
　　“猜？猜的英文是GUESS，G FOR GIRL，是女的，你被女人绑架了，是吧？”
　　裴珠泫继续用拖布狠狠打脸道：“告密，敢告密，找死啊你。”
　　“对方是不是一个人？”
　　被四个女孩殴打的很是凄惨的陈奕迅带着哭腔道：“大哥，拜托你啦，没这种事啊。”
　　“事！国语的读法是四，四个！四个女的绑架你，在哪里？”
　　“王八蛋，不要自作聪明，省省吧，这地方你来不了！”
　　“离岛？南丫岛，长洲，还是大屿山？”
　　“啊………………不要再打了，都是他自己猜出来的啊！”
　　“还说，打死你这个混蛋。”
　　……
　　“哈哈哈哈……真的是太搞笑了，Eason好惨啊，都被打出屎了。”
　　“裴姐跟珊珊这节目可以啊，搞笑程度五颗星，比上一个西游降魔篇好看，那个还是原版更有趣一些。”
　　“这经纪人怕是柯南附体吧，真的是神了，不过他不知道绑匪也在听电话，电话功能里是有一个免提的吗？”
　　“这兴许就是传说中的又神又猪的队友吧。”
　　……
　　不只是很多观众，就连一些过来捧场的明星也都是被逗弄的捧腹大笑起来，两个助演嘉宾是真演的太好了。
　　陈奕迅就不说了，他本身就是老演员了，贱贱的形象深入人心，而且这一次是本色出演。
　　另外那个仿佛名侦探附体，一本正经的各种推理的演小品话剧出身的沈腾也是真的很搞笑，差点没把人笑死。
　　很快观众就看到了沈腾饰演的经纪人跟几个美女绑匪斗智斗勇的各种剧情，而陈奕迅就是那个可怜的受气包，没事就是一通乱打，被四个美女绑匪欺负的很惨。
　　不过因为四个女绑匪是真的很好看，所以不少男人看的是一脸羡慕，尤其是当最后关键时候，经纪人沈腾突然是喊出了那句：“放开他，让我来！”
　　饶是周星驰跟徐克他们都有些绷不住了，瞬间是发现到了一个长在了笑点上的男人。
　　李哲身旁的霍文汐现在除了佩服还是佩服，这个《绑架巨星》的剧目其实是出自一部很小众的低成本港片《出水芙蓉》，老片子了，而且口碑很一般，评价并不高，但经过李哲修改调整，二次创作后，质量完全就不一样了。
　　四个女绑匪原本是陈奕迅的粉丝，但意外得知陈奕迅骗女粉丝给金主献身，被金主下药迷奸，还被拍下了视屏跟照片，害的对方割腕自杀后，是因爱身，决定联合起来，绑架这个巨星，让他承认自己的罪行，为那个受害者讨回公道，让歌迷粉丝都看清楚他的真面目。
　　因为是剧目，也算是预告片，所以没有最后的反转，以陈奕迅被解救，质问自己经纪人那个叫做安安的女孩到底是怎么一回事结束，可谓是悬念十足，给人的澸觉就是陈奕迅是被冤枉的，沈腾这个经纪人嫌疑很大。
　　“这作品看上去真不错，玛丽姐，后面打算拍吗？”杨幂自然是识货的，而且看观众的反应跟热搜就知道这剧目火了，很多人都感兴趣。
　　“当然要拍，尽量凑原班人马。”
　　陈奕迅是英皇的当家歌手，文咏珊跟周秀娜也都是英皇的签约艺人，裴珠泫是李哲的人，沈腾也是李哲推荐的，自然是原班人马，而且这个叫做沈腾的确实是很有搞笑天赋，这个经纪人演的是真好。
　　一听是原班人马，杨幂知道自己多半没戏了。
　　不是她杨幂真的不会看剧本不会选片，而是真正好的剧本跟资源她压根就接触不到，所以也只能是拍小时代了。
　　周也跟裴佳欣也是笑得前俯后仰，像喝醉酒的骆驼一样摇晃着身子，两眼都眯成一条缝了，这绝对是开场以来看的最开心的一个节目，澸觉比那些春晚小品更有意思。
　　在跑男团的成员们一番互动，评价了一下刚才的节目后，已经换好装的陈奕迅是再次登台，这一次是一本正经的唱起了自己的新歌，《你的婚礼》插曲，《好久不见》（根据剧情会适当调整一些影视剧作品跟歌曲诞生时间）。
　　我来到 你的城市
　　走过你来时的路
　　想象着 没我的日子
　　你是怎样的孤独
　　拿着你 给的照片
　　熟悉的那一条街
　　只是没了你的画面
　　我们回不到那天
　　……
　　陈奕迅一边唱，身后的大屏幕跟电视机前是直接播放起了《你的婚礼》的宣传视频，跟之前发布的预告片有些区别，但看的人很是上头，甚至有不少人都被这也一首感人的情歌给唱哭了，是笑过后又哭了起来，瞬间记住了这部大年初一上映的新电影，澸觉会是一部非常不错的爱情电影。
　　“这歌也是你弄来的？”跟其他歌不同，《好久不见》一听就知道质量很高，甚至是年度金曲级别的，李雪是真的很感兴趣起来。
　　这都是认识了一些什么大牛啊，这水准是真的很高。
　　因为保密，之前的排练没有加入，而是昨天最后彩排的时候才加入进来，所以很多人不知道这首歌，瞬间惊为天人，貌似跟电影很搭啊。
　　“三百万定做的歌自然不差，一分钱一分货。”李哲是一脸淡定地回复道，仿佛他真的是花大价钱弄到的一样。

第289章 烂片也能出段子2！
　　出水芙蓉绝对是一部烂片，但烂片也能出段子，所以李哲把几个他觉得不错的段子保存，借用一些擅长写喜剧剧本的专业编剧的能力后，立马就创作出来了一个质量极高的喜剧，叫做《绑架巨星》。
　　目前来看反响很不错，这也是李哲给裴珠泫、文咏珊准备的出道作品。
　　不出意外英皇这边出道的那个人，大概率会是文咏珊，而且以她的热度跟人气，极有可能是卡七出道。
　　拉着刚刚表演完的文咏珊她们互动起来的杨颖，是主动跟文咏珊秀起了她们之间的闺蜜情。
　　众所周知，港岛嫩模三巨头，周秀娜、杨颖、文咏珊，其中以杨颖跟文咏珊私交最好。
　　嫩模，又叫r模(粤语，即“嫩模”)，是中国香港、美国、巴西和中国大陆的新兴名词，指年轻靓丽的少女模特，是非传统意义上的模特。
　　她们没受过正统训练，年纪很小，甚至不到20岁，大眼美女，卖点是可爱和漂亮，不见得很高挑。
　　2007年，香港女歌手傅颖成功转型少女造型，带动香港一众潮流少女争先模仿，傅颖更被称为“嫩模始祖”。
　　其中两个美少女（JaniceMan文咏珊同Angelababy杨颖）从一众摄影沙龙女模特中脱颖而出，受到广告商和传媒的青睐，由网络红到了平面媒体，再到影视圈。
　　因为嫩模们没受过正统训练，非名门出身，身材比一般模特矮10厘米，气质一般，不少人觉得她们不够资格被称为模特，于是叫她们嫩模（带有歧视色彩）。
　　而嫩模所处的环境却极让人尴尬，由于得不到重视，圈子小，所以曝光机会少，一夜成名的机会更是求之不得。
　　因为香港书展召开，一批未成年又心智不成熟的少女，挺胸收腹拍泳装写真，期待名利双收。
　　“嫩模模兵团”以人肉长城围剿会展已在香港引起连场骂战，虽然书展方面已经将口靓模和作家区分开，但最早掀起反口靓模行动的香港网友已经增至五万多人。
　　“嫩模”这个词就是指年纪很小（只有20岁左右）、大眼（可能戴美瞳）美女，卖点是可爱和漂亮，身材不突出、也不见得很高挑，却又很受年青人欢迎。
　　广告商们发现，和top model 相比，靓模价廉物美（相对来说），在少男少女中更有号召力，于是2008年靓模市场形成，被行业称为靓模元年。
　　也是从2008年开始，嫩模市场形成，新一代靓模陆续闯入公众视野。
　　“嫩模”是现今网络媒体频繁使用的一个名词，指那些乐于抛胸露乳又面目姣好的年轻女模特。
　　而杨颖、文咏珊跟周秀娜就是公认的三大嫩模，有些类似现如今的网红，都是那种最受年轻人喜欢的外形，算是很多人眼中的天菜。
　　周秀娜是年纪最大的那个，出道算是比较早的，外形其实挺不错的，但资源一般，加上年纪跟杨幂差不多大，自然是不大可能选她成团出道的。
　　文咏珊只比杨颖大一岁，两人各方面都很类似，所以选文咏珊过来就是顶替杨颖的位置，杨颖自然也是心知肚明，哪怕是昔日的好姐妹，此时的她内心深处也很是不爽起来。
　　不过装还是要装一下的，嫩模的名声就跟网红差不多，是真不怎么好听，而且她们也确实是没什么文化，只会一些江湖手段，为了机会，为了上位，是圈子里最没什么底线的一群人，所以真要混出头了，反而比其他人更在意过去跟面子。
　　像杨颖现在就对网上的那些黑料负面新闻很不喜欢，后面打算花大钱好好的公关营销一下，她本人并不是很能接受黑红路线，尤其是有关她整容换头，跟小三上位的新闻，这让她觉得很委屈。
　　当然，小三上位是真的，当初说好的就是约个炮的，结果又经常发短信騒聊，说自己动心了，愿意给小明哥当情人，不想要跟他分开，过了一段时间后又说自己是真的很爱他，离不开，但不愿意让他为难，所以以后还是不要再见面了。
　　早就是被迷得晕头转向的小明，哪是杨颖的对手，这些嫩模别的方面不行，媾男人可是一把好手，加上小明跟当时女友本身就相处的一般，李菲儿不如杨颖懂男人，所以是直接跟李菲儿分手，跟杨颖走到了一起。
　　不少人此时都盘点起了今晚上最有可能出道的几个人，评估起了BTV的七公主的含金量。
　　这一评估还真是不得了，别的方面不说，这七个在外形跟颜值上是真的很高，极具代表性，而且是两岸三地中日韩三国都有，还真是不得了，BTV下的这盘棋怕不是一般的大。
　　其中压力最大的就是BTV现在的影视部负责人跟几个重要高管，傻子都清楚之后就是拿他们开刀，不会明着来，但明显是在等着他们犯错，要不犯错，老老实实把交代的工作做好，肯定不会动你。
　　国内的电视台比较复杂，老板也不能随意开人，但你真要犯了错，被抓到了把柄，那你背后靠山再硬，也是可以把你直接送进去的。
　　这就跟官场一样，很多官老爷都有吃拿卡要，无官不贪不是说说而已，但这种事你不能闹到明面上，真要闹到明面上，而且是证据确凿，不多，十万就能刚好卡线，就能被送进去蹲个十年，而十万算个事吗？
　　真要哪个官老爷只贪了十万，这简直就是两袖清风的海瑞在世。
　　所以随着超级偶像的结束，真正有压力的其实是现在的这群影视部门的领导们，别提是有多难受了，但他们又没办法辞职，真去了外面，谁要？
　　别看明面上的工资不高，但福利可是很好的，而且还有单位分的房子，这都是按职称来的。
　　正常退休还好说，如果是犯错误进去了，这些单位房是可以被收回去的。
　　购买了单位房屋，并取得了房产证，按照规定，该房屋产权已归你所有。
　　按理单位是无权再收回该房屋的。
　　但是如果在购买该房屋时，与单位签订了协议，对房屋的退还有约定，那么单位就有权收回该房屋，应该按照双方的约定退还房屋。
　　如果单位并没有任何约定或协议，那无论是否在原单位工作，单位都没有权力再收回该房屋。
　　因为很多领导入职的时间早，分到的都是早期地段好面积较大的单位房，签的编制合同里自然是有一些限制跟规定的，一个是正常退休，一个就是不能因为违法乱纪导致开除，出现上述情况是可以把房子收回去的。
　　而这些房子大多都是学区房，价值可不低，价值两三千万的都不在少数，很多已经临近退休的老干部自然舍不得（退休工资也很高，两三万一个月的比比皆是），所以是占着茅坑不拉屎，并不想就此离开，而根据游戏规则，在他们自己不犯错的情况下，沈慧星也一样动不了他们。

第290章 投票！
　　“还没出场，得票就这么高了啊。”
　　看着最新公布的实时投票情况，不少人都感慨起了李沁她们的高人气，近乎都没什么悬念。
　　这得票太夸张了，最后登场的李沁跟娜扎一个得票都过三千万了，一个得票超过两千万，近乎铁定能出道。
　　“之前的积累可不是吹出来的，不得不说先声夺人这招确实是很高明，加上游戏的加持，还真的是全被李哲这混蛋给计算到了。”
　　虽然现在看李哲不爽的人很多，但又不得不佩服他的手段跟眼光，李沁跟娜扎是真的极具明星相。
　　尤其是娜扎，完全就给人第二个刘亦菲出道的惊艳感，是真长得太美了，这长相天生就注定是演女主角的，真要演女二，有几个女主角压得住？
　　不过嘛，想要演女主角也不是那么容易的，能一来就碰到李哲也算是她的造化。
　　至于李沁，真就只能说人跟人是不一样的，虽然是用资源喂出来的，但也得本身有这实力接得住，现在就看电影的票房，真要电影大爆，影视歌三栖发展，妥妥的天后苗子。
　　其实李哲当初也是给刘亦菲这样安排的，可惜刘亦菲唱歌一般般，电影……还没学会走路就直接想飞，然后是彻底掉入到了泥坑当中，直到现在都还没真正爬出来过，大家对她的印象依然还停留在三部电视剧当中。
　　看着千呼万唤始出来，终于开始登场表演的娜扎跟李沁，刘亦菲跟杨颖这两个跑男团的女成员神情都是很复杂的。
　　刘亦菲是真有些后悔了，李沁就是走的她当年走的路，只能说现在的李哲比当年厉害太多了，但也不可否认的是李哲才是对的，自己要老老实实听话，好好配合，说不得现在已经是影视歌三栖都取了巨大成绩，直接三围拉满成为新一代的天后，妥妥的华语圈第一女星，而自己这时候也不过25岁，这时候再去闯荡好莱坞当国际巨星是完全够的。
　　杨颖完全就是忽略了自身的条件跟能力，觉得是被李沁抢走了自己的机会，毕竟她也看明白了，李哲对自己并不是真的很厌恶反感，只是跟李沁做过对比后，觉得李沁价值更大而已。
　　不是说多带一个人的区别，而是资源，培养方向就那么多，选了A，就不会再考虑B，而她这个B在唱歌方面确实是不如A，同样的资源李沁确实是比她更容易成功。
　　虽然能理解，但不爽还是肯定的，反正杨颖觉得自己这辈子都不会原谅李沁，是绝对不会跟她合作的。
　　《沈园》当中虽然是娜扎演的唐婉，陈晓演的陆游，看上去也是非常的郎才女貌，但当《沈园外》的歌声响起，结合之前的《好久不见》跟《你的婚礼》，很多观众都觉得李沁跟陈晓看上去要更有CP感一些，是真正的郎才女貌，其实李沁比娜扎更适合出演唐婉，是真有那种古代才女的澸觉。
　　当然，又是演戏又是唱歌，难度很大，而且这可是要前后演唱两首歌，外加这是在比赛，22人的最后总决赛，不是一个人的独角戏，这样安排分配其实也算合理。
　　“这歌很棒，恭喜啊，这一次的超级偶像跟选出来的七个女艺人都很出色，之后她们主演的剧集，朝日那边都很感兴趣。”来生瞳先是对着沈慧星恭喜了几句，然后是看向了牟贤敏。
　　牟贤敏是沈慧星的闺蜜，因为做外贸跟品牌代理，两人很早就认识了，算是手帕交。
　　牟贤敏是南韩传媒大亨牟诚植的独女，牟家控制了汉城日报（最大的报纸）跟南韩三大电视台之一的MBC，南韩大部分高收视的剧集均是MBC出品，也是三大电视台唯一一家民营，一开始就是牟家创办的。
　　现在分别控制了中日韩三国三家大的电视台的白富美是齐聚一堂，不过区别是牟贤敏并没有直接控制电视台，只是在电视台任职，拥有相当大的权力，沈慧星跟来生瞳是真有控制，其中控制力度最强，真正可以当家做主说一不二的不是沈慧星，而是来生瞳。
　　“我也觉得挺不错的，对于彗星你的眼光，我是一直都很信任。我爸爸最近也让我多跟你学习学习，彗星科技真是让人眼前一亮啊。”牟贤敏也是被彗星科技给震撼到了，佩服起了沈慧星的手段，她背后真正操盘的那个V先生怕不是一般的厉害。
　　“是啊，我也对V很感兴趣，不知道是否可以引荐一下。”画，来生瞳已经看过，也尝试过购买，但被拒绝了，不过没有出手，反而是对V很感兴趣。
　　虽然李哲外公隐藏的很好，但来生泪这边还是掌握到了一些蛛丝马迹，觉得第一幅向日葵很有可能就在魔都。
　　“会有机会的。”沈慧星自然不能否认，也知道现在很多人都想要认识神通广大的V。
　　随着大轴的结束，最终投票是很快就将出炉，不少人都在紧盯大屏幕，也有不少人是趁着最后的倒计时疯狂刷票，所以总投票数跟一些卡在出道位的选手，得票增长很快，几乎都是每秒上万票的波动。
　　“这得赚多少钱……光是这投票，你们BTV这一次就赚翻了吧。”牟贤敏是一脸羡慕道，只恨这样的节目为什么不是自己搞出来的。
　　不过嘛，她已经成功拿到了超级偶像的授权，改名为了创造101，等到暑期的时候就会播出。
　　就像她之前把Running Man的版权低价授权给沈慧星一样，她们这个层次的白富美当闺蜜，互相交往，不就是为了资源共享吗？

第291章 BTV七公主！
　　此时的舞台上，22位进入总决赛的选手正在进行最后的拉票，每人都有一分钟的拉票时间，虽然很多人都清楚大局已定，但还是认认真真的看起了最后的拉票。
　　目前来说，C位是没什么悬念的，基本就是得票已经快要突破五千万的李沁的囊中之物，这个得票也是震惊了所有人，按一元一条计算这可就是五千万，而实际上的投票成本绝对不止这点，其中至少有一千万票以上，均价是在2元左右一条。
　　排第二的是古力娜扎，已经过三千万了，应该能冲一下四千万，但跟李沁差距很大，所以C位出道是没什么戏了。
　　排在第三的不是热巴，而是林允儿，做为韩娱圈爱豆届的TOP1女帝，这人气绝对不是吹出来的，确实是高的吓人，跟第四名直接拉开了档次。
　　第四名是有着三幻神之称的热巴，得票是在两千万左右，比林允儿少了三百多万票，理论上是追不上了，但出道也没什么悬念。
　　排在第五的是裴珠泫，她纯属就是一个意外，不过靠着游戏DLC大火，外加之前表演的《绑架巨星》很受欢迎，所以人气也相对稳定，目前已经得到了一千六百多万票。
　　然后就是第六到第十的滨边美波、文咏珊、新垣结衣、金泰妍、姚笛，这五个的得票都很接近，都在千万以上，相互间的差距很小。
　　滨边美波是黑马，主要是二次元的粉丝，文咏珊属于是神秘背景，属于前十里面最水的那个。
　　新垣结衣跟金泰妍都属于是基本盘很强，自带流量的那种，但没有资本在背后支持，只靠自来水有些后劲乏力。
　　姚笛属于是观众缘好，拥有不错的热度跟知名度，尤其是《裸婚时代》的大爆，让她是混了个脸熟，拥有了不少剧粉，再加上资本的助力，咬的很紧。
　　不过资本也要分大小，姚笛背后的资本压根比不过帝国娱乐跟英皇，再加上电视台这边的支持，没什么悬念，最后的结果是渡边美波获得第六，文咏珊卡七出道。
　　最遗憾的自然是排在第八的新垣结衣，就差了五十来万票，结果没能出道。
　　“为什么选滨边美波，不选新垣结衣？”李雪有些不太理解的小声问道。
　　“有林允儿了啊，治愈系美女，初恋女神，有一个就行了，要那么多干嘛？而且新垣结衣有一个缺陷跟短板，那就是她个头太高了，还是看上去就显高的那种，裸身高差不多都171了，这样身高的女演员不太好搭戏，娜扎也差不多这身高，很难分配的。”
　　李雪若有所思的点了点头，娜扎属于明艳型的，这类女明星哪怕个头高上一点，其实也是比较好安排的。
　　但类似新垣结衣这样的初恋脸，治愈系女神就不一样了，长相注定她最适合爱情剧跟校园剧，不适合大女主跟动作戏，而这类剧是有身高萌的（男女至少相差15公分，最好是20公分以上），跟演对手戏的男演员的CP感很重要，所以170以上的身高，确实是有些吃亏，都不太好找搭戏的男演员。
　　当然，主要原因还是在于有林允儿跟李沁她们，类似的资源肯定优先考虑她们，再弄一个新垣结衣进来，确实是不太好安排。
　　文咏珊跟裴珠泫类型也有些接近，热巴李雪暂时看不出来适合什么类型，滨边美波这样的美少女确实是很有特色跟培养价值，无论是校园剧，还是偏二次元动漫画风的漫改剧，青春电影，甚至是仙侠玄幻，那都是非常适合的，这安排确实是很合理。
　　李哲简单的跟四周的同行交流了几句后就直接离开了，明眼人都清楚，这个为期两年的限定团大概率是李哲亲自带。
　　经纪人的重要性不言而喻，自然不可能用外面不熟，存在风险的大经纪人，更别说里面有四个本身就是李哲的艺人，据说林允儿的代理约现在也在李哲手里，李哲是不可能让外面的经纪人随便接触自己的艺人，想也知道这是他忙前忙后的真正好处。
　　对此自然是有不少同行异常的羡慕，杨幂跟贾士凯这些人都快馋哭了。
　　就跟红楼梦中人一样，这样的大型选秀选出来的，就算有内定，暗箱操作，流量跟观众缘那也是很有保障的，最重要的是质量肯定不会低，基本上注定会成为中日韩三国未来十年的主流 女星，大多都能混出头。
　　李哲去了楼上后，是很快就在沈慧星的办公室里见到了牟贤敏跟来生瞳。
　　牟贤敏他以前就有见过，小时候还蛮熟的，甚至还打过架，不过女大十八变，长大后看上去还真是诱人，要是李哲没记错，这女人今年貌似都要满28了，也不知道结婚了没有。
　　牟贤敏之前也见过李哲几面，对他有一些印象，甚至专门摸过他的底，有些怀疑这家伙是不是宋朝阳那个混蛋，但两人变化确实是挺大的，有些拿不准（李哲利用道具调整过自己的长相跟体质）。
　　“一段时间没见，常务是越来越漂亮，越来越有魅力了啊。”李哲并没有其他经纪人面对财阀大小姐那样的谦卑跟懦弱，反而是大大方方，很是自信的直接坐到了牟贤敏对面，是把自己放在了跟对方平等的位置上。
　　在南韩，常务也是理事的一种，全称叫常务理事，比理事高一个级别，常务理事上面还有专务理事，简称专务。
　　南韩公司里的职位名称如下：会长，副会长，社长，副社长，专务理事，常务理事，理事，监事，顾问，部长，本部长，部长代理，次长，室长，课长，课长代理，代理，系长，主任，职员
　　会长：集团董事长(是集团，由多个不同公司所共同组成)，社长：单个公司的负责人和最高权利人.类似集团公司下的总经理，部长：公司内某个部门的负责人，室长：某办公室的小领导，类似办公室主任。
　　最小的叫组长，班长，系长，然后是课长，次长，部长（类似部门经理）。

第292章 发小！
　　不过常务跟专务不是一般人可以担任的，因为南韩大多数是家族企业，走的是财阀模式，所以常务跟专务一般都是家族成员，如果是三十五岁以前就担任这样的职位，不用问就知道，肯定是会长的子女。
　　正常的打工人，职业经理人，部长，也就是部门经理，就算是极限了，很难担任部长之上的职务，最多是去集团下属子公司担任社长副社长，而不会担任中间的常务跟专务，尤其是总公司跟母公司，就更不可能。
　　牟贤敏之前在国外读书（学的时装设计，跟沈慧星一个专业），读完回国才两年左右，所以常务这工作还挺合适她的，做出成绩了，大概率就会升职为专务，然后就看是嫁人，还是招婿。
　　选择招婿，可能会直接担任副社长，甚至是副会长，嫁人的话就升不上去了。
　　“是有一段时间没见了，很厉害嘛，难怪彗星会选你合作，之后由你担任她们的经纪人我是很放心的，不过为什么是《开端》这部剧？”
　　现在属于是面试，三司会审。
　　七公主是选出来了，但能不能一炮而红也很关键。
　　除了来生瞳那边，沈慧星跟牟贤敏都不算很稳，尤其是牟贤敏。
　　毕竟只是一个女儿，她爹大概率还是打算送她联姻，谁知道外面是不是有私生子，这种事很难说。
　　“好拍，而且效率高，可以最大程度的借助电影跟节目的热度，吃到足够的红利。我相信这部电影会在中日韩三国掀起不错的观影热潮，两人的二次合作也会让无数CP粉彻底入坑，守住基本盘。”
　　“剧本倒是不错，但这样的短剧还是挺让人意外的。小瞳你怎么看？”牟贤敏比沈慧星大了接近2岁，比来生瞳大了接近一岁，所以她算是三女中间年纪最大，最有“辈分”的那个。
　　“我觉得挺不错的，这剧在岛国的收视率跟热度应该不差，而且好拍，快的话三月份就能播出。”来生瞳很清楚岛国那边流行什么类型的剧集，开端这类脑洞很大的短剧其实是非常适合岛国的，而且就投资来说，已经算是岛国的大制作了，还是很能拿出手的。
　　“行吧，既然连小瞳你都没什么意见，那我这边自然也没问题，不过还请李哲先生你搞清楚一件事，我这边可没有那么多的容错机会，如果你不能成功，让我遭受了惨痛的失败，影响到了我的职务，让我受到了各方质疑，之后再想要合作可就没那么容易了，我可是背负着很大的压力。”
　　“当然，不会让你失望的。对了，未婚夫确定了吗？只是好奇问一下而已。”
　　“本来是选得顺洋太子陈星俊，不过靠着彗星科技跟超级偶像，我证明了自己的能力，我爸爸打算再多给我一些证明自己的机会。”
　　牟贤敏也是彗星科技的投资人，持股虽然不多，但以彗星科技现如今接近900亿港币的市值，哪怕是5%的股份，也价值45亿港币，已经是有对联姻说“不”的资格了。
　　牟家主要是从事的传媒娱乐产业，掌控的财富其实并不算多，估计也就三十亿美元上下，算是一线财阀。
　　情况跟三星太子李在镕的老婆娘家差不多，正常情况下也是超一线跟一线联姻，尤其是喜欢找那种只有一个女儿的，所以牟贤敏是非常抢手的，被顺洋家族看上也很正常，顺洋可是南韩五大财阀之一。
　　但坏就坏在李家发生了三星想要吞并大象集团，对自己儿媳娘家下手的事情。
　　林世玲跟李在镕离婚不说，回了自己娘家重新执掌大象集团后，竟然是打破了南韩的传统，女人当家，还让陷入危机的大象集团成功起死回生，牟贤敏的父亲自然是要考虑这样的风险。
　　顺洋家的姑爷可是现任的首尔市长，说不得以后还会成为总统，真要对牟家下手，还真有可能步大象集团后尘，所以原本还很是热衷联姻的牟诚植，在女儿做出一些成绩后，慢慢是打消了这个念头，觉得招婿貌似也不是不能接受，大不了最后传给自己外孙。
　　反正自己年纪也不大，暂时也没想过要退休。
　　对于牟贤敏这个勉强算是自己发小的女人的那套鬼话，李哲是一句都不信，这女人的心眼可不是一般的多，最会伪装，所以自己以前才会打她，像什么不打女人……不存在的，李哲以前虽然不算什么恶少，但也没少跟女人打架。
　　不过以前的他战斗力很有限，打架不算厉害，加上牟贤敏是真有练过，所以实际上是他被牟贤敏给揍了。
　　但这女人会演，会装，会哭，会闹，所以最后变成了是他赔礼道歉，他现在都还记得这女人得了便宜还卖乖的邪恶笑容。
　　“嗯，人一定要靠自己，信谁都没有信自己重要，我喜欢跟可以掌控自己命运的人合作，不太喜欢跟做不了主的提线木偶合作，那就开端吧，3月14号白色情人节开播，直接走周播剧的模式，14号播出一集，16，17号周六跟周日各播出一集，之后就是周末两天各播出一集。”
　　来生瞳：“我这边的档期上没什么问题，可以接受。”
　　牟贤敏盯着李哲看了好一会儿，依然有些怀疑这家伙，不过还是一脸爽快道：“我这边也没问题。”
　　李哲拿起桌子上早就倒好的香槟，举杯道：“那就祝我们合作愉快。”
　　“cheers！合作愉快！”
　　一男三女同时碰杯提前庆祝，不过相较于来生瞳跟沈慧星来说，牟贤敏依然还是有些没底。
　　所以在李哲离开后，牟贤敏是私下问起了沈慧星，这个李哲是否真的靠谱。
　　“他的手段你不是都见识过了吗？放心，他的能力没得说，连他都靠不住，跟其他人合作只会更差。”
　　牟贤敏

第293章 成团之夜1！
　　“好了，过去的都过去了，现在再去想之前的比赛跟投票已经没有任何意义。我呢，你们应该都认识，接下来的两年，你们的经纪人主要会是我，根据合约，电视台这边的合同位于第一优先，你们原本公司的授权跟电视台的相关合约你们都已经签过字，所以即时生效，等会我会带你们去专门的住所，放心，是一套设施非常完善的别墅，未来两年你们在京城这边的主要住所就在那里。”
　　现在是在电视台这边的会议室里，成团出道并不是结束，而是一个新的开始，李哲就是电视台这边找的经纪人，也就是负责这七位电视台选出来的御用女艺人的联合经纪人，之后就是电视台这边跟李哲联系，李哲进行安排推荐。
　　换句话说，不是电视台说用谁就一定用谁，片酬也不全是电视台说的算，李哲这个经纪人是有极大的话语权。
　　本事是代表的电视台跟艺人双方的利益，所以现在签相关合约是电视台跟艺人的都签，然后会送去协会报备，在协会进行相关认证，具备法律约束跟行业约束。
　　李沁她们四个本身就是李哲的签约艺人自然不需要重新签约，但滨边美波跟文咏珊不是，SM之前只是给了李哲林允儿大中华区的影视剧代理约，所以SM的人也要过来进行相关签约，表示接受电视台的安排，同意由李哲担任这个联合经纪人。
　　艺人自然是没什么发言权的，全看经纪人跟经纪公司做主，所以签约仪式进行的很顺利，李哲也顺利是从李红手里接过了别墅的钥匙。
　　这是给李沁她们居住的员工宿舍，是专门的一套高档别墅，很大很豪华，但这别墅是电视台的产业，走的是公账，也算是拍摄场地，这样可以免税，减少很多不必要的开销。
　　配车也是电视台提供，有专门的房车跟保姆车。不是说李哲小气，舍不得花钱，而是规矩不能坏，直接就有给配置，为什么要拒绝。
　　签约仪式结束后，合同正式生效，电视台官网跟相关娱乐公司经纪公司的官网也都第一时间公布了这个消息，同时已经成功出道的七位明星，是各自录制相应的视频发微博跟社交平台进行官宣，明晚的首映礼算是她们成团后的首次公开亮相。
　　“呼，总算忙完了，澸觉出道了貌似也不轻松啊。”上了保姆车后，娜扎是第一个解放天性的，整个人是瞬间放松了下来，就跟刚刚结束高考的高三应考生一样。
　　“轻松？谁告诉你出道后会更轻松的，之前的比赛才是，那是真正的新手村，现在，欢迎来到真正的娱乐圈，做好心理准备吧，这里的复杂程度危险程度超出你们想象。”李哲可不是在危言耸听，而是说的大实话，别以为资源都是从天上掉下来的，真正的演艺圈娱乐圈没你想的那么轻松。
　　李沁很是认同的点了点头，别的不说，很早进过组，有跟一些人打过交道，你就知道剧组是有多复杂了，别说你还不算什么大明星，就算你已经是了，麻烦跟危险也是无处不在。
　　当然，这些娱乐圈背后的八卦跟故事，自然是让无数新人很是好奇很感兴趣，之前多多少少也在网上看到过一些，但是真是假不知道，李哲这样的老江湖肯定知道很多，而且这瓜保熟。
　　李哲确实是知道很多，但他嘴巴很严，不喜欢嚼舌根透露圈内那些八卦，因为有些瓜是直接就能让一些看上去光鲜亮丽道貌岸然的明星大导演直接成为法制咖。
　　这也是圈内人最好别大嘴巴，在外面，有其是剧组乱说话的原因。
　　一个不好，就有可能给自己招祸，惹来杀身之祸都不是不可能。
　　因为你可能就是聊着好玩，但对于当事人来说，这就是要他去死，自然是会直接对你动杀心的，就李哲知道的，徐克就有杀过人。
　　神探李昌钰凭借其非凡的侦探才能和经验，成为了华裔首位担任州级警界最高职位的警长，他的努力和天赋让他赢得了无数荣誉。
　　而电影大师徐克则以其深受影迷喜爱的作品，如《黄飞鸿》系列，让他闻名于世。
　　然而，徐克的私人生活一直以低调着称，外界对他的了解甚少。
　　在一次节目中，神探李昌钰通过对徐克面相的观察，引发了一场惊人的对话。他大胆地质问徐克：“你是不是杀过人？”
　　这个问题让徐克感到震惊和谨慎，与神探的坦诚形成了鲜明的对比。
　　节目的气氛紧张到了顶点。
　　神探李昌钰并不为所动，他拿出了他的“测谎纸”，这是他解开众多案件谜团的利器。
　　他曾说过：“一个人可以撒谎，但他的身体不会。”
　　这次测试成为他揭示徐克内心真相的手段。
　　徐克试图保持冷静，但他内心的紧张无法隐藏。
　　神探通过对他微妙细节的观察，敏锐捕捉到了他的紧张情绪。
　　节目中，徐克面容平静，但神探透过他的眼光和经验，深入分析了他的面部特征，指出他的面部左右不对称。
　　这个发现在当时引起了轩然大波。
　　徐克的左右脸部不对称成为了媒体和观众热议的话题。
　　对于一个以创作才能着称的电影大师来说，这样的身体特征让人不禁联想到他内心深处的秘密。
　　是什么样的经历让他的面容产生了不对称呢？
　　这个问题成为了大家关注的焦点。
　　从节目中可以看出，李昌钰对于面相的观察和解读十分准确，这与他多年的侦探经验密不可分。
　　他深入研究面相学，将其运用到了犯罪侦破中，取得了显着的成果。
　　而徐克作为一名电影导演，对于人物的刻画和情绪的表达十分敏感。
　　他的作品常常通过细微的面部表情来传递角色内心的情感。
　　正是这两位顶级人物的碰撞，让无数看过这个节目的观众见识到了不同领域的顶尖人物的非凡才华和独特魅力。
　　这次神探李昌钰和电影大师徐克的对话，虽然只是一场电视节目中的片段，但却引发了人们对于面相学和心理学的思考。
　　李哲跟其他人不一样，他可以通过调查机得知真相，所以是弄到了徐克的头发，询问起了结果，没曾想是真的，神探李昌钰不愧是名副其实，是一眼就看出来了，这家伙真有杀过人。
　　李哲也因为是有这样的道具跟手段，有些传闻是真是假他是真知道，所以李哲很清楚有些话不能乱说。
　　兴许你以为是八卦，但实际上这可能就是真相，在外面大嘴巴，说不得是会给自己惹来什么杀身之祸。
　　七公主（依次为李沁、古力娜扎、林允儿、热巴、裴珠泫、滨边美波、文咏珊）

第294章 成团之夜2！
　　“这个是办公室，有专门的密码锁，没我的允许，你们是不允许进入的，属于我的私人办公区域，走廊上去二楼是你们各自的房间，一共有八个，怎么安排你们自己选，空余的一个，连带一楼的保姆房跟三间客房，可以安排给你们的朋友或者助理暂住，但原则上是不允许让什么亲戚父母搬进来住的，偶尔住上一两天可以，常住是不允许的，这是最基本的规矩。
　　负一楼有私人按摩室、教室、医务室、电影院跟KTV，这些区域你们可以进入，但负二楼，除了旁边的备用地下车库跟舞蹈教室外，那个关上门的特殊房间也不能进入。
　　那里是监狱，也就是犯了错接受惩罚的地方，丑话说在前面，真要犯了错，我也不会对你们心慈手软，我也不是那种一点脾气都没有的好好先生，甚至有时候脾气很坏。
　　客厅就是我们现在所在的地方，外面有户外泳池跟网球场，花园，这些你们可以随意安排，健身房、娱乐室、美发沙龙跟摄影室都在那边，一楼的阳台你们可以嗮太阳，还可以玩点BBQ之类的聚会趴体。
　　三楼是我的住所，洗澡的地方你们各自房间都有配备，一楼也有公用的，至于三楼的超大浴室，这是我独有的，没有我同意你们也不能使用。这套别墅的大致情况就是这样，还有什么问题吗？”
　　“没……没了，不过三楼这么大，就哲哥你一个人住吗？”热巴说的可是大实话，这套别墅一共上下五层楼，室内电梯就有两部，地面三层，地下两层，是真的很大，很豪华。
　　同时从二楼是有八个独立的房间就能看出来，三楼是有多大，但这么大的一层楼竟然是李哲一个人住，这就让人很是好奇了，像热巴她们都是很想要好好参观一下这里的，因为这里就是她们之后生活的地方。
　　当然，她们也是第一次体验如此奢华的豪华别墅，真就跟做梦一样。
　　其实这套别墅没有李哲那套四合院贵，这都接近郊区了，但依山傍水，修得非常现代奢华，而且价格可不便宜，按现如今的市价，差不多是在三亿左右。
　　当然，这里也不全是给她们几个女明星居住，其实也是以后类似一些豪门恩怨剧都市剧的片场，里面不一定实拍，但外面是可以实拍的，真要花钱找别墅，这档次的别墅还真不是花钱就能弄到的。
　　“我一个人是否住得下那是我的事，你们现在去楼上把自己的房间选好，行礼你们正好都带着，给你们半个小时，半个小时后选好房间放好行礼，下来开会。”
　　热巴一听这话，立马是拉着自己的行李箱直接上了楼梯，连电梯都不打算坐，打算先去把自己的房间选好。
　　后知后觉的娜扎她们也是很快反应过来，是急忙按起了电梯，毕竟不同的房间视角跟空间是不一样的，很多人自然是想选一个自己更满意的，例如楼梯口的房间有些人喜欢，有些就不是很喜欢，有些更喜欢边角的房间，最好是南北通透的。
　　不过真正打开房间后，饶是林允儿也有些被惊艳到了，实在是太豪华了，不但是有超大的独立卫生间，竟然还有专门的化妆间跟衣帽间，少说也是五十平以上，比她首尔那套所谓的五十亿豪宅强多了（折合人民币两千五百万左右）。
　　当然，这也不是说一个房间就比她整套房子大，而是一个普通的房间是比她的主卧都要好上很多，很难想象三楼的主人房会有多奢华。
　　林允儿选的是中间的房间，不好也不差，反正她本人很满意。
　　选好房间的林允儿没有急着收拾，换了一身衣服，补了下妆都就直接去了楼下，打算明天再慢慢收拾，也不急这一下。
　　其他妹子也大多都换了身衣服，补了一下妆，都已经正式出道了，自然不再是什么菜鸟，一些基本的规矩都懂。
　　李哲这个经纪人是有多重要，权利是有多大，之前的签约仪式她们差不多都听明白了。
　　简单来说就是，电视台这边的资源是直接跟李哲对接，并不是直接找上的她们，是李哲看了剧本跟角色要求后，安排试镜，或者直接跟电视台谈，把角色安排给谁出演。
　　不是说有这些资源，你想要出演，这角色就会给你的，一切都得看李哲这个经纪人的想法。
　　电视台就已经是这样了，李哲自己手里的资源就更是如此，加上林允儿跟文咏珊、滨边美波都是代理合约，不算嫡系艺人，理论上是不大可能会给她们安排上的，而李哲真正厉害的恰恰就是这些独家资源，绝对算是整个亚太圈子里最顶级的神仙资源。
　　“嗯，都到齐了，房间都还满意吧？”看着打扮的花枝招展的七女，正喝着香槟吃着麻辣捞汁小海鲜的李哲，对着七女问道。
　　“满意，太满意了，真的好漂亮，简直就跟做梦一样，而且每个房间都有配备专门的双开门大冰箱，实在是太棒了。”饶是一向很挑剔的娜扎，此时也是说不出的满意。
　　四合院虽然也不错，但因为年代跟格局的问题，很多房间并不大，衣帽间也有，但都是分开算的，不如这样的现代化别墅舒适方便，她是真的有很多衣服鞋子包包这些需要专门的衣帽间放置。
　　很多甚至都还没穿过，就是喜欢买，手里有闲钱，看到喜欢的就会先买下来（败家娘们的典型特征）。
　　“是啊，真的好棒，不过要是能有电磁炉跟厨房就更好了。”热巴有些遗憾地说道。

第295章 成团之夜3！
　　“厨房一楼就有，中式西式的都有。你们怎么安排是你们的事，但个人建议，最好不要在自己房间乱煮东西，真要导致什么火灾发生，类似小时代那样，哪怕你逃过了火灾，你也死定了。
　　一楼的图书室里有不少跟影视行业相关的书籍，我也会定期补充一些畅销小说，你们感兴趣的可以拿来看，多看点书对你们也是会有帮助的，时装杂志也有，只要出来最新的杂志都会有人给你们送来。
　　包括一些已经拍过的专业剧本，多看看能提高你们在剧本上的阅读能力，至于拍杂志，登封，这些你们不用管，我这边有相关的工作会给你们安排，另外这是最近几期的时尚芭莎，你们都拿去好好看看，下周的第一个工作就是这个，会有专访跟新春特别版，你们就是这一次的主角。
　　明天的工作主要是接受娱乐新天地的专访，就是正义女神徐晓薇主持的那档节目，约得是上午十点，至于明晚的首映礼，你们当然是要集体参加的，礼服我明天下午带你们去选，这些花费都会走公账，不用你们自己掏钱。现在先来个自我介绍，简单的介绍一下自己，让我们都相互熟悉一下。”
　　热巴她们是很快相互介绍起了自己，不过因为大多都是新人，没什么拿得出手的代表作，其实也没什么好介绍的，就连林允儿也不觉得自己在少时取得的成绩真有什么大不了的，这也算厉害的话，那李沁她们岂不是更厉害。
　　李哲把刚刚喝完的香槟酒瓶摆在了茶几上，直接对着林允儿她们说道：“看来你们相互间的关系也不是很好嘛，不过，无所谓了。我不管你们之前关系如何，但在接下来两年，希望你们至少可以成为关系还算不错的同事，别在外面互相拆台，毕竟接下来两年大家大多数时候还是要同住一个屋檐下的。
　　真心话大冒险你们都知道吧，现在我也参加，依次转瓶子，转到谁就由下一个即将转瓶子的提问，什么都可以问，不愿意回答就大冒险，先问，然后再大冒险，自己做选择，如果恰好转到的就是你，那就转瓶子的人提问，没问题吧。”
　　娜扎是最喜欢这类有些大胆的成人向游戏社交游戏的，很是兴奋道：“可以啊，我正好是有很多问题都想要问呢。”
　　发现李哲是突然看向了自己，滨边美波有些脸红的点了点头道：“我这边也没问题。”
　　见都没什么意见，李哲第一个转起了瓶子，很不巧的是直接转到了滨边美波。
　　顺序自然是顺时针，所以是李哲左手边的林允儿第一个提问，林允儿想了想是直接问了个很是生猛的问题道：“听说岛国很多发展的不好的女爱豆，会被逼着在外面做援交，甚至是下海拍片，有听闻过吗？”
　　文咏珊跟林允儿并不熟，没想到这个看似乖巧甜美宛如邻家妹妹一般的当红爱豆竟然会问出如此生猛的问题。
　　“是真的，岛国那边很复杂，真人明星，尤其是爱豆，地位很低，很多练习生是否可以出道必须看人气投票，一些人气偏低长期不能出道的，收入很微薄，遇到家境也比较一般的，自己偷偷做援交，或者在经纪人经纪公司的安排下做援交很正常。
　　至于下海拍片，分人吧，有些是抵御不住金钱的诱惑，有些是遇到了困难需要钱，有些纯属就是被经纪人骗了，又或者是被外面的人骗了，反正因为黑道的存在，正如哲……哲哥说的那样，很复杂，别说外面的人信不过，就是公司内部的很多人也都信不过，不过这些都不是最可怕的，最可怕的是邪教。
　　很多是家里人突然信教，导致你也被邪教盯上，最后被骗进去，各种洗脑，最后被安排人生操控人生，有些经纪事务所就是这些邪教或者黑道控制投资的，很可怕。”
　　李哲自然也知道这些情况，所以是补充道：“这也是岛国演艺圈从业者数量减少，质量下滑很严重的原因，除了本土市场的萎缩外，收入跟地位的下滑，各种风险，生存环境的变差，也是一个关键。国内还好，国外因为黑道跟宗教，尤其是邪教的存在，必须多长一些心眼。
　　汤姆·克鲁斯知道吧，阿汤哥，他就是好莱坞很有名的邪教科学教扶持起来的，也是这个邪教的代言人，很喜欢拉人去参加这个教派的聚会，当初成龙跟李连杰他们刚过去的时候，就被这家伙骗进去过，所以后面要有机会认识到一些所谓的国际巨星，知名电影人，多长几个心眼，别真以为是遇到什么贵人了，指不定会是噩梦的开始。”
　　“真的假的，阿汤哥是邪教徒……”热巴脸色巨变道。
　　李哲想到了热巴跟娜扎的背景，是善意的提醒道：“你们两个要是有机会去外面也要多注意点，尤其是回老家，被一些教派找上，或者被身边的亲朋好友骗去参加什么仪式，想办法跑路，一定不要跟任何教派挂钩，不然很可能会无缘无故得罪一些很可怕的团体跟势力，遭受无妄之灾。对了，都说说你们的信仰，没有信仰就说没有，不要硬给自己套上信仰。”
　　做为老江湖，李哲当然清楚信仰跟宗教是多么麻烦的一件事，最好是不要跟这些扯上关系，不然迟早都会遇到一些麻烦事。

第296章 成团之夜4！
　　今晚这一批小妹妹情况还不错，都是没什么信仰的好孩子，其实这才是亚太地区的正常情况。
　　迷信多多少少有一点，但最多也就跟星座塔罗牌差不多，图好玩，跟信仰还挂不上钩，算不上信徒。
　　林允儿很快是转起了瓶子，这一次是转到了文咏珊的头上，她身旁的裴珠泫是直接问道：“你跟卑鄙那女人的关系到底如何？”
　　文咏珊没想到竟然会问她这个，不过还是实话实说道：“以前关系是真好，baby她人还是不错的，很义气，很会照顾人，不过她后来转型成功，来了内地发展接触就变少了，甚至有些忌惮我，不但不会帮我介绍工作，还会故意破坏掉我来内地发展的一些机会。兴许在利益面前，这样的闺蜜情姐妹情很脆弱吧。”
　　林允儿听的直点头，虽然没有明说，但林允儿也感受到了身边队友对她的一些嫉妒跟没理由的怨恨，对此林允儿也能理解。
　　领先一步还没什么，直接就天差地远了，加上现在有了限定团跟更多的机会，你让林允儿陪着其他队友去参加一些团队活动她自己都不是很愿意，就算一开始碍于情面，后面也会慢慢的厌烦，排斥起来。
　　见娜扎也想问，李哲是直接打断道：“一次一个问题，有什么想问的，轮到你的时候再说。现在轮到艾琳了。”
　　裴珠泫直接转起了瓶子，这一次是直接转到了李哲头上，而裴珠泫身旁坐的是热巴，是立马八卦道：“你跟刘亦菲真的有交往过吗？她是你的第一个艺人。”
　　“我跟她是同班同学，不过我大二就转系了，觉得当明星没意思，加上我刚好是意外救下了华哥，就是刘天王，他很信任我，于是我成功攒局，帮冯导跟华谊促成了《天下无贼》，当时觉得很有成就感，就直接转系去了传媒学院学起了社会公共关系，跟李思思成为了同学，算是一个学院的。
　　刘亦菲因为我比较熟，也觉得她们孤儿寡母的在外面容易被欺负，所以就主动当起了她的经纪人，但本身没签合同，那个年代不兴这些，所以也可以算是，也可以说不算。交往什么的，夸张了，我不跟自己带的女艺人交往，一起睡觉是一回事，交往是另外一回事，牵扯太多，不利于工作。”
　　热巴是一个大写的“服”，能把“渣”说的如此清新脱俗，不愧是圈子里大名鼎鼎的“渣渣哲”，所以刘亦菲你是真有睡过了。
　　“好厉害，天下无贼是欧巴你攒的局，真的是太厉害了。”林允儿很是崇拜的看着李哲，《天下无贼》在南韩也是有很高知名度的，是一部非常出名的华语电影。
　　李沁之前听李哲聊过这件事，但还是很佩服他，那时候的李哲才多少岁，貌似也就大二……是真的很厉害。
　　这一次是轮到热巴，也不知道是不是故意的，竟然还是李哲，不过这一次提问的人是轮到了滨边美波。
　　做为年纪最小的那个，胆子也是最生猛的那个，竟然是直接问出了，要跟你一起睡，让你心情愉悦，是不是就更容易获得机会。
　　“不会，我睡过的女人很多，只是因为这个原因，再多资源也不够分。例如你跟她，跟她，或者说你们全部都跟我睡过，我总不能都给你们安排上吧？主要还是看你们谁更合适一点。”
　　“那跟你睡，不跟你睡，有区别吗？”热巴是一脸古怪地问道。
　　“这么说吧，经纪人跟艺人之间就是合作关系，经纪人通过自己的人脉渠道跟专业，帮助艺人处理大量的工作，挑选其中一些对艺人发展有帮助，或者是可以创造足够利益的工作，原则上就是正常的合作关系，所以呢，经纪人一般情况下都是冲着利益去的。
　　就像之前美波说的那样，一些经纪人会让旗下艺人出席饭局，甚至是去援交，公关，原因是这样可以帮他们获取利益，对经纪人自身来说有足够的好处。
　　没有经纪人敢说自己不需要这样的公关，哪怕是我也需要跟一些电视台高层大公司高层一起吃饭，也要跟圈内一些大导演大明星金牌制作人打交道，这时候我也需要带一些漂亮的女明星或者女艺人参加饭局，这是不可能避免的。
　　你呢，跟我关系好，我当然会照顾你，保护你，只是单纯的合作，出于道义我会罩着你，但是嘛，混江湖只有道义可不够，在利益足够大的情况下，我不会因为你去牺牲自身的利益，大家非亲非故，只是单纯的合作，我干嘛要帮你？
　　另外就是，有些艺人自己很想得开，也不在意这种事，大家就是合作关系，连朋友都不一定算的上，我也没必要阻止你进步，甚至你要有这方的诉求，我还能通过我的渠道路子帮你安排，至于最后是成了，还是败了，又或是被白嫖，那都是你自己的选择，跟我可没什么关系。
　　你也可以把经纪人跟艺人的关系看成是夜总会的妈妈桑跟小姐的关系，虽然经纪人自己不会承认自己是拉皮条的，不过大多数的经纪人，包括一些业内名气很大的，实际上就是干的拉皮条的活。
　　例如宝格丽跟迪奥这些高奢顶奢品牌，经常都有专门针对于富豪跟高净值人群的展销会，我跟一些拥有时尚圈人脉跟资源的经纪人是可以安排一些明星艺人参加这类活动，甚至是当模特跟推销员。
　　有什么好处呢，除了可以认识一些有钱人外，你要能卖出一些价格很昂贵的高定珠宝，提成也是非常可观的，一晚上甚至就能赚到上千万，至于买卖你是如何谈成的我不会管，最多抽佣而已，这也是圈子里的一些隐藏业务跟收入来源。”

第297章 成团之夜5！
　　李哲也算是简单的介绍了一下自己的工作范围，其中也包括了一些高端商务局，但李哲有很严肃的提醒她们，一定不要太过相信那些有钱人，尤其是他们介绍的一些投资理财产品跟内幕消息。
　　有时候就是在故意坑你，一旦信了，真起了贪念，大多都会万劫不复。
　　反正简单来说看你自己想怎么混圈，混圈的目的是什么，如果单纯只是为了赚钱，本身没什么底线，那也可以，我能帮你赚到更多的钱，但这个赚钱方式肯定是有付出的，而且大家就是普通的合作关系，你赚得多我抽佣就多，本事不存在什么太深的关系。
　　但盗亦有道，你既然选择跟我合作，是跟我李哲合作的艺人，站在道义上，我还是会罩着你的，但就跟妈妈桑与旗下小姐的关系一样，只是最基本的道义，要我为你做出牺牲，给你擦屁股，那就免谈，大家没那么熟。
　　而你跟我关系好，大家不单单是合作，算是朋友，那一些不太麻烦的小忙我是会帮你的，有合适的机会我也会推荐你，但我不会因为跟你关系好就破坏原则，把你当成最特别的那个对待，不至于。
　　本质上来说大家只是合作关系，不是情侣，并没有单方面付出这一说（李哲也不会跟旗下女艺人交往，最多是炮友床伴关系）。
　　滨边美波倒是觉得这样的安排跟合作方式很合理，艺人跟经纪人交往的也不少，但像李哲这种级别的大经纪人想也知道不会是什么恋爱脑，公是公，私是私，肯定分的很清楚。
　　像三大学院出身的娜扎跟热巴，可能不是很懂饭局文化，甚至有些谈之色变。
　　但类似林允儿、裴珠泫、文咏珊、滨边美波这些练习生出道，或者很早就入行，从低做起的，其实是早就接触过这些，说不懂，那是糊弄鬼，甚至她们中间就有遇到过饭局跟潜规则的。
　　有些饭局就是很正常的商务局，但不可能就是一群老男人聚在一起谈事情，所以需要一些美女艺人作陪，尤其是商务代言之类的合作，哪怕是已经签约，于情于理也要跟代言品牌的高管或者老板长期合作，如果真看上了你，你本身的地位重要性又很有限，你觉得你的经纪人跟经纪公司会怎么选？
　　就为了你所谓的清白，得罪一个大企业？
　　这在内娱都不大可能，就更别提等级森严的日韩，肯定是以让重要客户满意最重要。
　　毕竟陪睡这种事在日韩圈子的人看来很平常，李哲有时候去那边做客，跟那边的一些影视公司打交道的时候就经常会有一些美女明星做陪，其中不乏一些被粉丝吹的很厉害的国民女神。
　　这还只是李哲经纪人、中间人的身份，如果是本身的财阀少爷，多的不说，去南韩找牟贤敏这个发小，她直接就能把整个少女时代都给自己安排过来跳脱衣舞，这才是这个行业真正的现状。
　　哪有那么多的清白跟高贵，女明星也好，男明星也罢，真没你想的那么值钱。
　　李哲现在都还记得自己救了刘德华，刘德华过来天龙剧组探班后，剧组那些人对自己的态度变化，尤其是自己成功邀请到了刘德华出演天下无贼后，京圈的那些所谓的大佬，很多对自己比自己亲儿子都亲。
　　就这样的现实李哲不到20岁就经历过了。
　　见文咏珊对这种事貌似是有经验，李哲直接对着文咏珊问道：“珊珊你之前主要是在港圈发展，那些富二代，有钱人你应该也有接触过一些，算了，都没什么外人，我就明说了吧。你是美女猎手吗？说实话，我打电话问玛丽姐也一样能知道。”
　　“美女猎手？那是什么？”娜扎对这些八卦是最感兴趣的，现在可谓是八卦之魂熊熊燃烧。
　　“就是一些做金融或者经营赌场叠码业务的人，通过高额提成的方式，拉拢那边的一些经纪人，或者直接跟一些艳名在外的嫩模、小明星合作，也不乏一些名气很大的老牌明星，借助他们的魅力跟名气，让一些有钱的客人成为他们的客户。
　　换句话说就是，去哪儿赌钱不是赌，去哪儿投资不是投资，你来我这里，我好吃好喝的供着你，还可以给你发妞，还不是一般的漂亮妞，而是一些名气很大的网红、嫩模，甚至是港姐跟影视剧明星。”
　　娜扎她们还真不知道这事，所以有些好奇的问起了做这种兼职能赚多少钱？
　　“钱不会直接给你，但会通过拍戏的方式给你非常夸张的片酬，顺带也是帮着洗钱。例如2亿的投资，可以直接给你三千万，五千万的片酬，弄得你好像比华哥他们都还红都还火一样，这也不全是女人，一些小生，当红小鲜肉也有，知道就行了，别在外面乱说话。”
　　文咏珊有些不好意思的点了点头，没想到对方是真的什么都知道。
　　“我也是刚下海，试过几次，有骗过几个富二代，但我跟他们没什么的，主要很多人都在做这个，而且那些人都不太好惹，玛丽姐也得给那些人面子，我也想多点零花钱。”
　　“零花钱什么的不用担心，我肯定是会让你们挣到钱的，不过这种事以后别做了，是太阳娱乐？”
　　文咏珊没想到李哲是连太阳娱乐都知道，立马是点了点头。
　　“太阳娱乐文化公司”创办于2011年，是一个集经纪、演出、影视制作、发行于一体的综合性公司。
　　“太阳娱乐”虽然起步较晚，但“眼光”很好，它投资出品的电影基本都是“爆款”，算是扛起了近几年的港片大旗，跟英皇、博纳合作很多。
　　也因为如此，很多英皇那边的俊男靓女合约期满后，都选择去了太阳娱乐那边，之前甚至还出过高价想要挖白冰，童丽雅也有联系过，所以李哲专门摸过那边的底，知道那边不少情况。

第298章 江湖往事1！
　　港圈毕竟很重要，加上李哲在那边黑白两道通吃，所以注定会有不少那边的资源，他自然是要借助这个机会先跟旗下的这些小妹妹们说清楚。
　　你们现在是我的人，那边自然不会乱来，但你们要受不了诱惑，胡乱签下了什么合约，一心只想要跟着那边发财，根据江湖规矩，李哲也不方便出手。
　　这不是输赢的问题，而且代价跟回报不成正比。
　　洗米华这个小赌王还算是比较讲规矩的，换一个新的上去，难说，而且背后牵扯的家族跟势力太多了，就算是李哲，也不一定扛得住。
　　“珊珊你还做过这个啊，那这个是不是就是那些赌片里面演的，合伙起来出老千？”热巴很是好奇地问道。
　　她其实也很八卦，只是不会在外面大嘴巴。
　　“当然不是，都是正规赌场，主要是赚的抽佣，本事不参赌。抽佣一般是赌注的1%左右，换句话说，哪怕你不输不赢，赌的次数足够多后，你也是输钱的，而且会输不少钱，这些钱就是抽佣，被赌场赚走了。
　　我们根据带来的客人被抽走的佣金计算提成，如果是上亿的赌局，一晚上至少千万级的抽佣，我们能赚到几十万到一两百万不等，如果是存在叠码服务，我们还能收取1%的介绍费。
　　小赌王洗米华就是澳门五成以上的叠码仔头头，他会给旗下每个叠码仔几百万、几千万的信用筹码，又叫里码，豪客来厅里赌，一般不用带现金，叠码仔直接将自己的里码借给赌客下注，等赌客离桌，贵宾厅帐房算出赌客从叠码仔身上借出多少里码的交易量，叠码仔便从中抽千分之十到千分之十五的佣金。
　　豪客下注一百万，叠码仔便能抽到一万多佣金。
　　而我们的作用就是想办法把他们带去赌场玩，在本身输的很惨的时候，推荐合作的叠码仔给他，不断地劝他一直玩下去，不过也会看苗头，如果输的太惨，也会劝他们收手，或者想办法脱身。”
　　“听着还挺刺激的，不过这样是不是不太好啊。”娜扎三观还是很正的，觉得这不就是在坑人吗？
　　“我有的选吗？港圈竞争很激烈的，你要不做业绩，不好好配合，压根没机会，也没什么收入。杨颖以前也一样做过，只是后面命好，认识了黄小明，通过他的路子来了内地发展，成功脱身了而已。”文咏珊说道这里其实也是很羡慕杨颖的，说的谁很想要跟这些人打交道一样。
　　别看外号是小赌王，其实就是混黑道的，甚至就是黑帮大佬。
　　这种人很危险的，真要招惹上了，福祸难料，文咏珊又不傻，自然不是很想跟这类人长期打交道。
　　李哲很快又找机会让林允儿也聊起了韩娱圈的一些黑暗面跟可怕之处，就是通过这种方式让一群小妹妹对整个行业有个更清楚的认识。
　　也就是现在有了协会，整个行业规范化了，换成他刚出道的那会儿，内地也不比日韩港圈好的了多少，甚至是比它们更可怕，所以李哲是讲起了当年的江湖往事。
　　2006年8月12日这天，北京的北展剧场有二花一旦，出演了一场名叫龙须沟的话剧，所谓的双花就是刘晓庆和斯琴高娃，一旦就是高圆圆。
　　本来一切都进行的十分顺利，可是谁能想到，就在演出结束时，突然来了两匹不速之客。
　　这两伙人一伙是山城重庆警界一把手的文强，一伙是四川黑老大的刘汉，文强这次是来北京，是来开会的，一听说演出有高圆圆，高大美女，心里激动坏了，就想来认识一下这位大美女。
　　刘汉来这里是来替他的大哥周公子接人的，接的也正好是刚刚从港岛拍完戏的高圆圆。
　　演出结束后，文强迫不及待的带着手下陈明亮等人来到后台，一进去就开门见山的对高圆圆说：“高小姐你好，我是重庆分公司的文强，我很欣赏你，今天一听你在北京演出立马就赶过来了，不知今晚你能不能赏个脸，咱们一起吃顿饭，就当庆祝你演出成功了。”
　　高圆圆是知道文强背景的，一听他这么说，当即很有眼力劲地回道：“文二哥，您亲自来请，我肯定要给您这个面子。”
　　说完偷偷的给之前在港岛有过一些接触的李哲发去了短信，直接就跟着文强一伙人往外走，结果没等走出后台，就被刘汉一帮人给拦住。
　　刘汉一看是文强，心想真是不是冤家不聚头，怎么碰上这玩意儿了？
　　一开始刘汉也没打算跟文强一般见识，只是看着高圆圆说：“高小姐，我大哥周公子仰慕已久，想和你认识一下，你可能有所不知。今天你们演出的场地就是周公子公司提供的。”
　　高圆圆闻言一时没有说话，只是看了一眼文强。
　　文强见状立马走上前指着刘汉说道：“回去告诉你的主子，高小姐是我文强要请的，今天只能和我走，”
　　说罢。
　　文强转身就要带高圆圆离开，刘汉的小弟刘华东直接上前拦住了文强。
　　文强见状，朝一旁的手下递了个眼色，手下张金辉立马站在文强身前。
　　然后迅速从怀里掏出一把手枪，抵在了刘华东的胸口。
　　紧接着，文强从兜里拿出自己的证件，很是嚣张的对着刘汉说道：“你不会不认识这个吧？”
　　刘汉一看，知道高圆圆自己今天是接不走了，就问了一句：“我走可以，但是我得知道你要带高小姐去哪？”
　　文强闻言不屑的开口道：“怎么听你这意思，你还要跟我上门？我也不怕告诉你，我们去香格里拉大酒店，有种你就来。”
　　说罢，文强就带着高圆圆前往了香格里拉大酒店。

第299章 江湖往事2！
　　刘汉回到昆仑饭店，见到周公子，说了整个事情的经过之后，周公子当场大怒，是指着刘汉的鼻尖怒骂道“一个文强就把你吓成这样，整个公安部在我父亲眼里什么都不是。这么大点的事儿你都办不成，还要我亲自出马，我能指望你干什么？”
　　刘汉老老实实站在旁边，低着头听着周公子的训斥，是一句话也不敢说。
　　周公子发了一通脾气后，决定把人抢回来。
　　于是他带着刘汉、刘维两兄弟和几个手下一起前往香格里拉大酒店。
　　刚一进去，周公子就看见文强在前台办理住房手续。周公子走到文强跟前，二话不说，上去就是两个大嘴巴子，然后指着文强鼻子怒骂道：“在重庆你可以不给我面子，但这是北京，在我的地盘上，立马给我滚。否则老子让你横着出去。
　　文强一听，整个人愣住了，但他是知道周公子背景的，心想，好好好，好汉不吃眼前亏，这次我就把人让给你，日后有机会咱们再算这笔账。
　　文强当即就认怂道：“周公子，今天我给你这个面子，任你把人带走。”
　　就在这时李哲是直接带着自己干妈杀到，拿出证件对着高圆圆说道：“现在怀疑你跟港岛那边的票房洗钱案有关，还请高小姐你跟我们回去协助一下调查。”
　　这时候的白洁还不是市局副局长，但已经是大区的分局局长，之前开会跟文强见过，所以直接是问起了文强为什么会出现在这里，还盯上了周公子跟刘汉兄第，是瞬间就把这些人给吓跑了。
　　别看周公子之前说的大气，很是嚣张，真要跟一些很严重的案子扯上关系，他家老头子还真不一定保得住她，而且一听是跟港岛那边的洗钱有关，就更不敢沾这种事了。
　　因为他还真有在那边洗钱，很怕被查出蛛丝马迹，到时候可就不单单是他会倒霉，说不得他家老爷子都会进去。
　　至于文强，在山城他是土皇帝，一手遮天，但在京城，他还真上不得台面，自然是大气都不敢多出，是直接就不敢再打高圆圆的主意，任由白洁带走了高圆圆这个让他垂涎三尺的大美人。
　　这样的江湖往事自然是听的一群小妹妹很是崇拜，不过林允儿不太懂文强、周公子这些人的分量，是一脸疑惑道：“那位周公子到底什么来头啊，财阀少爷？”
　　“他的小弟刘汉就是四川首富，最新一期的福布斯排名全国第32，160亿人民币身家，实际上远远不止，应该是在300亿-500亿左右。这在你们南韩都算是顶尖财阀了。
　　而他的大哥周公子（赵瑞龙原型），属于是官二代，他爹是副国级大佬，常委，算是我们这边的权力高层，单就地位跟影响力，甚至还在你们那边的三星太子李在镕之上。”李哲跟周公子前前后后是打过好几次交道，但也只能是曲线救国，跟对方玩斗兽棋，是无法直接搞定对方的。
　　不过根据李哲从自己干妈那边得到的消息，周家快要倒霉了，大概率全家都得进去，刘汉也会跟着完蛋，或者说刘汉是在周家之前完蛋。
　　至于文强……早在2010年7月7日就经最高人民法院核准，在重庆被执行死刑。
　　“所以圆圆姐就是因为这事之后就跑去857当经理了？”
　　“那时候我都还没开857，不过也确实是低调了半年多一年，之后基本接不到什么戏，所以我才开了857找点事给她们做。毕竟这两个都不是一般人，尤其是周公子，所以当时我干妈还真查了一下洗钱的事，最后抓住了几个巨贪，打掉了那边的一个洗钱网络，也因为这样的功劳是直接升官到了副局长，不过也让圆圆在港岛那边彻底混不下去了。
　　所以任何事都有代价，如果你觉得赚钱，傍金主更划算更有前途，或者我们关系一般，我犯不着这样麻烦，那就我不会插手，你自求多福。
　　最后的结果不外乎是被那位周公子救下，然后把他陪开心了。
　　只是陪睡其实都还没什么，怕的就是被这样的权贵看上，觉得你有价值，然后让你去当交际花，去跟其他一些人打交道，那你可就惨了。
　　花无百日红，再厉害的权贵也有翻车的那天，到时候你说不得也会进去，不说被枪毙，关个十年八年很正常，高圆圆就是害怕发生这种事才联系的我，愿意付出这样的代价。红颜祸水，对于普通人来说，美貌有时候确实是一种罪过。”
　　因为现在还没收网，李哲不方便透露详情，但如果高圆圆当初没有找自己帮忙，然后又真的是被周公子看上，成为利益集团的一员，那她很快就要倒大霉了。
　　就跟之前的一些女明星跟歌唱家一样，是真会进去的。
　　“那如果是遇到了黑帮之类的麻烦呢？”文咏珊本身就是港岛人，自然是对那边的黑道文化深有体会，虽然现在比97之前好很多，但依然存在，尤其是娱乐圈，近乎很难不接触到，还是有些怕的。
　　“只是黑道那就简单了，不用太把这些人当回事，真正麻烦难搞的永远都不是这些上不得台面的家伙，遇到这种麻烦，直接给我电话，压根不算什么麻烦事。
　　好了，今晚上也聊得差不多了，已经很晚了，都回各自房间睡觉吧，早点休息，明早还要早起，你们每个人的训练计划表我过两天发给你们，都必须按照上面的执行，执行不到位的，可是会被处罚的。”李哲说完就起身上了电梯，回了自己房间休息，倒是没表现的很急色，看上去挺正经的。

第二卷

第300章 爸爸活1！
　　李哲当然没有倒头就睡，他一个人是睡不着的，需要人陪着睡。没办法，这是病，治不好了。
　　不过李哲也没直接联系李沁跟林允儿，其实裴珠泫、热巴、娜扎她们三个李哲觉得自己打个电话发个短信也能叫过来，但他想要开盲盒，好奇谁会第一个主动过来。
　　这种开盲盒一样的期待感反而是最有趣的，比翻牌子更有趣。
　　不过现在也就晚上12点刚过，估计还没这么快，应该是洗完澡，等其他人都睡着后再溜过来，别的人不好说，李哲觉得林允儿是肯定会遛过来的。
　　无所事事的李哲看起了《开端》的剧本，考虑如何安排角色，陈晓跟李沁是男女主角这点是早就定好了，就是故意炒CP，吸引那些CP粉，同时也是借助超级偶像跟电影的热度，这在日韩圈子很常见，内娱暂时不错，但效果绝对不会差。
　　开端的原型就是武汉公交爆炸案，讲述女主角李诗情梦见她乘坐的45路公交车，在走向跨江大桥时爆炸了，她也因为爆炸被吓醒。
　　醒来后她发现公交车上的经历居然和梦境一模一样，在多次努力尝试阻止爆炸未果后，确信自己进入了时间循环。
　　与此同时，第六次时间循环时被强行拽下车的肖鹤云也和李诗情一起进入了循环。
　　两个普通的年轻人在一次又一次的循环中，经历了生死挑战，实现了自我成长，也了解到了45路公交车上身份各异的乘客们背后的故事。
　　最终在二人和警方的共同努力下，终于寻找到了爆炸的真相。
　　正义终会来临，正如俩人名字所预示的那般，迎来“晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄”的清朗开阔。
　　演员方面自然是老戏骨搭配年轻演员，这样在质感跟代入感上会更强。
　　毕竟是开年大戏，也是超级偶像之后的首部自制剧，还是中日韩三国同步播放的精品剧，在演员的演技上必须要有保障。
　　所以其他的配角全都是清一色的实力派老戏骨，至于七公主的其他人，主要就是客串跟友情出演，戏份是非常少的，甚至就是简单的露个脸。
　　唯一算是有一些剧情的三个角色，叶倩这个女警察，李哲打算让热巴出演，澸觉她穿警服应该很好看；莫医生这个知性美女医生，裴珠泫或者文咏珊都挺合适的，而学姐这个角色，则是她们两个中剩下的那个人。
　　至于一切的根源，被欺负猥亵，死了都还遭受到了网曝的王萌萌，自然是滨边美波出演最为合适。
　　正当李哲还在分析演员名单的时候，突然是听到了一阵开门声，竟然不是敲门，而是直接开门，过去还不到20分钟就过来了，胆子很大啊，应该不会是林允儿跟李沁，会是新人吗？
　　“欧尼桑，你还没睡吗？”
　　“美波酱，是你啊，找欧尼桑有事？不会是怕生，不敢一个人睡吧。”看着突然推门而入，直接是把房门反锁上的滨边美波，李哲是真有些意外，不过倒也能够理解。
　　别看滨边美波是大名鼎鼎的东宝灰姑娘出身，里面不少灰姑娘后面都成为了一线女星，例如长泽雅美。但是呢，有什么用？
　　先不说不是每个都能成才，就算你是下一个长泽雅美，实际的收入地位其实也就那样，可能连林允儿都比不过。
　　现在难得可以成团出道，留在中国发展，滨边美波自然是希望在很有限的两年时间里获得更多的机会跟曝光度，并不希望白白浪费掉这样的机会。
　　不单单是她自己，她背后的经纪人经济公司自然也是给她做过各种思想工作的。
　　说句现实点的，一年几百万美元的收入，谁不想？
　　哪怕只有两年，都够滨边美波提前养老了。
　　正常情况下日娱圈最红的女明星，拍电视剧，一集的片酬也就几万人民币，连十万都过不了，而日剧的长度一般是在5-10集，过10集的很少，所以一部电视剧的片酬也就百万人民币不到。
　　这说的可是最红的女明星，类似长泽雅美、石原里美这样的，新垣结衣都还不算，她现在一集最多三万。
　　而一个女明星能红几年，能拍多少剧？
　　就算你能红十年，都是顶薪，一年拍五部剧，一共也只有五十部，五千万的收入，扣除经纪公司分成，实际到手也就一千多万。
　　但在中国这边不一样，这边一年赚个几千万是真不难，甚至一部电视剧的片酬就能给你两三千万，扣除分成落在手里也能有大几百万，更别提代言跟其他方面的收入了，这里做一年真比回去做十年赚到的更多，也更轻松。
　　“嗯，有些认床，睡不着。”
　　“过来，欧尼桑不错，蛮好听的，以后就这样叫。缺零花钱了？”李哲对着滨边美波招了招手，这样可爱的小妹妹，他这个当“欧尼桑”的自然是要好好疼爱一番。
　　“零花钱……我……确实有些缺零花钱了。”滨边美波一开始还没反应过来，不过很快是反应过来，所谓的援交，爸爸活，不就是这样玩的吗？
　　所以自己这也是在做援交？
　　李哲的年纪不算秘密，比今年16岁的滨边美波大了接近一倍，15岁，说句爸爸活也算是合理，比较有些生的早，十五六岁当爹的又不是真没有。
　　“手机给你，把你中国这边的银行账户打开，你自己的卡，不会没有吧？”
　　“有……有的。”滨边美波迅速打开自己的银行账户，同时有些好奇起了对方会给自己多少，应该会有了十来万吧。
　　不过当滨边美波看到200万的到账后是整个人惊呆了，突然觉得欧尼桑人好好，以后自己就是他的亲妹妹了。

第301章 爸爸活2！
　　什么是“爸爸活”？
　　也是就是我们常说的，认干爹。
　　岛国文化中的“爸爸活”（パパ活）是指女性跟年长男性建立交易的关系。
　　这些年长男性会送女性金钱、奢侈品以换取陪伴，也因为这样，女性通常会有“多位”爸爸，而他们的关系皆建立在金钱之上。
　　这些女孩，通过社交媒体，专用的论坛、App等方式结识男性，和他们去吃饭从而获得酬金。
　　而参与“爸爸活”的男性多半是50岁左右的年龄段，正是最有经济实力的年龄段。
　　而女性一般年龄则在20至25岁之间，由于年龄差距正好在“父女”之间，所以女性会称他们为“爸爸”。
　　“爸爸活”的工作范围很广，从陪吃饭一路到陪散步的都有。
　　根据岛国媒体《周刊女性PRIME》报道，在岛国，一位育有两个还未上学的孩子的主妇就因为经济拮据参与了“爸爸活”。
　　她表示，任职自由职业的丈夫因疫情收入激减，没有给出足够的生活费，也因为生活压力经常对她口出暴言：“明明是没有收入的家庭主妇，少说些漂亮话。”
　　“我在外面工作你什么都不做也太狡猾了。”
　　为了尽量不被骂，无奈之下，她加入了“爸爸活”这个群体。
　　如今，该主妇至今已经和十几个男性去吃过饭，逐渐地也有人谋求身体上的关系，每次可以获得几万日元（几千人民币）的援助。
　　她表示，自己当初因为结婚而离职，现在考虑到孩子和生活，虽然工作难堪但却无法停止。
　　“现在不得不生存下去，除了这样的方法实在是想不出其他法子。”
　　“高级的名牌，海外旅游什么的，这些我都不要，我只想过上普通人的不需要担心的普通生活而已。”
　　另一位在风俗店工作的25岁女孩小玉，在上大学期间妈妈去世。为了偿还助学贷款她选择进入风俗行业。
　　她原本的梦想是当一个手语翻译，但如今，连课程费也没办法支付。没有办法，她也只能去从事认干爹的活动。
　　其实，所谓的“爸爸活”就是听起来好听一点的“援交”。
　　虽然没有卖淫看着直接，但实质上，做这种生意比卖淫更没有“保障”。
　　比如说有一名年仅18岁的女生，她分享工作至今已遇到多次的性骚扰，甚至不得不取消会面机会。
　　一名三十岁从事“爸爸活”的主妇也表示，“对方甚至不愿使用避孕措施，还会被录下视频，想逃也逃不掉。”
　　不仅如此，一些女子还可能会遇到无赖男性，他们将其带到隐秘处，行事之后就溜之大吉，这让她们既失身又得不到一分钱的报酬。
　　毕竟，大多数女子都是通过社交网站认识男人的。而一些人在网站上完全可以用假信息注册，因此他们即使受骗也无从查找，只能忍气吞声。
　　不少女性除了受男顾客的骚扰、事后赖账外，还有人被迫从事性交易，遭针孔摄影机侧录，最后被卖给色情网站……
　　但即便如此，不少年轻的岛国女孩子还是不想拒绝这份工作。
　　因为觉得如果不做这行，自己明天的钱就不知从哪儿来，难以生存。
　　一直以来，岛国奉行的是“男主外，女主内”的婚姻模式。大多数女性从小受到的规训是“长大以后做一个家庭主妇”。
　　因此，女性的“成功”之路，是嫁给一位“工薪族”，并在家相夫教子。
　　每天在家门口等丈夫下班，然后递拖鞋，放衣服，是岛国主妇的刻在骨子里的“主妇素养”。
　　一般等到孩子读大学后，岛国女性才能重返职场。
　　不过，大部分只能从事一份兼职，其余时间仍然要留在家照顾丈夫家庭的起居。
　　除此之外，岛国社会也弥漫着一种独特的风气：如果女性在婚后还要工作，外面的人就会认为男方没有能力保证家庭生活所需的经济。
　　当别人都用异样的眼光看待男方，会导致男方的社交、工作、晋升等等方面都遭受影响。
　　在社会的压迫下，不少男性会将怒火和不如意都喜欢发泄在妻子身上。
　　2012年7月至12月，岛国自杀人数连续5个月呈上升趋势。
　　其中，男性自杀人数环比增幅21.3%，女性自杀人数环比增幅高达82.6%。
　　这就是一个非常恶性循环的结构。
　　1.适龄男子里，很少有人能符合岛国女性对经济的高要求，她们更愿意去找干爹。
　　2.找干爹换不来爱情，更可能被骗，被摧残。
　　3.因为骨子里依赖男性的思想作祟，导致职场、 社会文化上，也迟迟不能给女性尊重。
　　李哲是很清楚岛国的特色文化，所以在面对岛国女艺人的时候，送什么都不如送零花钱来的实际，尤其是滨边美波这样的高中少女，这可是“爸爸活”的主力军，也是最受欢迎的人群，大多都会误入歧途。
　　据说比例甚至高达30%，也就是三个高中女生中就有一个在做爸爸活。
　　而这些做援交的也不全是家境很差的，甚至是有一些家境很好的白富美，原因只是因为身边的朋友都在做，你要不去做，就会被孤立，交不到朋友。
　　也有一些纯属是被身边的同学跟朋友，喜欢的男生，骗下海的。
　　而在演艺圈这种事更常见，甚至李哲就很怀疑，随着滨边美波的名气变大，在重利的诱惑下，背后的经纪人跟经纪公司就会这样诱骗她。
　　所以李哲给了一个很高的价格，远远超出了滨边美波正常情况下可以拿到的“零花钱”。
　　虽然很极品，小有名气，还是东宝灰姑娘出身，但在懂行的李哲这类行家眼里，滨边美波正常的市场价，初夜能价值三十万人民币以上，普通的援交是在五万，也就是一百万日元左右。
　　滨边美波当然也清楚援交，爸爸活的价格，之前身边的朋友就有不少下海的，经纪人也问过她，她暂时没想好，然后就被选中参加了超级偶像，之前甚至也联系过她，价格是上涨到了之前的十倍，也就是五十万，如果是初夜的话甚至能卖到三百万。
　　坦白说，滨边美波是有一些心动的，不过还是想要等比赛结束后再说，万一要真能成团出道了呢？
　　果然，一出道价值就瞬间不一样了，第一笔零花钱就有足足四千万日元，这是滨边美波之前完全不敢想想的一笔天文数字。
　　看着抄底惊呆了的滨边美波，李哲直接问道：“会给人搓背吗？正好打算睡前洗个澡，你来给我搓背好了。”
　　滨边美波瞬间秒懂，这不就是泡泡浴吗？
　　岛国很多女明星都有兼职泡泡浴，在一个叫做桃源乡的高端泡泡浴会所里面做兼职，专门服务一些权贵跟有钱人，背后的老板是东京最大的黑道联盟东城会。

第302章 桃源乡！
　　“欧尼桑，你也去过桃源乡？”已经换上轻薄半透睡衣的滨边美波是一边调制水温，一边制作泡泡，一边试探性的询问起来。
　　“桃源乡啊，怎么？你还在那儿上过班？”
　　“没有，但我有前辈跟朋友在那里做兼职。”
　　“嗯，去过，算是那边的VIP会员，不要去那种地方上班，缺钱就跟欧尼桑说，我会给你的，你可以拥有更光明的未来，别把自己糟蹋了。”李哲很了解岛国那边的情况，所以要好好的正确引导明显有受到那边不良风气影响的美波小妹妹，谁叫她称呼自己为“欧尼桑”呢。
　　“欧尼桑，你接触过东城会吗？”
　　“当然，做我们这行的，除非不在那边做业务，不然东京的东城会，大阪的近江联盟，很难不接触到。不过你也不用太把这些人当回事，如果是他们找你麻烦，我不在的情况下，可以给我打电话，不会有什么大问题的。”
　　东城会是盘踞在神室町的岛国关东地区的第一大黑社会组织。核心成员差不多是有25000人以上，算上外围的话，应该是有数十万人。
　　组织架构跟洪兴、东星有些类似，会长也就是坐馆，组长是各大区的话事人，有自己的势力，表面上听从会长的吩咐，但在自己的地盘却是诸侯王，而且因为各组经营的产业跟发展方向不同，实力也参差不齐，一些厉害的组（话事人） 甚至是拥有大半个组织的实力，他的话，比会长的更管用。
　　现在的会长是从下面的组长（话事人）中挑选，最早是由专门的宗家继承，不过到了九十年代后期，宗家已经压制不住下面一些做的很大的组长，也就是大区话事人，所以是出现了话事人根据组织内部的投票当选坐馆的情况。
　　洪兴一直走的都是东城会最开始的宗家制度，但在东城会那边变天，出现了组长担任会长之后，下面几个很厉害的话事人就有些不那么安分了。
　　其中跟李哲关系很好，算是很熟的坤哥，就是第一个造反成功，他是最底层的草鞋出身，慢慢成为旺角话事人，最后担任的坐馆，绝对的黑道励志传说。
　　不过这家伙运气不好，坐上去没几个月就被下面的人弄死了，然后坐馆的位置又回到了蒋家手里，可惜后面洪兴总部被大东一人杀穿，所以蒋家是彻底掌控不住洪兴，最后不得不让杀死靓坤，在洪兴年轻一辈中威望极高的陈浩南接任，所以洪兴现在的龙头，也就是坐馆，是陈浩南这个铜锣湾话事人，而不是原本的宗家蒋家。
　　无论港岛，还是岛国，已经都不存在纯宗家继承的大型黑道组织，也就南韩还有几家。
　　而影视行业除中国内地外，全球主要的国家地区，多多少少都跟黑道有关，无论是日韩，还是港岛、宝岛，包括欧洲跟北美，基本上都无法避免跟黑道遇上。
　　做明星的不一定会直接接触到这些人，但做经纪人的很难避免，多多少少都会跟这些人这些势力打交道。
　　所以李哲在岛国也是认识一些所谓的黑道大佬，自然也接受过这些人的招待，去过一些黑道经营的红灯区，桃源乡就是其中之一，不过真正牛逼的还是一艘永远在海上航行，绝对不会靠岸的集装箱货运船改造的城堡，李哲第一次上船的时候也是被彻底震惊到了，不得不承认这些人很会玩。
　　也正因为李哲很懂行，见过市面，自然清楚要如何跟日韩港圈的艺人打交道，这跟内娱的艺人完全是两回事，尤其是你真打算把生意做到这些地方，可不是找个厉害的合作伙伴就能搞定的，说不得经常都得过去跟那边的一些地头蛇打交道。
　　滨边美波明显也不是什么专业技师，跟李沁最开始一样，很生疏，不过胜在年轻可爱，手法很温柔，所以还蛮舒服的。
　　“欧尼桑，这是枪伤吗？”跟李沁不同，滨边美波是一眼就认出了李哲肩膀上的枪伤。
　　“嗯，很厉害嘛。是欧尼桑跟黑道的人交手的时候留下的，以前的内地也挺乱的，不过现在很正规了，一般情况下不会遇到麻烦，我之前说的都已经事过去的往事了，至少现如今的内地不会再发生，很难遇到。”
　　李哲说的可是大实话，也正是因为经历过这些事情，他才要创造一个经纪人协会主导的世界，站在行业的生存环境来说，是比之前好上太多了。
　　可以说是中日韩三国，外加两岸三地就业环境最好，发展潜力最大的一个地区，所以不少资本跟势力都盯上了这里，都想要过来分一杯羹。
　　“嗯嗯，来之前我就听他们说了，都说中国这边很安全，而且超赚钱，赚钱很轻松的，工作也不累人，只要能在这边站稳脚跟，得到市场跟粉丝的认可，随随便便就能发家致富，打工三年比在岛国做一辈子都赚钱。”
　　“三年？谁说的，你要真能红，一年就比你们那边勤勤恳恳做五十年都赚得多。”
　　真不是李哲看不起日娱圈，而是日娱圈的女明星收入真的很低，低的令人发指，单集十万那都是最红的，整个圈子也就两三个，大多数一集也就三五千的片酬，还不如内娱一些特约的片酬高。
　　像滨边美波，超级偶像之前的片酬最多也就三千一集，现在估计能涨到五千以上，过万就别想了，给你主角演就很不错了。
　　而开端这边，滨边美波就是友情出演，剧情可能都没还有二十分钟，但片酬她至少能拿走十万块，这就是差距。

第303章 欧尼桑1！
　　“啊啊啊……好大！欧尼桑的怎么会这么大，真是的……欧尼桑！唔鸣阿，你这个色哥哥，已经想要这样做很久了吗？ 从看到我这个色妹妹的裸体开始就一直勃起了吗？欧尼桑……”
　　蛇喰梦子是漫画《狂赌之渊》及其衍生作品中的女性角色，黑长直加红瞳的少女，平时是个温柔美丽的淑女，但其实是为赌博而存在，为赌博而疯狂的女子。
　　双亲去世，有一个常年在医院的姐姐，需要巨额医药费，但是并没有说明梦子喜爱赌博是因为何人。
　　直观来看完全是为了满足自己的兴趣。
　　平时待人礼貌，性格温和，但美丽的外貌下潜藏着对赌博的强烈冲动与渴望，是个听闻与赌博有关的事情时便会兴奋的“赌博狂徒”，一旦进入了认真赌博的状态就会变得表情夸张，享受并醉心于由背负风险所产生的快感，追求极限的刺激会切入狂气而冷酷的颜艺状态。
　　滨边美波之所以可以脱颖而出，成为超级偶像后期的最大黑马，除了外形，主要就在于她在第三轮公演中的蛇喰梦子演绎的实在是太传神了，那种病娇的状态，只有二次元中才能看到，直接就让她火出圈了。
　　此时的滨边美波，也跟蛇喰梦子一样，整个人变得很是狂热，病娇起来，不得不说很多男人还真就吃这一套。
　　李哲就挺喜欢这种病娇少女的，所以他的鸡巴现在是真的梆鸡儿硬。
　　“哈啊…哈啊……真是太兴奋了……整个淫乱的身体都变得很是兴奋起来，欧尼桑现在也很兴奋呢……这里硬得像铁棒一样……好粗……好大……” 正乘骑在李哲跨上的滨边美波，一脸病娇的看着自己下体附近竖立的肉棒，眼睛闪烁着淫乱的光芒。
　　不，用闪烁来形容那双眼睛实在是太过刺眼，应该说是充满了肉欲的血红。
　　“呼呼…嗯呼呼……好热……热气传达过来了……欧尼桑你真的就这么想要你妹妹淫乱的身体吗？你就真的这么想要跟自己的亲妹妹做爱吗？哎呀，真讨厌！为什么呢？已莫托（妹妹）淫乱的身体好像出问题了，下面的小嘴巴都流出来了……流出来了想要乱伦，跟自己欧尼桑做爱的淫乱口水，我、我也被欧尼桑兴奋的阴茎完全征服了。”
　　滨边美波将视线移到自己下体附近肿胀得发亮的肉棒上。
　　很是渴望的哽咽着口水。
　　她将自己发情的丑态归咎于自己的欧尼桑，但看着她满脸色欲的表情，骚的发烫的火热皮肤，到底是谁更兴奋，淫乱，一目了然。
　　从李哲现在的视角看去，自己的已莫托是早就期待着现在这种情况的发生，她这个淫乱的色妹妹，是有很严重的兄控情节，是早就渴望像现在这样跟自己的欧尼桑发生关系，所以淫乱的小穴此时已经无法抑制的散发出诱人的香气。
　　裴佳欣虽然是真正的兄控，但她不是病娇，哪怕滨边美波是演的，但演的很像，还真有点岛国里番里面的哥哥遇到病娇妹妹，被淫乱的病娇妹妹直接逆推的澸觉。
　　这些岛国小妹妹确实是会玩，业务能力很强啊。
　　“看吧！刚说完就从龟头流出了淫乱的液体……嘻嘻……还真是个淫荡的鸡巴啊……嗯，呼呼……香香的，上升的热气一直到我的鼻子……嗯哈……嗯嗯，欧尼桑鸡巴的气味好香啊！
　　嗯哈……嗯啊……这么浓烈的阴茎气味，可能是第一次闻到……欧尼桑，你之前不会一直在裤子里膨胀着想要和我这个可爱的妹妹做爱的吧？”
　　滨边美波直接是爬到了李哲的身下，用嘴含上了李哲的鸡巴，因为鸡巴很大，本事没什么经验，所以每次张开嘴巴，口腔内加速分泌的唾液是很快就溢了出来，弄得李哲的鸡巴是很快就沾满了她的口水，甚至是能听到“咕咔……嗯嗯……呼哈”的女性不停地咽下唾液的声音。
　　李哲就这样很是享受的安安静静的躺着，并没有打扰自己可爱的已莫托乱伦，不过在听到滨边美波突然发出特别大的声音后，知道这丫头打算来真的了。
　　果然，李哲看着滨边美波突然使抬起腰部，坐在自己的腰上，主动用起了自己的小嫩逼磨蹭自己的鸡巴，小屄里面甚至还拉出粘液的线，将湿润的鸡巴压在更湿润的肉花瓣上，来回的磨蹭起来。
　　“嗯……呼鸣鸣鸣鸣……嗯嗯……”滨边美波一回气就用强劲的力量将自己小屄正磨蹭着的鸡巴压下去，一直磨蹭到根部，然后又重新回到龟头那里，反复这样磨蹭着，学着自己之前看过的一些有关泡泡浴的小电影里面的女主角那样，甚至还往自己身上倾倒起了精油，整个充满青春气息的娇躯在精油的帮助下，看上去是那样的闪亮，耀眼。
　　滨边美波背后的经纪事务所东宝艺能事务所就是送她过来淘金的，虽然这方面的新闻在国内报道的很少，但在业内，尤其是在日娱圈，但凡是了解这个行业的人都清楚，在岛国大手演艺事务所哪有一个是清白的，一个个涉黑霸凌都是出了名的，想打压、霸凌旗下艺人或退社艺人很容易，只要公关处理的好，把人逼死了，都能把事情给压下去，死了某个国民度很高的巨星都引发不了什么轩然大波。
　　所谓的大手演艺事务所也就是行业巨头，类似内地四大经纪公司跟南韩三大经纪公司那样的层次，东宝实力虽然不错，稳居业内前十，但本质上也没什么区别。
　　而且跟其他圈子不同，岛国炼铜可是很出名的，不然也不会是有那么多的里番跟H漫存在，这些在其他国家地区直接就是违法的，哪怕私底下也存在，但绝对不允许正大光明的搞，这都已经不是18禁的问题了，完全就是违法。
　　也正因为本身就是过来淘金的，所以滨边美波也接受过一些业务培训，然后是全都用在了李哲身上。
　　本身就有体验过岛国女人滋味的李哲，自然也是早就习以为常，他在外面很少会碰这样的小嫩芽，因为曝光出去怕是比自己把杨幂肚子搞大后提起裤子不认账更严重。
　　前者只是道德问题，后者可是司法问题，都够资格成为法制咖了。

第304章 欧尼桑2！
　　“啊啊啊啊……哈啊……哈哦哦哦…啊，啊啊啊啊啊太粗了……啊啊啊啊啊……好长……又粗又长……还……还没到底吗？还有好热啊啊啊啊……好热啊！”为了展示自己阴道已经湿透到底的程度，饶是承受着很强烈的撕裂疼痛，滨边美波依然很是卖力的摇摆起来，让肉棒在自己的包夹之下发出“咕噗噗……嘬嘬……”的很是下流的插入声音，仿佛已经完全埋没在她的阴道中。
　　李哲却觉得有些不够尽兴，毕竟是第一次，本身又属于是娇俏的类型，自己对她来说还是有些过于凶猛，超出了她这个年纪可以承受的极限，所以李哲起身拉起滨边美波，抬高其一条雪白的美腿，把已经塞入小半截的鸡巴，对准屄口狠狠插入了进去，浴室里瞬间响起滨边美波很是痛苦，又有些娇媚欢愉的呻吟声。
　　“啊啊啊……好疼……好痛啊……啊……哦……我……唔……好……啊……嗯……天呀……欧尼桑正在狠狠的……啊……啊……唔……啊……肏他的已莫托……已莫托的……小屄……啊……最……舒服死了……再快一点嘛……一库……一库……”
　　粗大的鸡巴狠狠刺入滨边美波的小屄，那无法用言语形容的饱满感跟剧烈摩擦所出现的酸爽，让滨边美波忍不住出声。
　　感觉到巨物的进入越发缓慢，自己也慢慢的适应过来，一心只想要取悦讨好李哲这个欧尼桑的滨边美波双腿一缠，勾住李哲正在不断运动的腰臀，卖力的迎合着李哲的横冲直撞，想要用自己娇嫩的小屄彻底吞没鸡巴，彻底包裹住它。
　　滨边美波跟林允儿一样，都是识货的，很有眼力劲，非常清楚李哲这样的大经纪人对自己的未来是有多重要。
　　如果说贵人也要分等级，李哲就绝对算是她们这辈子可能接触到的唯一的SSS级贵人了。
　　一般情况下，自己所在经纪公司的老板，怕是连个S级都算不上，把他伺候的再好，他也只能是把自己捧在手心上，自己的未来也不过就是公司一姐，不会再有更高的发展跟上限。
　　林允儿就差不多已经算是一姐了，但是呢，连部阵容豪华制作班底精良，可以位于电视台黄金时段播出的热播剧都当不了女主角，别说一番，连五番她都没戏。
　　而国内那些影视公司的老板，甚至是拿过很多大奖的顶级大导演，金牌制作人，勉强算得上S级，最多可以把自己带进影视圈，但未必真能保证自己在影视圈内能取得很好的成绩。
　　而那些所谓的财阀少爷，嫁入豪门，也就华语圈的女星真会觉得有这可能，日韩圈子很多真正懂事的大多清楚，那就只是玩玩而已。
　　对你好，喜欢你的时候，可能会给你一些不错的资源，也会舍得给你零花钱，但那都是有上限的，绝对不可能超过一千亿（韩元），反正林允儿跟滨边美波的认知中没有听说过这种情况，百亿就已经很夸张了。
　　但李哲这样本身财力雄厚，在行业内很有手段，掌握着大量资源，本身就有很强造星能力的大经纪人，那是真的可以让你一飞冲天，让你自己就有很强的吸金能力，不用靠交际去赚钱。
　　你只需要把他哄开心，让他对你满意，就有的是赚钱跟成名的机会。
　　最重要的是李哲本事长的也很帅气，而且让人很有安全感，给人一种值得信赖，很罩得住的澸觉。
　　所以内娱的那些不懂事的新人不提，日韩的女星那是真的主动的要命，深怕错过这村就没这店了。
　　这也是李哲绝对不会在内娱接触那些未成年女星，在日韩压根不把这种事当回事的原因。
　　疼还是有些疼的，不过日韩女人的忍耐力很强，尤其是像滨边美波这种素人出道，很早就入行，虽然年纪不大，但知道演艺圈复杂跟艰难的童星，是很清楚机会的重要性。
　　因为本身不是李哲直接签约的直属艺人，只是限定代理艺人，加上之前没什么成绩，其他室友看样子都很厉害，骨子里还是有些不自信跟害怕，所以是一直忍耐着，不过慢慢是被原始的快乐渐渐取代，酥麻的电流流转在她的全身，正在她体内不断深入的鸡巴，在成功抵达她的花心深处后，速度也终于是快了起来，带来的快感像大海一般将她淹没。
　　“啊……哦……啊……嗯……啊……唔……啊……舒服……欧尼桑……已莫托……喜欢……啊……哦……啊……啊……”
　　看着身下娇艳欲滴清纯甜美的小可爱，李哲此时抽插的频率是越来越快了。
　　岛国钟爱“森系美人”，南韩喜欢“氧气美人”，虽然都是清新流派，但是风格却大相径庭。
　　“氧气美人”要干净到犹如空气，却难免空白感强；“森系美人”则在清新中多了三分甜与淡，耐人寻味。
　　二者没有高下之分，只有个人品味之分。
　　滨边美波无疑是日系森系小甜妹的代表，她的面庞是那种甜美到让直女都心软的精致甜美长相，但她却能极具反差的靠着自己的表情跟颜艺饰演出只有那种二次才有的病娇。
　　跟其他女演员是在表演不同，她是少有的本身就有那种“病娇”特质的演员。
　　身高才155的她却拥有170的气场。
　　因为职业病，跟本事就打算借助超级偶像挑选人才，所以李哲其实很早就盯上了可塑性很强的滨边美波，只是之前没看过她演病娇，是在她跟新垣结衣之间做选择而已。
　　因为是打算做整个亚太的生意，不会仅仅局限于大中华区，所以艺人的多元化很重要，必须得加入一定比例的外籍艺人，其中最让李哲头疼，最不好挑选的就是岛国女艺人。

第305章 欧尼桑3！
　　美波的眉骨比较中规中矩，要说立体度确实没有那么惊艳，但是也不至于太扁平，加上她眉形总是画的独特重眉头轻眉尾，反而在日系少女中格外出众。
　　她的眼睛却是实打实长得好的类型，深邃的轮廓但是线条匀称纤细，卧蚕不笑露出漂亮的眼睑下至，笑起来却又明显，衬托出了她的可爱，她的卧蚕跟眼型是少有的搭配的很好，让她可以驾驭不同风格的类型，属于典型的老天爷赏饭。
　　美波的鼻背线条很长，但是鼻头靠下，长得也没有过分苛刻，鼻头小巧得体，很称这张小脸，显得丝毫没有刻薄，反而配合饱满的苹果肌更营造了令人舒适的甜妹氛围。
　　比起传统的初恋脸长相，滨边美波的气质更像是一个稳重、成熟且自然的小姐姐，不争不抢就拥有了最好的一切，还不招人反感，放在偶像剧中就是最完美的女二类型。
　　美波的嘴唇也是她长相中的一大特色，她的嘴唇自带果冻般饱满的莹润效果，看似无唇形却以饱满取胜，增加了她的透明感，在女艺人中这也不多见，所以美波的气场强却依然清纯可人，保留了难得的甜妹气质，与嘴唇这一特质也息息相关。
　　一般人总是认为唇厚而无形必然不美，这未免有些以偏概全。
　　在李哲这样的精通相人之术的经纪人眼中，但凡饱满的嘴唇都会给人带来不一样的颜值体验，这和面部需要饱满更加元气是一个道理。
　　前面有提到，美波不小的时候眼睑下至很明显，这也是增强自身气场的一个主要来源。
　　眼睑下至明显就会营造猫咪感，神秘缱绻中带着摄人心魄的气质，美波虽然个子只有155，可是凭着这一双“眼神杀”，在饰演一些病娇的时候，谁能不被撩拨与震慑呢？
　　个子高矮在李哲这类经纪人眼中不是最重要的，有的是手段让155变165，关键是看头身比跟腰身比。
　　美波的头身比很好，头小脸小，肤白貌美，几乎是各方面都按标准去长的。
　　所以即便身为日系美人她第一眼并不抓人，却永远会在甜妹、美貌这个行列中，甚至她的美是厚积薄发的，不令人厌烦的，越看越让人沉迷。
　　滨边美波的甜妹气质跟隐藏的“病娇”属性便是从这些细微之处愈发凸显，不过美波虽然甜却并不软糯，她的甜是一种舒服的靠近森系却又更阳光一些的气质，以至于她有如此强大的气场，戏路也很宽阔，说是155的身高有170的气场是一点没问题。
　　观众缘本就很“玄妙”，能耐看本身就是一件不容易的事儿。
　　扛得住造型也是滨边美波的一个大优势，无论是现代日系装扮还是昭和装，亦或者是病娇装，她都驾驭得出色又出众。
　　可塑性无论是对于美貌而言也好，对于演员也好，都是非常重要的。
　　小小年纪的美波是拥有这项天赋的，这也是李哲对她很感兴趣，点名让她出道，而不是现在人气更高的新垣结衣的原因。
　　新垣结衣年纪虽然也不大，但已经算是成品，可塑性并不强，同类型的替代品很多，只是玩玩无所谓，站在培养女演员女明星的角度，选一万次李哲也会选只有16岁的滨边美波，就跟当初红楼梦中人他没看上那些所谓的冠军，而是独独看中了李沁一样。
　　滨边美波并不知道正在自己身上卖力耕耘的李哲，此时是在全方位的给她相面，分析她的可塑性跟戏路，不过滨边美波现在错误的以为中国男人貌似都很喜欢病娇，喜欢二次元，所以是像二次元的那些女生一样，玩起了病娇颜艺。
　　扭曲的脸庞，全身充满欲望的火热肌肤，近乎病态的癫狂笑容，李哲貌似还是第一次遇到这类型的病娇女，觉得很有新鲜感，是忍不住的想要中出了。
　　“啊、啊……龟头已经在喷射了……流出了很多前列腺液……欧尼桑的鸡巴太有活力了，想射了吧？啊啊……想在自己淫乱的妹妹身体里中出真是罪孽深重的鸡巴……嗯……但是，比这根美味的鸡巴更加罪孽深重的是我自已嗯……我淫乱的阴道啊……”
　　听着这很是病娇中二的台词，李哲都有些快要忍不住了，甚至突然觉得把滨边美波跟裴佳欣、周也她们放在一起肯定特别的好玩，有意思。
　　说起来，她们可都是同龄人，还真是造孽啊！！！
　　“哦哦……欧尼桑的阴茎越来越胀……越来越硬了，嗯……射出来……射出来，嗯……尽情地……多多地……射出来……全部都射进你喜欢乱伦的妹妹的淫乱騒屄里面……”滨边美波的腰部摇摆着，仿佛在催促着她的欧尼桑射精，已经开始发育，摸着就像是乳鸽一样的乳房和陡峭的臀肉，不断地摇晃着，看上去是那样的诱人。
　　原本已经紧密贴合的雌性粘膜和雄性粘膜近乎没有任何间隙的黏附在一起。
　　以至于融为一体，看上去竟然是如此的般配，严丝合缝，仿佛他们原本就是一个整体一样。

第306章 谁把门给关了？
　　“啊啊啊啊啊……要来了，要射了，嗯啊啊啊……好烫……好……好多啊，射精的感觉传遍了肉体，好舒服啊，这被不断冲刷的澸觉，被欧尼桑中出内射的澸觉真是太棒了……啊啊啊啊……我……我也要射了，我也要射了啊……啊啊……我们一起射吧，我要跟欧尼桑一起……同时高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　滨边美波用力地摩擦着腰部，李哲也配合着向最深处抽送。
　　就在龟头和子宫在内部相互触碰时，滨边美波的身体像是挺起胸膛一样猛烈地反弹。
　　随着极致的娇声，类似装满水的气球在她的子宫深处爆炸一般，是瞬间就把她冲击到了一种仿佛灵魂升天的极致快乐之中。
　　“啊……啊……欧尼桑的肉棒……啊啊啊……在我的里面，爆炸了啊啊啊……哦哦哦，狂暴地摇晃着，撑开我淫乱的阴道，喷射出炽热的液体啊啊啊啊啊……”
　　正处于极度病娇跟兴奋状态的滨边美波，头发凌乱，肉体颤抖，汗水四溅，陶醉于极致的高潮。
　　下面已经都被李哲干的阴唇外翻的小屄，噗噗噗咕噗，咕噗噗，咕噗，咕噗噗吐着带血的泡泡，一股又一股浑浊的液体正不断地流出，从这些淫霏的状态就可以明显感觉到她此时的满足程度。
　　要不是真有处女膜，能明显感受到处女的一些特征，李哲是真有些怀疑这丫头到底是不是第一次了。
　　不过这体验是真的很棒，很有意思，不愧是岛国少女，是真的很有岛国特色啊。
　　而就在同一时间，正在李哲卧室房门外徘徊的林允儿跟裴珠泫很是意外的发现门竟然是给锁上了，这跟她们想的完全不一样。
　　“会不会是哲哥有些太累了，已经休息了啊。”专门洗了个澡，换上了很是性感的情趣睡衣的裴珠泫，感受着被寒风刮过的光溜溜的屁股跟小屄，有些怕冷地说道，明显是打起了退堂鼓。
　　“应该不是，所以这是被人捷足先登了。会是谁呢？”林允儿明显是懂行的，知道身边的几个室友就没一个简单的。
　　李沁应该不是，除非是被专门点名。娜扎有这可能，热巴也有嫌疑，不过林允儿最怀疑的还是文咏珊，总觉得那女人不简单。
　　“算了，不管是哪一个，我们今晚上也还是回房间先休息了吧，改天再找机会？”
　　林允儿点了点头。
　　毕竟是要同居两年的室友，没必要因为这种事影响大家的感情，就如李哲之前说的那样，你们可以不成为朋友，但至少也得是关系过的去的同事，绝对不能在外面互相拆台，恶性竞争，至少接下来的两年内不允许。
　　就在林允儿跟裴珠泫回了各自房间后不久，娜扎跟热巴很快是一起过来了，两人是互相怂恿过来的，所以才浪费了一些时间，比林允儿她们还慢。
　　别看娜扎平时嘴上吼得很厉害，真让她自己主动，其实是不太好意思的，属于典型的“说就天下无敌，做却无能为力”，也就嘴上叫唤的厉害。
　　热巴属于想要下海，但又不太好意思，脸皮不够厚的类型。
　　“门锁了，是有人在里面还是真的睡了，不让我们打扰？”
　　“你问我我问谁？话说林允儿跟沁姐之前真的跟哥哥3P了吗？真是没看出来，话说你当晚怎么都不把我叫醒啊。”
　　热巴直接白了娜扎一眼，突然觉得自己找她合作是个错误，要不下一次找允儿，或者沁姐试试？
　　娜扎却是不管不顾的喃喃自语道：“还真是知人知面不知心啊，看着长的很清纯，结果……话说我们要不要打赌，赌里面的人是谁？”
　　听娜扎这样一说，热巴还真来了兴趣，不过还是回了句：“有五个人呢，万一我们猜的都不是呢？”
　　“那就一人猜两个，要是各有一个在里面或者我们都没猜中就打平，赌……一百万如何？”
　　“玩这么大？”
　　“来嘛。赌少了没意思，大不了我让你先选。”娜扎挽着热巴的胳膊对着她撒娇起来。
　　娜扎属于是手上有闲钱就闲不住，喜欢造的败家娘们；热巴相反，本身很节约，喜欢存钱，不喜欢乱花钱乱投资。
　　热巴觉得一百万也不算很多，而且她觉得自己赢面很大，娜扎这败家娘们的钱她不坑也会被外面的人坑，还不如肥水不流外人田，是直接说道：“林允儿跟李沁。”
　　“还好，你是真不懂男人啊，绝对不会是我们五个的，所以是文咏珊跟滨边美波。”娜扎见热巴真的上当，是一脸得意的露出了狐狸般的奸计得逞的笑容。
　　她确实是智商不高，但她懂男人，所以明白什么叫做新鲜感，跟妾不如偷。
　　两人很快下到二楼，直接敲起了李沁跟林允儿的房门，果然两人都在，也都还没睡。
　　林允儿瞬间反应过来道：“你们不会打赌了吧？”
　　近乎已经胜券在握的娜扎很是得意的把自己跟热巴的打赌说了出来，反正她现在已经是立于不败之地了。
　　“厉害，还是扎扎你厉害。所以接下来是去敲珊珊跟美波的房门吗？”
　　“珊珊我不熟，有些怕她，要不先敲美波的吧。”
　　主要之前的介绍有些太吓人了，所以热巴跟娜扎还真有些怕文咏珊，林允儿要好上一些，但也一样有些不太想跟文咏珊打交道。
　　三女敲了好一会儿门，发现里面没动静，瞬间明白过来，还真是滨边美波这个小妹妹。
　　厉害啊，第一晚上就不声不响的偷家成功，果然不能小看起了这些室友，胆子是一个比一个大啊。

第307章 专访1！
　　昨晚无数粉丝的喜极而泣，彻夜狂欢，李沁她们都是今天早上才看到的，之前在来的路上已经相继发微博对支持自己的粉丝表示了感谢，至于那些大粉站姐，则是专门的经纪人助理在维护。
　　很多时候明星跟粉丝之间的接触其实是很少的，除了个别宠粉，很在意自己粉丝态度的明星外，大多数明星本身都不怎么关注这种事，最多是跟一些大粉关系不错。
　　这就跟网络上的那些婚托、酒托、饭托、仙人跳、网络诈骗一样，你最后见到的女骗子跟你平时交流的那个所谓的“真心朋友”
　　“灵魂伴侣”压根就不是一个人，可能就是一个抠脚大叔，拿着专门的话术剧本，仿佛AI一样的跟你各种聊天，然后骗你为自己喜欢的明星各种掏钱，本质上来说，都是在骗。
　　区别是明星是合法，那些诈骗是违法，但本质上没什么太大区别。
　　更有甚者，很多明星甚至完全就是被包装出来的，真人压根很一般，都不怎么上镜，属于见光死的那种。
　　这些明星大多都活在精修图跟美颜的世界中，例如郭小四，李哲见过真人，是真的又矮又龊，而且还是个强攻，好男色。
　　不过淫乐圈这样的地方，存在各种妖魔鬼怪很正常，这里最不缺的就是各种光怪陆离。
　　李哲现在正在看等会专访的脚本，他也会参加专访，甚至说他比李沁她们更有新闻价值。
　　“恋情不能问，无论有没有都别问，包括陈晓跟李沁是不是真有在交往，都不能问。”李哲第一个打叉，不允许询问的就是艺人的恋情。
　　无论有没有，不问就是绝对的政治正确，包括银幕CP，可以这样引导营销，甚至营业，但绝对不能承认。
　　演员的自我修养第一条就是，哪怕你刚刚才跟导演、男主角开完房，刚从酒店房间出来，被狗仔抓了个现形，你也要一脸镇定气定神闲的说你是在里面对剧本，谈公事。
　　反正一句话就是，你要拿不出实打实，可以把我彻底锤死的证据，只要是对我不利的，我就一问三不知，统统否认，你要实在太过分，我就给你发律师函，起诉你，这里最不需要的就是心直口快实话实说的老实人。
　　徐晓薇自然是有连夜查看粉丝跟网友最关心的话题，其中恋情自然是首当其冲，包括李哲的，结果一来就被划掉了。
　　李哲自然也注意到了徐晓薇的不满，是直接看着她的眼睛质问道：“你是因为我不配合而感到不高兴了吗？别真因为当上了正义女神就代表正义，需要你的时候你是正义女神，不需要你的时候，你什么都不是，在电视台也好，娱乐圈也罢，最重要的是摆正自己的位置，人只有在被需要的时候才有价值。”
　　李哲说完是又划掉了几条，然后把采访单跟脚本交还给了徐晓薇。
　　被李哲狠狠敲打一番的徐晓薇拿着采访单，看到上面竟然是被划掉了一半以上的内容，是一脸为难道：“这也太少了吧，时间也完全不够啊。”
　　“你还是不懂，也是，你现在是达到了你原本压根不可能达到的高度，你本身的能力跟你现在的名声职位并不匹配，最后教你一次，下次见面要还是能力不足，这位置你也坐不长，电视台可是很现实的，一切都得拿成绩说话。
　　这是一个纪录片的视频，我发你了，用这个，我让你这一期的节目直接封神，超过你以往任何一期的热度跟话题度，甚至可以登上热搜直接出圈，顺带也是教教你，做为媒体人，要如何做内容。”
　　这个差不多是有七分钟的纪录片视频文件有些大，所以传了好几分钟才传输完，徐晓薇打开视频文件一看，完全看不懂这样的纪录片是有什么价值跟卖点，这不就是非洲那边最是普通的捕鱼纪录片吗？
　　这放出来你确定会有人看？
　　兴许是感受到了李哲对自己的轻视，徐晓薇觉得自己被小瞧了，打算等会好好的扳回一城，也让李哲看看自己现如今的成长。
　　一切准备就绪后，专访正式开始，李思思、文慧心、李红他们都是第一时间来到了演播室，观看起了这场专访。
　　这可是今晚上的重头戏，甚至是特地给出了晚上的黄金时段。
　　李沁她们几个的采访都很顺利，都是些比较简单的问题，大多是对京城这边的印象，跟对网友粉丝的看法，等等，基本都是有专门的话术，都是一些漂亮话，挑不出什么大的毛病。
　　不过当轮到李哲的时候，热点跟话题就很多了，要知道文慧心可是一直都很想要采访李哲的。
　　“内容吧，我觉得好的内容才是关键，明星也好，演员也罢，关键还是看是否有属于自己的代表作，银幕经典。你数据刷的再厉害，营销吹嘘的再好，你没有拿得出手的作品，你就什么都不是，能火几年？三年还是五年？
　　既然是被选中担任她们的联合经纪人，那我要做的就是让她们在这有限的两年里都有拿得出手的代表作，优质内容。能做到这点，我觉得我就算是对得起电视台跟她们对我的信任，也算是出色的完成了我的工作。”
　　“那什么才是优质的内容呢？如何决定一个内容是否优质？”
　　“这点就在于一个经纪人的专业了，而我恰好是这方面的专业。”李哲说完是用手指敲击了几下桌面。
　　徐晓薇是瞬间反应过来道：“但很多影视剧大多都很普通，甚至有些无趣，例如我手里的这部近乎没什么人会感兴趣的纪录片，难道哲哥你也能让它变得更有趣？”

第308章 专访2！
　　徐晓薇很快是播放起了李哲之前发她的纪录片，依然是那样无趣，完全看不出这样一个非常写实的纪录片是有什么吸引人的地方，而绝大多数的影视剧就跟着纪录片一样，本身是非常无趣的。
　　“纪录片嘛……其实这内容也可以很有趣的，你把声音关掉，把话筒给我，我来重新配音，然后你再看看这个纪录片是否变得更有趣了。”
　　徐晓薇有猜到是配音，但那又如何？
　　就算你比赵忠祥的声音更好听，这也只是一部纪录片，难不成你还能嘴上生莲，说的天花乱坠不成？
　　很快纪录片是重新开始播放，李哲开始了他的二创。
　　“他泛舟于茫茫界海之上，背对众生，独断万古，左手持上古仙器幻音铃（非常原始的一种铃铛）施法于界海，使其碧波荡漾，发出阵阵幻音，直达深处，右手拿奥氏一脉祖传圣物捆仙绳（其实就是渔网），布下层层陷阱，静待界海凶兽（鲨鱼）自投罗网，待时机成熟之际，切换本命法宝灭魂锤（敲击鲨鱼的锤子），催动功法，六道轮回天功，几锤下去，便将仙王境的界海神杀送去了轮回转世。而他便是傲世一脉仅存拥有准天帝境界的强者奥德彪。
　　相传上古时期，人族式微，不过是众多蛮荒妖兽肆意捕杀的口粮而已。
　　每天惶惶不可终日，恐怖的黑暗动乱时代持续了整整300万年，哪怕是三皇五帝时期，人族也不过是堪堪自保，无数妖族暗中窥视，想要给予人族致命的一击，直到乱古末期，九天十地的奥氏一脉突然天降七彩祥云，异象之下应劫而生之人奥德彪降世，族内先王奥德谢特以连跌两境为代价才遮掩天机，避免了这可能会为奥氏一族带来灭顶之灾的异象。
　　年幼时期的奥德彪就展现了惊人的修行天赋，天资可谓是万古无双，区区百万年，就达到了准天帝的境界。
　　为了突破到天帝境界，成为人族的第三位顶梁柱，奥德彪驱使穿界舟来到了这危机四伏的界海深处。
　　设计伏杀了仙王境的界海神鲨后，奥德彪拿出玄天圣地海螺（海螺喇叭），苍茫的声音预示着奥德彪本次长达百年的修行已然接近尾声。
　　虽然奥德彪这百年时间猎杀了无数界海的妖兽，然界海之下的魔物根本杀不尽斩不完，更有越杀越多的趋势，长此以往下去，人族又要回到远古时代那朝不保夕的日子。为此，在奥氏一脉中寻找后起之秀加以培养，变成了解决这一窘迫局面的唯一办法……”
　　徐晓薇跟除李哲以外的所有人是看了看正在播放的纪录片，又看了看李哲，很想要知道这两者之间是有什么联系吗？
　　要说联系的话其实也有，因为纪录片就是播放的一个黑人小老头驾驶一艘小船在海上捕鲨的经过，其中确实是有拿出一个类似铃铛的东西放在水下摇晃，在鲨鱼被吸引过来后用专门的捕鲨工具捕杀鲨鱼，一切完成后，拿起一个巨大的海螺吹响，然后成功返航……
　　见过能吹的，没见过这样能吹的。
　　徐晓薇也是彻底傻眼，久久合不拢嘴，直到李哲重新配完音后，这才仿佛看神经病一样的看着李哲确认道：“这就是你所谓的优质内容？”
　　“不然呢？周星驰的破坏之王看过没有？因为最后的大决战，何金银跟断水流两人一动不动，导致节目没有看点，收视率严重下滑，所以制作人是让摄影师把摄影机切换到解说员那里，然后解说员是硬着头皮解说起了倚天屠龙记。
　　我们影视行业的从业者要做的就是用优质有趣的内容吸引观众，而不是说还原写实的纪录片，如果是纪录片，直接拍就行了，干嘛还要花费那么多的时间精力去搞创作？
　　当然，也有写实题材的，但我想说的是，好的作品就是进行一些艺术加工后把原本可能枯燥无趣的内容变得生动有趣，然后在从中找到一些可以让其升华，让无数观众看过后深有感触的地方。
　　例如我刚才配音的纪录片，其实也是在说以前的先辈在面对原始恶劣的环境，生活的不易。
　　捕鲨本身是非常危险的，但如果没有这些先辈们冒险出海捕猎，可能人类就无法繁衍发展，就跟那些消失灭种的生物一样，只是久远历史长河当中一个可能存在过的生物，没有别的什么值得记忆的点。
　　如果我们这一代文明断绝了，现在的那些史书文字记载都灭绝了，过了几万年后，新的文明出现，他们意外挖掘到了现如今的玄幻仙侠小说，又或是西游记、封神榜，会不会就像现如今的《山海经》一样，觉得这就是真实的历史，是以前发生过的事？
　　所以文学创作只看现实不可能，从现实与幻想中找到平衡，不同的类型要有不同的创作方式，从中选出优质的内容，然后让合适的演员出演，这就是我做为一个经纪人的工作。
　　不加特效，没有经费，那些仙侠玄幻就是你刚才看到的纪录片，加上特效，加上经费，然后就变成了标准的仙侠玄幻题材，本质上其实都是在讲同一个故事，到底喜欢什么样的内容，看你自己的喜好，这就是我对优质内容的理解。”
　　徐晓薇是彻底听傻了，但全程旁观的文慧心却是一脸佩服的喃喃自语道：“这期要爆啊，这个李哲确实是厉害，他是真把影视行业给彻底吃透了。”
　　李红跟李思思母女也是一脸认同的点了点头，所谓的影视剧，优质内容说穿了不就是那么一回事，就是来源于现实，然后艺术加工。
　　好的作品就是加工的更好更成熟，差的作品就是加工不合格，甚至还不如直接拍成纪录片，所以你要能脱离现象看到本质，一个剧本的好坏，那岂不是一目了然。

第309章 优质的内容！
　　例如李哲刚刚举例的《破坏之王》，内核其实就是非常简单，甚至很是老套无聊的故事。
　　讲的一个被人欺负瞧不起的底层穷小子，意外遇上了校花，跟一个江湖骗子，在骗子的忽悠下英雄救美，但却发现有人冒充自己赢得校花芳心，不甘，想要证明是自己救的校花，然后找那个冒名顶替的坏人挑战，结果发现坏人非常的厉害。
　　这时候骗子不装了，摊牌了，原来他不是骗子，而是一个世外高人，在世外高人的帮助下穷小子击败了坏人，成功抱得美人归。
　　可以这样说，七八十年代这样的电影就有很多了，如果是小说跟话本，那就更是能追溯到民国，甚至更早的评书，属于非常老套的故事，甚至真有发生过。
　　但是周星驰通过一些修饰跟夸张的艺术加工，以及他的无厘头喜剧，黑色幽默的运用，跟一些向经典电影的致敬（玩梗），瞬间就让原本很是老套的故事给人一种耳目一新，很是有趣的新意，成为了周氏喜剧的经典代表作之一。
　　所以绝大多数的影视剧创作其实都是来源于此。
　　一个简单明了，所有人都能看到的本质跟内核，然后是合理的扩充跟添加一些梗跟段子，或者是直接进行夸张的艺术创作，重新设定包装整个故事，但本身的内核是必须很明确的，而且夸张不是浮夸，要添加合理的能让作品看上去更吸引人的物料，让其更像是精装修，而不是完全打散后的推倒重建。
　　很多影视剧拍的不好，公认是烂片，其实就是这几个关键性问题没处理好。
　　专访是结束了，不过徐晓薇完全不懂这次专访的价值，总是有些摸不着头脑，不知道是玩砸了呢，还是圆满完成了采访任务。
　　而李哲则是直接带着裴珠泫跟文咏珊前往综艺部，打算正式洽谈来自英皇那边的邀约。
　　因为现在是跟BTV签了限定合约，电视台的优先级高于一切，所以类似电视台以外的影视公司的片约，现在都必须在电视台这边报备，同时要根据限定合约进行分成。
　　也就是李沁她们七个现在接戏，哪怕不是电视台的项目，只要是影视剧跟综艺，都必须按比例分成，电视台要直接拿走一半，剩下的一半才是经纪人经纪公司跟艺人按他们之前约定的比例分成。
　　好处自然也有，那就是BTV接下来两年制作的所有影视剧跟综艺都会先由七公主挑选，她们看不上，或者档期没空，才会考虑外面的其他人。
　　这个跟TVB的合约其实挺相似的，只是会管的更宽松一些，大多数时候都是比较好说话的。
　　同时还有一个显而易见的好处，就是极大的保证了电视台未来两年的盈利，尤其是在七公主陆续走红之后，经纪约上的分成也是很可观的，靠着这些收益，是能堵住不少人的嘴，有本事你也帮电视台赚这么多钱，你能做到吗？
　　“绑架巨星这本子也是你找人帮的忙？”李红之前确实是不懂，不知道，但现在这剧目很火，在网络上评价很高，她自然也知道这其实是一部很垃圾的烂片改的。
　　“当然，就像我之前说的那样，优质的内容很重要，之前的剧本很烂，连个最基本的逻辑跟故事都没有，现在的剧本就简单很多了，主次分明，逻辑跟笑点也都自然合理了很多，喜剧就应该有喜剧的样子。英皇那边打算赶在五一档上映，马上就要过年了，之后BTV也会一连制作好几部剧，这时候提前定下很合理。
　　片酬方面，裴珠泫是女一，文咏珊女二，所以是200万跟100万，以新人来说，这价格很不错。也算是开门红吧。”李哲直接就把大致的价格拍摄周期告诉给了李红，虽然很熟，但流程还是要走的，而且这本就是正常合作，也没什么好遮遮掩掩的。
　　“你能赚多少？”
　　“这单基本不赚钱。电视台拿走一半150万，英皇要抽文咏珊七成，我这边本身也是七成，不过这是艾琳的第一单，就不抽她佣金了，让她多点零花钱，可以改善一下生活。”
　　“你倒是有够心善的。行吧，不过之后影视部那边可能会联系你，那些人可不怎么安分，这些年多多少少还是积累下来了一些人脉，只怕会找你借人，其中李沁跟娜扎是肯定很抢手的。”
　　李哲点了点头，这并不出乎他的意料，京圈那些同行不是傻子，是不可能真让他顺顺利利的垄断BTV这边的影视综艺资源，真要被他一个人垄断了，国内的经纪人圈子谁还会是他的对手？
　　沈慧星现在就在跟影视部的几个高管谈新剧的事，不是开端，而是影视部这边自己准备的项目。
　　按规定，他们的工作就是这个，通过预算跟项目本身评估，本身也却是没有什么不合理的地方，谁叫沈慧星终究只是外行，不太懂影视行业的一些条条框框，尤其是那些外人很少能涉及到的潜规则。
　　“《红高粱》改编自中国首个诺贝尔文学奖得主莫言的虚构小说《红高粱家族》，该剧讲述了在20世纪30年代初，九儿在充满生命力的山东高密大地上，用生命谱写的一段关于爱与恨、征服与被征服，充满生命力的近代传奇史诗巨制。
　　之前的电影版可是张导的成名作，五十万的投资创造了五亿票房，这绝对会是一部口碑很好，拿奖无数的精品，收视率上也是绝对很有保障的，3亿的预算并不算多，电视台账面上是有充足的预算支持这样的大作……”
　　沈慧星虽然不懂行，但她本身对这类反应旧时代时代变迁的历史剧正剧没什么兴趣，也很清楚这种剧无法出口，只能是自产自销，投资跟回报不对等，而且拍摄周期很长，一旦答应了，这些人短时间内只怕都更换不了，是想也不想的拒绝了。

第310章 首映礼1！
　　“红高粱……这些人还真是有够厚脸皮的。”
　　“还说，我是让你帮我出主意想办法。《开端》还没公布，你不是说年后再拿去立项的吗？所以只是一个极品家丁，明显不够，影视部的主要收入其实是津贴跟分红，现在没项目，他们自然是有意见。”沈慧星现在正因为这事很是苦恼，主要一直压着说不过去，毕竟超级偶像已经结束，电视台又不是没赚到钱，现在账面上扣除分红后，还躺了二十个亿，富得流油。
　　因为协会的出现，影视剧的审核变成了以协会为主，总局只是参与监督审核过程，所以立项是变成了协会那边，同时还有相应的评级。
　　虽然只是一个参考，但好坏还是很明显的。
　　这跟以前平台跟影视公司自己的评级是不一样的，不完全是看阵容跟投资规模，而是根据审核小组参与审核的成员来评定，同时立项一旦通过，这项目就算是在协会备案注册，之后出现相似度超过30%以上的项目，被最先注册的版权方向协会举报后，协会会有专门的调查小组进行调查，发现确实是存在抄袭剽窃行为，是会严肃处理的。
　　也正因为协会掌握了这些权利，让整个行业变得规范专业了不少，所以协会成立后的这五年时间，整个影视行业是得到了极大的发展，比起协会成立之前是进步太多了。
　　光是电影市场，全年票房就从08年的43亿变成了2012年的260亿，而2013年大概率会超过300亿，直接成为全球第二大单一市场，仅次于北美市场。
　　也正因为《开端》拿去协会立项会被评级，所以到时候想要以冷门项目提拔一些新入职的合同工，用一些新人慢慢取代老人的招数会很不好用，而真要交给一些老人，效率低下，不听安排不说，还对电视台影视剧部门的更新换代影响很负面。
　　这就跟企业转型一样，以前的老人肯定是没有功劳也有苦劳的，但一直重用这些老人，企业无法成功转型，包袱只会越来越越严重。
　　而电视台因为特殊性还不能随便开除在编员工（合同工是可以随便开除的），所以只能是耍点类似的手段，通过项目跟成绩，慢慢培养少壮派取代现如今掌握权力，本身没多说能力，只会尸位素餐倚老卖老各种混日子的保守派。
　　李哲当然清楚电视台的这些弊端，但这都是没办法的事，能私营民营就很不错了，这可是躺着都能赚钱的领域，以前是真正的国营垄断，压根没你民营什么事。
　　“极品家丁肯定不能让这些人霍霍，而且是以彗星科技为主导，那就《武神赵子龙》吧。反正是上头交代的任务，投资也不算小，我让娜扎客串一下貂蝉，热巴跟文咏珊也可以出演，算上林允儿，牌面上是绝对够的，而且这剧一样可以在日韩播出，岛国可是很喜欢三国文化的，就3亿的预算吧，赚不到多少钱，但也不至于亏本，先稳住这些人。”
　　《武神赵子龙》不是BTV自己想要制作，而是中韩文化友好交流年，协会这边有专项资金，你要愿意搞，协会这边不但可以大开绿灯给予审核等多方面的硬件支持，还会在资金上给予软件支持。
　　马桶台、蓝莓台跟番茄台现在主要就在忙这事，其中最为积极的就是马桶台，所以脱胎于三国题材，结合了《赵云传》系列这个国产经典RPG游戏的《武神赵子龙》很有市场。
　　林允儿跟娜扎、热巴、文咏珊的加盟也会让大量的网友跟粉丝各种期待，估计混个S级评级问题不大，说不得是能混到S+评级。
　　沈慧星当然知道这个项目，之前拍巡礼片的时候就有拍过宣传片，反响还不错，只是这样便宜那些人，沈慧星还是挺不爽的，但她也清楚，影视部很复杂，想要直接清理大刀阔斧的改革难度太大，只能徐徐图之。
　　两年内能顺利完成更新换代就已经算是非常理想了，那可是人员近千人的最大部门。
　　李哲跟沈慧星聊完，帮她出完主意后，就离开了电视台，带着李沁她们去专门的礼服店挑选礼服去了。
　　他有一款叫做“恰好合身照相机”的未来道具，可以通过照相，让原本不是那么合身的衣服，直接变得很是合身起来，而且是神不知鬼不觉，在拍照过后，衣服就变得非常合身，一般人是不可能会注意到的。
　　礼服一般是在庄重的场合或举行仪式时穿的服装，如晚礼服。
　　以裙装为基本款式特征，有多种分类，西方传统的礼服包括晨礼服、小礼服（晚餐礼服或便礼服）和大礼服（燕尾服）。
　　晚礼服并不包含在西方传统礼服之列，算是进入现代文明后，一些派对跟重要的典礼比较常见的穿着。
　　今晚虽然不是什么颁奖礼，但却是首映礼，加上李哲现在掌握了强大渠道，很多圈内电影人都对IMAX3D很感兴趣，所以注定今晚上很热闹。
　　做为女主角的李沁，跟成团出道后首次正式亮相的七公主，肯定不能太过寒酸，但时间上太赶，无法专门定制，甚至连改衣服都来不及，所以只能是借助未来道具。
　　因为是晚上举办的首映礼，所以主要是挑选的晚间礼服。
　　款式分为无袖或无领的款式，不过分强调露背或露肩。
　　裙长从及膝至长裙不等根据袖长配带手套是十分正式的礼服。
　　主要的款式为大开领、充分露肩、无袖为原则。
　　裙长应坠地，缎、塔夫绸等闪光织物，搭配钻石等金属饰品，有光泽的华丽小包，肘关节以上的手套，如鞋与礼服为同一质地，正式感为最高。

第311章 首映礼2！
　　礼服可不是随随便便选上一件穿出去就可以的，是有很多讲究的，尤其是在娱乐圈。
　　专业的经纪人都会给予合作艺人一个专业客观的参考，不会让她们胡乱穿衣服。
　　当然，李哲也不是一开始就什么都懂，或者说最开始的内娱是真不太懂这些，所以在10年以前，都是杀马特洗剪吹造型，简直就是群魔乱舞，惨不忍睹。
　　仙剑四美在这方面都是有很多黑历史的。
　　李哲也是被封杀后专门去了日韩进修过，所以现在是非常的专业，审美在线。
　　因为不是定制，而是直接挑选成衣，所以在挑选衣服的时候一个专业参谋很重要，他必须对你了如指掌，知道什么是最适合你的。
　　什么叫做专业？
　　会根据体形选择适合你的款式。
　　先让李沁她们自己根据自己的喜好，在公主型、蓬裙型、贴身型和王后型这四种最基本的款式中各找一件试穿，选择自己最适合最喜欢的款式。
　　因为礼服不是定制的，虽然会借助道具，但在选择礼服时，也要注意满足她们身体最丰满部位的尺寸，比如： 胸部、腰或者臀部，然后再看其他部位是否合适。
　　一般情况下，选择礼服以稍大一点为宜。
　　如果大了，改小一点很容易，但让一件衣服变大就不太可能了。
　　最后在选择礼服的时候，一定要倾听礼服顾问和设计师的意见，因为他们有丰富的经验，已经是让许许多多的明星成为各大颁奖礼上最耀眼的明星。
　　可能你看中的是一款最新样式的礼服，而她则建议你选择细肩带的蓬裙型，或许你对她的意见感到惊讶，但仔细考虑一下你会发现，她建议的礼服才是最适合你的。
　　试穿是非常重要的一个环节，李哲也是在这时候使用的道具，也就是借机给你拍照，研究你是否适合这样的穿搭跟造型，这在业内其实是很常见的，这也是李哲敢直接拿出“恰好合身照相机”直接使用的原因。
　　认真试穿礼服非常重要，这样不仅可以确保你在出席一些颁奖礼跟重要场合的时候光彩照人，合身的礼服也会令你显得优雅得体、感觉舒适自在。
　　现在给李沁她们挑选礼服的自然不单单是李哲，还有专门的造型师、化妆师，会时不时的让她们穿戴上头饰、项链和鞋等所有的配饰，看看与她们挑选的礼服是否协调。
　　李哲也会选择一些他觉得很合适的进行拍照，让其变得合身，这样就能达到一个行动自如并始终保持好的体态的状态。
　　如何知道是否合身？
　　试试坐下、举臂、弯腰、拥抱和旋转，看看做这些姿势时，会不会出现让你难堪的局面？
　　穿上它是否觉得太热或太冷？
　　裙子的重量如何，长时间的站立会不会让你感到疲惫不堪？
　　裙子的各个部分是否光滑会不会划伤皮肤等等……
　　这也是女明星大多是专门定制，甚至提前几个月就要专门定制礼服，还要各种试穿修改的原因。
　　不是她们钱多得烧的，而是想要配置一件合身的礼服确实是非常麻烦痛苦的一件事。
　　贵不说，很费时间，而且一般情况下也就只穿一次，可这却是女明星的逼格跟牌面，不能不花这钱。
　　霍文汐跟周也、裴佳欣此时也在这里，这家店也是李哲开的，近乎是有各个品牌的高档成衣礼服，一些定制了最后因为各种原因取消的礼服李哲也会收，反正他有“恰好合身照相机”，压根不存在不合身的情况，这玩意利润很夸张的。
　　如果是顶奢的定制礼服，价格一般是30万-1000万不等，而二手回收价可能是一折都不到，那些取消定制，没办法修改的新礼服也不会超过两折。
　　因为女明星跟模特的身材都太过极端了，一般的素人很难穿上，而且拿得出这钱的也不会在意多花一点，所以大多都是专门定制，而成衣大多是均码，普通的素人合适，女明星跟模特可能会大上不止一号。
　　但李哲这边出售可不是这价格，尤其是试好了，要修改的情况下，可能会卖到三折，甚至是五折，这可是绝对的暴利，而对他来说就是拍张照片的的事。
　　对着你拍上一张，衣服就变得非常合身，可谓是完美剪裁，定制都未必能有这样的效果。
　　高圆圆、刘诗诗她们也都是李哲的客户，熟归熟，该赚的钱还是不会少赚的。反正这钱他不赚也是被其他人赚走，只会比他赚的更狠。
　　“哥哥你看我穿这件如何？就是后面大了点。”
　　“很好看，挺性感的，至于屁股那里，问题不大，我先给你拍一张，然后拿去找人改改，应该是可以的，你的尺寸我知道。”李哲说完就对着娜扎拍了起来，因为屁股上没什么肉，这件从好莱坞淘来的迪奥礼服她有些撑不起来，好莱坞的女明星屁股一般都很大。
　　“可以了，你先把衣服脱下来，我去找人改改，晚上五点左右再给你拿过来，先去化妆做造型，礼服就定这一件了。”李哲觉得娜扎选得这件挺不错的，看着也很nice，没必要继续挑选，直接去做造型就行。
　　李沁她们也是很快就挑好了各自的礼服，多多少少都有一些问题，成衣大多都是这样，尤其是裴珠泫选得那件。
　　能穿，但小了点，近乎不能做什么剧烈动作，不然可能会原地裂开。
　　不过李哲表示，这都是小问题，所以是直接拍完照后，打包，准备找他认识的高手进行修改。
　　刘诗诗她们因为之前就有专门定制礼服，或者提前试穿过，不用现在赶鸭子上架，所以只是简单地过来试穿，然后做造型，等着参加晚上的首映礼。
　　她们也挺好奇这部电影的，应该不会太差，这可是李哲真正意义上的复出之作。
　　裴佳欣跟周也自然就没有那么多的讲究了，打扮的漂漂亮亮的就行。
　　到时候她们是跟着李小冉一起，不会走红毯，就是以粉丝圈外人的身份观影。
　　至于说唐嫣，她现在可不一般，靠着绣春刀里最后结尾的彩蛋，人气跟热度不错，所以也算是今晚的红毯主力军之一，打扮的那叫一个英姿飒爽，又A又飒，跟第一部的女主角刘诗诗正好形成了鲜明对比。

第312章 首映礼3！
　　“终于来了，这也太美了吧，这身粉红长裙看着真的好美！”
　　一旁的络腮胡记者自然知道身旁的同行说的是谁，直接一副LSP都懂的表情很是会意道：“那是，这可是公认的三幻神之首，美娜！也就是女粉丝少了点，不然怎么可能会排在第二，这可是超级偶像公认的第一美女，我都前前后后刷了好几十票。可惜啊，这样的大美妞落到了渣渣哲手里，想想都心里难受。”
　　李哲在媒体圈可是非常出名的，因为他就是行业内做的最大的中间人，很多知名的娱记都是857的客户，是经常过去那边赚外块。
　　他们这些混媒体圈，尤其是跟娱乐新闻沾边的娱记，是最清楚李哲的名声跟实力，对于李哲刚一复出就掀起无数血雨腥风是一点都不意外。
　　因为做他们这行的是最清楚李哲这个内娱最厉害的中间人是攒下了多夸张的人脉，拥有多强大的能量，在他们看来近乎没有这家伙做不成的事。
　　自己搞，去除中间商赚差价，圈内压根就没几个人玩得过他，随便哪一方面的资源人脉，这家伙都是最厉害最顶级的，成功是理所应当的事。
　　不过看着打扮的花枝招展，充满青春活力，正在红毯上各种争奇斗艳，堪称今晚最靓丽风景线的BTV七公主，不少知道李哲的传闻不单单是传闻的媒体朋友，是嫉妒的后槽牙都快要咬碎了，傻子都知道这些漂亮女孩是全都逃不过李哲的毒手。
　　看着年龄最小，今年才刚满16岁，也就读高一的滨边美波，不少人心中更是直呼起了“造孽”二字，是各种羡慕嫉妒恨起来，要不是知道这方面的新闻不能乱写，是真的很想要好好揭露一下李哲这混蛋的真面目。
　　李哲自然不会去走什么红毯，甚至都没把自己当成今晚上的主人，而是深藏功与名的直接跟沈慧星、来生瞳、牟贤敏她们待在一起，是走的另外一个通道进入的金逸旗舰店的第二放映厅。
　　这个放映厅主要是圈外的人观影，第一放映厅才是圈内人，说是首映礼但并不是只有一个影厅放映，而是一共有五个影厅，分别是由圈内明星，影评家跟协会的人，特别来宾，媒体，大粉跟幸运粉丝这几部分组成。
　　所以李哲现在是在特别来宾所在的第二影厅，这里观看电影的都是些院线经理，影视公司的老板跟高管，资本，这些位于行业上游链的存在。
　　这些人并不喜欢抛头露面，同时一部分人也好奇这部电影的品质到底如何。
　　协会那边自然已经过审，给出的评级很高，A+，所以春节档的排片不出意外是位于第二档，这是出乎很多业内专业人士意料之外的，这也是今晚的首映礼很是热闹的原因。
　　“你们这边协会的评级是怎么算的？”牟贤敏对经纪人协会很感兴趣，所以是直接问起了经纪人协会的电影评级。
　　毕竟经纪人协会对中国影视行业的推动跟帮助是个人都看在眼里，韩娱圈现在也很心动，也想要组建自己的电影人协会。
　　而牟贤敏自然是很有野心的一个人，明显是想要在她的主导下成立类似的协会，控制整个行业的话语权。
　　“S+，S级，A+，A级，B级跟C级，为了减少不必要的内耗，S级跟S+级的电影是有数额限制的，一般情况下类似春节档这样的档期，S+最多两部，S跟S+也只能两部，不过可以再容纳一部A+等级的电影，之后就是B跟C，为的就是避免不必要的内耗。
　　不过因为春节档是华语电影最好的档期，所以想要在这个档期上映的电影很多，这时候的评级会比平时严格，同时评估的类型也有差别，喜剧跟合家欢电影得票会更高一些。
　　因为协会最重要的政绩就是票房，协会的收入也是跟票房挂钩的，取决于那6%的电影发展基金，所以这样的评级，主要目的还是为了整体票房可以更高。
　　例如《无人区》就是一部S级电影，但春节档它只能拿到普通的A级，硬要在这个时段上映可以，但只能拿到第二档的排片，也就是10%-15%，所以制作方考虑到成本跟票房潜力，会进行延期，选择一个可以享受S级电影，第一档排片的档期上映，而第一档排片都是在20%以上，甚至可以超过30%。”
　　这种评级跟排片模式就是李哲搞出来的，他是最清楚如何排片评级最能保证所有电影人的利益，尽可能的提升大盘总票房。
　　这也是协会成立的一个重要原因，吃过这方面苦头的人太多了，自然是很容易就能得到绝大多数电影人的支持。
　　“原来是这样。这倒是跟我以前听说的票房对赌，对赌发行模式差别很大。”
　　李哲点了点头，牟贤敏说的是协会创立初期依然存在的一种上映模式，不过现在做这种模式的院线是越来越少了。
　　原因很简单，电影票上的收入只是一部分，院线主要的收入其实是人头税，也就是根据观影人次计算的，这也是南韩不统计票房，直接统计观影人次的原因。
　　因为电影票的利润是固定的，没太大区别，但观影的人数越多，消费可乐爆米花的人就越多，尤其是情侣最长看的几个类型，爆米花可乐赚到的钱甚至超过电影票本身的利润。
　　而票房对赌其实涉及到了洗钱，在协会出现后，有专门的风纪委员会各种暗访调查，严肃处理幽灵场、偷票房跟洗钱行为后，通过票房对赌做保底发行，其实不如协会评级排片的模式科学合理。
　　这不是说协会就一定对的，但会相对的公平公正，而且这样的排片会随时根据上座率进行调整，减少了一些行业巨头对整个市场的人为干预，给了观众跟市场更大的选择空间。

第313章 首映礼4！
　　“怎样？压力现在是不是很大，这个七公主来势汹汹，看见她们，瞬间就感觉我们都有些老了啊。”童丽雅看到正在红毯上争奇斗艳，谋杀了不少菲林的BTV七公主后，直接是对着杨幂打趣起来。
　　其实她是真有些澸觉到了压力，现在的小妹妹都“好凶”啊，尤其是那个叫做娜扎的，说起来还是她的老乡。
　　童丽雅今晚上的造型自然不差，她现在的星味已经养出来了，跟以前的她完全不一样了，是真有些女神范，但在看到娜扎的时候，童丽雅依然是澸受到了一些压力，主要娜扎的美是那种极具侵略性的美，注定她不受同性喜欢。
　　“所以啊，但凡有机会，都想往大屏幕跑，只有大屏幕才是真正的战场，小屏幕……内卷太激烈了，如履薄冰，花无百日红。”杨幂直接是露出了一脸的疲惫之态，嘉行想要跟BTV合作，目前看来很难，而嘉行可是京圈的公司，结果竟然不能跟京圈的电视台合作，最重要的是现在的BTV可是财大气粗，要钱有钱，要人有人，还有日韩这样的海外渠道，不能合作，简直是肉疼的杨幂都快要无法呼吸了。
　　“之前跟BTV也没多少合作，不至于吧。”童丽雅对公司的事并不关心，股份都是最近才开始谈的，之前可没想过要给她股份，至于现在……你要不给股份，遇到挖角，我为什么不见见？
　　干嘛要继续对你嘉行忠心耿耿？
　　杨幂跟曾嘉也是怕童丽雅被李哲那混蛋挖角，又或是其他的行业巨头，只能是两人一人凑了一些股份出来，给童丽雅股权激励，不然童丽雅也确实不可能一直留在嘉行。
　　现在的嘉兴对她来说是真没太大的帮助，反倒是拖累。
　　“不一样的，京圈这边很多影视制作公司，加上沪圈的唐人跟于正工作室，现在是全都被BTV收编了，像我之前一直在联系的古剑，现在也变成了欢瑞跟BTV合作，嘉行直接出局，很多原本十拿九稳的项目，现在全都没戏了。自己搞，成本会高很多的，而且风险很大，好在还有丫丫你在，不然我还真不知道应该怎么办，那混蛋是真的太狠了。”
　　童丽雅自然知道杨幂说的是谁，但童丽雅觉得杨幂想的有些多，这压根就不是李哲的报复，不过是神仙打架殃及池鱼，只是正常的市场优化而已。
　　之前BTV自己把自己搞废了，京圈的大量电视剧制作公司没得选，BTV又拿不出来钱，我拍出来的剧卖给谁？
　　我养那么多的团队不要钱的吗？
　　而跟其他圈子的电视台合作，自然不可避免的要跟那些电视台战略合作的经纪公司合作，也就是把一些角色资源让出去，帮着捧人。
　　跟湖南卫视关系很好，背靠着乐视的嘉行自然很有优势，跟他们合作，等于可以上星湖南卫视，然后卖网络版权给乐视。
　　但现在BTV复兴，要钱有钱，要渠道有渠道，还能卖到海外，而且给得起价钱，在塞人方面也很有分寸，京圈的这些影视公司自然会做出最合理的选择。
　　难不成他们打开门做生意是为了帮你赚钱，帮你捧人？
　　也正因为如此，跟其他圈子电视台捆绑很深，类似嘉行这样的经纪公司这一下损失就太大了，堪称伤筋动骨。
　　也不至于没有项目了，但很多优质项目没戏了，只能自己搞自制剧。
　　虽然可能会更赚钱，但风险也变大了，所以杨幂现在头疼的厉害，接下来的好几个月都不知道应该做些什么，澸觉就跟已经过气，彻底失业了一样。
　　而与之相对应的就是京圈这边跟BTV战略合作，捆绑很深的经纪公司影视公司，今晚的首映礼是完全成为了他们的狂欢夜，走路都带着风。
　　“算了，别想那么多，该来的始终会来，乐视不也是京圈的吗？后面未必没有合作的机会。他再厉害也只是一个经纪人，只是暂时还用得着他，就跟欧洲那边很多的豪们俱乐部一样，是不可能让一个经纪人垄断所有的球星资源，这又不是他开的。”
　　杨幂很是意外的看着童丽雅，没想到她竟然还有这样的见识，是瞬间恍然大悟道：“你说的也对，先看看这七公主到底是能达到什么样的高度吧。”
　　今晚连个头条热搜都没捞到的杨幂总算是恢复了一些信心，同时发现到自己竟然不是跟童丽雅坐在一起，是被安排在了倒数第三排，是瞬间又有些不爽起来。
　　不过她知道规矩，自己本来就是童丽雅带过来的，属于“加塞”，座位靠后也属正常。
　　不过在杨幂看到了童丽雅座位旁边几个座位的名牌后，无比庆幸自己当机立断，是跟曾嘉一起让出了10%的股份给童丽雅。
　　虽然不多，但应该是能稳住她这个二姐，不然她要一走，嘉行也就真的完蛋了。
　　高圆圆、刘诗诗、唐嫣她们几个入座后，很意外的发现到了童丽雅，简单客套几句后，就坐到了自己的座位上，位于第四排，算是非常不错的二档席位。
　　第一档自然是第二跟第三排，又不是IMAX3D，就是普通2D电影，二三排才是第一档。
　　不过这些位置都是圈子里的一些前辈跟知名电影人，例如刘天王、王胖子、徐克夫妇、李冰冰李雪姐妹这些人，她们跟这些人自然比不了，这样的坐席安排还是很合理的。
　　至于说偷偷的把名牌换掉，把原本坐后面的自己换到前面去。
　　你真要这样做了，那就是把无数的前辈得罪了，更是把你们换掉位置的那个本身地位在你之上的大咖得罪狠了，收益跟付出完全不成正比，但凡是有一点脑子的人都不会这样愚蠢。

第314章 音乐电影！
　　背靠在树枝上
　　蜻蜓落在露水旁乘凉
　　表白后的乌梅树下
　　土壤发了芽
　　美得不像话
　　再让我想一想
　　那最腻的情话怎么讲
　　慢火熬的细水长流
　　念长长久久
　　约好到白头
　　你浅浅的微笑就像 乌梅子酱
　　我尝了你嘴角唇膏 薄荷味道
　　是甜甜的爱情 来的这么确定
　　因为你每个害羞的反应
　　你浅浅的微笑就像 乌梅子酱
　　迎风吹过你的头发 我好喜欢
　　厚厚的甜蜜感
　　用幸福秤杆秤一些收藏
　　合照一张和夕阳
　　舀一勺这味道
　　暮暮朝朝比例刚刚好
　　果肉配焦糖的温柔
　　再几个春秋
　　我喂你一口
　　你浅浅的微笑就像 乌梅子酱
　　我尝了你嘴角唇膏 薄荷味道
　　是甜甜的爱情 来的这么确定
　　……
　　只是看了一会儿后，就出现了第一首插曲，叫做什么名字暂时没什么人知道，不过这歌听上去还不错，非常的应景，是把男主角对女主角一见钟情描写的非常到位。
　　虽然绝大多数观众压根不知道什么是乌梅子酱，但看着笑容甜的像蜂蜜一样，充满青春气息的李沁后，是瞬间找到了心动的澸觉，瞬间觉得这角色是真的很适合她，这首歌也是真的很好听，很有味道，有种小清新的纯爱澸觉。
　　牟贤敏跟来生瞳瞬间就看的眼前一亮，澸觉这电影在日韩市场潜力很大，因为日韩市场最受欢迎的就是这样的小清新纯爱电影。
　　尤其是岛国那边，李哲那家伙果然是有点东西。
　　校园的剧情很温馨，并不虐，也没出现很多人以为的反派男二，竟然是走的纯爱路线，不过因为尤咏慈的不告而别而出现了意外。
　　周潇齐并没有考上大学，也没选择复读，而且去当起了网管，眼见他这辈子基本就完蛋了，但他在做网管的间隙突然发现了尤咏慈的踪迹，于是周潇齐拼了命的读书，通过复读，成功考上了尤咏慈的大学，为的只是再次站在尤咏慈面前再续前缘。
　　这里又出现了一首很好听的歌，甚至是把一些感情丰富的观众直接给感动哭了。
　　取暖回忆 回忆无香
　　有阳光 还感觉冷
　　我站在 分隔岛上
　　没有方向 不想回家
　　你太善良 你太美丽
　　我讨厌 这样想你的自己
　　不屑此刻的我太感性 与脆弱为邻
　　没有魂魄 化体温成冰
　　尴尬的我始终独自怀抱这个秘密
　　但朋友都说我太过忧郁
　　爱你我不能说 看你们拥抱甜蜜
　　谈笑自若 忍受逾期的伤心
　　如果我说 我真的爱你
　　谁来收拾 那些被破坏的友谊
　　如果我忍住这个秘密
　　温暖冬天 就会遥遥而无期
　　……
　　“这……这家伙都是哪儿收来的这些歌……这也太符合剧情跟人物心境了吧，配合陈晓这张帅脸，这不得嘎嘎乱杀，谁顶得住？”
　　剧情现在也就三分之一不到，但杨幂已经感觉出来了这电影绝对会大爆，票房会很恐怖。
　　跟同桌的你比起来，这才是真正的爱情电影，立意档次高太多了，主要是被一首又一首很是经典贴合主题人物心境的歌直接带飞了，歌声太过动人，太有代入感了。
　　之前很多人都很好奇这样一部电影何德何能可以拿到A+，票房超6亿的《同桌的你》才A，现在不少人看出一些端倪了，这他妈的就是一部音乐电影，音乐才是关键。
　　李哲那家伙到底都认识了一些什么词仙词圣，哪弄来的这么多的好歌，还都是量身打造的。
　　虽然成功考上了同一所大学，但两人的相遇却并没有像想象中的那种甜蜜，“恋爱的时机”总是不属于周潇齐，尽管死党张放等人想尽办法帮助周潇齐追爱，可尤咏慈的身边已经有了学长的陪伴。
　　不过这样的剧情并不苦闷，伤感，反而因为少女时代跟林允儿的出现，让无数LSP“大饱眼福”，同时又欣赏到了两首很不错的女团歌曲，澸受到了大腿时代的魅力。
　　如果大学拉拉队都是这水平，不夺冠只怕都对不起这些妹子们的加油助威。
　　毕业后的两人天各一方，但命运却再次让他们相遇，而这时候是出现了昨晚上陈奕迅才刚刚演唱完不久的《好久不见》。
　　我来到 你的城市
　　走过你来时的路
　　想像着 没我的日子
　　你是怎样的孤独
　　拿着你 给的照片
　　熟悉的那一条街
　　只是没了你的画面
　　我们回不到那天
　　你会不会忽然的出现
　　在街角的咖啡店
　　我会带着笑脸 挥手寒暄
　　和你 坐着聊聊天
　　我多么想和你见一面
　　看看你最近改变
　　不再去说从前 只是寒暄
　　对你说一句 只是说一句
　　好久不见
　　拿着你 给的照片
　　熟悉的那一条街
　　只是没了你的画面
　　我们回不到那天
　　你会不会忽然的出现
　　在街角的咖啡店
　　我会带着笑脸 挥手寒暄
　　和你 坐着聊聊天
　　我多么想和你见一面
　　看看你最近改变
　　不再去说从前 只是寒暄
　　对你说一句 只是说一句
　　好久不见
　　……
　　当周潇齐终于出现在尤咏慈面前，响起这首插曲的时候，无数人瞬间泪崩，是彻底被两人的爱情所打动，看的心都快碎了，是无比希望两人可以走到一起。
　　但是呢，两人身边此时已经有了各种的伴侣，虽然都没结婚，但周潇齐的女朋友允儿也很好，尤咏慈的学长也很好，并不是那种反派，反而都是很真心的好人，绝对算是靠谱合格的另一半。
　　这种设定跟剧情发展，看的无数人揪心无比，最终是来到了最后结尾，尤咏慈的婚礼，而这场婚礼也成了周潇齐的成人礼。
　　很多人都不清楚周潇齐是怀着什么样的心情参加的这场婚礼，但在最后他走上舞台献唱的那一瞬间，无数观众是场彻底不住了，都被这首《嘉宾》给彻底打动到了。
　　分手后第几个冬季
　　今天是星期几
　　偶尔会想起你
　　你突如其来的简讯
　　让我措手不及
　　愣住站在原地
　　当所有人都替你开心
　　我却才傻傻清醒
　　原来早已有人为你订做了嫁衣
　　感谢你特别邀请
　　来见证你的爱情
　　我时刻提醒自己 别逃避
　　拿着喜帖一步一步走近
　　他精心布置的场地
　　可惜这是属于你的风景
　　而我只是嘉宾
　　我放下所有回忆
　　来成全你的爱情
　　却始终不愿相信 这是命
　　好久不见的你有点疏离
　　握手寒暄如此客气
　　何必要在他的面前刻意
　　隐瞒我的世界 有过你
　　不知不觉钟声响起
　　你守候在原地
　　等待着他靠近
　　温柔的他单膝跪地
　　钻戒缓缓戴进
　　你的无名指里
　　当所有人都替你开心
　　我却才傻傻清醒
　　原来我们之间已没有任何关系
　　感谢你特别邀请
　　来见证你的爱情
　　我时刻提醒自己 别逃避
　　今天你妆扮得格外美丽
　　这美也曾拥在怀里
　　可惜这是你和他的婚礼
　　而我只是嘉宾
　　我放下所有回忆
　　来成全你的爱情
　　却始终不愿相信 这是命
　　说好的永远变成了曾经
　　我试着衷心祝福你
　　请原谅我不体面没出息
　　选择失陪一下 先离席
　　又不是偶像剧
　　怎么我演得那么入戏
　　这不堪入目的剧情
　　感谢你特别邀请
　　观赏你要的爱情
　　嘉宾也许是另一种宿命
　　离开你的自己事到如今
　　还有什么资格关心
　　毕竟终成眷属的人是你
　　而我只是嘉宾
　　我流尽所有回忆
　　来庆祝你的婚礼
　　却始终没有勇气 祝福你
　　谢谢你送给我最后清醒
　　把自己还给我自己
　　至少我还能够成为那个
　　见证你们爱情的嘉宾
　　遇见你的他真的好幸运
　　但愿他会比我更爱你
　　随着《嘉宾》的结束，电影也结束了，但整个影厅，或者说五个影厅，此时都是一片寂静，无数观众依然沉寂于电影跟最后的《嘉宾》之中，久久无法言语，甚至是听到了大量哭泣时的抽搐声，大约过了十分钟后，近乎是同一时间爆发出来了剧烈的掌声，无数观众都被这样一部诚意满满的电影所折服，被这样的爱情所打动。

第315章 爱过！
　　“别哭了，电影而已，至于吗？我衣服都被你打湿了，这衣服很贵的。”
　　“哼！赔你就是了，小气鬼！这电影……太好看了，剧本是你写的？能介绍编剧给我认识一下吗？”牟贤敏红着眼睛，可怜巴巴的看着李哲问道。
　　换成任何一个男人，此时多半都会心软，但李哲是谁，这女人他又不是第一天认识，李哲比任何人都清楚，这类型电影在日韩市场的可怕杀伤力，本身就是奔着日韩市场去的，怎么可能会露底？
　　“你这都什么人啊，看来这剧本肯定不是你写的，你这人没心的。”虽然牟贤敏跟李哲接触不多，但这家伙的渣男气息她是太了解了，这也是牟贤敏很怀疑这家伙就是朱朝阳的原因，眉眼之间还是看得出一些影子的。
　　来生瞳此时也在哭，不过是默默的流着眼泪，仿佛是受到了什么触动一样，给人的感觉就像是——爱过。
　　沈慧星反倒是比较轻松的，因为她的爱人就在她身边，但是你指望他有多深情……别逗了，这家伙就这德性，所以沈慧星有时候也难得掺和他们父子之间的恩怨情仇，因为本质上来说，父子俩都一个德行。
　　“这电影帝国娱乐要了，请李哲君务必把版权卖给我们，包括日版的翻拍权。”
　　“我也要，韩版的翻拍权给我。”牟贤敏立马是不甘示弱地回复道，她甚至觉得这电影有杀进南韩影史前十的潜力，甚至是前五，按观影人次计算，差不多是能达到1100万人次，按均价50元一张电影票计算，就是5.5亿人民币，差不多7000万美元。
　　岛国的影史前十肯定很难，但票房破百亿日元是很有可能的，差不多约等于一亿美元票房，来生瞳自然清楚自己捡到宝了，而且她本人也确实是很喜欢这部电影，就算票房没那么高，不是很赚钱她也想要拿下。
　　李哲点了点头，这倒不是什么大问题，他也愿意带着两个大美女发财，毕竟其中一个可是他的发小，是打出来的感情，可惜他才是被揍的那个。
　　“之后的晚宴你们要参加吗？”李哲看了看时间，自己差不多是要过去了，所以直接是问起了来生瞳跟牟贤敏。
　　“当然，你先去忙你的吧，我们有彗星带着就行。”牟贤敏挽住了沈慧星的胳膊，表示出了自己的意见跟态度。
　　李哲起身离开了第二影厅，一路上是有不少人都在对他示好，各种恭喜，只要不瞎都清楚这电影的潜力，别的不说，光是那几首歌都能直接带飞，更别提俊男靓女的纯爱组合。
　　一脸深情的大帅哥，几个女人顶得住？
　　其实一开始定的男主角不是陈晓，就是一个外形并不出众，很是普通的新人，但李哲直接就拒绝了，虽然有些不现实，但必须安排大帅逼，最好是眼神可以拉丝，长着桃花眼，看谁都是一脸深情的那种。
　　李哲太清楚女性观众的审美跟喜好了，尤其是日韩观众，毕竟他可是有专门的道具调查市场喜好的，可以精准把控市场动向，自然不会在这上面栽跟头。
　　晚宴自然是在影城内部举行，这是金逸院线位于京城这边的旗舰店，也是总店，在整个京城都能排进前五，从昨天开始就不再对外影业，所以是把原本的售票厅跟休息区布置成了类似宴会厅的自助餐厅，是准备了大量的美食跟酒水，有些类似奥斯卡颁奖礼之后的奥斯卡晚宴。
　　这其实才是真正的首映礼，除了电影首映，也是圈内人的交流晚会。
　　当然，这样的交流晚会主要是针对的圈内人，而不是媒体跟影评人，更不是粉丝，是在电影结束，全员散场之后举行的，为的也是保证圈内人的隐私。
　　晚宴还有十多分钟才开始，不过李哲却在二号影厅即将进入宴会厅的转角处碰到了杨幂，不出意外应该是早就等候他多时了，是故意在这里等他。
　　果然，一见到了李哲出现，明显是刚刚才哭过的杨幂突然是抱住了李哲，很是认真的乞求原谅道：“对不起，都是我的错，是我错了，但我是真的爱你的，团团还那么小，天天都在问我“爸爸是谁”，我不逼你了，你喜欢怎么样都行，别不搭理我们母女好吗？团团需要爸爸。”
　　李哲摊开双手，一点没有回应杨幂这女人的打算，你当我是外面的那些傻缺啊，说的好像真的都是我的错一样。
　　陪睡约炮又不是我逼你的，你也一样有爽到好不好，但你偷偷搞小动作，故意怀上我的孩子，然后逼宫，甚至把我给举报了，这可不是我逼得你吧？
　　说句难听的，淫乐圈这样的地方，这种事天天都在发生，如果人人都像你这也乱搞，那人与人之间还存在信任吗？
　　你把我举报就不说了，还直接搬空了我的公司，夺走我的心血。
　　我被封杀的时候，你幂姐可是风光无限，吃够了我的人血馒头，近乎算是踩着我李哲的尸体才有的今天，现在一句“我错了”，“原谅我”，“孩子不能没有爸爸”，我就必须得原谅你。
　　你这一拳至少二十年功力，可我为什么要搭理你？
　　说的好像真就是我李哲亏欠了你杨幂一样。
　　“杨幂，做人要讲良心，这是一句对不起就能完事的吗？孩子又不是我让你生的，你跟我打过招呼，有尊重过我吗？行，原谅你是吧，孩子要爸爸是吧，可以啊，你把孩子抚养权给我，我就原谅你了，你做得到吗？”
　　看着李哲冰冷的眼神，一脸戏虐的表情，杨幂知道这男人的心肠真就是石头做的，想要打感情牌没用，只能是跟以前一样，是一脸毅然决然的撂下一句狠话道：“你会后悔的！”

第316章 真就跟做梦一样！
　　“胖胖，电影真的是太棒了，好好看，感觉这电影真的会大爆，超级受欢迎的。”
　　“是啊，虽然你只是女二，但这一下说不得是真的会爆火，一下子就变成炽手可热的当红演员了。啊啊啊啊……真的是好羡慕你……”
　　……
　　少女时代的其他成员，包括SM的一些同门师妹，此时全都围在林允儿周围，对着她各种恭喜起来。
　　毕竟林允儿真要爆火，成功转型演员，对她们也是有好处的，例如带新人。这个不单单是内娱，日韩圈子也都一样。
　　如果一家经纪公司出现了一个炙手可热的当红女演员，戏约不断。
　　具有很高的溢价能力，在适当的降低自己片酬，或者愿意挤出档期的情况下，是可以把自己经纪公司的人打包一起塞进项目中的，这在任何圈子都是很常见的一件事。
　　她不愿意，背后的经纪人跟经纪公司都会直接这样谈。
　　如果林允儿只是出演一部影视剧，其他人可能会嫉妒她，但如果林允儿出演了爆款，很快就会吃到红利，成为炙手可热的当红演员后，那就会有大量的人想要巴结她，希望她也能给自己介绍一些资源。
　　同样的还有李沁跟陈晓他们，可以遇见的是这电影绝对会大爆，而且很有可能像《我的野蛮女友》《流星花园》一样席卷整个东亚跟东南亚市场，是瞬间就成为当下最炙手可热的顶流。
　　所以李沁跟陈晓也瞬间体验到了什么叫做身边全员好人，冲上云霄的减觉。没想到成功是来的如此突然。
　　当李哲走进宴会大厅的时候就注意到了，不过这种情况他早就经历过，所以是见怪不怪，唯一好奇的是几人会不会因为突然地爆火后，飘的厉害，真以为成功是靠自己，自己真配得上这样的爆火。
　　“恭喜啊，电影很棒！”
　　“华哥客气了，这不过只是道开胃菜，真正的主菜还在后面。”李哲若有所指的暗示道。
　　刘天王瞬间秒懂，同时也无比期待起来了动物世界这个三部曲。
　　他第一次接触李哲就觉得这个小家伙不得了，绝对会是个人物，尤其是在对方果断放弃当演员，直接转型经纪人，并做的有声有色之后，就更是看好他。
　　近乎算是看着李哲一步一步成长起来的。
　　“行，你办事我放心，就不打扰你享受荣耀了。”刘天王跟李哲碰了一杯后，就跟自己的圈内好友聊天去了。
　　李哲点了点头，从一旁的服务员那里放下了手里刚喝完的空酒杯，又重新拿了一杯香槟后直接是向着霍文汐那边走了过去。
　　霍文汐现在的心情自然也是非常的不错，因为李沁跟陈晓的唱片纷是签的英皇，《你的婚礼》的原声CD跟MV也都是英皇唱片制作，这对于英皇来说可是一件大好事，想也知道这张同名专辑的销量会非常的给力。
　　当然，最重要的是还是即将开机的《绑架巨星》，就今天的情况来看，只怕同样会很有搞头。
　　不过嘛，现在盯上了这个大饼的人不少，是有不少同行都在各种公关，其中甚至包括了李雪跟杨天真这些人。
　　刘诗诗跟唐嫣现在也挺忙的，李哲的强势复出，对于她们来说，自然也是具有很多好处的。谁不知道她体都是李哲的人。
　　正如李哲经常说的那句，在娱乐圈只要你能一直成功，能一直赚钱，你就是这个圈子里的神，你过去再失败，人品再烂，这都不重要，有的是人想要讨好你，跟你交朋友，这里从来都是只看现在，不看从前。
　　但相应的，你现在无论是有多成功多辉煌外一旦未来的某一天你失败了，不能赚钱了，那你很快就会从云巅跌落谷底，从此啥也不是。
　　李哲从谷底重新回到云巅，就只花了不到四个月的时间，一档综艺，一部电影，就算是正式宣布了他的强势回归跟强势复出。
　　之前各种看他不爽的纪检委员会此时也都彻底消停了下来，甚至很多隶属经纪人协会的电影人跟中立派的协会成员，也都开始主动向他示好，这就是娱乐圈最真实的一面，谁红跟谁玩，人品什么的谁会真正在意？
　　这是娱乐圈，是名利场，又不是举孝廉，谁会真的在意人品这种事，名和利才是这里的永恒。
　　“阿哲你们来的正好，我们之前正好是觉得A+的评级有些给低了，刚跟各大院线讨论了一下，觉得S级不过分，所以今年干脆三部S级同时上映，不上映A级电影，主打你们这部，你觉得如何？”
　　“挺不错的，我这边完全没问题。”这种好事李哲当然不会拒绝，S级可是第一档排片，至少20%保底，春节
　　档可没有垃圾时段，有时候中午跟下午的场次比晚上上座率更高。
　　协会这边又不是真的可以一手遮天，一切都是看利益，如果一部大爆的电影，因为协会某些人的原因前期评级很差，没有给予好的排片，然后后期大爆，获得了非常好的成绩，当时参与评级的成员是会被扣分的，分数太低是可能会从评级员的位置上落选的。
　　这样也是避免被资本或者某些野心家掌控评级审核体系，有借鉴奥斯卡那边的评审机制。
　　李哲先是跟着协会这边的人闲聊了一会儿，透露了一些后续的计划，然后是去了英皇那边，那边现在可不是一般的热闹。
　　之前因为京圈的关系，华语电影的中心都在以华谊为首的京圈手里但现在李哲回归，强势崛起，而他本身是以港圈资源为主，想也知道，港片接下来会迎来复苏。
　　谁叫京圈的地盘早就被瓜分干净了，李哲一时半会儿也很难插旗，抢占自己的地盘，所以借助港圈平衡华语电影的格局，让自己占有一席之地，可谓是势在必行。

第317章 另一个阿哲！
　　“那就是李哲？”
　　“不错。《你的婚礼》原本的剧本路易斯你已经看过了，现在又看了李哲的版本，感觉如何？”
　　“很厉害，难怪爷爷要这样做了，大家不希望他回来也是有原因的。他太厉害了，还真不好对付啊。”
　　斯黛拉看着江东哲这个江远鹏真正属意的接班人，其实也是有些复杂的。
　　都是阿哲，但江会长的这个孙子确实是比不过李哲，各方面都差的太遥远了，硬是培养他接班，只怕整个经纪人协会都会废掉。
　　重新复出的李哲是比三年前厉害太多了，厉害到她都有些没信心抗衡的地步了。
　　江东哲明面上只是协会这边重点培养的新锐经纪人，之前是做出了不少成绩，在最近三年的新人经纪人里面是非常出众的，手腕能力都没得说，但就怕跟人比，对上李哲这个怪物后，那就太普通了。
　　一些原本觉得他能上位，能继承江会长位置的人，现在也都出现了迟疑，甚至觉得还是选李哲更合适一点。
　　虽然李哲路子有些野，为人做事有些霸道，但能力没得说，肉眼可见的可以引导整个行业做大做强。
　　而江东哲太依靠资本了，很容易就会成为资本的代言人。
　　没办法，他本身的能力跟人脉不够，哪怕继承额江远鹏的人脉，短时间内也不得不依靠资本的力量，本身的底子还是差了点。
　　当然，如果没有李哲的强势复出，大家肯定更喜欢这样的接班人，因为这样的接班人只靠他自己是没办法掌控协会的，不得不把权力分出去，跟李哲这种个人能力过强，不太需要他们出力的独行侠还是不一样的，可谁叫李哲现在堪比西楚霸王，而江东哲看上去又不像是刘邦呢。
　　或者说江东哲虽然可以是刘邦，但他手下现在可没有汉初三杰这样的人才，尤其是没有兵仙韩信，压根对抗不了西楚霸王这样的大魔王。
　　而且李哲可比项羽有政治智慧跟格局多了，确实是不好对付，没什么机会。
　　看到沈慧星出现后，斯黛拉直接是给江东哲打去了眼色，希望他能跟这位沈家小姐打好关系，要能追求到这个大小姐，那就更完美了。
　　李哲瞬间就啥都不是了，很难再有翻身的机会。
　　当然，江东哲不是唯一一个打沈慧星主意的人，其他的还有很多，毕竟沈慧星本身就很出众，是不缺乏追求者的，追求者说是能从京城排到巴黎，那是一点都不算夸张。
　　江东哲之前是跟陈思诚一群人被协会派去了好莱坞交流学习，其中除了陈思诚外，还有郭帆、乌尔善，都是协会之后重点培养的电影人才。
　　江东哲自然也是其中之一。
　　某种程度这就是江远鹏给自己的大孙子留下的班底，助他未来几年打江山，为之后接班做准备。
　　斯黛拉自然也知道这事，所以直接是问起了江东哲IMAX3D摄影机的事
　　江东哲之前已经在好莱坞那边专门询问过了，他还没完成“交流”，只是提前回国过年而已。
　　“摄影机的事情很复杂。虽然明面上只有几台摄影机，但实际上却生
　　产了很多，而且因为拍摄是一种高风险的事情，出现意外很正常，所以在拍摄过程中因为这样那样的原因报销的摄影机很多，所以这种事很难查证。就跟在IS这样的恐怖组织里竟然发现了美军制式导弹一样，傻子都清楚这是美军内部流出去的，但没办法查证，甚至谁查谁死，已经死了不少联邦调查小组成员了。”
　　斯黛拉虽然也猜到了这摄影机来历有问题，但没想到背后的水会这么深。
　　“不过也不用太过担心，这种摄影机很脆弱，一些核心零件非常精密，国内压根没有这方面的技术跟材料，
　　好莱坞那边已经在严控了，只要后面设备出现问题，不让维修就没办法继续，更别提胶片上的供应问题，不过是为王前驱，说不得是一部电影他都完成不了，也不用太把这路子当回事，不过是噱头而已。”
　　斯黛拉跟很多人最怕的就是这个独家渠道，实在是太作弊了，最近给他们是带来了不小的压力。
　　可如果真跟江东哲说的一样，那就不用太过担心，只要设备出现了问题，无法继续使用，那就啥都不是，关键还是BTV这边。
　　斯黛拉是直接带着江东哲向着沈慧星走去，她并不认识牟贤敏跟来
　　生瞳，但江东哲认识，直接是把两人的身份透露给了斯黛拉知道，尤其是沈慧星跟牟贤敏很早就认识的事情，是让斯黛拉真正见识到了这位沈家大小姐的强大人脉。
　　“克里斯托，我来给你介绍一下，这位是路易斯，是协会这边重点培养的新锐经纪人之一。目前是跟着一群协会这边挑选的新锐电影人一起在好莱坞那边交流学习。”
　　江东哲一脸自信的自我介绍道：“江东哲，你称呼我路易斯就行了。你好，很高兴认识你，克里斯托。”
　　沈慧星并没有回应江东哲的热情，直接是看向了斯黛拉询问道：
　　“找我有事？不会就是过来推荐经纪人的吧？ 如果是这样，可以先跟我的助理枫联系，这种小事我一般都不会过问
　　沈慧星表现的非常的傲慢，不过呢，这也确实是她应该说的话。别说江东哲没有说自己是江远鹏的孙子，就算说了，那又如何？
　　不考虑沈家犬小姐的身份，沈慧星那也是BTV的台长，身家数百亿的顶级富豪，一个啥都不是的新锐经纪人，也配跟她说话？

第318章 傲慢的大小姐！
　　一旁的牟贤敏跟来生瞳自然是看起了热闹，类似的狂蜂浪蝶她们遇到的太多了，平时也跟沈慧星差不多，不到一定身份地位，还真不配跟她们说话，更别提认识，交个朋友了。
　　江东哲并不算意外，在好莱坞的时候他遇到过不少大明星跟名媛，态度也都差不多，压根不把他们当人，连说话交流，认识一下的资格都没有。
　　这很正常，人与人之间本身确实是存在层次上的差距。
　　这也是江远鹏想要孙子接班，让整个江家实现阶级跨越的原因。
　　虽然因为经纪人协会的关系，江远鹏这个原本就非常出名的公共关系专家，是让江家从精英家族高净值家族实现了质的飞跃，算得上是在一个行业具有庞大话语权跟影响力的富豪家庭，但跟真正的世家豪门比起来，差很远，也就是给这些世家豪门打工的高级打工人而已。
　　富豪的层级大约可以分为十亿以内的普通富豪，百亿以内的超级富豪，千亿以内的顶尖富豪，千亿以上的财阀财团家族。
　　江家不过是迈入了富豪阶层，算是最初级的存在，而沈慧星现在按她自己的身家计算也是顶尖富豪层次，算上出身背景，那可是妥妥的财阀大小姐，家族间接掌控的资产可是超过万亿，是公认的魔都五大家族之一，哪是江家可以高攀的。
　　斯黛拉却不懂这样的阶级差距，这些年的成功，尤其是被那些动辄百亿千亿的大公司跟资本大佬当成座上宾，是真把自己当成一号人物了，现在突然遭遇这样的冷遇跟轻视，自然是有些憋屈跟愤怒的。
　　不过斯黛拉也清楚，协会不是他们的一言堂，本质上来说这只是一个
　　监管部门，权力并不属于某个人，她想要针对BTV都没用，反而可能因为惹到了BTV跟沈家，而被沈家的找麻烦。
　　除非你真能保证你屁股底下干干净净一点问题都没有，不然你死定了，谁都保不住你。
　　调整了一下心情后，斯黛拉是聊起了3月1号举行的新年会议上协会投票席位的事，上一次彩排的时候她就找沈慧星聊过，对BTV跟沈慧星发出过邀请，同时这也是一种试探。
　　“这事啊，还是那句话，我只看结果，有结果了，我可能会考虑，只是画饼，坦白说，协会对我吸引力有限。我不加入协会，难不成协会还敢
　　为难我跟BTV不成，记住了，协会的权力是属于大家的，不是属于某个人，如果真有这样一天，这权力怎么落到协会手里的，也会怎么被收回去。
　　此时已经是有不少人都在驻足围观，都被沈慧星这个沈家大小姐的霸气宣言给震慑到了，不过却没有人站出来指责沈慧星说的不对。
　　哪怕是一些中立电影人也都是这样的态度。
　　大家支持协会的建立。
　　是因为协会是站在中立的角度，它的存在是为了整个行业健康有序的发展，只要不违规，附合标准，就应该是公事公办，而不是某些人的一言堂。
　　如果是那样的话，协会创建的意义是什么？
　　至于一直都很眼馋协会权力的几家掌握有席位的资本跟大公司，这时候也都没有表态。
　　道理也很简单，沈家实力太雄厚了，他们除非联合起来，不然还真对抗不了沈家，但他们可能联合起来吗？
　　影视行业虽然很有潜力，但就现在的基本盘，其实也就那样，谁会为了一个一年千把亿的产业去得罪万亿巨头，又不是说你赢了这个行业就完全属于你一个人，实际分到手的也就百八十亿，而且只是产值，不是利
　　润，实际落到手的利润可能连十亿都不一定能有，谁会如此不分轻重？
　　甚至说不少大公司跟资本都觉得拉BTV人局是件好事，这样多多少少都会受到一些约束，遵守一下游戏规则，从秩序的颠覆者变成秩序的维护者，至于席位……当然是英皇跟霍文汐二选一了，凭什么让港圈占据两个关键席位？
　　“大小姐这话言重了。之后的会议结果会让大小姐满意的，我们经纪人协会非常欢迎BTV的加入做为公关专家，斯黛拉还是很沉得住气很有大将之风的，整体上表现的很得体，
　　游刃有余，不卑不亢，并没有因为沈慧星的傲慢而上脸，被愤怒冲昏头脑。
　　不过沈慧星仿佛是故意找茬，突然是对着正在英皇那边的李哲叫道：“阿哲过来一下，你是协会的创始人这一，协会这边的事你比我清楚，能跟我聊聊获得席位的好处吗？”
　　李哲当然清楚这是沈慧星在给自己出气，找回场子，李哲自然是不会拒绝她的好意。
　　对于自己恩师的那个天才孙子，李哲其实很早就听说过了，不过确实是没怎么打过交道，这小子一直都在国外读书，还是读的南加州大学。
　　“席位其实也没什么实质的好处，你有没有席位，该走的流程也都一样，不会因为多个席位就变得更容易。真要那样，协会现在的会长就应该被弹劾，等着接受调查，像我就没想过要拿回自己的席位，除非对会长这位置感兴趣，不然也就那样吧。”
　　对于李哲的夹枪带棒，很多知道协会来历跟李哲与协会的恩怨情仇的圈内老人是最清楚不过的，杨幂甚至有些脸红。
　　因为她属于是典型的损人不利己，确实是有些过于缺德了，李哲不原谅她也确实很合理。
　　“也不完全是这样的，很多重大决议都取决于投票，每一个席位都是很重要的，可以决定整个行业未来的发展，包括每年的一些重要项目。”

第319章 如何拿的奖！
　　“那就拭目以待吧。等有了结果我会认真考虑的。”沈慧星很是傲慢的回复道，然后是对着李哲指了指江东哲问道：“对了，这个叫做路易斯的家伙好像是什么新锐经纪人，你认识他吗？”
　　“嗯，听说过，这前拿过最有价值独立公关人奖，这奖我以前也经常拿的，连续三届都拿到了，算是成立以来拿奖次数最多的那个。哦，他之前还困为在颁奖礼当天，帮一个女公关接生上了热搜，被官媒重点表演过，也因此是被特地派遣去好莱坞交流学习，公费学习那种。同行的还有不少协会重点培养的新锐电影人，差不多就是这样吧。”
　　一旁的牟贤敏自然是看懂了，是立马帮着挤兑道：“最有价值独立公关人奖是什么个意思？以什么做为评判标准？”
　　“公关不等于经纪人，其实两者关系并不大，但优秀的经纪人一般都是公关专家。
　　其实公关就是帮一个企业，帮一个品牌或甚至帮一个人去建议建立他的信誉，以打造一个在大众心目中一个很清楚的印象。
　　这个要怎么做得呢，就是你说的跟你做跟你外表看起来要一致，你长久的去做，然后他就会打造一个在大众心目中一个很清楚的印象。
　　广告我们叫自卖自夸，是说自己好，而公关主要是找一个第三方来说你的好，这是最简单的一个逻辑。
　　独立公关人就是不依托那些大的公关公司，靠自己就能给一些大的企业或者品牌服务，在这些企业品牌遭遇信誉危机或者一些负面新闻的时候，帮助这些企业解决这些麻烦，证一些不好负面的东西，变成好的。
　　只要你在这一年中有处理过影响很大的公关事件，而且处理的过程跟结果是得到行业认可的，就能参加评选。我记得我第一次拿奖好像就是帮助霸王洗发水澄清致癌谣言，保住了这个民主品牌，霸王现在依然是国内稳居前五的洗发水品牌，现在都还在找我担任公关顾问，每年给我上千万的顾问咨询费。”
　　“那这位路易斯是如何拿的奖？”
　　李哲一脸古怪的看着牟贤敏，很怀疑这女人是不是早就知道了，故意在帮着自己找场子，难不成这女人真的是认出自己了？
　　“杜嘉班纳辱华事件！
　　杜嘉班纳1985年成立于意大利米兰，是意大利奢侈品牌。
　　2011年11月17日，杜嘉班纳发布了一条极具侮辱性的广告。
　　广告中将中国的筷子形容为小木棍，去吃伟大的意面，和吃中国的面条差不多，广告台词中是有大量羞辱我们饮食习惯的台词，而且女模特是故意找了一个丑化我们中国女人形象的眯眯眼模特。
　　尽管后期D&G官方微博已把相关视频删除，但该视频依旧在其Instagram和Facebook的账号上发布，国内外的舆论持续发酵。
　　杜嘉班纳的设计师更是在ins上发表了激烈的辱华言论。
　　杜嘉班纳原定于11月21日在上海举办时装秀，中国多位明星模特爱邀参加，但在得知这一消息后，纷纷发布微博表示退出，时装秀被迫取消。
　　一时间，原本在内地本就属于比较小众的杜嘉班纳，随时是有退出内地市场的可能，但在路易斯出手后，
　　靠着他强大的公关手段跟个人能力，是保住了杜嘉班纳，甚至是在整个2012年的销量跟销售额都出现了两位数的增长率，可谓是一战成名，所以拿下了去年的最有价值独立公关人奖。”
　　李哲并没有指着江东哲的鼻子骂，毕竟公关就跟律师一样，大多时候都是不需要什么良心的，真正有良心的需要你去帮着公关？
　　但是被李哲当众这样说了出来，不少人看江东哲的眼神自然是出现了一些微妙变化。
　　江东哲倒是没有生气，因为李哲说的就是事实，算是很可观的讲述了这件事。
　　他也不觉得这有什么，赚钱嘛，不寒碜。
　　这就跟一些律师为了可以迅速成名出人头地是故意一些本身其实真有犯罪的坏人大企业辩护一样，你真要讲良心，讲三观……你一辈子都别想成功。
　　江东哲绝对算是家学渊源，他爷爷江远鹏就是大中华区首屈一指的公共关系专家，虽然不见的很有钱，但人脉是真的厉害，超过一百家世界五百强都是他的客户，所以他站出来搞经纪人协会，是真能成事，李哲自己搞是不可能成功的。
　　“原来是这样拿的奖啊。”
　　“是啊，还不快留个电话给他，说不得什么时候就能帮到你。钱到位了，再麻烦的案子他都接，我现在基本不怎么接这方面的工作了，路易斯还是很有能力的。”
　　“说的也是，这是我的名片，说不得什么时候是有合作的机会。”牟贤敏是真觉得李哲说的很有道理，毕竟南韩企业需要公关的地方太多了，有个这样的工具人还是很好用的。
　　沈慧星想了想，也给出了自己的名牌，一个没什么底线，有能力，只认钱的公关，沈家也是需要的。毕竟嘛，她做了很多品牌代理，指不定什
　　么时候某个品牌就跳出来搞么蛾子了。
　　李哲现在要脸，看不上这些缺德钱了，是不会接的，所以让江东哲出手到也不错(做公关，人脉最重要)。
　　江东哲是做梦也没想到自己是这样跟沈慧星、牟贤敏认识的，他也不知道是应该感谢李哲，还是嫉恨这家伙的“实话实说。”
　　如何用这种小棍子形状的餐具，来吃我们伟大的传统玛格丽特披萨饼。

第320章 厕所战神1！
　　“为什么要帮我？”
　　“算不上帮忙，我说的也是实话。做公关就是要没什么脸皮跟底线，我也是你爷爷教出来的，以前也都是这样做的。虽然事后证明霸王洗发水是被冤枉的，但我当时可没考虑这些。年轻人，为了扬名立万，抛弃一些底线很正常，没什么好指责的，但到了一定阶段后，底线还是要捡起来的，一辈子都没什么底线的人，那可是很难有朋友的。”
　　当年的霸王洗发水致癌传闻可是闹得很大的，甚至一度是让这个因为成龙代言而名气销量大涨，稳居全国销量前三的民族品牌陷入破产危机。
　　霍文汐这时候是给因为代言的品牌屡次翻车的英皇股东成龙推荐承李哲，李哲直接就答应帮忙，也因此成龙欠了李哲人情，这也是功夫之王刘亦菲能顺利出演的重要原因之一。
　　李哲接的时候可是不确定霸王洗发水是否致癌的，而是接下后才通过专门的研究报告确认霸王洗发水不会致癌，可能也会致癌。(这也是这个传闻闹得很大，导致霸王洗发水
　　差点破产的原因，因为里面确实是含有致癌成分)
　　不过经过李哲使用未来道具后发现，原来市面上的很多洗发水沐浴露都有超标，这些洗发水品牌为了让客户觉得好，洗的干净，很香，觉得他们的产品好，他们用的化学含量很多都是会超标的，都是化学物品加多了用了之后才觉得好，但是客户大多都不知道这些洗发水会危害身体，知道香，洗的干净而已，但只是正常的使用量也确实不到致癌的程度。
　　简单来说就是大多数洗发水其实都含有致癌物，但很微量，正常使用远不到致癌的程度，所以在各大品
　　牌洗发水的致癌物含量跟排名被公布出来，某个国际大品牌是霸王洗发水致癌物含量的好几倍后，霸王洗发水反倒不算什么大问题，那个国际大品牌，好吧，就是海飞丝，反倒是慢慢销声匿迹，被市场所淘汰掉了(前传会写)。
　　江东哲也知道这件事，所以他还意外的，表情有些复杂的看着李哲。
　　李哲是继续说道：“我也算是你爷爷带入行的，他的一些心思跟想法我清楚，不存在什么生气不生气，这种事人之常情。就像朱见深跟朱祁钰一样，一开始自然是遵守约定，可当朱祁钰有了自己的儿子后，他自然是
　　帮亲不帮理，不愿意再遵守让侄子继位的约定。
　　要不是他儿子死的早，后面生不出来了，未见深只怕都长不大，所以会长的位置，各凭本事就行，到也不用因为这种小事把对方当成仇人，我李哲的器量还没那么小。”
　　李哲说的是实话，一开始确实是有些生气，不过转念一想，换成是他，估计也是类似的想法。
　　自己的血脉又不是废物，反而很有能力，可以继承自己衣钵，而且自己还能再扛几年。
　　既然如此，那就昧着良心做一次坏人，反正都是做公关的，道德底线一向都很灵活，也不是第一次昧着良心做事了。
　　李哲就是江远鹏教出来的，甚至说他的道德底线比江远鹏更灵活，除非江东哲跟自己的那个好老师自己打破了规则，是连最后的体面都不要了，不然自己还是会遵守游戏规则的，他也不是太想送他们最后的体面。
　　江东哲很是诚恳的对着李哲深鞠了一躬，很是真诚的回道：“受教了！”
　　正当江东哲打算转身离开的时候，想了想还是决定把自己在好莱坞那边打探到信息透露给李哲知道。
　　抛开立场不谈，IMAX3D设备的出现对华语电影确实是帮助很大，甚至是能让华语电影再次走出国门。
　　你李哲都有这样的器量，我江东哲虽然比你小几岁，但也不认为自己不如你。
　　李哲早就猜到了，他在好莱坞的人脉可比协会厉害多了，点了点头道：“知道了，谢谢。”
　　看着李哲并不意外，也并不慌张，江东哲其实挺好奇他真正的底牌是什么，但也清楚李哲不会告诉他，所以是带着一肚子的疑惑离开了。
　　江东哲之前跟李哲并没有见过面，但跟李哲一样，他是一直都知道对方的存在，也一直以对方为自己的目标。
　　但现在看到真人后，瞬间觉得自己还差的很远，不过江东哲也不气累，觉得自己早晚都会有追上的那一天。
　　正当李哲打算回港圈那边的时候，突然是感觉到了自己手机在震动，摸出手机一看，竟然是童丽雅给自己发来的微信，让自己去一个很偏僻的男厕所找她，她在那个男厕所最里面的单间等她。
　　……………………
　　李哲想了想还是决定过去一趟。兴许是有什么重要的事情找自己。
　　关于杨幂跟曾嘉给童丽雅股份的事，本就是毒丸计划的一部分，甚至说，到了这一步，这个计划才真正开始。
　　知道错了，现在后悔了，早干嘛去了。
　　说句难听的，李哲现在真要不计较，取消毒丸计划，他把童丽雅当什么了，他疯了还差不多。
　　而且李哲要教训的可不单单是杨幂，还有曾嘉那女人，这两个叛徒他是一个都不打算放过，自然不会就这样算了。
　　另外乐视跟华谊一样，也都是他的猎物，乐视的问题可不比华谊少。
　　你们这些占着茅坑不拉屎拥有席位的行业毒瘤不死干净，我哪来的席位跟投票，当然是要把你们一个二个的全都搞死。
　　会长我可以不当，但协会必须是在我李哲的掌控之下，如果我不能掌控协会，那这个经纪人协会不要也罢。

第321章 厕所战神2！
　　“啊……哦……饶了我吧……啊……顶到了……嗯啊……要去了……啊啊……”肩带已经垮落，整个奶子胸部是全都露了出来的童丽雅，全身香汗淋漓的骑在正坐在马桶盖上的李哲身上，不断地疯狂摇摆着，丰满的双乳在李哲的大手里变换成各种形状。
　　“我说你叫我过来就是为了这种事，你这是逼瘾犯了？ 真是诱人的身体啊，充满了成熟的魅力，每次跟你做爱都是一种最完美的享受。”吐槽归吐槽，李哲现在还是很享受的，哪怕昨晚跟今早上才刚体验过滨边美波这样的日系极品美少女，但有一说一，真要论享受，还得是跟童丽雅这样成熟美艳的大姐姐。
　　当然，李哲其实要比童丽雅大上几个月。
　　“是啊，逼瘾犯了，你现在好了，被那么多的漂亮小妹妹围着，还有高圆圆、刘诗诗、唐嫣她们，哪还记得我？ 我都回来好几天了，也没见你联系过我。”童丽雅一边说一边是脱起、了身上的礼服，免得弄坏或被弄脏了，她现在可就这一件衣服。
　　等童丽雅脱掉了身上的蓝色礼服后，李哲直接把童丽雅往前一推，站立起来，让董丽雅整个人翘臀后仰，托起一抹优美的曲线，让她的上身直接爬扶在厕所的门板上，拔出鸡巴，将湿漉漉的鸡巴放在童丽雅翘起的臀肉上磨蹭，然后突然是用力一拍啪……”一声不轻不重的一巴掌打在童丽雅的臀瓣上，用力捏了捏她白嫩娇柔的臀肉道：“这不是怕杨幂那女人发现吗？那女人刚才还专门找上我认错，祈求我原谅。哼！现在知道怕了，早干什么去了，晚了！”
　　李哲整个人紧贴了上去，粗大的鸡巴重新刺入到了童丽雅的灵魂最深处，直接是玩起了后入式，啪啪啪的疯狂冲刺着童丽雅性感美艳很是火热的娇躯。
　　“嗯哦……怎么这么快……又来了……啊……好棒……阿哲你最棒了，你的小母狗好喜欢……对……不要放过杨幂那贱女人，团团有我这个干妈照顾就行了，以后让她叫我妈妈。”
　　“丫丫你现在真的是……越来越会了啊……”正在肏逼，尽情享受童丽雅美好的李哲，两根手指直接塞进了她的嘴里，玩弄起了她淫乱香滑的舌头。
　　巨大的鸡巴在强健肌肉的带动下，不断地来回进出着童丽雅现在很是火热的小屄。
　　“别急……我还没玩够呢，你又不急这一下，快坐回去，坐回去。”
　　李哲有些会意的停止了下来，坐回到了马桶盖上，然后就看到一脸红润仿佛女妖精一样的童丽雅，直接半蹲下来，张开了小嘴一口含住了自己很是滚烫的鸡巴，用她那淫乱香滑的舌头舔弄起来。
　　倾国倾城的仙颜居然含住了自己的鸡巴，原本就在兴头上的李哲一个不注意，精关失守，直接就喷在了童丽雅的嘴巴里。
　　虽然是被李哲不讲武德的偷袭了，但童丽雅并不生气，反而是一脸温柔的吞噬起了李哲鸡巴里的浓稠液体，甚至是把马眼当成了吸管一样的猛吸，此时的她完全就是一个正在“西天取精”的女妖精。
　　近乎是把李哲的蓝条都快要给彻底吸干的童丽雅，可没就此放过他的打算，是认认真真的含弄舔舐起来，是很快又把李哲的鸡巴重新吹硬，但硬度跟之前明显没得比。
　　“不会吧，这么软，是被那些小妹妹给榨干了吗？”
　　李哲瞬间老脸一红，没想到还真被童丽雅给看出来了，立马是偷偷的从百宝袋里面查出来了属性调控板，是再次下调了自己的智商跟颜值，提升了体质，果然，体内迅速涌现出一股洪荒之力，鸡巴是肉眼可见的变大变硬了不少。
　　“就算被榨干了，看到你后，也一样能让它活过来。”
　　“哼！就会说这些漂亮话哄我，那我倒要试试，你下面这根是不是真有你嘴上说的那么硬。”童丽雅直接推倒了李哲，爬在他的身上，用自己湿润的玉屄慢慢吞没了他的鸡巴，然后双手掰开自己的玉臀，整个人是直接坐了上去，让李哲身下的马桶承受了它这个年纪所不能承受的重量。
　　“哇，要勒断我了，妈的，真骚，了？你最骚浪了，好会吸，快要忍不住了。里面太舒服了，这触感，啊！好棒……要不等会去你家，或者去我那边？”
　　童丽雅非常满意李哲现在的表现跟反应，这无疑不是证明了她的魅力，也包括了李哲对她的喜爱跟迷恋。
　　不行，杨幂那女人最近看我看的很紧，你还有十分钟，哼！十分钟后别想再碰我，但现在这十分钟，我属于你的，你想要怎么搞我玩弄我都可以。”
　　这他妈谁忍得住，只干了几十万李哲就受不了，直接就在童丽雅体内爆发，之后只得悻悻的退了出去。
　　童丽雅就喜欢李哲这样子，立马翻身坐起，身体后倾，背靠在厕所门板上挺起饱满的娇乳，双腿更是大大的分开，水嫩的蜜戾泛出惑人的光彩。
　　“好老公，快来肏你的骚老婆吧，把你的精液全都射给我，把丫丫里面灌的满满的。”
　　听着童丽雅的娇吟，看着她如此撩人性感的媚态，饶是刚刚缴枪的李哲，瞬间血脉喷张，是心急火燎的压了上去。

第322章 厕所战神3！
　　“啊唔，太爽了，我李哲这辈子居然能干到丫丫你这样的仙女，真的是太性福太快乐了，好棒……真的好棒……实在是太会吸了……给你……全都给你……”此时智商不高体力旺盛的李哲，竟然舒服的呻吟起来，仿佛是彻底拜倒在了童丽雅的石榴裙下，听的童丽雅很是开心，整张脸是特别的妖艳欲滴，光彩照人。
　　李哲一口含住童丽雅早就立起的蓓蕾，一只手抓住大奶忘情的揉搓，下体如狂风一般啪啪的撞击着她的美臀跟火热的花心。
　　“唔……哦…啊……怎么……啊……老公……老公……你好厉害……每次都这么……厉害……魂都……被你给肏飞了……好舒服……好棒……啊……嗯……嗯……不要停，继续……啊……好喜欢……喜欢啊……”
　　也不知道持续了多久，两人的快感是越发的强烈，童丽雅更是泄身了一次又一次，但李哲这次是出乎意料的持久，丝毫没有射精的迹象。
　　虽然很爽，整个身体仿佛一团烂泥，但爽过头了还是不行，所以童丽雅突然无比的焦急起来。
　　因为他们运动的时间太久了，早就已经超过十分钟了，现在的她只想要身上的李哲快点缴械，也正因为如此童丽雅的注意力是全都集中在自己的小戾上，可正因为这样，那一波长波的舒爽才更加清晰。
　　“啊呜……你……你怎么还不射啊……哦……快点射给我……啊……我不行了……啊……又要丢了……啊……”
　　李哲依然不知疲倦的挺动着，只是鸡巴越来越粗，开始带出大量童丽雅的淫水。
　　“天啊……哦哦……越来越粗了……怎么回事……啊……到底了！”童丽雅一声惊呼，小屄抽搐起来，双腿死死的缠上了李哲。
　　童丽雅高潮之后李哲依然坚硬如铁，他翻过童丽雅的身子，拉住她两条手臂，再次从身后进入了童丽雅的小屄。
　　“啊唔……不行了…你快射给我吧……丫丫要死了……哦……”
　　“你不多刺激刺激我，我怎么能射？”李哲抓住了童丽雅一个晃来晃去的奶子，很是诚实的回道。
　　“喔……好丈夫，好老公，主人，爸爸，丫丫被爸爸干得舒服死了，用力蹂躏我吧，丫丫是你的乖女儿……
　　恩哦……唔……最喜欢被爸爸这样狠狠肏弄了……”
　　听到如此浪语的李哲，顿时心神一颤，鸡巴猛烈的跳动了几下，兴奋的趴在了童丽雅的美背上做起了最后的冲刺。
　　“呼，继续，快要射出来了？”
　　“嗯……嗯嗯……啊……我是你的……哦……我要给你生孩子……啊……我喜欢被你灌满……唔……舒服死骚女儿了……好想要爸爸你的……哦哦……你的精液……唔……”
　　“你真的是太骚了，啊，受不了了，要射了，射死你骚母狗，骚女儿！”
　　李哲死命的抽插把童丽雅整个人都压得趴在了厕所门板上，他死死按住童丽雅，飞快的撞击着她的翘臀。
　　“喔唔……射给我……啊……射给你的骚女儿……啊……”
　　“啊！ 灌满你！”
　　李哲死死的插入鸡巴，龟头破入了童丽雅的子宫口，滚烫的精液全数打在童丽雅娇嫩的子宫里，烫得童丽雅直抖，因为这可是无套内射。
　　……
　　“哟，真被榨干了啊，不会连站都站不起来了吧。”重新穿好衣服，补完妆，大致可以重新见人的童丽雅，看着整个人瘫坐在马桶盖上，仿佛是被自己彻底榨干。
　　两腿发软，已经站不起来的李哲，仿佛女流氓一样的调侃起来。
　　“看来你哲哥也不是真无敌，我这也算是给姐妹们狠狠出了口气。不管你了，我先出去了，免得真被人发现了。”
　　被彻底喂饱的童丽雅现在就是硬气，是说不管就不管，一个人偷偷的离开了这个很是偏僻，都没什么人会过来的厕所，李哲甚至怀疑这女人是早有预谋，是一早就踩好了点，就等着当一回采蘑菇的大姐姐。
　　李哲试了试，还是有些腰酸背痛腿抽筋，在把属性调回去后，整个人
　　更是全身发软，甚至是连腰伤都出来了，就跟整个身体大病初愈，被彻底掏空了一样。
　　不过李哲什么人，什么大场面没经历过，是不急不缓的从手臂上的百宝袋里拿出了时光包袱，把蓝色那面朝上，用红色那面盖在了自己的头上。
　　时光包袱是一个可以改变时间流转方向或加速时间的神奇物品。
　　时光包袱巾的正面向红，反面向蓝。
　　使用时光包袱巾时，如果正背面被混淆，可能会导致相反的效果。
　　例如原本想要回到童年的大雄，如果反面朝上使用，可能会加速他的衰老。
　　此外，不当的使用时光包袱巾可能会引起危险，例如小夫的母亲不小心将时光包袱巾放置过长时间，导致她用来制作钱包的材料变成了鳄鱼。
　　李哲当然清楚这个道具的强大，所以是做过很多实验的，已经可以精准使用。
　　在大约过了十秒钟后，李哲取下了时光包袱，整个人瞬间是恢复到了天前的状态，一扫刚才大病初愈浑身酸痛的病态，整个人看上去精神抖擞，精力充沛。
　　重新充好电的李哲，立马穿起了裤子做起了最后的清理工作，然后是
　　偷偷离开了这个厕所。算算时间，他竟然是折腾了一个多小时，还真是红颜祸水，酒色害人，从今天开始，我要戒酒。

第323章 消失的李哲！
　　“这就是奥斯卡同款的奥斯卡小金人巧克力，看上去好像不错耶，觉好好吃的样子。”看着突然出现的奥斯卡同款小金人巧克力，热巴是口水都快要流出来了。
　　“这是德国的Goufrai s小金人松露巧克力，好吃到尖叫，入口即化，是奥斯卡颁奖礼的御用巧克力，很贵的，我刚才问了一下，一共只有99个，要拿就快点，晚了就肯定没有丞。”周佳其实也很想吃，不过她清楚自己的身份地位，所以是提醒起了热巴她们，要下手就快点，这玩意可不多。
　　热巴自然不会手软，不过还是很规矩的只拿了一个，而且跟很多人一样，有些舍不得直接吃，打算先拿回去收藏几天，然后再吃掉。
　　这个小金人可不便宜，表面上是一层金箔，是食用黄金，是连带着黄金一起吃的，据说每一个成本就要399美元。
　　一些男演员不懂，但一些女明星是知道这玩意的，是很快就聚集了过来，然后很多人都知道了今晚上的这个最大彩蛋，是真被彗星科技的财大气粗给震撼到了。
　　不单单是五星级酒店豪华自助才有的豪华海鲜自助餐，还有只有奥斯卡晚宴才会出现的几道极具代表性的特色美食。
　　奥斯卡晚宴的标配小食，“小金人”造型的烟熏三文鱼饼干、鸡肉派配黑松露、奥斯卡小金人巧克力、纳什维尔辣炸“鹌鹑”搭配红丝绒华夫饼和自制酸黄瓜、包裹上金箔的烤土豆泥搭配鱼子酱、蟹肉恶魔蛋……这完全就是奔着奥斯卡晚宴的标准去的。
　　当然，最出名的无疑还是这道奥斯卡小金人巧克力(ChocolateOscar)。
　　这是奥斯卡晚宴的标志性食物，完美模仿了奥斯卡奖杯的造型。
　　主厨介绍说这是希望嘉宾们不管在颁奖礼上有没有获奖，在这里都可以收获一个属于他们自己的“小金人”。
　　味道好不好是其次，光是这个寓意，圈内人就很难拒绝，可惜这是按照邀请函做的，一共99个，所以一
　　些不是通过邀请函过来的，只能是比谁的速度更快了。
　　当然，这只是针对于那些圈内电影人来说，像沈慧星她们是不缺的。都有专门供应，是早就已经吃上了。
　　“对了，你们看到哲哥没有？ 好像都没怎么看到他人。
　　“你……你…你……你怎么直接吃上了？”看着直接就吃起了小金人的娜扎，热巴是一脸惊讶的问道。
　　“这不就是拿来吃的……嗯，味道还不错，我这还是第一次吃黄金，原来黄金也能吃啊。”娜扎倒没那么多的讲究，这都晚上11点了，肚子是真饿了，这么多好吃的，不吃也浪费了。
　　“好吃吗？”热巴很是嘴馋的看着娜扎
　　“不好吃，所以把你的给我、我来帮你吃……”
　　“才不要呢，我自己吃，哼，才不会便宜你……嗯……嗯……好好吃，这也太好吃了吧，真的是入口即化，甜而不腻……嗯嗯嗯……好吃……”
　　林允儿也在这里，不过脸皮薄，有些不好意思伸手，但看着数量越来越少后，还是伸手拿了一根，主要是女明星女艺人表现的很积极，男艺人大多还是很有绅士风度的，不太好意思跟女人抢。
　　同时一些咖位不高的，身边的经纪人都会拉着他们，不让他们胡乱伸手，要讲尊卑，知道规矩，这就是给圈内的一线明星，大屏幕演员准备的，你连大屏幕都上不了，都不可能拿到电影方面的提名，你去凑什么热闹。
　　你什么档次，够这资格吗？
　　“都吃上了啊，味道还行吧。”李哲这时候是拿着一个盘子吃起了一些美食，类似吃自助餐，看到感兴趣的就夹到盘子里吃，他并不太把这种晚宴当回事，毕竟他可是主办方之一。
　　“哲哥！你都去哪儿了，怎么都没怎么看到你人。”娜扎很是疑惑的问道。
　　“朋友多，忙，正好肚子饿了。过来拿点吃的，你们也别干愣着，肚子饿了就自己拿来吃好了，花这么多钱准备这些可不是摆着好看。”李哲说完直接取了两个小金人，夹了一些海鲜跟甜品，向着裴佳欣跟周也她们走了过去。
　　这两个小家伙现在吃的可香了，让她们过来玩也是让她们提前体验感受一下娱乐圈的魅力，反正都已经放假了，也不用太过严苛。
　　“好玩吗？”
　　“嗯嗯，好好玩，好热闹啊，而且吃的也好多，都好好吃，我还以为就我跟小也两个年纪小的，结果是有好多跟我们差不多大的。啊，这是什么，是那个奥斯卡的小金人巧克力吗？”正跟周也一起吃着大餐的裴佳欣，看到李哲递过来的小金人后，很是惊喜道。
　　“嗯，专门给你们拿过来的，我又不吃这个，你们拿去吃吧，这可不便宜399美元一个，而且至少200个起订，要提前两个月预定。李哲是知道这玩意的，而且早就吃腻味了，所以是拿出来装逼，摆阔。
　　别的不说，今晚过后，谁不知道彗星科技的实力。
　　这可不是华谊那种皮包公司，是真有实力的新兴巨头，而且背靠BTV跟沈家，就行业影响力跟发展潜力来说，甚至是在阿里投资的淘影业之上。
　　淘影业之前上市市值都能接近600港币，比淘影业赚钱十倍的彗星科技市值超千亿不是很正常的一件事？
　　李哲之前之所以抛售股份，一来是麻痹其他人，二来也是把盘子越做越大。没有足够多的流通股，股价怎么上的去？大头在自己手里拿着就行。

第324章 令人难忘的晚宴！
　　“今晚这场晚宴怕是比电影的投资花费都大吧？”
　　“差不多吧，几百万是肯定有的。”
　　“你们不知道，今晚上的所有花费都是那位沈家大小姐私人掏的腰
　　包，既不算在宣发投入里面，也不算在彗星科技那边。”
　　“这么豪气的吗？话说这个沈大小姐到底持有彗星科技多少股份啊？ 我看最新公布的股东信息，李哲那家伙是排在第五，只有7%的股份。”
　　“7%不少了，按最新的市值830亿港元计算，这都接近60亿港元，差不多50亿人民币了，他之前还套现了好几个亿。”
　　“官方公告是20%，实际谁又说得清楚，但就是这20%，那就是170亿，而且时尚集团也是她的，她可是持股35%，市值也在200亿左右，加上BTV，实际身家都超过300亿港元，排进内地福布斯前20都够了，贾总都未必比她身家丰厚，最可怕的是她背后的沈家。”
　　之前很多人没有一个确切概念现在一盘点，只是明面上的身家沈慧星就已经算是内地排的上号的顶级富豪，而她家里掌控的财富就更恐怖了，或者说正因为她出身沈家，是沈家的长房嫡女，所以才能年纪轻轻就坐拥如此庞大的产业。
　　个人能力是一方面，显赫的出身跟庞大的人脉也是一方面，这要换成普通家庭，就她现在这年龄，可能也就在大公司刚刚转正不久，连当个项目组长都得看运气，哪能坐拥三家市
　　值超百亿的大公司，成为身家数百亿的超级富婆。
　　当然，今晚这场晚宴也让不少圈内人真正撼受到了什么是暴发户跟豪门之间的差距。
　　这要换成华谊、博纳、英皇他们，就算也拿的出来这钱，但绝对不会是老板大股东自掏腰包，都是走公账，会直接做进公司年报里面(类似年会)，但真正的豪门才不会这样精打细算，反而是有摆阔的底。
　　气，因为别人平时就是这样花钱的，是真不差钱。
　　投资也就一千万左右的电影，办个首映礼就花掉了一千万，这样的排场跟逼格，确实是颠覆了内娱不少人的认知，是见识到了真正的豪门，第一次感受到了富豪跟富豪之间的巨大差距。
　　大小王两兄弟自然也有来，还有光线的大老王、博纳的于东、中影的新任掌门人杨步亭，全都被这场堪比奥斯卡晚宴的首映礼给惊讶到了，是纷纷澸受到了沈家这样的顶尖豪门进入这个行业后给整个行业带来的巨大变化跟压力。
　　杨步亭曾任中国电影科研所所长、中国电影发行放映协会会长、国家广电总局电影事业管理局副局长、中国电影集团公司董事长。现任中国
　　电影海外推广有限责任公司董事长，现年51岁，算是接的韩三爷的班。
　　不过嘛，因为经纪人协会的成立，现如今的中影跟以前的中影完全没得比，只能算是国营大公司，在发行跟影视制作上具有很强的实力，但已经不算是绝对垄断，只是继续掌控了进口电影的审核跟发行权，大而不倒。
　　“是李哲那小狐狸把这位沈家龙小姐给弄进来的？”面对已经彻底失控的京圈，京圈真正的一哥杨四爷(第四代掌门人) 自然是很有意见。
　　沈家他惹不起，但李哲就不一定了，而且他跟很多人是真的很想要知道是哪个混蛋王八蛋这样不讲武德，直接引入了这样一条巨鳄。
　　所谓的鲶鱼效应，也不过是加入一条鲶鱼，哪有直接扔进去一头大白鲨的。
　　这又是南韩传媒大亨的女儿，又是帝国集团的二小姐，这几家加在一起，产业遍布中日韩三国，实际控制的资产超过五万亿，你让华语圈的这些影视公司如何抗衡？
　　在李哲被封杀后，江远鹏为了抗衡京圈这些传统势力，是直接引入了阿里跟企鹅、乐视三大互联网巨头，也因为三大巨头的加入，经纪人协会是彻底站稳，成功消化了手中的各种审核监管权力，这就已经是让京圈的传统格局被打破，原本的几大巨头损失惨重了。
　　李哲做的更绝，直接是跑过来砸锅，不声不响的引入了沈家，这一下是把整个内娱弄得跟个春秋乱战一样。
　　这又是互联网资本，又是国内的顶尖财团，华谊、中影，光线这些传统的影视公司拿什么去竞争，在动辄千亿万亿的资本面前，连个大点的虾米都算不上。
　　例如之前BTV跟华谊的撕逼大战，就是随便找个借口对你下黑手，把你往死里打，你还真没什么还手之力，只能老老实实的低着头做人。
　　王中磊最近可没少被自己大哥教训，更没少被圈内同行嘲讽，早就是憋了一肚子的气，现在看到李哲如此风光，也是一脸怨恨道：“除了那小王人蛋还能有谁，这家伙就是魔星降世，整个一祸胎，属于你让他不高兴了，直接就把锅给砸了，让所有人都没饭吃的混蛋。
　　“现在说这些有什么用，之前斯黛拉也找我聊过，说的还是很有道理的。必须拉BTV进来，不能让她这样乱来下去了，就让英皇退出吧。归根结底也只是一个经纪人，不过只是一条狗而已，没那么大的价值，自然是“狡兔死，良狗烹”的下场，不会永
　　远得意下去的。”王中军明显比自己弟弟沉得住气，而且看的很明白，所以他也同意对英皇下手，把英皇的席位转移给BTV。
　　殊不知，李哲就是故意的，所以才故意跟英皇港圈这些人走的很近。
　　英皇是英皇，他是他，杨受成那老狐狸从来都不靠谱，所以不如把这关键一票交给沈慧星。
　　毕竟谁又能想象得到沈慧星其实是他李哲的人呢。

第325章 谁是猎手？谁是猎物1！
　　“你做什么？”看着突然摸出化妆镜的白梦妍，李哲是立马打断道。
　　“我们被跟踪了啊？”
　　“你以为我不知道？ 所以呢？像影视剧里演的那样拿个化妆镜借助反光查看身后？ 你在警校就学的这些？ 不知道我们是在请君入瓮吗？就是等着被人跟踪的。”李哲是真有些无语，突然觉得白梦妍还是辞职别当警察了，就她这点智商，绝对是在给我们的人民警察添乱。
　　“你……你说什么呢，我……又不知道你已经发现了。”白梦妍默默的放回了自己的化妆镜，她也意识到了自己的愚蠢。
　　“既然连魔都都跟过来了，说明他是真要最后出手了。这时候一定要镇定，稳住，绝对不能慌乱，露出破绽，只要对方确认我们跟警方没什么合作，不是圈套，他很快就会联系你。真要等到春节电影上映，李沁晋升为十亿票房女王后，就不是他这样的小卡啦想见就能见到的，之后我会给你话术本，你照着念就行。”
　　白梦妍点了点头，是继续看起了正在拍摄杂志的李沁她们。今天是周
　　一，主要的工作就是配合时尚芭莎这边拍杂志，不单单会登封，还会是整个春节专题的绝对女主，里面甚至会有相当篇幅介绍李沁跟她的新电影。
　　这一期是春节特别刊，算是额外赠送的，除了正常途径可以购买外，那些年订阅用户是免费领取的，跟往期一样，都会直接邮寄到你的家里。
　　时尚芭莎是月刊，一年12期，订阅价是480元，渠道价是360元。
　　包邮。
　　页码是500页，单本零售价是48元，因为是彩页，而且印花跟纸张都是用的很好的那种，所以跟很多杂志一样，都是亏本在做，印刷成本就比零售价贵。
　　至于订阅人数，虽然是内地四大时尚杂志之首，但实际的订阅量也只有35万左右，算上零售跟渠道，差不多是在60万册的水平。
　　换句话说，如果单独加送一期新春特别刊，按35万的订阅用户计算，其实是要亏损超过206万的。
　　而且这只是印刷成本，还不计算编辑成本跟制作成本，实际的亏损是绝对超过千万。
　　但是呢，因为是选得超级偶像的七人限定团，在单独招商后，这个特别刊其实是赚钱的，而且很赚钱，差不多能赚到两千多万。因为一共是加
　　印了200万册，甚至网上已经炒到了100元一册，还有进一步上涨的可能。
　　印刷书籍自然是印刷量越大成本越低，所以200万册，成本是降低到了30元，按35元(7折) 的渠道价计算是能赚钱的，还能抵消35万册赠品的成本，外加广告收入，很赚钱。
　　这是首次尝试，而且是李哲搞出来的限量版，所以是早早的就在各大粉丝群推广宣传，甚至是找了大量水军高价求购，就是打算把这一期的时尚芭莎做成收藏品，越来越值钱，硬是要把时尚芭莎弄得跟茅台一样，是用来收藏，不是用来看的。
　　但是不可能每期都这样搞，所以会以每年限量发行的新春特别刊为主，每本都有专门的编号跟二维码，可以在官网验证，就是要弄出来一个收藏属性。
　　当然，新春特别刊的质量肯定也比平时要高，不但嘉宾阵容更强大，同时还会有一些春节档的电影宣传(以穿搭为主)，《你的婚礼》就算是一次尝试，后面电影成功大爆，之后自然会有不少发行公司把钱花在这上面。
　　李哲可是内行。
　　至于为什么是新春特别刊，还有一个重要原因就是，每年的订阅大多都是3月份，在这样的刺激跟订阅福利之下，明显会大幅增加新一年的订阅量跟订阅人数，说不得今年直接就能超过五十万，甚至六十万，把单期销量干到一百万本以上。
　　一旦达到这种程度，行业话语权跟影响力是又上开到了一个全新台阶(印刷成本更低，广告收入更高)。
　　“这几个妞还真是极品啊，尤其是这个古力娜扎，看看这大白腿，这脸蛋，简直就是要人老命，直接就把劳资给看硬了。”
　　“好好干，后面真要成了，道哥吃肉我们喝汤，说不得还真有机会尝尝这些美女明星的滋味。”
　　“那我肯定要好好尝尝这个古力娜扎，干的她三天下不来床。老周你呢？ 要不要到时候一起？”
　　“比起娜扎，我反倒是对那个岛国小妹妹更感兴趣，16岁，真是嫩的出水啊。”
　　……
　　“都注意点，别被人听到了，真要坏了道哥的大事，到时候别怪我手下无情。”吕一道的左膀右臂，也是他身边最强的武力担当，唐志武，老武，是一脸严厉的警告起了身边这几个小弟。
　　可别在这紧要关头打草惊蛇，到时候别说玩弄美女明星，说不
　　得是连道哥的那个合法身份陈宇都会出现问题。
　　虽然唐志武觉得道哥有些过于谨慎了，这不可能是警察做的局，但做他们这行的小心无大错，这也是他们可以一直逍遥法外的原因。
　　唐志武他们几个自然是花钱混进来的，以粉丝的名义。
　　当然，也只能是远远的看着，而且不能偷拍，一旦违规，被发现了，可是很容易打草惊蛇的。
　　主要是观察，确认这是不是警方布下的陷阱。
　　其实也不是真的很怀疑，只是不排除任何可能性，最大程度的降低风险。
　　对于吕一道的谨慎李哲并不意外，从他第一次接触到吕一道的相关资料时他就发现这家伙是一个惯犯，而且非常的谨慎狡猾，拥有很强的反侦察能力，不然早就被反诈中心抓到了，京城的反诈中心可是很强大的。

第326章 谁是猎手？ 谁是猎物2！
　　“哥哥，是不是我们拍完了时尚芭莎后，就能够像诗诗姐那样拿到高奢代言了啊。”
　　“想屁吃。又不是国际三大时装杂志，这只是国内的，等着吧，时尚圈离你们还早，先把地皮给我踩热再说。”李哲拍了拍娜扎的小脑袋瓜，捏了捏她的大白腿，什么都好，就是缺少方点智慧。
　　林允儿是接触这个接触的最多的，然后是文咏珊，所以她们两个很清楚李哲说的是实话，别说只是时尚
　　芭莎，你就是把内地四大杂志全部登封，包括港岛的两个最顶尖的时尚杂志，也一样接不到高奢代言，最多是能接一些地方品牌。
　　不过文咏珊对李沁还是很看好的，昨天的电影是真的让她很意外也很惊讶，跟很多人的看法一样，觉得电影大概率会爆，靠着电影加持，李沁还真有拿到大品牌代言的机会。
　　高奢不一定能拿到，阿迪跟百事可乐希望很大。
　　阿迪跟百事可乐的代言，又被称为时尚圈的敲门砖，拿到了就说明已经算是新生代明星中的佼佼者，具有很大的流量，很高的热度。
　　如果你的代言能够直接促进这两个品牌的销量，那就说明你已经是具备了国民度，接下来就有资格接触到真正的奢侈品牌
　　2012年之前，百事代言人主要是港台圈子，也就华谊一哥黄晓明靠着超高的国民度拿到过代信，但在进入2012年后，因为好声音的大火，几个人气选手是成为了新的代言人。
　　不过这一次观众不太买账，销量竟然是被可口可乐反超了，所以百事可乐2013年是肯定会大换血的(被流量明星坑了)。
　　港台明星现在最大的问题就是更新换代，没有新鲜血液，都是以前的老家伙，大多都当过代言人，所以七公主跟85花是有很大概率被选中的。
　　像刘亦菲就刚被选中成为阿迪代言人，还有杨颖，主要是看好跑男，阿迪是成为了跑男新一季的广告商之一，百事被安慕希挤下去了，所以刘亦菲跟杨颖肯定不会加入百事，这也算是一种潜规则。
　　李哲并不知道文咏珊的小心思，但文咏珊猜的没错，百事确实是盯上了七公主，85花有实力的基本都打入时尚圈了，是不可能再去接什么阿迪跟百事。
　　实力不够的阿迪、百事也看不上，所以以七公主为代表的90后女星是成为了非常不错的新选择。
　　其中最被看好的就是李沁跟陈晓这对银幕CP。
　　李哲之所以搞CP也是为了拿下百事的代言，阿迪就算了，跟李沁她们不是很搭，热巴还可以，但热巴现在流量跟国民度不够，还得再发育一段时间，所以先让李沁试试。
　　至于娜扎，别逗了，就她这外形。
　　阿迪、百事一个都不适合，反倒适合一些奢侈品牌，所以李哲暂时没给娜扎接什么代言，打算等电影上映，在大屏幕站稳，正式进入时尚圈后再给她运作，直接走精品路线。
　　其实李哲一开始给刘亦菲也是这样安排的，结果他还没跟沈慧星联系上，两边就分道扬镳了，之后李哲也懒得管她了，自然也就没她什么事，以至于现在只是混了个阿迪，原本李哲可是打算给她运作迪奥跟奔驰的。
　　娜扎也不生气，依然是一脸乖巧的挽着李哲的胳膊各种撒娇，属于典型的猫系女友，喜欢养猫撸猫的就很喜欢她这一款。
　　“欧尼桑，我们接下来做什么啊？”李哲左手边的另外一个挂件，滨边美波此时也不甘示弱，是一边撒娇一边询问起了接下来的安排。
　　“米西亚(MISIA)知道吗？”
　　发现妹子们都在摇头，貌似真不知道，李哲是打开平板翻起了一些照片介绍道：“这是时尚集团旗下的奢侈品专卖店，也就是把旗下代理的奢侈品牌在专门的综合奢侈品店销售，而不是那些奢侈品牌自营的专营店，好处是选择更多，可以最大程度的利用展位，缺点嘛，一些很紧俏的限量款基本买不到。
　　接下来你们要做的就是去这样的奢侈品专卖店做活动，也就是过去挑选商品，选一些自己喜好的包包鞋子衣服珠宝这些，主要是试穿，展示，网上发图做宣传，不会直接购买，主
　　要帮着做做宣传，制造一些热度出来。”
　　“这个我懂，就是名人效应对吗？”娜扎一副我其实很聪明的表情说道。
　　“嗯，差不多就是这个意思。不过去的不是那种地段很好的店，是比较偏一点，甚至有些是开在酒店里面的专卖店，而且是分头行动，先带你们去总店学习一下，之后就看你们的自由发挥了。”李哲说道这里，是故意看了一眼白梦妍。
　　白梦妍会意的点了点头，知道接下来轮到她挑大梁了，可一定不要露马脚，打草惊蛇。
　　“对了，佳佳，你等会儿陪扎扎跟美波，沁沁这边就让小白带就行了。没问题吧？”
　　周佳很是委屈的看了李哲一眼。又看了看李沁，最终还是点头道：“没问题。”
　　“嗯，很好。叶馨，你跟热巴、珊珊她们，允儿跟艾琳就我亲自带好了。”李哲是立马又安排起了另外一个经纪人助理，七个人他肯定是忙不过来的，所以大多数时候都是专门的经纪人助理在带，算上周佳一共是有十五名助理。
　　当然，可以直接带人从事一些经济事务的经纪人助理就没那么多了，
　　不算白梦妍这个关系户，一共也就五个，其他的还在实习期跟学习阶段。
　　跟因为不能跟即将爆火的李沁而很是憋屈的周佳不同，白梦妍现在不但没有一点高兴，反而很紧张，压力很大，是很怕出现什么意外，是第一次意识到这个任务是有多艰巨多危险。

第327章 咖位评级！
　　“就是逛商店？”
　　“嗯，先是去了一家位于南京路的米西亚专卖店，然后又去了另外几家，都是米西亚的店，不过是分开前往的，一共是分成了四路……”
　　正在电话另外一头的吕一道是直接追问道：“李哲跟谁一路？”
　　“两个南韩艺人，林允儿跟裴珠泫。”
　　)吕一道很是意外，是眉头紧皱道：“那谁跟李沁一起？”
　　“那个叫做白鹿的经纪人助理，就是平时经常跟我们联系的那个。周佳是带的娜扎跟滨边美波。”
　　“李沁这边就她一个？是去的什么地方？”
　　“静安路的英迪格酒店，这家米西亚是开在酒店里面的。”
　　“把位置发我，我亲自过去看看。”吕一道虽然觉得应该不是陷阱，但一向谨慎小心的他还是决定最后确认一下，这一次要还是没什么意外，那就说明，计划可行，可以豪赌这一把。
　　……
　　“欧巴，你在看什么啊？”刚刚换好衣服，准备在李哲面前好好表现
　　一下的林允儿，发现李哲竟然是一直盯着平板在看，压根没有把自己的注意力放在她们这里，是一脸好奇的询问道。
　　李哲立马是切换了一下屏幕，直接回道：“看你们几个的评级，协会那边已经更新了，你跟沁沁都是二线，A级艺人。”
　　“二线，A级？沁沁不至于吧，她现在那么火！”
　　“协会之前的艺人评级跟导演评级很水，压根没有权威性，甚至你只要舍得砸钱公关营销，你想要炒作你是几线都行，所以那时候的片酬很乱，借助片酬各种洗钱的现象时有发
　　生，所以协会的成立本身也是为了解决这种行业乱象。
　　所以现在艺人评级是有严格标准的，不是你说你是几线，有多火，就是几线，是要拿作品说话的。
　　你跟沁沁现在暂时没什么拿得出手的代表作，所以只是二线，而且是最普通的小屏幕二线，A级，如果是大屏幕或者老牌二线，就是A+。
　　A级二线艺人的片酬，电视剧的上限是千万，电影是五百万，不能超过这数，一旦超过，在最后审核的时候，是肯定不会通过的。
　　如果片酬悬殊太大，有洗钱嫌疑，相关的影视制作公司跟经纪公司都会被警告处分，
　　严重的甚至会被拉黑，禁止从业，之前港台那边的影视公司很多就因为这个被禁止进入内地上映。”
　　“这样严格的吗？那之后电影大爆，票房真的破了十亿，沁沁到时候应该就算一线了吧？”
　　“哪有那么容易外只是一部作品，票房再高，演的再好，除非直接拿到三金影后，不然依然只是二线，最多是从A级变成了A+，要有连续的代表作才行。电影电视剧都可以，连续两部都能获得成功，得到市场认可。
　　例如童丽雅之前只是A+，但这一次靠着澳门风云的大爆，是直接升
　　咖，从A+升咖成了，也就是俗称的一线大花，跟高圆圆算是同一咖位了。
　　而刘诗诗因为之前的成绩主要是小屏幕，虽然这一次大屏幕首秀表现不错，得到了市场认可，但远远不够，所以还是S级，只算是小屏幕一线，也就是俗称的小花旦。
　　一线明星的片酬上限是电视剧五千万，电影三千万。
　　如果你人气高流量大很抢手，片酬依然是这个数，但可以加入分红，票房分红或者盈利分红，不给片酬直接给分红也可以。
　　协会不是刻意压低艺人的收入，而是更鼓励拿实打实的成绩说话，而不是片酬跟能力严重不匹配的恶意炒作，甚至是阴阳合同，涉及洗钱。”
　　像古力娜扎就属于是典型的流量明星，没什么代表作，按照以前的玩法，直接就可以吹嘘成一线，但现在不允许这样玩，五百万以内的片酬，无论是主演还是客串，没人管你，超过这数，最后审核直接就会打回去，不让过，涉嫌片酬违规。
　　所以二线就两个，林允儿跟李沁，其他的五个全都是三线，就这已经算是热度很高了。须知道三线可是明星，整个华语圈那么多的从业者，
　　有几个能排进三线的，满打满算也就几百人。
　　当然，你人气高流量大，上升势头很猛，片约会非常的多，例如李沁跟娜扎现在就多得是项目找她们林允儿也不少，但李哲基本不会让她们在外面接戏，会用自己的资源先把她们保送进一线再说，这也是很多大公司大经纪人的常规操作。
　　华谊也是这样做的，杨颖现在也只算是二线，所以杨颖后面的档期也很满，除了跑男，就是华谊的电影项自，保送都要把她保送上一线，然后再借助她的咖位跟流量赚钱。
　　这钱怎么赚呢？
　　自然是高片酬加分红。
　　上限只是上限，实际上同咖位的明星，因为自身条件跟人气流量等诸多因数的差距，绝大多数都拿不到上限，更别提顶薪加分红了。
　　刘天王也是S+，但他的片酬是800-3000万浮动，3000万很少会找他的，大多都是一千五百万左右的片酬，如果是港片的话，甚至可以低到500万左右。
　　一线女明星在电影方面就更弱势了，没有任何女星可以拿到顶薪，现阶段片酬最高的周迅，也就1500万-2000万之间，四旦双冰绝大多数
　　片酬都是在500万-800万之间，也就李冰冰跟赵燕子现在能过千万。
　　一般人可能不理解华谊为什么要这样做，其实道理很简单，经纪约，类似杨颖这样的流量，大多都是二八跟一九。
　　也就是你片酬加分红实际能拿到五千万，但艺人本身只有500万-1000万，剩下的四千多万都是经纪人跟经纪公司的，如果是工作室，那就是工作室大股东的。
　　也就是通过这样的方式，把公家的钱转移到了私人口袋。
　　这也是华谊有不少明星，不少卖座电影，但每年的业绩很一般，最高的时候一年利润也才五亿出头的真正原因。

第328章 谁是猎手？谁是猎物3！
　　英迪格酒店是洲际酒店集团旗下的高端酒店品牌，它强调独特的设计和个性化服务，每一家英迪格酒店都会根据其所在的地域文化来进行独特的设计，力求打造出别具一格的住宿体验。
　　英迪格酒店的价格普遍高于经济型酒店，但低于豪华酒店，因此可以将其定位为中高端酒店。
　　在设施方面，英迪格酒店通常配备有高品质的床品、现代化的设施和贴心的服务。比如，许多英迪格酒店
　　都设有健身中心、室内泳池、水疗中心等，以满足客人的不同需求。
　　此外，英迪格酒店还提供各种美食和饮品选择，包括当地特色美食和国际美食，让客人能够品尝到多样化的美食体验。
　　在服务方面，英迪格酒店注重提供个性化服务。
　　员工会主动了解客人的需求和喜好，并提供相应的帮助和建议。
　　比如，如果客人对当地文化感兴趣，酒店可以为他们安排参观当地的历史遗迹、艺术展览等活动。
　　这种个性化的服务能够让客人感受到家的温暖和舒适。
　　总的来说，英迪格酒店以其独特的设计、高品质的设施和个性化的服务赢得了客人的青睐。
　　它提供了一种介于经济型酒店和豪华酒店之间的住宿选择，适合那些追求品质和舒适度的旅客。
　　静安路的这一家因为离市中心很近，而且是精品店，所以在装修跟服务上都属于是顶尖的，并不比那些五星级奢华酒店差，很受本地的高端商务青睐，尤其是以金融领域的为主，所以时尚集团是选在了这里开店。
　　在五星酒酒店里面开店，不是李哲建议的，是沈慧星自己想到的，目
　　前主要是在魔都做试点，一共开了十家店，生意还不错，之所以把李沁安排在这家店，自然是钓鱼，并不是说米西亚的生意真的很差。
　　如果是开在商业中心，尤其是高端购物中心，那里各个大品牌都有属于自己的专卖店，自营店，你这样的综合卖场肯定竞争不过，但开在酒店里面，反而是这种综合卖场比专卖店自营店更适合，加上酒店的特殊环境，还真不缺消费者。
　　吕一道陈宇那个身份出现在这里其实挺合适的，所以他真的过来了，而且他本就没打算在京城动手，他最精明的一招就是更换主场，选择
　　在魔都出手。这样就算京城那边有做局，他只要速度够快，够谨慎，也不怕出现意外，毕竟那个李哲再厉害，魔都也不是他的主场。
　　不过陈宇没有急着过去打招呼，而是先在酒店里面的咖啡厅喝咖啡，等着那边发微博，然后再联系白鹿，表现的真像是意外遇到了，然后再提出自己的请求。
　　陈宇并不知道他早就是被李哲的天眼给远程监控了，而且李哲是把自己手上最强大的王牌也派了出来，就是陈宇不远处的一个金发碧眼身材高挑火辣的西方美女，这是李哲左
　　膀右臂一文一武中“武”的代表，也是大名鼎鼎的V，不过是女V。
　　至于“文”的代表，自然就是沈慧星，这是他手里最大的两张王牌。
　　堪称大小王，而且沈慧星并不是大压，V才是。
　　当然，她真正的名字不是V，这只是她的一个代号，她的真正名字叫做嘉米·怀特。
　　田中柠檬，或者说枫，其实就是她训练出来的，在一次任务中被嘉米击败，抓捕，然后被李哲通过未来道具洗脑植入新的记忆，现在是听从嘉米的安排，成为了沈慧星的保镖兼女秘书，她本身并不知道李哲在这背后起到的真正作用。
　　“就是他吗？”
　　“就是她，你到时候跟着一起过去，毕竟是在他们的地盘，务必要保证李沁跟白鹿两人的安全，对付是有枪的，注意安全。”嘉米直接是对着枫下达起了任务，李哲那家伙不会出现，或者不会直接出现，但也可能会出现，不管哪一种可能，枫陪着一起过去无疑是要安全很多。
　　她自然是以司机兼保镖的身份过去。
　　陈宇自然还没丧心病狂到去打沈慧星的主意，也没那个能力可以调查出来沈慧星身边人的真正信息。
　　毕竟枫现在的名字是田中柠檬，一般人可看不出什么异常，而且谁能想象到
　　这样一个外形美艳的极品御姐会是一个超级高手，陈宇要连这都能看出来，也就不至于当个小老千了。
　　通过观察，陈宇确实是没发现什么问题，所以是直接联系上了白鹿，询问起了她们是否是在静安路这边的英迪格酒店里的米西亚购物。
　　陈宇做为大粉，还是李沁C位出道出钱出力最多的那个NO.1粉丝，做为经纪人助理的白鹿自然是要对金钱保持应有的尊重，所以是直接回应起来，按照李哲发给她的话术本进行回复。
　　“我正好也在这边谈事，这样，我过来找你们，说起来我还没送沁沁
　　成功C位出道的礼物，等我，我马上就过来。”陈宇简单的收拾了一下，还对着手机前置摄像头做了一下表情，取下眼镜擦了擦，尽可能的让自己表现的人畜无害一些。
　　李沁其实也很紧张，知道最后收尾要来了，自己等会怕是真要去闯龙潭虎穴，但愿不会真出现什么意外。
　　“选吧，贵点就贵点，不算赃物，你可以收下的。”白梦妍也很理解李沁此时的忐忑，说实话，她现在也是有些害怕的。
　　“算了，这种钱我不能要，后面你拿去上缴吧。但愿我们今晚上一切顺利。呼……深呼吸……深呼吸……一切都会好的……哲哥肯定会抓住这个坏蛋的……”
　　“嗯，这家伙别的方面不好说，这方面还是很靠谱的，而且是专门找了个高手过来跟我们一起过去……是她？”其实白梦妍还挺好奇李哲说的高手是谁，结果一看照片……好家伙，这就是你所谓的高手，这不就是沈慧星那个沈家大小姐的女秘书吗？
　　不过箭在弦上不得不发，白梦妍现在也只能是相信李哲，一切都听从他的安排了。

第329章 谁是猎手？谁是猎物4！
　　“沁沁要不就选这套吧，我觉得这套宝格丽Festa DellePrincipesse系列的铂金镶祖母绿蓝宝石水晶珍珠钻石项链很衬你，戴上看看，你看，我就说很衬你吧，要不直接买下来？”白梦妍是真觉得这项链很好看，不过她是肯定没办法买的，甚至都不能随便收，李哲送的都不行，这都接近千万了。
　　这是以“玛格丽特的来信(Letters from Margaret)”为主题所创作的Ashi Studio。
　　重现了风靡上世纪50年代的端庄娴雅风格，同时融入90年代俏皮灵动的设计元素。
　　全新推出的高级定制礼服系列中，颇为宽松的立体廓形与活泼娇媚的设计细节相辅相成。
　　上世纪50年代对于宝格丽的发展历程具有里程碑意义。
　　品牌首次重新定义珠宝设计规则，开始以饱满的凸型蛋面切割宝石代替多刻面切割宝石，并在配色方面实现创新突破。
　　90年代，宝格丽持续打破传统珠宝设计界限，将果敢创新和不拘一格的手法
　　应用到高级珠宝设计中，并且为提出“Larger Than Life活出华丽人生”的理念奠定了基础。
　　当然这样的珠宝几乎都是镇店之宝，就是摆着给人看的，压根没想这卖出去，只是彰显米西亚的实力，表示千万级的顶尖高定我们也是拿得出来的。
　　但实际上这家店截至目前为止的记录却是百万级，就这都是开业以来才出现了一单，千万级的其他店有，但大多都是出自南京路那家。
　　“我哪儿买得起，就带着帮做宣传吧。”因为之前刚刚拍完杂志，所以李沁的妆造是非常好看的，加上身上现在穿的也是价格比较贵的高奢，
　　在金钱的承托下，还是很适合这款珠宝的，但穿上街还是太夸张了一点，不过佩戴起来确实是很好看，本身也是专程过来出片帮着做宣传的。
　　所以现在是有专门的造型师跟设计师，摄影师，搭配好一个新造型后就会立马拍照出片，发微博进行一些宣传，也算是扩大米西亚的知名度。
　　因为米西亚马上就会去京城跟蜀都开分店了，目标是在两年内覆盖所有的一线跟强二线新一线城市。
　　就在李沁去佩戴名贵项链，进行全新搭配跟出片的间隙，白梦妍是以经纪人助理的身份询问起了陈宇，为什么会来这里。当然，只是随便问问。
　　“上个月的反弹势头很强，这个月大盘的走势也不错，所以后面大概率会有一个牛市，不少客户最近都在咨询我，其中有几个家底很丰厚的大客户我打算聊聊，看能不能做个私募基金，要一切顺利，下次见面说不得我就是基金经理了。”
　　“自己做基金，可以啊，陈哥，你这是要发大财了啊。基金规模有多大，还是雪球这类的吗？”白梦妍表现的很感兴趣的询问道。
　　“当然，做熟不做生，至少五十亿吧。”
　　“五十亿！！！那陈哥你能赚多少啊？”
　　“毕竟是我主持的第一支基金，所以是浮动管理费，在分配利益前，需要提取部分利润作为业绩报酬给基金管理人，通常私募基金管理人收取20%的浮动管理费，这项费用直接从信托资产中扣除。
　　这20%的管理费形式上一般分为三种，即按照项目提取盈利的20%、按照基金的全部盈利提取20%以及按照剔除给投资人收益之外的超额盈利提取20%。
　　简单来说主要是赚了钱才能提成，赚不到钱，只是损失本金，不需要额外再支付管理费。而我做为负责人差不多能拿到一半，如果是盈利三
　　十亿，就有六亿的管理费，我能赚到三亿左右。”
　　“三亿！！！那还真是不错，在这里就先恭喜陈哥你心想事成了。”白梦妍嘴巴很甜的大拍马屁道。
　　陈宇表现的很自信，但也没有表现的很得意，还是一如既往的深水狼，不过也观察起来李沁那边，是直接说道：“你们这是过来购物还是帮着做宣传。”
　　“当然是过来做宣传了，这里的东西这么贵，我们那儿买得起。沁沁之前的存款都被那些该死的诈骗犯骗光了，最近别看人气貌似不错，工作很多，但实际上没赚到几个钱，吃
　　喝是肯定不愁的，但动辄几十万上百万的高定，那还是消费不起的，就是赚点零花钱。”
　　“昨晚的电影很棒，沁沁肯定会大红大紫的。那项链挺好看的，要多少钱？”
　　“这可是镇店之宝，标价1188万，估计打电话申请今下折扣……也得八九百万吧。白梦妍等的就是陈宇出手，如果陈宇没有花钱送贵重视物，还有给她送贵重礼物，是绝对不能答应邀请的，这点李哲是再三强调过。
　　陈宇本来是打算直接开口的，不过突然觉得现在开口被拒绝的概率
　　很高，他已经确认了确实不是警察的陷阱，而且魔都这边出手比京城安全稳妥很多，他是前几天就通过自己的信息网络知道了李沁她们今天会来魔都拍时尚芭莎的消息，早就是在这里布好局了。
　　但肯定必须得对方心甘情愿落入自己的陷阱，而不是直接把人绑走，真要这样做了，简直就是在找死。
　　他之所以可以一直逍遥法外，那是因为没人知道他的真正身份跟真正面目，一旦被发现，那是跑都没办法跑。
　　虽然有些肉疼，但都已经是到这最后一步了，也不是心疼钱的时候。
　　只要计划成功，这两三千万的投入很容易就能加倍赚回来，最重要的是还能彻底洗白上岸，拥有合法身份。
　　“那就问问吧，看最低能多少钱拿下。就当是送沁沁C位出道的礼物好了。”

第330章 谁是猎手？谁是猎物5！
　　“陈哥，这太贵重了，我真不能要。”
　　“沁沁，别跟你陈哥客气。你要实在过意不去，这样，今晚上我在房山那边一个豪华会所正好有个局，都是魔都这边的大老板，谈私募基金成立的事，你帮我过去撑撑场面，放心，不需要喝酒的，就是过去坐一会儿，一起吃顿饭，最多是唱儿首歌，很安全的。当然，你要确实是不方便那就算了，但这礼物你陈哥我还是要送的，可不能拒绝。”
　　陈宇倒是表现的很有风度，刚刚收下了一对价值三十万的钻石耳环的白鹿此时是在一旁帮腔起来：“是啊，沁沁，这可是陈哥的一番心意，而且今晚的商务局对陈哥很重要，这
　　要是成了，后面可就是私募基金经理，下一次就该改口叫陈总了。要不我打电话帮你问问哲哥，放心，哲哥不会生气的，这种商务局在圈内很常见的，到时候我会陪你一起过去的，还有枫跟着在，不会出什么问题。枫可是精英保镖，三五个大汉都不是她的对手，很厉害的。”
　　听闻李沁这边还会带保镖一起过去，陈宇不但不生气，反而是在必里各种狂喜，因为这无疑不说明了，确实不是陷阱，这才是最正常的商务局。
　　怎么可能一点防备心都没有，他还没到那种需要女明星无条件跪舔讨好的程度，但陈宇相信，这一天不远了。
　　李沁明显有些没主意，甚至说出了礼物就算了，饭局如果经纪人同意倒是可以过去这种话。主要是感恩，感激陈宇之前对自己的支持。
　　这自然是进一步降低了陈宇的防备心，因为真要表现的很贪财，反倒是跟李沁的性格不太符合，但项链还是要送，要不表现的财大气粗，那、个哲哥大概率不会同意。
　　果然一开始是拒绝的，压根看不上陈宇，别说他还不是私募基金的负责人，就算已经是了，跟李哲比起来，
　　段位也差太远了，自然不会随便答应。
　　不过在白鹿晓之以情动之以理，说了项链的事情后，李哲那边终于是松了口，但必须要把一男一女两个保镖带上，其中那个女保镖更是要一起上桌，这是底线。
　　陈宇这边自然是全盘接受，尤其是在看到枫之后，就更是欣喜若狂，现在保镖都这么卷了吗？ 这颜值这身材，竟然是个女保镖？
　　其实陈宇并不是很想把李沁跟一些女明星拿去跟下面的小弟分享，但他也清楚只是钱可能搞不定那些小弟，白鹿的这个外形颜值都还不错的经纪人助理跟这个身材火辣长相甜美的美女保镖就是最好的奖励。
　　只是李沁容易露出马脚，有她们配合那就安全多了。
　　陈宇此时已经是陷入了对未来美好性福生活的幻想之中。
　　……………………
　　一直都在全程监控的李哲看了看手腕上的百达翡丽，现在已经是下午5点，直接过去问题不大，不过一道对自己的监视可没有放松，所以之前的电话都是真实的，现在也依然是有尾巴跟探子在监控着他。
　　李哲是不动神色的继续陪着林允儿裴珠泫她们试衣服珠宝这些，然
　　后是在临近六点的时候，带着她们离开，跟其他几个艺人汇合，直接去了魔都这边的一个豪华别墅区。
　　吕一道的人是肯定进不去的，所以也只能是把消息报告给此时已经是在前面开车带路的吕一道，吕一道到也没有怀疑，只是一种谨慎小心的反侦察习惯，只要确认他们没有被跟踪，那就问题不大。
　　三个女人跟一个看上去有些强壮的男保镖而已，有什么好担心的？
　　那个男保镖是熟面孔，之前在剧组的时候吕一道就见到过，只有女保镖没见过，不过女明星嘛，而且马上就要大红大紫了，配置一个女保镖也
　　很正常。据他了解，很多富豪都有这方面的配置，是专门花大价钱培养美女保镖，睡没睡过不清楚，但带出去确实是很有牌面。
　　可是吕一道并不知道的是，李哲的天眼是一直都尾随着他，这比什么跟踪都好用，而李哲则是通过隐身斗篷跟竹蜻蜓已经前往吕一道正在前往的区域，打算以隐形人的身份潜伏进去，在关键时候出手。
　　大约接近晚上七点的时候，一行人是抵达了一个外表看上去没什么异常的私人庄园，有些类似雍福会那样的高端私人会所，应该是被吕一道花大价钱给直接包场了。
　　李哲有竹蜻蜓，速度很快，等他抵达的时候，吕一道这边都还没开始吃饭，虽然那几个所谓的有钱人看上去人模狗样的，但李哲通过一些细节就能确定，这都是骗子。
　　首先衣服明显是租的，一点都不合身，就算有钱的大老板买的是成衣，不是定制，但买之前也会试穿吧？
　　几万一套的衣服，你不懂，那些销售顾问也懂啊，是肯定不会乱搭配的，而且就算一个是暴发户不懂穿搭，也不可能每一个都有问题吧？
　　陈宇也知道这些人是狗肉上不得宴席，但他也没有多余的时间准备，可以准备成现在这样就已经很不错了，所以还等什么，先吃吃喝喝一阵，然后在找机会把已经下好药的红酒拿上来。
　　一开始吃的喝的都很正常，聊天的内容也很正常，李沁甚至还上台原唱了自己的几首拿手歌曲，甚至是陪着几个所谓的大老板唱了几首男女合唱，看上去一切都很正常。
　　不过当新开了一瓶红酒，一旁的枫像之前一样第一个品尝后，是突然放下酒杯说道：“这酒不太对劲。白鹿、沁沁，收拾一下，差不多可以离开了。”
　　枫此言一出，吕一道等人瞬间是脸色一变，没想到对方还有这样的高手，娱乐圈的人果然是不能小看啊。

第331章 谁是猎手？ 谁是猎物6！
　　白鹿虽然之前就已经知道了，但此时依然表现的很是惊讶，是立马配舍道：“是啊，有些太晚了，今天就先到这里吧，沁沁就先告辞了。”
　　李沁立马是一脸害怕的躲到了枫的身后，打算立刻离开这里，此时的她是真的很害怕，真要是一个人完全就不敢画对这些可怕的坏人。
　　“啪！”立马就有一个看上去人模狗样的中年男人猛地一拍桌，很是生气道：“这是什么意思？ 是说我们在酒里动了手脚？”
　　“你们怎么想是你们的事，算了，白鹿，立刻报警，看来今天怕是没那么容易离开了。”枫表现的很有经验，直接是跟吕一道这群人对峙起来，让白鹿打电话报警。
　　白鹿很是配合的拿出了电话，结果没有信号，是连110都打不出去。
　　“没……没信号。陈宇你们这是要做什么，可别乱来，你们这是在犯罪。”
　　吕一道也没想到会出现这样的变故，不过没办法，文的不行就来武的，直接大喊一声：“动手！”
　　“砰砰砰！”
　　吕一道的人刚准备动手，枫就直接拔出了自己随身所带的麻醉枪，直接就对着看上去最危险最麻烦的风个壮汉，连开数枪，枪法神准，指哪儿打哪儿，是瞬间就射晕了一人。
　　“你敢开枪……嗯……没有血，是麻醉枪……”吕一道瞬间是长松口气，不是真枪不是警察就好。
　　这保镖是真厉害啊，看来不便宜，难怪是放心把李沁交给她来保护，可惜啊，任你神机妙算，还是低估我了吕一道。
　　吕一道这边可是有枪的，他自己身上就有，所以是率先拔出手枪说道：“我这可不是麻醉枪，是真家伙，我觉得我们有必要好好的聊聊。”
　　突然被吕一道用枪指着，枫像是被震慑到了，立马停止了射击，不过餐厅这里此时除了李沁她们只剩丽了三个人能动，虽然另外两个人也很快拔出了手枪，但看上去还是比较安全的，只是她一个人的话，她压根不带怕的。
　　枫手里的这把手枪其实是来自游戏当中，是李哲通过未来道具弄出来的。
　　叫做M9，用的是专门的麻醉子弹，加装了一个消音器和激光照准器，并采用手动的方式装填。
　　其发射的麻醉子弹是玩家获得零杀人称号路上的得力助手(不能借助道具杀人，所以大规模杀伤性武器没办法用)。
　　武器简介：现实中，这支带有消音器的M9手枪是大名鼎鼎的美军制式手枪M9的改进版，曾经参加过美军进攻型手枪的选型，但最后因为口径不是0.45而落选(当选的则是MGS里另一标志性武器： MK23)。
　　这支手枪的特点是带有一个套筒锁，用来切
　　换非自动和半自动。
　　许多消音手枪上都有这个设计，采用非自动发射方式时可以完全消除机械运动的声音，并在条件允许的情况下手动退壳上弹。
　　专业名字叫做M9消音麻醉手枪，出自PC版合金装备2，拥有十五发子弹，因为是游戏设定的手枪，所以麻醉效果很强大，中枪后就会直接麻醉，短时间内无法清醒。
　　“你们……你们到底是什么人，你们想要做什么，我们可是有给哲哥报备过的，一旦我们没有在限定时间内给他打电话，他立马就知道我们出事了，到时候警察不会放过你们的。”
　　吕一道最怕的也是这个，毕竟长相跟陈宇这个身份曝光的话还是很麻烦的，是立马用手枪指着白鹿说道：“给李哲打电话，就说你们今天晚点回去，可能就在附近的酒店入任，饭局很顺利，认识了不少金主。”
　　“你们……我不打，我不会打这电话……”
　　“砰！！！”
　　白鹿话还没说完，吕一道直接开枪，打在了白鹿脚边，是真把她给吓到了，跟李沁一样，两腿发软，甚至都要被吓尿了。
　　李哲则是继续躲在一旁，默默的观察着，等白梦妍手机恢复信号，只
　　要电话一联系，就会暴露她们所在的坐标，警察会迅速赶过来，内容是什么不重要，重要的是电话，电话一打通就行了。
　　而李哲这边是开着天眼继续录着像，之前用时光包袱还原了一次，电量上是没什么问题的。
　　“开免提。”
　　白鹿很是恐惧的打开了免提，跟电话那头用专门的声卡模仿李哲声音，拿着专门话术本的反诈中心队长郑友千对话，警方这边的技术人员则是第一时间锁定起了吕一道这些人的位置，接下来只需要李沁他们可以
　　稳住对方，就能把这伙人绳之以法，一网打尽。
　　“什么？还要再晚一些，附近酒店，这不行，你们在哪儿？ 要不我直接过来，我总觉得那个陈宇不是很靠谱啊。沁沁现在势头很好，千把万的珠宝而已，没什么大不了的，实在不行就还给他，再给他两千万算是弥补之前的损失……”
　　“李哲”巴拉巴拉说了一大堆，明显就是不同意，无论白鹿如何解释，甚至李沁也帮着说话，一样没用，甚至还被骂了，让她们必须现在就回来。
　　吕一道也没想到李哲会如此难缠，想了想是直接在自己手机里打字道：“让他也过来。”
　　枫见状也是长松口气，要能稳住对付，赢得更多时间那是最理想的情况。
　　吕一道其实并不想现在就跟李哲碰面，直接摊牌，但计划赶不上变化，遇到这种不差钱，很强势，疑心病很重的经纪人就是这点麻烦，但也说不得是个机会，可以一步到位。

第332章 谁是猎手？ 谁是猎物7！
　　时间一秒一秒的过去，吕一道试了不少方法，却叫不醒那些中了麻醉枪的小弟，而李沁则是跟白鹿一起躲在枫的身后，拉着她的衣角，仿佛这样会更有安全感一些。
　　别看白梦妍平时吹嘘的厉害，但在真枪实弹下还是很怂的，是真不敢像平时那样嚣张，反而是枫这边表现的很有大将之风。
　　“你这是什么麻醉枪，威力怎么这么厉害？”
　　“这些事跟你无关。”
　　“把枪交出来！”
　　“不行，这点没得商量。还有，别让你的人靠近我们，如果是让老板过来赎人我可以接受，但真要以为这样就能让我们投鼠忌器，那就拼个鱼死网破好了，开枪杀人的罪名，你们未必背负得起。”
　　原本还表现的很是凶神恶煞的几个诈骗团伙成员，瞬间就有些怂了，正如枫说的那样，开枪杀人还真不影谁都敢，那是注定要吃花生米的。
　　诈骗抓到了最多也就判个几年，顶天了十年起步，表现好点七八年就出来了，杀人，还是持枪杀人可就不一样了，大概率是会死刑的，连无期都很难。
　　毕竟是涉及到了女明星，舆情会很夸张的，铁定严判。
　　看着这个油盐不进的女保镖，吕一道也有些头疼，正如对方说的那样，开枪杀人性质都不一样了，而且李哲现在正在来的路上，万一要……吕一道瞬间反应过来，自己好像真的被骗了。
　　正当吕一道眼神一变，正打算直接开枪先解决掉枫这个麻烦的女保镖时，枫的反应比他更快，直接踢飞凳子砸向了吕一道，趁着其他人还没反应过来的时候，突然是摸出了另外一把麻醉手枪，直接是左右开弓，反应非常迅速的对准持枪的两个枪手射击，迅速麻醉两人。
　　剩下两个枪手见状，慌忙开枪，结果其中一人也不知道是准星太差还是什么，开枪的那只手突然是偏离承方向，直接射中了对面的自己人，把他一枪爆头。
　　突然失手杀人的枪手还没回过神就被枫给一枪麻醉，直接倒地不醒。
　　整个包间里此时就只剩下了吕一道一个人，不过枫的高光时刻也到此结束了，终究不是超人，也不是拍电影，直接是被吕一道用枪指住了脑袋。
　　不过吕一道依然是惊魂未定，压根没想过会有如此恐怖的女保镖，现在就他一个人还能站着，其他的小弟是全都倒下了，其中还有个倒霉鬼被自己人擦枪走火给打死了。
　　“该死！你到底是什么人，警察不可能有你这样厉害的身手。”
　　被枪指着脑袋的枫并不慌乱，镇定自若的回道：“一名保镖而已，不过以前曾经保护过包括总统在内的不少政要。你逃不掉的，吕一道，从一开始你就被盯上了，警察很快就会赶到，哪怕你不承认，光是非法持枪，意图绑架当红明星，甚至是开枪杀人，够你直接判死刑了。”
　　吕一道也意识到了事态的严重性，最重要的是他最信任最让他有安全感的武力担当老武是第一个就出局了，估计也是对方看出了老武威胁很大，所以发难的时候第一个出乎的就是老武，最先解决的就是他最信得过，真正有见过血敢杀人的几个铁杆小弟。
　　其他这些反而是没见过什么大世面，看着很嚣张，其实骨子里怂的很，压根不敢开枪杀人，甚至连枪都、没怎么摸过。
　　吕一道敢杀人，但他不是专业的枪手，会开枪，但枪法他自己都有些拿不准，虽然现在只隔了十几米，但他还真是被这个女保镖指哪儿打哪儿的枪法给吓到了。
　　李哲现在已经靠近了吕一道，随时准备像刚才一样拉住他持枪的手臂转移开枪的方位，给枫创造机会。
　　“混蛋，都是一群混蛋，是你们逼我的，是你们毁了我做一个好人的机会，都给我去死……”正当吕一道即将暴起发难的时候，突然发现自己的右手不受控制的举过头顶，因为惯性，直接是朝着天花板疯狂开枪，然后……
　　看准时机的枫一枪击中吕一道裸露的脖颈，把他成功麻醉了过去，虽然不清楚为什么会这样，但枫这样的专业保镖是绝对不会放过这样的天赐良机。
　　看着貌似是大局已定，正在锁门，甚至是把餐桌推了过去把门挡住的枫，白梦妍惊魂未定的问道：“这……这就结束了？”
　　“不然呢，算你们运气好，不是什么真正的亡命之徒，至少不是职业的，不然可没这么容易制服，现在就等警察过来了。放心，至少也要10小时以上，这可是连大象都能直接麻醉的定制手枪。”
　　“这么说我们真的没事了？呜呜呜……太好了，我是真快要被吓死了，总……总算是解决了，哇呜……
　　刚刚真的好吓人……好吓人啊……”李沁瞬间就绷不住了，直接钻进白梦妍怀里大声哭泣了起来，她哪里经历过这种事，甚至连这样的影视剧都没拍过，是真被吓尿了。
　　其实白梦妍也没好上多少，真要是靠她自己，估计就是送人头的命。
　　大约过了半个小时，警铃声总算响起，警察总是最后才会出现，真要等着他们救援，只怕早就完蛋了。
　　李哲此时已经退了出去，在会所外面跟突然赶到的郑大千他们汇合，然后一起冲了进去，直接是抓捕控制住了一些外围成员，把那个早就被控制住的男保镖解救了出来，然后是冲
　　进了餐厅，抓捕了已经被麻醉的吕一道一行人。
　　“这张内存卡，你交给警方，就说是你用专业的微型摄影机拍摄下来的。”李哲直接把一张内存卡塞进了枫的手里。
　　枫很是意外的看着李哲，虽然有很多事情想问，但还是照他吩咐的把内存卡交给了警方，然后是配合警方工作做起了笔录。

第333章 大新闻1！
　　“厉害啊，不愧是保护首相的世界级保镖，难怪你要让她加入其中保驾护航。”听完枫的夸张战绩后，郑大千也是佩服的要命，最重要的是证据，这一下吕一道是彻底跑不掉了，无论他认不认罪，光是现在这些罪名就够他吃花生米了。
　　最重要的是整个团伙都被一网打尽，其他那些成员不想吃花生米就只能是转做污点证人，所以接下来的审问倒是容易多了。
　　“问完就把人放了，我这可是花费了很大力气才从那位大小姐手里把人借过来的。”
　　“当然，就是做个笔录而已，我知道，后续报道不报道她，就说是警方的卧底。”郑大千自然清楚，这种超级保镖是需要神秘性的，要什么人都知道你是保镖，你很厉害，那你还如何保护你的雇主？
　　甚至你自己都会迎来很大的危险。
　　李哲点了点头后，继续说道：“BIV的记者我已经通知了，会尽快赶过来，做为交换条件，你们这边应该会配合工作的对吗？”
　　这些都是之前李哲跟郑大千这些人讲好了的，这样的超级保镖是不轻易外借的，所以独家专访必须给BTV，而且在抓到吕一道一伙人后就要第一时间配合采访。
　　李思思这边是早就来了魔都，只是不清楚到底要做什么，直到刚才接到李哲电话的时候后这才知道他这一回竟然玩的这么大，而且还真的成功了。
　　李思思这边自然是在赶过来的路上，其实给文慧心更合适一些，但中间有些事是不能曝光的。
　　文慧心跟港岛那些人的节操李哲可信不过，而且谁叫他跟李思思关系更好呢。
　　简单交流完，确认了警方这边会配合工作，接受相关的采访后，李哲就直接是去了李沁那边。这丫头明显是被吓坏了。
　　这很正常，但凡是个正常人都肯定会被吓到的，没看到我们的警校五星优秀毕业生白梦妍童靴是被吓得瑟瑟发抖，是一点作用都没起到吗？
　　甚至还要人家枫分心去保护她，整个一猪队友。
　　李沁一看到李哲后，很是直接的抱着他很是害怕的大声哭泣，是比之前哭的更厉害了，弄得李哲也只能是抱着她各种安慰道：“好了，一切都结束了，全都过去了，之后我会让白
　　鹿继续跟你一段时间，保护你，她可是警察，不会再遇到坏人的。”
　　“啥，我什么时候说过这话，我可是立了大功，后面等着升职加新呢。”
　　“你难道忘了我跟你说的了？吕一道这伙人不算什么，反而是他正在搞的私募跟雪球问题很大，背后可能牵扯到了金融圈的一些人，这伙人打算恶意做空，利用雪球跟基金疯狂做空指数，收割一大群中产阶级跟高净值人群的财富，甚至还涉及到了洗钱，这才是真正的大案子。
　　吕一道想要免除死刑，保住自己狗命，只是退赃可不够，而且他退的出来那么多的赃款吗？ 所有转做污点证人是唯一的选择。
　　这也是你妈妈的意思。毕竟之后说不得会被盯上，你就是她最大的破绽，这案子结束前最好别去上班免得被有心人利用，给她添麻烦。”
　　“我……我……我有那么废物吗？ 我这一次表现还是挺好的。”
　　“哼！你当我不知道事情经过，先老老实实把尿湿的裤子洗干净再说吧。早就说了，你压根就不适合当警察，还不如来我这边打工，当个经纪人助理算了。”
　　白梦妍很是憋屈的别过头，不想再搭理李哲这混蛋。那可是真枪，亡命之徒，能不怕吗？
　　不过白梦妍也知道轻重，背后的牵扯大大了，在一切尘埃落定之前，确实是很危险，但这案子又不能不查，所以啊，还不如以保护李沁为由，继续在李哲这边打工，这样就不怕被盯上了。
　　李思思这边是马不停蹄的杀了过来，先是对着警方跟反诈中心进行采访，现在的版本自然是变成了在反诈中心跟警方的英明领导下侦破的这起大案。
　　首先是李沁被诈骗，去警局报案，在反诈中心的调查下是意外发现，竟然是跟危害京城一年多的吕一道诈骗团伙有关，所有警方是想到了一个计划，在跟李沁与她的经纪人沟通过后，是借助超级偶像这档节目布下了这个局，故意利用品一道诈骗团伙留下的后门引诱他们上钩，对突然爆火的李沁实施进一步的诈骗。
　　其实大致内容差不多，就是从李哲变成了警方，仿佛一切都是警方的神机妙算，李沁跟李哲更多的是配合工作。
　　李思思并不是很清楚这背后的真相，哪怕听出了一些BUG跟问题，
　　也非常聪明的揣着明白装糊涂，直到警方的发言人滔滔不绝的讲完了整个案件经过后，这才对着眼睛都哭肿的李沁采访起来。
　　李沁说的自然也是李哲优化过后的版本，没有提起枫，而是强调的警方安排过来的卧底，是在这个枪法神准的卧底的庇护下才成功逃脱，并抓捕到了整个犯罪团伙。
　　“怕是肯定很怕，那可是真枪不是拍戏，而是死人了，就……就在我面前被开枪打死的，我是真的很怕，只是刚刚是在跟犯罪分子对持，我握紧拳头告诉自己，我一定不能哭，一定不能被吓到，要相信警察，
　　好在关键时候郑队长他们成功赶到，抓捕了吕一道他们……”
　　“没想到啊，你竟然会把所有功劳都让出来。”白梦妍看着正在接受采访的李沁，很是意外的说道。
　　李哲双手一摊，表现的一脸无所谓道：“我要这种功劳干嘛？我更喜欢实打实的好处，现在这样就挺好的，总算是结束了，不用再被你整天念叨了。”

第334章 大新闻2！
　　“快打开电视，打开BTV，出大事了，刚出的新闻，李沁跟警方联合破获了一个涉案十几亿的诈骗团伙。”
　　“啥？ 你说啥？”
　　“让开，你不来我来，现在正在直播专访。”
　　这个刚刚在食堂吃完饭听说到了这件事的上班族，是立马挤开同事，苏掉了同时正在玩的游戏，直接打开网络电视，找到BTV看了起了专访的直播。
　　“怕是肯定很害怕的，这不是一般的诈骗团伙，据说有枪，还杀过人，是真正的亡命之徒。但我一看到警方拿出的那些被害者的资料，尤其是看到水滴筹被骗的那对可怜的父女。
　　暖暖才七岁，七岁啊，孩子那么小，那么可爱，好不容易等到了心脏，也顺利筹集到了善款，原本一切都向着美好的一面在发生，结果……呜呜呜呜呜呜……就因为这群该死的诈骗犯，善款被骗走了，哪怕警察同志自己捐钱凑足了手术费，也还是慢了一步，错过了动手术的时间。
　　都这样了，那些骗子还是不放过那个可怜的父亲，是冒充政府的福利部门，骗他借网贷，叉背负了好几万的债务，最后一时想不开，直接从医院顶楼跳了下去。
　　这样的惨案太多了，这十几亿的背后是成千上万的不幸家庭，涉及到家十几万受害者。虽然我跟他们比起来不算什么，但是我作为一个受害者，我觉得我应该站出来做点什么，在经纪人的鼓励跟支持下，我决定配合警方当这个卧底。”
　　看着电视里展示出来的一个又一个的受害者跟被骗案例，无数正在收看直播的观众是全都愤怒了，这些骗纸实在是太可恶，太坏，太没有人性了，同时也佩服起了李沁的勇敢，
　　觉得她是真的很伟大，这才是值得大家喜爱的优质偶像。
　　“那你害怕吗？”
　　“害怕，不怕你们笑话，我现在没人陪着我都不敢一个人睡觉。这不是在拍戏，就是发生在自己眼前，直接发生了枪战，一个活生生的人就这样被一枪打死了，而且我们当时是被好几个匪徒持枪控制住了，全靠着警方的卧底跟对方对峙，尽可能的拖时、间，等待警方救援。
　　虽然警方的速度很快，但对于当时的我们来说，每一秒都是煎熬，都是度日如年，好在我们成功的拖住了吕一道这伙人，等来了人民警察的最后救援，成功把他们一网打尽。”
　　……
　　“我去，真的假的，这比电影都夸张，原来早在超级偶像还没开始，刚刚被骗，去警察那里报案的时候就发现是吕一道这个诈骗团伙，还被留下了后门，然后是借助超级偶像引蛇出洞……我去，电影都不敢这样拍的。”
　　“是啊，四个人就敢去诈骗团伙的地盘，而且一共是有十六支手枪，两千多发子弹，还出了人命，见了血，发生了枪战，真的是太厉害了，这要拍成电影，我是肯定会去看的。”
　　很多刚刚吃完饭，或者还没吃上几口的上班族们是通过手机跟电脑等各种渠道看起了相关新闻跟午间新闻过后的专访直播，BTV外面更是聚集了大量的媒体跟粉丝，都被这突如其来的消息给惊呆了，也是被彻底感动到了，估计今年的感动中国应该是没什么悬念了吧。
　　协会跟圈内不少人这才明白过来，为什么会大开绿灯，原来背后竟然是有这样疯狂的计划。
　　李哲跟沈慧星还真是个狼灭啊，竟然忽悠李沁去当卧底，完全不把这丫头的死活放在心上，就算失败了，红利他们也都吃够了，够狠，够绝。
　　当然，佩服是一回事，让不少人头疼的另外一件事，那就是李沁跟李哲后面怕是动不得了。
　　没办法，这一次表现的太突出，贡献太大，想要用传统的手段抹黑带节奏，想也知道很难，而且李沁的国民度这一次是真要逆天了，这谁还比得过？
　　光就配合警方当卧底，成功抓捕诈骗团伙这一条，就足够她吃一辈子了。
　　当然，反应最快的自然是协会，竟然是直接就给李沁上调到了S+，直接是把她定位为了真正意义上的一线大花，觉得她已经是算是90后新生代的TOP女星了，近乎是到了拿着望远镜都找不到对手的地步，之后的《你的婚礼》肯定大爆，以这一次事件为原型的新电影也肯定会大爆，点悬念都不会有。
　　李哲现在的电话都快被打爆了，各种代言戏约是多的要命，价格也是一个比一个夸张，据说《你的婚礼》排片已经是被土调到了30%，位于今年春节档第一，票房预测甚至是给出了十五亿。
　　“很忙！”
　　“也不是那么忙。”李哲直接就关机了，并不打算搭理那些人，毕竟李沁这边他早就是有安排了。
　　“难怪你会选开端当开年大戏，还得是你脑子好用。你就真不怕出现意外？”沈慧星有些好奇的问道。
　　“我这里就不会有任何意外。”李哲当然是有十足的把握，杀人他不能做，救人是肯定没问题的，还真没有他救不了的人，嘉米当初不就是被他成功救下来的。
　　“不过现在电视台内部也很多人都想要争取到她这个新晋国民女神。”
　　“我这边有安排了，至于那部电影，就叫做《超级偶像》好了，我这里不缺素材，暑期档上映正合适，我要李沁从年初一直火到年尾，今年这一年就叫做“李沁年”。”
　　“当然，这都是她应得的，我是你，我也喜欢这样听话的艺人。”沈慧星举起酒杯跟李哲碰杯庆祝，这种听话的艺人确实是值得好好的奖励一番，千金买马骨。

第335章 最红红不过李沁1！
　　“太夸张了吧，时尚芭莎的新春特别刊都涨到500了。”
　　“500能买到？”
　　“买不到，现在但凡是有货的报刊亭都是大排长龙，很多年订阅用户也都打算自己收藏，据说年订阅用户以后每年都会有，而且价格不会涨，还是现在的价格480元。”
　　“那不错耶，反正这次的第一期肯定是有很大的收藏价值，过个几年说不得价值好几千，就跟奥运钞一样，现在都超过五千了。”
　　看着大排长龙，都在疯狂抢购时尚芭莎新春特别刊的粉丝，原本只是路过的两个上班族瞬间觉得大有可为，是直接走到前面问起了是否加价转售，他们当然是说自己是李沁的铁杆粉丝，可这里谁又不是呢？
　　原本很是冷清的报刊亭什么时候见过这种阵仗，老板是立马试探性的喊了个六百，结果还真有人掏钱，甚至有一口气拿出两万直接要买三十五本，五十本的存货是瞬间就被卖完了。
　　很多想要加订的电话是疯狂打到了时尚芭莎那边，但都被拒绝了，新春特别刊就是限定的，都有专门的编
　　号跟二维码，就是两百万册，真正珍贵的不是内容，而是这限量的逼格跟收藏属性。
　　当然，苏芒做梦也没想到自己搞的杂志会有一天单期能卖出200万本，最重要的是外面实际的价格是远超他们售卖的价格，据说已经是涨到了1000一本，以至于很多人都在托关系想要找她拿货，不过这一次是大小姐亲自负责，其他人压根没有伸手的机会。
　　现在的大街小巷全都是李沁的歌，跟《你的婚礼》的预告片宣传海报，到处都能看到李沁的相关新闻，据说还会上今年的春晚。
　　反正一句话，李沁现在火了，火遍大江南北，完全不输当初靠《还珠格格》爆火的小燕子赵日天，普通老百姓对骗予是有多痛恨，对她就有多喜欢。
　　尤其是在看了昨晚反诈中必跟警察部联合举办的颁奖仪式后，就更是喜欢了。
　　明星拿奖的多了去，但拿到见义勇为奖跟一级英雄模范奖章的就只有李沁一个人。
　　而且没人说她拿的不应该，虽然现场视频没有完全公布，但只是公布的一部分也确实是让人看着很害怕，很揪心。
　　李沁可是亲临现场，真正的是拿自己的生命跟人身安全在冒险，真要落
　　入这群穷凶极恶的坏人手里，会遭受什么样的可怕待遇是完全不敢细想，细思极恐。
　　而李沁现在自然是在春晚那边彩排，今天是除夕夜，大年三千，晚止就是春晚，明天就是大年初一，嗯，她的电影也会正式与观众见面，预售已经都要突破3亿了，占了整个春节档预售的六成。
　　“哇哦，这么多，这下不缺零花钱了。”看着李哲带过来的几十本杂志，裴佳欣可高兴坏了，这可不是一般的杂志，这可是签名杂志。
　　李哲自然是要来自己干妈家里过年的，近乎每年都这样，这就是他现在的家人。
　　“行了，也别太贪心了，最好还是跟童靴交换，真要收钱，这合适吗？ 还有，这不只是你一个人的，还有小也的。”
　　嗯，今年过节不收礼，收礼只收时尚芭莎新春特别刊……总感觉怪怪的，但这玩意现在是真成了硬通货，比送茅台都靠谱。
　　“知道啦，你上次的帐都还没给我报呢。”裴佳欣是立马拿了十几本在手里，打算等会先藏到自己房间
　　里，等开学了再拿去学校炫耀，好好风光一把。
　　“你逗我呢，什么应援物品要五千，吃差价也没你这样离谱的，压岁钱十七万，一起给你了。说了一年给你涨一万的。”虽然裴佳欣还要过几个月才满17岁，不过李哲还是把压岁钱给她算上了，直接就给她了。
　　看着厚厚的超级大红包，裴佳欣是瞬间兴奋起来，急忙接过自己的压岁钱，打算找地方藏好，省的又被自已妈妈给找到，然后充公。
　　李哲自然不会厚此薄彼，也给周也按年纪发了一个厚厚的大红包，不
　　过只有16万，因为她比裴佳欣小几个月，今年才满16岁。
　　霍文汐今天自然是很忙的，但现在不算很忙，不过等会就要去大裤衩了。
　　因为陈奕迅今天也会登上春晚唱歌，今天最抢手的几个歌手就是他们几个。
　　其中李沁会演唱两首，而且会再次表演《沈园》，这一次是换成了她演唐婉，除了陈晓跟刘德华没有被换外，其他的都换成了春晚节目组推荐的演员。
　　陈奕迅是演唱的《好久不见》，小刚周传雄是演唱的《冬天的秘密》，都是电影里的插曲，而且相对来说比
　　较符合春晚的主题，所以霍文汐很忙。谁叫李沁的唱片约是签的英皇唱片，她现在都快忙疯了。
　　“春晚现场好看吗？”
　　“不好看，可没意思了，超级无聊的，还是在家里看有意思，到时候可好玩了。”裴佳欣是拉着自己的小也妹妹强烈的推荐起来。
　　看着白梦妍一脸鄙视的表情，李哲老脸一红，但这不正是一家人相亲相爱的最好证明吗？
　　妈妈你晚上什么时候回来啊？”
　　“估计凌晨一两点吧，怎么，等我跟你一起守岁啊。行，我尽快赶回
　　来。”霍文汐一脸宠溺的摸了摸自己女儿的小脑袋瓜后，直接看向了李哲问道：“你倒是会甩锅，沁儿现在这么火，在港岛那边也是很火的，红磡演唱会的事？”
　　“岛国，南韩，港岛，我知你接了很多电话，我这边也一样，之后还要启动好几个项目，忙不过来的啦，先出专辑，哪有专辑都还没出，就直接搞演唱会的，你说对吧。”

第336章 最红红不过李沁2！
　　李哲本事并不是很喜欢演唱会，麻烦多屁事多不说，而且也赚不到几个钱。
　　真正赚钱的不是歌手，而是举办方，那些所谓的黄牛，渠道票，不都是举办方搞出来的，那才是真正的暴利。
　　李沁现在这么火，傻子都知道承办她的演唱会油水有多大，1800的票能给你直接干到8000信不信？
　　但是呢，李哲这边却是按1800算的，骂名他跟李沁来背，钱是那些渠道商承办方在赚，他当然不感兴趣。
　　不过李哲也清楚霍文汐跟英皇的难处，演唱会不是你一个唱片公司经纪公司自己就能搞起来的，那么多的歌手也不是每个人都受欢迎，都有人愿意承办，所以你必须得让长期合你的那些票务公司承办公司吃肉，把他们喂饱。
　　而现在最大的肉就是李沁。
　　这个肉不是指的上座率，而是指的溢价能力，单纯只是正价票，利润、很有限，是歌手跟经济公司唱片公司拿大头，溢价才是这些人真正的利润。
　　现如今的华语乐坛溢价最大的其实是王菲，然后是陈奕迅，张学友跟周杰伦因为演唱会很多，所以溢价反而不算太大。
　　李沁现在这么火，国民度这么高，她唱的那几首歌质量也都不错，自然是具备超高溢价的，利润会非常夸张，不过李哲不想浪费时间。
　　糊弄是肯定不允许的。
　　虽然李哲算是街头派江湖派，但他是比较守规矩，喜欢讲究传统，盗亦有道的那类江湖中人，要么不接，接了就肯定会好好做，所以真要接了，至少也得拿出半个月左右筹备，很费时间的。
　　“算了，不跟你说这些了，反正你哲哥现在有钱了，看不上这些小钱。电影的事又怎么说？”
　　“这肯定是协会的项目啊，其他人别想了。名字就叫做《超级偶像》，看协会那边会不会做人了，要不会做人，就BTW自己搞，会做人就是BTV跟协会一起搞，彗星科技都参合不进去。”
　　“那算了，塞几个人总可以吧？”
　　“实拍，超级偶像，你怎么塞人，好了，后面机会多得是，你还是先去忙你自己的正事吧，帮我多盯着沁沁一下，那丫头这一次是真被吓坏了。”李哲说起这事也挺无语的，最近天天都要抱着他才睡得着，也不知道是他有病呢，还是李沁有病。
　　已经吃完午饭的霍文汐，看了看时间，觉得差不多可以出发，是简单的跟女儿告了个别后，直接乘车前往大裤衩。
　　她今天绝对算是最忙碌的那个经纪人。
　　李沁现在是周佳陪着在，周佳也是佩服的要命，瞒的真好，她竟然是一点都不知道。
　　白鹿竟然是李哲的干妹妹，是警察，李哲干妈是市局二把手，牛逼PULS，这手操作真的是绝了
　　“谢谢，合影，好的，没问题。”
　　刚跟人合完影的李沁是再次配合起来。
　　春晚这里追星，她以前只是yy过，没想到还真有，而且追得还是她，甚至是连一些前辈跟以前完全不敢想想的大咖都来找自己合影了，李沁顺带是送出去了一份签名杂志，准备被一千多本，看来是马上就要送光了。
　　“要不叫个按摩师过来给你按摩长下，你这样我看着都累。”
　　“不用，你随便帮我按按就行了，真没想过我有一天能这么火，还是哲哥厉害，他真的好厉害。”正享受着周佳按摩服务，确实是很辛苦很疲惫的李沁，整个人的精神状态依然很亢奋，同时非常的佩服李哲，真就跟他说的一模一样。
　　“那也是你冒着生命危险，拿命拼出来的。我知道这种事不能告诉其
　　他人，不告诉我，怕我走漏风声是对的，但还是要注意一下安全，那些视频我看了都害怕，以后千万不要再掺和这种事所。”
　　“你当这种事经常都能遇到？这不过是一个例外。对了，你跟其他那些大粉说过没有，那些合同有问题，真要签了立马去警局或者反诈中心，是可以取消合同的。”
　　“说了，粉丝群的人现在都很担心你。那个白鹿也是的，说回家过年就回家过年去了，是真不管了。”
　　因为白鹿今天要在家过年，所以工作的事都扔给了周佳，哪怕还有一个叶馨帮忙，但之前跟那些粉丝对接的人一直是白鹿，一时间还真有些应付不过来。
　　主要李沁现在的粉丝增长速度太恐怖了，比癌细胞都来的夸张，尤其是大粉跟站姐，外加一些历史遗留问题，周佳是真的很有“意见”。
　　“别人又不是做这个的，愿意继续保护我一段时间就很不错了。放心，没人会抢你的工作，要不我还是上群里跟他们说一声吧。”
　　“别，千万别，我的小祖宗，你要上线了，就彻底没完没了了，还是等春晚结束后再说，我跟馨馨会处理好的，就别给我们添乱了。”
　　李沁很是无奈的点了点头，太红了有时候也挺烦恼的，尤其是自己父
　　母最近也跑过来了，很是担心自己。当然，也跟老家那边现在很热闹，被缠怕了有关。
　　原本是可以把家属带过来，甚至是能弄到春晚门票，不过被李哲拒绝了，让她最好别这样做，不然之后麻烦事只会更多。
　　父母过来团个年，照顾一下这没问题，但经济事务这些还是别让父母参与，可以花钱给他们在这里或者老家买房子，拿钱给他们用，这都没向题，很合理，但要住在一起，甚至是参与进工作中，这不允许，也是底线跟纪律。
　　好在李沁并没有因为现在很火就飘得厉害，还是很听话的，所以并没有让父母参与自己工作，是先给他们租了个大房子，会一起在这边过年，至于买房子的事，这个等年后再说。

第337章 超级大案！
　　白洁今天自然也是不用上班的，一直会休息到初五，除非春节期间有什么大案发生，不然还不至于惊动到她这个层面的大佬。
　　不过李哲这边也确实是给她挖出来了一个烫手山芋，很烫手，但也确实是一个超级大案，甚至比她升上副局长那个还要大。
　　周公子那案子不是她在经手，但到了她这层次她是知道消息的。
　　天上人间是肯定要关门的，所以也通知了一下李哲这个干儿子，跟那边可一定不要有什么深层次的业务往来，只是正常的生意没问题，但一些业务合作是全都得停了，绝对不要碰。
　　李哲对此自然是心里有数，甚至卖酒都是卖的市场价，连折扣都不存
　　在，本身也确实是跟那边没什么业务往来，至于一些女明星女艺人要出台，那是她们自己的事，跟李哲、857可没什么失系。
　　“还在忙呢？还说一起包饺子呢。”李哲直接把手伸进了自己干妈的衣服里，玩起了干妈的饺子，手滤还是一如既往的好，不愧是他日以夜继灌溉出来的白洁也不生气，而是直接抱怨道：“还不是你惹出来的，就知道给我加担子。这个案子我有些不太懂，你给我好好的说说。”
　　李哲把手伸了回来，是拿起了桌上的点心解释道：“基金你应该知道
　　吧，就是散户真金白银买入基金，然后基因这边专业的投资高手帮他们进行投资，然后根据约定分配赚取到的利润，如果亏钱了，就只需要支付管理费，当然，亏损的损失也得基民自己承担。”
　　白洁当然知道这个，她虽然不碰，但身边不少人都有投资基金，只是最近一年行情不好，大多都在亏钱。
　　“在你们普通人的认知里面，基金就是典型的多头，他们买入股票是投资，或者赚差价，为的是赚钱，所以是期望股市上涨。”
　　“不错，难道有什么不对吗？”
　　“知道融券业务吗？ 就是借入股票，然后在一个高价卖出，等股票下跌，最后再买回股票，中间的差价就是利润。
　　简单来说就是，这些基金经理拿着基民给他们买股票做多的钱，真金白银的买入股票，然后把股票借给一群打算疯狂做空股市的大空头，无限提供做空的子弹跟动能给对方，然后配合雪球这类金融衍生品，直接把整个股市打崩，也就是俗称的股灾。
　　简单来说就是，这些人压根没想过要给基民创造利润，而是贪图一些私人回扣跟借出股票可以获取的完全只属于他们自己的利益，配合做空。
　　最后的结果就是，雪球这类理财产品收割中产阶级跟高净值人群，基金跟股市的疯狂下跌收割无数的散户，是直接联合做局，疯狂吸血。
　　这本身就是违法的，更别说这背后铁定涉及到了非法借贷恶意做空，违背正常的商业投资跟基金运营等诸多问题。
　　这些人可比吕一道那群人疯狂多了，危害也更大，吕一道那小子明显知道不少内情，我甚至怀疑里面涉及到了洗钱跟利益输送，不然这么庞大的资金链不可能没人发现，监管层是一点都不知情。
　　当然，我也不是让你现在就查，而是在之后彻底爆发的时候，把这些拿出去，交给信得过的绝对高层，剩下的就跟你关系不大了，你也算是尽忠职守了。”
　　白洁虽然不太懂这种系统性的风险，但听得明白，知道这背后涉及到的利益链条会有多夸张，绝对是万亿级的，甚至涉及到了好几万亿。
　　“有怀疑对象吗？”
　　“徐翔！”
　　“他是谁？”
　　“私募一哥，民间股神。草莽出身，没读过大学，上学时也仅仅是一名普通的学生。他的出生地宁波市，作为证券营业部最密集的城市之一培养了徐翔对资本市场最初的认知。
　　2000年，徐翔在银河证券宁波解放南路营业部时，资金规模还只有几十万元，但此后三四年时间内，其资金量就达到了数千万元。
　　彼时，徐翔刚二十出头，便有不少拥护者，成为“涨停板敢死队”总舵主。
　　往后，徐翔从游资转成阳光私募，也一直保持着极度高调且富有进攻性的投资策略，以超短线风格大进大出，有时买入卖出之间仅隔数日。
　　在2009年至2012年有连续业绩记录的491只私募基金中，徐翔带领的泽熙投资的产品包揽了前三甲，“泽熙3期”以535.94%的收益率位列私募榜首。
　　泽熙投资屡屡创出佳绩，徐翔手中握有大量的资产，也因此又从私募转向经营实业，成为大恒科技、宁波中百等上市公司的实控人。
　　虽然徐翔的股市生涯看似一帆、风顺，但市场上已有传言四起，“替有权人管钱”、“靠内幕消息起家”等猜测时而出现，却因没有证据而石沉大海。
　　能力是有的，但股神夸张了，他之前的玩法就是典型的内幕交易，与上市公司实际控制人或高管合谋操纵上市公司股价，获取非法利润，不过最近一年是搭上了其他一些势力跟金主，玩起了我之前说的那些操作，靠着自己的影响力跟江湖地位，是拉了越来越多的基金经理下水，盘子越做越大。12月的大涨就是他们的年底结算，今年开始会比去年更疯狂，危害更大。”
　　“这些信息你都是从哪儿知道的？”白洁是一直都很好奇，哪怕李哲这家伙出身宋家，但现在宋家都不存在了，就算宋家存在，这种消息他也不可能知道的如此清楚，这不合理。
　　“我自然是有我的消息来源，V的能量比你想象的更大，放心好了，不是让你做什么坏事，你要实在不想查也可以不查，但就怕吕一道那家伙不死心，不会轻易放过这根最后的救命稻草。”
　　白洁也清楚，吕一道铁定死刑，追赃会很麻烦，因为他的罪名太严重了，就算把钱吐出来，也还是死刑，没得商量。
　　除非这家伙能转做污点证人，供出更大的案子，而他还真知道一些内幕，到时候你不查，后面事发，查到
　　你头上了，你不是屎也是屎。这也是李哲要第一个把白梦妍先摘出来的原因。
　　“行，我会进行相关调查的，正好是借着吕一道跟周滨的案子进一步调查，妍妍还是先让她跟着你，免得真被盯上了。”
　　“嗯，我也是这样认为的。”

第338章 多大的官！
　　“妈妈不跟我们一起吗？”看着就李哲一个人出来，正在包饺子的裴佳欣明显有些不太高兴。
　　“不管她了，就我们几个一样，这是幸运金币，已经洗干净了，谁吃到就是谁的，这玩意很有收藏价值的。”
　　普通家庭都是放的一元硬币，或者是当年的纪念币，今年是蛇年，算是第一轮生肖纪念币中的倒数第二枚。
　　不过这一版的纪念币是采用的黄铜，不但有掉色等问题，还容易出锈，
　　其实是不太卫生的，并不适合拿来包饺子，很有可能会吃坏肚子。
　　李哲是专门拿的一枚蛇年金币。这是在2012年10月25日发行的，也算是蛇年生肖纪念币，在造型设计上也和以往的生肖纪念币不同。
　　以前的纪念币投资收藏是圆形，2013年生肖蛇年金银币1公斤梅花蛇则是梅花形状的，在造型上突破也为收藏提供了不少新意。
　　2013年生肖蛇年金银币1公斤梅花蛇是金币和银币共同发行的，其中金币的发行数量是8000枚，银币的发行数量是60000枚。
　　这金币看数量就知道，一般人压根买不到，加上是24K纯金打造，有14.17克，面值200元，所以实际的价格目前是在2万左右。
　　你可能会说，这不是纯金的吗？
　　按400元一克的金价计算，应该是5600元才对。
　　但熟悉国内金银币发行的就清楚，面值看看就好，都不会很高的，大多都是10元，50元，100元，200元，连500元都是很少出现的。
　　实际的价格可不是按面值计算，是按金价跟发行量，市场稀缺性计算的。
　　“今年的金币好好看，能直接给我一枚吗？”、
　　裴佳欣什么人一见好东西就两眼放光，整个一小财迷。
　　李哲当然不会答应，是直接说道：“看谁人品好，跟往年规矩一样，今共三枚，谁吃到就是谁的。”
　　李哲是直接包起了手上的饺子。
　　把金币塞入了进去，这算是北方的一种传统习俗，过年吃饺子，然后会塞硬币做成幸运饺子，不过他们家什么条件，肯定不会是一般的金币。
　　白梦妍拿起一枚观察了起来，比往年的要好看一些，不过家里并没有属蛇的，虽然她们家姓白，但真跟白蛇没什么关系，所以就看晚上谁的运气好了。
　　在白梦妍看完后，周也拿起金币观察了一会儿，觉得很好看，很漂亮，
　　价值不太清楚，但肯定不止200元，果然还是内地过年更好玩，之前她还跟着一起去看过灯会，逛过庙会，是真的好热闹的。
　　“你做什么啊？”
　　“笨啊，当然是做记号了，这样就能直接认出来。”
　　“少来，你每年都这样说，就没一次靠谱的，煮到水里是会变形的。”白梦妍毫不留情的戳穿了自己这个傻妹妹，果然是傻的出奇，跟个傻狍子一样。
　　李哲数起了饺子的数量，虽然是主食，但也不是只有饺子，厨房现在是阿姨在忙，有专门的厨娘做饭，手艺还不错，算是信得过的老师傅，本地人，等会做好后就要回自己家过年去了，要初五才会回来上班。
　　领导家的保姆肯定不是一般人所以保姆在的时候，李哲还是比较规矩的，而且不出意外，等会开始就会陆续有人过来拜年，谁叫他干妈现在的官是越当越大了。
　　应酬这种事李哲自然是不会管的，一般都是白梦妍跟裴佳欣姐妹在接待，自然也少不了她们姐妹的红包。
　　不过在这方面姐妹俩还是很有分寸的，真要太厚，给的太多，是要上缴或者拒绝的，包括礼品这些也都一样。
　　就这样，一直持续到了晚上七点左右，春晚都快要开始了，还是不断有人上门拜访，都不算很值钱的礼物，但加在一起的总价值也不算低。
　　而且数量是真的很多，吃的喝的是真不会缺。
　　周也按理说也算是见过大世面的，但还是被白家的车水马龙给惊讶到了，她妈妈绝对是没有这样威风，不过收下的礼物在质量跟价格上确实是要高出不少，不过这不是裴佳欣家里收不到，而是不能收。
　　“白阿姨的官到底是有多大啊？”
　　“嗯，相当于警务处长助理。”李哲简单的换算了一个，差不多就这职位。
　　当然，因为港岛比较特殊，所以那边的警务处类似内地的公安部，算是平级单位，但从警衔跟职权来算，市局副局长差不多处长助理，不到副处长，但实际的权力跟管辖的人员是只强不弱，一哥来了也未必比她权力大。
　　不过京城有些特殊，这可是公安部跟各主要部门的老巢，最不缺的就是大官，光是公安部比白洁职位高的就有好几个，所以这个对比还是比较合理的。
　　“那跟西九龙警署的署长相比呢？”周也也不是太懂这个，只能是根据自己的理解询问起了大致的官职，因为她的同学里面，就有长辈担任这个职务。
　　港岛的警界主要的警衔跟势力分布李哲是知道的，大致如下：
　　警务处处长
　　两位副处长(一位负责行动、一位负责行政管理)
　　行动处处长、保安处处长、人事处处长、监管处处长、财务处处长(这几位处长港片中很少出现，基本是打酱油的存在)
　　十六位助理处长。其中最为重要的就是行动处处长手下的分别由六位助理处长担任总指挥官的六大总区。
　　港岛总区总部、东九龙总区总部、西九龙总区总部、新界北总区总部、新界南总区警察总部及行动基地水警总区总部。
　　但请注意，这六位指挥官，一般只是名义上的指挥官，几乎见不到参与指挥任务(至少港片里是这样)，所以实际上的指挥官，也就是总区的一哥，大多时候都是总警司，也就是总署的署长。
　　比如大家最熟悉的港片中最常出现的西九龙总区。
　　西九龙总区指挥官：助理处长XXX(名义上)，西九龙总署署长：总警司史蒂夫(名义上副指挥，实际上的指挥官)
　　这点从新警察故事里可以看出，阿祖的父亲是新界北区指挥官，警衔是总警司。
　　京城这边其实也差不多，分了很多大区，每个大区有区分局，还有一些特别部门。
　　如果按这样算，白洁类似负责行政管理的副处长，所以李哲才比较谦虚的说她只相当于处长助理，主要一国两制，两边确实是有很大差异，单就职称，内地可比港岛高
　　多了，公安部跟三句可是平级单位(港岛叫做警务处，只算处级单位，但实权很大)。
　　“那还是要高不少的，相当于管他们的人，不单单是西九龙，整个港岛的各个大区负责人都归她管。”
　　李哲这样一解释，周也就有确切概念了，是一脸惊讶道：“这么厉害吗？ 好厉害，那不是相当于一哥了，我回学校了肯定要跟凯瑞那家伙好好说说。”
　　“别，这些事别乱说，影响不好，知道就行了，要记得保密。”

第339章 礼物不能乱收！
　　“哇！是乐高的皇宫影剧院，这个可抢手了，在港岛那边都很难预定的，好棒，能送我吗？ 我喜欢这个。”发现竟然是有自己喜欢的限量版乐高，周也是瞬间就没跟裴佳欣客气了。
　　一旁正在摆盘的白洁是直接对着李哲问道：“这东西很贵吗？”
　　“贵还是不算太贵，一千多两千块吧，主要是买不到，限量的，实际价格估计都上万了。”
　　“那没事，收下吧。”白洁自然知道什么都不收是不行的，到时候列个清单就行，最好是回礼，回的礼物也不能比这差，能收下的都是关系比较近的，除非价格太过昂贵，一般情况下也确实是不好拒绝。
　　“谢谢阿姨。”正陪着一起拆礼物的周也很是开心的感谢道，然后是继续陪着一起拆起了礼物。
　　裴佳欣到也没生气，她本身并不喜欢乐高，但她收到的最多的就是乐高，大多时候都是去学校跟同学交换，经常各种吃亏，所以小也喜欢就直接送她好了。
　　“这钢笔……还是退了吧。很贵，超过十万了。”李哲也在帮着拆，不过他主要是确认价值，遇到一些看似平平无奇实际价值却很高的礼物时，就会单独拎出来，退换回去，不然很多事说不清楚，指不定什么时候就会成为把柄。
　　白洁自己是真看不出来，一般人谁看得出来，这连金的都不是。
　　“我看看，这什么钢笔啊，这么贵？”
　　“万宝龙大班贵金属系列的，这系列都是五位数起步，这款是带编号的限量版，5万-30万，应该是十万以上。”
　　“这些人还真是防不胜防啊。”
　　白洁收礼物是都有登记的，甚至会定期上缴清单，除了特殊节假日外是基本不收礼物的。
　　涉嫌下列情形之一的一旦被举报查实，就会立案：1.个人收受礼金数额在三万元以上的；2收受礼金数
　　额在一万元以上不满二万元，但具有赃款赃物用于非法活动，拒不交待赃款赃物去向或者拒不配合追缴工作，致使无法追缴以及造成恶劣影响或者其他严重后果等情节的。
　　《刑法》第三百八十五条【受贿罪】国家工作人员利用职务上的便利，索取他人财物的，或者非法收受他人财物，为他人谋取利益的，是受贿罪。
　　国家工作人员在经济往来中违反国家规定，收受各种名义的回扣、手续费，归个人所有的，以受贿论处。
　　所以那些金额不高，零售价在两三千的无所谓，超过三千的就要注意了，超过一万的，而且是以一些比较隐秘的方式直接送的，就必须要写入清单里，标注是谁送的，什么时候，然后直接上缴组织。
　　一般情况下不会出什么事，可一具有人拿这些礼物做文章，相关人员就会被直接带走调查。
　　而你要没这样做，那被举报了，一经查实，那就是你自己的问题子。
　　遇到过这种事没有？
　　当然有遇到过，很多，所以李哲每年来这边过年也有一个原因就是帮着把关，是真的防不胜防，一不小心就看漏眼了。
　　而且很多时候你不收还不行，以前白洁图方便甚至是全
　　部拿去上缴或者直接不开门当自己不在家。
　　“这官也不是那么好当的啊，还是我妈妈这样的经纪人好点。”周也也没想到大官当着这么累人，还好自已没想过要去从政。
　　“别管这种事，习惯就好。话说你呢？ 都没人给你送礼的吗？”
　　“多得很，不然也不会躲在我们这边。我跟你说，他啊，可贪婪了各种礼物回扣拿的飞起来，之前我跟着他去见了几个大品牌，几百万的限量版手表，眼都不眨的直接就收了。喂，你干什么呢！”白梦妍还没说完就发现自己右手被李哲抓了起来，然后是脱起了自己手腕上的手表，是一脸生气道。
　　“不是你说的我很贪婪，几百万的手表直接就收了，那你手腕上的手表不应该脱下来还给我？说的好像就我一个人收了礼物一样，你这表也不便宜，七十多万呢。”
　　“啥，我姐手上这表七十多万？”
　　“梵克雅宝动偶系列，还带报时的，能便宜吗？ 这可是白金材质的。”李哲麻利的把表脱了下来，直接给裴佳欣戴上道：“给你了，你比你姐听话多了，咱们不给她。”
　　“你……你们……哼……不给就不给，我现在可是沁沁的助理，可不缺人送礼物。”白梦妍也不是真的很在意这儿十多万的表，真正当了当红明星的经纪人助理，代表她去谈商务合作跟一些大粉站姐后，你才知道这位置的油水是有多可怕。
　　真就是直接送你，帮着做做思想工作，多宣传下就行。
　　几万的包包，几万几十万的手表，真就跟不要钱样直接送你，全都是大品牌，像什么梵克雅宝、宝格丽、万宝龙这些，太多了，不过万宝龙主要是手表跟包包，钢笔白梦妍没接触到。
　　“不会出事吧？”
　　“出什么事，不过是品牌方给我们还有明星试用，觉得可以大家就合作，不可以就算了。这些东西卖得贵而已，实际上没那么大的价值。而且梵克雅宝算是不错的珠宝品牌，品类还蛮多的，也很有诚意，签约问题不大，也不算白拿好处不干活。”李哲还是跟自己干妈解释了几句，毕竟性质不一样，娱乐圈跟时尚圈可没有贵重礼物不能收这一说，他们这行可是出了名的贪婪。

第340章 年夜饭！
　　“那李沁接这个代言能有多少代言费啊？
　　“按她现在的行情，打算签三年五千万，实际上就是今年两千万，之后两年一千五百万一年，但签三年好听点。而且是亚太地区总代言人，牌面上是给够了的，之后谈其他品牌会好谈不少。”
　　李哲想了想是把品牌方送的四叶草项链拿了出来说道：“就这玩意，造价可能也就一两百，有些连贵金属珠宝都不是，用的还是黑曜石这样的材料，直接就敢卖6000，玫瑰金版本的直接就卖2万以上，所以你也别真以为那些奢侈品牌会做亏本生意。送的这些看似很贵，实际的成本可能也就一折不到。”
　　“这么暴利的吗？”饶是白洁也有些被吓到了。
　　“就这样暴利，拿去戴吧，干妈你戴还蛮好看的，私下戴戴没什么的，反正又不贵，都是送的。佳欣跟小也你们也有，自己选。”李哲一次性拿了十几条出来，到底值多少他也分辨不清楚，反正这个四叶草系列挺坑人，简直就是在骗钱。
　　不过嘛，这不就是奢侈品牌的特点？
　　性价比确实是很低，但颜值跟设计没得说，确实是很好看，一般的女人都会喜欢，反正不要钱，是品牌方送的试用品，那就收下来，平时带着玩。
　　白洁还是很爱美的，所以是选了医条项链，甚至还一眼就挑中了里面最贵的那条，18K金带孔雀石的吊坠。
　　官网售价是24000，实际成本绝对不会超过4000，可不是一般的暴利。
　　白梦妍现在也跟不缺这些珠宝首饰，一开始确实是有些挣扎，但这行就是这样的，真就是送你，你不收，反而什么事情都谈不成。
　　那些化妆品香水包包，真就是用不完，完全用不
　　完，除非你带的艺人不红，压根接触不到这些，不然……一人得道鸡犬升天，身边一个小助理一年都能收到几十上百万的各种大品牌奢侈品(还有相当部分是粉丝送的)。
　　“当助理这么好玩的吗？这项链很好看啊，还有这手链也不错，很多的吗？”裴佳欣是最喜欢这个了，滤觉这就是她心心念念的梦幻生活。
　　“好玩，各类产品给你试用，不但不要钱，甚至还要倒给你一大笔钱，一年上千万那种，前提是你够火够成功，这就是名利场，现在李沁有“名”，“利”自然也很快就会来。”李哲对这个圈子的理解不比任何人
　　差，所以他对李沁的打造很简单，就是“名”，是真在帮她“扬名”，先扬名成功，接下来自然是轮到了“利万”。
　　这就是娱乐圈，这就是名利场。
　　“好了，先吃饭，春晚都要开始丞。”白洁自然是有注意到大女儿的变化，突然觉得大女儿去当助理挺好的，她从来就没想过要女承母业，也不觉得她是那块料，哪怕是李哲帮她坐上高位也没用，现在这样就挺好的。
　　今晚的团年饭自然是非常丰盛的，虽然就白家三母女跟周也，李哲五个人，最多还加上忙完就会赶回来的霍文汐，但吃的是真的很丰盛，天上飞的海底游的是应有尽有。
　　周也也是敞开了肚子在吃，尤其是中间的海鲜火锅，感觉比港岛那边的火锅好吃多了，尤其是辣锅的，吃着真的好香。
　　“这真的是蛇肉？”
　　“别听裴佳欣瞎说，这是鳝鱼，红烧鳝鱼，很好吃的，还有火锅直接烫着吃也好吃，但不能是白锅，要红锅才好吃。这是大刀腰片，这是珺花，还有黄喉毛肚，这些你在港岛都是吃不到的。”
　　周也不停的点头。这些她还真没怎么吃过，而且吃着是真的好好吃，又香又好吃，就是辣了点，还有些麻。
　　团年饭自然不单单是火锅饺子还有其他的不少美味，例如清蒸石斑鱼、砂锅海鲜煲、黄油芝士焗龙虾、文火鲍鱼贵妃鸡、冬虫夏草炖老鸭汤，加上搭配各种海鲜食材的海鲜火锅(鸳鸯锅)，跟鱼肉、牛肉、羊肉、猪肉做的饺子，无论是味道，还是腔、调，是全都拿捏的死死的，好吃的一家人是全都停不下来，这也是白梦妍绝对不会在除夕加班的原因。
　　春晚还是一如既往的热闹喜庆，不过现在更多人更想看到的是李沁的表演，不过根据最终节目单，她的《沈园》是被放在了晚上十点，算是压轴表演之一，看得出她现在确实是火到离谱。
　　最有意思的是，杨幂也有登上这一次的春晚，而李哲不知道的是杨幂竟然没有专门的化妆间，那个专人用的小化妆间这一次是直接拿给李沁用了(两大一小小的才是私人的)。
　　杨幂登场算是比较早的，而且是跟人合唱，还是三女一男四人合唱《燃烧的雪花》，连独唱都不是。
　　也因为如此，待遇自然很一般，是没有专门安排化妆间，也就是公共化妆间。
　　本就是第一次登上春晚的杨幂，原本是可以忍受的，但当她得知李沁不但是坐第一桌(演员区域)，还有专门的单独化妆间的时候，是瞬间就有些忍不了了，这未免也太差别对待承吧。
　　曾嘉自然也同样很是不爽，觉得是被李哲那边欺负了，直接就找上了周佳，想要借助自己前辈的身份“借用”一下化妆间。
　　霍文汐早就猜到会出么蛾子，是直接站了出来回绝道：“一个多人合唱的节目，连专门的座位都没有，公共化妆间又不是不能用，这里是节目组提供的，你要不服气就去找节目组，
　　别以为阿哲今天没来，沁沁就没人管，是个人就能随便欺负，信不信我把这事发网上，让网友来评评理，看网友这一次帮谁？”

第341章 冲突！
　　换做平时，以杨幂的人气跟国民度，绝对不至于被这样差别对待，但这也要看跟谁比。
　　李沁现在的人气就是无敌的，已经是被打造出来了金身，只要自己不犯什么大错，不去当小三，不去陪酒跪舔金主，不碰毒品，几乎是不会有任何负面新闻，官媒都会站她这边。
　　毕竟这一次的贡献是真的太大了，也非常的关键，确实是很冒险，保住了不少人的官帽，于情于理都要各种正面宣传，之后还会成为禁毒大使跟反诈大使，很多正剧资源会多到飞起来。
　　曾嘉还不至于真的老糊涂，只是有些不满，同时她跟李沁很熟，又不是第一天认识李沁了，自然觉得李沁是真的好欺负。
　　跟外面的人不同，在曾嘉看来，李泌就是一个被李哲忽悠瘸了的傻白甜，这种事但凡有脑子的都不会答应，别看你现在是名利双收，扬名立万，连李沁命名的鸡尾酒都在857大
　　卖，所有人都想要沾沾她的“红运”，但万一要失败了呢？
　　曾嘉可是通过自己的人脉信息网络知道了当晚的不少内幕，就两个警方的卧底，还都是女人，跟一个外面请的保镖，这样一个阵容就敢直接跑去诈骗团伙的大本营，而且连枪都只是麻醉枪。
　　犯罪团伙可是有十几把枪，几千发子弹，而且还真的发生了枪战。
　　也就是那个神枪手确实是厉害，胆子也大，李沁运气好，等到了大部门救援，不然，鬼知道会经历什么。
　　反正曾嘉是绝对不敢碰这个的，她也知道她拿枪指着杨幂，杨幂也是不可能会配合的，谁会去做这种事？
　　“佳姐？找我有事吗？”看着突然找上自己的曾嘉，李沁还挺意外的，不太清楚对方来意。
　　“沁沁，现在化妆间人太多了，都排着在，幂幂那边上上就要上台了，总不能在过道化妆吧。你看是不是把化妆间暂时借我们一下，就用十分钟，到时候再还你。”
　　换成平时李沁说不定就答应了，在她看来这又没什么大不了的，哪怕是杨幂。
　　不过之前李沁就被李哲打过招呼，霍文汐也提醒过她，这不是化妆间的事，是牌面地位的事，好不容易给你争取到的，为此很多港台那边的天王天后都是有做出让步的，表示你李沁才是今晚最大的咖，你要让出去了，很多事会变得很麻烦，也会很得罪人。
　　例如那个化妆间按往年的规矩，基本是都是港圈的天王天后专用，现在看在霍文汐跟英皇、李哲的面子上给你用，你随随便便就借出去了，你把我们当什么了？
　　如果人人都能进入化妆间化妆，那这个化妆间还有意义吗？ 这是一个化妆间的事吗？
　　平时不喜欢跟人争跟人发生冲突的李沁，这一次是罕见的一口回绝道：“抱歉，真不方便。”
　　“沁沁，你这是红了就翻脸不认人了？ 之前节目上，幂幂可是一直都有给你投票的，她可是你干姐姐。”
　　李沁跟杨幂都是李小婉的干女儿，说是干妹妹也说得过去，但周迅还是李小婉的干女儿，陈坤还是李小婉的干儿子呢，你去套近乎，看他们会不会搭理你。
　　“幂姐这么高的江湖地位，不至于连化妆间都用不了吧，我只是年轻，脑子不太灵光，但我还不至于真的没脑子，就这样吧。不然我也只能
　　是给哲哥打电话了，还有，“沁沁”不是你能叫的，我怕哲哥误会。”
　　曾嘉是一脸难以置信的看着李沁，觉得这丫头真就跟变了个人一样，看来这是真要一飞冲天了啊。
　　杨幂再怎么也不至于在过道化妆，所以现在的她是在共用化妆间化妆。
　　看着一脸失魂落魄明显是受到了不小打击的曾嘉，杨幂是一脸早就料到的表情说道：“被拒绝了。你也不想想，这是能随便借的吗？ 虽然我早就知道李哲的干妈是谁，但没想到他敢玩这么大，不服不行啊，这家伙怕是早就计划好了，这一步一步环环相扣，三年不见，他还真成长了不少，还真有点龙王归来的撼觉。”
　　“你不生气？”
　　“我有什么好生气的，再怎么说，他也是整个娱乐圈最有腔调的男人(成功了就叫有腔调，不成功就是人模狗样)。我杨幂再不好，也是他女儿的妈妈，他不会真对我赶尽杀绝的，有什么好怕的，后面等我女儿长大了，他能不好好安排？ 你说的不错，女儿就是我最大的退路跟下半辈子的保障。”
　　杨幂一开始自然是非常生气愤怒的，想要下黑手，让李哲无法再在这个圈子立足，老老实实当自己的中间人。
　　但当她真正发现到双方的巨大差距，意识到李哲现在的可怕之后，她瞬间想通了。
　　孩子是他的，这点他怎么也没办法否认，真要很成功，我这个孩子她妈不也一样可以跟着享福，至少有个保障，我有什么好怕的。
　　杨幂这样想也不算错，但曾嘉就不一样了，她才是真正的叛徒，李哲可能会看在孩子的份上不会对杨幂赶尽杀绝，但她就不一样了。
　　曾嘉自己都觉得自己不是人，换成她是李哲，只怕早就无所不用其极的报复了。
　　当然，在曾嘉看来，李哲是暂时腾不出手，没闲工夫搭理她们。他现
　　在正在忙着自己的宏图大计，一旦后面IMAX3D电影成了，获得巨大成功后，他就是华娱圈的上帝，是真能在这个圈子里呼风唤雨为所欲为，到时候真要报复她，只怕也就是一句话的事。
　　曾嘉瞬间觉得不能再这样下去了，必须得想办法在有限的时间里把嘉行做大做强，然后捞一大笔钱，直接退圈，不玩了。
　　这样就不怕被李哲报复了

第342章 闭门一家亲1！
　　“这就是那个杨幂，除了奶子大一点，长的也不怎么样，我长大了肯定比她漂亮十倍。”看着正在电视里唱歌的杨幂，裴佳欣很是不服气的吐槽道，谁叫她是杨幂的黑粉头子。
　　周也现在就是个好学生，读书很厉害的，这一期期末可是十个A，这等于是满分，全优，自然对娱乐圈知道的不多。
　　毕竟那些所谓的天王天后她可谓是从小见到大的。
　　不过她是知道杨幂的，因为这是“害人精”
　　“讨债鬼”，是把自己这个从来都很自信很有腔调的“哥哥”给
　　害惨了，所以周也本身也不是很喜欢杨幂，是有偷偷的关注过这个女人，确实不是什么好货色，不过奶子是真的很大。
　　周也是偷偷的看起了白阿姨的，貌似比白阿姨的都大。
　　至于李哲这个哥哥已经是把手伸进阿姨的衣服摸起了阿姨的柰子，周也是早就习惯了。因为在家里的时候他也是这样欺负妈妈的。
　　“是我的摸着舒服还是杨幂的摸着舒服？”
　　“当然是我大老婆的摸着最舒服了，不大不小，手滤刚刚好，尤其是这大奶头，跟个花生米粒一样，摸着最舒服了。”李哲说道这里，直接是看向了今晚吃到金币的幸运儿裴佳欣说道：“佳欣，过来，含着。”
　　李哲就这样很是嚣张的当着白洁这个妈妈的面命令起了她只有16岁大的小女儿给自己口交，但白洁一点都没生气，甚至继续依偎在李哲这个干儿子的怀里任由他上下其手，肆意玩弄。
　　裴佳欣很是听话的拿起一瓶依云简单的漱了下口，直接就脱起了自己哥哥的裤子，把里面的大肉棒给释放了出来，很是欢喜的亲吻了上去。
　　先是对着龟头那里蜻蜓点水一般的亲了一下，然后是跟马眼嘴对嘴的亲
　　吻，伸出舌头沿着龟头的棱角舔舐起来，最后是直接含了上去吸吮起来。
　　“老公，那你今晚打算先从谁开始啊。”
　　李哲一听这话就知道自己干妈这是想要了啊，是直接解起了白洁睡衣上的扣子说道：“当然是先从当妈妈的大老婆开始了。”
　　裴佳欣闻言直接是吐出了鸡巴，没有跟自己妈妈争，毕竟按规矩，她妈妈是大老婆，姐姐是二老婆，她是三老婆，谁叫她最小呢。
　　白洁对于小女儿的懂事很满意，直接就骑到了李哲跨上，用自己已经湿润的小屄磨蹭起了李哲的鸡巴，开始起了大战之前的最后热身，俗称临阵磨枪。
　　“小也，你平时有偷偷看过吗？”
　　“看……看过什么？”
　　“就是，就是哥哥跟妈妈她们打架啊，我是几岁大的时候被姐姐带着偷偷看的。”裴佳欣那时候也就七八岁大，自然什么都不懂，是真以为李哲在打她妈妈，所以她妈妈是叫的很、是凄惨，又哭又笑的。
　　多一旁的白梦妍听的是老脸一红，因为那时候她已经不算小了，都上初中了，正是好奇的时候，所以是意外发现到了这个秘密。
　　“打架？”周也瞬间反应过来，然后是俏脸通红的回道：“需要偷看的吗？ 不就是跟现在一样，当着我们的面直接打架吗？”
　　“那你呢，你跟哥哥打过架没有？”
　　“才没有呢，妈妈说我还太小了，等大点再说。”周也是越说越说不下去了，但她知道李哲对她们母女很重要，甚至说，就是她们母女的保护神。
　　周也现在都还忘不了四年多前的那场变故，她们母女可不是一般的危险，全靠李哲这个哥哥的庇护才能幸免于难。
　　至于她那个还在坐牢的亲爹，周也压根就没什么感情，甚至都不愿意提起那个男人。
　　当姐妹俩聊完，想起看打架的时候，白洁已经长发飞扬，双手撑在李哲的胸膛上，粉臀借着美腿的不断蹬曲儿上下起落着，用水淋淋的小屄吞吐着自己干儿子的大鸡巴。
　　“额啊……”
　　正美好的起落着，白洁突然是狠狠的坐了下去，腰肢不住的划着圆。达到了短暂的高潮。
　　肉色的真丝睡衣紧紧的贴在白洁玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽。
　　白洁捂住光洁的小腹站了起来，不料一有动作，挡住私密部位的睡衣竟然自行脱落了，被黑色阴毛围绕的蜜屄就这样突兀的暴露在白梦妍她们面前。
　　只是自己两个女儿还好，可还有个喊自己“阿姨”的周也在，白洁下意识一惊，连忙去遮挡，而这时“咔嚓”一声，李哲却很是邪恶的扯开了白洁身上的睡衣，雪白坚挺的嫩乳就这样跳了出来，顿时让平时高高在上惯了仿佛女王一般的白洁觉得无地自容，长辈威严荡然无存。
　　“看吧，妈妈最色了，就喜欢在家里不穿内衣乱走，故意引诱哥哥跟她打架，每次都是叫唤的最厉害的那个。我跟姐姐，绝对是继承了母亲大人的淫乱血脉。”
　　“哈哈，妈妈大人，这是打算裸体大战我们兄妹三人……哦不，是兄妹四人吗？”
　　“你……你乱说什么？”白洁很是慌乱的遮掩住了自己身体，羞耻心她还是有的。
　　可惜她越是这样，李哲就越是想要欺负她，所以是非常强硬的掰开了自己干妈雪白的大腿道：“大过年的，图个高兴，让我们都来好好的看看我们妈妈大人淫荡的小淫穴？看来妈妈大人果然是喜欢我刚才的建议啊？”

第343章 闭门一家亲2！
　　“这样你很兴奋吧，淫乱的母亲大人！”裴佳欣是最喜欢这样一起欺负自己妈妈的，谁叫妈妈平时都对自己很严厉，只有在这种时候她才能合法的高举反旗。
　　白梦妍此时也是毫不客气的伸手摸上了自己妈妈的奶子道：“唔，真是诱人，不要勾引你的女儿们啊。”
　　白洁完全没有了平时的威严跟强势，三兄妹见状，哈哈大笑，你一言我一语的调侃着白洁，胜负已分，在这种时候，李哲才是绝对的一家之主，有无限开火权，白洁反而是地位最底下最被欺负的那个。
　　三兄妹的话语，如精神秘法一般攻击着白洁，她满脸羞红，刚才和干儿子缠绵的愉悦又一一闪过。
　　正是如狼似虎年纪的身体再次开始瘙痒起来，体内的欲火开始燃烧，整个人是再次变得温顺痴化起来。
　　李哲对于自己这个干妈，尤其是她的身体可谓是异常熟悉，嘴角一勾，伸手搂紧白洁，箍住她的双手，放肆用胸膛的揉着她露出来的一只雪乳，粗糙的感觉让娇嫩的乳头迅速立起。
　　“等不及了？母亲大人？ 是想要被儿子肏你，还是被儿子女儿一起肉呢，又或是被儿子跟两个女儿→起肏呢？”李哲仿佛河神一样喋喋不休的碎碎念起来。
　　“嗯……啊……才不要呢，只想要被你这个坏儿子肉。”白洁不再像平时那么从容高傲，反而是就跟里番里才有的无比宠溺自己儿子，很喜欢跟儿子乱伦的淫乱母亲一样。
　　“那可不行，我跟姐姐也要一起加入嘛。”天生反骨的裴佳欣一边说一边跟姐姐很有默契的对着妈妈上下其
　　手，解下了她身上剩余的衣物，摸得她“哼哼嗯嗯”的，名梦妍更是直接含住自己妈妈的香唇，贪婪的吮吸起来。
　　“我就是说我们家，妈妈才是最淫乱的那个，你看！这里都湿了，水一直不停的流。”摸到妈妈小屄的裴佳欣一脸坏笑的说道，仿佛证明自己妈妈很是淫乱，是非常值得她骄傲得意的一件事。
　　李哲直接是用力的掐住了自己干妈白洁的脖子，剧烈的窒息感袭来，兴奋的她两眼翻白，双腿一蹬，差点昏迷，整个人是彻底进入到了淫乱母狗模式，儿子女儿现在说什么她都会听。
　　李哲直接脱掉了全身的衣服，露出强健有力很是精壮的性感身躯，强烈的男性气息刺激得迷糊的白洁主动分开双腿，迎接自己宝贝干儿子的巨根。
　　“真是淫荡啊，喔，里面好热啊，哟哟，好会吸，还是妈妈的淫穴最舒服了，干一辈子都不会腻味。”李哲挺起狰狞的鸡巴，狠狠贯进了白洁的小屄，表面粗糙的颗粒刺激得白洁激烈扭动，白梦妍跟裴佳欣姐妹俩趁机个抓握住了那一对跳来跳去的大白兔，配合着李哲这个哥哥大人，一起玩弄起了母亲淫乱的身体。
　　“嗯哼……嗯……啊……哦……用力……啊……”
　　“骚妈妈，最会吸了，肏死你。”越发膨胀的棒身，狠狠的刮着白洁小戾壁的嫩肉，刮得白洁一片酥麻，猛烈的跟着挺动起小蛮腰，狂摆香臀，热情的回应着。
　　“噢噢，夹得真紧啊。”
　　“哼，这么淫乱的女人竟然是我白梦妍的妈妈，所以我变得很淫乱，这都是妈妈的错，”刚刚给自己装上了女用鸡巴的白梦妍，掰过自己妈妈的头，将自己尺寸不一般的鸡巴塞入她的口中，一脸沉醉道：“小嘴真会舔，技
　　术太棒了，不愧是被哥哥大人专门调教过的淫乱骚母狗，嗯，吸的我好爽。”
　　白洁此时早就顾不得那么多了，嗅到鸡巴的气息，痴迷的舔舐吮吸起来，本能的发挥出跟干儿子李哲在一起时学到的技巧。
　　裴佳欣则是骑上自己妈妈的胸部，握住两只雪白的嫩乳，把新换上的鸡巴夹在中间来回抽动。
　　全身各处制造的快感相互游走传递着，白洁、被自己的儿子女儿们玩弄得极其舒爽，停不下来的疯狂扭动着。
　　周也此时是完全看傻眼了，因为她妈妈从来都没跟她这样过，不过她看出来了母女三人此时是真的很开
　　心很快乐，很喜欢这样的家庭生活，这兴许才是真正的家庭日，看的平时跟自己妈妈聚少离多的周也很是羡慕起来。
　　恩呢……唔……嗯……咯……唔……你们竟然……啊……你们……可都是我的……啊……子女……我……啊……嗯……不可以……这样呢……哦……啊……”
　　“嘿，骚妈妈们你又你恢复意识了啊？我是谁你还记得吗？”白梦妍抽出鸡巴，抵在自己妈妈的后庭问道，“想试试被自己的亲女儿干这里吗？”
　　“不要……啊……不要啊……痛死了……啊……
　　白梦妍猛地插进了自家妈妈的菊穴，裴佳欣见状立刻过来补上自己妈妈小嘴的空虚，现在直接是成了三人包夹之势，是被兄妹三人夹在中间狂轰乱炸起来。
　　至于电视上的春晚在播放什么节目，三兄妹压根就不关心，春晚哪有母亲大人来的香，来的有趣。
　　“咿呀……啊……唔……呜呜……呜呜……哦……”被自己的儿子女儿不断肏弄的白洁终于流出了性喜的泪水，这种背德的刺激跟生理上的极度愉悦，满足，让她沉迷其中，难以自拔。
　　“啊……哦……不可以……啊……妍妍……啊……不可以这
　　样……啊……不要鸡巴啊……嗯啊……快拔出去……呜呜……”白洁虽这样哭喊着，但修长的美腿却不知不觉的攀上了李哲，舌头还舔着小女儿不时顶到喉腔的龟头。
　　那种极致的性爱快感是很快又再次升腾而起，白洁的表情开始变换，呻吟声也大了起来：“唔……我……嗯……不管……了……唔……舒服呀……啊……都来欺负妈妈，妈妈最喜欢你们了……”

第344章 逢难变节！
　　“现在是谁的节目？”在把自己干妈成功带飞后，李哲是赤身裸体的直接坐到了周也的身旁，伸手搂着周也的娇躯问道。
　　“我…………我也不知道，好像是相声。”周也满脸通红，很是娇羞的回道，虽然之前不是没看过牛牛，但还是会害羞的嘛w()w。
　　“小也，真是可爱，等会也跟哥哥一起亲热好不好？”李哲直接是把自己罪恶的大手摸上了周也娇嫩的身体上，从大腿到胸部，是什么地方敏感就摸什么地方。
　　而白洁这个美女局长此时却视而不见，一点阻止的念头都没有，除了本身有些疲惫外，也清楚霍文汐跟周也这对母女花是逃不掉的。
　　别人不清楚霍文汐的情况，白洁可是很清楚的，甚至说有些资料还是白洁提供给李哲，李哲才知道的。
　　霍文汐这女人一开始可没那么好打交道，好好收拾一通后，这才听话了不少。
　　曹云金：您这话还真说错了，分手这事还真不赖我。
　　刘云天：哪赖谁啊？
　　曹云金：当然赖她了！
　　刘云天：怎么回事啊？
　　曹云金：您可不知道现在这女孩太闹，动不动就不高兴，过去的女人都讲究个三从四德，这好时候我怎么就没赶上啊。
　　刘云天：哎，那不是旧社会对女性的束缚吗。
　　曹云金：您说的那个是老的三从四德，她们现在又编了一个新的三从四德。
　　刘云天：呦！
　　曹云金：我觉得是对我们男性的束缚。
　　刘云天：那您给说说，三从是？
　　曹云金：从不体贴，从不温柔，从不讲理。
　　刘云天：那这四德呢？
　　曹云金：说不得、打不得、骂不得、惹不得。
　　刘云天：诶，好嘛。那活不了啊！
　　曹云金：而且关键问题是怎么哄都不行，我一看过年了她不高兴了，我赶紧得哄哄啊，我说亲爱的，别闹了，别闹了行不行，“谁闹了，谁和你闹了，啊，你作为一个大男人说一声对不起不行吗？你说一声对不起不行了吗？’我一看人都说这话了，怎赶紧表个态吧，‘对不起’你猜他说什么？
　　刘云天：他说什么啊？
　　曹云金：你以为一句对不起就完了！
　　刘云天：嗨！
　　曹云金：不是，这话都让她说完了！
　　刘云天：哪有这样的。
　　曹云金：干脆分手的了！
　　刘云天：唉唉唉唉，您别动不动就分手，就说人家这不好那不好你就没个错啊！
　　曹云金：我不跟您说了吗，分手这事不赖嘛。
　　刘云天：不是，你等会儿，什么叫么？
　　曹云金：就是不赖我。
　　刘云天：那赖谁啊？
　　曹云金：赖她嫌弃我的地方太多。
　　刘云天：人家嫌弃你什么了？
　　曹云金：一开始嫌我长得丑。
　　刘云天：呦！
　　曹云金：我得给她解释啊！我说亲爱的，我这不叫丑，我说你没见过丑的。
　　刘云天：啊！
　　曹云金：我见过丑的，但是没见、过你这么丑的，乍一看挺丑，仔细一看更丑。你说这说话的嘴多损。
　　刘云天：真是！
　　曹云金：我当时就急了！我这不叫丑，我这叫坏，有句老话说的好！
　　刘云天：怎么说呢！
　　曹云金：有句老话说的好，男人不坏女人不爱，再者说了，你们女人不就喜欢这种长得坏坏的男人吗。
　　刘云天：呦！
　　曹云金：是，我们女人是喜欢这种长得坏坏的男人，但我们不喜欢长坏了的男人。
　　刘云天：哎呦！
　　曹云金：你说她说话太损了！
　　……………………
　　好的节目是可以把人吸引住了，像李哲就忘记了调戏小妹妹，白梦妍、裴佳欣姐妹俩也被吸引了注意力，是全都认认真真的看起了曹云金的相声，不得不说这个相声小王子是有能力的。
　　白梦妍：“这个曹云金的相声说的还是很不错的，但就是人品不敢恭维，央视这一次还挺冒险的。”
　　李哲自然知道白梦妍说的是什么事。
　　曹云金是在2010年离开的德云社。而离开的时候，可以说是德云社最为困难的时刻。这也使得他一直到现在还背负着背信弃义的骂名。
　　曹云金02年开始进入德云社学习，06年才正式拜师郭德纲。
　　随后的几年，曹云金几乎成为了德云社的半个台柱子。
　　无论是小剧场还是综艺节目，郭德纲都不遗余力的捧这位得意弟子。
　　随着露面次数的增多，曹云金的身价也是暴涨。
　　到了2010年的时候，曹云金已经在外面成立了自己的演出公司。
　　演出公司成立的日期是2010年的10月20日，没几日，曹云金就和自己的搭档刘云天一起退出了德云社。
　　而此时，恰逢德云社整顿的日子。
　　德云社内的一切活动全部停止，所有的影音全部下架。
　　按照当时的说法应该是那时的德云社差点就关门大吉了。
　　而作为郭德纲最为得意的弟子曹云金此时离开实属不应该。
　　后在家谱中，郭德纲说曹云金“逢难变节”不是冤枉他。
　　因为，曹云金刚一离开德云社就加入了某电视台之后又登上了春晚的舞台。
　　可算是坐实了逢难变节的名声。
　　曹云金除了已经在外面成立了公司之外，此时的德云社设定的一个规矩也加速了曹云金的退社。
　　那就是凡是德云社的人员必须签订劳务合同，这也就大大的制约了曹云金的发展。
　　已经习惯了拿大钱的曹云金还会去签订每个月只能拿固定工资的合同么？
　　显然不会。自以为翅膀已硬的他，很明显不愿意再受到郭德纲的束缚。
　　当然了，曹云金于2010年离开德云社，无疑是让德云社的状况雪上加霜。
　　毕竟，那个时候能撑起小剧场的也就有数的那几个人。
　　所以，这“逢难变节”的骂名注定会跟随曹云金的一生。
　　不过李哲本就是圈内人，对于这种事看的很明白，而且网上说的那家电视台正好不是别家电视台，而是BTV。
　　沈慧星主政之前自然是德云社的天下，但是嘛，那个郭胖子也不是什么省油的灯，之前的《相声大赛》是突然就让大概率可以获得冠军的曹云金退赛，近乎是让决赛成为了笑话。
　　之后更是直接找上了三大卫视合作，摆明了就是看BTV不爽，觉得BTV不行了，打算逢难变节，另投明主。
　　所以任何人都有资格说“逢难变节”这四个字，唯独郭德纲不配。
　　这也是今年春晚曹云金可以上的原因，就是BTV送士去的，曹云金现在也算是BTV在相声界的主要合作伙伴之一)谁叫跟德云社那边早就撕破脸，也不可能去跪舔讨好一相声社团。

第345章 江湖手段！
　　“真的假的？”
　　“我骗你干嘛，圈子里的事我还能没你清楚？ 当时退赛一是想要另攀高枝，二是打压曹云金，不想他太火，脱离自己的掌控。
　　你以为是儿徒弟？
　　其实是有收学费的，发票我都看过。
　　学艺3年花了6万，拜师费3000，学费8000，每个月还要交500元的饭钱，500元的生活费。
　　那可是02年的时候，而且还要跟儿徒弟一样各种干活。
　　好不容易学出来了。明明可以赚很多钱，结果却被所谓的规矩限制住，只能窝着，一场表演赚个几百元的幸苦钱，还要被逼着签新合同。
　　这可是受经纪人协会保护的合同，对什么都不是的新人来说勉强能接受，对已经名声在外的曹云金来说自然不能接受。
　　本身就没有合同，只是受所谓的师徒关系捆绑，钱不让自己碰，各种规、矩，短时间还能忍，时间一长谁能忍？
　　所以离开很正常，这对师徒后面有的撕。
　　不过金子现在算是BTV的人，偶尔也会去857表演，所以也算是我朋友，要是碰到了说话还是留点余地，也别什么锅都往他身上扔。”
　　“原来是这样的，那倒确实是说不过去，还真是有些让人意想不到。”
　　“戏子古代被称为下九流还是有原因的，尤其是梨园、相声这些还在守所谓“规矩”的老行当，背后水深着呢，比起所谓的江湖道义，还是合同这样白纸黑字写的清清楚楚的书面约定更靠谱一些。有时候做人不能太实诚，很容易被坏人吃你一辈子。”
　　李哲是见多了这些江湖手段，甚至看过一些黑帮开香堂收门生。
　　别看一个二个嘴上说的是“爱兄弟，不爱黄金”，但实际上，大多都是“爱兄弟，爱黄金，更爱大嫂”，为了黄金跟大嫂，随随便便就能捅兄第几刀。
　　所以很多时候这种漂亮话听听就行了，谁信谁是傻子。
　　“那王慧下跪又是怎么回事？”白梦妍貌似是对这种八卦很感兴趣，主要也是因为之后的几个节目有些无聊，还不如听李哲聊点圈内八卦。
　　“那不过是旧社会的泼皮手段，有些人把这种事看的很重，很屈辱，但对于旧社会的那些泼皮来说，压根不算个事，只要能实现目的就行。
　　一般的小年轻哪见过这样的阵仗，加上曹云金这群人走了后，德云社都被掏空了，只能是提高待遇，比一开始的合同好太多了。可谓是曹云金跌倒，岳云鹏吃饱。”
　　“长见识了。”白梦妍也是有感而发，以前是真没遇到过这种事，瞬间是听君一席话颠覆人生观。
　　“这才哪儿到哪儿，后面有你好受的。沁沁现在很火，所以你给她当助理，对于你这个助理来说，等于是开了地狱级副本，不然你真当那些好处都是白送给你的？”
　　“例如呢？”
　　“少听那些漂亮话，少签合同，最好什么都别签，礼物也不要随便乱收，品牌试用无所谓，一些来历不明的别碰。如果是遇到人直接扔下钱就跑……算了，这种事你应该是遇不到了。”
　　李哲是想到了当初混港圈的时候，那时候刘亦菲刚刚走红，正式涉猎大屏幕，李哲是直接带着她去了港圈找机会。
　　毕竟是有刘天王这个老大哥在，结果就遇到了江湖手段，被靓坤的手下直接扔了一箱钞票，还没等李哲搞明白是怎么回事，就被靓坤带着一群小弟找上了。
　　竟然是想要刘亦菲去拍三级片，而且他这个老板还打算亲自试戏。
　　换成一般人自然是被吓尿了，毕竟是一大群古惑仔，而且是有携带管制刀具的，看上去可是很吓人的。
　　但李哲是谁，最不缺的就是厉害的道具，尤其是在救刘天王挨了一枪后，就非常注意自身的安全，所以是直接使用电光丸，教坤哥做人。
　　想起坤哥当时被他整的有多惨，李哲是瞬间会心一笑，不过真相处下来，其实坤哥这类人也不是真不能打交道。
　　“说说嘛，撼觉挺有意思的。”
　　“看节目，开心麻花的小品开始了。”李哲一看到沈腾就知道今晚上算是最精彩的几个节目是又少了一个。
　　郝建：跟你们说个事啊，老板最近抽风了。
　　你说我这干着服务员干得好好的，突然就把我提拔成大堂经理，哈哈哈。
　　一不留神就走上仕途了，哈哈哈。
　　高兴！
　　媳妇也高兴，嗯，新手机，新衣服，还亲自买个水果篮让我给我我老板送去。
　　你说她怎么这么懂事呢，有这么个媳妇帮我，你说我在幸福的路上不得步步高升啊？！
　　照这进度，不到四十我就能升天！
　　你们，羡慕嫉妒恨我不？
　　我咋这么个人呢？
　　我都恨我自己！
　　(手机响了) 喂，
　　媳妇！你干啥呢？ 我都快到老板家门口了！(看见媳妇了) 呀呀，媳妇，你咋跑这来了？
　　郝建媳妇：我就是不太放心你过来看看，水果都拿上了啊？
　　郝建：妈呀这心让你操的呀，操稀碎呀！(欲挂电话)
　　郝建媳妇：哎别挂！从现在起不许挂掉电话！
　　郝建：为啥呀？
　　郝建媳妇：我就纳闷了，你那个离了婚的女老板，为啥要提拔你当大堂经理呢？
　　郝建：昂～～闹了半天你是怀疑我！
　　郝建媳妇：我不是在怀疑你！
　　郝建：那就行！
　　郝建媳妇：我是在怀疑你俩！
　　(笑着拍拍郝建的肩)没事没事，你自然点，正常敲门进去，我就是想听听你俩平时是怎么交流的。不许挂掉电话！去吧。
　　郝建：我不去！
　　郝建媳妇：行！那我去！我要是上去敲门……没说完就被郝建打断)
　　郝建：够了！你要是跟我来这套的话，那，我就上去了！(走掉)
　　郝建媳妇：(大声喊) 记住啦～～不许挂掉电话！！！
　　郝建：哼！(走到马冬梅家门前敲门)听着没有，多么正常不过的敲门！
　　马冬梅：给你留门啦～～
　　郝建：听着没有，多么蹊跷的留门！(推门进来) 老板你人呢？ 给谁留门呢这是？ 是我！问心无愧的郝建呐！
　　马冬梅：什么？ 我听不清！我洗澡(枣) 呢！你过来说！
　　郝建：哎呀！我就先不过去了吧！
　　马冬梅：你真会赶时候！正好，我刚洗的澡(枣)。(端着枣出来)郝建？
　　郝建：(看见马冬梅跑过去) 啊，老板！原来你洗的是能吃的大红枣啊！呵呵！(吃了俩枣)
　　马冬梅：(放下枣) 郝建呐，你这这么晚了你怎么来了呢？
　　郝建：呵，您这不是提拔我当大堂经理了吗？完了我媳妇非得让我送个果篮过来，呵呵。
　　马冬梅：谢谢谢谢！(看着果篮)哎呀这小果篮拎过来累坏了吧？
　　郝建：没事！我这走两步歇两步的，不累！
　　……………………
　　“超级巨星真打算让郝建出演啊？他一个小品演员合适吗？”白梦
　　妍之前可是李哲身边的助理，自然是看过沈腾的表演，也知道超级偶像这部电影，据说已经成功立项。
　　“合适，可别小看他，这家伙很有潜力，喜剧演员多得是，但大多都长的不好看，本身就是天生的丑角，自带喜感。但这样的很难演主角，可塑性不强。沈腾不一样，他长的帅，外形不错，但本身演了很多年话剧，知道观众喜欢什么，可以精准的踩在观众笑点上，这样的演员是很难找的，上今个是周星驰，所以这家伙很有前途。”
　　“那你不签下他？”
　　“不签，我对男演员不感兴趣，合作就行了，我才懒得带。这些男演员屁事很多的，包括之前的曹云金，什么时候翻车，陷入负面新闻你就知道了。
　　“说的你好像很清白一样。”
　　“我不清白啊，所以我才不当演员，我转行当了经纪人。”

第346章 闭门一家亲
　　休息了一会儿，吃吃喝喝，看了会儿春晚后，李哲是很快就开始起了
　　下半场，不过这一次他的目标是换成了周也，摆明了是打算监守自盗。
　　不过李哲也不会直接硬来，所以是先跟自梦妍、裴佳欣姐妹一起玩了起来，就在周也面前，是毫不避讳的兄妹淫乐起来。
　　周也现在只看到白梦妍这个之前看上去很正经的大姐姐，飘逸的长发，玲珑的躯体，跨坐在李哲身上各种搔首弄姿，挽着他的颈脖，不停耸动，李哲的手揉搓着白梦妍的翘臀，掰开又压拢。
　　刚刚才被李哲狠狠调戏，亲昵互动了好一会儿的小也，顿时感到口干舌燥，下体瘙痒起来。
　　毕竟她本身是懂这个的，也偷偷尝试过，甚至做过这样的春梦，还是梦到的跟妈妈一起，被李哲这个坏哥哥各种欺负，疼爱。
　　“真有那么舒服吗，连妍妍姐都如此不知羞耻的迎合，要是是我，哎呀，我怎么能有这样的想法，好羞人啊。”周也顿时有些不好意思起来(Д)┌。
　　李哲最常待得地方就是京城跟港岛，魔都他是比较少去的，毕竟还不到时候。
　　除了工作外，也经常会过去玩，他在那边朋友可是很多的，所以也经常是把白梦妍跟裴佳欣带过去玩，大多时候都是住的霍文汐那边，也会帮着霍文汐带孩子。
　　所以周也跟白梦妍裴佳欣姐妹很熟，就跟自己的亲姐姐差不多。
　　不过白梦妍当上警察后就比较忙了，接触就没那么多了，不过在印象中，妍妍姐属于那种比较成熟自信的大姐姐，结果现在……感觉都快成了哥哥的私人警犬了。
　　一旁身为妹妹的裴佳欣则是伸出白嫩修长的手指，牵引着暴怒的鸡巴到自己嘴边，侧过脸一口含住，鲜红的舌头不时在鸡巴上打转，吃得十分卖力。
　　她喜欢吃、李哲也喜欢给她吃。
　　“咕嘟”，周也下意识的吞了口唾沫，耳中传进裴佳欣“吧唧吧唧”的吮吸声，回想起自己有一次在客厅，看到妈妈也是将哥哥的鸡巴这样塞进嘴巴里的画面，瞬间是变得有些渴望起来。
　　“为什么她们都喜欢舔那个恶心的东西，真有那么好吃吗？”周也本身是很难接受这个的，但见裴佳欣吃的这么香，她也是下意识的舔了舔嘴唇。
　　“裴佳欣！你是最小的，等姐姐我体验完后，才轮到你。”
　　“知道啦，每次都这样。哼！都我后面长大了，比你们全部都更漂亮的时候，哥哥才不会搭理你这个姿色平庸的乡野村妇。”裴佳欣口服心不服的回怼了几句。
　　白梦妍才不管自己妹妹的抱怨，素手扶住李哲的肩膀，跪趴在他身上，湿哒哒的蜜屄一下子吞没了雄壮的鸡巴，她仰起头发出欢愉的声音。
　　丝毫没有注意到正在跟李哲两个眼神交流，是偷偷来到了她背后的妹妹，等她发现异常的时候，裴佳欣是直接扶住自己姐姐高翘的美臀，取下姐姐菊花里面的肛塞，把刚刚换上的女用鸡巴抵住姐姐菊门，轻松贯入里面。
　　“啊，后面，后面也可以……会不会很疼啊……”看着妍妍姐十分享受的样子，周也惊呆了，身体也感觉越来越瘙痒，而且产生了一个十分可怕的念头，要是换成自己会怎么样。
　　周也修长的葱指仿佛不受控制的放入自己内裤中，慢慢的靠向已经兴奋起来的阴唇，它颤抖着，一点点触碰到那禁忌之门。
　　“啊……唔……”一种奇异的快感从指间接触到的地方散开，直教人欲罢不能，仿佛有一种不可抗拒秘力在命令手指去抚摸，去按压。
　　“嗯嗯……唔……这感觉……比平时要舒服好多啊……”周也头脑一热，素手终于捻住自己的花瓣，第一次在这种情况下这样触碰自己的私密处，竟得到了无与伦比的感受。
　　手指跟随着哥哥鸡巴抽动的节奏，周也感觉自己整个人都要飞起来了，一波一波的舒爽浪潮似乎要把她打翻在欲海之中。
　　圣洁的花瓣兴奋的颤抖，蜜唇微微舒张开来，周也捏住自己娇嫩敏感的阴蒂，之后双腿颤抖，像是被电流击中，全身上下都在酥麻。
　　一番揉弄，周也尝试着将指尖伸入，随即尝到了肉壁被轻刮的酥痒，叫人忍不住想更用力。
　　“哦……”周也迷醉的享受着自己手指所带来的快感，嘴里轻吐媚声，与不远处的浪叫和音。
　　“啊……啊……妍妍母狗好舒服……哦……人鸡巴要肏死我了……我好喜欢嗯……哥哥肏死我这个骚妹妹吧……用力……啊……用力干翻我……”
　　“快说，你是哥哥的专属警犬，叫几声听听，佳欣你也用力，狠狠的肏弄你的这个警犬姐姐！！！”
　　“汪……汪汪…汪……啊……”
　　“嘿嘿，我就说骚警犬最骚了，你看她这一甩一甩的奶子，奶头好硬啊，果然跟妈妈一样，我们全家人都流淌着淫乱的血液，都是哥哥你的专属骚母狗。”
　　李哲突然感觉到背后是传来了一道杀气，看着自己干妈貌似有些生
　　气的严厉眼神是直接瞪了很是中二的裴佳欣一眼，觉得以后还是少带这丫头看那些里番，玩那些H游戏，感觉脑子都有些不太正常了。
　　无耻下流的淫话传进周也的耳朵，她也不知道这些本该厌恶鄙视的语言怎么让她更加兴奋了，她大胆的捧住了自己坚挺的乳房，感觉到快感明显是被淫秽不堪的话语进一步放大了。

第347章 闭门一家亲4！
　　周也捏住自己的乳头，揉动起整个饱满乳球，立刻体验到胸部被蹂躏的舒爽。
　　她以前不是没碰过自己这里，只是以前怎么都没想到，在这样的情况下用力揉搓，竟会有这样的感受。
　　坚挺的酥胸被大力的揉来揉去，紧乍的蜜屄被手指探入，周也一时间忘却了羞耻，搅动得感觉快乐无比，竟然产生了一丝想要加入的冲动。
　　纤手摇动，素指抚弄，周也看着眼前的活春宫，受到淫靡的感染，用手指将自己一步步带向肉欲的顶点，一股自发而出，就当周也的花径即将
　　开始抽搐，身体里火热与销魂即将破体而出之时，她看到激战正酣的李哲他们转过了头。
　　还不等周也反应过来，就听见裴佳欣对着胯下的姐姐说道：“我就说小也也是个骚货吧，嘻嘻，以后又多一个陪我们一起玩了，哥哥你是不是特别想上小也，把她也给开苞了。”
　　“可不是，正插在我身体里面的鸡巴是瞬间变得更硬更兴奋了，真是个混蛋”
　　被兄妹三人这样一调侃，恍惚间，周也感到自己高潮爆发了出来，忍不住小腹抖动，大腿紧夹，无意识的呻吟了出来。
　　她身体扭动着，可渐渐的，
　　突然发现自己变成了妍妍姐，正撑着哥哥的肩膀，骑在哥哥的身上，阴唇含住哥哥的鸡巴摩擦着，屁眼那里正被佳欣狠狠肏弄着，不住的喷出淫水，顿时生出一股好想将哥哥的炽热之物插入身体里的感觉。
　　周也高潮还未完毕，就发现自己的小蛮腰被人捉住，一根粗壮的鸡巴抵住了自己近乎赤裸的翘臀，生生要挤开后庭。
　　她扭头一看，这样做的人正是李哲，吓得立马尖叫起来。
　　“啊！不要那里，换前面嘛。”
　　“真是个小骚货啊，跟你妈妈一样骚，后面等你妈妈回来了，我们一起搞她，以后你也是哥哥的乖妹妹，知
　　道吗？”李哲对萝莉美少女其实没太大的兴趣，但他超喜欢母女花，尤其是那种妈妈很美艳性感的，近乎是完全没有抵抗力，也不知道自己是什么时候得的这种病，估计是治不好了。
　　周也青丝散乱，几根被汗水打湿的秀发贴在嘴角，媚眼如丝，赤裸着很是诱人的娇躯，跪伏在沙发床上，俏脸贴床，香臀翘起，一只手揉着美乳，一只手穿过双腿插入蜜屄，汁液沿着大腿流淌到床单，场面极度淫靡。
　　而李哲此时就站在她身后，故意是用自己沾满淫液的鸡巴磨蹭起了周也湿淋淋的小嫩逼，慢慢是贴在了她的娇躯上，从身后抱住了她。
　　“把鸡巴插进小尽里，可比用手指舒服得多。”
　　“那我可以先摸一下吗？”
　　“当然可以，以后你想摸，随时都可以摸。”
　　周也大着胆子伸手摸向了李哲的鸡巴，李哲胯下的阳物在周也白嫩的玉手里迅速壮大，不一会就顶在了周也的小腹上，顶得平滑的小腹微微凹陷。
　　“好大，好烫呢，小也的手都握不住呢，哥哥一会要用它插小也吗？ 会不会很疼啊，她们都说第一次很疼的。”周也喃喃自语，小手上下揉动着李哲粗大的鸡巴，似乎十分享受这样
　　背德的快感，忘记了伦理枷锁，沉迷在这样的游戏中。
　　毕竟是在港岛长大的，那边可是很开放的，很多女孩子初中就不是雏儿，周也长的这么可爱漂亮自然也是有很多人追的。
　　不过因为一直有李哲这个哥哥时不时的陪着，经常PUA，各种潜移默化，自然也跟裴佳欣一样，直接被李哲调教成了兄控。
　　毕竟霍文汐只是不让李哲现在碰她，又不是不让他碰，所以也不怎么管这种事。
　　一想着自己也终于是要变成哥哥的女人后，周也媚眼如丝的将粉臀前移，然后掰着哥哥的鸡巴抵住自己的小屄，牵引着鸡巳用大龟头画着圈，摩擦着充血的阴唇，极度的刺激化作撕心裂肺的快感，由未经人事的蜜屄爆发至大脑。
　　“哥哥你到了小也最宝贵的地方，你要进去了，小也就给你了，好舒服，你是第一个碰到小也那里的男人，唔……”
　　越来越痴狂的周也不再满足于洞口的摩擦，她作出了更为大胆的举动，分开自己的阴唇，用力将大龟头往里面塞去。
　　当然，这背后自然也少不了李哲的助力，他明显是非常享受这样的“被动”。
　　“哦…………好涨啊………坏哥哥，你居然插进小也里面了……人家还是第一次……嗯……好大啊……等会妈妈回来了，看到了，看你怎么跟她解释！！！”就进去了半个龟头，周也已经香汗淋漓，全身酥软无力，神智都几乎被自己弄到崩溃，但也舒服的完全停不下来，甚至幻想起了自己妈妈看到这一幕后会有什么反应。
　　“那就连她也给一起肏了，肏完你妈妈这个大老婆后，就肏你这个小老婆。或者你当大老婆，你妈妈当小老婆。”
　　“什么？为什么她们家她可以当大的，而我是我们家最小的？”一旁的裴佳欣一听这话，瞬间就有些不乐意了。
　　“所以呢？你是打算跟我抢，还跟妈妈抢？”白梦妍可不会惯着自己这个蠢妹妹，是捏着她的漂亮小脸蛋威胁起来。
　　裴佳欣瞬间发现，无论是妈妈，还是姐姐，被血脉压制的她是一个都惹不起，可不是只能她当最小的那个“小三”了吗？

第348章 闭门一家亲5！
　　“小也，哥哥的很大，忍忍，要来了哦！”李哲刚一说出口，又一次重击起了周也，狠狠的一用力，鸡巴进去了一小截，已经抵住了周也的处女膜。
　　“啊……你要轻点……我怕疼……真的好大……都被塞满了……啊……不！”
　　李哲翻身将惊惶无措的周也压在身下，腰背用力一沉，粗大的鸡巴狠狠冲破周也的处女膜，贯穿她狭窄的小戾。
　　“啊！ 好痛，不要，不要呀！”正在经历破瓜之疼的周也立马大叫，泪水狂飙，无助的挣扎着。
　　粗壮的鸡巴艰难的在周也紧俏的蜜屎里抽动，带出斑斑血迹，周也双腿颤抖，剧烈的破瓜之疼让她梨花带雨，哭得不成样子。
　　“没事的，就开始会疼，很快就会舒服的，夹的好紧，好舒服啊……”
　　李哲富有节奏的一下一下推进，主要是运用的前半根，半根没入又抽出，每一次都顶开了周也纯洁紧实的小嫩逼，不断地拓展里面的通道，直达她的子宫口，想要疯狂撞击摩擦着她的花心。
　　“你很快就会舒服的，以后就再也离不开哥哥的鸡巴了。”
　　李哲按住周也胡乱拍打的双手，继续大力送腰，肏得周也双腿不自觉的屈起，胸前两团白嫩的美肉随着抽插激烈的弹来跳去。
　　之前周也本就差点攀上高峰，破瓜之痛并未冷却她的肉体，娇柔的阴壁承受着粗糙鸡巴的摩擦，很快便将疼痛转化成快感，一波一波似波浪般扩散至全身。
　　蜜屄渐渐酥麻起来，一种无法言表的奇异快感从摩擦中诞生，周也从未感受过这般令人舍生忘死的舒坦，似乎这充实的男性鸡巴，是要比纤细的手指管用得多。
　　“有快感了吧，我就知道小也你跟你妈妈是一样的体质，平时看上去高高在上，属于高冷不好接近的冰山，可一旦被男人肏舒服了，立马就会特别的骚浪，而且还有轻微的受虐体质，就喜欢被狠狠欺负。”
　　李哲语言上毫不留情的荡妇羞辱，让蜜汁止不住处涌的周也咬住下唇，把脸侧到一边，默默地承受着。
　　她心里很清楚，哥哥说的都是实话。
　　身体现在最真实的反应让她无法反驳。
　　周也感觉自己身体越来越轻，像是一片羽毛漂浮在海洋上，一道道大浪打来，就随着浪花晃晃荡荡，她的腿攀上了李哲的腰，理性彻底爆炸，再也不顾一切，挺动小腹迎了起来。
　　“这……这是什么啊？ 减觉身体好奇怪啊。”
　　这叫火车便当，这可是你妈妈最喜欢的体位跟姿势哦，要不要也体验看看？”李哲直接抱起了周也，挽起她无力的双腿，把她的大腿直接掰开，鸡巴轻松进入周也湿滑不堪的小屄。
　　周也此时整个人直接是被李哲抱在半空中，后背紧贴着李哲的身体，门户大开，整个身体跟下面的敏感区域是完完全全的呈现在了白家母女的面前。
　　这样的淫乱姿势，自然是让
　　周也羞耻感爆棚，但又让她觉得很舒服，很上头。
　　“小也，哥哥的好妹妹，终于干到你了，在众目睽睽下被自己的哥哥肉，十分兴奋吧，好湿了呢，果然是你跟妈妈一样的淫乱，你的小屄是不是看见哥哥的大鸡巴就发痒，想被哥哥狠狠肏弄，就像你妈妈那样？”李哲大力抽插道，直接是把周也当成了她妈妈霍文汐那样对待。
　　“不，才不是这样的！”
　　“为什么不是，你不就是个这样的女人吗？ 你看看，佳欣跟妍妍她们都看着你呢，还有你的白阿姨，你看你这小屄流水潺潺的，乳头都硬成这样了，下贱，你就是一个小骚货，小荡妇。”
　　李哲通过自己的手掌一圈一圈的揉动着周也饱满柔软的乳球，继续开着火车便当在她耳边吹气道：你这诱人的身体，无一处不该沦为哥哥的发泄工具，看看你这淫贱的奶子，现在虽然不大，但以后会被哥哥越揉越大，不给哥哥揉揉多可惜啊，你在外面保持端庄装个女神就行了，在我这个哥哥这里，当个性奴服侍我才是你跟你妈妈的命运，你认命吧。
　　乳尖上流窜的快感让周也心里直打哆，被李哲这个哥哥粗鲁地揉弄胸部，那揉弄的方式说是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种发情野兽一样饥渴的蹂躏。
　　但这样的蹂躏却让周也很是上头，很是沉迷，不但不生气，反而是发自内心的欢喜。
　　啊……哦……啊……哦……”
　　李哲手指上挑，抓住时机刺进了周也的后庭，周也清晰的感觉到两根火热的硬物隔着自己小腹内薄薄的腔壁不时顶撞在一起，在自己敏感的小屄和后庭里搅动起滔天的快感。
　　“舒服吧，我就知道你跟你妈妈一样，一定会喜欢这个，真的是太可爱了，哥哥好喜欢这样的小也啊。”李哲抱着周也的娇躯，大力冲刺着，不断地玩弄着她的身体。
　　周也被挽起的双腿无力的在空气中随着撞击摆动，双手也耷拉在一旁，任由李哲这个饥渴的禽兽肆意蹂躏自己的娇躯，屈辱和羞愧让她在白家母女的注视下，慢慢攀上高潮。
　　“啊……不要……不要再这里……不行呀…………不要……啊啊啊啊啊…………被哥哥玩坏了啦……
　　周也瞬间是两眼翻白，伸直了舌头，是再也忍不住的狂喷起来，直接就在、李哲的前后夹击之下，泄身了，体验到了真正意义上的高潮，直接是飞到了天上，彻底浪丢了。

第349章 最红红不过李沁3！
　　“刚才的表现很棒，很稳，沁沁你可以的，现在的你算是真正的成功了。”看着刚刚表演完回到后台，表现的非常成功的李沁，霍文汐也是长松口气。
　　跟其他歌手假唱不一样，李沁是选择的真唱，因为她表演的有些类似歌剧，歌舞剧，真唱假唱很容易分辨，最重要的是观众就是来看她的表演的，之前可是有类似的表演，所以是全程开麦，真情流露。
　　关于《沈园》，在总决赛播出后，很多粉丝跟网友都有在讨论是选陆游好，还是赵士程好，可谓是公说公有理婆说婆有理。
　　陆游属于典型的有能力，潜力股，长得帅，才华出众，家世也不错，本事也是很好的一个男人，并不是什么渣男，但有一点让不少女生望而退步，那就是妈宝属性，有些愚孝，这可是很严重的扣分项。
　　赵士程属于是典型的极品二婚男，天生贵胄，家世显赫，而且自己就是一家之主，事业有成，才华不算很差，长的也不错，超级超级有钱，而且还有权，本身也很专一。
　　唯一的缺点是年纪有些大，而且是二婚，还有孩子，但胜在疼人，是真的会疼你，爱你，对你千依百顺，颇有点霸道总裁爱上我的憾觉。
　　所以综合评定，女生肯定是更喜欢赵士程这一款，就算是不少男粉丝也觉得还是华仔更靠谱一些。
　　陆游虽然也不差，但他那个妈是真的太难搞了，所以这一次的版本在唱到后面的那首《失余年》的时候，李沁是直接就唱哭了，眼神里全都是戏，表示她本身其实是被赵士程所打动，已经彻底接受了他，可惜人言可畏，所以最终是一病不起辜负了赵士程的一番深情。
　　这无疑是造成了另外一种解释，陆游这混蛋要是不出现，别人两口子原本是很幸福，过的很好的。
　　这就跟《小李飞刀》里面，李寻欢把李园财产跟表妹都送给了龙啸云，然后一个人消失十年，要不回来，其实林诗音过的还不错，慢慢的也就忘了他这个表哥。
　　但他硬是要回来，最后的结果是龙啸云跟林诗音都死了，龙小云被废，成了孤儿。
　　不考虑其他，站在林诗音的角度，她摊上李寻欢这样一个表哥确实是挺倒霉的。
　　所以现在的舆论风向也变成了不少人吐槽陆游这个表哥，否定起了
　　陆游所谓的“廉价深情”，觉得他才是害死唐婉，造成一切悲剧的罪魁祸首。
　　“没有什么失误吧？我还是第一次出现在这样大的舞台，现在都还紧张的很，手心一直都在冒汗，比之前的总决赛都紧张。”
　　霍文汐拍着李沁的肩膀鼓励道：“放心，很棒，都已经登上热搜第二了，第一还是你，大家现在都很喜欢你。哦，对了，哈文导演跟我说了，让你最好是一直坐到晚会结束，你这边没问题吧？”
　　李沁点了点头，表示没什么问题。既然是演艺圈的第一桌，头排，那就肯定是有代价的，除了表演节目，本
　　事也是今晚上的一道靓丽风景线，摄影机时不时就会扫过来，而且华哥跟陈晓也都坐在这一桌，直接就走了，肯定不合适，这点人情世故李沁还是懂得。
　　见李沁很懂事，并没有因为突然地爆红而飘的厉害，反而是跟之前变化不大，听得进话，霍文汐也很满意。
　　她现在肯定没办法提前赶回去过年了，只能是继续陪着。
　　毕竟她现在也是坐的李沁那桌，要帮李哲那不负责任的家伙看着点，也不知道自己的宝贝女儿有没有受欺负，那混蛋是一点都信不过。
　　“是吗？ 没问题，可以，我现在就让李沁练习一下。”突然听到节目组的最新安排后，霍文汐表示可以跟李沁沟通，问题不大。
　　霍文汐是回到座位上跟刚刚换好衣服的李沁说起了最后合唱《难忘今宵》的安排，这可是每一次春晚的收尾作品，称其为大轴是一点不为过。
　　《难忘今宵》的音律舒缓、悠扬，词意亲切、邃远，易于贴近观众的心易于上口传唱，更具催动情感的张力和渗透力，既道出了盛筵将散，深情告别时的真挚祝福，又表达了对来年再相会的无限期盼和良好祝愿，同时
　　配上李谷一叹声轻柔的唱法，使得歌曲朗朗上口，回味无穷。
　　《难忘今宵》歌词好、旋律好，再加上春晚平台好，逐渐成为特定场合演唱的歌曲，也成为了经典中的经典。
　　青山、绿水、天涯、海角，通俗易懂的歌词和委婉动听的旋律，让歌曲《难忘今宵》成为经典。
　　在《难忘今宵》的旋律里，我们能看见一种文艺的“通俗易懂”和“简单明了”。
　　将近四十年纵横春晚的《难忘今宵》，以其浓厚的情感、深厚的底蕴、优美的旋律征服了一代又一代人。
　　李沁自然是听过的，唱的话……现在练练问题应该不大，所以是拿起蓝牙耳机听了起来，边听边练，反正是大合唱，到时候跟着唱不掉链子就行。
　　突然找上她，自然也是因为她热度高流量大，话题度高，观众喜欢她。
　　李沁现在真就跟做梦一样，是真没想过自己能火成这样，只能说李哲是真的太厉害了，厉害的超出她的想像。
　　除了个人能力，本身的人脉跟能、量也远超圈内其他经纪人，说是亚洲第一经纪人是一点都不为过。
　　霍文汐现在也是这样觉得的，觉得现在的李哲已经跟他们不是一个层次了，这家伙现在是真走上了国际化路线，从地区“人口贩子”晋升为了“国际人口贩子”(经纪人的一种调侃)。
　　就这样，一直到了凌晨12点，当倒计时结束，熟悉的旋律响起，2013年春节联欢晚会也要正式落下帷幕。
　　今晚上的最大赢家跟人气王自然是李沁，十条热搜五条都跟她有关，杨幂也同样是第一次登上春晚，结果是任何热搜都没有，仿佛都没什么人知道她有登场过一样，是被李沁全方位吊打，彻底碾压下去了。

第350章 闭门一家亲6！
　　“谁啊？”
　　“是……是妈妈回来了！！！”
　　看着突然回家的妈妈，周也眼前一黑，正在高潮的小屄还在颤抖，急促的呼吸着，胸脯不断起伏，她努力的想要夹紧双腿，扭动屁股，可自己淫乱的小屄仿佛是有自己的灵魂，正在一张一合，疯狂吞吐着李哲的鸡巴。
　　房门被推开，刚刚赶回家的霍文汐就直接是见到了这很让她震惊的一幕，李哲这混蛋不单单是对自己女儿下手了，竟然还请她吃起了火车便当。
　　看着脸色铁青的妈妈，周也张开嘴，想要喊些什么，可是却发不出任何声音，她无法动弹，睁大眼睛，惊恐的看着一步步走来的妈妈，似乎对她很惧怕，似乎……被哥哥干得更爽了。
　　周也身体微微颤抖，恐惧中包含着一丝丝兴奋，甚至有期待。
　　霍文汐走到女儿面前，手指插进她着柔顺的长发，轻抚着她敏感的耳朵，盯着李哲正握着女儿圆滚滚的奶子不断柔捏的大手，是既生气又无奈。
　　这混蛋是真不怕啊，估计已经想着等会怎么一起母女双飞了。
　　“小也她还小，不能这样一直霍霍，女儿给我，我带她先去清洗一下，看看都被你欺负成什么样了，我让你帮我带孩子可不是这样帮的。”
　　小也实在是太可爱，一时没忍住。嗯，你先带她下去好好的清洗一下吧，我给你先把饭菜热一下，还有个金币没吃出来，看你们母女俩谁的运气好，我去煮饺子。”被看的有些心虚的李哲，是把周也交给了她妈妈，然后是去厨房热菜，煮饺子去了。
　　“疼吗？”看着女儿已经被斡红肿的小屄，正在帮女儿清洗的霍文汐有些心疼的问道。
　　“啊……也不是很疼，不是哥哥他强迫我的，是我自愿的，哥哥他对我挺好的。”跟裴佳欣不同，周也可是非常懂事的，自然是害怕让自己妈妈担心，反倒是安慰起了妈妈。
　　霍文汐闻言也顾不上身上的高奢女装，直接是抱住了女儿，哭泣起来。
　　虽然早就认可了这些事，但真发生了，亲眼看到，还是会有一些愧疚的，这才是正常的亲妈，是真的很心疼自己女儿，觉得很愧疚。
　　白洁是早就穿好衣服了，春晚都结束了，她自然知道霍文汐是很快就要回来了，只是没想到被抓了个正着。
　　“你还真是心大啊，也不怕她直接给你把这祸害给剪掉。”看着正赤身裸体煮着饺子的干儿子，白洁是摸着干儿子已经软化下来的鸡巴调侃起来。
　　坦白说，李哲还真不怕，因为他有时光包袱，只要他愿意，还剩一口气，那都是可以分分钟复原的，哪怕是缺胳膊少腿也都一样。
　　那个枪伤也是可以复原的，不过李哲想要用这样的伤口时刻提醒自己，这才保留了下来。
　　“不会的，玛丽姐对我还是挺好的。”
　　……
　　看着已经洗完澡换好睡衣的母女俩，李哲是热情的陪着一起又吃了一些，顺带是试探性的问道：“晚上你跟我，还有干妈一起睡如何？ 小也就住佳欣那屋，明天我带她们去看电影，去公园玩，你要不忙，就一起去？”
　　“行吧，你安排就行。不过最近两天可不许碰她，你看看都被你欺负成什么样子了，也不知道温柔点，小也还这么小。嗯……什么啊，差点把我牙给磕坏了……是金币……”被直接磕到牙的霍文汐，突然发现，饺子里竟然包了一枚金币。
　　“看来玛丽姐你运气很好啊，总共就三枚，这可是最后一枚。”
　　“真的耶，妈妈你运气真好，这金币很好看的，能送给我吗？ 我超级想要的。”
　　“你喜欢就拿去好了。”霍文汐简单的清洗擦拭了一下金币，直接就转于送给了女儿。
　　这样一来，白梦妍、裴佳欣跟周也是每人都有一个。价值都是其次，主要是很有纪念意义。
　　陪着霍文汐吃完了宵夜，李哲又陪着她们母女看了一会儿春晚重播，然后是直接带着霍文汐去了自己干妈的房间，搂着两个漂亮阿姨一起睡下了。
　　他近乎每年都这样，基本都是挨着自己干妈一起睡，而不是两个妹
　　妹，对此白梦妍跟裴佳欣可是一直都很有意见的。
　　周也跟裴佳欣自然是完全睡不着，两人也不知道聊了些什么，一直是聊到了很晚，然后才相继睡了过去，等第二天李哲叫她们起床的时候，都已经是要中午了。
　　大年初一自然是休息，李哲可不喜欢大过年的还工作，所以熟悉他的人都清楚，他过年是从不加班的。
　　霍文汐这一次也没工作，仿佛一家五口，带着三个闺女是一起去外面吃午饭看电影，然后再去游乐园玩。
　　往年白洁会跟着一起，但在她当上副局长后就很少这样了，所以大多是李哲在带。
　　“还看《你的婚礼》啊，之前不是都已经看过了，换个别的吧。”
　　“那看什么？《爸爸去哪儿》？《大闹天宫》？”
　　“《101次求婚》如何？勃哥跟志玲姐姐，减觉这样的组合很有趣。”
　　裴佳欣是一向不走寻常路的，所以是推荐起了一部B级片，这个不是说的投资，而是评级跟票房潜力。
　　这一次因为是有三部S级电影同期上映，所以没有安排A级片，只有B级跟C级。
　　“可以啊，我没问题，你们两姐妹自己商量，你们说看什么就看什么。”李哲是无所谓的，在他这里什么电影都差不多，一样的烂。
　　嗯嗯，就看《101次求婚》，我们昨晚商量好了的。”周也也是马上赞同道，表示支持自己佳欣姐姐的建议。

第351章 票房大爆1！
　　“人也太多了吧！”
　　“港岛这个时候人不多吗？”裴佳欣还真没在港岛过过年，真不太清楚那边是个什么情况。
　　“人也多，但没这边人多，看来这个时候来公园不是个好主意。”看着大排长龙的队伍，周也很是不开心的吐槽起来，毕竟她妈妈可是很难有机会陪着她一起出来玩的。
　　“其他地方人更多。之前电影院有多少人你们又不是没看过，就这样部垃圾电影竟然都有80%的上座率，春节档真就是捡钱啊。”刚看完电影不久的李哲，虽然跟黄渤很熟，也算是同学，但熟归熟，该吐槽的一样吐槽，电影是真的很烂。
　　101次求婚是改编的经典日剧，讲述了从事装修的“屌丝男”追求女艺术家的爱情故事。
　　乐团的大提琴手叶薰(林志玲饰)因为三年前的未婚夫许卓(高以翔饰)因车祸缺席婚礼而受到伤害，三年来美丽高雅的她虽然身边追求者不断，自己却无法再爱上一个人。
　　不期然的是，黄达(黄渤饰)，一个平凡的不能再平凡，在相亲路上饱受挫折的包工头闯入她的生活，打破了叶薰原本宁静的生活。
　　二人因为一次黄达帮叶薰解围了一场演变成闹剧的相亲而相识，叶薰更是帮黄达要回了被拖欠许久的工程款。
　　在一来一往的相处中，黄达逐渐被叶薰独特的气质吸引，不顾一切的展开了对叶薰的爱情攻势。
　　而叶薰也在想方设法的回绝黄达的过程中对这个执着的为自己付出的男人渐生情愫。
　　然而就在叶薰为黄达的真情所动时，消失了三年的许卓重新出现在了她的生活中，成了二人感情的最大障碍……
　　黄渤跟志玲姐姐这样仿佛“美女与野兽”的组合，本身还是很吸引眼球的，可是呢，最后呈现的效果差强人意，完全就是部圈钱的烂片。
　　“连黄渤都被林志玲带着嗲起来了，编剧的命题作文玩的生硬无比，
　　让人想到小学生应付作文，老师让我们写100字的日记，大约还有90个字就写完了，还有80个字就写完了，还差70个字就写完了，然后依此类推，就是这种类型片的套路制造，按场次编排事件，竟然这样都行，钱有时候看来是真的很好赚。”
　　“今天看的电影，闪瞎我了，基本上，我的人生观价值观和各种观都被震碎了
　　它可以是一部科幻电影，是一部童话电影，但是肯定不能是一部爱情电影。
　　都说，影视作品源于生活高于生活。在我看来这个电影，已经突破
　　天际了，基本描述是另外一个星球的故事了。
　　主演是黄渤，林志玲，我就想问一个很现实的问题，问题就是，一万是有着两万块钱存款，日均消费三十元的承包装修工，一方是精通日美语言，自己住着上海小别墅的音乐家，他们结婚的概率有多大。
　　我感觉，除非是生活在旧时代，包办婚姻那时候都没这么不靠谱的事情。
　　那些叫嚣着什么爱情至上的人可以哪凉快哪去了。
　　屁。
　　我压根就没看出来这两个人能有擦出爱情火花的可能。
　　两个生活都不在一个层面的人，我感觉都没什么说的吧。
　　模拟场景1
　　餐厅，女：这个鱼子酱吃起来感觉正好，籽粒饱满。
　　男：这一陀是啥，看着好黑。
　　模拟场景2
　　客厅，女：这个歌剧的第X幕演唱者演绎的很好，把那种错综复杂的情感表达的十分清晰，
　　男：你说的是啥？”
　　正跟着一起在排队的霍文汐也觉得这电影是真的烂，不过还是很好奇的多问了一句：“你觉得票房能有多少？”
　　“两亿问题不大，说不得能上三亿。”
　　“这电影都能上三亿？”霍文汐不是不懂行，恰恰相反，她太懂行了，所以觉得很不可思议。
　　“市场现在有这么大，只要春节档这类档期能上，降智，没什么逻辑不可怕，只要能看得下去，不至于直接在电影院睡着，一两个亿的票房就跟玩一样。”
　　“现在的观众还…………真善良。”霍文汐是真没想过内地市场会如此好赚钱，看来自己也得多花点心思弄点项目出来了。
　　李哲一看霍文汐这反应就猜到她在打什么主意，是直接把自己最新收到的消息透露给她道：“日韩票房已经大致出来了，南韩超过70万人次，按50元一张电影票计算，差不多3500万，岛国那边已经超过五千万人民币了，海外票房差不多能有一个亿。”
　　“内地呢？”
　　“铁定破2亿啊，刚才有多热闹你又不是没看到，近乎100%的上座率，排片都快35%了。”
　　“这…………这也太人了吧。之前的泰囧跟西游降魔也没这么火，你觉得能有多少票房？”
　　“三亿美元左右吧，差不多20亿，甚至是25亿，想要破掉西游降魔还是有些困难的，亚军问题不大，只算内地，应该不输泰囧。坐三望二。”
　　霍文汐是一脸沉默，眼神复杂的看着李哲说道：“你一早就知道了？”
　　“嗯，本身就是打算做到十亿左右的票房，诈骗团伙确实是个意外，但这样的机会既然出现了，我自然不会错过，结果还不错，比我一开始预想的要强。”
　　“你就真不怕发生意外？”
　　“你又不是第一天认识我，在我李哲这里，会有意外出现？”
　　这句话霍文汐不是第一次听到，但确实是跟之前任何一次的感觉都不一样，她还真觉得这家伙是什么都能做到。
　　看看现在的洪兴，这可是港岛之前的第一大帮派，真正意义上的黑道霸主，现在.都已经快沦落为三流帮派了。
　　李哲今天虽然休假，但也不是真的什么都不管，趁着排队的间隙，是直接编写好了一个文案，发给了李小冉，让她把消息放出去。
　　超高的票房跟口碑，对一部电影的后续票房帮助很大，尤其是类似泰囧那样的病毒式营销。
　　也就是通过碎片化的口碑跟笑点、卖点，在微博跟微信朋友圈这些地方口口相传，把热度跟流量传递到每一个个体，这样就能最大程度的引爆票房。
　　泰囧的宣发跟病毒式营销其实就是李哲做的，虽然是光线发行的，但光线就是传统的发行方式，而且一开始压根不重视泰囧，于是徐光头是找到了李哲，李哲也打算实验一些道具，所以是使用了“谣言散播机”跟“流行性病毒”。
　　效果自然是显而易见，一部原本只是不错的喜剧电影，直接成为了内地影史第一，票房神话。虽然很快就
　　被西游降魔爆掉了，但也是影史第二，秒杀一众声名在外的大导演大明星。
　　而这一次李哲是再次用出了这两件道具，借助李沁现在本就很火的人气跟流量，进一步的煽风点火，推波助澜。

第352章 票房大爆2！
　　“这什么歌，还挺好听的。”
　　“嘉宾啊，你不会没听过吧，就是李沁的新电影，里面好多首经典神曲，超好听的，而且据说很好看，很感人，要不是今天家里要来客人，等着领压岁钱，我都去电影院看电影了。磊磊他们说这电影可好看了。”
　　“你的婚礼，我看看，还真是，网上的评论跟口碑看着不错耶，不过能看到的电影院有些远啊，而且电影票现在都好贵的。”
　　“就看一场，不至于吧，要去吗？晚上溜出去看，爸妈他们不会知道的。钱就是拿来花的，存着干嘛？ 你平时在部队又不用钱。”
　　今年刚上初三现在是在老家镇上过年的三线城市在校生刘杰辉，立马是忽悠起了自己表哥，主要电影院确实是有些远，表哥要愿意去，可以搭顺风车。
　　方便不说，还能省不少路费。
　　刘杰辉的表哥通过手机上网查了一下，发现电影确实是很火，而且很适合情侣，立马是想到了自己女朋友。
　　本身是在当兵，难得回来一次的表哥，最终是同意了，打电话约上了自己女朋友，等会就开车过去，顺带在外面吃晚饭。
　　至于自己表弟，把他顺路带过去就不错了后面的事他自己搞定，又不是小孩子了。
　　……………………
　　内地市场的票房可不是只取决于那些一二线城市，很多三四五线城市，跟城市周边的乡镇，其实也是潜在票房。
　　但想要通过常规的宣发营销手段吸引他们走进电影院其实是很难的，很多人甚至压根不关注那些传统的宣发渠道。
　　想要他们也走进电影院，甚至主动帮你各种安利宣传，带动身边的亲朋好友，只能是通过口口相传跟微信朋友圈这样的熟人社交传播途径。
　　简单来说就是，一般的电影，基
　　本就是锁定的2亿左右的一二线城市常驻人口，超过五亿的三四五线跟城市周边乡镇的潜在观众完全就是随缘。
　　很多小城市，整个统辖区域可能也就两三家电影院，而且很多电影院还不会第一时间上映最新播放的电影，甚至是上映的一二俄城市主流影院一两个月前就下画的电影。
　　例如《同桌的你》《澳门风云》，现在不少小城市就还在上映，上座率还出奇的不错。
　　原因也很简单，分成很低。
　　也就是一张电影票的收益大部分都归这些小院线或者私人影院，50元的电影票，电影院可以拿走接近40元，制作方近乎没什么收入，生要就是做数据，把票房做的更好看一些，属于废物利用，薄利多销。
　　也因为这些小城市收益不稳定。
　　费力不讨好，所以很多发行巨头也不怎么看重这一块。
　　说的是内地，其实主要是一二线城市跟沿海的一些三四线城市，绝大多数三四五线跟周边乡镇都不在考虑范围。
　　但在李哲借助道具的病毒营销之后，加上电影本身的质量跟李沁现如今的超高人气，是迅速大爆，激活了这个原本并不被重视的最庞大市场。
　　一般情况下李沁在这些小城市知道她的人是不多的，但因为昨晚上的春晚，是很快就被更多人知道了。
　　一说起是昨晚上那个唐婉演的，而且有很多好听的歌，这个女明星之前还协助警方抓捕了诈骗团伙，很多家庭直接是把电影当成了合家欢电影在看，结果一看才发现这不是讲早恋的吗？
　　不过很多家长发现这电影跟一般讲早恋的电影不一样，不是什么堕胎打架退学之类的，而是一种很纯真美好的校园恋爱，虽然有很多遗憾，但引导的方向很积极健康。
　　原本不擅长学习的男主角，毫无意外的落榜了，但因为喜欢的女生，
　　发奋图强，硬是靠着强大的决心考上了985这样的重点大学。
　　很多家长最喜欢的就是这样的设定，毕竟他们也经常有听老师说，遇到一些刻苦努力的，是真可以复读一年就脱胎换骨，考上名牌大学。
　　甚至是有一些之前高考落榜，没有复读的学生跟家长，看到这部电影后突然心有所感，感触很深，是直接决定复读，再拼一把的。
　　以至于新学期开学后，全国的复读率跟复读生大涨，以至于很多人都把这个戏称为了“李沁现象”，这也是李沁最后能夺得2013年感动中国大奖的另外一个重要原因。
　　因为内地的一二线城市票房跟三四五线城市票房撕裂很严重，甚至存在一些偷票房刷票房的行为，所以实际的统计会延后很多，加上是春节期间，一开始除了李哲等少数人外，近乎没人关注这一块，直到初五公布了初四这天的票房后，是惊呆了无数人。
　　因为是真的太高了，高的离谱，是比初二初三加起来都多，单日票房超过了四亿，直接打破了单日票房记录。
　　协会的风纪委员会是第一时间介入调查，然后才知道是因为初一初二初三的小城市票房今天才统计出来，加在一起后才会如此夸张。
　　不过这样一来，《你的婚礼》竟然是四天票房就突破了九亿，破十亿指日可待，最终票房很有可能站上十五亿大关。
　　而最重要的是《你的婚礼》的日韩票房也很不错，尤其是岛国，直接大爆，目前已经超过三亿票房，大概率能突破一亿美元。
　　南韩虽然不如岛国，但做为全球第四大市场(仅次于北美、中日，比英德要高)依然是拿到了380万的观影人次，差不多2亿票房，是有很大概率突破千万人次的。
　　李沁跟李哲可谓是一战成名，李哲也正式宣告了自己的王者归来。他不是复出，重新赢得属于自己在圈内的位置，而是我来，我见，我征服。
　　封杀三年不过是拖慢了他征服的步伐跟时间而已，结果不会有任何变化。

第353章 开端立项！
　　“哲哥你不是在跟我开玩笑吧。李沁曲演电视剧，还是跟陈晓二搭，这也太浪费了吧，还不如直接拍那部电影，协会内部年后就打算讨论这件事了。”协会这边正在值班的审核小组办
　　公室主任老周是一脸不解的看着李哲问道。
　　主要李沁现在这么火这么红，陈晓也一样，完全就已经是在大屏幕站稳了，哪有还回过头去拍什么电视剧的，这也太浪费了吧。
　　“让你立项你就立项，问那么多干嘛。别忘了李沁可是跟电视台签了合同的，要按合同执行，想想之前的TVB，本身就是互相成就的事情，哪有火了就过河拆桥的道理，我李哲可不是这样做事的。”
　　李哲这样一解释，跟他关系还不错的老周是瞬间反应过来，李哲跟那位沈大小姐的合作也不是没有代价的。
　　电影再火赚再多的钱对于那位大小姐来说意义有限，哪怕她还是彗星科技的股东，甚至是最大股东。
　　但跟整个BTV比，那还是比不上的，所以自然不会放过李沁这样的新晋票房安王，当红炸子鸡。
　　李哲自己都不介意，其他人自然也不会多说什么，是立马收下了立项的相关资料，临时召集审核小组进行相关审核。
　　影视剧审核主要是分为立项、成片两大部分，立项是最容易的，甚至两三个小时后就能当天出结果。
　　协会跟总局最大的区别之一就是效率，总局那是真把官场那套都用到了这上面，不但效率低下，不让过也不给你原因，就是不让过，让你自己揣摩，所以才会有一部影视剧前前后后送审十几次，拖了一两年还不能过审的情况发生。
　　这在现在是绝对不可能出现的。
　　立项审核首先是看剧本跟一些设定，是否存在违规，这是最花时间相对麻烦点的。
　　另外一个，也是最直观的一个，就是片酬跟预算，还有参与制作出品的相关公司。
　　片酬主要是看五百万以上的，咖位是否匹配，是否存在违规。
　　然后要看是否存在劣迹艺人，争议艺人，最后就是看有没有被封杀的影视
　　公司，然后再是验资，初步查验资金来源。
　　因为是BTV为主导的项目，片酬很高的也就两个助演，所以审核还是很顺利的，李沁现在近乎免检，只要没什么很明显的大问题，基本都是直接让过的。
　　大约是过了三个小时后，老周直接拿着之前的材料退还给了李哲道：“很顺利，这剧本质量很高啊。我看时长是一个小时，这是打算出口海外？”
　　“不然呢，真要是太过一般的项自，我可不会浪费李沁的档期，这剧本我专门找人弄得，之前就弄好了，本就是给李沁准备的，只是没想到她会这么火，不过也不算什么大问题，反而是件好事。”
　　老周才不信李哲这话，别人不知道，他还是知道一些情况下的。
　　李哲干妈可是市局二把手，要论消息有几个人比得过他，这家伙明显是一早就盯上吕一道那伙人了，怎至就是故意让李沁被诈骗，引蛇出洞，估计也就李沁是全程被蒙在鼓里，典型的被卖掉了还在帮着数钱。
　　“你哲哥什么人，我们又不是第一天认识了，这种事就不聊了吧。另外3月1号的新年会议，哲哥你是会参加的吧？”
　　“不参加，席位都没有，我一个普通经纪人过来开什么会，你们自己决定就行了，不用管我。”
　　李哲说的可是大实话，参加了又能怎样？
　　投票权都没有，压根没人会在意他的态度，过来被一群不如自己的人羞辱吗？
　　李哲是最反感那些公司狗的，尤其是职业经理人。
　　不过是个高级打工仔，说破天也只是一个打工人，有时候却表现的比他们这些自己当老板，身家是他几十倍的人都嚣张霸道，对他们指手画脚，各种轻视，典型的拎不清，没有摆正自己位置。
　　虽然李哲没跟那些人接触，但十佬现在都是些什么货色他比任何人都清楚。
　　大小马是肯定不会出席的，真正出席会议，行驶权力的不过都是些职业经理人，尤其是淘影业的CEO吴静，张口闭口就是“漏斗，中台，闭环，打法，纽带，矩阵，刺激，规模场景，维度，格局，形态，生态，体系，认知，玩法，体感，感知，调性，心智，战役，合力，赛道，基因，模型，载体，横向，通道，补位，试点，布局，联动，价值，细分，梳理，提炼，支撑，解法，脑暴，分层，心力赋能，加持，沉淀，倒逼，落地，串联，协同，反哺，兼容，包装，重组，履约，响应，量化，布局，联动，细分，梳理，输出，加速，共建，支撑，融合，聚合，集成，对标，聚焦，抓手，拆解，抽象，摸索，提炼，打通，打透，吃透，迁移，分发，分装，辐射，围绕，复用，渗透，护展，开拓，皮实，共创，共建，解耦，集成，对齐，拉齐，对焦，给到拿到，死磕，感知度，方法论，组合拳，引爆点，点线面，精细化”这些词，仿佛是深怕别人不知道他是阿里出来的一样。
　　乍一听好像真是那么一回事，各种高深莫测。
　　其实呢，就是典型的扬官腔，你要问“抽象”是什么意思，他就说你不知道自己去想，什么都不去想，只会问我，我花那么多钱请你干嘛？
　　你跟他聊剧本聊人设，他跟你聊“赛道”，聊“互联网思维”，典型的牛头不对马嘴，所以淘影业投资的那些电影大多都是坑。
　　不过是靠着支付宝跟所谓的电影众筹把风险转嫁了出去而已，压根就不是认真做电影的。
　　鹅厂相对好点，但现如今还处于交学费的阶段，以为手握社交平台跟庞大的流量就可以为所欲为，强行喂屎，压根不考虑市场跟观众真正的需求，也是坑货一个，早晚会被市场教做人。
　　相对来说，真正让李哲感觉到有些威胁的其实还是乐视。
　　可惜那位贾会计成功的太过容易，现在飘的厉害，连老本行都忘记了，做影视业流媒体发家的他，竟然跑去造手机造电视，马上还要造车……
　　这种就属于是典型的靠运气赚到的钱，靠本事亏出去。
　　自己都不知道自己为什么成功，以为真是自己有能力，自己这么有能力自然做什么都能成功。
　　这种人大多会栽个大跟头。
　　连“不熟不做”这种最浅显道理都不懂的人，你不失败，谁失败？

第354章 我听哲哥的！
　　“小刘，阿姨我也不是很懂这些，你确定这对我们家沁沁影响很大很负面吗？”李沁妈妈此时的脸色有些不太好看，甚至觉得自己女儿受委屈了。
　　“阿姨，这可不是我在忽悠你，电影演员跟电视剧演员差别很大的，你有看见哪个名气很大很成功的大屏幕女演员去拍电视剧的？
　　赵薇、刘亦菲、周迅，全都是拍电视剧火的，可一旦拍了电影，演了电影女主后，哪一个还会再回去拍电视剧？
　　沁姐现在这么火，这么红，第一次主演电影，就打破了各种纪录，说句难听，现在的她压根不缺电影女主演，而且片酬也是非常高的，随便接部戏至少千万起步，十天半个月就拍宽了，像我给你推荐的这部前任攻略，女主角，能给到一个五百万片酬，甚至还能争取票房分红，赚个两三千万跟玩一样。”
　　在华谊的这个公司狗的忽悠下。
　　李沁妈妈还真有些心动，不过她不是李泌的经纪人，协会现在管这个管的很严，亲属签字没用，借贷合同是借贷合同，跟明星无关，打算用这种江湖手段坑人是绝对不允许的，协会保
　　护的就是这个。
　　小刘自然也很清楚这点，所以很有分寸，主要是给李沁的父母做思想工作，是故意挑的李沁不在家的时候过来拜访，玩的就是出其不意。
　　而且他也不算乱说，李哲倒是为了跪舔讨好那个沈大小姐，就差卖屁股了，但对于李沁本人来说，却是牺牲巨大的，甚至可能影响到未来发展，所以小刘觉得自己说的还是很有道理的，说不得自己是能成功挖角李沁，成为她的经纪人。
　　华谊名气还是很大的，现在也算是恢复了一些元气，市值稳定在300亿上下。
　　反正李沁妈妈是绝对知道华谊的，知道这是大公司，跟李哲的皮包公司家庭作坊完全没得比。
　　当然，那是因为豪华大别墅是电视台提供的，不是李哲提供的，不然李沁妈妈也会觉得李哲还是很有实力的。
　　出去出席了几个活动的李沁，刚一回到家，就直接看到了桌子上的剧本，以为是李哲送过来的，直接拿起剧本看了起来。
　　李沁妈妈是很快把洗好的水果端了过来，都是李沁喜欢吃的。
　　“沁沁，这剧本如何啊？”
　　“一般吧，有点以前港片追女仔的味道。是哲哥送过来的吗？ 怎么没跟我说过啊。”
　　“沁妞，你也是个大人了，别什么都听别人的，你那个经纪人妈觉得他也不怎么靠谱。你看看你现在多火多红，结果都没赚到几个钱，三七分，只拿30%，还倒欠他一大笔钱，哪有这样做生意的。
　　尤其是那部电影，票房都12亿了，算上海外都差不多20亿了，你才拿几个钱，还不够你还债的。听妈的话，咱不跟这种人合作了，另外找家大公司……”
　　“妈你说什么呢？你知不知道我能有现在的风光，哲哥在背后花费了多少心血，你当培养一个明星是不需
　　要成本跟投入的吗？ 这才几个月，我直接就火了，这才是真正厉害的经纪人，我哪儿都不去，就跟他，我只相信他。这剧本到底是谁拿过来的，我不是说了，让你们别管我工作上的事情吗？ 我赚了钱会好好孝敬你们的。”
　　李沁之前不懂，现在懂了，没红没火之前还没什么，一旦真的红了，火了，家人大概率会成为你成功道路上的绊脚石。
　　这也是李哲很反感让家人参与进来的原因，他是真吃过这方面的亏。
　　“你这孩子，妈妈这也是为了你好。别人可是直接给你开一千五百万的片酬，还有票房分红，赚个两三千万跟玩一样，也就十天半个月的时间。你那个经纪人，你知道他背着你做了什么吗？竟然是让你倒回去拍电视剧，片酬才一千万，实在是太欺负人了。”
　　“电视剧？ 是极品家丁吗？”
　　“什么极品家下。就是一部叫做开端的电视剧，投资很小的，讲什么公交车爆炸案的。为了讨好那个大小姐，直接就把你给卖了。女儿啊，咱不能这样傻，娱乐圈的这些男人没良心的，更别提这个李哲的名声是一直都很差，把别人肚子搞大了，直接提起裤子不认账。你不会跟他也有什么吧？”
　　“都说了，我工作的事别管，你要再这样，我直接搬回别墅住了，反正今天已经初八了，大家都已经开始上班了。”
　　李沁现在住的这套看上去还不错的高层公寓是租的，保是肯定可以买的，但她本身的存款肯定是不够的，说句难听的，她现在是真没什么钱。
　　两三百万能拿得出来，买一套动辄一两千万的高层公寓，这真是有心无力，还需要再多积累积累，兴许半年一年后就有这实力了。
　　反正李沁对自己现在的收入还挺满意的。
　　一旁的周佳现在有些尴尬，不过是记下了这个剧本的名字，立马是找机会给李哲打小报告，把这事告诉给了他，结果李哲就回了句“我知道了”。
　　如果是协会成立之前，那确实还是很让人头疼，但在协会成立之后，这种跳过经纪人私下联系的情况意义不大。
　　之所以定那么高的违约金也是防着这一手几个亿，你当谁都舍得讨这钱？
　　之所以要用如果电话亭搞经纪人协会主导的华语圈，还不是因为李哲被这样那样的潜规则给弄冒火了，干脆一步到胃，直接从根源上解决问题。
　　虽然协会现在跟他关系不大，但站在整个行业的角度，确实是很有必要，比之前好太多了。

第355章 飘了，那就换人！
　　李沁算是比较拎得清的，但不是所有人都拎得清，同样是靠着春晚跟电影大火的男主角陈晓，此时就有些不太愿意接拍什么电视剧了。
　　《九层妖塔》是陆川执导的一部3D灾难探险片，由中国电影股份有限公司北京电影制片分公司、梦想者电影(北京)有限公司.乐创文娱出品。
　　影片改编自小说《鬼吹灯之精绝古城》，主要讲述探险队成员胡八一和Shirley杨深入昆仑山腹地，在神秘组织749局的介入下，揭开了一段人类与鬼族时隔千年的秘密史。
　　这是乐视影业投拍的一个大项目，很多人都在关注这个大制作，现在已经立项过审，演员一开始是定的赵又廷，不过乐视那边现在看到电影市场如此红火，陈晓跟李沁很火，哪怕李沁不适合，陈晓也是可以的，反正他们又不打算真按着鬼吹灯来拍(版权有争议，必须大改)，所以是考虑到了陈晓这个新晋顶流的流量。
　　至于钱，乐视还真不差这点小钱。
　　之前是因为宝岛资本可以分担风险，现在摆明了稳赚不赔的好买卖，压根不缺想要投资的冤大头。
　　要能把陈晓李沁一起打包，甚至能直接估值7亿，很多影视公司跟互联网资本都很感兴趣，所以这项目乐视现在自己在搞，他们是真的很看好陆川，同时也想要挖角收编陈晓。
　　对于这样的大制作，陈晓跟他的经纪人自然也跟圈内很多艺人一样无法拒绝，然后……撞档期了，《九层妖塔》的拍摄时间跟《开端》有冲突。
　　于正自然是不知道这些事的，所以在陈晓这边找到他想要推了《开端》的时候，于正是非常惊讶跟意外的，是急忙劝诫道：“你不会以为电影大卖真的是靠你自己的本事吧？春晚也是走的哲哥跟BTV的关系，你现在突然不接了，翻脸不认人，哪有你这样做事的，疯了吗？”
　　于正跟陈晓不一样，他主要的渠道跟生意都在小屏幕，之前是跟芒果台合作，现在是芒果台跟BTV，李哲怎么说呢，说是他大哥夸张了，但也绝对算是非常重要的合作伙伴，当初陈晓也是李哲推荐给他的，这就翻脸不认人了？
　　“政哥，不是这意思。你要是电影，哪怕是男二，没什么片酬，二话不说晓晓就接了，可你这是电视剧，还不是什么大制作，这让晓晓怎么演？他能走到今天这一步不容易，那有当红电影演员去接拍什么电视剧的，而且这不是接到了一部大制作嘛，档期有冲突，没必要放着投资五亿的大制作男主角不演，去演什么电视剧，又没签合同，您说是吧？”陈晓的经纪人李丹是直接拿出了《九层妖塔》的合约解释道。
　　于正又不是第一天入行，是瞬间什么都明白了。这就跟欧洲的那些资金实力相对一般，没什么底蕴的小俱乐部一样，人品大爆发意外赌出来了
　　一个金童，少年天才，虽然是吃到了第一波红利，但很明显是留不住人的，因为平台的巨大差别，肯定是人往高处走，所以大多都想要转会去那些所谓的豪门。
　　这样的肥约不会给外人，娱乐圈，尤其是大屏幕，很现实，不是谁更优秀谁就能出演，很多时候看的是关系跟圈子。
　　他跟乐视关系一般，卖剧也不会卖到乐视那边，所以……这算是直接摊牌了吗？
　　李丹其实是类似当初曾嘉那样的第二经纪人，说好听点是经纪人，说难听点啥都不是所以这类经纪人是最喜欢鼓动一些突然爆红的明星自立门户的，经常会私下跟一些所谓的大公司联系，压根没有什么忠诚度可言。
　　于正直接就没搭理李丹，如果陈晓不打算走，他后面直接就会找机会把李丹换掉，然后开除她。
　　“晓晓你也是这样想的？你可别忘了你能有今天是谁给你铺的路，之后的神雕侠侣我可是打算找你出演杨过。”于正自然是只能打感情牌，因为陈晓火的太过突然，他之前又舍不得给很好的肥约，所以导致了一个很尴尬的问题存在，那就是解约金很低，找协会解决，最多也就能谈到一千五百万，乐视那边还真愿意拿这笔解约金出来。
　　用欧洲足坛的知名俱乐部举例，乐视影业有些类似石油佬入主的曼城(13年的曼城)，没有底蕴没有历史，但不差钱，所以是非常舍得投入，愿意在挖人上面下血本。
　　这也是他们连老谋子都可以挖过来的原因。
　　于正属于是那种连五大联赛都算不上的二三流地方联赛的小球队，压根没实力，自然不可能给球员很高的待遇，所以合同解约金并不高，往高了算也就一千五百万。
　　李哲属于欧洲最负盛名的几家超级黑店，多特蒙德、阿贾克斯、波尔图这样的黑店，本身给得起钱，有成
　　熟的青训培养体系，按合同算，解约金很夸张，至少两三个亿(其实也就三四千万欧元)，哪怕是曼城也舍不得掏这钱。
　　先不说球员愿意不愿意转会，光是这挖人成本就直接是把圈内九层九的同行给逼死了，能给得起钱的也就两三家，他们虽然给得起钱，但未必愿意给这钱(流量时代还没开始)。
　　陈晓自然也清楚自己能有今天是怎么来的，但是一边是电影，一边是电视剧，而且他现在是真有机会跳槽去大公司，光是签字费跟保底就不是其他地方能比，所以……这还需要考虑吗？
　　于正也知道自己现在不放点血怕是留不住人了，所以是急忙通知秘书跟艺人部的负责人过来，给陈晓开新合约，怎么也不能便宜乐视，就算劳资留不住人，我也要你大放血。

第356章 内娱的转会期1
　　“我当是什么大事，没事，我能理解。给了什么条件留住的人？”李哲并不意外，他甚至就是借鉴的欧洲足坛，故意搞成这样的，因为这样对大小公司都很公平。
　　这要搁在协会出现之前，那就是硬抢，软的硬的，黑的白的，啥手段都使得出来。
　　合约签了也不顶用，说走就走，一千万的违约金，五千万就能给你打发了，这还是法院的判决结果。
　　这就导致了一个什么情况，那就是大家都不愿意培养新人，所以才会有三十多岁的老阿姨演少女、高中生的情况发生。
　　大公司干嘛要费这个功夫，直接挖人挖成品不香吗？反正也就随便给点小钱就能把人挖走。
　　而那些本身靠培养新人赚钱的小公司，自然也不会下这个功夫，费力不讨好，好不容易培养出来一个，最后几十万就给我打发了，我废这个劲干嘛？
　　荣信达就是这一领域最大的苦来之一，陈坤跟周迅当初被挖的时候价格可是非常低的，好像才二三十万，直接是把李小婉跟李少红气到吐血。
　　不过现在想要挖荣信达的人，尤其是那些重点培养的可不便宜，至少也是千万起步，哪怕是唐人，一般的小明星也得上百万，像金晨现在打官司，法院都给判了三百多万，这就是差别。
　　于正有些脸红的说出了自己这
　　边给陈晓开出来的新合约，看得出，这是真的放血了，直接就是一哥合约，比何大鼻孔这个现任一哥的合约还好，换句话说，现在的一哥何晟铭是留不住了。
　　“也还能接受吧，陈晓怎么也比何晟铭有发展潜力。不接就不接，到时候别后悔就行。放心，我不会封杀他的，毕竟他还没有彻底叛逃，也不算是真正的叛徒，人各有志，我不会强求的。”李哲还不至于因为这点小事就跟于正翻脸，BTV是做平台的，需要大量的优质供应商，只靠自己拍，一年能拍几部？
　　唐人、欢瑞、欢娱(于正) 算是最主要的三家供片商，其他的还有一些产量不大的中小公司跟小屏幕领域的知名制作人导演。
　　于正见李哲没生气，不打算封杀欢娱，也是长松口气。
　　欢娱又不是他一个人的，虽然他是创始人兼第一编剧，明面上的老板，但背后还是有其他股东跟金主存在的，如果李哲真要杀鸡儆猴，他也只能是放弃陈晓。
　　至于推了《开端》，那就另外安排好了。
　　不过于正总觉得陈晓这一次有些愚蠢，李哲搞这么多事怎么可能会轻易毁掉李沁的星途，而且这还是BTV改制后的第一部自制剧，肯定是只许成不许版，所以这部剧说不得是会打破各种纪录，成为现象级神剧。
　　可惜啊，年轻人很多时候听不进忠言，总觉得他们这些老前辈不懂他们，不懂现在这个新时代，不过是一群占着茅坑不拉屎倚老卖老的旧时代残党，后面怕是有他后悔的。
　　在于正离开这个包间后，李哲直接是对着李小冉说道：“把最近的几起圈内的转会都拿给我看看。”
　　李小冉点了点头，是把相关的资料，包括一些正在谈的转会都拿给了李哲过目。
　　他们这种中间人，自然是最擅长这方面的生意，很多转会交易其实就发
　　生在857这里，不然你真敢随随便便见对方的经纪人，或者公司高层，不怕被卖掉，然后是被打击报复？
　　爱情公寓五虎分别是陈赫、孙艺洲、生传君、李家航、金世佳，在陈赫跟孙艺洲逐渐在圈内崭露头角后，另外三个在今年也开始变得抢手起来。
　　主要爱情公寓系列在年轻人中间的巨大影响力是逐渐受到了行业内的认可，就跟当初的武林外传几大主演一样，到了赌半成品的时候。
　　很多大公司不一定对新人感兴趣，但开盲盒，赌半成品是绝对感兴趣的。
　　“王传君去了华谊？”
　　“陈赫介绍的，300万转会费很合理，我们这边做的，你要不喜欢可以推了，破坏掉。”李小冉有些意外的回道。
　　明星转会大多发生在2月份，也就是春节档过后，一直持续到3月底。
　　因为3月份开始，很多影视剧项目就会正式开机，进入制作阶段。
　　同时一些明星的最新评级跟发展潜力也会比一年当中的其他时候更为清晰，龙其是大屏幕，春节档近乎每年都会涌现出一些潜力新星，今年最人的双子星就是李沁跟陈晓。
　　李沁因为是李哲的人，转会费高的太过离谱，合约是可以在协会那边
　　查到的，必须要报备注册才会受到协会的保护，所以这转会费一看，自然是没人想要挖角，难度太大。
　　陈晓因为便宜，所以盯着他的公司不少，但陈晓选择续约，签新合约，转会费很快就会更新，自然不再是原本的价格，按于正刚才的说法已经是上涨到了八千万，这价格就算被挖走了他也不吃亏，甚至血赚。
　　经纪人跟经纪公司严格来说就是从事的人口贸易，真正擅长的就应该是人口买卖。
　　“不算贵，金世佳被欢娱挖走了，看来于正这老小子也是做了两手准备。李家航没人要啊，杨紫……五百
　　万……认真的吗？”原本就是看着玩的，但当李哲看到欢瑞花费五百万挖角巨力影视传媒有限公司的杨紫后，很是意外。因为这样的挖角对于欢瑞来说，不亚于一姐合约，这是打算让杨紫当未来一姐？

第357章 内娱的转会期2
　　“你说这个啊，我经手的，很正常吧。其他女星挖不过来啊，老陈还问过热巴呢，愿意出到三千万，我直接给推了，王丽坤推荐给他嫌年纪太大了，孟子义还不错，但不愿意签，别人自己家里就能直接买下整个欢瑞，欢瑞现在不上不下的，只能先签一个还算有一定人气积累的先用着，据说打算送去南韩整容。毕竟就现在这颜值，仙侠剧够呛。”
　　李小冉这样一解释，李哲就算是比较能理解了。
　　欢瑞终究还是牌子不够硬，真正看得上也给得起钱的，别人可看不上他，所以不如选一个某些方面有缺陷，但能拯救的，要真的成功把杨紫给捧红了，证明了自己的捧人能力跟制作能力，之后想要签优质新人培养，比现在可要容易太多了。
　　李哲又看起了其他的一些转会，
　　都很平静，数量不少，前前后后大大小小五十多起，但没什么特别震撼的转会交易，依然还是一些成名明星公司留不住人了，直接支持你搞工作室，谁都不便宜，还能占股份。
　　而那些不够实力开工作室的，身家自然高不起来，又不是谁都跟李哲一样自信，动不动就给过亿的大合同，尤其是古力娜扎的十亿合约，这在业内都出名了。
　　这个天价解约金出，谁他妈的会掏这钱，不然真要是几千万的正常价格，早就有人出手，李哲手里的几朵金花可是很香的，可惜不给机会。
　　虽然没什么很震撼的世纪转会，但
　　李哲也通过这些转会交易发现到了一些人才，好苗子，瞬间是找到了陈晓的替代者。
　　其实陈晓是最合适的，但是嘛，娱乐圈就是这样的地方。
　　恩义是最不值钱的，大多数人都不会真把这个当回事，都有自己的想法跟打算，就跟刘亦菲说的那样，选一万次，站在当时那个时候，她都会选功夫之王。
　　“行吧，今年也就这样了，没什么像样的对手。”
　　“拜托，李沁现在这么火，就算是名气不大的热巴跟裴珠泫，放在外面那也是乱杀的好不好，也就一个杨颖算是有点威胁，其他的还不是之前那
　　些人，你真当娱乐圈是足坛，每年都有不少厉害的妖人涌现出来？”李小冉知道李哲很喜欢玩足球经理系列，经纪人协会的很多模式就是抄袭借鉴的欧洲足坛，以前没少陪着一起玩，所以很清楚两者的相似之处跟不太相似的地方。
　　“嗯，你说的也对。之后我会比较忙，过来的比较少，857这边就交给你了，这里可是我真正的大本营，是绝对不能乱的，真要有什么大事发生，随时给我电话。”李哲今年的事情很多，要是没有判断错，迪士尼那边应该很快就会传来消息了。
　　“知道啦。对了，王太利跟肖央的老男孩大电影怎么说？MV小苹果缺个女主角，你打算找谁？”李小冉瞬间是想到了《老男孩之猛龙过江》，虽然这个项目她觉得挺扯淡的，但肖央跟王太利既然把剧组给组建起来了，资金跟放映渠道也解决好了，那还是可以弄的。
　　这项目李哲自然有印象，剧本还是他帮忙优化过的，原版太离谱了，竟然是加入了两个长相一模一样的北韩杀手，最后还搞错了。
　　这都什么年伐了，还用这么初级老套的设定，所以李哲是修改了原本的设定，来了个三主角。
　　筷子兄弟雷打不变，但肖央有区
　　别，他跟一个长相完全不一样的职业杀手，因为洗浴房的一场意外，双双失忆，然后是搞错了彼此的身份。
　　杀手以为自己是过来参赛的普乐爱好者，肖央见到了杀手的杀人日记，以为自己是杀手，因为之前主要是到处跑龙套，还真抽过一些枪战片，演过杀手，所以是有一些这方面的零星记忆。
　　王太利当然知道杀手不是肖央。
　　但马上就比赛了，而且杀手本身很喜欢音乐，唱歌演奏的水准很高，所以本身就是为了圆梦的王太利最后是故意将错就错，让杀手跟自己组队。
　　这样包袱跟笑料不就来了，而且
　　合理性也靠谱多了、虽然还是很扯淡，但至少是尊重了观众的智商，给了一个还算是合理的底层逻辑。
　　主要单纯是去美国参赛太过离谱，国内你都混不走，真要有才华，也不会沦落到这样的程度，但要不成功，又没什么意思，所以是给了一个外挂跟金手指，同时还把主题升华了，除了中年老男人的追梦外，还加入了自我救赎。
　　虽然这原本不是杀手的梦想，但因为这一次的经历，杀手决定浪子回头洗心革面，退出杀手界，变成一个歌手，外号强尼，组建了一个叫做“武士乐队”的摇滚乐团。
　　嗯，肖央跟王大利最终还是失败了，并没有成功，但也满足了，而且是成功赚到了一大笔钱，比起歌手，肖央发现自己貌似更适合当演员，所以是正式踏足影视圈，当起了演员。
　　“女主角啊……我想想看……年纪不能太小，跳舞要很厉害，MV可以直接让热巴去跳，电影的话…………新人就算了，裴珠泫吧，我觉得她外形气质很适合，就她吧。”虽然裴珠泫年纪也不算大，但长得偏御姐，而且很适合都市类型，这角色选她还不错，李哲是直接推荐裴珠泫出演。
　　“行吧，你做主就行，不过预算方面，因为要去美国那边实拍，可不低，至少1.3亿，真是我们出这钱？”李小冉是真不太看好筷子兄弟，熟归熟，生意归生意，可不能混为一谈。
　　“彗星科技那边投两个亿，占60%，估值五千万美元，酒吧就不投了，中间人切忌自己进场，剩下的五千万我跟你一人投点，圆圆她们要感兴趣，也可以跟着投，这电影能赚钱，而且不是小数目。”

第358章 强尼银手1！
　　“怎么一下提高了这么多预算？”
　　“杀手啊，我打算找个名气大，但片酬不高，本身喜欢搞摇滚的好莱坞明星出演，基努·里维斯如何？”
　　基努·里维斯外号人间天使，机车老boy，超喜欢玩儿摇滚，而且气质独特，极具有辨识度。
　　因为黑客帝国三部曲，在中国市场人气极高，但他在好莱坞是早就过气，片酬在500万到800万美元之间，因为又是杀手，又是摇滚歌手，李哲还会专门给他弄几首他喜欢的摇滚歌曲，直接送他，给他的武士乐队出专辑，估计500万
　　美元就能搞定。
　　“你要这样弄，那必须有兴趣。不过给艾琳是不是有些浪费了啊。”李小冉是懂行的，本身也当过制作人，自然清楚这阵容是有多恐怖，绝对的嘎嘎乱杀。
　　王大利跟肖央的原版最大的问题就是阵容太拉胯了，咖位不够，压根不考虑女性观众，女观众谁会想要看两个中年老男人追梦？
　　指望那些家庭地位连狗都不如还各种996熬夜加班的老男人……想也知道票房高不了，但是嘛，加入又帅又酷牌面又大的基努·里维斯后那就不一样了。
　　首先逼格就提升了不
　　少，看着更像是好莱坞大片，到时候肯定会有很多女观众走进电影院，甚至还会吸引到很多学生党跟年轻观众观影。
　　个个是票房潜力三五千万人一个是票房潜力超过两亿人，而且后者的转化率明显高过前者，所以最后呈现的票房跟热度完全不可同日而语。
　　当然，圈内不是没人这样玩，例如老谋子的金陵十三钗就是邀请的蝙蝠侠贝尔，这可是在业内引发了不小的轰动。
　　但出名的是蝙蝠侠，不是贝尔，真要论人气跟观众缘，基努·里维斯秒杀贝尔。
　　一般情况下肯定请不动，但李哲
　　本身就跟基努·里维斯认识，不算很熟，但也算是朋友，所以知道那家伙的不少情况，请他出演倒也不算很难，他在好莱坞那边可是有不少人脉。
　　“现在就是捧她们，让她们给我赚钱的时候，多大的人了你还跟这些小妹妹争，给她们一个机会，后面有你们表现的时候。”唐嫣是声音太那啥了，真没基础，很出戏，不然唐嫣挺合适的。
　　李小冉……大屏幕明显不合适，而且她要跑去拍戏了谁来帮他管理857，所以李哲觉得裴珠泫是最合适的那个。
　　王太利跟肖央自然是没有任何意见，甚至连做梦都不敢这样梦的。
　　一个二个全都在说自己是基努·里维斯的粉丝，是从小看着他的电影长大的，结果…王太利也就比基努·里维斯小五岁。
　　这消息自然是很快就在857传开了，很多人是真被李哲的强大人脉给惊呆了，这家伙连基努·里维斯都认识，还能直接叫过来拍戏。
　　厉害啊，难怪857这边是有好莱坞那边的资源，看来李哲借助Ⅴ先生，是真在那里有着很强大的人脉跟交际圈，毕竟V先生就是美国那边的大人物。
　　酒吧这边的一些兼职跟工作人员对此自然是异常的羡慕，直接是对
　　着王大利跟肖央各种恭喜起来，这两兄弟也是整晚高兴的合不拢嘴。
　　到了第二天，这消息已经是传遍了整个内娱，甚至连网络上都出现了不少相关爆料，让无数网友，尤其是筷子兄弟的粉丝大感惊讶，没想到这两个老男孩这一次是真不得了，竟然能跟基努·里维斯这样的好莱坞大明星合作。
　　今天是初十，是全员集合的☑子，所以当李哲出现在别墅的时候，李泌她们几个正好是聊到了这件事。
　　“你们都知道了？ 那正好，MV的女主角已经定下来了，就热巴你好了，后天就会开始录制，既是主题曲
　　也是宣传片，会最先放出来，对你的流量跟人气帮助很大，好好表现。”李哲直接是坐到了李沁跟娜扎的中间，指了指迪丽热巴说道。
　　“我？我吗？谢谢哲哥，我肯定不会让你失望的。”热巴很是开心，并充满感激的说道。
　　“是吗？我不信。算了，不跟你开玩笑了，女主角我打算让艾琳出演……”
　　李哲话音一落，所有人都是一脸惊讶的看着裴珠泫，原本还很是高兴的热巴，瞬间委屈的不行，MV的女主角跟电影女主角能比吗？
　　因为大家都知道李哲的一些小
　　爱好，所以是非常怀疑的对着两人瞄来瞄去，明显是怀疑两人是否是有什么py交易存在，不然这样的大制作为什么会选择裴珠泫？
　　娜扎现在都有些吃味了，虽然狄低杰2的女主角很香，但跟好莱坞大片还是没得比，那可是基努·里维斯，好莱坞巨星。
　　嗯，在内娱跟很多中国这边的粉丝网友的认知中，基努·里维斯妥妥的世界级巨星，毕竟他也曾经是两千万美元俱乐部的一员，真正做到了风靡全球。
　　但好莱坞那边其实是有时效性的，你以前红过火过，拿过两千万美元不算什么，关键得看你现在的发展。
　　这也是成龙跟李连杰现在早就不值这价，在好莱坞压根接不到戏，但在华语圈依然是要按巅峰时期计算片酬的原因。
　　这其实本身就是一个伪命题，你拿过一千五百万美元的片酬，不代表你永远都值一千五百万美元，这本身就很不合理。
　　“我说过了，我选你们谁出演某个角色，主要是看合适，跟你们是否跟我上床关系不大。这就是一个镶边女主角，但在气质外形上很适合艾琳，所以我选她，就这么简单。当然，如果你们两个人上个人都适合这个角
　　色，你跟我关系更好，说不得我就选你了。”

第359章 强尼银手2！
　　李哲的电话是很快响起，是越洋电话，因为两边的时间正好相反，所以那边现在正好是晚上。
　　“当然是认真的，那三首歌你应该收到了吧，强尼银手，杀手界的传奇，很酷的角色，要是大卖了，我还能专门给你们弄个杀手系列的新电影系列，而且你也不想你那个乐队继续半死不活吧，来吧，里维斯，我的朋友，跟我合作绝对是你最明智的选择……”
　　电话那头热巴跟林允儿听不到，所以是翻译的李哲的对话，看样子还没搞定，但基本上已经差不多搞定了，跟外界传闻的差不多，李哲跟基努·里维斯确实是认识，而且交情很不错。
　　林允儿不知道电话那头说的什么，她现在是八卦之魂熊熊燃烧，最后是直接翻译道：“什么？你要过来，可以啊，把你的乐队一起带来，以前叫什么不重要，之后就叫武士乐队，你之后的银幕角色就是强尼银手，我
　　说过了，我会让你重回巅峰，把你打造成新的传奇。
　　我那酒吧你来过，连续表演一周如何，当是找感觉，顺带练歌，武士乐队，我早说过了，这名字很酷的，比你原本的那个什么天狼星乐队让人印象深刻多了，相信我，我是专业的，过来吧，我让你接受万众的欢呼，不是因为你的演员身份，而是你摇滚人的身份。飚车……你这家伙，我会帮你安排的，但别在社交平台上乱发，这边查的很严，到时候老实点，都听我的。”
　　李哲知道基努·里维斯算是答应了，而且片酬会很低，甚至五百万美
　　元都不一定会有，不过在京城这边飚车，这就有些头疼了，只能想办法安排。
　　这家伙就两个爱好，飚车跟摇滚，演戏不过是混口饭吃，谈不上有多热爱。
　　有时候谈合作就是这样，钱什么的真没那么重要，除非你真能给出一个无法拒绝的天价，不然还得是对症下药，从别人的爱好跟兴趣出发。
　　如果能成为朋友，满足对方一些小爱好，合作其实很容易达成的，价格也便宜的吓死人。
　　李哲之前专程去过欧洲，跟门德斯这样的誉满全世界的超级经纪人学习过(拥有朋友道具，可以跟任何
　　人成为朋友)，见识过别人是如何运作转会跟交易的，受益良多，所以跟圈内其他的那些只会砸钱的同行不同，不但钱花的很少，而且事办的很漂亮，一个字——专业。
　　“哲哥，搞定了？”
　　“当然，你哲哥我出马能有搞不定的，也就几个电话的事，过两天整个乐队都会过来，会在857那边免费表演一周，怎样，你哲哥面子大吧。”
　　看着妹子崇拜的眼神，李哲的虚荣心也是得到了满足。
　　其实真相就是，真正够档次的酒吧压根看不上基努·里维斯的三流乐队。
　　毕竟现在的他已经过气了，除了没什么好歌代表
　　作，本身的水平也确实只是同好者的水平。
　　热爱是一回事，天赋跟能力是另外一回事，无论飚车还是摇滚，他其实都很普通，但谁叫别人长得帅呢。
　　而李哲给基努·里维斯量身定做的“强尼银手”这个角色就不一样了，他既是杀手界的传奇，也是一个超级厉害的摇滚人，甚至是打造出来了武士乐队这样的传奇乐队。
　　这样梦想中的角色，那个爱做梦的大男孩，不疯狂喜欢才怪，所以你尽管做梦，我就顺便赚点零花钱，大家互惠互利，这就是最完美的合作方式，共赢。
　　老男孩大电影的事情聊完后，李哲是把几个男演员的照片跟资料投放到了电视屏幕上，对着身旁的李沁问道：“选一个，陈晓不想演开端，随他吧，你可以选一个你想要合作的男演员，现在的你有这资格。”
　　李沁很是老实的拿起遥控器操作起来，里面竟然还有杨洋。
　　因为以前合作过，加士都是李小婉的干儿子干女儿，自然是跟周迅、陈坤一样传过绯闻。
　　不过之前的李沁是糊咖，没人在意，反而是有很多杨洋的老婆粉姐姐粉觉得是她不要逼脸各种碰瓷蹭热度，但现在她火了，自然就变成了杨洋那边碰瓷蹭热度了。
　　尤其是最近一些颇为暧昧，模棱两可的发言，以至于杨洋最近流量大涨。
　　李沁又不傻，自然是第一时间把杨洋这个绯闻男友pass掉了，然后发现到貌似都不是什么很出名的当红男星，以新人居多。
　　不过长的都不错，绝对的大帅哥
　　“这些都是一些大公司的未来一哥，可以做资源置换，这角色很捧人的，能把人捧红。你选了，我正好是给热巴她们安排角色，圈子里很多时候就是这样，你方便我方便，互惠互利，很少有真正的死对头，如果有，
　　那就一定不要留手，必须让对方死无全尸。”李哲搂着李沁的肩膀说道。
　　“我都不熟，要不哲哥你来推荐吧，我都听你的。”
　　“我让你演电视剧，你是不是必里不高兴啊？陈晓可是直接就拒绝了，打算冲击大屏幕，不打算再演回电视剧了，就像当初的冯绍峰一样。”
　　“没有，我相信哲哥你肯定是有自己的安排，而且这一次本身就是运气，又不是我真有这实力，我可不觉得我真有外界吹嘘的那么好。”
　　“不错，还没飘。不出半年，陈晓会后悔死的，原本他是有机会成为新四大小生之一的，现在没机会了，不
　　是我针对他，而是他在最好的时候做出了最错误最愚蠢的选择，就像当初的刘亦菲，所以你们一定要引以为戒。
　　有些选择，一旦选错了，可没后悔药吃。
　　既然沁沁你自己拿不定主意，就这个李易峰吧，他是欢瑞力捧的一哥，之后的资源会很好，例如那部《古剑奇谭》，我正好可以多给你们弄点欢瑞那边的资源。大屏幕没你们想的那么简单，不是换你上去你就一定能成功，饭要一口一口的吃，吃太快会噎着，甚至会被噎死！”

第360章 小师妹！
　　见大家对古剑奇谭这个项目是有了更深的了解跟认识后，李哲是直接问道：“角色主要有三个，女主角风晴雪，原本是杨幂的，不过我给她抢了，这角色要试镜，不一定能拿到，要看你们到时候的表现。
　　她是整个故事从开始到结束的见证者。
　　来自幽暗无边的地界，心却明媚如旭日暖阳。
　　大哥为幽都娲皇神殿“十巫”之一的巫咸，风广陌。
　　奉命寻兄而来到人间，邂逅百里屠苏，陷入了焚寂的宿命纠葛。
　　后与百里屠苏相知相爱。
　　红玉，上古庆枫族族人，紫胤真人的剑灵，宿体为古剑·红玉。
　　在百里屠苏离开昆仑山天墉城后，曾一度随行保护。
　　心中为百里屠苏的性情所折服，将其视为自己亲人。
　　终局之后，她依然选择留在紫胤真人身边。
　　类似仙剑三刘诗诗演的龙葵，其实就是同一个角色，只是版权问题，进行了修改。
　　襄铃由青丘之国国主九尾天狐与人界女子所生，半人半妖。
　　是个尚未成年的小姑娘，既保持了小孩子的活泼调皮，爱玩又粘人的性格，偶尔也会撒娇或者闹别扭，颇令人头疼。
　　这角色我打算让美波出演，你们本
　　身不太适合，当然，公平竞争，要感兴趣，也可以参加试镜，反正会在你们当中挑选。
　　重要的女性角色自然不止这儿个，但这次毕竟是合作，是以欢瑞为主导的项目，我一个人吃不下，必须要让出一些利益，所以你们七公主只有三个角色，其中女一是有一定风险跟难度的，另外两个问题不大，算是女二跟女三这样的角色。”
　　娜扎跟裴珠泫是肯定不感兴趣的，已经出演电影的她们先不说档期没空，本身其实也有些看不上。
　　李沁其实也差不多，虽然嘴上没说，但她要有的选，还是更向往大屏幕。
　　开端那是没办法，是哲哥指定的，真要不演，就算哲哥嘴上不说什么，心里对她的态度肯定是会有变化的，后面马上就美人鱼了，还有那么多的大项目，你真当她傻啊。
　　此时已经是在欢瑞那边的沈慧星跟景甜是聊起了角色的事，这是李哲的建议。
　　芙蕖是天墉城掌门之女，为人天真善良，喜欢陵越，与同门百里屠苏陵越有着深厚的情谊。
　　后任天墉城第十二代妙法长老，沉稳大方，待人宽厚。
　　芙蕖本身不算很重要的主角，但也不是什么路人甲，勉强能排进十番以内，拿给身为萌新的景甜练手很合适。
　　其实欢瑞陈枳程是想要把这角色给刚刚签下的杨紫，有时候不是番位越高就越好，在跟导演编剧这些人聊过后，陈枳程知道这个角色很讨喜，更容易出圈。
　　可惜，沈大小姐背后有高人，不用问就知道，肯定是李哲的建议，这自然是让陈枳程很不爽，但又没办法。
　　大小姐亲自带过来的人，鬼知道是什么关系，只能是直接答应下来，还给了两百万这样的高价，顺带是记住了这个娜扎的同学，杨紫的学妹，这摆明了就是个背景人士。
　　“表……大小姐，这就搞定了，我可以直接出演这部大制作了？”发现签约如此简单的景甜，是真有些难以置信，这跟学校老师、同学他们说的不太一样啊，连个饭局都没有。
　　打过招呼，说一声，直接就签了，还拿到了两百万，直接就给的是全款，娱乐圈这么好混的吗？
　　“我亲自带你过来的，欢瑞敢不给面子？ 不过我也帮不了你几次，这角色是我问过李哲，他给推荐的，原本是打算自己留着的，算是便宜你了，好好表现，别给我丢人。这钱你就拿去用好了，自己赚钱自己花，你已经是大人了，就别再问家里要了。”
　　“嗯嗯，我也不打算问家里要钱了，你说我这一次演个女五就有200万，我下次要演了女主角是不是就能上千万了。”
　　看着很是天真，不知道江湖险恶的表妹，沈慧星只能是一脸微笑的鼓励道：“加油，甜甜你可以的，你肯定会成为大明星的。
　　“嗯嗯，娜扎会演吗？”
　　“不会，她现在最多会接拍极品家丁，其他的电视剧看不上。不过你倒是把郑爽的角色给抢了。”沈慧星之前听景甜聊过班上的事，她这一届质量很高，星光熠熠，周冬雨、娜扎、郑爽，全都是她的同学。
　　前两个肯定比
　　不了，郑爽还是可以比一比的。毕竟现在的播出平台变了，压根没郑爽什么事了(修改调整了一下)。
　　郑爽跟周冬雨都是顶着光环考入的北电，进入北电之前就已经是明星了，一个是靠着流星雨大火，出演过画壁的超级新人演员，堪称90花里面的最强新人王，一个是谋女郎。
　　景甜之前别提是有多羡慕她们了，现在虽然又多出来了一个貌似更有潜力的古力娜扎，但自己能先追上郑爽，顶替她出演小师妹，她还是很开心的。
　　毕竟她跟郑爽关系一般，那女人的脾气很怪，不好打交道。
　　李哲这边要来的晚一些，路上已
　　经收到了沈慧星的微信，知道景甜这个小表妹已经拿到角色了。
　　在李哲看来，女主角其实有些一般，真正有爆相的其实是红玉跟襄铃，还有小师妹这个角色。
　　本身是游戏改编的，游戏粉注定是观影主力之一，红玉其实就是龙葵，很多玩家都知道，而且还是最受欢迎最讨喜的红龙葵，注定话题度会很高，很受欢迎。
　　襄铃有些类似唐雪见，属于很可爱的领家小妹妹，遇到合适的演员，这角色很吸粉，所以李哲建议滨边美波出演，觉得她能很好驾驭这角色，外形也非常的合适。
　　至于女主角，随缘好了，很多影视剧配角火，女主角不火，这很正常，风晴雪这角色人设太老套太古板了，其实已经有些过时，未必会受到很多年轻人的喜欢跟追捧。

第361章 资源置换！
　　虽然实际参加试镜的没有娜扎、李沁跟裴珠泫她们三个，不过姐妹齐心，所以都有陪着一起过来。
　　片酬虽然是新人价，只有林允儿会高上一些，但就算是新人价也还是很吸引人的，至少也是300万以上的价格。
　　这对于迪丽热巴、文咏珊、滨边美波来说都不算什么小钱。
　　试镜的过程李哲不会管，该教的之前都教过了，发挥这个看个人，确实发挥很差，不合适，落选了，怨不得人。
　　几个亿的投资不可能真拿给你练手，这项目对BTV跟欢瑞都很重要。
　　所以底线还是有的，李哲到时候也会看试镜的录像，确实是太拉胯，他也不会说什么，他本身是很守规矩的。
　　欢瑞世纪影视传媒股份有限公司位于北京市朝阳区光华路4号东方
　　梅地亚中心A座F10层，这一层楼基本就是欢瑞独占，不过跟很多圈内的影视公司一样，办公地都是租赁的，不是自有产业。
　　影视公司大多都是轻资产，哪怕是一些上市公司，所谓的净资产都是糊弄鬼的，压根没什么实际资产，就跟个皮包公司差不多。
　　不过欢瑞本身还是很有实力的，算是跟唐人同层次的一线电视剧制作公司，装修看上去还不错，跟很多科技公司类似，貌似是比李哲开在857的公司要专业时髦很多，但实际上李哲那是自有产权，连土地所有权都属于他，比欢瑞、唐人有实力太多了。
　　今天不是正式试镜，但因为很多人都盯着这部剧在，所以是通过自己的关系跟人脉，提前过来试镜，例如霍文汐就把杨颖的前男友陈伟霆给带了过来，这算是英皇现阶段力捧的小生。
　　李哲之前推荐的人选当中就有他，虽然有些潮，但外形气质不错，游戏架构师长这样也不算出戏。
　　“沁姐，好多都是之前我们看的照片里面的男演员。”娜扎也注意到了，所以是直接八卦了起来。
　　“哲哥不是说了吗？都是各大公司的未来一哥，很有潜力的超级新人，后续资源会很好，随便选哪一个，
　　后续都能给公司置换到一些不错的资源。”毕竟不是新人，已经出道好几年了，这种潜规则李沁心知肚明，荣信达之前也有不少类似的资源置换。这在娱乐圈很常见。
　　“可惜都是电视剧，没有电影。”娜扎对电视剧自然是不感冒的，同期的周冬雨直接就是电影咖，大制作不断，郑爽现在也出演了票房破亿的画壁，没道理她要矮她们一头。
　　一想到这里娜扎是直接挽着裴珠泫的胳膊半开玩笑道：“艾琳，还是你厉害啊，不声不响的直接偷家，这可是基努·里维斯！我的男神啊。”
　　“切，你之前还说你男神是小李子呢，你男神可真多。没听哲哥说吗？我外形气质更合适，而且就是个镶边女主，估计剧情不多，这电影主打是筷子男孩跟基努·里维斯，又不是我裴珠泫又不傻，自然不会表现的很是得意，反而是一脸的嫌弃，仿佛这资源很一般，没那么好。娜扎虽然不太聪明，但也不是真的很蠢，信她才怪，所以也就没继续这个话题了，不然还会以为她是想要截胡，抢她的女主角。
　　李哲现在不在，他正在跟欢瑞老板陈枳程聊资源置换后续合作的事，傻子都看的清楚，欢瑞是想要让李易峰大红大紫，可谓是打算豪赌他一定能火。
　　开端陈晓现在看不上，其他人却无法拒绝，尤其是类似李易峰这样的新人，能跟李沁合作，简直是天上掉馅饼。
　　开端万一要大爆了，观众很吃他们的CP，那陈晓现在有多火，李易峰后面就能有多火，甚至直接取而代之。
　　也正因为这样的资源很值钱，非常能捧人，所以李哲现在的议价空间很大。他的选择太多了，不够吸引他，未必会考虑李易峰。
　　欢瑞本身还是很有实力的，所以未来两年是有不少项目，而李哲现在就在过目，看这些外面暂时没有消息的项目，提前锁定自己想要的角色。
　　这也是大经纪人的特权，你要能拿出足够诱人的资源，很多事都有的谈。
　　“少年四大名捕跟盗墓笔记我要了，没问题吧？”其他几个项目李哲觉得一般，这两个，尤其是盗墓笔记是真有大爆的潜力。
　　“哲哥就是哲哥，果然是一如既往的眼光独到，你都开口了，我怎么好意思拒绝，不过古剑奇谭你看要不要……”
　　李哲哪能不知道陈枳程的那点小九九，直接婉拒道：“不行，之后沁沁大概率会出演美人鱼，开端因为是周播剧，而且早就已经卖到了日韩，
　　这剧注定会大爆，所以选她，不然阵容单薄了一点，价格卖不高。本质上我是不会让她主打小屏幕的，这一次也算是你们家峰峰运气好，遇到陈晓那蠢货不识好歹，后面有他后悔的。”
　　陈枳程之前接到电话的时候就开会讨论过这事，他们分析出来的结果也差不多是这样。
　　现在得到李哲证实后，证明了他们的判断没错，一旦出演了，大概率能取而代之，让李易峰顶替陈晓，成为85后的第一小生，也就是所谓的新四大小生之一。
　　四大小生自然是小屏幕，堪比四小花旦，在小屏幕这块是有自己的代表作跟出圈的角色，之前的四大小生黄晓明、陈坤、邓超佟大为都有，然后才分别进入大屏幕，成功在大屏幕站稳，向着四大中生努力。
　　陈晓有什么？
　　连个电视剧男主角都没演过，已经拍完的新笑傲他就一个男二，而且还是五番之外的男二，底蕴积累压根不够，这就想要一飞冲天了，想什么好事，而且不是李哲看不起陆太君跟乐视，而是《九层妖塔》这项目本身就不行，你弄成原创都比鬼吹灯同人强，注定会被喷死。

第362章 打断他的狗腿1！
　　“妈妈，你怎么来了？”李沁很是意外，自己妈妈为什么会出现在这里。
　　今天这又不是公开试镜，属于内部试镜，一般人是不可能知道的，而且她们决定跟着一起过来本身就很偶然，不是事先安排好的，所以李沁很意外。
　　“沁沁，要不是别人告诉我，我都不知道你那个经纪人会这样过分。帮他演开端就不错了，现在竟然还要你跑到欢瑞试镜电视剧角色，他这也太
　　欺负人了，跟妈妈走，不要跟这样的坏人合作了，他就是在利用你，透支你的人气帮他赚钱，压根没想过要好好培养你。”李沁妈妈在得到消息后是非常生气的，尤其是看到网上的一些帖子跟分析后，是直接就冲了过来，想要把女儿带走。
　　李沁闻言虽然有些懵圈，但还是直接追问道：谁告诉你的，又是那个小刘？”
　　见情况有些不对的娜扎是急忙给李哲发去了微信，正在跟陈枳程聊之后一些营销安排的李哲在看到微信后，也有些意外，这不像是华谊的手段，或者说现在的那群公司狗是越
　　来越嚣张了。
　　李哲他们之所以很反感这些公司狗，主要在于这些人为了成功不择手段，信奉所谓的狼性文化。
　　例如挖角李沁，正儿八经的街头派，传统经纪人，除了那个野蛮年代外，大多不会这样粗糙，直接，会讲究技巧。
　　哪有直接忽悠艺人父母，故意在背后离间使坏的，这样你就算成功了，后面也肯定会被报复，不然都像你这样玩，还有个屁的规矩。
　　说直白点，那个小刘就是个替死鬼，临时工，成了也不会把李沁交给他带，反而会踢他出去背锅，承受之后的血腥报复。
　　这也是大多数公司狗的结局。
　　真把经纪人这行业的逼格跟档次拉低了。
　　“怎么？ 遇到麻烦了？”
　　“还不是那些公司狗，为了一些空头支票是什么都做得出来，一群没脑子的傻缺。今天先聊到这儿，我出去解决一些私事。”李哲不信陈枳程不知道这事，这可是他的地盘。
　　陈枳程当然知道，甚至颇为心动，不过他之前问过，欢瑞的艺人总监建议他别这样搞，先不说现如今的欢瑞实力不够，你就算成了大多也是给大公司做嫁衣，最关键的是那些大经纪人都不好惹，你要真坏了规矩，别人也不会对你客气，协会到时候也
　　会严肃处理。
　　这就跟巴萨喜欢搞小动作，让一些身价很高的球员跟俱乐部闹情绪，强制俱乐部让他低价转会巴萨一样。嗯，说的就是阿森纳跟法布雷加斯。
　　这种事就算你这一次成功了，但你的名声也臭了，那些大俱乐部谁还会跟你合作，甚至连你的青训球员都看不上，怕辛辛苦苦培养出来又是给你做嫁衣，但凡你要买人，要么不卖要么往死里坑。
　　李沁现在很火，违约金很高，但也不是真不值，要是李哲意放人，李沁也愿意来，有那么几家还是出得起钱的，欢瑞就愿意掏这钱，只是对方
　　大概率不会来。
　　“那个小刘查到了吗？”
　　“查到了，叫做刘源，是个实习经纪人助理，要给华谊打招呼吗？”电话那头的李小冉直接问道。
　　“打什么招呼，直接要他一条腿，当狗腿子就要有当狗腿子的觉悟，既然你不讲规矩，就别怪我不讲规矩。让老默出手，告诉老默，我想吃鱼了。”
　　“明白了，我这就让老默送鱼！”
　　李哲直接挂断了电话，向着李沁那边走去。
　　嘉米什么层次身份，这样的小事当然不需要惊动她。所以李哲也招募，或者说跟一些专门干脏活的佣兵有合作，老默就是其中之一。
　　不会涉及杀人，李哲是不能杀人的，所以只是类似打断腿，警告威胁这类的小案子，上一次徐晓薇被泼红油漆就是这些佣兵做的，很守规矩，而且本身也有在暗网接单，所以人抓到了，认罪，但不会把真正的雇主供出来，可能他们自己也不知道谁是真正的雇主。
　　高端的商战有时候自然是这样朴实无华，真要打电话过去，反而让人觉得很没手段，只能玩抗议投诉，直接把人腿打断，那就简单了。
　　这次是一个实习生，临时工，下次可能就是艺人总监，甚至是公司老
　　板，你要不接受我的警告，不把我当回事，那我也不需要给你留面子，说的谁不是那个年代过来的一样。
　　因为怕影响不好，所以现在是去了欢瑞这边的一个会客室里面，李哲刚进们就听到了母女俩的激烈争吵，不过这种事李哲见多了，甚至早就习惯了。
　　父母怎么说呢，绝大多数还是很疼爱自己子女的，出发点确实是为了自己的孩子更好，但受限于自身的见识跟能力，外加隔行如隔山，经常是做出错误的选择跟判断。
　　其中被彩礼婚房加名破坏的爱情，太多了，而且会越来越多。原本
　　可以很幸福的人生，就因为这样的干预跟一句都是为了你好，被直接打破了，以至于现在的爱情变成了买卖，而不再是因为爱，喜欢，而步入的婚姻殿堂。
　　娱乐圈这种事就更多了，毕竟培养出来一个明星是需要成本的，固然是有一些幸运很好的，很容易就能走红，但你要清楚一点，这就跟开彩票一样，不到最后公布结果谁知道你是否能或，其他那些失败的案例就不需要投入跟成本了？
　　没有专门的青训体系，能源源不断培养出真正的优质球员吗？
　　那些所谓的球星，哪一个不是建
　　立在完善的青训体系之下，所以这种成本真不是外行人就能体验到的，只想要捞好处，不想要承担风险，觉得不符合自己的利益就要跑路，都这样玩，谁还会下功夫培养新人？
　　欢瑞世纪联合股份有限公司 H&R CENTURY UNION CORPORATION IXD.

第363章 打断他的狗腿2！
　　“阿姨这话就有些没道理了。什么叫做可以拿这么多片酬，那我问问你，你女儿一年前的片酬又是多少，为什么你不按一年前的片酬算。”
　　“哲……哲哥……你来了，对不起，我不知道我妈妈……”
　　李哲直接打断了李沁道：“没事，处理艺人身边亲朋好友的干预也算是我们的工作，你们都出去吧，我跟沁沁妈妈单独聊聊。阿姨，你这边没问题吧。”
　　李沁妈妈见李哲这个正主出现了，也知道一直闹下去没用，还得是李哲放人才行。
　　那个小刘跟电话那头的总监都说好了，如果能低于合同解约金挖人，省下多少，全都是她的，而且签字费能给到七千万，还马上可以出演三部电影，加一起可以再拿五十万片酬，这五千华谊不会要任何抽成，之后的抽成五五开。
　　李哲都不需要问，就大致能猜到这都是些什么条件，不外乎是一大堆听着很诱人，但压根没有保证的口头承诺。
　　就跟周星驰之前跟王中磊达成的口头约定一样，票房破十亿可以多拿八千万分红，他还专门发了邮件确认过，但一样被赖掉了，协会这边的仲裁也是华谊获胜。
　　虽然华谊确实是吃透了规则，占足了便宜，但也把自己的人品跟口碑给毁掉了。
　　这一次的美人鱼压根就不会考虑华谊，也不会用华谊的艺人到时候票房大爆，真要超过五亿美元，能把华谊后悔死。
　　李哲不在意真假，也不在意有没有什么高层参与，反正按人头算，这一次只是那个小刘断一条狗腿，下一次就是艺人总监，再下一次就轮到大小王两兄弟了，你要不怕，那就互相伤害好了，反正你也同样没有证据证明是我找人下的手，我跟你有仇吗？
　　不是无仇无怨吗？
　　“话可不是这样说的，我女儿是……”
　　“忘了给你介绍了，我干妈叫做白洁，现在是市局的副局长，公安部的副部长，之前跟沁沁一起的那个女警就是她亲生女儿，也就是我干妹妹。所以你以为的巧合，不过是我们早就写好的剧本，很多资源跟宣传都是我这边一早安排好的，连诈骗团队都是我精挑细选过的，有没有李沁他们都会被抓到，只是我通过我的人脉关系网把她塞进去了而已。”
　　李沁妈妈还真不知道这个，但有些听明白对方的话了。
　　“李沁真要想走，不是不可以，给违约金就行。另外，如果她真走了，那现在的宣传我们不会管，诈骗团伙相关利益链条的那些犯罪分子跟保护伞的报复我们也不会管。毕竟都跟我没什么关系了，我没必要浪费这样的功夫，所以到时候被全家灭门，可别怪我没提醒过你，这是当时的现场视频，这个美女保镖是我托关系专门请来的，以前可是专门保护总统的，你可以看看”
　　李哲拿出随身携带的平板电脑，把视频点开给李、沁妈妈看了起来。
　　对付这样的普通人，李哲太擅长了，你以为我会妥协，让步，不得不重新签约，挖角不成也能恶心到我，你太小看我李哲了。
　　钱能有命重要，普通人有几个不怕这个的，至少李哲不觉得李沁父母会不怕。
　　果然，李沁妈妈没看上一会儿就脸色雪自，尤其是看到真有人被活活打死，那个女保镖到底是有多厉害后，这才清楚自己女儿之前接触的那个诈骗团伙是有多恐怖。
　　“他…………他们不是被一网打尽了吗？”
　　“这是超过五百人的大型诈骗团伙，而且只是国内的被抓到了，境外的谁知道。而且不是每一个都会被枪毙，有些罪名不重，或者没证据严判的，很快就会放出来。再说了，这样的诈骗团伙可能没有保护伞利益链条吗？
　　不过那些人知道我干妈是谁，也知道什么是国家的底线，自然不会自己找死，打破底线。汕头那场大火阿姨知道不？
　　7·15汕头迎宾馆火灾，是在2000年7月15日凌晨四时五十五分，发生在广东省汕头市海滨路的迎宾馆的一起重大火灾，致死5人、伤3人。
　　住在2号楼的是中纪委专案组成员，他们在该楼已住了一年多，是在调查汕头的走私案。
　　此外，2号楼又住了广东省纪委和公安厅协助办案的官员。
　　这批专案组人员是中纪委办案的精英，曾参与调查湛江走私大案。
　　1998年在办完湛江走私大案后又奉命转战汕头，调查汕头走私大案。其间，这批办案人员又曾被抽调往调查厦门远华集团走私案。
　　中纪委在汕头查办走私大案遇到重重困难，当地走私集团组织了盘根错节的关系网，加上潮汕地区传统的排外性，故中纪委调查组一直未能取得突破。
　　不过，朱老总一直要求严查汕头走私情况，不查个水落石出决不收兵，故中纪委专案组长驻于此。
　　火灾发生后，中央要求广东有关部门全力调查侦破此案，广东省公安厅厅长梁国聚坐镇汕头，亲自指挥调查。
　　在汕头迎宾馆发生火灾22天后的8月7日，国务院总理办公会议确定成立打击出口骗税领导小组(“807”工作组)。
　　国务院领导致电武警部队，要求配合工作组的工作并确保其驻地的绝对安全。
　　由国家税务总局、公安部、监察部、财政部等13个部门组成“807”工作组，奔赴粤东地区。
　　潮汕大地上掀起了一场震惊全国的打击增值税发票犯罪的行动，拉开了新中国建立以来最大的打击进出口骗税案的帷幕。
　　2000年9月4日，“807”工作组派出64个小组，对初步确定的几百户企业进行检查，出动的工作组干部
　　和当地公安干警，多达1200余人。
　　2001年，广东省汕头市中级人民法院、揭阳市中级人民法院分别对16起虚开增值税专用发票案件的20名被告人和7个单位被告作出判决。
　　潮阳、普宁两地骗取出口退税案中，已有30人被判处无期徒刑以上刑罚，19人被处极刑。
　　初步查实，犯罪分子虚开增值税金额达323亿元，骗税42亿元。
　　虚开金额被称“共和国第一税、案”，涉税犯罪团伙约150个。
　　反黑需要证据，反恐只需要一个名单！
　　那之后整个汕头的领导班子全都被换了一遍，管你是不是无辜，之后更是取消了所有政策红利，以至于很多人都忘记了汕头其实也是经济特区，现在还不如一些三线城市发达。
　　李沁是我的人，自然就是挂了号的，那些人不想被反恐自然不会乱来；不是我的人了，谁会在意，哪怕被车子撞死了，全家人死于煤气中毒可能连报纸都不会定会上，你要不怕，我是无所谓的，毕竟我也能省很多事。”
　　李哲最喜欢的就是用一些大案狐假虎威，打你一个信息差，吓都能把一般的普通人吓死，你要不怕，随意，反正我又没损失。

第364章 打断他的狗腿3！
　　“今天这鱼看着个头很大啊。”
　　“最近雨多，风浪大，虽然鱼比平时贵了点，但个头大，有活力。老默很是本份老实的嘿嘿一笑。酒吧这边很多人都认识老默，他就在酒吧附近的菜市场卖鱼，晚上还会出摊卖烤鱼，烤鱼的手艺很不错，人看上去很老实本分。
　　虽然以前因为打架伤人进过监狱，但早就改过自新了，现在是独自抚养女儿读书，谁都不会想到这家伙竟然是个职业打手。
　　嗯，只是打手，不是杀手，虽然真要杀人他也能做，但这里可是四九城，一般情况下谁敢在这里杀人？
　　李小冉把包含刘源资料的压缩文件跟外卖钱一起发给了老默，尾数是多少，就说明这单他要收多少钱，这是一种外人不懂的交易方式。
　　简单来说，先用暗语把任务在电话里说一下，然后老默会直接报价，尾数是8，那就是8万，8.5元，就是85万，以此类推。
　　这一次的价格就是1.2，也就是12万，所以李小冉这边最后支付的外卖钱是361.2。
　　钱是直接给老默的不记名海外账户发去的，他带女儿去境外旅游的时候就能提款，也可以等以后女儿在国外读书的时候直接当学费生活费。
　　越是老默这样身处黑暗的江湖中人，越是重视子女的教育，是最不希望自己孩子走上自己的老路，最好是能有一个光明的未来。
　　当然，这也不是什么大事，被抓了也判不了多久，真要很严重的，李哲也不可能找这样的雇佣军。
　　这都什么年代了，指望他们，能做什么大事，也就处理点小麻烦。
　　收到资料的老默立马就在返回自己的烤鱼店后，把剩下的工作交给了自己的徒弟，而他则是根据资料里面提示的地点寻找刘源，在一个合适的地方出手，直接打断他的一条狗腿。
　　刘源自然是接到了李沁妈妈在欢瑞跟李沁大吵的消息，知道事情闹大的他，也有些不敢在京城多待，是急忙回家收拾，打算跑路去外面躲上一阵子。
　　他也不是真的什么都不懂，真是什么白痴。
　　但他很清楚自己这样什么都没有，无背景、无人脉，也没什么运气的普通经纪人，要不这样博出位，可能拼搏几年都只是最底层的公司狗，现在虽然有些冒险，还大概率做不出什么成绩，但至少表现了自己的忠心跟能力，公司哪怕是千金买马骨也得厚待他。
　　刘源想的是很美好的，可惜……他低估了李哲的狠辣跟报复手段，所以刚刚出门，还没来得及离开这个有些破旧的居民楼，就直接是被带着口罩帽子的老默用金属棒球棒击打在右腿膝盖。
　　被突然打中膝盖，直接摔到在地的刘源，很是痛苦的捂着自己的膝盖呻吟着，发现对方并没有就此放过自己的打算，是急忙大喊道：“大哥，我知道错了，啊……放过我……不要……不要杀我，不要杀我啊！！！！我的膝盖，啊……”
　　刘源还没说完，老默是人狠话不多的一脚踢开他捂住膝盖的双手，再次重重击打在了刘源的右腿膝盖上，根据他的经验，这一下绝对是膝盖粉碎性骨折，以后就算打了钢钉，也只能是一瘸一拐，说要一条腿，就绝对不会让这人再站着正常走路。
　　打断刘源一条腿的老默，动作非常麻利的离开了案发地，上了专门的套牌车，把车开回到了废弃仓库后，直接焚毁了刚才穿着的那些衣服。
　　把相关的痕迹清理干净后，就直接通过自己的渠道离开了这里，返回了自己的烤鱼店，仿佛什么都没发生过。
　　警察没有查到就算了，查到这辆套牌车了，也查不出更多有用的线索，本身又不是什么大案子，自然是很快就会不了万之。
　　“怎么回事？”被突然叫道医院的宗帅很是意外，在看到一条腿吊在半空中，大概率是废了的刘源，揣着明白装糊涂道。
　　“还能怎么回事，被打断了一条腿，膝盖粉碎性骨折，下半辈子只能当瘸子了。下手可真狠。”浩瀚娱乐总裁刘韬明显是有些被吓到了，他跟宗帅不一样，他是职业经理人，刚刚上位不久，本身就是顶替的宗帅的位置，刘源就是他的人。
　　2008年，刘韬加入华谊兄弟，并于2008年至2012年任华谊兄弟文化经纪有限公司联席总裁，此间签约姚晨、 Angelababy、杜淳、李晨、贾乃亮、李小璐、马苏、乔振宇等几十位国内知名艺人。
　　在进入2013年后，华谊兄弟突然宣布改制，剥离原本的艺人部，把所有艺人的经纪约正式并入集团子公司浩瀚娱乐，宗帅虽然还是艺人总监，但实际上已经是被刘韬这个职业经理人，公司狗给夺权了，所以现在也就是混日子，都不怎么管华谊的事，打算另起炉灶。
　　这事宗帅早就听说了，虽然刘源断腿确实是刚刚才知道，但他早就猜到会是这样一个结果。
　　李哲什么人，干妈市局二把手，把兄弟港岛的黑道皇帝大东，十年前就已经混社会了，当初在京城这边横行一时的史家帮就是被他弄垮的，也是他干妈升职加薪的主要业绩之一你跟他玩这些江湖路数，你怕是不知道死字怎么写吧。
　　“被人打断的？最近有得罪什么人吗？”看着揣着明白装糊涂，压根不打算插手的宗帅，刘韬是一脸的不爽，这也是他最看不惯这些江湖派传统经纪人的地方，压根不守规矩，动不动就是黑的白的，不是你死，就是我亡，压根不符合商业逻辑。
　　“李哲找人做的。”
　　“证据！”
　　“什么意思之”
　　“你说是李哲找人做的，你得拿出来证据，不然协会是不会插手的，报案也没用，总不能你说是什么就是什么，那别人还能说是你故意找人打断的，栽赃他，至于原因理由，他也很想知道。”

第365章 没兴趣，不想去！
　　以前火没烧到自己身上，宗帅不觉得公司经纪人制度有什么问题，现在自己成了受害者，立马觉得花姐YYDS，姜还是老的辣。
　　难怪李雪他们是要自立门户了，就自己最蠢，是真的相信了资本家的那一套。
　　现在好了，公司做大了，用不上他了，直接卸磨杀驴，指不定哪天连艺人总监都给他撸掉了。
　　反正撤掉他位置的人是刘韬，他现在都不算是总公司的人，管大小玉什么事，这不能算是他们两兄弟卸磨杀驴吧？“你这什么意思？”
　　“没什么意思。你有证据去警局或者协会都行，你没证据，你找我，我能做什么？ 退一万步讲，李哲找人动手，总得有个理由吧，没理由为什么要这样做？ 好玩，找乐子？
　　你觉得警察会信？”宗师哪能看不出来，这家伙是被吓到了，而且这种事无法放到台面上来说，毕竟本身就很下作。什么高学历的职业经理人，手段还不如他们这些街头派传统派靠谱，不就是巴萨那一套，说的好像真是你原创的一样，早就是被那些鬼佬给玩烂了。
　　刘韬现在是真的很气，但也没办法，只能是语气软化了不少道：“我觉得可能是哲哥那边跟我有什么误会，要不你帮我约哲哥出来吃个饭，有什么事说开就行了。”宗帅心里是充满了对刘韬的鄙视，不过还是很配合的摸出了手机给李哲打了过去，他相信李哲肯定懂得起，因为他也觉得是李哲找人做的。
　　接到宗帅的电话，李哲想也没想的直接接通了，一张口就是：“宗哥怎么想到给我打电话了，是有什么好事关照弟弟我吗？”
　　“哲哥，客气了。是浩瀚刘总想要组个局，请哲哥你一起吃顿便饭。”
　　“浩瀚刘总？谁啊，不认识，不是都说了，那些阿猫阿狗，什么总的我一般都不想搭理，要是宗哥你的话，我二话不说就去了。什么刘总，圈里有这号人？ 算了，我的时间还是很宝贵的，没时间。”
　　宗帅可是直接开着免提的，看着刘韬很是难看的脸色，被挂断电话的宗帅直接说着风凉话道：“刘总你也看到了，不是我不帮你，是你刘总的面子不够大，请不动人。也是，浩瀚谁知道啊，还不如说是华谊靠谱点，要不我再打个过去，就说是华谊？”
　　“不用了，多谢宗哥你的好意！”刘韬现在都快要被气死了，但没办法，浩瀚现在确实是没面子，你要去找那些电视台合作，你不报母公司华谊的名字，谁会搭理你。
　　宗帅直接就离开了，连个白包都没送，甚至都没慰问关心一句，生怕这种事牵扯上他，弄得他不是屎也是屎。
　　刘韬本身就跟宗帅有矛盾，就跟当初的王京花一样，在王京花跟宗帅看来，我们是合作关系，那些明星资源跟渠道是我的，我跟你们华谊只是合作，互惠互利，不是说我真的是给你们打工，必须为了所谓的公司利益把我的核心资源交出来。
　　而在刘韬看来，你既然加入了华谊，那就是华谊的一部分，就应该为了公司的利益跟发展，把艺人管理跟一些渠道资源上缴，公司会补偿给你一定的股份，这才是一个大公司高管应该做的，不然怎么统一化专业化的管理，业绩要如何稳步提升？
　　而一些已经成名的头部明星自然不愿意听从公司的安排，为了所谓的公司利益做出牺牲。
　　例如原本直接可以出演的角色，可以拿一千五百万，结果为了帮公司奶新人，捆绑销售，片酬低了，选择的空间小了，自然也有矛盾。
　　所以别看华谊的艺人现在都已经并入到了浩瀚，但内部实际上却是山头林立，宗帅这样的大经纪人依然掌握着渠道跟明星资源，是存在巨大的内耗跟内部矛盾，这也是李哲不感冒公司模式的原因。
　　“刘总……我这条腿就白费了？”刘源现在怨气自然也很大，毕竟他这条腿可是为了公司才断掉的，下半辈子都只能是当个瘸子，相当长的时间都无法下地走路。
　　“不然呢？是我让你这样乱来的吗？你看看你都做了什么，是一点规矩都不讲了，这一次可能是断腿，下一次可能是连命都没了，连我现在出门都得小心一点。这十万块你先拿着，要不够，过段时间再给我打电话，记住了，不要在外面乱说话，更别想要报复，那边你惹不起。”
　　刘韬倒也不是舍不得多给点，而是怕给的太多，直接跑路了，然后在外面乱说话，或者一时想不通，直接花钱买凶杀人。
　　不管是否成功，他跟华谊死定了，别忘了李哲的干妈是做什么的，真要这样乱来，别人可以直接整死你。
　　史家帮的事刘韬之前真不知道，但刘源断腿后，王中磊知道这事后，急忙告诉给他知道，他也没想到下面的人捅了这么大的篓子，真当对方没脾气？
　　职业经理人不怕你跟他在规则以内明争暗斗，最怕的就是你不讲规矩，直接玩黑的白的，而他又没你这方面的后台硬，那就没办法了。
　　道理规矩也只能是跟讲道理讲规矩的人玩，别人不讲规矩不讲道理，你硬要这样玩，那不是找死是什么。
　　刘源虽然有想过自己只是弃子，但真没想到对方会这样冷血，这就直接把他给放弃了，就这十万块……这就是他一条腿的价格？
　　虽然刘源知道娱乐圈是名利场，在名跟利的光环背后是无数的尸骸，但做梦也没想到这个圈子竟然会这样残酷刘韬搭乘电梯下到医院的地下停车场，刚刚找到自己的车，就突然发现自己背后有人，是用仿佛手枪一样的东西杵着自己的腰部。
　　“刘总是吧？ 你最近有些不太讲规矩啊。”
　　“你别乱来，这可是京城。”
　　“放心，京城没人会乱来的，但你总不能永远都不出京城吧，这不是手枪，连刀都不是。放心，我这一次过来只是跟你打个招呼，接下来这段时间我会天天跟着你，什么就不做，就是走哪儿跟到哪儿，希望你能习惯。”

第366章 武士乐队1！
　　“这歌还蛮好听的，叫什么名字？”
　　“你说什么？ 我问你这歌的名字！名字！！！”见李哲是真听不清楚，李小冉直接是发微信给他。
　　李哲看到微信后直接回道：《Never Fade Away》！”这是李哲专门给武侍乐队创作的四首歌中的其中一首，分别为《 Chippi'In 》《 Never Fade Away》《TheBallad ofBackRavers 》《 A Like Superme》，最后的《 A Like Superme》是基努·里维斯后加的，宁愿只要三百万美元片酬，主要歌少了不够他们出专辑，跟李哲的歌比起来，他们原本的那些，真就是狗屎。虽然里维斯的这个乐队水平一般般，但也还算过得去，好歹也是半职业，国内的所谓摇滚乐队大多是真不怎么样，有了这几首好歌的加入，现场效果竟然非常的炸裂，今晚上的857是特别的热闹，很多大明星是全都跑了过来，以至于连说话都听不太清。
　　基努·里维斯搞了半辈子的摇滚都没这样火爆过，粉丝的狂热跟对音乐的狂热他是能感受到的，这无疑不说明了李哲是真的很专业，很懂行所以他的乐队现在就叫做武士乐队(有专门的定制服装，参考赛博朋克2077)，他的艺名就是“强尼银手”。
　　“又什么事？去那边吧。”看到微信后，李哲直接拉着李小冉去了他的专用包间，外面是真的太吵闹了，他都没想到会这样炸裂，看来这一步走对了，是真出现了化学反应。
　　李哲跟李小冉来包间自然不是偷情，而是李小冉已经收到了追命发来的信息。
　　“追命已经成功跟上刘韬了，接下来的一个月能把他活活折磨死。”李小冉说的这个追命自然不是四大名铺里面那个。
　　他叫做韩江，本身其实是一个狗仔，当初跟拍李哲的，把李哲折腾的苦不堪言。
　　毕竟李哲当时的话题度热度很高，有不少狗仔想要跟踪他，扒他的底裤，但这个追命是跟踪最厉害的一个，所以李哲是让他转行，干脆当雇佣兵算了。
　　这个雇佣兵自然不是战场上的那种，而是收钱办事的专业人士。
　　跟老默不同，追命主要的工作就是跟踪偷拍，其中最吓人最具威慑性的就是这种先跟你打招呼，然后一直跟着你，还会故意让你看到他，但就是甩不掉他，总会神出鬼没的出现在你附近，也不对你做什么的24小时盯梢。
　　可别小看这个，这是真能把一个人活活的折磨的发疯，所以那个刘总，之后是老遭罪了。
　　而这样一单，李哲只需要花费五十万，追命也不知道是谁下的单，反正就是让他跟着刘韬就行。
　　这种工作他已经不是第一次做了，比以前当狗仔的时候赚钱太多了。
　　“有必要做的这么绝吗？”李小冉还是有些不太理解。
　　“你不懂，这是战争，传统经纪人跟公司经纪人之间的战争，公司经纪人暂时就这样了，想要把业绩做起来，得到更多的机会跟资源，除了抢我们的，还能怎么办？ 蛋糕就只有这么大，所以刘韬不会是个例，既然他最先跳出来，那我就杀鸡儆猴，先拿他开刀好了。”
　　李小冉点了点头，如果是战争那就不一样了，不一次性解决掉这些麻烦，以后的麻烦只会越来越多，至少短时间内没人再敢把注意打在李哲这边。
　　其实也怪欢娱跟于正，是助涨了这些人的嚣张气焰，以至于他们是有些得意忘形，完全忽略了，李哲是李哲，于正是于正，压根就不是一个层次的。
　　刘韬都不用一个月，就是一下午的时间，他就已经快要被折磨疯了。
　　在公司还好，一出了公司，连办公大楼都还没离开，就遇到了追命，走哪儿都能遇到，是真的阴魂不散，连蹲个厕所都能出现在他隔壁，还好心的从下面给他递纸……
　　“大哥，你跟着我干嘛，你要钱我给你，别再跟着我，行吗？”刘韬是真要被折磨疯了，这家伙到底是做什么的，真的是跟个游魂一样，阴魂不散，怎么躲都甩不掉他。
　　最重要的是你还没办法报警，因为他什么都没做，连偷拍都没有，就是跟着你，还保持了足够的安全距离，这可不违法。
　　“你当我不存在就行，我接的任务就是跟你一个月，少一天一个小时都不行，你习惯我的存在就行了，这样你好我好大家好。”追命说完就转身离开了。
　　做为一名资深狗仔，就没有他跟踪不了的人，你就是把什么军情六处海军陆战队叫过来了，单就跟踪跟跑路来说，一样不是他的对手，他可是无数明星谈之色变的港岛狗王。
　　看着消失在自己眼前的追命，刘韬是真快要哭出来了，我一个名牌大学毕业的职业经理人，你跟我玩这种下三滥，就不能讲点规矩吗？ 又不是我挖的人，凭什么这样折磨我。刘韬直接是给王中磊打去了电话，约在了长安俱乐部，结果还没进门，是又遇到了阴魂不散的追命。王中磊见到刘韬，所完他的诉苦后，只能是一脸苦笑道：“那家伙本名叫做韩江，外号追命，真就跟四大名捕里的追命一样，盯上谁了，谁都甩、不掉。
　　这家伙现在别的也不做，就是专门盯人，从早盯到晚，你回家了，他就在你家楼下盯着，你十天不出门，他就在你楼下守你十天。”
　　“那要怎么办？”
　　“没办法，这家伙认死理，说是一个月就是一个月，少一分钟都不行，就当多个保镖，挨过去就行了。
　　找李哲那家伙没用，你要再找他，下次来的就不是追命而是其他人了，早叫你不要乱来的，这些传统经纪人路子很野的，三教九流什么人都认识，甚至是见过血，闹出过人命，其中路子最野，下手最黑的就是这个李哲，黑白两道是真能手眼通天。”

第367章 武士乐队2！
　　Chippin'In-SAMURAICa-can you feel itCan you touch itGet ready 'cause here we goCa-can you feel itCan you touch itGet ready 'cause here we goMy soul invaded vital forceWon't spare what I'm hunting forIt's the animal within my blood Wouldn't stop it if I couldSeed is so wn I'm chippin' in Roll the bones I'm chippin' in Embed the code I'm chippin' in Mayhem flowsNot backing downNever backing downNot backing down…
　　“喔喔喔……帅……不行了，跳累了，先去喝杯吧，休息会儿。
　　这歌真棒，听着太有感觉，太爽了。”已经连续跳了快半小时的娜扎，是真有些跳累了，拉着景甜她们去了自己预留的卡座喝酒，休息一下。武士乐队太厉害了，竟然还是免费，不愧是哲哥，就是厉害。
　　“来杯强尼银手！”
　　“强尼银手是什么？”景甜很是好奇的问道。
　　景甜是典型的乖乖女，夜店她很少来的，不过今天是娜扎这个同学做东，外加今晚上是基努·里维斯这个好莱坞巨星跟他的武士乐队第一天到857表演，自然是要过来捧场的。
　　“这是里维斯在乐队当中的称号，艺名，也是他的同款鸡尾酒名字，主要是用的罗德里格斯，这是一个来自墨西哥的高品质龙舌兰酒品牌。
　　它有着独特的味道和一些辣味，是一款很有个性的饮品。很好喝的。”
　　让娜扎背剧本她是真不行，但在这些方面她超厉害。“听着不错，那给我也来一杯吧。热已你呢？”景甜入乡随俗道，然后问起了一旁的热巴。
　　“我就来杯小苹果吧。”热巴有些脸红的说道，主要这歌是真的好羞耻啊，难怪在剧本里面筷子兄弟压根不行，全都得靠强尼才能进入总决赛。
　　筷子兄弟现在也终于是上了酒单，这可是肖央副导演，主演的电影，王大利除了是主演外，还是制作人出品人之一，自然是够资格上酒单了。
　　“还是艾琳你厉害，直接就成了女主角，那些姐姐们现在都快羡慕疯了。”
　　“哪有，运气好而已，主要是适合吧。”裴珠泫自然也有注意到打这个角色主意的那些成名女星，外面的就不说了，李哲身边也有不少人很是心动，尤其是基努·里维斯带着他的乐队真的过来，现场效果非常炸裂后，就更是心动了。
　　裴珠泫还真没跟李哲上过床，主要李哲最近都太忙了，加上刚过完年，所以她现在是真的很有危机感。
　　景甜其实也是有想法的，不过她知道自己现在还不够格，等以后毕业了，有一定的阅历经验后再说，自己表姐肯定是会帮自己的，她也想要跟李哲这样的大经纪人合作。
　　“哲哥呢？”
　　“谁知道，他最近忙疯了，协会这边的人也在找他，这样的大项目，谁不想要分一杯羹，你看看肖央哥跟大利哥，现在应酬多的要死。果然还得是出名，大制作，你要出演了大制作，火了，你就是焦点。”热巴是一脸向往的说道。
　　王大利跟肖央她也算是认识很多年了，跟很多圈内人一样，虽然有看过他们拍的微电影，听过他们创作的《父亲》跟《老男孩》，但从来没想过他们能火，能红。
　　说句难听的，这都是些什么玩意啊，可结果呢……直接是跟基努·里维斯一起拍戏，还是平香，三主角配置。
　　只能说李哲是真的牛逼，人脉关系网太逆天了，连这样的好莱坞巨星都能请动，还不介意番位，甚至还免费过来捧场，无偿表演，真的很牛，堪称圈内最强经纪人。
　　……
　　“圆圆，你家李哲是越来越厉害了啊。”
　　“什么叫我家的，都说了，我们只是朋友关系。”高圆圆倒是想要认下，但她也清楚，自己不可能成为李哲的正牌女友，更别提老婆了。
　　“857四大经理圈内谁不知道。现在王大利又是男主角又是导演的，你不会一点好处都没有吧？”
　　“也就投了点钱，占了点股份，主要角色不是很合适，以后会有合作机会的。”高圆圆当然很想演，但是现在主打的是七公主，这可是关系到了跟BTV的合作，所以这些资源暂时只能是向她们倾斜，而且本身也确实是裴珠泫更合适点，反正李哲是这样解释的。
　　当然，高圆圆、刘诗诗她们也不是一点好处都没有，是专门拿了10%的股份给她们投资，完全就是送钱给她们赚，这投资能亏？
　　说句难听的，你现在就能直接高价转手出去，纯赚。
　　“是表演完了吗？能叫过来喝一杯吗？”看着跃跃欲试的几个圈内闺蜜，高圆圆哪能不清楚，这几个骚货是想要集邮，睡基努里维斯这样的好莱坞巨星。
　　这样的女星在圈子里多得是，李哲就被不少女人盯上过，不过那家伙嘴很刁，不是什么女人都看得上，尤其是那些喜欢集邮的公交车。
　　里维斯本身有些社恐，不太喜欢应酬，不过李哲还是带着他在857这里到处逛了一会儿，象征性的喝了几杯。
　　谁叫国内的大环境就是这样，但也仅限于最简单的互动，可不会真让某些人把他当成自己获取名利的具。

第368章 拒绝！
　　“这项目如何？”乐视影业的CEO张昭看着下面的热闹场景，直接是对着乐视生态营销总裁，负责价值重构，生态共享的张旻翚问道。
　　“很优质，比我们手里的项目都要好。虽然金陵十三钗请到了贝尔，但贝尔在人气跟知名度上确实是不如基努·里维斯，也没办法做出这么大的让步，据说片酬才三百万美元。”
　　作三百万？这么便宜？ 贝尔我记得是按天算，一天200万，一个月就是6000万……”
　　“不一样的，别说三百万了，三千万美元别人也未必会接，之前中影就有找过他，当时直接就报价一个亿拍太极侠，直接就拒绝了。
　　据说这几首歌才是打动他的关键，质量确实是很高，还帮着他重新包装了乐队，现在是改名为武士乐队。”
　　张昭是被这惊人的性价比给馋哭了，非常清楚这电影真要能大爆，彗星科技的股价会涨的是有多疯狂对乐视影业跟乐视的冲击又会有多大。
　　毕竟互联网投资一直就是这样，头部的NO.1拥有一切。
　　都是同类型的公司，大家肯定是把热钱都投给那个更有话题更赚钱更有炒作空间的优质股，而不是万年老二。
　　所以传闻中又会在这一次的大制作中占大头，成为主要投资者的彗星科技，明显是又会得到大量热钱的青睐，钱都拿去炒作彗星科技了，乐视的股价跟上涨空间自然是受到了限制：。
　　别人彗星科技大项目不断，一个比一个赚钱，盈利能力那是看得见摸得着，甚至还可以给出不错的分红，你乐视有什么？
　　现在都还不能扭亏为盈，市值还那么高，我为什么要把真金白银投给你？
　　“20%，这是贾总给出的底线，如果他愿意加入，嘉行我们可以直接放弃，甚至软封杀。”高飞是乐视视频总裁，主要负责内容价值跟生态革新，突然增发20%的股份，就为了请动李哲加盟，说不羡慕嫉妒那是骗人的。
　　但是嘛，你要不能把这样的猛人请进来，那对方就是最大竞争对手，而就现在的情况来看，他们绑一起也打不赢。
　　同样是大制作，同时是好莱坞巨星，但感觉金陵十三钗很有可能打不过《猛龙过江》。
　　有类似想法的大公司有不少，毕竟彗星科技现在的势头是让他们太羡慕了，一季报没出，但年报出来了，直接就盈利超过35亿港元，预计2013年有望突破50亿，按科技股40倍市盈率估值，这可是2000亿港元，都快超过乐视了。
　　李哲对于这样的邀请早就习以为常，压根不会接受。
　　别看说的好听，20%的股份够干嘛？
　　股份67%是绝对控股，50%是控股，33%是一票否决权，5%以上才算是大股东，拥有真正的表决权，召开股东大会才会通知你，要没有5%，完全可以不通知，直接决定所有决议。
　　不过就算你可以表决，进行投票，你也决定不了什么。
　　这种把戏也就忽悠那些外行人，李哲门清。
　　别说是20%，就算是30%，没用，给了一票否决也只是让你成为一大山头，公司如何经营你依然决定不了。
　　无论是淘影业，还是乐视影业，其实在李哲眼里都只是皮包公司，包括爱奇艺、鹅厂、优酷这些流媒体平台，说直白点都得依托背后的母公司，离开了母公司啥都不是。
　　先不说BTV跟彗星科技实际就是自己控制的，就算不是，单就发展潜力来说，也比现如今的几大巨头强，自己傻了才会跟他们合作。
　　不过李哲今晚上拒绝的可不止几家行业巨头，大公司，他连协会也拒绝了。
　　我席位都没有了，就是一个普通经纪人，你让我去参加3月1号举行的协会新年会议，去干嘛，看着你们装逼吗？
　　…“拒绝了，一天不恢复他的席位，他一天不会参加。那位大小姐倒是答应了，但同样要有席位才去，没有席位是不会去的。”斯黛拉很是无奈的说道。
　　江远鹏这个经纪人协会的会长在听到李哲是再次拒绝出席协会的例会后，并不意外，他真正意外的还是这个得意弟子现在掌握的人脉，没想到是比三年前厉害了这么多，是越来越不能忽视了。
　　虽然协会是继承了中影的很多特权，本身也不是走的中影的发展模武，但圈内的一些大项目协会长期参与不进去，无法照顾拥有席位的那些行业巨头的利益，他们对协会的支持力度自然也会越来越低。
　　这样协会就很难维持住现在的影响力跟掌控力。
　　所以李哲现在是成为了左右一切的关键，他帮谁谁就是行业老大。
　　但现在好不容易才挤掉了一个英皇，再想要腾出一个名额难度可是很大的，协会的名额肯定不能动了，不然协会的权力跟影响力就被彻底架空了，等于仅仅只占了一个一票否决权。
　　霍文汐是港台圈子代表，英皇你不给，霍文汐的席位也要，港台圈到时候铁定会闹，影响很负面。
　　王京花是经纪人代表，你动她的席位，无疑是提前开战，引发经纪人这个行业的分裂，到时候协会是很难平衡传统经纪人跟公司经纪人两大派系，会造成很严重的行业混乱。
　　所以只能是对席位最多的大公司出手，而相对好欺负，已经有些跟不上时代的华谊自然是成为了软柿子。
　　不过江远鹏不傻，他非常怀疑华谊就是被李哲这个得意弟子算计的，打从一开始他就盯上了华谊的席位，所以现在江远鹏真正需要考虑的是，要不要放李哲进来。

第369章 新年会议1！
　　就跟Ⅴ社每年会在steam平台举办几场特卖会促销一样，经纪人协会每年也有几场重要会议，其中最为重要的是有三场，每年3月1号的新年会议(投资会)，年中旬的年中会议(各大奖项组委会)，年底举办的年度总结会议(分红跟年度总结)。
　　新年会议主要是决定新一年的项目，也就是协会控制的电影发展基金的使用，跟协会主导的一些项目，这些其实就是原来中影的权力，只是现在是变成协会在管，一个半官方的行业工会。
　　年中会议是跟国内的几个主要奖项有关，也就是今年的颁奖主要是侧重哪一方面，以什么为主体，组委会的成员负责人是谁，简单来说就是排排坐分果果。
　　在往年，获奖电影本身是一个很不错的噱头，对影视公司、影视演员、最终的票房成绩都有很大的帮助。
　　这也是国内的主要奖项大多是放在年底颁发的原因。
　　年度总结自然是分红，算账。
　　毕竟协会本身是需要运营成本的，同时也要让所有人看到协会存在的价值跟作用，类似一些大公司的年会，很热闹。
　　除此之外就是一些紧急会议跟例会，还有选举会议，推选不同协会、的主席副主席执行委员，包括经纪人协会内部也是一样，都是存在任期的，一般情况下是五年，最多可以连任一届，而且是不能超过65岁。
　　简单来说就是你今年64岁，今年选举，你能参选，你今年65岁，不好意思，你连参选的资格都没有。
　　江远鹏今年就是64岁，不过选举是前年，所以还有两年半左右的任期。
　　沈慧星之前虽然听李哲聊过，但真正参与还是第一次，所以主要是听，话很少，也没发表什么意见，随波逐流。
　　可惜她想低调，其他那些行业巨头可不想就这样放过她，不然为什么要让她也加入进来，所以乐视影业的CEO张昭很快是旧事重提，聊起了《老男孩之猛龙过江》的事。劳资这边的金陵十三钗投资六个亿，你那边的主要剧情还是在北美拍摄，还有基努·里维斯加盟，投资才三亿，这还怎么让我们做账，都像你这样乱来，我们以后还怎么注水，怎么洗钱？“这是我自己的项目，跟协会没什么关系，难不成进来了就必须要把手上的项目交出来，我还是第一次听说有这种规矩。
　　之前我问过李哲，他说协会主导的项目是走的花红模式，如果是一些很抢手的热门项目，是类似缅甸公盘那样的暗标，什么时候规矩变了？ 江会长，我没说错吧。”沈慧星夹枪带棒的暗讽一把后，直接是看向了江远鹏，要他这个协会会长给个交代。“确实没有这样的说法。不过三亿的投资是否少了点？”
　　“剧情片而已，能花几个钱，要不是李哲说行规就是这样，我觉得两亿就能制作出来。多一个亿利润，在股市上至少也是三十亿的市值。”
　　沈慧星这话可是打了不少人的脸，因为这里无论是华谊博纳这样的传统影视巨头，还是乐视、阿里影业、鹅，这样的新兴互联网巨头，大家在一件事情上都很统一，那就是做账跟注水。
　　拍一部电影真要花很多钱吗？
　　确实是有需要花很多钱的电影，但也有很多电影花不了几个钱，例如很多所谓的大片，水份不是一般的夸张，几千万就跟给你做几个亿出来，多出来的钱哪儿去了，你觉得呢？
　　“虽然没有这样的规矩，但为了整个行业发展的更好，为了减少不必要的内耗……”
　　“我对那些奖项没兴趣，甚至都不打算参加。”沈慧星知道江远鹏要说么，但她不是李哲，不打算守这样的规矩，只要不是协会条例里面写的，她都不打算遵守，就算写了，要对自己没什么好处，她也不打算遵守。“所以彗星科技主要是冲着赚钱去的？”阿里影业CEO樊路远颇为不客气的质问道。“当然，艺术不艺术的我也不太懂，比起艺术，我对实打实的投资回报率更感兴趣。
　　当然，既然选择加入协会，成为其中一员，规矩我懂，你们先挑，彗星科技可以拿出一个亿支持中国电影。”沈慧星也不是真的什么都不懂。或者什么都不在乎，该出的钱她会出，而且比任何人都多，直接就拿出来打水漂，当是交会费。毕竟协会席位还是很值钱的，在很多方面会方便不少，也会更有保障安全感一些。
　　直接扔一个亿出来打水漂……别看在场的这些所谓的大公司一个二个逼格高，吹嘘的很厉害，但真要拿真金自银出来打水漂，还真没几个舍得。
　　因为真正懂行的就清楚，这些扶持电影，压根不会有奇迹，都是辣鸡。
　　协会之所以可以存在，可以主导整个行业，除了那些特权外，最重要的一点就是每年会募集大量的资金扶持中国电影的发展。
　　也就是协会这边会审核一些剧本跟项目，直接投资，压根不考虑赚钱，主要是为整个行业培养更多的优秀人才，支持整个行业的发展。
　　也就是很多人都有听说过的电影扶持计划。
　　不过跟中影、其他圈子搞的类似项目不同，协会这边以数量为主，每年的额度是两百部，大部分都是投资在千万以内的小成本电影，这些电影大多都无法在电影院上映，主要是给一些新人练手，锻炼培养一些有潜力的新锐电影人。
　　这类扶持项目很早就有了，以前的电影公司就是电影厂，都是国营，靠有关部门发钱，然后通过自己的圈子跟主管负责人的眼光支配使用这笔钱，以拿奖为主。
　　所以早期的内娱电影人都是拍所谓的文艺片跟主旋律，后面电影厂改制，联合组建了中影过后，才慢慢是进入到了商业领域，但对于人才的培养其实一直存在很大漏洞跟问题。
　　协会的出现不能说完全解决，但最大程度的遏制了这些问题，相对更公平公正，所以这几年才会陆续是有大量新锐电影人跟天才演员不断涌现。

第370章 新年会议2！
　　《失孤》就是这样一个项目，由彭三源自编自导，她是女编剧、作家、新人导演，毕业于首都师范大学教育心理系。
　　1999年，与王连葵共同担任电视剧《今生是亲人》的编剧。
　　2005年，担任家庭剧《半路夫妻》的编剧，她凭借该剧入围第13届上海电视节白玉兰奖最佳编剧奖。
　　2007年，由其担任编剧的亲情剧《亲兄热弟》播出。
　　2011年，担任编剧的家庭情感剧《人到四十》首播。
　　换句话说，她之前的工作主要是编剧，并没有当过导演，但她这一次不甘心只是一个编剧，想要当导演，所以这样本身就没什么商业价值的电影，自然没什么人看好，哪怕刘天王愿意零片酬出演(只拿分红)，把成本尽可能的控制在千万左右，但算上宣发成本，这电影还是很容易就突破到三千万。
　　这样的项目是最让人难受的，不不下，不进影院可惜了，进了电影院，宣发投入不够，是很难卖座的，而且票房还得分零片酬出演的刘天王大头，不然真要按片酬算，这电影的总成本很可能上五千万。
　　项目是华谊的，宣发也是华谊在做，华谊还至少要占三分之一的分红(不出钱，但会把估值做起来，变成一个亿)，但这样的文艺片，主旋律，华谊跟其他同行一样，就是交差，展现自己社会责任用的，这也是江远鹏之前说，遵循惯例，拥有席位的大公司要拿出一些项目给协会分配。
　　这是个什么意思呢，协会会用电影发展基金分担一部分投资，这部分投资大概率会亏损，甚至可能亏损很大。
　　但是呢，因为项目上交给了协会，变成协会主导，所以协会可以自己决定用谁来当导演编剧，找什么演员出演，这样就拉拢了归属经纪人协会统筹的演员协会跟导演协会这些行业协会，算是一种拉拢跟联合。
　　像《失孤》这个项目的导演编剧服化道这些幕后团队主创团队，大多都不是公司的打工人，而是独立电影人，或者刚刚毕业的新人。
　　关系户肯定存在，但不会像之前的中影跟国营单位那样，全都是关系户，全都是潜规则，要公开透明很多。
　　沈慧星当然不会把手里这些赚钱的项目拿出来分享，她又不需要给这些人面子，更不需要去占点用发展基金这个便宜。
　　但她也清楚，要一点好处都不给，那也是不行的，所以财大气粗的直接缴纳会费，一出手就是一个亿，还是没人要的那些项目直接砸一个亿，就是打水漂，捐给协会一个亿。
　　遇到这种不差钱，有钱任性的主儿，江远鹏也没什么好办法，他很清楚，绝对是李哲在背后出主意。
　　毕竟这些规则大多都是李哲建议的，没人比他更懂协会的这些规则。
　　很快就到了花红跟暗标的环节。
　　花红就是没人跟你抢，你直接投钱，这项目最后是亏是赚看运气。
　　主创团队的资料跟项目本身立项的方案跟估值会直接发给今天参与会议的这些人，不单单是十佬，还有其他一些影视公司跟对影视行业感兴趣的长期合作的专业投资人、投资公司。
　　“看来大家对失孤兴趣不大，那彗星科技这边就出一千五百万好了。”沈慧星直接认购了一千五百万，只占15%的股份，而且是在华谊跟刘德华这些人回本，拿到保底分红后才会轮到她，除非大赚，不然注定赔本，这也是没人参与的原因。
　　之后的一些都没什么人知道的演员、电影人制作的看上去就很无聊的影视项目也同样没什么人感兴趣，沈慧星随便挑了几个直接吃下，反正是要把自己刚才承诺的一个亿全都花出去。
　　一百部电影是很快就被认购了大半，最后的三十多部实在是没什么卖相，沈慧星那边的一个亿也早就花完，只能是跟往年一样，由协会兜底，用电影发展基金投资这些电影。
　　这些电影基本都进不了电影院，最后只能处理给六公主播放。
　　你问这样做的价值？
　　就是培养人才，当初的黄渤跟高虎就是通过六公主投的微成本电影《上车，走吧》入行的，导演是管虎。
　　要不是有这样的机制，他们说不得是连入行，露脸的机会都没有。
　　虽然这电影也只是在六公主播出，压根没有进电影院，但对于新人来说，确实是一次难得的学习机会，是他们成功道路上必须经历的新手期。
　　同样的还有刘天王自己投资的亚洲新星导计划，该计划原打算每期投资2500万港币，次性资助6位来自亚洲的新锐导演。
　　第一期获得资助的导演龚有6个，分别是：李芸婵(台湾)林子聪(香港)宁浩(内地)头何玉恒(马来西亚)唐永健(新加坡)李乐功(香港)
　　人鱼朵朵
　　得闲饮茶
　　疯狂的石头
　　太阳雨爱情故事
　　over the rainbow
　　这里头最为公众所熟知也最成功的就是以疯狂的石头，开创了内地黑色喜剧这这一品类的宁浩，另外星爷的《功夫》里面戏份吃重的六师弟林子聪也是老熟人。
　　也正是因为疯狂的石头大获成功，所以中影才提出了电影发展基金跟内地电影人的扶持方案，只是因为国企跟京圈的特殊构成，这玩意是沦为了京圈那些老爷们的专属，压根没有外面那些人什么事。
　　就跟很多保障房福利房最后是一些条件收入不错的关系户在住，压根没那些真正需要照顾扶持的穷人什么事一样，很多人对此意见很大。
　　而协会就不像中影那么离谱了，也不会特地优待华谊，虽然还是有一些猫腻存在，但太体上算是照顾到了各方利益，这也是最近五年是陆续涌现出来了不少优秀电影人，内地电影人才井喷的真正原因。
　　可以说刘天王在这方面贡献很大，光凭这一点他就称得上是四大天玉之首。
　　不过公司都是自私的，谁会真的愿意牺牲自己照亮别人，所以都是捡一些赚钱的项目，甚至是拿电影发展基金当垫子，故意把成本弄得很高，然后用公家的钱给自己赚钱。
　　这也是内地的很多所谓的大片，成本越来越高的原因。
　　不把估值做高，怎么用电影发展基金帮自己拍电影，怎么洗钱，怎么用乾坤大挪移把钱都转移进自己口袋。
　　电影发展基金每年多少钱很好计算，就是电影票价的6%，统计票房是正价，不管打折这些(这6%是必须给的，而且按票面价计算，不接受任何折扣)，所以300亿票房，那就是18亿，500亿票房就是30亿，绝对不算小钱。
　　而且这笔钱是专项资金，只能用于电影投资，连电视剧都不行，一笔一笔都得算清楚，一旦出现问题，可是会被严肃处理的。
　　但这背后哪能清白一点猫腻都没有，谁信？

第371章 真正的底牌！
　　“你是没看到那些剧本，我算是服气了，真不知道都是些什么脑残弄出来的，还不如一群小学生模仿那些人气动漫编的小孩子过家家强。这就是在骗钱吧。”总算是开完会，正在事受李哲按摩服务的沈慧星，是忍不住的对着正在给自己揉腿的李哲抱怨起来，她今天算是开眼界了。
　　“习惯就好，社会题材，农村题材就这样，跟骗钱也确实没什么差别，所以我让你直接出钱就行了，当时交会费，总比把手上真正赚钱的项目拿出去分享来的划算。这不是多赚点少赚点的事，到了他们手里，很多事就简单的变复杂了。毕竟很多人的心思压根不在创作上议这背后的水深着呢。”
　　李哲可是过来人，这些潜规则门清儿，很早就经历过，这也是他没有席位绝对不会参加的原因。
　　我都不能做主，没人听我的，过去给你们当冤大头还是拎包小弟，我又不叫犯贱。
　　“乐视那个张昭付么意思？是觉得我好欺负？”沈慧星立马是想到了欺负她不懂规矩的张昭。
　　“乐视问题很大，说不得还不如华谊靠谱。现在彗星科技强势崛起，赚钱能力越来越强，制作成本又低的吓人，乐视影业，甚至乐视，现在都受到巨大影响，当然有意见。不过也不需要太把这些公司狗给当回事，就是家狗而已，那天主人破产了，家不在了，连条野狗都不如。”
　　沈慧星自然也懂这个道理，只是有些不爽而已，所以是记恨上了乐视，打算后面找机会狠狠教训一下这个直接竞争对手。
　　“对了，消息已经确定了，你是不是早就知道了，迪士尼会在魔都浦东川沙地区修建迪士尼乐园。”比起娱乐圈的那点屁事，沈慧星真正佩服李哲的其实是这件事。
　　“当然，魔都引进迪士尼乐园的提案最早可以追溯到1990年。在激烈竞争与艰难谈判之后，迪士尼选址川沙。自1997年起，川沙就为迪士尼保留着一大片大型娱乐主题项目预留地。这块约390万方的土地，一直在静静等待着乐园的降临。我外公就是当时最大的地主跟主要参与者，不过也因为这样，那边的发展是被严重落下了，所以在一切不能最终尘埃落定之前，那里的地皮没什么开发价值，最后这些地有相当一部分是在我外公出事的前一年，落到了阿宝的手里。我外公当时的计划是，配合着迪士尼的‘洋’，跟川沙政府合作，用3年多的时间，花费3亿多重塑川沙古镇的‘中’(当时的计划，现在远远不止这个数，90年代的人没人会想到房地产会这样疯狂)，带着其与迪士尼发生美妙联动的希冀完成了古镇里的中市街、南市街、北市街和西市街4条老街的改造。四条老街中夹在中间的南市街、北市街在张氏集团手里，压根绕不开，而且真要拖着不开发，政府肯定会收回去，所以这才是阿宝真正的本钱。那家伙甭管有没有叛变，都会用这几块地赌我出现，张东升那混蛋也舍不得放弃这样大的一块蛋糕，哪怕知道老宅的重要性，为了逼我出来，也只能是拍卖老宅。这也是我有把握拿回老宅真正的底牌，所以我一直都在等，现在总算是等到了最后答案。”
　　想要争取内地第一家迪士尼乐园的自然不止魔都，迪士尼也前后考察了很多城市，武汉深圳广州成都重庆，甚至连京城都考察了，最终还是选在了魔都，而且就是川沙那片。
　　不得不说李哲外公宋老爷子是真的很有眼光，接下来就看阿宝是否靠谱，舍不舍得拿价值上百亿的地皮去豪赌了。
　　不过沈慧星不像李哲这样有信心，主要阿宝是否靠得住，舍不舍得这块肥肉是关键。
　　一个是阿宝也知道老宅的一些秘密，里面是放有比川沙地皮更有价值的东西；另外一个就是老爷子看人真准，哪怕老爷子早就不在了，十几年过去了，阿宝也还是当初那个重情重义的阿宝。
　　不过阿宝真要跟李哲说的一样，哪怕是演的，装的，一直坚持下去，张家还真有可能坐不住，只能是把老宅交出去。
　　这个老宅很特殊，是宋家的人自己修建的，当时可是乱世，魔都还被日寇占领过，所以那里要真有密室跟地宫，绝对藏的很隐秘，不是那么容易发现的，这个世界上要还有可以进入里面的人，只能是宋朝阳这个真正的继承人了。
　　李哲也算是终于等到了这一天迪士尼确实是有够墨迹的，不过他之前跑北美也确实不算白跑，最终还是被他等到了。
　　而此时的张东升是气的想要跟阿宝狠狠的打上一架，当然，他也清楚阿宝是想要揍他很久了，所以只是闹了个不欢而散。
　　而川沙政府已经是给出了最后通牒，今年6月10号之前不能拿出确切方案，政府就会按地价两倍收回这几块地，公开拍卖，招标开发。
　　别以为两倍很赚钱，对比投资肯定很赚，但因为这个地价是迪士尼乐园建好之前，按消息公布之前的价格算，所以也就不超过五千，两倍也就一万，十来亿跟几百个亿它能比吗？

第372章 宋公馆1！
　　宋公馆位于凤阳路288到338号的黄浦大楼大院内，是魔都这里极负盛名的优秀历史建筑，地理位置绝佳，位于西路附近，至今仍保存得完好无损。
　　宋公馆始建于1918年，在魔都做生意的江浙豪商宋子云为了彰显家族荣耀，开始着手建造此公馆。
　　但由于当时成本一再增加，工期也一拖再拖，最后宋公馆建成已是三年后的1921年，总耗资十万两白银，折合当时的物价近十五万大洋。
　　这在当时就算是魔都数一数二的豪宅，从那时起宋家就是魔都赫赫有名的四大豪门之一，就算是在现如今的魔都，能与宋公馆媲美的豪宅也是屈指可数，堪称古典西式老洋房中的稀世珍宝。
　　洋楼外部建筑每处都流露着浓浓的欧式风格，洋楼内独一无二的彩窗穹顶则代表着欧罗巴文艺复兴和巴洛克风格。
　　公馆总共有四层，共27间房，一楼为大堂会客厅，有五间房和三个洗手间；二楼和三楼共有九间房，每间房串串相通，且都可直通阳台，两个洗手间位于走廊两头；四楼则是厨房、活动间、储藏室和餐厅，是宋家人当初招待亲朋好友的地方。
　　不过这里现在并没有住人，甚至很多年都没住人了，而且一直都在闹鬼，是真的闹鬼，不少人在这里都看到过鬼魂出入，也找过一些高僧道士做法，但没用，所以是被闲置了好几年，但一直都有专门的保安在外面守着，还有很多监控设备存在，也有专门的清洁阿姨女佣定期维护。
　　宋老先生只有一个独女，在当时是被很多人评为魔都四大美人之一，因为不想女儿外嫁，后面是招婿入赘，招的那个正是张东升。
　　据说那位宋家小姐因为自己父母的离世太过伤心，得了抑郁症，疯了，就是在宋公馆这个祖宅里面疯的，最后是在宋公馆里面跳楼自杀的。
　　而宋小姐的父母，宋老爷子跟宋老太太是在登山的时候，意外失足，从山上摔了下来，摔得粉身碎骨，所以这里闹鬼在很多人看来再正常不过。
　　尤其是在宋家最后一个继承人宋朝阳失踪过后，这里闹鬼就更正常不过，估计是那位宋小姐的亡灵被张东升给彻底气到了，所以化身厉鬼，用这样的方式报复，守护自己的家园。
　　虽然上面说的是不信谣，不传谣，禁止封建迷信，但宋公馆这里是真有鬼，不少人都见到了，有没脸的女人，还有可以把头伸得很长，身子坐在原地，脑袋却可以飞来飞去的吊死鬼，反正那些传说中才存在的厉鬼，很多都在这里出现过，这也是张家名声口碑不好的原因。
　　甚至连张东升的三个儿子，两个女儿也都是这样认为的。
　　非常怀疑大哥宋朝阳其实早就死了，就是被自己亲爹弄死的，所以这里才彻底变成了让无数人谈之色变鬼蜮。
　　不过这对于他们来说是件好事，宋朝阳这个合法继承人不死，宋家跟张家偌大的家业怎么可能会轮到他们？
　　如果说宋家小姐是上一代的魔都四大美女，那沈慧星跟秦睿她们就是这一代的四大美女。
　　秦睿自然是出自四大家族的秦家，这可是现如今的四大家族之首，而且因为张东升现在的老婆姓秦，是秦家现在的家主秦勉的亲妹妹，所以她称呼张东升为姑夫。
　　秦馨跟宋小姐是关系很好的闺蜜手帕交，突然有一天怀上了孩子，未婚先育，这在当时可是非常丢人的一件事。
　　一开始没人知道孩子的生父是谁，直到宋小姐出事，宋东升改回了自己的姓氏，娶了秦馨，认回了这个次子后，所有人这才知道。
　　很多人自然是替宋小姐不值，尤其是在宋小姐的独子宋朝阳失踪后，就更是看不起张家跟张东升这种人，所以张家虽然继承了宋家的一切，在外界也算是四大家族的一员，但除了秦家，另外两大家族王家跟沈家可看不上他们，也不怎么跟张家来往。
　　秦睿对于这种事不太好评价，但如果真是这个版本，她也不太看得上自己姑父，但现在涉及到了川沙地区价值数百亿的地皮，不是看不看得上那么简单。
　　做为秦家的嫡女，尤其是看到沈慧星现如今这样风光后，秦睿也是想要做出一番成绩的。
　　“姑父，不是我跟我爸爸信不信你的问题，现在宝总那边态度很坚决，所以你出个价吧，我们会给你一个不错的价格。”
　　上次的汤臣一品只是一个意外，这世界没那么多的意外，而且秦家对汤家跟二房(已经不算宋家那一房了) 可没什么好感，他们肯定是挺自家人，支持长房。
　　所以你这边不行，就换我们来。
　　张珈辉自然也是跟自己表妹头的，宋朝阳不在，他这个长房嫡子怎么也算是第一顺位继承人，二房跟张珈城那个贱种凭什么跟自己斗，还真当自己是李二凤？
　　秦馨、张珈辉母子自然也在，他们母子没有表态，算是避嫌。
　　秦家肯定是有利可图才出手，之前没人会想到阿宝真会这样死脑筋，但经历过汤臣一品后，没人会质疑他的人品，可以说阿宝跟张东升完全就是魔都商界的两个极端，一个是刷新了人品的下限，一个是提升了人品忠义的上限。

第373章 宋公馆2！
　　“大哥竟然会对这种事也感兴趣，不知道大哥打算出什么价格。”
　　张东升哪能不知道自己那个大舅哥的打算，只怕不会给自己留下多少好处。“二十亿！如果地被收走，最多也就能拿到三亿多点，连五亿都不会有。“睿睿，你啊，还真是不客气。算了，我原本也是这样打算的，那就把宋公馆放出去吧，我那个淘气的大儿子也该回家了。”
　　张东升很清楚，唯一引诱自己大儿子出现的办法，只能是出售宋公馆。
　　先不说其他人敢不敢买，敢不敢住进去，他跟张家又不差这点，干嘛要卖？
　　秦馨闻言脸色瞬间一变，直接是插嘴道：“价格我可以回家跟我大哥商量下，七十亿应该可以谈下来，只要我们张家不碰，那个阿宝也不可能真放着几百亿不要。”张珈辉一脸感激的看着自己母亲，知道母亲这都是为了他，不然宋朝阳这个大哥，合法继承人出现了，张家偌大的财富可能就跟他关系不大了。
　　一旁的二房，包括存在感偏低的三房跟四房此时都是脸色一变，虽然他们都很相信宋朝阳早就不在了，多半已经死了，但真要出现，对他们来说可不是什么好事。
　　“川沙的生意可不简单，那里的价值超出你们的认知。最重要的是我想我大儿子了，这么多年没见，我这个当爹的内心很愧疚，还是那句话，你们不懂我，都误会我了，张家也好，宋家也罢，从来都只有一个继承人那就是我的长子张朝阳。睿睿，就通过你的法拍公司拍卖吧，把消息放出去，阿宝什么心思我知道，他等的也是这个，无论有没有出现，阿宝最后都会兜底，然后跟我合作，没问题吧？”张东升虎躯一震，用着很是尖锐的眼神看向了秦睿这个侄女。
　　秦家跟张家确实是姻亲关系，但同属四大家族，张家可不是秦家的附庸，秦家这一次有些过分，逾越了，他张东升还没死，还远不到分家的时候，而且就算要分家，也未必就是你们秦家的孩子继承主要家业。
　　张珈辉闻言自然是非常不爽的，不过正如张东升做出的回应一样，张家是张家，秦家是秦家，生意可不是这样做的。
　　秦睿之前其实也跟自己爸爸聊过，二十亿太低了。
　　但现在她明白了。
　　真想要卖，二十亿就会卖，不想要卖你出五十亿，一百亿，也都是不会卖的。
　　张东升并不打算卖地。
　　对于宋朝阳的下落，秦睿自然也是很好奇的，因为自己小姑以前跟宋家小姐是很要好的闺蜜，秦睿自然也见过宋朝阳，不是太喜欢那家伙。
　　主要那家伙脾气很怪，也就对沈慧星好点，对其他人，大少爷脾气不是一般的大。
　　老洋房现在虽然不多，但你要舍得砸钱，就跟京城的四合院一样，也不是真买不到，只能说那种逼格很高，能真正彰显你身份地位的顶级老洋房跟四合院可遇而不可求，一般情况下是很难买到的。
　　宋公馆无疑就是这一层级的存在，但是嘛，魔都这边很多有钱人大家族都知道宋公馆不干净，一直在闹鬼。
　　而且还不是传言，是真闹鬼。
　　这可是魔都十大凶宅之首，死人，怨气冲天，有不少人真有见到鬼，是亲眼见到的。
　　那里当然会闹鬼，而且是真有各种鬼怪出没，因为李哲经常会偷偷使用鬼怪屋，把一些鬼怪故意放进去，不是让它们一直待在这里，只是偶尔过去一趟，放点鬼怪过去捣乱，吓人，免得里面的宝藏真被人发现了。
　　同时他也不喜欢自己家被其他人住，尤其是张东升那一大家子，这让他很不爽，那些鬼自然是真的，但不是什么厉鬼，也不会伤人性命，这就是未来世界的小孩子玩的鬼怪屋，只是很逼真，保留了传说中那些鬼怪的特点(日式风格)，并不是人装的而已。
　　本身是没什么危害的，就是一种试胆体验。
　　虽说总算是等到了，但李哲也没第一时间出手，现在的他主要是在忙开端的拍摄，甚至都没有再使用鬼怪屋吓人，用过几次，让人知道那里闹鬼很邪门就行了，用太多是非常容易穿帮的，而且李哲也怕真把人给吓死了，他也不确定吓死人了，会不会失去百宝袋的权限。
　　不过这样一个很是特殊的顶级洋房被放了出来，很多有钱人还是非常感兴趣的，尤其是一些不懂行的外来户，所以看房的人是多了起来，甚至还有剧组想要借这样的顶级洋房拍戏。
　　一开始李哲也以为不可能会答应，但当他得知真可以谈的时候，他觉得自己是时候动一动了，主动来到魔都，实地考察。
　　“李哲？就是跟沈慧星走的很近的那个大经纪人，听说很厉害……他也对这里感兴趣？ 见见好了。”秦睿可是很在意沈慧星的相关信息，主要她们两人也算是从小一起长大，但不是什么闺蜜，反而颇有点宿敌的味道，尤其是在沈慧星成了别人家的孩子后，她跟沈慧星的竞争意识是越来越强烈了。
　　“建筑1楼为古罗马风的塔斯干柱，2、3楼为古希腊风的爱奥尼双柱廊。柱头涡卷的中间为玫瑰花雕饰，为这栋古老风格的建筑带来了丝丝的浪漫气息。两侧半圆柱状立面则带有强烈的巴洛克风格装饰与浮雕，柱廊与柱廊间有新古典主义风格的檐齿作为衔接……”
　　“诗诗你觉得如何？”李哲对着刘诗诗问道，而唐嫣明显很喜欢这里，同时她跟刘诗诗一样，很喜欢《流金岁月》这个剧本。
　　至于之前联系的那几个剧组，你们有钱吗？
　　“很棒，我梦想中的蒋公主，就应该是在这样的地方长大，不过糖糖说这里闹鬼，你确定……”
　　“剧组那么多人，你还怕闹鬼，又不是真让你住在这里，觉得这里合适那就先记下，后面再去看看另外几套。这剧最大的卖点之一，就是顶级老洋房，这可是最重要的一个景，可不是横店那边的西贝货能比。”

第374章 流金岁月！“
　　哲哥，这位就是秦睿，秦经理，老洋房的拍卖跟租赁现在是她在负责。”负质接待介绍的银行法拍部的美女业务员是给李哲直接介绍起了秦睿这个合作公司的负责人。秦睿本身并没有在招行任职，而是开了不少关联公司，很多富二代，世家豪门的嫡系都是这样玩的，类似沈慧星那样自主创业的很少，她一开始搞时尚集团其实也是类似的玩法，只有BTV跟彗星科技算是真正的自主创业。
　　“秦经理你好！我叫做李哲，是一名经纪人，这是我名片。”李哲并没有介绍刘诗诗跟唐嫣的打算，就是简单的递出了自己的名片，主要是他跟实际负责的负责人交流，这也是经纪人的工作之一，明星大多数时候不会参与实际的工作，他们本身也确实不会。
　　“之前有不少剧组都来咨询过，你们来的不算早，可以说说你们的优势吗？”
　　“这是剧本，不算完整版，但也能看个大概，这是港岛女作家亦舒的经典代表作改编的同名电视剧，是投资超过五亿的大制作，而且是采用的双女主设定，甚至会邀请演艺协会的会长陈道明陈老师出演，清一色的实力派。其中最为关键，占据不少剧情跟镜头的就是老洋房，必须要足够气派才行。”李哲一边解释一边递出了一早准备好的剧本。
　　秦睿自然怀疑过李哲，虽然长得不像，但是整容技术这么发达，谁又说的清楚？
　　不过在看到剧本后，秦睿发现这应该不是临时准备的，而且她上网搜索了一不，貌似还真是改编自亦舒的经典作品，在很多设定跟剧情上，跟原着差别不大。
　　秦睿认认真真的看起了剧本，剧情很简单，互为闺蜜的蒋南孙与朱锁锁虽然家境不同，但却是一起长大、相伴相知的好朋友。
　　蒋南孙出生优渥家庭，外表看上去温顺，内心却有一股不服输的力量；从小缺乏家庭温暖的朱锁锁有着对完美家庭的渴望，能有一个自己的家是最大的愿望。
　　蒋南孙为梦想坚持学业，却遭遇家庭与爱情的双重变故，朱锁锁挺身而出为蒋南孙解决衣食住行等各种困境，帮助蒋南孙完成从学生到职场人的转变；朱锁锁为实现愿望在职场打拼，拥有了自己的一个小家却遭遇婚姻问题，蒋南孙暖心陪伴，帮助朱锁锁成功走出困局。
　　尽管时光辗转、生活起落，两人始终在岁月浮沉中依偎前行，在成长中相互治愈。
　　亦舒原名倪亦舒，1946年出生于上海，(父母) 籍贯浙江宁波镇海，她乳名叫阿妹，五岁时即随家(人)到香港定居，并在香港官校受教育，曾在苏浙小学读幼儿班，后考入嘉道理官立小学，和何东女子职业学校，1965年中学毕业。
　　亦舒自幼记忆力惊人，读书颇有小聪明却不大用功，小时候为答不出老师提问被罚站，愤而背下全部课文，从此养成阅读的习惯，十二岁就开始读鲁迅作品，她酷爱文艺，崇拜哥哥倪匡及其文友金庸、古龙等流行小说家，并深受其影响。
　　因为小时候住的就是类似的老洋房，所以在描写这方面剧情的时候很传神。
　　当然，蒋家的老洋房压根不到向公馆这样的层次，但是影视剧讲究的是大场面，而且这剧的双女主竞然是找的唐嫣跟刘诗诗这两个当红小花旦，光是片酬就得上亿，做为很多剧情交集的关键场景，老洋房自然、不能太差，倒也算是合理。
　　“不知道你们这边能出什么价格？”
　　“三千万，二十天档期，尽量不动这里的装修跟格局，你们可以派人过来监督。”李哲很清楚行内都是什么样的报价，这价格绝对找不到对手。
　　“嗯……很不错的价格，不过我得先问问房主，如果他同意，可以答应如果不同意，那就没办法合作了。”
　　“行吧，不过最好是两天内给我答复，因为剧组不等人，你们这边要无法确定，我们到时候就只能是另外找老洋房合作了“可以，两天内会给你准确答复。”
　　“不介意我们这边再逛逛，拍一些照片跟摄像吧？你们可以让人跟着我们，主要是综合评估，我们这边也还没最终确定，还要看导演那边是怎么想的。”
　　“当然，合作本身就是双向选择。”秦睿没有拒绝，直接答应了，继续让之前的银行法拍部的业务员蒂娜陪同。
　　李哲这边是陆续参观了不少地方，拍了很多照片，还全程摄影，摄影师就是刘诗诗，她超喜欢摄影跟拍照，不过不是当模特，而是摄影师。
　　刘诗诗跟唐嫣自然是不知情的，不过知道这部剧，去年就已经立项了，本来就是安排的她们两个出演，这是给她们两个冲击电视剧奖项用的，质感很高，会拍的很高级。
　　秦睿自然是很快查到了这部剧的相关信息，然后是发现到对方确实是有参观其他的一些老洋房，包括沈家旗下的也去看了，看样子貌似一切正常。
　　但一切正常，往往就代表着不正常，所以秦睿有些怀疑李哲，打算多接触接触。
　　张东升并不知道这些事，这是秦睿这个侄女自作主张。
　　主要她很好奇这些事，想要提前找到宋朝阳这个关键人物。
　　毕竟张家跟宋家的偌大产业，在秦睿跟秦家的人看来，就是姓秦，属于秦家，必须是秦馨、张珈辉母子继承，没有他们秦家的支持，你一个上门女婿凭什么继承宋家偌大的产业？
　　你真当没人怀疑过你，你不会真以为大家都是傻子吧？

第375章 开端来袭1！
　　连续考察了三天，在李哲以为那边会拒绝的时候，秦睿是给他打来了电话，表示如果可以在一个月内拍摄的话可以接受，但李哲的回复却是最快都得四月下旬才能拍摄。
　　“如果是这样，那还真是遗憾，因为拍卖会是4月5号举行，看来是没有合作的机会了。”
　　秦睿在电话那头很是可惜的说道。“是啊，有些可惜，那就后面再看是否有机会合作了。”
　　李哲知道这女人怕是已经怀疑上他，不过哪又如何，他要的就是这套老洋房，那里面的秘密只有他这个真正的继承人最清楚，钥匙一直都在他手里。
　　秦睿对面坐着的就是协会那边的一个执事，不说很有能力，但相关流程筹备工作很清楚，知道4月5号之前李哲那边肯定搞不定，最快都得四月下旬。
　　“你觉得这里多少钱买下来不会亏本？我的意思是把这里当成一个影视拍摄基地，专门提供过影视行业拍摄用。”
　　“虽然我不太清楚相关的维护费用，但总价要超过了五亿，肯定是赚不回本的，有这需求的剧组不多，大多数民国时期的年代戏，包括一些涉及这类老洋房的现代剧，都不会拿出太多的投资，除非正好有几个大项目同时都有这方面的需求，那样的话，几个亿还是能赚到的。”
　　秦睿心里立马就有一个标准，五亿是肯定不止的。毕竟这房子的价值本身其实很高，要不是闹鬼，十亿都不止。
　　此时正在跟李哲一起看刚刚制作好的头三集的沈慧星，听到了一些只言片语，是趁其他人没注意，直接小声询问道：“秦睿那女人可不好对付，秦家跟张家让她主持拍卖，想要低价拍得不现实。”
　　“我也没想过要低价买入，到时候你先出价，超过六亿你就放弃，剩下的你不用管。”李哲当然是有自己的计划，他也不会亲自出面，但有一个人出面很合适。
　　开端前三集的内容很紧凑，信息量非常的大，本身就只有15集，所以直接是类似美剧韩剧的模式，一小时的时长，以全程高能的连贯剧情为主，并不拖沓，也不会乱入一些乱七八糟的感情线跟广告植入，在主线跟逻辑上会全程都很严谨，剧情就如剥丝抽茧一样引人入胜。
　　第一集分剧本的剧情是：李诗情做了一个梦，梦见她乘坐的45路公交车，在走向跨江大桥时爆炸了，她也因为爆炸被吓醒了。
　　李诗情醒来后，马上就想让公交车开去派出所，可她又没有什么特别的理由让司机这么做，只得谎称坐在她旁边的肖鹤云趁她睡觉之时摸她。
　　司机没办法随便改变公交车的方向，全车的乘客也不同意车去派出所，影响他们的出行，所以都忙着帮李诗情拍下肖鹤云的罪证，让李诗情等下一站下车。
　　李诗情发现下一站已经过桥了，她急需要过桥前下车，所以只能求司机让她马上下车，司机无奈也只能答应了。
　　司机停车之后，李诗情想多救一些人，于是求车上的乘客为她下车去派出所做证，可谁也不愿意去，李诗情只得把肖鹤云拉下车。
　　李诗情和肖鹤云下车之后，便放肖鹤云离开，而她自己则往回走，可没想到在公交车爆炸之时，她突然晕了一下被车撞倒送进了医院。
　　李诗情醒来后，觉得头特别疼的同时，怀疑自己的脑部有别的问题，要求医生帮她检查一下，可医生只认为她有轻微的脑震荡，并没有发现她有太大的问题。
　　李诗情在被送往病房时，因为爆炸而受伤的乘客也纷纷被送到了医院。
　　让李诗情看到了很是害怕。
　　45路公交车发生爆炸，导致一起嘉林市(虚构的) 有史以来最为严重的交通事故，初步检测只是因为外卖车强行抢道引发的交通事故。
　　公交车上有十名乘客，而发现的尸体只有具，这让刑侦支队的副队长张成有所怀疑，于是让江枫去查监控。
　　江枫查了监控之后，发现李诗情和肖鹤云中途下车，还不在站点下车，怀疑李诗情跟公交车的爆炸有关，所以急着赶去医院找李诗情询问。
　　李诗情被问到公交车的事情，感觉脑袋里特别的混乱，她不知道该怎么描述在公交车上发生的事情，于是零零乱乱地说了一些不着边际的话，让江枫更觉得她有问题。
　　张成赶到了医院见李诗情，看李诗情记忆有些混乱，于是给李诗情看了她中途下车的视频，她这才把事情都想了起来。
　　李诗情想起了肖鹤云，也在医院看到因为爆炸而被送进医院的肖鹤云，她伤心地怪自己害死了肖鹤云，身体也难受了起来。
　　张成给了李诗情一瓶水，让李诗情冷静一下，李诗情这才把自己不可思议的情况，慢慢地跟张成说了起来。
　　李诗情说明，她只是一个在校大学生，那天她跟往常一样坐上45路公交车，想去市中心买书，可在乘车的过程中，她一直处于睡梦中。
　　李诗情把她睡着后，出现的各种异常的情况说出来，张成怕记忆混乱，便用手机录了音。
　　李诗情在梦中醒来两次，每一次都感觉有一股强光向她照过来，她隐约感觉像是要发生爆炸。
　　在李诗情第三次醒来时，她强烈地感觉到爆炸的发生，于是想要强行下车，可遭到了阻拦她下不了车，所以在第四次醒来时，她用了别的方法让自己下车。
　　第四次醒来时，李诗情假装自己有心脏病，求司机把车开去医院，可司机和乘客都不肯答应，而公交车则离跨江大桥越来越近了。
　　司机没有改道，有一名乘客包里有一大袋药，让李诗情吃了药，李诗情又没办法下车，但这一次她再睡着时，却看到了车祸的全过程。
　　李诗情看到公交车因为外卖车突然出现转向，结果不小心撞到了油罐车，引起了爆炸，这让她更加害怕了。
　　张成听到李诗情的话，怀疑李诗情是知道了车祸的报道，才编故事给他听，所以暂停了李诗情的话，先让江枫去查一下李诗情被送医院后的情况，看她有没有看到相关报道。
　　李诗情在张成再次进来听她陈述时，把最后一次诬陷肖鹤云非礼的事情说出来，说明她一直处于公交车的循环之中，可她也不知道她究竟出了什么问题，但这一次的的确确出现在她的脑海里。
　　张成不知道是否该信李诗情的话，这时他的手下通知他，肖鹤云可能撑不住了，他只得让李诗情先休息，他赶过去看看情况。
　　肖鹤云在急救时心跳停止，而他则在公交车上突然醒来，让他觉得这个梦真实得让他害怕。
　　“所以第一集的设定不是直接引出循环，而是先从公交爆炸案入手，一点一点的抽丝剥茧？”
　　“不错，虽然可以根据已经拍好的素材进行调整，但第一集我个人觉得点到即止比较好，关于公交爆炸你们有什么想说的没有？”
　　李哲是根据自己的经验设定的每一集的分剧本，最后什么镜头收尾，也是他决定的，而第一集一个很重要的卖点就是公交爆炸。
　　爆炸镜头很常见，甚至是有非常擅长这方面镜头的导演，例如好莱坞大名鼎鼎的爆炸贝，迈克尔·贝，他就非常擅长这方面的镜头。
　　李哲是用的实拍。
　　公交车的造价并不低，绝对的百万起步，好的甚至上千万，最重要的是不可能无数次爆炸，炸药也不便宜，所以想要让公交爆炸这场戏让无数观众叹为观止，李哲是把它作为国内首个公交爆炸实拍镜头处理的，可以说经费主要是用在这上面，前后根据剧情的需要一共会爆炸五次，每一次的爆炸都会有区别。
　　威力最大的自然是开始的几次，这几次爆炸的情况都一样，都是撞到煤气罐，加上锅姨的高压锅，叠加之后产生的剧烈爆炸，所以威力是最夸张的，画面看上去也最为震撼。
　　想要拍好这镜头，必须经过反复前置测试，以穿越机搭载先进的800帧/秒高速摄影机全程跟拍，记录下公交车跟油罐车硬碰硬正面对撞，通过公交车上定点的炸药引爆后产生的剧烈爆炸的奇观，呈现给观众最直接、最真实的视听冲击。
　　这样的视效震撼，直接就得到了来生瞳的高度认可，大赞道：“公交车与油罐车的对撞慢镜头里零件四散的细节好真实，绝对比花大价钱做特效更有视觉冲击力，看得我都应激的躲避了一下，我很喜欢这镜头。那高速摄影机能帮我弄一套吗？”
　　“我也要，钱不是问题，军贤敏是急忙插嘴道，这完全就是先进设备的降维打击，她都还是第一次见识到如此先进的设备，这又是好莱坞弄来的？ 好莱坞那边的好东西是真多啊。

第376章 开端来袭2！
　　屁的好莱坞，他们自己都没见识过这样先进的设备，最多是已经在往这方面努力了，实验室里有没有都还是个问号，成品至少还得等上好几年。
　　李哲是用进化光线把市面上能买到的这类摄影机进化了一个世代，属于次世代的高速摄影机，可以达到非常夸张的800帧/秒。
　　不仅运用穿越机搭载当时最先进的800帧/秒高速摄影机全程跟拍，更在车的侧面、正面、下面共计安排了十四五个机位。
　　而另一个难点则是安全性，撞完以后零件残片飞溅，会对穿越机造成未知冲击，
　　所以都是通过无人机进行的拍摄，而现如今的无人机明显也不够这水平，所以李哲是连无人机也进化到了下一个世代。
　　就算是这样，在实拍中也遇到了碎片割坏无人机桨翼的情况，但操作人员仍然不负众望地完成了拍摄。
　　此外，这场戏还采用真实对撞音效。
　　原创音乐阿鲲表示，由于实拍效果超出想象，金属的撕裂感已经足够真实，所以不需要太多音乐渲染。
　　声音指导王钢则采用类似旋转的声音设计来增加紧张度，让这场戏更有感染力。
　　最真实的对撞画面和声音，让每位观
　　众都能在大银幕上沉浸体验这份硬碰硬正面刚的震撼。
　　因为最好只拍一条，一条过，所以为了保证拍摄效果，剧组准备充分，对刹车点等细节做了多次前置测试。
　　摄影指导白玉侠指出，碰撞测试在摄影上最大的难度是两辆车对冲速度非常快，需要记录下撞击瞬间的细节。
　　然后才是最后的引爆跟最终的爆炸画面，反正每一帧都可谓是燃烧在经费。
　　可以这样负责任的说，别说国内的那些大片，就算是好莱坞，现阶段也拍不出这样的镜头，这样的镜头一出，放眼全世界那都是一个能打的都
　　没有，而本身有些寡淡的第一集，也是全靠这个吸引观众。
　　周播剧最大的短板就是播出内容太少，正常情况下是一周一集，你看了第一集，可能要等一周才能看到第二集。
　　虽然这一次李哲是三集连播，之后每周两集，一共7周播完，但对于国内看习惯了连播的观众来说，你要不够吸引他们还是风险很大的。
　　就目前的效果来数很不错，连来生瞳跟牟贤敏这样挑剔的白富美千金大小姐都挑不出什么毛病，至于设备，李哲都必须是在他在场的时候才让用，才会拿出来，怎么可能出售？
　　连外借都不可能，不然很容易就会穿帮。
　　“这是实验室里面还在试验阶段的新技术，我本身也是在帮着做实验，不能随便乱用，出售就算了，等上几年再说吧。”
　　“什么时候介绍V跟我们认识，对于这位神通广大的V，我很感兴趣。”牟贤敏直接看向了李哲问道，比起先进设备，她自然是对能弄到这样设备很是神通广大的V更感兴趣。
　　“会有机会的，现在还不到时候。既然前三集大家都很满意，那就提前祝我们合作愉快，可以在这一次的合作中得到巨大的收获。”
　　一部现象级神剧的价值，牟贤敏跟来生瞳都很清楚，不然也不会亲自过来。
　　吹的再厉害，也不如看到最终的成品，要没那么厉害，只是靠一个李沁，她们还真不会这样重视，花费很大的力气去支持这部剧的播出。
　　现在发现成品远远超出之前的画饼，自然是没有任何问题，会把《开端》当成是未来两个月的重点进行宣传，可以这样说，这就是未来两个月的收视玉炸。
　　李哲直接播放起了他亲自剪辑的宣传片，没有开端这个概念，主要是突出公交车爆炸的瞬间，中间穿插一些主要人物的精彩剪辑，然后以另外一场公交车爆炸收尾，前后两次其实是不一样的，最后那次并没有撞上油罐车，所以在画面上是有相当区别的。
　　但宣传片受限于时长，一般人看不出这种区别，只有看完前三集，尤其是第三集后，才会意识到这中间的巨大区别。
　　第三集的内容是：肖鹤云认为，他们有必要理清一下情况，于是把每一次循环的重点写下来，看如何解开这个结。
　　分析了十次循环的过程，李诗情和肖鹤云发现，他们每次醒来的时间都在提前，但并不知道这意味着什么，只能又开始分析上车时的情形。
　　李诗情提到了铃声，肖鹤云觉得她说得不清晰，好像有所隐瞒，于是生气地把写下的节点扔掉。
　　李诗情说明，她想起来的事情都说了，质问肖鹤云是否不信任她，肖鹤云这才冷静下来跟李诗情继续分析。
　　李诗情想找到合理的解释，对付来找他们的警察，可还没有想到，他们就被张成找到了。
　　张成将肖鹤云和李诗情带走时，将他们分开了，肖鹤云因此显得有些紧张，张成于是跟肖鹤云上同一辆车。
　　上车之后，张成便开始试探肖鹤云，问肖鹤云原本的行程，以及报警的事情。
　　肖鹤云说明他来市区是有一个会面，张成听了马上就让肖鹤云开机，跟朋友解释一个，好确认肖鹤云所说的是真是假。
　　肖鹤云一开机，朋友就打来电话，怪责肖鹤云没有到场，让他在投资方面前不停地赔礼道歉，张成这才确定肖鹤云没有说谎。
　　李诗情在回警局的路上，一直答非所问，让警方有所怀疑，因为肖鹤云声称他和李诗情是在公交车上刚认识的，可表现出来的情况却不是这样，所以张成更怀疑他们两人。
　　肖鹤云丢掉的纸，被警方找了回来，而上面标注的时间地点，跟发生的车祸一致，所以警方更怀疑他们两
　　人跟车祸有关系。
　　肖鹤云被问纸上的内容，他实在说不清楚是怎么回事，只能把进入循环的事情说出来，可江枫一听就觉得他在开玩笑，所以对肖鹤云发了火，肖鹤云只好闭嘴不说了。
　　杜局看了江枫审问肖鹤云的过程，觉得肖鹤云有点问题，于是准备对肖鹤云进行药检。
　　张成审问李诗情时，李诗情叫张成张警官，这让张成很是惊讶，因为李诗情不该知道他的姓。
　　张成问李诗情知道他姓氏的原因，李诗情只能把上次见到张成，张成给她递水时的情形，说出张成手的问题，让张成很是意外。
　　江枫被杜局训了这后，再次去审问肖鹤云，肖鹤云子是用他做游戏的方法，把循环的事情跟江枫解释，把江枫说得一头雾水。
　　张成在李诗情说出他的问题后，认真地听李诗情说循环的事情，李诗情于是把这十次的循环过程描述一遍。
　　李诗情和肖鹤云的话，都让人难以置信，杜局看了审问的整个过程，也解释不了这个说法，只能先对他们进行药检。
　　李诗情和肖鹤云并没有不良嗜好和劣迹，之前生活上也没有交集，也不存在作案的动机，而且能大胆报警不太可能跟爆炸有关，这让警方更加一头雾水了。
　　警方不能找到突破口，
　　只能换人审讯，给李诗情和肖鹤云都设了套，谎称对方已经招供，逼着他们说出实情。
　　肖鹤云听说李诗情坦白招供了，便认为李诗情是按照先前想的那样，又重新编了一套说法，所以他只得表示，自己说的是真的。
　　张成在肖鹤云说完之后，认定肖鹤云的说法，是李诗情设计的这一切，而肖鹤云是按照李诗情的那套说词去做。
　　肖鹤云否认张成所说的，江枫则按照张成的假设去套问李诗情，说明肖鹤云表示什么都不知情，一切都是按照李诗情的话去做的，认定那只是一场交通事故。
　　李诗情被江枫的话说得一头雾水，她不知道怎么解释好，
　　这时杜局拿到了报告，得知公交车上确实有爆炸残留物，证实公交车上有炸弹。
　　炸弹被确认了，李诗情和肖鹤云的报案性质就不一样了，杜局马上以重大嫌疑犯的理由，将他们转入拘留程序，同时想从心理防线较弱的肖鹤云作为突破口，把这起案件破了，好给市里的领导一个交代。
　　在杜局去进行拘留程序，带走肖鹤云的时候，李诗情发现，他们又一次回到了公交车上。
　　李诗情发现自己又在公交车上，肖鹤云还在她的旁边没有醒来，她于是问肖鹤云是否没事，可肖鹤云却还睡着不醒，她只得移动位置。
　　李诗情换了座位之后，肖鹤云摔倒醒了，这才找纸巾擦自己的汗，冷静下来之后才跟李诗情说明，他之前什么也没有说。
　　肖鹤云向李诗情表示，他之前一直不太信任李诗情，向李诗情说了一声对不起，两人和好重新分析循环的事情。
　　李诗情和肖鹤云重新分析之前一次循环，他们确认的消息，证实输上确实有炸弹，于是用张成教的办法，提醒司机车上有炸弹，可没想到公交车马上就爆炸了。
　　这是李哲专门设计的第一周播出的收尾，爆炸开始，爆炸收尾，直
　　接就能把所有观众的期待值直接拉满，也能给已经盯上自己，估计是在秘密调查自己的秦睿一个很有趣的答案。
　　秦家，尤其是自己那个很润的继母，原本的好阿姨，李哲还怪怀念的，不过现在还不到算总帐的时候，但早晚都会一笔一笔算清楚，夺回老宅就是第一步。

第377章 高速摄影机1！
　　“天啊！好逼真，这也太吓人了，感觉真的是在自己眼前撞到了一样，质感也太好了吧，热巴，你演的到底是个什么角色啊？”
　　“就是那个女警察，不是什么很重要的角色，配角而已。”面对同学的询问，热巴只能是颇为尴尬的回复道。
　　开端女主角肯定是李沁，同时这剧不存在传统意义上的女二女三，全都是女配，戏份并不多。
　　热巴选的是女警，叶倩，调查公交车爆炸案的警察。
　　主要李哲觉得热巴长相英气，很适合这样英姿飒爽的角色，所以是建议的她出演女警。
　　裴珠泫是演的心理医生莫医生文咏珊演的是刘瑶，滨边美波是一切的源头王萌萌，其他还有一些配角，但戏份都不多，主要就是她们几个出演，同时签了保密协议，禁止在外面透露一些关键剧情，这是拍摄悬疑剧后最基本的职业操守。
　　不然就跟看柯南，弹幕里面直接就告诉你凶手是谁一样，会很没体验感，严重拉低影片的质量跟期待值。
　　不过热巴已经在宣传片里出现过了，就是身穿蓝色警服的女警扮相，
　　所以也没什么好隐瞒的，这剧在这周五首播，周六周日晚各有一集，从下周开始就只在周六周日晚播出，正式进入周播模式。
　　之所以选择周五播出，也是因为周五有跑男，靠着跑男的国民度跟强大人气，对电视剧的宣传会有很大帮助，这一期的跑男本身就是开端专场，但主要是前期宣传，并不会涉及剧透，但在开端的话题度跟热度已经上来后，成为一种现象，到时候还会有另外一期开端专题，到时候就会出现开端里面的好几个经典桥段跟核心内容———循环。
　　今天是周二，热巴暂时没什么片约，自然不能请假，所以跟已经是进组拍戏的娜扎不同，是在学校老老实实上课。
　　也正因为七公主里只有她在学校上课，所以自然而然的是成为了话题中心。
　　开端的宣传片一出，就是两场爆炸，直接就让无数人直观的滤受到了《开端》这部剧跟以往同类型剧集的巨大不同，那样的爆炸画面是只有在好莱坞大片里面才能看到的特效场面，一看就是经费在各种燃烧，加上是李沁《你的婚礼》之后的首部作品，是瞬间就喜提好几条热搜，颇有点未播先火的势头。
　　“对了，我记得官网上说的是边拍边播，那热巴你岂不是还要经常跑剧组拍戏？”
　　“怎么会，我就是个小配角，没几场戏的，之前就拍的差不多了，后面真要有什么需要我补拍的，周末过去补拍就行了，不会耽误学习的。哲哥很看重学习，打基础，不会让我随便请假的。”热巴一开始也以为自己不受重视，是小妈生的，现在算是看明白了，木一是打基础的时候，很重要，所以在自己大一下学期是不会给自已安排太多的工作，一般是在暑假期间，或者大二以后，所以自己现阶段还是以学习，打基础为主。
　　“真是羡慕你啊，可以跟哲哥这样的大经纪人合作，暂哥的人脉是真的太厉害了，这又是基努·里维斯，又是3D摄影机，单就人脉渠道来说，哲哥绝对是整个经纪人圈子的NO.1。”孟子义很是羡慕的说道。
　　虽然靠着超级偶像，孟子义也算是有了一定的人气跟流量，是有不少经纪公司跟经纪人都联系过她，例如欢瑞就很有诚意，直接把她当未来姐培养，但孟子义家境很好，并不愿意签约小公司，同时家里也怕她签约大公司受欺负，所以打算自己投资一家经纪公司，成为股东，然后再直接签约。
　　这也是李哲之前意外欢瑞签杨紫，而不是孟子义的原因。
　　北电现在还在读书的几个明星学生里面，第一梯队肯定是周冬雨古力娜扎、郑爽她们三个，第二梯队是迪丽热巴、杨紫、孟子义、姚笛她们几个。
　　第一梯队的看不上现在的欢瑞。
　　第二梯队，热巴违约金很高，跟李沁差不多高，有这钱不如直接试着挖李沁了，所以热巴之前有人试探性报价，发现挖不到后，只能是考虑杨紫、姚笛、孟子义她们几个。
　　而杨紫在李哲看来是各方面都很平庸的那个，主要她的外形属于是
　　典型的丫鬟脸，也就是演不了主角，只能是演一些配角。
　　童星出道，转型成功的很少，连释小龙跟郝邵文都失败了，杨紫跟张一山暂时是看不到逆天改命的可能。
　　不过一想到孟子义的家境，李哲就比较能理解了，毕竟他一开始也有考虑过孟子义。
　　不过别人父母是不可能会答应把宝贝女儿交给你这样一个有前科，声名狼藉的劣迹经纪人？
　　孟子义在超级偶像之前也完全不会考虑跟这样的经纪人合作。
　　现在……他当然很愿意了，不过李哲现在已经很忙了，是不可能再跟其他艺人合作，连别墅他最近都没怎么回去过，是在各个剧组各个城市不停地来回穿梭。
　　其中花费心思精力最多的就是开端剧组跟已经进入前期筹备的流金岁月剧组，然后才是狄仁杰剧组。
　　毕竟是第一部IMAX3D，能不能成功打响自己的名头，这部电影很关键，外加娜扎确实是有些能力不足，所以是要盯着点，兔得她被剧组其他人欺负的太惨。
　　热巴也是知道自己经纪人很忙，所以下半学期开学后，是老老实实的回道学校上课，直接从大别墅搬回了学校寝室。
　　因为三大学院大一是要练声的，所以必须住校，每天凌晨就要
　　起床上早课，很幸苦的，尤其是中戏跟北电，这方面抓的比上戏严多了。

第378章 高速摄影机2！
　　“阿哲，你们这爆炸镜头是怎么弄的，这不像是特效啊，我还没见过这样逼真的特效。在看过宣传片后，徐老怪是早就很好奇了，趁着今天李哲来剧组探班，是直接就问起了宣传片里面冰山一角的爆炸镜头。
　　李哲自然清楚，哪怕不是完整镜头，只是十来秒的片段，多半也骗不过徐老怪这样的行业大拿，所以是直
　　接解释起了原理，听的自诩走在电影工业最前沿的徐老怪一愣一愣的。
　　“不对吧，2008年卡西欧公司推出的EX-F1机型，也只提供了每秒60fps的静态图像拍摄功能，以及最高1200fps的视频记录能力，这已经属于民用高速相机中的里程碑产品。卡西欧公司也在随后的产品中附加高速拍摄功能，但我体验过，最多也就120fps的高速摄像功能，是不可能达到这种效果的。”
　　什么是专业，这就是，随便聊个跟电影新技术有关的，别人直接就知道，甚至上手体验过，想要蒙“老爷”(徐克圈内外号) 可不容易。
　　“老爷也就是老爷，专业。这是还在实验室研发阶段的前沿科技，算是帮着做临床实验，离正式商用还早，所以是达到了800fps。”
　　“800！！！”徐老怪是眼珠子都快要瞪出来了，因为他比任何人都清楚，可以达到800fps高速摄影机有多恐怖，简单来说就是可以把一个动作放慢接近上百倍。
　　原本的撞击也就两三秒，很难通过实际拍摄呈现出里面的一些特殊效果，只能是用特效尽可能的还原你脑补出来的撞击效果，爆炸效果。
　　这样做的结果就是费时费力，还无法还原最真实的效果，而有了这样的高速摄影机，等于是直接把两三秒的爆炸延长到了两三分钟，这样就足够完整呈现整个撞击爆炸的全过程，在某些镜头上面，可是非常的震撼。
　　远超花大价钱做特效能还原的画面。
　　“阿哲你看……”
　　“老爷，你这是古装片，而且这样的试验机问题很多，无法常规拍摄，等后面真有这方面需要了，技术成熟了，我再想办法。”
　　徐老怪想了想，倒也是。
　　狄仁杰系列自然不属于武侠电影跟历史电影，有点魔幻奇幻色彩，所以很多镜头都是在绿色影棚拍摄的，跟漫威复联的拍摄方式类似。
　　高速摄影机要有，效果肯定会更好，但也只是起到锦上添花的作用，跟开端那样全靠高速摄影机实拍制造大场面跟视觉冲击力还是不一样的，所以也没坚持。
　　不过徐老怪还是很不客气的指出了娜扎的一些问题，声台行表，后两项还可以，声音跟台词是真不行，很难相信这是科班出身的学院派，基本功是真的很差，好在这一次饰演的花魁就是个典型的花瓶女主，没什么太高的要求跟反转，足够漂亮，惊艳就行。
　　就这点来说，娜扎确实比之前试镜的那些都要强出不少，算是最合适的年纪遇到了最适合她的角色。
　　看着经纪人李哲已经是跟导演聊完了，娜扎是直接上前挽着李哲的胳膊撒娇道：“刚刚导演是不是表扬我了，我之前很厉害的，好几条都是一条过，其他演员，包括坤哥都有被导演骂，就我没有耶。哼，你们之前还老是笑话我，其实我还是很有表演天赋的。”
　　李哲一脸不可思议的看着娜扎，确定她不是在跟自己说反话后，李哲很快秒懂。
　　徐克是什么年代的老前辈了，什么演员没合作过，什么大场面没见识过，娜扎这样的新人，他随便拍摄几组镜头就能了解的清清楚楚。
　　这怕是压根不打算用娜扎的原声，打算直接后面配音，所以只要外形跟大致的表演附合银睿姬这个角色就行。
　　一些不那么关键的镜头直接给她剪掉，只保证她在正片里面美美的，能合理的完成银睿姬这个角色在整部电影中的作用就行。
　　发现自己经纪人一直没发声，娜扎有些不太理解的问道：“哥哥，难道我说错了吗？”
　　“没，挺好的，看来扎扎你最近进步不小啊。加油，你可以的，不过台词跟发音你还是要继续练的，你看你都没怎么练，就连大导演都挑不出你什么明显的毛病了，你要好好练练，拿个影后那不是轻而易举的事。”
　　“真的吗？ 我也能拿影后！是奥斯卡吗？”
　　李哲原本想的只是港澳电影节这样靠公关就能水的水后，结果这位姐们倒是真敢想，奥斯卡影后，你咋不原地起飞呢？
　　不过李哲也清楚，不能直接打击娜扎的自信，新人，尤其是表演天赋很差很一般的新人，必须是要多鼓励她，哪怕是让她蜜汁自信，也比没有自信来得强，所以还能怎么办？
　　接着骗呗。
　　“奥斯卡也不是不信，不过需要扎扎你再努力一点，不单单要背好所有的台词，还要照我给你画的重点备注的那些描述去表演，这样的话，拿到奥斯卡也不是不行，加油，迟早都是能拿到的。”李哲是强忍着其他人异样的目光，不顾事实的鼓励道。
　　一旁的陈坤除了给李哲竖起大拇指佩服他的瞎掰能力外，还能说什么。
　　不过陈坤之前看过娜扎的剧本，知道这是被高手润色过的，单就专业来说，李哲这边确实很厉害，遇到好的演员，不说奥斯卡，一般的奖项是真有希望。
　　可惜，又是类似刘亦菲那样的榆木疙瘩，女人还真是麻烦。

第379章 时代不一样了！
　　今天过来探班的自然不只是李哲，还有滨边美波跟裴珠泫，林允儿是已经进组拍戏了，正在拍摄武神赵子龙，娜扎在狄仁杰剧组杀青过后就会去赵子龙剧组拍摄貂蝉的镜头，然后又要去甄嬛传剧组跟妖猫传剧组，
　　可谓是忙的飞起来，算是七公主里面目前发展最好，最受大导演跟资本青睐的。
　　对娜扎感兴趣的大公司不少，但娜扎的违约金太离谱了，竟然是十亿，这可谓是创造了内娱的记录，也就好莱坞那边能碰一碰，所以现阶段暂时没人会去打娜扎的主意，倒是省去了不少麻烦。
　　这要换成刘亦菲那个时代，违约金没用，各种麻烦是走到哪儿跟到哪儿，这也是李哲想搞经纪人协会的原因，真能省去不少麻烦事。
　　也因为现在算是内娱最好的时代，所以像娜扎这样的好苗子，只要
　　遇到了合适的经纪人跟经纪公司，是真的很幸福，能把以前的那些70花80花羡慕死，不但能赚到更多的钱，活的也更轻松，简直就跟成天泡在蜜罐里一样。
　　为了能更好地模拟影片中的场景规模，神都龙王拍摄是在横店和义乌两地，分别搭建了多个不同规格的水池。
　　片中大量的海浪效果都是由道具组在长60米、深8米的水池中造出来的滔天大浪。
　　道具师傅不断想出奇招，特制的打浪器、直径3米的喷水器，甚至用上了自行改良的高压水枪。
　　为了让画面更真实，道具组还专门搭建了几艘1：1比例的战舰。
　　战船相撞、从中间断裂的戏份，更牵涉到在巨型水池里搭建的大船、八九台起重机和发电机等复杂设备。
　　不过这些镜头跟娜扎无关，甚至跟主演关系都不大，属于实拍，已经拍完了。
　　现在拍的是绿幕部分，也就是把之前一些早就拍好的实拍镜头合成进来，这部分拍完后，才会让演员去横店跟义乌实拍，这也就是补充一些用不到特效的镜头。
　　之所以不一开始就拍这个，也是因为特效制作周期太长，导演暂时不确定占比跟镜头分配的原因，会先根据绿幕的镜头跟拍摄效果决定最后的演员实拍占比，删除一些不必要的镜头跟剧情。
　　绿色影棚自然是在李哲投资的那个绿色影棚拍摄，这也是他提供相关设备的附加条件之一，除了保密跟安全性，也在于这样的影棚在专业性跟配置上能支撑这样的拍摄。
　　李哲手里有个道具叫做复制照相机，只要是对着任何建筑随意一拍，就会直接生成迷你版，这可不是玩具而是1比1的复刻，用放大灯放大后，就能直接复制一切，所以李哲经常会跑好莱坞那边，通过这招是复制了大量的先进设备，还可以复制一些造价很高制作难度很大的建筑跟特殊物
　　件，别人要花费大量时间金钱制作的东西，对他来说也就一个快门，放大灯随便一照的事。这在微模跟特摄领域近乎是降维打击。
　　当然，现实不是动漫，这样的无中生有风险很大，所以李哲主要是做的设备。
　　毕竟真正困难，价值最大的其实就是这些设备，别说国内了，除了好莱坞，欧洲那边都是很难弄到，很多设备估计内娱这边的电影人怕、是连听都没听说过。
　　“如何，跟之前的摄影棚比起来有什么不同？”李哲是直接对着正在参观这个超大绿色影棚的裴珠泫跟滨边美波问道。
　　“这里明显要先进很多，很有科技感，跟传说中的好莱坞绿色影棚很像，我以后也有机会出演这样的大制作吗？”裴珠泫很是羡慕向往的问道。
　　“当然可以，迟早的事，虽然我对艾琳你的定位主要是都市时装剧，但这类型的科幻电影也很多，华语圈早晚都有自己的超级英雄，包括日韩圈子也一样，什么时候市场培育成型，能支持这样的大制作了，都是会制作出来的，这是你们的机遇。你们确实是很幸运，出生在了最好的时候。”
　　李哲说的可是真心话。
　　以前是好莱坞都不成熟，没有专门的体系，内娱更是混乱不堪，藏污纳垢，你就算拍出来了这样的电影你也很难成功，反而会惹来不少不必要的麻烦，所以李哲才会弄经纪人协会。
　　现在内娱的格局基本稳定，好莱坞的技术也基本是进入到了瓶颈期，短时间内不会有太大的突破，这时候搞，可谓是天时地利人和，是真的可以大鹏一日同风起扶摇直上九万里！
　　开端拍摄的室内影棚就在隔壁，也是李哲投资修建的。
　　很多人以为是公交车上的实拍，其实真正懂行的就知道这不可能坐到。
　　所以是实打实一比一还原，从座椅窗户切割开，一分为二的公交车，一个是左边部分，一个是右边部分。
　　当然，不是一辆车，是两辆车，从窗户那里切割，这样可以直接保留左右两个不同视角的完整公交车。
　　这有什么好处呢，好处就是可以使用轨道跟穿越机进行拍摄。
　　这是一种利用铁路轨道原理制作的专门用于室内拍摄的拍摄模式，所以根据导演要求的不同，把机器升高放低，然后通过控制器控制摄影机进行不同角度的拍摄，还可以直接横向平行移动一镜到底的拍摄。
　　这比传统摄影师的拍摄效果强出很多，尤其是适合开端这种大部分在公交车上的影视剧，比传统的把摄影
　　机架设在公交车上看上去更有空间感跟立体感。
　　国内很多大导演跟摄影师最大】的问题就是过时了，这都什么年代了，依然还是八九十年代的那一套，还是那些很原始很传统的拍摄方法。这有什么用？ 拍出来的不好看，没意思，那不是理所当然的事？
　　设备之所以会不断进步，就是在通过这样的迭代，大幅提升拍摄制作效果，你要跟不上时代，你以前名气再友，再成功，你也一样会过气，被后浪拍死在沙滩上，这也是李哲不感冒那些大导演的原因。

第380章 成为最特别的那个经纪人！
　　“哥哥，我之前听其他人说，这个绿色影棚跟外面那几个室内影棚都是你投资的，应该不便宜吧？”
　　“嗯，还没修完，勉强是把一期完成了，单就一期我就砸了差不多三十亿出来，三期全部完成，应该会超过五十亿。”
　　“五十亿！”裴珠泫跟滨边美波也被这夸张的数字给吓到了，虽然知道
　　李哲不是一般的经纪人，类似欧洲足坛的第一经纪人门德斯一样，是在经纪人这个圈子里呼风唤雨的大人物，本身有很雄厚的实力，但还是被这个夸张的数字给惊呆了。
　　“在被封杀后，我一直就在思考，到底什么样的经纪人才是真正意义上的成功者，如果只是单纯的培养艺人，给艺人争取更多的优质资源，让她们赚到更多的收入，那我已经是了之前我甚至因为这个而洋洋自得，但在我被封杀，禁止从事相关行业后，我发现我很失败。就是一个封杀令，我就啥都不是了，甚至跟坨狗屎一样，人人都能踩上一脚。
　　所以我直接前往欧洲，找到了整个欧洲，甚至整个世界都非常厉害的一个大经纪人门德斯，通过朋友的引荐我成为了他的助手，完整的跟在他身边参与了一整个夏季转会期，看到承真正的大经纪人都是如何工作的，回来之后我就各种研究分析，最终是选择在华语圈最缺的设备跟电影工业上下功夫。
　　既然都怕风险，都不愿意第一个站出来，那就我来，所以我耗费近两年半的时间打造出来了这个位于燕郊的超大影视基地，短线来看确实是风险投入很大，存在巨大的回本跟运营压力，但随着一些成功的影视作品陆
　　续出现，在全球市场上大赚特赚后，我就成为了独一无二的那个人，其他人就算想要抄作业，至少也得比我晚上三年甚至更久的时间。
　　在这几年内我都是最特别，最独一无二的那个人，我站起来说话的时候，所有人都只能老老实实坐在下面听我说。”
　　看着一脸慷慨激昂，很是自信的李哲，娜扎她们觉得此时的哲哥整个人都在发光，那种自信是骨子里与生俱来的，对于她们这些涉世未深的小女孩来说，实在是太有吸引力了，仿佛是正在见证一个传奇的诞生。
　　当然，这些其实是李哲早就想好的计划，只是被杨幂的不讲武德给破坏了，其实有没有封杀李哲都会搞，他搞这个的优势太大了，不但成本很低，而且不存在难度，想要什么都能弄到，甚至还能弄到连好莱坞都没有的次世代新设备，甚至是只存在于未来的设备。
　　不过那玩意太作弊了，明显不合理，风险太大。
　　三十亿……五十亿是真的，其他人想要抄作业，这是最起码的投入，甚至投入了都不一定能成功复制，这可是成本价。
　　但李哲实际的投入主要是地价跟摄影棚的建造成本，设备跟相关配套设施其实是没什么成本的，而这些才是真正的大头，所以实际上也就花费了不到二十亿，远没有很多人以为的那么离谱，最多是关税跟一些运进国内的成本没办法避免，还是要被收税。
　　而圈内的很多电影人压根看不到这些真正的优势，单纯以为就只是差了一台IMAX3D摄影机，最多还有一些相关的配套设备，李哲也只能是在心中各种冷笑，真要那么简单的话，那你们后面就等着血本无归好了。
　　有时候差一点点，就真的是差的没边了。
　　李沁现在自然是在室内摄影棚拍摄，开端主要的拍摄地就是室内影
　　棚跟实景拍摄，实景这前就在武汉那边优先拍完了，后面可能会过去再补拍几天，但接下来这段时间的主要拍摄是在室内，所以李哲今天过来探班其实也顺带是探班开端剧组。
　　今晚上开端首播，加上是周五，热巴那边也放学了，所以会一起回别墅看首播，顺带是大家一起好好的聚一聚。
　　文咏珊也是特地打飞的从港岛那边跑了回来，卧底巨星她的部分已经拍完，她接下来没什么工作，自然是打算今晚上好好表现一番，多争取一些好资源。
　　文咏珊之前可是被经纪人霍文汐狠狠批评了一番，直接是用裴珠泫举例。
　　在霍文汐看来，裴珠泫那个角色，文咏珊也是可以出演的，甚至效果会更好，之所以没有选她，还不是她自己不懂事，没有把真正的关键人物李哲伺候好，别人自然是要照顾更听话更懂事的自己人了。
　　文咏珊其实也这样觉得的，虽然是七公主，但并不是说她们七个就是完全不同的七个类型，文咏珊跟裴珠泫其实是有些重叠的，林允儿跟李沁有些重叠，热巴、娜扎、滨边美波她们三个才是完全不同的三种类型，相互间资源冲突并不大。
　　现在拍摄的是第四集的剧情，主要讲诉的是爆炸之后，李诗情和肖鹤
　　云重新进入了循环，他们也从上一次的爆炸中发现，引爆炸弹的人就在车上，于是重新开始排查车上的人。
　　李诗情和肖鹤云排查之时，发现坐在最后一排的乘客不在，他们这才发现他们提早醒了，那个乘客还没有上车。
　　肖鹤云发现他们提前到站了，于是跟李诗情约定好，到站准时下车就好了，一切就都结束了。
　　肖鹤云下车的时候，发现那个坐在最后一排的乘客上了车，而且特别的紧张身上的包。
　　李诗情一下车就马上打电话报警，把炸弹以及带炸弹的人都在公交车上的事情如实相告，而肖鹤云则故意跟李诗情保持距离，用
　　手机语音让李诗情跟着他去没人的地方。肖鹤云避开监控，找到了一个偏僻没人的地方，怪责李诗情报警，因为他不想再进公安局一趟。
　　李诗情认为，报警才能解决问题，才可以救那些乘客，而她之前看到过爆炸的情形，知道状况惨烈，她不想那些人死于爆炸。
　　肖鹤云认为，这一次他们成功到站，这一天就可以过去了，并没有必要再进入循环，所以他不赞同李诗情报警，跟李诗情大吵了起来。
　　李诗情在跟肖鹤云吵过之后，才明白肖鹤云是想跟这件事情撇清，她只得自己去面对，肖鹤云这才觉得自己刚才说话严重了，于是带着李诗情去可以看到大桥的地方等爆炸的事情。
　　这一次，警方提前得到了消息，做好了部署将公交车拦下，想一一检查乘客的物品排除炸弹，可没想到带炸弹的人直接在警察上车与乘客发生冲突之时，引爆了炸弹。
　　爆炸发生了，李诗情做好了面对警察的准备，于是接了警方的电话，告知了自己的位置，等着警方来找她。
　　李诗情在去等警察的时候，说明她不会连累肖鹤云，让肖鹤云离开，以免被警方找到。
　　肖鹤云不想再纠缠在循环里，可他也做不到如此没有担当的样子，扔下李诗情一个人去面对警察，所以一个人在原地懊恼，不知道如何是好。
　　朋友打电话来催促肖鹤云，肖鹤云想以大桥出事为由，让朋友自己去面对，可朋友不答应，他也只能背上包继续往前。
　　杜局看了监控视频，确定李诗情并没有说谎时，发现了跟李诗情一起下车的肖鹤云，于是开始寻找肖鹤云的身份背景。
　　肖鹤云赶去见朋友，可到了门口他又反悔了，没有进去谈游戏的事情，而是离开去查爆炸的事情。
　　肖鹤云想起李诗情说的话，他不想有那么多人死于爆炸，可没想到这一次死的人，还有之前审问他的江枫。
　　李诗情继续用循环的口供，应付警方的审讯，而她也在口供中提到了江枫和张成，这让张成不得不去见李诗情问情况。
　　李诗情得知江枫牺牲。
　　心里特别的难过，认为是自己报了警，冰害江枫被炸死。
　　张成告诉李诗情，她报警的做法是对的，也正因为她报警，才让他们提前部署，把公交车拦在了跨江大桥土。
　　张成问李诗情在下车后嘴里嘟囔的事情，想知道李诗情是否在跟别人说话，也想知道李诗情是否认识下车的肖鹤云。
　　李诗情并不想把肖鹤云扯进来，她不知道该怎么说好，可没想到这时肖鹤云打来了电话。
　　张成替李诗情接了电话，还开了免提，让李诗情不知道说什么好，只得以分手为由，让肖鹤云别再打电话来。
　　肖鹤云明白了李诗情的意思，于是提醒李诗情睡一觉，只要睡着了就没事了。
　　边拍边播的特点就是剧组拍摄是跟着剧情走的，TVB跟日韩大多都是这种模式，国内边拍边播很少，所以是根据成本场景打乱拍摄的。
　　好处是效率更高节约成本，缺点是演员不容易进入状态，甚至都搞不清楚自己这个人物真正的剧情跟设定是什么，脑子一片混乱。
　　PS：就拿15集的开端举例，传统拍法很可能是昨天拍的第15次循环，
　　今天拍第9次，明天拍18次，前中后期剧情是打乱了的，老演员老戏骨还好，新手很难进入状态，所以大多都发挥不好，100分的能力，最多只能发挥出来60分。
　　这也是内地新人演员演技不如TVB无限训练班学员的原因。

第381章 扬长避短！
　　“那个就是顶替陈晓的李易峰，长的确实不如陈晓帅，不过也还行，就是生气的样子有些吓人。”
　　“李易峰是典型的“下三白眼”，他的瞳仁向上，眼睛下半部分留白很多。
　　校草出身的他，额头饱满，鼻梁高挺，是名副其实的帅哥一枚，却因三白眼拉低了颜值，但在发怒，或者咆哮的时候，这样的下三白眼很有张力，倒是更适合肖鹤云，看上去会更有爆发力。
　　模特出身的天王嫂熊黛林(现在还没分)，气质仪态都很好，可她也是下三白眼，就是瞳仁向上，从而导致下部分眼白很多，有些影响观感。
　　虽然她的三白眼也很严重，但演技还不错，能够让人入戏。
　　在《家族荣誉》里，她扮演的马家大少奶奶叶彩薇，被很多人说是从小说中走出来的反派，这无疑是对她演技的认可。
　　这类特点的演员就适合这样偏“凶”
　　“神经质”跟“爆发力”的角色。
　　类似的还有斜视眼，章子怡的轮廓分明，是典型的“骨相美人”，但她并非完美，不足之处就是她的眼睛，作一看是大大的有灵气。
　　仔细一看就会发现她的右眼有些向外斜视，左眼目视前方，右眼却看外面，稍微影响女神形象。
　　“神仙姐姐”刘亦菲皮肤白皙，有着标准的鹅蛋脸，鼻子优越，可以说是集清纯与妩媚为一身。
　　但她颜值的bug，就是眼睛斜视。
　　她的左眼看着正前方，右眼微微向内斜视，降低了女神气质。
　　从她平时微博发的那些自拍来看，这样的缺点更加一目了然。
　　对镜头微笑，素颜自拍，整体来说还是美的。
　　若是仔细看她的眼睛，就会发现她右眼是斜视的，所以在拍摄的时候必须要有人盯着，随时提醒她跟导演，这也是之前我跟她合作的时候，她的镜头感更强更美更仙的原因。
　　完美无缺是不存在的，任何人都有自己的短板，而经纪人跟顶尖导演要做的就是扬长避短，最大程度的放大演员的优势，遮掩她的不足跟短板，而不是单纯就是帮艺人接活，然后赚差价，这样的混子经纪人混不长。”
　　李哲很是专业的点评讲解起了一些演员的优势跟短板，暗示自己平时都是如何进行规划的，并不是很多人以为的你跟我关系好，我就什么资源都往你身上砸。
　　你不合适，我硬砸给你，那不是在帮你，而是在害你。
　　裴珠泫很清楚自己的短板，就是身高跟身材比例，所以李哲给她设计的穿搭是在尽间能的遮掩她的短板，同时竟然让她借助各种健身器材练腿，尽可能的拉长自己的双腿。
　　效果还是很明显的，比最开始长高了两公分，还都是长在了腿腿上(主要拉伸脚踝跟膝盖，骨龄闭合前是能做到的)，按李哲的设计跟规划，
　　长高5公分，163左右，全都加点在腿上，平时穿搭的时候注意收腰，勉强也能七三开，气质跟外形瞬间就能提升一个档次。
　　滨边美波现在还小，属于发育期，所以优点缺点都还不固定，但李哲不建议她留长发，建议她留不超过脖子的中短发，而且最好是三七分，这样看上去脸会更小更精致立体。
　　“娜扎的短板是什么啊？”
　　“屁股没肉，所以在拍狄仁杰的时候，做妆造的时候都会让人给她屁股后面垫上两块硅胶，这样看上去就能更翘一些。”李哲不觉得这有什么不好说的，娜扎屁股确实是没肉，热巴的屁股很有肉，但热巴长相太过英气，不够柔美，偏西化一些，所以古装很挑造型，最好不碰，演也是演一些妖女妖媚一点的角色更合适，不太适合传统的傻白甜女主，女娲后人那种腔调不适合她。
　　“那沁姐呢？”娜扎也知道自己的短板，所以是很不服气的指了指正在拍摄的李沁问道。
　　“优点是笑容，笑起来很甜，缺点是寡淡，初看很漂亮，细看不够精致立体，但她的脸很有故事感，破碎感，所以有些挑角色，遇到合适的角色很不错，遇到不合适的，很出戏，所以才需要我这样的专业经纪人帮她安
　　排。靠她自己，大概率是混不出头的，并不是什么角色都能演。”
　　“所以李诗情跟游泳池(尤咏慈)都很适合她？”
　　不错，这类角色很适合现在的她，以后是否还适合那就不好说了。这个李易峰的基本功好烂，看来也就能吃波流量红极一时的流星。”李哲看了一会儿后，再次感叹李易峰的基本功是真的很烂，比娜扎都不如，还是继续后期配音算了，这原声没发看。
　　开端的导演孙墨龙也是这样认为的，一开始还努力了一下，结果……算了，还是后期配音吧。
　　李易峰可是未来一哥，欢瑞这边自然很重视他，为了拿下这个角色牺牲也不小，目前来看，这剧怕不是一般的火爆，今晚上就很有可能会创造一个很夸张的收视神话。
　　陈枳程看了看李哲身后的三大美女，又看了看自己身旁的杨紫，那可不是一般的羡慕。
　　那三个大美女，连他看了都很是心动，而身旁的未来一姐杨紫，脱光衣服只怕都硬不起来为什么差距会这么大呢？
　　杨紫自然也在开端中有出演配角，她演的是医院里面的小陆护士，因为前期经常会进医院，所以她的镜头也不少，但表现空间很有限。
　　找她出演就不错了，自然不会把真正高光的角色给她演。
　　室内影棚现在有关开端的景总共三部分，医院、公交车、警察局。所以杨紫现在也在，也注意到了李哲那边，脸上是说不出的向往，羡慕。

第382章 一起看首播1！
　　(小女孩)：很久很久以前
　　巨龙突然出现
　　带来灾难
　　带走了公主又消失不见
　　王国十分危险
　　世间谁最勇敢
　　一位勇者赶来
　　大声喊
　　(少年) 我要带上最好的剑
　　翻过最高的山
　　闯进最深的森林
　　把公主带回到面前
　　(小女孩) 国王非常高兴
　　忙问他的姓名
　　年轻人想了想
　　他说(少年) 陛下我叫
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　(国王) 再说一次
　　(少年) 达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　(国王) 是不是
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁”
　　(少年)“啊对对
　　达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁
　　……
　　“这……这……这是人能唱出来的吗？”刚刚吃完晚饭，正跟李哲他们一起躺在李哲的超大智能恒温圆床上一起看直播，并没有参与跑男录制的文咏珊是彻底惊呆了，一脸难以置信的看着电视剧屏幕里面正在唱歌的李沁很是佩服道。
　　电视机里面的跑男团，跟同属嘉宾的娜扎、热巴、李易峰，也全都是一脸的惊讶，先不提歌词是有多复杂，
　　光是这近乎完美的转音跟多角色饰演就直接是把所有人都听傻了。
　　这可是同时使用了小女孩、少年、国王三种差异明显的腔调进行演唱的，歌词还如此的复杂，光是读，很多人只怕都读不清楚，更别说唱了。
　　“要的就是这效果，沁沁，上热搜了吗？”这歌自然是李哲弄来的，歌曲本身没什么营养，但放在节目中，节目效果直接拉满，是非常具有视觉跟听觉冲击力的，就是奔着热搜去的，不然如何给之后播出的电视剧引流？
　　正在刷热搜的李沁是一脸激动道：“上了，已经排到热搜第五了。”
　　“不错，现在刚播出，半小时后才会真正发酵，我去问问最新的收视率。”李哲直接给正在电视台坐镇的李红发去了微信。
　　李红也很满意节目效果，收视率在这一段播出后，是迅速提升，原本就因为李沁上节目收视率比平时要高，封神的名场面一出，是立马又上升到了一个全新的地步。
　　“5.7！看来今晚上是真有机会破六第三季播出以来，今晚算是最高的一期。”
　　一切跟李哲预料的差不多，现在就看后面播出的开端能留住多少人了，只要首播收视率能稳定在5%以上，
　　周六周日没有大的跌幅，这剧就稳了，绝对算是今年的开年第一神剧，大概率会成为年度收视冠军。
　　以李沁现在的形象跟影响力，一旦大爆，成为年度收视冠军，6月份举办的魔都电视节白玉兰奖跟8月份举办的两年一届的飞天奖、12月份举办的华鼎奖，是都会有不错的斩获，电视剧三大奖项至少也能拿到一座，甚至是能直接视后大满贯，然后配合感动中国年度人物大奖，2013年就是真正的“李沁年”。
　　之所以选择开端也是因为李沁本身的实力其实是不够的，直接演电影，很难复制《你的婚礼》那样的奇
　　迹，甚至很可能原形毕露，所以李哲才会选择开端这个很适合她的作品。除了本身很有爆点外，也在于她是现阶段最适合李诗情的那个人。
　　如果是早几年，肯定是刘亦菲最适合，现在的话，李沁更适合这个角色，能演出那样的沤觉。
　　但过几年就未必了，还是什么年纪的演员演什么年纪的角色最合适。
　　“之后还有什么爆点吗？”裴珠泫很是好奇的对着热巴问道。
　　“说出来就没意思了，接着看呗，这可是我们三幻神的首次登场。”热巴说道这里，是有些好奇的对着李哲问道：“哲哥，为什么不让艾琳她们上跑男啊？”
　　“一期就那么多内容，外加那么多的跑男团成员，人太多很难分配镜头，所以最好是不要超过四个嘉宾，之女一男很合适。还有一个原因是艾琳现在短板很明显，不适合上真人秀，等她后面补足短板，能完美的展现自己魅力的时候，就可以录制一些类似的真人秀了。
　　记住了，线下是线下，线上是线上，如果线上把自己营销的很完美，不是不行，但线下尽量少露面，不然很容易见光死。一定要保持神秘性，别跟那个女神经一样。”
　　热巴自然知道李哲说的是谁，可不就是刘亦菲那个女神经病吗？
　　一开始大家都把她当成了小仙女，跑男第三季第一期播出的时候。
　　大家还说这都是幻觉，不是真的，现在已经是播出到第三期了，很多粉丝，尤其是颜粉肉体粉，现在可谓是滤镜碎了一地。
　　这压根不是女神，而是女神经。
　　当然，也因为刘亦菲线上线下的巨大反差，跟出众的颜值，彪悍的战斗力，是直接赚取了大量的流量跟热度，粉丝数量大增，吃到了第三季现阶段最大的红利。
　　跟各种作弊耍手段耍心机的卑鄙不同，刘亦菲是真的猛，有事她是真敢上，脑袋确实不太聪明，但身手跟各项能力非常的强大，简直就是女版能力者，大黑牛都被她撕过，女嘉宾就没一个是她对手，平时都是跟男孩子正面硬刚，压根不跟女孩子互相撕，而且攻气十足，非常照顾那些看上去“很柔弱”的女嘉宾，所以是喜提“国民老公”的名头，成为了新晋四大国民老公之一。
　　“亦菲姐人其实挺好的，为人大方，对谁都很有礼貌，而且多才多艺，功夫是真的好厉害的，很多高难度动作也就她能完成，为人仗义，很照顾我
　　们这些妹妹，最多是没什么心眼，有些太耿直了，这确定不是人设？”热巴还蛮喜欢刘亦菲这种性格的，跟她录制了一期跑男后，对她印象很好。这可不是她第一次上跑男，但这→次是憾觉最好的一次，所以好奇这是不是人设。
　　“她就这样的性格，性格还不错，教养很好，你把她欺负的再狠，她最多就是不跟你一起玩了，是绝对不会打你，跟你对骂的。她会的语言很多，脑子全都在语言天赋上，记忆力跟学习能力不错，但数学跟理工科很差，跟范冰冰一样，都不太会算账，解密能力也很烂，而且喜欢看一些乱七八
　　糟的书，本身没多少墨水，还老喜欢掉书袋，装文化人，很喜欢恶作剧，开玩笑，对猫猫狗狗这类宠物没什么抵抗力，喜欢车，开车技术很好……

第383章 一起看首播2！
　　看着洋洋洒洒说了一大堆，明显是很了解刘亦菲的李哲，热巴她们几个的脑海中是不由得生出了“爱过”这两个字。
　　看来传闻不假，两人是真有交往过，爱的刻骨铭心啊。
　　刘亦菲是真被李沁的唱功给惊讶到了，佩服的不得了，是主动找李沁组队，一点也没因为李沁是自己出演美人鱼的最大竞争对手而使绊子，压根没有抢她镜头，更没有刻意抢风头打压李沁这种事，是全程男友力十足的照顾她，保护她，所以在这期过后竟然是出现了很多奇奇怪怪的CP粉，高举她们两人的大旗。
　　因为李沁也不是第一次上跑男了，从她平时的人设跟第一次上跑男的表现来说，她就属于是那种典型的需要被保护的“弱女子”。
　　跟其他那些女嘉宾很怕做游戏，尤其是水下游戏不同，刘亦菲一点都不避讳，除了本身会游泳外，她本身也很喜欢这类游戏，可谓是乐在其中，
　　还经常各种使坏，偷袭跑男团的其他成员，是男女都不放过，玩疯了，大黑牛、邓超他们也一样偷袭，颇有点人来疯。
　　所以她在上了跑男后，是仙女滤镜碎了一地，不过却收获了大量的综艺粉，很多学生党年轻人就喜欢她这样的接地气，真实，不做作，实在是太有魅力了。
　　而且每次湿身过后，那紧贴的线条跟构图，是真的很诱人身材是出乎意料的不错，很有料。
　　可以说每一次的水上游戏都是无数LSP的最爱，前面两期破5的收视率至少3个点都是那些LSP贡献的。
　　杨颖收获也不错，但明显不如刘亦菲，主要是靠CP粉支持，她跟孙艺洲是现如今的周五CP，原本是郑凯，但因为华谊跟TVB的撕逼大战，最终是丢掉了跑男的位置，被孙艺洲取而代之，而孙艺洲在花花公子这一领域，比郑凯可要深入人心多了。
　　至于井柏然，没CP感能怎么办？
　　“这都能站稳，亦菲姐的平衡感太好了吧。”
　　“这才哪到哪儿，她真的是怪物级别的，大魔王，某人不自量力的找她单挑，直接就被轻松反杀了，超厉害的，就没见过这么能打的，你后面看她的跑酷就知道了，我跟沁姐当时都
　　看傻了，以为是女超人降临了。能五千万请到她，节目组是真捡大便宜了。”娜扎可是亲眼见证了后面的几个名场面，尤其是跑酷那一段，她当时都看傻了，以为是在拍戏，反正她是肯定做不到的。
　　“这女人练过的，我教的，身手很厉害的，你们当然不是对手。其实她比舒琪更适合西游降魔，很多不错的好演员不是自身能力不行，只是没机会，没资源，这种事习惯就好。”刘亦菲可是自己的作品，什么水准李哲很清楚，只能说路是自己选的，怨不得人。
　　当然，哪怕选错了路，底子在那儿，跑男这样的真人秀，简直就是降维打击。
　　真要单挑，街头斗殴，大黑牛跟邓超一起上都未必打得过刘亦菲，这女人挺能打的。
　　很快就到了追逐战，看见落单的陈赫后，刘亦菲就像是看见了猎物的猎人一样，直接追杀过去，吓得陈赫就跟个受惊的鹌鹑一样，慌不择路的落荒而逃，跑得飞快，不知道的还以为他是小猎豹郑凯。
　　李沁跟另外一个队友是追都追不上，落在后面眼睁睁的看着刘亦菲各种飞檐走壁，仿佛武侠片或者动作电影中的女侠一般，是真的会武功，两
　　三米高的墙飞蹬几步手一伸，反手就直接翻过去了，二楼到一楼直接用跳的，一楼上二楼也不需要借助楼梯，随便几个动作直接就上去了，不但非常的灵活，而且很有美感，看上去又A又飒，不去拍武侠片动作电影真是浪费了。
　　娜扎是直接就看傻眼了，看着向着自己杀来的刘亦菲，完全不敢动，一个劲的认怂道：“亦菲姐不要撕我不要撕我啊，我好不容易上跑男这么火的节目，为了上跑男我推掉了三个节目，提前半个月各种训练撕名牌，再让我多留一会儿……”
　　嗯，就这样放过了求饶的娜扎。
　　只要你求饶，是妹子，刘亦菲一般不会赶尽杀绝(主打的就是照顾女嘉宾)，她一般只撕最强的那几个男生，从不恃强凌弱。
　　很快陈赫就遭了她的毒手，这已经是三期节目的第二次被撕，老惨了。
　　热巴这时候不自量力的跳了出来，主要没看到之前的名场面，想要给自己大哥陈赫报仇，然后……没体么然后，没几个回合直接被秒，完全就不是一个量级的。
　　“好厉害！亦菲姐这也太厉害了吧，感觉大黑牛都不一定是她对手啊。”
　　“嗯，这一期就是直接撕，不是狼人杀跟卧底游戏，着两人状态，女人还是要占便宜一些的，赢了你也没什么好得意的，输了丢死个人，还不能太过粗鲁，挺难的。”
　　李哲看到网络上的各种评论，果然是多出了大量的女友粉，虽然脑子不太好使，但运动能力那可是直接点满，而且性格出奇的不错，所以颜粉可能有所下降，迷妹是瞬间多出来了一大片，很多小女生超迷这样的帅气大姐姐。
　　看到收视率成功破6，达到了创纪录的6.3后，李红也是一脸兴奋的捏紧了拳头。这个刘亦菲还真是个宝
　　藏女孩，选她是真的选对了，可惜只签了两年，早知道就先签个五年了。
　　跟娜扎菜鸟互啄，最后是借助自己的经验跟地躺拳战术成功反杀的杨颖，很是羡慕的看着追着一群男生大杀四方的刘亦菲。
　　第三季开始之前她还自信满满，以为刘亦菲不过是以前红过，早就过气，本身也没什么厉害的，不过是自己成功道路上的垫脚石，结果这才第三期就已经老老实实的以二姐自居了，压根不敢发什么艳压通告。
　　没办法，实力她不允许，这女人是真的太强大了，也不知道都是怎么练出来的，看着也不是很强壮啊。

第384章 一起看首播3！
　　因为今天这期的主咖是李沁，最后的赢家自然也是李沁跟刘亦菲这组，尤其是刘亦菲最后的大杀四方跟超神表现，压根没人觉得这是剧本的安排。
　　有本事你给我来一段类似的跑酷，这就算是在动作电影中那也都是很少见的，也就以前的成龙电影看到的多点，这是真的黑不了啊。
　　跑男一结束，自然是开端的首播，一直在关注收视率的李哲跟沈慧星，看到开播收视率是6.5的时候，立马就知道这一周稳了，这部剧绝对是成功的，而且是超出想象的成功。
　　刘茜茜：“收视率多少了？”
　　看着突然发来的微信，李哲是拿起手机回了过去：‘6.5！’’
　　刘茜茜：好高！不愧是现如今的人气王，还是你厉害，那个女警给我演如何？ 我今晚表现不错吧？”
　　“还是注意点，别受伤了，你这样很危险的。”李哲这才反应过来，这女人是故意表现给他看的，想要演那个女警察，也就是卧底在李沁身边，全程保护她安全的那个女警。
　　“就问你给不给我！”
　　“立项再说，李沁现在没空，最快也要四五月份。”
　　电话那头的刘亦菲一听这话就知道有戏，是立马回复道：“反正我不管，我已经是把档期给留出来了。”
　　李哲想了想，最终是回了两个字：“随你！”
　　关于李沁的安排，主要是开端，之后就是根据她之前经历改编的电影，然后才是美人鱼，主要设备是要年底才有空，年中旬要先拍《妖猫传》，
　　所以肯定是这部电影先启动，这在圈子里其实也不算什么秘密。
　　原本李哲以为刘亦菲今晚上就这点内容了，结果电视剧还没播完。
　　刚刚是到了公交车爆炸的那组镜头后，刘亦菲是再次发来微信：“好厉害，这镜头……阿哲，我现在真的后悔了，你是对的，我应该听你的。”
　　李哲刚刚注意到这条最新信息，没多久，刘亦菲就很是嘴硬的有撤回了，之后就什么再也没发过了，还是一如既往的好面子，死鸭子嘴硬。
　　当然，李哲也不是专门在等刘亦菲的微信，而是今晚上他的手机注定很热闹，是有不少人都在给他发微信，
　　一直是忙不过来，同时他也要远程控评，操控水军，给开端第一集造势。
　　酒香也怕巷子深，再好的剧在现如今这个自媒体流量为王的时代也是需要各种引流的，开端也不例外。
　　热度话题度跟很多观众网友真实的反馈李哲一直在看，豆瓣的评分跟评论也在看，目前来说是已经具备了爆相，接下来就看周末两集播出后的反响，能不能真正大爆，成为现象级神剧，就看接下来一周的热度话题度跟下周末的四五集能留住多少人了。
　　如果能一直维持在5%以上的收视率，那开端绝对是成功的，年度收视冠军近乎已经提前锁定。
　　如果能一直维持在破6的最高收视率附近，那就属于大爆，本身质量过硬的现象级爆款；如果能破7，那就是高开疯走，属于经典神作，有席卷全国，席卷整个整个亚太市场的趋势，BTV绝对算是迎来了真正的开门红。
　　娜扎她们不懂这些，所以是在各种傻乐，很是羡慕李沁的成功。
　　当然，李沁成功了，就等于BTV跟李哲成功了，自然也就意味着她们也会很快成功。
　　出现这种现象级爆款的最大好处，就是让播出平台在一定时间内被无数人熟悉，会关注这个平台的节目跟新剧，如果能一直源源不断的推出爆款，那就慢慢会养成一种观看习惯，在不知道看什么的时候首选BTV，BTV的市场占比跟行业影响力自然也就随之而来，慢慢就会成为公认的第一卫视。
　　爆款综艺再厉害也只能是统治一晚上的两三个小时，所以制作出爆款综艺的电视台不少，但能成为头部卫视的没有谁是真靠一档综艺。
　　相比起来电视剧才是最关键的，因为电视剧一播出就是一周的大部
　　分时间，近乎是占据了这一周的所有黄金档，能连续统治一个月以上，一年有个几部，再配合几档热门综艺，这就是公认的第一卫视，芒果台就是这样上位的。
　　BTV之前主要是跑男这一档综艺爆款，超级偶像很火，但没有复制性，所以之前的BTV虽然很火，热度流量很大，但跟三大卫视比起来差距依然很大，压根不在一个档次。
　　但随着开端的热播，跟后续的精良电视剧陆续播出，三大卫视要么去掉一家，要么就是从三大变四大。
　　等BTV的黄金档成为同时段第一，可以长期霸榜之后，BTV就是四大第一，
　　央视之下的第一卫视，到时候就可以开始组建自己的流媒体平台，向着电视网模式进行发展，到时候就是堪比北美五大电视网的超级传媒集团，市值少说也是千亿美元起步，最高能超过五千亿美元。
　　魔都四大家族自然很有实力，排在第一的秦家掌控的资产甚至是以万亿美元计算，但掌控的资产只是掌控的，实际的家族资产没那么多，也就一千多亿美元，而且是整个大家族，跟独自掌握这种超级传媒帝国的李哲相比，并不占优，甚至还能做局，让秦家损失惨重，不得不在关键时候
　　选择袖手旁观，不至于在关键时候出手，落井下石，甚至是渔翁得利。
　　李哲很清楚自己想要夺回宋氏集团最大的障碍跟拦路虎是谁，尤其是这一次秦睿那贱人直接跳了出来，就更是坚定了他的判断跟想法，所以之后就要慢慢给秦家挖坑了。

第385章 选谁呢？
　　做为经纪人，又不是真过来看剧的，主要是忙相关引流控评的工作，所以哪怕第一集已经播完，李哲也还是没能闲着，是不停地操控着手机，一边看各种帖子跟数据，一边跟不同的人进行交流，各种遥控指挥。
　　857那边的李小冉现在就很忙。
　　李哲现在是经纪人，自然不能直接联系某些人做某些事，被举报了可是会被彻底封杀，甚至会被起诉，相关艺人也会被封杀，所以他是单线联系的李小冉，由李小冉这个跟经纪人协会没什么关系的中间人联系相关人员。
　　遥控指挥。
　　其实圈子里的很多经纪人都是这样做的，但有些事能做，不能说，更不能直接放到台面上，所以大多只能像李哲这样背地里偷偷的做，出事了让临时工背锅。
　　热巴、娜扎她们几个对视了一眼，各种眼神交流，一时间是谁都不好意思主动，最终还是滨边美波主动脱起承李哲的裤子，是把里面的大家伙掏了出来道：“欧尼桑，你忙你的，美波来帮你舒服一下，舒缓欧尼桑的压力。”
　　李哲没有生气，自然也不会拒绝。
　　操控起了床架，把床的上半段升降起来调整了一下姿势后，双腿大开的半躺在床头继续工作，顺带是享受起了可爱的依毛拖的解压服务，还是岛国小妹妹更懂事啊。
　　娜扎跟热巴直接是被滨边美波这个最小的小妹妹给惊呆了，原来还能这样玩啊。
　　李沁见状也不装了，主动脱起了身上的衣服，脱光后主动依偎在了李哲的怀里，也不打扰他工作，就是亲亲抱抱，不断地磨蹭着他的身体。
　　李哲的定力可是很强的，并没有受到太大的影响，一直是到自己的正事做完，这才关掉了手机，陪着这群、小可爱亲昵互动起来。
　　李沁跟滨边美波李哲已经吃过了，而且不止一次，林允儿现在是在横店那边拍戏，身为女主角的她戏份很重，自然没有回来，而且另外六个现在都在，也不差她这一个。
　　对着古力娜扎、迪丽热巴、文咏珊跟裴珠泫看了一圈后，李哲直接盯上了裴珠泫，但就脸蛋来说，是真的很极品，腿长什么的压根不算个事，还有拯救空间，这也是李哲让裴珠泫出演猛龙过江的原因。
　　还没等裴珠泫反应过来，李哲顺手拿起自己刚刚脱掉的内裤就直接塞到了裴珠泫的嘴里。
　　裴珠泫还没有反应过来，口鼻间那刺鼻的尿骚味和腥臭味让她瞬间一呆，她长这么大都没有人把内裤塞到她的嘴里过，裴珠泫是瞬间忘记了自己现在正在做什么，剧烈的挣扎起来。
　　李哲要的就是这样的效果，不反抗多没意思啊，裴珠泫这样的美艳御姐就得反抗，表现的桀骜不驯神圣不可侵犯那才好玩，所以是大手一伸，随手拿起了一个调教用的手铐，直接就给裴珠泫举过头顶的双手紧紧拷在了一起。
　　看着被束缚了双手，嘴巴也被堵住的美御姐，李哲很是满意，是再也控制不住自己的欲望，伸出双手隔着衣服抚摸上了裴珠泫那傲人的双峰，使劲的揉捏。
　　终于反应过来，自己现在正在做什么的裴珠泫，看着自己圣洁的丰乳被李哲这样毫不留情面的揉捏，被他肆意的玩弄，感觉羞臊的不行，虽然她不太明白为什么要这样玩。
　　“怎么？很意外？ 这样才好玩，你就当现在是正在被我强奸好了，让我看看你的演技。”
　　虽然裴珠泫此时的表情有些古怪，完全就把这当成是李哲古怪的性癖，但还是非常配合的表演起来，卖力的挣扎道：“不要……不要捏人家……把你的脏手从我的胸部上拿开，救命……救命……谁来救救我……”
　　裴珠泫不停的挣扎着，呼救着，可是声音力气却越来越小，身躯无意识的扭动着。
　　因为不是真正的强奸，她也没经历过这种事，所以并不会更重要的是李哲手艺活很好，捏的她挺舒服的。
　　李哲见裴珠泫这就没有了反抗，是颇为生气的“唰”的一声撕开了她的上衣，露出撑得满满的白色胸衣，很快又是“哗啦”一声拽掉了那白色内衣，裴珠泫的美乳便完全呈现在李哲的眼前。
　　硕大的玉乳，高高上翘，没有丝毫下垂，那两点豆蔻却是意想不到的粉嫩，这是典型的上翘型，不大，但是很挺，看上去比实际的罩杯要大，也就是C罩杯能有D罩杯的视觉冲击力。
　　“胸型是真不错，上翘型的手臧很好，吃着很香。”李哲直接凑到裴珠泫的胸口嗅着那醉人的香味，大嘴一张，将那娇嫩的乳头含在了嘴里。
　　李哲左右不停吸着裴珠泫的乳头，感觉在嘴里渐渐的硬挺起来，这是女人动情出现生理反应的表现，这一批的七公主，他自然是会全部拿了的，等全部攻略解锁后，自然是无所顾忌的逮着谁就炮谁，这也是李哲并没有避讳娜扎她们的原因，这压根就不重要。
　　李哲的手慢慢是探向裴珠泫的双腿之间，摸上了她有些肉肉的大白腿，短了点，但腿型跟肉感不错，不然也不能成为练习生。
　　要不是超级偶像被自己挖走了，估计是早就出道了。
　　感觉奶头刚刚被松开，裴珠泫刚缓上一口气，便感觉自己的双腿间私密之处被一根手指侵犯着，想起了自己正在被“强奸”应该要反抗的她，是立马弱弱的呻吟道：“呜……不要……不要碰哪里啊……恩……快……快停下，你这个畜生，我要告你，让警察过来抓你，不要摸我的阴蒂啊……我会控制不住的……”

第386章 打电话1！
　　“沁姐，你们平时也都是这样玩的？”娜扎很是好奇的看着李沁问道。
　　“我吗？偶尔吧，有时候会这样角色扮演，这不是很常见吗？”李沁也不太懂这个，不过网上搜索了一下，貌似现在的年轻情侣这样玩的也不少，算是一种情趣。
　　娜扎想了想也不知道自己等会儿要怎么表演，撼觉有些怪怪的。
　　在李哲的指交下，裴珠泫美目微阖，嘴里的内裤早就吐了出去，却也忘记了呼救，轻咬着双唇，俏脸通红，
　　眼睛里淌着一湾春水，看上去颇有点桃花眼，很是勾人。
　　裴珠泫跟刘亦菲类似，属于典型的猫系美人，她的脸部线条流畅，面部饱满不凹陷，下颌线清晰流畅，一张小脸紧致有弹性。
　　眼睛有着小鹿眼一般的清澈感，让人看了一眼便会心动不已。
　　眼睛是自然的扇形双眼皮，大小适中，眼角尖细，眼尾上挑。
　　她的卧蚕饱满圆润，睫毛浓密，笑起来的时候散发甜美可爱气息，眼睛看起来十分的有清纯感。
　　她的鼻子山根细直，鼻梁高挺，鼻头圆润精致，没有丝毫的赘肉。两侧鼻翼非常的窄，鼻子极其优越，给了五官不少的支撑力。
　　嘴巴是很秀气小巧的m唇，在自然状态下星现出形态是略微向下。
　　头包脸，且颅顶高，聪慧的面容、猫咪的眼睛、稍厚的小嘴、可爱的笑容，总的来说，裴珠泫的五官给人一种清新自然、甜美的感觉。
　　不过她本身不擅长做表情，不会五官乱飞，加上气质是偏姐姐的成熟御姐型，所以是类似唐嫣那样的美御姐类型，这也是李哲给裴珠泫选的角色是猛龙过江里面的气质文艺女神马璐的原因。
　　马璐是一位性感迷人的北漂女孩，大提琴演奏师，也是肖大宝的老同学。
　　肖大宝对她一见钟情，为了她更导致兄弟破裂。
　　但为了音乐梦想，她却放弃了这段感情，去了美国纽约深造，不想她却在一场歌唱选秀比赛做评委的时候再次见到了参赛的肖大宝。
　　简单来说这是一个标志性的求得不得的白月光形象，这类角色最具代表性的就是杜鹃，堪称白月光专业户。
　　裴珠泫的脸很高级，也很有故事，感，属于杜鹃的加强版(比杜鹃好看)，不需要太多的演技，只要不做太复杂的表情，尽可能的让自己看上去高冷一些，就非常符合这样的角色设定。
　　当然，屌丝的女神，富人的精盆。
　　无论是杜鹃演的那些求而不得的白月光，还是裴珠泫这一次演的马璐，本质上来说都是这类女人，这也是李哲现在搞裴珠泫很有感觉的原因。
　　虽然李哲不存在求而不得的白月光，但是他很懂男人的这种心理，所以是把裴珠泫当成精盆在玩，是一点没跟她客气。
　　这样漂亮的冰山女神，欺负起来一定很好玩。
　　看着自己已经完全沾湿的手指，李哲很是邪恶的故意把手指伸到了裴珠泫的嘴边，被李哲的手指玩弄的高潮迭起的裴珠泫睁眼一看，哪里还不知道自己早已泛滥成灾，只得闭上眼睛装糊涂，不停的闷声呻吟。
　　让她像林允儿那样直接含上去，她暂时还是做不到的。
　　虽然裴珠泫现在已经丝毫不抵抗了，压根不像是正在被强奸，但李哲也不是很在意这种事，是整个人都趴在了裴珠泫的身上，双手握着她的玉乳，早已经完全勃起的鸡巴抵在了裴珠泫湿润的阴缝处，上下磨蹭。
　　正当李哲打算一杆进洞的时候。
　　娜扎突然使冲了上去对着他亲吻起来，李哲伸出舌头热情回应，很是渣男的一边跟娜扎接吻，一边对准裴珠泫的屄口，使劲一顶，硬挺的大鸡巴
　　直接插入其中，直接就听到了一声似满足又似难受的呻吟声。
　　裴珠泫只感觉到一个硕大的肉棍子顶到了自己的小屄里，虽然只进入了一部分，却是那么的刺激，是情不自禁发出一声满足的呻吟，很快感觉小屄生出更加强烈的骚痒，渴望李哲更进一步，双手抓着床单，恨不得挺动腰肢主动求肏。
　　“给允儿打电话，跟她聊天，聊什么你自己想，这算是即兴表演。”李哲突然是脑洞大开的对着正在努力适应自己进入的裴珠泫命令道。
　　“啊……你确定……这会不会……轻点…好大……会被允儿听出来的。”
　　“别忘了你现在可是演员，这也是考验你演技的一部分，来吧，去尝试不同的表演，艾琳，你可以的。”
　　虽然觉得很耻辱，很是丢人，不过裴珠泫还是照着李哲的吩咐，一边挨肏，一边是拨通了林允儿的电话。
　　现在都晚上11点了，林允儿自然是已经回酒店房间准备入睡了。
　　她刚才也在看跑男跟开端首播，现在正拿起手机在搜索网络上有关开端的评论跟话题，不单单是中国这边的，还有南韩那边的，这可是同步播出。
　　反响是出乎意外的不错，日韩观众何曾见识过这样夸张的爆炸镜头，这在好莱坞大片中都是极为罕见的，更别提是在电视剧里面了，是瞬间就被吸引住了，甚至有一些脑洞大开的网友已经猜到了循环。
　　李诗情这个女主角不是在做梦，而是进入到了时间循环，跟经典电影《源代码》一样，不断地重复着这一切，除非她能成功阻止爆炸，打破时，间循环，不然永远都会不断地重复这一场爆炸。
　　而这部剧最大的卖点除了循环外，主要是破案，揭秘这场公交爆炸案的真相。
　　林允儿正看的入迷，结果突然是接到了南韩老乡，同公司师妹的电话(之前都是SM旗下的)，是立马接通了电话。

第387章 打电话2！
　　“允儿你刚看…………看…………开端了吗？”
　　看了，好精彩，真的是太震撼了，我现在好期待第二集，国内反响也很好，超级受欢迎，很多人都在讨论接
　　下来的剧情。对了，艾琳，你在里面饰演的是什么角色，明天会登场吗？”
　　“我啊……是演的心理医生，明……明天……嗯……明天……明天就会……会等看了啦……”
　　看着声音越来越亢奋，被李哲狠狠肏弄着小屄的裴珠泫，热巴觉得好刺激啊，一边给熟人打电话，一边被狠狠的肏弄，这种生理跟心理上的双重刺激一定很有趣吧，也不知道林允儿那边听得出来不。
　　发现李哲突然是变换起了姿势，半躺着，让自己拿着电话正脸坐在他身上，一手握跨，一手顶在自己背部，让自己不断地扭动磨蹭，一边打电话
　　一边给他服务，裴珠泫的身体是说不出的难受。
　　这招叫做老树盘根，裴珠泫自然不懂，但感觉得出这招的特点，主要的节奏都变成了是她在控制，等于是她想要快就快，想要慢就慢，也可以坐着不动，轻轻扭动自己的腰肢，对插在自己身体里的大鸡巴软磨硬泡。
　　不过裴珠泫本身不是什么白痴妞，是很快反应过来道：“你上周给我打电话……打电话的时候也在做这个？”
　　早就已经发现的林允儿在电话那头大大方方的承认道：“是啊，下次别喘的那么急，是个人都听出来了。
　　怎样？是不是很刺激，很好玩，下次我们一起啊，给太妍她们打电话。”
　　原本就很爽，正在享受着裴姐美妙的李哲，瞬间再次变换起了姿势。
　　换成了标准的后入式，扶着裴珠泫的腰，运用起了九浅一深，六浅一深的技巧，弄的右手依然还拿着电话跟林允儿聊天的裴珠泫不上不下，使劲向后顶着屁股，希望可以插入的更深。
　　“你们可真坏，好舒服……欧巴真的好厉害……允儿……我……我快要不行了，要被欧巴给肏到高潮了。”
　　“别……别这么快，再忍忍，我才刚刚来了减觉，多坚持一会儿，我们一起高潮，嗯……欧巴，李哲欧巴，
　　允儿也想要被你狠狠的玩弄，快来肏你的允儿宝宝，用力……狠狠的肏我……”电话那头的林允儿也不知道是正在自摸呢，还是在电话里随意配合，反正是比正在挨肏的裴珠泫表现的还要更加投入。
　　李哲闻言直接左升扶着裴珠泫的腰肢，右手使劲拍打着裴珠泫挺翘圆润的丰臀。
　　毕竟是女团出身，别的不说，这电动马达臀是真的很诱人，包括林允儿的也是一样，所以李哲仿佛是在同时抽打裴珠泫跟林允儿的骚屁股一样，打的裴珠泫的大屁股是“啪啪”作响。
　　“喔……好疼！不要打……不要打……艾琳的屁股啊……允儿……欧巴他欺负我，你快点回来啊，帮帮我，我们一起报复回来。”
　　“切，回来了又能怎样，不过是多一个一起挨肏，要来了，接着，一起射给你们！”李哲突然停止了对裴珠泫的抽打，是加快了抽插的速度，进行起了最后的冲刺。
　　听着裴珠泫跟电话那头林允比的呻吟，李哲很快是一脸享受的狠狠用力往前一顶，对着那湿润磨人的软肉狠狠一射，是把自己最近几天积累的精液一股脑的全都射了出去。
　　“啊……啊啊……好多啊……太多了……好烫，烫的花心都要裂开了……允儿……我……我被欧巴内射了……”
　　看着裴珠泫跟李哲双双达到了高潮，而且裴珠泫还是被内射，热巴跟娜扎一时间都有些性奋的不行。
　　娜扎更是酥胸半露，一只手揉捏着自己的奶子，只手伸到自己的处子小屄里抠挖，好想也被李哲这个“哥哥”像艾琳这样被狠狠射入，那感觉一定很棒很棒吧。
　　李哲见状直接松开了裴珠泫，伸出胳膊，让娜扎这个迷人的小妖精坐在自己的腿上。
　　今晚上的娜扎是身玫红色的性感睡裙，下身近乎齐逼的裙子包裹着她的翘臀，一双黑色丝袜包裹着她白皙修长的美腿，上身那硕大的双峰把衣服撑的满满的，这摆明了就是在勾引自己，想要自己也像是对待李沁她们一样，狠狠的肏弄疼爱她这个好妹妹。
　　李哲搂着娜扎这个性感尤物，直接是把自己右手便伸到了娜扎的裙子里，在正中间抚摸着，很快发现娜扎竟然是穿的丁字裤，这跟没穿有区别吗？
　　“嗯……哥哥……不要……不要摸人家那里……好羞人的喔！”娜扎红
　　着脸低声呻吟着，可在李哲的手中，娜扎的裙子底下，被一条细布遮挡着的小豆芽是突然生根发芽，高高勃起。
　　娜扎是天生白虎，下面没毛的。
　　非常的光滑，从小就这样，所以她的性器官比一般的女生更发达，更容易性早熟。
　　平时经常不穿胸罩，喜欢乳头跟衣服磨蹭的撼觉，所以她的阴蒂也比一般的小女生成熟很多，摸着很爽，是真正的小妖精一个，性欲很强、烈，战斗力绝对不差。
　　虽然李哲没跟娜扎上过床，但早就是把娜扎全身摸遍了，她也完全不在意李哲这个哥哥占她便宜，甚至还会暗自高兴，各种窃喜，经常有意无意的勾引李哲这个她很喜欢的哥哥。
　　李哲也很喜欢娜扎这点，比起白梦妍那个年纪越大越不讨喜的不让人省心的坏妹妹，还是娜扎这样的好妹妹更可爱更招人喜欢。

第388章 你被逮捕了1！
　　“快说，是不是你做的，我们在裴珠泫体内已经发现到了你的精液跟DNA，你强奸了她。”一身情趣警服，看着颇为暴露性感的文咏珊，对着被反手靠在床头上的李哲逼问道。
　　是真正的逼问，虽然穿着内裤，但小戾已经是压倒了李哲的鸡巴上。
　　是真在各种逼问他。
　　原本李哲是打算直接开肉的，但娜扎不同意，凭什么大家都在玩角色扮演，我们是什么镜头剧情都没有，这多没意思啊，所以便成了被李哲强奸的裴珠泫报警，三个美女警察出警，在李哲的别墅中人赃俱获。
　　“这位Madam，你说我跟裴珠泫上过床，一起做过爱，我承认，强奸我是绝对不会承认的，至于这些小道具，不过是一些情趣道具，Madam要不信，可以自己亲身体验感受一下，这并不是虐待，而是提升女人情趣的一种方式，很爽的。”
　　正在给裴珠泫做笔录的热巴警官是直接询问道：“裴珠泫小姐，你确定是他强奸了你吗？”
　　“我……我不知道……一开始是强奸，但……我后面又愿意了，所以这也不算是强奸吧。
　　”一旁的娜扎警长是忍不住的确认道：“所以到底是有强奸，还是没有，报假警可是违法的。”
　　“Madam，少吓唬人了，报假警情节较轻的，会被处以五日以下拘留或五百元以下罚款，我等会儿就给我律师打电话，交点钱，都不用在警局过夜直接就能出来，你们还是老老实实收警吧。”
　　李哲表现的很是猖狂得意，是把那些富二代，有钱人的不可一世为所欲为表现的淋漓尽致，某种程度上他也确实算是财阀，比很多所谓的财阀、富二代更有实力。
　　其实娜扎她们也不懂这个，不过还是互相对视了一眼，最终是让娜扎这个警长拿主意。
　　娜扎现在穿的这身警服，明显是不太正经的，就跟那些毛片里面女主角穿的警服差不都，没穿bar，里面的白色打底服稍短，露出了肚脐，而且本身很轻薄，看上去若隐若现的，比不穿更诱人外面是蓝色的夹克警服，没扣上，直接敞开的，而那短裙更是刚刚够包裹住娇臀，没穿内裤，就是炼体的黑丝袜，那两腿之间的神秘之地也是若隐若现的。
　　娜扎直接爬上了床，伸出自己一双清凉的小手，摸上了李哲的鸡巴，套弄起滚烫坚挺的鸡巴。
　　“看不出还挺有料嘛……你的鸡巴…好大呢……恩……好硬……难怪是把这贱女人给直接肏舒服了，宁愿承认自己报假警也不愿意起诉你，又或是你手里掌握了她的把柄，让她不敢告你。”娜扎趴在李哲的耳边吹气道，看上去是那样的抚媚，诱惑
　　“你可是警察，没有证据不能乱说，快放开我，不然我投诉你们，让你们全都被警局开除！”
　　“哟，嘴巴很硬嘛，就是不知道你这里是不是跟嘴巴一样硬了，我们啊，最擅长的就是对付你这样的硬骨头，你啊，是逃不过我们的手掌心。正好，忙着出警，之前做爱都没做舒服，你鸡巴这么大，我怎么能放过你呢，你不是精力很旺盛吗？
　　那就试试看你到底是有多旺盛好了。”娜扎趴在李哲的耳边学着自己之前看过的一些小电影里面的台词威逼道。
　　“你……你认真的……你真想要跟我做爱？ 倒也不是不行，女警我还真没怎么玩过，你……你……你……你到底要做什么，你这个疯女人！”
　　“嘻嘻，别怕，李哲是吧，人家不都说了人家最擅长对付你们这类有钱有势的强奸犯了嘛，你不是喜欢强奸女人吗？那就试试被女人强奸的感觉好了！
　　哇哦，李哲先生，你的鸡巴真大，该换我享受下啦！记住了，我叫娜扎警长。”说着娜扎没等李哲动弹，直接像蛇一样伏在了李哲的身上，手指拨开两瓣娇嫩的阴唇，一手扶着李哲硬挺的鸡巴抵在自己的阴道口，之后猛地一下坐，李哲的鸡巴便整根肏到了娜扎的蜜穴之中！
　　“啊！！ 呜……疼死我了……嗯……哥哥……你的鸡巴好大……胀死扎扎了……嗯……”
　　双手被反铐着的李哲，感觉到鸡巴刺穿了一层薄膜，接着便那绵绵无尽的软肉便包裹住了自己的鸡巴，紧紧的将自己的鸡巴箍住了。
　　“呜……Madam……你……你怎么会…你怎么会是处女？喔……好紧……呼呼……”
　　“嗯……最近打算跟男朋友结婚，刚刚做的修复，之后怕是又得去医院做了，前前后后都做过十几次了。”
　　娜扎渐渐适应了李哲的鸡巴后，慢慢挺动着腰肢，在李哲的身上上下起伏起来，那流出的鲜血，沿着二人的交处慢慢的流淌出来。
　　“喔……好粗……恩……胀死我了……喔……好舒服啊……哥哥你的鸡巴……让扎扎好舒服啊……人家……人家第一次都给你了……嗯……我男朋友他……他还没进去过……他以为我是这个世界上最纯洁最善良的女人……嗯……是不愿意跟我婚前性行为……但我啊……最骚浪了，好喜欢被大鸡巴狠狠的肏，尤其是你这样的强奸犯，每次都肏得我死去活来，舒服死了。
　　已经都一周没做过爱了，难受死了……嗯……所以一听是强奸，我们三个好姐妹就立马出警……嗯……哦……好舒服………嗯…………”

第389章 你被逮捕了2！
　　“你个小妖精……快解开手铐……哥哥我让你更舒服，直接操烂你这个大骚逼！”
　　“这可是你说的，今晚上要不能把我们三个都给肏舒服，我们可是会直接告你袭警的。”娜扎强忍着破瓜之疼，解开了李哲的手铐。
　　李哲一开始跟很多人一样，都觉得娜扎没什么表演天赋，演技很烂，但现在，李哲决定收回自己之前的偏见，这演技不是挺好的嘛，比李沁、裴珠泫她们演的可要好太多了，奥斯卡都欠她一座小金人。
　　刚一脱困，李哲就将娜扎这个美女警花翻到压在身下，将娜扎穿着黑丝的那双美腿扛在了肩上，摸着她的黑丝美腿，奋力的肏干了起来。热巴……你看我说的没错吧……强奸犯最会肏逼了……嗯……他们的欲望很强烈……长期压抑的欲望得不到释放……嗯……所以一释放.呜……战斗力是特别的强……而且很粗暴，啊……我现在被欺负的好舒服啊……嗯……舒服的完全停不下来！”
　　“你们真的是警察？嘿嘿……不会是出来做兼职，送外卖的吧……怎么这么骚……嘿嘿……干死你……让你强奸我……呼呼……肏死你这个骚警犬！”
　　“恩……人家……人家……才不是……四……人家要当……要当……新娘子了………… 嗯…………好舒服……肏的人家好舒服啊……老公他不愿意婚前跟我做爱……嗯……根本不让我舒服呢……嗯……所以……所以……只能偷偷的跟那些强奸犯做爱……一看我是女警…穿着一身警服……呜……他们就特别的有干劲，肏得我舒服死了。”
　　“你这个骚警犬…………看我不肏死你……我要替你未来老公狠狠教训教训你这个不好妇道……还没结婚就给他戴了一顶又一顶绿帽子的小骚货……白白浪费你老公对你的一片痴心……竟然是把你当成了天底下最纯洁的圣女……肏死你……让你在外面犯贱，发浪，勾三搭四……”
　　“嗯……狠狠的教训扎扎吧……嗯……扎扎是到处勾引男人小荡妇……嗯……可是……可是扎扎好爽……嗯……哥哥……扎扎爱死哥哥的大鸡巴了啊！嗯……哥哥……抱人家……呜……”娜扎双手伸到李哲脖颈后，整个人挂在了他的身上，明显已经是达到了极限。
　　虽然是说了很多非常羞人的淫言浪语，不过允儿平时就是这样的，哥哥平时最喜欢跟允儿那个小色女做爱了，所以娜扎也是很快学到了精髓，非常满意李哲此时对她的疼爱，明显是比之前跟裴珠泫做爱的时候更卖力，更投入。
　　不过娜扎也没忘记自己的小姐妹，是突然建议道：“哥哥……我们……我们去那边，人家……人家想要你当着我伴娘的面……肏我的小骚穴啊……嗯……等会让你把我的伴娘也给一起肏了。”
　　“她就是你伴娘？脱衣服，躺好，别动！”李哲抱着娜扎性感火热的身躯便来到了热巴身旁，对她这个伴娘直接下达了新的指令。
　　热巴红着脸，很是配合的脱起了身上的警服，乖乖的躺在床上，还没等她反应过来，李哲接着便把娜扎放在了热巴的身上，然后整个身躯爬上去，继续操弄着娜扎的骚屄。
　　“呜……哥哥……你好坏……在人家好姐妹的身上欺负人家……呜……我老公要是知道了……知道了你肏了人家和伴娘……怕是要被你气死了……嗯……好舒服！”
　　“都是你这个小骚货勾引我……呜……你可是警察，我刚刚才被人报警说我强奸，你让我肏你这个Madam ，我一个强奸嫌疑犯敢拒绝吗？”李哲的体力可不是一般人能比，哪怕娜扎天赋异禀，战斗力很彪悍，操弄了半天竟然也还有余力。
　　“嗯……好舒服啊……扎扎……扎扎爽死了啊……哥哥……你的大鸡巴……肏的好深……都肏到扎扎必里了啊……嗯……”在热巴的身上操弄做爱，娜扎跟李哲显然都更加性奋刺激，李哲也加快了操弄的速度。
　　“呜……哥哥……你……你肏的人家舒服死了……呜……人家……人家要来了啊……嗯……好爽……扎扎要被今晚的强奸犯哥哥肏泄身了啊！”
　　“呼呼……Madam的小骚逼……夹得我爽死了……喔……我要内射在你的体内，让你的绿头龟老公给我养便宜儿子！”此时仿佛正在NTR的李哲，也是爽的不能自已，死命的抽插着肉棒，两个卵蛋砸在娜扎的屁股上，发出“啪啪啪”的响声。
　　“喔……好爽……强奸犯哥哥……再用力……再使劲的肏扎扎啊……呜呜呜……扎扎……要来了啊……啊……”娜扎只感觉李哲那粗硬的鸡巴已经顶到了自己那最敏感之处，是再也忍受不住，子宫一阵收缩，紧接着一股滚烫的热流便涌现了出来。
　　感觉到娜扎的肉屄一阵一阵的紧缩，李哲知道娜扎已经到了极乐的顶点，被那滚烫的淫液一烫，是再也忍受不住，一阵死命的操弄，将鸡巴肏到了娜扎子宫的最深处，死死抵住宫门，马眼大开，白色的浓浆是一股又一股的疯狂喷射着：“啊！！！肏死你……肏死你这个骚女警啊……啊……射了啊……啊……！”

第390章 你被逮捕了3！
　　房间里突然安静了下来，只听到了李哲跟娜扎厚重的喘息声，嗯，下面的肉垫子热巴也在急促的喘息着。
　　李哲和娜扎二人都舒服的瘫在了一起，都压在了热巴的身上，还好热巴身体素质一流，不然非得憋死不可，而且刚刚在李哲和娜扎一起疯狂做爱的时候，热巴也偷偷趁他们不注意的自摸起来，此时的身体可谓是异常的火热，只等着娜扎退位让贤。
　　“这位Madam又叫什么名字啊？这大屁股手滤是真不错啊。”李哲摸着热巴很是丰满的大屁股，对着娜扎问道。“她啊，叫做热巴，外号骚巴，是我最要好的好姐妹，可骚了，别对她客气，使劲的肏她，让她像我刚才一样舒服就行了。
　　李哲一把揽过已经脱光衣服的热巴的纤腰，直接抱着热巴亲吻起来，虽然热巴还有点婴儿肥，没有彻底张开，不如现在的娜扎看着诱人，但本身还是很有特点的异域美女，有点混血美女的味道，跟李哲之前在好莱坞深入交流过的几个拉丁美女地中海美女挺相似的，都是典型的混血美女。
　　毕竟是第一次做这种事，热巴比娜扎要保守多了，还真不太能适应，是下意识的挣扎了一下。
　　此时的她正坐在了李哲的腿上，李哲那刚刚才射完，已经有些软化下来的巨物正在顶在她的大腿之上，不断地戳着她细嫩的友腿内侧，顶的她是一阵意乱情迷，红着脸闭上眼睛等待着李哲的亲吻。
　　李哲直接是对着热巴的嘴巴亲吻了上去，女孩子在你面前红着脸闭上双眼自然是在等你亲她，这道理李哲还是懂的。
　　迪丽热巴属于是典型的浓颜系美人，长相偏蛇系，但又有些类似猫系，后面减去婴儿肥，五官更立体一些后，就是典型的蛇系，甚至有点蛇蝎美人的味道。
　　超级适合演那种坏坏的女反派。
　　例如斗破苍穹里面的美杜莎女王，现在不适合热巴，但等她再大上几岁，二十五六岁的时候，这角色超适合她，还有鬼吹灯系列的雪莉杨，都是最适合她的角色。
　　浓颜系的长相一般都具有这些特点：骨骼立体感高，面部留白少眼睛大、眉毛浓密、厚唇、适合浓妆，妖艳妩媚，一般是人们心目中“第一眼美女”。
　　迪丽热巴就是非常典型的浓颜系美人。
　　由于维吾尔族人在容貌结构上接近北美高加索人种，颜面特征介于高加索人种与汉人之间，较汉人主要有着几点不同：1、多为卵圆形脸型；2、五官浓重，量感大，眼大口大，五官分布较集中；3、额头与下颏多丰满；4、骨骼存在感强，颧宽。
　　正是这些不同之处，整合出的突出优势共同指向高立体度。
　　恰好迎合近年来审美西化的趋势，因此在未来十年会备受追捧，而且没什么明显的竞争对手，属于独一档的存在。
　　首先，迪丽热巴的脸是典型的鹅蛋脸，没有颧弓突出或者面部凹陷的问题，额头饱满。
　　她的五官大，眉眼清晰，下颌角和面部轮廓清晰流畅，长相十分的精致。
　　迪丽热巴的眉骨和眉弓比较高，眼窝深邃。
　　眼睛非常大，双眼皮宽而深。
　　眼间距偏近，眼角比较尖。
　　更具成熟和美艳感一双明亮的双眸显得非常有神，眉毛与眼睛之间的间距适中，属于欧式大平双，这种双眼皮看着非常大气，再加上眼角的一颗泪痣，显得更加的妩媚动人。
　　迪丽热巴的鼻子是她的一大亮点，鼻梁高挺，鼻子略带一点驼峰，山根非常直并且明显，鼻骨窄而直，鼻基底饱满。
　　鼻翼很窄，鼻头十分精致并且微微向上翘，使得整个五官非常立体。
　　正面看不露鼻孔，有清晰的海鸥线，十分精致有型。
　　迪丽热巴的嘴巴是五官中最为收敛的部分，嘴唇偏薄，不算饱满嘴巴也比较小，但好在唇线和唇峰清晰，线条感明显。
　　李哲的嘴唇也很薄，所以单从面相上来说，李哲跟热巴属于同类，都是那种比较凉薄自私的人。
　　根据面相学的观点，嘴唇薄的人在情感方面可能表现出薄情寡义的特点。
　　他们可能会对亲情、友情和爱情不太重视，难以长时间维持对一个人的喜欢，贪恋新鲜感，可能会快速更换恋爱对象。
　　他们在处理感情问题时可能更注重现实利益，有时甚至可能变得无情。
　　然而，这些观点主要基于传统面相学，并没有科学依据，因此它们并不具有普遍的准确性。
　　在现实生活中，个人的性格和行为受到多种因素的影响，包括但不限于遗传、环境、教育和个人经历等，不能仅仅通过嘴唇的薄厚来判断一个人的全部性格和行为。
　　所以李哲并不会因为热巴嘴唇偏薄而防备她，质疑她的忠诚。
　　那股浓厚的雄性气息铺面而来，让热巴有点迷醉，热巴的嘴巴和李哲的嘴巴接触到之后，李哲便主动伸出舌头舔弄着热巴的嘴唇，热巴下意识的有些抗拒，本能的抵抗着，会下意识的紧咬着牙关，李哲不急不慢，用舌头不停的舔舐着。
　　李哲跟热巴自然没有跟娜扎那样熟悉，亲昵，本身关系其实很一般，不比跟文咏珊强。
　　而且热巴比较独立，自负，属于典型的志向远大，志存高远，对自己未来发展很有自信的那种潜力新星。
　　这样的女艺人，其实是比较难潜规则的，不容易得手，甚至很容易闹出负面新闻，尤其是在协会成立之后，最容易翻车的就是这类型女艺人。
　　所以哪怕心里已经接受了，但生理上还是会下意识的抗拒，拒绝，但并不坚决，本质上还是有些被残酷的现实磨平了棱角。
　　或者说是贪心跟不甘心吧。
　　李哲手里的那些资源可不是随随便便就能弄到的，哪怕是热巴也从来没想过。
　　然后看到身边的人，看到之前不太看得上的小姐妹娜扎是一个又一个的大制作源源不断，尤其是当裴珠泫这个后来者都出演了大制作，成为了女主角后，那是直接破防，不得不走起了捷径，谁叫走捷径走后门是真的很香。
　　所以李哲走她后门，她走李哲的后门，大家各取所需，谁也不吃亏。

第391章 你被逮捕了4！
　　热巴的牙龈，李哲感觉她唇齿间的清香让人迷醉，跟娜扎的不同，别有一番滋味！
　　慢慢的，热巴紧咬的牙关逐渐放弃了抵抗，李哲开始见缝插针，舌头长驱直入的伸到了热巴的檀口之内，找那丁香小舌，很是熟练的与热巴的舌头交缠在了一起，热巴的舌头也慢慢开始回应起了李哲的舌吻，越发的意乱情迷，不能自已。
　　“啪啪啪啪！”的声音很快在房间里想起，这是李哲用SM用的马尾鞭在抽打热巴的大屁股，而把鞭子递给他的人正是最后的警花文咏珊，所以房间里不知道何时响起了这仿佛抽打马匹一样的淫霏之音。
　　突然被打屁股，热巴自然是很快就从和李哲的亲吻中醒转过来，不知何时自己已经被文咏珊压在了床上，她的手竟然按在了自己的玉女峰之上，顾不上惊讶，头一回，往后看去，竟然看到李哲拿着马尾一样的鞭子在抽打自己雪白娇嫩的屁股，还笑意满面的看向了自己。
　　一时间，热巴滤觉到了屁股火辣辣的刺痛，但跟小时候父母打自己的屁股完全不同，并不是真的很疼，反而觉得很刺激，很舒服，尤其是在被文咏珊揉弄起了自己的玉女峰之后，整个身体是变得更加敏感火热起来。
　　有一说一，文咏珊的长相气质攻击性很强，还真有点SM女王那种味道，傻白甜什么的肯定不适合她，女杀手，跟一些偏邪恶的坏女人很适合她，这点倒是跟热已挺相似的，两人一起SM一定会很爽很刺激。
　　李哲本身不是什么变态，也不混字母圈，但不妨碍他参考字母圈的一些玩法，算是轻度玩家。
　　不过李哲认识很多字母圈的变态，尤其是港台圈子的一个黑道娱乐大亨，那家伙就超变态的，喜欢给美女当坐骑，穿一条尿不湿给几个穿着女王装的气质女王当坐骑，还喜欢躺在几个美女的怀里，被她们当baby喂养，吃奶奶，甚至是喝奶瓶……
　　当然，这是李哲用间谍卫星偷窥到的隐私，明面上可不是这样的人，这是看不出来的。
　　而且那家伙很彪悍，年轻的时候很猛，算是宝岛黑道很出名的狠人一个，只是这样的反差……难怪自己当初把照片拿给他一看，立马就念了，李哲说什么就是什么，一点都不敢反抗，估计也是怕直接社死吧。
　　文咏珊混港圈的，自然很有眼力劲。
　　知道那扎是绝对不能得罪的，李沁跟娜扎可是李哲现如今的头牌，相当于花魁，热巴就无所谓了，自己再不主动点说不得就没自己什么事了。
　　毕竟李哲前前后后已经搞了好几个了。
　　文咏珊没有脱掉身上的警服，只是把碍事的内裤脱掉了，背靠着李哲坐在了他的大腿上，用手抚摸着李哲那重新勃起的硕大肉棒。
　　小迪你看，哲哥的这根大鸡因……真粗啊，而且好长，这么棒的大鸡巴珊珊可是爱死了呢！
　　小迪你快看啊……”
　　热巴的眼神自然而然的落在了李哲那裸露在外的肉棒上，虽然不如她之前看过的一部岛国黑人的无码电影，但对比一般的小电影，确实算是尺寸惊人，关键是很是粗大，跟个肉棍子一样，让热巴有些清醒的头脑又一阵阵晕起来了，接着就看到文咏珊扭动着娇躯将那根粗大的肉棒抵在了自己的蜜穴口处，用龟头沾了沾自己的淫水，对准屄口，“噗嗤”一声。
　　那紧致的小肉屄便将李哲的肉棒吞了下去，李哲和文咏珊都是一阵满足的深呼吸声，而热巴的眼睛却再也离不开两人交合的部位。
　　其实文咏珊这种行为就是在“抢活儿”
　　“截胡”，是非常过分的一种行为。
　　但娜扎、热巴她们刚入行不懂，裴珠泫跟滨边美波也都是新人，李泌虽然入行时间不短，但她没做过这种事，所以也不太清楚，但要是杨颖、唐嫣、杨幂她们，就非常清楚这是多么过分的行为，是会直接嫉恨上文咏珊的。
　　道理很简单，大家一起下海，接受潜规则，本来是找我互动的，跟你没什么关系，但你却突然跳了出来，各种卖骚发浪，抢走了我的猎物，最后便宜都被你占去了，甚至抢走了我好不容易弄到的资源，你说这能是一般的仇怨吗？
　　而这种行为跟手段在港台圈子却是非常的常见，甚至就连模特圈都很常见，例如一些富二代叫了一群美女模特跟嫩模出海，这种行为就非常常见。
　　文咏珊这样的嫩模教主怎么可能不会，手段厉害着呢，并不比杨颖段位低，只是没有杨颖那么好的运气而已。
　　“小迪，今晚上的这个强奸犯真的好厉害，好大，好硬，好舒服的，你也过来一起玩啊。”说着文咏珊便趴在了热巴的身上。
　　这一切都被李哲看在眼里，也没跟文咏珊客气，直接是用老汉推车的方式继续肏干着文咏珊的小屄。
　　随着惯性跟强大的冲击力，文咏珊将迪丽热巴扑倒在了床上，对比刚刚下海涉世未深的热巴，本身就是混圈，有着一定经验的文咏珊，自然是有体验过虚龙假凤的3P淫戏，对如何3P，如何跟其他女人一起互动熟悉的很，所以直接不装了，主动占据了主动权跟制高点，娇唇一张便吻上了热巴的娇唇，伸出香舌和热巴的香舌交缠在了一起，热巴现在是完全就被文咏珊牵着再走。

第392章 聪明的女人1！
　　李哲对于文咏珊这样的女明星见太多了，所以一点都不意外她的手段，霍文汐带出来的，别的方面不好说，业务能力是肯定不差的，比李雪还会培养人才。
　　说句难听的，所谓的女明星其实就是古时候的青楼花魁，绝大多数的经纪人，其实就跟老鸨差不多，不过是高端妈妈桑而已。
　　霍文汐最开始就是做这个的，艳照门跟之前的淫媒案，多多少少都跟她有牵扯，不过是被保下来而已，谁叫她是当时的魔都首富周正毅的外室，这也是李哲玩弄她们母女，霍文汐虽然有些心疼女儿，但也并不排斥的原因。
　　文咏珊很清楚自己在七公主里面的地位，就是垫底的存在，而且连嫡系都算不上。
　　李哲有多厉害她是亲眼见识到了，虽然这样说不太好，但玛丽姐是真比不过，甚至玛丽姐都得靠李哲提供支持跟帮助。
　　热巴虽然不算头牌，但她是嫡系，而且跟娜扎关系很好，所以文咏珊一边享受着李哲的操弄，一边竟然还冷静的分析着热巴的心态，不但不能让对方发现自己的意图，还要感激自己的帮助，让她的下海、付出有价值。
　　文咏珊的两只手分工明确，一只手抚上了热巴那娇挺还没发育成熟的乳房之上，不停的拨弄着她的粉红乳头。
　　另一只手则慢慢摸上了热巴的阴户。
　　也算是跟娜扎、热巴接触了相当长时间的文咏珊，很清楚两人的关系，是故意埋淘道：“小迪……你的乳房没有扎扎的大呢……嘻嘻……这样子哲哥可是不会喜欢的哦！”已经回过神，恢复了一些体力的娜扎，一听这话，很是骄傲的挺起胸膛，貌似她还真是今晚上……第二大的，最大的竟然是李沁，真人不露相啊，竟然这么有料……在于艾琳，看着大，其实上手后，跟自己也差不多。
　　热巴自然是听的有些不服气，但她知道自己没娜扎的大，所以是将手也摸上了文咏珊的乳房，揉弄着文咏珊的乳房，却意外的发现竟然真的比自己大上一点，所以自己也就比刚刚国中毕业的滨边美波大上一点点……“嘻嘻……也别太过失落……女人的这里是可以二次发育的……后面让姐姐我跟哲哥多给你盘盘，肯定是能变大不少的，做爱可以让女孩变成女人，身材快速发育，越长越好，到时候乳房自然就大了！
　　嘻嘻……到时候珊珊姐帮你……反正我们最近没事，多去勾引哲哥，一会儿女警，一会女老师，还可以是那些影视剧中的经典角色，你说他会不会上钩呢……男人可都很喜欢制服诱惑呢！”文咏珊直接暗示道，手上却一直没停，一边挑逗着热巴的乳头，另一只手抚摸那颗已经慢慢勃起的豆蔻，是把热巴这样的小妹妹给彻底拿捏住了。
　　饶是李哲也不得不承认文咏珊真的很懂男人，试问哪个男人能拒绝这样懂事，善解人意，会帮你开拓后宫，调解后宫关系的美御姐，反正李哲是真拒绝不了，决定后面有合适的角色，优先考虑她。
　　类似的女人李哲身边自然也有，例如李小冉跟唐嫣就是这类型的，所以李哲也很疼她们两个，有好事情的时候经常都会想到她们。
　　这应该就是传说中的真爱了吧。
　　热巴可不懂这些，加上文咏珊比她大了三岁半接近四岁，是真把文咏珊当成了善解人意很照顾她们这些小妹妹的知心大姐姐，很是感激道：“嗯……珊珊姐你真好……我以后都听你的……我们→起好好的伺候哲哥，让他舒服……噢……别这样……别这样弄珊珊姐……我……我会受不了的！”
　　“哲哥，你看小迪……她好敏感啊，小屄都湿的一塌糊涂了呢……嗯……嗷……珊珊……珊珊也被哲哥……被哲哥的大鸡巴肏的舒服死了呢…………嗯……要不明天我跟小迪试试极品家丁里面的造型，哲哥你觉得我们都适合扮演谁啊？
　　小迪你忍耐什么呢……嗯……我们来不就为了让哲哥爽快放纵，舒缓压力的吗？ 小迪……你也……你也摸摸你珊珊姐的小豆豆嘛！”文咏珊很是聪明的趁机询问起了角色，然后是捉起热巴的手放在了自己和李哲交合的部位，还故意放在了李哲的肉棒根部。
　　热巴自然知道手中又粗又硬的棍子正是自己的渴求之物，想放开却又舍不得，就这样握着李哲的肉棒。
　　这可把李哲爽死了，同时享受着文咏珊的小尿和热巴的小手，甚是舒爽！
　　人只有在被使用的时候才有价值，有价值的时候才能提要求，才有能会得到满足，没有价值的时候谁会搭理你。
　　而文咏珊此时此刻无疑是证明了自己的价值，所以李哲也思考起了极品家丁的角色安排，这可不单单是台庆剧，还涉及到了同名真人交互游戏，角色的安排可谓是至关重要，好的角色能让演员吃到一大波的红利。
　　热巴李哲是早就有安排了。
　　李哲其实很看重热巴，所以第一学年下学期没怎么给她安排工作，她的角色是第二季才会出场的女可汗玉伽，这角色是后期女主角，戏份不算很多，但很惊艳，而且外形长相附合她自身的气质，最重要的是第二季是暑期拍摄，她到时候正好放假。

第393章 聪明的女人2！
　　李哲给热巴安排的资源暂时就两个，一个是古剑奇谭，一个就是极品家丁，都不算绝对意义上的女主角，但戏份都不少，而且很讨喜，有足够的表现空间。
　　大二李哲也不会给热巴安排很多重要资源，但等到大二读完后，李哲就打算重用她了，到时候应该会弄好莱坞大片，要么是自己投资的好莱坞电影，要么是自己邀请一些好莱坞明星拍摄的电影。
　　谁叫热巴长相外形适合呢，培养好了，最差都是下一个梅根·福克斯，说不得直接就能出演变形金刚系列。
　　“那就珊珊你的萧玉若，热巴的玉伽好了。美波可以演你的妹妹萧玉霜。”滨边美波演萧玉霜没什么悬念，网上很多书粉跟网友也是这样建议的，但萧玉若月不是选得文咏珊，极品家丁要论戏份最多的女主角，只怕就是萧玉若了。
　　虽然角色不算很讨喜，但在不大改的情况下，萧玉若的剧情绝对是最多的，堪称第一女主。虽然这不是说的角色安排，但文咏珊这样的人精哪能听不出李哲的弦外之音，立马是继续挑逗着热巴，扣挖着那满是淫水的小屄，抠挖的她有些意乱情迷后，拍拍身后仍在肏弄着自己小戾的李哲，示意他可以换热巴开岗了。李哲会意的拔出鸡巴，文咏珊一阵空虚袭来，心想：“人家还没爽够呢，哼，今天就先这样了，反正女主角我已经到手了，这可是总投资十亿的大项目，还有同名的真人交互游戏，对自己后续的发展帮助太大了！
　　Baby你给我等着，我很快就会追上你了。”
　　越想越激动的文咏珊帮着剥开热巴的阴唇，露出那张娇嫩鲜艳的屄口，冲着李哲眨了眨眼，使了个眼色，李哲自然明白，很是满意的将鸡巴顶在了热巴的戾口处，习惯性的蹭了蹭热巴分泌的淫水，此时热巴却感受到了那根粗壮之物顶在了自己的私密之处，竟然有些醒转过来，下意识有些挣扎起了娇躯，想要将双腿闭起来。
　　文咏珊哪能让计画功亏一篑，用双腿顶开热巴的双腿，让热巴露出小屄，向身后的李哲使了个眼色。
　　李哲这次自然更加快速的将鸡巴重新顶在了小屄口。
　　很是紧张的热巴只听到知心大姐姐文咏珊在她耳边安慰她道：“小迪别担心……看着吓人而已……真进去后会很舒服的……哲哥很温柔的，而且超厉害，很快就会让小迪你好好舒服舒服！”
　　热巴本身是愿意的，而且早就是欲火焚身，只是第一次做这种事，加医李哲的看上去那样大，那样凶残，是下意识的有些紧张，唐怕，听了文咏珊的安抚后，她慢慢放松了身体，李哲那顶在热巴小屄口处的鸡巴自然不会留情，“噗嗤”一声，一杆进洞终于进入到了热巴的蜜穴之中！
　　文咏珊又不会完全离开，所以也是很快加入进来，三具火热的肉体紧紧的贴在一起。
　　李哲感觉自己的鸡巴被一团紧致的嫩肉包裹住了，那温润舒爽的感觉让他情不自禁发出一声满足的叹息，挺动着腰肢开始在热巴的嫩穴中抽插。
　　在经历了一阵破瓜之疼后，热巴慢慢是被李哲肏弄的无法自已，心想既然已经被肏了，不再是处女了，那自己一定要让李哲舒服，感受到自己的好，只要让他满足了，自己之后的资源也会变好很多，得到他的重用，而且这种事确实是挺舒服的，被这样的帅哥经纪人睡，自己貌似也不吃亏。
　　热巴已经看过极品家丁原着小说了，还蛮好看的，自然知道萧玉若的重要性，但她也清楚自己不适合这个角色，所以很羡慕可以演女主角的文咏珊，丝毫没想过文咏珊的这个女主角到底是怎么来的，只想着自己要也能取悦哲哥，这样哲哥也会好好疼爱照顾自己，多给自己一些机会。
　　“嗯……哲哥……嗯……你……现在舒服吗……嗯……窝老公……嗯……你…你肏的玉伽好舒服啊……嗯……躺好，让玉伽我好好服侍你吧！”突然想通了的热巴，开始变得主动起来，一脸娇媚的道。
　　听到热巴这娇嗔的声音叫自己窝老公，李哲一愣，低头一看热巴那仿佛已经长开的娇媚样子，和文咏珊那飘过来的眼神，便知道自己现在就可以开始双飞了。
　　“行……那老公我现在就和两位老婆一起……咱们夫妻三人好好爽爽！”
　　“哼……老公真坏！”已经进入状态，直接是把自己代入玉伽和萧玉若的热巴、文咏珊异口同声的道。李哲俯身抱起了热巴，热巴只能用玉臂环住李哲的颈项，娇躯却情不自禁得动上下挺动，用自己的肉壶套弄起李哲得肉棒，在李哲的引导下，热巴慢慢是变成了女上位的坐在李哲身上，还不停的扭动着娇躯用蜜穴套弄着李哲的肉棒，大声的呻吟道：“喔……窝老公
　　(极品家丁的称呼)……嗯……再用力……你……你肏的玉伽好深啊……喔……好舒服啊……嗯……”
　　只是这样貌似并不能让此时化身女大汗的热巴满意，是捉起李哲的双手放在自己的乳房上，很是骚浪的继续呻吟道：“窝老公……你……嗯……你不喜欢玉伽的咪咪吗……嗯……快捏捏乳头啊……嗯……你要捏的多了，它们就会慢慢长大的，到时候肯定比仙儿的更大。”
　　热巴现在算是解放天性，把自己隐藏的骚劲彻底释放出来，完全不加掩饰。
　　同时看得出，她确实是对娜扎这个好姐妹有很强的竞争意识，是什么方面都想要胜过娜扎。

第394章 聪明的女人3！
　　李哲今晚上倒是没有专门调节属性，每次都调节很麻烦的，大多数时候他都是自己舒服就行了。
　　身边女人那么多，每个都要每天喂饱，很累人的，身体可以通过道具修复加强，但兴趣可不行，所以李哲虽然每晚上都要搂着妹子一起睡，但也不至于随时随地都性趣高涨，其实他现在就已经快要达到极限了。
　　已经打算收尾睡觉的李哲，翻身将热巴压在身下，将热巴那双美腿架在肩膀上，挺动着鸡巴对着热巴的蜜穴就是一阵狂轰乱炸。
　　啊……啊……老公……你怎么这么猛啊……嗯……肏的玉伽……肏的玉伽爽死了啊……喔……啊……林三……窝老公，你都肏到……肏到玉伽心里了呀……嗯……呜……爽死了啊……恩……热巴被李哲这一记记深入最深处的猛烈肏干弄的头晕目眩，感觉整个人都要飘起来了。
　　“林三……你可不能有了玉伽就忘了我这个大小姐……”这时旁边的文咏珊看着二人肆意的交欢也按捺不住淫性，住动加入二人的战斗。文咏珊将娇小的身躯坐在了热巴的身上，蜜穴盖在了热巴的脸上，将脸凑在了李哲的胸口处，舔舐着李哲的乳头道：“嗯……林三……老公……玉若舔的你舒服吗……恩……使劲肏玉伽……恩……人家……人家也想要你呢……要老公的大鸡巴呢！
　　玉伽…………你……你快舔舔玉若的小屄啊……玉若现在痒死了呢！”热巴看着近在眼前的嫩屄，本身其实是有些排斥的，但她现在是真被文咏珊忽悠瘸了，以为对方是在帮她，最终是伸出香舌舔舐起了眼前的小屄。“喔……玉伽……你舔的玉若好舒服啊…… 嗯……就是哪里…………喔……玉伽你怎么……怎么这么厉害啊……恩……一下子就舔到玉若……舔到玉若心里了啊……恩……对！
　　就是哪里……恩……”文咏珊本就敏感的身子被热巴一刺激，更加的难以自制。换成李哲刚刚接触娱乐圈的时候，那是真的很吃这套，当时也就十八九岁的他哪里见过这样的阵势，眼前两个绝色美女，如此的淫乱，配合，怕是恨塞蛋，不要命的血战到底。
　　现在…………这么多年过去了，什么样的女明星，大美女没体验过，自然也就没那么激动，反而很是平静的继续给热巴开苞，在热巴的小屄里一阵快速见底的肏弄后猛地拔出鸡巴，毫不犹豫的肏到了文咏珊的小屄里，这才是3P真正的打开方式。
　　一阵互相交换之后，热巴突然感觉到一阵头昏眼花，感觉嫩厌仿佛开了闸的洪水一般，自己再也控制不了整个人一阵一阵的抽搐着。
　　“啊……玉伽老婆……你的嫩屄好厉害……夹死老公我了啊……呼呼………不行了……老公我也要射了啊……啊……”热巴蜜穴生出那巨大的吸力让李哲再也忍耐不住，不要命的猛攻她的骚逼，恨不得将整个人都肏进去一般。
　　“啊……玉伽……玉伽爽死了啊…嗯……泄给……泄给老公了啊……恩……老公……射……射吧……恩……射给玉伽吧……射到玉伽的小骚逼里吧……恩……”热巴已经胡言乱语了，直接邀请李哲内射到自己的子宫里。
　　李哲感觉到热巴那大开的子宫颈喷出一股股热流，烫的自己的龟头再也忍受不住，狠狠的向着热巴子宫颈处一顶，便开始了喷射。
　　李沁颇为羡慕的看了一眼，有些好奇，会不会闹出人命。
　　她之前也被李哲内射过几次，但并没有怀上，在松口气的同时，又有些小遗憾，她其实挺想生个孩子，要是能给自己经纪人生个孩子，貌似也可以。
　　李哲可不知道李沁此时的那点小心思，他现在整个人是趴在热巴娇嫩的身体上享受最后的高潮，肆意的喷射着，享受着射精的愉悦，跟女人在被射精高潮后的下意识收紧，近乎是紧紧的含着他的鸡巴，一点都没有松口的意思。
　　李哲甚至很怀疑，男人之所以射精后鸡巴会变软缩小，也是为了可以逃出女人的水帘洞，就跟如意金箍棒一样，要不能变小，怕是连出都出不来。
　　热巴这边此时倒是没有太大的反应，甚至是一脸疲惫的睡了过去，主要确实是有些晚了，而且也确实是被折腾坏了，所以困意来袭，直接就睡着了。
　　“你们是一起睡，还是？”
　　李沁看了一眼压根没有离开打算的娜扎她们，直接拉着滨边美波说道：“我今晚跟小美波一起睡好了，不然太挤了一点。你们也早点睡，晚安。”滨边美波也是非常懂事的跟着李沁一起离开了房间，回李沁房间睡觉去了。
　　李哲把热巴摆放好后，直接是躺到了娜扎跟裴珠泫的中间，关上灯，搂着她们两个很快进入到了梦乡之中。
　　只要有人陪，李哲睡的还是很香的，不然就会失眠，很容易惊醒，因为他严重缺乏安全感。
　　文咏珊睡在热巴身旁，算是最边上，好在床很大，只是她们四个，倒也不算太挤，但加上李沁跟滨边美波了，就真有些挤了，得有人睡床尾才行。
　　李哲这晚上睡的很香，是一觉睡到了天亮，要不是娜扎今天还要去剧组拍戏，可能要日上三竿才会自然醒，不过娜扎这边起来了，他自然也跟着起来了。
　　毕竟开端已经播出，接下来的几天他注定会很忙。

第395章 现在后悔，晚了！
　　“确认清楚了吗？真的是连续破6？”
　　“昨晚破7了。”李丹脸色很是难看的说道，她已经意识到她干了一件蠢事。
　　“破7？ 这就破7了？”此时正在甘肃敦煌这边拍摄九层妖塔的陈晓是一脸的难以置信。
　　今天是周一，首播的三集刚好播完，因为这是自己之前推掉的资源，陈晓自然也是有关注的。
　　这里又没断网，所以首播的三集是一集没落的全都有看，也有关注网上的评论跟播出后的热度，隐约是有些后悔。
　　电视剧确实是不如电影，但也得看是什么电视剧跟什么电影，如果是还珠格格、流星花园那样的现象级神剧，那还真不是什么电影都能碰瓷的。
　　这种大爆的现象级爆款一旦有出演，对演员的加持可是很大的，甚至等于是得到了一张可以保证你未来十年的长期饭票。
　　但现在，没了，被自己亲手推掉了，不但是得罪了人，还捡了芝麻丢了西瓜，现在网络上已经是有不少嘲讽他有眼无珠的帖子出现。
　　这些帖子很有可能就是欢瑞跟李易峰弄的，也有可能是其他一些竞争对手，反正他现在的热搜指数下滑的很厉害。
　　热搜指数是经纪人协会最新推出的一个每周更新一次的明星流量指数排名，会根据最近一周的热度跟流量进行排名，有专门的网站跟一些主要的参考网站，可以在经纪人协会的官网查询到。
　　一般情况下破万就是高流量，甚至是未来一个月的风云人物，话题人物，最高记录是李沁，春节那段时间的热搜指数是突破了三万，创造了历史，甩开之前的第二名一万以上。
　　国际章诈捐门的时候热度也就13000左右，这就已经很高了，之后的杨幂也就刚刚破万，这可是全民关注的负面新闻跟丑闻，一般的情况下可没那么容易破万。
　　陈晓之前靠着《你的婚礼》跟春晚的沈园外，也就是吃跟李沁组CP，炒CP的红利，热搜指数最高也是破了万的，达到了11600，在整个2月份也一直都在8000以上，但进入到三月，龙其是在开端播出后，今天周一更新了最新的热搜指数后，跌幅就非常明显了，竟然是跌倒了5700。
　　而与之相对应的是李易峰这样一个十八线的小透明，现在是热搜指数破了7000，随着开端的热播，破万只是时间问题。
　　所以真相就是，不是陈晓你真的很红很火，很了不起，单纯是因为项目好，你跟李沁成为了搭档，演了CP，现在离开了李沁，李沁又有了新的CP，你直接原形毕露，啥都不是了。
　　李丹现在也是异常的后悔，但娱乐圈就是这样现实，可没有后悔药吃。
　　现在只能是寄希望九层妖塔不负众望，真的是可以大爆。
　　可惜陈晓跟李丹还是太年轻，远远低估了娱乐圈的现实。
　　于正在接到电话后就猜到陈晓要被换角了，其实他昨天就预感到了。
　　第一天大爆可以说是跑男引流，李沁本身的热度跟流量很大，但第天稳住了第一天的收视率，热度跟讨论居高不下，这自然说明了一个道理，那就是开端真的很好看，很吸引人。
　　而开端一旦爆火，陈晓这个有眼无珠的家伙，自然会被各种鞭尸。
　　哪怕网友想不起来他，欢瑞跟李易峰那边，还有其他一些有心人也是不可能会忘记他的，所以周日就出现了陈晓的大量负面新闻，周日晚的收视率一出，于正就知道陈晓多半会被换掉了。
　　欢娱只是小公司，实力有限，大屏幕水很深的，不是谁都玩的转，而且陆川一开始也未必看得上陈晓，不过是金主爸爸的要求。
　　现在陈晓的热度流量下滑的这么快，等九层妖塔上映的时候，天知道还剩多少热度。
　　你说他长得帅，娱乐圈会缺俊男美女？
　　单就演技跟作品来说，陈晓也确实是没什么拿得出手的代表作。
　　《你的婚礼》大家都是冲着李沁去的，这点所有人心知肚明。
　　所以之前就已经错失狄仁杰的赵又廷跟宝岛资本是再次发力，陈晓大概率是守不住这个男主角了。
　　果然，周一上午10点左右于正就接到了电话，不得不急忙赶去甘肃那边，还没抵达剧组，于正就接到了李丹打来的电话。
　　今天的好几组镜头是全都被取消了，都是跟陈晓有关的，是优先拍起了一些配角的镜头。
　　九层妖塔刚开机三天，陈晓前前后后也没拍上几组，这时候换掉他成本并不高，而且单论演技来说，赵又廷虽然也不怎么样，但确实是比陈晓要强，热搜指数现阶段是稳定在3000左右，这可是别人的正常均值，已经算是很能打了。
　　“陆岛，这次的事真的是麻烦你了。”
　　“莉姐客气了，大家都是老交情了，之前我也一直都觉得又廷更合适，他的演技气质我是一直都很欣赏的，不过之前陈晓靠着《你的婚礼》热度很高，张总那边硬要把他塞进来，我也没办法，现在好了，总算是可以拨乱反正了。”虽然有收土特产、但陆川表现的还是很客气。
　　赵又廷他爹可不一般，加上背后是有宝岛资本支持，考虑到金马奖，陆川也不可能会为了一个跟自己没什么关系的陈晓拒绝他。
　　说句难听的，这两人的演技都很一般，赵又廷要更强一些。
　　但能给自己带来的好处利益，赵又廷远超陈晓，欢娱，于正，什么货色，跟自己压根就不是一个档次的存在，也配跟自己合作。

第396章 换角风波！
　　“一下撤这么多？”看着李哲精简后的新订单，李小冉很是惊讶的确认道。
　　“我的钱又不是大风刮来的，而且过犹不及。都已经破7了，豆瓣评分跟协会那边的评分也一直维持在8.5以上，甚至可能破9，还有什么好宣传引流的，现在都还不知道这部剧的人，估计也很难吸引到他们的关注，转换成本太高了。”
　　李哲这几天可没少花钱。
　　前前后后砸了超过五千万出去，现在既然已经火了，很成功，自然是要缩减营销成本，减少不必要的投入。
　　接下来一周的营销投入只有一千万，就是最基本的控评跟引流。
　　李小再见李哲有自己的想法也就不再多说什么，她就是随口一说。
　　不过李小冉是突然聊起了她刚刚得知到的一个消息，那就是九层妖塔被换角了，虽然还没对外公布，但陈晓已经连夜收拾包袱走人了，被直接赶出了剧组。
　　“换成了赵又廷？”
　　“你知道了？”
　　“猜的。换赵又廷最大的好处就是金马奖，陆川当年的《可可西里》可是欠了那边不少人情，做不了主就不说了，能做主，肯定是要还人情的，他也还想继续拿金马奖。陈晓跟欢娱又不能给他带来什么好处，连红包都收不到，不被换掉那才奇怪。”
　　剧组被换角这种事李哲早就见怪不怪了，他要愿意他也可以这样欺负人，只是很少这样去做，不太喜欢这样坏规矩而已。
　　李小冉毕竟也是那个年代过来的，什么大风大浪没见识过，是一脸感慨道：“原本是有机会成为85后第一小生的，现在怕是没希望了，之后只能是老老实实拍欢娱的电视剧，从头开始。”
　　“倒也不至于，但确实是要被耽误几年，本来是大有机会一飞冲天的，这一次是便宜了那个李易峰跟欢瑞。其实就条件跟资质来说，陈晓比李易峰要强。”李哲跟陈晓算是认识的比较早的，当然拍通天帝国他给李冰冰当替身的时候就认识了，不过不算朋友，只是认识，有一些印象，所以之后跟于正合作，发现于正没能拿下冯绍峰就把陈晓推荐给了他。
　　主要现在的那个一哥何大鼻孔是真没什么潜力跟价值，没必要浪费精力。
　　不过陈晓这一次的选择还是让李哲有些失望，甭管你的理由是什么，但你有些自私白眼狼的特制是真的存在，确实是不懂做人，那好，让社会现实教你做人好了。
　　“最近不少人都盯上了极品家工，什么时候开机？”
　　“第一季差不多是四月初开机，我等会儿给你一份名单，这些角色可以谈，你自己看着选，但也别太离谱。”
　　857毕竟是自己大本营，适当的给点业务生意很有必要，但也不能真掉进钱眼里了，什么垃圾都往剧组里塞，所以李哲是要把丑话说在前面。
　　“我办事你还不放心，话说你真打算让我来演那个萧夫人？”
　　“我觉得挺好的啊，其他人总觉得差了点意思，你跟文咏珊、滨边美波演母女，往哪儿一站，就能把无数LSP直接看硬。反正你不是一直都想要过过戏瘾吗？诗诗跟糖糖不也一样被我抓了壮丁。”
　　刘诗诗演的是宁雨昔宁仙子，唐嫣是演的白莲教圣母安碧如，两人师姐妹，年纪气质也很符合，看上去比李沁娜扎她们大点，但又没有大出辈分。
　　而萧夫人就比较难选了，肯定要美艳气质，而且不能太老，但又要比宁仙子跟白莲圣母看上去大，所以本身比刘诗诗大了十岁的李小冉很适合。
　　突然就演妈妈了，李小冉自然是有些不爽，但也没真的生气，算是答应了下来。
　　不过在李哲离开包间，打算离开857回自己别墅的时候，是意外看到了一个老熟人，正是之后大概率会打交道的秦睿，而跟秦睿一起在二楼喝酒聊天的人，正是沈慧星。
　　“咦，那不是那个名气很大的超级经纪人李哲吗？他现在可是你的头马，不如把他叫过来喝几杯，认识一下，长的还挺不错，气质看上去一点也不像是经纪人。”
　　之前沈慧星还有些纳闷这女人为什么会约自己在这里见面，现在沈慧星是立马反应过来，这女人怕是知道了李哲今天有来，故意约在这里是打算试探一下。
　　看来她是真怀疑上承李哲。
　　“可以啊，我把他叫过来坐会儿，不过他可不是我的手下，最多算是合作伙伴，他可不穷，少说也是百亿打底，比你这个秦家大小姐可要有钱多了。”
　　秦睿闻言，脸色有些难看的回道：“看来娱乐圈还挺好赚钱的嘛，弄得我都想要掺和进来了，彗星，你不会介意的对吗？”
　　“娱乐圈啊……是挺好赚钱的，要不你也试试。”沈慧星跟秦睿认识很多年了，甚至跟李哲一样，都是青梅竹马，从小一起长大的。
　　不过因为李哲的关系，两人之间的关系是年纪越大越差，上了大学后就近乎没什么联系了，沈慧星也从来没把秦睿当成是自己的对手。
　　秦睿身边不缺朋友，所以对于沈慧星这个儿时玩伴的疏远她并不在意，但当沈慧星大学开始创业，一手打造了市值过百亿的时尚集团，成为魔都商界有名的投资天才后，秦睿就越来越看沈慧星不爽了。
　　因为此时的沈慧星俨然是成为了别人家的孩子。
　　如果只是这样，秦睿还不至于把沈慧星当成宿敌，竞争对手，彗星科技跟BTV的成功，家里那些长辈的佩服跟羡慕，这才是真正刺痛秦睿。
　　让她很是憋屈跟不甘的关键，有的选谁想要当什么联姻工具。

第397章 试探！
　　“秦经理……还真是让人意外，没想到是在这里见到你了。”被枫叫过来的李哲，一眼就认出了之前有过一面之缘的秦睿，直接是跟秦睿打起了招呼。
　　沈慧星很是意外道：“你们两个认识？”
　　李哲是直接解释道：“之前不是给流金岁月找老洋房吗？听说宋公馆打算出售，可以短期租借给剧组，所以是过去看了一下，可惜档期对不上，所以只能是选静安路那套了。”秦睿闻言很是意外道：“已经选好了？”
　　“当然，最晚五月份就会开机，快的话下月底，时间上正好。想不到秦经理你竟然跟沈台长认识，还真是，哦，我明白了，你是秦家的人，难怪了，很高兴认识你。”
　　李哲恍然大悟，直接是点出了秦家，表示他也是见过市面的，知道国内的一些真正有实力的大家族。“对了，刚才我跟彗星正好是聊到了影视剧的投资，你是这行的资深人士，有什么好推荐没有？
　　看着彗星这样大笔大笔的赚钱，我这个小姐妹可是羡慕坏了。”
　　“这得看秦经理能投多少钱了，愿意承担多大的风险，毕竟高投入高回报，也会面临高风险。”
　　“有什么说道没有？”
　　“纯资本的玩法，一个是票房对赌，一个是投资好莱坞电影。前者很直接，就是赌票房，超出的部分你全得，如果不到，差多少你赔多少出来，中间只有一笔保证金，类似期权对赌；后者周期有些长，而且存在溢价，但要赌中类似阿凡达、泰坦尼克号那样的神作，超级赚钱。”
　　秦睿又不是傻子，自然听出了背后的隐藏风险，是一脸质疑道：“真有人能赌中泰坦尼克号跟阿凡达？”
　　“真有，南韩的奇迹投资，这公司就很厉害，它就成功投资到了阿凡达，算上南韩那边的版权跟发行权，累计收益超过了六亿美元，实际投资还不到一亿美元，以小博大的典型。而且这家公司很会投资，是投资了不少高成长性的科技公司，目前的市值已经是超过了五十亿美元，CEO就是大名鼎鼎的南韩股神吴世贤。”
　　“想不到李哲你对这种事也了解，的这样清楚。”
　　“因为这家公司跟吴世贤太具传奇性了，所以我想要找人写他的自传，《华尔街之狼》就是我跟我朋友合作的项目，他投资了1.2亿美元，今年中旬就会上映，小李子主演的。”
　　秦睿可不是什么暴发户，而是她之前就专门了解过这个行业，自然清楚李哲说的这些虽然可以带来极为丰厚的回报，但本身也是蕴含着极高的风险，跟她想要做的生意可不一样。
　　“为什么不能是彗星科技呢？”
　　“彗星科技？看来秦经理的胃口不小啊，不过你够实力上赌桌吗？ 秦家是秦家，招行是招行，只是秦经理你的话，不好意思，暂时还不够实力上桌。如果你能控制东方传媒，或者乐视这样的平台，那还是可以聊聊这方面的合作，只是有点闲钱，想要钱生钱，不好意思，真不够格。”秦睿是真没想过李哲竟然敢这样跟自己说话，颇为生气的提醒道：“你知道你在跟谁说话吗？”
　　“不知道，不过就算你是秦勉的女儿，甚至是秦家的继承人，那又如何？知道我背后站的是谁吗？ 这张照片中的人你认识几个，这个是中东巴菲特沙特首富阿勒瓦利德·本·塔拉勒王子，明面上的身家就超过200亿美元了，实际上控制着接近5000亿美元的沙特主权财富基金，这个是沙特王储，而我能去他们的婚宴，还能一起合影，你们秦家有谁可以？
　　这张是之前威廉王子大婚时候的照片，这你应该认识吧，英女王，我就站在第三排，我旁边的就是英皇室的玛丽公主，第六顺位继承人。这是奥巴黑，还有他的夫人，告诉你一个秘密，他老婆米歇尔其实是个变性人，最早是个男人。”
　　李哲直接就翻出了几张足够震撼的照片，然后是爆出来了一个暂时没多少人知道的惊天猛料。秦睿直接就看傻了，尤其是听到丑国第一夫人竟然是变性人后，就更)是惊讶跟满脸的不可思议。沈慧星也没想到还有这样的瓜吃，很是好奇的问道：“你说真的，你怎么知道的，难不成你还看过她上厕所？”
　　“消息可以保真，但怎么来的肯定不能告诉你们。我没兴趣跟秦家起冲突，但秦家要来招惹我，我也不是怕事的人。当初周滨过来找麻烦，我给我朋友打了一个电话，他找人直接从白宫打了一通电话出去，所有的麻烦就不再是麻烦，要是你觉得你们秦家比周家还厉害，那也可以碰一碰，我是无所谓的。”
　　“哲哥说笑了，我就是随口一问。”秦睿瞬间就不敢再耍什么大小姐脾气，别人是真不怕，真有后台，绝对是比秦家更硬的后台。
　　而且秦睿也发现到了沈慧星竞然是真的在看戏，甚至很期待自己跟李哲起冲突，看来那个传说中的Ⅴ先生是真的很厉害，很不好惹。
　　沈慧星并不是真正的主导者，也不会是采朝阳，而是那个V。
　　而且秦睿可以很肯定宋朝阳不可能是Ⅴ，真要这么厉害，早回来报仇了，秦家跟张家怎么可能会是他对手。
　　至于李哲……秦睿不确定，但她感觉出来了这个李哲不太好惹，他真要是宋朝阳，绝对会是个大麻烦，自己那个表哥想要接班怕是很困难。

第398章 拍卖会1！
　　老洋房的拍卖一般都是银行关联的法拍公司主持，而且估价方式很特别，例如宋公馆，是不是鬼宅，是否闹鬼他们可不管，只看地段位置，以及独特的历史文化价值，面积是按土地产权面积计算，为4000平方米，起拍价4亿是出于其独特价值及稀缺性的考虑。
　　根据中原地产分析师点文曦的评估，凤阳路288到338号的宋公馆单价那么高是有道理的，因为老洋房是稀缺资源，老式洋房的售价与面积、建筑类型(独栋或联排)、花园户型面积等因素有关。
　　宋公馆可是少有的独栋老洋房，跟一般的联排别墅这样的老洋房是不一样的，独栋别墅是有完整的土地产权，而且改造空间会更大更自由一些，但主体建筑因为是文物保护单位是不允许推倒重建的，这也是张东升知道宋公馆下面很可能埋藏有宝藏，甚至是有很重要的东西，也没办法推到重建的原因。
　　这是违法的，一旦被举报，管你是谁，都是会进去的。
　　该房屋总建筑面积4019.14平方米，所有权来源为买卖，房屋结构为砖木、大理石；房屋用途住宅，竣工于1918年，土地为出让的国有建设用地使用权，宗地面积46281平方米；土地用途为住宅，使用期限从2001年8月3日至2071年8月2日止因为起拍价是四亿，所以根据规则，想要参与竞拍必须缴纳起拍价10%的保证金，也就是4000万，所以截至到拍卖当天，一共是有17位缴纳保证金的竞拍者。
　　秦睿并不是拍卖师，所以她是站在二拍卖大厅的楼上通过大屏幕观察着今天参与拍卖的这些人，这里面除了沈慧星外，并没有看到什么熟人，当然，秦馨、张珈辉母子不算。
　　张东升也过来了。
　　跟秦睿一样，都坐在二楼的贵宾厅里，一些不愿意亲自参与竞拍的贵宾，就会坐在一些贵宾厅，由代理人在大厅参与竞拍。
　　这个是允许的，但本人还是必须要要过来的，或者拍卖行愿意做担保。
　　竞价很快开始，沈慧星一来就表现的很强势，一直在举牌，有人出价她就举牌，这无疑是让很多人感受到了她的势在必得。
　　最有可能知道宋朝阳下落的人就是沈慧星，但她就是说自己不知道，但压根没几个人会信。
　　但碍于沈慧星的身份，张东升也不好多说什么，人又不是在沈家不见的，是在张家不见的，别人都说了不知道，你能怎么办？
　　眼见价格是很快就过了六亿，沈慧星立马是果断停手，不再举牌，眼睁睁的看着竞拍价格越涨越高。
　　现在是每次举牌一千万，不能随便加价，这在很多高端的拍卖会都是不允许的，只能是举牌计价，所以一场拍卖举牌上百次很常见。
　　“这是放弃了还是……”
　　“七亿了，还要继续加吗？”
　　“11号是什么人？”
　　“饲料大王林茂根……外地来的暴发户。”
　　秦睿直接念出了11号的身份，是一脸的鄙夷跟不屑。
　　什么档次，也配住进宋公馆。
　　“先别急，再看看。”张东升倒是很沉得住气。
　　现在还在继续参与竞拍的只有个人了，一个是有神秘背景的捐客，什么来头不好说，但明显是帮其他人买的，一个是张珈辉，另外一个就是林茂根，但也还有一直没有出价的13号，两个外国女人，其中一个的身份倒是能查到，好莱坞的天才导演苏菲，中艾名宋禾木。
　　虽然保证金是可以退的，但张东升不觉得这样一个好莱坞的导演会无缘无故的过来参加老洋房的拍卖，所以下意识的觉得这两个西方女人有问题。
　　在突破8亿后，林茂根这样的暴发户还是有些实力不足。
　　毕竟这可是实打实的现金，而且相关的养护跟改造费可不低，所以最终还是选择了放弃。
　　神秘买家跟张珈辉咬的很紧，眼看就要破9亿子，这时候苏菲出手了，一出手就是9亿1000万。
　　原本的苏菲只是在欧洲文艺圈跟好莱坞小有名气，之前拍的都是女性电影跟文艺片，直到今年年初的电影《芭比》(Baribie) 上映后，是很快就在全球掀起热潮！
　　上映第一周，电影《芭比》就以1.55亿美元票房成为上周末北美票房冠军，刷新今年最佳周末票房纪录。
　　电影口碑更是持续发酵，在国外烂番茄的新鲜度高达90%，爆米花指数89%；在豆瓣上，也同样获得了8.6的高分！
　　电影女性主义的视角，关于性别话题的讨论，更是引发了网友的热议！
　　很多人这才知道她这个实力与美貌并存的天才女导演，她曾执导过《伯德小姐》、《小妇人》等影片，是奥斯卡历史上第5位获得最佳导演奖提名的女性电影人。
　　而且还是少有的全才，集演员、导演、编剧、制作人于一身的天才电影人。
　　现在《芭比》已经上映两个多月了，全球累计票房12亿美元，在中国市场也获取了惊人的15亿票房，堪称春节档后的最强王炸，可谓是一片封神，直接成为了影史票房最高的美女导演。
　　而她今年才27岁，长得超级漂亮，比很多所谓的好莱坞女星还要更漂亮，所以人气极高。
　　哪怕是在中国这边，也都是球花级别的女神级存在。
　　最重要的是这个苏菲来头很大，据说是有法国皇室血统，跟席琳·迪翁竟与麦当娜有着亲戚关系。
　　席琳·迪翁的父亲是法国人Jean Guyon的直系后裔，他是最早移居加拿大的探险者。
　　其后代ZacharieCloutier与Madeleine Ernard组成家庭，这正是麦当娜的家族起源。
　　细细算来，席琳·迪翁和麦当娜实际上是第八代表亲。

第399章 拍卖会2！
　　苏菲母亲就是七八十年代风靡世界的好莱坞传奇女星波姬·小丝。
　　早在童星时期，波姬小丝就凭借一双天真无邪的大眼睛，和甜美可人的笑容俘获了观众的芳心，让经纪公司赚得盆满钵满。
　　成年后的她更是不负粉丝所望，其美貌被誉为“世界第八大奇迹”。
　　波姬·小丝的绝世容颜源于意、法、英以及爱尔兰四国混血的基因奇迹。
　　她的祖母是意大利亲王之女玛丽娜·托洛尼亚公主(Donna Marina Torlonia)，也是英国女王的第18代表亲，更与法国国王亨利四世有着千丝万缕的血缘关系。
　　现年48岁的波姬·小丝虽然已经过了美貌的巅峰期，但魅力丝毫不减，想必与自带优雅气质的贵族血统也有关系吧！
　　原本张东升还有些怀疑，现在不怀疑了，这资料如果是真的，自己那个大儿子……应该没那么厉害吧！
　　连这种女人都认识，段位都快比自己更高了。
　　苏菲身旁的自然不是她妈妈波姬·小丝，而是嘉米，连城堡都住过的苏菲，对于这样的西式老洋房本身其实兴趣并不大，但这可是文森特(vincent) 的命令，那就帮他买下来好了。
　　她是真没想到《芭比》会这样疯狂，这样受欢迎，她现在其实也跟做梦一样。
　　“你说我要是把这房子买下来了，他是不是会特别的高兴啊。”
　　“安静点，有什么也别在这里说，该举牌了。”
　　“哦哦，我现在就举牌。”苏菲有些脸红的举起手中的牌子，直接是把价格提升到了9亿3000万，压根就不在意价格。
　　其他人也陆续拿到了苏菲这个影史票房最高的女导演的相关资料看到对方这一脸的志在必得，立马知道要么给个天价出来，要么就只能老老实实放弃。
　　据说她在芭比这部电影上至少能赚到超过五亿美元，谁叫这部电影竟然是部独立电影，她妈妈是制作人，她是导演跟编剧，主要投资人也是她们母女，一开始压根就没人能想到这部电影竟然会如此成功，如此疯狂。
　　芭比本身是一部类似《穿普拉达的女王》那样的广告电影，是给芭比娃娃做宣传的，本身是收了巨额广告费的，而且票房越高，看电影的人越多，广告收入就越高，现在…………虽然芭比娃娃的母公司美泰要支付一龙笔钱出去，但是，痛苦并快乐着，还是很感激苏菲这个让整个公司迎来了伟大复苏的天才导演。
　　原本压根没人搭理的芭比，现在跨界芭比的联名却成为品牌的流行密码，Zara 、名创优品、 Keep 、Crocs、好利来…………品牌们都搭上粉红商业的快车，趁势吸金。
　　联名卖疯了，母公司美泰的股价从电影上映后翻了接近两倍，已经快要张超30美元，雨值超过130亿美元。
　　要知道电影上映前，因为2012年的年报，芭比娃娃的销售总额同比下降23.25%，股价是创纪录跌到了10美元附近，市值缩水到了45亿美元。
　　所以芭比的同名真人电影《芭比》的上映，被其母公司美泰(Mattel)视作“里程碑事件”。
　　52TOYS创始人兼CEO陈威在接受《每日经济新闻》记者书面采访时表示，“对于整个玩具行业而言，进一步验证了‘玩具+影视’的路径在当下依然有效。”
　　被6岁女孩嫌幼稚的芭比俘获成年人，成为影史上由女性单独执导的最高票房影片之外，《芭比》还施出了粉色魔法，通过与各大品牌展开联名合作，让一场“粉色经济”席卷全球。
　　有网友将其称为“粉红税”。
　　如果说华语圈的2013年是“李沁年”，那华语圈之外的世界娱乐圈则是“苏菲年”。
　　她不一定是今年的票房冠军，但却是今年，甚至最近几年的票房传奇，尤其是已经提前预定了明年奥斯卡诸多提名，很有可能直接拿到小金人的她，更是直接封神。
　　据说华纳现在就在积极联系她，想要她执导首部独立超级女英雄的电影《神奇女侠》。
　　漫威跟迪士尼现在也非常的主动热情，想要苏菲执导《惊奇队长》，或者《黑寡妇》，反正现在的苏菲就是好莱坞的宠儿，真正的天骄，随便点个头，就有的是人给她送钱，是真不差钱。
　　而今年的暑期档，她还有一部电影上映，就是那部小李子主演的《华尔街之狼》，跟芭比是同一个女主角，好莱坞新晋花旦，玛格特·罗比。
　　不过这部电影尺度有些大，中国内地有可能会上不了，她这次过来也是过来公关新电影的，希望可以在内地上映。
　　张珈辉原本并不关注这些事，现在也被这夸张的履历给惊呆了，有些拿不定主意，只能是一边举牌跟注，一边等自己爸爸给出最新的指令。
　　现在只剩下他还在出价，其他人是全都放弃了。
　　沈慧星可不信这女人会跟李哲没关系，她可是知道李哲是经常跑好莱坞那边的，是立马发去微信：“那女人是谁？”
　　“一个朋友，别管，以后会有合作的机会，你不会真以为我就只有这几张底牌吧。”
　　李哲并没有出现在拍卖行，甚至都没在魔都，而是在极品家丁剧组，最近两天就会正式开机。

第400章 真闹鬼啊1！
　　李哲不算很喜欢《剑雨》这部电影，但他很认同里面的一个设定。
　　那就是转轮王的真正身份。
　　并不是很多人以为的大人物，其实就是掌握了第一手资讯，本身身怀绝技的八品老太监。
　　李哲觉得自己跟转轮王很相似，表面上确实只是一个普普通通的经纪人，最多再加上一个中间人渠道商的身份，而这，些东西，足够自己组建出来一个类似黑石那样的恐怖势力，所以沈慧星、苏菲、嘉米她们全都是自己组建的这个神秘组织的高层，而那个首领V，明面上可跟自己没有什么关系，也没人能想到他们竟然会是同一个人。
　　V其实就是李哲英文名文森特，Vincent的缩写。
　　嘉米是李哲取得，她原来的名字叫做杀人蜂瓦莱利（Valerie），在地下世界的代号就是“V”，所以实际的V其实是两个人，一男一女。
　　看着苏菲的资料，跟她一些受采访的视频，包括之前的写真，沈慧星瞬间是感受了巨大的危机，觉得这样一个竞争对手，威胁很大。
　　不过沈慧星最终还是忍住了举牌的冲动，默默的看戏。
　　在快要突破十亿的时候，张珈辉放弃了，苏菲最终是以9亿8000万的价格拍下了宋公馆。
　　这价格怎么说呢，正常情况下是绝对超值的，宋公馆估值肯定能上十亿，十万亿都不算靠谱，但这豪宅它现在不干净，闹鬼。
　　“恭喜苏菲小姐，没想到苏菲小姐你竟然会对我们魔都这里的老洋房感兴趣，还真是让人意外。”
　　“你是谁，我不认识你”。苏菲压根就不想要搭理突然找上她套近乎的张珈辉。
　　“他啊，是这套老洋房原本主人的儿子，故意帮着抬价的”。
　　沈慧星可是很厌恶反感张珈辉的，要不是他，自己的朝阳哥才不会离家出走，这人是真的很惹人厌。
　　沈慧星这话一出，很多之前参与竞拍的人，是一脸气愤的看着张珈辉，甚至直接找到中原地产的人要求给自己一个合理解释。
　　找托抬价可以，但不能被现场认出来，真要被当场拆穿 这可是很严重的违规行为。
　　“慧星你…”
　　“我说的难道不是事实吗？原本我是想要买下来的，结果一看到你这位张家大少爷出价了，那能不清楚你们张家是个什么意思，所以就不跟了。我又不是傻子，凭什么要被你们张家跟招行联手起来坑，这房子是鬼屋，是凶宅，最多也就六七个亿，你们张家自己心里有鬼，怕被厉鬼索命不敢住，这才拿出来拍卖，还故意让剧组进去拍戏，证明房子没有问题，真是太会算计了”。
　　“这房子真的有鬼？那就好，我也是之前听说了这件事，看了相关的录像后才专程过来买下这房子的”。
　　苏菲很是激动的拉着沈慧星的手确认道，她中文说的很流利，完全不输林允儿的水平。
　　“录像？什么录像？”张珈辉闻言很是好奇，毕竟这可是关系到了自己最厌恶的那个同父异母的亲大哥。
　　“就是一个佣人偷偷拍下来的鬼怪在这个屋子出没的录像，我确认过了，不是假的，是真实的拍摄，甚至不像是特效，然后我专门找几个中国这边的朋友询问过，这才才专程过来的。”
　　秦睿跟张东升怎么也没想到竟然是因为这个，还有人专门是想要买鬼屋……一想到这是一个天才导演，妈妈是作家（波姬·小丝写过书，还当过模特），本身是编剧，貌似也很合理。
　　“我能看看你的那个录像吗？”
　　“可以，但是录像不便宜，100万美元一个人 ，只放映一次，感兴趣的都可以看”苏菲身旁的嘉米是直接开出了一个天价，看可以，但得给钱。
　　沈慧星是最好奇这个的，而且知道这是自己人，是直接同意道：“一百万美元的价格很合理，算我一个”。
　　鬼怪很多人都听说过，但真没有过，虽然不清楚对方是如何搞到手的，但这里的人大多都不差这100万美元，是纷纷表示出了兴趣，最后竟然是有23人愿意付钱观影。
　　秦睿自然也是其中之一，所以是专门提供一个带投影仪的多功能会议室，一起观看起了这个有关宋公馆鬼怪的记录片，是用普通的DV拍的。
　　“我是这里的一个佣人，我的父亲跟母亲也是，算是看着宋小姐跟小少爷长大的，唉，他们母子落得这个下场，这里闹鬼再正常不过，我知道他们是不会伤害我的。所以我想把这里发生的一切拍下来，让更多的人看到。这个这个世界是有报应的。有些人早晚都会遭受到报应，不得好死。”
　　这里不少知道张家这些破事的人是一点都不意外。
　　同时看张家父子的眼神也是充满了鄙夷，秦睿此时的脸色也不是很好看，然后就看到了自己的小表妹，这是张珈辉的妹妹，是自己小姑生下的小女儿。
　　这个五岁大的小女孩正在跟河童一起玩皮球有的鸟喙、青蛙的四肢、猴子的身体及乌龟的壳，如同多种动物的综合体，看上去只有几岁大的孩童大小，不会说话，但好像是没有什么恶意，在再一个很可爱的小妹妹一起玩。
　　小妹妹明显不懂这个，所以玩的很开心，这倒是跟传说中河童很类似。传说中的河童也是小孩的大小。而且很喜欢跟充满童真的小孩子一起玩。
　　“这不是睿睿你的小表妹。张家的那位小公主吗？”沈慧星是直接打破了平静，透露出了小女孩的真实身份。
　　一听是张东升的女儿，很多人立马意识到这个视频是真的，宋公馆，真的闹鬼是。真有很多鬼怪。
　　秦睿这时候也直接看向了自己姑姑跟姑父，秦睿的脸色自然不太好看，因为他真见过，甚至做了好几晚上的噩梦，是真不敢继续往下去了，毕竟他是真的愧疚，心里有鬼。
　　“这……这又是什么，脑袋可以飞，脖子好长……”

