==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：被迫夺舍的悲催人生
👤 作者：日光美少女
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：200002
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,后宫,剧情,凌辱
🗿 肉量：12.14%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　25岁的程序员小张在连续加班一个月后，终于猝死了。
　　据小张的直属领导，公司的技术专家刘某描述，当时小张正在参与新版本的开发，为了赶在竞争对手前面上线，整个团队都一个多月没有休息过了。
　　按理说团队里比小张年纪大、身体差的人比比皆是，为什么偏偏他猝死，刘某思考一番后，只能解释为：一是小张的代码BUG太多他自己改起来太耗精力，二是产品经理的需求改来改去太折腾人。

全文

楔子
　　25岁的程序员小张在连续加班一个月后，终于猝死了。
　　据小张的直属领导，公司的技术专家刘某描述，当时小张正在参与新版本的开发，为了赶在竞争对手前面上线，整个团队都一个多月没有休息过了。
　　按理说团队里比小张年纪大、身体差的人比比皆是，为什么偏偏他猝死，刘某思考一番后，只能解释为：一是小张的代码BUG太多他自己改起来太耗精力，二是产品经理的需求改来改去太折腾人。
　　产品经理孙某对此说法不置可否，他给记者解释道，需求在开发过程中频繁更改是互联网行业的特性，因为市场无时无刻不在变化，并不是因为自己第一版需求没想清楚后来才发现逻辑说不通，更不是因为屈从于老板的要求，老板是不会乱提要求的。
　　小张的同事，也是在公司和他关系最好的小陈（化名）偷偷告诉记者，公司的需求管理和开发流程烂的就跟粑粑一样，毫无秩序可言，老板把人往死里使唤，要不是大环境不好不敢辞职，自己早就走了。
　　至于猝死这件事他还告诉记者一个细节，小张工作极其认真，还是个热心肠的好人，尤其是对女同事，在忙成这样的情况下，还帮同组唯一的妹子检查代码，另外对于部门里最好看的测试小姐姐提的BUG，改得无比积极甚至废寝忘食，这可能也是他猝死的诱因。
　　小陈提到的测试小姐姐白某拒绝了记者的采访。
　　小张的老板，XX科技的CEO周总对这件事的发生表示了惋惜和遗憾，他强调公司严格遵守劳动法，并且为员工按时缴纳社保并且定期体检，所有非正常的加班都是员工自发的行为，并非公司强制要求。
　　他同样表示，非常赞赏员工们这种不怕苦不拍累的狼性精神，但不鼓励大家不顾身体的去加班，周总说自己在接受采访之前已经和人事部门下达严厉指令，要采取措施防止悲剧的再一次出现。
　　他还说自己准备在新版本上线后，给开发部门放3天的假，并调拨一大笔团建经费，让大家好好放松一下。
　　据了解小张没有女朋友，平时喜欢玩游戏和跑马拉松。
　　记者还联系到了小张的母亲许女士，她正要从三亚过来给儿子料理后事。
　　她哭诉非常后悔让儿子选择程序员这个职业，并觉得自己和小张父亲的离婚让孩子性格不够完整。
　　许女士没有选择和小张的公司就此事产生法律纠纷，她表示自己办完相关手续后就带着小张的骨灰回三亚举办葬礼。
　　记者还联系了小张在漠河的父亲，但张先生很快就挂了电话。
　　……

第1章
　　张喜记得自己正改着BUG，不知怎么就睡过去了，也不知过了多久，一觉醒来，已经躺在了一张陌生的大床上。
　　这是一张大约三米见方的大床，素色的床品略显凌乱，擡眼望去，这间卧室大概有50平米，阳光从高高的落地窗照进来，透过白色的纱帘洒满整个房间。
　　房间里除了白色的墙壁上挂着的一幅现代派巨画之外，没有多余的装饰，显得大气而高级。
　　张喜习惯性的在床头摸到了手机，屏幕点亮，显示现在时间是上午10：27，但在手机点亮前的短短一瞬，他发现一件使他头皮一麻的事！
　　刚才倒影出来的脸，陌生并有点熟悉！
　　他把手机翻面，用后面的黑色玻璃面板一照——这不是自己公司的运营总监董煜辰的脸吗？
　　同时在这一瞬间，一大股额外的记忆涌入了他的脑中，就像是一块海绵一下子吸满了水一样，又像是连续看完了一场漫长的肥皂剧，他仿佛一瞬间就经历了董煜辰的一生。
　　幼年丧母——从小被父亲严厉要求——被棒打鸳鸯的苦涩初恋——国外孤身求学——背负接手庞大家业的使命——在家族企业辖下的各个公司轮岗——靠买醉和玩女人释放压力——失去意识。
　　张喜抹了把脑门上的汗，刚才的一瞬他怕极了，差点以为自己本来的意识会被董煜辰的意识覆盖，但还好涌进自己脑中的只是记忆本身，而不是理想、情感、三观这些敏感的东西。
　　冷静下来后，他开始感觉有点小情绪——自己原来只是个又矮又壮的苦逼程序员，一夜之间就成了马上要接手几百亿家产的高富帅。
　　“还真是有些烦恼呢……”张喜挠了挠头，嘴角忍不住有些上扬。
　　他正要开始翻阅董煜辰这块硬盘里荒淫无道的那些片段时，“咚咚咚”卧室门被轻轻敲响，一个压低的甜甜女声传进来：“少爷，醒了吗？”
　　这个……莫不是？张喜楞了一下，说了声：“进来。”
　　门开了，走进来一个肤白貌美的小姐姐，时尚的栗色大波浪长发甩在一侧，脸蛋娇美可人，一件透白的衬衫系在腰间，露着深邃的乳沟和雪腻平坦的小腹，短裙下两条雪白的大长腿，小巧的脚丫上趿着兔子拖鞋。
　　看着这个小姐姐，张喜脑子中一下子闪过昨晚“自己”被老爹训过之后——回家喝酒——哭诉——膝枕——手伸进裙底——抱进卧室——撕衣服——然后……就因为酒醉模糊了。
　　可恶的断片！
　　张喜暗骂道，不过再往前回想，就没什么了，这个小姐姐是前几天刚被派到自己身边的生活助理小淇，之前那个被自己弄怀孕了，然后被老爹不知藏到哪里给他生孙子去了。
　　小淇看着床上那个光溜溜的男人直勾勾盯着自己发愣，脸蛋刷的红了，有些羞涩的垂下头，却又颤动着眼帘似有似无的看向他。
　　“少爷，那个……董事长好像有事找你，打你电话没人接。”小淇软糯糯的小声说道。
　　“董事长”这个关键词一下子让张喜精神过来，他赶紧拿起手机，刚才没注意，果然有好几个未接来电，看来是不小心静音了，加上身上带着“酒醉”“射空”的buff，根本没有被震动到。
　　拿着手机他却有些不敢回电话，这个便宜老爹董国胜在原来的张喜心中是自己老板的老板，对他这个小程序员来说是高不可攀的存在，而在董煜辰心里更是童年阴影、青春期噩梦、压在自己人生上的大山……
　　“少爷，要不先吃早饭吧，我去给你热一下？”小淇问道，但还是眼巴巴的看着他手里的手机，对自己能否顺利完成传话任务有些担忧。
　　“你去吧，我现在回电话。”
　　小淇应声出去并把门带上，张喜一咬牙还是把电话拨了出去，然后很快接通，那边却没有声音。
　　“喂……爸，您找我有事？”张喜有些怯怯的说。
　　“现在几点？”一个浑厚威严的声音传来。
　　“十……十点半？”
　　短暂的沉默后，那边破口大骂：“我特么是在问你时间？你是个猪吗睡到现在！公司发生那么大事你在家睡觉，老子的家早晚让你败光……草%￥*#@&￥”
　　“那个……打断您一下，公司发生什么大事了？”张喜弱弱的问。
　　“自己去看！”那边直接把电话挂了。
　　张喜打开微信，看了下公司的高管群，竟然有上千条未读消息，他打开一看，里面竟然是在讨论——张喜同志加班猝死的后续处理事宜……
　　好吧，原来的自己果真挂了，只能无奈接受富二代的糟粕人生了╮(╯▽╰)╭
　　看着一群自己之前的领导在讨论怎么应付自己这个“死人”也是醉了，同时又有些奇妙的趣味感，直到自己原来的上司的上司、公司CTO老纪出主意说可以让媒体往张喜“能力差、为讨好女同事而自不量力”的方向宣传时候，他才一下子怒了！
　　用着极大的毅力，他才忍住没把已经打好的“老纪我草你妈”几个字发出去。
　　关掉手机，他忽然不想去上班了，但回忆起被董国胜支配的恐惧，他还是咬着牙去洗漱穿衣服，穿衣服还是小淇妹妹帮着穿的，这腐败的资本主义生活！
　　他住的是一栋位于核心商圈附近的复式高层，来到楼下，餐桌上已摆好了一盘拼成爱心状的三明治和一杯香喷喷的热牛奶，用过早餐后，他和小淇坐电梯到地下取车。
　　由于张喜之前没考过驾照，而“记忆”中带来的驾驶技术又一时间无法实际应用，他只有借口怕被查酒驾，让小淇载自己上班。
　　坐进造型炫酷的跑车里，半躺在副驾位置，余光看着身边小淇侧成峰的胸前饱满，和短裙下的修长美腿，真想上手感受一下，但还是一时间无法摆脱本来的屌丝心态。
　　算了，都是自己嘴里的肉，什么时候享受都可以。
　　两人很快到了公司，当他迈着六亲不认的步伐带着小助理走进公司最大那间会议室的时候，里面一群高管热烈的讨论声在见到他的那一刻快速静了下来。
　　这帮人大部分都知道他的真实身份，也知道他不会参与这种讨论，所以很快的又开始了刚才的讨论，并且有意识的开始表现自己的睿智，争着秀了起来。
　　张喜听了一会就觉得无聊和恶心，正巧也到了午休时间，CEO的小秘书拎着几大袋快餐进来给大家发放，张喜随便找了个借口，就带着坐在会议室角落里的小淇走了出去。
　　来到原来开发部门的工区，由于正是午休时间，也没什么人，看来无法感受一下“衣锦还乡”了。
　　工位上只有几个常年996的加班狗趴在桌子上补觉，他也没忍心把人叫起来当面装逼。
　　“今天我还有什么工作安排吗？”张喜问一直老老实实跟在身后的小淇，她是老爹集团总部管培出来的精英，名校毕业，上得厅堂下得厨房，文能提笔安天下，武能解锁新姿势，既能干，又“能干”。
　　“下午U2项目有个巡视的行程，可去可不去。”小淇回到。
　　U2项目是张喜家族集团下地产公司的高端住宅品牌，他也在地产公司担任一个管理岗位，但都是出工不出力的打酱油角色。
　　“去看看吧。”他想了一下说，反正去哪都比在会议室里看一群人“讨论自己后事”要强吧？
　　两人驱车来到近郊一片风景秀美的园林式建筑群，外围的别墅区已经建好了，而另一侧的高层楼盘大多还未封顶，不停传来刺耳的施工噪音。
　　工地这边的人早就接到小淇的通知等在外面，一个肥壮的大脑袋领导带着一帮小弟，殷勤的跑过来开车门，红色安全头盔带在他头上甚至显得有点小，下面的松紧带把他丰满的下巴勒出深深的一道褶。
　　“欢迎煜辰总前来视察，两位一路辛苦了！”大脑袋貌似是施工单位这边的负责人，张喜对他有些印象，这个施工单位也是董氏集团控股的，大脑袋是该公司一个副总。
　　无意义的寒暄之后，张喜和小淇带上白色安全帽跟着这帮人来到工地，听着大脑袋声情并茂的汇报工作，但无论是张喜还是之前的董煜辰，都根本听不懂他在说什么，反倒是小淇，一边认真的听着，一边在小本本上飞快的记着什么。
　　张喜暗暗点头，有事秘书干，没事干秘书，这不是中华民族传统美德嘛？
　　走着走着，身后忽然传来一声巨吼：“王鹏，你他妈快点！”
　　张喜被吓得一狙灵，前面带路的大脑袋脸都绿了，用更大的声音吼道：“陈凡，你他妈瞎啊，给我滚远点去喊！”
　　这个带着黄色安全帽的工人一扭头，这才看到一群带着红色白色安全帽的领导，吓得连忙道歉，张喜看他还是个十七八岁的孩子，笑着说没事，并阻止了大脑袋这帮人的不依不饶。
　　一群人继续前行，还没走几步，张喜忽然有种不祥的预感，然后就感觉脑袋炸了一样的剧痛，同时耳膜轰鸣、眼前一片血红，瞬间人事不知了。
　　……

第2章
　　再次醒来时，张喜已经躺在一张小床上，床单和被子都洗得有些褪色了，他再次拿起手机一照，这次屏幕没有自动点亮，带着裂纹的黑色安卓机的屏幕上，照影出一张更加年轻的清秀脸孔。
　　这是谁？
　　他端详了半天，才勉强认出这好像是那个带黄色安全帽的小民工，与此同时，一大股记忆熟门熟路的涌进来。
　　“好嘛，原来我被人拿狙击枪爆头了。”张喜一下子找到了关于前身董煜辰的记忆，“昨天”他去工地巡视的时候，被一个潜伏在远处小山包上的杀手一枪爆头，杀手跑路，工地停工，施工单位一帮领导都被抓到警局做调查。
　　“估计是董国胜某个丧心病狂的私生子干的把，豪门为了争家产真的可怕……”张喜大概猜出自己被杀的真相，叹了口气摇了摇头，纸醉金迷的富二代生活，就这么草草结束了，然后忽然就成了穷逼搜搜的农民工！
　　“可怜小淇妹子了，她的前任好歹还珠胎暗结有了超然身份，她刚被宠幸一次，就失业了！”张喜拍着大腿哭丧着脸，也不知是可怜小淇妹子，还是可惜自己还没来得及宠幸她……
　　擡眼看看这家徒四壁的小屋，貌似自己更可怜：幼年父母双亡，只留下一间破旧的筒子楼和没还完的房贷，一个比自己小四岁的妹妹嗷嗷待哺，本来学习成绩优异的自己只能早早辍学打工供养这个家庭，白天搬砖，晚上去饭店当服务员，还要抽时间接送妹妹上学、和自学高中知识准备高考。
　　加上“陈凡”这个奇妙的名字，简直就是标准的网文主角模板。
　　“咚咚”房门被敲响，他反射性的问：“谁呀？”
　　一下子又想起小淇妹子了，心好痛……
　　“哼！”外面传来傲娇的娃娃音，然后就听“哒哒哒”有人跑远了。
　　他拉开窗帘，走出房门，就看见一个可爱到犯罪的小萝莉坐在狭窄小客厅的餐桌上吃着包子看手机，乌黑的长发梳成双马尾，额前留着她自己修剪的、蓬松的空气刘海，一张无比精致的小脸被包子撑得鼓鼓的，身穿新款的初中制服，格子裙下两条穿着白丝袜的纤美小腿不安分的踢动着。
　　这就是“我的妹妹”陈小汐？
　　难怪他翻看陈凡记忆时，就发现这家伙是个死妹控！
　　他坐到妹妹的对面拿起包子咬了起来，眼神却老是忍不住打量着她。
　　貌似感觉到对面哥哥的视线，小汐脸上浮出一丝羞红，她没擡头看这边，“哼”了一声，把手机举在脸前挡住张喜的视线。
　　真是个可爱到爆炸的妹妹啊！
　　身为独生子的张喜从小就想有个弟弟或妹妹和自己玩，结果梦想不但没实现，他初中还没毕业父母就离了婚，然后一个去了三亚一个去了漠河，把他自己扔在老家自生自灭……
　　往事不堪回首啊，这个妹妹，也算是对我失去几百亿家产的补偿吧，阿西吧……张喜忽然觉得嘴里的包子不香了。
　　早餐在奇妙的气氛下很快结束，小汐把桌子简单收拾了一下，就背上小书包到门口那里刷手机了。
　　刷刷刷，有啥好刷的？
　　张喜心中暗暗吐槽，这丫头QQ和微信上不超过五个好友，手机里没装游戏，浏览器里的浏览记录都是查知识——别问他是怎么知道的，晚期妹控哥哥，了解一下。
　　就不能换个方式来掩饰自己的傲娇和害羞吗，呵呵哒。
　　两人保持着微妙的距离，全程无交流的坐公交来到学校，校门口就遇到另一个留着齐肩学生短发的小萝莉大喊着“小汐酱”扑了过来，两个小萝莉亲热的抱在一起。
　　真是美好的画面，张喜一脸姨母笑的看着，认出这是妹妹的闺蜜段贝贝，这个年纪的小女孩最喜欢同性之间的亲近，不像前几年，小汐还找哥哥“亲亲、抱抱、举高高”呢。
　　可能正是因为那时的亲昵，进入青春期后的小汐才无法处理和哥哥之间的关系，变得这么傲娇的吧？
　　张喜叹了口气，和妹妹挥手告别，也不管她根本不理自己进了学校，站在校门口开始思考接下来该怎么办。
　　搬砖是不可能继续搬砖的，再说工地也停工了。
　　说到这里，他发现一件有意思的事，那个施工单位的大脑袋领导，竟然是这个陈凡的亲二叔，而对方也不是自己第一印象中那种只会溜须拍马、贪污腐败的家伙，而是一个聪明能干、清廉勤奋、爱护晚辈、顾家的好男人，真是人不可貌相。
　　而作为陈凡和陈小汐的长辈和监护人，陈宝华这些年来也一直对两人尽心尽力，要不是他顶着自己房贷也没还完的压力来接济，陈凡就只能选择把父母奋斗了半辈子换来的这套一线城市的小破房卖掉了。
　　张喜有点后悔没趁着自己是富二代的时候搞点钱了，谁能想到会那么快就挂掉呢。
　　董煜辰家里门和保险柜的密码自己倒是知道，但在这个他刚被暗杀的敏感时期去人家里偷东西，也太头铁了。
　　看来只有靠自己的老本行来赚钱了，张喜握了握拳头，充满了斗志，好歹自己是个高级技术人才，程序员四舍五入一下，就是科学家啊！
　　他溜溜达达回了家，然后溜进小汐的卧室，没办法，谁让家里就一台电脑在她房间呢。
　　她的卧室在这栋房子里算是主卧，原本是父母的房间，朝东的窗户里此时还能看到太阳，整个屋子既有着父母时期的古板，又因为一些别具慧心的小点缀透漏着少女的可爱和天真。
　　印着卡通图案的粉色被子在床上叠的整整齐齐，几个有些旧了的娃娃在墙边靠成一排，像是接受首长检视的士兵。
　　整个屋子里有股糖果般的香甜气息，窗户边上的晾衣架还挂着洗过的两条小内裤和一件白色裤袜，一条小内裤是蓝色水滴图案，另一条是粉色草莓图案，标准的少女品味。
　　张喜背着手参观了许久，才想起自己是来干嘛的，不禁暗骂一定是陈凡这个变态的记忆影响到了自己，嗯，一定是！
　　他打开书桌上的笔记本电脑，这台还装着win7系统的老旧电脑艰难的开机了，输入了系统密码之后进了桌面，桌面上也是干干净净，只有网课直播的软件和QQ等基本工具。
　　这个妹妹是真的让人省心，聪明可爱、品学兼优，不但靠着优异的成绩免了学费，还从不搞些新花样来让哥哥头痛，顶多是有点傲娇，但反而增加了萌点。
　　张喜登了一个早先注册的、专门用来接私活的QQ号，打开几个交流群看看有没有合适的外包工作，翻了半天，找到一个微信小程序开发的项目觉得还不错。
　　私信过去，那边很快就回了，对方是个掮客，要从中抽三成，张喜问了下整个项目能赚两万，三成也可以接受，就接了这个活，掮客帮着张罗合同，让他把身份证和银行卡号发过去，一看他才不到18岁，立马愣了，说小哥你没和我开玩笑吧。
　　张喜为了取信于人，只能让他找个人来面试一下自己，并且在合同上注明赔付条款，才把这一单私活给谈妥。
　　接下来就是等对方把合同拟好然后快递过来签署了，甲方那边也派了个人来和自己对接需求，以及配合张喜准备域名、云服务器等配套条件。
　　张喜在小汐电脑上装了一些必备的开发工具，然后就开始在GitHub上找符合需求的后台代码，现在的程序员工作就是这样：需求来了，去找一套开源的代码，改一改、拼一拼，然后想法让它运行起来，就搞定了。
　　时间在忙碌中过得很快，一转眼天色已经擦黑了，张喜没吃中午饭肚子已经咕咕叫，正找了袋饼干嚼着，手机响了，一看来电是“饭店老板”，他这才想起来自己晚上还有个烧烤店服务员的工作呢。
　　“喂，怎么还没来。”那边乱乱糟糟的，一个男人粗声粗气的问。
　　“孙叔，不好意思，我感冒了，睡了一天忘找你请假了。”张喜只能撒了个谎。
　　“啊，那你好好歇着吧，唉，今天可有的忙了……”
　　张喜挂了电话，心想回头还得找个理由辞掉这份工作，好在工资是日结的，灵活性比较强。
　　又忙了一会手机闹钟响了，到了去接妹妹的时间了，之前每天在烧烤店的时候他都会跑出来先把妹妹接回家，再回去继续工作，好在距离也都不远。
　　其实以一线城市的治安，也不至于差到一个水灵灵的初中小女生晚自习回家路上会出危险，但谁让陈凡是个护妹狂魔呢。
　　下楼坐公交车，20分钟左右就到了妹妹的学校，晚自习结束的铃声响了没多久，妹妹就第一批走出校门。
　　这个贴心的小棉袄，一定是在努力给哥哥节省时间——张喜美滋滋的心想。
　　张喜伸手抓住妹妹肩上的书包带子要接过来，妹妹晃着小肩膀挣扎了一下，还是乖乖的褪下书包给他，然后撅了撅粉嘟嘟的小嘴，迈开腿大步的走在前面。
　　两人走到家的楼下，妹妹回过身来，伸出两只小手要接回书包，张喜嘿嘿一笑，说：“今晚不去饭店打工了。”
　　见妹妹一歪脑袋表示疑惑，他解释道：“以后也不去了，哥哥以后转型脑力劳动者了，我自学了编程，以后在家里写代码赚钱。”
　　妹妹漂亮的眼睛瞪大，闪出惊讶、喜悦还带着点不相信，张喜自信一笑，伸手揉了揉她的头顶，说：“以后咱俩过得会越来越好的。”
　　小汐用力躲开哥哥的魔爪，嘟着小嘴“哼”了一声，然后意味深长的看了下他的头顶，转身“哒哒哒”的上楼了。
　　嗯？
　　什么意思，你是也要揉我脑袋，还是……觉得我会变强？
　　张喜不安的扶住了自己的发际线。
　　进了家门，就看刚刚换了拖鞋的小汐已经开始贤惠的在厨房忙活，还隐隐约约听见她小声哼着歌，张喜说了声：“小汐，你电脑我先征用了啊。”
　　“呀！等等！”小汐这才说出今天和哥哥的第一句话，然后“哒哒哒”跑进自己房间，还把门给反锁上了。
　　没过多久，一个小脑袋伸出来，看到哥哥站在门口，脸上一红，把电脑带着电源递了出来。
　　张喜接过，笑着说：“谢谢妹妹。”
　　“哼！”小汐又把门关上了，直到听见他进回了房间，才又跑出来到厨房做饭。
　　过了一会，“咚咚”两声门响，张喜出来吃饭，餐桌上，他没话找话：“小汐，这回哥哥能赚一万多，你有没有什么想要的东西啊？”
　　小汐嘴里嚼着饭，把勺子尖含在唇里，“emmm……”的想了半天，才摇了摇头说：“没有。”
　　于是两人又开始无声的吃饭，片刻之后，小汐忽然擡头说：“陈凡……我可不可以去当平面模特？”
　　“嗯？谁给你揽的活儿？”张喜警觉道。
　　“我同学段贝贝，她去过，就拍一个多小时照片，一次好几百呢。”
　　“不许去，也告诉你同学，去的时候一定要带上家长！”张喜严厉的说。
　　“哼！”小汐凶巴巴看了哥哥一眼，也没多说话，只是用勺子怼了几下米饭。
　　“你就好好读书就行了，赚钱的事交给哥哥。”
　　“哦……”小汐鼓着脸，但还是乖乖的应声道。
　　吃完饭后张喜抢着把碗给洗了，毕竟现在是个宅在家里的脑力劳动者了，不能什么家务活都丢给妹妹。
　　一夜无话。
　　从这天起，张喜就又开始了日复一日的码农生活，除了早晚出门接送妹妹之外，几乎所有时间都花在了写代码上，所有生活物资也都是从网上采购，家里每周都能攒下一堆的快递盒子。
　　唯一和之前不同的，是生活中多了个傲娇的、可爱的哼哼怪妹妹，每天会给自己做好朴素但美味的食物，还会偷偷的把自己忽略掉的家务活都做好，虽然每天都说不上几句话，但却在默契中又带着点小幸福。
　　一晃20多天过去了，这天晚上，张喜洗完澡之后，开始准备项目的收尾工作，他光着膀子，露出一身精壮的肌肉，178CM的个子，皮肤经过将近一个月不见光的家里蹲变得白嫩了不少，脸庞也更加的丰润清秀，别的不说，自己猝死后夺舍的这两幅皮囊还真都比自己原装的强。
　　他正一边往服务器上发布着代码，一边对着桌上的小镜子自恋的咂嘴时，就听隔壁传来一声惊惧的尖叫。
　　他腾的冲出去，就见小汐也从房间里跑出来，哭叫着扑进他的怀里。
　　“哥哥，大苍蝇！呜呜呜！”小汐用力抱着张喜的脖子，纤弱的娇躯像是要挤进他的身体里，小脸紧紧贴在他的胸口。
　　“别怕别怕，哥哥在呢，怎么了？”张喜一手搂着妹妹瑟瑟发抖的身子，一手在她后背轻轻拍着安抚她。
　　“大苍蝇！呜呜……”小汐明显是吓坏了，张喜这才想起她说的“大苍蝇”是什么。
　　当小汐还是个没上幼儿园的小萌娃的时候，有一次家人都外出把她自己反锁在家里，一只巨大的蝉不知何时飞了进来，小小汐刚发现它的时候还好奇的走近看，然后它就毫无征兆的“嗡”的一声飞了起来，并嚣张的追着吓懵了的小小汐满屋奔跑，然后把她堵在房间角落里缩成一小团发抖了一整天，等爸妈回来的时候，她已经哭得快没有呼吸了。
　　从此之后小汐就对蝉这种巨大的、长得像苍蝇的昆虫产生了心理阴影，走在路上听见蝉鸣都会下意识停下脚步，如果看到它离自己距离小于5米，则会精神崩溃哭得一发不可收拾。
　　张喜抱着小汐哄了半天，她才抽抽搭搭的冷静了下来，但还是贴在哥哥怀里不出来，只不过那张粉雕玉琢的小脸上晕上了一丝羞红。
　　“好啦好啦，哭得鼻涕泡泡都出来了……”张喜笑着用手在她小脸上擦着眼泪，还捻起一把透明的小鼻涕，在她眼前拉出一道丝来。
　　“Ammm ……”小汐又羞又气，飞快的把脸在他胸口蹭了几下，把眼泪鼻涕都抹在他赤裸裸的胸前，这才明确意识到哥哥上身没穿衣服，脸羞得通红，脑袋上都快冒出水汽了。
　　她一把把张喜推开，“哒哒哒”的就跑进他房间并把门关上。
　　“把它弄走！”门里面传来“很凶”的娃娃音。
　　“得嘞！”张喜哈哈一乐，去往妹妹的房间，轻松的完成了任务。
　　……

第3章
　　日子就在一天又一天的兄妹日常中过去了，张喜用了不到一个月就漂亮的完成了整个外包项目，甲方那边验收完毕后也痛快的把钱转过来了，还决定以后的迭代和维护都找他来做，这又是一笔不小的收入。
　　这个项目刚交付，那个掮客就又给张喜介绍了一个新活儿，这次是个长期的兼职，给一个公司做前端开发，每个月工作量不大，有8000的收入，不是很多但好在稳定，张喜和对方签了一年的合同，开始上手新工作。
　　这天，张喜忽然接到二叔陈宝华的电话，叫他出来喝点。
　　关于这个大脑袋二叔他早就忘到角落里了，心里不免有点替原主感到有些抱歉，于是很快答应了。
　　“老大最近忙什么呢？我这些天一脑门子官司，也没来得及管你，你和小五都没啥事吧。”张喜走近烧烤店，见二叔陈宝华已经坐在那里，他一边给张喜倒酒，一边问道。
　　因为陈凡在爷爷这一家的第三代里行大，所以二叔这一辈人都喜欢管他叫“老大”，而小汐年龄排第五，所以叫小五儿。
　　张喜和他说了一下自己转行做程序员这件事，他听了自然高兴得拍大腿，直觉自己这个大侄儿出息了，小小年纪一个月就能靠自己本事赚1万多，简直是个天才！
　　他也和张喜说起自己这一个月的糟心事：原来董煜辰被杀后，他们这帮人都被叫去警局调查，后来证明都和这件事没关系也就很快放出来了。
　　但他身为现场的主要负责人，还是背负了很大的责任，加上他在公司里的竞争对手一直拿这件事想把他搞掉，他这一个月过得很狼狈，虽然暂时还不至于被开除，但也岌岌可危，准备找新工作作为后路了。
　　叔侄两人就着白酒越聊兴致越高，陈宝华觉得侄子这一个月没见，忽然变成熟了不少，他那些关于职场的吐槽，侄子也能接得上话，并提出一些令他意想不到的见解，这样一来这话题就收不住了，并渐渐往奇怪的方向去了。
　　“不是跟你吹，你二叔我在公司……”陈宝华一张大脸醉得通红，食指用力的指向自己的脸，诚恳的说道：“那是相当招蜂引蝶，那财务的大姐，前台的小妹……看见我就挪不开眼睛，要不是……我意志坚定，早……”他大着舌头“早”了半天，也没“早”出个所以然来。
　　呵呵，张喜尴尬的一笑，看着他锃亮的大脑袋，心说你高兴就好。
　　“老大我和你说，结…结婚前一定要玩儿够了，要不以后肯…肯定后悔。”陈宝华痛彻心扉的说道，然后瞪着大眼睛问：“你小子，和女人睡…睡过没有？”
　　扎心了，我的二叔！
　　张喜看了看周围，小幅度摇了摇头，感觉有点社会性死亡。
　　“对…对象也没搞过？”陈宝华不可思议的问道。
　　张喜破罐子破摔的一只手捂住脸，摇了摇头。
　　没等他继续释放虎狼之词，张喜就赶紧给他敬酒，然后把话题扯开了。
　　两人最后都喝得昏头昏脑的一起上了出租，然后莫名其妙就来到一个神奇的地方，这是位置有些偏僻的一栋商住两用大楼，楼下一排的足疗店，楼上则是无数的小宾馆。
　　“二…二叔，这是哪儿？”张喜也有些迷迷糊糊，呆萌的问道。
　　“跟我来！”二叔忽然换上一副大佬的气场，说话也不结巴了，抖了抖披在肩上的衣服，走路也不歪了，领着张喜就进了一家“佳美足道”。
　　“欢迎光临，两位先生里面请。”一位穿着青色制服和黑丝的小姐姐迎了上来，甜美的笑着说。
　　“给他，全套，包夜！”二叔指了指张喜，说：“给找个年轻漂亮会来事的，这是我儿子，雏儿！”
　　陈宝华说完，就拍了拍有点懵逼的侄子，告诉他：“我做个足疗就回家，你明天一早自己回去，小汐那边我和他说。”
　　张喜被带到一间灯光昏暗的小屋，在榻榻米上躺了下来才有些清醒过来，并意识到二叔这是领自己大保健来了！
　　他下意识的想溜，但一股20多年的洪荒之力又把他紧紧的束缚在那里无法动弹。
　　啊，酒喝得有点多……有点晕，张喜闭上眼睛，心跳速度有些快。
　　没多一会，他就听见门被推开，然后一个脚步声轻轻的传来，张喜的心跳更快了，他忍不住微微睁开眼睛，就模糊看到一个娇小玲珑的倩影在他身前跪坐下来。
　　“先生，您睡着了吗？”对方用气声轻轻的问道，声音还挺好听。
　　“呃……”张喜含糊的应了一声。
　　“那我开始为您服务啦…”小姐姐柔柔的说，解下他的鞋袜，然后用两块热毛巾包住了他的脚，仔细的擦洗起来。
　　擦洗完之后，开始用小手在他脚上捏了起来，力度不大不小，手法很专业。
　　张喜还以为她会搭讪和挑逗自己，但却没有发生，一切服务都行云流水般的绿色，很快脚和大腿都捏完了，小姐姐靠过来扶他盘坐起来，并开始给他捏肩和推背。
　　张喜这才看清她的长相，一个很清秀干净的女孩子，眼睛会说话一般的灵动，笑容也很甜，留着长长的马尾辫，身材纤细。
　　小姐姐把张喜全身捏过一遍之后，还让他靠在自己大腿给他做了采耳，闻着她身上香香的气息，张喜舒服的眯起了眼睛。
　　“好啦！”小姐姐成就感满满的轻快叫了一声，然后轻轻拍了拍张喜，柔声说：“先生你先在这里休息几分钟，一会有人过来。”
　　嗯？
　　一会还要换人操作吗？
　　张喜疑惑的看了看她，心中不免有些小小失望，小姐姐冲他莞尔一笑，端着足浴工具摇曳生姿的走出去了。
　　没过多久，那个迎宾的小姐姐就走进来，把一张房卡递给张喜，告诉他出门找到D座的入口，进去坐电梯到19F，按房卡的门牌号刷卡进门就行了。
　　张喜听话的拿上门卡，心说现在的大保健还真是生态链化了，绿色内容和黄色内容科学的分离，足疗店和小宾馆分开是普通服务，合作起来就是特色服务。
　　到了D座门口，他看到一辆白色宝马车停在那里，一位风姿绰约的女郎大晚上却带了个墨镜，正站在车门处抽烟，烈焰红唇吐着烟圈，显得慵懒而无聊。
　　“好有魅力的女人……”他心中暗道。
　　张喜走进大门，不费劲就找到了地方，心怀忐忑的刷卡进门，就见刚才的足疗小姐姐已经换了一身湖蓝色的吊带连衣裙站在房间里等着，见他进来，粲然一笑，然后伸出小手拉着她进了房间，三下五除二就把他的衣服脱光光了，搞得他还有点小害羞，想用手挡住下面，但觉得有点丢人就忍住了。
　　小姐姐把他拉进浴室，一只手拿喷头，另一只手给他搓澡，张喜被她灵活细嫩的小手在身上划来划去搞得有些痒，忍不住一躲一躲的。
　　可能是觉得张喜羞涩的样子挺可爱的，小姐姐嘴角有些抑不住的想笑，小手作怪的专往腋下、胯下这些地方去……张喜恼羞成怒，恶从胆边起，一把夺过喷头浇了她一身水。
　　“啊！”小姐姐小声娇呼，连忙躲开，但还是湿了半身，她风情万种的白了张喜一眼，双手背到后面解开扣子，然后直接把吊带往两边一褪，湖蓝色裙子直接坠到脚下。
　　里面只有浅红色的、布料很少的、莫代尔材质的胸罩和内裤了，胸前的乳房并不是很丰满，只有不到C罩杯的样子，但白皙修长的脖子，几乎成直角的纤窄肩膀，平坦的小腹、形状美好的玉腿和纤足，都让张喜感到惊艳，他这才发现这个小姐姐体态端正、胸扩背直、气质优雅，似是有学舞蹈的底子。
　　当洗完澡的时候，张喜也不再像最初那么拘谨，感觉和小姐姐也熟稔亲切了一些，他很配合的任她翻开包皮洗了自己还很粉嫩的龟头，当然还有蛋蛋和肛门也被她仔细的洗干净了，最后擦干了他的身体，帮他刷了牙，然后拉着他来到了床边。
　　小姐姐伸出小手轻轻推了下张喜，他应声坐下，小姐姐咬了下嘴唇，迈开腿跨坐在了他的身上，一只手拉着他摸向自己的乳房，一只手搂过他的脖子献上了香吻。
　　张喜感觉自己的心都快跳出来了，手心隔着莫代尔材质的轻薄胸罩抓着她软嫩的小乳，嘴巴也生涩的在她的樱唇上蹭吃着。
　　一条灵活的小舌在他张嘴的瞬间伸进了他的口中，并很快和他的舌头产生了联结，糯糯的小舌像是要把他的魂给勾出来一般挑动着，让他的气息一下子变粗起来。
　　当然变粗的不仅仅是气息，还有已经狠狠顶在小姐姐鼓鼓的阴阜处的16CM长凶器，张喜双手并用，胡乱的在她的乳房、香背、臀上、腿上摸着。
　　小姐姐不断发出若有若无的细声轻吟，婉转而甜腻，柔若无骨的身子在张喜的怀里轻轻扭动，似风无相，似水无形。
　　两人吻了良久，小姐姐有些喘不过来气般的推开他，然后把他按倒在床上，俯身开始伸出小舌头在他的身上游走起来，又湿又软的舌尖在皮肤上滑动，加上温热的鼻息打在上面，让张喜整个身子爽得忍不住一直打挺。
　　小姐姐耐心的把他全身都漫游了一遍，就连脚趾和脚心也没有放过，最后专注在了他的蛋蛋和菊花处，而这时他的肉棒已经硬的不行了，被小姐姐吃蛋蛋时小手轻轻一扶，就差点缴械投降。
　　小姐姐把舌尖用力抵进他的菊花，搞得他忍不住夹紧，但还是被挤了进去，灵活而有力的舌尖在里面刮了一圈，张喜就感到扛不住，轻握在小姐姐手中的肉棒竟然先射了一小股精液出来。
　　完了妈的，张喜心里一凉，暗道我竟然被戳屁眼戳射了，莫不是个受吧……
　　小姐姐嘻嘻一笑，却把射在外面的精液都舔进嘴里吃了，然后就把半软的肉棒含进嘴里，两下就给裹得生硬，然后一边用小舌头在上面画圈，一边用两只小手在蛋蛋、肛门附近做前列腺按摩。
　　张喜被她高超的口技折服了，甚至爽得忍不住叫出声来，没两分钟，就在她喉咙深处喷出一股股不知积攒了多久的处男阳精，小姐姐熟练的尽数吞下，还双手并用把精囊和输精管中残余的男汁挤得干净。
　　汹涌的精喷大概持续了半分钟，张喜才感觉一滴都没有了，躺在床上呼哧呼哧喘着气，仿佛升天了一次，这比自己这辈子任何一次手淫都要愉悦，甚至无法相提并论。
　　小姐姐做完服务，让张喜躺在床上等她，她自己去浴室漱口刷牙了，没过多久就回来了，并把自己有些沾湿的内衣和裤袜都脱了，光溜溜的上了床靠进张喜怀里。
　　这时候张喜已经完全的醒酒了，看着怀里伊人灯光下更显可人的娇靥，心里也是美美哒。
　　小姐姐指尖在他乳头周围划着圈，眼神流转、嫣然动人，她咬了下嘴唇，抓住张喜一只手，把它夹进自己芳草萋萋的腿心处。
　　那里又湿又热，可以探到一片娇嫩的溪谷位于丘陵之间，散发着神秘而诱人的气息，也引起了张喜的探秘之心，他坐起身来就打开了小姐姐两条纤细的大腿，让那有些凌乱的秘境展现在自己眼前。
　　雪白的阴阜两侧只有稀疏的几根弯曲毛发，被流出的黏液粘住，更茂密的草丛位于溪谷上方，露出整个美丽的风景，两片雪白肥厚的蚌肉里探出嫣红色的阴蒂和小阴唇，并不像张喜担心的那样是一副难看的黑木耳，而是意外的干净和漂亮。
　　小姐姐脸蛋红红的张开腿给他看，还发出了兴奋的娇喘声，下面也变得更湿了。
　　她看张喜的小弟弟又硬了，就从床边拿起一个套套撕开，熟练的给小弟弟穿上衣服，然后就躺在那里，妩媚的看着他。
　　张喜也是没吃过但是理论经验丰富的成年人，立刻会意的扶着硬邦邦的肉棒对准入口戳了进去，滑过多褶的甬道，齐根抵到了尽头，然后挺腰动作生涩的抽插起来。
　　小姐姐发出甜腻的呻吟，晃动柔软的腰肢积极的配合起来，展开两条玉臂搂过他的脖子，轻启樱唇来索吻。
　　张喜亲过她的嘴唇，又无师自通的亲了她的香腮，舔了她的耳朵，又在她的锁骨、香肩和鸽乳上种下一颗颗草莓。
　　“啊啊啊~”小姐姐随着张喜的侵入和亲吻，发出一阵阵回应般的娇吟，令他这个初哥成就感十足，三分功力发挥到了八分，几浅几深的节奏感也来越好，两人阴阜的撞击声也“啪啪啪”的越来越响。
　　“啊~啊啊，小哥哥，你好棒~”身下的伊人一边娇喘，一边温柔的给张喜擦汗，眼神湿哒哒的像是要流出水来。
　　张喜被鼓励得愈发狂猛，抱起她两条玉腿一直压到她的胸前，双手拄床快速抽干起来，给小姐姐插得连连娇呼、嫀首摆来摆去，一头秀发乱如绿云。
　　没过须臾，他就感觉有了射意，而小姐姐也像是兴奋得到了一个临界点，两条腿儿舒展后紧紧缠住他的腰，两只小脚的脚趾都蜷到了一起。
　　“啊~~~”两人几乎同时发出一声到了绝顶快感的嘶吼，然后性器紧紧的抵在了一起，一股股喷涌的浆液交流着，不知过了多久，两人才浑身酥软的瘫在了一起。
　　小姐姐用手抚着张喜的脸，媚意惊人的美目含情的望着他，痴痴的说道：“你射得好猛呢……第二泡都把套子给射破了……”
　　“啊？”张喜一惊，低头看去果然她的小穴里已经在缓缓的流出白色的精液，而那个破掉的套子已经滑掉在床上，浸湿好大一片床单。
　　“别担心，我那里很干净的。”小姐姐捂嘴一笑。
　　“不是…我是感觉那什么，挺抱歉的。”张喜挠了挠头说。
　　“没事的~”她飞快亲了他一下，柔声说道。
　　两人都感觉累了，抱在一起小憩了一会，然后又来到浴室，小姐姐把两人浑身都涂满泡泡，给张喜做了一次让他爽到飞起的推油，然后他就在浴室里又抱着她无套内射了一次。
　　这次过后张喜是真感觉一滴都没有了，小姐姐找出房间里备用床单换上，然后体贴的把空调开到一个合适的温度，两人就搂在一次美美的睡了。
　　一觉醒来，伊人已芳踪杳杳，床头柜上还有一封红包里面装着50元纸币，看来是个讲究传统行业精神的小姐姐。
　　张喜看了下手机，时间已经是上午9点了，还有妹妹小汐发过来的一条微信问他什么时候回家。
　　他顿时有种强烈的、对小汐的负罪感，赶紧穿衣服下楼打车回了家。
　　到家时小汐已经上学去了，他又睡了一大觉，起来时候仍感觉腰眼发酸，看来再年轻力壮的身体也不能太过挥霍。
　　他拉了会筋，躺床上刷了会手机，一看时间又快到接妹妹放学的点了。
　　看到可爱的小汐走出校门的时候，张喜的负罪感更强烈了，而小汐看到他，眼神一瞬闪过欣喜，但还是重重的“哼”了一声，甩着双马尾就走在了前面。
　　张喜殷勤的抢过书包，然后赔笑着按和二叔对好的口径，解释自己昨天喝多了在饭店附近随便对付了一宿，还说自己以后一定要注意饮酒不要过量，让可爱的妹妹自己在家里怪害怕的。
　　“才没害怕呢！”小汐傲娇的皱了皱鼻子，指出他言语中不当之处。
　　张喜自然连连称是，还拉着小汐要请他吃必胜客赔罪，她“拧不过”才“勉强”同意跟哥哥去了。
　　到了必胜客的时候已经是晚上8点多，吃饭的人已经少了很多，一进门就看见几个打扮得造型各异的半大小子坐在窗边一张大桌上，发出店内最大的喧哗声。
　　张喜带妹妹找了个远离他们的位置坐下，开始向服务员点东西。
　　小汐拿着菜单咬着手手，一脸因为价格心疼的表情，此时她是心疼钱，张喜却觉得心疼她，这么优秀可爱的女孩子偶尔吃一次必胜客都觉得贵，简直天理难容，他更是坚定了要让妹妹过上好日子的决心。
　　两人点了披萨、牛排、沙拉，张喜还给妹妹要了杯冰淇淋，看着她小口小口的伸出粉嫩的小舌头的样子，他也是托着腮帮子一脸的姨母笑。
　　美好的气氛却总是有人打破，窗口那桌社会小青年忽然站起来一个黄毛锅铲头、裤裆几乎耷拉到脚面的街（gai）溜子，看样子是要找厕所，路过这边的时候一下子看到了小汐，眼神中里面闪过惊艳和贪婪。
　　他从身上掏出一个手机壳比手机大三圈的手机，肆无忌惮的凑过来对着妹妹就要拍照，更可气的是为了找好的角度，竟然都挤到张喜身边了。
　　看着小汐紧蹙的秀眉，张喜立马就火了，他之前虽然是个程序员，但也不弱鸡，闲暇时间基本都花在跑马拉松上了，也算是个铁血真汉子，不惹事但也不怕事，他腾的站起来，一把钳住街溜子的手。
　　黄毛街溜子瘦的像个鸡崽子一样，当然比不过陈凡这具搬砖民工的身体的力气，“我草”了一声就把手机掉地上了，街溜子一脸凶戾的用另一只手握拳要揍过来，陈凡却钳住原来那只手臂一扽，他就一个踉跄差点趴在地上。
　　他那几个同伴远远看到了这边的情景，有的嬉笑、有的骂骂咧咧的都起身走了过来，张喜一边叫小汐往后躲，一边把黄毛往前一推，整个人挡住这边的通道，一夫当关万夫莫开。
　　还好一场恶战还没来得及发生，必胜客的值班经理就过来警告他们几个：派出所就在附近，而巡警更是能在5分钟之内赶到，让他们别惹事。
　　几个街溜子这才一边骂着脏话，一边扫码把账结了，然后在门口吐了口痰才出去，值班经理也是一脸日了狗的表情，连忙向店内的几桌客人道歉，还送了优惠券。
　　张喜和妹妹为了防止被那帮人在外面堵，刻意多在店里磨蹭了一会，他还用滴滴叫好了车停到外面时，才放心走出店门，没有办法，这帮半大孩子做事最是疯逼，不得不防。
　　没想到都快上了车，附近的绿化带却忽然窜出来一个身影，然后张喜再次有了那种毛骨悚然的惊惧感，还没来得及反应，就感觉一个凉凉的东西捅进自己脖子，并很快切断了自己的气管。
　　张喜感觉自己浑身的血都找到了一个宣泄口从脖子那里喷涌出来，他紧紧捂住却依然于事无补，只看见一个黄毛大裤裆的背影狼狈逃窜，以及尖叫着扑过来的妹妹小汐。
　　“哥哥……哥哥……”小汐见哥哥的血不断的从捂在脖子上的手缝中流出，伸出小手想帮他堵住，但根本无济于事。
　　张喜想和她说话，但声带被切断了，张嘴发不出声音，他想用沾满血的手指在小汐脸上写下“没事”，但刚写完一个字，就因为窒息而失去了意识。
　　他最后的念头是：小汐，对不起，我占据了你哥哥的身体，却没能好好陪伴你一辈子，如果我还能再次夺舍，一定要继续好好照顾你，一生一世……

第4章
　　再次醒来时，张喜发现自己没在病房里，看来二号机陈凡果然已经挂了，而自己应该又顺利夺舍了三号机，他心中瞬间有点绝望，为什么总是这样——刚刚准备开始拥抱新生活，嘎的一下就死了，不开心……
　　我那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗？
　　不过张喜这人长处不太多，最大的优点就是乐观，什么事愁一下就很快过去了，他马上又有了种要开奖的感觉，不知这次又是什么样的身份呢？
　　他此时身处一个女性气息很重的房间，床上是一套珊瑚色的床品，空气中弥漫着一股成熟女性的香馨。
　　“难道我昨晚留宿在女人房里了？还是……”张喜低头一看，发出一声夜莺般的尖叫：“我操~~~”
　　这雪白的大长腿，这饱满的酥胸，这雪腻的小腹，这双腿间小内裤上凹陷的骆驼趾……我的妈，我变成女人了——张喜的心一下子凉凉的。
　　关于自己夺舍这件事，张喜也找到了点规律，之前两次都是夺舍了一个最近见过的人，而每当他醒过来，确定自己夺舍对象时候，他都能瞬间获取到原主的记忆。
　　他开始走流程找到手机，但没有找到，这时发现床头柜上有面小镜子，她拿过来一看，镜中却是一张完全陌生的女人的脸。
　　这张脸未施粉黛却灿若春华， 清眸流盼，柳眉如烟、琼鼻皓齿，绛唇含丹，妥妥的一个风华绝代的大美人。
　　“不过……”张喜恍惚了，心道：“这特么是谁啊？”
　　这时他注意到床头柜上还放着墨镜、口红、一包女士香烟、宝马车钥匙，脑子中闪过一个画面，难道自己变成了那天去大保健时在楼门口见到的那个抽烟的大美女？
　　一想到这里，果然如海的记忆汹涌而来：这个身体的原主叫欧阳澜，28岁，正是那栋大厦的大业主，几乎所有的足疗店和小宾馆都是她的租客，每月向她缴纳巨额的供奉，而她也为他们承担保护伞的责任，因为其背后有个了不得的男人！
　　这个欧阳澜自幼生长在江南水乡一个不富裕的家庭，患有较严重的先天性心脏病，父母却把所有的金钱和精力都花在弟弟身上，任她自生自灭。
　　所以她从13岁起就学会了利用男人对自己的觊觎之心，立志攒钱做手术治好这个随时要自己命的病，她先后成为多个男人的床上玩物，学会了一身讨好男人的技巧，最终遇到了一个改变自己一生的男人——郭戈。
　　她只知道这个男人比自己没大几岁，家里背景通天，他自己手上也掌握着一股不小的黑恶势力，以做生意的名义生根在这座城市上吸血。
　　而这栋大厦也是他的产业，他把这里变成了本地最大的色情产业集群，并派自己的情人欧阳澜来这里管事。
　　张喜有些无法接受——自己不但变成了女人，还成了大佬的禁脔，岂不是人家想上自己，自己就得张开双腿老老实实的接受人家的大屌插入自己阴道……他低下头看着自己这一身美肉，感觉整个人都不好了。
　　至于刚才涌来的记忆里，那从小到大几乎没停过的，被男人压在身上亵玩、抽插的记忆，和“自己”曲意奉承、婉转相迎的记忆，还有成为郭戈情妇这10年来被解锁全部通道和姿势、被性虐和调教的记忆……都让张喜这个钢铁直男的灵魂瑟瑟发抖，不敢直视。
　　他现在有些希望自己早点出意外挂掉得了，甚至有点要自杀的冲动，但又怕自杀后无法再夺舍新的身体而真的挂掉。
　　看来还得继续往前走下去啊，反正按一贯以来的规律，自己也活不了多长时间——张喜这样安慰自己道。
　　现在摆在面前的有三件事：一是要联系到妹妹，她还那么小，又刚遭受失去亲人的噩梦，一定需要人来照顾；二是趁着现在三号机欧阳澜的经济情况比较富裕，他要开始规划后路了，可以把钱取出来一部分，然后存在一个只有自己知道的安全地方，以后自己如果夺舍了有钱人，就继续往里面存钱，如果夺舍的是个穷人，就可以拿里面的钱改善生活；第三件事就是要想办法躲开自己的金主郭戈，不然真的被他逮住干一次的话，宝宝真的会有心理阴影的……
　　做好这些规划，他就准备开始行动了，先是来到洗浴间洗漱，这间房子是位于自己管理的这栋大楼顶层的一间100平米的两室一厅，作为欧阳澜自己的住宅，空间开阔，装修的很有品味。
　　厕所和浴室是分开的，浴室里有一个硕大的浴缸，墙上是一面大落地镜，张喜打开灯，浴室里明亮的灯光让他在落地镜前，第一次看清自己附身的这具风情万种的躯体。
　　黑亮柔顺的中分大波浪瀑布一样垂下来，魔鬼般的娇躯上只穿着绛紫色的丝质吊带背心和小睡裤，梨形的乳房前端凸起着两粒花生米，小腹平坦，两条玉腿又白又直又长——真是个媚骨天生的尤物。
　　镜子里绝美的脸上此时却一脸的痴汉相，不停的咂嘴赞叹老子现在这身材简直绝了，张喜伸出芊芊玉手拖住一只自然微垂的乳房，轻轻的捏了下，真是绵软到似是要融化的绝妙手感。
　　镜中美人妩媚的嘴角邪恶的一翘，两下就褪下了小吊带和睡裤，露出让人喷血的、一丝不挂的尤物娇躯。
　　奶头粉嫩、腿心蜜涧竟然一根毛都没有，光溜溜的漏出粉红木耳，回过身照了下背后，线条优美的丝滑美背，以及下面的纤腰翘臀，看得她下面的蜜涧都开始湿了。
　　她（她？张喜内心捂脸表情…）伸手在下面一抹，削葱玉指上挂上一缕透明的黏液，而指尖和木耳那一瞬间的接触，就让张喜脊梁骨一麻，获得了双重快感，仿佛自己分裂成了一男一女两个人，手代表男性的自己，小穴代表女性的自己，当手去触碰小穴的时候，两个自己交融在了一起，那真是金风玉露一相逢。
　　他此刻忽然冒出了一个大胆的想法……
　　先是把浴缸里放了一些温水，然后迈着小香步走了进去，靠着边沿坐下，张开玉腿，一只手揉搓起颤巍巍的乳房，一只手伸向了两腿之间的白虎仙人洞……
　　“啊~啊~”她发出令自己听了都会羞耻得无地自容的动人呻吟，一根又细又长的中指深深的捅进湿热多褶的阴道，然后用掌心的肉来揉弄洞口上面的阴蒂……很快的，一阵阵的快感就前赴后继、越来越烈的袭来。
　　“沃日~女人自慰这么爽得吗！？”她一边娇喘一边吐槽着，却不知一个对性充满探索欲的男人灵魂进入一个美艳女人身体这件事属于生物学上不可能发生的事，更像是一个BUG，他现在的情况就像是一个自己“啪啪啪”另一个自己，当然是双重快感加成。
　　她爽得双腿颤抖，十根脚趾都紧紧的蜷向脚心，很快就发出一声娇啼，两只美足用力踩着浴缸，纤腰一拱，屁股高高擡起来，从小穴里喷一股股的水来，竟然潮吹了。
　　从绝顶快感中平复下来的她感觉浑身都脱力了，面色潮红、娇喘吁吁，雪嫩的皮肤上渗出一层细汗，她先是把浴缸里已经有些浑浊的水放出去，然后又打开水龙头放水洗澡。
　　张喜一边搓洗身体，一边有些担心自己会不会就此手淫上瘾，然后就慢慢的习惯女性身体回不去了。
　　“我之所以这么爽，正是因为内心是男人吧……”过了一会他也想明白了，不再做纠结。
　　洗漱过后，忍住好好打扮一番的欲望，随便找了身衣服穿上，就打车来到陈凡和妹妹的家里，上楼之后才发现家里门户大开，里面传来一阵阵的嘈杂争吵。
　　他进屋一看，就见一个一男一女两人和陈宝华、小汐正在对峙，那个男人长相还算斯文，西装革履的，但总感觉带着一股阴邪的气质，旁边的女人倒是一副普普通通的家庭妇女样子，她此时正在哭哭啼啼的央求。
　　张喜一进来就引起了几人的注意，陈宝华一脸的悲愤，小汐脸色发白双眼无神，而那个男人见到自己竟然露出惊讶的表情，张喜发现这个男人他认识，或者说是欧阳澜认识——这是郭戈另一处产业，一家洗浴中心的负责人。
　　张喜立刻猜到这两人大概是那个黄毛杀人犯的父母或长辈，应该是来这里想给黄毛减轻罪名的，他想到这里，脸立刻阴了起来。
　　“澜姐，您这？”男人小步迎过来，有些踟蹰的问。
　　“死的那个是我表弟，你们给我滚！”张喜怒骂道。
　　男人脸刷的白了，表情有些惊慌失措，然后恭敬的点了点头，立马使劲拽着那个哭哭啼啼的女人走了。
　　他之所以这么卑微，正是因为欧阳澜是跟了郭戈10多年的心腹情人，而他连郭戈的马仔都算不上，只是原来那个洗浴中心的管理者因为惹郭戈不快被踢出局，而这个男人只是洗浴中心SPA部门的一个小头头，因为欧阳澜经常去做SPA他一直跪舔当奴才，她才帮他说了句话让他上位，所以对欧阳澜这个伯乐加靠山，他真的连屁都不敢放。
　　他们走后张喜把门一关，陈宝华这时也有些含糊的问：“您是……”他第一反应以为她是陈凡母亲那边的亲戚，所以自己才不认识，但印象中那边也没有一位这样的亲戚啊。
　　“不好意思，冒昧打扰了。”张喜礼貌的躬身，说：“我是陈凡的朋友，他曾救过我的命，所以一直有联系，今天无意中得知他不幸身故，这才来看看有没有什么可以帮忙的地方。”
　　“哦，这样啊……”陈宝华点点头，回头看了看小汐，想从她这里确认是否认识这位女郎，但小汐还是一副失了魂的样子，两只漂亮的美眸宛若枯竭的清泉，仿佛所有眼泪都流空了。
　　张喜心中一阵纠疼，他上去一把把小汐抱在怀里，说：“小汐别难过，哥哥没了还有我，以后你就是我妹妹……”说着自己的眼睛竟然湿了，似乎女性的身体让他也变得敏感脆弱起来。
　　小汐擡头看着他，嗓子干哑、鼻音很重的问：“你认识我？”
　　“嗯，我认识你！”张喜用力点点头，摸着她的小脑袋说：“你哥哥总是说起你，他说你是他生命中最重要的人。”
　　“哥哥……”小汐瘪瘪嘴，泪珠儿扑棱棱又掉下来一堆，抽泣道：“哥哥没了……呜呜呜……”
　　张喜跟着一块儿哭，却不知怎么安慰她，告诉她哥哥还在？
　　一是他暂时不敢暴露自己的秘密，二是小汐真正的哥哥正是因为他的夺舍而无辜的魂飞魄散，较真来说，他才是杀死陈凡的真凶！
　　小汐哭着哭着就晕过去了，昨晚到现在发生的事让她精神早已崩溃，张喜在陈宝华的帮忙下把小汐擡到她自己床上躺下，看着她可怜巴巴的睡姿，张喜抹了把泪，关上门出去和陈宝华说话。
　　两人在客厅简单寒暄了几句，然后开始沟通正事：决定让张喜暂时在家里照看小汐，陈宝华去医院太平间处理陈凡的尸体，他本来准备尸体火化后带回祖籍安葬，陈凡的父母当年也是这样葬的，而张喜却怕以后小汐扫墓不方便，直接一个电话给联系了市郊的黄金地段墓地，并把墓地的花销承担了。
　　陈宝华连忙说要自己出钱，但一是张喜态度解决，二是他手头确实也拿不出那么多钱来，才讪讪的答应。
　　事情商量好之后他就加了一下张喜的微信，说好有事及时沟通，才出门而去。
　　小汐睡了没多一会，张喜就听见她房间里发出一声哭喊，连忙推门进去，就见她坐起身来抱着膝盖，头发凌乱把脸埋在膝间可怜的哭着，他坐到床边搂住她，轻抚着她的头小声安慰，并劝她继续睡一会儿。
　　“我想先洗个澡……”小汐像个小猫一样，声音沙沙的，说完，可能也是精神恍惚，加上没顾忌张喜这个“大美女”在身边，直接开始脱起衣服来。
　　张喜还没来得及咬牙回避，小汐就快速的脱得只剩一个小裤裤了，身材幼嫩娇弱，胸前两个刚刚发育的小蓓蕾，运动充分的小屁股像个白嫩嫩的桃子，她穿着小内裤就跑去卫生间了。
　　“唉，反正都是女人。”张喜给自己找了个理由。
　　小汐洗过澡之后又睡下了，这下一觉睡到了黄昏，中间陈宝华来了一次电话，问过小汐的情况，告知他陈凡的遗体已经拉到火葬场了，明天一早就火化，火化后带到张喜联系好的墓地下葬。
　　小汐再次醒来后没有再哭了，但还是没有什么精神，张喜点了丰盛的外卖，她也没吃几口就回房了，张喜却吃得挺开心的，他还想着自己吃成个肥猪，郭戈大佬是不是就不碰自己了，但又一想，确实是不会碰自己了，但可能会直接弄死自己。
　　第二天一早，张喜就带上小汐和陈宝华汇合，来到火葬场给陈凡火化，看见他的遗体被送进焚尸炉那一刻小汐又一度哭到晕厥。
　　三人拿着骨灰来到市郊墓地，这边竟然给安排了一个独立墓位而不是那种小格子，按照要求很快刻好了“兄、陈凡之墓”的墓碑，顺利完成了下葬仪式，而后三人到祭拜区给陈凡烧去了下界后第一笔启动资金。
　　张喜飞快的往火炉中扔着大额的冥币，心中默念着：陈凡兄弟，对不起了，不小心占用了你的身体，还没有好好爱惜让他英年早逝，真的很抱歉。
　　放心吧，咱妹妹小汐我会好好照顾的，虽然我想以后下去再和你好好的赔酒道歉，但看哥们儿这独特的异能，可能也没有这种机会了，只能每年都保证给你多烧点生活费了……你在那边别省着花钱，活着时候那么穷，死了之后就可劲儿挥霍吧，处男之身我替你破了，质量挺高的，你在那边也多找几个小姐姐，有好的就结婚吧，多生几个鬼娃给你父母带。
　　看你二叔这个身体状况应该过不了太多年就会找你们去了，等他到了你好好孝顺他，他对你家真挺好的，还带我去大保健，等到时候你也带他去一次……
　　陈宝华念叨完给侄子的话之后，见张喜和小汐一大一小两个美妞还在那里双手合十、虔诚的拜祭，心中真的有些欣慰和感动，陈凡虽然去了，但有这样的妹妹和朋友，这辈子也不亏了。
　　陈凡的后事就这样办完了，也没举办什么葬礼，更不用说办酒席，陈宝华拉着小汐说了会话就回去了，而小汐请了三天的假，初三的课业挺重的，也多亏她是个学霸，才不至于因为失去亲人这样沉重的打击影响升学。
　　小汐在家这两天张喜也是尽心尽力的照顾她，晚上还抱着她一起睡，当然是纯洁的一起睡啦，小汐又小又软又萌的……小汐也越来越能接受他这个在自己最脆弱时候来温暖自己的欧阳姐姐，甚至产生了一些依赖感。
　　等小汐上学后，张喜更是顺其自然接过了接送她上下学的任务，小汐的状态也慢慢变好了起来，他还拿出一笔数额不菲的钱来作为小汐以后上学和生活的经费，小汐当然说什么都不肯要，直到他提议让她打一张欠条给自己，并承诺工作之后还取本金加利息，她这才接受。
　　他还在一天抱着小汐睡觉的时候，语焉不详的说自己也许哪天就会忽然失联，但要小汐不要惊慌也不要去找他，过不了多久就会联系她的。
　　张喜在照顾小汐的同时，也开始筹备自己的资金池，他发现欧阳澜这个女人本来就给自己准备了小金库，里面存了几百万的巨款，这些钱基本都是替郭戈管理生意时刮出来的，毕竟对她这种身世来说，没有什么东西比金钱更能给她带来安全感了。
　　这个女人很聪明的用一个郭戈不认识的女性朋友的身份证，在她不知情的情况下租了一间邻市的小公寓，然后买了一个大保险箱藏在里面，她把现金和自己最贵的几件珠宝都放在了里面，而这个公寓就作为她的安全屋，当郭戈无法作为自己依靠的时候，她也能及时开溜并衣食无忧。
　　这段时间里他也主动联系了那个黄毛的爸爸，叫他别管他儿子的事，自己也不追究他责任让他继续管理洗浴中心，要不听话就让他一家给自己“表弟”陪葬。
　　黄毛他爸自然痛快答应，并说自己本来也准备再要一个儿子的，原来那个反正也养废了就不要了。
　　张喜不是不想让他也承担后果，但也怕把他逼的太紧狗急跳墙，对小汐的安全造成威胁。
　　双方达成共识之后，黄毛自然再无活路，估计就连检方派给他的律师都会帮着把他送上西天。
　　这天张喜刚把小汐送回家里两人一起愉快的做饭，他的手机忽然响了，一看来电之人他心头一紧，郭戈又来电话了！
　　前两天的时候他已经来过一次电话了，叫自己去一家会所找他，在欧阳澜的本体记忆中这属于“翻牌子”行为，当他身边刚好没别的女人又有了性欲、或者有一个其他女人叫上自己玩双飞的时候，他都会召唤自己。
　　上次张喜借口身体不舒服拒绝了，郭戈没说话就挂了电话，按欧阳澜对他的了解，张喜知道他这是不爽了，如果再次拒绝，就不敢保证他会不会做点什么了。
　　小汐看他拿着电话不接只是发愣，关心的问：“欧阳姐姐，怎么了？”
　　张喜回过神来。
　　笑着和她说没事，然后正准备拿到屋里去接，那边却自己挂断了，但很快发来一条微信：喜来登，1808。
　　他只好和小汐说了声自己有事，就连忙下楼打车过去了，一路上心里充满了纠结和忐忑，思考着到底编一个什么样的借口才能让郭戈放弃和自己啪啪啪呢。
　　说大姨妈来了？
　　肯定不行，一是郭戈本来就多次浴血而上过，二是如果被他盯上其他通道会更让张喜无法接受。
　　张喜从自己的LV包中拿出小镜子（别问他为什么会拎个包，连衣裙哪有兜放手机），试着让自己变得不那么诱人却又不刻意，但努力了半天仍然没达到理想效果，然后很快的，酒店就到了。
　　他走下车来腿有点筛糠，心想难道自己真的要迎男而上了咩？
　　这也太刺激了吧，有点无法接受啊。
　　来到房间门口，还没来得及做好心理准备，门就打开了，一个精悍的墨镜男把她迎了进去，然后自觉的出门并把门关上，记忆中这人是郭戈的保镖一号。
　　房间里，一个身材高瘦、长脸背头、留着小络腮胡子的男人穿着浴袍坐在正对门的沙发上，一双眼睛又细又长，眼角上翘，显得整个人气质都很阴戾。
　　他见张喜进来，下巴向身边拱了下，张喜只好乖乖的、有些迟疑的坐到他身边一个相对远的位置。
　　他刚一坐下，男人就猛地吻了上来，好在张喜反应快，一下子就躲开了。
　　男人脸上露出玩味的表情，舔了舔嘴角，站起身来准备好好开始这场游戏。
　　“等……等一下！”张喜弱弱的向后缩着，慌得一批。
　　郭戈掰了下脖子，猛地向他扑过来，张喜暗呼一声“我草”本能的一拳打了过去，一下子给他打蒙了，捂着脸呆立在那里，张喜心想你个小样儿，女拳大佬，就问你怕不怕？！
　　郭戈这个真大佬显然是不怕的，表情反而更兴奋了，明显练过的身体猎豹般的蹿过来，一下子就把张喜扑倒在沙发上，并用力一撕，把连衣裙从胸口撕开，露出穿着轻薄胸罩的丰满。
　　张喜急了，挥舞又白又细的手臂一顿王八拳捣过去，这两个人一个当是在享受强奸，一个当是在拼命打架，纠缠的那叫一个别开生面。
　　郭戈脸上和身上挨了好几拳，但欧阳澜这具金丝雀的身体确实没什么力气，打在他身上还没有泰国的按摩师力气大，反而激起了他的性致，双手并用几下子就把身下的女人撕的只剩一件内裤。
　　张喜光着膀子都快疯魔了，终于开始利用起女人的利器——手指甲，刷刷几下就给郭戈挠的一身血檩子。
　　郭戈这下真有些火了，直接一巴掌扇过来，给张喜打得耳朵嗡嗡作响，然后更是凶性大发，拼了命的要给郭戈一个教训。
　　两人正扭打得不可开交，张喜忽然觉得胸中一阵绞痛，冷汗瞬间出了一身，然后就失去了浑身的力气。
　　张喜清醒的最后一刻看到了郭戈惊慌诧异的表情，然后嘴角上扬，含笑而去了。

第5章
　　这次醒来的时候，张喜已经做好了充分的心理准备迎接自己的四号机身体，他见自己果真在一个陌生的卧室里，伸手往胯下一摸，一根小弟弟正令人心里踏实的处于晨勃状态，让他发出一声愉悦的欢呼。
　　(^o^)/终于又变回男孩子了呢，好开心的呢~
　　张喜心想下个流程，就是想起自己是谁，然后顺利装载四号机的记忆了，他走下床来，注意到这是一间不大不小的，稍有点凌乱的男生房间，衣柜那里就有一面大镜子。
　　他走过去一看，却有点儿发蒙：这张脸青涩稚嫩，身高有180cm出头，身材瘦弱、皮肤白净、看上去有点小帅，但……真是完全不认识！
　　怎么办？
　　张喜心里有点方，这人肯定是在自己夺舍欧阳澜后这段时间里见过，但貌似认不出身份，就无法获得对方的记忆了，真是很糟糕的设定……
　　他只好在房间里找其他的线索，先是找到手机打开微信，里面置顶的聊天群就是“XX中学三年二班”，咦？
　　貌似小汐就是三年二班的，张喜点开群成员，果然找到了小汐，但这个男生和小汐没有加好友。
　　难道他是小汐的同学，以前在接小汐放学时候见过？
　　他想来想去也没想起这么个人，放学时候出来的学生那么多，怎么可能一一记得，如果真是那时候见过的，可就尴尬了。
　　张喜只好暂时放弃去回想了，刚放下手机，却听见有人在敲自己房门，然后很快就推开了，一个梳着短马尾、系着围裙、气质淑雅的美貌妇人走了进来，见他坐在床边发呆，脸上露出慈爱的微笑，走过来摸了摸他的头，温柔的说：“赶紧去洗漱吃饭，一会儿上学迟到了。”
　　看来这个妇人就是自己这具身体的妈妈了，张喜心想，然后又感觉有点内疚：这位女士对不起，害的你儿子没了。
　　张喜跟着美妇走出房间，摸索着找到了卫生间，这家的房子也不小，装修的也不错，看上去是个富裕之家。
　　张喜放过水之后，靠猜着找到自己的牙具刷牙洗脸完毕，然后出去吃饭。
　　早饭还是很丰盛的，可能是为了给初三的儿子补脑，桌上都是鱼、海带、核桃乳这些东西，张喜吃得很香。
　　他发现家里男主人不在，没话找话问了句：“我爸呢？”说完立刻有些后悔，万一这家的爸爸已经挂掉了可就尴尬了。
　　美妇果然露出奇怪的神情，说：“你爸上次带你去给爷爷扫完墓就回X市上班了啊，你这孩子怎么了……”她说起爸爸去X市上班这件事，表情还有点小幽怨。
　　爷爷扫墓？
　　对了！
　　就是扫墓，张喜一下子想起自己在哪里见过这个男孩了，就是在拜祭陈凡的时候，他无意扫过不远处一个男孩看着小汐发呆，当时只以为是一个被小汐美到的思春小男生，没想到他是小汐的同班同学。
　　四号机的记忆终于解锁：这个男孩名叫李俊鸿，确实是小汐的同班同学，他还一直偷偷暗恋着小汐这个学霸小美女，而他的爸爸李峰是一家科技公司的总裁，平时在X市工作，收入很高却很少有机会回家。
　　妈妈名叫钱芳，是一个对儿子有些溺爱的全职妈妈，因为丈夫常年不在家，几乎把所有精力和感情都寄托在儿子身上，甚至让原主感觉有些喘不过气来。
　　李俊鸿这个家伙学习一般，性子也比较沉闷，喜欢玩单机switch游戏，却因为初三的关系被妈妈收走游戏机，他又无法把精力都花在学习上，有些无所事事，闲的天天在学校偷偷望着小汐发呆，还骚性大发的写了不少情诗。
　　妈妈钱芳见儿子忽然一脸呆滞的样子，用筷子敲了敲盘子，说：“儿子你是不是睡傻了，和妈妈说，昨晚是不是又没好好睡觉？”
　　“呃……没有，就是忽然想起昨天没做出来的一道题……”张喜解释说。
　　钱芳将信将疑的看了看他，也没多问，拿起他已经喝完的杯子又给续了一杯核桃乳。
　　吃完早饭，张喜换上被钱芳洗得干干净净的校服，背上书包，和她道了别就走出家门，出门后拿出手机打开地图看了看，发现这里就是离学校一站地远的一个高档小区。
　　他一边往学校走一边梳理着李俊鸿的记忆，发现他的交际圈还真是挺干净的，在学校也没什么朋友，不爱学习、不爱运动也不爱和同学玩手游、上网吧，所以一直独来独往，唯一关系好点的同桌还是个学痴，和自己说不上几句话。
　　此时正值十一月份，南方的银杏树叶也变黄纷纷落下，一路上的风景很好，偶尔碰到几个穿着同样校服的学生，也能从李俊鸿的记忆中认出是眼熟的人，但都从无交集。
　　其实张喜还挺满意李俊鸿这具身体的，人际关系简单、年轻帅气、家境优渥，最关键还能就近照顾一下妹妹小汐，唯一有些犯愁的是家里有个控制欲强的妈妈，但对张喜这个从小缺爱的家伙来说，貌似也不算什么坏事。
　　他出门算是比较晚的，到学校的时候，早自习已经快要结束，他进了教室找到自己的座位坐下，发现他的座位竟然就离小汐不远。
　　这个时候小汐自然早已到了教室，正坐在那里做题，她处于离窗户比较近的、一个靠前的位置，此时的晨曦洒在她的身上，可以清晰看到她表情认真的、精致小脸上的绒毛，她的校服白衬衫在阳光下泛着一层圣洁的光晕，让她看上去像个落入凡间的天使。
　　妹妹在学校这么女神范儿的吗？
　　张喜有些看呆了，同桌孙晓树在一旁见他这副鬼样子，露出不屑的表情。
　　过了不久早自习结束，短时间的课间休息后，第一节课语文课开始了，语文老师是他们三年二班的班主任徐老师，一个30多岁戴着眼镜的女老师，穿着一身黑色的西装制服，内着白衬衫和黑丝袜，头发整齐的盘着，脸上素面朝天，算得上是一个美人，但却是一副不苟言笑的冷酷样子，气场强大得可怕，她在上课时全班的空气感觉都是凝固的。
　　张喜听了一会课就魂游天外了，他开始想自己好不容易找到一个满意的身体，怎样才能避免再次惨遭横祸，他回忆了一下前几次的死亡经历：零号机是加班猝死，感觉就是仗着年轻自己作的；一号机董煜辰是家庭背景复杂招人觊觎，加上自己没有防护意识；二号机陈凡是自己逞英雄，低估了熊孩子的大胆程度；三号机是先天心脏有缺陷，最后自己也算半故意作死秀了一次……
　　总结下来，就是保持身体健康、心情愉快、增加安全防控意识、远离危险地带、不作死、不惹事，所以他给自己安排了几个任务：1、马上去做一次体检，如果身体有隐患早发现早治疗；2、抽空锻炼身体，提高身体素质和反应速度，遇到意外时候也能及时躲开；3、要怂不要浪，遇到危险分子躲得远远的，一切以自身安全优先，非必要情况不逞能做英雄；4、做任何事之前都要做好安全准备，尽量不乘坐30码以上速度的交通工具，过马路看红绿灯和过往车辆……
　　张喜提笔刷刷刷的列下自己的《十项安全行为准则》，然后把纸叠成一个“护身符”，冲着它哈了一口仙气，郑重的放入自己校服衬衫胸前的口袋里。
　　他却没注意到身边的同桌孙晓树一直偷瞄着他，表情渐渐变态，像是在看傻逼一样。
　　第二节课是数学课，任课老师是个岁数不小的秃顶男人，表情和语气都有种莫名的喜感，讲课风格也颇为风趣。
　　而数学课也是张喜从小到大最擅长的一门课，所以初中的数学知识对他来说自然很无聊，听了没几分钟就又走神了。
　　他在桌面上拄着额头，眼神却不由自主的到处乱飘，观察起班里的同学来，这帮花季少男少女正处于十四五岁的好年纪，一个个都鲜嫩的不要不要的，虽然个别女孩子正是堆积成长所需营养的阶段、身材有点臃肿，但大多都水灵灵的招人稀罕。
　　看来看去，还是不远处和自己坐在同一行的陈小汐最好看，她此时正专心的看向讲台，一张侧脸宛如漫画少女般粉嫩唯美，长长的睫毛颤动着、秀气的小鼻子微微翘起显得稚气可爱，粉嘟嘟的小嘴微微开启，下巴可能是因为最近有点瘦了显得尖尖的，粉颈细长、香肩削窄，娇弱得惹人怜爱。
　　张喜正陶醉于妹妹的绝世美颜，却感到一股带着杀气的眼神向自己射来，猛然一看，原来是小汐的同桌、她的好闺蜜吕贝贝正恶狠狠的瞪着自己，四目相对时，还冲他龇了龇雪白的牙。
　　他正觉得有趣，就感觉身边同桌飞快捅他，然后讲台上的数学老头就点了他的名：“李俊鸿，你站起来回答一下嘛。”
　　张喜起立，尴尬的挠了挠头，不知道要回答哪个问题，老头就长长叹了口气，说：“我也知道陈小汐长得好看，但人家学习更好啊，你天天看人家，要是能把学习成绩看过来，估计陈小汐同学还能当自己做了件善事，但你并没有啊……”
　　全班同学都发出了欢快而不友善的笑声，只有小汐虽然脸上有一点点红，但还维持住了自己高冷学霸女神的人设，表情淡定、没有被老师的调侃和同学们的起哄所影响。
　　接下来的时间张喜没敢再到处乱看，开始翻开数学书梳理一下初中的知识点，等到下课的时候，也已梳理得差不多了，所幸也并没有什么知识盲区。
　　下课铃没响多久，就见吕贝贝气呼呼的向自己走来，啪的拍了自己课桌一下，娇嗔道：“李俊鸿你听见古老师说的了吗？你学习那么差，还天天偷看小汐，你能把人家学习成绩看过来吗！？”
　　“哦？我学习差？你上次考试貌似也就比我高两个名次吧？”张喜拿着一支笔无聊的转着，看了看这个凶巴巴的小萝莉，似笑非笑的问：“你的意思是我要是能把小汐的学习成绩看过来，她就能允许我看她了？你能替她做主？”
　　“呵呵！真是什么鬼话都敢说。”吕贝贝似乎非常意外李俊鸿这样回复自己，脸上故意做出不屑的表情，双手叉腰、仰天干笑了一声，说：“我是小汐酱最好的朋友，当然可以替她做主，就怕你大话说出去，回头没脸见人！”
　　“那这样，下次考试我成绩不比小汐差，然后你赋予我可以随时看小汐的权利，就这么说定了，你回去吧。”张喜像是打发要饭的一样挥了挥手。
　　吕贝贝被他一番意料之外的回应搞得愣在了原地，不知道该怎么接招了，张喜冲他一乐，调侃道：“怎么个意思，我看小汐，你为什么反应那么过激，你不会是爱上我了吧？”
　　他说完这句话心里却“咯噔”了一下，翻了一下李俊鸿的记忆，吕贝贝好像和他从小学开始就是同学，还住一个小区，貌似两人小学三年级前还老在一起玩来着，后来她不知道为什么变得喜欢找他的茬，也算是相爱相杀的青梅竹马……不会，真的被他说中了吧！？
　　果然吕贝贝的小脸一下子涨得通红，身体都开始颤抖了，磕磕巴巴的说：“你……你说什么鬼话，真是要死了，我……我怎么可能……”话还没说完，大眼睛里就蓄满了泪水，转身“哒哒哒”的就跑出了教室。
　　而小汐本来是全程淡然的没有理会两人的幼稚对话，看见好朋友哭着跑了出去，才狠狠地瞪了张喜一眼，跟着追了出去。
　　张喜有些讪讪的摸了摸脸，貌似调戏小女孩把人家欺负哭了啊，怎么办？
　　这时同桌孙晓树也来凑热闹，一脸高深莫测的表情，小声说：“我看你猜对了，吕贝贝可能真喜欢你。”
　　张喜无语的看了一眼这个学习学废了的傻子，暗自叹了口气，忽然有点陷入花季少男少女青涩恋情的那种心事重重。
　　接下来这一天张喜开始梳理自己的学习进度了，自然不是真的为了获得看小汐的权利，而是身为一个初三学生，为了长期幸福的占用这个身体，就得给自己一个美丽的人生。
　　之前的李俊鸿学习成绩只是中游偏下，但记忆力还不错，所以文科成绩是达标的，只有英语、数学、物理三科都比较烂所以才拉低了总分。
　　幸运的是张喜身为一个经常要去GitHub上白嫖代码的程序员，再加上从小到大也比较擅长这三科，一下子就弥补了李俊鸿学习成绩的短板，接下来要做的，也就是巩固和吸收好文科的记忆，然后多做练习题来训练答题技巧了。
　　中午回家吃饭的时候，张喜还去办了另一个手机号，然后注册了一个新的微信，以欧阳澜小号的身份加了小汐的好友，并告诉她自己因为得罪了一些人现在躲到了外地，暂时无法见面了，叮嘱小汐不要担心她，要照顾好自己，上下学的时候注意安全，好好吃饭等等。
　　第一天的学生生涯就这么结束了，晚上回家钱芳又做了丰盛的晚餐给儿子，他在吃饭的时候对她说自己最近有点不舒服，想做一次深度的全身体检，钱芳自然一万个同意，当场就在网上给他预约了体检。
　　之后的日子张喜就正式全身心开始了初三学生的生活，每天上课、做题、看小妹妹，课间休息和体育课的时候都会用心锻炼身体，早晚睡前和起床后也都会做做俯卧撑、仰卧起坐，在家好好的吃饭，也好好扮演一个乖巧用功的儿子。
　　钱芳感觉出儿子最近的变化，高兴得每天都笑呵呵的，她感觉自己多年的付出终于取得了阶段性的成功。
　　很快他做了一次全方位的体检，除了稍微缺少某个微量元素之外，也没什么别的毛病，也特意的确认了自己没什么要命的过敏源，检查完他放心了，不再害怕哪天因为点儿什么毛病一命呜呼。
　　吕贝贝自从上次落荒而逃之后，就开始躲着他，就算两人在上下学路上遇到，她也会马上变身低头族，像个小鸵鸟一样把脑袋藏起来，搞得张喜想找她赔个不是都没有机会，如果特意去找她说又显得太尴尬。
　　时间来到了12月，这天迎来又一次的月考，张喜拿到试卷后发现对自己来说没有任何难度，但整整一天的考试还是让他感觉精疲力尽，考完后回家脱了衣服就睡着了。
　　到了发成绩这天，第一节课又是班主任徐老师的语文课，一进教室，就感觉她冷若冰霜的脸上有一丝藏不住的喜意，她拿出一张A3大小的打印纸贴在黑板旁边，然后板了板脸正色说道：“这次月考我们班同学的表现很好，两名同学排进年纪前五，四名同学排进年纪前十，他们分别是——李俊鸿总分574，年级第一，陈小汐总分559，年级第三……”
　　徐老师还没念完，底下同学都快炸了，574分什么概念，满分才580分他才扣了6分，这还是人吗？
　　至于陈小汐排年级第三大家倒是没什么意外，平时她也是年纪前三名里上下波动，发挥一向稳定。
　　但李俊鸿考年级第一就太玄幻了，他之前最好的成绩也就是全班第20，可能都没上过那张年级榜单，这件事对于这帮枯燥紧张的初三学生来说，无异于一颗核弹爆炸了。
　　最近一直躲着张喜的吕贝贝扭头呆呆的看着他，大大的眼睛惊讶得都快睁圆了，而她身边的小汐也微微惊讶了一下但表现的还算平静，直到吕贝贝在她耳边小声说了一句什么，她才刷的红了脸，然后狠狠地捏了下同桌的手臂。
　　处于旋涡最中央的张喜倒是一脸的深不可测，抱着胳臂挺直的坐在那里，仿佛世人的崇拜和自己毫无关系：人类的悲喜并不相通，我只觉得他们太吵闹……
　　张喜这个逼装得也就70多分，远远比不上他这次的考试成绩，徐老师念完成绩简单表扬了下张喜，告诫大家多向他学习，然后就开始上课了。
　　张喜正一边陶醉于高处不胜寒的寂寞，一边看着讲台上在黑板上写字的徐老师的背影，暗自以成年人的标准给她的屁股和丝袜美腿评分……这时，旁边忽然扔来一个纸条。
　　张喜大惊：学霸之路刚开始，就有仰慕而来的少女写纸条表白了？
　　就这？
　　就这？
　　他一脸唏嘘的打开纸条，看见一行清秀的文字：“你为了看小汐竟然能做到这种程度？你赢了！！！”
　　这是？
　　他探头一看，果然迎上了不远处吕贝贝的目光，她那双水汪汪的眼睛中充满了各种复杂，复杂到张喜都看不懂了，怀春少女，恐怖如斯？
　　他有点后悔当初嘴贱招惹这个比较情绪化的小萝莉了，按他“苟住不要死”的原则，他应该尽量少和任何人打交道，包括小汐在内也是远远看着她就行，到时候和她考到一个高中，慢慢的开始自己的小未婚妻养成计划，按照妹妹的底子，他有信心让她成为全世界最好的贤妻良母，等大学一毕业就和她结婚生孩子，自己要本事有本事，要钱有钱，人生不要太幸福……
　　“至于左拥右抱什么的，我想屁吃啊？！”这样想着，他刷刷刷的写了纸条扔回去，扔完之后愣了：我刚才写了什么？
　　吕贝贝捡起纸条一看，整个人都快要蒸发了……纸条上写着：“你怎么知道我不是为了你？”
　　“他什么意思，他什么意思，他什么意思……”吕贝贝脑子中仿佛宕机了一样就反复回响着这一句，一直到下课也没回复过来。
　　张喜捂脸：说好的苟住呢？
　　我怎么就管不住我这破嘴和破手呢……他这个成年人中的恋爱渣滓来到初中生中间，就像混分上去的钻石段位来到了青铜局，总是忍不住要秀一下。
　　……
　　张喜的超级高分虽然在同学中造成了一定的轰动，但慢慢也被日复一日的学习压力降温下来，一晃圣诞节就快到了，作为初中时代最后一个圣诞节，初三学生们都很重视，纷纷计划着给要好的同学送东西，有钱的送礼物，没钱的送贺卡，这些事自然和张喜这个自我孤立的人没什么关系。
　　这天体育课，张喜正被体育老师支使着搬器材，不小心被木板上刺出的钉子头划破了手，他申请回教室贴个创可贴。
　　来到教室的时候发现小汐竟然也在教室，他们的体育课是两个班一起、男女分开上的，他算了算日子，小汐大概是来了例假才在教室休息的。
　　小汐并没有注意到张喜进来，她正趴在桌子上，隐隐还能听到她小声的抽泣。
　　这段时间她失去了相依为命的哥哥，好容易有个对自己好的欧阳姐姐又消失去了外地，虽然每天都会和她聊会微信，但也弥补不了她幼小心灵中的空缺。
　　而好闺蜜吕贝贝也只是个孩子，没法像大人那样呵护她，而且小汐还是个死傲娇，为了维持在贝贝眼中的光辉形象也不想露出自己脆弱的一面。
　　所以这些天她只是白天在学校时候好了一些，每天回家看着空空的屋子都会浑身发抖，只有抱着被子哭一会儿才能睡着，而昨天刚来了大姨妈，生理上的不适加上心理上的悲痛，让她忽然情绪崩溃趴在桌子上哭了起来。
　　张喜悄悄出了教室，去校内便利店买了瓶暖姜热饮回来，轻轻放在了小汐的课桌上。
　　她像受惊的小兔子般擡起头来，露出两只哭得有些红肿的眼睛和惨兮兮的小脸，看到面前的张喜，微微有些发愣。
　　“那个……你哥哥的事，还请节哀顺变……”张喜推了推那瓶热饮：“刚才手划破了回来处理伤口，路上买的，请你喝。”他还亮了下已经不怎么流血的伤口给她看。
　　“哦，谢谢……不过还是你喝吧，我就不用了。”小汐有些疏远的说，毕竟两人也不是很熟。
　　“其实我认识你哥哥。”张喜忽然说。
　　小汐有些意外的看着他，湿漉漉的大眼睛一闪一闪，等着他说下文。
　　“你哥哥曾经救过我，有一次我被小流氓勒索，是他救了我。”张喜一脸追忆的说。
　　小汐有些凌乱了，心想哥哥的业余职业是假面骑士吗？
　　怎么到处救人，而她身为亲生妹妹竟然一点都不知道哥哥这么勇。
　　张喜也有些无奈，他实在是不会编故事，只能可着一个剧本来了，反正他自己就是“陈凡”，也不怕穿帮，至于违不违和啥的，爱咋咋地吧！
　　“我还有你哥的微信，你看……”张喜拿出手机打开微信通讯录给小汐看了下，他确实加了陈凡的微信，属于一种收集癖的恶趣味吧，主要是陈凡当时设置了无需验证，他还把董煜辰和欧阳澜的电话也存在了通讯录里留作纪念。
　　见小汐表情明显是更加相信一些了，他把热饮的瓶盖拧开递过去说：“凡哥是个好人，他之前还说过叫我在学校好好照顾你，但我也不知道怎么照顾，只能请你喝喝东西了，对了，你爱吃什么零食我也可以给你带。”
　　小汐迟疑了一下还是接过热饮，说：“我不吃零食……”然后用小手捧着瓶子喝了一口，表情有些寂寥，似乎又勾起了对哥哥的思念。
　　张喜脑子中飞快检索着哄女孩子的技巧，但包括自己零号机在内的几个人中，只有董煜辰稍微擅长一点（人民币玩家主要还是靠氪），但他还没来得及融会贯通就挂掉了，这些相关记忆也丢失了。
　　这里要说一下张喜装载夺舍对象记忆的模式，他自身就如同一台电脑，而夺舍之后装载记忆的时候，就相当于在电脑上插了一块大容量移动硬盘，他可以随时调取硬盘中的数据，但只有用电脑里的软件（阅读并思考）运行这些数据之后，这些数据才会部分变为电脑系统盘中的数据，关于人生的大概轨迹、人际关系、人生重要节点之类的，在最初就会装进系统盘永久保存，而那些通过学习、理解获得的技巧类的记忆，则是需要在使用的过程中融会贯通才能变为张喜自己的东西。
　　夺舍对象死亡的时候，移动硬盘就会被拔走不再能访问，直到夺舍下一个对象装载新的移动硬盘。
　　只有系统盘里的数据是永恒存在的……所以董煜辰脑子里的德语技能和驾驶技能、欧阳澜脑子里的化妆技能和对时尚品牌的了解，这些没来得及融会贯通的东西都不复存在了。
　　张喜只能找一些共同话题来和小汐聊，他忽然想到一个很理想的话题，说道：“那你可比吕贝贝强多了，她可是零食狂魔。”
　　“你怎么知道贝贝爱吃零食……”小汐说完才想起来：“哦对了，你俩是小学同学。”
　　“是啊，她八岁那年过生日，自己吃完几乎整个12寸的生日蛋糕，我们几个帮她过生日的小伙伴都惊呆了。”张喜一脸的不堪回首，心说贝贝同学对不起了，为了哄妹妹开心只能把你出卖了。
　　似乎是想到了吕贝贝抱着蛋糕狼吞虎咽的画面，小汐终于忍不住噗呲一声笑了，灿若繁花。
　　“她肯定没跟你说过这事儿吧，你可别和她说是我告诉你的，要不她能要了我的命。”张喜表情搞怪的说。
　　“哪有那么夸张，贝贝很淑女的……”小汐捂嘴一笑，替好朋友正名道。
　　“呵呵，那她一定没和你说过她小学二年级那年到我家玩，累了睡在我床上，结果尿床了，她尿完就惊醒过来，一看情况不对赶紧溜了，我不知道情况还在那看漫画，结果我妈进来说什么都不相信是她尿的，然后把我狠狠收拾了一顿。”张喜继续爆着吕贝贝的猛料。
　　“哈哈哈……真的假的，那你好惨。”小汐啼笑皆非，乐得花枝乱颤。
　　张喜就这样把吕贝贝的黑历史一个个爆出来，教室里不断响起小汐妹妹清脆好听的笑声，而他俩却不知在教室门口，一个梳着齐肩短发的可爱小姑娘，紧紧的靠在墙上听着里面的声音，表情一会羞恼、一会怀念、一会失神、一会幽怨……

第6章
　　时光流逝，一转眼就过了元旦，学校又迎来新的一轮月考，张喜再次发挥稳定夺得年级第一，小汐紧随其后排在年纪第二，因为张喜的骄人成绩，班主任徐老师还到他家做了一次家访。
　　其实说来也不算正式的家访，因为徐老师刚好和他家是住同一层的邻居，平时也略有往来，而正是因为这个，在升初三的时候李俊鸿的父亲才找关系把他调剂到徐老师班里。
　　徐老师是和丈夫一起来的，算是邻居之间的一次串门，她丈夫叫王永恩，不到40岁，是政府的一个正处级干部，长得一副好皮囊，和穿着便装显得妩媚优雅的徐老师坐在一起，一脸的般配。
　　张喜对他的姓颇有微词：这是隔壁王叔叔吗……
　　自从他成绩火箭般登顶之后，妈妈钱芳简直就要飞起来了，像是觉得自己不配拥有这么优秀的儿子似的。
　　对他体贴入微、无微不至到了一种可怕的程度，每天恨不得把他的房间、衣服、内裤袜子清洗上三遍再都打上蝴蝶结，至于三餐更是丰盛精致得逼近米其林标准，吃得他本来清瘦的身体一个月就胖了10多斤。
　　更夸张的是她每天晚上都要帮他按摩肩颈，如果不是张喜严词拒绝，甚至还要帮他洗脚——他觉得如果自己同意，她甚至连洗澡都能帮自己洗……
　　张喜由于原生家庭的关系，对父爱、母爱一直有种饥饿感，但钱芳这一顿骚操作，一下子让他有点吃撑了，每当他对上钱芳那双看着他，闪烁着“我儿子怎么这么帅，这么棒”的大眼睛痴女脸的时候，都有种无力承欢的疲惫感……
　　这次月考结束后，借着讨论问题，张喜和小汐还有吕贝贝莫名其妙结成了一个“三人学习小组”，这个小组在学习上的主要流程其实是张喜和小汐共同帮助吕贝贝提高成绩，不然以她的成绩是无法升上家附近的重点高中的。
　　而又过了一阵，三人已经成了类似“闺蜜小团体”的关系，这个一男二女的奇妙组合让老师和同班同学都觉得自然和谐单纯，也没有传出什么闲言闲语。
　　张喜甚至长期的霸占了两人旁边的一个女生的座位，让那个小女生委屈巴巴的坐到了孙晓树旁边，但她对年级第一的大佬不敢有任何怨言。
　　这天，张喜忽然提议让小汐中午不要再去吃食堂，和贝贝一起跟自己回家吃，两人犹豫了一下也同意了，于是他提前给妈妈钱芳发了微信说自己要带两个同学回家吃饭。
　　中午他带着两个水灵灵的小萝莉就回了家，钱芳见她们两个长得那么可爱，知道是儿子“学习小组”的朋友，加上她也早就认识吕贝贝，表现得热情万分，频频给她俩夹菜。
　　又过了几天，钱芳无意得知了小汐的身世，强烈邀请她们两个三餐都来家里吃，小汐当然是不好意思来叨扰，吕贝贝却不知怎么想的愉快的接受了钱芳的好意，还帮着把小汐劝服了，最后两人商议着每月交一笔伙食费给钱芳。
　　钱芳不想要这钱，但看她俩坚持要给也没再推辞，只是报了一个很低的数字给她们。
　　然后她又建议在中考前这段时间小汐就不要回家住了，可以住在自己家里，反正还有一个房间是空的，小汐听了红着脸说什么都不同意，最后折中的选择和吕贝贝住在一起，而贝贝的父母为了自家孩子提升成绩自然是举双手双脚赞同。
　　于是三人开始了一起吃三餐、一起上下学、坐在一起上课的“三小无猜”的生活，至于为了达成这样的局面张喜在背后付出了多少心思和努力，就只有他自己才知道了。
　　一晃就到了期末考试，张喜和小汐的成绩自然还是独孤求败的霸占了年级前两名，而吕贝贝的成绩也是突飞猛进的获得了一个很靠前的名次，这样一来他们的“三人学习小组”更是得到了老师和家长的肯定和支持，甚至有别的求上进的同学也想加进来，但总是被一股神秘的力量拒之门外。
　　初三学生的寒假很短，开始放假的时候基本也到了春节，今年春节小汐本来是要去叔叔陈宝华家过的，二叔二婶一直都很喜欢她，虽然陈宝华的闺女陈小雨一直因为嫉妒小汐而对她阴阳怪气，但毕竟也是身边唯一的一家亲人了。
　　谁知寒假刚刚开始，二婶在老家的父亲就病危住院了，他们一家只能去那边过年，而小汐也不想和他们一起回老家……这时候张喜的“神助攻”钱芳妈妈再次出面了，邀请小汐在这边一起过年，反正他们家和吕贝贝一家春节都不出门，小汐在这边也比较热闹。
　　小汐推搡了一会儿还是同意了，她这段时间过得也比较开心，两家人都待她像自家孩子一样，又很贴心的没有流露出“同情”来刺激她敏感的自尊，所以相处的很融洽。
　　而张喜的邻居、班主任徐老师因为家里没孩子，加上也确实喜欢极了小汐这个聪明漂亮、品学兼优的好孩子，一向冷冰冰的她竟然也提出让小汐到她家住两天的邀请。
　　于是就这样小汐的春节档期被安排的满满的，要在贝贝家、张喜家、徐老师家轮流住宿，幸福来得有些令她措不及防。
　　除夕这天，三家人包了一桌酒席，聚在一起吃了一顿年夜饭，大人们都喝了不少酒，值得说的是冷艳的徐老师，喝醉了之后竟然憨态可掬、笑眯眯的流露出摄人心魂的妩媚。
　　张喜的“爸爸”李峰春节就在家呆了一天，大年初一上午就坐飞机去了英国出差，感到空虚寂寞的钱芳把三个孩子都霸占到身边陪自己，还提议要带他们去迪士尼乐园玩一天。
　　这回张喜可就怂了，他真害怕按自己这衰神附体的命格，会在游乐园遇到什么花样百出的死法，他借口天气凉容易感冒，自己在手机上找到了一个新开业的室内游乐场来作为替代品。
　　因为张喜在几人心中还算比较有牌面，所以他的建议被采纳了，钱芳开车带着他们来到了这家室内游乐场，里面项目种类也算比较丰富：有蹦床区、攀岩区、综合运动区、KTV、VR体感游戏区、碰碰车、跳舞机、CS对战等几十项游乐项目。
　　他们买票入场后，先是整体逛了一圈，然后钱芳就拽着他们去KTV里唱歌，吕贝贝也是个麦霸，上来就抢着第一个唱，声音甜甜的还不错，就是歌选的有点太新潮，好像是个什么虚拟歌姬的歌，张喜这个内心奔三十岁的老男孩有点听不懂，他只选了几首经典老歌，就凑到小汐身边问她怎么不选歌。
　　小汐这个死傲娇暂时还无法做到在众人面前唱歌，连连摇头，两人正在蛐蛐咕咕的时候，就听那边正在选歌的钱芳吼了一声：“谁选的《白鸽》？”
　　张喜愣了一下，说：“我选的，怎么了？”
　　钱芳羞愤的瞪了他一眼，娇嗔道：“我删了啊，以后也不能唱这歌！”
　　“啊？为什么啊？”张喜有点丈二和尚摸不着头脑，这是他主打曲目啊，咋不让唱了？
　　见钱芳没理他，莫名其妙的他开始低头小声唱起来，刚唱了几句，就忍不住了……
　　“钱芳啊~没有方向~身上啊~没有了衣裳……”
　　旁边的小汐本来正在喝饮料，听到他唱的歌，一口水箭喷出去几米远，然后笑得差点趴在地上。
　　钱芳在那边虽然听不清，但看到这情形一猜就知道怎么回事，美艳的脸都气绿了，冲过来就要掐死张喜这个孽子，吓得他赶紧躲开，而在那边又唱又跳的吕贝贝还不知怎么回事，一脸呆萌的问咋了咋了，直到小汐小声告诉她，她也加入了爆笑姐妹团。
　　几个人打打闹闹了小半天，一直到吕贝贝唱够了拉着小汐出去玩别的项目，而刚才觉得自己贤淑优雅母亲形象尽毁的钱芳一脸幽怨的刚刚唱了《爱上一个不回家的人》《容易受伤的女人》，又要开始唱《广岛之恋》了……张喜暗道惹不起惹不起，也出去和两个女孩玩耍了。
　　三人玩了一大圈，张喜躲开了所有带着哪怕一丝丝危险的娱乐项目，最后两个女孩在蹦床区沉迷下来，像两个小动物一样蹦的兴高采烈，张喜也换了蹦床袜，但却借口要歇会，怂得躲在角落里看她们玩。
　　女孩们一边嘲笑他是胆小鬼，一边蹦得嗨疯了，各种翻跟头、人间大炮什么的，小汐的胸前还没怎么发育倒还没什么，已经有B+罩杯的贝贝穿着紧身高领短袖针织衫，胸前的两只小兔子随着她上下跳动，颤得张喜心慌慌的，又挪不开眼睛。
　　可能女孩都对别人盯着自己羞处的视线很敏感，贝贝很快就发现了他那“色眯眯”的眼神，不由脸红心跳，想恶狠狠的瞪他一眼或者冲过去骂他，却又被异样的小情绪纠扰，然后一个不注意就乐极生悲了。
　　随着两声动听的娇呼，贝贝和小汐在空中撞到了一起，然后贝贝头朝下栽倒了蹦床上，而小汐没掌握好平衡，一下子踏空了，贝贝倒是没什么事，小汐却把脚给扭了。
　　贝贝起来理了理头发，见小汐在那抱着脚疼得泪花闪闪，连忙过去道歉，内疚得声音都哽咽了。
　　张喜看到这边的情况也赶紧过来，急忙把小汐小脚上的粉色蹦床袜脱了下来看看严不严重。
　　小汐的脚和她的人一样生得小巧玲珑，白嫩嫩的可爱又不显胖，脚背上是奶白色的、隐隐可以看见青色的毛细血管的透明肌肤，几粒脚趾疼得蜷成一排，藕芽儿一样的嫩，整个小脚显得晶莹剔透，让人忍不住想拿在手里把玩。
　　张喜捏着这只小脚看了看，轻轻捏了捏脚踝处，见小汐没有疼得更厉害，也微微放心，但还是提议找医生看看，他当仁不让的背上了小汐，而她脸红红的也没有拒绝。
　　抱着小汐两条纤细的腿儿，背着她轻盈的娇躯刚走了几步张喜就有点后悔了，后悔今天穿的裤子太薄……小汐身上雨后初蕾般清新的处子体香一阵阵传来，两人身体相贴的地方隐隐能感觉到她最不大、但也含苞待放的小乳，加上小汐有些急促的、热乎乎的呼吸一股股打在他敏感的后颈，真是要人命的诱惑……
　　所以他很快就产生了每个男人都会有的反应，然后因为裤子太薄有些压不住枪了，只能靠飞快的迈动双腿来掩盖。
　　小汐也有些后悔了，后悔一时没过脑子上了他的背，她自从记事起，能有这种“亲密接触”的异性就只有哥哥一个人（爸爸去世太早），虽然她相对于那些动不动就盯着帅哥思春的同龄小女生来说，纯洁的简直像一张白纸一样，唯一有的那一点点少女懵懂的情怀，还付予死去的哥哥身上了，至于学校里那些追在自己后面犯花痴的小男生，她只觉得他们幼稚可笑，从不假以辞色。
　　而最开始她以为李俊鸿也是这些花痴小男生之一，但从那次体育课上两人在教室的第一次真正接触之后，这个男生就慢慢闯进自己的生活，没过多久还成了自己最好的朋友之一，到了现在，更是像家人般成了自己生活中不可或缺的一部分。
　　但她却从未想过两人哪天会变成男女朋友那样的关系，一是她隐隐能感觉到贝贝对他的心意，她不想和自己的好朋友争，二是张喜用心把两人的关系处理的太好了，好到让她不忍心破坏掉这样纯洁的友情。
　　但此时她趴在张喜背上却越来越感到羞涩，他身上散发的少年男性干净的荷尔蒙气息，让她心跳的越来越快，如果是哥哥背着自己，她还能勉强说服自己这是家人，但是张喜这个本来和她关系就比较亲近、又格外“般配”的对象，让小汐一颗少女之心翻来转去、忍不住胡思乱想到了什么地方。
　　张喜感觉自己背上的妹妹身体一会儿僵硬、一会又变得柔软，他由于不敢把腿停下来，渐渐也稍微有些汗流浃背、气喘吁吁，到服务台问了一下，这个游乐场本身就有医生处理这些小伤，他们找到医生，确认过只是扭了一下没有大碍才算放心。
　　等到下午5点，几人基本都玩累了，小汐的脚也不影响走路了，钱芳又提议去泡温泉，他们选了近郊的一家提供自助餐的温泉酒店，然后驱车过去，到的时候天已经擦黑了。
　　张喜已经饥肠辘辘，孤独的到了男更衣室换了浴衣就奔去用餐区吃饭了，吃饱喝足之后，三女才洗澡换衣结束打电话联系他，问清楚位置后姗姗而来，一路上着一大二小三个美女穿着浴衣，露着粉臂玉腿不知道让多少男人停下了脚步。
　　吃过饭后他们一起去买泳衣，张喜自然是很随便的选了一条蓝黑的的泳裤就搞定了，三女却足足花了半个多小时才选好：钱芳选了一身中规中矩的素青色两件式泳衣，小汐选了一套白色带装饰的一体式泳衣，贝贝则是大胆的选了一套布料很少的火辣红色比基尼。
　　几人约好一会集合的地点，就各自回更衣室换泳衣了，张喜一边洗澡换衣，一边美滋滋的期待着一会的美景，事实上果然没有让他失望：三个美妞儿都是骨肉匀称、比例完美的好身材，两个娇嫩可人的小美女就不说了，钱芳这个美妇妈妈才真是惊人的有料，平时在家里穿得都比较宽松和朴素倒是没什么感觉，这一换上贴身的泳衣，立刻凸显出平时被衣料遮盖的丰乳肥臀，而别的地方又比较苗条，整个身材让人感觉肉欲十足、吸睛无数。
　　四人找了一个比较偏僻的、树丛环绕的独立小池泡了进去，不一会儿，三个大小美女就都出了一身香汗，皮肤晕红，不停的发出“呼~呼~”的长嘘声，而钱芳妈妈就坐在自己正对面，手臂搭在温泉池的边沿，乳沟深邃得宛若吸引张喜灵魂坠入的深谷，两条玉腿放松的在水下张开，透过清澈的温泉水可以折射的看到泳衣小裙子下面、两腿之间坟起的形状。
　　张喜暗道一声罪过，赶紧把目光投向自己后宫团的两个小萌妹，而她们两个也是第一次和同龄异性泡温泉，有点羞答答的放不开，尤其是吕贝贝穿了一身布料那么少的比基尼，身上除了要害基本都露在外面，被张喜的视线一灼烧，马上就扛不住了，脸红的像是要滴出血来，一双眸子里也泛起水雾。
　　经过了舒服中带着无限暧昧的夜晚，四人心思各异的、泡得浑身酥软的开车回了家，小汐自然是去和贝贝一起睡，张喜和钱芳……回家各回房间自己睡。
　　春节假期在温馨和热闹中很快就过去了，初三学生的苦逼新学期又开始了，开学前小汐偷偷把张喜和贝贝叫出来，有些纠结的说，徐老师和丈夫想认他做干女儿，其实潜台词是想先认个干亲然后收养她。
　　吕贝贝说这是件好事，劝小汐答应，张喜则没有发表意见，虽然内心觉得有自己照顾小汐就够了，但确实没找到不同意的理由。
　　而且他也听钱芳说过，徐老师两口子一直都想要个孩子，但由于身体原因几率有点小，努力多年都没有怀上，所以确实有收养孩子的需求，加上两人都是正派的好人，小汐过去也不会受气。
　　小汐考虑再三还是决定先答应认干亲，免得伤了徐老师的心，至于要不要接受收养，等自己再想一想，然后问过二叔陈宝华之后再做决定。
　　开学后，徐老师认了小汐做干女儿的事没有被学校其他人知晓，但明眼人都能看到她对小汐关心的有些不正常，她还在家里给小汐布置了一个漂漂亮亮的、公主一般华丽丽的房间，然后在一个周末载着小汐回到原来的家里把她的一些东西拉回家里，从此之后，小汐也算有了新家了。
　　张喜后来想想觉得这样也挺好，他这具身体虽然一直活得稳如老狗，但说不上哪天就噶一下横死街头（他甚至担心走在路上被陨石砸到），小汐有个稳定的依靠，他也更加放心。
　　正月十五这天正好是情人节，元宵节学校放假一天，小汐被刚从二婶老家回来的陈宝华一家叫到家里去了，张喜的便宜爹李峰又因为忙工作放了妻子的鸽子，于是他就在家陪着一脸黑线的钱芳搓汤圆。
　　手里正忙着，他的电话响了，洗了下手去接电话，原来是吕贝贝打来的，她问张喜现在有没有事，没事的话去她家里帮她看看电脑，张喜和钱芳打了声招呼就出去了。
　　贝贝家离他家也就隔着两栋楼，5分钟就到了，按下门铃没过几秒门就开了，吕贝贝这个小萝莉俏生生的站在门内，她今天穿的很漂亮，齐肩短发梳成两个可爱的小辫子，上身穿一件湖蓝色、印着卡通图案的短T恤，下摆刚好将将盖住墨绿色高腰小裙子的上沿，轻轻一动，就露出一片雪腻的小腹，腿上穿着黑色的棉质裤袜，笔直的双腿间缝隙很窄，脚上一双画着卡通柴犬脸的拖鞋。
　　她的脖子上还系了条黑色的带子，张喜记得这东西叫choker还是什么来着，反正看上去给她的可爱中增添了一丝小性感。
　　贝贝看见他，星眸微转，俏生生的一笑，领他进了屋，她家里比张喜家稍小一些，是个大面积的两室一厅，贝贝和父母各一个房间。
　　“你爸妈呢？”张喜问。
　　“呵呵，情人节二人世界去了呗。”贝贝说完鼓起小脸。
　　张喜哈哈一笑，跟着进了贝贝的闺房，四处打望着，说：“我这有些年没来过你们家了吧？”
　　贝贝愣了下，眼中闪过一丝怀念，抿了抿小嘴，柔声说：“是啊，上次还是小学三年级，来我家开趴体……”
　　张喜有些玩味的看着她，问：“记得这么清楚？”
　　小萝莉脸上一红，瞪了他一眼却没有说话，张喜又问：“那次好像是有谁吵架来着吧？我记得最后你哭了，后来我先走了好像……”他得到的记忆中关于这段确实有点模糊。
　　“没什么，都是小孩子间乱七八糟的事……”贝贝看着他，有些含糊的说，然后忽然一指自己桌上的笔记本，说：“电脑用不了了，你帮我看看，我去给你拿饮料。”说完就“哒哒哒”跑出去了。
　　……

第7章
　　张喜打开她这台MacBook，发现确实开机后进不了系统，他发现这电脑是装了双系统的，现在默认打开Windows系统，他开机后按住快捷键切回macOS系统，发现是可以开机的，再一看，原来是Windows虚拟系统被误删了重要组件，他找个工具修复了下就可以弄好。
　　贝贝给他拿了饮料之后就坐在一边看着，用手拄着腮，看见这个自己从小就认识、现在变得越来越帅气和自信的男孩认真工作的样子，眼神有些痴了。
　　“搞定！搜伊贼！”张喜帅气的一敲键盘，得意的说，再次实锤了程序员会修电脑的谣言。
　　“啊，这么快？”贝贝表情有些慌乱，然后喊了声：“你等我一会！”然后又一次“哒哒哒”跑出去了。
　　嗯？
　　张喜一脸懵逼，这时他忽然想起刚才看系统日志，这台电脑最后一次使用时间是半年前，难道这电脑坏了半年了她今天才想起来修？
　　正想着，贝贝又背着小手扭扭捏捏走进来，然后忽然递出一个精美的小盒子，小脸红扑扑、眼神不敢往这边看的小声说：“这是我做的巧克力，是……是感谢你给我修好电脑的礼物！”
　　见张喜愣愣的接过去，她猛地擡起头，有些“凶凶”的提高声音强调说：“真不是因为情人节哦……就是朋友间正常的那种礼物，你不要多想哦，千万不要多想哦……”
　　看见眼前少女这副可爱的样子，张喜感到心都要被萌化了，同时又有些被感动到，他紧紧握了握拳头，猛地一把抱住正碎碎念的贝贝，狠狠在她粉嘟嘟的小嘴上亲了一口，他也不管什么“养成计划”了，再忍下去，简直禽兽不如。
　　“这是朋友间正常的接吻，你不要多想哦……”张喜托住她的小脸笑着说。
　　“啊！？”贝贝一下子被亲懵了，脑子又进入宕机状态的无限循环：他亲我了，他刚才亲我了，他为什么会亲我……
　　张喜再次紧紧抱住贝贝单薄的娇躯，吻上她毫无防备的小嘴，并用舌头不留情面的袭入檀口之中，勾住了她香魂无主的湿糯的小舌，然后用力吸吮起来。
　　这是一次令人透不过气来的漫长接吻，直到两人的唇舌都吻的发麻，张喜才稍稍松开已经有些瘫软的贝贝，盯着她湿漉漉的大眼睛，喘着气笑着说：“这个是朋友间正常的舌吻！”
　　不等贝贝回应，他又一次吻了上去，这次就不止小嘴了——少女白皙的额头、耳后、脖子、锁骨，到处都留下了他罪恶的唾液和吻痕，同时他的双手也没闲着，一只手抚上她的小鸽乳轻轻的揉搓，一只手搂着她细细的小蛮腰，并渐渐探下去，从高腰短裙的裙摆下伸进去，落在穿着棉裤袜的翘臀上。
　　直到他深入少女裙中作怪的坏手感觉到阵阵的湿气，小萝莉发出一阵阵如泣如诉的、小奶猫般的娇吟时，他才又一次搂着她看着她稚媚的小脸，在小鼻子上点了一下，说：“这个就是朋友间正常的肢体接触……”
　　贝贝用头重重撞了一下他的胸口，把脸窝在他的怀中闷闷的说道：“信你个鬼！朋友间才不会……才不会……”
　　张喜这时有点把持不住对这个小可爱的觊觎之心了，他猛然蹲下身一把抄起贝贝的腿把她公主抱了起来，然后对吓了一跳的小萝莉问：“今天你爸妈什么时候回来？”
　　“他们……啊！？”贝贝猛然明白他的企图，心里慌得就像被猛兽盯上的小兔子，挣扎着落到地上，然后“哒哒哒”跑出去了，一边跑一边说：“我上个厕所……”
　　美人离怀，张喜一下子空落落的，某个地方却鼓囊囊的，他开始思考关于碧云寺的一些解决方案，吃萝莉可以，但总要对人家负责任……他偷偷的溜进贝贝父母的卧室，在他们床头柜中果然发现一盒子自己想找的东西，看看数量还不少，心想少一个应该也不会被发现，那就……至少拿两个吧。
　　虚岁16岁了不算太小吧？
　　他坐在贝贝的屋子里一边等着，一边想着有的没的，这时候外面隐隐传来贝贝打电话的声音，这声音不算大，但明显有些刻意。
　　“喂……妈妈，今天晚上还是不回来吧？哦……我是想说点外卖要不要带你们的份……哦，知道了……好的，哎呀你放心吧，那我挂了啊……拜拜！”
　　张喜偷笑，年纪小的萝莉就是这么萌萌哒……他坐正姿势一边假装修电脑，一边通过房间里的一面小镜子偷瞄，果然过了一会儿贝贝就悄咪咪的走进来，然后他猛地回头啊的喊了一声，把小萝莉吓得花容失色。
　　不管她气得小拳拳挥舞，张喜就又把她公主抱起来，看着她刚洗过的小脸上粘着的几缕秀发，缓缓走向那张她和小汐一起睡过的大床。
　　“你……你不去卫生间吗？”贝贝声音颤颤的问，她还没做好心理准备。
　　“我早上洗过澡。”张喜说完，又狠狠在她刚刚被吻得有些微微肿起的小樱唇上亲了一口。
　　“我，我也是……”贝贝弱弱的说，说完又心想“啊我刚才在说什么呀！”，双手捂住了羞红的小脸。
　　张喜把她轻轻扔在床上，一把扑了上去，双手拄在床上，俯视着身下这个可爱的、青涩诱人的女孩，像是品尝最美味的珍馐一样，缓缓的、温柔的吻着她，抚摸她身上那些从未对人开放的、羞人的地方，很自然的、在她的被动配合下脱下了那件短T恤，并解开了她短裙的扣子。
　　贝贝里面穿了一件那种无尺寸的、淡红色的罩杯，露出胸前和小腹大片雪白的肉，香汗微沁，散发着一股醉人的处子体香，如同最天然的媚药，让张喜变得更粗了……呃，是呼吸声更粗了。
　　胸罩的材质很有弹力，张喜只是把手指探入下缘往上轻轻一推，就把它推到了上去，让她两个含羞的椒乳整个露了出来，粉嫩剔透的乳尖轻轻凸起，张喜小心的握住它们，像是害怕惊动里面熟睡的小仙子，少女还未发育完全的乳儿有着布丁般弹软的手感，小奶头随着张喜的抓捏硬硬的抵在他的掌心。
　　小萝莉水光盈盈的眸子痴痴的望着俯在自己身上的，这个把玩着自己胸前羞人之处的男孩，她从未想过自己会这么不知害臊的任一个男孩这么对自己，而骄傲的自己竟然会生不起气来，反而只感到害羞和甜蜜。
　　见他对自己乳儿着迷得像个看见新玩具的孩子，她竟生出一丝欣慰和成就感，眼神柔软的、伸出小手抚向他俊秀的脸，樱唇轻启，稚气俏脸上嫣红妩媚，一副随时要索吻的可人模样。
　　两人亲来亲去也亲不够的样子，似乎彼此的唾液都交换了好几轮，亲着亲着，胸罩被解开扔到了一边、短裙脱到了脚下、裆部已经湿了一片的棉裤袜被褪到膝盖，露出里面几乎湿透的小内裤，张喜伸手一摸，上面黏糊糊的，散发着一股说出来的醉人处子味道。
　　贝贝抱了一个皮卡丘玩偶挡在脸前，放弃了脖子以下全部身体的主权作为张喜性欲的殖民地，他褪下女孩一条腿上的棉裤袜，双手拾起一直光着、和一只膝盖下还穿着黑色棉袜的小脚，他这时竟然得川望蜀的想起了前些天小汐的小脚，心中做了一下对比。
　　小汐的脚更小一些，晶莹剔透、肉乎乎的更像是小女孩的脚，贝贝的脚比小汐的脚要瘦长一些，曲线玲珑、足弓优美，更像是个艺术品，十根脚趾也比小汐的长，不安的动着、像是一群拱在妈妈怀里吃奶的小猪。
　　张喜偷偷的凑近鼻子闻了下贝贝的小脚，只闻到一股沐浴露的花香味，他见这只小脚幼嫩可爱，忍不住用牙轻轻咬了下，贝贝微微一抖，就继续用玩偶挡着脸，两只可爱小脚却孩子气的冲张喜脸上踩来。
　　张喜不小心被踩了两下，一下子双手抓住了两只调皮小脚的脚踝，把两条粉腿向两边打开，腿心处湿透后可以隐隐看见里面美鲍的内裤这时完全被他看见。
　　他身子向前动了动，动作轻柔的把小内裤褪下，然后把两条羞软无力的粉腿放到了身体两侧。
　　小萝莉的粉玉嫩芽上方长着稀稀几根淡色的毛毛，美鲍处的皮肤已经沾满了黏液反射着淫靡的光泽，张喜伸出食指探向美丽的闭合蜜缝，压住一侧的雪蛤轻轻一拨，露出里面洞口窄小得只有一丝的粉红小嘴，美得有些动人心魄。
　　虽然算是经历了好几辈子，但只有一次酒醉的大保健经历，当前身体还是处男的张喜对于女性的性器充满了探索欲，他像是得到了一份珍贵得让人不舍得享用的美食一样，小心翼翼的、聚精会神的看着眼前少女珍藏了10多年、终于羞答答献出来的瑰宝。
　　贝贝把晕乎乎的小脑袋藏在玩偶后面，下面那片自己都羞于去过多触碰的禁忌之地，被自己心目中那个男孩贪婪玩弄，她一面羞得快要晕过去，一面还充满了忐忑：我那里会不会有些丑，他要是不喜欢怎么办……
　　正在胡思乱想中，她就感觉有什么贴近了自己的花瓣，然后花瓣被噙获，一个柔软湿滑之物侵入进自己那从未开启的洞口，这触感她当然熟悉，只不过刚才被侵入的是自己上面的小嘴，现在却是下面的……
　　贝贝的脑子再次不够用了，她那点偷偷从生理卫生教材上学到的、贫瘠的性知识不足以让他理解张喜此时的行为，她不由自主的夹紧双腿，又怕夹疼爱郎，强忍着要命的羞意缓缓打开，又因为花瓣中的敏感之处被触碰而再次夹腿……
　　“他……他怎么可以亲那里！”小萝莉宕机的脑子里又开启了单句循环，仿佛一遇到张喜，她就常常变为人类的本质——复读机。
　　张喜本想试试想把她亲到高潮，但一是舌头刚才接吻太久已经从舌根开始又累又疼了，二是他的小弟弟已经硬邦邦的吐了半天泡泡，如果再不管它，它有可能就下班了。
　　他站起来三下五除二脱光了衣服，对着同样光妞妞的小萝莉就扑了过去，托住她肉乎乎的小翘臀把她抱起来，有些强迫症的把她在床的正中央摆好了位置，就要开始生命大和谐，但当他刚刚把小硬头抵上柔软的粉洞，就一拍脑袋暗骂自己精虫上脑差点忘了事。
　　他赶紧找出刚才偷来的保险套带上，然后又忽然想起来一件事，跑去卫生间找了条毛巾垫到贝贝小屁股底下。
　　贝贝本来都心砰砰跳的快要出来，也意识到接下来自己会经历人生中最重要的时刻之一，双眼紧闭，用力抱着皮卡丘快要把它脖子勒断，然后忽然就感觉那个要拿走自己处子之身的男孩跑了，她心中一慌，脑子中瞬间想出无数种的狗血剧情和可能……然后她强忍着羞意睁眼看去，就见他动作迅捷的戴套、跑出去又跑进来、把毛巾垫到自己屁股下面……
　　正当她脑子中刚刚反应过来——心上人这是种细心体贴的行为的时候，就感觉自己下面一阵刺痛，张喜已经抱着她娇软的身子把阴茎完全插入了她的处子阴道，戳破了那层代表贞洁的膜瓣。
　　张喜这具身体的阴茎是那种比较细长的，但还是被十四周岁处女蜜穴里面的紧窄惊到了，就算已经绝对足够的润滑，却依然步步维艰的勉强才挤进去。
　　之前他经常听说小男孩小女孩初尝禁果，没捅进去就射了的故事，只当是玩笑话，但当时实际遇上了，才知道如果阴茎不够硬，是真的进不去的。
　　听着贝贝发出一声惨痛的小声娇吟，张喜有些怜惜的把小弟弟停在里面不动，想让她先适应一下，但却被女孩穴内几下应激的蠕动，紧箍得差点走了火，他忙收紧PC肌然后缓缓的动了动，才没有在初中生小妹妹面前丢了面子。
　　他抓起贝贝紧紧抱着玩偶的手臂移开，让她娇媚的含羞俏脸露出来，然后一边温暖的和她眼神交汇，一边不停的对她亲吻、抚摸，让她小穴内紧张的肌肉松弛下来，这才开始正式的抽动起自己的阴茎。
　　贝贝感觉自己阴道内壁被张喜肉茎刮动、一阵火辣辣的疼痛，但疼痛中又有种撤入骨髓的陌生快感在孕育着，而蜜穴被肉棒充斥让她有种异样的满足感，她甚至有些怨怼自己的小穴为什么不争气的会疼，让她不能尽兴的享受和心上人之间这场亲密的游戏。
　　“嗯~嗯~”随着张喜的节奏渐入佳境，小萝莉也从鼻子中哼出阵阵细细的软腻娇吟，两条细细的粉臂搂着心上人的脖子，不停的嘟起小嘴索吻，痴缠得像个撒娇的孩子。
　　张喜很享受这种又甜蜜又亲昵的性爱感觉，他趴在贝贝身上插了一会，因为既要和她亲亲，又怕压得她不舒服，做了一会就感觉有些累，所以托起了她的小腰和玉背，一用力就摆了个怀中坐妹的姿势，贝贝两条小粉腿从背后箍住他的腰，两人的私处因为重力抵得更深，关键是方便了两人抱在一块儿亲亲。
　　贝贝紧紧的贴在张喜的怀里，两只尖尖的小乳紧贴在他赤裸的胸前，两人生涩的配合了一会儿才适应了这个新姿势，虽然贝贝还不会自己上下动来自己快感，但也学会了配合张喜抱着她往上顶的节奏，被插得发出了阵阵酥音。
　　“李~李俊鸿~”贝贝仰起小脸，眸子湿哒哒的看着心上人，眼中的情意似是要流淌出来。
　　“别叫李俊鸿，叫我哥哥……”张喜喘着粗气，用力的一下下顶向怀中的幼嫩小萝莉的小穴深处，把她整个人都顶得一颤一颤。
　　“哥…哥哥？”贝贝的脑子又不够用了，这是什么游戏内容？
　　张喜没有解释的再一次吻住了她，感觉自己已经快把持不住了，紧紧抱着她，肉棒飞速抽动，两人的连接处撞击出羞人的啪啪声，贝贝刚刚升起的一点莫名其妙就被打得粉碎，忍不住发出阵阵又稚嫩又甜美的娇吟。
　　张喜发出一声嘶吼，双手托着贝贝的小粉臀，小弟弟狠狠顶了几下，就隔着套子在小蜜穴里开始喷出一股股处男阳精。
　　射精过后张喜紧紧抱着贝贝羞软的身子，享受着射精后的余韵，贝贝刚才也有了一个似丢未丢的小高潮，但却被小穴内的疼痛掩盖了，她这个年纪本就还未到享受性爱甜美的时候，相比性器的交合和性高潮，她更享受恋人之间的亲昵缠绵和对彼此身体的探索。
　　张喜抱着初承雨露行动不便的贝贝来到浴室，硬拉着羞得不敢擡头的她一起洗了澡，然后两人擦干身体再次回到卧室，亲亲抱抱了一会儿张喜又想要了，带上第二个套子，又摆了个怀中抱妹的姿势，主要是这个姿势可以方面玩亲亲。
　　这回张喜背靠着床头，在贝贝体内缓缓的动，两人你亲我一下、我亲你一下，亲一会儿、摸一会儿、聊上几句，享受着这段安静慵懒的甜蜜时光，直到张喜手机一直震动，钱芳打电话来催他回家吃饭，他才把贝贝推倒在床上，抱着两条粉腿飞快的抽插了一会射出了第二泡……
　　和贝贝依依不舍的道别后，他飞快的回家进了浴室洗澡，以防机警的钱芳闻出他身上的味道，洗完澡吃饭时，只是解释说自己帮贝贝家干了会活，身上脏了。
　　晚上回到房间后，又和贝贝小声煲了会电话粥，才彼此道了晚安。
　　值得一提的是，这天两人都有意无意的没有提起小汐，也没有确定彼此的关系，仿佛事情就这么发生了，某种默契也隐隐建立起来，张喜带着自己的后宫美梦，沉沉的睡去。
　　从这天起，一切都变了，一切也仿佛都没变，三人在一起的时候，还是和以前一样什么都没有变，而等张喜和吕贝贝单独相处的时候，两人就像是相向滚动的两颗磁力球，啪的一下就会吸到一起。
　　虽然这种机会很少，但正因为少，所以才珍贵，两人经常在晚上临睡前，相约来到张喜家或贝贝家的楼顶，找个僻静处抱在一起亲上几分钟，或是趁着谁家里没人时偷偷私会一小会儿，每当这个时候张喜都会向吕贝贝求欢，而她从未拒绝过一次，两人连衣服都不敢脱的、只露出彼此的性器草草的打上一炮。
　　而在一个阳光明媚的下午，贝贝也半推半就献上了自己小嘴的第一次，当张喜看到她给自己口交完，稚气小脸眼神迷离，樱桃小嘴流下白色浓汁的时候，他很快就再一次硬了起来……
　　虽然质量不高，但这种背着小汐和彼此父母，偷偷摸摸的“偷情”让他们每次都兴奋不已，而这种一直“吃不饱”的状态也让他们哪怕在一起了很多次，也都不会对这种事感到无聊，保持着充分的需求和欲望。
　　而张喜和小汐的关系，从上回在游乐场背了她一次之后，也发生了一些微妙的变化。
　　虽然两人之前在一起学习的时候，也经常为了研究一道题而挤在一起，但自从那次以来，每当小汐和张喜身体靠近时，她都会露出一丝少女的羞涩，让气氛都有些泛着粉红色。
　　就连贝贝也能敏感的感觉到，但不知出于什么心理，像是根本没注意一样，没有表现出任何异样。
　　少女们心中微妙的青涩情感，像是朦胧的四月亮色春雨天，一切都透着说不明、道不尽的诗意。
　　雨季来了，三人的书包里也都常带着一把伞，然后没过多久，就变成了张喜每天在背着一把长长的大伞，然后到了下雨时，两个小萝莉就会一左一右挤到他身边，细雨中短短的一站地，却仿佛一走就是一生。
　　这天又是周末，钱芳妈妈去X市找爸爸了，张喜乐得自由，约了小汐和贝贝陪她们俩逛街：上午去买衣服，中午一起吃了顿海底捞，下午看了两场电影，一天过得很充实，而张喜带着两个极品小美女一路上收获了无数男同胞的羡慕嫉妒恨，让他很有种人生赢家的现充感。
　　到了晚上，三人又回到家长不在的张喜家吃零食打游戏，他因为学习表现过于良好，没收的游戏机什么的也都被钱芳主动还给他了，但因为小萝莉比游戏好玩多了，他也一直没怎么碰。
　　时间到了8点半，已经自任为小汐新妈妈的徐老师过来看了一眼，小汐和贝贝就决定告辞了，向张喜告别后各回各家，只剩下张喜一个人一边收拾家里的零食袋子，一边若有期盼的不停看向家里的房门。
　　“叮咚……”没过多会，门铃就响了。
　　……

第8章
　　张喜面露喜色，赶紧跑去开门，果然就看见贝贝拧着小手、含羞带媚的站在那里，他连忙一把把她拉进屋里并关上了门。
　　关上门后，他直接把小萝莉按在门上，抱住她一顿猛亲，直到两人吻得喘不过气来，他直接开始脱她的衣服。
　　“啊~不要在这~”贝贝尖叫一声按住衣服，虽然已经和他“负距离”接触了好几次了，但毕竟年纪还小，少女的矜持让她对张喜每每做出的一些出格的行为又爱又怕。
　　张喜没理会她的反抗，很强硬的把她剥的身上只剩一双白色半透明的长筒丝袜，他双手抓着小萝莉光溜溜的、肉肉的小屁股，开始用嘴去品砸她娇粉色的晶莹乳尖，他甚至可以清晰感受到乳尖下面、女孩胸腔里的砰砰心跳。
　　贝贝眼神迷离、小嘴微张，小手无力的扶着张喜的头，在他的发间轻轻的抓着，双腿甚至已经有些站不住，身体的重心都放在自己翘臀下面张喜托住自己的双手上。
　　张喜吃了一会小萝莉最近明显又发育了一些的乳儿，把两只小樱桃都吃得有些充血，才飞快的脱掉自己的衣服戴好套子，直接叫贝贝像树懒一样抱在自己身上，托着她的小屁股摆了一个高难度的火车便当位，细长的小弟弟深深插入湿淋淋的小妹妹，乍一进入就大开大合的干了起来。
　　贝贝紧窄的小穴在失去处女之后，经过几次仓促的交媾已经适应了肉棒的侵入，不再感到那么疼痛了，而是每多一次性爱，都能得到更多甜美的快感。
　　她被心上人今天的粗暴和冲动所影响，也放开了许多，两条粉腿缠着张喜的腰，纤细的手臂用力搂住他的脖子把脸埋在他的肩窝，肆意的发出酣畅的娇吟。
　　没过多会，张喜的手就有些吃不住力，改为把贝贝的白丝小脚架到自己肩上，他抱着两条丝袜粉腿，手上敏感的神经可以清晰感受到丝袜腿的绝妙触感。
　　然后他让贝贝背靠在木门上承担大部分重力，挺动猿腰往斜上方去冲刺。
　　贝贝每被张喜顶一下，都会发出一声小女孩特有的嘤嘤的甜腻声音，要么是小鼻子里发出“嗯”的一声，要么是小嘴微张发出“啊”的一声，不断被自己小穴里的触感刺激的往后仰脖子，鸽乳颤巍巍随着胸脯的一挺一挺。
　　她的两只小脚的脚背刚好夹在张喜的耳后，丝袜细腻酥滑的触感蹭的他痒痒的，抱着白丝粉腿的大手用力的抓捏，隔着半透明丝袜可以看到贝贝幼嫩的肌肤上多了很多淤红手印，张喜却毫不怜惜的狠狠地继续蹂躏着它们，并偶尔转头在纤细的小腿上用力的咬一下。
　　两人不管不顾的激烈性爱没有持续多久就以贝贝先顶盔卸甲、张喜后抵死猛射而结束了，短短几分钟的时间就消耗了两人大量的体力并出了一身的汗，做完之后都暂时感到乏力了。
　　张喜抱着贝贝来到沙发上，把她搂在怀里宠溺，这才看到她粉背上雪白娇嫩的肌肤，刚才在木门上蹭的都快要破皮了，他心疼并内疚的亲着她的小脸说对不起，贝贝看见心上人在乎自己的样子，却是感动得无以复加。
　　两人在沙发上稍作休息，就又来到张喜的卧室，在他的床上用男上女下的传统体位又来了一次，这一次是两人初尝禁果以来时间最久也是质量最高的一次，当最后两人纷纷高潮、浑身酥软的赤裸抱在一起的时候，感觉时间都要凝固在这永恒的一刻了。
　　因为贝贝晚上还要回家，两人也没敢太过温存，他帮她穿好衣服，用纸巾擦干她白色长筒丝袜上两人流下的体液和张喜的唾液，并叮嘱了一些回家后如果遇到父母盘问的应对话术，就送她回家了。
　　……
　　时间一转眼又来到了5月，由于张喜和小汐连续多次的霸榜年级前两名，徐老师动用了一点关系，直接让他俩被特招进本来要考的、家附近的重点高中，于是两人一下子就可以不去学校了，但看着贝贝幽怨的小眼神，还是每天都陪她上学，只是不用再去攻克那些早已做烂的题海，直接预习高中知识了。
　　这样一来张喜和小汐的单独相处变得多了起来，两人获得了学校批准的特权，可以不用上课和随时离校，于是他们俩就经常在上课时间找个学校里没人的地方看书和交流感悟，小汐惊讶的发现张喜的预习进度比自己要快很多，这让一直内心对自己聪明脑袋隐隐有所骄傲的她备受打击。
　　两人学累了的时候也会开点小差，没有主题的瞎聊一会，小汐也越来越发现这个男孩真是远超年纪的成熟，性格也让人可以信赖。
　　而张喜和小汐越来越熟悉了之后也渐渐发现，她不再保持那一副校园高冷学霸女神的范儿，而是越来越像原来那个可爱得让人忍不住想rua的傲娇妹妹了。
　　他们有时候也会走出学校去逛书店：买几本高中的练习题，有时也会看看闲书，张喜喜欢看《时间简史》《失控》这种偏科普类的书，妹妹则喜欢一些名着，多数是语文书或语文拓展阅读上节选过片段，她想看看全书的那种。
　　中考或高考前的毕业班里，总会充满了压抑得令人喘不过气的气氛，这让两人的“逃课”行为有种脱离苦海的爽快感，也让其他同学羡慕嫉妒恨。
　　就如吕贝贝同学，自从得知张喜和小汐免考录取的消息之后，就隔三差五莫名其妙的发点小脾气，大概自己怪自己不争气。
　　这点同样表现在她和张喜的“偷情”之中，有时候两人好不容易找个机会、衣服都不敢脱的刚刚开始活塞运动，贝贝就忽然有些委屈的抱怨自己学习有多辛苦、每天有多可怜……这就会让最初急色的、只想啪啪啪的张喜一下子冷静下来，开始一边操她一边安慰她，显得有点忙不过来。
　　到了5月20日这天，张喜早上刚进教室，就被一个隔壁班的戴圆眼镜的自然卷小萌妹叫出去了，然后……就被表白了，他自认自己的水平无法让还未成型的后宫再添新成员，就忍痛拒绝了这个人生中的第一次“被表白”。
　　谁知到了第一节课上课前，他的“同桌”又递给他一个粉红色的信封（当然不是我们可能已经被遗忘的孙晓树同学，而是他霸占的这个座位的原住民少女）。
　　然后到了中午放学时候，他和小汐、贝贝一起走出学校，一个同年级的高个黑长直女孩拦住了他们，然后叫张喜到一边说几句话，他们认出这个女孩是学校里的风云人物（长得好看、人缘好、学生会干部），女孩对张喜说她知道他已经被保送了，自己也会上那个学校，希望两人到了高中后可以成为“好朋友”。
　　张喜有点受宠若惊了：初三的女孩子们都这么放飞自我了吗？
　　我什么时候变得这么招风了？
　　小汐和贝贝今天全程目睹张喜同学连续被告白三次，心态有些不好了，于是在回家的路上各种指桑骂槐、各种阴阳怪气，给张喜整得又好笑又无奈，但他也没解释太多，带着她俩回家吃午饭。
　　吃过饭后，他看钱芳去厨房洗碗了，就对刚刚坐到沙发上看电视的两个女孩说：“你俩在家原地等我一下，我去买点东西。”
　　小汐咬牙切齿的说：“你要是说去买橘子，我就打死你！”
　　张喜神秘一笑就出了门，半个多小时后回来，任凭小汐和贝贝怎么问，他都没说买了什么。
　　然后和她们下楼后，忽然从裤兜里拿出一个盒子，在两个小萝莉饱含不安和期待的眼神中，从盒子里拿出一个造型优美的白金戒指，抓起小汐的右手把它戴到了无名指上。
　　然后，迎着贝贝闪着火苗的眼神，又从盒子里拿出第二个一模一样的戒指，戴到了她右手的无名指上……
　　完成这一系列操作后，他展开双臂，等着两个小萝莉乳燕投怀，然后他就会一左一右搂着她们，一脸深情的说：“你们来的都正是时候……”
　　贝贝当胸一拳打断了他的“名场面”幻想，小脸气得通红、杏目圆睁，娇声怒骂道：“你个鬼东西在想屁吃啊！！”
　　张喜又看向小汐，她也是一脸的羞愤，四目相对，她“哼”了一声，晕着小脸把头扭到了一边。
　　好嘛，哼哼怪再次上线，惹不起惹不起……之后两个小萝莉气呼呼的不让张喜跟着她们，自顾自的回学校去了，张喜远远的吊在后面，心中却是一阵阵窃喜：起码她们没有把戒指退还给我……
　　从这天之后，张喜再和小汐单独相处的时候，她总是一个眼神交汇后就变得羞不可抑，要不是张喜总是厚着脸皮叫她，她估计甚至不敢再和张喜一起“逃课”了。
　　在一次去书店回来的路上，过马路时候张喜忽然抓住了她的小手，然后就再也没放开过。
　　小汐微弱的反抗无果后，就含羞任他去了，冰凉的小手被攥在他燥热的大手中，她感觉一阵温暖融化了自己心头某个被遗忘的冰冷角落。
　　张喜的心中其实也很紧张，导致自己捏着小汐小手时，手心都出了一些汗，从某种意义上来说，小汐才是他的“初恋”，因为贝贝对他来说，最开始只是接近小汐的“工具人”，然后他无耻的利用了贝贝多年来对李俊鸿的朦胧感情，擅自把她加入了自己的“后宫计划”，并因为自己的贪婪窃取了她宝贵的处子之身。
　　只有小汐，是自己从最开始夺舍陈凡后，真的把她当做妹妹来看待，然后慢慢对她产生强烈的保护欲，最后以李俊鸿的身份，一天天慢慢的让保护欲变为占有欲，然后再变为了混杂着一丝亲情的浓郁爱恋。
　　他也成功的从最初彼此关系的陌生，通过努力和朝夕相处，让小汐一天天的快乐起来，并对他打开了少女如诗如梦的心扉。
　　所以他对小汐的情感是最特别的，他甚至想过如果有一天他要和别人分享自己的秘密，那个人一定是小汐。
　　他现在也越来越“怕死”，他倒不完全是害怕再换身体，他怕的是如果再一次横死后，换到身边的人身上就间接“杀”死了他们，如果这个人是小汐、是贝贝，哪怕是钱芳她们，他都会无法接受、无法原谅自己，给自己心中留下永恒的遗憾。
　　是的，对于他来说，这遗憾一定是“永恒”的，除非他最后变得无情冷血，麻木不仁，那样对于他来说，无异于就是变成了另一个人，也就是另一种形式的“死亡”了。
　　“哎，你发什么呆呢？”又是一个阳光明媚的下午，两人坐在图书室靠窗的座位上，小汐伸出小手在眼神空洞发愣的张喜眼前晃了晃。
　　张喜从最近总是出现的、患得患失的胡思乱想中清醒过来，见对面小汐妹妹出落得越来越美的脸上，一副关心的表情，他露出会心的笑，摇了摇头表示没事，然后拉住她柔若无骨的小手，握着它放在桌上，然后继续的翻书。
　　小汐紧张了看了看四周，发现视野中没人才没把手抽回来，但感觉到对面男孩越来越过分的对自己冰凉细嫩的柔荑抓、揉、捏、捻、抠手心、在手背上摩挲、十指相扣……她本来就有些羞涩的小脸变得越来越红，芳心乱得根本就看不进去书了。
　　张喜很享受和妹妹之间的这种又纯又暧昧的小动作，如果说和贝贝之间是欲大于爱，那和小汐之间就是爱大于一切了，他有时也会偷瞄她桌子下面浓纤合度的白丝粉腿，或从她短袖校服衬衫的袖口处看偶尔露出的、里面细嫩的白肉。
　　但不会像对贝贝那样一见面就恨不得把她就地正法，他不想急功求进来破坏和小汐之间这种美好的感觉。
　　（贝贝抱着皮卡丘哭晕在床上：男人都是大猪蹄子）
　　时间到了六一儿童节这天，初三学生当然不会放假，但这天正是小汐的生日，她作为团宠般的存在，一大早就收到了徐老师夫妇、钱芳、贝贝和张喜准备好的生日礼物，徐老师夫妇分别送了一台新电脑和一部新手机，钱芳送了一个名牌书包，贝贝送了一件漂亮的小裙子，张喜则送给她一个又丑又土的电动玩具……
　　一个拍一下后背可以到处爬的、丑丑的、不知什么物种的小怪物，还发出难听但有点搞笑的声音，看起来丑萌丑萌的。
　　贝贝看到这个玩具都惊呆了，并放肆的嘲笑张喜的品味实在是感人，小汐却捧着它陷入了失神，然后用带着激动和不解眼神看着张喜，心中乱成一麻。
　　张喜笑而不语，他之所以送这个，是因为它本身就是陈凡计划今年要送给小汐的礼物：这是当她很小、父母还在时买给她的一个玩具，她莫名其妙的喜欢它连睡觉都要放在枕边，也经常和哥哥一起玩这个，这个玩具陪她度过了幼年最开心的一段时光。
　　后来玩具坏了陈凡试着修了一下没修好，就不知扔到哪里去了，小汐因为这件事还哭得很伤心。
　　等到大了一些陈凡以为她早就忘了这个，但有次他偷看小汐浏览记录时，却发现她在搜这个东西叫什么、哪里可以买到，他这才意识到这个东西可能对小汐来说是类似安慰物之类的存在。
　　他也试着在淘宝找了但没有找到，然后就被张喜夺舍了，张喜费了不少功夫，还是在闲鱼看见一个人在卖一箱半旧的玩具，他私信对方描述了下这个东西的样子，然后确定对方有这件玩具且品相不错，他才用几乎整箱玩具的价格买回来，又精心的翻新了一下包装好。
　　所以这件事对小汐来说就太神奇了，她喃喃的说：“怎么会……你怎么知道我想要这个？”
　　“嘿嘿，我会读心术呗！”张喜得意一笑说道：“当我握着你的手，就能猜到你在想什么？”
　　见小汐一副不信的样子，他说：“不信你就试试，把我给我，我就知道你现在想什么。”
　　小汐犹犹豫豫的伸出小手，张喜一把拉过，一手握着，另一只手在上面轻轻抚摸，然后身体过电似的抖了一下，神神秘秘的说：“你现在非常感动，想献上一个香吻！”
　　“哼！去死！”小汐羞怒的用力踩了一下他的脚，然后抽出小手“哒哒哒”的跑远了。
　　张喜和贝贝面面相觑，贝贝忽然妩媚一笑，把一缕秀发别到耳后，然后把小手递过来，说：“大神棍，也帮我看看，看我现在是不是……想打死你！”
　　三人笑闹着到了学校，度过普普通通的一天，晚上三家人又聚到一起给小汐准备了一个隆重的生日趴体，感动得她趴在徐老师怀里哭得泣不成声。
　　又过了几天，距离中考已经不到一个月了，学校又一次新的摸底考试，张喜向小汐建议不参加考试一起去逛图书城，把一脸幽怨的贝贝丢在学校，一大早两人就坐着张喜约好的顺风车走了。
　　两人一起坐在后排，张喜当然又拉起了她的小手，车开了一会儿，小汐忽然发现这好像不是去图书城的路，而是一直开往城外，她疑惑的看着张喜，问：“我们不是去图书城吗？”
　　张喜拨了拨她蓬松的空气刘海，笑道：“嗯，不去图书城，去海边给你过生日。”
　　“你怎么知道……”
　　“你哥以前告诉我的。”
　　小汐再次凌乱了，心说我哥到底和你有多深的交情，真想看看你俩的聊天记录都聊了什么……
　　为什么说今天是小汐真正的生日呢，因为首先她是个超生儿童，直到三岁之前都是黑户，直到要上幼儿园了，才找关系交罚款入了籍，所以身份证上的公历生日是随便写的，从小到大家里给她过得都是农历生日，也就是今天。
　　“你怕不怕我把你拉到外地卖了？”张喜逗她说。
　　“哼！你敢！”小汐傲娇道。
　　……
　　这一路车程不短，一路上张喜其实都是有点心惊胆战，真怕自己在高速上说挂就挂，还把小汐牵连上……而小汐一坐车就犯困，没过多久就开始打瞌睡，最后挺不住直接歪在了张喜肩膀呼呼大睡起来。
　　张喜轻轻抚着她的头调整了一个她更舒服的姿势，然后就搂着她纤弱的肩膀，享受车内这段温馨美好的时光。
　　通过后视镜还偶尔能看到司机大哥投来艳羡的眼神，他当然……吓得够呛，提醒他好好看路！
　　小汐一直睡到目的地，流出的口水把张喜的白T恤都浸湿了一小片，她醒来后有些不好意思，还伸出小手帮他抹了抹。
　　两人一下车，就感觉阵阵海风扑面而来，带来一股咸腥的味道，小汐兴奋的一溜小跑到了一个临海的护栏处，然后享受的闭上双眼并展开双臂，张喜从后面赶来站在她旁边，一只手很自然的搂住她的纤腰。
　　“我好喜欢大海啊！”小汐没有抗拒他的亲密动作，对着海面大声喊道。
　　“这也是我哥告诉你的吧？”她又回头看向张喜，清澈的眼中灿若繁星，说完还忍不住笑了。
　　张喜看着她可爱稚气的绝美小脸有些失神，笑了下没有回答她，转而对着大海大喊：“陈小汐，我喜欢你！”
　　小汐脸红红的，鼓起勇气也向大海喊道：“我知道啦！”
　　张喜继续大喊：“陈小汐，以后嫁给我吧！”
　　她脸蛋更红了，但调皮一笑，大喊：“你想太多啦！”
　　“陈小汐，以后给我生猴子吧！”
　　“哼！讨厌！”小汐回手给了他一记粉拳，娇嗔道。
　　张喜乐呵呵的一把抱住她娇小玲珑的身躯，把她轻轻搂在怀里，小汐双手抵在他的胸前，紧张的都有些喘不过气来，两人心跳的都很快，声音也一定很大，但都被海浪和海鸟的声音给掩盖了。
　　今天天气很好，晴朗的阳光不但让这片平时并不那么纯净的海泛起蔚蓝，也洒在小汐本来就很雪嫩的肌肤上，晶莹剔透又隐隐浮现羞涩的粉红；海边的风儿也很喧嚣，吹散了人们的忧郁和胆怯，也吹得小汐身后长长的双马尾和耳畔的发梢随风摇曳……
　　张喜托起她清丽脱俗的绯红小脸，看着刺眼阳光下她褐色的、繁星般的眸子，以及翕动的可爱鼻子和微张的小嘴，他忍不住咽了咽唾沫，对着她的樱唇就吻了上去。
　　小汐的嘴唇像羽毛一样的柔软，张喜轻轻在上面碰了下就离开了，他既不忍过度亵渎眼前的爱人，又因为各种与爱情有关的激素大量的分泌造成的缺氧感到有些窒息。
　　“盖章结束，以后你就是我正式的女朋友了！”他为了掩饰自己的紧张，半认真半戏谑的说。
　　小汐的眼中闪过羞意和喜色，但轻咬了下嘴唇说：“哼……那贝贝怎么办？”
　　“以后你是大老婆，她是小老婆。”张喜又把她抱进自己怀里霸气的说。
　　（贝贝：这是人话？）
　　“哼！”小汐妹妹趴在他胸口感觉又生气、又无奈、又释然、又甜蜜……两只小手却用力的在他腋下软肉拧了起来。
　　张喜夸张的大叫，然后也去抓她的痒，小汐幼嫩的痒处一被攻击，眼泪都快出来了，连忙疯狂的反击，两人就这样从刚刚确立关系的那份令人无法呼吸的、血液凝固的颤栗感，一下子变成小孩子间的幼稚游戏，可能，这就是青春吧……
　　张喜带着小汐坐了一次快艇，吃了一顿丰盛的海鲜大餐，然后就找了一块偏僻的沙滩，脱下鞋子，小汐靠在张喜的怀里，两个人安静的看着大海。
　　“小汐酱……”张喜轻声呼唤道。
　　“嗯？”小汐发出慵懒的、稚气的声音回应着。
　　“如果有天我不小心死掉，你千万不要难过。”张喜把她乌黑顺滑的长发绕在手里玩着，心情复杂的说道。
　　“呸……乌鸦嘴，哪有人咒自己会死的。”小汐对“死”这个字相当敏感，用脑袋狠狠向后撞了一下他的胸口，气呼呼的说道。
　　“我是说真的……”张喜从身后紧紧搂着她，认真的说道：“如果哪天我死了，你千万不要难过，我会很快以另一种身份来找你的……”
　　“哼！”小汐一扭头在他胳膊上留下一排可爱的牙印，鼓着小脸说：“你要变成鬼来找我吗？你怎么这么坏，想着法儿的欺负我。”
　　“我的意思是，如果我变成一个秃顶大叔来找你，你还会不会接受当我女朋友？”张喜用下巴顶了顶她的小脑袋。
　　“Emmm……我会买一顶假发送给你，然后介绍你和古老师成为好朋友。”小汐说完嘻嘻一笑，给自己的机智点了个赞。
　　古老师就是教他们数学的那个秃顶的风趣老头，张喜有些无语，然后狠狠rua了一顿怀中可爱的妹妹，恶狠狠的说：“你个肤浅的女人，原来只是贪图我的美貌！”
　　两人说笑打闹着一天很快就过去了，从这天起他们也算正式的确立了关系，再单独相处的时候，自然是心安理得的亲亲抱抱，甜腻的撒下一路狗粮，散发的恋爱酸臭气几乎让身边的人都感受到了。
　　钱芳和徐老师作为家长虽然不反对这两个优秀的孩子之间的早恋，但也都私下或明或暗的警告了他们不要做一些不合年龄的越界行为，张喜本身也没想太早吃掉妹妹，一是她年纪还小、身体发育的也没有贝贝那么成熟，二是他最近的不安感越来越强了，害怕万一自己刚夺了妹妹的贞洁就换了马甲，对她来说实在不太友好。
　　被两人的甜蜜炸弹伤害最大的就是贝贝，而且她还面临着马上中考的巨大压力，每天都憋了一股怨气却无处发泄，最可恨的是每天临睡前张喜也不微信联系自己出来玩亲亲了……终于有一天她情绪爆发，忽然哇的一声就哭得停不下来，哭到嗓子哑才被张喜和小汐勉强哄好。
　　然后他们两个就注意了很多，一方面不再猛撒狗粮，另一方面两人分工合作：张喜负责心理建设，哄贝贝开心帮她缓解压力；小汐负责指导学习，灌输考试技巧，就这样一直到了中考。
　　两天半的考试一结束，贝贝就趁着父母白天都去上班，把张喜单独叫到家里，两人一个是想找途径发泄这段时间的致命压力，一个是最近腻着小汐却吃不得、攒了满管儿的性欲，在贝贝家里玩得那叫一个天雷勾地火、良将遇良才，做到最后贝贝的小嫩穴都有些肿了，张喜也感觉身体被掏空。
　　就这小萝莉还痴缠着要再来一次，张喜吃不消连连摆手，还吓唬她下面肿了还做的话很快就会变成黑木耳，这才算作罢……
　　漫长的暑假就这样来了，张喜的幸福生活也正式开始，他带着小汐和贝贝每天到处疯玩，也常常因为外面太热躲在家里，白天的时候贝贝的父母都不在家，就成了三人的快乐小世界。
　　张喜也终于在贝贝家的沙发上，实现了自己“左拥右抱”的美梦，霸气的把两只萝莉都抱进了怀里，虽然身上被掐的挺疼的，但心里却美出了泡泡。
　　幸福时光如果可以一直这样下去就好了，如果不出任何意外的话，张喜就已经把自己的后宫计划实现了一半，但一切的如果，也只能是如果……
　　这天张喜的便宜爹李峰忽然回到家，说自己为了庆祝儿子初中毕业又被保送上了重点，特意抽出三天时间作为父子之间单独的“亲子time”，第一天，他带张喜去买东西，花了十来万买了一堆东西回家。
　　第二天，他开车带张喜去市郊的俱乐部骑马射箭，然后在高速上遇到前面车骤停，被一辆渣土车追尾了，张喜在后座直接被压成肉饼……
　　“我操！妈的！又挂了！亲子time个蛋！好特么疼！浑身骨头都碎了！谢特！法克！”张喜黑暗中还一直骂骂咧咧，然后一身冷汗的惊坐起来。
　　宽敞的卧室，馨香的气味，铺着紫色缎面被子的大床，一回头，就看见一个貌若仙妃的女人秀发散乱的酣睡在一旁，那张美艳的脸虽然没像平时一样戴着眼镜，但也令他立刻就认了出来……
　　“徐老师？！”张喜心中一惊，这次他以最快的速度定位到自己夺舍的对象。
　　“我变成隔壁王叔叔了！？”
　　……

第9章
　　王永恩：张喜的五号机，38岁，上海本地人，出身于一个建国前是资本家的中产知识分子家庭，从小生的丰神俊逸、聪敏好学，16岁就以优异的成绩考上北大，并一直读到行政管理学博士学位，在求学期间，和自己博导的女儿，自己的小师妹徐韵婷情投意合结为连理。
　　而自己博导的丈夫、岳父大人徐树森在共和国司法系统就任高职，在他毕业后直接动用关系把他空降到上海市公安局，新婚妻子徐韵婷也随他从北京嫁到上海。
　　他从区分局的科级干部做起，一直做到市总局法制办主任，可以说是前途无量，同时他还兼任中国公安大学客座教授、公安部特聘专家。
　　总之，这个身份让张喜压力很大……明明想当个闲鱼富二代来着，怎么就一下子混入官场了呢，最关键的是……
　　自己一下子成了之前一直很敬重的徐老师的丈夫，同时还是小汐的干爹！？
　　张喜有些绝望：事情真如他所担心的那样，他一不小心就“杀”了一个身边关系还比较亲近的人，这次是王永恩，下次难道就是徐老师，或者小汐和贝贝？
　　他紧紧攥着拳头，脸上阴晴不定。
　　“嗯~~~你醒了啊？”徐韵婷微微缩着身子侧躺着，迷迷糊糊的发出一声娇腻的呢喃，胸前衣领敞开、露出白花花的一片有些耀眼。
　　“我去上个厕所，你接着睡吧。”张喜没敢多看，另外知道她昨天睡的晚，说了一声就下床走出卧室。
　　来到卫生间，可以看到洗漱架上整齐的摆放着自己、徐老师、小汐三人的牙具和毛巾，他小便完后，一边拿起牙刷刷牙，一边看着镜子里那张略有些陌生的脸。
　　五号机真算得上一个地道的美男子：剑眉星目、鼻正口方、唇红齿白，带着一种令人亲近的儒雅和侠气，头发茂密、发际线位置刚刚好，还有一个美人尖，个子虽然只有175cm，但比例协调、双腿修长，身上也没什么赘肉。
　　而且他这个人勤奋自律、工作认真，对妻子也是体贴爱护，虽然身居高位但从不贪污腐败搞外遇，顶多是和单位觊觎自己的女同事们搞点小暧昧、平时喜欢看看小黄文，有点小闷骚，却也无伤大雅。
　　这个五号机越是完美，张喜心里越是内疚，之前的一到四号机，一是自己和他们关系不熟、夺舍他们也没什么心理负担，二是他们身上或多或少都有点小毛病：一号机是个狗资本家的后代，还是自己那破公司的领导；二号机别的毛病没有，只不过是个爱偷窥妹妹隐私的死妹控；三号机是个尤物美女，但也是个出卖肉体的公交车；四号机是个死宅熊孩子，人生也没什么追求，人没了也不是太可惜……
　　张喜实在给自己找不到一个心安理得夺舍王永恩的借口，但这件事确实也不是他自己可以控制的，明明已经那么努力的苟活了，还是狼狈的丧命，他只能让自己先不要去想那么多，还是得先解决眼前的问题。
　　他现在已经从王永恩的记忆中找到了四号机死亡的后续：昨天李峰父子在高速被渣土车追尾后，四号机当场粉身碎骨丧命，李峰被安全气囊保护，但也多处骨折，钱芳接到通知并赶到医院的时候，只看到儿子支离破碎的尸体和重度脑震荡昏迷不醒的丈夫，当场晕了过去。
　　晚上小汐给张喜打电话没通，然后给钱芳打电话得知了这件事，也是如遭雷亟，叫上同样不敢相信的贝贝、以及当时和她一起在家里的徐老师一同去了医院，于是和贝贝双双晕倒在医院，现场乱成一片。
　　她俩陪钱芳在医院待到了后半夜，多次哭到没气，最后在钱芳的坚持和徐韵婷的劝说下回到了家，现在正在一旁的屋子里休息，张喜洗漱完站在小汐房间的门口内心无比的纠结，一时间不知如何是好。
　　他真想立刻冲进去，告诉小汐和贝贝他还活着，然后和他们相认，但说自己是谁呢？
　　陈凡？
　　那自己就是杀死李俊鸿的凶手，怎么面对贝贝？
　　说自己是李俊鸿，那么怎么和另一间房的徐老师交代？
　　她们又会不会把自己当成一个疯子？
　　他只能带着这些难解之题先去上班，然后再去想办法，但他又有种紧迫感，因为这件事解决的越慢，对小汐和贝贝的打击也就越大，尤其是小汐，他无法想象连续失去挚爱之人的小汐内心会有多么痛苦，只要想一想，自己都有种揪心的感觉。
　　下楼之后来到地下车库，王永恩的司机小马已经站在一辆帕萨特警车门口等着自己，行礼问候之后打开车门让他上车，然后启动车子开往警局，一路上也很知趣的没有和领导搭话，车开的相当平稳和让人放心。
　　张喜坐在车的后座，心里还是稍微有点阴影，他现在想的是自己也该学学开车了，王永恩本身就有驾照，他只要复习一遍交规，然后稍微练练车技融会贯通一下就可以了，要不总让别人开车，把小命交到别人手里，也是叫人心里不太踏实。
　　其实他在市局的家属院里有一套单位分的不小的房子，但为了照顾妻子上班方便，还是在她学校附近买了这套房子，每天上下班一共十多公里的路程也可以接受，主要是夫妻两人住在一块儿，也方便“造人”。
　　到了单位，他有些心虚、但故作镇定的走向自己的办公室，作为整个市局第二梯队的主要领导，一路上也是频频有穿着警服的人问好，他按照王永恩平时的习惯一一点头回应，然后就走进了自己宽敞气派的办公室。
　　一进屋，就有手下前来汇报工作，他脑子急速运转，尽量表现自然的把他应付走，他经历了总共六个机体之后，发现每个机体大脑的功率、或者说是智力还是有所差别的，脑子最迟钝不好用的是三号机欧阳澜，其次是一号机董煜辰，然后四号机李俊鸿和零号机基本处于同一档位，二号机陈凡比他俩稍好一些，最强的还是现在的五号机王永恩，不愧是当领导的。
　　还没歇过神来，就又被通知去开会，在一帮公安大佬环绕下瑟瑟发抖的开完会之后，已经中午了。
　　中午一帮大佬一起到食堂领导区用餐，一边吃一边谈笑风生，张喜极力降低自己的存在感，早上就没吃饭的他只想多吃几口，但还是不小心被艾特了几次，他都简单应付过去，好在王永恩平时也不是话多的人，没有被人察觉出异样。
　　午餐过后他回到办公室，正掐着头想休息一会儿，门被敲响，然后一个娇俏可人的警服妹子拎着一个保温饭盒走了进来，小心翼翼的把饭盒放在桌子上，然后攥着手俏立在他办公桌前。
　　“领导，这是我昨晚煲的滋补汤，帮我试试毒呗……”警服妹子含情脉脉的说。
　　张喜认出她来了，这是今年刚硕士毕业被招到自己部门的胡思晗，还是自己北大的学妹，貌似第一次见到王永恩就被他才华横溢、风度翩翩的样子征服了，然后变成了小迷妹成天跟在屁股后面，算是他在单位的第一号暧昧对象。
　　他打开保温饭盒，看见里面满满的枸杞、人参、杜仲、茯苓、巴戟天还有一片片硬币大小的胶状物体……妹子，你放这么多牛鞭是什么意思，让我补哪儿啊？
　　企图心何其的明显！？
　　胡思晗大眼睛布灵布灵的、期待的看着他，好像在等着他抱着桶一口气喝完然后打个嗝发出赞叹，张喜盛了一小勺轻轻抿了一口，说：“不错。”然后就放下勺子，他怕喝完下午在单位无法正常上班。
　　警服妹子一脸难掩的失望，撅了噘嘴就甩哒甩哒离开了，张喜摇摇头，心说妹子，不是你不够优秀，是哥的心太累了，暂时没有心情搞这个，咱们来日方长……
　　他刚刚把保温盒盖上然后来到沙发上想在上面眯一会儿，门又被敲响了，进来一个娇媚的少妇，烫着稀碎的卷发，身材凹凸丰满，一进来就给了他一个风情万种的媚眼儿。
　　张喜无奈了，这是他的暧昧对象二号杨雪，是他手下一个副科长，同事好多年了，在她自己还没结婚时就对他有企图，结婚后更是经常故意在他面前搔首弄姿、抱怨自己婚姻不幸福，有时候还会单独约他吃完饭，目的不言自明。
　　“小胡狸又来找你了伐？哦呦~还给你煲汤啦？我看看……册那！这个绿茶婊！”杨雪看着满罐的牛鞭，顿时气不打一处来。
　　张喜缩在沙发上挤按睛明穴，头疼的一比，早上还觉得这个“王叔叔”是个完人，结果一来单位就这么玩人……绿茶婊这题对我来说可超纲了啊，要知道程序员的鉴茶水平一直是白给的。
　　把杨雪撵出去后，他才得空小憩了一会，然后，下午他又了去下面分局检查工作，等忙完之后分局领导还要请吃饭，他一再婉拒才得以脱身下班，然后感觉人都不好了，他今天相当于一边解压缩记忆数据，一边调取数据进行高强度运算，脑子有点过载了。
　　他从前还以为程序员就是世界上最累的脑力劳动者了，现在一对比，发现这些人民公仆的工作也不轻松。
　　当他精疲力尽的正要回家，并头疼的想着怎么处理家里那摊事的时候，电话响了，一接原来是自己现在的老婆徐老师，电话一通她就焦急的说道：“老公，贝贝失踪了，你赶紧帮忙找一找！”
　　“什么？！！”张喜大惊失色吼道，连忙问：“什么时候的事？”
　　似乎是有些意外丈夫为什么反应这么大，徐韵婷顿了一下，然后说：“就是下午的事，早上你走后没多久我们就都起来了，然后一起又去了医院，老李的情况也稳定下来了现在从ICU出来了，他公司那边来人帮了不少忙，我看钱芳状态太差就把她拉回家来了，让贝贝陪着她在家休息，小汐的状态好像还不如她，我就带她回咱家陪她说话，过了一阵钱芳忽然过来问贝贝有没有来，然后我们又给贝贝家里打电话，她爸妈说她也没回自己家，然后我们就猜她是不是去太平间看俊鸿那孩子去了，结果去了医院也没找到她……老公，你知道吗？小汐和贝贝好像都是俊鸿的……”
　　“哦……”张喜安静的听她说完，心中已经乱成一团，他担心贝贝会不会因为“他的死”而做傻事，同时心中非常后悔自己没有早些想出办法安她们的心，哪怕私下把她俩叫出来先说了也好啊！
　　他先强作镇定的和徐韵婷说自己会帮忙找人，然后挂了电话，想了一下，快速的拨给区分局和总局科技处的同事，和他们说自己有个非常亲近的晚辈失踪了，让他们出动警力并通过监控网络、定位手机等手段锁定失踪位置，然后自己也改道回单位，跟进调查情况。
　　等他回到单位进了科技处的时候，这边的技术人员已经找到了相关的监控视频：就在医院门口不远处，当贝贝正行尸走肉般的走在路上时，一辆老旧的轿车停在她身边，然后有人把她掳上车后就开走了。
　　他们的作案手法很成熟，一上车就把贝贝手机弄得无法定位，而且这辆车的车牌是假的，不知一路上换了几回，就算是技术处的同事全力以赴，也只是大概的猜测到他们大概去了杭州方向，走的还是没有监控的小路。
　　张喜立刻动用自己几乎所有的人脉，先是给市刑侦总队的副队长朱世军打电话说明了情况，然后又通过岳父那边的关系联系杭州市公安局的一个熟人帮忙协作。
　　他打完一系列电话，坐在椅子上等朱世军过来，心中既为贝贝至少没做傻事而舒了一口气，又忧心于她的安危。
　　朱世军也已经下班要往家走，接到电话时候很快过来，看过监控视频后，双手抱怀陷入了沉思，过了好久才有些严肃的和张喜说：“老王，事情可能不太妙啊……这可能是个大案！”
　　然后他拉着张喜回到他的办公室，让他等自己一下，出去了一会就拿回厚厚一打文件递给张喜，说：“按这件事的保密等级，这些东西应该是不能给你看的，但以你我交情，加上你也算半个事主，就给你了解一下，不过千万不能外传，如果被媒体报出去影响就太差了！”
　　张喜看了一下，都是一个个的透明文件袋，上面写着姓名、年龄、籍贯、编号等，然后里面都会有几张纸：一张是一个年轻女性的照片和个人资料，其他都是监控画面、口供等……
　　他一边看着，朱世军一边介绍：“这些都是最近3年来的失踪女性人口，她们分散于全国各地，但主要是东北、两湖、江浙、川渝、两广的居多，共同特点都是非常漂亮的年轻女性，绑匪作案的手法非常一致，他们都带着胶皮面具、组织性极强，凶残狡诈，往往是三人一组、配合周密，会有一个司机和两个持枪悍匪，有几次我们差点就抓到他们，但都被他们成功逃离，还牺牲了我们两位警员……公安部已经为这件案子成立了专案组，现在所有的线索都指向他们最终会把绑到的女性运送到江浙沪一带……”
　　“我们猜测这个犯罪组织应该不是单纯的人口贩卖，为此我们几乎扫遍了江浙沪一带所有的低端到高端的卖淫场所，甚至连某些平时不能动的私密会所……”朱世军给了张喜一个“你懂的”的眼神说：“都被明察暗访走过几遍了，但还是没有发现哪怕一个失踪女性，刚才我看你家侄女被绑架的情况……基本可以断定是这个组织所为！”
　　张喜惊得几乎瘫在椅子上，他没想到自己还未解决好更换机体后的麻烦，就来了一个这么大的打击，虽然相比小汐来说，他最初只把贝贝当“工具人”，目的并不纯粹，但经过半年的朝夕相处、一次次的灵肉合一，他也已经爱上了这个敢爱敢恨、呆萌可爱的小萝莉，他现在无法想象如果她接连遭遇心上人横死、被绑架、然后还不知会发生什么更糟糕的事……而她还只是着从小被宠大、未经历过任何磨难的小女孩，再说的悲观点，她会不会有生命危险？
　　见张喜一副失魂落魄的样子，朱世军感觉有些对不起朋友，他这个毫无背景、纯靠自己敢打敢拼升上来的屌丝干部，老家又总有一些不好拒绝的亲戚来上海找他办事，好多次都是王永恩帮忙解决的，所以他一直感觉亏欠，这次好不容易求上他一次，他又没能给解决。
　　“老王，你不要太担心，这个案子现在已经有一些进展了，上面也盯得很紧，应该快破了，孩子应该会没事的。”朱世军安慰着他，同时自己心中暗暗发誓最近要死磕这个案子了，不信以被自己“黑面神探”之名，还弄不了他们了，他决定今晚就加班！
　　和朱世军说了几句话，张喜心事重重的回到自己的办公室，他感觉自己需要好好的静一静，甚至开始有些怀念自己当初一号机和三号机的迅速暴毙了，真是活得越久，死了之后要擦的屁股就越多。
　　尤其是这次，以李俊鸿的身份活了将近一年时间，而且也付出了很多精力与情感，自己都感觉完全融入到这个初三少年的身份中了。
　　现在摆在眼前的问题又是一堆：1、如何跟自己现在的“老婆”徐老师相处，人家夫妻两人感情那么好，自己夺舍了她丈夫自然理亏，而且说不上哪天自己又挂了多添一个未亡人，张喜自认不是一个道德底线有多高的人，但也不想让自己坠入魔道；2、如何处理王永恩的生活，像他这种年富力强的、未来前途无限的干部职场压力太大了，而且之前的二号机陈凡和四号机李俊鸿自己都活得那么努力最后还是一场空，搞得他有点提不起奋斗欲了；3、贝贝失踪的事，他现在内心对这个女孩感觉充满了亏欠，所以他要花很大的精力在寻回贝贝的身上；4、如何让小汐和钱芳走出失去家人挚爱的阴影，对小汐自己已经决定和她坦白一切了，但钱芳怎么办？
　　想了良久他冒出一个奇怪的想法：自己可不可以直接毁掉王永恩这个身份？
　　比如和单位的女同事出轨并故意让徐韵婷发现，然后伤她的心、并让自己身败名裂，连工作也丢掉最好，甚至他更邪恶的想，如果自己以王永恩的身份对小汐做点什么，会不会在自己死的时候让所有人拍手称快呢？
　　但他很快内心又否决了这个想法：人的爱恨情仇不是简单以善恶来衡量的，他做那些恶事对徐韵婷的打击，不一定就比死掉的伤害小，一个杀死的只是她身边爱人的肉体，一个杀死的却是她一直以来坚信的美好，而且他确实到现在也不确定自杀之后还能否继续夺舍，欧阳澜那次说到底还不算自杀，当时想的只是拼命搏斗，如果自杀之后不能夺舍，那么自己不敢自杀，又不确定什么时候会死，万一把五号机玩废了之后他忽然福神护体一下子活到寿终正寝，自己岂不是要哭死……
　　张喜越想越头疼，然后就感觉很饿，他擡头忽然看到桌上的保温盒，打开看了下，竟然还是温的，也没管其他就拿起勺子一口气把它吃干净了，然后决定先回家。
　　司机小马一直在停车场等着他，看见他过来，也没有表现出等了时间太长的焦急，把领导送上车后，稳稳的向领导家里驶去，路上，他习惯性的偶尔瞄一眼后视镜，看看领导的状态，然后暗自揣摩他此刻的心情，然后……
　　他看到领导神色有些鬼鬼祟祟的坐在车后座，警用制服裤裆处耸立起高高的一大坨！！！
　　小马立刻瞳孔放大、菊花一紧……
　　张喜此刻心中默念妈卖批，胡思晗这个小浪女到底放了多少猛料，他吃下去不到半小时就要爆管儿了！
　　他记得刚才的汤里确实有不少中药，以及……差不多一斤半的牛鞭！
　　这是弄死多少公牛啊！
　　怪不得他都吃饱了！
　　他赶紧想些其他的事情来分散注意力，幸亏他现在最不缺的就是糟心事儿，想了想竟然真的有效果，大铅笔从HB软到了4B，裤裆处终于看起来没那么色情了。
　　小马脸红红的，正在犹豫“是选择前途还是节操”这个问题的时候，再偷瞄领导那里已经软下去了，他心中竟然还有点小失望……
　　张喜很快到了家，拿出钥匙打开家门，一进门就看见徐老师陪着脸色苍白的小汐坐在沙发上，见丈夫回来，赶紧上来问有没有找到贝贝。
　　张喜犹豫了一下还是把真实情况告诉她们了，但叙述的时候注意了一下措辞，尽量让情况显得乐观一些。
　　即使这样，小汐还是情绪再次崩溃了，她甚至开始想起自己的堂姐陈小雨曾经看着她小声念叨过一句“丧门星”，虽然陈小雨当时就被二叔二婶一顿混合双打，但这三个字还是像根针一样深深的刺进她的心里，只要去想，就疼得无法忍受。
　　后来在张喜的爱情魔力攻击下，以及身边干妈干爸、钱芳和贝贝一家的集体宠爱下，她慢慢不去想这些伤心事，但李俊鸿的死和贝贝的失踪，一下子让她的心失去了所有的防护壳，并且被疯狂摧残得千疮百孔。
　　她开始真的认为一切的悲剧，根源都是因为自己是个不祥之人，她害了父母，害了哥哥，害得欧阳姐姐逃往外地鸟无音讯（张喜后来看没必要，就不留这个马甲了），害得自己的男朋友、初恋李俊鸿惨死，害得自己的闺蜜贝贝被人绑架生死不知，虽然现在徐韵婷夫妇对她很好，但她真怕自己哪天会把他们也害死……
　　徐韵婷看见宝贝干女儿变成这个状态，心疼得直掉泪，她把小汐搂在怀里一顿柔声细语的哄，却不见任何效果。
　　张喜看这情况感觉不能这样下去了，对徐韵婷说：“婷婷，你先回房间，让我单独和小汐聊会儿吧？”
　　“你？”徐韵婷摘下眼镜抹了下美艳俏脸上的眼泪，水汪汪的美目睁大，疑惑的问。
　　张喜苦笑了下，解释说：“你忘了我是双硕士学位了？我还有个心理学硕士学位呢不是，我试着开导一下小汐吧……”
　　徐韵婷顿了一下，不过以她对丈夫的了解，既然说出这样的话，证明有一定的把握，所以也没多想，就柔声说：“那你和小汐说说话，我去贝贝家和他们两口子说一下贝贝的事。”说完叹了口气，就去换衣服了。
　　张喜领着已经有些失了魂的小汐来到她自己的房间，这个房间被徐韵婷布置的很漂亮，她是真的把小汐当成亲女儿了，甚至决定以后就算是有了自己的亲生骨肉，也会继续把小汐宠在家里，有她这样一个会照顾人的姐姐，小宝宝也一定会很幸福。
　　听着外面门响，确定徐韵婷已经出门了，张喜才深吸了一口气，做好一切准备，对着小汐说出了第一句话。
　　“小汐，其实我认识你哥哥陈凡……”
　　……

第10章
　　这句话仿佛是打开了小汐记忆大门的钥匙，她一下子从那种“断了电的机械姬”的状态中回复过来，眼神也不再空洞和死气沉沉，终于出现了一丝生命力。
　　“你以为所有的悲剧都是你造成的吗？不，其实是我造成的。”张喜语气坚定、眼中饱含深情的望着她。
　　看着并没有回话的小汐眼中闪过否定、莫名其妙和一丝好奇，张喜继续说：“小汐，接下来我会告诉你一个最大的秘密，而且在这个世界上，我也只会告诉你一个人！”
　　“其实我就是陈凡……”张喜自顾自的开始说起一些小汐自己都记不清的童年轶事、已故父母的样子、两人单独相处时发生的一些事、甚至家里亲戚的人员构成等。
　　他没敢从本尊和董煜辰说起，一是不想让小汐知道自己“杀”了她哥哥，而是这两人她根本也不认识。
　　这时候小汐的脑子已经乱成一片了，她无法相信世界上还有这样不可思议的事发生，张喜为了趁徐韵婷没回来之前把该说的说完，开始继续说自己被杀的细节，然后就说到自己变成了欧阳澜。
　　他又说起自己身为欧阳澜的时候是怎么来到小汐家、和她说了什么话经历了什么事、两人又在一起睡觉时说过哪些悄悄话……
　　“所以说，哥哥我从来就没救过什么人，我是变成了欧阳澜之后，怕你因为我的死而担心，又不敢和你说出我变成了女人的事实，才骗你的……”
　　小汐愣愣的看着他，喃喃到：“如果从来没救过什么人，那……”她已经隐隐猜到了什么。
　　“是的，欧阳澜并没有去外地，我当时是被那个包养她的人杀死了，然后就变成了李俊鸿……”张喜有些难以启齿的说出了这个事。
　　小汐苍白的脸一下子涌上血红，呼吸变得有些急促，声音颤颤的问：“那……那你还……”
　　“对不起小汐，从小到大哥哥一直最爱的就是你，甚至到我当时死的时候，我都认为这只是咱们从小相依为命的兄妹之情……但当我成为李俊鸿的时候，虽然一开始接近你也只是单纯的想保护你，但我发现自从在身体上我们不再是兄妹之后，我对你的感情也渐渐发生了变化……我以为自己会一直以李俊鸿的身份活下去，所以才追求你，想和你在一起，不想你离开我身边，谁知……”
　　“我现在觉得这是一种诅咒，可能也是对我爱上自己妹妹的一种惩罚吧，虽然我想把这件事瞒上一辈子谁也不告诉，但看见你伤心的样子，我除了和你说出实话，实在不知道怎样才能让你不那么伤心……”
　　小汐现在的样子有些奇怪，不知道什么样的情绪都乱哄哄凑进她脑子里纠扰成一团，开心？
　　愤怒？
　　害羞？
　　困扰？
　　忧虑？
　　还是不知道什么……她现在心中已经相信了张喜说的话，既是因为他说的那些别人不可能知道的细节都能吻合，也是因为她从内心就愿意相信这些是真的。
　　她也瞬间想起了之前“欧阳澜”和自己说过某天她会不在，而“李俊鸿”直接说他哪天会死，然后以另一种身份来找她，还有送她电动玩具的事……
　　张喜继续说：“因为背负这种诅咒，我虽然不想、但也无意中伤害到了附体之人的性命，并使他们的家人失去至亲，我现在不知道怎么做才能避免这样的事继续发生，只能好好的活着尽量别死，但是……我现在这个身份也很尴尬，现在是你……”
　　“对喔……”小汐有些发傻的念叨：“现在你是我干爸……”
　　“是啊！”张喜这时候竟然还有心情开玩笑：“我现在已经当过你哥、你男朋友、你爸……不知道以后你有了儿子，我变成你儿子可怎么办，就凑成小汐全家桶了……”
　　小汐被他鬼畜的想法搞得整个人都凌乱了，然后瞬间怒火冲天，用小手狠狠的打了他的胳膊几下，气呼呼的说：“都这样了，你还瞎说！”
　　“唉，我真怕到时候伤了‘咱儿子’的性命……”张喜唉声叹气道。
　　小汐看着眼前的“干爸”无耻的样子，不知道自己是该羞、该气还是该原地爆炸，第一次出现了类似贝贝的宕机状态，张喜看着她槑槑的样子没敢再说“到时候作为儿子又该怎么和妈妈相处”这样的话。
　　说笑完，张喜又开始正色的和小汐说：“妹妹，你是我这辈子最重要的人，也是我唯一可以无条件信任的人，我现在有重要事情需要你帮忙……”
　　看小汐终于重新开始运行程序，他继续说：“首先是失去亲人的钱芳妈妈，你现在的身份合适、放假了时间也充足，可以多陪陪她让她走出阴影，我挺对不起她的，毕竟她儿子也算是被我‘误杀’而死……”
　　见小汐认真的聆听和点头，他继续说：“然后是徐老师，我现在中的这个诅咒说不上什么时候就会没命，如果到时害她丈夫死了，也只能是你来多陪她……”他说道这里显得有些无奈。
　　小汐忧心忡忡的看了他一眼，继续点头。
　　“还有贝贝……”张喜忽然感觉有些难以启齿：“我会以现在的身份全力的寻找她，但如果她安然无恙的回来，怎么解决这个关系的问题……”
　　小汐登时感觉一阵小火苗从胸中熊熊而起，然后一发不可收拾，她杏目圆睁、小鼻子气得一抽一抽，一套大慈大悲千叶手拍了过来，同时大发娇嗔：“让你好色~让你沾花惹草~让你左拥右抱~”
　　张喜又拦又挡的躲开，脸上讪讪的笑着说：“嘿嘿……这不也是当初为了接近你，然后那什么，一个没把持住嘛……妹妹，原谅哥哥好不好？”
　　“哼！”小汐撅着小嘴把头扭到一边不看他。
　　“唉……我也是担心对贝贝说实话她没法接受，但也不想继续骗她了，我想的是先什么都不告诉她，然后等过些日子看看她能不能自己走出来……”
　　“你想始乱终弃！？”小汐却是更生气了，大大的、可爱的眼睛中闪着雷电，仿佛要劈死他。
　　“唉……难道？”张喜心中一惊。
　　“你个魂淡，我打死你！你都那什么……她了，还想不负责任！”小汐不顾眼前这个人的身体是“干爸”，一顿粉拳连环炮一样轰过来。
　　张喜躲都没敢躲，抱着胳臂承受着，心中流泪，可爱的妹妹变暴力了，好伤心。
　　还有贝贝的小嘴是因为被自己开发过度了吗？
　　怎么这么松啊……现在这情况，我这兄长的脸面往哪儿搁啊？
　　默默承受了一顿妹妹的毒打，张喜有点委屈的说：“我也想负责任啊，但李俊鸿毕竟是她的青梅竹马，我要是说实话，那不是相当于杀死他的凶手吗？”
　　小汐自己累得气喘吁吁，刚刚坐下，就对他翻了一个好看的白眼儿，然后就一扭头：“哼！大笨蛋！”
　　张喜一愣，心说难道你有更好的办法？
　　然后自然陪着笑脸对妹妹一顿谄媚和恭维，然后小汐才“极不情愿”的说：“笨死你啦~~我问你，你是不是拥有李俊鸿所有的记忆？”
　　“基本上可以这么说……”张喜点点头。
　　“那你不会和贝贝说你这些次都不是……夺舍，而是融合到了一起吗？”
　　“对喔！”张喜恍然大悟，真是当局者迷，他竟然一直没想到这个说法，如果按照这个说法，那徐老师岂不是也可以……卧槽，我在想什么鬼东东，罪过罪过！
　　他看着聪明伶俐、善解人意的妹妹，简直爱死了，然后就要上去抱着亲一口。
　　而妹妹还在那里暗自纠结这样骗贝贝算不算为她好，看见“王永恩”撅着大嘴扑过来，啊的一声尖叫就躲开了，涨着小脸、颤着小奶音说：“你……你不能亲我！”
　　“啊？为什么啊？你还是接受不了哥哥吗？”张喜心中一凉，不能和妹妹玩亲亲，这人生还有什么意义？
　　“不是……啊！我不知道，反正这个你这个样子不可以！”小汐凌乱的说完，就“哒哒哒”跑出去了。
　　张喜孤独的坐在那，心中响起《一剪梅》的BGM，想着和妹妹的双修之路真是艰难而道远啊……等了半天见妹妹还没回来，他才去卫生间敲门把躲在里面的她叫出来，并发誓不经允许不再亲她，然后趁徐老师还没回来，再起和她交代一些事。
　　这回他不敢再开玩笑了，认真的和小汐说了自己这个“异能”的机制：他每次夺舍，都会夺舍一个前任机体活动期间见过的人，所以这里就有个漏洞，如果他刚夺舍一个新的机体，还没来得及看见任何人就死了，是不是就彻底完蛋了；而且他现在不敢保证自杀能否让异能生效，甚至不敢保证正常情况下异能每次都生效，所以他很有可能说挂掉就真的挂掉了。
　　他也把邻市那间放着保险柜的公寓的事告诉给了小汐，并把门和保险柜的密码、以及交房租的账号给了她，这样就算哪天自己真的玩儿完，小汐的生活也有保障。
　　小汐现在内心其实已经基本接受了“哥哥有夺舍别人的异能”“哥哥和男朋友是一个人”这些事，并心里默认成为了他最忠实的小助手，虽然因为少女的清纯、羞涩、矜持一时间还无法接受四号机以外的身体和自己亲密接触（貌似哥哥的身体也可以，但小汐酱是不会承认的！），但也仍然把他当做自己最重要的人，因他为自己着想而感动，也为他前途未卜的命运而忧心。
　　两人正说着，徐韵婷也回来了，张喜和小汐从房间出来，她看见小汐状态明显变得好多了的样子，心中大喜，不由崇拜的看着自己的老公，眼中都闪出了小星星。
　　张喜让他们娘俩再聊会，自己先去洗漱睡觉了，他今天这一天脑子一直在高速运转，加上现在已经晚上10点了，他已经困的不行了，所以几乎是当他洗漱完换上睡衣躺倒床上的那一秒，就立刻睡着了。
　　这里要说一下，王永恩这个人睡觉的姿势是双手放在身体两侧、脸朝上躺得仿佛纪念堂里的毛爷爷（手动狗头保命），而且张喜附身到每一个机体后，有两样东西很很难改变原机主习惯的：一是睡觉的惯用姿势，二是一些个性化小动作，比如李俊鸿的挠头、王永恩的挤按睛明穴、陈凡爱挖鼻孔、欧阳澜爱撩头发……
　　人睡着之后，生理反应就不受大脑控制，然而他不久前刚喝了两斤装的加料版巴戟天牛鞭汤，所以当徐老师和小汐说完话，也是有些疲惫的进屋时，就看见他身上的空调被掉到一边，然后宽松的短睡裤裆部支起了一个大帐篷。
　　看着自己老公竖着大屌安详的睡在那里，徐老师呆萌的歪了歪头，拿起床头柜上画了一堆圈圈的台历看了一眼，冷艳无双的脸上露出“原来如此”的表情，然后就开始脱衣服。
　　她今天穿了一件V领的樱色碎花雪纺连衣裙，腿上穿着透明水晶裤袜，她动作优雅但迅速的摘下眼镜、散了散没有盘起的如云秀发、脱下连衣裙和裤袜，并解下黑色无痕胸罩、褪下同款小内裤，哼着小曲就去了浴室。
　　浴室的水哗哗的响了十多分钟，徐老师就皮肤白里透红的、围着浴巾、带着防水浴帽、哼着小歌走了出来，然后脚步一顿，又到客厅书架上拿起红酒倒了半杯，仰起天鹅般优雅的脖子一口喝完，就心满意足的回到卧室，并小心翼翼的关好门。
　　喝了酒之后徐老师的娇腻皮肤上很快浮上一片酡红，像是披上了霞光，她解下浴巾和防水浴帽，用浴巾擦了擦自己头发和赤裸娇躯上未干的地方，然后把秀美的长发甩到一侧、从床头柜上抽出一张无酒精湿巾，跪在床上动作轻柔的拉下丈夫的短裤，用湿巾小心的擦起那根高高竖起的阴茎。
　　感觉擦的差不多了，徐老师脸凑过去、翕动琼鼻闻了闻味道，满意的点了点头，又从床头柜上拿来一大瓶透明润滑液，在自己初雪般的温软玉手上挤出一些，搓热了之后，双手均匀的抹满整个茎身，然后又怕浪费似的，把剩余的残液抹在自己私处，然后又补了一些用中指抹到里面……
　　做完这些动作后，徐老师两条雪白修长的玉腿轻轻迈过丈夫熟睡的身体，正对着他的阴茎，咬着嘴唇微微的下蹲，素手轻轻扶住它对好位置后，缓缓跪坐了下去……
　　张喜今天真是困极了，他有生以来都很少睡得这么死，好像也没睡多久的时候，就感觉有人在摆弄自己的小弟弟，但他真的不想从睡眠中走出来，就随它去了，执着的呼呼睡觉。
　　直到感觉自己的肉棒挤入了一个湿滑绵软、触感惊人之处，里面的层层褶皱仿佛无数只亲亲鱼在轻吻着自己肉棒的皮肤，而里面的紧致和吸裹又像是旋涡一样要把他的灵魂顺着肉棒吸入无尽之渊……
　　“嗯！？”张喜瞬间睁开了眼睛，正起脖子就看见昏黄的灯光下徐老师光着美艳绝伦的身子、两只手扶着他的腰骑在他身上，圆润的屁股正一上一下的起伏、套动着自己的肉棒，胸前两只丰满的酥乳随着她的动作颤得像要掉下来，一张冷艳的俏脸像是被春泥化了晴雪，露出惊人的媚意……
　　他一下子精神了，我这是被徐老师被迷奸了？
　　张喜的灵魂都在颤抖：原来你是这样的徐老师！
　　你的……花房里为何如此爽得要人命？
　　张喜在理论上还是有些见识的，他无比的肯定徐老师的小蜜穴是个绝世名器：初极狭，路若不通；行至寸处豁然开朗，宛转崎岖、似有活物；尽处骤收、有如泥径……
　　张喜看着这个平时优雅的冰美人、自己这一年来的老师、长辈正脸含春意的主动和自己交媾，心情有些五味陈杂：说开心吧，自己良心有些过不去，夺舍人家老公已经够内疚了，还和人家人妻啪啪啪就有些无耻了；但徐老师的肉体又是如此美妙，35岁的她身上找不到任何可以用负面词语来形容的部位，岁月偏爱的只给她留下了馥郁销魂的美好。
　　他有些控制不住的，伸手扶住她夹在自己身体两侧的大腿，抓捏着臀腿上的美肉、感受其蚀骨的酥软，下身也不由自主的向上挺动，配合着徐老师的节奏，追寻更多更刺激的快感。
　　“老公~~你继续休息，我自己动就行~”徐韵婷见张喜醒了，有些娇喘吁吁的摇曳着娇躯，贴心的她不想让已经劳累一天的丈夫辛苦，心里却有些吃惊丈夫的肉棒今天为什么这么坚挺。
　　床头灯温暖的昏黄灯光和另一边某些电子设备发出的微弱蓝光交织在徐韵婷汗湿娇嫩的肉体上，像是给她打上了一层妍艳、立体、还有点赛博朋克的滤镜，她平坦的小腹随着纤腰的扭动隐隐显露迷人的马甲线，这副绝美的画面给张喜的感官就是——活色生香！
　　徐老师就算是骑在丈夫身上主动求欢的动作，也是透着大家闺秀的优雅与含蓄，仙妃般不可亵渎的俏脸上，有着诗书礼仪的气质，但随着性快感的袭来变得潮红后，反而更显得格外的妩媚，她小声的发出“啊~啊~”的撩人细吟，令张喜的呼吸也是越来越急促。
　　过了不知多久，平时很注意身体锻炼的徐韵婷，也已经感到有些娇软无力了，丰满的酥胸不停的起伏着娇喘，香汗淋漓的身上反射着珠玉般的光泽，身体前倾、小手支在丈夫的胸前，呵气如兰、一阵阵温热的呼吸打在张喜的脸上，纤腰已经无力扭动。
　　“老公，你今天是不是吃药了？”徐老师再次勉力擡起臀儿套弄了一下，有些娇羞的问。
　　“不是，我没有，别胡说！”张喜如何敢说自己喝了单位小女警给的牛鞭汤，只能矢口否认。
　　他此时却正在翻阅王永恩的相关记忆，发现着夫妻两人的性生活有点特别：首先他们相对于很多结婚多年的夫妻来说，性生活可以说是很频繁了，除了徐老师月经和以及绝对安全期之外的日子，基本都是按做三天休一天的频率来爱爱。
　　但他们的性交目的性又非常明显，除了最初结婚那两年的水乳交融，之后每次都是为了受孕而严格按照时间表来执行。
　　所以渐渐的王永恩已经有点倦怠了，阴茎每次也都是半软不硬，抹上润滑液之后一进入徐韵婷的绝世名器，用不了几十下就缴械投降了，然后歇一会儿，徐韵婷就再次用小手来抚弄，硬度达标的话就再来一次，不达标当晚就放过他。
　　其实王永恩的底子本来还是相当不错的，肉棒在亚洲男人里无论是大小还是硬度，都算是佼佼者，而且天赋异禀，时间特别长。
　　最开始刚结婚的时候要不是他怜惜自己老婆，徐韵婷每次都能被干得合不拢腿，但随着结婚时间越长，他因内心的抗拒导致硬度不够之后，攻守关系就互换了。
　　而两人的体位，也从最开始的男上女下，到短暂的百花齐放，然后很快就渐渐只有骑乘式这一个固定姿势了。
　　徐韵婷也知道丈夫对这种“功利化”的爱爱有些反感，但求子心切的她只能放弃自己的高傲与矜持，一次次的主动把丈夫不情愿的半硬鸡巴塞入自己的小穴，然后主动扭着身子、让它把浆汁留在自己子宫。
　　所以她吃惊于丈夫今天的坚硬，竟然不输于新婚燕尔把自己干得死去活来、无力承欢那时的程度，她能感觉到它在自己的泥泞美穴里大杀四方、不可一世的威猛，芳心不禁涌上羞喜和甜蜜，一双春雪融化般潮湿的桃花眼，有失焦的望着自己深爱的丈夫，蜜穴里不停分泌出潺潺的爱液。
　　由于张喜心中并没有王永恩那样的倦怠，反而被徐老师突如其来的逆推、自己心中内疚与背德所产生的禁忌感、加上现在这个在贝贝身上还没有解锁的女上位的新鲜感……种种因素加起来，刺激得他灵魂颤栗，王永恩本来就天赋异禀的肉棒更是硬到极致，就这样还加了个牛鞭BUFF……
　　很多男人除非是靠嗑药，不然终其一生都可能都很难拥有那种又硬又猛、所向无敌、爽到飞起又不担心会泄身的体验，零号机的自摸经历就没必要说了，他在二号机陈凡和四号机李俊鸿的身上也没有体验过，却在自己夺舍负罪感最强的五号机身上、对着人家的老婆得到了这种体验，真是好羞耻又好刺激……
　　徐韵婷咬着嘴唇发出阵阵难挨的腻人哼声，身子几乎完全趴在了张喜的胸口，两只丰满酥软的乳房失重的在他身上剐蹭，一头如瀑的绿云洒在他的肩膀、手臂到处都是，香汗不停的从她的鼻尖、下巴处滑落、热热的滴在张喜身上，浑圆的粉臀疯狂的上下摆动，纤腰就像要扭断一样，蜜穴不断的夹进……然后忽然发出一声动人的婉转娇啼，一大股热乎乎的琼浆浇在张喜龟头上，竟是先丢了身子。
　　她那本来就绝顶的名器一阵阵的蠕动吸裹，爽得张喜脊梁骨发麻，忍不住都叫了出来，但还是精关死守金枪不倒。
　　徐老师高潮后像是被抽去了骨头，无力的伏在张喜胸前，嫀首撒娇般的蹭着他的脸，娇喘得都停不下来，樱唇不断开阖，胡乱的摸索着在他脖子上亲着。
　　徐老师忘了自己都多少年没有高潮过了，新婚时那些欲死欲仙的夜晚仿佛前生的经历，只有在午夜梦回时才夹着被子寻回些羞人的追忆，但为了能生一个宝宝，她只能放弃那些旖旎的期待，拉着丈夫进行科学的、机械式的性爱，更不忍要求丈夫来满足自己。
　　张喜双手在她汗湿娇腻的玉背上轻轻的抚着，闻着她头发散发的、女人味十足的馨香，下身却有点不知足的偷偷戳着徐老师高潮后软烂如泥的嫰穴，发出一声声带着水声的轻响。
　　徐老师随着他几下贪婪的入侵娇躯一抖，发出不堪的哀鸣，勉力扶着他的肩膀仰起脸，又嗔怪又痴缠得看着张喜，腻声问道：“你今天怎么这么厉害？”
　　张喜嘿嘿一乐，心虚的不敢说话，继续向上顶着，主要是发现刚刚高潮后的蜜穴里滑溜溜的、一受刺激还痉挛，太舒服了有点停不下来。
　　徐韵婷被他顶的魂儿都快出来了，又没有力气挣脱，甚至没有心思去想一向体贴的丈夫怎么变得这么蛮横，只是哭叫着连连告饶。
　　见张喜这才停了下来，徐老师用力咬着嘴唇，桃花眼中的眼泪流了一脸，小鼻子也一抽一抽，委屈的看着他，发出无声的抗议，看得张喜有些无地自容，眼神躲闪着不敢和她直视。
　　“臭老公，今天怎么这么厉害~”徐韵婷主动的亲了他一下娇声问道，一阵阵急促的鼻息打在张喜脸上。
　　“嘿嘿，还不是你太漂亮……”张喜只能胡乱应付，难道让他说：我昨天还是李俊鸿，你是我班主任，我经常趁你在黑板上写字时从后面偷看你的屁股和黑丝腿、并且意淫过你；然后我没想到平时冰山美人一样的你私下里这么骚、还拥有绝世名器；加上我今天吃了一斤半牛鞭和各种补药，鸡巴硬到能日穿钢板……
　　喝了酒而且刚刚高潮过的徐老师甚至没有平时一半的睿智，听了他的鬼话心中满是甜蜜，趴在张喜身上娇羞的说：“可是你的……还那么硬，没有出来，我又没力气了~”
　　“没事，你先歇着，一切交给我。”张喜心中此时已经破罐子破摔了，心想反正这混蛋事已经做了，他又箭在弦上，那就直接搞完吧。
　　他抱着她的腰向旁边一滚，屁股一缩把硬邦邦的肉棒拔出来，还发出了“啵”的一声，带着泡泡的浑浊黏液从徐老师微微开阖的嫣红蜜裂流了出来，顺着她雪白的大腿根一直快要流到床单上，让这个有点洁癖的小妇人“哎呀”了一声，连忙用手捂住不断流汁的小穴。
　　张喜急吼吼脱掉自己身上有些浸汗的睡衣T恤，把徐老师摆成了一个青蛙开腿的仰躺姿势，然后怕她下面仍然太敏感，没有急着插进去，先是双手抓住了她因重力微微呈八字的丰满乳房，然后放肆的揉搓起来，那绵软的手感让他感觉自己在抓捏两只散不掉的液体。
　　徐韵婷的乳晕不像贝贝那样又粉又淡得几乎看不出来，而是像小硬币那么大、呈梅花般的嫣红色，奶头硬起来之后像是两粒圆圆的QQ糖，划在手心上时，湿湿的、弹弹的。
　　捏了几下之后徐老师看着丈夫的俊脸想亲亲了，向他伸出两只柔若无骨的修长玉臂并张开了小手发出邀请，嘴唇微微嘟着，显得又媚又萌，张喜心情有些复杂的相应了号召，探下身去捧着她的小脸就开始了一番激烈的舌吻。
　　徐韵婷紧紧搂着张喜的脖子，湿糯小舌一去不复返的送入他的口中，鼻子里不断发出软腻的哼哼声，两只丰满绵软的乳房被张喜赤裸的胸膛压成了肉饼，伸出一条颀长水润的玉腿缠着张喜的身子，精致的脚儿在他身上无意识的蹭着。
　　张喜吻了一会儿身下的熟美人妻，直到感觉她已经被激烈的舌吻、和自己压在她身上的重量弄得有些喘不上气来了，心想她小穴应该恢复的也差不多了，就吐掉她的香舌，支起身子，将自己一直都坚硬的肉棒对着她泥泞不堪的凌乱私处霸道的顶了进去。
　　这是在清醒状态下的首次主动插入徐老师的美穴，张喜完整的体验了一下绝世名器的惊人之处，纵使是洞口那里经过刚刚的交媾之后已经被自己撑开了一些，但当他再次用坚硬抵进去的时候，还是感受到了给贝贝破除那时一般的紧致，再往前行的时候，又经过一道九曲回廊般的多褶甬道，最后顶上一处软烂的肉箍，每次抽插，都要经历好几层的刺激。
　　他抽动了几下，开始摆弄她熟美的身子，找一个舒服的姿势，不得不说徐老师这身美肉真是极具可开发性，颈细肩窄、腰肢柔软、玉腿修长，怎么玩都很方便。
　　他先是双手抓在她的腿弯处，使她的玉足高翘、粉臀微微擡起，对着小穴冲了十几下后，又觉得有些不好使力，抓起她一条长腿搂在怀里，让她的身子微微侧着，一只小脚儿在自己眼前晃啊晃，令他忍不住亲了一口。
　　又是一番啪啪啪之后，看着徐老师被撞的随之颤动的乳房摇的诱人，又俯下身对着它们一顿啃咬，余光看到了她腋下无毛的嫩肉，又想起了自己在学校偷瞄时刻从她衬衫袖口处看到的风景，想着自己此刻就能拥有，更觉幸福，把她玉臂往上一推就是一阵舔吻……
　　徐韵婷感觉自己已经被玩得晕晕乎乎，眼前的丈夫竟像是两人新婚时那样对自己的身体充满着痴迷和求索，她媚眼如丝，内心竟然也像是当初那个初承雨露的小新娘一样湿哒哒的羞怯。
　　张喜越干越顺畅，也渐渐提高了抽插的速度和力度，他把徐老师的两条长腿架在自己肩上，手托着绵软的臀肉、对好角度用力的一下下撞击到她的下体，一时间臀浪、乳浪翻涌，女人发出的尖声娇啼甚至吓了他一跳，连忙放下徐老师的屁股去捂她的嘴，以免被另一间房的小汐听到。
　　现在两人的样子就像是在强奸，男人像是要把女人操死一样耸着屁股猛插，女人被捂着嘴发出不堪承受的声音，桃花眼中蓄满泪水，嫀首左右挣扎摆动着，腿儿乱蹬，小手无力的拍打在男人健壮的手臂和身上……然后，她就再一次丢了。
　　直到见徐老师的一双美目从告饶、到委屈、到迷离、最后甚至翻起了白眼儿，张喜还没有要射的感觉，心中不免都有些着急了，但他又怕真的给这个美艳的人妻女教师给操晕过去，再留下什么心理阴影，于是又不舍的快速捅了几下，暂时先拔了出来，并松开了捂在她嘴上的手。
　　徐韵婷就像是溺水的人一样，贪婪的张大檀口用力呼吸着空气，刚才憋的潮红的脸慢慢褪色，美目无神的望着虚空，像是刚捡回了一条命。
　　张喜见她的样子，有些讪讪的摸了摸鼻子，不好意思的说：“徐老师，那什么……对不起啊，今天不知道为什么这么硬，越是着急越是射不出来……”
　　人妻女教师喘了足足一分钟才回复过来，也没有意外他的称呼，毕竟两人有时候互相称呼对方“王主任”“徐老师”也算是夫妻间的一种小情趣，她向丈夫轻轻摇了摇头表示自己没事，又有些委屈的说：“那怎么办啊~我真的有点儿……不行了~”
　　“要不今天就算了，我现在也挺困的，睡一觉就没事了。”张喜见她本来清丽的私处，现在显得又脏又肿，他也忍痛退了一步。
　　“不行！我有种预感，今天可能就能怀上！”徐韵婷却是意外的坚决。
　　“要不……”张喜脑筋一转，有些抹不开脸的趴在她耳边提了一个不成熟的小建议。
　　徐老师听了羞得浑身都软了，但也没有拒绝，风情万种的看了丈夫一眼，勉力扶着床坐起身来，去床头柜拿湿巾。
　　“你先用嘴帮我，等快射得时候我再插进去……”想着丈夫刚才对自己耳语的这句话，她就有些羞不可抑，原本王永恩这个老古板因为怕作贱自己高岭之花一样的老婆，没让她做过这种事，而徐老师自己也不可能主动去做，所以就算是后来她夜夜勤奋求子，也只是用小手和润滑液就行了，小嘴到现在为止还是个处女洞。
　　她用了几张湿巾把张喜那根沾满两人爱液的肉棒擦得干干净净，然后又再次小心的闻了闻，没有感到什么怪味儿，才红着俏脸，把头发捋到耳后，探头小心翼翼的用粉红的舌尖舔了一下。
　　“很好……用嘴含住龟头……手握住根部……用力吸……舌头转着圈儿舔……小心不要用牙碰到……”张喜指挥着动作生涩的人妻，看着她一副欲语还休的羞怯样子，心中很是有成就感：徐老师，现在我是你老师了……
　　扶着她上下起伏的嫀首，张喜又忽然觉得缺点儿什么，然后猛的想起来，蹿着身子到床头柜拿起了徐老师的眼镜给她戴上了，这下子更熟悉、也更刺激了。
　　徐韵婷的眼睛有轻度的近视，不带眼镜时视线会略有些失焦，一戴上眼镜整个美目都生动了许多，看着她嗔怪的看着自己、小嘴吃力的含着肉棒的样子，张喜忍不住往里面顶得更深了。
　　直到徐老师被张喜抱着脑袋用力耸动，她不停的因为被顶到喉咙而发出干呕，鼻子里也被呛出泡泡，整个下颚都像是要脱钩了一样，张喜才终于有了射意，然后赶紧一把把她推到在床上，插进小穴，搂着她娇软无力的身子疯狂的插了几十下，在她的浪声娇吟中抵着子宫口射了无数的男汁进去……。
　　被中出之后，徐老师赶紧拿了个枕头垫在腰下面，自己用手兜着腿弯M字开脚躺在那里，袒露着刚被射满了精液的凌乱女阴，不舍得让任何一滴流出来，嘴里还小声念叨着：“宝宝们，加油冲鸭！妈妈在里面等着你们……”
　　张喜被她又可爱又性感的样子刺激到了，然后刚刚以无敌之姿战斗了一晚的肉棒竟然再次被唤醒，他小声对身边努力受孕的徐老师说：“我这里，可能又有许多新宝宝了……”
　　第二天一早，张喜被王永恩几十年如一日的强大生物钟唤醒，转头看了一眼身边海棠春睡的徐韵婷，心中有些五味陈杂。
　　他撑着有些腰酸背痛的身体洗漱完，就继续承担人民公仆的责任上班去了，但是这一天，他竟然想的大多都是现在“自己老婆”的事。
　　经过昨晚的水乳交融之后，他竟然觉得自己有些爱上了这个平时冷若冰霜，一旦融化后又柔情似水的可爱女人，贪恋她迷人的肉体是一方面，也被她身上那种善解人意、知性优雅、又萌又媚、母性十足的气质所吸引，但他理智上又知道自己不能太贪心去占有她：别的不说，就是小汐那关都过不了，毕竟徐老师现在是她的干妈……而且自己也感觉以现在这个情况，他也没有能力和精力去不断扩充后宫的人数了。
　　一是自己这个独特的异能不能让太多人知道，站在别人的角度这个异能太可怕了——说不上哪天那个莫名其妙魂飞魄散的人就是自己。
　　所以如果张喜被某个大佬盯上故意针对，然后找出BUG杀死他，也不是没有可能的；二是维护那么多女人的感情，又要她们都接受“天天换新郎”有点困难，要知道没人任何人有义务为他人从一而终，哪天她们要是换习惯了直接把自己给换掉……他想到这里都感觉绿到无法呼吸；三是自己怎么换也都是凡人的身体，王永恩这个五号机的性能力已经几乎是顶配版了，但他想以后也就最多满足小汐和贝贝两个人的需求，当然这里也考虑到了以后她俩的身体会被自己进一步开发。
　　所以想到这些，张喜就立刻抛弃了那些不切实际的幻想，心说顶多以现在五号机的身份，努力给他和徐韵婷留下个孩子，也算是对他们的一种补偿，虽然这种补偿对张喜来说毫无负担，甚至还有点儿上瘾……
　　脑子里转着各种的念头，张喜回到了家，然后就看到自己老婆徐韵婷正坐在沙发上看书，冷艳的俏脸经过昨晚一夜的滋润以及睡眠的恢复，艳光四射、媚得勾人心魄。
　　餐桌上摆着几样精致的小菜隐隐传来香味，徐韵婷一见张喜进屋，展颜笑道：“老公回来啦，我这就给你热菜！”
　　徐韵婷也没有吃饭，所以陪着他一块儿吃，张喜好奇的问：“小汐怎么没在家？”
　　“小汐在隔壁钱芳那里陪她，我刚刚把菜做好也给他们送了一份过去……”说完还有些蹙着好看的眉头说：“钱芳……她情况不太好，你昨天都把小汐给开解的那么好了，有空也去看看她吧。”
　　“好的，一会儿一起。”张喜点点头，不过他也没什么信心，小汐是因为自己和她说了真相，钱芳就没什么好的办法了。
　　但自己也确实真的担心她，毕竟这一年来母子间的朝夕相处，虽然她的母爱来得有点泛滥，但也刚好填补了自己从小缺失的亲情，内心对她母亲这个身份早产生了认同。
　　吃完饭后，张喜和徐韵婷一起来到钱芳家敲门，开门的正是小汐，一见面，她眼睛却完全不看张喜，只是和徐韵婷打了个招呼，然后转头往里走了。
　　徐老师稍微有点感到奇怪，张喜的心中却是一凉：“完蛋！昨晚果然声音太大了……”
　　……

第11章
　　看见小汐自顾自的走进了钱芳的房间，张喜此时内心慌得一比，以他浅薄的爱情经历，还不足以处理这种“被自己正牌女友发现自己在隔壁房间把另一个女人干得嗷嗷叫”的复杂情况，更复杂的是这个女人还是正牌女友的干妈，而自己则是顶着女友“哥哥&男朋友”的身份，占用的却是她干爸的身体，所以这份混乱的关系到底是合理还是不合理……
　　难道要解释说自己是被徐韵婷逆推的？
　　这倒不完全是假话，但小汐在这边住了那么长时间估计都没听到任何动静，他来第一天就把徐韵婷干得哭天抢地，他不认为以小汐聪明的小脑袋会相信自己。
　　自己吃了一个她的好闺蜜贝贝已经够贪心的了，看样子小汐嘴上不承认但也默认原谅了自己，现在连人家的干妈也吃了，是不是真有点不是人了？
　　现在他在妹妹心里的人设应该已经崩得稀碎了，大概成了个泰迪犬的形象吧……万一小汐酱不原谅自己怎么办？
　　张喜想一想，都觉得好难过。
　　徐韵婷见丈夫忽然陷入了一阵失神，有些疑惑的用手捅了他一下小声问：“怎么了？”
　　“啊！”张喜缓过神来，小声解释道：“我是在想应该怎么开导钱芳，这次的打击对她来说有点大。”
　　“唉，是啊，怎么就发生了这种事，俊鸿那么优秀的孩子，虽说有点……钱芳这多么年的付出，一下子就……”徐韵婷心中的母性让她对钱芳的遭遇感同身受，声音都哽咽了起来。
　　张喜心中怜惜，搂住她的肩用手抚了抚，谁知这时小汐出来看这两人为何还没进去、正好看到这一幕，于是，就尴尬了……她毫无感情的看了张喜一眼，又进去了。
　　而张喜已经有点虱子多不咬了，虽然他的脸上此时如丧考妣……他和徐韵婷进屋后，就看见钱芳面容憔悴、眼神空洞、头发凌乱的半躺在床上，而小汐则坐在床边护着她，见两人进来，她完全不看张喜，像是在和徐韵婷一个人说话一样开始介绍起了钱芳现在的状况。
　　原来今天白天他们已经把李俊鸿的后事处理完了，由于被撞得太惨人也太年轻，就没有想着举办仪式直接火化下葬了，和陈凡葬在同一片墓园（张喜内心吐槽：这里是不是已经成为自己的废旧机体回收定点单位了）。
　　而李峰的情况也不太妙：身上的骨折虽然也很严重，休养一阵倒不会留下什么残疾，但大脑受到的损伤导致他一直昏迷不醒，而医生们也都习惯把情况往最糟糕了说，让钱芳做好丈夫成为植物人的准备。
　　由于钱芳和李峰都是独生子女，李俊鸿在两家老人那里也命根子一样的存在，所以她甚至都没敢把这件事告诉他们，更不知怎么面对他们，好在四位老人都身在外地，平时联系的也不那么频繁，暂时不会暴露。
　　本来还算意志坚强的钱芳自从下葬完儿子，又得知丈夫可能成为植物人后，再次痛声大哭了一顿，然后就成了现在这幅丢魂的样子了。
　　小汐今天一直陪着她，也非常用心的安慰和开导她，但到了最后她的嗓子都说哑了，钱芳却是连回复都没有，像是完全屏蔽了外界的信号。
　　徐韵婷今天大多时间都和她俩在一起，本来就知道这些情况，而张喜听小汐说完，也皱起了眉头，感觉事情不好解决，他让徐韵婷和小汐先出去，而小汐走之前还给了他一个隐含警告的眼神，搞得他感到很受伤：小汐酱，哥哥在你心中已经是这样禽兽不如的人了吗？
　　钱芳都这样了我会对她做什么？
　　他先是翻阅王永恩记忆中关于PTSD（创伤后应激障碍）的知识，结果发现他这个学霸真的只是为了拿个心理学硕士学位而已，并没有多少真才实学，他准备按照书本上的流程：1、先取得对方信任；2、让对方产生正向情绪；3、帮对方重建心理保护层；4、引导对方去直面创伤性记忆。
　　但他对着钱芳说了半天，连第一步都没有完成，然后只能狼狈的离开了，对着坐在客厅里一脸期待的徐韵婷和小汐摇了摇头，表示自己无力解决。
　　“我还是学艺不精，但我有个师姐是这方面的专家，人也在上海，我们明天带钱芳去找她看看吧。”张喜想了想说道。
　　“也好，不过我从明天开始要去杭州交流学习了，到时候你和小汐陪钱芳去吧。”徐韵婷说道。
　　张喜有些心虚的看向了小汐，但人家根本没有回应，他又对着“老婆”说了声好的，来掩饰自己的尴尬，然后徐韵婷又问小汐：“宝贝，你今天跟妈妈回家睡还是在这里睡？”
　　小汐抿了抿嘴，说：“我在这里陪钱芳妈妈一起睡吧。”
　　两人点点头准备回家，张喜又想起一件事，叮嘱小汐说：“你一会和钱芳妈妈说一下明天要去看心理医生的事，这件事还是要她自己同意。”小汐这次倒是没有不鸟他，点头说了声“好”，就和他们道别了，当然最后又给了他一个警告的小眼神。
　　张喜和徐韵婷回家后说了一会话，他给那位心理医生师姐打了电话预约了一下明天看诊的时间，又给单位同事打电话安排了下自己明天不在期间的工作，就和妻子各自洗漱上床了。
　　徐老师由于昨晚被宠幸过度、现在下体还有些隐隐的疼，所以没有再次求欢，而张喜更是没脸去主动推人家，加上自己也稍微有点没心情，所以今天两人没有按台历上画的圈爱爱。
　　但明天开始就要离开丈夫几天的徐韵婷还是一改平时的冷艳，有些撒娇的腻在张喜的怀里亲亲抱抱、又耳厮鬓摩的说了半天的情话，说着说着，她就把脸贴在丈夫的胸口幽怨的碎碎念：“老公，医生说我们俩身体也没什么问题，怎么就怀不上宝宝呢？”
　　可能……是你名字的问题吧？
　　张喜心中暗暗吐槽，又搂着她哄了一会，两人才四肢亲密的纠缠在一起相拥而眠。
　　第二天一早，张喜被生物钟叫醒，洗漱完之后换上一身polo衫加薄长裤的休闲装，把头发向后梳理整齐后来到隔壁敲门。
　　开门的还是小汐，她从猫眼中就看到了来人是谁，于是张喜推门而入的时候，看到的只是一个离去的双马尾娇小背影。
　　钱芳还是昨天那副糟糕至极的样子，不过在小汐的帮助下已经梳洗打扮好，被她拉着手臂，行尸走肉般的随两人一起下楼。
　　坐上小马的车，张喜自然是坐到副驾，让小汐和钱芳做到后排，然后驱车开往王永恩师姐的工作室。
　　心理医生在上海的重要性和社会地位都要较其他地方高一些，可能因为是魔都的关系吧……所以师姐余茗潞的工作室是在佘山的一座独栋别墅里，门口竟然还有一个外籍的黑超壮汉做安保。
　　被黑超壮汉核实身份，恭敬的请入装修豪华的别墅，里面放着不少看起来就价值不菲的艺术品，也不知是房东的收藏还是余茗潞自己的。
　　五号机王永恩自己也是好些年没有见到这个师姐了，上次见还是她从美国耶鲁大学拿到博士学位后工作了两年、然后又不习惯那边的生活决定来上海发展，自己给她接风时见了一次，再次见到她时也是意外她的变化竟然如此之大。
　　这里要说下王永恩因为16岁就上了大学，20岁就开始读研，他比身边的同学都要至少小上两岁，而身为他的同学们，也都很喜欢这个勤奋礼貌、帅气迷人的弟弟，尤其是几个师姐，更是像女妖精见到了唐僧肉一样，每天围在他身边恨不得把他吃进嘴里。
　　而余茗潞当时并不是这样，老家江苏的她，对这个算是半个老乡的小师弟虽然也是感到亲切，但从不越礼，她本身也是那种闷头学习的书呆子性格，王永恩也是难得碰到一个不那么可怕、相处起来没有压力的师姐，所以两人在求学期间关系反而还很不错。
　　上次见面时，余茗潞虽然刚从美国回来，但也没被资本主义国家的奔放所影响，虽然性格变得比上学时开朗了一些，但仍是一副朴实无华的古板知识女性形象，这次见到她，竟然穿着一身显露着妖娆身材的旗袍，一头长发熨烫得像是绸缎一样黑亮顺滑，干净利落的梳了个马尾，旗袍的开叉并没有郭老师相声里说的那样开到胳肢窝，但也快开到了大腿根，露出笔直肉感的、穿着紫色丝袜的大腿，40岁的脸上保养很好、画着淡妆，看起来就像个娇媚的年轻少妇，但又有着一股学者的书卷气。
　　“小师弟，怎么，不认识我啦？”余茗潞巧笑嫣然的看着有些发愣的张喜说道。
　　“嘿嘿，还不是师姐你的变化太大了……”张喜讪笑了一下说，感到后颈有些发凉，貌似被某只萝莉的冰冷视线给刺了一下了。
　　“你的变化也不小嘛……”她一双带着美瞳的、宛如穿透人心的眼睛直直的打量着张喜，说：“如果不是你连身上的气味都没变，我都以为是别人冒充的了。”
　　张喜心中一惊，这个师姐可是专门研究过微表情的心理学专家，可别被她给看出什么来，于是赶紧保持好五号机的原态，然后把话题引到钱芳的病上面来，他之前简单和余茗潞说过钱芳现在的状态，并判断应该是属于典型的PTSD症状。
　　师姐先是把钱芳带到布置得很温馨舒服的治疗室，让她在沙发上坐着等待，然后叫张喜和小汐出来到客厅说话，向他们了解一下具体的情况，她还让张喜介绍下小汐，张喜只好说这是自己两口子认的干女儿，钱芳已故儿子的女朋友……
　　余茗潞敏锐的直觉让她看出张喜和小汐的关系并没有那么简单，但也没有多言，静静的听完两人介绍了钱芳的情况后，就让他俩在客厅这里等着，然后去治疗室开始心理治疗了。
　　当房间里就剩张喜和小汐的时候，气氛立马变得凝固起来，于是他开始在那没话找话的自言自语到：“这屋子里空调制冷是不是开得有点大了。”说完还抱着膀子像那么回事似的哆嗦了两下。
　　小汐根本没理他，低头玩手机，虽然他偷偷看到手机屏幕上就一个短得可怜的微信消息列表，被她小手上下来回刷。
　　张喜咬咬牙，认为有些问题还是得勇敢直面，于是直接认错说：“好小汐，别生哥哥气了好不好，我真不是故意的，前天晚上你也知道我都睡着了，然后醒来发现已经那样了，我有什么办法，虽然说后来我是意志不坚定没有严词拒绝，但我现在的身份也不好拒绝啊……”
　　小汐直接把身子扭过去不听他解释，却也没有走开，小耳朵还偷偷竖着，张喜继续说道：“我发誓以后再也不碰徐老师了好不好，我就说自己睡眠出了问题，以后自己去书房睡，而且我以后保证也不去招惹别的女人了，就你和贝贝两人，你看行不行？”
　　听到他十分诚恳的认错，小汐感觉自己已经气了两天的心里舒服了一些，但又很快的怪自己不争气竟然就这样被他说服，不由又多了一个生他气的理由，她头也不回的嘀咕说：“反正我只是你妹妹，你这个大浪子爱招惹谁就找惹谁，我可管不着！”
　　张喜赶紧凑过去说：“别啊，别人我都可以不招惹，你我必须得招惹。”
　　小汐虽然没有回头，但是张喜发现她晶莹可爱的小耳朵有点粉红了，知道自己情话有了效果，于是乘胜追击道：“如果你不愿意，我可以把这些关系都断掉，天天就陪着你，如果不小心挂掉了，就换个身体再来陪着你，直到你生命的尽头，然后我也会想办法终结掉自己这个诅咒，到另一个世界继续陪着你，好不好？”
　　琼瑶附体的张喜一番话终于让妹妹回过身来，脸上还有些红，表情也不再是复刻徐韵婷的那种冷冰冰的样子，却是一脸的愤懑：“你以为我还会相信你这些花言巧语！？陈凡，我以前真没想到你是这种人，利用贝贝对李俊鸿的好感骗她的身子，利用徐妈妈什么都不知道占她的便宜！你怎么可以变得这么坏！这么好色！”
　　张喜心中满是羞愧，但也有早想好的说辞：“你也知道我原来是什么样的人，我也是经历死后换体这种事之后才变成这样的，换成欧阳澜的时候因为是女人所以还好，自从换成李俊鸿之后，可能因为他青春期身体发育的关系，这方面需求特别强，你不知道男生精虫上脑之后会变得有多不理智，我又舍不得冲你下手……”他心中向已经魂消身死的李俊鸿说了声sorry，为了获得妹妹的原谅只能让你替我背锅了。
　　看小汐把羞红的小脸转到一边，他继续说：“那天正好是情人节，贝贝向我表白，我当时是真没控制住，事情发生后我又发现越来越喜欢你，心中也很是后悔，但后来一系列的事发生，我们也都默认以后三人会在一起了……我想的只是以后说什么不能辜负你们，谁知道后来又出了车祸夺舍了王叔叔，正想着怎么找你俩解释，贝贝就出了事，然后那天晚上我刚和你把秘密说完，已经精疲力尽倒下就睡着了，谁知睡着睡着……哥哥和你发毒誓，如果我说谎话下次再挂掉就叫我魂飞魄散，那天我被吵醒时，徐老师已经自己把我的那个插进她身体自己动了……”
　　还没等他说完，小汐的脸已经红透了，凌乱的、急眼的飞起两只小手狠狠的掐他：“叫你瞎说！叫你瞎说……”张喜嘿嘿的躲闪着，但也没想明白小汐说的“瞎说”是自己发的毒誓，还是自己开的车。
　　看小汐虽然看起来不像是完全原谅自己，但两人也已经把话说明白，他决定把该说的一次性说清楚：“小汐，我这里还有个想法，但必须要征得你同意，我这个身体也不知道能活多长时间，万一死掉，对徐老师打击一定很大，我想的是要不要给他们俩留下一个孩子，毕竟徐老师最喜欢孩子……”
　　看小汐又有些要暴走的倾向，他赶紧说：“你可千万别以为是我想这样，我发誓只是出于补偿考虑，你不知道我占用别人的身体、然后和一位自己尊敬的长辈做那种事有多痛苦……”（他内心又接了一句“又有多刺激”，这厮完全是欺负纯洁的小汐不懂大人的快乐）
　　妹妹将信将疑的看了看他，“哼”了一声把头扭到一边，用非常无所谓的语气说：“你干嘛要征求我意见，爱做什么就做什么！反正我只是你妹妹……不过”她又回头瞪着张喜并攥起小拳头，超凶的说道：“你要是敢伤害我身边的人，我就和你同归于尽！！！”
　　张喜见她默认同意了这件事，就陪着笑脸说：“你放心，我以后和别人做那事，哪怕是贝贝，我也都把她们想象成你……”说完不等小汐这就和他同归于尽，说了声“我去上厕所”然后就跑了。
　　余茗潞对钱芳这场心理治疗足足持续了两个多小时，两人出来之前这段时间张喜已经把小汐酱惹怒3次、说脸红7次、逗得动手打人11次……钱芳看上去还是一副丢魂的模样，但眼睛红肿、明显是哭过，余茗潞却是一副劳心过度的憔悴模样。
　　她让小汐先带钱芳出去，然后和张喜说了一下情况：钱芳的病症要比想象中的严重的多，她现在由于无法直面儿子死去、老公植物人的事实，已经出于自我保护的、封闭了自己所有的情感和主观能动性，虽然刚刚初步取得了她的信任并使她解除了保护状态，但她又很快因为情绪崩溃再度陷入那种状态……于是余茗潞决定暂时停止这次治疗，她需要再查一些资料并做好更充分的准备。
　　“下次治疗就在两天后吧，到时候我可能会用一些催眠疗法，这两天你们让她休息好，不要再有多余的心理波动。”师姐严肃的叮嘱道。
　　“好的，师姐你费心了，回头一定好好感谢你。”
　　“呵呵，咱俩就不要这么虚伪客套了。”余茗潞有些肉肉的嘴唇笑出好看的弧度：“话说你和这一大一小两个美女关系都不一般吧，没想到原来那个纯情的小师弟现在变得这么……”
　　“师姐你可别瞎说，她们一个是我邻居，一个是我干女儿，你这话传到婷婷耳朵里，我就不用活了……”张喜赶紧解释道。
　　“哦？是吗？”余茗潞不置可否的一笑，也没有再多说就下逐客令了：“你赶紧回去吧，我也得好好休息一会，这趟累死我了。”
　　张喜再次表示感激，然后和她道别后，带着两女回家了，接下来着这天小汐一直都陪着钱芳，她现在还没开学，所以时间很多，陪钱芳的同时还可以看看书，什么都不影响。
　　而张喜只能是白天上班，晚上独守空房，不过每天都会到钱芳家蹭一顿饭，小汐这丫头虽然嘴上抱怨他不害臊，但每次做饭时也都会多准备出来一些。
　　张喜每天晚上也都会陪自己在杭州出差的“老婆”徐韵婷煲一会电话粥，虽然他已经想明白自己不能再招惹这些情债，但在和徐韵婷的相处中，还是被她那迷人的性格所吸引，并不断动摇自己的意志……
　　又到了治疗这天，三人如约来到余茗潞的心理工作室，这回医生大人穿了一件白大褂，里面却是露肩连衣短裙、腿上穿着黑色渔网袜，看来40还未婚的她越来越爱走性感路线了，简单聊了几句后，她就再次带钱芳去治疗室了。
　　张喜自然是在外面一边喝茶水，一边以逗妹妹为乐，小汐现在对他是又气又无奈，这个臭哥哥以前多老实呀，现在怎么变得这么坏、这么讨厌，她既想不被他低级的调戏招数所影响、高傲的无视掉他，又老是被他不知那句话戳中自己某些奇怪的点，然后忍不住像小老虎一样暴躁起来，
　　这次治疗的时间更长了，将近四个小时的等待后，余茗潞自己揉着脑袋出来了，张喜和小汐连忙迎上来问怎么样，她却有些无奈的摇了摇头说：“情况不好说，你们自己进去看看吧，我要先去歇一会儿。”
　　两人走进治疗室，这间屋子里有两面都是高大的落地窗，所以采光很足，屋内一面墙都是高高的书架，书架上堆满的书散发着好闻的纸香味，钱芳此时坐在沙发上翻着一本书，脸上却是不见了失魂和苍白，竟然变得精神奕奕，眼神也不再空洞，嘴里还念叨着什么……
　　“她已经好了？”张喜和小汐面面相觑，心中都是一喜，没想到钱芳经过两次治疗就能恢复成这个样子，他连忙上前打招呼：“钱芳，你现在感觉怎么样？”
　　钱芳听见声音一擡头，漂亮的大眼睛中却是探寻的神色，她有些弱弱的问：“你们是谁啊？刚才那位姐姐呢？”
　　……

第12章
　　钱芳的话让两人都是很惊诧，心中也生出了一些不好的预感……张喜先是回答道：“我是你邻居王永恩啊，这个小妹妹是你儿子的朋友……”
　　没想到钱芳听了却是一脸的羞怒：“你别胡说，我还没结婚，哪来的儿子？原来你是我邻居啊……那你为什么会在这儿？”
　　张喜心中不好的预感更清晰了，他试探性的问道：“你知道这是哪儿吗？你认识刚才那位姐姐是谁吗？”
　　钱芳莫名其妙的说：“我当然知道了，刚才的姐姐是心理咨询师，我是来这里做情感咨询的。”
　　“情感咨询？什么情感咨询？”张喜有些奇怪。
　　钱芳不乐意的说：“我为什么要告诉你……好吧告诉你也没什么，我喜欢上了一个男生，不过他是我好朋友的男朋友……”
　　“那你方便说一下这个男生的名字吗？”张喜继续问。
　　“哎呀，你这人这么关心我的事干嘛？你不就是我邻居吗？”钱芳有些不高兴的蹙眉说道。
　　张喜解释道：“因为我不但是你邻居，也是你好朋友啊，今天陪你一起来的，你怎么不记得我了？”
　　“你是我好朋友？哎呀我真不记得你了，对不起！”钱芳还很礼貌的和他道了歉，然后继续说：“那个男生的名字……咦？我怎么不记得了，哎呀他的样子我也不记得了，连我那个好朋友是谁都不记得了……怎么一想到这个男生相关的东西我就忘东西啊！”她有些难受的揉着脑袋说。
　　张喜已经大概猜到是怎么回事了，感到事情真的有些棘手，他安慰道：“你别着急，慢慢想，想不起来也无所谓，先不要管他……”
　　“咦？”钱芳忽然看向张喜，发现这个人长得真是俊秀非凡，她喃喃到：“你不会就是那个我喜欢的男生吧？”说完脸蛋还有些羞涩的晕红了，低着头不敢看他，37岁的她竟然露出几分少女的风情。
　　张喜心虚的看了下小汐，连忙求生欲极强的向钱芳解释道：“不是我，你可千万别瞎说啊！”然后想了想又说：“你在这里等那个姐姐一会儿吧，我俩先出去有点事。”说完冲小汐一使眼色，和她走出了房间。
　　走出门外后两人都是一脸的担忧和沮丧，沉默了一会儿后还是张喜先开口：“没想到会变这样，她这样子有点像是选择性失忆了。”
　　小汐点点头，小脸忧郁的说：“钱芳妈妈一定是无法接受关于李俊鸿和李叔叔身上的事情，才选择封存掉这段记忆的吧……”说完，嗔怪的看了张喜一眼：“还不是都因为你！”
　　张喜长叹一声，也是有些惭愧和无奈，心中难受至极，坐到沙发上双手捂住了脸，陷入了深深的自责之中。
　　小汐看见他的样子心里也堵得慌，并暗暗责怪自己刚才不应该那么说他，毕竟他也不是故意的，但又暂时别不过心里那股傲娇劲儿来柔声安慰他，只有眼巴巴的陪坐在一边，自己却先闪起了泪花。
　　没过多一会，外面的黑超壮汉拎着几大袋外卖走了进来，并上楼去把余茗潞叫了下来，她神态慵懒的打着哈欠走下楼，对张喜和小汐说：“不好意思刚才小眯了一会，咱们先吃饭吧，我这里的阿姨这几天请假了只能委屈你们吃外卖。”然后又用英文和黑超壮汉说：“Tim你去给治疗室那位女士送一份。”
　　三人刚把外卖拿到饭厅的餐桌上，一边拆袋子张喜就急迫的开始问了：“师姐，钱芳的情况到底怎么样了？我看着有点像选择性失忆，又不完全像……”
　　余茗潞头也没擡，把外卖饭盒一个个打开，声音有些发沉的说：“如果只是失忆还好了，看她这个情况，更像是人格分裂了……”
　　“人格分裂！？”张喜惊道。
　　“先吃饭吧，边吃边说……”虽是这样说，但三人都没有什么胃口，余茗潞也只是囫囵的吃了几口，就开始说起今天的治疗情况：开始的时候一切都比较顺利，钱芳因为上次来过一回，无论是对环境还是对医生本人，都比较熟悉和不排斥了，于是余茗潞就按上次的构思，寻找她过往人生中一些比较美好的东西，比如少女时期的憧憬、个人爱好、喜欢的文艺作品之类的，来重塑她对新生活的向往，然后建立足够强大的心理防御来面对身上的惨剧。
　　事情在这里陷入了僵局，钱芳少女时期的憧憬，就是嫁个好老公、生个聪明帅气的儿子，而且她生活的重心就是家庭，就算有一些别的爱好和幻想，也只是旁枝末节，对她影响不大。
　　所以余茗潞果断决定采用催眠疗法，来唤起钱芳更多的、除老公孩子之外的美好回忆，这里要说一下，催眠这种东西并没有文艺作品中描绘的那么神奇，至少在医疗领域的催眠，只是让人进入一种深度放松的半无意识状态，在这种状态下人们会更容易接受别人的命令、回忆起深层记忆里的东西、说出不加掩饰和修辞的心里话等，而且在解除掉催眠状态后，也不会丢失这段时间的记忆。
　　余茗潞用的是国际上比较先进的、配合药物和仪器的、门槛较低的一种催眠手法，钱芳也很顺利进入了被催眠状态，于是余茗潞就循循善诱的去暗示她、放大她对自我的追求、以及对自己那些爱好的痴迷，开始还比较顺利，余茗潞以为自己找到了一个正确的方向，心想这样持续个多次，渐渐就能让她对生活又充满向往了。
　　但没想到的是，她在引导钱芳说出一段自己大学刚毕业时期往事时候出问题了，那个时候她抢走了自己好朋友的男友，当然这个男人就是李峰。
　　钱芳整个人当时处于催眠状态下，像是困在盒子里的小老鼠一下子找到了一个出口，开始给自己塑造了一个还未和李峰相恋前的新人格，而这个人格几乎立刻就控制了身体的主动权，并很神奇的处于一个开放和成长的状态，它会自己处理掉因时空错落而产生的BUG：比如说她自己看起来为什么和22岁时不一样、自己为什么会在一个陌生的地方、周围的人又是谁等等，她会自己给这些问题找到答案，也会暂时性很容易接受别人给自己的答案。
　　所以治疗在这里就有了更大的难度，现在如果放任钱芳的新人格野蛮生长，那事情就将陷入不可控，但如果想办法扼杀掉这个新人格，又没有其他的办法来治疗她的心理创伤，新人格出现这件事已经表示了余茗潞之前想的那条路应该是走不通了。
　　“现在，我倒是有一个想法……”余茗潞用叉子不停的绕着面前那盒没吃完的意面，表情有些兴奋，似乎是遇到这样棘手的症状也激起了她的斗志：“钱芳现在所有的问题都是爱人和孩子这两个角色的缺失导致的，就像是水池里两个巨大的出水口，如果不把这两个出水口堵上的话，放进去多少水也都会漏光……”
　　“但这是无解的啊……”张喜悲观的叹道：“现在李俊鸿身死，李峰昏迷不醒，我们上哪去找东西来堵啊？”
　　“我觉得爱人和孩子不是现成的吗？”余茗潞眨了眨眼，指指张喜和小汐，然后又指了指自己说：“至于我，可以客串个男朋友被她抢走，然后‘选择原谅’的好闺蜜。”
　　“师姐，你不要开玩笑……”张喜苦笑着说。
　　“我并没有开玩笑，也不会拿自己的工作开玩笑。”余茗潞正色说道：“现在钱芳的状态可以很轻易的接受我们给自己安排的身份，我有信心很快让她接受新的爱人和孩子，建立起新的安全感，这样再辅以其他治疗，往池子里灌水，才能把池子填满，要不然她这样继续发展下去，以后可能就要住精神病院了……”
　　“你们也只是帮忙演戏就可以了，等她病好后一切也都恢复正常……”她说到这里又笑了一下，这次不知道是不是真的开玩笑：“当然如果你愿意假戏真做，接受钱芳当自己的情人，小汐真的愿意当钱芳的女儿，那我就几乎能百分百保证可以让她痊愈且不会复发了。”
　　张喜一脸的呆滞，不知道该怎么回应，他看了看小汐，小汐也是槑槑的陷入了沉思，看见他俩的样子，余茗潞拍了拍手，语气轻快的说道：“今天就这样吧，你俩回去后考虑考虑再给我答复，师弟你也问问婷婷的意见，以免沟通不及时后院失火，嗯？”
　　“我俩回去？那钱芳呢？”张喜问道。
　　“钱芳先住在我这儿，她现在的状态不适合出去乱跑，更不适合见到太多其他人。”余茗潞回答道。
　　面对专业人士的安排张喜和小汐只能接受，好在李峰那里也请了护工不用每天过去，他俩也没敢再去找钱芳说话，只是从门口远远看了她一会，就告辞离开了，回家后小汐先是到钱芳家拿她的衣服和生活用品，然后和小马一起送到余茗潞的工作室再回来。
　　她再次回来后自然是没有再回钱芳家，而是来了张喜这边，进屋之后两人也没有交流，都坐在沙发上陷入沉默，良久之后，倒是小汐先开口了：“我接受余医生给的方案，当钱芳妈妈的女儿，以后一直当也没关系，但我会征求徐妈妈的同意。”
　　张喜点点头，可又苦着脸说：“那我怎么办啊？”
　　“余医生不是说只是演戏吗？你先扮演一阵，等李叔叔醒了之后不就好了。”小汐皱了皱眉头说。
　　“可是他万一一直不醒呢？我总不能就真和她当情人吧？再说不久前她还是我妈，你叫我怎么入戏啊……”和对徐老师不一样，张喜是真没对钱芳动过什么邪念，虽然上次一起泡温泉时因为她身材太好不自主偷瞄过两眼，但总的来说还是一直将她当妈妈来尊重的，毕竟她填补了自己缺失的那份母爱。
　　“那该怎么办呢……”小汐苦着小脸念叨着，她现在心里也很乱，既是怪自己这个臭哥哥惹出一堆麻烦，又是有些心疼他而不忍苛责。
　　两人再一次陷入沉默，然后张喜还是决定勇敢面对和解决自己惹出来的这些问题，说：“不管怎么样，我们先给徐老师打个电话吧，和她说一下情况，也听听她的意见。”他心想的是如果徐韵婷不同意，也就借坡下驴拒绝了这件事去想别的办法。
　　小汐也点点头认同，然后两人就给徐韵婷拨了微信视频聊天过去，很快就被接通，徐韵婷贴了张白色面膜的脸出现在屏幕中，还得意一笑：“哈哈，老公，有没有被我吓到……咦，宝贝女儿你也在？”
　　原来她今天下午没有工作上的安排，一向不合群的她也不想和别的同事去团建，就自己回到酒店里做面膜看书睡美容觉了，张喜在小汐的捧哏下、一唱一和的她说了一下钱芳现在的治疗情况，然后又把余茗潞提出的新治疗方案说了一下。
　　徐韵婷听完也陷入了沉默，她心里肯定是很不舒服的，换了任何一个女人，要把自己的老公和女儿都借给另一个女人当情感治疗的工具，哪怕这个女人和自己关系再好，也都会无法接受，但生性善良的她却不忍开口说出自己的不情愿和委屈，毕竟她刚才也听到钱芳的症状如果再严重点可能就要进精神病院了。
　　幸好她此时脸上的面膜掩盖了她复杂的情绪，但张喜听见她没有回应，还是主动说：“婷婷，如果你不愿意，我们再想其他的办法……”
　　“会有其他的办法吗？”徐韵婷问道。
　　张喜咬咬牙，强自说：“事在人为吧，我们好好想，办法总会有的。”
　　“以钱芳现在的情况，还等得起吗？”徐韵婷叹了口气，忍住自己的情绪说：“我这边没问题，你们赶紧帮钱芳痊愈吧，总不能眼睁睁看她的情况一直糟下去……”
　　她说完又和张喜、小汐简单了聊了几句，就借口自己有点困想睡会先下线了，她也需要静一静来缓解一下自己糟糕的心情，出于对老公的信任，她甚至没有叮嘱张喜注意“扮演尺度”，但她却不知道自己老公已经不是原来那个意志坚定的共产党员了。
　　征得徐韵婷的同意后，张喜就给余茗潞打电话告诉她这边商量的结果，并让她安排治疗时间。
　　余茗潞有点意外徐韵婷会这么痛快的答应，她和徐老师并不熟，只是见过两次面，按她的认知里像徐这样的高官子女应该在家里会很骄纵才正常。
　　她安排了两人明早就过去，商定好之后挂了电话，张喜的心情却有些郁闷，心里对明天要发生的事有些胆怯和悲观，而且这几天因为钱芳的事，单位里也积攒了不少工作，所幸以他现在的位置，就算自己不去也会有人把紧急工作处理好，但总是会有一些压力的。
　　“唉……”他看了看身边的妹妹，真的很想把她抱在怀里好好的rua一会儿，来缓解自己抑郁的情绪。
　　不知道是不是从他的眼神中看出了他的渴望，小汐用小手轻轻拍了他一下算是草草表示了一下安慰，然后动作可爱但迅捷的离开了沙发回到了自己的房间。
　　一夜无话，第二天一早两人来到了工作室，余茗潞和钱芳已经吃过了早餐等在那里，于是四人就开始了正式的角色扮演：这一天里基本都是余茗潞、钱芳、张喜三人在复盘原来那段狗血爱情剧，先是余茗潞带着“男朋友”张喜和自己的“闺蜜”钱芳见面，然后张喜和钱芳一见钟情，很快就互相发现彼此有好感，但由于余茗潞的存在让他们迟迟不敢迈出一步，直到余茗潞自己发现了两人之间的暧昧，一番狗血的三角冲突后，她选择了原谅，然后主动退出了这段关系……
　　不得不说钱芳现在的状态真的很奇怪，有些事说什么她都相信，也不觉得违和，比如说为什么余茗潞既是心理咨询师又是自己的闺蜜？
　　三人这一顿情感纠葛为什么基本连房间都没有出？
　　时而出现在远处偷看的小汐又是谁？
　　这些问题她都会给自己找到答案，但有些事情说什么她都不会相信，比如说李俊鸿和李峰的事情，她就死活“不认识”这两个人。
　　这一番爱情伦理剧结束后，已经是将近黄昏时分了，几人吃过饭后，余茗潞叫小汐自己先回家，她要和张喜钱芳巩固一下情况，为下次治疗做好准备，见小汐答应并坐小马的车走了，她把钱芳安排回客房休息，然后带张喜来到别墅的主卧室。
　　“这是……”张喜见这间弥漫着一股艳香的房间明显是余茗潞自己的卧室，有些迟疑道。
　　“这是我房间啊。”她抻了个懒腰，走到床边踢下拖鞋，不顾自己走光的大咧咧仰躺在铺着冷萃色冰丝床单的大床上，黑色的纱裙下，露出两条穿着紫色裤袜的圆润大腿，由于裙子本来就比较短，还隐隐可以看见大腿根部的黑影。
　　“师姐，你叫我来有何事？”张喜心中有点慌，甚至想到了嫂嫂的那盏残酒。
　　“叫你来陪我快活啊~”余茗潞用手支起脑袋，双眸带媚、似笑非笑的看着他。
　　“呵呵，师姐你真幽默……咱们还是说正事吧，说完我回家休息了，这一天挺累的。”张喜干笑着，认真的向后退了半步。
　　余茗潞一下子坐起来，双手拄着床，身体前倾、低胸连衣裙前襟处露出深深的乳沟，有些微恼的看着他：“谁和你幽默了？我帮你这么大忙，你来满足我一次，这要求不过分吧？”
　　张喜感到自己心跳快了起来，连忙说：“师姐你歇着，我有事得先回去了。”说完转身就要溜。
　　“你给我站住！”余茗潞娇斥了一声，从床上下来鞋也没穿，赤着脚踩在地毯上，追到张喜身后就一把拉住了他的Polo衫。
　　张喜只好无奈的回头，央求道：“师姐你别这样，我不能做这种事……”
　　余茗潞一下子搂住了他的腰，胸前的丰满轻轻贴着他的身子，仰起头用她那极具肉感的双唇吻上了他的脖子，并在他耳边呵气道：“为什么不能，我们两个就临时的互相满足一下需求，又有谁知道呢？”
　　张喜这时候想起王永恩记忆中那个朴实无华、总是默默爱护他的那个温柔的师姐，不知她为何不仅是形象、连性格也变了这么多，他双手抓住她的肩膀轻轻往外推，不让她把湿滑的舌头伸入自己的耳蜗，诚恳的说道：“就算没人知道，我也不能这么做啊，师姐你有需求，为什么不找个固定伴侣或选择结婚呢？”
　　余茗潞呵呵一笑，一只手绕到他颈后搂着他不让他走，一只手轻抚着他平平无奇的胸肌，有些讥讽的说：“你也知道我是干什么的，男人有什么鬼心思我一下子就能看出来，你觉得我还能和他们朝夕相处？所以做爱可以，结婚不行……”然后又妩媚的、直勾勾的看着他说：“不过小师弟你要是肯和我结婚，我倒不是不能考虑……”
　　见她说完又嘟起双唇要来亲张喜的嘴，张喜赶紧躲开，呼吸急促的说：“就算你想满足需求也不一定非得找我啊，你应该也有别的炮友吧……我看你这里那个Tim就挺壮的！”
　　余茗潞已经把手伸到了他双腿中间，一把抓住了他的弱点，有些不悦的说：“你以为我是发起骚来谁都可以的女人吗？再说我也没有长期的炮友，只有非常看对眼了才会即兴来一次，用后即抛……至于Tim，呵呵，你看他长得壮，其实是个gay，要不然我也不会把他留在身边。”
　　张喜身上的把柄受制于人，不敢用力反抗，只能有些卑微的求放过，但余茗潞铁了心的要睡他，以实现自己多年来的夙愿。
　　她不停的在他的脸上、脖子上、耳朵上吻着，一只手臂搂着他的脖子不放，另一只手不停的揉弄他越来越大的棒子。
　　他也是第一次遇上这么饥渴和主动的女人，被她搞得不停的喘着粗气，把屋内艳香的气味不停的吸入肺中，却是越来越觉得欲望高涨、热血沸腾，直到余茗潞抓着他的手伸入自己裙中，竟然穿过了她裤袜的裆部，直接摸到了那两片汁液泛滥的蛤肉……他再也无法保持自己禁欲男神的人设，直接用手指捅进又湿又热的甬道……
　　“啊~~”余茗潞发出一声畅快的呻吟，赤足翘起，整个下巴搭在张喜的肩上，阴道里的膣肉一阵阵缩动，像是小嘴一样吸裹着他的手指，里面的湿黏的汁水顺着手指流了他一手心都是。
　　她双手灵活的解开张喜的腰带，然后把他的裤子连内裤一起拉了下去，露出让她眼前一亮的大屌，她语气急促、难耐的说：“师弟，现在就插进来，插进师姐的小穴。”
　　如果张喜的思维可以发出弹幕，现在一定是满屏的“你好骚啊”，他被这位比自己大两岁的熟女师姐此时的骚浪打败了，动作干净利落的脱掉裤子和有些修身的POLO衫，光着腚把余茗潞一条圆润的紫色丝袜大腿抱起来，对准她开档裤袜中间的小浪穴就杵了进去。
　　余茗潞的小穴虽然没有徐韵婷那么极品，但里面很热、烫的肉棒暖暖的，水也特别多、随着抽插都能听见哗哗声，她一被插入就放浪的呻吟起来，这种欧美式的叫春让张喜有些不适应，但却也觉得很有成就感，他插得越用力，对方叫得也就越大声。
　　他想起之前的教训，忽然停下来问：“你这里隔音怎么样，别被钱芳给听到。”
　　余茗潞有些难挨的扭动自己的屁股主动磨着阴道里的那根东西，娇喘着说：“我墙板里面都打了隔音层，没事的，你快点动~~”
　　张喜这才放心的搂着她肥软的屁股肆意的插干起来，余茗潞双臂搂着他的脖子，肉肉的嘴唇又一次吻向他的嘴，这次张喜没有躲开，直接迎了上去，两人吻得很色情，不是那种马德堡半球式的吸盘强吻，而是半吐着舌头，一下一下的咂吻着，两人的唾液流的满嘴都是，余茗潞的唇吻起来很软、但也很有力。
　　他们的激烈性爱持续了几分钟张喜觉得动作有些别扭了，主要是余茗潞虽然个子不比他矮太多，但他的腿实在是很长，导致就算女方翘脚也无法对接好两人的性器，只能靠吊在他身上来维持高度，她一只脚尖轻轻的点在地上，很是累人。
　　张喜托住她的屁股让她整个悬空，保持着棒与蚌的相连走向大床，绷住腰部俯身将她上身放在床上，把悬空的下身两条丝袜大腿抱在怀里，拉高她的臀部，向着斜下方一下下的猛戳进去。
　　这个姿势插得不一定比刚才深，但要比刚才有力的多，余茗潞被他插的从精神到身体都爽得要晕过去，为了保护自己磁性的嗓音不因过度的浪叫而变哑，她把一只手咬在嘴里抑住自己的呻吟，全身都在颤抖，一双带了美瞳的眼睛又湿又媚，白嫩的皮肤像是醉了酒一样出现片片潮红。
　　“等~等一下~”她忽然叫停张喜，起身飞快的把连衣裙脱掉，乳贴撕掉，只剩下一个半开裆的裤袜，然后她再次躺下并急不可耐的自己打开了双腿。
　　张喜用手拨开她裤袜半掩的裆部，这才发现她私处竟然连半根毛都没有，不知道是天生的还是自己处理掉的，不过稍微有些黑色素沉积、不是很嫩，两片小肉瓣也厚厚的、呈暗红色，微微半开着露出不断流水的洞口，整个私处连带裤袜的裆部都油腻腻的湿成了一片。
　　“别看了，快插进来~”余茗潞着急了，坐起身来抓住张喜坚硬的棒子就往自己下面放，两只沉甸甸的乳房稍微有点下垂，乳头也是暗红色的，不过乳头形状还是和年轻女孩一样小巧得像颗黄豆。
　　她双脚踩在床沿上，曲着腿、高高的擡着屁股去迎合套弄张喜的肉棒，却总是使不上力，不由焦急的催促他快用力插自己，张喜得令，托住她的屁股再次一顿疾风骤雨的抽插，把她插得像是过电了一样淫声大叫、浑身发抖，直接顺着两人结合之处喷出了水。
　　余茗潞似是痛苦又像是乐极的发出一声长长的呻吟，整个人像是要融化了一样，一身媚肉酥软，浑身像抽去了骨头，张喜没让她休息，把她摆了一个背对着自己的狗爬姿势，这回自己站在地上的肉棒高度正好和她的阴门处于同一水平线上，顺利的完成了接口对接。
　　张喜毫不留情的把她肥软但被紫色裤袜绷紧的屁股撞得直颤，发出很大的啪啪声，他看得兴起，还用自己腾出来的手狠狠抽了两巴掌，每一下都把余茗潞打出一声似痛非痛的“啊啊”声，她此时头冲下、脸上充血，顺滑的马尾辫不知怎么被弄散了一半，头发狼狈的半披散着，像个古代正被打板子的罪妇。
　　张喜双手向前掏，抄起了她两只滴落的沉甸甸的乳房，手感绵软、皮薄的就像一层保鲜膜，里面的毛细血管清晰可见，乳头由于常年被乳贴保护、肉质很嫩，用手指一捻，就像是搓了一团大一些的米饭粒。
　　他看着面前撅着屁股、淫荡的享受着啪啪啪的熟美女人，心中忽然感到一阵说不上是难受还是空落落的感觉，又想起王永恩记忆中那个第一次见时候的秀气师姐，穿着绿色格子衬衫、皮肤白皙、笑得有些腼腆，用好听的吴侬软语和自己打招呼说话，像个温柔的邻家姐姐，仿佛那个可爱的大女孩就如被自己夺舍的那些人一样已经死了，而每个人的成长，又岂不都是如此呢？
　　张喜一边想着这些哲学问题，一边感觉自己要射了，再次提高速度像是打桩机一样使性器撞击的啪啪声连成了一片，余茗潞的手臂都快要支不住上身的重量似的趴在床上，潮红的脸侧在一旁张着嘴浪叫，又是不知多少下的活塞运动后张喜用力搂过她的大腿，抵在师姐小穴的深处射了。
　　射完之后他才惊觉忘了戴套，可别徐韵婷那边留种还没成功，这边倒成功了……说出自己的担心后，余茗潞笑着和他说自己早已经带环了不会怀孕，两人做完一次之后都很累，余茗潞邀请张喜上床和自己一起休息，于是就很小女人的躺进他怀里。
　　“师姐，你这些年经历了什么？怎么变得这么……”张喜手里把玩着她的绵软乳房，却忍不住说出疑惑。
　　“变得骚了是吗？”余茗潞剜了他一眼，张开肉肉的嘴唇在他胸口种下一颗草莓，然后缓缓说道：“你不知道很多优秀的心理医生反而会有抑郁症吗，甚至还有因此染上毒瘾的，我的抑郁症已经好久了，不过没有毒瘾，却有点性瘾……”
　　她说起自己在还没去美国求学前就有这种问题了，当时还常常拿王永恩这个小师弟当配菜偷偷在宿舍床上自慰，所以她是早就馋他的身子，才会念念不忘的直到今天主动勾引，而且就如张喜心中暗暗猜到的那样，她今天还在屋里点了一根她某个“大客户”送给她的、来自印度的催情线香。
　　然后她又说起因为今天和张喜假扮情侣，唤起了她心中隐藏多年的、对他的强烈情欲，所以才不顾廉耻的用这种方式让他和自己做爱，但没想到和他做爱竟然这么爽，让她都有些上瘾了。
　　两人聊着聊着就又开始了第二场，这次两人足足做了将近一个小时，换了多种姿势，余茗潞的身上的媚肉被有些放飞自我、大发癫狂的张喜玩出一片片淤青，无毛的小穴被操得有些外翻，这才以张喜的第二次内射结束。
　　鏖战结束后两人无力的倒在已被两人的爱液和精液浸湿一片片的床上，余茗潞的一只丝袜大腿搭在张喜身上，浑身还在微微的发出余韵后的痉挛，眯着眼睛发出急促的娇喘。
　　而张喜简单休息了一下之后，就连忙收拾行装准备离开了，他怕被小汐发现端倪，看着他这就要走的样子，余茗潞还是很专业的、强打精神趴在自己的爱液上安排后续的治疗计划。
　　“明天开始你就要和钱芳正式谈恋爱了，小汐妹妹可以不用过来，你明天下午3点过来就行，后天开始就可以正常上班，下班后来这里配合治疗，需要持续大概5天时间……”

第13章
　　和师姐余茗潞道别后，张喜打车回到了家，和小汐说了几句话，问她明天是否想和自己一起过去，小汐考虑了一下还是决定不去了，估计也是不想看到哥哥和别人“谈恋爱”，眼不见心不烦，本来张喜还担心她闻到自己身上有余茗潞身上香水的味道和两人体液的味道，但可能是因为两人说话时距离比较远，没有被小汐发现自己干的好事。
　　这天晚上，张喜出于愧疚心理主动给徐韵婷发了个视频聊天，和她说了会夫妻间的情话，然后心绪百转的睡着了，睡梦中他像是穿过了一条长长的隧道，然后就来到了一个阳光灿烂的午后。
　　他站在一面大大的镜子前看着自己，这是自己家老房子卧室衣柜上那面镜子，镜子里的自己小小的，长得不好看，又矮又黑又圆，他看了自己两眼就不想看了，只想找人陪他玩。
　　“爸爸爸爸，陪我玩会吧……”张喜向躺在书房行军床上看书的父亲撒娇道，父亲却是头也没擡就说爸爸看书学习呢，让他自己去玩，张喜记得那本书，它一直摆在自己家书架上直到搬家，书的作者是金庸。
　　“妈妈妈妈，你陪我玩会吧……”张喜抱着妈妈的大腿继续撒娇，妈妈摸了摸他的头让他自己去玩，她要去邻居家帮忙，过了一会，张喜就站在邻居家的墙外，听到了他家院子里哗啦啦的一堆塑料小方块撞击的声音。
　　张喜只能自己去玩，刚出门就看到胡同口和自己一般大的小女孩姗姗两只小手高举着，一只拉着她爸爸，一只拉着她妈妈，蹦蹦跶跶的就往外走，还热情的打招呼：“张喜你去哪里吖，我爸爸妈妈要带我去给我买玩具，还要去吃好吃哒！”
　　张喜都没敢看她，话也不说的就往一个不知道是哪里的方向走，走着走着，好像就变得一身脏兮兮的、还带着伤，然后不知怎么就又走回家了，看到妈妈在家里做饭，他委屈极了，抽泣着说：“妈妈，我被人欺负了……”
　　妈妈只是摸了摸他的头，叫他以后打不过就跑，跑得快了，就没人能追上了，也就安全了。
　　张喜很听话，一有空就去跑步，跑的也越来越快，直到在校运动会的长跑项目上拿了第一名，他觉得自己简直找到了自我的价值。
　　虽然那天过后他在班里还是那个不起眼的小透明，但他相信自己一定能跑赢自己的人生，不过……在他的体育老师推荐他去体校深造，以后往长跑运动员方向发展时，他没有被体校的老师看好他的身体条件，父母也不是很同意，这件事就不了了之了……
　　他还是很喜欢跑步，但也只是当成一个爱好了，在别人眼里他总是一个人在跑步，他跑着跑着就又回了家，这年他刚升初三，到了家就发现家里爸妈都不在家，还少了很多东西，只留下一封给他的信和一张银行卡，信上说爸妈因为感情不和离婚了，也都不想在这个伤心地继续生活，各自去寻找失去的自我了，相信以坚强的他也能独立照顾好自己，以后每个月都会给他不少生活费，他现在自由了……
　　我自由了？
　　张喜拿着信迷茫了，他以后该去哪儿？
　　该做什么？
　　难道自由就是自己一个人吗？
　　他这样浑浑噩噩的上了高中，然后又上了大学、毕业，当了一名996的程序员，然后……然后怎么了？
　　张喜忽然感觉自己又变成了一个只会咿咿呀呀的小婴儿，被抱在一个暖暖的怀抱里被一个温柔的声音哄着，这是妈妈的怀抱吗？
　　他的记忆里自己的妈妈还没有对自己这样亲昵过。
　　张喜拼了命的想擡起自己的小脑袋看看妈妈是如何一脸宠爱的看着自己，终于他看清了妈妈的脸，但却不是记忆中那个妈妈，而是……钱芳？
　　张喜醒来时，发现自己的泪水把枕头都浸湿了，他多少年没有去想自己童年这点不堪回首的破事了？
　　甚至是自己都夺舍好几个机体了，也没有想过去告诉自己的亲生父母自己没有死，因为知道他们不可能像钱芳这样因为丧子而精神崩溃，他现在心中认可的家人只有小汐了，除她之外贝贝和钱芳可能也都各算半个吧。
　　他揉了揉睡得有些昏沉的头，下床走出房门，然后就产生了一种时空错落感：小汐此刻正坐在客厅的餐桌上吃包子喝牛奶，看到他从房间出来，没有打招呼，又拿起了手机刷刷刷……
　　他发自内心的笑了出来，早上因梦境产生的复杂情绪也消散了许多，他洗漱好、和小汐共进早餐、换衣服上班……中午都没来得及休息，忙活到下午两点才把这几天堆积的工作处理的差不多，然后换了身便装、就急忙让小马备好车载着自己去余茗潞的工作室了。
　　余茗潞再见张喜的时候，神色自然得仿佛昨天那场激烈的性爱根本没发生过一样，她一见面就开始和他说今天的治疗流程和注意事项：今天主要是和钱芳复盘结婚前两人恋爱的这一段，她之前通过问询、催眠的等一系列手段，已经从钱芳这里得到了她曾经和李峰相识、相知、相恋、结婚这一系列事件的大概脉络，可以作为参考来制定张喜和钱芳的“恋爱剧本”。
　　所以今天他们就要模拟情侣之间的相处、约会的等行为，余茗潞还选了几部电影给他们，让他们到小会议室改造成的“电影院”里看，还贴心的准备了可乐和爆米花，除了看电影之外，两人还可以一起做饭、到别墅附近的小公园里遛弯聊天什么的。
　　“我建议你多给钱芳一些肢体接触，这不是和你说笑，而是身体的接触会带给她安全感、以及被爱的感觉，当然要不要做选择权在你，做到什么尺度也是由你自己决定，但要注意千万不能多问她问题，会影响她内在逻辑的自洽……”余茗潞严肃的和张喜说道。
　　张喜认真的听着，点了点头说：“好的，我基本已经了解了，我们这就开始吧。”
　　“嗯，钱芳已经在饭厅那里等你了，现在设定的场景是你第一次去她家做客，她烤了甜点给你吃，这里是一只录音笔，现在已经打开了，你把它放到口袋里，我今天不会出现在你们两个面前，回头我听录音来复盘，去吧……按流程来就行，放松点别紧张。”
　　张喜庄重的再次点点头，像是要赶赴战场的士兵一样去饭厅找钱芳了，刚一打开门，就闻到一股黄油加热的香味，然后就见钱芳穿着浅黄色小T恤配牛仔热裤、露着两条白生生的长腿，看上去很少女的侧对着自己坐在桌边，看见他进来连忙站起来，脸上露出六分欣喜、三分羞涩和一分忐忑。
　　“你来啦……”钱芳俏立在那里，声音也变得嗲了一些，她柔柔的说：“我给你烤了曲奇，你尝尝好不好吃。”
　　“太好了，正好我有点饿了。”张喜说的这是实话，他中午工作没来得及吃饭，下午就赶紧赶过来了，肚子已经饿得叫唤了，没想到一上来就有这待遇。
　　不得不说钱芳的手艺还是不错的，在身为她儿子李俊鸿的时候就深有体会，看来她的新人格没有把厨艺这一块落下，烤的曲奇很是香酥可口，张喜很快就把一盘子曲奇都给造了。
　　“呃……不好意思，也没给你剩两块……”张喜挠了挠头有些不好意思，钱芳则是双手托腮看着他狼吞虎咽的样子，从表情到心中都是美滋滋的，自己的作品能被喜欢的男人认可并喜爱，这是多么幸福的一件事啊——她芳心中阵阵满足的想。
　　“没关系，你喜欢吃，我再给你做一些。”钱芳说着就要起身去做曲奇，张喜赶紧拦住她，他可不想浪费宝贵的治疗时间，对她说：“我们现在去看电影吧？”
　　见钱芳乖巧的点头，他带她来到了改造成“电影院”的小会议室，所谓改造其实也就是把椅子摆的都朝向幕布，然后把笔记本电脑接好投影仪，电脑上已经打开了一个余茗潞准备好的播放列表，张喜看了下，都是些口碑不高不低的国产爆米花爱情片，可能是为了避免电影太有深度造成钱芳不必要的思考吧。
　　张喜让钱芳选一个，她咬着手指选了一会，随便挑了一个播放，两人拿上余茗潞不知从哪搞来的电影院专供版爆米花和可乐，找了两张椅子坐下、把灯熄灭后就开始看了，张喜的注意力完全没在电影上，一直偷偷的观察钱芳的反应，而她倒是看得兴致勃勃，偶尔还温柔的拿起一颗爆米花喂给张喜，如果指尖被他的嘴唇碰到，还会羞涩的脸红一下。
　　电影内容自然没什么好说的，就是狗血加一些搞笑桥段，张喜也根本没看进去几分钟，只是随着钱芳嘻嘻哈哈了几下。
　　电影结束后，两人“散场”出去，张喜带她去小公园里遛弯，这会时间不到下午6点，夏天的太阳还很晒，这个高档别墅区的小公园里也没什么人，两人静静的走在树荫下，聊一聊刚才电影的内容，气氛轻松融洽。
　　钱芳走在张喜的身旁，总是用余光偷看一下张喜的侧脸，然后内心羞喜“我男朋友真帅”，白嫩的小手却是主动挽上了他插在裤袋里的手臂，张喜微微一愣，但想起刚才余茗潞交代的话就没有躲开，反而给了钱芳一个会心的笑容。
　　两人走了一会也累了，找了个树荫下的长椅坐下，不久前还被暴晒过得木质长椅坐着有些烫，不过还算很舒服，阳光透过树叶的间隙照在钱芳洋溢着甜美微笑的脸上，这张未施粉黛的脸娇俏可人、被晒得微微粉红、娇嫩肌肤上渗出一些细汗，既有少女的纯真、又带妇人的风韵，张喜被她这一刻的美态震撼了一下，又想起现在她的情况，有些心疼。
　　两人有一句没一句的聊着没有营养的话，就像大多恋爱阶段的小情侣那样，钱芳时而发出开心的笑声，有时还会花枝乱颤的倚在张喜的身上，胸前那异常丰满柔软的地方不小心蹭到他的手臂上，让他忍不住一阵心猿意马。
　　两人说这话，不知不觉夕阳就映红了云彩，小公园也渐渐有人吃过饭来这里散步，张喜估计钱芳应该和自己一样也有些饿了，就张罗着回去吃饭。
　　回到别墅后，钱芳开始拿已经准备好的食材做饭，张喜则是按余茗潞的剧本给她打下手，由于他从小就开始一个人生活，做饭虽然不太好吃，但一系列的工作还是很熟稔。
　　两人默契的配合着很快就把饭闷上、菜炒好，然后一边洗锅一边等着饭熟，开放式厨房空间很宽敞，但两人在配合中仍然免不了一些肢体的剐蹭，每当钱芳丰满的胸或臀被张喜无意中碰到的时候，她的内心都会又羞涩又甜蜜，只一顿饭的功夫，两人的关系就感觉又亲密了不少。
　　吃过饭后，两人又坐在沙发上靠在一起呆了会儿，正说着话，钱芳就像是有点累了似的，挽着张喜的手臂把头轻轻的靠在他的肩膀，她身上传来阵阵闻起来让人很舒服的妇人暖香。
　　张喜在之前本来一直很清晰的把钱芳定位成“妈妈”这个角色，但经过这半天的“情侣关系”相处下来后，真的觉得她是一位很有魅力的女性，性格温柔可爱、身材性感迷人，有好几个瞬间他都感到自己心动了，这种感觉让他有些喘不上气来，仿佛有个毛茸茸的东西在自己的心里，痒痒的……
　　时间到了晚上8点半，这是张喜和余茗潞定好的今天的结束时间，于是张喜就和钱芳说自己要回家去了，钱芳将他送到门外，眼巴巴的有些不舍，张喜见她的样子，自己竟然也生出想再和她待一会的念头……他忍住心中的旖念，和钱芳道别后走出了别墅，然后给余茗潞发了个微信叫她出来。
　　余茗潞很快来到外面和张喜汇合，接过他递来的录音笔，问他：“今天情况怎么样？”
　　“Emmm ……我觉得应该算成功吧，一切都按剧本来的，没出什么差错。”张喜回答道，脸上的一丝心虚很好的隐藏在了黑暗之中。
　　“那就好，一会我回去听下录音，然后制定后续的剧本，最晚明天下午发给你，明天你下班再过来就行。”
　　张喜应了声好，然后就和余茗潞告别回家了，到家时小汐竟然还在客厅看书，见他回来，擡起头来看着他，貌似在等他自己主动说今天都发生了什么。
　　于是张喜又和小汐说了一遍今天和钱芳的相处过程，并没有怎么隐瞒，除了自己有几个瞬间有些心动这件事。
　　小汐听完之后点点头，也没和他说别的就回自己房间了，这个臭妹妹就是这样，如果不知道该怎么表达心情的时候就会用壳把自己封起来，有点冷暴力少女的潜质，为了以后家庭生活的和谐，张喜决定等自己什么时候没那么多烦心事了，就要好好开始自己的贤惠小妻子养成计划了。
　　这天晚上张喜又做梦了，还是以小婴儿的身体躺在年轻妇人的怀里，这回是对着一个粉红色的乳头吃奶，这个乳房很饱满，看上去里面就装着能叫人吃饱的乳汁，他用两只小手轻轻抓着它，小嘴噙住乳头用力的吸吮，甘甜的乳汁一丝丝的被吸出来，让他十分满足，张喜忍不住又擡头看这个赐予自己温暖怀抱和食物的妇人，咦？
　　怎么又是钱芳？
　　张喜再次醒来，心想自己这是被李俊鸿给托梦了吗？
　　还是日有所思夜有所梦，因为白天想着钱芳的事，于是触发了某些被自己吞掉的李俊鸿的记忆？
　　可是我今天要去和钱芳“谈恋爱”啊，老让我做这种梦是怎么回事？
　　添堵还是增加刺激？
　　问题我不是恋母协会的啊！
　　——张喜心中一阵阵吐槽，感到了来自冥冥之中一股深深的恶意。
　　他只能选择不去想这些，看看时间，比平时起得早了一些，估计小汐还没起床，他就先去准备早餐了，为了以后的家庭幸福着想，不能放过任何一个讨好妹妹的机会。
　　他把冰箱里的速冻食品简单处理了一下，然后又加热了两杯奶，给妹妹那杯大一点，毕竟她还处于长身体的阶段。
　　早餐刚弄好妹妹就出来了，面无表情的看了他一眼，一副有点还没睡醒的样子，头发散着，脑袋上还有几根呆毛，她揉了揉惺忪的眼睛，就先去卫生间了，过了一会再出来时显得精神了很多，乖乖的坐到餐桌上小口的吃起饭来。
　　张喜又想起第一次和她吃早餐的样子，有些怀念并频频看向妹妹可爱的小脸，给她看得和那次一样小脸变红，但左右看了看，发现没有带手机来掩饰害羞，只有把脸埋在碗里躲避臭哥哥那有些冒犯的目光。
　　不知该算兄妹、情侣还是父女的两人吃过早餐后，张喜就和小汐道别上班去了，忙了一上午工作之后，终于得出空来到食堂吃顿中午饭，没想到还遇到了看上去有些胡子拉碴不修边幅的朱世军，两人坐在一块把饭吃了，没有在食堂聊那个案子的事，也是怕别人听到。
　　吃过饭后，两人找了个仓库后面过道的僻静地方，朱世军点上一根烟，张喜这几个机体就欧阳澜这个女号会抽烟，就没和他凑热闹，问起贝贝失踪案的进展，朱世军有些颓废的摇了摇头说：“不仅没进展，有几条之前的线索还莫名其妙断了。”
　　然后他就介绍了一下现在的情况，最近一年多来全国公安系统都在进行新的一轮基建工作，像这种地理位置分散、也没有形成巨大舆论压力的案子，优先级也是相对较低的，所以他在调配资源的时候就遇到不少阻力。
　　而且上次换届后，由于现在监控网络的进一步完善，有一大批与公安合作多年的“线人”都被辞退了，他现在只能通过以前的关系看看能不能摸到这个组织存在的痕迹。
　　两人这边说完这些正陷入一阵沉默，就听见不远处传来一个有些熟悉的说话声，因为他们被一个比较大的控电箱挡住，所以互相看不到，张喜探头往那边看了一眼，是一个穿着警服的年轻女孩正侧对着这边打电话，原来是他手下那个小女警胡思晗。
　　她说话的声音不小，语气貌似还有点不善：“我就说不让你来上海，你干嘛来啊……你别来单位找我，影响不好……哎呀我不是要和你分手，你这人怎么听不明白话……如果你这样想我也没办法……乖，我下班后去找你……好吧就这样，我爱你。”
　　张喜见她打完电话就离开了这里，心里多少替五号机原主老王同志有点不值，他这个一号暧昧对象、曾经给自己煲牛鞭汤的小女警果然是个绿茶婊啊，一边在单位向自己领导暗送秋波（明送春药），一边维持着自己外地的男朋友，这样的男朋友（也许是备胎或舔狗）还不知有几个，相比她这样看似清纯、实则居心叵测的暗骚女孩，师姐余茗潞这样大胆追求身体快感的明骚熟女反而显得更可爱一些了。
　　他和朱世军又聊了几句就分开了，下午还抽空找小马练了1个多小时的车，自己也已经又看过一遍交规，但为了小命考虑，他还是决定多加练习、产生肌肉记忆后再上路。
　　余茗潞今天的剧本也在下午发过来了，张喜看了一下，发现了一点问题，于是给她发了一条微信。
　　“师姐，今天一定要接吻吗？上次不是说身体接触是非必须的吗？”
　　余茗潞那边没多久就回了过来：“上次我认为是非必须的，所以才让你自愿选择，但听了昨天的录音后，我又分析了一下，身体接触的效率要比简单的语言交流要快的多，你也知道她现在的情况自然是能快就别慢，除非咱们愿意打一场持久战。”
　　“好吧，我知道了。”张喜纠结了一下，还是应下了。
　　下班后去工作室的路上他还在想这些问题：一是贝贝的事，这个案子拖得越久，贝贝也就越多一分风险，这件事他只要想一想都觉得心里难受；二是自己和钱芳现在这样扮演情侣，然后再一步步的亲密下去，万一发生了点什么控制不住的事情，等钱芳状态恢复正常的时候两人怎么相处，而且他无不邪恶的想如果是李峰一直昏迷不醒还好，如果哪天醒了让善良的钱芳怎么去面对自己的丈夫？
　　但这些问题虽然摆在这，他却都无能为力，虽说他现在也算是个异能人士，他的异能如果用在报复社会方面倒是一把好手，比如疯狂作死然后转生再疯狂作死……但是却没办法解决眼前的难题，只能被动的走一步算一步。
　　到了余茗潞的工作室后再次接过录音笔放进口袋，然后来到饭厅时，见钱芳还在做饭，餐桌上却是已经摆上一些样式精美还有点熟悉的菜品了，他赶紧凑上去帮忙，钱芳见了他温柔一笑，嗲嗲的问了下今天工作怎么样，他自然说一切顺利。
　　和钱芳一起准备晚餐的时候，张喜忽然有种两人在过家家的感觉，可能正常恋爱中的情侣都是这样吧，张喜换的这几号机体都没有过这种体验，唯一经历过正常恋爱的四号机李俊鸿，当时交的两个女朋友还太小，脱离真过家家的年纪也没多久，所以他竟然是在钱芳身上找到了零号机曾经憧憬过的、普通年轻男女谈恋爱的感觉。
　　吃过晚饭后两人一起把碗洗了，然后再次手拉手来到小公园，此时天已经黑了，张喜手心里攥着钱芳温软的小手和她说着话，不断的看向昏黄路灯下她巧笑嫣然的脸、以及那张看起来有点小性感的嘴唇。
　　她的唇看起来像是两片鲜艳细长的花瓣，每当绽放微笑的时候，还会在脸颊上扯出两个浅浅的酒窝、以及露出碎玉搬的银牙。
　　不同于四号机时代以儿子身份见到的那种温暖慈爱的母性笑容，她此时笑得就像是春雨过后随阳光一起灿烂绽开的梨花，让人看了就从心底感到舒畅和快乐，不过想起余茗潞今天给自己的任务，张喜又有些心慌慌的，一想到自己要吻上这张动人的小嘴，他心里那种毛茸茸的感觉就又开始了……
　　钱芳见张喜老是把视线集中在自己的嘴上，还以为是牙上沾了菜叶，飞快的背过脸去用灵活的小舌头搜寻了一遍，没有发现什么才放心的回过头来，然后被张喜攥着的小手轻轻勾了勾他的手心，把他勾的从各种意义上来说都痒痒的。
　　不知是有意无意，张喜把钱芳带到一个人迹罕至的僻静角落坐下，然后才更大胆的看向微弱光线下她的俏脸，两人的视线交汇在一起，黑暗中四只眼睛都亮晶晶的闪烁着异样的光芒，正当张喜还在心里纠结是直接吻还是走流程的时候，钱芳就闭起了眼睛微微仰起了娇靥……他再没有犹豫的理由，对着她性感的樱唇就吻了上去。
　　张喜把钱芳暖洋洋的身子抱在怀里，她身上沁人心脾的芳香熏得他有些醉，而她的唇很软，上唇微微翘起，看上去性感、吻上去“口感”也特别的好，起码在张喜经历过的女人中，和钱芳接吻体验是最舒服的，她不像师姐那样有攻击性，也不像是贝贝和小汐那样的羞涩被动，而是像高处落下时的软垫，承载了男人对她所有的侵袭，那种感觉是容纳、是温暖、是无怨无悔的付出。
　　当她软糯的小舌欲拒还迎的吐出来给张喜品砸时，张喜心中那种毛茸茸的感觉更是像野草一样疯长，他全身的神经都集中在了和钱芳交缠的唇舌中、以及胸前那软绵绵的接触上，抱着钱芳又香又软的身子，他原本那浅尝辄止即可的、完成任务的想法早就崩塌了，此时他只想吻到天荒地老、地球毁灭。
　　一场激吻不知持续了多久，结束时张喜发现自己的任务也有些完成的太超额了，这从钱芳此刻正一边小心翼翼的看着周围有没有人、一边把小手伸T恤里面调整胸罩位置这一点上也可以看出来……他轻轻的咳嗽了两声来掩饰自己内心的惭愧和尴尬，心想男人果然都是下半身动物，就算是想着“没动过歪念头”、“不恋母”什么的，只要美人一入怀就什么都不管了，尤其是五号机这种下半身还比较厉害的，就更严重了。
　　两人又坐了一小会就回家了，张喜本想着任务完成的也差不多了该告辞了，但看钱芳有些不舍得样子，他也不是真想走了，然后两人就再挨坐到沙发上呆一会，眉目传情之间自然又是吻到了一起，一个长吻结束，张喜看着怀中钱芳那面色酡红、眸子雾蒙蒙、呵气如兰的样子，忍不住又是吻了一次又一次……
　　他们两个道别时，已经超出了和余茗潞约定的时间很多，当张喜再见师姐的时候，稍微感到有点抹不开脸，师姐接过他递过来的录音笔，问：“怎么样，感觉亲密度已经差不多了吧？”
　　“嗯……”张喜点点头，亲密度这个词让他感到有些耳熟，心中忍不住想：师姐不会是在拿我当男主角，在玩一个GAL游戏吧？
　　“干得不错，我今天再听听录音分析一下，估计再有明天一天就差不多了，然后小汐就可以出场了。”余茗潞拍了怕他的肩赞许道。
　　张喜忽然有些想把录音笔拿回来格式化一下，今天的录音可能一大半都是“mua、mua”的亲嘴声吧？
　　可能还有两人急促的呼吸声、钱芳忍不住从鼻子里哼出的小猫般的呻吟声……
　　他心情复杂的和师姐告别坐上了回家的车，在路上的时候，小马可能是因为今天下午教了领导学车的关系，忽然鼓起勇气和他闲聊了起来：“主任，余医生那边那个外国大个儿挺热情啊，这几天一直找我聊天……”
　　“哦……”张喜心中想着事，有些心不在焉的应付道，然后猛地一愣，师姐不是说那个Tim是……他好奇的问：“你俩语言能沟通？”
　　“他不怎么会说中国话，但表达欲望的特别强，就是爱和人搂搂抱抱的有些让人不习惯，可能外国人都这样吧？他还加了我微信约我喝酒呢……”小马貌似为能和领导有些共同话题感到很高兴，乐呵呵的笑着说，就是笑容纯真的让人有些心疼……
　　张喜想了一下，还是不把那个会让小马感到不快乐的真相告诉他，他只是说：“你小心点，我听师姐说他这人爱和别人开些没分寸的玩笑，你和他喝酒时小心别喝多了被他扒光衣服什么的……”
　　小马重重的点了点头，为领导能关心自己、替自己着想感到十分开心，也为自己能有这样的好领导感到由衷的幸福。
　　张喜回家时发现小汐今天没有在客厅等自己，不过她房间的灯还亮着，自己回来后却又很快的灭掉了，他心中还稍微松了口气觉得妹妹今天的傲娇来的真是时候，要不他还真不知道怎么和她交代今天和钱芳之间发生的事。

第14章
　　这天晚上，他毫无意外的再次做梦了，这次是梦到自己站在浴室的镜子前，镜子里那个小男孩也就两三岁，光着小屁股白生生的怪可爱，是李俊鸿的脸，他正看着，后面一个柔柔的声音传来：“宝贝，看什么呢？水放好了，快来洗澡吧~”
　　他屁颠屁颠的跑过去，被女人一把架着胳膊抱起来，然后亲昵的在他的小鼻子上顶了顶，然后又稀罕不够一样的亲了亲他的小脸，这才把他放到了浴缸中，浴缸里的水温正好比他的体温高一点，像母亲的怀抱。
　　女人上身穿着一件白色的小背心，两只饱满的乳房随着她为儿子洗澡时手臂的摆动而变换着形状，上面还凸显着两颗小豆子，让他目眩神驰。
　　见儿子盯着自己胸前那里，女人宠溺的捏了捏他的鼻子，然后直接把自己的小背心脱了、身体微微凑近让儿子来摸。
　　浴室明亮的灯光给那一对雪白的肉团罩上一层神圣的光辉，峰顶粉红的乳尖让他生出了饥饿感，他忍不住伸出小手摸在上面，相比自己此时的小巧身躯来说，妈妈一的切都很巨大，而她本来就很大的水滴形乳房几乎已经和自己的头一样大小了，当他把小脸贴在上面时，像是在拥抱一个可爱的小姑娘。
　　母亲这时把手伸向他粉嘟嘟的小屁股，一边搓洗，一边撩起水花冲走上面的泡泡，洗完背面，又开始搓洗他软软的小牛牛，柔软灵活的手抹着滑滑的泡泡抓在上面很舒服，让他腰眼阵阵发麻，于是更用力的抓住了面前的乳房，把粉色的奶头吸进嘴里，然后有什么东西就喷射了出来……
　　男人做春梦遗精后一般都会惊醒，张喜醒过来一摸自己下面，果然是湿了，阴茎半软着、里面还有点不吐不快的余韵，他有点庆幸徐韵婷没在家里发现他遗精，要不肯定会很心疼浪费了这么多宝宝的。
　　他不知刚才的梦真的是李俊鸿遗留给自己的记忆还是单纯的性幻想，也不想去深度思考这件事了，从床头柜抽出几张湿巾就开始擦裤裆里黏糊糊的精液。
　　一看时间又早了一些，按这个节奏下去，他能把王永恩保持多年的生物钟再度提前，当然前提是一直以五号机活下去。
　　他去卫生间用湿毛巾再把下体擦一遍之后换上了新的短裤，然后洗漱了一下就去做饭了，小汐也准时的顶着呆毛迷迷糊糊的走出来，梳洗后和张喜共进早餐，两人有点像那种结婚多年已经互相习惯的夫妇，没什么交流，但一切都充满了默契。
　　白天上班的时候还遇上一件有意思的事，他经过自己部门办公区的时候同时碰到了自己的一号和二号暧昧对象，杨雪一见到他，故意以不大但是刚好三人都能听见的声音对胡思晗说：“小胡同志今天气色真不错啊，昨天晚上和男朋友约会去了伐，真是滋润的可以哦……”
　　胡思晗脸色一变，不过她也不是善茬，甜甜的笑着对她说：“雪姐姐你真会开玩笑，我单身狗一个哪有男朋友，不过姐姐你每天脸色这么不好，看来姐夫要负很大的责任啊！”
　　张喜听了她俩的对话迈开双腿快步走过，他可不想参与这两个女人之间的撕逼大战……下午的时候他又接到师姐发来的今天的恋爱剧本，看完之后沉默了半天，然后给她发微信过去。
　　“师姐，你今天叫我和钱芳上床？这具体是什么意思？”
　　余茗潞是个恪尽职守的好医生，很快的回了过来：“就是你理解的那个意思，两人脱光光，然后……你懂的。”
　　“师姐，我真的不太懂，我这两天总觉得你是在套路我……”
　　“你不要怀疑我的职业道德，我在自己本职工作这件事上面从不开玩笑，没听色戒里说过吗，到女人心里的路通过阴道，所以让钱芳痊愈这是必不可少的治疗手段。而且我暗恋你这么多年，怎么会舍得故意把你往别的女人那里推？这也是根据这两天你们的‘治疗情况’来最终决定的，请你相信我的专业素养。”
　　“这不是你专业素养的事，而是我不应该出轨，也不应该趁人之危，是我自己道德的问题。”
　　“没关系的，就像咱俩那次一样，只是露水情缘，过后你我不会提，钱芳自己更不会提，就当是在无可奈何的情况下犯的一个虚幻朦胧的小错误吧，别想那么多。”
　　“师姐，咱们说实话，没有其他办法了吗？”
　　“如果你真的做不到，自由发挥也可以，但我保留我的意见，也建议你选用最有效的方式……当然，我还可以找别的朋友来给你做一把替身，到时候给她喝点酒再关了灯她也认不出来，钱芳身材那么性感，相信很多人抢着做的。”
　　张喜心中一激灵，连忙回：“我再考虑考虑吧……”
　　“o(*￣▽￣*)o 师弟，请相信你身体自己的选择，我看好你。”
　　放下手机，张喜不自主的挤按睛明穴十五分钟，然后决定还是到晚上再说吧，虽然他现在承认自己对钱芳是有想法、或者说直接点是有欲望的，但还是有点过不了心里那一关，不过如果让钱芳被别的男人……他想一想，都觉得有点心里发堵。
　　下班后他一路上都还是感觉脚步沉重的，但在见到钱芳的那一刻，她治愈人心的笑容就像一阵微风把他所有的烦恼都吹散了，不知道是不是余茗潞有意布置，今天餐厅里灯光开得很暗，餐桌上还有几瓶鸡尾酒，不知何处还传来隐隐约约的蓝调音乐声。
　　师姐把一切都准备的太好了，但越是这样张喜心里越是有些发怯，脑子里想东想西的乱成一团：比如钱芳恢复正常之后会不会后悔转而埋怨自己、如果被徐韵婷和小汐知道后会怎么样、甚至去想如果钱芳抗拒和自己亲热怎么办、自己太主动会不会背负的责任更大等等……
　　钱芳今天穿的没有前两天那么“辣妹”了，可能经过“漫长”的恋爱之后已经从“少女”的心态中渐渐转变过来：她穿了一件宽松的纯棉白T恤配及膝的格子裙，腿上穿了一双黑色丝袜，从她坐下时偶尔露出的一抹雪白的绝对领域可以看出是一双长筒袜，形状好看的小脚上穿了一双嫩青色拖鞋，她穿衣的风格一直让人看了很舒服。
　　张喜一边在那里纠结矛盾，一边和钱芳在这静谧悠扬的环境中浅声细语，好吃的饭菜配上甜甜的鸡尾酒，喝得两人都有些微醺，看着灯光下越来越显得迷人的女人的脸，张喜感觉有些压抑不住自己内心的莫名悸动，他有些慌乱的站起来，说了声：“我去上个厕所。”然后脚步匆匆的逃离，在厕所放过水后，回来时却因为钱芳含情脉脉的凝视而不小心拌在椅子上差点摔倒。
　　“你没事吧？”钱芳连忙站起来，柔美的脸上满是关心，那温柔的眼神一下子击中了张喜的心脏，好多记忆仿佛就在这一瞬间像是打开了闸门，涌满了他的脑海。
　　四岁时他高烧不退，她衣不解带的陪了两天一夜，不知偷偷抹了多少眼泪，他退烧时她却病了————张喜把钱芳放在桌子上的小手握在了自己手里，那温软的手感让他躁动的心宁静了许多。
　　五岁那年他在幼儿园玩滑梯头撞在铁柱上撞出一个大包，老师给她打电话，她吓坏了般的飞速开车赶来，有些天然呆的她却在下车时撞到车的门框上，然后母子两人各顶着一个大包抱头痛哭————钱芳甜甜的笑了下，脸上浅浅的酒窝让人有些迷醉。
　　六岁那年爸爸开始去外地工作，她晚上一个人睡不着觉，可怜巴巴的来到他房间，有些不好意思的问：儿子，要不要和妈妈一起睡吖————若有若无的音乐仿佛是柔软的羽毛，轻轻的拂在两人的心上，抓在一起的两只手传递着彼此的体温和心跳。
　　七岁那年他上小学一年级，当时那个班主任不喜欢沉默寡言的他，因为一点小事把他训了一顿，他哭着回家被她得知原因后，立马冲到学校找老师理论，那是他见过她“最凶”的一次————他凝望着她的双眼，她的眼睛很大很漂亮，眼角微微上翘、细看感觉很媚，眸子里面是让人心安的信任和依赖。
　　八岁那年他考试超常发挥考了一次满分，她高兴得抱着儿子亲个不停，搞得他好长一阵都躲着她走————他笑了，心中的那些迟疑、恐慌、不安、胆怯等情绪都融化在她温暖的目光中。
　　九岁那年他去参加夏令营，她好像是儿子要去参军打仗一样，在送别的路上哭得泣不成声，让他人生中第一次感到在人前尴尬的擡不起头来————他此时想着，亲情和爱情到底有什么区别呢？
　　尤其是对于一个他这样渴望被爱的人来说。
　　十岁那年他开始变得越来越内向和要面子，觉得妈妈总是太夸张了，也不再答应和她一起睡，却不知她因此晚上一个人偷偷哭————她真的是一个很纯粹的女人，可以为您付出很多，但只要有一点点爱就很开心了。
　　十一岁他已经动不动就不给她好脸色了，经常向她发脾气，她却依然是那个温柔的、宠爱儿子的妈妈，从来不以为忤————有她这样温暖的妈妈，无论自己多大的时候，都会在失意的时刻想念她的怀抱吧。
　　十二岁他因为同学笑话他这么大了妈妈天天还来接送他，他命令她以后不许来，后来才知道她在很长一段时间里都是远远的跟着他、却又怕他发现，穿得像个忍者一样————张喜感觉有种力量在吸引着自己去爱这个女人，他把她的手攥得更紧了。
　　十三岁那年他因为她乱翻自己东西和她大吵了一架，还要离家出走，她哭着向他认错并保证以后不这样做了，但却总是战胜不了自己的好奇心而再犯————他们的另一只手也拉在了一起，仿佛在长长的餐桌上搭起两座坚固的桥。
　　十四岁她发现儿子忽然变得不那么叛逆而是懂事了好多，学习也越来越好，那一段时间她白天在家里做着做着家务都会忍不住笑出来————不知不觉他们都站了起来，肚子贴在桌子上、身体前倾，两张脸离得越来越近……
　　音乐声不知为何越来越大了，可能因为它正是从两人现在所在的房间里传出来的吧，今天整座别墅里好像就只有他们两个人，所有的房间都开着昏暗的灯光，当然也包括了钱芳的这间卧室，卧室里有张很大的床，床上面两个人影交织并摇曳着。
　　张喜仿佛是刚从李俊鸿和自己共同的回忆中走出来时，回忆中那个妈妈已经在自己的身下了，她眼神迷离，白色T恤被自己掀了上去，胸罩不知解下来扔到了何处，多次出现在梦中的两只水滴形乳房裸露挺在外面，粉红的乳尖还微微的翘着，往下是稍微有一些绵软肉肉的雪腻小腹，再往下是芳草萋萋的……已经没入了张喜坚挺之物的地方。
　　他抱着钱芳两条穿着黑丝长筒袜的美腿，手在丝袜与白嫩腿肉的交际处捋动着，交替感受两样俱是酥人的手感，他下身一下下的、不快不慢的向前撞击着，把钱芳身上软软的肉肉撞得一颤一颤，她其实一点都不胖，绝对算个身材窈窕的美妇，但仿佛浑身都是胶原蛋白似的，摸在哪儿都是软软的，像她整个人一样令人舒服。
　　钱芳那张娴静的脸上此时媚意惊人，小嘴微张、吐着小猫般的细弱呻吟，久未缘客的花径一经张喜的侵入，就被激的娇躯颤抖，两只黑丝小脚举得高高的、脚趾都蜷到了一起，柚子大小的肥美乳房随着急促的呼吸一挺一挺，惹得张喜变身成为梦中的那个小婴儿，用手攥住、把乳头吃进嘴里用力得吸吮。
　　她的乳头上面有个小小的凹陷，这算是哺乳过四号机李俊鸿留下的痕迹，用舌尖磨在上面，能感受到舌面颗粒与乳头纹理之间相蹭那细微的触感。
　　她的乳房又大又软，摸起来很“养手”、吃起来香香的仿佛一个糯米团子，张喜大口猛力一吸，嘴中的真空甚至让那粒可爱的乳头顶到了自己的喉咙。
　　她的花径里面又紧又生动，好像里面有张湿热的小嘴一样，每当张喜把肉棒完全插入进去时，他的龟头都会被弱弱的“咬”一下，而她的阴阜也很可爱，白胖胖的像个肉馒头，上面长了很多蓬软的毛毛，撞上去的感觉让人很舒服。
　　和钱芳的性爱让张喜体会到了男女之间灵肉合一的一个新高度，不像自己之前那些次，除了和贝贝后来感情深了有两次稍微有了那么点感觉，和其它人基本都是欲大于爱。
　　而自己和钱芳有着一年的母子之情、以及被他吞噬的李俊鸿从小到大的记忆，然后又经过这几天的“恋爱”，已经积累了浓厚的感情，这份感情在两人性器交合的那一刻，就升华成了这个世界上最高级的、无关属性的灵魂交融。
　　而且她真是一个处处都令人感到舒服的女人，接吻是、做爱更是，她一身软腻的嫩肉和丰乳肥臀让人怎么摸都不够，小穴虽然紧致，但又暖又滑很好的包容了他的入侵，像是里面住着一位贤惠的女主人，不顾恶客的粗野，只是温柔的提供她最好的招待。
　　这就像是……妈妈的感觉，张喜心中暗暗的想到，他和钱芳做爱的时候，感觉自己就像是个在妈妈身上肆无忌惮胡闹的孩子，而她就像是一个可以接受孩子一切作为的妈妈，不但不会生气，还会目光和煦的看着孩子，温柔的伸手给他擦汗，柔声细语着对他的爱……
　　张喜在吸着钱芳乳房的时候竟然有些遗憾里面没有乳汁，他太怀念梦中那只香喷喷的巨乳了，可现在它就在眼前，依然那么香软，却无法再流淌出甘甜的母乳，他甚至有些邪恶的想“努把力”让它再次泵出琼浆……虽然不能喝奶很遗憾，但是可以用肉棒插钱芳那体验超级好的小穴、捏她雪腻的肥屁股、撸她的黑丝长腿、把玩她可爱的小脚，这些就已经很让人满足了。
　　钱芳做爱时候的呻吟声细细的，如泣如诉、有点嘤嘤嘤那种感觉，听了会觉得很可爱，和她这个温柔慈母的形象一搭配，就很有种反差萌。
　　而且她真的特别喜欢身体接触，张喜对她身体的接触面积越大，她下面的小嘴就越会咬人，喘息和呻吟声也会相应的大一些，当张喜重重的压在她温软汗湿的身上、胸前挤压着她的巨乳、抱着她娇媚的脸猛亲、下身一下下的往上顶入她小穴的时候，她的嘤嘤嘤就更明显了，一身雪白的媚肉兴奋得浮现潮红，黑丝美腿在空中轻轻交叉在一起，小脚一颤一颤的像两个玩闹的孩子。
　　“钱芳，我爱你！”张喜腰部用力挺动把肉棒一下下送入钱芳的蜜穴，俯视着她的脸动情的说。
　　“嘤嘤~~我，我也爱你~~”钱芳用夹杂着细细娇吟的软腻声音回道，眼神湿得像两泓泉水，仿佛张喜动作再大点，就会漾出来。
　　张喜心里还小声替李俊鸿和自己默念了一句：“妈妈，我爱你……”他伏在钱芳身上插弄了一会儿，觉得老是压着她会让她有些难受，就换了个姿势，握住她两条既肉感又修长的黑丝美腿、把它们折向她的胸前，这样一是她雪白的屁股现在圆溜溜的在下面看着很美，二是可以看到钱芳那两只可爱的黑丝小脚。
　　他抓起一只小脚凑近闻了闻，感觉连她的脚都有种妈妈特有的暖香味道，张喜已经不记得自己亲生母亲身上的味道是什么样，可能是受李俊鸿的记忆影响太深，也能是自己太缺母爱，他现在认为妈妈的味道就应该是钱芳身上这种柔和的、暖洋洋的、似是某种不知名花香的、令人舒服的味道。
　　张喜把这只脚儿紧贴在自己脸上，迷恋的嗅着上面味道，他能闻到的除了钱芳妈妈身上特有的那种暖香，还有丝袜上的洗衣液味道、以及她小脚汗腺发出的味道，因为钱芳平时吃得比较素、身体毒素很少、也非常注意卫生，所以她的脚汗没有任何或酸或臭的怪味，而是带着一种雌性荷尔蒙的好闻味道。
　　他觉得自己甚至把这一只小脚的味道快吸光了，所以又换了另一只来吸，他之前没发现自己有什么恋足癖，但钱芳的脚实在太好闻了，他都冒出“把这两只脚的味道提炼出来做成香水一定很好卖”的想法来了。
　　甚至钱芳身上这种带着母性气息的暖香体味可以出一个系列：青丝沁香、粉颈馨香、玉瓜奶香、腋下檀香、黑丝脚香、蜜汁蛤香……
　　钱芳见身上的男人像只大狗一样在自己身上闻来闻去，芳心中既是感到奇怪又是感到害羞，还有些担心自己身上会不会有什么怪味，但随着张喜入侵的节奏越来越快，下体传来的充实感、以及性器摩擦带来的酥麻感让她无暇再去想这些，大脑和身体都进入了那种情欲泛滥、欲仙欲死的状态。
　　钱芳就算是已经是这种状态，也还是发出那种细柔的嘤嘤嘤，只不过叫得越来越快像是小孩在哭一样，让张喜有种在欺负她的感觉，于是就更亢奋了，大力的耸动起来，插得钱芳难挨的摇头、浑身都绷紧了，忍不住颤着声音娇呼道：“你慢点儿啊~嘤”
　　张喜却是想逗逗她，用力把肉棒抵到钱芳下面最深处，然后一边轻轻的磨动，一边学着那些小黄书男主角的骚话问：“亲爱的，我这样插你下面，舒不舒服啊？”
　　钱芳有些羞不可抑的把手捂在脸上，先是摇头，但又非常诚实的腻着嗓子小声“嗯”了一声。
　　他看着她这个可爱的反应真是成就感满满，钱芳现在的状态很奇特，在她心里她自己还是个第一次和爱人亲热的青涩少女，但熟美身体的肌肉记忆又让她早已熟悉了这些事、并总能做出自己都觉得害羞的本能反应，所以总是内心羞怯抗拒的不要不要、身体却很诚实的去追寻那种令人着迷得快感。
　　“宝贝，你下面那张小嘴怎么一直咬我啊？”张喜很享受一边和这个外纯内骚的美母做爱，一边逗她的感觉。
　　“我~我不知道吖~”钱芳小手挡住脸不放开，穴心子里的小嘴却像是回应一样又“咬”了一下。
　　“宝贝，你的奶子好大啊，小时候是不是喜欢喝牛奶啊？”他抓捏着两大团酥软的乳儿，雪白的肉从指缝里挤出来。
　　“嘤~你怎么知道，我是喜欢喝奶~”她感到自己的酥胸被捏的有点疼又涨涨的，好像里面有液体需要被挤出去一样，而听到她这样说，张喜更坚定了一定要让小汐多喝牛奶的念头。
　　“宝贝，你以前和别人做过这种事吗？”张喜已经从师姐那里得知钱芳只有过李峰这一个男人，他是想探探钱芳有没有唤起关于丈夫的记忆。
　　钱芳把手拿开，表情有点生气又有点委屈，撅着小嘴不理他，却仍然被他顶得从鼻子里哼出娇腻的声音，张喜连连道歉，然后又是搂着她一顿舌吻才让她的娇靥再次化开，他却不知此时钱芳心里生出了一种自己都莫名的慌乱和内疚，而且这内疚好像还不是对自己眼前的这个男人……
　　经过一番语言和身体的双重交流，张喜也感到要射了，他一边快速耸动，同时也没忘掉自己的任务，他把亲了一下钱芳的小嘴然后说道：“宝贝，我要射在你里面了，给我生个孩子吧，我想要个漂亮的女儿……”
　　钱芳这时只是不断发出婴啼般的娇吟，她的性高潮较一般女人来的慢一些，但属于厚积薄发的类型，真的要来了的时候，比别的女性都要汹涌和强烈，她此时也接近临界点，身上都兴奋得潮红、不断的沁出香汗，想回答爱人自己愿意给她生孩子都说不出完整的话来，只是她内心想着自己其实更想要个帅气的儿子……
　　就在钱芳浑身绷紧然后痉挛、膣肉内一阵阵收缩之后，被她里面一阵吸裹搞得张喜也紧紧抓住她的巨乳、闷哼一声抵在里面噗噗噗的射出一股又一股，而女性基因决定她们本身就对男人在自己体内射精感到亢奋，加上乳房上传来的胀痛感，使得钱芳来了一次极致的多重高潮，然后小穴里收缩的越发厉害，而张喜的汁被榨的也就越多，形成了一个美妙的良性循环。
　　感到自己的大量的子孙精华有力的注入钱芳的体内，张喜忽然有种奇妙的心理：本来师姐和自己说的是她会帮忙处理避孕事宜，估计是让钱芳吃药，但他现在忽然真的有点想让钱芳受孕了，只要想一想她一脸母爱的抱着一个小婴儿，然后自己一边干着她生产后刚刚恢复的松软小穴，一边和孩子一起抢她香喷喷的奶水吃……这个画面让他亢奋不已。
　　两具肉体缠在一起蠕动了好几分钟，才彻底的结束了这次性高潮的余韵，两人浑身都是汗淋淋的，空气中弥漫的那种淫香气息浓郁而销魂，在中央空调吹出的风中久久不能散去，张喜从钱芳体内退出来后躺倒了她的身边，把她已经酥软的身子搂在了怀里，手里还不停的把玩她身上的各处媚肉，她骨架很小，虽然看起来不胖，但身上是真软。
　　过了一会两人都感觉身上出了好多汗，床单上也黏黏的躺着有些不舒服，张喜就提议一起去洗澡，然后也不管钱芳答不答应就脱掉她身上挂了一半的T恤和腿上的长筒丝袜，抱着她去了浴室，两人站在浴室的大浴缸里，把排水口的塞子打开，然后就站在里面互相的拿喷头给对方洗身子。
　　张喜在钱芳害羞的拒绝和躲避下，还是把她逼到墙角帮她把小穴给洗了，她腿心白馒头中间的粉红蜜裂周围的毛毛未经修剪，但又细又软摸上去很舒服，沐浴露抹在上面轻轻一揉就出了好多泡泡，张喜的大手放肆的把泡泡涂满她绽开的狭长花瓣和上面的小豆子上面，越抹越滑不知道是沐浴露的原因还是因为里面掺杂了两人刚刚的爱液。
　　钱芳瘫软的靠坐在墙角的浴缸边沿上，腿儿开开的给他亵玩，不管是她哪个人格，都是第一次被别人洗自己那里，心中不知是何感觉，张喜把她下面洗了个干净也玩了个尽兴，又开始搓洗她两只沉甸甸又很尖挺的乳房，然后就停不下来了。
　　“好……好了，我那里不脏的。”钱芳见他各种揉搓、没完没了的样子，她被揉的心慌腿紧，忍不住弱弱的抗议道。
　　“嘿嘿，这不是手感太好了嘛……”又软又弹的巨乳被抹上浴液之后滑不留手，手感好到让人发麻，还发出噗呲噗呲的声音，真乃无上享受。
　　然后他又盘坐在浴缸里，让钱芳把两条丰腴修长的粉腿伸到他的怀里，然后又是美美的撸了一顿，最后还洗了她可爱的小脚，把手指插进她白豆子一样的脚趾缝之间玩了半天，这才去帮她搓洗最需要人帮忙的后背……虽然知道不太现实，但张喜真的想以后当钱芳的专用搓澡师傅了，她这一身软软的肉简直让人玩一辈子都玩不够。
　　帮她洗完澡之后他都没有要求，钱芳就很体贴的、有些羞涩的为他洗起身子来，连他下面的肉棒都忍着羞意给搓洗了，张喜打心里喜欢她这种极富中国传统女人特色的性格：只要是从了一个人，就会不顾一切的付出，柔情似水，从内心到身体都会依附于对方，虽然有时会显得有些黏人，但更多的是令人舒服。
　　这个场景又让张喜想起了昨晚那个旖旎的春梦，于是当他的阴茎被钱芳又软又滑的小手搓了几下后，就又很快从不应期中精神了起来，钱芳出水芙蓉般的脸上一红，觉得这样倒也更好洗了一些，于是用指尖继续刮洗着肉冠下的棱和茎身的包皮褶皱，不料她认真可爱的样子戳中了男人薄弱的兴奋点，忽然兽性大发一把搂住她，把还在喷水的蓬头夺过来扔到一边，然后把她整个人压到墙上，不顾她的娇呼，抄起她一条修长的玉腿擡成一个不标准的一字马，对着下面的粉嫩美鲍就插了进去……
　　里面因为还有两人的爱液残留所以依然湿湿黏黏的，加上腿被打开，肉棒很顺利就插到了底，然后张喜在钱芳的嘤嘤嘤中大力耸动起来……这场浴室中光溜溜的亲密互动持续了半个多小时，最后张喜坐到了浴缸里，让钱芳骑到自己身上，把脸埋在她双乳之间，紧箍着她的纤腰又在她体内喷出无数子孙……
　　再次给钱芳清洗下体时，里面的精液像流不完似的从她的美丽肉缝中冒出来，而她也已经耗尽了力气似的，软绵绵的任张喜摆布，最后把她身体擦干抱到床上的时候，她已经疲惫的睡着了。
　　张喜也是累得够呛，但更多的意犹未尽……他安顿好钱芳之后自己换上衣服悄悄的出了门，来到楼下的时候发现师姐等在那里，一脸似笑非笑的表情看着他……反正他是这么认为的，可能也是心里有鬼的原因。
　　“完成任务了吧？明天要不要再巩固一天才让小汐妹妹进场？”师姐表情“严肃”的问询。
　　“咳咳……就别巩固了，话说师姐你服务挺周到啊，我们去洗澡的时候你还把床单换了……”张喜心想刚才到处都看不到人，你丫不会一直在偷窥吧？
　　“还不是你们‘洗’的时间太长了，另外床单不是我换的，是我这里的阿姨换的。”师姐一边说着一边盯着他的脸，被心理医生盯着脸看，让人挺发毛的。
　　“不是吧师姐，我这点破事到底多少人知道啊？”张喜懵逼了，还有个阿姨是什么鬼？
　　“呵呵你放心吧，我这里除了治疗室和客厅装了摄像头防止医疗纠纷之外，别的房间都没有装任何监控设备，还有刚才我是在外面时听到你们去浴室了，才让李阿姨迅速的去换床单的，而且李阿姨是个聋哑人，最关键还脸盲……所以你放心，我们这行最注重的就是客户隐私了。”
　　听了师姐的解释，张喜这才稍稍放心些，他还真的怕小汐或徐韵婷知道自己睡了钱芳这件事，毕竟像师姐说的这种露水姻缘，也只有隐瞒好了才没有后遗症。
　　和师姐又说了几句话之后，他就告辞回家了，上楼前他还仔细的检查了一下自己身上有没有留下什么痕迹和味道，然后做了一番心理建设之后才进了家门。
　　一进家门果然看见小汐在客厅看书，就故作自然的和她说了一些编造后的“治疗过程”，又说了明天开始要她介入的事，叫她收拾好自己的东西然后要去余茗潞那里住几天。
　　张喜这两天感觉自己和小汐又有点回到曾经做兄妹时的相处状态，他不禁去想自己得抓紧提高和妹妹的“亲密度”了，别让早已经确立好的恋爱关系再变回去。
　　这天晚上张喜终于没再梦到钱芳，可能是精子射空了需要深度睡眠来生成，也可能是因为自己已经“得偿所愿”，总之这一觉睡得很香。
　　然后在第二天上班后又听到一件好事：朱世军成功的找关系联系到一位之前的“线人”，并从他那得知有位金盆洗手的黑道大哥可能和那个组织打过交道，不过这位大哥今年刚去香港定居，朱世军为防止打草惊蛇，准备过两天请年假私下跑一趟香港去拜访一下，他刚做警察时曾在黑帮做过近10年的卧底，对这些江湖规矩很熟悉，和他们交流起来也没有障碍。
　　张喜对朱世军这个好朋友愿意为自己的事情出这么大力也很感动，硬是用支付宝给他转了几万块钱过去做活动经费，两人一顿转来转去的推搡之后，朱世军才答应接受并说花不完的一定退回来。
　　他早上就和小马说好了，下班之前先接上小汐然后再来接自己，要不然会不顺路，白天的时候他和小汐也都接到了师姐发过来的剧本，了解到钱芳已经“得知”了自己有个还在上学的女儿，晚上做好了饭等着“父女俩”回来吃。
　　然后他们三人会一起看看电视、玩玩纸牌、再去小公园转转等等，本来师姐还打算给钱芳弄一只宠物来，但得知她有点害怕所有类型的小动物才作罢。
　　本来小汐最开始还有点因为内心觉得别扭而放不开，整个人表演痕迹有点重，但过了一段时间后，竟然真有种在和自己父母相处的错觉了，尤其是“爸爸和妈妈”之间看起来还很恩爱、又特别的在乎自己，她小脑袋懵懵的叫爸爸妈妈更自然了，睡前的时候还有点害羞的被钱芳妈妈拉到浴室给“宝贝女儿”洗了个澡，才和“妈妈”一起到她房间睡下。
　　而“爸爸”则自己回到另一间师姐准备出来的客房睡下，但他今天躺在床上却有点心神不宁，总觉得有点什么事会发生，果然零点刚一过，黑暗中就有一个人影推门而入，然后又轻轻把门反锁，悄悄的摸到床上来，那股熟美的气息让还没睡着的张喜立刻知道她是谁了，两人谁也没说话就抱到了一起……
　　女人身上只有一件丝质的睡裙，下身光溜溜的，伸手往她腿间一摸，已经是有些湿了，张喜也立刻进入了OK的状态，于是没做什么前戏，两人直接就搞到了一起，黑暗中不停的传出粗重的喘息声和女人压抑的娇啼声……一首夜曲过后，女人伏在男人身上喘了一会儿就悄悄的离开了，走之前还拿纸巾帮他清理了下体。
　　又是一个无梦的夜晚，张喜早上和钱芳、小汐、余茗潞一起吃了顿丰盛的早餐（钱芳也没纠结余茗潞为什么会和她“一家三口”在一起吃早餐），饭桌上师姐的存在感极低，和张喜对视的时候也没有表现出异样，真的是一个拿得起放得下的洒脱姐姐。
　　从这天起三人就开始了为期一疗程（一周）的三口之家生活，白天小汐在别墅陪着钱芳进行亲子time，晚上张喜回家过三人世界，钱芳这个标准的贤妻良母，渐渐用自己的人格魅力让张喜和小汐都不再感觉自己是在演戏，而是真的开始享受这种其乐融融的家庭生活，张喜甚至想让小汐以后就跟在她身边，慢慢的也能熏出来一个自己想要的那种温柔贤惠的小妻子。
　　这天到了周六，本来在杭州学习培训的徐韵婷就定在今天回家，但北京那边她父母忽然给她打了个电话让她回北京住几天，毕竟家里就这一个独生女，平时也比较忙、好在是老师寒暑假都有时间，老两口也怪想她的当然要叫到身边团聚一下，于是徐韵婷和自己爸妈三口人在北京团聚，她的干女儿小汐也在上海和自己“爸妈”一起团聚……
　　巧的是这天小汐也有事，她马上要就读的高中把所有特招进去的学生都叫过去，要进行为期两天的“特训”，估计也是要洗脑一番以免这些好苗子在假期这段时间被别的学校给偷偷挖走……这样一来，这天就又剩下张喜和钱芳两人了。
　　师姐说既然下周就要开始下阶段治疗了，可以适当让钱芳去接触一下外面的世界，叫张喜陪她去逛逛街，他自无不可的答应下来，就让小马把王永恩自己的那辆国产车开到别墅这边来，然后练了好几天车的他正好慢悠悠的、自己载着钱芳去附近某个“城市综合体”逛街。
　　有“老公”在身边陪着，还放狠话叫她想买什么买什么，钱芳自然是喜笑颜开，亲昵的挽着他的胳膊脚步轻快，而把留海放下来梳了一个中分、带着墨镜和口罩的张喜则是有些不安的看着四周，害怕自己这个市公安局的领导被人认出来他带着别人媳妇逛街。
　　两人一直逛了好几个小时直到下午，钱芳虽然没买什么东西，但还是兴致勃勃的，张喜却是又累又饿，提议去吃点东西，于是到了商场里一家比较有格调，但生意一般的餐厅，找了个位置偏僻的卡座坐了下来。
　　由于位置比较隐蔽，张喜才放心的拿下墨镜和口罩，并和钱芳互相的你喂我一口、我喂你一口腻的不行，他心中知道，这也基本是两人“最后一次约会”了，所以还比较珍惜这段甜蜜的时光。
　　吃过饭后张喜看了下时间，现在去接小汐放学还有点早，看电影的话也没什么想看的片子而且时间也都不太合适了，张喜就鬼使神差的想带钱芳回自己家里待一会儿然后再去接小汐。
　　……

第15章
　　张喜也没和钱芳商量，就开着车驶进了自家小区的地下停车场，巧的是两家的停车位也挨在一起，钱芳自己那辆车现在还停在那，不过她好像是完全不认识一样，只是有些好奇的问：“老公，咱们来的这是哪儿啊。”
　　“咱家另一处房子，你不记得了？”张喜含糊的回答道。
　　“哦，这样啊……”钱芳点点头，她现在这状态对于男人来说很方便，说什么她都不会怀疑。
　　张喜有些忐忑的带着钱芳坐电梯上楼，也没敢搂着她，因为怕被同一栋的人认出来，到了两家人独占的这个楼层才放心下来，把钱芳领进了自己家，却不知跟在后面的钱芳一路上越看越感觉熟悉，脑子里也乱乱的，脸上表情变幻莫测。
　　这里要说一下多重人格这种饱受争议的病：它并不像某些文艺作品里讲的那样仿佛真的有好几个灵魂住在同一个人身体里面，甚至都不能说是共享同一块硬盘的两个操作系统，它更像是一个操作系统的两套主题，可能交互方式上有区别，但内核是相同的。
　　一个人除非像钱芳这样遭受无法承受的打击，要不然不会因为逃避现实而产生另外人格的，就连张喜这种吞噬兽，吃了那么多人的记忆都没有产生别的人格。
　　所以当钱芳回到了这个住了多年的环境，无数的回忆就互相关联着在她的脑海中“解压缩”出来，除了前段时间发生的那场车祸依旧被她牢牢封印之外，她新建立的这个脆弱的人格可以说是一下子消失了，或者说融入到了她原本人格里，总之她立刻记起了自己是谁、这里是哪里、走在前面这个男人是谁、以及……这几天发生的那些事。
　　所以她的心现在乱成了一团：我和自己的邻居、徐老师的丈夫张永恩做了好几天的情侣、夫妻而且……还做了那种事，她想一想，都觉得自己的面红耳热、心慌乱的砰砰跳着，甚至感到快无法呼吸了。
　　当然她隐隐知道自己是遇到了某件不想面对的事，才在心理医生的建议下这样做的，她感觉自己没法面对自己的老公和孩子，但只要她一想到李峰和李俊鸿这两个人，就会触碰到自己记忆中那个封印，让她赶紧退缩回来，在这之后她脑海中的“老公和孩子”的脸就变成了张喜和小汐……
　　张喜走进屋之后把窗户和空调一起打开，散一散因这两天人没回家屋里憋闷的空气，再回到客厅就看见钱芳面色有些异样的坐在那里，他心中咯噔一下，连忙问：“怎么了亲爱的，是不是想起了什么？”
　　钱芳放在身侧的小手紧紧的攥了下，然后展颜对他笑了一下，说道：“没什么啊……老公，我在想刚才买的东西忘了拿上来。”
　　张喜这才放心，紧挨着她坐下，一只手搂住她的纤腰，一只手刮了刮她的鼻子，笑着说：“小笨蛋，晚上我们又不在这边睡，一会拿到那边不就行了。”
　　钱芳感到揽着自己腰部敏感嫩肉的大手、以及近在咫尺那张帅气的、并不那么熟悉但越看越亲切的脸，心不争气的狂跳，一种不伦的、背德的感觉充斥着内心，但每当她想到对不起自己的老公时，却又被那个封印给弹回来，让她所有的内疚和羞愧都成不了型、尴尬的只剩一半不到，在她的芳心中纠扰成一个解不开的乱线团，只剩下使她窒息又不知所措的慌乱。
　　看着面前忽然面红耳热、眼神飘忽不定的钱芳，张喜显然会错了意，见她这个诱人的样子，他心中某个本来若有若无、还未决定的念头再不受控制，揽着她的腰、把脸凑过去就噙住了她性感的樱唇，钱芳鼻子发出一声不知是抗议还是什么的哼声，小嘴就被堵住了，然后一个蛮横的舌头开始侵到她小嘴里面乱卷……
　　她第一反应本是想推开他，但一是感到浑身发软提不起力气，二也是因为提不起坚定的信念，说起来复杂：她明知道这个人是别人的老公，但她又不敢去想自己真正的老公，然后她和这个人“恋爱结婚生孩子”这些事也都经历了，所以她更希望他就是自己的老公……
　　张喜并不知道她此时心中那些乱糟糟的想法，他只是单纯贪婪的想再最后享受一次钱芳妈妈那迷死人的身子，他把手从她今天穿的碎花连衣裙下摆伸进去，在她白嫩光洁的大腿上抚摸，并渐渐往上移，抚过她髋部的安全裤、雪腻绵软的小腹、最后隔着胸罩覆盖在她饱满的乳房上，钱芳感觉那只大手简直是直接抓在了自己疯狂跳动的心脏上一样，就连张喜都能清晰感到她娇躯的惊颤。
　　“老婆，你这里真大真软啊，我太喜欢你这对大白兔了……”张喜凑在她耳边说道。
　　钱芳听了“老婆”“大白兔”这些话简直要昏死过去了，而张喜和她这种耳厮鬓摩的说话让她后颈汗毛都立了起来，既是心慌意乱的厉害，又有些沉醉于这种男女之间的亲昵，脸色涨红，美目里湿漉漉的像是要哭出来一样。
　　而张喜这时已经在脱她的衣服了，一边脱还一边像是打开美味珍馐的盖子一样，把脸凑在她身上各处贪婪的闻着她身上的暖香母性体味。
　　上次钱芳有些喝醉，她当时的感觉还不那么强烈，现在见到张喜这个样子、感到他的鼻息一股股打在自己身上，一向是贤妻良母的钱芳简直快羞死过去了，小手无力的推他，嘴上小声的抗议着：“不要~别这样~”
　　却不知今天她这副含羞带怯、欲拒还迎的样子更是极大的点燃了男人的欲望，张喜几乎是半强迫的把她的碎花连衣裙后面拉开、褪到腰间，然后解开白色的蕾丝胸罩，对着那对散发着“玉瓜奶香”的大白兔就啃了上去，再度给这对萌大奶做起“深喉”来，而且他吃过饭后还没有漱口，嘴巴稍微有点味道，这对香喷喷的大奶沾满了他的唾液之后，让张喜都感觉到自己对它造成了玷污，就像一只雄狮在一只雪白可爱的萌宠身上撒满了尿宣示交配权一样……
　　钱芳敏感的乳尖遭到一阵摧残，感觉心尖子都要被他给吸走了，乳房又疼、又麻、又涨好不难受，股间却抑不住的渗出涓涓细流，她发出一阵阵像是哭泣般的声音，哀羞的美目里却是真的流出泪水在脸上，却不知出于什么心理，自己用小手擦掉不想让张喜看到。
　　张喜这时已经开始脱自己的衣服和她的安全裤了，都说安全裤是男人最痛恨的服饰，但当你有权利脱下它的时候，就像脱下自己俘虏的铠甲一样，成就感也是满满的。
　　他把钱芳按倒在沙发上，把她的安全裤连带着蕾丝内裤一齐褪到了膝盖，钱芳本来还有些挣扎，但当自己早已潮湿的下体一裸露在外面，就认命般的任由张喜摆弄自己两只粉腿、把小裤裤们脱下来扔到了一边。
　　张喜看着钱芳仰躺在沙发上、两只小手还攥着缩在身体两侧、腰间堆着裙子、雪白双腿并在一起、小脚上穿着肉色短丝袜、一副楚楚可怜的样子，他抓住她两条粉腿强硬的掰开，让上次没有仔细观看的馒头小穴和中间那一抹嫣红花瓣绽放给自己，这里现在已经湿淋淋的，弯曲柔软的黑色毛毛被黏在雪白色的阴阜上，中间就是钱芳的“心灵入口”，毕竟是37岁的成熟妇人了，上面带着包皮的小豆子和两片唇瓣形状都很明显，不过颜色一点都不深，像是沾了一层露水的粉红花瓣。
　　张喜深深的吸了一口钱芳私处散发的“蜜汁蛤香”，毕竟钱芳今天逛了一天街也上了几次厕所，下体还是稍微有一点点妇人的尿骚味，但男人既然不会拒绝烤熟的大腰子，也同样不会拒绝这让人性奋的雌性荷尔蒙气味，于是，他就“吻”了上去……
　　钱芳今天从进这个房间以来就没结束过心慌意乱，而羞处受袭，尤其是自己那闷了一天、满是汗味和残留尿味的地方被男人用嘴……使她羞耻心爆棚到了极点，娇声叫道：“不要啊~不要亲那里~”然后扭动着粉臀想躲开，两只手儿也去推张喜的头。
　　张喜的回应只是双手抓紧她肥嫩的屁股肉，舌头灵活的在她的洞里洞外翻江倒海，发出老汉儿嘬粉的声音，钱芳仿佛被打了一枪似的再也发不出有力的反抗，只能软着腿、把手捂在脸上嘤嘤嘤的娇啼。
　　“嘤~不要啊~不要再舔那里啦~求求你~”钱芳这个保守的小妇人有点接受不了自己的“骚穴”被男人舔、感到又羞耻又痒得厉害，忍不住小声的不断哀求道。
　　“那你是要我的肉棒插进来吗？”张喜终于停下来，嬉笑着问道。
　　钱芳哀羞的挡住自己绯红的脸，也不说是、也不是不说不是，只是瓷白腿儿以肉眼几乎不可见的幅度微微打开了一些。
　　张喜暗自一笑，也不想太浪费时间耽误去接小汐，于是就提枪上马，俯身刺入了钱芳泥泞的蜜道。
　　“啊~”钱芳发出一声不知是痛苦还是满足的悠长娇吟，腰身弓起了一下，在完全清醒的状态下，以自己本来人格、接受“隔壁老王”那根比自己老公粗大了一圈的肉棒插入，对她从三观、心灵、肉体上造成了三重暴击，平时难得一次高潮的她差点立刻就交代了，小穴深处的小嘴也像是看见主人的小狗一样对张喜的龟头一阵舔吮。
　　张喜自然是爽歪了，加上赶时间，他从一开始就快节奏的运动起来，把身下的这个人妻美母插的嘤嘤直叫，腿儿抖、乳儿颤，乳尖上两抹粉红都甩出了残影，他再次把两条粉腿压上去，然后去闻钱芳两只穿着肉色短丝袜的小脚，今天的小脚因为走了半天的路，味道更加的香浓，还带了一股鞋子的皮革香味，简直是极品……
　　他一边操干着身下的钱芳妈妈，一边又忍不住的说话逗她然后看她可爱的反应，不过今天无论他说什么，钱芳都把一只手挡在眼前、只是摇头，真像个刚刚被隔壁老王寝取成功的小媳妇了。
　　于是他坏心的更加用力的耸动，搂紧她汗湿娇嫩的身子与她热烈亲吻，目的是要让她兴奋得丢弃一切羞涩与矜持。
　　他的努力渐渐有了成效，钱芳有点挨不住了，下身传来的摩擦快感有点太强烈，她脑子昏沉沉的，颤着声音哀求道：“王主任~你慢一点，我受不了~”
　　说完两人都是一愣，张喜停下来问：“你叫我什么？”
　　钱芳方寸大乱，但还是强自镇定下来说：“我……我让你停一下，我把裙子脱下来放好，要不一会都是褶，没法穿去见小汐……”
　　张喜焕然大悟，连忙把肉棒“噗呲”一声拔了出来，让她脱裙子，钱芳小声说：“我从上面脱就行……”然后又感觉自己这句话貌似有点不舍得肉棒拔出去的意思，脸都羞红了。
　　“嘿嘿，那正好换个姿势。”张喜让钱芳跪在沙发上，上身趴在沙发靠背，肥美雪白的屁股向后翘着，露出可爱的雏菊和前面滴水的花瓣。
　　张喜看了一眼那朵小菊花，有些遗憾自己怕是采不到了，他站在地上稍微低一点身子把肉棒再次插进小穴，然后双手巴适的伸到前面抓着钱芳两只大白兔，一边用力揉搓、一边耸着屁股抽干起来。
　　这回两人就着这一个姿势一直做到钱芳高潮两次（第一次的时候还潮吹了），张喜最后也泄身射在了里面，然后两人一看时间已经不多了，简单了清理了一下就出发去学校接小汐了，一路上钱芳还感觉不断有精液从小穴里漏出来，使她本来之前就沾了一些自己淫水的蕾丝内裤，更是黏糊糊贴自己的花瓣上，好不难受……
　　小汐的新高中离这个小区比原来的初中还近，两人取了车几乎刚点火没几步就到了，暑假期间学校也没什么人，所以路上也不堵，接到小汐后和她聊了几句，张喜和钱芳的神色都有些不太自然，小汐虽感到有些狐疑，但也暂时没有多想，只是觉得钱芳妈妈的脸色今天下午看上去比早上娇媚了许多，她还有些好奇的问：“车里空调怎么没开啊，开窗户好热，外面都没有风。”
　　上海的夏天，桑拿天是常态，张喜专注的看着方向盘，头也没回的说：“这车好长时间没开了，空调好像有些不灵所以没开，忍一下吧一会就到家了。”然后发了狠，把车速提到了“刺激”的50迈……
　　到了别墅后钱芳第一件事先去洗了个澡把衣服换了，尤其是那件已经黏得不成样子的小内裤……张喜则是偷偷跑出去买了盒事后避孕药，他可不好意思再管师姐要，自己这种计划外的“想上就上”被人家知道了说不定怎么鄙视自己，至于钱芳那里，他已经破罐子破摔了，反正等她恢复本来人格后也肯定会后悔，自己这个五号机又不一定什么时候会挂，想那么多也没用，珍惜眼前人，活在裆下吧。
　　张喜倒了杯水把药片化在里面给浴后换好衣服出来的钱芳喝了，他决定以后身上要常备避孕套了，要不老是让自己的女人吃避孕药对她们来说也不好，尤其是自己两个小女朋友离要孩子的年龄还差得多，更是要注意了，可惜刚才和徐韵婷的家里不可能有这玩意，当时在兴头上又不想出去买，才不得已而为之。
　　钱芳喝了水后有些低头不敢看他，转身去做饭了，小汐酱也乖巧的帮“妈妈”打下手，张喜看自己也帮不上什么忙，就老神在在的坐到客厅沙发上玩手机，没注意到余茗潞悄不声息的坐到了对面看着他。
　　感到了她视线的张喜警惕的放下手机，一见师姐那有些可怕的“美杜莎之眼”，他有些讪讪的问：“师姐……有事？”
　　余茗潞继续盯着他，微笑着说：“没事的师弟，你忙你的，我拿你练练技能。”
　　神特么练技能！
　　张喜暗自吐槽，哪还看得下去手机，只能没话找话：“师姐，最近也没看到你这里来什么客户啊，生意不景气？”
　　“你当我这里是社区门诊呢啊？你不知道找我看病要预约的吗？我又不是什么活都接。”师姐没好气的说。
　　张喜哦了一声继续没话找话：“师姐，我看你周围的别墅都有泳池啊，你这里怎么没有，大热天的游个泳多爽啊？”
　　“我又不会游泳，所以才租的这里，房主早把泳池填上种花了。”
　　张喜实在扛不住师姐的眼神了，只好说了声：“师姐你忙，我去洗个澡，这破天儿……”说完落荒而逃。
　　第二天周末大家都没事，张喜就提议去水上乐园玩一天，结果明明不会游泳的师姐也要跟着，还说“不会影响钱芳的治疗”，不过张喜认为她就是单纯的想凑热闹，但他也没理由反对，只有带着这三个从十四岁到四十岁的美妞儿来了水上乐园。
　　这一天张喜和水上乐园的男游客都大饱了眼福，钱芳这魔鬼身材穿上泳装后有多妖自不用说，师姐穿了一件大V领V到肚脐、高开叉露出整个盆骨的黑色泳装才是真的霸气，无数男人想凑到她身边当一下盯裆猫，但她就是在儿童区泡着不出来……
　　而另一边的“三口之家”也都各怀心思：钱芳是因为已经提前恢复了原本人格，对和张喜、小汐的亲密互动感到既享受又惶恐，仿佛自己随时要失去这些一样；张喜和小汐则是一面为钱芳的情况暗自担忧、一面不约而同的想起了贝贝；而张喜自己则是为他和钱芳这个“情人&妈妈”之间前途未卜的关系感到惆怅……
　　到了周一，张喜正常的去上班，同时他已经得知朱世军在周末时候出发去香港了，到现在还没消息，应该是正在行动；余茗潞则正是开始一边恢复钱芳的原本人格，一边治疗她无法面对的心理创伤；而小汐就偷偷在门口看看，然后大多时间都在房间里看书。
　　晚上张喜下班回家后，余茗潞就告诉他一个好消息，钱芳的原本人格已经恢复了，并且非常积极的配合自己的治疗，今天已经取得了一定的进展，张喜自然是非常高兴，但心里却忍不住空落落的，仿佛失去了什么重要的东西。
　　这天晚上钱芳在吃饭时，正式的鞠躬感谢了余茗潞、张喜和小汐三人为她的病情所付出的辛苦，但这一天与黑暗回忆的直面也让她感到心力交瘁，吃过饭后就回房睡觉了。
　　张喜和小汐也是早就决定了在她痊愈之前一直陪她住在这里，所以也没回自己家，吃完饭后，张喜见余茗潞也回了自己房间，就约小汐出去转转。
　　两人一路上谁也没说话，享受着晚上终于不那么闷热的空气和一丝微风，静静的、慢慢的走着，张喜见路上也没什么人，就悄然拉住了妹妹的小手，小汐微微挣了一下没挣开，就任他去了，她的小手还是那么软、那么凉。
　　张喜也没有进行近一步的举动，就简单和妹妹聊聊家常：聊聊对钱芳病情的乐观展望、聊聊在北京陪父母的徐韵婷、然后又聊起了两人小时候的趣事，小汐也渐渐有了动听的笑声，她忽然发现：就算是身体换了，身边这个依然是那个拼命赚钱供养自己的哥哥、也是那个闯入自己生活并改变了自己生活轨迹的李俊鸿，一切都没有变，真好……
　　两人在外面转了好久才回到家，钱芳和师姐貌似都睡了，张喜最后轻轻了吻了下妹妹的小嘴，在她羞涩闪动的目光下说了晚安，也回房间睡下了，这天晚上，自己又做梦了，他梦到自己在一个宽敞的大教堂里，下面坐满了人。
　　自己穿着笔挺的黑色礼服但看不出当前是几号机，身边是穿着洁白婚纱的、貌似长高了一些的小汐……以及贝贝，然后这个西式风格满满的婚礼竟然有一位带着瓜皮帽、穿着短马褂的司仪，他热情的让自己和两位新娘子分别亲吻然后拜高堂，然后小汐和贝贝的高堂是徐韵婷，自己的高堂是……钱芳？
　　最扯的是她们两个也都穿着婚纱，款款向自己走来……
　　张喜醒过来之后有些哭笑不得，心情又稍稍有些空落落的，叹了口气就去洗漱完上班了，经过忙碌而充实的一天工作回到家后，又被师姐告知对钱芳的治疗非常顺利，应该再有一两天就可以恢复正常生活了，之后只要每周来一次就可以了。
　　晚上还是等钱芳和师姐回房后，张喜和小汐默契的前后脚走出去散步，然后两人的手很自然的拉到了一起，而拉着妹妹小手的张喜真有种拥有了全世界的感觉。
　　妹妹今天穿了一件白色卡通T恤、下身穿运动短裤露着两条白生生的纤细腿儿，光着的小脚上趿着粉色的拖鞋，加上她粉嫩的小脸和双马尾的发型，十足一个幼齿萝莉，自己这个熟男看起来就明显是爸爸拉着女儿在散步了……吧？
　　张喜总觉得路上偶尔碰到的人在用看“怪蜀黍”的眼神看自己，于是他把妹妹又领到了上次吻钱芳那个僻静的角落，小汐有所预感似的、脚步顿了顿，但还是和哥哥一起并排坐下了，谁知刚一坐下，他的大手就搂上了自己纤细的腰肢，她低呼一声，小脸绯红、浑身都绷紧了。
　　看着妹妹并着小脚、低着头一副羞答答的样子，张喜揉了揉她的小脑袋，也没有做什么，就这样拥着她享受这夏日夜晚静好的时光，但只要一静下来，周围的蝉鸣声就显得很大了，这也是小汐从来不喜欢夏天的原因，就算是在夏天也更喜欢海边、不愿意到植被茂密的地方去，对于别人来说蝉鸣声是夏日的情趣，对于她来说却无疑是鬼魅环绕。
　　所以张喜明显感到她娇小的身躯在微微发抖，他心中怜惜，让妹妹趴在自己的怀里，还帮她捂上了耳朵，小汐脸红红的、却乖乖的卧在哥哥的大腿上，两只小手紧紧抓住了他的衣襟，心中再也不那么害怕了。
　　因为离得太近，张喜身上的男性气息让她小脑瓜晕乎乎的，不知道是不是错觉，她总觉得现在五号机身上有当时陈凡和李俊鸿的味道，她不禁想，这难道就是一个人灵魂的味道？
　　张喜一只手帮妹妹挡着耳朵，一只手不停的摆弄她蓬松的刘海、又黑又直的长发、刮一下她吹弹可破的小脸、捏一捏粉嘟嘟的耳垂和小巧可爱的鼻子……这种把妹妹抱在怀里rua的感觉太幸福了，他忍不住低下头在她小脸上“mua”的亲了一口。
　　小汐嫌弃的用小手把脸上他留下的口水擦干，然后用抗议似的拍了拍自己嫀首下的“枕头”，然后……张喜就又“mua”了她一口，这还只是今晚无数口其中之一……总之，当张喜拉着妹妹回到别墅时，小萝莉的脸上还是红彤彤的，没有和他道晚安就“哒哒哒”的跑回房间了，而第二天一起吃早饭聊天的时候，师姐好奇的问张喜：“师弟你今天说话怎么有点大舌头？”
　　“鞋头上奖了个火泡……”张喜偷瞄了下闷头干饭的妹妹，向师姐解释道。
　　于是今天晚上妹妹躲着自己没出来，张喜心想也没有太所谓，反正明天三人就回家了，以后也是有的是时间相处，小白兔是无论如何也逃不出大色狼的手心的。
　　第二天上海下了很大的雨，有多大呢？
　　比依萍去找她爹要钱的那天还大！
　　这也预示着这不是平凡的一天，早上师姐和张喜就约好他下班后来这边接钱芳和小汐回他们自己家，而当张喜到了单位没多久，就接到了朱世军的电话，他说他经过几天的努力，终于从那个隐退的黑道大哥嘴里挖出来两个名字。
　　郭铁刚、蜃岛。
　　张喜知道郭铁刚是谁，这人是上海官场的一位重量人物，市政法委书记、市委常委、副市长，更有意思的是身在公安系统且身份不低的他同时知道，郭铁刚还有一个身份，他就是郭戈的父亲！
　　郭戈这个杀死自己三号机的凶手张喜可一直没忘，关键是当时他还差点把“她”给奸了，这个事情他到现在想想都还心有余悸，换了五号机之后他也想过报仇的事，但一是抽不出时间，二也是惹不起他爹，虽然自己的岳父大人级别不比郭铁刚低，但毕竟已经退二线了没法和他这种当权派硬钢。
　　至于蜃岛他和朱世军就都没听过了，朱队长以为是在海上、特意问了海警那边的同事，结果他们也没人听过这个名字，所以他推测这里可能是个不挂牌的会所之类的地方。
　　他还和张喜吐露自己很早之前在郭戈那边埋了人，但也对此一无所知，他认为郭戈有可能知道，但又不能把他抓起来问……关于这点张喜也有些含糊，毕竟欧阳澜这个跟了郭戈十多年的心腹都不知道这件事。
　　两人说道最后朱世军建议张喜可以问问自己的岳父徐树森，毕竟他老人家级别够高，虽然和郭铁刚分属不同派系，但毕竟是一个层级对话的人，没准能知道些什么，对于这一点张喜也很赞同，于是商定自己稍晚些就给岳父打电话询问。
　　白天他忍住暂时没打出这个电话，一是自己要做好一些准备以免被徐树森这种老江湖发现什么不对头，二是王永恩和岳父通话一般都是在晚上，这也是五号机原主的一个特点，所有事情都是按设定的规律来的，第一次什么样、一辈子就什么样……很像个机器人。
　　到了下班时，雨还没有停，天也阴沉沉的不知还要下多久，小马载着张喜去师姐那里一起吃过一顿饭后，他接钱芳和小汐后回到了自己家，小汐先去钱芳那边陪她，估计也是不敢太早回这边和张喜独处。
　　他正好这个时间给岳父打电话，心里有些忐忑的拨出去后很快被接通了，那边传来一个语气和煦的声音：“喂，永恩，怎么给我打了电话，这是想媳妇儿了要我放人吗？”
　　张喜打了个哈哈，连忙说让婷婷多陪陪爸妈是应该的，然后开始说到正题：“爸，您对郭铁刚这个人有了解吗？”
　　“你和他有矛盾了？”那边的语气一下子严肃下来，低沉的可怕。
　　“没有，就是我这边有个晚辈……”张喜把贝贝失踪、徐韵婷让自己帮忙查、然后顺藤摸瓜发现线索的事情说了一下。
　　那边徐树森沉默了半天，然后语气不容置疑的说：“永恩，这件事你放下，再也不要管了！”

第16章
　　“啊？为什么？”张喜莫名诧异，他没想到岳父会这样说。
　　“失踪的只是婷婷的学生、你们的邻居，没必要去这样做……”
　　张喜的三观有些崩塌了，在五号机的记忆中，岳父徐树森一直是自己仕途上的导师和目标，两人虽然是翁婿，但也是忘年知己，在很多事情的看法上都很一致，在他印象中岳父一直是个心怀正义、有理想有抱负的好官而非一个政客，却没想到他会这么说。
　　“是因为郭的后台太大，我们惹不起吗？”张喜问出了自己的猜测。
　　“不是惹不起，而是没必要，尤其是你现在正是关键时候，不能为了这点事来影响你自己的大事！”徐树森斩钉截铁的说。
　　张喜这时也回忆起来，这两年徐树森确实一直在帮王永恩运作调回公安部，而且基本已经十拿九稳，他这些年资历也够了，明年的时候直接就能上到一个副司长的位置，然后等过几年换届时正职一退休，他就可以在这短短几年完成从正处级到正厅级的大跳跃，升到很多公务员一辈子都仰望不到的位置，这也是徐树森一生的政治资本发挥到极致的结果，他所有未完成的理想和政治抱负都将托付到这个女婿身上。
　　徐树森怕张喜钻牛角尖，开始娓娓的和他分析起现在的局势，他们这一派主要成员都是上届领导人的班子，现在也是尽量韬光养晦、低调做人，而王永恩也是整个派系大力培养的预备干部之一，如果发展的好的话以后进政治局甚至入常也不是不可能。
　　而郭铁刚则是属于上上届领导人那帮人中的一员，也是他们这一派在南方的主要话事人之一，这帮人身上都有些脏，现在的总书记也一直在明里暗里查他们，蜃岛就是他们一个大把柄，上层里面知道的人也不少，但现在掀起这个盖子时间还太早，所以徐树森才觉得和一个不久后可能就要完蛋的人斗，实属不智。
　　张喜这边点点头，也明白了岳父的意思，如果他真是王永恩，肯定也理智的选择不去拿自己这个瓷器去碰郭铁刚这片破瓦，但他毕竟只是占了据王永恩身体啊，以他和贝贝的关系，又怎能不着急？
　　“爸，我了解了，也不会去冒这个险的。”张喜只能先安徐树森的心，然后又问道：“那爸您知道蜃岛是怎么回事吗？”
　　“不知道，我们这边的人都没去过，估计就是那些腐蚀党员意志的肮脏东西吧……只听说是在外海，永恩，你千万不要冲动，说句不该说的，哪怕你在外面找情妇对不起我女儿，我都会原谅你，但是你拿我托付给你的事业当儿戏，我死不瞑目……言尽于此，你好自为之。”说完就把电话给挂了。
　　张喜放下手机后也是内心一片矛盾：自己现在夺舍了五号机，让他魂飞魄散不说还睡了他的老婆，现在又要利用他的资源来做自己的事并不惜毁掉他和岳父奋斗一生的事业，但自己又无法就这样放弃掉救出贝贝的希望，这实在是一个难题……
　　他有时也想过能不能利用自己的异能来做这件事，但如何做呢？
　　反复作死去和郭氏父子硬嗑？
　　最后是肯定能让他们完蛋并有机会救出贝贝，但这过程中又要害死多少无辜的人呢？
　　又会不会伤害到小汐、钱芳和徐韵婷？
　　他真没想到救贝贝这件事会这么难，坐在书房的椅子上挤按睛明穴半天，才又有了一些头绪，他先是给朱世军打电话和他说了蜃岛在外海的事，虽然把他牵扯进来有点对不起他，但他毕竟是自己认识的人里面唯一可以帮到自己的了，大不了以后自己换了机体也好好报答他和他子孙后代。
　　他又通过欧阳澜的记忆，告诉他郭戈有个隐藏的住所，里面还有个保险柜应该装了很多他的秘密，而他本人也大多时间不在那里，张喜问朱世军能不能找关系，联系到一个行窃高手去摸一下，看看能不能找到什么线索，他还提供了郭戈有可能会用的保险柜密码和行动规律。
　　朱世军一一答应下来，也没问他怎么这么了解郭戈，他此时表现的也有些兴奋，毕竟他也自诩是个正义感很强的警察，对郭铁刚这种身居高位、却让自己儿子垄断整个城市色情产业的行为感到不齿。
　　不过张喜也叮嘱他，千万一切都要暗地里进行不要暴露自己，毕竟以郭氏父子在上海的势力，如果有人明着查他们，应该很快就被他们得知并做出反应。
　　两人把事情商量好之后挂了电话，张喜就坐在书房的椅子上想着还有没有什么考虑不周的事情，过了一会儿他听见外面轻轻的开门声，心想应该是妹妹回来了，走出去一看果然是，他问了一下钱芳的情况怎么样，小汐回答说已经洗完澡准备睡下了，然后又说明天她俩会一起去趟医院看李峰，同时钱芳也准备把车祸的事透露给双方老人了……
　　总之又是一堆烦恼事儿，这会儿外面还是雷雨交加，张喜看着面前俏生生的妹妹，试探性问了句：“今天要不要和哥哥一起睡？”
　　“不要！”小汐转身就要跑，却被张喜一把抱住，强吻了几分钟，直到又被咬了舌头才放她离开。
　　第二天一早天气已经晴空万里，空气也不再那么闷热，还飘散着雨后的泥土香气，和妹妹一起吃过早餐后张喜就去上班了，他今天要和已经从香港回来的朱世军汇合，不过两人现在沟通起来都显得有些鬼鬼祟祟，毕竟要对付的可是他们的大上司、市政法委一号。
　　刚和老朱说完事，下午张喜就接到一个意外的通知——郭铁刚下周一竟然要来局里视察工作，他感觉这真是有点巧合了，虽然在他夺舍前五号机也没少见郭这个人，甚至还向他汇报过工作，但现在自己刚要调查他他就来了，让张喜心里还是慌慌的，不过他心想近距离好好观察观察这个人也好。
　　到了周六这天下午，徐韵婷终于从北京回来了，张喜开车载着小汐去车站接她，路上小汐好奇的问：“你这车空调好了啊？”
　　张喜点头说：“是啊，它自己就好了，你说巧不巧……”
　　两人到了出站口登了一会儿，就见徐韵婷穿着平时在学校那身白衬衫+黑色制服裙+黑丝袜，戴着眼镜、盘着头拉着一个大拉杆箱从人群中走了出来，两周没见这个“老婆”，他竟有种恍如隔世的感觉，也许是最近发生的事太多了。
　　徐韵婷看见他俩，冷艳的脸上立刻化开了笑容，她先是一把抱住了迎上前去的小汐，把她搂在怀里亲了两口，然后又看向自己的老公，脸上露出克制住的激动和思念，她轻轻抱了抱他并吻了一下他的脸颊，然后微笑着说：“我们走吧……”
　　张喜接过拉杆箱把她们送上车，以平均30迈的速度开回家，母女俩坐在后座好一顿黏糊，冷艳人妻女教师把甜美学霸小萝莉搂在怀里窃窃私语，你说这画面美不美？
　　但就是再美张喜也不敢看，为了小命他只能好好看路……
　　到了家后先把东西放进家里，然后三人就来到钱芳家吃饭，这也是钱芳强烈要求的，她一见面就对徐韵婷表示了自己的愧疚和感谢，然后两人自然是一顿客套，最后吃过了饭，小汐帮着钱芳收拾残局，张喜陪着有些疲惫的徐韵婷回家。
　　两人一出钱芳家门，手儿就紧紧拉到了一块儿，张喜的心忽然砰砰跳了起来，竟有种初恋般的紧张感，输错了三次密码才把家门打开，然后一进屋就和徐韵婷搂在了一起。
　　徐韵婷搂住丈夫的脖子，冷艳的脸上满是情动的潮红，有些迫不及待的就和张喜吻在了一起，脸上蒸腾的水汽和灼热的呼吸使她的眼镜片都雾了一层，她主动伸出甜软的小舌和丈夫搅在一起，恨不得整个人融进他的身体里。
　　张喜搂着她久违的香软身子，两只大手在她娇躯上到处的摸，最后解开了她有些紧绷、不好掀起来的黑色制服裙，然后往下一褪，两只大手捏在了她穿着黑色裤袜的翘臀上，并揉出无数种形状。
　　徐韵婷娇腻的哼哼了两声，挣开丈夫的狼吻，娇喘吁吁的说：“我，我先去洗个澡~”
　　“不许去，我就想你穿着这身和我做……”张喜霸道的搂着她的腰，啃上她修长的粉颈。
　　“哎呀~”徐老师几乎浑身都是敏感带，被丈夫一亲浑身都没力气了，她羞媚的说：“不行吖~我坐了一天车，身上好脏~”
　　“哪里脏了，到处都是香的。”张喜像是大狗一样把脸埋到她乳间闻着，还做出陶醉的表情，徐韵婷身上的香气和钱芳身上的暖香正好相反，是一种冰山雪莲般的冷香，闻起来提神醒脑、令人精神一振。
　　见丈夫这么着迷于自己的身体和急不可耐，徐韵婷既羞喜又无奈，只好软绵绵的任由他在自己身上作怪，不一会儿就被张喜又亲又摸的发出阵阵娇吟，站都有些站不住了，这才想起和丈夫说：“老公，我们回、回房间，一会儿小汐~”
　　张喜却是有个更好的、已经蓄谋好久的想法，他直接抱起腿上还挂着短裙的老婆，没有回两人的卧室而是去了书房，把她放下、把门反锁，在徐韵婷懵懵的注视下，把她拉到墙上挂的那面大的白色写字板前面，然后从后面搂着她、趴在耳边说：“徐老师，你给我上课，我从后面来……”
　　徐韵婷镜片后萌萌的、大大的桃花眼从“纳尼？”到“嗖嘎！”，然后再到写明了“我老公莫不是个变态吧？”，整个人目瞪口呆、小嘴都张成了O形，不知道自己一向古板保守、连夫妻敦伦都彬彬有礼的老公、在自己离开家这段时间里，身上究竟发生了什么可怕的事。
　　张喜却趁着她呆滞的时候把她卡在膝盖处的制服裙一脱到底，然后解开了她白衬衫胸前的扣子，把胸罩推上去，捏了两下她雪白的酥胸后，就开始蹲下用力撕扯她裤袜的裆部……徐韵婷终于晃过神来，急忙去推他的手，颤声说道：“老公你干嘛呀~老公不要~我们还是回房间吧……”
　　话音未落，她的裤袜腿根处已经被张喜撕开了一个小口，然后他又一边在中央那块厚布料四周撕扯、扩大自己的战果，一边对徐韵婷恳求道：“老婆陪我玩一次吧，你就正常当给学生上语文课就行，你一边讲课我一边忙活。”
　　徐韵婷都快哭了，心想我这怎么当给学生上语文课啊，却又拿自己忽然变得霸道不讲理的老公没办法，她这个人虽然在外面一直是冷若冰霜、不近人情的样子，但对自己的家人、尤其是自己深爱的丈夫从来都是柔情似水，不会拒绝他给自己提的要求，她虽然羞臊的厉害，但还是小声的问道：“那~那我讲什么课吖？”
　　“邹忌讽齐王纳谏！”张喜毕竟“刚刚毕业不久”，立刻说出一篇初三的课文，同时脑子里还浮现出徐韵婷当时给他们上这节课时那勾人的背影，手上也不客气，把她好好的一条黑色裤袜撕扯得乱七八槽，中间也终于露出一个大洞。
　　徐韵婷有些无奈丈夫这种在她看来像小孩子般“淘气”的行为，扶了扶眼镜，强行集中精神开始讲课，但刚讲了两句不到，她的小内裤就被丈夫拨到了一边，已经有些湿淋淋的私处就露在了外面，散发出阵阵雌兽发情的味道。
　　她咬了咬嘴唇，秉承着自己的“职业素养”继续的讲课，然后又没讲两句，张喜那又硬又大的家伙就这么直接插进了自己体内。
　　她上次经过张喜那一晚加强版的“开垦”之后，整个人的欲望开关就仿佛被打开了，这么多天在外面晚上一个人睡觉时，都是夹着被子想念丈夫那又硬又强的入侵，每次下面都能湿到穿透睡裤并浸湿被子……所以她才不顾父母的挽留急着回家。
　　现在她终于被再次充满，登时就感觉一阵酥麻顺着性器周围的神经传遍整个身子，腿也有些发软站不住了，手里握着的白板笔啪的掉在地上，两只无助的小手拄在了白色写字板上。
　　张喜爽得发出一声畅快的低吼，一是因为多日未曾进入徐韵婷这绝世名器，二是现在这个把冷艳黑丝女老师按在黑板上后入的AV名场面，自己在四号机时代上徐韵婷课的时候，就不知意淫了多少次，此时一朝得逞，简直像是完成了一个史诗任务拿到了奖励般的舒爽。
　　她的小内裤不是那种特别宽松的款式，裆部的布料卡在一边，说实话有些影响肉棒进出小穴的效率，但张喜的肉棒够硬，所以就是这么了不起，完全无视它就是一顿猛杵。
　　徐韵婷在各方面都和王永恩很般配，包括两人都有一双比例惊人的大长腿，此时她的脚上还穿着一双高跟鞋，两人的性器高度简直完美对接，张喜向前抓住两只酥嫩的乳房、屁股耸动一下下刺入她的绝世名器，用户体验简直不要太好，把徐老师干得娇喘吁吁，他还趴在人家耳朵边一边亲着，一边叫她别停下来继续讲课。
　　对于丈夫无理的要求、已经意乱神迷的徐韵婷感到有些哭笑不得，还有一丝小幽怨，怪丈夫不知怜惜自己、强人所难，但她还是顺从的一边哼出压抑不住的娇腻呻吟、一边还得给他上语文课，幸亏这些课她已经讲了无数次形成肌肉记忆了，脑子放空的状态都能讲出来。
　　而这两人在书房里玩得热闹，却没听到外面某个习惯了像小猫般轻手轻脚的小萝莉开门回家了，她看了看客厅没人，就回到自己房间了，而她的房间和书房都属于侧卧，仅仅隔着一道墙，她还没进屋，就听到书房传来令人熟悉的讲课声，她心里还挺好奇干妈怎么刚回家就去书房练讲课啊，于是趴在了墙上仔细听，然后……
　　“这是什么声音？”她听到干妈的讲课声中，还夹杂着听起来有些让人脸红的娇吟，纯洁的像一只小白兔的她还不明白这意味着什么，她只是单纯的觉得干妈的声音听起来好羞耻，她为什么要一边讲课一边发出这种声音啊，作为干女儿的她都替她感到尴尬和脸红了……
　　不过墙那边的徐韵婷却并不知道她的想法，叫的声音越来越羞耻了、渐渐的又只剩下呻吟、连讲课声都停了，然后小汐就隐隐听到了一个熟悉的男性声音嗓音低沉的说：“别停下来，继续讲……”
　　然后她又听到干妈那仿佛是哭泣、又像是撒娇一样的声音：“你~你这样弄，我讲不出来了啦~”然后又是发出一连串让人听了面红耳热的呻吟……
　　这下就连小汐这种超级纯洁的小萝莉都猜到两人在做什么了，她小脸涨的通红，两只小拳头紧紧攥得都没有血色，又羞又气得真想冲过去把那个臭哥哥狠狠的揍出屎来……太过分了，这个人怎么可以这样！
　　欺……欺负干妈不说，还让她一边讲课一边……小汐酱觉得自己简直都快气爆炸了。
　　张喜却不知自己大难临头，还得意的在那里一边美美的操弄着人妻女教师的身子，一边用骚话不停的逗她，逗得她绝世名器里一阵阵缩紧，然后就实在挨不住汹涌的快感，娇啼着就丢了一次身子。
　　墙另一边妹妹的小耳朵紧紧贴在墙壁上听着，听到干妈那似是痛苦又像是畅快的、既甜美又妖媚的叫声，又想起了两周前那一晚自己在房间里远远就能听见的声音，她感觉头上都快蒸出了热气，一股陌生的、只有在张喜亲吻自己时才偶尔隐隐感到的那种令人战栗的感觉充满了她幼嫩的身体，腿间娇嫩之处忽然分泌出丝丝花露……
　　张喜这边虽然没有了上次的BUFF加持，但在绝世名器面前仍有着不止一战之力，用后入式把怀中的人妻美教师操得高潮并歪倒站不稳后，还是大力扶住她的身子，让她几乎整个上身都贴在了写字板上，从后面继续大力耸动。
　　徐韵婷这个外冷内媚、拥有绝世名器的美艳熟女人妻，在高潮后异于常人的敏感，阴道内所有的神经敏感度像是都放大了好几倍一样，被张喜这么一插，简直魂儿都要飞了出去，忍不住的发出哭泣般的哀鸣，嘴上连连喊着：“不要~慢一点~不，停~停一下”然后没过多会儿，她下面忽然失禁、呲出了一股股白色透明的尿液，并洒了一地……
　　张喜不管不顾的大力抽插，徐韵婷这个羞弱不堪的样子实在让他太想狠狠“欺负”了，加上他也感觉自己再有一会也差不多了，现在停下来实在是做不到，另外他也没听见小汐回来的声音，就算听到了，他也自持拿到了小汐给的许可证，有些肆无忌惮了。
　　在徐韵婷连续的发出了可能是她这辈子发出的最大分贝的啼叫、连隔壁的小汐都担心她出了什么事想跑过来英勇救母的时候，张喜终于也畅快的吼了一声，在她体内强劲的射出了精液。
　　而这时徐韵婷已经不知连续被弄出了几次高潮，加上她大声哭喊震得她自己脑袋发晕，整个人都傻了一样、眼镜不知何时已经掉了、脸上到处都是泪痕、眼神呆滞的从张喜怀中滑下去，瘫倒在了浸满尿液的地上。
　　直到张喜发现她情况不对，连忙蹲下来把她扶坐起来，摇着她纤弱的肩膀问老婆你没事吧，她才缓缓的转头看向他，眼神终于从呆滞中露出了一点委屈，然后哇的一声哭了出来，小手抹泪像个刚刚摔了一跟头的小萌娃。
　　张喜赶紧把她搂在怀里一顿好哄，连连道歉说是自己不好、只顾自己爽没有考虑她的感受，以后一定注意并加倍补偿等等，这才让她不再放声大哭，转而把脸埋在老公怀里小声抽泣。
　　张喜轻轻的抚着她有些散开的头发，柔声的问道：“刚才我那样快的来，你是不是太难受了？”
　　徐韵婷趴在他怀里，胸前敞开的白衬衫和娇嫩雪白的乳肉上都蹭了不少白板笔的黑色油墨，好看的桃花眼里还噙着泪花，她吸了吸红红的鼻子蚊呐道：“也不纯是难受，就是…就是我有点受不了刚才那种刺激……”说完才忽然想起来一件重要事：“呀，忘了宝宝们！”然后就又要躺在地毯上M开脚。
　　张喜还哪舍得让她这样做，和她保证宝宝自己这里还有的是，然后就抱着她去洗澡了，洗澡时没有在浴室里兽性大发，而是浓情蜜意的和她互相洗了身子，然后一起到卧室的床上继续快乐的造人大计。
　　这边一直在偷听的小汐感觉自己的小内裤里已经湿乎乎成一片了，她听着两人似是回了房再没有动静，赶紧到跑进了卫生间，坐在马桶上脱下小内裤一看，发现自己一向干干净净、寸草未生的小妹妹上、闭合的淡粉色肉缝周围闪着油油的光泽，而自己的粉色草莓小内裤中间一片椭圆区域已经湿透了，上面都是黏糊糊的透明液体，用手指一戳还牵着丝……
　　妹妹的小脸都红透了，她还感到一种莫名的恐慌，一是为自己这种从未有过这样的陌生反应，二是为刚才听到的“可怕”声音，是的，简直太可怕了，听干妈的叫喊声感觉她都快死过去了，她都35岁了尚且这样，那还不到15岁的自己……她想起最近几次臭哥哥把自己紧紧抱在怀里然后用力吸吮自己小粉舌的那副充满侵略性样子，她简直怕极了！
　　张喜不知道自己刚才给妹妹留下了怎样的心理阴影，他还在卧室里把光溜溜的徐韵婷压在身下干得正爽呢，这次他没有急吼吼的把人家再次操到尿失禁，而是一边亲吻调情、缱绻缠绵，一边肉棒慢慢的在她的绝世名器里抽动，累了之后又换成以前和贝贝最喜欢的怀中抱妹姿势，但明显高了很多的徐韵婷需要低下头才能和他深情对视以及接吻，两人这样磨了好半天，直到张喜有了射意才又换成传教士体位把宝宝们送入母体深处……
　　这次过后两人也都很累了，直接抱在一起睡得香甜，一觉竟然睡了10多个小时一直到天亮，第二天早上起来发现小汐竟然起得比他们还早，已经把早餐弄好了，不过就是小脸看上去有些憔悴，一副没睡好的样子。
　　张喜看到她的小眼神就知道肯定又被她听到自己和她干妈啪啪啪了，不过他也没有太在意，毕竟是你已经同意过了，总不能还反悔吧？
　　殊不知他心安理得的样子让妹妹看了更是怒火中烧，忍不住小脾气在桌子下面狠狠踢了他一脚。
　　“阿西……”张喜胫骨被袭击，疼得倒吸了一口凉气，擡头看对面，妹妹却是一脸事不关己的在扒饭。
　　“怎么了老公？”他身边的徐韵婷关切的问道。
　　“没事，想起了有份重要材料要准备，周一要用的，差点就忘了。”张喜的谎话张口就来，心中暗狠这个臭妹妹下脚可真不留情，既然你不义，那可就别怪我复刻经典桥段了哦。
　　他把一只脚上的拖鞋踢掉，然后伸到妹妹那边，在她的小腿上挑逗式的蹬了一下又飞快的缩回来，然后右手装模作样的继续吃东西，左手悄悄伸到桌下，等着她的小脚踢过来时一举擒获在手里，然后尽情的把玩！
　　果然如他所料，很快就有一只可爱的小脚丫伸了过来，身高不够的臭妹妹小屁股明显还往前蹭了蹭，这都没有逃过用余光一只瞄着她那边的张喜，他在那只小脚还没有踹到自己的时候迅捷的探出手，一把抓住了它！
　　那只软嫩玲珑的小脚不甘被俘，自然是拼命反抗挣扎，但小孩子的力气毕竟不如大人，张喜胜券在握的等着它精疲力尽，然后臣服在自己的魔掌中等待被rua，不料他的手中忽然一空，然后就只剩下一只可爱的小短袜了……
　　纳尼？
　　竟然是金蝉脱壳！
　　张喜内心一阵哀嚎，但又不能把这只袜子再给她穿回去，更不能一直拿在手里，只好作为俘虏揣进了自己睡裤的口袋，然后若无其事的把左手拿回到桌子上，继续的吃饭。
　　“老公，你吃一个韭菜馅包子。”徐韵婷温柔的夹了一个大包子给他。
　　“好的，谢谢老婆。”张喜夹起这个大包子美美的咬上一口，心想还是大的懂事。
　　“王爸爸，你粥快喝完了，我去给你盛一些。”小汐忽然也甜甜的说到，张喜暗自得意，小样儿你终于知道哥哥的厉害了吧，还不是乖乖的叫爸爸？
　　然后小汐很快的回来，却没有端粥回来，而是用小手拿起一个剥好的卤蛋给他：“王爸爸，给你个蛋！”
　　张喜微微一愣，马上发现了她的意图，心说这丫头可真阴险啊，他碗被拿走、右手正占着，可不想用刚摸过她臭袜子的左手来接，转而问：“我粥呢？”
　　“哎呀我这记性！”臭妹妹敲了一下自己的小脑袋，假模假样的说：“你先拿着，我这就给你端……”
　　然后在张喜暗自咬着牙、一脸苦逼相的用左手接过卤蛋后，她才强忍住不笑出声来，哒哒哒的跑去给他拿粥了，然后躲在厨房里无声的大笑了一会才板着小脸出来，一脸孝顺的把粥递给张喜。
　　张喜这时已经开始吃那个卤蛋了，他安慰自己反正是妹妹的小脚，一点都不臭还萌萌哒，以后两人那什么的时候自己还不是要吃，这种间接接触又算什么……不过又看到她递过来那碗粥时，他还是忍不住盯着她用眼神询问：“你没在这里面放盐或味精什么的吧？”
　　果然是心有灵犀，妹妹竟然一下子看出他的意思，然后悔得小手直掐自己大腿，张喜看到她这样才放心的用勺子小心的挖了一口粥放在嘴里，没尝出别的味道才放心的继续吃下去……
　　一顿早饭在兄妹两人之间一场没有硝烟、但也暗自很激烈的战争中过去了，张喜先是去书房里装模作样的工作了一会，然后趁徐韵婷不注意时把裤袋里的小短袜塞还给妹妹。
　　白天的时候，他还带着两个美妞出去好好的玩了一天，直到天黑才在外面吃了一顿大餐回家。
　　小汐回来后先去钱芳那边看了一眼，其实上午的时候他们也问了钱芳要不要一起出去玩，钱芳却拒绝了，她一是觉得对徐韵婷有亏欠不想再继续掺和在别人的家庭，二是自己现在这情况也不适合出去玩，她刚刚委婉的把车祸的事和双方老人透露了一点点叫他们来沪，还要准备去机场和车站接他们。
　　张喜和徐韵婷回房后又是好一番缠绵，不过由于昨晚她娇嫩的小穴再度有些磨损，两人只是缓缓的、轻轻的来了一次就鸣金收兵了，虽然是浅尝辄止，但也是浓情无限，做完后徐老师再次M字开脚完成受孕仪式，然后和张喜抱在一起甜甜的睡着。
　　第二天就是周一，也是郭铁刚要来市局视察工作的日子，张喜的心情有些忐忑，毕竟内心里已经将他看做是对手，而双方现在的实力又不成正比，自己在对方面前就千万不能流露出任何的不正常，以免引起对方注意。
　　上午10点，郭铁刚如约而至，他先是在一号会议室里做了一番重要讲话，然后又到各部门分别视察工作，来到张喜的法制办的时候，已经是中午12点了。
　　郭铁刚是一个长得高大壮硕、面相威严偏偏还带了个文质彬彬的金丝眼镜的中年人，头发焗得黝黑、皮肤保养也不错看起来也就40多岁的样子，实际年龄却已经将近60岁，不过在省部级干部里面已经算是年富力强的那一拨了。
　　他一见张喜就豪迈的一笑，上来就问他岳父徐树森最近怎么样，而且表达了对徐老爷子为官为人的景仰，并称赞张喜是整个上海政法系统里自己最看好的年轻干部、前途不可限量，张喜自然也是什么好听说什么，一顿马屁拍上去，两人看上去倒是相谈甚欢的样子。
　　在给郭介绍法制办各项工作进展的时候，张喜发现胡思晗这个小绿茶貌似频频在他和郭铁刚的视野里出现，他用余光一撇郭书记，果然见他眯眼打量这个娇俏可人的小女警。
　　张喜忽然想起这几天和朱世军在讨论起郭这个人的时候，提到他的一些传闻，看来也是个色中饿鬼，他想起这一点不禁有些担心贝贝的……不过他对胡思晗这个小绿茶倒是没什么想法，既然两人一个愿打一个愿挨而且都不是什么好鸟，老子不妨成全了你们。
　　于是他把胡思晗叫住，让她陪在郭书记身边汇报工作，郭铁刚若有深意的看了看他，没说什么，只是手指点了点他、摇了摇头继续往前走了。
　　中午的时候局里请郭书记吃工作餐，张喜把胡思晗也叫上了陪在郭的身边，一行局里的领导都看愣了，心说这个王主任什么时候上进心这么强了，按他的背景来说不至于舔到这个程度啊，稀奇稀奇……
　　经过这小半天的偷偷观察，张喜也没有得到多少关于郭铁刚身上的线索，看上去他和很多高官没两样——气场强大、声音洪亮、头脑发达、说话技巧性很强，除此之外就是疑似有些好色了，别的也看不出来什么，可惜胡思晗不是自己的人，要不还能走她这个渠道来获取一些有用的信息。
　　接下来这一周他过得很幸福，每天晚上都有一个身怀绝世名器的冷艳人妻女教师可以暖床，自然是夜夜笙歌，就连他这天赋异禀的身体都有点吃不消了，徐韵婷也被滋润的从里到外散发着媚意，就连熟悉她的小汐和钱芳都发现了她的惊人变化。
　　而两人越来越不加掩饰的声音，经常搞得另一间屋子里的小萝莉睡不好觉，有天晚上还梦到了臭哥哥对自己……最羞耻的是第二天醒来一看小裤裤还湿了，所以她最近表现的越来越暴力，经常趁干妈不注意就偷偷给张喜来一下子。
　　而钱芳这一周里都在陪着自己和李峰的爹妈，四位老人来到上海得知真相后，有两位都住院了，不过还好只是悲极攻心，没有什么大问题，张喜一家三口也是不留余力的帮忙，徐韵婷和小汐现在也比较闲，花了很多时间陪钱芳。
　　这天，朱世军打来电话，一接通就非常兴奋的说：“老王，你提供那个线索太牛逼了，我找了一个以前认识的‘朋友’去你说的那里打开了郭戈的保险柜，发现了非常有用的线索！”
　　“什么线索？”张喜也是精神一振，这件事耗了这么久，他天天都担心贝贝、现在终于有线索了，不过他还是问了一句：“没有留下什么马脚吧？”
　　“绝对没有，那里没有安保人员，我那个朋友很轻易就解决了摄像头的问题，现场也绝对不会留下什么痕迹，他说箱子里面好东西不少，但他也知道那是暂时得罪不起的人，没敢下手，就是拍了一堆照片给我，他平时有正经工作和家庭的，你可以完全放心。”朱世军详细的解释道。
　　然后他又说起发现的那个线索，原来保险柜里有一层装满了郭戈手里的各种产业的文件，里面大多是各种娱乐产业和酒店的，但奇怪的是里面竟然非常突兀的，出现了一份关于舟山市某渔业公司的文件，然后朱世军就通过自己的渠道简单调查了一下这家公司，发现他们登记的渔船数明显多过渔获量，怎么看都应该是亏损的，但这家公司却开了三年多，平时也格外的低调。
　　他基本上可以确定这家公司就是负责运输被绑架女性、以及接送“客人”的任务，现在只要想办法跟踪他们的船，锁定那个蜃岛的位置就可以了，之后就是想办法把他们一网打尽了。
　　张喜却没那么乐观，他知道郭铁刚的盟友之一是现在公安部里的最高层，朱世军就算联系上全国专案组的人，在绝对的权力面前也只是螳臂当车，弄不好还会打草惊蛇让岛上的人毁尸灭迹，反而给贝贝增添危险。
　　他和朱世军阐明了这些利害，对方也深以为然，最后决定自己找机会潜伏上岛摸一下情况，张喜想了一下还是叫他三思而后行，没做好万全准备之前千万不要轻举妄动，对方手底下那么多亡命徒和枪支，弄不好就是身死的下场，他可不想看这个对自己颇为够意思的朋友为自己的事丧命。
　　张喜实在没想到第二天一早朱世军就已经跑到舟山了，然后晚上就说自己找到了他们管理的漏洞可以上岛了，再然后就没有信儿了，张喜估计是因为到了海上没有信号的缘故，朱世军和张喜联系时一直用的都是他搞到的一个死人手机号，但用的却是普通的手机，不是什么卫星电话。
　　但他还是很担心老朱的安全，虽然知道他是个武警精英出身、卧底黑帮10年的老江湖，但毕竟孤身一人深入虎穴，所以朱世军失联后的这两天他都没有睡好，直到第三天傍晚，他收到了老朱发来的微信约他见面，这才放心下来去找他，然后……就被人给扣了。
　　张喜直到被人绑住双手、用黑袋子蒙住脑袋、用车拉到了一个地方，他还是有点懵的，同时心里暗骂自己江湖经验太少，竟然没有想到老朱有可能被人抓住的可能，就被一条微信轻易的骗了出来。
　　车开了不短的时间，应该是来到了郊外，张喜以为自己会像黑帮电影里演的那样被带到一个废弃工厂，却没想到拿下头套后，看到的却是在一个酒店房间里，酒店档次应该还不低的样子。
　　他面前也不是什么悍匪，而是一个看起来面相和善的中年人，不过张喜从记忆里是找不出这张脸的，只见他对自己很和气的一笑，说：“王主任你好啊，鄙人也姓王，王德发，请多指教！”
　　张喜此刻没有心情吐槽这个名字，他直奔主题说道：“你们是郭书记的人吧？我能和他直接讲话吗？”
　　“能是能，但没有什么意义……”王德发态度很恭敬，说话却不怎么客气：“领导已经全权把这件事交给我了，我只需要完成领导给我的任务，不需要考虑您的请求。”
　　张喜头脑飞速运转着，他现在想的是郭铁刚在自己这件事上到底是什么态度，本来他猜想对方看在自己岳父的面子上，应该不会撕破脸，而是问清他的目的和态度后，选择一种和解的途径，但看现在这个架势，他又有些拿不准了，想了想他还是问：“不知道我那位朋友现在怎么样了？”
　　“很遗憾……”王德发撇了撇嘴说：“朱队长在海上不幸因公殉职了。”
　　张喜心里“咯噔”一下，一方面为老朱的死而内疚和难受，一方面又为对方这种没有底限的凶残而战栗，在他自己、包括五号机原主王永恩的观念里，政治斗争到了一定的级别，是不会动辄要人性命的，这应该是一种大家都在遵循的潜规则，对方既然敢这样做，张喜有恃无恐的一些东西就不成立了。
　　见张喜脸上掩饰不住的变幻莫测，王德发幽幽的问道：“王主任，朱队长生前把该交代的已经都交代完了，现在该轮到您了，说吧，调查蜃岛的事到底是谁的主意？”
　　张喜定了定神，回答道：“如果老朱真的什么都说了的话，你们也应该知道，就是一个朋友家的孩子失踪了，我才拜托他去查的，也没想到会和郭书记沾上关系，这纯属一个意外……我的意思也是先让老朱看看是怎么回事，然后和郭书记求求情看能不能把那孩子送回来，毕竟关系一直不错，没必要因为这点小事伤感情。”
　　他还是抱着一线和解的希望，虽说老朱的仇一定要报，但一是他们说老朱已被干掉，也没准是吓唬自己，二是他不想这么就放弃掉五号机去重新夺舍，毕竟五号机很好用不说，现在还有徐韵婷、小汐、钱芳等一堆小尾巴，再换一个机体又是一堆麻烦，反正郭铁刚早晚要倒霉，自己又何必和他鱼死网破。
　　“呵呵，朱队长这人天性淳朴，您骗他这种理由，很明显我的领导不信，他想知道这件事到底是谁指使的，您岳父徐部长？还是林总理？”
　　“你们想的复杂了，真就像我说的那样……”张喜还没说完，王德发就冲他身后一个彪悍男人使了个眼色，然后一支健硕的胳膊就从后面勒住了他的脖子。
　　直到张喜被勒的脸色通红，有些挣扎不动了的时候彪悍男人才放开他，张喜得以大口的喘了几口气，才没有因缺氧而昏死过去。
　　而王德发见他把气喘匀了，又把刚才的话问了一遍，然后张喜的回答也还是一样，于是就这样又重复了两遍这个流程。
　　见这个方法没有用，王德发又从包里拿出一个小盒子，然后让彪悍男把张喜的手抓过来按在桌上，他从盒子里拿出一根银质三棱针，眼中闪过容嬷嬷的神色，一下子把针扎入张喜的指甲里。
　　张喜发出惨绝人寰的叫声，却被彪悍男捂住嘴堵了回去，毕竟十指连心，张喜又不是什么意志坚定的革命战士，疼是真疼，但他又总不能因此就一顿胡逼说吧？
　　这时他也看出对方这个不留情面的架势，就算是自己编出个幕后指使人，也不一定能活下来，于是他心里也发了狠，开始瞄着四周有没有可以作死的渠道。
　　却不知王德发见到自己用了两招都没让张喜招供，也准备进行第三招，他让彪悍男把张喜绑的像个大闸蟹，然后把落地窗那边的门打开，外面有个露天小阳台，彪悍男单手拎起绑好的张喜，把他整个人悬空吊在了阳台外面脸冲下。
　　张喜往下一看，我滴妈呀最少十几层，见惯了高楼大厦从下面看十几层没什么，但从上面往下一看还是让人两股战战的，这里也不知是哪儿的酒店，楼下一个人都没有，风景倒是还不错，风也挺大的，吹得张喜感觉自己随时要掉下去。
　　“呵呵，你们把我当成手无缚鸡之力的文弱书生，我手无缚鸡之力没错，但头铁得能吓死你……”张喜也受够了罪，不想再被折磨了，心中默念了声徐老师抱歉，我这也是倒霉催的，不能再和你做夫妻了，以后想办法补偿你吧，再见，五号机老王同志！
　　然后他脚向后伸一蹬墙壁，膀子猛地用力一挣，彪悍男就算臂力超群也没想到他忽然来这么一下，一个没抓稳，然后张喜：啊~~~~~~~~~pia！
　　这次仿佛很快似的，张喜就睁开了眼睛，他瞬间就十分的清醒，迫不及待的查看自己的六号机是什么样子，呃……他却发现自己这次没有从一张床上醒过来，而是出现在一辆车里，他就坐在后座，车里却只有她一个人。
　　是的，就是“她”，张喜发现自己又变成了一个女人，而且……他低头一看，都想骂人了，这次竟然特么是一个孕妇！
　　“WTF！我他妈……”张喜深情的呼唤刚才中年人的名字，内心已如风中傻逼一样的凌乱。
　　他透过车窗玻璃的反光，可以看到自己的六号机长得还颇为俏丽、素面朝天的还有几分楚楚可人的味道，皮肤挺白嫩的，身材匀称、除了那个大得惊人的肚子，他甚至能感到里面的小生命在呼吸……
　　他两只手放在肚子上表情复杂：唉，也不知这是个男孩还是女孩，肚子这么大会不会是双胞胎？
　　当初我加班猝死的时候还是个处男，现在马上要成为两个孩子的妈了……我可真是去他妈的了！！
　　……

第17章
　　张喜这时才发现自己的下体在不断的流出一种带着腥味的液体，肚子里也是一阵阵的越来越痛，貌似小宝宝在里面要表演盘古开天地，这尼玛……不会是要生了吧，张喜的头都大了，心想我的人生经历有必要这么丰富吗？
　　有必要吗？
　　他这时又想起自己还没找到六号机的身份获得她的记忆，有了记忆也好得知现在具体是个什么情况，但他忍住腹痛从车内后视镜里看了半天也没认出来这个孕妇到底是谁，想来可能是个无意中见过一面但印象不深的路人，这样事情就真大条了。
　　他又试着去开车门，却发现被锁死，貌似是司机忽然有事离开把自己锁在车里了，这应该是送自己去医院生孩子的车吧，但司机到底尼玛干什么去了啊，而且身边连个手机也没有……张喜感觉自己的肚子越来越痛越来越胀，就像便秘时那种明明肠子里都是大便、却因为菊花太小出不来的感觉再放大十倍。
　　他这时忽然又感觉自己小腹里面、大概是阴道尽头那个地方开始一阵阵的痉挛，心想这就是传说中的宫缩吧，那岂不是马上就要生了，他忍不住发出一阵惨烈的嘶喊，但这倒霉地方也不知是哪里，别说人了，连辆车都没有经过，而且车被熄了火没有空调，外面的太阳透过防晒膜都要把人晒化了，车内温度最少有45度，他身上的汗出得整个人都要脱水了。
　　“不行了，只能自己先把孩子生了，要不能把我们‘娘俩’都憋死……”张喜一咬牙，决定先让这个小生命降临吧，他感觉自己够呛能挺过这一遭了，而夺舍到现在连个人都没见到，弄不好就真的卡到BUG挂掉了，也不知道自己会不会夺舍这个小婴儿，不过怎样也比让孩子憋死在自己子宫里要强吧。
　　没人知道张喜在接下来的一个小时里经历了什么，他感觉自己差一丁点儿就精神崩溃了，不过在最后他失去意识之前，貌似还是听到了婴儿的哭啼声……
　　这次他好像沉睡了好久好久才睁开眼睛，真的有种重获新生的感觉，之前他都以为自己这次真要彻底挂掉了，到现在他还是无法忘掉那种无助、闷热、窒息以及令人无法忍受的剧痛……生孩子简直太痛苦了，尤其是在一个炎炎夏日被锁在车里、无人辅助的情况下自己生孩子，张喜虽然认为自己的亲妈没爱过自己，但经过这一遭之后，他也真的很感激她曾经能为自己受那么大的罪。
　　他看了看周围的环境，好像又是在一家比较豪华的酒店房间里，自己躺着的床很大，看看身边，还有一个光洁的女人后背，看上去骨肉匀称白璧无瑕的是个好背，不拔火罐可惜了，她的头发散乱着、发质很好，应该是个很年轻的女人。
　　没在医院，看来六号机真的挂了，就是不知道小宝宝有没有活下来，还好自己没有夺舍他……他也没想到自己担心的那个BUG并没有出现，就算是自己在夺舍新机体到死亡这个期间没有见过任何人，也不影响自己夺舍下一个机体，而且之前五号机死的时候那么明显的自杀倾向了、也没有带来什么影响，看来自己这个异能真是没有瑕疵的无敌了，自己完全可以再浪一些了。
　　他带着这种比较积极向上的心态低头看了看七号机现在赤裸的身体，年纪好像比五号机还大了一些，虽然高大壮硕了很多，但皮肤可见的比较松弛了，胯下的家伙事儿也小了一些，不过也算中上水平，他下了床，走到旁边梳妆台对着上面的镜子看了看自己的脸，然后忍不住哈哈大笑起来。
　　“郭铁刚，让你惹我，哈哈哈哈……”这张脸看上去40多岁的样子，头发还很茂密黝黑，不过细看可以看出发根都已经白了，正是自己心心念念的大BOSS郭铁刚。
　　床上的女人被他肆无忌惮的狂笑声给吵醒了，从床上坐起来，光着上身、裸着酥胸粉背和盈盈一握的小蛮腰，她揉了揉惺忪的睡眼，脸转过来看向这边，声音软黏黏的问道：“郭书记，您笑什么呢？”
　　张喜一看，好嘛还是老熟人，五号机的一号暧昧对象、小女警胡思晗，与此同时七号机的记忆也一瞬间涌了过来，也知道了胡思晗为何在他的床上——原来两人上次宛如阿庆和金莲的相遇之后，加了微信一直有联系，胡思晗这个小绿茶也是没事就挑逗一下这个大领导，但还没有飞跃的进展，而昨天郭铁刚忽然问了下她领导王永恩的情况，没想到这个“女汉奸”直接交出了所有之前为了攻略王永恩而搜集的情报，还偷偷潜入他的办公室把电脑里的数据拷出来一份交给郭铁刚，简直毫无节操。
　　于是乎，她在交这些情报的时候顺势就爬上了郭书记的床，昨晚被好好宠幸了一番……张喜之前倒也没觉得这个小绿茶有多恶心，但得知她竟然还对自己使用过窃听器之后，真是有些出离愤怒了。
　　胡思晗因为睡觉的关系把美瞳摘了，没有看清离自己不远处的郭书记脸上有多难看，还在那搔首弄姿：她先是风情万种的抻了个懒腰，把胸前颤巍巍的乳房挺了一下，然后把盖在腿上的薄被子一拉，露出两柱雪白的大腿根和中间的黑色草丛，脸上还故作羞涩的说：“郭书记你昨晚好不心疼人，我这里都有点肿了呢……”
　　见张喜没有理自己，她也没有再继续撒娇，自顾自的说：“哎呀我下面都是你留下的东西，得去洗洗了……”然后还红着脸，貌似不好意思的问：“郭书记你要一起吗？”
　　“呵呵，你先去吧……”张喜不冷不热的说，把她支走之后，却是越想越气，尤其是刚才接受了郭铁刚的记忆后，知道这世界上还有无数种自己之前从未接触过恶心的人和事儿，而更令他生气的是，他也得知之前郭铁刚根本就没想弄死自己，就连朱世军也都还活着关在岛上，是自己不堪忍受折磨、头脑发热玩死了五号机，所以说人生气的最大对象永远是自己……
　　虽然说这也不怪他，自己本身就是个毫无政治经验的小白，夺舍的五号机虽然位置不低，但却是个典型的学者型官员，走的是降维打击路线、在仕途上也没遇到什么不死不休的对手，虽然岳父也对他言传身教了很多，但毕竟还没吃过什么亏，对这方面可能有那么一丢丢概念，但也没有被自己融会贯通，加上自己人生第一次被严刑逼供，一时冲动就当了把刚烈的汉子……虽然他知道这些，但还是感觉无法原谅自己，一腔怒火也憋在心里急需找个渠道发泄出来，不然他怕自己的三观都受影响。
　　想到这里，他忽然发现夺舍郭铁刚这种大坏逼也不是没有好处，之前夺舍的那些人里除了三号机欧阳澜算是混乱中立之外，其他机体都算是中立以上的善良守序阵营，自己夺舍人家就已经感觉够对不起原主和其家人的了，加上自己每次也都想着长期发展，所以从来都是小心翼翼、不敢破坏原有人设，现在一下子成了邪恶阵营的大BOSS，而这个大BOSS的家人也都不是什么好货，那他岂不是就可以彻底放飞自我了？
　　一想到可以放飞自我，他的坏心情一下子就去了个干净，但是胸中那股戾气还在，听听浴室传来的哗哗水声，他老脸上露出了一抹邪魅的笑容……
　　胡思晗还在浴室里洗澡，她一边把手放入腿间、清洗那沾满郭铁刚精液和自己淫水的小骚穴，一边想着刚才郭书记有些奇怪的态度，心里不断的揣摩着这个老男人的想法，她这先是出卖了自己领导（她还不知道王永恩已经挂掉）、又把自己送上床，如果没有相应的回报，那可真就太亏了。
　　正想着这些事，背对着外面的她却没注意张喜已经走了进来并打开了浴室的玻璃门，看着眼前这个女孩年轻的赤裸背影，他冷冷一笑，然后从后面轻轻拍了拍她的肩。
　　“啊——”胡思晗发出一声受惊的尖叫，回头一看，却是自己正“思念”的郭书记进来了，她连忙露出娇羞的表情，糯糯的说：“哎呀书记你可真是吓死我了……”
　　张喜冲她嘿嘿一笑，然后用手一指自己软趴趴的鸡巴，命令式的语气说：“把它给我吃干净！”
　　胡思晗脸色一变，不过还是挤出一丝笑容，有些撒娇的说：“哎呀你好讨厌，我……我先帮你洗洗。”
　　张喜脸色一阴，沉声说：“我让你用嘴，给我吃干净，你没听懂？”
　　他那张积威多年的老脸一拉下来，气势简直惊人，吓得胡思晗脸都白了、双腿瑟瑟发抖，没敢再说什么就缓缓的蹲了下去，小手扶住那根昨晚刚操过自己的老鸟，脸一离得近了，就闻到一股扑面而来的骚臭味，人年纪一大身上的味道本来就不好闻，再加上昨晚这根东西上面沾的精液和淫水经过一夜的细菌附着发酵，就更加难闻了。
　　她屏住呼吸，强忍住不做出恶心的样子，眼睛一闭、张开小嘴就把它吃了进去，那根老屌上粘的脏东西遇到她的唾液之后就变得黏糊糊的、而且一进她的嘴竟然就开始喷出一股股骚臭至极的尿液，她刚要吐出来，张喜就毫不怜香惜玉的揪着她的头发按住她的头、语气威严的说：“不许吐，都要喝下去！”
　　胡思晗感觉一向爱干净的自己简直要疯了，但从心里那种对权力的崇拜和臣服，使她根本不敢再做出任何反抗的动作，只能像喝水一样把那些憋了一夜已经是黄褐色、满是泡沫的温热骚尿一口口吞下去，但张喜的尿实在太多了，她拼了命的咽还是有一些从她的小嘴里冒出来、鼻子里呛出来，这泡尿持续了一分多钟才算完。
　　但是，她并不了解老年人的前列腺，她以为已经尿完了，却还是有一波波的余尿没完没了的出来，这个过程又持续了一分钟，才算是真的一滴也没有了，这个时候她也实在是忍耐到了极限，胃里好像已经被张喜的尿液胀满了，脸上都是喷出来的尿液混着她的鼻涕眼泪，她说了一声：“郭书记对不起……”然后就飞速的跑到外面抱着马桶疯狂的吐了起来。
　　好不容易感觉吐得差不多了，小手颤抖摸索着按下马桶冲水键之后，她就又听见张喜的声音：“去洗脸刷牙，然后接着给我吃鸡巴。”
　　胡思晗也是个狠人，想着自己都已经付出那么多了，无论怎么都得继续挺下去，她竟然还对张喜挤出一个王冰冰般的颇为清纯的微笑，那副一脸尿、泪、鼻涕和呕吐物还笑得非常“治愈”的样子竟然还真的有几分动人，张喜耐心的等她洗脸刷牙之后，又移着小碎步来到自己身前蹲下，然后用刚刚刷过的、香喷喷的小嘴继续吃自己骚臭的老屌……
　　胡思晗的技术很好，一看就是有过充分的练习，她还谨记着领导给自己的任务，认真的用小舌头把阴茎上每一个角落都舔得仔仔细细，宛如一个敬业的清洁人员，最后连马眼里剩余的尿液都给嘬出来了，而这时张喜57岁的老迈肉棒也硬了起来，尺寸和硬度居然还都不错，张喜老怀甚慰，轻抚两下小女警的头表示赞许，于是她就口得更尽力了。
　　张喜的肉棒被她灵活的小嘴一顿吸裹，偶尔还来两下深喉，节奏感掌握的特别好，让他腰眼一阵阵发麻，不过他可不想这么就交代出去，他颇为用力的掐了一下胯下小女警的俏脸，说：“先停下来吧，我要操你的小屄。”
　　胡思晗乖乖的吐出他的老屌，还调皮的在龟头上亲了一口，然后站起来攥着小手羞答答的问道：“回床上还是……”
　　张喜伸手在她屁股上狠狠拍了一下，雪臀上立刻出现一个红手印，他命令说：“就在这里，去扶着墙，把屁股撅起来。”
　　小女警听话的按他的要求双手拄在墙上，雪臀高高翘起，献出自己的小菊花和女阴，张喜伸出两只手指拨弄了一下她的小骚屄，发现她不知是用得太多还是保养不够好，还没有三十多岁的徐韵婷和钱芳的粉嫩，不过也算不上难看，他也没有心情去细细把玩，用中指捅了捅感觉里面湿滑度还算可以，应该是刚才给自己口交时有了一点反应。
　　他扶着自己的老屌对准胡思晗的小穴就插了进去，感觉还不错，毕竟是年轻女孩，里面还算紧致，而且她服务意识特别好，自己控制着小穴里的膣肉一下下的夹着里面的阴茎，而且张喜一开始抽动，她就嗲嗲的浪叫了起来，让男人成就感十足。
　　张喜暗骂一声，当初大保健给我破处的小姐姐、有性瘾的师姐两人加在一起都没有你骚，他越想越气，有些不理解为什么好好一个学识、相貌、身材都那么优秀的年轻女孩竟然这么没有底限，为了自己的前程能不知廉耻到这个程度，想到这里他就越发的加快了抽插速度，一下下重重的撞在胡思晗的雪臀上。
　　七号机郭铁刚在老年组中的性能力还是很棒的，也是他平时注意锻炼和养生的结果，各种补药也是不停的吃，最关键的是阴茎还做过一次改造手术，他本人还修习了一些民间的房中术，这老东西为了这个人生最大爱好也是没少下功夫。
　　所以他这一操就停不下来了，胡思晗刚开始浪叫还有八分表演的成分，后来就是小穴真的被插得连连出水，情欲渐渐的涌满她的身子，一时间娇喘浪吟、折腰迎臀、一头秀发甩个不停，小嘴里也叫着：“啊~郭书记，你好厉害~我快不行了~要、要去了~”
　　张喜从后面大力的撞击着她的身体，把臀肉撞出层层肉浪，发出很大的啪啪声，他还用手狠狠的抽打在她屁股上面，喘着粗气霸气的说：“叫我爸爸！”
　　胡思晗马上会意，并很快的改口叫道：“爸爸~你把女儿的~穴心子都要操烂了，女儿要丢了，我好爱你爸爸~啊~啊啊~~~~~~”
　　张喜两只粗糙的大手箍住她盈盈一握的纤腰，用力的顶了几下说：“你这小骚逼女儿，是不是想给我生儿子？”
　　刚高潮过一次的小女警脑子转得也挺快，娇喘吁吁的说：“小骚逼女儿要给爸爸生儿子~啊嗬~既是您的儿子~又是、是您外孙子~”说完小穴里又用力的夹了两下。
　　张喜这时忽然get到了为什么会有那么多男人喜欢胡思晗这种骚货，虽然她们骚媚下贱、但表面上装得清纯知性，平日里也是很多男人心中的“女神”。
　　而且她特别有服务意识，会自甘下贱的把男人的自尊心捧到极点，任你怎么玩都可以，不得不说她也是个头脑聪明、意志坚定的女人，就连之前的三号机欧阳澜都做不到她这个程度。
　　在张喜把精子射到胡思晗体内的时候，她已经高潮了七八次，每次嘴里都喊着“爸爸你好厉害，快把女儿操死了”之类的话，就是不知道里面有几次是真的几次是假的，她感觉到张喜射得干净了，就主动蹲下来握住已经半软的老屌放进自己小嘴里做清洁，一边舔还一边擡头用崇拜和儒慕的眼神看着张喜。
　　张喜的老屌被她吃干净之后，她又非常殷勤的调好喷头的水温，给他冲洗全身，等到洗得干干净净之后才又开始搔首弄姿的洗起自己的身子来，看着她一身雪白嫩肉身材纤美的样子，张喜微笑着眯起了眼睛，把喷头夺过来说：“我给你洗。”
　　胡思晗眼中闪过受宠若惊的神色，然后就羞喜的撒娇道：“爸爸你真好，女儿好感动。”说完眼眶还湿了，真是演技派高手。
　　张喜心说一会儿有你更感动的，手上也开始在她身上半是洗澡、半是玩弄的揉搓起来，摸到敏感之处的时候，小女警还会脸红红的发出不堪的呻吟，仿佛真是一个被鬼父侵犯的可怜少女。
　　洗完了别的地方，最后也轮到了“女儿”股间那片现在最脏的地方，张喜先是把她的洞口处涂满了沐浴露，然后又把水关掉，用沐浴露涂抹到喷头上面，胡思晗看见这一幕的时候已经有了不好的预感，刚才还娇媚万分的脸色也变了，她诺诺的问：“爸爸，您这是要？”
　　张喜嘿嘿一笑，嘴上说了句：“不许躲。”然后用手指拨开她的两片唇瓣，把喷头对着中间的小口就用力怼了过去……
　　将近10厘米宽的喷头相对一个20多岁女孩的阴道来说还是很大的，哪怕是已经充分的进行了润滑，还是用了很大的力气才插进去一半，这时胡思晗已经发出了惨厉的尖叫，疼得都站不住了，小穴里一阵阵抽搐着要把这个不属于常规武器的东西排挤出去，却不知张喜早做好了准备，把她身体按在墙角固定住，握住喷头的手沉稳坚定，还在用力往里杵。
　　当喷头终于齐柄没入的时候，小女警的阴道内壁应该是已经破裂了，从洞口处开始渗出一丝丝鲜血，整个人都疼得惨嚎着打摆子，却被张喜有力的固定在墙上，见到第一步已经完成了，他飞快的回手把水打开，一股股温热的水流从喷头里涌出，灌满了胡思晗的阴道，并从已经被堵上的洞口处像尿尿一样呲出来。
　　胡思晗感觉刚才小穴里面的剧痛简直要大于自己破处时的疼痛好几倍，但此时又被温暖的水流一浇灌，竟然缓解了很多，还有种暖洋洋的、舒服的感觉，她心里也暗骂道这老东西也太狠了，为了不让自己怀上他的孩子竟然做到这个程度……却不知张喜看她表情终于没那么惨了，心中冷笑一声，然后忽然把水温拨到最热那边……
　　“啊————”胡思晗发出一声前所未有的、凄厉嘶哑的惨叫，表情都扭曲了，整个人就要栽倒在地上，却被张喜握住喷头向上紧紧插在她的小穴里，把她整个人几乎是挑起来了，足足用热水浇灌了将近10秒，就连张喜的自己的手臂都被小穴里喷出来的水烫得通红，再见胡思晗则是已经翻了白眼，他这才一用力把喷头拔了出来。
　　小女警像是电影里被从肚子里拔出匕首的人一样软软的倒了下去，整个人也处于剧烈疼痛后的半晕厥状态，但还是疼得浑身不停抽搐着，张喜此时却很贴心的把她扶起来、擦干两人的身子后把她抱到床上躺下，然后给她盖好被子、坐到床边看着她。
　　过了半晌，胡思晗才好像回过了魂一样，看到张喜在一旁直勾勾的看着自己，她终于双眼红红的、露出了有些不解的神色，张喜面带微笑，语气和蔼的问：“好奇我为什么忽然这么对你是吧？”
　　见她微微的点头，张喜继续说：“你是不是以为凭着自己的姿色和决心，让我收了你之后，就能得到我的帮助，让你在事业上一飞冲天？”不等她回答，他就继续说：“但你知道我平日里会遇到多少你这样的女人吗？姿色、身材、技术好过你的都有，你凭什么认为自己会成功？”
　　胡思晗的脸上第一次露出那种被破防的苍白表情，脑子乱糟糟的，平日里的精明也都不再，呆滞在了那里，张喜捏了捏她的小脸，露出一个阴狠的笑容：“所以我可以明确的告诉你，你被我白玩儿了……我不会给你任何好处，你给我当母狗、当肉便器都是白费功夫，哈哈，是不是很生气？”
　　小女警的脸色更难看了，她此时小穴里还一阵阵钻心的疼，这种付出巨大牺牲却一无所获、尊严也被扔在地上狠狠践踏的感觉让她几乎快要晕过去，她双手在被子里用力攥着拳头、指甲尖都戳破了娇嫩的手心，整个人也闭上眼睛浑身都在发抖。
　　“可是你再生气，也拿我没办法，你要是敢记恨我，我不仅能搞死你，还能搞死你全家，你信不信？”张喜没管她现在有多崩溃，继续的用语言刺激她，铁了心要给这个为了上位不择手段的女孩一个惨痛的教训。
　　“我知道了郭书记，是我不知进退了，我这就离开。”胡思晗把自己的下嘴唇都咬出了血，但还是强自稳定住了情绪，说完她起身忍住小穴内的剧痛就要走人，她需要找个地方好好的疗伤，生理心理上都是。
　　“我叫你走了吗？继续躺下！”张喜阴着脸说，胡思晗被吓得又听话的躺在了床上。
　　不过当她见到张喜从酒店床头柜抽屉里找出一瓶润滑液的时候，还是吓得情绪崩溃了，身体向后缩着、眼泪抑不住的流了出来，摇着头颤着声音哀求道：“郭书记，求求你放过我吧，不要啊……”
　　张喜却没有管她我见犹怜的惨样子，一把掀开被子，露出她赤裸的胴体，然后粗暴的分开她的双腿，在她的声声惨叫中，把凉凉的润滑液倒在了她已经被烫的红肿的女阴上并用手指抹进了里面……
　　胡思晗这时终于露出了她最真实的一面，一边哭泣着求饶，一边用尽最大的力气挣扎，却被张喜一只手就把她两只手腕攥住、按在她脑袋的上方，另一只手则扶着自己已经兴奋的老屌刺入了她已经被烫破皮的小穴……
　　虽然有润滑液辅助，但肉棒进入之后的几下摩擦，还是把小穴内被烫翻的娇嫩内膜给刮了个稀烂，毛细血管的破裂不但让鲜血染红了张喜无情进出的老枪，也疯狂刺激着女性私处的敏感神经、使得胡思晗白眼儿一翻就疼得晕了过去。
　　张喜可不管她晕不晕，两只大手用力抓紧她胸前两只玲珑的小乳，都快给它们捏爆了，下身也毫不留情的一下下撞击着她惨烈的下体，鲜血不停的从交接处渗出来，虽然不多，但视觉上看着格外的刺激。
　　胡思晗昏过去没多久就又被剧烈的疼痛折磨醒了，继续她的无间炼狱，她哭得都要脱水了，用尽各种好话来央求张喜放过自己，但对方没有一丝心软的样子让她深深绝望，于是过一会儿就又疼得昏过去了。
　　“郭书记、爸爸、爷爷，求求你放过我……你让我做什么都行，我那里要烂掉了~呜呜呜~太疼了……求求你~求求你了……”胡思晗再一次被疼醒，泣不成声的哀求道。
　　张喜不但没有同情她，反而觉得她清醒的时候小穴里的膣肉痉挛更让人舒服，不由抓紧好好的捅上几下。
　　就这么让胡思晗疼醒又疼晕的折腾了好几轮，张喜才抖着屁股再一次射进她小骚逼里面，而这时小女警已经气若游丝、奄奄一息了，张喜也不想真把她搞死了，就打电话给了自己一个心腹，让他来处理这里的残局并把胡思晗送到医院好好治疗。
　　做完这些后，进入贤者模式的张喜走到外面在沙发上坐了下来，心里稍微对自己刚才的残忍有些心有余悸，感觉好像是七号机本身的属性加上自己心中的戾气产生了奇妙的化学反应，而胡思晗刚好就不幸成了自己的出气筒。
　　他揉了揉脑袋，还是想想现在手头要处理的一些事吧：首先是五号机王永恩坠楼身亡的事，他昨天就得到了王德发的汇报：他先是自责自己工作没尽责、没有问出什么关键情报还把人摔死了，但他也没想到王永恩是个这么刚烈的人，还推测这背后肯定有天大的秘密才让他不惜一死也要守口如瓶……而王永恩的死对他们来说也是个非常大的麻烦，所以商量后的结果是先当成失踪，然后再关注一下徐树森那边的动向，最后争取设计成“朱世军误杀王永恩”，然后如果能通过威逼利诱让朱世军自认罪名当然好，如果不能，那就让他变成不会辩白的傻子。
　　而郭铁刚也暂时还没有把这件事告诉给自己的“盟友”们，张喜也不准备再和他们联络了，回头他会把自己手头所有掌握的不法证明通通上交、拉他们一起团灭，以人民的名义，全都给我“洗内”吧……
　　现在愁的是怎么把消息告诉徐韵婷和小汐那边，张喜想的也是先不要把这个悲剧告诉徐韵婷，不过还是给通过手上的加密电话给小汐发了个短信，告诉她自己又不小心挂掉了，但没有说具体死因和现在的身份，只是让她要安稳好她干妈的情绪，让她坚信“丈夫失踪”，等自己想出更好的办法之后再做别的打算。
　　他感觉自己也挺对不起妹妹的，跟着自己没享什么福不说，自己捅出来的篓子还老让她给人家当闺女做补偿。
　　他不敢让徐韵婷知道五号机已经死了，因为他很清楚她这么多年来对王永恩的爱和依赖，加上她虽外表成熟冷艳、内心却像个小女孩，如果得知丈夫不在了，没准会做什么傻事，有钱芳的例子在前，他可不敢冒这个险，还不如自己想些办法，比如假装“王永恩还在，就是由于某些原因无法和她见面，只能远程联络”之类的。
　　当然，里面有没有更深一层的目的，就连张喜自己都还没搞清楚。
　　还有就是贝贝的事，之前他们猜的没错，郭铁刚正是蜃岛现在的最高管理员，不过贝贝被绑架后这段时间他也一直没去过蜃岛，于是张喜就立刻联系了那边的负责人，也终于得知了贝贝现在的情况。
　　这里要说一下蜃岛上的架构：岛上按职能分大概有四种人，管理人员、安保人员、后勤人员、以及提供肉体服务的女性，其中管理人员人数最少权力也最大，安保人员主要负责布控岛上并巡逻四周防止他人闯入，后勤人员成分最杂，不但管吃喝拉撒，还提供侍者、医疗以及女性调教工作。
　　最后就是提供肉体服务的女性了，她们来源有两种：一种是郭戈那边的色情产业链中筛选出来的“精英”，她们基本上都是自愿来这里，虽然没有了自由，但可以拿到卖身一辈子都赚不到的钱，加上一个以后会放她们出去的许诺；第二种就是绑架进来的良家女性了，她们在上岛之后会由“管教嬷嬷”来接管，首先会检查她们是不是处女，如果是的话会送入“清倌营”，以后会被某些处女情结严重的大人物认领，成为某个人的禁脔，如果已经不是处女了，就会接受一段时间的调教，然后再送入那群妓女所在的“红馆营”服务。
　　除了这两个营之外，还有一个“肉奴营”，里面都是犯了错误或者不受客人喜欢的女性，她们会被强制服用一种造成永久性智力退化的药物，变成只有不到5岁智商、而又非常听话的人形犬，专门服务于那些有着变态爱好的客人。
　　贝贝因为被查出并不是处女，所以没能进“清倌营”供人认领亵玩，只能作为被调教的预备役 ，又因为可爱讨喜、被后勤部门一位负责医疗的女管事喜爱，留在身边做一些杂活……当然张喜一声令下后，她和被关押在岛上的朱世军都被重点保护了起来，留给他这个“岛主”亲自发落。
　　最后还有一件事，就是自己的老仇人、现在的亲儿子郭戈同学了，这下真的可以和他好好玩玩了，张喜几乎一瞬间就想到了几十种把他搞得很惨的方案，但最后他还是不想在他身上浪费太多时间，那就直接动用权力大义灭亲吧，把郭戈的老底都翻出来给判个无期还是没问题的，努一把力死刑也不是不可以，本来郭戈就是郭铁刚这个老阴逼给自己留好壮士断腕的那只手，他一向都不是很喜欢这个二儿子，是的，他还有个不为人知的大儿子在国外做生意，那才是他真正的后路。
　　不过嘛，这个后路张喜也没想给自己留，他直接给大儿子打了过去，告诉他现在情况不妙，让他把流动资金全部转移到一个只有郭铁刚自己知道密码和凭证的国外银行账户中然后再回国一趟，张喜准备后续把这个账户直接上缴国家了……并没有准备自己留，通过郭铁刚的记忆他也深知不是什么人都有资格拥有巨额资产的，隐形富豪什么的别想了，钱虽然是个好东西但也要有命花才行，自己加上自己的女人一共也花不了多少钱就能活的快快乐乐，何必因为贪心而冒险呢？
　　于是他又把处理郭戈这个任务交给了自己心腹之一的王德发同学，王同学接到BOSS的指示之后甚至没有问他为什么对自己亲儿子下手，也抱着将功赎罪的心态、接了任务之后就飞速的开始行动了，于是，很快上海市就迎来了一轮全面彻底的“扫黄打非”活动，无数狼友即将感觉到天塌下来般的难过……
　　而处理完这些事的张喜，也准备先回自己在市委大院那边的家休息，准备明天就启程去蜃岛接贝贝回来了。
　　回家的路上，他没事闲的玩手机竟然刷到了一则新闻，一看标题他就点进去了：驾车去医院路上抛锚，丈夫下车买油路上被撞死，孕妇被锁车内50度高温产下一女。
　　新闻大概就是说杭州市萧山区有个孕妇要生了，丈夫开车送她去医院路上才发现车没油了，他下车狂奔去附近加油站买油，谁知不小心被一辆大货车在不知情的情况下撞死，他更不小心的是把媳妇锁在了熄火的车内，该孕妇坚强的在50度高温下的车内生下一个9斤多重的胖女娃，之后一个好奇心强的好心人路过，呼叫救护车将她们送到医院，孕妇因失血过多、脱水等问题不幸身死，胖女娃却奇迹般的活了下来……
　　……

第18章 老夫老妻老不做，人造人任人宰割
　　张喜看完这条新闻也是心情久久不能平静，看来这个最终连姓名都不知道的六号机这次不算是被自己害死了，反而是自己替她受了一番罪，也算是做件好事了，这个孩子也真是福大命大、命硬得和自己有的一拼了，希望她以后快快乐乐的成长吧。
　　不一会儿张喜就回到了市委大院这边的家里，这边房子外面看上去稍微有点老了，但里面收拾的很干净，他回家时发现自己这个七号机的老婆、也就是郭戈他妈没有在家，只有保姆在，他就乐得清静直接回屋补觉去了，昨晚加今早一共射了四次，他一个57岁的老同志，实在是有点吃不消了，当然他去睡觉之前也叫保姆给自己准备了一些补充蛋白质的食物。
　　这一觉一直睡到下午，直到他被饿醒了，保姆那里也已准备好饭，他正好大快朵颐，吃着正香的时候，一个看上去也就30多岁、身穿藏青色旗袍、身材窈窕的美艳贵妇风风火火的冲了进来，上来就质问他：“郭铁刚，你叫人抓我儿子是什么意思？”
　　张喜老神在在的继续吃饭，头也不擡的答道：“我做什么事，需要给你一个理由吗？”
　　显然七号机在家里多年来不可动摇的霸主地位让贵妇那张风韵十足的俏脸上一滞，心里也有些怯了，不过儿子可是她最大的软肋，她把语气放缓下来，有些哀求的说道：“老郭，他是你亲儿子啊，你这样是会把他害死的呀！”
　　“是啊……”张喜嘴里嚼着饭说：“然后呢？”
　　这个叫余小卉的贵妇被他的反问噎的一时无法接招，于是就开始用上老娘们的招数，又哭又闹毫无平时的优雅贵妇风范，就差在地上撒泼打滚儿了……张喜本来好好的一顿饭给她搞得没了食欲，正好吃得也差不多了，他一拍桌子站起来，高声喝到：“差不多得了啊！”
　　余小卉脸上的妆都哭花了，看来是真流了不少眼泪，她还在碎碎念着说郭戈小时候有多可爱、平时有多尊敬和孝顺父亲……张喜却不耐烦的打断了她：“他孝顺个鸡巴！你以为你俩那点破事儿我不知道是吗？”
　　他这句话说的余小卉脸色一变，诺诺的问道：“我俩什么事儿……”却听见张喜说出了几个关键词，然后她一下子变得面无血色、瘫软在地上。
　　七号机这辈子不知道给多少男人带过绿帽子，甚至有下属知道他这个爱好，为了求上进，都会自己主动把家里娇滴滴的妻子投献出来给他品尝，但他十多年前就知道，自己的二儿子给自己戴了顶绿帽子，因为他把自己老妈给上了。
　　那时候郭戈才15岁，余小卉17岁就被老郭搞大了肚子，当时也才33岁，正是一个青春期躁动身体强壮、一个食髓甘味需求强烈成熟美艳，而当时的郭铁刚在国安局工作经常跑外地，很多时候都不在家，加上他的精力大多也都交给别人老婆了没时间照顾余小卉的需求，于是这母子二人在家里朝夕相处之下，各种擦枪走火、阴差阳错的就搞到了一起，她们的故事简直都可以写出一篇十万字的母子乱文。
　　而郭铁刚是怎么知道的呢，这就与他的工作性质有关，搞情报工作出身的他在家里装了很多只有他自己知道的针孔摄像头，他还会定期的查看，于是就目睹了全过程，还是多机位的……当时他看完之后还觉得有种莫名的刺激，对余小卉这个早已玩够的女人都产生了新的兴趣，最后甚至把这些监控视频剪成了一个小电影存在了电脑里，想起来还会找出来看看。
　　虽然本来就是个变态的郭铁刚不是很在乎儿子绿了自己，也一直没有捅破这件事，但他也因此变得更不喜欢郭戈这个儿子，也可能是前妻生的大儿子太优秀了吧，没有对比就没有伤害。
　　这里要说下余小卉这个女人也不是什么善男信女，和自己亲儿子乱伦这就不说了（我们尊重一切形式的爱情），主要是她的上位史可不怎么光彩：她本身只是郭铁刚前妻的一个农村远方亲戚，由于读书不好才来他家当小保姆，但家务活干得不怎么样，勾引男主人倒是天赋异禀，没多久就怀了郭戈，怕这两口子叫自己打掉，硬是偷跑出去生完才抱孩子回来跪门。
　　郭铁刚前妻是个心地善良的女人，虽然气得够呛也没有狠心的把她们赶走，就被郭铁刚一直养在了外面，那时他级别还不高，养这两个女人两个儿子压力还挺大，但没过几年，余小卉就用了一些不光彩的手段，把他前妻硬生生逼死了。
　　按理说郭铁刚查到真相后应该为前妻报仇才对，但他却是很无情的、不但没有追究，还顺势娶了更加年轻漂亮、比自己小18岁的余小卉。
　　说来也奇怪，他娶了这个女人之后仕途忽然更加顺风顺水，一路高歌猛进的升官，这让他也有点相信“旺夫”之说，所以就算是后来对她已经腻味了，在家里对她也还算可以。
　　直到余小卉逼死他前妻之后没几年，她又想将魔爪伸向前妻生的大儿子，郭铁刚才狠狠教训了她一顿，不过正好当时灵机一动伪造了一场事故让大儿子假死换身份到了国外，作为自己最后的退路——所以面对余小卉现在表现出的伟大母爱，张喜可是一点都不动容，这娘俩可没一个好人，谁死了也不可惜，一起下地狱继续乱伦才是最适合他们的下场。
　　“老郭，千错万错都是我的错，郭戈是你儿子，你可不能不管啊……”余小卉伏在地上，几乎是跪着对张喜哀求道，她此时的想法就是只要能救儿子，让她做什么都行，她也想过拿郭铁刚的把柄威胁他，不过终究是不敢，她知道这老东西有多狠。
　　张喜这时候发现一件事，他发现每个机体有些东西是不完全受自己控制的，比如之前提到的习惯动作以及睡觉姿势，还有就是脾气这东西好像也是受生理影响很大，不知道是老郭同志肝火太旺、还是张喜从零号机猝死开始就憋了一股火、又或是自己误把五号机玩死有些恼羞成怒的原因，他夺舍七号机之后总觉得压不住自己的愤怒，他看余小卉这副母狼护崽的样子就觉得很生气，于是大步走过去，重重的一脚踹在了她的身上。
　　这一脚把她踹倒在地上还打了个滚，直接就岔了气，趴在地上咳个不停，张喜却没有准备就此罢了，他上前一把薅住她的头发把她整个人拎起来，不顾她的挣扎就拖着她往楼上卧室里走。
　　余小卉回来的时候保姆就已经躲回了自己房间，偌大的二层小楼就他们夫妻两个人，所以就算余小卉放声呼救也没有人理她，张喜一路把她顺着地上和楼梯拖回了两人的卧室，然后又是一脚把她踹进屋里，自己把门给关上。
　　回过头的张喜掰了掰手指，正要好好料理这个可恨的女人，兜里的手机却响了，原来是王德发同学，他告诉自己郭戈已经送进去了，他的一应违法证据也交上去了，由于郭铁刚和儿子一向分得干净所以也不会受到牵连，张喜对他的效率表示了赞许，然后挂了电话，又打给自己另一个更核心的心腹，让他把王德发也给办了。
　　报了扎小针的仇之后，张喜心情愉悦，这种大权在握对别人予取予夺的感觉太棒了，怪不得那么多人拼命的追求这个东西，像胡思晗那样的人也比比皆是，不过他也就想了想，自己就是个情商经常不在线的码农，还是不要做这种梦了。
　　接下来就是饭后运动的时刻了，看着眼前倒在地上捂着痛处呻吟的、看上去惨兮兮的高官贵妇，张喜就觉得很可恨，在他的观念里有一种人面容最丑恶：就是那种心里满是欲望，自己却没能力满足这些欲望，最后要么成为柠檬精成天酸别人，要么为了满足欲望不择手段，余小卉这种女人连胡思晗都不如，起码后者还知道好好读书一心走仕途实现人生价值，而她这种人就是为了获得社会地位然后在以前的穷亲戚面前作威作福，真是又蠢又坏。
　　不过张喜打人的欲望又没刚才那么强了，一是因为被刚才那个电话打断了一下，二是他本身就不是个暴力分子，虽然受郭铁刚这具机体影响比较重，但也在胡思晗身上的一通凶残发泄和刚才那重重的两脚之后差不多消气了，还有这时他的注意力也被引到了余小卉旗袍裙摆下的两条穿着铁灰色吊带袜的、浓纤合度的大腿上面……
　　不讨论余小卉这个人道德品质怎样，但说她这具躯壳，也算是钟灵毓秀、集江南小家碧玉女子美好于一身了，怪不得郭铁刚当初能不顾杀妻之仇娶她进门，也怪不得连亲儿子都把持不住爬上她的床。
　　虽然她现在脸上的妆都被哭花、头发也被张喜抓得散乱，但还是可以看出五官的精致，她的胸和屁股都不算大、但形状很好看，整个体型偏娇弱但很匀称，平时在瑜伽和保养品上也付出了庞大的时间和金钱，多年的养尊处优，也让她身上充满了高官太太的贵妇气质。
　　张喜本来的打算是揍她一顿，然后喂点安眠药明天带到岛上送进肉奴营当人形犬，但不知是不是七号机本身也有点性瘾症的关系，此时他又对这个49岁的老女人产生了新的兴趣，他发现自己老是这样夺舍有妇之夫，都快要变成曹操了，占用别人的身体干别人的老婆，这是不是一种更残忍的NTR？
　　而玩完人家的老婆之后又把自己玩死，又是不是另一种层面的“寡妇制造者”？
　　带着这些哲学思考，张喜走到了余小卉的身边蹲下，把手放到了她的丝袜腿上，却吓得她一下子把腿缩回去，张喜柔声说：“别怕，我不打你了。”
　　余小卉有些将信将疑，像她这种从小因为长得漂亮被宠大的女人，对肢体暴力反而更有种莫名的恐惧，不过她还是没有继续躲，任张喜把手又放到自己腿上，然后继续小声央求道：“老郭，求求你放过戈戈吧，所有责任都让我一个人来承担……”
　　“好说好说……”张喜嘴上随便应付着，手上却不断在她穿着铁灰色丝袜的美腿上摩挲着，这丝袜也不知道有多贵，手感也太细腻了，这个女人可真从不亏待自己，每年郭戈都会拿一大笔钱给她挥霍，她各种医疗美容换着花的做、奢侈品名牌换着花的买，就连每次洗澡都是整缸的纯牛奶加各种中药，可以说是穷奢极欲。
　　以此为代价换来的是她这具人民币打造出来的美妙肉体，她的五官做过多项微整已趋于完美，她的皮肤像牛奶一样嫩滑，身上的肉摸起来也很有弹性，一点不像是49岁的、刚刚进入绝经期的女人。
　　看见张喜一副欣赏的表情把玩着自己的大腿，余小卉心里面觉得怪怪的，她了解这个和自己一起生活了30多年的男人，更知道他是有多么的喜新厌旧，宁可去睡相貌身材都远不及自己的别人的老婆，也不愿碰自己这个早被他玩腻了的亲老婆。
　　而她也是个欲望强烈的女人，在试过各种办法都引不起丈夫兴趣的情况下，只能去频频找自己儿子发泄性欲，但郭戈在喜新厌旧这一点上也是有乃父之风，渐渐对和亲妈乱伦没了刺激感，往往也是出于“孝心”应付她一下，根本就让她解不了渴。
　　所以她只能另求他法，通过高层太太圈里的关系，也偷偷尝过几个颇有名气的小鲜肉明星，但大多时候还是欲求不满的，直到绝经期之后才好上了一些。
　　现在她见丈夫对自己的身体产生了兴趣，心情也是颇为复杂，如果没有郭戈的事，她会很高兴的使出百般本领和自己老头享受鱼水之欢，但这个时候，她心里惦记着儿子的身家性命，哪还有这种心情。
　　“老郭，你赶紧打电话让他们放过戈戈吧，他从小就没受过什么委屈……”余小卉想想儿子被抓起来之后的惨像就想抹眼泪：“……完事咱们再做，我一定好好伺候你。”
　　“不急，晚点再打……”张喜把手伸进她大腿中间，根本没把她的话当回事。
　　“老郭……”她又想谈条件，张喜却把眼睛一瞪，在她大腿内侧狠狠掐了一把，恶狠狠的说：“你再啰嗦一句试试？”
　　余小卉吓得赶紧闭嘴，眼泪在框中打转，一副要哭的楚楚可怜的样子，身体也不敢动，任由张喜把她的旗袍下摆翻上去，然后童心大发的开始研究起她吊带袜上的夹子，研究明白了就把夹子打开，转而去拨弄她内裤裆部的布料……
　　她吊带袜上方露出的绝对领域很白嫩，而她终于现出庐山真面目的小穴更是有着少女般的娇粉色，张喜心中感叹道怪不得那么多男人会喜欢杨天宝、深田咏美这类人造美女，这种金钱和科技堆砌出来的、到处都没有瑕疵的感觉，还真是戳中了他这种轻微强迫症的G点，不过一想到郭戈也曾一次次的进入到这个他自己降生的通道，张喜就有些气不打一处来，狠狠的用中指刺入了她还很干涩的小穴内。
　　郭戈，我捅你妈逼！
　　余小卉被他这一下弄得有些疼，轻哼了一声，然后又迎来了张喜一顿胡乱的扣挖，她紧咬着牙忍住没叫出声来，小穴里的嫩肉既感觉疼、又有种异样的酥麻感，这种被人欺凌般的侵犯，虽然对方是和自己生活多年的丈夫，但也让她感觉非常陌生。
　　她的私处也是经过重点的改造，除毛、漂色这些就不说了，阴道也是做过缩紧手术，层层的膣肉都缠绕在张喜作怪的中指上，渐渐的也渗出水儿来，于是那种干涩的擦痛感就轻了许多，只剩下小穴敏感神经被刺激的阵阵快感，使她喘气声都粗了起来。
　　张喜不断进出的手指这时也带出了越来越大的水声，他心说这老娘们还是挺骚的，在这种本身不情愿的情况下小穴还是湿的这么快，他也不想继续做指交来伺候她了，把已经沾满黏液湿淋淋的手指拔出来后，放在鼻子底下闻了闻，呃，不愧是老逼，味儿可真够冲的，这东西可做不了改造，毕竟是快50的更年期妇女，就算小穴再粉嫩，流出的水水还是骚骚的……
　　张喜在她的丝袜腿上抹了抹，然后动手开始撕扯她身上那件质感上乘的藏青色旗袍，余小卉见到身上的旗袍被他撕的扣子都开线了，眼中闪过一丝心疼，这身衣服可是找苏州那边的大师手工制作的，价格倒好说，但大师岁数在那，做一件就少一件……她也只能亲自动手帮张喜解扣子，以免他用力太大导致它无法修补。
　　就这样在她的配合下，张喜把她脱得身上只剩一双长筒袜和腰上的吊袜带，她的腰上没什么赘肉很纤细柔美，乳房也是做过矫正手术毫无下垂，捏上去还非常的软绵绵，说明随着年龄变老里面的乳腺组织在减少、脂肪含量增多，但又被手术改造成了完美的梨形，手感还真的不错。
　　“老郭，轻点~~疼~”由于张喜抓捏的太用力，余小卉实在忍不住，她真怕自己现在仿佛只有薄薄一层半透明外皮的小奶子被他抓得爆浆。
　　张喜可不会理会她的央求，还在好奇的揪着她也被漂成粉色的小奶头，那力度像是要把它给摘下来，疼得余小卉都哭出声来了。
　　玩了一会，他也不想再在这个老娘们身上浪费太多时间，自己脱了身上的睡衣就想把她按在地毯上操一顿，也不管余小卉求他去床上做，反正他觉得这屋里的地毯又软又舒服，当然也特别干净，再加上他觉得郭戈他妈也就配在地上操，没给她按到厕所里把头扣在马桶里操就算自己讲卫生了……
　　这个时候他的老鸟还没有完全硬起来，也是昨晚和今早在小女警屄里射了太多次，岁数大一时间还没有恢复过来，他扶着硬了70%的龟头挤进余小卉的屄里来回蹭了几下，感觉就硬的差不多了，一举插进了深处。
　　余小卉发出了一声似痛似爽的娇吟，两条穿着铁灰色长筒袜的美腿高高的翘起来，雪白的小腹都挺了起来，小嘴长得大大的半天都没有合上，比起儿子郭戈和那些小鲜肉明星的鸡巴来说，还是自己丈夫这根东西更要人命，这也是郭铁刚后来不爱碰她之后她欲壑难平的根由，尝过这根宝贝之后，就很难再被别人的鸡巴满足了，就算自己做了缩阴手术，那个充实感和契合度还是不一样。
　　怎么说呢，还是那根熟悉的鸡巴，还是熟悉的味道，她甚至有了一丝感动，仿佛被人遗弃的老狗又重回到了主人的怀抱，虽然在情感上她认为儿子才是自己心中最重要的那个人，但从快感上还是自己家老头这根破了自己处女、并让自己对男女性交上瘾的鸡巴最舒服，可能也是因为年纪越大越爱怀旧吧……
　　张喜心中却是在想，郭戈这回我真的操你妈了，不过又一想郭戈这个狠人在多年前就自己操了自己的妈，而这个妈还是自己现在的老婆……他的心情就有些复杂了，也没想明白到底是自己绿了郭戈的妈，还是被郭戈这个狗儿子把自己给绿了。
　　不过心情复杂归复杂，余小卉这个老女人干起来还是很爽的，小穴又紧又会夹，一插起来水声潺潺、她小嘴里也娇吟不断，皮肤又白又嫩又紧致摸起来一点都不像个49岁的大妈，说起49岁，张喜忽然想起自己的亲妈也是49岁了，不过他并没有就此生出乱伦代入感，因为他现在甚至都想不起自己亲妈长什么样子了，印象中就是个性格冷冷淡淡、长相普普通通的家庭妇女。
　　张喜不断的换着姿势、换着花样的在郭戈他妈的小穴里进进出出，心里也赞了声这个Oldschool款的七号机真的好用，纵然在已经过度使用的情况下还是历久弥坚，把这老妻干得娇喘不断、香汗涔涔、高潮迭起、浑身都酥软了，他最后让她上半身趴在床上、双手用力兜住她的下半身把她顶得在床上摩擦，用这一式“真·老汉推车耕地式”把精液射进了她的老逼深处……
　　发泄完兽欲之后，张喜找出安眠药，给已经浑身瘫软、上身趴在床上下身却跪在地上、屄里还不断流出白浊液体的余小卉灌了10来片，然后把她就像用过一次就不想要的廉价充气娃娃一样扔在那里不管了，自己去洗了个澡，然后躺在床上玩起了手机，玩困了就把手机充上电呼呼大睡起来。
　　由于睡的很早，第二天他天刚亮就起床了，一下床就看到余小卉还昏迷在床下，险些被他一脚踩到，他掰开她的雪白大腿一看，双腿间的脏东西已经结垢了，他先是自己洗漱了一下，然后拿起一条毛巾蘸了下温水，回到床边非常模范丈夫的给余小卉擦了擦她脏脏的小屄，又给她穿好了衣服，就算这样摆弄她也没有吵醒她，看来这安眠药的劲儿还挺足的。
　　做完这些张喜就用床头柜的闭路电话打给保姆让她准备早餐，并让自己的司机兼保镖“赛虎”在外面等自己，吃过早餐后，他就叫赛虎把依旧昏迷在二楼的余小卉背上，赛虎是个脸色黝黑的精壮年轻人，一听领导的要求，有些避嫌的说要不还是让保姆背吧，张喜嘿嘿一乐说：“没事，你背就行，别说背她了，就算操她都没关系。”
　　赛虎听完，本来就黑的脸上更黑了，吓得差点给他跪下，嘴上连说不敢，但也非常听命的抄起了余小卉背在背上，谁知他这么一折腾她竟然醒了，有些慌乱的问这是怎么回事，张喜懒得理她，又给硬灌了10多片安眠药，叫赛虎不用理会她的反抗就给她塞到了车上。
　　两人坐到车后座的时候余小卉新的一波药劲儿还没上来，虽然没有什么力气，但还是扭来扭去的，车开到大街上的时候她就忽然说要上厕所小便，张喜没理会她，心想一会睡着就好了，谁知过了一会她是睡着了，但尿却在睡梦中哗哗的漏了出来……
　　49岁大妈的隔夜浓缩尿有多骚大家可以想象，张喜闻到之后差点把早饭吐了，他赶紧把她一脚踹到车的另一边，然后把自己这边的车玻璃降下来呼吸外面的晨间新鲜空气，通过车内后视镜，他看到赛虎的脸色也变了，但还是敬业的强自忍耐着开车。
　　幸好他们怕这辆公务车开到舟山太明显，早就让那边派出的人在嘉善等着他们，于是过了一会，他们就扔下这辆骚气哄哄的轿车，上了一辆深蓝色六座商务车，张喜命令他们把已经昏迷不醒、身上还有些尿骚味的余小卉塞到车后面，就开始了长达两个小时的漫长车程。
　　车开到了舟山那边的码头，他们又上了一艘外表看起来不起眼、里面却装饰得堪比豪华游艇的中型捕鱼船，张喜终于得以在舒适的大床上补个觉，这一觉睡了不知多久，直到赛虎过来小声敲门说已经到了，张喜才懒洋洋的从床上爬起来，准备登上传说中的蜃岛了。

第19章 正义感极强的吴博士
　　一出船舱，张喜就感到一阵清新的海风扑面而来，而远离陆地的海面透着纯净的宝石蓝，让人心情舒畅，他先是欣赏了一下大海的壮丽风景，然后才看向那几个站在码头上恭敬等待自己的手下。
　　张喜这个岛主有些不熟练的拿出老干部的做派，高视阔步的下了船，对他们的殷勤问好也是爱答不理，只是接过了他们递过来的一个能遮住大半张脸的面具带上，这也是每个上岛的“有身份的人”的标准流程，也算是在做那些无耻之事同时的一种爱惜羽毛吧。
　　岛上的大总管、也是跟了郭铁刚多年的一个心腹，见赛虎把仍然昏迷不醒的余小卉也抱了出来，有些不解的看向张喜问道：“领导，您夫人这是……”
　　“你一会儿直接安排她进肉奴营吧，别的不要问了。”张喜懒得和他说太多，直接吩咐道。
　　大总管躬身应下，心中却阵阵发凉，他知道余小卉可是和郭结婚多年的发妻，在上海贵妇圈里也是头几号的人物，竟然就这么送入肉奴营做人形犬了，这是做了什么事惹得自己老大这么发狠啊……他瞄了眼被赛虎姿势僵硬的抱在怀中的那个身材曼妙的女人，心中忽然有些发热，自己可是偷偷意淫过这个“主母”多年了，以后她成了人形犬，那自己岂不是可以随意……他一想到这里，就赶紧低头掩饰自己脸上流露出的欲望，以防被老大察觉到。
　　走过码头后他们来到了一栋玻璃房子里面，这里是岛上的管理中心，郭铁刚在岛上的房间也是在这里面，窗户面向大海、视野很不错。
　　张喜来到自己房间的会客室，屏退了其他人，只留下大总管给自己介绍情况——贝贝和老朱现在已经都被妥善安排在独立的房间里等待自己了，大总管又把他昨晚特意详细了解过的、贝贝的情况汇报给老大。
　　原来大概三周前贝贝被绑架后，当天就通过舟山那家公司的渔船送到了岛上，被管教嬷嬷接管后，第一时间就查出她不是处女，气得组织里专门管“人力资源”的负责人差点当场就把她送进肉奴营，觊觎了这么久才得手的一个极品萝莉好苗子，本来送给某个喜欢调教幼女的贵人的话肯定可以换来无数倍的利益，但就因为不是处女了，价值一下子就缩水很多。
　　而岛上的规矩也是很森严，既不能让这个负责人为了泄愤、浪费掉贝贝这么一个未来的尤物，也不能给她做个处女膜修复手术就拿来“欺骗消费者”，所以只能叫管教嬷嬷好好的料理一下她。
　　这里要说下管教嬷嬷这个存在，她们之前也都是红倌营里的精英，有些是因为人气下滑、有些则是厌倦了以色侍人，她们又对蜃岛忠心耿耿，不至于被送进肉奴营，所以就让她们负责管教新来岛上的这些良家女子、直到她们正式“上岗”。
　　最多的一个嬷嬷要管教三四个良家女子，而像贝贝这种潜力巨大的美少女则是享受到了一对一的贴身服务，但她不幸遇到了一个心如蛇蝎、还被人指示过的女人，于是那段时间她也吃了不少苦头。
　　但不知是不是贝贝傻人有傻福，她在月经那段时间因为被虐待受了寒，肚子疼得厉害，去岛上的医疗中心看病时候遇到了贵人。
　　那个女人是个海归的医学博士，刚回国还没来得及找工作就被抓到了岛上，上岛之后凭着自己精湛的医术、尤其是岛上最被需要的妇科水平征服了管理层，不用成为男人的玩物，并破例让她取代了之前的医疗负责人，成了后勤部门举足轻重的人物。
　　这个女医生见到贝贝一副娇憨可爱、偏又耷拉着小脸心事重重的样子，被戳中了萌点，硬是把她要到了身边当自己的小助手，这样一来也算是把她救出了苦海，过了几天的好日子，但昨天又被硬是要了出来，想必此时也是心有惴惴。
　　听了大总管的一番报告，张喜先是恨上了那个欺负贝贝的管教嬷嬷，他一想到贝贝当时正因为自己被“撞死”而伤心欲绝，就被悍匪绑架到岛上，当时肯定是恐惧到了极点的，然后又遇上这么一波虐待，心中不知会有多难受，精神又会不会崩溃从而留下什么心理阴影，他只要想想就心疼得不行。
　　于是他让大总管把那个女人带来，大总管点头应下，然后又问：“今天晚上您还要不要安排什么节目？”
　　听他一说张喜瞬间有点心动，晚上的节目就是叫岛上的女人变着花样的给他这个岛主提供服务，而且郭铁刚在岛上本身就有两个从处女开始调教的禁脔，姿色自然也是精挑细选出来的……但一想到岛上的女人不是特殊从业者出身，就是被绑架过来的可怜良家女子，前者他现在已经不稀得玩，后者他不忍去作这个孽，所以还是算了吧。
　　听到他回绝，大总管自然也不敢多说别的，恭敬的退下了，不一会儿，一个气质骚媚、穿着暴露的年轻女人就走了进来，见到张喜这个带着“上神”面具、一副岳峙渊渟样子的大佬，心中还一阵窃喜的想“是不是老娘被大人物看上要一飞冲天了”，没想到门刚被关上，就被张喜一个飞踹蹬出去冲了好几米远。
　　她还没回过神来，就又迎来几个如雷的大耳帖子，打得她眼冒金星，忍不住惨嚎了起来，张喜对着她小腹又是狠喘几脚，估计已经把她子宫踹得内出血了，然后又揪着头发把她拎起来，冲着墙上狠狠撞了几下撞得头破血流，这时候她已经昏过去了，以七号机的力气，脑震荡都有可能，但张喜还没有彻底解恨，双手抓起她的大腿摆好位置，对着她的脚踝处狠狠一踹、再一踹，终于咔吧一声骨头碎了，一下子把她疼醒过来，哀嚎不止。
　　张喜对这种女人一丁点性趣都没有，都懒得性虐她，暴揍了一顿之后就让人拖走送去肉奴营和余小卉作伴了，然后坐到沙发上喘了会，毕竟年纪不小了，打人这么剧烈的运动已经不太适合他了。
　　刚歇了一会正准备让大总管把贝贝带过来呢，大总管就自己过来了，有些面露难色的说：“领导，吴博士想见见您，您的意思是？”
　　张喜一愣，问道：“吴博士又是谁？”
　　“就是刚才说到的那个帮了贝贝的女医生……”大总管没敢擅作主张让她回去，因为以领导对那个小姑娘的关心，说不定会想见见帮她的人，而且吴博士本身又是个绝色……
　　张喜恍然大悟，也觉得见见她也好，虽然自己很急于和贝贝相会，但这么长时间都等了，也不差这么一会儿，于是就说：“那让她过来吧。”
　　大总管躬身退下，不一会，敲门声再次响起，张喜说了声“进来”后，门被推开，一个皮肤白皙、面容十分精致、长得貌似那种顶级韩国女团明星的女人走了进来，她穿着一件白大褂没有系扣子、里面上身穿了一件很显上围的蓝色紧身T恤，下身是黑色一步裙加黑丝袜，脚上蹬着高跟鞋，整个人气质既清纯又性感。
　　“您好，我叫吴静雅，是岛上的医疗负责人。”女人声音清脆动听，口音是那种及其标准的普通话。
　　“嗯，我知道你。”张喜点点头，其实在今天之前他根本不知道有这么个人，毕竟郭铁刚是大BOSS，而她只是自己手下大总管手下的后勤主管手下的医疗主管，层级差的太多没有接触的机会。
　　“我是想恳求您不要伤害吕贝贝，她只是个特别天真无邪的小姑娘，而且心灵非常脆弱，经不起被人……”吴静雅也知道自己的要求有些逾越，有些迟疑但还是说了出来。
　　“哦？”张喜听了她的要求，也因她能为贝贝挺身而出心生感动，但却有些不相信有人真的能为另一个和自己不相干的人，不顾自身危险、挑战权威。
　　不知她是太单纯还是太善良，但就怕是心怀别的目的，于是他问道：“你觉得我凭什么会答应你的请求呢？”
　　吴静雅咬了咬自己性感的下唇，小声说道：“我……我可以代替她和您……只求您能暂时放过她！”
　　张喜这时候也有些含糊了，不知道这个女人真是出于正义感化身圣母，还是本身就存了勾引自己的不良目的，他一时间没有做声定在了那里，而吴静雅看他迟疑，也狠下了心，几下就脱掉了自己的白大褂和上身的T恤以及胸罩，露出了两团形状完美的、颤巍巍的乳房。
　　张喜看见她那白得耀眼的乳房上和乳尖上两颗粉红色玛瑙，他的呼吸都重了，胯下本来已经进入休养状态的老鸟都硬了起来，他虽然觉得对一个贝贝的恩人起色念有些不妥，但正是这份不妥让他更难以抵抗这份刺激，之前看新闻就有人强奸自己的救命恩人，虽然大家都在骂他畜生都不如，但想必那人当时也是面对着这样的刺激吧，这种兽欲战胜了人类最基本道德底线的感觉，也算是人类骨子里兽性对神性的一次伟大胜利吧……
　　他正想着这些，吴静雅已经连黑色裤袜和小内裤都脱掉了，一只小手轻轻的挡住自己芳草萋萋的下体，迈着小步走了过来，带来了一股沁人心脾的淡雅体香，而看着她带着一副圆框金丝边眼镜的俏脸上一片羞红，涂着红色晶莹唇膏的樱唇轻启着，一副欲语还休的样子，张喜心中两个声音也在不断的争吵着，一个在说“你不能这样禽兽，要不一会儿哪有脸见贝贝”，另一个则是在说“她是主动的，她也有需求，你接受就好”、“她一定是心怀目的在勾引你，不上白不上，大不了满足她的目的”、“不是你意志不够坚定，是她实在太美了”、“本来你也是要救贝贝走的，连她一块儿救了呗，现在就当收利息了……”
　　显然第二个声音的理由更让人无可辩驳，所以张喜就渐渐的藏起了自己的道德，脸上的表情也渐渐变态，在吴静雅迟疑着走到自己身前的时候，一把就搂住她的纤腰使她坐到了自己腿上，然后吻住了她来不及惊呼的、香喷喷的诱人小嘴。
　　吴博士的吻技竟然十分的生涩，双唇被动的被张喜噙住，然后又闭着牙关不知道打开，还是张喜有力的舌头破开后，才闯进她檀口中缠上她无助的小舌头，使她鼻子里哼出“唔”的一声……
　　张喜的大手也抓上了她胸前的乳儿揉个不停，把她揉的整个娇柔的身子在自己怀中轻轻颤抖，由于小嘴被堵住只能鼻子里不停的发出娇哼，两只小手无助的举在半空中，不知是要推开这个正在侵犯自己的老男人还是要抱紧他来稳住自己摇摇欲坠的身子。
　　绝色女医生就这么被张喜挑逗摆弄得浑身发软，到最后把她按到在沙发上，脱下了自己裤子把老鸟狠狠的插入她娇嫩的小粉穴的时候，她才发出一声痛苦的呻吟……
　　张喜看着自己肉棒上沾着的鲜血，再想到刚才进入时那一丝滞涩，他心中一颤，惊声问道：“你是第一次？”
　　吴静雅镜片后的那双美丽的丹凤眼已经蓄满了泪水，点了点头，然后哀羞的把嫀首歪在了一边。
　　张喜的心中此刻却是翻江倒海，他之前给自己的那些理由此刻都已经站不住脚了，如果她是为了勾引自己，也不至于做出这么大牺牲，而且她都已经来了这么久，也没有去“勾引”过谁。
　　她当初靠着自己高超的医术才保住了贞操，最后却为了一个和自己毫无关系的小女孩葬送掉了，世界上难道真的有这种高尚情操的人？
　　发现张喜忽然停了下来，吴静雅还以为他是怕自己疼才这样，心中竟然还对这个刚刚夺走了自己宝贵处女之身的老男人有了些感激，她有些不好意思的、没敢和他对视，脸侧在一旁小声说道：“其、其实，也没那么疼……”说完脸上就更红了，还闭起了眼睛。
　　张喜现在心里矛盾的一比，有种立刻就把肉棒拔出来并赔礼道歉的冲动，但是又一想自己已经把人家那层膜捅破了，现在说什么都晚了，还不如给她一个印象美好的第一次……他低头看看身下被自己压在沙发上的吴医生那张令人惊艳的脸，暗自一咬牙，心想反正已经这样了，回头好好想办法补偿她吧，于是下身就缓缓的开始抽动起来……
　　他这样一动，女人立刻发出了好听的小声呻吟，这对张喜也是一种全新的体验，一是因为自己良心有愧、正在奸污一个品德高尚的好女孩，二是因为自己也是首次和这种与零号机同龄的女孩正常做爱（大保健那次不算、胡思晗那次不配），之前要么是比自己小10岁以上的小妹妹，要么是比自己大10岁以上的大姐姐，甚至是和自己亲妈一样岁数的老阿姨。
　　如果当初零号机时候自己有这么一个极品的女朋友、并可以夺走她的第一次，那张喜估计都会觉得人生圆满、可以立地成佛了，但现在这个女孩却被自己这个57岁的身体压在身下亵玩操弄，他心里怪怪的，但鸡巴却硬硬的不受影响，持续的在吴医生娇嫩的小穴里进进出出。
　　“啊~啊~”她张着小嘴，忍不住发出动人的娇吟，毕竟是26岁已经成熟的身体，很快适应了破处带来的疼痛，开始有些享受到性爱的美妙了。
　　张喜俯身扳过她的脑袋吻了吻她的小嘴，面具后的眼睛凝望着她，发自内心的称赞了一声：“你真美……”
　　“谢谢你……嗯~~”吴静雅礼貌的回应着，她此时内心也很复杂，自己少女时代也幻想过自己的第一次，后来世界观成熟了加上读了很多书渐渐把精力都放在学业上，一直也都没有机会和男人亲密接触过，而她也是那种身边追求者越多，越不容易选一个交往的性子，才一直保持童贞到现在。
　　但她没想到自己的第一次会是和一个岁数不小的老男人，而这个老男人的阴茎在自己小穴里的每一次摩擦都能带来一种令人迷醉的酥麻感，这种纯生理上的快感刺激着她分泌出大量多巴胺，所带来的精神愉悦掩盖了所有的失落、不安、厌恶等负面情绪，使她瓷白媚嫩的肌肤上浮现潮红，也分泌出大量带着女性荷尔蒙气息的香汗。
　　吴静雅的个子很高大概有170以上，腿也很长，张喜把它们架到了自己的肩上，然后渐渐加快了抽插的频率，他这时唯一能保持良心的就是一边耸动一边观察着吴医生的表情，如果她秀眉蹙了起来，那可能就是太快了自己要慢一些，如果是她眼神迷离娇喘不断，那就是可以再快点，总之一直保持着她快感的最大化，这也是他难得的一次这么有服务精神。
　　很快吴医生就迎来了自己人生中第一个高潮，她腰肢扭得像要折断了一样，摇着脑袋一直喊：“要不行了~那个要来了~啊~啊啊~~~~”然后四肢就无力的瘫软下来，娇喘得像是缺氧的人一样。
　　张喜又动了几下，见她一副难挨的说“不要不要”的样子，才停了下来转而去搂着她娇弱柔软的上身亲吻，直到他偷偷的往小穴里面杵的时候吴医生再没有不良反应，他才又一次正式开始新一轮的活塞运动。
　　没想到这次没过多久她就又来了一次高潮，这次更是强烈，她的眼镜都被她不停摆动的嫀首晃掉了，然后张喜忍了好一会儿等她恢复过来再次抽插，还不到一分钟她竟然又高潮了，这次却像是打开了她全身的水龙头，不但出了一身香汗使她雪白的身子都开始反光，而且眼泪、口水包括小穴里的爱液都是不要钱一样的涌出来，张喜心中对她这个越做越容易高潮的体质也是啧啧称奇，但真怕她就这样脱水了，于是忍住自己的欲望没有继续抽插，而是拔了出来，并把她抱到里屋的床上，给她倒了一大杯温水喝。
　　吴静雅感激的看着这个对自己体贴呵护的老男人，她不知道张喜心中对她的愧疚，还以为这就是个会疼女人的好男人，她没经历过爱情不知道是什么滋味，此时却真有了点心动的感觉……
　　看她恢复过来一些，张喜温柔的抚了抚她的头说：“你好好休息，我去忙点别的事……”
　　“可是、你还没有……”吴静雅有些羞涩的说道，她虽然未经人事，但毕竟是个医生，该知道的肯定都知道。
　　“我没事的。”张喜忍不住探身又吻了吻她的小嘴，心里对这个品德高尚女孩的好感越来越甚，他确实不怎么急于发泄，这两天在胡思晗和余小卉体内也没少射，给自己留点营养也好。
　　吴静雅点了点头，但又不放心的问道：“那贝贝……”
　　“我今天就会把贝贝带回上海让她回到父母身边。”
　　“啊？”吴静雅没想到他能这样决定，一脸的呆滞。
　　“我也会把你带回去给你自由。”张喜拉着她一只纤细柔软的小手说道，心说相比我无耻的夺取了你的贞洁，做这点事不算什么。
　　“啊？”她再次被惊道，没想到幸福会来的这么突然，但她又想到别的事，咬了咬嘴唇，说：“谢谢您，不过我还不能走……”
　　“啊？”这次轮到张喜惊讶了，不解问道：“为什么啊？”
　　吴静雅正色说道：“岛上还有那么多可怜的女孩，我不能放着她们不管，我宁可一直留在这里照顾她们，再说我无父无母就自己一个人，在哪里都是一样的……”
　　这次张喜真的被她的“圣母”震撼到了，他之前从未接触过这样为了别人丢弃贞操、甚至丢弃自由的人，而她还是一个相貌绝美的妙龄女孩，莫不是真的有天使降临在人间，那能否帮我解答一下我这个缺大德的异能是怎么回事？
　　他缓了缓，握着她的手紧了紧，说：“你不需要这样的……我过一阵就会解散这里，把她们都放回去。”
　　“啊？”吴静雅今天虽然没有“受精”，但却一直在“受惊”，她第一时间竟然想的是——难道他是为了我才这样，那、那也太令人感动了叭，她凝望着张喜的眼睛，目光闪动着各种充沛的情感。
　　“你别管了，好好睡一觉，一会咱们就走了，我先去办点事，走的时候叫你。”张喜像个暖男那样拍了拍她的头，然后潇洒的离去了，只剩下一个芳心乱成一团的吴医生。
　　走出房间后，张喜心里想的却是要不要再和朱世军见一面，但见了面也不知道说什么，难道说我之前把你抓起来严刑逼供是个误会，现在我良心发现了，想放你回去，然后还得和他解释王永恩的下落，想一想就觉得很麻烦，老朱的级别还是太低，也别让他知道太多了，回头自己也会送他一个大功劳，还是让他迷迷糊糊的回家吧，也算是为了他好。
　　吩咐大总管安排好一会的行程之后，张喜终于准备要去见自己的小贝贝了，想到这里他心中就一阵激动，有种盖世英雄脚踏五彩祥云拯救落难美少女的激昂感，而且他是真的既想念又担心自己这个小女友。
　　但当他走到了贝贝门外的时候，又有些近乡情怯了，有些不敢以这副“老爷爷”的样子去见她，他也担心自己之前和小汐商量的说法会否被贝贝接受……
　　他就算自己想一想，也觉得灵魂融合这个设定有点可怕，因为他角色互换的想“如果小汐+钱芳+胡思晗+余小卉的灵魂融合到了一起”那得是一个什么畸形的存在啊，而且自己还“融”了欧阳澜这个女号，更别提那个孕妇……到时候别没安慰到贝贝，反而再给她吓坏了就得不偿失了，但自己又想不出更好的方法，难道就这样放弃贝贝让她用时间来磨掉关于自己的记忆，确实她年纪还小，过些年没准就能放下这份感情，但一是妹妹不会原谅自己始乱终弃掉她的好朋友，二是自己也真的不舍得让这个蠢萌可爱的小萝莉离开自己。
　　他在门外站了半天，还是找来大总管，让他调出贝贝现在房间里的实时监控，看看她在做什么吧，岛上几乎每个房间都有这样的监控，而房间里的人也知道它们的存在，如果有不方便在摄像头下做的事，就会去没有监控的卫生间之类的地方做，但都不敢离开监控时间太久，以防被安保人员上门询问。
　　两人来到一个没人的房间，大总管找来一台笔记本电脑，打开一个软件，熟练的用指纹和人脸双重认证后进入了高管界面，选择了贝贝房间的摄像头ID调出了画面，然后恭敬的说了声：“您慢慢看，有事叫我。”就离开这个房间。
　　张喜终于在电脑屏幕上见到了自己日思夜想的小萝莉，只见她现在正并腿坐在沙发上发呆，本来还有些婴儿肥的可爱小脸消瘦了很多，高清摄像头甚至可以让张喜看见她此时的表情，那张小脸上是不合她天真烂漫年纪的寂寥。
　　但是看了下她现在的造型，张喜差点骂出声来，谁给她打扮成了D·Va（又名宋哈娜，游戏守望先锋中的人物），只见她穿着一身科技感十足的的紧身衣、胸口还有个可爱小兔子的图案，头发也被染成了深栗色，本来还有个粉色天线的耳机，应该是她不想带摘下来放在了桌上……
　　他知道岛上有专门的造型师会为每一个“女性服务人员”制定造型和人设，以此限制她们的穿着和妆容，看来贝贝就被设定成了动漫美少女的人设，他虽然想把这人拉出来打一顿，但也不得不佩服她的眼光，贝贝COS这个小dva，气质真的拿捏的死死的，让他这个曾经的半游戏宅都有点被戳中审美的感觉了……但他此时没有心情仔细欣赏这个，注意力很快还是被贝贝脸上的表情吸引过去。
　　比起当初见到小汐因二号机死后、过度悲痛后的空洞的样子，贝贝脸上更多了一种生无可恋的麻木，看得张喜阵阵揪心，真想现在就冲进去把贝贝搂在怀里安慰她，告诉她所有的悲剧都没有发生，但又怕会因此吓到她，现在的贝贝仿佛是一只受了重伤的脆弱小鸟，张喜怕一不小心就会让她的伤更严重。
　　本来昨天的时候张喜还想过自己要不要假装老色魔逗一逗自己这个小女友，把她吓哭然后再告诉她真相，但现在看她这个样子，自己就只剩下疼惜了，哪还有作怪的心思。
　　张喜在屋里走来走去的纠结了半天，还是咬了牙准备踏出这一步，他先是对着镜子摆弄了一会造型，直到感觉自己这副老样儿没什么再次优化的空间了，才通知大总管彻底关掉贝贝房间的摄像头，他可不想自己一会要对贝贝说的话被别人听去。
　　做完这些他终于再次来到贝贝的门前，用他那最高权限的指纹打开了这道门，深吸了一口气，踏入了房间。

第20章 大家期待已久的一树梨花压……嗯？
　　听到开门的声音，坐在沙发上发呆的贝贝像是受惊的小兔子一样浑身颤抖了一下，转过头一看，是一个身材高大壮硕、带着面具的中年男人走了进来，她身体向后缩了缩，有些发白的嘴唇抿得紧紧的，没敢说话。
　　张喜见她一副警惕害怕的样子，先用七号机所能发出的最温柔的声音说道：“贝贝你不要怕，是陈小汐委托我来救你的。”他这也是利用了一下五号机掌握的一些心理学技巧，和人谈判或是讲事情的时候首先要取得对方的信任，而贝贝除了自己爸爸妈妈之外最信任的就是小汐和李俊鸿了，如果说是她爸爸妈妈叫自己来的，有可能会被她怀疑是查了档案来骗她的，说李俊鸿又不可能，所以说小汐最合适。
　　果然贝贝除了有些惊讶，看上去并没有那么害怕了，但还是有些警惕的问：“你是谁？”她可能是太久没说话了或是哭得太多的缘故，声音听上去有些沙哑。
　　张喜在沙发另一头远远的坐下，保持了一个能令她感到安全的距离，然后张口说道：“说起来你可能不信，我是小汐的哥哥陈凡。”
　　“啊！？”贝贝那张本来有些木然的小脸上微微一愣，对这个回答非常的意外，如果此时是李俊鸿在和她说这句话，她肯定娇嗔道“你又在说什么鬼话！”然后一记小粉拳就锤过来，但在这个陌生的地方面对陌生的人，她还是老老实实的问：“小汐的哥哥不是被人……”
　　“说来话长……”张喜开始和她讲起自己魔改过的故事，暂时避过欧阳澜和孕妇没讲，然后把自己的“灵魂融合”异能设定为每融合一个人、再去融合下一个人时新的灵魂所在比重就会衰减，所以在他的描述中，自己现在的灵魂比例是陈凡40%、李俊鸿30%、王永恩20%、郭铁刚10%。
　　张喜这一通话足足讲了将近两个小时，嘴都有些干了，他却没注意到贝贝听他讲完那些为了让她相信自己是李俊鸿而说的、只有两人知道的那些秘密，甚至包括两人爱爱时的一些小片段之后，小脑袋就已经宕机了，里面一直重复着“他是李俊鸿、李俊鸿没死、李俊鸿转世了……”。
　　当她从这种复读机状态恢复过来时，张喜已经讲完了王永恩这段故事，她甚至没有听到张喜有些隐晦的暗示自己吃了徐韵婷甚至和钱芳“谈了一段恋爱”，然后就听他开始讲到自己变成郭铁刚了，是这个岛的大boss，是来这里救自己走的，而且已经帮自己狠狠教训了那个欺负她的坏女人……
　　张喜正和她讲到自己刚才已经“感谢”了帮助她的吴医生，一会儿会带她一起走，同时心里正琢磨着怎么隐瞒自己睡了吴静雅（而且她还是为了救贝贝主动献身）这件事的时候，贝贝忽然瘪了瘪嘴，然后哇的一声大哭的扑进了他的怀里，嘴里念叨着啥根本就让人听不清，仿佛从李俊鸿车祸后她所受的所有委屈全在这一刻爆发出来，化作鼻涕和眼泪流在了张喜胸前。
　　张喜此刻也老泪纵横，搂着她心疼的不要不要的，大手在她消瘦的后背上轻轻的拍着，心里也有些庆幸贝贝能这么快的相信自己、并且没有像自己担心的那样害怕或怀疑自己这个“融合怪”，他却不知以贝贝蠢萌的脑回路，她脑中的逻辑是这样的：1、他连那些事都知道他一定就是李俊鸿；2、李俊鸿没有死太好了；3、李俊鸿不会骗我；4、李俊鸿来救我了，YEAH !
　　贝贝把脸埋在张喜胸前，从开始的哇哇大哭，到吸一下鼻子然后小猫般“嗯~~~”的哭一声，然后又只剩小声的抽泣，最后竟然睡着了。
　　张喜胸前的衬衣已经湿透了一大片、感觉黏糊糊的，看着蜷在他怀里睡着的小可爱，轻轻的揉了揉她的头发，一脸慈父的微笑。
　　他这具57岁的身躯，年龄上和贝贝的爷爷差不多大了，此时小萝莉正骑在他的大腿上，相比他186CM、100KG的庞大身躯，贝贝小小一只窝在他怀里，真像个撒娇的小孙女一样，让他感觉怪怪的，腿也有些被压麻了，他正想着把贝贝抱到床上去睡，身体的某个部位却行动更快的站了起来，隔着宽松的短裤好巧不巧顶在了贝贝张开的双腿之间那娇嫩的坟起上面……
　　只见本来就没睡踏实的小贝贝一下子就被他给顶醒了，然后有些懵懵的向下看去，张喜暗骂一声该死，都是因为刚才和吴静雅只做了一半，他可没有用老坏逼郭铁刚这具自己浪完就准备毁掉的临时身子祸害自己小女友的打算，虽然他已经被自己夺舍魂飞魄散了，但如果用他的身体来和贝贝或小汐做那事……张喜还是会有种吃了大亏的感觉。
　　贝贝这时也想到了自己被什么顶到、然后忽然就想起了之前和他的那些荒唐的……她的小脸就红了起来，刚哭过的大眼睛有点肿，但是看上去水灵灵的稚美可人，她痴痴的看着张喜，声音沙哑、还稍带点哭音的说：“我能看看你现在长什么样子吗？”
　　张喜自然痛快的把面具摘下来，但他这张陌生的、看上去40多岁的老脸自然没什么观赏性，眼如铜铃、狮鼻阔口，不笑的时候吓人，笑的时候渗人，平时用来装斯文那副平光眼镜他嫌麻烦也没戴，所以面对小女友审视的眼神时他显得有些没自信。
　　“好丑……”果然，贝贝做出了一个中肯的评价，就是伤害性有点强，她还嫌表述不够准确，又补了句：“又老又丑！”
　　张喜忽然变得没那么心疼她了，还有点想打她的小屁股，他老脸显得很不高兴的问贝贝：“那你是不是就不爱我了？”
　　“谁说的？”贝贝鼓了鼓小脸，被他这么说很不开熏，然后为了证明自己的决心，眼睛一闭就吻了上来，嘴唇虽然有些没了血色，但还是那么柔软甜美，她吻过之后，就大义凛然的问道：“这下不会怀疑了吧？”
　　张喜心说不怀疑才怪，你吻我的时候眼睛闭那么死、眉头还有点皱，然后现在说话这么硬气、眼睛却不肯直视我……不过他也没有纠结这些，让小萝莉一下子接受一个“爷爷”做男朋友，实在是有点强人所难，他叹了口气，脸上却笑了起来，揉了揉她的小脑袋说：“我从来就没怀疑过你，和你开玩笑的。”
　　他却不知他在这句话前叹的那口气深深刺痛了贝贝，她现在心想“李俊鸿现在忽然变成一个中年大叔心里一定很难过，他是来救我的不能伤他的心”，然后她性子里那股倔劲儿就上来了，心说我贝姐发起狠来连自己都怕，大叔就大叔，怕个卵……然后她小拳头一攥给自己鼓了个气，从张喜的腿上滑了下去，毅然决然的拉下了张喜的短裤……
　　“嗯！？”张喜一愣，心说你这是在做什么？
　　他还没来得及问，贝贝就已经跪在地上用小手握住了他挺直的老鸟，然后把一缕头发别到耳后，张开小嘴一口把它含了进去……
　　张喜都惊了，不明白贝贝为什么会忽然给自己口交，可是他刚从吴医生小穴里拔出来不久还没有洗过啊，上面还沾着两人的淫液和吴医生的处女血……当然贝贝也闻到了上面的味道怪怪的，但她也没有嫌弃，只当是中老年人都是这个味道，虽然有些让人犯恶心，但毕竟是自己的爱人啊！
　　她这段时间跟在吴医生身边，不知不觉也沾了点圣母内味，反而吸吮得更卖力了。
　　看着小女友一脸认真的舔着自己那根老脏鸟的样子，张喜心里有些怪怪的，既觉得有些亵渎了她，又隐隐有种说不出来的刺激感……不过他还是不忍心叫贝贝这么作践自己，于是说道：“贝贝，快吐出来，我那里脏。”
　　贝贝听了却更想好好表现自己的决心给男友看，吃得更努力了，因为七号机的肉棒比四号机的要大上一号，她尽全力也只能吞下上半截用小舌猛吸，小手却无师自通的握住了下半截配合着捋动，技术娴熟得让人心疼，张喜都怀疑她在岛上这些天是不是受了什么训练……
　　哎……张喜叹了口气，也只能随她去了，而且她这副扮成小dva给自己舔肉棒的样子，也令他有点欲罢不能，精神和肉体上都非常的兴奋和愉悦，他深情的看着自己胯下那张最近消瘦许多、此时还因含着肉棒两颊凹陷的瓜子小脸，也是有些动容，心想她一定是感动于自己的英雄救美，才选择了用这种方式来报答自己，真是个既懂事又讲究的小姑娘啊。
　　随着快感渐渐加剧，张喜刚才就已经被吴医生弄得70%的高潮进度条又快满了，他开始发出粗重的呻吟声，嘴上也没忘提醒她：“贝贝，我要来了……”
　　小萝莉这时候已经吞吞吐吐了半天，像个啄木鸟一样的小脑袋都快晃晕了，想努把力来一套必杀技，却有些使不上力，急的她赶紧把肉棒吐出来，小手用力握住它飞快的捋动，然后张喜精关一松，一股股白浊的精液就射在了她稚美可爱的小脸上……
　　贝贝虽然被颜射得脸上都是精液，连眼皮上都挂了一些差点糊住眼睛，但她还是非常尽善尽美的继续努力把残余的精液都挤出来，最后还用小嘴嘬了一下，才仰起小脸自豪的看向自己男朋友，等着他夸自己。
　　张喜看见她纯真小脸上满是自己陈年老精往下流淌的样子，千言万语也只能汇成一句话：“亲爱的，谢谢你……”
　　见到自己的工作受到了爱人肯定，小贝贝欢喜的抱住了他撒娇，就是姿势有点奇怪，她搂着张喜的腰，脸却埋在了他的胯下、正贴着他已经软下来的肉棒，脸上那点精液又蹭了回去，糊的他阴毛上面都是。
　　没想到贝贝蹭了几下，肉棒就又有了精神，仿佛是一个垂垂老矣的猛兽闻到了鲜嫩多汁小动物的味道，顶在了贝贝的脸上。
　　结果小萝莉看到他的反应，有些含羞的同时自己也有点想要了，她最近的压力简直比中考前那一阵还大，也急需要一个途径来释放一下，于是她小手悄悄的伸到背后，把连体紧身衣那个用来方便的拉链拉开，又把里面窄窄的、已经浸湿的小丁字裤拨开，露出了粉嫩的红芽小嘴，然后就站起身来再度骑到张喜身上，扶住他的老鸟就要往自己下面放……
　　张喜吓了一跳，心说小宝贝这可不兴玩啊，正要躲开时，贝贝却的小屁股却已经坐下去了，已经坚硬的老鸟狠狠的刺进她娇嫩的小穴，并顶在了她柔软的少女子宫上……
　　“啊~好疼~”贝贝皱着眉发出一声娇呼，小穴几周没用、加上这一下进去的有点快，她仿佛又被破了一次处一样。
　　被小萝莉逆推的张喜有点欲哭无泪，心说自己到底还是用郭铁刚这老迈之躯把自己的小宝贝给彻底祸害了，不过看到她疼得有些哼哼的样子，他还是温柔的给她擦了擦脸上的精液，不嫌弃的吻了吻她刚吃过自己老鸟的小嘴，温柔的埋怨道：“你这么逞强干什么，我可没想用这又老又丑的身体和你爱爱……”
　　贝贝腻在他怀里，也没有违心的夸他好看，只是说：“就算你又老又丑我也不嫌弃你~”言辞话语简直是感天动地，令张喜老泪纵横，忍不住托起她的小屁股动了起来。
　　刚才小穴内的嫩肉一下子被撑开，但因为并没有破损，疼过那一下之后已经好了很多，张喜这几下摩擦也成功的唤起了小萝莉的性快感，主动的颠起小屁股上下动了起来，也哼出了动人的娇吟声，小手勾着张喜的脖子痴痴要来索吻。
　　用这个最熟悉的怀中抱妹式，两人很快就找到了从前那种水乳交融的亲昵感，搂在一起一边交合、一边亲亲抱抱的，简直甜得腻人，但正当张喜全身心的享受这份自己深深怀恋的感觉时，他忽然看到了身侧墙边的一面大大的试衣镜。
　　镜子里面一个发根银白、成熟壮硕、看上去还是有些陌生的老男人身体，怀中抱着自己可爱的14岁小女友，两人下身的性器相连、正在进行着负距离接触，啪啪的运动着。
　　而自己的小萝莉女友还穿着蓝白色的一体紧身衣，扮成了小dva的样子，娇喘连连的搂着老男人的脖子要亲亲，这幅画面……
　　而回过头来他又发现自己就是这个57岁的老男人，这种感觉也真是非常奇妙，他心想着我这是自己绿了自己吗？
　　不能再去看镜中那令他心都要裂开的画面了……但越是这样想着，他的眼神越是忍不住老往那边瞄，心里也是各种胡思乱想，一会想着贝贝为什么这么快就能接受和一个陌生的、且还是她爷爷辈的男人做爱，一会想着自己回到上海之后以这副模样见到小汐、还有老徐老钱时什么样，一会竟然又想到被自己夺舍的那些人真的就和自己想的一样魂飞魄散了吗，有没有可能一直以观察者的角度被禁锢在自己脑中看着他的这些行为呢？
　　或者对方的灵魂非常强大，忽然再把自己挤走了，那这就……
　　他一想到自己要是像现在这样和贝贝做爱时被郭铁刚挤走了，换成郭铁刚自己操纵身体，我草，简直无法呼吸了，不过他下面的肉棒却越来越硬，向上顶得也越来越快，不一会小萝莉就已经高潮过一次了，不过仍然扭动着青春活泼的小屁股追寻更大的快感。
　　张喜的肉棒每一次进出都能顶到贝贝那发育还未完全的小粉穴的尽头，美少女紧致的甬道和散发着青涩气息的清纯肉体让他深深迷醉，尤其是对七号机这具年近花甲的身体来说，少女的味道更是像毒品一样的让他无法自拔，他像是要把贝贝整个包裹在自己身体里一样紧紧抱着她娇小的身子，下身把她顶得喵喵直叫。
　　“李俊鸿~我~我好像又要~~”贝贝一脸妩媚的潮红，眯着眼睛，甜腻的哼哼着。
　　“我们一起……”张喜扶着她纤细的腰肢，下身像是冲击钻一样飞速的一下下顶进她的小嫩穴，把贝贝小嘴里发出的呻吟都顶成了“啊啊啊啊啊”的波浪式发音，然后他既来不及也舍不得拔出来，就中出在她正在高潮的少女子宫里了……
　　激情过后两人搂在一起喘得和风箱一样，他们一个岁数大了，一个最近有点营养不良加缺乏锻炼，这一场激烈的性爱过后都有点体力透支，贝贝身上的连体紧身衣都被香汗浸透了、散发着阵阵湿热，小小的身子像是被抽去骨头一样瘫软在张喜怀里，嘴里还发出梦呓般的奶音。
　　张喜歇过气来，实在有点受不了这种浑身黏糊糊的感觉了，虽然想再和贝贝腻乎一会儿，但还是先去洗个澡比较好，他先是拔出自己半软的老鸟，然后就看见贝贝被插得微微开阖的小粉洞里缓缓流出白色的男汁，他心想一会又得让自己的女人吃避孕药了，要不让贝贝怀上郭铁刚的孩子那画面实在让人瑟瑟发抖……他托着小萝莉肉乎乎的小屁股，就这么让她继续搂着自己脖子把她抱到了浴室。
　　两人洗过澡之后，来到床上搂在一块儿休息，贝贝和张喜说了几句话之后又睡着了，张喜则是上午在船上睡够了，趁她睡着又来到自己那间房，发现吴静雅已经醒过来了并已经穿好衣服，看见他进来还有点不好意思，脸红红的也不说话就低头坐在那里。
　　“贝贝睡着了，等她醒过来我们就回去。”张喜对她说道，然后又犹豫了一下，还是说：“其实贝贝和我的关系不一般，之前抓她完全是个误会，今天那个、挺对不起你的……主要是我也不明白你目的是不是真的为了救贝贝，更没想到的是你还是第一次，总之抱歉了，回头我会想办法补偿你的。”
　　吴医生摇了摇头，却没有说话，只是有些痴痴的看着他已经摘掉面具的脸，看着这个拿走她第一次的男人。
　　“你看看有没有什么想实现的愿望吧，我还有点能量基本上都能帮你，但我肯定是没法对你负责任了……不是我不想啊，是我身上也一堆麻烦事，朝不保夕的，所以只能用别的方式补偿你了。”张喜这话虽然挺渣的，但也是发自内心的诚恳，他也不能因为误把人家处女拿走就要把她收入自己还未稳定的后宫，而且自己那破绽百出的秘密也不能让别人知道，用七号机来负责任就更扯淡了，岁数比她爸都大不说，过几天还就要被自己玩死了。
　　“没事的，我也不是很在乎这个，你不要有心里负担……”吴静雅终于开口了，低着头柔柔的说道，一句话就彰显了她的大气和善良。
　　张喜心说多好的一个姑娘啊，可惜就是太圣母了自己在她身边会自惭形秽不自在的，所以还是不要过多招惹她了，就当是个美好的回忆吧，反正自己也给了她一个比较舒服的第一次……但七号机临死前一定还是要为她做点什么来补偿，要不自己心里这关也过不去。
　　两人干巴巴聊了几句就没了下文，张喜也没有选择尬聊，而是和她说了句：“你先歇着，我去办点事。”就离开了房间去找大总管。
　　他让大总管安排好一会的船，先把朱世军送到船上，并在船上备好饭，三人的“体力消耗”都挺大的也需要补充下营养，然后找他要了几片事后避孕药，吩咐完这些他就又回到贝贝的房间，搂着她洗得香喷喷的娇躯也假寐了一会。
　　半睡半醒间，他感觉到怀中的贝贝醒了，就让她换好衣服吃了药和自己出发了 ，在见到吴医生之前他还和贝贝对好了口径，就说她是自己的一个晚辈，然后到了船上也是安排的每人一个房间，张喜没给她们单独相处的机会，当然还是怕自己的丑事漏了陷，无论是被贝贝发现他睡了吴医生还是被吴医生发现他睡了贝贝，都是件没法解释的事。
　　三人吃过饭后就各回各房了，张喜当然是偷偷溜到贝贝这边，而小萝莉也没有丝毫意外，见他进来，已经躺在床上的她拍了拍身边的床面，示意他赶紧上来，张喜自然是乐呵呵的爬上床搂她入怀，然后亲密的说起话来。
　　贝贝这时已经从刚得知张喜那个离谱的说法后的震撼中缓过神来，开始变成了问题少女，像个小麻雀一样问个不停，张喜则是飞速转动大脑解答着，暗暗为自己捏把汗、害怕一不小心说错了什么。
　　“你说你的主人格是陈凡哥哥，那么你和小汐还……”贝贝这时候忽然问到了一个关键问题，可爱的大眼睛里闪过一丝八卦的兴奋。
　　“就是你想的那样喽……二号人格一直暗恋小汐，我们融合了之后感情就变质了。”张喜再度把锅甩给可怜的李俊鸿。
　　“哦哦！我早就看出你是个妹控！”贝贝眼中的八卦之光都要闪出镭射来了，然后又忽然噘起小嘴：“哼！就知道你一直暗恋小汐……”
　　张喜赶紧搂住她亲了一口，求生欲极强的说：“是同时暗恋你们两个，手心手背、小汐贝贝都是我的心肝宝贝！”
　　贝贝小脑袋像是要顶出个洞一样在他胸口钻了几下，发泄了一下自己的小情绪，却非常不争气的、轻易放过了这个渣男，又有些好奇的问：“那小汐知道这些吗？她同意了！？”
　　见张喜点了点头，她“哇”的一声惊呼，然后眼睛又闪起星星：“我早就知道她是个兄控！”
　　张喜赶紧扯开话题，不让她再沉迷于这种兄妹不伦之恋的吃瓜快乐中，然后他竟然变态的问她这具身体和李俊鸿哪个在爱爱的时候更令她舒服，这个问题一下子就让小贝贝不淡定了，小脸羞得通红、小拳拳锤他胸口说什么都不肯回答，最后被他磨得不行，才蚊呐般的说：“李俊鸿长得好看、亲切，现在这具身体那方面更厉害……”
　　回答完之后她貌似被降低了耻度、更放开了一些，又开始问他有没有和小汐做这种事，她刚才问张喜问题时才补上王永恩那一段，大眼睛里又开始闪烁小星星，貌似在等“义父义女の不伦肉体关系”这个更大的瓜，直到张喜义正言辞的说没有，她才有些失望的叹了口气。
　　“话说你什么时候把咱俩爱爱的事告诉小汐了？”张喜问她。
　　“我俩是无话不谈的好朋友嘛……而且总在一起睡觉，睡前女孩是最容易说出自己小秘密的你不知道吗？”贝贝理所当然的讲道。
　　我信你个鬼，张喜心中吐槽，你丫一定是先知道小汐还没有和我做过那事，然后忍不住炫耀了，呵，女人，就算岁数再小，这种刻在骨子里的东西还是有的。
　　他想到这里忍不住把手伸入被子里捏了捏她的小屁股，但已经没有精力再吃她了，这具老迈的机体从昨天开始就被自己过度使用，他是不怕把这个身子造坏，但还是怕累得爬不起床耽误了正事。
　　两人就这么聊着聊着，不知不觉船就到了舟山这边的港口，张喜先是安排人去送朱世军和吴静雅回家，朱世军现在还被迷晕着，一会有人把他送到医院并通知家人来接，吴静雅之前则是在杭州，所以会有单独一辆车送她回去，临别之前她看了看张喜，似是有千言万语但什么都没有说，只是和贝贝说了会话，留了联系方式就上车走了。
　　送走他们，张喜和贝贝被赛虎拉着开回了上海，他先是把贝贝送到了她家楼下，两人在船上就编好了对她父母的说辞，就说是王永恩跑到岛上救了她，但是他本人却没有回来，当然私下里对小汐就是另一番说辞了，过两天张喜忙完正事也会私下找她俩见个面。
　　再次提醒了贝贝不要在父母面前露馅后，他轻轻吻了下她的小脸，就和她依依不舍的告别了，然后让赛虎把自己送回“老婆儿子全送去玩儿蛋只剩下他一个人”的家，路上他还暗暗观察着赛虎那张黝黑憨厚的脸，心中想的是这个小伙子看上去一脸淳朴，实际上还是个手上有多条人命的狠角色，从小家传八极拳的他少年时和人打架斗殴误杀了两个人，然后又逃到国外打了几年黑拳，最后被自己看中收到了身边，他心中有些纠结要不要把他也送进去……
　　这个问题直到他第二天起床时才有了答案，赛虎这种人放到社会上没人约束就是一个定时炸弹，还是去监狱里修身养性吧……于是一个电话就安排了，然后他就接到了自己秘书打来的电话，电话里秘书的声音显得有些沙哑，他委婉的和领导汇报了他“病休”的这两天里积攒了多少工作，毕竟是一个一线城市坐在头几把交椅的政界大佬，就算是个贪官也不可能是每天逍遥自在的，他不在的这两天秘书可遭了老罪。
　　但张喜可没有替郭铁刚当社畜的打算，也不想去体验省部级高官的工作，于是就严厉和让秘书说让他自己想办法，但千万别耽误了党和人民的工作，自己还些事要忙活，说完就无情的挂了电话，不理会那边已经开始怀疑人生的秘书。
　　但挂了没多一会他又给秘书拨过去了，不过没有如他所期盼的那样良心发现，还给他布置了新任务，要他配合安排全市的扫黄打非工作，以及协助海警围捕恶势力头子郭戈麾下的蜃岛大淫窟，同样的电话他也打给了市公安局一把手，这个老郭一手提拔起来的干部虽然对他这种自残式的行为有些不解，但对于送上门的功劳当然来者不拒，答应一定全力打个漂亮仗，不让郭书记失望！
　　当然张喜也特意吩咐他让老朱在这次战役中好好立功，过后能升职最好，再不济也给解决一下房子的问题，老朱一好几口人可还挤在一个两室的小房子里呢，这也算是张喜为这个帮过自己的朋友尽的一点心意。
　　蜃岛上虽然有着不弱的军火武装，但毕竟都是在张喜控制下的，这种自己和自己下棋的事，胜负完全看他心情，所以最后肯定懵逼的全军覆没这个自然不提。
　　张喜安排好这件事之后又开始整理手头关于郭铁刚和他背后利益团体的所有黑料，足足整理了一天打包了一个12个G的大文件夹，压缩好之后上传到一个私密网盘里。
　　这时候已经是晚上了，他吃过饭后，就给徐树森拨出了电话，这个人选也是他考虑再三决定的，虽然不一定是最合适的，但自己把人家接班人给玩死了，好歹也得给一些补偿吧。
　　“喂，徐部长吗？”电话通了之后，张喜和那边招呼道。
　　“你是……铁刚同志？你怎么想起给我打电话了。”毕竟都是一个系统里有数的高官，两人之间虽然平时没什么往来但还是存了电话的。
　　“徐部长您好啊，我这里有点事，和您女婿王永恩有关。”
　　徐树森心里咯噔一下，心想永恩这小子怎么还是招惹他了，但他还是语气平静的回道：“铁刚同志你可别叫我部长了，我现在都退下来了，而且咱俩级别一样……永恩这个木头脑子是不是做什么傻事了，你可别和他一般见识。”
　　“您毕竟是我老领导嘛……永恩同志可没做傻事，他和朱队长两人教育了我一顿，我大彻大悟，对自己这辈子做过的很多事都后悔不已，现在决定弃暗投明了，我决定把自己、以及身边朋友做过那些蠢事的罪状全部上交给党组织，这件事由您这个德高望重的老前辈来操办我最放心，所以资料我就发给您了。”
　　徐树森听了他这番话三观都快碎了，心说我女婿有那么大本事我怎么不知道，他连你都能说得痛改前非，那直接把他派去搞外交好了，没准能把美国政府说服得自己解体并让美国接受共产党管理……他这时想的却是郭铁刚这个老阴逼是不是在说反话，于是警惕的问道：“永恩人现在怎么样了？”
　　张喜卡壳了一下，不过还是胡逼说道：“我也不知道，他自己开了艘船在大海上不知道跑哪儿去了……”
　　“郭铁刚！”徐树森在那边已经瞋目裂眦，厉声说道：“你知道你在做什么吗？你这是在玩火！”
　　张喜连忙安慰他道：“徐部长你别生气，我发誓我讲得是真的，如果有一句假话让我郭铁刚家破人亡不得好死，你先看看我给你发的资料吧、还有上海市局马上要开展的行动，看了你肯定就会相信我不至于撒这个谎了，地址我发你邮箱了，千万要看看，拜托了。”说完他就挂了电话。
　　徐树森在那边差点背过气去，连她老婆都听到了声音赶紧过来问怎么了，他没回话，立马给自己女儿拨了电话，问她王永恩是不是失踪了，而那边丈夫已经失踪了两天的徐韵婷也是正心急如焚，不过期间受到过一条匿名短信号称自己是王永恩，说是自己现在有点事要处理，可能不太方便和她联系叫她不要担心，所以她才没有动用她父亲的力量去找丈夫。
　　听了女儿的话，徐树森反而更担心了，但还是安慰了下她让她别急，自己会帮着找他，挂了电话之后他就迫不及待到书房打开电脑，看看自己邮箱里是否真的有那些东西。
　　东西肯定是有的，今晚对于徐树森来说注定是个不眠之夜了，张喜也没有管那些，他现在正享受于像小孩子拆玩具一样拆解郭铁刚麾下的所有势力，把像王德发、赛虎、大总管这样恶贯满盈的手下一个个送进监狱和刑场，然后把郭戈控制的色情产业、蜃岛这样的组织全部连根挖掉，在此期间他的好几个“盟友”都注意到了他的大动作，打电话来问他是怎么回事，都被他用不着边际的理由给糊弄过去了，对方直到挂了电话还都是懵逼的，想不起他说了什么。
　　处理完这些事之后他抓紧时间把小汐和贝贝约出来见了一面，就在她们小区附近的一个咖啡厅里找了个没人的角落坐下，这次见面张喜主要是告诉她俩自己最近惹了一屁股麻烦，可能又要挂掉了，然后不一定会夺舍到谁的身上，也可能会失踪一阵，叫她俩不要担心。
　　另外还给她俩一个任务，交给她们一个U盘，里面是自己编辑好的、以王永恩语气给徐韵婷的邮件，还有一个通过代理服务器发邮件的小工具。
　　他叫她们隔些天就给徐老师发上一封，免得她忧虑太重，当然邮件里都是开放式内容，有为了取信于她讲述的两人之间的私密事，也有对自己现在情况的模糊描述，还有让她有权离开自己另寻幸福的承诺，每封邮件除了具体内容不同，大概都是这样同一个格式。
　　两只小萝莉答应下来后，都有些忧心忡忡，承担了这样一份不属于她们这个年纪的特殊爱情她们也很无助，但是也帮不上自己男朋友别的什么忙，只能睁着四只萌萌的大眼睛看着他，就是其中一双萌萌的大眼睛看着他的老脸有些复杂和躲闪……说的就是臭妹妹陈小汐，张喜早就知道她是个颜控，果然在三人依依不舍的临别亲亲抱抱时，她身法灵活的躲开了，不像之前四号和五号机时、虽然有些羞涩抗拒但没有这么明显表现出“厌恶”……最后挥手和她们告别时，张喜的老脸上有些凄凉。
　　见过她们之后张喜也差不多了却了最后一番心事，然后就一边操纵着这一系列事件的余波，比如安排人把他归国的大儿子抓起来之类的，说实话他现在手里也什么能用的人了都已经被自己送进去，所以这些事也只能叫市局的人来帮着办。
　　然后又过了几天，徐树森那边有了后续，一个由中纪委、总书记办等权威部门抽调精英组成的工作组来到了上海，然后按图索骥、在张喜的全力配合下工作进展神速，而张喜因为也算立了功，竟然没有被限制自由，只是交出了手头的工作给自己的副手，然后被要求老老实实在家里待命。
　　张喜也乐得在家里当几天阔别已久的游戏宅，天天好吃好喝伺候着，玩得不知道有多开心，但连玩了几天游戏后他还是有些乏味了，七号机充沛的性欲又让他想女人了，但在这个有人监视的敏感时刻他又不敢找贝贝出来，搞得他看家里保姆这个160斤的大妈都眉清目秀的了，他赶紧打开微信，找找郭铁刚以前的情妇还有哪些可以约出来。
　　没想到这时一个电话雪中送炭的打了进来，接通知后发现竟然是吴静雅的，她准备安定在上海了，工作也找好了，想单独约他到自己的公寓见个面。
　　单独、公寓、见面这三个词让张喜立刻心潮澎湃，再一想起吴医生那绝美的脸和美好的胴体，心中一阵发热，哪里还管得上之前想的什么不招惹她，在约定时间前一个多小时就打车去了她发来的地址。

第21章 万万没想到的是……
　　吴静雅现在到了一家医院工作，所以租了一间医院附近的单身公寓，张喜赶到她家的时候她正在做饭，围着围裙看上去像个贤惠的小妻子，开门见到张喜时，露出了一个不是很自然但十分甜美的微笑。
　　“你来的好早啊，我刚开始做饭，你坐那等我一会吧。”吴静雅把他让进来，并拿了双拖鞋给他。
　　张喜进屋换了鞋后，就坐在沙发上一边等她忙活，一边打量着她的小屋子——这是一间大概40平米的开间，看上去很干净利落、也没有太多的东西，可能也与她刚搬进来有关，还有一股淡淡的消毒水味道，不知道是不是她从医院带回来的。
　　“做什么好吃的了。”张喜没话找话的聊着，也是想热络一下气氛，以免一会吃完饭不好快速进入粉红色状态。
　　“就是几道家常菜，你别嫌弃。”吴静雅一边切菜一边答道。
　　“哪能呢，我有预感你做饭一定好吃，看你切菜的手法就不一般。”张喜不要脸的吹捧道。
　　“就是瞎做，从小自己一个人生活，加上学医，手上功夫比较好。”她腼腆的微笑着说。
　　“那我有口福了。”张喜这几天也偷偷调查过她，知道她从小没了父母，这让他同病相怜的同时，还想起了自己六号机时候生的那个小女孩，回去之后一定要查一下那孩子现在怎么样了，如果她境遇不好自己也可以帮一把。
　　就在两人闲聊之间，吴静雅已经切好了一荤一素两个凉菜拼盘，然后又打开冰箱拎出一条活鱼来准备杀，张喜见了问道要不要自己帮忙，吴静雅却比了比自己手中的刀，自信满满的说：“你可别忘了我是做什么的。”
　　她刚想下刀切断鱼的一条神经，却没想到这条三斤多的胖鲈鱼隐忍半天等的就是这一刻，刀还未近身它就一个鲈鱼打挺跳起来，然后一个神龙摆尾把吴静雅手中的刀给打掉，再一个鱼跃前滚翻在案台上滑出老远，最后干巴巴的在那里拼死挣扎。
　　吴静雅被吓得娇呼不止、手忙脚乱、全没了刚才的自信，张喜连忙跑过去英雄救美，拿起一个铁汤勺，照着鱼脑袋就是狠狠的一下，虽然把那条鱼头打爆，却仍被它临死前的几下挣扎溅得自己白色POLO衫上都是血……
　　张喜有点哭笑不得的把这条还在抽搐的死鱼扔进水池，然后去安慰已经被吓哭的女医生，心里还暗暗吐槽被一条鱼吓成这样你也太好哭了吧……于是他接过了杀鱼的活计，把鱼去腮破膛去内脏、洗得干干净净放到砧板上，做好一切后，不忘回头向美女邀功，结果见她还在抹眼泪。
　　女医生眼神有些复杂的和他说了谢谢，见他衣服上都是鱼血，连忙让他脱下来自己去洗。
　　张喜本来想说没事的回家一扔就行了，他又不是那么注意形象的人，可实在是拗不过她，最后还是脱了下来光起了膀子。
　　七号机的身上稍有些赘肉，属于姜文那种体型，不健美但看上去很阳刚雄壮，吴静雅和他亲热那次他并没有脱光，此时近距离见了男人赤裸的上身，让她不禁有些脸色羞红，连忙低下头转身逃走去洗衣服了。
　　她很快就把衣服上的血迹洗净放进了烘干机，然后回来继续做饭，张喜也不想干坐着了，就在一旁帮手。
　　吴医生见他做这些也很熟稔的样子，不免真的有些惊讶了，但他光着上身离她这么近也令她有些羞涩难耐，于是连忙推他去歇着自己来做就好。
　　张喜谦让了几下还是退到了她身后，欣赏起她忙碌的背影来：今天她穿得比较少女，上身是一件短款的粉红色T恤，下身是一条白色及膝百褶短裙，前面系着一条灰色的围裙，乌黑长发扎成一个丸子头，露出修长的粉颈，光着的脚丫上趿着淡蓝色的拖鞋，修长大腿和细腰间露出的奶白色皮肤闪得张喜有些吞口水，憋了好些天的欲望也有些不受控制，于是他心中又开始了一场新的斗争，但欲望最终还是再次战胜了理智……
　　吴静雅虽然背对着张喜，在那里像加工艺术品一样把姜切出蝉翼般的薄片，但她的耳朵却一直聆听着身后的声音，也能感受到他一直在自己身后没有走开，于是不免有些心慌意乱，菜切好后她刚把刀放下，就被一个雄壮的身体从后面抱住了。
　　“啊！”她发出一声娇呼，脖子都染成了粉红色，正弱弱的问：“你干嘛呀……”就又被男人亲上了她精致的耳朵，使她顿时浑身一阵酥软。
　　张喜两只大手绕过她的腰，摸在她短T恤下雪腻平坦的肚皮上，把她拥在怀中闻着她头发、脖子和脸上沁人心脾的香气，他以为女医生起码会用力挣扎一下让他当一把霸道总裁，却没成想她身子瞬间化成水一样，没有一丝反抗就任自己轻薄了。
　　于是他更加无所顾忌，手直接顺着她嫩滑的腹肉向上，熟练的解开她胸罩前面的扣子，放肆的开始揉弄起她那两团娇软来，并把两个小乳头搓得变硬。
　　吴医生被他又是亲脖子和耳垂、又是逗弄乳尖，搞得她娇喘吁吁，嘴上却还在一直柔柔的反抗说：“不要啊~别这样~我、我还要做饭呢~啊~~~”
　　随着她一声颤抖的娇呼，张喜把自己已经蓄势待发了多天、硬邦邦的老鸟隔着自己的短裤和她的小裙子顶进了她的股沟里，揉弄她乳房的两只大手也加大了力度，弄得她只感觉自己心慌得像是要从胸口钻出来，缺氧般的发出腻人的娇喘声。
　　她这副逆来顺受、任君采劼的样子让张喜更加的兽性大发，甚至没有耐心做太多前戏，直接就脱下自己的短裤和她裙子下的小内裤，在她柔柔弱弱的说着“不要、不要啊~”的时候，就迫不及待的把肉棒从背后插进了她已经湿哒哒的嫰穴，然后就越来越快的打起桩来……
　　吴静雅没想到他会在自己做饭时，就在厨房要了自己，心乱成一团，身子却像是狂风巨浪中的小舟一样不受自己控制，被张喜粗暴的带入性快感的狂潮之中，她忍不住发出一阵阵像是哭声、但比哭声甜美得多的娇啼，臀儿不由自主的向后翘起，两只无助的小手向前拄在厨房的案台上，支撑着她酥软无力的身体。
　　张喜这次急于发泄性欲，就没有像上次那样顾及她的感受，一顿大开大合、毫不怜香惜玉的像是在干一个性偶，把吴医生插得涕泪横飞、表情失控，嘴上不停的叫着：“慢一点~啊~啊~求你了，慢一点~~”
　　但人的适应力是很强的，吴静雅就像是第一次坐上过山车的小朋友一样，开始因为不适应小穴内敏感的嫩肉被疯狂摩擦，生理上的刺激和心理上的恐惧让她几乎晕了过去，但过了一会她却渐渐适应了这个节奏，也体会到了那令人疯狂的快感冲击。
　　然后就像是她人生第一次吃草莓奶油蛋糕那样，一波波甜美的多巴胺炸弹就在她脑子里爆开，令她很快就喊着：“不行了~要不行了~啊啊啊啊啊~~~”然后喷出一大股爱液快美的丢了。
　　张喜听见她销魂的娇啼，感受到她阴道中强烈的反应，知道她刚刚高潮了，但已被兽欲支配的他没有停下来，继续用她潮喷过的、不断吸裹她肉棒的穴中嫩肉来满足自己，下身狠狠的撞击着她的雪臀，把她奶白色的臀肉都给拍红了。
　　吴静雅是那种高潮过一次之后下次高潮来得越来越快的体质，被张喜这样的插弄简直是让她欲仙欲死，身体扭动得像是刚才那条垂死挣扎的鱼儿一样，但每次挣扎不了几下就被“刀子”一下下捅进要害，让她一点力气都使不出来，双手甚至无力支撑自己身体的重量，不得半个上身都伏在了案台上，一对雪腻的乳房都被压得变形了。
　　等到张喜最后终于把精液射进她小穴里的时候，她已经高潮了不知多少次，如果不是张喜从后面用力抱着她，身子几乎是瘫成泥一样了。
　　她扎成一个小丸子头的秀发也被挣开，散乱得到处都是，案台上的食材被她无助的小手拨得乱七八糟，空气中葱姜蒜的味道混着汗液和体液的味道，闻起来竟然还挺让人有食欲……
　　张喜把她抱到沙发上休息，过了好久她才歇过气来，面对张喜对于刚才的行为有些赧然的道歉，她却也什么都没说，起身低着头就要离开，却被张喜握住她的皓腕把她拉了回来，抱在了自己大腿上，摸了摸鼻子不好意思的说：“那个……能不能再来一次，我最近都没那什么，所以……”
　　吴静雅感到了下面那个刚才差点要了自己命的家伙，还像根铁棒一样顶在自己股间，也不免小脸煞白、花容失色，第一反应是飞快摇了摇头，不过看张喜有些失望的脸色，她又露出非常纠结的样子，然后低下头小声说：“用、用手行不行……”
　　“也行……不过，能用嘴就更好了，嘿嘿……”张喜有些没脸没皮的提出了不合理的小建议。
　　吴医生没有搭理他，默默的侧坐在一旁，伸出小手轻轻的握住了他的肉棒，生涩的开始上下捋动起来，嫀首微垂着，散落下来的头发挡住了她的表情。
　　张喜还以为她就想这样应付着帮自己撸出来的时候，只见她忽然俯下了身子，然后就感觉自己的龟头被一个温暖湿润的肉腔裹住了，然后就开始了上下的吞吐，虽然有些齿感，但能感觉到第一次做这种事的她非常的认真。
　　他心想吴医生真是自己遇到过的、对男人最顺从的女人啊，但不同于胡思晗那种不要尊严的贱婊，而是一种愿意牺牲自己让对方舒服的态度，格外的温婉动人。
　　他脸上露出老怀甚慰的舒适表情，大手赞许的在她的丝滑的粉腿上一下下轻抚着，然后渐渐的往上一直伸进了她裙子下面光溜溜的双腿之间。
　　吴医生的小穴现在还是一片被淫棍捣扰过的凌乱，里里外外都是她自己的爱液和张喜的精液，摸上去黏糊糊的有些沾手，张喜用指尖顶着她的阴蒂刚逗弄了两下，她就忍不住哼出了娇腻腻的声音。
　　不过这种外部的指奸，到底还是没有张喜的老淫棍一插到底、来来回回的刺激来的强烈，她虽然被揉得阴蒂小豆子发情勃起，但还是没有像刚才那样几下就来一次高潮，反而是因为张喜的“按摩”，让她刚才由于接连高潮、膣肉痉挛导致的乳酸堆积释缓了一些。
　　直到她帮张喜吃肉棒吃的小嘴发酸、小穴里也痒痒的不满足于外部逗弄时，她才把张喜的淫棍吐了出来看了他一眼，张喜立刻get到了她的需求，正好自己也忍了半天了，抱着她就轻轻的按倒在沙发上，然后压上了她软绵绵的身子……
　　这一次张喜没有像刚才那样疾风骤雨的急于泄欲，而是像第一次那样一边注意着她的反应一边控制着插入她身体的频率，直到最后快射了的时候才换成最大功率，在她急促的娇媚呻吟中再一次紧紧的抵着、射进了她子宫深处。
　　这次吴静雅歇了足足半个小时才勉力的爬起来，谢绝了张喜要搀扶她的提议，拿了身新衣服就进了洗手间，简单洗了下自己一片狼藉的私处，换上衣服、整理好头发就去继续做饭了。
　　张喜则是感觉挺不好意思的，刚才在厨房就兽性大发把人家办了，还不管不顾的要了人家两次……虽然有些意外她竟然一点都没有反抗，但也开始自我反省：夺舍王永恩和郭铁刚后，仗着有超强性能力就肆无忌惮的德性也得改改了，要不每次做爱最后都搞得跟强奸一样，对女性实在是不太尊重。
　　他为了避免气氛尴尬，也到卫生间冲洗了下自己出了很多汗的身体，出来的时候，吴静雅的饭也快做好了，正在一盘一盘的往桌上摆，最后把那条红烧鲈鱼从锅里盛出来后，招呼张喜过去吃饭。
　　两人因为刚才那段突如其来的激情，变得谁也不知道说什么好，就这样沉默的吃完了这顿饭，张喜觉得吴医生的厨艺还可以，起码要比自己强，几道小菜色弄得香味俱全，虽然没有自家胖保姆做的专业，但却也有一份美人心意在里面，他很给面子的吃了不少。
　　吃得差不多的时候，吴静雅转身回到厨房，动作有些缓慢的拿出两个杯子，放入冰球、倒上威士忌之后拿回餐桌，递给张喜一杯，然后举起杯说道：“这杯酒敬你，谢谢你最近对我的照顾……”
　　张喜对她的感谢有些受之有愧，不过还是说着“客气客气”就痛快的一口把这酒闷了，却发现她没有喝酒，只是表情十分难看的看着自己……然后很快他就觉得一阵头晕恶心，皱了下眉头问：“这酒有毒？”
　　再看吴静雅已经泪流满面了，她神色凄美的说了句：“我陪你一起……”就要把自己那杯酒灌下肚。
　　张喜闪电般出手，一把将她手中的酒打飞了，强自忍住身体的不适，和她笑了下说道：“你千万别死，好好活着……这样挺好的，本来最近我也是要死的，真的，这样挺好的……但你能告诉我为什么吗？”
　　吴静雅有些惊讶他会阻止自己随他赴死，但还是老老实实的哭着说：“我父亲是刘海利，我养母是吴鑫……”
　　张喜这下全明白了，他这还真是替老郭同志顶了这个灾，这桩陈年旧事说起来复杂：刘海利和吴鑫都是老郭年轻时候在国安局的同事，交情一直不错，吴鑫和当时已婚的老郭还有段不伦的婚外情，后来因为刘海利和老郭竞争同一个升职机会，心狠手辣的老郭用计制造了一场车祸害死了他夫妻两人，他们留下的孤女却下落不明，看来是被吴鑫偷偷改了档案收养了。
　　话说吴静雅和她死去的母亲还是有点像的，但毕竟是老郭的陈年记忆，就算他自己亲历也不会往那方面想，更别提雀占鸠巢的张喜了。
　　至于吴鑫和他的故事就更复杂了，当年刘海利死后她就质问过老郭，老郭却咬死不承认，两人也因此闹得很僵，后来吴鑫则嫁给了老郭的一个“盟友”。
　　更讽刺的是，这回张喜“炸团”这波操作，最惨的就是吴鑫这位老公，大好前就程因为张喜的骚操作毁于一旦、并且身陷囹圄，而他这个罪魁祸首却因为“主动投敌”得以功成身退……怪不得这个女人不惜逼着吴静雅这颗暗子来和自己同归于尽。
　　想明白这些事后，张喜苦笑三声，然后感觉自己真的也没有几口气了，他怕这女人还是想不开，强撑着马上要晕厥的身体说：“我罪有应得该死……不过，你能不能答应我一件事？”
　　“什么事？我一定答应你……”她泣不成声的说道。
　　“你答应我……一定、千万要好好活下去……”张喜和她说完这句话，又强打起精神拿出手机拨通了“工作组”负责人的电话，一接通就说：“我没什么时间了，直接告诉你吧，我觉得自己作恶实在太多准备自绝于人民了，现在已经服毒自杀，我身边有个给我提供毒药的女孩，她是无辜的你们不要难为她……就说这么多吧，以后党和国家伟大复兴的重任就交给你们这些同志了，加油干吧……”说完这些他再也撑不住，白眼一翻就彻底晕死了。
　　最后他听到了吴静雅凄厉的哭声，心说妹子你可千万别因为太感动而随哥共赴黄泉啊，要不黄泉路上你会找不到哥的……你人确实不错是我配不上你，我拿了你的一血二血，你取走我一世性命来报父母之仇和养母之恩，我们两不相欠，以后也再也没了瓜葛，各自安好吧……
　　张喜这回突然发现，他在机体过渡这段时间渐渐有了越来越清晰的意识，最开始的时候是类似断片那种、中间完全是空白的，然后渐渐能模糊的感觉自己身在一片混沌之中、可以做一些简单的思考。
　　而到了现在他惊喜的发现自己虽然没有任何的感官，却已经可以比较清晰的思考一些问题，就如现在他还在想吴静雅的事，以及去想七号机该收尾的事情是否都办利索了，有了点那种出行前检查行李的感觉。
　　他这种思考的效率应该是比较低下的，因为他觉得时间没过多久，自己就在一具新身体上睁开了眼睛，这应该已经是第二天早晨了，他正处在一间味道很不好闻的房间里，感觉有男人的汗味、还有尿骚味，他四周看了看，发现这间屋子还不小，但是里面的人更多，大概有20多个大老爷们，有的人已经醒了，在小声的说话。
　　再看看身上的被子和衣服，排除了这是个廉价旅馆的可能，而监狱里一间牢房应该也没这么多人，那就是看守所了。
　　他第一时间想到的就是自己可能夺舍了郭铁刚哪个倒霉的手下，再一看现在自己胳膊上黝黑的肤色，他不用照镜子就知道是谁了，于是八号机赛虎的记忆立刻涌了过来。
　　原来在几天前，赛虎被自己坑进了看守所之后，在警察叔叔的严厉审讯下交代了自己之前打架杀人、以及在东南亚那边打地下黑拳双手沾满鲜血的事，过些天应该就会公诉判刑，现在还被关在看守所里。
　　这里的人也打听到了他是什么人，所以都敬而远之没人敢惹他，他也是个沉默寡言的性子不会主动和别人说话，就算他成天睁着眼睛靠在床上不做声，也没人来搭话。
　　张喜翻看了赛虎的记忆之后，发现这孩子也真算不上什么坏人，就是头脑比较简单、好勇斗狠、下手还特别没分寸。
　　这次被抓起来之后警察也通知了他家里人，搞得他被郭铁刚收留这几年刚和家人缓和的关系也凉凉了，只有他姐姐动身来上海参加他的庭审，他练了一辈子武的父亲气得身体直接卧倒，根本上不了火车。
　　张喜这下也真是无语，有种搬起石头砸了自己的脚的感觉，早知道自己会夺舍赛虎，也不会把他送进来了，在外面逍遥自在的当个武艺高强的花都高手不香吗，真是不作就不会死……这下马上要被关进大牢了，就算死了也会夺舍另一个狱友吧？
　　难道要开启疯狂自杀模式直到夺舍一个快被放出去的人或者夺舍一个狱警，但这样也太丧心病狂了吧，张喜自问还狠不下心做出这样的事来。
　　这份纠结一直让他在看守所浑浑噩噩的待到判决结束，这段时间他因为外面的事情、尤其是自己的两个小女友都安排好了，所以也没有太过急着出去，期间还可以顺便融会贯通一下赛虎的拳脚功夫，虽然法治社会用不太上这个，但到了紧要关头的时候也能保护一下自己身边的人，最重要的是可以保住尊严。
　　庭审前后他和自己那位姐姐也见了一面，姐姐叫赛凤，长得也是虎背熊腰、面容憨厚，不过一看见他就哭了，毕竟两人从小就没了娘，姐姐一手拉扯弟弟长大，为弟弟即将到来的牢狱之灾痛心的同时也自责没有教育好他。
　　最后张喜被判了10年，判的不算重，主要是多年前他打架斗殴杀的那两个人都不算良民，当时也是对方先动手并手持管制刀具、而他是赤手空拳。
　　至于在东南亚打黑拳那几年又是一笔糊涂账，那个组织都不在了也无法取证，所以最后两罪并重也就判了10年。
　　对于张喜来说判什么刑倒是都没区别，但他姐姐原本还以为会死刑或无期，听到只判10年竟然特别的欣慰，临走之前见他时还反复叮嘱他：在里面好好接受改造，争取早点减刑出来娶妻生子也别断了家里的香火。
　　这里要提一下赛虎其实还有个女朋友，而这个女朋友还是个粉丝不少的网红，在她还没有什么名气的时候赛虎就是她的粉丝，这两年他把郭铁刚打赏给自己的钱，基本都花在了这个女人身上帮她包装、整容、提升名气。
　　但他被抓起来后，这女人却连个信儿都没有，估计也是默认分手了……张喜心里也骂赛虎是个傻逼，有这钱还不如给自己父亲和姐姐，他自己长得不怎么样还要既当颜狗又当舔狗，最后除了隔着避孕套求着人家做了几十次爱之外什么也没有剩下。
　　被判刑之后他就被安排关到了宝山监狱，这时候已经是9月份了，张喜也早已经把赛虎的一身功夫融会贯通，只差一些实战经验。
　　他在去监狱的路上透过车上的小窗看着外面的风景，心中想的却是这时候小汐和贝贝已经开学成为高一新生了吧，不知道这么长时间自己没消息，她俩是不是急坏了，他有些后悔在看守所的时候没有狠下心换号跑路了，以至于现在要去到一个更加不好逃离的地方。
　　进了宝山监狱之后，他被分到了一个8人间的牢房，一进去之后自然按规矩被分到了离厕所最近的床位，同一间房里的狱友也没有上来就欺负他，而是先上来和他盘道。
　　张喜心里还一直盘算着怎么操作才能尽量少伤害他人的出去，当然懒得和他们套磁，见他一言不发的样子，那几个人虽然心生不忿但也谨慎的没有跳出来给张喜装逼打脸的机会，但还是一致的把他孤立来，也没有给他应有的新手指导。
　　其实监狱的生活很简单，早上6点就要起床集合点名，然后回房洗漱叠被子、去食堂吃早饭，上午去监狱办的工厂里进行一些技术含量不高的劳动，午饭后还有一个半小时的午休，下午继续劳动，有时候也会安排一些文化活动，晚饭后到大厅里看电视（主要是新闻联播），七八点钟就要回房，9点钟准时熄灯。
　　张喜在里面待了两天之后觉得监狱生活虽然枯燥乏味，但除了自由受限之外，真不一定比在外面当社畜生活质量差。
　　三餐也是有荤有素，虽然味道一般还限量，但也能让一个正常人吃饱，有钱的话还可以去吃小灶，想吃什么点什么。
　　这种强制的规律生活也避免了现代人暴饮暴食、失眠等问题，虽然也要劳动，但不用费脑子，周末也会休息，人际关系也相对简单，只要不遇到那种反社会人格的变态，也没人会想着法的欺负别人。
　　他甚至想着，现在社会上的很多普通上班族都应该定期来这里过几天这样的生活，调理一下不健康的生活习惯和稀烂的生物钟，然后也知道了自由的可贵，变得更加热爱生活……
　　平时狱警们也不会酷吏一般的拿着警棍从后面说打就打，因为到处都是摄像头，只要不发生事件他们甚至都不怎么出现。
　　所以很多犯人对这种集体生活还比较乐在其中，在一起劳动或吃饭的时候也会说笑聊天，只要不大声、不扎堆基本上是没人管的。
　　张喜没事的时候也会偷听他们吹牛逼，在里面有两种人比较受欢迎，一是那种“道上大哥”或社会关系比较复杂的，这些人或多或少都和外面保持了频繁联系，他们会讲讲最近发生的一些在电视新闻上看不到的事，满足一下这些与世隔绝的犯人们的好奇心。
　　还有就是那种经济罪犯、坑了很多钱进来的，这些人头脑都比较灵活，大家都喜欢听听他们的发财经，当然也听不到什么干货，毕竟这些人都是靠坑蒙拐骗、偷税漏税、贪污公款进来的，他们如果把自己的小套路大肆传播，被监狱管理人员知道了，肯定又得给他们加刑。
　　张喜一边充满好奇心的去了解这个以前很陌生的人群，一边想着出去的办法，指望靠赛虎减刑出去是不可能了，就算表现再好，等自己出去的时候两个小女友都快大学毕业了，而自己消失这么久，她们又正在世界观才渐渐成熟的年纪，到时候会不会忘了自己都不好说。
　　既然这样自己就肯定是要自杀换号了，不过一想到要弄死八号机，再一想到他姐姐赛凤那期盼弟弟早日出狱的眼神，心中就有些不忍，但他实在是也没别的办法，只能把她也加到自己亏欠人名单上，回头想办法给点经济补偿什么的了。
　　另外他在狱中竟然还碰到了王德发同学，“同是天涯沦落人”的两人也简单聊了几句，王德发由于被张喜钦定揭了全部老底送进来，直接就给判了个无期，所以他的神色也比较颓废和绝望，头发都差不多全白了。
　　张喜当时提供的他的罪状中没包括误杀王永恩，估计他自己也不会主动交代，当时尸体处理的也很干净，不过就算没有这个罪状，他之前替老郭做的一些事也差不多够枪毙的了。
　　和他说过话之后，张喜就懒得再理他了，让王德发想拉他这个武艺超强的打手做自己在狱中依靠的计划泡汤了，于是他的状态就更颓废了……张喜比较遗憾的是自己的“前儿子”郭戈没有被分到这个监狱，就连王德发也不知道他到底判了死刑还是无期，张喜想想也无所谓了，郭戈现在爸自杀了、妈被打针变成人形犬就算救出来也是个美艳的弱智，在社会上不一定被玩得多惨，自己的怨气都出了，也无所谓亲眼见他的倒霉样子了，得饶人处且饶人吧（郭戈：我谢谢你啊！）。
　　在狱中生活了一个礼拜后，张喜也终于下定了要自杀换号的决心，要不然这样日复一日的过上几年，自己没辙也就罢了，明明有出路还要在这里干耗着并把两个鲜嫩的小女友扔在外面，怎么可能心中安稳。
　　于是他开始琢磨起自己夺舍的目标，他这回想试一试带着已定目标夺舍，现在机体过渡这段时间他能思考了，那就试着在这段时间里拼命许愿并想象目标人物的样子，是不是就能成功夺舍对方了呢？
　　如果真能成，想想还是挺让人激动的。
　　他很快就选中了几个目标，都是在今年就要刑满释放的人，这种人在监狱里都会很受欢迎，大家对他们羡慕和祝贺的同时，也有很多无权无势和外面断绝联系的人会求他们替自己办点事什么的，这些人往往嘴上都不会拒绝，至于去不去办，那就不一定了。
　　张喜选的也都是那种超级人渣，这样夺舍起来比较没有心理负担，现在有三个理想对象：一个从上世纪九十年代就开始拐卖妇女儿童、制造无数失独家庭的老人贩子；一个是创建传销组织、坑了无数人钱财的大头目；还有一个是强奸猥亵过三个花季女学生的禽兽教导主任……这三个王八蛋简直是卧龙凤雏加上一个司马仲达，竟然都赶上今年放出去，张喜觉得一个雷下来把他们全劈死都不可惜。
　　至于选中之后能不能成功，也只能听天命了，张喜是无比希望夺舍这样的对象的，哪怕没能出去，光是把他们嚯嚯死都是为世界做了贡献了。
　　同时他也心生感触：法律到底只是人类道德的底限，所有法律能提供的制裁，都不足以让受害者以及有良知的群众们不委屈，一个人坏成了这样，就算在狱中受了再多的教育，还能指望他们出去积德行善吗？
　　选定目标后，张喜在一个夜晚熄灯之后，用一个民间武术的手法徒手自杀在了床上，然后就在黑暗中不断许愿，第一目标老人贩子，第二目标禽兽主任，第三目标传销头目……给我中！
　　在不断的许愿中，他睁开了眼睛，一看还是监狱的床铺，他先是庆幸还好自己没有夺舍一个狱警，然后就迫不及待的跑向卫生间照镜子，发现镜中是一张头发花白的颓废脸，竟然他喵的是王德发！
　　本来八号机好好表现一下，五年就能出去了，这下直接换成了无期张喜也是有些无奈，更令他灰心丧气的是自己妄想出来的能力并没有生效，不过作为一个曾经的程序员，他还是善于总结归纳的，心想一定是自己的方法里有bug，所以下次还是要继续尝试的。
　　他正照着镜子，外面忽然响起了警报，应该是八号机赛虎的尸体被发现了，于是这一天整个分监区的气氛都很紧张。
　　狱警们先是调查这件事是不是他杀，用了一整天，才基本排除这个可能，然后到了晚上，张喜用同样手法再次自杀了。
　　这回他在过渡这段时间拼命的只想着一个目标，就是那个老人贩子，一是他最可恨，二是他下个月就出狱了，然后……他又没有成功，这次夺舍的虽然也不是什么好人，是个专门把毒品买给青少年的毒贩子，但也是判了无期，不是理想的对象，他只有到了晚上再次自杀了……
　　然后他就夺舍了一个刚被关进来的、专门抓捕智障残疾人给自己干活的黑煤窑老板……他欣慰的是自己又能弄死一个混蛋，失望的却是自己幻想出来的能力貌似根本不成立，或者说还没到火候，总之晚上又得自杀了。
　　不过这一天他发现监狱的工作人员们可都上了老火了，连续三天三个犯人自杀，这可是件要命的大事，关键是犯人们现在也是人心惶惶、说什么的都有，现在最受欢迎的理论倒是那个传销组织头目嘴里传出来的，说是有邪祟作怪、之后还会每天死一人，于是他很快就被关进了小黑屋反省……
　　张喜虽然想歇一天来打他的脸，但是他也挺着急的不想再等了，当晚就又自杀了……这回不知道是不是人品爆发，他夺舍了一个年底就能放出去的小偷身上。
　　不过他心里却有些惴惴，夺取了这小偷记忆的张喜知道，他偷东西只是已知的罪名，其实他还是多年前一个惊动天下的连环杀人案的真凶，他现在怕的是还没等自己出去就被人翻出老底来。
　　而且离出去还有好几个月的时间，也是挺难熬的，他已经开始觉得这副机体有点鸡肋了，但又舍不得换，一是怕换到更差的，二是怕换到哪个狱警身上——这些人都是普通良民，换到谁身上基本就会让一对父母失去儿子、一个妻子失去丈夫，他自问还无法心安理得的接受这种事。
　　监狱的这帮管理人员这几天都快愁得哭出来了，连续四天每天有人自杀这让他们感到恐慌至极，尤其是害怕把犯人们被吓坏之后聚众哗变、甚至出现有组织的逃狱行为，这样他们全都得丢掉饭碗不说，在混乱中自身性命都有可能不保。
　　于是他们连夜的开会讨论，最后把自杀事件定义为犯人们心理健康出现了问题，决定请心理专家来监狱作报告。
　　这天晚上难得张喜没舍得再次作妖，一夜没睡守在工作岗位上的狱警们也都松了口气，然后白天的时候就有几个心理专家来给犯人们开会了。
　　张喜惊喜的发现专家之中还有个熟人，竟然是师姐余茗潞，看着私底下对自己曾经骚媚无比的她此时穿着端庄、一脸严肃的坐在台上的样子他就觉得有些好笑，但也没想着和她打招呼什么的，他可不想自己的异能被她发现，以她的科研精神，没准会想办法把自己囚禁起来做实验的……
　　这天过后监狱里果然再没有发生新的自杀事件，管理人员还真以为是心理专家的辅导课起了作用，特地又一一打电话对他们表示了衷心的感谢。
　　就这样平静的过了一周后，犯人们的恐慌也渐渐消失了，再次开始日复一日的枯燥牢狱生涯，张喜也是忍着再次换号的冲动，以这个机体苟活下去等待出狱。
　　但没想到的是，他自己没想死，却在一次劳动中以微乎其微的可能性触电死了……
　　在黑暗中失去所有感知、仅剩下思维的张喜如果有表情的话，一定是一副黑人问号脸，小小的心中有大大的疑问：我都没想再次作死给狱警叔叔们添麻烦了，这是怎么回事？
　　玩我？
　　带着这种对命运的不解，他再次睁开了眼睛，然后发现这次自己竟然出现在一个类似宾馆双人间的屋子里，他第一反应是“我是不是夺舍狱警或哪个倒霉的心理专家了？”想到这里他既有种逃出生天的高兴，又有种深深的罪恶感。
　　他又看向房内的另一张床，上面躺着一个长发飘飘，脸蛋看上去竟然很惊艳的美女，她此时已经醒了，正从被子里钻出一个脑袋怯生生的看着自己……卧槽？
　　张喜一惊，心说我这夺舍了谁怎么还有这种待遇？
　　于是他也没顾忌什么，直愣愣的问那个美女：“你知道我是谁吗？”
　　美女脸上一愣，不明白他的意图，不过还是老老实实的回答道：“您、您是邹雄、邹总……”她的声音柔柔的，但却是一副公鸭嗓听起来怪怪的。
　　这声音听起来怎么不太像女人？
　　张喜仔细端详起这个“美女”，发现她脸蛋白嫩柔美，露出的一抹香肩也是玲珑嫩滑，妥妥的一个尤物，但是那张脸让之前也是资深网民的他越看越觉得熟悉，虽然此时她没化妆，但他还是认出来了——这特么不是前两年特别火的一个伪娘“奶菓”吗？
　　她怎么被关进来了？

第22章 和狱霸同居的日子
　　但他现在首要关注的不是这个，他刚才听到奶菓叫自己邹雄，这个名字张喜入狱后也听别人不止一次提到过，不过好像听说他从不参加集体活动，也没有印象什么时候见过他，应该是机缘巧合下偶然见过一面吧……
　　其实这时张喜就已经成功了接收了他的记忆，心中不免狂喜到自己这下人品大爆发，夺舍了一个比老人贩子更理想的机体！
　　邹雄，张喜的十三号机（最近换得太快都有点数不过来了），42岁，广东人，从小穷苦出身，靠头脑和狠劲打出一片天地，在10多年前就是最有名气的粤商之一，也是富豪榜上的常客，在房地产、物流、影视等领域均有建树。
　　他的名气却不是来自他的财富，而是他和众多女明星的绯闻，夺取了他的记忆之后张喜发现那些绯闻还只是冰山一角，他睡过的女明星多到自己都数不过来了，其中有的现在已经是一线花旦。
　　后来他因为得罪了一个到现在都不知道是谁的人，莫名其妙被挖出了一些以前的罪名送进了监狱，但他也为监狱捐了很大一笔钱，获得了比其他犯人好上千百倍的待遇，不需要劳动不说，还能暗自安排一些眉清目秀的犯人来给他当“室友”。
　　他外面的事业也不算受太大影响，交给职业经理人去管，再加上他自己在狱中遥控，虽进取不足但守成还凑合。
　　再说说这个奶菓“小姐姐”也是倒霉，因为被一个上海的官二代看上，她既不想和人家交往又想吊着人家，结果手段不高明把那个脾气暴躁的官二代惹毛了，直接给她整出个诈骗罪判了1年。
　　本来已经做了完全变性手术之后的她，按规定应该做一次性别鉴定后关押到女监或者特殊处理，结果直接按照身份证上的性别给关到了男监。
　　而后也不知她是幸运还是不幸，正好撞到邹雄这里，邹雄这些年在监狱里也早玩够了那些小0的屁眼，见到她自然如获至宝，收到了身边作为禁脔。
　　张喜高兴的自然不是身边有个想睡就睡的美貌变性人，而是邹雄还有不到一个月的时间就要刑满释放了，到时候就是天高任鸟飞海阔凭鱼跃，想到这里，他忍不住哈哈笑出了声，让对面的奶菓小姐姐听了心里毛毛的。
　　接下来只需要在这里好吃好喝的享受不到一个月的时光，就可以重获自由了……他正这样想着，门被敲响了，原来是有人来送饭，张喜心里感叹这有钱人待遇果然不一样，他这里的三餐也是专款设立的小灶做出来的，自然精致可口，上门送餐的食堂工作人员一言不发的放下保温箱，又把昨晚的保温箱拿走，就离开了。
　　张喜此时心情愉快，热情的招呼床上的奶菓来一起吃饭，她从被子里钻出来，个子还挺高的大概178cm左右，身材纤细、皮肤白皙，怎么看都是一个高挑精致的年轻女孩，此时她穿着两件式短款睡衣，露出四肢雪白娇腻的皮肤，走路过来的姿势也是一副小女生的样子，坐到张喜这个狱霸对面后，低头沉默的开始吃起了早餐。
　　张喜则是一边吃饭一边拿出平板电脑看起了新闻，他在这里是能上网的，只不过被限制了上行只可以看网页、下载电影，不可以和别人聊天、发邮件，他着重看了下上海最近一系列扫黄除恶工作的进展，可惜新闻报道得不多，不过想来应该是挺顺利的。
　　看完了新闻，他又打量着对面这个比女人还女人的奶菓，看得她赶紧低下头，小口吃东西不敢和他对视，她还记得自己前几天刚来时候的样子，只要和对方眼神一对上，那接下来就是一场被淫辱的噩梦，不搞得她身体从里到外都是石楠花味道的精液都不会罢休。
　　张喜盯着她此时未施粉黛的俏脸，却越看越觉得她长得像一个人，忍不住问道：“你初中时候是在哪里上的？”
　　奶菓有些诧异他会问自己这个问题，不过也不敢不回答：“在成都。”
　　“一直在成都吗？”张喜又问。
　　“初一的时候在XX市……”
　　她说的正是张喜的家乡，他这下真的感到缘分的神奇了，本来只是觉得对方长得有点像自己一位故人，随口一问，没想到还真对上号了，他再次确认到：“是不是XX中学？”
　　“是……你怎么会知道？”奶菓睁大眼睛难以置信道，心想这段经历应该是网上搜不到的啊。
　　张喜没有回答她的话，而是陷入了自己的回忆之中：那是他刚升初三那年，父母当时还没有抛弃他，但他在学校由于长相、身高、学习都十分普通，只有长跑一项特长，性格也不是很讨人喜欢那种，所以身边没什么特别好的朋友。
　　而他因为从小家庭的关系，也习惯了自己独处，不会主动讨好别人来换取友谊，只有几个平时能说上几句话，勉强算是“朋友”的同学，大多时间还是一个人找个僻静的地方跑步。
　　他的初中校园是由一个倒闭的工厂改建的，未被利用的无人空间有很多，虽然都封上了，但也拦不住好动的初中生。
　　那是在他初三刚开学不久的一个午后，他们一位老师请了病假那节课改为自习，张喜正准备写其他科目的作业，就听见自己前座的两个女生用很小、但他能听见的声音，两颗脑袋凑到一起抱怨后座的男生身上总是一股汗味熏死个人了……张喜闻了闻自己身上的味道，由于成天跑步、尤其是在夏天汗味是挺大的，于是他有些在教室里坐不下去了，一个人借着上厕所溜到了外面。
　　出来后外面阳光有些刺眼，午后的操场上因为没有班级上体育课显得空空荡荡，张喜按捺不住自己的瘾又开始一圈圈的跑了起来，跑着跑着，就注意到操场边一颗柳树的树荫下，一个小小的、羸弱的身影好像在看着自己。
　　他跑圈跑到近处想看清这个人时，对方却没敢和他对视低下了头，因为他们初中男女生校服都一个样子，张喜甚至没有分清ta的性别，心中还有些幻想着是不是哪个小学妹被自己矫健的身影所迷住，在含情脉脉的注视着自己呢？
　　后来证明他想多了，那一阵他经常能在一些僻静的角落里发现这个身影，有次实在忍不住了，傻呵呵的问人家：“你要不要和我一起跑步？”感觉就像是一部少年热血漫画剧情要开始了一样，没想到对方却被他吓跑了。
　　不过后来有次张喜跑累了坐在花坛上休息的时候，这个小家伙又磨磨蹭蹭的走过来，递了一瓶冰镇汽水给他，两人也就此搭上了话，张喜也知道ta是个男生，名字叫何玉子，今年初一，性格好像特别腼腆的样子，和张喜说话都会脸红。
　　两个在学校不怎么受欢迎的人，就这样成了喧哗世界里孤独的临时小伙伴，何玉子的朋友应该比张喜还少，因为张喜只要是自己一个人出来时，多在学校里的僻静之处转转，总能看见他像个小动物一样躲在一个角落里，然后两人就会一起坐一会儿，说不上几句话，但彼此都能感觉到对方带给自己的一丝温暖。
　　就这样过了一阵，张喜有次在回家的路上无意看到一群应该也是初一的半大孩子，在一个小巷子里把何玉子团团围住，正在推搡着他，嘴上还骂骂咧咧的说着难听的话。
　　张喜站定在那里正好和他的眼神对上，不过何玉子那求助的可怜目光并没有换来张喜的勇气，他不知自己怎么想的，应该就是单纯的不敢惹这帮坏学生，虽然他们比自己还要小两届，他错开了眼神就像没看到那样的跑开了。
　　虽然那天张喜去学校找了老师来管这件事，但从那以后他就像没脸再见何玉子，总是尽量的躲开他，就算偶尔遇上了，也会低下头装作没看见那样的跑开。
　　后来他父母离婚扔下他一个人，他和学校请了一周的假，再回到学校的时候却已经看不到何玉子的身影了，想必是他转学离开了那里。
　　在很长一段时间里张喜都在悔恨自己那天的懦弱，更悔恨在那之后没有向何玉子说声对不起，有两次在梦中还梦到了他那无助的、像是看到希望之光一样的眼神……这件对张喜影响很大的事虽然被父母离开这件更大的事所掩盖了，但也总能让他想起，并督促自己成为更好的人。
　　从回忆中走出来的张喜，看着眼前在自己注视下瑟瑟发抖的何玉子，心中有种白云苍狗的感叹，没想到再次相见时，对方已经是个女人了，而且两人还成为了同居在一间房里的狱友，而自己现在的身份，却是在不久前刚刚以几乎是强奸的方式暴力性侵了她的大恶人。
　　看见她这副怕怕的样子，张喜也没有脸皮去找她说话，更不知该说什么，反正这种朝夕相处的时间还长，总能找到机会表达一下自己的愧疚。
　　吃完饭之后两人把餐具一收，张喜就寻摸着找点事干，这屋子里有沙发、电视、电脑还有一台跑步机，电视柜上还放着NS和两个手柄，张喜打开一看，内存卡里装满了游戏，他很快就像个孩子一样自己玩得不亦乐乎。
　　何玉子则是悄咪咪去厕所换了衣服，然后到书桌那里玩电脑，张喜用余光瞄到，她好像一直都在带着耳机看跳舞的视频。
　　他自己玩了小半天，然后就吃午饭了，吃完他犯困眯瞪了一会之后起来继续打游戏，但是玩着玩着又觉着一直单机有点无聊，就大声问在那边乖乖坐着看视频、手脚还不停小幅度比划的何玉子：“喂，你要不要一起玩游戏？”
　　“啊？”何玉子忽然被他@到，有点小惊慌，摘下耳机诺诺的说：“我、我不会玩游戏……”
　　“什么，你一个曾经的男孩子，竟然不会打游戏？”张喜惊诧道，只见她默默低下了头，他好奇道：“那你平时都喜欢做什么啊？”
　　“跳舞、唱歌、美妆、拍照……”她垂着头闷闷的说。
　　好吧，这个自己曾经的小伙伴可能从小就没把自己当成过男孩子……张喜无奈的叹了口气，但他心想再不会玩也比自己一个人玩好，再说他也想找个方式和对方缓和一下关系，于是说：“那你陪我玩会吧，这屋里就咱们两个人，也出不去，一起打打游戏不是挺好的。”
　　见她颇为勉强的点了点头答应了，张喜心想她不管怎么样也有男孩子的底子，自己就不信给他培养不出打游戏的瘾来，他美滋滋的想：这种看上去是女人赏心悦目，实际上基因里又是男人，还是自己的童年小伙伴，简直是完美的好基友人选。
　　他心中还有个恶趣味——自己要是能给她掰直了，让她从女儿心男儿身一下子又成了男儿心女儿身，岂不是很戏剧性……想到这里他又觉得自己真的太不是东西了。
　　他先是找了个《胡闹厨房》来玩，结果小瞧了她拖后腿的能力，不是给他递错东西、就是把他要拿的食材抢着拿起来pia的摔在地上。
　　结果张喜真把他当好基友了直接开启了无情吐槽模式，让她更加紧张了，不但出错更多而且扯着公鸭嗓啊啊啊的叫个不停，叫得张喜都想把手柄塞进她嘴里了。
　　“你不会是不想和我玩，故意的吧？”张喜这时忘了自己刚刚还觉着对人家亏欠，转过头一脸凶相的问道。
　　“我没有！我就是不会玩嘛……”她可怜巴巴的看着张喜，带着美瞳的大眼睛看上去都像是要哭了。
　　“好吧，那我们换个游戏。”张喜看着她楚楚动人的样子，自然也无法真的像对基友那样狠心，换了一个不需要合作的马里奥赛车，结果她自己各种撞墙不说，在落后张喜一圈的时候还能精准的把龟壳扔到他头上使他被第二名反超……张喜忍下自己的怒火，耐心的等她熟悉操作提高水平。
　　结果一个下午过去了，她还是那么的菜，而且一直在啊啊啊的叫唤，搞得张喜心烦意乱，他最后实在忍不住把手柄一扔，说：“我累了，先不玩了……”然后像尸体一样趴到床上一动也不想动。
　　“啊？你是不是生我气了……”何玉子弱弱的问道，心中有些害怕这个大佬发起火来给自己好看。
　　“没有，我就是想歇会。”张喜把脸扣在枕头上，感觉身体已经被掏空。
　　何玉子还是有点惴惴不安，不过这会儿她虽然游戏水平丝毫未提高，兴致却有点起来了，可能就是传说中的又菜瘾又大吧……另外她心中也有股不服输的劲儿，趁这时张喜上床休息，她刚好自己偷偷练一会，而且还很贴心的把电视声音调小了免得打扰张喜休息。
　　张喜这下还真的睡着了，一直到食堂的人再次来送饭，他才起来和何玉子一起再次吃了顿没有交流的晚饭，饭后她竟然主动邀请张喜一起打游戏，张喜却是有些退缩了，说：“我们还是找个电影看看吧。”
　　于是他就打开笔记本找电影，邹雄本身就是半个文盲，自然也没什么艺术品位，平时不是看小黄片就是在优腾爱上看看时下流行的剧和综艺，或者抱着平板电脑刷抖音。
　　不过张喜还是从硬盘里找到了一个放经典电影的文件夹，可能是他某个高估他品味的手下给装的吧。
　　“诺丁山你看过没有？”张喜选了一部自己没看过的电影问何玉子，得到同样否定的答复之后，他就把笔记本连到电脑上，开始播放起电影来。
　　两人就这样并坐在沙发上静静的看电影，因为彼此不需要交流，所以更能把注意力集中到电影本身上来，这部片子讲述了一个中年离异的书店老板邂逅美女大明星并坠入爱河的故事，两个小时的电影很快播完了，片子拍得很美好，两人都有种意犹未尽的感觉，何玉子还感动出了点泪花。
　　张喜忽然又有了交流的欲望，他问道：“你应该也算个明星了吧，至少算个知名度很高的网红，你会选择和普通人谈恋爱吗？”
　　何玉子貌似也被电影打开了一点心扉，想了一下回答道：“我没考虑过，不过如果感觉很美好的话，应该会吧……”然后她顿了顿又补充道：“但是很难遇到像电影里那样纯粹的人吧，也不知道对方会不会怀着什么目的，或者能不能给自己带来安全感。”
　　“那你之前都找什么样的人谈恋爱呢？”张喜好奇的问道。
　　“我好像都不算正式谈过恋爱吧，毕竟像我这样的情况也很难遇到合适的人……而且我现在也才23岁，想的还是好好提升事业，争取做个金星老师那样的成功人士，再考虑好好的谈一次恋爱吧。”何玉子抿着嘴说道，她想到自己现在的境遇表情就有些落寞……然后也问对面的男人：“你是不是和很多女明星谈过恋爱啊？”
　　“我那不叫谈恋爱，就是单纯的交易……”张喜也没想着给邹雄和那些女明星保密，见她感兴趣，就开始绘声绘色的讲起自己和那些女人的故事，何玉子则不断的掩着张大的小嘴惊呼：“啊！连她也……不会吧，她可是……什么！她竟然……”她这个还在娱乐圈外游荡的小萌新，今天仿佛三观被张喜按在地上狠狠摩擦了一通。
　　听着张喜讲着他和好几个现在已经非常有名的女明星的床事、甚至是对她们私密部位的点评，她眼中的八卦之光就一直没暗下来过，张喜也是边翻看邹雄的回忆边口述，心里大呼精彩过瘾。
　　两人这下倒是越聊越投机，张喜向她说了这么多“自己的秘密”，于是在问她一些私密事，比如什么时候发现自己性别认知有问题的，还有之前喜没喜欢过女孩，喜欢的男孩子又都是什么类型的，没变性之前有没有手淫过，第一次和男生爱爱时候的感觉什么样，甚至包括变性手术的细节等等……何玉子好像也加入了一场“吐密大会”，敞开了心扉、没有任何顾及的说出自己这些故事。
　　但是她的故事里也并没有提到过张喜，这还是让他有点失落的，可能自己当时对她来说就是一个过于久远的、不愿意想起的过客吧。
　　两人就这样不知不觉聊到很晚，直到眼睛发干、不断的打呵欠才各自洗漱睡下……就这样，从这天起他们就开启了这种奇妙的同居生活：吃饭、睡觉、打游戏、看电影、有时候也会追追最近比较火的剧，或者聊聊明星八卦和时事新闻，何玉子虽然只有23岁，但好几年前就开始当网红，接触过的人和事也比同龄人要多得多，所以也不至于完全不在一个交流层面。
　　她也对这个男人突如其来的转变有点惊讶，但也只当对方是玩腻了自己的身体，她自然也乐得自己终于没沦为一个卑贱的性奴。
　　就这样他们的关系日益变得融洽起来，张喜是因为自己少年时代的那一份歉疚，加上被关在这里也很无聊，需要有个人陪伴自己，所以尽了他的努力和对方好好相处。
　　而何玉子对张喜则是保持着讨好的态度，一是现在自己这个寄人篱下的身份，二是她也隐隐希望这个大佬能给自己出去后的演艺事业提供一些助力。
　　随着何玉子的用心钻研和勤学苦练，她的游戏水平也是突飞猛进起来，两人也渐渐能享受到搞机的乐趣，张喜发现这个“仿制品女孩子”也有她好的一面：比如没有真正的女孩子那么爱耍小性子，胜负欲强但不会撒娇耍赖，行事颇为大气，在很多事情上也更懂男人的心思，让张喜找到点好哥们的感觉。
　　成为朋友之后张喜也渐渐能享受到一些福利，比如何玉子在洗澡换衣时就不会特意的躲开张喜了，也能在他面前非常自然的穿一些比较随意的衣服露出香肩粉腿，不用再担心他忽然就兽性大发，还会经常跳那种女团舞给他看，让他给做点评，张喜看得多了竟然也成了小半个内行。
　　时间一晃过了大概两周，张喜有天晚上忽然做了个梦：自己和两只小萝莉还有老徐老钱一起泡温泉，小汐和贝贝一左一右给自己擦背，徐韵婷用小手抚摸自己胸口，钱芳则是在给自己捏脚，然后就开始发生了不可描述之事，自己埋在一堆的粉腿雪乳之间，四周貌似还不断有看不清面孔的女人加入……然后，这些年身边一直没断过泄欲对象的邹雄这具身子就遗精了。
　　更尴尬的是，何玉子一直起得比他早，张喜夹着被子裤裆湿漉漉的醒过来时，就发现对面她正好奇的看向这边，张喜就忽然有种很无助的感觉，只想等她去上厕所时再处理，于是继续装睡。
　　但他等了半天对面都没动静，而自己的精液也要渗出来把被子弄脏了，他只能把心一横，厚脸皮的坐起来，找出一条干净的短裤去厕所换。
　　空气中那浓重的味道肯定是暴露了他的糗事，吃早饭时两人的神色也都不太自然，但这个小插曲也很快过去了……张喜自问面对何玉子那玲珑有致的身体时也会有冲动，而且也知道自己想要的话对方不敢拒绝，但他心里还想着怎么弥补对这个朋友的亏欠呢，又怎么会做那种以势压人的下作事情。
　　再说对方曾经还是个男人，张喜虽然也喜欢看伪娘小姐姐跳舞的视频，但还是有些“叶公好龙”，真让他实际去“操作”，他又会担心自己变弯了……
　　这天，张喜习惯性的中午睡了一觉之后，起床时发现何玉子坐在写字桌前无声的抹着眼泪，他走过去问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“没事，就是看到网上有人骂我……”何玉子揉了揉眼睛说道。
　　“害，骂就骂呗，证明你还没过气，有人惦记你。”张喜安慰她道，然后把笔记本抱走说：“我也看看他们都骂你什么了。”
　　他坐在沙发上看着她刚打开的网页，发现还真不是有黑粉那么简单，而是有人写了一篇长长的、号称曝光她所有黑料的檄文还被转发的到处都是，里面内容半真半假：说她在高中的时候就是个骚0，曾经在男同学家被男同学和他爸两头夹击；说她骗人成性，爱向粉丝说谎，照片和视频都P过，真人其实没那么漂亮；说她还尤其喜欢骗男人，骗了一个官二代上百万最后还把他绿了，结果惹得麻烦上身被送进监狱，在监狱里被30人轮得身上所有的孔都往外流精……
　　据张喜的了解，这里面基本都是扯淡：何玉子在高中时候是因为好奇心和一个男同学尝试过，但没有成功对方就射了，后来两人关系也因为一些事闹掰了；照片和视频里是有一定的美颜滤镜，但她底子确实也不错，从小便认识、现在和她天天生活在一起的张喜可以证明；至于骗了上百万被关进来的事，她的说法是收了对方10多万的礼物，但也都还回去了，她最后也只被判了1年，如果真是上百万的话可能就要判上10年了。
　　而最符合真相的反而是她进了监狱之后的遭遇，虽然没有被轮奸，但还是被邹雄这个10来年没见过“女人”的色魔给玩了个通透，最后三洞齐开灌满了精液……但也就那两天，后来邹雄正养精蓄锐的时候就被张喜夺舍了，然后就再也没碰过她。
　　而她进监狱之后的事，知道的人又都不会说出去，说明一切只是对方的臆测。
　　但网友们可不管有没有真凭实据，他们一想到“奶菓”这个尤物进了男子监狱，直接就原地高潮了，一水儿的臆想着她被犯人们玩的有多惨，有的甚至开始描写细节，被网站和谐掉都没有阻挡他们意淫的热情。
　　所以张喜也可以理解她为什么看上去那么沮丧了，一个以进入娱乐圈成为superstar、并成为变性人中传奇人物为目标的人，见到自己风评坏成这样，也是够绝望的了。
　　邹雄为了方便玩女明星也投资了不少电影电视，接收了他全部记忆的张喜也能看出一些这里面的门道，这件事明显就是有人花钱在搞她，不然以她这区区的身份和名气，如果没有人心怀目的去刻意操控，想单纯靠网友们的热情到处散播是不可能的。
　　看着自己这个“好基友”因此委屈落泪的样子，张喜也怪不忍心的，再度想起了初中时代她那被人欺负时的无助眼神，便豪气的和她说了句：“你别难过，这件事我给你摆平了。”然后就恳请监狱这边把自己的私人律师叫了过来。
　　在张喜的干预下这件事很简单就解决了，先是通过水军圈的渠道查到了是谁在搞她，结果竟然是另一个伪娘届现在号称“一姐”的人，其背后的运营公司这次出了钱要黑透何玉子这个潜在的“竞品”。
　　于是张喜托人和他们打了招呼，叫对方给个面子把攻势停下来，然后他们这边再开始进行洗白操作。
　　他没有去洗那些无法证实真假的黑历史、以及会损害国家司法面子的罪证问题，而是直接利用自己这些年来和监狱这边良好的关系，请他们发了一个声明，声称监狱方对性别认知障碍人群保持了充分的尊重和照顾，给何玉子提供的也是一个单独的关押环境（监狱这边大多人也不知道她被和张喜关在一起的事），没想到这个声明竟然受到了国内本来就很抱团的LGBT人群的一致拥护和点赞。
　　由于这件事本来就没什么关注度，加上他们这边拼命洗地，两天的时间就见效了，不但没人再去刷那篇文章，还有不少何玉子的忠实粉丝找出了文中各种不合理之处，就这样她的风评就又回来了，而张喜再有不到一周也该快乐的出狱了。
　　何玉子的恶评消失后她当然很开心，对张喜也是变得百般体贴，每天把他俩的小屋收拾的干干净净，还抢着帮他洗内衣裤，但随着张喜出狱之日的临近，她又忽然变得闷闷不乐起来。
　　张喜也感到了她的低气压，猜是因为自己走后她没了靠山，变得前途未卜的同时也失去了唯一的同伴，可能心里面会觉得落寞吧。
　　不过他对此也爱莫能助，顶多出去后想想办法，看看能不能给她弄个保外就医，至少和监狱这边打招呼照顾一下她，但也不知能不能全部办成，所以就暂时没和她说。
　　走之前这天晚上，食堂专门负责他伙食的人也很有心的给他送来一桌大餐，以此感谢这位低调的为他们这些职工谋福利的金主，张喜也拿出一瓶藏在房间里的好酒和何玉子一起庆祝了一番，虽然何玉子有点强颜欢笑，但还是对他能重获自由表示了祝贺，陪他喝了不少酒。
　　最后两人都喝得有点醉醺醺的，张喜早早就上床歇了，开始带着拥抱自由的微笑进入梦乡，何玉子则是有些心事重重的看着已经上床的男人，心里面一片纠结，她自从上次风评被害得到张喜帮助后，一颗心就开始系在了这个拿走自己所有“第一次”的男人身上，这次入狱的经历让她明白自己的弱小，她需要找一个坚强的臂膀来依靠，虽然是带着功利之心，但也是人生中第一次有了种“想和某人长相厮守”的感觉。
　　不过她知道虽然对方还未成家，却也不可能会找一个自己这样的变性人，她只求能成为他的情人也好，这样就可以躲进这个男人的怀抱被他保护了。
　　但她又不知该如何迈出这一步，虽然她之前也曾和别的男人有过暧昧，但真正的“恋爱经历”却可以说是零，更不知道该怎样追求或勾搭男人，尤其是两人最近的关系变得像是朋友了，她怕自己做得太刻意反而引起对方反感。
　　而她这几天做出的一些她自己认为的“暗示”行为，又都被张喜这个直男给无视了，让她有种不知所措的感觉。
　　但明天他就要离开了，她现在心里像是长了草一样，真想直接投进他的怀里，却又鼓不起勇气来。
　　于是她又倒了半杯酒给自己灌了下去，然后去换上了一件丝质吊带小睡衣，里面全部真空，眼睛一闭就爬上了张喜的床……
　　可她没想到的是，张喜今天因为吃得比较多而且荤，肚子里正在起沼化反应，加上监狱里给他们准备的床是那种比较硬核的弹簧床，她这一米七八大个儿、虽然很苗条，但压上来还是崩崩的响，然后张喜就进入了一种无意识的半醒状态，臀部括约肌一松弛，在何玉子钻入她被窝的那一刻，一个又响又臭的巨屁就放了出来……
　　张喜这个屁把自己都给立刻震醒了，然后就闻到了一股难闻的恶臭，他猛一转头发现何玉子正花容失色的躺在自己身边，震惊的问：“你跑我被窝放屁来了！？”
　　何玉子本来就被他这个奇臭无比的屁打断了自己拼命鼓起的勇气，正又懵逼又沮丧，再忽然被他贼喊捉贼这么一冤枉，忍不住心中的委屈小嘴一瘪哇的哭了出来，难过的说：“你胡说！不是我~~是你放的……呜呜呜呜”
　　张喜有些尴尬的挠了挠自己的脸，想起来好像确实是自己放的，这个味道也是充满了自己的阳刚之气……不过他为了掩饰尴尬而转移了话题，问道：“那你跑我床上来干嘛？”心里想的却是你要是不来，我这个王炸怎么又会炸在你脸上？
　　“呜呜呜不知道……我、我就是想你明天要走了，我……呜呜呜。”何玉子觉得自己现在就死掉好了，她人生第一次自荐枕席就被屁给崩哭，真觉得没脸见人了。
　　唉，原来是好兄弟舍不得我——张喜心中生出一丝感动，然后就给了她一个熊抱，安慰道：“天下没有不散的宴席，我也会想念你的，等你出去那天，只要我还活着，就来监狱给你接风。”
　　何玉子被他抱在怀里有些懵了，心说我这是成功了吗？
　　本来她都想着GG了，没想到就这样被他拥入怀中了……可是她眯起眼睛还没来得及娇羞，张喜就放开了她，并感叹了一声“这个屁可真特么臭！”然后就抖起被子试图把味道扇出去，但他没想到它的浓度是如此之高，聚是一团火、散是满天星，就算是稀释到了整个房间，杀伤力也还是不小。
　　他都感到有点无地自容了，不过还是厚着脸皮把屋内换气的功率调到最大，呼呼的吹了半天才感觉散的差不多，期间他又去厕所上了个大号，把肚子清理干净，回到房间时发现何玉子小姐姐竟然还埋着脸赖在自己床上，他一时间竟然还没往那方面想，就想着这个小伙伴还挺黏人的，他当然也无所谓的回到床上挨着她睡。
　　这回气氛忽然就变得迷之尴尬，张喜一时间睡不着，还在等着她开口和自己互送衷肠，何玉子则是觉得自己已经这样了，他也抱过自己，应该会主动的进行下一步了……于是两个人就这么尬在这儿了，都在等着对方先行动。
　　时间仿佛凝滞住了不知几分钟，他们都觉得不能继续这样下去准备主动出击，于是张喜问道：“你在外面有没有要办的事，我出去给你……嗯！？”他正说着的时候，何玉子却已经抓起他的一只手，放在了她小荷尖尖的乳房上……
　　他有些懵了，直到看见她羞红着脸、美目躲闪的不敢看自己，他才领会到她爬上自己床的真正意图，然后呼吸忽然就变粗了起来，竟然产生了一种异样的、既紧张又刺激的感觉，他看着眼前这个“好兄弟”精致的素颜俏脸，大手隔着一层薄薄的睡衣捏着她一只隆起来的、小巧玲珑的乳房，那手感和他摸过的任何一对乳房都不同，但也挺舒服的，还有一颗小奶豆已经硬了起来抵在他的手心。
　　张喜试图从她身上找出任何男人的特征，来抵消自己对她越来越无法遏止的欲望，但他却没有找到，她身上每一处都要比大多女人还要柔媚，那近在咫尺的体味也是芳香扑鼻，不知是不是长期服用雌性激素的原因，散发出一种女性特有的荷尔蒙馨香。
　　但“他”之前明明就是那个腼腆害羞的小男孩、是个货真价实的男人，越是这样想，越是让张喜心中生出一种突破自己某种禁忌的刺激感，他此时竟有种当初面对那个大保健小姐姐时的、初哥般的心慌意乱。
　　而当他终于忍不住沉沦于肉欲，双手并用揉上伊人两团小乳、并将要吻上她轻启的樱唇时，对面的尤物忽然发出了一声婉转的呻吟，其中那一丝男人特有的沙哑音色让张喜立刻有点出戏了，他动作一滞，有些纠结的问道：“你能不能发出女人的声音……”
　　何玉子听了他这个要求脸都红透了，心中哀怨的想到他果然还是嫌弃自己，她细声细气的说：“我、我没敢接受声带整形手术，怕影响以后唱歌……”见到张喜脸上的失望之色，她赶紧又说：“不过，我有在学伪音，可、可以叫给你听……”
　　说完她开始发出更加骚媚的尖细呻吟，那声音就跟有人在张喜耳边划玻璃一样让他起了一身鸡皮疙瘩，于是赶紧的制止了她，让她还是用本来的自然音色吧。
　　张喜见她这时已经有了点被伤了自尊的沮丧感，也不忍再表现出自己的膈应，强迫自己无视他那画风不对的声音，并一狠心吻上了她微微撅起来的小嘴。
　　何玉子立刻就迷醉在了他扑面而来的阳刚之气之中，小舌头主动的吐出来和他缠在一起交换着彼此口中的唾液，也有意的克制自己尽量别发出那带着一些男性特征的娇吟，两只纤细的手臂缠上张喜的脖子，挺起小胸脯主动去蹭他抓着自己双乳把玩的大手。
　　她的身高虽然比张喜这具十三号机还高上两厘米，但骨架很窄、体态娇柔，身上由于常年跳舞没有一丝赘肉，张喜也抛却了那些杂念，仔细的享受着这个冰肌玉骨的美人身上的处处美好，攒了好几周的欲火烧得他鸡儿梆硬。
　　他的手渐渐顺着她娇嫩的肌肤向下滑动，拂过她圆润弹软的臀儿，有些忐忑的伸向她双腿之间，不过并没有摸到一根比自己还大的“友军”，而是用指尖触到了两片软软的肉瓣，他这时好奇心甚至大过了性欲，真想仔细的分开她的大腿好好看看这人造出来的小穴是个什么样子，但他仅有的一点情商和理智告诉他这样做很不尊重人，所以强自忍下了。
　　不过他的手却没那么多顾忌了，像是摸骨的大夫一样里里外外的把它摸了个遍，脑子里根据触感也生成了一个大概的轮廓：外面没有毛，肉瓣的触感又软又嫩、也会流出水水（张喜之前听她说了结肠改造的阴道就能分泌黏液，包皮改造的则不能），大小阴唇、小豆子这些零件都不少，里面的甬道很窄，一根中指伸入都能感觉到四周的膣肉缠上来，貌似没有正常的女阴那么多的褶皱，整个私处也不像是成熟女性那样丰腴，而是有种少女般的娇弱，让人有种一不小心就会把它弄坏的感觉。
　　下体被自己钟意的男人亵玩，也让何玉子感觉到强烈的性刺激，她柳枝般的腰不安的扭来扭去，小穴里的肉也有回应的蠕动着，她实在忍不住，又发出了有些中性的细细呻吟。
　　不过这时张喜在心理上已经习惯了，心想反正她既然已经变性，自己又何必总想着她从前是男人呢，就当是自己约炮约到一个声音有些粗犷的妹纸吧……
　　他这时候也忍不住要提枪上马了，脱光衣服压到了有些羞答答的何玉子的身上，把她身上唯一的一件小吊带也脱下来扔到了一边，一手扶住自己尺寸明显比老郭要小一号的鸡儿，一手分开她的双腿，摸索着对准入口缓缓的没了进去。
　　过程不是很顺滑，何玉子的人造小穴有些过于紧窄和脆弱，上次被邹雄暴力入侵了一次就有些破损了，所以她才不得不用菊穴和小嘴来满足他，这次张喜虽然进入的过程很温柔，她却还是蹙起了眉头，发出一声有些痛苦的呻吟。
　　“还是感觉疼吗？”张喜捧着她的俏脸，关心的问道。
　　“已经好很多了，上次是我手术后第一次被……那里，所以才有些流血了。”何玉子看着这个再次进入自己身体的男人，有些不胜娇羞的说道。
　　“那我是拿走你处女之身的男人喽？”张喜双手在她雪白修长的丝滑大腿上捋动着，似笑非笑的说。
　　她的脸却红的更厉害了，把头侧在一边不敢和他对视，小声说：“你、你可以动一动了……”
　　张喜得令的揽着她的腿儿开始缓缓的抽动，感觉她的里面还是很狭窄，而且也比较浅，很容易就抵到了尽头，据她自己的说法，里面应该是一个人肉避孕套型的管道结构，介于她的直肠和原来的前列腺之间，所以张喜的每一次进入，除了刺激到她由原来龟头改造的外阴部分的敏感带之外，还会挤到她的前列腺组织，对她造成双重的快感。
　　何玉子晕着脸，媚眼如丝的发出一声声娇吟，十指修长的双手紧紧抓着张喜的肩膀，承受着他不快但有力的冲击，腿儿张得很开，脚趾用力勾着身下的床单。
　　张喜把玩着他盈盈一握的小奶子，逗弄着她粉红色的、小小一颗的敏感奶头，心中想的却是这只形状好看的乳房就只剩下观赏和抚摸的价值了，又想到何玉子如果知道自己这个随意夺舍别人的异能肯定会羡慕疯了，她承受了那么多的社会压力、经历了过程残酷至极的身体改造手术才变成了一个功能并不完整的女人，而自己却早已经夺舍过欧阳澜这样的大美女，就连孩子都生过一次了……
　　张喜此时虽然还在美美的搂着这个小尤物插弄，思维却飞得已经没边儿了，他有些怀念的想起了自己在欧阳澜身上自慰的那个滋味，又忽然想到如果哪天自己的灵魂可以一分为二，或者他可以不杀死现在机体的情况下夺舍下一个机体，那岂不是可以感受一次真正的“自己和自己做爱”的滋味，这让好奇心和探索欲极强的他不禁有些心驰神往……
　　就在他很不专心的在何玉子的小穴里进进出出的时候，她却感觉到越来越强烈的快感，不同于之前被邹雄强迫式的做爱，经过将近一个月的友好相处，两人之间的感情早已今非昔比，张喜随和的、没有攻击性的性子，以及她心中对强者的崇拜和依赖感，让她真的找到了一些恋爱的感觉，这个时候也能享受到一点那种灵肉合一的愉悦感。
　　张喜见身下这个尤物变得越来越骚媚的样子，自己也变得更加兴奋了一些，于是再没心思去想那些乱七八糟的东西，专心的耸动屁股把自己的男根用力的、一下下插进另一根男根的遗址里，虽然何玉子里面自身分泌的体液并不多，但加上张喜马眼里流出的前列腺液混合在一起，也是插得水花四溅，潺潺有声。
　　看着她那张潮红妩媚的俏脸，这张香艳妖娆的脸此时和初中时代那个清秀瘦弱的小男孩的脸重合在了一起，张喜现在忽然有些庆幸当时两人的友谊没有更进一步了，要不然那时本来就找不到人生意义的自己，没准真的会喜欢上男人吧……
　　“怎么样，舒不舒服？”张喜像个热衷于在这方面建立信心的老嫖客那样，搂着何玉子汗湿的身体得意的问着她。
　　“嗯~~”她从鼻子里哼出一丝婉转妩媚的声音，脸上艳若红霞，爱意满满的看着这个征服了自己身心的男人，她人生中还是第一次体验到做爱可以这么爽。
　　得到了她肯定的答复，张喜更加努力的、花样百出的准备把她翻来覆去的干到香魂无主、高潮连连，但十三号机这方面的机能确实有些不太给力，从两人开始交合到现在也就10分钟的时间，就有些要走火的意思了，他不信邪的拼命缩紧PC肌，可还是无力回天的射在了何玉子的人造小穴里……
　　好在何玉子这时候也和他前后脚的、来了一次畅美的前列腺高潮，这才挽回了张喜自认在床上纵横无敌的那一点尊严……两人欢愉过后，亲密的抱在一起体会着刚才的余韵，都感到生命的大圆满，何玉子也像是奖励他的勇猛一般的，献出自己的樱唇来给了他一个个香吻，美眸中的丝丝媚意像是毒药一样腐蚀着张喜的理智。
　　他们做完这一场后张喜有些意犹未尽，但也想稍缓一会，这时也感觉身上汗津津的不太舒服，就叫她陪自己一起去洗澡。
　　两人光溜溜的进了浴室打开喷头站定后，张喜才感受到性伴侣比自己还高的不自然感，他刻意的和她站的远了一些，以显得自己不那么“娇小”。
　　何玉子像是个对他百依百顺的小媳妇一般，温柔的帮他打上泡沫搓洗身体，张喜则是嫌浴室的灯光太暗不太方便欣赏她的迷人胴体，于是就打开了浴霸。
　　顿时何玉子那尤物般的赤裸娇躯就闪耀在了浴霸的强光之下，白腻得有些刺眼，张喜这时候也借着帮她清洗股间被自己射得都是精液的私处，好好的观察了一下她的人造小穴，还真的挺逼真的，又粉又嫩形状又完美，简直堪比最高级的倒模。
　　两人一边浓情蜜意的洗着澡，一边聊着一些淫荡的话题，比如张喜问她更喜欢自己插她的人造小穴还是插她的小菊花，她有些嗔怪的看了他一眼，但还是羞涩的说：“前面更舒服一些，但总怕弄坏了，后面更放心一些……”
　　“那我一会儿插你后面好不好？”张喜趴在她耳边邪恶的说，听得她耳根都红了，没有回答，那就是默认了这个提议。
　　于是洗着洗着张喜就按捺不住自己已经变硬的肉棒和体验新事物的热情，回屋找出了灌肠器和润滑液，抓住从精神到肉体都已被他征服的何玉子，在她半推半就下做好了肛交的准备。
　　一切就绪之后，张喜的肉棒已经软了下来，他抱着何玉子凹凸有致的身体磨蹭了几下，休养多天的性功能系统还是恢复得很快，然后他就扶着小弟弟让何玉子把屁股翘起来，对着她羞答答的小菊花插了过去……
　　她的菊穴和前面差不多一样紧，但因为是原生器官，明显收缩得更有力量，让张喜有种被紧紧箍住的挤压感，就算是涂了很多润滑液进去，抽动起来也颇为费力，他赶紧叫何玉子放松一下肌肉，不要夹得那么紧。
　　在两人的积极努力的配合下，这一场鏖战也开始渐入佳境，何玉子小姐姐就这样在浴霸下面和张喜这个狱霸交媾得欲罢不能（三押？），张喜则是把淋浴开到温水档，在“雨中”纵情的一边欣赏着何玉子湿淋淋、反射着淫靡光泽的美妙胴体，尤其是那骨肉匀称的纤腰玉背，一边随着抽插把她紧窄菊穴里面的粉肉带入带出，一时间水声、啪啪声、何玉子的娇吟声、张喜的喘息声交汇成一曲欢乐颂，响彻在这间小小的浴室里……

第23章 十三号机卒
　　这一晚张喜享受到了何玉子的百般缱绻温柔，两人的鱼水之欢一直进行到了后半夜，才彼此精疲力尽的睡到了她那张没有被弄脏的床上。
　　第二天吃过早餐后，他就要离开监狱了，虽然还是困得厉害，但也不得不和同样黑着眼圈的何玉子依依惜别，安慰了一下哭得梨花带雨的她，就转身踏上通向自由的道路了。
　　办好一系列手续、拿上私人物品，张喜就昂首阔步走出了监狱大门，然后就看见邹雄那辆入狱前不久买的迈巴赫停在门口等着自己，可能是看见他走出来了，一个俊逸不凡的年轻人就从驾驶位走了出来，面带微笑的看着他。
　　张喜还以为是新来的司机，也没考虑别的就赶紧上了车后座，主要是他看到有几个挂着相机貌似是记者模样的人走了过来，想必是有那消息灵通的、特意赶来采访一下他这个有些过气的明星企业家（喜欢睡女明星的企业家）。
　　上车后他发现车里没有别人，有些诧异的问这个陌生面孔的司机：“周律师没有来吗？”
　　“周律师临时家里有事，就我一个人来的。”年轻人不卑不亢的回答道，不过在张喜眼中看起来样子有些拽拽的。
　　这个司机甚至没有问张喜要回哪里，就自顾自的启动了车子，就在张喜还在有些愣神这段时间，就把车开到了一条少有人走的路。
　　张喜越来越觉得这个气质明显就不像司机的家伙有点不对劲，他心中不免有些慌：不会自己刚出来就要挂掉吧，这时候挂掉有很大几率要再回到监狱啊，至少让我见两个小女友一面吧……
　　于是他忍不住问开车的那个年轻人：“你到底是谁？要带我去哪里？”
　　年轻人回头看了他一眼，车子继续保持着70迈以上的速度，这让张喜有些心惊胆战，同时勾起了不美好的回忆，连忙大声喊道：“你好好看路！”
　　司机嘴角上翘、露出一丝邪魅狷狂的笑容（张喜视角），不过也很听话的正视前方安全驾驶，但他没有回答张喜的问题，反而是自顾自说道：“我先问你两个问题，第一个问题是替别人问的，你十年前猥亵过一个给XXX伴舞的小演员，这十年你可有悔改之心？”
　　张喜一愣，问道：“你的意思是我因为骚扰过一个小演员，才得罪了人被关了进来？”他瞬间想明白了其中的关由，就连邹雄自己都不知道当初到底是得罪了什么人才身陷囹圄，动用了所有关系也只查到应该是他得罪不起的人，而对方也没有赶尽杀绝，他也就老老实实的待在这了……至于那个劳什子伴舞小演员，邹雄哪里还记得是谁。
　　“你先回答我的问题，是否悔过了？”年轻人以不容置疑的语气说道。
　　虽然对方态度很强硬而且不太尊重他，张喜还是迫于形势诚恳的说道：“我已经非常后悔了，以后也会好好尊重所有女性，不会在她们不情愿的情况下冒犯她们。”
　　年轻人点了点头，对他的态度还比较满意，然后又问出第二个问题：“别人委托的事我已经办好了，现在是我对你提问题，你是否了解前些天监狱里连续每天都死人这件事？”
　　听到他的话张喜汗毛一立，心想难道被人发现那件事与我有关了？
　　但他夺舍这件事不可能被人锁定到具体目标啊，他心中这样胡乱想着，嘴上却回答道：“我一直自己一个人在屋子里也不出去，怎么可能了解这件事，只是听说过一点点。”
　　“哦？”年轻人不置可否的回应道，他刚才已经从后视镜中看到了张喜那一瞬间神色的不自然，但也没说什么，再次邪魅一笑，默默的开车了。
　　张喜发现他把车开上了小路，来到一个比较荒僻的地方，心里更是慌了，神色警惕的看着对方，同时做好格斗的准备。
　　他继承了赛虎一身八极拳的功夫也不是白给的，就是邹雄的身体素质可能差点，最怕的是对方手里有致命的武器。
　　没想到年轻人把车停下后，也没有动屁股，就是回过身来看着他，然后张喜忽然就有种惊悚至极的感觉，浑身的肌肉都绷紧了，眉心就像被重重打了一拳那样疼痛。
　　就在他捂着脑袋痛苦呻吟的时候，年轻人却是脸色一白，深呼了几口气才平复下来，然后非常意外的说道：“你竟然能挡住我这一招？”
　　张喜不知道他在说什么，但受了对方莫名其妙的攻击让他心生愤怒，本能的就用一记重拳从一个诡异的角度打向年轻人的脸，没想到却被对方轻易的躲了过去，然后一把攥住他的手腕，那力气竟然十分之大，像钳子一样让张喜的那只手动弹不得，只有用上另一只手去营救，却再次被擒获。
　　“你到底是什么人？”张喜这时脑子刚刚恢复过来，有些惊怒的问道。
　　年轻人也一脸严肃的问：“我还想问你到底是什么人，竟然能挡住我的神识攻击？”
　　“神识攻击？”张喜感到自己的世界观收到了挑战，心想我特么是遇到了什么人，他想到一种可能，惊讶道：“你也是异能者？”
　　“异能者？”年轻人一愣，然后仿佛他的世界观也受到了挑战，瞪大眼睛问道：“你的意思是你是异能者？你有什么异能？”
　　张喜这时候无比的后悔，心想自己的嘴怎么这么快，明显对方还不知道底细，结果自己就吐露出来了……于是他赶紧闭上了嘴，任对方怎么问、问什么都不说话了。
　　年轻人倒也不急，反而有些开心的说道：“本来我只是想调查一下监狱里的异常事件，没想到还发现了你这么个意外惊喜，真是不虚此行。”然后他在张喜的手臂上拍了几下，张喜就感觉自己从肱二头肌以下完全没有知觉了，不过他也没有像个傻逼一样大惊失色的喊“你对我的手臂做了什么？”而是老实的坐了下来，脑子里飞速的想着脱身的办法。
　　这个司机明显不是普通人，自己那点毫无实战经验的功夫在他手中连一招都过不了，而且还有什么“神识攻击”，难道是传说中的修真者？
　　张喜心里吐槽到自己这都是惹了什么人啊，如果被对方知道自己是个专门夺舍别人的魔头会不会把自己给炼了啊？
　　他这时候见到那个疑似修真者的年轻人再次启动了车子，表情坚定一副要把自己拉走做研究的样子，他心中不免更加的惶急，如果被对方这样制住，抓到一个类似“龙组”或者什么狗屁门派的地方，到时候自己求生不得求死不能、或者被对方把自己魂魄抽取出来百般折磨，那可真就悲剧了。
　　于是他又有了求死的冲动，这样最起码还能很大几率回到监狱里重新来过，总比前面很大几率是万丈深渊要强，于是张喜偷偷把身子向车门那边靠，并用余光打量车门的把手，想着现在手不能动了，用嘴还是用脚打开它比较快。
　　等到车子开上了高速，开始飞驰的时候，张喜闪电般的张嘴咬住门把手然后一用力，然后……见鬼，对汽车这种交通工具不够了解的他，一时没有从别人的回忆里get到这种情况下从车内是打不开车门的，不过这时他也发现开车的年轻人察觉到了他的动作，索性决定和他拼了，然后像个泥鳅一样钻到前面疯狂的作起妖来！
　　年轻人一时间也有些惊慌，有些后悔刚才自己过于放松警惕没有把张喜弄晕过去，迈巴赫车内宽敞的空间就这样成了两人的战场，年轻人手掌穿花蝴蝶般灵活的拍在张喜身上，每打中一个地方，就让他那里失去知觉，张喜则清楚自己的机会不多，拼了命的躲开锁骨以上的要害不被碰到，只去攻击方向盘和手刹。
　　这是一场时间争夺战，一切都发生在几乎短短三秒之内，最后的结果是不知张喜还是年轻人自己碰到了什么，车子一打滑就横在了路中间，然后就被后面来不及反应的车子拦腰撞上。
　　不过由于后面那辆车跟在迈巴赫后边本来就比较谨慎，最后还是踩了刹车导致撞击力度并没有那么大，而且迈巴赫的车壳也够结实，所以车中的两个人竟然都没受什么伤。
　　这场张喜有意制造出来的追尾还是一共牵连了后面七八辆车，歪七裂八的把三条车道都给堵死了，张喜这时虽然感觉有些头晕，但心中还是一喜：这下等交警来了，自己就可以暂时脱身了吧，到时候躲一阵儿再一换身体，这个年轻人累死也找不到自己。
　　不过他还是低估了人家，年轻人也看清了当前的形式，果断的一掌拍在张喜的脖子上面把他打晕过去，然后打开车门把他拖出来夹到腋窝下面，越过高速的护栏就冲向了无尽的荒野。
　　……
　　等张喜再次醒来的时候，发现自己已经身处一家脏兮兮的小旅馆房间里，全身上下都是不能动的，只是由于枕了两个枕头才有了一些视野、不然就只能看见天花板了，他余光看到那个年轻人坐在另一张床上五心朝天打坐，这下真的实锤他是修真者了。
　　张喜现在无比的后悔自己刚才在车后座没有选择悄悄的咬舌自尽，其实也不是完全没有想到，只是没有实战经验，怕死不成而已。
　　这下真是到了最糟糕的境地了，他眼球一直转向年轻人那边搞得自己眼睛都疼了，对方应该也感受到了他的凝视，从入定中睁开眼，回头看着他问道：“醒了啊？”
　　看张喜说不出话急得眼睛溜溜直转，发出嗯嗯的哼声，他笑了下走过来在张喜的腮边拍了两下，让他恢复了语言能力。
　　张喜心想这两巴掌老子特么也记住了，君子报仇十年不晚，他沉声问对方：“你到底想怎么样？”
　　年轻人的表情显得有点无奈：“其实我就是想找个地方问问你的异能到底是怎么回事，你怎么反应那么激烈？”
　　张喜一点也不相信他的话，更不可能把异能的事告诉他，于是他问道：“那你问完问题之后准备把我怎么样？”
　　“当然是把你放了啊，还能怎么样？”年轻人理所当然的回答道，但看张喜一副不信的样子，他还是耐心解释道：“是这样的，今天我之所以来找你，一是因为朋友托我问你那个问题，这个已经问完了；二就是我偶然听说了前些天监狱里发生的事，怀疑其中有些异常，所以顺嘴问一下你，没想到发现你反应不太正常，然后又说了异能的事，这才勾起了我的好奇心，相信你也看出了我不是普通人吧？对异能的事感兴趣，也是挺正常的吧？”
　　“你是给国家办事的？”张喜之所以这样问，是因为他之前夺舍郭铁刚这个层次的高官（而且是国安局出身的）都不曾听说过有这样的人，所以才非常好奇。
　　“这倒不是，我和政府一丁点关系都没有。”年轻人摇头说，但又补充了一句：“不过我是个遵纪守法的好公民，坚决服从政府领导。”
　　“遵纪守法还会绑架我？而且你开我的车来接我，把我的私人律师和司机怎么了？”张喜对他的说法嗤之以鼻。
　　“那你可真冤枉我了……”年轻人一脸无辜的说：“我只是用了一点小手段让他们先回去了，本来也想问完你问题也把你送回去的，没想到你性格如此刚烈，一副要和我同归于尽的样子，我只有先把你带出来，以免给自己惹上麻烦。”
　　“哦？那如果我坚决不回答你的问题，你会把我怎么样？”张喜又问道。
　　这个问题还真把年轻人给难住了，主要是他的“迷魂术”对张喜无效不能给他洗脑，这样一来他就知道了自己的秘密，而且对方还是一个颇有社会地位的人物，本来自己也只是好奇心重没什么坏心思，但真把他放了吧，又会很麻烦。
　　他顿时陷入了一阵纠结，首先想的是要不要把张喜带回家给自己父亲试试能不能施法成功，但他也知道父亲的水平貌似也不比他高多少，这样反而会让张喜知道更多的秘密，到时候如果洗脑不成还真就灭口吗？
　　年轻人还是有些不甘心，又集中全力向张喜施放了一次“迷魂术”，结果只让他疼得破口大骂、满嘴芬芳，他自己也再一次被反噬得脸色苍白，只能有些哀求的和张喜说：：“大哥，我错了还不行吗，你的异能到底是什么啊能不能告诉我？算我欠你一个人情行不行？”他刚才在张喜昏迷时就用神识观察过他的全身，没有发现任何异常，甚至不具备修习自家这种功法的潜力，唯一有些不正常的地方就是他的身体根本不像个练武之人，但刚才对自己出手式的招式又是那么的狠辣。
　　张喜怎么可能回答他，直接就闭上了眼睛拒绝和他继续交流，一副死猪不怕开水烫的样子，严刑逼供、死亡威胁这些手段他都不怕而且尝试过，大不了一会趁他不注意就来把吞舌自尽换号跑路，反正邹雄这具机体既不是好人也没什么累赘，唯一的一个社会关系就是何玉子，但张喜又没有把她收入后宫的打算，只当成醉后发生了一夜情的普通朋友，本来就是打算渣她的。
　　于是年轻人自己在那里纠结了半天，还是决定及时止损，有些挫败的说道：“好吧，那你就自己回去吧，这次对不起了，希望你也能为我保守秘密。”说完他就痛快的在张喜身上一顿拍打恢复了他的行动自由。
　　他心里想的却是先让这个麻烦人物滚蛋，回头再趁他不注意偷偷调查他吧，反正自己一家苟得够深，自己这张脸也不完全是本来面目，相信以对方的能量也给自己带不来多大的麻烦。
　　张喜十分的诧异，没想到对方就这样放过自己了，他虽然担心这是欲擒故纵，但也不怕对方和自己耍什么花样，他之所以吸收了郭铁刚这样老奸巨猾之辈的记忆后也还显得这么弱鸡，主要还是因为他想活得单纯一些。
　　反正大多时候他都不怕出错，大不了就是一死，而他最不怕的就是死，就算自己不想作死，老天也会一直想着法儿的让自己死。
　　于是他心态轻松的先去上了个厕所，然后和一脸郁闷的年轻人挥手道了别，就迈着轻快的步伐离开了小旅馆，准备坐车回邹雄在上海的家，并马上给两个小女友打电话联系她们。
　　但是现在他手里没有钱，监狱退还给他的物品里，只有一个里面装着各种卡的钱包和一只“心系天下”手机，信用卡有可能已经不能用了，手机放了10年电池也早废了直接被他连卡一起扔了，他只能是先拿着卡去取钱，然后去买个新手机打电话。
　　这间小旅馆位于太仓这边的一个小镇上，小镇还算比较热闹，他很轻易的就找到了一个大厅里放着ATM提款机的小银行，抽出一张卡来查询余额，里面竟然真的还有10多万，他刚美滋滋的取出来两万准备去买手机，就遇到了抢银行。
　　张喜直接愣在了原地，心说这都啥呀，如果告诉我这不是“命运安排来抹杀我的”我都不信！
　　同时愣住的还有就站在他身边的胖保安，他没想到自己的职业生涯会遇到这样一幕，于是很自然的举起了双手。
　　没想到他一只手拿着警棍举高，这让那丝袜蒙脸、精神非常敏感脆弱的劫匪误以为他要攻击自己，于是疯狂的他拿起手中自制的、杀伤力巨大的钢珠枪对准保安的头就开了一枪……
　　张喜最后心中怒骂了一声卧槽，就满脸鲜血的倒地了，只留下一脸迷茫的、对自己枪法明明很有自信的劫匪，以及更加懵逼、还有些漏尿的胖保安。
　　……
　　当张喜再次睁开眼睛并发现自己十四号机身份的时候，真的不知该哭还是该高兴，他竟然夺舍了之前绑架自己的那个年轻人，这也算意外之喜了吧，自己可以夺舍他这样的“修真者”，那岂不是说明自己异能的力量层次凌驾于他们之上？
　　这时他也获得了十四号机的全部记忆：张伟，24岁，某神秘修真家族的当代传人，当然他们这帮人并不自称为修真者，甚至没有一个明确的称呼，因为他们本来就是远离尘世的，更是由于他们的功法完全只取决于天赋和努力，与“法财侣地”一毛钱关系都没有，所以对金钱的需求可以说是无，而对普通人显露出自己的能力还会招来觊觎之心，所以一直非常的低调。
　　再说下他们的修炼功法，据说是来自于几百年前一个无名的普通读书人所创，入门功法名为《五感炼神大法》，原理是绕过自己的真实视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，直接和自己的大脑交互，产生与真实没有差别的虚拟感觉。
　　举个例子就是如果人盯着一个圆形发光物体一直看，之后就算闭上眼睛，这个图案也残留在视觉中，而这篇功法就是练习怎么无中生有的勾画出各种可以真实出现在视觉中的图形，其他感官也同理。
　　修炼者通过这篇入门功法修炼自己的神识（张喜这个唯物论者猜是锻炼自己的松果体，虽然他本身的存在就很不唯物……），原本的感官功能也会更强大，这是第一步。
　　第二步则是通过强大的神识，去控制自己身体中那些之前无法主动控制的地方，比如体内的五脏六腑，直到可以实现类似：自主控制肠道蠕动、或是控制肠道系统不再吸收食物残渣中的水、或是主动分泌肠液（这样就可以自主控制稀的还是干的了），还可以小幅度控制心跳的速度，或者加快局部血液循环等……
　　第三步则是可以更入微的控制血液浓度和肌肉密度等，修炼到这个层级就已经很厉害了，可以控制自己脸部的血肉来实现一定程度的易容，可以加大自己身上排毒系统的功率来让自己身体健康、皮肤细嫩，控制自己的脂肪转化率实现怎么吃都不会胖，控制自己鸡鸡的大小并可以无限增加时长……更厉害的是此时修炼者的神识已经强大到可以释放生物电，利用共振原理干扰别人，从而施放诸如“迷魂术”、“点穴”这样的技能。
　　修炼到这一步其实已经算是一个合格且强大的超能力者了，张伟同学也是因为天赋超群，年纪轻轻就到了这一步，但这也是几乎所有他们这一脉修炼者的天花板了。
　　因为从未有过任何明确的记载有人能修炼到传说中的第四步——再度入微、控制自身的细胞甚至基因排列，从而突破人类身体的各种上限甚至实现长生不老。
　　所以像张伟这样的人，在看不到晋升希望的情况下，才会到处寻找世界上的怪异现象，目的是找到可以让自己突破到第四步的途径。
　　可惜大多的都市传说、玄门异术都是以讹传讹的结果，有些真正禁忌的存在他们又不敢惹，所以才会一代代的境界受困，只能寄希望于后人。
　　而他们这一脉的传承也是一个问题，因为普通人中诞生一个有希望修炼到第三步的人，几率差不多是百万分之一。
　　而夫妻都是修炼者的情况下，诞生的直系后代拥有潜力的几率会大一些，大概是几十分之一，张伟已经算是百年难得一遇的天才了。
　　这样的修炼者总人数在全球一共也就几百人，其中能修炼到第三步的才几十人，形成了几个互有往来的家族，都在经营着幼儿教育相关的产业，主要是用来选拔合适的苗子收徒弟，像是张伟家里就间接掌控着一家规模不小的连锁式早教中心。
　　之前他所说的那个，委托他来问自己是否悔过的人，就是他父亲的一个弟子，不过这人的家里面也不知道他修炼者的身份。
　　10年前邹雄曾经性骚扰过这个人的妹妹，虽然最终没有得手，但也把那个还在上学的小姑娘吓坏了。
　　于是这人的师父、也就张伟的父亲借着曾经帮一位大人物治病的人情，把邹雄送进了监狱以平息自己弟子的委屈。
　　张喜夺舍了张伟之后，虽然打开了一个新世界的大门，让他很受震撼，但还有一件事更是颠覆了他的世界观——在张伟的记忆中，竟然有关于张喜亲爹张子生的记忆，而且对他的评价是“神秘、强大、深不可测”，正是那种他们惹不起的禁忌存在之一！
　　他这下貌似终于找到了自己异能的源头！
　　张喜此时自己都不清楚自己是一种什么心理状态——他从未想过自己那个在印象中没事就喜欢窝在书房的行军床上看小说的宅男父亲，竟然还是一位大能！
　　他此时马上想到两件事：一是有些明白了为何自己父母能放心他一个初中生独立生活、并且多年来几乎不管不问，父亲一定是知道自己有这个异能的；二是在父亲那里，很大几率会有解决自己老被天谴丧命的办法！
　　他此时有了一点那种苦逼上班族放假回家，和自己爹喝酒时无意得知家里有矿的感觉。
　　想到这里，他急不可耐的就拿出张伟的手机，拨出了那个记忆中的号码，呼叫自己远在黑龙江漠河的父亲，结果这个号码竟然已经是空号了……他又想到要不要打给母亲问一下，却又很快打消了这个念头，一是因为母亲不一定就清楚父亲真正的底细，二是他一直以来心中对母亲的怨念比父亲的还要深，所以不太想和她联系。
　　“那就只有亲自去漠河一趟了……”张喜这样想着，起码他还知道父亲张子生在漠河的地址，因为曾经互相邮寄过东西，自己当时也无数次想去那里看看抛弃自己的父亲，所以记得很深刻。
　　不过在这之前，他还要先回上海和小汐贝贝她们见一面才行，他拨出了一直牢记的小汐的电话，但是却提示对方已关机，他猜到小汐可能是在上课期间把手机关了或开了飞行模式，于是给他发了一条短信：“妹妹，我终于逃出来了，今天就回上海，你和贝贝晚上放学后我在校门口等你们。”
　　一直到了中午小汐才把电话打过来，这时张喜已经快到上海了，电话一接通他就听到小汐有些紧张和兴奋的声音：“哥，真是你吗？”
　　“真的是我……你的哥哥、以及老公！”张喜久未听到小汐的声音，都有些想哭了。
　　他还只是想哭而已，电话那边妹妹已经哭出了小猫般的声音，无不埋怨的说道：“你干嘛去了啊~呜呜~怎么这么久才打电话过来~呜~~~”
　　“一言难尽啊……不过现在终于出来了，家里都还好吗？”张喜也是一阵心酸，他为了见到自己的亲人经历了多少波折，才成功打出这个电话啊。
　　“干妈和钱芳妈妈都好，李峰叔叔已经醒过来了，贝贝今天请假去外地参加她小姑婚礼了，要后天才能回来。”小汐吸着鼻子，用萌萌的声音回答道。
　　“那行，我再有半个小时就到上海了，一会儿见面说。”听到李峰醒了，张喜心中不知是该替钱芳高兴还是替自己失落。
　　“我五点才能放学，要不我一会儿逃、逃课……”小汐提议道，不过越说声音越小。
　　“嘿嘿，那感情好了，一会儿见面我要先亲你半个小时，可想死我了……”张喜坏笑道。
　　“哼！”小汐羞得立即挂掉了电话，但是过了好一会又发来短信：“两点，上次的咖啡厅。”
　　张喜回了个“收到！”就美滋滋的看着大巴车的窗外，期待着一会和妹妹的久别重逢了。
　　……

