==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：踏玉河
👤 作者：杨驿行
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：142766
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：SM,调教,道具
🗿 肉量：18.98%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　河水多聚玉。其俗以女人赤身没水而取者，云阴气相召，则玉留不逝，易于捞取。
　　——天工开物·玉

全文

第1章 凤头（1）
　　沿踏玉河溯流而上的船总是在晚云开始变红的时候出发的。
　　王子在天近傍晚的时候走出安西城门。
　　安西城外的踏玉河边有砾石的河滩，河中有浑黄的水，王子所看到的泊岸的客船的确显现出了一些西北边地的异域风情，它们是由白色的羔羊皮革包覆制成的船舷，有一个翘立的弧形船头和一个同样高耸的尖尾，有一些悬挂的锡和琉璃的灯。
　　游历大周的印度王子在他抵达王朝边塞重镇安西城府之前，也许并没有期望见到这样浮世的轻奢气氛，人们从诗和散文中读到的边关往往会是一些悲情和豪迈的故事，不过他倒也没有觉得太过讶异。
　　印度王子已经在中土盘桓多年，他已经认识到了大周人民对于现世今生的热忱和执念，生活需要这些看起来有趣的，好玩的东西，尤其是在可以使用它们换到叮当作响的，现世的铜板的时候。
　　正如王子刚才在城门之下见到的那座铸铁裸女塑像一样，凡是阅读过著名诗人李河南所撰异文《昆仑奴》的人，都会知道这一具造像所蕴含的故事，铸铁女人是大周在一场残酷战争中遭遇到的强悍对手，她赤裸而长跪的姿态也很独特，她可能可以代表一些关于征战，功勋，甚至永恒方面的事。
　　但是她现在被一道竹编的栏杆围绕了起来，有一个黄胡子的粟特人守在围栏缺口的地方，粟特人脚下的一块木头牌子上写道：
　　摸奶发财！摸逼转运！
　　只要两个铜板！
　　摸铁奶！摸铁逼！直教你一次摸个够！
　　正如李河南所记述的那样，王子注意到塑像的带有箭刺伤痕的胸脯十分逼真，而她的生殖器官也确实足够的醒目，并且绽放出一种光洁润泽的质感，可以想到那是因为它们已经遭受过了很多双人手的摩挲，或者也为很多付出铜板的路人转过了福运吧。
　　这就是生活。
　　生活总是这样，由许多形形色色的大小生意所组成。
　　大周的西域是一个各族人民杂居，并且战事纷繁的地方，不过人民们在非常勇武地彼此打斗之余，也会将十分的热情投入到生活当中，在那些争斗暂时平息的时候，边城安西却是以玉石出产而名扬天下。
　　踏玉河中出产的籽玉玲珑晶莹，白如奶，滑如冰，腻如脂，润泽如云，她们从遥远的雪山峭壁上风化剥落，凭水流离，星星点点的散落在一千里长的河床之下。
　　寻找，收集，并且卖掉这些好看的石头，已经在安西发展成了一件很大的生意。
　　这一天的安西，漫天铺遍了晚霞的边关黄昏，印度王子跟随在一个年轻女人身后走过砾石河滩，他要乘上一条首尾翘立的白羊皮船溯河而上去看水中的女人和玉。
　　女孩伶伶的肩臂，溜溜的背脊和盈盈的腰，都在她披散的发丝底下影影绰绰的摇动，仅仅只是发丝，她的头发黑，而且长，但是她没有穿着衣服，下身也没有系裙，女孩有一个裸露的，饱满而紧张的臀部，她的光腿和赤脚一直小心翼翼地在大小不均的石块上寻找平衡，她还要使用两只脚踝拖负起一串脚镣环链的金属重量。
　　女孩戴着脚镣。
　　那一支需要拖拽才肯前行的链条会被大一些的鹅卵石头绊住，女孩因为迈步抬高而竖立的纤巧足弓在那时会突然停滞，她趔趄挣踢起来的样子惹人怜悯。
　　陪伴王子随行的年轻女人是一个奴隶。
　　王子曾经仔细观察过他的奴隶的赤裸身体，他那时看到这个女孩的额头和乳下都有朱红色的印文，博闻强记的王子想起来这一种标识其实有它的传承渊源，他曾经听人提到过南海采珠女奴的故事，有些珠女的身上就是被镂刻出了这样的奴役印记。
　　根据书中所载，那是比照中土传统的篆刻技艺，而将之运用于女人肌肤才能做成的。
　　王子当时正在安西城中的客栈套房里，他可以不受打扰的把自己的脸面推进到距离女孩乳房以下只有五六寸的地方，他在那里感受到了女孩软肋淅淅沥沥的起伏，同时也就能够辨认出来使用人肉雕琢而成的细致笔画，女孩肉身上的染朱篆字读作“踏玉奴”。
　　当然了，如果置身于一般而言的公众场合，这样的抵近审视或者会有些不合时宜，所以在她们背部更加开阔的肉面上还会另外黥刺出竖写的行草，在那里恣意而又清朗的踏玉奴三个黑色大字触目可辨。
　　原来正一面是金石，翻一转却是笔墨，或者所谓的相得益彰大概就是如此吧。
　　巡游帝国西域的旅人在他们抵达当地之前，也许就已经或多或少地听到过一些天山踏玉奴的传闻。
　　传闻中的安西籽玉生于雪山，孕于流水，是积聚千万年修炼道行的雪魂水魄，至暗，至隐，守中，雌伏，畏阳喜阴。
　　一块没有被找到的玉可以被认为既未来，亦无往，而且不定，虽然属阴但并非一物，他可能只是一缕必须要遇见属阴之器才会现形的妖娆气息。
　　道可道，非常道。
　　周身赤露的天山玉奴和她们暴露的阴户就是那件可以凝玉的属阴之器。
　　踏玉河边的原住居民妇女赤身入河趟水，凭借着裸足敏锐的趾掌接触，识玉辨玉而采本来是一项传统，而大周王朝自从施政安西以来，不仅延续，并且非同一般地发扬光大了这项传统。
　　安西镇守府在官方颁行的《玉奴律》中写道：“安西地方允准蓄养、役使妇女奴隶，以营采玉及采玉相关事。”
　　在驭奴原则的确立之下，那些针对采玉奴女们所施行的裸身桎体，黥刺标识的处分都是官家法度。
　　玉奴律中明确并且严格地规定，所有登入采玉奴籍的妇人，在籍期间禁止着衣，着裙，禁一切可掩肌肤事物，禁着罗袜及鞋。
　　采玉奴妇依律佩颈环，戴手足镣，为了官家可以验明正身，以及鼓励社会民众识别监督，防止逃逸，律令还要求必须于妇女额上及体中前后显眼处制作朱印和刺青。
　　官方的文件最后指出，采玉妇人敞阴袒乳可以招玉，禁制手足可以囿玉，天与人之所以感应，玉和人之所以共情，凡造物变化，相生相克，玄之又玄，而其理一也。
　　总而言之就是干着采玉活计的女人必须光着屁股到处跑，去水中固然要光，上得岸来也要光，月夜里采玉的时候要露屄，青天白日底下过平常日子的时候也要露屄，如此一来阴气四射，必然可以感动喜欢阴的玉石妖怪聚集于安西地界，这件事对于采到很多的玉，以及可持续性地采到更多的玉是大有好处的，是势在必行的。
　　依照官方公布的数字，安西地方辖有登记在册的玉奴数以千计，而城里城外以及踏玉河边各处星罗棋布的做玉生意，就更是大家等闲都可以见到的寻常事物。
　　如是彼闻。
　　到访安西的印度王子在城中见到了许多周身赤露的天山踏玉奴隶，以及她们暴露的阴户。
　　他也在安西镇守使的官方府邸中荣幸地得到了帝国西域的统治者韩将军的接见。
　　当然这是一个需要凭借关系才能获得的荣幸。
　　当年印度王子周游岭南的时候结识了诗人李河南，他以后到扬州寻访诗人夫妇经营的酒馆，烹鱼煮酒之余谈论起自己前往西域的旅游计划，而西域重镇安西正是诗人文名滥觞的所在。
　　李诗人与韩将军本来就有不错的关系，当下便撰写一封问候书信交付王子，请他到时呈送给将军。
　　这样的安排自然隐含了向将军引见印度客人，并且希望当局给予适当关照的意思。
　　那一年的韩将军肯定已经很老了，而且他也笑得和蔼。
　　将军说：那个李，李什么什么……
　　就是那个会作诗的小子嘛，他又跑印度去了？
　　哦哦，阁下是从印度来的，你是一个从印度来的王子。
　　印度很好的，印度姑娘……
　　也很好的。
　　将军说，安西以前不太好，安西这个地方人来人往，从东边有人来，从西边也有人来，两头过来的人碰到一起谁也不服谁，那就要打仗了……
　　大家总是没完没了的打来打去。
　　不过他们现在不打了，他们都打不过我。打不过就没法打了，对吧？
　　安西不打仗以后也很好了。
　　安西出产很多玉石的，这个东西你可以去看一看……
　　对，咱们安西那也有很好的姑娘。
　　将军转脸看一看恭恭敬敬站在旁边的属下，说，去弄玉阁找个姑娘来，领他去看采玉嘛。
　　将军端起茶碗来吹了一吹，这个接见就算完了。
　　那一天将军府中的几位幕僚礼数周全地将王子送出到府门以外，府门外边端端正正地跪着一个周身赤裸，手上脚上还戴着镣铐的年轻姑娘。
　　姑娘也是礼数周全的对准王子脚尖磕了一个头。
　　姑娘说，女子是安西将军府中的奴婢，在官家运作玉事的弄玉阁中服役。
　　奴婢略略知道一些地方上做玉相关的风土世故，故此冒昧的领命前来为王子引路。
　　女孩说，奴婢的名字叫做岫儿。
　　说到这里她的脸颊像是有些泛红，她说，从山，从由的岫。
　　王子看看脚下低伏的这个女孩，体态苗条，面目清秀，而且以她如此的奴女身份形状，出言谈吐却能流畅文雅，难免教人心中称奇。
　　王子心想带上这样一枚妹子闲逛几日，应该也可以算是一场不错的萍水之旅。
　　不过既然是置身在了礼仪重地的中土，必须的谦让是一定要讲一讲的。
　　王子当时喃喃地说了些将军如此礼遇令致在下感激涕零之类，王子说，只是在下的些许行止琐事，实在不必烦劳姑娘移动玉趾了。
　　姑娘回府去向上禀报，便说在下愧不敢受如此安排就好。
　　那就是王子怪罪奴婢侍奉不周到，不妥当了。
　　岫儿说，阁中管理服役奴女的规矩，领受了主人指派又不能施行的，一律都是酷刑严惩四个字的处分。
　　鞭抽火烫，桚指锥胸这些都是寻常手段。
　　女孩低头看一眼她自己赤露的胸脯小腹，说，只是不知道岫儿的这一副皮囊，今夜一个通宵里又要消受多少种花样呢。
　　情势推进到了这样一个阶段，继续推辞肯定不合适了，这时一定就要恭敬不如从命。
　　以后的几天里印度来的王子跟随将军府中的小女奴隶在安西各处走来走去的看玉，既然身为一个男人，他一路走一路也没少看旁边近在咫尺的光身子姑娘。
　　除了没有穿着衣衫裙裤之外，岫儿姑娘脖子上戴的项圈，手足负坠的镣铐都是符合《玉奴律》中的规范，王子后来知道，那些隐隐的现出暗绿光泽的锁链都是使用青铜打造，系链没有多长多粗，提一提也还轻巧，虽然负担在一个小姑娘身上总要有些牵手绊脚的麻烦，不过确实不是那种专门为了压榨刑徒筋力所使用的啷铛重器。
　　再看女孩脖颈手腕脚踝几处地方锁套的箍圈上面，更是铸印出精致的饕餮花纹，详细体味起来古意十分盎然。
　　岫儿说，也就是在将军府下做事的奴仆才戴细铜物件，真在河里踩玉的那些女人脚底下钉死粗笨铁镣不说，有时候还要故意多拴两块生铁……
　　那就是要教她们一点一点的挪移两条腿，才能靠着脚掌下边那一丝一缕皮肉的凹凸感触，慢慢摸出河底石头夹缝里的玉来呢。
　　先不管生铁死镣那种凶神恶煞，岫儿身上其实也有各种悬着挂着的零碎事物。
　　第一样就是她的项圈下边连系有一条长至二尺的青铜细链，细链尽头又吊挂一副铜锁，这个配置的用处，当然是为了行路途中方便主人提起链子来牵着，或者就是不行路的时候，可以把奴隶拴住脖子锁在什么地方，而用来开启这把锁头的钥匙，则是十分周全地贯穿于一缕红绳之中，和项圈一起挂在小姑娘修长的颈子底下，主人取用起来垂手可得。
　　不过王子当然没有真的在安西大街上操作这种调教美女犬的游戏，他有时候觉得还不如用那条狗链拴住自己，然后交给岫儿姑娘牵上，毕竟在安西这块地界他一个游客才是更容易走丢了的那个人。
　　身为一个走进了奴女不准着衣之城的男人，王子确实会因为流连沿街风光而弄丢了他的向导。
　　城中这些有叫白璧楼有叫绿玉小馆的卖玉商户，门外总是要安排若干玉事女奴招揽路人的，王子也许只是稍一走神，他再要抬眼寻找岫儿的时候，差点就一头撞进两座赤裸裸的壮大乳峰中间。
　　白璧楼前一直有一个抖动丰腴的肚皮转着圆圈的波斯舞娘，她虽然也没有穿衣，但是全身缀满了金色丝线串起来的小玉珠子，她上面一副伸展招摇的长臂，和底下一对令人眼花缭乱地踩跺着节拍的健硕腿脚，一双一对之间也都系有镣链，只是那些链子就像首饰匠人用来吊挂宝石坠儿用的金丝小环一样轻盈细巧，舞娘旋转起来有时下腰，也有时候抬腿，抬高起来的脚踝上系的那一条金光闪闪的熟铜细链，也就长到足够她将那一只筋骨棱然的光脚踢到自己额头的地方。
　　波斯女人自然是白璧楼主蓄养的玉事奴隶，她一定觉得印度王子很像一个富有的顾客，所以才处心积虑的挡在了他的鼻子前边。
　　王子知道每当到了这个时候，他就该听见岫儿奶尖底下挂着的小铜铃铛嘈嘈切切的响了。
　　王子绕过舞娘散发出汗气味道的火热身体，他现在能看到岫儿站在两爿店面之外的路口拐角，往左往右甩打她的两个肩膀，女孩带骨的瘦肉膀子动换起来有点直，有点愣，她胸脯前边可劲鼓涌的一对柔软奶房也是轻薄浅显的，并不能够翻起大浪，她那样的发力，只是顺飞了最顶头上的奶尖骨朵。
　　岫儿左边那个奶骨朵是打过眼，穿着环的，这一边的环下挂一个小圆铜铃，女孩右边的奶骨朵也有眼，也有环，那一边挂的是一小面铜牌。
　　小铜铃铛高高低低的翻飞一阵，爽脆的铜声当然也就响成一片，半条商业街上的路人都能听得见了。
　　那天晚上岫儿跟王子说，女奴戴铃倒也不算法定情节，不过还是常有主人愿意给他家奴才挂上，用处嘛……
　　也不一定各家主人想得就全一样了。
　　反正戴上铃铛动静大吧，一眼两眼没看见了，寻起来方便。
　　就像今天王子您在白璧楼前一时没找着方向，奴婢一晃胸脯呢，您就能听见了。
　　其实不光是听见。
　　王子想，你这个妹子站在当街一晃胸脯，半条大路上的行人都去看你的光膀子了。
　　王子当时紧走几步出去追赶岫儿，一时还没走到，铃铛声音也还没停，他那时候就已经看见了，姑娘晃动着的柔软胸脯上，正星星点点绽放开来的红艳细碎的血水珠子。
　　镂空的铜铃里边盛有摇动发声的铜颗粒，外形整体浑圆，可是带筋带棱，这些环绕着的筋棱上还带三角的扎刺。
　　铃铛上边是先有系链，再穿的乳环，性情特别跳突，平常走动它就一直要往奶上活泼泼的甩打，也许有一点点疼，也许不算很疼很疼，可是等到岫儿一着急了要寻主人，她要把自己扑闪得更响亮。
　　那时候这一边的铃飞高飞远起来，冲撞到另一头的奶，撞完了以后还有几分拉扯，所以女孩的一幅清浅胸脯或者还能算软，其实已经说不上有多细致。
　　女孩胸脯上星星点点地遍布着有新有老，划成碎花一样的密密瘢痕。
　　要不怎么说主人的用心奴才不能都知道呢。
　　岫儿说。
　　也许给做奴婢的戴一个长着刺儿的铃铛，就是要让她知道为主人干活的日子就是要疼的，总是要疼。
　　圣人说禽兽畏威而不怀德，这些个扎刺就是主子的威势吧，就得要奴婢牛马一样时时刻刻的畏着。
　　铜铃虽然有声有形，又有寓意，比这一个铃铛更要紧的还是岫儿右边奶房下边挂的铜牌。
　　牌上铸印的是安西镇守府奴几个铜字，十分的简洁明了。
　　岫儿说府里奴婢受到指派外出做事都要申领这个牌子，韩将军的威名大家都认，要不一个光身的小女孩子走在街上还不给人欺负死了。
　　当时王子如此这般的看过了女孩左边奶的刺铃，右边奶的铭牌，又读通了奶下的篆文印章。
　　印文一侧附有年号年次的黥红小字，岫儿解释说那是录入奴籍的时间。
　　标注奴籍这件事并不是在人肉上单刻一个红章子就算完了，篆文红印是在左乳以下略微回中的地方，印子靠右另有一对倒八字般排列的赤脚图形，图形凹陷进入肌肤，岫儿说这一对足纹是用烧红的铁模熨烫出来，这个烙读作踩河，意思就是打有这个烙印的女人服行的劳役是在采玉场里趟水寻玉。
　　从脚印再向右边就已经到了女孩的肚脐以上，岫儿的那一眼玲珑肚脐往上赫然的也有一枚烙印，这一枚印是一个跪立着举手奉献的侧身女人之形。
　　奴婢从小就做踩河的，做过十多年才遇到好运气，让人从玉场里领了出来。
　　岫儿抬起戴铜镣的腕子，伸手在这一个印上轻轻摩挲一下。
　　这一个烙叫侍人，打过这个烙的女人才能离开奴场，去做那些迎奉客商的，临柜卖玉的事，就像刚才跳舞的那个大胖子女人那种，肯定也是打了侍人的印了。
　　按照律令的说法，这个侍人的活儿就是那个“采玉相关”……
　　小姑娘转腕把自己那一只摸着身下烙印的手往外推了一推，她定睛看一眼上面分展伸张开来的五根尖削指头，细窄的手背上一把纤筋瘦骨，不能说不柔弱，只是又有另外一种利落的意气蕴含于中。
　　岫儿笑，王子应该是没法猜全到奴婢在将军官府的弄玉阁里，又做的是哪几种侍人的活计呢。
　　岫儿没接她自已的这个话头。
　　亭亭的站立在王子眼睛前边的赤身姑娘，低垂下睫毛跟随她所侍的客人巡梭的眼光走，她见到客人那时候已经着落在自己两条大腿根子中间了。
　　两条腿本来是拢齐的，岫儿体贴地滑出半步给他分开。
　　开出来的地方有鼓包，有唇瓣，还有一个伶伶仃仃的黑色环子，洞穿过唇瓣聚会打结的顶头地方，空悬在中间。
　　岫儿柔声说，那个就是奴婢以前做踩河的时候穿上的。
　　那是个铁环，踩玉奴场都用铁器。
　　踩玉奴场里其实也常有给人挂上带刺铃铛的时候，一般就是吊在腿胯中间了。
　　这一种戴法又有讲究，说的是水里的玉听见声音会发和鸣，更容易被人找出来，其实是刺一扎腿人就哆嗦，人得特别打起精神来在意脚下，就是让你踩步子的时候一点也不敢走神。
　　岫儿说到这里抿一抿嘴唇，声音也更轻了。
　　还有就是沉甸的份量坠住那个地方……
　　让人有疼……
　　有想，又疼……
　　又想，奴婢觉得，觉得，这就是个故意消遣人的乐子……
　　陪着这么个男人逛了一天大街。
　　人家说的是特别仰慕你国大周，又想要参详大周的采玉文化，所以还要陪着他逛一遍自己这个采玉奴才的身子，一边还要不停的叭叭解说着。
　　你国大周就是有本事把这么些折磨糟践女人的活儿，都给捯饬成特别有文化的样子，所以解说词都是有板有眼的，又能以身说法，那就更加生动活泼了。
　　不过说回这么个男人吧，其实真不算是个坏人，说话特别有礼貌，也挺好相处，就说他到现在都没抽过人嘴巴呢，也没踢过岫儿屁股，那种事在岫儿侍过的客人里边都是信手拈来一样，一个不留神兴许就扇你两个大耳光，左边一个，右边再加一个。
　　反正就是再老实的男人，再是仰慕文化，文化完了以后还是得把你睡了。
　　文化是一把铲子，使起来就是为了挖那个埋你的坑。
　　岫儿故意含一点羞涩提起那个地方，提一嘴那个的想，可能就是有意的勾一下男人的心思，他要是顺杆子说个那现在还疼吗，动一动也疼啊？
　　那就可以贴近过去让她的王子动一动试试。
　　可是王子两手交叉枕在他自己的后脑勺上，他挺舒坦的斜靠在床头，说，岫儿那你身子后边的那些字儿……
　　那就是他觉得前戏还没到做足的时候。岫儿抬起手来也换到脑后，一把一把的拢高那些黑长的头发。一边拢一边在底下倒换两只赤脚片子转圈。
　　前边刚说到了玉场。
　　安西采玉奴场都是循着踏玉河边选点，场里蓄养着几十也许上百的采玉女人。
　　女人们周身赤露，手足带镣这些不再说了，住在场里的时候为了方便管理，每个人还要在腰间围上铁链，再用这条链子前后相接全部拴成一溜长串。
　　因为要乘阴气，所以踩玉女人都是昼伏夜出，每天太阳落山以后整队下河，先给腰链上挂一个装玉石用的草篮，那一条从每个女人腰间延伸出去，又连到了前一个女人腰间的系链长度，统一都在一丈五尺，实际行走起来还要留些余地，所以前后两人的间隔大概差着五六个跨步的样子。
　　这样的一支踩玉队伍下到河里，从开头走到结尾如果数出来四十个女人，那最前边领头的就已经走出两百多步远的地方，跟随着踏玉河的流势转过弯子去了。
　　踏玉河水在平地上打着弯流，没有多急，也没有多深的，一般就是掩到人的小腿，只是黄澄澄的看不出河底。
　　人在水里走得多了，真能用皮肉分辨出玉来。
　　一晚上啷啷铛铛的趟在水里走过十多里地，一边走，一边用心琢磨自己这一双赤脚板子底下，磨蹭的，硌涩着的，各种坎坷，到底那是个粗拉拉的鹅卵石头，还是一块溜溜的玉面？
　　奴场里当时也有读书识理，特别知道文化那种事的采玉女人，她调笑说咱们这就叫个一寸河山一寸脚疙瘩肉，一寸玉足，一寸芳心。
　　形容得特别刁钻。
　　心里觉得这一脚就是玉了，赶紧猫腰下去摸起来看看。
　　踏玉河底下真的有玉，可是更要有多多少少的石头。
　　抬脚走过去五里十里，也不一定就能碰上一件籽玉。
　　所以采玉场里就要人多，一大队人，人多了那就是玉足……
　　脚丫子也多了不是？
　　总有一双两双的赶巧能够碰上。
　　没有运气碰上的……
　　天亮以后检点出水上岸的女人，腰间草篮子里有玉的犒赏一顿羊肉，没玉的抽一顿鞭子，再饿一顿饭。
　　做踩河的女人没有不挨打的……
　　一般都是抽的后背脊梁，抽臀，抽腿这些，那些地方结实点吧，不太伤到要害。
　　可要是连着抽上十天呢？
　　运气不好的连着天不停挨打，玉场里打死人就是件寻常事，隔几天就要打死个把踩玉女人的。
　　王子看着这个女孩拢高了长发露出来的一整条背脊，背脊上面有曲折，有坎坷，历历的伤痕刻划在肌肤之中，就像一块使用了许多年的砧板，不知道上面曾经剁碎过多少血肉。
　　女孩绷紧的两瓣屁股上也是两幅分布有小坑小洼横竖肉棱的粗皮。
　　这些都是早年挨打留下的陈伤，没有新鲜带瘀的，流血的，所以侍人的活儿真要比踩河好过许多了。
　　岫儿说，王子您该看清楚奴婢身后刺的三个大黑字儿了吧？
　　右边肩胛骨头上那个，从上往下顺着，念：踏、玉、奴，完了。
　　岫儿说，踩过河的女人都这样……
　　奴婢后身真没什么好看的了……
　　那天晚上待在客栈的房中，王子接下去就把岫儿睡了。
　　虽然女孩的后身不太好看，可是睡姑娘的理由有很多，怜悯也是其中十分常见的那一种。
　　印度王子一直相信自己大致上能够算是一个善良的人，而大周是一个有时候让他不知所措的现世天下。
　　大周自从立国以来，一直就是那么无可救药地沉迷在折磨和奴役妇女的狂热之中，一个关于大周的故事，必定会是一个关于裸体女人和她们的光脚，桎梏女人的铿锵锁链，以及女人们不幸地遭遇到各种酷刑的故事。
　　王子有些忧郁地想到，他现在已经又一次地置身其中了。
　　不过他想，我们还有什么别的地方可去呢。

第2章 凤头（2）
　　每个月份到了十五的这一天里，月亮总是在太阳落下去的同一个时候升起来的。
　　满月刚升起来的样子其实就已经很大很圆了，只是在晴朗傍晚的闪烁天光中不太招人在意。
　　从一开始就在意看着东边的女人，一直等到满天上红红火火的晚云全都收成了昏沉的暮色，这才平平淡淡的说了一声：月亮真圆啊。
　　她说，杀我的时候就该到了吧。
　　每个月份十五的这一天是安西采玉人的祭日。
　　祭玉在安西是一件有历史，有传承的事。
　　出安西城溯河而上两百里的水路，沿途可以看尽几十座蓄奴踏玉的工场。
　　每回十五满月正达天顶的时候，每一座工场都要献祭遴选出来的采玉女人，举办仪典，杀生祈福，希望未来的玉事可以更加丰盛。
　　祭玉要杀女人。
　　我们似乎倾向于相信杀戮可以赢得世界的回报，我们遇到的各种问题总是可以通过杀掉一个人，一些人，或者更多的人得到解决。
　　也许我们从过往经验中得到的教训就是如此吧。
　　我们的确知道岫玉隐藏和显现的规律神秘而且诡谲，并不能被理性的智慧所认识，但是我们仍然确信一定存在有规律。
　　孕育是因为媾和，萌发是因为雨露，太阳升起是因为有金乌负载，心口疼痛是因为有人做了布偶并且用针扎它。
　　在这个万有相爱相杀，生与死对立而统一的天地中间，事物具有普遍的联系，天行健，而我们自强不息。
　　我们极尽所能调理互相联系的元素，尝试去构建符合我们愿景的运势，日之反的月，山之反的水，石之反的玉，还有阳之反的阴和男之反的女，以及，生之反的死。
　　踏足而玉现，或者不现，一定是因为月下水中所积蓄的寒凉属性既会有充盈也会有亏虚的时候，那么合理的祈玉方法应该就是以阴器滋益其阴。
　　依照如此推测的天演之道，如果我们祭献出女人的生命，用女身为河月的血食，也许可以使阴更阴，使玉可玉。
　　通过直观就可以判断，满月的那一天阴气最盛。
　　在满月祭阴看起来是一个理所当然的选择。
　　按照民间口口相传的说法，那些被挑选出来在这一天杀死的女人都会是一些非常漂亮的年轻姑娘，我们送给鬼神的礼物当然应该是些最好的事。
　　不过那些传说的真实性存在有疑问。
　　其实我们彼此之间用以联络感情的赠品从来就不是最好的，它们只是合理的，说得过去的。
　　一家维持正常运作的采玉工场也会采用一种合理而且说得过去的方式处理玄之又玄的阴阳数术和现实的脚疙瘩肉摸玉之间的关系。
　　安西的采玉业界经过长期实践，已经针对祭玉典礼发展出一整套完整，细致，具有充分时间长度的执行程序，被用作牺牲的女人也会遭遇到足够痛苦而且缓慢的死亡。
　　非常认真严谨的行为模式可以使我们看起来非常在意某事，那就是说，如果我们在意的是另外的事。
　　正在凝视月亮的女人想到的可能是她的死。
　　每一个将要成为牺牲的女人肯定已经知道她会遭受到的杀死方法。
　　并不需要听人谈论，她们已经在很多的月份里看到过了很多次。
　　她们中的有些人也许从某一个总是不太走运的时候开始就已经猜测过了，在即将到来的下一次的杀祭当中，被所有其他人看到的那个祭品恐怕就会是她自己。
　　女人们在经历过持续一整个通宵的涉水劳作之后，总是在早晨返回到河岸上，她们总是觉得累和饿，还有冷。
　　虽然冰封的季节没法下河，但是高山融雪汇聚出来的踏玉河即使在夏天也不会是温暖的，早春和晚秋的河水更是冷得让人发抖，有时候让人觉得从自己小腿肚子的地方荡漾起来的，根本就是一堆尖锐锋利的琉璃碎片。
　　晚秋早晨的河滩上有一些荒草和满地的白霜，她和全队女人一起哆哆嗦嗦的解开系在腰上的盛玉小筐摆放在身前，哆哆嗦嗦的跪在地下，等待玉场里的监工点算汇总她们一晚上拣起来的收成。
　　这一天早上她的篮子里没有籽玉。
　　也许是因为身体越来越不行了，腿脚和腰都硬，更不行的是心，不过也许就只是因为不够走运。
　　满脚板底下堵着的一直都是跌跌撞撞的石头，满心里混混沌沌的也像是堵着石头，根本就没有一块像玉的地方。
　　从上一个月中的十五开始数落下来，这一个月里她的筐子经常是空的，当然她会挨打，会被饿饭，也许还要被捆住手脚跪到河边的荒草丛里去让蚊子咬。
　　这一个月里她背上的鞭伤一直就没有愈合过，总是血淋淋的，屁股都被大棍子打的不敢往地下坐了。
　　踩玉女人每天清早一字排开跪在河滩的时候，还会听到收完了玉的工场管事们按照记账清册，大声念出每一个女人自从上月十五以后拣到的所有籽玉数量，累计最少的那一个排在最后。
　　每一个女人一直都知道自己相比其他女人的排行变化，落在后边的次数多了就很难追赶。
　　反正等到十五满月的当天早晨事情就不会再变化了，她在那时就可以确定地知道，今天晚上要被贡献出去的，的确就会是她自己。
　　采玉工场在祭日上杀死的女人总是在前一个周期里拣到最少籽玉的女人，这是一件从来没有人会明说的事，他们只不过一直是那样的做。
　　用倒数的办法挑选供奉用品听起来也许有些轻慢亵渎，但是只要不说出声来，不要让住在天上，或者河水底下的那些奇怪东西听到，它们多半就不会在意了。
　　实际上对于一个使用奴女采玉，希望能够确保奴隶们努力工作的玉场经营者而言，一场郑重其事，公开张扬的虐杀牺牲很容易变成一种可以激励先进，汰换落后的程序设计。
　　月圆和月圆的间隔可以被当作考核周期，在评定出一个公平的结果之后，使用非常痛苦的方法杀掉那个排在最后的人。
　　依照着对于人性的一般判断，在亲眼目睹了低劣的劳动效率将会导致的可怕疼痛之后，牺牲者的同伴应该会出于畏惧而将极致的用心投入到寻宝的努力中去。
　　在被狗熊追赶的时候，你必须比至少一个同伴跑得更快。
　　末位淘汰制度应该会产生很有意义的结果。
　　宝石采集行业所关注的另一个要点在于资源供给，如果你是那个吃掉同样的粮食却提供最少产出的人，换掉你肯定是一个有益的尝试。
　　天演规则的优胜劣汰。
　　印度王子想。
　　这事在本质上也许是一种尝试着拟合天道的社会实践。
　　或者所有的神圣信仰都是。
　　当然了，这是个非常哲学的问题，太哲学了。
　　王子当时乘坐的那条翘首尖尾的白羊皮船正在缓缓地漂离碎石岸边，旋转着船头进入河道的中流，王子想，他不会在这样的时间与场合，对他的同船旅伴们讨论那种关于天道的问题。
　　在满月初升的黄昏之下，划向西方远处的采玉奴场的白船上乘坐着两个男人和三个女人。
　　男人们背向航线坐在船头，在他们所面临着的船体中央，两个并肩跪立在舱板上的赤身少女正在挺身打桨。
　　同样谨守住跪姿的第三个女孩留驻在最远端的船尾，她的膝头以前放置一盏没有点亮的红纸灯笼，一口空的瓦瓮，和一些瓶罐、铁器、纸片的零碎。
　　女孩的手臂轻曼下垂，她在交合的两手中握持一具陶埙。
　　三个年轻女人都是全身赤裸，手脚系戴锁链的玉事奴隶。
　　岫儿虽然在以前的几天里被安排当做王子的向导，但是她在满月之夜仍然需要承担被赋予的责任。
　　岫儿和另一个女孩正在划桨。
　　她们纤巧柔韧的赤裸身体在王子面前三尺之外的船板上俯仰顿挫的样子，如同在风中摇曳的小白杨树。
　　乳房下动荡的铜铃，和船舷外边被打破的水。
　　王子现在已经发现游历安西的旅客可以从官定的玉奴制度中获益的一条隐秘路径。
　　每当男人获得机会直面一些年轻的，好看的，赤裸裸的女人胸脯的时候，安西既有的社会共识更为他提供真诚，开朗，无需顾忌公众负面评价的观察位置。
　　坦荡暴露的天然身体既然已经在法律以及事实的两个层面成为安西妇女生活的一个有机组成，一个精英阶级的衣冠男人当然拥有细致周全地审视社会普遍现实的道德权力，你不会自责或者羞愧。
　　姑且不去讨论更多的深入考察实践，安西提供的视觉福利并不仅仅是那些沿街或者溯河时候缤纷环绕的光身子女人。
　　安西使你凝视。
　　印度王子凝视了岫儿运作自己纤细的脚踝提高镣链的负重，跨越过舷侧挡板的整个过程。
　　不过等到她面向着船头跪正，那一双稚朴于轻肌，却又守拙于沉铜的赤脚便被她自己的窄腰软臀悄然遮掩到了身后，女孩附身捡起又一面铭牌，低头钩挂到洞穿过自己右边乳头的环圈底下。
　　王子事先已经看到这一件循例仍是铜质的标识比较原先悬系的安西府奴牌照更加阔大，做工也更精细，牌面周边环绕有龙和凤的纹饰，中心凸显出来的古色古香的篆体文书应该就是读如一个祭字。
　　当时女孩的右乳以下有一小铜方曰府奴，一大铜方曰祭，两副金属的器物琳琅堆叠，沉沉欲坠，已经将女孩这一边的酥软胸脯拉扯成了凋谢的百合花朵一般，等到她操起木桨前后发力起来，还不知道会招摇出一个什么样的动静。
　　岫儿在发力操桨之前最后所做的事，便是将自己脖颈上的系链锁定到船边的一处铁制挂环上去，她也将抽出的锁匙放置在自己拢合的膝头前边。
　　实际上登船的奴隶姑娘们都是同样的长跪，拢膝，给自己的乳头底下挂好出祭的铭牌，并且为自己上锁。
　　她们的行止工整流利，她们的神色驯顺安稳。
　　已经坐定在王子身后，更加靠近船头的第二个男人说，还有一阵子水路要走呢，让丫头们费劲倒饬去吧。
　　那人一巴掌拍在王子的右边肩膀上，兄弟，来上两口？
　　第二个男人是一个身形十分壮大，长有许多胡须的汉子，他把手中提起的一具盛酒皮囊朝向转脸的王子怀中直塞进来。
　　王子知道这一位胡须兄弟是安西驻军派出的军官，他在今夜需要负担的责任可能是一些应该被称作监祭的事。
　　军官上下披挂一套全般的皮革甲胄，腰间佩带弯刀，但是却在头上戴起一顶现方现棱，十分峭立耸直的高帽子，黑色的方形高帽上绣有银色的云纹，实际上那东西使他看起来像是一个出发去唱戏的人。
　　几乎像是为了能够中和掉那种会被所有人意识到的不协调感，魁梧并且虬髯的汉子在脸上显露出来多少有些讨好意味的憨厚笑容。
　　其实吧。
　　这种事看多了就没什么大意思了。看到等闲了，就跟平日里杀个鸡一样。有谁一门心思盯着杀鸡去看的？
　　看少了也没意思。刚看过一回两回的时候，他就得老那么想着，想过来想过去的，一闭眼睛哎呀满脑袋都是……浆糊一样。
　　所以倒饬这种事都要喝点酒。喝好了以后不温不火，看什么都透着快活劲头，快活完了兜头便睡。喝酒有意思。
　　军官说，这位公子兄弟，早年待在你们自家印度的时候，见过活剖姑娘没？
　　国之大事，在祀与戎。
　　统治安西的韩将军很早就已经认识到了管控民间淫祀的重要意义。
　　公权力的施行天然地憎恨一切私相授受，他当然不能任由着自己治下的山野草民一不高兴就活剖个大姑娘把她送去见鬼。
　　如果一定要送，那也得是官家来送。
　　韩将军领导的安西镇守从祭玉的时间，地望和资质等等几个方面着手，塑造并且规范了玉信仰的意识形态。
　　祭玉的时间顺应民俗，确定就在月之满盈，祭坛设立虽然可由各个奴场选点自建，但是必须上报府中批准，待等到得了当此时，当此地，尊天，循理，祈玉安民的那一场杀祭重典，经手操办的巫祝男女更是必须经由镇守府中授权派出。
　　如此一来，韩将军便将安西地方连接天和地，玉和人之间的沟通管道掌握在了自己手里。
　　安西镇守府中原先已有掌管玉业的弄玉阁，这些给玉神玉鬼磕头送肉的事也就交给他们去统筹管理，当时遇到的一点麻烦，是阁里平常只管玉石交易，还有矿奴的赎买之类，并不专攻杀人。
　　弄玉阁里除了一些摆摊守店，展览当地河玉文化的奴隶女孩之外，管事的都是精于算账簿记的文官。
　　每到十五的祭玉当口上，安西城里可是要一连气的派出几十条舟船，奔赴所有矿场去杀姑娘的。
　　将军说，就是要去杀个人啊。
　　杀人怎么就成了件难事儿了？
　　对于一个把打仗当作毕生职业的武人来说，这是个合情合理的关于世界的看法。
　　将军的麾下当然另有许多低阶一些的副将偏将，还有兵士，他们的看法也都和将军一样。
　　从那以后弄玉阁领衔的祭祀典礼都会邀请军队派员协助，专门负责那几下子真刀真枪的实际操作。
　　虽然再后来的程序安排又发生过一些调整变化，不过这个军官监祭的法统一直保留了下来。
　　武人出祭着甲佩刀，气质阳刚，可以震慑月夜水西，歃女血，盟碧玉的极致寒凉，其实也是与逢盈防亏，遇满思溢的阴阳命理暗合。
　　不过这事或许还可以有一个更加直白的说法，那就是老子派兵盯着你们呢，别他妈给我整出什么妖蛾子来！
　　无论如何，将军还是从善如流地接受了幕僚的建议，命令那些监礼的军官在履行责任时戴上特别设计的，可以彰显出神圣和威仪的一种所谓祭冠，官员们都觉得那是个能够将杀伐与顶礼统合成为一体的好办法。
　　实际上，祭玉也是一个能让杀人和娱乐结合到一起的好办法。
　　很多人，主要是男人，会在祭祀的这一天从很多里地之外的安西城中前去采玉工场观看典礼，他们会在城外租乘那些使用玉事女奴驾驭的白羊皮船溯河而上。
　　在暮色和月亮底下的原野平整而且广大，积雪的山脉一直是在非常远的南方，它们的起伏，褶皱，还有无穷无尽地绵延的样子在晴朗的白天显出沉默，凝聚的自然力量，但是它们在月夜变得迷茫。
　　女人从她所在的沙土漫坡上极目展望所见到的似乎只是踏玉河水宛转的波光，踏玉河的深处有时是会凛凛的散漫出清光的，而后她会从云水之间分辨出正在远方飘摇行进的，星星点点的航船灯火。
　　在女人逐渐地抬起眉眼之前，她看到的沙土坡地从她自己曲张的足趾和筋腱收束的跟踵底下继续延伸出去，在二十余步之外变成了河岸。
　　祭玉所用的木作平台还在河岸之外。
　　那一座连接着沙沿，但是前伸入河的栈台是使用了厚木宽板铺面，倚靠着钉下河床的桩脚横平在水线以上，长大方正的台面上另外树立有两支高峭的木柱，它们相隔着三尺的距离并排设置的样子，在临河的空旷之中划定了形状和界限，它们像是一座连接沙陆和水域的空门。
　　那是奴场中每一个女人熟稔于心的祭玉的门。
　　它也是女人们平日入水采玉的门。
　　并列的立柱可以约束牺牲女人的肢体，确定她在祭礼的延续中应该保持的位置和姿态，而平整的栈台在沙坡和流水之间提供了一处稳定的立足场所。
　　每一天出发劳作的女人们排成整齐的队列，镣链啷当地走上木台，她们循序穿越门柱，沿着台边远侧的步梯拾级而下。
　　在那以后女人们的赤足将遭遇到十数里的乱石，散玉，还有奔流在石玉之上的十数里寒凉的水。
　　安西境下的采玉工场应该都是遵循着相同的运作方法，它们也总是会被建造成彼此相像的样子。
　　每处玉场都只是一片暂时地居住人群的空泛荒凉的河滩，河滩上会有一间孤单的木板房子，那里边住着工场的管事和守卫，会有一长排苇草铺顶的棚屋，当然，还要有一群住在棚屋里的，被相关律令禁止了穿着一切衣裙袜履的奴隶女人。
　　实际上采玉工场会沿着河流迁徙自己的位置，它们在使用女人的腿脚仔细搜寻过当前河段积底的每一寸沙石，拣走混淆其中的玉块之后，就会出发前往另外的收获水域。
　　每到一处新的河岸，他们都会重新搭起木房和草棚，也一定会在岸边建造一座新的栈台用以登临入水，当然，还有杀生祭玉。
　　每一天赤身裸体的采玉女人们都在这片河边的沙土坡地上看到日落。
　　她们知道还会有很多人在这里看到自己的死。
　　很疼的死。
　　但是在疼和死确定地到来之前，她们仍然需要振作起精神，努力去渡过更多彼此相似的，周而复始的日子。
　　每一天她们都要在这个时候开始排列队伍，准备着随后将要持续一整个晚上的水中跋涉。
　　在那以前女人们已经离开居住的棚屋等待在河边了，现在她们零零散散地，倦怠地从沙土中站立起来身体，而她们身体上佩戴的铁质刑器互相触碰，发出此起彼伏的金属声音。
　　有人轻声嘀咕了一句，这棚子外边的风吹上来……
　　像是比昨天更冷了啊。
　　当然了，下水以后还会更冷，女人们总是希望会有更多一些暖和的天气。
　　但是没有人接上她的话头。
　　大家都在检查整理着自己手脚腕子上拖带的镣链铁环，把环圈和环圈之间扭转打结的地方调换通顺。
　　女人一开始要收拾的还是紧连在脚跟后边的那一副重镣。
　　整个白天工场里的所有女人都只能单靠自己的腿脚硬生着拖带镣链行动，这些沉重的刑具本来就是为了禁制女人们日常的举手投足，方便管束。
　　不过下到水中以后一副拖延在身后的链子很容易被河底的乱石勾住卡住，那样就会影响到正常的工作进程。
　　所以走河以前女人们都要使用一根草编的绳子系住脚镣中段，好把那些生铁的累赘提高一点拴挂到腰上。
　　女人坐在沙土地上的时候总是往身体前边宽缓地伸张开去两条腿，她现在已经在手里扯住粗草绳索的一头，下边要做的第二件事，就是要把那些大包大揽，总是绕成了麻花卷儿一样的腿脚和铁，一齐收拢到自己的屁股跟前来。
　　抽动了一下两下都没怎么管用，还得再攒上第三回力气。
　　自从住进了奴场以后，女人总是觉得她那些腿脚都不像长在自己身上的物件，连锁在她左右两根脚脖子中间的脚镣铁链太沉了，可能要有快三尺的长，那些使用手指头粗细的铁条盘绕出来，一个一个穿缀在里边的大的长的黑铁环圈，她撑开手掌的虎口都量不住两头。
　　要让一对浅转轻回的细巧女人踝骨去承负那样一条豪横壮阔的东西当然已经很能吃住脚力了，不过从女人右边的脚踝往后数到的第二个大环里边，还被另用长杆铁锁挂进了两个打铁大锤的锤头。
　　这就是说的，有时候嫌寻常镣铐磨折不够还要故意再拴两块生铁，直是要教你好生的见识着，领教着，甚么一种样子可以叫做个烈火烹油，还有锦上添花。
　　做奴隶的女人总是要被人教出来各种各样的见识。
　　要是你的奶头底下或者腿股夹缝中间被钩挂上了一个带刺的小铃，你就是个做人肉包子出道的强盗婆娘也会学成一副温良恭俭，战战兢兢的样子。
　　不管是为了调教，还是为了振发金声引动人玉之间莫须有的神秘关系，戴铃踩玉在安西也要算是一件做玉相关的传承风土，寻常都能在工场见到。
　　那些圆面上遍生尖刺，内腔里包藏有活动响芯的镂空铁球本来都是与刑禁用具一样的黑铁质地，当然也是一样的粗野生愣，偏偏还要使用机巧缜密的环圈系链把它们和人身上特别软嫩的地方纠结去到一处。
　　人身一有动换你自己是知道的，生铁和扎刺可不知道，它们的动静你也不知道。
　　互相都不知道的时候欲拒还迎，铁的尖角可能就扎进了你的肉。
　　女人从松软的沙土堆里慢慢抽回来她的腿脚的时候，她一边是用一只手把猫在腿胯里的那个刺儿球遮挡在掌心里的，反正自从这个又活泼，又闹腾的小兔崽子占住这么个地方之后，她就很少再能合拢过腿缝了。
　　她每回需要立身站直的时候，其实都得往身体两边斜着撑持出去两条腿，分叉都得分到比左右肩膀更远的外边，走步子的时候脚板也不能回中，她一直都觉得那种步子就是一个往前平行着挪移的大方框格。
　　就算现在坐到沙土窝里歇息的时候也是一样。
　　反正一直得给中间留出来一个双开门的铺面，而且一直都不能有一把遮挡。
　　一种那么多年下来什么都没穿着的女人生活已经很奇怪了，更奇怪的大概就是那么多年里什么都不穿，还得一直叉分开腿胯过日子的女人生活。
　　好像是，每回她往那底下留一点神的时候，就会发现里边的肉皮褶子总是被铃铛拉扯着垂堕在外边的，而且相比早先总像是又被拉长了几分，一回比一回更长，褶子收夹包裹着的芽苞也长，而且还大，血气旺盛，兴致勃勃的大。
　　挂铁铃的环圈有一根筷子那样粗细，横梗在她圆润珠子的稚嫩心蕊中间，一年一年刺刺啦啦的磨琢，当然它还要连带着铃铛的重量往下拉扯。
　　拉扯磨琢刺激出来的宽皮赘肉一层一层滋生，把她那一丁点女人的如意骨朵撑张成一大颗堕坠到了叶片遮掩之外的西域马奶葡萄。
　　女人的手指头按在上面轻轻摸摸，轻轻的哆嗦一下。
　　就那个又剔透又招摇的样子，任谁都要往这家早晚总是开着门，摆明了货色的档口里多看上一眼两眼吧。
　　女人从河滩上站起来身体的时候胸脯前的奶房总是扑簌簌的摇，奶房顶头上拴住的铃铛飘摇起来的动静更大。
　　一副胸脯上边，两个头都在响，女人抬手起来收住一个，别让它们飘大了绕到了一气。
　　女人的手上也是戴着铐的，虽然系链不长不能怎么样的开合，好处就是还算轻巧，当然那是因为采玉工场里原本就指望她们下手捡采的时候动作轻巧。
　　两边的奶房都是一样的有铃，有环，各自也都长着一个越是拉扯越是粗长茁壮的乌黑奶头。
　　谁把这样一个长着勃勃的阴蒂和茁壮大黑奶头的妇人看到第三眼上，一准就会觉得她兴许还真卖过人肉包子。
　　从河滩里站起身子的女人们眼睛往下，再抻一抻腰间盛玉用的草编小筐，看看这个能给自己挣饭食的家什是不是真的拴结实了，就好像是很久以前的什么时候，在家里出门赶集以前打量一回挎肩的蓝布印花包包。
　　也不知道多久的以后还有没有点指望，能够提一个更精整点的小竹篮子，自由自在的上山采蘑菇呢。
　　采玉女人周身遍体都不能有寸丝牵挂，当然也不能系上一条用布的，用麻的腰带，玉奴从手足到颈项一身用铁，腰也用铁，玉场里的所有奴隶女人都是使用这一圈铁打的连环围腰，再加前后的系链全部拴锁到一起的。
　　草篮子都是寄挂在铁上，铁都是寄挂在光溜的胯骨和肚子上，即使是在女人们踩过了一整夜的河，回到工场，睡进了棚子以后，她们仍然会被腰链拴锁在一起。
　　除了先要大声报告才能得到的几次解手方便，或者是有一天病倒了再也爬不起来，她们已经这样地度过了住进玉场以后的每一天，住过三年的就被拴过了三年，住过五年就被拴过五年，她们已经不像是一个，和另一个单身的活物，她们活得就像是一整条长的大的爬虫为了踽踽蠕行而挪动起来的，那许许多多条腿。
　　在每一个河面上开始逐渐变得迷茫的傍晚，排在踩玉队伍最打头的几个女人开始走动起来，她们会逐渐地带动起身后边跟随的每一个人。
　　实际上玉场里的女人们白天住在棚屋里的时候可以使用火盆取暖，她们也在那里边吃掉了好几大块烤羊肉。
　　玉场里专门用人砍沙柳梢子生火，找周边的牧民买羊，采玉工场在吃和住的事上并不吝啬，当然了，只要你是那个能拣到玉的女人。
　　你得是一个每夜出走到西北边地的霜天秋水中去，一直都能拣到玉的人。
　　还有就是铁链仍然是铁链。
　　那样一条前后相接着延伸出去几十丈的金属长物，单靠赤身永远捂不出一点点的热活。
　　天地间凡是金铁之类都是极能够吸纳热力又源源的传散出去周边的属性，人从外边看到你身上的铁打刑器都会知道那是个收束负累，他们不知道的是你从里边紧贴住的铁器除了负累，它还是你紧握在手心里放不开的冰。
　　薄的体温没有底的去填寒世的深渊。
　　一副腰环在冷夜里就是一块压镇在女人温暖矫揉的肚脐上的冰。
　　一个带着粗铁脚镣的女孩子在冷夜里永远缓不过来她的冰凉的脚趾头。

第3章 凤头（3）
　　印度王子在他游历安西的行程最终结束以前，曾经见到过许多一直戴有粗铁脚镣在冷水里踏足采玉的女孩子，她们之中甚至还有出生在奴场里的儿童和少女，当然他也见到了那些从女孩成长起来的，青壮或者老年的成熟妇人。
　　女孩和妇人们来自许多不同的民族，她们出身的社会阶级也各不相同。
　　王子知道大周对于边地的征服都是王霸之道并重，依照着当时形势，酌情使用招抚或者攻伐的不同处置办法。
　　如果确定了攻伐方略而又施行得当，能够一举剿灭地方上的反叛势力，那时便免不了要用雷霆手段立威。
　　杀光几个为首家族中的全体男丁之外，还要将他们的妻子女儿分配贩卖到妓院奴场中去。
　　王子猜测他所见到的那些踩玉奴隶里边，也许真的会有些能够被称做公主或者王后的人。
　　西域一带的城邦国家并不会是个很大的地方，奴隶公主的爸爸们当着的那个王可以算是一些城主，不过遥想当年他们全家独享一方水土，驾临于万千民众，那种随心随意生杀予夺的权力和尊荣，也要算是一场普通人求不得的浮世盛宴。
　　庭席散了多年了，如果有人问一声那日里见到座中环佩叮当，簪金着锦的伊人如今都去了哪里？
　　回答不是盘了头出嫁也不是剃了发修行，大概会是个如今赤一双脚儿只在黄水河里踩沙。
　　王子想，听起来这倒像是个能当头敲人一棒子的禅宗说法。
　　锦衣华服都变了土。
　　那一日的黄水河边的，弄玉堂下，赤脚赤身的人儿被牵着脖子领出来给一众客人看见的时候，她肯定已经在心里做好了万全的准备，可以再一次的认真聆听到那些关于她自己的传奇故事。
　　女人站在每一个男人脸面跟前的时候总是戴着手铐和脚镣的，周身都是精赤条条的，她接下去听到的开场解说平实直白：咱们且来看看这个落魄腌臜的光屁股婆娘。
　　朱邪部里当年领头的酋长，女人酋长。
　　她那个部落常年盘桓在金娑山边，族里的青壮部众不论男女，都是能够骑在马上开弓射箭的好手。
　　安西和朱邪底下的各支部族为了争夺牧场水源的事打过不少仗，打输的一边赔付牛羊骏马罢战，两家还算好兄弟，不过当时被俘虏进来的男女人口也都没有再放还回去。
　　女人在笑。
　　王子看到这个依照着她被官宣了的身份和履历，或者曾经在前半生的许多年里率领全体部落人众奔走于山岭戈壁之间，苦斗，求存，争胜的中年奴隶女人，一直都在脸上摆布出一些平静温和的浅淡笑意。
　　王子猜测了她近期以来经常需要置身在这样的众目睽睽底下，无处可以逃避地献身自证她在政治，军事，经济，竞争生存等等几乎所有方面最终遭受到的失败，她在切肤的体会沦陷，屈辱，绝望，还有对于自己在很多男人面前光着屁股这件事实的，最平实最直白的普通女人的害羞，同时仍然能够继续保持微笑。
　　王子也猜测了这个赤身裸体的奴隶妇女在她更早以前的上半个人生里，通过决心和勇气，强力和计谋，操纵，控制，并且领导她的人民的各种可能性，我们其实知道人民总是各行其是的，出人意料的，既狡黠又愚蠢，既狂热又胆小。
　　领导人民是一件很困难的事，更不用说领导他们去拼命了。
　　王子对于已经被她那些谦卑恭顺的笑容完全遮蔽掉了的思想，智慧和意志产生了一点好奇心。
　　王子确实注意到她在人们谈及她的部族和她的领袖权力的时候，不太自然的扭动了身体。
　　女人戴有铁铐的一对手腕合拢低垂在她的身体前边，但是她的右手似乎正在过分用力地攥紧自己左手上的手指头。
　　一条深黑的牛皮鞭稍自上而下。
　　慢慢的扫掠过那一支晶莹白肤底下透露出赤红晕色的妇人手臂。
　　手臂上横生的浓重体毛在宽边皮条的压迫底下，一层一层的低回，一层层俯仰。
　　她的清癯的手背上血脉凸露，她的仿佛刚玉质底般的指甲看上去坚硬生冷。
　　牵领着奴隶出来给人说故事的人同时也是一个带着鞭子的人，他有时候会使用肢体语言提示出值得关注的新看点。
　　朱邪族的女人，白吧，鼻梁子挺吧？
　　一身上的红毛也长，多说一句，人家屁股沟里也都长满了浓密红毛的，说是骑在马背上的时候能够护住裆里边的那个什么和什么。
　　说到这里有人呵呵的笑出了声音。
　　当然了，那都得是些有大马，有草原，腰下有弓箭，远山上有鹿有熊的时候才需要在意的事，我觉得近来这几年里吧，她应该是不会怎么去想那种，骑上个什么跑来跑去的日子了。
　　探奇和揭秘是一件符合人性的事。
　　我们谈论起那些其他人所遭受到的从好变坏的人生总是暗自里欢喜。
　　大家一齐的把这一位部族酋领出身的玉事奴隶女人端详打量一阵。
　　前边提到过这人遍体生长红毛。
　　一般胡人妇女的蜂腰宽臀，白肤长腿在安西都不是鲜见，看下来的确就是那些已经铺遍了她满肩满头，还能兼顾着席卷腰身的红褐如火的卷曲长发可以算作有几分意思。
　　女人左右的两大件丰肥胸乳上各自穿有一只通透的肉眼，每一只透眼打进的都是横钉，横平的铁钉两头便可以担当起悬挂下来的两具生刺铁铃。
　　铁铃上立刺当然都是玉业行内的普通定制，不过这种单奶各挂双铃倒是个推陈出新的用法。
　　上有行则下效。
　　从女人颀长裸身底下的两支健硕光腿中间悬挂下去的铃铛，果然也是前后两只合成了一对，前一只钉蒂，后一只穿唇，双份的重量把女人下体那些妆点着的，包覆着的粉蒂褐唇，附带着连篇生长的火色毛发拖曳成了怎么一种样子，放在这样的光天白日底下，倒是有些不太方便如何近观。
　　不过由此可以见得那个再也不做骑马之想的说法没有错。
　　她要是分开两腿骑跨到了马鞍子上面，又该想个什么办法安排中间这两个挂在链子上的，既伶牙俐齿又晃晃荡荡的杂碎东西呢。
　　王子是一个男人。
　　等到那个酋领奴女辗转身体，像她来时一样被牵引着颈项走回去她在河边的工作场地的时候，王子和现场的所有男人一起注视了她的块垒突露的精光屁股，那些健壮的筋肉和骨骼凝聚交融在一处，扭拧旋摇的样子，使他从身到心的两个方面都产生了被唤起的欣悦感。
　　他也应该注意到了奴隶女人往自己两支大腿的空挡中间安排进去的刺铃，她走路的样子就像所有那些在腿间系有铃铛的采玉女人一样，不管是从前边还是从后边都能看得通透清楚。
　　两瓣健硕的女人屁股可能会是一个男人从连续的时间中分离出来，并且保留在了记忆中的独立的事。
　　王子以后并不能够十分确定的回忆起来，他在帕米尔积雪的群山中受到一支胡人游牧部落款待的事，实际是发生在哪一回的西域之旅的途中。
　　自从那个见到了很多女人和玉的第一次之后，王子还有过另外一些重回安西的经历。
　　有时他会走的比较远。
　　当时那些高鼻深目的朱邪牧人对他提起了旧日的征战和迁徙，他们的部族较早些的时候曾经在更靠近安西的草场上狩猎和放牧。
　　无论如何，牧人们当时是快乐的，他们在壁立的冰川前烤熟了一头全羊，女孩们穿着小牛皮靴子飞旋舞蹈，男人使用一些拨弦的乐器和铃鼓为她们伴奏。
　　王子以后意识到他的关于这一次聚会的记忆是有声音的。
　　但是事情并不总是那样。
　　他想，在那个戴有镣铐和铃铛的红发女人被领近到人前盘桓，又被带远去河边的整个过程当中，肯定一直都伴随有滞重铁件的拖撞响动，以及清脆的铃声。
　　她在微笑中突发的一次身体悸动可能是因为冷，可能是因为害怕或者害羞，甚至可能只是因为她正憋着尿。
　　但是这些冷的，害怕和害羞的，以及想要尿尿的内心就像一朵蒲公英一样不可信任，它们总是猝不及防地突然在自己的胸脯和下体周围厚颜无耻地飞扬起来。
　　女人当然会听到她自己的铃声。
　　女人应该而且的确经常为她自己所拥有的，可以交媾，生育，和哺乳的柔美魅惑之地感到骄矜和缱绻，但是她在那一刻也许会觉得，自己从没有如此强烈地憎恶这个长有奶子，和屄，因此可以被使用这样屈辱的方法挂上铁铃的女人身体。
　　再也不用操心那些关于族群和未来的事了。
　　现在所有需要面对的一切，只剩下了这一具赤条条的自己。
　　仍然是有牵有挂的自己。
　　女人每一次的举手投足，都要针对所有那些命定了会永远属于她，而又异化于她的铁，发起一场孤单的，个人的，从来而且永远不能指望得到它方和外力帮助的斗争。
　　那是一场过程夸张而戏剧，但是命定不会有赢的斗争。
　　王子并不是没有设身处地的想象过那种赤裸，负重，随时随地都在通过摇动性器官的方法奏乐娱人的生存境遇，他的确尝试着体会了她们深重的屈辱，劳累，还有可能是如同火焰烧灼和虫蚁啮咬那样的羞惭和凌乱。
　　但是他见到了更多那样的女人，他最终总会熟视无睹。
　　王子通过回忆发现，从他进入安西之后的某个时候开始，那些在最初震撼过男人的，与女人们的肉体紧密联系的金属喧嚣与嘈杂可能已经淡出了他的记忆。
　　它们像家中墙边上的一口旧樟木箱子一样一直存在于现场，既被满载，又被遗忘，就好像是鸟叫或者踏玉河的流水声音一样变成了无关紧要的布景。
　　我们最终总是要屏蔽掉那些多余的，过度的，没完没了的发生在其他人身上的伤痛，而将更多的精神资源集中运用到自己的身上来。
　　他的意思只是说当他注视着一个光屁股女人的时候，他最终体会到的不再是她的苦难，或者智慧，而是他自己的阴茎正在勃起。
　　在那个女人走回去的河边方向耸立有一座巍然壮观的木制巨轮，它那一幅高度超过两层楼台，轮框的外沿上悬挂水斗的巨大毂盘像一个行驶在水中的车轮一样，一直都在粼粼转动，从踏玉河中提升出汹涌激荡的流水，倾注到河岸上建造的引水设施中去。
　　为了能向这台大型的水利机械提供动力，水车一侧的河岸还被开辟出了横直各有数丈距离的平整场地，场上安装的带有推杆的大圆转盘通过一些设计精巧的支架和齿轮，与水车的转轴连接到一起。
　　女人走近转盘的时候加快了脚步，她在追赶那个宽大沉重的动力装置的旋转速度，为了可以把自己的身体加入到推杆后边的空档里去。
　　领她回去的男人也要紧走几步，一边走一边把女人脖子底下垂挂的系链重新锁回到推杆上。
　　女人要和另外几十个日常栓锁在转盘周围的奴隶女人一起，推动水车丝毫都不停顿地保持运作。
　　女人几乎是在扶握住木杆的一瞬间就做出了撑臂蹬腿，伏身弓腰的发力姿态。
　　不过即便如此，王子注意到她仍然几乎是立刻就遭到了鞭打。
　　显然那个喜欢讲故事的男人在他的工作中还是一个喜欢用鞭子的人。
　　推水车不是让你花费心思慢慢琢磨的踩玉，推轮子转圈就是个拼力气的重活，需要即时督促。
　　实际上当观望的王子和其他男人们一起转身走开的时候，皮条重击赤肉的声音始终此起彼伏的跟随在他们身后。
　　印度王子以后再也没有见到过这个长着红头发的女人。
　　王子在那以前就遇到过很多人了，在那以后还会遇到。
　　他也在南方，北方，中原和边地，遇到过很多好看或者不怎么好看的女奴隶，也许他会因为偶然的原因记住一件两件关于她们的特别的事，就像是蛮族妇女领袖的屁股，或者是岫儿尖峭俊秀的一根一根手指头。
　　他不知道她们后来怎么样了，其实他也不再关心。
　　终极的说她们后来当然都死了。
　　我们在偶然听到那个消息的时候会说，哎呀那个人我好像还在什么地方见过。
　　她是怎么死的？
　　她是怎么死的。
　　那就是我们在知道一个关于人生的故事已经结束之后，想要知道的唯一的事。
　　王子在见到那个酋领奴女的时候就已经知道，除非遇到某些非常特别的运气，她的死法其实是已经注定的。
　　其实是，那个女人自己当然也知道。
　　作为一个军政以及经济和社会的认真观察者，王子并不仅仅满足于观察到了大量存在于安西的女人裸体。
　　他的确思考了她们得以存在的现实理由。
　　毫无疑问的是，近段时间以来韩将军在帝国西部获得的连续军事胜利为安西的经济运作注入了活力。
　　大周是礼义的，文化的，孝悌忠信，倡廉知耻的，对于华夏以外的蛮方拥有毋庸置疑的道德权力。
　　一个不负众望的大周军政领袖当然应该杀掉所有抗拒教化的胡戎羌羯中的男人，并且获取他们的女人和牛羊为自己所用。
　　韩将军确实就是那样做了。
　　除了亲自发动征服边地的战争之外，他也鼓励安西境内与周边各个族群的人民互相攻伐。
　　实际上当地的部落领袖也许从来就不缺少抢劫邻居的热情，他们现在更从卖掉那些抢来的妇女和牲畜的商业过程中方便地获利。
　　韩将军的安西镇守府恰到好处地为他们提供了充足的市场需求。
　　依托着大周广阔的内地市场，安西可以充分吸纳这些足够廉价的人力和财物的资源，并将之运用到自己日益繁荣的经济活动中去。
　　迄今为止韩将军仍然能够使他的辖地保持着继续向好的发展态势，安西玉业的繁荣似乎是他的成功的一个缩影。
　　在拥有充份的人力资源供给的条件之下，安西玉业整体，以及那些带着鞭子的从业管理者们不在意女人的死。
　　岫儿说过在玉场里打死个女人只是一件很平常的事，王子以后知道，她所用的打死的说法，已经在很大程度上减轻了那些事的残酷性。
　　采玉奴隶身处野外的工作环境，而且还必须长期保持着裸露的，受到械具约束的工作状态，她们显然很容易死。
　　一般认为她们会在开始工作的五年之中损失掉一半。
　　安西官方通过《玉奴律》规定的采玉女奴的最低服役年限正好就是五年。
　　每一个女人，不管是因为什么原因被登记注册成为了采玉奴隶，五年之中即使转手买卖，也只能限于采玉行业以内，凡满五年者才可以注销玉籍，真正进入到不受限制的奴隶流通市场中去。
　　针对工作期限做出规定是为了避免熟练人工太快的流失，采玉也得算是一种需要通过比较长期的学习实践，逐步积累才能获得的技巧，至于真有做满五年没死的那些，估计大多也变了老弱病残，继续使用她们采玉的预期收益还不如折价变现合算了。
　　勾销玉籍卖出的奴隶当然依旧是奴隶，不过解除掉了关于衣着桎梏等等方面的诸多限制，可以去买来一个两个，或者一群，让她们去做点什么随便你想要她们做的事情。
　　实际上除了毛纺和缫丝的工场，还有平价娼寮可能会成批的收购那些到期销籍的踩玉奴隶之外，安西军队也是女人们最主要的买入主体。
　　将军麾下拥有许多从内地招募的兵士，他们都是一些单身的男人，很不容易讨到老婆，现在他们可以在各个奴场中寻找那些已经达到卖出条件的女人，买下一个老婆。
　　虽然那是一个做奴隶的女人，脸上身上还被刺有黥文，好处就是她们的确便宜。
　　兵士们长年追随将军四处征战，理应得到慰勉，韩将军从他的府部银库中专门拨出了一笔款项，那些完成了买卖交易的兵士可以把他的女人领到弄玉阁的分管部门里去，凭人正身领取两百文铜钱的特别补助，并且在那个女人的左手小臂上熨烫一个“两百文已付”的烙印。
　　从此女人就不必担心她额头还有身上那些关于踩玉的红色纹章可能造成的误解和麻烦，可以快活地和她的夫君永远生活在一起了。
　　这可能是世界上那些各种不同角度的其中一个方面。
　　安西拥有使用大量妇女劳动力的玉事产业，又存在着许多迫切希望解决生理和生活需求的青壮男人，如果这些男人的愿望得不到满足，是很有可能影响他们作为战士在效忠用命方面的决心的。
　　考虑到如此的安西社会现状，统治阶层的政治精英们似乎针对役奴制度进行了某种可以在一定程度上化解各方面矛盾的顶层设计。
　　无论如何，这都是一项隐含人文关怀的善政。
　　王子现在可以知道，我们置身于其中的生活并不总是完全，彻底的黑暗和绝望，即使一个踩玉的奴隶女人也可以在心里拥有被一个士兵买去做老婆的梦想。
　　那一天印度王子已经在弄玉阁里靠河一面的隔间预订了晚餐座位，下午的时间还早，坐等有些宽裕，他正打算沿着楼外的踏玉河边随便多走几个步子，有一些来自大周内地还有异国外方的商人游客和他在一起。
　　他们应该也是在弄玉阁中谈过了玉石交易，或者是游览观赏之后，想要出来吹一吹风的。
　　他们在阁外的河边看到了那座足够引人瞩目的大型水车，王子以后会知道接待玉石商贾的弄玉阁大堂需要这样一种机器连续供水的理由，他们也在那里见到了推动水车运转的玉事从业奴隶。
　　弄玉阁里有一间安西官方接待客商看玉，买玉的厅堂，它同时也为客人提供膳食服务，王子事先并没有想到大周的西北边地都已经发展出了这样的重商主义态度，那能让他回想起在岭南时候游历过的怀远楼。
　　弄玉阁的另一边是官府部门办公的地方，王子现在看见了等候在这里的士兵和他们刚买下的女人。
　　女人们的样貌看上去可以算是大致周正，一般也都还年轻，当然了，那是人家专门挑出来要过日子的，总是不肯太过的马虎迁就。
　　王子倒是见着一个娃娃脸的汉子领来的女人有点偏老，奶是瘪的耷的，肚子上的皮肤也很有点起褶，王子想他的性癖可能是喜欢生得像妈妈那样的长辈，可是再一想，或者就是因为人家价钱便宜也说不定。
　　这些已经被领出了奴场，来到弄玉阁边上等着领钱烙一个印的女人已经除去了镣铐，不过还没有穿上衣裳。
　　虽然她们应该是习惯了自己这一条一水到底的光溜身体，一直都是大大方方的样子，可是大概也少不了要在心里念叨念叨，等到了明天，总该能有件布裙子穿了吧。
　　一个当兵出身的男人性子可能比较急躁，看他长得那个五大三粗的样子，到了往后要打老婆的时候，下手恐怕是没什么轻重了。
　　可是男人有力气呢，也并不就一定算是件坏事。
　　他再有多少的没轻没重，他总要比拣不着玉了让人钉在大木台上剖开肚子好，也比让人领到窑子里去，见天的招一大群男人弄来弄去的好。
　　等到那个烧烤红火了的铁印子滋的一下熨在她的臂膀上的时候，女人嗷的一声抱紧了一边五大三粗的男人。
　　她想，等到明天就能有个家了吧。
　　真像梦里一样。
　　她要是明天晚上做了个跪在河滩上挨皮鞭子抽打的噩梦惊醒过来，一时迷糊了不太确定，摸摸左手腕子就能确定了，她不再住河滩这事是真的。
　　王子很容易就想象了他们一起再多住过些日子以后，女人拿这个印鉴当成凭据跟她的男人理论时候的样子。
　　娘子也不是平白的跟了你倒贴给你睡的，就能随你这么拿捏欺负了？
　　你娘子是大恩大德的将军见你可怜赏赐你的，老娘是官家出身，眼见的手臂上这个戳子在此，它就是个鉴证！
　　虽然这些事物彼此的关联条件一时并不容易厘清，不过女人自由心证起来是个什么样子我们都知道。
　　证明她是官家出身的这个烙印，可能这一辈子都不会消解掉了。
　　看起来这是一件好事。
　　把各种的备忘事项直接往人身上盖一个章子，这种简单粗暴在安西习以为常，而且其实也算行之有效。
　　如果一定要说的话，当着那个兵的汉子手上大概也是用黑字刺下了某某标某某旗下的，所以娶到一个跟他一样状况的太太的确也不该太过抱怨。
　　即便就是退回到了最初，要给这个还在做姑娘年纪的女人精光溜滑的小肚子上扎刺一道入籍年份的时候，它并不光是一件太直接的事，其实它还是一件太明白的事，明白到了谁都没法再作假了，任何时候任何人等，拿眼睛一扫就知道这个姑娘还有多少个日子就能领出来卖。
　　就说姑娘自己，她不把这么个生死攸关的日子刻在自己身上带着，她又怎么能相信那些官府上的，主人家的，从来没把她当个活东西看的各位账房管事，就不会把记着她的事情的账册簿子往哪里一扔然后就给忘了呢。
　　涉及到人心易于遗忘这个问题，韩将军和他治下的奴隶姑娘很可能持有相同的看法。
　　在这个世界各种不同角度的另一个方面，将军也不会忘掉他的敌人。
　　王子那天和一众来自大周内地，以及异国外方的商人游客一起，在安西城边的弄玉楼阁底下，见到那个朱邪氏族的妇女酋领的时候，就知道她是一个一直会被记住的人。
　　她正是那个另外的方面。
　　女酋奴隶的前额和胸下都跟普通玉奴一样镂刻有红色的印章，烙烫出了光赤的脚掌形状，背脊上也是使用了大黑的草书写出踏玉奴的大字的，这些常规的标记都做一遍，就是先要明确你为帝国服行苦重劳役的这一种低贱玉奴的身份，做完以后另用一支铁钎往额头上斜熨一道，再斜熨一道，两道烙痕在那个“踏玉奴”三字的朱红印章上打一个交叉。
　　你奶房底下的刻印和背后的大字上也都各自烙叉。
　　想一想自己变成了这样的一个女人，你以后不管让谁看见，肯定都是个很难被忘记掉的印象了。
　　这件事一眼看上去有些肃杀。
　　跟着往后想想，还是肃杀。
　　在安西，有些女人是被官家厘定了要终生服行苦重的奴隶劳役，不死不休的，她们永远不会被准许放出到奴场之外的地方。
　　如果她是一个像红发女人那样侵扰安西边疆的蛮族领袖，以及可能是男性首领们的女眷之一；如果她是个安西治地里的刑事重犯，谋反者或者家属；或者只是因为她的血缘，如果她正好出生在一个因为各种原因和安西人民结下了世仇的族群所住着的地方，她们都会得到一个终身为奴，永禁赎身的处分。
　　等到所有这些女人被分配进入了弄玉阁中管理使用，就要按照规矩施加黥刺完毕，再烙上一个交叉。
　　那几处受烙的地方在逐步的痊愈以后，看上去会是紫红颜色的，凸露瘢驳的，被猝不及防的游客观众们一眼望去，心中战栗之下，免不了要给你这么个眉眼还算清秀的姑娘，按上一个但只惜其所受之刑狞厉肃杀过甚的评语。
　　一众军民人等可以看到你赤着身，戴着锁，在踏玉河的浑黄流水里踩玉摸玉，在弄玉阁下给厅堂供水推车，或者干脆是被送去了极西地方的踏玉河源头，终日撅起两瓣光赤的屁股往河床底下凿石打洞，眼巴巴的想要从顽石堆里剖解出一点玉芯玉髓来。
　　这些都是你命中注定了要做到死的事情。
　　可是如果有人见到像你这样额头上打叉的女人竟然能够披起衣衫在草原上放羊或者在河边浣纱，那就是有人违拗法度，把你领出到了不关玉事的清闲地方，彻查之下大概有人要倒霉，你自己也难免要遭受一场求不得生求不得死的活罪。
　　这样的甄别方法简单明白，执法成本便宜，即便有腐儒们腹诽一些惜其所受狞厉过甚之类，须知道这些受刑的其们肯定不用指望还能找一个美其貌而打算娶她的男人，也不必留存色相去做甚么宣淫娱众的勾当了，要想快活，那种事很可以去城里娼寮另寻众多卖在那里的大好的蛮族姑娘。
　　这一干女人本来就是特地的挑出来要当做骡马用，用到死的，所以只问一句：烙其体肤，伤及筋骨否？
　　回答是否，她照样有力气干活。
　　那么这件事就说完了。
　　既然已经置身在这样的一群女人中间，那个朱邪女人活不到多久的，她们都活不了多久。
　　如果五年之中她们会死掉一半，那么再过五年这同一批被送进了奴场的人里，还能剩下的一个两个就要算是难得一见的传奇人物。
　　或迟或早的，女人总会因为繁重的奴役劳动受伤或者生病，伤病稍轻的时候她会在皮鞭棍棒的逼迫底下继续劳动。
　　一直到了最后，有一天她会发现自己终于完全的筋疲力尽，无论怎样努力都没法再爬起身来了。
　　王子已经从岫儿那里知道，奴隶工场解决重病奴工会用到的办法大概只有一个，每天找人提上一个煨着小铁铲的炉子，用那支烧烤红了的铁铲把这个重病不起的女人上上下下的熨烫几次。
　　这种做法没有更多道理，唯一的用处就是要让她觉得疼。
　　所以实际动手的时候难免还会特别挑选奶房腋窝，女阴内外和谷道的周围那些，感触特别警醒锐利的地方，总是要让她疼痛到了心尖肝尖一齐打颤的极致才好。
　　一定要跟一个生着重病的女人这样地过不去，并不是因为管理奴场的人就一定是些天生杀人狂，管理奴隶也有它不得已的苦衷。
　　折磨病患的内在理路，是要阻止这些完全绝望的女奴隶们为了寻死而装病。
　　她们知道最后总要死在这里边，那么她们为什么不干脆早点死在这里面，早死可以省掉那些每天挨打遭受到的疼痛，还有每天干活白白为别人花费掉的力气。
　　针对这样一种全然绝望的末世思想，奴场不得不极力增加每一次死亡的痛苦成本，一定要让那些一时还没死的人害怕这样的死，她们才有主观能动力去推迟这样的痛苦被施加在自己身上的那一天。
　　即便一定会有那一天，晚一天，算一天。
　　如果在一处使用奴工拼命干活的地方，谁只要声称自己有病就可以逃脱管束，躺在地下安静数星星的话，到了明天一定每一个人都在生病了。
　　从一个奴隶管理者的角度看，每一个生病的奴隶只能是一个为了逃避工作而装病的奴隶，这样的判断逻辑是件毋庸置疑的事。
　　在那个满头披散着火红颜色的长头发，满身满腿，甚至也许按照传说满屁股沟里生长粗壮红毛的蛮族女人奄奄一息的最后几天里，她在每天晚上忍受烙烫。
　　她和其他那些被分配在弄玉阁里推行水车的妇女奴工们一起，晚上住在阁楼台座底下的一间地下室里过夜。
　　过去那些年里她在做完了白天的苦役之后，都是步伐踉跄地被人驱赶着回到这里睡觉，现在她也要在这里充分地表演自己痛苦而且缓慢的死亡方法。
　　女人躺在房子的中间，她的身子底下被垫进了一张使用木料卯榫起来的长方框架，她的手腕和脚腕都被铁尖打穿了骨头中的缝隙，钉死在那个框子的四个角上。
　　她旁边坐着那个带着炉子和烙铁的守夜的人。
　　更多的奴隶女人们躺卧倚靠在墙边的地方，团团围绕了好几个圈子，她们最想做的事也许只是能够尽快入睡，不过她们总是会在一整夜的朦胧睡梦里，听到一些突然发起又倏然沉寂的凄厉号叫，还有更多绵绵延延的呻吟和喘息的声音。
　　当班值夜，要用一整个晚上烙烫一个垂死女人的活计不赶时间，不是热情的，迸发的，而是像一碟蚕豆和大半杯黄酒一样闲淡的，悠远的和萦回的。
　　被钉穿了脚腕的女人没办法改变她的分腿姿态，他有很多的时间在一盏油灯下观看她的阴户的大小，颜色，形状，层面和沟回的分布，还有上面所生长的毛发的疏密变化，而后他可以使用一支炽热的铁器去撩拨和检视那些地方。
　　他像是一个孩子正在痴迷地捣毁一座蚂蚁巢穴那样，在那个原本端正整齐的洞窟慢慢变成翻乱的浮土，和一大片乱糟糟的溃散局面之前，守候了很长的时间。
　　天快亮的时候他想，等到了明天晚上再来看看，该想点什么特别的法子收拾她的奶头吧。
　　蛮族女人使用了一整个晚上为所有的奴工观众们表演了酷烈疼痛中的惨叫和挣扎。
　　如果她的精力没有完全衰竭，她还要在下一个晚上继续表演。
　　白天的地下室里大多数时候没有人，她可以保持住分张四肢的样子，躺在地下慢慢的等，也有时候她会等到一个懂得一点医术的人。
　　这个专程下来看她的医生会把手搭在她的脉搏上，估量一下她还能对付着往后活过多少天。
　　一般来说重病的女人可能会被留置在地室里经历两到三个昼夜，如果遇到非常罕有的情形，有哪一个受刑的白种胡人妇女因为特别健壮的体格，也许还有异乎寻常的忍受能力，能够坚持到了更久，她在十天以后仍然辗转求死而不可得的形容样貌就会非常惨烈了。
　　她的身体会因为反复烙烫而化脓溃烂，她的眉眼口鼻也因为浮肿而变得不成人形，看起来几乎更像是一个被煮到半熟的肥胖猪头。
　　王子曾经尝试着推测，在这个女人每夜每夜地沉入似乎总是触碰不到底边的痛苦深渊的时候，也许正是他在雪山冰川之间遇见到游牧的胡人部落的时候，他们双方有可能在歌舞，烤羊和惨厉的烙烫一起，欢乐和绝望地度过了那些并行的日日夜夜。
　　虽然在对于未来也许发生过的事件做出当前回忆的时候，事件先后相继的序列，以及它们的共时性很可能是虚妄，但是这种将自己引入未来的想法的确具有一种恶毒的诱惑性，就好像是你获得了能够选择未来的能力，但是仍然决定要让那个赤身裸体的女人在无望的剧烈疼痛中，辗转挣扎到死。
　　但是她仍然没有死。
　　她的神志清醒，每天能够被人喂着喝下两碗米粥，而且总是显现出短时间内仍然不会死的脉象。
　　所以每天晚上的烙烫折磨仍然在继续。
　　女人胸脯上的皮肤因为很多次的烧灼变得枯干皲裂，它们蓬松空洞地从她的身体表面剥离开来，而且肯定也不再是晶莹的素白颜色了。
　　当那些烧红的烙铁再一次按捺在皮下浸润着浓血的赤裸肌肉上的时候，她会体验到什么样的新鲜感觉只有天和她自己才能知道。
　　所以等到那天有人试过了脉搏，前来报告说这个胡奴这一次也许真的就要断气的时候，弄玉阁里分管供水事务的官员也许都在暗地里松了一口气。
　　如果是在那些荒野远方的采玉工场，因为生病没有力气再去走河的采玉女人也是一样。
　　她们都会在苦刑折磨中挨过一些苟延残喘的日子，不过她们最后都应该是死在河水边的祭玉台上的。
　　临死的女人会在傍晚时候被搬运到河边，被钉穿手脚仰天的躺在祭台的平板上面，而后她会被剖开肚子。
　　正在那时候列队下河的，整个奴场里的每一个采玉奴隶会被要求依次的踩进她的肚子。
　　实际上按照某些在奴场中流传的说法，赤足践踏过人血的人会在踩玉的时候遇到好运，女血和碧玉的秘密关系似乎是一支在安西的暗世界里，总是被一些没有面目的人声若有若无地吟唱着的歌谣。
　　那个女人在她肚子表面的皮肤被简单轻快地分割成两半的时候应该还活着，但是她体腔里的各种器官，会在许多零乱的脚趾头和脚跟，脚掌的挤压和搅动底下变乱变瘪，并且在破碎的时候流泄出许多颜色的水，她的肚肠会和那些脚踝上拖带的粗铁镣链纠缠在一起，被拖出到身体之外很远的地方去。
　　按照印度王子后来的回忆，他所见到的那个氏族妇女领袖奴隶也是在她还活着的时候被送回到了夜晚的河边。
　　那时她已经被人从固定住身体的木头方框里拆解了出来，女人手脚上的钉眼应该已经被撕裂出了很大的缝隙，可以容易地穿进绳子，她会被那些穿通过四肢伤口的绳索捆缚到水车轮盘的边缘上去。
　　按照官方的工作时间表，弄玉阁外的水车入夜以后停止运转，但是在需要杀人的时候会是一个例外。
　　弄玉阁是一处安西政府的官方机构，官员们在这里办理公事，也在这里接来送往，言欢待客，在白天，这里的阳光与河流是平和静谧的，带有商务的殷勤和夸耀，以及一些通过有意的设计，经由赤裸的奴隶女人们所带来的轻靡浅纵的气氛，但是它在夜里的某些时候短暂地脱离了这样的运转轨道。
　　王子觉得在那样的时刻也许又可以听见某种悄悄的吟唱。
　　如果那一夜要杀人。
　　那天的太阳下山以后，全体奴隶女人没有被领回到阁楼下的地室里去。
　　在当晚的牺牲者被依照从手到足的顺序，逐步地系挂到水车上去的时候，她们始终跪立在巨型轮盘的许多支推杆后边，那里是她们在推动水车旋转的时候一直留驻的位置，现在她们要开始推动水车旋转。
　　被系留在水车轮盘上的女人在旋转过一个高达两层楼台的圆圈以后，她在沉没到水面以下之前还是完整的。
　　水车的时间，是被所有围绕在转盘周围的奴隶女人们重重叠叠迈动的赤足，逶迤拖行的脚镣，还有倾力伸展向前的光膀赤臂所厘分和确定，在一个确定的时间之后，从另一侧穿破水面重新升上空中的女人是支离破碎的，她的身体已经被特别地设置成一个挺出到水车轮盘以外足够远的地方，如果不够挺，会在她的背脊后边塞垫进去一些木料。
　　她的胸脯和肚子反曲而形成的凸翘耸立的半圆弧线，就像是一座建造在天上的拱桥一样，而这一道弧线比水车下的河底更深。
　　踏玉河底的绝大多数地方是由圆滑的鹅卵石头和泥沙淤积而成，但是在弄玉阁前的水车底下应该有些不同。
　　当年建造弄玉阁的时候有些破碎的石材废料被倾倒在了沿岸的地方，在那底下应该堆积着边角尖锐的石渣，甚至有传说认为河底下还被有意地埋设了竖立的铁钉。
　　当然这些事物都会比一个女人胸腹上的血肉更硬。
　　女人在水天之间经过几次旷大高远的轮回之后，她保留了自己因为挺胸而不得不强直后仰的头颅，和反背着牵向身后的四条肢体，她当然已经没有了乳房，她的胸廓和肚子是被割裂的和开放的，她在巨轮与河床下的尖利石块之间遭受着割裂，挤压和消磨，逐渐地变成了仅仅凭借人的头脸，背脊，还有完整的屁股和四肢彼此相连而组成的，被竖向分剖开了的半个女人。
　　在她的前与后。
　　和半个女人一起凌空旋转的重重水斗每一次都盛满了在夜中看起来黑暗的水，如果那里面漂进了血和其他的杂物，它们也很不容易被分辨出来。
　　旋转的水车和它每一次普通的转动一样，将河水倾注进入到岸边设置的贮水池里，潺潺的水声从那里一路响去了弄玉阁的方向。
　　王子在那时候会再一次想到那些猜测，除了威胁恐吓其他服行劳役的奴隶女人之外，管理弄玉阁的官员们也许还有一些另外的考虑，他们只是不愿意公开谈论那种事。
　　根据满天洒落的女人的血，河与夜，还有官营玉事所在地的这些情景构成来看，也许并不是没有献祭的意图被包含在其中的，在弄玉阁大厅的暗夜里潺潺流过的女人的血是向玉发出的共谋的邀请。

第4章 猪肚（4）
　　弄玉阁不是一间按照大周传统格局修建的雕梁画栋的房子。
　　临河而立于安西城右的弄玉阁是一座使用白色带有烟纹的宽厚的云石方料遍铺着地面，也是使用同样的石方覆顶的平层建筑。
　　弄玉阁下的弄玉厅依循着河曲伸展了半里多路的距离，它的曲折周转的形制有些像是观景回廊，但是它更具有厅堂的巍然和宽阔。
　　广阔深长的平顶和底面之间连排肃立着西洋式样的雕花圆柱，厅下的侧边少用墙壁和窗，在圆柱和圆柱的疏栏之外都是凌空的阳光和风。
　　磨平的大理石地面上光洁如镜。
　　周身赤裸的女孩们沿着厅侧的雕石立柱长跪挺身，面临着厅堂中络绎不绝地经过的客人。
　　女孩们两两之间保持着三尺宽度的距离，而她们整一列跪立的队伍朝向大厅深长的远端辗转蜿蜒。
　　从厅堂入门的地方一眼望去，这些年轻的玉奴姑娘几乎是无穷无尽的，她们的赤肉的队列里有无穷无尽磊落的胸乳，宛然的腰腹，许多张年轻娟秀的脸。
　　另外还有许多的玉。
　　商人和游客沿着玉奴姑娘的队列一路行走的时候，他们可以看到许多环佩在女孩腕子上的白玉和绿玉的手镯。
　　有些被安排成特别展示手镯的女孩会往她的两支小臂上套进去四到五副不同颜色的玉环，也许是为了配色的缘故，间或还会穿插进去一件黄金色的铜器，或者是鲜红的玛瑙珠串。
　　为了能够方便地穿脱这些环饰，姑娘们使用了更特别些的方法佩戴那些禁制她们上部分肢体的刑具，她们的青铜手铐是被箍套在手肘关节以上的地方，连锁住她们的大臂，不过箍环之间仍然留有系链，可以允许她们的双手在一个确定的范围里活动，比方说当有客人站定在身前，指出了她右边手臂往下数到的第二只雕花手镯的时候，她可以自己动手褪下那许多琳琅的饰物，挑拣出客人所希望的呈递上去。
　　女孩说，客人您的眼力真好。
　　女孩也许并不是完全无意地晃动了身体，在她开始说话的时候，悬挂在她乳环下的小铜铃铛发出清灵的响动配合上了她的温和的女声。
　　这件镯上细细的雕着祥云花样，一定会给戴上它的那个人带来好运呢。
　　客人继续行走下去。
　　他所看到的下一个女孩可能在脖颈上环绕着一条，也许好几条玉珠穿缀的项链。
　　女孩们在自己赤露的肉身上展示了许多不同颜色和式样的手镯和项链，她们也在手指上佩戴有各种玉石戒指。
　　这些货品通常都会是我们在一个一般而言的玉石市场中所见到的数量最多的事。
　　不过还是会有特别的发现。
　　那种通常使用红色丝线穿戴的小玉坠子在这里会悬吊在女孩们的乳头底下，摘除掉了铃铛以后，穿过她们柔嫩乳头的铜环可以用来拴上玉雕的佛和菩萨，或者是一件双鱼，一头小猪和一只小狗。
　　如果那是一座立身达到两尺高度的观音造像，那个从后边扶住观音的女孩是跪坐在她自己的脚掌上的，她把玉塑的观音平稳地安置在斜倾着分展的两腿中间。
　　不过另外那些戴着脚镯的玉奴姑娘就只能使用完整的坐姿了，当她们端坐在一具使用酸枣枝的木料榫接制作，结构纤细的高凳上的时候，她也会把自己的赤脚收高到凳面上来，并且在胸前拢住耸翘的膝头。
　　那时在女孩撩起了铸铜脚镣的箍圈以后，在她踝骨以上显露出来的三分五分的余地之中，就可以容纳进入一支，或者两支碧绿的镯子，而且正好是处在一个客人可以方便地观察并且亵玩的高度上。
　　王子禁不住有些玩世不恭地想到，他是不是会在后边的什么地方见到一个展览某种玉托玉茎的姑娘。
　　王子以后知道那种事在弄玉厅里倒是真有可能的，不过大概要换一个环境才会安排。
　　王子在这些女孩行列中所见到的摆设变化是一面巨幅的牡丹富贵图。
　　那一笺可能宽至四尺有余的工笔图画从旷大广厅的高顶上如同瀑布一样垂直下落到底边距离地面还剩三尺的地方。
　　在那个三尺之间的地方再有一座枣木方几，方几上反跪着一个背转过去身体的女人。
　　女人全身都是被遮蔽在图画之后的，图画底缘以下露出的是她的脚踝和一对底面翻覆向天的脚掌。
　　两边趾掌都是一般的晶莹颜色，一般的婉转形容，但是却有一边的足弓正中赫然的显出一枚通透的肉眼。
　　那一只脚掌是被穿通过的，看起来周围一圈都是愈合的瘢痕，不知道当时是使用了哪些方法留住了这个开口。
　　开口里竖插进去一支紧钉在木几面子上的金签，让她的这些晶莹婉转都变作了平伏安稳的秀色铺垫，一点也不能颠扑移动了。
　　铺垫上要摆放给人看的便是那一支绕套着金签斜落在上面的，血红颜色的赤玉足环。
　　这件首饰看着就很贵，安置它的女主也没有办法和询价的客人互动交流。
　　所以每当遇到了这样的地方，总是会有一位更年长些的女人守候在旁边。
　　女人褪尽了衣裙的赤裸身体和链锁的镣铐使她显得守矩而且平易，人们一开始很可能并没有特别注意观察她相比其他年轻女孩显得更加丰腴一些的胸脯和腿股，实际上羁绊在她手脚之间的金属环链不仅是浮印有花纹的，它们沉着的暗银颜色也不同于厅中大多女孩所用的青色的铸铜，女人的乳环下悬挂的是一具银色的铃。
　　不过这些含而不露的确都是局部的细节，也许是一个对于帝国边疆的各处殖民地环境拥有更多观察实践的旅客才会注意的事。
　　置身在现下厅中的女人，翡，看上去正是那个会被所有经过的客人期待着应该在这一处路段场景中能够遇见到的玉事奴隶。
　　王子那天在弄玉厅中，工笔牡丹底下的赤玉足环一侧，见到这个名字叫做翡的女人的时候，他看到她正恭谨地俯伏在地下舔另外一个女人的脚。
　　那一天的弄玉厅里经过了很多的客人。
　　翡在瞥见侧边有一对正在走近的男人和女人的时候就感觉到他们会停下来。
　　翡在脸上显露出温和的笑容，她也用略微前倾一点的身体表达了她的殷勤的态度。
　　等到男人的确停步在她的身前，并且伸手到木几的签上去取那一只玉镯，翡看到他袖口的镶边是紫貂的皮毛，裁剪出那件衣服的厚实的素缎料子应该也很值钱。
　　他和他的女伴穿的都是对襟窄袖的胡衣，不过翡能猜到他们是汉人。
　　翡在男人表现出意图的时候已经为他从金签上摘下了镯子，她跪到地下合手做出呈献的姿态。
　　她在那时仰脸注视了处在更高位置上的男人和女人，他们裤装的腿脚地方沾着灰沙，他们的神情不是闲居的安乐，似乎更接近一种并不非常明确的期待感。
　　所以他们是从很远的大周内地来，还会去一些距离大周更远的地方。
　　翡甚至觉得她感受到了一些漂流的意味。
　　翡说，请公子和夫人鉴赏弄玉厅中的珍品，它在安西只有一件。
　　那个男人没有看翡，其实他也没有在看镯子，男人的一支手臂一直宽松地环在他的伴侣的腰上，他对她笑，说，我想看你戴上它的样子。
　　翡说，请夫人允准，奴婢为夫人配镯。女人没有转脸，她一直是低头向着下边看的，但是她说，好。
　　翡在触地的膝头允许的幅度里稍微侧转了身体，也许是用神情传递了她的意思。
　　有几个女孩从跪立的行列中起身趋进，走到前边来帮助他们。
　　其中一个女孩转到了那一对客人的身后，她在那里重新跪伏下去，使用膝盖和手肘支撑住身体，她的裸背横平而且稳定。
　　其他的奴隶姑娘搀扶着女人，引导她坐落到身后的凭借上去。
　　翡除掉了女人左足上的绣锦布靴，她在自己的怀中抱住那只穿有白袜的脚，迟疑了一个很短的瞬间。
　　男人俯身在他的女伴耳边，他说，要不……
　　也不用着袜？
　　翡觉得被她握在手中的那一副踝骨抽动了一下，但是并没有很用力。
　　那个劲势与下褪动作的相反方向似乎使事情更容易了。
　　现在翡在她自己的脸前托起她的赤足，另一只手抚在足背上。
　　翡说，夫人走了远路，足上有浮尘了。
　　她俯下脸去探出舌尖舔舐了她的脚背。
　　而后她沉身跪坐下去，她把在踝上佩进了赤玉环子的脚放置在自己平整的髀肉面上。
　　大家都在看。翡说，红色是勇敢的颜色，戴在脚上可以很好的走到很远。
　　她问，奴婢可以把这支镯子为公子和夫人收拾整齐，装进一个木匣里去吗。
　　男人问他的女人，或者我们就这样戴着它？
　　不过好吧，好吧。他说，把它装起来吧。
　　后来翡陪着她的客人离开了。
　　他们可能是去边上的什么地方包装那件首饰，当然也还会有些财务手续需要办理。
　　虽然直到那时并没有人谈论过价格方面的问题。
　　后来王子听到有些奴隶女孩在悄悄说，……
　　走了。
　　他们有两匹很高很高的大马，就拴在门口外面呢。
　　王子应该是下意识地朝向大厅门口的方向转过了脸。
　　他接着感觉到了注目的视线，翡正站在他的正面等他。
　　他在一个很近的距离上突然面对了女人那副赤裸的胸脯，他注意到她长有一对颜色深暗，形状广大的乳晕，它们在赤身的女人恭行万福的时候扑簌摇曳。
　　翡说，奴婢恭迎王子光临弄玉阁楼。
　　将军府邸专门派员关照过的，您是将军的客人。
　　顺应着河曲浸漫不羁的边沿，弄玉大厅中的行进方向有一些错落的转折，石面取平形成的方正棱角更显出了匠意的华丽和工整。
　　翡说，请王子在水边小坐。
　　奴婢手边略略的还有些杂务，处置完毕便来服侍王子。
　　她微笑着看了一眼王子身边的岫儿，说，岫儿是厅里很好的姑娘，应该可以让王子满意的吧。
　　有水在凹石之间流过弄玉厅。
　　大厅下的石坪地面上，由近向远辟出了一条石方砌边的水道，宽不满两丈的河中有一尺深的清水和满底平铺的鹅卵碎石，正是依靠着楼外水车的供给，才能在人居的房檐底下做成了这样一道仿照天工的方寸风景。
　　游人在他们行进的方向上看到右一边的裸女和饰玉，左一边的流水，每当遇有休憩，他们也可以在水边找到闲置的小圆桌和黑铁质地的，带有细窄高背的椅子。
　　椅下有小河的石沿。
　　王子看到脚边的浅水中聚集着一小群红鱼，它们口吻翕动的样子像是在等待喂食，不过它们在感受到了有船首的俯仰拍动出波纹的时候，便倏忽游向了远处。
　　在弄玉厅中的人工河道里进行的踏玉表演，总是经由一条划行过水面的翘首小船所引动起来的。
　　跪在舱中使用单桨划水的女孩佩戴着铃和锁，她当然没有衣裙和鞋，但是却在额上俏皮地带着一顶竹编的斗笠，为她不着丝缕的赤身遮挡想象中的月光。
　　女孩一边操桨，一边也会间或地从身前的藤编小筐中取出形状颜色各不相同的玉石碎粒，将它们抛撒到船舷以外。
　　在女孩和船轻慢地漂流过的地方，那些珠玉在清水里飘摇遗落，零零星星地点缀在砾石的缝隙之间。
　　就在那时的长厅尽头，开始排列起队伍准备下河的女孩正在往她们自己的眼睛前边扎上一条红色的绸带。
　　她们当然也是周身赤露的，在胸乳和手足上戴有响铃和铜锁，她们没有戴笠，倒是有些人还在身下悬挂了第三个铃铛。
　　女孩们的腰中缠绕着彼此相接的长链，而且也系上了盛玉的藤篮，就像踏玉河边真正的采矿工场一样，她们也要想法把青铜脚镣的链环吊挂到离开地面的高处，不过这里的姑娘使用的不是草绳，弄玉厅里当然需要一些更好看的事。
　　一头拴在她们的腰间，另一头牵领脚镣系链承负重量的是一些鲜艳的红绸带子。
　　姑娘们在形式上已经十分周全地复现了安西工场的采玉情境，蒙住眼睛是为了模拟暗夜和浑水的遮蔽效果，这是一条她们已经走过了无数回的水路，她们闭着眼睛也不会走错，她们只是看不到那些被撒开的玉落在了哪里。
　　在王子抬眼望向小河远处之前，他首先看到的会是桌上放置的一具装饰有繁复纹样的锡壶。
　　有一副相同工艺的杯子和碟。
　　这些泛滥着银光的器具被用来盛放一种按照某些遥远地方的读音念做“咖珐”的棕褐颜色的水，王子知道那是使用一种烘烤到半焦的豆类研成粉末之后加水烧煮做成的。
　　岫儿在王子入座之后为他取来了一本钉眼穿线，装订工整的页册，那本册子的第一章叫水。
　　王子在那上面看到了中原的烹茶，英吉利的发酵红茶和吐蕃的酥油茶，还有一页用水墨画出了葡萄并且写着酒字。
　　那时跪在身边地下的岫儿偏过头来和他一起看，而且为他翻到了后边印有一把咖珐壶的地方。
　　王子觉得伶俐的岫儿确实能够猜到他的想法，当然了，他也能猜到那东西肯定很贵。
　　烹调咖珐的习俗应该出自比波斯和大食更西很远的地方，要将这些豆类运送到大周来当然要花费许多成本，何况它们在这里又是那么的稀有。
　　不过它们在研磨烧煮以后弥漫开来的香气，的确非常的异域，而且温薰迷离。
　　踏河采玉的女孩子们正在水中逐渐的走近他的身边。
　　几十个女孩拉长了连接她们腰肢之间的系链，她们的队列延伸起来几乎能够达到半座厅堂的纵向长度。
　　而她们所要做的是使用一叶轻窄的脚掌去渐次地覆盖整条河底全部的石头，就像要开放出很多的睡莲花才能遮蔽一处静谧的河湾一样。
　　所以她们前进的速度很慢。
　　她们沉浸在清水中的赤脚漂移动荡的样子就像很多凫游的白鸟。
　　他看到她们潜入水下的行迹是轻静娇柔的，但是她们在触碰到水底石头的时候，似乎不动声色地显出了占领和控制的情绪。
　　她的脚背因为用力而耸聚起来，像是练习抵角的小羊拱起的背脊，她的脚缘像有风吹过的荷叶一样左右掀边。
　　女孩凝神揉移脚腕的方法也许可以加深她趾掌底下被石面嵌入的印痕。
　　女人的肉知道碰疼她的是玉还是石头。
　　而后她俯身下来，从脚底拣出了一颗玉珠。
　　红绸蒙眼的姑娘和她们的肉身，以及踩踏在清冽卵石和玉上的脚。
　　她们从他身边三尺以外的水中轻慢走过的队列几乎无穷无尽。
　　他可以在啜饮过两回咖珐以后，再返回来赏识下一个姑娘。
　　他看到坐在两组桌椅之前的一个男人取下自己颈上挂的玉坠观音，扔到了正在涉水经过的女孩脚下。
　　他想试着看看，女孩能不能为他把那件坠饰找回来。
　　采玉姑娘们的队列在行走到接近大厅出口的地方盘旋回转，她们在河段最初的地方形成了令人眼花缭乱的双列反向的交错姿态，而后她们在王子对面的地方陆续地登上河岸。
　　她们也摘下了眼前的蒙布。
　　重新整理了队列的姑娘们在水的那一边注视正在此岸入座休闲的客人，循序依次地亭亭下跪。
　　第一个从系腰的行列中解除开来的女孩在手里端着一件漆盘趟过河水，走到客人们的桌子前边来。
　　她的盘子里有几件小的玉坠，一杆颜色黑暗但是制作纤细的皮鞭，一副火镰和一支檀香，那条用做遮眼的红绸带子也放在里面。
　　女孩跪在客人的脚边，问，尊贵的来宾愿意赏脸观看，奴婢为您赤足寻玉吗。
　　客人从她手中的托盘里捡起使用玉簪别有一朵睡莲的信页，上面誊写清楚了这一次观看的价钱。
　　那个客人取出一块碎银放进她的盘里，他也按照着信中的指引，捡起那些小的雕玉玩具随意地扔进女孩身后的河水里去。
　　女孩没有扭头回看。
　　她可能是在聆听那些或远或近的溅落声音。
　　女孩点燃了檀香，她从盘里捡起鞭子横噙在口中，然后是红色的绸带，她用它重新遮没住自己的眉眼。
　　现在女孩需要一个帮助了，她把手臂抬举到了略高些的地方。
　　跟随女孩一起走到桌边的另有一个黑皮肤的男人，他在这时接下漆盘，握持住女孩的手腕把她领回到河边去。
　　除了那些随处可见的赤身侍玉的女孩们，厅中也有为数不少的昆仑奴隶守候在回廊周转的各个地方。
　　黑肤卷发的昆仑奴都是一些身体健壮的男人，他们虽然也是赤身赤脚，但是在腰间围有短裙，弄玉厅里的男性奴隶也不戴镣铐。
　　黑种男人们存在的用意是准备着承担那些更需要体力的工作，比方说惩戒时的鞭打，或者制服万一发生的集体骚乱之类。
　　他现在可能是模拟扮演了矿场里的监工角色。
　　在王子从锡壶里倾倒出最后一杯咖珐以前，厅下的整一条砌石河道中有许多单身的女孩踟蹰着在水中漫游。
　　她们已经捡起了一些珠子和坠。
　　后来她们在檀香烧尽的时候被召唤了回来。
　　这一次是由那些裸露上身的，体格健壮的黑种男人牵带着姑娘们脖颈上的系链，把她们领回到了客人脚尖前的地下。
　　姑娘腰间的藤篮里有一些珠子，她捡到的那些就是客人在付出银子后得到的回报，不过她们总是不能找回来所有的珠子。
　　女孩从唇齿之间取下皮鞭，平举双手捧托到齐眉的地方。
　　女孩说，奴婢不能找回所有的玉。
　　奴婢恳请领受鞭笞的责罚。
　　按照花笺中的说明，如果客人不在这时出声阻止，黑人奴隶就会确实的执行鞭打，每一件遗漏会对应一个预定的鞭打数字。
　　实际上客人也可以自己动手的，规则特别提到了可以那样做，不过至少是在王子观察的那个时间段里，他没有见到哪一个客人试着去做。
　　很多人会说，好啦好啦，算了，去吧。
　　但是也有不少客人并没有做出特别的表示，他们的确就是要看到那件事情发生。
　　女孩挪移着膝头后退。
　　她在为即将挥舞起来的鞭稍留出了合理的空间之后，低头俯身下去，举手抱住自己的后脑。
　　她为自己挨打这件事端正恭谨地准备好了适用的赤裸背脊。
　　也许是出于视觉效果的考虑，随后挥舞起来的黑皮鞭子上系有九支长梢，王子觉得那种黑暗，纤细，同时又是烂漫缤纷的样子，的确符合弄玉厅中既阴柔又狂欢的设计气氛，当然了，九尾鞭子能够快速造成大量显眼的创伤肯定也是一个现实原因。
　　女孩哎呀了一声，她接着喊了一，看起来是在为鞭打报数。
　　可以猜测的是，这类节目具有表演性质，肯定会注意着控制伤害程度，用鞭的黑奴不会使出全力，不过坐在上边翘脚看着的人家是付了钱的，至少在这些事情结束的时候要给他看到一个满身鞭痕的，抽抽噎噎的姑娘。
　　在那个姑娘抽抽噎噎的报完了最后数字的时候，她趴伏着爬向客人的脚，亲吻了他的鞋尖。
　　姑娘说，奴婢恭谢恩客的赏赐。
　　奴婢恭谢受赐到的皮鞭。
　　她也在这时完整地展现出了从肩到臀上所有交织并且丰隆的青红两色鞭痕。
　　而后她在昆仑奴隶的搀扶下，脚步有些踉跄地退回河对岸的玉奴女孩的行列。
　　各个桌上的檀香氤氲错落。
　　渐渐都已经燃到了根底。
　　下到水中单身踩玉的姑娘大多已经返回了河岸。
　　跪在王子身边的岫儿一直和他静静地看着。
　　岫儿说，奴婢也去取个盘来吧。
　　奴婢也下水去踩玉给王子看。
　　王子端着他的锡碟和锡杯，里边还有最后半杯棕色的水。
　　岫儿端在她自己眉眼前边的漆盘里装的是玉坠，皮鞭，檀香，也有红绸和花信，好像就是还多了一副从岫儿自己脖颈下边取出来的小锁。
　　岫儿这一回端着盘子，窈窈窕窕的走上前来端跪的时候，她已经为走河打点好了装束。
　　按照规矩她的脚镣也是系住了中段牵挂起来，可是岫儿没在这里用绸，她用的还是铜链，今天岫儿没有列队走过河，她的腰身上也没有拴系的物件可以借力，牵高镣链的另外一头却是吊坠在了早先被穿通女孩下身悬挂的小铁环里，穿环地方的那一处凭借所依，也就被牵扯着孤悬到了身外。
　　这样一种娇俏和凌虐并行的解决办法其实让王子有些慌张。
　　岫儿的神色不变。
　　她一件一件的点起了檀香，衔进了鞭杆，蒙住了眼睛，摸索着从信纸上卸下睡莲，簪在了两支腿股尽处的环子上做了一个遮掩，她静静地聆听着王子把碎玉往后边的河水里都扔干净了。
　　她还是把合着的手并举在自己的眉眼以前。
　　岫儿说，盘里还有锁。用它铐紧奴婢的手。
　　女孩的手上一直拴着长链，现在加锁扣住两支套腕的箍圈，她的手就不能再分开做事了。
　　不露眉眼的女孩弯起了嘴角，她可能在笑。
　　岫儿说，客人记住哦，要看奴婢踩玉可是得付双份的价钱。
　　她说，现在再把那盏银色的壶，放进奴婢的手里来吧。
　　红绸蒙眼的岫儿和她的肉身，以及她的踏在卵石和玉上的女孩子的脚。
　　岫儿站在河边的浅水里，她以后一直都举高着被铐紧了的手腕，把她们搁在自己耳朵后边的脑下地方。
　　黑皮肤的男奴跪在大理石的河边沿上，他在那里把系上了第二条红绸飘带的壶轻轻放上了水面，他把这一条红绸带子的另外一头，拴系在了岫儿圆润的小腿肚子上边。
　　壶和水都有一些飘摇。
　　空载的高腰锡壶侧倾在水线的上半和下半之间载浮载沉，它在灌注进入很多的清水以前不会沉。
　　岫儿的脚不会让它灌进很多清水。
　　锡壶的盖子可能一开始就脱离了壶身，沉入到水底的什么角落去了，女孩抬起她的另外一只空闲的脚，她用脚趾头绕圈摸索了锡壶注水口子的边缘，那像是一种体会，知悉，或者是个确认。
　　女孩轻轻的踢了它，把它推向更远一些的地方。
　　白天的水里没有女人的血在流，但是水总是在流的，水一直在流。
　　岫儿选择了从上游开始，她顺流而下，这样的时候银壶就总是会被水流携带着漂行在她身前的地方，而她的腿通过绸带挽留住它。
　　至于在同一个时间里辨识那些正在自己的脚底以下，依循着赤肉滑掠而过的石和玉孰是孰非，对于岫儿反而像是一件不假思索的事。
　　红绸遮眼的岫儿处身在正对王子的那一个河段中间，她单身，独自，在檀香焚燃干净以前做完的寻河的舞，始终没有放下一次抬高在肩膀上边的手。
　　王子和厅中沿河的所有宾客一起，不得不凝神注视了岫儿姑娘的脚趾和脚，她们轻快，灵巧，也许还是妩媚地，在水玉之间做出了每一次微妙的选择，每一次岫儿都只是使用她的脚。
　　她从铺底的鹅卵石缝里摸索，翻拣，并且握持起来散落的珠子，那些滑润的珠子依附在女孩伶俐修长的趾缝中间的样子，奇怪地令人安心。
　　岫儿试探地牵扯一下腿间的绸带，她似乎就会知道那只漂流的壶在哪里。
　　她抬高另一只脚可以找到壶的开口，可以灌注进去她在趾掌中握持有的珠玉。
　　女孩两脚之间拴系的铜链动荡错落，带动得小腹底下簪住的睡莲断开了花蒂，一瓣两瓣的，全都顺水漂到了比银壶更远的地方。
　　岫儿那天在回到王子脚尖前边的铺石地面的时候，在怀里抱着没有合上盖子的锡壶。
　　她在河边使用戴铐的手拉开遮眼的蒙布，解开了小腿上打结的绸子，按照规矩，岫儿也是让一个身体健壮的昆仑奴隶牵着脖子领回来的，她也没有找回来全部的珠子。
　　岫儿反转壶底倒出她的收获，而女孩赤身上淋漓的许多清亮圆润的水滴正在像珠子一样滚落下来。
　　直到那时岫儿始终都在牙齿缝里紧紧咬住了黑色的鞭杆，现在她把它捧在手掌上平举到眉眼以前。
　　岫儿说，奴婢不能找回所有的玉。
　　奴婢恳请领受鞭笞的责罚。
　　女孩在看他的眼睛。女孩说，你想看那个黑男人抽打岫儿吗。
　　王子很可能再也没有忘记这一天的河边。
　　有一些性质和状态都不太明确的东西突然冲过了他的身体。
　　他觉得自己正想要伏身下去紧紧抱住那个又湿，又瘦的，赤裸的女孩肩膀。
　　当然他抑制了那个冲动。
　　他也不知道女孩对于那个东西已经看出了多少。
　　那是她第一次，也是唯一的一次没有自称奴婢，也没有叫他王子。
　　她说，你。
　　她当然是蓄意的。
　　王子说，唔……
　　别胡闹了。
　　他挥手示意那个黑男人走开。
　　王子也许打算就像什么都没有发生过一样，继续往下翻一翻那本线装的服务指南，书册的第二章名字叫玉。
　　王子刚才见到里边有很多玉器的图形，它们也被标明了杯盏，水瓶，还有花鸟虫鱼等等的文字注释。
　　这些都是与姑娘们在厅中佩戴的装饰相比具有更高价值的待售商品，如果有谁需要做出进一步的考察，他可以从中挑选一些让侍人的姑娘给他送来。
　　岫儿一开始也假装出了一种准备要在他的腿边继续待下去的样子，不过她很快就提醒王子说，他在大厅的另外一侧，面向室外风景的地方订有隔间，也许在那样独立的空间里更适合做这些赏玩单品好物的事。
　　王子觉得女孩说得很对。
　　迎面纵贯的水道分开了弄玉长厅的两侧，一侧就是那些玉奴女孩们环佩临客的地方。
　　岫儿领着她的印度客人找到一座靠近大厅尽头的石拱小桥，流水的另一个侧边有遮掩的花墙和许多关上的门。
　　宾客们租用这些厢房，可以看玉，进餐，或者休息，王子跟着女孩一进到房间以后，他就在那张原本用来吃饭的桌子上赏玩了单品好物岫儿姑娘。
　　他们进来要做的本来就是这个。
　　她和他都知道。
　　岫儿爬到桌面上去仰天躺平身体，她分别的张开了自己的两条腿，高举起光脚。
　　那时候铐腕的小锁已经给她解开了，女孩分手扒住自己收回到了髋骨以上一尺天空中的两个膝盖，连锁的链子从她分别抬举的双足之间垂坠下来，动荡错落，直到现在都还是跟她身下的小环牵系在一起的，那她就更要把她们举高高的好教那人看到了。
　　看到很多不穿衣服的女孩子在水里走来走去总是让男人愉悦。
　　但是后来也会让他紧张。
　　等到他把这件事做完就不再紧张了。
　　岫儿蜷缩在他的腿脚中间花费了一些时间，慢慢舔干净了他，而后她走去窗边拉开遮蔽的帘子。
　　他从后边看到女孩垂落一支臂膀下去，用手帮助着提拽起脚镣系链，好像是她的身体已经孱弱得不能独力承受住铜器的负累了。
　　女孩绵软着踩在地下的赤脚底板也有一些高低深浅。
　　岫儿一直都是披着发的，她在刚被那样的赏过之后，满头的慵散都还没有梳理，突然迎上了吹进来的风。
　　女孩满头纤细的发丝一时都在风里铺张开来。
　　发丝以远是在广大的自然风景之间动荡着的真实的踏玉河。
　　印度王子和岫儿的房间另外三边都是私密的隔断，他现在看到在被打开的第四个侧边上，同样并没有可以开启的窗扇，只不过那里也没有砌着墙。
　　空间中的这一个立面是完全对外开放的。
　　他们房子的基础推出到倾斜的河岸以外，凌驾在层层波光的高处。
　　落地的布幕打开以后，沿边的一道白石雕栏就是阻挡在风和他们之间的全部屏障了。
　　岫儿望向河面呆看了一阵。说，有时候遇到临近的河边正好住进采玉工场，晚上能在这里看到女人排队走河呢。
　　王子猜想女孩是不是也在这里走过河。
　　不过王子当时正靠坐在栏杆边上翻看讲到玉的那一个章节，一时没有跟着提问，然后就把它忘了。
　　王子这回真的在书里看到了一些玉石做成的情趣用具，在这样有遮挡的地方他的姑娘大概也会有条有理地给他展示各种可能的使用办法。
　　问题就是正确的场合，又碰上了不正确的时间，他刚刚干过那事的，他现在倒也没什么不好，只是有点情绪茫然。
　　王子以后挑选出来的是一颗借用原玉青白本色做成的碧玉白菜，又挑了一座玉雕套球。
　　岫儿也把它们一一的取回房来给他赏过了一遍。
　　这些东西当然都很好，不过他的确就只是看看。
　　王子有些好奇地注意到的第三幅画上是一位颈项上带有环圈的裸体女孩，那是他在这本服务暨收藏的指南中见到的第一个没有穿衣服的女人。
　　他很自然地想到那会是一个用玉石雕刻成的人像。
　　王子给岫儿看了这张画，他说，呃……
　　这会是个什么呢？
　　安西的玉雕工匠的确是一些勤奋的人，他们创造了很多东西。
　　他们也用玉石雕刻了很多女人。
　　那些玉做的女人在怀里抱着兔子或者水蜜桃，穿着带有很多飘带和褶皱的衣服，她们并不是不好看，或者她们也确实代表了很多意境和美感，但是王子真正想要的是一个像岫儿那样纤细苗条，神情温驯的女孩，又或者是一个像翡那样的成熟妇人，她的乳晕厚阔广大，颜色黝深，生发在一对看上去丰腴柔软，垂坠动荡的乳房上边，从一开始就让王子有些捉摸不定。
　　也许雕琢成了玉形就能让人看清楚了，各种细微的变化都能看清。
　　如果心想就能够事成的话，王子还会希望工匠使出精湛技艺，往女孩和妇人的手腕足踝上雕刻出镣铐一样的串环玉链，他一定会买一件那样的东西留作念想。
　　王子觉得对于一个游历过安西玉事的男人来说，这是一种真情，率性，直指内心的观自在，既不需要也没有办法讳言遮掩的。
　　他当然总是会随声地附和那些热衷于谈论寄情山水，以及陶冶温润如玉的君子情操之类的人，但是他们其实就只是想干到这一个，下一个，还有很多很多的另外一个，女人，而已。
　　作为男人，你对另外的男人是昭然若揭的。
　　你不可能对男人隐瞒这种事，其实你对女人都隐瞒不了，她们全都知道。
　　他问岫儿说，我们会在这本书的后边什么地方看到你吗？
　　一定是因为经过了连续几天的朝夕相处，他和岫儿的关系更随和了，他只是想对女孩开一个带有恭维意思的玩笑，不过他以后可能会觉得有些后悔。
　　岫儿偏头看着他的样子像是有些似笑非笑。
　　岫儿说，会吗？
　　也许，也许会的。姑娘说，奴婢现在就去为王子取那件玉环。
　　脖颈上佩有玉环的女孩在肩膀上承负着宽边长枷，跟随着一个领她去被客人观看的可能是叫做岫儿的奴隶姐姐走过弄玉大厅的时候，她看到的厅中的人和事件总是一如往昔。
　　厅中有很多像她一样的侍玉女孩和一些黑人奴隶，她当然也会见到很多穿着漂亮衣服的男人和女人。
　　那些来这里看玉和买玉的客人肯定身份高贵，或者很有钱，这些听起来又神秘又特别好的说法，对于她都是一些完全没有办法去想象的事，她只能猜想他们每天都很快活，一定总是能吃得很饱。
　　如果有个姐姐把她从地底下的监牢里领到地面上来，那就是他们之中有一个人想要看她脖子上的东西，当然在那种时候他们多少也会看看她。
　　然后那个人就会决定她是不是还有明天。
　　女孩有时候会觉得她十分羡慕那个走在自己身边，正带领着她去被客人看的奴隶姐姐。
　　虽然这些姐姐和她一样都要被镣铐锁住手脚，也和她一样总是不能穿上衣服，这些规矩对于她和她们都是一样的，可她还是羡慕她。
　　她希望自己能像她那样可以有一些自由的走来走去的机会，可以跟人说话，还可以跟男人做那种像羊或者狗一样搞来搞去的事。
　　最少最少，她总算是可以不用一直在肩膀上边扛着一副又宽又长的厚木头枷板过日子吧。
　　那样的一件枷板总是特别的重。
　　长枷的两个半边拼合起来宽过她的肩膀，它们一头夹持住她的脖颈，另外的一头从她的眼睛底下往前伸展，长得像一张能放下整顿饭菜的长桌面子。
　　实际上她不用手撑住它的话是没法走路的，它会像一副木头牌匾一样挂在她的脖子底下，拖着她趴到地下去。
　　而且她确实不能用手，她的两只手总是会被反铐在身体后边，还总是会跟腰上围锁的铸铜环圈拴在一起，所以在这具长木枷板的另外一头安装有可以系绳或者提拉的铁环，而现在它也正是那样地被一个黑人奴隶提起在手中，女孩用自己的肩膀和那个健壮男人的手一起合力撑持住这一面桥板一样的东西，她在每一次走到外边来的时候总是这样亦步亦趋地跟随着一个为她提高枷板的人。
　　女孩在一天中的更多时间里并不走路，在那些没有客人要看她的时间里，她所要做的全部的事就是等。
　　她和另外一些也在脖子上带有木枷的女孩一直等在大厅地面以下的一间光线暗淡的石头监房里，有一些黑人奴隶看守着她们。
　　一开始她们可能都是跪在地下的，要求她们做到的跪姿是稍微前倾一点上身，但是很深的低下头。
　　那样的时候枷住脖颈的木板就会平整地支撑在地面上。
　　她们都不能够左右移动，因为枷板左右都有系绳一直往上拴吊住房梁，那些绳子没有给她们留出活动余地。
　　很久以后她会等到一个走过来的看守，那人说，站。
　　她们每一个人都站得很直很挺。
　　往顶上吊住枷板的绳子被收得更短了，板子的坚硬木头结结实实的撑高她的下巴，让她只能一直抬起眼睛呆呆的盯住屋顶。
　　据说使用这样的办法能够拉伸女孩们的颈椎，在给人看配环的时候脖颈显得更加修长。
　　事实上在经过了很多年这样挺身抬头的强制训练以后，她确实显出了一条修长好看的脖子。
　　她们听到的下一个喊叫是走。
　　走，走，有人大声的说，走步子了，走起来！
　　那不是要她们走到外面去，那是要她们在原地抬腿踏步。
　　她们脚下系着的脚镣不算太重，可是她们要走很久。
　　走到后来腿酸得抬不高了会有人用鞭子抽。
　　她们最后终于走到了轮回开始的地方，拴枷板的绳子放出了更多的长度，可以允许她们重新跪到地面上了。
　　她们必须再一次保持住正确的跪态纹丝不动，等待下一个轮回在很久的以后重新开始。
　　这些在一整个白天里持续不断的交替变化既是为了训练她们出外见客的形体表达，也是为了通过运动保持她们必要的健康状况，训练中没有坐，她在这些年中也从来没有再坐到过什么地方，虽然等到晚上她们可以躺在地下休息，但是从来不会卸除掉枷板，也不会解开背铐着的手。
　　事实上自从她进到弄玉阁里，成为一个玉事奴隶以后，她就再也没有被卸掉过枷板，颈枷永远不会解除，它们只是更换。
　　因为在这件事情最早开始的时候她只是一个十岁刚出头的小女孩子，那时他们给她准备的是一套小一些的刑具，在把那两件开口的长木板条安置在她的肩膀上，围绕着脖子拼合起来以后，有一支玉雕的圆环绕套过头顶，也被佩上了她的脖颈。
　　她在那时注意到枷板的表面刻有一个圆槽，可以将那件玉器容纳到一半的地方，实际上在这之后还有第二副木板，当它们被同样地放置妥当，上下的两副四块拼装合成一体以后，就可以将中间的玉环覆盖并且容纳进去。
　　她以后一直使用肩膀负担着的这具长方枷锁，同时也是使用一共四块木板配合做成的藏玉套件。
　　她还记得自己也在那一天里被穿上了一件束腰的铸铜圆圈，那种腰圈装有一支半圆弧形的窄边薄片，可以从身后旋绕过腿股缝隙返回到腰身前边来，再和腰圈锁扣到一起。
　　它可以被看作一条非常纤细的金属质地的小裤子，但是禁锢住了她身下的开口。
　　打开它的钥匙应该是交给这间石头房子以外的哪一个奴隶姐姐管理着的，她们会在需要的时候被找来打开她，看着她，而后重新锁上她并且带走钥匙。
　　所以她从来就不能和男人们像羊和狗那样搞。
　　她的手也从那时候开始就被反铐到了这具束腰上，除了一些像是吃饭那样必须的时间之外总是不会打开。
　　再说那也不是个能有多长的时间。
　　他们在她长成大人以后就不让她吃到多少东西了，他们担心如果她长到太过健壮的话，脖子上的肉会挤住玉环，真要变成了那个样子大家可就都有麻烦。
　　还有一件事她永远都会记住，她的嘴唇，口腔，和牙，每时每刻都会提示她记住她已经永远没有了的事。
　　她在这间房子里被割掉了舌头。
　　也许那不是在她被送进厅里来的第一天，但是肯定也没有再过太久。
　　从一个十岁刚出头的孩子开始，她以后要在这座石头房子里长大，但是她再也不会见到弄玉厅堂之外的人和世界了，她的身体可以长成大人，但是她的心智可能并不成熟，所以她最好不要在出去被客人们看见的时候说出什么不适当的话来。
　　再说她这一生中所要做的全部的事，本来就只是一具承负玉器的安静身体而已。
　　她和另外一些女孩在这座阴暗狭窄的地下石窟里度过了女人整个萌发和生长的周期。
　　她在这里第一次流出了自己的月信。
　　她的胸脯变得柔软丰隆起来，那些看守她们的黑人开始更多地抱她，抚摸她和按揉她，她在那种时候感觉到了自己的烧灼和空虚。
　　她幻想了其中一个最强壮的黑男人对她最好。
　　但是相隔着那条带锁的铜弧，她没有办法得到他。
　　她还在耻部长出了黑色的毛。
　　伴随着身体的渐渐成长，她被更换过几回禁锢脖颈的枷板，每次换一个可以适应她的更加成熟身体的尺码。
　　一开始那支颈环还可以被提起来穿过她的头顶，后来有一次卡在了她的下巴底下。
　　她所佩戴的颈环是从一块完整的玉料中雕琢出来的，没有一处开口和破绽，再也没有可能贯穿过她的下颌，口鼻眉眼直到前额和头顶，完整圆满地摘取出来了。
　　从那以后她就经常会被厅里下来的奴隶姐姐们带出去让客人挑拣。
　　她现在已经是一个成熟的女人，她可能已经在这里等过了五年，或者十年，她知道自己可能还会再等五年或者十年，按照她从这个狭窄暗淡的监牢中所能得到的全部生活知识和经验，她的心理年龄可能很少改变，直到那时她可能仍然会把厅里下来的玉奴姑娘们叫做姐姐。
　　但是也有可能在她下一次见到客人的时候，突然就会遇到一个立刻被结束的今天。
　　王子想，平心而论这是一个能够令人感到乐趣的今天。
　　观看到很多戴玉和捡玉的女孩子当然赏心悦目，而在厅外散步的时候见到的那些关于水车的事虽然有些暴力元素，不过使他暗中感觉了兴奋也是事实。
　　总起来看我们大概得承认猎奇冲动也是人性的组成部分之一。
　　王子把自己安置在可以望河的栏杆底下，倚靠着很多胡乱堆积在羊绒地毯上的枕头和靠垫，他把手搭在身边那个小姑娘柔软修长的雪白脖颈上，慢慢的摸索。
　　他相信戴在女孩颈上的那一支白玉圈子的确并没有一丝缝隙，而且他试了两次，可以肯定也不能把它提起到女孩下巴以上的地方。
　　自从岫儿和一个昆仑奴隶把她领进隔间，就像开启一个礼盒一样打开那面巨大的颈枷，展示出收藏在她脖子上的玫瑰颜色的玉环之后，女孩就一直悄无声息地垂首跪在他身边的磨石地面上，其实他还抚摸了她的背和她的胸脯，甚至有些恶作剧地试探了她的腋窝，但是除了她的两手是反铐在金属贞洁裤带上没法活动之外，她的全身也没有抖索和回避，她真的非常训练有素。
　　王子甚至觉得女孩之所以被调教成了这样一种温驯安静的样子，目的就是为了刺激男人，让人忍不住想要试一试到底什么样的伤害才能让她有反应。
　　当然他也就会把自己试成了一个要付很多钱的买主。
　　不过王子当时正在遭受着的刺激，倒是并没有涉及到伤害的另外一个问题。
　　岫儿那时跪坐在王子身体的另外一头，那个可以像羊和狗一样自由地搞来搞去的奴隶小姐姐，已经往她自己的怀里搂抱进去一条男人大腿，另外一条没管。
　　两腿分在了两处当然就会有一个合不拢的中间。
　　岫儿有一手没一手的伸到中间摸摸，也有时候埋头进去使用一回两回舌头。
　　男人让个大姑娘这样刺激起来当然就会有反应，而且他跟岫儿一样上下也都没穿衣裳。
　　其实上边一场完了以后他是把自己穿戴整齐过了，后来岫儿挨在一边磨磨蹭蹭，拉拉扯扯的，又把他拉扯得光秃了出来。
　　当然他自己也有点半推半就。
　　现在屋子里的三个女人全都是一丝不挂，他一条汉子戳在中间要是穿一身唐装，怎么看都会像是跑进闺房给人量胸围的裁缝。
　　屋里以后又增加了进来的第三个光身女人是翡，翡在进来的时候端着一盘生鲜羊肉。
　　原来这些隔间的墙壁一侧砌有烤炉，可以用做炮制游牧风格的餐食，这种设计对于弄玉厅所处的西北地望来说当然要算是应景而且配合时宜的。
　　这时候凭栏眺望西地黄昏的太阳，已经落到了群山的雪线边缘，半条踏玉河里都是金水粼粼的夕光反照，可以想见大厅中的人流到了这时已经零散，翡在外边没有了更多要照看的生意，所以就进来为将军的客人专心做一顿晚饭。
　　翡跪在烤炉前边添柴烧火的时候没有说什么话，她也没参与栏杆这边的男人女人摸来摸去的事。
　　她只是在做成一些烤肉之后把盘子捧到他们身边来，她每一次都会恭谨平正地跪伏到地下，流露出温和的浅淡笑容摆放那些肉。
　　赤身的年长女人佩戴的银铃和银色锁链因为摇曳和羁绊而发出的琳琅声音，在炉火和肉香中消弭了许多的刑戾意味，与水车那边的奴女和镣铐给人形成的冲击印象很不相同。
　　王子觉得它们几乎像是一种正应该被一个贤淑的主妇在烹饪劳作中所选择的正确装扮。
　　当翡跪坐在他脚前俯身收拾盛有残羹的餐具，妇人宽缓酥松的乳房受到银铃负累而垂坠动荡的时候，她变成一个活的软的女人，打扰了一直以来持续进展的冷冽的玉事和玉业。
　　王子觉得他的感想变得清楚和明确了。
　　玉和烤熟的肉都是一些很好的事，但是任何一个男人面对着他这样的视界，一定会有冲动去试探那个温和而又负累的妇人乳房。
　　暂时地阻挡在了他和女人乳房之间的，是一些来自厅外水车方向的喧嚣声音。
　　从他们这些肉食的男女所在的高处俯瞰砌石基础边的河滩，在一整个白天里佩玉服役的奴隶姑娘们正在集合，她们排成整齐的队伍，屈膝跪地而后含胸俯首。
　　有一些黑人奴隶带着鞭子走在姑娘们的身后，依照顺序逐个地抽打她们。
　　那时已经挨挤到了王子身边，正在往他嘴里填塞烤肉的岫儿解释说，这是那些佩戴着玉饰在厅里展览了一天但是没有卖出成绩的女孩，她们都要在工作结束以后跪到厅外的河滩上遭受鞭打。
　　那么……
　　这里好像会有点问题。
　　反应不算太慢的王子跟着就想到了他自己身上。
　　那么岫儿按照你今天的样子应该怎么算呢？
　　岫儿说，奴婢今天的活儿还没有完……
　　女孩老老实实的说，今天奴婢没有卖成东西，按这个样子奴婢要挨打。
　　奴婢现在陪着王子不能离开，跪河滩的场今天肯定赶不上了，反正厅里会合计起来给人把帐挂着，岫儿明天这时候去挨就是。
　　当然了，不管这里边是不是有一点设计安排了要说给他听的意思，正有姑娘在底下被鞭子抽着是真的，他不会让岫儿因为他去被抽也是真的。
　　王子隔着岫儿零散的头发丝缕朝房间里边看，脖子上戴着玉环的小妹妹还是安安静静地跪在原来的地方，好像纹丝没有移动，王子想，当然他也不至于为了岫儿就要把人家妹子的头给砍下来。
　　再说那个连玉带人头的组合套装，开出的价码也太贵了。
　　前边把带玉环的姑娘给他领过来的时候，岫儿肯定也不相信他会砍人的头，不过她还是认真负责地讲解完一遍那个玉女组合的售卖办法。
　　首先为了取环肯定是要砍头的，没有绕开的偏门。
　　除非他想砸了那支环子听响。
　　弄玉厅里整备有专门做那件事的地方，客人可以把他买下的戴着环的姑娘送到那里边去，客人也会在那里拿到解开姑娘下身金属搭袢的钥匙，当然厅里保证那是姑娘的第一次了。
　　这件事要打包推给客人的成就和意趣，卖点就在于她的没有沾染过的第一次，永远不能够再倒回去的仅有一次。
　　岫儿说，一般的情形是使用一把锋利的铁锯，锯过三到五下就可以完成，要是客人运气好的话，喷出来的血能一下子把玉环渲染成独一无二的淡红花纹，像花瓣的，像豹斑的，每一次都不会重样。
　　不过岫儿觉得按照他这样比较平和的，旁观的个性，也许可以尝试另外一种节奏比较舒缓的赏玩办法，具体就是在将那个配着环的姑娘仰天捆绑到行刑的长台上以后，选择使用竹子削成的薄片慢慢地切割她的喉管。
　　竹刃当然要比铁锯迟钝很多，需要耐心地来回拉扯，观察的客人和那个姑娘自己大概能有一支香的等待时间。
　　客人甚至可以为自己要一杯茶或者咖法。
　　王子试着想象了那个姑娘在一支佛香被烧完的时间里，等待被一把竹子的刀慢慢割开自己喉管时候的可能心情。
　　他承认那种想象比较特别。
　　可能发生的是每一刻。
　　以及没有发生的每一刻后的任何一刻。
　　已知亲眼目睹自己全身的血，突然从眼睛底下的脖颈中激射出来的瞬间一定会到，但是这个迫在眉睫，一定会到的恐怖目睹总是没有被等到，它在一整支香燃完之前也许一直没有到。
　　王子不知道在那样越来越急迫，越来越焦躁的心跳和呼吸中，这个安静的姑娘是不是还会依然保持住一如寻常的驯顺神情。
　　她最终是否会因为精神崩溃而哭喊起来，或者失禁，成为了一个邪恶但是有诱惑的问题。
　　王子咽下一口唾液，压制了这个问题。
　　他现在看到了被谨慎地放置在远处屋角里的玉雕套球和白菜，王子咕哝着说，好吧……
　　我要买下那棵白菜。
　　岫儿听到了他的嘀咕，女孩点头说，嗯。她说，奴婢这就去把那件玉器给王子收拾出来。
　　按照王子以后的回忆，那天他在弄玉厅的沿河侧边看到月亮升起的时候已经喝过了一些中国内地产的米酒，他那时候发现弄玉厅即使在晚上也是一个有很多生意的地方。
　　他可以看到沿河的栏杆之后有很多灯火，他也听到隔壁房间传出响亮的劝酒声音，这里现在更像是一个饭店了。
　　其实那些喧哗让他有些心神不定。
　　岫儿那时正在更远一些的地方忙碌，她还要把那个戴着颈环的女孩领回她住的地方去。
　　带着她的乳房和铃，跪坐在男人对面的翡显出一种像是觉得有趣的样子看他，后来女人体贴地建议说也许他们可以换一处地方，找一些更好的酒。
　　那天晚上王子离开弄玉厅，跟着翡另要寻找一个新去处的时候坐的是翡的车。
　　翡的车子一直停在大厅门外的马房旁边等她。
　　她的那乘使用两匹青马驾辕的厢车装饰有牦牛的皮革和檀香壁板，挂着琉璃的灯和黄铜铸造的小钟。
　　为她驾车的是一个黑皮肤的昆仑奴隶。
　　虽然这件事的华丽程度有些超过他的预想，王子当时倒也没有觉得过分惊奇。
　　下半天和岫儿单独相处的时候女孩已经告诉了他，弄玉厅里的翡姐姐现在并不是一个玉事奴隶。
　　当然她很早以前是过，她是玉奴的出身肯定没有错，只是后来为自己赎了身。
　　另外还有就是，翡姐姐现在其实已经很有钱了。
　　岫儿对他说这些的时候神情平和，没有流露出特别艳羡，或者想要大惊小怪吓他一跳的意思。
　　不过王子知道岫儿姑娘也是想要自己给自己赎身的。
　　王子在那本弄玉厅的推介清单上读到的第三章是女，那里边画出来的倒真的都是没有穿着衣服的女孩子，那些标注出了姓名，序号，还有价钱的姑娘都是厅中所辖，在籍已经期满可以卖出的玉事奴隶，看起来人口生意也是弄玉厅里很重要的一项收入来源。
　　王子的确没在这一章里看见岫儿，可是他知道再过一年岫儿就得考虑自已会被卖给谁的事。
　　官府选上来的姑娘长得好看，经过那么些年的磨炼又都是特别柔顺还能吃苦干活的性格，愿意来到弄玉厅里买人的都是安西富户。
　　当然被他们买去总是用作女仆佣人居多，也许另有些经营中小生意的商人会从她们里边挑选妾室或者通房丫头。
　　再有一条路就是自己干活买下自己。
　　按照安西做玉这个行当里的现实主义态度，玉场鼓励奴隶女人们做自赎。
　　因为按照一般的情形推测，玉场更愿意出卖的总是干活并不特别好的，他们给采玉多的女人开出的价码肯定更高，价格高了愿意买的人当然就少。
　　即使遇到有人愿意出那个价钱，买去多半还是让她继续做踩玉。
　　结果就是干活平常的让人领走转行或者当了人的老婆，干活特别好的留在场里继续挨打踩玉等死。
　　很明显按照这样的赏罚前景发展下去，能采玉的姑娘到了后边两年就会采取应付的态度，知道是玉也不捡，反正做个差不多的样子，到时候把自己卖出去算完。
　　所以玉场每年都从做满了五年的踩玉奴隶里边挑出最好的几个人来，订立一个自己赎自己的办法，一般都是让她继续跟在场里走河，不过不打不骂，当然更不会把她弄去祭玉了。
　　女人捡着的玉扣除饭费累计起来攒到一个事先约定好的价钱，她就算赎回了自已的自由身体，从此再也不是奴隶，愿意去哪就去哪。
　　这个约定的价钱大概也就相当于平常买一个奴隶的花费，女人依照她的能力外加运气，一般再做一到两年就可以完成。
　　这样的契约条件并不过分苛刻，场方的意思在于要让大家在前边五年里一直努力，要在所有人里排在最前边才有做自赎的机会。
　　在玉场里干活好就是捡的玉多，放在弄玉厅里当然就是卖掉的玉器特别多。
　　按照王子现在观察到的情形看，岫儿走河的那个场面大概是没人能比的，要说卖玉呢，反正她刚把白菜卖给了他。
　　王子觉得岫儿是一个非常聪明能干的姑娘，肯定能给自己挣到自由。
　　当翡的漂亮的车子和马在黑奴驭手的牵领下调转方向，沿着踏玉河边的驿道轻快地奔驰起来的时候，自从登车就跪定在车厢底板上的翡开始抚摸和亲吻她的客人的腿。
　　女人顺应着车身的摇动撩开他的罩袍，长久地舔舐和吸吮他，技巧地使他在整个行程中总是处于悠然自得和跃跃欲试的两种节奏之间，或者是，翡使那样的感觉一直延续了下去。
　　翡以后在她的帐房里提起了一串钥匙问他，客人想要奴婢解开镣铐，系上一条豹子的皮做吗。
　　后来她说好吧，好吧，有些男人就是喜欢她们的手脚总是被链子锁着。
　　翡后来是使用戴着粗银脚镣的光脚为他做的。
　　考虑到翡实际上拥有的与他同样的自由身份，王子在开始感觉到一些热烈情绪的同时甚至有些歉疚。
　　翡应该是在为自己赎身以后选择了留在弄玉厅里继续工作，她现在的身份大概可以算是一个受雇用的职业妇女，按照岫儿的说法，翡可以从卖掉的玉器收入中得到按比例的报酬，从她白天在弄玉厅里的表现看，也许她还被赋予了某些管理权力。
　　翡在工作的时间和场地之外肯定可以给自己解开锁链并且穿上衣裳，她可能只是在每天早晨乘车上班以前，才给自己换上那些符合玉事行业规矩的装束，而她也会在面临着工作需要的今天晚上，继续表现出非常足够的专业能力和态度。
　　王子想，如果按照他自己的立场和观点来看，翡的选择令人费解。
　　当然他是一个王子，他有钱，他可以读书听曲，无所事事地游荡着寻找有咖法喝的地方，但是他肯定不能认为这个世界上所有人都应该去读书并且煮咖法。
　　如果一个玉奴出身的女人从她一向以来的劳动和生活中获得了很多历练，觉得自己精赤条条地拖带一身铁打的锁链到处游荡，也只是件平常事的话，她们为了可以挣钱而继续那样游荡下去好像也不是很难想象。
　　安西公众对于玉业妇女们波澜不惊的态度已如前述，而翡在卖出她的血红脚镯子的时候或许体会到的职业自豪感也不是外人能够知晓。
　　无论如何，王子说服了自己。
　　在安西这样一个具有如此广泛悠久的，妇女踩玉传统的地方，如此地款待一个被评估为值得取悦的客人，也许只是一种带有风情演示性质的，合情而且应景的服务提供。
　　除了女主人想要为他提供的洋溢热情之外，也许还可以使他体会到她们长期行路之下积攒起来的丰厚沉着的人生历练。
　　赤足风情中的洋溢，以及丰厚体会。
　　在一个旅客使用许多白天的时间见证了安西弄玉厅的宽广和绮丽之后，他应该也和王子现在一样，体会到一座安扎在水声潺潺的踏玉河畔的毛毡帐篷是安度剩余夜晚的非常合适的选择。
　　他现在知道这里就是翡的家，相比安西城里的砖木房子她似乎更喜欢游牧族群的生活方式，她在城外的踏玉河边支起了一座帐篷并且住在里边。
　　王子在走下马车的时候见到了她养的两条狗，他在帐篷入门的地方看到上边悬挂有白羊头骨和牛角，而那些铺垫和堆积在帐房里的各种动物皮毛看上去是斑斓的，柔软而且适合躺卧的，它们像是含有一些放纵风情的暗示。
　　翡跪在那上边为王子除去鞋袜并且亲吻了他的脚，她的做法也让王子感到震动。
　　他们都知道这是同一天里女人第二次这样做，所以也许她是想要表达他正受到了一视同仁的重视。
　　除了翡答应过的使用葡萄酿造的更好的酒以外，这里有装在银盘里的奶酪，杏仁，葡萄干和无花果，还有很多摆放在木板架子上和半掩在挂毯边缘之后的玉石玉块，也有玉雕，它们和更多的牛角羊蹄，老鹰的爪子和乌鸦羽毛堆积在一起。
　　王子在那里边找到了一些奇怪的东西，比方说一头长着女人脸孔的狮子，不过他最后还是得偿所愿，决定买下一个跪在地下举手做成烛台的赤裸的玉雕姑娘。
　　剩下的问题只是姑娘的身上也没有被雕刻出锁链的样子。
　　翡笑着说，用玉刻成那样可不会好看的。
　　她从什么地方找出一条细银的链子来，往那个姑娘的脖子和手脚上随意自然地缠绕了几圈，真的，这么一来看上去就好了很多。
　　他和翡在熊和豹子的皮毛上赤身相拥着过完了剩下的半个晚上。
　　翡在他怀里睡得很沉。
　　她的银铃偶尔在他们两个人的胸脯中间粼粼作响，女人在朦胧中摸索他的时候也会传出牵动镣链的金属声音。
　　西沉的月光从支起着皮帘的窗子外边映照进来，他看到翡的身体上显现出了零零星星的，斑驳的暗印，前身后背和腿上都有，有些密集的地方看上去几乎像是一头豹子的花纹。
　　他很奇怪自己在白天里一直都没有注意到。
　　那天晚上岫儿应该是有意回避开了。以后王子再见到岫儿的时候有点多嘴地提到了这件事。岫儿说，你整天盯着人家都在看些什么呢……
　　翡姐身上从来就有疤痕，那都是以前被人烙烫弄出来的伤处。
　　岫儿说，做玉奴出身的女人，哪个能不带上点印记？
　　安西有个说法是大户到弄玉厅里挑丫头的讲究就是要买身上能看见旧伤的，挨过打的人才知道疼，知道疼胆子就小了，才能又听话又不招惹是非。
　　岫儿告诉王子说，翡在赎身以后找人想办法消过身上的瘢痕，说是要使用各种精油浸润，涂抹各种草药烧成的灰，也许还请过巫师做法。
　　别人族里的那些事我们也不是特别知道。
　　其实就算到现在还是能够看得出来，就是因为皮肤偏黑一点，平常一打量没那么碍眼睛吧。
　　说到这些王子有点明白，他只是没好意思跟岫儿说。
　　其实岫儿跟他也做过前一天晚上那种事，虽然岫儿是一个苗条绵软的年轻姑娘，可是她走了那么多年河的脚底坚硬如铁。
　　前一天的翡可要软和许多了，顺滑体贴得不像玉奴出身。
　　这么说来她肯定也是花费了时间金钱专门整治过的。
　　王子觉得他在安西周游到了现在，好像总还有些事情人家并没有讲给他听。
　　到现在为止他知道的都是浮光掠影。
　　当然他和所有经过安西的男人一样，兴致盎然地观察到了很多女孩的光胸脯，可是一个女孩除了胸脯肯定还有很多很多另外的事。
　　就好像踏玉河湾里暗暗打转，像女孩眼波一样流着的水面底下，积攒着的那些玉才是真正值得摸出来的矿藏。
　　他在水车底下和那个朱邪女人面对着面的时候就是那么想了，不过他应该是再没什么机会去听那个女人讲她的故事。
　　那么他还能有机会听到翡，或者是岫儿讲的故事吗。
　　岫儿听他说完这些有点像是要偷偷笑一下的意思。
　　岫儿说，奴婢做踩玉的活法王子都看到了。
　　每天睁眼走一个晚上水路，走完闭眼，睡一个白天的觉。
　　王子觉得奴婢这样走完睡完五年以后该有个什么样的故事？
　　王子是一个成年的男人。
　　一个成年男人所知道的逻辑思维相关，肯定要比一个小女孩子多很多。
　　他知道这是个缩小内涵的诡辩，因为就算五年采玉的工作紧张劳累，她们长到现在可不是只活了这么五年。
　　不过他当然也知道不能跟一个姑娘谈论逻辑的事。
　　好吧，好吧。
　　他说，那咱们再往下边该讲点什么了呢。

第5章 猪肚（5）
　　吉尕在她跟随雪山戎人的部落历经草地荒漠和高原的很多年中一直都知道铁在冬天的冷。
　　赤身的中年妇人在她从冷水深处的石头边缘上慢慢提高起腿脚的时候，她也一直都知道那些负累在脚踝上的铁索连环，还有额外拴系上的铁块有多沉重。
　　那种所谓的发足奔跑差不多是在她的孩提时代才发生过的事了。
　　女人在前边一个浅滩的地方摔进了水里，那就是因为她一时走神抬脚太低，踢出去的脚趾头插进了石缝。
　　第二条收不住的腿紧跟上来，把一直挂在裆下的带刺铃铛死死夹在了两面腿肉中间。
　　那一下不是划开几道血口子的事。
　　人在管不住自己身子的时候是完全没有轻重的，一小半的铃铛陷进了厚肉面子的底下，她用手掌拢住往外一头的扎刺慢慢揉移才把它给拨弄出来。
　　两条大腿朝内各自留下的一个小窝里边，连血带肉变成了什么样子？
　　黑天瞎火的她也看不清楚，她也没想去看。
　　看了又有什么用处呢，她得继续走河。
　　当时是连着链子拴在她身后的一个朱邪族姑娘赶上两步把她扶了起来。
　　那些皮肤粉白，高鼻深目，有时会生有一双琥珀颜色瞳仁的朱邪人都长得人高马大，琥珀眼睛的姑娘也长得高大，而且她也年轻，还有力气。
　　不过人家也就是拉那么一把，把她拉扯起来以后姑娘就放了手。
　　排队拴在她前边的头几个人可能会收脚等她一步两步，再朝远数过去的那些就不会等了，她得在这一条连系着自己的腰，和所有那些腰的长铁链子拉直绷紧以前跟上队伍。
　　两条腿疼得哆哆嗦嗦的。
　　本来每回提腿就要周转大半个身体的劲势发一个力，才能把那些有拖有挂的铁工器物搬动起来往前运送。
　　她现在的问题是一积蓄力气腿就疼得软了。
　　只不过再疼再软，她也得咬着牙把这条十里的夜河走完。
　　整条水路都有场里的监工男人穿着防水的桐油靴子从头到尾跟着看守，谁要真走不动了解开腰链让后边的那人背上，管背的人当然也没法捡玉，到了点算的时候她该挨的打就都得着落在你一个人身上。
　　一步一步的疼，一步一步的软，还要操持起精神来一步一步的留着心。
　　留心那些高低趔趄之间什么时候突然划过一道闪亮，脚底下回暖回甘的那一下一定就是籽玉了。
　　女人吉尕在她弯腰下来翻检那块东西的时候，她腕节交合著伸进水面底下去的两只手，是用不带系链的两环短铐紧箍在一起的，整个玉场里很少再有人像她这样被用短铐长年累月的锁手腕了，当然也没有别人像她这样使用一对没有十指的肉掌采玉。
　　吉尕伸出来的两只手上没有一根手指头，两边剩下的都只是半截残掌，正一面是掌心，翻一转是手背。
　　吉尕从很多年前开始就是一个被砍掉了所有手指头的残疾女人。
　　也许就是因为这种样子的残肢本来就不能够单独做事，所以干脆把它们两边弄到一起上一个锁，早晚都不用再分开。
　　吉尕踩准了的东西不能用手指去拈捡，她一直都是使用两只肉掌合作起来包夹收纳。
　　经年累月的劳作锻炼让女人的断掌边缘赘生出了层层叠叠的死皮和硬茧，她在走河的时候能把它们当做小铁铲子使用，一把下去全都划拉在手里，先往藤筐底下装进去再说。
　　女人吉尕已经在安西走过很多年的河了。
　　走河以前她在雪山戎人的部族里当过很多年的锻铁奴隶。
　　吉尕这种名字听起来就是个雪戎的叫法。
　　从打铁到走河的改变发生在几乎转眼之间，那一年的初春时候，吉尕和那个挟制她的主人部落一起被远途奔袭的安西军队围在了山沟里的越冬草场。
　　安西是一个总少不了人来人往的地方，韩将军说的。
　　很多年中有很多民族在这片地方创过业，立过国，雪山戎族的各支既有游牧，也有农耕的部落联合会盟，也在南边的高原上创立了家国。
　　雪山王国的势力在前一个百年中逐步进入踏玉河的沿岸，占据牧场，围攻城镇，最终迫使内地的汉族政权完全退出了安西。
　　这一个经由游牧部落结盟组成的王国也因为部落之间的龃龉，在五十年前开始走向衰落。
　　国家的统治阶层因为农耕和畜牧的矛盾，信鬼还是礼佛的选择等等问题产生分裂，贵族们从争执，暗杀开始，最终发展成为彼此刀兵相向。
　　安西当地的汉人领袖也就是从那个时候开始联络整合自己的族群，组织武装，重新登上了争夺权势和利益的军政舞台。
　　汉人武装集团在以后的很多年里与时分时合的雪戎势力既有相互的攻伐也有权宜的合作，攻守几经反复，这一次最终获胜的是汉人一方，安西汉族也就顺理成章地晋身成为了各个胡羌部落臣服的新主人。
　　重新统一西域全境的汉族领袖为自己争取到了内地王朝大周的承认和封赏，并且将他的成功渲染成一次民族的解放和文化复兴。
　　不过在此之前许多的民族，部落，以及军阀们彼此的连年混战已经造成了许多的血仇和怨恨。
　　历史宜粗不宜细。
　　无论如何，胜利者现在既有理由也有能力报复他们的百年宿敌。
　　为了彻底压制雪山戎人再一次复兴回归的可能性，安西镇守府对于退避到南方高原，坚持抗拒管治的雪戎部落长期执行了搜剿铲除的高压政策。
　　具体的实施方法，就是在适时发起的军事行动得手之后，斩杀所有俘获的成年男人，带回妇女和孩童充当奴隶。
　　持平而论。
　　掳掠人口再加斩草除根本来就是西地各族彼此争斗的常态，安西现任政权也只是延续了当地行之有效的历史传统。
　　相比起来雪山戎人凭以生息的高原更加缺乏劳动人口，过去的很多年中雪戎各部使用武力掳掠沿河两岸的居民，驱赶进山以供奴役的事例并不鲜见，而他们现在身为始作俑的后继者们也遭到了同样的报应。
　　虽然吉尕并不是雪山戎人，她只是一个遭受戎人伇使的女奴隶。
　　实际上她很有可能是在年轻时候被掳到戎人部落里的汉族女人。
　　不过安西镇守府的军队对于这些区别从来不会在意。
　　军人们出战需要军功，砍掉的所有男人的头就是军功，而可以贩卖的活的女人是钱。
　　在那一天傍晚安西将士们突然冲进部落宿营地的时候，吉尕亲眼目睹了她的丈夫们几乎是在一瞬间就被杀死的情景，她只来得及把她还没有成年的女儿搂抱在怀里，遮住了她的眼睛。
　　做奴隶的女人吉尕在雪戎部落里同时侍奉着三个丈夫，当然她的丈夫也都是奴隶。
　　她的那些男人中有一个年老的父亲和两个儿子，他们的工作是锻炼铁器，修造刀枪箭镞和钉马蹄用的铁掌，吉尕实际上是被她的雪戎领主配给了这个没有女人的锻奴家庭。
　　一个维系几乎十年的家庭肯定要算是一段足够长的生活经历了，即使它是一种非常违反汉人习俗的经历。
　　吉尕领着她的小女儿和所有被俘的女人一起在安西军队的押解之下离开高原，启程前往有踏玉河流经的河谷低地，在那时吉尕的眼前经常出现丈夫们那些沾染着烟灰和尘土的黝黑的脸，他们脸上的栩栩如生的神情突然凝固在有刀子插进胸口的那一个瞬间。
　　每一次被凯旋的军队带回的俘虏女人里总是既有敌对部落的血亲族人，也有像吉尕一样被裹挟在部落里的异族奴隶，原先的主人和奴仆在一天之内变得完全平等了。
　　对于吉尕来说这是一件很不好的事。
　　吉尕和她的女儿是被当做雪戎女人送进官办奴场做踩玉的，她们都是来自伐戎战事中的俘获，因此她们当然就是些被伐来的戎了。
　　被判定的雪戎身份意味着她们永远不能赎身，也不能从玉奴名册中销籍，安西镇守很早以前就针对掳自宿敌雪山戎的女人颁行了终生为奴，永禁赎身的处分办法，看起来这也将是吉尕母女的最终命运。
　　弄玉阁的官员依循惯例在吉尕的身体上制作了黥文并且打上烙印，也按照着禁赎的处分给前额和后背各自熨烫了粗黑交叉。
　　不过吉尕的女儿因为当时年龄幼小被暂时地免除了黥烙，对于那些跟随母亲进入奴场的幼童，一般的习惯还是要等到她们成年之后再做标识。
　　吉尕从她被拴进采玉女人的队伍里，下水走河的第一个晚上开始，每一天每一天地俯首低头，直往自己的脚底下看。
　　虽然用身试玉这种说道和活法，真的是她头一回遇上，可是光脚走路的事情不用练，她在前边十年里本来就没有穿过鞋，她不用一步一哆嗦地慢慢打磨出那些耐湿耐冷，刀枪都扎不进去的坚硬老茧。
　　其实那么些年她的主人家也没让她穿过什么衣裳，天真冷了只给披羊皮。
　　她在给雪戎部落当着炼铁奴隶的时候，从一开始就是被使用粗铁镣铐锁住了手脚的。
　　身子，腿脚，和锁，甚至就连不停歇地吵闹着的铃铛，按照着那些雪戎主人们的意愿，吉尕那时候一直都在脖子上连同铁箍一起戴着一个很不小的铸铁响铃，当然现在这些东西是被挂在了不同的地方，不过它们响动起来要让人听见的那份意思都是一样。
　　该遭受到的罪都已经遭受了，大概就是该怎么样就怎么样，那些都不用再去操心。
　　她就光是一门心思的想着她的脚。
　　吉尕全神贯注地，每天每天，凝视着她自己的这一对光脚。
　　走过十年山野的女人的赤脚看上去粗疏，旷砺，可是底下都藏着看不出来的知冷知热，知深知浅，她们也有灵动的筋劲和聪颖的性情。
　　她们轮番交替着低伏，积聚，她们的每一根趾头先分张而后使力，跃跃欲试着腾挪扑朔的样子，就像两头追赶野物的小猎狗一样，吉尕怎么看都看不够。
　　吉尕并不是要看她们怎么样的好，她是要看着她们的尖俏什么时候轻轻触了地，怎么往地下又宽缓又绵密的压结实了，又怎么断然爽利的踮高，吉尕是在算计那一块石头一眼看过去长得什么样，紧跟着被她一脚板子扑下去，膈应在绵密的皮肉沟回里的麻辣酸涩又是个什么样。
　　这些行迹算计清楚了，她走过一条河就是看过一条河，每回踩上的籽玉从一开始飘飘忽忽可能是的心情感应，慢慢变成了有形容，有样貌，可以清晰洞见的胸有成竹，那是一种锲而不舍，知行合一，想和做的长期苦修之后，突然的觉悟。
　　吉尕相信她自己要把踩玉做到死大概已经是件命中注定的事了，但是她不愿意相信女儿的命运也是一样。
　　也许还有一点点其他的可能性。
　　不管那是个什么样的可能，首先她得活着。
　　只有能够捡到玉的人才能活着。
　　吉尕在以后做踩玉的很多年中一直能够捡到很多的玉。
　　最开头的那一年吉尕的女儿十岁还不到，她就找场里管事的要来一根绳子，一头拴在女儿的腰上，一头拴住自己的腿，她每天领着女儿走一趟夜河，那时候她的女儿下到河里，一河的冷水能漫到小娃娃的屁股。
　　女儿在以后的那么多年里越长越大，女儿每天看她，学她，一边走，一边捡，也能捡到越来越多的玉了。
　　除了领着女儿的吉尕以外，采玉工场里平常难免还会有几个带着孩子的妈妈，再有就是眼见着哪一个女人的肚子凸挺了起来，越长越显出了孕形。
　　每一家采玉工场都是一个住着许多青壮妇女的地方，踏玉河边的草场上也从不会缺少漫游放牧的民族部落。
　　部落里的男人遇到生出了兴致的时候，就可以往马鞍子前边搁一条羊腿，喜欢热闹的再多约几个亲朋，一同骑到最靠近的玉场子去寻一寻乐趣。
　　一条腿的价码足够很多人乐上很多回了。
　　实际上玉场一直都指望能够靠这种把女人拆零了卖的办法补贴日常开销。
　　场里养活一个女人，本来要使用的正道就是她的脚，只不过一个被养活了的女人除了脚以外，其它的地方能派什么用场大家都知道。
　　这些其它的生意已经不用再另下本，自然就是越多越好，多贱的卖了也不吃亏。
　　玉场里每回买羊肉买小米都是先问人要不要快活，答应能收快活的卖主最受欢迎，价优量大不提还有任君挑拣。
　　实在不肯要的再来谈那些银两和铜钱的事。
　　三五成群的生意男人来了又走。
　　玉场里也就断不掉此起彼伏的大了肚子的女人。
　　大着肚子的女人每晚照样下水走河，一直走到生出来了给歇一天班，歇完以后背上娃娃继续走河。
　　按照玉场里过的那种日子，大多婴儿都没能活过多久，偶尔有几个幸运的长到了可以断奶的年纪，就会被玉场卖给经过的游牧部落去换回羊肉。
　　游牧的生活风餐露宿，艰难困苦，儿童存活率低，总是非常的缺乏人口。
　　反而是像吉尕女儿这样一开始就登记成了雪戎奴隶，按照规矩要终生服役的孩子一直留在了矿场里边。
　　整天守在采玉矿场里的女人们大半个白天都在睡觉，躺在芦苇草棚里的吉尕往怀里搂紧她自己的，正在越长越大的小女儿。
　　她想总有一天女儿也要长到上镣穿环，黥字烙印的年纪，再给黥了的黑字上熨一个叉。
　　那样一来她就全完了。
　　女孩睡得正甜，棚子外边的晴天一片正大光明，可是吉尕只觉得全身一阵一阵发冷。
　　她不知道还能不能有个什么办法。
　　有时候吉尕觉得她有很多很多的话想要告诉女儿，应该说的，一定要说的，还有不应该说和不能够说的。
　　可是到了最后她一句话也说不出来。
　　吉尕已经很久很久没有和女儿说过话了。
　　吉尕不能说话。
　　她没有舌头。
　　女人的舌头跟她两只手上的十个手指头一样，很多年前就被她的雪戎主人割掉了。
　　没有了舌头不能说话。
　　吉尕有一次用她的赤脚底板抹平了自己身子前边的沙土地。
　　她拳拳的收拢住另外四个趾头，使用支棱在前边的大脚拇指往沙子上面写字。
　　吉尕写，有，谁，认，字。
　　睡完了觉的女人下午围坐在河滩上慢慢等天黑。
　　她们当下没有需要做的事。
　　除了遇到送羊肉的买卖上门，要挑几个女人出去付账款之外，玉场里平时都让大家好吃好睡，好好歇息，归根到底只要她们到了天黑有体力，有精神，能够捡着玉就行。
　　女人们有一搭没一搭的聊天，吉尕不能聊天，可是她能写字，她还能认识很多很多的字。
　　还有谁……
　　认识字？
　　吉尕把沙子慢慢抹平了又写一遍。
　　后来有个女人说，哎呀我呀，我认识字。
　　我可是读到了那谁谁的七律就能自己度曲的呢，那时候……
　　那时候姐妹们给客人连着唱一个晚上，可是一首都不能带重样的。
　　有文化从来就是一件很难得的事。
　　在大周的世界也是一样。
　　人在西域安身立命，最要紧的是能种出很多小米或者养肥骆驼和羊，这些事情都不是非要认字才能做好的，所以足够幸运的吉尕在她做玉奴的那么些年里，一共就只遇上了两个能认识字的人。
　　吉尕第一回遇上的这个女人是个妓女，她在安西城里做妓女的时候读过很多诗，可以配上曲子唱给来睡她的客人们听。
　　有一天有一个客人听她唱了一晚上王昌龄和王之涣，然后就死了。
　　官府认定她是为了谋财给那人喝了毒酒。
　　她这样的杀人重罪本来应该凌迟处死，不过统治安西的韩将军当时有意推行良法善政，于是接连几年赦免了所有被判极刑的女犯，把她们全都送进矿场做了踩玉奴隶。
　　将军开恩，也没给她们烙上禁赎的黑叉。
　　做过场面的女人五官眉眼长得好看，就算是牵连着镣链的身体四肢，举手投足起来也是有风有韵的样子。
　　给她们这间工场送羊的几个部落都认识她，每回也都少不了要挑上她。
　　有时候女人想给自己找乐，就说这个场里一半的女人都是靠老娘身子换回来的肉食养活着呢。
　　如果单讲道理，这个女人在玉场里熬过五年以后，还是能有机会被哪个低阶的小军官买出去当老婆的。
　　问题就是她得熬的过去。
　　吉尕用脚趾头往地上写，我在地上写字，你告诉我女儿怎么读声。我捡到玉了分你一块。
　　吉尕很早就是场里边最能找玉的那几个人中的一个，要是她哪一天捡到了三块籽玉，就往身子里边藏进一块，到白天睡觉的时候找机会传给那个认字的女人。
　　睡醒起来大家坐在屋外聊天，吉尕就往地上一个字一个字的写，天地玄黄，宇宙洪荒。
　　女人按字念给她女儿听，她再要女儿跟着念。
　　多多的念。
　　念完了用手往沙地上写，写完以后闭上眼睛，一遍一遍背诵。
　　吉尕自己小时候就是那么又念又写的背出来的，背不出来要被爹爹打手心。
　　吉尕能背下来的书还多着呢，她现在也得照样教会她的女儿，女儿要背不出来也打手心。
　　她们两个大女人互相帮助着从千字文开始，教到第三年的时候已经让小姑娘背下了大半本论语。
　　不过那个能唱王昌龄的女人死在了这个第三年里。
　　女人先是因为生病没有力气走河，接下去就被烧燎熨烫着折磨了三天，到最后还剩一口气的时候剖开肚子，钉在河边木台上让大家用脚踩。
　　这些都是但凡开一个头就会一直走到底的事，很难再有转圜。
　　吉尕走到她身子跟前的时候，看到她还有点哆嗦着的脸上都被人用烙铁烫的烂了，除了还没瞎的两只眼睛以外，再也没剩下一点好看的样子。
　　吉尕想，等到下回场里送进新的人来，她又该在地上比划着问她们谁认识字了。
　　下一回自己找上来的是个男人。
　　那是一个在玉场里当监工的回鹘男人，头发有点泛黄有点打卷，鼻梁有一点挺直，长着一对黑眼睛，他可能是混了血。
　　卷头发的回鹘男人年纪很轻，几乎还是个半大的孩子，他有一天对吉尕说，大姐姐我知道你能背下很多中国书。
　　他把吉尕叫的浑身打了个哆嗦。
　　场里从来不会把奴隶叫成这个的，都是就叫身上烙的号数。
　　再说姐姐这个辈份也不对。
　　回鹘男孩说我们族里的习惯都把女人往小叫，叫得越小女人越高兴，我知道这事跟你们中国不一样，姐要是不喜欢呢我下回叫奶奶也行。
　　都说胡人花言巧语特别会哄女人开心。
　　故事里的杨玉环见到安禄山就特别开心。
　　按照吉尕眼下的地位身份，按她一个女人过到了现在这样的年纪，有个俊俏的男孩跟着管她叫这个叫那个，她应该是不至于特别不喜欢。
　　到那时吉尕已经在场里待过了好几年，她也听说过这个当管工的孩子家里是不再游牧的定居回鹘，他们家养着一大群骆驼长年往来内地和西域之间运货，又在安西城里买下几间大瓦房子安了家。
　　回鹘男孩以后告诉吉尕，家里给他找了教书先生让他学习汉文，可他就是觉得当一个男人应该去干打打杀杀的活儿才对。
　　男孩子找到在安西镇守府下当军官的回鹘亲戚要求从军，不过安西这一阵也没有打什么大仗，结果给他安排的就是到踏玉河边来看守矿场了。
　　做踩玉的场子既有官家开的也有财主开的，像吉尕住的这样官营的地方都是使用官兵管理。
　　男孩家里大概觉得让他在外边闯荡几年也没什么不好，想当兵那就先当一阵子。
　　他家本来有钱，平常留心一些打点笼络，工场上边总管的官和底下看守女人的兵们对他都算不错。
　　问题就是他现在觉得认字看书倒是件好玩的事了。
　　人性都是一样，没有的时候才想。
　　当然按照人性看，整天跟一个长白胡子的老头摇头晃脑的念汉字，那肯定比不上看一个光身的姐姐倒换她的光脚丫子往一大片沙土上写出一本书来。
　　人家那时候摇晃起来的可是精赤条条的屁股和奶。
　　而且她们家的小妹妹也是精赤条条，屁股和奶长得细细巧巧也很好看的。
　　每天下午年轻的回鹘监工等到女人们睡完了觉，他就把吉尕和她女儿从拴腰的链子里拆解出来，沿着河滩往外边多走出去几步。
　　空旷一点的地上方便姐姐挥洒。
　　到了那时吉尕已经用脚在沙子里写过了快三年的字，没有了前后相连的牵扯，她站直起身体挥洒开来，一边退，一边写，脚尖下的笔划起承转合，行云流水一样，都是化用了她小时候一天几大张宣纸练出来的功夫。
　　写出来以后回鹘哥哥教妹妹读，他自己也读，吉尕在边上继续写出来解说，要是碰到回鹘孩子也读不出来的，吉尕可以找同音字，也可以写出切韵给他们拼出来。
　　吉尕给他们写她自己背过的诗，那么多字的太史公书她是背不下来了，不过她能记得里边讲过的故事，她就在沙上一段一段的讲出来那里边的故事。
　　胡人男儿不光是说话好听能哄女人，他们说完了可是立刻就要上赶着动手的，胡人的心性最重眼前，只要想干，正好又是有机会有本事能干成的，不干那就是吃了大亏。
　　他们可不知道那种讲人行世既要能等，又要能忍的好处。
　　这个可能有一半胡人血脉的回鹘孩子也是一样。
　　他叫完了她姐的那次就干过了她，有时候看她写字写到一半的时候也干她。
　　他当然也干了她女儿，这些都不算什么事了。
　　她的女儿长得好，本来就是经常要被官和兵们，还有卖羊的汉子们干的，有时候还会连她做妈妈的一起找上，一起挨干，母女俩互相亲的，舔的，摸来摸去的那种事都做到家常便饭一样了。
　　没他这么一个黄毛的小兔崽子不少，再添上也不用嫌多。
　　有时候她往沙子地上写着采菊东篱下，悠然见南山的时候，就听到旁边长着几根芦苇的地方一个小兔崽子和一个丫头片子搂抱在一起搞得翻天覆地。
　　吉尕停下脚想想，我生的丫头长得好，他家要是真能把她买去给他当小老婆我也认了。
　　吉尕再想，唉。其实她妈年轻的时候长得也好。她一走神没注意那边在喊她，喊过两声嗓门就大了，也没再叫姐姐。让你过来呢，没听见啊！
　　人家心里有主意的，一直都知道谁是做主的，谁是那个奴才。
　　吉尕噢噢的连着声答应，赶紧往他俩并做了一堆的那个地方走，一边苦笑着想，有钱的女婿真不好伺候，还不知道他这回要干他丈母娘的哪一口眼子呢。
　　吉尕在她像女儿现在那么大的时候，就让她爹爹教着背下了很多很多的诗和书了。
　　吉尕后来嫁给将军的时候也还是个没有多大的年轻姑娘。
　　一个年轻的女孩子应该会想象过很多关于自己的未来，不过那时候的吉尕应该是没有能够猜想到二十年以后她现在变成的样子。
　　从现在的立足之处看向过往的人生的确总会是非常的出乎意料，就好像降落在地上的星星是一些不能发光的铁石，而蝶蛹可能会变成虫草开出粽色的花朵一样，我们从来都不能正确地知道命运可能的方向。
　　吉尕想，她现在肯定不用再去算计那些男人和女人之间没完没了的恩情，道义，忠贞和辜负，甚至还有名分的帐了。
　　不过她确实想象了他看见自己现在变成了的样子。
　　其实她想过很多次了，她仍然会觉得自己可能是在发抖，全身发抖，而且上边和下边一阵一阵地轻轻发烧。
　　女人想象了她自己的有红晕的脸，和泛起了一整片细小皮肤颗粒的赤裸的胸脯。
　　她觉得臂膀上每一支纤细的汗毛都在晴天的烂漫阳光下尖锐地竖立了起来。
　　安西是一个经常会有晴天的地方，现在和二十年前都是，在一个年轻女人赤身裸体地走过普照的阳光和陌生人群的时候，她当然知道自己已经被看见的非常清楚。
　　女人在二十年后的今天的确可以一边神情自若地搔挠着阴户，一边用脚趾在沙上写些一寸河山一寸脚疙瘩肉，一寸玉足一寸芳心的打油句子调侃踩玉奴女的生活，但是在那样一个惊惶和战栗的开始，那些奔马一样的心跳，和燎原野火一样扑面而来的烧炙感觉恐怕仍然会是永远的记忆。
　　赤足行走的女人看上去显出了更多的柔弱和无助，而那些束缚一个裸体女人的脚镣和手铐似乎意味着权利剥夺，她不再被允许保护自已了。
　　这两方面都使事情变得更坏。
　　女人已经没法记得到底经过了多久，她才算是习惯了这样一种总是光着屁股的日常生活，或者是如果一个女人在那个开始的时候所遭遇到的全部，就是无穷无尽的男人和她不停地进行着的无穷无尽的交媾，她应该可以比较容易地克服事毕后映照在裸胸上的阳光，还有返回时赤脚走过的草地那种心理障碍。
　　住在一座被掀掉了屋顶的房子里，没人会在意窗户是不是开着。
　　强奸使女人自由。
　　在被五十条鸡巴操过整个白天之后，她念兹在兹的大概就是屄里还有没有剩下的水分能够帮助浸润肯定会在整个晚上操进她身体的另外五十条鸡巴。
　　她可以在这一百个男人的注视底下分张腿脚，哭泣，哽咽，一边努力地搓揉自己，希望她还能够恢复一点湿滑。
　　而后也许就可以不那么疼。
　　二十年中的赤裸昼夜数不胜数，没法细说从前，一个女人在和许多认识的和不认识的男人朝朝暮暮赤裸相处，在苦役，折磨，毒打和凌辱底下，与所有那些男人一起走完了足够长的路程以后，什么人或者什么事情，能够让她回到最初开始的地方？
　　雪戎联盟围攻安西的那一年她在安西。
　　雪山戎人在遭到失败退上高原以后曾经不止一次尝试着重新回来。
　　他们在那一次终于能够兵临安西城下的时候，已经使用几年时间重新征服了沿踏玉河溯流而上几百里路程中的城镇和乡村。
　　雪戎的各支部族在他们推举的王的号令底下联合行动，每一个部族里既有军队，也有为军事行动承担各种劳役的奴隶。
　　锻奴男人和他们的女人就是在那一次战事中随军行动的服役奴隶。
　　女人的锻奴丈夫们把打铁炉子安置在一小片胡杨树林的边上，从那里抬头可以望见远方浑平的山塬底下矗立的安西城楼。
　　攻而不克的围城战事持续了大半年的时间，女人在那半年中的几乎每一个白天都是跪坐在为铁炉送风的风箱前边，鼓足力气奋勇推动风箱的把手。
　　如果因为体力不支而放慢了速度，她家那两个年轻男人可能就要捡出一条捅火钩子，往她的光溜脊梁上边直抽下来了。
　　他们一家每天都有产出箭镞的定额，不能完成全家都会挨到督办军官的皮鞭，所以做丈夫的也是迫不得已。
　　实际上在她服行锻奴劳役的那些年里，使用戴铐的双手握持住风箱把手一推紧接一拉，无穷无尽地循环往复几乎就是她在挨打与媾合之外所做过的全部的事，为铁炉鼓风永远是一个嫁进了锻匠家庭的女人命中注定的责任。
　　管理奴工的军官会在天刚开始黑的时候来找她，把她领到部落战士们宿营的帐篷里去过夜。
　　部族出征不带家眷，每隔一阵就要使用役工营里的奴隶女人解决问题。
　　这种常规分派的劳军差事在时间和人数上一般都还有些分寸，不是任凭着兵们率性胡来，最可怕的是有几次强攻登城又让里边的守军给打了下来，再要把女人往那些输红了眼的汉子堆里送的时候，她们走在路上两条腿已经先吓得软了。
　　当时冲锋的时候蜂拥蚁附一般去爬墙头的一大群人，就算被人杀了三成，退回来还有一大群人，一个晚上都要做完的，女人那一个晚上要转过三四顶几十个人睡的大帐。
　　而且她们这些配给工役营里的奴隶做妻子的女人，大多都是来自前边几年被雪戎重新征服了的沿河地方，那些地方有的坚持抵抗遭到屠城，也有的投降献土，杀戮虽然要少一些，但是也就听凭对手处置了。
　　女人们最终沦落到了现在这样的境遇，肯定都是联系有当时的因果，在历经了漫长血战的互相杀戮之后，她们处身的家族和雪山戎人不共戴天。
　　她们是从哪里来的，她们又都是些谁的谁，这些事情在雪戎营地里当然不是秘密。
　　现在把这些敌人家的小媳妇和大姑娘，往刚才还被那些敌人斩杀过一场的血性汉子们的窝里一送，她们一个一个会让人收拾成个什么样子可想而知。
　　到了早上她们肯定都是躺着被人拖出来的，有人前边后边被撕开了大口，被弄得通透了已经咽气也是时有发生的事。
　　那一天下午正在一门心思相帮着丈夫拉风箱的女人被几个骑马的雪戎军士喝令起身，拴住脖子系在马鞍上牵领出工役营地的时候，她觉得这样的天色要去转帐篷像是还有点早。
　　或者就是又有什么过往的兵民人等需要安排迎送，比方说运输辎重补给的骆驼队伍到达了营地，找几个女人去给一路风餐露宿的走卒驭夫们缓解一点疲乏。
　　有时候被征发来的驼队主人还是她早年认识的故地里的汉人乡绅，相见之下那种自知身形已经如此脏秽不堪的大羞惭就都是些不能尽述的事了。
　　不过那天下午被牵住脖子跟在马后的赤身女人脚下拖带一副重镣，趔趄跌撞着穿过了大半个雪戎青豹部落扎营的河边草滩以后，她见到的是半天中飘扬的布幡和粗石堆叠的祭坛，在她继续前行的大道两边成排树立着金线绣出的狮子和豹的旗帜，以及成排的顶端插有人头骷髅的木柱，那是部族的勇士从往日征战中赢得的奖品，它们总是这样被展示给所有的到访者，当然还有像她这样正被牵领着前去接受部族首领主人召见的苦役奴隶。
　　他们都要在走过这些敬神，镇鬼，并且彰显武德的完整仪仗以后，才能到达那一座方圆广阔，装饰华丽的毛毡大帐的门口旁边。
　　已经往帐门边上拴住了马的戎人汉子走回来的时候手里没有放开马鞭。
　　本来守在她后边的兵士抬一只手，一把拽紧了她的脖子。
　　他那一只特别有力气的大手抓握住她戴在脖颈上拴铃用的铁打项圈，她就像一头钻进了圈套的小动物，除了四腿乱蹬以外再也没有一点回旋躲闪的机会。
　　马鞭在身前挥舞起来的节奏不紧不慢，可是没有哪一下是马虎敷衍的，正好抽在奶尖上那一下的劲头憋闷进芯子里怎么都缓不出来，疼得她只管往地下拍打两只光脚底板，可能是嫌她动得大了晃人眼睛，前边那个兵抬腿跺在她的脚趾头上。
　　轮番扫掠下来的皮条梢子一道一道见红，最后攒下的几手专门用来打了她的脸，拧着她转圈翻过去脊背又特别的多打屁股，明显就是要把她打成一个不能看的样子。
　　打完以后鼻子流血眼圈发黑不用说了，上边是从来薄瘦的脸颊，底下团团分边的肉瓣本来也该紧绷着，可是现在上边下边都是又热辣又鼓胀，搓揉的，搅合完了的面团发起来了一样，那种圆圆胖胖的感觉特别的古怪生猛。
　　女人来过这里很多次。
　　就像这种被人领来迎门先挨一顿打的事，她也不是第一回遭受。
　　算起来到了那时候她在雪戎军队里已经住过了不少日子，反正不论日子多少，人家就是一直都没有把她忘掉。
　　每回遇到了各方家支族系的雪戎首领访问青豹部落，宾主把酒言欢起来多半总是要把她找去侍宴的，所谓侍宴就是那种光着身子给人倒酒端肉的活儿了。
　　那时候她的舌头和手还在。
　　大家都是围绕圆帐边上转圈坐着，她跪在地下使用膝盖走路，抱住酒坛磨磨蹭蹭，行行止止的，围绕团团坐着的大家团团打转。
　　转完几轮换一个姑娘掌管酒坛，把她领到大帐中间放有一张粗木方台的地方，再从帐外召进一队摩拳擦掌一直待着命的健壮奴隶。
　　后边一轮里全场继续喝酒，而她自然是趴跪在全场正中的台上，和那一整支全身赤裸，只在肩上披一条狼皮的男人队伍轮番表演性交助兴。
　　这种雪戎传统的聚会接下去还会加入更多的戎人妇女，最终几乎总是会变成一场所有男女参与其中的酩酊大醉下的混乱交合。
　　终局的狂欢对于侍完了宴的奴隶女人是一种解脱，因为她可以不必被她的雪戎主人送去陪哪一个具体的客人睡觉了。
　　书面一点就是侍宴之后还可能有侍寝。
　　虽然按照她这样一个终日里鞠躬尽瘁着鼓风炼铁的奴隶女人现状，在她遍体鞭烙的瘢痕，蓬头垢面，胼手胝足的败絮以下，往日汉家美人的声名还有多少金玉能够留存只有天知道，不过的确还是会有人特别指明了要睡她，安西从来就是一个聚集了太多恩怨的地方，他们可能是因为最终将她牵扯了进去的族群争斗的怨恨睡她，也可能是因为曾经流传的关于她的声名睡她，或者就纯粹是好奇的想要看一看她的光屁股。
　　被当成了猎奇甚至复仇途径的性经历当然都会是一些非常屈辱和痛苦的事，不过那本来就是雪戎领袖们想要让她更多遭受到的事。
　　折磨一回对头家的妻子女儿总是让人心情好，因为自己家的妻子女儿遭人折磨肯定让人心情不好。
　　这种事可以被看成是对于胜利的炫耀，给予对手的贬损，或者干脆就是个恶作剧。
　　实际上在雪戎联军重回安西的整个过程当中，那些投降了雪戎的汉人军官大多都是和她睡过的，每逢有新归顺的人马编入帐下，就会把女人给他送过去小住几个晚上，要你奸一回你们自家的女人，表明一个你已经换了边站队的态度。
　　遇到那边着急要表忠心，自己搞完以后再集合全营把她来回轮上几遍，也算可以理解的人之常情。
　　常情一直到了现在。
　　女人最近一次被领出来陪睡觉的客人的确就是一个汉人。
　　围攻安西的战事陷入胶着以后，城里的汉家军队和城外的雪戎联盟已经互相派遣使者进行过几次谈判。
　　打不出结果的事可以试一试能不能谈出个结果。
　　雪戎部落要求安西打开城门投降，他们承诺不会屠城；城中守军的条件是围城的雪戎后退三十里让开道路，允许汉人军队自行离开向西撤退，而后戎人可以和平进入安西。
　　雪戎部族这一次攻略是从踏玉河的下游出发，自东向西席卷全域，已经退守到安西的汉军没法行经大片戎人控制的地带返回周朝内地，他们考虑的方向是继续向西退避。
　　更加偏西的踏玉河源住有回鹘部落，面对着当时境内势力最盛的雪戎军队，回鹘的合理选择应该是与汉人武装互相倚助对抗强敌才对。
　　不过这当然不是雪戎一方愿意见到的事。
　　讨价还价没有谈拢就要准备再打一阵了。
　　豪爽大方的雪戎豹子部烤了一头羊恭送来使明日回城，整一顿饭食里女人始终都在宾主两头之间来回跪行着敬酒，那一天她是先被捆在大帐前边的祭坛底下用马鞭子抽过一遍的，她那一条颈下悬寄一个大铃，四肢牵连着两套铁镣的精赤身体上，鞭伤累累，安西城里派出来的官当然是整一顿饭里都不自在。
　　完了以后把人送进休憩过夜的暖帐，特别被安排了陪人吃饭还要陪人过夜的女人也就跟着进入帐里跪在门边。
　　女人说，雪戎青豹部的女奴才依照主人的指派守在帐里服侍官家睡觉。
　　官家有甚么需要的只管吩咐就是。
　　既然是处身在戎人蛮子的地方，女人使用的词语也比较直白。
　　帐子一头的那一位官人追随汉家将军历经转战，早几年前就已经算是府里成名的谋臣了，他和女人互相对望了一阵。
　　女人觉得他是不是正在心里边回想早几年前看到她穿着衣服的时候是个什么样子，这么一想她不知道是不是应该笑一笑，想开以后她倒是觉得自己也没有羞臊得一定禁受不住，反正她正脸迎着受了下去。
　　最后那人说了个知道了，从此两边无话。
　　她直挺挺的跪了一夜，那人安然就寐，看上去睡得还很平稳。
　　女人想，所以今天是不是又要见到哪位旧人了？
　　一样的被人领过来挨了一顿无缘无故的鞭子，前胸后背都是一片如火如荼的疼痛，疼得人心慌气短，她觉得自已就是一头被烤到了半熟，又被刷上了一层热辣酱料的全羊。
　　脚趾头也很疼，她不知道刚才那一下子是不是踩裂了里边的骨头。
　　她一脚远一脚近，一脚高一脚低的穿过了大敞的帐门，一眼看进去从前往后五十尺幅圆的穹隆中间，长年总是遍铺着绣花羊绒毯子的地下裸露出了全部打底的黄土。
　　地毯都被卷起来收到一边，当时搭建帐篷的时候肯定也都仔细夯实过整片的土地基础，不过女人从门边起步的光赤脚板底下，踩住的并没有一寸平整地方。
　　从她的脚下一直往前，整一条沿线上特别使用了打破的坛罐砖瓦碎片在黄土地坪上堆叠出来一条单人宽度的踏步道路，那些陶瓦参差断裂的边缘上带尖带刃的锋利茬口让人一眼望下去心里发毛。
　　她那一只赤脚是小心翼翼，从轻渐渐加重踩下去的，脚板经过几年荒山野水的陶冶已经能算硬朗，就是被那些尖茬硬生着支棱起来还是要疼。
　　疼就疼一点，尽量不要蹭得大了被深切进去。
　　女人能明白她的雪戎主子们想要召见一个奴才的时候，要让那人一步一步疼痛，一步一步害怕的意思，她就是觉得摆开这么一个场面好像有点太大，肯定不会是为了要派她去给哪个客人端羊肉的事。
　　等到她一步一步疼痛，一步一步提吊着肝胆，沿着有扎刺有刃口的狞厉道路走到大帐对面靠近篷壁，横平着放置一具彩绘低案的地方，脚底下肯定是有流血了，背膀上又零星的多挨了几下马鞭。
　　她看到低案前边的地下摆有一块镂刻出一道一道三角尖棱的硬木垫板，这里就是她要跪下去静听主人说话的位子。
　　她也就往那上面端正地跪好。
　　除了周身的什么地方突然抽搐的疼痛让她哆嗦一下之外，她跪得安安静静。
　　案子后边倚靠在一张豹子皮上的年轻女人就是领有雪山戎族青豹部落的那个主人。
　　她手里捧起一个镶银的骨碗，浅浅抿了一口里边半满的酥油咸茶。
　　她在喝完那碗茶以前一直没有出声。
　　后来她说，明天你去安西城里见你的男人。
　　叫他开门献城。
　　从西方雪山流下来的踏玉河水每天流过安西城外继续向东。
　　从安西出发前往大周内地的军民商贾，他们的方向也都往东。
　　这一条有河有人的沿途上先要经过一些大小不一的市镇，走到后来就会见到放牧着牛羊的大片草地中间，渐渐显出来更多的谷子和麦地。
　　建立在这个离开安西十个日夜车马行程，高原延伸的余脉底下，名字叫做善的城并不是一个无足轻重的地方。
　　善在西地的最东，善城之后虽然还阻挡着一道横贯的山岭，不过山岭的另外一侧长期以来住有大周军队，那里已经可以算是比较确定的周朝疆土。
　　连接在边疆和中土之间的善城占有交通联络的便利，它也是一座住有更多汉族人民，受到更多内地影响的城池。
　　善城就是以后在雪戎部落中被叫做吉尕的女人出生的地方，吉尕是汉人的女儿，当然她父亲最早为她起的肯定不是这么个名字。
　　吉尕的父亲读过许多中国的诗和书，他早年受邀从内地来到善城办学，在以后的很长时间里教成了很多学生，也就渐渐赢得了在胡汉杂处的西域地方守护和传承中国文化的声名。
　　善城也是西域全境率先反抗雪戎统治的首义之城。
　　善城人民在雪戎部落因为信仰分歧而陷入内战的时候发动起义，武装起来的起义者们杀死城中驻守的雪戎官吏，扫荡了市镇周围的草场，他们袭击并且赶走了那里的雪戎部落。
　　吉尕的父亲参与组织了这些行动，他也被认为是起义的主要领导人。
　　当然发起一次战争需要大量的人力和武备资源，肯定得到了当地豪强家族的支持，他们需要借重的可能是士人领袖对于人民的号召力。
　　这一场从善城开始并且蔓延到西域全境的武装暴动结束了雪戎对于安西的百年统治，汉族人民欢欣鼓舞，他们以后将一直在自己的历史记录中提及这个得到解放，并且开始复兴进程的重要起点，而与此相应的则是雪戎部落中永远留存的，关于善城暴动的惨痛记忆。
　　在那些记忆里有大量的男人被杀死，女人遭到强暴，许多年轻女人被带走卖做了奴隶。
　　雪山戎人没有平民，只有贵族，战士，和奴隶，他们从来将所有汉族人民看做奴隶，雪戎的统治方式是强横的，粗暴的，旧日的压迫者在被推翻之后很难得到宽恕。
　　按照传说，经过杀戮和掳掠贩卖之后幸存下来的雪戎妇孺被要求交出所有牛羊牲畜，她们也不能带走帐篷和毛毡被服等等一切生活用品，实际上她们是被强迫脱光了所有的衣物，并且被赤裸裸地驱赶到了已经下过一场初雪的荒原上。
　　站在激奋的暴动者的立场看，雪戎是一伙来自高原的野蛮人，他们拥有的一切都是通过劫掠汉人获取到的，要求强盗交出他们的赃物是很公平的事，现在这些女强盗应该光着屁股滚回山里去。
　　在善城汉人推翻了雪戎政权的那一年秋天，零星积雪的草原上到处流浪着身披树皮草叶的雪戎女人和孩子，她们最后大多因为冻饿而倒毙，甚至还会遭到猎杀，有时会有汉人或者回鹘和朱邪人骑马追逐她们，将她们当做练习弓箭或者刀枪的活动靶子。
　　传说在一些地方曾经发生过大范围的捕猎活动，从四面八方合围起来的猎手将雪戎女人驱赶到狭窄的踏玉河谷里集中攒射，女人们赤裸的尸体在以后的几天中阻绝了踏玉河水。
　　暴动后的汉人城镇纷纷宣布独立，它们互相都不承认对方的领导地位。
　　回鹘朱邪等等游牧族群秣兵历马，它们对于雪戎退走以后空置的草地充满热情。
　　如果进行更大一些范围的观察，当时西域全境的周边地带仍然有雪戎部落活动，雪戎和汉人的武装冲突并没有停止，他们也可能在消弭了自身的内部矛盾后从南方高原上的王国中心派出更多的军队。
　　迄今为止所发生的事就是安西有许多人都已经死掉了，接下去还会有更多的人大概要死掉。
　　对于常年驻军岭外与雪山戎人对峙的大周帝国的将军来说这是一件好事，因为更多的死人会为生者留出更多的活动空间，现在的西域正在为他展现这些空间。
　　将军在这一年晚些时候作出的挥军进入善城安西沿线的决定，最终使他在西域漫长的民族争斗史中留下了名字。
　　将军受到了善城汉人居民的欢迎。
　　他在出发统一西域全境以前花费了几年时间经营善地和周边，在那期间吉尕的父亲把女儿嫁给了将军。
　　吉尕在她还是一个汉人女孩的时候能文，工诗书，少见人，而在坊间却是多有流传着汉学先生家的姑娘长得像画出来一样好看的说法。
　　将军在内地应该是有妻子的，严格地说吉尕大概是侧室，不过没有人更多地公开谈论这方面的问题，它被有意地忽视掉了。
　　使用联姻的方法建立适当的同盟关系从来都是古典政治的重要组成部分，对于掌握武装力量的外来军事领袖和得到人民拥戴的本地士人名流来说，彼此都有对方需要的东西。
　　而且根据多年以后的实际结果来看，吉尕父亲那时相信将军可以成就大业的判断也没有错。
　　吉尕在婚后度过了几年幸福平静的生活，将军和吉尕的父亲则在那几年里逐步实施他们对于西域全境的攻略计划。
　　将军亲自率领主力部队西进，沿途压制踏玉河两岸包括雪戎在内的任何抵抗力量，他最终得以成功地占领了安西。
　　但是重新团结起来的雪戎部落联盟选出了新的王，他们从南方高原发起的突然反击完全改变了局面。
　　雪戎军队切断了安西与善城之间的联系，迅速完成了针对善城的包围圈。
　　试图回军救援的将军在一场双方都投入了大量兵力的会战中遭到惨败，只能退守安西自保。
　　在以后的许多个月份里善城军民陷入了一场困守孤城的绝望苦斗。
　　吉尕父亲本来的责任是坐镇经营后方，统筹人力和粮食的征召供给，现在不得不亲自提剑督战，他在一次登城巡查的时候被流矢射中，以身殉城。
　　善城最终被雪戎攻破是在一个阴云四合的黄昏。
　　那一天的白天里天空显出异象，总是多晴少雨的草原上横列如同兵阵的黑云奔腾翻滚，一浪接着一浪无休无止地从城头之上咆哮而过，白昼暗淡得像并没有太阳升起，原野尽头天地相接的地方倏忽闪烁的电光都是暗红的颜色，云中大风的声音像马群的嘶鸣。
　　在每一个人都相信自己必死的破城之暮，十八岁的吉尕坚守被征用作将军宅邸的两进合院的正房中堂，用铁链代替木闩穿过门键，闭锁了堂前的大门。
　　吉尕已经遣散了所有的侍卫和仆佣，当然也有不少人更早些的时候已经自行离开了，不过她在那之前已经命人在屋内沿墙堆满干燥的麦草，倾倒上去几桶清油，在她身边的八仙桌上点燃着两支粗大的红烛。
　　战事延续，吉尕的父亲还没有下葬，收殓着父亲尸骸的棺木放在她身前的房屋中间。
　　她在听到屋外的街上终于传来喧嚣凶戾的奔跑喊杀声音的时候端一支蜡烛起身，拣起一小把干草点着它的梢子，又把它扔回浸油的草堆里去。
　　她沿着屋墙点燃了更多的干草。
　　一直到被越来越多腾起的烟雾熏得睁不开眼睛，她剧烈地咳嗽着退到倚靠在后墙的条案之前。
　　从黑暗低沉的云底延伸下探的烟尘涡旋在草原上摇曳横行。
　　它们巨柱一样的壮大身形连接着天和地。
　　那时雪山戎人的战士已经从几处地方登上了善城城墙，墙头上的抵抗也在防守者全数捐躯后宣告停止。
　　城门被打开以后更多的雪戎军队长驱直入。
　　有一支龙卷突然加速，它的像漏斗一样垂堕低俯的风嘴从墙头以上两丈之高的地方一掠而过，突然接触了地面。
　　在大风经过的地方屋瓦和木架草帘都在一瞬间旋转着飞升上了半空。
　　围城的雪戎军队了解善城，他们也为攻击行动中的兵力运用规划了方案。
　　青豹部的战士进城以后按照预定计划径直奔袭将军住地。
　　那时大风已经掠城而过，接踵跟随的暴雨如注如倾。
　　他们看到的沿路的房屋都被卷走了顶盖，一地的狼藉，漫天水光，而在他们身后更远些的地方开始传出打砸呼喝的声音。
　　全城都在大雨中杀人。
　　受命占领将军住所的雪戎军队在整个院落十多间大小房屋中找到的唯一一个人还活着，因为正房的门窗封闭紧密一时没有撞开，而顶上的铺瓦都已经被吹拂的荡然无存，战士们攀上墙垣准备要逾越而入。
　　在他们向下看到的屋中有一个倚靠台案站立的年轻女人，沿墙堆积着燃烧又被雨水浇熄的草灰，女人抬眼望向他们那一伙扒在墙头上探出脑袋的汉子们，神情有些茫然。
　　在吉尕被掳到雪戎部落以后的最初一段时间，她的处境并不算太坏。
　　那天带队抢占宅院的军官十分小心地守卫着他的战利品，他把女俘虏藏在自己的帐篷里，不让其他的雪戎人见到她，他甚至可能想要娶吉尕当老婆。
　　当然他也在部族上下激起了很多的愤怒情绪。
　　那一天有多少将士奋勇登墙，浴血拼命，其他人用性命为他开辟了道路，而他能够得到那个女人只是因为他被安排去执行那个任务而已。
　　即使是在同一个部落，不同的家族为了女人或者牛马的事也是可以打仗的。
　　索要女人的争执最终发展成了使用刀枪的斗殴，在一场为了抢走女人发起的袭击中争斗的双方死了三个人，雪戎青豹部落年轻的女领主不得不亲自出面解决这个问题，她让人把吉尕脱光了衣服捆在一棵大树底下，部中几伙虎视眈眈的汉子们当然都是团团的围在周边观看着的，领主拿一把戎刀从吉尕左肩锁骨底下扎进刀尖，略为偏斜着一点割划下去，一直划到了女人右边的大腿根。
　　刀子在经过女人奶房上那些薄皮软肉的时候特别加重了力气，把她左奶朝里一边切开了一道很深的裂口，不过她轻快的掠过了她的肚子。
　　这地方要是一刀扎穿进去他们的战利品大概就活不成了。
　　从这样的一刀大概可以看得出来，年轻的部族女领袖不喜欢吉尕，没有直接弄花她的脸也许只是先留一个可以升级的余地。
　　割完以后心平气和的问一声，你还要她？
　　男人赌气地说，要。
　　她提起刀子再割。
　　第二条刀伤从吉尕颈子底下开始，大致竖立着延到肚脐偏左。
　　潸潸的鲜血流了大半个身体。
　　男人啐了一口，说，妈的。
　　不要了。
　　他一个人不要就给大家要了。
　　吉尕被捆在那个地方任凭部族里各家的男人们要了两天两夜。
　　身上的血口一回一回凝结，又一回一回被挤被撞得重新绽放，两天以后被弄得遍体血痂和污秽的女人看上去像是就要断气的样子。
　　领主吩咐了先就把她解下来静养几天。
　　可是青豹部落是一个兵强马壮的部落，部落首领旗下的一千顶牧户帐篷里可以征召出两千的战士，要讲公平这事还远远的没有算完。
　　赢得善城之战的雪戎联盟军队当时正在城外的草原上休整，住在帐篷里方便照管马匹牲畜，他们没有进城，整座空城里边也没有剩下一个活着的人口。
　　那一天经过了整夜的大雨以后，跟下去的几天几夜里从城边漫溢出来，流进踏玉河中去的积涝，都是浅红颜色的，散发出腥甜的气味，就连牛马都不怎么愿意到河边喝水。
　　养好了伤的吉尕在那几个月份里被人领着转完了整个青豹部落的每一顶住兵的帐篷。
　　城里长大的汉人女儿体格偏向文弱，做得多了前后出血还会生病，弄着弄着就像又要死过去的样子。
　　兵们发现操女人是一件很快活的事，可是她在不被操的那些时候更像是个麻烦。
　　当时会盟的雪戎领袖正在制定下一步的军事计划，既然已经赢得了一个非常成功的开始，随之而来的目标当然是重建全流域的统治。
　　位居地缘中心的安西城仍然是逐鹿的锦标，只是换了想要得到它的人。
　　这将是两年之内从善城发起的第二次西征。
　　大军的行动即将开展，收储辎重，修造缝纫的后勤工作也都要着手安排。
　　提到女人的事中心大帐里吩咐了一句，那就给她找个人家吧。
　　吉尕被人半扶半拽着送进役工营里的时候形容枯竭，神智昏沉。
　　她被配给了营里的铁工奴隶。
　　管营的官对领着两个青壮儿子来谢恩的老铁匠说，这个女人以后跟在你家干活，让你家睡，你家里的三个男人都能睡。
　　这个意思大概是嫌吉尕太招男人，被人抓了还能把抓她的人招惹到自己打起来，还能打出死伤。
　　所以多配几个男的尽着她睡。
　　中心大帐里传出的吩咐还说不要给她穿戴，一点都不要给，首先的原因是往她身上划出的那些刀伤都是专给血气上涌管不住自己的男人看的铭记，当然是要一直暴露着让所有男人都能看到。
　　而在另外的方面那是一个判决。
　　在一条曾经有过许多戎人妇女遭到强暴和虐杀的征西道路上，善城的女儿应该接受她的被羞辱的报应。
　　她要在誓言复仇的雪戎军队所有将士的注视底下，赤身裸体地走完全程。
　　赤身裸体地置身在雪戎军队中的吉尕袒露着身前的刀伤，从那以后一直要面对着所有男人的注视。
　　其实吉尕以后一辈子都带着这些有点凹凸有点纠结的紫红疤痕，不穿衣服的时候真的很显眼。
　　后边的几天里吉尕的丈夫们动手为她打造了脖子上带的铃和项圈，拴手拴脚用的镣铐，又一件一件有钉有铆往她身上安装妥当。
　　锁脚的链子按照主人要求还得特别加重，刚上完的时候试着走出几步就不成了，反正就是根本没法像个样子走路。
　　役工营里在行军的时候给打铁的炉子配有牛车，除了火炉风箱和全套打铁家什以外，再给大车装上他们佩戴着重镣没法多走路的奴隶老婆。
　　全军走在征途上的时候吉尕靠在晃来晃去的牛车上发呆，走到地方驻扎下来，她慢慢的学那些给炉子生火和抽拉风箱的事，她觉得自已已经完全坏掉的身体和精神有了一些恢复的样子。
　　但是她是一个从早到晚，每时每刻，总是毫无遮蔽地生活在一大群男人中间的裸体女人，他们每一个人除了能看见她的刀疤以外，他们也能看见她脸颊上渐渐泛红的血色，和重新丰盈起来的乳房，他们知道她月经的间隔，拉撒的次数，什么地方发痒了什么时候去抓挠，实际上一开始的役工营里几十个打铁的，缝皮的，做木工的人口里并没有什么妇女，有数的几个做妻子的也没有不穿衣裳。
　　其实总是有人在看她的，不管是让人直愣愣的盯上半天还是寻隙瞟上两眼都要算是一个做奴隶的女人的本分，让人看和让人干都是。
　　营里监管劳工奴隶的雪戎军官干她的时候也不避人，经常都在他们住的帐篷外边的草地上干她。
　　完事以后说，这逼这两天流的水不少嘛。
　　好起来了吧。
　　又该安排她去转军营了啊。
　　转营轮宿的时候场景有些不同。
　　不光是她自己一个人不穿衣服，那种时候放眼望去周围影影幢幢的全都是男人，他们也全都没有穿着衣服。
　　一丝不挂的吉尕在这支大军无穷无尽的军官兵士的身体底下躺卧匍匐，辗转承欢，她在许多的晚上仰视了许许多多的男人结实健壮的屁股和腿，还有他们形状大小各具不同的生殖器官。
　　而后她尽可能地承受了他们。
　　他们的体力像马，巡梭进退如同鳗鱼，那些紧密包裹着身架骨头的肌肉块垒线索清楚，条棱横生，它们粗暴蛮戾地拥堵在她的怀抱中间，并且偾张出汹涌的体臭。
　　虽然在每一个帐篷里都没有太多停留的时间，在这些狂乱性交的间隙中还是会有人问她一些喜欢睡瓦房还是帐篷，或者是不是每个汉族女人都会擀饺子皮那种愚蠢的问题，一开始军队里的女人数量很少，除了被搞得哎呀哎呀的胡乱喊叫之外，男人还想听一点女人安静地说话的声音。
　　不过他们最想知道的似乎还是雪戎男人的鸡巴是不是比汉人更大。
　　更长时间的轮宿以后可以辨认出其中一些人的脸，这些人和其他更多不能被辨认的人经常都会被派出去攻打汉族军队守卫的城镇，他们中有很多都会死在那里。
　　但是雪戎军队仍然攻占了那些地方。
　　在每一场调动很多士兵参加的大规模战事之后，吉尕总是看到草原上有成群的兀鹰盘旋。
　　吉尕和她的丈夫们整夜赶工打造更多的刑具，他们要为更多被领进营地来的汉族女人挨个钉上镣铐和项圈。
　　因为已经有了吉尕的先例，这些女人都没被准许再穿衣服，她们也都被分配给了缝纫，鞣皮，还有酿酒的奴隶工匠。
　　现在到了傍晚时候前往军帐的女人不再是吉尕一个人了，奴隶工匠的汉族妻子们在岀营的地方排起了长队。
　　来到营里领人的雪戎军官喜欢让吉尕去她的铁匠摊子里找出更多的铁链，拴住每一个项圈把女人们连接到一起，所以吉尕是在排队踩玉以前很久就经历过了这种连锁方式的巡游，戴铃的吉尕总是会被拴在打头的位置。
　　当然在一片搭满了驻军帐篷的草场上这种做法并没有什么实际意义，大家肯定不是担心她们可能逃走，他们应该只是觉得让一群赤身裸体的女人像牲畜一样被拴着走路，可以给看到的男人增加乐趣。
　　在那些胜利之后经常举行的欢乐庆典上，像牲畜一样被拴成长队的赤裸的女俘虏们为到场的全体部落战士提供了很多乐趣。
　　但是她们还被赋予了传达更多象征意义的责任。
　　按照某种雪山戎人喜爱的族群传统，队列中的一些女人佩戴有非常引人注目的标记，在她们的脖颈底下悬挂着使用皮绳拴系的人类头骨和一些棍棒形状的肢体骨头，那些冷硬质地的，肃杀的装饰在妇女们柔软温和的乳房之间碌碌地回环滚转，似乎是要在现世的满溢和死寂的空无之间给出一种鲜明的对比。
　　雪戎的传统信仰中包含有许多涉及到人类尸骸和脏器的内容，他们喜欢砍下敌人的头和手臂，使用烧煮和日晒的方法得到干净的骨头。
　　雪戎人总是保存这些器物作为一种征服的象征，他们会将战败的敌人首领的头颅和他的一截肢骨拴在一起，再挂上一面印铸有死者身前统辖之地和姓名的铁牌，并且把它们放置在领主中心大帐门外排列整齐的木柱顶上。
　　而当聚集有更多部族群众参加的出征或者祝捷的重要仪式正在举行的时候，这些东西会被悬挂到那些来自于被征服土地的被俘妇女们的胸乳中间，如果营中还能找出那个死人头的家族的女人那就更好了，被铁链连锁住脖颈的赤裸的姐妹，女儿，妻子，和母亲们在那一整场高歌和饮宴的，欢乐的庆典过程当中一直长跪在雪戎青豹部落的中心大帐门外，使用自己的胸脯向所有人展示她们兄弟，父亲，丈夫，和儿子的骨质的首级，她们也被严令要使用那支亲人遗留下的棒状的骨头不能停歇地自渎。
　　当然她们最终都会被男人们团团围绕起来，陷入一场混乱激烈，通常都会延续整夜的漫长性交。
　　在她们喊叫，呻吟，啜泣，因为男人髋股的狂热碰撞和性器的冲突喷涌而颠簸动荡，抽搐痉挛的时候，女人们胸前的白骨头颅一直都在通过它的空洞的骨质眼眶凝视她们。
　　每一次前往雪戎庆典现场的时候吉尕总是排在女俘队伍的最前边，她的父亲的骨质的首级和断臂在她的胸乳之间碌碌回转。
　　雪戎军队攻占善城以后从未及下葬的棺木中取出吉尕父亲的头颅和肢体，并且把它们煮成了骨头。
　　她的父亲有时在胸前，更多的时候是在木头的立柱上睁大空洞的眼睛，吉尕在她谄媚地努力迎合著正在体内抽动的阴茎，或者是在生刺的沙棘枝条的鞭笞底下翻滚挣扎并且尖声惨叫的时候，也许曾经偶尔地想到他的注视。
　　但是还有更多需要应对和解决的事充斥了她的奴隶生活。
　　吉尕在那些年中跟随着雪域联盟的征西大军，炼着铁，挨着打，转着营，于颈下悬系父亲的头颅，卖淫献媚于异族敌军的兵士，从西向东慢慢看过了一遍绵延在踏玉河边的几百里草原。
　　她在碌碌的牛车轧过的浅草从中总是见到没有遮掩的累累白骨。
　　白骨不能分辨种族和男女，它们都做了为争夺霸业奠基的土。
　　曾于毛毡的帐篷底下与她赤身相拥的健壮英俊的异族青年战士，在戏谑地询问过她能不能擀制饺子面皮以后，出征去屠戮刚刚与自己激情媾合完毕的姑娘的族人，而后没有再回来。
　　除了远处飞翔的兀鹰以外，传回来的是军队付出牺牲以后战胜了敌人的消息。
　　雪戎部族又将开始筹备新一次的狂欢庆祝。
　　所以那些女人并不仅仅是乐趣。
　　像吉尕这样被送进了役工营中的汉人妇女可能是因为各种不同的原因被挑选了出来，不幸地充当了军队的公用奴隶。
　　但是更多的被俘女人将和赢取的牛马财富一起，分配给军队的将士们据为私有，她们应该已经被送回到后方的家族放牧地，甚至已经在那里为男人们生下了孩子。
　　吉尕也在雪戎部落的营地里见到过从汉人城镇中解救出来的戎人姑娘，她们诉说了在那里被迫终日舂米推磨，甚至夯土筑墙的悲惨遭遇，而现在她们获得了自由，可以和心仪的雪戎青年幸福地生活在一起了。
　　战士们沿着草原与河流遗弃他们白色的骨头并不是一个传奇的全部，勇敢的雪戎战士在他们牺牲以前成功延续了自身的血脉，或者他们死得其所。
　　十年炼铁，十年踩玉。
　　十年颠覆一次山河。
　　西域再有几次翻覆动荡之后终于能够一统在韩将军的治下看起来是一件很好的事，二十年以后的今天将军统治的安西已经隐隐显出了盛世的模样，各族臣服，人民安居，奴隶敬业，弄玉阁楼华丽的厅殿之中金玉琳琅。
　　也许只有吉尕不合时宜，她在前十年里当着打铁转营的汉人女俘虏，又在后边十年变成了必将要踩玉终老的雪戎奴隶，正好走反了方向。
　　二十年中没有改变过铁索的沉重和赤脚的冷。
　　女人在月夜底下的冷水深处踩过石头和沙的时候，她知道另有一些浑圆的，条块的，麻涩表面的拉杂事情都是骨头。
　　水底下骨头多的地方玉也会多，那是每一个踩玉女人都知道的秘密。
　　实际上从来就有传说讲到籽玉都是女人的骨血化出来的，踏玉河里能够一直这样的产玉，就是因为从上到下，每年每年，一直都有太多的女人死在里面。
　　只要水流一天不绝，只要人死一天不止，展望踏玉河的前景就依然光明。
　　踩玉女人吉尕在那些天里已经想到过关于自己可能要死的事。
　　她那一回摔跤被挂在下身的带刺铁铃扎得太狠了。
　　太大太碎的伤口一直收不拢边，时间长了底下的血水化成了脓，整条腿也变得粗大肿胀，颜色发紫。
　　前边几天晚上她都是一瘸一拐的勉强走完了河，可是她不知道哪一天下午睡醒过来，说不定就再也爬不起身子。
　　毫无疑问，采玉工场是一个非常现实的地方，吉尕在这里做踩玉的那么多年里并不是没有生过病，管理场子的官们是给她治过病的，也曾经格外开恩让她休班睡觉养过病。
　　因为她比别人做得好，好很多，养好以后再做几天就能把活儿赶回来。
　　可是做踩玉能做到十年上下真的已经是太过分的长久，这是个妖精才能做到的事，妖精也要老。
　　吉尕已经知道她真的正在很快的变老。
　　算起来最近这一年里她能捡到的玉大概也就排在全场中间还要靠点后的位置，连着几天带空篮子上岸连着挨打都成了常事。
　　工场那一头当然也在给她算计着，所以这一回她要再爬不起来，人家也许就是带一个煨着烙铁的炉子来给她治了。
　　吉尕在她最后两年里等着去死的时候心情平静。
　　上一个月份十五祭玉的那天她刚见着了她的女儿。
　　女儿是跟着安西府上的弄玉阁里派出来的官们一起，专门来到场里操办祭玉典礼的，做祭玉的女人就算是奴才，下到场里也有几分面子，场里管事的有迎有送，一个晚上都要客客气气的招呼安排。
　　吉尕真为她女儿觉得骄傲。
　　回想起来好像只一转眼，女儿那年被弄玉阁选上都已经过去多久了？
　　能在弄玉厅里干活当然要比走河轻松得太多，打死人的事少，姑娘们身价还高，一般都说去弄玉厅里挑姑娘买的总是安西有钱人家，到时候就算当不上人的大小老婆，可以吃穿不愁的当一个侍女或者佣工也算终于得着了一个谢天谢地再谢人的好结果。
　　其实女儿还悄悄跟她说过自己给自己赎身的事。
　　反正是多谢这一路过来遇上的好人照应，吉尕女儿从一开始入籍玉奴的时候，就没有被烙上雪戎出身的禁赎标记。
　　当时吉尕教着的回鹘学生学过差不多的几个汉字以后，就被求贤若渴的工场管事找去，要他出任为玉场登簿造册，统计收入的账房先生。
　　工场里原来没人认字，专门从城里请了一个老头过来登记玉帐，聘请外人要多花钱之外，老头大清早的时候还总睡懒觉，弄得每天收完玉都报不出汇总的数字。
　　所以看起来即使是在大周的世界里有文化也是一件很有用的事，并不是会种小米或者能养肥羊的人就可以随便鄙视的。
　　其实回鹘男孩并没有学到能写很多字的程度，真要用起毛笔来更是歪斜到不知道哪里去了。
　　回鹘孩子向场里管事汇报了这个情况，他提出在遇到需要誊抄书写的时候把吉尕的女儿找来帮忙。
　　他们一个黄毛小子和一个半大丫头猫在一起找到登记玉奴的本子，翻出来记着吉尕女儿的那一页纸，连着根子一起撕扯了下来。
　　吉尕女儿也不会用毛笔，她从来没试过。
　　可是她整天在沙里练的可是罄竹难书的多。
　　女孩能用手指头蘸着墨水写字，其实写出来也不见得有多好看，只是基本都算中规中矩。
　　吉尕女儿把她自己的奴籍记录重新抄写一遍，和雪戎有关的就没再抄了。
　　弄完以后重新装回账册里去。
　　那一年吉尕女儿的个子一截一截拔高，胸脯也长得越来越像女人。
　　弄玉阁的官员每一年中会有几次带着穿环和刺字的工匠下场巡视，给新近买到场里的，和场里自己养大的玉奴女人统一办理佩戴和标记。
　　看起来已经长成了大人的姑娘那一年也被叫去见了官。
　　作弄人皮人肉这些需要技巧的事都是要用专人操办，阁里下来的专业工匠们给她的手脚砸死铁镣之外，另外配齐项圈挂环和铃铛，刺刻上黥文篆印。
　　那时距离吉尕和她的女儿进入奴场已经过去六七年的时间，没有什么人会特别去记住几十个奴隶女人的来龙去脉，更不用说谁跟谁是什么样的关系了，大家都是见字行事。
　　当时按照场里记录的文档检视一遍，并没有发现需要禁赎的备注事项，所以前额和背上的叉形禁烙也就毋须另行制作。
　　经过了这些配镣黥字的女孩再下到河里就是一个正式的奴工，她现在可要开始计较那张每天捡到多少玉的单子了。
　　虽然挨打饿饭，或者被捆在草丛里喂一天大蚊子的事很难完全避免，不过她从刚到妈妈腰那么高的时候就踩透了踏玉河的水性，腿脚上积攒的童子功夫非同寻常，没过多久就做成了场里拔尖的好手。
　　玉奴女孩每天晚上勤勤恳恳地走水捡玉，白天睡觉，她跟弄玉阁的官们本来再没有什么牵连。
　　阁里进场操办戴环刺字的专员再命人来找到女孩的时候已经是在几年以后，这一次是因为执行公务的过程中搞出了岔子，因为扎刺在女人后背的踏玉奴那三个行草字体笔锋比较阔大，本来都是用一个刻好阳文的印模蘸上墨水往人背上一盖，再按照墨渍下针。
　　但是这天要盖印的时候大家一阵翻检都没找出刻着那几个字的木头章子。
　　没有模具就得靠人拿笔描了，阁里管刺字的奴隶姑娘因为没收好印模先挨了顿打，她又疼又怕，心慌手抖起来也描不好字。
　　于是旁边人说，咱们场里有个姑娘能写字……
　　这天被找去往人背上写字的女孩还是用的她自己的手指，写完一个以后大家都赞叹。
　　阁里来的那个官说，难得啊难得，你们场里还藏着手艺那么俊的姑娘。
　　这个孩子我们阁里要了。
　　能认字能写字的奴隶女孩当然是凤毛麟角，弄玉阁里断不了要用人学习黥刺篆刻，这些都是要有几分文字见识才能做出来好，碰上了这样的机会再也不肯放过。
　　吉尕的女儿从这以后就被选去安西府上的弄玉厅里侍人，一直做到现在，要是给她计算下时间的话，应该都已经快要够到可以除籍卖出的年限，也许真的就能熬出了头。
　　吉尕觉得自己大腿窝里一直胀痛着的脓伤正在一阵一阵抽缩，它一抽起来从腰到胸都疼。
　　吉尕带着一点不肯服输的心情往前伸腿，偏偏要使动它去抹一抹身前的沙土。
　　女儿离开已经好几年了，她那个喜欢认汉字儿的回鹘女婿也已经离开军队，回到安西城中去打理家族生意，他们在城里还有没有找到一起玩可就不知道。
　　女人用那一只光脚好歹又在沙子上抹开了一片平整的地方，想，现在又该写几个什么，或者是，还能让谁读出来呢。

第6章 猪肚（6）
　　太阳升起的时候我们站在花川堡的垒石墙头上看到了那些雪戎女人。
　　她们正沿着枯水的溪滩走向我们。
　　连续了很长久的阴霾遮蔽的天气以后，那一个早晨满天碧蓝。
　　踏玉河的支流花川溪发源在南方群山的巅峰深处。
　　从山顶流溢而下的融雪在许多年里切断了高原侧边的陡峭岩壁，它在注入安西草场的地方扩展开平缓的河滩。
　　这里是连接高原与平地的一处重要通道。
　　我们在这里建造了住屯军队的石头堡垒。
　　游牧的雪戎人在秋天离开高山上的夏季牧场，他们中的许多部落需要回到位于我们身后的，踏玉河沿岸的草场里度过冬天。
　　踏玉河沿是雪戎族群的传统越冬地。
　　但是现在这条迁徙的道路并不能够通行无阻。
　　在经历了戎汉两方互有攻守的多年斗争以后，踏玉河流域的汉人政权取得了压倒性的优势，雪戎下属的各个部落已经基本处于各行其是的分裂状态。
　　我们将花川堡做为倚仗的据点，前出高原打击仍然抗拒安西统治的雪戎人，杀掉他们的男人，带回他们的女人当做奴隶出售；我们也允许愿意归顺的部族进入安西平原放牧，但是他们需要付出代价。
　　安西镇守的官方规定是，每一个雪戎部落在进入安西的时候需要按照部落的大小，交出不同人数的年轻女人，这些雪戎女人将被官方用作采玉奴隶。
　　对于雪戎来说这是一个残酷并且屈辱的条件，当然他们也可以自愿选择和他们的畜群一起饿死在冬天的冰雪里。
　　花川堡既是安西的屏障，也是通联关口，我们驻守在这里的另一项责任就是收容管理这些部族女人，并且将她们转送到安西城府里去。
　　最新一次到达的雪戎部落在我们堡垒前方更远些的溪边积石上搭设帐篷，已经留驻了两天时间。
　　他们应该是在为挑选献身的女人作出安排。
　　从昨天入夜开始他们在帐篷外边点起了更多的篝火，所有的部族成员在火堆旁边歌唱和舞蹈，实际上他们应该也在互相媾合。
　　他们在向他们的女人告别。
　　我们一直都了解并且熟悉这些场景，沿着花川走下高原的雪戎人每一次都会依照着这样相同的步骤，顺序地扎营，歌舞，而后在下一个清晨送出他们的女人。
　　安西的边寨花川堡已经开启大门，派出了警戒的骑兵。
　　我们的骑兵部队每天都在花川溪谷延伸而后扩展开的几十里地域中往返巡查，监视所有正在其间活动的可疑目标。
　　每一支正在接近的游牧群落既有可能为我们送来奴隶人口，也有可能杀死我们，实际上他们会依照情形的变化在这两种可能之间作出我们无法预判的选择。
　　那些在艰苦的游牧生活中成长起来的女人具有非同寻常的适应能力，她们不怨不悔地接受命运的安排，在新一次太阳升起的时候或者驯顺地服行奴隶的苦役，或者投入战场杀人。
　　我们总是时刻保持警觉。
　　无论如何。
　　这一次她们正在我们的注视下将自己变成奴隶。
　　那些在早晨离开营地的雪戎女人已经自行走过了一里多路的溪滩，她们按照我们的骑兵军官的要求停步在石堡门前，现在正在开始动手，从自己的身体上褪除掉所有遮掩的衣饰。
　　这些年轻的雪戎姑娘和我们一样清楚地知道，她们从今天以后就要经历很多年的完全赤裸的生活，而且其中有些人也许到死都不会再有机会穿上衣服了。
　　不过她们仍然身着粗毛编织的雪戎式样的裙装走完了最后一段自由的路程。
　　雪戎男女交往不循中原礼法。
　　雪戎女人并不以贞洁为荣，也不以同时拥有很多性伴为耻。
　　但是毫无疑问，当她们第一次置身在乘马被甲，执锐而虎视的敌族军士的环绕之中，逐渐地袒露出自己的胸乳和腰腹的时候，她们仍然像所有文明种族的女人一样，感到了羞辱和畏惧。
　　有些姑娘拢合双手挡在了自己的腿根中间。
　　她们当然知道环伺的男人正在观察，比较，选择，评判她们的脸面和肢体，她们的皮肉和器官。
　　女人终其一生所要坚守的最大的禁忌就是抗拒自己被当做可以孤立使用的皮肉器官。
　　观察，比较，选择，评判，通过迎和拒的试探反复权衡原本应该是女人的天赋权力，器官必须是经过许多繁复漫长的仪式，最终才能出现的事。
　　本质上这是猎人发现自己变成了猎物后的恐慌和不承认。
　　一只鸟在被拔干净毛以后就不再是鸟了，她们现在看起来像是堆放在炉灶边上的直截了当的肉食。
　　按照一般的惯例，雪戎部落会派出一位更年长些的族群成员陪伴这些女孩。
　　这一次负担这项责任的是一个老年男人。
　　他牵着马，但是一直步行。
　　现在他沉默地从已经完全裸露的姑娘们一对一对的赤脚边上捡拾起她们褪下的衣物和软皮缝制的鞋子。
　　他把那些东西收拾妥当以后放置在马的鞍上。
　　这个男人会从办理交接的骑兵军官那里收到一份使用小羊羔皮制作，盖有印章的官方文件，证明他的部族已经按照规定为安西官府提供了妇女奴隶，可以合法地在安西地域放牧了。
　　在经过了许多次的实践操作之后，雪戎部族和我们已经建立起了约定俗成的交接女人的方法，无关的雪戎牧人不被准许靠近我们，而雪戎妇女们总是坚持选择在堡门以外的旷野中去衣，则是为了可以让送行者将她们遗留的衣物和鞋带回给族人。
　　获得了证明文件的游牧部落会在这一天的晚些时候收拾营帐，驱赶着他们的畜群从我们的城堡外侧绕行而过，走出花川溪谷进入安西。
　　年老的男人现在已经转身，他正牵着马返回他自己的营地。
　　在同一个时候那些被交付了的雪戎姑娘按照我们军士的示意，正在鱼贯地走进花川军堡的砌石大门。
　　姑娘们被早晨的露水沾湿的赤足，轻软地踩在积石的坎坷道路上，股隙森然，胸乳摇曳，她们朝向即将遭遇，并且会在许多怀有异族的敌意，既是陌生的又是丝毫不能违拗的，而且永远欲壑难填的男人的环伺和役使中长久延续的奴隶命运迈出了第一串步子。
　　花川堡是一座屯兵以备边防生变的军事据点。
　　在我们坚固的围墙之内有高耸的望楼，粮仓，水井，驻军的营房和马厩，可以容纳一支上百人的骑步混编队伍。
　　堡中没有普通平民，但是居住着为军队服务的工匠，比方说可以修复刀剑的冶铁工人，他们也能够制造并且为被拘的囚徒佩戴镣铐。
　　所有被送进花川堡里的雪戎女人都会在进堡的第一天里被锁上镣铐。
　　在我们城堡的军营后边还有另外几间宽敞的瓦房，瓦房临路的一面使用粗大的木栅代替了砖墙，这样我们就总是可以清楚地看到住在那几间房子里的雪戎女人们的所有活动。
　　房子里除了挤满的活人之外什么都没有，女人可以睡在铺散着苇草的泥土地上过夜，但是按照我们制定的规则，她们在白天必须一直正身端坐，没有许可不准站立起来，更不能够随意走动。
　　不过为了保持囚徒正常的身体状态，尤其是，为了帮助她们适应即将到来的戴镣状态下的长途跋涉，女人们每天都会被领出监房，她们在以后的两个时辰里有机会走到城堡门外的旷野里去，在那里她们被要求排列成纵队，围绕着我们堡垒的外墙不停顿地转圈行进。
　　她们也会在行进的过程中遭到随意鞭打。
　　这些雪戎女孩正在经历从自由的牧人朝向奴隶的转变，她们需要学习轻贱自己的身体，压制女人本能的自尊自恋的执念，逐渐地体会，感悟，信仰并且从生理和心理的各个方面融入这种在平明白日，室外公地的许多男人的围观和凝视底下，在自己的裸身和赤足上负担重镣，困苦劳顿，包羞宣淫，而依然能够且行，且止，顾盼自若的行为方式。
　　我们都是正当年的单身男人。
　　驻扎在花川堡的从军生涯给予了我们特别的机会，我们在这里见证的是一种日常都会有络绎不断的年轻姑娘娉婷地趋前，临门而玉立，一言不发就把全身上下的衣服脱了个干净的人生，毫无疑问，这是一种每一个凡间男人梦中才能想象的人生。
　　我们的确睡了她们中的每一个人。
　　驻军军官准许属下的守堡兵勇每晚挑选合适数量的雪戎姑娘留在营房里过夜。
　　这些姑娘躺在通铺上等着男人往上爬的时候，看上去也是一副心甘情愿地顺了命的样子。
　　当兵的生活在不打仗的时候是无聊空虚的，在打仗的时候是会死的，只有这些像流水一样经过，常用常新的永远不会重样的雪戎女孩子，使我们为从军所耗费的青春获得了一些意料之外的酬劳；使我们在将来经过了很多时间，终于能够成家立业以后，在赶牛犁地，砌屋上梁，或者是遇到一个唯一的女人，和她一起在江边开店卖清蒸鱼的时候，还会偶尔莫名地想起花川堡来。
　　虽然雪戎族群和安西的汉人之间始终存在着相当紧张的对立关系，但是我们平常并不会没有缘故地折磨关在堡中的女人。
　　我们在户外监督姑娘们列队行进的时候的确会使用鞭子，不过那主要是为了训练调教的目的，抽打的力度也不会太大。
　　毕竟她们主动地向汉人官府缴纳出自己人身自由的行为，就是代表部落作出的归顺和臣服的示意，她们现在并不是需要厉行压制的反叛者。
　　而另一个更加利益攸关的理由是，把人打的鼻青脸肿，遍体血污就不好看也不好玩了。
　　然而凡事都有例外。
　　那个例外的开始是一个雪戎女孩在和我们的军官睡觉的时候，悄悄告诉男人说最新进堡的女人中有一个部落领主。
　　虽然那不是女孩自己的领主，但是她们分属的部落曾经在高原上的某处互相遇见，她认识她。
　　如果这个女孩说的是真话，她所提及的那一支雪戎人在全盛的时候拥有数千的人口和马匹，那个部落以猛兽名字自称，它也是多年以前雪戎王国进占安西，围困安西城府的最为倚重的军事主力。
　　经历过那些年代的老兵们应该还会记得当时战争中的传奇之一，就是率领那个部落的军政领袖是一个不满二十岁的年轻姑娘。
　　当然在雪戎围城失败，全线退入高原以后，她和她的部落已经销声匿迹了很久，看起来他们也像雪戎族群的整体命运一样，经历过了难以逆转的严重衰落。
　　在以后的一整天中我们很多人满怀着压抑的激动和好奇心，假装出并没有事情发生，但是需要偶然经过的样子，一次又一次地在那间房子的栅栏外边走来走去，一步一回头地瞟了我们认定的那个人。
　　不过我们多少有些失望地发现，实际上那个女人赤身裸体，垂臂盘膝坐在地下的样子和她周围所有端坐着的赤身女人并没有什么区别。
　　她现在当然不再是一个十八九岁的女孩子，不过那些造成安西几乎全境沦陷的战事过去还不到十年，所以她仍然可以算是一个年轻的女人。
　　她不算不好看，但是远远没有达到能够让人惊艳的过目不忘，如果曾经有过那样的女人进堡，我们一定早就发现并且记住了她。
　　事后来看我们在这些女人第一次脱衣暴露的时候，在她们裸裎挨挤着静坐，或者赤身赤脚地列队外出放风的时候，并没有注意到她有什么特别的地方，她是泯然众人的。
　　当然从今天以后事情就不一样了。
　　那天我们的军官一直等到了半夜才开始行动，把那个正在熟睡的女人叫醒以后领进一个小房间里，立刻开始讯问。
　　一般来说人在刚睡醒的时候突然遇到这样的变故难免会有些猝不及防。
　　我们是一支镇守边防的军事力量，对于我们而言，暂时地收押管理一群奴隶女人是一件事，处置一个被俘虏的敌方指挥官是另一件事。
　　除了山下平坦的踏玉河沿以外，雪戎高原上也有零星散布，可以维持一定量牲畜过冬的高山草场，我们需要知道这些草场的方位所在和前往道路，以及更重要的是哪一个具体的部落习惯选择哪一处地方过冬，当然还有事关部落实力的人口和马匹的数量。
　　这样我们就可以在冬天刚刚过完的时候，派出军队围剿他们的聚居地。
　　由于在冬季中既缺少草料也缺少粮食，刚开春的时候总是游牧族群的人和马最为羸弱的时候，这种掠袭战术一直都是我们赢取军功的主要方式。
　　一个部族领袖对于这类事情的了解程度当然远远超过我们平常见到的成群结队的普通牧羊女，雪戎部落之间为了争夺那些宝贵的牧场本来就会经常动用武力，那是他们自己的生存之战，她对于那些既可能为敌也可能为友的同族部落的动向应该了如指掌。
　　我们要求年轻的部族妇女领袖告诉我们她所知道的事，当然我们也有已经知道的事，我们会在这两者之间进行比较。
　　如果出现不一致的地方就是她在说谎。
　　她在被发现说谎的时候就会挨打。
　　一般来说找到真相的最简单的办法就是要求受审者重复地讲述同一件事，特别要讲细节，每隔几天，再讲一遍。
　　我们要求她在半夜被突然叫醒的时候讲，在被轮奸，毒打到神智恍惚的时候讲，一直讲到所有细节全都相符为止。
　　当然那个女人在这样的过程里受了不少苦。
　　把人按跪在地下用方棱的木条拶夹手指头，或者给膝盖下面塞一块带尖角的底板，后边腿弯里架上粗杠再动脚猛踩这些，虽然都是一般衙门的通用刑罚，使用起来也是能让人疼到昏天黑地的。
　　实际上我们的雪戎女领主所遭遇到的真正问题在于，她并不仅仅是一个按照正当的理由应该遭受折磨的人，她同时还是一个仍然年轻，不算难看的女人，而代表着民族正义承担折磨任务的我们，正好是一大群男人。
　　每当我们被召集到那间充当了审讯室的房子里，团团环绕在女人的赤裸身体周围，抚摸，扭拧，舔舐，抠挖，啃咬，以及争抢推搡着，丝毫不留间歇地捅插那些生长在她身体不同部位，但是都能够被分张而后进入的器官的时候，我们之间洋溢的气氛十分欢快。
　　我们也拥有足够的数量可以让这件事持续进行一整个昼夜。
　　而后我们会给那个女人的头上浇一桶冷水，要求她立刻开始回答我们的问题。
　　事情顺理成章地转向了越来越带性虐意味的方向。
　　在拶指和压腿之外更被喜欢的是使用我们猎取到的野猪的鬃毛捅插女人的乳腺。
　　被分张开了四条肢体，牢牢捆缚在长桌子面上的女人因为她胸脯深处难以忍受的奇痛和刺痒而扭动呻吟的样子，看上去既痛苦又性感。
　　根据堡中可以找到铁匠工具的现实条件，我们想到的另外一种动刑方法是通过女人的肛门往她的肚子里打气。
　　住在堡里的铁匠带来了他的风箱。
　　坐在地下的女人被要求并腿屈膝，把她合拢的膝盖收紧到自己身前以后，再用手臂环抱住自己的腿脚，她的手腕是被绳索捆紧在一起的。
　　这时女人的臂膀和腿弯交错的地方可以横向贯通，并且插进一根粗木的杠杆。
　　这件事的下一步就是要在半个人高的地方找到支承。
　　我们使用了两张相隔着三尺距离的八仙桌子，架住杠杆的两头，把那个插挂在杆子上的女人凌空支承在中间。
　　这是一种从很西边的地方传进来的刑罚，听说名字叫做鹦鹉架，意思是形容被挂在木头上的人像一只停在架子上的鸟。
　　串在木架子上的女人被她自己互相缠绕制约的肢体紧紧收束成了一团，更重一点的上身会往下边打坠，头脸后仰，她的一对圆润饱满的屁股肉包子就会翻转朝天，她的一条屁股沟里从前往后蜿蜒安排进去的燕瘦环肥，幽庭深院，所有这些平常隐匿在其中的，形色曲折的婉约故事，现在一眼看上去全都变做了坦荡利落的直女告白，还有她的一对紧紧收束在屁股上面的光赤脚板也都朝天，也都坦荡利落得不可方物。
　　每当男人遇到妇女身体的这两个方面呈现出这样裸露而且张扬的姿态，恐怕很难避免就要产生出来施加凌虐的冲动，我们确实找来趁手的硬木板子，多少带一点亵玩的意味抽打了她的光屁股和光脚底板。
　　当然人被那样挂在半空里挨打会很痛苦，而且对于一个女人，她被迫保持着那样一种凸显自己耻部的姿势也很屈辱。
　　很明显，这正是男人们总是更喜欢把母鹦鹉穿在架子上倒挂起来的原因。
　　喜欢使用鹦鹉架的另外一个原因，则是除了方便观看以外，女人屁股的高度正好处在一个适合动手操作的位置上。
　　我们的铁匠现在就要开始动手操作他的风箱。
　　他会在风箱出口的地方连接一条油布软管，再给管子的另外一头装上气门，那东西实际上是一支更细一些的，凿出了孔洞的硬木塞子，他会把那东西深入地塞进到女人的屁股眼里去。
　　女人自己的括约肌肉会封闭住木塞的间隙，剩下的事就是慢慢推拉风箱打气了。
　　当然他会注意控制着节奏，不要把女人的肚子给打出洞来。
　　我们有些人以前试过给人的肚子打气。
　　肚肠里边被灌足了气以后，会把人的肚子撑张成一面游牧帐篷那样的圆拱形状，软肚上的人皮变得又紧又光，拍一拍都会脆响，真的像是绷好了的鼓面，另外就是人的肠管被硬撑到了那种膨大好几轮的程度，据说会使人感到一种难以忍受的巨大闷痛，而当一个膨胀开来的肚子和充盈其中的剧痛一起，都被紧密地压缩在腰背躬隆，腿脚收聚的半圆身体的中间，很难想象我们假孕的母鸟正在承受什么样惊心动魄的内在体验。
　　根据伴随着打气进程所发生的外部表现来看，受刑的雪戎女人在她的肚子逐渐涨大的同时，会像正在承受生产的阵痛一样发出一声一声的凄厉哀号，大颗的热汗会从她全身各处的皮肤底下，像泉水一样奔涌泛滥出来。
　　她的因为臂膀前伸而受制翻转的赤背是倾斜向下的，在那片地方汇聚的汗水几乎是像夏天的骤雨一样泼洒而下，她也会呕吐，并且在干呕的时候大口大口地喷吐积气。
　　在停止推动风箱以后这些淤积的戾气会从人身的各种出口逐渐地消散开去，女人的肚子慢慢平复，现在再去摸弄她的肚皮，感觉就会像是在摸弄一块鞣熟的白羊羔皮子一样松弛软和。
　　我们在这样间歇的时候拉扯女人的散乱长发，把她的嘴脸拽高起来给她喂水，她喝的很贪婪。
　　不过提起她的男人很快就会放松开掌握。
　　女人的身体会像一个不倒翁玩具那样环绕木杠的中轴滚转着安放自己的重心，她的屁股和脚底升高起来重新回到我们的视野。
　　端着水碗的男人把剩下的冷水泼在她仰坠而下的脸上。
　　我们再重新开始。
　　每一次开始。
　　直到结束。
　　除了女人伸张的肚子形状和因为疼痛而扭曲的脸，除了不停的喘息和断续的哀鸣之外，女人的屁股总是这样触目可及地矗立在每一个围观男人的视野当中。
　　伴随着风箱推拉时候发出的单调节奏，男人们心怀叵测，我们现在已经看到被深插进入一支长的，硬的，木头物件的女人开口，正在发生从微妙开始，但是逐渐兴旺的蓬勃变化。
　　她那一整圈收束在肛门周围，装饰有放射式样的花纹褶皱，寻常总是以柔软雌伏的状貌示人的肉皮轮环，正在内部充盈气力的鼓吹和压迫下凸露耸涌，含苞欲放，她们跃跃欲试又能维系不崩的孩子气般的勇敢令人忍俊不禁。
　　她是一朵不在普通花期里开放的恶的花，在禁忌的娱乐里被蹂躏欲碎。
　　实际发生的情况是，每回遇到那个雪戎女人被穿挂在杆子上面，赤臀光脚全都绽放朝天的时候，除了会有男人抽打她的屁股和脚掌，的确还会有人找来木头棍子，既会捅插她的阴户，也会捅插她的屁股。
　　木棍总是经过削磨，被故意地做出了累累的凹凸和疤结，它在不断地出入女人阴户的时候可以制造出很强烈的刺激感。
　　但是我们在使用那件工具作弄女人肛门的时候同样表现出了乐此不疲的兴趣。
　　虐待肛门这件事虽然的确可以被做用出来对付男人，但是总有人更喜欢在她是一个女人的时候做用，并且似乎体会到了更多乐趣。
　　也许她们是对的。
　　赞美安拉。
　　审讯随着时间的推移变成了娱乐演出。
　　堡中包括士兵和工匠在内的所有男人都可以走到审讯房子的门窗外边探一个头，看一看那个倒霉的女人今天又在遭受什么样的刑罚。
　　对于那个倒霉的女人来说，她在忍受痛苦时挣扎辗转的肢体和朝气蓬勃的肚腹，乒乓蹬踢的足跟和痉挛曲张的脚趾，惨烈混乱的尖声喊叫，丝毫不再顾及脸面尊严的哭号求饶，还有失禁的时候她的翕动的缩放的肉唇和腔眼，她披头散发，精光水滑地在自己排出的污秽中满地打滚，这一切都变成了被任意一个不特定的男人所观照，记忆，并且一定会津津乐道地广泛传扬的梦中勾栏。
　　当然同时得到记忆和传扬的肯定还有使用过她的各处不同器官之后，而在厚薄，松紧，长宽，深浅，水量多寡和缩放频率等等所有方面获取的印象和感受。
　　对于一个女人，这是一条宽广深邃的暗无天日的渊薮，它不会再有光，不会再有底，即使女人还有勇气去试想一下未来，她肯定也会在想象自已被光照耀到的时候，羞惭自己的秽形，在想象自已踩到地的时候战兢如履薄冰。
　　而，对于一个先已为王，继以为娼的女人，她在渊薮中下坠的速度和落差更加引人感慨。
　　她的关于征服和荣光的前生事迹如疽附骨，常忆常疼。
　　她应该不再有勇气回想族人的信任和期望，更不再有勇气回想她自已对于自己的信任和期望，她现在应该已经无从寻觅可以依凭的自信和自尊。
　　身为一个袒胸赤臀，遍体鳞伤，浊液横流，而她的女人器官还在因为男人性具突然的喷发和拔除而空茫地悸动抽缩着的妇女领袖，试想一下那些为亲为友者可能会因她而生出的怜悯和惋惜，那些为敌者一定会因她而生出的哂笑和快意，还有更多的无关好事者的莫名的幸灾乐祸和无聊感慨，所有这一切对于女人恐怕都会是同样毒辣的锥心感受。
　　一个王女的性器是一个万众瞩目的性器，而她不负众望地坠落成为演艺性奴隶使万众如愿以偿，她的污秽淫荡的形，与性，和她的皮肉器官的运用指南已经得到了充分的观照和鉴证。
　　她可能已经正确地预见到了那些将于未来撰写的西域编年史，其中一直都会记载有关于女游牧领袖的最后下落的春宫图画。
　　在历历地禁受过很多这样的刑讯之后，我们的女游牧领袖的确说出了很多很有用的事。
　　安西开始入冬的时候我们调派军力，武装押送所有被留置在堡里的雪戎女人前往安西城府，把她们移交给管理玉事的弄玉阁。
　　赤身赤脚的女人们在手足上负担着镣铐，并且被各自围腰的长链从头到尾逐个地连系在一起，她们那一整支使用赤肉和黑铁交织编成的漫长队伍窈窕而啷当地走过山坡河滩和草原的时候，看上去十分壮观。
　　不过出于军事方面的考虑，我们留下了她们的领袖女人和我们一起过冬。
　　在以后的整个被积雪覆盖的花川堡里，她是唯一一个生活在成百的兵士中间的雪戎女俘虏。
　　当然为了解决军人们的身体需要，堡里的确还住有应招前来的妓女和以前买下的退役玉事奴隶，但是她们都是付出成本才能获得，在原理上就应该是稀缺资源，而被领出了木栅监牢，整天整夜一直都是精赤条条地和我们挤在同一铺长火炕上的雪戎领主女人，和我们同吃，同住，每晚尿一个马桶，一天钻一个被窝，钻将进去以后抵足而眠，交颈而奸，在我们堡中的众多普通兵勇需要消煞掉被漫长冬天煎熬出来的憋闷虚火的时候，她是大家所能找到的比妓女更加便宜快捷的解决办法。
　　在那个亲密无间，朝夕与共的冬天里事情似乎渐渐发生了变化，它不再是关于操弄一条有身份的屄是一种什么样的体验的问题，领主姑娘从一个可以凝聚军队身份认同，激励自豪和勇气的想象共同体，渐渐变成了一顿平白庸俗，掀一掀锅盖就能舀出一碗的家常便饭。
　　蜷缩在大炕角落里的便饭姑娘拉扯过去一条兵士使用的粗毛毡被包裹住自己，她躲在那里边瑟瑟发抖，被冻成了一副雪青颜色的嘴唇开开合合了半天，都没有攒出来一个完整的句子。
　　便饭姑娘说，我我我我。
　　姑娘的额头和脸颊上也有新鲜的鞭伤。
　　她在牙齿磕碰的缝隙里说，我的脚脚脚脚没有了。
　　根据毛毡被子的边缘底下伸探出来的两副一样是雪青颜色，剔透得像两丛冰凌一样的细巧脚趾头来看，她的脚还是有的，就是被冻得失掉了知觉。
　　她后来平白庸俗地对她周围的同居男人们抱怨说，我早就全都招了呀。
　　为什么还要打我。
　　反正就是那么几个戎人团伙，那么几个山头，还有那么几条能够偷偷摸过去的山沟。
　　我们相信她都已经交待清楚了，应该没有什么隐瞒和欺骗的地方。
　　入冬以后我们也确实没有再大费周章地安排更多需要风箱和八仙桌子的正式审讯。
　　只不过要是堡中具体哪一个高阶军官想到要折磨一个落在他手里的敌人妇女逗乐，他可能是喝多了酒，心情很好或者很不好，甚至就是因为他搞过了雪戎女俘虏以后，又被自己包养的妓女嫉妒，他需要平息他的临时夫人的怒火。
　　反正他如果拿定了要找雪戎女人消遣一番的主意，肯定也不会有人拦着。
　　那天下午军官的几个侍从卫兵从营房的通铺上带走了领主姑娘，他们按照长官的吩咐抽了她一顿皮鞭，以后又把她赶到堡子外边围着石头墙壁团团打转。
　　他们当然照样什么都没让她穿着，也没卸掉铁打的镣铐。
　　那天刚刚下完了一场大雪，姑娘走在积雪上每踩一脚都落下一个深陷进去半尺，可是趾点掌面，都是历历分明的纤巧弧弯，走到后来冰冷的铁器都和人肉冻到了一起。
　　要是那时候还有个身体娇小玲珑，把自己包裹在貂皮袍子里的汉人妓女，跟在旁边叽叽喳喳地调笑她两边两个被冷气激凸起来，总是不消停的奶头，那种风刀霜剑一齐相逼，又欺身又欺心的感觉当然更不好消受。
　　天黑以前已经在雪堆里趟过了大半个时辰的女人被送回营房的时候，被冻得有点神志恍惚，鼻子通红，泪眼汪汪的，等到大概能够结巴着说出点声音了，她就开始絮絮叨叨地抱怨。
　　女人说这回准要生疮了，要烂掉的，烂出臭味道来，流黄水了，还能怎么钻被窝呢？
　　得要搓揉半天才能好起来呢。
　　她说，我给冻的一点力气都没有了，哥哥们帮我揉揉呗。
　　她可能比我们很多兵的年纪都要更大一些，不过她还是假装自己是个妹妹。
　　一般跟女人搭伙过日子的男人要想让这些抱怨消停可以有两个办法，一种是两个耳光左右扇过去她可能就不吭声了。
　　另一种就是干脆想法把她弄暖和。
　　其实还存在着的第三种路线，可以是让自己胡乱地忙碌起来，假装正在把她弄暖和，不过那种计谋的作用场景和效果都有些不太确定。
　　也许一开始我们的兵们习惯使用的只是第一种，可是后来在更多推移的时间里，雪戎妹妹像每一个尝试着解决男女两性共处问题的普通女人一样聪敏狡黠，她们知道怎么样为自己塑造出有利的态势。
　　在我们一起经过的很多晚上已经有过了很多场的大雪，下满了花川也下满了整个安西，湮埋了院子里水井的石头边沿，那时候坐在点着油灯的炕桌前边，一个抱住自己膝头轻声唱出歌谣的雪戎妹妹应该是很难有机会挨到耳光的。
　　雪戎的歌谣听起来出人意料的温存，出人意料的凄苦，当然那很可能是因为她只给我们唱了情歌，而没有给我们唱猎头勇士歌的缘故。
　　雪戎的情歌里有很多下定决心要为出征的男人翻山越岭，要和男人一起死掉的女孩子，让冬夜中的花川男人们听得心里很难过。
　　他们也不知道自己什么时候突然就会死掉，他们也想有那样喜欢自己的女孩子。
　　我们的领主妹妹在这些兵营里气氛低迷的时候，站到炕上为男人们表演一种用力拍打赤脚底板，猛烈地甩动奶房和长头发的能够招鬼的舞。
　　雪戎姑娘在她们自己的营地篝火边上，也是这样一丝不挂地跳的。
　　领主姑娘半真半假地说，普通雪戎女人只能招出很小的鬼，我用头发和奶能招到雪山上边最大的鬼，要不族里那么多人怎么都能听我的话呢。
　　她说，你们用那个杆子把我的腰弄坏了，我现在甩打不出那么大的劲儿啦。
　　男人们一时忘了因为她是一个大坏蛋大家才要弄她，被姑娘那么一说觉得有点内疚。
　　有个兵想起来说，那你怎么不招个大鬼出来，把你从这救出去呢。
　　雪戎姑娘说，我们家的鬼都住在高山上，不能离开大山。
　　就跟你们的孔夫子一样，保佑人耕地种庄稼的时候特别管用，到了大山里就不成了。
　　姑娘停了片刻，说，我们招出来的鬼是用来护佑人心的。它能让人勇敢，聪明，能往没有路的地方走出路来。
　　那天天黑以前领主姑娘被人赶着在雪里走了许多许多的路。
　　回到营房的时候她的全身都被冻得像冰柱子一样了。
　　兵们搓揉她的手脚，把她慢慢的弄暖和了起来。
　　也有人去找住在堡里的医生讨要治冻伤的膏药。
　　妹妹后来揭掉了身上的被子。
　　她说，人还是冷。
　　给人揉揉身子嘛。
　　揉到后来她开始哎呀。哎呀哎呀，她说，弄我吧。弄我啊。
　　在我们计划开春以后将要实施的围剿战斗的时候，我们曾经考虑过带上领主女人随队行动，让她协助军队辨认山区道路。
　　这也是当时决定把她留在堡里过冬的主要原因。
　　不过一个怀有异心的女俘虏也有可能制造出麻烦，她进山以后还可能招出最大的鬼。
　　我们最后放弃了这个想法。
　　其实在常驻花川的那么多年里我们并不是无所事事的，我们足够地了解附近一带高原上的通联道路，既然已经从她那里得知了有些什么人，又都待在些什么地方，我们有把握能够正确到达那些地方。
　　我们在那一年的春天如愿以偿，成功摧毁了好几个长期流窜在边境地方劫掠汉人的雪戎部落。
　　当这些战事正在渐次地开展起来的时候，平原道路上的积雪也已经消融殆尽，安西城里专程派出的官员们到达花川带走了领主女人。
　　我们是一些枕戈待旦的戍边兵卒。
　　我们孤悬偏地，远离安西的政军活动中心。
　　关于那个和我们在同一铺炕上一起歇过了冬天的雪戎姑娘，我们以后只能从前来轮换调防的军官和士兵那里听到一些关于她的消息。
　　我们知道她被送进安西镇守府中，在那里被关押了几年时间。
　　虽然她曾经是安西汉族军民的一个重要敌人，她的部族战士当年表现出来的极端暴力也不会被轻易遗忘，但是统治安西的韩将军并没有决定处死这个女人。
　　也许因为她和她的部族是在遵守官方规定，交送出奴隶的情况下进入了安西，她甚至因为一些特别的理由交出了自己，本质上这是一个如果愿意认罚，即可予以接纳的程序约定，将军可能觉得在这种情况下溯及过往地追责有些勉强，他要让自己显得像是一个说话算话的人。
　　而且如果不考虑是否自愿，那个女人在打击反叛雪戎的时候还是帮了大忙的。
　　实际上主动献出自己的采玉姑娘们和战事中的俘获不同，她们得到将军的嘉勉，可以在服役期满后接受赎买，她们不会遭到禁烙。
　　所以我们下一次在闲谈中听到的传闻，是在安西城府的弄玉厅下，那些成天转着圈子推水车的奴隶女人中新添了一个早年曾经大有声名的雪戎部落的女酋长。
　　那就是说将军最终决定遵守承诺，他给予了我们的雪戎妹妹在秋天里走向花川军堡的时候，已经准备着要去得到的事，她现在是一个入籍安西玉业，平泯卑薄的玉事女奴隶了。
　　她将得到机会去禁受一段有大劳在筋骨，大痛在肌肤的畜牲生活，而后她会被钉穿在慢慢转动的水车轮盘上让石茬割开肚子。
　　这些都是在一个女人被送去了推车而不是踩玉的时候，就已经一眼可以见到的结果，我们并没有听说过曾经发生例外。
　　所以我现在站在的地方已经不太确定了。或者那里也可以有木桩和篝火。如果转身的话也许的确可以看见晨光和雪山。
　　女人的面目低垂。
　　她的喉口也许仍然在迟缓地抽动。
　　我在黎明前最冷的时候举起松明火把仔细打量过她，而现在我感知到她的视线自下而上舔过我的脊背越过我的肩头，与我一同望向走来的男人。
　　我看到举起在眼前的一双女人的手。
　　鬼，雄鹰和黑色的火焰飞驰过雪域高原，我视野里的这双女人爪子正在发着抖，在我背后搔弄这副女人的光屁股蛋的是我如今的头发，他扳着我的肩膀教我原地回转过身去，眼睛对上眼睛，这一次却是我在问他。
　　是我先开了口。
　　我问，你害怕吗。

第7章 猪肚（7）
　　玉官女人翡每天值守在弄玉厅下的展览大堂里，注视着卖玉事务的各个方面循序运作的时候，她也希望可以尽量少遇到一些超出常规的例外事件。
　　遇到一个城防军官的太太提出给她买的观世音菩萨打一个三折的要求不算例外，这些希望依靠自己的某些优势地位争取利益的事是每天都会发生的寻常，翡用请菩萨不是生意而是随喜，厅里不忍眼见着她承受菩萨的不悦意对付了过去。
　　翡在前一天扎堆遇上的两件例外，一件是有一位来自中原的客人在安西小住两天以后继续启程，一般猜测他是奉了不知道谁的委托，前去探访比西地更西的诸国和远方，也许还有森林里长着獠牙的披毛大象，不过翡只是简单地得到了一个告知，说那人也许想让自己变成一个会适当地被传闻和闲谈提到的人。
　　我们曾经作出过的某些带有传奇色彩的事件，也许有助于我们将来在许多陌生的人群中间，更容易地得到可以消除距离的熟稔感。
　　也许他可以对西伯利亚的王说，我已经买下了安西城里最贵的玉，但是我相信更宝贵的事还会在更远的地方，所以我又走了一千里来拜访你和你的王国。
　　对于一个中原人，安西的确是一个适合把自己介绍给广大西部的地方，这里总是流连有很多从远方来的人，会把他们在这里的所见所闻讲到同样远的地方去。
　　翡也确实十分敬业地帮助了他。
　　翡好像还听到有人提起过他的姓氏，他像是姓骆，不过这件事应该无关紧要。
　　前一天另有一个需要被关照到的客人是因为他与安西将军府的渊源关系。
　　翡其实已经想到了那个印度人可能和她自己也具有的渊源关系。
　　印度客人是诗人李河南的朋友，而李河南像许多有才学有智慧的从军文士一样，曾经是将军府中的幕僚，除了能够凭借着边塞诗篇闻名以外，他也并不是一个不会打仗的人，府中僚属有时会被派出在花川那样的关隘地方协助带队主官处理军务，翡记得她应该是见过他的。
　　当然那都是些很早以前的事，事情过得太久远以后，也许就没那么让人不快活了。
　　翡在昨天晚上搂抱印度男人的时候呢喃地问他，奴家奶头上的银铃，硌着官人的胸口冷吗。
　　她不知道这算不算是拿了那人的好基友的身体，报了早先他们差点把她冻死的一箭之仇。
　　例外像一只落在鸡群里的长腿鹳鸟，难免会影响到养鸡场的日常。
　　第二天早上那个印度男人在翡的怀里醒过来的时候，太阳都已经升起很高了，客人见到了一些背着很大的木桶走向河边去打水的奴隶女人。
　　他现在知道河边上还有另外的帐篷，翡需要有人为她打扫帐房，煮饭，养马和驾车，那里面住着翡的仆人和奴隶。
　　翡在这天上午没有回到厅里去为卖玉操心，她继续勤谨周全地服侍着男人做完了洗漱的事，翡吩咐一些年轻的奴隶姑娘端来热水，而她自己亲力亲为地揩抹干净了王子的身体，并且跪在地下给男人洗脚，她也一直没有给自己穿上衣服。
　　贤良的女主和侍浴的姑娘们各自裸露的胸脯和阴户在弥漫的水气中显露出好看的形状，它们的色泽温暖迷人。
　　后来翡在和王子一起返回弄玉厅的马车里，跪在王子脚前的车厢底板上，用戴着铐的手给自己上妆。
　　她在车子的一个小檀木箱里收着一些铜镜和胭脂水粉那样的东西。
　　翡把嘴唇抿得润泽了一些，又对着镜子用小指勾了嘴角。
　　她其实应该是知道印度人在看她的，她抬脸对他笑了，说，奴婢回家常有这样的……
　　到出来的车上再收拾一下。
　　她也许是在说遇到的事和活儿多了的时候，她就会那么光着把下班的时间也过完了，而且都没解开手脚上的银白镣铐。
　　也许她是有意无意的要让一个从将军那里来的客人对这样的眼见产生一些偏正面的印象。
　　在这样的一个时间段里她也没机会翻检帐篷里收藏的衣裙，好挑一套合用的出来，那天下午有些约好的事情倒真是需要她穿着衣服去见人的。
　　不过这种事也不是第一回遇上，总能有些办法可想。
　　回到了厅里岫儿接手继续照看她们的王子，翡往大堂里走进去的时候自然就有奴隶女孩跟随在了后边。
　　翡对其中一个吩咐一声，弄块壁挂的锦绣下来，有雪山有杜鹃花的那种。
　　我晚上用。
　　整座厅中各处地方的大小墙面，有用字画装饰的，也有的地方挂的是波斯壁毯或者苏州的刺绣，翡有时候要用官的身份接待正经客人，她就弄一面大幅一点的刺绣把自己围裹一下，肩上打结的地方用镶玉的别针，腰间系上厅里卖的特别贵的串玉链子，带一个两个黑曜石的坠。
　　镣铐和铃当然是拆解了下去，不过厅里一直没有打算往什么地方挂一双女鞋给人看的想法，所以她也就没有穿鞋。
　　当然一个给汉人衙门办事的女官穿成这种样子肯定有点古怪，可是这里是人来人往，各族融合的安西，大家也都知道翡的雪戎出身，也许大家对于一个蛮族女人在试着把自己变得有文化的时候，表现出来的笨拙和怪里怪气是有心理期待的。
　　也许翡并不是不知道他们的期待。
　　她今天要见的访客是个雪戎人，如果是他们那个了不起的将军来呢，也许翡就敢把那张十五尺长的富贵牡丹从屋顶拽下来，围在自己的身子上去见他。
　　再说了，她是一个女人，如果她有时候打扮得把我们吓了一跳，我们只要多想想她什么都没穿着的样子就好。
　　弄玉厅里管理日常卖玉事务的官叫做玉官。
　　翡现在就是玉官。
　　厅里还有管理买进玉石材料的官，管理工匠们雕琢玉器的官，一直到管理供水设备正常运作的水官。
　　水官听上去就不是一个有多响亮的名字，他平常要对付的也是一些终日在污泥浊水里奋力拼争着的，汗流浃背的女人，所以他总是显得有些坏脾气大概能算情有可原。
　　翡在刚进到弄玉厅的最初几年里肯定是经受过他的那些坏脾气，不过等到以后变成了共在一处房檐底下，共事一个老板的平级同僚，遇到合则两利的时候他和她倒是有些商量。
　　比方说如果他要预定弄玉厅中最远角的有数几个房间安排生意的话，他就要找协调大堂里诸般事务的玉官打招呼了。
　　翡在那天傍晚的时候迎接到了一位来自城外雪戎部落的老年男人，她领他走的是弄玉厅的后门，她给会面安排的房间也在一进后门的拐角地方。
　　因为厅中的流水从后往前，所以供水用的水车也被建造在长厅最远端的外侧河滩上。
　　从那里的侧房廊窗看出去，半边天空就都是一架轧轧作响的水车轮盘，而围绕在河滩上横平设置的一支一支粗大的推杆，则是和猥集在杠杆后边的推车奴女们一起，兜兜转转，从窗栏外边一丈以内的地方鱼贯而过。
　　水官和他的下属们也总是尽职尽责地守在旁边严厉督促。
　　所以这是一个可以倾听束缚和牵连肢体的金属，以及侵凌肌肤的皮革渐次交响的地方，也是一个可以从血脉偾张，竭力以赴的女人赤肉上嗅闻到气味的地方。
　　如果有人付费使用这里的包房，恐怕不会是打算在这里眺望旷远的河面风景，直截了当地说，他们多半就是来看女人挨打的，他们可以在这里品一些茶，喝一点酒，花费几个时辰观看光身女人遭受苦累和挨打，当然他们会希望见到更多值得被提起，被传扬的女人光身，或者也不妨干一回她们的光身。
　　水官在这一个方面拥有资源优势。
　　因为将军往往会借用水车解决掉一些不必要再继续保留的问题，而这些问题既然能够引动将军操心，总会有些值得的缘由。
　　水官的机会就在于卖出这些缘由。
　　寻常三五成群地走过弄玉厅外的观光游客，总是会在水车旁边遇见一些有经历、有故事的奴隶女人。
　　她们被水部的吏员牵领出来介绍给大家，那就是水部正在推销他们的商品。
　　翡在那些时候就是一件经常会被牵领出来，受到了广泛推销的雌兽商品。
　　考虑到一个拥有传奇故事的男女总会拥有一个能够卖到更贵的生殖器，当时水官努力地运作翡的生殖器，大概也给自己弄到了很不少的零花钱。
　　所以翡在管理玉部以前就很熟悉这个地方，也许已经是太过分地熟悉了，当年她自己就是终日兜转在这道栏杆外边的，血脉偾张，竭力以赴的一块女人赤肉。
　　所有的赤肉们每回抬眼望向廊中，她们总是见到里边簇拥的，浮现着的，享用茶酒的许多男人脸面，每一张脸上都是兴味盎然的。
　　也有人一边说笑着一边指点，点着谁了便给他领进门去，承受那人的一番好作之后，水官就能收钱。
　　因为推车奴隶一般戴有刺铃，所以进到房中以后照例都是把她们脖颈上系的链子紧紧缠住挡边的白石栏杆，女人脸面朝外趴跪在地下，除了那个准备姿态很像一头四条腿的动物之外，她周身几处挂铃自然向下悬垂，就不会妨碍到使用后入的方法展开抽插。
　　男人们也都纷纷展开了那些抽插。
　　他们在终于射出粘稠精液的时候心满意足地呻唤起来，就像是在一处闻名遐迩的旅游地点写上了到此一游，并且解开裤子撒了泡尿一样。
　　即使经受完了这些，都还不是全部。
　　在水部干活的女人还要遭遇另外一场平明白日里看不见，所以总是没人知道的苦。
　　弄玉厅里平常都要维持一队昆仑奴隶的运作，他们的福利待遇也要有人操心。
　　厅里首先确定的死线是严厉禁止昆仑黑奴跟楼面上的卖玉姑娘互相勾连，否则展览大堂恐怕要变作一个捻酸吃醋，打情骂俏的地方，既已有了禁堵自然还要疏导，疏导这群数几十计的健壮男人所必行的生理事就要着落在水部女人身上，她们在晚上要被送去昆仑奴隶群居的大房子里陪伴黑男人睡觉。
　　每天晚上送出几个，十几天里轮回一遍，只要睡过一次就能知道黑人兄弟们有多剽悍又有多长久，他们比打架的犀牛冲得更猛，比一整窝排着队伍搬家的大黑蚂蚁爬完的时间还长。
　　等到早上再被人搬弄着拴回水车的时候，女人都不知道是自己正在推动水车，还是放任着水车拖拽出去自己的腿。
　　她肯定就是靠着其他姐妹们使出的力气，才能扒在推杆上叽歪趔趄着，跛行出去一步又一步的。
　　带鞭子的水部管事都知道她刚刚被人搞过了一整夜，可能发一点善心宽待，也可能抽得更急，反正那就都是些听凭人家起承转合的自由心意了。
　　即使这是在驭奴盛行的安西。
　　就连如今在玉厅里管着事的翡，都会觉得这些水部运作有些过分的刻薄，寡恩，逼人太紧。
　　水部女人们的日子如同地狱。
　　翡进到这个地方稍微有一点恍惚，她就要冲着对面那人嫣然地笑了，膝头也觉得发软，一个压不住的念头就是自己总想着该给那个客人趴跪下去。
　　按照水官当时给她们立的规矩，每回出来见着嫖客的时候，容要嫣，仪要婉，一定要扮好了满脸的谄颜奉献上去连篇媚态，其实大概就是因为她们除了那张尖削下巴，颧骨突出的瘦脸以外，更没有什么物件可以显摆出来给人看了。
　　骨瘦如柴，筋疲力尽的水部女人们带着一身鞭伤，强掩住满心苦楚面对买主媚笑起来，就像是地狱里的光屁股女鬼见到了阎王一样，好像是断魂草遇到春天都会开花。
　　规矩还说她们这些水部姑娘就算伺候的是昆仑奴隶也要温柔体贴，百依百顺着讨取黑人兄弟欢心。
　　因为昆仑男人们的英俊健壮，他们高兴的时候露出的一口白牙都是事关弄玉厅的脸面问题，昆仑奴的价格可不便宜，关键是人家那种乌木雕一样的型和款，搁在厅堂里物有所值，相比之下她们这些承蒙法外施恩才能多苟活了几年性命的死囚女人就是一堆随揩随扔的抹布，唯一的责任就是要把自己的身体用好用完。
　　当年水官见到不冲着服务对象好好笑的女人，就会命令给她的身体里塞进一只活的小老鼠，再借一副那种收胯系腰的铜搭袢锁住开口。
　　带着活物推一天水车的事可不是没有水部姑娘真的试过。
　　翡那天趁着坐对面的客人没注意的时候，悄悄掐了一把自己大腿。
　　一时转过了那么多的往事心思，她是在弄疼自己做一个警醒，现在真的已经是好多年以后了，而且这回的来人也不是为了买她的身体。
　　那一天的翡及时收住了差点就要绽放出来的满脸媚笑，她和她的雪戎客人端坐在廊中慢慢喝着酥油咸茶，慢慢等到了天黑。
　　天黑以前廊外的水车已经停运。
　　平常那个时候还能看一回推车奴隶女人们的光裸身体逆反着夕阳的黄色光线，列队走进楼阁石基深处的地室里去的样子，不过今天女人都没有离开水车。
　　女人们在扶持推杆的位置原地下跪，她们以后一直悄无声息地等待在那里。
　　翡和客人又聊了一些今年开春以后，母牛生出了多少小牛犊子的事，还有近两年来冬天沿河草场的风雪。
　　同是雪戎出身，他们如果追溯各个方面的亲缘关系，最后总会找到一个两边都能说得上话的人。
　　他们早一个月也就是这样互相找到，开始说上了话，不过在这一个月前他们并不认识。
　　后来翡说，我们下去吧。
　　已经快到半夜的时候，往天上只能看到北斗星了。
　　翡在那天带上了为她驾车的昆仑黑奴，他们和客人一起在通下地室的铁门旁边见到了正在等待的水官，还有一个正被吏员们沿着石阶抬出门口的女人。
　　也有人举起灯照亮。
　　灯火映照得女人满身上裸露出来的，面积广大的生鲜赤肉熠熠生辉。
　　笼在光影里的女人赤体润泽可是不光趟，肉面子上参差模糊，有点像是被用力撕掉了表皮的果瓣和果瓤，它们那种黏连浸润，绵白中夹带着红丝的形色性状，看上去应该是从包覆底下揭露了出来的筋膜和肌肉，那一具赤体上的大多地方大概已经没有了人皮，只是在肚子和腿上还粘贴着一些斑驳的麻布残片，它们像是跟人身上干涸的血肉胶结得太紧，以至于在往下撕扯的时候，在把肉身撕破以前拉断了麻布纤维。
　　有人不怎么高声地说，按照规矩……
　　就做了三天。……
　　还有布条没来得及撕呢。
　　女人的手脚上都带有穿通的洞眼。
　　女人的面目含混。
　　她的喉口也许还在断续微弱地上下抽动，至少是她肯定还没有死。
　　翡的雪戎客人半跪下身去握住了她的手，他侧身倾听了她可能正在喃喃地说着的话，他不一定能够分辨那些话的意思，不过他说了我们在这里，我们会带你离开这里回去。
　　有一个蹲在边上的人一直握住一把刀，他没有什么征兆地动手割划，转瞬间就见到女人的腕子上，鲜鲜亮亮地奔流了出来一股红殷殷的血。
　　也许是因为在过去几天中遭受到的强烈痛苦使女人的神经麻痹，她对于这件最终杀死自己的事几乎没有反应，虽然在她身上那些面积广泛的，被撕掉了皮肤的伤处已经没有多少流溢的血了，那些地方集聚的更多是一些浓黄颜色的水，不过看起来血液仍然在她的体内流动，她的心是在跳的。
　　根据血流从汹涌转到枯竭的迹象，他们那些人注视着她的心跳渐渐停止。
　　负责用刀的应该是水部的人。
　　更多的水部的人把已经断气的女人继续抬向水车那边去。
　　其他的人站在门边。
　　他们看到一直安静地等待在水车周围的奴隶女人在口令和鞭挞声中起身并且使力，他们注视着水车轮盘在夜空中转过了几个圈子。
　　有一些静谧在夜空中孤悬了片刻，而后的嘈杂是推车的女人们整队退出了现场。
　　其实并没有一条法律禁止任何人收殓死去奴隶的尸体。
　　对于弄玉厅所占据的地望来说，一条从暗夜的河面上漂流着靠泊的木船适应情境，它合用，也不发出大的声息，因此不会引人注意。
　　它在离开岸边驶向河曲上游的时候带走了刚从转轮上取下的女人。
　　按照事前的约定女人并没有被很多次地割裂，所以她应该还是比较完整的，他们应该已经按照雪戎的习俗用羊毛织的毯子包裹了她。
　　当然，翡的客人也乘上那条船和他们一起离开了。
　　在总是有离开，也有归来和不归来的安西，没有离开的男女人们在互相遇见的时候，尝试着组建了他和她的家庭。
　　汉族人和雪戎人在适当地遇见的时候也会组建家庭。
　　如果一个在城外河边的草原上唱着歌谣放羊的雪戎女孩因为长的好看，被安西的汉族商人下聘娶进了城中做妾，他们的相遇听起来很像是一个可以打动人心的好故事。
　　商人经营的是在西域和内地之间贩卖货物的生意，所以他的家室应该是在内地，不过他在安西需要另外一个家。
　　商人可能很有钱，但是他的囤货仓库在一次失火中被人发现存有大批的盔甲，他走私违禁军品的行径也随之败露。
　　普天之下民间私藏甲胄都是谋反的大罪，更不用说在安西这样兵锋交错的四战之地。
　　失火的当时商人并不在安西，他可能是跟随商队前往内地去了。
　　安西政府的官员们花费一些时间审问了他的妾室，不过没有问出多少有价值的东西，除了她的雪戎身份比较敏感以外，她应该不知道她家男人的生意，她的部落也没有得到过任何军用装备和武器。
　　另一方面这件事的主谋再也没有出现，他多半是听到风声躲藏了起来。
　　遇到了这样一种只能不了了之的局面，合情合理的想法大概就是把涉案的雪戎女人送去弄玉厅里推水车了。
　　据说安西府里主管案件的官员因为不能抓到主犯而感到恼火和挫败，他有些情绪宣泄般地说，雪戎都敢掺和玩皮甲的事了？
　　哼。
　　我要你死的时候连人皮都穿不成。
　　军火走私商的戎人侍妾凭借着她传承于蛮族血脉的顽强精神坚持了一段时间。
　　她的身前身后各自都被扎刺上了青黑色的剥皮奴三个大幅汉字。
　　虽然按照汉语规范这样的表达是有歧义的，但是它们在传播领域是冲劲十足的，她，和看到她的所有人都知道她是一个奴隶，并且会被剥皮。
　　水官在谈论他们可能达成的交易条件的时候说，剥皮这种事……啊。还是要给府里的大佬一点面子……
　　按照府，厅，水部等等几个方面在实践操作中逐步达成的默契，等到水车奴隶带着她们大黑颜色的传播冲击，在河滩上兜转过一年大半的时间以后，交易问题就会被提上议事日程。
　　对于服行苦役的女人来说，这种看起来会永远延伸向前的受苦具有恐怖的无限性，如果能在一个可控的进程中结束这件事，即使需要承受一定量的疼痛仍然是值得的，可以期待的；而对于女人的家人、或者家族而言，他们认识到除了自己的女人正在遭受的痛苦和羞辱之外，还有自己的家族和部落之名，总是会在每一个游客观察她们的赤裸胸脯和臀部的同时，被恶毒而且蓄意地传播。
　　他们也许倾向于付出一些代价停止这种传播。
　　水官找到翡说，那个戎人的小老婆已经吃了不少苦头，能跟上边交待过去了。
　　咱们怎么能找着她的那些娘家人呢？
　　翡在当上弄玉厅的玉官以后，经常帮助水部寻找那些推车奴隶的娘家人。
　　她的游牧出身，还有为玉厅做事的官家身份使她更容易取得来自不同方面的信任。
　　翡有时候到安西城里的皮货草药街上找人喝一个下午的酥油茶，她就能问出她想知道的事，也能把消息传播开去。
　　汉人侍妾的雪戎娘家没有丢下他们出嫁的女儿不管，他们在那间能看见水车的廊房里讨论了给与受难的女人一种具有确定性的，相对少受一些痛苦的解决办法，以及需要支付的报酬。
　　讨论的时候那个小老婆也在场，她在哭泣了一些时间之后，对来自她的家族的交易代表传达了爸爸妈妈姐姐和弟弟一定要好好活下去的遗言，并且感谢了厅里水官赐予的恩德，因为他允许了她使用毛毡碎片包裹脚踝，可以经受住脚镣铁箍的削磨，围绕着水车转过更多的圈子。
　　她当然没说那些在一大屋子黑人中间连着住完了一整个春天的事。
　　不合时宜地倾诉乞怜恐怕会干扰商务气氛，并不符合各方根本利益。
　　总之大家最后还是比较融洽地完成了讨论。
　　他们达成的条件包括被交易的女人需要承受最后三个昼夜，但是确定会在三个昼夜之后结束的肉体痛苦，对于眼前这个被预定了要剥皮的女人，他们商定的方法是使用带尖刺的鞭子抽打全身并给伤口粘贴麻布，等到血液凝结以后再撕扯掉那些麻布。
　　过程当中人的皮肤也会被剥除一些部分，这样就可以算是致敬了当时那个府上高官的嘱托。
　　而对于一般情形的奴女，在这三天中使用的大致就都会是些寻常烙烫了。
　　女人们在最后三天中所要遭遇到的痛苦，是官司与徇情，受难与拯救中间的一处平衡，而后她们会在获准到场的亲属或者族人的抚慰中被割腕杀死，她们的遗体需要经历一次象征性的旋转，但是会被交付和接收，这样她们就能得到一个遵循族群传统的丧葬仪式，可以被埋进土里，或者送到山顶上去让群鸟啄食。
　　水官的优势在这里又一次产生了作用，他所管辖的那些妇女囚徒既然经常拥有特别的身份，或者是重要意义，那些身份和意义也会蕴含着更多可以运用的资源。
　　比方说翡的部族在他们定居到踏玉河沿以后，应该是愿意作出努力解决掉翡的无限期的服刑问题的，他们其实已经谈成了交易条件，翡当时也像那个戎人侍妾一样，跪在桌子的一边聆听完毕了他们将怎样杀死自己的讨论，并且发表了遗言。
　　只是后来变生出的其他枝节才让事情转变了方向。
　　游牧族裔的玉官现在和水官一起操持着这桩生意。
　　那天晚上为翡赶车的昆仑奴隶悄悄地告诉她，雪戎客人用马驮来的两捆貂皮已经在停车场上完成了交接，搬进她的车厢里去了。
　　翡没有流露什么表情。
　　她转动手腕提高了垂聚在赤裸脚踝周围的雪山杜鹃绣锦，招呼她的雪戎客人一起走下河滩去看水车。
　　翡也许并不是没有考虑过这是一些好事，还是一些不好的事，但是她更知道好事和坏事的那个共通之处。
　　一件事情能够被做得出来几乎肯定不会是因为它的好和坏，而是因为去做它能够得到的预期收入。
　　当翡的死亡路线图已经可以被预期的时候，翡觉得她终于获得了长久以来从未体验的解脱感，她俯身在过往游客的注视底下，迈动的戴镣的赤足步伐坚定，她的眼光清澈。
　　女人觉得一直在自己的胸脯底下伶仃疾苦地飘摇着的两头乳房，现在正像沿着踏玉河面起飞的大雁那样拍打翅膀，她的依然显出几分挺拔桀骜的奶头，就像是雁子正在引吭唱歌的红嘴壳一样。
　　能够自由地选择死，是面对一个不能战胜的强权所能得到的最有尊严的事，因为强权所想要的无非是压制，并且通过奴役获利，死之后就再也没有压制和奴役了。
　　女人为她即将赢得的，孤单的，永恒的胜利感到骄傲，她被骄傲的激情冲击得浑身发抖，冲击得抽缩而且湿滑。
　　以至于她后来有些惊恐地猜测，那一天的那个男人在托高她的下颌看她的时候，她的脸颊是不是仍然显出了不很正常的红晕，而且她的呼吸是不是仍然有些紧迫和急。
　　那一天的将军巡查弄玉厅的过程简便寻常，不太慢也不着急。
　　他最后才走到了水车旁边。
　　将军到访弄玉厅的次数并不很多，不过总是会有，大概就是经过了三年能够见着他两次的样子。
　　其实翡在那天之前从来没有见过将军。
　　虽然翡在安西将军府的监牢里住过不止一年，虽然她在那里边三天两头都要见到前来跟她过不去的人。
　　现在担任着府里重要职位的大官们，都是在早几年的戎汉战争中出生入死才为自己博得了功名，他们和翡正好是同一件事的正反面，翡是一个他们既熟悉又不喜欢的名字，现在他们真的很高兴自己既拥有了权力，又有机会，可以使用各种各样的办法表达自己的不喜欢。
　　而且他们的年龄都已经太老，肯定不再相信爱情，给他们唱歌谣也不会管用了。
　　翡在那段时间里挨过很多打，在她身体各处留下的吓人的疤痕大半都是被将军府里的军官们弄出来的，她经常赤脚站在被他们用柴火烧到滚烫的后院石板地上，一边哭叫一边活蹦乱跳地为他们扑甩乳房和头发。
　　不过除掉了这些不喜欢之外，他们的将军倒是真的从来就没有露过面。
　　将军肯定已经认识到他现在作为一个德高望重的大人物需要保持体面，不能再掺和这种折磨光屁股小姑娘的瞎胡闹了。
　　但是他在看到光着屁股跪在水车推杆旁边的姑娘翡的时候，他肯定是知道她是谁的。
　　他应该也是经过那么许多年的互相知道以后，第一次见她。
　　他伸手托了她的下巴让她抬脸，这样他可以看清楚她的脸。
　　翡在抬脸以后，看到他是一个长着将军肚子的，秃顶的男人，而且散发出年老的体味。
　　翡觉得自己有些退缩。
　　她那时候想的还是你的鸟很快就要永远飞走了。
　　而且你还不知道。
　　但是将军开口说，站起来。
　　翡的本能想法是他还要看她腿中间的那些事。
　　或者是脚。
　　男人都是一样，即使他是一个有肚子的有秃头的老年将军，想看到的东西还是一样。
　　翡从地下抽起一个膝头，并且用脚掌的软弓踮住沙土。
　　她为了站起身体所做的这个准备动作改变了以后的事件进程。
　　因为如果她仍然是并拢两个膝盖跪在沙土里的话，她是蹦跳不到以后那么高的。
　　水车在将军到场的时候已经停止了运转，每一个奴隶女人都朝向推杆延伸敞口的地方转过身子，而后原地下跪。
　　翡因为总是要被领出去让人看见，所以她总是排在最外圈的地方。
　　雪戎女人本来应该像一个受苦的，驯服的，被威权的气焰笼罩震慑住的惶恐奴妇一样，抖索零碎地慢慢支承起来她的腿脚和身体，不过在那一天的那一个时间，翡凭借着她把趾掌狠狠压进了砂石，压到脚趾头都疼的反冲力量，从她的将军身前腾越起来，并且在空中转过了大半个圈子。
　　她的疾速伶俐的身体就像跳跃在溪涧之上的白猿一样。
　　翡以后当然知道她为什么那样做的原因。
　　每一个人都知道。
　　她只是惊讶自已能够在那样短促的时间里作出更新的决定，也许每个人都惊讶。
　　当然了，她是继承了纯正戎族血脉的女人，她们是从小要练习和豹子打架的战士。
　　她们知道机遇和转折，抗拒和服膺，总是在反转以后再接反转的背叛和结盟，以及应时顺便等等所有动物在生存中需要知道的事。
　　翡在跃动的同时推了将军，但是他的肚子太重，并没有被推开太远，实际上他仍然站在她的身子后边，不过翡已经在空中转过了方向，她的脸和她的像大雁翅膀一样飘飞的赤裸胸乳，是和将军一样朝向着水车推架，还有全体奴隶女人的方向。
　　正在那时疾速地射向将军秃头的黑曜石块凶猛地打在了她的左肩的锁骨上。
　　因为她和他已经在空间中互动过了的缘故，另一发激射的石头掠过了她的发梢。
　　翡在动作之前已经知道一定是那两个低矮粗壮，扁圆脸盘的白兰族女人，当然她也知道那是一次使用投石索抛射石头弹丸发起的刺杀。
　　也许所有畜牧族群都使用投石的方法管理羊群，但是也许没有人比雪戎更懂投石，在他们放牧的山区里地势起伏多变，在人和马都不能快速到达的地方，更多地需要借助远程投射力量控制畜群的边界。
　　根据事后的检查结果来看，白兰女人策划了一种出人意料的狙击方法，她们借用了连锁在自己双手之间的长铁链条，通过将它在自己的身体侧面甩开八字形的回旋运动获得速度和力量，并且在一瞬间分张手臂，射出铁链里裹挟的坚硬石头。
　　检查表明她们悄悄解下了包缠脚腕的毛毡，并且用那个东西在长手链子的中段制作了一个可以收容抛射物的软窝。
　　她们甚至在推行水车需要经过的整片河滩上都预先扔下了很多坚硬的黑曜石块，可以在需要的时候随手取得。
　　所以这是一场经过长期的准备，策划周密的刺杀行动，实际上就连那两个杀手女人，也是在一次针对汉族村落的劫掠犯罪之后被白兰人当做案犯逮捕，主动送交给汉家官府的，她们在那时就已经被自已的族人剥光了衣服，并且在手脚上佩戴着钉死的镣铐，所以也许那条连锁她们双手的链子更长，而且她们也花费过很多时间练习了使用它的方法。
　　一个经过长期练习的牧人可以使用抛石索足够准确地打中目标，这两个白兰族的女人在弄玉厅外的河滩水车后边驯顺沉默地服行了几乎两年时间的苦重劳役，而后在目标出现的时候从她们所在的两个方向射出了交叉的火力。
　　锁骨折断的巨大疼痛使翡佝偻起了身体，她的眼前绽放出大片银黑两色的光晕的花朵。
　　后来她发现自己因为石头的冲力正在摔倒，不过将军站在她的身后。
　　她倒在了将军的大肚子上。
　　周围十分喧嚣。
　　而且混乱。
　　也许他粗暴地扳了她的肩膀，本意是要扔开她，或者是拖拽住她把她的身体当做盾牌抵御更多可能来袭的石头。
　　也许是她摔倒的方向有些偏斜。
　　但是他们的眼睛对上了眼睛。
　　翡鬼使神差地说，你害怕吗。
　　他老了。
　　他已经没有力气跟对头打架。
　　如果有一天他遇到一个死，那东西大概能够很容易地打败他。
　　所以他也许真的有些害怕。
　　行刺的白兰女人被送往将军府中接受了严厉的审查，雪戎女人翡也和她们一样接受了审查。
　　因为翡参与事件的节点既准确又巧合，任何具有一定社会经验的人都不会相信巧合。
　　虽然女人尽力向他们解释了她从小就熟悉那种石头在甩动加速的时候划过空中的声音，而袭击的时间选择，则是因为将军看向她时低垂的头顶很像一个合适的瞄准目标，无论如何将军总不是被她拉到身边，而且还念咒让他停住了脚的。
　　这样的说法并不是不合理，不过大家还是很厉害地打了她。
　　她被拴住两个大脚趾头倒吊起来，挨人有意踢在断了骨头的左肩膀上的那几下子非常的疼。
　　好消息是暴力的可信性，远远胜过言语的论辩，所以等到他们用刑之后仍然得到了同样的回答，他们就开始愿意相信她了。
　　翡以后得到了一些养伤的时间。
　　厅里的医生尽可能地看护了她断掉的骨头。
　　后来有人告诉她说，他们不打算让她再去推水车了。
　　翡在弄玉厅的展览大堂里得到的第一份工作是一种愚蠢的工作。
　　在堂下的砌石河道接近尽头的地方，摆放有一座超过一个人的身高，外表坎坷嶙峋的巨大山岩，岩上凿开一个洞眼，看进去只是穿过了一层浅薄石皮的洞眼底下满满都是碧绿玉芯。
　　弄玉厅的销售姑娘们说这些从踏玉河源头的岫玉矿里开采出来的大块山石，按照安西矿产的普遍规律，其中蕴含的玉髓不仅体积广大，而且具有很高品级，总是会在剖解的时候令人获得出乎意料的惊喜，虽然它作为一块石头卖的不算便宜，但它很有可能就是一整块的玉。
　　故事里的赌玉人具有足够的眼力和判断，他们花费不比石头高出多少的价钱，买到的东西转身剖开却是价值连城，更何况一场完美的人生既需要结果也可以享受过程，每一次跃向未知的尝试都是见证自己的勇气，并且对命运发起挑战的神奇一瞬。
　　大致上这就是个要哄骗客人花钱买一阵心脏胡乱蹦跳的诡计。
　　不过现在翡就是那个销售姑娘，拴住她脖颈的链子，现在是串在原石一角凿通的洞眼里上了锁的，销售姑娘也要在胸脯前边悬挂一块木牌，把那些付费开石的双方责权利益和操作流程交代清楚。
　　而后翡就可以跪在石头旁边发呆，并且在收市以后被领到河滩上去挨鞭子抽打，因为她总是没有卖掉和她锁在一起的那块大石头。
　　翡在行刺事件中所起到的作用当然十分重要，而且独特，厅中的管理部门似乎觉得有些不好掌握分寸，所以对她采取了这样适度低调的处理办法。
　　但是以后经常发生的实际情形，却是翡的身旁总是围绕着一些特别找来看她的闲人，他们指指点点地评论了她受过伤的肩膀，和看起来瘦削，但是已经被证明过拥有凌厉劲道的光裸腿脚，他们摸弄她的下巴和胸，不断地鼓励她再像那回一样跳一次给大家看。
　　所以也许把她拴到那个地方，本来就还有要给一场总是无人问津的赌石骗局招揽人气的意思。
　　翡后来发现她的名声招揽到了一些奇怪的人。
　　有一天有一些健壮的军人来到弄玉厅里，找到翡待着的地方，他们粗野无礼地考察了她的身体。
　　军人们扭捏她大腿和手臂上的肌肉试探它们的坚韧程度，掐住她的脸颊迫使她张嘴，观察了她的牙齿和舌头。
　　那些汉子的腰间毫不避讳地吊挂着刀剑，他们的体格也很高大，他们提溜住女人的后脖颈子把她从地下轻松地拎了起来。
　　军人们想要把翡带离那个地方，但是女人是被细铁链子拴在大石头上的，于是他们拔出腰刀来砍断了铁链。
　　当时值守在厅里的官员和所有正在工作的玉奴女孩都被这种奔放的行事风格惊呆了，不过并没有人试图上前阻止他们。
　　姑娘，别呆在这个憋闷人的地方了，这些军汉对翡说，今天天气还算晴朗，晚上跟我们去看星星吧。
　　当随风滚动的刺蓬草在荒漠的砂石之间回旋飘忽，它发出的悉悉索索的声音可以被人注意到的时候，赤裸在荒野中的女人意识到她自己可能是有些朦胧地从睡眠里警醒了片刻。
　　虽然按照安西平常约束妇女奴隶的惯例，女人颈中项圈的系链一直被拴在砸进了身前土石里的木桩子上，她每回过夜的时候也仍然需要跪在地下，她只是可以把额头或者脸颊抵触在那根桩子上得到一点支承，在那样度过的夜里她有时会觉得突然踩了一脚空洞，觉得打了个愣怔，而后她想到那是她睡着了，但她现在是醒的，当她略略转脸向上的时候，她看到四野之上的穹隆夜空里，拥挤的星星闪闪烁烁地流淌。
　　除了风滚草以外，她的四野里还有另外一些悄然的声音。
　　她的身边有一些和她拴在一起的马，它们似乎一直在咀嚼草料。
　　在她身后的地方建立有两座住人的帐篷，里边的人们应该都在熟睡。
　　实际上后边的沙枣树丛里还趴伏着一群猎狗，那些狗只训练有素，只是偶尔发出一些原因不明的低沉吠叫，那可能是它们正在睡梦中对于同伴爪子的骚扰做出回应。
　　虽然很冷，天地深处的大漠暗夜总是很冷，但是女人没有办法环抱手臂遮挡自己。
　　除了她的颈子一直是被锁在一个确定的地方之外，女人的两只手腕在一整个晚上都戴着手铐，她把它们抬举过头顶搁置在肩膀以上，脖颈后面的地方。
　　腕和铐，还有脖颈佩戴的金属项圈，在女人的脑后通过一副挂锁直截了当地连接到了一起，她的两支手臂因此朝向肩膀两边斜刺里伸展开折返的肘，右边那一支臂肘上停驻着一头勾喙金眼的，巨大的鸟，它使用自己嵌切在女人肌肉中的锋利脚爪获得了平衡的立足点。
　　鸟的羽毛蓬松地拂在女人的脸颊上。
　　女人在那些散发出腥膻气味的大片飞羽中闭上眼睛。
　　她想，在天亮起来以前她也许还可以再睡着一次。
　　翡是一个拥有自由身份的女人，这件事情没有疑问，她是得到了安西府下的官营机构弄玉厅正式任命的官。
　　虽然是个官，翡平常在厅里总是勤勉有加，谨言慎行，她在干活儿的时候按照做玉行业的规矩，给自己打点出来的收束和扮相大家也都看得清楚。
　　看得多了不免就要再想，要是有一天这个姐姐不再卖玉，回到大草原上去放牧又会是个什么样子。
　　也许翡自已也会想象她在那种时候的样子。
　　只不过她的想法不值一提。
　　无论女人现在拥有着多少的权利，怎么样的自由，她现在还有命在，有一条玲珑凹凸的身体里外每一分每一寸的肉和皮，这些东西另有所属，她想什么都不算数。
　　解除掉了法律限定的普遍奴隶义务之后，翡现在对一个唯一的主人负责。
　　翡在得知那人需要她的时候丝毫也不迟疑。
　　女人宽解干净全身的衣服，踩掉两脚的鞋，她给乳房挂好铃铛，给手脚锁定镣链，等到马车粼粼行驶上路以后，取出脂粉匣子为自己上妆。
　　她总是能够很快地提交出一个适合被使用的自己。
　　拥有着翡的那个主人寻常都会招呼女人前往使用，他也按照他的将军父亲的委任管理着安西府下的弄玉阁。
　　安西将军是一个建功立业的开创者，在他逐渐衰老的时候儿子们都已成年，他现在需要考虑的是守成问题。
　　将军的长子已经担任着安西城府的警卫长官，那是一个通常都会留给法定继承人的职务，将军也将几个儿子派往外地去管理重要城镇，但是他希望家中最小的男孩可以更多地注重经济事务，他任命了自己的幼子出任安西玉事总统领。
　　不过就像翡和弄玉厅里的所有官员还有奴隶姑娘都看到的那样，他们的公子老板很少出现。
　　翡以后在玉事统领的私人宅邸里看到了很多挂在墙上的雕弓和刀剑，鹿和牦牛的角，他的后院里养着很多马和狗，天上还有一些被驯养的猎鹰飞来飞去。
　　安西玉事统领日常所做的事主要是打猎。
　　除了杀死鹿和牦牛，他更经常杀掉的实际上是兔子和狐狸那样的小动物，那也是他的鹰和狗更加擅长的领域。
　　跟随着公子统领一起四处追杀小动物的，还有一些回鹘贵族出身的年轻人，当年将军在征服安西过程的后半阶段，曾经在很大程度上与回鹘的氏族结成了同盟，所以他的政府中也有为数不少的回鹘官员。
　　他们的下一代同样正在茁壮成长。
　　考虑到自己父亲所拥有的主导西域的军政权力，安西玉事统领并不觉得挣钱是一件需要认真对待的事，财富对于他似乎是一些凭借勇气和战斗能力，赢得了雄据一方的霸权以后，就可以自然而然地予取予夺的无聊把戏。
　　当然在一个真实的世界里情形肯定并不是那样。
　　总是有人相信打斗能够解决的问题就是世界上存在的所有问题，如果他们还年轻，大家就会宽容一些，随便他们去了。
　　有一天公子身份的玉事统领正在督促随从仆佣们检查刀和弓箭，他正打算带上鹰和狗一起出发到远一些的山里去，有几个来找他的回鹘朋友堵了门口，他们还给他领来了一个能用投石索打动物的雪戎姑娘。
　　游牧的人生是一种从小就要学习打架，并且终生都要打架的人生，回鹘的青年战士对于各类不同的战斗用器感到兴趣是丝毫也不奇怪的，他们确实想了解那种使用束缚自己的刑具锁链投入战斗的独特方法。
　　只是涉案的白兰女人虽然一直活着，却已经被一截一截地锯掉了胳膊和腿，装进盛满醋的大酒缸里浸泡了起来，在她们的身体周围和屁股底下塞满了扎马脚用的铁蒺藜，经常有人探进缸口去抓住她们的头发，猛烈地挤压摇晃她们。
　　代入一下想象那种赤身裸体并且遍体鳞伤，沉浸在刺激性液体里的长期生活感受也许并不容易，但是很容易看得出来她们再没什么可能展示扔石头打人的技术了。
　　于是大家很自然地想到了事变中的另外一个女人，尤其是按照以后的调查结果来看，雪戎女人对于奋臂投石的理解也很深入。
　　那一天回鹘的青年战士从弄玉厅里带走雪戎女人的时候没有遇到什么阻碍，厅里的人认识他们，大家都知道他们是一些总统领的好朋友。
　　实际所发生的阻碍倒是在他们把那个赤裸着身体的女人搁到了自己身前的马背上，奔跑过一段时间以后才出现的。
　　颠簸，拥堵，和怀抱里翻腾着的汹涌肉体，使他们终于觉得继续策马奔驰是一件不能再忍受的事。
　　他们在沿河遇到的苇草丛里轮流着搞了一遍那个汹涌的女人，使他们的问题暂时得到了解决。
　　翡在她第一次被带领到她以后将要侍奉很多年的主人面前的时候，她拒绝了为他表演使用手铐的系链打击目标的游戏。
　　因为她不会。
　　大统领和他的年轻的军官朋友们兴致勃勃，他们和姑娘一起研究探讨了各种有助于目标达成的细节问题。
　　比方说使用增加了长度的，更细一些的铁链箍锁她的手腕，在链条的中段安装一处容纳弹丸用的软质材料等等，翡作为一个玉事奴隶所要佩戴的手脚镣铐，也在那段时间里被替换成了更长，更细的镀银链环，乳环下配的铃也改成了银铃。
　　牧人所用的投石绳索本来应该单手操作，一头系在手腕上，另外一头依靠着五指自主掌握，连绳带石转过几圈以后，觑得准了果断松手。
　　可是一副锁定的镣链哪一头都松不脱。
　　想用镣链投石，要合住腕子猛甩发力，还要在正好的那一个关节眼上分一下腕让石头出去，总之就是要多多的体会琢磨。
　　翡在总统领家的后院里每天奋力旋转镀银的链子锻炼那种射击技巧，被她甩出去的石头到处飞舞，打坏了厢房的雕花窗棂和屋檐上的琉璃瓦片，男人们则从房里搬出一些紫檀木制造的桌子，躲在那后边心惊胆战地窥探着她。
　　混乱的形势甚至在一次将军到访的时候仍然延续，那一次将军阻止了门卫的通报，径直走到后院想看看他的宝贝儿子又在发明什么新游戏，他可能有些受惊和困惑，他和站在场子中间手提一副银色链环的赤身姑娘对视了片刻，而后就流露出一些孺子不可教的愤愤表情离开了，但是他并没有呵斥也没有立刻阻止他们，所以玉事总领认为那是他的老父亲默认了他任用这个出身有些特别的奴隶姑娘加入自己狩猎团队的奇妙主意。
　　另一起突发的不测事件是一头被豢养的金雕的怒火，它越来越不能忍受那些朝向天空漫无目的地发射出来的荒谬和危险，鸟觉得它有责任守护主人的天空，还有自己的尊严，于是它像一块飞坠的石头一样从身后扑到了女人的肩膀上，用勾喙啄弄了她的长头发。
　　大鸟其实知道这个女人是它的主人的新宠物，它只是想给她一点教训，所以鸟在女人惊叫着伏低下去头顶的时候就停止了攻击，并且站在她汗光淋漓的前臂肌肉上骄傲地发出了咕咕的啼鸣声音。
　　安西玉事总统领在连续很多天骑行过荒原的狩猎中，有时会心怀一些奇怪的骄傲和满足感觉，观看伴随在他身侧的雪戎领主出身的侍猎女奴隶。
　　他不对自己否认。
　　他确实经常注意观看了她在发力投石的时候为了建立一个稳定支承而刻意地扭曲抽聚，勾结在粗犷砾石碎块上的脚趾头，她的脚踝和脚踵像蒴果一样突然轻捷地迸发，她的手腕像扑打的鱼尾巴一样活泼而且机智，还有她胸前同时跳跃起来的银色的球铃，这些动荡使他兴趣盎然。
　　女人现在已经可以使用连接手腕的镣链有力而且准确地打出石头，她在腰间围系银色的环链，在链上悬挂当做弹丸的黑曜石块。
　　不过实际发生的情形，却是在一场有许多弓马技艺娴熟的回鹘猎手参加的杀动物的聚会中，翡很少有机会使用武器。
　　实际上在大多数的时间里她至少会有一条手臂是被短铐禁锢在她的脖子后边的项圈上的，她也因此总是在肩膀以上横平着擎高那支臂弯，为了能够让一头金雕停在上面。
　　她的手臂也没有被包复上皮革的护具，她的皮肉总是被鹰爪割划得血迹斑驳，有时金雕还会啄食一点她的血渍提振勇气。
　　女人凭借着另外一只牵连着长链的手操纵坐骑追随她的统领主人，看起来翡更像是一个可以自主地跟上狩猎队伍的活动鹰架。
　　事情的改变一直要等到她的主人和朋友们决定观看她的单人演出的时候，那个善于驯鹰的回鹘人靠近过来打开她颈后的锁，鹰有时候会高飞，但是如果它想要降落下来，女人仍然需要准备好抬高的手臂供它休憩，不过手腕和项圈的连锁已经解除，她现在遇到需要的时候就可以自由地运用两只手了。
　　女人策马和飞鹰一起冲出集群的队伍，朝向远处奔驰起来，她开始尝试着在头顶上旋开银链，她可能是想加快自己被长久拘束的肢体中的血液流动。
　　金雕可以独力应对像兔子那样大小的猎物，它也可以在有人帮助的时候捕捉狐狸，翡从马鞍上挺直起身体，举手在眉眼上张开凉棚观看夕阳里飘摇的鹰，她看到它突然陡直地扑掠向下，这一次它像一颗倏然的流星。
　　马颈上的鬃毛突然漫卷开来，淹没了女人胸乳的光滑表面。
　　马的肋在女人赤腿赤踝的倾力挟持中偾张耸涌，鹰在冰川碛石和风滚草之间飞掠的投影指引着她们。
　　她们和鹰会在旷大的荒原转折向上变成群山的地方预定会见，鹰在那里可能已经用爪子袭击了一只狐狸。
　　高飞的鹰可以从很远的地方看到并且追踪那些动物，它会发起缠斗，阻止它们跑到更远，翡在大多数的时候都会一直骑行，她要在足够近的距离以内下马，并且站稳，才会用投石的方法打碎那条狐狸的脊椎。
　　翡的确练习过在行动的马背上操纵她的链环武器，不过那种方法除了看起来很漂亮之外完全没有准头，根本打不中什么东西。
　　翡把狐狸的尸体横放到马背上。
　　她在重新骑行以前蹲身下去，解开了小腿上捆扎的一段皮绳。
　　她也简略地抚摸了一次自己的左脚腕。
　　女人的单边脚腕上环围有一具厚铁的箍圈，箍圈锁腕以后再接镣链，把一个浑沉滞重的铸铁圆球拖拽在一尺半远的地方，一路磕磕绊绊地扰乱着女人的步子。
　　奴隶女人翡每一次跟随主人侍猎的时候仍然会在脚上佩戴刑禁用具。
　　因为戴上普通的脚镣没法骑马，那副东西在他们出发以前会被换成一个铁球和一条单链，这样女人的两脚之间没有连系，可以骑跨在马背上面奔跑，但是等到了站在地下，一块又重又轱辘的生铁就会阻碍她好好走路。
　　实际上它堕坠在脚腕底下晃荡起来也不让人好好骑马。
　　翡因此得到了特别准许，她可以在自己的小腿上拴系绳索，每到需要骑马的时候可以把铁球捆紧在脚踝上边。
　　如果是因为刚才的追逐弄松动了绳结，她现在就需要把它们重新地捆扎结实。
　　奴隶女人翡现在正从被矗立群山所阻挡的荒原尽头骑行折返，她要去寻找主人和他的朋友们的宿营地了。
　　女人抬起手臂拢在自己的脖颈后边，让疲倦的鹰降落休息。
　　每当那一场狩猎刚刚开始的时候，玉事统领和他的所有回鹘朋友都会兴致勃勃地围聚在女人身后，除了看她激烈地扭拧光溜的屁股和腰，全力甩开扑簌簌的奶房扔石头打猎以外，他们也会放出更多的鹰和更多的狗。
　　但是渐渐地，他们就不再那么赶时间了，他们在很多的马腿底下，在低矮的灌木丛林边上一次又一次地干她。
　　成长于西部环境下的年轻总领并不排斥游牧风俗，他们可以和伙伴共用同一匹马，也可以分享同一个女人。
　　他们后来停留在某处地方开始搭建休息的帐篷。
　　翡和鹰继续前进寻找更多的狐狸。
　　翡被要求每天杀死足够数量的动物，否则她会受罚，不过她每天都会得到一个没法完成的数量。
　　所以她总是要受罚的。
　　在这场游戏开始的时候她的主人和朋友确实会为了好玩而折磨她，打她，实际上一直到了现在，她在几乎十年以后的现在不用每天拼命干活，每天都能吃饱，她的奶房和屁股长出了更加丰腻绵醇的肉，她画了细巧的眉毛和柔软的唇形，她在穿上苏绣的绸子衣服以后甚至几乎像是一个高级官员的正室妻子，或者就是那个官员自己，但是她所参加的这个巡游和露宿的俱乐部里的玩伴们，仍然会要求她脱光身体再给脚腕拴上铁球，和他们一起骑马，并且会为了好玩而打她。
　　他们喜欢看到一个穿着绸子衣服的成熟妇人，赤脚站在他们环伺着的砂石土地上慢慢把自己脱光了的样子。
　　他们凝视一个生活优渥的妇女官员柔顺地为自己的赤身系好铃和锁。
　　虽然他们都已经长大了十年，回鹘孩子大多也都晋升到了更重要的职位，能够约到一起放鹰放狗的机会已经很难得了，而当这个机会确实被得到的时候，翡觉得他们折磨，以及进入她的身体的愿望反而增加了。
　　他们也许是在试图回到青春。
　　或者是她的更成熟了的丰润和端正，她的官身，财运，为施虐人群提供了更有想象空间的心理方向。
　　回到了营地的奴隶女人首先要做的是准备饭食，而后会是挨打。
　　女人在做事以前解开了腿上的皮绳，她把那个铁球释放到地下，拖拽着它吃力地走来走去。
　　当然这是她在不骑马的时候总是需要记得的事。
　　限制肢体行动的沉重负担是一个奴隶女人必须要心悦诚服，贯彻始终的体会和坚守，是被她的身世，命运所划定的自由边界，她不能走到太远，或者是，在遇有猎事，姑且从权的返回以后，立刻就要将自己重新浸没其中的苛待的冷水。
　　她在使用自己身体的时候没有轻松简便的权利，她对于苦厄的命定和践行应该是随时随地的，甘之如饴的。
　　翡在那些镣铐和铁球的如饴苛待中，努力地捡拾了砌灶的石头和烧火的柴，她也逐渐地学习和掌握了很多烧烤技巧。
　　除了雪戎风味的方法之外，她做的那种撒上很多孜然的回鹘烤羊也经常能够受到称赞。
　　翡的主人和朋友们总是会带着酒的，他们使用了好几匹骆驼负责运酒，他们在吃和喝的间隙中有时还会偷闲进入她的身体，有时则是要她跪到地下把屁股撅高起来。
　　游牧出身的男人们很会使用马鞭，他们挥舞鞭子抽打女人屁股的时候瞄的很准，力量也很大。
　　他们喜欢在第二天早晨出发的时候，看到女人带着红肿淤血的光屁股骑跨在马鞍上扭来扭去，就像是坐在针尖上的样子。
　　趴在地下的女人会被要求大声报出每一次抽打的累计数，所以她一直记得少抓一条狐狸价值十下马鞭，少一只兔子五鞭。
　　翡以后在弄玉厅里主持设计了踩玉女孩为她们少踩到的珠子，恳求客人殴打的节目，也许灵感就是来源于她的这些亲身经历。
　　喝过了更多酒的男人现在开始要求翡和他们的马，狗，还有金雕做爱，最后的金雕是一种没有鸡巴的鸟，所以女人所能做的只是当它停在栏杆上的时候跪到大鸟的身体底下，扒开很多羽毛试着用舌头舔它的屁股。
　　幸运的是雕和女人很熟悉，除了有些不耐烦以外，鸟并没有马上飞走。
　　不过男人们很快就会产生出一些更加大胆的想法。
　　他们当初在搭建起那些帐篷的时候，也会砍断小树的枝干做成立柱和横栏用来拴马，醉醺醺的男人现在开始把女人拖到那些木头结构上去。
　　女人最后是被分张开两腿，依靠着腿弯勾住横栏承重，倒挂在了半人身高的栏杆上面，她的两条小腿搭越过栏杆的另外一边再被绳索牵扯向下，既向下，又分张的两股牛毛绳子出力牵扯住了人的腿脚，一头拴系在竖立的木桩根基上，另外一头可能只是紧紧地捆住了她两边的两个大脚趾头，当然那是男人的故意，当然女人也会更加的痛苦。
　　女人现在大致的样子是肩膀和后脑可以着地，但是她的整个阴部朝向满天上的星星开放。
　　鹰全都飞起来了，它们一直在等。
　　驯鹰的回鹘人正在女人倒悬的腿胯旁边切开一只兔子，他向鹰们展示了带血的肉块，而后把它塞进女人的阴户深处。
　　翡知道那头鹰的脚爪掐紧了她的大腿肌肉。
　　她当然也感受到了它的勾喙的坚硬角质，正在绵连柔软的阴道腔壁的紧密收束之中，穿梭滑行。
　　鹰嗅到血腥的时候真的很狂乱，它在她的身体里疾速灵巧地进退转折，它真的已经往她的身体里钻进了它的头。
　　鸟头上生出的细软羽绒摩挲着粘膜的感觉十分独特，它在进出阴户的时候使阴蒂发痒，和男人的东西很不相同。
　　女人在她自己的像蜜桃果肉一样粘稠，像玫瑰棘刺一样敏锐的丰饶应许之地，在她能够包容收纳异性器官的激躁探寻和强迫索取，并且回报出温婉律动，或者倾情宣泄的秘境深处，捕捉到了那一只鸟的探寻，和强迫索取。
　　不过它只是想吃到东西。
　　它后来成功地叼走了那一小块兔子尸体。
　　女人闭上眼睛。
　　她感受着那些几乎能够要了人命的丰饶和废弃。
　　而后是下一支塞进来的肉条的感触，碎肉有微凉，还有下一只鹰的激烈的嘴。
　　翡在很长的时间里耐心地训练过她的鹰群。
　　它们并不会胡乱地啄食属于女人身体的那些部分，它们知道兔子是被授权可以得到的，而女人不是，它们在争抢激烈的时候确实会伤着她的皮肉，不过如果是故意，它们大概只要叼啄三五下子就能弄穿她。
　　所以那个冲撞到了她的身体尽头的鸟的嘴，在她的子宫颈上萦回纠缠的时候，真是一个紧贴死亡边缘的飞行想象。
　　而更加折磨人的会是花的蒂。
　　驯鹰的人后来开始在众目睽睽的集体视奸中揉弄了她的结蒂，她当然知道她已经更大了，更加的嫣红和浸润，她应该是不由自主地在地下扭动了肩膀，她被强迫着，被粗野地驱赶绑架挟制着渴望了他的手，她发现她也被迫着渴望了更多极其粗野的，极其肮脏和下流的东西。
　　她在渴望她的大雕的嘴。
　　将要为她召唤雕嘴的肉这一次被切成了薄片。
　　驯鹰的回鹘男人挤压了她，拧了她，实际上他做得太激烈了，她已经觉得疼，她下流地想，他要是用他的舌头就会软萌一些了，就会好了。
　　不过男人在那个时候松开了手，他用那片兔肉覆盖住她。
　　她得到了她已经极度渴望的角质的嘴。
　　鹰啄在她的阴蒂上，吃掉了覆盖的肉。
　　结果那不是一个可以将她填塞充满的，丰隆涌动的脏和粗。
　　女人得到了一次应激的，遂愿的，精神、意志和体力的全面崩解感，以及一次被尖利痛楚击穿了身心的魂飞魄散。
　　那是一个兼容了极乐和惨厉的，刹那无穷。
　　翡在半夜以前还会得到很多男人肆意揉捏的手指头，和很多覆盖她的生肉薄片。
　　除了被肉粘附的阴蒂，阴唇，浅藏一点的小阴唇和阴道缱绻嗫嚅着的淡粉色花样周边，肉也会被粗俗地堵塞在她的肛门口上，或者是被小心翼翼地包裹住她的奶头。
　　因为女人那时是被铐住两只手，反背到了脖颈后边，所以她的两边臂膀底下舒张开了的温软的腋窝也可以被使用，鹰嘴在那里边找肉的时候和她的腋毛撕扯到了一起，使她感觉到痛痒交加，哭笑不能。
　　兔子尸体的软薄碎块在每一次啄食中大致地阻挡了锐利的鹰嘴完全撕裂女人的身体，但是它们不能阻挡鹰嘴通达穿透的能量激励，鹰击的每一次冲动，震撼，远远超过了男性人类，女人的每一处稚嫩的点，在那些鹰终于散开了以后肯定是青紫的，肿胀的，血迹斑斑的，并且因为集聚的能量而盈盈欲放，她的两腿中间淋漓，油滑，直到很久以后仍然在温软微弱地发生出含义莫名的悸动和抽缩。
　　许多的它们。
　　大的疼，和大的爱。
　　许多的神智，感受，和欲望，终于都被完全雕琢成了缤纷的，交融的碎屑，她再也不能分辨清楚到底什么叫做好什么叫做不好了。
　　男人们后来把翡从栏杆上边搬弄了下来，让她按照一个侍猎女奴每天晚上应该做的样子跪到一支木头立柱底下，锁上脖子和手。
　　女人的手腕照样是被锁铐在颈后，她也因此被迫抬高了臂弯，她的金雕停落在上面。
　　安西玉事总统领带着他的侍从女奴隶前往北方荒漠地带的游猎活动并没有什么不好，也许只是一些兄弟玩闹起来忘记轻重，把女人弄得有点太狠了。
　　被弄伤的女人没法骑马，他们找了附近回鹘部落的牛车才把她运回安西。
　　回到城里没过几天，总领就在弄玉厅里发布了擢升翡的消息，翡被任命成为玉官辅。
　　理论上那就是玉部里边第二大的官了，不过翡在养好了身体以后发现，她所做的这个官除了领取俸禄之外什么事情也没有。
　　翡确实曾经在弄玉厅里度过了一些无所事事的时间。
　　她得到了打开镣铐的钥匙，她可以解除掉手脚的羁绊，挑选好看的衣服穿到身上，她在厅里安排了一个房间居家和睡觉，无聊的时候去城里逛街。
　　全厅上下的所有人等，至少在表面上都会对她表现出足够的礼貌和敬意，当然她也知道他们的心里并不情愿。
　　那些当着官员和杂吏的男人不用说了，就是部里管辖的妇女奴隶也有蔑视她的理由。
　　踏玉奴隶既然能被挑选进入了弄玉厅，她们超群的采玉能力当然没有疑问，部里还有接受雇佣的平民妇女，她们在靠着本事赎成了自由身子以后选择留在厅中继续卖玉挣钱。
　　翡是整个玉部唯一没有踩玉经历的女人。
　　所以她是一个正好被统领看上，有兴趣使用一阵的屄，很快就会因为厌倦而被抛弃。
　　翡带着她的屄。
　　她在那些无所事事里等待着统领主人的随时召唤，可以出发前去和他一起狩猎、交媾，还有就是挨他的打。
　　有时也会再试一次用身体喂鹰。
　　无所谓了。
　　他长得有点像他的将军父亲，年轻，不是秃头，他也没有大肚子和老人衰败的身体气味。
　　虽然他可能有一些狐狸和兔子气味。
　　马虎宽容一点的话，也许能够姑且把他看做一个浪子。
　　浪子总领有一次在篝火边上吃着翡烤的兔子的时候，对她抱怨说自己的将军老爹又在指责弄玉厅的经营毫无起色，总是在亏钱，翡于是建议他可以试着派遣女孩们到安西城的官方驿站里去开一家铺面，也不妨到另外那些私人旅馆的柜台上多摆几个摊子。
　　安西城里往返来去的旅客游商多如过江之鲫，安西驿站每年都要新建几座大瓦房子解决这些持续增加的住宿需求，那些住店的人也许不一定会专程跑到城外的弄玉厅去，但是对于一个佩铃，戴锁，总是精赤条条地跪在大门边上的裸体妹妹应该还是会生出一点兴趣。
　　翡的这个具有开拓性的建议得到实施，并且取得了一些不大不小的收益，至少独立核算的话它是有盈余的。
　　而做父亲的将军相信那是他的儿子开始要认真做事的第一个迹象，因此很满意地给予了褒奖。
　　实际上在经过了一段时间以后，翡在另外的一次狩猎中鼓励过那些回鹘青年，她觉得他们可以找一帮喝醉的兄弟，去那几个开在驿站边上的什么白璧楼绿玉馆之类的地方，借些由头多生事端。
　　打打闹闹把它们搞关了门，那他们家大哥的生意还是能有更多成长空间的。
　　这个主意似乎稍微有些激进。
　　虽然寻衅斗殴本来就是回鹘人的最爱，一群舞刀弄棒的回鹘汉子绝不会怕了几个做买卖的，只是安西城府的治安却是属于将军大公子的职责范围，做买卖的如果能在那里边把店做大恐怕也有各自的分寸。
　　大家笑闹了一阵，没有在这个话题上继续展开了。
　　翡在那一次出游的时候，告诉她的统领主人说她打算要去学踩玉。
　　统领觉得这个想法有些要和别的女人斗气的幼稚心理，不过他也没想反对。
　　除了打猎的时候她必须得为他架上金雕扔石头以外，别的日子她爱干嘛干嘛。
　　为了让翡能够有人手可以差遣，他还赏赐给了她两个昆仑奴隶。
　　那时候有一家官营的采玉工场正好迁移到了距离安西城府只有三五里路的地方，弄玉厅的官员通知工场说，厅里要安排一个奴隶女人进他们场子跟着干活。
　　踩玉的女人翡每天傍晚领着两个昆仑黑奴骑马前往她要干活的地方。
　　走到临近了下马脱掉衣服，再把各种铁打器物按照规矩，给自己一件一件地披挂周全。
　　黑奴牵马回城，她自己一个人走进场子里去。
　　一开始连着几天她都觉得特别像是昔日重来，她正在花川堡的门口做着这些事。
　　其实翡每次进场都会给自己戴上一副薄银打制的狭长面饰，那种形如飞蝶一般的装饰用具朝向脸侧伸展出去的尖俏翅膀，正好遮蔽了女人的眉眼。
　　烂银的薄面上镂刻出鳞羽纹样和可以向外观看的开口，有一侧开口的底边还用细链吊挂一小块绿玉，它总是像一颗眼泪一样在女人的脸颊边上摇摇欲坠。
　　女人的眼睛藏没在银玉之后没法分辨出大小样貌，以后再要见到也就不必相认。
　　翡给自己戴上的这件银子器物精致秀气，她是在告诉场里看见她身体的男人和女人们，尤其是女人，她和她们其实不一样。
　　遮掉了眉眼以后的翡，一身上下的其它地方就跟那群踩玉女人没有什么不一样了，她也会被拴进踩玉队伍和她们一起趟过十里冷水，缱绻，磨蹭，拖沓着两只赤脚底板，满河底下摸索玉石宝藏。
　　当时厅里跟玉场提起的时候，只说就把她按照寻常奴隶去管，不过说完又加一个但是，但是也要小心别弄出伤病来，更不要无端欺辱。
　　现在大家跟这个加了但书的真身见到了面，她那块蒙住了半张脸的银子是什么价钱也不用猜了，总之她上边必然有人。
　　既然说要寻常，那么拴腰，走河，采捡这些都是按部就班，到了天亮上岸也让这个女人跟大家跪在一起报数交玉。
　　没玉可交的时候也打，打起来先往半空里甩响那个鞭花，等挨着了人家底下的肉身就要轻飘，可以搞出几条划痕算作意思。
　　女人倒是一直不声不响的，也很听话，招呼一声她就跟着往大门的方向走了。
　　事先说好的是女人白天不在场里吃住，走到门边就望见那里早有两条黑大的汉子牵着三匹好马等着接她。
　　带着烂银假面的翡走过一年的河。
　　采玉工场住在城边的那一阵子，她还真的要在一个夜里来回两遍从弄玉厅外边的河水里慢慢趟过去，前半夜经过的那一次厅里的晚餐时间还没结束，沿河的廊房灯火通明，踩玉女人们趟水走过去的河曲里也是灯火通明。
　　河面的通明是从一些摆放在小船上的灯笼里映射出来的，那些小船锚泊在女人踩玉的路线上，照亮了她们的脸和身体。
　　实际上正是翡自己在玉部里提出了可以使用船和灯的建议，她在弄玉厅边的河段里走过几天以后突然产生了这个想法。
　　她也让人制作了一些画有河水，灯笼和女人的招牌，挂到那些在驿站和旅店里卖玉的女孩脖颈上，她希望这种宣传方法能够吸引更多的客人到河边的弄玉厅来吃晚饭。
　　当然他们也会在河边的灯影里看到一个和所有奴隶一样全身赤裸，但是在脸上戴着银色假面的踩玉女人。
　　翡的采玉工场后来迁移到了距离安西越来越远的地方，不能每天骑马往返了，按照翡的希望，总领主人同意她带着奴隶和仆人住到可以跟随工场搬迁的帐篷里去。
　　而那也就是翡以后把帐篷当做了住家的开始。
　　总归是从先有一个开始，再去到后来。
　　翡从开始朝着后来慢慢学踩玉。
　　她学习的结果差强人意。
　　综合起来算的话，翡每月捡着的玉远远达不到平均数，所以也许还是打猎更加适合她，不过她现在至少可以谈论一些关于玉场的事了。
　　踏玉河沿的私营玉场正在快速地发展起来，但是官方的管理办法仍然表现出了军人政权的粗放性。
　　弄玉厅代表安西政府征收采玉工场的河道使用费，这些费用一向按照长度计算，每个五里长的水路价格都是完全一样的，但是每一段河床的积玉情况并不一样。
　　商人在申请他们将要迁往的地点以前，肯定已经使用自己的踩玉女人勘察过那片水域，他们想要的总是藏玉最富集的地方，因此弄玉厅需要针对每一处的设场申请评估它们的盈利可能，按照那五里水面以下的价值收钱。
　　翡在遇到他的主人正好有耐心的时候和他认真讨论了这个问题。
　　总领主人可能是因为刚跟女人做过一次，后来又被女人用嘴唇和舌头撩拨起了一半，有点进退不能，所以暂且听她说点什么，然后他也许就能缓过力气再做第二次。
　　不过等到总领听完了这些，他还是能够理解侍猎女奴的看法所具有的合理性。
　　当然改革税收制度的关系重大，总领以后争取到了将军父亲的支持，实际上将军也觉得经过一些时间的休生养息，安西的民间资本是时候承担起更多的社会责任了。
　　翡的玉官辅的职务现在获得了更重要的权力，她挑选一些玉奴姑娘组成团队，在遇到商人提出迁移玉场申请的时候前往实际水域。
　　翡会在那里亲自下水，领着她的姑娘们一起踩一晚上的玉。
　　她会按照那一处河段在单位时间中的平均产出来决定它的收费标准。
　　制定标准的权力所能收获的利益十分巨大，远远不是繁杂琐碎的生产贸易活动所能比拟。
　　弄玉厅确实征收了很多的钱。
　　它现在应该不再亏损了。
　　翡被安西玉事总统领宣布出任玉官正职，从那以后她除了应召脱光自己去打猎，并且被总领和朋友们肏屄的时间以外，一直主持着玉部的全面工作。
　　翡也受到了采玉业界的普遍关注。
　　因为妇女玉官的柔软的光脚底板对于玉的感触判断能力，现在就相等于他们所要交的很多现钱。
　　当然人的判断力也可以改变，投入足够的影响就会有足够的改变。
　　女人翡现在拥有了逐渐增加的好心情，她也有时间操心一些关于自己身体改变方面的事。
　　翡到处寻访各个不同民族的巫医神婆，向他们讨教能够修护女人皮肤的传统秘方，那些神奇的办法包括使用念过咒语的羊奶和蜂蜜洗澡，涂抹藏红花汁或者黑狗的血，丝毫也不奇怪，她遇到的每一个印度游僧都充满热情地推荐了牛的尿。
　　翡身上原本几处地方因为受刑留下的伤疤真的有些吓人，等到她为这事花费了很多的时间和钱以后，女人现在觉得自己看上去已经好多了。
　　翡有时候逃班半天溜到城里去喝茶，她常去的那条被称作皮和草的街上有很多游牧和游猎的部落民众经营的店铺，那里也有雪戎传统的酥油茶店。
　　相比一个如同战场的弄玉厅，翡觉得摆放有很多皮毛熏香和草药的地方能够给她更多的亲切感。
　　她会在这里约见朋友和一些想要见到的人。
　　翡每次去喝咸茶的时候多半会让马车停在皮和草街拐向城边的偏远口子。
　　她让驾车的昆仑奴隶守在车边等她回来，女人自己穿着镶毛边的短衣和羊毛裙子走进小街里去。
　　路两边的店铺老板已经和她相熟，要是正好打了照面就会问候一声。
　　其实翡见到了负责那片坊间的巡查吏员们也都该是有些面善的，所以那天她刚下马车就被几个陌生的城防官兵拦住要问话，女人的心里也许已经生出了一点预感。
　　那些兵士要翡跪在地下接受盘查，以后又要她脱光自己的衣服。
　　翡试着解释，但是挨了很响亮的耳光。
　　兵士们认为她是一个非法地穿上了衣服想要逃跑的玉事奴隶。
　　翡的额头上的确永远留存着朱红色的奴隶篆印。
　　她在脱光自己以后暴露出来的胸脯底下和脊背上的刺青也都显而易见。
　　无论是否可能，她倒是从没有试过消除这些东西。
　　在安西，负责治安巡查的官兵确实有权扣留身上印有奴隶黥文的女人，他们可以怀疑她是逃跑的玉奴，并且要求她的所有者带上赎买她的文件前来认领。
　　只不过随着城中被赎买和释放的妇女奴隶日渐增长，他们已经很少真的那样做了，因为那是一件只给自己找麻烦的事。
　　除非他们就是要找这个麻烦。
　　那一天翡在皮和草街的僻静路尾把自己重新脱成了精光。
　　她被几个官和兵们押解着穿过一整条开店铺的巷子，走到了通进城中大道的热闹地方。
　　那一回迎面撞上的老板们就没怎么好意思跟她说扎西德勒了。
　　当然了，光着屁股走一圈大街真不是翡现在还会在意的事，没有一个做过玉奴的女人还会在意。
　　不过兵们以后找到坊中的里长，从他的街道办事处里翻出来一副积累了有几年灰尘的木头枷板，把翡连脖子带两手枷在人来人往的十字街头正中，翡在那地方精赤条条地跪了一整天。
　　她一个做着官的女的，被搁在了这块大家都熟的地方这么样的收拾，就是翡也要觉得全身上下的各种别扭不是太好消受。
　　跪大街的中途又被人用防暴棍子当众打了两次屁股，打的时候人家的手脚和棍子梢头还不规矩。
　　打完以后问她，猜一猜你家的观音菩萨，现在该是悦意还是不悦意了？
　　跟着翡给她赶车的昆仑奴隶被兵们随便按了个帮助玉奴潜逃的嫌疑，陪着她跪了大半天街。
　　一直到太阳已经偏西才放他回去知会一下，谁要是手里有合法文书的可以过来领人。
　　那天晚上弄玉厅里多派了几个官员和杂吏，他们相帮着把身形歪来倒去的女玉官扶上了马车，女人的两边屁股颜色斑斓，丰隆臃肿，已经没法站起来好好走路了。
　　翡以后对安西玉事总统领讲述了她的这一次遭遇，她也小声地啜泣了一阵。
　　总领语焉不详地安慰了她。
　　为了她这样的人跟城防司令官翻脸当然不值得，可是自己养的母狗被人打了也会涉及到面子问题。
　　其实翡并不知道以后她的主人针对这件事做过什么，或者什么也没有做。
　　这种事可能就是一个小军官为了给老婆出一口气，但是也有可能是领受了哪一个更高级官员的特别吩咐。
　　翡当然知道所有独裁统治者的家族都是一样，主人和他的兄弟们之间当然有问题，将军越来越老，他们的问题也会越来越大。
　　没有人知道将军寿终正寝以后事情会变成什么样子。
　　他们可能同心协力也有可能互相杀戮，如果被杀掉的是她的总领大人，那她自己恐怕也很难得到什么好结果。
　　只是一个奴隶女人所能做的全部，大概就是卖力再兼卖笑，匍匐于人膝下以承欢娱而已，她对那些主人家的事是无能为力的，即使那是一些可能改变自己命运的事。
　　更进一步地看，无论她是否真的已经获取到了足够数量的收益，她对于如何地看护自己的收益同样无能为力。
　　就算她的主人大度地准许了她自由离开，她也不能带着一万两白银堂而皇之地离开。
　　一个幸运地拥有了一万两白银的人不能同时拥有山林和远方，你在那些地方遇到的每一个人都可能会想着法子杀掉你，从而拥有你的银子。
　　虽然一直为她赶车的黑人奴隶勤勉谨慎，总是表现得忠心耿耿，但是如果她和他，以及一堆财宝住在一个林间小屋里，他可能会在一天里生出好几回掐死她的念头。
　　要是小屋里没有他和其他干活的人呢，那她自己大概连一个埋那些财宝的洞都挖不出来。
　　足够讽刺的现实就是，正是将军的从实力地位出发的强势统治方法，正是他付薪雇佣的那些带着棍子打人屁股的城防官兵们，大致地维持了安西人民没有立刻陷入互相掐脖子抢钱的狂热境地。
　　在一处像安西这样弱肉强食的丛林里，只有长毛象那么大的动物才能守住它的值钱的牙。
　　一个拥有了财务权力的人需要一支有组织的力量守卫他的财务，他也需要血缘的，或者利益上的合伙人在不同层级上控制那个组织，财务和组织的互相需求水涨船高，他很快就会发现自己走在了通向另一个将军的道路上。
　　翡下次再去皮和草街的时候什么都没穿。
　　她戴着脚镣沿街走进去的时候，步子肯定迈得滞重了，速度也慢，除了打招呼还能跟碰上的熟人聊两句闲天。
　　除了手脚上的镣链叮当以外，她转脸冲人笑的时候，一对溜光的奶房底下一起转出来的银铃也都跟着招摇，奶头根子上打眼穿挂的银环里除了拴吊着铃铛，还拴系一面印出安西将军府奴几个字样的铸铜招牌。
　　这种牌子在厅里都是归翡掌管，奴隶受了将军的令要出街办事才申请一个挂上，现在谁要再生事非，那他就得想想人家多半就是真的在办着将军的事，谁搅合了谁不好收场。
　　翡以后再去城里干脆就是按照玉事奴隶的规矩打扮了，光脚踩在茶店二楼的硬木地板上虽然是规矩，其实也算恬静安闲。
　　响动的都是金属器。
　　翡盘腿坐在地下铺着的绣花绒毯中间面对来人，她端起镶银的白羊骨碗喝茶的时候，锁手腕的银链和奶下的铃铛都有些安闲的响动，搭在杯沿的两根手指倒是尖俏得像伸腰的猫子露出的脚爪。
　　来人一开始眼神望向下边。
　　后来他说，驮运着那些东西的牦牛队伍已经平安通过了花川溪的口子。
　　翡嗯着应了一声。
　　翡说，好。
　　住在高原上的雪戎部落已经被阻断了连接安西的贸易往来，很多需要特别技艺制作的用具都很难得到了。
　　但是为了争夺命运攸关的水源和草场，他们仍然需要时刻备战，投石索肯定没法打退身着铠甲的战士，千锤百炼的钢刀多砍几条马腿也不会卷刃。
　　如果有谁能够得到更多更好的武装供应，他就获得了一个比较优越的物质基础，可以赢取更广大的生存空间，甚至进而谋求区域的领导权。
　　已经定居在了踏玉河沿一带的雪戎人也有他们的生存空间。
　　他们经过一些尝试，已经成功进入了利润丰厚的采玉行业，相比汉族商人，雪戎甚至还拥有着更便宜的人力资源，他们不用购买奴隶，只要让族里的牧羊女们下到河里去练趟水就行。
　　他们只是需要适当的指导和帮助。
　　雪戎人在资源获取和组织重建这两个问题上作出努力，他们和安西其他的族群一起走在相同的方向上。

第8章 豹尾（8）
　　（1）
　　那一天中的女人在大路朝向城外的方向上短暂停步的时候，想象了自己的有红晕的脸。
　　她觉得自己臂膀上每一支纤细的汗毛正在烂漫阳光下尖锐地竖立起来。
　　这是安西又一个晴朗天空映照之下的裸足，和赤裸足踝上的黑铁锁链。
　　脚镣的锁链一直很重，而她的踝骨已经被磨伤了。
　　她注视着自己两只戴镣的赤脚艰难，缓慢地，依次踩过了一二三四级木板台阶。
　　在那一天较晚些的时候女人得到了展览自己赤裸身体的高台，她也得到了环绕在台下观看她的人群。
　　站立在四尺之高的女人略略地分张开她的腿，她挪移了自己的双脚使它们与肩膀同宽。
　　实际上女人以后一直维持在这个能够使她显露出股间空处的姿势上，她显露出了自己股间的陈旧的烧燎疤痕和新鲜的丰沛流溢。
　　她的牡户色泽红艳，唇形臃肿，周边蔓延的稀疏毛发中蕴含有白色粘稠的水。
　　而她只是让交合的两只手腕自然地悬垂在肚脐以下，并没有试着用它们去遮掩更多地方。
　　女人在自己的赤身上坦荡铺张地陈列了所有折磨和凌辱的印记，它们在经年累月里积攒堆叠，一直延伸到了当下的眼面跟前。
　　她正在被所有探寻的、猎奇的，兼具有惊怖、怜悯、和兴趣的注视所笼罩。
　　陌生的偶遇者们聚集起来，仔细地观看了女人牡户的容颜和样貌，这件雌性器具曾经遭受到的惨酷刑虐令人印象深刻，她所经历的长期、广泛、而且可能足够激烈的性交实践所造成的影响也暴露无遗。
　　他们肯定同样仔细地观看了女人的躯干和四肢，皮肤和脸，他们记忆了她身体上纵贯的刀疤，乳房上的痣，还有转身时显露出的臀后的胎记，并且将这些女人的私密事件和她的可以被辨识的面容连系起来。
　　他们希望今后总是可以在回忆中重现她的毫无遮掩的赤裸身体。
　　女人正在全场的观看中抬高自己被短铐收束到了一起的两只手。
　　除了收束之外还有牵连。
　　女人的腕子上另外拴系着更长也更重的铁环链条，而且一直垂坠下地，牵连住脚镣的两只箍圈，女人今天已经带着这些东西走过不少的路了，它们的负累让她步履艰难，它们羁绊在手脚之间的距离限制也不允许她把手举到更高。
　　女人归拢了那些在胸乳前面飘舞成了乱蓬飞絮一样的头发丝绺，她的长头发垂坠的时候可以及腰，她尝试着在举手可及的范围里把它们更多地撩拨到肩头以后的地方。
　　她使自己修长的脖颈和那上边锁锢的一具黑铁项圈凸显了出来。
　　几乎达到两根手指宽幅的厚铁项圈坚定沉稳地压制在女人沟壑宛然，轮廓纤巧的肩膀骨头上，铁圈上连接有系链可以供人牵领，铁圈底下悬挂的那一具铸铁圆铃，尺寸大约等于女人手掌的盈盈半握，它在女人每一次举手投足的时候都会摇动发声，它和镣链的跌宕，皮鞭的扫掠，烙铁的煎炙，皮肉和皮肉勾连串通厮磨而生出的喘息和呻吟一起，和鸣交响，如影随形地陪伴了女人从善城到安西的许多日日夜夜，它对于女人是一件充耳不闻的，像呼吸或者发丝飘拂一样的事，那就是说她对于自己的人身和行迹被清楚地标记出来，随时提请她的所有者们予以关注、管控和伇使的畜牲生活已经习以为常。
　　而现在她面对更多的公众人群展示了她的标记。
　　他们是一些居于安西的汉族人群。
　　他们和她说同样的话，写同样的字，他们拥有相同的传承记忆，他们五百年前的先祖可能住在洪洞地方的同一棵巨大的榆树底下，那时候他们可能都是兄弟姐妹。
　　她的安西的汉人同族现在是自由的，他们可以选择在今天夜里做爱或者不做爱，可以选择明天起床以后烧煮麦粥或者面汤当做早餐，而她却已经被颈上的箍环和铃标记出了不能逾越的兽类边界，一个在脖颈上戴有响铃的赤身女人听起来像牲畜，看起来像牲畜，因此她就是一头牲畜，她在生命中可以被允准的唯一选择，只是在接受伇使，亵玩，折磨和屠宰的时候，如同牲畜一样保持服从的平静。
　　她与他们同类，而且同族，但是她的动物一样的生存境遇处在他们日常依循的尊严，荣誉，律法，道德，禁忌，共情和同理以外。
　　当她步行走进他们的城池，为她同族的人民展示她的牲畜形态的时候，她的裸露的身体在宽广道路上的簇拥中形单影只。
　　她的心情悲欢叵测。
　　精赤条条的女人站定在人群围绕的高台上，她让合腕的双手停止在锁骨附近的高处，而后她低头审视了自己。
　　她看到一直悬挂在自己胸腹前面的木头招牌已经形成了横平稳定的适当状态。
　　一块悬挂在裸乳底下的削刨板面总是会跟随着女人赤身的动作而颠簸动摇。
　　一路上逐步逐步地穿越过了围观人群的女人一直都在摇曳身形，她的那些倏忽聚散的黑长头发也使板面的字迹变得混淆。
　　所以她登高，并且停止。
　　能够重新意识到自己脖颈下的金属鸣响对于女人是一件好事，她成功地运用了自己独具的吸引力。
　　女人看到台下有些人不自觉地翕动了嘴唇，他们可能正在试着默念出那些字迹，不过她的牌匾上使用楷体书写的“犯强戎者以奴身为鉴”几个大字端庄严整，她觉得自己用不着再大声地诵读一遍了。
　　可以为鉴的女人奴身上不仅有镣链和铃，还有刺穿过人肉的钩子的尖。
　　围观的人群现在全都可以清楚地看到那一对穿透了女人两只乳房下缘垂堕的宽松皮肉，在戳出的开口地方绽露有刃尖和倒刺的黑铁钩子。
　　钩的把柄紧连木牌，实际上那块遮挡住了女人腰腹，宽幅超过人身的木头牌匾，就是钩挂在了贯通过女人奶房的伤口里面，她的奶，和她的被扎裂了的奶中绽露外翻，触手可疼的生嫩肉脂和纤微经脉，惊心动魄地负担了木头的全部重量，她的确在它颠簸摇摆的时候感觉到了令人腿软心慌的剧烈痛楚。
　　有一些血水的涓涓细流沿着她的身体表面婉转而下。
　　沿着这条安西鼓楼底下的宽广大路，迢遥往前。
　　西北城池里的道路总是这样地旷大而且空泛，它的平直的远方一眼可以望得太过分的可行和清明，就像是一个外在于我们，但是被预言了一定会抵达的善美未来一样，令人心生疑虑。
　　而且它的确不是真的。
　　一个旷远的天地从来都是一个虚假的天地，无论我们携带的是书还是剑，无论我们行走的道路通向牧场还是麦地，一个太过清楚明晰的未来一定并不是我们最终实际到达的地方。
　　我们真正寻找并且需要的也从来不是远方，而是那些和我们走在一起的同行的人。
　　我们没法知道谁会出现，谁会消失，但是一定会有出现和消失。
　　我们从同行的人群中选择杀与爱，也在同行人群的杀与爱中接受选择。
　　我们在锲而不舍，殚精竭虑的纠缠和勾连中，共同创建了所有的可能未来。
　　那一天被围城的雪戎军队派进安西城中劝降的汉族奴隶女人尝试着创建了她和许多遇见者的未来。
　　女人上半天里进城的时候沿着这条道路走到了城府中间，当时就有城中的军人和居民们跟随着她。
　　她现在已经按照雪戎主人的意愿，做完了他们要她做的事，正准备着返回围城军队的营寨中去。
　　聚集在道路上观看她的人更多了。
　　有些人挡在了她的身子前边，也有人出声询问。
　　女人于是走向路边，登上了一座建造在那里的木头平台。
　　登台的阶梯只有四步，站在台子上看，它的表面也不是非常广大，也许什么时候曾有哪一位重要的官员要找一处视野开阔的地方检阅他的军队，于是命人临时搭建了这样一处可以制高的地点，使用过后就无可无不可地留存了下来。
　　赤身裸体的奴隶女人站在废弃的检阅平台上观看了所有那些与她同行过了今天的人群。
　　她当然知道他们的疲惫，饥馑，意气消沉，她在被看的时候已经看清了他们。
　　安西的军人和民众已经在城中坚守了将近半年的时间，他们不知道还能再坚守多久，他们也不知道在某个终于能够结束的未来里，还有谁能活着。
　　也许他们可以选择臣服并且活下去。
　　但是他们现在应该会注意听她了。
　　现在她可以开始。
　　我是善城城破以后，活了下来的汉族女人。女人开口说。我是白天为雪山戎人炼铁，每天晚上和他们的军官士兵一起睡觉的女奴隶。
　　我在和雪戎的王睡觉的时候听到他对他的属下说，他会用欺骗的办法让安西的汉人献城。
　　雪戎人在谈判的时候保证只要安西投降就不会杀人屠城，但是他那天说了，他只是在欺骗，他告诉他的部落首领说，进城以后他们可以随意抢劫，他要他们杀光所有男人，带走女人当做奴隶。
　　女人说，就是你们正在看到的，会像我这样一直做到死的，终生女奴隶。
　　她似乎略为地放慢了速度，声音也转轻了。
　　她平静但是清晰地说，你们都会死。
　　你们的女人一辈子都会挨打，一辈子戴着镣铐，和很多很多的雪戎男人睡觉。
　　女人看着台下的人们。
　　他们也在看她。
　　不过她已经说完了在一次自由选择中需要说的话。
　　女人想，也许还应该留出一些时间让人提问，所以她继续安静地等待了片刻。
　　后来果然有人问了。
　　那个人在底下说，你都听到了这些……
　　怎么还会派你进到我们这里来？
　　吉尕觉得他问了一个好问题。
　　实际上那是一个吉尕事先准备过的问题。
　　女人说，那天晚上他们喝醉了……
　　他们可能过了很久才醒。
　　他们不记得自己说过些什么。
　　女人甚至流露出了一点点妩媚的笑意，她的脸，和脸上的眉眼直到那时仍然有一点好看。
　　她说，你们都知道男人喝醉是什么样子的，对不对？
　　我们知道的是我们以为自己知道的事。
　　我们所知道的事情有些毫无疑问是真实的，而另有一些则不是。
　　汉人姑娘吉尕被掳在雪戎军中经历过的苦难和折磨肯定是真的。
　　每当吉尕在许多不同的营帐里度过同样的不眠之夜，她的确在那里遇见到了不计其数的许多雪戎男人，他们大多都是些年轻的兵士，吉尕也的确会被领去参加雪戎军民的聚会和饮宴，在那种场合有些男人看起来更加年长，他们之中大概会有雪戎贵族甚至部落领袖。
　　毫无疑问的是，如果雪戎王和他的部族领袖们心血来潮想要见识一回曾经的所谓汉家名媛是个什么样子，他们要把她找去睡一个晚上或者睡十个晚上当然都不是问题，问题就只是这件事情真的没有发生过。
　　吉尕从来没有见过雪戎人共同拥举的那个王，更没有听到他们一起谈论将来要如何解决安西的事。
　　她对安西人民说谎了。
　　归根到底人民想要相信的事可以完全无关它的真和假。
　　皇帝用的扁担当然是金子的，我们的女主角当然是要被最大的坏蛋睡的。
　　人民见到了他们的喜闻乐见，他们就会信。
　　吉尕那一天在安西城中机智勇敢地运用了她的说服力，她可能的确成功地使更多的人相信了投降雪戎所要遭遇到的恐怖前景。
　　在围困安西的战争显现出了无尽延续的僵持前景的时候，无论城中的汉人还是围城的雪戎，确实都已经开始足够认真地考虑和平解决安西问题的可能办法。
　　实际的情形是攻和守的两个方面都知道自己已经没有多少继续坚持的余力了，双方都存在有可能激化的内部矛盾，而更早显露出问题迹象的一方却是被围困的安西。
　　当前守卫安西的军事力量以韩将军领导的外来汉军为主，但是世代居住城中的汉人家族的武装也起到了十分重要的协助作用。
　　安西的汉人大族本来就是在雪戎统治时期发展壮大起来，他们与雪戎的关系既有对抗也有合作，并没有一定要坚守城池的强烈意愿。
　　雪戎人的盘剥一向严酷，如果能把他们赶走会是件很好的事，可是如果要拼上性命肯定就不划算了。
　　归根到底大周的汉族军队对于他们也只是些外来统治者而已。
　　而从韩将军的角度考虑当前形势，能够据有安西称霸一方当然是上选，即使退求其次，也要保证继续掌握住手中军队，至于他领的这支军在名义上是属于大周还是雪戎，其实倒并不是一个最大的问题，最大的问题只是他不能信任雪戎，他不能送上门去让人家搞一次坑杀降卒。
　　可是他不愿意做，会有人愿意做，实际上面临着死伤大增，疫病流行，粮食匮乏，人心动荡的严酷局势，安西本地的家族领袖已经多次提出建议要对雪戎讲和。
　　而城中有人正与雪戎私下联络，意图里应外合的说法或许也不全是空穴来风。
　　那一天雪戎青豹部落的女领主让人把汉族奴隶吉尕领到了部落的中心营帐，领主告诉吉尕说，她要让她下一天去安西城里劝说守军投降。
　　虽然说是劝降，雪戎人当然没打算让吉尕去和对方商量军队的交接换防，还有承诺和保证的细节问题，那天下午剩下的时间里吉尕跪在大帐中的尖棱木板上研好了墨，试过笔，按照领主的口授录毕一封写给城中守卫将军的信札。
　　口授之后又让她誊抄了另外两份文稿，这两份东西贴掉了左边的落款，内容都是谈论如何按照约定的烟火信号开启城门，或者是收买内应给军队的伙食下毒之类，猜测大概就是传闻中那些希望和平解决安西问题的人从城里传递出来的消息了。
　　吉尕觉得自己握住笔管的感觉已经十分生涩，近一年里她用这双指掌做过的全部的事大概就是推拉铁炉风箱，还有攥握住男人们的那条宝贝东西，有张有驰地抚摸套弄，而且她从打铁炉子旁边被人叫出来的时候还是合腕戴着铁铐的。
　　不过即便如此，她看着那些仓促之下写出来的字形结构和笔划，应该还不算坏到完全不能看的地步。
　　她把这些写满了字的纸页夹进两块皮面之间，外边捆上牛皮绳索，这件东西会在明天挂到她的脖子上，由她送进城里去递交给将军惠览。
　　吉尕最后笔划端正地书写了那块将会被钩挂在她自己的乳房下缘的公示招牌。
　　当天晚上吉尕没有再回工役营，她被留在大帐旁边的领主卫士的住处过夜，也许是有人特别关照的，一整个晚上男人们都在没完没了地干她，她只是能在天亮以前的最后一个时辰里迷糊过一阵。
　　女人后来被士兵们拖拽起来，走出帐篷的时候天色还有些暗淡，她的身体里边积攒盛放得太满了，一走路就流淌，那些东西也在她的身体外边流淌。
　　当然总是会有口交，她的嘴里充满着男人体液的味道，她真的已经很努力地吞咽了很多，不过总是还会有接蓄不能及时的那些，脸上和头发上都有。
　　她用手掌揩抹了眼睛，至少她要让自己能够分辨出来那些朦朦胧胧的暗影里谁是男人而谁是一些木头桩子，结果她的手也变得又湿又粘。
　　女人不知道自己现在看起来是个什么样子，她只能希望所有那些东西都能尽快地被风吹得干燥一些，不过接下去就有人用劲踢在她的光屁股上，让她一头栽到干燥的沙土地里打了个滚。
　　吉尕当时已经被推搡着走到了中心帐房的大门正面，两排用来展览敌人白骨的木头立柱中间，这一脚的意思就是告诉她原地待下别动。
　　可是跟下去还是有人踢她，也有人对她喊叫，她现在知道他们还要她再从原地爬起来而后跪在地下。
　　当然她也知道他们想要让她跪下待着的地方就在平常挂她父亲头颅的那根桩子正前。
　　有人往她身前扔了几块烤过的冷羊肉，有人叫她吃，可是她伸手去抓肉的时候被人用刀背重重地砸了手腕，砸完以后还是要她吃，她再伸手又挨一下刀背。
　　女人想，她现在一脸上淅沥着的流水都该是疼出来的眼泪了，不过她也弄明白了人家的意思是不准用手。
　　女人于是张伸开了指掌改做用手撑地，那样她就可以趴伏下去单用牙齿啃咬她的羊肉。
　　吉尕做奴隶以后再也没有吃过肉，她觉得这些羊肉真好吃。
　　女人在沙子地里拱来拱去的，把鼻子都压扁了，眼泪还在忍不住地流着她也没管，她就是拼着命的要从大骨头上撕扯出能够吞咽下去的小肉块来。
　　吉尕不知道她这一天将要去做的事会有个什么样的结果，或者她的雪戎主人也不知道。
　　实际上关于守城汉军已经同意交城的说法在许多天前就开始流传，甚至有奴隶女人悄悄地对吉尕说过，汉人出城以后你准能见着那个谁谁了吧，我们这些人可不知道还能不能怎么怎么样呢。
　　吉尕想，她们过得太苦了，所以希望这事会有个尽头，可是又怕没有，又怕自己没有可是别人能有，才会那么说的。
　　吉尕也苦，她也希望这事会有个尽头，虽然她要真能见着了那个谁，她要做的恐怕是讨要一根绳子把自己吊到树上去。
　　吉尕对于当时没能把自己弄死一直是耿耿于怀的，真的到了能够选择生和死的时候，她应该不会决定让自己继续活下去。
　　当然了，归根到底这都是些传言，安西的仗到底打成了什么样子，可不是她们哪一个奴隶女人能够说得准，吉尕自己也觉得现在就去想那些见谁不见谁的事完全不着边际。
　　没边没际的一直到了昨天，吉尕一边紧握住一管毛笔，一边全神贯注地聆听到雪戎女领主亲口说出来的那些，可就不再是传言了。
　　领主说话的时候神色严厉。
　　女领主在那封经由吉尕执笔的书信里边指责安西守军言而无信，虽然已经同意了出城投降，但是一直使用各种借口推迟约定的时间，先说有人反对造成军心不稳，以后又说城里发现病疫流行，最近一次的理由竟然是将军腿股发了恶疾不能骑马，总之明显就是以拖待变的算计。
　　那一封将要由吉尕亲自送进城去的信札是一份最后通牒，雪戎人要求守城汉军在三天之内放下武器，整队出城。
　　信中声称他们会在期限到达的时候发起最后一次全面攻击，等到了那时必定要将全城的军民屠戮殆尽。
　　实际上就连吉尕都能看得出来，这仍然可能是一种尝试着可以不战而屈人的恐吓办法。
　　如果一次竭尽全力的攻击行动有把握能够得手，他们也不用等到现在才来写这种虚张声势的说帖了。
　　只不过打仗在很多时候都像是一门生意，大家都要计算投入和产出的比例关系，也许他们一直没有下定决心要为这座城池付出最大代价。
　　可是打仗靠的是人力还有人心，人心会生气，人真的生起气来，这本账就不一定还会那样斤斤计较地算。
　　吉尕想，她就是雪戎人要用来努力表现出他们已经很生气了的一个能够自动行走的宣讲说帖。
　　站在雪戎的立场看，一直到真正发动一场你死我活的实际行动之前，他们大概也没有更多的办法可以用来表现只存在于思想中的无形决心。
　　吉尕是一个牵连，一个收束，她可能是他们手里仅有的一件看起来有点像钥匙的东西，总得把她插进什么地方转上两圈试试看。
　　比方说他们可以考虑把她吊死在城门外边用以传达死亡威胁，可是那种静态展示的效果当然比不上干脆把她送进城去，让更多的人都能抵近观察到抗戎失败以后的自己将会变成的难看样子。
　　不管怎么说，安排一次女人逛街的事总比安排打仗容易。
　　吉尕想，也许这些就是事情会被安排成这么一种样子的原因了。
　　不管怎么说他们还能开恩给她吃了顿肉。
　　逛街的事情以后另算，先能吃着一顿羊肉可是真的好，满嘴流油的好。
　　雪戎的兵们看着她啃干净了骨头上所有的肉丝肉朵，多少是发了一点善心，又看着她依依不舍地来回舔了两遍光溜溜的骨头。
　　一直等到她还打算再舔第三遍的时候才有人开骂一句，他妈的昨晚舔你哥哥鸡巴的时候，怎么没见着你那么上心啊，起来！
　　起来以后先被死死地挟制住了胳膊和腿，再有牵连着那面木头招牌的两支铁钩子怼紧了两边奶房。
　　哥哥们七手八脚，九浅一深地一阵好做，好歹弄得通达了还要抻扯两下，大概的意思是估摸一下她那个鲜嫩的血口子能够承受住多大份量。
　　使用自己一对被穿通了的奶，硬抗一面宽厚的木头当然是要疼的，走起步子来胸脯上凌凌厉厉的疼，整一副的心肝肠胆里边，一大片扑扑闪闪的疼。
　　一步一顿，一顿一疼。
　　吉尕的两条伶俐的光腿底下生着的两只光脚底板，轮到谁要挨上地面之前都吓得哆嗦。
　　吉尕想，多走一阵，疼得过去了也许就没那么疼了，也许就能好点。
　　那天前往安西城下的第一段路程倒是使用了牛车把她装运过去的，她的铁镣的确有点偏重，开恩给她攒一点力气也是为了办好后边的正事。
　　等到进入了最靠前沿的那一道围城阵地，越过阻挡敌军冲锋的低墙和拒马，一直通向对方城墙根子底下的这一条路就得靠她自己走了。
　　吉尕项圈上连接的铁链被拴到了一匹乘马的马鞍子上，她见到骑在那匹马上的军官，觉得他不算面生，她想那人应该是在领主卫队里担任着什么职务，因为她在侍卫帐篷里过夜的时候见到过他。
　　他被委派在这件出使敌方军队送信的公务中担负官方责任，当然他也就是吉尕今天所要跟从和侍奉的主人老爷。
　　论理讲整个青豹部的雪戎人都是她的主人，哪一天分派给谁领出门去转圈，她就要在这一天里跟随着人家亦步亦趋，驯服顺从地当好一条转完那个圈子的狗。
　　全身精赤条条的年轻女走狗被她脖颈上的系链牵领着，跟随着骑行的军官主人慢慢朝向他们脸面跟前壁立高耸的安西城墙走。
　　他们在穿过城下整片空阔场子的时候见到的都是烧焦的树桩，还有几匹马的骨头，没有一棵还能长出绿叶子的树。
　　吉尕想，这片地方死过的人都已经没法算数了吧，他们可是什么都没有留下，骨头也没留下。
　　人的骨头堆起来太不好看了，总还是要想着法子收拾掉的。
　　吉尕现在见到的安西城墙上砌面的青砖斑驳残损，染遍了烟熏火燎的痕迹，不知道多久了都没有好好收拾。
　　站立在高城底下的女人抬头仰望，她看到正从那上边探出头来的汉军的守城士兵们，一时有点恍惚。
　　他们也在看向她的主人和马。
　　更可能的就是在看她。
　　这件事在很多地方都像是演的一场戏。
　　她的雪戎军官主人一定要骑在一匹马上走向高城的姿态就是演戏，他根本不可能骑马进城。
　　安西城里非常缺少食物，那里边的人也许不会杀掉送信的使者，但是一定会把他的马切成肉片吃掉。
　　主人老爷把他的母狗奴隶拴住脖子牵领在马后的做派也是演戏。
　　实际上他现在正有些焦躁地要把打了结的链环拆解出来，越急越弄不开。
　　因为那时城墙上的守军已经使用绞车放下了一个大的藤条筐子，他和他的随从奴隶要分别地蹲进那个篮筐，让人把他们吊运上去。
　　安西不可能在虎视眈眈的敌军阵地前边为他们两个人打开城门，城中遇到有零星的特殊需要，都是这样使用垂吊的办法翻墙进出的。
　　当然军官也就把他神气的马留在了墙根子底下。
　　吉尕在爬进藤筐之前低头检点了自己随身携带的一干公务用器，首先是确定那副绳索捆扎的牛皮夹子依然严整妥帖，好端端地正在脖子底下挂住，还有一面关于犯强戎者的木头招牌，审视一下左右也没见到可以挑剔。
　　他们进城送信这件事两军应该做过预先的沟通，到了现在临场进行都是按部就班，并没有发生意外的波折。
　　等到女人坐在筐里升上了墙头，那些让人恍惚的汉人面孔，一时全都层层叠叠的围聚在了身边，当然他们既是汉人也是男人，吉尕见到那些层叠的男人都在朝向她的周身上下，一阵形形色色的咂摸打望，不过并没有人想要拦住她，或者是针对她的这种特殊情势提出异议。
　　吉尕见到她的雪戎主人长身挺立在围聚的敌对军士之中，表演出了悍然而不畏惧的勇武姿态。
　　吉尕当然知道男人们的确可以表现得非常勇敢，有时候是他们真到了没处可跑，或者就是他们知道要去做的那件事情，其实并没有很大危险。
　　那天安西墙头上的汉兵们的确也没有打算跟她的雪戎主人过不去。
　　显然这些下级官兵并没有决定是否接收信件的权力，他们受命要做的应该只有两件事，第一是安排一个大筐吊装信使上墙，第二就是护送来人前往他们说好了要去的地方。
　　其实按照安西现行的社会准则，官员公干时候带领奴隶随行并没有问题，他让自己的奴隶穿成什么样子，或者不穿成什么样子似乎也是他的个人权利。
　　当然了，领着一个光屁股的女人登门拜访在任何时候都不是一件讲礼仪的事，只不过雪戎人想要做的，本来就是要表现他们的不讲理。
　　如果你是有求于人的那一方面，如果你正在做的事是在对方的实力压迫下保全性命，那么你就没有什么余地去计较人家的态度问题。
　　至少直到那一天的那一个时辰，安西人表现出来的态度是他们真的要服输的。
　　吉尕现在已经知道他们要去的地方是城池中间的鼓楼，即使这个佩铃，戴锁，精赤条条的年轻女人已经在众目昭彰之下使用几百天的时间走完了安西几百里的草原，她那时想一想自己接下去还要照样一览无遗，没有遮拦地走一遍安西最大的城府，心里还是生出了凛凛然的寒意，髀股也像有些讪讪的悸动。
　　遭受到异族敌人的欺凌奴役是一件羞辱的事，而当一个年轻女人即将进入自已出身其中的，相知，相熟，相亲的血缘族群，使用自己受辱受伤的精赤身体展览敌人的欺凌和奴役的时候，她意识到的更像是绝望。
　　当一些男人不能再守卫和拥有自己生存地域中的女人的时候，他们似乎已经丧失了赓续传承的可能，他们不会再有明天了。
　　吉尕意识到自己正在悄然提高呼吸的节奏，她真的需要得到更多的，一切可能帮助她支持下去的东西，即使它们是一些弥漫飘忽的，莫须有也莫须没有的，气。
　　吉尕在以后走向鼓楼的道路上确实受到了更多男人的观看，实际上在一开始他们的数量出乎意料地稀少，吉尕那时已经注意到城中弥漫有使人感觉恶心的气味，它们可能是很多事物正在腐烂的气味。
　　一直到了更加接近城中心的地方，吉尕才见到了开始逐渐聚集起来的更多的人。
　　弥漫起来的耻辱和绝望感正如她的事先所料，就连呼吸的急迫感也是一样。
　　她在那时甚至觉得每天跪在打铁的炉子前边鼓动风箱真是一件安定祥和的事，她非常希望能够回到丈夫们的身边去，一边挨受着烧火钩子的抽打一边努力干活。
　　可是流油的羊肉都吃了，来都来了，人活在世上本来就不是都能随着自己心意。
　　人生一世就要既想着吃肉，也想着挨打，还有遭受羞辱，其实被人羞的、被自己羞的都有，羞得就想找个坑洞一头扎进去再也不出来见人。
　　可是在你找着那个坑洞之前呢？
　　你就还得撑持着继续往前走，被一大群人盯着你什么都没穿的光屁股，大家都在看着，乐着，你也得走。
　　吉尕那天一大早吃饱了一顿羊肉，以后就一直被人盯着她的光屁股，当然还有光着的奶和脚。
　　一个光身的女人手脚被拴上铁链子已经足够招人的了，再加上那个响当当的铁铃，不知道会不会把安西的牛羊肉全都招出来。
　　吉尕一路深长地吸气，一直鼓足着自己的胸脯，一个地方接着一个地方地朝向前边走，走过了两军对阵，兵们大眼小眼盯着的空寂战场，翻越高墙又走过一遍城府中人散人聚的宽敞大街。
　　那一天鼓足了勇气的吉尕姑娘光着屁股，光脚，一级一级地走完了安西鼓楼里边登临向上的木头阶梯，终于跋涉完了征程。
　　她和领着她的雪戎主人走进楼上那座安置报时大鼓的正厅，那里边有一个正在等着他们的汉家官员，还有另外一些汉军兵士一起伫立在当门的地方。
　　两头的两个官先要稍微地做一些互相礼让，吉尕扫过一眼靠后贴墙摆放着的一座茶几和两张高背椅子，一时不禁觉得那种中原传承的式样和做工都有一些近来少见到的熟悉感情。
　　等到了官们各自都往两头的椅子上边坐定，侍奴吉尕所要待的地方，当然就是她的主人的一双牛皮靴子着落之处靠外的连片青砖地面了。
　　吉尕摘下自己脖子上一路悬挂过来的牛皮捆扎的信件，端端正正地捧在手里，端正地跪立起身形。
　　虽然一边的手腕还是在疼的，周围的青肿有点像是和面发起来了一样，举高以后大家都能看得清楚。
　　前一天被人踩了的脚趾头也疼，脸上身上的鞭伤也都清楚。
　　不过做奴才的挨受那么几下有的没的，软的硬的，可还不至于就连主人交代的事都做不成了。
　　等到她自己这一边的主人做一个表示，吉尕就要先起身，再行走，绕过茶几前边的半个圆圈以后正面对准了那个汉人，再跪，再把手里平捧的信件递交上去。
　　抵近趋前的时候这个直身正行，是要摆明雪戎一方自认强势的姿态，即使做事的是一个奴才，她在代表主人做这件事的时候也一定要站起来走路。
　　等到了跟前的最后一跪就是礼仪，因为官员和奴隶一尊一贱的身份地位是安西社会的普遍共识，到了正式场合肯定也要有所体现。
　　走这一个正式场面的流程都是前一天给她说好的。
　　当下实际的操作起来，除了裸臀颠扑赤胸摇曳这些，她身子上系的那一套铁打的箍环和链子勾连跌撞，前呼后拥，被她的一对贫瘠削弱，还都沾满了斑驳污垢的光脚，一步一步争持，一步一步扭捏着拖动起来的阵仗，特别的隆重响亮，特别的招人拭目以待。
　　那东西重得她想要快着点也快不了。
　　吉尕想，那个能让人把头脸钻进去的洞子，它到底还要走上多久才能见着呢。
　　最后终于能够跪正在了汉人军官脚底下的吉尕，平稳工整地把她手里捧着的东西慢慢举高。
　　女人从底下仰起脸来对准了俯视的男人。
　　这是一个她不认识的男人。
　　吉尕进到房中以后就已经悄悄观察过四下的情势，她知道因为雪戎这边进城的只是一个领主的侍卫，所以出来接洽的官员职别也不会高，这样才能够互相对等。
　　当年的将军手下领有千军万马，那时能够见着她的当然都是些最大的官了。
　　不过吉尕在她自己匍匐着往后退的时候留了点神，她注意到人家接过她送上去的那个牛皮夹子以后，转手交给了边上的兵士，而那个兵也就带着东西离开了。
　　吉尕再摆布一次她的光臀连带重铁的仪仗，返回到自己的主人侧边，她剩下要做的事大概就是跪在底下安静地等待着事情结束。
　　两个主理这件事的男人坐在椅子上，在比她的头顶高出一大截的地方有来有往地说了些闲话，虽然说是闲话，当然各自都存着试探摸底的心思。
　　后来有个兵给两边的男人各自端过来一碗热水，那个意思大概是打过了那么久的仗以后，菜肉什么的招待都不用想了，就算想也供应不上，也没有茶酒，大家喝水。
　　端水的兵绕着吉尕转的时候，不知道怎么还绊上了女人那副拖延在地下的连腕脚镣，他趔趄一下把一碗水都泼在了雪戎军官的羊皮袍子上。
　　在场的男人都是生死缠斗中锻炼出来的好手，临机的反应又快又准，被烫着的雪戎军官刚刚窜起身形，就被好几条扑将上来的汉子出力抓紧了臂膀。
　　大家一叠声地说，扶出去看看伤着没有？
　　也有人说，寻一个僻静地方给人换件衣裳！
　　虽然雪戎那一方一边挣扎一边表示没有什么妨碍，但是汉人的一方更胜在人多，所以那一伙推推搡搡的男人转眼之间就拥出房门，不知道跑去了什么地方。
　　吉尕当时所处的地方正在混乱的中心，不过她很快就被推到了圈子外边，等到她能够再抬起头来看向周围的时候，发现房子里已经没有留下多余的其他人了。
　　房子里还有一个多半是从一边厢房里新出来的人。
　　她一开始觉得眼睛变湿了，看到的事情都是模模糊糊的，后来脸上也很湿。
　　吉尕以后每次回想起来，总觉得她那时要哭恐怕是很难避免，不过她一边想着要哭，一边还是能够抽噎着说清楚了她想要说的事情。
　　她后来回想自己当时所做的唯一一个动作，好像就是用一只手捂住了脖子下的铃铛，不让它在自己身体摇动的时候晃出声来。
　　奶房肉里挂着的牌面当然也晃，而且还特别的碍事碍眼，不过按照那个东西那种又大又沉的态势，她可是真的就算有心，也是没有办法再去管它。
　　吉尕后来跟那人说的是雪戎军队的粮食供应恐怕也有麻烦，她已经有很长时间没被找去侍应运输驼队里的驭手；她还说了青豹部的士兵们晚上待在营帐里咒骂其他部落的话已经很难听了，所以他们之间的矛盾也是在增加的。
　　只不过她所知道的这么些事，都只是一个兼顾着皮肉营生的炼铁女奴隶所能知道的事，当兵的整天吵吵嚷嚷也许表现了军心不稳，但是也许只是那些男人寻常的自我夸耀和抱怨，而近一段被用作安抚后勤民夫的也可能另有其他女人。
　　总体来看这些片段的信息可以当做背景，并不能算作情报，没有一个前敌指挥官会根据这样的见闻做决定。
　　而且雪戎那边事先肯定也有考虑，他们既然决定了把她派到城里来，显然并不认为她所见到、听到过的事情是值得担心的大秘密。
　　可是不管怎么说吧，她现在能够帮得上他的就是这么多了。
　　当然那天他也对她说了不少的话。
　　听起来他比她的雪戎主人在信中指责抱怨的态度更加坚定。
　　他告诉她城里的确已经没法坚持更久，抵抗军民最终要归顺雪戎的事恐怕很难避免。
　　考虑到他们之外还有作为第三方势力存在的回鹘军队，站在雪戎的立场看，在面对着外部压力的时候收编更多的武装力量也是个合理选择。
　　胜于争辩的现实就是，从善城到安西一带已经有过不少投降的汉人武装，他们现在都在协助雪戎作战。
　　还有就是若等到了那个时候，她的问题自然也就不再是问题。
　　不过现在的吉尕并不是一个读过几本诗和书就从闺房里走出来嫁了个好人家的女孩子。
　　吉尕守过半年孤城，从过一年军，她在前边一年的时间里已经见识过了川流不息的几千个男人。
　　虽然她现在止不住的眼泪和抽噎肯定是一种激烈情绪的宣泄和表达，但是她并不相信，至少并不会完全相信他的话。
　　因为其实她只是一个来自敌方的捎信的人，他也不会相信她。
　　吉尕想，他现在应该还是掌握有足够的权力和威望，能够让军队听他发号施令的。
　　他的确可以做出一个不再放她出城的决定，就此把她留在安西城里。
　　可是吉尕知道他肯定很不希望真的那样做。
　　那会是一个给予城外对手的太强烈的信号，不管他是要拖，还是真的要降，他的戏都很难再接着往下演了。
　　所以吉尕是要回去的，什么时候领着她来的那个雪戎人说一声走，她就会平静顺从地站起身来跟着他走，走出安西返回雪戎军营里去。
　　实际上那天他们两个人在一起的时候，到了最后他是真的开口问了她的，他问，你要留下来吗。
　　她回答说不。
　　后来那个被硬拖出去解决热水泼了大腿问题的雪戎军官终于嘟嘟囔囔着返回了文书交接现场。
　　和他一起出现的还有更多同样消失掉了的汉人官兵们。
　　他们见到独自留在房里的雪戎侍从女奴隶依然跪立在那些空置的椅子茶几边上，身形严谨，情绪稳定，看起来她在整个等待的过程当中，始终保持了安静沉着的正确姿势和态度。
　　再往下去两边草草道别，大家都没有等得太久，等到了她的主人说出一个走字，吉尕应声，及时，有条不紊地展开行动起身离场。
　　她带动起铁镣铁铃牌匾等等一应的摧折羞辱重器，跟随在雪戎使者身后走下鼓楼的时候，就好像冰泉冷涩变作了银瓶咋破，铁骑突出一样。
　　有禁辄止，一令即行，她把前半场的奴妇角色扮演得练达流利。
　　吉尕先是循照着戴镣女奴的日常上路行状，琳琅壮阔地招摇过市到了一半的地方，突然登上一座路边凌乱搭造的木头台板，面对安西人民说完了她要说的话。
　　吉尕在去做这件事情之前是安排有铺垫的。
　　她在领着她的雪戎军官已经往前走过了台边的时候拉了他的腰带，她跟他说奴婢回身去上一道那个台子，给人看一看胸脯底下挂出来的墨字儿。
　　她说，刚才人家都说走动起来看不清呢。
　　说完这些她就掉头往台子的阶梯上边走了。
　　有一伙奉了命要礼送来使出城的汉人官兵本来一直跟在他们身后，她一掉头跟人打上了照面，她低低的说了一声妹子拜托各位哥哥。
　　等下那人要是抢过来上台，求哥哥们帮助妹子，能够阻挡到他片刻就好。
　　他们可能知道，也可能不知道她是谁，但是他们当然都知道她是一个正在遭受雪戎奴役欺凌的汉族女人。
　　她想，这样的小忙他们会愿意帮的。
　　其实吉尕的雪戎军官主人一开始并没有听明白她到底是在说什么。
　　他能听懂汉话，可是需要反应时间，等到他反应过来已经有点晚了。
　　他想爬上台去阻止这件荒唐事，却被围住他的汉军士兵推到了更远的地方，那些人提醒他说一定要留心着注意自家安全，因为聚集起来的暴民人群总是会很危险。
　　后来他就待在那个安全的地方，眼睁睁看着他的侍从女奴穿过暴民人群重新走回到了他的身边。
　　侍奴说，奴婢已经让大家都看清楚了牌子。
　　她的神情沉着而且安静，就好像是在报告主人说宴席已经备好了可以入座一样。
　　现在她和他已经大眼瞪上了小眼，中间再没有什么妨碍手脚的不安全人事，于是他抬脚踢倒了她，跟上去再踢她的肚子。
　　不过仍然围聚在旁边的汉兵又一次把他拉开，这一次他们跟他说的是做人不要冲动，因为冲动乃是魔鬼。
　　当然魔鬼不好这事他自已也是知道的，他心里有数，不会在人家的地界里把事情做到太过难看。
　　他以后没再动手。
　　一开始大家都只看着女人在地下抱住自己的肚子辗转翻腾，后来才有人弯下腰去试着帮手搀扶。
　　刚才摔出去的时候她的人身和人身上串挂的木头牌匾正好晃成了两个方向，吃住了力气的铁钩从创口里边剜起来的那一下子，疼得人的脑袋像被雷劈了一样发蒙。
　　疼得她两腿没夹住的地方热乎乎的。
　　她在以后靠人帮扶着慢慢站立起腿脚，腿脚上那种涓涓的流泄下去的意思也是热乎乎的。
　　女人知道自己刚才遭受那一下的时候，的确是没有完全憋的住。
　　往她自己的身前身后扫过一眼，她就知道大概得有很不少的人，当时都见着了她的那个憋不住。
　　而且那么些的人里边，不知道还有多少就是被她自己爬上台子，招呼喊叫花费的那个力气招惹来的。
　　吉尕想，她现在是不是应该再多花点力气扮一个苦笑出来，笑话一下自己。
　　自作孽，不可活，她的确就是没想再让自己活着。
　　还有那些正在沿着胸脯底下流到肚子上去的肯定就是被扯宽扯乱了的钩子眼里新流出来的血了。
　　女人的肚子上还有一片青紫色的淤伤。
　　她以后一直佝偻着身体，使用一种有点下蹲的姿势慢慢走路。
　　时间并不算晚，走得慢一点也没有关系，侍从奴女吉尕跟随雪戎的信使军官按照原路返回，出城的时候又坐过一回装人的藤筐。
　　他们下到了墙外才只走出去十来个步子的路程，军官回过身来，左右开弓，连着抽了女人七八个耳光，抽完接着再走。
　　军官的心里肯定还憋着火气，不打人不能消停。
　　当然这才只是开了个头。
　　吉尕回到军营没过多久就见着了好几个专门找来要问她话的人。
　　他们想要知道她在鼓楼的那间房子里一个人呆着的时候，到底见着过什么人，又说了些什么样的话。
　　他们当然不会相信她光是跪在地下心平气和地数完八百只绵羊，就把那些时间全给过完了。
　　其实吉尕一开始就没打算瞒人。
　　当然了，也没人相信她跪在带棱角的木头底板上，被人一根一根的往手指甲缝里扎进尖针的时候，还有什么事情能够瞒得住。
　　所以当时那人能够跟她说出来的那些，肯定也就是那人知道可以说给对家听的那些。
　　那天几个管问话的雪戎军汉整个晚上都在干活，每回等到女人抽搐哽咽，声嘶力竭地讲过一遍她的故事，就要出力动手压制她的身体，重新施用出下一套刑法。
　　用针扎满了手指头就要扎脚趾，扎完了四肢再扎身体，就是说要安排好一个先后的顺序，扎奶头扎阴门这些更疼更不好受的事放在靠后。
　　期间还有几次是用凉水把人肚子灌到溜圆以后再上脚踩。
　　灌多了几个回合木桶就要见底，又要再去踏玉河边提水。
　　反正总要想法让女人一遍一遍的疼死，呛死过去，再慢慢的活泛回来，迷迷糊糊地讲她的故事，一遍一遍全都要能对得上。
　　青豹部族的年轻女领主半夜过后来到他们刑拷逼供的地方看一看进展，到了那时大家也都觉得那个私相约会的完整过程已经都被梳理清楚，并没有剩下什么含混可疑的地方。
　　雪戎领主朝向女人那副鼻青脸肿，涕泪横流的面目端详了片刻，拍了拍她的脸颊。
　　领主姑娘说，我答应你的事，我会记得做的。
　　这是个她知道会得到的结果。
　　她也相信她会做。
　　前一天吉尕跪在青豹部的年轻首领身前听完了他们要她去做的事，誊写完毕要送的信件。
　　后来头领姑娘和她一起走出帐篷，沿着门外挂骨头的木柱走了一段路。
　　其实她们是两个差不多年纪的年轻姑娘。
　　跟随在前边的那一双装饰有银钉和纹银细链，轻快干净的牛皮便鞋后边，第二个年轻姑娘的那两只粗疏污浊的光脚板子一直都在一连串生铁箍链的牵扯羁绊之中，踟蹰巡梭，她亦步亦趋地在沙里踩出的趾掌印记凉薄拙朴，可羞可怜。
　　她把自己身为一个年轻女人的败落，沦丧，和狼藉不堪的屈辱感表演得有声有色。
　　每一个观看到的人都知道她只能是心不甘和意难平的。
　　当然他们也都享受了那些观看。
　　其实就是吉尕自己也得要时刻留神着观察前后端倪。
　　什么时候见到前边的女主收窄了步子，那她就要卸掉一半自己脚腕子上攒足的筋劲，不一定要把整串铁镣的曲折地方全都拉扯开了。
　　收住了腿脚的年轻女主转过脸来看她，于是她面对着主人跪到地下去。
　　当然她知道他们停在了什么地方，只是她一开始没有看到本来总是悬挂在木柱顶上的那一具人头骨，已经被摘取下来放在了桩脚底下，她后来看到她的姑娘主人正在冲着她笑。
　　姑娘笑得有一点娇俏。
　　姑娘领主说，使动牲口除了用鞭子棍子，也是要给好处的。
　　明天等你干完这件事情，回来。
　　老实乖巧，自己使用自己的光溜腿脚，叮叮当当的走动回来，我就埋了你爸。
　　你要是待在城里边不回来了，我就用你爸爸的脑袋做尿壶。
　　你准知道我用的那个茶碗是个回鹘妹子的骨头吧？
　　我还缺个晚上起夜用的壶。
　　姑娘笑。你是我已经抢到了手的东西，我肯定不能平白的送回去了。我就是特别的想给你家那条狗晃一晃肉骨头，看他怎么蹦跶。
　　雪戎的贵族战士不论男女，总是在腰带上系着短戎刀的，领主姑娘握住刀把的时候她身边的侍卫已经端好了盛酒的碗。
　　她把手举在碗口上边，用刀轻划了自己的手指，她在抿了一口酒的时候肯定也尝到了自己的血。
　　以后她说，明天我只要能在这个地方再见着你女儿，我就叫人把你埋了。
　　她把剩下的血酒泼到了呲着牙的骷髅上面。
　　领主姑娘对吉尕说，你知道，我们雪戎歃血以后可是当真的。
　　她多半没想到吉尕以后还能搞出那些奇怪的事，不过也许她想的其实只是另外一些不一样的事。
　　不管怎么说，雪戎人在吉尕送信回来以后的第二天埋掉了她父亲剩下来的那些东西。
　　前边大半个晚上都在挨打的吉尕被人架住左右臂膀，昏昏沉沉地跪在一边看着人家往里填土，完了以后还让她磕了几个头。
　　吉尕想，或者这也能算是得着了入土为安吧。
　　当时还有另外两个汉族奴隶女人也被拉扯到现场看完了全程，她们都是和吉尕一起住在工役营里干活的熟人，早半年前被送进营里的时候好像还说起过谁是谁的老婆，所以应该也是被雪戎从他们攻占了的哪一座小城里抓来的官员家眷。
　　她们当然也跟吉尕一样都被剥光了衣裙，锁铐住手脚，每天晚上在营地里转来转去的陪人睡觉。
　　等到了埋骨头的事情操办完毕，现场管事的雪戎军官告诉那两个女人说，她们被释放了，很快就会有人把她们领到安西的城墙边沿，让那上面放一个筐子下来把她们弄进城里去。
　　她们本来大概一直心惊胆战地等待着会有什么很可怕的事情发生，现在被这样的好运气砸在头上，一时几乎就要晕厥过去。
　　她们进到了安西城里大概会有很多话要说，肯定也会提起雪戎的领主姑娘下令掩埋了善城起义领袖的遗骨的事。
　　也就是说虽然进城送信的过程有些曲折，有些出乎意料，但是领主并没有因此违背他们的事先约定。
　　目击者的证言也许有助于消除关于雪戎的错误印象，雪戎之主言出必行，根本不会像那个在城里胡说八道的女人编造的那样，一边谈判一边就已经盘算着要毁约了。
　　其实雪戎以后的确遵守承诺，一直等完了三天的通牒期限。
　　在那三天里有人给吉尕涂敷了治伤的草药，也有人管她吃喝，那三天里没有一个兵来找她的麻烦。
　　也许他们真的打算等到那人出城来入伙的时候，是要把吉尕还回去的。
　　反正不管真还是不真，这是一件吉尕根本就不会去想的事。
　　吉尕想要的事情一件是寻死，一件是报仇，她根本不可能跟着那个男的，在杀了她爸爸的仇人军中快快活活的过下去，不用说还有被人一路杀将过来，一路砍掉了的男人头，女人头，那些又该怎么算法呢。
　　其实她也不知道那人是不是真的打算投降，理性客观中立地推想一下，恐怕也不是一定没有可能性。
　　所以一遇到机会她就要想法堵住那些可能性。
　　如果只是别的人想，别的人逼他，那她这么一搅合就算帮他，如果是他自己想呢，她还是要搅合。
　　打仗可能会死，也可能会是对家死，可是不打仗了对家一定不会死。
　　她就是要让他把仗打下去，他要是死了就认天命，可他要是万一不死呢。
　　对家就得死。
　　他就能算是给她报了仇。
　　她就是要人给她报仇。
　　她本来就没再打算活着，可是她一直到死，也要留着这么一个有人报仇的盼头。
　　吉尕不知道自己算是幸运还是不幸。
　　她以后一直活着见到了那人没有死。
　　安西以后当然也没有投降。
　　三天以后雪戎军队在安西城门对面，弩箭射不着可是眼睛能见着的地方搭了一个木头架子，把吉尕捆在上面割掉了她的舌头，这当然就是为了惩罚她无端编造了那些谎言。
　　以后有人提起认识字的汉人不光能用嘴说事，还能用笔把事写出来，于是再有一个吩咐说，那就连手指头一起全都砍了。
　　不过三天以后雪戎也没有攻城。
　　又过了两天所发生的大逆转，却是有围城的部族自行拔营撤军，又和前去阻拦他们的别部军队打了起来，他们会盟推选出来的王也死在了混战之中。
　　雪戎从来不是一个容易驾驭的族群。
　　长期征战的巨大压力在政治平衡被打破以后释放了出来，全面的进攻变成了大溃散，所有的家族各行其是，现在他们需要防范的对手似乎已经不再是汉人军队，而是自己族群中的所有其他人。
　　另一个消息是原本坐山观虎的回鹘军队也已经决定要有所动作，据说回鹘的精锐骑兵正在朝向安西兼程前进。
　　雪戎的青豹部落离开安西城下，他们在踏玉河沿与不同的敌人发生过几次或大或小的战斗，最终只有不到一半的部落成员跟随领主返回了南方高原，青豹部也损失了所有的工匠奴隶。
　　因为管理这些奴隶的工役营行动速度缓慢，他们走散以后被遇到的其他雪戎部落收编进了自己的队伍。
　　在西部，制革或者冶铁的技术能力本来就是重要的资源，并不缺少需求，吉尕和她的丈夫们将在新的主人伇使下继续他们炼铁奴隶的生活。
　　吉尕在痛苦和煎熬中度过了那一段局势混乱的时间，但是她的遭受重创的身体最终还是逐渐地恢复了过来。
　　当然她再也不能说话，也不能用手指握笔写字了。
　　虽然他们上路的时候已经不再有牛车代步，吉尕的那两个更年轻的兄弟丈夫轮流地背负着她跋山涉水，在那种极端的境遇下一妻多夫的营生方式似乎表现出了一些可取的方面。
　　吉尕是在半路上发现自己已经怀孕的，她以后在雪山环抱的游牧营地产下了一个女婴。
　　（2）
　　在连绵的雪山峰顶以下游牧的人们没有谁记得以往的哪一年中，曾经在那么早的时候就下起了封山的大雪。
　　那年的秋天还没有过完，她所率领的青豹部族离开地势更高的夏季牧场，在前往预定越冬地的路上遭遇到了连续几天的风雪，积雪的山脊变成了他们的牛羊没有办法越过的障碍。
　　在部族临时安扎着营帐的整面山半坡上散布开星点的篝火，在篝火群落外边的地和天之间看不见群山。
　　能够看见的只是仍然在纷扬飘飞的无穷无尽的雪。
　　我们在人生的漫游中遭遇到问题的时候可以尝试杀死那些制造问题的人，但是我们不能杀死天和地。
　　一个足够强大的敌人从来就不是一个如何抗争的问题，而是一个如何取悦的问题，如果上天看上去显出了愤怒的样子，他似乎产生出了杀死我们的意愿，那么我们所能做的只能是尝试着杀死一些自己。
　　杀到他的愤怒消解为止。
　　归根到底，天若有情，神既然已经在过去那么长久的时间中容忍了我们，也许他还没有决定要完全地颠覆这场玩弄我们的游戏。
　　他们在开头的几天中杀死了一些部落中的奴隶女人当做祭献的礼物。
　　按照传统她们是被脱光衣服以后捆在竖立的木柱下冻死的。
　　他们也在那些柱子前边烤熟了一些献给天的羊。
　　不过这些方法没有发生什么作用。
　　雪戎部落都是由一些相对独立的家族联合组成，她所在的家族长期占据着部中的主导地位，但是近几年来部族之间的矛盾正在增加，有时还会发展到十分激烈的地步，实际上已经有一些决定要独立行动的家庭支系陆续地离开了部落。
　　雪戎的部落集群开始趋向瓦解的根本原因在于他们丧失了踏玉河流域的畜牧资源，他们不能在群山中养活更多的人口。
　　在她的青豹部落中一直有人主张返回到安西平原上去，虽然那意味着接受汉人政权的统治，向汉人缴纳高昂的牛马税赋，但是如果所谓的自由就是在高原上徘徊着面对没有尽头的饥饿和寒冷，还有为了抢夺一切生存必须品而随时发生的血腥战斗，人们在决心把自己变成一个自由的死人的时候，他们的勇气值得怀疑。
　　青豹部落直到现在仍然坚持着据守高原的生活方式，但是对于任何族群，每当他们的生存前景遭遇重大危机的时候，现任领袖的权威就会受到质疑和挑战。
　　在青豹部落遭遇大雪围困后的第四天，部中有家族提出他们愿意献出最好看的年轻女人，用以祷祝上天以求风雪平息。
　　他们将要奉献的实际上是家族中的司祭女人，她平常所负担的责任就是供奉鬼神为家族祈福避祸。
　　女奴和羊没有能够产生效力的现实，似乎提示了交易的对方希望索取到的价格更高。
　　雪戎的男人是守卫和征服的战士，他们的生命总是被投入在可以杀死更多邻居和陌生人的地方，而雪戎的女人是沟通神鬼的路径，她们的生命价值在天地中通用，可以用来向天命开价，购买到原谅、宽待和善意的应许。
　　部族中聚集起来的人们在那天早上注视着自愿献身的女人从营地出发，女人在前往祭天地点的时候除去了全身的衣饰，她在漫卷的风雪中赤身赤足地行走的样子使人们觉得女人的身体的确是一件高价的礼物，她们在人群和人群，或者天地和人群之间经常被用作交易的货币肯定不是没有道理的事。
　　献出女人的家族按照传统提出了交换条件。
　　如果在女人被献祭之后的第二天可以见到太阳，只要大雪停止，天空中露出了一道可以被看见的蓝天，他们的家族就应该得到领导青豹部落的权力。
　　实际上自愿牺牲的女人已经指定了她的妹妹接替自己的司祭责任，如果她的牺牲使天命逆转，青豹部落就要迎来一个新的女领主了。
　　当然这就是一次针对原有权力结构发起的挑战，这个挑战得到了各个家族的支持。
　　因为现任领导者带领部落遭到了这样一种可能全体覆没的危机局面，她是否还能得到天神的护佑也就成为了问题，人们期待着经过实践检验找到新的能够沟通天地的人。
　　被献给天的女人都会接受到非常痛苦的死。
　　很明显，把自己安静地挂到家里的房梁上并不能让问题得到解决，我们必须找到住有官家的大房子门口去把鼓敲得很响才能让人知道我们遭遇了不幸，如果拥有足够的勇气，把一瓢油浇在自己头上点起火来可能还会更加有效。
　　青豹部落已经在沿着山坡向上，尽可能地接近他们试图要翻越的山脊地方确定了祭天的位置，他们也在那里竖起了象征着连接天地的木雕立柱。
　　用作牺牲的女人将被捆绑在那根柱子上度过整个白天，因为女人在那一整天中都是全身赤裸的，为了避免她在忍受到足够的痛苦以前就被冻死，献祭的过程中在她的身前和身后都点有篝火。
　　她可以在那里一直等到午夜，并且期盼着事情能够朝向自己想要的方面转变。
　　但是如果那种转变一直没有发生，她的族人会在午夜的时候设法将她杀死。
　　部族中的人群大多都没有离开宿营地，他们在许多帐篷的门口眺望朝向着高远的山脊陡峭地延升而上的漫漫风雪路途。
　　风雪中的山岭迷茫缥缈，坡壁隐现不定，他们并不能看清楚那条道路远处的桩柱和人影，他们只是可以看到在远方的高地上一直燃烧的篝火，它们在入夜以后显得更加地明亮夺目了。
　　后来有一团人体形状的火焰从篝火之间的黑暗中升腾了起来。
　　营地中的人群沉默地注视着那个燃烧的身体在黑暗的高处旋转并且颠扑跃动，她现在所处的位置已经不在祭柱底下，而是被凌空地悬挂到了接近柱子顶端的地方，她的肢体应该也不是被捆缚在一起了，实际上它们正在虚空中混乱地扭绞和挥舞。
　　她的身体两侧还有另外两幅形状更加舒展，更轻薄一些的帷幔样子的事物也在扑闪着挥舞，那使女人很像是一只从火中挣扎着拍打羽翼起飞的鸟。
　　在午夜最终杀死献祭女人的方法是沿着她的脊椎骨头割开裂口，将那上面覆盖着的皮肤和背部肌肉朝向两侧剥离翻卷开去。
　　她的族人会将浸泡过牛羊油脂的柴草通过背部暴露出来的肋骨缝隙中填塞进她的肚子，那些和她的内脏拥堵在一起的油和草被点着以后将会燃烧很长一段时间。
　　女人以后是被铁钩穿绕过体内的腰椎，牵拉到接近祭柱顶端的位置上去的，她的整面燃烧的赤背反弓向上，烟火轻扬，但是她的头脸和手脚凌乱垂坠，那也使她没有很快地被燃烧自己而蒸腾出的烟雾所窒息。
　　飘摇在她体侧的皮肉幅面扑闪如同翅膀。
　　被献祭给天神的女人通常都会像在山火中被点着了羽毛的飞鸟一样，带着火焰在空中盘旋挣扎着度过她的最后那些时间。
　　火焰渐渐地熄灭以后就只剩下了黑暗的天空，还有天空中继续无穷无尽地飘落下来的雪。
　　她和营地里沉默的人群在黑暗中继续等待了一阵。
　　那天晚上雪没有停。
　　雪在第二天的确变得稀疏和零星了，但是没有人见到过哪怕一丝缝隙的蓝天。
　　司祭的女人们担负着连接天地，祝告鬼神的责任，她们对于天气是有经验也有判断的，那个女人肯定知道在这样的季节里持续多天的大雪很少见到，总会在三到四天中停止。
　　她知道那个女人把自己当做了一个赌注，不过既然是赌就没有一定的赢。
　　这一个回合的结果是那个女人和她的家族没有赢。
　　几乎就像是一种神只们蓄意地要表现出的嘲讽态度，在女人死后的第三天凌晨天空出现了晶莹的星星。
　　从那个早晨以后的很多天里他们一直都能够看到澄澈碧蓝的天空。
　　碧蓝的天空底下是群山之上覆盖着的深广的冰雪。
　　他们的畜群不能够穿越那样厚的冰雪，实际上部落中的牛和羊正在因为寒冷和饥饿大量地死去。
　　他们试着清除积雪，超越过祭祀地点朝向山脊攀登了一段路程。
　　大家都知道他们几乎不可能在牲畜死光之前到达越冬地了，他们只是要在最终的结局到来之前，把应该要做的事情继续做下去而已。
　　天神的下一次愤怒完全摧毁了他们的最后努力。
　　从山岭高处发起的雪崩横扫了他们行进的队列，冰雪的滚滚洪流裹挟着部落中剩余人口的大半和牲畜一起冲下山谷，更多后续崩塌的积雪堆成了高耸的冰雪峭壁。
　　那天她因为家族畜群中有母羊产崽的事留在营地里，正好能够躲过了这场灾难。
　　但是对于所有能够活了下来的人，他们仍然生存的现实本身就是一场灾难。
　　在重重冰雪的围困中他们的死和青豹部落的终结只是一个时间问题。
　　现在只有奇迹才能够拯救他们了。
　　她在下一天的早晨出发祭献自己去祈望所有可能的奇迹。
　　无论她是不是自愿地这样做，绝望的所有人都会要求将事情这样地做下去。
　　所有的政治领袖在他的王朝崩溃的时候都会被祭献，无论因果的逻辑如何存在，失败永远是原罪，一直以来追随你的人民，士兵和贵族官僚们，他们需要的是交配和繁殖的机会，更多的牛和羊，更多颐指气使，纵横捭阖的权力游戏。
　　他们不会想要一个即便是光荣的，悲壮的死。
　　他们一直以来选择容忍和服从不是因为你是一个好人，而是因为你是一个有利可图的人。
　　当然在面临着旧日的好世界完全崩溃的时候，他们也需要找到一个自己之外的人选用以承担所有被推卸的责任。
　　她在那时能够与要她去死的族人们达成的最好条件，只是接替她的部落领袖仍然由她的家族成员担任。
　　不过依照当时的局面看这样的权力已经毫无意义。
　　她在那根木柱底下等待着太阳在晴空中走完预定路程的时候回想了一些过去经历的片段。
　　片段是随意的，破碎和零星的，她只是觉得赤裸的胸脯和肩背都很冷，在雪地上寂静燃烧着的火焰并不能使一个完全赤裸的身体得到足够的温暖，实际上她踩踏在雪上的赤脚没有多久就失掉了知觉。
　　她后来意识到正在自己眼前出现的事情有些可能并不是记忆。
　　她想她可能已经有些神智恍惚了。
　　她看到过一些夜空和星星。
　　她没有穿着衣裙这一点是真的，但是她在手脚和脖颈上都戴有锁链并不是当时的现实。
　　她看到了一些朦胧的和间断的，在河中趟水还有挨打的事。
　　她有一个很强烈的意识，她那时候置身的地方是在踏玉河边的原野上，她觉得她在那个地方继续活了下去，并没有很快地死。
　　因为近期以来许多人都在谈论他们本来应该在更早些时候选择进入安西平原接受汉人统治，所以这些梦境一样的映像也许是她在精神非常疲倦以后产生的幻觉。
　　她的确询问了自己，如果事先知道整个部族最终都将陷入绝境，他们是否会选择另外一种方式存活下去。
　　回答应该是会。
　　几乎一定是会。
　　于是下一个问题变成了关于她自己的个人问题。
　　如果可以选择，她是愿意死，还是愿意接受一种像安西寻常可以见到的采玉奴隶那样继续下去的生活。
　　采玉女人们的生活情形在那时已经是大家都知道的，实际上除了关于自由和奴役，尊严和屈辱之外，那样的生活应该还蕴含有一些其它的意义，她在想象这个问题的时候感受到了在意识之外的女性身体的含混反应。
　　也许还是死吧。
　　她想。
　　但是接下去的死会是一个在疼痛中挣扎很久的死。
　　如果死总是像一场安静的睡眠一样覆盖我们就好了，但是它也可以不是。
　　如果肩背上的皮肉会被分割撕裂，如果悠游的火焰会在那个深及腹腔的伤口里延烧后半个夜晚的话，我们愿意付出什么样的代价阻止那个时辰继续迫近？
　　如果那是一次为了族群的献身。
　　也许她会接受。
　　每一个为了生存返回安西草原的族群的牛羊和篷帐后面都遮蔽有他们曾经奉献出的女人们遭受奴役的影子。
　　如果她长期以来的判断和决定最终造成了族群的灾难，如果她在所有人的支持，信任和拥戴之中得到了许多的权力，荣耀和现实利益以后，最终需要使用自己挽救她的人民，无论是按照尊从天理、赓续地气，还是按照秉持人性的角度，她的答案似乎只能是唯一的。
　　实际上一个更加隐藏而且阴暗的心理依据在于，如果我们因为一种胆怯的个人理由做出了令人羞愧的决定，我们总是可以为它披上大义的装饰哄骗我们自己。
　　如果一个女人在过分疼痛的死亡和前去接受异族的奴役之间选择了后者，她同时拯救了族群的事实可以使她更像一个传奇。
　　她想她的确针对自已的那个问题给出了确定的答案。
　　雪面上的寒风依然刺骨，她想她可能已经等到了接近半夜的时候，因为现在整个黑暗的晴空中有许多蜂拥的星星了。
　　她听到有谁在什么地方又问了一次。
　　她说是的，她会接受。
　　而后就是下一次雪崩开始酝酿的摧折和分裂的声音。
　　她清醒了过来，看到脚下很远的地方，在很多星星的光芒能够微微反照的山坡尽头正在升腾起来宽广的冰雪迷雾。
　　他们以后在巅峰侧边朝向山脚延伸而去的巨大斜坡上看到了暴露出来的岩石和土。
　　许多天中一直堆积在那里的冰雪因为过分的负重，在那天午夜以前破碎而后溃散，一直向下冲进了大山深处的花川谷底。
　　他们一直在努力地尝试着翻越山岭进入高原，而现在他们得到了一条通向安西平地的宽广的道路。
　　青豹族群残余的部众和牲畜在那年秋天通过花川溪的隘口进入了踏玉河沿。
　　她自己提出了她会是一个被交给花川堡垒的奴隶人选，虽然很多人反对，但是她一直坚持。
　　她所招引出来的大鬼已经表现出了非常明确的意愿，以及非常强大的力量，她只能遵循他所指引的方向。
　　即使那是一个全然不同的方向。
　　（3）
　　每个月份到了十五的这一天里，月亮总是在太阳落下去的同一个时候升起来的。
　　满月刚升起来的样子其实就已经很大很圆了，只是在晴朗傍晚的闪烁天光中不太招人在意。
　　从一开始就在意看着东边的女人，一直等到满天上红红火火的晚云全都收成了昏沉的暮色，这才平平淡淡的说了一声：月亮真圆啊。
　　她说，杀我的时候就该到了吧。
　　也许她只是在心里那么的想了，其实并没有真正说出声来。
　　每月到了要祭玉的这天大家都会有些放不下心情的惴惴感，她要是想起来在心里叨咕一些平白的念头，就好像是要给那些正在滑掠过她的眼睛和睫毛跟前，柔绕在手指和脚趾头的缝隙中间，怂恿着奶房还有腰身，正在从苍天底下河水浪涛上默然流走的时间表面打出一个印记，她离开被人钉穿在台板上的门框中间，一刀一刀慢慢割开的那件要人命的事，就是这样一个念头又一个念头的，越来越挨得近了。
　　一个大好地活着的女人再是怎么样的心如止水，吐气如兰，她想到自己那个时候的那种样子也要有些意乱情迷的感觉。
　　要是这样断续地跟自己说着点话，就好像能把越是思忖越是害怕的涌动心情，给打断转折个一下两下。
　　等到了距离仪典启动还剩大概一个时辰，各个方面的准备事务就要开始着手安排。
　　女人回想起来这一天中的时间过得不算太慢，不过也不是转一转眼睛就到了天黑那种样子。
　　当时点算一个月的采捡数字确定了她就是当晚要被祭掉的女人，她就被人领到河边的木台底下，把她特别紧密细致地拴锁在了支撑台板的一根桩柱前边。
　　除了平常的那些手脚镣链以外再加背铐，再系腰环，两只手反背在身后又和腰环铰连在了一起，她的上半个身体差不多就被收束成了像身后倚靠的那支木头柱子的模样，再也不用多生出一点移形换位或者抓耳挠腮的念想。
　　那时候背靠着柱脚落地倚坐的女人往前直挺出去的一对脚踝上面，也跟她的手腕一样另外再加了短铐，把她那两只脚的活动范围从原有脚镣两尺多长的宽幅，限定到了三寸的距离以内。
　　要是碰上非得站起来多走几步，她就得在那个小圆圈套里边紧赶慢赶，忙乱跌冲着安排自己的两只光脚片子。
　　她每一次提出来要解手的时候，都得由两个看守的男人从两边架住她的臂膀，半扶半拖着把她运送到需要多走出几步的僻静河边去，再把她给运送回来。
　　到了最后还要把一个手无寸铁的女人捆扎成一个柴火堆垛，其实是因为人到了必死的时候，她们的想法可能就跟常人大不一样了。
　　啼哭叫骂，或者嘀嘀咕咕的自言自语这些都还算了，一个没管住就可能用脑袋去撞柱子。
　　更加麻烦的是她可能随便搂抱住一个什么人下嘴死咬，她那时候可能就是想把人惹火了一刀杀了她就算。
　　她知道自己准定就会遭遇到的死是天底下最疼的活剐，她已经什么都不会在乎。
　　最早的几年里场中的管事被人硬是咬掉了耳朵的事是真的发生过的，从那以后事情就变成了现在这种样子。
　　其实除了这些特别严正的锁铐方法，玉场对于她们这些还剩下最后一天活命的女人并不算是苛刻。
　　场里会派出两个管事一直守在她的身边，地下搁一大块烤香的上好羊肉，她什么时候说一声想吃，麻利地动手切一小条填进她的嘴里。
　　再备一大碗小米熬粥防她噎着。
　　女人一天的吃喝都是人一口一口喂进去的，其他时候大家也都规规矩矩，没人特别想去找她的麻烦。
　　到了这时大家想一想过了今晚的门槛人家就要上天去当小仙女了，上天以后的那种事凡人就不太能够思捋得清楚。
　　所以早几年里有过什么是非反正都算已经过去，最好不要再提，大家都不容易，总之现下妹子想吃什么，招呼一声就是。
　　当然了，其实真到了这一天他们的妹子多半是吃不下什么东西。
　　反正不管那些光阴，时辰，少倾，转瞬，各自流走得是紧是慢，不管她觉着自已的肚子是饥是饱，最后的这一天总是要等完的，那些延宕的焦灼，迫近的不舍，谁真的等完了一遍谁自己知道。
　　一般的情形等到了初升的月亮略为地高过一点远处的树梢，那时候更多朝向她所待着的木台这边走过来的人，就是要来安排她动身前往下边一站的路程了。
　　后来围聚到了她身边的那些人除了带着绳索，铁锤和钉子，也会给她带来一副银箔做成的假面。
　　按照她所服役的这个官办玉场的传统，献祭出去的女人在她走完最后那一段路程的时候，都会被要求一直戴上白银镂刻出的假面。
　　关于这种比较别致的设计安排，最常见的解释就是可以让神相信，他所得到的女人真的就是一个好看的女人。
　　可以想像银器表面经由能工巧匠刻划出来的女人五官眉目，看上去的确秀丽端庄，总是显出安闲恬静，荣辱不惊的样子，肯定不是一副历经过多年风霜的寻常奴隶脸面能够相比。
　　实际上因为几座规模比较大的官方工场已经逐渐地把祭玉典礼操办成了一项兼具游览性质的公众活动，大家总是存有要让这事增加观赏性的期望。
　　所以与其说是为了让神相信他得到了一个美女，不如说是为了让观众相信他们亲眼见着被活生生地切成了碎片的裸体女人是一个美女。
　　另有一些猜测性的说法认为，采玉工场并不想让公众能够辨认那些被献女人的身份。
　　场方的确希望会有更多的客人前来观礼或者就是娱乐，实际上他们一直在安西城里标价出卖参加祭玉典礼的邀请帖子，他们肯定不希望哪个有钱的部落头领到了最后发现被捆在方木台子上的姑娘是他们家的远房外甥女。
　　安西妇女奴隶的来源复杂多样，真碰上这种事的机会恐怕也不是绝无仅有。
　　甚至还有传说提到安西官府有时候会给场里秘密地送来指定要在活祭中使用的女人，那些女人可能在进场以前就被戴上了面罩，她们究竟是些谁就更没有外人能够知道了。
　　等到了那面银子打造的器物握持在几个健壮男人的手中，处心积虑地往她的门面上铺盖过来的时候，她大概多少还有一点时间能够把那东西再多看过几眼。
　　她所能看到的银脸上的眼睛，是按照柳叶形状刻划出的开口，戴上它的人能够一直看到外边的世界，它的鼻梁形状挺直高耸，在它下半部分对应人嘴的地方凸印出了好看的唇形，唇间也留有窄缝。
　　她以前见到过他们使用这个地方给人喂进一点盐水和米汤的样子。
　　女人现在看到银脸的两侧各自往后周转过来的弧弯，她需要戴上的这张银脸是一个足够包容的半圆，可以一直覆盖到人的头面两侧，挨近到耳朵轮廓的地方，当然她也就看到了银罩子里边对准她的两边脸颊安插着的两支带有倒钩的尖刺。
　　有人拍了拍她的脸颊，说，忍着点吧妹子，扎进去以后就好了。
　　怎么可能会好。
　　从这时候开始往下一直到半夜，她都再也没法得到哪怕一星半点的好。
　　其实那也是她这一辈子里边最后一回被一个男人摸在她的肉脸蛋上，或者是，从那以后她就再也不会有肉做的脸了。
　　每回要给女人的脸上安装银子面罩的时候，都是侧着先装一边，按紧按到里边的钩子捅挂结实了以后，搬弄着那个东西转向另外一边，就像是关锁上门户一样，把她的口鼻眉眼全都关锁进去。
　　当然那个时候要有特别多的男人一齐帮手，有的使用胳膊肘弯夹住她的脖子，有的死拽她的头发，她被憋闷在里边半点也不能动弹，光是活生生地感受着有一支尖刺扎穿脸颊，突然从嘴巴里边滋生出来的咸的热的味道。
　　她都能用舌头舔出它的火辣辣的倒钩。
　　整一张银子的脸面旋转过来，贴紧了她的口鼻眉眼，另外一支钩刺挂住了她的另外一侧的巴掌肉。
　　需要借用来支承住上半副银脸的着力地方是在女人两边的耳朵软骨上，先用小刀捅开一个洞眼，再把银脸壳上半的边沿一带装有的系链小钩挂进那个洞眼。
　　挂完以后念一句阿弥陀佛。
　　妹子不要怪罪，这些苦孽都是依照天意该要我们造的。
　　背倚着船首西行航向的王子看到了他的河湾的逆反的远方。
　　微红的满月已经少略地高过了远方丛林的迷茫轮廓。
　　月轮前有时滑行过三五小群的鸥鸟和白鹤的影子。
　　他一开始并没有注意到安静地跪坐在船尾的赤身的少女已经将陶土的埙器捧持在了自己的胸前。
　　她的视线跟随着手中陶埙的抬升，扫掠过了她身前存在的所有人形和事件，他不知道她注意的会是些什么，但是他想，她应该并没有将注意给予他们，因为她正在吹出的声音逾越了他们。
　　埙的声音是一种留意到了所有进近的悲苦，但是不会为他们停留的远事。
　　所有的乐声都是不会停留的远事。
　　悲苦的人们在谛听的时候想到啜泣，在乐声停止的时候继续生活了下去。
　　跪坐在河流中飘摇着的船尾上，赤露着胸乳和腰的少女吹出的埙声有时蜿蜒，有时候屏息停止。
　　她令我们的啜泣和人生时断时续。
　　王子后来注意到水面以下有些事物正在追随他们的船。
　　它们的动作在水面上激起了一些延伸向前的箭头形状的波浪。
　　不过更加清楚明确的事件是飞鸟正在聚集起来。
　　他过去很少见到体型更大的总是涉水的鹤飞行在那样高远的地方，而且追随着人行的方向，王子以后知道，它们是在追随着埙声发起的方向。
　　他也注意到了正在从船舷侧边滑掠过去的，在水面以下微微地闪烁着的荧光。
　　他们继续划过了更多那样的淡银色的光晕。
　　在监祭的武官，岫儿和女奴姑娘们，还有王子所乘坐的白羊皮船抵达玉场河滩的时候，河滩上已经显现出了十分欢乐的盛典景象。
　　为了接待前来观礼的客人，河边的铺沙地坪上摆放了很多靠椅，燃点有可以烧烤肉类的篝火，还有很多肉类和酒坛。
　　在这些设置和吃食中间有很多服饰讲究，看上去比较富足有闲的男人，还有很多没穿着衣服的年轻女人。
　　毕竟踩玉工场在裸女供应方面具有着显而易见的优势地位，只要对那些走河女人们许诺说凡是被一个男人睡过，就可以按照捡到一颗籽玉的成绩计账，姑娘们当然就会在河滩上转来转去，趋之若鹜地勾引男人了。
　　场方为了安置这些勾引的结果，也在稍远的地方支起了一些临时帐篷。
　　当然这一切都不会是免费的。
　　场中也有另外一些赤身的女孩守在几张摆设开的摊位旁边，努力地向驻足观看的客人推销没有经过中间商转手，因而便宜到令人发指的原生籽玉。
　　为了让玉石看上去显得润泽和光亮，在那些货摊上方竖立着又红又大的照明灯笼。
　　王子从这些熙攘的人形和事件之中转移开他的注视，他在望向河面以后，需要等待一段时间才能适应那里的黑暗对比。
　　他等到了一座木架平台的轮廓从黑暗中逐渐地浮现出来的样子。
　　实际上那里一直都是有月光浅淡轻薄地渲染着的，他看到了在台面的两支木柱中间伸张开泛白的四条肢体和壁立的躯干，寂静地在月亮底下展览着自己赤身和银面的祭用女人。
　　还在客人和他们的白船陆续地到达河滩以前，祭玉的女人就已经在很多别人的扶持和操作底下安置好了自己被展览的样子。
　　他们在那里使用一些特别的工具和方法，清洗了深入女人身体的内部脏器，拆解掉需要拆解的锁具，并且钉穿了需要钉穿的地方。
　　女人的手腕和脚踝都是被使用铁钉贯穿过骨头的缝隙，安置到了两支立柱上下的合适地方。
　　她可以凭借着坚强的骨头和铁维持在那个形状上度过很多时辰。
　　但是她的心脏肯定没有那么坚强。
　　玉场通常都会选择在稍早一些的时候，在她们的心脏趋向衰竭以前开始进入祭玉活动的中心环节。
　　来客们在那时大致已经喝过了第一二巡的酒，他们正在变得情绪兴奋起来。
　　王子在以后继续进展下去的时间里看到了女孩们逐渐地割裂被祭女人的完整过程。
　　当然他已经猜到了，实际动手运作的会是岫儿和她的奴隶女孩同伴。
　　安西管理机构的官员们早已没有兴趣亲自参与这些又脏又累的体力活计了。
　　或者换一个角度考虑，一个赤裸的女人被另一些赤裸的女人使用利器割裂和杀死才是付费的客人们更愿意看到的事。
　　虽然在前边几天里岫儿一直没有告诉过他，女孩自己就是那个将在祭玉典礼上使用利器的赤裸女人，但是在他们逛完了一天的大街，女孩跪在男人的脚底下为他捶打按捏腿脚关节的时候，或者是女孩为他侍浴擦身，她在他身后搓揉着他的肩膀和背脊的时候，伴随着那些在她的手脚之间轻微碰撞着的铜链声音，岫儿是跟他絮叨着描述过祭玉典礼的既定方法和各种执行细节的。
　　他现在见到的实际进程和岫儿所说大致也没有什么不一样的地方。
　　他已经知道杀死被祭女人的方法是从她们的全身各处割下肉块，为了尽可能地延长杀死女人的时间，每一次切除的部分应该足够量地少，刀尖也不能穿刺到更深。
　　所以岫儿在安西城外登船的时候往自已的乳头底下悬挂的出祭铜牌，实际上就是一件规范用刀面积和深浅的量尺。
　　如果是定睛去看，牌面上铸印的祭字中间还开有一个铜钱大小的圆孔，具体使用的时候便是拿那一副牌面压覆在女人的肌肤之上，再用刀尖插入孔中旋过一个圆圈，自然就会有一小卷软肉扑簌簌地滚落了下来。
　　按照这样循序渐进下去，基本就消除了因为人力人心的参差不一造成的犯错机会。
　　王子只是没有想到他的俏丽恭顺的岫儿，使用起刀具来这么样的利落爽快。
　　女孩一手扶规，一手斡旋，刀起肉落，就好像是开着猪肉铺子的生鲜西施一般。
　　从一侧乳房的上缘起手开始，依次地绽放了出来的新鲜血口排布过赤胸，盘绕去裸背，又重新地回转到了女人另外一侧的乳房下底。
　　刀锋在切割的时候是快捷的，锐利的，不过它也会经常地有意留出收束和停顿的观看时间。
　　用刀的女孩会把她手中拿捏住的一小团棕色的瘤肉高举起来展示给全场。
　　她在切下她的另一个乳头的时候又把手举高了一次。
　　实际上她在顺序地切割到了女人的下半部分身体的时候，同样简洁明快地旋下了女人的阴蒂。
　　也许她只是在割裂那个女人的大小阴唇的时候没有使用铜制规矩，女孩凭借着赤手的试探，摸索，捕捉和剥离，最终把那些花玉一样的细软瓣朵足够完满地摘取到了自己的手里。
　　王子已经知道在用刀的女孩之外会有另一个捧托着一具陶制钵盂的女孩。
　　她平静周到地使用容器收纳了那些滚落的卷肉。
　　她们在将那个女人的肌体完整细密，但是足够浅薄地剜旋过一遍，使她变成了一摊红白狼藉的肉铺以后停止了下来。
　　带埙的第三个女孩走上前去给女人喂了水。
　　直到那时王子的军官朋友才第一次出面履行他的监祭责任，他本来一直显得有些无所事事的样子，坐在木台下边的一张椅子上，他现在提着一盏灯笼登上台面，试探了祭用女人的脉搏，并且沉着地宣布她还活着。
　　实际上从那个女人一开始的厉声哀号，以及后来渐渐地转变成的柔婉呻吟和深长的喘息之中，观礼的客人们确实知道她仍然活着。
　　她在第一遍活剐完毕以后似乎还抽动了一到两次她的小腿，好像是在尝试着要把自己调整到一种也许不那么艰苦的状态。
　　当然钉穿过她的赤足的钉子明显地足够牢固，她的努力没有什么效果。
　　除了盛肉的钵盂以外，司祭的奴隶女孩们在祭用女人分张的腿脚旁边摆开了更多的礼神用器。
　　她们有一个更大的瓦瓮，有贮存西海之盐的银罐。
　　根据岫儿先前的讲述，产出在西海的砂盐是祭玉典礼中非常重要的事物，需要安西官府派员专程前往踏玉河尽头的浩瀚西海寻访收取。
　　这种特质的海盐平常需要妥善地保管和滋养，并且在祭日时候向前来领取的所有采玉工场发放。
　　被中原的大周称作西海的咸水大湖实际上是在安西往东，踏玉河水流淌过一千里路途最终汇入的终结地方。
　　现在司祭女孩们所要执行的下一项工作，便是使用赤手捧出晶莹的砂盐颗粒，逐渐地涂抹到那个女人全身烂漫地绽放了开来的赤肉中去，女孩们的节奏郑重缓慢，她们每一次都使尖锐的晶粒充分地研磨了她的暴露的鲜活血肉和生筋，从而将她浸没在强烈的刺激中腌渍了她。
　　那些鲜肉表面惨烈地奔涌起来的扭曲和崩溃感，如同沸水撒泼下的虫蚁群落。
　　王子现在和所有在场观礼的宾客一起，观看到了在被腌渍的锥心刺骨中逐渐地生长出了晦暗莹光的女人。
　　他们其中的有些人也许还听到了天空中逐渐变得繁密起来，巡回而不肯离散的鹤鸟的鸣叫。
　　西海之盐是能够蛰伏并且能够滋生和蝶变的盐。
　　它在潜入生灵的血肉营养之后，便会足够迅速地繁衍表达出自己，并且在那时散发出淡漠寂静的光辉。
　　有些说法认为那是咸水滩涂中的砂和盐中存续有能够发光的细微生命。
　　当然它更可能只是天地的意志无凭无由，任性地要赋予安西的独特福祉。
　　现在台上只有带埙的女孩是背对着祭玉之门的，她独自跪坐在那个正在逐渐地隐现出寂静光辉的破碎的女人躯体往前的台板上，她点染着西海之盐供养了承肉的钵盂。
　　后来她视线下的钵口飘摇着弥漫出了发光的雾气。
　　女孩伸进赤手捧奉起来一些光和雾。
　　女孩在一个不疾不徐的柔韧体态中完成了从起身挺直到奋臂发力的挥洒过程。
　　台前围聚的观看人众之上的夜空中突然绽放开了闪闪烁烁的烟和冷火。
　　还有白鹤振奋着的密集的羽翼。
　　盘旋的鹤群突然从高远的黑暗中飞掠下来，一瞬间低徊过了河滩，它们在重新向着漠漫的高处振翼登临上去的时候衔带着光。
　　在一些零星飘坠着的残余光雾之后，用刀的女孩尽可能轻捷地划开了受祭女人的小腹。
　　岫儿以前告诉王子的时候说起，那些经受过特别指导和长久实践的人能够在她的腹腔深处摸索着确认连系她的宫和巢的血脉所在，她们会使用丝线捆扎住那些柔嫩的环节。
　　在那样小心地做好以后，切割和分离她的器官并不会让她流出很多的血，她也就不会死了。
　　岫儿说，那一个节骨眼就是最烦人的时候了，要是把人弄死大家可都要挨一顿揍。
　　专门派来盯着我们的军官大叔隔三差五就要去搭她的脉搏呢。
　　王子注意到监祭的军官大叔在下一次登上木台的时候也带着一束燃烧的艾草，他在木柱前边逗留并且操弄了一阵，可能是在使用刺激性的烟雾熏呛女人，帮助她恢复清醒的神智。
　　在那时全副完整的宫和巢，还有通连接续的隐道与门户，都已经从受祭女人的腹腔深处剖挖分解了出来，它们和更早些时候剜切取得的乳头唇片一起，收聚在撒过盐的瓦瓮以内。
　　被认为是主要地凝聚有雌物阴气的部位还包括了她的两只乳房。
　　司祭的女孩们在见到瓮底泛动起微光的时候，使用透光的桐油细布包复住瓮口。
　　她们转身从女人的小腹伤口里抽出了一些迂回地延展，而后盘绕了起来的肠管，她的肚肠事先经过灌洗，基本保持着干净，女孩们的手法也一如寻常地轻柔和缓，尽可能地减少了附带伤害。
　　玉场事先就会为她们准备好合适的木段材料，女孩按照她们接受到的长期训练，使用延长而柔软的生人血肠尽快地捆扎好了适用的小木筏板。
　　没有置身在现场观察完毕一次祭玉典礼的客人可能不会想到，被献祭的女人并不是竖立而后分展在祭玉之门的中间经历到了她们的最终时刻。
　　按照进程的设定，她们在被摘取掉子宫和卵巢以后，就会得到喂食羊奶和水的休息，而后场方会派出助祭的有力汉子把她从那两支木头柱子上开解出来。
　　他们可能是用刀刃撬开了她腕子里的骨头，才能让钉头平整的铁帽褪出了那些贯穿的伤口。
　　女人在那时候仍然是拖带着长链的脚镣的，男人们把她的手臂反拧在身后，让她下跪到平台的底板上，正眼面对着那一堆黏连杂乱的东西，还有从她自己身体的开户地方被拆卸了出来的两扇肉皮的门面，皮面上沾染着血迹和一些可能会令人羞惭的黑色的毛。
　　直到那时女人所经历的全部，就是全身浅表的肌肤遭到了切割，全身被咸盐收煞，还有下体被割开了一道截止住流血的裂口。
　　所以她在艾草燃烧出的烟气激励下，仍然可能会适时地清醒过来，在一个更近的距离上看到自己的肚肠扭转摇曳着抽离自己身体的景象。
　　她也在银面的眼眶之后注视着自己已经被剜旋掉了许多肉块的乳房最终遭到了齐根的完整切除。
　　她惊讶地注意到自己全身模糊的血肉上笼罩有幽蓝的光辉。
　　现在才可能是接近了最后时刻的开始。
　　她被那些帮忙的男人们拉扯着臂膀，或者是头发，拖行过了大半张祭玉台面。
　　她的破碎的身体也在那些翻滚和刮擦之间调转了方向。
　　她后来像狗一样趴伏在铺台的厚木边沿，这里是背向着岸和沙的反面。
　　她看到身体的侧边就是以往她们每一天在走河时候都要逐级地踏过的木头阶梯。
　　阿弥陀佛。
　　从今往后她再也不用走了，永远不用走了。
　　有一个女孩站在阶梯底下靠近水面的地方。
　　她放开了正在水面上漂浮着的束木扁筏。
　　排筏上载有正在继续散发出荧光的瓦瓮。
　　她凝视着自己的女物在暗淡的光线中驶向有玉或者没有玉的河面远方。
　　约束着载物筏具的带血的人肠在被游鱼和飞鸟侵袭分裂以后，木段离散，她的瓮会沉入河底，并且在暂时地阻挡住水流的油布底下继续地闪烁一些时间。
　　后来鹤群降落了下来。
　　她可能在那之前听到了陶土和流水交相和鸣而生成的如同泣，如同诉的埙声。
　　司祭的女孩和协力帮助她们的男人都已经离开了祭台。
　　女孩们跪立在河边，带埙的女孩吹了埙。
　　埙声除了代替我们形容我们自己贫瘠的心力不足够形容的泣诉之外，它标记了鸟，鸟在标记中翩跹地降落下来，祭台上的赤裸而且破碎的人形有一些蜷曲和抽动的尝试，很多白羽的鹤环绕并且争食了她，很多鹤从血泊中叼啄起来很多幽蓝的星星。
　　河滩上的饮宴和交易重新开展，埙声持续。
　　而鸟在我们的悲欢之外。
　　玉的灵魂在我们之外。
　　我们只是尝试了各种悲苦的努力希望它们能够回来。
　　—— 完 ——

