==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：肥宅肏穿斗罗大陆
👤 作者：清酒
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：194260
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：痴女,微重口,异世界,NTL,足交,后宫,猎艳,调教
🗿 肉量：67.08%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“哈哈哈哈哈，十年期满，我甄银虫终于修为大成，得证混元道果，斗罗大陆的美女们，我来啦！”斗罗大陆东海海滨的一个荒芜丘陵突然爆开，里面窜出一个圆滚滚的猥琐胖子，仰天大啸道。

全文

第1章 闭关十年，恰逢小舞献祭，被油腻肥宅肏成妻奴
　　“哈哈哈哈哈，十年期满，我甄银虫终于修为大成，得证混元道果，斗罗大陆的美女们，我来啦！”斗罗大陆东海海滨的一个荒芜丘陵突然爆开，里面窜出一个圆滚滚的猥琐胖子，仰天大啸道。
　　这胖子叫甄银虫，本是个不学无术的啃老肥宅，整天窝在家里的电脑边，吃了睡睡了吃，除了吃和睡就是撸管，不管是二次元的三次元的，也不管是视频、图片还是小说，能冲的他都冲，尤其喜欢美女的腿和脚，经常拿着手机舔屏，二十七八了还没谈过恋爱，脑子里全都是黄色废料。
　　或许是老天都看不过去了，给这废人一脚踢到异界，又发了一个签到系统希望他洗心革面，重新做人，努力奋斗，功成名就，赢取美女，走上人生巅峰。
　　可江山易改本性难移，这胖子得到了签到系统后欣喜若狂，谁能想到他平日里人虽然无比猥琐此刻却分外稳健，竟然打定主意苟起来，苟到自己无敌之后在谈其他。
　　此时的他已签到十年，空间背包里满是各种牛逼的神器和道具，自身实力也堪比诸天万界的最强大佬——老天爷，是为老天爷之下的第一人。
　　实力达到这种程度，甄银虫完全可以变身成为一个型男帅哥，靠自己英俊外表就能吸引无数的美女，可也正是甄银虫的一身修为直达大道，一言一行都要符合本心，讲究相由心生，他便一直是这猥琐肥男的样子了。
　　忍耐了十年，甄银虫的欲望在压抑了许久之后前所未有的高涨，加上实力给的自信，可谓是意气风发，当即就要出发，去寻找这斗罗大陆上最美的美女去掠来当奴做婢。
　　就在此时，甄银虫只听得一声凄厉无比的悲鸣从大陆中央的星斗大森林传来，那尖锐的声音在大半个斗罗大陆上回荡，整个星斗大森林都在音波的冲击下颤抖着，无数的低等魂兽本能的匍匐在地，身躯瑟瑟发抖。
　　“哥！我不要你死！！！！！！！！！”
　　听到这声尖叫的甄银虫不惊反喜，他清楚的感知到，这是小舞的声音！
　　一想到小舞他就想起了小舞那夸张的长腿，远远打破了黄金分割比的修长美腿在小舞身上却格外的合拍，丝毫没有不协调的感觉，那粉红纱裙下的白丝大长腿，金属鞋楦里踏着的白丝美脚，嘶————
　　单是回想着记忆中的小舞模样，甄银虫都觉得心中一片火热，炽热的欲望在沸腾，小舞！我来了！
　　从空间背包里掏出究极任意门，拉开门，甄银虫直接来到了小舞献祭的现场，周遭的时空好似都陷入了静默，所有的一切在献祭仪式的红光中变味了绝对静止，阻挡了武魂殿魂圣的攻击，把短腿的唐三暂时保护了起来。
　　在红光中心的小舞全身都变成了红色，那是一种晶莹剔透的暗红色，身上的衣物都化为灰烬消失，露出了她那完美而通透的胴体，如上好的红宝石一般晶莹剔透。
　　来到现场的甄银虫看到小舞的模样皱了皱眉头，下一秒，一把普普通通的毛瑟驳壳枪出现在他手里，他抬手就是一枪，“砸瓦鲁多！时间静止！”
　　一颗暗含道韵的子弹旋转飞出，在空中炸开，献祭仪式被永久暂停了，周遭的时空也被甄银虫从源头冻结了，只要他不解冻，无论献祭仪式里面过去多久，在外围感觉都是一瞬间。
　　看了看红宝石人儿一般的小舞，甄银虫皱了皱眉头，这他怎么下吊？又是一枪打在小舞身上，那个性感美丽的小舞就回来了。
　　小舞身穿白粉色调的短旗袍，精细的束腰把她浑圆的高耸和盈盈一握的纤腰完美的勾勒了出来，接在短旗袍下摆的则是柔顺的透明纱裙，粉红色单面纱裙垂到脚面上，遮盖住部分被紧身丝袜包裹着的圆润玉腿，这种若隐若现的感觉反而更加具有魅力，牢牢的吸引着甄银虫的目光。
　　小舞的脚秀而翘，纤瘦匀称，欺霜赛雪一般白，精致的如同艺术品，不，这就是艺术品，是老天爷亲手雕琢的艺术品，不带一点瑕疵，多一分则显得累赘，少一分则觉得不足，现在正是刚好。
　　小舞的脚踏在金属制的高跟鞋里，说是高跟鞋，却更像是结合了高跟靴的定制产物，说是半包的金属镂空高跟靴更合适，脚踝之上延伸出来匠人精心打造的金属云纹，支撑小腿的同时也能传导魂力，起到一定的保护作用，兼具了美观和实用。
　　即便只是简单的戴着一个兔耳发饰，那精灵一般精致的容颜依旧是那么绝美，披散开的黑发一直从背后垂到脚跟，也有些许散落在胸前，为佳人添上几分俏皮。
　　若是从后面看去，那长长的黑发好似遮盖了小舞身子的黑色瀑布，每一根看上去都是那么柔顺，荡漾着女神般的魅力。
　　虽说小舞已经褪去了之前青涩的气质，渐渐朝着御姐的方向发展，可她的脸蛋却一如小时候那样粉嫩，白里透红，像成熟的水蜜桃，让人有咬上一口的冲动。
　　柔美的大眼睛水汪汪的，好似会说话一般，同那小巧的琼鼻和樱红的香唇一起组成令男人怦然心动的天仙容颜，如同星斗大森林的森林神女一般。
　　她不卖俏，俏却偏爱她，小舞就静静的站在那里，就宛如天地的中心，她的美钟天地的神秀造化与一身，冠绝群芳，风华绝代，令任何男人、任何生物都舍不得挪开眼，抓紧每一分每一秒来捕捉这举世罕见的美。
　　被甄银虫复原的小舞震惊的打量着自己完好如初的身体，失声道：“你是怎么做到的？！十万年魂兽的献祭仪式一旦开始就是不可逆的，从来没有人能打断这个仪式，你究竟是谁？”
　　甄银虫淫笑一声，朝小舞扑了过去，口中胡诌道：“我是谁？我是你失散多年的亲亲老公！”说着直接当着唐三的面把小舞按倒在虚空之上，捧起了那精雕玉琢浑然天成的美足贪婪的吮吸上面的气味，醇香可口的少女体香传来，干净的处子香味一下就挠到了甄银虫的痒处，他疯狂的耸动着鼻子，不要命似的吞吸着小舞脚上的香味儿，露出一副猪哥儿的模样。
　　小舞拼命的挣扎，努力的摆动自己穿着金属高跟鞋双腿，想要挣开甄银虫束缚，可她却根本不是甄银虫的对手，身体钳在在甄银虫的手里动弹不得，伸手拍打甄银虫也是给他挠痒痒，只能徒劳的叫骂。
　　“放开我你这个死变态，我根本就不认识你，啊啊啊啊！！！！把你的脸拿远点啊，别对着我的脚呼吸，你好恶心，啊…咯咯…好痒，狗胖子，你放开我啊！！！！”
　　虽然不知道甄银虫的实力如何，可他那猥琐的面容一看就让人生不起好感，小舞直接把甄银虫归到了不乐那一类猥琐臭虫里，心里对被甄银虫触碰身体由内而外的感觉到厌恶。
　　谁知小舞越叫，甄银虫闻的越起劲，隔着金属镂空靴闻还不够，甄银虫直接把小舞的银白色镂空金属靴给脱了下来，得寸进尺的把自己整个油腻肥脸都贴在了美少女的足弓上，一脸惬意享受着小舞柔嫩的脚掌，小舞温暖又柔软的脚心是那么的迷人，他整个人都沉浸在了着美妙的触感中。
　　“滚啊，死胖子，啊啊啊！！！三哥，救我！”被一个素未谋面的恶臭肥宅这样玩弄美脚，小舞羞愤欲绝，本能的像平时一样想要向自己最信赖的人，自己心里的依靠——唐三求助。
　　此时的唐三怒目圆睁，身残志坚的他喘着粗气观看甄银虫猥亵自己心爱的小舞，由于受伤太重一直忍着怒火不敢说话，此刻听到心中万般爱恋的人儿出声求救，哪里还顾得其他？
　　当下便…………含怒开口对甄银虫发起了声讨。
　　“那胖子，快放开小舞，你还有没有一点道德？怎么能这么欺负一个女孩？！！！”端的是义正严词，道貌岸然。
　　甄银虫本来沉浸在小舞的美脚里没想搭理唐三，此刻听到唐三的话只觉得心中无比厌烦，大好的兴致被他扫了大半，心中非常不舒服，心神一动，下一秒，证道至宝混沌神枪出现在他手中，随着一声枪响，唐三的左腿也没了，彻底沦为一个出行只能坐轮椅的瘸子。
　　“不！！！！”眼泪夺眶而出，小舞的眼睛瞬间变得通红，她修长的脖颈上暴起几根青筋，竭力想要挣脱开甄银虫的束缚，却无济于事，只能眼睁睁的看着唐三的左腿化为血雾飘散在空中。
　　“嗬啊啊！！！死胖子，你该死啊！！！！！”动弹不得的小舞目眦欲裂，恶狠狠的瞪着甄银虫，恨不得生啖其肉，痛饮其血，这一刻，在小舞的心里，甄银虫已经超越比比东，成为了她最恨的人类。
　　甄银虫轻蔑一笑，“别叫，再叫我就把他打死。”说着，抬手就又来了一枪，直接把唐三的左臂打掉了，唐三的左臂也化为血雾散入空气中。
　　小舞心痛的发抖，想要大喊却又想起甄银虫说的，她再叫就要把唐三打死，只能张着小嘴无声的呼喊，强忍着几近疯狂的恨意瞪着甄银虫，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声音。
　　见到小舞的表现，甄银虫脸上露出满意之色，开口说道，“我不管你愿意不愿意，乖乖跟我做爱，要是你挣扎的太厉害，我就一枪把唐三打死，明白？”
　　小舞无声的抗议着，一双会说话的大眼睛死死的盯着甄银虫，眼里透露出的刻骨恨意好似要把甄银虫生吞活剥一般。
　　甄银虫看着小舞的表情皱了皱眉头，抬手一枪打碎了唐三的右臂。
　　小舞惊恐的大叫，“你干什……！”
　　话还没说话，甄银虫又是一枪崩碎了唐三的第五肢，唐三的鸡巴和卵子直接崩解成了原子，然后很快堙灭为无形。
　　眼瞅着甄银虫第三枪瞄准了唐三的头，小舞急忙大喊，“好！好、好、好，我答应你，别开枪了，求你，千万别开枪了。”
　　这才乖嘛，甄银虫脸上露出满意之色，得意洋洋的摸了摸小舞的头，以示奖赏，然后解开对她身体的压制，他还是更喜欢女人原汁原味的反应，那种真实的反射是他最爱看的，因此尽管他有很多洗脑催眠的道具，他现在也不打算用。
　　甄银虫捧起小舞的双脚盖在脸上，如痴如醉的嗅探着小舞的处子脚香，小舞是有体香的，有一种令人心旷神怡的味道，类似鲜花的自然花香，还混杂有一些动物自带的麝香。
　　由这两者组合成的香味，极具个人特色，使闻到的人觉得性感的同时还保有些许高贵的格调。
　　脚香满溢，芬芳扑鼻，甄银虫食指大动，色欲萌动之下直接张开大嘴，用他那湿漉漉的肥腻舌头贴在小舞的脚掌底部来回舔扫，侵犯着女神的每一寸肌肤。
　　粘稠的口水涂满了小舞的脚，恶心的肥男撅着屁股拱在小舞的脚上，舔的她恶心无比，甚至对自己被甄银虫抱着的脚都升起几分反感。
　　可甄银虫怎么会在意这些？
　　他只顾着埋头猛舔，从形状优美的足弓舔到圆润晶莹的足趾，把那玉珠般娇嫩的足趾贪婪的吮进嘴里，用他的肥舌裹在口腔里搅拌，榨取着美妙的香味儿，享受着柔嫩的触感。
　　裹着丝袜袜的脚舔起来的触感应当是略微艰涩的，但甄银虫觉得小舞的脚舔起来却柔顺又丝滑，原来小舞的丝袜是特殊材质，带有些许皮袜的特点，紧身，顺滑，哑光似的微微反光，此刻被甄银虫一舔，反而平添几分湿身诱惑，让他更加爱不释手。
　　小舞的这对儿玉足对甄银虫来说，不仅闻起来是一种享受，舔起来更是一种莫大的安逸。
　　甄银虫是舒服了，却苦了小舞，她觉得还不如让甄银虫束缚着自己呢，那样还可以拼命挣扎，舒缓自己心里憋屈的愤懑和厌恶，此刻被甄银虫解除舒服重获自由，反而如同上刑一般折磨，只觉得自己的脚心被这头肥猪一般的男人舔的痒麻不堪，本能的想一脚踢开甄银虫这混蛋，却又顾忌自己深爱的唐三，只能强行克制本能，任由甄银虫上下其手的玩弄她的脚和腿。
　　“啊…………嗯………不要…………啊…………”不敢再呵斥甄银虫的小舞只能咬紧牙关，企图用力自己的意志力抵抗甄银虫带给她的刺激，可还是百密一疏，不可抑制的发出了一声荡人心弦的娇吟，但很快又闭紧了嘴，用力抿着樱唇。
　　小舞的娇躯被甄银虫舔的一抖一抖的，她的脚作为女人的第二性器官非常的敏感，甄银虫舔她的脚给她带来的刺激不亚于直接舔她的蜜穴，酥痒，痒麻，还有一种说不出来的奇异感觉，让人想要大声叫喊，此时小舞觉得她的脚上和心里都好似有无数蚂蚁在爬。
　　小舞脚边的甄银虫听到她动听的的喘息声，眼睛猛的一亮，好听！
　　真好听，这含羞带媚的呻吟一下就搔到了他的痒处，听的他心生荡漾，对小舞的喜爱又多了几分，不愧是柔骨魅兔！
　　甄银虫当即改换了目标，吐出小舞那被他舔的亮晶晶的足趾，把嘴贴到了小舞的脚心，先是陶醉的闻了闻夹杂着他口水味道的脚香，然后大嘴一张，肥腻的舌头开始灵活的挑逗起小舞的脚心，如同羽毛似的一下又一下的耸动着，轻轻挠着小舞敏感的足心，那种似有似无，有机若离的瘙痒感把握的正好，这刺激令小舞几欲发狂，贝齿紧咬，粉拳紧握，十根漂亮的足趾都收缩在了一起，娇躯不断的轻颤，好似抽筋了一般。
　　甄银虫饶有兴致的看着别人的爱人在自己手里苦苦挣扎的样子，保持着恒定的速率挑逗着小舞的足心，他想看看小舞能在这堪比酷刑的玩弄下坚持多久，他想听听小舞压抑到极致后的释放娇喘。
　　“小舞……………”身体被完全定住唐三痛苦的看着自己的爱人被甄银虫淫辱，恨不得把甄银虫千刀万剐却又无能为力，只能咬着牙看甄银虫调理自己的挚爱。
　　终于，小舞的忍耐到达了极限，紧闭的阀门再也顶不住汹涌的水流，被蛮横的撞开，放声大喊的同时娇躯也如抽风一般猛抖，粉白色旗袍下猛地喷出一股晶莹的蜜液，小舞竟然直接潮吹了！
　　“呜！！………齁齁齁！！！！！！！哦！！！！哦！！！！！………………”
　　天鹅般修长雪白的脖颈高仰着，小舞失神的发出一声声平日里绝对不会喊出来的淫媚叫喊，屈辱的眼泪大滴大滴的从她眼角滑落，沾湿了她精致的容颜。
　　静静欣赏着星斗女神的失神媚态，甄银虫心中相当得意，猥琐的小眼睛中闪烁着邪恶的光芒。
　　待到小舞喊的力竭，白皙的双脚也不再胡乱踢腾，甄银虫奸笑着凑了上去，伸出舌头把她脸上的泪痕舔的一干二净，“怎么样，舒服吗？我的美人儿。”一边说着，一边张着令人作呕的肥嘴朝小舞脸上哈着气，熏臭的口臭险些把小舞臭昏过去。
　　她有气无力的说道，“混………混蛋………恬不知耻……啊啊啊……你真是个不要脸的畜生……”修养极好的魂兽女神对污言秽语知之甚少，翻来覆去这两句对甄银虫根本没有杀伤力，他一个劲儿的把自己油腻恶心的肥脸往小舞脸上贴，欺辱着美人的香唇。
　　“来，宝贝儿老婆，亲个嘴儿，不配合我就把唐三杀了。”甄银虫乐呵呵说着残忍的威胁话语，摄于他的淫威，小舞只得张开红唇，主动奉上了香舌，生怕这个喜怒无常的畜生一个不顺心就把三哥杀了，小舞眼角的余光瞥到了被定在献祭仪式中央的唐三，五肢具断的唐三此刻看上去无比狰狞，恶狠狠的盯着小舞身前的甄银虫，眼神里里透露着刻骨铭心的恨意。
　　看着以前英俊潇洒，儒雅有风度的三哥变成了这个样子，小舞心里也非常难过，可为了保住唐三的命，她只能配合甄银虫轻薄自己，奉献出自己贞洁给他玩弄，把自己尊严和人格都送到甄银虫脚下任他践踏，只要自己这一生最爱的三哥能活下去，那便好了，痛苦的闭上了眼，小舞不愿再看自己三哥的惨状，转而抱着逃避的心态专注于跟甄银虫接吻。
　　甄银虫这猥琐胖子还没有小舞高，甚至要垫着脚尖才能亲到她。
　　甄银虫一手勾着小舞的臻首，另一只手攀上她的高耸，肆意的揉捏着小舞胸前的柔软，享受着怀里的温香软玉。
　　“唔？？！……唔？………唔…………………”
　　这胖子人虽然丑陋又腌臜，吻技却非常高超，在他的逼迫下，小舞的刚把自己的舌头不情不愿的递出一些，就被甄银虫一把勾了过去，肥腻又粗糙的大舌头贪婪的包裹住小舞香软的舌片，丝丝甘甜的美人津液被甄银虫接连不断的吃进嘴里，死命吸嘬着小舞柔软的嫩舌，一边吸一边把自己带着口臭的污秽口水吐进小舞嘴里。
　　“呜……不………唔唔……不要……嗯…让我……让我缓口气………哈……憋……憋死了………哈…………救………救命……………哈………………”
　　细软的小香舌连根带肉被甄银虫吸的红肿不堪，嘴里也被灌满甄银虫的恶臭口水，小舞连呼吸都有些不顺畅了，她挣扎着拍打着甄银虫的胸脯，想要摆脱他的束缚缓口气，却又不敢反抗的太激烈以免激怒了他，柔弱无骨的粉拳一下又一下捶在甄银虫的肥肉上，却更像是在调情。
　　沉浸在小舞香妙檀口里的甄银虫只顾着湿吻，根本不理会小舞，拥着小舞在虚空上晃来晃去，直亲的口水乱流，甚至都打湿了小舞饱满的胸脯。
　　等到甄银虫亲的心满意足，放开小舞后，小舞早就因缺氧失去了意识，美眸泛着白，软绵绵的倒在了甄银虫的身上，嘴里轻声娇喘着，“啊………啊…………”
　　也不知过去了多久，小舞才悠悠转醒，刚一醒来，她就皱起了眉头，一股浓郁的骚臭味灌满了她的鼻腔，熏的她直皱眉头，抬眼一看，一根通体黝黑的硕大巨根正杵在她脸上，紫红的龟头贴在她的嘴唇上，散发着浓郁的前列腺液味道。
　　“醒啦？给我吃吃鸡巴，好好舔，别光享受我给你舔脚，真是个只顾着自己享受的骚货。”甄银虫抬了抬屁股，用自己的大鸡巴拍打了几下小舞嫩的能掐出水儿来的俏脸，大声羞辱着自己曾经爱慕的女神，享受着这种把高不可攀的仙子亲手拉下凡尘并且肆意亵渎、玩弄，无情的践踏她的尊严的无上快感，爽的他浑身三万六千个毛孔都舒张开来了。
　　似小舞这般聪明伶俐的人儿很快就理清了自己处境，为了自己深爱的三哥，她什么都肯做，不就是给这个猥琐油腻肥宅舔肉棒吗？
　　只要三哥能活下去，有什么大不了的！
　　抱着忍辱负重的信念，小舞皱着眉头伸出丁香小舌舔了一口甄银虫臭烘烘的肉棒，品尝到了一股极具刺激性气味的不明物体，好像是包皮垢之类的东西。
　　“啊！好爽，就这么舔，宝贝儿，快继续舔。”甄银虫舒服的叫了一声，停下舔弄小舞纤瘦脚踝的动作，笑嘻嘻的看着她。
　　强忍着呕吐感，小舞闭着眼睛把嘴里甄银虫的包皮垢咽了下去，可生理的呕吐本能哪里那么容易克服？
　　她直接被呛的干呕起来，“………呕…………咳咳……呕…………”
　　无法控制地吐了几下，小舞的泪就流下来了，她生怕自己反胃的表现引起甄银虫的不满，导致唐三丢了性命，急忙抱住甄银虫的双腿，哀求道，“求求你，别开枪！我只是不习惯，我、我一定好好舔，你别再伤害三哥了。”
　　甄银虫本来就没生气，他对于小舞的表现非常满意，他就喜欢小舞这种心里恨得要死，却迫于他的实力还要忍辱负重的妥协的模样。
　　但既然小舞都这么哀求他了，他不介意表演一下，抬手一枪崩碎唐三的左耳，狞笑道：“好啊，我再给你一次机会，再给我舔舔看。”
　　唐三的耳朵被崩碎，脑袋都被震的嗡嗡响，他凭借自己强大的意志力才没有被痛昏过去，看到甄银虫这么肆意的伤害唐三，小舞心疼唐三的同时也对甄银虫恨之入骨，恨的银牙紧咬，却又很快泄了力，又不打过甄银虫，她能怎么办呢？
　　漂亮的脸蛋儿上扯出一抹牵强的笑容，为了稳住甄银虫，小舞的姿态放的极低，极尽谄媚的说道，“好，亲亲老公，人家这就给你舔鸡巴。”说着张开樱桃小嘴，把甄银虫的真个龟头都包裹了进去。
　　甄银虫万万没想到，一个未出阁的黄花大闺女为了爱人竟然能做到这一步。
　　柔软的香舌盖在肉菇上连连扫动，精细清理着甄银虫从来不清理的包皮垢，温柔的把每一点污垢都舔舐干净，甚至还会时不时温柔的亲亲龟头，舌尖也稍微探入马眼，好似在和肉棒接吻一般。
　　丝滑的青葱玉手也握在肉棒棒身上，配合着红唇的舔弄轻轻撸动，几个来回之后，甄银虫常年不洗的肉棒被小舞舔的乌黑发亮，狰狞的青筋盘根错节的纠缠在巨炮上，整根大鸡巴都闪着亮晶晶的光。
　　就连甄银虫硕大的卵袋也被小舞照顾到了，柔嫩的小手捧住饱含精液的子孙带轻轻搓揉，隔一会还会分出小嘴把那鹅蛋大小的卵子含进嘴里吸嘴，爽的甄银虫浑身发抖，畅快极了。
　　以69的姿势舔着小舞美脚的甄银虫看着身下那张媚笑连连的俏脸，感觉万分惊讶，他很难相信这是他认识的那个小舞。
　　‘不得不说，小舞是真的爱唐三，’甄银虫在心里感慨道，没想到小舞竟然能为唐三做到这个地步，现在这个模样的小舞，虽然依旧有着女神般的容颜，可看上去完全像是个婊子妓女，哪里还有半分女神的风采？
　　甄银虫并没有轻视小舞，反而对她更加看重了，他能敏锐的捕捉到那潜藏在小舞娇媚眼波之下的浓烈杀气，那誓要把他碎尸万段的决心，他不仅感叹小舞真是个爱憎分明的女子啊！
　　他心中对小舞的喜欢越加的浓烈了。
　　呵呵，唐三，娇妻美女有实力者居之，很快，小舞就是我的了，放心吧，我会替你好好照顾她的，哈哈哈哈哈哈！
　　肥大的舌头沿着曲线优美的足弓向上一路舔到脚踝，拖出一条湿漉漉的口水痕迹，甄银虫饥渴的舔求着小舞秀美的双脚，立志用自己的舌头强奸她脚上的每一寸肌肤，彻底把她占据为自己的东西。
　　小舞的粉唇在口水和前列腺液的滋润下显得更加粉嫩，即便她心中再怎么别扭，身体在做这等亲密的事情的时候还是会有本能的反应，小舞白嫩的脸颊染上了一片绯红，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。
　　小舞眼神专注的看着甄银虫挺立的滚烫龙根，卖力的服侍着仇人的肉棒，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，端的是风情万种，妩媚动人。
　　甄银虫看了一眼，就被这美艳的景色给迷住了，“真美啊。”流着口水喃喃道。
　　“嗯？你说什么？”小舞听到他的声音，急忙放下手中的肉棒，问道。
　　“没什么，我要射了，准备深喉射你嘴里。”甄银虫淫笑一声，示意小舞把自己的肉棒全部吃进去。
　　小舞微微一愣，然后露出一个甜美的笑容，“好的，请老公射精。”
　　“不错，真乖，跪下吧。”甄银虫站起身来，满意的摸了摸小舞软嫩的俏脸，表达了自己赞赏，小舞却只觉得无比的恶心。
　　不待小舞再说什么，甄银虫已经挺着高耸的肉棒来到了小舞面前，黝黑的铁棒如同一根恐怖巨物，在它的交配对象面前耀武扬威的展示自己的强壮，小舞刚顺从的张开檀口，甄银虫便挺着巨根怼了进去，一条粗壮的异物突兀的出现在女人纤细的脖颈间，如同长了喉结一般丑陋而淫靡。
　　甄银虫双腿紧紧夹着小舞的臻首，用暴力把他的大肉棒固定在小舞湿热柔软的口腔里，坚硬粗壮的阳具顶在柔骨魅兔的喉咙深处开始了射精，黝黑的巨根卡在纤细脖子里，睾丸里储存的浓精猛烈的灌入小舞的檀口，炽热滚烫的精液喷射在小舞的食道里，然后在重力的作用下流入胃袋，甄银虫憋了十年的浓精射的又快又猛，逼得小舞不得不主动耸动喉结吞咽精液，滚烫粘稠而又无比腥臭的精子顺着女神小舞修长的脖颈被咽入体内，唐三爱的至情至深的妙曼女体仿佛因为精子的注入焕发了全新的活力，发生着不为人知的化学变化，或许会逐步激活某些淫乱的雌性本能。
　　待到甄银虫射精完毕，又按住小舞的头猛地挺动了几下腰部，把小舞食道里残留的精液都顶进胃里去了，吞食了这么多着浓稠如浆的精子，小舞被精液那浓郁的腥臭味熏得的娇躯发软，加上呼吸道被堵，甄银虫一松开她她就软绵绵的瘫倒在地上了，迷迷糊糊地任由甄银虫摆弄着，过了好一会儿才缓过来。
　　而甄银虫射精之后，迅速握住自己的混沌神枪，朝小舞身上打了一枪，玄妙万分的道韵汇聚，最终在小舞脚踝处汇成一个小的空心的爱心图标，随着小舞的身体将甄银虫射进去的精液消化完毕，那空的爱心图标也水涨船高，上涨了约莫四分之一的模样。
　　“嘿嘿嘿，快了，我的小舞…………”甄银虫发出几声意味难明的笑容，收起了神枪，静待小舞回神。
　　回过神来的小舞发觉自己躺在一个温暖的怀抱里，仔细一看却是被甄银虫搂在怀里肆意的玩弄着乳头，粗大的手指夹着两个豆蔻蓓蕾肆意的玩弄，又拉又扯的捏个不停，那富有弹性的浑圆玉乳好似甄银虫手里的玩具，被他捏圆搓扁的任意把玩。
　　“呦，我的宝儿醒了？老公的精液好吃吗？”看到小舞醒来，甄银虫恶趣味的问道。
　　面对死胖子的羞辱，小舞无奈的点了点头，轻轻‘嗯’了一声，谁知甄银虫却装作没看见，直接翻了脸，“精液好吃不好吃我问你话呢，不会说话啊！？”说着就又是一枪，唐三的右耳朵也没了。
　　痛不欲生的唐三张大了嘴，却叫不出一点声音，原来甄银虫刚才把他禁言了，现在什么话他都说不出来，用于防止唐三打扰他跟小舞的欢好。
　　这一下直接把小舞吓坏了，赶紧哭着道歉，“对不起，对不起，老公，老公的精液最好吃，亲亲老婆最爱吃了！”说着，小舞还下贱的掰开自己的嘴，主动向甄银虫展示自己干干净净的口腔。
　　她是再也不敢拿一点架子了，生怕态度不够卑微再惹得甄银虫发火。
　　“嗯，这不是会说话嘛，小骚货，喜欢吃下次再喂给你，现在该你的骚屄吃鸡巴了。”说着，甄银虫笑容暧昧的拍了拍小舞挺翘的臀部。
　　“好的老公，小舞的骚屄也喜欢吃你的大鸡巴。”小舞赶紧媚笑的顺着甄银虫的话说。
　　“那老公想要怎么肏人家呢？人家还是第一次，请老公怜惜人家～”说着，小舞做出一副娇羞姿态，给甄银虫抛了个媚眼。
　　“既然你是第一次，那就让你来自己把握吧。”甄银虫往地上一坐，大大咧咧把自己胯间挺立的大鸡巴展示出来，对小舞做了个请的姿势。
　　小舞看着一副模样为她考虑模样的甄银虫，心中跟吃了苍蝇一样难受，恨得咬碎了一口银牙，只因甄银虫坐的方向，正正对着唐三，她这样跟甄银虫交媾，无疑是在唐三面前上演活春宫，无论是有什么理由，都是赤裸裸的，不可原谅的背叛。
　　‘对不起了三哥，为了你能活下去，我必须这么做。’小舞的眼角垂下一滴晶莹的眼泪，心中下定决心后，悲伤的表情下一秒就消失隐没，取而代之是一幅娇羞的模样，她轻轻捶了捶甄银虫，“老公，坏！”惹得甄银虫哈哈大笑。
　　“对，对，对，就是这样，小屁股贴着肉棒再摇的骚一点儿。”甄银虫靠在空气墙上，指挥者小舞往他的肉棒上坐，“看看你骚的，我鸡巴上都是你流的淫水。”甄银虫邪笑着伸手沾了一些小舞肉缝里流出的细流，递到了她的嘴边。
　　“来尝尝自己骚逼里流出来好吃不好吃。”
　　小舞温顺的张开红唇用香甜的唇齿细细品味着甄银虫的手指，俏脸之上荡漾着媚意，娇声道。“好吃。”
　　“哈哈，真是个骚母狗！”甄银虫很满意小舞的淫语，伸手抽了一巴掌她的翘臀，在雪白的臀肉上留下一道红红的巴掌印，然后催促道，“别愣着了，开始吧？”
　　小舞心中凄苦万分，表面上还要表现得娇羞，以符合甄银虫变态的玩弄心理，只得软软的叫了声，“好～”
　　甄银虫紫红的肉冠贴在小舞紧闭的花穴上，未曾开垦的处女地被这火热的巨根烫的酥麻，光洁无毛的静雅阴户微微颤抖，带着些许处子的矜持和害怕，小舞咬着薄唇缓缓下坐，那粉嫩的如同花瓣的阴唇微微开阖，含住了小半个龟头，从未跟人负距离接触过的小舞心中满是忐忑与恐惧，心中对于自己悲惨和黑暗的命运无比的绝望，正在犹豫的时候，就感觉身下的甄银虫抬了抬屁股，用龟头戳了戳她的花穴，顿时把小舞从迷茫中惊醒过来，她眷恋的看了一眼身前被束缚的动弹不得的唐三，翘臀一沉，毅然决然的坐了下去。
　　“啊！！！！……啊！！！！！…………”
　　撕裂般的剧痛传来，小舞的整个下体都被甄银虫的巨根捅穿，粗大的肉棒势如破竹的轰进小舞的蜜穴深处，直接顶在她娇软的花心上。
　　女神修长的玉腿紧紧绷直，美丽的臻首也高高仰起，翻着白眼的眸子和无声呻吟的小嘴都显示了破瓜的痛楚，玲珑娇躯不停的颤抖着，紧致的花穴更是不堪，不住的痉挛着。
　　而甄银虫却舒爽的叫出了声，紧致的蜜肉丝丝的裹住他的巨炮，吮吸力从四面八方传来，柔嫩的花心甚至紧紧咬住龟头，死命吸吮着他敏感的肉菇，整个湿滑的腔道都在收紧，拼命的伺候着他深扎的肉棒，斗罗第一女神小舞的处女，是他甄银虫的了！
　　泊泊溪流从小舞的蜜穴中被挤出来，鲜红的处女血液随着渗出些许，沾染在小舞光洁白嫩的粉胯周围，也沾染在甄银虫的肉棒根部。
　　身体上的剧痛令小舞痛苦万分，却还不及心里痛苦的万分之一，她清楚地感知到一根壮硕的巨物填充在她紧窄的花谷里，开拓着她美妙的处女地。
　　“动啊，宝贝儿，你怎么不动。”甄银虫丝毫不顾她刚破瓜的感受，伸手猛拍她的屁股。
　　无声的惨笑一声，小舞开始主动抬起丰臀，开始缓缓耸动自己的腰肢，慢慢向上提起，让阴唇把肉棒吐出来，再慢慢坐下，张开肉壁把肉棒吞进去。
　　小舞刚开苞的花径异常窄小，层叠的肉壁紧紧包裹着花径里的巨物不断收缩蠕动，彷佛要把甄银虫的肉棒夹断般，带给他异常舒爽的享受，他握着小舞纤细的腰肢兴奋的叫嚷道，“快点，再快点！骚兔子真会夹，真是个天生的骚货。”
　　小舞闻言只能咬着牙加快了速度，在甄银虫的逼迫下，每次下落都是齐根没入，在刚开苞的粉嫩蜜穴的哀鸣中把肥宅粗大膨胀的巨根给吞了进去，“嗯……………嗯！………啊…………” 小舞抿着红唇低吟着， 一刻不敢停歇的上下移动着身体，浑身上下香汗淋漓，沾湿的发丝贴在额头上，女神般的俏脸上混杂着屈辱和羞愧，还有一丝不敢明说的快感，她低垂着臻首，丝毫不敢看身前的唐三，因为连她想不明白，自己为什么会在一个畜生的奸淫下感受到快感，哪怕这快感只有一丝丝，却也是不容置疑的铁证，她好像背叛三三哥了………
　　‘不！我没有！都是甄银虫这个猪狗不如的畜生，都是他的问题！’小舞在心里为自己极力辩解，企图用这种方式缓解心里的痛苦，却被甄银虫的大肉棒肏的娇喘连连，“呀！…………啊啊……………啊……………”
　　尽管她极力控制自己不说什么淫乱的话，可那无可抑制的呻吟她却控制不住，娇人的玉体在甄银虫肥胖的身体上起起伏伏，恬不知耻当着自己爱人的面跟恶心丑陋的肥猪交媾，此刻的小舞看上去如同小巷里最卑贱的妓女，收了客人的钱在甄银虫令人作呕的肥腻身体上搔首弄姿，卖俏送春。
　　当了二十多年肥宅处男的甄银虫只觉得今天是他过的最畅快的一天，看着身前那卖力的抬动臀肉侍奉自己女神小舞，还有那人棍一般凄惨的天命主角唐三，甄银虫得意的仰天大笑，身心舒畅的同时处男精关也随之放松，射精的欲望无可抑制的涌了出来，甄银虫当即搂住小舞的纤腰开始冲刺，每一下都会挤开层层肉褶子，把巨根送进花蕊包裹的最深处。
　　‘啪···啪···啪···啪···’的声音不绝于耳。
　　“奥！！骚屄小舞你夹的太美了，哦哦！！要被你这个贱货夹射了！！！！”接连低吼几声，甄银虫也达到了高潮，‘噗…………噗…………’的闷声在阴道里响起，一大泡浓精从甄银虫马眼间猛烈发射出来，对着小舞娇嫩的花心就是一阵乱射，滚烫的阳精直接打在了小舞娇嫩的宫颈后，烫的她娇躯发软，芳心也随之迷乱不堪。
　　“吖！…………嗯？！！…………呜！………………”小舞被甄银虫四处猛冲的精液烫的娇喘连连，粗壮巨物在体内射精时带来的一下下有力的勃动让她的芳心异常慌乱，一种从未体会过的雌性快感涌上了她的心头，令她羞耻万分。
　　而伴随着第二次射精的完成，小舞脚踝上的心形图案再度上涨了四分之一，已经被填满了一半……………
　　淫戏还在继续，在接下来的时间里，甄银虫用尽了各种姿势玩弄小舞，把那让他爱不释手的妙曼女体玩的娇软不堪，整个娇躯都因被迫发情染上了一层美艳又羞耻的酡红。
　　小舞即便再不愿承认，可她依旧被甄银虫的大肉棒给肏干的跌宕起伏，高潮连连。
　　玩了许久的甄银虫差不多已经满足了，此刻正在进行着最终冲刺，一丝不挂的小舞被他搂在身前，背对着他站着，一双柔韧性极强的大长腿反扣在他的腿上盘好，曲线玲珑的上半身完全暴露在唐三的视野里，一双圆润高挺的玉峰因仇人的肏干在爱人的眼前上下抛甩着，撩拨着唐三的怒火。
　　“呼！……呼！……真紧啊！……小舞宝贝儿………大鸡巴肏的舒服吗？”甄银虫贱笑的问道，黝黑的巨根反复研磨着着嫩穴，让小舞在欲海中不断的浮沉。
　　为了保住唐三的命，小舞只能附和着甄银虫的话“ 啊！………老公的大鸡巴…………咿！……太舒服了………肏的小舞要飞起来了！……呜……”
　　喘着粗气的甄银虫闻言哈哈大笑，挺着巨根猛地插了好几下小舞的花心，硕大的龟头死命卡在子宫颈口研磨着，“呀！！！插到里面了！！……老公的大鸡巴！！！………啊…………”
　　小舞的娇躯上洒了一层细密的香汗，全身的体香都被剧烈的运动给完全激发了出来，好似猛烈的春药一般催动着甄银虫的情欲。
　　激烈异常的交媾使得甄银虫油腻的肥肉上野挂满的臭汗，黝黑的胖肉和小舞的雪白女体形成一种难以言表的反差视觉冲击，看的唐三目眩神迷，精神恍惚。
　　娇嫩的子宫口一下又一下吸嘬着甄银虫的龟头，花丛般层层叠叠蜜穴紧紧把裹着甄银虫的大鸡巴，吸的他神清气爽，忍不住放松了精关。
　　“啊啊啊！！！射了！射死你这个骚货！！……哦哦！！小舞，给我接好了！！！”
　　随着一声嘶吼，甄银虫精关大开，汹涌的精潮喷涌向前，狠狠的轰进了小舞的淫穴，从龟头中冲出的浓精你推我赶的涌进女神娇嫩的子宫，那灼热的触感烫的小舞小腹一暖，伴随而来的就是疯狂的快感，小舞如同波涛中的一叶扁舟吗，在快感狂潮中随波逐流，爽的翻起了白眼。
　　甄银虫射进去的精液没有堆积在子宫里，全部被小舞的身体神奇的吸收了，而她脚踝上的爱心图标缓缓上涨，填满了最后二分之一，变为一个活灵活现的爱心。
　　“哈哈，完成了。”看到爱心出现的甄银虫得意的大笑，“成为我的丝袜妻奴吧，小舞！”
　　璀璨的光芒从爱心图标上涌出，在唐三和小舞惊恐的目光中覆盖了小舞的身躯，把她带入到了一种玄妙的境界。
　　甄银虫乐呵呵的站起来，先是把唐三打晕过去，然后挥了挥手，一道光幕就出现在他的面前，这是淫纹术施展成功后的人格编辑模式，他可以随意的把小舞变成自己喜欢的模样，随手划拉了几个面板，甄银虫笑道，“啧啧啧，原来你这么恨我啊，仇恨程度都到-99999999……了，堪比你地唐三99999999……的爱了，既然这样，那就把对我俩的感情对调一下吧。人生目标的话，就改成永远做我的忠实妻奴吧，深爱我并且非常自卑觉得自己配不上我，会主动给我找优秀的女人献给我，嘿嘿嘿嘿………”
　　就在甄银虫意淫的时候，忽然看到那白光开始剧烈抖动，频繁闪烁的样子非常不稳定，甄银虫马上反应过来，这是小舞在抗拒人格改造，他冷笑一声，取出混沌神枪对准了唐三，“想他活着，就乖乖放弃抵抗，成为我的妻奴。”说着打了一发空枪示警。
　　沉默了半晌，白光归于平静，小舞的意识放弃了抵抗。
　　随着编辑完成，光芒消散，一个玉骨冰肌丰神绰约的高挑女神从半空中缓缓降落，她身上不着片缕，唯独穿着一条哑光的白色丝袜，那是她现在的伴生淫器，有着无穷妙用。
　　脱胎换骨的小舞轻轻落在地上，眼中满是炽热的爱意………
　　不知过了多久，唐三幽幽醒来，却发现献祭仪式已经完成，他的身体已经复原，想起那个欺辱了小舞的畜生胖子，他不禁怒火中烧，朝四周一看，发现甄银虫正在不远处的草地上以传教士的姿势肏着小舞，头都拱到了小舞脸上，专心致志的和小舞纠缠在一起。
　　‘机会！’唐三心神一震，当即运起鬼影魔踪，朝着甄银虫毫无防备的后心奔袭过去，甄银虫竟然一点反应都没有，唐三心中窃喜的同时，取出他的昊天锤朝趴在地上跟小舞接吻的甄银虫砸过去。
　　就在这时，变数突生，正闭着眼跟甄银虫接吻的小舞看到了甄银虫背后的唐三，她杏眼一瞪，竟然用丝袜玉腿环住甄银虫的腰，主动翻了个身，在唐三惊怒交加的眼神中，把甄银虫推到自己身下护住了。
　　唐三怎么舍得伤害小舞呢？他只得偏转了昊天锤的力量，把昊天锤砸到了一边的草地上。
　　被小舞压在身下的甄银虫也看到了唐三的动作，他嗤笑一声，满意的摸了摸小舞的秀发，“舞奴做的不错。”
　　“嘻嘻，❤主人老公不怪人家之前跟老公作对就好啦！”小舞乖顺的奉上香唇，凑在甄银虫脸边连亲好几下，丝毫不顾他脸上的油腻，一边亲一边问道，“❤mua！，老公，这个绿毛龟怎么处理啊？”
　　甄银虫思索了一会儿，抬手打出一道光芒射入唐三眉心，化作一个绿色的小帽子图案，这是他独创的绿奴九考，如果唐三通过了就可以成为绿奴神，通不过就死在考核里，开始考核之后，小舞只要觉得舒服，唐三就会获得等量的快感，性欲和舒爽会凭空诞生在他的身体里，他甚至可以凭借这种快感不碰女人直接坐地射精。
　　他本人可能不愿意，但他的下半身却抑制不住，哪怕是违背他的本心，他的鸡巴也会兴奋的噗嗤噗嗤的射精。
　　还有，这种舒服不一定是快感，还可以是单纯的感觉，譬如成为甄银虫忠实妻奴的小舞觉得跟自己的主人老公待在一起就很开心，很舒服，那么唐三就会获得快感。
　　如果小舞觉得给伺候甄银虫穿衣吃饭，能证明自己对甄银虫来说是有用的，帮忙主人了，她很开心，那么唐三也会获得快感。
　　这样一来，唐三就可以一边看着自己的挚爱如胶似漆的黏在甄银虫身边，一边被扭曲的欲望和快感推上射精高潮，心里极度痛苦，身体却无比舒畅。
　　而他清楚的知道，他身上涌出的每一笔快感，都来自那心甘情愿的成为甄银虫胯下母狗的爱人的反馈。
　　“从今以后，他就是你的绿毛龟奴了。”甄银虫摸着小舞的美背说道。
　　“咦～才不要他❤。”
　　“呵呵，你真是个喜新厌旧的骚婊子。”
　　“讨厌❤！人家爱的从来只有主人一个，但小舞却是是个配不上主人的骚婊子，只能做主人的性欲处理工具❤。”
　　………………

第2章 灌醉戴沫白，在他身边爆肏朱竹清
　　“干杯！庆祝我们史莱克七怪重聚！”金碧辉煌的包厢内，一身白金色劲装的戴沫白高举酒杯说道，身边的马红俊和奥斯卡连连附和，一身天蓝色连衣裙的宁荣荣也拉着朱竹清碰杯，气氛好不热闹。
　　唯独唐三面色悲戚的坐在那里唉声叹气，很是煞风景。
　　七怪不知道其中的内情，只当他是因为小舞的献祭儿悲伤，五个人轮流给他敬酒，同时也不停的开解他，想着让他借酒消愁也是好的。
　　熟不知，这根本不是唐三的心结所在，不同于众人眼中呆呆的依偎在唐三身边，畏畏缩缩的揽住唐三手臂的小舞，在唐三的视野里，自己深爱的小舞，星斗大森林的女神，高挑娇艳的柔骨魅兔正被一个油腻肥宅抱在怀里爆肏，粗壮的巨蟒挤开饱满多汁的蜜肉，捅穿层层叠叠的肉瓣的吮吸，结结实实的撞在小舞娇嫩的子宫深处，肏的小舞发出一声声柔媚入骨的动情娇喘，被金属云纹、高跟鞋和丝袜包裹的美腿玉足紧紧的盘在甄银虫的腰上，如胶似漆的和这嘴脸腌臜的肥胖丑男腻在一起，魅惑的眼眸里满是绵绵爱意。
　　痛、太痛了，唐三痛的心如刀割，却又受制于绿奴神考只能干看着，强烈的性快感从他的四肢百骸中不断涌出，让唐三始终处于肉棒勃起的发情状态，在快感的冲刷下他的高潮几乎无穷无尽，稀薄的白色精水从他的小龟头里不断流出。
　　在这一个多月内每天射精无数次，唐三的射精就逐渐变成了流精水，着软绵绵的射精更像是女人的流的淫水，和甄银虫那凶猛的射精冲击有着天壤之别。
　　戴沫白和奥斯卡还有马红俊对唐三的心事一无所知，莽着头一直跟唐三拼酒，气氛越来越热烈，七怪中的几个女子也被气氛感染，情绪激荡之下出了不少汗，浑身都是香汗淋漓的，几张倾国倾城的绝色容颜也是布满了红晕，看上去别有一番诱人的风情。
　　这场酒喝到最后戴沫白三人都不行了，宁荣荣扶着奥斯卡，唐三扶着马红俊，朱竹清搀扶着醉醺醺的戴沫白，朝他们各自的的房间走去。
　　“三哥？你站在这里做什么？”一道轻灵悦耳的清脆女声传来，唐三回过头去，发现是宁荣荣。
　　回过的宁荣荣因为感觉有些热，便脱下了身上的蓝色连衣裙，此刻的宁荣荣上身穿着黑色高领打底毛衣，下身穿着白丝连裤袜，修身的清丽白丝沿着宁荣荣纤瘦适中的秀腿上攀，越过秀美的小腿和稍显丰润的大腿，消失在高领毛衣的下摆中，这种没穿打底裤的露出诱惑，好似小猫爪子一般轻轻挠着唐三的心，刺激着他那根注定成为废物的绿奴肉棒。
　　路过的宁荣荣等了好久都没听到唐三回答，便又喊了一句，“三哥？”唐三之前营造的人设还是很成功的，此时的宁荣荣依旧把他当做一个正人君子，丝毫没有怀疑唐三是否在用目光猥亵自己，只是认为他在发呆。
　　“啊？啊……不好意思刚才走神了。因为小舞在里面跟竹清玩，我不太放心，索性就在门口等着她。”
　　“三哥还真是疼爱小舞姐。”宁荣荣捂着嘴揶偷道，粉霞遍布的俏脸看上去分外可人，好似那粉嫩的桃子，让人有咬上一口的冲动。
　　从小舞身上反馈过来的快感不停的腐蚀着唐三的理智，他勉力按捺住自己射精的欲望，扯出一个苦涩的笑容，“是、是啊。”
　　“哎呀，别这么不开心嘛，既然有了复活小舞姐的方法，三哥还是要乐观的过下去嘛。”
　　“是，我尽量吧。”
　　宁荣荣只当他因为小舞献祭的事情伤心，便也不再多说，又安慰了他几句就踩着高跟皮靴离开了。
　　等到宁荣荣走远，小舞放浪的纵情淫叫再度在唐三耳边响起，持续不断的无情的拷打着他千疮百孔的心。
　　听着卧室里小舞的浪叫和朱竹清的娇喘，唐三的肉棒不受控制的勃起，又在快感的堆积下持续射精，噗嗤噗嗤的‘射’了一裤裆，黏糊糊的精水全部灌在了他的裤子里，好像一个穿了尿不湿的婴儿。
　　——半个小时前——
　　“哈♡…………哦哦哦！……老公的大鸡巴…………要死了♡要死了…………太美了………啊啊…………母狗小舞要被老公大人肏死了啊！！！…………”
　　往日只为唐三绽放的高洁柔媚的花朵，此刻却毫无遮掩的把玲珑的娇躯展露在甄银虫面前，被肥宅乌黑嗯肉棒肏到合不拢的小穴泊泊的往外流着晶莹的淫荡爱液。
　　一对雪白的酥乳被点缀的零星精液玷污，好似艺术品般的身躯歪歪扭扭的散落着甄银虫白浊粘稠的腥臭浓精。
　　甄银虫把小舞的一双纤长美腿扛肩上迅猛地打桩，肥腻的大舌头仔仔细细地扫过小舞的脚趾，把美人丝袜脚上的每一处娇嫩都舔舐了一遍，然后陶醉的把丝袜香脚盖在自己的有脸上，“吼吼！……真好闻………骚老婆的丝袜脚………齁齁………还是那么香………闻了鸡巴硬……哦哦！！”
　　白色的哑光丝袜和小舞修长圆润的玉腿完美嵌合在一起，不分彼此浑然天成，精致典雅的旗袍和裙摆被随意地撩起，娇嫩的粉穴就这么毫无遮拦的暴露在色鬼肥宅的视野里。
　　甄银虫肥硕坚挺的肉棒打桩般一下又一下打进小舞的蜜臀深处，甄银虫身上的肥肉晃晃悠悠的拍打着星斗女神的粉胯，撞得小舞丰腴的臀部泛着红霞，本来晶莹的蜜液也在激烈的摩擦中转化成了的白乎乎的黏蜜，散发着淫靡的光泽。
　　小舞只觉得自己的腰都被甄银虫装酥了，不由地娇声道，“啊啊啊……好人儿………亲亲♡老公………快给舞奴吧♡…………啊啊！！………骚屄老婆要被主人硬生生干死啦……♡♡吖吖吖！！！！！”一边叫着，小舞一边扭动着盈盈一握的腰肢，泥泞的花穴含着大肉棒不断吐着热气，在甄银虫抽出肉棒的时候喷出一股股淫香的潮雾。
　　作为甄银虫嘴忠实的妻奴，小舞的子宫高潮和阴道高潮必须伴随甄银虫的射精，只要甄银虫射精了，哪怕小舞刚刚高潮过一次，也会被不可撼动的奴性与爱慕再度推上美妙的极乐高潮。
　　“呼！真是个贱狗！”甄银虫淫笑着怼了小舞几下，大肉棍抽的身下的美人娇喘不断，连连求饶，‘好哥哥♡，好主人♡，老公♡，亲爹♡’的叫个不停，那淫荡又性感的淫媚模样让甄银虫打心眼里高兴，真真是有一种成功征服高不可攀的斗罗第一女神的无上成就感，心情大好之下就放松了精关，浓稠的黏精便排着队从他的马眼里打了出去。
　　“喔喔喔！！主人♡的精液！！！射进小舞的子宫里了？！！！齁齁齁！！”小舞翻着白眼淫叫着，被子宫里爆射的阳具烫的花枝乱颤，一张绝美容颜都堕成了淫贱的高潮脸。
　　云消雨歇，高潮过后的小舞跪在地上给甄银虫嘬着鸡巴，一手轻轻抚着肚子，她能清楚感觉到那些浓黏的精浆在里面咕啾咕啾流动着，把她的子宫泡得暖烘烘的，因为甄银虫射精的量太大甚至还有些垂坠的胀痛感。
　　“老公好厉害，射了这么多♡～”眼睛里满是甄银虫的小舞痴笑着说道，肿胀子宫不自觉地抽搐了一下，卖力吸收着活泼的精虫，一点一点被改造成只能适配甄银虫大鸡巴的专属肉便器。
　　“哈哈，那当然，也不是想想我是谁？”甄银虫得意的畅笑两声，正欲说话，却听到‘嘎吱’一声响，屋门被打开了。
　　扶着喝的醉醺醺的戴沫白，朱竹清小心翼翼的走进了房间。
　　先是打开了灯，然后一步步护着自己的爱人走到床边，直到把戴沫白昏沉的脑袋放在了枕头上，朱竹清才如释重负的送了一口气。
　　“唔！可算把这混蛋运回来了，喝醉酒的人真是沉。”朱竹清吐出一口浊气，擦了擦鬓边的汗水，抬起藕臂伸了个懒腰，几乎完美的诱人身体曲线完全暴露在甄银虫的眼中，处在幻阵作用下下的甄银虫和小舞，哪怕就在朱竹清的面前做爱，朱竹清也看不到他们。
　　此时的小舞背对着甄银虫，挺翘的肉臀坐在甄银虫的龟头上，纤瘦的玉足向后收拢，凭借的出色的身体柔韧性拢在肉棒下方，配合蜜臀一起包裹着甄银虫的肉棒，轻轻为他做着射精后的按摩。
　　即便如此，小舞的柔韧性还没有完全展示出来，只见她保持着进阶版鸭子坐的姿势，美背向后弯曲，硬生生在下半身不移动的情况下向后下腰，把自己的玉唇送到了甄银虫嘴边，媚笑道，“老公，竹清妹妹的身材好好哦，我看了都羡慕。”
　　死胖子一口衔住送上门的温香软唇，含在嘴里细细吸嗦，含糊不清的说道，“确实，朱竹清的婊子身材下流的很，合该做我胯下的母猪。”
　　“哈啊～”朱竹清伸了个懒腰，思考着接下来的安排，她嗅了嗅身上的味道，皱起了好看的柳眉，“唔，出了好多汗，去洗下澡吧～”说着，拿上自己要换的睡衣，走进了浴室。
　　没过多久，水声停歇，一个仙姿佚貌、雾鬓风鬟的高挑丽人推开雾气氤氲的浴室走了出来，用魂力烘干的蓬松长发披散在朱竹清滑如凝脂的香肩上，泛着淡淡的紫韵，和朱竹清那淡紫色的眸子一般颜色，高贵，神秘，又带着丝丝让男人无法抵抗的诱惑。
　　洗完澡的朱竹清褪去了平日里的皮衣装束，在和戴沐白的私人空间里，她十分大胆穿上了薄纱透视睡裙，浅黑色的纱裙套在她前凸后翘的胴体上，根本没有任何遮蔽身体的功能，像是一款纯粹为了勾起男人欲火的情趣内衣。
　　朱竹清平日里相当的自律，一直保持着锻炼习惯，一身丰腴的美肉白皙紧致，有着明显的马甲线，淡紫色的美目流转间带着些许慵懒和一丝挑逗，深情的望着床上蒙头大睡的戴沫白， 史莱克七怪中独树一帜的E罩杯巨乳和挺翘的的蜜桃圆臀有一股强烈的成熟韵味，这种源自于丰乳肥臀的本能诱惑足以令任何男人为之疯狂。
　　走出浴室的朱竹清朝着床边走来，举手投足之间皆有着难言的风情诱惑，侧身辗转间风姿绰约，浑圆的乳峰随意甩动着，好似一对儿活泼的肉球，从那蕾丝睡裙的正面看的一清二楚。
　　行走时丰满的桃臀便贴在一起诱惑地上下扭动连带着那粉红的唇瓣和紧闭的花谷也相互摩擦，诱惑别人的同时也给朱竹清带来一些羞耻却又令人异常兴奋的自渎快感。
　　高开叉的裙摆和一双修长浑圆的大腿很搭配，肉感十足的大腿让甄银虫有一种亲手把玩冲动，朱竹清扭胯的行走姿势刚好把两边的裙摆微微扬起，暴露出些许的秘密桃源。
　　黑色的凉拖鞋把修长的身材衬托的很完美，白润的玉足踏在黑色的拖鞋里，黑白映衬之下显得朱竹清肤色格外的白皙，给人一种羊脂玉的感觉。
　　心情非常不错的朱竹清走近床边，准备拥入自己男人的怀抱，好好跟他腻歪在一起，却忽的皱起了眉毛，小巧精致的琼鼻耸了耸，朱竹清的脸色马上冷了下来。
　　‘不对劲！哪来的腥臭味和汗臭味？’
　　她并没有停下来，反而加快了脚步，迅速召唤武魂附体，朝着戴沫白扑过去，准备带着戴沫白先突围出去再说，只要能冲出房间，其他七怪就一定会感知道动静，然后过来支援，皆是无论是何方宵小，都不足为惧。
　　但是，她还是慢了一步，就在她距离戴沫白只有十公分的时候，一个看不清面容的女人从空气中显出了身影，她以怪异的鸭子坐姿势跪在戴沫白身边，手持一把令人汗毛耸立的利剑，横在了戴沫白的脖子上，“别靠近啦，靠近他可能会死哦～”说着，还把剑往戴沫白脖子上紧了紧，血红的鲜血顿时从戴沫白的毛细血管中渗出，令朱竹清投鼠忌器，只得停了下来。
　　朱竹清盯着身前这个笼罩迷雾之中的女人，面上好似覆盖了一层冷霜，“你们是什么人？是戴维斯派你们来的？放了沫白，我们可以不要皇位。”
　　“哎呀呀，别这么冷淡嘛，笑一笑，你还是笑着好看。”一道猥琐的声音传来，甄银虫也露出了身影，不同于浑身迷雾的小舞，甄银虫就这么大刺刺的展示着自己的身体，肥硕的肉棒在小舞的按摩下再度焕发的了斗志，贴在小舞的粉唇中研磨着。
　　朱竹清这才发现，那浑身迷雾的女子之所以姿势怪异，全然因为她在跟这胖子媾和，心中暗啐一句‘不要脸的臭婊子。’却不知她正是自己平日里推崇备至的好闺蜜小舞。
　　“你又是谁？你们到底有什么目的？”
　　“我？我是你亲老公，来跟你做爱，乖乖听我的，他活，反抗，他死。”甄银虫扣了扣鼻子，嚣张的说道。
　　望着横在戴沫白身上的刀刃，朱竹清沉默了半晌，始终找不到破局的办法，冷声道：“我怎么相信你说话算话？”
　　“你爱信不信。”甄银虫嗤笑一声，对于朱竹清的话术根本不接茬，小舞也非常配合的把刀刃又压了下，戴沫白脖子上顿时渗出更多鲜血。
　　瞧见甄银虫这副毫无顾忌的恶徒模样，根本不把手里的人质当回事儿，朱竹清也没办法了。
　　心下一片凄苦，被迫放弃了突围的想法，有些绝望的解除了武魂附体。
　　她闭着美眸，屈辱的泪水从眼角低落，说道，“好，我跟你做，来吧。”
　　甄银虫也不奇怪朱竹清屈服的这么快，朱竹清她本就是那种外冷内热的女子，独自一人时是要强的女强人，可一旦确立关系、坠入爱河，一颗芳心便都牵挂在了爱人身上，虽然占有欲有些强，却是上得厅堂下的厨房，在外是贵妇，床上是荡妇的完美伴侣，心里对戴沫白的爱丝毫不必小舞爱唐三爱的少。
　　“嘿嘿，这就对了嘛。”甄银虫贱笑一声，轻松拿捏了这个外人眼里的冷美人儿，史莱克七怪里的带刺玫瑰。
　　墩肥的胖子从小舞的臀下抽出肉茎，兴冲冲地朝朱竹清跑去，身高刚到朱竹清肩膀的矮胖丑男一把挤进了朱竹清的胸怀，在那白花花的乳肉胸波里徜徉，鼻尖萦绕着一股淡淡的奶香味儿，给朱竹清增添了几分母性的光辉。
　　朱竹清‘嘤咛’，粉拳紧握，骨节泛白，身躯僵直的站在那里任由甄银虫肆意玩弄，肥腻的双手伸进纱衣里，握住她雪白的绵润的双峰，用力的揉捏着，浑圆的乳球在甄银虫手里变换着各种形状，当着戴沫白的面玩了他一直想玩，却因为觉得有些不尊重朱竹清而没做的花样。
　　被甄银虫黏在身上，朱竹清都能闻到他身上的恶臭，那经年不洗的哄臭体味和做爱时出汗的汗臭，还有浓郁的性器腥臭，组合在一起，令她胃部翻腾，恶心的想吐。
　　不同于魂兽出身的小舞，星罗帝国大贵族出身的朱竹清贞操观念极强，道德底线极高，在心理和生理上都极度排斥和甄银虫接触，一方面她可以在床上为戴沫白做任何事情，哪怕是舔脚舔肛都甘之如饴，婊子能做的她都能做。
　　另一方面，仅仅是跟甄银虫肌肤相亲，她就有了自杀的念头。
　　若不是戴沫白的性命在对方手里捏着，她宁可死，也不愿跟甄银虫做爱。
　　“真香，真白。”肥腻的舌头在大白馒头上舔来舔去，肆意的舔舐着香气扑鼻的美艳巨乳，
　　“嗯………嗯……啊…………”朱竹清皱着眉头，不情愿的被敏感的身体裹挟着发出一声声羞耻的呻吟。
　　察觉到朱竹清的抗拒，冷笑道，“你最好配合点，别让我不开心了。”话音刚落，就看一道白光闪过，坐在床上的小舞就抬手砍掉了戴沫白的一只胳膊，刀光一闪，那胳膊就化为飞灰，消散在了空气中。
　　“别怕，神器级别的肢解刀，收刀之前不会造成痛苦，把他脑袋砍下来了都不会痛。”持刀的小舞浅浅一笑，用温柔的语气说着残忍的话。
　　朱竹清的身躯晃了晃，心中一阵一阵的绞痛，看着屋内肆无忌惮的两个恶徒，她屈服了，芳心倚挂在戴沫白身上的她早已是邪眸白虎的小女人，她不能失去他。
　　僵直的身体软了下来，朱竹清主动伸手搂住了甄银虫，把他的脑袋搂进了自己怀里，轻轻挺动着圆软丰润的巨乳，糊在甄银虫脸上摩擦。
　　甄银虫知道，她屈服了。
　　“哈哈哈哈，这才对嘛。”他放肆的笑着，趁势把肉棒也顶进了朱竹清的大腿中间，肥硕的巨根硬生生把朱竹清的大腿都给挤开几分，夹在极具弹性的美肉之间，享受着美妙的摩擦触感。
　　“哦哦哦——，竹清宝贝儿，你真会夹，骚的很啊。”紧致的大腿肉夹的甄银虫爽的乱叫，说着一些令朱竹清羞愧不以的话语，粗大的肉冠贴在花谷上用力摩擦，挤开肥美的臀肉沿着臀缝一路向上，把小半个肉棒都挤进了朱竹清的臀肉里。
　　膨大的巨根带给朱竹清前所未有的异物感，异常的扭曲刺激这她的感官，红润的乳头也被甄银虫隔着纱衣捏在手里用力揉搓，迷乱的快感欺辱着朱竹清的大脑，就听甄银虫坏笑道，“竹清宝贝，来亲亲我，把你的小嘴儿给老公尝尝。”
　　朱竹清从未想到自己有朝一日会被这种丑陋肥男欺辱，神色哀怯的低下了高傲的头颅，主动奉上香唇给甄银虫狎玩。
　　“啾啾啾………啾啾………啾……啵啵啵……啾啵………嗯嗯………”甄银虫肆意攫取着朱竹清的美好，臭气熏天的大嘴把朱竹清的檀口包裹进去，疯狂释放着自己熏臭的体味，同时攫取着甘甜的美人津液。
　　甄银虫整个人好似寄生米虫一般拖在朱竹清身上，握着她的美乳插着她的股沟还吞吃着她的津液和氧气，用深吻憋的朱竹清仅十分钟都呼吸不到什么空气。
　　“喔咳咳…………好臭……咳……哼嗯？！！噫惹？！！咕叽咕叽……无法呼吸了……咕噜咕噜…………嚯……嚯…？？……呜呜…………”强烈的窒息感侵袭着朱竹清的大脑，她的意识在一点点模糊，幽紫色的美瞳也逐渐失去了神采，好看的眸子渐渐翻白，露出一副被玩坏的表情。
　　肥矮的甄银虫兴奋的攀在她的身上，看着被自己玩的失神的美人，心中越玩兴致越高，肥滑的大舌头绞住朱竹清的丁香小舌死命吸嘬，榨干了上面的每一丝津液。
　　“……噜噜噜………好吃……………咕噜咕噜………竹清的小嘴儿………唔姆……真香…………啵啵…………噜噜噜………”
　　眼看着朱竹清就要因为缺氧而昏厥，甄银虫才意犹未尽的放开了她的小嘴，贪婪的舔了舔朱竹清亮晶晶的红唇，欣赏着美人的失神痴态。
　　魂力卓越的朱竹清很快就恢复过来了，迎接她的是甄银虫无止境的玩弄。
　　“老公的唾液好吃么，竹清宝贝。”
　　“………好吃。”朱竹清木然的回答，整个人如同行尸走肉一般。
　　“好吃你就多吃点，来给亲亲老公舔舔鸡巴。”说着，甄银虫一把把朱竹清推倒在床上，扭动肥躯，跨坐了上去。
　　心中悲戚的冷美人跟未婚夫戴沫白并排躺在一起，被迫顺从着甄银虫的心意张开了嘴。
　　只见甄银虫先是把朱竹清那对儿软软弹弹，好似果冻一般的巨乳给拢在了一起，然后挺动肉棒，把粗长的大鸡巴插进了朱竹清雪白的乳沟里。
　　狰狞的黑色巨蟒挤开两侧的肉球，穿刺到了朱竹清的脸前，那黏糊糊的紫红色龟头上，还带着些许朱竹清的淫蜜，淡淡的甘甜混合着精臭涌进朱竹清的鼻腔，凌虐着她的呼吸系统。
　　为了身边的戴沫白，朱竹清强忍心中的恶心，张开红唇把甄银虫的大肉棒吃了进去，顿时尝到一股腥咸的前列腺液味，猝不及防之下猛烈的咳嗽起来。
　　“呕咳咳咳………哕（yue）！……哕（yue）！”朱竹清一边吐，一边还用力猛吸，生怕自己做的不满意再惹着甄银虫了。
　　浓郁的异味儿刺激着朱竹清的鼻腔，她就这么边吃边呕，在意志力的控制下废了好久才把甄银虫的肉冠吃进去，经历了漫长拉锯战的朱竹清看上去痛苦极了，眼眶红红的，呕出的唾液涂满了甄银虫的肉棒前端，黏糊糊的白色粘稠看上去下流又淫贱。
　　“呵呵，不错，竹清吃鸡巴的样子真好看。”甄银虫笑呵呵的看着朱竹清痛苦的表情，心里暗爽无比，他只觉得自己的鸡巴好似在天堂一般，棒身被一圈软糯的美肉裹在中间，弹性十足，感觉嫩极了，龟头被湿热紧窄的小嘴包裹在里面，还有温软的香舌在龟头上画圈，真是爽到了几点。
　　“……咳咳……咕叽……太大了………呜……噜噜噜……吃不下………”因吃鸡巴哭的带雨梨花的朱竹清费力的哼唧着，小嘴儿一刻也不敢停歇的俯视着甄银虫的肉棒，卑微的如同对待打款嫖客的站街女，俏脸上还牵强的做着笑脸，生怕自己拙劣的口技破坏了甄银虫的体验，却不知甄银虫就喜欢看她这原汁原味的痛苦表情。
　　挺动着肉棒在唾液横流的乳肉之间滑动，一次次把紫黑色的肉菇送到朱竹清的喉头，看着美人儿被呛的上气不接下气的样子，大大满足了甄银虫心中的凌辱欲望。
　　“竹清，问你个问题，当着戴沫白的面你告诉我，老公的鸡巴大，还是这个绿毛龟的鸡巴大？”把龟头抵在朱竹清唇边，甄银虫饶有深意的问道。
　　朱竹清毫不犹豫的献上一个媚笑，尽管她心中痛的滴血，却还是违心的恭维道，“当然是亲亲老公的鸡巴大，比戴沫白的废物鸡巴大多了，竹清最喜欢吃老公的鸡巴了。”
　　“啊哈哈哈哈，好，说的不错，女人真是天生的演员啊，既然如此，老公就赏给你这嫌弃前夫的出轨骚屄一泡精液，给我接好了！”说玩，甄银虫嘶吼一声，开始挺动鸡巴猛肏朱竹清的奶穴和口穴。
　　乳波在大鸡巴冲刺的带动下晃来晃去，那白花花的乳肉管叫任何男人看了都心生荡漾，旖旎不止。
　　澎湃的精液从甄银虫硕大的卵袋里集结，沿着粗壮的输精管一路前进，抵在马眼口整装待发，数以亿计的炽热浓精排着队准备射进朱竹清的从未被光顾过的嘴穴。
　　“来了，朱竹清，给我接好了！”甄银虫大叫一声，射出了精液。
　　白浊的精液在乳间迸发，精致的锁骨下乳沟凹出一块盆地的，精液这里汇聚成湖，滋养着朱竹清娇嫩的肌肤，强有力的喷射让她的脸上都沾染着白浊，但她却没有躲避，静静的承受着甄银虫的喷射，甚是还讨好的探出香舌品尝精液，卷起大块精团收入嘴中细细品味，并且，双手聚拢美乳继续包裹刺激着肉棒，让它持续不断的喷射着浓精。
　　“喜欢吗，竹清？”完成射精的甄银虫挑起朱竹清满是精液的俏脸，淫笑着问道。
　　朱竹清露出一抹娇媚的魅笑，“好吃，老公的精液最好吃了。”说着，又舔了一口浓精吞进嘴里，强忍那作呕的恶心，配着甄银虫玩着变态的游戏。
　　而在朱竹清没看到的地方，小舞缓缓放下混沌神枪，一个和她脚踝处图案一模一样淫纹浮现在朱竹清脚踝。
　　淫纹术，施展成功而了。
　　而朱竹清还在和甄银虫委以虚蛇，用她性感丰腴的身材，讨好着拿捏自己爱人性命的恶棍，依照那个畜生的心意跟他交媾………
　　………
　　“哈哈，这么多精液射在你的皮眼里，一定把你的骚屁股给射满。竹清，你的淫贱姿态可是在戴沫白的面前展示的一清二楚呢，你说他要是突然醒来，会不会痛斥你不守妇道勾引外人，会不会因为自己的早泄废物鸡巴而自卑啊？”肥胖的甄银虫如同肥猪骑士一般压在朱竹清身上，她那丰腴饱满的玲珑娇躯被肥宅压在身下狠狠的抽插。
　　肥宅黝黑的大肉棒挤开朱竹清狭窄的菊眼，撑开满是褶皱的肉壁，以紫黑龟头为先锋，不断朝着菊穴深处挺进，汁液从性器贴合的缝隙中不断溢出，精致的处女屁穴在异物的刺激下不断张合，喷出晶莹的肠液，顺着湿漉漉的肉棒根部流出，挂在红彤彤的粉胯上。
　　挺翘的美臀在不断迎合着男人的冲刺，享受着被填满的充实快感，娇躯却是在不停地颤抖，好似随时都会被快感爽到崩溃。
　　朱竹清整个人都被按甄银虫胯下，俏脸正对着熟睡的戴沫白，一边承受着甄银虫巨根的鞭挞，一边放声浪叫。
　　“啊啊啊～～爽死啦！！………沫白……沫白看看我……嗬啊啊……我的肉体………已经完全属于屁穴里的大鸡巴了………哦哦哦………竹清要被老公肏上天啦！！……”
　　朱竹清心中悲鸣到泣血，面上却做出一副痴女性瘾的婊子状，疯狂的歌颂甄银虫强有力的肉棒，哄得他龙颜大悦，当即精关大开，喷出一泡浓厚的精液，而朱竹清脚踝处的心形淫纹，也被填满了大部分，只剩下最后一次射精的量，朱竹清将会获得和小舞一般的蜕变。
　　精液冲刷着朱竹清刚刚开苞的稚嫩子宫，不久前才把第一次交给戴沫白的她全然是个处子，下体已经被甄银虫干的有些麻木，只能感觉到小腹满当的酸胀还有臀肉火辣的刺痛，纯洁的胴体已经被腥臭白浊玷污，不管她之后如何清洗，也除不掉被精液浸泡过的菊眼里的腥臭。
　　那滚烫炽热的浓精在她的屁穴里翻腾，异样的温暖扭曲着她的芳心，暴虐的淫行却孕育出了温暖的呵护之感，令她被被甄银虫摧残了半夜的芳心一阵阵的悸动，朱竹清也不知道自己还能坚持多久。
　　淫兴大发的甄银虫不顾朱竹清还处在高潮的余韵中，抓起朱竹清的秀发，强迫她昂起头颅，拽着乌黑的秀发，把朱竹清拉了起来，尚未散尽的快感在她的身体里乱窜，失神的朱竹清被甄银虫从床上托起，上半身仰在空中。
　　肥腻湿热的粗糙舌苔沿着朱竹清的香肩向上，舔舐着白嫩肌肤上散落着的滴滴香汗，出浴室穿的透视纱衣早已被甄银虫撕碎，此刻的朱竹清赤裸的娇躯在未婚夫的面前跟一个肥宅公然欢好，她被迫做出的没一个玩转承欢的动作，都是对自身贞操坚守的践踏。
　　“嘶……真香啊，这一身紧致妙曼的美肉，天生就该是我甄银虫胯下的肉便器。”肥男得意的淫笑着，一手搂住朱竹清的水蛇腰，一手拖着她的长发， 从雪颈舔到樱唇，仔细的舔舐了朱竹清修长脖颈上的每一寸肌肤，舔的她面色红润，呼吸急促，还不自觉的紧了紧臀，吸的屁穴的肉棒一阵哆嗦。
　　“舒服吗？骚屄竹清？”甄银虫捧着朱竹清的脸，强迫她看着自己，闭着眼眸失神的美人儿回答这个关乎戴沫白生死的问题。
　　朱竹清用尽她所有的意志力，蠕动了几下嘴唇，糯糯道：“舒、舒服。”
　　“哈哈！好，那老子就让你更舒服一点。”甄银虫满意的拍了拍朱竹清的俏脸，不等他回应，便猛地抽出了屁穴里的巨根，然后马上又捅进了淫水四流的玉壶里。
　　紫红的泛黑的大龟头挤开穴口，分开紧密的穴肉，撑开朱竹清紧致的阴道直达宫口。
　　夸张的长度足以直接插进朱竹清子宫插，已经被甄银虫肏过一会的蜜穴根本合不拢，只能看着那恐怖的巨物捅到子宫颈口。
　　朱竹清跪在床上，仰着头。
　　甄银虫跪在她身后耸动屁股着，乌黑油亮的肥硕卵袋着挤在穴口，纯黑的阴毛上沾满了幽冥灵猫的体液。
　　每次抽插都让朱竹清紧抓了床单，过度高潮的花穴不住地抽搐、痉挛，近在咫尺的戴沫白睡颜手更是让她愧疚到崩溃。
　　但是每当甄银虫抬起屁股狠狠撞击时，她只能不断迎合的肥猪，别扭的发出舒爽的呻吟。
　　威猛的巨炮用力打进朱竹清的子宫，力道一次比一次大，凶猛的龟头撞在朱竹清娇嫩的子宫深处，每一下都肏的她爽上了天。
　　饱满高挺的双乳也随着她的身躯来回晃动，白晃晃的奶子在空中甩来甩去，煞是诱人。
　　有着完美马甲线的小腹不断鼓起，娇小的子宫一次又一次被肉棒挑起来，凹出的龟头形状清晰可见，朱竹清圆润的玉腿满是喷出的淫水，润滑了巨屌，令甄银虫抽插地更加尽兴。
　　流出的淫水马山就会被粗暴的肏干肏成白沫，甄银虫奸笑着抚摸着朱竹清被人顶起的的小腹，胯下的精囊已然再度装填上了子弹，做好了灌满未来的【幽冥斗罗】的准备。
　　“哦哦哦！！戴沫白，你听得见吗戴沫白，你把竹清调教的真好，嘶嘶……这紧致的骚穴，好会吸，哦哦哦～～肉瓣包裹着老子的龟头，唔嗯啊啊……这他妈是要把老子的马眼吸爆啊！！！哦，脔烂你的骚屄，射给你一肚子的精货。这奶子真好摸，又大又软，真是极品！哦哦哦，摸着奶子就夹得更紧了，夹得你亲爹老公的大肉棒爽死了，嘻嘻，戴沫白，你前妻真不错，哦嚯嚯！”
　　“啊啊啊！！不要啊！！………太用力了………咿咿咿？！！……竹清……竹清要被肏坏了啊……喔喔喔……对不起……沫白……啊啊啊……对不起啊……我是被迫啊的啊啊啊啊！！！齁齁齁！！飞起来啦！！！！”
　　丰腴的性感胴体极限弓起，肥宅的威猛大鸡巴一插到底，只留了一对卵袋在外边，巨大的睾丸一紧一缩的排泄着甄银虫年轻且充满活力的精子，源源不断的打进朱竹清体内，满溢的精液顺着美人儿的粉胯四散开来，散落在两人下体。
　　朱竹清脚踝处的淫纹突然亮了起来，闪起耀眼的白光，朱竹清的人格编辑，开始了。
　　…………
　　“小骚货，是不是该跟亲爹说点什么？”甄银虫一巴掌扇在朱竹清的美臀上，激起一阵肉浪。
　　性感美艳的高冷女神回头递给他一个千娇百媚的乖娇眼神，“谢谢亲爹♡老公赐予卑贱的妻奴竹清新生，人家永生永世都要做主人脚边的贱奴♡，希望主人成全♡♡♡～”
　　昏暗的走廊里，两个看不清面容的男人默默的靠在墙边等待，房门的另一侧是他们的爱人，不，准确来说是他们曾经的爱人，现在是甄银虫的妻奴，是丑陋肥猪身下的承欢的母狗，是恬不知耻的肉便器婊子，也是他们两个龟奴的女主人。
　　‘嘎吱’一声，久闭的房门打开了，随之而来的激烈的接吻声，“唔姆唔姆····吸溜吸溜···嗯嗯····嘶哈♡······啊···竹清····你的胸好软····好大···好有弹性·······”这娇中带媚的独特嗓音，赫然就是唐三的挚爱、十万年魂兽出身后化为人形的女神小舞，她搂着朱竹清的娇躯，一只小手不安的握在朱竹清高耸浑圆的巨乳上，用力的揉捏着朱竹清那富有弹性的乳球。
　　刚刚嫁作甄银虫妻奴的朱竹清在性技方面比较生疏，明显不是小舞的对手，只有招架之力，没有还手之功，软软的舌片任由小舞吮吸拉扯，被甄银虫赏赐的精液在两个绝色美女的嘴里渡来渡去，拉长成晶莹的精液果冻，看上去有种扭曲的精致感，混合了两女香津的精液好似一条白色的小龙，纠缠在两根细长香软的舌片中间，散发着跟精致外表截然相反的浓腥精臭，这种常人避之不及的重口味浓精却正是朱竹清和小舞的最爱，两人跟精液接吻到现在，雪白的娇躯早已发情，蜜穴花谷里不断渗出潺潺的溪水。
　　这一点从唐三和戴沫白裆部高耸的帐篷处也能看出来，两女的快感一丝不拉的全部都反馈到了各自的龟奴旧爱身上，这两个绿毛龟的裤裆早就被稀薄如水的精液浸透了。
　　除了自己的伴生淫器，两女都没有穿其他衣物，就这般穿着各自最喜欢的丝袜样式，踏着符合各自心意的高跟鞋，来到了唐三和戴沫白的身前。
　　小舞的娇嫩裸足踏在金属云纹高跟靴里，五根美玉般的足趾慵懒地探出，带着令男人欲罢不能的独特脚香气味伸到唐三面前，死死的吸引着他的目光。
　　亮晶晶的口水挂在珠圆玉润的趾尖，纯色美甲像是天然的点缀般，恰如其分的衬托着眼前巧夺天工般的精美玉足，勾动着男人的强烈性欲。
　　唐三看着身前的无暇天足，胯下的小肉棒顶的更高了，眼睛里跳动着炽热的欲望火苗，却不想小舞冷冷的瞥了他眼，寒声道：“畜生，谁允许你站着看我的？”说罢，正跟朱竹清言笑晏晏的小舞抬起她的玉足，一记快到肉眼看不见的断子绝孙脚踢在了唐三的下体，昔日的爱人在她面前发出一声杀猪般的惨叫，却无法勾起她丝毫的感情波动，只是对唐三狼狈的表现表示满意，“对嘛，这才是绿狗应该有表现，老老实实的仰视我，崽种，你怎敢直视我？”
　　被小舞松开红唇的朱竹清轻轻喘着气，胸前好看的曲线缓缓起伏，桃色红晕染上精致的脸庞，春水流波的眼神摄人心魂，足以男人看后心神荡漾。
　　丰饶的乳球挤在一起好似要爆开，荡出淫靡的肉波，微隆的小腹起伏着，娇嫩的子宫在其中不断收束着甄银虫的浓精，芳草萋萋的桃源乡被甄银虫肏出一个饱满淫荡的轮廓，就这般堂而皇之的暴露在空气中，傲然宣告着自己挚爱老公甄银虫对她厚爱。
　　戴沫白看着身前魅惑中带着淡淡清冷的朱竹清，望着她弯弯的眼角，再想到她已经被那该死的胖子夺取，心中如打翻了酱油铺一般，五味杂陈混在一起，说不出的难受。
　　瞧着戴沫白毫不收敛的盯着自己看，朱竹清那杯甄银虫独占的芳心里顿时升起无边的厌恶与愤怒，姣好的面容上挂起寒霜，变成了那位拒人千里之外的高冷女神，冷漠的说道：“小舞姐说得对，这些畜生就是没规矩。”说完，效仿小舞，也是一脚踢在戴沫白的子孙根上。
　　看着满地打滚的唐三和戴沫白，朱竹清和小舞的脸上浮现出了满意的扭曲笑容，跟她的芳心一起，朝着无尽的黑暗深渊堕去。
　　作为龟奴神考的参考者，甄银虫为了方便他的女奴们爆耍曾经的爱人，唐三和戴沫白的生命力都被可以加强过，他们的受辱器官——小鸡巴更是坚不可摧，虽然很敏感，很废物，对疼痛的感受度也很高，但是就是玩不坏，等待他们的将是无穷无尽的虐吊酷刑。
　　不过，至少现在已经没人顾得上他们了，因为甄银虫出来了。
　　赤裸着身体的甄银虫好似直立行走的肥猪一般，打着哈欠走了出来，“哈～～～，宝贝儿你俩训狗呢？挺有兴致啊？”
　　说着，伸手拉住两女朝怀里拥去，朱竹清和小舞也很配合的主动投入甄银虫的怀抱，趴在他怀里用自己的丁香小舌舔着他臭烘烘的皮肤，丝毫不顾自己的尊严，也丝毫不觉得一点恶心，甄银虫身上的一切都足以令她们为之着迷。
　　伴生淫器显化在腿上，两根颜色不同的丝袜玉腿一前一后跨上了甄银虫的大屌，用各自的腿弯把甄银虫那恐怖的巨根给夹在腿里，黑丝和白丝相互配合，前后撸动着甄银虫的巨根。
　　“嘶……哈……♡好浓的老公气味……我们就是无聊嘛，所以给他们立立规矩，♡♡齁齁齁……太好闻了……小舞的脑子好像被老公的腋臭强奸了………喔喔喔♡！……老公不是去休息了吗，♡♡怎么就睡这么一回儿？”小舞把精巧的小琼鼻埋在甄银虫臭气熏天的咯吱窝里，嗅着那浓烈的臭味儿，脸上露出些许崩坏的表情，一边发春一边说道。
　　“没事，想起来一点别的东西，走，准备去迎接你们的下一个姐妹。”甄银虫叼起朱竹清的大奶子，把那挺翘的乳头吸在嘴里，死命的吸嘬着娇挺的小馒头，爽的朱竹清直哆嗦，一边嗦，一边搂着两女朝屋外走去，逐渐消失在黑夜里，留下一串串银铃般的清脆笑声，和两个奄奄一息的悲惨龟奴。

第3章 扮做憨蠢客栈老板侵犯宁荣荣
　　“嗯……嗯…………啊…………………”荒野的一间小客栈内，横七竖八的躺着几个人，有男有女，看上去都是气度不俗的魂师，此刻却都昏迷在地。
　　而这诱人的动听娇喘，正是由其中一个银黑色头发的蓝裙美女发出的，她紧闭着美眸仰躺在地上，淡蓝色的连衣裙半遮她纤秀的美腿，银灰色的丝袜裹在小皮靴里，看上去俏皮又伶俐，带有一种活泼的美。
　　三千青丝蓬松的铺在地上，好似在地上垫了一层绵软丝滑的丝衣一般，吹弹可破的白净面容看上去那般雍容娴雅，带有一种天生的贵气，一般人看了必然自惭形秽，断然不敢直视这般天仙般的人儿。
　　在七怪之中，宁荣荣的皮肤是最好的，是真正意义上的欺霜赛雪，滑如凝脂，即便是小舞和朱竹清也稍有逊色。
　　配合上她那七宝琉璃宗小公主特有的贵气，更是把自身的骄纵尊贵之气演绎的淋漓尽致。
　　宁荣荣之美，是七怪的共识，而他人所不知道的是，宁荣荣的身体，也是一等一的敏感，这古灵精怪的小魔女一早就试过自渎了，陈规教条怎么束缚的了她？
　　她敏感的身躯对外界刺激的反应极为剧烈，仅仅只是些许自摸，便让宁荣荣体会到了前所未有的美妙快感，那绵延的快感令她食髓知味，流连忘返。
　　是以，即便是处在昏迷之中，宁荣荣对外界的刺激也有着不小的应激反应，那一声声轻喘，正是从她口中传来。
　　“啊……………嗯………………啊………………”绝色少女的裙下有着一大块不正常的凸起，好似包裹了一个人进去，正在少女的绝对领域里做着一些不为人知的事情。
　　淡淡的柳眉轻轻皱起，长长的睫毛一眨一眨的，粉红的薄唇也抿了起来，宁荣荣精致的宛如洋娃娃一般的俏脸上浮现出一丝挣扎的神色，这摸挣扎愈演愈烈，最终眼皮猛的一条，昏睡的美人儿睁开了她的星眸，露出了透绿色的瞳孔，大眼睛一眨一眨的，满是迷茫之色。
　　‘唔……头好痛…………我这是怎么了？………’醒来的宁荣荣只觉得自己头痛欲裂，对当下的情况一无所知，双手试着用力，却发现四肢跟瘫痪了一般绵软无力，根本使不上劲儿。
　　‘怎么……回事…？……发生么事了？？……’宁荣荣拧起秀美努力的回想自己的遭遇，所幸昏迷只是让她的记忆暂时混乱，清醒之后很快就理清了。
　　‘小舞献祭……三哥………武魂殿………蓝昊王…………瀚海乾坤罩………海神岛………’此前经历的种种顿时浮上心头，“是了，我是在跟伙伴们去海神岛的路上，可我为什么会昏过去？”
　　弄清楚了自己此前的经历，宁荣荣心头稍松，再度回想起最近的经历，皱着眉头想了好久，她才搞清楚现在的情况。
　　原来，史莱克七怪结伴前往海神岛，寻找对抗武魂殿的办法，一路上他们风餐露宿，虽然并不辛苦，但也甘之如饴。
　　行到这一日，在一个距离海边不远的荒山休息，发现不远处正好有一个破旧的客栈，众人见那老板是个憨厚的胖子，虽然蠢笨腌臜了点，但也像是个老实人，就在这客栈落脚歇息了，一顿酒饭下肚，七怪便接连昏倒，宁荣荣的回忆也戛然而止。
　　‘连三哥也被药倒了吗……’宁荣荣心里有些不安，经过冰火两仪眼淬炼的唐三据说是百毒不侵，更是玩毒的祖宗，怎么连他也…………
　　这样想着，宁荣荣本能的想求助唐三，准备扭头看看唐三的情况，这一发力不要紧，头没扭过去，却终于发觉了自己身体的不对劲，除了那昏昏沉沉，四肢匮乏的无力感之外，自己那隐秘的私处却传来一股湿漉漉的浸水感，自己最隐私的肉缝里也涌动着羞人的水流，丝丝淫水不受控制的从阴道之中流出，被内裤和丝袜包裹的三角区一片湿热，还有一个柔软的不知名物体来回扫过，羞的她面颊通红，慌的她六神无主。
　　“……三哥！……小奥？你们在吗？快来救救我。”宁荣荣喊道，黄鹂般婉转的嗓音带着哭腔，本能求助着自己最信赖的两个人。
　　她虽然还是个黄花大闺女，但对于自己身上发生的事情已经有所猜测，那清晰的快感做不得假，再加上自己下体裙子里鼓起的那个大包，被侵辱的事实呼之欲出。
　　宁荣荣的声音在破客栈空旷的大厅里回荡了好几遍，却没有得到任何回应，整个大厅静谧极了，给人一种诡异的渗人感觉，但宁荣荣没有注意到的是，就在她喊出声的后，不知名恶徒侵犯自己下体的动作，僵住了。
　　“三哥！小奥！”尽管身体乏力，宁荣荣还是扯着嗓子嘶喊，一点也没端淑女的架子，她是那么的的希望能听到两人的回应，可回应她的只有安静。
　　就在这时，一颗圆滚滚脑袋偷偷从宁荣荣的裙子里探出来，不可置信的看着她，“你、你、你、你醒了？这、这、这怎么可能。我、我、我还多放了好多药。”
　　看到露出头来的甄银虫，宁荣荣有些抓狂的喊道，“别过来你这个臭流氓！我们还可怜你做生意不容易，没想到你这样的畜生，滚啊，滚远点，别让我看到你啊啊！！！”
　　说着，宁荣荣又看到了甄银虫嘴角挂着的淫丝，那明显不会是他的口水，只可能是自己的淫水了，当下更加崩溃，“滚开啊死变态，贱种！淫贼！不要脸的禽兽！啊啊啊啊！！！！！三哥！小奥！！救救我啊！！”宁荣荣直吼的喉咙发哑，用力喊的脖子都红了，若不是四肢现在动不了，她此刻早就挥舞着拳脚朝甄银虫脸上招呼了。
　　甄银虫见她依旧动弹不得，只能无能狂怒，登下送了一口气，可看她大喊不止，又开始害怕她把其他人给唤醒，急忙用他那脏兮兮，臭烘烘的，掏过档，沾满了淫水的咸猪手去捂宁荣荣的嘴，把那骚臭的肥手盖在了宁荣荣嘴上。
　　“唔！！唔！！放……！开！唔唔！！放开我！！蠢猪！！！啊啊啊！！放开你的臭手！！！”宁荣荣哪里会任他施为，拼命的挣扎，被捂得急了还用力咬了他一口，疼的甄银虫急忙缩回了手。
　　“臭肥猪你找死，等我三哥和小奥醒了一定打死你！快滚啊！！等他们醒了没你好果子吃！！”宁荣荣色厉内荏的叫喊道。
　　甄银虫急的满头大汗，再让宁荣荣这般叫下去，说不得真就把七怪里的其他人叫醒了，情急之中他看到了自己脱下来的内裤，正仍在不远处的地上，当下眼神一亮，兴冲冲的光着屁股跑了过去，把自己的脱下的脏内裤捡了起来，跑动的过程中一根肥硕的鸡巴在他胯下晃来晃去，看上去煞是狰狞，跟个鸡巴人似的，鸡巴才是本体，人身是附带的，惊的宁荣荣花容失色，叫的更欢了，她要是被这个大东西插一下，恐怕半条命都要被肏没了。
　　“嘿嘿，美人儿，别叫了，叫醒了就不好了。”甄银虫嘿嘿嘿的傻笑着，一边笑一边朝宁荣荣跑过来，嘴角流着口水，看着像个肥胖的大傻逼。
　　跑到宁荣荣身边，不等她出声，便把自己臭烘烘的内裤堵在了宁荣荣脸上，黑乎乎的油腻布条被他塞进了宁荣荣的檀香小嘴里，浓烈的骚臭灌进了宁荣荣的鼻腔和食道，熏陶的她美眸发红，眼泪大滴大滴的滴落。
　　似她这等娇贵小姐，哪里受过这般低俗恶臭的侮辱？
　　心中对甄银虫这胖子可谓是恨到了极点，当下愤怒的大叫，却因小嘴被堵，叫出来却是这般声响，“唔唔唔？！唔唔唔！！唔唔唔唔唔！！！！唔唔？！唔唔唔！！！”
　　甄银虫开心的大笑，“哈哈，可算堵住了，美人儿，你别费力气了，你就是叫醒了别人，他们也跟你一样，是四肢无力的，你说你是何苦呢？我本来就是想偷偷摸摸的跟你做做，事后大家谁也不知道，可你怎么就半道醒了？你醒了，我就得灭口了，唉，可惜了你这样一个绝色的美人。”说着，这淫贼叹气的摇了摇头，眼角竟然真的挤出了几滴虚情假意的泪水。
　　宁荣荣傻眼了，她没想到自己提前醒来撞破这恶贼谋划，却把自己的命丢了。
　　就听甄银虫继续自言自语道，“我晓得你们都是魂师大人，本打算把你上了后，趁着你们昏迷的时候找条船出海，你们也找不到我，绝对没想害你们性命，可是现在……由不得我了。”说着，甄银虫一擦嘴角的淫水，拿出了后厨的杀猪刀，面带狠色，准备结果了七怪，第一个要下手的，就是奥斯克的唐三。
　　宁荣荣一看这架势，疯狂的挣扎，“呜呜呜”的叫个不停。
　　“你莫要叫了，我不沾染你就是了。”甄银虫叹了口气，举起了手中的屠刀。
　　宁荣荣挣扎的更厉害，眼角还渗出了不少泪水，她用哀求眼神看着甄银虫，那可怜巴巴的样子看的肥宅心头一软，甄银虫犹豫了一下，问道，“你有话要讲？”
　　“嗯嗯嗯！！”宁荣荣疯狂点头。
　　“那好，我放开你的嘴，可你别再叫了。”甄银虫看在她人美面子上，松开了她嘴里堵着的恶臭内裤。
　　新鲜的空气涌入宁荣荣的鼻腔，她如获新生般长大了嘴巴呼吸着新鲜的空气，“呼……呼……拿走、快把你的臭东西拿走。”宁荣荣皱着秀眉对甄银虫说道。
　　“奥，好的，好的。”甄银虫唯唯诺诺答应着，看着宁荣荣娇嗔的模样，险些流出哈喇子，一幅精虫上脑的猪哥儿模样。
　　看到甄银虫把自己的内裤移开，宁荣荣才送了一大空气，说道，“淫……店家，能不能放过我，我发誓等我们恢复后绝对不找你的麻烦，你大可以现在就跑。”说着，可怜兮兮的望着甄银虫，使出了自己浑身解数用眼神对这油腻肥男撒娇。
　　甄银虫犹豫了一下，还是摇了摇头，“不行不行，不灭口的风险太大，我不安心。”
　　宁荣荣看的真切，心知这肥猪已经心动，但是就是害怕他们保护，端的是一个有色心没色胆的废物，若不是用了下药的下作手段……哼，他算个声东西。
　　尽管心中不屑，宁荣荣面上还是尽力讨好他，“哎呀好哥哥，你放心嘛，我们说话算话，绝对不会追杀你的。”
　　这酥麻入骨的娇吟听得甄银虫心头一荡，骨头都软了三分，他结结巴巴的说道，“你、你喊我什么？”
　　“嘻嘻，人家喊你好哥哥啊，好哥哥好哥哥好哥哥。”宁荣荣嬉笑着逗弄着肥宅，尽显小魔女本色。可怜的肥宅被她玩弄于股掌之间。
　　“你叫我好哥哥……从来没人这么叫过我………”甄银虫喃喃道，眼中有着泪水聚集，这么一个大男人，竟当着宁荣荣的面哭了出来。
　　“呜呜呜，自从我妈死了以后，还没有用这种语气跟我说过话。”
　　看着这肥猪扭捏的作态，宁荣荣快要被恶心吐了，但为了七怪活命，她还是装作温柔的模样说道，“没事，宝宝乖，我以后都这么叫你，啊㇀别哭了啊，乖。”
　　温言软语的哄了半天，甄银虫这贱种才装模作样的止住了哭声，他红着眼对宁荣荣说道，“我可以放你们走，但是好妹妹你要跟我做爱，做那种男女之间爱做的事儿。”
　　“哎呀，好哥哥你这话说的，我…………”宁荣荣当即就要推脱，可看着甄银虫那直愣愣的坚定眼神，又想到了他要色不要命的本性，心中不由地泛起一片酸楚，心知自己今天怕是逃不过了。
　　‘完了，我今天怕是要被这死猪一般蠢笨的傻子给糟蹋了。’宁荣荣用余光看了看不远处躺着的唐三和奥斯卡，‘三哥啊三哥，你怎么还不醒啊，六妹我可要贞洁不保了。小奥啊小奥，你再不睁眼，你女人可要便宜这肥猪了。’
　　可无论宁荣荣在心里怎么呼唤，唐三和奥斯卡都毫不反应，躺在地上呼呼大睡，跟死猪一样，看的宁荣荣心底越来越凉。
　　“怎么样？荣荣妹妹，你是叫这个名字对吧？我听你们吃饭的时候说的，你愿意跟我做吗？只要你跟我做爱了，哪怕是事后被你杀了我也无怨无悔。”甄银虫眼神热切的凑到宁荣荣跟前，瞪着铜铃般打的眼睛色眯眯的看着他，身上常年不洗澡的熏臭味直往宁荣荣鼻子里钻。
　　牙一咬，心一横，为了史莱克七怪的命，宁荣荣点了点头，恨恨的说道。“好，我答应你，但是你不许再堵我的嘴！”
　　“好好好，不堵，不堵。”甄银虫乐呵呵的答应了，然后宁荣荣就看见他把其他六人的耳朵堵上了，这番机智的表现，使得宁荣荣的如意算盘落空。
　　“呵呵呵，荣荣妹妹，我们开始吧。”甄银虫的话打断了她的思考，宁荣荣冷哼一声，“哼，开始就开始呗，反正我也动不了，你想做什么就做什么吧。臭色鬼！”
　　这本是夹枪带棒的辱骂，经由宁荣荣她那红润的小嘴说出来却变了模样，更像是打情骂俏一般的娇嗔，听得甄银虫傻乐傻乐的。
　　“好、好、好！”听到宁荣荣答应，甄银虫美的连叫三声好，急不可耐的扑了上去，肥腻的大手上下一扯，宁荣荣那定制的名贵衣裙就化为了碎布条，大抵的内衬也被扯掉，整个人如同待宰的小羊羔一般，被扒了个干净，除却那双银灰色的丝袜，身上不着寸缕。
　　“呀！你干嘛啊！”宁荣荣害羞的叫嚷道，她可从未在陌生男子面前这般暴露过身体，害羞完全是本能的反应。
　　“嘿嘿嘿，荣荣妹妹，亲亲。”甄银虫闷着头往宁荣荣脸上凑，一张油腻肮脏的肥脸抵在宁荣荣白皙细腻的脸蛋上蹭啊蹭，不知廉耻的嘟着嘴要亲亲。
　　宁荣荣被甄银虫的惺惺作态搞得反胃，嫌恶的别过脸去，“啊啊啊……你好恶心，我反悔了行不行，你杀了我吧。”
　　甄银虫却不放过她，肥腻的唇舌往上一糊，便盖在了宁荣荣的小嘴上，牙齿一咬，趁着宁荣荣吃痛的瞬间突破她的封锁，冲进她的檀口里毫无顾忌的肆虐，“嘿嘿嘿……呲溜………不行哦………噜噜噜………反悔了………也要亲亲……吸溜吸溜…………”
　　这胖子接吻的时候极其夸张，丝毫不掩饰唇齿相交的声音，那大声吮吸的声音羞的宁荣荣无地自容，大骂甄银虫变态，“唔唔！！……肥猪…………哈……你能不能别发出那么大的声……唔唔……唔唔唔！！让窝把话说完……唔……声音……太……唔唔……太变态了！……唔唔唔唔唔………”
　　甄银虫却对宁荣荣痛骂毫不在意，甚至对他这种无人问津的肥男来说，宁荣荣这种级别的美女，哪怕是骂他，他听了都非常高兴。
　　“好吃……呼呼……荣荣妹妹的小嘴儿……真香！…真甜！…跟抹了蜜一样…………”一般说着，甄银虫一边耸动着大屁股把宁荣荣搂在怀里，整个人如同没长大的婴儿一样盘在宁荣荣身上，长满黑毛的肥腿跪在宁荣荣腰侧，那晃晃荡荡的巨蟒则落在了宁荣荣光洁平坦的小腹，一对儿肥硕的大卵袋则垂在了宁荣荣的玉户门口，卵袋拍到阴蒂上的时候，还刺激的宁荣荣发出了一声尖叫。
　　“啊！不要靠近我……呜呜……好臭……滚开啊……唔？……咿咿！！！”
　　还没叫两声，甄银虫就又把她的香舌含了进去，扯着细软粉嫩的舌片用力吮吸，好似要吸干宁荣荣嘴里的每一滴津液，没闻过女人味儿的低贱肥宅的贪婪毫无止境，他一边索吻，一边握住宁荣荣那对儿雪白的酥乳，含苞待放的雪乳被他完美的握在手里把玩，敏感的乳头被这肥宅捻成各种模样，酥酥麻麻的电流顺着感知神经传进宁荣荣的脑子，崩坏着她的理智，敏感的身躯曾带给她许多乐趣，现在却也带给她了无尽的耻辱与哀羞。
　　“不………不可以………不要啊………哪里不行……吖吖！！不能捏哦哦？？！”宁荣荣浪叫着，甄银虫却丝毫不为之所动。
　　他挺动腰肢贴在宁荣荣小腹上摩擦，热的惊人的肉棒在七宝琉璃宗少宗主白嫩的腹部留下一道红润的托痕，巨大的精囊随着肉棒的移动一下又一下拍在宁荣荣粉嫩的未经人事的处子玉穴处，撞的宁荣荣芳心迷乱，敏感的淫穴甚至喷出一波小高潮。
　　“香，好香啊，荣荣妹妹的身体都是香的。”甄银虫陶醉的趴在宁荣荣身上，俯身嗅着她的发丝，感慨道。
　　宁荣荣身上的香味有着强烈的自然草香风格，这跟她平时洗漱擦涂的物品有关，多由是一些稀罕，名贵的草木精华调和而成订制品，温柔清凉，有着清新的花香和清新的青苔和草香，跟她穿衣风格一致，极具个人风格，闻过一次就会令人印象深刻。
　　“呜…………不要………别舔了……痒…………”宁荣荣俏脸仿佛火烧一般通红，连雪白的脖颈上都染上一层红霞，一颗芳心被甄银虫又亲又啃的弄的羞耻难当，娇躯都因恐惧和兴奋颤抖起来，哀怜无奈的俏脸充满了别样的诱惑。
　　“荣荣妹妹，你怎么不叫我好哥哥了。”甄银虫不回应宁荣荣的请求，反而问起了别的事情。
　　“啊………别……别撞了……好哥哥……别撞人家了……好难受……呜呜……”宁荣荣小声哀求着，下体被卵袋拍的又酥又麻，泥泞不堪，羞人的快感直往脑袋里钻。
　　甄银虫对她的身体状况一清二楚，贱笑着问道，“撞得荣荣妹妹不爽吗？”一边说着，一边耸动着熊腰又猛地冲了几下。
　　“噫咿？！！啊啊！！不可以………那里不可以啊！…………喔喔？？？……………要去了！…不要啊啊啊啊！！！！？”此前在昏迷的时候，敏感的下体就被甄银虫隔着丝袜舔了好久，积累的快感已经不小，此刻全身又被这般刺激着，乳头被肆意的揉捏把玩，阴蒂又遭此冲击，当即宫颈一酸，喷出一股晶莹的花汁，全部淋在了甄银虫的卵袋上，黝黑多毛的阴囊被淋的湿漉漉的。
　　甄银虫伸手捏住宁荣荣的下巴，“叫老公，叫老公老公就不撞了，荣荣妹妹，我都把你肏高潮了，就算是你的老公了吧？”
　　宁荣荣不顾脸红，一扭头，小声道：“那才不叫肏……”
　　“嗯？”甄银虫低哼一声，宁荣荣就觉得自己的乳头和阴蒂有些莫名发痒，当下不敢再跟甄银虫顶牛，低声下气的哀求道，“算算算，老公，亲亲老公，可让荣荣歇一会吧，身体都酸死了。”
　　“那可不行，都叫了我老公了，我就得给自己老婆开苞啊，不能像有个叫奥斯卡蠢逼一样，守着美娇娘守空房，荣荣老婆你说对吗？”
　　宁荣荣哪里还不知道自己被这色鬼肥男套路了，当即气呼呼的把头一转，不说话了。
　　甄银虫混不在意，嘿嘿一笑，把身躯下移，一根粗大的巨棒抵在了宁荣荣穴口。
　　“啊！！你……你要做什么？”宁荣荣惊恐的看着身下挺爬满粗壮脉络的怒龙颤声说着。
　　甄银虫笑着把手探入宁荣荣红的发烫的蜜穴，带出丝丝淫靡的汁水，奸笑着纠正宁荣荣的错误用语，“不是我要要做什么，是老公要做什么，老公要给荣荣老婆开苞啊。”
　　“不……不行……绝对不行………”哪怕下定了决心要用贞操换取其他人活命，可事到临头宁荣荣还是难免恐慌，无助的摇着头，嘴里不断的喃喃着‘不行，不可以，不要’。
　　甄银虫看着失态的宁荣荣，心中有一种打破女神最贵面具的变态快感，看着高高在上的宗门贵女在自己这个肥宅胯下求饶，心中说不出的畅快，“那就由不得你了，荣荣老婆，我来了！”
　　说罢，甄银虫挺动腰肢，滚烫的肉冠缓慢而坚定的刺入宁荣荣滑腻蠕动的蜜肉间，越过层叠的肉壁，甄银虫一甩鸡巴，象征着贞洁的处女膜顿时破碎，容颜绝美的少宗主透绿色的星眸里也流下了晶莹的泪水，昭示着破瓜的痛楚。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”宁荣荣娇躯不受控制的痉挛着，阴道更是不要命的收紧，四面八方都传来强烈的吸力，好似要把甄银虫的肉棒夹断一般。
　　“啊啊！！出去！滚啊！滚出去！！”宁荣荣痛苦的大喊，无法控制身躯的她只能来回摆动着头部，显示自己的痛苦和无力。
　　甄银虫根本不听她的，稍作休整后，感觉阴道的吸力没有继续增加了，便提起了虎腰，挺着鸡巴在蜜穴里来回扭了扭，先把棒身上沾满处女血和淫蜜，然后用尽全身力量对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去。
　　“呜呜？！！……嗬嗬………啊………”这猛烈的撞击把宁荣荣疼的失声，嘴里只能‘嗬嗬’的吸气声。
　　硕大的肉冠在野蛮地将娇嫩花蕊全部撑开，被撑到极限的紧紧箍在粗壮的棒身上，少女娇嫩的宫颈间被开硬生生辟出了一条紧致的通道，整根巨蟒硬是塞进了少女未经人事的狭窄的宫颈，只剩下鼓胀黝黑的卵袋死死卡在颤抖的粉胯间。
　　宁荣荣还处在开苞的冲击中没回过神来，甄银虫也不着急，扛起一双秀美的玉腿扛在肩上，张开大嘴不管不顾的咬上了艺术品一般的丝足。
　　油腻的肥脸上满是因肏干美人儿出的汗，肥腻的大舌探勘，贪婪的将秀美的丝脚吞入口中，舌头不断的在足心和足背间来回转动，仿佛在享用着美味的雪糕。
　　“呀………呀………啊………啊………”剧烈的痛楚逐渐平息，身体为了补偿疼痛分泌的多巴胺已经到位，快感在神经网络上传导开来，宁荣荣的声音也逐渐平缓，已经慢慢地适应了被开苞的痛楚，理智逐渐回归。
　　察觉到这一变化的甄银虫一边咬吮着满是口水的香嫩丝足，一边抬起臀部，开始小幅度抽插。
　　“咿………慢……慢点………你的太大了………呜呜………老公……” 宁荣荣看着把肉棒捅进自己身体里的甄银虫，秀眉痛楚地轻轻皱起，温声温语的跟甄银虫说着好话，期望得到对方的爱怜。
　　甄银虫眼见宁荣荣适应的差不多了嘿嘿笑了下，抬起大臀，好似撞钟的钟捶一般，狠狠的轰击起少女的蜜臀。
　　“嘤！！！吖吖！！！”宁荣荣被这夯击打的一颤，昂头挺身尖叫起来。
　　甄银虫对宁荣荣的玉足是越舔越喜欢，一边跟俏皮的足趾接吻，一边挺动火热的巨龙犁地般来回清扫着宁荣荣柔软的花穴，在肉棒持续不断的大力的反复舂捣中，一条只为甄银虫的巨根所绽放的花隙渐渐成型。
　　“啊！………慢点…………啊！………不要………哈…………”宁荣荣发出一声声长长地娇吟，被快感冲击的七零八落的她根本没有余力呵斥甄银虫，只能随波逐流，在快感的浪潮中起伏。
　　这撩人的媚态使得甄银虫的欲火越发高涨，巨根越发沉重的死死砸入嫩穴中。
　　就这般猛烈肏干了十来分钟，宁荣荣的花蕊都被干的有些痉挛，子宫更是紧紧地盘在甄银虫的肉棒上死命吸吮。
　　忽然，就听宁荣荣大喊道。“啊啊啊！！！太美了？？！要飞起来了！……齁齁齁？？？要被臭猪肏飞了！！！！”
　　“呼！…肏死你个臭婊子，骚母狗，给我接好了！！”甄银虫怒叫一声，精液激射而出，灌满了宁荣荣娇小的子宫，初尝禁果的少女也在极乐的高潮中昏了过去。
　　而在她的脚踝处，一个空心的爱心图标，悄然浮现，交配还在继续…………
　　………
　　几个小时后，浑身香汗近乎虚脱的宁荣荣躺在客栈的地板上大口大口的喘着粗气，秀发和面容上沾满了精斑，一身精心打扮的妆容已是一片狼藉，香气怡人的小嘴在喘息间散发出浓烈的精子气味，一根无比狰狞的黝黑巨物横在她的俏脸上，肆意的朝她身上挥洒着腥臭的浓精。
　　宁荣荣脚踝处的那一个心形图标，也在不断上涨，最终完全填满的了最后的百分之一，顿时光芒大闪，淫纹术开始最后的改造环节。
　　随着白光熄灭，一双灰丝长腿率先从中显露出来，甄银虫脸上露出一抹邪笑，他的新妻奴，诞生了。
　　完成蜕变的宁荣荣靠在甄银虫怀里，抬着银丝玉足踩在甄银虫的脸上，一幅俏皮的娇俏模样，忽然问道，“爹爹对竹清和小舞有感觉吗？要不要把他们也收入胯下，跟荣荣做个姐妹？”
　　甄银虫在心里感叹‘不愧是古灵精怪的小魔女，跟竹清和小舞就是不同，淫堕之后第一个想法就是把好姐妹拖下水，恐怕她现在除了自己这个施术者，已经没有在意的人了吧。’
　　不得不说，宁荣荣话大大满足了甄银虫独占的扭曲欲望，他满意的捏了捏宁荣荣乳头，惹得她娇笑连连，搂着甄银虫的胳膊撒娇道，“干嘛吖，主人～答应人家嘛。”
　　“嘿嘿，这个恐怕是做不到了。”甄银虫享受着宁荣荣撒娇，坏笑着拍了拍手，“出来吧，我的母狗们。”
　　话音落下，客栈里的一切景象好似水雾般散去，却见两个绝色美人骑着坐骑从雾中走了出来，左边那个黑发紫眸，性感迷人，朱唇轻启，说道“没想到啊，荣荣你可真是坏。”
　　右边那个，黑发粉眸，媚意盎然，魅力天成，嗔道，“好你个荣荣，竟是这般黑心，看我不收拾你个后进门的小三。”
　　而这两人胯下骑着的，赫然是她们曾经的爱人——唐三和奥斯卡。
　　看到眼前的景象宁荣荣一愣，很快反应过来，自己的两个姐妹早已是主人胯下的爱奴，当即娇笑着讨饶：“哎呀呀，饶了我吧小舞姐，我是开玩笑的。”

第4章 史莱克三美淫戏
　　“老公～❤，猜猜这只是谁的脚？”
　　装潢典雅的房间内，三个各有千秋的风雅丽人骑着各自所属的龟奴，把甄银虫围在中间，黑白灰三色的丝袜美脚踩在甄银虫脑袋的三个方向上，每过一段时间随机变换一下位置，让甄银虫猜猜踩在他正脸上的是哪个妻子。
　　甄银虫的眼被一跟黑色的蒙眼布蒙着，法则级别的蒙眼布即便是他，也会被屏蔽感知。
　　他把鼻子紧贴在玉足的足底用力的吸嗅着，闻取上面的独特香味。
　　“有一股自然、淡淡的清香，还夹杂着一丝青草的木质香气。像是足够成熟之后的人，追求独特的同时保留自我，有冷冷的疏远但也有十分炽热的内心，香味浓郁、炽热而性感。这是……竹清的味道！”说完自己的判断，甄银虫一把扯下蒙着眼睛的头布，按住脸上玉足向前看去，发现这只美脚的的主人，正是他的灵猫妻奴，朱竹清。
　　“猜对了呢，亲亲❤老公～”朱竹清甜甜一笑，语气里满是柔情蜜意，听得人骨头都软了。
　　“主人老公在体香方面的判断，真的是独具匠心呢❤。”小舞伸出另一只脚点在甄银虫胸膛上，轻轻摩擦着他的乳头，媚笑道。
　　“切，运气真好，这都被你猜对了，我就不信下次你还能猜对。”不用说了，这个拿腔拿调的小傲娇就是宁荣荣了，说着，她拉动手指上带着的铁环，勒起胯下的两只龟奴向前爬动，“动起来，贱狗们，该下一轮了。”
　　宁荣荣一边说着一边收回了踩在甄银虫脑袋上的丝袜脚，按照她的心意伴生淫器为她化出一双高跟皮靴，她秀腿发力，两条玉腿猛地下甩，尖细的高跟踢在身下的马红俊和奥斯卡胯下，狠狠的给他们来了一次爆蛋重击，疼的两人直抽抽，却又无力地方宁荣荣的命令，扭曲的快感违背他们的意志，逼迫着他们开始爬动。
　　坐在唐三和戴沫白背上的小舞和朱竹清也如法炮制，毫不留情的教训着她们曾经的爱人，和对待甄银虫百依百顺形成了鲜明的对比。
　　戴沫白的虎躯魁梧，足以乘得下朱竹清，唐三也身躯见状，搭乘小舞不成问题，唯独奥斯卡有些瘦弱，宁荣荣嫌弃他爬的不稳当，便找甄银虫要来马红俊跟奥斯卡作伴，做她身下的两只绿毛龟，马红俊也被强行植入了对宁荣荣扭曲漆黑的变态爱意。
　　三女呈品字形围着甄银虫转了好几圈，每次都被他给猜了出来，尽管她们已经用伴生淫器去尽力转变自己身上的体香，但那种最本源的，最切合自己心意的味道却是改变不了，而甄银虫刚好擅长把握这个。
　　正巧，这次被甄银虫猜出来的，又是朱竹清的美脚，他抓着朱竹清了脚连吻几下，笑嘻嘻地说道，“好了，老婆们，游戏就玩到这儿吧，接下来该是正戏了。来，竹清宝贝，来跟老公亲亲。”说完，放下了朱竹清的黑丝美脚。
　　被点名的朱竹清脸蛋发红，乖巧的点了点头，一扯手指上的铁环，驾驭着戴沫白爬了过去，待到戴沫白爬到甄银虫胯下，头顶在甄银虫裆下的时候，朱竹清迫不及待的直起身子，扑到了甄银虫身上，一双藕臂环在甄银虫满是肥肉的脖子上，手臂发力，双腿灵巧的攀上了甄银虫的腰，在他背上绞成斜十字状。
　　蜜臀卡在甄银虫的肉棒上，一身的重量都考那挺立的巨龙支撑。
　　“唔……亲爹………亲亲…………唔姆❤……”
　　傲人的巨乳挺立在甄银虫胸前，朱竹清主动伸出粉嫩甘甜的香舌，探入甄银虫的口腔纠缠上他肥腻的粗舌，对他嘴里的恶臭置若罔闻，甚至算是甘之如饴，两根肉舌紧紧纠缠杂一起，涂着淡淡的唇彩的樱唇主动覆盖上甄银虫的臭嘴，奉上自己香津的同时贪婪的吮吸着甄银虫嘴里臭熏熏的口水，好似那是什么琼浆玉液一般。
　　“嘶溜……好吃，竹清的小嘴还是那么香。”甄银虫对朱竹清的服侍很满意，大手用力的揉捏着她丰臀，肥美的臀肉在他手里变换着各种形状，被他开发后的朱竹清身体宛如熟透的水蜜桃，一举一动都恰到好处的勾引着他的淫欲。
　　“滋滋滋滋………亲爹主人喜欢就好……嘻嘻❤……………”
　　戴沫白的项圈牵引绳被朱竹清牵在手里，朱竹清的手此刻搂在甄银虫脖子上，他便也被强制扯了起来，脑袋顶在甄银虫的屁股缝里，两瓣乎乎的臀肉顶在他脑袋上上，一对肥硕的卵袋在他面前晃悠。
　　甄银虫也站累了，戴沫白此时凑上来，他便刚好拿他做个人肉凳子，一屁股坐在了他头上。
　　臭烘烘的肥宅屁股，熏的戴沫白一佛出世二批佛升天，心中一万个不情愿。
　　顶上跟甄银虫热吻的朱竹清看到这一幕，冷哼一声，刀锋般的眼神直刺戴沫白的心，龟奴对爱人的服从是绝对的，无条件的，被朱竹清这么一撇，我们的七怪之首【邪眸白虎】便只能乖乖的沦为肥宅的肉凳子，顶在甄银虫胯下看着他的大阴囊，听他跟自己心爱的女人交媾的声音。
　　“老公好偏心哦～只跟竹清妹妹贴贴，你的小舞女儿也要跟爹爹亲热❤～”却是小舞骑着唐三围了过来，不依道。
　　“嗯…滋滋滋……，我哪里不疼小舞宝贝儿了，亲爹的卵袋给小舞吃好不好？”甄银虫一边吮吸朱竹清的舌片，一边回应道。
　　“好～❤主人的哪里小舞都喜欢吃，只要能为主人做事，就是对小舞最大的赏赐。”小舞乖笑着应道，骑着唐三也来到了甄银虫的正面。
　　“绿奴唐三，跟你的好兄弟亲个嘴儿好不好？”小舞玉手一紧，唐三的脖子被拉着抬起，刚好跟戴沫白脸对脸。
　　小舞粉红的眼瞳中闪烁着漆黑的淫虐欲望，她不惜羞辱自己挚爱的三哥来换取甄银虫的快乐。
　　唐三能反对吗？
　　小舞根本不给他说话的权限，他只能任凭自己像个驱扣一般被小舞驱在了戴沫白的脸前，蹲在地上直着上身，跟戴沫白脸对脸儿亲在了一起，得到的只有小舞一句混不在意的辱骂，“呵，真是一条贱狗。”
　　说完，小舞就趴在唐三的肩头上，跟甄银虫的卵袋来了个亲密接触，小嘴儿亲切跟两个睾丸贴在了亲一起，仔细的用红唇为甄银虫梳理着卵袋上的杂毛，把杂乱无序的阴毛一根根理顺，把那满是精液的子孙带含进嘴里细细吸嘬，调皮的用轻轻牙齿咬扯主人的阴囊，带给甄银虫疼痛中夹杂着舒爽的别样快感，爽的他直吸凉气。
　　“奥奥奥……小舞宝贝儿……你太会吸了……爸爸好爱你……嘶………”甄银虫呻吟道。
　　“嘻嘻～❤”回应他的是小舞更加乖顺的吸吮和温柔的舔弄。
　　甄银虫这口凉气还没吸玩，就感觉自己屁股一凉，一根温热的小香舌从自己的屁眼里钻了进去，爽的他叫出了声。
　　“哦哦哦！！！！！！”
　　却是宁荣荣不知何时趴在了他背后，如同一个下贱的婊子一般把秀美的容颜塞进了甄银虫的大肥屁股里，如同恋臭痴女一般耸动着鼻尖，摄取着甄银虫身上最浓烈的体味，舔舐着他身上最肮脏的部位，比最低级的妓女还要下贱，比路边的野狗还要没有底线。
　　以宁荣荣的淫贱表现，说她是婊子都是在侮辱婊子，但她不在乎，她只知道自己爱甄银虫，至死不渝，永不悔改的爱，为甄银虫做的一切，她甘之如饴，这就够了。
　　“荣荣！你太会了！哦哦哦，你个贱婊子，竟然去舔爸爸的臭屁眼了，真是个骚货。”
　　“唔姆嗯嗯嗯嗯呢！❤”（“人家就是爸爸的骚货啦，是爱舔爸爸屁眼的烂货婊子。”）
　　感觉到自己的两个姐妹都在卖力的服侍甄银虫，朱竹清心里也生出了攀比之心，饱满的雪乳被她黏在甄银虫的胸膛上，坐在巨根上的丰满的翘臀前后移动，一对儿粉嫩的唇肉贴在黑粗大屌上来回摩擦，整根巨炮上都被她浸上了晶莹的花汁，湿漉漉肉棒显得威武有淫靡，有着令女人目眩神迷的未知魔力。
　　“唔！……太爽了，你们三个骚货，嘶……老子的精液都要被你们榨出来了，草！”
　　“请主人把精液赏赐给母狗！❤”×3！
　　“草，给我接好了！”甄银虫怒吼一声，放开了精关，蓬勃的精液从勃起的输精管里奔涌而出，小舞已经放下了卵袋，提前含住了紫红的肉冠，白浊的精液打着旋涌入小舞的檀口，软嫩的小脸一下就鼓了起来，‘咕嘟、咕嘟，’小舞大口大口的吞咽着浓精，泛着红晕的面容一片迷离，哪怕被漫长的射精时间憋得难受至极，她也勉力忍耐着，死死的裹着甄银虫的大龟头，一次又一次克制着呕吐的欲望，把浓郁的精子一口一口咽进胃袋里。
　　她的身体很难受，可她笑的很开心，跪在她身下，小鸡巴‘噗嗤噗嗤’的喷着精液的唐三就是最好的佐证。
　　足足射了有几分钟，甄银虫才完整了射精，小舞的整个食道都被浓精给塞满了，只听‘啵’的一声，甄银虫把龟头从她嘴里拔了出来，小舞嘴里裹着的大量精汁就要溢出来，只见宁荣荣和小舞猛地扑了上去，接住溢出来的精液迅速的舔舐，好似喝牛奶一般捧着小舞的俏脸‘咕嘟咕嘟’的猛饮，大口吞吃着小舞胃袋里翻涌出来的过量精液，共同消化着甄银虫的浓精。
　　待到三人吃干抹净，雪白的胴体上都染上了一层红霞，三张俏脸更是发红，好似可口的水蜜桃。
　　三女手拉着手抱在一起，把脸凑到甄银虫的肉棒旁，媚笑着吐出了舌头，齐声高喊道，“感谢主人赐予卑贱的妻奴小舞/朱竹清/宁荣荣，珍贵的精液，我们永远是挚爱的主人、亲爹、老公。胯下最忠实的母狗！”
　　“嘿嘿，不客气，真正的戏份才刚刚开始。”甄银虫淫笑几声，挺起了刚刚射过一次却依旧昂扬的鸡巴，对着三女满是晶莹津液的玉脸，紫红的硕大肉冠上蒸腾着令她们芳心迷乱的热气，腥臊的前泪腺味道更是令她们甘之如饴，花穴不住得往外淌水，连带着身下支撑她们的绿帽龟公们的小鸡巴也颇有精神，噗嗤噗嗤地往外欢射着精水。
　　浓烈的肉棒味道再三女的嗅觉感知中有着迷人的魔力，甄银虫身上的一切都使她们着魔般的上瘾，水津津的俏脸上满是陶醉和春情，不约而同地向自己的主人老公发出了求欢的啼音。
　　“呜～❤银虫老公，先来疼爱你最乖巧的舞奴吧～求求你啦～求求你啦～舞奴一闻到您鸡巴的味道，骚穴就好痒啊，快用您威猛尊贵的大鸡巴来给人家的淫穴止止痒嘛～亲～亲～老～公～”
　　小舞一脸幸福的红晕，包裹在白丝里秀美玉腿拢在一起绞个不停，瞳孔都因发情变成了桃心状，眼眸中倒影慢慢都是甄银虫的模样，哪里还有唐三的影子？
　　“呃……那我就先疼爱我的小舞宝贝？”甄银虫说道。
　　“不行不行，亲亲主人，您要先来疼爱竹清才行，竹清可是最最最最最喜欢您的妻奴啦，您快看看，这就是竹清对您爱的最好的证明。”
　　听到小舞的话，性子清冷的幽美女神朱竹清也忍不住了，她直接玉手发力，拉着项圈强行拽起了跪在地上充当肉垫的戴沫白，抬起黑丝玉脚就朝着戴沫白的小肉虫上踩去，伴生淫器随着主人的心意显化出一双纯黑色的高跟鞋，在空中为朱竹清完成了着装。
　　然后，动作幽美的冷艳女神就毫不留情的用高跟鞋踢在了自己未婚夫的阳根上，直接把戴沫白踢得身体抽出，面容扭曲，汗水不住的往外冒。
　　“跪好了！别特么乱动！”朱竹清娇斥道，丝毫不顾念往日的一点情分，或者说把往日的情分都转化为了愤恨。
　　‘嗒嗒嗒’，秀气的美足不断划过一个个弧线，带着黑色高跟鞋落在戴沫白的小鸡巴上，一下下踩踏凌辱着他作为男人的尊严，把他整个人如同蛆虫一般踩在脚下玩弄取乐。
　　“主人～❤你看呐，你看他的小肉棒多坚挺，您就知道竹清对您的爱有多深了？”
　　一边暴力淫虐着自己的未婚夫，朱竹清一边媚眼如丝的朝甄银虫邀功，粉嫩的红舌轻轻舔弄着她娇艳的红唇，无师自通的用视觉冲击撩拨着甄银虫的欲望。
　　“嘶·······竹清看起来确实深情，要不我………”甄银虫话还没说完，就被一道娇滴滴的声音给打断了。
　　“主人爹爹～❤还有您的荣荣宝贝呢～”
　　只见宁荣荣躺在奥斯卡和马红俊的背上，双腿呈M形分开，堂而皇之的向甄银虫展示着自己粉嫩可口的蜜肉，一缕缕晶莹透亮的淫蜜潺潺地从肉缝里深处，宛如林间的涓涓细流，配上宁荣荣那羊脂白玉一般光滑细腻的肌肤当真是诱人无比，秀色可餐，看的甄银虫深深的咽了一口唾沫。
　　一手抚弄着自己湿漉漉的玉户，一手揉捏着自己弹软酥嫩的圆乳，殷红的蓓蕾在宁荣荣爱抚下越发娇嫩，牢牢的吸引着甄银虫的目光，一时间看的他有些应接不暇。
　　“亲亲主人～❤快把您的大鸡巴塞进荣荣宝贝的骚穴里吧，乖女儿的骚屄可是最会伺候爹爹的肉棒了呢～”
　　“不行！主人❤～还是先肏小舞吧，您看小舞的香骚美脚，可是您最爱的白丝呢～”眼见甄银虫面露心动之色，也想挨头肏的小舞急忙出声道。
　　“不对不对！主人最喜欢的，明明是我的黑丝！”说着，朱竹清急忙把脚从戴沫白的肉虫上抬起来，举止间还带着几分嫌弃，生怕因为自己踩踏了他的小屌而被甄银虫讨厌。
　　黑色高跟鞋消失不见，朱竹清直接抬起修长圆润的玉腿把自己的一双喷香美足送到了甄银虫面前，魂力在她脚上运转，尽情把她幽香的体味哄熏出来，大肆吸引着甄银虫的注意力。
　　朱竹清一边诱惑甄银虫一边说道，“小舞姐你都被主人肏过口穴了，就让人家第一个肏屄吧，好不好嘛～”
　　最喜欢女人的脚和腿的甄银虫哪里经得住朱竹清这番诱惑，当下就被她勾走了魂，伸出自己的大肥手握住了朱竹清的美脚，满脸陶醉的耸动着鼻子如同闻味儿的狗一般贪婪的嗅取着朱竹清身上的沁人幽香，时不时还饥渴的伸出他肥腻的大舌头舔吮着脚掌，如同品鉴绝世美味一般痴迷地品尝着朱竹清幽香四溢的黑丝美脚。
　　谁能想到，矜持清高的幽冥女神也会如此恬不知耻的跪舔一个肥宅？
　　会在跟自己姐妹争宠的时候不择手段的使出自己的浑身解数，机关算进就是为了能被那油腻恶心的肥宅肏一顿？
　　见到这一幕的小舞和宁荣荣暗骂朱竹清不要脸，当真是个不知羞耻的臭婊子，为了讨得主人甄银虫的欢心一点底线都没有，而在淫纹术的影响下，二女的芳心中却又同时不可遏制地对朱竹清羡慕不已，甚至隐隐把她当做了榜样，淫纹扭曲了她们的感情，却也保留了她们智慧，这种扭曲的爱欲和对逆乱幸福的病态追求使得她们娇躯酥软，浑身上线都弥漫着浓烈的情欲，目不转睛的看着甄银虫宠爱朱竹清，同时从丝袜双腿间的肉瓣里不断飞出滚烫的花汁，滴落在驮运她们的史莱克一众龟男身上，淋的他们心中越发的凄苦，而胯下的小肉棒却越发的高涨。
　　从未有过的激烈而谄媚的求欢让也朱竹清地一颗芳心兴奋不已，心脏扑通扑通的直跳，心中充满了优胜者的喜悦和能跟挚爱欢好的幸福，望着沉醉在自己双足上的甄银虫，朱竹清眼中情迷绵浓，看向甄银虫的目光里带着化不开的爱恋深情，被淫纹术捕获的她如同蛛网中深陷的猎物，在欢愉的挣扎中越陷越深，终将跌落进无尽的深渊。
　　轻轻放下朱竹清被他舔的湿漉漉的双脚，甄银虫的视线望向了佳人艳如桃李的脸庞，邪笑道，“久等了，我的竹清宝贝儿。”
　　面色红的像熟透了的蜜桃的朱竹清神情羞涩，清纯冷秀的俏脸带着说不出的别样妩媚，害羞道，“人家……人家不急……一切都挺主人老公安排。”
　　朱竹清娇羞的模样看的甄银虫畅快无比，兴奋的朝她扑了过来，怪叫道，“哈哈哈哈哈，竹清真乖，赏肏一顿！”
　　甄银虫腰部猛力一挺挺， 巨大粗长的黝黑巨根便齐根没入，饱满的充实感爽的朱竹清忍不住发出了一声动人的娇啼。
　　“呜❤～嗯～！！！！”
　　铁棒般的巨物在幽冥女神粉嫩的耻丘中齐根插入，早已湿透的甬道兴奋的欢呼着，大口大口的吞吃着雄伟的巨根，层层迭迭的肉壁好似活物一般朝甄银虫的粗大巨根围拢，乖顺讨好地吮吸着火热的巨棒，不断的释放着情动的眷恋信号。
　　甄银虫耸动着他的大肥屁股，一次次把肉棍打进朱竹清湿滑柔腻的缠绵蜜穴中，死命抽插着那娇人的肉洞，肥硕的巨根把将朱竹清滑腻紧凑的膣道塞得满满的，在戴沫白眼里看上去如同被撑到极限的人肉飞机杯一般。
　　夯实地抽插更是毫不留手，此次进底，拼命地蹂躏着朱竹清那堪称崭新的柔嫩蜜肉。
　　‘璞滋璞滋’的肉体碰撞声不觉于耳，混杂着朱竹清‘嗯嗯呐呐呐’的动人娇吟，还有那滑腻淫蜜的摩擦声，汇成了一曲别有韵律的性爱交响乐，这别开生面的现场演出看的小舞和宁荣荣越发的羡慕乃至极度朱竹清，看的史莱克一种龟男越发的凄苦，欲火越发的高涨。
　　而这一切，朱竹清都毫不关心，她的一张绝美玉颜上挂着如痴如醉又含羞带怯的表情，跟甄银虫的肆意性爱让她舒服如升云端，娇躯顺服地抬高美臀，前后扭摆着迎合着身上男人的肏干，玉唇中不断飞出动人嘤嘤娇喘，带着漩绮的音调，叫声里好似饱含着无限的舒爽、无限的喜悦和无限的轻松。
　　同样心情澎湃的甄银虫在抽送时极凶猛用力，雄伟的肉棍在朱竹清娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入。
　　每当它强力顶进时，朱竹清便会感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，每一下刺入都一穿到底，挤过狭小的子宫颈口，像铁棍一样狠狠的顶在朱竹清的子宫底部，巨大的肉棍在体内的运动，隔着小腹的表皮也能清晰的体现出来，顶起巨大的圆柱。
　　每顶一下，朱竹清的身体就跟着向上颤动一次。
　　刚一退开一点，未被填充的膣道部分便又迅速恢复原样，让那条凶物每次抽插都像第一次进入一般紧窄而又层层叠叠。
　　“啊…………主人……好棒❤…………最爱老公了！…………呀！！…………❤呀！…………”
　　朱竹清忘情地呼唤着甄银虫的名字，她的双手死命地环在甄银虫脖颈，弓起那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，满是红晕的娇躯上发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐，阴道膣壁中的粘膜与嫩肉更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，不由自主的发出一阵阵强烈收的缩，丝丝入扣的紧夹着肉棒，香臀拼命地向上挺动迎耸着，整个人像八爪鱼一般地四肢缠结在甄银虫身上。
　　黝黑的巨根在泥泞的蜜穴里不断的进出着，富有弹性的肉臀每次都被一插到底，然后带着绵软的触感再把肉棒送出来，好似一个省力的助推器一般，为甄银虫的抽插缓和冲击，提供动力，“啊啊啊啊❤～～～～太美了……主人老公的大鸡巴❤～～喔喔喔喔喔～～～～竹清彻底变成主人的形状了哦！！！！好心呀！！！！！”
　　随着甄银虫的卖力耕耘，肉棒跟朱竹清蜜穴的相性也在以一种极快的速度提升着，粗大的肉冠不断深入朱竹清私密的宫颈，一下深吻着她紧致的宫颈口，这种前所未有的剧烈刺激是戴沫白从来没有给过她的，这种强烈又美妙的刺痒爽疼，这种令她如痴如醉的熏人快感是她从来没有体会过的极乐。
　　甄银虫的鸡巴好似一根粗大的橡皮擦，一点点擦去她对戴沫白的感情，逐渐侵蚀着她的灵魂与肉体，肏的她忘情的大叫，不住的哭喊，心中连对于往昔爱人的恨都没有了，已经彻底放下过往，堕落为甄银虫胯下的完美爱奴。
　　“啊啊啊啊❤～～～～要死了要死了、要被主人肏死了啊啊啊！！！！！！～❤～”
　　朱竹清的脸上荡漾着迷人的红晕，一双杏眸中满是浓烈的情欲，玲珑有致的玉体如同玩具般被甄银虫按在身下打桩机一般爆肏、蹂躏，清冷的玉颜上满是细密的汗珠，粘连在一起的发丝却把她勾勒的越发妩媚动人，洁白的贝齿轻轻扣在红润的丰唇上，清丽的美人儿含羞带媚的在甄银虫胯下婉转承欢的模样看的他欲火高涨，夯打起朱竹清雪臀的力度也越来越大。
　　满是肥肉的腹部一下下拍击在朱竹清的雪臀上，在她雪白的玉臀上留下一个个诱人的红晕，‘啪啪啪啪啪’的激烈肉体碰撞声不绝于耳。
　　若是换成别的女子，被甄银虫这么毫不留情的肆意蹂躏，怕不是已经被肏昏过去了，但朱竹清却还张着小嘴不住的呻吟着，尚有余力的迎逢着甄银虫的亵玩。
　　所以甄银虫说，朱竹清的屁股是天生的的炮架子。
　　“呼！……竹清，你可真耐操！”甄银虫发自内心的感慨道，火热的肉茎打桩机般一下又一下打进精致的蜜肉，直插深处的巨炮肏的朱竹清娇喘不止，细长的粉舌半伸在小口外发出一声声撩人地呻吟，声音还没完全叫出来，就被身边的宁荣荣一口堵住，正被小舞指奸的宁荣荣娇躯通红，炽烈的情欲在她身体里燃烧，而她只能看着自己的好姐妹被爽肏，心里不满的她便跟朱竹清玩起了虚龙假凤的把戏。
　　“呃…………呃…………呃………太……太大力了……咿……咿……会被主人肏死的………呜…………”
　　娇嫩的子宫壁肉紧紧吸吮着硕大的肉冠不断痉挛，堪比婴儿小嘴的吸力把甄银虫吸的舒爽无比，但他却叫不出声，因为嘴里塞着的是小舞的白丝美脚，香甜的足弓和晶莹的玉趾堵住了他的嘴。
　　小舞躺在朱竹清的身边，双手分开阴唇，露出里面粉红的壁肉，用这令人血脉喷张的情景勾引着甄银虫来肏她，另一只丝袜美脚踩在甄银虫的胸膛上，在他肥硕的胸膛上画着圈，引诱着自己的主人。
　　“唔唔！！你可真骚啊，舞奴！”甄银虫趁着换气的时候冲小舞嚷道。
　　小舞媚笑一声，分出一根玉指沾了沾穴口的淫蜜，慢慢送进嘴里，粉红的薄唇轻轻吸吮着青葱玉指，用诱惑的眼神撩拨着甄银虫，“人家本来就是柔骨魅兔，当然是骚货啦～❤”说着，还轻佻的舔了舔薄唇。
　　“呜呜呜，主人❤，你都肏了竹清那么久了，该换换人家了吧。”这是宁荣荣在叫，一边如泣如诉的呜咽，一边拼命的咬着柳腰，把她那白嫩的美臀摇的一晃一晃的，险些闪瞎甄银虫的眼。
　　“哦哦！！不行！………主人好厉害❤…………齁齁………主人不要走……呜…竹清还要你继续操人家！咿咿❤？！！？”
　　随着甄银虫再次一插到底，朱竹清猛地挺起了玉腰，花穴里粗壮的巨根亲吻子宫时带来的强烈刺激让蜜肉疯狂痉挛起来，花汁不要命的往龟头上浇，壁肉也越缩越紧，显然是要高潮了。
　　“不要走？那就把你肏到高潮再走！！”甄银虫嘶吼一声，发狠做起了最终冲刺，使出浑身的力气猛冲朱竹清径直的宫颈口，坚挺的肉茎顶进朱竹清的子宫里乱戳，只插得朱竹清浑身哆嗦，四肢乱颤，最终再也抵抗不住潮水般酣畅淋漓的快感，昂起玉首缴械投降。
　　“❤呀啊啊啊！！！！去了啊！！！！！！！！！！”汹涌的蜜液从朱竹清穴里窜出，狂野的喷溅在了朱竹清的坐骑身上，给戴沫白洗了个淫水头。
　　把朱竹清送上高潮，甄银虫马不停蹄的扑倒了身旁一直勾引他的小舞，在小舞咯咯笑声中分开了她白玉般优美妙曼的长腿，挤开的湿漉漉的唇肉，把肉根顶进了她幽深香软的滑腻肉穴里。
　　“嗯❤～啊～～～”小舞樱唇微启，气吐如兰，轻轻晃动着臻首，甩荡着她那一头柔顺美丽的粉红色长发，一颦一笑之间好似有着万种风情，把柔骨魅兔的种族魅力发挥到了极点，尽显星斗森林森林女神神女清丽脱俗的气质。
　　如同精灵白魅力纯洁的小舞轻咬薄唇，脸上露着小女儿般的羞涩，跟她那轻灵的气质结合起来，别有一种异样迷人的魅力，更要命的是她暗送秋波的眉眼，那种害羞带怯中又夹杂着一丝丝隐晦放荡的妖媚神色，真真叫人欲罢不能，偏偏这个勾人的小妖精还清楚的知道自己的魅力，故作娇柔的轻吟道，“呀❤？～～太厉害了……人家的柔媚骚穴都要被主人的大鸡巴肏烂了………呜～❤……三哥………救救小舞吧…………人家的脑袋马上就要被主人爸爸肏坏了………嗯～……马上就要把你忘掉了哦～………咿～～～❤”
　　跪在小舞身下给她当肉垫的唐三听了小舞的话不由得握紧了双拳，但很快又无力的松开，整个人颓废的任由甄银虫和小舞羞辱取乐。
　　当着唐三的面玩这种扮演游戏，给甄银虫和小舞都带来了一种强烈的刺激，他仿佛又回到了初次威逼小舞的时候，又享受了一次把别人的女神掠为己有的快感，对小舞的表现非常的满地，当即抱起了小舞香软的玉腿扛在肩头，微微倾斜了他的肥躯，准备大力肏干小舞，奖励她的有一表现。
　　膨胀的巨根一下下捅入小舞滑腻的花径，那种饱满的充实感爽的她如痴如醉，甜美的肉壁紧丝丝的箍着甄银虫粗硕的巨物，好似一块密不透风的肉腔一般箍缩着，承受着甄银虫狂猛的抽插，那深入子宫的肏干好似直接肏进了小舞心里，让她的灵魂都因此而悸动，一阵阵甜蜜到极致的幸福感和愉悦感填满了她的芳心，她对甄银虫的爱好似无穷无尽一般，越演越烈，越爱越深。
　　一旁观战的宁荣荣也觉得浑身瘙痒，浑身上下好似都有着令人发狂的欲火在烧灼，烧的她眼眸迷离，烧的她娇躯瘫软，烧的她心中涌出一阵阵对甄银虫的迷恋，在这种饥渴的幸福下，过往的一切都如同过眼云烟，随手可弃，只有那个站在她的世界最中心，只有那个能为她的情感提供一个归宿的人才重要。
　　奥斯卡？抱歉，真不熟。
　　被深爱的巨根塞满蜜穴的充实感溢满了小舞的全身，甄银虫粗大儿坚挺的肉茎一次次剐蹭过小舞柔软的肉壁，牵拉、摩擦着她敏感的薄膜，刺激着她蜜穴里的没一个神经细胞，那迅猛有力的抽插给小舞一种致命的错觉，好似她的整个阴道和子宫都要被套在了甄银虫鸡巴上一样，随着他的进出被不断的扯出又塞进来。
　　“嘤！…………”小舞的嘴里不住的发出一声声媚人的娇啼，明美的秀眸逐渐在快感冲击下失去神采，即将被甄银虫送上美妙的极乐高潮。
　　察觉到小舞的子宫开始箍缩，甄银虫也感觉自己要到达极限了，当即彻底放开了限制，如同发情的公牛一般拱起了他肥胖的身躯，一声肥肉‘咵咵咵咵咵咵’的甩在小舞的美躯上，死命的把他坚挺的肉根顶进了小舞的子宫深处，在小舞高昂嘹亮的高潮尖叫中开始了纵情喷射。
　　小舞在甄银虫不计后果的猛肏中如升天堂，不可遏制的露出了绝美的高潮脸，娇嫩的子宫壁痉挛着连续去了五次，泄洪般往外不要命的喷洒着花汁，整个人好似脱离了世界的桎梏，升维一般飘飘欲仙，达到了如临仙境般的缥缈高潮。
　　轻轻拔出自己被肉穴紧紧吸附柱的肉棒，甄银虫淫笑着走向了宁荣荣，他的幸福生活，才刚刚开始……

第5章 新任海神和被胁迫的大祭司
　　白沉香脸上的表情变幻莫测，踟蹰了许久，最终还是没忍住，她一咬牙，来到了唐三身边，低声道，“三哥，我们为什么要带着那个死胖子去海神岛啊？”
　　唐三看了看她，诧异道，“胖子也是我们史莱克七怪的一员啊，我们行动肯定要带着他的。”
　　“不是，哎，我说的是那个胖子！”白沉香有些着急的扯了扯唐三的衣袖，指着甄银虫说道。
　　看着大刺刺的坐在豪华船舱里搂着小舞的甄银虫，感受着对方看向自己的戏谑眼神，唐三只觉得自己裤裆里被贞操带束缚的鸡巴胀痛的发痛，心中充满了扭曲到极点的痛苦和憋屈的欲望。
　　看着小舞依恋的望着甄银虫，好似那个胖子就是她的全世界的神情眼神，唐三只觉得心中一阵阵的无力，我该怎么拯救你，我的爱人！
　　勉强扯出一个笑容，敷衍道，“呃………甄大哥他……他的武魂比较特殊，对帮助治疗小舞有着卓越的效果，嗯，没错，就是这样，所以你看小舞才一直贴着他，就因为这样有助于修复自己身体的灵魂上的损伤，所以本能的亲近他。”
　　白沉香看向小舞，对方睁着水汪汪的媚眼看着她，看上去清纯可爱，纯真极了。
　　但白沉香却隐隐在这纯真之下感受到了说不出的强烈恶意，那种感觉一闪而逝，一度让她怀疑自己是不是感知错了。
　　“是…这样吗？”将信将疑看着装作憨傻的甄银虫，白沉香并没有看破他戏谑的恶趣味玩弄。
　　“没错啊，就是这样。”宁荣荣的声音突兀的从桌子下面传来，嘴角挂着些许不知名液体的宁荣荣红着脸从桌子下面站了起来，笑着朝白沉香走去，边走边笑着说道，“甄大哥的武魂可是能促进万物的进化呢，除了武魂外，跟他待在一起，连我们的身材都会越变越好。”
　　“荣荣你怎么也在这里………刚刚你是在？”看着轻轻晃动舌头舔舐嘴角液体的宁荣荣，白沉香疑惑道。
　　“啊，刚刚有个东西掉在下面了，我去找了。”宁荣荣面色不变的解释道。
　　“可你的脸……怎么这么红…………”
　　“那是我刚刚找的时候有点心急，所以脸红了。”宁荣荣笑着回答道，“沉香你就你不要多想啦，甄大哥真的是个好人呢，无私用他的‘武魂’的帮助我改善身体，提升实力。”
　　“总觉得哪里不对…………”白沉香低嘀咕了几声，最终还是相信了史莱克七怪的说辞，被宁荣荣拉着去别的房间里欣赏海景去了。
　　等到她离开后，甄银虫便也不演戏了，直接扯掉了小舞的衣袍，把她抱在了怀里，一边用自己肥腻的油嘴印在小舞的香唇上滋滋滋的舔吮着，一边问道，“滋滋……唐三，你好像很不开心的样子啊，嗯？”
　　“老公～…………嗯………管他这个废物开不开心呢……呜………好好吃……老公的香口水………”一边大口吞咽着肥宅恶臭的口涎，小舞鄙夷的瞥了唐三一眼，对他的精神状况毫不关心。
　　感受着身体里涌出来的舒爽电流，唐三的眼角流出了一滴痛苦的泪水，言不由心地嘶哑着说道，“绿毛龟没有不开心，感谢甄银虫大人赐予爱妻小舞和龟奴无上的美妙高潮………”
　　话还没说话，一只高跟鞋就飞了过来，只听小舞娇斥道，“贱狗，谁是你的爱妻！”
　　甄银虫微微一笑，安抚了愤怒的小舞，“舞奴乖，不要生气。唐三，我这里有个任务交给你，你可愿意去做？”
　　“愿意。”唐三苦涩一笑，小舞在别人手里，他怎么有的选择呢？
　　“我听说你妈妈曾是一位化形了的十万年魂兽，被迫献祭了，仁慈的我有感你的悲惨遭遇，愿你无偿拯救你的妈妈，帮她恢复身体和修为，你去一趟，把冰火两仪眼把你爹妈请过来吧。”
　　唐三猛地握紧了拳头，骨节都有些发白，聪明的他怎么会不明白甄银虫话里的意思？这个该死的混蛋是想要玷污自己未曾谋面的妈妈啊！
　　为了小舞，他愿意做一切事情，可他怎么能戕害自己的父母啊？
　　“不、行、！”唐三几乎是咬着牙，一字一句的说出了这句话，父亲唐昊对他那么好，母亲阿银更是把他带到这个世界上的人，他怎么能做这个恶贼的帮凶，把父母推进火坑。
　　“你说什么？”柔媚的声音传来，却是依偎在甄银虫怀里的小舞柔柔的问道，一手抚摸着甄银虫高耸的堪比七八个唐三鸡巴长度的黝黑巨根，一手把玩着一把平平无奇的手枪。
　　唐三猛地睁大了双眼，因为他看到了小舞把那把甄银虫的证道至宝混沌神枪顶在了自己的额头上，语气温柔的问道，“三哥～你刚刚说什么，小舞没有听清楚，你可以再跟人家说一遍吗？”动作中的威胁之意显而易见。
　　小舞竟然用自己的生命来胁迫自己为甄银虫做事。
　　唐三又惊又怒的看着一旁看戏的甄银虫，只觉得眼前的画面是那么的荒谬！
　　小舞拿自己性命威胁一个真正爱她，愿意为她付出一切的人，我好恨啊！！！
　　嗬啊啊啊啊啊！！！！！！
　　甄银虫饶有兴致的开口了，戏谑的说道，“看你不知道跟你说一下，这枪是我最厉害的宝贝，一枪打下去，我自己都救不回来。”
　　“混蛋！你！……”唐三忍无可忍，刚要怒骂甄银虫，就听小舞冷不听又柔柔喊了一声“三哥～”，那柔媚异常，足以把男人魂儿都勾走的天籁之声此刻听在唐三耳朵里却令他不寒而栗，如同九幽地狱幽冷的鬼声一般。
　　“嗬嗬嗬…………”唐三的喉咙里发出野兽般噬人的声音，好似被什么东西塞住了一般，“…………去……我去……………”说完，失魂落魄的转身，踉踉跄跄的朝着船舱外走去，准备去把自己的父母带过来，把自己最亲近的亲人送进无底深渊之中。
　　“三哥～三天之内回来哦～小舞等着你呢。”娇媚的声音传来，里面带着化不开的媚意和低低的愉悦呻吟，唐三不用看都知道那是甄银虫在亵玩小舞的身体。
　　刚走了没多久，就听到一声枪响，然后就感觉自己胯下的束缚被解开了。
　　“哦对了，为了奖励三哥，我把三哥的贞操带暂时去掉了，这样，三哥就可以在伯父伯母的面前随意的射精了，噗噗噗噗的达到美妙的射精高潮呢，咯咯咯。”
　　一阵微风吹过，这是甄银虫作法把唐三送到了岸边，唐三的脚踏在坚实的陆地上后，随之而来的就是无穷无尽的快感和虚假却又真实的浓情蜜意，他的小鸡巴不受控制的开始反而疯狂射精，稀薄的精水打湿了他的裤裆，他颤抖着身子，一边射精，一边迈步向前走，为了爱人的生命，他耽搁不起，只能用自己卓绝意志力忍着从小舞身上反馈过来的快感的爱欲，一步步迈向出卖父母的路途。
　　…………
　　华贵而庄严的海神殿中，静静站着一位端庄优雅的高挑丽人，她披着一层鲜红色的长袍，那是她大祭司身份的象征，内襟则是舒适丝滑的丝绸面料，搭配丝质的袖套，看上去华贵又美丽。
　　镂空的腰箍镌刻成海魂师文化中代表着尊贵与美丽的花纹，连接了下身的长摆窄裙，一片片鱼鳞状片甲贴合在裙子的大腿部分，使她看上去好似化身了传说中的绝色人鱼一般，被窄裙勾勒出的风姿又被长摆收束，在衣着涵养方面做到了意蕴深厚又不落俗套。
　　海蓝色的柔顺秀发配合头上的发簪挽了一个简约又贵气的发髻，被分成了两段，披在肩上青丝如同瀑布般柔顺，留在脸侧身前的两缕发丝则为她添了几分年轻的活力，使她看上去约莫之后三四十水，想是一位高贵、优雅、温和的淡然美妇，那种独一无二的淡雅气质令人看过一眼便再难忘记。
　　波塞西的右手中握着一柄长达三米的权杖，权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金，通体雕刻着魔纹，杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起，那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。
　　岁月衰老的女人的容颜，却也沉淀了她们的气质，在气质方面哪怕是武魂殿教皇比比东，也要逊色于她。
　　她女那双澄澈的蓝眼，比广袤的大海还要深邃，其中的慈悯和沧桑却仿佛经历了恒古岁月，任何人都会对她产生一种发自内心的敬意，就好似她不是此件凡人，更像是侍奉神明的神女，而实际上，她也确实如此，作为海神岛的大祭司，她却是就像是海神的忠仆一般存在。
　　但就是这位实力强大的海神祭祀，此刻的眼眸中却饱含忧虑，她定定的望着远方，感受着体内海神神力的警示，令她仿佛跨越了空间，看到了那一艘不同寻常的船，波塞西喃喃道，“来者不善啊……”
　　轻轻抛了抛手里的盒子，甄银虫的嘴角挂着玩味的笑容，表扬道，“做的不错，竹清，这么快就把我交代你的任务办好了。”
　　“嘻嘻，都是亲亲主人给的神器给力，人家只是把主人的原话转告给他，他听到我有办法拯救杀戮之都，迫不及待的想要擒拿我，然后就上当了，被盒子关了起来。”翘着黑丝小脚踩在甄银虫的肉棒上，占据了肉棒棒身中段的位置，跟其他两双颜色不一的娇美玉足一起包围了甄银虫的巨根，为甄银虫做着玉足按摩。
　　“既然已经发现我们了，那就直接过去吧。”甄银虫嘿笑一声，术法运作，直接把船挪移到了海神殿前方的海域。
　　一眨眼的功夫，波塞西就感知到了海神殿前方出现了一艘船，正是那艘她感知到强烈恶意的船只，她秀眉一皱，抬手震了震手里的权杖，“放肆！什么人竟敢亵渎海神大人的人间行宫！”
　　猛烈的魂力波动扫过大船，却没能对它造成一丁点儿影响，波塞西面色一沉，魂力一闪，瞬间就来到了船上，也看了船舱内三女侍弄肥猪的淫乱场景，波塞西冷着脸低喝道，“无耻淫贼！安敢放肆，现在退去，或可饶你一命！”
　　甄银虫满不在乎的哈哈大笑，说道，“我的美人儿，你再看看我是谁。”说着身上闪烁过一层玄妙的波动，待到波塞西再度定睛观察的时候，竟然惊骇的发现，眼前这个猥琐胖子身上竟然充满着海神大人独有的精纯神力，当即失声惊呼，“不可能！你究竟是谁？！！！！”
　　甄银虫得意洋洋的挥了挥手，远处山巅的海神殿上飞出一道流光，落入了他的手中，赫然是海神曾经的武器——海神三叉戟。
　　“你不是都感知到了么，我的仆人，我就是你的海神大人啊。”
　　“不，这不可能！海神大人在神界，他也不长你这个样子！”波塞西有些失态的大喊道，她已经努力想要镇定下来了，可作为一个大祭司，她实在没办法在信仰碰坏的情况下保持冷静，日夜虔诚信奉的海神变成了这么一个猥琐胖子，她怎么冷静的下来。
　　“冒充海神大人的恶贼，去死吧！”怒吼一声，波塞西调动了自己体内海神的神力，悍然出手，对甄银虫打出了她的全力一击，此击已经使出了波塞西的浑身解数，追求的就是一击毙命，干掉甄银虫这个大敌。
　　谁知道，这一下打在甄银虫的身上却好似泥牛入海一般，一去无回，甄银虫还笑嘻嘻看着她，说道，“出手攻击自己信仰的神祇，可是大罪哦。”
　　“不……不可能……难道你真的是…………”当啷一声，波塞西手中的武器跌落，整个人躺倒在地，惊恐的看着若无其事的甄银虫，她毕生的信仰，彻底崩塌了。
　　“诶？大祭司你怎么了，见到海神大人太兴奋了吗？”甄银虫一点都不意外波塞西的攻击对自己无效，因为他就是货真价实的海神，就在刚刚跟波塞西说话的时候，他一抬手就直接把神界全灭了，顺带给自己弄了个海神神位，现在的他就是正统的斗罗海神，如假包换，童叟无欺。
　　“不，我绝不接受你这样的人当海神！”波塞西咬着牙说道，心一横，一掌朝着自己的天灵盖劈了下去。
　　‘嗡——————’波塞西自杀的动作被定在了原地，甄银虫遗憾的说道，“唉，怎么一个个都这么刚烈，看来还是要你出场啊。出来吧，我的秘密武器。”
　　说着，将一个小盒子丢到了波塞西面前，一阵光芒闪过，一个好似人形吸血蝙蝠的邪异男人出现在了波塞西面前。
　　看着这个不认识的陌生人，波塞西强行忽略了心里的那一丝丝悸动，一心求死，寒声道，“要杀就杀，无论你使出什么手段，我都绝不可能做你的奴仆，绝不可能！”
　　“别说的这么绝对嘛，万一呢？”说着，甄银虫手里出现了一把手枪，他抬起手枪一枪打在了杀戮之王的脸上，血色顿时消退，一张熟悉的脸出现在了波塞西眼前，令她惊呼道。
　　“唐晨？！！”
　　莫名其妙清醒了的唐晨，被波塞西喊道名字，下意识的朝她看了过去，顿时也是喜出望外，惊喜道，“波塞西！？！！”
　　眼看二人成功相认，甄银虫冷笑一声，抬手又是一枪，唐晨便又恢复成了嘶吼不断的狂躁杀戮之王。
　　看着面前被束缚着的暴躁野兽，想着那个自己数百年来心中一直惦念的着的人儿，波塞西这个坚强的大祭司，忍不住哭了出来，她哀求的看向甄银虫，“放了他……放了唐晨……求你……我愿意奉你为主………承认你的海神身份。”
　　甄银虫走近跪坐在地上的波塞西，饶有兴致地摸了摸她光滑的俏脸，说道，“不如你先听听我的条件，如果你愿意配合我做爱，我就帮你救唐晨，把他恢复原样，如果你不愿意，呵，作为大祭司竟然带头忤逆你的信仰，那我只能把整个海洋都给屠完，用来泄愤咯，毕竟海神也是要面子的，对吧？”说着，甄银虫朝旁边吹了一口气，海面上突然刮起了一阵没由来的冷风，将附近的万里海面都给冰冻了，看的波塞西瞳孔微缩，心中更是翻起了惊涛骇浪。
　　“整个海洋里的生命，就看大祭司大人的决定了。”说完这句话，甄银虫便晃悠悠的离开了波塞西的身边，坐回了船舱里的沙发上，准备欣赏一下史莱克三女的妙曼舞姿。
　　轻柔典雅的音乐声响起，史莱克三女开始了艳魅的舞蹈，波塞西也在心里不断考量着。
　　没过多久，波塞西重重地吐了一口气，做出了她的决定，她松开紧握的手掌，轻轻站了起来，如同一位谪落人间的天女，在音乐的起伏中迈动莲步微步，拖着长长的裙摆朝甄银虫走来，良好的出身和教育培养了波塞西优美的仪态，那在悦耳的伴奏中一步步向前的熟妇好似有着无穷的诱人魅力，有意无意地吸引着男人们疯狂的爱慕她，让那些被勾起了欲望的凡夫俗子不由自主的追视着她的倩影，任何看到他的男人都会同时产生一亲芳泽的强烈渴望和不配跟她照面的强烈自卑。
　　鱼鳞玉石般的精美衣裙包裹着波塞西丰盈香躯，款款轻移的莲步好似跟伴乐格外的合拍，堪比那些优美妙曼的仙曲妙舞，秋波盈盈、眉眼如画、秀发如云、摇曳生姿、仪态万千。
　　丰饶的妙曼曲线无比诱人，性感的腰身曲线哪怕是朱竹清都要逊色三分，比之正在舞动的三女，波塞西虽然没有刻意去抢戏，可她款款而来的凤仪却着实艳煞百花，每一步都像是踩在了盛开莲花上，落脚处炫美瑰丽，看的甄银虫目不转睛，恨不得瞪出一双肥眼来。
　　终于，波塞西走到了甄银虫面前，低下了她高昂的头颅，低声道，“波塞西愿意服侍海神大人。”
　　“哈哈哈！好！”甄银虫大笑一声，把波塞西搂进了怀里，对着她丰满的玉体上下其手，敏感的处子守节了百年的娇躯被这般亵玩，波塞西不可避免的出现了一系列生理反应，面上染上了羞美的红晕。
　　强忍被甄银虫这个恶心肥男玩弄的心里不适，波塞西轻轻合上了双眼，眼角滑落一滴泪水，心情悲戚的任由甄银虫抚弄她玲珑的玉体。
　　随意的把轻轻的将波塞西那娇软的的娇躯摆弄成了自己喜欢的姿势，甄银虫撩起裙子，伸出双手惬意地在波塞西光洁圆润手感极佳的玉腿上一遍遍的抚弄，感受着上面醉人的触感，甄银虫心里对波塞西越发的满意。
　　低头望去，她没有被任何东西包裹，裸露在空气中的雪白的玉腿秀美均匀、白嫩无暇、温润如玉，细白娇嫩的皮肤吹弹可破，彷佛在向外不断散发着一层肉色的微光，那是极品美腿的象征。
　　捧起波塞西踏在白色高跟鞋里的美脚，甄银虫神色陶醉的欣赏着绘勾着独特纹路的白丝，这是海魂师文化中独特的秀美修饰，充分勾勒出了波塞西温润的女性气质和完美的身材，更难得的是材质特出，抚上去跟没穿丝袜的触感一模一样。
　　为美妇褪去高跟鞋，甄银虫开始欣赏起她的天足，小小的脚踝精致又好看，看的甄银虫色心大振，再往下，则是一对儿干净、秀美、柔软的香足：粉白色的肉足散发着着滑润的光泽，在阳光更是显得剔透无比。
　　晶莹的脚趾拢在一起，排列整齐，好似一排玲珑剔透的圆润玉珠，脚掌白嫩润光，纤细光滑，一对儿玉足纤瘦匀称、完美无瑕，就像是用玉和雪融合而成的一般，天然去雕饰。
　　甄银虫忍不住轻抬起波塞西的的腿，捧着她艺术品一般的美脚，贪婪的嗅取着上面的香味，嗯～香，太香了，就像是嗅到了山巅的一缕清风，又像是闻到了云间的第一份晨曦，那种亲近自然的感觉就好像处在天人合一的状态一般，竟隐隐使得甄银虫这个淫贼感受到了几分妈妈的味道，抚摸波塞西的柔滑的脚掌和滚圆剔透粉红色足趾就像是在跟自己最亲近的母亲亲近。
　　捧起这一对儿柔若无骨的光洁美脚，把它贴在自己的肥脸上，甄银虫好像再次感受到了自己尚是婴儿时母亲安抚自己的感觉，那温热，细腻，滑嫩，润泽的触感让他喜欢的如痴如狂。
　　“嗯～好闻，太好闻了……好美的味道…………”
　　甄银虫把鼻子凑到那五颗娇艳欲滴的玉趾前，一股熟女特有的温热的肉香顿时飘散开来，拥着波塞西丰熟的肉体，甄银虫好似抱着一颗熟透了的水蜜桃，滋润又甜美，伸出舌头舔了一下她那长长的细嫩脚趾，那绵软滑腻的又香喷喷的感觉令甄银虫欲火高涨，无法忍耐的对着这对儿美脚开始了狂舔猛吸。
　　如同饥渴的老饕遇到了难得的美味一般，甄银虫揽着对着这对儿的柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头，一根一根地啜，嗯～～～好滑、好软的脚趾，越是舔弄她的美脚，甄银虫对波塞西就越发的满意，舔玩足趾，甄银虫哦个继续往上舔她的小腿肚，沿着她着修长用力，饱满圆润的匀称玉腿一路向上，径直攀道她的大腿根儿上。
　　紧闭着美眸如同鸵鸟一般逃避的波赛斯只觉得自己双脚上不断传来难言的痒麻，还混带着令她芳心无比羞耻的迷乱快感，那一阵阵的，没有尽头的酥痒刺激令她不安的摩挲抖动着双腿，颤抖着晃动着一对笔挺纤长的玉腿，随着甄银虫的上攀，还有一丝丝羞人的水意在她下体挥发，进一步刺激着她哀羞的芳心。
　　“呜………不…………好丢人…………”那若有若无的尿意使得未曾体会过男女之爱的波塞西羞耻难当，甚至以为自己被甄银虫给舔的漏了尿，登时便有些羞愤欲绝。
　　甄银虫的嘴和波塞西的玉腿紧紧的贴在一起，像一个贪婪的色鬼一般如饥似渴的寻求着女人身上的迷人气息，那贞洁熟女特有的美妙荷尔蒙和玉腿上散发出来的温软细腻而弹性温热的感觉，都让甄银虫欲罢不能。
　　就在甄银虫沉浸在探索玉人美腿的美妙感觉之中的时候，突然感觉到鼻翼上流下一丝丝水渍，本以为是自己舔过流下的口水，甄银虫不经意的抬头看了一眼，却发现并非如此，却是波塞西那一道深邃幽怨的肉缝里，闪烁着水滴的幽光，晶莹透亮的水痕正沿着那红润的殷红唇瓣蜿蜒在她修长的美腿上，不断地挥发出女人发情后特有的荷尔蒙。
　　甄银虫知道，这是他的催情术起效果了，顿时裆下一挺，黝黑的巨蟒在渴望着征服。
　　波塞西感知到甄银虫的动作停下来了，一口湿热的肥嘴贴在了她的耳边，隐隐能问道其中邋遢恶心的口臭，“我的美姐姐，发情的骚姐姐，准备好了么，准备好作为大祭司把你的美肉奉献给自己的海神大人了吗？”
　　仍旧是羞赧的紧闭着美眸，波塞西的眼角淌下一滴晶莹的泪水，轻轻点了点头，哀声道，“准备好了。”
　　一阵天旋地转过后，波塞西察觉到自己被摆成了仰面朝上的姿势，“尤物祭司姐姐，我来了，准备欢迎你的新主人吧，哈哈哈。”
　　甄银虫发出得意的猖狂大小，挺着一根粗黑的巨根贴在了波塞西的玉腿间，唇缝上来回摩擦，那火热的触感把她烫的芳心迷乱，脑子里都不知道该想写什么好了。
　　甄银虫对着波塞西的玉乳搓揉挑逗了好一会儿，看见身下熟的能掐出水儿来的美熟妇，已经是星眸轻合，面红如霞，鼻尖哼哼唧唧的发出一阵阵情动的呻吟，已然是一幅正该挨肏的模样了。
　　便立刻站起身来，飞快地把波塞西的双腿分开扛在肩上，挺着他那乌黑赤红鹅蛋粗细的狰狞巨蟒抵在了波塞西的双腿之间，龟头顶在波塞西那湿得一塌糊涂的阴户上不停的摩擦，这是男女性器耳鬓厮磨，那湿热的触感令甄银虫胯下的黑色棒子越发的高挺，沾满波塞西淫液蜜汁的大龟头亲吮着她柔软的唇瓣，用蜜穴里渗透出来的淫蜜给龟头做着战前的润滑。
　　甄银虫两手扶住波塞西的腰肢，邪笑一声，“开苞咯，比唐晨大的多的鸡巴要来了！”然后腰部用力一顶，直接把他粗黑的大棒子顶进了波塞西尚未被开垦过的处女地中。
　　“呀！！！！！好痛啊啊啊！！！！”
　　被如此粗硕的巨物凶猛的插进柔嫩的阴道内，从未有过性体验的波塞西高叫一声，险些晕了过去，她强大的实力此刻却成了她最大的桎梏，想要晕过去都昏不过去，凶猛的巨根撑开波塞西的蜜穴，直接突过她的处女膜，朝着阴道深处打了进去，一缕缕殷红鲜血从性器贴合的缝隙里流出，可怜的波塞西接连发出一阵阵泣血哀鸣。
　　“不要啊…………太大了啊…………呜呜………出去…………求求你先拔出去………求你………………呜呜呜…………”
　　沾满处女鲜血的肉洞被巨根撑成了一个圆柱状的肉洞，娇柔的肉壁被崩到了极限，就连臀沟肌肤也被拉紧，整个粉胯都绷的紧紧地。
　　“啊！！…………好痛啊…………裂开了………啊……被肏坏了啊…………”
　　下体的肉洞被甄银虫的巨根不断地深入扩张，那撕心裂肺的撕裂痛苦令波塞西几乎疯狂，感觉自己的阴道都要被撕裂了，豆大的汗珠不断从她雪白的躯体上滑落，在开苞后的短短几分钟内，波塞西整个人身上就挂满了香汗。
　　得益于血液的润滑，龟头顺利的打进了阴道的深处，距离蜜穴里的花蕊也相距不愿，感受着周围越加增大的摩擦，甄银虫并不急于直接顶进深处，反而稍稍回旋，将肉棒抽了出来。
　　“哈…………哈………………”
　　肉棒的离去让波塞西喘了一大口粗细，蜜穴里密密麻麻的神经让她的整个人都被迫牵动着，带还不等她喘匀几口气，那沾血的黑棍便又戳了进来。
　　“呀！！！………………”波塞西甩乱秀发，忍不住哀叫出声，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被贯穿了一般，巨大的肉棒从头到尾填满了她窄紧的阴道，然后凶猛的撞开一层层肉壁，彻底顶在了她柔软娇嫩的花蕊之上。
　　蜜道中层叠的褶皱紧紧包裹着粗黑的棒身，却在它的一抽一送之间宛如提线木偶一般被玩弄，强烈的的刺激让波塞西不住地娇哼，只觉得全身乏力，蜜穴之中不住的痉挛。
　　随着时间的推移，肉棒抽插起来越发的顺畅，粗大的巨蟒没入红嫩粉穴的速度也越发的快起来，甄银虫满是黑毛的大肥皮肤一下下盖在波塞西雪白的丰臀上，轰击起阵阵肉浪，在肉臀上流下一层浅浅的红晕，红晕随着抽插次数的增多，在‘啪啪啪’的肉体碰撞声中越印越深，越染越红，好似甄银虫在波塞西身上留下了的痕迹一般，就像是她脚踝处悄然勾勒出的淫纹一般。
　　黑棒抽出，嫩肉外翻，带出泊泊水潮，黑棒挺进，蜜穴随之凹显，平坦的小腹上也凹出一个浅浅凸起，那是甄银虫巨根的填塞，波塞西娇嫩的花瓣被肉棒插的殷红一片，大股大股的淫水从花谷中不停的流出，浸润着狰狞的肉棒和肥硕的卵袋，四处挥洒的淫水在经过剧烈摩擦后再两人结合处被翻涌成白沫，形成一层乳白色的圆圈，勾勒出了整个阴户的轮廓，跟耻丘周围淡的几乎看不见的绒毛融为一体，交相呼应。
　　波塞西曼妙嫩白的身子不停起伏着，红艳的脸蛋上满是羞美的红晕，即便是鸵鸟般的闭着眼眸，也挡不住快感的侵袭，那似喜含嗔的杨思看不出来是羞愤还是幽怨，这种不情不愿有无奈和的表情最是让甄银虫喜欢。
　　波塞西只觉得自己阴道内淫水奔腾，有着火灼般的痛感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，炽盛的羞耻感和作为女性最基本的矜持让她非常不安，她发自内心的厌恶着甄银虫，可对方的每次进入都为波塞西带来无边的快感，尤其是在肉棒退出是，那种拥有过又再度失去的空虚和饥渴的感觉更是难熬，让她的脑海中感觉一阵阵的迷茫。
　　“嗯…………不…………不要…………啊…………”轻轻摇着薄唇，波塞西发出一声声微弱到了极点的呢喃。
　　“什么？你说还要？”甄银虫故意曲解了波塞西的话语，大声说道，“好的，美人姐姐，我这就加大力度。”
　　说着，甄银虫便推了推翘在自己肩膀上的美足，深吸了一口上面的香吻，然后用力前推，直接将将波塞西娇美的身子压成对折样子，将波塞西的膝盖直接压在了的她丰软高耸的胸脯上。
　　甄银虫十指紧抓着波塞西凝脂般嫩滑细腻的腰肢，居高临下卖力挺动着巨棒，‘啪啪啪’的结实轰击声不觉于耳，他肥胖的屁股在重力的加持下一下下轰在波塞西的雪臀上，每次冲剌都可谓是力道十足、直达子宫，直接将将波塞西泥泞湿滑、紧凑无比的花径插了个对穿，硕大的紫红龟头一下下叩击着紧闭的宫颈，欺凌着娇怯的花蕊。
　　现在的波塞西浑身挂满香汗，还有几缕湿漉漉的发丝黏在玉脸上，勉力收缩着花穴应对着甄银虫的冲击，蜜穴里的那些软肉像是一片片小舌头一般情意绵绵地刮刷着柱身，又在猝不及防之间被甄银虫紫黑色的大龟头拉出阴道，外翻的唇肉像是肉花一般般盛开在波塞西泥泞不堪的杂乱胯间。
　　“呀呀呀！！！！！”阵阵过剧的快感促使波塞西忘情地呻吟着，酥麻电流传遍了她的身体，连她骨头都要被这舒爽的快感浪潮给冲散了。
　　娇嫩的子宫被肉冠旋转着撞开，柔嫩的子宫壁被顶的酥麻不堪，刺痛的感觉如附骨之疽一般尾随着快感而来，被肉冠剐蹭冲击的子宫好似发出了一声声凄切的哀鸣，如同被强奸的良人一般悲痛的承受着肏干的难言快感和痛苦。
　　“呜呜呜……不要了………太大了…………不要再操了…………脑袋要坏了………”
　　在淫纹术和催情术的作用下，波塞西切实感觉到了美妙的快感，她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，玲珑有致的娇躯上挂满汗水，闪闪动人。
　　“啊…………插得太深了啊…………哦！！…你顶到了我子宫壁了啊…………………呀！！………………不要转啊…咿咿！！！！！”
　　粗硕的肉冠顶开宫颈贴在子宫上不停的摩擦，甄银虫惬意的看着眼下辗转娇啼的绝代美女，那如梦似幻、如泣如诉的凄美神情，心中的欲火越发的高涨，于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而娇软的狭小阴道里，纵情驰骋，疯狂的冲击着波塞西越发迷乱的芳心。
　　肆意把他粗糙而滚烫的紫红龟头，顶在波塞西柔软的子宫壁上研磨。
　　甄银虫的大肉棒胀满了波塞西那未有游客到访过的神秘花径最深处，大龟头紧紧地抵住波塞西的子宫里，尽情的施展着令波塞西销魂蚀骨、魂飞魄散的研磨和舀捣，直肏的那美丽圣洁、高贵典雅的大祭司触电般地颤栗，嘴里不断飞出一声声迷离而慌乱的娇啼“啊…………不要！…………那里………不行啊！！！”
　　这强烈的刺激让波塞西全身不断的收缩和微微的抽搐，也很快的趋向高潮。
　　甄银虫的大屌在波塞西的身体里面不停的变换姿势，由浅到深、由深到浅、由左到右、又从右回到左，就像海里的一条蛟龙，不停的翻搅着汹涌的海浪，让波塞西的内心激起一个又一个情欲的浪花。
　　只见在耀目的阳光照射下，波塞西往后悬仰的姣好脸蛋出落地是那么妩媚迷人，而那完美而小巧的鼻尖微微渗出汗光、两片丰润而性感无比的香唇微张着，露出两排整齐的贝齿，甄银虫看着身下着美艳绝伦的尤物的娇美姿态，心中涌出一阵阵的满足，哈哈哈哈，何曾几时，自己就是个无用的肥宅，现在竟然能肏到这样美丽的熟女，将万人敬仰的海神岛大祭司按在身下竟恣意的玩弄，打桩机般的爆肏，这是何等的美妙啊。
　　“呀…………呀…………要去了………哈啊………对不起………唐晨…………对不起……………这不是我的本心……………………但是太美了………………呜呜………他的鸡巴太厉害了………要被他肏到子宫高潮了…………嘤…………”甄银虫听到了到波塞西发出的呻吟和呜咽，这败北般的自白无意识认输了，甄银虫知道，这位风华绝代的巅峰斗罗，冠绝当时的海神岛大祭司，已经再也逃不脱他的魔爪了。
　　“哈哈哈，高潮吧，我的亲亲姐姐！……呼！……我的波塞西宝贝，你的海神大人要射了…呼！……全部都射给你，都射在你的骚屄里！！！”甄银虫嘶吼着，鹅蛋般粗细的铁棍猛地一挺，整根怒龙狠狠的夯进了波塞西饱满多汁的玉户，硕大的肉冠抵在子宫壁上尽情的撒娇，粗硕的输精管一跳一跳地，把一股股滚烫粘稠的子孙浆源源不断地送进了波塞西的育儿室，使她的整个腹腔都被填满，小腹微微隆起，腹部凸出的肉冠形状越发的夸张和淫靡。
　　香汗淋漓地波塞西也被甄银虫无情的暴力玩弄送上了高潮，她的双眸彻底翻白，秀美的五官都乱成了一团，脸上满是纵横的泪痕，脑袋不受控制的向后仰起，浑身不停的抽搐颤抖，发出了一声声如泣如诉的娇啼，“哦哦哦！！要去了呀！？咿咿！！飞了！！！呀呀呀呀呀！！！！！！”
　　与此同时，波塞西脚踝处的空心爱心悄然上浮，被填满的四分之一。
　　望着瘫软在地上的波塞西，甄银虫笑着朝史莱克三美招了招手，不急，他有足够的的时间宠爱自己的大祭司。

第6章 阿银之堕落
　　斗罗大陆，落日森林，冰火两仪眼在冰山和火山的交界中，有着一汪得天独厚的泉眼，一眼双生，两仪互克。
　　外围更有碧鳞七绝花守护在此，寻常魂师根本不敢窥探这里，是以山谷中常年宁静安逸，清风拂面，花香扑鼻，给人一种静籁的美感，令人感觉心旷神怡，就在这仙境般的美景中，盘坐这一个胡子拉碴的中年男人，他残缺了右臂和左腿，但并不显得颓废，反而一脸幸福地伸手紧握着身边蓝色植物的枝茎。
　　“嗯？”察觉到飞速靠近的气息，唐昊睁开了双眼，一对虎目炯炯有神，闪烁着精光，自从得知阿银有望复生，唐昊算得上是枯木开花，老树逢春，整个人都重新焕发出了生机，隐隐恢复了几分当年睥睨天下的昊天斗罗的雄风。
　　“小三？！”看到来人是自己的儿子，唐昊有些惊讶的喊道。“你怎么过来了？独孤博不是说你去海神岛了吗？小舞呢？怎么没见她跟着你。”
　　唐三有些勉强的笑了笑，脸色有些惨白，看上去像一个纵欲过度的肾虚公子，“说来话长，但总的来说，就是我找到了复活母亲的办法，小舞已经被我救过来了，现在正在能救妈妈的那个人身边等我回去。”
　　说着，唐三的身体有些颤抖，这一路上，小舞反馈给他的快感就没有断绝过，源源不断的蚀骨快感从唐三的体内迸发出来，进一步摧残着他的心灵，感受到小舞心里对于甄银虫的延绵不绝的爱意，唐三都有些绝望，他真的有机会再救回小舞吗？
　　没有关注唐三的身体，听到他找到了拯救阿银的办法后，唐昊骤然激动起来，“小三！你说真的？太好了，太好了！苍天有眼啊，哈哈，我唐昊终于可以再次见到自己的妻子了！！！啊哈哈哈哈，阿银，你听到儿子的话了吗？你马上就能复活了！！”
　　缠绕在唐昊手腕上的蓝银草轻轻握了握他的手，像是在回应唐昊的话，另一边，又分出了一支嫩芽，缠在了唐三的手腕上，给他渡过去了些许生命力，缓解着他一路上疯狂泄精引起的肾虚。
　　“谢谢妈妈……”感受到阿银的真挚关怀，唐三羞愧的低下了头，妈妈是真的关心他啊，可他却要………………对不起了，阿银妈妈，真的对不起，为了小舞，我别无选择………
　　唐昊也终于看到了面色不对劲儿唐三，一看之下，顿时明白了症结所在，干咳一声，说道，“咳咳，那个，小三啊，虽然小舞已经跟你订婚了，但你们两个行房要注意尺度，别太放肆了。”
　　“是，父亲。”沉浸在出卖母亲的愧疚中的唐三低低的应了一声，没有说话。
　　“事不宜迟，既然找到了复活你母亲的办法，那我们即刻出发吧。”
　　于是，在唐昊一声令下，唐三便带着自己的父母踏上了前往海神岛的路途。
　　…………
　　典雅华贵，颇具独特韵味的海神殿中，正上演着一场不为外人所知的淫戏，万人敬仰的海神岛大祭司波塞西，正矗立在大殿的中央，一只脚踏在地面上支撑着全身的重量，另一只脚则高高翘起，如同一字马一般笔直的贴在她的俏脸旁边，现实了她良好的身体柔韧性。
　　“呜………慢点………海神大人………啊………不……不要…………啊…………太大了啊…………”
　　波赛西涨红了脸羞叫到，美艳的不可方物的玉颜上写满了哀羞，一双水眸中饱含耻辱的泪水，玲珑有致的性感玉体不断承受着身前肥男的撞击，那粗壮的黑龙如同敲钟的钟椎一般一下下敲在丽人的耻骨上，激起阵阵涟漪，敲得波赛西娇喘连连。
　　甄银虫的一张肥脸紧紧的贴在波赛西高跷的玉腿上，不停的用他臃肿油腻的大圆脸来回的蹭着波赛西光滑如玉的肌肤，感受着波赛西极品美腿上的滑腻触感，欣赏着她哀羞又无可奈何的模样。
　　甄银虫并没有对波赛西完成淫纹术的刻印，可以看到波赛西脚踝上的图案还有一丝丝没有填满，他只是一遍遍用自己肥宅版本的海神神力不断地冲刷着波赛西的身体，一遍遍的在她的认知中巩固自己就是海神这个事实。
　　曾几何时，虔诚的向自己信仰的神灵祈祷的波赛西无比的渴望着海神的神力，每当海神降下自己的神谕，沐浴在海神神光里的波赛西感受着那温暖玄妙的神力，心中充满了被神祇垂爱的幸福，她是那么的憧憬着海神的神力，期待着海神大人的反馈。
　　也正是基于她虔诚的信仰，波赛西很快就被迫接受了甄银虫就是海神这一事实，虽然甄银虫没有用淫纹给她洗脑，波赛西却也已经无法违抗甄银虫的命令了，毕竟，他是海神。
　　为了自己的信仰，波赛西甚至可以数十年如一日的按捺自己内心的情愫，克制着她对唐晨的感情，全身心的投入到大祭司的工作中去，恭敬虔诚的侍奉着海神。
　　因此，可以看出，在她的心中信仰是高于一切的。
　　抢占了信仰高地的甄银虫，即便没有用淫纹扭曲波塞西的情感和思维，却依旧凭借掠夺来的海神神位在波塞西心里占据了重要的地位。
　　被甄银虫打桩般大力夯击的的波塞西浑身不住颤抖，花谷里鲜嫩的蜜肉剧烈的痉挛着，未曾被开垦的蜜穴出奇的紧窄，紧紧的包覆着深陷其中的粗黑肉棍，玉户内那一圈圈被撑开的蜜肉不停的蠕动收缩着，那好似小嘴儿般紧致的吮吸感把甄银虫弄的舒爽无比，把他刺激的险些当场爆发。
　　难以忍耐快感的甄银虫直接伸手捏住了波塞西丰润的双乳，手指兴奋的用力捏提着波塞西粉嫩的蓓蕾，将指缝间的乳首使劲往上提。
　　“呀！！痛…………海神大人………不要啊！”
　　强烈的痛楚立刻冲上了波塞西的脑部，让这位颇具风韵的熟女蹙起了秀眉，小嘴里不住的发出一声声柔媚的娇吟。
　　甄银虫的手里涌动起幽蓝色的海神神力，暖洋洋的幸福感立刻充满了波塞西的全身，强烈的痛楚在海神神力的冲刷下变成了难以遏制的快感，催动着波塞西身体的发情。
　　“呜～～～好幸福…………海神大人的神力……………暖洋洋的…………嘤～”
　　甄银虫就是这样一次次亵玩着虔诚的大祭司，一步步把她牵引向堕落的深渊。
　　甄银虫在有意的调教着波塞西的身体，不停用他的肥手盖在波塞西浑圆挺翘的雪乳上揉弄，在她肥美的乳房上划过一个又一个圈，周而复始地不停的刺激着她的敏感的葡萄。
　　动作既精确又熟练，撩拨的波塞西不断从喉咙里发出一声声诱人的低吟，这是对甄银虫最好的鼓励，让他干劲满满的持续继续搓揉起她两颗柔嫩的乳球，享受着手指被香软的弹性十足的乳沟包裹的美妙触感，身下肏干的动作越发威猛起来。
　　“哦？曾祖大人的肉棒，越来越兴奋了呢？”软软的柔媚声音传来，却是一位穿着轻薄纱衣和长筒丝袜的粉色系美人在说话。
　　小舞坐在大祭司平日里做的王座上，轻轻晃动这修长的玉腿，一下下摇摆着金属高跟鞋，踢在身下的男人裆部。
　　被甄银虫完全治愈了的唐晨涨红了脸，跪在小舞的身前，享受着自己曾孙媳妇儿的玩弄。
　　“干嘛露出这样一副表情呀，曾祖大人，你看曾祖母她多开心呀。”【为了方便称呼，以后统称为（曾）祖母，曾不发音了。】
　　波塞西含羞带怯的羞涩呻吟清晰的回荡在耳畔，尽管她确实在抗拒着肥宅的入侵，可那软弱无力的抵抗与其说是反抗不如说是邀请，只能助长甄银虫嚣张的气焰，那张涂满了羞晕的绝美脸蛋在甄银虫的玩弄下不可遏制的浮现出一抹春情，看的唐晨伤心欲绝。
　　“嗬啊……”他好痛苦，自己珍视的女子却被人这般无情的玩弄，唐晨看向甄银虫的眼神中充满了恨意。
　　“波塞西……你为什么要救我………波塞西…………我宁可去死…………”
　　对于小舞的羞辱的置若罔闻，唐晨一心一意的凝望着波塞西，那个在甄银虫的操弄下娇喘连连的绝代丽人。
　　“呵，曾祖大人真的好自私，你看看你着微小的肉虫，不愧是唐三的曾祖，根本不能给女人带来任何的快感。只顾着自己喜欢，根本没有考虑过对方的感受。”
　　“你放屁！波塞西，波塞西她是喜欢我的，不然她也不会为了我忍受这个恶心胖子的玩弄。”唐晨像是被揭穿了短处一般，梗着脖子反驳道。
　　“嘻嘻，我才不信，人家根本没有说过这句话，完全就是你自作多情，一厢情愿。”小舞嫣然一笑，毫不留情的打击着唐晨。
　　“不，她是爱我的，她绝对是爱我的，我们彼此相恋，心有灵犀。”唐晨失态的大喊，他绝不容别人质疑他和波塞西的感情。
　　“哦？那你不如问问她，只有当事人说的话，才具有说服力，对不对呀，姐妹们？”小舞挪开了高跟鞋，挑了挑眉毛，朝旁边的二女问道，心里在非常不屑的嗤笑唐晨，感情居然还需要对方证明，什么蠢种东西，活该被主人抢走老婆。
　　就在小舞的不远处，朱竹清和宁荣荣姿态优雅地坐在奥斯卡和戴沫白的脸上，如果忽略她们坐的东西不是椅子而是肉凳，那么她们看上去完全是端庄典雅，气度不凡的窈窕淑女，那纤长玉润的美腿，那精致考究的高跟鞋，怎么看都以一对儿娴静的绝色尤物。
　　但用脸载着她们的戴沫白和奥斯卡绝对不会真么想，他们能清楚的感知到，宁荣荣和朱竹清香喷喷的蜜穴里正不断往外渗透着甄银虫腥臭的浓精，白浊的精液一点点沾染在他们的脸上，淌进他们的鼻腔里，灌进他们的嘴里，品尝着食道里那咸齁的臭精，戴沫白和奥斯卡的脸上无声的划过一道道泪痕，用以祭奠他们远去的挚爱。
　　“对啊，如果波塞西姐姐不承认，怎么能算她喜欢你，我看她啊，现在最喜欢的应该是主人。”宁荣荣俏皮的眨了眨眼，配合着小舞说道。
　　“呵呵，又是个妄自尊大的自恋狂。”朱竹清则是嫌恶的扫了唐晨一眼，用力的跺了跺脚，又从戴沫白软趴趴的肉虫里挤出了几滴精液。
　　看着自己多年来的的挚爱人当面侵犯，又被三个女孩这般羞辱，唐晨直接被嘲讽的破防了，声嘶力竭的大喊道，“波塞西！我爱你，告诉他们，你是不是也是爱我的？”
　　波塞西的大脑一片混乱，倒错的快感和诡异的幸福不断扭曲着她的认知，干扰的她的判断，百多年来积累的对神祇的崇敬和仰慕根本不是其他任何感情所能比拟的，哪怕是对唐晨的爱意也要往后排，因此她的身体在新任肥宅海神的激烈冲撞下呈现出了最真实的本能反应：
　　秀美微皱，表情上带着明显的痛楚和不适，眉宇间却又隐隐带着几分渴爱的欢愉，清晰的呈现了一个未曾欢好过的处子在初次交媾时的正常反应。
　　摘下冠冕丝毫不影响波塞西的魅力，如雪的秀发无风自动，随着她承欢的娇躯起起伏伏，别有一番动人的丰韵，清灵的雪眸微微眯着，像是不堪蹂躏的娇弱美人一般，长长的睫毛一眨一眨的，迷离的美眸中蒙着一层淡淡雾气，来源于甄银虫的粗暴蹂躏，初时抗拒，现在却也无可奈何的沦陷了，甚至颇有几分渴求甄银虫的精液，让自己彻底被洗脑，便再也不用纠结于信仰和爱情了。
　　醉眼迷离的眼睛却有着勾魂摄魄的魅力，像是一种娇憨的妩媚，看上去宛若失落人间的仙子。
　　明眸皓齿，肌肤胜雪，白里透红，晶莹如玉，当真是一位不可多得的人间绝色。
　　听到唐晨的呼唤，波塞西眉头紧皱，本能的想要朝他的方向看去，却被甄银虫肏的分了神，一阵阵难以形容的绝美快感，不断冲刷着她的心灵，根本不给她另作他想的机会。
　　看着被肏的不成人样，好似泄欲玩具一般，却依旧勉力承欢的波塞西，唐晨的眼睛越瞪越红，嘴里喃喃自语道，“波塞西……我的波塞西……………”心中像是失去了半块心脏一般绞痛，痛彻心扉，悔恨不已，为什么自己之前一直没能领会她的感情，为什么啊………
　　可惜，波塞西已经没有机会听到他后悔的自白了，她正哀喘着迎合的甄银虫的肉棒，红肿玉壶不断吞吐着甄银虫粗长的黑龙，一股股晶莹夺目、如同水晶般的花蜜不断从那被大鸡巴肏的合不拢了的肉缝里被带出。
　　粉红的肉缝蜜好似有着无穷无尽的琼浆蜜液，每当肉棒撞入的时候，便有着大片的蜜液被挤出，随着甄银虫阳具的卖力抽送，连两人的股沟上都沾满了闪烁发亮的淫水，打湿了波塞西整个下体，沿着她笔直修长的玉腿一点点向下蜿蜒，在那精美的丝袜上带出了一条长长的湿痕。
　　在甄银虫激烈的奸淫蹂躏中，波塞西情难自禁地扭动着纤腰，随着甄银虫的打桩，好似把他整个人跟肉棒都阴进了波塞西心里，面对着抚弄自己玉腿的肥宅的亲吻，波塞西竟然娇喘嘘嘘的回应了起来，并且无师自通的迎逢起甄银虫的肏干，蜜穴随着他的每一下插入与抽出，生涩的地紧夹、羞答答的迎合着自己眷恋的海神大人。
　　“哦！………太厉害了……海神大人…………波塞西…………波塞西感觉好舒服………………就像飞升神界了一样………哦～…………人家…………人家第一次知道…………原来做爱是这么舒服……………啊………”
　　眼角轻轻划过一滴泪水，那是她无疾而终的暗恋，却终将成为旧时代的眼泪，波塞西闭着一对美眸放声娇吟着，渴求着甄银虫的精液，渴求着淫纹术的圆满，渴求着解脱。
　　感受着波塞西的情意，甄银虫的动作也越来越激烈，他疯狂地抽插着，肆意的在女人紧密的肉穴里驰骋，像头发情的公牛一样，拼命地把自己的巨根送进波塞西的蜜穴深处。
　　粗黑的肉棍开始膨胀，一波波浓郁的精液开始在输精管的底部汇聚，甄银虫准备射精了。
　　波塞西清晰地感知到了身体里巨物的膨胀，火热的肉棍硬生生又膨大的几分，烫的她娇躯瘫软，险些没能保持住一字马的姿势。
　　“要来了，我的祭司姐姐，接好了！”甄银虫嘶吼一声，开始了喷射。
　　源源不断的精子们欢呼着从龟头里窜了出来，力道十足的打进了美熟女御姐的淫穴里，一下子就把波塞西送上了巅峰，那飘飘欲仙的美妙快感让她如登云端，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外，忍不住放声大叫。
　　“啊啊啊～～～！！来了啊，海神的大人大鸡巴，在波塞西下面射精了喔喔！！！滚烫的精液灌进骚屄大祭司的子宫了呀！！齁齁齁！！……人家……人家要彻底成为海神大人的形状了…………啊……………”
　　欢呼着，高叫着，这是高潮的波塞西。
　　绝望着，哀嚎着，这是被治好了，但失去了挚爱的唐晨。
　　嬉笑着，打闹着，这是已经把身心都奉献给了甄银虫，由衷的为他感到高兴的小舞，朱竹清和宁荣荣。
　　煎熬着，期盼着，这是已经坐在了船上，一路风尘仆仆的朝着海神岛赶来的唐三，和即将被被他出卖的母亲阿银，父亲唐昊。
　　脚踝上的爱心被彻底填满，波塞西也进入了人格编辑模式，看了一眼小舞脚下跪着的唐晨，甄银虫摸了摸下巴，给他丢过去一个绿奴神考，然后并没有篡改波塞西的记忆和情感，只是把她对自己这个新任海神的崇敬，爱慕，敬仰，爱戴，信服…………全部放大了千万倍，相较之下，对于唐晨的感情的珍视，已经不如一粒尘埃了。
　　甄银虫非常期待波塞西的表现，并且打算如果效果好的话，之后也这么玩，换换花样，会有趣的多，不是吗？
　　……………
　　一路风尘仆仆的赶到海神殿，唐三和唐昊就看到了等待海神岛岸边的史莱克七怪，急忙应了上去。
　　唐昊仔细的打量了几眼跟唐三牵着手的小舞，确认了对方却是完美复活了，欣喜地对手里花盆中的阿银说道，“是真的，阿银，你马上就有救了！”
　　这是，就看不远处转过一个魁梧男子，问道，“是阿昊吗？”
　　唐昊闻言看去，难以置信的看着对方，“您、您是？祖父大人？！！”
　　唐晨含笑着点了点头，“没错，是我。”
　　“您，您还活着！？这么多年您去哪里了，父亲和大哥都很挂念您老人家，也不知道您在外面过的好不好………”
　　“托海神大人的福，老夫一切都好。”
　　“海神大人，您是说…………”唐昊心里已经有些猜测，声音颤抖的问道。
　　“没错，能帮助你复活阿银的，正是海神大人！”唐晨肯定的说道，“事不宜迟，先复活阿银，需要付出的代价我们事后再说。”
　　“嗯，好！”见到小舞活的好好的，加上祖父大人也出来背书，唐昊彻底放心了，急忙问道，“祖父大人，我该怎么做？”
　　“将阿银放在海神之光里，你就知道了。”唐晨神秘一笑，不再说话。
　　闻言，唐昊急忙把盛放着阿银的花盆放入了海神殿台阶上，让阿银沐浴在海神之光里。
　　刹那间，神光大放，绽放出的绮丽光芒直冲云霄，亮得让唐昊都睁不开眼了，勉力看去，阿银的位置往外挥洒着无限的幽蓝神光，像是天上的银河到了地上，围城一团璀璨的金莲。
　　良久，光芒散去，一位身着淡雅的蓝金色高开叉连身长裙，足蹬深蓝色的纯净高跟鞋，小腿上盘绕着蓝银草状白色的小腿袜的蓝发佳人出现在了众人眼前，她一袭深蓝色的如瀑长发，在背后收束成了一个别有韵味的发髻，看上去充满了温柔知性的美感，整个人的气质上没有一点棱角，全是温柔细腻的柔美，就好似自然之母，像是生命与母性的代名词一般，看上一眼便会忍不住沉醉于她的娴静淑雅、慈爱疼怜之中。
　　她的玉乳虽算得上饱满，却也不及波塞西丰硕，但任何人都能从她身上感受到那种亲近的，令人孺慕的母性，就好似最温柔的春风，最柔顺的溪水，能化去人们携带的戾气，给人带来难以祥和的美好与恬静。
　　除却这平易近人的温雅，阿银的身上还有着一层华贵高雅的气质，那是她作为蓝银皇的骄傲与自矜，这种高贵的出身所酝酿的不凡气场衬托着她那不似凡间所有的贤淑贞静的娇颜，真的如同林中的仙子精灵一般，让人觉得她真真不是凡间的女子。
　　阿银湛蓝色的眼眸宛如蓝水晶一般毫无瑕疵，静静望向唐昊和唐三，看着这两个她生命中最重要的男人，眸子里带着欣喜和温柔的爱意。
　　“阿、阿银…………”唐昊激动的不能自已，颤抖着向前迈了几步，就要扶住阿银的手，与她好好的互诉衷肠。
　　“来人止步！”一道威严的警斥传来，妄图进入海神之光中的唐昊直接被弹飞了出去，落在了不远处的海滩上。
　　“非海神信徒，不得亵渎海神之光。唐昊，本神看在唐三和唐晨的面子上，已破例为你救治蓝银皇，莫要自误，也莫要耽搁，蓝银皇此刻的状态并不稳定。”
　　似乎是为了验证这位‘海神大人’的话语，阿银的身影猛地闪烁了记下，就像是电压不稳一般，影像若有若无。
　　这可把唐昊吓坏了，直接跪在地上砰砰砰给甄银虫嗑起了响头。
　　“唐昊该死，唐昊该死，还请海神大人出手拯救阿银，任何代价唐昊都远承担，还请海神大人出手拯救阿银…………”那惶恐至极，谦卑无比的模样，任谁看了，都不会觉得这是哪个意气风发，曾经横击了武魂殿当代教皇的昊天斗罗。
　　“事成之后，你二人当入我海神殿。”威严的声音轻飘飘的落下这么一句话，便有着玄妙的神力攫起阿银，把她朝着山巅的海神殿牵引而去了。
　　望着闪烁着圣光，在山巅上熠熠生辉的海神殿，唐昊心中激动无比，甚至已经决定誓死效忠海神大人了。
　　拍了拍唐昊的肩膀，唐晨领着小舞朝海神殿走去，说道，“放心，我和小舞已经成为了海神大人承认的虔诚信徒了，我们会帮你看着阿银的。”说罢，跟小舞一起迈上台阶，朝海神殿走去。
　　望着一步步走向海神殿的唐晨和小舞，唐昊的眼里充满了希望，‘加油啊，神力浩瀚的海神大人。’
　　“爸，如果复活以后，妈不认识你了………”唐三犹豫了很，还是准备给父亲打个预防针，但碍于甄银虫种下的绿奴神考，他又不能说太多，只能拐弯抹角的问。
　　“你这是什么意思？”唐昊不解道。
　　“嗯……就是……就是………其实小舞复活之后，失去了之前的记忆，我也是刚刚才跟她相认。”
　　瞥了一眼犹犹豫豫的唐三，看了看他肾虚的面容，昊好似明白了什么，恍然道，“哦～所以相认的方式就是做爱？哈哈哈哈，没事没事，你老爸在这方面还是有信心的，放心吧，一定能让你妈想起来我们的甜蜜往事。”
　　不着痕迹的扫了一眼唐昊平平无奇的胯下，唐三想到了自己遗传自他的小肉虫，微不可查的叹了口气。
　　‘老爸，我看你，是一点都不懂哦。等到你下次见到老妈，她就已经是甄银虫的形状了’
　　想到这里，唐三心里突然生出了一种出卖美丽母亲的扭曲快感，那种迷醉的变态逆伦爽感直接让他的小鸡巴射了一次，修为也猛地暴涨几分。
　　唐三瞪大了眼睛喃喃道，“原来，这就是绿奴神考吗…………”
　　………
　　山巅，海神殿内。
　　唐晨一进门，就直接跪倒在地，浑身颤抖着不断往外喷射着稀薄地精水，刚才在甄银虫的示意下载唐昊面前演了一场戏后，他的修为竟然得到了飞速的提升，竟然已经突破了百级，成为了一个没有神位的三流小神。
　　轻蔑的看了一眼初步尝到了做绿奴的甜头的曾祖，小舞牵起身边惊讶的阿银的手，扭着挺翘的小屁股朝大殿内走了进去。
　　庄重肃穆的海神殿内，最中间的王座上，正坐着一个浑身肥肉的邋遢油腻的丑男，一位身材高挑的丰满美人正跨坐在他的身上不断的起伏着，一头如雪的丝滑秀发披散在肩头，交媾男女的亵渎行为为这庄严神圣海神殿染上了污秽。
　　粗黑的巨根不断随着女人的身姿摇曳，在她红嫩的蜜肉里进进出出，带出如泉水般喷涌的淫水，被甄银虫的巨根肏的浑身酥软的波塞西忍不住抬起头淫叫道：“啊！…………不………不行了呀！…………海神大人的大肉棒…………好棒……好厉害…………肏的人家好舒服呀！！…………爽死了呀！……………淫乱的骚货祭司……要被海神大人的巨屌肏到高潮了啊啊啊！！！！！……………喷了呀！！！！！”
　　情不自禁的被波塞西的纵情叫喊所吸引，阿银清楚的看到正骑在甄银虫身上起起伏伏的玉体突然一顿，羊脂白玉般的胴体死死的绷紧，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，一阵阵强烈的吸力从她的蜜肉里传来，波塞西再也忍受不住那股要命的绝顶快感，美穴一夹，便疯狂的泄了身，一阵阵晶莹的花蜜不要命的从肉缝里喷了出来，喷洒在海神殿的地上，为这庄严肃穆的地方涂上了一层淫靡的污秽。
　　泄身后的波塞西好似被抽走了全身的骨头一般，整个人瘫在甄银虫的身上不停地哼唧着，任凭甄银虫随意亲吮她的香唇，抚弄她的蜜臀都毫无反应。
　　只是自顾自的趴在甄银虫满是脏汗的肥躯上，呼吸着他臭烘烘的体味，双颊上竟然浮现除了一层妖艳动人的红云，好似闻到了她最喜欢的味道，颤抖的娇躯竟然也慢慢平缓下来，静静的瘫在甄银虫的怀里惬意享受着高潮的余韵，最终竟然慢慢的昏睡了过去。
　　全部的快感都一丝不拉反馈给了深爱波塞西数十年的唐晨，一股股稀薄的精水不断从他那唐氏家族遗传的小鸡巴里射了出来，在门口的地板上汇聚成一汪腥臊的小潭。
　　虽然刚复活的阿银有些迷蒙，但还是本能感觉这个海神殿说不出的怪异，忍不住轻轻抓住了小舞的手，问道，“小、小舞，这、这是怎么回事啊？”
　　“妈，别紧张，这是海神大人在宠爱他的信徒，把他的净化注入到信徒体内，不仅可以提升实力，还能治愈一切病痛呢！”说着，小舞夹了夹腿，手指从从紧闭肉缝边上划过，捞起一丝精痕涂在阿银的手上。
　　“妈，你感受下，是不是充满活力。”
　　阿银将信将疑的探知了一下，发现真如小舞所说的一般，这些精子里蕴含着惊人的活力，她尝试着吸收，却发现只能吸收其中百分之一，但仅仅只是百分之一，已经让她感受到了非常强的效力，她本来不太稳定的躯体都已经凝实了几分。
　　“哇！真的呀。”阿银惊奇的说道，纯善的她已经相信了自己儿媳妇小舞的说辞。
　　“嘻嘻，小舞怎么会骗妈妈的，我就是倚靠海神大人的精液才成功重生的。”
　　“原来如此………”阿银如有所思的点了点头，“只是………一定要做爱吗…………我有点接受不了跟别人做这种事…………………”虽然不知道唐三为什么会同意小舞和这个肥宅海神做爱，但看他们之前恩爱的样子，阿银便也不再多嘴了，免的自己多心，反而挑拨了他们小夫妻的关系，却不知儿子唐三早就成为了性场上的失败者，儿媳小舞也早就转投了肥宅的怀抱，成为了他的忠实妻奴。
　　只是自己是万万接受不了跟唐昊之外的人做爱的，这……这也太羞人了，她不能背叛昊哥。
　　这般想着，蓝银人妻却忍不住悄悄瞥了一眼王座上的那对儿男女，着重观察了那根把波塞西的蜜肉撑得大大的，都有些合不拢了的黝黑巨炮，望着那满脸幸福的趴在肥宅胸膛上，下身不断往外分泌着淫水和精液的混合物的波塞西，心中难掩寂寞的悸动。
　　‘他真的好大…………’
　　这也不能怪阿银，如果你作为一个女人，在这人生的前几十年见到的都是唐昊那般的小鸡巴，骤然见到这种更威名，更雄壮，充满了雄性侵略魅力，完全符合雌性的求偶本能巨根，怕不是也会忍不住多瞧上几眼。
　　“也不一定，吃下去也是有效果的，但是隔空吸收是不行的，一定要让海神大人的精液进入到身体里，才会发挥效果。”
　　“吃么……也不是不可以…………”阿银害羞的瞥了一眼那依旧插在波塞西蜜肉里搅动的巨棒，忍不住轻轻舔了舔薄唇。
　　“嘻嘻，那刚好，妈妈就来清理一下波塞西妹妹和海神大人的战场吧。”说着，小舞牵起了阿银的手，走到了王座边。
　　随着阿银不断靠近甄银虫，一颗芳心也跳的越来越厉害，被甄银虫的神力复活的她，天生就对他有着一种说不清道不明亲近感，只是碍于甄银虫腌臜的外表和自己人妻的身份不好表达罢了。
　　待到两人走到王座前的台阶上时，在阿银震惊的目光中，小舞摆动着妙曼的身姿，施施然跪倒在了地上，然后当着她的面作母狗状膝行上前一步步爬上了台阶，不得不说小舞也真的是钟灵星斗造化的极品神女，即便是像母狗一般款款爬行，也别有一番韵味在其中，那扭胯，那摆臀，那眼神，真真儿做到了极点，完美的满足了甄银虫的虚荣心，愣是看得他刚射完地鸡巴不可遏制的暴涨，死硬死硬，顶的身上的波塞西不满的娇哼。
　　小舞就这般恭敬的仰望着甄银虫，爬到了他的身前，然后俯下了螓首，伸出红嫩的小舌，吻上了甄银虫恶臭的脚，香软的小舌沿着甄银虫的脚趾缝来回剐蹭，一遍遍的舔吮着甄银虫永远也舔不干净的臭脚。
　　就这么来回舔了好几遍，小舞才收回了舌头，额头触底，用恭恭敬敬的土下座姿势拜倒了在甄银虫的面前，“拜见海神大人，请海神大人垂怜，拯救小舞的妈妈。”
　　小舞的荒唐行径阿银看的瞠目结舌，却隐隐又觉得有几分合理。
　　‘这、这实在是太荒谬了………小舞她………为什么要这么做呢………难道………难道在人类社会拜见神祇是这样子的吗…………’
　　眼看甄银虫堂而皇之接受了小舞的跪拜大里，趾高气扬的从鼻孔里哼出一个‘嗯’字算是回应，阿银的心里越发的打鼓，一共就没在人类社会待过多久的她对这件事的对错和善恶根本没有一个判断的标准，按照魂兽的行事来说小舞做的也没什么不妥，她甚至还知道某些魂兽种族更离谱的习俗，譬如首领享有种族内全部雌性魂兽的初夜交配权之类的……
　　感受着甄银虫身上传来的浩瀚神力，那种上位强者源自灵魂深处的压迫感做不得假，阿银犹豫了片刻，最终还是学着小舞那般，跪倒在地，一路膝行了过来。
　　眼看着这位位面主角的亲生母亲，一头漂亮蓝发的知性美人母狗般一跪倒在地上，笨拙的爬上一阶阶台阶，摇动着她丰饶的身姿，谦卑的一路爬到自己脚底下磕头，甄银虫兴奋的鸡巴都要爆了。
　　阿银跪在甄银虫的脚前，闻着上面那洗不掉的恶臭，胃里一阵的翻涌，无论她怎么做心里建设也下不去嘴，芳唇张了又张，却始终做不到像小舞那般无底线的接纳甄银虫身上的所有，哪怕是污垢都甘之如饴。
　　最终，阿银重重的拜倒在地，给甄银虫磕了一个结结实实的响头。
　　“拜见，海神大人。”
　　尽管已经说服了自己这么做，可她毕竟不是一个纯粹的魂兽了，还和唐昊生了一个孩子，懂得了人类的礼义廉耻，尔虞我诈，这样给一个看上去比唐三打不了多少的胖子下跪，近距离嗅探着对方身上那极具雄性特点的荷尔蒙味道和邋遢肥宅身上的骚臭，让她有一种鼻腔被侵犯，呼吸道被强奸的错觉，心中充满了混乱的羞耻。
　　“嗯，起来吧，我已经答应了救治你，就让小舞来指导你食用我的精液吧。”强做镇定的淡淡的应了一声，甄银虫拼命按捺着硬的发疼的肉棒，说道。
　　把头从地上抬起，阿银求助的望向小舞，小舞冲她妩媚一笑，把她从地上拉了起来。
　　“妈，来这里。”
　　牵着阿银的素手，小舞拉着她挪动，跪在了甄银虫双腿之间，一抬头，就能看到那插在波塞西泥泞蜜穴里的粗黑巨根，还有那被蹂躏的娇弱不堪的花穴。
　　轻轻吞了一口唾沫，阿银甚至隐隐感觉到了一股水汽，那是波塞西蠕动的湿热蜜穴里往外渗透着的热气，带着香甘的淫蜜味儿，悄悄飘进了阿银的鼻腔，混杂着甄银虫刺激性极强的腥臊味，熏得阿银都有些睁不开眼。
　　轻轻按着阿银的螓首，小舞把自己婆婆的脑袋按在了甄银虫和波塞西的结合处，小声说道，“妈，快舔渗出来的精液。”
　　懵懵懂懂的被小舞按在了男女的性器结合处，嗅着那扑鼻的淫乱气味儿，阿银的脑子一时间有些宕机，不知所措的呆愣在哪里。
　　暮得，一道目光扫过，却是正在逗弄他怀里的波塞西的甄银虫看向了阿银，肥宅的目光看的阿银一激灵，下意识的就动了起来，伸出香软的舌头，按照小舞指出来的位置，舔上了波塞西的蜜穴。
　　“嗯～”一声娇媚的呻吟在大殿中传开，敏感的嫩肉被刺激，波塞西爽的娇躯一颤，她的动作使得阿银更加害羞了，她真的感觉自己在做什么不好的事情，低垂着眸子都不敢跟人对视，哪怕是甄银虫的一道目光都把她吓得不轻，这就叫做做贼心虚。
　　背着自己老公，在自己儿媳妇的带领下舔吃曾祖母的阴唇上的精液，阿银能不做贼心虚吗？
　　虽然刚恢复身体，加上天性纯真善良，被几人合伙演的戏给骗了，但她道德还是本能的带给她了莫大的羞耻愧疚。
　　品尝着嘴里腥臭的精液，阿银的脸的红的像熟透了的苹果，吹弹可破的脸蛋儿好似能掐出血来，沿着两人性器结合的外围，阿银小口小口的舔舐着那些被粗大肉棍从波塞西蜜穴里挤压出来的液体混合物，还傻乎乎的把两个耻骨周围被肏成白沫的淫水给舔了。
　　所幸波塞西的淫水相当的甘甜，中和了甄银虫齁咸腥臭的精液，这才让阿银得以咽的下去。
　　“妈妈你好会舔呐，加油～更努力的舔吧，马上就能复活啦！”小舞可爱的挥舞着粉拳给阿银加油助威，那模样好似阿银是在进行什么伟大的事业，而不是在下贱的舔精液吃一般。
　　或许是被小舞的话语给鼓舞了，或许是想到了等在外面的唐昊，或许是被自己越来越凝实稳定的身躯给予了勇气，又或许是想快点结束这酷刑一般的体验，阿银开始逐渐专注于精液舔舐的大业，在她的努力下，很快就完成了对外围精液的清理。
　　看着被她舔的光溜溜的，充满了青草芳香的男女性器，阿银的脸蛋红了又红，却又隐隐有着一丝完成清洁的成就感。
　　“呜……我的脑子怕不是坏掉了……为什么会因为做这个而感到开心呢…………”
　　阿银烧红了脸拷问自己，却没注意到她脚踝上的心形淫纹已经慢慢上涨了一部分，约莫有十分之一额样子。
　　似乎是看到阿银已经完成了清洁，为了配合她的下一步动作，甄银虫双手发力，抱着波塞西的蜜臀抬了起来，随着肉棒的抽离，蜜肉里大股大股被堵塞的淫液精子喷涌而出，簌簌的滴落在了阿银的俏脸上，眼看脸上的液体越积越多，阿银急忙仰起头，堵住了那不断流出淫汁精液的花穴，喉头涌动，像是喝水一般吞咽着浓郁的精汁淫液。
　　而一旁的小舞也适时凑了过来，帮阿银清理俏脸上的水痕，准备等下再喂给她。
　　浓郁的精浆在重力的牵引下从波塞西的阴道里不断流出，流进孙媳妇阿银的檀口中，带着淫贼甄银虫的力量，悄无声息的改造着蓝银皇的身体，唤醒潜藏在她体内的魂兽本能，一步步扭曲着她的感知，牵引着她朝着欲望的深渊慢慢淫堕。
　　腥臭的精浆灌满了满了阿银的檀口，从波赛西子宫内流出的浓精还在源源不断的往阿银嘴里灌，阿银秀气的琼鼻内灌满了甄银虫的浓精，脸颊也鼓鼓的，像个饱食的小仓鼠一样，显得可爱又淫荡，嘴里浓郁的精臭味儿熏得阿银的脑袋都无法思考了，只能本能的吞咽着精液，修长的脖子不断起伏，将甄银虫骚臭的精液混着波塞西的淫蜜一起吃进了胃里，灼热的精液划过食道，一点点沉入胃袋，那种暖洋洋的感觉带给了阿银一种虚假的幸福感，竟令她有些沉醉其中了。
　　望着阿银纯真的面庞，看着她被自己的曾祖母和儿媳妇哄骗，主动舔舐着自己射出的精液，甄银虫心中不断涌出美妙的成就感，将唐三的秀丽美母骗的团团转，真的是他感觉太爽了。
　　就这般沉溺在波塞西的骚屄下，忘情的吞吃着甄银虫活力十足的精液，将那烫的她娇躯发软，面颊发红的精浆大口大口的臀下，阿银甚至都已经模糊了时间概念，只是清晰地感觉到，自己的身体在海神大人精液的帮助下越来越凝实了，她很快就能重新复活了，即将可以再度见到自己的儿子和丈夫，如此这般，阿银的心中便也越发的欢喜，舔吃精液的动作越发的虔诚，主动，甚至把波塞西舔出了快感，以致于丰腴的美熟女波塞西软软的倚靠在甄银虫的怀里，羞红了美脸享受着孙媳妇侍奉，煎熬的压抑着羞人的快感，克制自己不发出淫荡的呻吟，以免惊醒了阿银。
　　随着阿银摄入的精液越来越多，她脚踝处的淫纹符号也逐渐上浮，很快就填满了一半，但波塞西骚屄里的精液也彻底流干了，阿银用嘴吸了吸波塞西的阴唇，再也没能吮到精液，露出了疑惑的表情，整个人被迫从之前那种幸福又羞赧的状态中退了出来。
　　眼神迷离的阿银不自觉的舔了舔嘴唇，将她红润的芳唇上最后残留的一丝丝精液给舔舐了干净，那纯净面容上带着掩饰不住的红晕，迷离的眼眸配上圣洁的脸蛋，就像个高洁的天使一般，看的甄银虫心中欲火高涨，迫不及待的想要亲自下场，玷污这可贵的美好。
　　鼻尖飘荡着男人臭烘烘的体味，混杂着浓郁的荷尔蒙，或许是已经习惯了它的而味道，阿银并没有露出厌恶之色，只是呆呆的看着脸前这根又粗又大，充满了野性和雄性魅力粗黑巨棒，喃喃道，“怎么没有了。”
　　“妈妈～”小舞轻声呼唤道。
　　“嗯？”阿银听到声音，本能地转过头去，却被小舞的香唇给堵住了小嘴儿，一团浓郁的臭精被小舞的细舌裹着送进了阿银嘴里。
　　“呜………咕噜………咕噜…………滋………滋…………”尝到了熟悉的味道，阿银就像是本能反应一般缠上了小舞的舌头，两根同样香软的婆媳嫩舌纠缠在了一起，品鉴分享着甄银虫的精液，她们都是魂兽出身，一个媚骨天成，娇俏可人，一个纯美婉约，清丽脱俗，温婉素雅，却终将成为肥宅胯下之奴。
　　这颠鸾倒凤的婆媳缠吻，看的甄银虫鸡巴梆硬，坚挺的怒龙越发的高昂、狰狞，手中捏揉波塞西蜜臀的手越发的大力，在那雪白的臀肉上留下了层层鲜红的手印，惹得波塞西娇吁连连，媚眼不断。
　　绝美的婆媳二人吻了良久，唇分后两人气喘吁吁的望着对方，皆是对那精液的味道赞不绝口，阿银开心是因为它能帮助自己重塑肉身，小舞开心则是因为那是肥宅主人的赏赐，她钟爱甄银虫的一切，哪怕是甄银虫的一口口水，她都奉如圭臬，视如至宝。
　　暮然间，小舞感觉到几根粗大的脚趾贴在了自己的下身，充满侵略性的插进了自己水津津的蜜穴里，好似肏屄一般插着自己的穴口，还分出了几根脚趾撩拨着自己的阴蒂，一下下剐蹭着那敏感的美肉，激起一阵阵过电般美妙的快感，不用去开，小舞也知道，那是主人甄银虫的大脚，那肥腻的肉感，她早已熟悉无比，毕竟她曾无数次为主人洗脚，尽管亲亲老公甄银虫的脚怎么也洗不干净，可那种侍奉主人的使命感和幸福感却让她乐此不疲。
　　得到了甄银虫催促的小舞明白了他的意思，亲昵的挽起了阿银的胳膊，娇声道，“妈，你感觉怎么样？”
　　“嗯……身体凝实了好多……但是还差一半……可是精液已经没有了……”
　　“啊？这可如何是好啊？”小舞忧心忡忡的问道，变现的好像一个真的为婆婆考虑的好儿媳一一般。
　　“嗯……海神大人他……还有别的射出来的精液吗？……”阿银犹豫了一会儿，有些担心的问道。
　　“别的地方应该没有了吧，但是…………”小舞有些不确定的说道。
　　“但是什么？”就好像是抓到了救命稻草一般，阿银急忙问道。
　　“但是海神大人的龙根里……嗯，应该还有很多…………但是妈你………”
　　“我……我没事的……要……要怎么做……………小舞你说吧……”强忍着心中强烈的羞意，阿银想着唐昊，不断的安慰自己这是为了爱人和孩子，况且求取神明的精液，阿昊………阿昊应该给原谅自己的吧………………
　　阿银脚踝的淫纹呼吸般闪烁着，不断散发着淫靡的光芒，跪在大殿外的唐晨看的清清楚楚，他心中同时泛起了强烈的酸楚和快感，他知道，自己那纯洁素雅的孙媳妇，也即将沦为那个肥男海神的胯下玩物，他有心愤怒，可波塞西身上传递而来的波涛般的快感让身为绿奴的他根本抵抗不了，只能被动的随着这快感臣服，在山下孙子唐昊期盼的眼神中佝偻着身子射出一股股耻辱的稀薄精液，象征着他们唐氏废物的性无能。
　　小舞伸手轻轻的抚摸着甄银虫的巨屌，如玉般光滑柔软的小手就像温柔的女子在安抚沉睡的怪兽一般，那狰狞恐怖的形状看的阿银芳心一阵阵的战栗，这不是恐惧，更像是兴奋，是阿银体内被唤醒的魂兽本能，是雌性遇到强悍雄性感受到的发自内心的迷醉。
　　“妈妈用嘴去认真服侍海神大人的龙根，就可以在把龙根侍弄的舒服后获得精液的赏赐，妈，你愿意服侍海神大人吗？”小舞虔诚的注视着甄银虫的大屌，如同诚挚的信徒一般面不改色的蛊惑着唐三的母亲，自己的婆婆阿银。
　　“我………”阿银有些犹豫，自己都没有给唐昊做过口交，现在就给别的男人做，她实在是有些不太能接受，但想到自己的儿子，想到重塑身体，她却又不得不做。
　　“妈，你不用多想，服侍只是我们展示自己虔诚信奉海神大人的一种方式，无关与性、也无关与爱，神爱世人，却不爱具体的人，我们只不过是像一群卑微的虫子一般祈求者神的垂怜，用自己认为虔诚的方式来换取神恩罢了。”小舞言之凿凿的说道。
　　“确实如此，孩子，海神大人只需要你的信仰，服侍是我们主动的，是践行信仰的方式，是为了获取神恩的必要付出，你不必担忧太多。”波塞西也是劝道，这位面染红霞的大祭司赤裸着身体悲天悯人的说道，只是她被甄银虫亵玩的娇躯实在是缺乏些许说服力。
　　“这……好吧……我明白了………”或许是被小舞和波塞西说服了，或许是下定决心了要跟唐昊再见，阿银点了点头，下定了决心，抛开了杂念，慢慢接近了甄银虫高挺的大鸡巴。
　　甄银虫拍了拍波塞西的屁股，她马上会意，从甄银虫身下爬了下来，将甄银虫让给了阿银，自己则是跪在了甄银虫的脚边，任由他的另一只肥脚玩弄自己的花穴。
　　静静的望着那根粗壮的黑龙，嗅着上面散发出来的浓郁雄性荷尔蒙，阿银的娇躯有些发软，一双如玉的般的小手颤抖着攀上了甄银虫的大屌的，感受着手上穿来的火热触感，心中说不出的恍惚，羞窘着粉脸慢慢凑到了甄银虫跟前，笨拙的撸动起他的肉根，十根青葱玉指交错着拢在巨屌上，阿银从没见过如此粗硕的长龙，原来男人的鸡巴还能大到这种程度吗？
　　望着那昂首挺胸，龟头高过自己的螓首，一根鸡巴比自己的脸还长的甄银虫大屌，阿银心里有着一种不真实感，要知道，唐昊的鸡巴才那么一点儿，还没有她的手指长，虽然她没自慰过，但她本能的感觉唐昊的鸡巴带给她的感觉还没有她自己的手指来的强烈，她甚至以为男人的生殖器只起到一个提供精液的作用，可……可眼前肥胖海神的巨根却带给她了一种不同的感受，这强悍的生殖器看得她心神摇曳，芳心一阵阵的迷炫，久未慰藉的下体竟情不自禁的涌起一抹空虚的渴求，促使着她去迎合甄银虫火热的大屌。
　　阿银根本不敢直视似笑非笑的海神大人，忸怩的低着头凑到了肉棒上，张开她诱人的红唇，吐着兰气，羞涩的就像一朵素洁清雅的青莲，羞怯的香唇终于印上了肉冠，在某一瞬间，阿银就像受惊小兔子一般被那滚烫的触感给惊到了，甚至有一种想要逃离的冲动，但她忍住了，她不敢亵渎一个神明，只得羞耻满满的把红唇贴在甄银虫腥味慢慢，沾满了前列腺液的龟头上，心惊肉跳的侍奉着那紫红的肉冠，感受着龟头上传来的热力，阿银本就红润的娇靥越发的殷红，好似掐一下就能滴出血来。
　　“噢………呼……”
　　阿银娇怯的神情和她温柔的动作看的甄银虫心头说不出的舒爽，甚至忍不住轻哼出了声，脚下也越发放肆的淫虐着两女的蜜穴，放肆挑逗着波塞西和小舞的蜜豆，惹得她的娇喘吁吁，一声声低美的娇吟在空旷大殿里回荡，衬托着妖冶迷乱的气氛，为阿银的淫堕做着铺垫。
　　似乎是因为正在重塑身体的缘故，阿银的身体在这个时候竟然可以进行微调，在她无意识的调整下，她竟然用自己香软的檀口把甄银虫的大龟头给吞了进去！
　　旁若无人的专心侍奉着他的龟头，时而舔吮，时而吸嘬，灵活的小舌无师自通的在甄银虫的肉冠上画着圈，最离谱的是甄银虫竟然从阿银圣洁又红润的面庞上看到了母性！
　　那一下下安抚着龟头的舌头就像是在哄孩子一般，奥，这真的是太刺激了，恍然间，甄银虫竟然有了一种乱伦的快感，草，他竟然从这圣洁的美妇，唐三的美母身上感受了乱伦的刺激感，这真的太疯狂了，这混乱又美妙的感觉甄银虫实在是太喜欢了。
　　‘不过，小舞是她的儿媳妇，是我的妻奴，从某种意义上来说，阿银却是是我妈啊，哈哈哈哈。’
　　甄银虫心中构织着淫乱的关系，浑然忘我的享受着阿银羞涩又娴熟的侍奉，说她娴熟，是因为阿银根本不像是在做爱，而是在宠爱她的孩子一般，给这淫乱的性交染上了一层神圣的母爱光辉，却意外的令甄银虫更加得意畅快。
　　甄银虫惬意的享受着阿银的贴心服侍，温顺慈爱的小舌温柔的抚过龟头，激起一层层快感的涟漪，甚至毫不介意甄银虫那永远刮不干净的皮包垢，细细的清理着他肮脏的沟冠，看得出阿银非常专心，腮帮子都股股的，在竭力吞吮着嘴里的龟头，就连她秀美的玉脸上都因此渗出了几滴汗津，挂在她的额头上给她增添了几分靓丽的风采。
　　将甄银虫的肉冠裹在嘴里舔了许久，阿银也会把他的大龟头吐出来，灵巧的吐着香气一下轻轻吹着鸡巴，就像是在吃一根散发着热气的特大号香肠一般 待到吹的鸡巴没那么烫了，口腔没那么酸了，她便换一个角度，再度将那紫红的肉菇吞进去，放在嘴里中缓慢的研磨，无师自通的地啃啮着，用她那温润而灵活的舌片轻巧的清理着甄银虫肉冠，动嘴越发的娴熟，灵活，神情越发的投入，整个人都散发着一种名为母性的慈爱光辉，细细的把甄银虫的肉冠舔了个遍，尤其是那潜藏着包皮垢的凹槽，更是她重点关注的地方，待到把龟头清理干净，阿银好似批评调皮孩子一般轻咬龟头，给甄银虫带来一阵阵的痒爽，刺激的他连吸好几口凉气，就像在训斥龟头：坏孩子，为什么不好好注意卫生，保持自己的静洁？
　　这时，被甄银虫的脚趾玩弄的欲仙欲死的小舞凑了过来，她面色红润，在阿银耳畔轻声说道，“妈，现在该把海神大人的肉棒吃进去了。”
　　听到小舞的话，阿银的心中涌出一阵阵的挣扎，她心中终究开始有些抗拒别的男人进入自己的身体——无论是从自己身体的哪个洞进入，可事已至此，难道她还能半途而废吗？
　　阿银叹息一声，话语中带着无奈的惋惜，“我知道了。”说完，双手拖着甄银虫鼓鼓囊囊的精袋，将他的肉茎缓缓吞入了自己的口腔。
　　阿银虚幻的身体在甄银虫的控制下越发的凝视，口腔里的紧致的嫩肉也在阿银主观意识的强烈意愿下慢慢微调，真正意义上的成为了甄银虫的形状，极具压迫性的巨根一点点的侵入阿银的口腔，碾过她的喉头，将她的一切抵抗都碾得支离破碎的，阿银只能让自己口穴变得更加贴合甄银虫的形状，用来稍稍缓解字的痛苦。
　　美人蹙眉的时候，依旧是那么美，望着阿银纯净的面容上皱起的秀眉，甄银虫甚至有一种为她抚平伤痛的冲动，心中感慨，有时候圣女的魔女真的只有一字之差啊，阿银真不愧是把昊天斗罗都迷的神魂颠倒的让人。
　　随后甄银虫心中就是一阵猖狂的猛笑，‘嘿嘿嘿，不过她马上就是我的了，哈哈哈哈！’
　　甄银虫的大龟头挤开一层层肉圈，入侵的越发深了，阿银感觉自己的喉咙已经不是自己的了，被肉茎塞满了的喉穴好像已经成为了甄银虫的所有物，柔嫩的喉道被海神大人过分粗长的大肉棒完全占领，那种烧灼的触感和深深的填充感，让她的芳心越发的混乱，阿银心中无比的迷惘，她的感知实在是太清晰了，清晰的让她有一种自己好像就是喉咙的错觉，正在大肉棒的蹂躏下节节败退，一点点成为甄银虫胯下的俘虏。
　　阿银的表现也如她的心中一般昏乱，那种从未有过的窒息感和被占有感，让她的动作逐渐慌乱起来，扶着甄银虫阴囊的双手剧烈的颤抖起来，跪坐在地上的她有一种坐卧不安的感觉，身子起起伏伏，有一种想逃跑又不知所措的慌乱，喉咙里不断传来的撑痛她也浑然不觉，就这么迷茫的颤抖着， 任由甄银虫巨根把她那姣好的面容给肏的变形，慌乱无措的胡乱踢腾着。
　　慌乱中的阿银暮得看到了甄银虫的脸庞，在海神神位的加持下，他那油腻的肥脸硬生生被加上了一丝丝神性的光辉，不多，真的就只有一丝丝，但阿银就好似救命稻草一般，捕捉到了那一丝神性的光芒，呆呆的仰视着甄银虫的肥躯，就好像朝圣神灵的信徒一般，或许无法反抗甄银虫的威势，或许是真的皈依了海神信仰，又或许被甄银虫的海神身份给感化了，又或许是无路可走清楚的人知道自己没有别选择，阿银幽幽望着甄银虫的身躯，颤抖的身躯慢慢平静了下来或许是因为心理上的接受，她那紧窄的如同处女阴道的喉道也放松了不少，开始慢慢接纳起甄银虫的巨根，粗大的巨蟒一点点挤进了她紧窄的喉咙里，整个黝黑的肉棍齐根没入，只留些许阴毛遮在阿银脸上。
　　甄银虫敏锐的捕捉到了阿银放松的神情和不再紧绷的肉体，他咧嘴一笑，调整一下了自己的姿势，使自己处在一个方便肏干的位置，不待阿银反应和适应，便微微沉腰，开始了进攻。
　　沉寂了许久的怒龙爆发了他的威势，激烈的肏弄起的阿银处女嘴穴来，毫不留情的在那柔软的腔肉里猛干，势必要把阿银微调的能力发挥到极限，将她娇嫩的喉咙完全变成自己的形状，将她的小嘴变成他甄银虫的口便器。
　　红润的小嘴被大大撑开，就好似人肉箍圈一般紧紧套在甄银虫鸡巴上，阿银的小手已经松开了甄银虫的卵袋，转而扶在他的大腿上，已方便自己的承受他的冲击，被撑满了的嘴穴抵力迎逢着巨棍的抽插，火热的肉杵好似犁地般开垦着阿银的喉穴，她甚至有一种小嘴被一根堪比攻城锤的巨物给撞开了的错觉，喉咙里反馈过来的是无尽的烧灼的和刺痛，她的小嘴儿简直要被那可怖的巨根给撑爆了。
　　丝丝淫靡又粘稠的唾液从阿银的食道里被带出，黏在肉棒的根部被它带出了小嘴，挂在阿姨的粉颊上，显得痴乱又淫靡，那强烈的反胃感是她魂兽和人类生涯中从未感受过的强烈感觉，就好像自己的心肝儿都要被甄银虫给插透了一般，身体拼命的抗拒着异物的侵入，抵抗着男人的凌辱。
　　那一阵阵的、令她眼冒金星的剧烈窒息感，刺激的阿银两眼翻白，娇靥崩坏，精致的鼻翼激烈地耸动着，不断的吸吐着新鲜的空气，给人的感觉就像是一日奥脱水的鱼儿一般，全靠这点儿空气维持生命了，连带着她扶在甄银虫大腿上的玉手也情不自禁的用了几分力。
　　感受着腿上传来的挣扎感，甄银虫心中越发的兴奋，他这个混蛋实在是抵抗不了模拟乱伦的感觉，实在太令人兴奋了，就算是再求饶的时候，阿银的脸上依旧带着那令人发狂的母性慈爱。
　　甄银虫猛地伸手，按住了阿银玉蓝色的秀发，死命的把他的肥屁股往前顶，那根粗大的肉茎拼命的往阿银的食道里探，他要把自己的印记深深的烙印在‘阿银妈妈’的深处！
　　被甄银虫这般索取的阿银喉咙深处发出一声痛苦的哀鸣，浑身剧烈颤抖了，跪坐的身姿都变了形，娇躯不住的向后，向上弓起，就像虾米一般弓着，玉手忍不住拍打着甄银虫大腿，祈求者他的怜惜，柔软的身段慌恐不安的乱扭，想要摆脱甄银虫的拘束，香软的红唇也不再贴合肉茎，喉咙拼命外延，想要抵抗甄银虫的深入。
　　可她怎么会是甄银虫的对手呢？
　　甄银虫是吃了称砣铁了心，一定要用自己的肉根去暴奸阿银的美嘴，此刻感受到胯下美人儿的抵抗，他不但没有放过阿银，放缓攻势，反而变本加厉，用他的大腿锁住了阿银的脑袋，拼命的把自己的巨根往阿银嘴里送，这种变态的的姿势和甄银虫坚决的动作带给阿银的绝望和窒息感让她不的眼眸都因此惊恐的张大，滴滴眼泪从眸中渗出垂落在她的秀脸上。
　　‘呜呜呜……呜呜呜！！’
　　“别草了，我不要复活了，放过我吧……呜呜……”阿银无助发出一声声低声呜咽，却根本影响不了甄银虫的意志。
　　甄银虫的肉棍越插越深，它挤压着食道一直往下前进，到最后阿银甚至已经失去了对甄银虫肉棒长度的感知，那是因为甄银虫的大鸡巴已经通过了阿银喉穴里最紧的那一段儿，她现在只能感觉到一根巨大的东西通过她的咽喉一直往里插，直直顶进她的最深处。
　　直到把肉棒怼进了阿银最柔软的深处，再也无法在前进分毫的时候，甄银虫才略带满意的松开了阿银的脑袋，因为卡在这个位置，她就算是想把肉棒从自己的喉咙里面挤出来来也做不到了，因为她根本控制不了自己喉咙深处的肌肉！
　　因为那里已经接近胃袋了！
　　将自己的鸡巴塞在母性美人儿小嘴儿里卡好，甄银虫静静享受着腔肉的蠕动按摩，惬意的一边抚摸着阿银的脸蛋儿，一边肆意的用脚亵玩着小舞和波塞西的阴唇，此刻的阿银双手无力的垂在身旁，美眸之中满是哀婉的凄叹，全身玉体香汗微浸，纯净高洁的玉脸上带着受辱后动人心弦的哀凉，那柔软无骨的柔美女体，却在淫纹的影响下悄然开始诡异而媚惑的蠕动。
　　就这么不知过了多久，在甄银虫一声畅快的呻吟中，浓郁的臭精灌进了阿银的喉咙，磅礴的精浆不要钱般从马眼中往外涌，粗长的输精管有力的搏动着，将一管管甄银虫牌的精浆灌进阿银的嘴里，在她凄美面容中肆意挥洒自己的快感。
　　“唔，呕！”待到甄银虫完成射精后，阿银在精液的反冲力的帮助下猛地吐出了他的鸡巴，跌坐在地上恨恨看着甄银虫，聪慧的她已然发现了甄银虫的诡计，“混蛋……你该死啊…………”阿银断断续续的喝骂道，却没有注意到自己脚踝的淫纹，不知何时已经被填满了。
　　“哦？是吗？”甄银虫得意一笑，立刻发动了淫纹术，饶有兴致的看着阿银脸上从仇恨到震惊，从震惊到迷惑，再从迷惑到慈爱，最后温柔地，带着柔情的望向自己。
　　“告诉我，你是谁？”
　　“奴家是甄银虫大人的母狗妈妈，蓝银性奴，阿银。”阿银娇软的应了一声，回应她的是甄银虫放肆的大笑。
　　没有去管其他，阿银好似一个贤惠的妻子，温柔体贴的美母一般，俯在了甄银虫胯下，为他做起了事后的清理，含情脉脉，慈爱宠溺的吻上了‘儿子’的肉棒，小舞和波塞西仿佛看到了一朵纯净的白莲正在用自己那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着甄银虫的黑蟒，谦卑的拜倒在它的身下，被她的雄壮和威猛彻底蛰伏，用那静洁的小手疼惜的爱怜着唇舌中裹缠的肉棒，扭动着秀美的螓首，细细地清理着甄银虫沾满了精液和口水的巨棒，心中满是被征服的柔情。

第7章 性无能的唐家三代和他们沦为肥宅母狗的爱人
　　山巅的海神殿猛地发出了一阵耀眼的光辉，映在唐三和唐昊的眼里，清晰可见，他知道，那是自己母亲被打上甄银虫淫纹的信号，看着身旁兴奋的以为是海神在为阿银重塑身体的唐昊，唐三心里说不出的酸涩，有一种背叛了母亲和父亲的感觉久久的萦绕在他的心头，拷打着他，鞭笞着他，让他感到无比的愧疚，却又在快感的冲刷下无可遏制的走向高潮。
　　“阿银，一定要好好的啊，阿银…………”唐三身边的唐昊双拳紧握，情不自禁的呢喃着，心中怀揣着美好的愿景，期盼着和妻子的重逢。
　　唐三没有说话，任由稀薄的精液从自己裤裆里的小肉虫里渗出，滴落在自己的内裤上，默默的陪着父亲唐昊等待着，等待着甄银虫向唐昊宣告那个残酷的现实，等待着见到他的波塞西阿银成为甄银虫胯下母狗的那一刻。
　　等待的过程是煎熬的，但希望却也是无比宝贵的，唐昊就这么跟唐三站在海神殿外边呆了一夜，直到第二天天亮，唐晨踏着微亮的晨曦，来到了他们身边，带着他们踏上了前往海神殿的阶梯，唐昊感激涕零的高呼海神大人万岁，感谢海神大人允许他踏上海神殿。
　　然而，就在唐昊踏进海神殿，看到里面景色的那一刹那，他猛地瞪大了眼，发出了一声怒吼，“混蛋！！！！！”
　　与此同时，他的祖父和儿子同时出手，背刺了他，将他死死的按在了地板上，仰视着台阶上，大床中那惬意的享受着美人儿们服侍的肥宅，唐昊的眼中一片通红，不断嘶吼着、挣扎着，“放开我！放开我啊！！！该死的畜生！你把对她们做了什么？放开我啊！！！嗬啊啊啊！！！！！”
　　唐昊如同一头受伤的猛兽一般不停的挣扎，他无法接受眼前的场景：阿银温柔怀抱着一个邋遢油腻的肥胖丑男，慈爱的用自己的胸脯盖在他的脸上，为他做着按摩，一双藕臂轻轻的揽在甄银虫的胸前，用自己的身躯支撑着甄银虫的肥躯。
　　他的儿媳妇小舞一脸魅惑的伏在那胖子的胸前，张着红润的小嘴儿舔弄着他的乳头，为他带去了舒畅惬意的体验。
　　还有一位美妇温驯的跪在他的双腿之间，侍奉着他那黝黑的丑鸡巴，脸颊鼓鼓的，好似被塞满了一般，眼中也满是温顺的蜜意。
　　“小三！放开我，那是小舞啊，你睁开眼睛看看，那是小舞啊！你能眼睁睁的看着她跟那个胖子那么亲密的待在一起吗？你还是不是男人？你还是不是男人？放开我，小三，放开我。”唐昊疯狂的像一头暴虐的猛虎，大声嘶吼着，要求唐三放开他。
　　唐三叹息一声，松开了自己对唐昊的束缚，可即便如此，唐晨作为极限斗罗，一只手就能压住唐昊，他依旧动弹不得。
　　看的痛苦的父亲，唐三于心不忍，别过头去，喃喃道，“父亲………我跟你说过的这就是复活的代价……我告诉你了的…………”
　　眼见挣脱不开唐晨的束缚，唐昊便发疯似的狂骂，“畜生，你敢玷污我的阿银，你真是个畜生啊！！！唐三，你也是畜生，都是畜生，啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　怒火攻心之下，唐昊竟然呕出了几口血，看的甄银虫直皱眉头，“这绿狗太扫兴了，叫起来真的吵，阿银，去给他上个绿奴印记。”
　　“是，主人～”阿银糯糯的应了一声，柔柔一笑，煞是好看，牵着小舞的手，将甄银虫后背转交给了小舞支撑着后，自己站了起来，轻移莲步，聘聘袅袅地朝着唐昊走来。
　　望着那日思夜想的绝美面容，看着她那对儿被人从衣服里剥出来，袒露在空气中的浑圆玉乳，唐昊的眼中满是追忆的痛惜，“阿银…………”他轻声呢喃着，似乎想要通过这种方式唤回自己爱人的神志，让她回到自己的身边。
　　阿银的脸上布满了羞晕，那是被甄银虫吮吸乳头后的生理反应，她是个温婉的人儿，看向唐昊的时候脸上并没有什么奚落，当然也没有什么情意，就是笑吟吟的望着他，就像看路边的野草，野狗一般，这种完全不在意的样子无意更加刺痛了唐昊的心。
　　在唐昊面前站定，阿银并没有理会他痴情的呼唤，伸手摸了摸自己灌满了甄银虫精液的小腹，用手在穴口沾了沾，带出了些许粘稠的浊精，然后轻轻抬手，将精液粘在了唐昊额头上，远处的甄银虫看到一幕，无耻的笑了笑，发动法力给唐昊打了一个绿奴神考的印记，印记浮现后，唐昊好似失去了全身力气一般跌坐在了地上了，唐晨也不再束缚他，只因他已经无法再扰乱阿银和甄银虫的性爱了，绿奴神考的第一考就是接受现实，第二考是享受现实，第三考是主动献妻。
　　“阿银……阿银………呜呜呜…………”被打上了绿奴神印的唐昊跪在地上失声痛哭，他哭的撕心裂肺的，断断续续的呼唤着自己挚爱的名字，仍旧期望着能唤回阿银的神志，却没有得到阿银的回应。
　　扫了一眼唐昊顶起的小帐篷，那垃圾的尺寸给甄银虫提鞋都不配，阿银蓝水晶般精致的眼眸中闪过一丝轻蔑，对于唐昊的感情她早已抛之脑后，心中满是对主人甄银虫炽热的爱，心里还忍不住嗤笑道，‘呵，这种小肉虫也想拥有我，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。’
　　转身看着唐昊身后站着的唐三，阿银的脸上浮起一抹慈爱之色，“小三，过来，让波塞西看看你。”
　　唐三尴尬的走上前来，同样挺着自己的小鸡巴，他不知道怎样面对被自己出卖了的波塞西，心中说不出的愧疚。
　　“小三，抬起头来，看着波塞西。”阿银温柔的摸着唐三的脸，和蔼的说道，“波塞西要谢谢你，是你出卖了自己的亲妈，波塞西才能遇到主人，才会体验到主人的大鸡巴的滋味，才知道了成为主人的母狗是一件多么幸福的事情，你做的不错，是波塞西的好儿子，波塞西没有白生你。”
　　“加油，小三！再接再厉，为主人大人提供更多的母狗鸡巴套子，波塞西看好你哦～”说着，阿银轻轻的在唐三额头上留下了一个吻，转身翩然离去。
　　唐三死死的盯着阿银离去的方向，嘴里喘着粗气，裤裆里的小肉虫硬的发疼，远处小舞身上每个部位被玩弄的快感都会悉数传到他的身体里，而就在刚刚，阿银吻了他的额头后，他获得双份的传感，就连母亲阿银的感受，也会一并传到他的身体里，为他带来无上的快感。
　　闻着鼻翼中飘过的草木芳香，唐三可耻的硬了，尽管他知道那是自己的母亲，可他依旧无法按捺自己的情欲，母子的禁忌之情更加助燃的了他的欲火，在绿奴神印的影响下，我们的天命主角也在一步步的走向深渊。
　　走回甄银虫身边，波塞西依旧撅着她的美臀在为甄银虫做深喉服侍，那纤瘦的腰肢和丰满的身段，对比起来越发凹显波塞西的身姿丰腴，不断散发着美味的熟女味儿，持续勾动着男人的情欲，从甄银虫虫的角度可以完美的看到波塞西优美的颈背，并且可以一路向下看到那轻轻晃动的蜜臀，波塞西那一双修长有力的大腿正紧紧的夹着甄银虫的肥脚，用他肮脏的臭脚不断抚慰着自己的蜜穴，用他的脚趾一下下戳刺着自己的蜜豆，享受着那种指甲剐蹭阴蒂的痒疼与刺爽。
　　小舞则是坐在甄银虫背后，用自己的乳肉按摩着甄银虫的背部，用自己的身子当做人肉沙发，为甄银虫提供支撑，同时乖觉的奉上香唇，跟他湿吻。
　　阿银轻轻走到甄银虫身边，跪了下来，柔柔的喊了一声“主人～”
　　“嗯。”甄银虫懒洋洋的应了一声，一边享受着胯下波塞西紧致的乳肉，不停的用自己的肥手把波塞西的脑袋往下按，把自己的肉棍拼命的往波塞西的喉咙里塞，寻求着更爽快的刺激；一边跟小舞纵情湿吻，耳鬓厮磨，在小舞的口腔里追寻捕捉那调皮的小香舌，吞吃一口口他永远吃不腻的香腻口津，送出一口口带着他口臭的唾液，交换体液交换的好不快活。
　　看到阿银过来，甄银虫分出一只手攀上了阿银的高峰，在她浑圆柔软的乳肉上享受着揉搓的快感，阿银则是红着俏脸捧起了自己的一对儿玉兔配合着甄银虫的玩弄，脸上的羞怯像个新婚娇妻，眼中的慈祥与宠溺又像个情真意切的宠子美母。
　　甄银虫满是肥肉的大手先是在阿银的乳肉上耍玩了一番，跟那白嫩的雪肉好好的亲热的一番后顺着阿银光滑的肌肤向下，探进了她水津津的蜜穴里，恶趣味的从里面勾出一波波精液，然后沾染在手指上，最后又把手指塞进了阿银嘴里，裹着阿银的小舌头，混着腥臭的精液在她香妙的小嘴儿了肆意搅拌，霍乱玷污着她的美好。
　　而面对甄银虫的玩弄，阿银却是甘之如饴，同其他被征服的女奴们一般，一双明媚的大眼睛始终盯着甄银虫的肥脸，含情脉脉的看着他。
　　良久，甄银虫结束了跟小舞的缠吻，也把被舔的干干净净，挂满了香津的手指从阿银的嘴里抽了出来，在阿银的娇呼中把她揽进了怀里。
　　“阿银波塞西，想要主人怎么肏你？”
　　感受着肥宅炽热的占有欲，阿银的芳心被他充满侵略性的动作给激的有些兴奋，白玉般的胴体都染上了一层绯红。
　　“想……想……阿银想让亲亲主人肏人家的屁眼儿………因为前面的第一次没能给主人……阿银想把后面的第一次交给主人………呜………”阿银害羞的说道。
　　“啊哈哈，好，那我们将当着唐氏三废物的面坐，让那个还抱有不切实际的幻想的废物好好看看。”甄银虫大笑道，揽着阿银骑在了他的身上。
　　甄银虫拍了拍波塞西脑袋，示意她站起来，然后便把自己沾满了波塞西后水，油光发亮的挺硬巨根给贴在了阿银的粉胯上，笑嘻嘻的看着羞赧的阿银不断调整着姿势，将自己滚烫的肉冠贴在了她紧闭的雏菊上。
　　阿银的玉手握着甄银虫粗大的肉茎，把握着他的方向，不断调整着，适应着，放松着自己的菊眼，在甄银虫的肉冠上蹭来蹭去，借由波塞西口水的润滑做着进入前的准备，手心里火热的触感烫的她芳心乱颤，情迷意乱，脑海中模模糊糊还记得唐昊鸡巴的大小，那几厘米的肉茎跟甄银虫的比起来好似侏儒一般，完全不可同日而语，像这等粗硕的巨根，无时无刻不散发着令她心神迷醉的别样魅力，勾动着她的心神，肉茎的每一次跳动她都感知的清清楚楚，就好似串联了自己的心跳一般奇异，让她情不自禁生出一种臣服感，无比渴求的想要跪倒在甄银虫的胯下，极尽谦卑的侍奉这雄伟的黑龙。
　　‘唔……我真是的淫荡的女人………总是痴恋的主人的肉棒……’阿银面色红晕的自我批判道，心中却难掩那种有归宿的幸福感，强烈的奴性早已侵蚀了她的神志，让她以服侍甄银虫为荣，以过去对主人的不忠为耻。
　　被温凉的小手包裹的巨根越发的昂扬，无声的颤抖着，在渴求着激烈的性爱， 察觉到了肉棒需求的阿银下意识的扭了扭她饱满的美臀，旋转着剐蹭着龟头上敏感的神经，这放荡的动作阿银做起来竟毫无违和感，看的唐昊越发的心痛，痛不欲生，可阿银却毫不在意他的感受，一波波幸福，愉快的甜蜜情谊不断从她心里反馈给唐昊，时刻转播着她的心神状态。
　　“主人……亲亲宝贝儿…………快把你的大鸡巴插进骚波塞西阿银的屁眼儿里吧…………主人～”娇躯不断的摆动着，扭出一个个妩媚动人的样子，最要命的是阿银脸上的表情始终那么清纯，在这种反差矛盾的状态下，甄银虫怎么能拒绝的了她的娇声祈求？
　　当下环住了阿银的腰肢，将他滚烫的肉冠顶进了阿银的处女地中。
　　“呜！………进………进来了啊………吖吖！！！”阿银不受控制的昂起了脖颈，尽情的向面对她的甄银虫展示着她妙曼的身躯，那精灵般纯净的脸蛋儿上罕见的露出的被满足的畅快，一声声动人的低喘从那诱人的红唇中飘出，在空荡荡的大殿中回荡，清晰可闻。
　　…………
　　神圣端庄的海神殿上，三个神态各异的男人跪在门口，从他们的眉宇之间隐隐能看出几分相似，正是性无能的唐氏三人，圣洁不容侵犯的海神殿中，现任的肥宅海神正在跟三位风情各异的绝色美人儿纠缠在一起，忘情的享受着性爱的乐趣，堂而皇之、旁若无人的进行着激烈的交媾。
　　其中央是一位蓝发美人儿，毫无拘束的披散着自己如云的秀发，女骑士般跨坐在身下那人臃肿肥胖的身躯上，粉胯在那粗黑的巨龙上不断的起伏，发出一声声或高昂或柔情或娇媚的呻吟，混合着肉体碰撞发出的‘啪啪啪啪啪’声，铺成了一曲别开生面的性爱交响曲，在大殿中不断的回荡。
　　在那躺着的胖子的身体两侧，各有一个千娇百媚的美人儿，左边那丰熟的尤物一头银白色长发，跪在男人身旁，撅着自己肥美的蜜臀，任由一只邪恶的大手在她的蜜洞桃源里肆虐，红嫩的蜜肉里不断流出一波波香甜的淫蜜，一对儿修长圆润的白丝小腿更是高高翘起，整个人母狗般跪在地上，仅用双手和膝盖支撑着身体，一双秀美的玉足则是踏在那胖子的脸上，不断在他的肥脸上挥发着自己的体香，使他插在蓝发美人屁眼儿后穴里的肉棍越发涨大。
　　右边那位佳人虽不及前两个丰熟，却 别有一番古灵精怪的韵味，更兼媚骨天成，一举一动之间都别具魅力，无时无刻不散发着对男人的致命吸引力，让人无比的想窥探她身体里的秘密，跟她一亲芳泽，春风一度。
　　她的一双粉白色的美脚同样翘起，盖在甄银虫的肥脸上，美得他乐不思蜀，贪婪的狂吸两双美脚上的香味，张开他那油腻的唇舌不断舔吮着两双天足，在那完美的玉足上留下自己肮脏恶臭的口水，沾污着这夺天地造化的艺术品。
　　同时，性技娴熟的甄银虫对两女身上的敏感点了然于心，肥手灵活在她们的下体来回刺激，不断撩拨，挑动着她们敏感的情欲，玩的两女下体又爽又痒又麻，不断扭动着她们的美臀，从臀缝里饥渴的往外喷着淫水，渴求着甄银虫大力玩弄。
　　跨坐在甄银虫身上的阿银更是不堪，处子般紧窄的后穴艰难的抵御着男人的侵犯，享受着被开拓，被征服的哀羞滋味。
　　每当阿银从高处落下，紧闭的菊门被撑开，被肉杵刺入的时候，她都会不可遏制的昂起螓首，挺起她饱满的胸脯，发出一声声淫荡的娇吟，身躯不住的后弓，双手死死的抓着甄银虫满是腿毛的肥腿，体验者后穴的负距离接触，真切的感知着肉壁被一层顶开，被那粗大的肉冠一下刮过腔肉的感觉。
　　而当阿银被巨根顶的上浮，娇躯被甄银虫顶的脱出的时候，更是会产生一种排泄的错觉，塞满了菊腔的肉棍迅速脱出，带给她一种源于生物本能的排泄快感，却又夹杂着主观上的不舍，复杂又矛盾的感觉几乎阿银发狂，只能通过动情的呼喊来发泄自己的感情，哼唧与呜咽不断，娇喘和呻吟不停，听得甄银虫颇具成就感在阿银身下挺动的力度也越发的凶猛。
　　甄银虫的每一次插入，都使得阿银情动呼喊着，后弓着雪白的粉背，求欢似的左右扭动她浑圆的香臀， 胸前的一对儿雪白的玉乳更是波涛汹涌，随着阿银身躯的起伏不停地甩荡波动着。
　　阿银的激昂反应看在甄银虫眼中无疑是最好的刺激，刺激的兴致越发的高昂，在他的示意下，波塞西和小舞分别腾出一只手，环在了阿银的腰上，在阿银落下的时候死命的按住她的流向，方便甄银虫肉棍尽可能的顶进阿银的深处，甄银虫双腿分开，在两女的帮助下不断挺动着腰肢，将他粗黑的巨根一下送进阿银的菊穴深处 ，打桩般一下一下重重击打在她膣道深处的肉壁上。
　　“咿呀！！！…………呜………太美了啊…………呜呜…………好爽…………阿银………阿银要飞了哇！！…………”阿银不住得晃着脑袋，仿佛这样可以减轻大脑受到的刺激一般，胸前那对儿白腻如脂，雪嫩细致乳球拼命的摇晃，如同可塑性的棉花一般晃荡出一个个动人的形状，胸前的蓓蕾更是昂然耸立，昭示着美人儿的情动，下身的菊眼里不断往外渗透着肠液，充作润滑剂帮助甄银虫更畅快的在她的后穴里驰骋。
　　这样激烈的抽插节奏，哪里是阿银能受得住的？
　　毕竟她才刚成为甄银虫的母狗一天，身子还未完全适应，换做小舞可能还好一些，是以在甄银虫快节奏的抽送中，阿银几乎是每隔一段时间就会达到一个小高潮，那美妙的快感不断把她送上极乐的云巅。
　　阿银下体的蜜穴里不断喷涌出粘稠的蜜液，落在甄银虫的肚子上，甚至将他的胸膛和小腹也给沾的湿漉漉的，甄银虫的阴毛被淋得湿漉漉地，零零散散几根几根地黏在一起，黏稠的花汁随着抽插的冲击，在蜜肉的蠕动下不断从花房流出，打湿了阿银的大腿根，顺着股沟向下流向菊蕾，刚巧被正在菊眼中肆虐的怒龙带进了阿银的屁穴，化作了翻涌的粘稠白沫，又在巨根的挤压不断外溢，沾染在阿银的性器周围，看上去淫靡极了。
　　阿银几乎要爽的失去知觉，小嘴儿不断的翕张着，洒满红晕的娇躯微微颤抖，不停发出淫荡的呻吟声，那崩坏的神情看的唐昊心痛又心酸，眼角不停滑落大片的泪水，“阿银……我的阿银……你回来啊………你回来吧好不好………求求你了………”
　　唐昊的卑微恳求没有人在意，就连唐三和唐晨也根本不在意，他们忙着享受小舞和波塞西身上传递过来的快感，那被甄银虫指奸着蜜穴，嘴奸着美脚的两女也甚是快活，小嘴儿里不断发出一声声令人脸红心跳的浪叫，心安理得的在自己曾经的爱人面前享受着甄银虫给予的无上快感，在很短的时间里，她们竟然连续来了数次高潮，喷发出大量阴精，将她们本就诱人的臀瓣给浸润的更加诱人，两女的水嫩肌肤也因为发情而变得更加细腻，胴体上布满了一层情动的潮红，为她们增添了几分妩媚的风情， 呻吟、浪叫、娇喘，各种撩人的音旋律混杂在一起，不断从小舞和波塞西的檀口中飞出，从口中发出，这对儿完美儿玉人儿在甄银虫大手的侵袭下不断的晃动着蜂腰蜜臀，无意识的倚在阿银丰腴的大腿上，嗅闻阿银身上的清新方向，舔舐着她肌肤上渗出的细密汗珠，同时摇摆着粉胯，配合着甄银虫的玩弄，一左一右的好似甄银虫驯养的两条美人犬一般，乖巧又美丽，在情欲侵袭下，尽情的释放着自己的欲望，展示着她们妙曼的身姿。
　　蓝银皇清丽脱俗的倾城容姿在甄银虫的抽查下展现的淋漓尽致，阿银不停的摇摆着自己的身子，那姣好的神姿不仅让唐昊看的眼睛发直，唐三和唐晨也无可避免的被阿银给吸引，生出了一股对她的 强烈欲望，看着这天仙般的女子在甄银虫的肥宅大屌下沉沦淫堕，心中竟然涌出了一股变态扭曲的献妻快感，也正是这一刻，他们通过了绿奴神考的第一考，实力的得到了巨大的提升，唐晨甚至百尺竿头更进一步，彻底坐稳了百级神位。
　　就在祖孙三废物目不转睛的盯着阿银欣赏她的交合媚态的时候，阿银口中忽然发出了一声充满喜悦的娇吟，阴道中传来一阵抽搐痉挛般的强力收缩，猛地喷出了了一股滚烫浓稠的淫蜜，晶莹的蜜汁从阿银的阴道深处喷发溅射出来，甚至还裹挟写些许残留在阿银蜜穴里的精液，全部喷了出来，挥洒在了庄严的海神殿中。
　　隔着一层薄薄的肉壁，甄银虫隐隐可以感知到阿银身前骚穴里激涌的水流，加上他本就在阿银的菊穴里抽插了许久，已经有了射精的快感，当下便准备将阿银送上高潮，于是他依依不舍的吻别了小舞和波塞西的美脚，然后将他的手指从两女的花径中抽了出来，遛狗般吹着口哨把两女叫到了身前，十分恶趣味的把自己沾满了她们淫蜜的手指头塞进了她们小狗般哈气吐舌头的小嘴儿里，淫笑着看着她们讨好的清理自己的手指，一边在她们的檀口里不断的搅动抠挖，一边享受着两女的温情侍奉，享受着她们乖顺的吸吮舔舐，那种予取予求的成就感着实令甄银虫满足。
　　待到两女舔干净了他的手掌，甄银虫拍了拍她们的脸，然后坐了起来，在阿银的惊呼中将她扑倒在地，粗壮的肉棍恶狠狠顶在菊穴深处，肥胖臃肿的身体如同玷污天鹅的癞蛤蟆一般趴在了阿银的身上，双手捧住了阿银的细腰，不断地在周围爱抚着，抚弄着阿银的大腿和雪臀，享受着身下香软女体的美妙触感，坏笑的看着她湿淋淋的淫穴，那直刺刺的目光好似在嘲讽阿银是个骚货一般，淫贼戏谑的目光让阿银羞红了玉脸，害羞的不甘直视他的眼睛，却被他越发粗暴的抽插给肏的浪叫不断，忍不住用玉腿勾住了甄银虫的腰部，秀气的美足在他的后腰绞成结，死死的盘住了男人的腰肢。
　　“啊！………啊………不………不行了啊………呀！！………要被主人给肏死了呀！！…………啊～…………好棒……好爽…………太舒服了…………呜…………爽死了…………阿银要被主人肏死了喔………可是真的好舒服………肏死我吧！…………肏死阿银………………要被主人玩坏了呀！！！”
　　而甄银虫的屁股不住的往前直顶，就像要直接剌穿阿银的小肚子才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，大力的套弄，沾满粘液的黑龙在阿银的腔道里不停的进出，就像靠租了马力的打桩机一般凶猛，阿银贴近菊眼口附近的肉壁都被这激烈性爱给带的有些外翻了，在这般激烈的肏干下，她坚持不住了，再也忍受不住那股要命的绝顶快感，放弃了最后一丝抵抗，昂起螓首放声淫叫，“呀！！！！去了呀！！阿银的骚屁眼要被主人肏到高潮了啊！！！！”
　　只见阿银突然一一顿，全身肌肉绷得死紧，顿时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。
　　一阵阵强烈的收缩感传来，甄银虫感觉阿银屁穴里的直肠嫩肉好似要把他的一根大屌给夹断一般，那种痉挛颤抖的收缩夹的他浑身发抖，销魂蚀骨的包裹紧缩感夹得他舒适万分，恨不得整个人都变成鸡巴，塞进阿银的骚屁眼里，享受那种极致的美妙快感。
　　甄银虫本就已经达到了极限的肉茎猛地一跳，再也把持不住精关，在阿银的腔肉收缩中，贴着她湿热的肉壁，开始了射精。
　　甄银虫死死地抓住了阿银的雪臀，用力之大，十根手指头都陷没在了阿银那软嫩的雪白臀肉里，两只肥手用力的掰开阿银肥美的蜜臀，挺动着自己的巨屌死命往里顶，好似要把自己的精液射穿阿银的肠道，从她的嘴里喷出来似的。
　　“呼！接好！！”甄银虫嘶吼一声，便猛烈的爆发了，滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去， 随着输精管的跳动，白浊精液如同出膛子弹般从龟头前端的马眼枪口中激射而出，在输精管的拱弹下源源不断的射进阿银的的直肠深处，将那浓郁的子孙浆往她的身子里灌。
　　“呀！！……………嘤………………”
　　被那炽烈的浓精猛地一冲，阿银也彻底泄了身子，弓起身子猛烈的颤抖着抽搐了几下，整个人便如同一滩烂泥般瘫软地倒了下去，美眸不住的开合，一阵阵过电的快感涌上她的脑子，将她戴上了极乐的高潮，雪白的臀肉不断的上拱，像是求欢，又像是本能的抽搐，小嘴儿里不断飞出一声声无意识的忘娇吟，甄银虫的精液喷射在她的肠壁上，精液带来巨大的力量冲击着柔嫩壁肉，打得她身子不断的向上挺动，被动承受着甄银虫一波又一波的精弹洗礼，紧顶在肠道内的硕大肉冠持续不断将自己的精液灌进了阿银的身体里，彻底将她肏服，完完全全变成了甄银虫的专属母狗，再无一旦斡旋的余地。
　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，还有一阵阵的灼痛，巨大的刺激让阿银好似上了天堂一般，感受着直肠内灌满了的甄银虫精液，那后穴的新奇饱胀感令阿银感受到一股股羞人的幸福感，当着甄银虫将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊眼满溢而出，她那被肏的合不拢的括约肌根本收束不住甄银虫射进去的一肚子热精，只能任由灼热的精浆散落在两人的性器结合处，由小舞和波塞西清理干净。
　　阿银的身体不住地颤抖着，恍惚之中，她感觉自己就像是一只在云中飞翔的小鸟儿，轻飘飘地沉醉在那种自由自在，飘飘欲仙的醉人快感中，盘在甄银虫后腰的双腿也没了力气，整个人竟在极乐中昏昏沉沉的睡了过去，被甄银虫给肏到了昏睡，阿银娇美的脸庞上浮现出一层妖艳动人的红云，恬美的睡颜看上去依旧非常迷人。
　　“呼——骚母狗夹得真紧。”缓缓吐出一口浊气，阿银菊穴的剧烈痉挛终于停止了，甄银虫也终于能抽出自己的肉棒了，待那粗黑的巨根从女人的蜜肉中抽离，发出了一声‘啵’的淫靡声响，他的另外两条忠实母狗，小舞和波塞西，已经迫不及待的窜了过来为他做着清理。
　　望着大殿中亲密无间交媾的三女一男，跪在门口的唐氏三废物知道，他们已经永久的失去了曾经爱人，唐三和唐晨还清楚的认识到，像他们这样小鸡巴根本配不上那样的美女，唯有甄银虫大人，才是他们的归宿。

第8章 要强的白沉香才不会屈服，史莱克七怪全军覆没
　　“啊………太大了啊…………唔……唔…………亲亲主人的大肉棒…………咕噜……咕噜……滋……滋……滋………”
　　空旷的海神殿中回荡着一声声娇媚的呻吟，夹着着一声声淫靡异常的口穴包吮肉棒时产生的声响，一具具沾满精液诱人女体陈横在庄严的祭司场所，堂而皇之的亵渎着海神信仰汇聚之地。
　　时任斗罗大陆两大帝国之一星罗帝国太子的邪眸白虎戴沫白，正一脸屈辱的跪趴在大殿中，四肢着地，像条狗一样卑微的伏在地上，用自己的四肢作为支撑，撑起自己的脊背，支撑着甄银虫肥胖的身躯，跟他一起狗爬着挤在一起组成人肉床的还有他的好兄弟、未来的食神奥斯卡。
　　死肥宅甄银虫舒舒服服的躺在两人的背上，跟情动的朱竹清肆意的交欢着。
　　身材玲珑有致，丰乳蜜臀，性感妖娆的神情中又带着抹不去的清冷的幽冥美猫此刻的动作看上去淫美异常，此时的朱竹清处在武魂附体的状态下，脑袋上有着两个尖尖的可爱猫儿，尾椎后衔接着一根灵动的黑色尾巴，本就姣好的身体柔韧性在灵猫武魂的加持下堪比小舞，整个人呈下腰的姿势立在甄银虫的身上，双手撑在他的腰侧、戴沫白宽阔结实的虎背上，一双裹在黑丝里的纤瘦匀称的美脚踩在甄银虫油腻的肥脸上，香气满溢的肉足结结实实的踏在恶心胖子的大脸上，清香的体味不住的往甄银虫的嘴里飘，那诱人的生物体香勾的甄银虫心中越发的火热，不停的张着大嘴用他那沾满恶臭口涎的肥舌舔吮着朱竹清圆润的足趾，好似在品尝香气四溢的甜美棒棒糖一般，一根根舔过去，不要其烦的剐蹭着美脚上的每一寸肌肤，用他那令人作呕的口水亵渎着朱竹清的美脚，强奸着这一对儿钟灵神秀的美足。
　　同时，甄银虫下体的肉棒也越发的高涨，好似充气包一般硬生生鼓大了几分，撑得朱竹清小嘴发胀，娇美的幸福玉脸上露出了些许痛苦的表情，口涎不受控制的从她的小嘴儿里流出，滴滴答答的掉落在甄银虫的胯间，戴沫白的背上，那温热的触感激的戴沫白心中一荡，心里越发的悲苦。
　　‘竹清……我的竹清…………’他悲痛的沉湎着自己的爱人，感受着那撑在自己背上的温凉小手，听着朱竹清的闷哼和娇吟，胯下的肉棒越发肿大，但他知道，自己已经永久的失去朱竹清了，他心爱的宝贝儿，他未来的皇妃，已经变成了沉溺在那肥宅身下的一条不知羞耻的母狗，整日里只知道迎逢着肥宅，就连所谓的‘海神考核’，实际上也不过是她们这些堕落得天之娇女腐化自己昔日挚爱的调教过程罢了。
　　他们史莱克学院的骄傲，双生武魂打的拥有者，小舞曾经的三哥，已经在小舞和阿银的调教下率先完成了三考，成为了一个真心献妻的下贱绿奴，要知道，作为甄银虫的绿帽奴成神，也只需要经历五考，他们一直以来的精神领袖唐三在短短时间就已经堕落到完成了三考，这是多么讽刺的一件事啊！
　　就连他的好兄弟奥斯卡也完成了两考，开始默然的配合着宁荣荣和甄银虫的联手玩弄，距离突破三考也已经不远了，戴沫白不禁在心中拷问自己，他的坚持，还有意义吗？
　　戴沫白身上的朱竹清竭力迎逢着甄银虫的抽插，紧致温热的小嘴儿拼命的吞咽吮吸着甄银虫的肉棒，如云秀发秀发垂落在身旁，线条柔美的身段儿在甄银虫的肉棒上起起伏伏，上下吞吐着他粗黑的巨棒，好似一个人肉鸡巴套子一般，那雪白修长的脖颈吞咽肉棒的每个动作都被看的清清楚楚，丝丝缕缕香汗挂在她的额头上，将她秀美的发丝黏在一起，看上去幽美又俏皮，为她冷艳脱俗的面容带染上了一丝别样的魅力。
　　随着朱竹清的吞吐，她踩在甄银虫脸上的小脚也不断的变化着力道，时而轻柔时而用力，踩得甄银虫大呼过瘾，感觉自己的肥脸好似被朱竹清的美脚做了一个全面的按摩，身下的肉棒同样也是说不出的舒爽，越发的喜欢在自己的女人身上开发更多淫虐玩法。
　　朱竹清水润紧实肉感十足的喉咙裹的甄银虫舒爽异常，让他忍不住叫了出来。
　　“哦！好香～竹清宝贝儿的香香美脚，太好闻了，咕滋……也很好吃……嘶……宝贝儿的小嘴儿也真会舔，哦～夹得好紧，太爽了，哦哦哦！！！”
　　听到甄银虫的夸奖，朱竹清兴奋的夹了夹蜜穴，一双美脚邀功似的在甄银虫的肥脸上乱踩，踩得甄银虫心花怒放，更加用力的肏起朱竹清的美嘴来，那强有力的穿刺好似要把她的肉嘴给肏穿，朱竹清的一颗芳心早就变成了甄银虫的样子，甄银虫的淫虐对她来说好似恩赐的奖赏一般，让她的身子越发的动情，甘甜醇香的淫蜜淅淅沥沥地从朱竹清的肉缝里溢出，沿着她形状优美的阴户滑落，在她娇躯的颤抖中有意无意的滴落在了地上，落在戴沫白的视野里，那散发着迷人雌香的淫蜜就像是对他最大的嘲弄，身体里反馈来的一波波快感更是令他发狂，泪水不受控制的从戴沫白的眼里低落，他一遍遍的问着自己：我的坚持还有意义吗？
　　沉浸在自己的世界里，戴沫白魔怔似的拷问着自己，在甄银虫和朱竹清的淫声笑语中迷失了自己，不知过了多久，终于，随着朱竹清的一声声忘情娇呼，邪眸白虎戴沫白成功通过了绿奴一考，成为了一名光荣的正式绿帽奴，相信距离他的完全腐化，已经为时不远。
　　海神殿山巅下，白沉香焦急的在岸边走来走去，时常眺望着那高耸的山巅，那被海神之光覆盖了的楼梯，心中既羡慕又担忧，羡慕的是史莱克七怪接受的顶级考核，担忧的是他们的安危，要知道虽然接受了海神大人的考核，但考核是全凭自己的实力，据说还是非常危险的，只是自己的伙伴们每天考核的时候都会被波塞西带进海神殿，她也不知道他们怎样了。
　　想到自己孤零零的一个人守在山下，盼望着他们的归来，白沉香莫名的感觉自己像是一只不合群的小狗，被朋友们孤立了。
　　其实也不能说是孤立，谁让他们都是红黑级的考核，而自己的潜力只是黄级普通考核，是自己配不上她们。
　　“香香，想什么呢？”温柔俏皮的声音传来，白沉香循声望去，发现在自己自怨自艾的时候，自己的朋友们已经结束了今天的考核，三三两两的从山上下来了，宁荣荣挽着小舞和朱竹清的臂膀，先行从山上走了下来，唐三几人则跟在身后，皆是揉着胳膊踢腾着腿儿，看上去着实累的不轻。
　　望着四女格外美艳的娇靥，白沉香一时有些看花了眼，总有一种她们好似不是来历练考核，而是来度假的割裂感。
　　“没、没什么，刚在想你们怎么还不回来，结果你们就回来了。”白沉香有些自卑且不好意思的低着头，没什么自信的说道，她本是个非常骄傲的人，但自从遇到了史莱克七怪，就觉得自己跟他们比起来就好似莹虫与皓月，根本不是一个量级的，相处的久了，便开始自惭形秽，说话都没什么底气。
　　似乎是看出了她有心事，宁荣荣狡黠的转了转眼珠，找了个借口把小舞和朱竹清先支走了，自己则亲密的搂着白沉香的胳膊，娇声道，“我的好香香，你这是怎么啦，跟人家说说嘛。”
　　感受着胳膊上传来的那温热的绵软触感，同为女人的白沉香清楚地知道那是什么，红着脸想要把手从宁荣荣的胳膊里抽出来，可宁荣荣抱的非常紧，她抽了好几次都没能抽出来，反而对宁荣荣的美乳的轮廓大概更加清楚了。
　　“荣荣……你先松开………”白沉香羞窘的小声说道，生怕引起路过的唐三几人的注意。
　　“不嘛不嘛，香香你告诉我你怎么了。我才松开。”宁荣荣晃着她的胳膊不依不饶道。
　　白沉香实在是拿宁荣荣没办法了，咬了咬牙，说道，“好，荣荣，我告诉你就是了，你松开我。”
　　“好呢～”宁荣荣听到白沉香的话，乖巧的松开了手，谁知白沉香当场就抹起了眼泪，“我……我就是感觉自己好没用……呜呜……看着你们都在努力的考核……呜呜……只有我……像个无关紧要的废物一样…………在山下等着…………我真的好痛苦………我也想跟你们一起对抗武魂殿………可是……呜呜……可是我的天赋实在是太差了…………”
　　“唉，香香，你不要为难自己了，你已经做的够好了。”
　　“不！我比你们差太多了……呜呜………”白沉香要强的性格决定了她不能够接受自己泯然众人，哪怕有些不自量力，她也无时无刻不想要跟当世最优秀的天才们比肩，
　　“唉，香香………”宁荣荣叹了一口气，也不知道该说什么，只能默默的搂着白沉香，轻轻的拍着她的背部，安慰着她。
　　“对了！荣荣，你之前说那个胖子可以帮人进化武魂是吗？！”白沉香好似想到了什么，猛地抬起头来，急切的问道。
　　“香香你是说甄银虫大哥吗？是这样没错，但是…………”宁荣荣的表情有些犹豫，似乎在考虑有些事是否应该让白沉香知道。
　　而白沉香一直关注着宁荣荣的表情，自然看到了她的犹豫，顿时急切的问道，“怎么了，荣荣，你是有什么顾虑吗？”
　　“唉，香香，我本来是不想告诉你的，但是，但是甄银虫大哥他不是免费出手的，要他帮你的话，得…………得答应一些羞人的条件。”宁荣荣犹豫了半天，吞吞吐吐的说道
　　“什么？！他难道对你…………”白沉香惊道，她果然没看错，那个恶心的胖子就是个淫贼！
　　“哎呀不是啦，香香你想歪了，虽然……虽然有些关系吧，但也只是用脚帮甄银虫大哥泄泄火，其实……其实也没什么…………”宁荣荣急忙解释道，秀美的玉脸上‘适时的’露出一抹羞晕。
　　“我就知道他不是好人！走，我们叫上三哥他们就把他教训一顿，到时候看他还敢不敢再乱提条件。”不知为何，白沉香对肥宅莫名的有一种敌意，却对唐三这样的小白脸非常有好感，当即就要纠集一帮人马去揍甄银虫，却被宁荣荣给拉住了。
　　“别！香香，别乱来，甄大哥的妈妈是波塞西大人！”
　　“什么？！”白沉香又一次震惊了，“可，可波塞西大人不是喜欢唐晨爷爷吗，怎么………”
　　“这……我也不知道，好像是海神大人配的婚，唐晨爷爷也知道这件事。”宁荣荣有些不确定的说道，心里则是冷笑不止，唐晨怎么不知道？
　　他的身体都是主人重塑了，灵魂都是主人补全的，从根里就逃不掉绿奴的命运，现在都已经通过了二级绿奴神考，每当自己的爱人被肏的时候都爽的不行不行呢，香香你是没见到他那小鸡巴不停喷水的场面。
　　“可恶，波塞西大人怎么会生出他这么恶心的胖子。”白沉香恨恨的握了握小拳头，咬牙切齿的说道。
　　“那香香，你还找他吗…………”宁荣荣‘关心’的问道。
　　“我……我……我…………”白沉香张了张嘴，最终还是没说出来不找他的话。
　　宁荣荣见状在心中偷笑，知道她其实已经屈服了，提升潜力，进化武魂已经成为了她的执念，根本无法轻易割舍掉，不过宁荣荣面上还是非常关切的安抚着白沉香。
　　果不其然，没过多久白沉香也不再矜持，垂着小脸问宁荣荣，“荣荣，给那个胖子泻火的话，要做什么。”
　　“香香，其实甄大哥也只是要我们用脚给他足交罢了，也……也没什么的。”
　　“足交！？可我根本没有做过这样的事情。”白沉香瞪大了眼睛叫道。
　　“可是甄大哥要求就是这样的，我也没办法啊。”宁荣荣无奈的说道。
　　“好吧………我做就是了，该死的肥宅，要是他敢赖账，我一定要他好看。”白沉香故作凶狠的说道，语气里满是不忿，跟甄银虫那样恶心的肥宅待在一起令她打心眼里感觉不适，跟他呼吸同一个房间的空气都让她有一种被玷污的感觉。
　　“那我们先去吃饭吧？我吃完饭就带你去找甄大哥。”宁荣荣说道。
　　“好。”白沉香点头应下，跟宁荣荣一起去甄银虫带她们来的时候开的那条船了，那艘有着无尽物资的船现在被甄银虫丢给了史莱克绿奴们居住，他和自己的女人偶尔也会去住，但大多时候只在船上吃饭。
　　吃过饭，急切的想要提升自己实力的白沉香便拉着宁荣荣来到了一间豪华的船舱，找到了惬意的躺在波塞西怀里吃饭的甄银虫。
　　白沉香一进来，就看到了船舱中间那个臃肿的胖子，只见他惬意的躺在波塞西大人的怀里，把他那肥大的脑袋靠在波塞西大人的臂弯里，用他那油腻的肥脸亲昵跟波塞西大人饱满的胸部做着亲密接触，一脸猥琐的享受着自己‘母亲’的洗面奶。
　　白沉香忍不住在心里暗啐一声，‘呸，真恶心，一把年纪了还死不要脸的黏着波塞西大人。’可等她跟着宁荣荣往里继续走了几步，才发现了令她更加震惊的事情。
　　走过转角，没了遮挡物，白沉香才发现甄银虫这个淫贼不仅上半身靠在波塞西的怀里，下半身也放在了另一位美女的腿上，整个人都躺在温香软玉构成的丰熟女体垫子上。
　　而那用双腿撑着甄银虫下半身的女人白沉香也认识，正是唐三的母亲，唐昊的妻子，蓝银皇阿银！
　　更让她难以置信的是，一身出嫁了的妇人打扮，穿着蓝色的典雅长裙的阿银，此时正专心致志的侍弄着手中的一根黑色长棍，那阴毛丛中的巨物，赫然是甄银虫的大鸡巴！
　　“阿银阿姨？你怎么在这？”白沉香看着娴雅淑惠的阿银双手灵巧的在甄银虫的巨根上来回滑动，搓揉捻捏着手中的肉茎，就好似最优秀的按摩技师一般施展着自己的手艺，为甄银虫带去一阵阵舒畅的快感。
　　听到白沉香的话，阿银扭过头来，望向白沉香的脸上带着迷茫，“你是？”
　　这时，宁荣荣急忙走了过来，附在白沉香耳边小声说道，“香香，海神大人复活阿银阿姨之后，她就已经失去之前的全部记忆，现在她喜欢上了甄银虫大哥，以甄银虫大哥妻子的身份自居。”
　　“什么？！这怎么可以，唐昊叔叔他…………”白沉香惊呼出声，却被宁荣荣猛地扯住了袖子，不待她有所反应，就看阿银变了脸色，“你叫唐昊叔叔？你跟那个流氓什么关系？”
　　白沉香被阿银的反应搞得一头雾水，她不明白阿银为什么会称呼唐昊为流氓，这时就听宁荣荣再度小声解释道，“阿银阿姨刚复活的时候，唐昊叔叔过于激动，也不知道她失去了记忆，就……就做了一些比较亲密的事情，结果被阿银阿姨给嫌恶了…………”
　　“可，可即便如此，他们毕竟是夫妻啊，三哥还是他们的孩子，这种事，说开了不就好了吗？”白沉香疑惑道，却见宁荣荣摇了摇头，说道，“我也不知道，或许是阿银阿姨不想面对她的过去吧，但唐昊叔叔已经接受了现在这个情况，他觉得哪怕阿银阿姨成为了别人的妻子，只要能重新活过来，他就知足了。”
　　“这……唉………”白沉香张了张嘴，又不知道说什么，毕竟唐昊作为丈夫都接受了，她一个外人还能做什么呢？
　　而白沉香不知道的是，唐昊才不会接受这个现实呢，他现在被自己堕落为贱狗绿帽奴的儿子和曾祖挂在了海神殿顶部，让他可以时时刻刻看着自己的妻子被甄银虫玩弄。
　　“老公～，她叫唐昊那个混蛋叔叔，人家不喜欢她。”白沉香没再说话，阿银却不依不饶的搓揉着甄银虫的黑龙，将她的俏脸贴在甄银虫粗黑的巨蟒上晃来晃去，用她那柔嫩的脸蛋跟甄银虫腥臭的巨根做了个亲密接触，撒娇似的望着甄银虫，蓝水晶般漂亮的星眸中满是水汪汪的情意，就像一个痴缠爱人的娇妻。
　　望着阿银满是柔情的蜜意的面容和她谦卑服侍的动作，再听着她语气中对唐昊的厌恶，白沉香有一种混乱的感觉，这世界到底怎了？
　　靠在‘母亲’波塞西绵软的大奶子里的甄银虫贱笑着摸了摸阿银的脑袋，假模假样地安慰道，“阿银老婆乖，别再想那个流氓了，老公在呢，他不敢再非礼你了，没事儿。”
　　“嗯，老公最好了～”阿银柔柔的应了一声，伸出她红嫩的小舌头亲昵的舔了舔甄银虫粗肥的手指，勾缠在甄银虫刚吃过饭，还沾着油渍的手指上如同灵巧的小蛇般舔绕起来，孜孜不倦地为他做着清洁，而一旁的白沉香看到这一幕只觉得心中堵了一口恶气，憋得非常难受，重重的哼了一声，表达了自己的不满，眼中对甄银虫的恶感毫不掩饰。
　　眼见气氛烘托的差不多了，宁荣荣再次站出来说道，“甄大哥，香香想要你帮她进化武魂，你看………”
　　“哦？进化武魂？”甄银虫听了宁荣荣的话，一挑眉毛，从波塞西怀里坐了起来，同时也把自己身下的阿银给拉了一起来，大刺刺的将两位美人搂在怀里，一双肥腻的肥手在她们纤软的腰肢上来回抚摸，看不出一点儿对‘母亲’的尊重。
　　“我倒是很乐意，不过……这位香香小姐，她同意我的条件么？”说着，甄银虫毫不掩饰自己淫邪的目光，肆意的打量着白沉香：
　　只见眼前这位紫发少女身材苗条，腰腿细长，是一位难得的高挑美人胚子，黛眉微挑，带着几分俏皮，琼鼻挺俏，面容白净，一双红紫色的美眸好似会说话一般，带着说不出的活力与烂漫，芳唇微抿，此刻正一脸戒备的看着甄银虫，眼中带着对他的厌恶和戒备，却依旧不影响她的风姿。
　　总的来说白沉香相貌极美，相貌只比小舞、朱竹清他们稍稍逊色半分而已，虽然比起其他几女要略微瘦了一点，但打扮的确实很俏丽的，紫色的长发梳成了可爱的双马尾，垂在她的胸前，一身紫色连衣裙别出心裁，在腰部处却是镂空了，想她那盈盈一握的纤美腰肢和平坦光洁的小腹给露了出来，多了几分诱惑又骄矜的风情，却又难掩小女生的俏皮可爱，那股不服输的骄傲劲儿不同于朱竹清的冷傲，乃是一种叫接地气的心气儿，从骨子里就不甘为人后，事事都要争抢第一，这也就解释了为什么白沉香那好看的眼眸中散发出的眼神中带着些许高傲，因为她自始至终就是个骄傲的人，为此不惜跟淫鬼甄银虫交易。
　　值得一提的时，白沉香的后裙摆也很有心意，是按照她尖尾雨燕武魂的做了特别改动，后裙摆乃是燕尾的形状，整体看上去看上去就像一个骄美的飞鸟。
　　顺着裙摆继续向下，就是白沉香的那一双引人注目大长腿了，裹在紫色的裤袜里，看上去浑然一体，跟她的穿衣风格非常搭配，再往下，就是她那带着绑腿的金属高跟靴了，美则美矣，不容忽视的是这对儿高跟靴还有这武器的功能，其上金属翼刺一开，经常被白沉香当做飞踢的脚刃，乃是一双带刺儿的美脚。
　　“死胖子，你看够没有！！”再也无法忍受甄银虫的视奸，白沉香恼怒的喝道。
　　“香香这样的美女，我自然是怎么看都看不够的。”甄银虫笑眯眯的回答，对白沉香的语气毫不在意，一双肥眼都眯成了一条缝。
　　“你！”白沉香还欲再骂，却被宁荣荣拽住了胳膊，冲她摇了摇头，白沉香心知自己也是来求人办事的，便冷哼一声，没再发作。
　　宁荣荣笑着给甄银虫递了个眼神，声音柔柔的说道，“香香自然是同意了甄银虫大哥的条件，甄大哥，不知道我们什么时候开始呢？”
　　“哈哈，同意了就好，我们现在就开始。”说着，甄银虫大力捏了捏波塞西和阿银的臀上的美肉，然后拍了拍她们的屁股，示意他们出去，准备开始跟白沉香的美好交流了。
　　娇媚的扫了他一眼，‘美母’波塞西挽起了阿银的手，两位风情各异的美妇摇摆着丰臀走了出去，留下了一阵带着飘香的香风。
　　见到波塞西和阿银出去，白沉香也明白甄银虫的想法，当即语气不善的说道，“说吧，肥男，要怎么给你泻火。”
　　“嘿嘿，还请香香先把鞋脱了，然后坐在我前面的桌子上，正对着我。”甄银虫嘿嘿的贱笑着，嘴角挂着令白沉香心里不适的口水。
　　为了进化武魂，白沉香强忍心中的恶心，坐在甄银虫身前的桌子上，避过头去，尽量不看他那狰狞耸立的黑棍，然后脱下了自己的金属高跟靴，鞋子刚脱，她就听到了甄银虫那好似发情的公狗一般的吸气声，就看他疯狂的耸动着鼻子，嗅探着从白沉香脚上流溢出来的体香，一缕缕清新的幽香在甄银虫的呼吸下被他吸进了鼻子里，感受着那独特的馥郁芳香，白沉香身上的味道，不同与阿银和小舞身上的草木香味儿，也不是宁荣荣和朱竹清身上的花香，还不是波塞西身上的水声香调，是风香，就像一缕缕汇聚了各种美好气味的春风，裹挟着种种令人心旷神怡的滋味，好似轻风一般往鼻子里飘，闻到这香，甄银虫好似就看到了一只飘飞在天空中的尖尾雨燕。
　　沉浸在白沉香脚香中的甄银虫痴态毕露，他甚至忍不住捧起了白沉香的玉脚，揽在自己的脸上陶醉又贪婪的呼吸着，仔细的嗅闻着上面的味道，那粗重的带着湿气的鼻息喷的白沉香痒痒的，本能的想要把脚抽出来。
　　白沉香的双手紧紧的扣在桌子上，她努力控制着自己的双腿不抖，有些抓狂的喊道，“啊啊啊……变态死胖子，你闻够了了没有啊啊啊！！！！”
　　“闻不够，永远的闻不够。”甄银虫神情专注的说道，那表情就像看到了真爱之物的收藏家一般，甚至带着一种扭曲的虔诚，他还张开了自己大嘴，想要把那秀美的、玉珠般的足趾含进嘴里，细细品尝一番，却不想，他的舌头刚放上去，白沉香便忍无可忍，一脚揣在了他的脸上。
　　虽然甄银虫很享受自己的肥脸和美少女的美足接触的感觉，但是非常不舍的松开了白沉香的脚，因为他知道，自己再毫无顾忌的玩下去，白沉香就要被自己吓跑了，为了后面的计划，他不介意再稍微忍耐一会儿。
　　将白沉香的紫袜美脚按在了自己的肉棒上，甄银虫说道，“香香你用脚包着鸡巴来回撸动就行了，搓动也行，看你喜好，只要让我射出来就行。”
　　柔嫩足掌突兀的踩在了一根火热的巨棒上，那灼热的触感让白沉香身体紧绷，忍不住放缓了呼吸，她清楚的知道自己的脚下是什么东西，是那淫贼甄银虫的恶心的大屌，心中嫌恶的同时，白沉香的心底又不可遏制的涌出一股羞耻感，说到底，她毕竟还是个未经人事的少女，算得上是第一次跟男人这么亲密的接触在一起，脚下踩着甄银虫的大鸡巴，脑中更是不由自主的浮现了他那凶恶的巨根，尽管白沉香一直撇着脑袋不去看甄银虫的肥脸，那可羞臊的热意还是化作了美艳的红晕飞上了她的脸颊，烧的她浑身燥热，大脑好似宕机了一般呆愣在那儿，小心翼翼的用那对儿美脚从两边夹着甄银虫的热棒子，那羞赧呆愣的样子看上去可爱极了！
　　“香香，你动一下啊。”精神高度集中的白沉香听到甄银虫的话后，几乎是出于本能的动了起来，开始挪动着她的紫袜小脚兢兢战战的在那滚烫的肉棍上踩踏，那畏畏缩缩的娇羞小女儿模样看的甄银虫心中大爽，要知道他第一次见到白沉香的时候，对方美目顾盼，似乎对周围的一切都很感兴趣似的，唯独在扫视到她的时候眼神中流露出一丝不屑，现在却用那柔软香嫩的温润美脚为自己服务，这种前后对比带给他的成就感让他爽的欲罢不能，甚至喘着粗气着要白沉香再用点力。
　　初时，还处在羞涩中蒙蒙的白沉香还听着甄银虫的话用她的小脚揉搓了几下，用她那柔滑的裤袜脚上下游动，羞赧地摩擦着甄银虫滚烫的黑鸡巴，可渐渐地，她回过味儿来了，不对啊，她怎么开始认真服侍这个淫虫了？
　　白沉香反应过来，自己被甄银虫给哄骗了，稀里糊涂的顺着他的话走了，她何曾想过自己会成为这个下流胖子的泄欲工具，穿着自己性感美丽的紫色油亮裤袜，给他做着足交？
　　‘啊啊啊！！这个坏种，坏到流脓的肥猪，真是气死我了！’
　　反应过来后，白沉香立马露出了一副恨恨的表情，柔软的玉足也不再轻柔，反而开始用力的踩踏，好似脚下有什么脏东西一般，使劲儿猛踩甄银虫的巨炮，嘴里还时不时的低声叱骂，一反之前的小女儿姿态。
　　可这对甄银虫来说是惩罚吗？
　　根本不是，说是奖励还差不多，放肆的嘶嘶喘气声从他的嘴里飘出，他的脸上还露出了一副欲仙欲死的陶醉表情，好似白沉香那不是踩，而是色情按摩一般，敏感的脚掌与那滚烫的肉棒亲密接触着，甄银虫的陶醉呻吟如催情的魔音回荡在耳畔，听得白沉香越踩越气，越踢越急，胸膛不住的起伏，小嘴儿急促的喘着粗气，娇美的脸蛋上染着一片滚烫红晕，这不是羞的了，是气的了，她能清楚的感觉到脚下甄银虫的鸡巴越踩越硬，龟头上溢出后，沾染在脚底的恶心液体也越来越多，哪里不知道这变态的胖子是乐在其中了，越踩越气，美脸上的表情气急败坏地，颇有些想半路撂挑子的意味。
　　就在这时，一直关注着白沉香表情的宁荣荣上前来了，对着甄银虫娇声道，“甄大哥～荣荣也来服侍你吧，正好我们说好了，你帮荣荣进化，荣荣帮你泻火一年。”柔媚中带着一丝挑逗的话语传进白沉香的耳中，她转头望去，就见宁荣荣小鸟依人般靠在了甄银虫肩膀上，白玉般的小手悄然抚上了他的胸膛。
　　“荣荣，你………”白沉香正欲说话，就见宁荣荣给她递了个眼神，示意她继续，见此情景，她那里不明白自己的好闺蜜乃是来帮自己的，登下感动的无以复加，也不感再有不做了的想法，只得咬牙切齿的继续侍弄起甄银虫的肉棍来。
　　粗大的肉冠上逐渐泄出浓浊的白精，一点点浸湿了白沉香细腻光滑的裤袜美脚，让足掌跟肉棒的摩擦越来越顺滑，不停的发出淫靡的摩擦水声。
　　‘璞滋、璞滋、璞滋。’‘唔姆……唔姆………滋………滋………滋………’
　　装潢华丽的舱室内，甄银虫可谓是享尽了齐人之福，一手搂着宁荣荣柔弱无骨的玉体，一边享受着白沉香生涩却又别有一番韵味的足交，粗黑的大肉杵坚硬而火热，烫的白沉香美脸通红，在不知不觉中，一丝丝旖旎的氛围悄然出现在了的船舱里。
　　用眼神安抚了白沉香，宁荣荣双手抚在甄银虫的胸前，颇有技巧的挑逗着他的乳头，同时深情的跟他接吻着，脸上带着莫名的红晕，心中早已翻起了惊涛骇浪，看着白沉香这个傻姑娘在自己精心编制的剧本中一步步的陷落，她的心中就不可遏制的涌出来一种变态淫堕的邪恶快感，那种坑害自己美丽的闺蜜，一步步将她诱导成甄银虫的俘虏，那种黑暗的成就感和玩弄人心的快感大大激活了宁荣荣的小魔女之心，背德感和快感扭成一团在她身体里乱窜，在白沉香看不到的地方，那两瓣红润的唇肉上已经挂满的晶莹的玉汁儿，甘甜的淫蜜好似开闸的水龙头一般往外不住的流，全部流在了沙发上，被宁荣荣的裙子所遮挡。
　　“哦～好爽，香香的美脚，嘶～比小嘴儿都美，哦哦！！！”甄银虫不停的发出一声声夸张的声音，挺着他的大肥胯不住的往白沉香脚上凑，那火热的巨棍好似跗骨之躯一般紧紧的贴在她的脚底，奋力的摩擦着，白沉香心中虽然痛骂甄银虫的淫贱无耻，却也震惊于他的尺寸，滚烫，粗，大，这是甄银虫的巨根给她的印象，她那一双美脚甚至无法完全遮盖住甄银虫的肉棒，只能勉强包裹住大半棒身，裹在足掌里不停的按摩踩踏。
　　“……喂！你还要多久啊！”白沉香被那散发着热气的肉杵烫的心慌，未经人事的少女心中早就萌生了退意，忍不住催促道。
　　“快了，快了，香香别急，马上就好了。”甄银虫回了白沉香一句，便又沉溺在宁荣荣的蜜唇里了，痴狂的揽着宁荣荣的螓首热切的啃咬，好似热恋中的情侣版当着白沉香的面大秀恩爱，看得她一愣一愣的，却是从来没见过这般动情的亲热场面。
　　甄银虫高频度的耸动着他的腰，好似使用飞机杯一般迅猛的抽插着由白沉香的足弓和脚掌构成的足穴飞机杯，肥腻的胖脸上满是见猎心喜的兴奋，大口大口地喘着粗气，粗野狂暴地奸淫着白沉香的紫色脚穴，鹅蛋般硕大又烫热的龟头快速摩擦着她敏感的脚掌，那从没有过的热通通的触感和同男人性器亲密接触的悸动激的白沉香娇躯轻颤，看上去非常紧张，紧紧地抿着小嘴儿，双手死死的反扣在桌子上，羞红的脸蛋上说不出是羞还是恼。
　　“喔喔喔！！香香的脚穴太舒服了，嘶——要射了，要射了！”喘着粗气摩擦了好几次后，在宁荣荣温柔的舔耳助攻下，甄银虫发出了一声高昂的叫喊，身下黝黑膨胀的肉菇似的巨棒猛地抖动了几下，喷出了一股股粘稠的浊精，溅射在了白沉香的玉足和美腿上，甚至还有些许飞上了她的脸蛋儿。
　　感受着鼻尖上传来的腥臭气温，白沉香觉得自己的胃部一阵的翻涌，强压着怒火喝问道，“死胖子，现在可以了吧？”她嫌恶的望着自己紫色裤袜上沾染的一片片浓稠的精液，觉得自己的脚都不干净了，被甄银虫的精液一泡，隔着裤袜她都隐隐觉得自己肌肤上染上了一股洗不掉的腥臭味儿。
　　“嘿嘿嘿，当然可以。”甄银虫贱笑着答应，握着白沉香温软的小腿，用自己的鸡巴在她的双脚上来回的蹭，将马眼上溢出的精液全部蹭到了白沉香的裤袜脚上，留下一片片不规则的白浊区域。
　　白沉香皱着眉头抽出了自己的双脚，将就着穿上了自己的的金属高跟靴，黏糊糊的精液挤在高跟靴狭窄的空间里，那种令人作呕的触感令她秀眉紧蹙，已经打定主意了进化武魂之后要把自己的鞋子好好洗洗，要不是海神岛上没有购买新鞋子的地方，她宁愿直接把鞋子扔了，白沉香的面上的厌恶一点儿也不掩饰，嘴里毫不留情贬斥着甄银虫，“真是恶心，开始吧，赶紧为我进化武魂，进化后我要马上离开这里。”
　　“呵呵，好。”甄银虫淫笑着答应，伸手打了个响指，玄妙的法则气息便开始朝白沉香的体内汇聚，使她不由自主的的释放出了她的尖尾雨燕的武魂，尖尾雨燕在白沉香的身后活灵活现，好似活物一般，在甄银虫法力的影响下逐渐发生着蜕变，笼罩在进化之光中的白沉香也忍不住发出一声声愉悦的呻吟，她的身体也被甄银虫的法力塑造的更加完美，胸与臀更加圆润，肌肤更加光滑，同武魂一起进行着蜕变。
　　“呃啊啊！！！！呃啊啊！！！！！！！！”光芒笼罩中的白沉香不住的发出一声声尖锐的呼喊，似痛似喜，如梦如幻。
　　不知过了多久，武魂进化的光芒逐渐散去，白沉香也终于完成了蜕变，她身上尖尾雨燕武魂也早已就消失不见，取而代之的是一个羽毛美丽，身形优雅的凤凰！
　　正是白沉香的新武魂——玉尾白凰！
　　进化的慌忙逐渐散去，整个人的气质发生了明显的蜕变的白沉香再度出现在甄银虫面前，她有些难以置信的看着自己的武魂，“我，我成功了？”
　　“对，你的武魂已经进化了。”甄银虫笑着点了点头，肯定的说道。
　　“呜！太好了，我终于可以和史莱克七怪比肩了！！！”白沉香兴奋的欢呼着，准备出去跟自己的朋友们分享这个好消息，却忽然停下了脚步，眉头紧锁，感觉自己体内有着一股莫名燥热的火焰往上翻涌，一阵阵悸动潮涌般从她身上涌出，使她忍不住惊呼道，“这是怎么回事？！！死胖子，你对我做了什么？！！！”
　　“呵呵呵，香香你不要激动，这只是武魂进化后的正常反应，一点儿微不足道的后遗症，只要被我肏一顿就好了。”甄银虫笑呵呵的说道，表情说不出的淫邪。
　　“！！你休想！！！”白沉香怒吼道，可她的身体却完全不受她控制，体内不断涌出一股股饥渴的欲望，渴望着满足，渴望着性爱，渴望着房间里唯一的男人，渴望着那个腌臜，淫邪，令她无比厌恶肥宅，甄银虫。
　　“嘿嘿，这就由不得你了。”甄银虫贱笑一声，欺身而上，压上了白沉香妙曼的躯体，张开他满是恶臭口气的肥嘴，印在了白沉香的红唇上，“滋………滋…………真香啊…………香香宝贝儿………滋………滋……”
　　被柔顺丝滑的紫色裤袜包裹着的纤瘦玉腿被甄银虫扛在了肩膀上，秀美的双足被拢在甄银虫的脑后，好似颈垫一般绕在他的脖子上，阵阵悠远的体香从香汗淋漓的少女身上飘出，飘进甄银虫的鼻子里，让他的情欲越发的高涨。
　　肥腻的大舌头在白沉香的口腔里肆意的扫荡着，吮取着甘甜的津液，处在进化后遗症中的白沉香娇躯瘫软，使不出一丝力气，只能任由甄银虫摆布。
　　“唔唔！！……滋………混蛋………咕………放开我………啊………………”白沉香奋力的挣扎着，摆动着她唯一能小幅度移动的脑袋，抵抗着甄银虫的舌头，甚至还在尝试吐口水，妄图以这种方式抵抗甄银虫，可怎么说呢，对于这个变态的淫贼来说，白沉香越挣扎，他反而越兴奋，那吐出的香津更是被他尽数吃下，贪婪的吞进了嘴里，甚至还想要更多。
　　“滋……滋………再多吐点儿……香香宝贝儿……再让好哥哥多尝尝你的香口水。”甄银虫把他那张腻脸挤在白沉香的脸蛋儿上，像条发情的公狗一般耸动着身子，贴在白沉香娇软的美躯上来回的摩擦着，享用着白沉香那柔软触感的女体，享受着男女亲昵厮缠的荷尔蒙碰撞。
　　“唔……滚啊………滚开………好恶心………呕……………”
　　“嘿嘿……没事……香香以后习惯了就好，到时候会非常渴求好哥哥的亲吻的，是不是啊荣荣？”
　　“没错～老公大人的臭口水最好吃了呢～”一旁的宁荣荣非常配合的回答道，脸上恰到好处的露出了一丝狂热的幸福模样，让白沉香看的真切。
　　“唔！………荣荣………你……啊？！！”白沉香刚想质问宁荣荣和甄银虫到底是什么关系，却不防甄银虫冷不丁的扯开她裆部的丝袜，将他那炽热的肉棍抵在了白沉香的阴户上。
　　“呀！！不要！你走开啊！！！”白沉香拼命的抗拒着身下那炽热的巨物，滚烫的触感和身体里隐隐传来的饥渴的呻吟让她异常的慌乱，隐约感知到自己好像正在陷入某个不可挽回的旋涡，求生的本能让她越发激烈的挣扎了起来，可那通体发情的绯红女体根本使不上什么劲儿，制服了无数贼人玉掌拍在甄银虫的胸膛上却好像奶猫爪子一般，绵软无力，更像是撒娇和调情。
　　火热的雄躯压在白沉香的身上，那坚挺似铁的粗壮肉根贴在她的阴户上不停的摩擦，丝丝油腻的男性气息从她的鼻尖飘了进去，下身传来的阵阵渴望让她无比的心慌，身下那越发泥泞的蜜穴更是让她手足无措，她感觉自己就像是被一张无形大网笼罩的猎物，想要挣脱却又无处可逃，身体根本不听她的指挥，甚至还要跟她对着干，恬不知耻的讨好着那个恶心的胖子。
　　‘难道，今天我就要这个禽兽给侵犯了吗。’白沉香心中凄苦，两行晶莹的热泪从眼角悄然滑落，却无法改变她注定的命运，甄银虫的话语好像是恶魔的宣判一般宣告了她的死刑。
　　“香香宝贝儿，我要进来咯。”
　　话音落下，白沉香就感觉自己身下那挺硬的龟头缓缓后撤，推开自己闭合的蜜唇，准准的抵在了自己的阴阜口，瞄准了自己的幽穴，看着身下经受凌辱，面容凄苦的白沉香，甄银虫想到得意，忍不住拽了一句诗，“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，史莱克七怪的最后一块拼图也就位了。”
　　说罢，不待白沉香反应，便在宁荣荣加油声中一挺肥屁股，将那粗大的黑龙挺近了白沉香被迫发情的湿润蜜穴里。
　　“喔！好紧，不亏是处女小穴。”刚插进去，甄银虫就情不自禁的发出了一声浪荡的呻吟，白沉香的处子穴出奇的紧窄，一圈圈柔韧的壁肉发狠般箍在一起，好似盘缠着猎物的蛇一般紧紧的吸缩着，挤压吞咽着侵入的肉棍，却在哀鸣中被他那雄伟异常的大棒子一点点撑开，势不可挡的朝着内里挺近。
　　如同玩物般被人摆成了受身挨肏的姿势，白沉香身不由已的躺在餐桌上，任由甄银虫的肥舌头在她嘴里大肆扫荡着津液，如同饮水一般饥渴的吸吮着她的嫩舌，索取着上面一丝一毫的职业，一双大手同时把玩着白沉香胸前的乳鸽，玩弄着那挺翘的粉嫩蓓蕾，被人这般强行奸淫，白沉香的胴体上都沁出了一层细密的香汗，诱人的体香随着汗水的挥发越发的馥郁，风香般的体味儿不断的从那光洁顺滑的紫色袜腿上挥发出来，飘进空气中，飘到甄银虫身上，飘进他的鼻子里，让他越发兴奋的扛着白沉香纤柔妙曼的玉腿奋力输出着，想着少女最私密的深处卖力的挺近。
　　白沉香光滑的肌肤欺霜赛雪，如同剔透的宝玉一半向外散发着温润剔透的暖光，稚嫩的阴穴艰涩的承受着甄银虫的巨棒，那一层层挤开壁肉和褶子向里突进的怒龙，好似怼穿了她的下体，给她一种直通心脏的错觉，精神高度集中的她现在的每次心跳都受着甄银虫抽插节奏的影响，每次呼吸都要契合甄银虫的抽送，整个人好似甄银虫的附庸一般，被她牵着鼻子走。
　　更令白沉香绝望的是，那丑胖的淫贼对她的敏感点了如指掌，不急不躁地撩拨着她自己都不知道在什么地方敏感部位，闲庭信步的模样好似回到了自家的后花园一般，那惬意的模样看的她咬碎了一口银牙，一波波快感猛烈的冲击着白沉香的理智防线，好似再说：‘别挣扎了，来呀，快活呀。’在某个瞬间，她稍稍动摇了片刻，但很快坚定了自己的信心，骨子里的倔强让她哪怕顶着海量的快感也要抵抗甄银虫的侵略，白沉香拼劲全力遮掩着自己被快感冲刷的已经不对劲的身体，白皙的脚丫绷得死死的，裹在裤袜里的十根紫丝足趾紧紧向内扣着，两脚别扭的向外分开，坚决不触碰那肥宅的脖颈，显得坚决而又清傲，别有一副风骨。
　　可白沉香她越抵抗，甄银虫就越开心，听着她紧抿的小嘴儿里发出的一声声诱人的哼唧，看着她小脸上坚贞不屈的倔强，甄银虫兴奋的加大了抽插的力度，色眯眯地握住了白沉香可堪一握的笋尖不轻不重的揉捏，看着她眼神中的慌张和惊恐，享受着身下那紧窄的肉穴，感受着白沉香发情女体里不断渗出的湿润水意，甄银虫简直爽的要叫出来了。
　　‘哦，这是多么美的一种感觉，看着绝美的少女在自己身下负隅抵抗，明知她自己终将淫落却又无能为力的掌控感是那么的美妙。’
　　甄银虫心中畅快，身下的鞭笞也越发的大力，粗重的喘息喷吐在白沉香染满红晕的脖颈上、锁骨上，粗黑的巨炮顶着那一圈圈箍缩的肉壁，全力的顶送，势大力沉的撞击一下轰在白沉香的花芯儿上，宛如敲在她的心房上一般，震得白沉香脑中轰鸣不知，整个人都恍惚了起来，但甄银虫依旧不管不顾的冲刺着，就像是不知疲倦的机器一般肏干她刚被开垦的蜜穴，白沉香甚至都不知道自己的处女膜是什么时候破的，但其实是她没有，在做斥候的时候偶然破碎了，不过没有处女膜不代表没有破处的感觉，甚至那开垦的破处体验会因为她的体质更加敏感。
　　红嫩的蜜肉黏在活力蓬勃的肿胀黑龙上，肉壁一次次被挤开拽入，又一次次被扯带出来，强健有力的夯击一下轰在白沉香的身子上，轰的她宫口酥麻，娇躯酸软，蜜穴更止不住的淌水，小嘴再也遏制不住情动的呼唤，如同发情交配的雌兽一般发出一阵阵荡人心弦的呻吟，“啊啊！！！……不要！不要！啊啊喔喔！！！！…………不要啊！！！”
　　白沉香崩坏的摇着头，徒劳地想通过这种方式抵御那蚀心的快感，但或许是因为她放开了压抑的浪叫，却在抵抗中被翻涌的快感强推着送上了一个小高潮。
　　“啊啊啊！！！………不要！…………要尿了啊……呜呜………”
　　敏感的肉壁不自主的痉挛，被撑到极限的肉穴里猛地涌出一阵酸胀酥麻的快感，两条修长圆润的的大长腿好似触电似般胡乱抽搐着，白沉香挂满香汗的娇躯在一阵极美的颤抖中攀上了她人生中的第一个高潮，优雅的下巴不住的高仰，娇吟着的朱唇一张一合好似失声的美人鱼一般，美丽的身躯一抽一抽的像失了魂一样，整个人都处在一种失神的状态中。
　　但很快，白沉香就回过神来了，帮助她回神的不是什么时间的修养，而是甄银虫无休止的大力肏干，就像是兢兢业业的打桩机一般，保持着凶猛的节奏不停的进出她那湿润的水穴，结结实实的撞击猛烈又醉人，粗大的肉冠刮过每一寸肉壁的感觉白沉香都能清清楚楚的感知到，高潮后放空的大脑好似变得更加敏感了，空无一物的脑子里只剩下了甄银虫的大屌，心神都被那一根粗物的进出给牵引着，感受着它的粗野，它的强壮，它的火热，它的朝气，它………迷人的吸引力。
　　‘不………我怎么能想这个……它才没有吸引力…………’白沉香猛地惊醒，急忙中断了自己危险的想法，却被迫继续承受着那蚀骨的快感冲刷，浑身上下再无其他感受，唯有发情的女体被甄银虫肏干时的美妙快感不断涌入脑海，好似心底有个声音不断的蛊惑他，说‘放弃抵抗吧，享受性爱，你会更爽的。’
　　‘不……我不要………’白沉香无力的抵抗着，这是她唯一能做的事情了。
　　随着甄银虫的一次次舀捣，白沉香本就洒满红晕脸颊更加的娇美，明眸迷离，透露出一丝丝娇人的妩媚，倔强的小嘴儿也彻底丢下了矜持，放声浪叫着，一声声勾魂夺魄的忘情呻吟不断从她的芳唇中飞出，曾经叱骂肥宅的檀口，现在变成了只会尖叫哭喘的发声器。
　　身下发情的蜜穴更是不堪，初开的阴穴在甄银虫的奴隶耕耘下已经一点点被塑造成了他的形状，紧致腔肉好似活物一般不停的蠕动地谄媚的吮吸着他的威猛的肉棒，层层叠叠的肉褶子好似小嘴儿般争先恐后地亲吻着他蓬勃有力的肉棍，淫蜜更是不要钱般的向外哗啦啦的流，不断从她收缩的宫颈处涌出，带着内里小子宫的好奇与探寻，浇在了男人昂扬的龟头上，顺着肉壁和茎身贴合的缝隙，沿着那心脏般搏动的输精管，透明的液体淅淅沥沥的掉了地上，积成了一大摊水，就像是漏尿一般。
　　甄银虫的本钱太雄厚，那灼热的肉棒又粗又硬，每次插入都像是要把白沉香的魂儿顶飞一般，汹涌的快感如浪涛把一波波的涌来，白沉香感觉自己就像是大海上的一叶扁舟，在快感的凶猛冲刷下勉力维持着自我，那侵蚀心灵的绝美浪潮直冲脑顶，让白沉香忍不住夹紧了蜜肉，尚未结束高潮余韵的小穴痉挛着盘咬着甄银虫的肉棒吗，这是雌性的本能，想要阻止那使坏的侵入物，可她越夹，自己就越爽，甄银虫也肏的越起劲，甬道深处不断涌来一阵阵销魂蚀骨的酥麻感，肉眼可见的侵蚀着她的理智，胁迫着白沉香再肉欲的浪潮里起起伏伏，带着她那秀美的双脚在空中不断的踢踏，像是一个美丽的泄欲工具一般。
　　白沉香被肏得承受不住，翻起了白眼，一双修长的美腿高高翘起，像是笔直的铅线一般靠在甄银虫的肩膀上，花枝乱颤的抖着，大股大股的蜜汁被肉棒的抽插带出，染在两人的性器结合处，勾勒出白沉香阴户淫靡又美好的轮廓，被浸润的湿漉漉的肉茎依旧在白沉香那娇软花穴不断的进出着，老农般勤恳的耕耘着，对于白沉香情动的女体来说，这硬粗的大棒子每干一下都是磨人的快感，几近败北的白沉香只能眼睁睁看着甄银虫在自己身体里进进出出，肆意的挥洒着汗水，浇灌着她的蜜穴。
　　“呼！……太爽了……不愧是处子小嘴……操起来太带劲儿了。”
　　甄银虫颇有成就感的看着白沉香那被肉棒撑圆了的蜜洞，擦了擦脸上的臭汗，贱兮兮凑到白沉香面前说道，“香香，我肏的的爽不爽啊？”
　　“嗬………呜……不……不爽…………一点……咕……一点儿都不舒服…………呀………你这该死的混蛋……休想……我………呜……屈…………服…………”香软的娇躯在甄银虫胯下婉转承欢，白沉香却梗着脖子嘴硬道。
　　“呵呵，没事儿，不爽也没事，我爽就够了。”甄银虫一点儿也不在意白沉香的嘴硬，笑呵呵的说道，被他搭话的白沉香丝毫没有注意到自己身子里那开始膨胀了的肉棍。
　　“嘤……你！！！”白沉香怒目圆睁，可还没有保持一秒，就有软了下去，她直觉的自己身子烫的厉害，好似真个人都要被肏花了，被那可恶的胖子肏成蜜水儿，从自己的蜜穴里流出来。
　　猛然间，白沉香睁大了眼睛，直觉的身体里涌进了一波炽热滚烫的液体，喷射的强大劲儿打的的蜜肉发颤，甄银虫的肉棒也在她颤抖的间隙中不宣而射，并且冲进了耸动的宫颈里。
　　“呃啊啊啊啊！！！！！！”白沉香昂起玉首放声娇呼道，一股股滚烫的淫精从她的子宫中泄出，浇在了甄银虫的紫红肉冠上，对冲了部分正在喷射的精液，烫的甄银虫直哆嗦，忍不住更加用力的挺起了腰部，将自己的巨棍死命的往白沉香里面送，戳着她新垦的娇嫩子宫，在她平坦的小腹上顶起了一个形状淫靡的凸起，那种整个下体被人带着一起抽插的强烈刺激冲的白沉香七零八落的，意识都有些涣散了，小嘴儿不住的张着，发注一声声微不可查的无助呼喊，如同被玩坏的布娃娃一般，整个人濒临崩溃的边缘，可即便是如此，她那发情的女体依旧烧的通红，身体里仍旧在不断涌出可怖的欲望，好似无穷无尽一般。
　　脚踝处的淫纹早在白沉香被甄银虫射在脚上时就已经镌刻了，此时更是悄然上涨了些许，恐怕只有等到白沉香沦落为甄银虫的爱欲俘虏后，她武魂进化后的情潮才会退去，可到了那时，她对甄银虫的款款深情，恐怕已经无法再割断了。
　　“呼——”长长的出了一口气，甄银虫慢慢把自己的肉棍从白沉香那紧箍的蜜洞里抽了出来，紧窄的肉穴好似在表达不舍一边，紧紧的吸拽着他的肉根，死不放手，非得他大力外扯才行。
　　‘啵～’的一声，紫红的龟头终于摆脱了那外翻的肉壁，成功的脱离了被肏的合不拢的少女嫩穴，不用甄银虫吩咐，身旁一直退药扶臀，摸胸送吻的宁荣荣便非常懂事的跪了过来，古灵精怪的可人儿美少女乖觉的清理着甄银虫的肉棒，为他舔舐着上面的白沫，清理着淫靡的混合液体。
　　丝丝透明的淫蜜从宁荣荣的臀缝里滑落，拉成了长丝最后坠在地上，那剔透明亮的液体甄银虫看的一清二楚，“呦，乖荣荣，你发情了啊？”
　　“唔……咕噜………嗯………是的………滋………人家……滋……人家看着主人老公肏香香……滋………下面的两个骚屄……滋……已经痒的不行了……滋……滋……”宁荣荣一边侍弄着甄银虫的肉棒，一边向他递着媚眼，丝丝魅惑的情意在她眼眸里激荡。
　　“嘿嘿，那荣荣老婆想让老公肏哪里？”甄银虫摸着宁荣荣柔顺的发丝问道。
　　“呜……滋……肏………滋………肏人家的屁穴…………滋…………”宁荣荣一脸娇羞的回答道。
　　“哈哈，好！”甄银虫的肉棒在宁荣荣的侍候下早已再度勃起，或者说他从未软过，当即兴奋的喊了一声，一把将宁荣荣按在了地上，扶着她雪白的的臀瓣儿就抵了上去，狰狞肉枪枪头顶在那紧窄的粉菊上，惊人的热意隔着紧闭的菊门直往里冲，宁荣荣的肠道好似已经感受到了极具侵略性的气息，发出了一声声羞喜的嘤咛。
　　“嘤！………请……请尊敬的老公大人将您高贵的大黑鸡巴插进骚货荣荣的屁眼儿里吧！请主人老公用力的肏您最卑贱虔诚的骚屄妻奴！”俏美的玉颜贴在地板上，宁荣荣就这般跪在地上，双手扒开自己的臀瓣，高高的撅着屁股，就像迎接自己的英雄一般支好了专属于甄银虫的炮架子，祈求者他的临幸。
　　甄银虫直接把他那肮脏的大肥脚踩在了宁荣荣绝美的脸蛋上，宁荣荣根本不恼，如同一条谄媚的小狗一般撅着自己的屁股舔着自己肥宅主人的脚，鸽子蛋般大小的紫红肉冠抵在她的菊眼上，小巧儿精致的菊花好似海葵呼吸般一张一合，看在甄银虫眼里觉得分外可爱。
　　双手拖着宁荣荣的美臀当做发力点，甄银虫猛地一挺腰，将自己的大黑棒子送进她湿润的菊眼里，虽然还未正式开垦过，但随手的玩弄却不在少数，更别说宁荣荣自己私下做的准备了，十根肥大的手指按在宁荣荣雪白的臀肉上，龟头挤开一层层闭合的腔肉，粗长的棒身摩擦过女人敏感的揉着，狠着心朝里面猛冲，看甄银虫那威猛的那劲头儿好似要把整个下半身都怼进宁荣荣的后穴里一般，腹部鼓鼓囊囊的肥肉贴在宁荣荣雪白柔软的臀瓣儿上，紧紧的挤在一起，不留一点儿缝隙，后穴里肠道活物般的蠕动带给甄银虫的感觉不同于前面的阴道，层层递进，一环扣这一环，可以明显的感知到圈层褶子的起伏，那种箍缩的本能更是暗合生物的运动规律，吸嘬的甄银虫爽的一阵阵儿的哈气。
　　“嘶——骚荣荣的屁眼儿，真是又紧又暖和，真会吸啊。”甄银虫一边抽着凉气，一边握着宁荣荣的屁股当做方向盘，开着这精心保养的千金级别的超跑，肥大的屁股迅速的前后抽插着，一下下将他拿她粗壮的肉根送进宁荣荣紧窄湿润的骚屁眼里。
　　“呜～好棒…………主人老公的大肉棒！…………哦…………后面被塞满了呀！………滋……滋…………”一边高翘着雪白的美臀，宁荣荣放声骚叫着，一边叫一边舔弄着甄银虫的臭脚，用她香软可口的小嘴为恶心的肥宅脚做着清洁，看她的模样好似混不在意，甘之如饴。
　　甄银虫按着宁荣荣的雪臀细腰打桩似抽送着黑棍，又粗又长的肉茎贴在娇嫩壁肉上狠狠地摩擦着，宁荣荣跪在地板上，撅着她性状完美诱人两瓣臀肉，胸前的雪乳贴在地板上，身子在甄银虫的冲击下前后挪动着，娇声迎逢着身后的肏干，同时虔诚把她的美脸凑在甄银虫的臭脚上亲昵的舔吮着，好似一条忠诚的母狗，身后肥宅肥硕卵袋‘啪啪啪啪’的拍打在她的蜜臀上，在她的阴户周围留下了一片片诱人的红晕。
　　“哦——太会夹了，嘶……鸡巴都要被你夹断了。”
　　柔软的腔肉在甄银虫剧烈的摩擦下止不住的痉挛，剧烈的收缩和抽搐好似要把他的肉棍夹断一般，带给他极致的收缩快感，爽的他忍不住呻吟出声，一时不查，竟然忍不住射了出来。
　　泄出的精液好似澎湃的暖流，激荡着冲进宁荣荣的后庭，将她的整个菊穴灌的满当当的，结结实实射了一大泡，初垦的菊眼里涌进了一波波灼热浓精，那熟悉的温热触感烫的宁荣荣娇躯发颤，小嘴里不断飞出一声声柔媚到极点的娇吟，前面的蜜穴更是不堪，尽管没有被抚慰，可还是连带着达到了高潮，阴道深处的淫蜜好似泄洪般不要命的喷出，哗啦啦的喷淋了甄银虫一声，惹得拍着宁荣荣的美臀笑骂：“真是个爱喷水儿的小骚货。”
　　“呼——”连续猛射两次，甄银虫心中欲火稍霁，射完后坐回了沙发上，穿着粗气稍作休息，等待着白沉香的苏醒。
　　没过多久，此前被肏到失神的白沉香意识逐渐恢复了清明，如同溺水后获救的游客，又像是噩梦中惊醒的女人，猛地睁开了双眼，大口大口的喘着粗气，胸前姣好的曲线剧烈的起伏着，此前发生的记忆如同走马灯一般在她脑子里回放，记起了一切的白沉香想跑，却悲哀的发现自己身体仍然处在发情的状态下，根本不受自己控制。
　　“别急着走呀，香香，还得再做几次呢。”甄银虫一边把玩着宁荣荣的白丝双足，一边说道。
　　“你！你休想！你这个恶贼，该死的胖子，我绝对不会再跟你做了的。”白沉香说的坚定，语气里却满是色厉内荏，“你…你你你你干什么？…………别过来…………别过来………呀！！！”
　　在白沉香的惊呼中，甄银虫放下手中宁荣荣香软丝足，听着他沾满宁荣荣肠液和白沉香淫水的鹅蛋粗细的巨棍走了过来，一把将白沉香按在了沙发上，还是那个面对面的姿势，还是那个粗野狂猛的失态，不容拒绝的将他的肉茎抵在了白沉香的菊眼上，白沉香精美的小菊花和甄银虫硕大的紫红龟头亲密的湿吻着，沟股被迫不停的摩擦着火热的男根，那羞恼的姿态格外的勾动甄银虫的欲望。
　　甄银虫非常耐心的一下一下研磨着菊眼，给白沉香熟悉的时间，一点点将他的肉冠挤进半个，借着淫水的润滑在里面转上半圈，在抽出来，如此往复，周而复始，双手拢着少女两片挺翘的臀瓣夹住他肉棒，在那柔软顺滑的股沟间猛地戳刺几下，然后继续研磨，直磨得白沉香心中发黄，甚至隐隐有一种渴求满足的想法，想要甄银虫那粗壮高挺的滚烫男根能一口气冲进她饥渴的身体里，痛痛快快的肏上一场。
　　‘不……我怎么能这么想……我……我才不会有这个想法………我怎么会想要那个混蛋的肉棒……尽管………尽管它的确很大。’甄银虫一直关注着白沉香状态，看到她乱了阵脚，便不再犹豫，直接趁虚而入，挤开那闭锁的菊眼，冲进后面箍缩的肠道里。
　　“呀？！！！”遭此重击的白沉香猛地发出一声惊恐的娇呼，却无法阻挡甄银虫开垦她身上处女的决心。
　　骑在白沉香这匹骄傲的牝马上，甄银虫心中征服美女的豪情前所未有的高涨，他感受不到一丝丝的疲倦，乐此不疲的浇灌着初开的花朵，压在白沉香的身子上大力的抽送着，一下把他那粗大的肉根压打进少女的菊穴深处，尽情的凌辱她娇嫩的雏菊，散发着香气玉腿再度被甄银虫扛在了肩膀上，他的下身势大力沉不停撞击着白沉香的丰臀，‘啪啪啪啪啪啪啪’的激烈肉体碰撞声不觉于耳，那威猛霸道的动作看的宁荣荣双眼反光，痴迷的看着大发神威的甄银虫，看着她好似威武的骑士一般在白沉香的身上驰骋，唯独这个身材和样貌腌臜了点儿。
　　甄银虫的大肉棒不知疲倦的在白沉香菊穴里紧紧处处，随着甄银虫的肏干，白沉香也慢慢适应了这种激烈的交媾，甚至逐渐有些沉溺在肥宅带给她的那种勇猛强悍冲击里中，无师自通的缓慢地收缩着臀部肌肉，对着甄银虫的肉棒一夹一缩，所谓扭臀摆腰，婉转承欢，莫过于此。
　　在这种激烈交媾中，白沉香玉的胴体似触电般痉挛颤抖，秀美的纤足触电似的乱抖动，甄银虫的肉冠每次顶到她直肠深处的肉壁时，白沉香便会发出一声声如泣如诉的娇吟，好似发情小猫一般挠人心弦的叫着，迷离眼眸中散发着惊人的媚意，曾经倔强清傲的脸蛋儿上更是洒满了崩坏般美艳的春情。
　　甄银虫压在白沉香的身上发疯似的交媾嘶，好像在肏这辈子的最后一次屄，穷了她全身力气夯打着白沉香的玉臀，用最屈辱的姿势，轰打着另一条通往女人心灵深处的小路——菊穴，那紧缩的触感令他浑身说不出的爽，每个毛孔都舒张开了那般。
　　一边保持着高速的抽插频率，甄银虫一边俯在了白沉香耳边，轻柔的说道，“香香，亲亲老公肏的你爽不爽啊？”
　　“呜………呜………不要…………坏了………坏了呀………咕…………”白沉香的脸上满是迷乱，整个人早就被肏的分不清东西南北了，根本回答不了甄银虫的问题。
　　“呵呵，真可爱。”甄银虫看着失神的白沉香，下体涌起了射精的念头，而随着他对精关的放松，下体的肉棒开始慢慢膨胀，将本就撑成了一个圆洞的屁穴硬生生又挤开了几分，那紧紧贴在肉棒的肉膜都被拉大的几分，让人不由的担心白沉香会被肏的穴裂。
　　被这么射过一次蜜穴的白沉香隐隐察觉到几分不对，不能扭动起身子来，想要躲避甄银虫的喷射，可为时已晚。
　　“嗬——香香接好了！”甄银虫嘶吼一声，将汹涌的精潮放了出来，“噗！噗！噗！噗！”的闷响不断从白沉香的小腹间传来，硕大的肉棒在白沉香痉挛的肠道中强劲跳动着，每一次跳动就会往她的菊穴里喷上一大波浓精，灼热精浆烫的白沉香娇躯乱颤，殷红的羞晕爬上了她的玉颈和俏脸。
　　滚烫而腥臭的精浆猛烈地轰击在白沉香的肠壁上，把她射的欲死欲仙，脑海一片空白，全然沉浸在了美妙的极乐高潮中，甄银虫这次足足喷射了好几分钟，而白沉香就好似他的精液排泄器一般全程承受了他的射击，用她并不肥满的双臀，接下了甄银虫数量夸张的精液量。
　　灯光暧昧的房间中，一对儿羞红了脸的绝色少女俏生生倚在中间男人身旁，两女都裸着她们白玉无瑕的妙曼身子，只在腿上穿了一条丝袜，那也是她们不可割舍的伴生淫器，甄银虫嘿笑这搂着两女，在她们的身上乱拱。
　　“银虫老公～痒～”
　　“咯咯咯，香香你哪里痒？是上面还是下面，前面还是后面？”
　　“荣荣——讨厌呀！呀～老公大人别舔，呜～”
　　面容娇媚的能掐出水儿来的闺蜜好似绝美的姐妹花一般，含羞带怯的在甄银虫淫虐下婉转承欢，发出一声声动人心选的声音娇喘，娇笑着被那油腻胖丑的宅男推在了大床上，舔吮着他们的秀美纤雅的丝袜美脚，扭曲的芳心中满是羞喜与期待，幽香四溢的贴身丝袜/裤袜腿被抱在甄银虫的胸前不住的摩擦着，惬意地用两女妙曼的胴体抚慰着他的欲望。
　　白沉香的紫丝被按在了甄银虫的身下，一双美足仿若灵巧的另一双手，前后踩搓，上下撸动，侍弄着甄银虫黑色草丛中粗黑的怒龙，“好大………主人老公的肉棒………好烫…………”
　　白沉香的声音里带着毫不掩饰的炽热爱意，缠女般痴痴地笑着，情不自禁舔着红唇，晃动着她的双脚，在甄银虫的裤裆处，娴熟的为他做着足交，眼眸中闪烁着的爱心状眼瞳清晰的昭示着她的堕落，一双紫色美足熟练的配合着，夹弄着甄银虫那根顶着紫红色大龟头的邪恶肉棒。
　　微凉的玉足，炽热的鸡巴，加上鼻翼间香软的美脚，那种即使的视听触觉的享受让甄银虫觉得畅快极了，娇美的女体陈横在大床上，他一边享受着白沉香的恶堕足交，一边抱着宁荣荣的白丝美脚猛吸，就像是把玩珍爱的藏品一般捧着宁荣荣光滑且没有一丝赘肉的小腿，细细地抚摸抚摸着她艺术品般的脚踝，大口大口的吸取着上面传来的幽香，挨个吮吸她那珠玉般晶莹圆润的十根足趾，心中说不出的兴奋，白皙的女体，纯净的素色丝袜，还有身下那穿着紫色裤袜，一下撸动撩拨着紫黑色巨根的调皮乖巧的小脚，色彩的气味的冲击让甄银虫觉得无比的兴奋，马眼中渗出的前列腺液体也越来越多，尽数沾染在了白沉香的纤瘦足掌上，她清楚的感觉到脚上的大鸡巴越来越硬，溢出的前列腺液也越来越多，一点点打湿了她的裤袜，随着摩擦让脚掌越来越湿滑，隐约的潮湿感让她的身子越发的娇软，望着甄银虫的眼神充满了爱意，痴恋的笑着。
　　把精液射在她双足上的想法。
　　敏感的脚丫被挚爱的甄银虫搂在怀里，宁荣荣就像是被爱抚蜜穴一般张着小嘴儿急促的喘息气，檀口中喷吐出一口口香甜的气息，白嫩的脸蛋上一片滚烫，那是幸福的红晕。
　　甄银虫喘着粗气享受着两女的美脚服侍，粗大的肉棒坚硬而火热，肥腻湿滑的舌头饥渴的舔着宁荣荣的双足 ，爱抚小腿的动作也越来越急促，连带着宁荣荣也被甄银虫的炽热情欲给感染了，只觉心如火烧，婀娜的身子越发的饥渴淌水，空气中飘散着两女的体香，那是发情雌性本散发出来的气味，那是可玩交配的信号。
　　就在甄银虫沉溺在白沉香和宁荣荣专门为他构织美妙温柔乡中的时候，房门突然被打开了，两位绝色的美人儿骑着四条下贱公狗悠闲的走了进来，正是史莱克众美中的朱竹清和小舞，雪白的胸脯裸露在空气中，挺翘诱人的笋尖儿微微颤抖着，似是羞涩，又像是欢喜， 纤细玉手则似遮非遮，欲拒还羞的遮挡着身下早已情动的淌水的泥泞花谷，在唐三，戴沫白，奥斯卡，马红俊的背上留下一道道淫靡的水痕，四条如同玉柱般修长圆润的玉腿上闪烁着莹亮的光辉，那是淫水的在闪光，莹莹的光芒不断的晃荡着，吸引着甄银虫的眼睛。
　　“小舞，竹清，你们怎么来了？”甄银虫惊讶道。
　　“嘻嘻，今天可是我们史莱克彻底淫堕为主人玩具的时候，当然要来参加了。”小舞笑嘻嘻的说着，扯着身下唐三和马红俊的项圈朝甄银虫驶来。
　　“没错，史莱克的淫戏，怎么能少了我和小舞。”朱竹清也是颔首称是。
　　“嘿嘿，不错不错，你们四个都是我的乖宝贝儿，来亲亲，mua…………”甄银虫猥琐的笑着，火热的大手揽过两具完美却各具特色的女体，新加入的两女在他的抚弄下很快进入了状态，窈窕有致的玲珑玉体上泛起了阵阵桃花般的红晕，悄然沉浸入了着荒唐的淫戏中，白沉香和宁荣荣也趁机骑上了马红俊和奥斯卡的背部，驾驭着她们的绿奴爱人将甄银虫围在了中间。
　　在欢声笑语中，四女齐声娇呼道，“感谢银虫主人赐予我们史莱克四美新生！”
　　史莱克七怪，就此全员堕落！

第9章 成神的唐三和屈服的玉小刚
　　“唐三，我就要成为天使之神了，可你呢？你是不是早已被我拉开了巨大的差距？待我成神之后，我一定会去找你的，你我之间的事，我会亲手解决，当我们再见之时，你只有两个选择，臣服或是毁灭，除了爷爷之外，你是唯一一个令我不讨厌的男人，希望你不要让我失望。”
　　说完这句话，就像了却了自己最后的执念一般，金发美人儿毅然决然的踏入了神祇传承之地，无边无际的痒麻和刺痛从她的身上传来，她极力坚持着，哪怕无数次被这源自灵魂层面的刺激给冲击的昏厥过去，却又会再次决然的苏醒，灵魂在痛苦中不断的挣扎，千仞雪只觉得自己全身上下的每一处都处在痒痛之中，仿佛有千万只噬魂蚂蚁在同时啃噬着自己的身体和灵魂似的。
　　生母，爷爷，一个个在她心中足够重要的人接连闪过，成为她锚定意识清醒的源动力，让她能够在天使传承中坚持的更久，可这种锚定终究有着极限，当爷爷千道流的身影渐渐模糊，当千仞雪一位自己即将要失去最后的锚定点，在神祇传承的过程中失去意识，沦为废人的时候，他出现了。
　　‘蓝色的长披散在背后，仿佛能够看穿一切的蓝色眼眸充满了深邃的智慧之光，修长的身材高贵而优雅，在他面前，一张竖琴静静的漂浮着。记忆中的他缓缓抬起手，修长的手指抚上了竖琴的琴弦，叮咚的脆响化为完美的旋律浸润着千仞雪的灵魂。又像是她灵魂的碎裂之声。’
　　“唐三……怎会回是你？………为什么………为什么你会是我心中的最深的锚点，为什么啊！！！”
　　那身影静静坐在那里，并不回答她的问题，脸上带着淡淡的微笑，优雅高贵的轻轻弹奏着竖琴，那令她灵魂安宁的琴声如同最真挚的表白，向千仞雪述说着他的心声。
　　哭喊着，哽咽着，她再也忍不住心中的悸动，疯狂的扑向了那个男人，死死的缠在他的怀里，饥渴地索取着他的关怀，在他的帮助下，千仞雪成功的完成了天使神的最后一考，接受了完成的神祇传承，成为了新一代的，天使神。
　　“唐三，你来找我做什么？”紧紧是在自己的回忆里稍稍沉浸了片刻，千仞雪急忙退出了那段令自己刻骨铭心的记忆，冷冷的说道，语气里不带一丝感情，就好似她根本不喜欢唐三一般。
　　已经成神的唐三面容不改，依旧是那么的丰神俊朗，但里令千仞雪奇怪的是，她始终感知不到唐三身上的神祇法则，算不出来他成的究竟是什么神。
　　只见唐三面带欣赏之色的打量着身前的绝色美人儿，按理说现在的千仞雪已经有三十多岁了，但神祇的传承让她逆势生长，直接年轻了十几岁，此时看上去完全像是个十八岁的模样，她身着一件金色的宫装连身长裙，露肩，带袖，腰身处带着丝质的镂空，那华贵的模样看上去似乎是用难得一见的上等金丝织成的，金属勾勒的修身纹路和上等的薄丝交织在一起，样式古朴而典雅，跟颈环有些相似的金色的立领卡在她精致的锁骨上，完美的点缀了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发娴静的披散在身后，无风自动，显得飘逸洒脱，并不需要刻意去梳理，身为神明的气质自然而然的从她身上散发出来，与她那一身云蒸霞蔚的华贵宫装相得益彰。
　　虽是未经人事的处女，千仞雪的身材却十分有型，比之那些有着安产型型材的熟女也不逞多让，前途后翘，曲线完美，挺拔的双峰比先前更加丰满，将胸襟撑得鼓鼓囊囊的，并且她腰肢极为纤细，但臀围却是格外的丰满，在腰臀衔接处勾勒出了一条完美的身材曲线，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，突出一个腰细腿长。
　　千仞雪的下身没有穿丝袜，裸着一对儿白皙的大腿，踏着一双过膝的暗金色长靴，由连身长裙遮着她那双笔直修长的长腿。
　　千仞雪的金色眼眸平静如水，没有半分能量波动，看上去她就像是一个平平无奇的普通人似的，但在她那双金色眼眸之中，唐三能够捕捉到一种特质，一种他身上也具备的特质，那是神身份的象征。
　　而在她额头上，那颗金色的菱形宝石不知道什么时候已经破碎了，变成了一个金色的烙印出现在她额头上。
　　那烙印正是一个六翼天使的模样，就像是缩小了的天使神像嵌入了她的额头似的。
　　肌肤胜雪，绝色容颜，看上去像是只有十八、九岁样子的千仞雪就像是坠入凡间的天使一般，美的让人窒息，阳光都成了她的陪衬，讨好般映衬着这位女神的气质，在那金色光纹的掩映之下，将千仞雪的容颜修饰的更加美轮美奂。
　　“你更美了。”唐三看着千仞雪喃喃自语道，就像是对完美的艺术品发自内心的赞叹一般。
　　千仞雪脸上一热，有些维持不住冷艳的神情，一拍王座，呵斥道，“荒唐！唐三，你来找我就是为了说这个吗？莫以为成了神我就奈何你不得！”
　　“唉，雪儿，你还是那么要强。”唐三叹了一口气，说出来的话却让千仞雪血压升高，她羞愤交加的怒斥道，“你叫谁雪儿呢？！”
　　相较于虚张声势的千仞雪，唐三显得很是平静，但他接下来讲述的话就像是在平静的湖面投下了一颗巨石一般，在千仞雪的心中激起了惊涛海浪。
　　“雪儿，你的第九考，我看到了。”
　　‘什么？这不可能。’下意识的逃避，这是千仞雪的第一反应，可当唐三慢慢讲述着他见到的场景，千仞雪却久久的沉默了，因为她知道，唐三所言非虚，同时也意味着自己的一切秘密都被剖开了，自己那点卑微倔强的情感被这个男人看的一清二楚。
　　“所以你来就是为了这个？这算什么？可怜我吗？”千仞雪痛苦的说道，一边说，一边撑着身子从王座上站了起来，“唐三……没错，我是喜欢你，甚至是爱你，爱你这个混蛋爱到了骨子里，以致于你这个只跟我见了几面的家伙竟然成了我心里最大的依靠，但是，我千仞雪不是那种卑微的女人，我有我的骄傲，我有我的坚持，我是不会跟其他女人分享自己的感情的，如果你想要可怜我，那还是算了吧！”
　　“………雪儿，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？你能跟你的小舞分手，然后跟我在一起吗？只要你答应我，之前的什么我都可以不介意，我愿意做你一个人的好妻子，你让我做什么都可以。”说道这里，千仞雪的语气里已经带上了哭腔，这个生来骄傲的女人第一次也是唯一一次低下了她的头颅，用哀求的眼神看着唐三，期盼着他的回应，但她终究要失望了。
　　唐三沉默了半晌后，缓慢而坚定的摇了摇头，“对不起，雪儿，我做不到，我……”
　　唐三后面的话，千仞雪已经听不进去了，她抛弃了自己所有的尊严，卑微的祈求男人的感情，却得到了这个回答，悲痛之下猛地拔出了天使圣剑，以一副同归于尽的朝唐三冲了过去，“我杀了你！”
　　唐三后面的话被千仞雪堵回了嘴里，看着燃烧了本源同他拼命的千仞雪，无奈的出手防御。
　　千仞雪越打越惊，自己已经燃烧了本源，完全是想要拉着自己最爱的同归于尽，可唐三却始终表现的游刃有余，根本没有收到一点伤害，‘为什么？我们都是新神，为什么他能这么厉害？贼老天！你是在刻意羞辱我吗？’
　　悲恸欲绝的千仞雪也不再想跟唐三一起死了，连番打击之下她已心如死灰，已经不想活了，当即直接引爆了自己的本源，准备告别这个荒诞的世界。
　　“别了，唐三，希望下辈子我能先遇到你。”千仞雪惨笑着说出了自己的遗言，安然闭上了双眼，却听唐三猛地大吼一声，连打出疏导发觉，大喊道，“天地无极，银虫借法，砸瓦鲁多！”霎时间，千仞雪周遭的时空都被冻结，她的自爆也被强行制止。
　　释放了最强一击唐三喘着粗气飞到了千仞雪身前，哀怜的抚摸着她的脸颊，神情的说道，“雪儿，你为什么不愿意听我说完呢？我做不到抛弃小舞，就像我做不到抛弃你们一样，小舞是不同意我来的，但我还是来了，你们当众的每个人都是我不可割舍的一部分，都是我的挚爱，就像你成神时一样，我同样经历了心灵上的拷打（主人的任务罢了），明悟了对你们的感情，我这次来，就是想要想你坦白我的真心啊，雪儿！”
　　“原来……原来你也………”眼泪从千仞雪眼中夺眶而出，听到唐三毫无保留的坦白了自己的心声，她激动的情难自已，正好时空冻结的时限也到了，千仞雪恢复了行动力，她当即不管不顾扑进了唐三的怀里，深深的跟他拥在了一起，体会着彼此的心跳和体温。
　　俊男美女拥在一起，真当是天造地设的一对儿璧人啊！
　　过了一会儿，千仞雪平复了激动地心情，想起了唐三言语里不对劲儿的地方，追问道，“等等，老公，你刚刚说的‘你们’是什么意思？除了我跟小舞，难道还有别的女人？”、
　　“咳咳……”唐三的眼神心虚的乱瞟，支支吾吾的说道，“呃……其实也不是外人……还有个娜娜……”
　　“该死的花心大萝卜，你真是气死我了，天使神，自爆！”刚冷静下来的千仞雪又怒了，当即就要再跟唐三同归于尽，吓得唐三急忙施展空间冻结。
　　“雪儿！别别别！天地无极，银虫借法！…………”
　　…………省略打情骂俏×N
　　“真没有其他人了？”
　　“真没了，真没了，就你们三个。”
　　“嗯？你的意思是三个还不够？”
　　“不是，雪儿，我不是那个意思，我………”
　　“你什么你，你对我有意见？”
　　“没有没有。”唐三急忙陪着笑，只觉得自己里外不是人。
　　看着唐三小心翼翼的模样，千仞雪再也没绷住，噗嗤一声笑了出来，然后又立马装模作样的板起了脸，“好了好了，原谅你了，三个就三个吧，谁让你是我的死冤家呢，唉～”
　　无奈的叹了口气，千仞雪最终还是接受了唐三，并且开始帮他安排道，“老公，你在这等着，我去把娜娜妹妹叫过来，把这事儿跟她说一下，先说好，等会儿我可不帮你说话，你态度一定要好一点儿，能不能成就看你的造化了。”
　　“哎，好的，不过雪儿，你等一下，你帮我将这封信交给教皇比比东，这是我老师玉小刚给她写的亲笔信。”见到千仞雪风风火火的就要走，唐三急忙拉住了她，给了她一份信。
　　狐疑的看了唐三一眼，千仞雪接过了玉小刚的亲笔信，“我试试，她不一定愿意见我。”
　　“嗯啊，不用强求，但我相信教皇大人是不会拒绝我老师的信的。”
　　“嗯，走啦，你在这乖乖等我。”优雅地挥了挥手，千仞雪柳腰轻腰，纤步翩然，走出了房间，去找胡列娜和比比东了。
　　留在供奉殿的唐三用神念感知到千仞雪的离去后，面上突然涌现出一抹病态的潮红，胯部毫无征兆的开始剧烈抖动起来，‘噗嗤噗嗤’的精液喷射声音不绝于耳，蓝色长袍的裆部猛地出现了一大片尿湿似的痕迹。
　　“嗬……哈啊？！………好爽………呃呃？？……………雪儿……对不起啊………其实我是个绿奴……哈啊啊哈哈哈哈…………你绝对想不到你喜欢的唐三会是个献妻绿帽奴吧………呵呵呵…………哈啊……好爽…………哈啊……好爽…………哈啊……好爽………太美妙了…………全心全意的为主人服务……将喜欢自己女人亲手送给主人………啊啊啊啊！！！…………傻比绿帽要爽死了啊？！！！！……………………”
　　此刻的唐三身上再不复之前那种有为青年自信从容的气质，像一个扭曲丑陋的虫子一般跪在地上，表情崩坏，四肢扭曲的颤抖着，活脱脱一副吸毒的瘾君子模样，他的脑子里正经历着一场前所未有的强烈颅内高潮，那种直击灵魂的病态快感让他爽到不能自已，嘴角流涎，精液混着尿液不断从他的下体喷出，一股浓郁的尿骚味儿就这么出现在了供奉殿里，这位新晋的神明，斗罗大陆的天选主角，唐三，直接爽到失禁了。
　　有一位成功戒毒的神父，在弥留之际时亲人问他还有什么要交代的吗，他沉默了一下，说道：“真想再来一口啊。”
　　为了推进唐三等一种男主男配的恶堕，甄银虫借鉴于这位神父的例子，煞费苦心的研制出了一种绿奴能量，并以此为核心开发了绿奴神考，自己爱人身上收到的全部快感都会被转化为等量的绿奴能量，出现在绿奴体内，这种意识流的无形毒药极大程度的摧残的唐三的身心，促进了绿奴化进程，但他们可是一批意志坚定的天选之人，当然可以克服这种毒瘾的，甄银虫也做好了这种准备，直接安排他们先戒断，在复吸，再戒断，再复吸，………………循环往复之下，唐三就变成现在这个样子了——一个全身心臣服在甄银虫脚下的狂信徒级别的绿奴，他已经没有了本我，只为甄银虫而活，甄银虫开心他就会爽，甄银虫越开心，他就越爽，如果他吃屎可以让甄银虫开心，唐三愿意吃一万年，乃至一个纪元。
　　因此，当被指派了哄骗千仞雪和胡列娜的任务后，唐三喜出望外，当时就连喷二百下小试身手，刚刚一本正经跟千仞雪加深感情的时候更是在脑子里高潮了几千次，一想到自己这么做可以把深爱自己千仞雪送到主人甄银虫的胯下他就高兴的不得了，浑身上下都在尖叫欢呼，演的越像，那种背德刺激就越爽，自认为对甄银虫的帮助也越大，那么相应的，作为最虔诚的绿奴，只要自己认为对主人有所助益，那么身体里就会自动衍生出大量绿奴能量让他爽。
　　越犯贱，越快乐，越快乐，越想犯贱，天可怜见，他唐三刚刚在千仞雪面前演戏的时候可是把自己戒毒的意志力都拿出来了，才没有支着自己的小鸡巴当着千仞雪的面射精。
　　“哈………哈………哈………哈…………”积攒的快感宣泄完毕，唐三就像一条软趴趴的虫子一盘瘫在地上，周身的一大摊都是自己射出的精水，躺在自己的精水里，唐三一点点支起屁股，慢慢的脱下了自己的身上的长袍。
　　哦嚯！
　　在长袍下竟然是一身粉色的骚气连体丝袜，妓院里最下贱的婊子都不爱穿这个，可唐三却恬不知耻的将着风骚的连体丝袜穿在了身上，端的一条毫无底线的绿奴贱狗。
　　唐三露出粉色连体丝袜后，就这么将身子放在了地上，神奇的一幕出现了：周围一大摊精水竟然慢慢向着连体丝袜上汇聚，就像是龙吸水一般，精水被吸了个干干净净，而代价就是唐三身上的粉色连体丝袜湿透了，浸满了他骚臭精水和尿液，但唐三丝毫不以为意，甚至作为贱狗还有点儿骄傲，若无其事的从地上爬了起来，抖了抖自己已经恢复干净整洁模样的长袍，再度穿在了身上，那个自信从容的海神就又回来了。
　　武魂帝国，武魂城中。
　　察觉到两个神明气息的比比东瞪大了眼睛，她清晰的感知到了那股熟悉气息的主人，正是唐三，‘好好好，不愧是你，唐三，竟然无声不响的就成了神，连我也瞒了过去，等着，你们给我等着，我上就会追上你们，到时候鹿死谁手犹未可知！’
　　“老师，您怎么了？”有着一头飘逸妩媚的橙色及肩短发美人儿担忧的问道，她的身姿曼妙，前凸后翘的身姿完美的符合所有生物的审美特点，绝美的容颜不逊色与史莱克四美，身上却有着一份她们所没有的成熟和妩媚，就像是狐妖化形，又或是仙狐转世，自带一种浑然天秤的魅惑之感，不落窠臼，大大方方，甚至要比小舞这柔骨魅兔更加能牵动男人的心。
　　陪在比比东身旁的胡列娜心中非常担忧，自从嘉峪关大败、千仞雪成神后，老师比比东的状态就一直不稳定，身上时不时泄露出来的冰冷邪恶的气息陌生的让她害怕，感觉自己的老师好似在进行着什么危险的常识。
　　握了握胡列娜的小手，比比东强成身子，挤出一抹笑容，安抚着自己最喜爱的弟子，“娜娜，老师没事，你不要担心。”
　　“可您………”胡列娜欲言又止，比比东同她亦师亦母，现在这样的状态她怎能不担心，正在她准备继续规劝自己的老师的时候，一道强大且毫不掩饰的气息迅速接近了教皇殿。
　　‘嘭’的一声，大门被粗暴的推开，来人丝毫不顾及一点儿教皇的面子，不过作为当代天使神，她也确实有这个资本。
　　“呦？都在呢，正好，也省得我多跑一趟。教皇大人，有人托我来给您送一封信。”千仞雪挑了挑眉毛。
　　抬手甩出一道劲风，朝比比东激射而去。
　　察觉到千仞雪的动作并没有杀意，比比东面色冷淡的接过了信，问道，“谁的信？”
　　“您的老相好，玉小刚。”千仞雪同样是冷冰冰的说道，说完指了指胡列娜，“你跟我来一下，有人要见你。”
　　“谁要见我？”胡列娜疑惑道。
　　“唐三。”
　　听到唐三的名字，胡列娜激动的站了起来，眼里都闪着光，可当她想起星斗大森林中唐三的所作所为，又想起唐三和小舞那刻骨铭心的爱情，目光就又黯淡了下来，“他找我……他找我干嘛………？”
　　‘小刚……’听到千仞雪提起玉小刚的名字，比比东的神情有些恍惚，临近神考的这段时间内，她经常午夜梦回，想起自己和玉小刚在一起的幸福时光，羡慕当时那个天真无邪，无忧无虑的天才少女，可惜，已经回不去了。
　　听到身边徒弟充满纠结的呢喃，比比东定了定神，握住了她的手，“娜娜，去看看吧，别让自己后悔。”
　　听着老师比比东的肺腑之言，胡列娜抿了抿嘴，默默的点了点头，终究，她还是忘不掉脑海里那个身影，那个陪她冲出了地狱路的‘唐银’。
　　千仞雪和胡列娜走后，比比东拆开看了看玉小刚的信，信中先是回忆了一番她们的感情，又说了许多肉麻的话，最后提到了一件事：玉小刚遇到一位能助人提升武魂品质的人，对方提出的要求他做不太到，想要寻求比比东的帮助。
　　“呵呵………，多少年了，对我避之如蛇蝎，现在需要我了，才想起了我，小刚啊小刚，你可真是够功利和无情的。”一滴泪水从眼角滑落，但还不等它正真滴落就被魂力给蒸干了，比比东眼角闪过一抹决绝，罗刹神邪恶堕落的神力又适时的干扰了她的心智，让她彻底对过去失望了，强行曲解了玉小刚的信，为的就是逼着比比东快点成神。
　　过去的情意被遮盖，比比东的心中只剩下熊熊燃烧的复仇烈火，蓝电霸王龙家族已死，武魂殿，准备去跟他们陪葬吧！
　　成神！成神！成神！比比东，只有成神，你才能掌控自己的命运，才能让那些伤害你的人付出代价！
　　肮脏污秽的神力蛊惑着比比东，就像深渊中伸出的触手一般一步步拖拽着她，诱导着她来到了漆黑的暗室中，此刻的比比东已经是武魂附体的状态了，全身被包裹在紫黑色的甲胄中，在她的面前，则有着一个紫黑色的巨大光门，她的一只脚踩在那光门的边缘，就要踏入那光门之中，可就是迟迟踏不出那最后一步，对玉小刚的深爱和漆黑的复仇怒火在比比东的脑海中不断的博弈着，一者催促着她赶快成神，一者让她心忧玉小刚。
　　就这么僵持了良久，最终却是对玉小刚的感情占了上风，比比东叹息一声，慢慢收回了自己的脚步，她终究是割舍不掉对玉小刚的感情，放不下那难忘的过去。
　　不顾罗刹神神力不满的尖啸，比比东毅然决然地退出了暗室，按照信上给的地址飞掠而去。
　　…………
　　史莱克学院某地。
　　“玉小刚，你真是个废物，想你这种垃圾武魂，怎配当我们蓝点霸王龙家族的人？”
　　“就是就是，还是当代家主的孩子，怎特么给你爹丢人。”
　　“先天一级魂力，怎么不一头撞死了算了，还在这浪费家族的资源。”
　　废物，浪费资源，窝囊废，丢人的玩意儿，没用的东西………种种不堪入耳的话语恍若昨日，玉小刚一直以为自己放下了，可没想到这些东西却始终记在自己的心底。
　　他不是个有勇气的人，也不是个有责任心的人，更没有什么道德底线，他抛弃了自己深爱自己的初恋，像个懦夫一般逃跑；他跟自己的堂妹乱伦，就像他这个理论没认出对方的武魂一般。
　　但只要有一个还说得过去的借口，他就能欺骗自己的心：毕竟是比比东主动跟他分手的，他只是没看出那女孩的故作坚强罢了；毕竟柳二龙是主动对他投怀送抱的，他只是不知道她的身份罢了。
　　逃避可耻，但有用。
　　“我说，玉小刚大师啊，你想好了没，配合我，你就能给你进化武魂，让你从所谓的废人，成为真正的顶级天才，而你需要付出的，只不过是两段微不足道的感情罢了。”甄银虫懒洋洋的问道，语气也并不着急，有一拍没一拍的催促着他。
　　‘璞滋’‘璞滋’的水声从耳边传来，玉小刚偏着头，不敢直视声音的来源，但即便不看，他也知道那是自己徒弟唐三的老婆小舞跟甄银虫性交时发出的声音。
　　“啊啊！好美！！银虫老公的大肉棒…………把小舞的骚屄都塞满了啊………………大师………玉小刚老师…………你看呀…………这是唐三的小肉虫根本无法比拟的超大巨根……小舞被老公璞滋璞滋的肏的好爽呢………你快答应主人吧！……………………相信二龙妈妈和比比东教皇被主人的大鸡巴肏了以后也会觉得开心呢！………唔？唔？！………呃呃！！………顶在子宫里了啊啊！！！！……”
　　甄银虫惬意的靠在沙发上，一边享受着小舞全自动的套弄，一边左一口右一口的吃着阿银和宁荣荣用嘴喂过来的水果。
　　小舞则像个放荡痴女一般，赤裸着妙曼的胴体，只穿着粉白色的丝袜和金属高跟靴，双腿打开，整个人呈M形跨坐在甄银虫身上，背对着甄银虫，正对着甄银虫面前的大师，肆无忌惮的浪叫着，诉说着交媾的欢愉。
　　“够了！甄银虫，能不能别再干扰我了？让我好好思考一下可以吗！”玉小刚身下的小肉棒倔强的顶起一个小的可笑的帐篷，被小舞的淫叫搞得不堪忍受的他忍不住冲甄银虫喊道。
　　被玉小刚这么吆喝，甄银虫也不恼怒，依旧是那副懒散的肥宅本色，混不吝的说，“玉大师跟我说这个干嘛，又不是我在叫，你去跟小舞说啊。”
　　“嗯～老师～…………小舞叫的不好听吗？……啊～………你干嘛………干嘛要人家闭嘴呢？…………哦哦！………”坐在甄银虫黝黑巨根上的小舞媚眼如丝的望着玉小刚，好似撒娇般的娇媚语气就像是勾魂魔女一般撩拨着玉小刚的情欲，让他的龟头中不断的涌出前列腺液体，甚至一点点打湿了他的裤子，在裤裆上浸出一个一毛硬币大小的湿痕，徒惹人发笑。
　　玉小刚痛苦的握紧了拳头，感觉自己未来的人生一片黑暗：寄予厚望的野生爱徒唐三完全败北，沦为肥宅的绿奴；前途光明的史莱克七怪全部陷落，女学员都成了肥宅的禁脔，男学员则跟唐三一个下场；就连唐三背后的势力唐昊和唐晨也被收服了，甚至对方还是一位真神，有着海神殿这样的强悍势力背景。
　　无论玉小刚怎么转动他的聪明脑袋，他都想不出一个可以抗衡甄银虫的办法，整片斗罗大陆都不是他的对手，有那么一个瞬间，身为无神论者的玉小刚无比的希望武魂殿供奉的天使神能在人间显现神迹，将这恶心的、毁了唐三一辈子，也毁了他崛起希望的胖子湮灭为虚无。
　　可这终究只是想想罢了，他仍旧还是要面对这揪心的抉择，在自己家族的存亡和自己的感情之间选择一个。
　　“玉小刚大师。”温雅端庄的成熟女生传来，却是一直在用香软熟透的丝袜美脚轻踩在甄银虫的身上，为他做着按摩的波塞西说话了，她意有所指的说道，“有时候，正义与邪恶只是一时的，当所有人都匍匐在吾主的脚下，即便我们依旧被人们认为是邪恶的一方，但主人的头号走狗，依旧是权势滔天的大势力，而史书往往是由胜利者谱写的。”
　　锣鼓听声，说话听音，波塞西的话就仿佛点透了玉小刚一般，让他恍然大悟，‘若是由蓝电霸王龙家族谱写历史，那么我必然是一个正面人物，绝对不会留下什么献妻出卖爱人之类的污点！’
　　波塞西望着若有所悟的玉小刚，露出一个满意的微笑，“玉小刚大师，主人真正的意思是，不知道蓝电霸王龙家族是否愿意成为为他掌控斗罗大陆的一条好狗，至于什么柳二龙和比比东，不过是顺带的罢了。”
　　玉小刚的心脏扑通扑通的跳个不停，出人头地的机会就在眼前，滔天权势唾手可得，没人会知道他不堪的往事，只要答应了甄银虫的条件，蓝电霸王龙家族将成为书写史书的胜利者，他玉小刚的美名将流芳百世。
　　一边是无可比拟的权势和富贵，一边是阖族全灭的悲惨结局，玉小刚犹豫了许久，最终做出了正确的选择。
　　“我…………愿意做这件事…………但，我希望，我能成为蓝电霸王龙家族的领导者。”深吸了一口气，玉小刚向甄银虫提出了自己的要求。
　　投敌一念起，顿觉天地宽，做出了最终决定后，玉小刚索性抛下之前想的种种负担，毅然决然的走上了一人之下万人之上的鹰犬之路，有些激动又忐忑的等待着甄银虫的回复。
　　“可以，我答应你的条件，效忠吧。”
　　甄银虫挑了挑眉头，所谓的海誓山盟根本经不起考验啊，他还以为玉小刚要纠结多久呢，说到底他骨子里还是个自我的利己者，对于玉小刚的条件，甄银虫根本毫不在意，他眼里只有柳二龙和比比东这两位美女。
　　‘扑通’一声，玉小刚跪倒在地，向甄银虫行了三拜九叩的大礼，“奴才玉小刚，拜见主上！”那恭谦的神色，转换的非常顺畅，哪怕现在甄银虫啐他一口，他也会唾面自干。
　　抬手打出一道光芒将玉小刚的武魂升格为黄金圣龙，并且将他的魂力提升了到了九十九级，每个魂环都升格为十万年魂环，甄银虫兴致缺缺的摆了摆手，“滚吧，下去准备迎接你未来的两位女主人。”
　　感受着体内充沛的魂力和强悍的武魂，脱胎换骨般的玉小刚脸上难掩兴奋之色，他激动的握了握拳头，又给甄银虫磕了一个，“是，奴才领命。”
　　临走前，之前一直心中有亏，不敢看小舞娇艳神姿的玉小刚大着胆子贪婪的看了一眼浑身香汗、面如桃李的小舞，小舞那放荡冶艳的魅人姿态看的他心中不由得一荡，眼睛不由自主的被那沾满了香汗的修长玉腿所吸引，只觉得口干舌燥的，下体本就坚硬的小肉棍更是肿胀不堪，险些直接迸发出来精液，玉小刚的心中猛地蹦出一个荒诞的念头，‘小舞这么舒服，二龙和冬儿应该也会喜欢的吧。’
　　这漆黑扭曲的念头就好似病毒一般，一出现就深深的扎根在了玉小刚脑子里，不停的繁衍生根，给了他一个绝佳的借口，‘二龙和冬儿现在都是在守活寡，配着主上甄银虫将她们拿下，其实是为了她们好，让她们能体会到做女人的快乐，她们一定会幸福的。’
　　就这般，浑浑噩噩又莫名兴奋玉小刚走出了史莱克学院，带着前所未有的野望朝着蓝电霸王龙家族飞掠而去。
　　瞥了一眼远去的玉小刚，甄银虫盘算着唐三的行程，约摸着他已经快到武魂城了，忍不住露出一抹奸笑，‘快了，美人儿们，很快你们就是我的了，比比东，柳二龙，千仞雪，胡列娜，桀桀桀桀桀…………’
　　………………

第10章 为爱献身的柳二龙和比比东
　　‘嘭’的一声，房门被人粗暴的踢开，屋内正为玉小刚诊治的独孤博皱了皱眉头，收回了给玉小刚诊脉的手，朝门口看去，见到来人的相貌后，扬了扬眉毛，脸上露出恍然的神色，也并没有去怪罪来者的唐突。
　　来人身穿一身飒爽的墨青色的紧身皮衣，长长的后摆缀在身后，为她平添几分英气，平日里见到她的这身打扮的人，说不得要赞叹一声铿锵巾帼，偏分长发垂在身后，衬托着她火爆傲人的身材，彰显着她远迈少女的成熟风情，一双包裹在紧身裤下的纤长有致的大长腿显得非常的有形，摇臀挪胯之间尽显丰韵。
　　她的五官精致动人，皓齿明眸，眉目如画，一双黑色的大眼睛不仅有着嫉恶如仇的正义感，还有着绵绵似水的甜蜜柔情，始终惦念着心中的那个男人，这位身材火辣的英姿美妇，正是玉小刚的表妹，他所谓的‘精神妻子’——柳二龙，只不过这位凶名昭著的‘母暴龙’此时却没有了平日里的神采，慌慌张张的样子显得六神无主。
　　“唐三给他的天材地宝只能护着他成为魂尊，但他坚持要尝试突破魂宗，失败了，经脉具断，身体崩溃，已经时日无多了。”平淡的向柳二龙讲述了玉小刚现在的身体状况，独孤博又向玉小刚体内再度注入了一股魂力，用于护住他的心脉，勉强吊着他的最后一口气，就起身离开了，留给柳二龙和玉小刚一个可以做最后告别的私人空间。
　　抓着门框的柳二龙娇躯颤抖，在那有些苍白的面庞上，眼泪不住的往下流，一手扶着门，一手捂着嘴，却依旧难掩她悲怆的神情，在独孤博的话说完后，跌跌撞撞的朝着玉小刚的病床前走来，那踉踉跄跄的身形，让人很难相信这是一位八环魂斗罗。
　　“小、小刚…………”柳二龙一路步履踉跄的跌跪在了玉小刚面前，颤抖着牵住了玉小刚的手，心痛的抚着他凸出的骨节，脸色苍白的注视着奄奄一息的玉小刚，双唇颤抖着碰撞了好几下，才喊出了对方的名字。
　　倒是玉小刚想显得非常平静，面色惨白的他对柳二龙温和一笑，反手握住了她的柔荑，轻轻唤了一声她的名字，“二龙妹。”、
　　“小刚！”柳二龙紧紧的抓着玉小刚的手，声音里满是哭腔，泪眼婆娑的望着处在弥留之际的爱人。
　　“二龙妹，别哭，哭了就不好看了，你喜欢笑，我想你多笑笑。”艰难的抬起手掌为柳二龙擦拭掉眼角的泪水，可下一秒泪水就又不受控制的涌出，挂在柳二龙的脸蛋上。
　　“唉。”玉小刚叹了口气，想再抬起手为柳二龙擦泪，却发现自己已经没有力气了，抬到一半便力竭而落，只能任由自己的手掌落在床上，“二龙，我要走了，是我对不起你…………”
　　“不！我不要你走！”一直垂泪的柳二龙痛苦的大喊，跪在玉小刚的病床前拥着他的身子，倔强的挽留自己的爱人。
　　“唉～…………二龙………对不起啊…………我就是………我就是想再变强一点…………我始终想证明我不是废物…………我失败了………我对不起你啊……………”玉小刚无力的抬了抬手指，认命的向柳二龙诉说着自己的感情，“二龙………我好喜欢你啊…………跟你在一起的点点滴滴………我现在全部都想起来了…………弗老大……我……还有你……我们三个一起在大陆上游历的时候………是多么的快乐………好想再回到那时候啊……………”
　　玉小刚躺在床上，怔怔望着天花板，诉说着同柳二龙的相识相知和相爱，诉说着无法与她厮守终身的痛苦，他越说，柳二龙便搂的越紧，仿佛想要通过这种物理上的方式来挽留自己的爱人一般。
　　两人一人诉说，一人默默的垂泪，一反往日的沉默和活泼，平时活泼的人默默不语，平时沉默的人大诉衷肠，可谓是将催泪演绎到了极致，那悲戚的场景看的隐身在一旁的甄银虫一愣一愣的，他还从没发现大师还有演戏方面的才能！
　　‘人才啊！’甄银虫感慨一声，同时也察觉到了比比东的靠近，马上打起了精神，他等会儿就要登场了。
　　“二龙妹…………我爱你…………从始至终都爱你……当初是我说了谎，只是为了跟你分开…………毕竟我们是堂兄妹，我不是你最好的归宿……可………我没想到……我放不下你……你也始终等着我…………”
　　“那我呢？”一道清冷的声音传来，却是不知何时，玉小刚的床边多了一个紫色倩影，她继续问道，“那我算什么？”
　　“冬儿……你来啦…………”玉小刚并没有因为比比东的诘问而慌乱，反而露出了一抹如释重负的笑容，因为他感受到了从比比东手上涌进自己身体里的魂力，“你来了就好………来了就……咳咳咳咳！！！”
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽，玉小刚枯槁的面容上猛的涌起一抹病态的潮红，整个人回光返照一般再度充满了活力，他按住了比比东为自己输送魂力的手，温柔的说道，“冬儿，别费劲儿啦，我已经没救了，谢谢你能来见我最后一面。”
　　“比！比！东！”见到比比东的身影，柳二龙一字一句，咬牙切齿的说道，“你来这里做什么？你害小刚害的还不够吗？”
　　对于柳二龙的质问，比比东充耳不闻，她只是紧紧的盯着玉小刚，眼中闪过爱恋，仇恨，痛苦，迷茫，缅怀…………等等等，复杂的感情交织在一起，让她一时间心乱如麻，可她终究还是当年那个深爱对方的少女，虽然有了一点点改变，那刻骨铭心的感情却从未消散，甚至因为她将这段感情倚为自己的执念锚点，这一厢情愿的单相思甚至还越发的深厚，以致于哪怕以后比比东成神了，被罗刹神侵蚀了，却依旧深爱玉小刚。
　　“………你让唐三给我送了封信，信里跟我说对不起，当年不应该抛下我，还说自己找到了提升武魂的方法，想见我一面，让我帮你。”比比东轻轻吸了吸鼻子，缓缓说道，“所以……玉小刚，不=你在写信的时候就已经决定了要冲击魂尊，你是想让我来看着你死吗？”
　　“………抱歉，冬儿，这是我最后的自私了。”沉默了一下，玉小刚轻声说道，迎着比比东的眼神，玉小刚坦然的笑了笑，“人生在世四十年，我没有一个人对得起，对家族无用，对冬儿不负责，对二龙妹不回应，有时候我在想，像我这种祸害或许就该一死了之，不再去祸害别人就是最好的接过了。”
　　“可以已经祸害我了，你知道自己错了，但是就是不愿意负责吗？”比比东咬着嘴唇，可恨又无奈的看着玉小刚。
　　“我愿意负责的，冬儿，我愿意，只是我现在已经做不到了，或许下辈子有缘，我们……咳咳咳…………”回光返照终究是有时限的，跟比比东最后交代了后事，玉小刚红润的脸色再度灰败下来，整个人呈现一种生机褪去的垂死模样。
　　面对玉小刚这堪称不要脸的话，比比东纵使心中再恨，也无法拿一个将死之人怎么样，她也无法再按捺自己感情，失态的大喊，“你这个混蛋！我不要等什么想下辈子，就这辈子！你给我好好的活下去啊！”
　　一边喊着，比比东一边魂力全开，不要命的往玉小刚的身子里输送着魂力，可漏水的水桶哪里存得住水呢？
　　只是徒劳罢了，眼看玉小刚就要彻底死去，他最后眷恋的看了一眼自己的两个红颜知己，嘴唇轻张，无声的说道：“别了，我的爱人。”
　　“啧啧啧，真是一出感人的悲情好戏啊。”一道满怀恶意的戏谑声音凭空出现，一个满脸肥肉的邋遢肥宅突兀的出现在了比比东和柳二龙面前，作为极限斗罗的比比东，竟然也没能察觉到他是怎么出现的。
　　“你是谁？”比比东转过头来，用不带一丝感情的眼神盯着甄银虫，若不是祭奠他的实力，顾忌贸然出手会殃及玉小刚的尸身，她绝对会直接拿下这个令人发自内心的感到反感的胖子。
　　“我不管你是谁，你最好现在立马从我眼前消失。”比比东冰冷的话语不含一丝生气，痛失爱人的她没工夫跟无关紧要的人闲聊。
　　“哟哟哟，教皇陛下好大的气性。”甄银虫望着比比东绝美的容颜，眼中闪过一丝毫不掩饰的炽热垂涎，在比比东忍无可忍之前，继续说道，“但别着急，我有办法救你的小情人。”
　　“什么？你说真的？！！”比比东还没回答，脾气火爆的柳二龙就急不可耐的窜了上来，追问道。
　　“没错，为了让你们相信我的能力，先给你展示一下。”说罢，甄银虫抬手打了个响指，神奇的一幕发生了：刚刚死去的玉小刚尸身上面出现了巨大的变化，时光在他身上倒流，生命在他身上重演，不过是片刻，玉小刚就恢复了到了身体机能的巅峰的三十岁，呼吸和心跳都是那么有力。
　　“！！！！”×2
　　看着比比东和柳二龙震惊的表情，甄银虫露出一抹得意的笑容，“怎么样，二龙老师，教皇冕下，你们觉得我是否有能力拯救玉小刚大师？”
　　亲眼看着玉小刚死而复生的比比东难掩激动，第一时间查看了他的状况，却发现玉小刚的灵魂丝毫没有反应，就像是个活死人一样，焦急的朝甄银虫问道，“小刚为什么没有醒来？他的灵魂怎么了？”
　　“我只是展示我的能力，并不是直接复活他，所以我只是恢复了他的身体，并没有带回他的灵魂。”甄银虫胆大包天的扫了一眼柳二龙胸前那一对儿雪白的大兔子，不紧不慢的说道。
　　明白了甄银虫言下之意的比比东按捺住自己的心情，故作镇静地问道：“你想要什么？”
　　听到比比东终于问道关键了，甄银虫贱笑几声，猥琐地说道：“其实也没什么，我只是想跟两位老师春风一度罢了只有，只要二龙老师和教皇陛下答应我，我不仅可以救回玉小刚大师，还能帮他进化武魂，让他拥有顶级的龙类武魂，成为真正的天才。”
　　‘混蛋！’比比东险些怒骂出声，咬着银牙忍了下来，作为武魂殿教皇，少有人能在她面前这般放肆，尤其还是个面貌丑陋，衣着邋遢，浑身撒发着莫名异味儿的肥宅，更是令她嫌恶不已，可………一想到自己用情至深的爱人，自己生活的支柱，自己依仗的情谊，比比东却犹豫了，若是真能救回小刚，她也…………
　　就在比比东满心悲戚的下了决心，准备委身于甄银虫的时候，就听一道坚定的声音从一旁传来，“我答应你，来跟我做吧。”
　　却见坐在玉小刚身侧的柳二龙脸上滑落两道清泪，眷恋的抚摸着玉小刚的脸庞，三十岁的他，一如当年相见的模样，“只要你能救回小刚，要我做什么都可以。”
　　听到柳二龙的话，甄银虫眼睛一亮，非常迅速的凑到了她的身边，肥手厚颜无耻的攀上了柳二龙肥瘦有致的臀腰，贪婪的揉捏着她手感超棒的美臀，陶醉的闻着她身上迷人的熟女雌香，“偶嚯嚯，不愧是用情至深的二龙老师，相比玉小刚大师知道了你为他做的奉献后一定会非常感动的吧！”
　　已经决定舍身救夫的柳二龙紧紧的盯着甄银虫，紧张的说道，“你要答应我，事后不要告诉他。”
　　甄银虫心中暗笑，事后？事后怕不是你已经爱上我了，但表面上依旧面色如常，假模假样的说道，“当然，我只是想跟你们春宵一度罢了。”
　　“呵呵，有些人，就是当了婊子还想立牌坊。”比比东不屑的瞥了一眼被甄银虫半搂在怀里的柳二龙，主动走到了甄银虫的身边，说道，“我也答应你的要求了，想要怎么跟我快活都可以哦～”
　　说着，比比东真是还对甄银虫抛了个略显生涩的媚眼，她深知自己被千寻疾玷污过的身子早就不干净了，并不介意用这种方式换取小刚的复活，但她也对自己有着清晰的认知，觉得自己不干净的女人配不上玉小刚，主动放手，默默的爱着他，但那又怎样，她的心始终是小刚的谁都夺不走，不像柳二龙，这个婊子，答应了这样的条件，事后竟然还妄图和小刚在一起，真是个不知廉耻的下贱的婊子，她比比东打心眼里看不起这个女人！
　　比比东的这个眼神，直看的甄银虫心神摇曳，眼中饥渴闪过对美色的贪婪，望着长身玉立的端庄教皇，甄银虫缓缓咽了一口唾沫。
　　比比东身材高挑，穿着一双带腿饰的纯黑色高跟鞋，身着一套灿金色的长裙礼服，礼服分为外衣和内搭，外衬秀袍为鎏金色，带坎肩，有及肘半袖，长袖摆，后长摆拖在地上，随着比比东的行走缓缓移动，前摆在下腹处汇合，变化为倒三角的下垂，遮盖住教皇冕下的私密三角洲的同时，也将她修长玉润的气质长腿给露了出来。
　　教皇当然是不会穿丝袜，略显放荡的衣款与她的身份不搭，所以比比东腿上穿的是裤袜，又有几分像皮裤，淡紫色的裤袜修身又不露肉，尽显气质的同时又完美的勾勒出了教皇大人的女性魅力，紫色显贵，又完美的契合了比比东武魂特点，看上去似紫似黑，又如蛛丝般顺滑透亮，不得不说，这位给教皇大人设计衣服的设计师当真是一位大师。
　　绚丽的礼服宝光闪烁，上面点缀着数颗红、蓝、金三色的宝石，恰到好处的衬托出比比东的气质，与她绝美的容颜交相呼应，起到了一加一大于二的效果。
　　不过可惜的是，来看望玉小刚的比比东并没有带她那代表着教皇身份的冕冠和权杖，上有光彩万道的九曲紫金冠和长约两米镶嵌着无数宝石的权杖在平日里可是非常好的烘托除了她的教皇威严。
　　不过甄银虫也不觉得可惜，因为紫发垂肩的比比东同样的美丽，吹弹可破的白皙皮肤，粉中带黑，与她高冷的气质相悖，意外的让人觉得可爱的瞳孔，还有那精美绝伦的天赐容颜，都让甄银虫大饱眼福。
　　比比东的周身散发着典丽隽雅的气质，贵不可言，常人见了免不得自惭形秽，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜地情绪。
　　任谁也看不出这位优雅大方的教皇冕下的真实年龄，时间好似没有在她身上留下任何痕迹，即便已经年过五十，却依旧像个三十出头的美妇。
　　虽说和柳二龙同为熟女，但两者的特点却截然不同，不同于柳二龙那丰润的身材和那满到溢出的丰熟雌香，比比东虽然同样身材傲人，但她身上的更吸引人却是她由内而外自然散发的出来的气质，那种腹有诗书气自华的贵妇气质，那种经受良好的教育，同时身居高位，长久以来形成的气质：灵透、精细、深沉又庄重，这种气质展现在她举手投足之间，一颦一笑，一举一动，都是那么的诱人，无时无刻不勾动着甄银虫的心，让他无比的渴望着占有这个近乎完美的女人。
　　人类作为有性生殖的种族，男性的心里或多或少都潜藏着一些恋母情节，甄银虫也不例外，而熟女，就是拥有者更接近母亲的特质一群尤物，所以成熟女性天然就对绝大多出男性有着莫大的吸引力，气质优雅，纯美性感，独立自信，阅历丰富，有才华而又柔情，有内涵而又风情…………在经历了这么多绝色美女之后，甄银虫的欲望还从未像今天这么高涨过，尤其比比东虽然看上去高冷，可她平日里的声音却十分的好听，并不显得霸道，反而十分的柔和，让甄银虫有一种如沐春风的感觉，着更加勾起了他的欲望。
　　看到甄银虫那好似要把比比东吃了的目光，柳二龙心中不知怎么就生出了一股妒意，虽然甄银虫并不是玉小刚，可并不妨碍她反感比比东这个在玉小刚心里霸占了一大块地方的‘贱女人’，柳二龙咬了咬牙，便将自己的大半身子都压在了甄银虫的身上，主动扭动着纤腰和肥臀，配合着他的玩弄，顺滑的皮衣贴在甄银虫的肥手上，主动讨好、撩拨着他的欲火。
　　“哦？二龙老师，你这是……？”甄银虫当然注意到了柳二龙和比比东的争风吃醋，但他故作不解的挑了挑眉毛，明知故问到。
　　“你…………”柳二龙恨恨的咬了咬牙，有心戳穿甄银虫的装傻，却又仿佛感受到了旁边比比东那不屑的眼神，登时一跺脚，自我催眠着自己做的一切都是为了小刚，哪怕是争风吃醋也是为了更快的满足甄银虫，好让他救治玉小刚，在比比东震惊的目光中，红着脸大胆的说出了：“你……你………快肏我吧……操完赶紧救小刚……”
　　说着，柳二龙竟然轻解罗裳，主动脱下了自己的紧身皮衣，露出了她不着寸缕的雪白上身，褪去衣袍，柳二龙的上身便再无遮挡，雪嫩的肌肤就这么展露在甄银虫的面前，看的他食指大动，握着柳二龙美臀的大手也不禁加大的力道，捏的她的丰臀都变了形，那对儿令甄银虫垂涎三尺的丰硕巨乳倚在他怀里，就像是调皮的玉兔一般又一下没一下地蹭着甄银虫的胸膛，两粒粉色蓓蕾昂首挺立，在同陌生男人的摩擦中缓缓的膨胀，挺立，那种不同于自渎的异样快感刺激着柳二龙的心房，撩拨着她空虚了十数年的情欲。
　　柳二龙低垂着眼眸，只觉得浑身发烫，放荡大胆的动作让她的身子感觉到了烧灼一般的热气在不停地上涌，她紧紧的握着粉拳，一双肉感十足的、被性感的黑色皮裤袜包裹着匀称美腿紧紧的绞在一起，就像是初尝禁果的羞涩少女一般，哑光材质的皮裤袜在灯光下泛着底调又暧昧的诱人光泽，配上那同样是纯黑色的高跟鞋，更是能完美的激发出男人的欲望，显得性感又迷人。
　　【PS：斗罗大陆上好像并没有胸罩这一说，最起码笔者是对着动漫人设图瞅了半天都没看见胸罩的痕迹，所以就按没有处理。】
　　“哦？二龙你已经这么迫不及待了吗？”甄银虫贱笑着转过头来，肆无忌惮的将自己的吐息喷洒在柳二龙的俏脸上，那充满了雄臭的味道熏得柳二龙的俏脸越发的酡红，放肆的肥手沿着柳二龙的臀肉向下，在她的大腿内则来回摩挲，肆意的轻薄着玉小刚的爱人，享受着那丝滑肉柔顺的触感，一边感慨柳二龙不愧是恋爱脑，一边鄙夷玉小刚也是个脑残男，搞什么笑死人的‘精神恋爱’，看把柳二龙给饿的，仅仅是被他这个肥宅给摸了摸腿，她的身体就不由自主的出现了生理反应，大腿一抽一抽的在抖，十分的敏感。
　　面对柳二龙的争风吃醋，比比东的心里毫无波动，甚至还有点儿想笑，只是为了让甄银虫治疗玉小刚，她也需要跟甄银虫做爱，柳二龙的行为其实并不让她觉得愤怒，但因为剧场效应（也叫内卷），她也不得不主动讨好甄银虫。
　　莲步轻移，比比东不声不响的将自己的身体奉上，贴在甄银虫的肥躯之上，用自己散发着幽香的妙曼胴体，伺候着这由内而外都散发着令人生厌的气息的肥宅。
　　“教皇大人挤这么近，有什么事吗？”甄银虫一边在柳二龙的美腿上上下其手，一边转过头来揽住比比东的纤腰，色眯眯的说道。
　　被甄银虫抱住腰肢的比比东身子猛地一抖，片刻之后脸上挤出一抹勉强的笑容，“没事，就是希望快点跟你做爱，然后让你出手救治小刚。”
　　“哦？这么说教皇大人是想跟我做爱咯？”甄银虫故意说的很大声，就像是说给人听的一样，柳二龙和床上装睡的玉小刚都听的一清二楚。
　　比比东心中暗自垂泪，她对玉小刚的感情那真是深厚如海，尽管已经被千寻疾玷污过为了一次，可这种肉体上的不忠还是令她痛苦万分，可她心中明白，自己的痛苦没有复活玉小刚重要。
　　默默的将手指扎进手心，比比东沉默了一会儿后慢慢的抬起了头，满足了甄银虫的恶趣味，平静的说道，“是的，亲爱的，我想跟你做爱了。”
　　比比东不带一点儿感情的话语并不能满足甄银虫的心理期待，但他也不着急，毕竟，人为鱼肉，我为刀俎，要吃这盘菜，方法多的是。
　　甄银虫眼珠子一转，淫笑连连，“好好好，既然教皇大人想跟我做爱，那我就满足你吧。”
　　比比东依旧平淡的说道，“那就多谢………唔？………呜呜呜？！！…………”
　　话还没说完，甄银虫就低头噙住了教皇冕下的嘴唇，胆大包天的将自己恶臭的舌头伸进了教皇冕下幽香的檀口中，肥腻的嘴巴盖在比比东小巧的红唇上，根本不顾她的抗拒，强跟她的香舌纠缠在一起，娴熟的入侵着教皇大人的嘴巴，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，将沿途遇到的香津尽数吃进嘴里，跟比比东接吻可是千寻疾都没有过的体验，兴许这还是她的初吻！
　　想到这一点的甄银虫哦个更加的兴奋，火烫的肥舌跟比比东香舌纠缠在一起，不断的吸取着她的香津，喷吐着自己的唾液。
　　于此同时，甄银虫手也非常的不老实，竟然大胆的撩起了教皇冕下的拖地长袍，将手伸进了她的臀瓣里，隔着她的贴身亵裤，从后方抠挖着她的私密领域，感受着她那弹性惊人的丰软的臀肉。
　　不仅如此，甄银虫不但用食指和中指压捏着比比东的阴蒂，同时还用大拇指沿着她深邃的臀沟一路来回的摩挲，一次次掠过比比东那未被开垦过的紧闭的菊眼，带给比比东一种前所未有的怪异体验。
　　“啊………嗯……………不…………唔…………”
　　最隐秘的地方被人肆意的挑逗，比比东那跟甄银虫纠缠在一起的小嘴忍不发出一声娇美到了极点的诱人呻吟，比比东这一辈子还未经历除了千寻疾的暴力强奸以外的性爱体验，说实话，抛开情感上的爱憎，甄银虫丰富的性经验确实带给了比比东非同凡响的体验，但心中的嫌恶却让她本能排斥着甄银虫带给她的感觉，正在比比东胡思乱想的时候，甄银虫的舌头趁她呻吟的间隙，再度逮住了她那柔嫩香滑的小舌，堵住她的小嘴拼命的吮吸着，同时刺激着比比东的下身的上身，让笼罩在甄银虫气息里的比比东脑子一片混沌，根本来不及进行任何深度思考，只能急促的喘息着，被动任由甄银虫拖拽着自己的舌头，跟他绞缠吮舔在一起。
　　一旁的柳二龙被肥宅紧紧箍在怀里，肥手肆意的抠挖着她许久未曾有人光顾的蜜穴，尽管是隔着皮裤，可正是这种如同隔靴搔痒般不轻不重地抠玩却令她的下体越发的湿润，一股股粘稠的淫蜜滴滴答答的从肉缝里流出，浸在紧身裤的内里，打湿了她的内裤。
　　半边身子都靠在了甄银虫的身上，柳二龙可以清晰的闻到他身上传来的充满刺激性味道的雄臭儿，胖子的汗臭混合着荷尔蒙，刺鼻的味道冲的柳二龙直皱眉头，就在这时，她忽然感到下体的咸猪手动了起来，掰着她的臀瓣儿强行抬起了她的大长腿，将她的腿弯挂在了男人下体顶起来的帐篷上。
　　柳二龙瞪大了眼睛，难以置信的看着那骇人的巨物，她从未想过男人的那个地方竟然还能这么大，这实在是对她的世界观的冲击实在是太大了，作为恋爱脑的母暴龙，她过去所经历过的爱情滋味，都是甜言蜜语加自我脑补构织出的颅内幻想高潮，在肉体性体验上，说实话，罗三炮武魂的玉小刚那真是人如其名，就是小小的刚一会儿，很快就软了，柳二龙还从未体验过性的高潮，可当她看到甄银虫那昂扬挺立的巨根后，却不由自主的咽了一口口水，一种奇妙又注定的悸动在她的心中荡漾。
　　不同于未尝肉味儿的少女，她这些未曾体验过性爱滋味的童贞处女反而对感情有着格外执着的坚守，哪怕是熟透了的波塞西，本质上也是个大龄处女，但柳二龙不同，她是有过性经历，并且长期没有被满足的成熟女人，即便一颗芳心都系在了堂兄玉小刚身上，可她的身体却有着非常诚实的本能反应。
　　柳二龙表情复杂的看了一眼和比比东热吻的甄银虫，自欺欺人一般扭过了身子，忍耐着体内那种繁杂又危险，让她感到害怕的悸动，静静的听着男女动情接吻时发出的色情声音。
　　‘别想那些！柳二龙，你不能对不起小刚，……虽然已经对不起了，但这是为了救他，不要再做对不起小刚的事情了！’
　　‘滋…………滋…………滋…………滋…………滋…………’的色情接吻声在房间里回荡，爱玉小刚胜过一切的比比东在昏睡的玉小刚面前屈辱被肥宅大肆索吻，女人最私密的阴穴也被人堵在门口肆意的玩弄，敏感的蜜豆，湿软的阴道，都在肥宅的大手下婉转哀鸣，颤抖着被动承受着侮弄。
　　同样是为了玉小刚，同样的耻辱和悲屈，相同的处境激活了尘封在比比东内心深处的记忆，恍惚间，比比东好似回到了那间阴冷黑暗的密室，又成为了那个被自己的禽兽老师暴力侵犯的无助女孩儿。
　　比比东的身子突兀的颤抖了一下，情绪激动想要挣脱甄银虫的臂膀，嘴里不停的说道，“不……不要…………”
　　甄银虫并没有强迫比比东，他眯了眯眼睛，非常随意的松开的了自己的手，任由比比东往后退了好几步，怔怔的呆在了哪里。
　　甄银虫随手扯下了自己裤腰带，将自己火热的肉棒从裤裆里逃了出来，贴在了柳二龙的腿弯中，用她的腿窝夹着自己的肉棍紧紧的摩擦着，享受着皮裤袜不同于丝袜的那种凉丝丝的触感。
　　左手扯裂柳二龙的裤裆，径直将手伸了进去，用他肥大的指节熟练的指奸着柳二龙的蜜穴；右手则是握住了柳二龙饱满的乳房，揉捏着她雪白软嫩的美乳，嘴里还夸赞着她，“二龙老师，你的奶子好棒啊，看起来白白的，摸起来软软的，嗯…………闻起来也是香香的，真是让人喜欢了。”
　　说着，甄银虫还煞有其事的把头挤在柳二龙饱满的乳房上，好似品尝美食一般嗅闻着上面散发出来的奶香味儿和那种熟透了的雌性荷尔蒙味道，还非常猥琐的舔了舔柳二龙昂立在空气里的奶头，用他油滑的肥舌跟柳二龙娇挺的蓓蕾愉快的嬉戏了一番，激的银牙紧咬，眉眼低垂的柳二龙的喘息越发的粗重急促，脸上红的好似喝醉了酒一般。
　　“滋滋…………嗯…………真香…………滋滋…………教皇冕下…………滋滋………您是不打算跟我做了吗？………滋滋…………好吃………真好吃…………”甄银虫如同含奶嘴般将柳二龙的乳头吸在嘴里吃了好久，一边吃，一边问旁边沉默比比东，“滋滋……………教皇冕下要是反悔的话…………滋滋…………我就只能给大师复活一般的灵魂了…………滋滋…………会出现什么情况我不知道…………滋滋………但肯定不会记得你………滋滋………不过应该会记得深爱二龙老师………滋滋………对吧……二龙老师…………？”
　　甄银虫贪婪的舔吃着柳二龙的双乳，好似要从这位未曾生育过的美妇乳房中吸出乳汁一般，而面对甄银虫充满胁迫意味的话语，柳二龙被迫露出了讨好的笑容，面露难色，支支吾吾的说道，“嗯……或许……是吧………”
　　羞耻的应下了甄银虫条件，柳二龙踟蹰了半天，终究是捧起了自己的乳房，主动将它们递到了甄银虫的脸上，伺候甄银虫享用自己的身体。
　　她没心情去管比比东在想什么，她只想让玉小刚和自己在一起，好好的活着，无论自己做过什么，他不记得就好了。
　　‘一切………为了小刚…………’
　　望着如胶似漆的贴在一起，马上就要开始最后的征程的两人，比比东的心中猛的一痛，‘若是……若是小刚忘了我，跟别人在一起了…………不！………不可以！………绝对不行！…………’眼泪似要从比比东的眼眶中落下，她还是高估了自己，她依旧接受不了失去玉小刚的滋味，爱情是自私的，是占有，她无法眼睁睁的看着别人从她手里抢走自己的挚爱。
　　‘不就是做爱吗？已经被千寻疾那个畜生给强奸过了，多他一个又何妨？’念及至此，比比东彻底下定了决心。
　　眼看着和柳二龙打得火热，快下的肉棒越挺越高，越挺越硬，就要提枪上马的时候，一只温润的玉手扯了扯甄银虫的胳膊，转眼望去，就看到了比比东那决绝的眼神，看到甄银虫后，似乎是觉得自己的神情有些不妥，比比东露出了一个比哭都难看媚笑，“好弟弟，先肏我吧。”
　　“哦？教皇陛下想通了？”甄银虫玩味的问道。
　　“嗯……想通了。”
　　“可我为什么要先肏你呢？二龙老师也在等着我呢，是吧二龙老师？”甄银虫问道，一边说还一边调情似的捏了捏柳二龙的屁股。
　　“呀～………别……嗯……是………比比东你个贱货凭什么让弟弟先肏你，我肏起来不逼你舒服？”被甄银虫偷袭的柳二龙情不自禁的发出一声娇美的呻吟，脾气火爆的母暴龙此刻被拿捏了七寸，在甄银虫的怀里就像是乖巧的娇妻一般，不敢有一点儿忤逆。
　　“不要脸的婊子！”被柳二龙骂了的比比东也非常不客气的骂了回去，可却一时间也想不出什么理由让甄银虫操自己。
　　“若是教皇冕下可以抬起一条腿，自己掰着自己穴，当着玉小刚大师的面邀请我肏你，或许我会同意。”甄银虫意有所指的说道。
　　听到甄银虫充满羞辱意味的要求，比比东心中暗恨，银牙紧咬，可最终还是妥协了，慢慢的抬起了自己的一条紫色裤袜腿，将其慢慢扳直，作为兽武魂魂师她身体的柔韧性还是非常不错的，完美的给甄银虫表演了一个站立一字马。
　　一手将自己的大腿紧紧的搂在自己的怀里，比比东分出另一只手，慢慢划开了自己的裆部裤袜，将自己被真丝内裤包裹着的耻丘露了出来，很快，在魂力的作用下，真丝内裤也被比比东撕成了碎片，她那带着些许耻毛的粉嫩阴户便一丝不挂的展露在了甄银虫面前。
　　迎着甄银虫炽热的眼神，比比东的小嘴儿张了又合合了又张，磕磕绊绊的，说道“请………请…………请好弟弟将肉棒插进我的骚穴里，好好的享受比比东的骚屄。”
　　看着比比东羞耻中带着有些挣扎的绝美容颜，看着气质佳妙的美妇教皇冠绝当代的美丽容姿，甄银虫心中的征服感和成就感得到了极大的满足，当下便再不犹豫，将柳二龙从自己身上放下，挺着鸡巴转向了比比东，屁股向前狠狠一挺，胯部爆发出骡马交配时的恐怖冲击力，将自己那又粗又长的黝黑巨蟒送进了比比东尚未使用过多少次，堪比全新的粉红肉穴中。
　　送入了嫩鼓鼓的肉包之中。
　　“呃啊啊！…………嗯～…………呀………咿呀！！！”随着甄银虫巨根的插入，比比东口中猛地爆发出发出一阵如泣如诉的婉转莺啼，那温婉的鹂音让人听不出她是开心还是痛苦，虽说有过性经验，且千寻疾的肉棒也算的上合格，可哪里比得上甄银虫那为了草女人而强化的二十多厘米的巨根，豆大的汗珠霎时间便从比比东的额头上落下，她都有些要维持不住一字马的姿势了“呃啊…………你…………你好狠啊…………下面…………下面要被你肏裂开了啊……………呜呜……………”
　　装潢典雅的房间内，贵不可言的宫装美妇屈辱的保持着一个予取予求的下贱姿势，有一下没一下的哭泣着，却如同妓女般被身前的男人暴力的肏干着，狰狞的龟头从腹部傲气，湿软的肉腔被甄银虫大肉棒给撑成了圆柱状的肉洞，被迫贴在他的巨棒上紧紧挤压着，好似在主动吮吸收缩一般，除开那一条依旧立在地上的脚，甄银虫的肉棒几乎成了比比东唯一的支撑，帮她在玉小刚的面前保持着这个下贱的一字马姿势，将自己带着萋萋芳草的饱满阴阜展露在自己挚爱的面前，向他直播着自己被别人侵犯，肏干，征服的全过程。
　　甄银虫那极具力量感的肉棍被比比东的美穴夹的紧紧的，只能试探性的小浮动抽插着，比比东的阴道好似贪吃的小嘴儿般的强烈吮吸压榨感让甄银虫爽的直哆嗦，根本舍不得脱离比比东的蜜肉，每次都是稍微抽出一点儿，便又用力的怼了进去，几乎将整根肉棒都硬塞进了比比东光洁软嫩的美鲍里，将那熟透了花谷撑得大大的，卖力的开垦着那娇嫩窄小的穴口。
　　“呼…………真紧啊，太极品了！”自言自语般夸赞着比比东的美屄，甄银虫甚至连柳二龙都顾不上了，全心全意的在比比东的骚屄里耕耘着，“呼………呼………教皇冕下……一定要好好服侍我…………将你的骚屄夹的紧紧的，用力的吸吮我的肉棒……呼………若是伺候的我不舒服，我就不复活玉小刚了。”
　　随着话音落下，甄银虫感受到自己胯下传来的吸力明显变大了，那千般抵抗，万般不从的美肉像是卸下了了防御一般任由他采撷，深的来拒去留的精髓。
　　兴奋的甄银虫再度吻上了比比东，突兀的侵犯吓得比比东险些控制不好平衡，情急之下只得搂住了甄银虫的脖子，于是就成了甄银虫拖着比比东的屁股猛肏，比比东一边保持一字马的姿势一边搂着甄银虫热吻的样子。
　　“真是个淫贱的婊子。”柳二龙恨恨的啐了一口，低声骂着姿势勾人的比比东，只觉得比比东根本不要脸，就连做这种事情都要跟她抢着来，悄悄她这骚气的姿势，心里恐怕根本没有一点儿对玉小刚的忠贞。
　　柳二龙骂着比比东，却不想自己有什么资格去指责或是数落比比东，也不反思她此时对比比东的不忿到底是因为比比东的不忠，亦或是源自下体深处的欲求不满？
　　张开的无根粗大的手中糊在比比东丰满的臀肉上，贴在他肥美臀瓣上紧紧的揉捏着，荡人的柔美触感让甄银虫爱不释手手，忍不住用力抓取，来回揉动，比比东平时遮盖在衣摆下的挺翘的美臀如同面团一般在甄银虫手中变幻着各种淫荡的形状。
　　“哦！……好紧………教皇陛下的骚屄夹得可真紧！…………要把我的鸡巴给夹断了嗷！……”甄银虫抱着比比东的屁股畅快的大喊着，粗壮的肉茎在她粉红的蜜穴里迅猛的抽插着，在进进出出的时候勾起一片片诱人的肉褶，比比东的细腰用力挺起，再挺，咬着银牙屈辱的迎合甄银虫的快速抽动，她心中是厌恶的，抗拒的，悲戚的，但她却只能挺动着身子，配合着甄银虫的玩弄，熟悉的冲击感从下体扩散到她的周身，强烈的令她下身酥麻的撞击感恍惚着她的神志，一如那令她永生难忘的密室经历，久未使用的阴道涌出一股股痒麻的刺痛，酷似与破处时的痛楚，极限斗罗的身体素质让比比东很好的承受了甄银虫的冲击，尽管非常艰难非常痛苦，但她确实是可以承受下来的，甚至在刺痛之余，还有一波波醉心心神的爽畅的余韵在她的身上荡漾，那是她万万不愿接受的感觉。
　　“呃啊…………慢点………慢点…………啊啊啊！！！…………坏了………坏了………吖吖！！！！”生性文温柔加上有求于人，比比东的声音中满是哀求和无奈，如同悦耳的猫叫一般的叫床声在房间内回荡，引得柳二龙不停的低声骂着比比东不要脸，她骂人的词汇也确实匮乏，尽管和比比东是不共戴天的情敌，可翻来覆去也就那几句话。
　　‘啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！’
　　粗壮的肉茎如同犁地般开垦着比比东的蜜穴，啪啪啪的肉体碰撞声不觉于耳，是不是还会夹杂着些许滋滋滋的淫靡接吻声，那是甄银虫在嗦吮比比东甘蜜般的小嘴儿，黝黑的巨蟒一下下挤开汁水横溢的饱满玉壶，以势不可挡的姿态轰进比比东的蜜穴里，一阵阵肉体的冲击在两人的交合处传来，不得不说，甄银虫强悍的巨根在这种直来直去的性爱中有着非常强的视觉冲击，好似入水的石子般溅起一圈圈水花，荡漾在两人的结合处。
　　而比比东也渐渐发现一个残酷的事实——她的身体，发情了，她的叫床越来越柔，身子骨也越来越酥，更关键的是，她下体传来的那种奇异的酥麻爽感也越来越频繁，就好似在性爱过程中渐入佳境一般，这是千寻疾的粗暴强奸从未带给她的，这是作为一名身体发育成熟的雌性的正常生理反应，也是比比东心里绕不过的砍儿。
　　身体在甄银虫肏弄性爱正在逐渐发情的比比东嘴里不断不受控制的发出情动的叫床声，酥麻入骨的温柔娇喘好似较猫叫般挠着甄银虫的心，比比东已经把自己高高抬起的那条美腿压在了甄银虫的身上，连她的大半身子都靠在了甄银虫的身上，说实话，她已经无力支撑自己的身子了，那柔若无骨、纤滑娇软的娇软美躯半倚半靠的搭在甄银虫的身上，下体在巨根的凶猛抽插下不断的涌出一阵阵无法自持的酥麻爽感，情不自禁的痉挛着，抽搐着，双生的蜘蛛女皇下身的蜜穴好似蜘蛛捕获猎物一般紧紧的包裹着甄银虫的肉棍，美的流水的嫩肉更是死死地盘在坚挺的粗大黑蟒上，黏在上面丝丝的缠绕着，无师自通的收缩、紧吮着龟头的茎身，带给甄银虫一阵阵舒爽入骨的美妙体验。
　　“哦～嘶………冬儿教皇，你下面的小嘴儿，好会吸啊，是想要吃我大棒子里的精液吗？啵～”戏谑的给了比比东一个深吻，甄银虫望着满 脸屈辱，双臂却不得不紧紧的搂着他的脖子，将她的美腿拢在自己身前的美教皇，心里爽的不要不要的，比比东那一挑柔美纤长的雪滑玉腿就贴在他的脸庞，丝滑的裤袜触感无比的美妙，美人儿身上丝丝缕缕美妙的体香在汗液烘托下越发的馥郁，令他无比的陶醉，身下抽送的力度越发大起来，得到的回应就是比比东蜜穴里传来的那一阵阵吮吸般妙不可言地剧烈的痉挛抽搐。
　　汹涌的冲击如同源源不断的浪涛一般落在比比东的身上，被动承受着甄银虫的鞭挞的比比东清楚的感受着体内那根巨物一举一动，那根远比千寻疾生殖器还要粗大的肉茎凶横的在她的阴道里进进出出，肆无忌惮的展现着它的雄性魅力——通过在自己身体里狂野的驰骋这一方式。
　　而令比比东最为羞耻的是，她羞赧地发觉到，自己如今这具熟透了的女体并不像当初的少女身子一般抗拒甄银虫的插入，甚至自己娇软的花穴在某种程度上还在依依不舍的纠缠着甄银虫这根粗壮骇人的巨物，拖拽盘缠着它，让它越发的深入自己的幽径，在那条直通女人内心的甬道上越刺越深。
　　尽管身子被插的花枝乱颤，一字马的姿势也是堪堪维持，整个人都可以说是依靠在了甄银虫的身上，承受着他迅猛的进攻，可心中那种又羞又怕地奇异感觉却令比比东惴惴不安，她紧张的抿着自己的嘴，强迫自己在快感的浪潮中保持的自我，不断自我催眠似的回忆着跟玉小刚相处的点点滴滴，哪怕身下的甄银虫还在不停的冲刺，想要他那粗硕而滚烫的肉冠冲破宫颈的阻拦，直冲自己的蜜穴的最深处，比比东依旧不闻不问，专注的回忆着玉小刚，冥想似的沉浸在自己构建的感情世界中，任由那根粗黑的肉杵不停的在自己肥美多汁的蜜穴里舀捣。
　　望着闭着眸子抿着嘴唇的教皇，甄银虫并不着急攻破她的心房，而是非常惬意体味着她的身子，甚至用嘴将她那条高高翘起的、绷直了的美腿拢在了两人胸前，在亲吻比比东同时也对着她的小腿和脚踝亲个不停，拖着比比东香软小舌强迫它向外分泌唾液，用两人的唾液混合物沾湿了她紫黑色的、隐隐透着肉光的玉腿，像是品尝美味般甩动着他的舌头在上面大快朵颐，品味着比比东腿香和足香。
　　一边品味索取着比比东的美腿和小嘴儿，甄银虫一边在比比东透满蜜水的淫穴里卖力的抽送着，丝毫没有懈怠对比比东的肉体攻势，在他的不懈努力下，他那粗壮的肉茎也终于轰开了比比东紧阖的宫颈，以紫红的肉冠为弹头，狠狠的打进了比比东最最柔软腔室，冲进了千仞雪诞生的地方。
　　而比比东也在开宫的强烈刺激下被迫退出自我催眠的冥想境界，被甄银虫拉回了肉欲横流的激烈性爱中，在他那根雄壮无比的巨根的刺激下，发出了一声声柔媚到极点的诗情春叫，“呃哦哦？！！………………不要啊…………呃呃！！……要死了啊？！！！…………我要死了………要被肏死了啊………？……………”
　　那种堪比再生一次孩子的猛烈刺激让比比东的芳心好似被箭矢射中一般乱颤，脑子一天空白，根本无法形成任何有效的思维，只能在数不尽的痉挛和颤抖中发出一声声饱含雌性本能冲动的纵情呐喊，以这种无法抵挡的姿态歌颂着甄银虫性能力的强大。
　　甄银虫从来不是那种怜香惜玉的人，他对待自己未来的母狗也没有这方面的想法，比比东的春叫是对他肏干最大的歌颂，为他注入了强大的源动力，他整个人好似上了发条的机器一般，讲一下下强横有力的撞击送进比比东体内。
　　“不……要…………呜……………求…………求你………别在小刚面前………………”一阵阵淫靡的性爱交响曲在这静谧的房间内显得格外的响亮，身体成熟后感受到的那种不同于当初千寻疾的强奸体验的销魂蚀骨的醉心快感让她比比东心中无比的痛苦，她再也顾不上自己的尊严和坚持，茫然哀求着甄银虫别在玉小刚的面前这么做。
　　‘啾啾………滋滋………啾啾…………滋滋………………’淫靡的声音从甄银虫的嘴巴处传来，他非常畅快的嗅闻着比比东的裤袜美腿，享受着同她交换体液愉悦感觉，当比比东不得不用自己双臂勾着甄银虫的胳膊的时候，他就已经解放自己抱着比比东美臀的双手，转而握住了她丰润的玉乳，揪、捏、揉、搓着她娇挺的蓓蕾，像是在把玩最令人喜欢的玩具一般。
　　雪白的乳肉贴在男人的身前，那深红的诱人乳晕就像是害羞云霞一般引人注目。
　　“滋滋…………啾啾…………冬儿教皇…………滋滋…………既然要追求刺激，那就要到底咯，在大师的面前肏喜欢她的女人真是是一件让我非常爽的事情呢～”蚀骨的快感侵蚀的比比东的思维，煎熬着的她的神志，甄银虫堵着她的小嘴儿死命的索取着，让她连话都说不完整，好容易才熬到甄银虫松开她的嘴，比比东穿着粗气不住的求饶。
　　“呜呜呜………别这样………放过我吧………啊～…………别……太大了啊………哈啊？！！…………不要顶了………太深了呀！……太………太满了…………呜呜………………”比比东那一双粉色的杏眼哭得水汪汪的，整个人哭的像是带雨梨花一般，我见犹怜，不得不说，被束缚住了獠牙和利爪的女蛛皇，充满温柔且惹人怜爱的特质，也怪不得当年那个自尊心极强，甚至见不得自己女人强过自己的玉小刚会无可救药的爱上比比东。
　　“我操的你不爽吗？我的冬儿教皇。”甄银虫沉醉的吸吮着比比东津液，握着她的玉峰肆意的玩耍着，嘴里也不停的刺激着比比东，“你想想看，在玉小刚大师的面前将你的子宫灌满，那是一件多么又成就感的事情啊！我说，冬儿教皇，要不要，也给我生个女儿，像千仞雪那样美丽的女孩儿。”
　　“你！………你真是个禽兽………”比比东悲愤的哭喊到，却只是引来了甄银虫的哈哈大笑。
　　她的负隅抵抗却令甄银虫的进攻力度越来越大。
　　“你的小子宫准备被我的大鸡巴灌满了吗？”甄银虫贴在比比东的耳边邪笑道。
　　“不…………不要………我求你……唯独这个………不可以再有孩子了…………求你………啊啊！！！！！……”比比东摇头痛哭，却没有得到任何的回应，反而因为她的挣扎，让她的阴道收紧，就像是压垮骆驼的最后一根稻草一般，催发的甄银虫的暴虐射精，随着一声嘶吼，甄银虫将自己的肉棍怼进了比比东的肉穴深处，将整个鸽子蛋大小的充血肉冠都塞进了比比东的子宫腔内，开始了肆无忌惮的狂放射精。
　　雨收云散，美人如泥，比比东被甄银虫放在了玉小刚的身边，他奸笑着对昏厥的比比东轻声说道，“干得不错，冬儿教皇，你的身体我非常喜欢，我可以考虑大师只爱你哦～”说罢大笑着拍了拍比比东的脸颊，转身看向的水流成河的柳二龙。
　　迎着甄银虫充满侵略性的眼神，柳二龙的身子不由自主的颤了颤，她甚至有些害怕的向后退了几步，颤抖着捂住了自己流水的蜜穴，欲盖弥彰的遮掩着自己身体已经在观看之前的活春宫是发情了的这一事实。
　　这其实不乖柳二龙，也不怪比比东，这只是甄银虫的一点儿小道具，也没什么特别的，只是可以帮助女人更快的进入交配的状态罢了。
　　“怎么？二龙老师不想救自己的爱人了吗？”一把拉住柳二龙，将她拉进自己的怀里，嬉笑着把玩着她丰满的肉体，将手放在湿漉漉的耻丘和挺翘的巨乳上，嘴里说着让她无法反抗的话，怀中熟女身上的那种熟透了的雌性芳香让他非常享受。
　　从未有过的羞耻体验让柳二龙倍觉煎熬，习惯以暴力解决问题的母暴龙此刻却像是被绑住了利爪的猛兽，难挨地忍受着酥胸和阴道同时被甄银虫玩弄的耻辱体验，尤其是身下蜜穴中流淌出来的淫水在甄银虫手指的搅拌下发出淫靡的‘璞滋璞滋’的声音，最是令柳二龙难堪，更让她崩溃的是她的身体好像非常喜欢甄银虫的玩弄，而她却左右不了自己身体，水津津的蜜肉好似非常享受甄银虫手指的搅弄，大量的淫液在甄银虫的玩弄下从柳二龙的蜜穴里浸出，挂在甄银虫的手上，粘在柳二龙大腿内侧的皮裤上。
　　这种成熟女体在两性交配时情动的正常反应令柳二龙羞愧不已，无地自容，她想要点儿什么来缓解这种负罪感，于是张开红润的小嘴儿，低声下气地哀求道，“不……不要这样……放开我…… ”
　　令柳二龙错愕的是，甄银虫竟然真的放开了了她，随意将她从自己的怀里退了出去，将自己沾染了柳二龙雌香味儿十足的也淫液的肥手放进嘴里吮吸着，甄银虫放开了柳二龙，不紧不慢的品尝着手上的淫蜜，就像是在舔吃蜂浆一般。
　　“我其实是无所谓的，因为冬儿已经跟我做过了，左右大师都不会死，复活一半的灵魂虽然可能会让他智力下降，但是收获一个一心一意深爱她的玉小刚，我想冬儿一定会觉得很划算的。”甄银虫漫不经心的舔着自己的手掌，毫不在意柳二龙惊讶的表情。
　　“我…………”柳二龙根本没有想过会出现这种情况，这个该死的胖子连她的最后一点遮羞布也不放过，硬是要将她扯的赤条条的，“我……我不是这个意思………我只是…………”
　　“无所谓。”甄银虫也没有继续调戏柳二龙的意思，毕竟他只是想要得到柳二龙的肉体，刚才的动作只是觉得撩拨这个母暴龙很好玩罢了。
　　“我刚才肏的累了，后面想要人主动伺候我，做个女骑士对二龙老师来说应该不难吧？另外我还是腿控足控，我希望二龙老师能 在这方面下下功夫。”说完，甄银虫便把手一背，躺在了玉小刚的大床上，刚好躺在昏厥中的比比东脚的位置。
　　不甘心的咬了咬牙，柳二龙心中经历了一番天人交战，终究还是要救下玉小刚，更不能接受以后的玉小刚独爱那个比比东一个人，说实话，她始终认为比比东是她的劲敌，虽然不知道当年玉小刚和比比东两人究竟为什么分开，可若是摆齐车马跟比比东真刀真枪的干一场，她觉得自己大概率是干不过对方的，现在至少自己还有一个所谓的‘精神妻子’的名头，于情于理，无论是为了自己的爱情，还是为了争一口气，她都不得不去服侍眼前这个令人生厌的胖子。
　　不得不。
　　缓缓放下遮盖着自己蜜穴的手，柳二龙抿着嘴，一言不发的走到了甄银虫的面前，用魂力将自己下身的皮裤震的粉碎（爆衣），将自己妙曼的胴体一丝不挂的呈现在了甄银虫的面前，然后抬起自己修长有力，平时用力踹人的长腿，一点点将自己的身体跨坐在了甄银虫的上放，将自己那饱满的、户型优美的、挂满的淫水的蜜穴对准了甄银虫的巨根，将自己湿漉漉的外阴唇瓣，抵在了甄银虫的肉冠上。
　　可到了这一步，柳二龙却停了许久，始终没能继续下一步动作，直到甄银虫戏谑的声音传来，“二龙老师是在等什么呢？是在等大师醒来吗？恕我直言，我已经复活了大师的一半灵魂，若是在他真正醒来之前，没有复活另一半，那么一个只爱冬儿的玉小刚很快就会出戏了。”
　　似乎是为了证实甄银虫所言非虚，一直躺在床上沉睡的玉小刚轻轻皱起了眉头，给人一种即将醒来的感觉。
　　柳二龙当下不再犹豫，也不敢再犹豫，把心一横，身子一沉，坐到了甄银虫的肉棒上。
　　“啊！…………呀呀！！！！！”高高的仰起了自己的头颅，展现着她精致的锁骨和修长的脖颈，柳二龙感觉自己的下身好似捅进了一根火热的铁棒一般，那种与大师的小鸡巴截然不同的填塞饱胀感让她芳心乱颤，意乱神迷，大脑之中一片空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇不住的翕张，发出一声声娇媚婉转的啼哭，好似在欢迎着甄银虫巨根的进入。
　　甄银虫也感觉到了自己的鸡巴上传来致命收缩感，柳二龙的美穴就像是处女一般紧窄，处在其中的肉棍就像是在同时被无数张小嘴不停地吸吮着一般，异常的舒畅，眼看着柳二龙迟迟没有主动骑乘的动作，急不可耐的甄银虫便猛地挺了一下屁股，将柳二龙肏的‘啊’的叫了一声。
　　意识到甄银虫是在催促时，柳二龙强打精神，盯着瘫软无力的身子，开始缓缓在甄银虫巨物上起伏起来，可不等她完全适应甄银虫尺寸，身下的肥宅便使起了坏，非常起劲的在下面顶着柳二龙的宫颈，那劲头比之前自己掌握主动权的时候还要起劲，挺着他的肥腰便开始从下往上肏干起柳二龙来。
　　“呃啊？！………别……别啊………啊啊？？！…………慢点…………慢点…………不…………啊啊啊…………太激烈了啊……会………会被顶坏的………………”柳二龙每次挣扎着起身的动作都会被打断，一身丰满的美肉在重力的作用下一次次跌落在甄银虫的肉棒上，主动将他的肉冠送进自己的阴道深处，带起一层层剐蹭的涟漪。
　　“啊…………不行了啊…………呜……太大了啊………呜呜……不要…………… …”哭泣着，悲鸣着，丰满的臀瓣却像是重机一般一次次落在甄银虫的腹部，响起一声声沉闷的肉体碰撞声。
　　‘啪！…………啪！…………滋！！………噗！！’美臀和甄银虫的肚皮相撞发出的拍击声开始在房间里回荡，夹杂着些许柳二龙的喘息，就在这种高强度的活动下，她终究还是一点点适应了骑乘的姿势，修长的双腿紧紧的夹住了甄银虫的腰，耸动着她丰满的屁股不断迎合着甄银虫的鸡巴，像个女骑士一般在甄银虫的身上反向驰骋着。
　　甄银虫不愧是性爱的高手，在他娴熟的配合下，性爱稀少，基本没有尝过肉味儿柳二龙竟然慢慢体会到了性交的乐趣，在这种狂野又细腻的骑乘过程中体会到了难言的美妙快感，甄银虫那不似人应该拥有的野兽般的巨茎更是令她芳心迷乱，食髓知味般不住在甄银虫身上索求着，在那波涛般快感的冲刷下一次又一次想着极乐巅峰攀爬着。
　　“我说二龙老师，别只顾着自己享受哦。”甄银虫的突兀开口打断了柳二龙的美好幻想，将她从沉浸式的性爱中拽了出来，强迫她面对自己背德的行径。
　　“嗯………你………啊……你………你想我做什么………唔…………”身子跨在甄银虫的身上上下起伏着，荡起一阵阵肉浪，柳二龙并没有停下当下的动作，断断续续的问道。
　　“我想要的，刚刚可是已经告诉二龙老师了。”
　　听了甄银虫的话，柳二龙犹豫了一会儿缓缓松开了自己夹着甄银虫的双腿，将身子向后靠，用自己的手代替双腿的功能，将自己的腿解放出来，将自己那一对儿美脚递到了甄银虫面前。
　　“嘿嘿，要的就是这个。”甄银虫眼睛一亮，发出了猥琐的笑声，然后如同扑食的野兽一般抱住了柳二龙的那一双雌香四溢的嫩足，怀抱着她的足掌，将自己大嘴覆盖在了她的十根足趾上， 大口大口吸吮着那好似玲珑玉珠一般的脚趾。
　　柳二龙那本就羞红如火的脸颊变得更加红润了，都说脚是女人的第二性器官，一对小脚被人玩弄的柳二龙娇躯不住的轻颤，红润的樱桃小嘴中颤抖着发出一声声令人血脉贲张的婉转低吟，就连她那柔顺似水的肥美多汁的肉穴也因为敏感的玉足上传来的刺激而不由自主的收紧，惹得甄银虫接连倒吸了好几口凉气。
　　“啊…………好美……………好美…………咿咿？？……………不行了…………脑子…………脑子要坏掉了……………………”身体上堪称最敏感的两个部位被人肆意的把玩着，柳二龙崩坏般抖起了身子， 与甄银虫交媾的动作越发的激烈，少经人事的 蜜穴与甄银虫那粗黑的肉根的结合越发紧密且融洽，身心好似都陷入了一中奇妙的特殊耦合中，甄银虫那粗大骇人的肉棒也在她的纵容下越发狂猛的朝着她的蜜穴深处挺进。
　　一次次，一下下，一会会，将自己的身子缓缓抬高，把甄银虫的巨根从体内拔出，只留一截龟头插在自己的阴道里，然后又马上在重力加速度作用下猛地坐下，将那粗大的阳具尽数吃进自己的蜜穴深处，那种酣畅的性爱逐渐让柳二龙上瘾，。
　　甄银虫也在这种狂猛的交媾中被激起了欲望，他一边抱着柳二龙的吗美脚狂吮猛舔，一边更加狂猛地挺着自己昂扬的肉茎在柳二龙毫不设防的蜜穴里进进出出，就这般你来我往，你进我出的肏了许久，当某次甄银虫的大肉棍再次刺入柳二龙那紧狭娇小的阴道深处时，他的龟头竟然猛地冲开了宫颈的束缚，成功突入了柳二龙的处女地。
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，柳二龙紧窄湿热的宫腔里迎来了它的第一位访客，紧实的宫腔紧紧箍夹着甄银虫鹅蛋大小的狰狞肉冠，束缚着活力十足的渔获的渔网一般盘缠在龟头的上面，紧紧的包裹着他的枪头，死命的吮吸着，甄银虫也挺着腰努力地研磨着柳二龙的花穴。
　　在一阵无比激烈激情交媾中，甄银虫的肉棒最终笑到了最后，夸张的肉根强行拖拽着整个阴道和子宫这一套雌性生殖器，猛力的往更深处顶撞，甚至牵扯到了柳二龙的内脏，由内而外，柳二龙甚至有一种甄银虫在拖拽自己的身体，自己身体的每一部分都沦为了他的泄欲工具的错觉。
　　阴道里的每一层褶皱都挤在甄银虫的肉棒上，粘的死死的，被来回所拖拽，柳二龙涨红的俏脸上是一副快哭了般的表情，一边断断续续的呻吟着，一边焦急地扭动着自己成熟雪白的赤裸肉体，像是想要摆脱甄银虫的侵入，又像是在邀请男人的继续深入，她迷人的乳峰不断的摆动，配合着她裸露的雪白身姿，在甄银虫的面前上抖出了一阵足以令男人人目眩的乳波臀浪。
　　“嘶………他妈的，柳二龙你这个骚屄也太会夹了。”不得已的放下了手中的美脚，甄银虫抽着凉气说道，濒临高潮的柳二龙阴道内的收缩力度大的吓人，他马上就就要被柳二龙给夹出来了！
　　“呃呃…………嗯啊啊…………嗯啊……………嗯…………哦…………”
　　此刻的柳二龙早已没了理智，只是用手撑着身子本能的重复着交媾的姿势，眼看着自己要被这个女人给夹到射精，甄银虫怒吼一声，开始反客为主，强行挣脱了那缠人的阴道，又一次猛烈地冲进了柳二龙的子宫口，抢在自己射精之前将龟头抵在了她的子宫腔内，开始了恣意喷射。
　　一股乳白色黏稠的精浆从膨胀龟头上的马眼中鱼贯而出，混着些许淫液，迅速填满了柳二龙子宫腔，甚是还不够，还有更多精液源源不断的向外渗透，与此同时，柳二龙的高潮也来临了，伴随着子宫壁的颤抖，大波大波的淫液从宫腔里冲出，柳二龙的身子触电般颤抖起来，像是抽风般甩着腰，猛地挺了好几下后，软软的瘫倒在了甄银虫的身上，下身迅速涌出了一滩精液淫水混合物，闪烁着淫靡的光泽，更有一层乳白色的泡沫站在她的胯下，看上去妖冶又淫丽。
　　“呼……呼………不愧是熟女，就是比少女耐操啊。”甄银虫擦了擦额头上的汗，发出了一声由衷的感慨，望着跟玉小刚一同挤在床上两个红颜知己，她们身上挂满了汗水，下体不停的往外流淌着精液和淫水的，跟她们绝美的容颜对比起来看上去是那么的具有反差感。
　　“呵呵，任重而道远啊。”甄银虫看了一眼比比东和柳二龙两人脚踝处初步勾勒出的淫纹，距离彻底用自己的精液将她们完全改造还有一段距离，还是需要他继续耕耘啊！

第11章 柳二龙完堕，比比东、胡列娜、千仞雪的三人淫狱
　　供奉殿之中，两位风姿迥异，但同样都是天姿国色级的俏丽美人儿靠在各自的椅子上昏昏沉沉的睡着，静谧的像是被下了药的睡美人一般，她们也确实被下了药，下药的也正是她们心心念念的爱人，斗罗大陆的主角，唐三。
　　仔细探了探两女的鼻息，确定她们真的已经昏了过去后，唐三取出甄银虫赐予的法宝，将她们收束了起来，悄无声息的离开了武魂城，朝着天斗城疾驰而去。
　　…………
　　另一边，天斗城，史莱克学院，玉小刚的房间内。
　　原本井井有条的考究装饰上沾满了污秽，房间的每个角落都或多或少的沾染了一些盘缠大战时留下的体液，或是男人的精液，或是女人的淫水，将整个房间熏陶的无比的淫靡，到处都是荷尔蒙的气味。
　　“啊……不要…………呀……太撑了啊……呜……主人…………二龙要爽死了啊…………嗬………………”一声声娇媚动人的浪叫不断的从柳二龙的嘴中发出，她洒满红晕的胴体在身后男人的肏干下越发的迷乱，火热的娇躯主动迎合着身后甄银虫的抽插着像是吸嘴儿一般吮吐夹吸着他的那根巨物，此时的柳二龙交媾的动作非常娴熟，玉腿轻分，扭腰摆腿，极力迎合的模样看上去诱人极了。
　　瞧她这曲意奉承的娇媚模样，哪里还有半天母暴龙的粗野风姿？
　　说是嫉恶如仇，脾气火爆的烈性子美人儿，最终也是屈服在了甄银虫的大肉棒之下，成为了一只嘤嘤娇喘的雌猫。
　　“滋滋…………滋…………”淫靡的口水交换声在房间里回荡，这是宁荣荣和朱竹清在分食甄银虫的精液，两人一前一后跨坐在教皇比比东的身上，不断的从比比东下体捧出一捧又一捧精液分食。
　　纤细的玉指上挂着粘稠白浊的浓精，像是粘稠的蜂蜜一般，蜿蜒发亮的白精顺着两人指缝流下，落在她们胸前的美乳上，也落在了虽然被肏昏过去，但是从都到尾的顽强倔强的不臣服的比比东身上，勾勒出一幅淫靡又美丽的美人食精图。
　　此刻的比比东身上除了那双金属高跟鞋和淡紫色的皮裤袜以外不着寸缕，雪白的胴体上满是桃色红晕，身上身下的三个洞里都灌满了甄银虫热精，白浊烫人的精液从比比东被肏的合不拢的肉洞里满溢出来，流淌在柔软的大床上，此刻，这位武魂殿的最高统治者，数十万魂师的精神领袖再也不复往日的雍容华贵，淫靡的红心淫纹刻印在她的脚踝，那被填满的爱心昭示着她不可挽回的堕落命运，任她怎么拼命挣扎也只是徒劳，最终无非是给那痴迷性爱的肥臭胖子带来更多的调教乐趣罢了。
　　‘啪叽、啪叽’，粗长的肉棍每次打进柳二龙的蜜穴，都会像是打汁一般，从她那蜜洞里带出一波波翻涌的混合体液，白浊的热精混合着甘甜的淫蜜，共同构成了一幅绝美的性爱交媾花苗，将柳二龙和甄银虫的性器结合处勾勒地越发的诱人。
　　甄银虫一边在几乎缴械投降的柳二龙的蜜穴里驰骋，带给她一波波无可抵抗的极限快感，一边不断耸动着鼻子，嗅闻着小舞的白丝美脚。
　　背靠背坐在自己干妈背上的小舞笑的格外开心，柔嫩的足底不断被甄银虫热热的吐息侵奸着，就像是有一双无形的大手在抚摸着她的小脚一般，那种直达内心的瘙痒和悸动让小舞心中对甄银虫的如水爱意酝酿的越发的醇香，被重点保养的丝袜腿和丝袜脚更是感到无比的满足，那种可以服务主人，为至高无上的肥宅主人甄银虫带去满足和愉悦的兴奋让小舞的美足和玉腿都感觉与有荣焉，就像是有了独立思维一般渴望着甄银虫的宠爱。
　　丝袜不仅令男人喜欢，这种材质的衣物也令许多女人爱不释手，有部分原因是因为穿上丝袜一段时间后，那种细密柔软的刺激可以提高女人着丝部位的敏感度，就像现在的小舞，当甄银虫那臭烘烘的嘴巴含住她的脚趾时，她便能体会到一种被包裹着的温热触感，男人粗重的喘息喷吐在她的脚掌上，甚至部分气息沿着她的脚踝一直向腿上蔓延，那种直达心灵的酥麻触感搭配男人吐息的刺激，强烈的欢愉快感让一颗身心都依附在了甄银虫身上的小舞爽的泛起了白眼，软软的瘫在了自己干妈柳二龙的身上，像个精美的玩偶一般任由甄银虫一边肏她妈，一边把玩她的丝袜脚和丝袜腿。
　　虽说的小舞的处子嫩穴要比她干妈的柳二龙的熟女屄紧窄很多，甄银虫肏小舞的时候，每次性交都能体会到那种开垦处女地的紧致和干涩，尽管小舞现在也算是个性爱经验丰富的女人，下体在做爱时也不再像破处时那么干巴巴了，但那种箍缩收紧、像是要把甄银虫的大鸡巴吃进吞入到一个狭小的腔室里盘住的那种感觉依旧存在，甚至随着这个小浪货性技的熟练越发收紧，就像个吸人精气的妖洞一般。
　　但熟女柳二龙的成熟蜜穴，也有她独特的滋味。
　　虽说不似小舞那般紧致，可也绝对不松，毕竟窝囊废玉小刚根本不具备给柳二龙松土的能力。
　　柳二龙的蜜穴非常的温润，在湿滑的同时带着熟女身上不可抹去的母性包容，窄小的甬道先是被甄银虫粗大的肉棒一点点挤开，然后慢慢套住甄银虫的棒身，在呼吸的同时向外浸出丝丝缕缕的淫蜜，带着弹性和温润，像个温柔的母亲一般裹住甄银虫肉棒，虽然也一样被甄银虫的肉棒给大大的撑开，一点点的轰肏成了他的形状，可那种尽态极妍的舒展包容和如沫春风的温润多汁，是小舞的少女嫩屄紧穴所没有的。
　　甄银虫听到柳二龙的媚叫后，一边大力的在她的熟女美屄里耕耘，一边分出一只手，拍打着她肥美的蜜臀。
　　“嘿嘿嘿…………真骚啊………二龙老师…………第一次看到你的时候…………我就觉得你欲求不满了…………玉小刚那个废物怎么能满足的了你…………………你那身材，那火爆脾气…………绝对是长期都没有得到过满足…………一开始你还跟我装纯情？瞧瞧你现在在我面前摇头甩臀的母猪模样，这才是你这只母暴龙的本性吧？叫什么母暴龙，以后改名叫我母猪，我以后给你做个牌子挂在脖子上，就叫甄银虫的骚贱母猪！”
　　粗长有力的肉杵越发大力的被轰进柳二龙的蜜穴，激烈的性爱让这位魂力高超的魂斗罗都招架不住，一波波过电般的快感摧残着她的神经感受系统，奔涌的快感蛮不讲理的冲击她的脑袋，放肆的欺凌着她，瓦解着她为数不多的抵抗意识，脚踝处的淫纹也在一闪一闪的，似乎是在呼应柳二龙的堕落。
　　“啊……太对啦……二龙就是银虫主人的骚贱母猪……哼哼～哼哼～…………主人好厉害………呀？？………吖！！………太用力了啊………二龙……母猪二龙的腿都在抖呀！！主人！！………太美了，贱货二龙要受不住了呀～！！”
　　即便被甄银这样贬低羞辱，柳二龙却不会感到生气，反而觉得主人对待她十分亲昵，娇喘吁吁的祈求着甄银虫对她温柔一下，那情迷意乱的眸子里满是暧昧的迷茫，还有一丝丝理智的挣扎，但哪里有半点责怪的意思？
　　“贱货二龙，是老子的鸡巴肏的你爽，还是废物玉小刚的毛毛虫肏的你爽？”甄银虫嘿嘿一笑，早已料到了柳二龙已经无法反抗他，不过这位母暴龙的最终堕落，还是需要一位推手的。
　　“啊～好棒～～………爽…主人的圣茎龙根才是最厉害的………太爽啦………脑子都要被主人的大鸡巴搅成骚屄的样子啦～……玉小刚根本就比不上主人…………主人～………人家这辈子都没有这么爽过…………”听到甄银虫充满侵略性的问话后，柳二龙舒服晃着脑袋，眯着狭长的眸子，断断续续的说道，在她放下心中的包袱开始贬低玉小刚的时候，一滴晶莹的泪水从她的眼角划过，那是她曾经逝去的爱情。
　　“那二龙老师，你既然承认了我的鸡巴肏得你爽，甚至你这个恬不知耻的骚屄都开始学着你女儿小舞叫我主人了，你以后还想不想我继续肏你呢？”甄银虫淫笑着，胯下的抽插越发的卖力，一下下直达最深处的撞击同柳二龙的心跳混杂在一起，拷打着她的内心。
　　‘主人………小刚………’虽然被甄银虫肏的真的好爽，但柳二龙并没有忘却对玉小刚的感情，甄银虫此时并没有改写她的人格，只是用淫纹让柳二龙在跟自己做爱的时候可以通过性爱一点点磨合，提升彼此的契合程度和对她的快感，却并没有直接催眠洗脑她，是以柳二龙还是爱着玉小刚的，还没有彻底忘却曾经。
　　可想想跟玉小刚做爱的那种了然无趣的感觉，再对比下如今的欢愉，食髓知味的柳二龙在主动开口嫌弃玉小刚之后，曾经诚挚的爱情还能剩下多少？
　　甄银虫看着纠结的柳二龙，饶有兴致的打了个响指，让白沉香牵出了那个本来躺在大床上，却不知何时已经消失不见了的玉小刚。
　　“香香宝贝儿，再把我们的大师带上来吧。”
　　话音落下，紫发紫裙紫裤袜，气质更胜曾经俏丽少女走了出来，踩着高跟靴嗒嗒嗒的走了上来，手里像遛狗似的牵着一个带着贞操锁的猥琐裸男，正是玉小刚。
　　轻轻的踮起脚尖，给甄银虫奉上一个香吻，白沉香手中发力，把玉小刚拽上了床，跪趴在柳二龙的另一侧。
　　“小刚？！”尚有一丝理智柳二龙瞪大了眼睛，震惊的看着完好无损，打扮诡异的玉小刚，有些崩溃的问道，“这、这酒井是怎么回事？！你不是说需要我和比比东帮你救命吗？！！”
　　“抱歉，二、二龙妹，是我帮助至高无上的主人把你骗过来的。”玉小刚支支吾吾的说道，他低着头，根本不敢看柳二龙，胯下被锁着的小鸡巴已经因为出卖女友的快感反馈兴奋的快要爆炸了。
　　“什么……”柳二龙难以置信的看着玉小刚，本能的抗拒接受这个事实，甚至一度想要揪着玉小刚的脖子问他到底为什么，她无私无偿的爱了他这么多年，到头来竟然被玉小刚亲手送给了别的男人，虽然甄银虫却是很猛，粗猛的巨根肏的她十分的舒服，可说到底，她心中真正爱的人，却是玉小刚啊！
　　玉小刚这番话，无疑是把柳二龙这个人的一辈子都否定了，她离家出走，跟自己的父亲闹翻，只为了坚定的追逐她认定的那份感情，可现在，到头来她却像个笑话，她只是个可怜的，单相思了四十年的小丑罢了，玉小刚，根本不爱他。
　　柳二龙的心碎了，她的人生都显得苍白无力，像一张经不起推敲的三流艳俗故事，她就是里面那个可笑的女主角，“混蛋！我杀了你！呀？！！”强忍身上传来的酥麻的酥麻，也管不上双腿间的美股里还插着甄银虫的大鸡巴，柳二龙挣扎着起身就要去掐死玉小刚，去不想甄银虫猛地一挺腰，将她的大肉棒带着柳二龙的子宫撞到了她的体内深处，也将柳二龙刚刚直起了些许的身子再度肏趴下了，撅着肥美的翘臀趴在了大床上。
　　“呀！！！！”柳二龙猛地发出一声酥媚入骨地娇啼，香汗淋漓的倒在了大床上，哀怨的转过头来，嗲声嗲气的抱怨着甄银虫，不依道，“主人～你干什么呀～突然就顶人家，太坏了～”
　　柳二龙用那春情萌动的玉脸幽怨的看着甄银虫，一边勉力支应着他粗暴的肏干，一边从红润小嘴里不断的吐出色情的喘息。
　　这次她喊的这声主人，称得上是情真意切，甄银虫嘿笑着说道，“你还知道我是主人？我让你动了吗？没看到主子我正用着你的骚屄呢，你就乱动？”
　　真心的喊出了一声主人后，柳二龙的思想就像是顿悟一般脱胎换骨了，既然自己的人生都已经被全盘否定了，那么彻底归顺强大甄银虫，重新开启一段新的生活，或许就是她唯一的选择了，而甄银虫也是她唯一能抓住的救命稻草。
　　现在看来，舒舒服服的当一条被大鸡巴肏的暴爽的母狗并不是不可接受的，相信主人一定不会像傻逼玉小刚一般辜负她，毕竟母狗可是主人的东西，是由主人负责的。
　　投肥一念起，顿觉天地宽。
　　就当柳二龙升起了这个念头后，她脚踝上的爱心图案迅速被填满，透亮的黑眸中浮现出两颗爱心瞳孔，象征着她对甄银虫的至死不渝的虔爱和忠诚，也标志着从此刻开始，玉小刚已经彻底成为了过去式，甄银虫已经成为了她世界里的唯一。
　　“干嘛呀～主人～您就让我杀了玉小刚这个混蛋，渣滓嘛，毕竟我以后就是主人的人啦，他这么糟践您的东西，必须要惩罚他。”柳二龙神情的注视着挺动着鸡巴在她娇嫩的蜜穴里驰骋的甄银虫，眼里在容不下其他。
　　柳二龙的话语里带着几分祈求和撒娇，过去几十年里她爱玉小刚爱的有多浓，现在就有多恨她，甄银虫的性爱让她食髓知味，现在甄银虫已经是她唯一的支柱了，玉小刚曾对她做的一切，在现在的柳二龙看来都是对自己至高无上的主人甄银虫的一种亵渎，她只会是甄银虫的东西，曾经和玉小刚做爱带给她的污秽必须要通过抹去对方的存在来洗涤，她现在的的状态相当于整个人都依托在甄银虫身上，她的世界观都围绕着甄银虫的建立，甄银虫就是她的一切。
　　甄银虫没有答应柳二龙的话，反而表扬起了玉小刚，“哈哈，傻逼废物大师，这次做的不错，你这是给你奖励，滚吧，香香，把这个狗废物签下去，别扰了我的雅兴。”说着，甄银虫抬手打出一道法决，给玉小刚进化了武魂。
　　眼看着自己恨之入骨的渣男混蛋玉小刚被带了下去，柳二龙恨的牙痒痒，恨她无法惩戒这个亵渎主人物品的人，红润的玉脸上满是不忿和羞恼，可这是她尊贵的主人做的决定，她作为主人的东西又没办法违背，只能通过别的方法表达对主人不珍惜自己物品的不满，于是柳二龙气呼呼的抿起了嘴，开始操控下体猛夹甄银虫的鸡巴。
　　“哼，坏主人！坏主人，看二龙夹死你的坏东西，帮着那个贱人一起起伏人家，哼，太坏了！我夹死你、夹死你！！”
　　甄银虫被夹得舒服的眯起了眼睛，大声夸赞柳二龙功夫好，然后趁着柳二龙一鼓作气，再而衰的时候猛地一挺腰，将鸡巴猛猛的挤了进去，刚好卡在柳二龙的G点上。
　　美艳动人的母暴龙顿时发出了高分贝的尖叫，“咿呀！？！！！！”身子像是触电般猛的抖动了起来，本就濒临高潮的她在甄银虫放开压制后的一番猛攻之下被干的丢盔斜卸甲，同比比东一样达到了极限高潮，昏死了过去。
　　将粗大的肉棍从柳二龙的肉鲍里抽出来，湿漉漉的肉棒上浸满了精液和淫水，甄银虫的嘴角勾勒出一抹戏谑的笑容，看向了身旁的比比东，“教皇冕下，别装了，醒都醒了，不如发表下感想？”
　　原来比比东早就从昏迷中醒了过来，却不知道在心里盘算着什么，一直装着没睡醒的样子，任由朱竹清和宁荣荣两人在她身上为非作歹，分食精液。
　　比比东泛红的雪腻肌肤上布满了一层层的细密汗珠，更有不少的精浆散落在她的身上，下体，脸上，虽然除了丝袜和高跟鞋不着寸缕，却把她的身材烘托的更加迷人了，双乳如峰，纤腰如蛇，浑圆修长的裤袜美腿静静的躺在床上，这美艳逼人的模样看的甄银虫口水大作，忍不住伸出一只肥手对着比比东上下其手，抚摸着着眼前这具炫目迷人的美丽胴体。
　　醒来的比比东先是咳了几声，将嗓子里精液咳了出来，然后瞪起通红的美眸，冲着玉小刚爬走的身影愤怒的说道：“呵，我当年真是瞎了眼，看上了玉小刚这个废物，”然后转头怒视甄银虫，“不过即便如此，甄银虫，你也不要妄想我会想柳二龙那个废物婊子一般认你为主，我比比东绝对不会做那种恬不知耻的行为，即便你实力超群也绝无可能让我臣服与你，成王败寇，要杀要剐随便你，但我绝不会臣服于任何人，绝不！”
　　说完，比比东就带着英勇就义的气势闭上了双眼，任由甄银虫抚玩她的身子也再无反应，甄银虫邪笑一声，并不着急，挺着鸡巴来到了床的另一半，将带着柳二龙下体淫蜜，被浸润的湿漉漉黏糊糊的大棒子来到了柳二龙脑袋旁，将他那根粗黑的巨根放在了柳二龙的脸蛋上。
　　不多时，柳二龙便悠悠转醒，映入眼帘的，是女儿小舞和一根粗大黝黑的巨物，小舞正在一点点清理着棒子上的污秽，并且亲密的喂到柳二龙嘴里，见到柳二龙醒来，小舞眯着眼睛甜甜一笑，娇声道，“妈，你醒啦？”
　　柳二龙羞着脸，眼神有些迷离，带着对神明的崇敬和谦卑，她还不太能像小舞那样坦然面对这根让她如痴如狂的巨物，害羞的说道，“小、小舞，你这是在做什么？”
　　“嘻嘻，帮主人爸爸清理肉棒呀，妈妈昏过去了，只能让女儿代劳了，现在妈妈醒来了，要不要也来尝尝主人爸爸美味的大肉棒呢？”
　　‘咕嘟’，柳二龙轻轻咽了一口口水，看着面前这个散发着热气和雄臭，狰狞就像一把饮血的长刀一般的巨棍，眼神根本就移不开，她可怜巴巴的看着甄银虫，用眼神询问着自己是否可以品鉴主人的大鸡巴，在得到对方的点头首肯后欢呼一声，扑到了甄银虫的黑龙上，喜滋滋地和小舞一起‘滋滋滋’的舔起了鸡巴。
　　与此同时，屋外和柳二龙快感相通的玉小刚，猛从贞操锁里激射而出一道强劲的精水儿，整个人抽搐着倒在了路边，再一次爽昏了过去，惹来了白沉香的鞭打和娇斥。
　　……………
　　一个身材曲线傲人的短发美人儿静静的躺在床上，她恬静的面容中透着几分入骨的艳魅，橘色短发的她看起来就像是人形的狐娘一般，无时无刻不散发着勾魂的魅力。
　　甄银虫轻轻咽了一口唾沫，感叹胡列娜真是一个风情尤物，相较于内媚的柔骨魅兔小舞，她这个狐狸精才是那个真正的能使男人血脉翕张的极品尤物。
　　“把千仞雪放哪，然后你就可以滚了。”随意的挥了挥，示意唐三滚蛋，甄银虫就不再关注唐三了，专心视奸着胡列娜。
　　顺着她姣好的锥子形脸蛋往下，是橙色的云坎披肩，然后是显身材的贵族风银色旗袍裙，前摆短而后摆长，非常完美的凸显了她颀长窈窕的、穿着拼接式皮裤的美腿。
　　胡列娜的衣着风格保守吗？
　　并不，但她确实没有露点，妖娆妩媚的同时却又严防死守，可谓真正的又纯又欲，最是让男人欲罢不能，明明气质那么骚，可衣着打扮又装正经，看的甄银虫心中火大，恨不得把鸡巴塞进胡列娜的骚逼里，狠狠地拷打她。
　　于是甄银虫欺身而上，扯掉了胡列娜的衣服，随着衣物的褪去，一个粉雕玉琢的玲珑女体渐渐的显现出来，看的甄银虫肉棒暴涨，挺硬的肉棒直挺挺的戳在了胡列娜的美腿上，这要是换了一个没有修为的普通男人，看上一眼，怕不是能喷出两管鼻血。
　　只见胡列娜安详的躺在大床上，一身娇嫩的皮肤白皙光滑，就像是晶莹的玉石一般，在灯光的照耀下散发着柔和的辉光，纤纤柳腰美的惊心动魄，好似只要盈盈一握便可搂住，玲珑小巧的肚脐也显得十分调皮可人，但要说那最吸引男人眼球的，还要属胡列娜规模惊人一对儿雪乳，以她的规模来看，就连史莱克几女中胸围傲人的朱竹清都略显逊色，是一个真正的熟透了的少御风美人，两座雪白乳峰饱满傲人、雪挺圆润，虽是躺着，却依旧像是两块倒扣的蜜瓜一般挺翘逼人，在重力挤压下略有下缩，却也因此彰显除了非同一般的弹性，胸前那两颗红豆大小淡红色的蓓蕾更是馋人，配上周遭那玫瑰红色的乳晕，更是凹显成熟却又未经人事的年轻女性的极致魅力，看的甄银虫口水直流，忍不住将他的脑袋给了凑上去，想要狠狠的品鉴一般。
　　胡列娜并没有被施加什么沉睡不醒的法术，当甄银虫把脑袋凑到她胸前的时候，她自然会被唤醒，她微蹙着好看的秀眉，缓缓睁开了眼睛，本能的想要寻找唐三的身影，可她歪着脑袋扫视了一圈，都没能找到那个让她魂牵梦绕的影子，反而从胸前感受到了一股异样的感觉。
　　胡列娜皱着眉头低头望去，一眼就看到了那头拱在自己丰挺的圆乳上大口舔吮着的肥猪，甄银虫张着他腥臭的大嘴巴像是猪拱食一般哼哧哼哧的把头埋在胡列娜的乳房上，用他肥腻的舌头呲溜呲溜的舔个不停，整张腻脸都挤在胡列娜的峰峦夹缝中，猥琐的上下耸动摩擦着，体味着美艳狐女的香滑肌肤。
　　灵活又富有技巧的肥舌像是欺负小绵羊的鬣狗一般凌虐着胡列娜红艳高翘的乳头，连带着周遭的乳晕一起舔舐着，像是在品尝着世间最鲜美的葡萄一般兴奋的把胡列娜的乳尖舔的滋滋作响。
　　“啊！！！滚啊！”胡列娜陡然尖叫，高昂的分贝足以把屋顶掀翻，她芳心之中的慌乱可见一斑，她拼命的挣扎，想要召唤武魂附体，直接将身上这个令人厌恶的猥琐胖子人道毁灭，却发现自己更本使不上劲，浑身上下都是软软的，四肢无力，动弹不得，只能眼睁睁的看着这个肥猪般的猥琐男在自己的胸前拱来拱去。
　　“别挣扎了，圣女殿下，你现在是使不上任何力气的。”甄银虫猥琐的声音传来，他一边兴奋的喘息舔吃着胡列娜的娇挺蓓蕾，品尝着那乳尖中渗透出来的若有若无的奶香味儿，一边得意洋洋的说道。
　　“该死，你这个恶心的杂种对我做了什么？！”胡列娜眼角含煞，怒不可遏的呵问道。
　　“没做什么，一点微不足道的小把戏罢了。”甄银虫风轻云淡的说道，根本没有跟胡列娜好好交谈的想法，只顾着把自己的肥脸贴在胡列娜深邃的乳沟里蹭啊蹭，体味着那种抱着十分柔嫩爽滑的真人玩偶一般的感觉，狐女发育良好的富有弹性的丰润乳房让甄银虫爱不释手，嘴上的动作也逐渐变得粗暴起来，像是色中饿鬼一般撕咬吮啃着女人身上最敏感的部位，刺激的那红嫩的乳头越发的坚挺。
　　一阵阵类似撕裂般酥疼从胡列娜的胸前传来，让她不由自主的皱起了眉头，嘴里想要继续的叫骂也被被迫打断，但她的记忆也渐渐清晰，想起了自己昏迷前的景象，是唐三！
　　念及至此，胡列娜强忍那种令她觉得反感又恶心异样酥疼，大声喊道，“唐三呢，唐三你在哪？住手啊混蛋！不要在舔了！该死杂种。唐三，你能听到吗？快来救我，唐三！！！！！”
　　胡列娜的辱骂和挣扎甄银虫根本就不放在心上，她越挣扎，甄银虫就越开心，享受着这种你不愿意但是又拿我无可奈何的感觉，心情畅快的他忍不住抓住了胡列娜胸前两颗饱满的乳团，双手由外向内，握住乳根缓缓向上推移，尽情的玩弄了起来，只觉得胡列娜的美乳触感滑润，柔滑细腻弹性十足，心中不禁暗赞这个狐女真是个勾人魂魄的妖精，也是个眼里只有唐三的瞎眼臭婊子，想到这里，甄银虫心中不忿的同时手上的力道也重了几分，挤的胡列娜乳肉乱溢，异常的不适，忍不住闷哼出声。
　　“唐三！唐三，快来救我！”眼见胡列娜还不放弃，一直在大喊大叫，甄银虫冷笑一声，说道，“别叫了，你叫破喉咙他也不会来的，就是他把你出卖到这儿来的。”
　　“什么？！！”胡列娜瞪大了眼睛，非常惊讶，但很快恢复了过来，根本不相信甄银虫的话，觉得甄银虫是在骗她，虽然已经深陷囹圄，胡列娜依旧傲气凛然的说道，“可笑，井底之蛙也敢大放厥词，你这种废物猪男怎么配非议唐三，只不过是用卑鄙的手段暗算我的杂种罢了，唐三一定是出去了，随时都可能回来，你这种以下犯上的卑贱的奴仆，只是在找死而已，与其现在在这里狺狺狂吠，不如想想自己等会儿会怎么死！”
　　瞧着胡列娜已经被自己搞得动弹不得，依旧装出一幅信心满满的模样想要跟自己搞战术欺诈，甄银虫就觉得好笑，又觉得胡列娜不愧是胡列娜，是个冰雪聪明的女人，但是可惜，她千算万算都算不到，她所谓的倚靠唐三，早就是自己脚边的献妻绿帽狗了，哈哈哈。
　　“你会见到唐三的，在你被我灌满精液的时候。”甄银虫淫笑着说道，然后不待胡列娜反应，就欺身而上，将手伸进了胡列娜的裙子里，在她丝滑柔嫩的浑圆大腿上狠狠的摸了一把，一脸陶醉的趴在胡列娜锁骨下方的乳沟处，一边闻着她身上的媚香，一边用双手体味着胡列娜的丰纤匀称的结实长腿。
　　沿着胡列娜的大腿向下，则是拼接皮裤，甄银虫稍微摩挲的了一下，发现皮裤的触感稍凉，给人一种厚重感，有些遗憾的砸吧了砸吧嘴，为不是丝袜而感到可惜，但是也没有去改变的想法，毕竟这样也挺美的，很符合胡列娜的气质。
　　甄银虫的双手停止了继续向下探索，转而顺着胡列娜光滑细致的双手向上，摸进了她的腿缝里，只听胡丽娜猛地尖叫道，“住手！猪种你要干什么！！”
　　甄银虫将双手一撑，便把胡列娜的那一双大长腿给打开了，肥大的指节随即攀上了那饱满红嫩的阴阜，娴熟的按揉起了她敏感的阴蒂，荡笑道，“干什么？干你！别着急，我的圣女大人，等你被我这个下贱猪种灌上一子宫的肮脏臭精，你就能见到你最爱的唐三了，是不是很期待啊？”
　　“不，我不要见唐三了！”察觉到甄银虫开始摆置她那两柔美修长的大长腿，像是要摆出一个适合做爱的姿势似的，胡列娜慌了，急忙大喊道，她清晰的感觉到男人的另一只手抚过自己身下的肉缝和后庭，撩动着她的阴唇和阴蒂，熟门熟路的探索着她身体的最私密处，感受着甄银虫摩擦自己敏感部位的手，那种如芒在背的危机感让胡列娜顾不得其他，抛下尊严只为求饶，泪眼婆娑地哀求甄银虫，“对不起，帅哥，不，尊敬的大人，我不该那么说你，我不喊了，不见唐三了，别对我做那种事，求你了。”
　　胡列娜的魅惑竟然还真的对甄银虫生效了！
　　心中升起的恻隐之心让甄银虫大为惊奇，胡列娜的魅惑竟然还能这么用，不过很可惜对他终归效果不大，甄银虫笑着说，“不见怎么行呢，还是要见的。”
　　甄银虫话音落下，胡列娜就察觉到一根炙热的棒子顶在了自己的下体，在自己的腿缝里摩擦，略过她的会阴和肛门，将她的整个私密地带都笼罩在了的侵略的阴影之下，让她这只美艳饱满的美女狐无可躲藏。
　　明白了自己的被侵犯的命运已经避无可避，胡列娜的脸蛋上露出一抹凄美的笑容，坦然接受了自己的命运，一字一句的说道，“来吧，混蛋，唐三会为我报仇的，你不得好死。”
　　并没有急于去打破胡列娜的幻想，在紧要关头给她最后一击会更好，甄银虫脸上的笑容都挤在了一起，肥胖的身子缓缓前压，将那夸张的吓人的黝黑巨根缓缓抵在胡列娜的阴道口，不疾不徐的用紫红的龟头摩擦着胡列娜已经被他摸得有些湿润了的外阴。
　　胡列娜饱满的胸脯一起一伏的，显然她已经紧张到了极点，感受着那个狰狞的庞然大物在自己毫不设防娇嫩下体缓缓抵进，那种她从未体验过的，在性爱方面的压迫感让她这个饱经磨砺女战士也不由得感到心慌。
　　剧烈的撕裂痛感从下体涌出，胡列娜感觉自己的耻骨像是被撕裂了一般痛，那种难以压抑的剧痛以她的会阴为中心向她的周身扩散，修长的脖颈长长仰起，足掌不受控制蜷缩，整个人身上都沁出了一层香汗，那种至极灵魂的痛楚让她放声大叫，“疼啊啊！！！！！”
　　丰润的女体激烈的颤抖着、痉挛着，强烈的神经信号在她的身体上对冲，一阵阵撕心裂肺的痛楚让胡列娜泪水直流，那是自从从地狱路里出来之后她就再也没有感受过的感觉。
　　甄银虫粗硬的巨根毫不怜惜的撕裂的胡列娜的处女膜，夺走了她的处子之身，罪恶的肉棒沾染了处子贞洁的鲜血一路向前，撕开一层层负隅抵抗的肉膜，像是一柄势大力沉的大锤一般锤在了胡列娜的花心上，这柄肉棒大锤带给她的震撼，远比什么昊天锤之类的东西要大。
　　那一瞬间，胡列娜的魂儿都像是被锤飞了一般，脑子里除了耳鸣般的盲音再也听不到其他，疼痛的观感甚至都被剥离，唯有身下阴道的触觉感受器被强化了，胡列娜能清晰的感受到那根属于甄银虫这个肥男的巨根撕碎了她的一切抵抗，闯进了她那个本来只应该为爱人开发的地方，那前所未有的最深处，那是唐三都没有触及过的地方。
　　胡列娜此刻心中就剩下了一个念头，‘大，好大，太大了，这大肉棒插的好深。’
　　灵魂脱壳般的寂静十分短暂，紧紧是稍微维持了片刻，那铺天盖地的痛苦就再次席卷而来，胡列娜只觉得自己身下的阴道腔里像是被被人暴力捅进去了一根通红的铁棒一般，那种炽热感和冲击感让她只觉得自己的身体都不属于自己，五脏六腑仿佛都被甄银虫凶悍的冲击给顶的七零八落，一种从未体验过令她十分难受的诡异饱胀感涌上心头，同那强烈的疼痛一起折磨着她，甚至，那疼痛都比不上这无名的饱胀感，因为疼痛是她已知的，这种从未体验的过充满感诡异的令胡列娜心慌。
　　这种强烈的刺激侵扰着胡列娜阴道里的每一处，这种难以言喻的破处体验深深烙印进了胡列娜的脑子里，那根挺硬的硕大的肉棒在胡列娜的肉穴里肆意的驰骋，像是在自己的后花园里一般放肆，深深的刺痛了胡列娜的尊严。
　　她声音嘶哑的咒骂着甄银虫，“贱种……淫贼……臭虫……我必杀你…………”
　　甄银虫被胡列娜紧致的处女小穴夹十分之爽，此刻听到胡列娜的威胁，根本不放在欣赏，一边一脸畅快的享受着在胡列娜肉穴里肆意驰骋的快感，一边奸笑道，“杀我？圣女殿下准备怎么杀我？用骚屄夹死我吗？啊哈哈哈。”
　　甄银虫的表情猖狂极了，甚至他还十分得意忘形的解开了胡列娜身上的束缚，想看看她身体最真实的反应，甄银虫从胡列娜腻人的香甜乳波里爬起来，笑嘻嘻的把住了胡列娜的粉胯，然后像是一台直接启动最强功率的打桩机一般，以传教士的体位开始了疯狂的冲撞。
　　胡列娜第一时间察觉到了自己魂力回归，可是还不等她有所动作，那还未出口的娇声叱骂便被甄银虫强劲有力的冲击给打断了，甄银虫遒劲有力的大腰子猛地一顶，双手同时配合地抓住胡列娜的粉胯往下一拉，那鸽子蛋般硕大的龟头便不可阻挡的敲在了胡列娜的花蕊上，一阵令她全身酥麻的无力感从花心向外扩散，胡列娜哼唧一声，身子软软的倒在了床上，在她从那种酥痒的感觉中恢复过来之前，恐怕没有任何办法反抗甄银虫的侵犯和凌辱，甚至就连出声叱骂都做不到，只能眼睁睁的看着这个猥琐的肥宅胖子在她的身体里进进出出，脸上还带着那种十分变态的满足笑容，胡列娜心中十分的悲戚，只觉得人生无亮。
　　‘唐三啊，你到底去哪里了。’
　　甄银虫的大肥手拖着胡列娜饱满丰润的圆臀，好整以暇的把玩着这令他爱不释手的玩具，每当胡列娜扭动着身子想要挣脱甄银虫侵犯，给他点颜色瞧瞧的时候，那根令她作呕的大鸡巴都会适时的给她来一下狠的，把她花心撞的发软，直接放空她的思想。
　　“呃…………别顶…………哦哦……该……死………贱种…………别…哦～……别那么用力………我要……杀了你……啊啊～～～～”
　　一次次想要说话，却每次都被打断，胡列娜逐渐适应了甄银虫的鬼把戏，也闭上了她不断发出美妙娇吟的红唇，用她充满仇恨的目光凶狠的盯着甄银虫，就仿佛是要把他瞪死一般。
　　‘噗噗噗噗’甄银虫的小腹一次次重重的落在胡列娜的阴阜上，势大力沉的肉棒一下叩击着她的花蕊，那撞击是如此的的迅猛有力，以致于在胡列娜的阴道里带起了阵阵空气摩擦的噗噗声，布满了皱折的阴道壁不停的摩擦着甄银虫龟头，刚刚失身的处子蜜穴无意识的、有节奏的收缩着，那种近乎本能一般的夹紧带给了甄银虫莫大的快感，激励着他更加兴奋，更加狂放的把肉棒塞进女人的阴道里，膨胀的龟头像是毛刷一般剐蹭着胡列娜的阴道壁，一阵阵电击似的酥麻快感传经脊髓而至大脑，让胡列娜有些抓狂的大叫。
　　“不要……啊啊！！……停下！……停下啊………喔喔喔？！！…………为什么……为什么被这种人渣侵犯会感觉爽啊………为什么啊！！！！！”
　　胡列娜的一双媚眼瞪得通红，死死盯着甄银虫，可她的身体却不想她想的那样顽强，对于那种驾轻就熟的撩拨不具备任何抵抗力，肥宅的龟头一次剐蹭过她的G点，那种铭刻在基因里的快感开关不是胡列娜所能左右的，任她在天赋异禀，在床上终究还是个新手，青筋暴起的肉棒像是使用泄欲器一般在她的阴穴里挺送，沾着处女血的淫液一次又一次被带出，强烈的酸楚和痛苦让胡烈皱起了眉头。
　　“轻点………啊……………太大力了……混蛋………该死………呃呃呃？………贱种…………别那么用力……哦？！！”
　　“哦？很难受吗？可是听听圣女殿下的叫声，那可是十分诱人的啊。”甄银虫贱贱的说道。
　　“你！！混蛋啊，嗯？！该死的胖子……唐三一定会杀了你的，我保证，你会后悔自己得罪了一个神！”
　　“啊对对对，我等着，在那之前，我会现在你的阴道里灌满我的精液。”
　　胡列娜的辱骂并没有得到任何尊重，甄银虫也根本不顾她的想法，全力猛肏狐女的肉穴，‘啪啪啪’的肉体撞击声不绝于耳，胡列娜白嫩的美尻都被甄银虫给敲的满是红晕，紫红的阳根一下下叩击着胡列娜的花蕊，锲而不舍的将她紧阖的育儿室给撬开一丝缝隙。
　　就在胡列娜终于后知后觉的意识到了甄银虫的打算，想要守护自己最后的净土的时候已经晚了，早就蓄势待发的肉棒向后收缩蓄力，然后猛地爆发，直接弹射起步，轰开了胡列娜的花心，她娇嫩的子宫腔彻底暴露在了甄银虫的狰狞肉棒上。
　　澎湃的怒龙一个猛子就扎进了胡列娜的子宫，把娇小子宫如套子穿在了自己身上，享受着女人被破宫后的持续宫缩，一点点将胡列娜的子宫拓宽，延展，彻底填满成了自己的模样。
　　“爽！，太爽了！”与胡列娜双目翻白的痛苦姿态不同，甄银虫爽得大叫，只觉得自己的整根鸡巴都要被胡列娜的骚屄给吞进去了，脑子一片空白，他现在只有一个念头，那就是狠狠的肏翻这个女人，将自己浓精灌满她的子宫，让这个瞎了眼的女人看看谁才是真正的男人！
　　于是，甄银虫提起精神，开始了最后冲刺，粗长的黑鸡巴像是旋风般在胡列娜的肉穴里进出，从那被顶的酥麻的子宫里带出一波又一波淫蜜，天生妖媚的狐女胡列娜此时已经像是失了魂一般，脑袋里面空空如也，被破宫的强烈刺激和她对甄银虫的刻骨铭心的仇恨和厌恶交织在一起，冲击着她的心灵。
　　汹涌的精液从甄银虫马眼里涌出，他肥厚的阴囊里储藏着足以淹没任何女人丰足精液，此刻那储藏丰厚的阴囊仓门大开，腥臭的浓精前仆后继的从里面涌出，欢呼着奔向了胡列娜的阴穴里，填满了刚破处的美丽处子的自动，一股又一股浓稠滚烫的精液从甄银虫的马眼里激射而出，打在胡列娜的子宫壁上，汹涌的不受控制的性爱快感如同海浪般一阵阵的从胡列娜的下体涌出，过电般冲击着她的大脑，爽的她娇躯乱颤，身体止不住的痉挛。
　　甄银虫的双手死死的抱住胡列娜的两瓣丰润美臀，胯下的精泵不断收缩着，不知疲倦的将一股股足以洗脑任何女人致命媒介——他的浓精，送进了胡列娜的蜜穴里，淫笑着看着这位长腿蜜臀的极品尤物颤抖着身子从自己的下体泄出男人的浓精。
　　而在胡列娜的脚踝上，一颗妖媚的红心透过她的皮裤印在了她的肌肤上，暗示着她注定滑落深渊的命运。
　　将被操昏了过去的胡列娜放在一旁，甄银虫手一挥儿，同样酣睡的睡美人千仞雪出现在了大床上。
　　千仞雪的美不同于胡列娜，胡列娜是那种极尽魅惑的丰满尤物，她行走坐卧时，眼波流转之间，一颦一笑都带着令男人下体发硬的魅惑感，像是个行走的人形媚药挥发器，不给吹灰之力就能让男人们捂着腰尴尬着掩饰着自己的勃起。
　　千仞雪虽然和胡列娜一样是偏西方人种的丰满美人，一样有着腰臀比夸张的蜂腰雪臀和挺拔傲人的乳峰，但出身天使一族的她天生就带着一种神圣不可侵犯的高贵感，一种让人自惭形秽的气场，普通男人看了之后绝对无法对这位女神在世般的美女生出亵渎之情，而甄银虫看了只觉得鸡儿梆硬，想要把这位圣洁的女天使跟她尊贵的教皇母亲摆在一起狠狠的肏翻。
　　并没有褪下千仞雪身上穿着的镂空露肩带袖的金色宫装连身长裙，因为甄银虫感觉穿着衣服的千仞雪气质更佳，奸淫起来更有成就感，甄银虫只把千仞雪的金属护膝战靴脱了下来，露出了她纤尘不染的雪嫩美脚，白嫩的脚趾短而圆润，纤瘦的足掌像是有着魔力一般勾着甄银虫的视线，甄银虫痴汉般盯着千仞雪的脚猛看，一张肥脸恨不得挤到千仞雪脚上去，充当能跟这对美足亲密接触的丝袜。
　　滑腻的肌肤，红润的足掌，纤美的脚踝，这对儿素净的玉足让甄银虫有着把他们放进嘴里大力含吮的欲望，就像是那句广告词，‘只溶在口，不溶在手’，见到这双美脚的人，根本按捺不住自己的冲动，一定会急不可耐的把她们含进嘴里。
　　甄银虫痴迷的扑了上去，张开腥臭的嘴巴吮住那十根玉趾，啊～，就像是尝了一口最顶尖的食材一般透爽，肥宅如痴如醉的抱着千仞雪的美足舔了好一会，在千仞雪的脚上挂满了他的口水，在灯光的照耀下亮闪闪的闪着光。
　　依依不舍的放下千仞雪不加粉饰，却依旧完美无瑕的天足，甄银虫将咸猪手往她的大腿根部伸去，随手将制作精美的蕾丝内裤撕开，千仞雪淡金色的耻毛便出现在了肥宅眼前，千仞雪的阴毛十分整齐，范围也小，对于她的美鲍来说恰到好处，并不显得喧宾夺主，反而十分精准的衬托出了她阴穴的轮廓美，就像是花朵中盛开的花蕊，又像是皇冠上闪耀的宝珠一般。
　　千仞雪的大阴唇十分的肥美，是那种肥瘦适中的肥美，不像大多数女性那样充满了脂肪，在保持弹性的同时保有十分诱人的轮廓，夹在她丰肥的香臀之间更显诱惑，粉嫩粉嫩的甬道像是一条让人挪不开视线的线一般，娇嫩的唇瓣儿呼吸般轻轻翕张，就像是沉睡的美人儿一般楚楚动人，含苞待放。
　　面对这种美丽诱人的画面，甄银虫根本没有忍耐欲望的想法，炽热的目光死死的盯着千仞雪香缝儿，贪婪的咽了咽口水，深处自己肥大的手指像是痴汉般抚摸着千仞雪的阴蒂和她的阴唇，却意外的得到了千仞雪夹腿迎合！
　　睡梦中的千仞雪玉脸上露出了幸福又羞涩的甜笑，像情窦初开的少女面对情郎的一般分开腿缝，又收拢的双腿，扭捏的哼唧了起来，其中夹杂着几声让人血脉翕张的呻吟，甄银虫侧着耳朵听了几声才听清楚了千仞雪在嘟囔什么。
　　“别………唐三………不要…………嗯…………别摸那里……………”
　　甄银虫都愣住了，没想到千仞雪对唐三情根深种到了这个地步，这分明是又做起了天使神考时的那个春梦，在梦中和自己的爱人唐三亲昵的接触。
　　看着满脸渴求和躁动的千仞雪，甄银虫邪恶一笑，心中涌起了变态的想法，若是这位天使神神位的继承者在和自己的情郎痴爱缠绵的时候突然惊醒，然后发现自己正在肥宅的怀里婉转承欢，那一定会非常的有趣。
　　这个想法一升起来就无法再遏制，甄银虫也兴奋的难以自己吗，立刻摆开了姿势，将千仞雪那一双修长的玉腿扛在肩上，身子一路下压，将自己紫红色的龟头抵在了千仞雪阴唇上开始摩擦那条美缝儿。
　　似乎睡梦中的千仞雪也察觉到了下身的异物，俏脸上染上了一抹兴奋的酡红，未经人事的阴道里也开始分泌出些许透明的爱液，刚好为甄银虫做了润滑。
　　将千仞雪那双如玉般的象牙白腿压在她的肩膀上，甄银虫由衷的感慨女神的身体柔韧性就是好，然后将那鸡蛋般大的龟头缓慢而又坚定的戳进了千仞雪的阴唇里，肥美的阴唇包裹住了硕大的肉冠轻轻吸吮，温热的爱液从甬道里涌出挂在甄银虫的肉棒上，千仞雪柔嫩的美鲍就像是在迎接回家的情郎一般欢迎着甄银虫的肉棒，而甄银虫也没有辜负千仞雪对唐三的深情，腰子一挺，就把他那根巨炮送进了千仞雪的肉穴里，直接把千仞雪肏出了浪叫。
　　美眸紧闭的千仞雪被甄银虫这么一撞，难以遏制的扬起了小脸，发出了一声似哭似喘的娇吟，紧窄的处子穴被男人粗壮的大棒子塞满，那种从未体验过的负距离接触和满当当填充感让千仞雪浪叫出声。
　　“呀！～～…………进来啦……………好满……唐三………被你塞满了啊………呜………”
　　甄银虫仿佛想是要仔细品味一番千仞雪的美穴一样，同时也是想让让她这个春梦稍微做的长一点儿，最起码稍微热热身，先爽起来，是以他慢慢地将粗涨的肉茎磨进去，感受着四面八方同时传来的吮吸挤压感，然后在像是拔塞子那样慢慢拔出来，再捅进去抽出来，十分罕见的动作轻唤，反复地在千仞雪的阴道中浅浅地抽送着，并不捅破那层处女膜，给当代天使神一个适应的时间段，千仞雪的阴道前腔十分的滑软的，大概是淫水堆积的缘故，插起来并不费力，十分舒服的。
　　随着甄银虫的抽送，千仞雪鼻息的也加重，幽香的吐息从琼鼻里呼出，落在甄银虫脸上，挠的他心痒痒的，那若有若无的呻吟声也微微大了些，祈求者情郎唐三的怜惜，“咕………慢点………哈……你的大…………慢一些………呜～…………好满…………舒服吖…………”
　　听到女神猫叫般的乖顺低吟，甄银虫的大肉棒涨得发痛，哪里还能忍耐？
　　直接一挺健腰，将肉杵打进了千仞雪的美穴，那一层浅浅的薄膜也应声而破，长长的肉棍子捅进了千仞雪的花穴，让她发出了一声酥麻入骨的娇吟。
　　“吖！！”睡梦中的天使神半皱着眉头，发出了一声带着满足和痛楚的低叫。
　　甄银虫的巨茎千仞雪柔韧温暖的阴道给绞的死死的，像是贝类一般死死的吮着他的龟头的肉棒，流着浓汁的处在蜜穴中不断涌出一股股有力的拉扯，始终紧紧地夹着大肉棒，暖热湿滑的处子血一点点从穴口里淌出，浸在甄银虫肉根上。
　　肥宅一边感叹下体的酸爽和神祇体质的强悍，一边摇起了屁股开始小幅度晃动，一点点的将盘咬在肉棒的肉褶子磨的松动了之后，开始毫不留情的抽送了起来，教训这千仞雪这因为破处而反应过激的多汁美穴，紫黑的怒龙‘噗呲噗呲’的进出个不停。
　　千仞雪就像是行驶在铁轨上的列车一般，身体被甄银虫顶的晃个不停，小嘴里嗯嗯啊啊的叫个不停，半皱的眉头紧锁起来，艰难的哼唧着。
　　“唔…………慢点……………唔………唐三…………呀………………”
　　在甄银虫毫不留情的打桩下，沉浸在美妙春梦中的千仞雪终究还是醒了，开心的睁开惺忪的睡眼，想要跟自己的情郎打个招呼，却崩溃的发现那个在梦中跟自己纠缠的男人竟然是一个满脸肥肉的臭胖子！
　　一时间，千仞雪的胸脯剧烈的起伏起来，看上去被气得不轻。
　　如同缸机的活塞般不知疲倦的搅动着千仞雪的花穴，三浅一深的研磨着她娇嫩的花蕊，甄银虫笑嘻嘻的看着清醒的千仞雪，欣赏着她还带着红晕的圣洁美颜。
　　“你好啊，天使神大人～”甄银虫贱兮兮的打着招呼。
　　“该死，你这个臭虫，活腻了吗！”千仞雪的胸脯剧烈的起伏着，两团没有束缚的美乳荡起一阵阵乳波，她圣洁美丽的容颜都显得有些扭曲，周身的神识和神力剧烈的燃烧着，满是恨意的眼神死死的瞪着甄银虫，一幅想要和他拼命的模样。
　　“哎哎哎，别那么大火气嘛，刚刚在梦里我们玩的不是很开心吗？”甄银虫猥琐的笑着，随手将千仞雪两条美腿压在她的胸前，把环着她双脚的手下滑到她的胸部，在将她的长腿拢在身前的同时兼顾了她的雪乳，甄银虫开心的揉捏着千仞雪乳峰，并不在意她自燃般的爆发举动。
　　“该死，你究竟是谁？为什么……吖？！……”
　　而无论怎么挥发自己的力量都无法对甄银虫造成伤害的恐怖现实也令千仞雪的心渐渐坠入了谷底，更可怕的是她的身体在此前的春梦中已经被勾起了情欲，现在正在被甄银虫的肉棒裹挟着，在肉欲的海洋里狂欢，也就是说，千仞雪现在处在一个十分羞耻的处境。
　　又一次被甄银虫强猛的冲击顶在了花心，千仞雪再也没能忍住，发出了一声低低的呻吟，她感觉自己内脏都被这下撞击给顶的有些震颤，“啊～啊～”
　　似乎是羞于自己丢脸的表现，千仞雪抿住了嘴唇不再说话，那双带着恨意的眼神也渐渐失去了支撑，慢慢低了下去，不敢再与甄银虫对视。
　　可甄银虫能放过她吗？
　　甄银虫随手一捏千仞雪的乳尖，就让她不受控制的啼叫了起来，“啊！………混蛋！…………啊啊！！！……别…………啊啊啊！！！！…………”
　　千仞雪就像是发声娃娃一般，在甄银虫手上随着他的玩弄断断续续的娇吟着，尽管她已经尽力去克制了，但还是无法完全抑制住她身体的这种本能。
　　千仞雪的乳头似乎格外的敏感，整个身子在甄银虫手拿把掐下抖个不停，像被欺负的个可爱一般，带给甄银虫的反馈十分的美妙，以致于甄银虫格外的兴奋，像个虐待狂一般一边轻吻千仞雪的脚，一边耸动着肉棒在她的肉穴里垦犁，一边掐捏着她的乳尖，欣赏着她丰富多彩的耻辱表情，家教良好的贵女就是这点儿好，知道礼义廉耻，道德感很高，在做背德行为的时候，无论是主动还是被动，那种娇羞，难堪的耻辱神情，让甄银虫深深的为之沉迷。
　　千仞雪极佳的被欺辱反馈感让甄银虫玩的越来越兴奋，巨大的肉棒带着满满的恶意，劲道十足的轰在千仞雪的花蕊上，摧残着她越来越不堪的抵抗一直，她只觉得自己下体的阴道像是着了火一般灼热，充斥着荷尔蒙和信息素的摩擦碰撞让她发自内心的感到焦灼，甄银虫那根又粗又长的铁棒似的东西转着圈在她的花穴里研磨，在轰起‘啪啪啪啪’的肉体碰撞声的同时，那双肥手会像是伴奏的乐器一般恰逢其会的掐住她娇嫩无比的乳尖，让她在脚尖和无助的呻吟中张开自己的小嘴，在脏腑的震颤下发出无助的泣吟
　　“啊～～！…………啊！！！…………吖！！！！…”
　　随着时间的推移甄银虫的肉棒在千仞雪蜜穴里的进出越发顺畅，过于紧张的肉壁被男人粗野的巨根狠狠的教训了一番，在保留的紧致感的同时再也没有了那种拼命般的撕扯感，反而在淫水的滋养下显得如鱼得水。
　　“不要啊！！！………混蛋……唔～………该死………停下！停下啊！！！……哦哦？！！…………”
　　千仞雪在这种激烈的性爱中慢慢失去了分寸，无法再在高强度的碰撞中维持自己的理智，就像是燃起来的薪火无法自己扑灭一般，只能坐视这火越烧越旺，直到在甄银虫添油加醋下燃尽自己，在极限的高潮后方能迎来休憩。
　　“哦～…………为什么我会感到舒服………………不可能………咕………这不可能…………快停下啊！！……身体………身体要变得不对劲了…………啊～～…………”
　　千仞雪媚声尖叫着，阴道上的嫩肉开始有节奏的收缩，大量淫液不停的析出，整个温暖的腔道把把大龟头吮的越发亲密，粉金色的阴唇就不停的翻进翻出，大量滚烫粘滑的淫液从穴缝里被带出，像是泄洪般逸散出来，全部浸在了甄银虫和千仞雪的性器上，把那白色的床单也打湿了一大片。
　　甄银虫的肉棒也在千仞雪温暖汁水儿的刺激下越发的饱胀，雄赳赳气昂昂的挺立着，沉重的卵袋啪啪啪的甩在千仞雪的美臀上，饱满的阴囊里灌满了让人受精的弹药，时刻准备着向圣洁美丽的天使神的蜜穴里灌上足以让她堕落和怀孕的邪恶精浆，被淫水浇灌的滑溜溜闪着光的肉棒是那么狰狞，那么闪耀。
　　临近高潮的千仞雪小穴不住的痉挛，那湿软的甬道像是蜜肉组成的布一般包裹着甄银虫的肉棒，吸吮他的龟头，舔吻他输精管，这种被动享受的畅爽快感让甄银虫哦给你越加的兴奋，大屁股‘DuangDuangDuang’轰在千仞雪的香臀上，直轰的汁水飞溅。
　　“啊啊？！！！”千仞雪猛地仰起下巴，发出了一声绝顶凄美的高音，那是甄银虫肉棒撬开了她的子宫颈，将他膨胀的肉冠嵌合进了千仞雪的子宫里，几乎就是在龟头顶进子宫的同一瞬间，它就开始毫不犹豫的喷射了，一股股满怀恶意的受孕精致不断地从甄银虫卵袋里激射而出，如同一支支利箭散入千仞雪的子宫，畅酣淋漓地浇灌着这边终将臣服在肥宅胯下的新大陆。
　　在绝巅的快感中，千仞雪大脑都变得空白了起来，她忘记了时间，忘记了地点，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的肉棍在自己美穴里放射，尽情的将滚烫的稠精管进自己丰腴的美肉里，直到甄银虫精疲力尽，直到高潮慢慢平息，直到千仞雪从这云霄飞车般的高潮中恢复过来。
　　“哈啊………哈啊…………哈啊………”
　　一双秀足被扳到脑袋旁边的千仞雪一脸崩坏的喘息气，两只纤美的玉足在空中晃动，昭示着她的迷乱，而在那精美的脚踝处，一个妖异的心形纹印悄然浮现，那是她终将堕落的命运。
　　于此同时，甄银虫直起身，将他完成灌精的阴茎从千仞雪的小子宫里拔出，一起带出来的，还有一波波乳白色的精浆，从那被肏的合不拢花穴向里窥视，隐隐还可以看到里面蠕动着嫩肉。
　　……………………
　　成为神祇后的身体素质的强化让千仞雪没有像胡列娜一般被甄银虫粗野肏干给顶昏过去，在稍稍失神了一会儿之后，理智再度回归了千仞雪的脑袋，但这对她而言并不是幸运，更像是一种折磨酷刑，神识带给她的感官强化在这场荒淫的奸淫中被甄银虫利用到了极致，千仞雪感觉自己就像是巨浪上的一块浮木一般，在汹涌的浪涛中不受控制的起伏，一点点被那湿冷的海水浸润了身体，从内到外都被潮涌而来的快感给强奸了，身体上的每一块肌肤，每一个细胞都感受过那巨量的快感电流，在甄银虫狂猛的轰撞肏干下瑟瑟发抖的感觉已经成为了她不可磨灭的记忆，跟那又痛又爽又痒又麻、让人心慌的快感一样，都在千仞雪的身上打下了烙印。
　　千仞雪灵敏的神识让她感受到了更多的快感，这也成为了她因爽的怀疑人生而痛苦愧疚的症结所在。
　　没有去管被肏沉默了的千仞雪，甄银虫用她那双美脚给自己肉棒上的淫汁和精液擦了擦，然后吹了个口哨，“公狗，把人送进来。”
　　话音落下，就开屋门打开了，一个背负着只穿了丝袜的赤裸美女的男人爬了进来，千仞雪和胡列娜最初还没在意，只当那个男人是个可怜人，可走进了才看见，那个下贱的狗爬过来的男人，正是她们最爱的唐三！
　　“混蛋，你对唐三做了什么？”两女几乎是异口同声的骂道，均对甄银虫怒目而视，哪怕阴穴上沾满了他射进来的精液，两人也要维护自己爱人。
　　“呦呦呦，真是感情深厚的，要不是知道唐三已经有老婆了，我就要为你们深情感动了呢，而且，你们还真是两个大孝子，大孝徒啊，只关注你们的情郎，也不看看他驼进来的是谁。”
　　听了甄银虫的话，两女脸色一变，急忙转头看去，顿时惊呼出声。
　　“老师！”
　　“比比东？”
　　“恶贼，你抓比比东干什么，有什么事情冲我来，放过她！”千仞雪十分焦急说道，根本不考虑自己说的话现实不现实。
　　“是啊，淫贼，放了我老师，我胡列娜愿意陪你做任何事！”胡列娜也焦急的喊道。
　　“不不不，谁说是我把她抓来的，明明是她跟你一样，都是被爱人自愿送过来的，她自己也是自愿的，你说是不是啊，教皇大人？”甄银虫邪恶的笑着，笑着笑着，突然一把抓住了比比东盘在后脑的发髻，将她从唐三背上拖到床上，然后她拉到自己身前，俯视着她阴笑道。
　　被拽着头发的比比东被迫仰起了自己头，跪坐在床上，脑袋向后仰起，同甄银虫充满侵略性的淫邪目光对视着。
　　“是谁，是谁把她送过来的？”千仞雪愤怒的喊道，而胡列娜却敏锐的捕捉到了甄银虫话里的细节，猜想到了一个恐怖的真相，她承受不了这个真相的残酷，有些崩溃的抱住脑袋，“不可能，不，这不可能！”
　　浑身上下布满精痕，整个人在淫纹的刺激下处在强烈的发情状态的比比东强忍身体的酸软，和心底那种对甄银虫的扭曲眷恋和臣服欲望，艰难的吐出了几个字，“呜………淫贼…………你…………嗯～………不得………嗯～……好死…………”
　　“不错，很有斗志，希望教皇大人能一直这么坚定，哪怕自己最爱的徒弟和最亲的女儿都被我肏成了母狗依旧坚持本心。”非常恶趣味的拍了拍比比东的脸蛋，甄银虫放下了她的发髻，朝着胡列娜走去，而比比东则无力的倒在了床上，继续艰难的同淫纹带给她的欲望和思维扭曲做着斗争。
　　“娜娜，猜到了什么就说出来嘛，不要藏着掖着。”甄银虫拿起胡列娜肉足舔了舔她的脚心，嬉皮笑脸的说道。
　　闻言，胡列娜把头捂得更紧了，颤抖着重复着那几句话，“不……不可能……这不是真的……他不是那样的人………淫贼是在骗我………不要相信……不要相信…………”
　　“唉，看来娜娜不愿意跟我分享她知道的事情，这太让人伤心了。”甄银虫假模假样的摇头叹息道，然后语气一变，激昂的说道，“不过没关系，我们还有另外一个当事人愿意给我们分享，来吧，唐三贱狗，跟大家打个招呼。”
　　甄银虫话音落在，趴在地上的唐三立马爬了起来，双手抱头，扎马步似的半蹲着身体，将自己的双腿大大叉开，漏出自己被贞操锁锁死了的小鸡巴，和被昊天锤堵着，只露出了一个锤柄的屁眼。
　　带着项圈和鼻勾，胸前还被用两个夹子夹着乳头的唐三痴态毕露，与他之前温文尔雅，气场强大的那副面貌属于是天壤之别，唐三一边像狗一般吐舌头留着口水，一边向甄银虫汇报，“报告至高无上的甄银虫大人，因为鸡巴太小而自甘堕落，并且出卖了自己老婆和红颜知己的小鸡巴废物唐三向您报道，能为您运送比比东大人，是小鸡巴废物的荣幸。”
　　嫌恶的看了唐三一眼，甄银虫只觉得多看他一秒都是脏了自己的眼，于是飞起一脚踢在他的下体，将唐三踢到了门口，“老子知道，滚吧贱狗，你的任务完成了，你没用了。”
　　被踢得唐三发出了杀猪般的惨叫，摔在门口后立马爬了起来，浑身颤抖着给甄银虫砰砰砰的磕头，大喊，“感谢至高无上的甄银虫大人恩赐废物！”磕完之后，立马转身爬出去了。
　　甄银虫再回头来看，发现千仞雪和胡列娜都是双目空洞，表情呆滞，就像丢了魂儿一般，他哈哈一笑，也不做嘲讽，而是一把拉起了娇躯颤抖的比比东，将她摆成了狗爬的姿势，白净的粉臀呈现在甄银虫的面前，无论看了多少次，着圆挺的香臀都是那么令人火大，丰满的臀部加上时隐时现的诱人股沟，甄银虫的欲火马上就涨起来了。
　　将比比东的大腿分开，两条紫黑色的裤袜丝腿被甄银虫推成一个枪械支架般的姿势，然后直接欺身而上，在比比东绝望的啼哭中，挺着他紫黑色的巨茎进入了美教皇的淫穴之中，在温热细窄，不断自动收缩的蜜肉包裹下发出了一声舒畅的呻吟。
　　“哦～真爽啊，破了两个处，回来还是感觉教皇大人的小骚逼最舒服，还是熟女的屄养人，鸡巴插在里面都不想拔出来了，教皇大人，你早点从了我，我就没兴趣去找胡列娜和千仞雪了，搞成现在这么模样，何必呢？”
　　尽管比比东十分清楚甄银虫是在胡说，即便她从了甄银虫，甄银虫依旧会把她女人和徒弟给奸淫了，可在淫纹的作用下，她心底的那种侥幸想法被放大，一个声音一直在拷问她，“为什么不从呢，万一能救下自己的女儿徒弟呢，万一呢？”
　　恍惚之下，比比东还真的感到了一丝后悔，‘不！这是他的诡计，我不能上当！’比比东从心魔般的低语中挣脱，抿着嘴唇强撑着不说话，在甄银虫巨根的抽插下沉默硬挨。
　　恍惚之下，比比东还真的感到了一丝后悔，然后立刻警醒，‘不！这是他的诡计，我不能上当！’比比东从心魔般的低语中挣脱，抿着嘴唇强撑着不说话，在甄银虫巨根的抽插下沉默硬挨。
　　眼看比比东沉默不语，甄银虫便邪恶地伸出了咸猪手，‘啪’的一声，大手重重的拍在了比比东雪白的臀部上，疼得比比东‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出，可她的下体却不争气的湿了。
　　在这长时间的精液浇灌下，比比东的抵抗意志逐渐减弱，而她的身体，早就沦为了甄银虫玩物。
　　比比东的带着粉晕的双臀在灯光的照耀下下更显得玲珑剔透，显露着引人遐想的诱人光泽…
　　甄银虫一把揽住比比东的纤腰，将自己的肉杵舒舒服服的插进比比东湿淋淋的肉穴里，然后五指张开，如狼爪一般抓住比比东的丰臀，饱满柔嫩的臀肉在他手中被抓出了五道深陷肉感的凹陷。
　　“肏多少都不会腻，教皇大人，你的嫩屄还是那么舒服，真该让千仞雪体会体会我现在的感觉，毕竟这可是当初她出生的地方。千仞雪，我亲爱的天使女神，二十年前，你的父亲，上一代武魂殿教皇，就是用跟我一样姿势进入了你母亲的体内，然后留下他的种，也就有了你，所以其实我跟他的区别并不大，也不介意一叫我一声爸爸，对吧？教皇大人？哈哈哈哈。”
　　一边开着恶劣的玩笑，甄银虫放肆抖了抖臀部，让自己的肉棍在比比东的阴道里乱抖，激的这位丰腴的美教皇银牙紧咬，勉力支撑着身子，一双被紫黑色裤袜包裹的纤长水润的长腿风情万种的摇曳着，看的甄银虫大饱眼福。
　　“呜………该死…………呃啊？！～～～……你……你不能告诉她这个………这………嗯～……这不是她的错………呀～～”比比东艰难的辩解着，雪白的手指紧紧抓着床单，清丽妩媚的五官痛苦地扭曲在一起，纤细的双眉紧紧缩，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起，她体内源源不断快感要把她逼疯了，屈服似乎已经成了她的唯一选择。
　　与微张着性感的红唇浪叫不住的母亲不同，高潮过后的千仞雪心情本来极度低落，唐三的背刺和母亲的陷落让她身心俱疲，更别说自己也沦为了肥宅的性奴便器一般的存在，根本看不到生活一点希望，可当被迫观战的她听到了甄银虫道出的真相后，整个人瞪大了眼睛，难以置信的看着比比东。
　　“你在说什么？……比比东………他是在胡说的对不对？……这个胖子…这个淫贼……他一定是在胡编的！”千仞雪扑到比比东的身边，寻求着她的答案，却绝望的从她眼里看到了真相。
　　比比东没有，说话，只是沉默，沉默，再沉默，紧紧的抿着小嘴儿承受着身后甄银虫冲击，丰满的一对儿美乳吊在胸前不停地晃动，身后传来‘噗噗噗噗’的闷响，那是甄银虫在她被调教开发的十分舒适的蜜穴里大力抽插的闷响，是每一杆都尽根没入的畅快冲击。
　　千仞雪失魂落魄的跌坐在床上，无法接受自己是强奸的产物。
　　“别那么绝望嘛，不就是敬爱的师父强奸了自己的徒弟，然后又逼着怀孕的徒弟给自己生下孩子嘛，看开一点，其实也不算什么大事儿，你说是不是呀教皇大人？”甄银虫假模假样的开解着千仞雪，实则又给了她脆弱的心灵一记重击。
　　“别说了………求你…………别说了…………求求你……我陪你的玩弄，我做你的母狗，性奴，我不再抵抗你的法术了，放过她，放过千仞雪，让她走吧，求你了。”比比东看着心如死灰的千仞雪，痛的心如刀绞，毕竟母女连心，嘴上不说，但是她对千仞雪的爱一点儿也不少。
　　“唉，行吧，不说就不说，毕竟你们母女俩选的男人都是没用的、出卖女人的小鸡巴废物，怪可怜的，都是可怜人，那我就大发慈悲，照顾下你们吧，来，冬儿教皇，亲一个。”甄银虫残忍的把所有的真相全部揭开，然后十分‘悲伤’的流下几滴鳄鱼的眼泪，同时奸笑着握住了的下巴，强迫她扭着头跟自己接吻。
　　“咕……千仞雪………滋、滋…………好好活着……别……咕叽………滋、滋………别在意那个男人……我……咕……妈妈其实是爱你的……只是……滋、滋………不太会表达…………”一边被甄银虫后入强吻，比比东一边艰难的劝解着千仞雪，只是那一声声淫靡的接吻声，实在是缺乏说服力。
　　“跟我亲嘴儿的时候，冬儿教皇最好专心一点。”瞧见比比东分心和千仞雪说话，甄银虫冷笑一声，奋力挺动下身，用炽热的肉棍根根的肏进了比比东的子宫，猛烈地撞击着她的子宫壁，用粗糙的大龟头大力的研磨着她的子宫腔，磨得比比东腿抖身软的，受不住的开始翻起了白眼。
　　比比东的阴道又紧又嫩又滑，娇美的嫩肉和坚硬的肉棒摩擦的那种软与硬，阴与阳的摩擦碰撞感令甄银虫无比爽快，大力拍打着比比东的屁股，将她裤袜包裹下的香臀抽的啪啪作响。
　　“冬儿！既然要认我为主了，那么我们也生个孩子吧，叫千仞雨怎么样？”一边享受着比比东美穴，甄银虫一边刺激着千仞雪，每当比比东想要出声劝慰千仞雪的时候，甄银虫那根邪恶的大肉棒就会对着她的子宫腔来那么两下，弄得她双眸翻白，娇喘发浪，根本抵抗不住快感侵袭，整个人腰酸腿麻，话都说不出来。
　　望着被甄银虫肆意欺辱的比比东，千仞雪的眼角逐渐蓄满了泪水，千道流献祭了，唐三背叛了她，如今她所剩下的只有比比东，看着甄银虫像是骑马一般猖笑着在比比东的身上驰骋，千仞雪狠下心来，做出了一个决定，她慢慢爬到比比东面前，直起身子，捧住了她的俏脸，温柔的注视着她成熟风韵的脸蛋，看着她的妈妈。
　　是啊，这是她的妈妈啊， 无论这几十年来，两人有什么矛盾和不解，可如今走到这一步，自己只剩下母亲了，难道还能抛下她，独自去生活嘛，瞧瞧自己的母亲，即便是走到了这一步，也在想着挽救自己，让自己好好的活着，她怎能不感激？
　　妈妈都为我付出自己，我还有什么是不可以跟她做的？
　　“如果我求你让我放过我妈妈…………”千仞雪疼惜的揽着比比东的上半身，将她搂在怀里，目光灼灼的盯着这个在比比东身后冲刺的胖子。
　　“冬儿，不要！”比比东惊恐大喊，她已经预料到了千仞雪接下来要说什么，“别这么做，你还有你的人生，你的人生还长着！别做这种事！”
　　给了比比东一个温柔的眼神，千仞雪鼓起勇气，直视着甄银虫，“如果我想用自己替换妈妈，你一定不会同意的，对吧。”
　　“呵呵，当然，毕竟我答应了冬儿教皇，我是个言而有信的人。”甄银虫恬不知耻的说道。
　　“我知道了，那么我求你，希望你能让我和妈妈永远在一起快乐的生活，不要再让我们失去仅有的彼此了，可以吗？为此，我愿意付出一切，肉体，灵魂，无论什么都是你的了，我的主人。”
　　“不，千仞雪，不……呃？！！……”比比东刚想说话，就又被甄银虫的一记冲撞给顶的抖成了筛子，软软的瘫在了千仞雪的怀里。
　　“我怎么能拒绝你呢，我尊敬的天使女神，不过我觉得主人这个称呼不太好，‘爸爸’应该更合适。”甄银虫假惺惺的说道，露出了一个十分猥琐的笑容。
　　“是，主人爸爸～”千仞雪恭声应道，随着她话音的落下，她脚踝处的淫纹直接暴涨，本来只填充的了一部分的爱心直接爆满，随着千仞雪的主动臣服，直接生效了。
　　“爸爸～～”几乎是一瞬间，千仞雪的思维重塑就完成了，她娇滴滴的看着甄银虫，眼睛里满是甜腻的爱意，像个撒娇的小女孩一般嘟着嘴扑进了甄银虫怀里，主动给他送上了一个香吻。
　　“mua！mua！”接连亲了甄银虫好几口，千仞雪搂着他的脖子不愿离开了，两个人就这样把比比东晾在那里，开始了你侬我侬的缠绵，滋滋滋的深吻声不绝于耳，千仞雪的脸颊淫乱的凹陷着，不断的把她清香的软舌往甄银虫嘴巴里送，同时无比痴迷的吞吃着甄银虫渡过来的臭口水。
　　千仞雪……我的女儿………
　　后入式跪趴着的比比东满脸哀荣，喜悦千仞雪对自己深爱的同时，也为她以身饲虎的行为感到悲伤，可这些都不是令她最痛苦的，最令她痛苦的还是身体里好似无穷无尽一般不断涌出的情欲，她无比厌恶的东西，可偏偏又她完全无法抵抗的东西，那能把人逼疯的躁动和瘙痒不断折磨着她的心智，鼓动着她动一动腰，主动让甄银虫插在她身体里的肉棒动起来，抒缓她饥渴的肉体。
　　似乎是察觉到了比比东的需求，甄银虫肉棒开始有意无意的摩擦起来，轻轻的在她水润的蜜穴里抽动，可力道和幅度都很小，像是浅尝辄止一般，弄得比比东不上不下地很是难受。
　　“冬儿教皇，偷看我跟你女儿接吻看得很过瘾吧？是不是把你的小骚逼都看湿了，想要老公的早大肉棒给你的小骚逼止止痒啊？”
　　“不……不是这样的……我只是……………”比比东抿着嘴摇头，拒绝承认自己的渴望。
　　“妈～妈！承认也没什么嘛，毕竟是我们最强壮，最厉害的爸爸呀！”千仞雪依依不舍的跟甄银虫吻别，嘴边还挂着几缕细长的银丝，她搂着甄银虫的脖子没送，将自己的粉胯抬上了比比东的美臀，“毕竟我们根本抵抗不了爸爸的魅力呀，你看，妈妈，跟主人爸爸亲个嘴儿，女儿的骚屄就湿的一塌糊涂了。”
　　比比东回头望去，骑在她身上的千仞雪掰着自己粉金色的肉唇向她展示着自己发情小穴，湿漉漉的淫水从她的蜜洞里流出，伴着少许甄银虫的浓精，格外的妖冶。
　　“不……这不是真的…………”比比东痛苦的低下了头，难以接受这个现实，却被甄银虫一把抓住头发，强行拉了起来。
　　“我亲爱的冬儿老婆，现在告诉我，你还是不愿意屈服于与我吗？”甄银虫淫笑道。
　　比比东沉默不语。
　　甄银虫也没有废话，直接挺动腰肢，在千仞雪兴奋地欢呼将将肉棒再度塞进比比东的蜜洞，狂猛地肏干起了她的美屄，一下下凶狠地直捣黄龙，将她的子宫凌虐的不堪受辱。
　　而就这么爆插了近百下后，甄银虫突然又停下了，一把揪起比比东的秀发，问道，“冬儿老婆，教皇大人，你现在还有什么需要死守的呢？玉小刚？千仞雪？还是你那个已经醒过来了，却一直不说话偷看，看的她的狐狸骚屄都发情了的骚徒弟？我说的对吗狐狸乖乖？”甄银虫对装晕的胡列娜吹了个口哨说道。
　　“老师对不起，我只是想……”胡列娜羞愧的话还没说完，就被甄银虫直接打断了，“所以，冬儿宝贝，现在告诉我，想不想吃我的大屌，让我的大鸡巴把你肏到飞起来？”
　　一向精明能干的的美女教皇就像是丢了魂一般沉默不语，娇美的身子还在爆肏的余韵中，身下的蜜洞是不是的痉挛一下，吮吸着甄银虫的肉棒。
　　“回答我的问题！”甄银虫手上加力扯动比比东的秀发叫道，“ 再不说话我就把你的乖女儿送去妓院当免费妓女！”
　　“雪儿乐意为主人爸爸效劳～”
　　意识到主动投靠的女儿已经成为了甄银虫威胁自己的认知，在欲望和亲情的胁迫下，比比东不得不放下最后的恪守，低下自己高贵的头颅，嘴角蠕动了两下，认命般说道“想……………”
　　“呀？！！”然后，比比东就放声浪叫了起来，因为甄银虫启动了停靠在她肉洞里狰狞巨物，再次给她带去了熟悉的超量快感。
　　甄银虫的撞击无疑是点燃了比比东体内的一点就燃的潜藏性欲！
　　比比东原本因为悲伤、愤怒而显得凄美的俏丽面容上忽然涌出了一抹病态的潮红，汹涌的快感随着甄银虫大力轰插从她的四肢百骸传来，真个女体都笼罩在了快感电流之中，二十多厘米的长屌每每从她的粉洞里抽出，再带着积蓄的势能狠狠冲进那生育的千仞雪的紧实圆腔里。
　　比比东的大脑瞬间一片空白，被极度的快感和愉悦刺激得无法思考，同时双美目忽然翻白，瞳孔里的一切情绪，在这一瞬间都被迷茫和空洞所占据，红润的嘴唇大大的张开，彷佛跳到岸上的鱼，不断的翕张着，发出无声的呐喊。
　　现在的发声部位变成了比比东的鼻子，她精致的鼻孔中不断发出呼哧呼哧，的哼唧声，就像是一头正在交配的发情母猪一般。
　　白皙的肌肤上面遍布着细密的香汗，汗水顺着漂亮的锁骨下落，汇聚在比比东胸前的两团滑腻的乳球上，胸尖的蓓蕾上浮现出一抹迷人的玫红，顶端的两颗葡萄更是早就充血勃起，随着比比东高潮的临近，她的那对香瓜圆乳更是在甄银虫的冲击下晃个，在半空中荡出了一阵阵令人目眩神迷的乳波。
　　甄银虫又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在比比东阴道的阵阵收缩下精关失守，把一股股滚烫的精液悉数迸发，沿着输精管上涌，准备气势汹汹的冲进比比东的身体里，喷洒在她的子宫壁上，而比比东自己却先甄银虫一步高潮了，一阵激流从子宫壁上喷出，温热的阴精当头淋下，朝着甄银虫的硕大龟头上浇灌而去！
　　随后，甄银虫也在比比东身体里爆发的射精，死死抵着比比东子宫的龟头剧烈的膨胀，一股股滚烫浓稠的精液从马眼里喷出，灌进了比比东的子宫。
　　如登天堂的比比东目光涣散地躺倒在了床上，一副被玩坏了的表情，唯有那从她外翻的阴唇中流出来的乳白色精浆，和她脚踝上闪亮的淫纹刻印了她的淫落。

第12章 爆艹贵族美妇唐月华！享受朱竹清朱竹云姐妹的共同侍奉！
　　凭借卑劣手段，霸占了史莱克七怪和武魂殿教皇师徒母女三人，并且同时征服海神殿大供奉的甄银虫无论是从实力上还是从地位上都已经成为了名副其实斗罗大陆第一人，整个大陆沦为肥宅后花园也已经是注定的结局，在这种阴暗统治之中，曾经的当权者如何继续谋求自己过往的利益就成为了他们不得不面对问题。
　　当沦为绿奴的史莱克七怪在各自女伴的胁迫下，一同成为甄银虫威慑全大陆的爪牙，当七个九十九级的巅峰斗罗分别莅临天斗和星罗帝都的时候，戴维斯和雪崩就知道自己已经无力回天了。
　　摆在他们面前的只有两条路，屈服为玩物，宠物，或者死亡，戴维斯选择了屈服，并且在之后通过驻星斗使者奥斯卡，向甄银虫献上了自己的妻子，朱竹清的姐姐，朱竹云。
　　戴维斯不爱朱竹云吗？
　　他当然爱，作为幽冥家族和白虎家族一生下来就被锁在一起的命运共同体，多年的坎坷一路走来，他对朱竹云早就爱到了骨子里，两个人可谓是夫妻连心，蜜里调油，如胶似漆。
　　可他爱，就有用了吗？
　　技不如人，身不由己！
　　隔壁的天斗帝国皇室已经被尽数灭族了，献妻最多，被甄银虫大大褒奖的高级绿奴唐三和玉小刚瓜分了天斗帝国，分别成立了蓝电帝国和昊天帝国，在那甄银虫眼中，有容貌有身段的女人，都是他的玩物，而所有的男人，都是他繁育玩物的工具奴隶，就如畜生一般，价值不高，甚至成为了献妻献女的绿奴后，才能被他稍稍高看一眼，视作有价值的人，成为畜生之上的，管理畜生的绿奴。
　　如果不献妻，那么自己将失去一切，献出朱竹云，则可以保留除了他以外的一切。
　　所以戴维斯妥协了，他要保存家族，留存火种。
　　“暂且跟这肥宅虚以委蛇，保住家族的火种，以后会有机会的，一定会有机会拨乱反正，再将今日屈辱回报给他。”他是这么对自己说，也这么同朱竹云说，但戴维斯心里清楚，这只是一种自欺欺人，事实究竟是怎么样的，朱竹云清楚，他也清楚，只是两人身为星斗的皇帝和皇后，必须也只能承担这一份责任。
　　于是，星斗帝国的皇后朱竹云便卸下了自己的冕冠，怀着忐忑的心情在星斗皇宫里等待着甄银虫的人来接她。
　　来的人是朱竹清，据说已经突破了百级限制，荣登神级的至强者。
　　一阵香风飘过，紫黑色的倩影便飘然落在了朱竹云的身边。
　　“竹清…………”望着眼前性感妩媚的美人儿，朱竹云的心中五味杂陈。
　　朱竹清美眸望了自己的姐姐一眼，欣然一笑，却并没有同她过多寒暄，直入主题道，“姐姐，随我来吧。”
　　望着朱竹清伸出来的玉手，朱竹云犹豫了片刻，握了上去，她知道自己没有任何的选择。
　　风声在耳边呼啸而过，朱竹云在朱竹清的协同保护下迅速朝着武魂城飞去，没过多久就抵达了甄银虫所在的宫殿之中。
　　——————
　　“嘶—美，太美了。”甄银虫痴态毕露的摩挲着眼前的一双美腿，口中的哈喇子不断滑落，宛若一个发情的猪哥儿一般。
　　甄银虫拱着自己肥胖的屁股，撅在宫殿里的大床上，将唐月华推倒在床上，跪在她的面前，用自己的一双咸猪手轻轻地爱抚着唐月华的那双裹着银色长筒袜的修长美腿，感知着上面的柔软触感，实在是太爽了！
　　甄银虫不住地抚摸着唐月华的美腿，把自己油腻的肥脸抵在她那着银色长筒袜包裹着的紧绷地美脚上摩擦着，即使隔着丝袜，他的脸依然能感觉到唐月华细嫩光滑的美脚，这个已经四十来岁的美妇将自己的身体包养的极好，既有年龄带来的风韵与成熟，又有着不逊色于少女的柔嫩和丝滑，甄银虫一眼就爱上了她，亲自出手将唐月华催眠，将这个有着一双修长有力的大长腿的贵族美妇催眠成了自己的又一个玩物。
　　“滋…………滋…………滋……………滋……………滋…………”甄银虫忍不住伸出舌尖舔舐着银色长筒袜的脚，亲吻着那红色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“嗯～～咯咯………痒………哈啊…………”
　　唐月华的小脚被如此侵犯，忍不住轻轻蜷缩着颤抖起来，在甄银虫的手里来回扭摆，更显得可爱异常，以至于甄银虫干脆脱掉了唐月华碍事的高跟鞋，直接对着她的嫩足亲了上去，用舌尖在尖嘴露趾高跟鞋和她的裹着银色丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着。
　　“啊～………主人～～”美妇脸色红晕，情不自禁地张嘴呻吟道，感觉自己的脚跟私处一般敏感，被甄银虫特意调教的玉足被他舔吻，宛若私处被侵犯一般刺激。
　　以至于唐月华丝袜里的十根可爱脚趾一下绷直了，把银色丝袜给撑的长长的，透肉程度一下子就加深了，就好似随时都有可能从丝袜里蹦出来一般，看得甄银虫心中越发的火热，一边伸手在唐月华的腿上乱摸，一边狂乱的亲吻着她脚上的每一寸肌肤。
　　甄银虫的牙齿轻轻啃咬着唐月华玲珑天成的艺术美脚，啃食着她柔滑的银色丝袜，不停地吻舔着、吸吮着，在唐月华的双脚上挥洒着他肮脏的口水，品尝着唐月华的香足，而美妇多年来保养的脚趾也配合着甄银虫舌头勾着他的舌片搅缠，将自己的熟女脚香尽情的释放入甄银虫的嘴巴里。
　　终于，唐月华那银色丝袜再也经不起这样的拉扯，在脚趾最顶头的丝袜被甄银虫啃食出了一个破洞，使得唐月华的足趾直接落在甄银虫的舌头上。
　　“呀～～～”一声更加绵软诱人的呻吟从唐月华嘴里飞出，十根玲珑玉趾像是钢琴的琴键一般在甄银虫的嘴巴里上下废物，弹奏出一曲莲足交响曲，直接的接触带给了唐月华更加强烈的自己，光滑的脚背也忍不住屈卷起来，伴随着唐月华的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。
　　而甄银虫则像是遇到极品美食的老饕一般，捧着唐月华的一对儿莲足就是一顿胡吃海塞，连带着在她的屁股、大腿，小腿和脚踝上乱摸，使得唐月华只能紧紧抓着床单，只因她的整个丰腴的下半身都被甄银虫被举在了半空中。
　　从十根飘飞的足趾中挣脱出来，甄银虫接着开始一路亲吻唐月华的脚背，一边轻轻地捏弄着她的脚趾，一边用舌头丈量唐月华的足掌，品尝着唐月华的脚，从脚心一直舔到脚后跟，银色丝袜上浮现着一道道水印，就像是再用口水作画一般。
　　甄银虫，用牙齿轻轻的撕咬着唐月华的足趾，敏感多情的玉指也蜷缩着在甄银虫嘴里不停的勾动着他的舌头，好一个不是接吻，却胜似接吻的淫美景象。
　　同唐月华的玉足一番热吻之后，甄银虫开始隔着薄丝银色丝袜向上吻唐月华的小腿，再到大腿，感受着她柔顺丝滑的一双长腿，胯下的黑龙越发地坚挺。
　　终于，甄银虫的嘴巴来到了唐月华的私处，吻上了她玉壶，贵族美妇经常清理的下体并不显得污秽，反而飘荡着一股令男人心动的雌性性香，甄银虫咽了一口唾沫，双手抚过唐月华柔软的阴毛，手指拨开了两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的阴道里抠动起来。
　　“嗯啊～…………主人…………”
　　唐月华的表情越发地娇媚动人，早早被甄银虫威胁强肏过的美妇再也维持不住她最后地矜持，控制不住的开始媚声浪叫起来，雪白的手指紧紧抓住床单，半是难耐半是渴求地扭动着两片雪白的屁股，又是迎合又是纠缠着侵入自己下身的手指。
　　“不！主人～别这么激烈……奴家、奴家会……啊～～…………太、太刺激了吖～～………不要摸那里～………呜～～～…………啊～～～！……”
　　像是要把唐月华的水屄给扣坏一般，甄银虫淫笑着大力抽动着这手指，水浆宛若井喷一般接连从唐月华的美穴里涌出，唐月华双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫，就这般被甄银虫给扣到了一个小高潮。。
　　“喔，真骚啊！”甄银虫淫笑几声，将手指从唐月华的骚屄抽出，色眯眯的放到嘴里舔了舔，一副痴汉肥宅的模样，然后一顶大胯，把自己硬如铁棍的大阴茎抵在了唐月华的骚屄上，然后腰一用力，肉棒在淫水的滋养下直接顶了进去。
　　“啊？！～～～慢点……太激烈了啊！？！主人～～”唐月华这骚妇嘴上求饶着，身子却忍不住主动动了起来，主动翘自己丰满的屁股，迎合着甄银虫的挺送，雪白丰润的美臀虽说不是甄银虫的女人里最丰满的，却也不逞多让，更难的是唐月华常年单身，没有恋爱经历的她于丰腴之中还保留着年轻女人几分青涩和活力，令人目眩的臀浪在甄银虫大鸡巴的冲击下承欢流水，两瓣粉嫩诱人的肉瓣一张一合的，吞吐着甄银虫的肉棒
　　“噢～真爽，没想到你这老处女的屄这么紧。”
　　甄银虫长出了一口气，缓缓的在唐月华的肉屄里抽动自己的肉棒，他没想到唐月华的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只觉得自己鸡巴被唐月华的小穴紧紧地裹住，宛若处女一般紧咬不松，真正事一场绝妙的体验，没曾想这个被迫臣服的美妇，竟然真的是还未被人开垦过的美人儿！
　　甄银虫的性质逐渐用了上来，色欲和征服欲开始发作，他舒服地怪叫一声，开始加大了的力度，用自己热度硬度长度都十分恐怖的大肉棒开始搅动其唐月华的淫穴来，毫无怜惜地冲撞着唐月华的深处，拓宽着女人的花谷，在她的阴道里肆虐。
　　“噢～～！！噢～～！！……太，太厉害了…………主人……求求主人慢一点……太刺激啦～……月华……月华会受不了的～～……………啊啊？～～……哈啊………好美………”
　　甄银虫毫不怜香惜玉地蹂躏着胯下的女体，他每一次抽插都会直接用力顶到最深处，龟头用力的在唐月华的宫颈口上研磨，冠状沟狠狠刮过宫颈口的敏感点，让潮水般的快感和被鞭笞开拓的痛苦一涌入唐月华的大脑，将这个唐三的骚屄姑姑给肏得两眼翻白，涂了唇彩的嘴巴里不受控制的流出口水，从之间的礼仪贵妇变成了一个露出高潮脸的淫荡骚妇。
　　‘啪啪啪啪啪啪’的肉体爆响在房间里回荡，任何女人听了都要腿软三分的闷响由甄银虫奏响，唐月华挂着的高跟鞋的左脚高高翘起，搭在甄银虫的肩头上来回晃动，右脚则崩坏似得弯在一边，除却承受甄银虫抽插的体力，唐月华已经不剩其他任何力气了。
　　修长圆润的大腿被甄银虫压在胸前，紧紧贴着她高耸的双峰，像是安全护栏一样，护栏内的两个奶团子则在甄银虫的疯狂抽插下象奶白色的果冻一般到处乱颤，可口又迷人。
　　唐月华的嘴巴也被甄银虫给堵得严严实实的，大肆攫取着她嘴巴里的香津，作为自己补充水分的饮。
　　甄银虫丑陋又狰狞的大黑鸡巴在唐月华的阴道里迅猛地进出着，硕大的阴囊一下下撞在唐月华着的下身，发出“啪啪”的声音，每当甄银虫的鸡巴向外抽出时，都会带出一大片外翻的殷红的淫肉，肉棒摩擦着浸满淫水的的阴道，发出“噗！噗！噗！”的抽插声，唐月华啧随着甄银虫的撞击一声一声地娇吟着。
　　“噢噢～～！！………好爽？！！…………怎么会？？……哦哦！！！……要飞了……嗯噢噢噢哦哦……要被大鸡巴主人给肏死了啊噢哦哦哦哦？！！！！”
　　甄银虫的大鸡巴在磨合的越发顺畅的骚屄里畅快的抽插着，每一次肏干都能准确地刮过唐月华的所有敏感点，让唐月华的身体在兴奋中喷射着快感的津液。
　　粗长的黑鸡巴一次次齐根没入连，挤开一层层紧实的嫩肉，推进唐月华的身体深处，每一次拔出时几乎都将阴道口的嫩肉整个肏翻出来，唐月华勉强还能发出几个支离破碎的词汇，但更多的就是像母狗雌兽一样无意义的乱叫。
　　在甄银虫势大力沉，每一次都十环入靶心的夯打性爱，唐月华的的阴道被肏的抽搐起来，嫩肉像榨汁机一样如饥似渴地裹住大鸡巴，像是无数张婴儿的小嘴在用力吮吸，子宫口主动垂降了下来，发软的颈环像小手一样握住甄银虫的龟头，发出渴求灌精的无声语言，不断从肥美多吃的诱人娇臀中涌出淫乱的汁水，化作肉棒深耕的资粮。
　　“齁齁哦哦？！！……坏了！？！………哦哦？！！！………丝袜大屁股母狗要被肥宅主人给肏成母猪肉便器了啊啊啊？！！！！！………齁齁哦哦哦！？！！”
　　随着甄银虫的抽插唐月华越发的情动，不可自抑的淫叫着，从嘴巴里吐露出销魂的臣服话语，在甄银虫爆艹了唐月华近百下后，两人都来到了高潮的边缘，唐月华更是先前就去了好几次极美的高潮，甄银虫嘶吼一声猛地拔出肉棒，抓住唐月华一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，便把唐月华给翻了过来，摆成后入式受精的模样按在了床上，然后鸡巴一顶，再度塞进了唐月华的美尻里，挤开唐月华的两片雪白丰腴的屁股，狠狠地轰落在她的子宫颈上，一手紧紧按住唐月华的纤腰，接连不断地猛顶她的子宫口，在甄银虫暴力开宫之下，唐月华猛地昂起脖子媚叫了一声，然后便被那大肉棒给挤了进来，龟头顶在温暖的子宫壁上开始了爆射，将浓稠的精液射在了唐月华的子宫深处。
　　几乎也就是在甄银虫射精的那一瞬间，唐月华也迎来了她迄今为止最猛烈的一次高潮，淫水宛若潮水一般从肉棒的两侧喷出，瞬间就打湿大片的床单，整个人更是像是脱水的鱼儿一般昂起了身子，张大嘴巴无声的呻吟着。
　　这漫长的射精和高潮维持了足足一分多钟，等到唐月华的身子不再绷的那么急你，肉穴不再吸嘬的那么用力后，甄银虫才放开了唐月华的身子。
　　而唐月华则像是像是被救上岸的溺水者一样，满脸诱人的红晕，饱满的胸脯剧烈的起伏着，侧爬在床上，大口地喘着粗气，全身上下都挂满了香汗。
　　‘啵’的一声，甄银虫从唐月华的淫穴里拔出了自己的肉棒，唐月华那被肥宅的大鸡巴扩张后久久无法合拢的骚屄里，开始慢慢从深处渗出粘稠的精液，粘在她的大腿根部，往下身破碎的丝袜上蔓延。
　　而朱竹云进来之时，刚好看到了甄银虫宛若拔出萝卜带出泥一般，从唐月华丰腴的美臀里拔出自己狰狞的黑龙臭屌的景象，粘稠的白精和淫水也连带着被带出来许多，察觉到有人推门进屋，甄银虫转过肥脸，看到来人，咧嘴一笑，笑的那叫一个淫荡。
　　“呦，可算来了，星落帝国的皇后。”
　　“主人，幸不辱命。”朱竹清魂环一闪，整个人风也似的飘到了甄银虫的身前，眼中闪烁着桃心样的粉色爱心瞳孔，捧起甄银虫油腻的肥脸，不顾他刚刚肏屄肏出来的满头大汗，送上了一个甜腻腻的香吻。
　　“唔～～啵～滋滋～！～！”缠绵的激吻声响起，但没过多久，朱竹清就主动停止了索吻，满怀爱意的扶着甄银虫的胸膛蹲下，弯下黑丝美腿，跪在了甄银虫的身前，开始为他清理起肉棒。
　　而甄银虫则大大咧咧的握住了朱竹清的发髻，拽起她精心梳理的秀发，把速度之神的香唇当做人肉卫生纸，嘴巴口便器来使用，来回擦拭着自己肉棒上的精液和淫水，待到胯下的朱竹清仔细的把自己肉棒上的每一处都舔的干干净净了之后，又拿大鸡巴在朱竹清的脸蛋上打了两下，在朱竹清的脸蛋上留下他满是雄臭味的印痕。
　　清理完甄银虫的肉棒，朱竹清媚眼如丝的站了起来，扶着甄银虫的胸膛，任由甄银虫的咸猪手在自己的腰肢上肆意抚摸，乃至顺着自己的腹股沟侵入自己的淫穴处挑逗，撩拨着自己时刻为主人发情的骚屄。
　　甄银虫用淫邪的眼神肆意打量着身穿黑色紧身衣的朱竹云，只见这位星罗帝国的皇后一身黑色紧身皮衣，好似小电影中走出的冷艳女王一般，瓜子脸，玉葱琼鼻，一头中短发扎在脑后，带着一种禁欲系的贵族气质。
　　那件原本就像是情趣连身衣的紧身皮衣更是被朱竹云丰硕的乳肉撑到了极限，给人一种随时都有可能爆开的感觉，也不知朱竹云是真么把她如此硕大的奶子塞进去的，许是还要用润滑油，这女人却在当了皇后之后却依旧选择穿这种极度紧身，束缚感极强的衣服，内心潜藏的骚浪欲望不言而喻，而朱竹云在外是女王，床上是荡妇的表现也正是戴维斯对她十分痴迷喜爱的重要原因之一。
　　胸口的镂空只能勉强遮挡半个乳峰，甄银虫居高临下甚至可以看到朱竹云内里的半颗红豆，紧身的皮衣为朱竹云塑造了完美的马甲线，纤瘦毕现的小腹与蛮腰在紧身衣的塑型下完美地拉出了一条起伏窈窕的诱人曲线，衔接着朱竹云上半身的汹涌波涛和下半身的滑嫩圆臀，完美展现的性吸引力与女性魅力的平衡，极具肉感的腰肢在空气之中，跟随着主人移动变换着诱人的弧度，匀称的小腹也随之变化，是不是的扭动收缩，让人坚信，朱竹云的这一身美肉摸上去的手感一定棒极了。
　　看到这里，甄银虫已经是食指大动，心中荡漾，流着口水继续用色眯眯的眼神窥探着朱竹云的下半身，那毫不掩饰的视奸看得朱竹云心中羞愤无比，但人为刀俎我为鱼肉，她也无可奈何，为了朱、戴二家的基业，为了星罗帝国，朱竹云也不敢反抗甄银虫的视奸，换做平时早就暴打敢于冒犯自己的狗男人的她，现在却只能十分不自在挪了挪身子，却在运动中使得那对儿黑色皮衣包裹下的软厚肥腻蜜臀荡漾地更加诱人了。
　　随着朱竹云的耻辱躲闪，她那两双皮衣包裹住的骚腿也动了起来，骨肉相称，肉感失足，甄银虫一眼看上去就看出来这对儿在慌乱的避闪之中依旧保持着优雅的强力长腿，绝对是一双极品，同妹妹朱竹清一样的极品，两瓣熟透了的肉臀在皮衣的包裹下晃荡着，在空气中荡起了雌气飘荡的肉浪，朱竹云的一双长腿虽然被皮裤包裹限制住了，却依旧如同丝滑的豆腐一般展露着显而易见的雌性魅力，肉感十足，纤瘦适中。
　　黑色高跟鞋踏在脚底，在软肉玉足的控制下连连踏动，妖娆的扭动着浑身媚肉，就好像是在展现性吸引力，勾引雄性前来交配一般。
　　在短暂的慌乱之后，朱竹云抿着嘴唇很快就调整好了状态，不再慌乱的逃避甄银虫的视奸，心中已经隐隐做好了以身饲虎的觉悟，不再转动自己的两瓣蜜肉骚臀，而是大大方方的侧身站立，踏着自己的一双高跟玉足，将自己蜜肉玉壶和圆翘肥臀撅在那里，任命似得等待着甄银虫的采摘，等待着他欲念大起，让后将肉棒捅进自己的雌肉精壶之中。
　　朱竹云已经做好的了心理准备。
　　“竹清，你姐姐的表情好骚啊，好像在等着我用大鸡巴去肏她一样，哈哈哈哈哈。”
　　甄银虫下流的笑声从不远处传来，使得朱竹云本就已经痛苦万分的心中越发的雪上加霜，所谓杀人不过点头地，既然要她的身子，她来就是了，为何还要这样羞辱她？！
　　朱竹云终究不是个能隐忍的人，这位向来心狠手辣，杀伐果决，少有妇人之仁的冷美人愤怒道：“够了！混蛋，要肏老娘就肏，不用这样恶心我！”
　　“呦呵，性子还挺烈，我喜欢。”甄银虫被朱竹云吼了一顿，并不生气，反而乐了，“我就喜欢驯服烈马，软趴趴的多没劲儿啊。朱竹云，现在把你的奶子给我露出来，我数三个数，不做我就去把戴维斯杀了。”
　　“什么？！”朱竹云如遭雷击，万万没想到这甄银虫如此狠毒。
　　“三、二、一。”甄银虫根本没有给朱竹云反应时间，上句话说完，紧接着就笑眯眯的数了三个数，见朱竹云没有反应，语气平淡的对朱竹清说道：“去，把戴维斯杀了。”
　　“不，不要！”朱竹云急声道，“竹清，别去，我这就做！”说着，朱竹云再无半点气质风度，直接扔点了自己那不知所谓的自尊，双手发力，在胸前一撕，她那一对儿白兔般的白嫩奶子就跳了出来，更难得的是，朱竹云是那种底盘大，奶峰也大的‘水滴状’胸，十分坚挺，不显得下垂，观看起来十分赏心悦目。
　　“呵呵，捧起来，送到我面前。”甄银虫阴笑一声，继续命令道。
　　朱竹云闻言急忙用手掌托起了自己白嫩的乳房，踏着一双清脆的高跟鞋来到了甄银虫身前，一近身就闻到了从甄银虫下体飘出来的鸡巴味儿，雄臭味儿，心中忍不住微微一荡。
　　朱竹云十根好看的手指弯在乳团下端，捧起了自己柔嫩的乳肉，展示在了甄银虫面前。
　　请人观看自己的奶子这种经历，朱竹云也是第一次有，面对甄银虫好不掩饰和避讳的淫邪眼神，朱竹云感觉自己好似整个人都被看穿了一般，好似被甄银虫的视线夹在火上烤，下体更是隐隐有着恼人的羞涩意味，羞恼令得朱竹云无法忍受这般自我侮辱，自尊心再度上涌，使得朱竹云撇过头去，不想直视甄银虫，似乎是这样就可以逃避少许难堪。
　　“呵呵，骚婊子。”甄银虫无情的奚落着，挺着大鸡巴却并不着急上手抚摸朱竹云的奶子，而是继续命令道：“求我，把你的奶子，你的一身骚肉都献给我，让我玩弄你，不然我把戴家和朱家的人全杀了，鸡犬不留。”
　　面对甄银虫给到的极大压力，朱竹云只能继续屈从，满脸屈辱的说到：“求…………求您手下我的两个奶子，她们很大，很软，还有我的一身淫骚媚肉，朱竹云愿为您献上一切，只为您的满意。”
　　说着，朱竹云拖着自己的一对儿大奶子走的更近了，甄银虫的肉棒几乎戳在她的大腿上，她就像是献媚的妓女一般，用大腿摩擦着肥宅的肉棒，将自己的水润丰美美乳送到了甄银虫的身前。
　　即便朱竹云已经做了心理建设，可当丈夫以外的男人摸上她的身体的时候，朱竹云还是不可抑制的抖了一下，一种前所未有的屈辱与痛苦在她的脑海里面蔓延，却又突然的收束，朱竹云根本来不及思考太多，因为胸前传来的刺激已经再度将她涣散的精神集中了起来。
　　甄银虫的两只肥手毫不客气的抓住了朱竹云的大奶子，那娴熟的揉搓按挤乳肉的手法让她猛地一颤，强忍着才没有做出过激的举动，虽说戴维斯也是个强壮的男人，但在玩弄自己的妻子的时候怎么会如此粗暴，床榻之间虽然比不上刚才看到的甄银虫的巨根，但也算是也十分悍勇，令朱竹云比较满意，但却不会如甄银虫这般粗暴的玩弄自己的乳房，像是捏橡皮泥一般揉捏搓扯着自己的乳肉和乳尖。
　　朱竹云强耐着不去发出丢脸的呻吟，身子却不受控制地颤动起来，朱竹云的乳球浑圆丝滑，甄银虫一只手抓一个都稍显勉强，他一边晃动着自己的大鸡巴，拍打着朱竹云的大腿，时不时用自己热烫的龟头去戳朱竹云的阴穴，爱不释手的揉了半天，最后恶趣味地扣抓起来，挺翘的蓓蕾被他捏住不停亵玩，朱竹云在难受之余，反倒察觉到了自身情欲的勃发，淫水渐渐从下体，嘴巴里漏出的吐息声也越发地婉媚诱人。
　　甄银虫越是捏，朱竹云的反应就越激烈，越捏朱竹云的乳房，她就哼唧的越风骚，白皙的柔软乳肉被捏的内陷，殷红的豆蔻被肥宅来回的摩擦，一股奇异的电流在这亵玩之中诞生，并蔓延向朱竹云的全身，使得这个打扮风骚，性欲猛烈的骚货的身子一下子就软了几分。
　　朱竹云猛地咬住了嘴巴，即使浑身激烈颤抖，一言不发，因为甄银虫还在一直一直的揉搓着她胸口的乳房，爱不释手的把玩着，并且还像是鉴赏货物一般品鉴着，说道：“好，不错，我很喜欢你的大奶子，手感很不错，充满弹性，颜色和形状都很好，不愧是星罗帝国的皇后陛下。不过…………”
　　甄银虫话说到一半，突然松开了手中把玩的乳球，又在朱竹云没有反应过来的时候，忽的又抓住了两颗嫣红乳头，并且狠狠的拉扯着她的胸脯，拽着胸部的让朱竹云胸前的乳球一下子从圆形变成了椭圆形，敏感部位部位传来剧痛也让朱竹云的大脑分外的难受。
　　“呃？！？别？！你做什么哦哦？？？”
　　疼痛将朱竹云重新的从迷蒙情欲当中扯回了冰冷地现实，还不待朱竹云说话，甄银虫就像是玩弹弓一般有松开了自己的双手，朱竹云的奶团子啪的一下又落回了自己胸前。
　　“骚货，你装什么呢？搞得一副贞洁烈女的样子，咬着牙不叫，你让我很不爽你知道吗？我希望你明白，你是让我来高兴的，不是然我来不爽的，再让我不爽，我直接抹杀戴家和朱家的所有人！”随着甄银虫推女越来愈多，他不禁变得更加淫邪了，也更加的霸道，冰冷无情的话语让朱竹云明白，这不是一场屈辱的游戏，而是一场没有回头路的献身。
　　明白了这一点，朱竹云知道自己需要转变身份了，她已不再是过去那个高高在上的星罗皇后，而是眼前这个巨屌胖子的一个性奴玩物，但皇后又如何，君不见，自己这个同样是肥宅性奴的妹妹，一声令下就把自己掳掠过来了。
　　疼痛在朱竹云的胸部上蔓延，但是她的身体却又好似有一种奇怪的舒爽的感觉，或许，每个女人都在心中渴望着强悍男性的征服。
　　“去，把这个给我换上。”甄银虫丢出一套黑色连身丝袜情趣内衣，命令道。
　　“…是。”朱竹云接住连身丝袜，摸摸的去往一边更换。
　　甄银虫用自己的肥手捏了捏朱竹清肥美屁股，揽着她的腰肢朝大床边走去，上面还躺着高潮昏厥的唐月华。
　　“竹清，你姐姐好骚啊，跟你一样骚。”甄银虫无耻的话语飘入正在换衣服的朱竹云耳边，听得她俏脸微红。
　　朱竹清伸出舌头，饥渴的在唇边舔舐了一圈，时刻为甄银虫发情的幽冥灵猫妩媚动人的说到：“是啊，和姐姐一样，竹清母狗早就忍不住想要吃主人的肉棒了，轻主人赏赐给竹清。”
　　一双紫黑色的眸子眨也不眨的盯着甄银虫，高挺的鼻梁上滴落几滴情迷香汗，朱竹清迈开两条超模一样的大长腿，带着几分迫不及待，随着甄银虫来到了大床边，几乎是急不可耐的翻身上马，同甄银虫拥吻起来，两条腿紫黑色丝袜包裹着的大长腿像是打结一般勾在甄银虫后腰上，骚屄主动寻求着阳具的亲热，饥渴的如同发情地野兽。
　　任何女人在甄银虫的肉棒面前都会窥得自己的孱弱不堪，不管她的身材多么傲人，个子多么高挑，对自己的性感肉体多么自信，甄银虫的大鸡巴都是可以碾碎她们雌性骄傲的无敌性器。
　　即便是已经和甄银虫做了不知道多少次的朱竹清，每次吞入甄银虫粗长热硬的巨棒也都是一种考验，鹅蛋般大小的赤红龟头抵在朱竹清微张的菊眼上缓缓压入，将自身的尺寸给予朱竹清的屁穴去感知，轻微的撕裂感和明显的扩张感从下身传来，爽的朱竹清一阵哆嗦。
　　朱竹清的美腿、丰臀，蜂腰努力配合着向下吞咽甄银虫的大鸡巴，如同宝剑入鞘一般，缓慢却坚定的将甄银虫的肉棒给吞吃了进去，朱竹清凭借自己的不懈努力一口气把甄银虫的肉棒给全吃了进去，甄银虫的肉棒甚至已经抵进了朱竹清的身体深处，隐隐能触及到她的内脏，若是抽动起来，不仅是肠道、子宫和膀胱，甚至就连其他的腑脏也被牵动着，朱竹清会感觉到整个身体都被甄银虫在某种程度上所操弄了。
　　两人的性器完美地贴合在一起，漏不出一丝缝隙，朱竹清的后庭屁穴里传来一阵阵令她无比幸福的填塞结挤压感，时刻向她炫耀着甄银虫的巨大尺寸。
　　“啊～啊～……主人的大鸡巴……插得太深了……嗯～～………嗯～～……”
　　甄银虫把朱竹清搂在怀里上，狠狠地肏干着，朱竹清就像是做疯狂跳楼机一般，在甄银虫身上快速来回起伏着。
　　“啊啊啊………好深！～～～肏死竹清了！～………嗯啊啊～……不行了～要去了………啊啊啊！”朱竹清的表情十分夸张，仿佛大鸡巴肏得不是她的骚屁穴而是五脏六腑，整个人突出一个放荡淫乱，好似之前那个高挑黑丝女神不是她一般，突出一个极致反差。
　　啪啪啪的烈响在朱竹云耳边回荡，她认不出悄悄撇了一眼，目瞪口呆的看到了让她心跳加速的画面，那一瞬间，被甄银虫爽肏的朱竹清迅速升上了一个高潮，全身都颤抖了起来，尤其是腰部一颤一颤的，很明显就是已经高潮了，而且远比她平常达到的高潮要刺激的多。
　　但朱竹云看到，甄银虫可没有给朱竹清喘息的机会，而是继续疯狂的抽插着，就好像把她的妹妹，名镇大陆的史莱克七怪，新一任武魂圣皇座下的速度之神当成泄欲玩具一样，只顾着用自己的大鸡巴爽肏就行，可偏偏朱竹清好像很吃这一套，甄银虫越是粗暴的对待她，她就越是兴奋。
　　可朱竹云若是再想想自己，她又何尝不是这样的女人？
　　“嘿嘿，小母狗真听话，来，转过来让我亲一口！”甄银虫话音刚落，朱竹清就立马乖顺地转过头，让自己的樱桃小嘴和肥宅的肥厚臭嘴亲在一起，眼神迷离切带着绵绵情谊，就像在和亲密无间的恋人亲吻一样，眼里半分也没有了戴沫白的位置。
　　甄银虫看着身心都变成了自己专属模样的朱竹清，心中满意极了，两人舌头伸进朱竹清的嘴里来回的纠缠吮吸着，都好似在吃着什么绝妙的美味一般。
　　接吻结束后，甄银虫继续他狂暴猛烈抽插，对着朱竹清疯狂输出，朱竹清一头乌黑的秀发被干的上下抖动，胸前的一对柔软巨峰也随着主人的起伏的动作而前后摇摆，看得朱竹云心中发怵，却又有着隐隐的期待。
　　换好了衣服的朱竹云悄悄咽了一口口水，缓缓靠近了做爱的两人，两条连身黑丝包裹的骚媚美腿在黑丝美脚的带动下一前一后来到了甄银虫的面前，肉感十足的臀肉在移动中荡起诱惑的肉浪，矫健小腿矫健有力的大腿在优雅的步伐中先前，展现着玲珑有致的诱人曲线。
　　薄如蝉翼的透肉黑丝并没有遮盖朱竹云腿上的肌肉曲线，反而给它加上了一层朦胧的美艳， 但却并不会让人觉得难看，恰到好处的锻炼只会让人觉得这双极品美腿有着别样的柔韧。
　　薄薄的透肉黑丝也给熟女的黑丝淫足涂上了一层令人心痒的黑色面纱，无论不穿或是丝袜颜色过深都达不到这种诱人的效果。
　　“骚屄朱竹云，转个圈让我看看，呼………”甄银虫一边抱肏朱竹清，一边命令道。
　　“啊～！！啊～～！！好美？！主人！美死了？！！竹清永远都是你们泄欲工具啊啊啊？！！…爱思主人了？～！！”
　　“是……”看着自己骑在甄银虫身上如痴如狂的妹妹，朱竹云应了一声，开始慢慢转身，她光滑肉弹的大屁股，因为身体的转动而显得无比突出，厚实的臀瓣被甄银虫和朱竹清一起看着，明明理应是感到极度羞耻且恼怒的事情，可是朱竹云反角自己的大腿却莫名的一阵酸软，在妹妹朱竹清和陌生肥宅面前做这种动作，令朱竹云感受到了从未感受过的羞涩与兴奋。
　　“嗯，不错，很好看，那么就先给我的肉棒口交一下，然后用你的那淫荡的大屁股，学着你妹妹的样子来骑到我的肉棒上吧。”
　　朱竹云浑身一颤，想着朱竹清此刻的样貌和感受到快感，自己若是被甄银虫这么一肏，恐怕骚屄也会秒变甄银虫的形状，戴维斯的肉棒就再也无法给自己带来快感了。
　　朱竹云的脸上一阵红一阵紫的，却仍然走上前去，只因说话间，甄银虫就已经把朱竹清给肏上了高潮，此刻自己的妹妹正蹲立在甄银虫的双腿上，下体一抖一抖的向外喷着淫水，而甄银虫那根黑龙般的红头巨根，却依旧昂首挺立，丝毫没有半点要射精的迹象。
　　朱竹云的小嘴轻轻印上了甄银虫的肉棒，刚‘锻炼完’的甄银虫胯下一把子臭汗，那根鸡巴更是雄臭熏天，整根上面都是妹妹朱竹清黏糊糊的淫液。
　　甄银虫坚挺壮硕的落在了朱竹云的脸上，带着浓郁热气的肉棒小幅度的拍打着她的脸颊，腥臊的味道涌入鼻腔，比之前自己丈夫戴维斯的味道更具侵略性，令朱竹云不由得浑身娇颤，小穴发紧，当即不敢再耽误，掩饰似得张开嘴巴，开始清理甄银虫的肉棒。
　　朱竹云不知道妹妹朱竹清现在是怎么看着自己的，只是强忍着嫌恶和羞耻地欲望的勉励亲吻舔舐着甄银虫巨大的黑肉棒子。
　　‘这是为了帝国而做的妥协，我是绝对不会喜欢这种恶心的东西的。’朱竹云在心中这般说到。
　　星罗帝国的皇后面色桃红的喘息着，娇艳的红唇吻在甄银虫肉棒的大龟头上来回移动，品尝着甄银虫难吃至极的腥咸肉棒。
　　“嘶………”甄银虫轻轻抽了一口气，露出邪恶的笑容看着朱竹云，提醒道“别让我不爽哦…”
　　朱竹云心中一紧，急忙吞咽着唾沫，开始使劲浑身解数伺候甄银虫的大肉棒，渐渐地，朱竹云吞咽着清洁后混杂了肉棒味道的口水，在不知不觉间已经将甄银虫的肉棒用红舌给舔了个遍了，甚至舔的越发顺畅，上瘾，将甄银虫的肉棒给舔的油光发亮。
　　面对着近乎炫耀般的强横性器，没有哪个女人能控制心中的悸动，最后唤醒朱竹云的，反倒是甄银虫的戏谑的话语。
　　“喂，舔狗了没有啊，骚舔狗。”
　　“啊！………”
　　朱竹云猛然惊醒，意识到自己做了什么不要脸的事情，痴迷感迅速褪去，道德再度涌现，但甄银虫却丝毫不给她反应的时间，直接一拽朱竹云的手，将她从地上拽了起来，丝滑的连身丝袜贴在身上，朱竹清已经自觉的转移到了床上去，笑吟吟地欣赏着自己的肥宅主人对姐姐的驯服。
　　“想吃鸡巴吗？被送出来做我的玩物的星罗皇后陛下。”甄银虫的肉棒抵在她的骚穴边上摩擦，撩拨着她的欲望，嘴巴里吐出的话语更是如同攻心毒计一般令朱竹云痛苦，“被自己的老公一点犹豫都没有就给抛弃了，心中就没有一点想法吗？”
　　“我…………”
　　“呵呵，今天就让我教教你，什么才叫做爱！”
　　甄银虫又热又硬的巨根‘噗叽’一下，将朱竹清肥嫩的柔软阴唇给用力的顶开，蛮横地冲进了朱竹云的体内， 从未体验过的强烈震撼冲击让朱竹云情不自禁的瞪大眼睛，嘴唇竭力压抑着自己狂乱淫荡的叫声，努力的夹紧自己双腿和蜜穴中的嫩肉，试图阻止那前所未有的壮硕的肉柱将阴穴撑开占满。
　　但是没用，甄银虫的肉棒实在是太过强悍，以至于朱竹云的任何抵抗对于他而言都是徒增情趣的玩耍，甄银虫的抽插根本没有感受到半点的阻碍，反而是因为朱竹云更加紧密的温暖肉穴又加大了几分冲刺的力量，越发顺畅的在朱竹云的早就湿润了的骚穴里冲刺起来。
　　湿软的肉穴被滚烫的肉棒撑开填满，前所未有的满足感和堵塞感让朱竹云丧失言语功能的，她无力地挥舞着双手，想要支撑起自己的身体，哪怕只是保持住基础的平衡，也不想想现在这般丢脸，却被甄银虫的手臂死死的钳制住了身子，只能面对面的看着肥宅的狞笑。
　　在甄银虫抽插了十来下的时候，朱竹云终于忍不住了，紧紧抿着的红唇中吐出一条鲜红的灵蛇，终于忍不住的大声浪叫了起来。
　　“啊！？！……………哦哦？？……圣皇大人……圣皇大人……圣皇大人你慢点…………你的鸡巴好厉害……你弄得人家好爽！？！……啊？！！…………别……别……别玩得太快了～～…………慢点～？～……………哦嗯嗯～？～……人家的下面真的是被你弄得好胀啊～？～……好酸啊～……………我、我快要………晕、晕了……我要死了……我快要舒服死了啊啊啊？～～～～……”
　　大脑放空之后做出的淫乱的行为，让朱竹云只觉得内心当中的坚持有什么崩坏了起来，自暴自弃一般的言语，和那眼中的一片漆黑，心中的悲戚混杂在一起，使得她骤然间主动落下了自己的肥臀。
　　那种抛弃了所有的羞耻心和自尊心以后的放空崩坏的感觉，让她的脸上露出了崩坏的的笑容，但是下一刻，当甄银虫的肉棒被她的骚肥穴纳入的内部，肥腻的柔软肉褶被那根粗黑巨根完全撑开的感觉，却使得她一下子又遗忘了自己所感受到的羞耻和人格的践踏，整个宛若新生。
　　“嗷～～！！太快啦……哈啊！？！！！…………我受不了了啊啊啊？！！！…………要被丑陋肥宅肏服了啊啊啊？！！！！啊啊…………太粗啦！……轻点！…………呀！！！？…… 美死了啊啊啊！！！！？！……”
　　撑开了朱竹云阴道的肉棒似乎代替了她的思考，填满了她放空一切的空白的大脑，黑丝连体衣包裹着的娇臀迅速的在甄银虫肉棒上起起伏伏，晃出一阵阵令人心神摇曳地臀波，柔嫩的花心更是被甄银虫的巨根死命爆奸着，把朱竹云的心都给肏酥了。
　　“主人，我们俩能一起挨肏了吗？”经过休息的朱竹清突然凑到了甄银虫的身边，媚声询问道，瞳孔中仿佛有个桃心，明明是实力超强的性感女神，却对肥宅言听计从，用情至深。
　　“呼——你趴到她的身上，我同时肏你们两个的骚屄。”甄银虫百忙之中吩咐了一声。
　　“是～～”朱竹清欣然允诺。
　　甄银虫拔出大鸡巴将朱竹云扔在大床上，朱竹清立马扑在朱竹云的身上，叼起了姐姐的嘴巴，两个人湿吻在一起，甚至在朱竹清的引导下相互抚摸起来。
　　甄银虫咧嘴一笑，挺起大鸡巴，扑向这对儿姐妹花，开始了下一轮的征伐。
　　直到把两个姐妹肏昏了过去才心满意足的离开，离开时，朱竹清和朱竹云的的骚屄和屁眼里都灌满了甄银虫的精液。

第13章 先训火舞，再征天水，复玩独孤雁与叶泠泠，所有美女都是我的女奴！！
　　依旧是在那无数女人浪叫呻吟过的武魂殿圣皇寝宫内，一个火焰精灵般的美人儿正承受着甄银虫的抚摸。
　　暗红色的干练短发扎在脑后，白皙的面庞欲拒还羞、精致的五官上都写着情欲，脖子上带着色气满满的项圈，一双暗红色的大眼睛别具异域风情，像是金沙漫天的国度中热烈的舞女，又像是稀树的非洲草原上矫健的雌豹，容貌动人，身材姣好的她是寻常魂师难以企及的女人，像一团火焰一般引人瞩目，可那高挑的身材，骄傲的气质，有着让人自惭形秽的气场。
　　她是火舞，出身五元素学院的天才，曾是一度在全大陆高级魂师学院精英赛给史莱克学院带去不小麻烦的对手，但在甄银虫一同斗罗大陆之后，他向全大陆各个势力下达的进献美女的命令，并简单粗暴的给出了无副作用提升修为的奖励，于是，全大陆的各个势力闻风而动，斗罗大陆世界里的美女也随着甄银虫的命令被网罗一空，尽皆送到了他的身边，火舞便也成为了他手中的女奴之一。
　　虽然生性娇横的火舞并不喜欢穿丝袜，一般都是穿着红色连身短裙和红色足靴，但这丝毫不影响她的美丽，她那双纤瘦适中，圆润有力的矫健美腿，足以成为甄银虫的心头好。
　　火舞自然有着自己的骄傲，可即便是被世界气运所眷顾的史莱克七怪都已经拜倒在了举世无敌的甄银虫身下，她这样的普通天才即便是再怎么顽抗，也只有落败一条路可以走，当甄银虫施展自己的淫纹术，不顾火舞的抵抗，狠狠地在她娇嫩的子宫里灌满了一泡精浆后，被淫落烙印扭曲了心智的火舞，已经十分自然的接受了自己的性奴身份，并且深深地以此为荣。
　　再度面对甄银虫时，火舞已经没有了之前对他的厌恶、反感和恐惧，心中只剩下了术法虚构出来的爱情和忠诚，已经放大的欲望，面对甄银虫伸出脚的命令，此刻的火舞已经没有半分反感，而是欣喜且顺从地伸出自己晶莹的肉色美脚，供这个有着恋足癖的变态死肥宅抚摸亵玩。
　　甄银虫带着那种令人生理不适的猥琐表情，对火舞的肉足进行着爱抚，手掌摩挲着火舞的脚心，贪婪地舔着她的脚掌，又湿又黏的感觉从火舞的脚底传来，本该感觉恶心的她却因为心中热烈的爱意而感到幸福，甚至一边翘起美脚任由甄银虫握在手里品鉴，一边用自己的纤纤玉手撸动甄银虫一柱擎天的肉棒，这是风笑天从未享受过的待遇，是她火舞的爱人梦寐已久的对待。
　　还将甄银虫那还沾染着自己口水的肉棒握在自己手心里摩擦，火舞的俏脸忍不住有些泛红，先前那般被甄银虫暴力肏嘴的感受还没有完全消散，手掌的直接接触丈量能更加直观的感受到肥宅阴茎的粗大，一想到自己小小的嘴巴刚刚竟然容纳了主人这么大的肉棒，火舞心中就填满了羞涩的爱意，而当柔嫩的掌心感受到甄银虫的肉棒在自己的抚慰下慢慢变得又热又硬，火舞竟然感到了一种扭曲的幸福和满足感。
　　“呜～～………好热……主人的大肉棒………好有活力…………”娇横的美人额上头上带着火焰纹路，神情宛若情根深种的痴女一般，色眯眯的看着玩弄自己小脚的甄银虫。
　　甄银虫则一边抚弄着火舞丝滑的优美肉足，一边享受着小手的撸动，油腻的肥脸上挂着淫荡的笑容，他从未有一刻忘记过自己的出身，始终把自己当做那个默默无闻，一钱不值的肥宅，用低劣的身份享受着奸淫女子的身份落差快感。
　　甄银虫的脸在火舞的腿上移动，贪婪地嗅闻着她肉香满溢的美腿和美脚，沿着脚尖向上，越过足弓、足跟、小腿、大腿，火舞的下身的每一部分都是那么的令人沉醉，大大的满足了甄银虫恋足癖，恋腿癖，似乎他永远都不会感到厌烦。
　　甄银虫那根强壮的肉棒已经完全地夺取了火舞的心神，现在就算是唐三和风笑天加起来都比不上甄银虫的一根阴毛，流淌着前列腺液的黝黑巨炮深深的吸引着火舞的眼神，让她骚屄流水，奶头发硬，请不自己的摩挲着自己的双腿，渴望着和肉棒的亲密接触。
　　就在火舞已经饥渴难耐的时候，舔够了的甄银虫终于他将火舞的肉色脚塞到自己的胯下，小麦色的性感脚丫接替了自己手掌的工作，开始为甄银虫做起了足交，期待已久的火舞也忍不住发出一声满足的呻吟，很快就沉浸在了和自己至高无上的主人的亲昵互动之中。
　　如此以来，当原天水学院一行七人被征召进甄银虫的寝宫的时候，看到的正是甄银虫爆艹她们熟知的美艳尤物火舞的场景。
　　满脸横肉的肥宅甄银虫狞笑着，将自己那婴儿手臂一般大得吓人，看得水冰儿七女花容失色的粗黑巨茎，猛猛的怼进火舞粉嫩的白虎蜜穴之中，黑黝黝的可怕巨根捅进女子的下体，在力量的驱使下一点点吞没在火舞的蜜穴深处，硬硬生生的把那二十多厘米的巨根都塞了进去，直直的顶在火舞的花心上，将她紧闭的子宫口都撞得一阵颤抖！
　　水冰儿七女虽然知道自己是被叫来献身的，却从没想到刚进来就会看到这般暴力粗野的性交美学，她们根本没人见过这种情景，作为有志于提升自我实力地天赋型女魂师，结婚生子无疑会大大分散她们的经历，是以水冰儿几女根本从未有过性相关的经验，见到这种场景，瞬间被震撼的说不出话来，双目圆瞪、目瞪口呆，直愣愣的看着自己熟悉的火舞被甄银虫的大鸡巴肏的浪叫连连，诱人的娇臀练练摆动，嘴中喊着：“唔啊啊？！！！……主人、主人太猛了啊啊？！！……小母狗火舞要被主人给肏死了啊？！！………好爽？！！嗯嗯……吖吖？！！！………是风笑天那个废物一辈子都达不到的深度啊啊？！！！…………美死了？！！！”竟是直接达到了一次小高潮。
　　“哈哈哈！！！唐三都不行，区区一个风笑天，也配跟我比？老子今天就让你个骚母狗体验体验什么叫人间天堂！！”
　　甄银虫放肆的笑着，蹲在床上握着的脚踝大力猛肏着，丑恶的肥屁股一起一落的，不断的在火舞蜜穴里进出着，带起噗噗的声音。
　　身为魂师，水冰儿七女可以清晰的看到火舞挨肏时的细节，看到她阴道里粉嫩的腔肉在膨胀肉棒的牵扯下被肏的外翻，又在甄银虫进攻时被裹挟进去，不停地翻进翻出。
　　美得火舞翻着白眼浪叫，完全是一副爽到了极点的样子，似乎着狂暴的做爱方式根本没有带给她任何疼痛，只有无止境的快乐，水冰儿几女在这种情况下也不免对此产生了些许好奇，好奇着若是轮到她们被甄银虫这般玩弄，到时会是什么反应。
　　“吖？！！主人你的鸡巴……嗯啊啊～～……太、太了……呜嗯……火舞的骚屄要被玩坏了哦哦哦！！？……要去了、去了…咿！？！！！…”
　　火舞的小腹突然发出一阵痉挛，敏感的淫浪美穴中再度喷出一大波蜜汁，迎来了一个小高潮，大股大股的晶莹淫水从两人的交合处向外喷出，火舞穴口的阴唇阴蒂乃至股沟和菊眼全都都被打湿了。
　　女人的潮喷对于甄银虫来说则是最好的鼓舞，肥宅仿佛到了鸡血一般更加卖力的耕耘起身下的迷情尤物，肉棒在她湿滑闷热的骚穴之来回爆插，发出‘噗噗噗’的气流碰撞声，长满阴毛的卵袋随着甄银虫的动作一下下拍打在火舞的小麦色的柔嫩美臀上，打出一片红色的印痕，看起来糜艳又淫荡，看得水冰儿七女芳心发紧，粉拳紧攥，说不出是恐惧还是期待。
　　本就濒临高潮火舞面对甄银虫这毫不怜惜的凶猛肏干，宛如狂风暴雨之中的一颗瘦小树苗一般不堪，随着大肉棒的又一次轰落，仿佛带着电磁加速的气势从外向内一下装在火舞的宫颈上，直接把火舞给肏出了阿黑颜，全身涌动着无上的快感，一身娇媚的美肉都在这骇人的鞭笞下兴奋的颤抖着，红艳的唇瓣猛地张开，尖声媚叫道：“啊啊啊？！！！嗯啊啊？！！！…………受不了了啊？！！！！……火舞被主肏的爽死了啊啊啊啊？！！！………身体…身体完全坏掉了啊啊啊？！！！！！…………唔？！！嗯嗯嗯嗯吖吖！？！！！”
　　白浊的精浆源源不断的从甄银虫腥臭的丑陋肉棒里涌入火舞的蜜穴，被龟头顶开的子宫不断接受着浓精的侵犯，火舞的小腹如同气球一样微微隆起，滚烫的精液填满了她子宫里的每一处缝隙。
　　“哈啊～…………哈啊～………好烫…………主人的精液………被灌满了啊………哈啊～…………好舒服～”
　　妩媚纤细的小麦色长腿向两边高高翘起，脚尖像是被电击的大虾一般不住的蜷缩颤抖着，如此强烈的性爱让眼泪不断从火舞的媚眼中流下，烧灼的快感不断刺激着火舞的大脑，让她的嘴巴不住的哈着色情的吐气，身下精浆淫水泛滥的肉穴里不断向外喷溢着热腾腾的性液，并随着甄银虫肉棒的抽出宛如喷泉似得喷出一朵不低的浪花。
　　传来的如同拳头一般打在骚淫柔软膣肉的剧烈快感几乎让她晕了过去。
　　在火舞蜜穴里爆艹肆虐了一番的肉棒缓缓拔出，粗长的棒身上不断往下滴落着气味淫靡的液体，此时的火舞已然表情涣散，被肏得合不拢双腿，双腿之间红肿的阴唇根本合不拢，显露着里面红粉的壁肉，腥臭的精液混合粘稠的淫水，顺着紧窄的甬道一点点向外缓缓蔓延，带给水冰儿，水月儿、雪舞、于海柔、顾清波、沈流玉，邱若水几人一种说不出的震撼感。
　　火舞翻着白眼，饱满的胸脯剧烈的起伏着，整个人像是母狗一般不断向外吐着哈气，伸着舌头留着口水，而刚刚完成射精的甄银虫则挺着他挂满淫水的粗大黑根，肆无忌惮地打量着天水几女，用猥亵的眼光从的脚下向上，视奸着七个大美女，用色眯眯的眼神眼奸着她们裸露在外面的雪白大长腿。
　　天水七女除了雪舞以外穿的都是单腿丝袜，一腿被丝袜包裹，一条腿裸露在空气中，一双修长的双腿前后交叉并拢着，裸露在空气里的雪白肌肤上透着诱人的光泽，如同牛奶一般白皙，笔直的双腿模特般站立，配上脚下的一双双高跟鞋，显得格外的高挑，她们就像是经过专门的仪态训练的女星一般，站立的姿态十分优雅，也显得整个人气质非凡，优美的女性曲线从脚踝向上，一直延伸到七女的细腰之间，上方饱满的胸脯高高的撑起了她们的学院制服，随着她们急促的呼吸上下跳动，呼之欲出，环肥燕瘦，各有风情的七女组合起来好似一道可口的佳肴，透露着令人心痒的香气。
　　甄银虫淫荡的舔了舔嘴唇，饥渴地看着几女，奸笑道：“几位美女，你们谁先来啊？”
　　甄银虫虽是问话，但眼神却盯在了领头的少女身上，她身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型，很有少女的娇嫩感，却不会显得干瘪，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，乍看并不是特别绝艳，但仔细看时却能慢慢体味出她冰蓝色的余韵，那是一种朦胧的美感，令人神醉，心生向往。
　　水冰儿作为天水学院战队的队长，也是几女的大姐，面对甄银虫的威胁她自然当仁不让，她们的家人朋友都处在甄银虫管控制下，老老实实接受甄银虫的亵玩是她们唯一的选择。
　　“我先来吧，圣皇大人。”清冷的声音带着一丝决绝，有着一种我见犹怜的美，身为大姐的水冰儿神情坚定，踏着自己墨蓝色的高跟鞋走向了甄银虫，行走之间后摆飘飘，短裙飞舞，一双穿着淡白色的单腿不透肉丝袜的美腿看得甄银虫食指大动。
　　虽然心中已经下定了决心，可是当水冰儿真的站在甄银虫面前，面对他的时候，依然有着一种深深的无力感，无法避免心中那股对于侵犯占有，欺凌自己身体的肥宅的厌恶。
　　“我………………”更何况，水冰儿根本没有任何性经验，也不知道怎么讨好男人，她就是一张白纸！
　　但没关系，甄银虫会出手，他贱贱的吸了一口气，似乎能问到水冰儿身上的体香，丑陋的五官挤在他的肥脸上，表情淫荡的说到，“嗯～真香，美人儿，把你的脚抬起来，放在的我的手里。”
　　水冰儿银牙紧要，忍着羞耻抬起了自己那条没有穿丝袜的腿，宛如在做练习舞蹈时的拉伸一般，将自己的脚踝放在了甄银虫的手里，这么一抬腿，水冰儿短裙里的私处便暴露无遗，贴身的衣物上浮现着美鲍的形状，甄银虫的眼神十分敏锐的捕捉到了这份春光，给水冰儿递过去一个淫荡的眼神，看得水冰儿恼怒又羞涩，心中复杂急了。
　　伸手脱掉水冰儿的高跟鞋，轻轻嗅探一口里面残存着的足香，甄银虫露出一个陶醉的表情，将水冰儿高跟鞋丢在地上，一脸痴迷的把自己油腻的肥脸凑到了水冰儿的脚掌上，恬不知耻的用水冰儿嫩足按摩着自己的大圆脸，甚至发出变态的哼唧声，或相似一头肥猪！
　　“哼哼……真软……这美脚………好舒服…………”
　　水冰儿的美足被甄银虫蹭的心痒，秀美玉足的足心无疑是十分敏感的，如今被肥宅按在脸上摩擦擦，水冰儿心中的羞意根本无法抑制。
　　“别……嗯～………别蹭……好痒……哈啊…………”水冰儿忍不住轻声哼唧着，秀脸通红的维持着单腿高跷的姿势。
　　甄银虫用水冰儿足掌细细的按摩着自己的肥脸，把玩了好一会儿才意犹未尽的松开，转而把水冰儿的玉足放进自己嘴巴下吮吸，水冰儿脚丫足弓优美，肌肤白皙，五根可爱的脚趾像是五颗晶莹剔透的珍珠一般精美诱人，脚趾甲沾上甄银虫的口水后显得更加明艳，宛若宝石发出的辉光一般。
　　在灯光的照耀下，白皙诱人的流线形脚背好似丝绸一般丝滑，肌肤下淡青色的血管看起来也并不突兀，反而像是晶莹玉足的点缀一般，衬托的水冰儿的美脚更加的真实美丽。
　　甄银虫几番舔舐下来，把水冰儿美脚舔的羞涩不已，无根脚趾轻轻地蜷缩在里面，宛如受惊的小兽一般，白里透红的羞涩小脚带给了水冰儿前所未有的体验，不是强奸，却胜似强奸，她感觉自己真的就像是被甄银虫给强奸了一般，整个人都不干净了。
　　水冰儿越是羞怯难耐，甄银虫就越是兴奋，水冰儿的这般作态深深的满足了他心中的变态快感，他迫不及待的伸出自己肥腻的大舌头，好像吃雪糕一样捧着水冰儿的玉足从上到下，从左到右，来来回回舔了个痛快，充分享受着这极品佳肴，痴迷在水冰儿呃肉感美脚之下，反复的刺激之下，水冰儿被甄银虫舔花枝乱颤，越发的站不稳了，单腿高高翘起的姿势也甚是羞人，在大腿肌肉被拉伸的情况下，阴唇周遭的肌肉也会随着大腿肌肉的紧绷而受到牵引，水冰儿被甄银虫添的身体晃动的时候，大腿不稳，连带着小穴也受到了牵连，不断被乱晃的大腿肌肉牵扯，羞的水冰儿连脸都不敢抬起来。
　　就好像甄银虫在通过脚掌上的知觉传导在强暴水冰儿一般，从未有过感情经历的水冰儿哪里受得了这种刺激，她还是个冰清玉洁的女孩啊！
　　被甄银虫这样一玩弄，羞愤之下，小穴也不免产生了生理反应，使得水冰儿越发不能见人了。
　　天水战队剩余的六个姐妹见到自己大姐水冰儿这幅样子心中也是心有戚戚，忍不住设身处地的将自己代入水冰儿的处境之中，马上就有些害怕的打起了寒蝉，这种好似被当众处刑的玩弄方法，实在是令女人无法接受。
　　“圣皇大人……嗯～………不要、不要再舔了………嗯……求你、求你快把冰儿的脚放下来……咯咯……痒死了…………别、别舔了…………好痒……啊啊？～～………唔？！…………那里？！！！…………不要？！！！……别！！！！！！！”
　　水冰儿忍不住想要躲闪，却因为脚被甄银虫死死握在手里而动弹不得，像一条被束缚的美人鱼一般徒劳的扭动着诱人的身子，只因甄银虫在她求饶的时候将手伸到了她的蜜穴处，轻轻揉捏起了她敏感的阴蒂。
　　仅凭一条丝袜美腿站立在地上的水冰儿如坐针毡，身上好似有着无数蚁虫在爬一痒，扭动着自己骄人的身子，语气中更是带着丝丝哀求：“不可以！圣皇大人……呀？！………求求你了……别摸那里………好难受………啊啊？～！”
　　任凭水冰儿怎么叫唤挣扎，甄银虫却丝毫没有放开水冰儿的玉足意思，而是淫笑着蹲了下来，将水冰儿的美腿抗在自己的肩膀上，将他油腻的脸盘贴在了水冰儿的双腿之间，一手抱着软嫩的娇臀，一手扣挖着水冰儿的白虎蜜穴，被人这般直接的玩弄自己的私处，水冰儿脸更红了，羞涩、恼怒、茫然、厌恶、期许、恐惧混杂在一起，一时间令她乱了分寸，可身体的反应却十分诚实，穴里的淫水止不住的往外分留着，骚屄在甄银虫的挑逗下渐渐进入了适宜交配的状态。
　　六女眼睁睁的看着甄银虫玩弄水冰儿的下体，看到自己大姐的淫荡反应，心中悲愤的同时，也无可避免的对那为止的性事生出了一丝好奇，从未和男人亲近的大姐水冰儿却被甄银虫玩到流水，胯下一片狼藉，本就明白自己献身命运的六女也对即将到来的性爱产生了几分说不清道不明的期待，期待着自己的未来不那么难熬，期待着身先士卒的大姐能在那个恶心肥宅的胯下获得快感。
　　这样，在愉悦性爱的点缀下，她们的命运才显得不那么黑暗。
　　眼看水冰儿屄里的水而越流越多，甄银虫贱笑着问道：“水冰儿你个小骚屄，我问你，被我玩的舒服吗？”
　　水冰儿冰蓝色的水眸轻轻地眯着，长长的睫毛扑闪了两下，口干舌燥地她轻轻咽了口唾沫，混乱的大脑已经丧失正常状态下的许多判断能力，半是抗拒半是随心的娇哼到：“嗯………舒服………好、好羞耻………啊～…………冰儿从来没被人这样对待过……嗯？～…………圣皇大人别…………别问了…………哪里…………哪里都舒服…………嗯嗯～………求求圣皇大人……不要再折磨冰儿了……冰儿的腿快要站不住了……吖～～”
　　水冰儿檀口中的娇吟随着甄银虫的抠穴变得越发娇软妩媚，甄银虫现在终究不再是当初那个一无是处的肥宅废物男了，身为武魂殿的圣皇的他无意识斗罗大陆上权势和实力最煊赫强大的男人，被他点名索要的女人哪怕厌恶他的容貌身材，身体里的慕强本性也会让她们屈服于甄银虫的实力，而一旦在主观上接受了和甄银虫发生性关系这件事，那么并不抗拒的身体自然会开始为性交做准备，水冰儿能感受大，尽管自己十分讨厌肥宅圣皇，可她如今全身上下的每一寸肌肤都在渴望着对方的滋润。
　　“呜呜呜…………不行了………好痒啊～………冰儿的下面好痒啊啊？！！痒死了………圣皇大人～～～”在甄银虫炉火纯青的调情技术抚摸下，水冰儿体内积蓄的快感很快就达到了一个阈值，无法再通过甄银虫不轻不重的爱抚获得快感，也是在此时，我们冰清玉洁的天水队长终于彻底抛弃下了自己的尊严，明悟了自己作为进献品的指责，渴望着甄银虫的满足。
　　水冰儿此刻已是心甘情愿地被甄银虫拿走第一次了，反正已经被当做甄银虫的女人给献了上来，就干脆做他的玩物吧。
　　在对性爱的渴望中，水冰儿选择了向甄银虫求欢，得到了甄银虫的赞赏，肥宅将自己带着淫水的手指放进嘴巴里嗦了干净，让后抱起水冰儿诱人的身子，大步朝床上走去。
　　“圣皇大人！操冰儿，肏死冰儿吧！！”欲火焚身的水冰儿彻底放弃了尊严，嘴里喊着令她的姐妹们难以置信的淫声浪语，她们从未想到在性欲的逼迫下自己的大姐竟然会变成这副模样！
　　甄银虫淫笑着将水冰儿按在床上，屁股对着自己，伸手撕开了水冰儿的连体丝袜，将他那刚从火舞体内拔出的大肉棒好不减速的塞进了水冰儿的骚屄里，用尽自己所有的力量把黝黑的肉棒压进了水冰儿的蜜穴里，粗长的肉棍一瞬间便陷没在了水冰儿的粉嫩白虎美屄里。
　　“啊？！！～～………”
　　“嘶呼——”
　　肏屄和被肏屄的两个人同时发出了一声欢快的呻吟，甄银虫死死地握住水冰儿的两瓣臀肉，以后入的姿势开始了对水冰儿的奸污，硕大的卵带撞在水冰儿的美尻上，撞击的啪啪作响，水冰儿的处子嫩穴不住的收缩发紧，尽管没有出血，但少女的处子穴操起来依旧是阻力重重，甄银虫双手用力的揉捏起水冰儿性感的翘臀，缓解自己被处子禁穴紧夹吸吮的刺激感，时不时的拿巴掌拍打水冰儿的雪臀刺激的她娇喘连连。
　　每一次齐根没入的填满快感，都让甄银虫爽的怪叫，让水冰儿幸福的头晕，好似完成了一场性爱长征一般，随着两个人的酣战，水冰儿的状态越来越好，甄银虫的黑色巨根在她的蜜穴里进出的越发的顺畅，杂乱的阴毛丛一次次消失在水冰儿的粉胯之间，极具视觉冲击力的美丑对比，黑白对比看得六女瞪大了眼睛，尤其是水冰儿同父异母的妹妹，水月儿，姐妹连心，更是能隐隐感觉到肉棒投入蜜穴深处的冲击力，可看着自己姐姐脸上拿欲仙欲死，如痴如狂的表情，水月儿却忍不住夹紧了自己的大腿，黑色的裤袜和白嫩的大腿交相摩擦，缓解着少女体内的层层欲望。
　　猛然间，水月儿感觉自己的股沟和大腿根处一阵的发凉，这才察觉到自己从小穴里流出的爱液已经把自己的内裤和大腿上的丝袜都给浸湿了，心中羞涩的同时，也忍不住朝旁边偷偷打量，发现自己的姐妹们有一个算一个，尽皆夹紧了双腿，面色潮红的摩擦着私处。
　　“啊？～！………噢噢噢？！！……肏死我了！！！………啊啊啊！？！！”沦陷在情欲之中的水冰儿随着甄银虫冲击狂乱地甩动着水蓝色的波浪长发，长大了嘴巴吐出香舌发出淫荡的呻吟。
　　甄银虫的动作越来越激烈，他双手抱着水冰儿雪白的娇臀，一次次将自己大肉棒送进少女紧窄异常的肉洞里，大力地顶在水冰儿宫颈上死命研磨，两人的性器紧密地结合在一起，带给水冰儿前所未有的负距离接触体验，冰清玉洁的美丽少女已然完全败下阵来，随着甄银虫肏干的节奏摇摆着自己的屁股，用刻在雌性基因里的本能淫荡地扭动自己的腰肢，配合着甄银虫的侵犯。
　　水冰儿包裹着丝袜的性感娇臀已经被甄银虫带出来的淫水全部打湿了，就连那紧皱的小屁眼儿也被浸润的试试的，每当淫水被从蜜穴里带出，再在重力的作用下落在屁股上的时候，水冰儿都能感觉到自己菊眼被水滴拍打的那种刺激，配合着甄银虫的抽插，她觉得仿佛自己身下的两个洞都已经沦为了甄银虫的玩具。
　　男女性器的结合出不断传来肉棒在蜜穴里抽动时发出的水声，伴随着肉体的碰撞声和水冰儿的媚叫声。
　　蓦地，水冰儿长大了嘴巴，吐出自己的舌头，阴道开始剧烈的收缩，“嗬啊啊？！！！～～～”精致的脚趾到平滑的脚面再到修长水润的小腿完全绷成了一条直线，小腿高高翘起，只剩下膝盖承受着身体的重力，宫颈口紧紧的咬住了甄银虫的龟头，像是发疯了似得拼命吮吸，不消片刻，极乐的高潮便在水冰儿蜜穴中迸发开来，淫水喷泉般从花心里喷出，在甄银虫的龟头上当头淋下，紧窄的湿热嫩穴不要命的猛吸甄银虫的肉棒榨取着饱胀阴茎里的精汁儿，四肢抽搐乱蹬，水冰儿宛如失禁的母狗一般，足足喷水喷了几十秒，将甄银虫的身体都全打湿了。
　　甄银虫怪叫着拔出了自己的阴茎，刚从蜜穴深处拔出的阴茎散发着层层热气，油腻的肥宅淫笑着走向了其他六个小美人儿。
　　让天水学院这七个绝美女子彻底放下自己的尊严，委身于甄银虫的原因不止是甄银虫强大的权势，更因为他难以抵挡的力量、高超熟练的做爱技巧和那巨大令所有女人见了肝颤的超大的粗黑鸡巴，极致的性爱欢愉让天水七美心甘情愿的的沦为了甄银虫的玩物。
　　也或许每个女人在潜意识里都渴望着被男性的征服，当被甄银虫暴力的占有之后，甄银虫带给她们的快感，和此前对甄银虫的厌恶和反感结合在一起，酝酿出了更加猛烈，更加甘美，更加幸福，也更加变态的快感，那是当女人被男人，尤其是她所厌恶的男人强制交配时，感受到的屈辱和羞耻，那种被人亵玩使用带来的卑贱化，物化快感，让女人无法自拔，越发沉迷于这种自尊被践踏、肉体被糟蹋的状态之中。
　　天水七女在得知自己被武魂殿圣皇甄银虫强行索要时候，固然对他的行为恨之入骨，此刻却又不得不承认，她们已经深深被甄银虫的性魅力征服了。
　　“唔唔！……滋滋………滋滋…………”
　　胸大臀翘的雪舞口中不断“唔唔”的淫叫着，面色通红的她半眯着眼睛靠在甄银虫的闭着双眸靠在甄银虫的身上，一对儿玉臂主动勾住甄银虫的脖子，和他深吻起来，嘴巴同甄银虫的嘴巴纠缠在一起的同时，双腿夹在一起不停扭动，紧身裤包裹的屁股也一扭一扭的，试图为自己空虚燥热的下体寻得更多的快感和抚慰。
　　甄银虫一手搂着雪舞，一手搂着水冰儿，左拥右抱的同时，大力挺动着屁股，让自己的肉棒一次次地在水月儿的香臀里连根没入，享受着为少女的嫩屄破处的成就感。
　　“啪、啪、啪、啪、啪…………”
　　甄银虫一手揽着水冰儿的纤腰，一手在水月儿不断将自己肥大粗长的黑茎捅进女孩的后庭幽径之中。
　　“噫噫！？！圣皇大人………好、好猛……插月儿……好害羞……啊啊？～～”水月儿吐着舌头，回头痴痴的看着左拥右抱的甄银虫，视线里全是自己菊穴被那根大肉棒压入的场景，那交合处的一举一动是如此地清晰，杂乱的黑乎乎的阴毛丛一次次压入自己的臀儿见，那强有力的冲击，肏的一身蓝黑色相见的贴身短裙的水月儿不住的颤抖，黑丝包裹的腿不住的发软，小穴也越发的泥泞不堪。
　　“圣皇大人…………别、别这么用力…………哦？～～…………齁齁齁？！………月儿要飞起来啦？！～～”水月儿淫叫着，脸上挂着细密的香汗，甄银虫的肉棒是那么的粗壮有力，捣得她心都要碎了。
　　“小骚货们！给老子接好了，老子要射了！！”随着抽插的进行，连战几女的甄银虫也到了极限，他深吸一口气，挺起自己肥肥的肚腩，猛地爆发出骇人的气势，爆插起水月儿屁股来，引得水月儿发出阵阵惊呼。
　　“不………啊？！！……哈啊～～～～！！！哈啊～～～～！！！……要去了啊啊吖？！！”一时之间，水月儿被肏得连话都说不清，只剩下了淫叫。
　　‘噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！’
　　响亮的水声香气，被深插爆艹的水月儿根本没抗住多久，水帘洞般的小穴便开始喷起淫水来，仿佛在蜜穴深处有着一汪水泉一般，不停地向外喷溅着淫水。
　　而甄银虫也在水月儿小穴有节律的收缩中被刺激的爽快无比，当即怒吼着从水月儿紧窄的骚穴里拔出了自己粗黑的肉茎，挺着鸡巴像是机关枪扫射一般在房间里乱挥，床上已经被操晕过去的火舞、于海柔、顾清波、沈流玉，邱若水和身边的水月儿、水冰儿、雪舞身上都被染上了精痕，精浆在空中挥洒宛若下雪一般，很快就给几女的身上涂上了一层精液防晒霜。
　　射精之后，甄银虫仍旧雄威不减，抓着水月儿水冰儿和雪舞三女又是一顿狂干猛肏，直到把这三女也都草昏过去之后，才满意了稍许，仍旧意犹未尽的甄银虫心神一动，想到了自己上个月才驯服的两个美人儿，估摸着此时她们应该已经将自己赐予的神格吸收的差不多了，甄银虫便心神一动，通过主奴淫纹呼唤了她们。
　　没过多久，寝宫的大门被两双玉手给推开了，走进来两个身材风骚，腿长臀儿翘的美女来，两人皆是齐耳短发，前面那个身材稍微纤瘦些，穿着一身淡黑色的衣裙，身下是浅灰白色的透肉丝袜，看起来娴静沉雅，黑色的衣装又给她添了几丝神秘的面纱。
　　后面那位女子则有着一头深紫色的短发，看上去英气十足，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力，那一双碧绿色的眼眸已经隐隐暗示了她的身份，如同蛇瞳一般，平添几分风情，却又不显的过分妖异，上身的衣装完全像是带鳞片的碧蛇裙，身下则是一双穿着透肉白丝的玉腿，神情明媚动人，带着不同一般的活力与自信。
　　“主人～～”×2
　　独孤雁和叶泠泠温声媚叫着，投入了甄银虫的怀抱，伴随着甄银虫的大笑，寝宫之内很快就开始了下一轮的征伐。
　　“主人，可想死泠泠了～～”叶泠泠吐气如兰，眼波流转之间荡漾着迷人的春情，一双银白色得透肉丝腿靠在甄银虫的身上轻轻摩挲，明目张胆的勾引诱惑着他。
　　“小骚货，几天不见，快给你浪死了，看我好好教你规矩。”甄银虫一把抓住叶泠泠那在他大腿上来回蹭的丝袜腿，淫笑着提起叶泠泠的腿将她扔在了床上，提着自己挂满战利品淫水的粗黑龙根，举起叶泠泠的双腿便肏了进去。
　　叶泠泠只觉得一根火热的巨物从自己敏感的湿穴里塞了进去，把她的下面填得又满又胀，时隔一个月再度和甄银虫的肉棒有了亲密接触，感受着肉棒上勃起的青筋剐蹭肉壁的感觉，美得叶泠泠浪叫不断。
　　甄银虫的大肉棒在叶泠泠紧窄非常花穴蜜谷甬道之中抽动，经历性事尚少的阴道尽管同样痴缠他的肉棒，却依旧紧的要死，宛若蛇嘴般不停地收缩吸吮，给甄银虫一种十分畅快的体验。
　　“啊？～～泠泠要死了！…………主人～………一上来就这么激烈……泠泠、泠泠会受不了的啊啊？～～啊！主人～！你顶到泠泠的花心？～！…………好难受却又好舒服泠泠要死了、要死了啊啊啊？～～～～！！！” 叶泠泠的双腿被甄银虫把在手里，纵情浪叫道。
　　独孤雁的双手从后面伸出，抚摸调情着甄银虫的乳头，诱人的舌苔在甄银虫的脖子边舔来舔去，甄银虫则是饥渴的在叶泠泠的丝袜美腿上乱摸，阴道里的肉棒抽插的越来越猛，越来越快，叶泠泠的呻吟声也越来越急促。
　　白皙的翘臀不住收紧合拢，迎逢着淫虫的肏干，豪华的寝宫内回荡着“啪！啪！啪！啪！啪！”的声响，甄银虫与叶泠泠的交合处直肏的汁水飞溅，声势浩大的很。
　　而随着叶泠泠的一声纵情浪叫，甄银虫也知道自己这位闭关了一个月的性奴母狗即将到达她今天的第一次高潮，便立即加快了节奏，连绵不断顶向她的花心。
　　“要来了我要来了哦哦哦哦？！！！………主人～！！！你要把泠泠玩死啦啊啊啊？！！…………丢了！……主人～！！…泠泠好爱你！……太棒了呜呜噢噢噢？！！！”
　　叶泠泠的阴道突然开始疯狂痉挛，子宫都在快感冲击下发都在着，挂在脚上的黑色高跟鞋被一脚踢飞，甄银虫趁机张嘴一口含住了叶泠泠的美脚，叶泠泠的粉穴里不断喷发出一股又一股爱液，向着天空激射而去，足足潮喷了十几秒，力竭的叶泠泠才因脱力而趴在了甄银虫身上，面上带着幸福的潮红，而一旁的独孤雁已经跃跃欲试，准备接力叶泠泠的位置。

第14章 全大陆人观礼的甄银虫的婚礼淫宴
　　武魂殿的圣皇登基，已经是一年前的事情了，斗罗大陆上的所有人现在也都已经熟悉了他们全新的统治者，至高无上的武魂殿圣皇，斗罗大陆的在世真神，任何他的簇拥都将被他浩瀚无穷的神力所赐福，获得强大的实力，过上幸福的人生，而所有圣皇的反对者们，都将被无情的制裁，迷途知返者，可以在圣皇的神力的洗礼下回归神明的怀抱，执迷不悟者或被人道毁灭，或被处以永世不得超生的残酷刑法——烙印下绿奴纹印，成为永远被情欲折磨的下贱废物绿奴。
　　名震大陆的六女皇和众神女，将不折不扣的执行圣皇的命令，贯彻神的意志，哪怕是天斗和星罗两个帝国的帝王，都只能俯首称臣，唯命是从，唯独女皇和众神女听话顺从的亲属，才能获得些许优待。
　　在这种尊卑明显的秩序等级下，武魂殿圣皇的神婚，无疑是对全斗罗大陆人来说都至关重要的事情，先天有天赋者渴望着更进一步，天赋不足者渴望得到神的赐福，是以，当甄银虫个大婚的日子确定的时候，几乎所有魂师都疯狂的涌向扩建后专门用来举办神婚的武魂城，期望亲眼观礼这史无前例的，浪漫，壮观，淫乱，奢侈，香艳的神婚，并在观礼现场获得圣皇甄银虫的赏赐。
　　“架！架！架！”通往极北之地的宽敞圣皇大道上，一道黑裙灰丝的美丽倩影正催促着胯下纯白色的带翅天马，一路朝着圣皇华殿疾驰而去。
　　上身是淡黑色的短裙，身下是浅灰白色的透肉丝袜，正是九心海棠武魂，人称治疗神女的九心海棠魂师叶泠泠，为主人甄银虫传播名声，前往极北之地为那里民众治疗赐福的她昨日因为罕见的暴风雪被耽搁了一天，此刻心急如焚，生怕赶不上今日的神婚盛典。
　　比之大陆第二大城市要大上百倍的新武魂城全范围禁空，除了甄银虫的女人之外谁都不被允许飞行，只能走陆路，叶泠泠本来是可以直接骑着万年天马飞回圣皇寝宫的，但是由于今天的特殊日子，甄银虫在比比东的建议下，为了增加仪式感，给所有人都设置了禁空，到时候统一称作飞天婚车出行，会显得庄严肃穆一些。
　　叶泠泠一路疾驰，凭借自己神女的高贵身份，沿着宽敞圣皇大道直奔武魂城，终于在日出之时赶到了武魂城之下，百米高的城墙巍峨雄壮，给人一种极其壮观的场景，曾经的天下第一关嘉峪关根本连提鞋都不配，叶泠泠马踏如飞，不消片刻就穿过了数十米厚的城墙，正式进入了武魂城！
　　进入武魂城，放眼望去，开阔无比，房屋排列有序，高低错落，宛若艺术品一般，最远处更是有着一道直插云端高耸圣殿，随着视野望去，一路精美的台阶蜿蜒而上，好似登天梯一般，仿佛那云端的圣殿就是世界之巅。
　　“呼，终于赶到了，还好还好，神婚还没开始，要赶紧去做准备了。”眼看周遭观礼的群众尚未聚集起来，叶泠泠心中松了一口气，随之而来的就是对神婚的期待，一想到自己即将嫁给至高无上的尊贵的挚爱的主人甄银虫，叶泠泠的芳心就一阵乱颤，下体有着流水儿的迹象。
　　当新娘们正在紧锣密鼓的准备着今天的婚礼的时候，她们唯一的新郎，也是武魂殿至高无上的圣皇，斗罗大陆的最强肥宅甄银虫还在呼呼大睡，浑身光溜溜的，躺在柔软舒适的大床上，暴露着他的黑龙淫屌。
　　“唔姆～……嗯～…………滋滋………唔～…………滋滋………唔～…………”
　　一位五官精致动人，眉目如画、爆乳肥臀的高挑美人正凑在甄银虫的胯下，耸动着琼鼻亲吻吮吸着甄银虫肥硕的卵带，面上带着病态的潮红，一边吸像是发情的母狗一般扭动着身体，发出哼哼哼的母猪哼唧声。
　　“呲溜…………呲溜…………呼～…………哧溜………哧溜…………”
　　而在她的上方，同样高挑同样漂亮迷人的黑发女子同样痴迷的攀在甄银虫的身躯上，不断吸舔着甄银虫粗长的肉棒，在上面留下一个个诱人的色情唇印，宛若着迷一般，哪怕自己刚化好得劲精美妆容因此花了也不在意。
　　“哈————欠——”睡梦中的甄银虫打了个惬意的哈欠，怠惰的睁开了双眼，第一时间就感受到了两双在自己身下卖力献媚的唇舌，当即淫笑着向下看去，映入眼帘的是身上穿着一件紫黑色的精美连身短裙，身下套着紫黑色连裤丝袜，扎着高马尾，带着新娘丝绸衣袖，手套，额头上带着和衣服色调相应的珠宝配饰的柳二龙！
　　再往下看，柳二龙的脚上则是一双尽显雍容华贵的黑色露趾高跟鞋，整个人看上去性感又丰满，胸前还开了一个爱心状的洞，看上去诱惑感十足。
　　甄银虫接着看向小舞，之间她穿着也是一身黑色连身裙，不过是黑底粉调，在和柳二龙搭配母女组合同时又十分巧妙的凸显出了自身的颜色特点，往下依旧是和柳二龙一样，没有束腰，也没有裙撑，不加这种多余的修饰就是对斗罗大陆上这些纯天然美女最好的粉饰，柳二龙的丝袜厚度更高，不透肉，主打一个整体勾勒腿部曲线的线条每，看起来十分的诱人，属于暗示性的闷骚，但干女儿小舞的丝袜厚度则比较薄，她本就有着一双纤润修长的笔直美腿，像是精灵一般的完美双腿根本无需修饰，怎样都无法遮盖她的美，于是选择一双透肉的淡色黑丝长筒袜，大胆的显露这双勾人的美腿，就成了最佳选项。
　　精美的头饰点缀在小舞的玉首之上，如瀑的黑丝被细致的疏拢在脑后，宛若瀑布一般垂下，黑底粉边的衣料从修长的脖颈处往下蜿蜒，在上半胸部处留空，勾勒出小舞的斜半儿雪乳，白皙软弹的乳肉仿佛触手可得，半长的裙摆落下，遮盖住她迷人的幽谷和后方娇挺的香臀。
　　紧贴肌肤的衣服让小舞的身材曲线完美地呈现，下摆两侧的高叉都开到臀部，似隐非隐若隐若现，修长的玉腿从下摆中伸出，珠圆玉润的脚趾显露在黑色高跟鞋之中，同那迷人的黑丝玉腿交相映衬，分外的迷人。
　　看着两个气质绝美，容貌似仙，全身散发着的淫荡气的大美人小舞，甄银虫心中一阵阵的陶醉，何曾几时，他这样的肥宅能想到自己能拥有这般美丽且淫乱，专属于自己的淫荡美神了，更别说她还有着一个同样妩媚动人的干妈。
　　“他妈的，你们两个骚货母狗今天打扮的真美啊，我操！给老子看硬了！”甄银虫激动用双手抚摸着小舞和柳二龙的脑袋，肉棒兴奋的一条一条的，在小舞的脸上甩来甩去。
　　“不行了，老子忍不了了，现在就要干你们！”
　　“吖～主人………”
　　随着甄银虫的一声怒吼，他再也无法忍受这般勾引，捞起小舞的身子就按在了身下，将她的两条黑丝美腿分在两边，挺起自己勃挺的粗长肉棒就怼了进去。
　　甄银虫的双手隔着婚衣大力的揉捏着小舞的奶子，手指熟练的把捏住小舞的乳头，大肉棒在裙摆之下来回抽动，新娘精心准备的丁字裤直接就被肉棒顶到了股缝里，贴在大腿内侧摩擦着小舞的股沟，这套打扮对于甄银虫的诱惑就可见一般了。
　　面对神威大发的甄银虫，柳二龙饥渴的舔了舔嘴唇，急忙也凑到了甄银虫的身前，只见她在镜小舞身上开脚坐下，撅起自己丰满肥美的大屁股，露出里面被黑丝裤袜包裹着蜜臀和骚穴，淫乱的吻上了自己的干女儿奴，第一时间没有反应过来的小舞被柳二龙占了好多便宜，回过神来之后也不甘示弱，任凭主人甄银虫在她胸前玩弄乳头，将自己的双手摸上了干妈柳二龙的大奶子，被干女儿这般反击的柳二龙心中稍显羞赧的同时居然感到分外的刺激，不管玩过了过少次，同女儿小舞之间的亲密互动总是能让她兴奋无比，尤其是在甄银虫的面前表演，取悦主任的奉献快感更让她无法自拔。
　　柳二龙踩着露趾高跟鞋的美腿弯成了M字，坐在小舞的身上和女儿痴缠舌吻着，隐隐能通过力的传导感知到甄银虫的大肉棒肏弄小舞蜜穴的节奏，骚屄越发的泥泞不堪，发情的时候，却不想甄银虫突然龟头一转，把鸡巴塞进了柳二龙的大骚屁股里，一瞬间就撑开了她湿漉漉的骚穴，带着连裤丝袜怼了进去。
　　“呀？！！”柳二龙‘啊’的一声就叫了出来，丝袜的细致触感搭配肉棒的坚挺和热乎，让柳二龙爽的直接喷出一波淫水，达到了一个小高潮，甄银虫的肉棒不容置疑的撑开柳二龙处女般紧窄的淫荡骚穴，本命淫器丝袜也随着甄银虫深入而被拉伸，深深的刺激着柳二龙的阴道，可还没等她爽上几分，顶到宫颈的肉棒便已经退了出去，再度轰入了小舞的嫩屄里，肏的淫水飞溅。
　　“主人～～”平日独立坚强的女强人用甜腻的声音撒娇道。
　　“嘿嘿，继续给我亲，你们俩谁玩对方玩的好，我就给谁奖励鸡巴。”甄银虫嘿嘿一笑，贱贱的说到。
　　话音落下，他面前的这对母子就开始疯狂的撩拨起对方的性感带来，小舞作为甄银虫最早收服的女人，性技方面更会高潮，没过多久就把柳二龙玩的面色潮红，神志不清，整个人就像丧智肉便器一般，甄银虫的奖励肉棒在小舞的美穴里不停地耕耘着，往往能一口气深插到她的子宫里，让小舞爽的欲仙欲死，不一会就读达到了高潮，而柳二龙也在自己干女儿的抚慰下不顾廉耻达到了一个母亲的羞耻高峰。
　　“啊……好爽……………太棒了主人的大肉棒………二龙妈妈高潮的样子真迷人呢…………咯咯咯～～……”小舞甜美的娇笑着，欢欢喜喜的喷出大股的淫液，手掌顺着自己干妈柳二龙手胸口的心形开洞伸了进去，直接从衣服里面搓揉玩弄柳二龙的奶子。
　　然后，刚射完的甄银虫立马从小舞的水屄里抽了出来，马不停蹄的肏进了柳二龙抽搐喷水的发骚蜜穴里，不顾她刚被小舞玩到高潮的敏感状态，迅速开始前后扭动他的肥药，大力的在柳二龙的蜜穴里挺动着自己的大肉棒，‘啪啪啪’的拍打在柳二龙的屁股上，一边肏干着柳二龙，一边伸手在两女的丝袜美腿上乱摸，吸允、舔弄着柳二龙修长的脖颈，用呼吸刺激着她敏感的耳垂和后颈上。
　　肉棒裹挟着黑丝在柳二龙的蜜穴里快速的进出着，坚持了许久的黑丝裤袜终于告破，甄银虫的肉棒和柳二龙的骚穴开始进行直接接触，柳二龙身下的小舞一直在用手抚慰挑逗柳二龙的各个性感带，导致柳二龙一直处在敏感的发情状态，被甄银虫的大肉棒这么一烫，整个人几乎快要爽到失神，眼泪、口水什么的不受控制地流出，宛若痴女一般展露着阿黑颜。
　　“哈啊？！！……好爽好爽…………肏死母狗吧！……主人……母狗要幸福死了呜啊哦哦哦哦？！！！～～”
　　甄银虫忽然用力一插，大龟头直接挤进了柳二龙的子宫，因为快感实在过于强烈，所以柳二龙在开宫的瞬间就被过量的快感给爽的昏了过去，甄银虫怒吼着在柳二龙的子宫里喷射起精液来，他每次射精的量都多的恐怖，硬生生给柳二龙的小穴和子宫都灌满了精液，大腿内侧不断有淫水跟精液的混合物顺着流下，全部落在了小舞的身上。
　　当柳二龙再醒来的时候，甄银虫已经不在她身边了，正大马金刀的坐在床边，脚踩在朱竹清朱竹云姐妹的双腿直接，拨弄着她们的阴蒂，同时享受着这两个黑裙姐妹姐妹的大奶乳交。
　　柳二龙起身看了一下自己的状况，发觉自己的子宫跟阴道都被甄银虫灌满了粘稠的精液，连裤丝袜的裆部被肏出一个大洞，本来紫黑色的纯色裤袜上现在挂满了淫靡的不知名液体，阴道被插到红肿不堪，合都合不起来的，看得柳二龙心中头一红，不知道甄银虫在自己身上射了几次。
　　再看身边的女儿小舞，正笑吟吟的看着自己的，她下身的裙摆之间也沾满了溢出来的精液，大腿之间也都是她跟甄银虫的淫水、精液混合物，两条修长的美腿上涂满了甄银虫精液，就连穿着露趾高根鞋的脚掌上也挂着白浆沾到，上半身虽然还算齐整，但婚裙里面涂满了精液，就像是甄银虫按着龟头在小舞的乳沟里爆射了一次一样，奶沟里满满都是白浊的液体，衬托的小舞的奶子香甜可口诱人。
　　总结下来，小舞身上现在到处都是精液，清纯又性感的妩媚脸蛋上，脑后的如瀑黑丝秀发上，手上，脖子上，嘴唇上也挂着没有舔干净的精斑，看得柳二龙心中忍不住泛起嫉妒，只觉得甄银虫主人真的是疼爱自己的干女人。
　　“二龙妈妈～你醒啦。”小舞伸手捻起乳沟里的一点精液，轻轻放进柳二龙的嘴里喂给她吃进去，然后身子向前，轻轻开始和她唇齿纠缠，两人一起用余光观战着甄银虫的征伐。
　　“射了！骚屄，给老子接好！！”甄银虫一手一个，抓住给自己乳交的朱竹清和朱竹云精心梳理盘起的秀发，强迫着将她们的螓首给扯到了自己的龟头前面，开始了狂猛的喷射，两姐妹长大了嘴巴，极力承接着甄银虫粘稠的浓精，最后发现根本接不完之后干脆把两张俏脸拥在了甄银虫的马眼前，用脸迎接着甄银虫的射精。
　　朱竹清和朱竹云的婚纱都是纯黑色调掉的纱裙，后摆拖地，成晚礼服模样，前摆和超短裙一样短，堪堪盖住私处，往下便是一双淡黑色，墨色无暇的连裤丝袜，将她们的两双长腿勾勒的纤毫毕现。
　　“呼……呼………”射完精液甄银虫的穿着粗气，看着朱竹清和朱竹云互相分食脸蛋上的浓精，正惬意的时候，听到一阵高跟鞋落地的‘嗒嗒’生由远及近，目光一抬，首先映入眼帘的，十三双各具风情的美腿。
　　其中间那双腿是浅紫色的丝袜腿，不是那种庸俗的紫色，带上一点点的粉，像是成熟晶莹的葡萄果实那般的颜色，是一双连裤丝袜，也带着些许皮袜的影子，属于皮袜和裤袜的结合体，不透肉，上面带着流苏图案修饰，显得十分有格调，十分的考究，不透肉的设计又十分保守，暗示了穿着者的身份，这穿着银金色的金属高跟鞋的，正是此前痴情的教皇比比东，现在六女神中的统御女神比比东，也是甄银虫忠实的性奴母狗。
　　左边那位美女，丝袜颜色尤其鲜艳，是活力四射的橙色，上半身是贵族宫装类型的短衣，肩披后缀，漏胸裸肚脐，看上去无比的性感，宛若行走的尤物，衣物从腿根开始变为丝袜，由橙黄色开始渐变，向下一点点转变为更加撩人更加暧昧的纯橙色，最后落如一双淡白色的诱人高跟鞋之中，正式六女神中的魅惑女神胡列娜。
　　右边那道倩影，看上去变庄严肃穆了许多，穿的却不是婚纱或者衣裙，而是一身英姿飒爽的战裙，护额在头，长发飘飘，穿的却不是传统类型的丝袜，而是长筒靴的变种，带袜长筒靴，金属高跟靴自她的脚下落成，一直向上包裹至她的小腿末端，让后内里延伸出淡金色的神圣感丝袜，一点点爬升到她的大腿根部，最后将她战裙下大腿根处的一小片肌肤留空，与英姿飒爽的凌冽之中平添了几分女子的风情诱惑，正是六女神之中的天使女神千仞雪。
　　“东儿，娜儿，雪儿，你们今天真没，快来让我亲亲。”见到三女这种打扮的甄银虫哈喇子都要流出来了，急忙抛下朱竹清和朱竹云，招呼三女来到自己身边。
　　“主人……”比比东红这脸应了一声，带着自己的徒弟和女儿朝着甄银虫款款走来，现在的她一颗芳心都系在了甄银虫的身上，甚至比当初面对玉小刚时还要痴情，每每想到自己疯狂迷恋痴爱的主人年龄比自己小上那么多，她的心中就有一种老牛吃嫩草的羞人快意，再一想到自己的女儿和徒弟和主人的关系，比比东隐隐有着一种和女婿，徒婿通奸的背德快感，是以再面对甄银虫的时候，往往显得羞涩异常，可一旦她坐上甄银虫大鸡巴，那就会像个女婊子一样狂热的扭起自己的腰，享受起变态的伦理快感来。
　　三双香艳美味的丝袜被甄银虫握在手里细细的嗅闻了一遍，香美的味道令甄银虫深深为之沉醉，陶醉的躺在床上，让三女赶快给自己好好的按摩一边。
　　“呼——真香，东儿，娜儿，雪儿，你们快给我按摩一下，东儿给我按按脸，雪儿给我按按屌，娜儿给我按按身子，可馋死我了。”
　　“是～主人～”×3，三女红这脸应道，纷纷脱下自己的高跟鞋和高跟靴，将自己美脚踏在了甄银虫的身上。
　　比比东的淡紫色丝袜脚被甄银虫按在自己脸上，十分变态的大口呼吸着上面的香味，伸出自己的舌头舔来舔去。
　　胡列娜纤细滑腻的玉足在甄银虫身上来回摩擦着，时而用脚趾磨蹭着他的乳头，时而踮起脚尖在甄银虫的身上画圈勾引，撩拨着他的欲火。
　　千仞雪的一对淡金色的丝足则落在甄银虫高跷的大肉棒上，用金白色的足掌贴在黝黑的肉屌上来回揉动，马眼里喷出的先走液全部落在了千仞雪的足掌之上，让千仞雪的美脚看起来无比的淫靡，精媚的足弓随着挤压和摩擦带给了甄银虫惊人的快感，十根圆润脚趾弹琴般灵活舞动，抓着肉棒棒身来回的按摩，用天使般优雅美丽的足交技艺侍奉着甄银虫。
　　……………………
　　渐渐地，随着婚礼仪式里的新娘一个个亮相，她们也接连被甄银虫用各种方式被操翻，最终全军覆没，成功完成了婚礼前的准备仪式。
　　“呼，可他妈的操完了，一口气肏翻这么多小婊子，没想到还挺累！”从波赛西身上起身的甄银虫抹了一把头上的虚汗，说到。
　　“没有哦～主人还没有肏荣荣呢～荣荣刚刚可是一直在给主人提供增益呢～”一头仙气飘飘的长发，穿着一身青蓝色的女神纱裙，腿上穿着青白色的淡雅素净的丝袜，气质高贵出尘的宁荣荣调皮的说到。
　　“好啊，我说还少个谁，原来是你个小婊子，说说吧，想被主人怎么操翻？”甄银虫挑起眉，邪笑道。
　　宁荣荣一路小跑着上前，搂住了甄银虫的胳膊，娇滴滴的说到，“人家想在路上被主人抱在怀里肏，一路肏到婚礼结束，可不可以嘛主人～～”
　　甄银虫心动了，他可太喜欢看一个向自己撒娇的骚媚模样，尤其还是自己的十分宠爱的宁荣荣，于是答应了。
　　早就浴火高涨，饥渴难耐的宁荣荣立马迫不及待跳到了甄银虫的身上，甄银虫刚射完精的肉棒依旧是那么的高耸，瞬间就被宁荣荣的动作点燃了欲望，粗长硬挺的黑蟒挤开宁荣荣的裤袜，长驱直入直捣黄龙，狠狠地轰在了她的花心上，高挑丰满的玉体好像触电了一样，猛的抽搐了几下来两颗白花花的奶子荡起一道优美又淫乱的弧度，得偿所愿的宁荣荣放声高叫着：“咿呀？～！！！主人老公的大肉棒，插进来了啊啊啊？～～～”
　　怀抱着自己的九彩女神，甄银虫大手一挥，召唤出了由唐三，戴沫白，奥斯卡，马红俊，唐昊，邪月等绿奴拖拽的婚车，将所有的新娘挥手送了上去，然后催动婚车，在四脚着地的绿王八们的拖动下朝着云端的婚礼礼堂大殿驶去。
　　伴随着华美的音乐声响起，大量的祥云从武魂城地面飘起，前来观礼的斗罗大陆居民纷纷坐上一朵朵祥云，前往云端的婚礼礼堂，去观礼他们圣皇的神婚。
　　人们鄙夷着受刑的唐三唐昊等贱奴龟男，羡慕着有自知之明的献妻送女的戴维斯和玉小刚，一同随着婚车前往了礼堂。
　　赤裸着身体的肥宅怀中抱着不断起伏，娇喘连连宁荣荣跨入了大堂内，当着全斗罗大陆人的面爆艹着宁荣荣，展示着自己雄威的大屌，之前被操翻的神婚新娘们此刻也都都醒了过来，面带幸福的神色，穿着自己被甄银虫玩弄的十分破烂淫荡的婚纱，来到了他的身前。
　　随着万兽女神小舞的首先宣誓，这场声势浩大的神婚正式开始，小舞的身上挂满了甄银虫射出精液，胸上，脸上，头发上，丝袜腿上，全是白灼的精浆，吐出一个淫靡不堪，但她却表情神圣，用神力传颂着她的声音。
　　“我，主人甄银虫的专属母狗，斗罗大陆的万兽女神小舞，在今天这个庄严的时刻，面对斗罗大陆所有生灵，我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去，忘掉唐三那个废物，怀着至高的崇敬和爱意，嫁给我的甄银虫老公，永远做他的性奴妻子，做他的精液便器！”
　　说着，小舞手中闪烁着神光，化作一道华贵的冕冠，毕恭毕敬地将其带在了甄银虫的头上，然后缓缓向前，接过了甄银虫手中的婚戒，带在手上，幸福的站在了靠在了他身边。
　　紧接着，速度女神朱竹清走了上来，带着满脸满胸的精液，她宣誓道：“我，主人朱竹清的专属母狗，斗罗大陆的速度女神朱竹清，在今天这个庄严的时刻，面对斗罗大陆所有生灵，我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去，忘掉戴沫白那个废物，怀着至高的崇敬和爱意，嫁给我的甄银虫老公，永远做他的性奴妻子，做他的精液便器！”
　　说完，朱竹清的手中同样是神光闪烁，最终凝聚成一道飘扬华丽的金色披风，由她毕恭毕敬的为甄银虫披在了肩上，同时接过了甄银虫手中的婚戒，带在手上，幸福的站在了靠在了他身边。
　　下一个，则是面色酡红美丽动人的比比东，她上半身被甄银虫撕的破烂不堪，春光乍泄，下身的双腿之间的丝袜更是全部被撕碎，光着自己的美屄都向前来，宣誓道：“我，主人甄银虫的专属母狗，斗罗大陆的统御女神比比东，在今天这个庄严的时刻，面对斗罗大陆所有生灵，我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去，忘掉玉小刚那个废物，怀着至高的崇敬和爱意，嫁给我的甄银虫老公，永远做他的性奴妻子，做他的精液便器！”
　　说完，比比东的手中神光闪烁，凝聚出一身贴身的内衬，由她温柔的为甄银虫穿在了身上，同时接过了甄银虫手中的婚戒，带在手上，幸福的站在了靠在了甄银虫的身边。
　　下一个走上来的，是屁股上的衣物被全部撕下来，屁眼里不停的往外流泄精液的胡列娜，“我，主人甄银虫的专属母狗，斗罗大陆的魅惑女神胡列娜，在今天这个庄严的时刻，面对斗罗大陆所有生灵，我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去，忘掉唐三那个废物，怀着至高的崇敬和爱意，嫁给我的甄银虫老公，永远做他的性奴妻子，做他的精液便器！”
　　说完，胡列娜的手中神光闪烁，凝聚出一个烫金色的华贵内裤，由她红着俏脸的为甄银虫穿在了身上，同时接过了甄银虫手中的婚戒，带在手上，幸福的站在了靠在了甄银虫的身边。
　　后面来的，是战靴里被灌满了精液，走一步往外泄一摊精液的千仞雪，她费了不小的功夫才走到了甄银虫的面前，脸上露出幸福的笑容，宣誓道：“我，主人甄银虫的专属母狗，斗罗大陆的天使女神千仞雪，在今天这个庄严的时刻，面对斗罗大陆所有生灵，我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去，忘掉唐三那个废物，怀着至高的崇敬和爱意，嫁给我的甄银虫老公，永远做他的性奴妻子，做他的精液便器！”
　　说完，千仞雪的手中神光闪烁，凝聚出一套烫金色的精美礼服内裤，由她温柔的为甄银虫穿在了身上，同时接过了甄银虫手中的婚戒，带在手上，幸福的站在了靠在了甄银虫的身边。
　　“喂，荣荣该你了。”甄银虫一顶大鸡巴，淫笑着对怀里的宁荣荣说到。
　　“啊～……主人………荣荣知道了……马上、马上就、就来………请主人老公射给荣荣吧……啊～～～”随着宁荣荣的浪叫，甄银虫把精液灌进了她的骚屄里，然后穴里夹着精液，脸上带着春潮的宁荣荣摇摇晃晃的从甄银虫的鸡巴上跳了下来，颤抖着自己的青丝美腿，站在甄银虫的面前宣誓道：
　　“呜～～我，主人甄银虫的专属母狗……哈啊………斗罗大陆的九彩女神宁荣荣…………嗯？～…………在今天这个庄严的时刻………面对斗罗大陆所有生灵………哈啊……我郑重宣告：我将彻底告别肮脏不堪的过去…………忘掉……忘掉……奥斯卡那个废物……怀着至高的崇敬和爱意……嫁给我的甄银虫老公……永远做他的性奴妻子………做他的精液便器……呜？～！”
　　说完，宁荣荣的手中神光闪烁，凝聚出一条繁琐华贵的裤子，由其他状态尚好的五个女神正妻一起为甄银虫穿在了身上，同时帮忙接过了甄银虫手中的婚戒，带在宁荣荣的手上，一起幸福的站在了靠在了甄银虫的身边。
　　随后，一个个神女接连向前，白沉香，波赛西，阿银，唐月华，朱竹云，火舞，柳二龙，水月儿，水冰儿，雪舞…………
　　她们为甄银虫送上了自己的宣誓，并为甄银虫佩上鞋子和饰品，将他装点成了一个威严满满的圣皇形象。
　　最终，在全斗罗大陆生灵的祝福下，圣皇甄银虫和六大女神，若干神女的婚礼落下帷幕，成为了斗罗大陆上永恒的神话。
　　—— 完 ——

