==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：诚哥的后宫酒店
👤 作者：PAWEI卡
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176460
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,群交,NTR
🗿 肉量：15.09%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　几乎是对黄油《后宫酒店》的文字魔改复刻，因为很喜欢这个黄油的人物塑造和剧情，但很可惜游戏里只有暴露调教，没有淫妻NTR，于是决定魔改缝合架空一下原世界观再写个爽，不只后宫酒店，还有其他黄油世界观元素角色缝合。
　　延续我一贯的性癖，仍然会有NTR、乱交、群交、乱伦、交换伴侣等大杂烩风格，当然主基调还是纯爱的轻松向。

全文

第1章 你笑诚哥走的早，诚哥笑你日的少。
　　新大洲东海岸，南奥国，尚王市机场。
　　拖着行礼箱绕过出口外的广场，随手拦下一辆计程车，将行礼塞进后备箱，赵诚一头钻进车内。
　　“小哥，去哪啊？”
　　司机回头，操着一口南奥东部语调的本土夏语，朝坐进后座的年轻人问道，也不怕对方听不懂，看模样大概都是中洲人种，就算是东海岛国人也该听得懂夏语。
　　“城西区桐山街114 号，浮梦馆。”
　　系好安全带，赵诚向对方报出自己的目的地。
　　异国异乡的体验着实奇妙，像在大夏国内，普通的公共计程车司机几乎已经全部被仿生人代替。
　　而在南奥，似乎南奥国政府为了应对失业率仍保留着人类公共交通司机的岗位。
　　“好嘞，听口音小哥是大夏人吧，第一次来南奥旅游吗？”
　　司机一边大着方向盘，将车开出机场通道，一边有一搭没一搭的八卦闲聊。
　　“算是吧……”赵诚看向车窗外，心情复杂。
　　他来南奥国当然不是为了旅游，真实的目的让他有种不现实感。
　　望着飞速滑过视野的异国街道，赵诚的记忆回到了一个多月以前。
　　当刚从大学毕业的他，正像大夏国无数走上社会的年轻人一样头疼着就业问题的时候。
　　由于是无父无母的破碎家庭，同时要担负着自己和妹妹未来的生计，甚至支持妹妹往后高中毕业后的学业，赵诚的压力更大。
　　就算能够凭着自己和某些小富婆的关系去软饭硬吃，但他的尊严并不允许自己那么丢人。
　　而就在赵诚做好了迎接加倍奋斗的未来之时。
　　几封邮件和信件如同天上掉馅饼一样砸在了他的脑袋上。
　　信件来自大洋彼岸的南奥国，寄件方是南奥国的尚王市某家委托律师机构。
　　具信中所说，赵诚有一位过去素未蒙面的爷爷在去年过世了，而他的爷爷去世以后，其遗嘱里将全部财产留给了他的孙子，也就是身在大夏国的赵诚。
　　其遗产包括了：一座貌似名为“浮梦馆”的温泉小酒店及其地产，生前拥有的轿车、货车等等等等，甚至包括南奥国的特色产物……一名年幼的女性契身民。
　　先不提这份飞来横财是真是假，赵诚从小到大都不知道，自己在南奥国居然还有个亲属。
　　毕竟他和妹妹赵颖儿从小就被毫不负责的生父抛弃，母亲也如一丘之貉般同样毫不负责的再婚跑了，兄妹俩像是被踢来踢去的皮球一样，最后在外婆手上长大，如何知晓自己什么远在天边的爷爷。
　　在收到后续邮件之后，赵诚在大夏花了近一个月时间通过政府机构渠道，验证了那些南奥国法律文件的真伪，才将信将疑的买了一张机票踏上了大洋彼岸的异国他乡。
　　尽管他们兄妹俩没有任何值得对方大费周折欺骗的价值，但由于整件事仍显得太过突然和荒诞，为了以防万一赵诚没有带上妹妹，只独自前来南奥国接收所谓的遗产。
　　他也做好了最坏的打算，这仍有可能一场骗局，或者是一场误会。
　　……
　　……计程车驶过繁华的市区，赵诚打开手机，电子地图上的定位距离那小酒店的位置越来越近，他根本无心欣赏周围驶过的南奥异国他乡的都市风光。
　　穿过一条僻静的林荫街道，周围的建筑渐渐稀少起来，赵诚向车窗外望去，远处一座早在照片中见过的温泉小酒店引入眼帘。
　　能看到的部分不仅仅有正面所见的馆型建筑，周围似乎还有一片小花园，修剪整齐的观赏灌木遮挡了他看向其后的目光，不过整体上大致看上去也有公寓式酒店的风格。
　　“小哥，咱们到了。”司机开到酒店旁挺稳车，回头提醒道。
　　“嗯，谢谢。”
　　赵诚用手机转账车费，下车取下自己的行礼，拖着箱子走进酒店的前院。
　　正面抬头望去，浮梦馆的招牌就嵌在敞开的大门上方，这里毫无疑问就是自己的目的地。
　　但事到如今，赵诚却更加感到不现实。
　　这么一块土地，包括上面的所有资产，真的能白白属于自己？
　　……船到桥头自然直。
　　他深呼吸平复了一下有些欢呼雀跃的心情，上前走进酒店。
　　穿过大门，入眼的大厅正面，是通向酒店内部的几条走廊和楼梯，左侧是一些沙发与茶几构成的休息区，角落里还摆放着一架钢琴，一面巨大的液晶屏幕挂在墙上，正播放着旅游节目，左右却并没有看到任何服务人员和客人。
　　连一两具商用仿生人都没有，酒店里中显得相当安静。
　　甚至说有些寂寥也不为过。
　　“欢迎光临浮梦馆，先生，如办理住宿，请来这边登记~.”
　　一句悦耳的迎宾辞在大厅右侧的前台后响起。
　　赵诚闻声看去。
　　咨询台的电脑后面，是一位黄发单马尾，戴着眼镜、穿着黑色正装的漂亮女士。
　　看上去比自己年龄更成熟一些，但模样保养得很好，几乎像是三十以下的女性，不像是纯粹的中州人种，可能有部分欧洲人的血统，这样的混血儿在南奥国也不算罕见。
　　“你好，我是……”他走到前台，刚想自我介绍一下来历。
　　“等等~ ，你该不会就是、赵诚先生？老爷的那位亲孙子？”
　　赵诚还没说完，就见那前台的女士推了推眼镜，看清了他的模样，一脸惊喜的认出了他的身份。
　　“呃……”
　　这叫赵诚怎么回应呢，若不是对方的信件，他都不知道自己在国外有个爷爷，但对方能率先确认自己的身份，着实让他安心。
　　“如果你们的信没有因为同名而寄错人，我的确是那个赵诚没错。”
　　听到赵诚如此说，那位女士像是松了一口气的样子，好似终于放下了某种重担，她笑了笑：“请放心，你的爷爷还在世的时候，我就在照片上见过你的模样，看上去你和几年前没太大变化。”
　　“照片？”
　　赵诚挑了挑眉，自己那个素未谋面的爷爷怎么会有自己的照片。
　　前台女士看出了他的疑惑，解释道：“老爷在身体健康状况出问题时，就曾提前调查过后代的情况，他在过世的前两年就已经托人得到了你们的信息。”
　　“哦，原来如此。”
　　原来对方早在几年前就已经知晓自己的存在，赵诚放心了。
　　他倒不埋怨那位已经过世的爷爷为何不去大夏国寻亲。
　　对方好歹临终前是真的嘱托把财产全部留给了素未谋面的自己，这份恩情足够大了。
　　而考虑到那个在心中几乎没有什么记忆的混球生父从未给过自己和妹妹什么，现在这番命运迟来的补偿，已经让赵诚感到相当安慰。
　　“我叫安娜，是你爷爷生前的助理，也是现在浮梦馆现在的暂代经理，再次欢迎你的到来，赵诚先生。”
　　戴着眼镜的女士一脸笑意的伸出右手。
　　“你好，安娜小姐。”赵诚放下行李箱扶杆，和对方握手。
　　“浮梦馆”是真实存在的。
　　对方也直接认出了自己的身份。
　　老实说，现在赵诚心中的大石头才终于落了地……
　　“关于爷爷，我必须说实话，安娜小姐，在你们找上我之前，我对自己的家世祖辈一无所知，既然你们都提前调查过，那应该知晓我和我妹妹这些年的生活情况。”赵诚老实的对安娜提醒道。
　　“是的，我的确有相关的了解，另外请直接叫我安娜就好，我知道你现在肯定有许多的问题想弄清楚，不过还是最好先休息一下旅途的劳顿，我们等你睡一觉后再谈更好不是吗？”
　　安娜看了看面前青年身旁的旅行箱，没有急着谈正事，而是提议对方暂且安顿下来。
　　赵诚挠了挠头：“好吧安娜，你说得对，刚下飞机我的确有点累了，那现在我能住哪里？”
　　“老爷原来在馆中所用的房间完全属于你了，如果你有那方面的忌讳，我也可以为你重新安排一间最好的套房。”安娜看着面前的年轻人答道。
　　“没关系，我不介意的，就住我爷爷原来用的房间吧，不必麻烦再占用其他客间。”赵诚摆摆手，他确实不忌讳，外婆去世之后，他不也和妹妹照样住着镇子上的那间小屋子嘛。
　　“好的，我找人帮你引路。”安娜拿起前台的内线电话，拨通了个短号。
　　“……麻美子，现在方便的话来大厅接待一下……是，对，就是之前说的那位赵诚先生……”
　　安娜言闭，挂上电话对赵诚抱歉的笑道：“请你稍等片刻。”
　　赵诚点点头示意无妨，他趁这个机会打量四周。
　　刚才从外面看温泉酒店的装潢就发现，浮梦馆修建的是较为朴实的温馨风格，里面也同样如此，简约但令人舒适的环境让人没有在公共场合的不适感，内部装修有一种走进了某个家庭公寓的错觉，即使待在宽敞的前台大厅也不让人手足无措。
　　正欣赏着这些可能将要属于自己的资产，赵诚注意到大厅右侧的走廊里，走过来一位看起来比自己年纪大几岁的成熟小姐姐，她正向前台的安娜女士打着招呼。
　　“はい、はい~ 安娜姐~ 我来了哟~ ”
　　来人留着两束好看的发梢搭在脸侧，后脑的长发用小发簪束着两团发髻，脸上总带着笑意，左侧眼角有一颗可爱泪痣，说话语态听起来很是愉悦，弯弯的眉宇和自然挑起的嘴角看上去十分爱笑。
　　而令赵诚感到惊讶的是，这位小姐姐居然还穿着一身黑色连衣长裙加白围裙的女仆装束。
　　对方那黑白相间的蕾丝装饰好似从东海岛动画片里走出来的侍女角色一样，让赵诚一瞬间还以为是什么COSPLAY 的错觉。
　　“啊啦~ ……你就是诚少爷吧？看上去比照片上还要帅气呢~ ”
　　女仆小姐姐来到前台，捂着嘴角自来熟的称赞道。
　　“过奖了，美丽的小姐。”对方口中什么少爷之类的浮夸尊称，让赵诚有些感到略微好笑。
　　“初次见面，我叫轮岛麻美子~ 是浮梦馆的全职女仆，你可以叫我麻美子~.”
　　麻美子叠着手微微欠身自我介绍，说着她忽然想起了什么：“抱歉抱歉~ 现在可能要叫你诚老爷才对。”
　　“不不不，麻美子小姐，你还是直接叫我名字吧了，老爷什么的，我还没那么老呢……”
　　“嗯，说的也是，那样的话……诚桑~ 这样的感觉怎么样？”麻美子双手合十歪歪头笑眯眯的提议道。
　　“你叫得方便就行，麻美子小姐。”
　　赵诚点点头，东海岛人的叫法也能接受，对方这热情又不失恭敬的交流态度，让他即使初次见面也感到很舒服。
　　“赵诚先生，这是原来老板房间的钥匙。”
　　安娜小姐这时向赵诚递来一串钥匙。
　　“待你睡醒可以详谈的时候，就用房间电话拨短号001 呼唤我，如果你饿了，一楼右侧是餐厅，也可以呼叫女侍的客房服务。”
　　“哦好的，谢谢你安娜，我记住了。”
　　从接过门钥匙，赵诚点头道谢。
　　“那么就请让我为你带路咯，需要为你提行李吗。”麻美子侧身做出请的手势，礼貌的询问道。
　　“不用了，这点东西而已。”
　　身为一个手脚完整、身强力健的男士，赵诚还没娇贵到那种程度，重新拉开行李箱扶手，跟着对方进入酒店。
　　上了电梯，只见麻美子按下了二楼的按钮，赵诚瞄了一眼，酒店一共有五层，内部空间比想象中还要大。
　　叮~
　　很快上到二楼，赵诚跟在小姐姐身后忽然好奇攀谈起来。
　　“麻美子小姐是东海岛人士吗？”
　　“是啊，很容易分辨对吧~ ，姓氏和名字。”
　　“……嗯，很好听的名字，麻美子，你是在南奥上学的留学生，还是已经在本地定居了？”
　　东海岛是中洲东部海域的岛国，大夏国的邻邦，距离南奥国所在的新大洲可谓是相当遥远。
　　“啊啦讨厌，诚桑真会说话~ 哦呵呵~ 我已经从校园毕业很多年了哦~ ”女仆小姐姐抬手掩住扬起的嘴角，显得很高兴。
　　她继续向这位大洋彼岸来的新老板解释道：“尚王市到处都是来自世界各地的人哦，本地有不少企业都是东海人创办的呢，诚桑日后住在这里的话能见到许多东海人。”
　　赵诚恍然，记得新大洲南北的各国基本都是移民国家，在这里见到哪国人确实都不奇怪。
　　“到了，这里就是老爷原来住的房间。”
　　麻美子忽然在二楼尽头的一扇独立大门前站定，转身向赵诚示意道。
　　用安娜交给自己的钥匙开门，赵诚拎着箱子推门走了进去。
　　一间陈设家具都相当气派的大卧室，呈现在他的眼前。
　　中央靠右侧是一张宽大的豪华双人床，房门正对面是玻璃隔开的阳台，透过挂起的帷帘，外面似乎朝向酒店的后花园，房间左侧是液晶大电视与沙发茶几，独立浴室和洗手间的入口在隔间。
　　而进去一看，靠墙角落的办公桌上，居然还出乎意料的陈列着一组看起来相当昂贵的复屏电脑。
　　那插满花花绿绿连线的终端机组和某些不知作用的专业电子设备，让赵诚惊异于这房间居然原本属于一位老人。
　　他将行李箱靠在沙发旁，环顾这间自己从来没体验过的豪华房间。
　　终于对自己将要继承一笔家产的现实有了一丝实感。
　　“请问诚桑还有什么需求吗？想用餐的话我可以现在通知厨房去做。”麻美子来到茶几前，为自己未来的小老板斟上了一杯茶，体贴的询问道。
　　回过神来的赵诚连忙对小姐姐摇了摇头：“我之前在飞机上吃过了，你去忙吧麻美子，我暂时没什么需要。”
　　“那么就不打扰诚桑你休息咯，有任何事可以用电话呼叫。”
　　麻美子欠了欠身，礼貌的退出房间，为赵诚带上房门。
　　随着咔哒一声轻微的关门声，赵诚重新拥有了私人空间。
　　浑身放松的坐上了那张大床，他喉咙长吟着倒在柔软的床铺上。
　　……沉默片刻，复杂的情绪拥上赵诚的脑海。
　　天上的爷爷啊……虽然咱们从未见过面，但我今后每年都会诚心去祭拜的。
　　忽然想要立刻将好消息通知那留在国内的妹妹，他伸手掏出手机，在通讯录里翻到“我的小婊子”直接拨通过去。
　　也不怕现在国内时差正处于夜晚，反正赵诚知道颖儿平时睡得没那么早。
　　果然，很快手机对面就传来了妹妹的声音。
　　“……喂？老哥？”
　　“是我，睡了没~ ？”
　　一开口，赵诚的语气就忍不住上扬起来。
　　“没呢，话说老哥，你到南奥了吗？”
　　大洋彼岸的赵颖儿也在床上翻了个身，刚洗完澡吹干的头发随意的搭在脑后。
　　她揪着自己的发梢开玩笑道：“怎么样啊，哥，你没被什么骗子噶掉腰子吧？”
　　“瞎说什么，诅咒自己未来的性福吗？”听到妹妹的戏言，赵诚不禁失笑：“我刚下飞机，现在已经住进信里的那家小酒店了。”
　　听到这话，少女也有些预感的扶了扶自己的小眼镜，趴在床上，忽然放低声音问道：“如何？……老哥，那边的事是真的？”
　　赵诚对电话那头认真的解释道：“八九不离十了，那位去世的爷爷早几年前就确认过咱俩的血缘身份，这里的酒店经理也认得出我，具体的我还要待会儿再和她仔细聊聊。”
　　“……真的……真的？！”
　　“是，真的真的！”
　　面对妹妹反复的不敢置信，赵诚只能加深语气。
　　“真的！我……哎呀~ ……”
　　电话那头的赵颖儿传出一声小小的痛呼。
　　“你怎么了颖儿？”赵诚奇怪的问道。
　　“……嘶~ 没事，不小心撞到台灯了。”
　　“哈~ 小笨蛋，至于这么激动嘛。”
　　赵诚为妹妹的反应感到好笑。
　　“为什么不至于啊哥，我们要发财了啊。”
　　赵颖儿从床上坐起，揉了揉自己的脑袋，小脚丫止不住愉快的摆动。
　　“你可是要继承一家温泉酒店唉。”
　　“好啦好啦，先别高兴得太早，你先睡吧，等哥哥我有了更具体的了解，咱们再做打算。”赵诚笑着对妹妹稍微安抚道。
　　“喔！~ 我等你消息，哥。”
　　赵颖儿在那一头点点小脑袋，坐回了床边。
　　赵诚：“那晚安咯。”
　　“晚安mua~”少女对着手机屏幕做作的飞吻几下，才挂断电话。
　　赵诚放下手机，难掩的笑意。
　　一股倦意涌来，他也懒得再脱去衣服，直接蹬掉鞋子，枕着柔软的枕头合上双眼。
　　……

第2章 继承遗产
　　傍晚六点，浮梦馆一楼餐厅的角落，和安娜女士对面而坐，赵诚沉默着翻动摊在桌面上的一张张酒店的报表文件。
　　“……所以，这就是现在浮梦馆的具体情况。”安娜放下手中的咖啡，看向对面的新老板。
　　“我很抱歉……只能将如今沦落到这个样子的酒店交到你的手上，赵诚先生。”
　　赵诚抬手摆了摆：“不必自责。”
　　他止住安娜的歉意，安慰道：“你已经尽力了女士，而且我现在能坐在这里接收爷爷的酒店，这也完全是多亏了安娜小姐你的努力，不是吗。”
　　得到赵诚的肯定，安娜的脸色轻松了不少，她摇摇头。
　　“这是我应该做的，赵诚先生，老爷还在的时候，酒店几乎就是我的家……我不能眼睁睁的看着其他人试图偷走赵爷爷的财产。”
　　说着，安娜回忆起已经过世的赵老爷，无奈的低下了头。
　　“……真的谢谢你，安娜。”
　　赵诚笑着对面前这位美丽心善的女士表达诚挚的感谢。
　　安娜推了推眼镜，抬起头，也回以微笑：“不客气，先生。”
　　低头把注意力重新放回眼前的文件中，赵诚心中叹了口气。
　　总的来说，眼下的一切对自己来说也仍是好事，到底是白白继承了一家小酒店的产业，不管怎样都属于无本的买卖。
　　可这家小酒店的情况，也确实比他原本想的要稍微复杂一些。
　　那位素未谋面的爷爷是去年年末去世的，但直到今年六月份，赵诚才在大夏国收到遗产继承的通知。
　　据安娜讲述，这前后半年多以上的时间里，这间叫做“浮梦馆”的温泉酒店，险些被原来的前经理兼小股东给鸠占鹊巢。
　　差一点，这间些遗产就跟大洋对岸的自己没有半毛钱关系了。
　　赵诚暗自庆幸，真是多亏有面前的这位爷爷生前的贴身助理从中艰难斡旋。
　　否则，他一辈子也不知道自己在新大洲的南奥国还有一笔这样的遗产可以继承。
　　然而，即便安娜女士最终成功赶走了那个想要侵吞酒店产业的前经理，但这间“浮梦馆”仍被对方临走前剜去了相当大的一笔财富。
　　前经理的报复举措严重打击了酒店的经营，这也解释了为何赵诚白天在酒店内外所见到的那副门可罗雀的冷清景象。
　　原本还算兴隆的生意不仅在原本管理人员的停摆中凋零殆尽，之前与酒店多年合作的客源渠道，也一并被前经理故意所切断。
　　以至于安娜最终只得把那些“契身民”侍女都重新交还给南奥国政府转卖，才筹集到酒店的运转资金。
　　赵诚翻了翻现在的员工名单，哪怕算上身兼管理、运营、接待数职的安娜女士，浮梦馆目前从安保消防维护，到后厨，以及服务人员，也只有区区十来人。
　　总而言之，他所接手的这间小酒店，如今来去入住的客人屈指可数，这也是为何如此稀少的员工也能继续维持运营的原因。
　　若不是脚下的这块地皮也完全属于爷爷，浮梦馆恐怕早已要宣告倒闭。
　　“辛苦你了啊。”
　　抬头看着面前这位努力坚持的安娜女士，赵诚有些感动，很难想象对方到底是怎么挺过那段时间的打击和压力。
　　要知道，就算爷爷死后，安娜小姐原本也依旧能在前经理手下担任酒店的管理者，甚至作为负责处理遗产的委托人，她就算与前经理瓜分这笔财富也可以手到擒来。
　　可这位女士没有辜负爷爷的信任，即使对抗到鱼死网破，也仍坚持把酒店的所有权交到身为真正继承人的自己手上，非亲非故的，作为最大受益者的赵诚，如何能不感激。
　　“酒店的情况，大抵上我已经明白，但是还有个问题。”
　　赵诚说着，拿起一张个人信息表单。
　　“关于这个契身民……安娜小姐，你也知道我是从大夏国来的，除了在南奥国，这世上其他任何国家都没有这个情况，而我只是在网上了解过你们这里的社会。”
　　他看着手中的文件，明明只是几张轻飘飘的纸张文本，却感觉抓在手里的分量好似抓着黄金般沉重。
　　“这上面的意思是，除了不允许将她带离南奥国境，只要保证她的生命安全，保证她拥有现行法律所规定的契身民生活标准巴拉巴拉……我就拥有对这个女孩的人身所有权？”
　　“想做什么都可以？”
　　直白的说，赵诚正身处在当今世界上……现今唯一一个还保留了奴隶制的国家里。
　　尽管南奥国所奴役的“艾尔族”并不是人类，毕竟人类没有尖耳朵，也不可能活上千年，但这样野蛮而非人道的对另一个智慧种族的奴役政策，依旧饱受国际上各个国家的诟病。
　　这份文件代表着他可以对上面所记录的那位“契身民”为所欲为的权力，而看似有条条框框的限制，其约束力事实上非常之低。
　　甚至在这份法律文件中，字里行间明确的将主人对奴隶的性行为划定在了基本权力之中。
　　“是的，赵诚先生，你可以这么理解。”
　　“不幸的是，在酒店经历了那场风波之后，为了获得继续维持浮梦馆的运营成本，我不得不卖掉了酒店里的几乎所有艾尔族女奴，您手上的契约是仅剩的最后一个女孩了。”
　　安娜语气有些低沉，她对自己无法完整保下老爷的财产而感到愧疚，要知道那些艾尔族女侍也是相当大的一笔财富，如果不是资金缺口过于紧张，她无论如何也不会卖掉那些连工资都无需支付的奴隶女侍。
　　“剩下的这个孩子是去年才刚被老爷买下的，年纪不大只有三百岁左右，她的前几任主人都没能教会她什么技能，卖掉她的低廉收益实在不够划算，所以我仍将她留下来继续做女侍。”
　　对方身为土生土长的南奥国本地人，话里话外将“艾尔人”当做买卖物品般习以为常的态度，就连自认不是好人的赵诚都感到有些不太适应的。
　　“……安娜，我没有要责备你的意思，只是我从没想过自己居然会成为一个奴隶主。”
　　挠了挠头，他转而问道：“有可能还她自由吗？假设我有那个意愿的话，释放她违法吗？”
　　见到安娜看过来的不安眼神，赵诚赶忙澄清：“……别误会，不是真的要这么做，我只是想了解一下你们这里南奥国的法律。”
　　安娜叹了口气，低头无奈的晃了晃手里的咖啡杯，似乎在想怎么和外国来的新老板解释南奥国国情。
　　“很遗憾，赵诚先生，就算你想做一位解放者，哪怕为了这个孩子好，也请不要轻易尝试……”
　　“要知道，除了象征性的项圈，我们平时不会在艾尔人身上设置任何限制，理论上，如果那孩子想要逃离这里，只要顺着酒店大门离开就可以了，这里没人会去阻拦她。”
　　“……可现实是，获得这样的自由，反而对现在的艾尔人而言更加残酷。”
　　安娜看向赵诚：“在南奥，一旦任何艾尔人奴隶被发现没有主人的陪伴独自走在大街上，那就只有两种结果。”
　　“要么，被警察扣押回福利机构寻找失主、或重新在线上转卖；要么，被先于其他人的发现者带回家重新占有。”
　　安娜继续解释：“我不是个冷血的女人，假如那孩子能够拥有正常的生活环境，我也乐于支持你释放她的选择，但一个艾尔人若没有主人，她将成为一件不受基本法律保障的无主财产，这对她而言是一种很危险的状态。”
　　“没有主人的契身民在南奥国没有任何人身安全和生活权力，如果只是被重新贩卖或普通家庭捡走还好，可一旦她落入某些犯罪分子或暴力分子手中，下场真的很凄惨。”
　　说道这，安娜想起了之前的新闻：“外界的危险对于艾尔人来说不止如此，最近几年失业率的问题导致有越来越多的民众歧视用工成本廉价的契身民，如果不是艾尔人学习能力过于迟钝，无法胜任高级岗位，这个极端群体或许将来还要扩大。”
　　“……呃，好吧，我懂了。”赵诚心领神会。
　　契约奴隶不需要工资，不需要尊严，被做什么也不敢反抗，只需要保证法律上的最基本生存权力，这么物美价廉的压榨对象，南奥的商人老板们会如何选择自己的底层雇员不言而喻。
　　所以高居不下的失业率无疑产生了一些满脑子怨气的疯子，而一个无主且在外游荡的艾尔族少女，将成为这些疯子们最完美的发泄对象。
　　“赵诚先生，如果你真的同情这个孩子的话，就请善待她吧，让她在这好好生活，远比使其落入个别不理智的暴民手里更安全，即使你不再想要拥有她，那么替她寻找另一个善良的新主人也要比随意释放她更合理。”
　　赵诚了解完这个情况只好点点头，心里为这个种族的可悲境遇感到有些咋舌。
　　安娜忽然望向赵诚身后方向。
　　“琳，既然来了，就快过来，见见你的新主人。”她出声朝那里呼唤道。
　　赵诚疑惑的转身看去。
　　只见餐厅拐角的墙边花瓶旁，不知何时，一位将长发扎成方便行动的丸子头的黑发少女，正探头探脑的偷瞄这边。
　　“那个……新主人？……好的。”
　　被发现的少女，只好乖乖从墙角后走了出来。
　　她来到赵诚面前，两只小手的手指不安的叉在一起，小声乖巧的说道：“您好，我是您的奴隶……希望、您能待我好一些。”
　　……这就是我的女奴？
　　上下打量这位名叫“琳”的艾尔族少女，合法主从的概念让赵诚来了兴趣，这可不是在玩的什么性爱游戏。
　　自己和这位叫琳的少女，是真正法律意义上的主人和奴隶。
　　说起来，这个世界上除了在新大洲，别的地方几乎没有艾尔人存在，赵诚只在网络上见过这个种族的模样。
　　尽管眼前的女孩看起来差不多才十五六岁的模样，但文件上白纸黑字的三百多岁让他很是感到错乱。
　　墨黑的秀发，金色的瞳孔，雪白的肤色，秀丽的容貌，纤细柔弱的身材，脑袋两侧束着的可爱丫鬟头发髻，配上她那身女仆制服与躲闪畏缩的眼神。
　　如果不去看少女那尖尖的耳朵，根本不会想到这个女孩并非人类。
　　这样一位外表和自己妹妹差不多大的可爱女孩子，居然是可以任凭自己随意处置的女奴，他忽然莫名感慨。
　　……这南奥国也太万恶了吧。
　　嗯，我喜欢。
　　……赵诚不得不承认，内心里最原始而肮脏的欲望确实在隐隐窃喜。
　　对此倒也没太感到内疚，赵诚本就没有道德感。
　　如果他有的话，当初就不会和自己的亲妹妹乱伦了。
　　欣赏着属于自己的女奴，赵诚忍不住伸手摸摸少女的小脑袋，琳的那头漆黑发丝摸起来凉凉的，手感奇佳。
　　……想将她搂紧怀里上下其手。
　　忍住这股急躁的冲动，赵诚收回手。
　　“你叫琳是吗？”
　　“嗯，是的，主人。”琳忍不住低着头，小声答道。
　　“没有姓氏？”
　　“以前有……”少女抬头，老实的答道：“后来……忘记了，名字也是后来的主人取的。”
　　“忘记了啊？……好吧。”
　　这奇妙的回答，倒是提醒了赵诚，对方虽然在艾尔人中还是未成年的少女，但的确活过了近三个世纪。
　　那可是横跨人类工业革命到科技时代的岁月。
　　至少眼前少女，在其两百几十年前的童年时期，艾尔人怕是还没有沦为南奥国的奴隶，新大洲殖民地和艾尔人族群的第一次战争都是在这孩子几十岁时打响的。
　　想到对方从自由之身沦为奴隶的几百年时光，即便是赵诚这样的人都不禁升起一丝本能的怜悯。
　　难怪网络上外界如此抨击南奥国，艾尔人现在的处境确实令人唏嘘。
　　“……身为你的奴隶，你可以让琳用任何方式称呼你，赵诚先生，当然，按惯例，叫你主人也没什么问题。”
　　安娜女士在一旁提醒道。
　　“任何称呼？那像她以前那样不就好了吗？”
　　“我恐怕老爷在世时的要求不太合适现在的你，赵诚先生。”
　　安娜摇了摇头。
　　赵诚有些疑惑，难道过世的爷爷提了什么奇怪的恶趣味叫法？
　　他看向身前的琳，好奇的问道：“琳，我爷爷在世的时候，你是怎么叫他的……不是叫主人吗？”
　　或许是细声细语的温柔交流让少女感到安心。
　　外人通常很难从赵诚那幅阳光俊朗的外表中看清他的本质。
　　总之，琳的内心放松了下来。
　　（新主人看起来像个好人。）少女心中这样想。
　　“……上个主人，一直让我叫他爷爷。”
　　“哦，原来如此。”
　　赵诚恍然，这确实是个没法继续延续的叫法，除非自己年纪轻轻就想尝试祖孙PLAY.
　　“那你以后叫我……”
　　赵诚温和的揉了揉少女的头。
　　这里，若他是类似东海动漫中那些老亚撒西的阳痿暖男主角，或许会让这孩子叫自己哥哥。
　　彼此过去都有共同的“爷爷”，用这样的称呼竖起纯爱Flag的伊始，一点点建立温和的攻略路线似乎顺理成章。
　　但很可惜。
　　赵诚并不是那种“卵男”。
　　他几乎从不浪费机会压制自己对女人的欲望，尤其是能够利用这么优势的地位的时候。
　　手指挑起琳的下巴，赵诚就这么愉快的决定了。
　　“……嗯，你以后就叫我老公吧~ ”
　　“……”

第3章 爷爷的黑店
　　……晚上回到了自己的老板房间中，赵诚将安娜交给他的那些重要文件整理好放进柜子。
　　接下来只要抽空去尚王市本地的政府机构签署几份证明，这家酒店就真正属于自己了。
　　不过初来乍到，赵诚并不打算冒然的去插手酒店管理，他大学也不是学这方面的，没有任何经商管理经验，不敢把浮梦馆现在本就脆弱的现状搅乱。
　　所以理所当然，赵诚继续任命安娜女士为经理，全权负责这里的日常经营，毕竟哪怕进展缓慢，对方也确实已经渐渐让受到重创的酒店恢复了最低限度的收支平衡。
　　打开行礼，放好自己的衣服和随身物品，赵诚转身看了一眼房间里原属于爷爷的电脑。
　　来到办公桌的老板椅前坐下，赵诚看着面前品牌高端的电子设备，忽然好奇里面有没有什么爷爷生前使用过的记录。
　　反正这些东西都已经是归自己了，想必天上的爷爷也不介意自己看看里面的东西。
　　按下开机电源，电脑屏幕立刻亮起。
　　万幸，并没有被设置加密手段。
　　但那标准的初始操作系统界面同样预示着，它的原主人早在过世前就提前清理过系统文件。
　　进入硬盘分卷，果然除了程序文件之外一切都空空如也。
　　无法窥探爷爷生前可能存在的黑历史让赵诚略感遗憾。
　　爷爷可真的懂得要“留的清白在人间”啊。
　　重新点回桌面，就在赵诚想要关机的时候，却突然看到原本没注意的右下角。
　　好像有一个默认的空白无名图标，显得十分奇怪。
　　鼠标移过去，双击打开，跳出了一个密码登录框。
　　这咋办？
　　赵诚不禁挠头。
　　不过马上想起好像在遗嘱文件里见过一个前缀为管理员的字符组合。
　　赵诚起身，重新打开一旁的柜子，将从文件中翻到那一页，果然，有一串意义不明的长密码。
　　对照着字符，他手指噼里啪啦的尝试将其输入。
　　密码居然正确，只见一段初始化的进度条走完之后，一个简洁的程序窗口立刻跳了出来。
　　～101 、102 、103 ……
　　～201 、202 、203 ……
　　～301 、302 、303 ……
　　一排排小视频框按其标签的数字名称条目整齐的排列。
　　赵诚粗略一看，貌似是某种监控系统。
　　“是酒店安保监控吗……”
　　他恍然自语着，然后随手点进了一个视频框。
　　程序立刻打开对应的监控摄像头。
　　画面里所监控的是一间空无一人的客房，自适应摄像头甚至提供了没开灯时的微光夜视视角。
　　“还挺专业，嗯……怎么感觉……”
　　……感觉有点不对劲，这展开的画面让赵诚心里有些说不出的违和感。
　　“！？”
　　赵诚突然反应过来，一拍脑门。
　　这他妈哪门子的安全监控，哪有把安全监控装进卧房内部的？
　　这不是单纯地偷拍偷窥吗！
　　操，这可真是不得了……
　　赵诚退出随手打开的空房画面，滚动滚轮顺着整列整排的小窗口阅览起来。
　　那些序号完全和酒店的房间门牌号一一对应。
　　盯着屏幕上自己的意外发现，他感到相当震惊，万万没想到自己爷爷的这家酒店，居然是个会偷窥客人隐私的“黑店”。
　　等等，好像还不只是客人的隐私。
　　赵诚目光阅览下去，发现不仅仅有客房，进入另一个标签页，一连串对应了员工房的小窗口也随之跃入眼帘。
　　挑了挑眉，赵诚点开了排头标注了“安娜”的监控窗口。
　　“……喔呼~ ！”
　　眼前的房间画面让他突然大饱眼福。
　　监控视角里果然出现了安娜小姐的身影。
　　而这位成熟美丽的女士好像才刚洗完澡，全身上下只穿了一件内裤就架腿坐在书桌前，一边优雅的喝着咖啡、一边阅览着她的笔记本电脑。
　　监控包含的窃听功能，甚至将安娜轻吹热咖啡的呼呼吹气声都传进了赵诚的耳机里。
　　……安娜小姐知道这件事吗？
　　她知道这遍布了酒店所有房间和每个角落的监视系统吗？
　　赵诚略微调整角度。
　　清晰的高清画面将那对丰腴饱满的双乳一览无余，他甚至能拉近聚焦看清安娜女士头发上沐浴未干的湿润痕迹。
　　安娜应该不知道吧……
　　赵诚暗想。
　　这么重要的事情，她若知道的话不可能不对自己做任何说明，更何况还别无所察的在镜头前赤裸呢。
　　思忖着，赵诚退出安娜的房间视角，又分别按顺序点进了其他房间。
　　大部分员工房已经和客房一样正处于闲置状态，并没有人居住，毕竟之前经历过大裁员。
　　赵诚起身拿起一旁的员工名单对照起来，目前住在酒店的员工只有四人，除了他的奴隶“琳”和酒店经理“安娜”以外，只有全职女仆“轮岛麻美子”小姐……以及一个在后厨兼职学徒工的女高中生，叫“小早川见子”。
　　南奥国似乎和东海国一样不禁止未成年人工作来着。
　　赵诚低头看了一眼名录上小早川见子的简介，这位还在上高中的小姑娘才十六岁，和自己远在大夏国的妹妹一个年纪。
　　抬起头，鼠标滑到了见子所住房间的监控画面，他毫无迟疑的点了进去。
　　利落的手速可以表露出赵诚丝毫没有偷窥女高中生的道德顾虑。
　　可惜对方已经熄灯睡下了，夜视画面里正抱着枕头酣睡的黑发小妹妹虽然睡颜很可爱，但也没有什么可供意淫的要素，除非赵诚回拨监控数据寻找对方之前换衣服的录像。
　　心中暂时还没有这个打算，赵诚退出来继续找到了麻美子和琳的房间。
　　麻美子小姐此时同样睡得很香，而琳则还没有下班，现在应该在还在酒店的某处做最后的工作。
　　赵诚放下手里的名单，重新阅览电脑上的全部监控位置，手指随思考而轻叩桌面。
　　这间酒店不简单啊。
　　浮梦馆的所有房间和场所都布置了监控系统，甚至包括厕所和酒店北侧的温泉浴场。
　　自己的那位已经过世的爷爷，简直是个不折不扣的偷窥狂。
　　赵诚又仔细看了一眼纸上的监控系统密码，将其牢牢记在心底。
　　然后找来剪刀把密码纸剪成细碎的渣子扔进垃圾桶。
　　这个秘密要是被外人发现，那这间酒店可就全完了，密码只有留在自己心里才最安全。
　　至于要不要撤销掉这套监控系统，赵诚暂时还不考虑，酒店都存在几十年了不差这一阵子，而且，这么方便的工具为什么急着毁掉？
　　那不是傻子吗。
　　退出面前的偷窥程序，关掉电脑，他伸了个懒腰，决定洗漱一下先把时差赶紧调整回来。
　　脱掉衣服，赵诚走进套房的浴室中洗漱沐浴。
　　哗啦啦的热水淋在身上，慢慢放空大脑。
　　这个时候，赵诚开始想念自己的骚货妹妹了。
　　尽管才刚和颖儿分别只有一天多，但洗澡的同时没有一位少女帮自己吸老二或者做奶浴，实在让他有些寂寞。
　　至于今天才刚刚到手的女奴，赵诚还不想表现得如此急色。
　　初次见面第一天就打乱对方生活工作的节奏实在太不知趣了。
　　就算是实质上的主仆，也要先建立出彼此足够亲密的关系循序渐进，过于激烈的对待会招致心里上的反弹，为日后的感情增加阻力。
　　赵诚不会犯这种新手错误。
　　来日方长嘛~
　　……
　　一夜无梦……

第4章 凯莉
　　嘀哩哩！……嘀哩哩！……嘀哩哩！……
　　被手机定时吵醒，赵诚睁眼，伸手抓起床头柜上的手机，关掉闹铃看了下时间。
　　～07：30～
　　很好，作息时间调整正常了。
　　起身下床，他走到幕帘前，拉开了遮挡晨光的阻碍，大阳台外阳光明媚。
　　推开玻璃门，走上阳台神清气爽，刚巧，赵诚从二楼看到了花园中给园艺浇完水，正在收拾水管和喷壶的艾尔族少女琳。
　　她依旧是一身可爱的女仆装，配上她那可爱的丫鬟丸子发髻，莫名的很搭。
　　“嘿~ ！……早上好~ 老婆~ ——……”
　　作为一个资深社交牛逼症患者，赵诚毫不尴尬的朝下方的少女高声道起早安。
　　听到来自上方的呼唤，艾尔族少女有些惊讶的回身抬头，看向二楼的某个大阳台。
　　“啊，早、早上好……主……唔，老公？”
　　琳语气有些不太适应的也朝二楼阳台上的新主人挥了挥手。
　　这样奇怪的称呼，在她过去三百年的岁月中都称得上是新鲜。
　　过去的主人里，无论态度善恶让她叫什么的都有，却还真的没人要她以妻子和丈夫间的称呼对待彼此。
　　“等我吃完早饭，咱们待会见，记得今天带我参观一下酒店哦~.”
　　“呃，好的，老公。”
　　得到了自己女奴老婆的回应，赵诚满足的回到了房间，开始洗漱穿衣。
　　花了一点时间整理仪容换上笔挺的正装，他离开老板套房，考虑着自己今天的行程。
　　上午在酒店里让琳带自己好好逛逛。
　　下午去尚王市中心区的政府机构办理财产交接证明，正好可以好好体验一下爷爷给自己留下的那辆老款黑色汗血轿车。
　　那台车即使搁现在也价值近一百万上下，想到自己从国内的那辆二手破摩托直接鸟枪换炮到豪车，赵诚再次于心中对天国的偷窥狂爷爷表达感激。
　　也不知道当初抛弃自己和妹妹的混账生父到底因为什么跟这么阔绰的爷爷断绝了关系，赵诚依稀记得外婆曾说过，自己的父亲只是个空有皮囊的酒鬼来着。
　　不过不管如何，赵诚现在反倒有些庆幸那个人渣父亲的血缘了，毕竟这层关系如今确实让他少奋斗了不知道多少年。
　　……
　　“……他妈的！……妈的！Fuck！”
　　“……嗯？”
　　走向二楼的电梯间，赵诚路过201 客房半敞开的门口时，却听到里面传出了一个女孩子气急败坏的粗口。
　　“草草草！……淦！”
　　好听的嗓音却发出阵阵粗鲁激烈的喝骂，这让赵诚忍不住停下脚步，朝里面好奇的观望过去。
　　“该死的！去他妈的傻逼游戏！靠！……”
　　只见一个身穿露腰连帽衫搭配牛仔半裤的卷发女孩，正戴着游戏耳机暴躁的对着电脑口吐芬芳。
　　在她身旁，负责送餐的麻美子小姐一幅习以为常的模样，默不作声，也不敢打扰。
　　将早餐放置在了一旁的餐桌上后，麻美子抱着托盘悄悄离开房间。
　　“诚桑~ 早上好。”
　　看到依靠在门口看热闹的新老板，麻美子苦笑着打招呼。
　　“早上好。”
　　赵诚朝房里怒喷网友的女孩抬了抬下巴：“这什么情况？你没事吧？”
　　“啊，いいえ、いいえ，没关系的哟。”
　　麻美子微笑着，示意不用担心：“那位客人只是在对游戏生气而已，最开始的那几天确实吓了一跳，不过那客人住这一个月以来我们已经习惯了。”
　　“没事就好。”
　　“诚桑还是其他吩咐吗？没有的话我去忙咯。”
　　“嗯，辛苦你了。”赵诚点点头。
　　望着麻美子小姐转身离开，赵诚再次把目光看向201 房那位暴躁的小姐，透过对方的肩膀，能看到似乎是在玩什么MOBA游戏，也难怪会如此气急败坏。
　　这让他想起了上大学时候的室友同学，平时文质彬彬，但每逢游戏逆风就出口成脏。
　　“……Fuck你妈的ASS ！看看你的垃圾数据，就是个送人头的菜鸡，我用脚趾头杀得都比你多！”屏幕上鲜红的失败二字进一步激怒了这个女孩。
　　她嘲讽间忽然把耳机扯到脖子上，似乎是因为队友切断了语音。
　　但女孩毫不气馁，她立刻化身顶级钢琴师，键盘噼里啪啦的开始展开文字攻击。
　　“……咳~ 你好？”
　　见对方摘掉了耳机，赵诚适时地敲了敲房门，开始尝试搭讪。
　　“嗯？”
　　黑色短卷发的少女闻声皱紧眉毛回头看了一眼赵诚，不过立刻又漠不关心的视线转回电脑：“……啊，把门带上，然后滚开。”
　　嗯，十八岁上下的年轻欧洲女孩。
　　宅女常戴的呆板黑框眼镜，但有着青春靓丽的精致面庞，配上她语言上满满的“活泼”个性，赵诚在心里打了个8 ……不，9 分。
　　“嘿，别这么粗鲁，我叫赵诚，是这家酒店的新老板。”
　　见她继续对着电脑那一边拖后腿的队友持续输出垃圾话，赵诚趁她还没有重新带上耳机，赶紧开始自我介绍，尝试将她的注意力给拉回来。
　　“OK boss ，你是因为嫌我太吵而要把我赶出去吗？”那女孩头也不回，语气不善的反问道。
　　“不，我只是来和我仅有的客人打个招呼，顺便道一声早安。”
　　赵诚环抱这手，继续毫不介意的继续攀谈，完全不怕惹怒对方。
　　他撬开过比这态度更加刺猬的少女的心房，眼下对方的心理防线吓不倒赵诚，相反，以赵诚的眼力看得出这个妹子其实并非那种性格恶劣的女孩。
　　她只是……很焦虑，这种异常的焦虑让她变得暴躁。
　　“那就滚开！我很忙！”
　　“哦？忙着玩游戏？还是忙着喷人？”
　　“忙着逃避这个糟糕透顶的现实！Damn it ！”女孩被语言撩拨的狠狠砸了一下键盘，然后重新戴上了耳机。
　　赵诚在她看不到的地方嘴角勾起。
　　有这句话就代表自己目的基本成了。
　　说夏语的习惯还带着布列塔尼口音，不像南奥人，看起来才刚高中毕业的年纪，却孤身一人在酒店里独自住了一个多月，这欧洲妹子怕是有事儿。
　　……有意思。
　　“……到底还开不开？……靠！去死吧你们！”
　　被投票踢出游戏队伍的卷发女孩，对着屏幕狠狠竖了一个中指泄愤。
　　再次摘下耳机，她扭头看到了酒店女侍刚刚送上来的早餐。
　　同时也看到了仍然没有离开的酒店老板。
　　“……”
　　稍微冷静下来的她，无奈的撇开眼神，叹了口气。
　　在游戏时仿佛从灵魂中脱离的涵养，重新回到了女孩身上，她有些尴尬的从椅子上起身，向对方打起招呼。
　　“刚才，抱歉了……呃，希望你别在意，Boss……嘿，我叫凯莉。”
　　……真是意外的发现。
　　这女孩比赵诚预想的还要好说话，她并没有因为刚才自己的迁怒失言而导致自己拉不下面子道歉，以至于赵诚原本用来软化其态度的话术都可以省了。
　　赵诚不在意的笑笑，让女孩刚才的冒犯一笔带过，他不打算在对方的失言上做文章，毕竟这不是赵诚主动搭讪的目的，而且刚才本来也是他故意撩拨对方的话头。
　　“比起这个，我更想知道，你说逃避现实是怎么回事？”
　　赵诚的进一步问话关心对方，但他从现在开始会用恰到好处轻松闲聊的语气，不能显得太过殷勤。
　　人们只会在不经意的聊天中，才愿意对不熟悉的陌生人倾诉烦恼。
　　“……It's just ，唉……”
　　凯莉啪嗒一下又瘫坐回了椅子上，她烦躁的挠了挠脑袋。
　　“……我本来不应该在这里，或者在这个大洲上，或者在这个糟糕的……咳，——这个还不错的酒店里……”
　　“为什么？你身上发生了什么吗？”
　　赵诚叉着手，换了个背靠的惬意放松姿势，不过仍然待在门框边保持安全距离，这不会显得自己试图侵入对方的私密空间。
　　“……”凯莉双手无力的搭在腿上，无奈的看了过来：“……你为什么要关心我身上的事？老板。”
　　“可能是因为我就是爱管闲事……”
　　赵诚耸了耸肩做了个鬼脸：“又或者身为这个《糟糕的酒店》的老板，我担心这里仅有的长租客因为无法从游戏里发泄的怨气而患上狂躁症。”
　　“……”
　　凯莉为这个玩笑扯了扯嘴角，闷笑后，又无奈的叹了口气，她低头揉了揉自己的脖子。
　　“……我没有狂躁倾向，先生，我的暴躁只因为我的爸爸，他做了一个非常非常……非常伟大的决定。”
　　“他把自己的女儿扔到世界另一头，因为这样她就能体验现实……呵，真聪明。”女孩再说到“体验现实”的时候，还特意抬起双手比了个双引号。
　　“……你的意思是，你本来生活在地球另一端的国家？现在是被你父亲送到了新大洲，只为让你一个人学会独立生活？”赵诚有些哭笑不得。
　　这是绝对是亲爹啊，眼前的女孩看起来成没成年都不一定呢，异国他乡的，跨洋离家十万八千里，他也放得下心？
　　“对，就是这样，他的意思是，我不能嘴里一直含着金汤匙生活。”凯莉脸色讽刺的自嘲道。
　　赵诚挑了挑眉，他听出了意外的信息：“嗯？你家里，很有钱吗？”
　　“是的，我爸爸非常富有，但很明显，是他有钱，而我不是……所以现在我必须得尽快像社会上的其他人一样，学会如何去领一份又一份微薄的薪水。”
　　凯莉挪动屁股下的转椅轮子，蹭到了一旁的早餐前，拿起筷子在餐盘上颠了颠，然后狠狠捅进煎蛋饼的中间插起。
　　“他说这正是我所欠缺的，平凡的生活会把我变成一个真正完整的人，这样将来才能获得一个合格商人的特质，以后才能继承他的资产、他的那些公司、他的那些Bullshit bala bala~ ”
　　似乎是太久没有和现实里的人倾诉自己的窘境和烦恼了，女孩的话语也止不住的滔滔不绝。
　　她端起盘子，筷子插着自己的早餐塞进嘴里，含混不清的抱怨起来：“但这些所有的都是狗屁胡扯，我从来就根本不想经营他的生意，未来也永远不会想要成为什么合格的商人，所以现在的处境在我来看，只是他的一个毫无意义的惩罚而已。”
　　赵诚诚心诚意为她的话赞同着点了点头。
　　“你父亲的做法，太粗暴了，确实有失考虑……”
　　……眼前的小姑奶奶到底是什么人啊？
　　赵诚注意到女孩在形容她父亲公司产业的时候，用的还是复数。
　　说实话，他心底暗自为这姑娘捏了把汗，如此简单轻松的就被自己套出了价值十足的家庭背景信息，要是自己是心怀不轨的坏人，将其绑票勒索对方那个心大的资本家老爹怎么办？
　　这世上当爹的难道都有毛病？
　　赵诚感同身受的暗自腹谤。
　　“……我到现在连个合适的工作都没找到，尚王市没有哪家像样的公司愿意雇佣一个年底才满十八岁的未成年高中毕业生，所以我现在还仍靠着我爸给的初始新手礼包生活……呵呵……”
　　凯莉嚼着口中的食物，想到自己银行卡里已经见底的数字，她不禁悲从心中来。
　　于是少女化悲愤为食量，狠狠的往嘴里干起了盘子里的煎饼。
　　“emmmm ……”赵诚不着痕迹的打量了一下面前身材姣好皮肤白皙的少女。
　　虽然他内心很想说：（如果你能给我揉揉你的奶子，我就给你钱。）
　　但是为了免于被对方手中的餐盘劈脸酿成血案，赵诚只能用正常人类情商该说的话语提议道：“你有没有想过在我这里找份工作？”
　　“……你既然在酒店里住了那么久，应该注意到了这里其实还缺女服务生吧？”赵诚做出尝试。
　　“哈？不，谢谢，但我宁死也不想穿女仆装。”
　　凯莉摇着手里的筷子摆了摆，婉言拒绝。
　　看着嘴角挂着的芝麻的女孩这嫌弃的反应，赵诚只好皱着嘴示意理解。
　　“那么兴许我平时再替你注意一下，看能不能帮你找找更体面的工作。”
　　“嘿！我还有几个月就是个真正的大女孩了，我不用你的帮助也能找到工作。”凯莉抗议道。
　　可她看着眼前这个帅大哥善意的眼神，最终还是戳了戳盘子里的食物，没有继续抗拒对方的好意：“……但是，好吧，我还是谢谢你的好意了。”
　　“说实话，我以前从来没有工作过，对我来说，过去的生活主要是电子游戏、零食，破解我父亲公司的那些傻了吧唧的机器人……哦，对了，还有修理我那烦人的讨厌妹妹，我真是一点都不想念她。”
　　三下五除二把最后一口卷饼塞进嘴里，凯莉端起牛奶灌了一口。
　　放下手里的杯子，女孩第三次唉声叹气起来：“不过，我得尽快找到工作，否则我就连这里的房租都要付不起了……”
　　这就是送上门的好感度啊，赵诚心中灵光一闪。
　　“别担心，慢慢找，如果你真的快要弹尽粮绝了，我想我可以推迟这间房子的租期，直到你把工作稳定下来以后再给也不是问题。”赵诚轻松的摊摊手。
　　无论对方接不接受都一样，只要把握好分寸，不可做得太过，太殷勤的好意会吓到对方，但也不能太轻微，因为太轻微会让好感的种子转变为普通友情。
　　凯莉闻言，稍微有些惊讶的看了过来：“你的意思是……在找到工作之前，即使我无法支付租金也能一直住在这里？”
　　“是的，当然可以，毕竟你也看到了吧，我的酒店现在客源少得可怜，实在不想赶走你这样稳定的长期租客。”赵诚眨眨眼，语气相当诚恳的解释道。
　　“假如你答应找到工作以后，也能继续留在我的酒店里租房，这样的帮助换来一位长期租客的收益，对我来说是很划算的。”
　　（……事实上我管这划不划算，少女，既然被我盯上了就别想跑了~ ）
　　“嘿，谢谢你！……真的，这是我搬到南奥以来遇到的第一件好事，你真是个好人，Boss. ”
　　凯莉再次真心感谢。
　　“我很高兴你能这么看，顺便问一下，你是从哪里来南奥的？”赵诚好奇的问道，已经得到了对方的些许友谊和好感，现在再问彼此的来历就不算突兀了。
　　“啊——就像我刚才说的那样，我来自这个该死的星球的另一边，布列塔尼联邦，可能离你们这里有点远，但你应该稍微听说过吧，毕竟它也是欧洲最大的国家。”凯莉答道。
　　“当然听说过，而且我并不是南奥人，我是大夏人，要是算上布列塔尼在天竺半岛的那个港口，咱们两国还算是邻国呢。”赵诚玩笑道。
　　“哦，真的吗？原来你是中洲来的啊？Cool！我们都来自没有艾尔人的地方。”
　　凯莉的反应像是发现了同乡一般，尽管两国从人种到地理都天差地别，但就没有奴隶制这一点上，彼此确实有文明社会的共同之处：“话说，当你下飞机的时候，突然间看到遍地到处都是被奴役的艾尔族人，感觉这国家很奇怪的绝对不只我一个对吧？”
　　“看看她们脖子上的奴隶项圈，我还以为自己回到了中世纪，难以想象联议会的各国居然都对艾尔人的现状不闻不问，不可思议。”少女表情古怪的说道。
　　“确实有点怪，不过南奥国的国情我也不是很清楚，考虑到他们几百年前的历史上和艾尔人发生的战争，我们这样的外国人还是少对他们指指点点为妙。”赵诚挠头，有些敷衍其词，说实话他一下飞机就赶着打车来酒店，还真没来得及去注意大街上的艾尔契身民。
　　凯莉点点头：“好吧，你说得对，这不是我这种如今连工作都找不到的外国人该急着操心的问题。”
　　“总之，今天很高兴认识你，赵诚！顺便说一下，我叫凯莉，唔，等等……我是不是已经说过自己叫什么了？……唉算了……”
　　或许是聊得很尽兴，少女自己都记不得自己最开始说过什么。
　　赵诚笑道：“我也很高兴认识你，凯莉，另外，如果日后需要帮助可以随时找我，我们大夏人有句谚语，在家靠父母，在外靠朋友，你已经在离家这么远的外面生活，会需要一些朋友支持的。”
　　“我想是的，谢谢你，帅哥。”
　　……
　　告别了住在201 房的凯莉，赵诚心情愉悦，和这么漂亮可爱的女孩成为朋友，总是值得开心的事。
　　当然，不只是馋对方的身子，赵诚想帮助这个被父亲丢出家门的女孩的心情也是真实的。

第5章 琳
　　溜达着下到一楼大厅，看到安娜女士早早的就坐在前台的电脑后面办公。
　　赵诚不禁佩服，按他目前所了解的，对方现在基本上只领着基本水平的工资，而一天的大部分时间却都在为爷爷的这家酒店工作，从早到晚，直到轮换给另一个夜班接待去睡觉为止，几乎没有私人时间。
　　这样下去不行，某种意义上安娜姐还是帮助自己的恩人，他不想到对方如此没日没夜的辛苦。
　　“早上好，安娜。”
　　“赵诚，早上好，希望你休息的不错。”安娜抬起头笑着回应道。
　　“我们今天几点出发？”赵诚问道，他来尚王市才一天，对这座城市里的道路也不熟悉，所以还是需要对方帮忙开车。
　　“下午一点，我到时会让麻美子在前台顶替我，再此之前你可以让琳带你在酒店里逛逛，认识一下我们的其他员工。”安娜答道。
　　“了解。”
　　点点头，赵诚不再继续打扰她，告别安娜去吃早饭。
　　顺着右侧的走廊走进宽敞的餐厅，远处只有区区一两位客人坐在角落的窗边悠闲地用餐看报玩手机，偌大的场所里一张张空置的圆桌排列着等待他人使用，好像象征了浮梦馆过去的繁荣生意。
　　走到餐厅吧台前，赵诚没看到麻美子，可能还在更里面的后厨房内忙活。
　　浮梦馆目前上午时间段供应的简单早餐都是由女仆来负责的，仅剩的两位厨师分别要等到中午和下午才会上班，那对厨师父子分别负责的是中午到半夜的午餐、晚餐和夜宵。
　　看了一眼吧台上的呼唤铃，想了想，赵诚还是径直绕拉开吧台旁的矮门走了进去，身为酒店的所有者，想来客人止步的提示对自己是无效的。
　　绕到餐厅工作区走进后厨房，赵诚没看到麻美子，厨房里的是已经结束了花园中工作的琳，她端着一小盘披萨放到了等餐台上。
　　“嗯？”
　　少女看向门口，注意到了赵诚走了进来。
　　“嗨，主人……呃，我的意思是，老公……”意识到口误，琳连忙更改口称呼。
　　“对不起，我还在适应。”少女垂头丧气的道歉。
　　“没关系，慢慢来，老婆~ ”赵诚来到她身边，摸了摸琳的头笑道。
　　和这个可爱的小家伙以夫妻相称实在太有意思了，自家亲妹妹除了在床上的时候，平时根本不愿这么肉麻的叫自己。
　　“嗯，老公，你饿不饿？我刚刚做了披萨，虽然我还不是一个真正的好厨师，但我希望它味道不错。”
　　琳看向刚刚新鲜出炉的那盘小份的披萨，又些期待的看向赵诚：“它看起来怎么样？我最近才开始学着用烤箱。”
　　最近才开始学用烤箱？
　　赵诚有些疑惑，安娜不是说琳去年就被爷爷买回来了吗？
　　他来到琳的身边，拿起一块明显出现了焦斑的披萨饼，不动声色的咬了一口。
　　“……”
　　“嗯……”
　　不只是外表，里面也焦了……吃进嘴里又干又硬。
　　嚼着那团噎嘴的焦饼，赵诚看着面前这个眼神期待又忐忑的小女仆。
　　最终，还是违心的给了她一个灿烂的笑容。
　　“不咸不淡……味道好极了。”他艰难的违心称赞道。
　　“真的？我这次没有烤焦吗？”
　　琳的表情有些惊喜，她的小脸蛋也雀跃起来。
　　“太好了，我一定能渐渐学会烹饪的~ ！”
　　好嘛，原来你知道自己烤焦了啊，赵诚心底苦笑起来。
　　实在不想强迫自己用这盘焦饼继续拷打自己饥饿的胃袋，悄悄将手上的披萨放回盘子，他转移话题着开口道：“说起来，琳……”
　　“嗯，老公？”
　　“关于我爷爷他，你对他有什么印象吗？我在国外长大，从小甚至都不知道自己在南奥有个爷爷。”赵诚问道，也不完全是转移话题，他确实想通过身边的人，了解一下那位给自己留下庞大财产的爷爷。
　　“对于爷爷的去世……我很遗憾。”
　　琳有些神色低落的垂下了目光，她哀伤的回想起自己的上一个主人。
　　“他是个好主人，他把我买回来后对我很好，事实上，他几乎是过去对我最好的主人之一，爷爷活着的时候，没有强迫我做任何事……”
　　“所以……老公，我希望你也能对我好一些……”少女偷偷瞄了一眼面前的新主人，声音忽然微小的如蚊子哼般祈求道。
　　“？……你很怕我吗？”赵诚意外的问道。
　　“……”琳可怜兮兮的看向对方，然后小幅度的点了点头：“……是的，老公，每当我换了一个主人，我都很害怕，过去曾有人对我很粗鲁。”
　　“唉……琳，轻放心，无论你过去经历了什么样的主人……”
　　赵诚轻笑这摇摇头：“……在我这里，我是不会伤害你的，永远不会！因为我讨厌暴力，你不用担心，也不用害怕。”
　　听到这语气认真的承诺，琳抬起头，眼中似乎多了些神采。
　　新主人的话在少女耳中听起来很真诚，虽然要求的称呼怪怪的，但他果然也是个温柔的好人。
　　“谢谢你能这么说，老公。”少女感激的道谢。
　　她忽然看到盘子里只咬了一口的披萨，想到对方好像还没吃早餐，于是反应过来：“老公，你还想吃点什么吗？或者喝点什么，要不我现在给你泡点茶？”
　　感受着嘴里还留着的干涩口感，赵诚觉得自己的早饭还是等麻美子小姐回厨房再说比较好。
　　“不着急，事实上，我也想更多地了解你，老婆，关于你的过去。”
　　“我……？”
　　琳疑惑的看着自己的主人：“……可从没有人想了解我过去。”
　　“那么，从现在开始有了。”赵诚笑着耸了耸肩：“听听我们俩的称呼，老公想了解自己老婆的过去是天经地义的事。”
　　少女眨眨眼睛，只当是自己的主人在开玩笑，怎么会有人让一个奴隶做妻子呢。
　　她低头无所适从的道：“……唉……我甚至不知道从何说起……”
　　“让我们从简单的开始聊吧，比如，你是个艾尔人对吧？我对你们没什么了解。”赵诚起头提示道。
　　“嗯，是的，如你所见，那么你以前有和其他艾尔人聊过吗？”琳朝对方问道，对于自己的新主人，她也有些好奇。
　　“不，从没有过。”
　　赵诚解释道：“我来南奥才一天，之前我生活的大夏国在海洋另一边的大洲上，呃……我不知道你清不清楚南奥以外的世界，在我们那里没有艾尔人，也没有奴隶制，所有人都是平等的……至少是相对平等。”。
　　“……哦，好吧，听起来真是个比这里好得多的地方。”琳有些向往的说道，但她摇了摇头，无论外面的世界怎么样，那里都没有艾尔人的容身之处。
　　“在南奥国，根据人类的法律，我这样的艾尔人都是奴隶，包括我们族群和人类生下的混血艾尔人也一样，都是奴隶。”
　　“这到底是为什么呢？琳，因为艾尔人过去和这里人类的战争吗？”
　　“……嗯，但是，我现在真的不想再谈论这个，那是一段很黑暗的过去，总而言之，我们在历史上输了，我们族群的失败导致后来所有的艾尔人都成了南奥国的奴仆。”琳的小手捏着自己的拇指，悲伤的讲道。
　　“我们中的男性是廉价苦力，大多在城市以外的服劳役，在农场、矿场和建筑工地中干活，而女性大多则被安排在服务业，或是成为……嗯……我想你大概能猜到了。”少女叹息着，实在无法把“娼妓”二字说出口。
　　“但是，我们还是有一些权利的！最基本的那些，比如吃饭、睡觉和治病的权利，大多数保护法律也适用于我们，如果一个艾尔人奴隶收到任何形式的暴力虐待伤害，她的主人将会被处以罚款，奴隶将被政府没收带走。”
　　“……虽然，判定这些法律的大多数法官，在大多数情况下还是更多站在主人方的那一边。”似乎回忆起了什么，琳的声音更低了。
　　“还有，没有主人的监督，我们不能独自出现在除工作场所以外的公共场合，而且就算有主人的陪同，我们在街上也必须戴上项圈，否则主人会被处以罚款警告……”
　　赵诚皱着眉头，这听起来简直和大夏国内对待宠物狗必须栓绳的管理条款如出一辙，但当这些施加在一个活生生的智慧种族身上时，就是赤裸裸的羞辱和提醒身份了。
　　“琳，你这三百年……全都是这样过来的吗？”他语气放温和的关心道。
　　尽管想到能合法拥有奴隶确实让他之前兴奋过，不过当艾尔人所面对的赤裸裸残酷现实真的摆在赵诚的面前，他发现自己还是动摇了。
　　哪怕是赵诚这样的自私自利的“带恶人”，现在都感到对艾尔人的些许悲悯打心中升起。
　　“不全是……说起我的过去，虽然我还很年轻，但我仍记得在我们艾尔人都沦为奴隶之前，有一段时间曾是自由的，那是战争开始之前，我有自己的爸爸妈妈，还有一个姐姐，我记不太清了，毕竟我一生九成九的时间都在做奴隶。”
　　琳重新抬起头，强行真做自己的精神：“总之。我已经熬过最可怕的时期，要知道一百年多年前的时候，我们甚至什么权利都没有，当时的主人可以随意打骂甚至杀死我们。”
　　“但现在不会了，修改后的法律保障了奴隶的生命和生存。”
　　“……虽然，现在有些主人对待奴隶还是比其他人表现得更加糟糕……”琳有些后怕的抱住了自己的胳膊。
　　面对自己面前的“少女”过去悠久的经理，赵诚不禁沉吟起来，他忽然开口问道：“我能问问吗，琳，在我之前，有多少人拥有过你？”
　　“嗯，让我想一下……就我记得的，包括你的爷爷在内，我想自己至少被九个主人拥有过，一切好像过去了很久，又好像没过去多久……”
　　……眼前的奴隶少女曾经历过足足九任主人啊，赵诚唏嘘的挑了挑眉。
　　不过，他不确定琳口中的“拥有”和自己想问的“拥有”到底是不是一回事，少女这幅轻描淡写的天真语气，甚至让经验丰富的赵诚无法判断对方是否还是处女。
　　况且老实说，赵诚不确定自己的经验能否在一个“三百岁”的艾尔少女身上奏效。
　　琳并没有意识到眼前的新主人在猜测她是否存在性经验，艾尔族少女只是想起了关于过去的回忆，感慨万千。
　　“自从你们人类遍布这片大地以来，世界变化得太快了，我经常惊奇于自己生活在这样一个科技飞速发展的时代。”
　　“你知道吗，老公，我见证了历史上你们造出的第一辆汽车，第一架飞机，第一台电脑，第一个仿生机器人……这么多的东西，你们把房子建到了月亮上……”
　　“这一切几乎在眨眼间发生又结束，我学会使用人类工具的速度，甚至跟不上你们发明新事物的速度……”
　　“我同样这么想，琳，即使对于我这样的人类来说，世界日新月异的速度也十分惊人。”
　　赵诚感同身受，就在他准备继续问问对方更多往事的时候，重新回到厨房的麻美子中断了两人的聊天。
　　“……诚桑~ ？”
　　麻美子的声音在厨房门口响起：“抱歉抱歉，刚才我去给三楼的客人送餐去了，诚桑是来点早餐的吗？”
　　赵诚回头：“是啊，麻美子，方便的话给我弄点吃的吧。”
　　“好的，诚桑想吃些什么？早上我推荐卷蛋饼套餐哦，客人和我们自己都很喜欢。”麻美子放下送餐托盘，来到琳的身边。
　　“嗯，就按你们常做的来吧，我对吃的没什么讲究。”赵诚答道。
　　“OK，那么请稍等十分钟就好。”麻美子说着，也看到了台子上琳做的那一小盘披萨。
　　她抓起另一块，在艾尔族少女同样期待的目光中塞进嘴巴咬了一口。
　　“……唔……有进步了哦，琳酱~.”麻美子无奈的摸摸琳的小脑袋鼓励道。
　　“至少比上次尝起来好多了，不过烤的时间还是太长了哦……”
　　“……”
　　啊，这还算是有进步吗？
　　听着麻美子勉强的点评，赵诚差点笑出声，很难想象没进步时，小琳烤出来的究竟是什么黑暗料理。

第6章 浮梦馆
　　在餐厅吃完麻美子做的早餐，赵诚跟着琳的领路，开始熟悉自己的酒店，花了一段时间游览，他终于大致了解了浮梦馆的结构分布。
　　除却独立于外部的温泉浴场和花园，浮梦馆的酒店主楼内也不完全都是客房，一楼的餐厅和接待大厅自不用提，在酒店的五楼还拥有着健身、棋牌、台球、乒乓等室内娱乐场所，可惜因缺少客人和维护不足暂时陷入了停摆。
　　大致绕完这一大圈，赵诚忽然想起昨晚在电脑上发现的偷窥系统，为了确认一些事情，于是让琳将自己带到了酒店安保部门。
　　为他们开门的是一个身穿正装制服，模样憨厚的年长大叔。
　　赵诚在员工名单上见过对方的信息。
　　陈安，五十八岁，已婚本地人，现在酒店里剩下的唯二安保人员兼维修技工，也是爷爷在世时的酒店老职员之一。
　　“……你就是我们的新老板吧？赵老爷的孙子？欢迎欢迎，我叫陈安。”陈大叔恭敬地伸出右手。
　　“你好，陈叔。”赵诚礼貌的和对方握了握手：“我来想查看一下酒店的监控设备，现在方便吗？”
　　“当然方便，你是老板，随时都可以来巡视，跟我来吧，监控室在里面的房间。”陈安点点头，转身带路。
　　赵诚带着琳跟随陈大叔走了进保安室，目光却注意到对方衣摆下露出的手枪柄。
　　“陈叔，酒店这附近的治安情况如何？我看你还配了手枪？”赵诚随即询问道。
　　对于来自大夏国严格禁枪环境的他来说，看到一个普通酒店保安随身带枪还真的感觉新鲜，据赵诚的了解，南奥国的枪支管理可谓是相当的宽松。
　　“……这个啊，放心，赵老板，咱们酒店所在的这个区治安很不错，这只是把失能手枪而已，没有杀伤性的。”陈叔闻言提起衣摆，露出枪套里的方头防暴电击枪。
　　“其实赵老爷还在的时候，店里面治安是由仿生机器人负责，我以前只是个专职维修技工，因为后来安保机器人都被前任经理带走了，安娜经理才让我赶鸭子上架兼职了警卫。”他挠着后脑解释道。
　　“原来如此，那我放心了。”赵诚点点头。
　　既然在枪支遍地的南奥国，这里的警卫都不需要配备真正的手枪，说明附近的环境确实很安全了，想来也是，要不然爷爷怎么会选择在这里建酒店。
　　“不过说起治安，最近新闻上报道，尚王市有个到处流窜抢夺艾尔人的劫匪还没抓到。”陈大叔忽然看了看新老板身旁的小琳，转头对赵诚提了一嘴。
　　“赵老板你要是实在不放心安全的话，我和巴姆都有持枪证，可以佩戴真枪，我记得老爷生前为了以防万一，买过紧急情况备用的自卫武器，都是交给安娜经理保管的。”
　　“哦，好吧，如果我以后有需要的话会问问安娜……”
　　说着赵诚来到监控室的电脑前坐下。
　　他看向墙上的一排排监控屏幕，又在安保系统的控制终端前快速略阅览了一遍整个酒店的监控画面。
　　果然如预料的一样，都是正常的、合法的安保视角。
　　保安室所连接的画面都是设置在酒店走廊与内外公共场合的普通摄像头，跟自己房间里爷爷电脑上的偷窥监控完全不是一套系统。
　　确认了真的只有自己能连接那些偷窥视角，赵诚满意的带着琳离开了监控室。
　　“琳，你如果还有自己的事就去忙吧，我已经记得酒店内部的路了。”
　　“嗯，好的，老公。”琳乖巧的点点头，她今天确实还有一些客房的清洁工作要做。
　　赵诚看了一眼时间，距离中午都还早得很，于是重新回到一楼大厅去找安娜女士。
　　“我又回来了，安娜，有时间聊聊吗？还是正在忙？”他靠在柜台旁，向电脑后的安娜女士问候道。
　　“很抱歉赵诚先生，我其实希望自己很忙，但前经理用人脉夺走了过去与我们合作的客源渠道，如今的客人数量，唉……”
　　安娜苦恼的揉了揉自己的太阳穴，抬起了头：“而且，因为之前半年多的经营混乱，还有现在的服务缺失，评级机构已经下调了对我们酒店的评价。”
　　“别担心，一切会好起来的，安娜。”赵诚安慰道。
　　“还有，直接叫我赵诚吧，这样亲切些，你为我和这家酒店所付出的已经让我不知该怎么报答你了。”
　　安娜笑了笑，看着面前年轻人那与已过世的赵老爷几分神似的眉宇，她也没有过分推辞：“好吧，如你所愿，赵诚。”
　　“怎么样？你觉得这间酒店，虽然已经被前经理那个混蛋搅乱了我们的生意，但它还是很不错吧？”安娜问道。
　　“这里相当好，比我想象的还要好。”赵诚如实夸赞道。
　　浮梦馆的装修和布局设计档次都不低，这里或许不是那种豪华到极点的中大型酒店，但过去一定属于那种住着很舒适悠闲的度假优选之地。
　　最重要的是，这一切都是天上掉馅饼，白给的。
　　“听到你这样评价我很高兴，赵诚，这间酒店几乎是老爷付出了一生的心血。”安娜欣慰道。
　　她转身，从柜台后为赵诚倒了一杯凉茶递了过来：“那么你还想了解些什么呢？”
　　赵诚：“嗯，再跟我说说艾尔人吧，我从她那里了解了艾尔族的些许现状，但我觉得你这样的本地人应该知道更多。”
　　安娜喝了一口茶，她好奇的反问道：“所以，在南奥以外的国家，真的没有艾尔人存在吗？”
　　“对，没有，就我所知，除了网上道听途说的个例，新大洲以外的地方确实不存在艾尔族人。”赵诚确认道，他问道：“作为土生土长的南奥国人，你又是怎么看待你们与他们之间的关系的？。”
　　安娜放下茶杯，“……嗯，好吧，其实，我个人对此感到很矛盾。”
　　“在南奥国，你敢相信吗，这里的大多数人潜意识里认为艾尔人不过是种……聪明的动物，但对我来说，这类高高在上的想法实在过于疯狂，要知道现在的科学证据早已清楚地表明，很久以前人类和艾尔族都有共同的祖先。”
　　安娜讽刺的笑了笑继续说：“曾有人反驳我，说我们和猴子猩猩也有共同祖先，但我觉得这样掩耳盗铃的说法简直可笑，毕竟艾尔人跟我们一样具备高级思维和智慧，他们能说话交流，有语言文字，历史上也有文明有国度。”
　　“虽然他们的学习新鲜事物的能力很迟钝，比人类慢好几倍，很难学会我们的科技……但这并不意味着他们就是动物，会这么想的人实在太愚蠢了，可惜，在我们的社会中这样愚昧的民众不在少数。”皱着眉头，安娜又喝了口凉茶压压怒气。
　　“我听琳说，艾尔人现在全部都是奴隶？”
　　“嗯，是的，确实如此。”
　　“真的没有能够自由生活的艾尔人？一个都没有？”
　　“其实，或许也并非如此，但那种特例存在十分复杂，因为就像我昨天晚上同你说的那样，个别个体即使意外获得自由，他们的处境不会比奴隶时更好，他们的自由身无法持续太久，以如今的科技手段，即便逃奴跑到深山丛林之中也躲藏不住，直到再次被政府或个人占有，甚至伤害。”
　　“……无论我或者像我这样的人怎么想，这就是南奥国目前的社会现在运行的现状。”安娜摩挲这杯口，沉默了下来。
　　“好了，让我们换个话题吧，这太沉重了。”
　　赵诚摆摆手，转而问道：“谈谈我爷爷吧，他生前个什么样的人？”
　　“哦，老爷他啊……”安娜沉吟着，不自觉脸上出现了怀念的笑意。
　　“他是个好人，一个很特别的好人。”安娜语气莫名，脸色忽然红红的，有些意味深长的说道：“无论别人怎么说，我认为他是个心地善良的人，也很有趣，很有故事，他说他年轻时是个科学家，你能相信吗？哈哈……”
　　“科学家？”老实说，赵诚相当意外。
　　他怎么也没办法把刚刚形成的偷窥狂大款爷爷的老色鬼形象，替换成穿白大褂的老学者。
　　“对，我最开始认识他时并不相信，不过后来我还是相信了。”
　　安娜没有就此细谈，而是继续回忆美好的过往：“我不认识他的家人，也从没见过他的妻子，老爷生前几乎从不谈论自己的家庭，对于过去，他只谈论过曾经的梦想。”
　　“梦想？该不会是这家酒店吧？”赵诚问道。
　　“不，但已经没有意义了，就算是老爷也已经释怀，他的年纪毕竟……”安娜没有正面回答，只是无奈的摇了摇头。
　　“好在，尽管没有家人的陪伴，我还是很高兴他安详的度过了最后那段日子。”
　　“那你呢？安娜，你又是怎么认识我爷爷，来到这家酒店的？”赵诚感兴趣的将问题转移到了对方身上：“我看员工信息上说，你足足在这里工作了十五年以上，那时候你才十五六岁吧？”
　　“哦，我？”安娜女士意外的看向饶有兴致的赵诚，她的记忆也随之回到了过去，不禁勾起了笑意：“我以前是这里的女仆，虽然当时的我非常讨厌在这里工作。”
　　“当时我家里很贫穷，是我父母硬要逼我出来打一份工。”她怀念的说道。
　　“但是，谁知道呢，我居然会在这里遇到自己一生的挚爱……”
　　听着对方的语气导向，赵诚突然有些难以置信，差点被茶水呛到。
　　“不，等等……咳咳……安娜小姐，你该不会是说……我爷爷吧！？”
　　“哼哼，很惊讶吗？我也许不该说的这么直白。”安娜点点头，大方的承认道。
　　真的假的……赵诚仔细打量着面前漂亮的女士。
　　自己那位爷爷去年过世的时候都七十六岁了，这二人的年龄可是差距了足足四十五岁啊。
　　“……事情就是这样，虽然他的年纪几乎能做我父亲的爸爸了，但我还是爱上了他……”安娜微笑着对赵诚认真道。
　　“我不知道该怎么称呼我们的关系，一开始并不顺利……考虑到最早我很讨厌这里的工作，刚认识他的时候，我肯定是不喜欢他的，但是……后来我对他待人的态度还是产生了好感，他认真的时候真的很迷人。”
　　“我们没有结婚，因为他不想束缚住我，但是，我想他爱我就像我爱他一样多。”
　　我亲爷爷啊，您可真是老当益壮。
　　十几年前……爷爷都六十一岁了吧，做爷爷的年纪还能把到才十五六岁的未成年小妹妹，而且看如今安娜将酒店拼命保下交给自己的无私行为，这还是真心的相爱。
　　赵诚内心感慨起来：“……抱歉，勾起了你的回忆，安娜，我爷爷去世以后，你一定很难过吧。”
　　“是的，虽然因为年龄差距，我早其实已有心理准备，但当这一天真的到来时……”
　　安娜的眼神稍微黯淡了下来。
　　她又摇了摇头：“不过，后来当我发现前任经理居然试图夺走这里的产权，愤怒就压过了我的悲伤……幸好，我没有让他得逞。”
　　“现在，我只想将这个充满回忆的地方继续延续下去，就好像他还在一样……”安娜看向赵诚的双眼，此时的她，眼中满是柔情。
　　“你会的……或者说我们会的，放心，安娜。”
　　赵诚给了她一个足以安心的承诺。
　　他此时终于明白安娜所说的“这里几乎就是她的家”是什么意思了，也理解她为何会为了这家酒店如此拼尽全力。
　　既然这里已经与安娜女士结下一番因果，赵诚心里知道，自己无论如何也不可能再去考虑卖掉这家酒店的选项。
　　赵诚确实脑海里考虑过这个预案，毕竟也存在着酒店再也无法复兴的可能性，最坏的情况下，作为完全不懂经商的自己，无疑将酒店转卖出去才是收益最大化的选择，到时候坐拥有上千万的身家，还能靠地皮源源不断的收租金，足够自己和妹妹在世界上任何地方逍遥一生。
　　但赵诚虽然自认很坏很渣，可他为人处世仍有底线，至少让一个对自己有大恩的女士伤心的事，赵诚还是做不出来的。

第7章 地下乐园
　　几乎是对黄油《后宫酒店》的文字魔改复刻，因为很喜欢这个黄油的人物塑造和剧情，但很可惜游戏里只有暴露调教，没有淫妻NTR，于是决定魔改缝合架空一下原世界观再写个爽，不只后宫酒店，还有其他黄油世界观元素角色缝合。
　　延续我一贯的性癖，仍然会有NTR、乱交、群交、乱伦、交换伴侣等大杂烩风格，当然主基调还是纯爱的轻松向，另外这一作新坑可能没有伪娘元素，但也不一定，主角未来说不定会收个伪娘进后宫啥的，也可能不会，看我心情，但主角自己的人设肯定不是伪娘了。
　　来点评论，有评论我就更得更得越快。
　　PS：抱歉，这第二贴也无肉，全是剧情，大肉戏需要慢慢水到渠成。
　　PSP：本作会偏剧情向，毕竟是在本就优秀的着名黄油剧本上加了成堆原创设定和细节，进行了成倍的扩容和魔改缝合，不单纯是拔作。
　　说实话要不是真的绕不过去色色元素，我是真想在岸上的网文网站连载纯爱版本。
　　后宫酒店里的“琳”、“卡莉”、“阿什莉”这三个妹子剧情塑造的太赞了，其他妹子也相当可圈可点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从产权局返回酒店的路上，赵诚坐在爷爷生前的豪车里对安娜询问了保安室陈叔口中的所说的事。
　　“……所以，安娜姐，那些武器还在吗？”赵诚问道，他在大夏去专业靶场学习过射击，对军火武器还是很喜爱的，现在在南奥能合法拥枪，他难免期待。
　　“……武器啊……”安娜一边开车一边沉吟起来，她似乎在犹豫着什么。
　　“老爷生前买的枪支武器确实还在，因为平时几乎用不上……我把它们都锁进了地下室。”思忖了一番，安娜还是如实答道。
　　“地下室？”赵诚有些意外，无论是今天上午和琳参观酒店，还是之前仔细翻阅酒店结构图，他都没有发现什么地下室。
　　“地下室……更准确的说，是酒店的地下楼层。”安娜面色古怪的答道。
　　“酒店下面还有一层空间？”
　　赵诚更惊讶了，浮梦馆居然还有地下空间？
　　但大厅电梯上并没有负一楼的按钮，而且房产的结构图上也没有看到，这代表着……施工时私下偷建的？
　　“抱歉，赵诚，我不是想瞒着你，只是我本想等你在酒店适应一段时间后，再找个合适的机会告诉你，那里面的东西有很多都很复杂。”
　　在一个红灯路口停下，安娜手指轻叩方向盘。
　　她在等待通行的间隙，脑中组织着语言解释道：“酒店的地下楼层是老爷的私人空间，没有他的允许或带领的话，外人不能下去，而且，就算是前经理也始终不知晓我们有地下楼层。”
　　“搞得这么神秘……爷爷在下面藏了什么宝藏吗？”赵诚半开着玩笑问道。
　　“倒是没有宝藏……但我想如果亲自带你去看一看的话，或许会更好解释。”
　　红灯变绿灯，安娜继续开车驶过路口。
　　“另外，我希望你做好心理准备，赵诚，无论你看到那里后怎么想，老爷他都不是坏人，他只是，癖好有些古怪而已。”安娜脸颊有些发热的答道。
　　“癖好？”
　　……
　　一回到酒店，赵诚就跟着安娜前往所谓的地下室。
　　他相当疑惑，因为安娜反而将他带到了酒店二楼。
　　“我们是要去地下没错吧？”赵诚在安娜身后问道。
　　他发现自己正在往老板房间的方向走。
　　“是的，但地下楼层的入口确实在楼上。”安娜笑道。
　　就在赵诚的疑惑之中，安娜在原来的老板房间旁边的一间客房大门前停下了。
　　跟随她开门进去，入眼的也是一间看起来普普通通的多人大套房而已。
　　赵诚没有说话，他看着安娜来到客房内的嵌入式衣柜架前打开柜门，然后掏出一个像是车钥匙般的小遥控器按下密码。
　　咔~
　　细微的机械转动声，之后，在他惊讶的目光中，衣柜内壁向后退去，如同一扇暗门般缓缓敞开，露出了一个相当宽敞的电梯间。
　　“啊这……”
　　赵诚目瞪口呆，他真没想到酒店里居然还有这种宛如特工电影里的秘密机关构造。
　　“来吧，赵诚，我带你下去看看。”安娜笑着看了看对方惊诧的神色，她率先迈步跨过了衣柜内壁敞开后的门框。
　　赵诚有些忐忑的也随后踏入其中。
　　脑海中的偷窥狂、大款、科学家爷爷的形象越发神秘莫测了。
　　暗门缓缓关闭，只感到电梯一震，随后迅速下降。
　　下到地下，电梯门打开，赵诚忐忑中本以为会看到更多惊人的事物，但入眼的，其实只是一个环境舒适的大客厅而已，墙上的电视、茶几、沙发、藏酒吧台……
　　还有几扇通向其他房间的走廊过道和房门。
　　看起来也只是换了布局的地上楼层装潢罢了。
　　安娜领着赵诚径直穿过休息大厅。
　　“这里是老爷生前放松和娱乐的地方，和他亲近的人……”安娜边走边解释道。
　　“哦。”赵诚点点头，但不知道为什么爷爷有特意将这里藏起来的必要。
　　来到里侧走廊的一扇门前，安娜拧动门把，她深呼吸了一下，转头看向赵诚。
　　“？”
　　赵诚疑惑的看着眼神古怪的安娜小姐。
　　“……”
　　安娜没再多说什么，而是在他面前推门走了进去，抬手按开照明开关。
　　“！”
　　赵诚看着亮起暧昧暖色灯光的宽敞房间，被里面的景象惊到了。
　　宛如监牢般的栅栏隔间里：Y 型禁锢架、吊链锁、镣铐、舒适的粉红大床、拘束诊台、性爱木马等等等等……
　　而在房间的角落，甚至摆放假设着全套的专业摄影器材。
　　……这一切几乎像是什么SM题材的色情片拍摄现场。
　　赵诚不知该如何评价了，如果这里就是他爷爷生前放松的地方，自己在这方面甘拜下风。
　　“呃……我爷爷的兴趣……还真是独特。”
　　虽然但是，一个七十多岁上下的老人，真的还能硬得起来吗？
　　赵诚大开眼界的走进房间，看着墙上的绳鞭和皮马鞭，他忽然想到了老板房间里的偷窥监控系统。
　　略有预感的向正在仿监牢栏杆前一脸怀念的女士，赵诚试探道：“……安娜姐，你知道我爷爷的电脑里有什么吗？”
　　“哦，看来你已经打开那个程序了。”安娜回身点点头：“我知道的，监视酒店的每个角落也是老爷的兴趣之一。”
　　原来她全都了如指掌啊？赵诚挑眉。
　　“我明白你看到这里的东西很惊讶，可是请不要觉得老爷是什么坏人。”
　　安娜继续解释道：“这间调教室看着吓人，但也只是看着吓人而已，里面的一切都是用来调情的工具，并没有真正伤害人的事物，也没有囚禁过任何人。”
　　她来到那张充满桃色回忆的大床边坐下，对赵诚澄清道：“老爷也从没有强迫过任何不情愿玩这种游戏的女孩，他只带自愿加入游戏的女人来这里放松……”
　　“当然，后来随着老爷年纪越来越大，他的女伴渐渐就只剩下我了……别误会，老爷没有对其他女孩怎么样，他过去的其他女人都得到了一大笔钱回归了各自的生活。”
　　“……那你呢？”赵诚问道。
　　安娜笑着摇摇头：“原本他也要那样补偿我，但无论怎样我都不愿离开他的身边，即便……即便他已经无法再亲自给我快乐，但是，爱情不只有彼此肉体上的关系，不是吗？。”
　　即使感慨了不止一次，但赵诚心中的还是对爷爷与安娜小姐的往年之恋敬佩起来。
　　赵诚自问，如果自己一天彻底老去，真不敢确定到时候他是否还有本事将十来岁的年轻小姑娘给迷得神魂颠倒，为自己付出十几年的青春。
　　“……”
　　环顾房间四周的性爱玩具，赵诚好奇的走到墙角，拍了拍面前昂贵的专业摄像机问道：“这也是我爷爷放松的一部分吗？”
　　“哦，嗯……是的。”看到那些摄像机，安娜似乎想起了什么，她眼神闪烁的点点头。
　　“你也知道，对一个老人来说，他的身子……不可能再像过去那样精力充沛，所以，老爷会用很多手段弥补自己的力不从心……有时，他为了让我们感到快乐，甚至会带来一些可靠的男人来满足我们……”
　　“什么？……等等，其他男人？”
　　赵诚差点以为自己听错了：“你是说，我爷爷会让你们和其他男人在这里做爱？”。
　　“哦，我是说……好吧，事实就是这样。”安娜红着脸没有否认。
　　“他还会拍下我们与其他男人做爱的影片与照片，发布在秘密网站上售卖，以满足他的特殊精神怪癖，但请放心，这并非胁迫行为，我们都是自愿的，毕竟我们确实很年轻还有生理需求，所以他只是教会了我们该怎玩这种游戏。”她似乎是担心赵诚误会，再次强调道。
　　赵诚点头表示理解。
　　他不会朝对方两厢情愿的性游戏表达什么不恰当的看法，更何况……
　　赵诚发现自己真的是爷爷的亲孙子，彼此的性癖居然都好似遗传一般惊人的相似，只不过赵诚从没尝试去售卖自己伴侣的性爱视频。
　　毕竟这种“九幺赵先森原创，诚邀素质单男”的玩法稍不注意就会暴露个人信息，万一打乱了他和妹妹原本在大夏国内的生活反而得不偿失。
　　不过今后如果真的决定定居在南奥的话……
　　咳，来日方长，来日方长……
　　安娜留恋的看着身边熟悉的一切，施施然从床上站起，将地下楼层的暗门钥匙递给了赵诚：“这里的一切日后也完全属于你了，或许将来你用得上这里，现在让我们再去看看其他房间吧。”
　　“……嗯。”
　　关上灯走出SM调教室，安娜又带着他看了一些其他房间。
　　有一些休息室，有珍藏美酒的酒窖，有存放爷爷生前私人遗物的储藏间，有堆满一大堆赵诚看不懂的自动化工具与制造台的机械工作室。
　　直到走进一间堆满备用电子设备和零件的仓库房。
　　“仿生人警卫被前经理带走以后，老爷以前买的民用手枪就没用了，我统统都收进他的枪柜里，和他的收藏一起存放。”
　　安娜在仓库右侧的巨大电子密封柜前，输入密码和指纹认证。
　　“收藏？”
　　嗤~ ……
　　随着一声解封的散气响动，密码柜自动敞开，露出了保存在其中的物品。
　　赵诚意外的瞪大了眼睛。
　　“天哪！……猎户座C-2 、天狼星-217……我爷爷以前是打劫了南奥国军火库吗？！”
　　他听保安室的陈大叔说是有实弹枪支，所以以为酒店里最多不过是有些常见的手枪和阉割版的老式自卫武器。
　　但密码柜里展示出的，那一大排不同型号款式的磁轨步枪，明显不是民用枪械。
　　哪怕作为一个不算特别狂热的军迷，赵诚也能认出其中大部分都是军队列装的单兵磁轨武器，即便是在可以合法拥枪的南奥国也属于绝对的违禁品。
　　“我也不知道这些武器是怎么来的，在我来酒店以前，老爷就已经收藏了它们。”
　　“另外，虽然这些东西已经都属于你了，但请一定要对外保密哦，老爷生前就告诉过我，他私自改装收藏的这些武器实际上严重违法，几乎可以被判处无期监禁，如无必要的话尽量不要让第二个人知道这些枪械。”安娜有些不安的对赵诚提醒道。
　　“一定，我没那么大胆子暴露这种事。”
　　赵诚点头如捣蒜，有些紧张，但更多是兴奋，眼前一把把造型威武酷炫的军用武器，哪里是靶场打过的淘汰老爷火药枪能比的。
　　对男人来说，这些枪支在此刻简直比绝世美人还要性感。
　　爷爷的标签在“偷窥狂”、“大款”、“自称科学家”、“色情狂”之外又被赵诚加了个“军火走私”的头衔。
　　他真的止不住的好奇，自己这位令他神往的爷爷年轻的时候到底是干什么的？
　　“那么，你想要重新给巴姆和陈叔叔配备手枪吗？”
　　安娜拉开枪柜下层的小抽屉，即使被教会过如何使用，但作为一个女性，她对着这些危险的东西仍然没有太大兴趣。
　　赵诚上前看向里面，只见几把合法合规的民用手枪躺在里面。
　　这些本来还对赵诚有吸引力的手枪，此时在高端军品的对比映衬下，简陋得宛如残次品。
　　“不了，我就是想看看而已，咱们这治安状况既然用不到实弹枪械，那么就还是维持现状吧。”赵诚摇摇头。
　　他倒是想带把手枪回房间以防万一，但如今还没来得及去办理南奥国的持枪证，暂时还是不要惹多余的麻烦。
　　重新锁好巨大的枪柜，彻底了解完酒店下私密空间的赵诚，跟着安娜离开了地下……
　　……
　　……然而，没人注意到。
　　再次陷入寂静的地下仓库里，一个躺在架子后的巨大箱子表面，重新亮起了绿色的灯光。

第8章 新生活
　　利用下午到晚上的这段时间，赵诚独自溜达着，认识了剩下的酒店职员。
　　首先是餐厅后厨的两个真正厨师，53岁的中年大厨张万民，以及他那个26岁的儿子张涛，加上每天下午三点多放学后来上班的、住店后厨学徒妹小早川见子，目前真正负责厨房的就是这三人。
　　老张是个比较沉默的大叔，他的儿子张涛则要相对开朗一些，但或许是受其父亲的影响，小张对待后厨工作的态度很严肃，当赵诚走进厨房时，就刚好看到张涛在严厉的训斥那个叫见子的东海学生妹，似乎是因为食材处理不到位。
　　至于这个叫见子的单马尾黑发少女，给赵诚的印象很不错，不提她那更适合图书馆而非厨房的文静标致的漂亮模样，光是少女卷起袖子工作时既干练又认真，面对严厉说教丝毫不气馁不沮丧的踏实态度，就很能给人好感，尤其是当她还是自己员工的前提下。
　　不过在打了招呼以后，赵诚却从少女恭敬问候的话语中发现了见子拒人于千里之外的疏远。
　　礼貌有余、然而本质上很冷淡，不是那种勤于社交的孩子。
　　赵诚倒没有在意，他也不是一定要对所有漂亮可爱的女孩见一个撩一个，身边目前已经有了其他目标还没开始攻略呢，不用着急贪多去多线操纵。
　　出了厨房，他又去认识了和见子同时上班的兼职女仆，丰崎爱。
　　这位放学后来打工的双麻花辫少女是见子的同学，两人基本上每天都是同时上下班，只不过见子目前住酒店的员工宿舍，而小爱同学下班后就会返家，她就住在旁边的社区里。
　　相较于那位态度冷淡的见子，小爱同学的性格上则显出了另一种极端，除了赵诚最开始的问好以外，他发现一但试图进行更多交谈，这女孩就会莫名害羞，几乎问三四句才低声回一句，犹如身患社交恐惧症。
　　不再继续为难这个怕生的学生妹，赵诚去前台和保安室先后认识了自己的最后两个夜班值班员工。
　　负责轮值夜班前台的是一个叫文月的女孩，24岁，跟赵诚是同龄，看简历资料上为单亲家庭，与父亲共同住在另一个市区，每天通勤来酒店上班。
　　文月的性格比起之前一个“冷淡”一个“怕生”的JK妹要显得正常太多了，大方有礼，性格也很健谈，毕竟安娜也不会招一个难以交流的人做接待。
　　最后一位员工是监控室的夜班保安，45岁的黑人壮汉巴姆老哥，他出乎赵诚意料的和照片上的印象完全不同。
　　昨晚他看员工名单上时还以为巴姆是个沉稳严肃的黑人警卫，但真见了面却发现对方居然是一个嘻嘻哈哈很爱笑的憨憨捧哏，对方的身形虽然高大壮硕，但说起话来语速飞快宛如说唱，言语神情像是一头憨态可掬的黑熊，导致其并没有什么威严。
　　不过看履历倒是比原技工出身的陈大叔专业的多，巴姆是南奥军队的退伍军人，还曾经做过几年警察，完全不用担心职业素养，虽然按目前酒店的客流量和这个街区的治安状况，有没有职业素养都可有可无。
　　……
　　前台接待：安娜（经理）、文月（全职）
　　服务女佣：轮岛麻美子（全职）、琳（契身民）、丰崎爱（兼职）
　　餐厅厨房：张万民（全职）、张涛（全职）、小早川见子（兼职）
　　安保维护：陈安（全职、维修）、巴姆（全职）
　　确认完名单上自己最后仅剩的区区十名员工，赵诚无奈的叹了口气。
　　若非偌大的浮梦馆客源凋零到如今这幅田地，想用这么点人维持酒店运转几乎是天方夜谭，好在短时间内也难以增加客人，赵诚觉得也只能将就着来了。
　　入夜以后，赵诚回房，躺在床上拨打了颖儿的手机。
　　按时差，此时大夏那一边应该是早上才对，而且刚好是周末，也不用担心打扰上课，或许妹妹还没起呢。
　　“喂？怎样怎样？老哥，搞定了？”
　　电话那里，很快传来了妹妹兴奋的询问。
　　“是啊，你以后也是小富婆了。”赵诚笑着答道。
　　“太好了！那你什么时候能回来啊？”赵颖儿转而问道。
　　“关于这个，我可能暂时都不回去了。”赵诚把酒店的情况大致和她一一解释清楚，。
　　无论如何，他都打算在南奥继续稳定下来发展了。
　　酒店的产业于情于理都不能舍弃，更何况契身民奴隶也不能带出南奥国的国境。
　　既然已经叫了琳“老婆”，那赵诚就是认真的，他打算把这个艾尔少女拴在身边过一辈子，说的自私点，一个永葆青春的小老婆他哪里舍得回国弃之不理。
　　反正全世界一样都说夏语，南奥国更是有相当数量的中洲移民，环境和国内没差太多，与其回国吃力不讨好的从头打拼，不如就留下老老实实经营这家酒店，享受车房款一应俱全经济自由的新生活。
　　不过在电话里要商量的事，不是赵诚自己的选择。
　　而是有关妹妹未来生活的选择。
　　老实说，如果颖儿不想跨洋来到南奥国生活，赵诚虽然会不舍，但也不会强求，继续远程支持妹妹在大夏国内完成学业长大成人也不是问题，反正现在交通方便，实在想念了，找时间坐飞机互相一样能见面……
　　“……你在说什么啊？当然不行啊！我才不要和你分开过！”
　　电话那一头，赵颖儿皱起可爱的眉头，干脆利落的打断了哥哥的鬼话。
　　“再说，老哥你也是时候该有些警惕心了好吗？……这么远的异地恋唉，小心我真找个男朋友变心给你看哦！”
　　“哦？你找男朋友的话我还是蛮高兴的，之前不是就有男生和你告白吗？他要是能接受我们的关系，到时候咱们一起和你3P多刺激。”
　　“变态老哥、你、去、死、吧！”颖儿狠狠捶了两下枕头泄愤。
　　“哈哈哈哈，别生气了，别生气了，我开玩笑的。”
　　耸了耸肩，赵诚对当然知道妹妹肯定不愿和自己长时间分开，事实上外婆去世后，大夏国内对他们两人来说就没有亲人了，那两个舍弃自己兄妹二人后如今不知死活的生父生母，更是完全不被他和颖儿所挂记。
　　所以留在大夏生活和来南奥生活本质区别不大，并不难选择。
　　但该问还是得问一下的，毕竟颖儿在学校还有自己的社交和朋友同学。
　　得到肯定的回答，赵诚浴室提出自己的安排：“既然你也愿意过来，那等你把这个学期念完我帮你办转学，到时候我在尚王市给你找个好点的本地高校。”
　　“……”
　　“怎么了？”面对电话那头的沉默，赵诚微妙的问道。
　　“为什么还要等这个学期念完？就不能尽快让我转过去吗？……我知道这样很麻烦……”赵颖儿抱着枕头在床上翻了个身，不情不愿的抱怨。
　　“……老哥，我想你了。”
　　“哎哎，我们才分开两天都不到而已啊。”
　　赵诚失笑，不过说实话，他的心情何尝不是一样。
　　赵颖儿：“把这学期念完的话，就不只两天了啊。”
　　“唉……别任性啊颖儿，你这才读一半的……”
　　“……我……不……要！”赵颖儿打断了哥哥的话：“老哥，成绩的话你放心，我保证不会耽误的，而且我听说南奥那边上课的进度比国内简单很多呢。”
　　听了妹妹的争辩，赵诚想了想，考虑到妹妹一直很优秀的成绩，既然她能保证不会耽误学习进度，那应该不是虚话，他最终还是不再坚持。
　　“好吧，那我回头查一下看看这附近还有没有近期能接受转学的高校。”
　　“那就这么说定了哦，不许反悔！”赵颖儿欢呼道。
　　“你不后悔就行……”赵诚笑着唠叨起来。
　　又继续聊天腻歪了一会才挂掉电话，他起身来到电脑前，开始在网络上查询尚王市本地的学校。
　　花了一些时间挑选了几所合适的私立高中，赵诚依次发去了申请邮件，预约时间之后再去谈谈。
　　好在尚王市政府有大量支持移民的宽松政策，想要办理跨国转学手续并不困难。
　　处理完妹妹转校的事情，赵诚的目光又回到了爷爷的那个“监控”系统图标上。
　　……偷窥时间到~
　　点开输入密码，赵诚立刻进入201 号房间的窗口。
　　画面里随即出现了凯莉的身影。
　　“还在玩啊？”
　　赵诚无奈的看着仍在电脑前奋战的网瘾卷发妹子，键盘鼠标噼啪咔哒的响声让他无奈的摇了摇头。
　　据白天聊天时了解的信息，凯莉的生活费已经要火烧眉毛了吧，都到这个地步了还不赶紧找份闲工打打，难怪对方的父亲会用这种极端手段逼迫她学会独立生活，虽然赵诚还是认为将女儿独自扔到地球另一边的方式有失考虑。
　　当然，少女如今的处境越是窘迫，赵诚趁虚而入的机会就越大，百利无一害。
　　或许是他心里的乌鸦嘴十分灵验……
　　“该死，不会吧……”
　　凯莉的抱怨声在耳机中响起。
　　只见少女忽然摘下耳机，起身开始检查电脑机箱。
　　赵诚拉近视角，原来是她的电脑屏幕忽然黑了。
　　不，并不只是黑屏的问题，看这凯莉开始拆卸机箱盖的举动，显然问题有些麻烦。
　　“唉，可怜的凯莉，真是屋漏偏逢连夜雨，不过趁这个机会刚好断了网瘾，赶紧去找份工作吧，少女。”赵诚叹道。
　　……

第9章 呼唤
　　诚……
　　赵诚……
　　赵诚……
　　……睡梦之中，似乎隐约听到了某种呼唤。
　　一个声音，在赵诚的梦境中回荡。
　　朦胧的潮水声，是海水拍打海岸……
　　赵诚向前行走，脚下是细密沙滩的触感。
　　脚掌渐渐被海水浸染，湿润满满上升。
　　他仿佛正在被一点点淹没……
　　无法喘气的窒息感压抑了赵诚的全身。
　　光线无法渗入的昏暗海水之中，一个女人的身影漂游在前方……
　　伸出手想要触及。
　　但猛然之间，向上的升力将他拉出了水面……
　　……
　　迷迷糊糊中抬起沉重的眼皮，赵诚困倦的睁开眼睛。
　　猛然间清醒过来，因为他发现有个人就站在自己的床边。
　　吓得一惊，不过定睛看去，发现床边的不是外人，是小琳。
　　“呼~ 吓我一跳，是你啊老婆。”赵诚打了个哈欠，撑起身子。
　　他倒是不惊讶对方能进屋，小琳经常要负责打扫酒店的房间，自然有备用钥匙。
　　“呃，嗨，老公，你醒了……”琳乖乖的问候道。
　　“你来有什么事吗？”赵诚奇怪的问道。
　　照理说平时打扫卫生也应该是自己起床后才对。
　　“我只是来帮你换洗衣服的，早上的时候我敲门没有回应，现在已经下午了，我刚刚开门进来发现你仍然睡得很深，所以不敢叫醒你。”琳有些苦恼的答道。
　　“下午？”赵诚摸索到柜子上的手机，点开看了眼时间。
　　果然已经下午一两点了。
　　自己怎么会睡这么久？
　　赵诚觉得自己生物钟一向是很规律的，良好的作息让他从未赖过床。
　　……而且，那个奇怪的梦……
　　赵诚皱起眉头。
　　人会做梦不奇怪，但他做梦就很奇怪。
　　因为赵诚自己从小到大这辈子就从来没过梦境。
　　很久以前，为了自己这特殊的体质，赵诚还特意找过医生检查。
　　……直到后来……因为一系列事件，导致自己那份独特天赋的觉醒，赵诚才猜测不做梦或许与自身那个诡异的超能力有关。
　　可昨晚，他怎么会突然像普通的正常人一样……产生了梦境？
　　摇摇头挥去脑海中的疑虑，不再去想有关那个能力的烦心事，反正他这辈子都不想再用了。
　　赵诚看向还在一旁忐忑的小琳，笑着说道：“如果以后老婆有任何事，可以直接把我叫醒，不用担心，我这个人没有起床气的。”
　　“……嗯，好吧，我明白了。”琳点点头。
　　“那老公你要换下内衣吗？这样我就可以一起拿去洗了。”
　　“……事实上，现在我身上并没有内衣。”赵诚看着乖巧的小女仆，玩心大起。
　　他干脆掀开了自己盖在身上的薄被，露出了赤裸的身体。
　　“！啊，你……没穿衣服”琳被赵诚突然暴露出来的裸体，惊得瞪大了那双可爱的眼睛。
　　“是的，我习惯裸睡，这很健康。”赵诚大喇喇的手掌撑着脑袋侧过来调戏道。
　　“你、你的……啊……”
　　看着羞红了脸的艾尔少女，赵诚好笑道：“有什么问题吗？”
　　琳的反应不像是见惯了男人裸体的样子……赵诚在心底推测，他也暗暗为琳看到裸体时的纯真反应感到诧异。
　　难道少女几百年来所经历的八九个主人中，真的没有遇到试图侵犯她身体的人吗？
　　那身为一个颠沛流离的奴隶而言，她过去也太幸运了。
　　“啊，不，我只是，很惊讶……它……”
　　琳的小脸蛋红红的，有些难以启齿，因为新主人的下身正气势汹汹的晨勃，粗壮上翘的巨龙形状……显得好不威武。
　　“我之前换下来的衣服在那边的篮子里。”赵诚指向房间的浴室。
　　“哦，啊……好的，我、我这就去拿。”
　　赵诚好笑的看着琳转身快步走进浴室取出旧衣篮，然后赶忙离开了房间。
　　真可爱……
　　他没有急着起床，而是坐起身拿着手机悠闲地看起了视频。
　　酒店里的大型全自动净衣设备效率很高，甚至不需要晾晒，想来小琳待会还要再回来一次。
　　果然还不到一个钟头，赵诚听到了门外试探的敲门声。
　　“……进来。”
　　“……老公，你的衣服已经洗好了。”少女推开房门，可待看清了仍赤条条坐在床上玩手机的赵诚，她又小声惊呼起来：“啊！……抱歉，我、我忘了你没穿衣服！我把衣服放在这里……”
　　见少女想要放下叠整齐的衣物离开，赵诚唤停她的脚步“等等，老婆~ 实际上我一直在等你回来帮我穿衣服。”
　　“什么……？你想要我给你穿衣服？”琳惊讶的问道。
　　赵诚颔首：“对啊，怎么？你以前没有做过吗？”
　　“可，嗯、嗯……好吧。”
　　少女犹豫起来。
　　但还是没有拒绝，事实上，这本就是作为女仆的分内之事而已，她过去并非没有伺候过其他主人穿衣。
　　赵诚起身下床，来到琳的面前，伸手配合她服侍自己。
　　“……诶……这样……呃，请手抬起来一些……请稍微弯腰……”少女绕着赵诚，为他披上衬衫。
　　一边享受着少女小心的动作，赵诚穿好上衣，坐到床边同时提醒道：“别忘了我的裤子……”
　　“哦、嗯，好的。”少女拿过一条男士裤衩，蹲下，帮助赵诚套到腿上，然后等对方配合的站起身，再一点点向上提起……
　　“……嗯……”少女的手颤抖了一下，顿时停住了。
　　男人近在咫尺的大鸡巴在琳的面前高高扬起。
　　粗壮的肉杆和顶端油亮的大龟头散发着雄性特有的荷尔蒙气味，独特的男人气息不断地钻入了琳的鼻子。
　　（新主人的那里……居然这么大……）
　　时隔多年再次看到男人的阳具，而且是这么雄壮的尺寸，眼前的景象几乎让少女感到双眼发懵。
　　赵诚低头叉腰，忍着戏谑的笑意，明知故问道：“……嗯？~ 你在看什么呢？”
　　“哦！没什么……”琳立刻惊醒，害羞的偏开了目光。
　　但继续提裤腰的动作，却被那根硬挺挺的大肉棒，卡住了继续向上的去路。
　　“嘶~ ……”
　　鸡巴的下方根部被内裤勒了一下，赵诚假装夸张的吸了一声。
　　“啊，对不起……”琳慌忙收手，她回正目光，有些为难的看向那根气势汹汹的硕大男根。
　　少女心想，自己是不可能在不接触的情况下为主人穿好裤子了。
　　少女忍着害羞，小心翼翼伸手，从下方托住那火热的阴茎，指腹上传来的滚烫温度让琳的脸色越发羞怯。
　　而赵诚则被少女那冰凉凉的小手触感刺激得爽到飞起。
　　虽然心里很想让身下的小老婆给自己撸上一发，不过他没有真的再进一步急色。
　　……小琳动作轻柔的向上抬手中的肉棒，然后提起赵诚的内裤盖住他上翘的生殖器。
　　接下来长裤则要方便许多，赵诚被内裤压制住的阴茎没有再继续阻挠少女为他穿衣。
　　弯腰替赵诚扣好腰上的皮带，琳直起身背着掌心还留有对方余温的双手，小脸红璞璞的问道：“好了，老公~ ”
　　“谢谢，你做得很好，老婆。”
　　“……唔……谢谢~ ”
　　琳抿着嘴巴，眼神躲闪的道谢，只是简单的服侍，就得到了主人的夸奖，少女心底也不由得有些高兴。
　　而那根巨大肉棒模样，现在还残留在她晕乎乎的小脑袋里。
　　“顺便问一下，琳。”
　　赵诚摸了摸少女的脑袋：“你每天都一直这么忙吗？我是说、嗯，我不知道你们有没有假期，因为今天是周六。”
　　琳抬起头，似乎很奇怪对方为什么会觉得一个奴隶会拥有假期。
　　少女有些无奈的眨眨眼：“如果按艾尔人的传统，人类的周三才是我们的休息的日子，但是……老公，我现在是奴隶，而奴隶是没有假期的，我们只能吃饭、工作、睡觉……不过今天也没那么忙，因为每个周末，小爱妹妹可以更早来上班，她能帮我分摊很多工作。”
　　“哦，原来如此，所以现在你有空咯？”赵诚转而问道。
　　“是的，老公你还有什么事吗？”琳疑惑的问道。
　　“没什么大事，昨天回来的时候我在附近看到有家我以前在大夏就很喜欢的咖啡餐厅，今天店里不忙的话我们一起去吃点东西吧。”赵诚揉揉肚子提议道。
　　他想在周围街区转转，刚好也能和自己的小“老婆”约个会。
　　听到赵诚这样说，琳的眼睛都瞪大了：“……你是说……带我去外面……？”
　　“呃，当然，怎么，这有什么不妥吗？还是你不想出去转转？”赵诚疑惑道。
　　“不！不是，我是说……是的，我想去！就算问我一百万次也是想去！”琳惊喜万分的抬起双手攥成了小拳头，情不自禁的抬高了嗓音。
　　“我们去吃什么？我们要喝什么？也许是饼干？再来点咖啡？哦，能来点奶茶吗？他们有奶茶吗？红茶也行！”欢呼雀跃的神色瞬间占满了少女兴奋的小脸：“……也许我能得到一份沙拉，或者一份烩汤！或者三明治！不过我真的不喜欢吃肉……他们提供素食三明治吗？冰淇淋呢？冰淇淋是素食吗？也许我该坚持吃饼干……但是沙拉确实很健康……饼干可能让我变胖……我不想变胖……”
　　少女的话语快如机关枪似的哒哒哒哒哒哒哒……
　　“咳咳……！冷静点老婆，我听不清你想说什么了，别太激动，来吧，先等我洗漱完，然后咱们下去和安娜说一声就出发。”
　　赵诚苦笑的摇挠了挠后脑，他没想到对方的反应居然如此夸张。
　　少女立刻难掩兴奋的点头：“嗯，好的老公！”
　　瞧着琳迫不及待的样子，赵诚也不耽搁，立刻走进浴室快速清理自己刚睡醒的仪容。

第10章 约会
　　刷完牙、洗完脸，在一楼大厅和安娜女士确认了今天酒店中确实不忙以后，赵诚才带着自己的艾尔少女去车库开出了那辆黑色汗血轿车。
　　庆幸于大夏的驾照在全球大部分国家一样通用，所以今天下午他打算在周围街区熟悉一下环境。
　　坐在驾驶席上将车驶出车库，赵诚看了一眼身旁副座上的琳。
　　准确的说……是琳脖子上的皮质“项圈”。
　　这是出门前安娜交给自己的。
　　按照南奥的法律，在非自身工作地点的公共场合发现奴隶没戴项圈属于违法行为，其主人要被处以罚款。
　　无论赵诚自己怎么看待这个如同对待宠物的条款，目前想要带着琳出门约会，他就不能轻易违反本地的法律。
　　好在琳的反应一切如常，显然早已习惯了自己的身份，而相较于脖子上的束缚，少女此时更兴奋于车窗外的街道。
　　“琳，你很少能出门吗？”赵诚一边开车一边问道。
　　“嗯，来到这里以后，我几乎每天都在酒店里。”
　　琳收回对车窗外的目光，回过头答道：“即使在你的爷爷买下我以前，我的上上任主人也从没带我上过街，以前的日子里，我只能没终日工作睡觉、工作睡觉、工作睡觉……这重复了很久很久。”
　　“太糟糕了，放心，以后有我会经常带你出去玩的。”赵诚无奈道。
　　“真的吗？谢谢你，老公~ ！”琳发自内心的笑了，少女主动附身凑了过来，轻轻的在赵诚脸上啄了一下。
　　“哇哦~ ……”赵诚有些意外。
　　没想到，原来攻略这个艾尔少女的方式居然如此简单。
　　他在心底估摸着若现实是款游戏，这次约会琳怕是能对自己连加2 点好感度……
　　一路在少女期待的目光中度过，昨天路上看到的那家咖啡休闲餐厅并不远，赵诚驶过了两个街区就到了地方。
　　若不是今天还其他地方想转转，其实散步一路走过来也不费多少时间。
　　停好车，像情侣般牵着琳的小手进入咖啡厅，他随便找了个角落坐下。
　　“这地方太棒了！非常感谢你你能带我出来，老公！”
　　一坐下琳就四处打量着这家餐厅，显然这个艾尔少女的喜悦和新鲜感不会轻易散去。
　　“这里的一切看起来都那么干净，那么精致！他们一定有一打女仆天天忙活……”琳赞叹道。
　　赵诚闻言看向餐厅吧台，确实不少。
　　这里的女仆服务生身上装束比浮梦馆的女仆装显得更朴素且普通，不过店里完全没看到艾尔奴隶，服务生完全由人类和仿生机器人组成。
　　对于一家南奥国企业来说，似乎有点奇怪，不过这不是今天赵诚该不关心的，他翻开了桌上的菜单，选好自己的食物，然后抬头看了看对面。
　　琳正犹豫又纠结的盯着琳琅满目的选项，赵诚知道少女显然不敢完全照着她自己的心意点餐。
　　但这里又不是高档餐厅，实在没必要为自己的小老婆吝啬这点钱，回忆起琳在房间里那番连珠炮式的激动反应，赵诚猜着琳的口味，给她点了满满一大桌餐点。
　　蔬果沙拉、纯素的三明治、咖啡、曲奇点心……招牌的东西基本都来一样。
　　“……这、这太多了，老公，我吃不完的……”琳面对眼前满满一桌的东西，像是看到自己餐盘被倒满溢出食物的小猫咪一样，有种过分喜出望外的手足无措。
　　“怕什么，吃不完的就都交给我处理，放心，我从不浪费食物，今天你尽管尽兴就行。”赵诚轻笑，以他的大胃口，这点东西就算全部自己一个人包了也不在话下。
　　一边悠闲地吃着各种点心，赵诚花了些时间和琳聊了聊她的生活。
　　少女平时的工作中似乎没有什么特别的烦恼，除了她说自己很难掌握现今电器的使用方法。
　　除此以外，琳唯一愿望的只是希望未来酒店能有更多女仆。
　　尽管如今客人稀少，慢慢的打扫还忙得过来，但仅凭她们三名女仆来负责整座酒店的清洁维护仍有些勉强，更何况，其中一个还是兼职。
　　本来考虑到再招聘普通女仆不仅要支付工资，且工作时间也不够长，显然像琳这样的艾尔契身民奴隶更为合适。
　　但按照南奥法律，浮梦馆这样的企业，相同岗位的奴隶和人类全职员工的数量不能超过一比一，也就是说，排除兼职的学生妹小爱不算名额上限，酒店里目前只能再安排一名奴隶担任女侍工作。
　　“……嗯，不限制拥有契身民的数量，但是限制岗位就业的使用数量吗……”赵诚思忖着，关掉了手机上查阅的法律文件，决定以后再想办法，现在还是好好享受和琳的约会吧。
　　东拉西扯的闲聊着，直到娇小的少女吃撑到瘫坐在椅子上，吸溜饮品，一边摸着腹部一边摆手示意再也吃不下了，赵诚才鼓起腮帮子，风卷残云似的连带着将剩下的点心都莽进自己肚子。
　　擦干净嘴巴，赵诚看着吃得满脸幸福的琳，笑着问道：“还走的动吗？”
　　“嗯，没关系，我还好……我们、是该回去了吗？”琳直起身，忍着心中的不舍，乖巧的问道。
　　“当然不，这才几点啊。”赵诚理所当然的说道：“今天咱们肯定是玩到晚上再回家。”
　　望着琳那惊喜的眼神，赵诚笑着打开手机，开始寻找下一个目的地。
　　“走吧，今天陪老公我好好逛逛这附近，对了，你不是只有酒店的女仆制服吗？正好，我们去给你买些日常的衣服。”
　　……
　　从餐厅出来，赵诚开车带着琳继续在附近兜风，在一家服装店帮这个艾尔少女买了几套正常的女装。
　　取下她的工作用丫鬟丸子发髻，为散开长发的琳扎了个双马尾，少女再穿上连衣裙和披肩短袖小衫之后，颜值又往上飙了两个级别，让赵诚满意的不行。
　　他带着焕然一新的琳在最近的公园散散步消了消食，接着一时兴起，又找到一家室内棒球馆。
　　手把手教了少女怎么挥杆击球时，赵诚意外发现琳的力量虽然不大，但击球的准确度相当之高，显然艾尔人的动态视力远超人类。
　　游玩到途中，他还在附近看到一间没到营业时间的酒吧，只可惜那并不在今天的计划之中。
　　傍晚，天色渐暗，在行程的最后，赵诚带着琳来到了一般约会里最标准的地点……电影院。
　　仔细看了看影院门口公告牌显示的当天放映名单，赵诚惊喜的瞅见一部冷门到只分配了一个放映厅，但好像极为适合自己这场约会的电影，名字叫《海滨城之恋》。
　　照理说他对爱情片向来没什么兴趣，但眼前这部背景为南奥国近代的重映电影，简介里描述似乎讲的恰好也是艾尔族少女与人类主人相爱的故事。
　　今天不看这个……岂不是浪费了老天爷的安排？
　　当然，作为一个称职的“绅士（Hentai）”他必须要听听自己女伴的意见。
　　“我们今天就看这个怎么样？琳。”赵诚指向自己中意的电影问道。
　　主人一直在询问她的感受，每去一个地方，每做一件事，都在征求她的意愿，拉着自己主人的手，琳心中其实对于主人的决定并不会有任何异议，可当她同样看清楚片子的简介时，还是忍不住红了脸。
　　虽然对方毫不遮掩他的追求，但琳真的没有将之当真过，因为她只是个可以任人摆布的奴隶，这或许只是对方的一时兴起，或许对方很快就会厌倦……
　　可是，这一下午过得实在太过甜蜜，少女几百年来从来没有这样温暖安心的体验……惆怅若失的点点头，琳抱紧了主人的手臂，低着小脑袋不知在想些什么。
　　买好电影票，赵诚拉着少女走进影院。
　　而在《海滨城之恋》这部电影海报右下角，一个小小的特有提示却并没有引起被他的注意。
　　赵诚不是南奥人，自然不清楚那个混在一堆其他标志里的符号代表什么，而从来没进过电影院的琳就更不懂得这个符号的含义了。
　　一个箭头穿过梭形的爱心，它在南奥代表着……
　　……
　　因为两人下午在餐厅的饱腹，赵诚便只买了两杯饮品入场，找到对应的座次后，他收起阻隔在两人作为中间的扶手，得以和琳挨在一起入座。
　　尽管是一部早就上映过的重映电影，但赵诚环顾黑洞洞的放映大厅发现观众不算少，哪怕没有填满一半的座位，也至少稀稀拉拉的填满了三分之一，对于一部三四年前的再放送影片来讲绝地是个不错的成绩。
　　赵诚所见的观众也几乎都是带着艾尔族奴隶少女的本地男人，自己和琳的组合今天也算是应景。
　　可直觉却让赵诚觉得放映厅的氛围很奇怪，电影还没开始他就瞅见同排不远处的男人，把手伸进了他的艾尔女奴的衣服里。
　　就算是不会反抗的奴隶，这大庭广众之下，这表现的也太急色了吧，赵诚有些奇怪，还没等他再想太多，正面的大荧幕就亮起了画面。
　　“你以前看过电影吗？”赵诚反握着琳的掌心，小声窃窃私语。
　　“没有在这么大的……大窗口前看过，我通常会在酒店大厅里的小窗口偶尔看看……”琳不知该如何形容面前的巨大画面，她知道许多，但作为一个几乎没有机会出门的奴隶，人类的大部分娱乐事物对她而言同样陌生，这与她的年龄经历无关。
　　“大厅？你的宿舍房间不是也有台电视吗？”
　　“我不会使用那个密密麻麻小按钮的塑料板，所以我会在别人使用大厅的时候旁观一会儿。”琳看向赵诚可怜兮兮的解释道。
　　“遥控器啊，别担心，以后我教你用。”赵诚摸摸少女的头发道。
　　再握住琳的小手，赵诚和这个从未来过影院的少女一起把目光放回了大荧幕中。
　　随着各种人物很快悉数登场，《海滨城之恋》的故事娓娓道来，其讲述的大概是一百多年前，南奥国经济动荡的时代背景下，发生在东海岸海滨都市的剧本。
　　男主角是个落魄商人，先是横遭事业上的巨大打击，然后在破产后撞破妻子出轨，电影进行到一半，又发现自己孩子被查出并非亲生骨肉，实乃经典的绿帽接盘侠。
　　赵诚饶有兴致的欣赏着这个牛头人悲剧，只觉得剧情他里撞破妻子奸情的几个镜头格外刺激。
　　别误会，不完全是因为赵诚的独特癖好，更多是因为大荧幕上的画面的确相当香艳，扮演出轨妻子的漂亮女演员几个偷情镜头三点全露，堪称为了“艺术”而献身。
　　但很快，赵诚发现更加过激的还在后头。
　　剧情开始进入正题以后，家庭事业双惨败的落魄商人，渐渐被自始至终不离不弃、且不断关怀他的艾尔族少女所治愈心灵，两个人慢慢开始了一段从朦胧到坚定的，跨越地位的爱恋。
　　如果止步于此，这或许还只是一个比较标准套路的爱情故事，直到赵诚看着荧幕上的艾尔族女主角，在欢爱的镜头中被男主角脱去了衣裙。
　　他本以为最多是展示一下这个奴隶少女的裸体然后切几个画面略过。
　　然而，大荧幕上的男主角，居然真的当着女主角的面，把自己老二给掏了出来……
　　“！？”
　　这就让赵诚意识到了事情不对。
　　照理说，一般电影若以所谓的“艺术”之名暴露女演员的性器官，大多也是为了讨好观众们的视觉效果，以唯美的性镜头让观影体验更具真实感。
　　但男演员没有这个必要啊，恐怕除了基佬以外，很少有哪个普通观众想要欣赏男演员的丑陋生殖器。
　　除非……
　　果不其然。
　　正如赵诚所察觉的，画面里衣物撕扯，放映大厅很快回荡起了男女主角“嗯嗯啊啊”的叫床声。
　　在导演成熟的运镜之下，影片中的男女就这么真刀真枪的在画面里开干了！
　　没有错位拍摄，没有杂物遮掩，没有马赛克，没有圣光，也没有暗幕……粗大的肉棒在女主角娇小的嫩屄里进进出出，几个特写镜头完全彻底的展示给了所有观众。
　　值得一提的是扮演女主角的演员是货真价实的艾尔族少女，所以荧幕上性爱的男女角色当真是在毫无心里障碍的打炮，连套都没戴，皮肉相交的噗叽噗叽声在影院音响设备的放大下清晰可闻。
　　第一次在公共场合共同鉴赏性爱的赵诚，十分难得的感到窘迫的揉了揉自己下巴，自己在本该在浪漫收尾的约会最后，很他妈不巧的选了一部无码三级片。
　　扭头看向身旁的琳，只见这小妮子低着头，已经尴尬得快把脑袋埋进了胸里。
　　耳边传来不远处的杂音，赵诚发现自己所听到的呻吟貌似不只来自影院的音响。
　　朝动静那边看去，只见刚才放映前就在女奴身上揩油的男人，早已命令他的女奴扶着前排椅背躬身撅臀，男人直接在昏暗的影院里脱下裤子欺身而上。
　　四处隐约的啪啪声和奇怪的喘息遍布了赵诚与琳的周围，显然正在与电影中男女演员同时开干的不只同排的那个男人。
　　“抱歉，我搞砸了……我没想到会是这种电影。”赵诚挨过去在琳的耳边小声说道。
　　艾尔少女那可爱的尖耳朵，因主人的呼吸而敏感的颤抖了一下。
　　“……”不知道该怎么回答，周围淫扉的气氛让琳感到很紧张。
　　她能感觉得到，一直牵手的主人掌心温度在慢慢升高，少女开始有些害怕了。
　　（主人也要她做同样的事吗？……主人会命令她现在服侍吗？……）
　　（自己可以拒绝吗？……自己没有权力拒绝，他带自己出门……还为此买了这么多东西，她不能冒着惹怒主人的风险，否则，她会得到严厉的惩罚，她会挨打，会被抛弃……）
　　慌张的内心在纠结中挣扎着，少女感到主人将手抚上了自己的肩膀……
　　“！”
　　琳吓得抖了一下。
　　然而。
　　耳边却听到了意外的温柔话语……
　　“……走吧，我们回家。”赵诚小声耳语道。
　　“……？”
　　赵诚揽着琳柔弱的肩膀，小心保护着少女带着她起身。
　　得益于他们的位置还算靠边，这免去了可能要从其他激情男女身边走过的尴尬。
　　悄悄绕过座位，他拉着琳从过道走向大门，提前退场。
　　走出那仿佛已经沦为妓院的放映厅，赵诚才的手才从琳肩膀上放下。
　　“对不起，老婆，下一次我或许该提前查查电影的内容。”赵诚对自己的女孩道歉，这样的深夜电影不是现阶段正确的安排，这个意外打乱了赵诚的计划。
　　面对主人毫无必要的歉意，琳抬起头，眼神莫名。
　　金色的眼眸中闪烁着放松下来的神采，少女的身体往主人的身侧又靠了靠。
　　……刚才肩膀上的手，十分叫她安心。
　　“我没关系，老公。”琳心中甜甜的摇了摇头。
　　……
　　最后在影院附近的餐厅吃了顿晚餐，再驱车返回酒店时，已经七点多了，赵诚直接将琳送回了她的房间。
　　开门进屋，将装着日常女装衣物和鞋子的纸袋放在她卧室的桌上，赵诚转头，忽然看到少女试图取出之前在服装店换下的女仆装，似乎想待会重新再穿上。
　　有些哭笑不得的来到少女身边，赵诚夺过她手上的女仆制服放到一旁。
　　然后压着她的肩膀，将其按坐在了床边，无奈的吩咐道：“今晚就别工作了，看你陪我玩的那么累，今天就当是你的假期，不许反驳。”
　　琳手足无措的张了张口，但还是没有说些什么，她乖乖点头：“好吧……谢谢你，老公。”
　　少女已经记不清这是自己第几次道谢，不过今天的确是她这些年来最开心的一天。
　　“好啦，不打扰你休息，我该回去了。”
　　满意的笑笑，赵诚转身，准备离开，但他却感到自己的手被少女拉住了。
　　疑惑的回过头，他看到琳像是鼓起了勇气一样，从床边站起。
　　少女主动靠近赵诚的身前，小手扶着男人的胸膛……踮起了脚尖。
　　琳合上双眼，那小巧娇嫩的双唇为赵诚献上了一个羞怯的轻吻。
　　……赵诚不是情场初哥，他抓住机会毫不迟钝的双手揽上了少女的腰肢。
　　没有其他过分的动作，他只是以温柔的技巧回应对方动情的献吻。
　　熟练地技巧让少女感受这接吻中的甜蜜……

第11章 温泉
　　“浪里个浪…………”
　　赵诚哼着愉快的小调，穿过酒店北侧的走廊来到温泉浴场。
　　今天的约会虽然最后出现了意外的小插曲，但最终效果仍然出奇的好，赵诚知道自己已经成功收获了琳相当程度的信赖和好感。
　　他能感受到那个吻中蕴含的情愫绝非奴隶对主人的刻意讨好，这让赵诚感叹于少女的纯真。
　　要是这世上的每个妹子都这么好攻略就好了……
　　拐弯之后面前出现左中右三个岔路，依次通向是男浴池、混浴浴池、女浴池，因为酒店人手不足以维护全部三个池子，如今左右的男女浴池已经封闭，只有中间的混浴还在开放。
　　来到混浴的男更衣间，脱掉衣服用大浴巾给自己的腰上裹了一圈，赵诚肩膀搭着一条毛巾，悠闲的走进内部通道，来到酒店两三天，他还没体验过自家酒店的露天温泉呢。
　　推门走了进去，踩在细密的防滑鹅卵石地板上，面前出现的是由石砌浴池，小型假山景致，木质浴器和围墙组成的浴场，天色虽然已暗，但围绕周围木墙檐下的吊灯，烘托得这里氛围十分宜人。
　　走到池边，迈入温暖的泉水，还没仔细享受没入温泉的舒适，赵诚一侧头，有了更惊喜的发现。
　　不愧是混浴啊，瞧瞧他发现了什么？
　　一只“野生”的少女~
　　呵……当然不是。
　　温泉岸边的木床上，有个身穿比基尼泳衣的性感女孩，正趴在那熟睡。
　　赵诚淌着水靠近，歪头看清了她的侧脸。
　　认出女孩正是201 房的凯莉。
　　“……嗬……呼……”
　　卷发少女安逸的呼吸声很可爱，睡着的她，比起在网上对线时的战斗状态，看起来简直像只惹人怜爱的小动物。
　　赵诚色眯眯的目光从女孩翘臀一路看向她光洁的后背。
　　凯莉的泳衣系绳早已被解开搭在一旁，似乎为了睡得更舒适，她的胸罩只是被压在身下而已，完全没有好好穿戴。
　　大晚上在混浴里悠然自得的睡觉，真是大胆啊，也不怕碰上什么兽性大发的男性客人，该说……不愧是开放的欧罗巴人吗？
　　不过在混浴里穿比基尼，这到底该说是开放？
　　还是保守呢？
　　相比于本应只裹浴巾的传统，这样其实反而更保守吧……
　　欣赏了一会儿她露出的丰腴侧乳，只可惜趴姿很难看到乳头，虽然很可惜，但赵诚想了想，还是强忍着伸手偷摸的冲动，选择出声叫醒对方。
　　“嘿，凯莉。”
　　不是他不想趁机继续欣赏，实在是也不知对方在温泉旁睡了多久，这样虽然很舒服，但其实很容易患上感冒。
　　“……唔……呼……”
　　睡眼惺忪的卷发少女缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的脑袋渐渐转醒，她看清了面前赤膊上身的男人。
　　“啊哈？……见鬼……”
　　脑袋反应到自己的所在何处，眯起眼睛，她含糊不清的埋怨道：“我在睡觉，你这个家伙……什么时候进来的？”
　　“刚刚，我想你这样睡不太健康，休息的话回房间比较好。”赵诚双手趴在池边的枕石上，又笑着问道：“今天在酒店里过的怎么样啊？”
　　凯莉依旧趴在那里懒得动，她声音慵懒的小小反讽：“还是很糟糕……显然，如你所见，我在这甚至不能独自一个人享受温泉……”
　　“嘿，别这么见外，这里可是混浴，任何人都有权力进来泡一泡……”赵诚耸耸肩：“不过，身为这里的老板，我同样得确保每个客人都能开心，除了赶走我以外，假如有其他我能为你做的，请尽管告诉我，毕竟我们是朋友。”
　　他只是想到了昨晚偷窥到的状况，对方的电脑似乎在闹罢工，对于一个网瘾少女来说这可是严重事故，尤其是在经济状况告急的情况下。
　　“好的，嗯……”凯莉哼唧了一下，转而皱着眉，随意的说道：“我想我有点渴了。”
　　……意料之中，赵诚并不意外，关系还没那么进，对方当然不可能直接向外人求助金钱上的私事。
　　“渴了是吗，好吧，想喝什么，牛奶还是果汁？”赵成起身迈出浴池，无奈的问道。
　　浴场里有饮料机，倒是不用跑远。
　　“果汁，谢谢~ ……”凯莉左手懒懒的朝他摆了摆，但余光瞥到对方身上优美健硕的肌肉棱角，女孩确实有点小惊讶：“另外、身材不错……”
　　赵诚闻言，立刻得意的在她面前凹出搞怪的健美造型。
　　用腹肌逗得女孩哼哼哼闷笑出声，他才潇洒的走出浴场去取饮料。
　　来到休息厅，用玻璃杯接了两杯橙汁，看了着手里的饮料，赵诚再次感叹于女孩的天真。
　　他要是那种低级变态，现在随便在杯子里下点药，凯莉估计也会稀里糊涂的喝下去吧。
　　幸好，赵诚知道自己乃是更“高级”的绅士，所以从来不会去用那种下三滥的Loser 手段。
　　如果只追求肉体上的短暂快感，赵诚有更方便的能力，但是……
　　不禁摇摇头，赵诚心中对使用自己独特的天赋感到十分抗拒，至少在泡妞这方面，他绝对不想如牛嚼牡丹般滥用自己的“能力”。
　　泡妞如果不凭借自己的真本事，那跟咸鱼有什么分别？
　　“啊哈哈~ 寄汤来咯~ ……”
　　端着饮料回到浴场，赵诚走向仍趴在那打盹的女孩夸张的喊道：“……你的饮料，小姐。”
　　“嗯。唉……~ ”
　　凯莉从迷瞪中再次醒来，她叹了口气，撑起身坐起，手臂举到脑后伸了个懒腰：“……嗯嗯讷讷……！”
　　女孩高举双臂背在脑袋上畅快的高声呻吟。
　　然而，似乎是因为趴了太久睡糊涂了，凯莉丝毫没有意识到，她先前解开的胸罩仍留在木床上。
　　也就是说……那对饱满姣好的乳房，正无遮无掩的暴露在了赵诚眼前。
　　赵诚心中暗笑，没有提醒。
　　“橙汁？……嗯，也行吧。”
　　女孩伸手接过递来的杯子，然后在低头，去含吸管的瞬间……“哦！Fuck！！”
　　她终于意识到了自己的上身正一丝不挂，惊慌之间杯子脱手而落，赶忙双臂交叉护住了胸部。
　　“妈的，我忘了！”凯莉羞恼的涨红了脸。
　　好在赵诚眼疾手快的探手一捞，接住那险些摔碎的杯子。
　　女孩抬头，看向赵诚拿稳饮料似笑非笑的表情，忍不住气急败坏的抱怨道：“别看了，混蛋！”
　　“Come on~！……这可不怨我。”
　　赵诚装作无辜的举着杯子摊摊手。
　　“靠……你本可以说点什么提醒我的。”凯莉红着脸更气了。
　　“我看你早就把系带解开，还以为你不在乎这个……或者是想向我炫耀一下你自豪的身材~ ”
　　“什么？……炫耀？……咳，不、不可能！”凯莉害羞的否认着，赶紧转身拿起自己的胸罩。
　　端着两杯橙汁，赵诚抱胸笑看等待女孩慌乱的重新穿上比基尼胸衣。
　　女孩系好背后的绳带，重新平稳下呼吸，才眼神透着怨气的回过头来。
　　“……你高兴吗？你成功的骗了我。”
　　赵诚眼神无辜的晃了晃手里的橙汁：“骗了你？不，凯莉，我只是帮你拿来了饮料，还记得吗？这可是你自己点的。”
　　“哈，对……你其实知道你在做什么……吭~ ”凯莉转过身，单手叉着腰，一脸识破的不屑道。
　　赵诚笑笑也不回答，只是再次把橙汁递向了她。
　　“哼~ ！”
　　凯莉气生生的夺过饮料，狠狠吸了一口。
　　“……滋滋”赵诚也吸了一口橙汁，含笑的看着眼前的女孩。
　　他这种看似强气的少女羞愤时的可爱样子了。
　　“……滋滋。”
　　“……滋滋。”
　　两人都无言的喝着饮料，只是一人气恼尴尬，一人善意戏谑。
　　凯莉似乎再也受不了对方莫名宠溺的眼神了，她不甘心的问道：“好吧……你就不想说些什么？……你是讨厌它们还是怎么着？”
　　“讨厌？怎么可能，我爱它们~ ！”赵诚带着一脸至福的笑意如实答道。
　　“……咳咳。”
　　凯莉脸颊发烫，她举起橙汁一边装作成熟镇定，一边掩饰自己的害羞。
　　“……真的吗？不、我是说，你当然爱了，我的胸部很棒！谁会不喜欢它们呢……”
　　女孩双颊绯红的忍不住碎碎念起来：“我想被你看一眼也没什么大不了的，只是对奶子而已，我相信你过去见过很多奶子吧……”
　　“嗯，可能吧，但在我看来，你的胸部我所见过的最完美的那一档。”赵诚语气真诚的称赞道。
　　“呜——……闭嘴！……别、别再让我感觉很好了！”凯莉感到脸蛋发烧。
　　“不，我、我是说……淦！谁管你呢！闭嘴！”她忍不住躲开对方的眼神，气急败坏。
　　“啊哈……我懂了，你还不习惯接受别人的赞美，是吗？”赵诚调笑道。
　　凯莉：“哼！你是谁？我的心理医生吗？”
　　赵诚摇头笑道：“我想说的是，你的身材超级棒！凯莉，你很性感……所以不必对我的赞美感到尴尬。”
　　“我……我、我不是只有奶子和屁股，你应该知道我还有脑子，你不用和我花言巧语。”
　　凯莉抱起手臂，有些方阵大乱的再次撇开眼神。
　　赵诚不置可否：“我想这不算花言巧语，我只是在实话实说。”
　　“嗯哼，是啊，是吧。”凯莉眼睛躲闪着鼻子直哼哼，她抬头瞪了赵诚一眼：“……总之……今天剩下的时间我要躲在被窝里了，再见！……”
　　也不言语，笑看着少女忍着害羞落荒而逃的背影，赵诚意味深长的吸了一口橙汁。
　　迈步坐进温泉将橙汁放在一边，赵诚靠在枕石上根据现有信息，开始构建对方的性格模型：
　　出身富裕上层阶级家庭、沉迷网络的宅妹。
　　父女关系不好、可能还有个不对付的妹妹。
　　明明身材如此之棒，漂亮却不够自信……甚至隐约有些自卑……可能小时候被什么人嘲笑过。
　　……对其做完总结，赵诚攻略凯莉的信心又多了一分。
　　这样的妹子低攻低防，其实不需要什么花样，以自己的身材和情商，只需要正面“进攻”就能轻松拿下。
　　不过……
　　思忖之余，赵诚低头看了看自己在毛巾下高高站起的二弟。
　　这攻略妹子的过程虽然很享受，但一时半会也吃不到肉，忍耐起来的着实辛苦。
　　看来他真的要么尽快就近找个解决能生理需求的炮友……要么赶紧把妹妹给转学过来了。
　　（或许我该抽时间去附近的酒吧转转……）
　　放空脑袋泡了一会儿，赵诚起身回房。
　　再次坐到房间的电脑前。
　　一天一次的偷窥时间到~ ！
　　赵诚熟练地开机并打开程序输入密码，然后挨个在各个房间跳转起来。
　　依次看过安娜、麻美子、见子三人的视角，嗯并没有什么值得关注的，不是已经睡下就是在普通的做自己的事。
　　但当他点开属于琳的房间，则终于看到了赵诚所期待已久的画面。
　　这小妮子躺在床上，一只手伸进了裤子中摸索那深藏其中的秘密花园，另一只手则探入睡衣下，搓弄自己的乳头，她正不安分的安慰着自己的身体。
　　只可惜，琳没有裸睡的习惯，所以赵诚没法看到那睡衣下正在进行的美妙画面。
　　看来那场电影也不是没对少女造成影响，耳机里琳那轻微的娇喘和呓语，现在听起来格外诱人且悦耳。
　　赵诚知道此时她脑海中性幻想的对象，一定是自己，对此他很有自信，今天的约会的效果远超预计，琳的那记香吻相当值得回味。
　　他怀疑，其实自己接吻后就算硬推了对方，恐怕琳也会半推半就的接受。
　　不过赵诚不愿表现的那么心急，他需要对方死心塌地的爱上自己。
　　彼此还要陪伴一生，若想要让琳这样性格纯洁的女孩日后不抵触的完全接受自己的全部特殊欲望，赵诚只能慢慢来。
　　看着画面里睡衣包裹的娇小曲线，赵诚褪下自己的裤子掏出家伙事儿，准备欣赏着自己小老婆的自慰表演，狠狠来上一发。
　　“啧啧，这圆圆的小屁股真诱人，不知道什么时候才能让她坐在我脸上~ ……”
　　就在他手活渐入佳境时，突然的敲门声，打断了赵诚的施法。
　　疑惑的看向房门，赵诚单手提起裤子，另一只手将画面快速切换到自己房门前的走廊上，看清了正在敲门的访客，居然是凯莉。
　　赶忙关掉偷窥系统，赵诚艰难的压好自己的大枪收入睡袍，起身为女孩开门。
　　“嗨，晚上好。”凯莉掩着刚才在温泉里的尴尬，维持着镇定的问候道。
　　“晚上好凯莉，这么晚找我有什么事吗？”
　　赵诚让开身子，拇指指了指身后：“还是先进来坐坐？”
　　“……嗯……事实上我想借用你的电脑办点急事，可能要耽误你一到两个小时。”
　　凯莉咬了咬自己的嘴唇，为难的解释道：“我的电脑昨天硬盘坏了，今天我去过一趟线下门店，但是价格都不合适，你也知道，我现在没多少钱了，所以我在手机上淘了个便宜的，可短时间内还送不到，所以……”
　　赵诚闻言轻松答应：“小事一桩，不过我的台式电脑里有酒店的文件不太方便，笔记本电脑可以吗？”
　　实际上台式电脑里没有任何商业机密，他只是怕对方接触到爷爷的那个偷窥系统而已，就算有密码，但他人的接触还是要尽量避免。
　　凯莉明显松了口气：“没问题，我只需要一台方便操作文件的终端就好，谢谢你！”
　　领着女孩进屋，为她拉开座位坐下，赵诚从抽屉里取出自己的便携本递给她，顺便好奇的向凯莉询问道：“我能问问你想办些什么事吗？该不会是玩游戏吧，虽然我也不介意就是了。”
　　“呃，当然不是玩游戏！这么晚，我怎么可能为了娱乐来打扰你休息呢。”凯莉张大眼睛连忙否认道。
　　她打开赵诚的笔记本电脑，通过浏览器登录了一个相当专业的论坛。
　　“实际上是为了赚点业余外快，我这段时间一直帮人远程修正他们所分享的仿生人AI故障。”女孩对赵诚解释道：“这个论坛面主要向DIY 爱好者，这些人喜欢胡乱改造自己的仿生人，而一旦出现严重故障又不愿花大钱去找官方维修，所以我能发挥一些个人所长，协助他们挽回损失。”
　　听着凯莉的解释，赵诚有些惊讶，没想到这女孩还有这个本事：“听起来你处理的问题似乎需要相当专业的能力，那为什么拥有这样的技术，你还是没找到工作？”
　　“唉……”凯莉无奈的叹了口气，她扶了扶自己的黑框眼镜。
　　“没你想的那么容易，我确实拥有一些技术，但这个领域的正式工作需要的不只是堪堪勉强达标的能力而已，资历、证明更加重要……”
　　“想想看，有哪家公司会雇佣一个甚至差几个月才成年的高中毕业生？就连那些拥有完整资质证件的专业人士都需要排着队求职，而我连面试官都见不到，所以我只能在论坛上赚取一些零碎的佣金。”
　　“……哦，原来如此。”赵诚颇为同情的点了点头，原本他在大夏就是刚刚大学毕业，寻找理想岗位的困难只能说是深有体会。
　　只能说全赖爷爷留下的这份天降大礼将他捞出了求职大军的行列。
　　赵诚转身拿起茶壶，为她泡了一杯红茶：“那你慢慢来吧，不着急。”
　　“谢谢，我尽量很快就好。”凯莉看向对方感激的道谢，若不是今天的尴尬意外让她感到和面前这位才刚认识两天的老板拉近了些许距离，她其实无论如何也拉不下面子来找对方求助的。
　　赵诚轻松的耸耸肩，也不再打扰她的事，他没有继续在旁边看着她工作，反正爷爷的电脑他已经用第二层加密给锁起来了，自己的笔记本电脑里也没有任何敏感的东西。
　　趁此良机，他要施展一个撩妹小技巧。
　　赵诚坐回自己的床边，掀开被子……躺进了被窝……
　　是的。
　　在对方借用自己电脑处理急事的这段时间。
　　在这个女孩正处于自己私人空间的时候……
　　赵诚决定，不去管她。
　　——直接睡觉。
　　赵诚枕着手臂，缓缓闭上双眼。
　　……
　　时间缓缓流逝，待凯莉处理完手上的活计，不禁伸了个懒腰，浑身轻松。
　　手机上听到转账提示，她拿起看了一眼这解决燃眉之急的可怜佣金，不禁长舒一口气。
　　再一看时间，凯莉顿时感到抱歉，超乎预想的她耗费了近三个多小时，此时已经是过了午夜凌晨。
　　赶忙摘下耳机，凯莉回头想要道声抱歉。
　　却发现对方早已打着平稳的鼻酣，在床上沉沉的睡熟了。
　　凯莉不好意思摸了摸脖子，她合上对方的电脑，起身蹑手蹑脚的走到门边，关上灯光。
　　临走出房间，女孩忍不住回头望向床上的赵诚。
　　她用微不可闻的小声，轻轻道了一句谢，才轻轻为其关上房门。
　　房间重新陷入黑暗……赵诚在立刻睁开了双眼。
　　起身摸到床头的开关开灯，他晃了晃自己僵硬的脖子。
　　这么长时间的躺着假寐，他差点真睡着了。
　　问他为什么假睡？
　　目的很简单，为的只是让对方感受到自己对她的“信任”而已。
　　用“不设防”姿态，体现出自己对她毫不怀疑，以埋下一些好感的种子……
　　当然，施展这个技巧的前提有很多，应对不同性格的女孩也有不同的效果，也并非对所有人都有效。
　　而且最好对方真的值得信任，否则容易偷鸡不成蚀把米。
　　尤其是，你总是不能对某些“危险”的女人不设防的，即使她可能真的“爱”你。
　　好在凯莉这样单纯的妹子绝对不在此列。
　　起身脱下睡袍扔到椅子上，赵诚赤条条的钻回被窝。
　　他没有对琳撒谎，他是真的喜欢裸睡，最好是两个人或以上人数一起裸睡……

第12章 琳的过去
　　几乎是对黄油《后宫酒店》的文字魔改复刻，因为很喜欢这个黄油的人物塑造和剧情，但很可惜游戏里只有暴露调教，没有淫妻NTR，于是决定魔改缝合架空一下原世界观再写个爽，不只后宫酒店，还有其他黄油世界观元素角色缝合。
　　延续我一贯的性癖，仍然会有NTR、乱交、群交、乱伦、交换伴侣等大杂烩风格，当然主基调还是纯爱的轻松向，另外这一作新坑可能没有伪娘元素，但也不一定，主角未来说不定会收个伪娘进后宫啥的，也可能不会，看我心情，但主角自己的人设肯定不是伪娘了。
　　来点评论，有评论我就更得更得越快。
　　PS：本次更新有肉了，先推一个再说，更花的玩法还需慢慢推进剧情解锁。
　　PSP：本作会偏剧情向，毕竟是在本就优秀的着名黄油剧本上加了成堆原创设定和细节，进行了成倍的扩容和魔改缝合，不单纯是拔作。
　　说实话要不是真的绕不过去色色元素，我是真想在岸上的网文网站连载纯爱版本。
　　后宫酒店里的“琳”“卡莉”、“阿什莉”这三个妹子剧情塑造的太赞了，其他妹子也相当可圈可点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒店里的日子很悠哉，赵诚发现，当自己已经不再为了生计而发愁后，时间过得是相当快。
　　每天闲来不是去亲近亲近自己的小奴隶，就是去搭讪201 房的待业网瘾女孩。
　　为了增进和凯莉的关系，他甚至将早已阔别已久的电子游戏重新下载了回来，像是回到了大学时代一样，一有空就和加入凯莉的队伍开黑，以图培养共同爱好。
　　也多亏了凯莉的喜好如此贴合男孩喜欢的领域，这让赵诚的介入显得十分轻松自然。
　　虽然赵诚并不擅长MOBA游戏，好在据他偷窥201 房间里时也发现凯莉同样喜欢射击游戏，对于FPS 领域赵诚自觉相当拿手，全赖他的优秀的神经反应速度，好枪法使他能带动凯莉在大逃杀GAME里体验不断呜呼起飞。
　　撩妹之余，赵诚也没有忘记自家妹妹的正事，花了一周时间，他频繁往返在尚王市的各个高中校园来为颖儿选择合适的学府。
　　最终，赵诚还是相中了酒店里见子和小爱她们一直在上的那所名为“西城叶妃学院”的私立高中，这所学校在南奥相当不错的排名和优秀的教学环境让赵诚很是中意，而且距离酒店并不算太远。
　　谈妥了转学事宜，递交完妹妹在大夏国内的学籍资料，赵诚起身和对面的女士握手道：“……感谢你们能在百忙之中做出安排。”
　　事情很顺利，毕竟以自家妹妹的优异成绩，基本上没有哪个学校会拒绝这样的优等生。
　　“我也感谢您对本校的青睐，赵诚先生，我们会在月底前尽快安排您的妹妹入学。”学院理事长兼校长的麦迪娜夫人嘴角含笑的起身。
　　这是一位相当漂亮的金发美妇，看得出她对自己身材和容貌保养得十分用心，即便赵诚了解到她的女儿都已经在叶妃上高二了，但作为此校多年的学院长，麦迪娜夫人如今靓丽的美貌依旧风韵不减。
　　得益于赵诚在大夏的某位小富婆情人的熏陶，他能体会到面前这位夫人的礼仪举止明显出身上流阶层。
　　据赵诚所事先了解到的资料，对方的丈夫似乎是尚王市着名的东海裔大企业家，这所学院也得到了其公司的大力投资。
　　难怪受此影响，赵诚参观时发现叶妃内会有那么多数量的东海裔学生。
　　处理完给颖儿办理转校的事情，赵诚赶紧驱车从叶妃学院返回酒店。
　　又逢周末，既然浮梦馆在这一天都不忙，那自然是个带着琳出去约会的好日子。
　　这位艾尔族少女百年来的日常，几乎每天睁眼醒来等于上班、闭眼睡觉等于下班，甚至连一毛钱薪水都没有。
　　身为货真价实的奴隶，这悲剧般的待遇比起国内所谓的996 都不知道惨到哪里去了，这样常年被压榨劳动力的可怜待遇实在让赵诚不得不同情。
　　尽管以目前酒店的人手，赵诚还无法彻底改善琳的工作安排，但至少每周一天的假期他还是想帮少女给匀出来的。
　　而且他上周就已经让妹妹托人帮忙，将外婆去世后留给他们俩的小公寓房间挂到了网上售卖，还有赵诚留在大夏国内所有带不走的杂七杂八。
　　等到时候有了这笔额外进账，他好给酒店里买个便宜点的家用仿生人缓解一下琳的工作压力，那样就不用琳再继续全日制工作了，赵诚可不想当个无血无泪的黑心奴隶主。
　　……
　　酒店大厅的走廊里，麻美子如越共探头。
　　当看到老板的车缓缓停在前院，她赶忙将身后羞答答的小琳推出了拐角。
　　“上吧，琳酱~ ！がんばって~ ”
　　扒在墙角后的全职女仆小姐姐眯着她弯弯的眉眼，小声的为这个艾尔族少女加油打气。
　　平时本就很喜欢照顾对方的麻美子，如今看到酒店的新老板如此疼爱这个可怜的女孩，实在倍感欣慰。
　　赵诚下车走进大厅，一看到仿佛焕然一新的琳，顿时为少女今天的打扮感到惊艳。
　　虽然琳身上穿着的都是自己上次为她购买的那些衣服，不过貌似不知被谁进行了重新挑选搭配，比起自己的直男审美穿搭好看太多。
　　白色的短衫加米色外套，斜扣的腰带配百褶迷你裙加过膝袜，让琳看起来像是充满时尚气息的学生妹。
　　“你今天看起来真漂亮，琳！是你自己的打扮的吗？”
　　只能说，太棒了……望着脑后束起双马尾的可爱少女，赵诚心满意足的赞美道。
　　“……是麻美子姐姐，她帮了我很多。”
　　琳低头不由自主的拉了拉裙摆，过去从未有机会穿过的这种衣服，让她身上有些不自在，她希望这会让主人感到喜欢……
　　大厅墙角。
　　麻美子目送着年轻的小老板挽着被自己帮助亲手打扮的琳离开了酒店，年近二十八的麻美子莫名的感慨，原本欣慰的表情不禁忽然垮了下来，身边的朋友是幸福了，但她却忽然想起了自己上一段失败的感情……以及父母在老家隔三差五的催婚电话。
　　想到自己的年龄越来越接近所谓的剩女标准线，女仆小姐姐心中顿时焦虑得五味杂陈。
　　“……青春，いいね~ ……好男人的疼爱……麻美也想要啊……”
　　麻美子扶着脸颊自哀自怨的叹息，尽管那艾尔族少女比她年长近三百岁的年纪，对人类而言实在谈不上什么青春。
　　“……我说你啊，放松标准的话也有大把男人想追你吧，谁让你的要求那么高，小心最后拖到没得选了哦。”前台电脑后的安娜女士无奈的戳破了对方的哀怨的真正缘由。
　　“呀哒呐~ 安娜桑，忽然听不懂你的夏语了哟……呃，呀白，有客人呼叫……”麻美子假笑呵呵的扭头撤退，选择继续逃避现实。
　　决定了……晚上去酒吧买醉！
　　……女仆小姐心中暗暗为自己暗暗打气，不在人生跨进三字头以前给自己钓个像诚桑这样年轻帅气的金龟婿，她是不会放弃的！
　　“麻美子队员~ 今夜もがんばろうね！”
　　……
　　赵诚带着琳第二次来到那家他喜欢的品牌咖啡餐厅。
　　这一回经过上次对琳口味倾向的观察，他知道了这个艾尔族少女的喜好，因此没有再像之前那样点满一整桌餐品。
　　上完各自所喜欢的食物，赵诚享受和少女的下午时光。
　　一边闲聊着琐事，没过多久，赵诚忽然发现本来兴致勃勃的琳，忽然有些心不在焉的关注起了另一桌客人。
　　赵诚顺着她的目光看去。
　　那里只是个母亲带着一对姐妹在用餐而已，两个可爱的小女孩围在她们母亲的身边，其乐融融的欢笑着。
　　“怎么了，琳？”他疑惑的问道。
　　少女的表情明显有心事的样子。
　　琳听到呼唤，从追忆中回过神来，赶忙收回了目光，“……没什么，老公。”
　　“我只是在想以前的事而已。”少女端起茶杯，喃喃道。
　　“关于……”赵诚瞟了眼那一桌的家庭，试探性的问道：“你过去的亲人？”
　　“……嗯。”琳低下了头。
　　“我依旧记得，我的姐姐。”
　　“你还有个姐姐？”
　　“是的，但是……”琳沉默了一下，表情明显悲伤了起来。
　　“……我们，在我很小的时候就失散了，两百多年前。”
　　“发生了什么？”看着少女哀伤的眼神，考虑到那个时间点的南奥国，赵诚的心里大概有了猜测。
　　“战争，还有袭击……人类袭击了我们的村庄，他们把大多数村民抓起来当做奴隶，而那些敢反抗的人，都被屠杀了。”
　　琳的小手无意识的摆弄着面前的筷子。
　　“那时我太小了，我几乎不再记得那场噩梦的所有细节……但是，我的姐姐……她……”
　　赵诚止住了少女的话语：“……抱歉……我很抱歉让你想起那些不好的事。”
　　他起身坐到琳的那一边将她搂在怀里：“你不必说了，你姐姐会很高兴你还活着的……”
　　琳却在赵诚怀里摇了摇头。
　　“……老公，我的姐姐其实并没有在那天死去。”
　　少女解释道：“她为了保护我，没有选择反抗……”
　　“但那些抓住我们的人类……他们强奸了她……就当着我的面。”
　　感受着赵诚体温的安全感，少女忽然很想倾诉自己过去的噩梦：“……他们不准我把目光移开，逼迫我盯着他们的行为，一个接一个的……哪太恶心了。”
　　“……那些人把我姐姐逼疯了，而在轮到我之前，我试着找到机会救出了她，我想要一起逃走……”
　　琳的眼神黯淡下来：“但姐姐只是让我逃，她没有跟我一起跑，她可能是真的疯了，也有可能只是为了保护我，她说她喜欢那些主人，她说她喜欢她的新生活……”
　　“她推开了我，所以最后只有我一个人逃脱……”
　　琳叹了口气：“但仅仅几个月之后，我在荒野中再也无法忍受饥饿和寒冷，我只好遮住自己的耳朵，去了一个人类村庄寻找食物……”
　　琳挨着赵诚的身体，好想在从回忆之外寻找些温暖。
　　“当我躲在村庄的角落时，我看到一批又一批艾尔人被铁链拉上高台拍卖，卖给任何出价最高的人类，那时我才第一次明白……什么是奴隶。”
　　“后来，我碰到了一位和蔼的人类老太太，她收留了我，给了我吃的，给了我取暖的衣物，还让我躲进她的阁楼上，但是没过几天，他的丈夫发现了我……”
　　“那个人把我拉到奴隶拍卖会，我立刻便被人买走了……是一个恶心的老头，我的第一任主人。”
　　赵诚心中一紧，忍不住皱起眉头将怀里的少女抱得更用力了。
　　按理说，他应该是隐隐期待这种展开的，自己喜欢的少女可能被一个恶心的糟老头子侵犯，放平时赵诚或许都要压不住枪了。
　　但此刻，安静的听着琳讲述她的身世，赵诚心中却只有浓浓的担心。
　　“……他……伤害你了吗？”
　　“倒没有，不……我是说，可能还好……”琳犹豫着微微摇了摇头。
　　“那个人让我给他洗澡，平时要打扫他的房子，教我清洁工作……但当他发现无论如何也教不会我怎么做饭时，他就把我再次卖掉了……”
　　“这个循环持续了很多次，但我从未停止过在人群中看到姐姐的希望……我那时希望某一天她会突然出现带我走，我们重新回到过去的生活，但显然这只是幻想……永远不可能发生。”
　　琳闭上了眼睛：“我很难学会人类的东西，每当好不容易学会了什么，它很快就又从你们人类的生活中淘汰了，所以主人们大都嫌弃我的愚蠢……过了很久很久，直到你的爷爷将我买下。”
　　“我本以为这仍是过去循环的继续……但是，爷爷他没有让我做恶心的事情，他也不介意我一直学不会使用电器，学不会做饭。”
　　“他甚至给了我属于自己的大房间，在此之前，我住的是只有一张床的棚屋，后来，我跟着麻美子姐姐打扫酒店，有生以来我也第一次觉得自己很有用……呵呵，爷爷真的是个好人。”琳安心的蹭蹭赵诚的胸膛，脸色渐渐放松下来。
　　“你还在想念她是吗？”
　　琳点点头：“是的，我没法不去想念我的姐姐，我仍然幻想着能再见到她。”
　　赵诚拍拍她的肩膀，忽然问道：“那你过去有拜托过谁帮你在网络上查查吗？呃，就是在电脑上。”
　　“电脑？”
　　琳抬起头，眼神似乎很困惑：“那扇能让你们对世界上另一个人大喊大叫的小窗户？我送餐时看到过凯莉小姐在用它，但我不认为我的姐姐会在那对面。”
　　“……那东西不只是用来大喊大叫的。”
　　赵诚无奈的摇头失笑，看来凯莉喷队友时的模样让琳产生了很微妙的误解。
　　“当今的世界，你几乎能通过电脑在网络上找到任何人，只要你的姐姐还活着、她还是契身民的话，那南奥国的政府机构里可能就保存有她的记录和行踪。”
　　“什么？你是说……？”
　　琳抬头瞪大了眼睛，她过去从来不知道这种事情。
　　“老公，你能找到我姐姐！？”少女喜出望外。
　　“我不能保证，前提是她还活着。”赵诚不置可否道。
　　赵诚站在人类的认知角度，和怀里这个艾尔族少女的时间感知不同，近三个世纪的时光变迁，他觉得这中间什么事都会发生，即使去努力寻找，结果为悲剧的可能性更大。
　　但此时琳已经被喜悦包围了，她几乎要欢呼起来：“老公！谢谢你告诉我这个，太好了，我求求你，帮我找找吧！我真的很想念她。”
　　赵诚捧着少女激动的小脸，无奈的点点头。
　　“当然没问题，但是你要做好心理准备哦，我只是说有可能，不一定能找到。”
　　“嗯！”琳期待的应声道。
　　“好吧，现在告诉我，你对你姐姐还知道些什么？比如，她的名字叫什么，有什么特征吗？”
　　“我还记得她叫玛娜，就算我把自己的名字忘了，也不会忘记她。”
　　“嗯，玛娜是吗。”赵诚点头记下，他盯着少女等待下文。
　　“……”
　　“……”
　　“琳……我说，该不会……你只有一个名字吧？”赵诚无力的挠头。
　　几百年过去了，仅凭名字，真的还能在南奥的奴隶买卖网络中查到她吗？
　　更何况还有改名、同名的可能性，即使她还活着，赵诚也没有什么自信能依照这仅有的线索查到。
　　不过……赵诚沉吟了一下。
　　还好如今是科技时代，或许他可以尝试看看容貌识别。
　　艾尔人的成长是如此缓慢，扫描一下琳的模样体型数据，她姐姐现在的长相应该也八九不离十吧……

第13章 “诚”冠希
　　回到酒店的当晚，赵诚的房间里……
　　“……老公……一定要……全部脱掉吗？”
　　“是啊，仅有名字是不够的，琳。”
　　赵诚晃了晃手里的便携摄影机。
　　“首先要有你的照片和体貌特征，这可能会减少搜索范围，而我委托的调查人一旦有了结果，最后再通过你的唾液样本对比基因信息，就可以确保尽快找到你姐姐了。”
　　赵诚为此特意还去了一趟爷爷的地下楼层，里面的器材库存很丰富，现在他手里的拍照、拍摄复合两用设备是相当专业的高档货，可以用这个来扫描眼前少女的体型样貌数据。
　　……当然，说没有私心是不可能的，这么好的机会，不顺带拍摄这个少女的裸体岂不是浪费了。
　　“委托？你是说……还会有别人看到这个？”琳抱着手臂，有些担心的问道。
　　作为一个百年来被多次展示交易的商品，少女自然明白类似相机摄影的作用。
　　“这是没办法的事，你渴望找到玛娜，不是吗？”赵诚没有隐瞒的答道。
　　虽然他的内心倒是很乐意向外人展示自己女人的裸体，但在这个问题上，他向来不会对自己的女孩撒谎。
　　对待自己的兴趣，他更习惯施以诱导和引导而非强迫。
　　“……好吧……我想你是对的。”
　　琳叹了口气，只好放下了手臂。
　　她想，反正以前也不是没有被拍卖机构这样赤裸拍照存档过，虽然不习惯，但尽快找到姐姐的行踪才更重要。
　　琳转过身，有些害羞的背向主人的视线，开始宽衣解带。
　　赵诚期待的看着眼前的少女一件件脱下外套、衬衣、迷你短裙……然后解开小小的胸罩，最后弯腰脱掉自己的内裤。
　　当她开始试图褪下白色的丝袜时，赵诚出声阻止了。
　　“袜子就没必要了，薄薄一层的没什么影响。”
　　“呃……好吧。”
　　确实没什么影响。
　　但赵诚觉得，更关键的是，裸体只剩下过膝袜……这样更色气不是吗？
　　这个脱衣过程中赵诚可没闲着，他早就偷偷关掉了象征性的快门声音，录像和照相功能同步进行，将琳的动作全程拍了下来。
　　尤其是少女弯腰脱下小裤裤动作，看着那白嫩可爱的翘臀在自己面前撅起，臀缝和阴部一点点展露在眼前晃来晃去，赵诚的二弟很诚实的在裤子里硬如铁柱。
　　“我准备好了，老公。”脱完全身的衣物，琳略显不安的微微用手遮住三点转过身来。
　　少女几乎立刻就注意到了主人完全没有掩饰的裤裆撑起，不禁脸蛋滚烫。
　　“……你的……裤子……”
　　“原谅我，老婆。”
　　拍拍自己的腰，赵诚毫不在意道：“面前有位如此完美的女孩赤身裸体，老公我又不是阳痿，怎么可能无动于衷呢。”
　　琳羞赧道：“我并不完美……”
　　他接着姿势专业的躬下身，端起影像机对准了少女。
　　“你很完美，琳，别害羞了宝贝，把手放下来先贴在身体两侧……我得把你全部的身体画面录入进去才行。”
　　“那……要怎么做？”
　　闻言，琳强迫自己从主人胯间的“帐篷”上移开视线，她乖乖的放下双手。
　　“……这样吗？”
　　“没错。”赵诚满意点点头，然后拉近镜头，快门声重新打开。
　　咔嚓……咔嚓……
　　拍照的同时，同步摄像模式开启了人体数据识别功能。
　　绿色的扫描线从头到脚刷过琳雪白的娇躯，画面里，少女那小巧的胸部虽然罩杯不大，但微微半球的形状相当可爱，粉嫩的乳晕中点缀着诱人的小樱桃，让赵诚忍不住想要咬上一口。
　　视线再聚焦到身下，白嫩光洁的阴部天生白虎，一根毛发都没有的稚嫩馒头小趾丘，显得格外精致。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……
　　“好的，然后抬起双手，尽量张开……”赵诚继续指示少女做出方便识别的动作。
　　“嗯……”
　　琳忍着羞意抬起胳膊，摆出展示身体的十字姿势。
　　“完美！”
　　尽情的变换角度留下跟多照片和录像，赵诚抬起手指摆了个手势道：“好，现在向左转身，一点点转到背过来朝我。”
　　少女顺从的依他的命令，向左侧身，然后转到床的方向。
　　赵诚目光停留在琳那浑圆白嫩的小翘臀上，心中发热：“呼~ ……琳，手放下来吧，然后弯腰。”
　　少女有些感到奇怪，但还是面向卧床微微躬身。
　　“……还不够，老婆，你可以撑着床，我需要你90度弯腰。”赵诚进一步吩咐道。
　　其实，对于身形数据的录入已经完成，他现在只是在哄骗眼前的单纯少女朝镜头撅起屁股而已。
　　“！？”
　　琳为这个姿势感到脸颊发烫，不过仍乖巧的伸手扶着床沿，继续俯身。
　　赵诚无声的吹了个口哨。
　　少女如同迎接后入般的色情姿势，完全暴露了两腿之间的美景，娇嫩的小穴缝隙……
　　真是看得他恨不能立即上去拖住她的小腰“提枪上马”。
　　双腿裹着白丝的可爱少女正对镜头翘起屁股，展示她的阴户和肛门，赵诚有什么理由不立刻记录下这美妙的风景呢？
　　咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……
　　手中不停的留下少女私密景色的艳照和录像。
　　一想到这些暴露的画面可能将被自己亲手交给其他男人鉴赏，赵诚兴奋地鸡巴在裤裆里暴涨扯旗……
　　随着便携复合摄像机被赵诚刻意调出来的快门喀嚓声，他惊喜的从镜头中发现，琳的小穴居然有了一丝微微渗出的晶莹水渍。
　　迈步靠近那像小狗姿势一样趴在床沿的少女，赵诚蹲下身，用那超高像素的镜头放大，摄影机完美捕捉了少女在羞耻中动情的所有“细节”。
　　“……好了好了，都搞定了，琳。”赵诚起身，终于出声示意道。
　　他已经拍下了足够多的照片和录像片段，尽管实际上其中的九成九内容都是为了满足自己的私欲而已。
　　琳脸蛋红红的重新站直，紧张燥热的身体稍微放松下来，她转过身，忽然看到距离近在咫尺的主人，不禁吓了一跳。
　　不过瞧了瞧正紧盯着摄像机翻阅捣鼓着什么的赵诚……
　　少女的视线忍不住偷偷瞄向了对方的裤裆。
　　高高隆起的裆部，看起来像是要把裤子顶破一样夸张，琳想起了之前为赵诚穿衣时看见的难忘画面。
　　……简直比她过去所见过的任何一根肉棒都要粗长……
　　察觉到了身前少女的沉默，赵诚的目光从复合摄影机上挪开，赵诚看了眼低头不语的琳。
　　见她现在仿佛忘记穿衣一样，直勾勾的盯着自己的裆部发呆，赵诚心中为自己傲人的本钱感到得意。
　　“怎么样？……想再看看吗？”
　　“啊？什么？”
　　琳回过神来，惊讶的抬起头。
　　“我已经看光了你的全部，或许我也得让你看看我的才算公平。”赵诚笑眯眯的提议道。
　　“……”
　　少女背着的双手勾来勾去，她害羞扭捏的躲开了目光：“……这可能、有点尴尬……”
　　“嘿，反正我不尴尬。”赵诚满不在乎的说着。
　　他单手立刻解开了皮带，拉开裤链，让自己勃起的粗大老二立刻从裤子里蹦了出来。
　　“看看吧，琳，它也希望被你看到。”
　　赵诚大喇喇的叉腰，翘起的龟头几乎要顶到了少女的肚子。
　　再次见到这根凶悍的大家伙，琳几乎颤抖了一下。
　　“哦呜，你的、嗯……阴茎，……真大。”少女再次为主人的尺寸感到惊讶。
　　“和你过去见过的相比呢？”赵诚笑问道。
　　琳探头似乎想看得更清楚些，有些傻乎乎的赞叹起来：“比我见过的，都大得多……还一跳一跳的。”
　　“其实它还能变得更大……”赵诚轻声道。
　　“我们明明还什么都没做，可它看起来那么的硬……”
　　“这么硬都是因为你，琳……你难道不知道自己有多诱人吗？”赵诚伸手摸摸少女的头发。
　　她有些紧张，但更多有些欣慰。
　　“……我很高兴能让你这么说……老公。”
　　琳犹豫的抬起头试探着问道：“当它变得这么大的时候，你会疼吗……就像，嗯、你需要……宽慰？”
　　赵诚摊摊手：“如果你愿意的话，那就太好了，但我不想强迫你，琳。”
　　琳看着赵诚的面庞，忽然好像鼓起了勇气。
　　“……是的，老公。”
　　她伸出小手摸上了身前那根滚烫的大肉棍子。
　　“……我想我很乐意减轻你的压力，如果我能对你更有用处的话……”
　　少女的手掌握住男根的上下部分肉杆，小心的轻轻前后揉动：“这样会好些吗？”
　　“嗯，你的手心软软的，很舒服。”赵诚点点头，愉悦的赞许道。
　　得到了夸奖，琳的脸上也浮现除了笑容：“我会尽我所能让你感觉好点的，老公……”
　　“它还在变大……手心里烫烫的，好像有脉搏一样在跳动……”少女惊叹道。
　　“我的身体，真的能让你这么高兴吗？”
　　“当然能，为什么你觉得不会？”赵诚眯着眼一边享受下身小手的服务，一边奇怪的问道。
　　“我不知道……或许是我的胸部不够大……即使是小爱的胸也比我的大……”琳有些沮丧的答道。
　　“别这么说，琳，你的乳房很合适你的体型，而且我很多时候更喜欢你这样的大小。”赵诚挑眉，真心诚意的夸奖道。
　　事实也是如此，作为资深萝莉控，少女配小胸总让赵诚感觉自己在犯罪……这种背德感很刺激。
　　“谢谢，你能喜欢我的身体……这我就放心了。”琳顿时感到心里甜甜的。
　　她弯下腰，圆圆的翘臀坐在了身后的床沿上，少女握着肉棒的手姿转为了反手，她换了个手法继续为鸡巴上下撸动。
　　“这样感觉更好吗？老公？你在我手里跳得太厉害了……呵呵……它有点吓人，但也很可爱……”
　　“喔……很舒服，再快点、用力些也没关系……琳。”
　　低头欣赏着赤裸的少女给自己打起手枪，赵诚满脸舒爽温柔抚摸着琳的小脑袋。
　　他的目光忽然落到了艾尔少女那可爱的尖耳朵上，一股好奇心使得赵诚忍不住悄悄伸手……
　　“啊~ ！……”
　　琳浑身像是打了个寒颤一样，失声惊呼。
　　少女那敏感的耳朵被温暖的大手爱抚，快感像电流一样传入琳的脑海。
　　由于对艾尔族的身体没有经验，赵诚还以为自己弄巧成拙，赶忙收手：“哦，抱歉，我弄疼你了吗？”
　　喘息着缓过神，琳脸颊通红的摇了摇头。
　　“呼……呼……唔……没关系，老公、我只是吓了一跳……”
　　她看向赵诚，反而害羞的祈求道：“请你再摸摸……那让我感觉很好~ ……”
　　“好，遵命，我的女士。”
　　赵诚这才笑着放心下来，看来那可爱的尖耳朵是艾尔人的敏感点，这下学到了。
　　他再次轻抚琳的耳朵，指腹顺着软软的轮廓摩挲。
　　少女眯起眼睛，顺从的低垂了脑袋，她享受起耳边温暖的触感。
　　琳动情的嗅着眼前肉棒的浓烈气味，忽然躬身，低头用嘴唇亲吻了一下那饱满涨红的硕大龟头：“嗯~ 老公……”
　　望着琳那娇嫩的小嘴巴毫不嫌弃的印在了自己龟头上，赵诚知道，少女的心房已经完全向自己的敞开。
　　“我想把它放进嘴巴里，可以吗？老公？”少女伸出小舌，一边轻舔男人的马眼，一边抬眼请求道。
　　“来吧，琳，让我看看你能做些什么。”赵诚应答着，悄咪咪的也打开了手里的摄影机的录制。
　　琳看向手中的肉棒，张开了嘴巴：“啊~ ……唔~ ”
　　“嗯~ 唔滋噜……”少女将肉棒的前端含入口中，然后小嘴尽可能的向前吞下所能容纳的部分，她充分利用自己的舌头在龟头的每一寸位置上打转。
　　“呜~ 哼~ ……嗯~ ！”
　　琳努力想要吃下全部，但这根大鸡巴的尺寸让她的深喉十分艰难，吞下最后一小截前就撞到了喉咙，刺激让她不由得干呕。
　　当包裹肉棒的嘴唇再也无法前进时，她只得收缩口腔，吸吮着赵诚的阴茎缓缓抽离……
　　“嘶~ ……”感到自己的大鸡巴被少女温暖口腔中的唾液所浸湿，为琳的吮吸而舒爽，赵诚长舒了一口气。
　　“好吧……嗯……嗯……”
　　琳恋恋不舍的嘬吮到龟头，无奈放弃整根吞下，转而用舌尖沿着肉棒的背筋纹理舔舐：“……唔，滋噜~ 它太大了，老公，滋滋……我没法吃掉全部……”
　　“没关系，老婆，你做得很棒~ ”赵诚赞赏道，少女可爱的小脸蛋配上狰狞的大鸡巴，光这个画面的刺激就让他满足了。
　　“么~ 希望这能让你更舒服一点，老公。”琳温顺的轻啄龟头：“我很久没有做过这个了……”
　　她右手继续撸动着嘴巴照顾不到的肉棒根部，左手把玩起主人那沉甸甸的睾丸，低头再次吃下赵诚的肉棒，少女的脑袋前后晃动起来，琳用嘴唇加快套弄对方的阴茎，发出咕叽咕叽的口水吮吸声。
　　品尝着赵诚龟头前端溢出的咸咸粘液，少女觉得这根多汁的大鸡巴出奇好吃，她第一次发现，为充满好感的主人口交……原来是那么的让人感到幸福。
　　在卖力讨好的口交中微微抬眼，琳金色的双眸时刻关注着主人的表情变化，注意着对方的反应和感受。
　　被少女用心的可爱模样萌到的赵诚，赵诚的手掌滑到她的脸蛋上，轻轻爱抚。
　　“你的口技很棒~ 琳，看来有人曾把你教的很好。”赵诚舒爽的几乎想要忍不住挺腰抽插。
　　尤其是听到琳说“她很久没做过了”……说明这不是她第一次口交。
　　想到少女曾不情不愿的在其他主人胯下，学习怎么含男人的鸡巴、舔其他人的龟头……赵诚顿时脑中兴奋得飞起。
　　精意涌来，一个多礼拜没有性生活的赵诚不想再继续忍耐，他伸手捞到琳的后脑，出言提醒：“我快要好了，老婆，我想射到你嘴里可以吗？”
　　口中含着肉棒的琳当然无法回答，不过她忽然加大力度的真空吮吸，就是最好的回答。
　　赵诚咬着牙冠，尿道括约肌放松片刻，按压着琳的脑袋，挺腰将鸡巴深入少女的喉咙，马眼大开。
　　“吃下去~ ！”腥浓的精液一团团灌入了少女的食道。
　　“唔~ 嗯……嗯……”琳闭上双眼，迎接一股股温热的浊液浇在喉咙里。
　　“咕噜……嗯咕……”待完全吞咽下男人的精华，少女缓缓抽离嘴巴。
　　双唇含着赵诚的尿道口，琳像是吸吮吸管一样将里面剩余的精液清理干净，然后抬起头邀功似的张开嘴巴，小巧可爱的舌头上还残留着一丝白浊的痕迹。
　　“啊~ ……我全部吞下去了，老公……”
　　“太棒了……琳，感觉我的味道如何？你以前吃过其他人的吗？”赵诚满足的问道。
　　“很久没吃过了……它尝起来……有点奇怪，不过……我很喜欢你的味道，老公，希望你能高兴。”少女看向主人脸上满意的神情，她也不自觉心中欢喜。
　　“谢谢你比起其他人更喜欢我的味道，我很高兴，老婆……”
　　……
　　……
　　深夜，将琳的真正有用的体貌数据发送给调查机构，并预约了快递明天上门取走琳的生理样本，赵诚便关掉电脑，上床入睡。
　　琳已经被赵诚送回了她的房间，在享受完少女的口交之后，赵诚终究还没有真正推倒少女。
　　因为他能感受得到，琳的心中似乎还有某种顾虑，她没有做好和自己做爱的准备。
　　……赵诚尚不清楚原因，但对此并不猴急，毕竟少女今天玩得很累，他也已经得到了些许慰藉，要懂得适可而止。
　　真正的结合可以以后再找更浪漫的机会，比如先解决有关她姐姐的事，反正这个小妮子也逃不出自己的掌心，慢工出细活。
　　带着对未来美好生活的幻想，赵诚闭上了眼睛。
　　良久，也不知是什么错觉，赵诚又睁开了眼睛。
　　他坐起，环顾房间。
　　直觉总觉那里怪怪的，就好像被什么注视了一样，但目光转了一圈，什么都没发现。
　　“错觉吧？”
　　赵诚挠头，没有什么危险感，他只好翻身，重新睡下。
　　嘀嗒……嘀嗒……
　　时钟的指针一分一秒的走动着，房间陷入了寂静，好似除床上睡觉的男人外空无一人。
　　但实际上，在常人无法用肉眼看清的光学折射掩护下，一个少女般的朦胧身影就趴在赵诚的床边，好奇的打量着他……
　　在确认赵诚的生理脑波陷入熟睡后，被光学迷彩遮掩的身影又来到房门边。
　　轻松控制门锁开启，看不见的潜入者，悄无声息的离开了老板房间。
　　而在酒店的安全摄像头画面里，这短暂开门的影像丝毫没有出现在监控的画面之中。
　　就仿佛监控系统被短暂切断了一般。

第14章 凯莉的约会
　　……
　　又是一个闲暇的午后时光，赵诚听着耳机里枪林弹雨的音效，挥动鼠标和201房的女孩在虚拟的战场中浴血搏杀。
　　“……哈哈哈哈我们把这些婊子都干掉了，我们活到了最后！Easy！Easy！”
　　凯莉在耳机另一头看着最后胜利的生还者撤离动画，不禁欢呼高喊。
　　“哈哈，这可真不容易。”赵诚长吁一口闷气，拽了一张纸巾擦擦脑门上的冷汗。
　　确实是个好游戏，最后决赛圈的大战让他久违的肾上腺素飙升，胜利后的喜悦不仅只是凯莉的体验，即使本意是陪女孩玩的赵诚也同样从中感到了快乐。
　　“太惊险了，我应该把我们的录像发到网上，我几乎没在这款游戏中拿过第一，赵诚，你真是个好队友，往常我的队友不是把我气死，就是我来气死他们……”凯莉在自己的房间中放下鼠标，活动着手腕称赞道。
　　“是吗，那我想咱们或许可以庆祝一下。”赵诚适时地打蛇随杆子上提议道。
　　“好主意，我们该怎么庆祝？”凯莉在耳机里依旧开心不减。
　　赵诚心中一喜，随即图穷匕见。
　　“我们去喝点咖啡吧，我知道附近有家很不错的店。”
　　“……呃，你说什么？”
　　凯莉好像反应过来了什么。
　　她的声音貌似有些急促的卡壳了：“我是说，啊……你是在约我吗？不，我、我是……我觉得……我可能，不太喜欢咖啡！？”
　　面对少女犹豫的态度，赵诚不慌不忙。
　　“嘿，嘿，嘿，放松点儿，凯莉，我从没说这是个约会，作为朋友，我只是想给你介绍一下附近很棒的咖啡餐厅。”赵诚语气轻松的尝试道。
　　“哦……好的，我想，这如果不是一个约会，那么我们可以一起去也没关系，但我真的不太喜欢咖啡，或许能喝点茶……”凯莉慌乱的胡乱按着手里的鼠标，好像要给自己台阶下似的自语道。
　　“但是，但是，我没什么好看的衣服穿，今天不行，明天，不，后天再去，到时候我会准备好的，就这样，再见！”
　　“……喂……只是去和杯咖啡而已啊……”
　　赵诚才说道一半，就发现对面下线了。
　　摘下耳机，他感到有些好笑。
　　女孩说是不是约会的话才答应去，结果……
　　她自己反而表现得这么如临大敌般郑重……这前后矛盾的态度着实让人感到可爱。
　　……
　　平稳的来到了第三天下午。
　　赵诚如约定的时间来到201 房门前。
　　他按下门铃。
　　叮咚~
　　“准备好了吗？凯莉，我想咱们该出发了。”
　　房门之后……早早换好了一件漂亮短款低胸晚礼服的凯莉，瞬间紧张了起来。
　　（……他会喜欢吗……我把身上大部分钱都花在上面了……还找破例找老爸借了一点……该死的，我好紧张……）
　　“深吸呼……放松~ 凯莉，你行的~ ！”女孩起身为自己喃喃自语的鼓励道。
　　女孩来到门前，心情忐忑的为对方开门。
　　“哇喔……凯莉？”
　　赵诚看着面前盛装打扮的女孩，被她现在完全不同以往的气质而吃了一惊。
　　红色的轻薄晚礼服修身的贴在女孩姣好的身材上，白皙的脖颈间佩戴了一条名贵的钻石项链，礼服低胸的领口处露出雪白丰满的乳沟轮廓，衣摆往下，简约端庄的包臀裙摆衬托出少女优美的臀线……
　　“嗨，赵诚……”凯莉抬手，打了声招呼。
　　“……你把平时的凯莉藏哪去了？我真的都快认不出你了……”赵诚睁大眼睛惊叹道。
　　“……所以……我看起来怎么样？”
　　女孩的表情有些不安的起来：“我知道这有点太花哨……”
　　“不，很合适，凯莉，你穿起来很美……”赵诚赞美道。
　　“呜……”凯莉忍着开心，小声握拳假装轻咳了一下：“嗯，别说那么直白，笨蛋……我知道的。”
　　赵诚明白对方一遇到赞美就会忍不住害羞，于是只好抬手，学着怪怪的夸张腔调玩笑道：“很荣幸邀请您共度晚宴~ 女士。”
　　“呵呵呵，你看起来真像个装腔作势的老绅士……”
　　凯莉被对方模仿电影的搞怪逗乐了。
　　……带着盛装的女孩离开酒店，坐上自己的车，赵诚手指在导航上滑动，重新为自己设定目的地。
　　“我请客，你喜欢什么菜系，瓦鲁菜还是大夏菜？不过就算是布列塔尼菜我也能接受。”赵诚笑着问道。
　　“……嗯。”
　　见对方开始查询本地的高级餐厅，凯莉有些尴尬的抚平自己的裙摆。
　　“我是不是有点……穿得太过了？”
　　赵诚作恍然大悟的好笑神情，反问道：“你还记得我之前邀请你去的是咖啡厅，对吧？”
　　凯莉如今渐渐冷静下来，也好像要被自己的过激反应蠢到似的，她红着脸反驳道：“我只是……我想、我希望……这值得纪念……”
　　“那就别担心了，今晚确实值得我纪念一生，你打扮的很漂亮，所以我不舍得浪费你的盛装。”赵诚笑呵呵的安慰道。
　　“……希望如此。”
　　被夸的不知所措，凯莉只好红着脸不再争辩。
　　最终她为了让自己花了“血本”的礼服应景，还是选择了一家瓦鲁餐厅。
　　开车来到目的地，原本的下午茶时间，变成了更正式的约会，但赵诚倒是并无异议。
　　在餐厅二楼找个了不错的位置入席，点完正菜，待女侍者放置餐前点心和酒水，然后离去，赵诚看向对面的女孩，开口聊了起来：“我不禁注意到你的项链，那些钻石真漂亮，相当名贵吧？”
　　赵诚没办法不好奇，他陪某位小富婆见识过这世上最顶级的那些高端珠宝奢侈品，所以他认得出凯莉脖子上的项链，绝不是什么市面上能见到的普通货色。
　　“哦，这个……？谢谢……是的，这是我父亲很久以前给我母亲买的礼物。”凯莉低下头，轻轻摸着脖子前的钻石配饰答道。
　　“但它现在在你这里，是你母亲送给你了吗？”赵诚问道。
　　凯莉无奈的摇了摇头：“不，实际上我母亲很早就已经去世了，所以我父亲将它送给了我。”
　　“哦，抱歉提起这个……不过，这项链真的很适合你。”
　　“谢谢。”
　　凯莉笑了笑，她忽然抬眼看了看面前菜单上的餐厅LOGO和名称，忽然想到了什么：“哈，这个看起来很眼熟，我想我爸爸拥有这家公司。”
　　赵诚闻言，惊讶的低头，也看了一眼手里的菜单上的LOGO：“……你说真的？”
　　“是啊，他收购了那么多的企业和公司，不同的行业，不同的领域我甚至无法一一列举。”凯莉一幅习以为常的模样答道。
　　“你爸爸听起来超乎我想象的有钱……”赵诚摸了摸下巴，这难道只是巧合？
　　他忽然感到自己恐怕真的招惹到什么大人物了，一般的富豪可没有这排场，自己随机挑选的一家高级餐厅都是人家在海外的产业？
　　“当然，他是世界上最富有的人之一。”
　　即使已经和父亲闹掰，但凯莉的眼神却依旧隐隐透着一丝自豪。
　　听到女孩的肯定，这下，即使镇定如赵诚也惊诧不已，他决定今晚一定要好好查查看这个品牌餐厅隶属于世界富豪榜上谁的公司。
　　自己难不成一不小心泡到了世界首富的女儿？
　　凯莉晃了晃手里的高脚杯，她刚夸完自己的老爸，却立刻想起了因此而让自己不爽的根本，不禁叹了一口气。
　　“也就是因为他的富有，所以他根本没有时间陪伴家庭，他太专注于生意了，那些繁忙的事务占用了我父亲的所有时间……我爸爸待在我面前的日子屈指可数。”
　　“……事业家庭两难啊，凯莉。”赵诚大概理解为什么父女关系会闹崩。
　　“呵呵，两难……所以当我住在异国的酒店里为租金发愁的时候，他依旧在世界各地，从一家公司飞到另一家……”凯莉将被子放下，有些愤愤不平的讽刺道。
　　“呃，他真的一点都不帮你吗？现在？让你孤身一个人，他就不担心你遇到危险？”
　　赵诚还是不理解，从那个项链上看，他不认为凯莉的爸爸真不爱自己的女儿，但将凯莉这么简单的扫地出门强行独立，实在过于不负责任了吧？
　　别的不说，这不就已经被图谋不轨的自己给盯上了吗？
　　“对，他不想帮我，他希望我能像他一样破除万难，通过努力工作和奋斗来赢得自己需要的一切。”
　　赵诚耸耸肩，看了看这家瓦鲁餐厅的环境忽然提议道：“那你为什么不考虑一下在这里找工作？这是你父亲某个公司名下的餐厅对吧，环境也不错，还是自己家的产业，也许你会得到经理相当的优待，轻松许多。”
　　“呃，这里……？……不，我讨厌穿女仆装，还记得吗？……但是，好吧，好吧。”凯莉摇头叹息：“我想最后真的无处可去的话，这也是个选择，但相信我，这里没有优待，我父亲知道了一定不会给我特殊待遇，或许反而会让管理层对我更加苛刻……”
　　她忽然抬眼看着赵诚保证道：“嘿……别担心我交不上租金，我最近赚的网络佣金足够付接下来几周的房租了，而且，我相信我很快就能找到稳定的工作！”
　　“呵呵，我从来不担心，不过你倒是提醒了我，如果你交不上，我会把你抓起来当女仆还债的。”
　　赵诚语气恶狠狠的开了个玩笑。
　　“哈~ ？哼！就为了让我穿你酒店的那种放荡女仆制服？我打赌，这是你的特殊嗜好。”凯莉不屑的轻哼。
　　不过也没对他的玩笑当真：“不用做梦了，我绝对不会穿的~ ”
　　“别说这么绝对，凯莉，你穿起来一定超级无敌可爱，不穿可惜了。”赵诚摊手笑道。
　　凯莉的脸又感到发烫了，她永远架不住对方直白的甜言蜜语，立刻败退下来：“闭嘴吧你……谁管你呢~.”
　　凯莉喝了口红酒润润嗓子，转过话题：“说说你吧，你的酒店现在经营的如何？喜欢在这个国家生活吗？”
　　赵诚靠在椅子上，揉了揉头：“酒店的状态不那么好，但是也没那么糟，我的经理很努力想要将酒店恢复以前的状态，她也在每天教我学习如何运营，但距离我学会还早，毕竟我才来两个星期不到，不过总体上，我还算喜欢这里，异国他乡的生活很有新鲜感。”
　　“新鲜感……吭~ ……我想拥有奴隶对同样来自外国的你来说，确实很新鲜，我在你之前就认识你的那个艾尔族女孩了，她很可爱。”
　　“你是说琳？……嗯，她很可爱，而且也很可怜，琳是我认识的第一个艾尔人，她做事很认真，我很荣幸能拥有她……并且保护她。”赵诚点点头。
　　“……可爱又可怜……看来作为同样来自南奥以外的外国人，我们又多了很多共同感受。”
　　凯莉喝了一口红酒，她看向餐厅窗外宜人的绿化树林，不禁感叹：“这里的树木真多，多到我甚至觉得反气候，我在布列塔尼的首都长大，那里到处都是钢筋混凝土，我从未如此近距离的接触过森林。”
　　赵诚附和道：“我在地图上看到尚王市周围有很多丛林。”
　　“是啊，所以我来了以后一直在想，没准有一天能做飞机去大森林的深处看看，也许能看到古代遗迹，那些艾尔族上古都城留下的痕迹。”凯莉神往道。
　　赵诚：“会有机会的，到时候记得叫上我，咱们一起去。”
　　“好啊，那就这么约定了，那会是场不错的冒险。”凯莉微笑的想象起来。
　　很快，餐厅的女侍便端上了一盘盘精致的瓦鲁名菜，赵诚与凯莉终于能享用晚餐。
　　“……我很好奇，凯莉，你的父亲还做什么生意？听你的意思他好像横跨各行各业，说不定未来我也能和你爸爸合作一下。”赵诚闲扯道。
　　凯莉闻言，咽下食物，放下了刀叉：“嗯……嗯，说实在的，我不想让你对我的家世另眼相看，所以我不知道关于我爸爸，我该说多少。”
　　“你只需要说想说的就好，不想提的话也可以不用回答我，我就是单纯想要了解了解你的家庭。”赵诚解释道。
　　“……抱歉，赵诚，我只是不想让我父亲的钱干扰到我的社交，不是要怀疑你的目的……”凯莉叹了口气，继续说道：“不过，我爸爸的生意确实涉及很多很多领域，如果你的事业有利可图，我相信能引起他的注意。”
　　“假如你要找他合作，他其实并不关心你到底是做什么的，只要它基本合法、有利可图，当然，他也不是个贪婪的大混蛋。”说到这里，凯莉顿了顿，又无奈的表示道：“呃……好吧，虽然他很贪婪，但至少不是个大混蛋，他喜欢帮助创业的小企业发展壮大……”
　　女孩说完低下头，继续切割面前精致的瓦鲁菜狠狠的总结道：“但是无论他这个人如何，我如今都不想再提起他了，我现在只对臭老爸恨之入骨。”
　　看着凯莉插起肉块塞进嘴里狠狠嚼动，赵诚识趣的吧话题转回女孩的自身：“那就聊聊你自己吧，你在以前的生活中，空闲时都喜欢做什么？”
　　“哦，我想我大部分时间都用在电脑上，玩游戏啊，看视频啊什么的……浏览各种网站杀时间”
　　凯莉回想着答道：“有时候当我真的过于无聊了，我可能会读一些感兴趣的书，或者下下棋，玩玩桌游……我也喜欢早上做做深蹲锻炼，这总是能帮助我快速清醒，锻炼总是好的，对吧？”
　　赵诚若有所思的点点头笑道：“在我看来你的锻炼很有成效，深蹲对你的臀形很有好处。”
　　换一个女孩，这可能是单纯的性骚扰，但对于凯莉，这样对她身体的直白夸奖会很有效果。
　　“嘿！……哈，没错~ 你确实都看到了……”凯莉抬抬眉毛。
　　她想起了在温泉的事情，不禁糗着脸说道：“我希望你会把那天所看到的一切深深印在脑海里，因为那也是你最后一次有机会看到它了……”
　　“这……只要你还会去温泉，我注定仍会看到的，还是说，你不再把我当做朋友？并要让我和你保持距离吗？”赵诚表情做作的苦笑委屈道。
　　“啊？不，绝对不要！”
　　凯莉有些激动的慌忙澄清否认，但随后看着对面男人笑盈盈地脸，意识到自己反应过激。
　　“……靠……随便你怎么想，闭嘴……”女孩抱者手臂，心慌的偏开了目光，感觉自己被耍了。
　　“……我只是希望你能好好记住它，哼！”
　　“我确实记住了，一刻都忘不掉。”赵诚笑着指了指自己脑门。
　　“很好……”
　　接下来的用餐里，赵诚和凯莉谈论了更多的事情，两人对彼此的认知之前的经历都有了一些了解。
　　当然，赵诚现阶段无法表现的那么诚实，至少在对于女人、性癖以及有关自身能力的小秘密，还不到他能够完全向凯莉坦白的时候。
　　不过两人仍然聊得很尽兴。
　　……

第15章 初夜
　　回到酒店，送别了凯莉，赵诚绕着走廊回到自己的老板房间门前。
　　转动把手推门而入，却惊讶的发现卧室里吊灯通明，显然早已有人进了屋。
　　往床上看去……
　　一具白花花的娇小身体正趴在自己床上。
　　可爱的小女仆赤身裸体，身上算得了衣物的只有那一对白色丝袜，那圆翘白皙的蜜桃小屁屁，在灯光下显得格外娇嫩可爱。
　　“你、你好，老公……”
　　听到开门的声音，艾尔族少女撑着脑袋，侧过红红的小脸看向自己的主人。
　　“琳？你……为什么光着身子？”赵诚意有所感，他明知故问的走向大床。
　　“嗯……嗯……”少女轻哼着微微分开大腿，小腿弯起脚丫子调皮的搭在一起，这个趴姿下，湿漉漉的小肉穴暴露无疑，那被臀缝遮掩的小雏菊若隐若现。
　　琳神色含羞的出声：“我一直在揉自己……老公……”
　　赵诚呼吸粗重的靠近床边，双手握住琳翘起的小腿，掌心抚摸那被丝袜包裹的纤细触感，他欣赏着少女股间的美景。
　　“我一直很饥渴……在过去的两天里，但是我没办法高潮，我不懂……”
　　“你已经连续手淫了两天，但就是没有高潮？”赵诚笑着反问道，他其实对琳的行为了如指掌，这几个晚上他都在通过监视器观察着少女。
　　“是的老公……我的下面不停的漏，我好痒，但我不知道怎么阻止这种感觉，我好想要……”少女低俯上身，双手温顺的趴在胸前渴望道。
　　“我真的不知道该怎么要求这种事情，但是……你想用我的身体吗？老公~ ”
　　赵诚闻言，立刻欺身而上，趴在少女柔软的大腿上，低头狠狠在那诱人的小屁屁上亲了一口：“……我的回答将是肯定的！mua~”
　　少女轻喘：“啊~ ……老公……”
　　终于到了可以尽情享受的时刻，赵诚手掌包住柔嫩的臀肉，把自己的脸埋在臀缝间，幸福的大口呼吸，张口含舔那凉凉软软的屁股肌肤。
　　他以后一定要尝试让琳用这对软糯糯的小屁股，坐在自己脸上！
　　“唔…………”琳发出好听的呻吟，主人对自己臀部的痴迷让她感觉很棒。
　　赵诚脑袋向下低去，嗅着少女娇艳美丽的阴部小馒丘，再也无法克制欲望，他起身快速解开自己的皮带脱下裤子。
　　骄傲的大鸡巴挺胸昂首，赵诚一手扶着琳盈盈一握的小蛮腰，双腿跨坐骑上了少女的大腿。
　　他右手扶稳阴茎对准阴户，龟头抵在了琳稚嫩的阴唇上。
　　“等等~ ！……老公……我、我还是个处女。”
　　感受到那粗壮的大鸡巴贴在自己的两腿之间，琳稍有些害怕抬起上身，回头满脸羞意的出言提醒。
　　赵诚赶忙止住了自己激动的后入动作。
　　他惊讶的看着少女问道：“真的？……你都三百多岁了，还是个处女？”
　　他不由得不惊讶，既然琳过去的某任主人曾经教她服侍过口交，但却还是没有取走少女的贞洁？
　　“嗯，所以，请温柔一点，老公~ ……”少女表情可怜兮兮的哀求道。
　　“好吧，放心亲爱的，我会帮你做好准备。”赵诚只好轻笑着安慰道。
　　他抬腿从琳的身上下来，然后扶着少女的身体翻了过来仰面躺好。
　　琳十分顺从的配合，没有反抗。
　　赵诚分开女孩的大腿抬起，捧着她的腿弯朝自己M 字开腿，露出小穴，然后低头吻了上去。
　　“啊~ 老公，你在做什么？”少女慌张的感受到主人温热潮湿的舌头钻入自己的小穴，不禁问道。
　　“让你做好插入的准备。”赵诚含着可口的少女阴唇吸吮了一下，抬头笑着回答。
　　“我、我不明白~ ……呜、那里脏……”少女害羞的抗拒道，忽然又被主人用力的吮吸刺激得惊叫起来：“啊…………老公你在做什么？……不要……啊哈……呜……”
　　“哪里脏了？你的小猫咪白白净净的，味道又香又甜。”兴奋的含着琳的阴户，赵诚心满意足的抬头，咽下少女分泌的花蜜。
　　“你以前的主人没帮你舔过吗？”
　　“啊！~ 啊……不，老公……从来没有……呜！啊哈……”少女失神的抱着主人的脑袋呻吟道。
　　“那是他们的损失……”赵诚对琳过去的主人嘲笑起来，然后低头继续口舌伺候女孩这娇嫩的蜜穴。
　　舌头一点点钻进紧窄未经人事的小穴，舌尖已经触及到了那象征少女纯洁的处女膜，环形的阴道瓣还没有破裂。
　　真的还是处子啊……赵诚满意的将舌头退出阴道口，嘴唇向上吸吮阴部顶端的小豆豆，心中暗自窃喜。
　　琳还是处女，所以他的“恋慕之心”得到了满足……
　　当然，而若琳不是处女，赵诚的“淫欲之心”也一样会得到满足。
　　美丽的女孩乃是世间的珍宝，无论是未经人事的纯洁处子、还是人尽可夫的淫荡婊子，身为超级大绅（变）士（态）的赵诚都无比喜爱。
　　终于施展熟练的口舌功夫让琳的蜜穴湿润泛滥，赵诚起身跪着双膝大腿，垫住少女的双腿抬高露出整个光洁的阴部。
　　“你准备好了吗？老婆~ ”他用龟头摩擦着挤开了琳紧闭的阴唇，温柔的问道。
　　少女微微抬起脑袋，低头看向自己的下身。
　　她望着那在自己阴部间调皮试探的紫红色大龟头，有些害怕：“……嗯，你要把它放进来了吗？”
　　“如果你允许的话，老婆。”赵诚笑意温和的点点头。
　　“这么大……会很痛吗？……”琳担心的问道。
　　赵诚胸有成竹的安慰起来：“是会有一点痛……但我保证，那很快就会过去的，你的处女阴道瓣是环形的那种，不会特别的疼。”
　　少女虽然不懂，但得到了对方经验丰富的安抚，终于才安下心来。
　　“好吧……请慢点来……”
　　“好嘞。”赵诚扶着自己的肉茎，对准入口缓缓插入，龟头探入阴道，很快撑开了那一圈环状的肉瓣膜……
　　“！”尽管做好了心理准备，但下身被肉棒贯穿的撕裂痛感仍然让少女眼角泛泪：“嗯！啊哈……好疼……好大！……啊，请慢点~ ！太粗了……”
　　“……嘶~ ……你太紧了，宝贝老婆……放松……我要全部进来了！”赵诚挺动被层层叠叠蜜肉包裹的大鸡巴，一点点推进。
　　“等等~ ！哈啊！……呜……！”少女含泪痛得惊呼，感觉自己几乎要被那根粗壮的大家伙撕裂一样难忍。
　　赵诚狠下心来，几乎整根插入……他没有依言停止，不然女孩会疼的更久，自己这杆大枪的口径相较于少女的紧致阴道而言确实太大了。
　　或许应该找个鸡巴更小的男人来帮琳破处，那可能会让少女的痛苦减少一些……
　　赵诚幻想着那令他兴奋的可能性，终于将肉棒没入了琳的雏穴深处。
　　“……哦。”畅快的让下身根部紧贴琳的阴户，赵诚暂时停止了动作。
　　他弯下腰舔舐少女眼角的泪痕，抱紧了这只颤抖的可爱小兽。
　　“啊哈~ ！啊哈……哈……老、老公，你的全部都进来了，对吧……？”少女声音颤抖的问道，她不知道自己的下身是否还能吞下更多。
　　“没错，宝贝，你感觉好些了吗？”赵诚吻了吻琳的嘴唇。
　　“这意味着……我不再是处女了，你占有了我……老公，你拿走了我的处女……”
　　琳忍着那令她欣喜的疼痛，也搂紧了男人的脖子。
　　“老公……你可以动一动了，我想感受到更多……”少女回吻对方，盯着自己主人的眼睛请求道。
　　“好，如果很疼，就叫我停下。”赵诚点点头。
　　他直起身，双手伸到女孩的大腿外侧，捧着琳的臀胯，开始微微前后挺动腰身。
　　“啊~ ……嗯~ ……嗯~ 嗯嗯嗯~ ！感觉好奇怪！啊~ ！里面好充实……”
　　琳收拢着自己的双臂，害羞的看着身下进进出出的粗长肉棒娇喘起来。
　　随着赵诚逐渐加快速度和节奏，少女越发无力的仰头倒在床铺上呼吸急促：“……哈……啊哈……好棒~ ……老公，我能感到你巨大的东西在我的身体里跳动，我让你感觉舒服了吗？”
　　“我很舒服哟，老婆，你的里面又湿又紧，简直就是天堂。”赵诚动情的让睾丸拍打着少女的下阴，赞美道。
　　琳为主人的夸奖而欣慰，她在喘息间情不自禁的微微叫喊：“嗯！嗯！啊哈！唔……啊~ ！我也感觉好多了……真的不疼了……好舒服！”
　　房间里响彻了床铺微微摇晃的嘎吱声，下身皮肤撞击的啪啪响动也淫扉异常，良久两人进入状态，随着男人像打桩机一样勇猛的冲刺，不一会儿，琳的娇喘就高亢了起来。
　　“啊~ ！老公，我要来了！我可以高潮吗~ ？求你了~ 我要来了~ ！”少女失神的哀求着主人：“嗯~ 哈……啊~ 请让我高潮吧~ 老公~ ……”
　　赵诚为她乖巧可人的祈求萌到了，他还是第一次碰上连性高潮都想要自己准许才敢释放的女孩，但是，娇小少女柔弱顺从的模样，也不由得让赵诚想要欺负她一下。
　　“不行哦，老公我还没想射呢，在忍耐一下，宝贝~ ”赵诚戏谑道。
　　“哦呜……老公~ ！不……不~ ！我太想高潮了，我忍不住~ 求你……求求你~ ……老公~ ……！老公……！求……我已经很久没有来过了……”
　　少女微微皱眉，艰难的压抑自己的快感，她轻咬下唇心中倾泻出浓浓的爱慕。
　　“我……我一直在幻想和你做爱……~ 老公……你一直对我很好，你从来没有要求使用我的身体……嗯~ 还有……还有……我觉得你很可爱你叫我妻子……你很帅，又那么温柔……”
　　少女红着脸蛋，言语颠三倒四的告白起来，她已经濒临快感的极限：“求你，老公……为了你……我会做一个好女孩！我会听话……我是你的好奴隶，我太想来了~ 嗯！我忍不住了~ ！求你~ ！……”
　　赵诚气喘吁吁的应道，他不忍再戏弄这个可爱的小东西，附身捉住了少女无处安放的小手：“好……来吧~ ！老婆！去吧~ ……高潮给我看~ ”
　　“啊哈！我可以吗？我真的可以……哦~ 老公~ 用力~ 别停下，尽情弄坏我~ 啊哈……啊啊啊啊！！！……”
　　少女无助的颤抖着全身，得到释放的愉悦感袭上大脑，她抓紧了男人又大又温暖的手心。
　　轻颤了一下，琳浑身瘫软的躺在床上，不住的喘气：“哈哈……啊……哈啊……嗯~ ……主人……老公……谢谢~ ……”
　　看着少女失去力气感受着绝顶的余韵，赵诚却没有这样放过她。
　　他松开琳的小手，双掌握住了那对一直随自己抽插动作而前后摇晃的小巧乳房，然后加快了自己下身的活塞运动。
　　“啊~ ……你好用力~ 我还很敏感……老公~ ”
　　“对不起，老婆，你的嫩穴里面很舒服，我也忍不住了。”赵诚声音低吼道。
　　“嗯嗯……你也喜欢我的身体吗？老公……我太高兴了……”少女抬起双手想要抚摸身上的男人。
　　赵诚体贴的弯腰，让琳能够捧住自己的脸颊。
　　“我很高兴自己的身子能对你有所帮助……老公~ ！”
　　高潮快感仍在回荡的少女再次喘息起来：“……嗯~ 啊~ 你可以射在任何你想射的地方~ ……老公，你想什么时候用我都行……你可以随时使用我的身体~老公……我好爱你……主人~ ！”
　　听着少女的动情表白，赵诚那里抵挡着住这身心的双重愉悦，他屈身压在琳的身上，按住她的腰胯，挺身喷射！
　　“宝贝老婆~ ！我出来了！！”
　　少女的小穴里，男人的龟头顶住女孩稚嫩的子宫口，浓浓的白浊喷涌出来，冲入子宫中就是一通尽情浇灌……
　　“……嗯~ ！啊~ ！！！谢谢~ 老公~ 你射进来了……”少女喘息着感受到肚子里流淌的滚烫液体，满脸幸福。
　　“……你的精液在我……里面的感觉……真好……谢谢你……老公~ ”
　　“呼~ ……我爱你……琳……”
　　无套中出内射的快感，越不是戴套能比的，赵诚沉醉良久……这才心满意足的拔出了自己染着些许细微处女血丝的阴茎。
　　看着那混杂一丝落红的白浊精液流出琳的阴道口，成功开苞的赵诚成就感十足。
　　他没有事先吃新型的“男性避孕药”，但也不准备让琳再补吃无害的新型女性避孕药了，毕竟人类与艾尔人虽然没有生殖隔离，但怀孕率很低。
　　而且就算真的不小心怀上，他也会想办法负起责任，让自己和琳的孩子躲避掉南奥国的奴隶法案。
　　心里思绪万千，赵诚起身够到一旁柜子上的纸巾，替浑身无力的少女清理下身……
　　擦净两人胯间的一片狼藉，赵诚躺倒在琳的身侧，将她搂紧怀里。
　　“还疼吗？琳。”
　　少女枕着男人的手臂，手臂搭在赵诚的胸膛前，轻轻发出满足的哼声：“没关系的，老公，我想我现在感觉好多了……”
　　赵诚看着一脸幸福的她，忍不住左手在少女腰上滑下，手掌包握住了琳的翘臀，爱不释手的揉捏起来。
　　“……嗯~ ？”琳在主人的怀里抬头：“你还想做吗？老公？”
　　“不了，就算我还有精力，但你也该休息了，宝贝，这是你的初夜，我不着急。”赵诚笑着亲亲她的额头。
　　“我只是有点好奇，琳。”
　　他实在忍不住心里癖好的驱动，想要问清楚怀里少女的性经验：“……你以前的主人，居然真能忍得住？”
　　“什么？”
　　少女对主人的问题有些不解。
　　“我是说你的贞操，琳，希望我这么说你不会生气，但我想你很幸运，很难想象曾拥有过你的男人居然不会试着和你做爱。”
　　赵诚匪夷所思的解释道：“毕竟，你以前的某些主人曾教你怎么舔他们的肉棒对吧……他们没有要求你做到更多吗？……”
　　“……”琳听明白了他的问题，想起了过去的记忆……忽然有些沉默下来。
　　她有些犹豫，但不想撒谎，可不知道不该提起自己有关这些床笫之事的过去。
　　“……老公，我曾帮其他主人口交过，你不感到生气吗？”少女盯着主人的眼神，十分忐忑的问道。
　　“当然不生气，老婆，那不是你的错，你无法反抗不是吗？……更何况，老公我其实非常喜欢有性经验的女孩……你不必担心。”
　　赵诚摸摸琳的头发安慰起来：“我只是想了解你。”
　　“好吧……”
　　琳放下心来，记忆回到了过去：“……其实，虽然我的确很幸运，躲过了很多任主人的目光，但一样曾有过主人试图侵犯我。”
　　“嗯，但他最终没有成功，对吗？发生了什么？”赵诚忍着心中的兴奋，轻声问道。
　　“还记得我说过，因为学不会做饭，我被第一任主人，被那个恶心老头卖给了其他人吗？”
　　琳没有注意到赵诚特殊的反应，她回想着讲述起来：“……我的第二任主人是个中年商人，也是他……强迫我学会了为男人口交……”
　　“我成为了他的女仆，但不只要负责打扫房屋，每天晚上，他都要求我脱光衣服陪他睡觉……”少女皱起了眉头，往赵诚的怀里缩了缩。
　　“只是睡觉？”赵诚喉咙干渴的进一步问道，刚刚射精的鸡巴又有了抬头的欲望。
　　“起初是这样的，他最开始只是用那根恶心的肉棒蹭我的屁股……然后把精液射在我的腿中间……啊？……你怎么？”
　　琳说完，忽然感到硬硬的滚烫肉棍顶住了自己的肚子，低头看去，只见主人的阴茎不知何时再次勃起了。
　　“……老公？”
　　“没关系……老婆，不用管我……你继续说，仔细说说……”赵诚抱紧少女的下身，肉棒贴着琳的小腹，他在少女耳边催促道。
　　“嗯……好吧……”琳只好继续回忆道。
　　“起初他只是蹭着我做恶心的事，但忽然有一天，他要求我舔他的下体，否则……就恐吓要将我卖进妓院……我很害怕，只能照做了。”
　　“然后没过多久，他就变本加厉，有一天晚上，他压住我的双腿想要侵犯我，可是……他做不到，我那时候才几十岁而已，身体太幼小了，他的生殖器没有老公你那么大，但也不小，所以他尝试了好几次可就是塞不进去……”
　　……听着少女的回忆，幻想着那个商人扶着龟头，在年幼的琳小穴阴唇上顶动摩擦的景象，赵诚自己的鸡巴瞬间兴奋的梆梆硬。
　　实在忍不住，他翻身仰面躺好，牵着身侧的琳，让少女的小手握住了自己勃起的肉棒。
　　“……老婆，一边说，一边帮我撸撸好吗？”他歪过头，呼吸急促的对少女请求道。
　　琳趴在主人身上，为对方的莫名兴奋感到困惑。
　　但她还是乖巧的握住了男人的大鸡巴：“……呃……好吧？但是，老公，你好像有点奇怪……”
　　“我们一会儿再说这个，先谈谈你的事，你的第二任主人，就这么放弃了？因为他插不进去？”赵诚兴奋的问道。
　　琳好像迟疑了一下，好像在考虑该不该说。
　　“老公……我不知道我算不算骗了你，我想问问……”
　　她爱抚着赵诚的阴茎，有些忐忑的问道：“我在今天之前的确算是处女……没错吧？”
　　“当然，除非你的处女膜被手术修复过……嗯？……为什么这么问？”赵诚奇怪道。
　　“我只是忽然不知道，自己是否应当算是处女了……”
　　琳眼神小心翼翼的答道：“因为……说起这件事，好像的确曾有一根小鸡鸡插入过我的下面。”
　　“……啊？怎么说？……你是说，你有过真正的性行为，但那根插入你的肉棒……它甚至没能破坏你的处女膜？”
　　赵诚不禁感到匪夷所思。
　　琳可怜兮兮的点点头，只好继续解释：“是这样的……当我的第二任主人发现他自己实在无法侵犯我以后，他做了更恶心的事。”
　　“……我觉得我猜到了……”赵诚若有所思：“他是不是……找来了小孩子和你做爱？”
　　“嗯……是的……而且还是他的儿子，一个才刚刚八岁的小男孩。”
　　“那个商人手把手教他的儿子怎么勃起，他想让那个男孩当面和我做爱，这让我很难堪。”
　　“那个男孩做到了？”赵诚喘息急促的追问。
　　他握着琳的小手，让少女加快了为自己撸动的速度。
　　琳握住手里的热家伙上下搓弄，低垂目光承认道：“我想是的……我看到那个小鸡鸡插了进来，但是他实在太小了，即使勃起也只有我小拇指两个指节大小，很细，我几乎没感觉到他……也没有流血。”
　　“可能因为太细小了，他只是刚好从你的处女瓣中间的环孔穿了过去而已。”赵诚咽了口口水如此猜测道。
　　但无论如何，客观来看，确实有一根男性的鸡巴进入了琳的阴道中没错。
　　他低头吻了吻少女，呼吸沉重的鼓励她描述细节：“然后呢？那男孩用他的小鸡鸡猥亵你，你的那个主人就在旁边看着？他没有加入吗？”
　　“……”琳不解的低头，望向在自己右手掌心，主人那膨胀的大肉棒越来越火热坚硬了。
　　少女忍着疑问，继续回答赵诚：“事实上，当时他也加入了，那个主人让我给他口交，他们父子两个人……一上一下的同时玩弄我……”
　　琳不安的看向赵诚：“老公，我之前真的不是故意撒谎骗你，我只是几乎都要忘记这事了，那毕竟发生在两百年前……”
　　赵诚怜爱的蹭了蹭女孩的小脑袋，他微笑着安慰道：“没关系，宝贝，你是不是处女……其实这对我而言并不重要。”
　　“……你仍是纯洁的，你当时无法反抗，而且那小男孩的鸡鸡甚至还比不上手指大小……但我要说的是，无论如何，就算你不是处女，我也一样爱你……”
　　赵诚指了指自己气势高昂的老二：“看看它，这就是证明……我不仅不会生气，听了你的遭遇，我反而更加怜爱你了。”
　　琳无法理解的歪了歪头。
　　“我不明白，……为什么？”
　　“这是我将要和你解释的，琳，……但在此之前，能先让我用你的嘴巴再射一发吗？”赵诚实在难忍欲望的问道。
　　“嗯……我想我很乐意为你口交，老公。”琳乖乖的答应道。
　　“好，乖孩子，那就趴过去吧。”
　　赵诚让少女爬到了自己的胯间，心满意足的看着琳张口含住了龟头，然后用舌头开始舔舐自己的大鸡巴。
　　他转头，目光看向少女的翘臀，强大的意淫能力开始幻想琳刚才所描述的经历，就好像脑补出了一个小男孩抱着自己老婆的屁股，奋力肏干的景象。
　　他不知道八岁的小孩能不能射出精液，或许当初那个幸运的小屁孩还在琳的小穴里留下了寡淡的雏精也说不定。
　　这么意淫着享受琳的口交吞吐，他五指揉着女孩的娇嫩臀肉，开始思考到底如何向少女解释自己的特殊癖好……
　　当然，无论对方是否接受自己的兴趣，他都不会强迫自己的女人。

第16章 隔壁小王
　　几乎是对黄油《后宫酒店》的文字魔改复刻，因为很喜欢这个黄油的人物塑造和剧情，但很可惜游戏里只有暴露调教，没有淫妻NTR，于是决定魔改缝合架空一下原世界观再写个爽，不只后宫酒店，还有其他黄油世界观元素角色缝合。
　　延续我一贯的性癖，仍然会有NTR、乱交、群交、乱伦、交换伴侣等大杂烩风格，当然主基调还是纯爱的轻松向，另外这一作新坑可能没有伪娘元素，但也不一定，主角未来说不定会收个伪娘进后宫啥的，也可能不会，看我心情，但主角自己的人设肯定不是伪娘了。
　　LSP们整点评论呀。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　酒店的日子依旧照常，近来生意好转，入住的客人同比有了小幅度的增长，但如果不继续增加人手提升服务效率，这样的好局面也难以为继。
　　查阅完本周的酒店财务报表，又是一个午间时分。
　　闲来无事，赵诚刚好依照自己现有的信息，尝试顺着和凯莉约会的那家瓦鲁餐厅，查到其所属的品牌公司，然后对照着有名的布列塔尼联邦富豪资讯，挨个对照拥有这家公司的集团。
　　“卧槽……真的假的？”
　　赵诚不可置信的看着自己所得到的结果。
　　重新分析了一遍，他还是难以相信自己得到的答案，要找出那个餐厅所属公司的所有者并不困难，正因为不困难，所以才难以置信。
　　思考了几分钟，赵诚不急着下结论，他得找机会旁敲侧击一下凯莉，看能不能得到她更详实的家庭背景。
　　望着电脑上布列塔尼大财阀“特雷内罗”意气风发的照片……赵诚不禁沉默了，他发现自己这辈子真跟大富大贵之人有缘。
　　感慨间正准备关掉电脑，忽然看到了社交软件头像抖动，貌似是远在大夏国内的好兄弟给自己发来了视频通讯。
　　赵诚接受申请，随即一个和他差不多年纪的年轻人就出现在了通讯画面里，正是他的好友死党，王坤。
　　赵诚对这个玩世不恭的富家公子哥问道：“阿坤，有事吗？”
　　“没啥事，诚哥，就是听小颖说她要转学搬走了？你们真要去南奥定居啊？”视频对面的公子哥熟络的问道：“怎么这么突然？”
　　赵诚如实解释：“我在南奥有了新家，之前你帮我查的那些文件你不是知道吗，我不方便放下爷爷的酒店，所以决定留下好好经营。”
　　“原来如此，那诚哥你这运气真是没的说啊，恭喜你，以后咱得叫你赵大老板了。”王坤调侃道，他倒是也为挚友突然意外得到天降遗产而高兴。
　　大老板什么的……
　　赵诚听了这个称呼，不禁在电脑前扯扯嘴角：“得了吧……你可别拿什么老板不老板寒碜我，王大少爷。”
　　王坤笑了笑，也不在意大哥的阴阳怪气：“那颖儿呢……也要跟你一起去南奥住？”
　　赵诚：“是啊，怎么着？你舍不得我妹妹？”
　　王坤连忙矢口否认：“哪敢啊诚哥，我就是关心问问……小颖看不上我的，我有自知之明，再说我现在也不缺女朋友。”
　　赵诚：“你那几个月换一次的能叫女友？”
　　王坤满不在乎的摆了摆手：“还真不是，诚哥，我这次可是认真的。”
　　赵诚完全不相信他的鬼话：“上一次你也这么说的，算了，你说是，那就是吧。”
　　王坤只好假惺惺的转移话题：“唉，咱别说这个了，我有其他事和你讲……说出来怕你不信，真是赶巧，我爸最近在尚王投资了一笔生意，我爸他准备派我去学习一下经营，所以我就是问问你小颖她几号走啊，时间允许的话，就让她跟我们家的私人飞机一起走吧”
　　“到时候顺便我也去你的酒店看看，咱哥俩聚聚。”他提议道。
　　“这么巧？可以啊，不过别指望我会给你打折，来了我的酒店我得狠狠宰你一顿。”赵诚笑道。
　　王坤夸张的努了努嘴：“算了吧诚哥，要不是你不肯接受兄弟的好意，我就算投资你的酒店又如何。”
　　“哎哎，行了行了打住，我还没沦落到要你施舍的地步。”
　　赵诚晃了晃头，他有自己的底线，非到万不得已，哪怕是再亲密的关系他也不会接受对方物质上的援助。
　　王坤苦笑：“你又来了，诚哥，哪有施舍那么难听，再说，你现在也有自己的资产了，咱俩这叫谈生意合作啊……”
　　赵诚摇了摇头：“那就更没必要了，我要真有麻烦的那天自然会找你帮忙的，但是谈生意？我还不知道你小子的能耐，你别把你爸的家业败了我就替你烧高香。”
　　“别损我了诚哥，兄弟我这次去南奥不就是为了学学怎么接班嘛……唉，行吧，反正大哥你说了算，万一需要帮助一定要开口就好。”王坤耸耸肩。
　　赵诚笑了笑。
　　虽然婉拒了兄弟的好意，但他也不由得感到暖心，人生在世有个无话不谈的交心朋友不容易。
　　更何况自己是看着对方从小时候胆小懦弱的受气包，一点点变成现在这样放肆乖张性子的，彼此的“兄弟”情谊比亲兄弟还亲。
　　王坤是他从初中就结识的同学，一起上同一所初中、高中、大学，两人算起来已经是相识十年了。
　　不过跟自己这样的“前·穷小子”不同，王坤是国内某个企业集团老总的儿子，能现在跟赵诚混到感情上穿一条裤子，纯粹是小时候的机缘巧合……
　　……追忆起从前，尚在小学到初中的时候，王坤可不像现在长大后的性格乖张纨绔。
　　当初的王家的这位小公子是个又矮又搓的小个子，先天自卑的性格和后天发育缓慢的形象，使王坤饱受校园霸凌。
　　很难相信，一个家世非凡的富家少爷，居然自闭到唯唯诺诺的不敢随意透露自己的家庭，也不敢将自己被欺负排挤的情况报告给父母。
　　实在是全靠中学时的赵诚看不过眼，屡次挥拳替受气包的王坤“物理”解围，两人才得以结识，后来，王坤为了免受欺负，在校园的日常里主动靠近赵诚，渐渐成为了赵诚的小跟班。
　　可直到了两人上了高中以后，赵诚才在偶然间知道了对方的父亲乃是全国知名的大企业老总，在那之前，他一直以为对方的父亲只是个小商人而已。
　　这也让赵诚对于王坤不懂利用自身条件的懦弱性格哭笑不得，不过随着身心方面的成长，以及王坤后来良好的身体发育，这个小受气包也因成长慢慢摆脱了矮小自卑的形象，拥有了完整的自信。
　　但仿佛是物极必反、触底反弹，又或者为了报复童年受气的阴影，大学时期的王坤几乎变成了童年的反面，重获自信的同时蜕变成了大学里出了名的花花公子，名副其实的纨绔子弟。
　　只能说近朱者赤，近墨者黑，或许这也正是王坤常年被赵诚把妹成性的行事风格耳濡目染导致的结果。
　　但是，不管王坤的性格变化了几分，他和赵诚之间的关系仍一直没有改变，由于多年来的亲密友谊，两人甚至一起猎艳泡妞，玩了不少荒唐玩法。
　　“顺便问问，诚哥，你也在南奥待了两个多星期了，感觉如何啊？……尤其是，那边的妹子~ ……你懂的。”王坤凑近屏幕，一脸犯贱的笑意小声问道。
　　“我说，你刚才还说你对你现女友是认真的呢？”赵诚看着这个原形毕露的臭小子，无奈提醒对方才刚说过的话。
　　“嗨，一码归一码，诚哥，人不能在一棵树上吊死啊，我这不是学习您老人家的优良传统吗~ ”王坤笑嘻嘻的答道。
　　“别，我跟你的泡妞路子可不一样，你要是能学会我对待情感的原则，我家颖儿也不至于对你完全不感冒啊。”赵诚无奈摇头道。
　　他的感情债和王坤的风流快活是不同的，赵诚把“恋人”关系和“炮友”关系分的更开，对恋人付出的感情会更认真。
　　而王坤的猎艳心态则不同，他更多是纯粹的肉欲驱动，所以至今换“女友”如换衣服，腻了就会毫无留恋的丢弃，奔向下一个目标。
　　“你就别数落我了，诚哥，我哪有您那份本事啊，赶紧的快说说吧，我可不相信您老人家在南奥待了快半个月，就光在那忙什么酒店生意。”王坤一脸我懂我懂表情催促道。
　　“好吧，我得承认，这边的妹子相当棒，而且南奥是移民国家，各种各样的异国女孩都有，风情得很，以你小子的条件，来这边委屈不了的，放心吧。”赵诚无奈的调侃道。
　　“哦吼~ 诚哥，听你这语气，怕是已经有妹子惨遭你的毒手了，还有，那些艾尔族女孩怎么样啊，真正的奴隶唉，我到那以后一定要买上一打塞满我的房子，每天让她们用早安咬叫醒我。”王坤心有灵犀的贱笑道。
　　赵诚随即给他竖了个中指：“别说那么难听，什么叫毒手啊……而且我警告你，对那些艾尔族的女孩好一点，别像个混蛋，这里情况很复杂，她们已经够可怜了。”
　　“当然，当然，就像诚哥你说的，美丽的女孩是这世上的珍宝，我爱惜她们还来不及呢。”王坤一脸道貌岸然的保证道，不过很立刻又垮了下来：“跟我讲讲体验怎么样？她们和人类女孩比起来有啥不同？”
　　“我觉得倒是没太大不同，不过她们的耳朵很敏感，你自己看吧。”赵诚耸耸肩，也不多废话，直接调出之前琳为自己脱衣口交的视频和照片，给好兄弟发了过去。
　　“好嘞，让我鉴赏鉴赏，哇塞，这女孩看着年纪比颖儿还小，她才多大啊诚哥，您真不愧是我辈重工业的楷模。”王坤兴致盎然的阅览图片里那可爱少女的裸体，不禁满嘴骚话。
　　“是啊，她也没多大，也就三百多少岁而已，大概能当你祖奶奶的祖奶奶。”赵诚笑道。
　　“……我靠，我忘了。”
　　王坤拍拍自己脑袋，艾尔人寿命确实可达千年以上来着。
　　他继续点开视频文件，欣赏着画面里小女孩模样的艾尔族少女一件件脱下衣物，然后赤裸着娇小的雪白酮体，坐在床上为赵诚舔舐肉棒的视角。
　　看着外表这么年幼青涩的少女如此淫荡的口活，王坤很快就兴奋了起来，他毫不避讳的拉开裤链，左手就在通讯画面下方看不到的桌下做起了手艺功夫。
　　“这小东西真色情，那么小的嘴巴去吞诚哥你的大屌也太不尺寸了，像我这样正常的大小应该刚好适合她……啧啧真想把精液射在她脸上让她叫爸爸……”王坤搓着自己的阴茎，宛如鉴黄师般喋喋不休的评价起来。
　　他知道自家大哥非常乐意见到自己意淫他的女伴。
　　“我真是越来越等不及去那边生活了，这南奥国真是个幸福的好地方，话说回来诚哥，这女孩就是你的奴隶吗？”
　　王坤目光从录像中少女诱人的身子上移开，向通讯对面的赵诚问道：“我听你们老公老婆的互相称呼，是认真的？还只是玩玩情趣而已？”
　　赵诚理所当然的点点头：“我是认真的，我很喜欢这个女孩，虽然法律上艾尔人奴隶没法和人类结婚，但我真的准备让她成为我的妻子之一，反正她整个人都属于我，想怎么爱护她、对待她都是我的自由。”
　　“哦，青春不老的妻子，这一想还真是浪漫……看来这个艾尔族小女孩以后也算是我的嫂子了。”
　　王坤似懂非懂的点点头，忽然淫笑道：“这么一说更让我兴奋了，俗话说好玩不过嫂子，诚哥嘿嘿~ 你懂的，那我这次去你那，有没有机会……”
　　望着好友对自己老婆那完全不掩饰的淫欲，赵诚不仅没有感到冒犯，反而忍不住裤裆也一并兴奋的蠢蠢欲动。
　　“呵，你急个屁啊，哪次没有你机会，连我的小颖都让你尝过了……”赵诚跟着挑眉道。
　　他们过去也不是第一次共享彼此的女人，对于此中玩法轻车熟路。
　　“放心吧，只要我能说服她接受咱们的游戏，少不得让她伺候你几晚，而且，就算琳不愿意你也不用着急……你以后的嫂子也多着呢，未来总会有让你爽的时候~ ”
　　“牛逼啊诚哥，你这是要开个后宫的节奏？那我就期待您老人家的安排了。”王坤立刻笑嘻的阿谀奉承起来，他不缺女人，但“自己的女人”和“别人的伴侣”是完全不同的快感。
　　给人妻播种的成就感向来让人欲罢不能，更何况还是自己亲密挚友的爱侣，还是感情深厚的那种。
　　王坤每每想起当初可爱的小颖为了诚哥的性癖，满脸嫌弃与厌恶的伏在自己胯下口交吞精，心情就回味无穷，爽得不得了。
　　“我说你啊，别老是光馋我爱人，什么时候你也能交往个真心相爱的弟妹，让我也牛一下你老婆啊？”赵诚无奈道。
　　老实说，赵诚不是没上过对方的女友，平时只要赵诚有需求，王坤也会义不容辞的共享他的女朋友来跟自己上床，而且王坤这小子一直以来交往的女伴质量也不差，……但身为自身牛头人战士的赵诚总觉得还是差了点儿味道。
　　没有感情羁绊的淫妻交换，那和去嫖娼，去肏仿生人性爱娃娃有什么区别？
　　纯粹的只有肉体关系的快乐，没有真情实感的加成，再漂亮的女人玩多了以后也是索然无味。
　　……

第17章 恶作剧
　　午后的温泉浴场中，琳握着墩布拖把，仔细的清理着混浴池边的地板。
　　在她一旁的木床上，泡完温泉的凯莉百无聊赖的趴在上面枕着手臂休息。
　　或许是因为在这个时间段几乎没在浴池见过男客人，凯莉为了放松舒适，甚至早将比基尼泳装的内裤和胸罩都脱下放到了一旁，光着身子享受裸浴。
　　连现在趴到木床上也没有再穿上的意思，女孩完全赤条条的不着寸缕，裸睡让凯莉很舒服。
　　“你喜欢当女仆吗？”
　　床上的凯莉歪过头来，慵懒的看向身旁正清理浴场地板的艾尔少女问道。
　　琳疑惑的回过头，还是点点头。
　　“是的，这是我喜欢的工作之一，毕竟这也是我仅有能胜任的工作。”
　　凯莉好奇道：“那你还会做些其他什么事吗？”
　　“嗯，园丁也不错……我一直喜欢照顾漂亮的花花草草。”琳答道。
　　“原来你还会园艺，这可真不错，或许你能开一家花店之类的，我想那至少比当女佣有前途。”凯莉颇感兴趣说道。
　　琳无奈的叹了口气：“我是知道一些事，但人类并不欣赏我照顾植物的能力……我永远也不可能成为花商。”
　　“哦，对……你是个奴隶。”凯莉忽然想起对方的身份。
　　琳的嘴角不禁抽了抽：“呵呵，是的，但我希望您至少先把我当做女仆。”
　　“抱歉，是啊，女仆，无意冒犯……”凯莉挠挠脸，讪讪道答道。
　　她抬头打了个哈欠，一股倦意涌来，凯莉枕着手臂迷瞪起来。
　　很快就睡着了。
　　将手头的清洁工作收尾，琳看了看周围，见浴场已经打扫干净，少女提着墩布和木桶离开，不再打搅对方休息。
　　浴池边再次只剩下凯莉一人，陷入了良久的安静……
　　……
　　十几分钟后……一个白白胖胖的男人撩开幕帘，带着碰运气的心态，他贼头贼脑的走进了混浴场。
　　一进来，这个肥胖的猥琐男人就把目光期待的看向了池边的木床，然后喜出望外。
　　胖子心中感到今天真是自己的幸运日，他发现那个喜欢在温泉旁睡觉的漂亮女孩果然又在那里休息。
　　而且更令他鼻血险些喷涌的是……这女孩这次居然还是全裸！
　　尤其是那饱满臀型的诱人股间，即使不去扒开，胖男人也能从凯莉身后隐约看见她那娇嫩漂亮的阴阜。
　　感到浴巾下短粗的包茎鸡巴立刻就翘了起来，这胖子伸手拨开自己的包皮，搓了搓龟头兴奋不已。
　　（果然混浴是赛高~ ！裸体派赛高~ ！）胖男人心中无声的激动欢呼。
　　他入住这里有几周了，最近来享受温泉时惊喜的发现，在浴池的下午到晚上时间段，偶尔能碰到一位叫凯莉的性感卷发女孩穿着比基尼在浴场里休息。
　　所以他经常来这里碰运气欣赏对方的身材，有时甚至能撞见对方脱下胸罩，好不刺激。
　　今天更是出乎意料的幸运和惊喜，居然能见到那少女脱掉泳衣后全裸的酮体……这让胖子无比庆幸他的当初选择这家酒店的英明决定。
　　小心翼翼的走到凯莉身边，这胖子仔细观察着面前这裸睡女孩的睡颜。
　　见凯莉趴在木床上睡得很沉的样子，一时半会儿很难醒来。
　　长时间的冲动和压抑之下，他略微犹豫了一下，这胖子心里一咬牙，想抓住自己今天来之不易的机会，少女的全裸让他再也无法忍耐欲望。
　　他揭开了腰间的浴巾握着自己短粗丑陋的鸡巴，以一个猥琐下流呃姿势，对着少女的脸蛋撸动起来。
　　剥开包皮的龟头凑近卷发凯莉微张的小嘴，尿道口感受到少女酣睡的呼吸气息，胖子面对身前这幅令男人血脉喷张的姣好身材，忍不住疯狂意淫。
　　俯身探头看去，胖子的目光锁定了少女的下半身，他视奸那对又圆翘肥嫩的倒心形蜜桃臀，以及夹在两腿间的神秘领域。
　　压抑着粗重的呼哧呼哧喘息，精虫上脑的胖子男险些射精。
　　毕竟身为土肥圆矮矬穷的他，这辈子从没有这样近距离亲眼的靠近过这么高分女孩的裸体，那隐约藏在两腿间的娇嫩阴阜，不由得他不感到异常激动，以至于完全忘却了万一对方中途醒来的后果。
　　努力前挺着下身，有着早泄毛病的这胖子只是才撸了一分钟，就已经感到憋不住精关了。
　　他不敢射在凯莉的脸上，但也不甘心这么好的机会草草结束。
　　胖子望向女孩诱人的肥嫩臀肉，心中难以抑制大胆的想法，于是蹑手蹑脚的走到木床的尾端，笨手笨脚的爬了上去。
　　抬起膝盖，胖子心惊胆战的跨过女孩的双腿，尽量不触碰到她的皮肤，双手撑在凯莉身体两侧，胖子肥硕的身体悬空的骑在了女孩的屁股上方。
　　然后他微微降低腰胯，胖子挺腰抬起右手，扶着自己的短粗鸡巴垂在了女孩大腿根部，对着凯莉的双腿缝隙就临空撸动起来。
　　分泌出前列腺液的龟头与包皮间发出咕叽咕叽的摩擦水渍声，胖子整个人像只恶心的大肉虫一样隔空顶动下身，好像在幻想进入女孩的后臀里肏干。
　　也兴许是太过紧致激动，本就身材肥硕笨拙的胖子，一个不小心膝盖打滑，身体失去平衡的下沉了一下。
　　几乎让他心肺停止的惊吓使胖子赶忙放开鸡巴，伸手撑住右侧的床面。
　　但胖子那本就不算灵敏的反应还是晚了一步，打滑的双腿带着后腰下沉，鸡巴径直抵进了凯莉丰满的臀缝间。
　　龟头一下滑到了女孩大腿并拢的缝隙里，胖子甚至感到自己马眼……好像还顶到了女孩的阴阜末端。
　　早就濒临早泄的他哪里经得住这种刺激，短粗的鸡巴感受到少女大腿肉夹紧的柔软肌肤，马眼瞬间抵住凯莉的小穴后部喷射出来。
　　浓稠的精液咕噜噜的溢满了少女臀部和大腿肉缝隙的紧致三角区，白浊的粘液挂在了女孩屁股上……
　　不小心把鸡巴挤入女孩的股间射精，异常畅快的素股快感涌上胖子的心头。
　　但同时，他的脑海也闪过了女孩醒来让自己彻底完蛋的悲凉。
　　猥亵少女……抓捕，监禁，新闻报道，失业，社会性死亡……一系列可以料想的后果让胖子对自己愚蠢又大胆的举动懊恼后悔不已。
　　不过胖子的身体在惊恐中僵硬了良久，却发现身下的女孩毫无反应，仍在熟睡，这立刻让胖子喜出望外。
　　这女孩睡得也太舒服了吧，这居然都没醒！？
　　胖子慌忙拔出自己的肉棒，四肢并用的小心翻身爬下木床，心惊胆战的弯腰，看了看凯莉酣睡的侧脸。
　　得知虚惊一场，胖子擦了擦汗，也不知是这姑娘是通宵还是劳累，又或者防范心太低，都被自己的肉棒轻轻顶了一下臀缝和小穴，居然还是没感到什么异样。
　　不过已经做了如此程度，他也知道自己再不走，再出什么意外就来不及了。
　　胖子心里只祈祷女孩再多睡一会儿，以便他的精液可以在她腿间挥发干净，他可不敢冒险去擦拭清理自己的痕迹。
　　慌不择路的回到男更衣室，四下无人的景象让他送了口气。
　　多亏了这间酒店的客人很少，要不然他也不敢如此大胆的偷偷猥亵那熟睡的女孩。
　　胖子从柜子里取出衣服，刚准备穿衣离开，可一摸到裤子口袋里的手机，他忽然心中浮现一种冲动。
　　这么幸运的刺激经历，说不定他这辈子都不会再有机会了，要不然……
　　这不留点纪念保存下来供自己日后回味，不是太可惜了吗？
　　色心大起，冒险的胆量回到了这胖子的心中，他掏出手机关掉声音，再次裹着浴巾走进浴场。
　　来到仍在安睡的凯莉身边，胖子掏出自己的包茎鸡巴在女孩的脸颊旁快速撸硬。
　　先是用手机拍下几张自己短粗肉棒紧挨少女睡颜的亲密“合影”。
　　然后又挺腰退到凯莉的屁股旁边，抬起手机镜头拍下那沾染自己精液的屁股和自己鸡巴的合照。
　　（嘿嘿嘿嘿，这小骚货真是太色了~ 要怪就怪你敢在混浴裸睡吧，其实你这婊子只是在勾引男人强奸你吧？……说不定老子的精子会不小心流进去让你怀孕呢……）胖子兴奋的在心中用污言秽语羞辱着眼前性感的女孩，却还是感到难以尽兴。
　　他目光一撇，看木床旁小桌上的大半杯橙汁，于是淫笑着上前，拿起杯子放到了自己胯下。
　　胖子撸动鸡巴，平生首次感谢于自己丢人的早泄体质，他就着眼前少女曲线性感的裸体，只花了一两分钟，就打出了自己的第二发精液。
　　稍显寡淡的粘液从尿道口喷进了玻璃杯，这胖子还不过瘾的把鸡巴插进果汁里，阴茎整根浸染饮料狠狠搅拌了几下这才满足。
　　端起杯子用吸管搅匀，使得自己的精液和饮料混在一起，胖子带着猥琐的淫贱笑意把添加“精华”的橙汁放回原处。
　　所有能玷污这女孩的猥琐举动都已经做完，他终于心满意足拿着保存有凯莉裸照和视频的手机，撒丫子开溜。
　　……只是，这个自以为无人察觉的胖子并不知道……
　　早在他开始猥亵熟睡的凯莉之前，就已经有一双眼睛全方位无死角的注视着温泉里发生的一切。
　　赵诚见那猥琐的死胖子终于在更衣室穿衣离开，才切回到了温泉内部的画面。
　　看着一无所知中傻乎乎裸睡的凯莉，赵诚也在电脑前，暂时停止了自己撸动鸡巴的自慰行为。
　　没想到午后和好兄弟聊完天，只是随意的翻翻监控系统，就偶然发现了这么刺激的意外事件。
　　赵诚本来还担心这死胖子会不会被性欲冲昏头脑，真的试图强奸凯莉，本来都做好了通知保安室的准备。
　　不过见对方的举动始终只敢在边缘徘徊，赵诚也就随那胖子去了，反正他自己也乐见对方猥亵自己未来女友的行径，刚好可以为此来撸一发。
　　尤其是想到等凯莉醒来，可能一无所知的喝下那杯混合了他人精液的果汁，赵诚的下体就不禁为这怪癖的幻想高高翘起。
　　不过，性癖归性癖。
　　赵诚也确实感到应该提醒一下凯莉，让这位不悔世事的死宅大小姐不要总这么毫无戒心的把公共浴场当自己家。
　　虽然这种事情让赵诚很兴奋，但若是哪一天女孩不处于自己的保护监控之中，万一遇上真正的“危险”分子怎么办？
　　站起身，把自己抗议的老二塞回裤裆，赵诚离开老板房间，前往温泉浴场。
　　……一路来到混浴浴场，赵诚看到凯莉仍趴在那里呼呼大睡。
　　走近女孩，听着她轻轻的可爱呼吸声，显然凯莉昨晚又在电脑上泡了个通宵，也不知是为了她在网上的排障活计还是单纯的打游戏。
　　目光看向女孩两腿之间黏糊糊的白浊，那被射在凯莉两腿之间的精液显然已经开始明显液化稀化，在温泉浴场潮湿温热的环境中，恐怕再过一会儿就看不出来了。
　　赵诚只觉得真是便宜了那死胖子，连他可都还没机会把肉棒塞到凯莉两腿之间留下精液呢。
　　再看女孩脱下甩在一旁的比基尼三点式泳装，赵诚忽然有个好办法，或许能比单纯的语言说教更让凯莉长到教训。
　　将那胸罩和小裤裤偷偷拿过来装进自己衣兜，赵诚离开浴场。
　　来到了幕帘外的通道拐角，赵诚在休息座位上静静等待，等到了好一阵子，刷了快一个小时的手机，他才听到女孩的高亢的抱怨声在浴场通道尽头响起。
　　“天杀的……如果让我知道是谁偷了我的泳衣！”
　　凯莉气急败坏的抱着胸部跑出浴场，奔向女更衣室。
　　“嗨~ 凯莉。”
　　赵诚及时的从通道拐角起身，走了出来。
　　“哦该死，赵诚！别看我！”
　　凯莉吓得赶忙弯腰并护住自己下身的私处，只是顾忌下体以后，仅一只手臂也护不住她丰满的乳球了。
　　“……喔哦，我都不知道你居然还能这么奔放~ ”赵诚望着赤裸的女孩调笑道。
　　凯莉涨红了脸连忙否认：“不，是有人拿走了我的比基尼！”
　　“……等等！”女孩忽然抬起头，她反应过来，自己刚出浴场就撞上对方，哪有这么巧的：“难道是你拿了我的泳衣吗？”
　　也不再过分戏弄，赵诚从身后拿出对方的泳衣勾在手里晃了晃，笑道：“抱歉，确实是我~ ……”
　　“靠！那就快把它还给我，你这混蛋！”凯莉为对方的恶作剧而羞恼的埋怨道。
　　赵诚摊摊手，来到女孩身边把比基尼还给了对方。
　　凯莉一把抢过衣物，反身赶紧逃回了浴场。
　　赵诚无奈的耸耸肩，想来这个恶作剧能让她长点记性了，他也跟着撩开幕帘走了进去。
　　“你这家伙想干什么？我被迫在走廊上裸奔！……就算想看我的裸体也不用这样吧。”凯莉穿好比基尼，在那边气呼呼的望了过来。
　　“其实就是想吓吓你，凯莉……因为事实上，你在混浴的温泉浴场里裸睡，你知道这里还有男客人会用的对吧？”赵诚苦笑的靠在一旁调侃道。
　　“这有什么的？你的酒店里人很少，我基本没看到过有几个人过来，温泉几乎等于被我包场了。”凯莉满不在乎的坐在木床边答道。
　　她接着反问：“而且这里是温泉唉，脱光了能让人很放松，穿衣服才奇怪吧？”
　　女孩端起旁边桌上的橙汁郁闷的喝了一口，也不知是自己生闷气的心理作用，还是因为果汁放了太久，凯莉隐约觉得饮料的味道都变得有些稠稠的古怪起来。
　　亲眼看着少女喝下那杯混入了胖子精液的果汁，想到少女比起自己而先吞下了其他男人的精液，赵诚刚安静下去的肉棒又有了微微抬头的冲动。
　　他压抑自己的兴奋，抬手朝女孩摇了摇手指。
　　“几乎没人不代表就没人，知道吗？在我决定对你恶作剧之前，我刚好撞见一个胖胖的男人从这里出去，你就不怕他趁你裸睡的时候，对你做些什么？”
　　“啊……胖胖的男人？哦……可能是那个215 房的胖老哥吧，我偶尔碰见他来泡温泉，不过那个人胆子很小，平时都不敢正眼看我，他又敢做些什么呢？再说我又不是不会反抗。”凯莉不在乎的答道。
　　（那胖子敢做得比你想象的还要多啊傻姑娘唉，你的阴户外面还残留着对方的精子呢……）
　　赵诚心中为女孩的天真摇头，他敢说，如果那个死胖子有渠道搞到迷药，下一次他遇到凯莉裸睡一定会变本加厉，精虫上脑的人是无所顾忌的。
　　凯莉遮着眉头将手中“果汁”一饮而尽，她忽然环手抱胸，若有所思的看向赵诚。
　　“我说，赵诚，你该不会是……嫉妒吧？”凯莉忽然得意的笑着调侃道。
　　“嫉妒？嫉妒什么？关于你被其他人看光光？”
　　赵诚摇摇头：“拜托，你觉得我是那么死板的男人吗？”
　　“呵，那我可不知道，你为什么不证明一下？”凯莉忽然心生一计，她单手叉着腰，满脸挑衅笑意的起身提议道。
　　“证明什么？”赵诚疑惑道。
　　“和我一样试试裸浴，把你的衣服都脱了吧，帅哥，不想一起脱光衣服泡泡吗？”凯莉抱起着自己的手臂，歪头怂恿道。
　　“现在？”
　　赵诚低头看了看自己的日常便装。
　　“是的，就现在，别想回去裹你那可笑的浴巾。”
　　凯莉挑眉继续拱火道：“别告诉我你从来没做过，作为这个地方的老板，你甚至都没试过脱掉浴巾好好享受一下自己的温泉？……来吧，赵诚，我都已经做过好几次了，我保证你真的会很放松的。”
　　仔细看了看面前悄悄打着小算盘的女孩，赵诚轻易看穿了她的伎俩。
　　不过让她报复一下倒也没什么损失，赵诚心中暗笑，他真的一点也不“死板”。
　　“好吧，如果你坚持的话。”
　　赵诚耸肩，他扭开上衣纽扣，然后拉开皮带，从外衣到内裤脱下了全身的衣服。
　　最终大喇喇的站在女孩的面前，赵诚做了个请的手势：“轮到你了，凯莉。”
　　女孩瞪大眼睛……
　　盯着男人那浑身棱角分明又内敛的肌肉，她的目光落在了对方胯下即使没有勃起却依旧雄伟的大阴茎上。
　　在凯莉的记忆里，貌似只在A 片演员的身上看过这样的尺寸。
　　有些意外的轻咳了一声，女孩以掩饰自己红红脸颊上的大写尴尬。
　　“呃，转过去别看，你以为我是脱衣舞娘吗？我不想你看着我脱衣服，你先进池子里去。”凯莉稳定心神催促道，她抬头强迫自己不去看对方的大鸡巴，继续按“计划”行事。
　　“好吧。”
　　赵诚无奈的转身，甩着自己晃荡的硕大老二迈入温泉。
　　“哼哼，真可惜你没带毛巾。”
　　凯莉来到男人身后，趁对方正往池子里坐下，她一把抓起赵诚堆在凳子上的衣物。
　　“为什么？”弯腰坐如池水的赵诚忍笑，头也不回的配合她问道。
　　“因为你会后悔的，混蛋！哈哈~ ！”
　　女孩抱着赵诚的全部衣服，转身就跑，只留下一阵报复得逞的淘气欢笑。
　　“……呵呵。”
　　无奈的回头看着女孩溜走的背影，赵诚不禁失笑。
　　从温泉里起身，赵诚毫不在意的撩开帘子，赤裸着身体走过通道，一路走到外面的休息大厅里，才看到一脸愉悦的凯莉。
　　“哈~ 我都不知道你居然还能这么奔放~ ，赵诚先生。”凯莉扬着嘴角，得意的学着对方刚才的调笑。
　　“好了，好了，你赢了凯莉小姐，请把我的衣服还我吧。”赵诚无奈笑道。
　　“吭~ ？糟透了是吧？”凯莉挑着眉毛反问道。
　　赵诚无所谓的摊摊手：“如果你想看我的裸体，你只要开口就行了。”
　　“嘿，别用我的台词！而且我不想看你的裸体，我想让你难堪！”凯莉气急的反驳道。
　　但她目光也不可控制的滑向了男人胯下的巨物：“……”
　　“咳咳……好吧，看来这招甚至不起作用，你看起来一点都不尴尬……”女孩偏开眼神，叉着腰抱怨道。
　　“你在看什么？”赵诚自豪的问道。
　　“啊？没有什么！”凯莉神色慌忙的否认道。
　　赵诚笑笑：“想摸就摸摸看吧，我不介意的……”
　　“哦……”说到一半，凯莉羞恼的反应过来，她脸蛋通红的抓起一旁的衣服，猛地推到赵诚身上：“什么？我不是！”
　　“去你的吧！快回里面去穿衣服！去去去去！”
　　败下阵来的女孩像是驱赶瘟神一样，强行将笑呵呵的赵诚给推进男更衣间。
　　关上更衣室的门，凯莉转过身靠在门后埋怨的瞪了赵诚一眼。
　　“混蛋，在大庭广众下摸你的老二？你想让路过的每个人都认为我是个荡妇吗？我们才刚认识不到不到半个月呢。”
　　“哦？那不在大庭广众之下呢？”赵诚挺了挺腰，他的肉棒已经有了勃起的欲望：“这里可没有人会路过……”
　　“唔……”凯莉低头看了一眼那根粗壮的大家伙，好奇心像是猫挠一样抓着她的心。
　　她强忍着内心的躁动偏开目光：“我发誓这是个愚蠢的想法……”
　　“……”
　　女孩又忍不住偷偷瞟了一眼，这一个分神的功夫，让她更脸红的是，对方的大鸡巴居然已经高高翘了起来。
　　“咳……你硬起来了，我就这么让你兴奋吗？”凯莉偷瞄着那根粗壮的阴茎，不禁小声喃喃道。
　　“你知道我的答案。”赵诚笑道。
　　“什么？不，闭嘴！……你只是、只是想要我的身体，哼！”凯莉害羞的假装撇了撇嘴。
　　“谁会不想要你的身体呢？除非他阳痿……但凯莉，你是个聪明的女孩，你知道的……”赵诚坦诚的说着。
　　他直接伸手按在了女孩脸侧的门板上。
　　右手壁咚，左手扶着她的肩膀，赵诚摊首低头，在她耳边轻语起来：“而我想要的绝对不止你的身体……”
　　“呜……”被男人忽然强势的直球话语逼得不知所措，女孩慌张的低头躲闪。
　　“来吧凯莉，摸摸它，你想了解它，不是吗？”
　　赵诚挨近凯莉，勃起的肉棒气势逼人的轻轻抵在了女孩裸露的小腹上。
　　女孩害羞的肚子往后缩了缩。
　　“别……靠！别动了，我会摸摸的好了吧！别顶我的肚子~ ”凯莉羞愤的推开男人，红着脸嗔怒道。
　　女孩不甘示弱的伸手，一把用力握住赵诚那挺立的火热男根，可小手仿佛被烫到似的，凯莉忍不住心惊的微微颤抖了一下。
　　“靠，你真的是中洲人种吗？……”真的抚摸到了对方胯下的大鸡巴，凯莉也不禁惊叹：“你的家伙怎么会这么大个……”
　　“而且……又烫又硬……”女孩咽了口口水，小声评价道。
　　她无意识的把握阴茎，稍微上下套弄，但下一秒惊觉自己正在帮对方手淫，凯莉赶忙松开手掌。
　　“哼！这下你高兴了？”她抬起脑袋看向赵诚的笑脸，环着手假装气呼呼的反问道。
　　“当然，不只是我，它也很高兴~ ”赵诚笑盈盈的答道，控制着下体猥琐的翘了翘。
　　“闭嘴……变态！赶紧穿好衣服，你是这里的老板还记得吗？别再猥亵你的客人了~ ！”
　　凯莉慌乱的转身：“我、我得走了，再见！”
　　少女拉开更衣室的大门，快步落荒而逃……
　　赵诚望着凯莉的背影笑而不语，无论今天女孩有没有对裸睡这件事印象深刻，至少她一定对自己的大家伙长印象深刻。
　　……

第18章 思春期的烦恼
　　“……哼~ 哼~ ……老公~ ……”
　　一边被前台大厅里的盆栽浇水，琳一边忍不住的发出莫名开心的轻笑，但沉浸在恋爱快乐中的女孩，很快又不禁担忧的叹息，浮现出几丝愁容。
　　“唉~ ——……”
　　“……琳？”
　　安娜从前台看向那一会儿笑一会儿叹气的少女。
　　“啊？哦，安娜女士？”琳从自己脑海中的思绪中回过神。
　　“你最近怎么了？魂不守舍的，有什么不开心的事吗？”安娜疑惑的关心道。
　　“呃，不是，我很开心，只是……”琳将水壶放下，又叹了口气。
　　艾尔少女有些苦恼：“我只是有点担心。”
　　“我几乎不会做饭，床上功夫也不是很好，而且……我很害羞，甚至不清楚能不能满足主人，可我不想他厌倦我，如果我一直表现得这么笨，什么都学不会，我害怕有一天会再被卖掉。”
　　安娜闻言摇摇头，宽慰起来：“亲爱的，你会好起来的，你只是需要继续学习，知道吗……我以前也和你们一样是这里的女仆吗，而且什么都不会。”
　　“真的？”琳有些惊讶。
　　“没错，大概是十五年前，赵诚的爷爷雇佣了我，这里是我的第一份工作。”
　　安娜继续讲述道：“父母强迫我来这里工作，我的家里很穷，他们那时候无法支撑很多孩子一起和他们住，而当我被打发到这里时还很讨厌当女仆。”
　　“但你后来一直留在这里了？”琳问道。
　　她陷入了令人怀念的回忆：“嗯，我还记得赵诚的爷爷当时教我们如何处理繁忙的工作，但轮到我的时候，我狠狠的骂他老家伙，因为我只想酒店尽快把我辞退。”
　　“但他很有耐心，他教我生活，安慰我的处境，还经常照顾我，甚至给了我不比其他职员低的高薪水，呵呵，但我太叛逆了，只是一遍遍的叫他闭嘴滚开。”安娜无奈的苦笑道。
　　“你叫他滚开？”琳不敢置信的问道，一个小女仆一次次冒犯酒店的老板，就算安娜不是奴隶也很难想象对方还能容忍。
　　“哈哈哈，我确实那么做了，那时候的我是个乳臭未干的叛逆女孩。”安娜点点头：“但后来，我被他的耐心所感染，在接下来的半年里，我发现自己的能力越来越熟练，也越来越听他的话。”
　　“后来呢？”琳接着问道。
　　“后来酒店里的生意越来越好，女仆也越来越多，因为我是第一批被雇佣的女佣，所以我得到了晋升，从领班，到接待，再到管理，然后一点点学会了很多，最后成为了赵老爷的助理。”安娜答道。
　　“老爷买下了很多艾尔女孩来做女侍，虽然他没什么兴趣做奴隶主，但与人类劳动力相比，你们是更划算的选择，因为老爷的和蔼也导致没有足够的威严，所以人类女仆职员经常迟到、顶嘴，就像最开始的我，一点小事就会想要辞职，这样难以应付越来越繁忙的生意。”安娜解释道：“酒店需要更多优雅、忠诚的女仆，这也是他为什么买下你。”
　　讲到这里，安娜看着琳安慰道：“但就如你所知，他在买下你后不久就去世了，我不知道老爷在你身上看到了什么样的才能，但我相信他的眼光，琳，只要坚持练习和学习，我相信你也会成为一位称职出色的女仆。”
　　琳得到鼓舞的点了点头：“……谢谢你能这么看我，安娜女士，我保证会努力的，不会让任何人失望！”
　　“放松，琳，而且相信我，你的新主人真的很宠爱你，不用太担心，至于你在床上的问题嘛……”安娜掐着下巴打量了一下琳的全身：“我相信我也能帮得上忙。”
　　琳的小脸红了红：“呃，真的吗……？”
　　安娜带着自信的笑意肯定道：“赵老爷还在世的时候，我们探索了在床上所能接受范围内的一切，他把我训练得很好，我很乐意把我学到的东西都教给你。”
　　“好吧，我很想学习更多，毕竟我只会用手和嘴。”琳对自己有些沮丧的说道。
　　“哦？你还是处女吗？”安娜意外的问道。
　　“不，几天前还是，但是，它已经被拿走了。”琳低头含羞着答道。
　　听到她这样说，安娜自然知道是谁拿走了少女的处女，但她还是忍不住感叹道：“真让我惊讶，琳，没多少艾尔人女孩能像你这样保持这么久的贞洁，你一定很幸运。”
　　琳：“是啊，而且我觉得这个地方真的很好，所以……我真的不想再被卖掉了。”
　　“嗯，这样吧……如果你愿意，下班以后我可以教你些技巧，我有一些玩具，你可以在上面练习，既然你已经不是处女，那么我可以教你更多。”安娜提议道。
　　“……那太好了！非常感谢你，安娜。”琳抬起头开心道。
　　“什么太好了啊？”赵诚的声音从大厅后方传来，他走到前台看向安娜和自己的女仆。
　　“啊！没什么。”看到主人下来，琳脸热的摇头，赶忙抓起水壶，继续为盆栽浇水。
　　“神神秘秘的。”赵诚笑道。
　　他转而看向安娜：“今天有快递来过吧？我在网上买的东西应该到了。”
　　“上午确实有快递有快递员来过，我看看。”安娜低下头，弯腰从柜台下方取出两个包裹。
　　“这个是你的，嗯……至于这个好像是……201 房凯莉小姐的。”安娜查看两个快递包裹的标签说道。
　　“哦？还有凯莉的东西？一起给我吧，我帮她拿上去。”赵诚拿起凯莉的包裹看了一眼，上面写的好像是“纸杯套装”。
　　没太在意，他拿着自己的包裹对琳晃了晃：“今晚有空来我房间哦，老婆，给你买了个小礼物。”
　　琳抬起头，好奇的看了过来。
　　“给我的？”
　　赵诚：“是啊，我觉得你应该要有一个，作为现代人身上不带着这个东西太不方便了。”
　　琳的眼睛里出现大大的疑惑：“那是什么？”
　　“晚上你就知道了，先好好期待一下吧。”赵诚笑着卖了个关子，说完转身离开了一楼大厅。
　　回到二楼，赵诚不禁往客房走廊的深处看了一眼。
　　那个偷偷猥亵了凯莉的胖子就住在215 号房间，看租期对方还要在酒店住一段时间，也不知道这胖子能在离开前给自己带来什么更“惊喜”的事件……
　　收回目光，他按动201 房的门铃。
　　很快女孩就打开了房门。
　　“赵诚？”
　　凯莉看向门外的朋友，也注意到了对方手上的盒子。
　　“我在前台取快递，看到有你的包裹，就一起帮你拿上来了。”
　　赵诚将对方的“纸杯套装”递了过去。
　　凯莉眉头微抖，但保持不动声色的接过了包裹：“唔，多谢了。”
　　“话说，你买了什么？酒店的客房里应该不缺杯子吧？”赵诚奇怪道。
　　“呃……我、这不关你的事。”确认包裹没有被打开的痕迹，凯莉略微慌乱的眼睛瞥向一旁，她将快递藏到了身后：“没什么事的话……嗯，那再见，我要休息了。”
　　女孩闪烁其词，赶忙关上了房门。
　　赵诚捏捏下巴，对女孩反常的态度有点好奇。
　　渡步回到自己的老板房间，将给琳买的小礼物放好，赵诚转身就做到了电脑桌前。
　　开机，点开偷窥程序，他毫无心理负担的打开了凯莉房间的视角。
　　……
　　“喔……这纸杯套装，还真够特别的啊。”
　　看清了画面里女孩脸颊红红的拆出来的物品，赵诚含笑调侃起来。
　　屏幕里，凯莉拿出来的东西十分熟悉，两根一大一小，形状不同的假鸡巴，是女性常用的性玩具，不怪凯莉为什么会隐隐感到尴尬了。
　　……看来自己也该加快攻略进度了……
　　赵诚望着少女在监控里，摆弄端详着手上的成人用品，知道自己前几天的撩拨已经让女孩开始思春。
　　他盯着画面里凯莉走进卫生间清洁那两个性玩具，忽然察觉一个事实。
　　“能用假阳具，看来凯莉已经不是处女了。”赵诚心里患得患失的自语道。
　　等交往以后，一定要让她好好给我讲讲，她的初夜到底是给了哪个男人……赵诚心中暗想。
　　怎么说呢，其实看到女孩早先在混浴温泉里有点露出癖好的举动，他也早有准备了。
　　女孩家乡布列塔尼联邦的社会环境一点也不保守，这个年纪的欧罗巴女孩怎么可能没交过男朋友，若她真还是个没经验的处女那才叫奇怪呢。
　　解开自己的裤链，赵诚继续欣赏着偷窥视角，他有点期待凯莉私下里会喜欢怎么使用这些玩具。
　　很快，凯莉洗净了那两根假鸡巴，然后赵诚看到她来到了房间的墙角处，比着她自己胯下的高度，用玩具底座的吸附器，居然将两个假鸡巴一左一右固定在了对角的墙面上。
　　这就有些出乎赵诚的意料了。
　　他还以为女孩会用更普通的方式自慰呢，可同时在墙的拐角两边同时固定两根假鸡巴，凯莉到底要怎么玩呢？
　　很快，这性感的女孩就用她淘气的行动给赵诚解开了疑惑。
　　女孩不紧不慢的脱下牛仔裤和内裤，然后施施然在墙角面朝两根假阳具……屈膝跪在了地毯上。
　　凯莉岔开双腿，以一个屈辱性的跪姿靠近墙上的假鸡巴。
　　她张口先是含住了左侧大号按摩棒的龟头，一边套弄一边像是给真家伙口交一样舔舐吮吸。
　　而在为左边大号假鸡巴服务的同时，女孩的右手也没闲着，仿佛是幻想着要安慰另一个男人，她也尽心的为右侧的小号鸡巴抚摸撸动。
　　听着耳机里那女孩好像刻意扮演出的屈辱哼叫声，赵诚裤子里的肉棒立刻膨胀起来。
　　他是真没想到……这女孩癖好居然如此淫荡？。
　　对赵诚个人而言，这简直太赞了~ ！
　　毫无疑问，凯莉此时是在想象着自己跪在两个男人面前，为他们共同口交。
　　赵诚不知道这到底仅仅只是凯莉的性幻想，还是凯莉对于她过往性经历的复刻。
　　他甚至不敢肯定女孩此时想象的两个男性对象里，到底有没有自己。
　　但赵诚还是感到很惊喜，他越来越中意这个闷骚又淘气的宅女小姐了。
　　对方的性癖比他想的要开放得多，就算这行为只是单纯的自慰幻想也好，至少拥有这种癖好的女孩，想来说服她接受更多玩法也不会特别困难。
　　赵诚掏出自己的鸡巴，一边欣赏着画面里女孩为两根假鸡巴左右开弓、交替口交的痴态，他也加快了自己打手枪的速率，脑海中恨不得赶快把对方私底下模拟的自慰游戏变成现实……
　　……而在201 号房间里。
　　此时对偷窥别无所察的女孩，正仔细的吮吸着两侧的假鸡巴。
　　凯莉将性玩具胶质的表面用口水打湿，舔舐的过程中，她的小穴也越来越湿润和兴奋，但女孩强忍着去抚摸的冲动，就好像面前的男人们正强迫她服务一样。
　　女孩特意挑选了这两根不同的尺寸，就为了此刻能加深性游戏中对不同男性生殖器想象的真实感。
　　自从前两天亲手触摸了赵诚的那根大阳具以来，凯莉越来越无法忍耐心中的躁动，手指也很难再满足得了她的身体，女孩离家时没有带上床底的“玩具”，导致现在不得不浪费钱买了两根按摩棒，进行自己那久违的、不可告人的幻想游戏。
　　口舌包裹着那根粗大的假肉棒真空吸吮，左边这根的形状和尺寸，女孩是照着那帅哥老板下身买的，虽然只是见过一次，但那家伙的大小已经让她十分难忘。
　　幻想着赵诚站在自己面前的形象，凯莉转头，又温柔的亲亲右边的另一颗龟头。
　　右侧这个小了很多的正常尺寸，而这根假鸡巴主人的形象也在不停的变化。
　　凯莉时而会想象成某个前男友，时而是某个男同学，时而又变成了某个陌生路人，甚至一瞬间，她脑海中闪过了自己混蛋父亲的模样……这禁忌的想法在那一刻，让女孩的小穴都被刺激得为之收紧。
　　整根吞下右侧的假鸡巴，凯莉脑海中画面兜兜转转，还是想起了赵诚那日在温泉的提醒。
　　那个经常去泡温泉时碰到的215 房房客，一个猥琐胖男人的形象清晰起来。
　　尽管女孩从没见过对方肉棒的样子。
　　她其实知道那个胖子在温泉里会偷看自己的胸部和屁股，但只是看看的话，凯莉没觉得有什么大不了，反正也和穿着比基尼在泳池边没有区别。
　　再说，这也代表着她现在的身材足以引起男性的关注和欣赏，光是想到这件事，就让凯莉感觉心情舒畅又优越。
　　但此时她的癖好和想象远不止如此。
　　凯莉停下口交，她已经把右侧那根相较而言尺寸小些的假阳具舔得足够湿润。
　　将左侧那根更大的假鸡巴摘了下来，站起身，凯莉走到床前，从包裹里取出了一个眼罩。
　　迫不及待的将眼罩连同刚取下的大号假阳具，一起放在了旁边的椅子上，然后把椅子推到右侧墙角，正对着那仍留在墙上的小尺寸假阳具。
　　凯莉来到椅子和墙壁之间，一只手撑着座椅抬起屁股，一只手从胯下扶好假阳具，对准自己的小穴缓缓沉腰。
　　“啊~ 嘶……嗯~ ”
　　湿漉漉的阴阜被龟头挤开，假鸡巴被凯莉控制着慢慢探入她的阴道。
　　女孩丰满的臀部终于贴到了冰凉的墙壁，这也意味着她紧致的蜜穴，完全包裹了固定在墙上的整根假阴茎。
　　就这样扶着椅子独自完成了后入式的姿势，凯莉轻哼着愉快的喘息，她拿起那根按赵诚尺寸买的大阳具，将其固定在椅背上。
　　做这些完准备，女孩戴上眼罩，使自己陷入了完全的黑暗。
　　她顺着感觉，张嘴含住了面前的大号假鸡巴，然后趴在椅子上前后晃动屁股，幻想着……前后的男人们正轮奸着自己。
　　凯莉彻底沉浸在了被男人们“强奸”的刺激之中。
　　……这就是她最不可告人的秘密。
　　自从小时候偶然在网上看过这类题材的色情影片以来，凯莉就喜欢上了这样想象自己被男人强奸。
　　那无法反抗的屈辱感，对陌生男人的恐惧感，被胁迫、威胁、被强行侵犯……
　　凯莉摇晃着肥臀，用力向后一下一下的坐在墙面上，丰满的屁股肉和墙壁拍出啪啪的响声，那根假鸡巴在女孩的小穴里进进出出。
　　她开始越发进入状态。
　　嘴巴尽力吞下那根和赵诚尺寸差不多的假阳具，女孩就好像再次感受到了对方的体温。
　　身前的男人是赵诚，那么身后强奸自己的暴徒将是谁呢？
　　凯莉忍不住再次想起了那天赵诚对自己的警告。
　　……那天胖男人有来过温泉？
　　那对方一定看到了自己裸体吧，那个胖子有想过强奸自己吗？
　　就像现在这样~ ……趴在自己屁股上拼命挺动~
　　扶着椅子前后晃动身体，迫使身后的假鸡巴在自己体内搅动敏感的肉穴。
　　戴着眼罩的凯莉，开始无比真切的幻想出那个胖子压住自己身体的糟糕景象，身后幻觉般的阵阵恶心屈辱感，伴随着小穴里的快感一齐袭上了她的脑袋。
　　尽管真实情况下她一定会反抗，但此刻满脑子被奸淫的快乐，使得凯莉忍不住发出屈辱的淫荡哼叫，扭捏的娇喘声音好像在催促那胖男人把射精一样卑微。
　　丰满的屁股撞击着墙壁，随着腰肢挣扎的扭动，假阴茎在凯莉的小穴口时隐时现。
　　女孩维持着这个前后交击的体位良久，她吐出了面前的假肉棒，后腰加快晃动。
　　“……哦~ 操我~ ！我不能反抗这根肥鸡巴~ 不~ ……你这该死的混蛋~ ！被强奸了~ 狠狠干我~ 呜啊~ 把你的脏东西射在里面！……怀孕~ 会怀上强奸犯的孩子啊啊~ ！”
　　终于随着一声压抑的高亢呜咽，凯莉被自己刺激的性爱幻想送上了高潮……
　　……
　　“……强奸！？”
　　在监控画面之外，赵诚听着凯莉那夸张的叫床，欣赏她出人意料的自慰玩法。
　　他虽然无法知晓女孩具体到底在如何幻想，但光看女孩费劲营造的“伪3P”氛围，还有那模仿被胁迫的叫床话语，就足够让赵诚大致猜出一些对方的癖好了。
　　这位闷骚的宅女大小姐，性癖爱好还真是让人印象深刻啊。
　　赵诚立刻有了新的想法有待实施。

第19章 劝诱
　　……
　　晚上，待琳来到自己的房间，赵诚靠在床上，抱着怀里的艾尔族少女，手把手的教她如何使用那个小礼物。
　　倒不是什么奇奇怪怪的东西，只是一部手机而已。
　　虽然对于连电视遥控器都很难熟练使用的琳来说，学会怎么独立操作一部手机更加困难，但好在如今的时代科技改变一切。
　　赵诚买的是拥有交互辅助AI的“老人机”，即便只通过语言交流，也能对其进行大部分功能的操作。
　　再说艾尔人又不是真的笨，只是长生种的思维方式让她们学得很慢而已。
　　“这就是网络吗？”琳靠在赵诚的胸膛上，好奇又开心的阅览着令她感到眼花缭乱的各种网站。
　　“是啊，对于现今的人类而言，这几乎是我们的第二个世界。”赵诚解释道。
　　“太神奇了，这么多的视频，哇，这些猫咪的照片真可爱~ ，还有这些有趣的图片……”网络信息的魅力让这个第一次接触互联网的艾尔族少女无法自拔。
　　琳抬起手机，给主人看她发现的幽默视频：“看看这些视频里，人们太有趣了，他们的对话好滑稽，为此我能笑一整天。”
　　见少女为一个土味的俗套段子逗得捂嘴，赵诚有些好笑：“是啊，你能开心就好，网上还有许多比这更有趣的事物。”
　　“老公，看看这只小熊猫的反应，它被一只脚吓得翻到了哈哈哈，还有这只小猫，睡着睡着从桌子边掉下来，它们太可爱了！”琳滑动手指，跳转到一个又一个无比新鲜的网站。
　　少女忽然看到一个五彩缤纷的小窗口，那上闪动着一位漂亮女孩的照片。
　　“哦，老公，这是什么？它说……在我的地区有单身女孩想要勾搭，那是什么意思？她想和我交朋友吗？”琳好奇的问道。
　　“呃，最好别点那个。”
　　赵诚也看到了那个色情网站的小广告，但还是说晚了，琳的手指已经好奇的点了上去。
　　“啊！为什么会跳出来这么多裸女？她们是谁！？”
　　琳惊讶的看着手机屏幕里的色情网站，小嘴惊呼。
　　“天哪，她们在做爱，那么多人，我不认识这些人，他们在强奸那个女孩吗？”琳红着脸自语道，但眼睛却盯着小视频里的性爱预览挪不开目光。
　　听到嗯嗯哦哦的呻吟叫床，赵诚低头仔细看看，也还好，不是什么病毒网站，只是个常见的成人色情视频而已。
　　“别当真，这是个成人影片，就像我们第一次约会看的那场色情电影，上面的只是些演员。”
　　“……这真是，他们对她也太粗暴了，天哪，还有……”
　　少女脸蛋发烧的看着视频里被三个壮汉夹在中间侵犯的女孩：“……她背上的男人在对她做什么？”
　　随着影片镜头转到乱交性爱的后方画面，琳得以清晰看见，视频里上下男优的两根大肉棒，分别在女孩下身的小穴和屁眼里同时插入肏干。
　　“那是、那不是阴道所在的地方，那里也能？哦唔，她不痛吗？她为什么看起来很享受。”琳目不转睛，金色的眼眸里充满了大大的疑惑。
　　“因为她已经适应了这种玩法，她可能真的觉得很舒服。”赵诚脑袋枕着少女的肩膀，在她耳边蛊惑道。
　　说着，他的双手就悄悄不老实的抚摸上了琳的大腿，手指也顺着她柔嫩的大腿肉探入丝袜松紧下面。
　　“……”
　　琳侧过脑袋，犹豫着抬眼看向赵诚：“老公，在屁股里做爱，那感觉很好吗？”
　　“呃，有些人确实会很喜欢，因人而异。”赵诚点点头。
　　琳有些深受震撼：“……哇。”
　　她回过头再看向手机里的性爱：“我真不知道我能不能做到，在屁股里……她看起来，好像真的非常喜欢。”
　　“我能摸摸你的下面吗？老婆，我看的有点兴奋了。”赵诚忽然在少女耳边小声请求。
　　琳害羞的缩了缩身子，但还是乖巧的张开大腿。
　　“嗯~ 我很乐意被你触摸，老公。”
　　“真是我的好女孩。”赵诚亲了亲少女的侧脸，然后将手伸入她的裙下，指尖抚摸到了那被小内裤包裹的柔软骆驼趾丘。
　　少女紧挨着主人的怀抱，感受对方热热的大手温柔捏揉自己的阴阜。
　　比起被以前讨厌的主人在身上揩油，现在被喜欢的男人爱抚私处，让她感到非常舒服。
　　“她在大声呻吟……屁股的感觉，真的会很好吗？”琳问道。
　　赵诚不置可否，他手指小心挑开女孩的内裤裆部，中指搔弄着她那有些湿润的阴唇缝隙。
　　琳轻轻喘息，她眼神迷离的盯着那被男人包围的女孩：“我好像、有点……啊！不，我在想什么，我不能、不应该。”
　　少女被主人的爱抚与色情片的刺激搞得心跳有些加速，下身敏感的快感撩拨着她的好奇心：“让一根肉棒……在屁股里，呜……老公……”
　　“嗯？”赵诚在她背后坏笑着应声。
　　“你，会想让我试试吗？用我的屁股……”少女回过头，怯怯的问道。
　　“还是之前的那句话，宝贝老婆，如果你同意的话。”赵诚凑过去，温柔的亲吻上了少女的嘴巴。
　　“嗯~ ”
　　琳回应着爱人的热吻，轻轻舔舐对方探入自己嘴巴的舌头。
　　分开双唇，少女含羞的点点头：“我想拥有你，老公，如果这能让你更喜欢我的话……”
　　“而且，我也想试试你在我的屁股里，那个女孩的样子看起来好像感觉很棒。”琳有些期盼道。
　　“既然你想要，那我们就一定得试试了，老婆。”面对琳的求爱，赵诚自然满心的义不容辞：“但是肛交不能着急，宝贝，为了你的体验，咱们得慢慢来，要事先做些准备，包括清洁，还有练习。”
　　“准备？练习？”琳疑惑的歪了歪头。
　　“是啊，我能想象你那处女屁眼会有多紧，而我的阴茎尺寸太大了，如果不做好准备，你的身体会受伤的。”赵诚笑道：“不过放心都交给我吧，从明天开始，我会先找些小玩具让你一点点适应。”
　　“嗯……好的，老公，都听你的。”
　　看来之前在爷爷调教室里看到的那些道具，有些能排上用场了，赵诚心想。
　　他手指轻轻搅动琳湿漉漉的小穴，裤裆里早已勃起的鸡巴顶着少女的后臀，下午本因偷窥凯莉自慰而躁动的老二有些忍不住了。
　　左手攀升女孩的胸部，右手中指整根插入琳的蜜穴顶动媚肉，赵诚一边抖动指头，一边请求道：“老婆~ 我想做爱了，我们换个姿势……让你边看边做好吗？”
　　琳被挑逗得小声喘息，小穴夹紧了主人的手指，她放下手机，回过头蹭蹭：“我还是不看了，让我好好服侍你吧，老公~ ”
　　“不，宝贝，你继续玩你的，我教你个有趣的体位，第一次和你做的时候，我就想试试了。”赵诚笑道，想到了自己经常和妹妹做爱的姿势。
　　“那……我要怎么做？”琳奇怪的问道。
　　“别担心，你只要趴好就行。”
　　赵诚双手扶着少女的腰，翻身让她趴在床头。
　　将少女的女仆裙掀开撩到背上，赵诚后退，扒着琳那白色的小裤裤顺着她的双腿脱了下来，露出那让他魂牵梦绕的白嫩屁股。
　　起身再稍微分开对方的腿胯，给自己留出空隙，然后跨过琳的屁股，他骑在了少女的身后。
　　“来，老婆，把屁股稍微往上抬一抬。”赵诚拍拍琳那挺柔软的圆臀，命令道。
　　少女乖巧的依言，后腰微微拱起，露出胯下无毛的粉嫩阴户。
　　赵诚扶着自己的大鸡巴，压下身，龟头顶开饱满的稚嫩阴阜缓缓插入。
　　“唔~ 嗯~ ……”琳被硕大的肉棒后入，忍不住小声轻哼。
　　赵诚挺动后腰，俯身像是扑倒猎物的猛兽一样，轻轻压在少女的屁股上，下身带动肉棒动作小心的抽插起来。
　　“这样就能不打扰你继续看手机了，对吧~ ”他手肘支撑在琳的身侧，抱着少女的肩膀，下身动作猥琐的拱来拱去。
　　赵诚享受到对方在这个姿势下，小穴紧紧压迫自己鸡巴的快感。
　　“嗯~.”琳的手机滑倒在面前，小声应答。
　　少女其实已无心关注手机里的画面，琳只感到自己整个人都被主人的身体所笼罩，阴道里被大鸡巴撑开的顶动，让她舒服得脑袋都晕晕乎乎。
　　身体随着身后男人的顶动而在床上前后晃动，琳像只可爱的猫咪一样娇声喘息。
　　赵诚以前就很喜欢和妹妹玩这个体位，尤其是当颖儿和她的朋友煲电话粥的时候，他就会这样骑在妹妹的屁股上奋力“输出”，同时欣赏颖儿维持平静语气和她闺蜜正常聊天的模样。
　　这前后的反差让赵诚感到肏起来觉得十分兴奋。
　　虽然他更希望有一天，自己能在电话那一头，听到妹妹被其他男人以相同体位骑乘的动静。
　　淫妻幻想的欲望越来越高涨，他啪啪啪的小腹拍击着琳软乎乎的翘臀，忍不住伸手为少女重新扶好手机，将屏幕靠在她面前的枕头前。
　　“琳，看了这个，你就只想试试肛交吗？”
　　“嗯~ ……？什么？”琳手肘撑起身体，微微侧身回头，疑惑的看向主人。
　　赵诚扬了扬下巴，意指手机上的乱交A 片：“看看那个女孩，她和多个男人做爱也很舒服哦，老婆，你就不想尝试一次吗？”
　　“呜……老公。”
　　琳伏下身，再看向手机里那被三个男人支配身体的女孩。
　　“我、我不知道，她看起来很快乐，但是。”少女皱着眉头，小声犹豫道：“和那么多人……我很害怕，老公，对不起……”
　　“没关系，老婆，我只是问问，而且我也舍不得要你一下子就接受那么多男人的肉棒。”
　　赵诚抱紧少女，低头亲吻她的后颈安慰起来：“如果你愿意，我们可以从更容易更简单的游戏玩起，比如，邀请一个男人旁观我们做爱，对方甚至可以不接触你。”
　　琳的身子随着主人的后入抽插颠簸而快乐着，她的小脑袋斟酌中想象了一下：“真的，只是看着我们？”
　　“是的，直到你能接受一些简单的互动，像是让你帮他手淫，乃至于口交，或者如果你真的感到厌恶这种游戏……那么我们就再也不尝试了，好吗？”
　　赵诚越说越兴奋，只是说了说这种玩法，他那被少女紧致阴道包裹的鸡巴，就又兴奋的暴涨了几分，他忍不住加快了冲刺的速度。
　　琳喘息急促了起来，她感受着主人在身体里的格外激动的顶撞，终究还是迟疑了：“……如果只是这样的话，唔~ 老公，这真的能让你开心吗？我只是怕你会有一天因此厌倦我。”
　　“不，宝贝，我不会那么想。”赵诚抱紧她，给她足够的安全感：“我也永远不会强迫你。”
　　“嗯~ 啊~ ……啊哈~ 啊~ ……”小穴里被大鸡巴摩擦的酥麻感让琳微微弓起了后腰，她终究还是不想让主人失望：“嗯~ ……好吧，为了你~ ……啊~ 老公~ ”
　　“乖老婆~ ！”
　　赵诚顿时欣喜过望，成功说服了爱人同意其他男人加入性爱，光是这股期待就让他有了射精的冲动。

第20章 海滩
　　看了看日程，再过几天妹妹就要跟着王坤那小子的私人飞机来南奥了，想着等颖儿到了带她好好在尚王玩玩，赵诚花了点时间在网络上浏览尚王市周边的游玩景点。
　　正看着，赵诚忽然发现了个有趣的地方。
　　“开放式沙滩？……”
　　赵诚颇有兴趣的滑动鼠标，想看着这所谓的“开放式”究竟到底有多么开放……
　　“哦豁！真不愧是新大洲。”看着照片上那处沙滩宣传照片里白花花的“特色”景象，赵诚感慨起来。
　　不过，一个人去未免有些无聊。
　　他放下鼠标想了想，今天琳肯定是走不开酒店里的工作了，还是问问凯莉愿不愿意一起约个会吧。
　　起身捡了个包，装好衣服和防晒用品，酒店里也有海边用的毯子和遮阳伞，倒是省的自己重新再买。
　　收拾好随身的物品，赵诚拎着包来到201号房前，敲开了凯莉的房门。
　　“赵诚？有什么事……”开门的女孩甚至还套着睡衣，她看了一眼赵诚花衬衫加沙滩短裤的轻松打扮：“嗯？你这是打算去海边？”
　　“是啊凯莉，有兴趣和我一起去玩玩吗？我想花点时间晒晒太阳。”赵诚邀请道，他知道女孩昨晚没有熬夜，今天或许有足够的精神出门。
　　“当然！”
　　凯莉神色欣喜的一口答应，她老早就想去尚王市海边的沙滩逛逛了：“整天待在家里确实也对我的健康有害……你等一下啊，等我先换好衣服咱们就出发。”
　　成功拉上女孩结伴，赵诚高兴的点点头：“OK，我把车开出来在院子里等你。”
　　转身下楼，没有耽搁太久，待凯莉收拾好东西下楼坐上他的车子，赵诚开了十来分钟就带着女孩到了他选中的那处海滩。
　　把车停在岸边的区域，到了地方，赵诚下车张望了一圈。
　　蔚蓝的海水潮涌映衬着明黄色的漂亮沙滩，即使并非节假日，海边仍有不少游客前来享受日光与海水，这里的风景确实相当宜人又热闹非凡。
　　只可惜，也不知道是时间来的不对，赵诚却并没见到如景点宣传图上的那白花花一片裸露的肉体。
　　眼尖的他倒是也能瞥见，远处角落有零星的女游客脱去上衣或是胸罩，但真正下面也全裸的赵诚暂时一个也没见着。
　　这不是虚假宣传吗……赵诚遗憾的心想。
　　“嘿咻~ ！”凯莉在车里弯腰直接脱下外衣，女孩早已将黑色的比基尼泳衣穿在了里面。
　　凯莉下车，走到赵诚身后拍了拍他的后背：“走吧，笨蛋，你在看什么呢？”
　　“没啥，咱们下去吧。”赵诚回头笑了笑，也不提醒她。
　　正兴头上的女孩显然没有注意到，这里其实是一处没有裸体限制的开放式海滩。
　　从后备箱取出毯子和遮阳伞，赵诚扛着东西陪凯莉一起走出停车区，顺着岸边的阶梯通道下到了沙滩上。
　　选了个不错的角落，凯莉帮忙铺开毯子，赵诚在一旁撑开折叠的大伞插入细密松软的沙地。
　　“嗯……！太棒了，久违的日光浴。”凯莉一下子躺在了毯子上，舒服得抻了个懒腰。
　　赵诚锁好伞杆，低头看了一眼躺下的性感卷发女孩，她还是那件熟悉的黑色三点式比基尼，这泳衣的用料可谓相当暴露。
　　待在温泉里时还没觉得什么，可现在来到真正的公共场合，赵诚发现凯莉的泳衣有多么大胆。
　　那分别仅能遮住了重要的乳房前端和下身私密处的小三角布料，连接它们只是一根根细绳，女孩丰满的胸部除了前端的一部分，周围一整圈都暴露在外，侧乳和下乳都完全一览无余。
　　而下身的丁字裤除了包住了凯莉的阴户，她形状完美的蜜桃肥屁股整个暴露在外，赵诚甚至不知道她身后的系带能否完全遮好女孩后面的隐私。
　　施施然坐在凯莉身边，虽然不止一次怀疑，但赵诚真的猜测，这闷骚的女孩心里或许有一点暴露癖的倾向。
　　不过对于自己来说无疑是个好事。
　　“……谢谢你邀请我来，这地方真不错。”凯莉侧过头看向身旁的赵诚。
　　“是我该谢谢你，如果没有女伴独自过来，或许会让我在这显得有些孤独。”赵诚看着周围三三两两结伴的男男女女，开玩笑道。
　　女孩也看了看四周：“哦，不用谢，毕竟我得说这是片很漂亮的沙滩，人不算特别多，而且离酒店也不远，以后我自己有空也会多来几次。”
　　说着，凯莉扶了扶着自己的眼镜，忽然想起了什么，她起身从一旁的包里取出了一个瓶子。
　　“嘿，你能帮我擦点防晒霜吗？我还不想晒出痕迹，但是我够不到我的背。”女孩晃晃手里的护肤用品，心里期待的问道。
　　赵诚乐意至极的接过了防晒霜：“这是我的荣幸。”
　　女孩子主动要求自己接触对方的身体，身为老色批的他怎么可能不乐意呢。
　　“不要乱摸哦~ ”凯莉笑着翻身趴下，像是回到了温泉木床上一样的姿势。
　　（亲爱的，不乱摸，那是不可能的。）赵诚盯着女孩的大白屁股，心头调笑着一阵火热，他可以规规矩矩的帮这个女孩涂防晒霜……但发现了凯莉那惊人的隐藏嗜好，现在赵诚觉得即使自己不能么拘束，恐怕也不会惹对方生气。
　　来到凯莉脚边，赵诚倒出一些防晒霜涂在手上，两掌搓了搓，然后抚上了光滑的小腿。
　　掌心摩擦着女孩细腻的皮肤，他双手均匀的把护肤品抹在凯莉的身上，然后一点点向上推进。
　　摸上了白嫩的大腿，张开的虎口轻轻托举了那对丰腴的蜜桃大屁股，那柔软的触感，让赵诚鸡儿梆硬。
　　“嗯~ ……啊~ ……都说了，不要乱摸~ ”凯莉脸颊枕在自己手臂上，小声警告道。
　　但女孩鼻子里发出的舒适轻哼，让她的告诫显得很没威慑力。
　　凯莉感受着男人的大手在着自己腿上揉捏的触感，身体有些发热。
　　“是~ ，放心。”赵诚轻笑，但手掌却推着软肉摸上了女孩的臀肉。
　　“嗯~ ……”
　　凯莉闭上眼睛，轻轻喘息，被自己满是好感的男人如此放肆的抚摸，这让她有点兴奋。
　　赵诚双手向外侧转着圈，十根手指一边帮她抹着防晒霜，一边趁机搓揉这对形状下流的大屁股。
　　拇指时不时蹭过诱人的臀缝，轻柔的拨开臀瓣，盯着丁字裤系带所遮挡的幽深，系带下的粉嫩晕瓣虽然难以窥见，但还是引人浮想联翩。
　　“嘿，你在看哪里呢~ ！”敏感的发现自己的臀缝被拇指掰开，凯莉忍不住害羞的嗔怒道。
　　“呵呵~ ……你想让它们看哪里呢？我几乎挪不开眼睛了。”赵诚贫嘴着打了个哈哈，继续手掌继续向上涂抹。
　　“哼~ ”女孩也不是真的生气，对于身后赵诚的反应，她反而有些得意。
　　手掌来到女孩的后腰，赵诚也随之起身，跨坐在了凯莉的大腿上。
　　膝盖一边跪撑着对方身侧的毯子，他把自己沙滩裤裆部高高支起的大帐篷，挤进了女孩的臀缝沟渠之间。
　　“啊哈……嘿~ ！”仅隔着薄薄一层沙滩大裤衩布料的坚硬肉棒贴在了自己的屁股上，女孩一惊，不禁抬起脑袋，但她却没有挣脱身后的男人。
　　女孩小声闷闷的嘟囔起来“……喂，赵诚，不要做奇怪的事~ ！”
　　“奇怪的事？我只是再给你擦防晒霜。”赵诚装糊涂的答道，他的手心抱着身下的肥嫩翘臀，一路推油到女孩的后背，尽情感受掌中姣好的肌肤。
　　“唔~ ……好吧。”
　　凯莉舒服得眼睛眯上了，重新趴了回去：“……好吧，别太过分……”
　　女孩有点享受被他触摸到的温热。
　　赵诚手法老道的拂过凯莉的香肩，掠过她的手臂，然后原路收回，顺着护肤霜渍的痕迹再向下摸上女孩的臀肉。
　　凯莉被他按摩般的技巧折服了，不再抵抗这股放松的感觉，相反，臀部上隔着男人的裤子，那根火热的棒状触感让她格外亢奋，恰恰是因为对方正大胆的占自己便宜。
　　“你的皮肤真光滑，而且很柔软。”赵诚赞叹道。
　　“嗯~ ？没那么好，那只是防晒霜给你的感觉~ ……”凯莉闭着眼睛小声嘀咕。
　　“不必对你迷人的身体谦虚，凯莉。”赵诚的手指来到女孩的背后，伸进泳衣胸罩的系带下涂抹霜液，滑到到凯莉的身体两侧，四指轻触女孩因趴姿挤压出来的侧乳。
　　“……是是是。”女孩埋首趴在自己的臂弯之间，倒也不介意男人过分的咸猪手在自己乳房侧面偷偷揩油。
　　终究还是没有更进一步，赵诚帮女孩将她难以触及的身后涂好防晒霜，抬腿从她身上起开，坐到了一旁。
　　“好了，接下来你自己擦吧。”
　　凯莉睁开眼，看着放回自己脑袋旁的护肤用品，失去了抚摸，心里忽然患得患失：“嗯，多谢帮忙。”
　　她当然也不好意思再要求对方帮自己涂正面，那也太露骨了……
　　女孩红着脸翻身坐起，挤出防晒霜霜为自己擦拭前身裸露的肌肤。
　　赵诚则抬手枕着后脑，慵懒的躺在凯莉身边，看着女孩屈身后性感的A4腰身，有这样的美女在前，他完全无心观赏远处海水的浪涛潮涌。
　　“你以前常来海边吗？”赵诚闲来问道。
　　“不，在我以前住在布列塔尼首都，那里距离任何海边都不算近，而如你所知，我也没那么喜欢出门。”凯莉歪头擦着自己的脖颈答道。
　　赵诚：“所以这是你的一次来海滩？”
　　“当然也不是，我只是去的少。”
　　凯莉随意蹭干净手上的霜液，看了看周围：“以前的话，要么会错开人群高峰，要么就是去爸爸的私人海滩。”
　　“不喜欢人群，是吧。”
　　“一点都不喜欢人，像我这样的人显然更适合宅在家里。”凯莉终于涂完全身，将护肤品扔回包包，舒服的抻腰躺回了赵诚身边。
　　她得意的撑着脑袋测过身来：“你要知道，如果不是那么宅的话，我过去一定会是个名人。”
　　“真的？”
　　“毫无疑问。”凯莉无奈道：“我父亲不仅富有，还总是做一些大事，在各种领域这样或那样的推动社会，有时是科技，有时是经济，媒体恨不得全年都把镜头盯在他身上。”
　　“各种领域？他都做些什么？”赵诚脑中闪过了特雷内罗的资料。
　　“无时不刻的收购那些有潜力的企业，做大量投资……老实说，从餐厅业到太空工业，没有什么是他不感兴趣的，只要能赚钱，或是未来能赚钱。”
　　凯莉放松的瘫在身后的毯子上。
　　“你父亲涉猎一切产业？”他看向身旁这位毫无布列塔尼大财阀之女形象的宅女小姐，感到对方父亲的身份八九不离十了，和资料上基本吻合。
　　赵诚心知对方不是那种会撒谎说大话的虚荣的女孩，但仍有些难以置信。
　　比方的话，这就好像你吃顿早餐，和隔壁桌点了油条豆浆的人字拖小哥聊得开心，结果最后发现对方是大夏国皇帝一样，幸运到太过荒诞。
　　“是啊，他几乎涉猎一切，所有的一切也都关注着他。”
　　凯莉苦笑起来：“所以我总是尽量远离媒体，反正我对他做得那些事也不感兴趣，更不想接手他的商业帝国，那些关注的目光能把我忘了实在再好不过。”
　　赵诚：“这样的现状对你来说，算是好事吗？”
　　“为什么不算呢？我不想承受那些没有意义的名声，比如，想象一下，一大群记者狗仔、乃至不怀好意的人所组成的队伍现在蜂拥而至，就在我们明明可以尽情享受这个美好下午的时候……”
　　凯莉叹了口气：“我很庆幸自己从来没有像父亲那样暴露在媒体的骚扰中，他从小就将我和妹妹保护的很严密，甚至严密过头了……”
　　女孩摸着自己的额头忽然有些茫然：“但是现在，没有人会保护我了，他不会再给我任何支持，甚至不会助我去念大学，我现在一无所有，我得学会从头开始生活，也得赶紧做些什么维持未来的生计。”
　　感受到女孩话里的迷茫，赵诚伸手轻轻摸了摸她的漂亮卷发。
　　凯莉抗议似的晃晃头挣脱了对方安慰孩子般的摸头杀，她若有所思的看向赵诚：“……别想了，我绝对不会去给你当酒店女仆的。”
　　“嘿，我什么都没说呢。”赵诚摊手失笑道。
　　“但你绝对是这么想的。”凯莉白了他一眼。
　　女孩忽然直起身，抱着膝盖看向海面：“不管了，反正都已经出来了，往好了想，我现在很自由，也终于能一个人决定一切，短期内的生活也能负担的起，所以我过得还算舒服……”
　　凯莉说着，眼角偷偷瞟了身旁的男人一眼：“咳，没准，我还会……去参加个联谊什么的，交一些新朋友。”
　　“这么快就厌倦我了？”
　　赵诚装作大受打击的表情：“我还以为自己有机会。”
　　“哼哼~ ”
　　凯莉漫不经心的俯身爬到男人肩旁：“……不一定啊，你最好再约我去几次高级餐厅，那裙子花了我之前攒的很多钱，我至少得再多用几次呢。”
　　“哦~ 那你喜欢吃什么？看起来那晚的瓦鲁菜不是很对你胃口。”赵诚恍然道。
　　“瓦鲁菜太装模作样了，量又少味道又淡。”凯莉有些苦恼起来：“但如果真问我爱吃什么，我其实更喜欢简单的食物，像是披萨什么的……更复杂的……”
　　“披萨没那么好吃。”赵诚想起了出自琳之手的“佳肴”，心有余悸。
　　“我知道，我知道，可我就是喜欢那些快餐……嗯，再让我考虑一秒钟，啊！有了，就你们的大夏菜吧，当我吃腻了披萨的时候，我会叫厨师做中洲餐。”凯莉拍拍手心道。
　　“大夏菜是吗，我记住了。”赵诚歪头看着女孩近在咫尺的俏脸，保证道。
　　“那我就期待你下次邀请咯。”凯莉笑道，正聊着，她目光上抬，却被不远处的景象惊得张开了嘴。
　　“嗯？那些人……她们在干什么？”
　　“什么？”赵诚顺着女孩的目光看去，在他们右侧十几米的地方，两个女孩说笑着脱掉了身上的泳衣，赤裸裸的躺在沙滩椅上享受日光。
　　“显而易见，她们也在晒太阳。”赵诚语气轻松的答道。
　　年轻姣好的酮体吸引了周围不少人的目光，让凯莉更惊讶的是：“就没人来管管她们吗？靠！那些男人也……”
　　凯莉望着那些裸体女孩身旁的男伴也跟着脱下了裤子，胯间黑密的阴毛下大小不一的鸟儿们晃荡着暴露出来。
　　见周围无人制止，她随即醒悟过来：“等等，这里是……允许裸露的海滩？”
　　赵诚枕着前臂晃了晃手肘，理所当然道：“我想大概是的。”
　　“……”看着那些男人露出的小麻雀，凯莉龇着牙一幅辣眼睛似的神色收回目光，拧着眉头看向赵诚：“我说，你可真带我挑了个好地方。”
　　“别这么看我，裸体沙滩在欧罗巴那里不是很常见的吗。”
　　赵诚无辜的耸肩：“而且你不是在酒店温泉里也是把泳衣都脱掉了？我以为你会喜欢这种更自由的裸体沙滩。”
　　“常见？不，这是你的刻板印象，欧罗巴那么多个国家，我又不是那些不知羞耻的尼兰人。”凯莉红着脸反驳道：“而且温泉和沙滩怎么可能一样，酒店浴场里几乎没人，这里可到处都是游客。”
　　“呃，好吧，那这里让你感到不适了吗？”赵诚坐起身，有些感到可惜。
　　赵诚只好提议道：“如果你不喜欢，要不我们就先回去？”
　　凯莉又看了看周围，裸体的毕竟还是少数，于是翻身重新躺下：“算了，好不容易出来一趟，我不想浪费我的防晒霜。”
　　“嗯哼，听你的。”赵诚附和道。
　　他手搭在自己膝盖上，眼神轻松的朝女孩调侃：“但你真的不试着享受一下这里的自由吗？或许会和你在温泉里裸睡的感觉一样好呢。”
　　凯莉盯着对方的眼睛，不可思议道：“想都别想，我怎么可能当着这么多人的眼睛脱光。”
　　“你的身材很完美，我想这里没人会介意的，你会收获很多赞美，而且这里和混浴真的有那么不同吗？”赵诚明知故问的装傻。
　　“嘿！”凯莉坐起身，但挑了挑眉，她眼珠一转指向对方的花衬衫反击道：“与其怂恿我，你为什么不先以身作则？学着享受一下在这里遛鸟的自！由！……”
　　低头看了看自己身上的衣服，赵诚笑着满不在乎的耸耸肩：“我？我倒是很荣幸展示一下自己。”
　　赵诚没有任何心里负担的解开衬衫，然后当着瞪大眼睛的凯莉面前，把自己的沙滩裤给脱了下来，放出自己刚才从勃起状态恢复的“大兄弟”。
　　“如何？我引以为傲的肌肉。”赵诚轻松的问道，自己又不是挺着啤酒肚加小麻雀的油腻男，这有什么不敢展示的？
　　大学的时候，他可是美术室裸体模特人选的常客。
　　为了泡妞，赵诚可一点没少在自己的身上花心思维持，也为了能在享受淫妻的同时，不让自己的女人真的被他人的快感牛走，这幅内敛健美的身体可是能牢牢拴住女人身心的本钱。
　　盯着眼前男人神态自若的展露出他那筋健的强壮身材，以及胯下才刚刚恢复冷静的“大蟒蛇”，凯莉几乎不敢相信对方如此大胆的在大庭广众之下遛鸟。
　　她记起来了……之前偷了对方衣服反击的时候，确实没从这男人脸上看到一丝羞耻和尴尬。
　　还不待女孩从近在咫尺的英俊裸男身上缓过神来，一记悦耳的口哨声忽然自两人周围响起。
　　“~ 哇哦，你很强壮嘛~ 帅哥~ ……”
　　赵诚和凯莉举目头望去，挨近他们的位置那里，一位身穿高叉泳衣的长发美女勾下自己的墨镜，投过来欣赏的目光。
　　“谢谢。”赵诚向那泳装美女回以爽朗的笑容，若不是待了女伴，他可能会上前趁机搭讪了。
　　回过头，再次看向身旁涨红脸的女孩，赵诚笑问道：“如何，你也想试试吗？回归自然的感觉很好，以你的好身材也一样会收获赞美。”
　　“呃……啊？赞美？不！我才不需要。”凯莉慌张的摇摇头，手臂抱紧了自己的胸部，这对她来说有点太刺激了。
　　“呃我有点渴了，你想喝点什么？我刚才看到那里有个酒吧露台……”女孩站起身，找了个理由就要落荒而逃。
　　“哦，嘿！我果汁就好，回去还得开车呢……”赵诚无奈的望着女孩的背影喊道。
　　他摇摇头，看来想说服这女孩在沙滩裸露，目前没那么容易啊。
　　……凯莉逃似的快步来到海滩后方的一个露台饮品吧台前，终于冷静了下来。
　　“这个笨蛋，到底在想什么啊~ ！”女孩小声嘟囔着抱怨。
　　“我能为你做点什么？小姐。”吧台后面，披着花衫的年轻酒保靠了过来。
　　凯莉回过神来，低头看了看台子上的饮品牌目，随便点了一杯龙舌兰鸡尾酒和一杯鲜榨果汁。
　　“……好的，请稍等。”
　　女孩转身，手肘撑着桌子，靠在吧台旁等待饮品制作，女孩望向远处赵诚的方向，发现那家伙还就继续赤裸裸的躺在毯子上裸晒起来。
　　但回味着对方的健硕又不失优美的身材，凯莉却也不禁勾起了嘴角，被这样的男人展开追求，也让她感觉很满足。
　　还没窃喜一会儿，接下来的一幕让女孩瞬间升起了危机感。
　　只见刚才那向赵诚吹口哨的女人，居然趁自己不再，径直走向了赵诚，那性感的女人弯腰在赵诚面前，两人像是聊些什么有说有笑的。
　　仿佛是自己的领域被侵犯了一样，女孩心中泛起一股又醋又恼的酸意。
　　（Fuck！婊子！他是我的！）
　　皱着眉升起了强烈的闷气，女孩心中焦急的想要回去打断，不过酒保的声音把她拉回了现实。
　　“您的龙舌兰和果汁好了，小姐，一共134 元奥钞。”酒保礼貌的将两杯饮品放在台子上提醒道。
　　“哦，好的。”
　　凯莉赶忙转身准备付钱，随即发现自己干了一件十分愚蠢的事……明明来买饮品，她居然既忘了拿钱包，也没有带手机。
　　年轻的酒保挑了挑眉毛，显然这时也发现这位女孩性感的比基尼上下没有任何放钱的地方，不过不是什么问题，反正这片海滩向来也不只一种“付款”方式。
　　“呃……抱歉，你可以稍等一下我回来吗，我不小心忘了拿钱。”凯莉只好尴尬道。
　　“哦是吗？我还以为小姐准备按惯例来免单呢。”年轻的酒保深感遗憾，原来对方不是自己所想的那些女孩。
　　“免单？”凯莉疑惑的问道。
　　还有这种好事？
　　老实说如果能省点钱的话那就再好不过了，一百多奥钞对以前的她来说根本不值一提，但现在对于没有工作的待业女孩来说，还是能省则省比较好。
　　“是啊，小姐第一次来这片沙滩吗？”
　　酒保看了看这位陌生的性感女孩，扬起笑容解释起来：“本店有长期活动~仅限女士，如果能给我看胸部，我会给对半折，如果能让我吸一下乳首，本次消费则免单~ ！”
　　“！？……什么？”
　　凯莉为对方表情自然的“性骚扰”惊住了。
　　“哦，别太惊讶，小姐，这是这片沙滩的特色活动，周围的摊铺老板也一样，有的或许会更喜欢屁股多一点，不过我个人更爱您这样美丽的大胸部。”酒保揉着下巴赞叹道。
　　凯莉后退半步感到荒唐的扯了扯嘴角，她摆摆手：“不了，谢谢，可我还是想正常付款。”
　　“那好吧，真是遗憾。”酒保耸了耸肩。
　　凯莉不自在的想赶紧回去拿钱，刚抬眼看过去，更让她气急的景象映入女孩的眼帘。
　　那搭讪赵诚的女人，居然蹲在男人身边，在他脸上亲了一下，还将一张可能有联系方式的卡片塞到了赵诚的手里。
　　更过分的是，在凯莉视线看不到的角度，那女人的手好像伸到了赵诚的腰间，如同在捣鼓着什么。
　　咬牙仿佛醋坛子被踢翻了一样，赵诚完全没有抗拒的接受了那女人的表现让凯莉感到五味杂陈。
　　（该死，你觉得她比我更好吗？）
　　女孩真的有点生气了。
　　眼角瞥到吧台后那仍一脸期待的年轻酒保，感到对方的视线停留在自己的乳房上，女孩忽然有种想报复……
　　或者证明些什么的冲动。
　　（我明明也有其他男人青睐啊。）
　　“嘿！你刚才是说免单是吗？”凯莉脸色气呼呼看着酒保问道。
　　“当然，小姐。”年轻的酒保点头。
　　“操，来吧~ ！趁我还没改变主意。”
　　凯莉羞恼的靠近吧台，贴近桌面，环起手臂托起了自己的胸部，心想……谁怕谁啊，不就是被亲一下吗。
　　“嘿嘿，那我不客气了。”酒保不知发生了什么，但机不可失。
　　男人对着眼前这位性感漂亮的年轻小妞伸手，攀上了对方的丰满乳房。
　　被陌生男人触碰抓握胸部的不适感，让凯莉身体轻微颤抖了一下。
　　“喂！不是只吸一下吗？别摸啊~.”她忍不住害羞斥责道。
　　“这太难为我了，我得帮您把胸部露出来，才能亲吻到乳头。”酒保笑着辩解道，他探身过来，手指从底端挑起女孩的胸罩，那一对白花花的大奶子立刻跳出了仅有的束缚。
　　指甲刻意在推起胸衣的过程中，剐蹭到女孩的敏感小颗粒，酒保弯腰一低头，张嘴含住了那让他感到惊喜的粉嫩乳晕和乳尖。
　　“滋噜噜~ ……咕叽滋噜~ ”嘴巴轻咬女孩的红葡萄豆子，酒保口中吮吸着发出色情又下流的口水声。
　　“啊~ 轻、轻一点~ ！混蛋，别咬它……呜~ ！”
　　凯莉羞耻的撇开脑袋，乳首被陌生男人像吃奶一样吸吮拉扯，异样的快感袭上心头。
　　感到对方仍不满足的手掌心，非常熟练的掐揉玩弄着自己的乳肉，女孩害怕的按着酒保的脑袋，想要推开，却感到四肢无力，摸着对方头发的动作看起来反倒像是搂抱。
　　“啊~ 啊~ ……嗯~ 啊~ ……”
　　被男人半强迫玩弄胸部，女孩暗藏心底的嗜好扰乱了自己的理智，遭到猥亵的愉悦感使她享受得闭上了眼睛。
　　酒保叼着凯莉那可爱的奶头尽情舔弄，舌尖撩拨着女孩的敏感点，一点也不像他说的那样只是“吸一下”那么简单。
　　直到他松开那被自己舔舐到的挺立勃起的乳头，想调换到另一边继续占口舌便宜，这才被忽然清醒过来的凯莉赶紧一把推开。
　　“你……这已经够了吧！”女孩红着脸气喘吁吁的护住自己的胸部，有些惶恐的呵斥道，只觉得右边的乳头都被吸吮得有些红肿。
　　她难以置信自己刚刚冲动之下做了什么！
　　她居然在公共场合下让一个完全不认识的陌生人……玩、玩弄自己的胸部……
　　周围座位上客人看过来色色的眼神让凯莉背脊发麻、尴尬的难以忍受。
　　“是的，抱歉，我想那足够了，我没想到你还不那么适应，下次我保证轻点儿。”酒保舔舔嘴巴讪笑道。
　　他确实做得稍微过分了些，毕竟眼前这个女孩实在相当性感，过了这村就没这个店，或许以后没机会再见到这么完美的大奶子了。
　　“不会有下次了，混蛋。”凯莉羞恼的拉下胸罩，重新遮住自己的乳房，然后端起台上的鸡尾酒和果汁，一刻也不想在这多待。
　　不过看到远处躺在毯子上休息的赵诚，她忽然意识到自己原来的目的。
　　凯莉纠结着，女孩转身看向吧台后的酒保。
　　“还有什么需要的吗？小姐。”酒保一脸回味的问道。
　　“把……把你的手机号码写给我！”凯莉脸蛋红扑扑的说道。
　　“哦？”酒保实在忍不住惊讶的笑了：“乐意之至。”
　　他飞快的用笔写下自己的联系方式递给眼前的女孩：“我叫约翰，你可以随时联系我，有空咱们或许能约个地方聊聊……唉？小姐？你叫什么？”
　　还不等再说什么，却见女孩丝毫不愿多谈的转身就走，酒保疑惑的挠挠头，也不知道对方到底是不是看上了自己。
　　端着两杯饮品，凯莉小指与无名指夹着纸片，原路返回。
　　她当然没有看上那个叫约翰的酒保，之所以要来电话号码，只是希望这张纸片能好好气一下赵诚而已，只有自己在一边不爽实在太亏了。
　　（而且……我干了什么啊！）凯莉心里其实已经后悔到了极点。
　　她也不知道刚才是怎么想的，为什么会傻乎乎的允许其他男人玩弄自己的胸部，那要是让赵诚看到了，知道了怎么办？
　　这做过头了，赵诚会认为自己是个荡妇……她只是希望对方多在意一下自己，而不是厌恶自己的。
　　（凯莉，你差点搞砸了！你真是个蠢货……）凯莉心里悔恨起来。
　　……
　　“喂！……你的果汁！”
　　将饮料放在赵诚脑袋边上，凯莉没好气的坐到他的身旁。
　　女孩抬眼看了看之前那个女人的位置，但发现对方好像已经离开了沙滩。
　　“哦，多谢。”
　　赵诚睁开眼睛，坐起身端起果汁喝了一口。
　　“多少钱，我付给你吧。”他问道。
　　“不用！免费的！”
　　凯莉暗自恼火的喝着鸡尾酒，语气不善。
　　“免费？”赵诚自然听出了女孩话里的闷气。
　　看着女孩的态度，他知道恐怕刚才那个女士过来搭讪被凯莉看到了，没想到这姑娘吃醋的反应会这么明显。
　　“是啊，那个帅气的酒保还给了我号码，他请我的。”凯莉假装炫耀似的朝赵诚晃了晃手里的纸片。
　　“所以，他为了搭讪你而给了你免单？”赵诚倒是没多感想，像她这样的女孩要是没人搭讪才奇怪呢。
　　听到对方的询问，凯莉莫名感到自己胸前又记忆起了那人的吸吮和舔弄，眼神慌乱的撇开不敢直视赵诚的问话。
　　“嗯啊……总之，是啊……就是这样。”
　　“那么你会联系他吗？”赵诚挑了挑眉，颇感兴趣的问道。
　　凯莉看了一眼手里的号码，又瞧了一样无动于衷的赵诚，鼻子里轻哼：“谁知道呢，怎么了？你不是也在筹划备选吗？如果我不做好准备……”
　　赵诚笑着凑近女孩身边。
　　“你生气了？……你刚才都看到了？”
　　“我为什么生气？我又不是你女友……”凯莉喝着酒，语气酸溜溜的反问道。
　　（是啊，我又不是他女朋友……）
　　这话讲到一半，女孩声音就开始颤抖，揪心的烦闷溢满了自己的内心，凯莉忽然难受得想把杯子扔出去。
　　“呵呵。”赵诚轻笑着放下手里的饮料，他抬手握起女孩的右手，将那张号码夺了过来。
　　“去你的，你干嘛……”
　　凯莉皱着眉头，探身扑到赵诚身上，伸手想要将对方高高举起的纸片给抢回来。
　　那玩意儿没多重要，但她就是想刺激对方。
　　“快还给我！”
　　闻言，赵诚也没有多说废话，他手掌直接顺势揽上女孩的后脑，然后低头熟练的吻上了女孩柔软的嘴唇。
　　“唔！”炸毛中的凯莉惊讶的僵住了身体。
　　饶是心底希望这男人好好哄一下自己，却也没料到对方的行动竟然如此直接。
　　仅着泳装的肌肤与完全赤裸的赵诚紧紧贴合，女孩感受到男人的体温，享受对方霸道蛮横的包含住她的双唇，那温热的口舌撬开了自己的唇齿。
　　最终，二人的舌头紧密的交缠在了一起。
　　“嗯~ 滋~ 嗯嗯~ ……”凯莉小声轻哼，身体完全丧失了抵抗的动力。
　　亲昵又满足的回应男人突然的深吻，女孩手臂死死的揽着赵诚的脖子，丰腴的乳房积压在男人的胸膛上，表现得像第一次接吻似的满是渴望和热情。
　　至于刚才的醋意？已经抛飞到了九霄云外去了。
　　赵诚放下右手，随意将那不知道谁的号码纸片揉成一团扔到一旁，然后摸上凯莉的大腿，掰到了自己身侧，让女孩完全骑在自己的腰腿之间。
　　勃起的大鸡巴挤在凯莉柔软的臀缝下，男人的手掌自然而然的滑落到了女孩那令自己魂牵梦绕的大屁股上，赵诚一边爱抚，一边激吻，感受着凯莉口中酒与水果混合的淡淡味道，两人相拥许久才分开彼此被唾液浸染的嘴唇。
　　赵诚轻轻的抵着凯莉的额头，得意的笑问：“……还生气吗？”
　　“哼~Fuck you ……你真是混蛋。”
　　凯莉趴在他结实的胸膛上，感受到屁股中间热情腾腾的大肉棒，她气哼哼的瞪了他一眼。
　　赵诚不置可否，心想果然适当的危机感，能够让凯莉变得更坦诚一些。
　　他抱着女孩，侧头，伸手从一旁拿出刚才那位女士给自己留下的号码递给凯莉。
　　“我还没仔细看，这就交给你吧，我把你的扔掉，你也替我把它扔了。”
　　凯莉低头，看着那张小卡片，犹豫了一下，她却没有选择接过，而是眼不见心不烦的，用力贴紧了身前的男人。
　　“鬼信你没把它记下……我才不想管你要给谁打电话呢。”
　　“嘿嘿，放心，你比她棒得多，我的好女孩。”赵诚顺着凯莉的头发和后背，亲亲她的脸颊安抚道。
　　女孩贴着男人暖洋洋的身体，心底美滋滋的。
　　（你是我的……）
　　……

第21章 热狗
　　从沙滩回到酒店时已过傍晚，凯莉躺在自己的床上，哼着愉悦的调子，抱着枕头在床上翻来覆去。
　　残留在嘴唇上的触感让这个女孩满心欢喜。
　　男人熟练地吻技给凯莉留下了美好的印象，那贪婪又霸道的舌吻，带给她的感受比曾经的初吻还要深刻。
　　“真是个粗鲁的混蛋……”忍不住触摸着嘴唇，女孩傻笑着埋怨道。
　　大腿夹着抱枕蹭了蹭，女孩回忆着下午的温暖怀抱，他们不只吻了一下，缩在赵诚的怀里，她和他在沙滩上一下下的接吻，她纵容并享受着男人对自己身后的抚摸。
　　……忽然有些动情的扭动下身，枕头的边缘摩擦到她两腿之间的柔软，轻微的触感让凯莉感到有些欲求不满，一下午，那根不安分的大鸡巴都一直在摩擦着自己的臀肉。
　　如果今天不是在海滩上，她可能就主动把自己交给对方了吧。
　　女孩被这想法刺激得脸蛋红了红，她翻身坐起，深呼吸平复了一下自己的情绪。
　　但思春的性冲动仍旧让女孩的身体躁动不安。
　　弯腰，蹑手蹑脚的像是做贼心虚一样，从床底的抽屉里拿出了自己的两个“玩具”，凯莉压抑着兴奋翻身躺倒床上。
　　随手将那个小一些的假阴茎扔到一旁，女孩双手捧着那根仿照赵诚尺寸购买的大号假鸡巴，今天自己下身的切身接触，让她现在很是饥渴。
　　“哼哼~ 它真大……”
　　张嘴，含住假鸡巴的头部，凯莉的舌尖舔舔那模拟真实尿道口的小缝，然后裹着龟头含入嘴巴像吮吸冰棒一样舔舐。
　　虽然脑海中在幻想，但嘴巴里橡胶质地的味道和口感还是让她一阵失落。
　　自从高二和学校里的那个前男友分手快两年以来，她已经很久没有舔过真实的阴茎了，凯莉觉得自己几乎已经忘记了男人的味道。
　　（好想尝尝啊……）
　　女孩苦闷吐出的嘴里的假阴茎。
　　躺在床上犹豫了一会儿，她还是翻身拿起手机。
　　咬牙下定决心，凯莉向赵诚发了个短讯……
　　……
　　刚收拾好东西，准备在房间里洗个澡的赵诚，忽然听到了手机的震动和提示铃，他拿起来一看，信息只有简短的四个字：
　　[ 过来一下，伙计。]
　　[ 马上就来。] 赵诚放下毛巾，不管什么事，女孩有唤，他肯定开启舔狗模式，随叫随到。
　　出门绕过走廊来到201客房门前，按响门铃，里面传出了凯莉的声音。
　　“进来，没锁。”
　　“什么事啊，凯莉，才分别一会儿，这就开始想我了吗？”赵诚推开房门。
　　但立刻因眼前的景象为之惊讶。
　　女孩仍穿着那身比基尼坐在床上，只是此时已将胸罩提到了上面，两团丰满的大胸就这么暴露在赵诚的眼里。
　　“哇哦~ ”
　　还不待赵诚说些什么，凯莉抬起头红着脸打断了他的话：“闭嘴，什么也别说，赶快过来。”
　　“好吧。”赵诚只好反手关好房门，走到女孩身旁的床边坐下。
　　“……有什么我现在能帮你的？”他笑着问道。
　　“别笑我~ ！”凯莉暗恼的嗔道，她歪过头胡乱解释：“我只是想待会儿再去泡泡温泉，但我怕你会再去偷我的衣服，所以我决定提前解决这个问题。”
　　“虽然我不会再那样恶作剧了，但你准备要怎么做”赵诚低头看着女孩那粉嫩可爱的乳头，饶有兴致的问道。
　　“不要笑话我，但是……我有点，想给你口交。”凯莉忍着羞意艰难的小声哼道，就连她自己也觉得这个借口有些蹩脚。
　　“哦~ ——”
　　赵诚恍然大悟般笑着说道：“喜欢你下午所看到的是吗？嗯？”
　　“不！靠……管他呢……”被一语点破内心的欲望，凯莉有些羞愤的回头瞪向他。
　　“所以你到底要不要把它拿出来？”
　　“当然，就算你没有任何理由，我也能随时为你展示它，凯莉。”
　　赵诚抬手揽住身旁女孩的细腰，低头在她脸颊上亲了一口，同时解开皮带褪下拉链，整根解放了那早已为女孩勃起的大鸡巴。
　　老实说，海边这一下午，隔着女孩的丁字裤蹭着她柔软的小穴骆驼趾，也让赵诚忍得够呛。
　　他虽然是完全不介意在海滩上当众跟这女孩来上一发，可考虑到凯莉还无法接受这么刺激的公开性行为，赵诚才心中作罢。
　　现在既然女孩自己先忍不住主动为自己提供性服务，那他自然感激不尽。
　　看着赵诚高高翘起的粗壮肉棒，凯莉得意的用手臂托了一下胸部。
　　“……是我的奶子让你变得这么硬的吗？呵呵，你一定很喜欢它们。”
　　“谁不爱呢？但我喜欢的不只这些。”赵诚揽在女孩腰上的手，自然的滑到了女孩的屁股上。
　　“哼，你这么说只是为了哄我给你更好的口交。”凯莉白了男人一眼：“别乱摸，只是帮你舔舔而已，快把腿张开。”
　　她起身，两手推着赵诚的膝盖岔开到两边，屈腿跪在了床前的地毯上趴在男人两腿之间，终于再次握住了那根滚烫的大鸡巴。
　　“嗯~ ……我只是想练习一下，我可以用假阴茎，但这个可能会更好……”
　　女孩的脸蛋贴身肉棒的前端，硕大的龟头触碰到自己的脸颊，还没有清洗过的浓烈气息让她感到久违的兴奋，微微骚臭的鸡巴味道此时好似催情素般令女孩上头。
　　“我不介意让你在我身上练习的，平时有任何要求也请尽管找我。”赵诚手撑着两边的床沿，放松的笑道。
　　“我知道你不会。”女孩扶正肉棒，张开温润的嘴唇一口含住。
　　即使用同尺寸的假阴茎尝试过，但现在尝到了真正的大鸡巴，她还是感到比想象中吞咽的更加困难。
　　吸吮的力道从顶端传来，凯莉的舌头一边在赵诚的龟头上打转，一边收紧口腔慢慢吞下自己的肉茎。
　　女孩前后摆动脑袋，手指搓揉套弄男人肉棒的根部，嘴巴尽可能的吞吐打湿赵诚的阴茎。
　　凯莉能够轻易吞下前男友的那根肉棒，可眼前这个大家伙深喉到了末端，就已经让她的喉咙被顶得反呕。
　　努力压制着对这尺寸的不适应，女孩吮吸阴茎，缓缓将大鸡巴抽离口腔。
　　“嗯哼~ ……嗯~ 感觉好吗？赵诚？嗯……~ ”小幅度的撸动坚硬的肉杆，凯莉眼睛看向上方男人的表情，她含着大鸡巴口齿不清的询问着对方的感受。
　　“哦，嘶~ ……这感觉棒极了，不必勉强吞下全部，凯莉，我们可以慢慢来。”赵诚敞开的享受着少女的口腔，撩起她脸颊一侧的头发，仔细欣赏凯莉吞食自己大鸡巴的性感画面。
　　“哼~ 滋噜~ 很好，我就知道我还没有退步~ ，嗯唔~ 滋噜噜~ 嘬~ ……”女孩略微加快吞吐肉棒的速度，那温柔半硬的口感，在自己口腔中跳动的脉搏，舌尖传来的腥涩味道，使她感到可口又满足。
　　“嗯，舒服，亲爱的，帮我舔舔马眼。”赵诚摸着女孩的头发催促道。
　　凯莉顺从的噘嘴含到龟头冠部，舌尖舔舐男人残留着尿液味道的马眼孔，刺激着对方敏感的顶端，清理尿道口分泌的先走汁：“唔唔~ 滋噜~ 嗯~ ……你该不会……啊哈~ 没洗过吧，真过分，唔嗯~ 让我用嘴巴……帮你清洁~ ”
　　赵诚嘿嘿一笑，他看着凯莉吃着自己的鸡巴毫不嫌弃的陶醉模样，直觉告诉他，换个说法或许能让女孩更加兴奋。
　　“抱歉，我一接到信息就过来了，还没来得及洗澡……你也没说是什么事，嗯……所以，其实我刚尿完尿。”
　　“唔！？”
　　凯莉瞪大眼睛又眯了眯。
　　但她果然不仅没有吐出肉棒，反而更加贪婪的让鸡巴塞满自己的嘴巴，收缩腮帮子用力吮吸起来：“滋滋~ ……滋噜~ 你~ 你就是个混蛋~ ！”
　　赵诚眉头惊喜的挑了挑，看来这女孩比自己预想的还有抖M。
　　虽然他不喜欢更脏的那方面玩法，但适当的用话语羞辱来挑挑情或许也是个不错的选择。
　　还不待他说出更多，一阵通讯软件的铃声在床边响起。
　　凯莉不满的皱眉，她抽出口中的肉棒一边舔舐龟头下缘，一边向男人问道：“嗯？……那是你的电话吗？”
　　“呃，好像不是。”赵诚摸了摸自己的手机，它裤子口袋里安安静静。
　　“Oh shit ，那是我电话……”凯莉这才恍然侧头看去，她撸着眼前的大鸡巴不停，单独分出一只手，将自己手机捞了过来。
　　“该死的，是我爸爸！”她看清了来电显示。
　　凯莉拧着眉宇，感到既扫兴又恼火的狠狠点下接受：“你有什么事！？”
　　但一点开接通申请，女孩就后悔了，她才注意到对方发来的是居然是视频通讯。
　　“哦，妈的，我开着前置摄像头呢……操！”凯莉声音细微的咒骂了一声，眼疾手快的赶忙把镜头移开。
　　电话里立刻传来一个中年男人的问候声音：“嘿亲爱的！你在干什么呢？……嗯，那是热狗吗？还真是老大一个。”
　　凯莉关闭通话的视频模式，正常的将手机贴到耳边：“是啊！我现在正在吃饭爸爸，你有什么事就不能给我发消息短信吗？”
　　“怎么？作为父亲，我就不能时不时看看女儿的脸？”手机那头的中年男人有些沮丧的埋怨道。
　　“当他把我丢到世界的另一端，没有钱，没有住处，没有工作，也没办法回家的时候，我会说，是的！你确实不能！”凯莉气呼呼的顶撞道。
　　电话那边苦口婆心起来：“你知道的，我是为了你好，你和真实的世界已经隔绝太久了，凯莉，网络把你变得过于脆弱和天真，我不得已像狮子一样把幼崽推下悬崖，但当你重新爬上来时，现实将会把你塑造成一个坚强的领导者。”
　　凯莉听完了这话变得更生气了：“狮子不会把幼崽推下悬崖，那是东海岛古代企业家的胡说八道，还有，我不想当什么狗屁领导者，爸爸！别再给我打电话了！我正在吃完饭，而且不想听到你的声音！”
　　“嗯……好吧，看起来他们那里真的又相当好吃的热狗，下次我们有机会在南奥重聚的话，你应该带我去尝尝。”凯莉的父亲在电话那头无奈的叹了口气。
　　“……”凯莉挑眉，被老爸这无意间的失言逗得气急而乐了，她抬起头看了看保持安静的赵诚，神情莫名古怪。
　　也不说话，女孩张口含住了面前男人的大屌，多亏了她帮对方一刻不停的手淫套弄，即使在通话中赵诚的肉棒也仍未软化。
　　“嘿，凯莉？你还在吗？”手机那边的中年人疑惑的问道。
　　“嗯！滋噜~ 唔……在呢！嗯……”凯莉低头舔舐着赵诚的肉棒，话语含糊的答道。
　　“我就想打个电话问问你最近过的怎么样，凯莉，你交到新朋友了吗？我是说，不是只在网上交流的那种。”
　　“嗯，有几个……”女孩专心的侍奉着赵诚的肥鸡巴，心不在焉的敷衍父亲。
　　“很高兴听到你这么说！多参与社交，对你的人格有好处……嗯，嘿，听起来你真的很喜欢那根热狗，但别忘了调整自己的饮食规律哦。”凯莉的父亲忍不住叮嘱唠叨起来：“……别老吃高热量的垃圾食品，还记得你小时候有多胖吗？那时的你简直像个小肥球~ ”
　　“爸爸！！”
　　凯莉瞬间像是炸了毛一样吐出口中的鸡巴，既尴尬又咬牙切齿的打断了揭自己老底的亲爹。
　　“哈哈哈！嗯，我的秘书在给我打手势，等一下还有会议，所以我现在得忙了……咱们晚点再聊，亲爱的。”见自己又不小心惹毛了女儿，凯莉的父亲笑哈哈的选择开溜。
　　嘟得一声长鸣，那边结束了通话。
　　“靠，这个混蛋老爸……”凯莉恨恨的关掉手机，扔到一旁，她握紧肉棒上下抚慰，明亮的蓝色眸子重新妩媚的看向赵诚：“不过真刺激……我差点被抓包了，哼哼，看来我应该赶快帮你射出来~ 嗯？”
　　女孩张开再次吞下属于自己的美味雪糕，湿润的大龟头上溢满了因快感而分泌出的透明粘液，凯莉像吸食奶油一样舔舐男人兴奋的体液。
　　“嗯~ ……啊……嘶~ 滋滋~ 噜……真的……才一会儿不管，这根下流的大热狗就变得这么多汁~ 我喜欢~ 大鸡巴……嗯~ 哼……”凯莉的脑袋前后加快摆动，连眼镜都有些滑落鼻梁，但这份凌乱的神色反而让女孩显得更加淫扉。
　　“啊~ 你真淫荡，凯莉~ 呃啊~ 真棒……你舔得越来越醇熟了。”赵诚扶着女孩的脑袋，后腰也开始配合着挺动。
　　“嗯，嗯！~ 你快来了吗？嗯……射吧~ 唔~ 滋噜~ 嗯哼~ 嘴巴还是外面？啊~ 都可以，尿出来~ 给我一份你的奖赏~ 啊唔~ 嘬~ ……”凯莉口齿含混不清的叼着肉棒催促起来。
　　她吐出肉棒咗到龟头，张开小嘴伸着舌头像毯子一样垫着龟头下缘，迎接将要到来的浓精：“射给我~ 嗯~ 唔~ 为我射出来~ ……”
　　享受着女孩柔软手心的快速撸动，看着那小巧可爱的舌尖转着圈舔舐自己的阴茎冠，赵诚感到临界值降临，一手按下凯莉的脑袋，肉棒插入她的嘴巴，放松精关……
　　咕叽~ 噗叽~ ！
　　腥浓的精液一团团喷射进了女孩的口腔。
　　“嗯~ ！”凯莉闭上眼睛，跟手一股股滚热的粘液糊进了自己的食道，她努力吞咽喉咙，一点点将男性生殖器喂给她的精粥全部吞下。
　　女孩抿着嘴唇吐出肉棒，抬起头对男人张开嘴巴：“略~ ”
　　红润的小舌头上挂满了混合着粘稠精子的唾液。
　　“唉~ 喜欢吗？我都喝掉咯，一点也不剩~ ……”舌头卷动着唇舌间残留的精浆，朝赵诚搅动着展示后才合上嘴巴，细嚼慢咽的品尝起来，最后尽数喝了下去。
　　“太棒了，你跟哪里学的？”赵诚为对方刻意讨好男方的吞精表演而满足，看着女孩的嘴巴喝下混合唾液与白浊的淫荡模样实在太美了。
　　“呃，呵呵，当然是从A 片上了。”凯莉眼神躲闪。
　　其实，怎么舔精取悦男人是前男友教她的，她不想说了实话而扫赵诚的兴致。
　　“好了，不管怎么样我想你也该满足了，我要去泡温泉了。”凯莉站起身。
　　赵诚也跟着站起，顺势搂着女孩的小腰，略显疲软的下体蹭了蹭对方：“确认不用我也帮忙满足一下你吗？”
　　“或许……下次吧。”凯莉扶着男人的肩膀，有些迟疑，她还是想找个更浪漫的机会。
　　“好吧，我不逼迫你，但是，给你一个晚安吻总可以吧？”赵诚笑道。
　　凯莉有些意外的看着他：“嗯？现在？呃，我是说……我才刚帮你口完呢。”
　　“我不介意，你介意吗？”赵诚无所谓道。
　　别说是自己的，就算是别人的，也只会让赵诚更兴奋，尝到他人玷污自己女人的痕迹和味道，那份屈辱感实在太爽了。
　　“嘿，既然你都这么说了。”凯莉好笑的扬眉，仰头献上一吻。
　　两人亲热的嘴唇相合，舌头在彼此的口腔里好好嬉戏捉弄了一番，才最终回味无穷的分开……
　　赵诚提好裤子，待凯莉披上外衣，两人一起走出了房间。
　　……
　　二楼的客房区走廊中，215 房间的门扉始终开着一个小缝。
　　门后的胖子双眼嫉妒的透过这门缝观察着201房门前的动静。
　　当他看到那个年轻人进入201房以后，已经过去好一阵子了，他可以想象得出，这疑似女孩男友的英俊男人在里面干些什么让人眼红羡慕的好事。
　　八目耕平，这是他的名字，自从他之前在温泉里抓住机会偷偷猥亵了201房的凯莉小姐，他就忍不住时刻关注着那个大胆又性感的美丽女孩。
　　他没胆量做些什么，更不敢上前搭讪，但心中膨胀的欲望让他忍不住期待是否还有机会像那天一样一亲芳泽。
　　手机里那天拍下的照片和视频耕平已经来来回回看了不知道多少遍，梦幻般的体验让他每天都要对着这些偷拍的“宝藏”，撸上好几发才肯罢休。
　　当发现凯莉与那个英俊高大的年轻人举止亲密时，耕平既妒忌又无奈，他打听到，那个男人似乎就是这家酒店的老板。
　　对方高大帅气年轻又有钱，能够获得女孩的青睐自然理所当然。
　　唯一能让耕平感到安慰的是……任你是人生赢家高富帅，哼哼，女朋友还不是喝了老子的精液！
　　一想到那日将自己的浓精喷在了凯莉的阴阜上，耕平就不止的幻想这女孩能意外怀孕，到时候，这对恋人还不知道那是他八目耕平的种，要是在生下来替自己养育就更完美了……
　　意淫到此处，耕平的短粗鸡巴就翘了起来，喉咙里忍不住嗬嗬的闷笑。
　　咔哒~
　　201房门再度打开的动静，将耕平的精神拉回了残酷的现实。
　　他看着男人和女孩卿卿我我的结伴走了出来，一下子妒火更甚。
　　尤其是那男人挽着凯莉的腰还不安分，走到电梯门前还偷偷揉了一下女孩的丰满翘臀，惹得凯莉打闹似的捶了男人一下。
　　这幅小情侣打情骂俏的景象更加刺痛了耕平的内心。
　　“……”
　　低头看了看自己肥硕的啤酒肚，胖子沉默了，大家都是人，凭什么爹妈生的自己一幅喝凉水都长肉的肥肥基因，又矮又搓，人生不公啊……
　　关上房门，耕平靠着门板坐在地上，满心抑郁。
　　漠然的看了看手机。
　　想到里面储存的视频和图片，一个大胆的想法跃入耕平的脑海。
　　精虫上脑的胖子忽然升起一股冲动。

第22章 莎拉
　　天色渐渐昏暗，桐山街区，绕过满是林荫的街道，周围少见人烟。
　　这片都市的僻静的角落里，甚至没多少商店，最近些的社区也在穿过绿化森林范围的两个街道之外。
　　一个背着旅行包的女孩，沿着树林和灌木院篱的外墙，漫无目的的在寂静的街道上游荡着。
　　离开了……
　　走了多久……
　　我在哪里？
　　……我又能去哪里？
　　……该找朋友求助吗？
　　但是，我……有真正的朋友吗？
　　原来，一直以来都是一个人……
　　莎拉紧了紧旅行包的背带。
　　昏暗的光线下，女孩双眼那淡紫色的虹膜让她无惧黑夜。
　　但比黑夜更让她想要哭泣的是无助和孤独……
　　坐在墙边的石墩上，莎拉茫然的望着地上的砖缝。
　　她或许无处可去……
　　……
　　“嘿，小姑娘。”
　　“……？”一个男人爽朗的声音，让莎拉本能的抬起了脑袋。
　　“你迷路了吗？”
　　灌木院墙外，一个高大帅气的陌生白衫男子，正端着一杯茶水靠在对面院子的入口处，带着和善而疑惑的目光看着自己。
　　“天都快黑了，可别在外面乱晃，赶快回家吧，你的家人会担心的。”
　　男子端起手里杯子悠闲的喝了一口热茶。
　　“……”
　　是在关心自己吗？
　　她低下头，心中荡漾起一种委屈。
　　但……深呼吸——……
　　你能做到的……莎拉。
　　再次为自己戴上了重重保护色的“面具”，女孩抬起头，脸上露出灿烂的笑容。
　　女孩抱起手臂，俏皮的歪了歪头：“……嗨~ 帅哥，你是在搭讪我~ ？”
　　“嗯，我是有点担心你，小姐。”赵诚看着面前束着双马尾的黄头发尾女孩答道。
　　白色的吊带斜肩毛衫，配上她的的黑色迷你超短裙和条纹长筒袜……这样的打扮走在人烟罕至的街道上，很容易成为潜在犯罪分子的目标，可不是所有色狼都像赵诚这样“人畜无害”。
　　“就算这附近治安不错，但像你这个年纪的女孩子晚上在外面游荡还是很不安全啊，快回家去吧。”赵诚劝道。
　　莎拉不禁翻了个白眼：“我不会再回家了，就因为带了太多男孩回家、嫌我带回家的男孩们太粗鲁放肆，我那愚蠢的父母把我给赶了出来，哈，真可笑~ ”
　　男孩……们？
　　闻言，赵诚惊讶的仔细重新审视了一下眼前的这个女孩。
　　居然走了眼？他还真没看出来对方会是个放荡的小太妹。
　　“所以你现在无家可归？”
　　不过无论如何，赵诚还是在意于对方的父母竟然会为以这种理由将女儿扫地出门。
　　难道进入本世纪以来，这天下的父母就没一个正常的了吗？
　　“是啊，所以我还在找可以住的地方。”莎拉说着叹了口气。
　　“你的父母既然这样对你，那你为什么不报警呢？还是说你已经满十八岁了？”赵诚困惑道。
　　“哈？不，我还在上高中，但是报警，为什么要报警？我自己也不想再回去和他们住了……”莎拉耸肩，不过她忽然感到眼前一亮：“还是说~ 帅哥你能帮得上忙吗？”
　　女孩暧昧的向对方抛了个媚眼，一脸魅惑的抬起手指举到嘴边握成圈，张口伸出舌头，小手前后套弄空气，暗示什么不言而喻。
　　“……如果你愿意把我带回你的住处，我不介意给你支付些特殊报酬~ ”
　　“额……”
　　见女孩像妓女似的模仿口交的手势，刚在凯莉那口爆了一发的赵诚心中一阵火热，这只黄毛JK小太妹当真是风骚得可以。
　　“呵呵呵，开玩笑的啦~ ”莎拉失笑着摆摆手，为对方那愕然的神色哈哈直乐。
　　“……”赵诚扶额，若是换成自己还在大夏的时候，他肯定会义不容辞的把这女孩带回家，狠狠“教育”一下她有些玩笑不能瞎开。
　　“你的提议很诱人，不过，我倒是有更好的建议。”赵诚叹了口气，勾手指指自己身后的院子。
　　赵诚开始为自家招揽生意：“要住酒店吗？我们这刚好还有不少便宜的闲置客房。”
　　莎拉向他指的方向看去。
　　对面的高楼上挂着名为“浮梦馆”的招牌。
　　“酒店？”
　　…………
　　“这是您的203 号房间钥匙，我们的温泉浴场在北侧，一楼右侧的餐厅在标准的时间段提供免费三餐，其余时间用餐则需要另外收费，顶楼的娱乐区暂未开放……”
　　收起对方填写的住宿信息，负责晚班接待的文月小姐将客房钥匙递给莎拉，并将酒店内的服务一一介绍。
　　“请问还有其他需要帮助的吗？”文月礼貌的问道。
　　“没有了，耶~ 耶！这将是我第一次独自在外生活！”
　　莎拉开心得拿过钥匙，她转身看向那个高高帅帅的年轻男人：“谢谢你介绍给我住处，可爱的帅哥，我叫莎拉，你呢？你是这里的员工吗？”
　　“可爱的？呵呵，好吧。”
　　赵诚笑了笑，这小太妹对自己的形容词还蛮特别。
　　“我叫赵诚，是这家酒店的老板。”
　　“哦，酷，你这么年轻就这么有钱？”
　　莎拉睁大了眼睛。
　　“不用佩服我，我只是投胎投的好，这里算是我家的祖业。”
　　赵诚对女孩的话不置可否，他转而询问道：“不过，莎拉，你真的有足够的钱支付租金吗？如果有困难，我也愿意帮帮你。”
　　“哦，别担心，我是拿了一些钱才出门的，至少一个月的费用还支付的起。”
　　女孩眼神乱飘，刻意忽略了自己“拿”钱的时候可能完全没经过父母的同意。
　　她忽然想到什么，勾起了嘴角：“或者也许，你是想要我真的用那种方式给你报酬吗~ ……”
　　莎拉模样兴奋的捂着自己脸颊，表情看上去一点也不介意。
　　赵诚无所谓的摊摊手，脸皮厚如城墙的他又怎会被一个小女孩调戏：“随你吧，不过无论是那种方式我都很乐意。”
　　“如果你有需求的话~ ……”女孩乐呵呵的用手指甩着钥匙圈，走向酒店内部：“那记得有空来时看看我哦，帅哥~ ”
　　“……嗯哼~”
　　挑眉望着莎拉的身影离去，赵诚心中却泛起一丝古怪。
　　他觉得自己看人向来很准，但这个女孩挑逗自己的话语不自然，直觉告诉他，莎拉的心情并没有没表面上看起来的那么轻松。
　　被赶出家门，真的是如此轻描淡写的事情吗？
　　不过不管怎么样，将对方留在自己的酒店里，总比让这女孩大半夜在外面游荡安全多了。
　　喝完热茶，在大厅的赵诚看看手表。
　　也差不多到时间了，再不去看看琳，自己的小女仆老婆怕是要受不了了。
　　赵诚从大厅右侧绕回餐厅，没看到琳，于是走入了吧台之后。
　　……而厨房里，刚刚从楼上送餐回来的琳小脸红扑扑的放下托盘，不安的压了压短短的裙摆。
　　“真的不要紧吗？琳？你看起来脸色不太好啊。”
　　晚班的厨师小张看向正要离开后厨的艾尔族姑娘，也不知今天晚上小琳怎么好像格外不在状态，脸红红的，走路姿势都有点变扭。
　　“啊，呵呵……我没事的，谢谢。”琳回头尬笑，感到耳朵发烫，逃似的想要快步离开了厨房。
　　但少女转身刚走到门前，忽然好像受到了什么刺激，身体忍不住颤抖起来，脚底一滑，踉跄着险些摔倒。
　　“呃……”张涛还不及出声提醒，但立刻一晃眼，被眼前所看到的裙底风格给惊呆了。
　　女仆短裙下一览无余的“景色”可谓分外刺激。
　　好在少女弯腰时扶住了门框，维持住了平缓才没有绊倒在地，琳赶忙压着身后的裙摆站起身，尚未平复颤抖的呼吸她就慌张的回头看去。
　　张涛条件反射般，在小琳站直前就转过了视线，此时装作仿佛这才刚看向她的样子，好似什么都没看到……
　　“你没事吧？琳？”小张厨师不动声色的再次询问道。
　　不过心中终于明白了女孩反常的原因所在。
　　“嗯。”
　　少女不敢在停留，见张涛貌似没注意到自己不小心的走光，又惊又羞的逃出了厨房。
　　恰好见到走进了吧台的主人，琳像是看到救星一般的小跑过来。
　　“老公！我……呜……已经，可以了吗？”琳微微喘息着来到赵诚面前按着裙摆，不自在的扭捏道。
　　刚才的不小心弯腰暴露出裙底的危险刺激得她有些慌乱。
　　“嗯，真不错，坚持了一个小时，老婆，今天就到这了。”赵诚安慰性的摸了摸少女的头发，她第一次陪自己玩这种游戏，能做到这个地步已经很乖巧了。
　　得到肯定，琳捂着胸口终于感到送了一口气。
　　“那……能把内裤，还给我吗？”少女抬眼，可怜兮兮的请求道。
　　“当然可以了，不过再此之前，先让我看看效果，老婆。”赵诚示意道：“把裙子掀起来。”
　　“！？”
　　琳看了看周围，她犹豫道：“在这里？”
　　“是啊，放心吧，现在没人。”
　　赵诚耸了耸肩，确实如他所说，餐厅里现在确实四下无人。
　　“但是，厨房里，张涛先生还在里面……”
　　少女纠结的捂着女仆裙，刚才差点暴露的惊吓还记忆犹新。
　　“他在厨房，又看不到这里，给老公我看一眼就好，他不会出来的。”赵诚一边哄着，一边来到她的身后，用身体挡住吧台通往后厨的过道：“我帮你挡一下，这样好了吧？”
　　“嗯，好吧。”琳环顾周围，这才小心翼翼的提起裙子。
　　赵诚的视线从女孩包裹双腿的过膝袜往上，顺着光洁白皙的大腿就看到了少女已经湿漉漉的绝对领域。
　　内裤被剥夺的真空状态下，一根粉色的细线一端连接着绑在琳右大腿侧的小遥控柄上，一端则没入了少女的阴阜缝隙，连接着她那蜜穴深处的小玩具。
　　轻微震动的低档频率细不可闻，但那持续不断的刺激仍然让少女微微颤抖。
　　蹲下身，双手痴迷的爱抚女孩绑着跳蛋遥控器的柔软大腿，赵诚伸头埋入琳的裙下，舌头舔了舔少女湿润的嫩鲍。
　　“刚才高潮了？……这样玩也扔你感到舒服吗？”赵诚抬头调笑道。
　　琳提着裙角，脸红红的不知道该怎么回答：“有点害怕……也有点怪怪的……”
　　“呵呵。”赵诚轻笑不语，他要循序渐进的让少女体会到这些游戏的快乐。
　　手掌上移，攀到少女软软糯糯的圆翘屁股上，手指探入臀缝，摸到了那硬硬的圆形“饰品”，赵诚手指按了按，刺激得琳皱眉轻呼了一声，也分不清是舒服还是不适。
　　“来，转身，让我再看看后面。”赵诚温和的命令道。
　　“唔……”琳抿着下唇，放下了前面的裙子，乖乖转身提起身后的裙摆。
　　少女露出可爱诱人的白嫩屁股，臀缝中间，一颗小肛塞的底端装饰半圆形水晶，仿若镶嵌的宝石般点缀在琳的小屁眼外。
　　那粉嫩的雏菊肛门，紧紧的夹着肛塞的收束细柄，格外性感。
　　“辛苦你了，宝贝老婆。”
　　赵诚凑让去把脸贴在少女的屁股上用力蹭蹭，又含着那柔软的臀肉亲了一口。
　　“我帮你现在取出来~ ”他捏住肛塞的水晶末柄，轻轻左右扭动，先是放松了少女的肛门括约肌，然后才轻微有技巧的施力，看着那娇艳的雏菊如绽放般，一点点吐出沾满润滑油的水滴状肛塞。
　　“嗯哼~ ”
　　琳忍着菊穴的奇怪排出感，手指攥紧了裙摆，直到肛塞被拔出她的小屁眼，菊瓣合拢时带给少女一股令她身体颤抖的快乐……
　　被玩弄后庭确实有种让少女十分羞耻的愉悦感，即使她还没有准备好体验到真正的肛交。

第23章 妹妹
　　几乎是对黄油《后宫酒店》的文字魔改复刻，因为很喜欢这个黄油的人物塑造和剧情，但很可惜游戏里只有暴露调教，没有淫妻NTR，于是决定魔改缝合架空一下原世界观再写个爽，不只后宫酒店，还有其他黄油世界观元素角色缝合。
　　延续我一贯的性癖，仍然会有NTR、乱交、群交、乱伦、交换伴侣等大杂烩风格，当然主基调还是纯爱的轻松向。
　　抱歉抱歉，最近一个月在玩其他更有趣的东西，没啥时间码字了，不过没太监，只是更新会随缘而已，这次也没以往那样两万字一发，只有一万几千字，实在是继续攒的话估计猴年马月，考虑到有读者等的太急，还是先把手头一点发了吧。
　　妹妹登场，哈哈，我写黄文一定要有妹妹，作为资深实妹控的XP，不写骚妹妹就像煮泡面不放调料包一样会觉得少了点什么。
　　另外话说，上一贴之后，怎么一个多月了，玄幻区就俩老哥发文更新啊，感觉现在黄文领域比以前感觉冷清了好多，是除了咱这种网络遗老，看黄文的越来越少了吗，都去看真人或者二次元去了？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　机场外，赵诚靠在车边翻着手机，无聊的等候着。
　　远远地听到兴奋的呼唤，他抬起头望去，那熟悉的靓丽身影挎着小包包，拖着行李箱一路小跑过来。
　　短短的黑色小热裤清爽又性感，宽松的斜肩露脐衫显得青春时尚，柔顺蓬松的头发在眼镜女孩的脑后摇摇晃晃十分可爱。
　　“小颖。”赵诚笑着挥挥手，立刻迎了上去。
　　“老哥~ ！”
　　“嘿！”靠到跟前，赵颖儿松开行礼，一个小跳就扑到了哥哥的身上，双腿骑上赵诚的腰身，冲力推着赵诚一个踉跄。
　　两手托着妹妹的小腰和屁股，赵诚退了一步才稳住身体。
　　“好了好了，至于这么激动吗？才几周而已。”他无奈的抬手揉了揉妹妹的头。
　　“才几周？”
　　颖儿狠狠蹭蹭兄长的胸膛才郁闷的仰起头：“四舍五入我可守着空屋子快一个月了，臭老哥，你倒是在南奥这里乐不思蜀……还叫我给你带那种见面礼，大混蛋……”
　　“乐不思蜀不至于，毕竟少了我的宝贝妹妹，生活也少了很多乐趣呢。”
　　仗着反正周围的人也不知道他们的兄妹身份，赵诚低头压着妹妹的嘴唇狠狠吻了起来。
　　“哼，大骗子……”颖儿眯眼，仰头热情的回应哥哥的索吻。
　　赵诚分开双唇，将娇小可人的妹妹放下了，捏捏着她软软的小脸蛋：“别抱怨了，回家老哥我好好补偿你，顺便说好的见面礼呢？你藏哪了？”
　　赵颖儿的脸颊红了红：“急什么，在包里呢，你难道要我在这种地方拿出来吗？”
　　“也对，上车后再给我吧。”赵诚期待的点点头。
　　他抬眼又看了看妹妹来的方向，没看到好兄弟的身影，不禁问道：“王坤人呢？你们没一起出机场吗？”
　　“我不想跟王坤哥一起走，所以他跟他们家的司机离开了。”颖儿脸色臭臭的扭头答道：“他说他明天再去找你。”
　　赵诚耸肩，自然知道妹妹为什么对王坤这幅态度，毕竟那小子以前试图追求颖儿，可惜，自家妹妹除了自己以外，对一切向她告白过的男人都是一幅冷脸色……
　　“行，不管他了，你跟我先去新家。”赵诚说着帮妹妹提起行礼，走到车后打开后备箱。
　　“嗯~ ”赵颖儿扶了扶眼镜框，上前歪头打量眼前的豪车，她绕到侧面拉开副座位的车门：“话说，老哥，这是咱们的车吗？”
　　“准确的说是爷爷的车，不过现在都属于我们了。”赵诚把小颖的箱子塞进后备箱，转头答道：“上来吧，我带你回酒店。”
　　两人坐回车内，赵诚待妹妹坐好，他一边发动车子开上大路，一边期待的向颖儿催促起来：“快给我看看吧，好妹妹，见面礼~ 哎嘿嘿。”
　　“嘁~ ”
　　赵颖儿羞恼的啐了一声，实在拿变态老哥没办法。
　　少女拉开腰上的小挎包，大拇指和食指嫌弃似的捏着末端，从包里取出那所谓的“礼物”。
　　赵诚开启车辆的AI助控驾驶，以便分心伸手接住了妹妹递过来的“战利品”。
　　一个末端打着结，好似瘪了气的“透明气球”被颖儿丢在了他的掌心。
　　微湿的表面触摸起来，似乎还能感受到里面那一小团略微温热的乳白色液体在晃悠。
　　显然，这不是什么漏气的气球。
　　这是一个刚刚用过的避孕套……里面装的白色液体，自然也不可能是旺仔牛奶，而是妹妹为了取悦自己做出的淫行证明。
　　想到妹妹刚帮不知道哪个男人榨完汁，赵诚手里握着灌满精液的避孕套，鸡巴立刻在裤裆里支起了帐篷。
　　“这是谁的？”赵诚捏着手里用过的套子，有些兴奋的对妹妹问道。
　　赵颖儿抱着手臂白了哥哥一眼：“还能是谁的？”
　　“哈哈，也是。”赵诚知道自己是明知故问了，从避孕套内残留的余温来看，怕是才刚榨出来不久，这自然是王坤那臭小子的。
　　“怎么帮他弄出来的，打了一炮吗？。”为满足自己的癖好，赵诚继续分心追问起来。
　　“……没有，我不想和王坤哥做爱。”赵颖儿闭眼靠在舒适的椅背上，闷闷不乐的答道：“为了满足你这个变态老哥的要求，我只好用嘴帮他吹了一下。”
　　“喔，那你还变厉害了啊宝贝。”
　　赵诚捏着避孕套打结的地方晃了晃，笑问道：“是隔着套子帮那小子口出来的？这么高难度？”
　　扭头看向窗外的风景，少女不想搭理眼前的混蛋哥哥，但还是叹了口气，用实话满足兄长的绿帽瘾：“不，我是等王坤哥快要射了，才帮他戴上套套。”
　　“呵呵，他还挺老实，换了是我就故意不提醒你，这样说不定还能再骗第二发呢。”赵诚笑道。
　　“真是……都你最坏啊？臭老哥，不明白你怎么就那么喜欢戴绿帽子。”赵颖儿只能气生生的伸手，用力拧了一下兄长的肩膀肉。
　　“嘶疼，我错了，轻点儿。”被捏得生疼，赵诚笑着告饶：“没办法啊，天生的嘿嘿，而且换个说法，我这不是很公平嘛？”
　　他嬉皮笑脸的胡扯着自己的歪理：“我跟那么多女人寻欢作乐，我的女人当然也可以和其他男人寻欢作乐，男女平等，网上打女拳的拳师们听了都得给我鼓鼓掌。”
　　颖儿不以为然的撇撇嘴：“这是哪门子男女平等？拳师只想给你一拳，渣男~ ！”
　　“唉……等一下。”赵诚忽然想到了什么，他对颖儿相当兴奋的问道：“你给王坤那小子口完以后……”
　　既然那套子还留有余温，是不是说明妹妹刚舔完王坤的鸡巴就来和自己接吻了？
　　不仅没有感到恶心，赵诚反而兴奋了起来。
　　赵颖儿无奈扶额，一听老哥这话，她就知道对方想问什么：“别想了，臭老哥，我当然是有漱口的！”
　　“啊~ 这样啊，真可惜。”赵诚略感失望。
　　“……”
　　小颖摇头叹气，哥哥的变态程度真是无药可救，尤其是在最知根知底的自己面前。
　　少女犹记得从当年老哥坦白性癖时自己的晴天霹雳和抗拒，直到现在的习以为常，她是拿自己心爱的哥哥一点办法都没有。
　　“有了。”赵诚看了看手里的套套，灵光一闪，他立刻驱车就近开到了一个相对僻静的停车场。
　　“你要干嘛啊？老哥？”赵颖儿狐疑的看向身侧忽然一脸淫笑的兄长。
　　她倒是不介意跟哥哥一起车震，毕竟时隔几周没和哥哥做爱，少女也很期待同对方赶紧滚床单，但对方此刻坏坏的神色，给了赵颖儿不好的预感。
　　赵诚停好车，将套套换到左手，右手搂过少女露在外面的肩膀，身体挨过去提议道：“颖儿，现在就陪哥哥好好玩一下好吗？我等不及了。”
　　说着，他提着手里装满精液的避孕套，吊在颖儿面前。
　　“？”赵颖儿不解的看了看哥哥：“唉？……可以是可以啦，但是你拿它干什么？”
　　“来，张嘴~ ，舔舔它，再把它含进去。”赵诚饶有兴致的哄道。
　　“……”
　　少女嫌弃的皱眉，一幅好似痛苦面具般的表情，盯着哥哥手里的避孕套。
　　但她最终还是放松眉宇，靠在赵诚肩膀上，张嘴……叼住避孕套下端容纳王坤精液的部分，乖乖的含入了嘴巴。
　　“哼，这昂恒揉因使吗？”（这样很有意思吗？）赵颖儿含着盛满精液，口感滑滑软软的薄膜套子闷声问道。
　　“嘿嘿，当然，你这样简直太色了，妹妹。”亲眼看着妹子的小嘴包裹他人用过的套套，赵诚裤裆里越发一柱擎天。
　　他提着避孕套打结的地方，将沾满颖儿唾液的套子又提了出来，扶着少女的后脑使她微微仰头：“把舌头伸出来，舔给我看。”
　　面对兄长仿佛逗小狗般的态度，少女鼻子轻哼抗议，不过依旧听从了命令，那可爱的丁香小舌轻舔避孕套，舌尖在鼓鼓囊囊的底端小凸起周围滑动。
　　看着身前妹妹风骚的媚态，赵诚再也忍不住，低头亲了上去，他隔着吊在妹妹口中的避孕套，嘴巴印上女孩稚嫩的双唇。
　　也不嫌弃两人唇间相隔的“异物”，赵诚用舌头挑逗着妹妹的小舌，感受她一边舔舐套套，一边和自己接吻的切实感。
　　两人的舌头绕着套子的表面，互相在彼此的口腔中嬉戏好似捉迷藏，用他用过的套子玷污妹妹，这变态一样的热吻让赵诚觉得格外刺激。
　　“嗯？”正吻到动情处，赵诚忽然感到颖儿推开了自己。
　　少女一把抢过兄长手里的套套，红着脸蛋，表情无奈的埋怨起来：“真拿你没辙，变态老哥~ ！”
　　张颖儿接着捏起避孕套，用指甲扣开了套套口子上的打结。
　　“这样你该满意了吧？哼……”
　　提着避孕套的末端，将解开的套套举到了嘴边，女孩在兄长惊喜的目光中伸出舌头，让里面浓浓的精浆顺着舌头倒进了自己的嘴巴里。
　　“……哦哦哦~ ！真棒，骚妹妹，你果然是最棒的~ ”
　　赵诚看着眼前颖儿色气爆表的舔精表演，鸡儿梆梆硬，他解开自己的腰带，掏出大鸡巴用力撸了起来。
　　“唔~ ……咕~ ……”
　　赵颖儿咽下这属于哥哥好友的精液，用自己淫荡的行为愉悦心爱的兄长，少女的嘴唇抿住了套套口，像是吸食袋装果冻一样，将里面残留的精子吸食干净。
　　“滋啧~ ——……”
　　“嗯哈……呕唔……又苦又涩，真难喝。”少女有些反胃的皱眉抱怨道。
　　若是吞下男人刚射出来的新鲜精液也就罢了，可饮下这种放了一点时间的精浆，口感实在有点让她有点恶心。
　　“快，颖儿，快来帮哥哥口一下。”赵诚微微放倒自己的椅背，伸手揽过妹妹的身体。
　　“呜……这个样子？你车里有矿泉水吗？我想先漱漱口。”
　　赵颖儿皱眉，她对兄长张开嘴巴，指了指舌头上还残留着的白浊遗精。
　　“不用不用，就这样最好。”赵诚贱兮兮的摇头，毫不嫌弃妹妹漂亮的小嘴巴里已经被他人的精液所玷污。
　　“唉，变态……”少女扶了扶眼镜，无可奈何的乖乖弯腰，俯身过来弯腰，低头含住了兄长气势汹汹的大肉棒。
　　享受着颖儿口含精液包裹自己的那份温暖潮湿，随着颖儿的唾液混杂着他人的精子一同涂抹在了赵诚的肉棒表面，赵诚变得异常兴奋。
　　他长吁一口气靠在椅背上，如爱抚猫咪般温柔的摸着妹妹的香肩和后背，手也不老实的绕到少女身下，揉捏饱满圆润的乳鸽。
　　“……靠，爽，太爽了，你这个饥渴的小色猫，老哥的大鸡巴好吃吗？跟我分别快一个月，有没有红杏出墙？就没有找个备胎好好快乐一下吗？”
　　少女吊起眸子瞪了哥哥一眼：“我才没有什么备胎，哪像臭老哥你那么不检点……你还好意思说啊，让我忍耐这么久到底是谁造成的？”
　　“真的没有吗？隔壁那个小男生知道我们搬走了会很伤心的，你也不临走给他留点难忘终生的美好回忆？”
　　赵诚遗憾的按下妹妹的脑袋，用鸡巴堵住少女的抗议。
　　赵颖儿顺从的吞吐舔舐这根久违的大鸡巴，脑袋起伏着塞满嘴巴，心情也越来越满足，侍奉爱人的快感很快盖过了吞咽王坤精液的不适，她时不时细心的舔到根部，将那沉甸甸的睾丸含入嘴巴挑逗，给予哥哥更舒服的刺激。
　　“唔滋……滋噜~ ……他那种没成年的小鸡鸡，才没有兴趣，以前你要我帮他打手枪，已经足够他回忆了吧？……果然，还是哥哥的最好……又大，啊哈……又好吃~ ”少女像嘬冰棒似的吮吸着口中的饱满充实，舌尖仔细的舔舐那熟悉的形状和暴涨呃筋纹，哥哥散发的浓烈雄性味道，让颖儿沉醉其中。
　　“嘿嘿，那些暗恋你的男同学听到会伤自尊的哦，宝贝。”
　　鸡巴在小颖的嘴巴里抽动，赵诚伸手揉揉妹妹的奶子，一路摸到妹妹摇晃的浑圆屁股上，再也无法忍耐，他扶起颖儿：“不行了，我现在就要肏你！”
　　“呵呵，真着急。”赵颖儿轻笑坐起身，白了哥哥一眼，她靠在座位上抬起双脚，脱掉自己的小热裤和内裤。
　　赵诚躺在放倒的椅背上，侧头看到脱掉短裤的妹妹转身在她的小包包里翻找着什么。
　　他伸手拍拍颖儿的屁股，发出啪啪两声~ ，进而奇怪的问道：“找啥呢？”
　　“避孕套啊~ ”少女理所当然的答道。
　　“跟我做还要戴套子？”
　　赵诚掐着手指算日子：“而且，今天不应该是你安全期吗？”
　　“被哥哥你中出当然没关系，但是……”
　　赵颖儿看傻子似的回头盯着哥哥，并夹着未开封的套套指了指兄长的大肉棒。
　　“刚才给你口交的时候，王坤哥的精子万一还残留在你上面怎么办，我可不想怀上其他男人的孩子。”
　　“啊……没关系的啦，精子在体外这么久应该早就失活了，不行的话，待会儿我去给你买藤本公司的新式避孕药，无害的那种，贵点老哥也付得起”赵诚安慰着，拿过妹妹手里的套子放到一边。
　　“笨蛋老哥，王坤哥是射在了避孕套里，精子在里面可能活一两个小时呢，不过……算了，随你吧，你就是喜欢这种风险是吧？”
　　赵颖儿拗不过兄长，她懒得争辩了：“记得待会一定要去买药哦……我可不想有一天要带着王坤哥去给自己肚里的孩子做亲子鉴定。”
　　“就算那样有什么不好嘛~ 宝贝，哪怕你怀上王坤的种生下来，我也会接盘的，老哥一定把他当亲生的疼爱，一视同仁。”赵诚笑道，想到妹妹怀上野种的可能，鸡巴都不禁兴奋的翘了翘，似乎在连连点头。
　　“我不管，大变态，我只要怀你的孩子~ ，休想让我怀其他人的种……”赵颖儿羞恼得爬到哥哥身上。
　　女孩撑着对方强壮的胸膛跨过腰身，弯腰扶好那根巨物对准自己的娇嫩小穴，小心翼翼的在这相对狭小的位置上缓缓坐下。
　　紧致的蜜穴一点点被硕大的龟头撑开，终于容纳了这根熟悉的巨物，层层叠叠的媚肉包裹蠕动着亲吻雄壮的长枪，满足的压抑低吟从女孩口中发出：“老哥~ ……啊……大鸡巴，终于进来了~ 哈啊~ 好舒服，一下就顶到子宫了~ ……比任何人都棒的大鸡巴~ ”
　　赵诚被妹妹以骑乘位压在身上，双手顺势抱过少女的芊芊细腰，贪婪的抓揉那两瓣肥嫩的销魂臀肉。
　　“哥哥~ 啊~ 嗯~ 好哥哥……干我~ ……”赵颖儿趴伏在哥哥的怀里摆动屁股，下面的小嘴饥渴的吮吸吞吐男人的巨龙，如发情的雌兽一样仔细嗅着男人身上那让她渴望交配的气息。
　　老师眼里品学兼优的三好学生，同学眼里难以靠近的高岭之花，班上多少男生日夜打飞机幻想的梦中情人如今却骑着亲哥哥的大鸡巴，毫无矜持的放浪形骸。
　　“小骚货，骚妹妹~ 骚老婆~ 夹得真紧，爽死我了，这么棒的欠操骚屄~ 可惜只有我一人能享受，太浪费了。”
　　赵诚五指陷在妹妹那柔软又不失弹性十足的翘臀上掐揉，从肉体和话语里同时欺负自己的可爱妹妹。
　　“是~ 我是哥哥的骚货老婆~ 啊~ 我的小穴只给哥哥~ 啊敷~ 嗯~ 不给其他人肏~ 啊嗯嗯~ ……”少女的声音随着体内深处亲哥哥的大龟头顶撞而颤抖，赵颖儿忍不住咬紧下唇。
　　即使二人交娈的动作幅度不大，可她都仍然感到子宫好似要被那凶猛的粗壮巨物贯穿了一样爽到失神，硕大的肥壮鸡巴即使微微抽插也足以将少女顶得眼冒金星。
　　小颖忍了近一个月只用玩具解决欲望，此刻终于得到了哥哥的满足，顿时好似飞上了云端一样舒爽。
　　车厢内，男人紧紧抱着骑在自己身上的少女，扭动的彼此下身之间因泛滥的爱液而发出噗叽噗叽的淫荡响声。
　　或许是许久没有尝到亲妹妹这年轻稚嫩的狭窄淫穴，或许是幻想到自己可能正将王坤那小子的种子送入颖儿的子宫中让她受孕，亲人乱伦的禁忌快感和头顶绿帽的淫妻欲望彼此叠加，不一会儿，赵诚就感到了将要射精的快乐欲望。
　　“啊嘶~ 啊要射了，颖儿~ 一起去吧，宝贝，哥哥要来了！”他托着妹妹的屁股，大力顶动做着最后的冲刺。
　　“给我~ 好哥哥~ 啊~ 啊哈~ 用你的精液~ ……冲洗掉王坤哥的精子~ ……给我~ 快给我~ ！”颖儿欢快的呻吟就像鼓励男人冲锋的号角。
　　“小骚货，我的小肉便器~ ！看哥哥灌满你！！！”赵诚挺腰舒爽的吼道。
　　直到男人的低吼与少女苦闷的尖叫在车内同时响起，，一股股浓精灌入了赵颖儿的子宫之中。
　　亲哥哥那滚烫的浓精打在妹妹的子宫壁上，爽得少女一阵身心颤抖……
　　“……肚子里……呼~ 好满~ 唔……”女孩趴在兄长身上，幸福的喃喃失神。
　　男人抱着妹妹的后脑，吻吻她的脸颊，待精囊完全射空，这才将粗壮的阴茎拖泥带水般拔出小颖的娇弱嫩屄。
　　浓稠的点点白精从一下子从被撑开难以收紧的阴道口流淌出来，稚嫩的鲍丘随之被直系近亲的精华所污染。
　　粉色的漂亮私处渗出一缕缕白浊……

第24章 家人爱人
　　在车里相拥享受性爱后的温存，视禁忌如无物的兄妹俩腻歪了好一阵才重新上路。
　　回酒店的路上，赵诚顺道去了一趟药店。
　　主要是帮小颖买了些东海“藤本公司”的避孕药，顺便男性用和女性用的都多搞了点备用，以防万一。
　　毕竟要继续和妹妹同居，两人日后少不了盘肠大战，不管是跟自己还是跟“其他人”。
　　说起来，这种对身体百分百无害、避孕效果也“百分百”的新式药品价格相当昂贵，不过，为了妹妹的身体健康，也为了能够经常享受到无套中出的快乐，花这点钱也是值得的。
　　……回到浮梦馆的时候已经到了中午，带着妹妹走进大厅，赵诚首先让她与安娜彼此介绍认识。
　　现在负责管理运营的安娜姐，地位几乎就相当于他们兄妹的管家，而考虑到安娜与爷爷的关系，某种程度上说对方是自己与颖儿的长辈也不为过。
　　在从安娜手上拿了钥匙以后，他领着小颖来到了浮梦馆二楼提前收拾好的房间。
　　就在自己隔壁，然而，就算离得如此之近，赵颖儿却依旧有些不满。
　　“这算什么意思，臭老哥？我们就不能像以前一样住一间屋了吗？”少女翘腿抱手的坐在床上，表情相当不爽。
　　“我们就在一间屋子里啊傻妹妹，只是房子大了几十倍上百倍而已，以前那不是条件不允许嘛，现在给你安排个独立的房间还不好？”
　　赵诚替她放好行礼，回头笑着安抚道：“再说就隔了一堵墙而已，多迈两步路就能随时来找我，能有什么区别，你就不想拥有自己的私人空间吗？”
　　“呵呵……说的好听，其实是怕泡妞的时候我来碍事吧？”赵颖儿轻哼，脸上一幅“我还不知道你的”的表情。
　　“瞎想啥呢。”
　　赵诚无奈摇头，只好朝她晃了晃要给她的房门钥匙串，脸上堆笑哄道：“放心吧，你来我房间连门都不用敲，这上面不仅有你房间的钥匙，也有我房间的，老哥我随时恭候妹妹大人来碍事，满意了吧~ ？。”
　　说完就将钥匙串抛给了妹妹。
　　赵颖儿甩手一把利落的接住，眼角恢复了弯弯的笑意：“这还差不多。”
　　“哼哼，好了，是先跟我下去吃饭呢？还是先休息，我让人把午餐给你送上来？”赵诚问道。
　　“一起去吧，对了，那个艾尔族女孩在哪？我记得她叫琳？”赵颖儿拍拍屁股起身道，从机场出来的时候，少女就注意到了本地那些耳朵尖尖还戴着项圈的女人……这些有别于人类的异种族让她十分好奇。
　　赵诚提醒道：“应该也在餐厅，话说回来，你介不介意将来多个艾尔族的嫂子？”
　　“就好像我说介意，你就不去找女人一样。”赵颖儿拧着眉头捣了人渣哥哥胸口一拳。
　　“唉，同样道理嘛，老哥也不介意你去找男人啊。”赵诚装模作样揉揉自己的胸膛，死性不改的哈哈一笑。
　　少女耸耸肩不理他的怂恿，跟着他离开房间：“你对那个艾尔女孩是认真的？她不是你的奴隶吗？”
　　赵诚顺手帮她带上门：“之前电话里都告诉你了啊，那么漂亮可爱又让人心疼的女孩，我怎么可能舍得对这女孩不认真？你哥可是致力于给所有女人幸福的好男人。”
　　赵颖儿赏了哥哥一记白眼：“你要算是好男人，那全地球的男人一定都死绝了……”
　　兄妹俩拌着嘴下到一楼的餐厅，落座后赵诚叫来麻美子点餐。
　　赵诚顺便给妹妹介绍了这位酒店的全职女仆姐姐，待麻美子笑着记录好餐品回去通知后厨，赵诚刚好也看到琳推着餐车回到了餐厅吧台。
　　“老婆~ 忙吗？过来说说话，我来给你介绍个人。”赵诚挥手朝吧台那边自己的小女奴招呼道。
　　放好餐车，琳好奇的张望过来。
　　听了兄长对那女仆装少女的称呼，赵颖儿感到自己的神经都忍不住肉麻得跳动起来。
　　“……老、婆？……哥，你比我想得还要恶趣味。”
　　“还不是以前求你都不愿意这么叫我。”赵诚回头对妹妹无辜的说。
　　“平时叫你老公，你是想让整栋楼的邻居都知道我在和亲哥哥乱伦吗？”
　　小颖没好气的瞪了他一眼。
　　正说着，琳来到了兄妹俩的餐桌前。
　　“老公，这位是？”琳乖巧的站在赵诚身边问道。
　　“这是我妹妹赵颖儿，刚下飞机，今后就和我们一起住在浮梦馆里了。”赵诚揉着小颖的脑袋介绍道。
　　赵颖儿嫌弃似的打掉哥哥的手，眼神好奇的对面前看起来模样和自己同龄的三百岁“少女”打起了招呼。
　　赵颖儿：“你好，琳，初次见面，以后我们就是一家人了哦。”
　　“呃，你好，颖儿小姐，家人……但我只是一个奴隶……”琳有些不知所措。
　　“别这么说嘛，我和我哥不是南奥人，我们那没有什么奴隶主人之分，不会用什么高高在上的主人心头来欺负你的，而且，你都那样叫我哥了，我以后说不定还要叫你嫂子呢。”
　　小颖这样安慰着眼前紧致的少女……当然，她顺便默默在心里加上了“之一”两字。
　　以女孩对老哥的了解，她未来的嫂子绝对不止一个，别的不提，大夏国内那位云家的大小姐和老哥的关系就有够复杂的。
　　“你吃过了没？”赵颖儿问道。
　　“我刚好准备去用餐午休，颖儿小姐。”琳乖巧的答道。
　　“那正好一起来吃午饭吧，还有，不用那么生分，琳，平时就叫我小颖就好了。”
　　说着她瞥了一眼身旁的哥哥，屁股拱了拱对方：“臭老哥，快到对面去，我要跟琳一起坐。”
　　赵诚只好起身挪到对面的椅子上，招呼琳入座：“听她的吧，我叫后厨再上一份，我们一起吃。”
　　琳得到吩咐，顺从的点了点头：“好的……老公。”
　　已经渐渐习惯了的称呼，今天却再次让她难以开口，当着主人亲人的面用丈夫的称呼来叫赵诚，这让琳有些尴尬。
　　艾尔族少女拘谨的做到赵颖儿身侧，哪想刚坐下就被对方搂住了身子。
　　“你长的真可爱，小琳，我说……你真的有三百多岁？你看起来像是比我年纪还小一点呢。”赵颖儿贴贴这娇小的艾尔族女孩，不可思议的问道。
　　“谢、谢谢。”琳被女孩的热情下了一跳，不过主人的妹妹如此友好，也让她松了口气：“我的确三百岁，但按我族与人类的寿命对比，其实我也和您差不多的年纪。”
　　“这样啊，那你们真的能活到近两千岁咯？”赵颖儿感到不可思议的惊叹起来。
　　“嗯。”小琳点点头……
　　……坐在少女们的对面，赵诚，意的靠在椅子上，欣赏眼前的两位女孩一问一答的交流熟悉着彼此。
　　没什么比看着自己的后宫和睦相处更爽了。
　　妹妹如好奇宝宝似的对小琳的提出了各种各样奇葩的问题，像什么艾尔人多少岁算成年啊？
　　、艾尔人真的能够夜间视物吗？
　　、乃至艾尔女性会不会来姨妈、怀孕要多久这种问题都没放过。
　　午餐时间就在三人一边吃饭一边闲聊中结束，直到大家愉快的吃完午饭，赵诚无奈的让意犹未尽的妹妹放小琳回房午休，毕竟艾尔族少女下午还有工作。
　　带着颖儿回到二楼，路过客房区走廊的时候，赵诚看向201房，想着是不是有必要让凯莉也认识一下自己的妹妹。
　　“201房的还有个女孩，比你大两岁，是个小网虫来的，你们或许能交个朋友。”按响门铃，赵诚对妹妹介绍道。
　　“朋友？吭~ ……”赵颖儿抱着手一幅早知道的表情。
　　“没那么快，确实还只是朋友，虽然是暂时的。”看妹妹意味深长的审视自己，赵诚只好笑笑，不置可否。
　　按完门铃，赵诚在走廊中站了一会，可201房间内好像没有反应。
　　“奇怪，不在？这个点她平时都在屋里啊？”他疑惑的掏出手机想发个消息问问。
　　就在这时，面前的房门开了个小缝隙。
　　面色红润的卷发女孩遮遮掩掩的，只露出了通红的半张脸来，表情似乎有些古怪。
　　“凯莉？怎么了？脸这么红，感冒了吗？”
　　赵诚疑惑的看着躲在门后的女孩，还以为她终于因为在温泉睡觉终于遭报应了。
　　“……抱、抱歉，赵诚，我今天有点不舒服，可能是受凉了。”凯莉咬着下唇，眼神飘忽的含糊答道。
　　“不要紧吧？要不要看医生？”赵诚关心道，但奇怪于女孩还是扒在门边，没有开门的意思。
　　不知道是否是错觉，他貌似听到了一丝隐约摩擦的细微动静。
　　“嗯~ ……没关系的，我、嗯，我有一些退烧药……你还有事吗？我有点难受，今天……想再多睡一会儿。”
　　凯莉艰难的躲着对方关切的眼神，羞耻感让她浑身都要烧起来了。
　　“哦，没什么，我妹妹从大夏来南奥了，我是来介绍你们认识认识一下的。”赵诚让开身子，拍了拍妹妹呃肩膀。
　　“嗨，你好，我叫赵颖儿。”小颖挥挥小手，亲切的问候道。
　　“嗨，嗯，很高兴认识你，我想有点不巧，很抱歉以这样的状态见面，我叫凯莉……唔~ ！”
　　话才说一半，凯莉忽然瞪大眼睛，她险些失声叫出来，于是赶忙捂住嘴巴，浑身都好像颤抖了一下。
　　“？”赵颖儿也奇怪的看着眼前的小姐姐：“你没事吧？”
　　“呜……我有点，头疼，对，头疼……”凯莉紧张的忍着羞恼，在门后遮掩的身体夹紧了双腿，苦着脸想支走门前的两人。
　　“抱歉，小颖，赵诚……我们……改时间再聊，好吗？”
　　“嗯，你早点休息吧。”赵颖儿懂事的点点头，她拽着身旁兄长的胳膊：“你也是，笨蛋哥哥，别打扰人家了。”
　　赵诚疑惑的看了看凯莉脸上隐约为难的眉宇，有些担心，但也不想继续再打搅不舒服的女孩。
　　“那你好好注意休息，要是还不舒服，可以叫我开车带你去医院看看。”
　　“……嗯，谢谢你，赵诚。”凯莉垂下目光，小声答应道，待终于能合上房门，她慌忙的反锁好，这才回头扬起视线恼火的望去。
　　“人渣……你疯了吗！你答应我不能射在里面的！”
　　咬牙切齿感受到阴道里暖洋洋的浓精，凯莉气急败坏的想推开身后的恶心胖男人。
　　但是，推搡的动作却被对方抓住手腕，又按在了门板上。
　　家里蹲的宅女大小姐，终究抵抗不了身后肥壮男人的力气。
　　八木耕平将怀里的少女压在门后，大嘴巴呼哧呼哧的痴笑着喘气，一边凑近凯莉的脖子。
　　“没关系的，凯莉酱~ 我吃过药了，不会怀上的，再说，这还不是怪你的小穴突然收紧。”
　　“混蛋，明明是你乱动……啊~ ！”斥责到一半，少女又被胖男人的胯部撞击止住了话语，被强制交配的快感和冲击让凯莉浑身无力。
　　肥胖的男人继续耸动下体，中出后，却依旧坚挺的短粗肉棒一反刚才的蹑手蹑脚，大胯转而用力撞击身前饱满肥硕的美臀。
　　那柔软丰腴的屁股肉，在胖男人肏干之下被拍得啪啪作响。
　　刚才耕平趁机偷偷脱下甩在女孩屁股上的避孕套，也顺着他挺动的动作，而孤零零的滑落到了地板上，此时已经无人在注意“它”了。
　　“夹得好紧啊，凯莉酱~ 你该不会~ 也兴奋了吧？嘿嘿嘿~ ……在男友君面前出轨，嘿嘿嘿嘿，真可怜啊，帅气的男友君，他一定想不到自己的女朋友在门后被其他男人内射吧~ ！”
　　耕平激动的不断挺腰，，双眼爽得通红，越说越上头：“为了和我偷情不惜支走男朋友，难道凯莉酱其实也爱上我的大鸡巴了吗？”
　　凯莉被迫扶着门板起伏身体，丰满的白嫩乳球被胖男人的肥猪手强行捏出各种形状，真实的强奸屈辱感，让女孩强忍着心头荡漾的涟漪。
　　“爱上你那个早泄的肥棍子？做梦~ ！唔……混蛋，强奸犯！嗯~ 要不是你……而且他也不是我男朋友。”女孩轻轻喘息，羞恼的努力抗拒着小穴里的快乐，许久没有尝到肉棒的压抑感随着那根热乎乎的粗阴茎而得到了释放。
　　滚热的鸡巴在阴道里进进出出，粗壮的龟头冠剐蹭着女孩饥渴许久的媚肉，精液在小穴内壁与肉棒的摩擦下咕叽咕叽的响着，被厌恶的陌生人所玷污的性癖将一阵阵快感送上凯莉自己的心头。
　　对方的尺寸尽管那远远比不上赵诚，但也确实比她上高中时的前男友粗壮了一圈，而此时被成人肉棒真刀真枪的无套插入，实在比平时的橡胶棒舒服太多。
　　关键是，她更从未想过自己有一天真的会被他人奸淫，这股异常刺激的情绪和氛围，让凯莉不想承认自己确实又惊又爽。
　　“什么？原来不是男朋友？那就是说……他还没和你做过咯？”意外之喜袭上心头，八木耕平抱着女孩，更加力搓揉她的大白兔，心里激动了：“呐~ 我说凯莉酱，呼呼~ 莫非我先拔得头筹了？哈哈。”
　　“哼，我们早就……早就做过了！啊~ 赵诚的大肉棒，比你厉害一万倍……嗯哈~ ……去死，去死，去死，去死吧，死肥猪！……啊~ ……”凯莉跟着身体摆动的节奏喘息着，心里羞愤的撒谎道。
　　她实在不想让这个混账如此得意，即使对方猜的正确。
　　不过这东海裔的胖子被骂也不恼怒，任谁一边侵犯这么漂亮的小妹妹，一边听她的辱骂，对男人来说反而更加愉快，连鸡巴都被对方紧致的阴阜诚实的吸吮夹紧，女孩这番毫无威力的谩骂倒像是一种情调。
　　“真的做过了吗？可是，小凯莉你为什么下面的小嘴很夹的真么紧？哈哈，难不成那个老板的鸡巴太小，没有满足你吗？哈哈，没关系，我会代他好好喂饱你的”
　　像一头肥猪拱白菜一样呼哧呼哧的耕耘着怀里的漂亮女孩，八木耕平兴奋的喋喋不休道：“身子真香~ 这欠操的大屁股……妈的，太幸福了，真想肏你一辈子，我从没和你这么淫荡漂亮的女孩做爱过，老是在温泉裸睡，其实凯莉酱是故意勾引我来的吧？你才多大啊？是刚高中毕业吗？这么淫荡，一定交过很多男朋友？”
　　“呼，闭嘴，啊嗯，这和你……和你无关，赶紧了事！然后滚出去！唔！……”
　　明明想要抗拒这股快感，但胖男人粗俗又下流的赞美和质问反倒给了女孩一波波刺激，就在她羞愤中越来越有感觉的同时，阴道深处……又一股暖流打断了她的状态，胖子的第两发精液，汹涌着灌入了女孩的子宫。
　　（里面又……又受精了……）肮脏的温暖自子宫深处溢满，让凯莉止不住脸红心跳。
　　子宫里第一次接受男人的播种，被如此肆无忌惮的内射，居然是和这种恶心的男人。
　　孕育孩子的内巢里盛满了男人的小蝌蚪，就算是前男友也没有这样肆无忌惮的在她小穴里中出过，全套的本垒性交使得凯莉即舒爽又沮丧。
　　若是知道自己会遇上这种事，她一定早早把身体先交给赵诚，而不是让现在这个用艳照威胁自己的恶心混蛋占尽便宜。
　　凯莉实在没想到，这个215 房的胖子居然这么胆大包天，竟然会拿着猥亵自己的艳照和视频威胁她，不从就把这些发给赵诚，还要传到网络上……用这种下作的手段来逼迫她就范。
　　现在女孩当真后悔自己在温泉中那样裸睡了。
　　虽然，如果她只是普通家庭出身，那以她的性子，一定毫不犹豫的将这个死胖子送进监狱，根本不会害怕这种手段低劣又粗糙的荒唐威胁……
　　但……很不巧，她是特雷内罗的女儿，一旦自己的露脸艳照和视频流传的网络上，凯莉简直不敢想象，这会让自己的家族蒙受多大的羞辱。
　　万幸，还好这个叫耕平的死胖子也不知道她的来历背景。
　　但对方如疯狂的赌徒般，是那么毫不退让的要求自己立即屈服，凯莉没有办法，她只能暂且妥协，因为她必须避免这个死胖子狗急跳墙铤而走险伤害自己，也得想办法稳住对方，以图将那些该死的影像抹掉。
　　即使对方答应她，只要用身体侍奉三天就会删掉所有照片和录像，不过凯莉当然不相信这种单方面的承诺。
　　好在她还有些办法，她有足够的网络技术骇入这个胖子的设备，前提是有办法确认对方身边所有的电子产品，以确保这个混蛋没有备份。
　　……
　　耕平心满意足的拍拍女孩的臀肉，他晃着大肚子拔出了短粗的肉棒，带出那点点白色的腥浓精液。
　　“呜呼，真销魂~ 我死而无憾了。”
　　狠狠在这性感女孩体内注精的快感，是如此的刺激非凡，有这一遭“体验”，八目耕平觉得下一秒死去也完全值得。
　　可惜初次实施胁迫犯罪，他没敢玩什么前戏来耽误时间，一上来就急切的扒掉了凯莉的衣服，挺腰直奔主题。
　　要不是连射两发精疲力竭，如今他还真想用再享受一下女孩的口舌服务，欣赏对方吃下自己精华的模样。
　　早知道这么顺利，他就提前买点壮阳药了，好在约定了三天，八木耕平觉得自己还剩不少机会玩弄这个女孩。
　　至于这场冒险的后果，已经精虫上脑的他完全不在乎了。
　　“还有两天哦，凯莉酱，我一定信守承诺，但你如果试图报警，嘿嘿，后果你懂的，即使警察抓了我，提前设置的定时账号也会让全世界的男人们都能欣赏你的身体，你还在念书吧，不想让爸爸妈妈伤心就好好听话……”
　　射精后的空虚袭上心头，实施犯罪的激情过后，一股后怕涌来，死胖子满心不舍的揉揉凯莉的肥嫩翘臀，又留下一句重复的威胁。
　　淅淅索索的穿好衣服，不敢看女孩愤怒的目光，这胖子做贼心虚的拉开门张望了一下寂寥的走廊，这才赶忙溜出了房间。
　　这是他这辈子做得最冒险的事情，现在进入贤者模式，清晰和恐惧也在催促耕平逃离自己的作案现场。
　　“……”凯莉虚脱似的瘫坐在墙边微微喘息，女孩低垂的目光恼火的看着那胖子提起裤子逃似的从卧室离开。
　　女孩挣扎着扶着墙壁起身，她不甘心的几乎咬碎银牙。
　　“王八蛋，你等着，我一定会把你送进监狱里捡肥皂……我会让你后悔知道惹了谁。”
　　凯莉只是害怕自己的照片和视频被传到网络上让家族蒙羞，但并没有保守到让警察查看那些偷拍自己的证据，只要能保证查到对方那个所谓的定时保险账号，凯莉会毫不犹豫联系警方逮捕这个强奸犯。
　　但……
　　凯莉随之又皱起了秀气的眉头，她实在……不想让赵诚知道这件事。
　　即使对方貌似也不是多么保守的男性，可凯莉不敢赌，不敢赌赵诚知晓自己被那混蛋玷污的后……会怎么看待自己。
　　女孩低头看着双腿间从小穴缝隙间漏出来的精液，她皱眉的反应过来，应该赶紧做点紧急避孕措施。
　　“……真恶心。”
　　虽然那胖子自称提前吃了藤本公司的男性避孕药，但凯莉不愿冒任何风险。
　　刚转身来到床边，女孩忽然想起她被迫离家出走到现在，根本没有准备过避孕药。
　　“啧。”无奈的撇了撇嘴，她知道又要破费了。
　　感到两腿之间，从小穴口溢出的腥浓精液，顺着自己光溜溜的大腿内侧滑落，凯莉拧起眉转而走进了浴室。
　　一想到本就手头紧张的自己还要另外花钱去为那个死胖子买避孕药，女孩心里就更加不爽了。
　　抬手摘下花洒喷头，凯莉坐在浴缸边岔开双腿，开着适合的水温，女孩手指拨开自己的小穴，仔细的冲洗阴部沾染的白浊。
　　指尖拨弄阴唇，温水打在阴阜周围，一股冲动又在女孩心底荡漾起来。
　　那死胖子……还没有让自己高潮就草草缴械了了两发，女孩之前骂对方早泄，完全是在阐述事实，一点也没冤枉。
　　凯莉的中指轻轻探入尚在渴望的小穴，她本能的试图尽量清理一些那个混蛋的脏东西，但指头触碰到体内潮湿泛滥的敏感点，女孩反倒弯曲指节，忍不住安慰起心中的不安和骚动。
　　（可恶，被侵犯了，居然被那样又丑又胖的恶心男人玷污……）
　　但是，虽然凯莉咬着下唇不愿承认，可心中的愉悦感一阵阵的催促她诚实的内心。
　　闭上双眼，无法欺骗自己，如果，不是那胖子没用的肥鸡巴如此丢人显眼的早漏表现……这真实的胁迫性行为，几乎完美兑现了女孩平时那格外不堪的性幻想。
　　明明是一次和成人做爱，而且是和一个令人厌恶的陌生死胖子，当欲望所渴望的幻想照进现实，这带给她的刺激不能说没有让女孩刚才隐隐期待。
　　好像在期待那根强迫自己的肉棒，能带来更多更持久更粗暴的侵犯和快感。
　　咕叽咕叽~ ……
　　浴室里，欲求不满的少女用手指搅动着自己刚刚被光顾的小穴，爱液，精液，和冲洗的温水，发出可疑的水声，可仅仅自慰，却越来越难以满足身心被打开的渴望，这时，凯莉的脑海里自然而然出现了她真正喜欢的身影。
　　如惊醒般，女孩忽然停下了手指的活动。
　　“赵诚……”
　　“赵诚他、他那里应该有吧，避孕药什么的。”凯莉红着脸蛋，心里感觉好像很亏欠对方一样，给了自己一个无可厚非的理由。
　　没道理让那个可恶的死胖子占尽便宜，而不让自己心仪的对象占有自己。
　　好似“出轨”的亏欠感爬上了凯莉的心弦。
　　况且，女孩一想到赵诚胯下那根真正雄厚的本钱，顿时连呼吸都忍不住急促起来。
　　如今，已经没必要再追求什么合适的机会了。
　　（至少，要让赵诚也好好在自己里面释放一下，就当补偿他了……然后问他要避孕药，对，这样他就不会怀疑了。）
　　凯莉漂亮的脸蛋涨得红红的，如此想到……

第25章 凯莉的忧郁
　　饭后和妹妹好好聊了聊给她安排的新学校，等真的有些累了的颖儿在床上睡下，赵诚这才离开了她的房间。
　　寻思着如何度过这无所事事的下午时间，赵诚绕过花园的庭院通道来的温泉。
　　赵诚扒掉衣服挂着浴巾走进浴场，发现有人已经先来了一步，一个背影熟悉的女孩身上仅裹着一层的浴巾坐在池子里的石枕上享受温泉。
　　正是上礼拜被自己邀请住店的那个离家女孩，不过此时已经解开了自己的双马尾。
　　“……下午好，莎拉。”
　　礼貌起见，怕吓到那个女孩，赵诚选择率先出声打招呼。
　　金发少女听到背后来人，回头看了过来，倒也也不害怕，抬手打了个招呼回应：“哦，嘿！赵诚，下午好啊。”
　　“希望你不会很介意，毕竟这里是混浴。”赵诚迈进温泉浴池，在距离女孩隔着两个身位的地方坐下，给予对方足够的安全距离。
　　“嗯，没关系，我看到门口的提示了，不过，你这的客人真的很少，我几乎没怎么见过其他客人进来。”莎拉摇摇头：“当然对我来说是好事，可以尽情很享受你们的大池子，否则我还要换时间，那可太麻烦了。”
　　“呵呵，你满意那就再好不过了……”赵诚靠在池边，将浴巾垫在脑袋上，眯起眼睛慵懒的问道：“感觉怎么样？在我这住的还习惯吗？”
　　“说起这个，我很喜欢这里，你们的房间很棒，比我在家住的还要好，有大床，有无线网络，有比我家房子还大几倍的浴场，有免费的食物……哦，还有每天都能看到像你这样的优质帅哥~ ”
　　莎拉侧身枕着手臂，目光惊讶又欣赏的看着旁边的男人。
　　英俊干净的容貌，一米八几的高个……还有那赤裸上身露出的精壮肌肉轮廓，以及刚才一闪而过沉入水洗的腹肌，这成熟健硕的身体，让从未近距离真实见到这种身材的少女莫名感到背后发麻。
　　学校里那些乳臭未干的毛孩男生，可没有这么独特的吸引力。
　　“哈，帅哥？被你这样的女孩夸赞，我的鼻子会敲到天上去的。”赵诚握着脑门上的浴巾擦了擦脸，对莎拉笑道。
　　被眼前这个成熟的男人看得脸红，莎拉重新坐正身体，移开目光：“不过你们的早餐或许可以做的更好些……嗯，除此之外这个酒店简直完美，放学后来这里泡一泡，学校的压力就都消失了。”
　　想到校园生活，莎拉的脸蛋顿时垮了下来。
　　“真羡慕你们大人可以无所事事，每天上学实在很糟糕，像坐牢一样，永远有老师无聊的念叨，写不完的作业，我几乎天天都想着退学。”莎拉满腹怨气的发起牢骚。
　　赵诚苦笑，经历过学生时代的他自然很理解这种心理，但只有当离开学校以后学生才会明白，校园才是最轻松的地方。
　　不过对此他不会不知趣的说教什么，女孩现在需要的不是家长式的唠叨，而是一个安静的倾诉对象，他可不希望对方把自己当做长辈。
　　莎拉满腹牢骚的仰身，享受着温暖的水温滋润，抬起手伸了个舒服的懒腰：“能这么放松一下的感觉真好……”
　　但或许是动作太大，过载女孩胸前的大浴巾一不小心滑了下来，毛巾落入水中，露出JK少女年轻美好的肉体。
　　如熟鸡蛋般光滑的稚嫩肌肤泛着温泉里的水光，映入赵诚的双眼。
　　尤其那对小巧但形状可爱的少女乳鸽，吸引着男人情不自禁视线集中在其顶端那诱人的嫣红上。
　　“啊！……”
　　女孩弯腰，手脚慌乱的拾起浴巾提到胸前遮掩。
　　“emmm……”
　　赵诚挑了挑眉，可真是美景，若不是不想显得自己太过于轻佻，他都想吹口哨了，美少女的裸体永远百看不厌。
　　“……呵呵，哎呀……那个……额，我想我刚才没系紧……呵呵~ ”莎拉尴尬的重新裹好身体，试图转移话题：“说到哪了？偶尔来这里放松一下很好，这能帮我整理思绪，学校里的压力太大了！”
　　赵诚耸耸肩，也顺着对方的意思，接下话头，适时地问道：“比如呢，学校里都有什么让你烦心的事吗？”
　　男人的问题似乎是让莎拉想到了真正让她苦恼的事情，女孩皱起了眉头：“很多，比如某个讨厌的婊子，就凭她是教务主任的女儿，搞得好像整个学校都是她家开得一样，我恨她……”
　　仿佛打开了话匣子，莎拉源源不断的倒起苦水，赵诚也仔细的倾听着，但其中大多是女生之间的日常冲突和口角，他觉得还达不到校园霸凌的程度，这让赵诚暂时放心。
　　什么？问他为何心里那么在意女孩的琐事？
　　废话，小白兔都凑到自己这头大灰狼嘴边了，赵诚自然早已将这女孩视为了自己的囊中之物，关心一下未来这个女孩显然理所当然。
　　聊天的时间过得很快，泡了好一通赵诚才和莎拉一起离开混浴浴场。
　　回去酒店主楼的路上，莎拉背着手，按捺下心理的忸怩，假装不经意的对身侧的男人说道：“嘿，赵诚，你真的应该给我你的电话号码，这样……额，我就能是不是找你抱怨一下酒店里的早餐了，你知道吗，有一次你的那个小女仆给我端来的饼焦的像块碳。”
　　“呵呵，没问题，不过你得理解，我这里实在人手紧张，琳毕竟不是专业的厨师，她那样的艾尔人学东西不快。”赵诚掏出手机和女孩交换了彼此的号码。
　　“好吧，反正都是免费的，我也没资格抱怨什么。”
　　成功要到了对方的手机号码，醉翁之意不在酒的莎拉感到心中一阵雀跃。
　　“对了，那个……赵诚，你下午还有事吗，如果有空的话，我租了个超赞的电影，刚好想找个人一起看……”女孩抓着手机，心满意足的塞回口袋。
　　她抬起头想邀请对方，但却发现对方正对着手机回消息。
　　赵诚回复了一下现在才发现的新留言，之前在洗澡手机在更衣室，没注意到凯莉十分钟前就呼叫了自己。
　　听到身旁女孩的邀约，他无奈回了个歉意的笑容。
　　“抱歉，我真的很乐意和你一起看电影，不过我现在恐怕有些事要处理，你介意咱们改个时间一起看吗？”
　　“啊，没关系，没关系，反正不是什么着急的事，下次再一起看吧。”莎拉摆摆手，没有太失落，反正还有的是机会。
　　……
　　和莎拉分开，赵诚三步并两步的迅速回到了自己房间。
　　一进屋他就直奔床头，手脚麻利的从抽屉里取出今天刚买的避孕药。
　　实在没想到才刚买的东西就有了用武之地。
　　手机里，凯莉十来分钟前给他的留言，只有简短的一句话，就是叫他过去。
　　……顺便，还要他记得带上以防万一的药。
　　这是什么意思，他自然心领神会，首先自己不是医生，且身为一个精力旺盛的男人，在这个时代身边常备的药大概率只有一种，而关系亲密的女孩会提醒男性带上的的药，也只有那么一种。
　　这也是他不惜暂且搁下莎拉的邀约，猴急上楼的原因。
　　那离家的金发女孩还可以慢慢来，反正一时半会也尝不到，但自己泡了这么久的宅女大小姐可是只差临门一脚了。
　　虽然刚才好似还身体不适的女孩现在突然急需床笫上的关怀有些奇怪，但赵诚不会放过这么好的机会。
　　走在走廊上，联想到平时凯莉在卧室自慰的玩法，赵诚大胆怀疑，所谓的身体不适，说不定其实是刚才的造访不巧打断了女孩的自我发电也说不定。
　　……回头可以调出监控录像看看……
　　没继续怀疑太多，赵诚揣着昂贵的“藤本之宝”，快步赶到了201房前迫不及待的按下门铃。
　　这一次没有再让他多等，熟悉的卷发女孩很快就为赵诚打开了房门。
　　女孩的打扮，让赵诚眼前一亮。
　　房门之后，凯莉仅仅只穿了一件白衬衫，薄薄的衣物胸前被其傲人的胸部顶起，若隐若现的激凸预示着里面没有丝毫贴身衣物，往下看，那对光洁的漂亮大腿几乎能晃瞎人眼。
　　才刚刚洗完澡的女孩身上，此刻还透着一股清新的沐浴品香味，十分诱人好闻。
　　“你是想一直就这么在外面傻站着吗？快进来。”凯莉略有些脸红不安的拉了拉自己的衣摆，埋怨道。
　　“哦，抱歉，你看起来很美，我看呆了。”
　　“哼，别胡说，进来把门关上。”凯莉心里暖呼呼的，但还是白了男人一眼，转身回到床边。
　　赵诚步入房间，顺手关紧了房门，他看向女孩美好的背影。
　　轻薄的衬衫难掩凯莉那性感的身材，丰腴的翘臀左右摇晃间让男人几乎挪不开视线，年轻，但已经没有那么青涩了，如果说小琳的美就像一朵含苞待放的稚嫩百合花，那眼前凯莉的美，就像一颗初熟了的水蜜桃。
　　心里痒痒的走到女孩的身边坐下，赵诚没表现出急色，他仍记得之前对方说身体不适来着，不管真假，他于是伸手摸了摸女孩的额头，给她测测体温。
　　“你气色看起来好多了，身体还好些吗？”赵诚抚摸着女孩的额头，语气关切。
　　“唔……睡了一觉，洗了个澡，是好多了……”想起自己之前支走对方的理由，凯莉抱着手臂不安的摸了摸，心虚的偏开脑袋。
　　喜欢的男人此时越是担心关怀自己，一种好似背叛对方的古怪愧疚感就越压得女孩喘不过气。
　　“赵诚……”
　　莉声音压抑的呼唤道。
　　“嗯哼，我在呢，有什么能帮你？”赵诚感受到女孩的语气似乎很不安。
　　“我……你……啊，算了，见鬼。”
　　凯莉抬起头，羞恼的看向眼前的男人：“好吧，你这个傻瓜是来聊天的，还是怎么样？快吻我。”
　　“嘿嘿，乐意之至。”
　　得到女孩的求爱，赵诚心花怒放，当即笑着搂上女孩的肩膀，低头深情的吻了上去。
　　“……唔~ ”凯莉安心的合上眼睛。
　　女孩倾斜上身，依偎着赵诚，感受对方宽阔的胸膛，她得到了些许安全感，这温暖的体温驱散了自身糟心事所带来的的郁闷和恐慌。
　　被那死胖子威胁，要说女孩完全不害怕是不可能的，虽然表现的很镇定，但她毕竟还只是一个刚刚高中毕业的小女生而已……
　　感到女孩的态度古怪，但赵诚则并不知晓怀里的尤物在不安什么，只当她是邀约男性打炮前的紧张，于是赵诚更放轻了自己的动作，用技巧温柔的深吻使女孩放松。
　　双唇贴合在一起，舌头轻轻在彼此口中交缠，许久，凯莉完全蜷缩在了赵诚的怀抱中。
　　甜蜜的吻分开，带着有些淫扉的津液拉丝，女孩红着脸低下头，尴尬的擦擦嘴，小声问道：“那个……你带了吧？”
　　听到凯莉如此问，赵诚嘿嘿一笑。
　　“当然……说实话，我原本以为当咱们发生第一次的时候，你会让我戴套而不是吃药呢，不过你比我想的要放得开呀。”他没忍住，对怀里的女孩调笑道。
　　“我，不是……混球，不要太得意了，别以为我是爱上你了还是怎么样……”凯莉傲娇似的糗着脸反驳道：“我只是……只是借用一下你的肉棒罢了……你要是再多话，我就……”
　　凯莉本想出言争辩一下，但最终却只能有口难言的瞪了赵诚一眼，把后半句咽了下去。
　　总不能告诉对方，自己是被其他男人内射了两发，害怕怀孕才让他带上避孕药的吧，这简直就像自己在为了掩盖出轨证据一样。
　　再说，明明都被那个人渣强奸犯真肉的插入还中出了，没道理反而要求自己喜欢的男人戴上套子。
　　“是是是，你说的对，你只是借用一下我的家伙事儿，嘿嘿，我这不是来帮你了吗，大小姐~ ”混不在意怀里女孩的口不对心，赵诚的双手悄悄摸到了她的身下，把玩那对光滑儿富有弹性的美臀。
　　手指陷入柔软的嫩肉里，美好的触感爽得男人背后发麻。
　　没有抵抗赵诚调皮的咸猪手，女孩心里患得患失的趴在男人胸前，享受心仪对象的爱抚，以满足自己复杂的亏欠之心。
　　但赵诚可想不到女孩心里的弯弯绕绕，他直接一翻身，将凯莉压在了床上，俯身探头，贪婪的亲吻对方白皙的脖间和锁骨。
　　“唔滋~ ……”
　　“啊~ ”
　　性感的女孩随即一声好似猫叫。
　　与被那死胖子舔舐脖颈时的厌恶感相比，和赵诚亲热的舒适感像盛满的水一样几乎溢出凯莉的心头。
　　赵诚的舌头品尝着女孩沐浴后的香甜味道，双手也不歇着，手指灵活的一颗颗解开对方衬衫的纽扣。
　　动作利落的拉开衣物，让身下女孩那对圆润的丰乳暴露出来。
　　右手攀上一边，赵诚拇指食指轻搓凯莉的乳尖，脑袋则低头张嘴含住了另一边。
　　早已期待许久的圆翘大奶子终于进入口中，他用舌头立刻吮吸，唇齿间发出啧啧咋咋的声响，好似哺乳的顽童一样肆意侵犯着少女的乳峰，使其得到刺激，小颗粒渐渐挺立起来。
　　“啊~ 赵诚~ ……”
　　凯莉小小挣扎着搂紧胸前的脑袋，亲昵的抚摸男人的后脑，快感从敏感的乳头一波波的传递进大脑。
　　之前被那胖子肆意舔舐的感觉实在让女孩心有余悸，但那个家伙生疏而粗暴的索取动作，与赵诚熟练的挑逗手法不可同日而语。
　　男人的舌尖画着圈舔舐红润的乳晕，快乐的幸福感一圈圈的让女孩的喘息声悦耳迷醉。
　　“给我~yeah~……用力~ 啊~ 唔……”
　　“唔滋滋……嘬噜……”
　　赵诚并不满足于品尝这美味的乳峰，他掐揉着轻轻晃动眼前“噗扭噗扭”的大奶子，顺手剥下凯莉的衬衣，同时抚摸女孩的肌肤舌头一路舔舐而下，滑过了柔软的小腹。
　　男人的嘴巴直奔少女两腿之间的娇嫩。
　　“不，那里，别舔……等一下……”凯莉条件反射的夹紧了大腿，不自觉的按住男人的脑袋，想要阻止。
　　“嗯？”
　　赵诚疑惑地抬头望去，他不觉得凯莉是在性爱上那么保守的人啊？
　　被口交也会害羞？
　　凯莉抿着嘴巴，心里纠结起来。
　　她不想妨碍对方玩弄自己，但那里……才刚刚被其他男人肮脏的肉棒玷污过，尽管已经仔细清洗了，可若让赵诚就这么用嘴巴舔上去，女孩实在觉得对不起他。
　　“别害羞，凯莉，你的身体很美……让我尝尝吧。”赵诚笑着安慰道。
　　他起身捧着女孩的双腿，不容置疑的抬起了对方的屁股，径直埋首其间，没有理由不品味眼前娇艳漂亮的蜜穴，赵诚的举动也稍微强势了一些。
　　手掌顶着女孩的膝窝抬起，露出肥美的臀瓣，男人兴奋的吻上那中间饱满诱人的小馒丘：“嘬~ ”
　　舌尖利索的挤开阴唇，他仔细舔舐美味的小穴口，淫汁带着女性特有的香甜味道。
　　“啊~ 嗯~ ……”
　　实在找不到理由拒绝男人的请求，凯莉最终也只能无力的听之任之，心爱的男人在舔舐自己刚刚被强奸犯侮辱的小穴……一抹奇特的背德感在少女的心房油然而生。
　　啊~fuck~……随便了~ ……
　　诡异的舒爽让少女的娇喘苦闷而压抑，先前被那胖子肏弄得触感记忆与此时被赵诚吮吸的快感，好像重合在了一起……
　　温热湿润的舌头在凯莉的阴阜间调皮的滑动着，男人嘴唇的吮吸荡起女孩阵阵春心，如品尝美食般，他趴在女孩跨间，用口舌细细服侍起对方的漂亮阴部，这既是享受对方的美妙肉体，也是作为上次女孩为自己口交的回礼。
　　挑，拨，探，咬，吸……经验丰富赵诚的技巧格外纯熟，不一会儿凯莉的下身便泛滥成灾，也分不清小穴口流淌的是赵诚的口水还是女孩渗出的蜜汁。
　　让潮湿的小蜜穴做好了接纳自己的准备，赵诚施施然起身，一边双腿顶着女孩的胯部，一边解开了他自己的腰带。
　　掏出早已坚硬如铁的大鸡巴，挺着散发滚烫的热气的大枪搭在凯莉的阴阜之上，赵诚缓缓摩擦。
　　“要进去咯~ ”
　　赵诚发出预告，扶着自己的怒涨的龟头上下蹭着湿漉漉的阴丘。
　　女孩的小穴口，一张一合间宛若呼吸一般，仿佛想要招呼着“门前”的粗壮客人。
　　“呼~ 啊哈~ 好吧，进来……你的大公鸡~ 它最好……像看起来的一样厉害……”凯莉闷闷低头，看向那根大小惊人的肉棒，期待道。
　　比起那个胖子的短粗鸡巴，大了两倍多以上，果然还是这根肉棒更让她心跳加速。
　　“绝对保您满意~ 我的大小姐~ ”赵诚笑道，没多废话，他托着女孩的屁股，蓄势待发的粗壮顺势就挺近了柔弱的花园秘径之中，大鸡巴硕大的尺寸足足将媚肉蠕动的小穴给撑出了O 形。
　　“哦唔！。Fu……！啊哈~ ……嗯……Fuck……啊~ ！”凯莉忍不住咬牙抓紧了被子，口中呼出颤抖的声音。
　　“。呼呼……oh no ……啊~ ……赵诚，你的……也太大了！呜……”这才刚被赵诚的大家伙插入，女孩就已经浑身发抖，直捣黄龙的大龟头，在她体内清晰而充实的顶上了她子宫颈的花心。
　　相比这样的刺激起来，之前那个早泄混蛋就显得格外逊色，那人每每才刚给她带来一些感觉，还没等凯莉进入状态便草草缴枪投降，老实说……实在搞得女孩心里不上不下。
　　不过如今有了自己心仪对象的安慰，凯莉身心的怨念终于都被驱散干净。
　　“哈哈，多谢夸奖……你的小猫咪也不赖，里面简直还像是处女一样紧。”赵诚一脸舒爽的赞叹道，他双手抚上女孩的腰肢，下身开始有节奏的挺动抽插起来。
　　身下的少女虽然早已不是处子，但包裹肉棒的嫩穴仍旧紧致，显然以前也没有多少性经验。
　　“怎么样？这感觉好吗？”大胯啪啪的撞击着凯莉的臀肉，赵诚心情畅快的问道。
　　“嗯~ ！啊……！……唔，确实，……那很好，额……”
　　女孩舒爽的淫叫着，硕大滚烫的真家伙再小穴里横冲直撞，如此粗壮温暖，带给她的快感是假鸡巴也无法比拟的：“……啊哈……可以用力~ ！哦~ 干我~赵诚~ ！……”
　　“很久没尝过真家伙了吧？你真可爱……”赵诚依言，一股脑狠狠整根没入。
　　“哦嘶！哦！嗯~ 等等~ 慢一点，赵诚，哦！Fuck……”
　　被男人的长枪好像要贯穿一样，好似要插进子宫的大鸡巴干得女孩直翻白眼，眼镜都被颠簸得要甩脱下来。
　　听到女孩可爱的小声告饶，化身“骑士”的赵诚格外满意，他很清楚近来对方只能用橡胶棒自我安慰，所以才故意有此一问，为的就是宣誓自己的主权。
　　“……我是你来南奥的第一个男人吗？”
　　“嗯……呜……嗯~ 啊~ 啊！啊~ 是……”
　　正沉浸在快乐中的女孩听到这番话，心里升起了内疚感。
　　“那太好了，宝贝，你现在是属于我的了……”赵诚肏得更卖力了，和娇小的琳不同，身下的性感女孩可以承受更粗暴的侵入。
　　……肉体和精神的快感源源不断……凯莉忽然感到那种复杂的刺激冲上脑门。
　　一天之内，被不同的男人压在身下，这种平时只在自己疯狂的性幻想里才有的体验，切实的经历爽得女孩不禁微微拱起腰肢。
　　（我不是有意的，我是被胁迫的……）凯莉心里怯恼的自我开脱，越是这么想，她就越是更加兴奋。
　　“……啊是，啊~ 你这个大混球……我是你的~ ，满意了吗？赵诚~ ……你这个大笨蛋……我是你的~ ……哦~ 啊~ 用力，占有我~ 啊~ ……”
　　凯莉的身体迎合男人的冲刺而摇摆，呼吸间，两人紧紧贴合拍击的下身，泛起水渍交合的啪叽声，女孩的脑海逐渐混乱。
　　“给我~ ……啊~ 啊~oh ！fuck！你的大鸡巴……太棒了~ 哦，Fuck！~ ……”
　　“……哈哈，真是个淫荡的好女孩~ 我真该拍下来给你看看，你的脸现在看起来活像个风骚的bitch~……”
　　赵诚沉浸在拿下女孩本垒的成就感中享受着，他弯腰双手又攀上凯莉的双乳，十指从外往内揉动，挺腰抽插的动作如同在驾驭一匹性感骚浪的小母马。
　　“我的鸡巴是你尝过最好的吧？凯莉。”
　　“……啊……是！……你是最好的，哦唔~ 嘶啊~ 天哪……噢~ 你这个家伙的最棒……赵诚~ 啊~ ……”
　　“嘿~ ……”
　　尽管不知道女孩以前交过几个男友，但现在能得到女孩在床上的屈服，赵诚已经心满意足，只有征服对方的身心，他才能放心的和自己的女人继续买入更进阶的床上领域。
　　男人和女孩的声音在床上高亢地交织。
　　如果说那胖子的短粗鸡巴，是让凯莉第一次真实体验到了和成年人性爱的刺激，那现在她体内仿佛要捣坏自己小穴的大鸡巴……这般勇猛的大力肏干，则让凯莉第一次体验到了能被完全支配的快乐。
　　子宫颈口被狠狠的撞击着，雌性的本能让她臣服于这被倾心之人尽情占有的欲望，女孩也开始自发的摇晃臀部，迎合男人的侵犯。
　　然而，越发汹涌的刺激之中……明明正在和喜欢的男人欢爱，愧疚感反而让凯莉想起了不合时宜的触感。
　　本该只属于自己心爱男人的子宫内，还盛满了那个胖子的恶心精液，背着赵诚先承受了其他男人的播种，那违背自己意愿的厌恶，羞辱，愧疚，以及……兴奋……
　　心里强调着自己的厌恶，可凯莉愈加止不住的兴奋，随着身上强壮的男人不断挺身，女孩享受到侵犯体内的大龟头不断剐蹭自己敏感的肉腔，脑海中的景象也逐渐失真扭曲，女孩燥动的肉体将要迎来顶峰。
　　凯莉控制不住的脑海中，浮现出了被赵诚和那胖子夹在中间的疯狂景象，背后的床铺犹如化作了先前那个胖子的身体。
　　赵诚察觉女孩的小穴突然强烈收缩，紧致的腔壁套牢了肉棒，这是凯莉即将高潮的预兆，于是他加大了抽送的力度，虽然自己远远未达到射精的阈值，但满足女伴显然是男方的第一要务。
　　赵诚松开那对让人爱不释手的乳峰，伸手探到凯莉背后，俯身抱紧女孩。
　　低下头，他再次和凯莉双唇贴合，接吻的同时，下身快速冲刺，全力耕耘女孩早已肥水泛滥的花园。
　　“呜！！！……”
　　终于，凯莉鼻子里发出一串压抑的娇媚哼声，女孩一阵哆嗦着身体抵达到了高潮。
　　蜜穴里的触电感让她死死抱紧了男人宽阔结实的后背，两人亲热的缠绵在一起。
　　吮吸着男人的嘴唇许久，凯莉才逐渐能放松紧绷的身体，令人眩晕的余韵回荡在女孩的心头，夹杂着不可言说的刺激和惭愧。
　　……这真是……她体验过的，最棒的性爱了……女孩几欲眩晕的想着，和赵诚嘴巴分开，大口呼吸着新鲜空气。
　　伸手替她扶好被交配运动颠到鼻梁上的眼镜，赵诚趴在凯莉耳边温柔的摩挲着凯莉的脸颊，笑着问道：“如何？舒服吗？……”
　　“哈……哈……呼……太棒了……”稍微缓过气来，凯莉瘫软的搂着男人，忽然又有些难以启齿的闭上眼睛，嘴里出尔反尔：“……闭、闭嘴……哼，才刚刚达标罢了……”
　　不复刚才的大胆淫话，稍微冷静了一些的女孩，羞耻的不甘示弱道。
　　“承认你喜欢我有那么难么？”
　　赵诚也不气馁，他看在眼里，女孩的身体反应可比嘴巴诚实许多，那还插在小穴里的肉棒，现在仍能感受到死死套紧自己的吸力。
　　“那我继续咯？或许会粗鲁一点，可以吧？射在里面行吗？”
　　赵诚亲亲凯莉的脸颊，又摆腰轻轻顶了顶她的嫩穴，示意自己可还没尽兴。
　　女孩比他预料的要敏感，像是之前已经和谁做了一半一样。
　　相比之下，他自己还需要再多动一会才能射精。
　　“哼……随便你啦，就当奖励你好了，我好累，你自己动吧……”凯莉蹭蹭男人的面庞，懒懒散散的答道。
　　这下得到了允许，赵诚嘿嘿的傻笑着开始继续自己的动作，不过女方已经得到充分满足，第二回合他要好好满足一下自己的癖好了。
　　反正根据之前偷窥的观察，这女孩自己也喜欢粗暴一点，轮奸幻想，那可不是一般女孩会有的性癖。
　　赵诚直起身子，暂且曲腰，拔出了被爱液浸湿的肉棒。
　　一下子失去填充的小穴，让女孩心里泛起阵阵空虚，不过紧接着又被男人扶着身体翻了个面，背对赵诚趴在了床上。
　　“……干嘛啊~ ”凯莉嘴上埋怨，不过身体还是的顺从了男人的摆弄。
　　“换个姿势，我要从后面干你的大屁股。”赵诚兴奋的答道。
　　他摩挲着女孩的小腰，一直抚到丰满的翘臀上，手掌顺势托起了眼前这饱满柔嫩的肥蜜桃。
　　“我从第一次看见你趴在温泉的木床上，就一直想这么干了。”赵诚满足道。
　　“色鬼~ ！”凯莉哼哼唧唧的娇嗔。
　　赵诚笑着完全不反驳，他本来就是色中饿鬼嘛。
　　扶着肉棒顶住凯莉被迫撅起来的屁股，他挺身再入那湿润的蜜穴，腹部啪叽一下撞在女孩软软的臀肉上，将女孩骑乘于胯下的成就感更甚了。
　　“啊~ ……”
　　凯莉雌伏在床上，被后入的冲击刺激得小声惊呼。
　　啪！
　　这还没完，赵诚双手抬起，手掌挥下，掌心随即啪叽一声扇在这对欠肏的肥美屁股上，拍打扇得那雪白的软肉波浪翻涌，微微的刺痛快感又让女孩发出惊叫，如同小时候被父亲教训屁股一样的羞耻记忆涌上心头。
　　“啊~ ！哦~ ……赵诚！你这个混……哦~ 哦~ ……哦！oh ~……”
　　啪！
　　啪啪啪~ ……啪！
　　啪啪啪~ ……啪！
　　啪啪啪~ ……啪！
　　……
　　赵诚弓腰挺动，每肏干几下，就挥起双掌扇一下女孩的屁股。
　　微微的红印激得女孩再次忘情的浪叫起来，声音格外淫荡，歪打正着，胯下的凯莉也貌似爱上了这种打屁股PLAY.
　　“啊~ 啊~ 啊哈~ 唔喔~ ……”凯莉趴在床上，高高撅起的屁股随着男人的冲刺前后摇晃，疲软的身体完全任由身后的赵诚骑乘摆布。
　　“……肏~ ！肏~ ！肏~ ！……哦~ ！骚货~ ！我爱死你这对欠操的大屁股了……”
　　爱不释手的揉捏着身下的翘臀，赵诚一下一下的狠狠肏干姿势如同母狗般的女孩，肉棒没入女孩屁股下进进出出带来的快感和视觉享受，让酥酥麻麻信号的从他的股间不停传递上大脑。
　　由于早已将凯莉送上高潮，没有心理负担的赵诚完全无需忍耐快乐的潮涌，射精的预感很快来临，他顺势弯腰，双手从女孩的腋下揽到她胸前，手掌抱住晃动的乳峰，整个人维持着后入式，将前身贴到了凯莉的背后。
　　“啊~ ！要射了~ ！我要射在里面~ ！宝贝，都给我接住……哦……”
　　压着女孩，赵诚最后一下挺腰，低吼一声，便放开精关控制，抵在女孩子宫口的龟头张开了马眼，浓浓的精液径直灌入子宫。
　　女孩只觉得小腹内满是火热滚烫的热流，小穴再次绞紧那坚硬如铁的大鸡巴，花芯深处迎接了男人尿道口喷出的一团团粘稠精华。
　　子宫里又迎接了今天第二位男性客人的播种，只是这一次中出让凯莉幸福得浑身打颤。
　　“……呼……呼……射进来了……呼~ ……赵诚的……”
　　女孩体会着男人吹拂后颈的热烈喘息，她浑身酥麻的瘫在了床上……
　　交欢后的男女享受默契的温存，赵诚连肉棒都没有拔出，就这样维持后入的姿势趴在女孩背后，确保自己的每一滴精液都灌入了女孩孕育孩子的巢穴，他爱怜的亲吻凯莉肩头的肌肤。
　　凯莉乏力的休息着，缓过神来，她微微侧身，探手摸了摸自己的肚子。
　　一想到那里面正晃悠着属于不同男人的精子，还被高潮余韵包裹的女孩心情就极其复杂。
　　好在，她现在有理由吃药了，但愿藤本公司的避孕药真的像他们说的那样靠谱，要知道她今天可是危险期，怀上赵诚的也就罢了，凯莉不介意让身后这个迷人的坏家伙负责……但要是怀了那个死胖子的，那真是恶心透顶……
　　“抱歉，没忍住射得有点多。”赵诚满足的贴在女孩脸侧，手掌盖在对方的手背上，一起抚摸她软乎乎的平坦小腹，像一个丈夫在安慰自己的妻子。
　　“没关系……那样更舒服对吧，反正你们男人不都喜欢这样……你带了药就行，我没什么准备。”
　　凯莉反而内疚的撇开了目光。
　　不知该怎么形容，现在赵诚对自己越温柔关切，她就越是愧疚，反倒是像刚才那样略显粗鲁的侵犯自己，让她觉得更能弥补这奇怪的亏欠感。
　　赵诚低下头，让开身子缓缓将鸡巴从女孩的蜜穴中抽离。
　　半勃的肉棒蹭翻出点点粉嫩的媚肉，硕大的龟头冠部拔出，顶端上可见还挂着一缕缕白浊的浓稠。
　　没有了男人阴茎的堵塞，精液也顺着凯莉未来得及收缩的阴道渗出了许多，黏糊糊的纯白色浆液自小穴口漏到了女孩的阴阜间，这景色香艳而淫秽。
　　低头欣赏了一番自己的杰作，赵诚爬到凯莉的翘臀上mua 的一声亲了一口，这才从床上起身，下床去为女孩倒了水，顺便把一旁衣裤口袋里的避孕药给掏了出来。
　　虽然说藤本公司研发的男性用药也十分保险，但对于欢爱后的双方来讲，在承担受孕风险的女方面前，让女方决定采取如何避孕的措施，才是足够尊重的体现，所以不论自己有没有吃过药，他都得让凯莉放心才行。
　　温柔的扶起女孩，在一旁喂她吃下避孕药，赵诚抽了几张纸巾为凯莉擦拭下身。
　　做完这一切，他抬头看了一眼墙上的时钟，为爱鼓掌向来是个极其杀时间的运动，眨眼就一两个钟头过去，这都已经快晚上了。
　　“唔……你晚上还有事吗？。”似乎发现了赵诚在看表，凯莉咽下药丸，将水杯放在床头柜上。
　　“不，当然没有，即使有，现在也没有陪你更重要。”赵诚耸耸肩，油腔滑调的笑着向女孩贴了过去。
　　“哼，正好，在我睡醒之前，你得负责当我的抱枕。”凯莉脸颊红红的伸手，一把将男人拉回了床上。
　　两人一沾即合，像两个赤裸的大肉虫一样再次靠在一起。
　　女孩疲惫的趴在男人胸前，满足的哼唧，赵诚也欣然的搂紧了怀里的美妙酮体，亲密的耳鬓厮磨。
　　熄灯后，这充满桃色气息的房间，重新安静了下来。

第26章 偷人与被偷的“乐趣”
　　床上慵懒的男女很快进入了梦乡，时钟的指针也一分一秒的进入了深夜。
　　熟睡中，兴许是因为体力更弱，连续做爱的凯莉渐渐被腹中轻微的饥饿感唤醒。
　　一下午就被两个男人先后给“啪”到晚上，她都忘了呼叫晚饭送餐。
　　捂着好似在咕咕叫的肚子，女孩打着哈欠从男人怀里爬起，动作也没有惊醒睡得正香的赵诚。
　　转身下床，凯莉拿起床头的内线电话，准备叫个酒店的夜宵服务，刚巧的是，房门方向的门铃声打断了她的动作。
　　“？”女孩疑惑地望去，不知道这么晚是谁按门铃，客房服务难道会心灵感应？
　　但转瞬之间，凯莉的脸色大变。
　　“Fuck！不会是那个家伙……”女孩压抑住自己差点惊呼的声音，她紧张的看了眼床上的赵诚。
　　万幸，对方还在熟睡，仍没有被吵醒的迹象。
　　一刻不敢多耽搁，凯莉拉过一件外衣裹着身子就跑到了门前，匆匆一看猫眼，门外果然是那个令她厌恶的的肥胖身影。
　　生怕对方继续的按响门铃吵醒房里的赵诚，凯莉赶紧将门打开了个小缝。
　　“王八蛋，你有病吧！别再按了。”女孩咬牙切齿的看向门外的死胖子，压着声音：“你难道不会用手机？大晚上的你到底还想怎么样！”
　　“哦，额……我……额……我没有你的电话号……”八木耕平愣了愣，被女孩突然的气势压得有些语塞，但转瞬又硬气起来。
　　“……等等，搞清楚我们的地位，小凯莉……别忘了条件，这三天你是我的女人，我想什么时候来，就什么时候来。”胖子皱眉低声喝道。
　　话才说完，他立刻做贼似的环顾看看自己周围，幸好这酒店客人少的可怜，大半夜走廊里一个人都没有，不然他也不敢这样大喇喇的站在门口说话。
　　“不让我进去？”八木耕平眼神威胁道，作势就要推门。
　　不过立刻被凯莉打开了手。
　　“你疯了，想都别想！”凯莉瞪着他拒绝道。
　　“……？”
　　女孩伸手的瞬间，胖子看到了她好像只批了一件外套，浑身不着片缕，八木耕平意识到了女孩气冲冲的原因，他心中的嫉妒也立刻涌上了心头。
　　“你男友在里面睡？”八木耕平酸味十足的问道。
　　“哼！你最好别吵醒他，像你这样的，十个也不够他揍！”凯莉翻了个白眼，算是承认了对方的猜测。
　　得到确认，胖子莫名怒上心头：自己冒着蹲监狱的风险刚尝到的女孩，转眼就去找她男友打炮安慰，黄毛做得这么失败，真操蛋了。
　　但有人在场，他也只得放弃硬闯女孩卧房的打算。
　　“……好吧……换个地方，马上来我房间，不然我现在就把你出轨的事全部捅给你男友。”八木耕平冷笑道。
　　这么说也只是狠话吓吓这女孩，他不敢真把对方逼急了，万一弄个鱼死网破，那耕平觉得自己在被警察赶来抓捕之前，少不得要被那年轻力壮的酒店老板暴揍到半死。
　　“……我！……”
　　凯莉张张嘴，本想要再次拒绝，可马上又意识到，这可能是个好机会。
　　她刚好可以借此机会接触对方的电脑也说不定，只要能找机会确认那些影像备份……
　　“好吧，你这个人渣，我等一下就去……你快走快走！”女孩揉揉自己的眉心驱赶道。
　　“记得哦，小凯莉酱，别和我耍花样……”
　　胖子淫笑着，满意的转身离去。
　　凯莉则咧着嘴，厌恶的对着胖子背影竖了个中指。
　　担忧的回头看向自己床上的男人，赵诚那平缓的呼吸声让她放下心来。
　　心脏怦怦跳的回到屋里，女孩蹑手蹑脚的简单换上外套，既然还要被那个恶心的胖子扒掉，她干脆连内衣都懒得穿了。
　　但这些都不是关键，凯莉从电脑桌的抽屉里取出一个装载入侵程序的数据U盘塞进口袋，顺便带上手机，设置好后台录音功能，然后放轻脚步离开了房间。
　　女孩来到215 号门前深呼吸，心里暗暗为自己打气，运气好的话，今晚她就有机会清除掉那些影像备份，然后隔天就把那个死胖子送进监狱里捡肥皂。
　　为此她现在必须哄好这个恶心的混蛋，让他放松警惕。
　　房门打开，看着门后的八木耕平一脸猥琐的让开身子，凯莉低头认命般拉拉衣角，走了进了死胖子的房间。
　　215号房合上门扉，预示着又一个罪恶的桃色夜晚即将开始。
　　而就在215 号房的房门关上不久……201房间的门，却也被里面的人拉开了。
　　赵诚就靠在门边，摸着下巴若有所思的望向那边八木耕平的房间。
　　……实际上，自第一声门铃响起时，他就已经醒了，本来只是懒得睁眼，但没想到门口听到了男人的声音，好奇于凯莉的反应，赵诚干脆装睡偷听了门口两人隐约的谈话。
　　他不清楚详细的状况，但现在看凯莉大半夜的走进了那猥琐胖子的房间，大概发生了什么，是个男人也能猜的八九不离十了。
　　“有意思，这胖子居然真敢在太岁头上动土。”赵诚乐了。
　　他虽然期待那天偷偷猥亵凯莉的胖子更进一步，但着实没想到对方真能做到这个地步，人不可貌相，也不知是那猥琐的胖子是有当黄毛的天赋，还是纯粹瞎猫碰耗子，歪打正着。
　　当然，现在最要紧的是回房看看监控，他不希望自己的女人真的陷入什么不可控的危险之中，赵诚觉得自己还是有必要插手这件事的。
　　更何况凯莉的身份特殊，若是让那个布列塔尼的大财阀主知道他的女儿收到了这种羞辱和伤害，难保不会一怒之下找人把自己这座小小的酒店给扬了。
　　淫妻游戏什么的，最好还是日后确定关系，将凯莉调教到自愿玩才好，而且这种游戏和能够放心的对象一起进行比较保险，再说，这么便宜那个死胖子一个人爽，自己却不能近距离参与，这也太亏了。
　　想到今天午间女孩半掩着门的反常表现，赵诚带着些许期待，快步绕回到了自己房间。
　　拧开锁推门而入，意外的是，屋里灯光通明。
　　大床上，正躺着的赵颖儿放下手机，翻身坐起，像个小怨妇一样怨念的看向自己哥哥：“臭老哥，你上哪鬼混去了，我睡醒过来找不到你人，问了酒店的人都说不知道，打你手机还不接！”
　　赵诚掏出自己口袋里的手机看了看，讪笑道：“……额，我的错，之前调了静音。”
　　快步坐到电脑前，赵诚一边对妹妹告罪，一边开机输入密码，打开了酒店的偷窥监控：“等一下再说吧，哥现在有点急事，嘿嘿嘿，你也可以过来看看。”
　　“看什么？呓……你笑得好恶心啊。”
　　赵颖儿起身下床，来到兄长身后，弯腰揽着赵诚脖子，趴在他肩上，好奇的看向屏幕。
　　少女起初还没看清屏幕上的一个个小窗口代表着什么，但当赵诚放大以后，她立刻明白了那是一组组全方位的监控视角，而且居然遍布酒店的客房内部。
　　“这是？？？老哥你弄得？”赵颖儿惊讶的扶了扶自己的眼镜，直起身仔细盯着屏幕里的画面。
　　“怎么可能，我就是想也没那个时间啊，这是咱们那位爷爷当初偷偷埋设的纳米监控。”赵诚笑道，他迫不及待的打开了215 房的视角。
　　“……过会儿再和你解释。”
　　鼠标一展开画面，赵诚的呼吸就立刻粗重起来，身旁的妹妹更是捂住了嘴。
　　正对着床头的镜头里，那个叫八木耕平的死胖子赤裸着全身，满脸享受的岔腿坐在床边。
　　而在他的胯下，同样脱去衣服的凯莉，居然就跪在地毯上，且正埋首吞吐着对方那根短粗的黑褐色肉棒。
　　女孩好像吃得津津有味，耳机里传出了嘴巴里唔姆唔姆的吮吸声，就像在给恋人口交一般尽心尽力。
　　“呜哇……”
　　赵颖儿瞪大眼睛，她看清了监控里正给那恶心胖男人舔肉棒的女孩，居然就是中午哥哥带自己认识的那个201房的凯莉小姐。
　　“老哥，……这是？你又在玩那种出借女友的游戏？”小颖疑惑地问。
　　“不，我和凯莉还没确定关系呢。”
　　赵诚目不转睛的看着眼前淫秽的画面，这角度隐约能看到女孩苦着表情的脸蛋，明显极其厌恶面前男人的鸡巴。
　　眼下，属于自己的女孩偷偷瞒着他去伺候那个死胖子，光是看着画面里那恶心的短粗肉棒在凯莉嘴唇间进进出出，赵诚的裤子就又顶了起来。
　　“啊？那不是说，你看上的女孩被这个胖男人抢走了？”赵颖儿很是意外，她记得自家哥哥可从没失过手来的。
　　更何况小颖觉得，这画面的那个胖男人哪哪也比不上自己老哥啊。
　　“抢走不至于，凯莉她八成是被这个胖子拿住了什么把柄要挟的，唉，别说了，好妹妹，快来也帮哥哥吹一下。”赵诚说着解开裤链掏出梆硬的鸡儿。
　　他很久没体验过真刀真枪的“淫妻”游戏了，要不然也不至于妹妹刚来就猴急的让她给自己整一份“见面礼”过过瘾，现在眼前出现难得的美妙画面，这不赶紧来上一发实在说不过去。
　　“变态~ ”赵颖儿扶额无奈的埋汰道。
　　见哥哥退开椅子在桌下留出空间，她只好绕到了赵诚身前，扶着对方膝盖蹲下，张嘴含住了兄长的大鸡巴。
　　“……唔滋~ 绿帽变态~ ……变态老哥，唔姆~ 只有在这个时候，大棒棒才格外的硬……~ 滋噜噜……”
　　少女小嘴包含着兄长的龟头冠吮吸，舌尖来回挑逗男人正分泌出前列腺液的尿道口，品尝这美味的咸涩味道。
　　赵诚一边抚摸妹妹在自己身下起伏的小脑袋，一边调整监控镜头，继续欣赏那胖子，几乎和自己现在用同样的姿势，挺腰狠狠肏弄凯莉的小嘴巴。
　　画面里，那胖子猛力抽插了几下，忽然急躁的命令凯莉更换体位。
　　只见八木耕平拍着大腿，示意让女孩转身抬起屁股，以坐姿坐在了那根黝黑的短鸡巴上，随即胖子开始晃动下身搅动女孩的蜜穴，仔细享受着被凯莉阴道紧紧包裹的快感。
　　望着镜头里凯莉苦闷又放松的媚态，赵诚忽然升起了恶作剧的念头。
　　“颖儿，待会小声点，老哥给那边打个电话~ ……”
　　“嗯？……”小颖正专心的帮哥哥吹箫，一只手还在胯下搓弄安慰她自己的小豆豆，喉咙里轻哼了一声，困惑的回应。
　　赵诚右手继续按动妹妹的脑袋不停，同时然后分出左手捞过自己的手机，直接拨通凯莉的号码打了过去，他想看看凯莉此时接到自己电话，会有什么有趣反应。
　　男女喘息交织的215 号房间里，突然响起的手机铃声果然吓了那正坐姿后入交合的两人一跳。
　　凯莉看向自己的手机，虽然不知道是谁打来的，但她心里只觉得一阵莫名的惊慌。
　　八木耕平则暂时放缓了顶女孩屁股的动作，他犹豫一下，开口道：“拿过来看看吧，看看是谁。”
　　“……”凯莉咬着下唇，心里纠结着，伸手把手机拿到面前。
　　一看来电显示是“赵诚”，女孩心里更慌了，连带着身体紧绷起来。
　　“~ ！”
　　八木耕平突然感到夹紧自己肉棒的小穴收缩绞紧，爽得他忍不住抖了一下差点缴械，得亏了他事先吃了壮阳药丸，此刻才没有丢人。
　　胖子的双手一边揉着凯莉的大奶子，脑袋也挤到女孩肩头，看清了手机上的来电。
　　“谁？哦，赵诚，你那个男朋友？”
　　胖子顿时兴奋起来，想到那个让人羡慕嫉妒恨的人生赢家，此时还不知道女友就在自己的鸡巴上娇喘，那种报复的满足感，迅速充盈了八木耕平的心头。
　　他见女孩也不搭话，还作势要挂断来电，于是眼疾手快的直接把凯莉的手机抢了过来。
　　“喂！你想干什么！？”凯莉慌张的回过头来，看向那满脸得意的死胖子。
　　“别挂，你也不想你男朋友怀疑吧？大晚上自己枕边人不见了，还不接电话，他会担心的，你干脆好好应付一下呗。”八木耕平淫笑着命令道，混不在意女孩羞恼的眼神，就这么接通了来电，并把手机放在凯莉耳边。
　　而监控的那一头，赵诚默默听着监听里的对话，看到画面里八木耕平的架势，心里哈哈一乐，觉得这胖子还挺会玩的，于是他也按着这个剧本，模仿刚睡醒的语态对手机那头开口了。
　　“宝贝？大半夜的你去哪了？”
　　赵诚作势装成刚在201房起床，发现女孩不见人影的语气。
　　“啊，额，……赵诚，我、我……”凯莉羞耻得满脸通红，她努力想着借口，但胸前正在作怪的一只肥手让女孩思绪大乱，想要扒开，可力气一时间不足以挣脱，只能无力地承受身后之人的揉捏。
　　“我、有点饿，对，我出来吃点夜宵……呜。”话说一半，乳头忽然身后的胖子淘气的用力揪了一下，女孩颤抖着忍下了突如其来的刺激。
　　“哦，你是去餐厅了吗？刚好我也饿了，那我下去找你。”赵诚痴迷的盯着画面里女孩捂嘴强装镇定的媚态，不禁继续调戏道。
　　凯莉坐在胖子怀里忍耐快感的羞耻模样，简直性感到了极点，尤其是那对让人垂涎的丰腴乳肉，雪白饱满的奶子不断随着死胖子的咸猪手来回变换形状，其顶端的小葡萄已经被男人刺激得充血激凸了起来。
　　“不，不是……我，我没有在酒店里，我出门了。”凯莉心慌的寻找着借口，可身下缓缓抽动的短粗肉棒，不断使她泛起一阵阵羞耻的快感，晕乎乎的大脑让女孩找不到更好的理由。
　　“你去外面吃？这么晚？”赵诚忍耐着心里的刺激感，假装很疑惑地问道。
　　“嗯，哈……是的，唔……”凯莉在电话里的那边的声音微微颤抖。
　　“嗯……好吧，那你注意安全哦，外面都这么晚了，下次想出去‘ 吃' 的话，可以叫上我一起，我开车送你。”赵诚勾起嘴角，一语双关的加重了“吃”的字眼。
　　也不想再继续逗凯莉了，再这样下去，这女孩怕是真的会露馅。
　　“你出门带钥匙了吧，我就先回自己房间了。”赵诚给了台阶，准备结束通话。
　　听到手机那边没再深入追问，凯莉心里也松了口气：“……嗯，是，我、我带了，你放心，我很快就回酒店，呜……我还在吃东西，就先挂了。”
　　说完，她脸颊通红的赶忙回头瞪向那个混蛋，眼神警告耕平，若她说了挂断而再不切断通话，就真的要引起对面怀疑了。
　　这死胖子已经得到了十足的满足，于是不再继续为难怀里的女孩，憋着得意的笑，顺势挂了电话……
　　“……臭老哥，你真是坏透了。”
　　201房里，蹲在哥哥两腿间的赵颖儿，吐出了大鸡巴，右手温柔的上下套弄面前的粗壮棒杆，抬头埋怨兄长。
　　她听着哥哥故意如此欺负电话那头的凯莉小姐，都忍不住有些同情了：“照你的意思，那个姐姐现在不是被胁迫了吗？那不是有麻烦了，你也不赶紧帮帮人家。”
　　“唉~ ，我也是现在才知道有这回事啊，你别担心，来龙去脉我大概清楚，老哥肯定会插手的，不过至少也先等他们做完吧，现在急冲冲的过去那不是太扫兴了。”
　　赵诚放下手机，笑着拍拍妹妹的头，示意她继续给自己吹，另一只手转而操作面前的电脑分屏，打开了201房间的监控，调出存储录像，时间调到了今天午间自己和妹妹去敲凯莉门的时间段。
　　果不其然，中午时凯莉不开门的奇怪的反应得到了解释。
　　赵诚兴奋的咽了口口水，盯着当时201房的室内视角，画面里，就在凯莉和自己兄妹隔着门对话的同时，那个猥琐的胖男人正抱着女孩的大屁股，胯部贴在上面缓缓抽送。
　　一团用过的避孕套湿漉漉的搭在凯莉雪白的翘臀上，那胖子黝黑的短粗鸡巴如肉贴肉的活塞般噗叽噗叽的来回进出。
　　耳机里录下的淫秽响声让赵诚都有些惊讶于爷爷的监听设备质量，要知道……当时他在场可都没听到门后鸡巴与小穴交合摩擦的动静。
　　“真他妈的，爽死我了~ ”
　　赵诚喘着粗气，也不知是在赞叹妹妹的口活，还是电脑上凯莉与胖男人的性交场面。
　　看到那个叫八木耕平的混蛋，完全不带套的将精液爆射进自己女人的小穴，赵诚立即放大特写，紧盯着凯莉溢出白浊的小穴缝。
　　怪不得今天特地让我带避孕药，赵诚心中了然，他激动地微微躬身，双手抱着胯下妹妹的脑袋，大屌用力顶动起来，完全将颖儿的嘴巴当小穴一样来回抽插。
　　很快，赵诚就忍不住龟头深入妹妹的喉咙，将浓稠的精液畅快的喷了进去。
　　一团团浓精灌入妹妹的食道，赵诚舒爽的靠回椅子上，缓了一口气。
　　趴在胯下的小颖，像嘬冰棒一样嘴唇津津有味的套着鸡巴，一点点真空抽离，将哥哥的精华尽数吸食干净。
　　赵颖儿吧唧着嘴巴，将口中兄长的精液喝下肚，满足的像只小猫一样爬到了赵诚身上，靠在他怀里歪头看向电脑的实时监控画面。
　　“结束了吗？那个胖子呢？”
　　小颖和兄长的脸贴脸，奇怪的看着屏幕上，放大的镜头里只剩凯莉小姐，她好像在把什么东西藏进了自己外套口袋。
　　由于耳机戴在哥哥头上，所以当赵颖儿专心为赵诚吹箫的时候，并不清楚215房里又发生了什么。
　　此时的镜头里只有凯莉一人，至于那个胖子，在一旁没放大的小窗口里能看到，正在房间自带的浴室里放水淋浴。
　　“看来凯莉她也在想办法自救啊。”赵诚欣赏道，宅女大小姐似乎没打算真的完全束手让那个胖子为所欲为。
　　画面里的第一轮交欢比赵诚享受的妹妹口交更早停止，那胖子本来就又早泄的毛病，就算吃了药也没能在凯莉的小蜜穴里坚持多久。
　　赵诚全程看着凯莉被中出后一反常态的顺从，女孩甚至主动趴下，乖巧的替胖子舔干净了鸡巴，接着，又用对方出汗浑身太臭的理由，把胖子哄骗去洗澡。
　　就在听到八木耕平放水坐进浴缸的同时，凯莉像是抖擞精神了一样，手脚迅速的从衣服口袋里掏出了一个数据盘，插进了那胖子放在桌上的笔记本电脑。
　　简短的开机之后，凯莉并没有进行太多操作，甚至连那胖子设置的密码都没有在意，连操作界面都没进去就又关上了电脑，然后回到床上，像什么都没发生一样，赵诚不知道她在那胖子的电脑里做了什么手脚。
　　监控镜头里，八木耕平很快就洗完走出了浴室，接着没什么好说的，他给自己又来了一颗增加持久力的小药丸，然后搓着手再次扑到了凯莉性感的酮体上，幸福得耕耘起来。
　　八辈子都修不来的艳遇让这八木耕平心里觉得，他就在这三天里死在这个女孩的肚皮上也心甘情愿了。
　　电脑前，赵诚搂着妹妹，一边欣赏着凯莉被继续侵犯的娇喘和姿态，一边脑中不断斟酌，最终，他还是决定让这件事提前结束。
　　侧屏的监控记录同样详细展示了整件事情的始末，无非就是这个胖子拿着带有录像和照片跑到女孩面前，进行了老一套的威胁，老套，可很有用，至少成功让他尝到了凯莉的身子。
　　但现在既然凯莉都在努力想办法反抗了，万一任再由事情继续自行发展下去，不管女孩的反击成功与否，都难保不会失控，事情闹大了赵诚觉得对自己和酒店都没好处。
　　他叹了口气，虽然这种被偷人的意外，对自己来说很爽很刺激，然而生活终究还是要实务一点适可而止。

第27章 适可而止
　　……用纸巾擦干净下体留出的恶心精液，凯莉厌恶的扔掉纸团，起身开始在床边穿衣。
　　成功了，甚至能穿透军用防火墙的入侵程序刚才已经被她偷偷注入这个死胖子的手机和电脑，凯莉心中在雀跃，接下来回房操作一番，就能查清这个家伙使用网络的痕迹和本地数据备份。
　　待她清空这个混蛋口中所谓的定时账户，过了今晚，明天一早她就能报警把这人渣拷走，那对她的骇客技术来说没什么难度。
　　想到这个胖子的下场，凯莉糟透的心情也瞬间好过了不少，现在最麻烦的，也无非是绝对不能让赵诚知道这件事而已。
　　累的直哼哼的胖子挣扎着爬起身，依依不舍的从女孩身后抱紧她，像条肉虫子一样操劳过度疲软下来的小鸡鸡，还不住的蹭蹭凯莉曲线优美的臀缝：“凯莉酱~ 别走嘛，干脆就和我睡，你男朋友不是已经回屋了吗，而且你刚才也很爽吧，咱们明天继续……”
　　凯莉歪歪脑袋，想躲闪身后死肥猪喘出的粗气，听了对方的话，女孩心中更是大为气恼。
　　爽？可能是有一些生理反应吧，大概……
　　但说起来，不又是才让她刚来点感觉，就马上不行了，尺寸倒是比她前男友大，可惜中看不中用，亏这胖子还吃了那么多药呢，技术又差，射得还快，要不是那被强迫时的那种奇妙快感……
　　凯莉想到此处，脸颊发热的挣扎了一下，老实说，如果这家伙能更持久一点，说不定她的体验确实会更舒服些，被强奸侵犯的事实，的确相当契合她心底最难以言说的性癖好。
　　女孩赶紧摇摇头，不再胡思乱想，只想赶紧离开这里。
　　“放开，万一我早上从你房间离开被赵诚看到了，你就不用威胁我了，到时候就算把那些影像给全世界的人看，我也会把你送监狱！”凯莉气呼呼的反过来威胁道。
　　“……好吧好吧，但给我留个吻走可以吧。”八木耕平只能见好就收，噘嘴一脸猥琐的恳求道。
　　“不可能，和你接吻，我宁愿去死。”凯莉恶心的皱眉推开胖子的脸。
　　“哈~ ……？肯给我口交，但不肯和我接吻？都吃下了我的精子，却反而不能接受我的嘴？”八木耕平失望道，不过转而有了主意：“那既然你不想和我亲亲，那就跟我的鸡巴吻别吧，像接吻那样……”
　　“你有完没完，别太过分了……”凯莉闭上眼睛咬牙道，实在不想继续和这个混蛋纠缠，当务之急是尽快回屋去黑入对方的电脑和手机。
　　“呼……好吧好吧，快松手，我答应你。”女孩无奈道。
　　八木耕平笑嘻嘻的放开女孩，岔腿坐回床边，伸手扒开自己疲软的鸡巴包皮，露出龟头顶端的马眼：“来，好好跟它的小嘴接吻。”
　　凯莉深呼吸，认命的在胖子两腿间蹲下，把头发撩到耳后，低头嘴唇轻啄了一下龟头，这根短粗的鸡巴，疲软的时候活像只肥嘟嘟的肉虫子，比硬起来的时候显得更加恶心。
　　不过想到自己早已给对方口交，女孩也就不再纠结，未免这个家伙再继续废话浪费时间，凯莉甚至用嘴唇褪下这根鸡巴的包皮，用心吸吮着红彤彤的龟头，舌尖挑逗似的点了点顶部的尿道口，这才一边伸舌含着胖子又半勃起来的肉棒，一边抬眼看向对方。
　　“滋啧~ 怎么样？这下满意了吗？”凯莉叼着鸡巴，对胖子满眼嫌弃的问道。
　　“哦呼呼~ 满意了满意了……”八木耕平摸摸女孩的头发，不再得寸进尺。
　　不是他不想，实在是一天之内射了四发，他的鸡巴现在真的一硬就生疼。
　　凯莉轻哼，吐出对方的肉棒，起身离开。
　　没有身后的胖子阻拦，女孩径直拉开房门走了出去，离开了那令人窒息的空间，站在走廊里她如释重负。
　　要赶紧回房黑入对方的……
　　正想着，凯莉转身面向右侧，突然瞪大了眼睛。
　　她看清了那靠在215 房门前等待的男人，女孩霎时间像被闪电劈中心脏一样，险些失声。
　　赵诚眼疾手快的伸手捂住了凯莉的嘴巴。
　　“唔！！！？”
　　女孩万万没想到，自己最在意的男人，居然就等在这门口，现在亲眼看到自己从那胖子的房间里走了出来。
　　“嘘——！……别喊，别害怕，有什么事我们回房再说。”
　　赵诚右手捂着女孩的嘴，将其压在墙上，左手竖起食指伸到自己嘴前，比了个噤声的手势。
　　而凯莉心脏，已经像打鼓一样咚咚咚的跳得飞快，……沮丧，惶恐，难堪，内疚，种种宛如出轨被现场捉奸似的情绪，涌上脑海，女孩此刻几乎失落的想要哭出声来。
　　看到这姑娘眼泪汪汪的，好似要被抛弃的可怜小狗眼神，赵诚也苦恼了。
　　他没想到自己在门口等她，居然会如此刺激到女孩，抓了抓脑袋，赵诚只好用实际行动来止住凯莉的恐惧。
　　松开手掌，赵诚顺势就吻了上去，双唇贴合，他搂着女孩的腰肢，用温柔的怀抱缓缓安抚对方的情绪。
　　……
　　201房间里，赵诚轻轻拍着女孩的后背，安慰着紧紧抱着自己不敢松手的凯莉。
　　“……你，真的不生气吗？赵诚……我、我不是你想的那样的……”女孩眼睛红红的，好像要泛出泪光一样可怜。
　　赵诚还从没见到她如此弱气的一面，毕竟从监控回放来看，就算那胖子逼她就范的时候，凯莉的神色也依旧很坚强来着。
　　“不是说了吗，我没生气，再说，你至少也要先告诉我到底发生了什么呀？”赵诚苦笑的揉揉女孩可爱的卷发，像哄孩子一样亲亲她的额头。
　　赵诚完全知道来龙去脉，但他不可能向女孩坦白酒店里到处都是纳米监控探头，所以现在只能在对方面前装傻，一副才刚发现的样子。
　　从时间尺度上，要说他是刚发现也没错，毕竟前后这一切也都发生在今天……排除掉更早那一次他放任那胖子在温泉里偷偷猥亵凯莉的话。
　　“再说退一万步讲，咱们不是还没交往吗？所以其实你现在不管要进哪个男人的房间都还是你的自由，我有什么好生气的……最多，是嫉妒而已。”赵诚笑着继续宽慰女孩。
　　尽管他很享受自己的嫉妒和醋意。
　　“不是这样的……你听我说，我是被要挟的，不然怎么可能会进那种混蛋的房间，他连你万分之一都比不上……”想到自己在温泉睡觉导致的一切，凯莉叹了口气：“……唉……都怪我太蠢了，我那天就该听你的……”
　　接着，女孩像是倒豆子一样倾诉起来，满腹怨气的把那个混蛋今天上午来找她，威胁自己的事情说了一遍。
　　凯莉说的很粗略，她并没有对赵诚讲述任何那些影像的细节，以及自己被胁迫所做的一切。
　　就算对方可以猜到那个胖子一定胁迫了自己和他做爱，可凯莉也还是不想让赵诚知道其中的详细过程，哪怕现在来看，赵诚的反应比她预料的药冷静和大度的多。
　　甚至她都觉得有些大度的过分了。
　　“那今天我带妹妹来认识你的时候，那死胖子就在你房间里？所以你不敢开门？”赵诚明知故问的，装模作样皱起眉头。
　　“嗯……对不起，赵诚，你会觉得我是个不检点的女孩吗？”凯莉声音闷闷的。
　　女孩不敢想象，如果身前的男人知道当时那胖子就在门后无套中出自己，将会怎么看待她。
　　“你为什么觉得我会这样想？你是这件事的受害者，我不是个混蛋，怎么可能觉得你不检点。”赵诚摇摇头，说的义正严词。
　　不检点？
　　真不检点的话，那他更爱了……他是个混蛋，但是个对女人异常大度的混蛋，在“贞洁”的全然相反的另一种意义上。
　　“所以你有能力把那个家伙威胁你的影像，全都转移过来咯？”赵诚继续问道。
　　“嗯，对电子设备和网络擅长，这是我唯一的强项了，啊！等一下，赵诚，我们待会再继续说好吗，我得尽快了……”
　　说到这，凯莉突然反应过来最要紧的事，她终于舍得松开男人的怀抱，起身跑到自己电脑前坐下。
　　看女孩着急忙慌的按下开机，屏幕一亮就十指噼里啪啦的飞快敲动起来，赵诚来到她身后看了一眼。
　　……不出意外，他完全看不懂。
　　这女孩所操作的数据界面很快就脱离了赵诚自身的知识范畴，一个个黑色和绿色的后台窗口上飞速流淌着密密麻麻的底层数据和代码，各种进制的字符看得赵诚眼睛生疼。
　　在这个数字领域飞速发展的时代，其中的每一项专业领域都已经被挖掘得深不可测，像他这样的非技术人员想看懂其中的内容，无疑使痴人说梦。
　　不敢出声打扰凯莉，他去到一旁，乖乖给女孩倒了杯茶，给自己推过来一张椅子，耐心的静静等待。
　　尽管赵诚有能力用更简单的方式结束这一切，可他需要一个合适的理由让凯莉把这件事交给他来解决，暂且还是思考一下如何开口为好。
　　屏幕上画面变换，一会是赵诚看不懂的后台，一会是正常的网站或本地操作界面，女孩的眼镜反射着屏幕里不断滑过的数据，表情认真而冷静。
　　赵诚在她身旁撑着下巴，看得都有些入迷了。
　　必须说，当这个年轻的小宅女安静又郑重的操作电脑，而不是出口成章的和键盘侠对线时，浑身上下都散发着一股知性的气息，格外迷人。
　　墙壁上的时针慢慢走到了凌晨三点，但凯莉的行动仍比赵诚预料的短暂，只过了两个小时不到，女孩就长吁一口气，浑身放松了下来。
　　屏幕上，拷贝影像数据的进度条即将走完，凯莉转过头来，欣喜看向赵诚。
　　“哈，完美，都结束了，他完蛋了……我沿着那个家伙这段时间所有的网络痕迹找到了他登录的每个网站和存储账户，我把它们都清空掉了，包括他电脑硬盘和手机里的那些影像，只留下了作为证据的部分转移到我这里。”凯莉推了一下眼镜，得意的抱起了手臂：“我想我现在就能报警。”
　　“可那你要怎么证明他利用这些影像来胁迫了你呢？”
　　赵诚摸着下巴问道：“毕竟这样最多只能证明他对你进行了偷拍，可这个罪名南奥其实判不了多重。”
　　“别担心，我录了音……在他房间里……的时候……”凯莉说到后面，声音越来越小，她有点心虚，那录音里可不只有对话而已，她希望赵诚永远也别听到里面自己娇喘的内容。
　　“录音的话，恐怕也没法完全将其定罪吧，那在法律上不能作为直接证据，而且这个时代想伪造录音还不简单，那比伪造录像还要容易。”
　　赵诚摇摇头，他接着靠近女孩，揽着她的肩膀，再次明知故问起来：“……凯莉，你介意我问一下吗？”
　　“……什、什么？问吧，你想问什么？”凯莉看着他郑重其事的表情，缩了缩肩膀。
　　“那个胖子和你做爱的时候戴套了吗？”
　　“！”
　　女孩被赵诚的语出惊人吓到了。
　　“他是射在里面的，还是射在外面的？”赵诚继续问道。
　　凯莉瞬间涨红了脸蛋，支支吾吾的也说不出一个字。
　　当着自己喜欢的男人面前，她如何能承认这种事，承认对方的射了那么多精液自己的小穴和子宫里？
　　“今天你让我带药，就是怕出意外的对吧，这么说，其实在你约我过来前，就已经被他射在里面了咯？”赵诚凑近了女孩耳边，小声道，讲到一半他都忍不住心里兴奋起来了。
　　“嗯……”
　　凯莉脸颊滚烫的低下头，不敢看对方，只能若有若无的轻声应道，这实在是无从辩驳的了，对方已经知晓了事情的原委，她根本无法隐瞒事实。
　　赵诚搂着女孩，看着平时一向性格要强的她此刻这幅羞耻内疚的可爱神态，心里简直爽到了极点，反倒越发想要欺负她：“现在能给我看看下面吗？那东西化验检测一下倒是可以作为证据的，如果他射在里面的话，就更有效了。”
　　“看看？看什么？不。”凯莉瞪大眼睛，忍不住害怕的按住了裤子。
　　“怎么了？可以给他看，现在反而不想给我看了？”赵诚被女孩的反应逗笑了，语气古怪的故意这么说道。
　　“不，赵诚，我不是这个意思……等等，你这个坏蛋……你是不是在戏弄我~ ！”女孩忽然抬起头，气呼呼的看向赵诚。
　　没想到这个时候凯莉还反应过来了，赵诚只好无辜的耸耸肩：“唉，哪有要戏弄你，我只是担心他有没有伤害到你，再说，不给我看，到时候取证不是也要给警察看吗，难道他们都能看，就我不能看咯？”
　　凯莉被赵诚的说法噎到了，只好眼神沮丧的辩解起来：“……我只是，不想让你……不想让你讨厌我，我不想你觉得我是个婊子……”
　　“别担心了，凯莉，你根本不知道我有多喜欢你。”赵诚摸摸女孩的头，继续安慰道。
　　他没再强求，虽然有点可惜不能让这女孩给自己展示一下充满他人新鲜精液的小骚穴，但继续逼她只会适得其反，现在确实不是个适合调情的好时机。
　　赵诚转过话锋，对女孩问道：“凯莉，你会被他威胁，是因为怕即使报警抓了他，也无法阻止他提前在非法网址里设置的定时发布传播影像，对吧？”
　　“嗯！但是现在没关系了，相信我，他从那天在温泉里偷拍我算起，直到今天，他登录的每一个网站账户我都追查到了，他手机和电脑里的备份也都被我清理得干干净净，虽然不是百分百无法恢复，但以那个王八蛋外行人的水平，完全无须担心。”
　　凯莉点点头，对于这个女孩还是很有自信的，从那个胖子的电脑设置来看，对方对于网络的了解和准备也就是一般人以下程度而已。
　　如果不是对方逼迫的太紧，给她足够的时间……给她一天时间，凯莉觉得自己说不定可以连碰都不让对方碰。
　　就搞定那胖子的手机和电脑。
　　想到那个混蛋八辈子没碰过女人似的急色态度，凯莉无奈的叹了口气，现实没有给她时间。
　　“你确定清除了他的所有备份吗？可你想过吗，凯莉，万一他不止在一个地方备份了怎么办？”赵诚出言提醒道。
　　“唔……那也没关系啊，我只是害怕他在非法网站设置的定时发布而已，现在我都清理干净了，就算他有备份，反正我现在报警把他抓起来，他也就没机会传播出去了。”凯莉理所当然的答道。
　　“你没明白我的意思，凯莉，我是说，万一他的备份不光在自己手上，怎么办？”
　　赵诚说出了一种可能：“比如说，早就提前把那些影像打包寄给了某个信得过的朋友，然后告诉他三天后帮自己把文件里的影像传到网上去，他甚至不用告诉对方影像的内容，只要提前傻瓜式的设个定时文件加密就好，连我这样的电脑白痴都会做，到时候帮他的那个人可能连自己传到网上的是什么东西都不知道，就稀里糊涂的做了帮凶。”
　　“不，不会吧……那个家伙，他能想得这么周到……？”凯莉也逐渐皱起眉头，她发现自己好像确实想简单了。
　　虽然自己清理掉了对方在网络上的保险措施，但是，她确实没法保证那个胖子没有事先在现实里做物理性的人工保险啊……
　　“你不能赌对方愚蠢，凯莉，哪怕只有万一的可能，更何况这个可能性很大。”赵诚看着女孩陷入思索，无奈的摇摇头：“我说的也只是一种办法，类似的保险我能甚至能想到七八种，如果这种担心真的应验，想想看，当有人发现了视频里女孩的身份，到时候若让你父亲知道，乃至于当你父亲的敌人知道，这不也是你所担心的吗。”
　　实际上，赵诚知道自己说的不是猜测，而是事实，他正是快速看了一遍八木耕平房间里的监控，了解到这个家伙确实早联系了其他人做后手准备，以凯莉一个人恐怕真的应付不来，才决定亲自插手的。
　　而且情况比凯莉想的还要糟糕，事实上这个死胖子做的更绝，女孩拿在他手上的把柄可不止那天温泉里的偷拍，赵诚在回放里还看到，这个家伙提前不知从哪里搞到了眼镜式摄像头，恐怕今天威胁和凯莉的做爱的全程都已经被录了下来。
　　这要万一真的被他鱼死网破的传到网上，那对女孩的打击就太大了。
　　你永远不能低估一个决定计划犯罪的家伙会做多少准备，而精虫上脑时的男人有时也会爆发出不符合自身的智商，就像你平时费尽心思找小网站的时候一样。
　　这下凯莉慌了，她焦急的抬头，看着面前唯一能依靠的男人：“赵诚，那我该怎么办？难道……难道我还要继续听那个家伙的？”
　　赵诚心道，这个时候自然该自己登场了，这胖子做的这么绝，显然是没准备把什么三天的约定当真来的，既然偷拍了做爱的视频，肯定是要一步步继续威胁女孩进一步就范。
　　对于这样不懂适可而止，手法还如此粗劣的低级黄毛，还不打个招呼商量一下，就擅自冒犯到自己头上，赵诚自然要拿他当祭品来开刀了，刚好还有助于自己英雄救美的形象。
　　“放心吧，我不会再让他碰你了。”赵诚施施然起身，胸有成竹道。
　　“你真的有办法吗？”凯莉看着对方自信的眼神，心里忽然没由来的安心了许多。
　　“是啊，包在我身上就行。”赵诚拍拍女孩的肩膀，等的就是这句话。
　　要不是为了让自己能在凯莉心里多加点分，他也不至于特意过来一趟装糊涂，刚才就直接去215 号房里解决问题了。
　　“你是在我的酒店里遇上这种事的，说起来，我这个酒店的负责人身上百分百有责任，现在自然也要我来摆平才算弥补。”赵诚摊手道。
　　“不，这不怪你，我都是在你来之前就入住的，更何况，你之前还在温泉警告过我了。”凯莉摇摇头，完全不想责怪对方。
　　“可你要怎么帮我呢？”女孩疑惑道。
　　“……我要去和那个死胖子谈谈。”赵诚轻松道。
　　凯莉一瞬间，还以为自己听错了。
　　“谈谈？”
　　“对，没错，放心吧，我保证明天天亮之前，这件事就到此为止了，之后你想要怎么处置那个家伙，是让他蹲一辈子监狱也好，甚至是让他人间蒸发也好，凭你喜欢，呵呵。”赵诚半开玩笑的做了个抹脖子的手势，说完转身向门口走去，潇洒的背影让自己的大话呈现满满的气势。
　　虽然他很清楚……自己话里，并没有一句是玩笑。
　　“？？”凯莉的大眼睛里满是问号。
　　女孩脑筋有点转不过弯了，她忽然拍了一下手，恍然看着对方魄力十足的背影惊讶道：“喂！难道……赵诚，你难道其实……是黑帮老大！？”
　　赵诚闻言，心里乐得脚下一软，差点没绊了自己一跤……

第28章 心灵掌控者
　　不用敲门，赵诚直接用酒店管理者的钥匙打开了215 号房的房门。
　　漆黑的房间中，精疲力竭的八木耕平正睡得像头死猪一样沉，咕噜噜的打呼声沙哑而刺耳。
　　赵诚随手就按下墙上的开关，将灯打开，敞亮的的灯光照亮了凌乱的卧室。
　　明亮的光线很快就让床上的胖子从睡梦中醒来，他艰难的睁开迷瞪的眼睛，疑惑于自己房间的灯为何会突然开启。
　　直到耳边听见一个不是很熟悉的男人声音。
　　“……死胖子，睡够没有？”
　　“谁！”
　　胖子浑身一个激灵，翻身望向另一面。
　　看到那让他羡慕嫉妒恨的人生赢家就站在房间中央，一瞬间，八木耕平甚至以为自己在做噩梦。
　　赵诚抱着手臂，双眼轻蔑的望着猛然间惊恐坐起的家伙。
　　“你！、你怎么进来的！你……”
　　看清了突兀出现在面前的酒店老板，八木耕平脑海中只有一个想法，自己的事八成是暴露了。
　　但还不等他组织语言表现出更多反应，当这个胖子的视野看到面前男人的双眼刹那……
　　八木耕平的脑海中，便再也没有其他意识。
　　记忆中最后的画面，八木耕平只能看到一双，让人无比恐惧的……
　　猩红瞳孔。
　　“姓名。”
　　赵诚拉过一张椅子坐下，随意的问道。
　　“八木……耕平……”表情呆滞的胖子仍维持着意识最后遗留的惊慌神色，只是此刻他的目光已经完全空洞而无神。
　　“年龄。”赵诚继续问道。
　　“三……三十岁。”彻底没有自主意识的八木耕平答道。
　　“……”
　　赵诚揉揉自己的太阳穴，有点略微的生疏感。
　　不过不是很严重，这个胖子今天纵欲过度精疲力竭，而且被自己突然出现给惊吓得慌了阵脚，精神意志相当薄弱，自己的力量轻而易举的就掌控了八木耕平的意识。
　　说起来，距离上一次发动自己的超能力，已经是近两年以前了，一般情况下，如果不是实在有必要，他真的不想轻易动用这种自己完全不知真相的超人天赋。
　　毕竟，谁又知道这超越世俗的便利背后，标注了怎样的代价？
　　谁又知道是不是只有自己拥有这种能力？
　　谁又知道人类社会的背面，有没有专门调查应对自己这种人的神秘机构，万一暴露后果如何？
　　更何况，过去还发生过那样险些失控的意外，吃一堑长一智，赵诚不想用这种异常霸道的能力伤害到自己亲密的人……
　　当然，关系不亲密的人，他自然就没么多顾忌。
　　“心灵掌控”，这是赵诚为自己的能力所总结的概念。
　　当他发动这种力量时，可以轻易控制意志薄弱、或心态不稳、情绪波动过大之人的思维和意识。
　　按照他早年刚刚觉醒时兴冲冲的大胆尝试来看，其中的难度主要取决于目标对象的意志力和精神力，也取决于他自身的精神状态是否良好。
　　当自己过于疲惫时通常很难发动能力，强行使用力量只会导致他的大脑钻心疼痛，且即便是正常状态，赵诚一个天之内也只能发动一次而已。
　　不过，一旦成功，那么就将意味着赵诚能够以自己的意愿，用话语向对方的思维施加任何操纵，视掌控的程度可以进行不同层次的操纵。
　　包括灌输某种思想倾向，改写对方的人格，或者增减篡改对方的记忆，乃至于更简单粗暴一点，直接彻底清空对方的自主意识，抹杀对象的精神，使其沦为一具空有肉体生命迹象的植物人活死人。
　　当然，对于眼前这个胖子，赵诚还不至于想要杀掉对方，他本来就乐见其他男人肏自己的女人，现在要结束这件事，单纯是出于对方手段粗糙，已经为凯莉的生活造成了困扰和风险的顾虑。
　　老实说，如果对方一开始就有胆量到自己面前，拜在地上，态度良好的乞求一下，赵诚个人其实是很乐意主动牵线满足他的欲望。
　　安排创造个机会让对方加入自己的淫妻游戏，不是什么难事，只要耐心等到赵诚随便说动哪个女孩点头，大家开开心的乱搞岂不是美事一件。
　　当然，这个假设赵诚也知道不太现实，毕竟一般人也不知道自己的古怪而疯狂的性癖，是个正常人都不敢荒唐的跑到一个男人面前，说：“我要给你戴绿帽……”
　　贸然耿直的请求要和某人的爱妻或热恋中的女友上床，正常来讲，对方被打断第三条腿都是轻的，放在南奥这种不控枪的国家，被暴躁老哥一枪射爆脑袋也不奇怪。
　　……一连串的简单问题试探了一下对方被控制的力度，确认这家伙没有反抗的意识之后，赵诚转而开始对八木耕平进行意识操纵。
　　“首先，待会儿告诉你委托的那个朋友，清除他手上的数据备份。”赵诚命令道。
　　也不用对方答应，此时被自己完全控制的八木耕平基本上就是一个活体人偶，只要赵诚愿意，让这个胖子出城找个悬崖跳海也就是一句话的事情。
　　“然后你那副眼睛摄像头，拍摄的影像数据都存在哪了？”
　　“……在……箱子里的一个无线储存器里。”
　　八木耕平声音呆滞的答道，指向床边的一个手提箱。
　　赵诚挑眉，刚想让对方全部删掉，立刻又觉得可惜，于是起身打开那个箱子，不客气的将存有这胖子第一视角侵犯凯莉的存储器揣进自己口袋。
　　好东西啊，删了实在浪费，还是留给自己慢慢回味吧。
　　“听好了，八木耕平，你现在对凯莉充满了悔恨，碰了我的女人，你也觉得亏欠于我，明白吗？”
　　赵诚开始继续重塑这个胖子的思维：“你觉得自己犯下了滔天大罪，你的犯罪行为严重伤害了凯莉小姐，并意识到自己如何弥补这份罪孽都不为过，于是你要在凯莉面前赎罪，如果她仍不原谅你，你也就永远不能原谅自己。”
　　“你的命运和生命都将决定在凯莉小姐手中，要你去自首蹲监狱也好，乃至要你自杀赎罪也好，只要不是伤害到其他人的要求，无论是她让你做什么，你都必须照办，以乞求原谅……”
　　赵诚给对方的思维定下基调，然后重新篡改这胖子见到自己的记忆：“……
　　现在记住，从刚才我进屋为止，我和你进行了一番仔细的长谈，我用世俗道德和法律，晓之以情动之以理使你无比信服，让你诚心诚意的决定迷途知返，所以你才产生了认罪伏法，自己弥补罪孽的想法……”
　　说完这一切，已经感到脑海中出现些许轻微的晕眩感，赵诚及时决定结束能力，做到这个程度也已经够了。
　　抬手打了个一个响指。
　　声音过后，八木耕平的双眼也渐渐回复了神志。
　　意识重新清醒过来的瞬间……这胖子满脸羞愧，扑通一声跪倒在了地上，以一个东海人最郑重的土下座姿势，把头深深埋在地上。
　　“申し訳ございませんでした！！！”
　　八木耕平低声下气的谢罪，扯着嗓子都憋红了脸。
　　赵诚轻松的拍拍手，成了，就这么简单，自己的能力真是便利得完全没道理可言。
　　……
　　一个小时后……
　　201 房间里，凯莉躲在赵诚的身后，探出头，难以置信的看着跪在自己面前脑袋紧紧贴地的八木耕平，不敢相信这个混蛋180 °转变的态度里有几分真假。
　　“……赵诚……”凯莉抬头还是怀疑自己的猜测：“你这家伙，真的……不是黑帮老大吗？”
　　在她看来，能让这样一个恶棍吓得如此俯首帖耳、瑟瑟发抖的向自己谢罪，恐怕也只有电影里的黑手党教父之类的人才能做到了吧。
　　“别瞎猜了，我绝对是清清白白的守法公民，就是比较能说会道罢了。”
　　赵诚揉揉女孩漂亮的卷发，为她狐疑的眼神失笑。
　　他把女孩的注意力重新转回地上的死胖子身上：“你想怎么处置他？我已经说服他清理掉所有拿来威胁你的把柄，他也完全认罪，如果还不解气，你可以先狠狠揍他一顿泄愤再叫警察。”
　　“……真的？”凯莉不可思议的反复确认。
　　“对，真的！”
　　赵诚点点头，对地上的八木耕平喊了一声：“是吧？死胖子！”
　　“没错，赵诚先生，凯莉小姐！我为我所做的一切感到万分羞愧！就算要我用性命来赎罪换取原谅，在下也没有二话！
　　我对不起你，凯莉小姐，想打想骂，将我投进监狱，悉听尊便，只要能让你忘掉我愚蠢行为行为带来的伤害。”
　　八木耕平又邦邦两声，结结实实的扣头在地板上。
　　凯莉被对方卑微的态度都震撼了一下。
　　原本害怕的把柄消失了，之前侵犯自己的家伙，态度又如此大起大落，女孩一时间甚至不知该作何反应。
　　“我说，赵诚，你确定他……真的都把我东西，都删掉了？这不是他的什么把戏？”凯莉犹豫的趴在赵诚耳边，小声嘀咕起来。
　　“我确定，你还不放心我？怀疑他反应的话，你试试不就知道了。”赵诚认真的点头。
　　他见女孩还再纠结，于是双手插兜走到那胖子面前：“喂，抬头。”
　　“嗨！”
　　八木耕平保持跪姿撑起手，抬起肥脸。
　　嘭！
　　赵诚飞起一脚就狠狠踢在这死胖子脸上，这一下真没有收力，鞋背结结实实的和胖子的侧脸亲密接触，八木耕平痛嚎了一声就被踢翻在地，鼻血噗得一下喷了出来，侧脸肉眼可见紫红肿涨起。
　　赵诚撇撇嘴，一点也不同情，这家伙狠狠干了自己的女人整整四炮，挨自己一脚有什么的，对方还是赚大发了。
　　“赵诚？！……”
　　凯莉被赵诚的突然暴力给吓了一跳。
　　但更让她惊讶的是，被一脚踹翻的胖子捂着溅血的鼻子居然又重新翻身跪倒下来，明明是被揍的一方，自己反而道起歉来：“とても申し訳ありません！”
　　赵诚转身耸耸肩摊手手：“你看吧，所以现在怎么处置他都由你来决定，如果不想揍他泄愤，就直接叫警察过来，把他赶紧拷走吧。”
　　“这……”凯莉这下有点相信八木耕平可能确实没有了威胁。
　　女孩脑海中感觉情绪有点复杂，原本的糟心事就这样简单解决，若早知如此，自己一开始就不妥协直接去找赵诚帮忙，她也不至于被这个胖子占那么多便宜…
　　…
　　深吸一口气，凯莉下定决心，放下了后悔，这一天对她来说真是显得格外漫长。
　　女孩走到八木耕平面前，弯腰朝对方喝道：“你不是很嚣张吗，把你的丑脸抬起来，又肥又蠢的王八蛋！”
　　“……呜，嘶，万分抱歉，凯莉小姐，请你尽情拿我出气，如果这能弥补我的冒犯的话！啊嘶……”
　　胖子忍着脸上直抽抽的剧烈疼痛，眼眶里溢着丢人的眼泪哽咽。
　　看到这本来就像猪头一样的胖男人，被赵诚踢得肿起更高的肥脸上，满是鼻血和冷汗，嘴角也被不慎咬破流血，一副可怜兮兮的糟心模样……女孩那本该充满怨恨愤怒的内心，没由来的忽然一软。
　　这个涉世未深的女孩还是过于心地善良了。
　　凯莉摇摇头，想努力把自己荒唐的同情心赶紧甩到一边，就是这个死猪头几个小时前还哼哧哼哧的，对着自己的身体百般欺负，她真的真的不想怜悯这个该死的人渣。
　　女孩高高扬起手，狠狠一巴掌扇在八木耕平另一面完好的脸上。
　　啪！！！
　　女孩用力在胖子的右脸上抽了一记响亮的耳光，在胖子的右脸上留下清晰的掌印，这感觉让凯莉的心情都好了不少。
　　不过心情痛快的同时，对方厚厚的肥肉脸皮反倒震得女孩手心生疼。
　　“滚吧！人渣，现在就带着你的东西滚出这里，而且这辈子永远都不要出现在我面前！不然我男朋友就给你好看！”女孩揉揉自己手掌，厌恶而嫌弃的驱赶道。
　　“……？”
　　“？”
　　赵诚略有些意外的看向女孩，别说他了，就连跪在地上的八木耕平都没反应过来。
　　“还不走吗白痴！你还想在这里恶心我到什么时候？”凯莉叉腰瞪着面前脸上姹紫嫣红的糟心胖子喝道。
　　“哦！是是！那……那我滚了……真的，可、可以吗？”八木耕平磕磕巴巴的起身，胆战心惊的看向赵诚，眼神请示道。
　　赵诚努努嘴，倒也没多废话：“……回去收拾东西滚蛋吧，当然，别指望我退你住房押金。”
　　“是是是，谢谢宽宏大量，万分感谢！万分感谢！”八木耕平大喜过望，又给身前的两人磕了两个，然后慌不择路赶紧转身离开房间。
　　他的确被赵诚强行灌输了赎罪的意识，但不是说他就没有了求生欲和趋利避害的本能，如今得到正主的原谅，八木耕平自然是感恩戴德的想赶紧依照吩咐麻溜儿跑路。
　　待那胖子离开，赵诚不解的望着坐回床上的女孩。
　　凯莉抱双腿，表情好像如释重负。
　　“不用让他付出代价吗？就算是让他去自首，强奸罪也够判他很多年。”
　　赵诚不知道凯莉为何突然改了主意，就这么轻飘飘的饶了那胖子。
　　“额，对不起，没先跟你商量……你是觉得不解气吗？要不……我还是报警算了。”凯莉恍然的抬头看向赵诚。
　　她光是顾虑自己的想法了，突然忘了问问对方的意见，毕竟自己被那个胖子侮辱，赵诚也会很气愤吃醋吧……大概。
　　“我不是这意思，之前就说了，想怎么处置他全由你决定，我就是有点好奇，你本来不是要把他送进监狱？”赵诚挠着头坐到女孩身边。
　　“……嗯……我就是有点……不想再和那个混蛋纠缠，报警的话要取证的对吧。”
　　想到这，凯莉不禁红了红脸蛋：“不仅要给警察看录音，那些照片、录像，还要伸进我那个里面鼓捣，对那混蛋的脏东西采样……最关键的是，这些还会留下案件资料和记录。”
　　女孩枕着膝盖，闭上眼睛无力的说道：“我不想让爸爸知道这件事，太丢人了，被强奸什么的……”
　　“哼，而且都怪老爸，要不是他把我赶出家门，我也……”讲到这，女孩忽然止住话语，咽下了抱怨。
　　她抬起脑袋，看向身旁的男人。
　　“……唯一的好事，大概就是能遇见你这个迷人的混蛋了吧。”
　　凯莉紧绷的俏脸渐渐放松。
　　“我承认我很迷人，但我可不是混蛋。”
　　赵诚搂住女孩的肩膀施以安抚，为自己也小小的争辩了一下。
　　“不~ 你就是~ ……”
　　凯莉挨着男人温暖的胸膛，安心的闭上了疲惫的眼睛。
　　女孩发出微微的呼吸声，在赵诚怀里满足的睡去，这充满意外的一天终于过去……

第29章 来访
　　次日，215 房间不出意外的空置了出来，八木耕平很老实的在凌晨四五点就收拾完东西，提前退房离开了酒店。
　　当赵诚感到自己被一双小手给轻轻晃醒的时候，时间已经是艳阳高照的大中午。
　　昨天实在是精力消耗太大，所以难得贪睡了一次。
　　毕竟给妹妹接机的时候车震交了一发公粮、被凯莉叫来安慰的时候打了一炮，半夜看着那胖子侵犯凯莉的实况直播，忍不住在妹妹嘴里又来了一发。
　　最后还动用了自己很费精力的超能力，这么折腾了一天，他要是不被叫醒，估计今天能一觉睡到晚上。
　　尤其是睁眼之后，闻到房间里的饭菜香味，赵诚肚子里强烈的饥饿感也在提醒自己，从昨天午饭后到现在他颗粒未进。
　　对自己此时在凯莉的床上醒来并不意外，昨晚等凯莉睡着以后，由于心疼女孩，他就没有回房，干脆陪着对方一起睡了。
　　从床上撑起身，扭头看向摇醒自己的人，居然是琳。
　　而且房间里此刻也不只有一个女孩，除了琳和凯莉，连自己妹妹也在屋中。
　　“……老……老公，很抱歉叫醒你，但是我想你可能需要吃点东西。”艾尔族少女关心的说道。
　　“臭老哥，你终于醒了。”
　　餐桌上，和凯莉坐在一起的赵颖儿停下闲聊，扭头看向床上的兄长：“再不去洗洗过来吃饭，我们吃光了可不等你哦。”
　　“额，……你们这是？”赵诚揉揉眼睛，奇怪的看着屋里聚在一起的女孩们。
　　场面倒是蛮有成就感的，三个女人都是自己的翅膀，这画面是如此的和谐美好。
　　“我出去叫午餐的时候碰到你妹妹正在找你，所以干脆就叫小颖一起来吃个午饭。”凯莉一边吃饭一边嘟囔道，她也差不多昨天没吃晚餐，所以比赵诚饿醒得更早。
　　“那我先去忙了……老公。”琳小声道。
　　待送完餐的小女仆转身离开房间，凯莉目光瞥向床上的男人，狠狠咬了一口嘴里的肉，哼哼唧唧的有意嘀咕起来：“哼哼，老公是吧~ ……吭~ ……你倒是越来越适应南奥文化了。”
　　赵诚一边披上外套，一边赔笑起来：“……咳咳，你不是第一天听到了吧，没必要鄙视我。”
　　“嗬，是啊，反正我又不是你的谁。”凯莉酸味十足的答道。
　　“额……这么说不对啊？”
　　赵诚故作疑惑地来到凯莉身后，弯腰直接揽住女孩，脑袋凑到她脸侧亲密的蹭了蹭：“昨晚我记得有人亲口对那胖子说，我是你男朋友来着？啊……是谁说的呢？”
　　“别说了~ ……笨蛋，小颖还在呢，胡说什么啊，快去刷牙过来吃饭。”凯莉被一旁赵颖儿直勾勾的眼神看得脸红，赶紧推开身后的男人，她也不想让其他人知道昨天发生的事。
　　虽然她并不知晓，赵颖儿其实知道昨夜大概发生了什么。
　　“……——男友啊，嗯……”小颖意味深长的望着拈花惹草的兄长。
　　赵诚只好躲开妹妹瞪来的目光。
　　走进浴室洗漱整齐后，他坐到了两个女孩对面，开始狼吞虎咽的吃饭。
　　两个女孩则一边吃饭一边闲聊，凯莉通过眼前刚认识的少女了解着赵诚的一些事情。
　　昨天的情况特殊，现在凯莉终于有机会好好认识一下赵诚的亲人了，尤其是考虑到她和赵诚的关系，女孩更是希望能与对方的家人好好相处。
　　说起来，明明已经是什么都做了的枕边人，凯莉才发现自己其实对赵诚的事情几乎一无所知。
　　不过面对凯莉的询问和关切，小颖所说的显然都只是能说的那部分，少女自然不可能对眼前的小姐姐坦白自己和兄长的乱伦关系。
　　而当凯莉无意间问到小颖有没有交男朋友的时候，赵诚也只能对妹妹撇向自己的眼神讪笑应对。
　　还不是能向凯莉说明一切的时候，一上来就告诉对方自己的全部……肯定会吓到凯莉的，即使有这段时间刷上来的好感度兜底也一样。
　　一顿聚餐吃得还算愉快，成功摆脱了八木耕平的纠缠，凯莉的心情轻松了很多，赵诚离开她房间的时候，还被女孩主动献上了香吻。
　　闻着身边酸溜溜的醋味，一回到自己房间赵诚索性就抱着小颖，将吃醋的少女压在床上，补偿性的狠狠深吻了妹妹一通，这才平息了这小妒妇的怨念。
　　赵颖儿轻咬哥哥的嘴唇，小手从男人的胸膛，一路摸到哥哥那鼓鼓囊囊一大团的胯间，调皮的把玩起来，隔着裤子的手感火热而坚硬，少女心弦荡漾。
　　“真是的，一晚上没回房……你倒是光顾着自己爽了……真想给这个花心的『大萝卜』上道锁。”
　　赵诚被妹妹的幽怨逗笑了：“喂喂喂，我还不知道你啥时候多了病娇属性，别说的这么恐怖好吗。”
　　“还不是怪老哥你招惹那么多女人，分给我的时间越来越少。”赵颖儿说着，翻身压到兄长的身上，俯身爬到了赵诚的大腿上。
　　少女低下头，脸颊隔着裤子蹭了蹭男人两腿间的鼓包，她鼻子贴在哥哥的裤裆，狠狠嗅着那股刺激的雄性气味，小穴里一下子泛起期待和渴望。
　　亲吻两下哥哥支起来的大帐篷，小颖张开嘴唇，用牙齿叼住了哥哥的裤子拉链，熟练的用嘴巴咬着将其拉下，里面滚烫的大肉棒如同装了弹簧一样跳了出来，阴茎和龟头的下侧啪得一下甩在少女的脸颊上。
　　“嗬嗬~ 大~ 鸡~ 巴~ ……嘬~ ……”
　　赵颖儿伸出小舌，沿着哥哥阴茎根部的纹理，缓缓舔舐向上，分泌的唾液打湿了粗壮的肉杆，少女风情万种的撩开头发，让兄长清晰的欣赏自己的痴态。
　　就在赵诚枕着手臂，目光品味着妹妹的淫荡模样，准备安心的接受侍奉时，手机铃声却不合时宜的响了起来。
　　叮叮咚咚叮叮咚~ ……
　　突然的铃声节奏打破了原本的粉色气氛。
　　赵颖儿扫兴的抓着面前的大鸡巴偏到一旁，气呼呼的问道：“谁啊~ ……偏偏这个时候……”
　　赵诚抱歉的摸摸妹妹的头发，把手机拿过来一看，是王坤那小子的电话。
　　记得颖儿昨天好像说了，王坤今天会来找自己来着。
　　“喂？诚哥？”
　　电话那边传了那小子精神满满的声音：“我到你酒店了，你这地方还真不错呀，啧啧啧~ 话说你们前台接待的姐姐真漂亮，也是大哥你的女人吗？
　　还有那几个女仆妹妹，诚哥你这日子过得可太爽了。”
　　“靠！臭小子，别在下面乱说话，她们大都是浮梦馆的普通员工。”
　　赵诚望向正从自己大腿上直起身的妹妹，无奈的回道：“你来的真是时候，要不等等？我在二楼正忙着呢走不开……或者你干脆自己上来找我。”
　　“别了，不玩了，臭老哥你下去接王坤哥吧。”赵颖儿依依不舍的放开了手里的大家伙，侧过身，下床站起来扶正眼镜，理了理衣领和短裙，好像没有了继续做的兴致。
　　“反正这时候你叫他上来肯定没安好心，又想让我给王坤哥占便宜是吧？…
　　…才不上你当呢，我回房看书复习去了。”
　　少女生着闷气轻哼，拍拍屁股走向门口。
　　一楼大厅里的王坤，靠在接待区的沙发上放低声音，对手机那边笑道：“…
　　…喔，我听到小颖的声音，是不是打扰了你们办事儿？”
　　“算了算了，反正也还没开始。”赵诚无奈的收起自己十分不满的二弟，坐起身重新提好裤子对电话那边答道。
　　他那点小心思实在瞒不过对自己知根知底的宝贝妹妹，确实……若王坤再晚来几分钟，他非得怂恿做到兴头上的颖儿也给王坤那小子舔舔鸡巴不可。
　　走到门口，赵颖儿回头皱了皱可爱的鼻子。
　　“臭老哥，记得今晚必须到我房间好好陪我！不许带其他男人来，尤其是王坤哥，不然看我不把你们的牛子统统噶掉！”
　　恶狠狠的给哥哥留了个十分可怕的狠话，少女转身回到隔壁房间。
　　赵诚苦笑，若自己今晚不肏翻这小妮子，恐怕很难平息她的怨气了。
　　……
　　十分钟后，电视里响着无趣的新闻和节目，赵诚靠在房间的沙发上和王坤碰了碰杯子。
　　“咕……唔，好酒，诚哥，你啥时候有这品味。”饮下杯子里醇香的佳酿，王坤意外的调侃道，他记得自己大哥向来对酒都只是浅尝辄止来着。
　　坐在沙发上的这个年轻小哥，有着一头潮味儿十足的棕色短碎发，耳朵上戴有闪着银光的耳钉，敞开的休闲衬衫领口内低调的项链饰品其实价值百万，最引人睹目的还是他左手时尚又豪气的腕表，只是光看其的外形都没人能无视它的昂贵属性。
　　“我当然不懂酒，这是我爷爷酒窖里的收藏。”赵诚拿起一旁的酒杯，看了看标签和产地，即使他这种外行也知道，价值不菲，不然对面这喝惯了好东西的小子也不至于惊讶。
　　但不管是什么档次的好酒，拿出来招待自己兄弟都不过分，赵诚自己本来就对收藏酒水没兴趣，酒再好，放柜子里不喝当摆设就是浪费。
　　“你来南奥准备待多久？”赵诚放下杯子，看向对面这个人模狗样的臭小子寒暄起来。
　　“看我家老爷子的意思咯，他准备让我待上几年，也好，反正新大洲的漂亮妹子也不比国内少，好悬老爷子没安排我去非利亚的公司，不然我就只能天天看长颈鹿和斑马龇牙了，咱对黑妹可没啥兴趣。”
　　王坤说着，津津有味的又饮了一口酒，他放下酒杯，也看向赵诚。
　　“不过大哥你就这么毫无留恋的跑到南奥来……那……云家的那位大小姐那儿怎么办？她前几天可是电话都打到我这里来了。”
　　没想到王坤会提起这件事，赵诚愣了一下，随即也头疼起来。
　　“……云瑶，她找你了？”赵诚苦笑。
　　“可不是嘛，发现你不辞而别，云大小姐只差没叫人上门用枪顶着我问你的下落，你猜猜，你们的屋子其实是给谁买走了？”王坤摇摇头，一副招惹不起的后怕表情：“诚哥你别怪我出卖你，反正也瞒不住，估计过不了几天她就会飞过来。”
　　“嗯……没关系，我也没指望能瞒住她，来就来吧，她又不能吃了我。”
　　脑海中浮现出云瑶那双充满执念的眼眸，和云氏家族那异于常人的银灰色长发，赵诚无奈的叹了口气。
　　要说他这辈子一向是对漂亮女人来者不拒，可唯独对这位云家的大小姐，赵诚感到无比慎重，也一直试图让对方远离自己，回归正常的生活。
　　原因其实不复杂，都是赵诚早年冲动犯下的错误，他觉得自己亏欠对方。
　　当年刚刚觉醒心灵控制，他还不懂得有效的控制这股可怕的力量。
　　一次思维失控的超能力暴走，波及了许多人，最严重的就是一度险些将这个叫云瑶的大小姐，差点心灵扭曲成了只会疯狂渴求交配的发情雌兽。
　　尽管他后来万幸的找到方法，抹掉了这力量对她的影响，让这女孩最后恢复了正常，但时至今日，对方对自己的那种爱慕，或许还是当年失控的力量扭曲心灵后的结果。
　　毕竟，他当初本来根本没有想过要攻略这个高不可攀的云家大小姐，最多在脑海里意淫了一下而已。
　　云氏这样的名门望族在大夏帝国完全不是自己这种平头百姓能高攀的，双方地位的差距可以用天堑来形容，即便是王坤这小子那样好的家世，在云氏这个层次的显贵阶层眼里也不过是刚刚达到进入他们那种社会的标准。
　　如果不是那场超能力失控，赵诚或许一辈子也不会和这位云大小姐有任何交际。
　　两人只是在国内高校联合组织的学生活动中萍水相逢，彼此之间相识的最初，甚至都没有什么交流，况且当年高中时代的赵诚，也不像现在这样经验老到又胆大包天。
　　而且用外力去扭曲一个女孩的心灵，实在的他自己最鄙视的下三滥手段，所以赵诚越是感到对云瑶有所亏欠，他就越是不想占这位大小姐的便宜。
　　更何况想到自己被云瑶邀请去家里时，其父母看自己的眼神，赵诚就更不想惹麻烦了，总不能挨个将她的双亲也洗脑一遍吧？
　　不是做不到，但赵诚有预感，真的去洗脑这种高高在上的帝国大臣，那或许会让自己染上非常巨大的麻烦。
　　奈何，单方面的躲避对于云大小姐而言没有意义，除非赵诚愿意动用能力再次扭曲云瑶的意识。
　　先不说不到万不得已，他都不愿再用心灵力量伤害她，光是记起到当初力量作用到云瑶身上后的失控反应，赵诚都不会继续考虑这个选项。
　　仰头干完被子里的酒，赵诚自嘲一笑，有一个如此迷恋自己的大小姐本不会让一个男人感到困扰，如果这不是被外力强行扭曲的就更好了。
　　“不聊这个，想不想去试试我这里的天然温泉。”赵诚将烦恼放下，他转而对王坤提议去温泉放松。
　　“好啊，而且我记得诚哥你之前说，你这里还是混浴对吧？”谈到这个，王坤瞬间就来了兴趣：“里面会不会遇到漂亮妹子跟咱们一起泡？”
　　“看运气吧，我这里客人少得可怜，八成是没戏。”赵诚摇摇头，要是对方早几天来，说不定能碰到凯莉，但女孩经历了昨天那种事情，一时半会恐怕都不会再想去泡温泉。
　　“那……咳咳……小颖呢？”王坤随即满脸不好意思的搓了搓手，他还记得昨天下飞机前被颖儿妹妹用小舌头拨弄龟头的快感，真是久违的享受到了单恋多年的少女的口舌服务。
　　即便这些年睡过的漂亮女孩换了一茬又一茬，但王坤仍然对当年真正使自己摆脱童真的小颖妹妹恋恋不忘。
　　“别想了，我昨晚不小心冷落了颖儿，她还在气头上，刚才又被你打扰，肯定是不会来和咱们泡鸳鸯浴的。”赵诚打消了王坤的幻想。
　　“好吧，看来今天只有咱哥俩基建了。”王坤十分遗憾的起身跟上大哥的带路。
　　“你小子好意思说，今天把你女朋友带过来不就完了？天天惦记着我的妹子。”
　　赵诚假恼的给了这家伙肩膀一拳。
　　“唉，这不是刚分吗，别急啊诚哥，等过阵子让我在本地再找一个好姑娘，肯定带过来咱们一起玩三明治。”
　　王坤揉揉肩膀嬉皮笑脸的保证道。
　　“……这就分了？之前电话里你还说和那女孩是认真的，转眼就拜拜，哪有你这么认真的。”赵诚按下电梯下到一楼，对自己的好兄弟很无语。
　　“没办法，她不愿意一起来南奥，我也不想强求，不如好聚好散。”王坤无辜道。
　　两人来到温泉，一如预料的那样，浴场中并没有什么艳遇，两个大老爷们只好一边谈天说地的吹吹牛逼，一边交流彼此这段时间的泡妞心得。
　　只可惜，以赵诚目前对妹子们的攻略进度，他觉得还不合适向好兄弟分享琳与凯莉，便也没有特意邀请王坤留宿。
　　待最后两人相约一起找个时间出去找地方厮混，王坤顺便给了赵诚他在尚王市居住的地址，便开车离开了酒店。

第30章 久别重逢
　　望着这个臭小子开着张杨又拉风的敞篷跑车驶出浮梦馆的前院大门，赵诚转身回到浮梦馆的大厅，准备去找妹妹继续之前被打断的游戏。
　　可就如同事情突然都挤到了一堆似的，口袋里的电话声再次响起。
　　止住脚步，赵诚掏出手机一看，来电是之前为了帮琳寻找她的妹妹，他在网上委托的调查机构。
　　“这么快就有结果了？”
　　赵诚惊讶于对方的效率，要知道琳和她的妹妹已经分别了足足两百多年，放在人类的概念里，就算是找一个几十年前失散的兄弟姐妹那也是相当具有难度。
　　狐疑的接通来电，赵诚坐在大厅里和那边大概聊了一会，等了解完详细情况，他才放下疑虑。
　　钱确实没白花，对方找到了目标，而且已对比过琳所提供的基因样本，确认找到的艾尔族女孩就是琳的亲姐姐“玛娜”，不过她似乎早就改了名字，现在登记在南奥国契身民资料库的姓名叫做“金娜”。
　　更巧的是，目前拥有金娜的现任主人，这段时间刚好在寻找下家，想要出售转卖掉她。
　　这简直是瞌睡来了送枕头。
　　挂断电话，赵诚也高兴起来，不管如何，若自己能让琳和她的姐姐团聚，这少女自然就更加对自己死心塌地了。
　　拿着手机等了一会儿，很快他就收到了契身民售卖机构发来的“商品”照片。
　　让赵诚感到意外的是，玛娜……或者说金娜，虽然容貌上仍能看出与琳有很多神似之处，但不论是身高还是身材曲线，都与小家碧玉如邻家妹妹的琳，天差地别。
　　金娜不仅个子高挑，身材丰满性感极具曲线……且光看照片，是个男人都能体会到这个艾尔族女人浑身散发的浪荡色气，一如高级脱衣舞俱乐部里的舞娘，眼神妩媚勾人。
　　如果说琳是一朵洁白娇柔的百合，那这个现在叫金娜的女人，就好似是一朵妖艳无比的罂粟花。
　　两人的差别居然如此之大，实在让人惊讶。
　　穿过大厅，赵诚来到酒店的花园当中，寻找琳的身影，他需要将这个消息第一时间告诉那天天翘首以盼的少女。
　　看到琳正在如往常一样在修剪花园里的灌木，赵诚看悄悄来到了专心工作的艾尔族女孩身后。
　　少女哼着轻快的小调子，还完全没发现“大灰狼”的来到。
　　“老婆~ ”
　　赵诚恶作剧似的忽然从后面搂住少女，魔爪攀上那可爱的胸部。
　　“啊~ ！”
　　突然的袭胸让琳吓得惊呼，不过当意识到身后的是自己的主人时，她这才停下挣扎。
　　“老公，你吓到我了。”
　　少女松了口气，她放下手里的修剪工具，转过身来。
　　赵诚低头亲亲琳的嘴唇：“对不起，老婆，我就是看你太可爱了，忍不住想欺负一下。”
　　“~ 嗯~ ……算了，没关系，如果这能让你开心的话。”琳趴在赵诚的怀里蹭了蹭他。
　　“不过我来是有个好消息要告诉你。”赵诚笑着说道。
　　“好消息？什么好消息？”琳挑起脑袋，歪了歪。
　　“……你的姐姐，我委托的调查机构已经找到了。”他没卖关子。
　　少女睁大眼睛，神色里充满了不敢置信，她仿佛呆住了，但巨大的喜悦又很快令她缓过神来。
　　“真的吗？！你找到了玛娜？老公！真的吗！真的真的！？”琳的声音都拔高了几个调，就差没有抱着主人跳起来。
　　“当然，你们终于可以团聚了，不过虽然已经鉴定过你们之间的血缘，但你还是看一眼确认一下比较好。”赵诚他掏出手机，给女孩看看金娜现在的照片。
　　“……对！是她，是玛娜！虽然她的变化……很大……她长高了……但是，她肯定是我姐姐没错！”琳望着手机里那与记忆里差别甚大的亲人，依旧确信的点头肯定道。
　　“我什么时候能见到她，老公，我们现在就去找她吗？”少女激动地扶着赵诚的肩膀蹦蹦跳跳。
　　“哦哦哦，别急，宝贝，我还需要通知那边的卖家安排一下，你姐姐在另一个城市，咱们明天才能开车去见她。
　　”赵诚摸摸琳的头安抚道：“你今晚可以好好准备一下，想想见面的时候该说些什么，毕竟你俩两百多年没见面了。”
　　老实说，虽然看自己的小女仆老婆这么激动，但赵诚却隐隐不太看好她们姐妹俩的重逢。
　　相别数十年的亲人再见都难免生疏，更何况玛娜已经和琳失散了两个世纪以上，连名字都改过了，而且看照片上妖艳的她，赵诚可以想象那女孩在这两百年间或许遭遇了太多经历，对于两个世纪前的亲人，对方还抱有多少回忆与亲情都很难说。
　　“嗯！但我相信玛娜一定也还记得我们小时候的一切，我实在太开心了，老公，你真的让我的梦变成了现实。”
　　单纯的琳并未有太多担忧，她只是无比期待明天尽快到来。
　　……
　　第二天一早，赵诚在妹妹的房间里被提前醒来的小颖，用相当热情的早安咬给口醒了。
　　少女早早就提前醒来洗漱完毕，穿好了一身白衬衫格子裙的新校服。
　　即便昨晚狠狠肏了她一宿，但到头来果然还是只有累坏的牛，没有耕坏的田，少女好似被滋润的花朵般容光焕发，而赵诚则还感到自己后腰被榨的隐隐酸胀。
　　今天是颖儿转学到南奥来的第一天，赵诚自然得亲自送她去叶妃学院上课。
　　吃完早餐，他顺带捎上了同样早起的小琳，准备送完妹妹上学就转道出城，带琳一起去见玛娜。
　　停在叶妃学院大门前，赵诚探出车窗口，对下车的妹妹关心的嘱咐道：“东西带齐了吗？
　　身上的钱够吗？
　　中午吃好点，下午放学我肯定赶不回来接你了，你自己打车回家吧，不必省钱……还有，记得和新同学好好相处，多交几个朋友，别再像以前那么冷淡。”
　　“好啦，知道了，我又不是小学生，婆婆妈妈的~ ”赵颖儿带好车门，弯腰在哥哥脸上亲了一口，这才转身走进校园的林荫大道。
　　望着妹妹的背影渐渐没入周围三三两两朝气蓬勃的学生中间，赵诚安心的重新发动车子，为目的地设定长途导航，开上了出城前往海滨市的路线。
　　中间路途不算特别遥远，两座城市也就二百多公里的路程，上高速以后开得快了些，赶到海滨市的契身民买卖机构时也才刚到下午两点。
　　一下车，赵诚牵着琳的手走入眼前的政府机构，进了这栋装修极具现代感的大楼，他这样的大夏人甚至有种走错地方的错觉。
　　谁能想到这个光鲜亮丽好似银行的地方，居然是个“奴隶交易所”。
　　在前台确认完文件，很快一个工作人员就将两人领到了一个接待房间等候。
　　没过几分钟，门外接着就传来了靠近的脚步声。
　　“呼……我想是她！老公，她来了！她来了！”
　　琳紧紧地攥着赵诚的手心，紧张又期待的望向门口。
　　果然，只见工作人员身后领着一个脖子套着项圈的性感黑长直艾尔族女人走了进来。
　　长长的乌黑秀发披在她脑后，与琳如出一辙的黄金色瞳孔，不同的是她的脸上带着妖艳动人的眼线浓妆，而这位丰乳翘臀的艾尔族女孩身上只穿了一件东海风格堪堪及臀的短浴衣，侧面开叉的缝隙里甚至看不见内裤的痕迹，让赵诚不禁怀疑这层薄薄的布料之下可能完全真空。
　　“哦~ 我想你将是我的新主人？”
　　性感的金娜一眼就看到了房间里的赵诚，那最有可能是自己卖主的男人。
　　“玛娜~ ！”
　　琳再也忍不住了，她从座位上站了起来，期待的呼唤姐姐过去的名字。
　　“嗯！？”
　　突如其来的声音让金娜微微愣住了。
　　记忆里，这陌生又熟悉的声音，忽然唤醒了金娜久远的回忆。
　　“真不敢相信！真的是你，玛娜，我太高兴了，我们终于能相见了，太久了，你这些年还好吗？你看起来比我长高了许多~ ！”琳激动地向自己的姐姐快步跑了过去。
　　“……琳？！”
　　金娜惊讶的看着眼前几乎快要忘却的娇小身影，感觉自己好像还在某个梦中没有醒来：“原来……你还活着？这么多年了……你是怎么找到我的？”
　　“通过网络！那真的非常有用！”琳兴奋的答道，她几乎想要扑上去给姐姐一个拥抱。
　　“他们现在允许艾尔人上网了？”金娜疑惑道。
　　“别管那个了，重要的是我们终于能在一起了！玛娜！”
　　然而相比于妹妹的热情，金娜却恢复了平静，她缓缓摇了摇头：“别再叫我玛娜了，我现在的名字是金娜，这个名字很好……”
　　“哦，可以，好吧没关系，重要的是确实是你，所以……这些年，你过得还好吗？……”琳还想对姐姐说些什么，但却发现对方的视线完全越过自己看向了她身后的赵诚。
　　“你就是那个向我出价的人，对吧？帅哥~ ”
　　金娜绕过身前的妹妹，走向赵诚，对他飞去媚眼。
　　“玛……金娜……？”琳彻底为姐姐对自己这十分平淡无视的态度困惑了。
　　还不等赵诚说话，金娜就环起手臂托着自己丰满的巨乳，继续对男人说道：
　　“我想你尝试买两个姐妹奴隶，肯定不是只为了找人帮你打扫房间吧？嗬嗬，想要凑一对亲生姐妹侍奉自己，你一定是个很会享受的主人~ ……”
　　“什么？”琳看着正在诱惑赵诚的姐姐，忽然感到对自己的亲人无比陌生。
　　“事实上，我还没付钱，我来找你是为了帮助琳寻找家人，不是为了我自己的恶趣味。”赵诚耸耸肩。
　　“哦，所以，你还没决定买下我？”金娜女人味十足的勾起了嘴角，微微侧身的姿势向眼前的男人秀出自己雪白深邃的乳沟。
　　“我可以向你保证~ 我能满足你的任何需要，主人~ 我比我妹妹更有经验和技巧，事实上，只要买下了我，你会很高兴发现自己能够摆脱掉她那样青涩的累赘。”
　　“什么！”
　　琳被姐姐的话惊呆了，危机感瞬间涌上少女心头，她慌忙回到赵诚身边，好似护食一样反驳对方的话语：“别那么说我！赵诚他是爱我的！”
　　金娜不屑的瞥了一样自己那还像过去一样天真的妹妹：“哦？也许有人确实这么告诉过你，但我得提醒你，傻妹妹，人类和艾尔人之间的爱是不可能的……”
　　她好笑的看向琳：“这算是姐姐时隔这么多年给你的一点小建议……别那么单纯，不然到最后受伤的还是你自己。”
　　“可是，看起来你收到的伤害比我更大，你到底怎么了？姐姐，你变化大得我快认不出了，还有你的身体……”琳看向姐姐傲人的巨乳，老实说，像她们这样的纯种森林艾尔人女孩，几乎不可能拥有这个罩杯的大胸，那是暗夜艾尔族女人的特征。
　　“你说这个？”
　　金娜低头看了看自己丰硕的乳房，得意的又用手臂挤了挤自身的本钱：“我们作为奴隶，现在活着的价值完全建立在我们如何进行劳动的基础上，男人长出更大的肌肉去干体力活，女人长出更大的奶子去服务人类，但很遗憾，我们这样的森林民族并不能像暗夜族那些婊子一样可以自然而然的做到，所以这还是拜一些特殊的药物所赐……”
　　“所以……你为了人类，吃药改变自己的身体？”琳难以置信的颤抖了一下，她虽然懂的很少，但在少女过去的记忆里，同样知道这种成瘾性十足的可怕药物，那是某些人类专门为了刺激艾尔族女孩发育所研发出来的坏东西。
　　“不，不是为了人类……而是为了我自己！傻妹妹，想要在这个奴隶生存的社会中好好的活着，你必须让自己变得拥有足够的价值，所以我现在才能卖得那么贵，足足十万……而让我猜猜你的标价现在又是多少？
　　一万？
　　不……五千？
　　等等，我猜是两千吧？”金娜审视着自己的妹妹。
　　赵诚听到她最后的猜测，其实已经接近真实答案了，正是因为琳的价格不高，所以安娜当初才没有将琳一起转卖掉筹集资金。
　　“明白我的意思了吗？如果你一直都那么廉价，你的主人就让我取代掉你，你该不会直到今天还不明白这个道理？
　　看看你……胸又小，还表现得那么天真缺乏经验……这么多年过去你学会烹饪了吗？”金娜奚落道。
　　“那都是你瞎猜的！我、我很有经验！老公他也很爱我！你怎么能那样说…
　　…！”对方的话好像真的戳到了琳的痛处，少女眼角微微翻红，气呼呼的否认起来。
　　“老公？”金娜挑了挑眉，这个称呼让她感到意外，随即歪头看向赵诚：
　　“好吧，老公~ ，我可以向你保证，我会比我妹妹好得多，绝对非常值得你付出的价钱。”
　　她抬起右手，指尖轻点自己的脸颊，一脸自信的推销自己：“我对人类性欲的各个方面，各种玩法都有丰富的经验，你想对我做什么就能做什么，你想让我干什么，我就为你干什么~ 来吧，看看你将要买下的奢侈品~ ……”
　　话音刚落，金娜双手轻轻拉着自己的浴衣领口，直接让衣服滑落到了手肘位置，女孩光滑的香肩和那对丰腴白嫩的大奶子暴露在了男人面前，果然真空，没有穿戴丝毫内衣。
　　而更吸引赵诚目光的，是那对嫣红的小葡萄上，左右还各挂了一个小巧性感的银色乳环，色情的不行。
　　“这是我的胸部，比我妹妹完美多了对吧？嗬嗬，别担心那两个小环，它们只是用磁力夹在乳头上的装饰而已，除非主人的意愿，否则我不会自己打孔伤害身体，那会降低我的价值，当然了……如果你成为我的新主人，即使想给我穿一对真正的乳环我也愿意。”金娜炫耀道。
　　“金娜！你在干什么？这里还有人在！”
　　看到姐姐突然当众脱下衣服，琳吓了一跳，要知道房间里还有不止一个工作人员。
　　“琳，别打岔，既然你的主人还没跟你说话，那你最好别插嘴，做个好奴隶学着安静一点……”
　　金娜满不在乎的说着，转身一屁股坐到了赵诚面前的桌子上，朝赵诚掀起浴衣裙摆，岔开了双腿：“看看我的阴阜~ 老公~ ，它还很红润漂亮对吧？相信我，里面依旧非常紧致，我把它保养得很好……如果你愿意，现在就能插进来试用一下~ ”
　　“不！金娜，老公他不会和你上床的！他不喜欢你这样的……你这样的……
　　妓女！”
　　突然的危机感让琳也不禁感到了愠怒，恼怒的情绪渐渐压过来对亲人久别重逢的喜悦，姐姐与记忆中天差地别的表现让少女心中不知所措。
　　“哦？是这样吗？”
　　坐在桌子上M 字大开腿的金娜看到了赵诚已经微微隆起的诚实裤裆，于是微微后仰上身，接着如展示一般抬起大屁股，双手掰开自己的臀瓣，露出粉嫩的菊穴花瓣：“老公~ ……你真的不想操我吗？你可以用任何你想要的洞哦~ 前面后面的都可以，我可以承受更粗暴的对待，完全不必担心弄疼我~ ”
　　赵诚略微尴尬的挠了挠脸，他心里得诚实的说，自己确实很喜欢这个风骚的荡妇，如果不是担心会让琳感到难堪和伤心，他估计早就扑上去肏翻这个浪荡的骚货了。
　　毕竟，房间里的工作人员一副见怪不怪的模样，完全不介意自己对“奴隶”
　　进行购前试用。
　　“来试试吧~ 老公，我想要你的种子灌满我的子宫……即使让我怀孕了也没关系，你喜欢和孕妇做爱吗？
　　而且等我生下孩子，你还可以把他卖掉，半精灵也很值钱的，来吧~ ，买下我吧，我一定能给你带来和我妹妹完全不同的享受~ ”
　　金娜舔了舔自己的嘴唇：“我吸鸡巴也很厉害哦，我能吞下你的全部而没有呕吐反应，所以你可以使劲用龟头捶我的喉咙，琳她一定做不到吧？”
　　“那不是真的！老公喜欢我的口交！”琳不甘心的反驳道。
　　“我很怀疑……他那么对你说可能只是不想扫兴罢了，所以你说呢？老公，如果你不适应在这里做爱，那就试试我的嘴巴？
　　我可以让你的肉棒憋在喉咙里很长时间……”金娜放下自己的裙摆，翘着二郎腿风情得提议道。
　　虽然很想试试，但赵诚考虑到琳的感受，他还是摇了摇头。
　　“什么？你不是认真的吧？你真觉得我妹妹会比我吸得好？”金娜从桌子上站回地面，叉着腰十分意外的问道。
　　“金娜，就像我说的，我是为帮助琳寻找她的姐姐而来，现在，现在看来，还是暂时让我们重新考虑一下。”赵诚无奈道，他心里倒很愿意买下金娜，但看着琳一副快哭出来的表情，还是和自己的小女仆谈谈再说。
　　“谢谢你，老公。”琳抓着赵诚的手臂，松了一口气。
　　“好吧，不管怎样，我就在隔壁等你的消息，我知道你会下定决心的。”金娜依旧很自信。
　　交易所的工作人员将金娜带去隔壁等候，接待室内安静了下来。
　　“你还好吗，老婆。”赵诚抱抱神情低落的少女。
　　“……她……根本不是我记忆中的样子了……”琳低头靠在男人怀里，伤心的说道。
　　“我们过去常在田野的花圃里玩耍……一起为妈妈摘最漂亮的花。妈妈会很高兴，她最喜欢黄色的花朵……”少女追忆着久远的童年，喃喃自语：“她被改变太多了，玛娜，她甚至连名字都不叫做玛娜了，我已经不敢确定她还是不是我的姐姐……”
　　“别担心，琳，那只是因为她经历过太多，或许她并不像你那么幸运，这种改变，只是她为了保护自己而已。”赵诚宽慰道。
　　“嗯，你说的对，老公……一定是很多糟透了的经历让玛娜变成这样，我不该责怪姐姐，是她救了我代替我承受了那一切。”琳依偎着男人的胸膛，安心的抱紧了赵诚：“……谢谢你刚才那么在意我的感受，老公……我爱你……”
　　……赵诚安抚着少女休息了片刻，待琳的情绪稳定下来，他再次唤来工作人员签署契身民所有权文件，接着将十万奥钞转账过去。
　　好悬他在大夏国内的小房子不久前让云大小姐给买走，手上多了点闲钱，不然他就只能拉下脸找王坤那小子暂借了。
　　把手续办完，赵诚让琳稍作等候，自己来到隔壁去接金娜。
　　“所以你还是决定买下我了？对吧？”金娜从座位上起身，朝进来的赵诚期待的问道。
　　“是的，毕竟我答应了琳，一定要让你们团聚。”赵诚点头答道。
　　“唔，为了她是吗……好吧，不管怎样，我很高兴终于能离开之前那个讨厌的主人了。”金娜抬了抬好看的眉毛，轻松的叹了口气。
　　“那么现在，我想只有一个方式可以表达我的感谢……”她背过双手，挺着自己的双峰，一脸媚笑的向自己的新主人靠了过来。
　　“额，或许以后咱们有的是机会，不过现在，你或许该去多陪陪琳，她真的很想念你。”
　　赵诚伸手撑住了面前性感尤物的双肩，现在实在不是个打炮的好时候。
　　“啊……啧……”金娜撇了撇嘴角。
　　“怎么？你就那么不喜欢你的妹妹？”赵诚不解的问道。
　　“不，我并不讨厌她……我只是，我不知道……我几乎相当于不认识她，老实说，我现在只想吸你的鸡巴……”
　　金娜叉着腰无奈道：“我上次见到琳，已经是两百五十年前？还是两百六十多年前？我都记不清了……小时候的一切对我来说都变得很陌生。”
　　“好吧，两三个世纪的时间，确实有些太长了。”赵诚只好略微表示理解：
　　“但无论如何，你们仍是亲人，现在我们回家吧。”
　　带着金娜走出看管奴隶的房间，赵诚招呼琳一起离开。
　　“玛娜~ ！”这一次，琳没有再矜持，她直接扑到了姐姐的身上，紧紧地抱住了她。
　　“嘿！是金娜！……啊，你快松手，你压得我胸部很疼！”金娜抬着手，有些无措的被少女死死搂住，哭笑不得。
　　“我不在乎！我爱你！……玛娜姐姐！”
　　琳的脑袋埋在金娜的肩头，蛮不讲理的抱着自己两个世纪以来最想念的家人。
　　少女的话语似乎有种穿越时间的魔力……金娜忽然难言的有些动容，她的眼神隐隐柔和了起来。
　　“……好吧，真拿你没办法……”
　　金娜无奈含笑着缓缓收起了一直以来刺猬般的心防，深吸了口气，抬起的手也终于落在了自己妹妹的肩头。
　　“我也爱你，琳……可以松开了吗？”
　　“不！”
　　“琳~ ……”
　　金娜的声音，第一次对怀里的少女显得有些温柔。
　　“……嗯……”
　　感受到姐姐语气的柔和，琳终于不舍的停下了自己蛮横的撒娇，放开了金娜。
　　“走吧，我们回家。”赵诚摸摸琳的头发。
　　带着契身民文件从海滨市的买卖机构出来，赵诚载着两姐妹驱车返回尚王市，回到浮梦馆时天色已经接近晚上。
　　金娜跟着赵诚走进一楼大厅，举目环顾四周：“一座酒店……？真不错，比我过去待的地方好太多了。”
　　“来吧，玛娜！到我房间来！你一定要来看看！今晚你跟我睡，我又好多话想对你说……”琳拉着金娜，开心的催促道。
　　“可是，我想先……”金娜看向自己的新主人，但对方的颔首让她也只好叹息了一下：“好吧，我想我没得选择，不是吗？”
　　临走，金娜回头对赵诚飞了媚眼：“我会另找时间感谢你的，老公~ 记得来找我哦~ ”
　　赵诚对她含笑，心领神会的点了点头。
　　老实说他最近也确实缺个能和自己玩得很开的女孩。

