==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：蛇吻之一路向西
👤 作者：角先生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：362088
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,异国
🗿 肉量：28.57%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　呜！长长的绿皮火车发出一声悠长的汽笛声，缓缓在乌兰巴托站停下。
　　列车员打开车门放下踏板，一位健硕的青年提着巨大的行李箱一个跨步踏上了月台。
　　车厢外寒冷的空气使他不由自主地打了个冷颤，飞快地裹紧了大衣。
　　这时从车厢里冲出一个红色身影一把抱住了青年，" 淳，到了北京一定要给我电话。" 说话的是个身材高挑的俄罗斯女郎。
　　赵淳赶紧放下箱子转过身拉开大衣包裹住了女郎，" 亲爱的，我到北京一定会联系你……外面冷，赶紧回车厢。" 一口流利的俄罗斯语。
　　两人一个长长的舌吻，稍后女郎又狠狠地在他的脖子上咬了口，才依依不舍地回了车厢。

全文

第1章 乌兰巴托的夜
　　呜！长长的绿皮火车发出一声悠长的汽笛声，缓缓在乌兰巴托站停下。
　　列车员打开车门放下踏板，一位健硕的青年提着巨大的行李箱一个跨步踏上了月台。
　　车厢外寒冷的空气使他不由自主地打了个冷颤，飞快地裹紧了大衣。
　　这时从车厢里冲出一个红色身影一把抱住了青年，" 淳，到了北京一定要给我电话。" 说话的是个身材高挑的俄罗斯女郎。
　　赵淳赶紧放下箱子转过身拉开大衣包裹住了女郎，" 亲爱的，我到北京一定会联系你……外面冷，赶紧回车厢。" 一口流利的俄罗斯语。
　　两人一个长长的舌吻，稍后女郎又狠狠地在他的脖子上咬了口，才依依不舍地回了车厢。
　　赵淳挥手道别，等火车出了站台，才全然没有风度地冲进了车站内，冻死了。
　　在室内待了几分钟，感觉手脚又回来了，才向站外走去，同时掏出了手机。
　　" 喂，巴图，我到了……你在哪？就出口处？行，等我几分钟。" 赵淳收起电话，加快了步伐。
　　现在已经是冬季，车站外的乌兰巴托已经完全被皑皑白雪所掩盖。
　　赵淳刚出车站，一辆大切诺基就开了过来，吱的一声停在了他的面前，车窗摇了下来，露出一颗戴着墨镜的光脑袋。
　　" 快，这儿不让停车！" 赵淳把行李箱扔到了后座，一个箭步上了副驾驶，车门还没关好，切诺基就疾驶而出。
　　几分钟后上了大街，巴图一打方向盘把车停在了路边，拉好手刹，像一头巨熊扑过来抱住了赵淳。
　　" 兄弟你总算回来了，想死哥哥了！" 赵淳嫌弃地一把推开了他，" 得得，就两个月没见，不至于这么夸张……对了，给你带了个小礼物。" 赵淳从兜里掏出一个小盒子递给巴图。
　　巴图接过来打开一看是一只做工精美的龙头戒指。
　　" 这是在莫斯科街边一个小店里买的，说是个古董，我也不知真假，你就戴着玩玩。" " 谢了，哥哥我就喜欢这种小玩意。" 巴图把龙头戒指戴在了自己的左手小拇指上，这下左手五个手指就满了，黄金的、玛瑙的、祖母绿的，浓浓的暴发户气质。
　　赵淳撇了撇嘴，懒得说他。"
　　 我也买了个，你属龙，我属蛇。" 说完扬了扬自己的左手，无名指上戴着一只黑色的衔尾蛇戒指，样式古朴，颇有几分历史厚重感。
　　开车的巴图瞥了一眼，太低调了不是他的菜，然后就注意到了赵淳脖子上的蝴蝶斑，羡慕地问道，" 又有艳遇？" 赵淳微微尴尬，" 为了学习俄语，你知道的。" 把毛衣的领子竖起来遮住了那个吻痕，开始转移话题，" 俄罗斯那渠道铺好了，这次都是军工，里面有些违禁品按老规矩处理……" 两人聊着，大切诺基转了个弯消失在了茫茫大雪中。
　　……
　　赵淳，北京人士，八零后生人，爸爸是富二代，妈妈是官二代。
　　两人倒不是政治婚姻，也算青梅竹马。
　　年轻时感情也算深厚，一不小心高三时就弄出了赵淳，为此他妈妈大一就休学了一年。
　　可是再深厚的感情没有维护的话也会逐渐死亡。
　　赵淳初中时，继承房地产公司的爸爸包小三被发现，傲娇的妈妈当即选择离婚，不久后就一个人出国定居了，从此渺无音讯。
　　后妈进门后很快生了个弟弟，期间爸爸好像又有了小四，家里鸡飞狗跳的。
　　赵淳当下选择了住校，眼不见心不烦。
　　高一时他遇见了巴图，一位来自内蒙的借读生，家里有牧场，是市里几家餐饮业的牛羊肉供应商。
　　巴图其实比他大一岁，在家乡已经读高二，但到了北京却发现成绩跟不上，只能回到高一从头学起，于是和赵淳成了同班同学。
　　巴图五大三粗的，班里个子最高，一口络腮胡，浑身腱子肉，人却非常老实。
　　但因为身上的羊膻味、不流利的普通话和落后的成绩，受到了同学们的歧视和孤立。
　　有次，赵淳在家里和父亲吵了一架，满肚子郁闷地来到学校。
　　正好是午饭时间，来到食堂，看到那帮坏小子一边喝着巴图给他们买的饮料，一边在背后嘲笑他，而老实的巴图却在外面帮他们洗碗。
　　心情不爽的赵淳走过去直接把饭盆扣在了为首那人的脸上，还好去的晚，菜的温度不高了，否则那小子绝对要毁容。
　　接下来的一场混战引来了二楼吃饭的校长。
　　最后五个坏小子被留校察看，先动手的赵淳反而只得了个警告处分，原因就是赵淳老爸刚给学校捐了条塑胶跑道。
　　食堂事件后，巴图就缠上了赵淳，当然一贯高冷的赵淳一开始是拒绝巴图的。
　　后来巴图在喜欢打架的赵淳面前露了一手蒙古摔跤，赵淳才开始认可他。
　　一个教对方摔跤，另一个则帮对方补习功课，慢慢就结成了深厚的友谊。
　　高中毕业时，赵淳凭良好的语言天赋和户口优势考上了二外，巴图则上了内蒙古大学。
　　但两人的交往并没有变淡，每到暑假赵淳就会到巴图家里住一阵子，和巴图家人待得时间反而比和自己父亲待得时间长。
　　毕业后不安稳的赵淳蛊惑着巴图开了个贸易公司做起了边贸生意。
　　两人能打、胆子大、脑子也不错，很快在东北、蒙古国、俄罗斯闯出了一片基业。
　　……
　　乌兰巴托的冬夜和其他北方城市一样黑的特别早，年轻人没地方去只能去酒吧消磨时间。
　　现在，赵淳和巴图就在一家酒吧里喝酒。
　　两人喝了一会儿，巴图看了看他朋友，小心地问道：" 这次有没有见到阿姨？"
　　" 远远地看了几眼。她很好，还给我生了个混血妹妹，一家三口幸福着呢。"
　　赵淳一口干了杯中酒，又给自己加满了。
　　" 这么大年纪还生小孩，看来你母亲对你继父是真爱啊！" 巴图一向很羡慕自己的朋友，长得帅、能打、还精通八国语言。
　　但有一点他比赵淳强，他的家庭比赵淳幸福。
　　赵淳的家事巴图了解的清清楚楚。赵淳的大舅是驻莫斯科的外交参赞，所以赵淳的母亲离婚后就定居到了莫斯科。
　　大学毕业后，赵淳曾经去找过她，但沮丧地回来了。
　　他母亲明确告诉赵淳，他和他父亲长得太像了，看见赵淳就想起那个渣男，原谅她没法面对，希望赵淳不要再去找她了。
　　那次是巴图第一次看见赵淳痛哭。
　　巴图怀疑赵淳之所以做边贸生意，就是想有更多的借口能去莫斯科见他母亲，远远看几眼也好。
　　巴图也干了杯中酒，" 淳，我前几天在《读者》上看到篇文章，觉得和你的情况比较像。" " 哦，什么文章？" " 名字忘了，说得是原生家庭对孩子的影响……像你，典型的缺少母爱，所以你喜欢打架，这是' 自毁' 倾向；还有你一直喜欢熟女，这明显是恋母啊！" 巴图有点喝大了，想到什么说什么。
　　" 你才自毁，你才恋母！" 赵淳有点恼羞成怒。
　　" 你别不承认，我还记得你的第一个女人，就是那个法语老师，你还差点被她丈夫捉奸在床……" 啪，赵淳用个羊角面包堵住了巴图的嘴，" 喝的差不多了，该走了！" 巴图一口吞下了面包，" 行，你去买单，我上个厕所。" 赵淳在结账时，远远地看到巴图和一个小个子发生了争执，还打了对方一巴掌。
　　等他过来好奇地问道：" 怎么回事？" " 那小子在人家酒杯里下药，被我看见了教训了一下，我就见不得这种小人……对了再等个十分钟，他去叫人了。"赵淳笑了，" 你是不是故意的，知道我心情不好，特意找人碴架。" " 嘿嘿，你不是说过嘛，心情不好就打一架，还不好就打两架。" 两人说着，把大衣、皮包等杂物寄放到柜台上，紧了紧鞋带、皮带，活动了下身体，这是他俩的常规活动。
　　十几分钟后隔着窗户看到街上有一群嚣张的青年走了过来，领头的正是那个小个子。
　　" 来了，老规矩赌一箱茅台，看谁击倒的人数多。" " 好。" 两人拍了下手掌，拉开酒吧大门走了出去。
　　双方在街头站定，小个子还想说几句场面话，巴图就像一辆推土机冲了上去。
　　" 你赖皮！" 赵淳紧随其后。对方也扬起了手中的木棍，冲了上来。
　　战斗短暂而激烈。
　　巴图就是抱摔，一个个对手被他拦腰抱起狠狠地摔在地上，再也爬不起来。
　　当然身上也挨了几棍，但有厚厚的脂肪层保护，全然没事。
　　赵淳却是另一种风格，打得更有技巧，更好看，下手也更黑，被他摔倒的人，手都脱了臼。他使得是柔道和摔跤的混合技。
　　赵淳入门是巴图教的蒙古式摔跤，但他发现他学得再怎么好也打不过巴图，因为蒙古式摔跤主要还是靠力量，于是他又去学了柔道。
　　柔道讲究以柔克刚、借力使力，正好用来对付巴图这种蛮力型汉子。他前不久刚刚获得了红白腰带的段位。
　　战斗结束的很快，两人点起了战果。
　　" 我靠，这么巧，五对五，打平？" 赵淳摸了下脑袋，太巧了。
　　" 那不是还有个。" 巴图说着就冲向了最后的小个子。
　　" 你又来！" 赵淳也冲了上去。
　　" 你们别过来！" 小个子一咬牙，拉开大衣掏出了一个东西指向了跑在前面的巴图。
　　" 小心，他有枪！" 赵淳急叫，小个子掏出的是一杆锯短的猎枪。
　　但巴图已经跑了起来，体重不小的他已经刹不住步子了。
　　落后半个身位的赵淳想也没想，一个舍身投就撞开了巴图，这时枪响了。
　　赵淳下意识地左手护住了面部。下一秒手上一疼，子弹打断了他的无名指，连着那只衔尾蛇戒指一起射进了他的前额。
　　小个子这时知道害怕了，扔掉猎枪就跑了。倒在地上的其他青年，看到出了人命，也赶紧互相扶持着溜走了。
　　爬起来的巴图没空管他们，跑过来扶起赵淳。
　　赵淳前额出现了一个血洞，血在潺潺溜出，人已经昏迷。
　　巴图用手捂住伤口，但没有什么用。
　　" 兄弟，你坚持下，我这就叫救护车。" 巴图作出了决断，放平赵淳冲向了酒吧，他的手机还在柜台上。
　　赵淳一个人躺在雪地上，厚厚的大雪很快覆盖住了他。
　　他感觉自己飘了起来，摇摇晃晃地浮在半空。
　　看着自己透明的身体，赵淳猜到了是怎么回事，绝对是灵魂出窍。
　　赵淳有点遗憾又有点解脱，这辈子就这样结束了吗？这样的状态应该不会持续很久吧！
　　他努力控制着自己向地上的尸体飘去，消散前想再看看自己。
　　然后他就看到自己尸体前额的伤口里蹿出来一条黑线。黑线很快变大，不一会儿就变成了一条和他差不多大的虚幻的黑蛇。
　　一个温和的中性声音在赵淳的脑中响起，" 有缘人，你做好准备了吗？我要带你走了。" 这是死神还是牛头马面，怎么是这个形态？
　　" 我走之前，想再看一眼母亲。可以吗？您怎么称呼？" 黑蛇的嘴向两边裂开，这是在笑吧，赵淳猜测。
　　" 有缘人，你很有意思，很特别……你可以叫我蛇神或龙神……当然我能满足你这个最后的要求！" 黑蛇把赵淳的灵魂体缠住了。
　　下一秒，赵淳就发现自己来到了莫斯科母亲的住宅外。
　　透过玻璃，可以看到母亲正在给妹妹喂奶，同时嘴里哼着一首赵淳熟悉的歌谣，" 世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了……"
　　她的笑容是这样幸福这样满足，这样就好！
　　赵淳向黑蛇点了点头，蛇神张大嘴把他吞了进去……赵淳陷入了一片黑暗中！

第2章 满枝
　　赵淳做了个梦，梦到自己成了北宋末代皇帝宋钦宗的后代。
　　从小被囚禁在松花江畔一个叫五国城的地方，直到十岁。
　　然后蒙古军队开始南下伐金。五国城作为女真人的龙兴之地当然也遭到了攻略。
　　城破之日，赵淳和自己的妹妹乘乱逃出。结果在路上碰到了蒙古的捕奴队，头上挨了一记铁骨朵，昏死了过去。
　　" 哥哥，哥哥。" 一个小女孩的声音把赵淳从昏迷中唤醒。
　　一睁眼，赵淳就看到了一个蓬头垢面的七八岁女孩。女孩很瘦弱，眼睛很大。
　　" 满枝？" 赵淳脱口就叫出了女孩的名字，这不是梦里自己的妹妹嘛？
　　" 哥，你总算醒了！" 满枝哇的一声扑进了赵淳的怀里。
　　这肯定不是梦！后脑勺传来一阵疼痛，赵淳用手一摸还有血迹。
　　看着眼前自己脏兮兮的小手，赵淳越发肯定他不是在做梦，他穿越了！
　　赵淳并没有惊恐，有着一颗大心脏、闯荡多年的他，已经不大会有恐惧这种情绪了。
　　反而有点兴奋，就像是到了一个陌生的新地方准备开拓市场。
　　反正在原世界除了巴图也没有什么值得留恋的人或事了了。妈妈？呵，算了……
　　那条黑蛇看来还真有点门道，它是什么来着？蛇神还是龙神？
　　荒芜的戈壁一片死寂，静得让人窒息。偶尔一股旋风卷来，一柱黄沙怒然腾空，只留下黑色的砾石在明晃晃的阳光下蒸腾出扭曲的热浪。
　　远处的地平线上出现了一串黑点，有马的嘶鸣声和铃铛声传来，才给死寂的戈壁带来了几分人气。
　　这是一支蒙古捕奴队，主要负责把南方抢来的工匠押运回大都。
　　领头的十夫长驱动矮脚马跑上了一座小山坡，眺望了一下然后大喊起来。
　　虽然工匠们听不懂他的话，但被驱赶了这么多天，他们也猜得出十夫长的意思了：到达了今晚的宿营地，可以休息了。
　　所有人鼓起余力加快脚步翻越了山坡，一个小小的绿洲出现在了眼前。
　　进入戈壁后，蒙古人对工匠们就放松了看管，因为这些南方人离开了他们根本走不出戈壁。
　　最后进入这个小绿洲的是三辆大篷车，上面下来几十个小孩。
　　十夫长骑在马上看着手下指挥奴隶们扎营生火。他的脸上有一道长长的刀疤，刀疤划过了他的右眼，使那个部位形成了一个可怖的空洞。
　　一个亲信牵着马走了过来，用蒙古语问道：" 大哥，现在为什么连小孩都要抓了？" " 耶律大人给可汗的建议，说是我们族人太少，而统治的疆域越来越大，不如直接驯化异族孩子使他们成为我族的战士和牧民。" 十夫长没有表情地解释了下。
　　" 我明白了，所以大哥不让我们过分折磨他们……" 两人正说着话，远处的哨兵突然发出了警示，有马队接近了。
　　十夫长立刻命令士兵们上马戒备，亲信则打马前去了解情况。
　　帝国境内虽然没有成气候的敌对势力，但如跳蚤一般的马匪是到处都有的，杀之不尽，就如戈壁上的野草。
　　这次却是虚惊一场，不久以后，亲信带着一只驮满包裹的商队走了过来。
　　商队的首领和独眼十夫长交谈了几句，两人亲切地拥抱在了一起，应该是一个阵营的。
　　卸下货物后，商队和士兵们围坐在了一起开始分享马奶酒和烤肉。
　　烤肉的香味一下吸引住了奴隶们。
　　工匠们还好，毕竟是成人了，咽了咽口水各自拿着坚硬的馕饼和清水默默吃起来；小孩子们可受不了了，不知不觉地围了过去。
　　" 满枝，别看了，来吃馕饼，然后抓紧时间休息。" 赵淳让妹妹背转身，用力撕下了一块馕饼递给她。
　　" 哥，饼太硬了，我咬不动。" " 你这样，把饼含在嘴里，然后喝口水，让饼在嘴里泡一会儿再吃。" 赵淳给妹妹做了个示范。
　　满枝是赵淳同母异父的妹妹。这具身体的母亲在外出时，遭到了几个金兵的侵犯，事后怀孕生下了满枝。
　　北宋灭亡虽然已经很长时间，赵淳的族人们被囚禁在五国城已经接近百年。但长辈们还是以皇亲国戚、大宋正宗自居。
　　他们最看不得的就是满枝这样的混血儿，认为这些孽种的存在丢了他们的脸。
　　如果没有赵淳照顾，满枝活不到今天。
　　连满枝的名字都是赵淳起的，" 花满枝，柳满枝。眼底春光似旧时，燕归人未归。" 而赵淳按照长辈们乱七八糟的算法，算是血统、地位最崇高的那一支，自小是按皇储培养的。
　　古文诗词、春秋论语那都是必须掌握的。
　　赵淳正在回忆前身和满枝的过往，突然感到周围的气氛变了。
　　回头看去，只见独眼十夫长用刀割下了一大块烤肉抛在了沙地上。
　　几个士兵站了出来，分别用蒙古语、突厥语、女真语、汉语进行了宣讲。
　　" 大人为了欢迎察合台的朋友，准备举行一场搏克赛。所有的小孩都可以参加，最后取胜的人可以获得这块烤肉。" 轰的一下，孩子们的眼睛里都开始发光，跃跃欲试起来。
　　" 我来！" 有人用女真语大吼了一声。
　　赵淳已经发现自己听得懂女真语和突厥语，通过和满枝的交流，确认这些都是前身掌握的技能，算是自己获得的宝贵遗产。
　　用满枝的话来说，哥哥是天上的文曲星，无所不知、无所不能，就是打架差点。
　　赵淳有数了，前身就是一个死读书的宅男。
　　接着说场上，出来的是一个健壮的女真族孩子。
　　这人赵淳认识，算是一个孩子王，仗着自己年纪大、身体强壮，很是抢了很多孩子的馕饼。
　　大家给他起了一个绰号——蛮牛。
　　蛮牛一上场，就把上衣一脱，露出了一身腱子肉。他估计有十三四岁，已经开始发育。
　　蛮牛在场上大吼大叫，威吓孩子们。如果是平时，大家估计也就让他了，但这次是一大块肥美的烤肉啊，多久没开荤了？
　　当下有个大个子走了出来，也脱去了上衣，但明显没什么肌肉。
　　怎么比？只要不用武器，随便你怎么打。
　　两人慢慢靠近，大个子先开打，大吼着就是一顿王八拳。
　　蛮牛则恢复了冷静，不急不慢地躲闪着。等大个子气势稍弱，蛮牛一个矮身就撞进了他的怀里。
　　拼着挨了两拳，蛮牛大吼一声抓着大个子的腰带就把他举了起来，用力抛了出去。
　　" 好！" 独眼十夫长率先叫好，这是典型的搏克技能。
　　" 想吃烤肉吗？" 赵淳突然问妹妹。
　　" 嗯。" 满枝咬着手指，盯着地上的烤肉。她没想太多，因为在她的印象里，哥哥是从不打架的。
　　等蛮牛又战胜了两人，有点气喘时，赵淳站了起来走到了场上。
　　" 哥！" 满枝急叫起来。
　　赵淳冲她挥了挥手，然后紧了紧自己的腰带，把袖子卷了起来。
　　蛮牛看到又上来一个小个子有点不耐烦了，向着赵淳就冲了过来，伸出大手朝对方抓去。
　　赵淳眼睛一眯，就是现在。双手抓住蛮牛的手臂，反身躲进对手的腋下，屁股一撅……
　　一个过肩摔，成功把蛮牛摔在了地上。
　　赵淳并没有收手，他感觉出来了，这具身体的力量太小了，如果不是利用蛮牛自身的冲力，他根本不可能放倒对方。
　　现在绝对不能让蛮牛起来，赵淳使出吃奶的力气用膝盖死死顶住对手的腰，双手扣住他的右手，反扭关节压制在了背上。
　　擒拿中的" 扣手别臂".蛮牛当然不肯认输，还在拼命挣扎。赵淳毫不犹豫地下死手了，用力就是这么一扭。
　　巴嘎，在场诸人都听到了一声令人牙酸的骨折声。蛮牛也发出了一声惨叫！
　　十夫长连忙站了起来，蛮牛可是他看好的苗子，还想收入自己的帐下呢。
　　" 住手！" 赵淳急忙松手站了起来，乖乖退到了一边。
　　十夫长检查了一下蛮牛，还好只是脱臼，随手叫来手下把他扶了下去。
　　独眼龙扶着弯刀看着赵淳，一股杀气扑面而来。
　　不好，难道是因为我用了其他搏击手段打败了摔跤，惹怒了这个蒙古军官？赵淳的寒毛竖了起来，他感觉自己被一只猛兽盯住了。
　　这时，十夫长的那个亲信跑了过来凑到他耳边说了什么。
　　独眼龙脸色缓和了下来，对赵淳说道：" 汉族小子，你赢了，烤肉归你了。"
　　天色渐黑，戈壁上的风声越来越大，人们裹紧了破烂的衣服一起挤在篝火附近。
　　远处的大漠里，狼群在呜呜地叫着。
　　赵淳站起来绕过篝火来到了对面。看到他，孩子们都安静下来，敬畏地看着。
　　蛮牛的胳膊吊着，看到赵淳来到面前，眼里露出几分恐慌，但又倔强地问道，" 你想干嘛？" 赵淳从怀里掏出一小块烤肉递给他，" 我今天胜之不武，你已经打败了三个人，我再上的……这些肉是你应得的。" 把肉塞进蛮牛的手里，赵淳没再说什么就离开了。
　　走出了几步，背后突然传来蛮牛的声音：" 从今天起，你就是俺的朋友了！" 赵淳笑了，原地挥了挥手。
　　回到满枝的身边坐下。
　　小丫头趴到了他怀里，不解地问道：" 哥哥为什么把肉给那个坏人？" " 多个朋友总比多个敌人强……早点睡吧，明天还要赶路。"" 哦。" 满枝记住了哥哥的话，乖乖地闭上了眼睛。
　　第二天一早，孩子们排队领好一天的口粮，一个坚硬的馕饼、一袋清水，沉默地爬上了大篷车。
　　亲信骑马来到了车边，举起马鞭指着赵淳说道：" 小孩，你下来。大人把你卖掉了，你跟着商队走。" " 不要。" 满枝哇地一下哭了起来，死死抱住哥哥。
　　赵淳注意到亲信脸上开始不耐烦了，赶紧劝起了妹妹：" 满枝，你先去大都，在那等哥哥。哥哥发誓一定会来找你的。" 不远处的蛮牛挤了过来，拉住满枝，" 朋友，你放心，俺会把她当自己妹妹一样照顾的。" 赵淳冲蛮牛感激地点了点头，现在也只能把满枝托付给他了。
　　在蒙古兵发飙前，赵淳恨心推开了满枝，跳下了车。
　　商队向西，捕奴队则向北，兄妹俩互相看着渐渐消失在了彼此的视线中。
　　为了节省畜力，行商们一般是不会骑坐骆驼的，所以说丝绸之路是商人们一脚一脚踩出来的。
　　现在赵淳就是在这样苦逼地赶路。一开始为了防止他跑路，商人们把他绑住了双手牵在了骆驼后面。
　　还好他比较会来事，没过几天就把商人们哄得开开心心的，不仅给他松了绑，还让他管理其他几个买来的孩子。
　　赵淳从来不是一个自怨自艾的人，他把这种长途跋涉当成了修行。这具身体太弱了，在乱世中根本无法生存。
　　还好商队的伙食比捕奴队好多了，起码每顿有点肉食，还有什么不满足的？
　　两个多月后当商队抵达此行的目的地——察合台汗国的首都虎牙思时，赵淳已经大变样。
　　黑了、壮了，脸上出现了高原红，脚底板出现了厚厚的老茧。从穿越醒来，他就是光着脚的，也不知鞋子去了哪。
　　成吉思汗有四个嫡子，老大术赤，老二察合台，老三窝阔台，老四托雷。
　　术赤死得很早，留下一支，暂且不提。
　　游牧民族的传家习俗是" 兄长离家打拼，幼弟守家赡养父母。" 照此习俗，应该由老四托雷继承成吉思汗的汗位，但偏偏成吉思汗挑了老三窝阔台作为继任者。
　　这就给黄金家族以后的内讧、分裂埋下了祸根，以至于百年后，黄金家族血脉不存。
　　察合台汗国是察合台的封国。东部与蒙古高原的本部接壤，以吐鲁番区域为界；西至中亚的阿姆河流域。反正是幅员辽阔、地广人稀。
　　首都虎牙思位于伊犁河流域，盛产苹果。就地理、气候来讲，要远胜恶劣的蒙古高原。
　　察合台与窝阔台关系极好，在三房四房争夺汗位的时候，他始终站在三房这边。
　　在窝阔台上位后察合台是第一个向其下跪、表示臣服的蒙古大贵族。
　　窝阔台也比较尊敬这位二哥，很多大事都会听从察合台的建议。
　　闲话不多说了，转回本书。
　　经过两个多月的长途跋涉，衣衫褴褛，活像个乞丐一样的赵淳激动地看着远处平原上的黄色土城，总算到虎牙思了！
　　他激动的原因很简单，到了地头要杀要刮随意，但总能让他先洗个澡换件干净衣服吧？头上、衣服上都是虱子和跳蚤，他都要疯了。
　　不亏是苹果之城，路的两边都是苹果林。
　　可惜已经是深秋，苹果早已经被采光，树叶也是稀稀拉拉，一两只遗留下来的小苹果挂在高高的树端，干瘪褶皱，随风荡漾。
　　商队没有进虎牙思，而是来到了城外的一个小城堡。这是个军用性质的城堡，门口和女墙上都有士兵把守。
　　远远地商队就停了下来，商队首领向士兵喊道：" 我给那颜老爷带来了几个健壮的小孩！" 等士兵打开了门，首领带着六个买来的孩子毕恭毕敬地走了进去。
　　城堡不是很大，沿着城墙，修建着一间间半地下室的房间。门是厚实的原木做的，上面开着一个个人头大小的洞。
　　赵淳正在观察着环境，突然一个粗野的声音从某间房间里响起，说的是突厥语，" 小孩！" 整个院子顿时沸腾起来，一张张奇形怪状的脸出现在了洞口，各种语言说着污浊不堪的脏话，" 鲜肉！""快到叔叔怀里来！""快来舔老子的鸡巴！" ……
　　木门发出砰砰砰的撞击声，彷佛随时会倒塌。
　　几个孩子被吓哭了，首领缩着头加快了步伐。士兵们冲了出来，开始用木棍驱赶囚徒们离开木门。
　　首领带着孩子们急匆匆穿过了混乱的外院，走进了另外一个院子。
　　这里应该是士兵们的住宿区，一间间联排的木屋前洗凉着衣物、搁置着刀枪。
　　一个穿着黑色质孙服，戴着黑色风雪帽的老者站在一栋木屋的门口，他看不出具体的年龄，留着山羊胡，法令纹很深，眼神非常犀利。
　　首领一看见他赶紧行礼，" 那颜老爷，我带了几个孩子过来，都非常健康结实。" 说完踢了边上的赵淳一脚，" 还不跪下叫主人！" 赵淳可是能屈能伸的，毫不犹豫地往地上跪倒，恭恭敬敬地叫了声" 主人！" 其他几个小孩也赶紧照做。
　　黑衣老者围着六个小孩转了圈，也没说什么话，从腰间解下一个钱袋扔给了首领。
　　首领颠了颠重量，喜滋滋地告辞离去了。
　　院子里又走出几个仆役，静静地等着黑衣老者的吩咐。
　　又过了片刻，黑衣老者终于开口了，" 屠夫，你带这个小子，让他跟你饲养猛兽。" 他指了指赵淳。
　　一个满脸横肉的中年人走了上来，" 是，老爷。" 他拍了下赵淳，让他跟自己走。
　　赵淳站起来胡乱地朝黑衣老者鞠了个躬，就跟着屠夫走了。
　　背后，黑衣老者又说了句，" 其他小孩你们看着安排吧！" 这是被区别对待了？好事还是坏事？赵淳暗自猜测。
　　屠夫领着赵淳进了一个小院子，叫住了他。
　　看面相是个恶人的屠夫，却意外地好说话。
　　" 那边有口井，你自己去打水洗下。我去给你找件衣服，换下来的衣服扔地上。" 虽然井水很冷，赵淳还是硬撑着冲了个澡，好爽！
　　然后屠夫拿了把不是很快的剃刀把他的头发剃了个干净，赵淳坐在那尴尬地护着自己的小鸡鸡。
　　剃了头，又冲了下，然后穿上了一身破旧但还算干净的蒙古袍，鞋子还是没有。
　　旧衣服和头发被屠夫塞进火炉直接烧了。
　　" 你是汉人？" 看了看赵淳的面相，屠夫试探着用汉语问道。
　　赵淳点了点头。
　　屠夫高兴起来，" 我也是汉人，但归化蒙古已经十多年了。" 拉着赵淳进了房间，里面是个厨房。屠夫端过来一盆肉汤。
　　" 跟我做事，食物肯定是不缺的……好好学，不要偷懒，饲养猛兽也是一门手艺。" 他又再三跟赵淳强调了他的身份，他不是奴隶，而是个白身。
　　" 奴隶必须叫典狱长主人，只有白身才能叫老爷。" 他骄傲地对赵淳说道。
　　" 主人是典狱长？这里是监狱？"

第3章 黑狱角抵戏团
　　屠夫摘下帽子挠了挠头，他留了个三络头，就是脑袋中间剃光，两侧和后面各梳一个小辫。
　　历史上，游牧民族最喜欢的发型有三种。
　　披发，就是披散着头发，羌人及其后裔党项人多披发。
　　索头，不是光头，而是类似于后世" 脏辫" 的发型，魏晋南北朝时期的鲜卑人最喜欢索头。
　　髡顶，就是剃掉中间的头发，再把周围的编成小辫，可以是一条、两条或三条。
　　髡顶源于契丹人，男女都喜欢髡发。
　　蒙古人没发迹前是契丹人的附庸，也接受了这个习俗。
　　对于赵淳来说，披发和索头都可以尝试，但髡顶真心爱不起来。庆幸的是，为了除虱子，屠夫给他剃了个光头。
　　" 怎么说呢？虎牙思原来是没有监狱的，小罪会被处以罚金或刑罚，大罪会被贬为奴隶或直接处死，都是当场执行的，没必要设立监狱。" 屠夫盘腿坐在了矮床上，也不知从哪里掏出来一袋马奶酒，就这么喝了起来。
　　" 老爷原来是开角抵戏团的，最近几年，越来越流行那种血腥角抵戏，要么人兽相搏，要么真刀真枪，奴隶消耗过快。老爷就想了个办法，进献了一大笔钱给察合台汗，说服大汗设立了监狱，把应该当场斩首的死囚们送了进来，老爷也就成为了第一任典狱长……死囚们只要在角抵场上表现得精彩，就有可能得到大汗的特赦成为白身。" 原来是这样，管不得刚才的院子里关着那么多恶汉。
　　" 这所黑狱堡分为前堡、中堡和后堡。后堡你已经见过，那是监狱；中堡是我们待的地方；前堡是角抵戏场，以后你会见到的。" 说完，屠夫喝完了最后一滴酒，站了起来，扔给了赵淳一件脏兮兮的罩衣。
　　" 现在该干活了，我们去准备饲料。" 说完屠夫露出了一个恶意满满的笑容。
　　赵淳提着一桶井水，跟着屠夫来到另一间木屋前。
　　推门进去，一股强烈的血腥气扑面而来，赵淳抬头观察了几分钟就放下水桶跑出了屋子，哇哇地大吐特吐。
　　刚刚喝下去的肉汤全部吐了出来。
　　屠夫在屋子里哈哈大笑起来。
　　说实话，在前世赵淳并不是个好人，整天好勇斗狠，为了做边贸生意，和人火拼过，手里也有那么一两条人命。
　　如果屋子里木案上摆放的仅仅是尸体，他反应不会这么强烈，可是一具开膛破肚、血淋淋的尸体那就另当别论了！
　　第一眼他以为是头猪或者羊之类的，第二眼他才发觉那是具无头男尸，肚子敞开着，里面的内脏被取了出来，整整齐齐摆放在木案上。
　　屠夫走了过来，把酒囊递给了他，笑眯眯地说道：" 来，喝口酒，吐着吐着就习惯了。" 赵淳喝了口又淡又酸的马奶酒，定了定心神，" 这就是饲料？" "废物利用罢了，都是角抵时死去的死囚。扔到外面也是喂野兽。" 又喝了口酒，赵淳突然想到个问题，" 刚才你给我的肉汤，里面的肉？" " 你说呢？" 哇，赵淳又开始吐了，这次连胃液都吐了出来。
　　屠夫这才满足了自己的恶趣味，说了实话，" 给你吃的是羊肉了。人肉又酸又糟，口感极差，只能喂野兽。" 看着屠夫的厚嘴唇一翻一翻，说得头头是道，赵淳感觉自己又想吐了。
　　说归说，做归做，既然被典狱长分配了这个任务，赵淳知道自己就必须执行。这可不像个讲理的地方，他更不想躺到案板上。
　　忍着恶心，赵淳配合着屠夫肢解完了这具尸体。
　　然后今天的事务就算做完了，屠夫顺便在厨房里给赵淳弄了个地铺。
　　吃过晚饭，赵淳早早地上了床，一会儿就睡死了过去。
　　一个黑衣人从屋外走了进来。
　　" 老爷。" 屠夫行了个礼。
　　典狱长没有说话，自顾自走到赵淳身边，认真检查起来，骨骼、肌肉、牙口，有无暗伤，有无暗疾。
　　在典狱长翻来覆去的检查下，赵淳竟然没有惊醒，嘴里还打着鼾。
　　毕竟年轻，睡了一觉，赵淳醒来觉得元气满满，浑身是劲。
　　看到对面矮床上的屠夫还在打鼾，他轻手轻脚出了屋子来到小院子里，先是打了井水漱口、洗脸，然后就开始锻炼。
　　因为没有任何器械，他也只能练练俯卧撑、仰卧起坐、深蹲，正好是手、腰、腿一套。
　　锻炼了一会儿，才听到屋子里有了动静，屠夫起来了。
　　然后就是弄早餐，马奶、馕饼、奶豆腐，看来这里真的不缺肉，馕饼里面竟然有肉馅。
　　赵淳没有再深究到底是什么肉，就当牛羊肉吧，营养跟上、身体练好才是关键。
　　吃完饭，赵淳歪歪扭扭地推着独轮车，装着饲料，就跟着屠夫去喂养猛兽了。
　　" 小孩，仔细听着，进了兽穴，一定要跟紧我。你是陌生人，身上没有它们的气味，离开我会被攻击的。" 屠夫严肃地警告赵淳，后者牢记在心。
　　之所以叫兽穴，是因为猛兽饲养场是建在半地下室的，这里看起来就像个巨大的洞穴。
　　里面隔出来了一个个单间，里面关押着不同的猛兽，有熊、狼、豹、狮和野猪。兽穴里弥漫着一股恶臭。
　　赵淳的责任就是喂养它们，然后清扫它们的粪便。
　　也不知典狱长是从哪里搞来的这些猛兽。说到曹操曹操到，一身黑的典狱长像幽灵一样出现在了他俩的身后。
　　" 老爷！""主人！" 屠夫和赵淳赶紧问好。
　　典狱长挥了挥手，让两人自去干活。
　　拎着桶看着屠夫把肉块投入到一间间的单间里。
　　屠夫还说着注意点：" 注意量，不能喂的太饱。太饱了，这些畜生就不肯和力士打架了。" " 哦哦。" 看着两人一间一间的投食，猛兽们并没有表现出异常，就是抓着肉块迫不及待地进食。
　　典狱长眼睛里露出了失望的神色，难道这次又要失败了？
　　赵淳跟着屠夫认真地喂食，突然他感到有人在背后拍了拍他的肩膀，他一回头。
　　妈呀！赵淳尖叫一声跳到了屠夫的后面，手里的木桶翻倒在地，肉撒了出来。
　　前文刚说过赵淳有颗大心脏、见多识广、不大会恐惧，这是被打脸了？
　　并不是，任谁一回头，看到一颗硕大的蛇头贴着自己的脸，还在吐着信子，都会被吓一跳吧。
　　" 别怕，别怕。这是阿蟒，这里的元老，最听话了。" 说着，屠夫从地上捡起一条手臂送到蟒蛇嘴边。
　　怪事发生了，蟒蛇没有理屠夫送过来的美食，而是伸过头继续盯着赵淳，蛇信伸出嘴边轻扫着赵淳的脸。
　　" 别动，它这是喜欢你，在记住你的气味。蛇的视力很差，靠气味辨别目标。" 屠夫说到这，突然想到了什么，暗暗向典狱长看去。
　　果真见他一副兴奋的样子，双眼发光，身体甚至在微微颤抖。
　　发觉手下在看自己，典狱长向屠夫点了点头，然后退出了兽穴。
　　屠夫暗暗吐了口气，替老爷高兴，看来这次终于找到了合适的人。
　　他把手臂递给赵淳，" 你来喂它试试。" 赵淳忍着恶心接过手臂，送到蟒蛇嘴边，这次蟒蛇张开大嘴一口就吞下了手臂。
　　然后身体全部拉了过来，轻轻缠住了赵淳的小腿摩擦着，就像一条在讨主人欢心的小狗。
　　它应该是条成年网纹蟒，足有十米，脑袋和赵淳的差不多大，腰身有屠夫的腰那么粗，要吞下赵淳轻而易举。
　　又喂了蟒蛇一条小腿，屠夫继续说道：" 阿蟒算是角抵团的元老了，来的比我还早。现在已经基本不出场了，典狱长就把它当个吉祥物养着，蛇代表风调雨顺嘛……平时就是睡觉，一动不动，今天却主动来亲近你，看来你和它真的有缘。" 屠夫意有所指，可惜赵淳现在还听不出来。
　　他在抚摸着蟒蛇的脑袋，心里也渐渐亲昵起这条怪兽来。
　　下午角抵戏场。
　　戏场就建在兽穴的上面，屠夫和几个健壮的仆役驱赶着那头豹子钻进了一条向上的甬道，甬道另一头的闸门已经拉起。
　　这道闸门有个特定的名字——兽门。
　　等豹子出了场，仆役们纷纷来到了兽门后面，隔着木栅栏观看场上，赵淳也混在里面。
　　角抵场有篮球场那么大，椭圆形，周围是两三米高的石墙。
　　石墙上面坐着一位位衣着华丽的蒙古贵族，有男有女，他们就是来观看角抵戏的观众。
　　再看场上，这头豹子也是个老手了，并没有虚张声势地张牙舞爪，只是慢慢地绕着对手打转，看似漫不经心。
　　对面的死囚，不对，上了场就要叫力士了。
　　对面的力士脸色发白，双手紧紧握着一把弯刀。
　　他也是个杀人无数的主，知道现在逃跑没用，鼓起勇气直面猛兽。
　　豹子逼迫着力士，不知不觉地往墙边退去……就在力士的后背将将碰到墙壁时，豹子突然低吼一声飞快地冲了上来。
　　力士咬紧牙关，也大吼了一声，双手持刀用力劈了出去。
　　" 上当了！" 屠夫在边上笑了起来。
　　谁上当？上什么当？赵淳不大明白，然后他就知道屠夫的意思了。
　　那头老豹子非常狡猾，它看起来是冲向力士，高高跃起，但在空中那么微微一扭却落在了力士头侧的墙面上。
　　墙面是砖石垒成，凹凸的缝隙，足够它借力，让豹子来了个滞空。
　　力士全力的一刀劈空了，然后就没有机会了。豹子从墙上反弹了下来，扑倒了力士，一口就咬住了他的脖子。
　　在观众们兴奋满足的惊叫声中，力士就像个洋娃娃一样被豹子甩来甩去，一股股鲜血从他的脖子上飙了出来。
　　铜钱、金银从墙上雨点般地抛了下来。
　　" 所以说，绝对不要看不起任何一个对手，尊重对手就是尊重自己的性命。" 屠夫拍了拍赵淳，" 走了，上场收拾了！" 赵淳就很奇怪，也不知屠夫哪来的这些大道理，明明是个文盲。
　　赵淳就这么开始了黑狱角抵戏团的生活，上午喂养猛兽，下午观看血腥角抵戏，傍晚料理饲料。
　　这天傍晚，屠宰室，屠夫一刀干净利落地把死尸的脑袋剁了下来直接滚进了案下的垃圾桶里。
　　然后看了眼赵淳，" 小子，看了这么多天，是不是该上手了？" 说完，也不等他答复，就把厚背剁肉刀塞进了赵淳的手里，" 来，试试。我正好休息下。"赵淳没办法只能走到案板旁，还好几天下来对于这血淋淋的场面总算是适应了。
　　他对着尸体比比划划，最后决定先从胳膊开始，举起剁肉刀就向肩膀劈去。
　　" 慢！" 屠夫就等着他这一刀，赶紧叫停了他，开始显摆。
　　" 知道草原上什么最贵？" 屠夫抢过刀问赵淳。
　　这个暗示不要太明显，" 屠大哥，是不是金属？" 没听错，屠夫就姓屠，当然屠夫是他的花名，真名不知。
　　赵淳原打算叫他师父，屠夫却不肯接受，最后定下来叫屠大哥。
　　" 你说对了。我这把刀可以换一匹好马加一个大屁股的婆姨了。你就这么劈下去？要蹦口的……看好了，要这样。" 屠夫用手摸了摸肩关节，然后剁肉刀轻轻地切了下去，" 新手你要这样，找准关节的缝隙，用刀慢慢切进去……等到以后对这些关节了如指掌了，你才可以像我一刀两段，干劲利落。" " 庖丁解牛。" " 什么？" " 庖丁解牛，游刃有余。书上的一个故事，说一个厨师杀了很多牛，最后可以用很薄的刀在极短的时间内把一头牛肢解得干干净净。" " 好像和我有点像啊。" 屠夫摸着下巴，自言自语，然后拍了拍赵淳，" 小子，看不出还是个读书人嘛，现在这世道能识字的太少了，挺稀罕的……现在开始干吧，慢慢来。"
　　等赵淳成功地分完肉，天已经黑了，屠夫弄好了晚饭在等他了。
　　" 屠大哥，你以前是干什么的？怎么对这活这么熟练？" 赵淳给屠夫添了酒，顺势问道。
　　屠夫喝了口酒，呵呵地笑了起来。
　　" 我以前是开黑店、卖人肉包子的……想当年' 血手人屠' 在绿林中也是响当当的，一手快刀也是难有对手。" 屠夫停了下来，陷入了回忆，" 后来蒙古兵来了，一切就都没了，老婆、客栈、兄弟……我被抓进了军队，成为了奴隶军团的一员。" " 还好命大，打了几场硬仗，侥幸活了下来，攒够了军功获得了白身……后来辞了军想回老家看看，路上遇到了马匪，危急时刻侥幸被黑山羊救了……" " 黑山羊？" " 就是老爷，典狱长，黑山羊是他的花名。像我们这样混江湖，刀口上吃饭的，为了不连累家人，都会起个花名。" 说完看了眼赵淳，" 这就是我不问你姓名的原因，等你哪天出道了，我帮你取一个响亮的花名！" 打蛇随棍上，赵淳当下谄媚地笑道，" 屠大哥，能不能教教我刀法？就是你那手打遍天下无敌手的快刀。" 哟，赵淳这句马屁拍到了点上，屠夫的老脸笑成了一朵花，"这样，你先练基本功，等哪天你能像我一样能一刀劈开关节，我再教你刀法。"等你过了老爷那关再说吧！
　　可怜的娃。
　　就这样赵淳开始疯狂地分尸，同时在角抵场上偷学别人的武技，倒也学会了那么一两式小花招。
　　一个月很快过去，赵淳比刚到虎牙思时又壮了很多，现在活像个小兵张嘎，当然他的脸要比嘎子哥好看好多。
　　说到脸，也可怜的，到现在为止，赵淳还不知道自己的长相。
　　一是没那个条件，镜子可是奢侈品，屠夫的院子里也没什么能反光的东西；二是他也不在意自己长的如何，身体没有残缺就已经谢天谢地了。
　　在生死面前，姿色一钱不值，力量才是根本。
　　但赵淳不知道的是，就是因为他这份毫不关心的姿色，已经有人盯上了他，给他引来了大祸。红颜祸水？
　　作为半官方的黑狱角抵戏团是有政治任务的，就是每年七月要代表察合台汗国派遣四名力士去大都参加那达慕，进行血腥角抵戏赛。
　　如果表现优异，被窝阔台大汗看中，不光能免去奴隶身份，还能加入大汗的禁卫军——怯薛军，直接成为贵族。
　　为此，典狱长在角抵戏团设立了" 四巴特尔" ，四大勇士的意思，由最能打的四个力士担当。
　　一旦成为巴特尔，就能离开监狱，搬入独立的小院居住，在城堡里行动自由。
　　现在盯上赵淳的正是四巴特尔之一的蜗牛……怎么有这么怪异的花名？当然是因为人怪异了。
　　一是从他的武技上来讲。
　　蜗牛是个印度人，精通古瑜伽术，武器是一对镰刀。
　　和他对战会感到非常别扭，镰刀总是能从意料不到的角度袭来，一不小心就中招了。
　　二是他是印度教性力派的教徒，信仰原初之母沙克蒂，认为性是是宇宙万物创造和诞生的本源。
　　他本人更是男女不限、老少通吃，而蜗牛是种雌雄同体的生物。
　　明白了？
　　所以，力士们都觉得这个花名很适合他。
　　蜗牛偶然一次在角抵场看到了赵淳就迷上了这个小孩，明明是个男孩却长着一副女孩的清秀面容。这正是蜗牛最爱的性爱对象。
　　蜗牛想接近赵淳，可是他被屠夫保护得好好的。屠夫是角抵团的第二号人物，他也知道蜗牛，肯定不会让这个变态接近赵淳的。
　　但是只有千日做贼，那有千日防贼的。屠夫想不到的是他已经宣示了对赵淳的保护，还会有人这么不怕死地觊觎赵淳。
　　这天，屠夫临时被典狱长叫了过去，他就让赵淳一个人去喂养猛兽。
　　经过这一个多月，猛兽们也习惯了赵淳，只要赵淳不去主动招惹，它们是不会攻击他的。
　　拎着桶进了兽穴，没走几步，赵淳突然听到背后的门被人关上了。
　　赵淳急转身，就看到兽穴门口站在一个皮肤很黑的异族力士。他锁上了门，眼睛色迷迷地看着自己。
　　赵淳明白这种眼神的意思，前世他也碰到过这种对他有想法的Gay. "你是谁？" 赵淳问道，同时放下木桶慢慢往后退，寻找着武器。
　　" 我……喜欢……你！" 蜗牛磕磕巴巴地说了句蒙古语，痴迷地向他的小宝贝走去。
　　还有谁能救自己？阿蟒？可是它前几天已经开始冬眠了。
　　" 你要想清楚，屠夫马上就来了，他会剥了你的皮的。" 对于想逃跑、不听服从的死囚，黑狱角抵团只有一种刑罚，就是让屠夫当众剥皮。
　　蜗牛一愣，屠夫、剥皮他是听得懂的，眼睛快速地转了起来……不能浪费这个机会，要遵从沙克蒂的指引，蜗牛决定了，向赵淳冲了过来。
　　赵淳转身向后疾跑，很快看到了一根靠在墙上的套马杆，那是用来驱赶猛兽的。他拿了起来就向后猛扫。
　　啪，一道银光闪过，套马杆断成了两截。蜗牛的手里出现了一把镰刀。
　　蜗牛舔了舔嘴唇，眼睛里出现了凶意。他上前一步，镰刀一挥，准确地插进了赵淳的布腰带里。
　　然后一拉，噗，裤子掉了下来，露出了一个白白嫩嫩肥嘟嘟的小鸡鸡。

第4章 黑萨满
　　蜗牛扔了镰刀开始解腰带，他看向小美人，希望从他的眼睛里看到恐惧。蜗牛最喜欢看到猎物一边哭一边挣扎的样子。
　　可是小美人的眼睛里没有恐惧，反而闪过那么一丝惊喜？
　　什么情况？蜗牛下意识地感到了不对，手里的动作慢了下来，然后就觉察到了一股杀气从背后袭来。
　　蜗牛的上身横向一扭，就像上半身与下半身错开了一样，脖子就偏移到了一边。
　　身体的本能反应救了蜗牛一命，他的脖子避开了阿蟒的撕咬。
　　是的，危急关头，阿蟒觉察到了赵淳的危险，强行中断了冬眠，赶了过来。
　　阿蟒一口咬住了蜗牛的左肩膀，死死不放，身体随即缠了过来，它想绞杀蜗牛。
　　可是它刚从冬眠中醒来，身体的反应比平时慢了很多。
　　蜗牛抓住机会，没被控制住的右手一摸，另一把镰刀出现了。用力一挥就深深戳进了蟒蛇的身体里。
　　阿蟒疼得全身发抖，但这也彻底唤醒了它的身体，粗大的蟒身飞快地卷住了蜗牛。蜗牛又劈了两刀，然后就不能动了。
　　蟒蛇身体开始一阵阵地蠕动、收紧，蜗牛的骨骼发出炒豆子的声音，噼噼叭叭一节节地断裂开来。
　　他发出高亢的惨呼，鲜血从嘴里、鼻子里被挤了出来。
　　等典狱长和屠夫破开木门闯进兽穴时，蜗牛已经被阿蟒绞成了一根人棍。
　　但阿蟒的状态也很不好，有气无力地瘫在地上。
　　主要是镰刀最后是留在它的身体里的，动物又不知道厉害关系，只顾着用力收紧肌肉，结果镰刀部位弄出了一个老大的伤口。
　　阿蟒相当于自己把自己给刨了。
　　赵淳当然不敢拔出镰刀，只能用另一把镰刀割开自己的衣服，一团团堵着蟒蛇的伤口，想给它止血。
　　" 屠大哥，快救救阿蟒！" 看到屠夫，赵淳赶紧求救。
　　屠夫仔细检查了一下蟒蛇的伤口，最后只能遗憾地摇了摇头，" 没救了，其中一刀刺穿了它的心脏。" 赵淳抱着蟒蛇的脑袋，默默不语。
　　他赵淳前世今生从没有欠过别人的恩情。
　　" 你想救它？" 一个很沙哑的声音响起。
　　赵淳边点头边看向说话的人，是典狱长。
　　" 老爷的喉咙受过伤，平时不大爱说话。" 屠夫解释了一下典狱长古怪的嗓音。
　　" 你想救它的话还有一种方法，但可能需要你冒点风险，你愿意吗？" 典狱长继续说道。
　　赵淳当然表示愿意，连忙点头。
　　半个小时后，屠夫的小院子里。
　　屠夫在熬着一大锅草药，那口特大号的锅子，赵淳从没见过。
　　赵淳坐在地上，抱着蟒蛇头。典狱长刚给阿蟒上了金疮药，但谁都看得出来，阿蟒坚持不了多久了。
　　" 主人，你打算怎么救阿蟒？" 赵淳有点怀疑。
　　典狱长坐在一个木敦子上，看了看赵淳，缓缓问道：" 你听说过萨满吗？"一段与前世不同的有关萨满的知识浮现上了赵淳的心头，这应该是前身的记忆。
　　" 听过一点，萨满教是蒙古帝国的国教，现在有四大宗派，掌握火焰能力的红萨满，掌握水流能力的蓝萨满，掌握大地能力的黄萨满以及掌握疾风能力青萨满。" 赵淳被自己的话语吓住了……
　　我操，我来的是一个平行世界？
　　怎么还有魔法？
　　典狱长听了赵淳的话，脸上出现了愤恨的神色，手紧紧握成了拳头，" 其实还有一个宗派，掌握灵魂力量的黑萨满……由于末代宗主的一次错误行为，黑萨满受到了黄金家族的通缉，受到了其他四系萨满以及其他宗教掌握者们的联合绞杀……黑萨满的宗门被灭，大部分黑萨满战死，剩下的小部分黑萨满也只能掩盖身份，行走于黑暗中。" 盯着赵淳的眼睛，典狱长一字一顿地说道：" 没错，我就是个黑萨满。" 他以为赵淳会有什么惊奇、恐惧的反应，谁知这货只是耸了耸肩，满不在乎地说道：" 所以，主人的意思，要想救阿蟒，我也要成为一个黑萨满？" 典狱长点了点头，还没开口，那边屠夫就问出了他的想法，" 小子，你就不害怕，成为黑萨满可是要被黄金家族通缉的。" " 不害怕，主人还不是活得好好的……再说，我是被蒙古人抓住的一个异族奴隶，蒙古兵杀了我的亲人，毁了我的家园……我对黄金家族仇深似海。" " 好！" 典狱长激动地叫了起来。
　　" 我说一下下面要做的事。等屠夫那的' 聚灵药剂' 熬制好后，我会把阿蟒投入锅中，提取它完整的灵魂。因为灵魂是无法在自然界中长时间存在的，所以我会把它的灵魂融入你的身体……成功的话，阿蟒会成为你的式神，而你会成为一个黑萨满。就像我一样……" 也不见典狱长如何，他的身后突然浮现出了一道模糊的山羊幻影，山羊欢快地绕着他跑了一圈就消失了。
　　" 这就是我的式神——小黑，是我从小养大的黑山羊。你现在还是个普通人，所以只能模模糊糊地看到它……等你成为黑萨满，掌握灵魂能力，你就能看清一切魂体了。" 典狱长犹豫了一下，" 我要告诉你，这个过程风险很大……" 赵淳笑了笑阻止了他，" 主人，这些别说了，好好的身体里再塞进一个灵魂，肯定会有风险的，而且这个风险估计还不小，否则黑萨满不是要满地走了？再说，有风险我就能放弃吗？" 他看了看典狱长，意思是你会允许我放弃吗？
　　看到气氛有点尴尬，屠夫赶紧插科打诨，" 好，小子有胆色，可惜我不是个灵魂亲和体，否则但有一丝可能，我也会试一试的。成为掌握者，那就不是凡人了！" 屠夫羡慕地说道。
　　这时，锅里的药沸腾了，药材熬成了黑色的粘液。
　　三人小心地把奄奄一息的阿蟒投入到了锅里。蟒蛇也没什么反应，就这么沉入了药液里。
　　三人守着大锅继续聊天。
　　" 小孩，你相信神灵吗？" 典狱长问赵淳。
　　赵淳犹豫了一下，前世的话肯定是无神论者，但想到带他过来的那条黑蛇……
　　" 相信，我信仰蛇神！" " 怪不得阿蟒会选择你……老爷，式神择主会不会和信仰有关？" 屠夫激动地问典狱长。
　　典狱长摇了摇头，" 和信仰没关系。就像我，原来信的又不是山羊神，小黑还不是成了我的式神？" " 世上有很多东西很难说清楚。为什么会下雨？为什么会打雷？为什么会有地震？也许真有伟大的神灵在注视着我们……看不见，听不到，不等于不存在。" 好嘛，一个经典的神学哲理。
　　" 用宗教家们的话来说，神创造了各种元素，元素构成了世界万物……某些虔诚者获得了神恩，转世后成为了元素亲和者。经过宗教引导后，元素亲和者就能激发元素能力成为元素掌握者。" 典狱长摸了摸赵淳的头，" 像你，我第一眼就觉察到你的灵魂强度特别高，几乎是普通人的两倍。你就是一个典型的灵魂元素亲和者……只有你这样的灵魂强度才能容纳式神。像屠夫这样的普通人，如果强行给他灌入式神，发疯、痴呆那算幸运的，绝大多数脑袋都会爆开。" 屠夫学着赵淳耸了耸肩，两手一摊。
　　" 成为黑萨满这是第一个条件，第二个条件也很苛刻，就是式神要很喜欢你，视你为同类……一般式神需要从小培养，就像我的小黑，我是牧童出身……我让你去饲养猛兽，是打算看看有没有猛兽特别亲近你，然后领养个幼崽。谁知阿蟒这么认可你，还中断自己的冬眠来救你……原因还不清楚，但绝对可以成为你的式神。"
　　这时，沸腾的锅里有了变化，药液里探出来一条模糊的蛇影，看到赵淳就向他爬了过来。
　　" 躺在地上，放松，不要紧张。" 赵淳赶紧照做，为了让自己放松，他干脆闭上了眼睛。
　　然后他就感到了小腿处沾染上一道冰凉，就像有人把一块冰塞进了他的裤腿。
　　寒意在他身上四处流淌，可以想象式神在他身上肆意游动的样子。
　　寒意渐渐向他的脑部游去，慢慢接近了前额……
　　突然一刹那，赵淳有了一种全身张开的感觉；凉意趁势游了进去，被他的身体所包容、接纳，最终成为了他身体的一部分……
　　慢慢地凉意渐渐褪去。
　　不知不觉中躺在地上的赵淳睡着了。典狱长和屠夫紧张地围观着他，连说话也变得很低声。
　　" 好像睡着了！" 屠夫说道，典狱长紧张地点点头。
　　过了一会儿，两人听到赵淳竟然开始打鼾了。
　　" 这算成了？" 屠夫不确定地问典狱长。
　　典狱长颤抖着伸出了手，解开了赵淳的上衣……前胸多了一道栩栩如生的黑蛇纹身！
　　" 成功了，终于成功了！" 平时庄严刻板的典狱长竟然手舞足蹈，热泪盈眶！
　　事后，赵淳从师父那里了解到发展一个黑萨满真的不易。
　　本身灵魂亲和者就很少，如果有官方支持，还可以在全帝国范围内进行声势浩大的甄选。
　　而现在黑萨满成为了非法组织，那再找徒弟就只能全凭运气了。
　　典狱长十几年来隐瞒身份成立黑狱角抵戏团，最终的目的就是给自己找一个徒弟，把黑萨满传承下去……还好功夫不负有心人！
　　北方的冬天说来就来，一夜之间，整个天地就盖上了厚厚的棉花被。
　　贵族们不能骑马不能打猎了，除了喝酒就是来看角抵戏。戏团里顿时忙碌了起来。
　　屠夫拖着一具温热的尸体进了院子，一进来就听到了屠宰室传来的剁肉声。
　　他放下车子就冲了进去。
　　" 大蛇，不是说了嘛，好好养病，怎么又偷着干活了。" 大蛇是屠夫给赵淳起的花名。
　　原来想叫黑蛇，典狱长觉得黑字容易让人联想到黑萨满，所以最后改叫大蛇。
　　自式神上身那天起，赵淳就开始发烧，整天昏昏沉沉。还好典狱长说这是正常情况，是身体在适应。
　　这两天烧终于开始退了，躺得实在难受的赵淳赶紧起来活动身体。
　　" 屠大哥，我终于能一刀两段了。" 穿着厚棉袄，脚上也终于有了鞋子，因为发烧而脸色红润的赵淳兴奋地对屠夫说道。
　　" 你看。" 手中的剁肉刀，不急不慢地砍了下去，入肉后，似乎抖动了一下，然后尸体的一节手腕就完整地掉了下来。
　　" 我感觉手上的力量更强了，对刀的把控更稳了……屠大哥，现在你没话说了吧，快教我刀法。" 屠夫挠挠头，无可奈何道：" 好吧，我先给你大概地讲一下刀法原理，但要等你身体完全康复后才能练习！" 赵淳赶紧点头答应。
　　屠夫接过剁肉刀，刷刷刷几下就在尸体上刻了个" 米" 字。
　　刻完，满意地点了点头，" 这是我唯一会写的字……我的刀法叫' 米字快刀'.我师父原来是云州' 五虎断门刀' 秦家的一个厨师，专门负责杀猪的。他偷学了一点基础刀法，然后不知不觉地融合到了杀猪刀法中……一次和断门刀的大师兄起了冲突，在打斗中竟然用杀猪刀干翻了那个大师兄，然后出逃路上又击败了几个断门刀的高手。我师父就踩着五虎断门刀上位了，人送花名' 斩虎刀'." "他老人家在混江湖的时候，就发现很多刀法都是华而不实、中看不中用，很多招数都是莫名其妙、画蛇添足……最后他老人家自创了这套' 米字快刀' ，精髓就是一个米字一个快字。" " 所谓米字，就是指两人面对面，不管如何花里胡哨，对手和你的刀最后只可能向八个方向劈斩。这八个方向正好合成了一个米字……精通了这门刀法后，对手一个起手式，你就能估算到他下面的招式，从而快人一步一刀两断，这就是快字。" 从这天起，赵淳就开始跟着屠夫学起了米字快刀。
　　期间典狱长时不时地来看看他，对于他的表现非常满意，也让他先跟着屠夫学刀法，萨满方面的传授不急。
　　两人在屠夫的见证下行了拜师礼，赵淳正式拜了典狱长为师。
　　随着时间的流逝，一身双魂的诡异渐渐在赵淳身上体现出来了。最明显的就是记忆力好了很多，几乎可以达到过目不忘。
　　如果记忆力提升还算正常人范畴的话，那么下一个变化就可以说是异能、超凡的范畴了。
　　赵淳觉醒了一个蛇类天赋，准确地讲，应该是蟒蛇类天赋。
　　蟒蛇令人印象最深刻的就是那一身强大的肌肉，可以轻易地把猎物绞成棍状体，然后吞下。
　　据说蟒蛇的肌肉有一万多条，而人胳膊上的肌肉只有五条。
　　这天赋刚觉醒时，赵淳一觉醒来发现自己成了一个米其林轮胎人，一圈圈的肌肉，浑身酸痛，身上的衣服都炸开了。
　　还好，角抵戏团的其他人是不允许进入院内的，所以赵淳怪物似的样子只有师父和屠夫看到。
　　最后花了大半年时间，在师父的指点下，经过反复锤炼，赵淳才学会了如何控制这些肌肉，慢慢恢复成了一个正常体态。
　　这个天赋有点像绿巨人的爆体变形，但好在赵淳可以局部增大肌肉。
　　打个比方，他可以只增大手臂或腿，以获得超强的臂力或弹跳力。
　　这样，最少衣服可以省几件，是吧？
　　赵淳称这个天赋为" 爆炸肌肉".
　　又是一年冰雪消融的季节，白色的雪原上开始出现星星点点的绿色。疲惫的牧民们钻出了蒙古包，互相道着长生天保佑，又熬过了一个隆冬。
　　面对无法抵抗的恶劣气候，越来越多的青壮年选择进入军队，在战场上搏一把富贵。还在坚持放牧的牧民越来越少。
　　帝国第一次西征所取得的丰硕成果，辽阔的新疆土、海量的财富、众多的奴隶，彻底激发了这个民族的好战之心。
　　就在去年，帝国又发起了第二次西征——长子西征，目的是为了完成成吉思汗的遗嘱，为长房一系建立汗国。
　　蒙古帝国已经从一个游牧为生的国家转变为了一个通过战争盈利的职业军事帝国。
　　这天，察合台汗国的首都虎牙思城门处，来了两人三马。
　　为首一人是一个凶悍的中年人，满脸横肉，膀大腰圆，穿着一件土黄色的质孙服，戴着风雪帽，腰插蒙古刀。
　　但两个城门护卫的目光很快掠过了中年人，集中到了后面一人的身上。
　　其一是因为他的脸，下巴尖尖的；高鼻梁、大眼睛一看就不是蒙古人……
　　两个护卫都是文盲，说不出太多赞美的话，只觉得越看越好看，一个大男人怎么长得比城里的贵夫人们还好看？
　　其二他的装扮也比较特别，头上是一个奇怪的髡顶，大部分头发都剃光了，但偏偏中间留了一大丛，长发随风飘逸，就像马鬃一样；身上好好的黑色质孙服却没了两只袖子，露出两只肌肉虬结的胳膊，现在还是初春，不冷吗；右臂上还有一个黑色纹身，一条巨蟒盘旋而下，蛇头的上下颚正好位于食指和大拇指上，随着虎口的闭合，就像巨蟒的嘴在一闭一合。
　　这身嚣张的装扮就是要告诉别人，别来烦我，我不好惹！
　　把自己的过所递给了门卫，却一直没有得到反应，屠夫这才注意到两个门卫都被赵淳吸引住了。
　　他咳嗽了一声，把赵淳惊醒，然后指了指自己的脸。
　　赵淳悻悻地把脖子上的三角巾拉到了脸上。
　　出发前几天，屠夫一定要他准备个蒙面巾，说他长得过于清秀了，会惹麻烦的，毕竟他现在的身份还是个奴隶。
　　赵淳这才借着他的蒙古刀看清了自己的长相。
　　想不到前世号称" 东北吴彦祖" 的赵淳穿越后竟然成了一张蛇精脸，尖锥一样的下巴，炯炯有神的大眼睛。
　　也不知是天生的，还是式神上身后逐渐变化成这样的。
　　赵淳发现自己好像是聪明了很多，马上利用这一点解决了一个难题，就是该死的发型。
　　在黑狱堡三年赵淳一直是个马尾。但现在要出去了，典狱长命令他必须剃个髡顶，以避免不必要的麻烦。
　　现在他理直气壮地和师父说，如果他也弄个三络头，加几条辫子，那就更像个姑娘了。是非更多。
　　最后双方妥协，弄了个朋克头。朋克头应该也算髡顶吧，都露了那么多头皮了。
　　在黑狱堡修炼了三年，典狱长觉得没什么好教他的了，但也没急着让他参加角抵戏成为力士，最终通过赦免获得白身。
　　而是让他跟随屠夫出来闯荡下江湖，开拓一下见识、学点野外求生的知识、把武技在实战中熟悉一下……典狱长对他这个宝贝徒弟也算上心了。

第5章 卓玛和娜仁
　　虎牙思是赵淳穿越后所见到的第一座城池，他不知道以它的规模算小城还是大城。
　　但想来作为一个汗国的首都，应该属于规模比较大的城池了吧。
　　城墙高三到四米，边长约五百米，相当于后世的一个中大型小区。
　　城里的房屋并不多，主要是官员的宅邸，多为土石结构，也间杂着一些蒙古包。
　　房顶有洋葱形也有人字形，毕竟这里的冬季比较长，雪下得比较多，这两种房顶有助于排雪。
　　商铺不多，都集中在主干道上，赵淳扫了眼，主要是粮食店、成衣店、酒馆和铁匠铺，其中酒馆门口招揽生意的金发碧眼、身材妖娆的胡姬给他留下了深刻印象。
　　两条主干道成十字形交汇于城中心，几个主要衙门和可汗府都在这一带。
　　屠夫带着赵淳径直来到断事院，他们是来接任务的。
　　蒙古帝国地广人稀，士兵多去前线打仗了，留守的士兵只够驻防城池。
　　对于城外野地里的马匪，大股的当然会派出军队围剿，小股的就只能让牧民联防自保了。
　　最难办的就是那些三五成群、规模不大，四处流窜、武力值又比较高的悍匪了，牧民们打不过，军队又抓不到。
　　最后只能由断事官贴出悬赏令，号召民间武者来执行抓捕或绞杀了。
　　这些民间武者有个响亮的称号--赏金猎人，而屠夫的兼职就是一个赏金猎人。
　　断事院的外墙上贴着一张张的悬赏令，如果不认识字，花点小钱自然有人为你解读。
　　但现在屠夫有了赵淳可就方便多了，尤其是他还有恐怖的记忆力。
　　"大蛇，把那些虎牙思西面的悬赏令记下来，我们这次的目的地是西面的大沙漠。只要你能在沙漠里生存下来，那么其他地方就不会有多大问题了……而且大沙漠里马匪多，你可以多练练武技。"
　　赵淳点点头，开始记忆那些虎牙思以西的悬赏令。
　　等赵淳记完悬赏令，却发现屠夫不见了。不远处围着一群人，该不会去凑热闹了吧。
　　走过去一看，原来这里还有一排悬赏令，都是私人发布的。
　　官方悬赏的都是些劣迹斑斑、恶名远扬的悍匪，不是随便一个马匪都能上榜的，所以私人悬赏令就出现了。
　　现在这一群人都围在一张新贴的悬赏令下，那里跪着一个妇人，而屠夫就在人群里木呆呆地看着她。
　　赵淳过去先看了看悬赏令上的内容，原来前几天五个马匪闯进了这妇人家的营地，杀了他丈夫，还抢走了她女儿和所有的牲口。
　　现在这妇人主要是想把女儿找回来。
　　围观的人里面有好几位大汉一看就是彪悍的赏金猎人，但都只是看着，没人上前。
　　赵淳看了悬赏令就明白了，这妇人家的钱和牲口估计都被抢光了，悬赏令上的报酬竟然是愿意嫁给帮她找回女儿的猎人。
　　这妇人虽然长得还不错，但看着也有三十出头了，在这个时代，妥妥地要算老太婆了。
　　为了睡个老太婆和五个马匪干一架，精明的赏金猎人们都不会接受。
　　但屠夫的样子很痴迷，赵淳推了他一把，"大哥，怎么，看上她了？"
　　屠夫回过神来，不好意思地笑了，"我就觉得这娘们长得有点像我死去的婆姨。"
　　"那就上啊，我们接任务又不是为了钱。"赵淳拍了拍屠夫。
　　两人还在说笑，那妇人的耳朵却灵光，顿时扑了过来对着屠夫磕头，"大人，你就救救我女儿吧，她才十五岁啊。"说完，手忙脚乱地解开了自己的腰带，扯开了外袍及内衣，露出了两颗丰硕的乳房，一把把屠夫的大手按在了上面。
　　"大人，你摸摸，我虽然年纪大点，但身体好着呢，还可以生小孩的，肯定让你满意。"
　　杀人不眨眼的屠夫竟然脸红了。赵淳又推了他一把，"大哥，快答应吧，否则她的奶子要被别人看光了。"
　　屠夫一看，果真围观的众人都把目光盯着那两坨丰硕，还有两个猎人跃跃欲试地想来接任务了。
　　屠夫来不及生气，一把拉起了妇人，把她的腰带胡乱地绑上了，"好，你的任务我们接了！"
　　妇人名叫卓玛，她的营地离虎牙思约有几十里。三人在天黑前总算赶到了。
　　营地里一片狼藉，马圈和羊圈的门都开着，里面一头牲口都没有。只有妇人丈夫的尸体被安置在马厩里。
　　屠夫检查了下尸体，脖子上被劈了一刀，看角度应该是匪徒坐在马上劈的。
　　卓玛说当时她去河边打水，远远地看着匪徒砍死了丈夫抢走了女儿。她还算理智没有冲出来。
　　两人帮卓玛用白布把尸体包好，等明天卓玛会把他拉到野外进行天葬。天葬只是贫穷牧民们的葬礼仪式，有钱的贵族们还是会进行土葬。
　　还好粮食和马奶还在，卓玛点燃了火炉，尽其所能地弄了顿晚餐，屠夫也拿出了风干的肉食。
　　晚上没事，洗洗就睡了。蒙古包有两张床，卓玛安排赵淳睡了女儿的小床，然后拉上中间的帘子，就逼着屠夫上了大床。
　　的确是逼，她大概怕屠夫反悔决定提前支付定金了。然后赵淳就听了一场好戏。
　　第一次屠夫竟然很快就缴枪了，卓玛还安慰他，赵淳扑哧一声笑了出来。
　　屠夫当下恼羞成怒，很快就发起了第二次战争，这次不错弄了半个小时，把卓玛肏得大呼小叫。屠夫这才满意地拥着妇人睡觉了。
　　第二天一早，告别了心急如焚的卓玛，屠夫斗志高昂地带着小弟上路了。
　　两人就屠夫带了一把蒙古刀，赵淳是没有武器的。
　　黑萨满有一条门规，武器只能从敌人手里获得。
　　据说开派祖师为了让徒子徒孙牢记自己战士的身份，不要过分依赖式神战斗，才制定了这个门规。
　　再说下蒙古刀。
　　可能因为金属的短缺，也可能因为蒙古人习惯以弓箭作为主武器，所以蒙古刀是以副武器的地位存在的。
　　一般都不长，60公分左右，所以蒙古刀也称为蒙古短刀。
　　这个长度就不可能像影视剧中有那么大的弧度，它真正的形制类似于日本的小太刀。
　　明朝锦衣卫的绣春刀就是仿的蒙古刀，而飞鱼服则仿的是质孙服。
　　"质孙"是蒙古语"华丽"的音译，质孙服的形制是上衣连下裳，上衣较紧且下裳较短，在腰间作无数的襞积，就像后世的百褶裙。
　　非常便于骑马和战斗，所以质孙服也是蒙古士兵的戎服。
　　质孙服、风雪帽、复合短弓、两盒箭矢及一把蒙古刀就是一名蒙古轻骑兵的标准装备。
　　后来在西征过程中，开始有钱了，也慢慢出现了重骑兵，加配铁鳞甲、马铠、钩镰枪和圆木盾。
　　现在已经是春天，这几天没下雪，地上被盗牲口的脚印清清楚楚。
　　屠夫和赵淳两人循着脚印很快找到了五个匪徒，他们一路上大摇大摆地贩卖着抢来的牲口。
　　永远有贪小便宜的人，明知这些牲口来路不正，还是有牧民贪便宜买了下来。
　　这些被卖掉的牲口屠夫两人就管不了了，他们只能盯着匪徒。
　　经过两天的追踪，两人终于在一个山谷追上了他们。匪徒人数多还有弓箭，当然要夜袭了。
　　这夜月黑风高，伸手不见五指，屠夫和赵淳躲在草丛里看着不远处的篝火堆。
　　"山洞里有三个，火堆边一个，应该还有一个暗哨……大蛇，你把他找出来干掉，然后我们再想办法弄掉这个明哨，最后突击山洞。"屠夫悄悄布置着。
　　赵淳点了点头，消失在了黑暗中。他小心地绕着这个区域找到了下风口，然后拉下了蒙面巾，伸出了舌头。
　　舌头越来越长，整体开始变窄变细，几秒钟后前端竟然开始分叉了，好好的舌头顿时就变成了有点恶心的蛇信。
　　这是赵淳三年中获得的第二个蛇类天赋，通过控制肌肉，舌头能转变为蛇信，从而获得蛇类超强的嗅觉。他把这个天赋叫做"蛇吻"。
　　关于天赋，典狱长给赵淳说了很多。
　　赵淳的理解就是，灵魂能影响肉体。
　　当式神的某个器官功能强于宿主时，宿主的身体就会择优进化，就像他进化出来的"爆炸肌肉"和"蛇吻"。
　　典狱长说一般黑萨满只会随机获得一种天赋，像赵淳能获得两个天赋的是很罕见的。果然三年中，赵淳没有再发生其他变异。
　　赵淳则有点怀疑是不是因为蟒蛇就这两个器官功能胜于人类，像视力、听觉什么的都不行，所以他才只得到了这两种天赋？
　　关于师父的天赋是什么他也好奇地问了，但典狱长不肯说。
　　还是屠夫酒醉后吐露了，典狱长本来头上有一对山羊角，无坚不摧，后来为了掩藏身份，只能忍痛把羊角锯掉了……
　　赵淳顿时对自己的两个天赋满意极了，毕竟是可以隐藏的嘛。
　　蛇信在空中颤抖着，捕捉着环境中的气味颗粒，泥土味、雪下的青草味、远处牲口群的骚味，还有男人的汗臭味……就是这个了。
　　循着味道，赵淳很快找到了趴在岩石后的暗哨。他像蛇一样无声无息地穿过草丛爬过岩石，来到了暗哨的背后。
　　一手捂住了暗哨的嘴巴，一手锁死了他的脖子，微微一抬一扭。黑暗中发出一个低低的巴嘎声，暗哨就瘫痪在了地上，不再动弹。
　　完成任务刚想退走的赵淳发现这暗哨手里竟然拿着一把他非常熟悉的武器，见猎心喜顺手就带着了。
　　细细簌簌地回到屠夫身边，屠夫没问他情况，肯定是解决了。
　　"这个怎么弄？"看着全神贯注在烤羊羔的匪徒，赵淳问屠夫。
　　"可惜我们没有远程武器，只能一左一右同时摸进了，反正山洞里的估计也要正面战斗。"
　　"远程武器，这个可以吗？暗哨的。"赵淳递上了一把弩。
　　"弩？可是我不大会用啊。"屠夫脸露难色，在草原上弩可比弓箭罕见。
　　"我会啊！"
　　赵淳还真会，还是个用弩的高手。
　　前世和巴图混在一起时，当然免不了接触弓箭。
　　可是蒙古短弓需要独特的拉弦法，只能用大拇指，叫什么"蒙古式拉弦法"。
　　那叫一个别扭，赵淳硬是学不会，没办法最后巴图给他找了把祖上传下来的木制弩。
　　结果就用上手了，打野兔野鸡那叫一个准。
　　后来在外蒙古和人火拼时，得知对手有土枪，赵淳就找了把军用弩，结果一不小心射穿了对手的脑袋，第一次弄出了人命。
　　手里这把轻弩的结构和当初巴图给他的木弩非常接近，就是没那么精致，比较粗放。
　　赵淳上好弦，放好弩矢。屠夫在边上摆出了冲锋的架势，示意大胆射，射不准大哥给你兜底。
　　瞄准了匪徒的脑袋，弩臂稍高于目标，然后稳稳地扣下了弩机。
　　弩弦振动的声音惊醒了匪徒，他抬头就看到草丛里扑出来的黑影--屠夫。刚想大叫，噗，弩矢就射进了他的嘴里。
　　晃了晃，匪徒仰面倒了下去。
　　屠夫过来看了看，转身冲后面的赵淳竖起了拇指。
　　赵淳又上好了弦，示意自己走前面。屠夫也没有拒绝，大蛇毕竟是个掌控者，自己现在已经不是他的对手了。
　　洞里的三个匪徒还在作乐，时不时发出大笑声，但没有女人的声音。赵淳的心咯噔一声，从暗处小心地探出头朝洞里看去。
　　这里可能是匪徒的一个窝点，山洞大如房间，竟然还有一些简陋的家具。
　　一个赤裸的大汉正在火塘边喝酒吃肉，手边放着一把刀。
　　另两个在角落里，也是一丝不挂地正围着一个草堆里的女人忙活。
　　一个架着大腿在猛肏，另一个则在女人的头部动来动去，淫笑声就是这两人发出的。
　　缩回头和屠夫讲了一下里面的情况，然后说了一下自己的突击方案。屠夫想了下同意了。
　　三个匪徒里面最危险的就是那个坐火塘边喝酒的，估计是匪首，因为最为健壮，而且手边有刀。
　　赵淳端着轻弩就向他冲了过去。匪首反应也快，立刻扔了酒囊抓着刀就站了起来。就是现在，目标最大，这次瞄准的是毛乎乎的胸口。
　　听到弦响，匪首汗毛都竖了起来，全力躲闪，但是晚了……
　　弩矢错过了心脏，但深深扎进了肺部。
　　匪首嘴里开始呛血，痛苦地坐在了地上，绝望地看着胸口处的小半截弩矢，他知道自己活不了了。
　　赵淳随手放下轻弩，赤手空拳地冲进了山洞，腿上的肌肉炸起，地上留下了个浅坑……
　　后面的屠夫只觉眼睛一眨，大蛇就出现在了匪徒的身后。
　　那匪徒刚刚抽出自己的鸡巴，还没来得及转身。
　　赵淳撑着他的脑袋就跳了起来，一个剪刀脚锁住了另一个匪徒的脖子，这匪徒手上已经拿了把铁骨朵。
　　腰部、腿部、手臂同时发力……就像一条巨蟒在空中翻了个身。咔咔，几乎不分前后，山洞里响起两声令人牙瘆的骨骼断裂声。
　　两个匪徒头歪在一边，像木桩一样颓然地倒了下去，被用手扭断脖子的匪徒鸡巴一翘，竟然还飙出了一股白色的精液，差点"伤害"到赵淳。
　　赵淳皱眉看着草堆中的裸女，死是没死，但眼神木然全无光彩。
　　她乳房小巧、毛发稀疏果然是个刚发育的女孩……
　　赵淳捡起一件匪徒的外袍盖在了女孩的身上。
　　"娜仁？你是娜仁吗？我们是你额吉派来救你的。"
　　"额吉？"女孩有了反应，这才注意到眼前的男人不是匪徒，然后也看到了地上的死尸。
　　哇的一下，跳到了地上，不顾身上衣服滑落，捡起那根铁骨朵就向尸体疯狂地砸去。
　　"你注意着她，我去收拾下外面的战利品，把我们的马匹牵过来。"屠夫给还没死透的匪首补了刀，送他上了路，然后出去了。
　　女孩把尸体的脑袋砸了个稀巴烂，自己也溅了一身血，才无力地坐倒在地。
　　赵淳看她安静下来，赶紧找了个锅烧了点温水，又捡起匪首的刀，割了块布。端着锅子来到女孩身边。
　　"先擦一下吧。"
　　女孩身体一歪就倒在了他怀里，昏迷了过去。还好赵淳反应快，锅没打翻。
　　只能把女孩放在草堆里，开始帮她擦身，身上的精斑比血渍还多，可以想象这几天她是如何过来的。
　　特别是下身的撕裂伤很严重，这帮匪徒是在往死里搞她啊。
　　等赵淳帮她上好金疮药，穿好裤子，发现女孩已经醒了，正木瞪瞪地盯着他。
　　"好了，一切都过去了……你是娜仁吗？"
　　女孩这次有了回应，点了点头。
　　"那你先休息。"赵淳笑了笑站起来，却发现娜仁死死地拉着他的衣服。
　　"我不走，我是想把尸体扔出去。"娜仁才松了手。
　　把尸体扔到远处，以免引来狼群。然后和屠夫清点了一下这次的战利品。马羊若干，这是要还给卓玛的。
　　铜币一大堆、金银若干，三张短弓、两把斧头、两把铁骨朵，就是短木棍前端加上一个铁疙瘩，是最简陋的武器。
　　赵淳的前身就是被铁骨朵敲死的。
　　最值钱的是匪首的那把刀，刀身狭窄、前端略弯，约长90厘米，形如太刀，但没有护手，刀首偏在一边，形如鹰嘴。
　　屠夫拿着刀挥了挥，"这是把钦察马刀，钦察骑兵喜欢挥刀劈砍，所以比蒙古刀长。因为主要在马上使用，所以不需要护手。刀首如钩，这是为了防止挥砍时脱手。"
　　随即把马刀归鞘递给了赵淳，"我有老伙计了，这刀归你了。"
　　赵淳把马刀慢慢抽出鞘，铮亮如水，是把好刀。
　　肚子里却暗自嘀咕，这哪是钦察马刀，这形制分明是后世大名鼎鼎的，号称天堂之刃、雄鹰之爪的恰西克马刀嘛。
　　估计钦察马刀就是恰西克马刀的前身。
　　他前世处过一个乌克兰女朋友，是哥萨克后裔。赵淳跟着她学过哥萨克刀舞，用的就是一把恰西克马刀。哥萨克刀舞必须用没有护手的刀。
　　想到这，手上的马刀不自觉地就转了起来，一开始比较慢，慢慢地就越来越快……手上就像炸开了一朵银色的花朵，危险而美丽。
　　别说屠夫，连草堆里的娜仁都瞪大了眼睛钦佩地看着他，外行人一看这架势就会坚信赵淳是个用刀高手。华而不实的刀舞还是很能唬弄人的。
　　其实难者不会，会者不难，刀舞的基本功就是我们在学校里经常玩的"转笔"。
　　从技巧上来说，转笔还难点，需要用到五根手指，而刀舞转刀时只用到食指和中指。
　　赵淳找了找感觉就停了下来，屠夫拔出了自己的蒙古刀凑了上来，"怎么弄的？教教我。"
　　赵淳笑道："你这刀不行，护手太大，会卡住手指，只能用这种无护手的马刀。"
　　其实护手较小的太刀也能转，日本武士收刀时有时会转个帅气的刀花再入鞘，这动作如果多做几下，就是哥萨克刀舞了。
　　基本原理一样，反手时用食指和中指夹住刀柄旋转……根本不能受力，别人一磕刀就飞了，所以说华而不实。

第6章 娜迦教派
　　又过了三天，在卓玛焦急的等待中，三人终于赶着剩余的牲口回到了营地。
　　母女俩当然免不了抱头痛哭。
　　晚上卓玛更是热情如火，丝毫不顾及隔着帘子的两个年轻人，那叫一个癫狂。赵淳可以听出她向屠夫献出了身上每一个可以抽插的部位。
　　"你不要觉得我阿妈是个浪荡女人，她也是没办法了，她必须留住老爹，给他当婆姨。"黑暗中娜仁的声音悠悠地响起，老爹指的是屠夫。
　　两人现在挤在一张小床上，一起领受着卓玛的魔音灌耳。
　　"草原上是没有寡妇的，如果阿妈不能给自己找到新男人，千户长就会给她指定一个……而指定的那些鳏夫大都是从战场退下来的伤残老兵，既不能干什么重活，又脾气暴躁……老爹身体健康，还会武艺，阿妈当然要抓住机会了。"
　　"我明白的，这狗屎般的世道，谁都生活不易。"赵淳宽慰娜仁，"快睡吧，你身体还没好呢。"
　　说完闭上眼睛，身体尽量靠近床边，给身后的娜仁留出足够的空间。
　　过了一会儿，一阵细细簌簌的声音，身后的被子被掀开了，随着一阵冷风一具温热的身体挤进了赵淳的被窝。
　　赵淳可以感受到两团柔腻贴在了自己的背上……穷苦的劳动人民一向是裸睡的，而赵淳也早就入乡随俗了。
　　赵淳不敢说话，身体一动不动，他怕又是什么奇怪的风俗。
　　娜仁也不说话，从后面抱住了赵淳贴得很紧。赵淳的屁股可以感到女孩腿心处的毛茸茸。
　　看到赵淳没有反应，娜仁咬了咬牙，一只手伸到了他的胸前生疏地摸索起他的乳头。看来匪徒们摧残还是教会了女孩一些东西。
　　"我伤口其实已经好得差不多了……"娜仁把头抵在赵淳的脖子后面，"你救了我，我就是你的。"
　　赵淳还是没有反应。
　　看他这样，娜仁的语气低落了下来，身体开始僵硬，"我明白了，你们汉家男儿对贞洁看得很重，看不上我这样的吧。"说完转身就想离开赵淳的被窝。
　　赵淳叹了口气，转过身抱住了女孩，"我不是不想，姐姐，我实在是没那个能力啊。"
　　看娜仁还不明白，赵淳只能抓着她的手按到了自己的下面，那里濯濯童山、寸草不生，只有一条肉蛇半软不硬地躺在那。
　　"亲爱的额各其，我还是个孩子啊！"
　　小手似乎不信，摸了半天，死蛇始终没有动静，娜仁才相信了。
　　确认赵淳的确是没有做坏事的能力，而不是厌恶自己，娜仁才放松下来。
　　她往后缩了缩完全躲进了赵淳的怀里，这个男孩的怀抱让她感觉分外安全。
　　"我看你个子比老爹还高，做事说话又那么老沉，还以为你已经成年了，谁知道你比我还小。扑哧！"娜仁总算笑了起来。
　　赵淳也开起了玩笑，"那我们说好，等我成年了，姐姐再给我。"
　　谁知娜仁很认真地点了点头，"我的命都是你救的，只要你不嫌弃，我就是你的女人了。"说完转过身拉过赵淳的手按在了自己温热柔软的心口上，"弟，你要快点长啊，不要让姐姐久等啊！"
　　很有蒙古特色的丹凤眼微微闭上，丰厚的嘴唇嘟起。这还是可以满足她的，赵淳低下了头……
　　娜仁没有想到这个弟弟这么会吻，还把舌头伸进了自己的嘴里，吻要这样的吗？
　　好舒服的感觉啊……
　　她的双腿渐渐夹紧，手又伸到了下面，不甘心地再次挑逗那条死蛇……
　　无果。
　　赵淳看到娜仁动情了，决定满足她一下。
　　头部埋在娜仁胸前，舌头在淑乳上打着圈；一只手伸过娜仁的腰间从后面搓揉着结实的屁股；另一只手放到了腿心处，怕娜仁的伤口还没好，手指没有插入，只是在外面摩擦阴唇，刺激小豆豆。
　　虽然没有真枪实弹，娜仁却觉得自己要升天了。
　　匪徒们只给了她痛苦、绝望和麻木。
　　娜仁一度以为性爱就是这样，她今天是抱着牺牲、奉献、报恩的精神向赵淳勇敢地献出了自己。
　　谁知赵淳给了她完全不同的感受，也许只有和他才能这么舒服吧！
　　娜仁忍不住开始呻吟起来，声音越来越大……
　　隔壁卓玛的声音停了下，然后也完全放开了。
　　母女两人激昂的声音冲出了厚厚的蒙古包，在旷野里四处回荡，甚至吓退了附近的野狼。
　　良久两人才安静了下来，抱着汗津津的娜仁，赵淳很满意自己前世的技巧一点也没有遗忘。
　　就着炉火的余光，彼此深情地看着对方的眼睛，然后赵淳就发现了娜仁的一个秘密。
　　眼睛是灵魂的窗口，赵淳发现娜仁竟然也是个灵魂元素亲和者。她的灵魂强度虽然没有自己那么夸张，但也远胜于一般人了。
　　"娜仁，你有机会成为像我一样的强者，但是要冒很大的风险，你想尝试一下吗？"
　　娜仁快速地点头，"我正想问你，能不能跟你练习武技，我不想再成为一个毫无抵抗力的人了……你是个强者，要和你走下去，我也必须变强；如果不能留在你身边，我宁愿死去。"
　　赵淳被这个倔强的女孩感动了，把娜仁紧紧搂在了怀里，"真神会保护你的！"
　　为了娜仁，赵淳第一次向龙神发出了祷告，夜空中一颗暗淡的星星闪了下。
　　第二天起来，屠夫还在纠结要不要收了卓玛。赵淳给了他一个理由，说了娜仁的状况。于是屠夫欣然决定把卓玛母女带回黑狱堡。
　　"你在这看好行礼。你没有过所，不要乱跑，就在这里等我，我会快去快回。"屠夫想了下，又掏出一块木牌给赵淳，"这是我赏金猎人的身份牌，你把他系在腰带上。这样别人看见了，一般也不会再来怀疑你的身份了。"
　　赵淳接过木牌，上面画着把弓箭，其下有几个蒙古字"虎牙思,血手人屠。"随手系在了自己的腰带上。
　　然后屠夫就带着卓玛母女和不多的牲口上路了，几人挥手作别,娜仁更是一步三回头的。
　　屠夫三人离开后，天色还早。赵淳环顾四周，视野里一片白茫茫，整个旷野只剩自己的一顶蒙古包，于是笑了笑开始练功。
　　先是释放出阿蟒，让它自己去捕捉自然界中游离的残魂。
　　这也是黑萨满最牛的地方，式神会自己修炼成长。
　　听师父说，其他元素掌控者需要长时间的祷告，来加强身体周围的元素浓度，从而获得元素的侵染、同化。
　　所以大部分掌控者们需要以宗教信仰来号召信徒们一起进行祷告，从而快速增加相应元素的浓度。
　　功力越深厚的掌控者越喜欢待在大寺庙、大教堂里，那里信徒多，元素浓度高。
　　如果山门被破，掌控者无法传教，发展不了信徒，他们的修行就会进展缓慢，乃至停滞不前。
　　所以宗教战争一向都是非常残酷的，掌控者们不得不为了自己的生存而战。
　　只有黑萨满这种怪胎，因为有了式神，才能独行侠一般地修行。他们不用繁琐地祷告，有更多的时间来锤炼自己的身体，真正做到了魔武双修。
　　也因为黑萨满过于追求个体能力，而忽视了传教，信徒奇少。蚂蚁虽小也能咬死象，最后一个个强大的黑萨满倒在了人民战争的海洋中。
　　从师父的口中，赵淳也了解到了黑萨满倒台的原因。
　　典狱长的师父，赵淳的师祖，黑萨满的最后一任掌教正是窝阔台的随军大萨满孛额。
　　也不知道他是受了窝阔台的忽悠还是自己过分狂妄，竟然插手黄金家族的内讧，帮窝阔台毒死了宗王托雷。
　　按蒙古法理来讲，任何帝国国民，上至贵族下至奴隶，都是黄金家族的仆人。而杀死主人的仆人必须处以极刑。
　　事发后，窝阔台不仅处死了替罪羊孛额，为了平息托雷一系的怒火，还宣布黑萨满为非法组织，通缉所有黑萨满。
　　所以说再强的战力，没有头脑，也只是个莽汉。
　　且说回一个人在营地里的赵淳，老规矩，几组俯卧撑、仰卧起坐、深蹲，活动开身子。
　　然后脱去了上衣，用雪擦了擦身体，开始在雪地里练起了马刀。
　　三年下来，赵淳已经颇有土着的风采，裸睡、髡头、赤膊，对人蛮横、凶残，像极了一个没开化的野蛮人。
　　与土着最大的区别，就只有卫生习惯了，特别爱干净，每天洗脸刷牙，有条件就会洗澡，衣服经常换洗。
　　屠夫总说他不仅长得像女人，生活习惯也像女人，甚至比女人还女人。
　　起手就是哥萨克刀舞，虽然刀舞没有实用价值，但能培养刀感。就像足球运动员通过花式颠球来培养球感一样。
　　右手转几个刀花，左手再来几个，双手过头舞动，同时脚上也欢快地蹦跶起来。
　　闭上眼睛，赵淳似乎回到了前世，在阳光明媚的花园里欢快地旋转着，边上美丽的乌克兰少女爱慕地看着自己，而不是在荒凉、凶险的蛮荒时代。
　　莫非自己前世伤害了太多女人的感情，才被诅咒到了这里吃苦？
　　一旁的阿蟒感到了宿主的悲哀，游了回来。旋转的刀光根本伤害不到它。
　　赵淳感到了式神的担心，停下马刀，睁开眼，一人一蛇脑袋虚靠在一起，互相慰藉。
　　练完刀舞，就该"米字快刀"了。赵淳捡起刀鞘归刀入鞘，然后把马刀插在了腰带里，紧了紧腰带，摆出了拔刀的准备姿势。
　　米字快刀没有固定的起手式。修习者在掌握了八个基本刀招后，可以按自己的喜好，自由组合刀招，形成自己的连击套路。
　　比如屠夫，喜欢后发制人，总是要等对手先动手，然后判断其发力趋势，抢先一步，一刀两段，这是屠夫的用刀理念。
　　而赵淳当然模仿起了传说中的"拔刀斩"起手……
　　一刀刀干净利落的斩击，强大的力量、锋利的速度，形成一片片刀气，把地上的残雪刮到了空中，又被刀气斩成了水雾。
　　全神贯注练刀中的赵淳耳朵突然动了一下，好像有马蹄声，当即收了马刀向远处看去。
　　远远的雪地上跑来两匹马，速度都很快，后者显然在追杀前者。
　　广袤的野地上覆盖着一层白雪，看起来似乎非常平整，但有经验的骑手是不敢在雪地里疾跑的，谁也不知道看似无害的雪层下是河流还是凹洞。
　　前面那个红衣服的骑手恰好是沿着屠夫他们离开的车轴印跑来的，最后当然是来到了赵淳的面前。
　　红衣骑手的马是匹瘦骨伶仃的驽马，到了这里已经精疲力竭，腿一软就倒了下来。
　　赵淳伸手一扶，挽住了狼狈的骑手。一股好闻的香气传来，骑手是个红衣女人。
　　"谢谢。"女人说了句，然后摆脱了赵淳的搀扶。给他的感觉好像不适应和男人接触。
　　但女人身上穿着一身薄薄的纱衣，蒙着面巾，赤着足，脚踝上还套着一串精致的铃铛。这不是胡女舞女的标准打扮嘛。一个讨厌男人的舞女？
　　红衣女人站定，瞪着一双漂亮的绿色眼睛看了看赵淳，注意到了他腰间的赏金猎人木牌，松了口气。
　　"我是狼卫密谍，需要你的保护。"女人掏出一个铜牌给赵淳看了下。
　　这是个不大的圆形铜牌，中间是个狼头浮雕。赵淳还真认得这个狼头铜牌，他在典狱长的几份公文上看到过。
　　狼卫是近几年成立的部门，一开始是为了保护蒙古政要，防范阿萨辛的刺杀。
　　慢慢地就演变成了帝国的情报部门，刺探情报、刺杀及反刺杀、处理涉及掌控者的事务，这是狼卫的三大事务。
　　狼卫可以零时节制、调动帝国境内的一切武装力量，包括赏金猎人。
　　按赵淳的性子，他肯定是不在意什么狼卫不狼卫的，但等他看到后面的追杀者，立刻就改了主意，装着很激动的神色对红衣女说道："保护狼卫大人，义不容辞！"
　　然后就跨过了女人，把她护在身后，面对追杀者露出了杀气。
　　他变化这么大，当然是因为这个追杀者的身份。黄色的僧衣、黝黑的皮肤、额头上的大块白垩和红点，无一不在告诉别人他是一个印度僧人。
　　对印度人，不管是前世还是今世赵淳都没有好感，再加上恶心的蜗牛，他的种族歧视就更严重了。
　　他可不管这僧人是好人还是坏人，既然你握了刀、起了花名、走了江湖路，就要有流血丧命的准备。
　　赵淳的性格就像东邪黄药师，不分对错，只看喜恶。前世已经游走在法律边缘，今世没有了法律约束就更加随性了。
　　印度僧人不急不慢地跳下马，看都没看挡在前面的赵淳，色迷迷的眼睛只盯着红衣女，叽叽咕咕说了几句听不懂的话。
　　"小心点，他是印度教娜迦教派的僧人。"女人小心提醒着赵淳，眼睛却无法自控地盯着他肌肉结实的裸背。
　　她感觉自己今天有点不对劲，再加上体内元素的失控，莫非……
　　"是掌控者？"赵淳倒有点紧张了。
　　"娜迦教派没有掌控者，都是凡人，但不知道印度教有没有传授给他们肢体法术……印度教惯常通过向其他小教派传授肢体法术来拉拢、合并他们。"红衣女人强制自己的目光离开赵淳的后背，但一不小心又盯上了他的屁股，好翘好结实啊！
　　印度僧人看到红衣女人不理他，也不废话了，把背上的一个竹篓放在了地上，同时用手里的一根手杖开始有规律地敲击地面。
　　"小心，他要召唤毒蛇了。娜迦僧人虽然不会法术但他们精通'御蛇术'，很难对付。"红衣女人不断提示着，也开始紧张起来。
　　随着僧人的敲击声，竹篓开始摇晃，有什么东西在里面惊醒了……随后竹篓的盖子被顶开了，一条粗大的"蛇"从里面爬了出来。
　　这是蛇？与其说是蛇，还不如说它是怪物。
　　体长五六米，碗口粗细，浑身上下满是一条条凸起的肉瘤。特别是头部，肉瘤密布，连眼睛都看不见了，只留下了一张獠牙森森的大嘴。
　　被主人从睡眠中唤醒，环境还是如此寒冷，这条怪物显得很是不耐烦，头部四处乱晃着，嘴张得老大。
　　一滴滴唾液从嘴里流了出来，掉在雪地里，烫出一个个散发着热气的凹洞，就像被浓酸泼过一样。
　　赵淳的眼睛眯了起来，他感觉到了危险。
　　"小心，这条是被改造过的娜迦，有剧毒！"红衣女人也赶紧提醒他。
　　看到娜迦因为寒冷有点畏缩不前，僧人开始用杖发出信号催促它上前攻击敌人。
　　前文已经说过，蛇类的听觉和视觉很差，还没有声带，基本是个聋子、瞎子和哑巴，所以用笛声或哨声控制蛇类那是不可能的。
　　蛇类只能通过地面的震动接受到指令。
　　娜迦疯狂地伸出蛇信乱嗅，很快捕捉到了赵淳的气味向他快速游去。
　　为了避免娜迦攻击红衣女人，赵淳主动向前靠近它。
　　随着距离的接近，娜迦突然昂起了头部，嘴巴张开，冲着赵淳就喷出了一股毒液，防不胜防。
　　还好"米字快刀"以躲闪为主。
　　用屠夫的话来说，招架虽然简单，但变故太多，也许对手的武器削铁如泥，也许对手力大如牛，又或者对手的武器有古怪……
　　所以屠夫一向要求赵淳要灵活走位，不到万不得已，不要去招架。
　　就是这个小心谨慎的战斗理念使赵淳躲过了娜迦无往不利的毒液喷射。
　　娜迦追着赵淳喷了十几秒，黑色的毒液落在地上形成了一个腥臭的扇形，残雪、幼草，甚至连地面都被消融大半。
　　但打不到人也是白费，赵淳早像猴子一样跳到了几步开外。
　　娜迦恼羞成怒，停止了喷射，伏身就向赵淳游去，速度竟然很快，五六米的身子扭成了一道黑色的闪电。
　　赵淳毕竟对蛇的习性了解很多，脑中早有了一个想法，现在娜迦远离了僧人正好实施。
　　只见他插在雪地里的右脚就是用力一踢，一大团泥雪向着娜迦飞了过去。
　　可怜的瞎子哪儿知道飞来的是什么东西，竟然悍勇地从地上一扬脖子就向空中的泥团咬了过去。
　　就是现在，赵淳一闪就冲了上去--拔刀斩！
　　僧人和红衣女就看到一道白练从赵淳腰间冲了出来，和娜迦的脖子形成了一个交叉……然后硕大的蛇头就飞了出去。
　　赵淳低着头举着马刀，摆出了一个绯村剑心般酷酷的造型。
　　耳边传来僧人的怒吼声和手杖激烈的敲打声。怎么？还在命令娜迦？
　　"小心，它还没死！"红衣女人着急的叫声。
　　赵淳赶紧收起装逼的姿势向地上的娜迦看去。
　　它已经断为了两截，蛇头和身躯各自在地上扭曲着，这很正常--植物性神经反射。
　　但是不正常的是这条娜迦的断首处流出的鲜血很少很少，反而有一层银色的光芒在闪动，这些光芒隐隐约约形成了奇怪的字符。
　　"娜迦的体内移植了印度教的肢体符文，小心了，这是元素力量。"红衣女人见多识广，她咬了咬牙，勉力站了起来，"这不是你一个凡人能战胜的。"
　　赵淳肯本没理她，睁着眼睛好奇地看着地上娜迦分开的头部和身体慢慢靠拢，然后在银光的牵引下重新合在了一起……
　　伤口处形成了一道新的肉瘤。
　　原来如此！
　　这是赵淳第一次遇到黑萨满之外的元素异术，他和阿蟒都非常兴奋。尤其是后者，它感觉自己今天终于能出手了。
　　看到娜迦愈合完毕，又开始展现出进攻姿态，赵淳也开始跃跃欲试。这时一道红色身影挡在了他的面前，正是那个红衣蒙面女人。
　　"把你的刀给我，我是掌控者，我来对付娜迦。你去干掉那个僧人，他是个凡人！"
　　掌控者？赵淳一下来了兴趣，乖乖地把马刀递给了女人。
　　女人右手接过马刀，左手握住了刀刃，嘴里念念有词，"燃！"
　　左手沿着刀刃就是一拉，然后炫酷的一幕发生了，整个刀刃燃烧了起来……这女人是个火元素掌控者！
　　但是帅不过五秒，刀刃上的火焰没燃烧几秒就突然熄灭了。女人一口鲜血吐了出来，跌坐在了赵淳的怀里。
　　"不行，他们给我下了药，我的气息全乱了，控制不了元素了。"
　　这一幕却把印度僧人吓了一跳，没想到自己看中的女人竟然是个掌控者，顿时熄灭了自己的淫欲，驱使复原的娜迦向女人发起攻击。
　　赵淳也不知道怜香惜玉，随手就把怀中的女人抛在了地上，空着双手迎着娜迦就扑了上去。
　　赵淳的双手稳稳地掐住了娜迦的脖子，手掌下那些滑腻的肉瘤使他恶心得要命，不想再多做纠缠。
　　混乱中女人和僧人都没注意到赵淳胳膊上的黑蛇纹身突然消失了，只见在赵淳手中拼命挣扎的娜迦突然就没了动静，僵直在了那里。
　　在赵淳的眼中，阿蟒蹿进了娜迦的身体里，没过几秒就从里面拽出了娜迦的灵魂。
　　别看娜迦的肉体变态，灵魂却虚弱的不行，被阿蟒一口就拖了出来。
　　阿蟒几口就把娜迦的灵魂吞了下去，舒服地打了个饱嗝，心满意足地缩回了赵淳的胳膊上。
　　为了掩盖娜迦真正的死因，赵淳忍住恶心双手一用力，又把娜迦扯成了两截。这次银色的光芒没有再出现。
　　僧人第一时间感应到了娜迦的死亡，他顿时慌乱起来。
　　虽然他当初也是从众多娜迦教学徒中被挑选出来的，身体强壮、武艺高强，才被授予了娜迦。
　　可是他已经好久没战斗了，看着双手血淋淋的赵淳向他走来，僧人犹豫了几秒，竟然选择了逃跑。
　　看着不战而逃的怯懦背影，赵淳完全明白了师父为什么一再强调战士不能依赖外物，必须不断锤炼自己的肉体和心智。
　　心急慌乱的僧人冲到自己的马匹那，腿一软竟然没上得了马背。
　　等他好不容易骑上了马，赵淳几个大步已经冲了过来，一把抓住了他的脚踝，径直拖了下来。
　　"先饶他一命，我有事问他。"女人提醒赵淳。
　　赵淳拖着僧人来到女人面前，把他丢在了地上。僧人看出作主的是红衣女人，对着她磕头求饶。
　　两人用赵淳听不懂的话交流了好一会儿，赵淳发现女人的语气越来越暴躁……
　　最后一把按住了僧人的头顶，手心里涌出一股火焰，一下就把僧人的脑袋点燃了。
　　赵淳目瞪口呆，还能这样？
　　僧人惨叫着想爬起来，赵淳不得不一脚把他踩在了地上。没过一会儿僧人的脑袋就成了一坨黑炭。
　　赵淳觉得火元素比灵魂元素酷多了，他用阿蟒杀人，一般的人根本看不出来，场面哪有火元素来得炫酷。
　　他决定和这个红衣女人处好关系，看看能不能学几招。回头一看，才发现那女人已经昏倒在地上了，过去一扶，浑身滚烫。
　　直到晚上，女人才从昏迷中醒来，恍恍惚惚发现自己在一个破旧的蒙古包里，身上盖着被子。
　　一个身影正坐在火炉边烧烤着衣物。
　　"你醒了？肚子饿的话，我这有点热粥，要不要来一碗？"一个温和的声音响起，女人的意识才完全清醒。
　　"谢谢你。"女人虚弱地想坐起来，被子滑了下去，她猛然发现自己竟然没穿衣服，全身竟然一丝不挂。
　　女人一下紧张起来，紧紧裹住了被子，"你对我做了什么？"她忿怒地问道，如果不是怕把被子点燃了，她早就凝聚火焰了。
　　"我对真神起誓，绝对没有猥亵你……你高烧不退，我实在没办法了，只能用雪水给你擦身降温，顺便给你烘干一下衣服。"赵淳满脸严肃地解释，就是手里的内衣有点不协调。
　　"而且我还未成年，根本没有那方面的能力……你明白？"
　　女人半信半疑地看着高大的赵淳。
　　这个时代的成人平均身高约为1.6米，可能因为黑萨满的原因还没发育的赵淳已经有1.66米，比眼前的红衣女人都高了一头。
　　所以她对赵淳的话不是很相信，她的手在被子里偷偷摸了一下自己的下体，虽然湿漉漉的，但的确没有被侵犯的痕迹，红衣女人这才松了一口气。
　　然后她猛然想起一件事，手飞快地摸了一下脸，还好，脸上的蒙面巾还在。
　　"你没有看我的脸吧？"她试探着问赵淳。
　　"没有，没有。"赵淳赶紧否认，"我师父说了，江湖、教派有各种规矩，女人如果不给你看她的脸，就绝对不要去偷看……我以真神之名起誓！"
　　女人看到赵淳发下了"神誓"也就相信了他。屋子里安静了下来，只有炉子里的火苗在发出嗤嗤的声音。

第7章 一滴也没有了
　　"我叫大蛇，您怎么称呼？"赵淳把烘干的抹胸递给女人。
　　"我，我叫灰烬，你可以叫我灰烬。"女人白皙的手臂一闪，就把抹胸抢了过去。
　　呐呐地想说声感谢，却发现那汉子正毫不掩饰地在翻弄着她的底裤。
　　赵淳是第一次看到这个时代的内裤，很大，像后世的中裤，但中间竟然是开档的，开裆裤！
　　他正研究得入迷，一声咳嗽声把他惊醒过来。
　　回头看到灰烬怒气冲冲的绿眼睛，赵淳也尴尬起来，开始没话找话。
　　"咳咳，对了，我懂点草药知识，刚帮你擦身时顺便诊断了下，你好像中了淫羊藿，但看着又不像，淫羊藿的效果没这么猛。"
　　"你真得懂药理？"灰烬顿时高兴起来，把赵淳的不堪暂时放在一边，在被子里死死抓着抹胸都忘了穿上去。
　　"我师父也算个蒙医，我跟他学了点草药知识，就会配个金疮药……我现在帮你把欲念暂时压了下去，但还会复发。"赵淳看着灰烬又开始发誓，"我发誓啊，我真没做手脚，真不知道为什么药效这么猛烈……"
　　灰烬裹紧了被子，身体微微颤抖，她感觉到身体又开始不对了，她打断了赵淳，快速说道："是我身体的原因，我是火元素掌控者……火元素的弊端就是会放大修行者的情绪，所以大多数火元素掌控者的脾气都是比较暴躁的……我身体内火元素很多，而淫羊藿就像在我的身体里倒入了一桶火油，情欲被无限放大了……你明白？"灰烬的声音开始颤抖，她觉得小腹处的瘙痒开始侵袭全身了。
　　"那怎么办？"赵淳也察觉了灰烬的不对劲，放下衣物走了过去。
　　"你别过来！"灰烬大声阻止了他，她拼命压制着自己想把男人扑倒的欲念。
　　赵淳捋了捋头上的鸡冠头，突然有了一个办法，"春药毕竟不是毒药，堵不如疏，你不如让情欲发泄掉……你自己用手指解决下呢，实在不行，我记得这儿好像还有一根擀面杖！"
　　灰烬忍不住翻了个白眼，这家伙太无耻了，懂这么多还说自己未成年，"不行，我是拜火教圣女派的。"顿了顿才接道，"我们一派的修行者必须要保持处子之身！"
　　说完伸出手臂，给赵淳看了一下小手臂上一颗豆大的红痣，"守宫砂。"
　　明白了灰烬的困境，赵淳也感到难办了，事情好像进入了一个死循环……
　　他在帐篷里踱来踱去，给一个处女泄身？前世他还真没遇到过这种情况。
　　就在灰烬感觉自己全身爬满了蚂蚁，再难支持下去时，那个无耻的男人总算想到了办法。
　　"我有一个办法，但不知道你会不会接受。"
　　"你快说！"
　　"我用舌头帮你泄身，舌头柔软不会损伤你的处女膜。"
　　实在没办法了，只能相信他一次了，如果他敢乱来，最多事后一把火烧死他。
　　"好吧！"灰烬认命地躺下，闭上了眼睛。
　　感觉被子被掀开了，一阵冷风，灰烬起了层鸡皮疙瘩，全身肌肉僵硬起来。
　　她想起来自己的抹胸还在手里呢，现在自己除了条蒙面巾就这么一丝不挂地袒露在这个混蛋的面前，羞死了，两条大腿不自觉地就绞在了一起。
　　悉悉索索，不对劲！她睁眼一看，那混蛋竟然在解裤子，"干嘛？不是说用嘴吗？脱裤子做什么？"
　　赵淳解下腰带，"我要把你的手先捆起来，我怕你兴奋时乱放火，我可不想像那个僧人一样变成焦炭。"
　　灰烬一想也是，她也听说过，做那事时人会失去理智。于是乖乖地背转身把双手背在了身后，让赵淳捆了起来。
　　拜火教发源于波斯高原，灰烬红发碧眼，身上皮肤微黑，虽然看不到脸，但感觉像波斯人与白人的混血。
　　她身上的温度很高了，不能再拖了，赵淳低下头，就在她的裸背上轻轻一吻。
　　就这一下，灰烬竟然开始全身颤抖起来，嘴里发出抑制不住的呻吟。
　　"你不会这就到了吧？"赵淳觉得夸张了，不会这么敏感吧？难道真是因为修习了火元素，体质变特殊了？
　　颤抖了好一会儿，灰烬才平和下来，羞愤地把头埋在床上发出闷闷的声音，"没有……继续！"
　　赵淳无声地笑了笑，不再管她，低下头伸出舌头开始在背上一点一点进行漫游。
　　一个入门级的漫游就把灰烬送上了天堂，身体一会儿僵直一会儿瘫软，背上出现了一层细汗。
　　声音一开始还压抑着，到最后完全失去了意识，连赵淳的问话都没有回应，就只会咿咿呀呀了。
　　漫游完后，赵淳感觉了一下灰烬的体温，还有点烫，也不知根治没，干脆来个全套？
　　内心里，他也盼望着看这个高傲的女人出丑。
　　把失去意识的灰烬翻了个身，正面朝上。蒙面巾有点松懈，露出了一张红嘟嘟的小嘴。赵淳可不想惹麻烦，重新给她整理了一下。
　　然后眼光向下，一对不大不小的乳房，介于B、C之间。高翘的乳头小巧而淡红，还真是个处女。
　　赵淳低下头在小豆豆上轻轻一咬。灰烬啊的一下就醒了过来，如果不是手被绑着，早就抱住了赵淳的脑袋。
　　现在只能拼命挺起胸，把乳房塞进赵淳的嘴里，嘴里无意识地叫着："再重点，再重点！"
　　赵淳恶作剧地开始大力吮吸她的乳房，在上面留下一个个蝴蝶斑。
　　肆虐完乳房，舌头继续扫荡而下，这女人竟然还有腹肌。
　　舌头沿着马甲线慢慢往返，女人像条离了水的死鱼一样弹来弹去，但被赵淳死死地按在了床上，只能发出呜呜的声音。
　　肚脐眼浑圆性感，舌头在这逗留的时间稍微长了点，结果敏感的灰烬又高潮了一次。
　　"够了，够了，我感觉全好了……大蛇，我求你了！"察觉到赵淳还要往下，灰烬紧张起来……
　　她鼓足残余的力气夹紧了大腿，哀求赵淳住口，声音完全变了样，又嗲又柔，全然忘了自己是一个威猛超凡的掌控者。
　　赵淳现在却来了兴致，他发现逗弄这个高傲的女人，使她狼狈不堪非常有意思，反正长夜漫漫也没什么事做。
　　他一本正经，"既然这样有效，我们就要治疗个彻底……万一没泄干净，以后复发呢？你再去找其他男人？不如麻烦我一个人了。"
　　轻轻一用力就分开了两条结实的大腿，腿心处已经是汪洋一片。
　　"这么多水？"赵淳用手抹了把给女人看。
　　灰烬羞愤欲死，幸好脸上的蒙面巾还在，她干脆闭上了眼，大叫道："大蛇，我恨你！"
　　赵淳呵呵笑了笑浑不在意，把女人的双腿架在了自己的肩上，双手托起了滚圆的屁股，把她湿漉漉的花穴捧到了面前，就像捧着个巨大的蜜桃。
　　"你的毛发真多，说明你本身是个性欲旺盛的人，修习的又是火元素，能忍到现在，我还真佩服你。"
　　听到男人的声音很真挚，女人有点感慨，总算有人明白自己的付出了，那一个个难熬的长夜……
　　睁开眼想说点什么，却一眼就看到了自己羞耻的样子……
　　那个男人的头就在自己的大腿之间，他不会是想？
　　"你别啊……那脏！"灰烬嘴上叫着，心里却古怪地有点期盼。
　　赵淳采取这个体位，把灰烬的屁股捧得这样高，就是为了能让她看到。他没顾女人的反对，坚定地吻了下去。
　　"你，无耻……啊！"
　　灰烬话没说完就尖叫起来，她看到也感到了赵淳柔软的舌头触碰到了自己的肉穴，头皮一阵发麻，脑中一片空白……
　　双腿伸得笔直，脚趾充分张开，一股股火热的淫水冲了出来，来势比前几次更猛。
　　赵淳故意发出稀里哗啦的吞咽声，就像在喝一碗海鲜粥。
　　羞耻的体位、淫荡的声音、超舒服刺激的触感，灰烬完全没了思考能力，就只会颤抖着喷射喷射再喷射，好像体内积累了几十年的淫水今天要全部喷个干净。
　　由于高潮不断，原本紧闭的肉穴也分开了，露出了粉红色的腔肉以及那一层薄薄的膜。
　　两辈子，赵淳还是第一次看到真实的处女膜。薄薄的肉膜粘连在阴道口，围成一圈，中间有个小小的孔洞。
　　有点意思，看了看丧失了意识的灰烬，赵淳突然有了个坏主意。
　　舌头在嘴里开始快速抖动，"蛇吻"天赋发动，舌头飞快地变长变细，前端慢慢开叉……
　　灰烬只觉着自己在云朵间飘啊飘，全身上下每块骨头、每块肌肉，甚至每个毛孔都像泡在温暖的泉水里。
　　隐隐约约间感觉这男人的舌头又有了变化，他怎么这么会玩？还说是未成年，信他个鬼。
　　感觉……感觉太棒了，那舒服感一下涌进了心里。与此相比，以前的那些感觉又算不上啥了。
　　飘飘欲仙中，突然反应过来，感觉有点不对劲，这舌头也伸得太里面了。头脑瞬间冷静，又仔细体味了下，这个深度绝对突破了那层禁忌……
　　灰烬情欲全无，犹如从云间直坠大地，几十年的辛苦全白费了。
　　"你这个言而无信的混蛋，我要杀了你，杀了你！"灰烬暴怒起来，大声斥责赵淳。
　　身体还想摆脱他的控制，可惜这混蛋的力气太大了，上半身扭来扭去，下半身却纹丝不动。
　　赵淳根本没理她，全身贯注地开发处女地。
　　调节着舌头的粗度、长度和硬度，一点一点向里面突进。
　　太有意思了，感觉就像在刨一根毛竹。微微一用力，紧闭的腔道就被顶开了，舌头甚至可以感受到腔壁上原本交错在一起的褶皱被一层层突破。
　　调皮的赵淳故意用舌头在褶皱上狠狠刮擦了几下，耳边立刻响起了女人的惊呼声。
　　虽然惊呼很快被压抑住了，女人又开始骂起来，但声音明显地弱了几分。
　　赵淳一边向里面突进，一边伸缩舌头刮擦肉壁。灰烬的咒骂声越来越低，本来渐渐干燥的腔道里又开始迅速湿润。
　　当细长的舌头终于来到了肉穴底部，碰到了那个微微突起，半软半硬的花心，赵淳停止了探索，开始用分叉的舌尖进行微操作。
　　快速地扫动、有力地拍打，甚至用细细的舌尖裹住了花心来回旋转。
　　这种对最敏感器官的折磨所产生的快感又哪里是一个从没有经验的处子所能承受的？
　　灰烬早就抛弃了她的愤恨，已经破了，已经无法挽回了，生气、忿怒又要什么用？
　　无法反抗就好好享受吧……
　　完了我再杀了他，把他烧成一坨灰……
　　女人自我安慰着，开始放松自己，细细体味起那种触及灵魂的欢愉。
　　赵淳的整个脸压着毛茸茸的黑森林，嘴贴着肥沃、一片狼藉的肉穴，一条细长的舌头在里面伸缩不停，速度越来越快……
　　像极了一只食蚁兽在贪婪地侵袭着蚂蚁穴。
　　只不过食蚁兽的舌头每次带出的是一只只肥肥的蚂蚁，而赵淳的舌头每次带出的是一勺勺温热的淫水。
　　也不知过了多久，赵淳突然感觉灰烬的腔道里开始干涩起来，没有新的液体在流出了。
　　抽出了舌头，抬起了头，抹了一把脸上的水渍看向女人，只见她瘫痪在那一动不动，半睁的眼睛里露出来的尽是眼白，嘴巴张开着，嘴角边全是口水。
　　如果不是还在呼吸，看起来就像死了一样。
　　赵淳摸了摸她的脸，体温终于降下来了，"这是一滴也没有了？NICE，收工！"
　　天色也不早了，赵淳解去了灰烬的捆绑，帮她擦拭了一下。
　　然后自己做了卫生工作，脱光了衣服搂着赤裸的女人就进了被窝。
　　还别说这女人身上还是有点肉的，抱起来挺舒服的。
　　睡觉！
　　清晨时分又下了一场小小的雨夹雪，雨雪打在帐篷上发出悉悉索索的声音。
　　灰烬长长的眼睫毛动了动，美丽的绿眼睛慢慢睁开，好久没睡得这么香甜了。
　　注意到了陌生的环境，昨晚发生的事顿时涌现上来，绿眼睛一下眯了起来，杀气毕露。
　　灰烬想坐起来，却发现自己被两条手臂牢牢地抱着，对方的手还毫不客气地抓着自己的乳房。
　　灰烬又羞又怒，挣扎了几下见挣不脱，当下就打算不管不顾地凝聚火球。
　　"别冲动，你看下手臂，守宫砂不是还在吗？你还是处女。"背后小混蛋的声音响起。
　　举起手臂一看，鲜红的守宫砂果然还在那，又感受了下下体，没有撕痛感。心里一定，对小混蛋的话信了八分,还算有信用。
　　"还不松开手，还要沾便宜？"
　　赵淳讪讪地松开手，两人各自开始穿戴。
　　越想越不对，穿好衣服后，灰烬疑惑地问赵淳，"你是怎么做到的？你的舌头怎么能伸得那么长，还能避开那膜？"
　　一滴冷汗，大意了，想不到这女人还记的这事。
　　"什么舌头那么长？你的错觉吧！"赵淳还特意伸出了舌头让灰烬检查了下。
　　灰烬狐疑地看着赵淳，表面上不说话了，心底里却开始检索有关这方面的信息。
　　忙了一会儿，两人开始吃早餐。赵淳递了一个馕饼给灰烬。
　　灰烬接了过去，说了声谢谢，但是突然她注意到了一件事，原来在小混蛋虎口上的蛇头纹身竟然跑到了他的手背上……
　　这绝不是纹身，这是兽纹……
　　小混蛋的身份昭然若见。
　　灰烬没作声，脑中开始快速盘算起来……最后作出了一个决定。
　　"大蛇，你过来，我要和你说点事。"吃完饭，灰烬端坐在矮床边，示意赵淳在小凳子上坐好，摆出了狼卫大人的姿态。
　　"你知道拜火教圣女派是怎么在蒙古发展起来的吗？"
　　赵淳老实地摇了摇头。
　　"拜火教发源于波斯，在花剌子模国时期达到了鼎盛，成为了它的国教……花剌子模被蒙古所灭，大批拜火教信徒被抓到了蒙古高原成为了奴隶，其中就包括了上一代圣女。"
　　说到这，灰烬绿色的眼睛里露出了几分痛苦的神色，"为了让拜火教获得在蒙古传教的权利，圣女作出了一个决定，号召全体女性教徒向蒙古贵族布施肉身，发展信徒……她以身作责，在把圣女席位传给了自己的徒弟后当先走进了大汗的宫帐。"
　　"在那一辈女性信徒的牺牲下，拜火教终于被汗庭认可，获得了传教的资格……再加上蒙古不断的西征，进入高原的回回越来越多，他们都信奉拜火教……于是拜火教圣女派在蒙古高原开始崛起。"
　　赵淳的神色慎重起来，灰烬把拜火教的秘史告诉自己，肯定有她的目的。
　　"我告诉你这些，就是想对你说，在我的眼里，拜火教是拜火教，汗庭是汗庭，如果两者的利益有冲突，我绝对会以拜火教的利益优先。"
　　看到赵淳有点迷惑，灰烬就直说了，"打个比方，一个汗庭的罪人，如果他对拜火教的发展有利，他也会成为我的朋友，我会尽可能帮助他……"
　　赵淳有点明白了，眼睛眯了起来，试探着问道："你知道了什么？"
　　灰烬扑哧一笑，"你的式神也太不小心了，昨天蛇头的位置可不在手背上。"
　　赵淳无奈地伸出右手……
　　然后就在两人的目光中，蛇头飞快地调整了位置，又变回到了虎口处。
　　"这下就说得通了，你为什么轻易地就能杀死娜迦，你的舌头为什么能变得那么长那么细。"说到这，脸色一红。
　　"所以你什么意思？"赵淳的眼睛眯了起来，虽然坐着没动，但胳膊上的兽纹不见了。
　　灰烬感到了危险，四周的空气中有什么东西在流动，自己被一头猛兽盯住了。
　　刚被她在主人面前驳了面子的阿蟒努力表现着，嘴张得极大就等主人下令。
　　"你别激动，说到底拜火教和黑萨满和汗庭都有血海深仇……我发誓我不会告诉任何人你的秘密，我可以发下神誓。"
　　说完，灰烬双手置于胸前摆出火焰燃烧的手印，"火神马兹达在上，你的信徒在此发下誓言，绝对不会泄露眼前这个年轻人的秘密，如有违背……"
　　赵淳知道这个时代一个信徒发下的神誓还是很值得信任的，毕竟违背了神誓就是动摇了信仰。
　　召回阿蟒，赵淳笑道："不用发神誓的，我是信任你的。"下一句就变了，"你在誓言里再加上不会打探我的背景以及我的人际关系。"
　　灰烬白了这个小混蛋一眼，还是以言而行了。
　　两人初步达成了信任。"说吧，要我做什么？"赵淳知道灰烬挑明自己的身份肯定有目的。
　　"我想请你继续协助我解决这次娜迦教的事情。"
　　"你为什么不找你的同事？狼卫不会没人吧？不比找我这个陌生人合作要安全吗？"赵淳不解。
　　灰烬沉默了一会儿，决定如实告之，"这次的事情很重要，我不想泄露出去……这次娜迦教大举入侵的目的是为了全真教的'气运之杖'，你听过这个东西没？"
　　赵淳傻傻地摇了摇头，全真教都出现了，不知会不会有小龙女。
　　"全真一派比较特殊，他们的战斗力虽然不行，但法术的作用很大，其他的宗教派别都会给他们几分面子……全真教修习的是气运，他们精通占卜、观星和望气。"
　　"一直有个传说，他们的掌教丘处机几十年前偶然得到了一根'气运之杖'，能给人带来好运气……这些年全真教的兴旺发达，受到大汗的赏识，据说都是因为有了这根手杖。"
　　"当然全真教对此事一向是否认的，没有任何人见过这根手杖……我这次探查娜迦教，偶然发现他们就是冲着这根手杖来的，他们似乎知道气运之杖的位置。"
　　灰烬看了看赵淳，咬了咬牙，"我就打算能不能乘乱得到这根手杖，从而给拜火教加持气运……如果你是个凡人，我不会请你帮忙的，但发现你也是个掌控者……"
　　"就我们两人？要不要再多叫点人？你的同事或者你的教友？"
　　灰烬摇了摇头，"我一直不明白我的身份是如何暴露的，直到审问了那个追杀我的娜迦教徒。他说他收到一张纸条，上面写着我是个暗探……因为见我漂亮，就动了私心，没告诉其他人，偷偷给我下了药……我感到不对，找了匹马就跑了出来。"
　　说到这，灰烬越想越生气，如果不是被人出卖，她怎么可能给人下药？怎么可能给眼前这个可恶的男人亵渎？
　　想到这，手心里呲呲呲地开始冒出火花……
　　想到气运之杖，灰烬深呼吸了几下，努力压下自己的怒火；又回味了几下那深入骨髓的欢愉，怒气全没了。
　　"所以我身边有叛徒，我不敢冒风险去求助，不能让叛徒知道气运之杖……除了你，没人帮我了。"灰烬回忆着其他女人是如何撒娇的，现学现卖。
　　看着灰烬有点假假的哀求眼神，赵淳还是心软了，毕竟睡了一晚，"我可以帮你，但要看情况，如果太危险我是不会出手的，这要说在前面。"
　　"我明白，我也是看看有没有机会，不会乱来的……这事不管成不成，都当我欠你一个人情，金钱、官位随你挑。"
　　"这么牛？你不就是一个小小的探子吗？"赵淳估计灰烬为了让他出力，在忽悠自己。
　　"哼。"灰烬想说什么又忍住了，"你以后到了大都就知道我有没有说谎了。"语气有点傲娇。
　　说完她站了起来向外走去，"你在这等我，我去城里准备下装备。"
　　"不急，我还要在这等我大哥，他是个凡人，到时让他在外围接应下就行。"
　　灰烬点点头，撩起门帘走出帐篷，突然又停了下来，绿眼睛别有深意地看着他："如果我当时不发神誓，你会不会杀了我？"
　　"啊，这个么……"赵淳挠挠头开始打马虎眼。
　　"哼，你这个死没良心的。"灰烬狠狠地丢下一句话就出去了，不一会儿外面传来了马蹄声。
　　这话的味道有点不对啊，她不该是个高冷的女神范吗？不会是被我舔舒服了吧。
　　舔狗舔狗，舔到最后应有尽有。嘿嘿嘿，赵淳得意地笑了起来，嘴巴一张一根细长的蛇信闪了下。

第8章 气运之杖
　　过了一会儿赵淳和灰烬走了出来，已经大变样。
　　身上都是黄色的僧衣，背上背着竹篓，手中各持一根手杖，娜迦教徒的标准打扮。
　　明显是打算浑水摸鱼。
　　头上戴了发套，黏了假胡子，再加上白垩和红色颜料，根本看不出两人的长相。
　　"这头套有点痒，平时洗不洗的？"赵淳挠着头抱怨。
　　"你就知足吧，还好印度僧人不讲究剃发，否则光头难弄多了。"灰烬又给了他一个白眼，看到这个男人她就忍不住来气。
　　"有什么难弄的，我最多把头上的一簇毛剃了，倒是你麻烦了。"幻想着这女人光头的样子，赵淳嘿嘿地笑起来，于是又得到一个白眼。
　　"现在怎么办？"灰烬咬了下嘴唇有点难堪，"要不我用火赶走它们？"
　　赵淳看了看蜿蜒的山路，"这样太慢了，动静也太大……我来试试。"
　　听了灰烬的规劝，赵淳的兽纹移到了身上，被衣服遮盖着，只在衣领处、脖子上微微露出半个蛇头，以供阿蟒观察环境。
　　合体对阿蟒也有好处，现在它的视力和听觉都有了很大改善，不再是个瞎子和聋子，对外界充满了探索的精神。
　　随着赵淳放出阿蟒，蛇群齐齐一愣，随之就纷纷向路边退去。
　　野兽的直觉让它们感到来了条巨大的蛇王，非常危险、非常凶猛，自己完全不是对手。
　　随着蛇群的退散，山路空了起来，赵淳抓着灰烬的手就开始快速通过。
　　灰烬还有点不情愿，但算了，人家也是好意。于是不声不响地被赵淳牵着一起上山。
　　尹志平给徒弟们上好药，对他们说道："你们在这里等着，我陪他们去下。"
　　阻止了徒弟们的挽留，冷冷地对老僧人说道："请吧。"
　　老僧人回头吩咐了几句，带上了拥有娜迦的四个教徒，把御使毒蛇的普通教徒留了下来。
　　然后摸了摸黄金娜迦的头，黄金娜迦在空中乱嗅一番开始带路。一行六人离开了前院，赵淳两人悄悄地跟了上去。
　　这时僧人们终于念完经文，老僧人激动地站起来冲到了平台前一把向白色短杖抓去。
　　视线被僧人挡住了，看不清具体情况，就见他突然缩回了手并惊叫了声。
　　可能是触动了什么机关，山洞里开始出现嘎嘎的机械声……砰，一声巨响，感觉地面都震了震。
　　娜迦五人回头一看，入口处落下了一道石门。同时也发现了平台上趴着的赵淳两人。
　　由于穿的是僧衣，老僧人大声叱问起来，并叫两个手下前去查看。
　　"不好，被发现了。"灰烬跳了起来，扑到了门上又推又压，但是门丝毫不动。
　　"哈哈哈，别费劲了，那是千斤断龙石，只能从外面打开。"说这句话的正是尹志平。
　　众人这才发现他不知什么时候抓着一根绳索升到了空中，而边上就是那个圆形的天井。
　　"你们搞错一件事，不是我们想把气运之杖藏在这里，而是它被发现时就在这个山洞里……师父们也想把它运到终南山，但想尽办法都失败了……最后只能在山洞里加了些机关，并在上面盖了座道观来借助它的气运。"尹志平得意地说完，翻身进了天井，并割断了绳子。
　　但声音还在继续传下来，"现在，它已经被唤醒了，你们就等着接受它的惩罚吧。哈哈，哈哈，我去对付外面的僧人了……"声音逐渐远去。
　　"大蛇，你来看，这里的地面竟然是金属的，好像是一层钢。"
　　大胆的灰烬偷偷沿着平台侧面的石阶下到了地面，也在研究。
　　赵淳也走了下来，用手摸了摸地面，又冷又硬。
　　灰烬燃起火焰，这下两人看清了，这地面果然是一层银白色的钢板。
　　赵淳的第一个想法就是真他妈奢侈，这么一大块钢板要铺满整个山洞，在这个时代要多大的人力和物力，可以说是个奇迹了。
　　三个中年僧人害怕了，不再听老僧人的命令，直接要求自己的娜迦开始进攻短杖。
　　气运之杖不甘示弱，一边躲闪，一边形成地刺进行无差别攻击。
　　很快第二个僧人被击中了，大腿被来了个对穿，大叫地倒在地上，随即被另一根地刺了结。
　　剩余三个僧人包括老僧人当下乱跑起来，以躲避地刺。
　　短杖试了几次没扎中，暂时放过了僧人们，全心全意对付起难缠的娜迦来。
　　五条娜迦不怕地刺，身体被刺了个洞，即使被穿在地刺上还在攻击短杖。短杖可以活动的区域更见狭小，岌岌可危。
　　特别是黄金娜迦，被地刺扎中，还会主动挣断身体摆脱地刺，快速复合后，全力围剿短杖，喷出大股毒液。
　　不用赵淳回答了，接下来的事情证明了毒液可燃这一点。
　　因为灵魂体怕火怕强光，当黄金娜迦被引燃后，阿蟒就退了回来。
　　获得自由的黄金娜迦看到自己被点燃了，前面还有怪物，怕了，下意识地就去找主人。
　　老僧人看到火炬一样的娜迦向自己游来，顿时吓得不顾箭伤，拔腿就跑。
　　这下好了，别忘了，五条娜迦已经在地上吐了很多毒液，这下全部被引燃了，山洞里一下变成了地狱。
　　其他四条被穿在地刺上，无法动弹的娜迦很快被引燃，炸裂开来，火势像被泼了油，更迅猛了。
　　最后，僧人和娜迦无法避免地倒在了火场中，全军覆没了。
　　山洞的主体毕竟是石头和金属，都不是助燃物，所以火焰没过一会儿也就熄灭了，只留下熏得乌漆嘛黑的山洞和几坨焦炭。
　　就在灰烬迫不及待地想下去寻找气运之杖时，异变又发生了。
　　地面明显地开始晃动，慢慢地如树林一样直立在那的地刺开始一根根缩回地面……
　　然后整个地面一阵微光泛过，僧人和娜迦的残尸也纷纷沉了下去。
　　没一会儿，山洞又回复到了空无一物的状态，除了被熏黑的山壁和如水一样荡漾的地面，一切好像都没发生过。
　　"怎么样？伤哪儿了？"灰烬一把抓过赵淳的手查看，还好手指上就出现了一个血滴。
　　赵淳也有点困惑，"我没事……你说气运之杖这是干什么？耍我玩？"
　　就在两人困惑不解时，银白色短杖又出现了。它随着池面的剧烈晃动，起伏得更厉害了，好像很激动的样子。
　　还来？赵淳这次不理它了，就这么看着。
　　晃动了好一会儿，见赵淳完全不理它，短杖安静了下来。
　　然后池里慢慢地出现了一跟地刺，并不是要攻击两人，而是把短杖托到了赵淳的面前。
　　这次没等灰烬开口，赵淳突然伸手，一把抓住了短杖。气运之杖终于到手！
　　灰烬不自觉地挽住了赵淳，两人激动地打量着手中的气运之杖。
　　果真是蛇的骸骨造型，一节一节的肋骨构成了一个个圆环，然后通过脊椎骨相连，加上头骨，形成了一根镂空的短杖，很轻但很坚固，散发着银白色的光芒。
　　赵淳尝试着把它递给灰烬，但除了赵淳握住的部位，其他地方又出现了细刺。
　　"算了，圣器择主，不可强求。"灰烬洒脱地回绝了赵淳的好意，从这里看出她最起码不是一个贪婪的人。
　　"我们还是看下怎么出去吧。"
　　赵淳鼓足气力，裤腿和鞋子都被肌肉撑破了，一口气翻过院墙，向树林中跑去。
　　全真教徒一开始还想追一下，但很快前面的两个黄衣僧人就远远地抛下了他们，消失在了树林中。
　　不提尹志平回去发现山洞中已经空空如也，只能暗自生气，做声不得。
　　凭全真教自身的战力，他们是不敢远征娜迦教的；又加上从来没有对外承认过拥有气运之杖，现在更不可能邀请到人助拳了。
　　最后只能在江湖中对娜迦教颁布了追杀令，自我安慰一下。
　　只说，赵淳两人平安地回到了屠夫那。
　　更换衣服的时候赵淳欣然地发现，身上的水银已经消失了，好像刚才全力的奔跑，身体把水银快速吸收掉了。
　　仔细活动了一下身体，的确没有任何不适，那就算了，弄不懂就随便他了；只是感觉自己重了点，最近吃多了？

第9章 阿姆河
　　前世因为一笔生意，赵淳去过乌兹别克的乌尔根奇市，顺道游览了一下中亚有名的阿姆河。
　　说实话，感觉不好，整个区域灰蒙蒙的，没什么植被，风沙很大。
　　曾经是中亚水量最大的内陆河已经变成了几条小溪流，到处裸露着寸草不生的河床。
　　当地的朋友说阿姆河之所以变成这样，一个是因为全球变暖，蒸发量加大；另一个原因就是沿途很多水量都被截流用来灌溉棉田了。
　　波澜壮阔的阿姆河已经一去不复返了。
　　在这个时空，阿姆河的水量还是充沛得像长江一样。
　　沿途形成了大大小小的无数绿洲，硬是在大沙漠里趟出了一片生命乐土，成为了丝绸之路的主要行进路段。
　　但是现在这片乐土却是一片无序之地。沙匪横行、盗贼遍地，百姓只敢畏缩在几座大城市里讨生活，而商队不成规模是不敢经过野外的。
　　之所以这样当然是有历史原因的。阿姆河流域是花剌子模帝国的核心区域，乌尔根奇便是其首都。
　　在蒙古帝国攻占花剌子模时，成吉思汗死了一个女婿，于是下令屠城。
　　撒马尔干、布哈拉、讹答剌，包括首都乌尔根奇，当时叫玉龙杰赤，都成了空城。
　　蒙古军队最后成功占领了这片区域，统治策略就是毁田还牧。
　　结果牧草没有长出来，数代人建立起来的灌溉系统却全被毁坏，好不容易培养出来的农田直接退化成了沙漠。
　　既不能放牧，又不能种田，当地人一下没了活路，只能当沙匪了，还好过路的商队比较多。
　　蒙古军队的大部队撤走继续西征后，留守的一小部分蒙古人只够守城，还不得不吸纳当地人参与管理。
　　于是某些当地人内外勾结，通风报信，城外的匪患越来越严重。
　　最后蒙古城主、商人们只能张贴更多的悬赏令、提高赏金额度，妄图通过这些手段吸引更多的赏金猎人、佣兵、宗派试炼者来此剿灭匪患。
　　阿姆河流域更乱了。
　　这天傍晚，一支武装商队来到了一个小绿洲。看衣服打扮应该是一支汉人商队。
　　穿着一身丝绸的头领抹了一把汗，扯着嗓子对身后叫道："都加把劲，前面就到宿营地了。明天再走一天就可以到玉龙杰赤了。"
　　刚喊完，前面跑来一匹马，骑手是个彪悍的络腮胡，正是商队负责探路的前哨。
　　"头，前面绿洲已经有人了。"
　　头领浑身一抖，冷汗都出来了，战战兢兢地问道："是沙匪吗？几个人？"
　　"不是沙匪，看打扮像大食商人，就两个人。"
　　一听只有两个人，头领放下心来，自己的商队可是有十几个好手，还配了几张强弩的。
　　"你带路，按规矩离他们远一点扎营。你机灵点，盯着他们一点！"
　　汉人商队进了绿洲，按部就班地扎下营，卸下货物，开始烧火做饭，喂养马匹骆驼。
　　头领等了会儿，见自己的帐篷被手下扎好后走了进去开始处理账册。这时一个黑影兴奋地走了进来，正是那个络腮胡。
　　络腮胡看了看帐篷里没有别人，就鬼鬼祟祟地接近头领，低声说道："头，我看了下，对面就两个人，带了三匹骆驼，两大筐货物……绿洲上没有别人，我们是不是可以？"说完比了个割喉的动作。
　　这很正常，在这种无序之地，商队和马匪的身份是可以切换的。
　　头领放下账册，两只水泡眼眯了起来，"这样，你和我过去打个招呼，探下对方的底细，最好能知道他们带的什么货物，值不值的动手。"
　　头领带着络腮胡和另一个手下，拿着一袋酒水向目标营地走去。
　　他也知道规矩，离营地有段距离就停了下来，用突厥语高声叫道："朋友，相逢便是有缘，我们能过去谈谈吗？放心，我们没有带武器。"
　　一个穿着黑色大食长袍的矮胖子站了起来，声音洪亮："欢迎欢迎，酒刚热好，羊腿刚熟。朋友一起过来享用吧！"
　　头领三人笑呵呵地走了过去，同时送上了自己的礼物，"正好，我这有袋大食烈酒，一起尝尝？"
　　营地的另一人是个穿白色大食袍子的年轻人，他没有打理三个陌生人，自顾自低头在保养自己的长刀。
　　注意到头领三人在打量自己的同伴，矮胖子笑呵呵地开口道："那是我弟弟，人有点孤僻，不用理他。我们喝我们的。"
　　于是头领和矮胖子开始喝酒吃肉，两个保镖负责伺候。
　　喝了一会儿，吹了会牛逼，头领开始进入正题："是这样的，我们商队还有点空位置。我看你们带的货也不多，你看能不能转卖给我们？价格可以商量。"
　　"呵呵。"矮胖子喝了口酒，笑了起来，"我们的货物，你们不会敢兴趣的。"
　　边上的络腮胡早就不耐烦了，他晚餐还没吃呢。当下一步走到两个框子前，一把掀开了盖布，"什么货，我看看呢。"
　　随即就大叫一声，倒退三步，一屁股坐到了地上。盖布被掀开大半，框里黑乎乎的货物露了出来，商队的三人看得一清二楚。
　　两个框里竟然是满坑满谷的人头，有新鲜的还带着血，更多的是风干的，最少有二十几颗。
　　沙漠地区就这点好，风大干燥，砍下的头颅一个晚上就能风干。
　　头领也吓的手抖起来，美酒泼了一地，但毕竟见多识广，马上猜到了这两位的身份，"原来是两位赏金猎人大人，冒犯了。"说完站起来就想离开。
　　"等等。"冷冷的声音响起，白袍青年站了起来，"让我看看你们的脸，是不是悬赏令上的。"
　　这时三人才看清，他脸上戴着一个恐怖的黑色面具。
　　头领啪的一下就跪在了地上，"原，原来是'鬼面大蛇'和'血手人屠'，两，两位大人！"声音打颤，牙齿碰牙齿。
　　一听头领的话，两位保镖也顿时跪了下来。这两个名字，这两年在阿姆河流域可太有名了，那都是一个个马匪的头颅换来的，地地道道的杀神。
　　白袍青年提着马刀，凑到三人面前仔细看了看他们的脸。诡异的黑铁面具彷佛能吞噬他们的灵魂，一股强烈的杀气刺得他们脸皮发疼。
　　三人憋着气一动不敢动，感觉时间过了好久，才听到青年不无遗憾地说道："还真没有悬赏令在身。"
　　说完摇了摇头，自顾自走了。三人才感觉活了过来，不顾血手人屠的挽留，连滚带爬地跑了。
　　三人一口气冲出了好远，才两腿一瘫跌坐在了地上。
　　头领感觉裤裆里凉飕飕的，才发现自己吓出了尿。
　　"还好，平时我们手脚干净，没有落下案底，否则肯定见不到明天的太阳了。"络腮胡心有余悸地说道。
　　头领因为发现自己被吓出了尿，有点恼羞成怒，压低声音说道："这两个杀神也快活不了多久了，他们断了很多人的财路，不光是城外马匪的，还有城内那些大人的……我听说，有几家已经联合起来去'鹰堡'请人了。"
　　"你是说阿萨辛？"另一个保镖忍不住说出了一个忌讳的名字。
　　"嘘……赶紧回去，不要扎营了，我们连夜离开。"
　　再说营地，等看到三人被吓跑后，赵淳第一时间摘下了黑铁面具，露出了一张亦男亦女，充满邪气之美的中性脸庞。
　　"这帮人太烦了，大晚上的还不让人休息。也要让我的脸透透气的撒！"
　　屠夫喝了口酒，哈哈笑道:"谁叫你长成这样，不男不女的，不光小姑娘喜欢，连有些大老爷们也喜欢。像我这样，才叫男子汉，你看卓玛不是主动爬到我床上来了。"屠夫扬着满脸横肉，又开始吹嘘。
　　"那我总不能自己毁容吧。"赵淳嘟嚷着，把面具放在了地上，那里除了马刀还有一把精致的蛇杖。
　　黑铁面具的来源很简单。
　　一开始赵淳只用蒙面巾，但下馆子吃饭总得摘了吧。
　　于是总有醉汉、性趣别致的贵公子前来纠缠。
　　前者打翻在地就行，后者却不好处理，烦不胜烦。
　　最后在屠夫的建议下，在铁匠铺定制了这个黑铁面具。
　　在考虑到吃饭、透气、吓人等多种要求后，面具被赵淳设计成了杀手杰森的同款面具--曲棍球面具。
　　面具上布满小孔，便于透气、呼吸、长期佩戴；除了双眼，嘴巴部分也开了个大洞，便于说话和进食。
　　至于效果，"鬼面大蛇"的花名能快速响彻大漠，这个面具功不可没。
　　赵淳自我感觉，这面具好像真带有威吓的效果。
　　马匪们谣传它是个能吸食灵魂的法器，以至于有些马匪看到这面具就会轰然而逃，倒降低了赵淳两人的杀伐速度。
　　毕竟这是个有鬼神的时代，装神弄鬼也挺管用的。
　　再说气运之杖，吸纳了山洞内的海量水银后，除了长度，样子已经大变。
　　整体有点像埃及法老的蛇型权杖，只不过法老的权杖一般是金色的，而赵淳的蛇杖全身银白。
　　杖身密布细密凹凸的蛇鳞，手感非常好。
　　最精致美丽的是杖头，一条忿怒的眼镜蛇已经鼓起了颈部皮褶，嘴巴张开露出两颗尖锐的沟牙，颈部向后拱起，形成一道激烈的弧度，好像下一秒就要向前弹出撕咬猎物。
　　赵淳很喜欢这根蛇杖，常常放在手中把玩，反复盘弄。
　　可惜也不知道什么原因，离开山洞后蛇杖好像突然失去了灵性，无论赵淳怎么沟通都没有变化，就像是一根普通的死物，连屠夫触碰它时，都不会炸刺了。
　　赵淳反复研究后，觉得它可能是被封印了，因为杖身上有着八个金色的鸟篆"白蛇成杖，天下太平"。
　　这八个金色的鸟篆虽然非常漂亮，但总给人一种违和感，和银色的蛇杖一点也不协调。
　　赵淳曾想把这八个金字去掉，但用尽办法也去不掉，似乎这八个字已经深深地钉在了杖身里面。
　　所以他感觉白蛇杖是被封印了，可惜灰烬不在身边，否则可以问下她。赵淳有点想念那个老是自我纠结的女人了。
　　他现在唯一能做的事，就是反复盘那八个字，指望着只要功夫深，铁杵磨成针。还别说，这两年盘下来，他自我感觉这八个金字好像暗淡不少。
　　赶跑三人后，赵淳、屠夫开始吃晚餐，屠夫发觉赵淳有点情绪不高。
　　"怎么了？大蛇，看起来不大高兴？再坚持下，明天就可以回城修整了。"
　　"不是，我是有点舍不得我这马刀，这次追捕'一窝蜂'，发现又砍出了两个豁口。看来真的要换刀了。"
　　赵淳抽出马刀递给屠夫看。
　　这两年主要是赵淳出手，屠夫就打个下手，这把马刀不说万人斩，千人斩总是有的。
　　现在刀口出现了很多大大小小的豁口，看着是不能用了。
　　"也是该换把刀了，这两年你长大了，成年了，力气自然会增加很多。我看你用这把刀时有点飘，是不是感觉太轻了？"
　　"是的，有点飘，我都不敢太用力。"
　　把刀还给赵淳，屠夫出了个主意，"那就找家好点的铁匠铺重新打把新刀。如果舍不得这把老的，可以把它融到新刀里。我这把就是这样的。"屠夫拍了拍腰间的蒙古刀。
　　"只能这样了，我记得玉龙杰赤有家很大的铁匠铺，明天回去了问问。"
　　吃好晚饭，两人又聊了聊天，复盘了一下这两天的战斗。屠夫指出哪些地方赵淳处理的很漂亮，哪里又可以做的更好、更安全。
　　赵淳听得很认真，这个医疗技术严重落后的时代，被砍一刀不管大小都不是小事。
　　按老江湖屠夫的话来说，不管对手多么弱小都不能大意，所谓"狮子搏兔，亦用全力。"
　　"江湖上功夫比我高，刀比我更快的，我也见过。但只有我活到现在，为什么？因为我胆小又谨慎啊。'江湖越老,胆子越小。'这句话应该反过来，'胆子越小，江湖才能越老。'"
　　屠夫说着说着就醉醺醺地躺下睡着了，和黑萨满在一起就不用担心守夜的事，有式神啊！
　　帮屠夫盖好被子，赵淳静静地盘坐在火堆边开始祷告了。
　　对，祷告！这两年赵淳已经正式开始信仰龙神了。
　　一个是这个时空，神看起来的确是存在的，否则那些玄幻的法术、神奇的式神是怎么回事？
　　他死后又怎么会来到这里的？
　　气运之杖又是什么东西？
　　肯定有某些科学之外的规则存在。
　　这些规则他目前还不理解，就先把它们当作是"神"，小心地供起来。
　　另一个，反正晚上也没事，连个电都没有，闲着也是闲着，不如对着"帮"过自己的龙神祷告了，也许真得能取悦龙神，降个神恩啥的。
　　"掌管空间和时间的龙神，异乡人的保护者，你虔诚的信徒在此向您祈祷：愿母亲身体健康、无病无灾，愿我们母子还能重逢。愿我的朋友们家庭幸福、事业有成，愿白蛇杖尽早恢复灵性……"
　　至于这些赵淳自己想出来的祷告词有没有效，资深信徒灰烬解释的很清楚。
　　在和灰烬待在一起的日子里，她一天会祷告三次，诵读《阿维斯塔》。
　　赵淳无意间注意到她有时会以波斯语诵读，有时又以蒙古语诵读，就好奇地问她，两种语言祈祷会有区别吗？效果哪种更好？
　　"你这个宗教白痴，也好意思说是掌控者……祷告词或者祷告仪式都是次要的，是教派为了凝聚信徒、增加仪式感而创造的，只对祷告者也就是信徒有影响……神只会在意你祷告时的意念强度，即虔诚度……就像我们拜火教和火萨满都是信仰的火神，祷告时我们是诵读《阿维斯塔》，他们则是跳所谓的'火灵舞'。形式完全不同，但我们都能感受到火神的回馈……明白没有？"又是一个漂亮的白眼附送。
　　原来如此！
　　赵淳"虔诚"地祈祷，慢慢进入了半睡半醒的状态。
　　恍惚中，感觉到星空中似乎真有一双眼睛在关注自己，就像记忆中幼时母亲慈爱的眼神……
　　赵淳一个激灵醒了过来，抬头就向夜空看去。
　　干干净净的天空就像一条黑色的天鹅绒，上面布满了璀璨如钻石的繁星，星星点点如此美丽迷人。但，一切都很正常，哪儿有什么眼睛啊！
　　赵淳自嘲地笑了，应该是错觉吧，看来自己想念母亲了。他低头叹了口气，盖上毯子，开始入睡。
　　他没注意到，一缕莫名的光线照在了白蛇杖上，杖身开始微微颤动，上面的八个金字亦是一阵波动。
　　少顷，最后一个"平"字突然炸裂开来，消散了……
　　第二天下午，赵淳两人牵着三匹骆驼走进了玉龙杰赤。
　　作为花剌子模曾经的王都，玉龙杰赤无疑是雄伟和庞大的。
　　巍峨的宫殿和整齐的民居交杂在一起，只是居民好像少了点，路上空荡荡的。
　　这当然是当年蒙古军队屠城的后遗症。
　　但相对于撒马尔干，玉龙杰赤还是幸运的了。它只是丧失了人口，建筑破坏不大。而撒马尔干，连人带城都被摧毁了，几近白地。
　　看了看天色，屠夫主动对赵淳说道："我去结算赏金，你赶快去洗澡吧，马上人多了不方便……待会儿客栈见，还是浴室旁的那家。"
　　赵淳点点头也没推辞，这次出去了大半个月，他早想洗澡了。
　　赵淳和屠夫把玉龙杰赤作为常驻点，不为别的，就因为这里竟然有一家公共浴室。
　　先到客栈开了房间放下行李，寄放好骆驼，然后带着换洗衣服和刀、杖去了隔壁的浴室，没戴面具。
　　"是大蛇来了啊，好久不见！又出去做任务了？"热情的希腊老板起身欢迎这位印象深刻的老客人，并带着赵淳进了更衣室。
　　"是啊，刚回来。第一时间过来泡澡了。"赵淳打开个空柜子，开始往里面放东西。
　　爱八卦的老板丝毫没离开的意思，问道："这次出去对付的是哪帮人？"
　　赵淳开始慢慢脱衣服，"一窝蜂……他们劫了要送到大都去的税银，被贴了红色悬赏令。几帮猎人抢着找他们，我哥俩运气好。"
　　说完，赵淳抓着腰带看着老板，意思是你该走了。
　　"那这次又挣了很多吧？要不要包个场，叫蕾拉她们服侍你一个人。"
　　老板开了个玩笑，他其实另有话说，看了看四周没人，抓了两条干净的大毛巾递给赵淳，低声说道："你小心点，我听到消息，有人出钱请了刺客要对付你们哥俩。"
　　"谢谢老板了，这也不是第一次了。我们的刀也不是吃素的。"
　　老板欲言又止，他不想提那个忌讳的名字，只能笑笑走了。
　　脱光了衣服，在腰间围了一条大毛巾，用另一条裹住了刀、杖向澡堂走去。
　　在这个混乱之地，武器是不能离身的，再说刚得了警告，那更加要小心了。
　　刚掀开门帘走进澡堂，呼啦一下围上来几个人，差点害他拔刀。
　　"小蛇蛇，真是你啊。刚门童说你来了，我们还不信呢。"说话的是一个黑发黑瞳的胡女，身姿丰腴，满脸笑容地看着赵淳，就像一位亲切的邻家阿姨。
　　只是她的打扮有点刺眼，下半身围着一条大浴巾，上身却是赤裸的，两只硕大饱满的乳房就这么光明正大地垂在胸前。
　　不光是她，周围几个笑嘻嘻的女人都是如此，赵淳就这么被一群颜色各异但同样丰硕的乳房包围住了，手臂上、后背上到处传来滑腻、柔软的触感。
　　这些女人是这家浴室的"坦拉克"，搓背工兼按摩师。
　　当然如果客人需要，也可以提供特殊服务。
　　只是毕竟是做体力活的，都比较强壮，岁数也比较大。
　　没发育前，赵淳很喜欢找她们搓个背、按个摩，但发育后就不敢找了。
　　这具身体正是能肏穿钢板的年纪，赵淳知道自己的德行，她们一挑逗，自己绝对会上。
　　但他现在还不想破身，一是觉得太早会影响身体，长不高；另一个就是怕得花柳病。
　　"蕾拉大婶、妮卡尔大婶，各位大婶好！"赵淳老实地打着招呼，用刀、杖挡着下体，那里已经高高凸起。
　　因为赵淳特意来得比较早，浴室还没其他客人，几位豪放的大婶也乐的调戏调戏这位老实、漂亮的男孩。就像老男人喜欢调戏少女一样。
　　蕾拉大婶，就是刚说话的那位，瞧出了赵淳的囧样，看来这小蛇蛇还是对自己有感觉的，更来劲了。
　　"我不管，你上次答应人家这次要找我服务的，怎么能言而无信？"声音甜的发腻，上身凑前左右摇晃，硕大的软肉恰好扫过赵淳的胸膛。
　　这具年轻的身体哪受得了，噌一下，小蛇蛇顽强地顶开了毛巾露出了个头。
　　立刻，一只肥厚而布满老茧的手抓住了它，把它完全从毛巾里拖了出来。
　　"真大！"蕾拉大婶惊叫出声，旁边几位低头一看也发出了夸张的叫声。
　　身后两位大婶看不到，急了，一把就把赵淳的毛巾拉了下来，蹲在地上隔着他高翘的屁股从胯间看了过去。

第10章 刺客
　　坦拉克的眼睛里冒出了小星星，这是多么可爱又威武的一根东西啊，就像自己家后院种植的茄子，又粗又长又光滑。
　　颜色当然是可爱的白嫩，连前端露出的椭圆部分都是粉红色的。
　　几个经验丰富的大婶一看就知道今天竟然遇到了个雏鸟。诸神在上，还是只特大个的雏鸟，蕾拉肥厚的大手将将只能覆盖住三分之一。
　　坦拉克们互相对视了几眼，眼睛里流淌着同样的水光，今天这只大雏鸟她们吃定了。
　　"妮卡尔，你出去和老板说下，今天小蛇蛇包场了……如果他钱不够，我们几个贴补，怎么样？"蕾拉问同伴。
　　几个痴女纷纷点头，妮卡尔急冲冲就跑了出去。
　　"不用，不用，钱我有。但是姐姐们……"这两年的赏金真是拿了很多，又没什么花销。
　　蕾拉知道他想说什么，直接打断，"那就好。姐妹们，皇帝服务走起！"
　　"好嘞！"几个女人嬉笑着，争先恐后地抢过来抬赵淳，像举着贡品一样向水雾弥漫的澡堂走去。
　　没抢到位置的也围着不离开，这里摸一把，那里掐一掐。
　　赵淳辛苦锻炼出来的人鱼线、公狗腰让她们爱不释手，尤其是他的屁股没过一会儿就被掐红了。
　　好吧，今天是逃不了了。赵淳只能抓好刀、杖，咬紧牙关，做好了赴死的准备。前世作的孽，今世偿还了。
　　众大婶把赵淳抬到一张热乎乎的大理石台上，收敛自己的淫欲一本正经地开始给他做正规按摩。
　　手艺最好的蕾拉和妮卡尔亲自上阵，用热水冲洗了赵淳后，一个从头部一个腿部开始给他搓洗和按摩。
　　有人给他端上来丰富的食品盒子，装着羊肉串、腰子、酸奶、榛子等食品干果，见缝插针地喂食赵淳。
　　其他女人则找来乐器，两位舞娘转职的大婶抖动硕大的屁股、乳房和丰腴的小肚子，开始跳起了性感的肚皮舞。
　　一阵阵白浪起伏，啪、啪，两快浴巾先后掉在了地上。
　　按摩头部的蕾拉时刻关注着赵淳的反应，看到他的肉棒越挺越高，表面的青筋开始暴起，马眼处有透明的水滴渗出……
　　蕾拉偷偷看了眼妮卡尔，两位熟女相视一笑，得意非凡。
　　很快赵淳全身被搓了个干干净净，浅棕色的皮肤带上了一层粉红，说明全身的气血活络开了。
　　或许是因为坦拉克的大力按摩，更或许是……
　　在众大婶的期盼中，画风终于不可避免地开始改变了。
　　蕾拉大胆地把刀杖从赵淳的手里抽了出来，放在了他身边。
　　"好漂亮、好威猛的纹身啊！"蕾拉赞扬着赵淳的兽纹，手指沿着图案一点一点轻扫……
　　赵淳竟然感觉到了阿蟒的性奋和激动，这条淫蛇！
　　对，肯定是因为式神上身，自己才这么冲动、兽性大发的，才一点也没有拒绝八个熟女的。
　　这可是这具身体的第一次啊，就这么轻易地……
　　兽纹比刚上身时又粗长了很多，蛇尾从左大腿根开始，往后蜿蜒过屁股，沿着身躯盘绕了几圈，最后蛇头止于右脖。线条清晰、栩栩如生！
　　"放心，我们几个姐妹平时也是挑客人的，都是干净的，你安心食用……就是不知道小蛇蛇能对付我们几个？不要让姐姐们失望啊。"惯于揣摩客人心思的蕾拉在赵淳耳边低笑着，打消了他最后一丝顾虑，然后乘势含住了他的耳垂。
　　大姐头终于发出了开动的信号，众女士赶紧围上来抢位置。
　　妮卡尔利用位置优势成功卡位，抓住了某个关键的把柄，在同伴们羡慕的眼光中把它一口吞进了嘴里。
　　耳垂痒痒的，肉棒紧紧的，甚至脚趾都被人含住了。
　　赵淳清晰地感到是两个人，一左一右。
　　她俩互相攀比着，灵活的舌头裹挟脚趾、进出缝隙，还侵袭他敏感的脚底心。
　　赵淳舒服的要死，却叫不出声，当然因为嘴里被一条柔软的舌头堵住了。
　　不光是嘴，他的乳头、肚脐眼、手指、腰侧，每一个敏感部位都有女人在舔弄，澡堂里满是稀里哗啦的吞咽声。
　　这具年轻的身体怎么受得了如此的"酷刑"？
　　没过一会儿，他就缴械投降开始喷射了。
　　身体抽搐着，一股股白浊射进了妮卡尔的嘴里。
　　尼卡尔拼命吞咽，还是有很多从嘴角渗了出来，这是有多大的量啊！
　　尼卡尔微笑着让出了位置，大姐头蕾拉晃动着葫芦身材走了过来，用温水洗了洗赵淳的肉棒，然后又含进了嘴里……
　　没过一会小蛇蛇又忿怒地崛起了。
　　蕾拉被姐妹们扶着爬上了石台，跨上赵淳的身子。
　　有人托起了他的头，使赵淳可以清楚地看到自己白嫩的巨根被蕾拉多毛的深渊巨口一点一点吞了进去。
　　那一刻，蕾拉、赵淳，所有的人都或大或小地发出了一声呻吟，有几个大婶更是不由自主地把手指伸进了自己湿漉漉的肥穴里。
　　蕾拉一动不敢动，前所未有的涨满感，直接抵达了最深处……
　　她原以为自己随便夹几下就可以解决这个菜鸟，但现在相反，她感觉自己一动就会泄身，酥麻、酸爽感已经迫近自己的极限。
　　赵淳完全没有察觉出她的异样，他被两只巨乳挡住了视线，也不知哪个大婶直接把乳头塞进了他的嘴里。
　　赵淳微微一吸竟然还有微腥的奶水在流出。
　　事后才知道这位最年轻的大婶还兼职奶娘。
　　奶水不算好喝，但这是赵淳两辈子第一次知道奶水的味道，内心深处隐隐有种刺激感。
　　他记起抱着妹妹的母亲身上就有奶香味，不知道她的奶水是不是也是这个味？
　　应该更加香甜吧。
　　在这一刻，这个奶娘凭一对流奶的乳房就成功吸引了赵淳的注意力，全然忘了那张吞嗜了他巨龙的深渊巨口。
　　脑子里胡思乱想着，插在蕾拉花房里的巨龙就越发巨大了，还一颤一颤的。
　　蕾拉更加不敢动了，但还是压抑不住小腹处的酸麻感越来越激烈，忍不住就哼哼哈哈起来。
　　几个排队的坦拉克不耐烦了，也不知哪个带的头，几个人一起上前帮蕾拉推起了屁股，扶着她的腰就开始上下夯击。
　　蕾拉一边用家乡话咒骂着，一边用力搓揉着自己两只雪白的大奶，开始大呼小叫起来。
　　她不装了，小蛇蛇的鸡巴是真厉害，她真被肏爽了……
　　没过一会儿，蕾拉身体突然僵直，嘴里发出了一声长长的颤音……
　　等她恢复了意识，才发现自己不知什么时候被搬到了地上，而小蛇蛇的身上已经换了另一个女骑手。
　　时间不知过了多久，天色渐黑，希腊老板进去点起了蜡烛。
　　里面的场景使他瞋目结舌，他也是见多识广的，年轻时也是个床上高手，但眼前这种1V8是真没见过。
　　默默地关上门退了出来，和门童坐在大门前的石阶上，看着残阳有点淡淡的忧伤。他还想娶了蕾拉老来作伴呢，这下完犊子了！
　　这时屠夫矮胖的身影出现在了门口，"我兄弟在里面吗？还没洗好？我等他吃饭呢。"
　　老板淡淡地说道，"大蛇在里面，他今天包场。"
　　屠夫一听小兄弟竟然包了场，不喜欢洗澡的他顿时也起了凑热闹的想法。
　　老板不说话，掀开了帘子，顿时激烈的浪叫声扑面而来。
　　"你确定要进去？你兄弟可是已经在里面鏖战了快两个时辰了。"乜斜着眼睛看着屠夫，意思很明显，如果你不怕丢脸你就进去好了。
　　"咳咳，在里面就行……我想起来，换洗衣服没带，今天就先不洗了。"同为中年人的屠夫立刻领会到了老板的意思，果断撤退。
　　屠夫刚走一会儿，一个头戴缠头巾、相貌普通的陌生人走了过来。客气地行了礼，温和地问老板。
　　"刚才那位是血手人屠吗？"
　　看到老板狐疑的眼神，陌生人赶紧解释，"我是过路的行商，有个私人任务想找两个有实力猎人来完成……我朋友说玉龙杰赤最厉害的猎人就是血手人屠和鬼面大蛇，所以我想找他们谈谈。"顺手拿出几个钱币递给老板。
　　老板这才点了点头，"不错，刚才那位正是血手人屠。"
　　"那敢问先生，可知鬼面大蛇现在在哪里？"
　　老板还没开口，门童就抢话了，估计也想拿点小费，"他正在里面洗澡呢，大蛇大人可是我们这里的常客。对了，他们哥俩就住在隔壁的客栈，你可以到那里等他。"
　　陌生人露出惊喜的表情，"太感谢了，那我去客栈等他们。谢谢了，两位。"
　　没理会门童失望的小眼神，客气地和老板告别，陌生人牵着骆驼向客栈走去……
　　建筑遮住了老板两人的视线，他们没发现陌生人并没有进客栈，而是拐进了一道漆黑的小巷里。
　　再把视线转回浴室内，赵淳用了将近四个小时总算摆平了八位熟透的坦拉克。现下里，其中六位横七竖八、互相搂抱着直接躺在了地上。
　　大理石台上，尼卡尔四肢分开一动不动地躺在那，腿心处一片狼藉，浓厚的白浊在一点一点地流出。
　　蕾拉的腿已经软得站不直，上身实打实压在了尼卡尔的身上，四只巨奶被压成了肉饼。
　　她身后的赵淳就像在骑一匹胭脂马，拉缰绳一样控制着蕾拉的双手；胯部像泰迪一样在快速摆动，蕾拉雪白的大屁股被肏的啪啪直响，泛起层层肉浪。
　　又过了十几分钟，蕾拉的水都快干了，赵淳总算到了。他拔出肉棒，撸了撸，对着蕾拉的裸背就是一顿乱喷。
　　蕾拉无力地滑落在地，转过身幽怨地望着赵淳，"你这个小怪物，以后你的婆姨怎么受得了。"
　　赵淳嬉笑着，捡起浴巾盖在了她的身上,"她受不了，我就再来找大婶们啊！你不会拒绝我吧。"
　　蕾拉拉着他的手还想说什么，但想想也不可能，只能叹了口气，松开了手。
　　赵淳装着没看懂，很狗腿地把食盒提了过来，又替昏睡的裸女们一一盖上浴巾，才提着刀、杖走进了浴池。
　　大半个身体沉入了已经不是很烫的池水里，又在脸上盖了快湿毛巾。
　　刚才有多疯狂，现在就有多空虚，和前世一样的感觉。
　　性爱就像毒品一样，隔一段日子没做就会很渴望，但完事后又总会觉得索然无味。
　　也许肉体和灵魂的追求的确是不一样的，肉体只需要抽插、撞击和喷射；而灵魂则需要沟通、交流和真正的爱恋。
　　赵淳坐在池边一动不动，没人知道毛巾下的他是什么表情。
　　突然，他的耳朵动了动，隐隐听到了脚步声。一把拉下毛巾，回头笑骂道："还有谁没有满足？还敢来？"
　　可是回头并没看到人，背后只有飘渺的水雾。
　　八个大婶还在那边的按摩区里，昏睡的昏睡、吃东西的吃东西，还有几个在那窃窃私语，低声说笑着。
　　难道是我太累了？出现幻听了？赵淳摇摇头，回过身来……
　　但下一秒，他突然转身从池边的石台上拔出了马刀，向某处斩去。
　　噌，一声刺耳的金属相击声，马刀和一把突然出现的弯刀相撞在了一起。然后，咔吧，赵淳的马刀竟然直接断成了两截！
　　赵淳见怪不乱，左手抄起白蛇杖，身子往后急退，池水哗啦啦地发出了巨大的声响。
　　几个在说笑的坦拉克听到声音回头望过来，然后她们就惊讶地看到，在昏暗的烛光下，一个怪人突兀地出现在了水池边。
　　说他怪，是因为他穿着一件兜帽斗篷，那斗篷的表面不断变化着，恍恍惚惚地好像和室内的水雾融为了一体，十分不清晰。
　　然后蕾拉几人就看到怪人从斗篷里举起了一把弯刀，他是来杀大蛇的！
　　看多了江湖仇杀的几个胡女当然知道现在该怎么做，一手捂着嘴，一手拉醒了昏睡中的同伴。
　　几人不顾没穿衣服，不声不响，半弯着腰，贴着墙就溜了出去。
　　刺客没管她们，他有信心在官兵赶来前杀了目标。他单手飞快地扯下斗篷塞进了腰间的袋子里，这是件法器，修补起来很麻烦。
　　"鬼面大蛇？是你吗？"脱下斗篷的刺客露出了真容，是一个相貌普通的大食人，"想不到这样的狂欢后，你还能这么警觉，倒值得我出一次手了。"
　　乘刺客在收拾斗篷，站在水池中央的赵淳也在快速准备。
　　他咬着白蛇杖，腾出双手把浴巾撕成了两条，然后飞快地给自己扎了个兜裆布。
　　有兜裆布和没兜裆布的男人战斗力是不一样的！
　　那件诡异斗篷的名气很大，叫"阿萨辛隐身斗篷"。所以这刺客的身份也呼之欲出了，一个传道师级的阿萨辛。
　　那帮沙匪是花了多少血本啊，竟然请了位元素掌控者来刺杀自己。要知道，这两年赵淳可没用阿蟒杀人啊！一直以凡人的身份在猎杀马匪。
　　"我是鬼面大蛇……你们阿萨辛传道师这么廉价？随便就能请出来杀个凡人武夫？"
　　这刺客想来心情不错，竟然不急不躁地和目标聊上了。
　　他一脚跨上了石台，居高临下地看着赵淳，扬了扬手中的弯刀，"只怪你运气不好，我刚得了把大马士革弯刀，想找个人试试刀，你的任务正好颁布了。我一看地点，就在附近嘛，所以就接下来了！"
　　看着刺客手里的那把有着绚丽黑色流云花纹的大食大弯刀，赵淳觉得自己有点牙疼。一个风元素掌控者加一把宝器级的弯刀……
　　大马士革弯刀，以锋利、坚固闻名于世，号称"没有符文的宝器"，是每个武者梦寐以求的宝刀。怪不得自己精品级的马刀被一断为二！
　　赵淳握了握手中的白蛇杖，胆气粗了几分，我的白蛇杖好歹也是个圣器，虽然被封印了，但牢固度肯定是没问题的。
　　刺客痴迷地抚摸着弯刀，对赵淳说道："我今天主要是为了试刀，所以是不会对你使用风系法术的，像这样……"刺客左手一扬，一道无形的气刃斩破室内的水雾飞向了远方。
　　唰，老板放在大理石台附近的几只蜡烛一断为二，断口很是平整--风系的代表性法术，风刃。
　　"上来吧，刀很快的，不会让你感到痛苦的。"刺客对水中的赵淳勾了勾手。
　　赵淳笑了笑，"你下来！"风元素掌控者以敏捷见长，所以赵淳想把他拖到水里。
　　刺客不高兴了，皱了皱眉头，"你这样就没意思了！"
　　他打量了一下环境，从腰包里掏出一个类似飞虎爪的绳钩，用力一甩，绳钩就缠上了屋顶中央的一个蜡烛吊座。
　　外族人不像汉人，没习惯把钱和小物件放在袖子或怀里，他们很早就使用腰包了。赵淳的武装腰带上也有两个腰包，放些钱币和金疮药。
　　再说那个顶上的蜡烛吊座，由于常年水汽熏蒸，早已腐朽，希腊老板早就不使用了。根本吃不住一个成年人的重量。
　　但现在刺客一用力，整个人就像纸片人一样向水中的赵淳飘了过去。
　　这叫不使用风系法术？还要点脸不？
　　赵淳发现自己弄巧成拙了，池水严重限制了他的速度，他现在很被动！干脆不躲了，赵淳在池中扎稳了脚跟，平举蛇杖，摆出了防守姿势。
　　刺客晃悠悠地飘了过来，来到赵淳头顶，闪电般地连劈三刀。按他的预想，一刀断杖，二刀断头，三刀替补。
　　呛、呛、呛三刀，刺客借助反冲力又潇洒地飘回了池边，回头一看，嗯？
　　那小子还是好好地站在那，别说人，短杖都没断。
　　"你的短杖也是宝器？哈哈哈，今天一定是真主在关注着我！真主在上，阿门！"
　　赵淳也紧张地查看蛇杖，给力，连道白痕也没有。而且隐隐地赵淳感觉到白蛇杖生气了！
　　刺客觉得时间差不多了，不再玩了，脚尖一蹬石台又向赵淳荡了过去，这次速度快了很多。
　　赵淳小心戒备，但就当两人要接触时，诡异的一幕发生了，刺客身边凭空刮起了一阵风。
　　人借风势就这么硬生生在空中拐了个弯，避开了蛇杖，弯刀带着风势削向赵淳的右脑。
　　这不是风系法术是什么？赵淳暗自咒骂着，就想释放阿蟒。
　　但右手中的白蛇杖却突然动了起来，自己扭转身体一口咬住了弯刀。
　　交战的两人都是一愣，下意识地回收武器……咔，竟然咬得死死的，没扯开。
　　赵淳毕竟见证过白蛇杖的奥秘，抢先反应过来，右臂肌肉一鼓就向下猛扯。
　　这边刺客还没弄懂情况，下意识地不肯放开弯刀……就听噗通、噗通两声，连人带蜡烛吊座一起被赵淳拉进了池水里。
　　赵淳就像看见了美女一样合身扑了过去，两人纠缠在一起倒进了水里。
　　池水像是煮沸了，哗啦啦地乱作一团，很快就浑浊起来，两人在水里拼命厮打着。
　　但阿萨辛在力量方面就是个凡人啊，哪是赵淳这黑萨满的对手。
　　过了几分钟，池水慢慢平静下来，一缕鲜血浮上了水面……呼啦一下最后还是赵淳站了起来。
　　这时，澡堂的门帘被人大力掀开，一个矮胖的身影冲了进来。
　　"大蛇，大蛇！"正是接到蕾拉报信赶过来的屠夫，就见他只在腰间围了一件外衣，手提蒙古刀，明显刚从被窝中出来。
　　裸睡就这点不好，碰到突发事情比较狼狈。
　　赵淳把刺客的尸体拉到石台上，一边搜索战利品，一边向屠夫说道："我没事，待会儿回去细说……马上城防营的要来了，你先把值钱的东西带回去。"
　　先扯下刺客腰间放置斗篷的布袋扔给屠夫，然后……嗯？刺客手里紧握的弯刀就剩下了一个象牙刀把，刀身全不见了。
　　看了眼白蛇杖，发现它原本应该张开的嘴巴现在紧紧闭上了，就像偷吃了糖果的小孩。
　　唉！赵淳又快速地翻了翻刺客的腰包，没什么值钱玩意了。
　　送走了屠夫，赵淳坐在石台上等城防营的人，无聊地点着杖头说道："你知道，你吃掉的刀有多贵？它的价值完全可以买下一座小城池了。"
　　白蛇杖闭着嘴，一点反应也没有，我被封印了，我什么都不知道！
　　因为阿萨辛跟蒙古是敌对关系，所以城防营没难为赵淳，夸奖了他一番就走了，连个奖金也没有。
　　结清了浴资，还多付了一笔钱作为蜡烛吊座的赔偿，赵淳告别了瑟瑟发抖的老板和依依不舍的蕾拉几人，回了客栈。
　　走进了房间，屠夫正在查看那件神奇的斗篷，"这是阿萨辛隐身斗篷？"
　　"嗯，那人是阿萨辛传道师，如果不是他大意，我不一定打得过他。"
　　如果那刺客不是为了试刀一定要近战，就站在池边，远远地向赵淳丢风刃。
　　赵淳估计没等阿蟒上别人身，自己就先被风刃砍死了，毕竟风刃的速度要比阿蟒快多了。
　　下次对上掌控者，一定要第一时间放出阿蟒警戒，法术太诡异了、太防不胜防了。
　　屠夫举着斗篷，脸色严肃起来，"阿萨辛以护短出名，你杀了他们一个传教师，又抢了他们一件法器，他们肯定会展开报复……这里不能待了，收拾下行李，我们明天一早就回去，反正你的试炼也差不多要结束了。"
　　第二天凌晨，赵淳习惯性醒来，本来要早锻炼的，但今天得跑路。
　　他斜靠在床头，让头脑清醒一下，随手就摸向身侧的武器，可惜只有白蛇杖了。
　　等等，为什么有两根？赵淳顿时坐直了向手边看去。
　　不是错觉，的确有两根手杖躺在那，除了银白色的白蛇杖，还多了一根黑色的蛇杖。
　　不用问，肯定是白蛇杖变出来的，黑蛇杖身上的蛇鳞花纹和白蛇杖上面的一模一样。
　　这是白蛇杖补偿给我的？但为什么给我根手杖？我需要刀啊。
　　赵淳把黑蛇杖拿起来仔细端详。它长度近一米，两指半粗细，和白蛇杖一样的蛇鳞外观，但杖首的蛇头造型就不一样了。
　　黑蛇杖的杖首是个普通的椭圆蛇头，嘴巴闭着，头僵直地向前伸出，和杖身成一条直线。黑蛇杖粗看起来就是一根笔直的手杖。
　　但为什么是手杖呢？赵淳疑惑不解，右手摸着杖首摩挲……然后只听一声轻轻的"嚓"，杖首竟然被他拔了出来。
　　一把两指宽的直刃刀出现在眼前……这是把杖中刀，而刀身上分明是他念念不忘的黑色云纹！
　　这是把大马士革弯刀咬碎重组了？还是把这种魔性钢材解析复制了？
　　赵淳迫不及待地穿衣下床，拔出刀甩了几个刀花。这把窄刃刀竟然比原来的钦察马刀还要重，这是白蛇杖为他量身定制的？
　　赵淳有点明白了，这把杖中刀的每一个细节设计都有其深意。
　　就比如唐刀一样的直刃刀身，肯定不是为了好看，毕竟他用惯的马刀可是微微弯曲的。
　　这样打造的目的又是为什么？
　　赵淳进一步仔细研究，很快发现了端倪。
　　蛇头不是全黑的，它的眼睛是红色的，和蛇头不是一体的。
　　他伸出手试探着触摸红色蛇眼，然后"唰"，蛇嘴张开了。
　　就像蛇类吞食食物一样，张开的部分又大又圆，露出中空的刀把，里面黑乎乎的。
　　赵淳相信白蛇杖，手指直接伸了进去，里面是一圈圈的螺纹。他灵感一动，拿过了杖身，果然略细的杖尾部分也有同样的螺纹。
　　这就明白了，把杖尾插进刀把，旋紧……杖中刀就组合成了一把和赵淳等身高的怪异长枪，也就是说枪身连头带尾足有一米八。
　　赵淳心喜若狂，右手驻着长枪，左手拿起白蛇杖就亲了起来，"唔唔……白蛇，你一定是听到了我的抱怨才设计了这样一把杖中刀给我。谢谢你啊，费心了！"
　　白蛇杖还是没什么反应，就是好像蛇嘴又大了点，这是在笑？
　　原来这两年中，赵淳和马匪在各种环境中厮杀过。
　　他最烦两种环境，一是在特别狭窄的地方和敌人对战，如地道、山洞等，完全没有空间给他闪避，只能硬碰硬，马刀就是在这种环境下损坏的。
　　这种情况随着白蛇杖恢复了点灵性，随时可以修复武器，将不再是个问题。
　　第二种讨厌的情况就是被人用长兵器围攻，原来的马刀肯本够不到敌人，只能边打边逃，再利用障碍一个个反杀对手，费时费力。
　　赵淳不止一次抱怨过，最好武器能长短变化，应付各种对战环境。
　　他也仅仅是抱怨几句，想不到白蛇杖听在了心里，刚恢复点灵气就给了主人一份惊喜。

第11章 衔尾八约
　　黑狱堡，屠夫的小院子里新增加了一座小木屋，是娜仁的闺房。
　　原来的屠宰屋面积最大变成了屠夫和卓玛的新房，而赵淳还是睡厨房。
　　娜仁的屋子里，娜仁头上搭着湿毛巾斜靠在墙上，身上盖着一条大花被。她融合式神的反应比赵淳严重，高烧不退，时常处于昏睡中。
　　赵淳和屠夫回来前几天，娜仁正好请完式神上身。现在自然而然地由赵淳来照顾她了。三个长辈都乐见此事。
　　"你看，不是很好，一大碗粥吃完了。我跟你说，只有多吃，身体才会健壮，才能更好熬过这段日子。"
　　赵淳放下空碗给娜仁擦了擦嘴。娜仁的胃口很不好，必须得赵淳哄着才能多吃点。
　　吃完粥，精神好了点，娜仁又开始作妖了。
　　"好热啊！"她双手一伸，被子滑落，露出半个身子。一对温润的满月袒露在了赵淳的眼前。
　　赵淳一把拉起被子，"你不要挑逗我，我现在像个火药桶一点就着。"
　　娜仁咬了咬下嘴唇，眼波流转，"早知你这么早回来，我就让师父晚点进行仪式了……但现在也没多大影响啊，反正我也是躺着。"
　　赵淳哭笑不得，"我才没那么禽兽呢，要被师父打死的。"
　　娜仁调皮地吐了吐舌头。
　　这时，屠夫粗豪的声音在外面响起，"大蛇，快出来下。典狱长给你找了位枪术高手。"
　　"唉，来了。"让娜仁躺下，盖好被子，"你好好休息，我出去一下。"
　　回到黑狱堡后，向典狱长汇报了两年间的经历，还给他看了白蛇杖。
　　但黑萨满注重肉体的修炼，对于神兵利器以及符文什么的真得是所知甚少。
　　所以关于白蛇杖，典狱长提供不了什么有用的信息。
　　只是告诉他白蛇杖应该是和式神一样都是元素生命。
　　对啊，赵淳这才想起式神不真是典型的元素生命嘛？有自己的思想，还会自动捕食。原来自己早就拥有一个元素生命了。
　　修整了几天后，典狱长就让赵淳正式参加血腥角抵戏了，准备参加今年七月的那达慕大会，取得白身的身份。
　　对于那些凡人力士，赵淳不想欺负他们，没用黑蛇杖，而是拿了根普通的硬木长枪。
　　就是一根木杆加一个铁枪头，连朵枪缨都没有，军队中最普通的士兵佩枪。
　　对，赵淳开始练习枪法了，但没找到什么枪术高手。就找到几个老兵，学会了军队中的基础枪法，最基本的刺、挑、架三式。
　　典狱长当然也在留心给徒弟找一个枪术老师，这不听说奴隶营新进了一个枪术高手，就花钱买了过来。
　　"此人姓潘，江湖人称'花枪老潘'，是江淮地区的汉族抵抗军成员……他出身山东梨花枪杨家，师父就是号称天下无敌手的杨妙真……被捕后原本要被打入奴隶军的，典狱长得知他精通枪法就买了过来。"
　　屠夫一边向赵淳介绍着这位枪术高手的情况，一边领着他来到了前院。
　　关在这里的死囚们一看到满脸横肉的屠夫都赶紧缩了回去，一声不敢吭。
　　恶人自有恶人磨！
　　来到一座地窖的门口，守卫殷勤地帮屠夫打开了木门，朝里面大喊道："老潘，屠大人来了，还不快来迎接！"
　　里面没有声音，自觉没了面子的守卫拿着鞭子就想进去，但被屠夫不客气地喝止了。
　　赵淳跟着屠夫走进地窖，扑面就是一股恶臭。
　　来黑狱堡这么长时间，他还是第一次进到这里，环境这么糟糕？
　　但想想也是，他师父黑山羊可不是个善类，对赵淳好是因为传承。
　　这些囚徒在师父眼里就跟斗鸡、斗狗一样，只是生财的消耗品。
　　地窖内，一个挺拔的身影笔直地站在窗户那看着外面，一动不动犹如一把长枪。
　　"老潘吗？认识下，我是这里的总管屠夫……今天过来找你商量个事。"屠夫笑呵呵地说道。
　　老潘迟疑了一下，还是转过了身体面对两人。这是个消瘦的中年人，花白的头发梳着个汉人发髻，身上是一件破烂的汉人短袍，眼睛很亮。
　　老潘没有开口就是盯着屠夫等他的下文。
　　屠夫拉过赵淳，"这是我的弟弟，习武天赋很好。我想让他跟你学'梨花枪'……只要你肯教他，马上可以搬出这里住到独立的小院里，有奴仆、女人、美食……而且保证给你个名额去参加那达慕，只要你表现好，就可以获得自由。"
　　屠夫直爽一下拿出了所有的条件，但老潘反应不大。他看了看屠夫和赵淳的髡顶，慢慢说道："汉家绝学，不传异族！"
　　屠夫还不死心，马上说道："我们兄弟都是汉人啊，你看清楚。"说完把大脸凑了过去。
　　谁知老潘这次更干脆，一口吐沫吐在了屠夫的脚边，"鞑靼该杀，数典忘祖的汉奸更该杀！"
　　屠夫一听火了，跳了起来，一把扯开衣服，露出疤痕累累的胸膛，"我是汉奸？我和兄弟们在北方一直在杀金狗，一心等着宋室北伐……可那个宋室朝廷就会内斗、鱼肉百姓，没人想到北伐，没人关心我们这些陷在北地的汉民……我兄弟死光了，老婆死了，女儿也死了！我不欠汉人朝廷的，是朝廷欠我的……我获得自由也是在奴隶营里自己一刀一枪拼出来的！"
　　屠夫说得气喘吁吁，激动地哽咽住了。
　　赵淳走过来，拍了拍屠夫，对老潘说道："不吃他人苦，莫劝他人善。宋室没救了，这是大势……与其回南边抗蒙，还不如学你师父杨妙真，成为蒙古高官，山东行省的总督，倒也可保一方百姓太平……人各有志，你不教就不教吧。"
　　赵淳拉着屠夫出了地窖。屠夫已经平静下来，迟疑地问赵淳："真不学了？要不我再劝劝他。"
　　赵淳露出一个坏坏的笑容，"哥，你忘了我过目不忘的本事了吗？他不教，我不会偷学吗？"
　　屠夫指了指赵淳也笑了，"那行，我下午就安排老潘比一场，你好好看看成色。"
　　下午，角抵戏场，屠夫和赵淳躲在兽栏里，通过通风口偷看场上老潘和一个女真力士的角抵。
　　"老潘很恨女真人，所以我帮他安排了个女真力士，不怕他不出力。"屠夫得意地说道。
　　女真人一手弯刀，一手木盾，身体缩作一团，凶光毕露的眼睛从木盾上沿打量着老潘，一看就是个老手。
　　老潘则不急不慢，晃动着手中的一杆黑色长枪，好像在找感觉。
　　长枪上的枪缨是白色的，随着老潘的抖动，一朵朵枪花在空中出现，就像一树梨花在一朵朵绽放。
　　梨花枪名不虚传！
　　随着梨花枪势由缓到急越来越快，女真人猛然发现对手的气势也越来越足了，他觉得自己不能再等了。
　　当下大吼一声，木盾护脸就向老潘冲了过去。
　　老潘此时已经找回了感觉，由一个落魄的囚徒重新变成了一个枪术大家。
　　他漫不经心地看了眼女真人，手腕一抖，梨花枪似刺非刺、似扫非扫……
　　也不知怎么的，枪尖就绕过了木盾，一枪扫在了女真人的左肩上，一缕鲜血飙出。
　　这女真人也够狠，一声不吭，还是向老潘猛冲，单刀对长枪就是要压缩距离。
　　老潘脚踩梨花步，往后急退，稳稳地控制着距离……
　　一朵朵梨花围绕着对手绽放，每一朵都在他身上咬出一个伤口。
　　恨快女真人就成了一个血人。
　　"漂亮的风筝战术！"赵淳开口赞道。
　　"这女真人太弱了，完全不是老潘的对手。下次找个更厉害的。"屠夫觉得女真人没有让老潘掏出压箱底的绝活，非常不满。
　　恰在这时，老潘一个回马枪，梨花枪贴着木盾的上沿就扎进了女真人的咽喉……收枪，女真人轰然倒地。
　　漂亮诡异的梨花枪赢得了贵族们的热烈掌声，钱币纷纷落下。
　　有几位女贵族甚至抛下了手里的手帕，这是看上老潘了，就不知屠夫会不会安排了。
　　三陪服务，也算力士们的副业和奖励。
　　赵淳例外，他想服务也服务不了，因为此业务由屠夫总管亲自把持。
　　他现在是把娜仁当亲闺女了，帮她把赵淳看得紧紧的。
　　"怎么样？有收获没？"兽栏内，屠夫问赵淳。
　　赵淳摇了摇头，"梨花枪是很厉害，可是不适合我，梨花枪需要软枪才能施展。我猜测老潘手里的黑枪可能是由竹子之类做成的，就像以前的马槊……而我的黑蛇枪是金属杆，属于硬枪，根本抖不出弧度那样大的枪花。"
　　说完两手一摊，屠夫目瞪口呆。
　　夏季是草原上最好、最美的季节，草长莺飞、牛羊肥硕，到处回响着小伙和姑娘们的嘹亮歌声。
　　哈拉和林位于蒙古高原的中心地带，历史上是回鹘、蒙古大族克烈部的大帐。
　　成吉思汗统一蒙古后也设都于此。
　　其三子窝阔台继位后，就开始在哈拉和林大兴土木，修建万安宫、伽坚茶寒殿、图苏胡迎驾殿等宏伟的大殿，甚至破天荒地在燕然山里开了一个采石场以就近补充石料。
　　要知道蒙古人信奉萨满教，讲究万物有灵，河有河神，山有山神，非常敬畏大自然，这种开山采石的事情是大不敬的。
　　后来黄金家族内乱不止，萨满先知就说是此事触犯了山神，山神对黄金家族进行了神罚。当然这都是后话，此时却是蒙古帝国最鼎盛的时期。
　　蒙古铁骑一支沿欧亚大草原带向西不断侵袭；另一支南下攻打南宋。鞑靼的威名连远在罗马的教皇都听说了，随后决定向蒙古派出使臣。
　　除了教皇，其他前来哈拉和林朝贡的各个势力也是络绎不绝，蒙古帝国国威大盛，大有万邦来朝的气派。
　　进入七月，因为临近那达慕节，哈拉和林更是热闹非凡。
　　城里穿着各色民族服装的商人、使节接踵摩肩，各种语言交织在一起；城外一座座帐篷都披上了五颜六色的彩带；路旁一面面彩旗迎风招展，豪迈地迎接八方来客。
　　远远地打西面来了一队人马，四匹马一辆车。
　　四个骑手和一个车夫都是一副剽悍的武者打扮。
　　车箱上插着代表察合台汗国的白色苏鲁德和代表黑狱角抵戏团的黑山羊三角旗。
　　不用说这五人正是屠夫和四大巴特尔，他们代表察合台汗国来参加那达慕的血腥角抵戏。
　　赵淳的头发已经很长，也没用什么发箍，那一簇毛就像野马的鬃毛一样在风中狂野地飞舞。
　　他还是穿着无袖的质孙服，裸露着结实的胳膊，黑铁面具别在腰间的武装带上。木杆枪提在手中，背上斜背着黑色的黑蛇杖。
　　和赵淳并骑的是屠夫，他是领队。四个巴特尔还是奴隶身份，没有过所，没有屠夫带队的话，他们在草原上寸步难行。
　　他们的身后两骑，一个是拿着梨花枪的老潘。
　　确定梨花枪赵淳学不了后，屠夫也就没再关注老潘，让他在角抵戏团自生自灭。
　　谁知老潘一路就冲杀到了顶峰，成为了"四巴"之一。
　　和老潘并行的是一个高丽剑客，戴着黑色的纱帽，身着白色高丽袍子，怀抱一把长剑，看上去风度翩翩、气宇轩昂，非常装逼。
　　此人虽然剑法不俗，但风评不佳。
　　清高自大的个性，还非常贪花好色。
　　入狱罪名就是"采花"……
　　赵淳帮他取了个"贱客"的花名。
　　最后一个巴特尔是后面马车的车夫，一个光头的罗斯年轻人，非常强壮，身如熊罴，人送花名"白熊"。
　　他身上穿着一件钢制的背心，下接鳞甲护裙。
　　这件质朴的板甲为白熊一路上攒足了眼光，使他脸上洋洋得意的笑容一直不散，人也始终拔腰挺背。
　　毕竟以现在的锻造工艺是很难打造出板甲的，亚洲多鳞甲，欧洲多锁甲，板甲只有国王和大贵族才穿得起。
　　板甲的普及要到文艺复兴时期。
　　屠夫带着四人强势地插到了入城队伍的前面，守卫一看他们的过所赶紧让他们进了城。
　　哈拉和林是一座新城，规模当然不能跟长安之类的雄城相比，但在广袤的草原上也可以傲视群雄了。
　　由于牧民需要在野外放牧，所以城内的民居相对较少，大部分建筑是官府和官邸。
　　还有就是各种宗教建筑，红色的拜火教圣庙、圆顶的清真寺、黄色的佛教庙宇、尖顶的基督教小教堂。
　　反而是萨满教四宗在城内没有代表性的建筑，他们的道场都在草原上的某座名山中。
　　萨满教是多神教，信仰各种神灵，没有严苛的教义，比较包容，所以其他宗教得以在蒙古帝国传教。
　　现在哈拉和林最火的当然是拜火教，乃马真后就是一位虔诚的拜火教徒。
　　在她的影响下，很多贵族都自称信仰拜火教，至于他们的虔诚度就是另一回事了。
　　黑狱角抵戏团的五人直接来到了万安宫边上的一座大宅子里，这里是察合台汗在大都的居所。
　　管家把他们带到了一座偏院就不管了，毕竟地位卑微的奴隶是没人在意的。
　　穿着板甲，拎着一只熟牛皮大包的白熊嬉皮笑脸地跟在赵淳后面进了同一间屋子。晚了一步的屠夫摇了摇头只能去了别的房间。
　　白熊是赵淳的小弟，不仅仅是小弟，他还是赵淳创立的教派的第一位教徒。
　　随着祷告的持续，赵淳有一天猛然发现，白蛇杖上的金字又少了一个。看来祷告真的有用，龙神真的存在！
　　赵淳觉得很有必要传播下龙神的神名了，毕竟诸神以人类的信仰为食，信仰越多，神的伟力越大……那么首先就要编一本正经的经文用来传教。
　　别人编写一本经文最少要几年，赵淳却觉得不是什么难事，天下文章一大抄嘛。
　　他拿过纸笔就写了起来，"宇宙初始，其形如卵。不知几万年，其中育出一巨……"
　　因为周边流域现在最通用的语言是突厥语，所以赵淳是用突厥语书写经文的。
　　就当他打算接下去写"龙"字时，才发现突厥语中没有对应的词汇。
　　然后他想起来，其他语言都有这种情况，比如蒙古语也是在元朝以后受到汉族人影响才有了对应的"龙"字。
　　而像英语中的DRAGON本意是某种像蜥蜴一样的喷火怪兽，也不知后世哪个翻译把DRAGON翻译成了龙，从而发生了误导。
　　根据形象的对比，东方龙其实更像欧洲神话中的大蛇。
　　如北欧神话中的耶梦加得-环绕世界的尘世巨蟒；乌洛波洛斯-不死之蛇，自我吞食者，总是用头咬着尾巴成一个8字形，"衔尾蛇"的代表；海德拉-希腊神话中的九头蛇；阿波菲斯-埃及神话记载的上古大蛇，是太阳神"拉"的孪生兄弟以及死对头。
　　这些大蛇远远比DRAGON更像龙，如果经文中用了DRAGON来指代龙，那就是盖错庙宇烧错香了。
　　赵淳又想起来，带他穿越的龙神是一条黑蛇的形象，而且祂也说了自己既是龙神又是蛇神。所以稳妥起见经文应该这样写……
　　"宇宙初始，其形如卵。不知几万年，其中育出一首尾相衔之大蛇，名龙（LOONG）……"
　　这条叫龙的大蛇某天醒来觉得有点压抑，就伸了个懒腰，结果把蛋撑破了一条缝。
　　龙来了兴趣，就用头上的角、锋利的爪子把蛋壳完全打破了，然后用巨大的翅膀和尾巴把破碎的蛋壳扬得到处都是。
　　这些破碎的蛋壳最后变成了满天星辰。
　　这是龙第一天做的事情。
　　在这里，赵淳用应龙的形象作为了龙的最终形态，毕竟有翅膀的生物听上去牛逼一点。
　　第二天龙觉得太黑了，不喜欢，就点燃了最大的一颗星。
　　太阳出现了。
　　龙让其他星辰围绕太阳旋转，于是有了日夜变换。
　　也在这一天龙创造了月亮。
　　第三天龙把另一个星辰变成了球的形状，进行玩耍，龙称其为地球。龙对地球很是喜欢，甚至变小身体来到了地球。
　　第四天龙在地球上创造出了高山、大海、沙漠、沼泽。使天空开始刮风、下雨、下雪，地球有了四季。
　　第五天龙觉得地球上色彩太少，于是让大地长出了绿色的树木和野草、五彩缤纷的各色花朵。
　　又觉得太过于安静，龙又创造了各色的生灵，天空的飞鸟、海里的鱼、地上的野兽。
　　第六天龙觉得需要一种特殊的生灵来替他照看地球，所以龙以最聪明的猴子为模板创造了人。
　　第七天龙开始休息……
　　在龙睡觉的时候，人类没有了指引和监督，心中开始产生恶念、贪念，他们开始争吵、打架、厮杀，最后战争爆发了。
　　龙醒来后很不喜欢这样的人类，祂觉得人类是不完美的，内心总有恶念，于是想灭绝人类，再创造出一种更完美的新人类。
　　龙召唤了大洪水。
　　洪水淹没了大地和高手，杀死了大部分人类。
　　龙的女儿"真"同情人类，认为人类只要规劝、引导是可以克服内心恶念，变得完美的。
　　于是真偷偷来到地球帮人类治理大洪水。祂对人类国王禹说，只要在大地上开凿出通往大海的大河，就可以把洪水排入大海。
　　于是真和剩余的人类一起开凿大河。
　　真扎入河流中向阻挡大河的山脉发起冲击……
　　因为翅膀碍事，真咬下了自己的翅膀。
　　在艰苦的开凿中，真的角折断了、手足磨平了、眼睛被泥沙弄瞎了、耳朵被水泡坏了，但祂还在不断地冲击冲击……
　　当大河终于开凿完成，洪水退去，真累死在了海边，躯体退化成了普通的蛇类。
　　这时龙在海边现身，祂与禹相对而立，真的巨大躯体成8字围绕着他们，首尾相衔。
　　龙被真所感动，决定再给人类一个机会。
　　祂与禹立下"衔尾八约"。
　　只要人类能遵守这八条约定，龙就会原谅人类；如果人类违背了这八条约定，祂就会再一次降下神罚。
　　作为祂的信徒，祷告时必须背诵"衔尾八约"。
　　"衔尾八约"如下：
　　一、 友善之约。孝敬父母、爱护晚辈、善待他人。不起恶念、不做恶事。
　　二、 诚信之约。为人诚实，实事求是，信守承诺，按契约办事。
　　三、 敬业之约。民乐其业、卒守家园、将不怕死、士不贪财，遂国家安康。
　　四、 和谐之约。贵族得到平民的供养，也应庇护平民。私有财产不可侵犯。
　　五、 公正之约。律法面前人人平等，权力不可滥用。
　　六、 自由之约。信仰自由、意志自由、人身自由。
　　七、 文明之约。神有神的规则，世界有世界的规则。人应该不断学习了解各种规则，延续人类的文明。不盲信盲从，对神敬畏而不依赖。
　　八、 富强之约。神、贵族、平民应有一致的最终目标，使生活富裕、国家强盛。
　　……
　　就这样赵淳从24字核心价值观中挑了八个比较符合这时代的，胡乱解释，确立了自己教派的核心理念。
　　他花了两个星期的时间写下了经文初稿，然后起了一个自我感觉比较有格调的名字--《起源》。
　　最后一步，那就是为自己的教派起名了。
　　因为顾虑"蛇"给人的观感不是很好，带蛇字的教派总感觉是邪教。
　　就如和"拜火教"差不多的"拜蛇教"，前者很堂皇，后者却总有那么几分邪气。
　　所以结合了《起源》，最后教派定名为"万物归一教"。平时以"一"或"遁去的一"代指蛇神。这样是不是很有神秘感、宗教感？
　　编好经文，定好教名，赵淳就要开始发展信徒了。
　　他在黑狱堡找来找去，最后看上了白熊。
　　因为白熊很憨厚，很老实，和巴图是一个类型的人，赵淳一见到他就感觉很亲切。
　　用斯拉夫语和白熊交流了下，把白熊激动的啊！背井离乡这么久，总算遇到个懂家乡话的人了。
　　白熊抱着赵淳就哭了起来，别看他个头比赵淳还高半个头，其实只有18岁，是跟着家乡的一队雇佣兵出来讨生活的。
　　然后在一次护送任务中，商队遭遇到了大股马匪。
　　白熊所在的佣兵小队全灭，他是从死人堆里醒过来的。
　　接下来在草原上到处流浪，由于语言不通，他一直没接到活，饿的实在没办法了，就偷吃了一头羊，然后被牧民发现了。
　　他没有反抗，老老实实地束手就擒。
　　几经波折，最后来到了黑狱堡。
　　白熊力大如牛，就是脑子不行，无论赵淳还是屠夫教他搏斗技巧，回头就忘，就会抡着斧头乱砍。
　　入教到很简单，白熊全听赵淳的。赵淳叫他入万物归一教就入万物归一教，叫他信仰蛇身就信仰蛇神。
　　就是在听赵淳讲经时，常常听着听着就睡着了，完全是泛信者的表现。
　　为了保护自己的第一个教友，也为了让他上点心。
　　赵淳在白蛇杖的帮助下打造了一套板甲，然后对白熊说道，蛇神感应到了他的虔诚，特地降下了神恩，赐予他这一套宝器。
　　但如果以后白熊不虔诚了，神会收回这套宝器。
　　这套防具太适合白熊了，穿了板甲，他完全可以不用盾牌了，也不怕别人攻击了。
　　为了留住这套宝器，白熊豁出去了，一有空就缠着赵淳让他讲经。
　　他不识字嘛，赵淳只能一句一句教他。
　　好像过了十来天，白熊总算能复述《起源》的大概内容了。
　　并且在祷告时，成功背诵出了"衔尾八约"。
　　真正成为了万物归一教的第一个信徒。
　　老实说，虽然赵淳是归一教的创立者，但说到虔诚，他可能还比不上白熊。
　　就这样，赵淳开玩笑似的，创下了宗教，并成功发展了一位信徒。
　　然后，当天晚上神恩来了，白蛇杖上剩余的六个金字，一个一个在他眼前爆裂开来，随风飘散。
　　白蛇杖顿时恢复成了一条巨大的水银蛇，撑满了整间厨房，围着赵淳亲昵地游动。如果不是房子拘着，赵淳感觉它还能变大。

第12章 灵魂锁链
　　上有所好，下必甚焉。
　　这两年因为窝阔台汗喜欢观看血腥角抵戏，于是蒙古贵族、大臣将领还有各族大商人都纷纷组建角抵戏团。
　　角抵戏成为了蒙古一种时尚的娱乐活动。
　　今年由于参加的力士太多，比赛规则发生了变更。
　　在那达慕的传统项目，赛马、射箭、摔跤等举行的同时，角抵戏在一处军营中单独进行淘汰赛。
　　淘汰大部分力士，只保留20名在最后一天公开比赛。
　　其中前十名可以得到赦免，获得白身。
　　第二天黑狱角抵团被人领到了比赛的军营。
　　哇撒，满谷满坑的人，大部分是一个个凶相毕露的力士，然后就是维持秩序的士兵，最后舍弃观看传统项目而选择过来看角抵戏的重口味牧民也有很多。
　　偌大的军营竟然被围了个水泄不通。
　　宽广的校场上，用木头围了几个方形区域，算是角抵场。
　　淘汰赛的规则很具有草原特色，粗犷而野蛮。
　　力士们在五天里可以随意在角抵场一对一厮杀，胜利者可以割下失败者的左耳。
　　连赢两场可以选择下场休息或继续比赛。
　　五天后，二十位收割耳朵最多的力士进入决赛。
　　比赛是以个人形式进行的，入场后贱客和老潘就散了，各自去寻找对手了。
　　赵淳不急，他打算先看看情况再说，屠夫和白熊也跟在他身边。
　　"那些宗教人士在这里干嘛？"赵淳发现人群里夹杂着一些和尚、道士、萨满和拜火教徒在走来走去，时不时拉着某个力士聊天。
　　"他们啊，在查看有没有适合自己教派的元素亲和者。"屠夫羡慕地说道，"这些力士都是体魄强健之人，每年都能在里面发现几个元素亲和者。这也是血腥角抵戏规模越来越大的一个原因……"
　　话没说完，边上就有人开口了："无量寿尊，这位居士请了。我观居士天庭饱满，面相非凡，与我全真有缘。居士可有意愿加入我教？以后逢凶化吉，永享太平。"
　　三人一起转头，发现说话的是个小道士。赵淳疑惑地指了指自己，"你是说我吗？我戴着面具你也看得到我的面相？"
　　小道士脸色一红，他这套话说惯了，想不到眼前这人会戴着面具。"
　　无量寿尊，出家人不打诳语。你看我手中的玉如意，散发着蒙蒙紫光，就说明居士是个大气运之人。"
　　赵淳向他手中看去，果然有一个巴掌大的玉如意在散发紫光。
　　小道士还给他做了个示范，如意靠近屠夫或白熊，反应就不明显了，的确赵淳才是那个被选中之人。
　　小道士又从怀中掏出一只绣着奇怪花纹的布制护腕，"施主如愿意加入我教，这只'偏斜护腕'就是见面礼。它有一定几率使对手的打击偏斜。"
　　这个护腕也算法器了，但赵淳并不想加入全真教，在他看来全真太弱了。
　　他也不想废话，右手在自己胸口画了个8字，"一神在上，我已经入了其他教，只能说声抱歉了。"
　　小道士表示理解，点点头就离开了。毕竟在这个信仰时代，大部分成年人都是教徒。入了教一般就不会改换门庭了，背信者是受人唾弃的。
　　小道士刚走又来了个中年和尚，这次不是印度教和尚，是个标准的佛教和尚，光头上有戒疤。手中捧着一个钵，也在发着光。
　　他还是找的赵淳，"阿弥陀佛，这位施主请了。我观施主面……"一看赵淳戴了面具，赶紧改口，"身有慧根，与我佛有缘。如果能加入我教，将有一场天大的机缘！"
　　赵淳这次有点兴趣，"这位大师，不知是什么机缘。"
　　和尚微微一笑，拉起衣袖露出胳膊，然后念了声阿弥陀佛。
　　裸露的胳膊上泛起一层黄光，光芒散去皮肤变成了金色。
　　和尚把手臂伸到赵淳面前示意他摸下。
　　赵淳好奇地摸了摸，很硬很冷，又敲了敲，哒哒哒，低沉的金属声，惊讶道："这手臂变成了黄铜？"
　　和尚矜持地笑了笑，散去法术，胳膊恢复了正常，"这是我教最基本的'金身咒'，练到大成，刀枪不入……还有，如果施主愿入我佛门，我佛慈悲，可赐予施主一件法器，保证施主能安然通过此次角抵。"
　　最后，赵淳当然还是拒绝了他，他和和尚搭话只是想了解下金系法术。
　　他的气运和金元素亲和都来自白蛇，白蛇又明显和蛇神有关系。
　　还是按计划慢慢发展吧！
　　"大哥，你可真行，这么多教派想拉你入教。"白熊羡慕地说道，他虽然听不懂道士和和尚的话，但能看懂他们的行为和目的。
　　赵淳拍了拍白熊，"我这些都是一神赐予的，只要信仰遁去的一，你也会和我一样。"
　　说完两人一起在胸口画了个8字，有那味了！
　　说话间，又有人凑了过来，一个穿土黄色长袍的男人对着白熊说了一大串蒙古语，而且神情自傲，有几分施舍的样子。
　　"他说什么？"可惜白熊只能听懂几个字。
　　"他说他是萨满土宗，发现你是土元素亲和者，所以想邀请你入教。"赵淳也想看看白熊的反应，毕竟成为掌控者是每一个凡人的梦想。
　　"问下他，入教有什么礼物吗？"白熊露出一个好奇的眼神。
　　萨满听到赵淳的追问，从肩上解下一个包裹，打开，里面是一件古怪的马甲。
　　马甲是用藤条编织的，外表是一层龟裂的泥浆，好像放在泥浆里浸泡过。
　　旁边有识货的叫道："石化藤甲！"
　　萨满把丑陋的藤甲举得很高，恨不得所有人都看得见，大声说道："对，石化藤甲。这藤甲上镌刻了石化符文，可以在表面吸附土元素，防御力赛过厚皮甲，而且永不磨损……只要你加入萨满教，这件藤甲就是你的。"他高傲地抬着头，等着自己看中的大个子扑过来了。
　　白熊听了赵淳的翻译，嫌弃地看了看藤甲，就这？
　　他一把扯下身上的斗篷，满意地听到周围人的惊呼声。
　　当当当，用护手敲了下前胸，用磕磕巴巴的突厥语对萨满说道："这……我的神……给我的！比你的好！"说完虔诚地用手画了个8字，"赞美一神！"
　　萨满哼了一声，把藤甲草草地包好，灰溜溜地走了。
　　周围的力士哗啦一下围了上来，都是懂行的，羡慕地摸着板甲，"真是全钢的啊，好奢侈！这怎么做到的啊！"
　　白熊尾巴都要翘到天上了，也不理这些路人，拍开他们的手，从屠夫手中接过桶状头盔和双刃巨斧，野蛮地撞开人群走进了附近的一个角抵场里。
　　不急不慢地戴上头盔，放下面罩，一个金属怪物出现了。怪物高举巨斧，发出闷闷的声音，"谁来？"
　　围观的人更多了，只见这怪物从头到脚都被钢板包围住了。
　　桶状的全封闭头盔，只有眼睛处有一条细缝；铮亮的胸甲上刻着一条金色的8字衔尾蛇，听人群中的一个面具人说，那是什么万物归一教的圣徽；护肩、护臂、护手、护腿、护脚，连鞋子上都罩上了护足，标准的武装到了牙齿。
　　面对从来没有见过的钢铁怪人，一向很自信的力士们退缩了，迟迟没人进场。
　　突然有人叫道："我记得有人穿了铁浮屠，叫来试试。"
　　众人轰然叫好，几个看热闹的士兵自告奋勇地就去找了。
　　不管这些力士以后会不会出人头地成为大人物，现在他们还是奴隶，士兵的话就是圣旨。
　　不一会儿，人群让开了一条路，一个亦是全身披甲的大汉走进了角抵场。
　　铁浮屠，本是指金国举全国之力供养的重骑兵，后来也指这些重骑兵穿的特殊铠甲。
　　这种铠甲是以札甲工艺打造的，先把钢铁打成条状然后一条条铆接起来。
　　工艺难道比鳞甲高多了，坚固度也不是鳞甲可比的。
　　铁浮屠可以说是这个时代，亚细亚冶铁业的最高成就。
　　金国灭亡后，铁浮屠工艺就失传了，有一种传说就是会做铁浮屠的工匠都被金人杀死了。
　　现存的铁浮屠大部分被蒙古军的高级将领瓜分了。眼前这个大汉也不知什么背景，竟然能弄到一身铁浮屠。
　　虽然仔细看，铠甲上可以看到明显的修补痕迹，但毕竟是全身铁甲啊。
　　在草原上一把好刀就可以换个大屁股的婆姨了，这身铁甲值多少钱？
　　围观的力士、士兵，甚至牧民的眼睛都绿了！
　　穿着铁浮屠，抗着狼牙棒的大汉趾高气昂地走进了角抵场，然后就看到了一个比他更霸气的钢铁怪物。
　　没等他反应过来，场边的士兵就宣布角抵开始了。围观的人群也高声鼓动起来，他们恨不得这两个钢铁怪物拼个两败俱伤。
　　白熊举起双手斧大步向大汉走了过来。大汉也狂叫一声迎了上去，他对自己的铁浮屠是充满信心的。
　　穿着这样限制行动的重甲，当然不能期望两人使出精妙的招式了,又不是动画片。
　　两个大汉举着笨重的武器就是劈头乱砸……
　　两人唯一能做到的就是避开头部，用武器或用最厚实的护肩去迎挡对手的武器。
　　在围观者声嘶力竭的叫喊声中，乒乒乓乓，双刃斧和狼牙棒打出了一溜火花。
　　枯燥、危险的比赛进行了十几分钟，然后结果就出来了。
　　札甲的铆接工艺还是比不上一体构造的板甲，再加上那个护肩可能是修补过的。
　　在受了白熊几次大力劈砍后，大汉的左护肩突然开裂了，然后白熊又是一斧头，在大汉的惨叫声中，直接把他的左肩砍了下来。
　　接下来就不用白熊出手了，几个士兵走了上来，在围观者癫狂的喊叫声中，摘下了大汉的头盔，一刀割断了他的咽喉，终止了他的惨叫，然后熟练地割下了他的左耳放进了一个布袋递给了白熊。
　　"巴特尔！巴特尔！"观众们开始为胜利者欢呼。
　　赵淳拍了拍屠夫的肩膀，大声说道："哥，你在这照看下白熊。我去转转。"屠夫点了点头，赵淳提着长枪挤出了人群。
　　不说赵淳，我们还是看白熊。完成了首杀后，按规定他必须再守一场，才有资格结束今天的比赛。
　　走到场边，在屠夫的帮助下摘下头盔，喝了点水，用毛巾把头上的汗水擦掉。
　　全身甲就是这点不好，不通气。
　　每战斗一次，白熊都需要保养一次铠甲，仔细地把汗水擦干净。
　　但这也是幸福的烦恼啊，就像有车一族喜欢对无车的人抱怨糟糕的路况。
　　人群还是没有散去，他们在等着看第二场。
　　良久，一个精瘦的黑衣汉子走进了角抵场。
　　众人一看都哄笑起来，原来这黑衣汉子别说铁甲，连件皮甲都没有，就一身布衣，而且他的武器还是一对匕首。
　　屠夫一看却紧张起来，这黑衣汉子明显走的敏捷路线，正是白熊的克星。他赶紧拍了拍白熊，又喊又比划："他快，你慢，别急，耐心！"
　　也不知白熊听懂没有，就被士兵叫上了场。屠夫的心提到了嗓子口。
　　等白熊准备好，站到了场上，士兵示意开始。黑衣汉子低头行了个礼，白熊放下斧头也低头还礼。这时黑衣汉子却发动了！
　　他一个箭步冲到白熊面前，右手匕首一扬猛插白熊眼睛处的细缝，一下就找到了要害！
　　这时白熊斧头还没举起，刚刚低下头……还好赵淳平时调教的好，练习中也用过这招。白熊也不举斧头了，继续低头含胸。
　　噌，一声令人牙酸的摩擦声，匕首在头盔的额头部位划出了一道白痕。
　　等白熊的斧头挥过来，黑衣汉子早已退出了足够的距离。
　　围观的力士一片叫好，原来全身甲可以这么对付，今天学到了。
　　其实这黑衣汉子不是一般人，他的真实身份是个阿萨辛。
　　他混到力士队伍里是有任务的，就是为了在那达慕上刺杀窝阔台汗或其他大人物，以宣扬阿萨辛的威名。
　　与阿萨辛交手最多的还是十字军。十字军多穿重甲，以匕首破重甲，阿萨辛有专门的培训。今天这位找上白熊也是见猎心喜。
　　还好这位阿萨辛只是个牺牲者，不是传道师以上的元素掌控者。
　　白熊这种力量大、反应慢的力战士最怕阿萨辛这种刺客类型，连对手的毛都摸不到。
　　幸好平时对练的赵淳和屠夫都属于敏战士，白熊被虐多了，对速度型对手也有了经验。
　　就见白熊任凭黑衣汉子百般挑逗、侮辱，就是不上去追击。
　　脚步不丁不八，稳稳站住，身体微微前倾，双刃斧持平放于腰侧，随时准备发力平砍--回旋斩。
　　这一招防中带攻，就是等着对手近身攻击自己时，以大面积的平砍扫击敌人，赵淳称这招为"守株待兔"。
　　阿萨辛牺牲者见白熊不上当，开始围着他绕圈。白熊还是不动，耳朵竖起，通过头盔上的耳洞捕捉对手的动静。
　　牺牲者绕到白熊背后，突然发动，目标就是护裙下的屁股。十字军为了骑马，屁股那都是没有铠甲的。一般来说护裙下最多是一层皮甲。
　　这牺牲者也是个老手，动作如风，匕首从护裙底部朝上刺向白熊裆部时，白熊的回旋斩刚刚启动。牺牲者有的是时间刺中后躲开。
　　嚓，不对，匕首没有入肉，牺牲者赶紧后退。
　　一阵恶风，双刃斧已经砍到，白熊的速度超出了他的预计。
　　没办法了，牺牲者一咬牙，左手匕首硬挡斧头。
　　咣，左手一麻，匕首直接被劈飞了，但是牺牲者也安全退开了。
　　一个摸着屁股，一个甩着麻木的手腕，都是一阵后怕。
　　比赛前，赵淳一时兴起起给白熊加了个铁护裆，可以根据骑马还是步战选择穿或者不穿。
　　就是这一时兴起救了白熊一命，难道冥冥中赵淳的好运也带给了周围的人。
　　虽然两人开场后，才正式交手了两次，但这才是江湖厮杀啊，哪像前面噼噼啪啪地乱打一气。
　　江湖厮杀都是一两个回合内见分晓，要么我死要么你亡，这才叫搏命。
　　战斗又进入了相持阶段，牺牲者是不敢上前了，白熊是知道上前也没用。
　　观战的人群不耐烦了，开始起哄，起哄的对象都是白熊……这很正常，如果赵淳在这里，会告诉白熊这是一种"仇富心理"。
　　但赵淳不在这，无法安慰小弟，白熊开始慌了，感觉压力山大，他毕竟只有18岁。
　　眼睛里看到的，耳朵里听到的都是围观者对他的鄙视、讥笑，一张张充满恶意的脸庞。
　　白熊咽了口口水，右手习惯性地摸向胸口开始祈祷，在这种孤独的时刻只有神和他在一起了。
　　护手并不是游戏中的那种铁手套，那样是抓不住武器的。护手只是在手背上加了层钢板，手指手掌心还是赤裸的。
　　右手摸到了胸前的衔尾蛇圣徽……信仰起作用了，白熊开始镇定下来，伟大的一神会保护自己的。
　　这种紧张时刻，白熊什么《起源》什么"衔尾八约"都忘了，他就是在脑中反复画着8字衔尾蛇……然后，神迹出现了！
　　前排的观战者突然不出声了，他们嘴巴大张着，看到了不可思议的一幕。
　　那个黑衣汉子的脚底突然扬起了一层沙土，沙土直接扑到了他的脚上然后就凝固住了。
　　原本四处乱跑的黑衣汉子被定在了原地！
　　"掌控者！"立刻有人大声叫了出来。
　　那个当初想拉白熊入教的土系萨满也在，他叫的更大声："地缚术！"
　　白熊可听不懂他们的话，他只是发现对手突然动不了了。也没想太多，肯定是一神降恩了，哐哐哐，就像坦克一样冲了过去。
　　牺牲者一边挣扎，一边向真主祈求保护，可惜他的主没有关注到这个可怜的信徒。
　　刚刚觉得脚能动了，抬头一看，一道黑影带着狂风已经当头劈了过来……然后他脑袋一疼世界就成了黑暗。
　　晚上，察合台汗官邸的偏院，赵淳在详细听着白熊激动的陈述。
　　这难道真是傻人有傻福？
　　自己绝对不会像白熊一样在战斗中虔诚地祈祷，所以永远不会发现8字衔尾蛇纹的奥秘。
　　"这可能就是符文。"
　　"符文？"
　　"听说神会赐予虔诚的掌控者符文。掌控者通过观想符文可以沟通元素形成法术。"黑萨满不是典型的修炼路子，关于符文的一些皮毛知识赵淳还是从灰烬那里听到的。
　　"哥，那我现在是不是也算掌控者了？"白熊兴奋地问道。
　　见赵淳点头，白熊又问道："我是土元素掌控者，所以出现了'地缚术'……那哥，你可是掌控了好几种元素，会出现什么法术呢？施展了让我看看……你等等。"
　　白熊跑了出去，没过一会儿拖进来一条土狗，"这是贱客晚上弄回来的，他打算明天吃。我们先拿来做下测试。"
　　赵淳自己也很好奇，于是盯着土狗，脑中开始观想8字衔尾蛇。按照白熊的说法，从蛇头开始逆时针观想，直到蛇尾，不断循环。
　　……
　　也不知观想了几圈，赵淳的掌心突兀地出现了一条黑白相间、半虚半实的锁链，锁链一下捆住了那条土狗，原本就瑟瑟发抖的土狗两眼一翻就昏倒在了地上。
　　一些信息也莫名地出现在了赵淳的脑海里。
　　"金元素构成锁链主体，在一定时间内捆缚住目标……附加灵魂元素效果，亦可捆缚无实体的灵体，并短时间内冻结灵体……附加气运元素效果，'必中'。"
　　既然这样，那么自己的第一个法术就叫"灵魂锁链"吧。

第13章 龙气加身
　　贱客最终还是没能吃上狗肉。
　　角抵进入第二天，弄清了规则后，战斗一下就激烈了起来。
　　校场顿时变成了人间炼狱，鲜血和断肢齐飞，力士们一个个倒下，耳朵一只只被割了下来。
　　这些力士不惧死亡的表现让赵淳进一步认识到了信仰的威力。坚信死后会回归神灵殿堂的人又怎么会惧怕死亡？
　　在他们看来死亡不是终点，而是另一段人生的开始。越是虔诚的力士越不怕死，信仰使他们疯狂--狂信徒亦是狂战士。
　　贱客就遇上了这么一位狂战士。
　　明明武技不如贱客，武器被打落了，肚子被刺穿了，肠子都流了出来。
　　就是在这种重伤状态下，狂战士一边念念有词，一边猛扑向贱客，不顾身体再次被长剑刺穿，死死抱住了对手，然后一口咬住了贱客的脖子。
　　等士兵冲上来拉开他们时，狂战士固然已经毙命，但贱客的大血管也被咬断了，最终伤重不治。
　　贱客和对手的尸体一起被拉到了野外，抛尸荒野，美其名曰"天葬"。
　　赵淳正好路过看到了这一幕，他更加不敢留手，充分利用长枪的长度，不给对手靠近自己的机会。
　　赵淳现在使用的枪术是他自己创造的，也不能说是创造，应该说是他汇编的。
　　黑山羊和屠夫知道梨花枪不适合赵淳后，发了恨，用各种手段给他弄来了几本枪术秘笈。有的秘笈送来时上面还有新鲜的血渍。
　　在研读这些秘笈时，聪慧的赵淳很快发现了一件事。
　　这些珍贵的枪术秘笈，什么《五虎断门枪》、《少林十三枪》、《十字枪》、《锁喉枪》等等，去除那些明显华而不实的招式，他发现这些秘笈里的核心招式都差不多。
　　不看那些花里胡哨的招式名字，出枪角度、发力方式、连招思路，几乎可以说大同小异……
　　枪法就是刺、缠、拦、点等几招。
　　他一开始还不确信自己的发现，直到典狱长花了重金给他请来了一位所谓的"霸王枪"宗师。
　　这位宗师一到黑狱堡，就让赵淳去打造一杆铁枪，说是木枪施展不了霸王枪。
　　赵淳乖乖地去找黑狱堡的老铁匠，结果就挨了铁匠的一顿狂喷。老铁匠随口给他背了几句残缺的口诀。
　　"枪走轻灵，棍走猛……枪扎一条线，棍扫一大片……练枪练快，练棍练力……"
　　他的意思很明确，枪杆必须是木竹的，必须轻盈，因为枪法讲究的就是快，刺、再刺、连刺，刺就完了……所有用笨重铁枪的都是异端！
　　赵淳一滴汗流了下来，想想自己的黑蛇枪还好是中空的，分量也不重，应该不算"笨重铁枪"吧。
　　他想聘老铁匠为师，结果人家坦诚根本没练过枪，上面的口诀也是他道听途说得来的。
　　会听曲的人不一定是戏子，会品茶的人不一定是茶农，所以懂枪的人不一定会用枪，没毛病。
　　回去后，赵淳多了个心眼，说是铁枪还没做好，希望能先见识下"霸王枪"的风采。
　　宗师喝了点酒，欣然提着自己的铁枪下场。
　　一身大吼，场上顿时狂风阵阵、日月无色，赵淳看得瞋目结舌、脸色发白，这哪是枪法，分明是棍法！
　　把宗师赶走后，赵淳静下心来，以那几本秘笈为蓝本，反复揣摩、找人不断比试，最终整理出了适合黑蛇枪的一套枪法，共七式。
　　还不要脸地借用了老祖宗赵云那一套传说中的枪法作为自己的枪法名字--《七探蛇盘枪》。
　　就是凭着这套自创的《七探蛇盘枪》，赵淳小心地把自己的名次维持在十五名左右，确保出线就行。不要浪战，别又碰到个同归于尽的疯子。
　　其实枪法的确是大陆货般的普通枪法，脚法是从老潘那偷学的"梨花步"，真正要命的是隐藏在枪法里的"爆炸肌肉"天赋。
　　死在他枪下的力士，总觉得赵淳的枪法很诡异，打着打着，就会突然变快，猛地一下就被扎进了要害……很快赵淳又多了个"鬼枪"的绰号
　　五天很快过去，转眼就到了最后一天的下午。
　　前二十基本定了下来，现在在场上搏命的都是感觉自己还能搏一把出线的力士，或者是天生嗜杀的变态。
　　赵淳、白熊都已经确保出线，他俩和屠夫正围着一个角抵场紧张地观看。里面角抵的一方正是花枪老潘。
　　"老潘怎么对上了忙哥儿？"赵淳皱眉问屠夫。
　　忙哥儿，高举榜首的力士，是场上不多的几个蒙古人之一，校场上的士兵、牧民们都认识他。
　　他成为力士前是怯薛军首领牙老瓦赤的心腹。
　　因酒醉打死了一个归化的汉人高官，引发了汗庭上以牙老瓦赤为首的"正统派"与以大丞相耶律楚材为首的"归化派"的激烈冲突。
　　为了平息两大政派的纷争，窝阔台下令把忙哥儿投入了奴隶营。
　　而牙老瓦赤想了个办法，让忙哥儿作为奴隶营的力士参加那达慕，以获得白身，从而重新进入怯薛军。
　　为此他特意给忙哥儿准备了一套精良的铁浮屠，和一杆附了魔的钩镰枪。
　　"是忙哥儿主动找的老潘。他好像对汉人很是仇恨。"屠夫解释道。
　　果然就听到场上穿着一身铁浮屠的忙哥儿冷冷地说道："两脚羊也想获得自由？别做梦了。你今天就会死在这儿。"
　　说完手中的铁制钩镰枪就向老潘狠狠刺去。赵淳注意到黑色的枪杆上镌刻着奥妙的银色符文。
　　老潘微微退了步，手中的梨花枪拨开钩镰枪，并"反弹"到了忙哥儿的胸前。叮，铁浮屠岿然不动。
　　"老潘的脚怎么了？受伤了？"赵淳发现老潘的步伐有点蹒跚，一点也没有以前的灵活。
　　"连续的高强度战斗，他腿上的旧疾复发了。"
　　"那就不要上场了啊。"
　　"他现在排名21位……"
　　这样就难了，如果老潘的腿没事，依靠他灵活的步伐完全可以把忙哥儿风筝死，但现在……
　　场上完全是忙哥儿压着老潘在打，他也发现了老潘的腿有问题，这下更猖狂了。仗着铁浮屠在身，钩镰枪大开大合，一下下抽打老潘。
　　老潘拖动伤腿勉力周旋，形势岌岌可危。
　　梨花枪硬架了钩镰枪几次后，外面的黑色葛布竟然被锋利的镰刃钩下了一块，梨花枪发出了不堪重负的吱嘎声。
　　老潘转身拖枪就走，忙哥儿哈哈大笑着大步追来……老潘突然弯腰下蹲，梨花枪从肩上回刺忙哥儿--回马枪。
　　忙哥儿全身都是空门，回马枪奇准地刺中了他的面门，身上唯一没有覆甲的地方。忙哥儿痛呼一身，捂脸急退，有血在滴落。
　　在围观者的欢呼中，老潘回身想继续追打，可惜腿一个抽筋，差点摔倒。
　　场上一片安静，众人都把目光看向忙哥儿。
　　忙哥儿慢慢放下手掌，脸颊上出现了一个可怖的血洞。
　　唉，老潘暗自叹息一声，没有刺中眼睛。
　　忙哥儿把手上的血在铠甲上抹了抹，咬牙切齿地看着老潘："两脚羊竟然敢伤我！"
　　双手一轮钩镰枪劈向老潘，老潘不能移动，只能双手托举梨花枪，挡下了这一枪。
　　但忙哥儿一绞枪杆，钩镰钩住了梨花枪就向后拉扯。
　　老潘当然不能松手。
　　正在这时，钩镰枪上突兀地冒出了一层火焰，然后枪头侧面一根不起眼的短管突然发出了呲呲的声音，随即喷射开来。
　　轰的一下，火焰伴着大面积的铁砂喷了出来，齐齐打在了老潘的面部和胸前。
　　老潘惨叫一声往后急退，脚步跟不上，一跤重重地跌坐在了地上。他的脸上乌黑一片，嵌满了小铁片，两行鲜血从紧闭的双眼里流了出来。
　　忙哥儿得意地扛着钩镰枪，围着老潘打圈，"两脚羊，怎么样？这是火宗新发明的'灼热突火枪'，把伤害性不大的'灼热符文'和需要明火点燃的突火枪结合在了一起……只要用火晶就能激发，凡人也能用……你是第一个死在这种武器下的人，应该感到荣幸……哈哈哈！"
　　钩镰枪一卷，梨花枪飞得远远的，葛布完全散了开来，露出了里面一根根的竹片。
　　忙哥儿狂笑着，钩镰枪落下、举起，再落下……
　　他当着众人的面一枪枪把老潘剁成了肉泥，老潘始终一声不吭。
　　这时，呜呜呜，低沉的牛角号被吹响了，宣布五天的淘汰赛结束。
　　晚上，野地里，赵淳三人把老潘和梨花枪一起烧了，骨灰收进了一个坛子，埋在了一个向阳坡上，没有立碑。那个山坡对着南方。
　　一年一度的那达慕节就这么过去了，牧民们带着欢歌笑语回归了各自的牧场。
　　权贵们却并没有离去，他们汇聚到了城南新建的图苏胡迎驾殿里，还有最后一场血色盛宴在等着他们。
　　图苏胡迎驾殿不像万安宫有很多的楼宇建筑，就一座主殿。主殿分两层，一层光秃秃的，除了中间一个圆形的血红色擂台别无他物。
　　二层则布置得富丽堂皇，一张张宽大的椅子上铺着柔软的兽皮，矮几上摆放着美酒佳肴。
　　屋顶中间开了个硕大的天窗，七月明媚的阳光肆意地投射进来，正好洒在血色的擂台上。
　　渺小的灰尘在圆柱形的阳光中上下飞舞，只有在擂台上渺小的它们才会被人们注意到。
　　图苏胡在蒙古语中是"神圣的斧子"的意思，结合内部独特的陈设，我们不难猜出这座新建的殿堂其实就是皇家角抵场。
　　赵淳、白熊和其他18位力士一起被带进了大殿，这时擂台上几个萨满正在跳着灵舞祭祀。
　　他们穿着五颜六色的布条装，头上插着长长的尾羽，脸上涂着各色明艳的颜料。
　　手中的扁鼓被敲出低沉、悠长的鼓声，搭配着萨满们癫狂的步伐，似乎真有一种灵性在散发开来，和远古的神灵们沟通着。
　　力士们位于擂台下，视线并不能看到头顶上的贵族们。
　　赵淳手心的烙印在进入哈拉和林时就开始隐隐发热，而现在温度达到了最高点。
　　他知道这意味着绿眼睛就在二层。
　　萨满们做完祭祀退了出去，现在轮到力士们上场了。忙哥儿提着钩镰枪迫不及待地第一个上了擂台。
　　其他力士都沉默不语、裹足不前，这是最后一轮了，再战胜一次就能得到特赦了。
　　他们当然不会脑袋发昏去挑战排名第一的忙哥儿，而且忙哥儿可是有背景的，即使战胜了也会得罪大佬。
　　赵淳压下了蠢蠢欲动的白熊，自己提枪上了台。
　　虽然知道灰烬就在二楼，但赵淳也不好抬头寻找，只能学着忙哥儿对着主位穿着华丽的一男一女恭敬地行了个礼。
　　角抵开始，忙哥儿一反淘汰赛时的猖狂，显得很是客气，估计是为了给上方的权贵们留下个好印象。
　　你客气我就不客气了，赵淳跨步向前，一上手就是绝招"万蛇噬体"--连刺。长枪飞快地朝着忙哥儿的面部刺去，一枪接一枪。
　　忙哥儿只能后退，但身披重甲，又哪里摆脱的了。他只能拼命扭动头部，钩镰枪在胸前左右遮挡。
　　安静的大殿中，可以清晰地听到，叮叮叮，枪尖碰撞铁浮屠的声音。
　　一轮连刺结束，赵淳收枪后退。
　　只见对面的忙哥儿满头大汗、狼狈不堪，虽然避开了大部分刺击，脸上还是被划了几下，甚至伤口处的绑带都被挑落了，露出了梨花枪造成的，丑陋的疮口。
　　忙哥儿怒了，钩镰枪向长枪绞去。赵淳配合着让他钩住了枪杆，"万蛇噬体"只是佯攻。
　　忙哥儿笑了，脸上更显狰狞，大拇指摸到枪杆上的机关就按了下去。"
　　灼热"效果触发，魔法火焰沿着枪杆上的符文开始蔓延，突火枪的导火索被点燃……
　　就喷射前的短短几秒，赵淳突然舍弃了自己的长枪，双手向前握住了铁枪杆……
　　忙哥儿惊呆了，要知道枪杆上现在还覆盖着一层魔法火焰。
　　为了躲避火焰，忙哥儿自己的双手只敢握住钩镰枪的尾部。
　　正是因为这样，忙哥儿对钩镰枪把控不强，又加上赵淳的怪力，钩镰枪轻易地就被赵淳夺了过去。
　　赵淳双手握着燃烧的枪杆，顺势一个翻转，突火枪口对准了忙哥儿的血脸。
　　一声巨大的爆炸声，火光和铁砂汹涌而出。
　　今天的距离比昨天还近，突火枪几乎是贴着忙哥儿的脸发射的……
　　昨天老潘还叫了几声，今天忙哥儿就像麻袋一样一声没发，直挺挺地就摔了下去。
　　砰，重重地摔倒在擂台上……头部就像个摔烂的西红柿，鲜血很快溢满了台面。
　　赵淳眼角看到二楼站起一个怒气冲冲的戎装大汉，想发火，似乎又没有理由，看了看主位的窝阔台汗，只能悻悻地坐了下去，凶狠的眼神直盯着赵淳。
　　蒙古人没有统一的朝服，但军方将领的等级可以通过帽子两边的垂尾来区分，百夫长是黑色垂尾，千夫长是灰色，而万夫长为白色。
　　此人的垂尾正是白色，应该就是牙老瓦赤。
　　赵淳就当没看见，冲主位的窝阔台汗和乃马真后再次行了个礼，捡起长枪走下了擂台。
　　以这场血战开头，接下来的几场角抵都是激烈异常，胜利者或多或少都受了伤。
　　第九场尤为惨烈，对战双方一起毙命。
　　结果最后的两位力士成为了幸运儿，不用战斗直接进入了十强。
　　十个力士激动地站上了擂台。二楼，穿着一身华贵的丝绸长袍，个子敦实，但脸色有点苍白的窝阔台汗站了起来，环顾四周对着权贵们说道。
　　"有人对我说过，不应该举办血腥角抵戏，不仁慈、不人道。但是我只是想通过这种血腥的角抵，提醒大家我们蒙古人是苍狼的后代，残忍、凶狠是帝国强大的根本！不要沉迷于诗词歌赋、男女情色等虚弱的爱好，武力才是一切！"
　　大殿众权贵一起站了起来，右手扶胸，恭敬地回复道："苍狼子孙，武运昌隆！"
　　然后就是对十个力士的奖赏了。先是颁发了十张加盖了户部官印的空白户籍纸，意味着十人正式获得了白身，成为了蒙古帝国的平民。
　　窝阔台汗开始宣布他们的去处，"你们中是罗斯人的出列。"
　　在赵淳的提醒下，白熊和另外两人走出了队列。
　　"现在拔都和速不台已经打下了罗斯的大片疆土，急需当地势力协助管理。我现赐予你们百夫长的军职，即刻北上，寻找拔都大军报到！"
　　窝阔台鼓励三人，"我们不可能在每个占领区派驻大量军队，所以还是要委托忠心的当地人代为管理……好好做事，以后成为一方总督也是有可能的。"
　　白熊三人的蒙古语看上去都不好，赵淳干脆在边上替他们低声翻译。窝阔台看了这个面具男一眼，放慢了语速。
　　安排完白熊三人，窝阔台接下去说道："其他七人按惯例进入怯薛军吧。"
　　"大汗。"牙老瓦赤突然站了起来，指着赵淳说道："我观此人精通罗斯语，要不也让他北上吧。"
　　比蒙古更北的罗斯可不是人待的地方，牙老瓦赤用心险恶。
　　窝阔台一想也有道理，刚想开口。
　　乃马真身后突然闪出一个红衣女子，"大汗，我们狼卫急需懂罗斯语的人来处理北面的事务……所以我恳请大汗让此人加入狼卫。"
　　熟悉的红发绿眼，正是灰烬。
　　牙老瓦赤急道："大汗，只有掌控者才能加入狼卫啊！"
　　噌，一条黑白相间的锁链从赵淳手中突兀地出现在了空中。
　　灰烬笑了起来，她本来打算让赵淳以编外人员的资格先入狼卫的，现在不用了。
　　牙老瓦赤还想开口，但窝阔台有点不耐烦了，"就这样吧，此人加入圣女的狼卫，其他六人加入怯薛军。"
　　晚上，窝阔台汗在万安宫举行今年那达慕的最后一场盛宴，算是欢送各位远道而来的宾客。赵淳十人也受邀参加。
　　赵淳有趣地发现，窝阔台汗就是一个地道的酒鬼，宴席没开多久，就和几个将领拼上酒了，闹得一塌糊涂。
　　雍容华贵、面如满月的乃马真后厌恶地皱了下眉头，就带着灰烬走了。灰烬只能无奈地隔空和赵淳点了点头。
　　赵淳和白熊被人带到了察合台汗的面前。察合台的相貌和窝阔台有几分相似，虽然头发全白了，但精气神比窝阔台好多了。
　　察合台勉励了两人几句，并赏赐了大笔金银让两人安家。毕竟奴隶是没有私产的，这笔财物是他俩急需的。
　　聊了一会儿，看到察合台有点不耐烦了，赵淳拉着白熊告辞了。
　　走到半道，两个白熊的罗斯老乡找了过来。
　　赵淳让白熊和他们去喝酒聊天，自己走出了大殿想透透气，到了这儿五年总算完成了第一个目标，不再是奴隶了。
　　万安宫除了辉煌的楼宇，景色实在没什么好看，即没有高大的乔木，又没有池塘湖泊，只有草地和野花。
　　赵淳找了一个还算干净的台阶打算坐下。
　　"居士请留步。"背后传来了一个温和的声音，赵淳回头一看，却是老熟人尹志平。去年丘处机已经过世，他现在是全真教的掌教。
　　"道长！"赵淳站起来，恭敬地行礼，装着不认识他。
　　尹志平把手中的拂尘往手肘间一挂，单手竖掌行礼，"冒昧了，我是全真教尹志平，平生最爱观望特殊的气运……居士的气运就非常特殊，可否摘下面具，让贫道仔细观望一下。作为赔礼，我可以把看到的都告诉居士。"
　　赵淳想了想，"可以。"然后摘下了黑铁面具。
　　尹志平瞪大了眼看向赵淳面部，眼睛里隐隐有星光在流动。
　　良久，尹道长长长地吐了口气，"原来如此。"
　　说完不等赵淳开口，他直接问道："居士可是姓赵？"
　　还真有点东西，赵淳的真名可是连典狱长和屠夫都不知道的，当然那是因为他们不想问，觉得不重要，名字对他们来讲就是个符号。
　　见赵淳点头，尹道长微笑起来。
　　又念了声无量天尊，"居士可知，气运其实分好多种，最常见的如霸气、财气、色气……霸气多见于常胜将军，战斗、打仗战无不克、攻无不胜；财气加身，则生意兴旺发达、财源广进；色气则会招来桃花运或者桃花劫。"
　　"这些气运只能保寄主某一方面的好运……如霸气者可能会早夭，财气者可能家门不幸，色气者可能一生蹉跎。"
　　"最好的气运是帝王之气，可以给寄主带来各方面的好运。"
　　说完，尹志平看了眼赵淳，神秘地一笑，"而你的气运，就是帝王之气的一种--龙气。龙气，只有汉人皇室子弟才会具有。"
　　赵淳一听此话，手下意识地去摸刀，但是来参加宴会时，武器被收掉了。
　　尹志平赶紧解释，"别紧张，别紧张，我也是汉人，不会告密的……我师父当初也是在蒙古和宋室之间抉择了很久。"他指了指星空，"但星象预示着一切，代表宋室的紫微星暗淡，代表蒙古的贪狼星凶焰滔天……"
　　尹志平沉默了许久，"所以我们全真是希望你这样具有龙气的人越来越多的……你可以信任我，信任全真。"
　　两人又聊了一会儿，最后尹道长说道："龙气还自带一种特殊效果--蛇类亲善。据说龙气能更快地使蛇类进化为龙，所以蛇类很喜欢和具有龙气的人待在一起，越有灵性的蛇类会表现得越明显。"
　　赵淳全明白了，为什么阿蟒会愿意成为他的式神，白蛇又为什么认他做了主人。

第14章 圣女法蒂玛
　　隔天，赵淳在城门口送别屠夫和白熊。
　　白熊先走，他将和一支补给队即刻北上。赵淳送了他一本斯拉夫语的《起源》。
　　"回去也认点字，知识能使你变得聪明，不会被人骗。"
　　白熊慎重地把《起源》放进包裹，"大哥，你放心，我回去会传教的。"
　　"先保证自己的安全，在能力范围内传教。一神护佑你！"
　　"一神护佑你！"
　　两人紧紧抱了抱，白熊眼眶都红了。他又和屠夫抱了下，才驱马去追赶大部队了。
　　这年头，分别差不多就是永别了。
　　"我们兄弟俩就不要这么煽情了，走了……常写信，有空来黑狱堡看我们！娜仁康复后，会来大都找你的，你风流债少惹点。"屠夫故作豪迈地挥了挥手，驱动马车向西而去。
　　"哥，努把力，争取让卓玛再生个娃！"赵淳冲着马车大声叫道。
　　送别了屠夫和白熊，赵淳牵着屠夫留给他的两匹好马向狼卫府衙走去。
　　狼卫府紧挨着万安宫，赵淳后来才知道从府衙后面的一道小门出去就是万安宫的北门，从北门进去不远就是乃马真后的昭慈宫。
　　狼卫府衙门面很低调，既没挂牌也没摆石狮子。赵淳差点以为自己走错了地方，还好这条偏僻的巷子里只有这一间宅子。
　　"两位大哥，我问下这里是狼卫府吗？我是来报到的，我叫大蛇。"在登记户口时，赵淳干脆以大蛇作为了名字。
　　门卫还没回话，一个清脆的声音响了起来，"你就是大蛇啊！怎么才来？师父一早就让我在这里等了。"
　　一位穿着拜火教红色教袍的女孩从旁边闪了出来，面纱上一双乌溜溜的眼睛盯着赵淳，非常好奇。
　　"我就是大蛇，不知姑娘如何称呼？"赵淳行了个礼。
　　"边走边说吧。"热心的小姑娘帮赵淳牵了一匹马，带他向里面走去。
　　"我叫帕尔旺娜，是师父让我来接待你的。你以后公事、私事上有什么问题都可以来找我……"
　　帕尔旺娜先把赵淳带到马厩里栓好马，然后领着他直往里面走，很快来到了一栋两层楼的大房子前。
　　帕尔旺娜蹦跳着就去推开了门，"师父，我把大蛇领来了。"
　　赵淳就听到里面传来了熟悉的声音，"进来吧。"赶紧走了进去。
　　果然红发绿眼的灰烬正坐在一张摆满公文的书桌后面，微笑着看着他。
　　"正式认识下，我叫法蒂玛，拜火教的圣女，狼卫的掌印官。"
　　打发走了好奇的帕尔旺娜和几个侍女，法蒂玛把赵淳带进了后厅，亲自给他沏了茶。
　　面对法蒂玛不满的表情，赵淳自觉地把面具摘了下来。
　　绿眼睛盯着赵淳看了好一会，法蒂玛扑哧一声笑了出来，"看到了你户籍上的出生年月，你果然刚刚成年啊……也不知你吃的什么，两年前就长得那么高，那么壮。"说完又想起了两人的荒唐旧事，法蒂玛脸红了起来，还好有面纱。
　　赵淳解释了下，"可能是因为式神的原因吧，你知道兽类终是会比较早熟、健壮，我想我的身体也受到了点影响。"
　　法蒂玛点了点头，"你这两年变化好大，如果不是圣火烙印在你身上，我都怀疑是不是换了个人……长高很多，更壮了，像个男人了，只是脸还是这么'清秀'。"清秀两字用了重音。
　　赵淳觉得要聊点别的了，"谢谢圣女的烙印了，多亏有了烙印我才能够战胜忙哥儿。"
　　法蒂玛白了他一眼，这种表情别人是永远看不到的，"叫我法蒂玛，别圣女圣女的……我不要太了解你，忙哥儿哪是你的对手，你主要是为了让他死在突火枪下吧……对了，那圣火烙印只能提高你手掌的抗火性，其他身体部位还是怕火的。"
　　赵淳有点委曲地说道："早做过测试了，手臂、腿啊之类的都烫了一遍。"
　　想到赵淳傻兮兮地烫自己的样子，法蒂玛心情莫名地高兴起来，"对了，气运之杖呢？发现你没带在身边嘛，就不怕丢了？"
　　赵淳神秘地一笑，举起左手掌向法蒂玛示意，中指上有个银色的衔尾蛇戒指。
　　法蒂玛马上明白了他的意思，露出了个询问的表情。赵淳点点头，"小八出来吧，还记得灰烬吗？"
　　随着话音，戒指动了起来，首尾松开，然后开始慢慢变大。这次只变成了筷子大小的小蛇，盘在赵淳的手掌心里。
　　赵淳把小蛇递给法蒂玛。这次它没有作妖，乖乖地待在法蒂玛的手心中，还冲她点头，显然还记得这位红衣女士。
　　看着水银小蛇，法蒂玛羡慕地问道："它的体型可以随意变化？比我的元素生命可强多了。"
　　"你也有元素生命了？"赵淳显然抓住了关键信息。
　　法蒂玛得意地站了起来，"来，在楼上。"
　　她带着赵淳向楼上走去，同时问他为什么叫白蛇"小八"，显然觉得这名字有点太普通了。
　　"白蛇的记忆有点紊乱，它说它记得以前的名字中有个'八'字。为了让它能想起更多的事情，我就叫它'小八'了。"
　　"元素生命不死不灭，只会重启，应该是它某一世的名字。"
　　来到二楼，一边是法蒂玛的卧室，另一边是她的练功房。两人脱了鞋进了练功房。
　　练功房空荡荡的，四周的墙上没有窗户，只有顶上开了一个天窗。天窗下面，也就是房间中央架着一个美丽、古朴的石头火盆。
　　火盆里没有木炭之类的燃料，却凭空摇曳着一团白色的火焰。火焰并不刺眼、并不旺盛，但给人一种力量感、纯粹感。
　　"这就是我们的圣火，原初之火，天地间的第一缕火苗……只有处子才能侍奉，所以我必须……"法蒂玛歉意地看了赵淳一眼。
　　"我在你掌心里留下的就是它的一颗种子，可以使你的手掌获得'火焰免伤'效果……如果你能信仰火神，勤勉地诵读《阿维斯塔》，这颗圣火之种将会快速改造你的身体，使你变成火元素亲和者，进而可以掌控火元素。"
　　赵淳微笑着摇了摇头，"我已经信仰了蛇神。"
　　"因为小八的关系？"
　　"恩，因为小八。"赵淳当然不会说出是因为蛇神带他穿越这事。
　　说话间，两人来到了火盆边，然后赵淳就呆住了，他在火盆里看到了法蒂玛说的那只元素生命。能在圣火里安然入睡的肯定是非凡生物。
　　那是一只非常美丽的双头蜥蜴，长约40厘米。
　　一个头和一半身体像耀眼的红色琉璃，另一个头和另一半身体则像璀璨的钻石。
　　多么奇异的生物啊！
　　"琉璃、水晶，醒一醒。妈妈来看你们了！"法蒂玛对着火盆低声唤道。
　　双头蜥蜴动了动，然后四只黑色的小眼睛慢慢睁开。
　　看到是法蒂玛，顿时嘤嘤地叫唤起来，一扭身就站了起来，从火盆里爬到了法蒂玛的手掌上。
　　和法蒂玛亲热了一会后，小家伙就发现了边上的赵淳，这是它们第一次见到除了妈妈以外的人。
　　四只小眼睛瞪到了最大，一动不动地盯着赵淳，那样子非常萌。
　　"法蒂玛，我可以摸摸它们吗？"萌萌的生物谁会不喜欢。
　　"当然可以。"法蒂玛让赵淳伸开手掌，自己移动手臂，把琉璃和水晶捧了过去。
　　琉璃水晶先是伸头闻了闻赵淳的手指，活泼的琉璃甚至试探着咬了咬。然后姐妹俩互相看了眼，毫不犹豫地爬上了赵淳的手掌。
　　双头蜥蜴一边闻一边爬，沿着赵淳的手臂一直爬到了他的肩膀上。
　　琉璃咬了咬赵淳的耳垂，文静的水晶则伸出小舌头舔了舔赵淳。
　　痒得赵淳直笑。
　　然后，它俩就发现了在另一个肩膀上正好奇打望着它们的小八。三个小家伙好奇地探出了头彼此嗅着对方的味道，随后就发现了原来是同类。
　　突然，琉璃和水晶闻到了另一种味道，猛地抬起了头，发现头顶上不知什么时候出现了一条黑色的大家伙。
　　琉璃水晶吓了一跳，一不小心从肩膀上摔了下去。
　　没等赵淳伸手去捞，小八就突然变长，在空中稳稳地衔住了琉璃水晶，把它俩小心地放在了地上。
　　阿蟒也知道自己吓到了新朋友，赶紧缩小，然后去逗琉璃水晶……四个元素生命不一会儿就玩到了一起。
　　"你从哪得到的琉璃水晶？"
　　法蒂玛微微一笑，"我自己生出来的。"
　　"嗯？"赵淳半信半疑。
　　看着两年不见的小男人，法蒂玛终于忍不住了，靠在了赵淳的怀里，搂住他的腰。
　　"你我在福寿观分别后，回到大都，我就觉得身体有点不对劲……几个月后，我在对着圣火冥想时，突然有点反胃，嘴一张一个蛋就掉在了火盆里……很快蛋就碎了，琉璃和水晶从里面爬了出来。"
　　法蒂玛把脸在赵淳的怀里蹭了蹭，轻声说道："所以从某方面来说，琉璃和水晶就是我俩的孩子。"
　　"啊！"两辈子第一个孩子是只双头蜥蜴？"你确定和我有关系？我们又没那个。"
　　听着典型的渣男言语，法蒂玛不满地瞪了他一眼，"我的师父、师祖还有其他前辈，哪个不功力深厚？哪个不虔诚？但只有我孕育出了传说中的火元素生命。你说这是什么原因？我想来想去，我唯一和前辈们不同的地方，就是和你亲密接触了……应该是你的气息和我体内的火元素产生了某种反应，毕竟是元素生命，不需要精液孕育。"
　　"你还不想承认？你看它两个头，琉璃继承了我的火元素，水晶应该是继承了你的金元素。"可是法蒂玛和赵淳都忘了一件事，就是他俩那次深度亲热时，赵淳还没有小八，又哪来的金元素。
　　水晶到底是什么元素生命，后文自有交代，且容笔者卖个关子。
　　说话间，琉璃和水晶一摇一摆地爬了过来，琉璃咬了咬赵淳的裤管，水晶对着他嘤嘤地叫了几声。
　　莫名地，赵淳就明白了它俩的意思，玩累了，宝宝想睡觉了。
　　于是小心地把琉璃水晶捧了起来放到了火盆边，双头蜥蜴自己爬进了圣火中，把身体卷了起来入睡了。
　　"好吧，我想它们就是我的孩子。"父女间天然会有那种亲密感。
　　法蒂玛笑了，眼波流动，踮起脚凑到赵淳耳边说道："我突然感觉四肢无力，身体发烫，可能是淫毒又犯了……你是不是再像上次一样帮我治疗下？"
　　看着法蒂玛雾气蒙蒙的杏仁眼，泛红的耳垂，赵淳明白了，一把把她公主抱了起来。
　　法蒂玛搂住赵淳的脖子，还不忘提醒，"把小八和阿蟒留在这，我们去对面。"
　　她虽然不能像小八、琉璃水晶一样看到阿蟒，但能通过空气中的波动感觉到它的存在。
　　赵淳抱着法蒂玛进了卧室，绿眼睛指了指屏风后面，"去那，我准备好了洗澡水。"
　　屏风后是一个足够容纳两人的大木桶，里面的水还是温热的，估计跟木桶上的符文有关。
　　插着黑蛇杖的熟牛皮武装带被解了下来，挂在了屏风的角上。衣服簌簌地落下，很快一具充满美感的大理石般的身体出现在了法蒂玛的面前。
　　她不知道后世有一个形容词叫"性感"，只觉得看了这具裸体，小腹处就开始酥麻瘙痒，恨不得立刻把小男人吃进肚子。
　　"你的身材真漂亮！不像其他壮汉，肚子都好大。"这当然，现在的武者只会举举石锁、拉拉硬弓，可没人专门去练腰的。
　　赵淳结实、紧致的肌肉，块块分明的腹肌，人鱼线和公狗腰对古代女人一样有着致命的吸引力。
　　法蒂玛紧张地拉下赵淳的裤子，看到了那根上次没看见的东西，脸一下红了起来。赶紧转过身去，开始自己解衣服。
　　这具身体不算白皙，浅棕色的背上还有细细的刀疤。没有生育过的腰很细，屁股很翘，大腿修长。
　　见法蒂玛进了木桶，赵淳也爬了进去，水一下满了起来，溢出了木桶。
　　从后面抱住了女人，双手绕过去覆盖上了一对水滴型的丰乳。法蒂玛的乳房比看起来要大得多，也是，刚才可是解下了老长一段束胸。
　　法蒂玛发出嘤咛一声，就瘫倒在赵淳的怀里。
　　男人坏笑着伸嘴衔住了女人的耳垂，轻咬、吮吸、舌尖在耳洞里打转。
　　"别，不要。"圣女身子发抖，嘴里说着不要，双手却抓着男人的大手用力挤压，两颗玫珠立刻高翘起来。
　　放开圣女的耳朵，赵淳把法蒂玛的身子侧了过来，然后掀起一点面纱吻上了她红艳艳的嘴唇。
　　明明戴了面纱，却还是要涂胭脂，女人还真是让人弄不懂。
　　法蒂玛这两年也偷偷地看了几本春宫进行学习，但还是一触即溃。
　　就拿这亲嘴来说，她只知道嘴唇碰嘴唇，谁知还能把舌头伸到对方的嘴里搅和……
　　感觉好奇怪啊，一点也不恶心，反而有种甜甜的感觉，身体好像飘了起来，法蒂玛迷失了。
　　良久，法蒂玛从赵淳的怀中醒来，她想起一件事，硬要赵淳从桶里站起来，然后自己跪了下去。
　　面纱有点碍事，绿眼睛从下面望着赵淳，"要不我把面纱摘了？但蛇，你要明白，如果你看到了我的脸，要么娶我，要么被我杀死……我不想给你压力。"
　　赵淳挑起了她的下巴，"你说呢？我们孩子都有了。但我不想瞒你，我还有其他女人。"
　　绿眼睛笑了，"你这么优秀，以后一定会是个大人物，喜欢你的女人一定会很多。你只要在你的身边给我留个位置就行了。"
　　说完犹豫了一下，喃喃道："蛇，你应该猜到我的年纪比较大了，你不会嫌弃吧？"
　　"有多大？"赵淳笑嘻嘻地问道。
　　"反正比你大多了……我比乃马真后小一点。"法蒂玛说的比较委婉。
　　赵淳当然不知道乃马真后的年龄，但是他知道乃马真后已经有好几个孙子了。即使算她15岁就生孩子，也最起码有……停，不能猜了。
　　法蒂玛看赵淳默不作声，沮丧地放下了手，"那就让面纱留着吧。"
　　赵淳捧起了她的脸，笑道："法蒂玛，告诉你个秘密，其实我一直喜欢比我大的女人。"说完，抬手解下了面纱。
　　红色的面纱轻轻地飘落到了水面，一张皓齿明眸、蛾眉螓首的脸展现在了赵淳的眼前。
　　赵淳惊呆了，他不是惊呆于法蒂玛的美貌，也不是惊呆于她的年轻，而是惊呆于她的长像。
　　竟然一模一样，除了头发和瞳孔的颜色，法蒂玛竟然长得和一个人一模一样。
　　"妈！"赵淳不自觉地叫了出来。
　　"什么？你叫我什么？"法蒂玛呆住了，她没想到赵淳会这个反应，这是在找借口拒绝自己吗？
　　还好，赵淳马上反应过来，"你知道我母亲在我很小的时候就死了，我不记得她长什么样了……我一直幻想着她是个美女，就像你这样的……法蒂玛你长得太美了，我喜欢你！"
　　法蒂玛的脸红了起来，她没有怀疑赵淳的话，因为就在她的眼前，巨根已经完全勃起了，红色的蘑菇头直接翘到了嘴边。
　　法蒂玛妩媚地看了眼小男人，然后回忆着春宫中的画面，张开嘴含了过去。
　　我不是，不是因为她长得像母亲才这么兴奋的，是因为法蒂玛的口技好。
　　刚想到这，法蒂玛的牙齿就刮到了龟头。"嘶！法蒂玛，注意，不要用牙齿，那里嫩……用嘴唇包着牙齿！"
　　不是法蒂玛的功夫好的话，就是因为这具身体太年轻了，容易兴奋。
　　对，一定是这具身体的原因，绝不是因为她的长相！
　　……
　　看着一张酷似母亲的脸在自己的胯下吞吐，赵淳又羞愧又兴奋，心里面最深的、自己都不敢承认的罪孽欲望终于压抑不住了。
　　我喜欢母亲，我爱她，我想占有她！我就是个怪物，我该死！
　　赵淳疯了一样，捧着法蒂玛的脑袋就恨命地肏起来。
　　不顾法蒂玛拼命打他，不顾法蒂玛翻起了白眼快要窒息！
　　毕竟赵淳的太长了，直接捅进了她的嗓子里。
　　然后很快地，战栗感从赵淳的腿部出现，快速冲到了睾丸里，脑中有烟花炸起，全身的力量都集中到了胯部，喷射、喷射、再喷射……
　　赵淳的手臂没了力气，法蒂玛终于把脑袋抽了出来，大声咳嗽起来……
　　然后一股股白蒙蒙的浊液射了过来……
　　法蒂玛惊呆了，她知道这些白浊是什么，可是她从来没想过，有一天自己会被这些腥臭的液体喷个满头满脸，眼睛都被糊住了，甚至鼻子里都是！

第15章 银鳞圣甲术
　　为了表示歉意，稍后上了床，赵淳发动"蛇吻"，里里外外、角角落落给法蒂玛舔了个遍。
　　这次的心情和上次又有不同，上次还抱着让这女人出丑的捉弄心思；这次看着那张熟悉的脸在自己的舌头下高吟低唱、水出如浆，却另有一番成就、自得和满足感。
　　当然也舔得更加用心，让法蒂玛这个老处女享受到了不亚于"真爱"的快乐。
　　夕阳西下的时候，两人总算结束了，法蒂玛趴在赵淳的身上，一动也不想动。
　　但是隐隐地帕尔旺娜的叫声从楼下传来，没有法蒂玛的允许，二楼是没人敢上的。
　　"起来吧，一天没下去了，肯定有紧急的公文要处理……晚上还要进宫陪小姐吃饭。"
　　不知为什么法蒂玛习惯称呼乃马真后为小姐。
　　在赵淳的帮助下，虚弱的法蒂玛总算穿好衣服，两人下了楼。
　　楼下帕尔旺娜抱着一堆公文，低着头不敢看两人，"圣女，这些公文急需你审核。"
　　法蒂玛也有点不敢面对自己的徒弟，"放案上吧，我这就来看。"
　　顿了顿，"在这屋子里再摆张桌子，大蛇以后和我一起办公……他的职位算'特使'吧，只用对我一个人负责。你稍后发个公文下去……"
　　不知别的同事是住哪的，赵淳的宿舍被安排在狼卫府内的一座偏院内。
　　按路走的话，绕来绕去，好像离法蒂玛的小楼很远，赵淳的院子属于外院范围；但如果从直线距离看，两个地方就隔着一道中墙。
　　也不知是法蒂玛选的地方，还是帕尔旺娜这小机灵选的。
　　赵淳在外面吃好晚饭，正好看到法蒂玛从宫中回来。两人默契地没有打招呼，一前一后，直到进了后院，赵淳才赶了上来。
　　"这花园还可以吧，是我按家乡的风格布置的。"庭院楼舍的确是波斯的风格。
　　"不错，最起码还有个池塘，我记得万安宫都没有池塘、湖泊。"
　　两人坐在池塘边的亭子里闲聊起来。倒没有腻味在一起，在外面还是要注意点的。
　　"这么说，你加入了娜迦教？"
　　"为什么这样问？"赵淳对法蒂玛的提问有点摸不着头脑。
　　"你不是信仰蛇神吗？现在信仰蛇神的大教派也就一个娜迦教了……对了，你知道娜迦教和气运之杖，就是小八的关系吗？"
　　"不清楚，说来听听呢。"赵淳很好奇。
　　"福寿观一战后，尹志平抓了几个娜迦教的俘虏，发现了他们携带的一些书籍资料。但可惜全真没人会说印度语，也看不懂梵文，只能把俘虏和书籍送到了狼卫。"
　　"我秘密审讯了几个印度僧人，翻看了书籍，然后发现了一些有意思的事……为了保密我把俘虏处理了，把资料烧了……你知道小八这一世的来历吗？"
　　法蒂玛开始给赵淳讲诉起一个古老的故事，这个故事开始于秦朝，很是玄幻。
　　秦始皇晚年很想长生不老，又是炼金丹又是派人出海寻神仙，各种道听途说的法子都去尝试，渐渐走火入魔。
　　他有一次接触到了一个叫"五行神龙教"的方士组织。方士们信誓旦旦地说他们神龙教有一个长生不老的办法，但是需要献祭一位始皇的血亲。
　　秦始皇没有拒绝也没有答应，只是把神龙教的方士们圈禁在了咸阳，不允许他们离开。
　　当其他的长生不老的法子都被一一证明无效后，秦始皇终于采纳了神龙教的办法。
　　他对外宣称公子扶苏因妄议朝政被发配边疆，其实是把扶苏囚禁在了地宫中。在那里神龙教的方士们已经做好了血祭的准备。
　　他们准备用扶苏的肝脏和大量的种子召唤出木系神龙。
　　用心脏和硫磺召唤火系神龙。
　　用脾脏和黄沙召唤土系神龙。
　　用肺脏和水银召唤金系神龙。
　　用肾脏和无根水召唤水系神龙。
　　五行神龙聚集就可以满足秦始皇的一个愿望。
　　扶苏就这么被献祭掉了，可是因为他身上的龙气不足，神龙没有召来，反而是出现了五条灵蛇……蛇要变成龙哪得猴年马月。
　　秦始皇当然很生气、很失望，但他没有杀掉方士和灵蛇，只要有一丝希望，他就不会放弃。
　　始皇把人和蛇都软禁在了地宫中，要什么给什么，只要能把蛇变成龙，一切都好说。
　　如若不然就等着陪葬吧。
　　方士们还没想出办法，这事却被反秦联盟知道了，他们宁可信其有，不可信其无，盯上了这五条灵蛇。
　　最后秦始皇的死黑粉张良亲自出马，潜入咸阳偷走了其中的金系白蛇。
　　他认为这些蛇代表着秦国的国运，必须杀死。
　　于是便有了刘邦斩白蛇起义的故事。
　　其实张良知道元素生命是杀不死的，所以他封印了白蛇的尸体，把它做成了一根拐杖，就是后来的气运之杖。
　　秦灭后，神龙教方士带着剩余的四条灵蛇向西逃串到了欧罗巴，由于翻译问题"神龙教"变成了"拜蛇教"。教徒们一代代继续培育灵蛇。
　　后来基督教在欧罗巴崛起，开始清扫所有的异教。
　　拜蛇教首当其冲，被污蔑为信仰撒旦的化身，崇拜魔鬼……
　　拜蛇教山门被毁，教徒逃的逃，死的死，四条灵蛇不知所踪。
　　其中一支逃到了印度，以御蛇术起家，成立了娜迦教。
　　上次带队去福寿观的那个老僧人是娜迦教的传经长老，他无意间发现了前人留下的文献，知道了娜迦教的来龙去脉，最后把主意打到了小八的身上，才有了那么一出。
　　赵淳听了法蒂玛的讲述，不胜唏嘘，看了看手上的衔尾蛇戒指，很难相信它的背后会有这么一段曲折离奇的故事。
　　"我当然没有加入娜迦教，我其实自己开创了一个教派--万物归一教。"不知为什么面对一个资深的宗教人士赵淳莫名地有点心虚。
　　法蒂玛笑了，"哦，现在有几个教徒？"
　　"三个。"赵淳很不好意思，除了他和白熊，还有一个信徒当然是卧床中的娜仁。
　　谁知法蒂玛很惊讶，"才三个教徒，蛇神就恩赐给你们符文了？我可是看见你那条黑白相间的法术锁链的。"真的有点嫉妒了，"蛇神是真的宠爱你们。就说娜迦教，别人勤勤恳恳地信仰了蛇神那么多年，没有得到一个符文。最后还是从印度教那获得了一个肢体符文来改造娜迦。"
　　赵淳不好意思地挠了挠头，"可能是他们还不够虔诚吧，或者是他们没有合适的元素亲和者，谁知道呢？"
　　法蒂玛看到赵淳得宠卖乖的样子，牙根有点发痒，拜火教创教将近两千年，但传承下来的符文也就五六个。
　　"我记得那个罗斯光头也是你们教的吧？他好像会一个'地缚术'。那就是说蛇神已经赐予了你们两个符文。"
　　"不，是一个。我们的符文是一样的，就是产生的法术效果不一样，应该是因为我们掌控的元素不同。"
　　法蒂玛噌地一下站了起来，"不可能！每一个符文只能对应一种元素，没有通用符文这个说法。"
　　见法蒂玛不相信，赵淳干脆把8字符文的发现过程和她讲了起来。
　　法蒂玛立刻捂住了他的嘴，"傻瓜，不能把本教的符文透露给外人……对于一个教派来说，经文、祷告仪式什么的都不重要，最重要的就是符文。一个教派的实力就是看它拥有多少符文。每个入教者第一件事就是要发下神誓，绝不透露本教的符文，甚至教徒之间都不能谈论。"
　　看了看周围没人，赵淳一把搂过了圣女的细腰，看着那熟悉的面容，甜言蜜语张口就来，"你怎么能算是外人呢？如果这个8字符文真的这么神奇，是通用符文，那你应该也能用。我就把它当初我们相识的见证送给你……符文恒久远,8字永流传。"
　　两人黏黏糊糊地一起进了二楼的练功房，进去就是一个长长的舌吻。然后赵淳把8字符文给法蒂玛画了出来，并详细说明了观想的注意点。
　　法蒂玛肃穆地盘膝坐下，闭眼开始观想8字符文……
　　"燃！"这个字并不是什么咒语，法蒂玛就是为了增加仪式感。
　　绿眼睛猛然睁开，练功房的防燃地面上，一道8字形的火墙凭空生成。
　　"成功了！"法蒂玛像个小女孩一样高兴地跳了起来。她能给拜火教增加一个符文，百年后名字前就会被加一个 "圣人"的前缀了。
　　"该取个什么名字呢？蛇形火墙？8字火链？还是……"红着脸看着赵淳，"叫爱的枷锁？"
　　赵淳觉得法蒂玛可爱死了，平时严肃冷峻，私下里天真烂漫。他把圣女搂在怀里，"就叫'法蒂玛火墙'吧，让后世的拜火教徒都记住你。"
　　两人又开始缠绵，赵淳伸出手试图去解法蒂玛的腰带。
　　但法蒂玛毕竟是圣女，自制力还是很强的，她伸出手掌死死抵住赵淳，"我的爱人，我们不能太沉迷于欲望！"
　　赵淳的心理年龄毕竟也近30了，不是那种无时无刻不在发情的青葱少年。
　　他把法蒂玛的手指放进嘴里咬了咬，"好吧，但是答应我，每天必须有一次。"
　　法蒂玛红着脸点了点头，然后扯到了其他事，"我也有一个符文送给你，是金系专用符文。"
　　她提笔在纸上画了一个符号，赵淳马上认了出来，这个符号太有名了。
　　"这不是佛教的卍字符吗？这也是符文？佛教徒可是把它画在了每一尊佛像上。"
　　"原因就不清楚了，可能是为了传教，可能是为了发现金元素亲和者。也可能只是一个愚蠢的决定，秃驴们已经后悔死了……据我所知，佛教总共没几个符文，这也是他们被印度教赶出次大陆的原因之一。现在佛教在西域、在蒙古高原发展的也不好，他们始终缺乏大威力的进攻性法术。"
　　"不说佛教的事了，我来教你如何观想这个卍字符，它的对应法术就是佛教的'金身咒'。"
　　金身咒，知道！
　　于是赵淳开始在法蒂玛的指导下观想卍字符……
　　关键就是要把卍字观想成立体的，底面是一个十字形，然后四个小枝依次向上竖起，先后次序还不能乱。
　　也不知法蒂玛是如何弄到的观想法。
　　观想卍字符比8字符繁琐多了。还好空间感不错的赵淳经过反复尝试，最后总算顺利掌握了。
　　学着法蒂玛叫了声，"护！"威严感顿时就出来了。
　　银白色的光芒闪过，一层鱼鳞似的花纹密布赵淳全身，皮肤变成了银白色。
　　赵淳活动了一下身子，感觉就像穿了层轻甲，速度绝对没有以前快了，就像从敏战士变成了力战士，呆板很多。
　　让法蒂玛找了把普通的蒙古刀，没敢用黑蛇刀。
　　噌，法蒂玛轻轻砍了刀。
　　"再重点，没感觉！"
　　圣女咬了咬牙，对着赵淳的手臂猛砍了下去。
　　当，响亮的金属相撞声。这样的劈砍如果是正常的人体，肯定就是一道皮开肉绽的伤口了，也许骨头都会被砍伤。
　　但是，现在赵淳的手臂上连道白痕也没有。
　　法蒂玛无奈地摇了摇头，"蛇，你知道一个和尚要完全掌握'金身咒'需要多久吗？他需要从手部开始，一边浸泡铜粉，一边反复捶打……一点点蔓延到全身，整个过程最少要三年。"
　　"而你呢，半个时辰有没有？给我感觉，你身体里已经满是金元素，法术随意施放，根本不需要调集外界的元素配合。"
　　法蒂玛的抱怨还真说对了。
　　还记得在福寿观，白蛇杖出山洞时的异变吗？
　　小八不仅把山洞里的水银都吸光了，还把相当一部分水银同化进了赵淳的身体里。
　　经过两年，赵淳全身的骨骼其实已经金属化了，所以他才感觉自己重了很多。
　　"金元素覆盖全身，极大地提高防御力，同时降低身体的灵活性。
　　附加灵魂元素特效，去除魅惑、恐惧等灵魂法术的负面效果。
　　附加气运元素特效，在一定范围内增加己方队友的幸运。"
　　全身银光闪闪的当然不能再叫"金身咒"了，结合法术效果，这个新法术就叫"银鳞圣甲术"吧。
　　第二天一早，全身披挂的赵淳在小楼前和法蒂玛告别。他接了法蒂玛的第一个任务，送自己的女儿们去阿尔山。
　　双头蜥蜴因为是罕见的元素生命，又在幼年期，所以一直被法蒂玛秘密地养在练功房。
　　但光靠圣火的能量，琉璃水晶还是生长的太缓慢了。
　　法蒂玛查了教中的古老资料，了解到火元素生命想快速长大，必须置于一个火元素充沛的环境里，也就是要放到活火山中。
　　法蒂玛让狼卫四处寻找活火山，最终确定了一个--位于大兴安岭的阿尔山火山群。
　　这是一个离哈拉和林最近的活火山。
　　本来法蒂玛想自己去送的，但她太忙了，汗庭的党争非常激烈、非常复杂，把她栓在了大都，分身不得，事情一拖再拖。
　　还好，现在孩子他爸出现了。有男人疼爱的女人就是幸福！
　　出发前，赵淳也向法蒂玛讲了满枝的事，请她寻找下妹妹。
　　听说是找小姑子，法蒂玛顿时上了心，当成了头等大事。
　　承诺赵淳，等他从阿尔山回来，一定给他消息。
　　古时候，骑马出行，不赶路，正常的行程约为每天60公里。在不跑废马的前提下，全程急行，一个白天最多也就是100公里左右。
　　当然驿站那种换马连续疾跑，一天一夜可以达到800到1000里，也就是400到500公里，这就是"一日千里"、"八百里加急"的由来。
　　所以，后世汽车跑一个小时的路程古人骑马要走一个白天。
　　从大都向东至大兴安岭，赵淳晃晃悠悠走了将近一个月。这段行程是他穿越以来走的最舒心的，就像是在郊游。
　　治安好，这个区域是蒙古的发源地、大后方，没有中亚那么多的马匪。
　　景色好，终于走出了草原和大漠，来到了白山黑水间。森林、湖泊、花海、田野，如果不是有人在哈拉和林等他，赵淳都不想回去了。
　　心情好，琉璃和水晶趴在竹篓里和父亲互动了一路，父女之间的感情急速升温。
　　再好的旅途也有终点，按照法蒂玛提供的地图，赵淳总算在连绵不绝的大山中找到了阿尔山摩天岭。
　　莽荡的山林中突兀地出现了一大片黑色的熔岩，缕缕烟气从地缝中冒出，间或有冒着气泡的温泉出现……赵淳知道自己找对地方了。
　　这个时空有一种特殊的元素晶体，据说是元素死亡后的尸体凝结而成，就像珊瑚礁。
　　最常见的元素晶体有火晶、水晶、风晶、土晶等。
　　它们的作用很大，可以作为法器的能源，使凡人也能使用法器施法，就像忙哥儿的那把钩镰枪。
　　元素晶体的来源有三种，掌控者炼制、自然界的自然形成、魔兽体内凝结而成。
　　其中最后一种的品质最为优良，为了区分前两种元素晶体，掌控者把魔兽体内的晶体称为魔晶。
　　魔兽就是能释放法术的兽类，由于大量捕杀，现在数量已经很少、很罕见。比魔兽更罕见的就是圣兽，圣兽其实就是元素生命的通俗叫法。
　　魔兽、圣兽外观都是能施法的兽类，最简单的区分方法就是看它们吃不吃血食，吃肉的就是魔兽，以元素为食的就是圣兽。
　　这些都是从法蒂玛借给赵淳的几本书上看来的，为了让他更好地了解、照顾琉璃水晶。
　　圣女反复跟他强调，成年前绝不能让她们尝到肉食，否则好好的圣兽就要堕落成魔兽了。
　　为此赵淳吃了一个月的干粮，即使森林里肥美的野鸡、野兔到处都是。
　　按照指示，赵淳在这片区域找到了火晶最为密集的一个火山口。他恋恋不舍地放下了琉璃水晶。
　　本能驱使着双头蜥蜴飞快地向火山口爬去，很快消失在了雾气中。赵淳怅然若失地站了起来，摇摇头打算离去。
　　突然，背后传来了一阵熟悉的嘤嘤声。赵淳欣喜地回头，就看见琉璃水晶四只小眼睛疑惑地望着他。爸爸怎么不跟着自己下去？
　　……
　　赵淳在火山口又停留了几天，通过小八和阿蟒才让琉璃水晶明白了他的意思。
　　爸爸没有抛弃她们，成年前她们必须自己在火山里生活，长大了才能到大都去找爸爸妈妈。

第16章 蓝白
　　分别总是让人情绪低落，不管是爱人、挚友还是女儿。
　　赵淳牵着马晃晃悠悠地在茂密的森林中寻路而下。一枚铜币在他的左手指间灵巧地翻滚着，速度越来越快，最后竟然拉住了残影……
　　大拇指一弹，铜币飞到了空中，又翻滚着落了下来，最后突兀地悬浮在了手掌上。
　　几秒后，铜币开始变化，一会儿拉的极薄，一会儿又变成了三角锥体……
　　最后一只栩栩如生的铜蝴蝶在赵淳的掌上开始翩翩起舞。
　　没飞多久，可怜的蝴蝶就被切成了均匀的两半，快速地压缩变成了两粒铜丸……
　　食指、中指变粗，大拇指配合，两粒铜丸以一秒不到的时间差被先后弹了出去。
　　砰，砰，两声低沉的音爆，在林间散步的两只肥美野鸡就被爆了头。
　　小八控制金属变形并不是靠什么念力或者神力之类的，而是靠的磁力，它的身体周围有一个磁场。
　　而当它变成戒指戴在赵淳的左手上时，赵淳的左手也就有了个磁场……用磁力配合肌肉天赋，就得到了"弹指神通"的技能。
　　"弹指神通"让赵淳也算有了个远程攻击的手段。可惜准头不好把握，现在他也就在二十步内有把握射中目标。
　　拎着两只野鸡，赵淳的心情好了起来，毕竟一个月没吃到荤的了。
　　下到山下，找了个湖边，也不管还是早上，就捡了柴火开始烤野鸡。
　　隔了一段不远不近距离，湖边还有一顶孤零零的帐篷，马栓在一边，没看到人。地上有明显的陷阱，那是警示陌生人不要靠近。
　　赵淳也没管他，全心全意地烤着野鸡。他的手艺还不错，过了一会儿，两只鸡就开始变得金黄，浓厚的肉香在湖边四溢开来。
　　细细簌簌，帐篷的帘子被拉开了，一个还迷糊着的小丫头从里面探出了头，寻找着香味的来源。好嘛，太阳都升的这么高了，还在睡懒觉？
　　很快还沾着眼屎的大眼睛完全睁开了，是有人在烤野鸡……看着那两只金黄的烤鸡，小丫头顿时觉得包里的馕饼难以下咽了。
　　她眼珠子一转有了主意，马上缩回了帐篷里。
　　没过多久打扮一新的小丫头重新出了帐篷。
　　她个子不高，肯定没到一米六，身材有点微胖。
　　一头小辫子，脸上带着个半截式面具，从下巴看还有点婴儿肥。
　　"大哥，你的烤鸡卖不？"小丫头停在十步开外，咽了口口水问道。
　　赵淳抬头看了她一眼，虽然脸上戴着面具，但岁数应该不大，给他一种邻家小妹的感觉。。
　　"卖就算了，如果你想吃就过来一起吃吧。"赵淳语气亲切，但脸上的面具还是使他看起来像个坏人。
　　小丫头认真地考虑了半天，还是没抵挡住美食的诱惑。摸了摸背后的斧子，壮着胆子走了过来，坐在了火堆对面。
　　赵淳没有说话，认真地翻烤着野鸡，小心地刷着细盐，唯一的调味品。小丫头在旁边盯着，喉咙微微地吞咽着口水。
　　"好了，可以吃了。"赵淳把一只烤鸡递给小丫头。
　　"谢谢，大哥。我大半个月没吃到肉了。"小丫头不好意思地解释了下，就迫不及待地开吃了。
　　赵淳也大口地吃起来，"肉就是比干粮好吃。"
　　"嗯，嗯。"小丫头咬着肉点头认同。
　　"林子里那么多野兔、野鸡，你就不会自己抓两只开开荤？"赵淳看她贪吃的样子就忍不住打趣。
　　小丫头脸红了起来，"我是萨满风宗的学徒，平时在山门里，师父盯着我修炼，吃饭有食堂……所以自己不会烧烤，上次试了下，要么就是没熟，要么就是焦了。"
　　"你是萨满学徒啊。认识下，我叫大蛇，赏金猎人。"
　　"我叫蓝白，出来做学徒的试炼任务的，完成了就是一个正式的风系萨满了。"蓝白很骄傲，她在风元素的感悟上很有天赋。
　　如果能完成试炼任务，师父说她将是年纪最小的一位风系萨满。
　　"哦，什么试炼任务？"
　　"捕杀一头风系魔兽，从它身上得到一颗中品的魔晶。"
　　"魔兽？找到没有？"赵淳来了兴致，他还没见过魔兽呢。
　　"好不容易找到了，可是数量太多了。我跟了一路，一直没有下手机会；昨天想看看夜晚有没有机会的，结果魔兽们很警觉……所以今天起晚了。"蓝白抓住机会解释了一下晚起的原因。
　　"什么魔兽？数量很多？"
　　"一头风狼王和七八头普通的风狼，但它们率领着一群狼群，规模有点大。"
　　"要不要我帮忙？"赵淳主动请缨。
　　"大蛇哥，谢谢了。但凡人是对付不了魔兽的，我还是再想想办法吧。"
　　"我可不是凡人。"赵淳伸出了手腕，微微一观想，手腕就成了银白色。
　　蓝白和赵淳趴在草丛里小心翼翼地向山谷中看去。
　　下面的山谷里有几十头狼，褐色毛发、体型最小的是普通野狼；青色毛发、体格大了一号的是普通风狼；而躺在一块巨大的岩石顶上，有着一身漂亮白毛的正是一头风狼王，它身形大如牛犊，吊睛血口，一看就不好对付。
　　"这些狼在干什么？"赵淳问道。
　　山谷里的狼群在狼王的指挥下分成了几组，每组由一头青狼带队，轮番冲进山崖下的一个大山洞里。
　　"它们是在捕食，你看那些退出来的狼身上都有伤口。这些狼狡猾的，它们在以车轮战对付洞里的野兽。"
　　这时狼王估计有点不耐烦了，站起来长啸了一下，狼群也跟着嚎叫起来，冲击山洞的强度更高了。
　　赵淳和蓝白可以清晰地听到洞里传来凄惨的狼叫声，和风刃唰唰的释放声。
　　就这样又过了几轮，山洞里突然传来一声地动山摇的轰响，一股巨大的灰尘冲出了山洞。
　　几头灰狼呜呜惨叫着夹着尾巴跑了出来，身上满是伤口，皮毛翻卷，带队的青狼也不见踪影。
　　"里面有什么爆炸了。火药？"
　　"不是，好像是山洞里的魔兽自爆了。"见赵淳疑惑的样子，蓝白便对他解释，"高级魔兽有一定的智力。在临死前会引爆体内的魔晶以求和敌人同归于尽……所以马上我们对付狼王时，一定要快，不能给它时间反应。"
　　这时风狼王又是几声长啸。其他的灰狼和青狼，只要还能动的，都向山洞冲了进去。
　　"快，就是现在。"蓝白一声令下，两人向狼王快速冲去。
　　蓝白从武装带上拔出一根短木桩，意念一动，木桩上奥妙的银白色符文开始发光。
　　赵淳只觉身子一轻，身后好像突然来了一阵狂风，在推着他向前跑。
　　他听说过这种短木桩，是萨满使用的一次性法器--图腾。
　　在"风之优雅图腾"的帮助下，两人跳跃着飞快地向狼王的大岩石接近。
　　狼王也看到了他俩，巨口一张，两道无形的巨大风刃冲了过来。
　　按商量好的，小巧的蓝白躲到了赵淳的身后。
　　"护！"赵淳高叫一声，裸露的手臂、头部立刻变成了银色。双手护住眼睛，他要试试"银鳞圣甲"的成色。
　　啪啪，两声刺耳的响声，赵淳被重重地撞了两下，前冲的身体顿了顿。
　　他一边跑，一边低头检查自己的身体，前胸的衣服上多了两条巨大的裂缝，里面的皮肤被打的微微凹陷。还好，除了胸口发闷，没什么不适。
　　赵淳放心了，拼了命地冲过去，途中又接下了两记风刃。
　　狼王觉得不安了，自己的风刃竟然对眼前这个人类无效！
　　它呜呜两声急促的短啸，冲进山洞的狼群又跑了出来。
　　群狼直扑赵淳，几只青色的风狼更是远远地对着他就发起了风刃。
　　风狼除了会发风刃，本身的移动速度很快，很难抓捕。狼王待的岩石高约四五米，四周滑溜溜的，一般人很难上来，所以它暂时没想换地方。
　　狼王站在岩石上又开始酝酿风刃，它计划等岩石底下的人类开始攀登时，再进行打击，即使伤害不了他，也能阻止他爬上来。
　　可是，银色的怪人并没有攀爬岩石，他站在下面，手一抖一条怪异的链子就出现了。
　　锁链像蛇一样弹射了出来，奇准无比地锁住了狼王。
　　狼王只觉身上一重，刚想挣脱，脑子不知怎么就一阵空白，全然忘了想干嘛，呆立在了那里。
　　"我来了！"从赵淳的身后跳出一个小身影，手里拿着两把斧头，一蓝一白，不客气地一脚踩在了他的头上，然后又在锁链上借了把力，就跳到了岩石上。
　　狼王恍惚的时间很短，等他清醒过来时，就见一白一蓝两道光影已经从左右劈了过来……
　　两把小斧头带着青色的光芒，非常锋利，一个交叉就像剪刀一样把硕大的白狼头绞了下来。
　　本来以为，狼王死去后，狼群会很快散去。
　　谁知几头青狼已经有了灵智，一心想为狼王报仇，纷纷抬头嚎叫，驱赶灰狼继续进攻。
　　狼群向岩石围了过来。
　　赵淳有点明白什么叫"增加附近队友的幸运了"。明明是蓝白杀死的狼王，群狼却仿佛没看见她，盯着银光闪闪的赵淳就是一顿输出。
　　"银鳞圣甲术"好像带有群嘲功能，敌人不再攻击赵淳的队友，这不就等于增加他们的幸运了嘛。
　　一头头灰狼扑了上来，挂上了赵淳的身体，但普通的野兽又怎么咬的穿魔化皮肤。
　　确定自己没事后，赵淳淡定地拔出了黑蛇刀，一刀一匹狼……由于赵淳被灰狼包围住了，青狼的风刃攻击不到他，干脆也扑了过来。
　　"别攻击青狼的脑袋，小心破坏里面的魔晶。"蓝白在岩石顶上叫道。
　　她看看赵淳那不用帮忙，干脆蹲了下来开始解刨狼王。
　　时间不长，当青狼们也被杀死后，残存的灰狼终于害怕起来，哀嚎着跑开了。
　　唰，蓝白从岩石上跳了下来，刚想夸奖赵淳，一看他的样子却顿时脸红起来，背过了身体。
　　"丑死了，你快整理一下衣服！"
　　皮肤变成钢铁后，感知能力大大下降……
　　赵淳低头一看，才发现身上除了武装带和鞋子，衣服、裤子都被狼群扒掉了，一只银色的大鸟在胯间晃来晃去。
　　赵淳散去法术，这时才觉得身体凉飕飕的。
　　"不好意思，你有多余的衣服让我遮下吗？我的其他衣服都在马上。"两人过来捕杀魔兽，自然没带马匹和包裹。
　　蓝白的外套当然能脱，但想想要给陌生男人裹在腰间挡那丑物，就不大乐意了。
　　想了想，把刚刚剥下的狼王皮递给赵淳，"说好的，除了狼王魔晶，其他收获都是你的。这狼王皮不错，富含风元素，分量很轻，你可以带回去做件斗篷。现在你先把它围在腰上吧。"
　　虽然狼王皮才剥下来，上面都是黏糊糊的血渍，但赵淳并不在乎，当下解开武装带把狼皮绑在了腰间。
　　虽然大鸟被遮住了，但赵淳的上身还是光着的，蓝白还是觉得别扭。
　　"我来把这几头青狼的魔晶取下，你去那山洞看看。小心点，里面可能有魔兽！"
　　裹着狼皮，满身血污的赵淳抽出黑蛇刀小心翼翼地走进了山洞。里面的腥骚味很重，地面上散落着白骨，应该是某种动物的巢穴。
　　没走几步，就看见了一头灰狼的尸体，脑袋上有巨大的劈伤。伤口处还有风元素残存，也是死于"风刃"。洞里居住的也是风系魔兽？
　　又走了几步，一堆狼尸倒在了前面，灰狼、青狼都有。它们成一道弧形围着中间一只巨大的魔兽尸体。
　　这魔兽赵淳从没见过，身体看起来就是条深青色的巨蟒，但背上却有着两只巨大的肉翼。
　　它脑袋已经没了，从周围喷射的痕迹和狼尸体上的伤痕来看，这条蛇形魔兽的确是临死前自爆了。
　　"这是风蛇？"后面传来蓝白惊讶的声音。
　　"风蛇是什么？"
　　"就是这种长翅膀的蛇，风系魔兽，会飞……这么大的身体，应该是蛇王级了。可惜自爆了，否则脑中的魔晶也是上品了。"
　　两人看完风蛇王，蓝白拿出锋利的斧子两三下就把现场青狼的脑袋剁开了，取出了一块块鸽子蛋大小的青色魔晶，和外面取到的一起交给了赵淳，"这里面是所有的青狼魔晶，给你。"
　　赵淳就拿了一块，其他的还给了蓝白，"我有一块玩玩就行了，其他的你留着吧。我又不是风元素掌控者。"
　　蓝白有点不好意思地接了过去，"那我不客气了，大蛇哥，就当我欠你一个人情。"
　　啪，啪，这时两人都听到了翅膀拍打的声音，似乎是洞底发出的，还有魔兽！两人抽出武器戒备地向里面走去。
　　赵淳眼角看到盘旋在头顶的阿蟒迫不及待地向风蛇王的尸体扑了过去，感觉它对风蛇王的灵魂非常感兴趣。
　　由于山洞比较深，光线有点不足，蓝白从腰包里掏出一个布囊，解开来，一阵青蒙蒙的柔和光线立刻充满了山洞，那是一颗拳头大的青色晶体。
　　"这是那狼王的魔晶？"
　　"嗯。"蓝白看赵淳好奇，就把魔晶递给了他。
　　入手冰凉，狼王魔晶成不规则的球形，质地像青色的水晶。
　　赵淳注意到魔晶里面有很多金色的纹络，并不是全透明的。
　　青狼魔晶里面也有，但没这么多、这么清晰。
　　"这些金色的是天然的符文。符文除了神灵赐予，还可以从魔兽的晶体中获得。魔兽会用什么法术，它的魔晶里就会出现什么样的符文。"蓝白解释道。
　　"所以这个是'风刃'的符文？"风刃符文既像玄月，又像冲击波，一边清晰，一边模糊，自有一种奥妙感。
　　涨了见识后，赵淳把魔晶还给了蓝白，两人继续前行。
　　一阵虚弱的翅膀拍打声又传了过来。
　　这里显然是风蛇王的巢穴，在洞底有一个用树枝、干草搭出来的碗状巢臼，里面躺着几条小风蛇。可惜大部分已经被狼群咬死了。
　　啪，又有了动静，赵淳两人赶紧过去把上面的死风蛇拨开，露出了一条浑身湿漉漉的筷子大小的小风蛇。
　　它在一口口吃着自己的蛋壳，一对像蝙蝠一样的小肉翅时不时扇动一下。
　　"看样子是刚刚孵化出来，所以逃过了一劫，运气真好。"赵淳说道。
　　小风蛇的身子和翅膀都是淡青色的，眼睛像小小的红豆，有点可爱。吃完蛋壳的它，也注意到了两个人类，一扭一扭地就爬了过来。
　　蓝白伸出了手，小家伙一点也不认生，拍打着小翅膀努力爬上了她的手心。
　　"这种刚出生的魔兽是可以被驯养的。大蛇哥你要吗？"
　　"我自己都照顾不好，还是你养它吧。"赵淳看出小丫头很喜欢小风蛇。
　　"大蛇哥，你真好。谢谢你了，我还真想养一条会飞的魔兽。"蓝白不好意思地向赵淳吐了下舌头，今天大蛇哥让给她好多好东西。
　　她掏出一块青狼魔晶放到了手心里，小风蛇先是好奇地闻了闻，然后下一秒，身体、翅膀就卷了上来。
　　风蛇竟然喜欢吃魔晶。小风蛇对着魔晶飞快地舔了起来，它的唾液好像能融化魔晶，不一会儿就在魔晶上舔出了几道浅沟。
　　蓝白的试炼任务就算完成，两人结伴西归。萨满风宗的山门就在哈拉和林北面的燕然山上，两人路途一致。
　　因为蓝白急于回去交试炼任务，所以回去走得比较快，才大半个月两人就回到了大都。
　　"大蛇哥，我就不进城了。有空到燕然山来玩，我可以让我师父帮你在刀上附魔一个'风怒武器'。"
　　萨满四大宗，每一宗都有自己的独门附魔技能，"风怒武器"、"石化武器"、"灼热武器"、"冰封武器"。
　　风怒减轻武器重量、加快攻击速度，石化增加武器重量和牢固度，灼热在武器上附着一层魔法火焰，冰封在武器上增加一层寒冰。
　　本系的萨满直接用元素激活法术效果，非本系的萨满或凡人则需要消耗元素晶体来激活。
　　蓝白的两把斧头上就附魔了"风怒武器"，所以笨重的铁斧头被她施展出了匕首的感觉。
　　"好的，蓝白……我住狼卫府衙，你到那报我的名字就能找到我了。"
　　"哥原来是狼卫啊，那说不定我们很快就能见面了……后会有期！"蓝白在马上一抱拳，神秘地一笑，就往北去燕然山了。
　　赵淳驱马回了狼卫府衙，一段时间没见法蒂玛了，还怪想她的。
　　"特使回来啦！"门卫这次认出他了，主要脸上的面具太有特色了。
　　"掌印官在里面吗？"赵淳把马交给门卫，问道。
　　"掌印官和小圣女刚回来。"
　　小圣女就是帕尔旺娜，法蒂玛再三警告赵淳，绝对不允许去勾引帕尔旺娜，她将来是要接替法蒂玛守护圣火的。
　　这话让赵淳委曲的，说的他好像是个浪荡子一样。这世，他还没有主动勾引过女人呢！
　　赵淳刚走到小楼附近，就听到里面哗啦一声，什么东西被打碎了。
　　出事了？他赶紧一个急冲进了大堂。
　　就见法蒂玛好好地坐在上首，帕尔旺娜和几个侍女半弯着腰站在大堂上，一声不吭。气氛很沉重，一只碎裂的茶杯在地上滚动着。
　　"怎么了？这是怎么了？"人没事就好。
　　"特使好！"帕尔旺娜几人一起行礼。
　　堂上的法蒂玛一看到赵淳，原本朝上的眉毛顿时弯了下来，威风凛凛的狼卫掌印官顿时就成了一个受委屈的小媳妇。
　　"你们先下去吧。"赵淳对着帕尔旺娜做了个手势。
　　"是，特使。"帕尔旺娜几人捡起地上的茶杯退了出去。
　　帕尔旺娜把其他人遣散了，自己亲自在门口把守。她也是知道"小别胜新婚"这句汉人谚语的。

第17章 奥都剌合蛮
　　一个浅棕色的巨大蜜桃在赵淳的手中微微颤动着，他粗糙的舌头紧贴着如玫瑰花苞一样的肉穴，又摩又舔。
　　每次扫动就会引起一声含糊的呻吟，水嫩的蜜桃不自觉地抖动，花苞一紧一松，几滴花露渗了出来，被厚实的大舌头一扫而光。
　　微微抬起蜜桃，男人的眼睛从两人的肚子之间向前看去，穿过水滴型的漂亮垂乳，可以看到女人在专心致致地吞吐着他的巨根，动作还有点生疏，却颇为认真。
　　经验丰富的看客老爷们当然马上就知道了这是经典的69体位，这是法蒂玛为了迎接她的小情人归来特意学的。
　　邪魅地一笑，赵淳把视线重新转移到巨大的蜜桃上，除了那只带露的花苞，他又留意到了一朵紧闭着的小雏菊。
　　既然前面不能真个销魂，要不就开发下后门？
　　双手微微用力，两轮颤巍巍的半月被扯了开来，雏菊受力张开，露出一个可爱的小孔。毛糙的舌头舔了上去。
　　"啊！"法蒂玛一声娇呼，坐了起来，转身瞪眼道："小混蛋，你想做什么？"手却并没有去遮挡雏菊，还是紧握着龙根。
　　"呵呵，你就装吧。这里明显洗过了，香香的，真不知道我想干嘛？是不是又请教了欢喜嬷嬷？"
　　拜火教不禁止教徒结婚，就连圣女退位后也能嫁人。
　　草原上对女婴很残酷，很多女婴生下来就会被父母扔到野外，丧生兽腹。
　　其实不光是草原，这个时代，不管是欧罗巴还是亚细亚，不管是蒙古还是宋室对女人都不友好。
　　女婴被溺死，女孩被贩卖，女人则被视为父兄的财产、附属物。
　　拜火教圣女派因为乃马真后的支持在草原崛起后，很多女婴被父母偷偷扔到了拜火教总坛门口，拜火教一度成为了育婴院。
　　所以拜火教不缺虔诚的信徒。
　　但大部分女孩既不能成为掌控者，又不能成为武者。
　　长大后的最大出路，还是嫁人。
　　为了这些女信徒出嫁后能够得到丈夫的更多宠爱，拜火教特意找了几个在风月场所工作过的老年信徒来教年轻信徒们床上技巧。
　　这些老年信徒被称为欢喜嬷嬷。
　　法蒂玛红了脸，转过头去，"我就看到书上说还有这种方式，我前面不是不行嘛……嬷嬷说这个要慢慢练习，否则要受伤开裂的。你的又这么粗。"说话间，她屈指轻轻弹了下那根倔头倔脑的东西。
　　"所以你在偷偷地锻炼这里？怎么锻炼呢？"赵淳又舔了下雏菊，的确洗得很干净。
　　"就是由细到粗不断塞东西在里面呗，有什么好问的。"法蒂玛声音越来越低，脸色通红。
　　想到法蒂玛肛门里夹着肛塞一本正经办公的样子，赵淳心里既好笑又感动。
　　他变化出细细的蛇信沿着小小的雏菊伸了进去。
　　法蒂玛的肌肉一下紧绷起来，还是有点紧张。还好这个月锻炼下来已经有点习惯了，一开始往那里面塞东西总有种想排泄的冲动。
　　后面比前面光滑多了，没有那么多的褶层。括约肌也更加有弹性、紧致。
　　蛇信进去了十几厘米，开始来回抽插，并慢慢变粗。
　　一种怪异的快感在肛门里出现了，酸痒比不上前面，但更胀满、更充实。
　　法蒂玛不自觉地开始低声呻吟。
　　赵淳不断抽插、加粗着舌头，等到差不多有一指半粗时，感觉法蒂玛达到了极限。于是不再加粗，专心致志地开始抽插、旋转，往里突进。
　　圣女原本还想继续吞吐小情人的巨根，但就这么几下，她已经受不了了。趴在赵淳身上，屁股摆成小情人最方便的角度，眼睛眯了起来。
　　欢喜嬷嬷说过，不是每一个女人都喜欢肛交的。法蒂玛原本还有点担心自己，但她现在确认了，她喜欢小情人玩弄她的肛门，喜欢被他插爆。
　　"别怕，再粗点，再野蛮点，我喜欢。"法蒂玛自虐般地要求道，她想早日让情人的巨根能进到这里。
　　可是赵淳怕她走不了路，被人看出异样，没理她。
　　他一边舔弄着女人的肛门，一边手指开始逗弄她的鲍鱼。虽然手指太粗不能太进，但搓揉搓揉娇嫩的花瓣，扫动一下勃起的小肉珠还是可以的。
　　就这么前后夹击，没过一会儿，法蒂玛一声娇喘，肌肉僵硬，鲍鱼开始喷水……老处女又败下阵来。
　　把无力的法蒂玛转了个身，两人肩并肩睡下，薄毯子盖好。
　　看着怀间那张泛红的熟悉面孔，赵淳一时间觉得自己很幸福、很满足。
　　法蒂玛却还想爬起来，赵淳阻止了她，"干嘛？"
　　"你不是还没出来嘛，我继续去帮你舔。"
　　"傻瓜，我不要紧的，你舒服了就行。我实在需要，自己用手也能解决。"
　　法蒂玛趴在赵淳身上默默不语，也不知在想什么。
　　良久，"蛇，要不我帮你介绍个情人吧？嬷嬷说，嘴、肛门毕竟只能是替代，感觉始终比不上前面的。"
　　"不要了，这样挺好的。"赵淳其实是满足于法蒂玛的长相，毕竟禁忌的快感是最让人着迷的。
　　男人们其实是在和自己的大脑做爱，大脑觉得刺激，母猪也能骑上去；大脑觉得没意思，面对再美的女人也硬不起来。
　　法蒂玛很感动，她用手支起上身，柔顺的红发垂落下来，丰盈的美乳在发丝间若隐若现。
　　绿色的眼睛看着情人，圣女认真地说道："这事我考虑了很久，其实不光是帮你，也是为了帮我，帮拜火教。"
　　她缓缓地说出了前因后果。
　　法蒂玛被抓到高原上时，还是个小女孩。抓她的蒙古军首领正好是乃马真的叔叔，所以最后她被送到了乃马真家里成为了小姐的女仆。
　　乃马真对比她小一岁的法蒂玛非常友善，两人一起读书一起玩耍。
　　后来，乃马真还把法蒂玛的师父找了过去，允许法蒂玛继续信仰拜火教。
　　慢慢地拜火教圣女派就在乃马真周围兴起了。
　　所以乃马真不光是法蒂玛的恩人，还是拜火教的恩人。法蒂玛曾发下神誓，会一辈子忠诚于乃马真。
　　蒙古高原没统一前主要有三大部族，东边成吉思汗的乞颜部，中部燕然山的克烈部，西部大湖盆地的乃蛮部。
　　成吉思汗从东到西一步步打败了克烈部和乃蛮部，统一了蒙古高原，打下了蒙古帝国的基础。
　　但从语言、文字和信仰上来说，乃蛮部和乞颜部、克烈部是不同的。乞颜部、克烈部属于蒙古族，而乃蛮部属于突厥。
　　随着蒙古的西征，新加入的中亚游牧部族都属于突厥，他们天然地亲近乃蛮部。
　　为了稳住实力大增的乃蛮部，成吉思汗向乃蛮部的首领，乃马真的父亲，提出联姻。
　　让自己的三子窝阔台娶了乃马真，并对乃马真的父亲承诺，他死后将把汗位传给窝阔台。
　　所以窝阔台和乃马真是典型的政治联姻，生下了长子贵由后，两人基本就分居了。
　　法蒂玛跟着小姐来到了哈拉和林，在乃马真后的支持下，拜火教重新崛起。
　　而法蒂玛也成了乃马真的白手套。
　　乃马真后毕竟是个女人，身处深宫，法蒂玛就是她放在外面的傀儡。
　　两个女人联手，在汗庭中开创了一个势力强大的新派系--皇后党。
　　两人的关系一向亲密无间，直到出现了一个男人--奥都剌合蛮。
　　蒙古帝国是个野蛮、落后的国家，擅长战争但不会治理。
　　最有代表性的一点就是"包税制"，窝阔台把帝国的税收包给私人征收，而且可以是外族人。
　　为了得到帝国的包税权，各个民族的大商人使出浑身解数开始公关。
　　奥都剌合蛮，畏兀儿籍巨商，先是拜见了法蒂玛，声称感受到了火神的召唤，自愿放弃伊斯兰教改信拜火教。
　　法蒂玛大喜，把他介绍给了乃马真。
　　在乃马真后的帮助下，奥都剌合蛮最终以二百二十万两白银包揽了全国的税收，成为了帝国的财政大臣。
　　法蒂玛本来以为皇后党得到了一员忠心耿耿的大将，但很快发现来的是一条贪婪的豺狼。
　　奥都剌合蛮一再要求法蒂玛对他施展"圣火烙印"。因为受印者和授印者之间会有一种亲密的联系，法蒂玛并不想给他种下圣火烙印。
　　结果奥都剌合蛮说服了乃马真来逼迫法蒂玛。法蒂玛最后只能推说这个法术失传了。
　　从此奥都剌合蛮和法蒂玛两人产生了隔阂。
　　经过法蒂玛的调查，得知奥都剌合蛮之所以想得到圣火烙印是为了改善体质，最终成为一名火元素掌控者。
　　这是因为掌控者的寿命近乎是凡人的一倍，有钱有权的奥都剌合蛮现在唯一的目的就是成为掌控者获得长寿。
　　原本是穆斯林的奥都剌合蛮想尽办法也无法成为风系掌控者后，就背弃了伊斯兰教改投了拜火教。
　　他根本就是一个伪信者，比无信者和泛信者更卑劣的伪信者！
　　身为狂信者的法蒂玛发现了奥都剌合蛮的真实意图，当然更加厌恶他了。
　　"我怀疑上次娜迦教的事情，就是他在后面搞的手脚，是想让我失去处女之身当不成圣女。"法蒂玛靠着赵淳，愤愤地说道。
　　"我就奇怪，狼卫有八组，那么多人，怎么还要你这个掌印官出马。"赵淳也觉得事情有点奇怪。
　　狼卫八组，赤橙黄绿青蓝紫白。赤组为拜火教的掌控者。
　　橙、黄、青、蓝分别为萨满四宗。
　　绿组为穆斯林，紫组全真，白组佛教。
　　基督教虽然在大都有传教士，但势力太小，也没有掌控者，不够资格加入狼卫。
　　"说是八组，萨满四宗是指挥不动的。拜火教和火萨满的关系很紧张，因为我们的符文彼此都能用，双方都很戒备。而拜火教的势头渐大，对他们国教的地位产生了威胁。"
　　"但我听小姐说过，其实主要是萨满教不适合帝国的发展了……萨满教是多神教派，信仰天地万物。每一个部落都有自己的守护神，这个信鹿，那个信熊，自成一派，不利于汗庭的集权……大汗正在考虑用一个一神教取代萨满教的国教地位，这是拜火教的机会。"
　　"所以狼卫平时能调动的也就赤、绿、紫、白四组。全真太弱，只能做些内务……现在想想那次娜迦教的事，巧合之处太多了……佛教和印度教是死对头，互相知根知底，显然当不了卧底；波斯高原阿萨辛又宣称有大动作，绿组被派去支援了；这时偏偏乃马真后又提出想回家乡大湖盆地看看，所以赤组的人都去保护她了……最后只能我亲自出马。弄出那么多的事，奥都剌合蛮好大的手笔啊。"
　　赵淳吻了吻她皱起来的眉头，"想开点，没这么多事，你也不会遇见我。"
　　法蒂玛一想也是，心情好了点，"你知道我今天为什么生气吗？那个伪信者竟然劝说小姐，要把波斯的拜火教祖庭迁到哈拉和林来，说是能大大增加我们的实力。我还不知道这是他的釜底抽薪之计。"
　　"怎么说？"
　　"波斯的拜火教传统派非常保守，圣女在祖庭只是一种象征，没什么实权。权力都集中在教主和长老会手里。如果传统派来了大都，肯定会和我们圣女派争抢权力。"
　　"原来如此，那乃马真后答应没？"
　　"我现在是说服了小姐，但我担心有人在她耳边吹枕头风……小姐这个人耳根子很软。"
　　赵淳听出了点意思，"你是说奥都剌合蛮和乃马真后是……"
　　"还要卑劣，奥都剌合蛮是开妓院出身的，他送给了小姐两个床奴……你知道小姐比较寂寞嘛。"
　　"所以你是想要我把乃马真后勾引过来，摆脱奥都剌合蛮的控制？不能直接把他杀了吗？"
　　法蒂玛歉意地抚摸赵淳的脸颊，"奥都剌合蛮得罪了很多人，想刺杀他的人不在少数，包括我也尝试过。但他为人十分谨慎，身边雇佣了大量来历不明的掌控者，刺杀都失败了……我想，他的后台就是小姐，没有小姐的支持，他在大都就是一个没有根基的外乡人。所以我就想到了以毒攻毒。"
　　赵淳并不是一个道德很高尚的人，看到法蒂玛认真、哀求的眼神，妥协了，"好吧，到时你可别吃醋，不能埋怨我。"
　　法蒂玛感激地搂住了他的脖子，双乳紧贴胸口，"这其实对大家都好。我能夺回小姐的信任，使拜火教越发壮大；对你来说，能肏到一国之后，不爽快？小姐保养的很好的，到时你就明白了；对小姐来说，你器大活好，年轻貌美，还是个掌控者，远远不是那两个低贱的床奴能比的。"
　　赵淳调笑道："你对我评价这么高？那两个床奴可是职业的。"
　　法蒂玛微笑着，低下头一点一点从赵淳的胸口开始吻下去，"欢喜嬷嬷说过，对女人来说最顶级的性爱，是灵与肉的结合。没有感情的性只能叫苟且……小姐和那两个床奴是不可能有感情的，床奴对她来说就是一对宠物，一对会讲话的角先生罢了。"
　　"那你说说，你小姐有什么爱好？喜欢什么样的男人？"赵淳拿出了前世海王的素养。
　　"我告诉你一个秘密，小姐和窝阔台结婚前，有个情人，是个和尚……"
　　几天后，乃马真后的昭慈宫。
　　因为正是盛夏，又在自己的寝宫，乃马真穿的比较清凉，就一身半透明的纱衣，丰腴的身子若隐若现。
　　两个只穿了亵裤的异邦男子分别抱住了她的一条腿在亲吻她的脚趾，引得乃马真后吃吃直笑。
　　抖动的身子使纱衣滑落，雪白的大腿和腿心处的黑森林完全暴露在了两个床奴的眼前。
　　相貌俊美的白人奴隶还好，看出了主子只是在逗他们，还是在老老实实按摩大腿。
　　面貌憨厚，看上去就不聪明的黑人奴隶，裤裆已经高高耸起，想到平时把这女人压在身下，肏得大哭小叫的样子，感觉自己已经可以翻身做主人了。
　　站起身来，就想脱裤子扑上去。
　　"放肆！"乃马真后脸一板，大声怒斥，把腿收了回来，坐直了身体。
　　啪，一条红色的软鞭从旁边甩了出来，缠住了黑奴的脖子，一把把他拉倒在地。
　　"法蒂玛，给我狠狠地打！"
　　"是，小姐。"法蒂玛挥动鞭子，一鞭鞭地把黑奴抽了个皮开肉绽。
　　虽然她很想借机把这黑人打死，但她知道小姐只是在训宠物，如果真把人打死了，反而会惹她生气。
　　到时那伪信者再随便送个床奴过来，自己不是偷鸡不成，反蚀了把米？
　　果然，过了一会儿，乃马真觉得没意思了，叫法蒂玛停了手，把黑白二奴赶了出去。
　　乃马真觉得出了点汗，就站起来懒洋洋地走进了偏殿，来到一个冒着热气的水池边。
　　腰带一拉，纱衣滑落，一具前凸后翘、丰乳肥臀，葫芦形的成熟胴体展现在了法蒂玛面前。
　　法蒂玛觉得传说中的女神应该就是这样吧，皮肤洁白、细腻，没有一丝疤痕。
　　乌黑的头发，雪山一样高耸的乳房，月亮般圆润的屁股，以及微肉的小肚子，茂密的黑森林，无不象征着欲望、生命和美。
　　那小子一定会沉迷于这具肉体的，法蒂玛有点嫉妒了。
　　"法蒂玛，下来陪我一起洗吧。"
　　"是，小姐。"悉悉索索，红袍落地，同样美丽却另有一番风格的身体也进到了水中。
　　法蒂玛没有大咧咧地坐下，而是来到乃马真边上开始帮她按摩。
　　乃马真微微一笑，还是老人用起来顺心，知道她的需要和想法。
　　她看了法蒂玛一眼，却发现这女人和以前有点不同。
　　"法蒂玛，你是吃了什么东西还是得到了什么秘方。我怎么觉得你皮肤、气色好了很多，如果不是你的守宫砂还在，我都要以为你有男人了。"
　　法蒂玛脸微微一红，这几天的确吃了很多白色的精华。
　　"小姐，我弄到了一个新的美容保养方法，先自己试了试，看来效果不错。"
　　"哦，说来听听。"乃马真来了兴致，她这个年龄段的女人就喜欢美容、保养。
　　"这个美容法叫'水疗'，包含沐浴、按摩、涂抹保养品和香熏几个步骤……"
　　乃马真听到法蒂玛对SPA的描述，非常感兴趣，"赶紧弄到昭慈宫来，让我试试。"
　　法蒂玛故作为难道，"水疗设备很多，移动不太方便……要不，小姐，明天晚上你到我那去，我们在那里做下水疗？"
　　"行。"

第18章 一出好戏
　　这和尚相貌清秀、眼神明亮，一看就让人心生好感。
　　头上没有戒疤，应该是个年轻的小沙弥。
　　他好看的眉毛微微皱着，眼神忧郁……
　　皇后不自觉地咽了口口水。
　　不一会儿，哀伤而动听的歌曲结束。
　　和尚叹了口气，放下了手中的乐器，发了一会儿呆，就开始脱衣服了。
　　这是要睡觉还是洗澡？
　　皇后的眼神明亮起来。
　　月白色的僧衣下面没有片缕，相貌清秀的他身材竟然这么结实有力。
　　块垒分明的肌肉、厚实的臂膀，没有赘肉的腰线，还有那条狰狞的黑蛇纹身。
　　一种直击人心的冲击感……
　　这分明是天使的脸庞，魔鬼的身材啊！
　　皇后的手指紧紧地抓住了窗户的木框，发出了轻微的吱嘎声。
　　和尚好像听到了声音，疑惑地看了过来。
　　皇后感觉他的目光在自己赤裸的胸前扫过，一种莫名的快感，胸前起了鸡皮疙瘩，深红色的乳头不自觉地勃起了。
　　勇敢的皇后并没有退后，但也没有推开窗户。
　　和尚没有看到人，疑惑地摇了摇头，然后往后退了一步，于是一大坨东西在月光下显露了出来……
　　很快地窗户就被关上了，人不见了。
　　就这么短短几秒，却使乃马真的心脏怦怦地急跳起来。太大了，比那黑奴的还大！
　　皇后关上窗户，拖着酥软的大腿爬进了木桶，全身浸泡进了温暖的浴水里，只有泛红的鹅蛋脸露在水面上，眼神明亮，不知在想什么。
　　"小姐，小姐！我来了。"外面响起了法蒂玛的声音。
　　法蒂玛走了进来，彷佛没有发现窗户被关上了。她搬了张椅子坐到了乃马真的头旁边，拿出了一个装着青黑色淤泥状东西的小木桶。
　　乃马真漂亮的大眼睛疑惑地望了圣女一眼，后者解释道："这是植物精华，把它涂在脸上，能够给皮肤补水，抗衰老，消除皱纹。这叫面膜！"
　　"这么神奇？"乃马真欣然地让法蒂玛帮自己糊满了脸，里面不知加了什么草药，有一种清凉感，很舒服。她现在有点相信水疗的效果了。
　　房间里一片宁静，两位熟女都没说话，美艳的脸庞上一片通红，眼睛里一片水色。
　　不提乃马真，单说法蒂玛，她没想到自己一个主意逼出了小情郎这么多的秘密，新颖的水疗、自己创作的歌曲，还会写这么缠绵的情诗。
　　真是文武双全！
　　"法蒂玛，你说让大蛇进宫作我的贴身侍卫好不好？"乃马真突然问法蒂玛。
　　小姐上钩了，她和大蛇这么一番折腾不算白费。但法蒂玛并不想让赵淳进宫，那样她自己就见不到情郎了。
　　"嗯，我觉得那样不是太好……据我了解，大蛇是个情种，对自己亡故的恋人不能忘怀。如果他发现小姐对他有所企图，我怕他会逃走。"
　　乃马真从水里站了起来，骄傲地挺起了自己颤巍巍的丰满，"你觉得我会比不上那个女人？"
　　法蒂玛偷偷撇了下嘴，"小姐，我有个主意……"凑在乃马真耳边说起来。
　　听了法蒂玛的话，皇后威严的大眼睛闭了起来，想了一会儿，笑了起来，"行啊，这样好像挺有趣的。"
　　送走乃马真后，赵淳翻墙而入，和法蒂玛又做了一场。
　　事后两人拥抱着，相视一笑。这次他俩可是煞费苦心，短短几天，编故事、树人设。
　　对于赵淳来说，其他都好搞，就是乐器难弄，他可只会弹吉他。最后法蒂玛帮他找了一位会做琵琶的老工匠，改了又改才做出了吉他。
　　传统的丝弦赵淳听不惯，还是借助小八，反复实验，拉出了6条勉强合用的金属琴弦。
　　至于歌曲最终选择了海蓝阿木的《不过人间》，是因为前世的好基友巴图最爱这首歌，巴图说过从这首歌里可以听出大草原的味道。
　　乃马真听到一个人走了进来，从床下看过去，可以看到月白色的僧衣。她的嘴角向上弯曲了起来。
　　"贵人，那我开始按摩了。有不舒服的地方你就说。"听声音这大蛇年纪不大。
　　"嗯。"乃马真沙哑地回答了声，她对这种从未有过的勾搭男人的方式非常感兴趣。
　　身为一个海王，赵淳当然知道"若她涉世未深，就带她看尽人间繁华；若她心已沧桑，就带她去坐旋转木马。"乃马真后显然是后者，所以赵淳拒绝了法蒂玛直接把他送到皇后床上的提议，而安排了这么一出大戏。
　　赵淳现在的人设就是一位入世不深、痴情、忧郁的才子。男女都一样，越不容易上手，就越会珍惜。
　　赵淳温暖、宽厚的大手放到了皇后的头上，开始按摩太阳穴。动作比法蒂玛更加娴熟。
　　"力道可以吗？"
　　"嗯，正好。"
　　虽然乃马真的目的是把这男人引诱上床，但这个水疗、按摩的确很舒服，可以作为正餐之前的开胃菜。这小男人会的还真多！
　　一套标准的大保健流程，头、背、手、大腿。那双大手似乎带有法术效果，乃马真觉得全身都暖烘烘的，非常舒服，不知不觉就沉醉其中。
　　良久，一声温和的声音在她耳边响起，"贵人，翻个身，要按前面了。"
　　"哦。"乃马真这才反应过来。
　　在男人的帮助下，丰腴的女人在木床上有点艰难地翻了个身。男人拿了个枕头堵住了孔洞，让女人枕着。
　　由于翻身，身上的麻衣松了开来，露出了大片的雪白肌肤。乃马真注意到男人的眼神回避了，还真是个君子。
　　男人不知什么时候走的，法蒂玛鬼鬼祟祟地从楼下走了上来。
　　"小姐，小姐。"
　　"唉。"乃马真回过神。
　　"成了没有？我看小姐魂不守舍的，是不是很过瘾？"
　　乃马真撇了一下嘴，"你这个老处女懂什么？那事急不得，我们聊了一晚上歌。"
　　"啊！"法蒂玛故作惊讶，其实她一直守在楼下，当然知道楼上两人没有做什么。
　　如果不是对赵淳知根知底，她都要怀疑他是不是个男人了，对着只穿了一层麻衣的艳后也能忍得住？
　　皇后开始反客为主，边吻着，边拉开大蛇的腰带，扯去了他的僧衣。为了脱男人的裤子，两人的嘴不得不分开，一条银丝挂在了他们的嘴间。
　　"快，我要！"熟女索求着，拉下了男人的裤子，一条大蟒弹了出来。
　　"真大！"乃马真一把抓住了巨蟒，反复确认，真的没有看错。
　　由于赤着脚，裤子脱去后，赵淳就一丝不挂了。
　　皇后坐在木床上，丰腴的大腿夹住了他的公狗腰往自己那拉扯……
　　男人轻轻一送，毫无生涩感，巨蟒一下子就捅进了一塌糊涂的水帘洞。
　　"啊，这么深！顶到里面了。"皇后肆意狂叫起来，主动挺起了胯。
　　对熟女，不用小心翼翼，越猛越好。男人搂住了皇后的腰，前后就是猛冲，让公狗腰名副其实起来。
　　巨大的力气把厚重的木床一点一点往后推去，发出吱吱的难听声音。但这个声音很快被皇后的浪叫声和凶猛的肉体撞击声所掩盖住了。
　　楼下的法蒂玛被皇后濒死的嚎叫声惊动，把她吓坏了，赶紧上楼查看。
　　脱了鞋冲进室内，就见原本应当在中间的木床被推到了墙边，大蛇赤条条地压在小姐身上。小姐的两条白腿高翘着，一动不动。
　　"大蛇，怎么了？"疾步走过去，但突然脚下一滑，打了个趔趄。
　　站稳了一看，才发现地上都是水，黏黏的，还有股淡淡的腥味。
　　小姐流了这么多？
　　正式的性交真这么爽？
　　法蒂玛忍住思绪，小心地走到木床边，先把小情人扶了起来。
　　随着赵淳的起身，啪，一声响亮的气压声，一大堆浑浊的液体从皇后翻开的鲍鱼里流了出来。
　　"小姐，小姐！"看到乃马真还有气，法蒂玛定下心来。
　　在她的摇动下，皇后总算恢复了神智。醒来就是一声媚到骨子里的娇喘，"我死了，我死了！我升天了！"

第19章 长枪染血
　　昭慈宫。
　　乃马真双腿不雅观地摆成了罗圈，身上盖着薄被，正在与法蒂玛说话。
　　"大蛇这两天在干嘛？"
　　"我看他心里还有点过不去，就让他出去做个小任务，散散心。"
　　乃马真捻了颗葡萄，笑了，"倒是个情种……这样也好，可见不是个负义忘恩之辈。"
　　这时宫殿门口传出一阵喧哗，皇后的眉头皱了起来。
　　一个小宫女慌慌张张地跑了进来，"皇后，黑白二奴在门口吵着要进来。"
　　皇后凤眼顿时一片煞气，想了想，招手叫法蒂玛近身，小声对她说道。
　　"我想了想，让男人进宫总是不好。贵由将来也是要做大汗的人，我不能让人在背后说闲话。"
　　法蒂玛暗自悱恻，这时醒悟了，知道影响不好了？怕是不想让大蛇知道吧。
　　皇后继续吩咐，"你去把那两个奴才料理了，知道此事的宫女侍卫也收拾干净。"
　　"是，小姐！"法蒂玛低头领命，嘴角露出一个得意的微笑。
　　再说赵淳，他暂时离开大都，一方面是为了继续凹人设，吊一下乃马真的胃口；另一方面，是真的有事。
　　法蒂玛查到了满枝的一部分消息。五年前满枝抵达大都后，被一个路过的大萨满看中了，被带走收为了学徒。
　　因为拜火教和萨满教关系不好，接下来的消息就打听不到了，也不知具体入了哪一宗。
　　这就需要赵淳去打听了，还好萨满就四宗，而且都在蒙古高原上。
　　正好，橙、黄、青、蓝四组迟迟不到狼卫报到，法蒂玛出了四份公文让赵淳带过去催一下，走下形式，也好有个上门拜访的理由。
　　第一站，赵淳当然去了最近的燕然山，那风宗好歹有个新认识的朋友。
　　位于蒙古高原中部的燕然山是座面积广袤的大山，其中大部分山峰常年被白雪覆盖，是北冰洋流域和内河流域的分水岭。
　　燕然山就是现在蒙古国境内的杭爱山，在中国古典诗词里有重要的象征意义。
　　"大漠孤烟直，长河落日圆。萧关逢候骑，都护在燕然。"
　　这座山是古代汉族军人抵达过的最北端，成语"燕然勒功"说的就是它。
　　哈拉和林就在燕然山的南麓，赵淳骑马跑了小半天就看到了立在山口的两根高大的青色图腾柱，萨满风宗的山门到了。
　　他下了马，沿着山路信步而上。
　　越往上走，风势越大，赵淳可以感到周围充沛的风元素。
　　山上高大的树木不多，到处是裸露的巨大岩石，上面画着萨满文化特有的涂鸦，加上远处山顶上的万年积雪，一种古朴、荒蛮之意扑面而来。
　　风宗的山门像一个巨大的村落，面积很大，建筑物之间散的很开。向阳的山坡上到处散落着蒙古包、原木搭成的木屋，也有牛羊、马匹。
　　偶尔从眼前跑过的怪模怪样的风系魔兽，和空地上矗立着的大小不一的图腾柱才显示这不是个普通的村落。
　　外人是不能随便踏入村里的，赵淳被引到了村口会客的大木屋里，向守卫说明了找蓝白。
　　不久一阵轻快的脚步声从屋外传来，"是谁找我啊？"人没到，蓝白甜美俏皮的声音就先到了。
　　一个小巧的身影蹦跳着进了屋子。
　　赵淳微笑着站起来，还没开口，一阵风声，蓝白肩上的风蛇就欢快地扑了过来。
　　它显然还记得赵淳的气息，扑到他怀里就舔起了脸。
　　"是大蛇哥啊！"蓝白还是那么热情。
　　"你好，蓝白。"赵淳和她打了个召唤，然后惊讶地看着怀中的风蛇，"小青长这么大了啊！"
　　"嗯，我把几块青狼风晶都给它吃了，蜕了一次皮就突然变这么大了。"
　　筷子一样的小风蛇几天不见无论长度还是粗细都已经翻了一倍，翅膀也厚实了很多。
　　全身是青色的，配上红豆一样的眼睛，比刚出生时好看多了。
　　现在的形象就像长了一对蝙蝠翅膀的竹叶青。
　　赵淳和蓝白闲聊了几句后，拿出法蒂玛的公文递给蓝白说明来意。
　　蓝白看了公文笑了，"长老们已经觉察到敷衍狼卫的策略有点不对了……虽说四宗说好要步调一致的，但对我们风宗来说，现在最大的麻烦不是拜火教，而是伊斯兰教。"
　　赵淳马上明白了蓝白的意思，"因为都是掌控的风元素吗？就像拜火教和火宗一样，符文是可以通用的。"符文通用，说明掌控者可以无缝转换。
　　就像同城德比，信徒之间的争夺会更加惨烈，一般这样的宗教会快速融合，不是你死就是我亡。
　　"嗯，伊斯兰教的传教势头很猛。近几年，贵族中已经有好些人信仰了伊斯兰教……长老们觉得风宗不能再像以前那样与世无争、漫不经心了，要更积极地对汗庭施加影响……所以已经决定派一些人到狼卫报到，其中就有我了。"
　　蓝白对着赵淳装模做样地抱了抱拳，"前辈，以后还请多多照顾。"
　　"好说，好说。以后在狼卫我会罩着你的。"赵淳也大咧咧地抱拳回礼。
　　两人都哈哈大笑。
　　说完公事，就是私事了。
　　"蓝白，这次过来，我还有件私事要麻烦你。"
　　"大蛇哥，请说！"
　　"五年前，我有个妹妹失散了。我托狼卫调查了一下，得知她加入了萨满某个宗门……我是想问问你，会不会正好加入你们风宗了。"
　　"你妹妹叫什么名字？长的什么样？我就是五年前入的风宗，对同辈都很熟。"蓝白很热心。
　　"我妹妹叫满枝，是个汉人。五年前大概八岁吧……她的模样，我想应该和我有点相像吧。"说着赵淳解下了面具，露出了很有辨识度的蛇精脸。
　　他看向蓝白，却发现小丫头不说话，只是瞪大了眼睛看着自己。糟糕，不会又迷惑了一个小丫头吧？
　　赵淳刚想到这，就见蓝白突然站了起来，然后一头扎进了他的怀里，死死抱住了赵淳的腰。吓得小青扑哧一下飞了起来。
　　赵淳还在暗叹自己该死的魅力，就听见蓝白哭了起来，"哥，你干嘛？你干嘛好好地要改名字？我这几年一直在找你，托人打听你的消息，但始终没有消息。"
　　赵淳不敢相信地扶正了蓝白，伸出手缓缓地解开了她的眼罩。
　　一张有几分熟悉的脸露了出来，还是那张有点婴儿肥的包子脸，小小的嘴巴，秀气的鼻子，和赵淳几乎一模一样的桃花眼。
　　"满枝？"
　　"嗯，哥，我总算找到你了。"满枝搂着赵淳的脖子就哭了起来。
　　兄妹俩抱在一起，絮絮叨叨地说了一下午。平静下来以后，满枝才发现自己一直坐在哥哥的腿上，顿时脸红了，却还是没有下来。
　　晚上满枝把哥哥介绍给了自己的师父，一位年事已高的风宗长老。
　　他对自己的爱徒能找到哥哥非常高兴，还送了赵淳一块附加了"轻羽术"的护身符。
　　用风晶激发后，可以在身体周围形成向上的气旋，确保从高处落下而不受伤，非常实用的一个小法器。
　　听说赵淳还要到火、土、水三宗送信，提供了一个消息，四宗之间有可以通信的鹰隼，可以代为传递公文。
　　赵淳当然很高兴，这可以帮他省很多功夫。法蒂玛根本没指望能征召萨满们帮忙，现在有了一个青组，已经可以说是意外之喜了。
　　果然两天后，待在风宗的赵淳收到了其他三宗的答复，狼卫掌印官的召集令被拒绝了。
　　满枝陪着哥哥先回了大都，她作为代表要与圣女接触下，谈下条件--青组绝不和绿组一起行动。
　　在路上，满枝突然放慢了马速，对赵淳说道："哥，你知道蛮牛哥也在哈拉和林吗？"
　　"蛮牛，就是那个女真族的孩子？"
　　"是啊，当年你被带走后，我多亏蛮牛哥照顾才能活到大都。"满枝对于自己当年的事情没有多说，但赵淳能想到没有自己的照顾，对于一个八岁的女孩子来说会有多么艰难。
　　"既然这样，带我去拜访一下，我一定要好好感谢他。"赵淳没想到那个蛮横的女真孩子在自己离开后真的信守承诺保护了满枝。
　　兄妹俩进了城，买了很多礼物，随后来到了位于南门的城防司。门口值班的士兵认识满枝，很是热心。
　　"满枝啊，又来找蛮牛？你等着，我替你去叫。"
　　兄妹俩等了片刻，就听到一阵急促的脚步声，一个黑黝黝的壮汉冲了出来。
　　三络头，穿着一身陈旧的戎服，相貌彪悍，典型的草原汉子。
　　"满枝！"蛮牛的注意力都在满枝身上，惊喜地叫了起来，"试炼通过了？"
　　"嗯，通过了，蛮牛哥。"满枝亲切地拉住了赵淳的胳膊，"猜猜这是谁？"
　　出于礼貌，赵淳摘下了面具，但显然蛮牛没认出来。他脸色阴着，恶狠狠地盯着陌生的帅哥，充满了敌意。
　　满枝感觉蛮牛误会了，急道："你这头蠢牛想什么呢？这是我哥，五年前失散的亲哥，就是把你打得满地找牙的那位。"
　　蛮牛这才想起来赵淳是谁，"啊呀，你看我这记性……你是淳哥吧，满枝一直提起你。"
　　"不敢当，不敢当。你比我大，又对满枝有恩，应该是我叫你哥。蛮牛哥……这是一些礼物，聊表心意，请你一定要收下。"赵淳很客气地说道，同时把礼物塞进了蛮牛手里。
　　蛮牛拼命拒绝，最后满枝发火他才收了下来。
　　因为还要到狼卫报到，三人聊了聊，约定下次再会，兄妹俩就告辞了。
　　看着一身光鲜的兄妹两人离去，蛮牛脸上的神色有点落寞。
　　"蛮牛的腿怎么了？"赵淳问道。
　　满枝叹了一口气，"蛮牛哥运气不好，本来凭他的骁勇善战就快升十夫长了，可是膝盖上中了一箭，腿就跛了。他又是归化的，在军队里没有根基，被打发回了大都看守城门。"
　　赵淳也叹了口气，"以后有机会，我们再帮帮他。"
　　"嗯。"满枝把蛮牛也当亲人的。
　　看妹妹兴致不高，赵淳开玩笑道："我怎么举得蛮牛哥对你有意思啊！"
　　寿命普遍不高的古代，来了月信的十三岁少女就算成年了，可以谈婚论嫁了。
　　满枝急了，跺脚道："哥你不要胡说！"
　　穷人的孩子早熟，其实满枝知道蛮牛的心思，但她还是喜欢赵淳那样有文化、风度翩翩的书生型男子。
　　特别是看到哥哥的长相后，就更不可能喜欢蛮牛了。只可惜赵淳和她是兄妹。
　　满枝跺了跺脚，不想了，反正自己现在年纪还小。然后一把钩住了莫名其妙的赵淳向前走去。
　　两人到了狼卫府衙，和法蒂玛见了面，自然是一番热闹。
　　法蒂玛很惊讶赵淳的妹妹竟然已经是萨满了，这么年轻。说明她的天赋有多好！兄妹俩都是神灵所钟爱之人。
　　同时也非常欢迎风宗的萨满来狼卫就职，并一口答应了青组的条件。
　　最后借口方便工作，把满枝安排在了狼卫府附近的一座大宅子里，说那里以后就是青组的驻地。
　　满枝只能放弃了和哥哥住在一起的打算。心怀不轨的男女偷偷对望了一眼，松了一口气。
　　不提法蒂玛如何设宴招待小姑子，且说临近傍晚，一支马队悄悄地进了大都，来到了财政大臣府上。
　　低调的马车在院子里停下，早已守候在旁的管事赶紧上前搀扶下了剌合蛮。
　　"老爷，回来了啊。"
　　剌合蛮没说话，只是咳嗽了几声，拉了拉身上的衣服。大热的天竟然已经穿起了厚实的大氅。
　　管事扶着剌合蛮进了书房，叫退了佣人。
　　"我不在的这段时间，大都还太平吗？"剌合蛮的声音阴冷，显得有点有气无力。
　　他年约四十，长的还算端庄，就是脸色苍白，好像有病在身。
　　长着三羊胡子的管事双腿一曲跪在了地上，紧张地回复道："原本一切都在计划中，可是前几天乃马真后突然就把黑奴白奴处死了，还处死了一批宫女和内侍。"
　　剌合蛮的脸更白了，"这两个蠢货做了什么事？"
　　管事被剌合蛮盯着，头上开始冒汗，"我多方打听，好像说是皇后不想听到闲言碎语。"飞快地抬头看了主子一眼，又补充道："但这事后面肯定有法蒂玛的手脚，皇后最近常去狼卫府。说是法蒂玛弄到了一种新的美容法，皇后很喜欢。"
　　"还有吗？"
　　"对了，老爷，狼卫新来了一位特使，很得法蒂玛的器重。此人叫大蛇，角抵戏团力士出身，金系掌控者……"
　　管事飞快地把赵淳的信息告诉了剌合蛮。
　　"什么？你说那大蛇赤手握住了燃烧的枪杆？"剌合蛮喝水的动作突然停了下来。
　　"是的，他出奇制胜地夺下了突火枪，反杀了忙哥儿。"
　　"你就不好奇他一个金系掌控者是如何做到火焰免伤的？"剌合蛮阴阴地问道。
　　管事汗如雨出，"应该，应该是有防火的法器吧。"
　　"呵呵，一个奴隶哪来的法器？我看你是太累，需要休息了。"说完剌合蛮做了个手势。
　　房间的阴影里突然有一道黑线弹射了出来，缠绕住了管事的脖子。不管他如何挣扎，黑线越绞越紧，最终管事没了声息。
　　"圣火烙印，这个贱人。"剌合蛮越想越气，心中一急，急促地咳嗽起来，掏出手帕捂住了嘴……
　　等平静下来后，发觉嘴里一股血腥味，偷偷看了下手帕，果然又是一滩血。
　　这时，法蒂玛的二楼则是一片温馨，法蒂玛正在木桶里替赵淳擦背。突然她发现赵淳的肩胛骨处多了两道伤疤。
　　沿着情郎的肩胛骨，疤痕成两道相背、对称的月牙形，从色泽上看，显然是新伤口。
　　"蛇，你这两条疤痕是怎么回事？前几天还没有呢？"
　　"唉，这事，怎么说呢？你看看我身上的兽纹，有什么变化没？"赵淳转过身，露出上身的黑色兽纹。
　　"咦，阿蟒多了一对翅膀。"法蒂玛立刻看出了式神的不同。
　　"我现在明白什么叫'式神进化'了……阿蟒能通过吞噬蛇类灵魂获得它原本不具有的能力……满枝那条风蛇看到了吧，阿蟒吞噬了它母亲的灵魂，然后就长出了这一对翅膀。本来不是坏事，有了翅膀阿蟒的飞行速度快了很多，原来只能说是漂浮，现在的速度才像真正的飞行。"
　　赵淳示意法蒂玛背过身，开始帮她搓背，"阿蟒有了翅膀后，把这部分进化传给了我。我先是肩胛骨那开始发痒，然后在燕然山时发现后背长出了两溜凸起，并快速变大……我可不想变成怪物，就叫小八把凸起给割掉了。"
　　"那可惜了，能飞多好啊！你想，你抱着我，一起在天上看草原，多美！"女人就爱幻想。
　　"长了翅膀自由是自由了，但也意味着我要离群独居了。你陪我啊？"赵淳咬起女人的耳垂。
　　"啊，亲爱的，再给我点时间……现在，跟我过来，我有礼物要给你。"
　　两人擦干身体来到按摩床边，法蒂玛拿出一个瓷瓶递给赵淳。
　　赵淳疑惑地打开闻了闻，"这是酥油？"
　　看到法蒂玛红了脸，他马上明白过来，调笑着问道："你准备好了？"
　　法蒂玛咬了咬牙，脸色通红，"看到小姐被你弄成那样，红肿了还念念不忘。我，我不想再等了。"
　　赵淳突然对眼前的女人起了同情，为了心中的信仰，牢牢压抑着自己的欲望，始终守着处子之身。她应该得到想要的。
　　"放轻松，接下来的事交给我了。"
　　法蒂玛一声轻呼，被赵淳抱了起来，双腿自然而然地钩住了他的腰。两人吻在了一起，热烈的舌吻。
　　赵淳粗大的肉棒坚挺，紧贴着红发女的腿心，就像用肉棒把她挑了起来。
　　肥厚的大阴唇把肉棒夹住，就像小嘴衔着肉骨头。赵淳开始慢慢摆动胯部，肉棒像锉刀一样开始摩擦圣女的外阴。
　　法蒂玛忍不住松开了嘴开始喘息，双手紧搂着情郎的脖子，屁股配合着赵淳的动作也前后耸动起来，摩擦感更强烈了。
　　圣女的蜜汁越来越多，很快赵淳的肉棒上像是涂了一层油，锃光发亮。
　　在法蒂玛高潮了一次后，赵淳把软绵绵的圣女横放在了木床上，上身趴着，下身无力地踩在地上。
　　由于木床的高度是按赵淳的身高定制的，所以这个体位，让圣女浅棕色、结实的屁股正对男人狰狞的凶器。
　　赵淳一边在圣女的背上轻吻，一边从瓷瓶里挖出了一大坨浅黄色的固体酥油，向雏菊伸了过去。
　　"唔……"圣女意义不明地叫了声，双腿分开，屁股撅起，显然在配合情郎的动作。
　　长期的扩肛练习见到了成果，涂满了酥油的中指，很容易地就全根没入了进去。手指开始慢慢抽插，把酥油涂抹在光滑的肉壁上。
　　随着他的动作，敏感的嫩肉开始收缩，圣女用手捂住了自己的嘴。
　　固体酥油在体温和摩擦下，很快变成了液体，圣女的菊花穴变得湿漉漉的，异常淫荡。
　　赵淳一只手涂满法蒂玛的肛门，另一只手给自己的肉棒上油。很快，菊花、肉棒都开始发光了。
　　他把双手在圣女的背上擦了擦，屋子里充满了酥油的香味。
　　"我要开始了！别紧张，越紧张越不容易进去。"赵淳趴在圣女耳边提醒了下。
　　"嗯，我不紧张。即使被你插裂了，凭我的身体也很容易复原的。"法蒂玛自我安慰着，双手伸到了屁股上，用力一掰。
　　紧闭的菊穴顿时变成了一个两指宽的小洞，可以看到里面粉红色的腔肉。这就是她锻炼的成果。
　　前世赵淳也交往过几个特别喜爱肛交的女友，好像她们的敏感点在肛门里。
　　肛门最紧的部分就是肛口的括约肌，只要最粗的龟头能通过肛口，接下来就好办了。所以肛交一开始绝对不能畏手畏脚。
　　赵淳扶着肉棒，对准了小洞，屁股用力一沉，在酥油的帮助下，鸡蛋大的龟头顺利地滑了进去。
　　法蒂玛的惊叫声这时才响了起来，"停一下，停一下，让我缓缓！"
　　她肛门处的褶皱已经全然消失了，皮肤被拉开到了最大，紧紧包裹着巨根。
　　这一部分皮肤颜色很白，上面一丝丝的毛细血管特别明显……
　　一部分毛细血管被撑爆了，不多的鲜血渗了出来。
　　长枪染血！
　　赵淳胯部不动，弯腰趴在了圣女的背上，用舌头温柔地舔起了她的背。
　　双手插进了身体和床面之间，握住了变成肉饼的乳房，找到了乳头，捻动起来。
　　在他温柔的挑逗下，圣女的注意力很快从肛门处转移到了背部和胸前……赵淳明显感到菊穴松弛了下来。
　　……
　　"哦，哦……亲爱的，可以动了，感觉不疼了。"圣女一边呻吟着，一边对赵淳说道。
　　于是赵淳缓缓地动起来，粗长的肉棒慢慢地向里面挤进去。硕大的龟头通过后，其余部分果然顺利多了。
　　"感觉怎么样？如果不喜欢的话和我说。"
　　法蒂玛眼睛半眯着，皱着眉头，"感觉很奇怪，好像身体里多了一样不属于自己的东西……没事，有点舒服的……哦！"
　　看到圣女不是很难受，赵淳慢慢加快了速度。
　　肉棒从头到根被腔洞紧紧包裹，法蒂玛的直肠在抗拒着它，腔肉在一阵阵蠕动，试图把外来者夹断、赶走……
　　如果不是赵淳用力顶着，鸡巴一定会被挤压出来。
　　前面肉穴要做到蠕动、夹击等动作是很难的，只有经过专业训练或天赋秉异的女性才能操控。她们无一不是性爱高手。
　　而后面的直肠，因为经常排便，里面的肌肉很多人都能控制。
　　现在圣女的直肠就在拼命蠕动着，想把异物挤出去。
　　这种强力的收缩、挤压给赵淳带来一阵阵快感。
　　巨大的肉棒被缓缓抽出，然后又被用力顶进去。极度的紧致、极度的胀满使两人一起开始呻吟起来。
　　"蛇，就这样，就这样，我喜欢被你捅到深处的感觉。"
　　"亲爱的，我也喜欢……里面太紧了，太舒服了。"
　　"你喜欢就好……用力，用力，我喜欢被你插爆……亲爱的我有感觉了。"
　　法蒂玛背部的皮肤开始泛红，一层汗水渗了出来，和涂满在皮肤上的酥油混合在了一起，发亮、油腻……圣女整个人散发出一种奇异的魅力。
　　她的上半身趴在木床上，好看的水滴型丰乳变成了两坨肉饼；红头发由于出汗，黏贴在了背部；双手紧抓着床边，固定住身子，屁股撅的老高，母狗一样迎合着男人的抽插。
　　被固定在地板上的木床发出不堪重负的吱呀声，两人都在发力，"蛇，快点，再快点，我要到了！"
　　赵淳也有感觉了，开始不管不顾地用力抽插，粗长的肉棒在圣女的肛门里野蛮进出。
　　圣女的直肠被肏翻了出来，红红的，挤压在肉棒的周围，就像一圈红色的皮筋，红肿而透明。
　　一些深黄色的可疑固体也被带了出来，一丝丝地挂在了赵淳的肉棒上。
　　房间里的味道越来越古怪，酥油的香味、发情的体味、不明来源的臭味。
　　男女主角一点也没在意什么味道，他们的关注点都在越来越强烈的快感上。
　　"来了，蛇，我来了……"圣女一只手反身抓住了赵淳的腰部，狠狠扭动……
　　全身发紧，开始颤抖，一股液体从前面的肉穴里喷了出来，她潮喷了。
　　由于高潮，直肠也开始抽搐。
　　它死死夹住了肉棒，里面好像有十几张嘴在一起撕咬……
　　赵淳再也受不了了，大吼一声，一股股白浊冲进了直肠的深处。
　　两人大汗淋漓地重叠在按摩床上，动也不想动。
　　肉棒很快被挤了出来，法蒂玛的肛门成了一个乒乓球大小的黑洞，洞口一圈翻转的红色肠肉异常醒目。
　　她扑哧扑哧，连着放了几个屁，白色的精液、红色的血渍、黄色的不明物体一起被喷了出来。

第20章 惊现兽人
　　隔天，赵淳在小楼处理账目，因为他算术厉害，法蒂玛把所有数字相关的事务都交给了他处理。
　　满枝一边在边上帮忙，一边叽叽喳喳骚扰着哥哥。她很喜欢这样的感觉，似乎又回到了幼时陪哥哥一起读书的日子。
　　窝阔台汗今天难得地召开了朝会，召集大臣们议事，法蒂玛也去了。
　　窝阔台年轻时绝对是个精明强干、兢兢业业的有志青年，否则成吉思汗也不会挑中他为继任者。
　　但人到中年，也像很多帝王一样，觉得自己开创的霸业差不多了，也辛苦了大半辈子，该享乐了。
　　蒙古帝国算是诸侯制，黄金家族成员各有各的汗国、封地，汗国里还有大大小小的部落。酋长基本能处理好部落的事务，上报的事情并不多。
　　窝阔台汗把不多的公务推了个干干净净，就是整日找人喝酒、打猎，也算交际应酬，维持和诸侯的关系。今天不知道为什么会开朝会？
　　临近中午，法蒂玛总算回来了。她被帕尔旺娜搀扶着，撅着屁股缓慢地走进了小楼。
　　"圣女姐姐，你怎么啦？"法蒂玛行动不便的样子吓了满枝一跳，过去挽住了她另一条胳膊。
　　法蒂玛强装镇定，"我不小心练岔了气息，体内元素有点不稳。不要紧，休息两天就好了。"
　　走到自己的座位上，发现上面铺了一层厚厚的毛皮。
　　圣女撇了赵淳一眼，看到他满脸的歉意，顿时心里甜蜜起来，就像大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤。
　　掌印官端庄地坐下，喝了口水，开口道："大蛇、帕尔旺娜、满枝，你们过来下，有个紧急的大案子需要你们去查下--刘廷玉被人绑架了。"
　　刘廷玉，汉族巨商，与耶律楚材关系极好，归化派的财神，相当于清朝的红顶商人。
　　他在来大都的路上被人绑架了，只有几个手下逃到了大都报信。
　　耶律楚材把事情捅到了大汗那，窝阔台汗非常震怒。下令狼卫限期破案，生要见人，死要见尸。
　　五匹马急冲冲地沿着主干道来到了南门，当先的一位红衣女骑手掏出一枚狼头铜牌高叫道："狼卫办案，赶紧让出道路。"
　　在设卡收税的城门士兵赶紧搬开路障，把行人驱赶到两边，让出了道路。
　　五匹骏马一溜烟地跑了出去。
　　赵淳和满枝都没注意到搬路障的就是蛮牛。
　　"那满头小辫的是满枝吧！"带队的十夫长问蛮牛，蛮牛点了点头。
　　十夫长知道他的心思，拍了拍蛮牛的肩膀："掌控者和我们这些凡人是不一样的。给你个忠告，有些事不要痴心妄想，否则你可能连这个妹妹也会没有……你腿瘸了，这辈子也就这样了，还是安分下来娶个普通婆姨吧。我们这个岗位油水不错，还是很受欢迎的。怎么样，还是考虑下我的外甥女吧，屁股那么大，一看就是个能生养的。"
　　"谢谢，十夫长了……我今天有点不舒服，就先回去了。"蛮牛勉强挤出了个笑容。
　　"行，你回去好好想想。"
　　估计匪徒也没料到狼卫这次会派出紫组，虽然他们把痕迹处理的很干净，但在现场遗留物品的帮助下，通过奇妙的占卜术，联合调查组还是追上了他们。
　　期间赵淳偷偷地用"蛇吻"感受了下匪徒的气息，和昆阳子提示的方向一致。
　　法术火球砸到了一个放哨弩手的身上，爆炸的冲击波把这个凡人击飞了出去，落在了远处，成了一团巨大的火球。
　　另一个幸运的弩手一边高叫，一边本能地拉开了弩弓，飞快地放上弩矢向突然出现的红衣女人射了过去。
　　"偏斜！"昆阳子苍老的声音响起，一个半透明的鸡蛋壳出现在了帕尔旺娜的身上。
　　本来应该射中她身体的弩矢，莫名其妙地就贴着鸡蛋壳飞走了。
　　全真教的"偏斜术"是对付箭矢的最有效防御法术！
　　双刀斗篷客举着弯刀就想过去支援。砰，法海大师拦住了他。
　　全身黄铜色的法海高举熟铜棍，也不防御，就是当头一棍。
　　单手弯刀当然不敢招架势大力沉的棍击，只能勉力避让。
　　这时法海后面又闪出一条人影，一条怪异的长枪像毒蛇一样刺了过来。"
　　七探蛇盘枪"之"毒蛇捕雀"。
　　弯刀客已经失了身型，无法避让，只能眼睁睁地看着薄薄的枪刃刺过来。
　　轻轻的扑哧一声，锋利的黑花刀刃就像刺入了一块黄油，直接从弯刀客的脑后透了出来。赵淳不得不加上了一脚把尸体从黑蛇枪上踢了出去。
　　弯刀客被瞬杀，但也为同伙赢得了时间。其他三个斗篷客一声不吭地扑了过来。
　　法海大师熟铜棍一拦对上了两人。一个个子最矮小的斗篷客则被赵淳接了过去。
　　五人也不说话，立刻斗成了一团。
　　这边，帕尔旺娜经过短暂地观想后，又发出了一个火球。这就对比出法蒂玛的厉害了，赵淳记得圣女的火球可是瞬发的。
　　这个火球被弩手躲了过去，但他没躲过昆阳子随后的飞刀。老道的飞刀也是苦练多年的，一刀封喉。
　　又一个弩手被解决。这种"合组办案"果然效率高了很多，在"偏斜术"的保护下，帕尔旺娜可以定定心心地站桩输出。
　　对手的弩矢要么偏斜要么被昆阳子的拂尘打掉。
　　这时，边上的法海闷哼一声，止不住脚步向赵淳跌了过来，被他一把扶住。
　　法海吐了口鲜血，"好大的力气，不好对付……应该就是他杀死了法空。"
　　和他对战的两个斗篷客也掀开了兜帽，露出了真容。
　　最为高大的是个熊人，黑夜中一口白牙呲着，腰身抵得上两个满枝，浑身坚硬的黑毛，就像一头直立的熊罴，还拿着一根巨大的狼牙棒。
　　法海就是被他击退的，一棒打出了内伤。
　　最后一个中等身材，手持斧盾，赫然顶着一个猪头，还时不时发出吭吭的猪叫声。
　　"这都是些什么怪物，好恶心！"耳边响起满枝的声音，她赶到了，这下三对三了。
　　法海还想打头阵，赵淳拉住了他。
　　黑蛇枪交到左手，一股银色的液体从白蛇戒里面涌了出来缠上了长枪。几秒之后，黑蛇枪成了一根沉重的钢棍。
　　"护！"银鳞瞬间铺满了赵淳的全身。
　　"小心，不要硬扛，熊人力气太大……我给你加个'反射伤害'！"法海提醒道，然后对着赵淳一个观想，一层金色的光膜包裹住了他。
　　反射伤害，金系法术，能把受到的部分打击力量反射给对手。
　　最先赢得胜利的是满枝。猴人的尾巴又想偷袭，结果满枝的蓝白双斧之间突然拉出了一道电网，尾巴正插在了电网里。
　　跳跃的闪电沿着尾巴就上了猴人的身体。猴人中招，身体失去控制地开始抽插。满枝也是个杀心重的，斧头毫不客气地轮了上去……猴人倒地。
　　那边一边打一边留意妹妹的赵淳受到了启发，刷的一下，灵魂锁链捆住了对手。高大的熊人立刻僵直三秒。啪，银棍狠狠一击，敲在了脑门上。
　　熊人根根竖起的头发被打出了一道凹痕，鲜血从五官飙了出来，狼牙棒落地。高大的身形顿了顿，轰然倒下，激起漫天尘土。
　　然后三人围殴猪人。猪人却宁死不降，最后被不耐烦的满枝一斧头了结。

第21章 傀儡
　　院子里放着四具兽人的尸体，熊、猪、猴、狗。
　　剥去衣物后，看的更清楚，这些兽人的躯体、四肢像人，而头、体毛、尾巴则像野兽。
　　总之，看了让人非常不舒服，是一种违背自然规律的畸形物。
　　法蒂玛皱着眉头问赵淳，"除了你们五人，没人知道这事了吧？"
　　"还有刘廷玉知道，但我已经交代他不要声张了，对外就说是普通的匪徒。"赵淳毕恭毕敬地回答，做足了下属的样子。
　　法蒂玛满意地点了点头，对其他四人说道："兽人的事一律不得外传……帕尔旺娜，你把尸体放进冰窟，没有我的令牌任何人不得入内查看。"
　　"是，掌印官。"
　　"你们也辛苦了，下去休息吧。刘家给了我一批财物作为谢礼，稍后我会让帕尔旺娜送到你们手里的。"
　　法蒂玛示意赵淳留一下，其他四人带着兽人的尸体下去了。
　　赵淳跟着圣女进了小楼，两人都没有嬉戏的心情。倒了两杯水，各自坐了下来。
　　"大蛇，你怎么看这事？"
　　赵淳把玩着茶杯，思考良久，才说道："我觉得他们有点像'式神上身'失败而产生的身体兽化。但那种兽化人是没法存活的，野兽和人类的灵魂会互相攻击、互相吞噬，最终发疯而亡……我不知道这四个兽人是如何存活下来的。"
　　他抬头看着法蒂玛缓缓说道："这事的背后莫非真有黑萨满？"
　　法蒂玛反而摇了摇头，"黑萨满都是战士，他们不会弄这些乱七八糟的的事情的……蛇，你要不问问你师父？我可以用狼卫信隼以密函的形式发到虎牙思，保证信的内容不会外泄。"
　　赵淳想了想，"也行，我正好要给黑狱堡写信，顺便问一下。"
　　说完兽人的事，法蒂玛从抽屉里拿出一个盒子递给赵淳，"这是小姐赏赐你的。"
　　"是什么？"赵淳好奇地接过木盒打了开来，里面是一颗脑袋大小的银白色半透明晶体。
　　晶体内满是一缕缕的金丝，在中央汇聚成了一个立体的金色符文。
　　"这是金系魔晶？这么大个！"赵淳吃了一惊，他腰包里可是还有一颗青狼魔晶呢，只有鸽子蛋大，和这颗根本不能比。
　　法蒂玛笑了，"罗斯人的地盘别看是个苦寒之地，却是残存魔兽们的庇护所……西征军扫荡了几个罗斯汗国，送了一部分战利品来大都，其中就有这颗金系魔晶。据说是某个罗斯贵族的传家宝，历史悠久，取自于一头金系远古魔兽……现在可找不到这么大、品相这么好的魔晶了，可惜不是火系的。"她也是非常羡慕。
　　"小姐一看到它就想到你了，对你还真上心……可惜这符文是立体的，观想方式不好琢磨。"
　　法蒂玛刚遗憾地说完，就看到小八从戒指变成了白蛇，点着头好像在和赵淳交流。
　　"小八说什么？"
　　"它说它吞噬了这晶体后，可以知道这个符文的观想方式。"
　　"小八还有这本事，那赶紧喂它啊……相比这颗罕见的魔晶，掌握一个新法术才是关键。"
　　赵淳揉了揉小八的脑袋，把魔晶递到了它的嘴边。
　　小八的嘴巴张开到了一个不可思议的程度，一口就把巨大的魔晶吞了下去，然后就在桌子上盘成了一个蛇盘，不声不响地睡着了。
　　这一睡就是三天三夜，赵淳只能把它搬到了二楼的练功房。
　　乃马真趴在按摩床上，赵淳围着毛巾正在给她按摩。白皙、丰腴，女人中的极品，不亏为一国之后。他不自觉地低下头，亲吻皇后的背部。
　　乃马真低低呻吟了一声，有点费力地翻过了身体。赵淳立刻给她盖上毛巾，遮住了两坨巨大的雪峰和茂密的森林。
　　威严又好看的丹凤眼盯着男人。
　　"怎么了？我脸上有脏东西？"赵淳被她看的有点心虚。
　　"你很有意思，我从来没有见过你这样的男人。"乃马真说着还不自觉地舔了下舌头，"说你是个正人君子吧，你还真的敢上我，连我是谁都不知道，就敢上我；说你是个好色之徒吧，你又一点不急色……你身上有很多的矛盾点，既有汉人的知书达理，又有草原人的豪迈、不拘小节……虽然是奴隶出身，身上却总有一种贵气；手上有很多人命，却又文质彬彬的。"
　　"贵人谬赞了。"赵淳挤出一个笑容，"我就是一个被赶出家门的浪荡子；一个不守戒条的花和尚；一个奴隶、一个力士。"
　　眼睛一转，"谁说我文质彬彬的，只不过贵人身上有股贵气，我不敢肆意罢了。"
　　乃马真来了兴致，抛了个媚眼，"你倒肆意给我看看呢。"
　　赵淳盯着乃马真挑衅的目光，微微一笑，唰地解开了腰间的毛巾……狰狞的独眼怪兽直接怼到了皇后的嘴边。
　　乃马真有点呆住了，这人真这么大胆？眼睛瞪大，嘴巴不自觉地张开……而赵淳还不客气地塞了进去。
　　唔，唔……
　　一股浓烈的男人气息直冲皇后的鼻子，但是她却并没有觉得恶心。
　　在乃马真的心里，小男人就是一个很爱干净、长相清秀、无害的小和尚。
　　他的全身都是可以吃的。
　　皇后半是好奇，半是刺激地握着小和尚的小和尚，开始摸索着舔起了他的龟头。
　　……
　　看到小男人舒服地张开了嘴巴，手中的肉棒越发巨大，皇后突然起了作弄他的心思。
　　她握着巨根，以命令的语气说道："现在，把我的面膜擦了吧。"
　　"啊……好的，贵人。"太突然了，赵淳开始酝酿看到皇后面容后的反应。
　　黑色的植物精华被一点点擦去，等乃马真的面容露出大半时，赵淳大叫一声，"皇后！"就想跪下。
　　但是乃马真的手紧紧抓住了他的老二，娇嗔道："别动，这是你的罪证。竟敢冒犯本宫，我要叫人切了它，看你还硬不硬。"
　　赵淳当然知道这是情人间的情趣，嘴上配合着："不要啊，皇后……失去这个事小，但不能再伺候皇后，那事情就大了。"
　　嘴上说着求饶的话，手却来到了皇后的腿心处开始挑逗那只肥美的鲍鱼。
　　乃马真很高兴，知道她的真实身份后，情郎并没有畏畏缩缩，还是把她当成了一个普通女人，还是那么大胆。
　　她干脆嘟起了嘴撒娇，"我不管，你都把那脏东西塞我嘴里了……我，我也要！"她不敢把话说的太明，不知道情郎会不会肯……
　　赵淳多明白女人的心思，但看了看按摩床，"皇后，这里太狭小了，施展不开，我们到床上去。"
　　"嗯！"乃马真鼻音很重地答应了一声，松开了肉棒，两条白玉般丰腴的手臂伸了出来。
　　赵淳一把掀掉了皇后身上的五彩浴巾，一个公主抱把分量不轻的皇后抱了起来。
　　皇后假假地惊叫一声，双手搂住了男人的脖子，然后又吃吃地笑了起来。
　　原来不老实的赵淳一边走一边咬住了她的乳头。
　　皇后乳头的颜色并不深，也不大，看来没有亲自喂养过孩子，这下便宜赵淳了。
　　把丰满的乃马真放在床中间，赵淳爬了上去，双腿分开，肉棒垂落到皇后的嘴边。
　　皇后这次坦然地抓了过去，开始无师自通地舔弄、吮吸。
　　"很好……不要用牙齿，牙齿太硬。"赵淳指点着乃马真。皇后努力学习着。
　　"很好。"赵淳低下头，吻上了水淋淋的鲍鱼，舌头开始施展功夫。
　　皇后闷哼一声，双腿完全打开，同时嘴巴张到最大，努力把肉棒含了进去……两人都在努力取悦对方。
　　乃马真的鲍鱼很肥厚，毛发乌黑茂盛，蜜汁更是充沛，显然是个欲求旺盛的熟妇。
　　赵淳的舌功绝对不亚于他的老二，先是来回舔弄皇后的大阴唇，再是吮吸勃起的阴蒂……
　　皇后的蜜汁汩汩地流个不停，两条肥腿更是紧紧夹住了他的脖子。
　　她拔出了肉棒，急急说了句，"里面，里面痒！"然后又把肉棒塞了回去，用力吮吸着，好像要把男人的精液吸出来。
　　情郎的舌头如她所愿伸进了一塌糊涂的肉穴里开始搅和。
　　皇后的嘴里虽然不能说话，但鼻子发出哼哼的声音，浑身像蛇一样开始扭动起来，显然快感很强烈。
　　那就让快感来的更猛烈些吧！
　　赵淳坏坏地一笑，肌肉天赋发动，舌头开始变化。
　　这次当然不用变细，而是开始变粗变长。
　　舌头的表面甚至还长出了一粒粒的小颗粒……
　　与其说他嘴里是根舌头，还不如说是根触手。
　　这样的触手在肉穴里翻江倒海，有哪个女人能受得了。
　　乃马真吐出肉棒，叫道："你的舌头，你的舌头……啊……太舒服了！"
　　她完全没心思吮吸肉棒了，神智都集中到了肉穴里……双手紧抓着赵淳的大腿就是无意识地乱挠。还好赵淳的皮比较厚实，没有被挠破！
　　触手在肉穴里不断抽插、旋转、搅拌，每一个敏感点，每一层褶皱都被照顾到了。皇后爽的只会啊啊叫唤。
　　当触手一点点深入，开始触摸子宫口时，凶猛的高潮来了。皇后全身绷直，从头皮到脚尖都在颤抖……子宫口打开，汹涌的汁液冲了出来。
　　法蒂玛一直在改善着这间炮房，门窗紧闭，并挂上了厚厚帘子，楼下更是不许人靠近。
　　即使这样，在一楼处理公务的法蒂玛还是听到了小姐闷闷的叫声。
　　她微笑着摇了摇头，这一步还真是走对了。
　　乃马真从昏厥中清醒过来，发现自己躺在薄被里。边上俊秀的小男人正撑着头，含笑地看着她。
　　"不许看，你这个坏东西！"皇后不好意思了，脸埋在男人胸口撒起娇来。
　　赵淳另一只手在被子里抚摸着皇后肉嘟嘟的屁股，"皇后殿下，小的服侍的还满意吗？"
　　乃马真露出泛红的脸庞，迷离的眼神看着小郎君，"我离不开你了，跟我进宫好不好？"
　　赵淳摇了摇头，"圣女和你说了没，我是要传教的。刚才我舌头的变化也算一种法术，都是一神的恩赐……圣女说，要想传教首先要获得权力，权势越高，传教就越方便。所以我现在就想好好做事，然后当大官。"
　　"你和我上床就是为了当官？"乃马真的脸色阴了下来。
　　"一部分原因吧，主要是皇后的身体我非常满意，让我爱不释手……如果仅仅是为了当官，我不会这么卖力的，最起码刚刚的舌技您不会享受到的。"赵淳微笑着坦然说道。
　　乃马真扑哧笑了出来，点了一下赵淳的脑袋，"我就是喜欢你这种厚颜无耻，不虚伪。天下有哪个男人不想当官？我对自己还是有信心的，你离不开我的……好吧，不勉强你，好好跟着法蒂玛做事。"
　　说完，起身想穿衣服。谁知，赵淳一把把她掀倒，"我可还没出来呢，别想跑。"
　　"啊，有歹人要对本宫无礼啦……救命啊！"
　　赵淳把两条肥腿架到了肩上，愤怒的长枪刺了进去，"你叫破嗓子也没人会来救你的。"
　　谁知，门一下被推开，法蒂玛还真闯了进来，"小姐！"也不知她是不是故意闯进来的。
　　一看乃马真媚眼如丝、主动求吻的样子，就知道这两人还真的在玩情趣。脸红着关上了门，退了出去。
　　床上两位笑了起来，然后赵淳开始发力，房间里又响起皇后哼哼哈哈的叫声。
　　又一天，练功房，赵淳、法蒂玛目瞪口呆地看着小八，蜕了一次皮的小八已经大变样。
　　身子还是那个银白色的身子，但变成了两个头、两条尾巴，就像两条蛇合用了一个身体，非常怪异。
　　虽然小八的样子变得很奇怪，但法蒂玛关心的是另一件事情，"小八有没有摸索出那个符文的观想法？"
　　赵淳点了点头，举起左手，慢慢握成拳……噌，三把锋利的刀刃从拳骨间冒了出来，皮肤被刺穿，一时鲜血淋淋。
　　"这个立体符文就这个效果？"法蒂玛对这个法术有点不太看好。
　　的确，这是个人人带刀的时代，拳爪看着很炫酷，但真实作用也就和一把匕首差不多。
　　赵淳抬高胳膊，噌，肘部又冒出一节利刃。
　　"每个关节末端都能冒出利刃，膝盖、脚部也可以……这个法术还只能我用，它的前提条件就是骨质金属化。"
　　噌，八节利刃被收回了体内。
　　法蒂玛掏出金疮药给男人包扎伤口，"聊胜于无吧，每施展一次还要把自己弄得鲜血淋漓。"她还是觉得这个法术不大实用。
　　骨质增生，金系法术，需骨质金属化。
　　每个关节末端都可形成金属刀刃，长度由施法者决定。
　　灵魂法术特效，附加灵魂穿刺效果。
　　气运法术特效，刀刃持续时间内，友方士气增加。
　　小八看出了女主人对"骨质增生"不大满意，两个头上下摇晃起来，吸引到两人的注意。
　　"小八说它也有了新技能……对啊，小八每次进化都有惊喜的！"赵淳向法蒂玛解释。
　　小八被赵淳表扬了一句，非常高兴，上半身高高抬起。
　　就见它身体一化为二，变成了两条一模一样的白蛇。
　　然后其中一条开始水银化，水银急速变多，越来越高……
　　几秒后，一尊和赵淳一模一样的金属雕像矗立在了两人面前，当然是裸体的。
　　法蒂玛好奇地上前摸了摸、敲了敲，就是一尊冰凉的雕像，"这法术有什么用？"
　　话音未落，雕像突然动了起来，两只手摸上了圣女的屁股。
　　"啊！"法蒂玛一声惊叫，一道红色的光环从身上冲了出来，把雕像远远地弹了出去。
　　火焰冲击，火系法术里不多的防御法术。
　　弹开雕像，法蒂玛下一秒就要发火球。
　　"宝贝，是我啦，别紧张！"雕像赶紧开口，却是赵淳的声音。
　　嗯？法蒂玛回头看向赵淳，发现他趴在桌上一动不动。赶紧过去摸了摸，呼吸还在。
　　雕像爬了起来，"我在这里，我上了雕像的身。"
　　赵淳附在雕像身上，控制着它走过来，对法蒂玛解释道："这叫金属傀儡，我的灵魂能附在上面控制它活动。"
　　在法蒂玛面前，傀儡打了一套拳……有意思！相当于多了一具身体。
　　赵淳低头看了看，胯下的那坨东西荡来荡去，非常有碍观瞻。于是一个念头，肉棒和睾丸完全缩进了身体里，这下干干净净不流氓了。
　　噌，噌，噌，骨质增生连续发动，手上、肘部、膝盖、脚后跟，一根根长长短短的锋利刀刃冒了出来。
　　法蒂玛看到傀儡这么神奇，眼睛转了转，似乎想到了某事。
　　熟悉了金属傀儡后，赵淳回到肉身。小八也召回傀儡重新变成了戒指。为了吸收龙气，更快地进化，它可是一刻也不愿离开宿主的。
　　赵淳和法蒂玛进入了对面的炮房庆祝，又是一番深入交流。法蒂玛来了两次，而赵淳也在她的肛门里射了个痛快。
　　趴在赵淳怀里，法蒂玛有点不好意思地开了口，"蛇，我想求你办件事。"
　　"我们俩要这么客气？"赵淳重重地捏了一下她的屁股。
　　法蒂玛忍不住发出了一声娇嗔，肛门还是有点不堪鞭笞，屁股现在敏感着呢。
　　"我想让你帮我刺杀一个人……根据密报，剌合蛮还是说动了一位总教的长老前来大都。我不希望看到他出现在哈拉和林。"
　　"没问题，交给我处理。"为自己的女人出力，义不容辞。
　　法蒂玛满意地吻了下情郎，"长老肯定是不好刺杀的，剌合蛮肯定安排了高手保护他。原本我是想雇佣阿萨辛的，但今天看到傀儡，我觉得你可以先试试……当然你的安全最重要，有机会就动手，太危险就不要动手。"
　　"放心，我会小心的。"看着法蒂玛那张酷似母亲的脸，赵淳就无法拒绝她。
　　"杀了长老后，他随身带着一块'圣火令'。你也帮我拿回来。"
　　"遵命，掌印官……现在，我要先收点报酬。"相比美艳的皇后，还是圣女最让赵淳肏不够。
　　法蒂玛感到肚子那的那根凶器又顶了起来，看到情郎对自己这么着迷，她还是很骄傲的。于是，给了赵淳一个媚眼，头缩进了被子里。
　　几天后的晚上，赵淳的小屋子里。赵淳的肉身安静地躺在床上，灵魂附身上了傀儡。
　　法蒂玛认真地问他，"我给你的路线图都记住没？"
　　赵淳还没开口，满枝就插话了，"圣女姐姐，你放心，我哥哥过目不忘的。"又对赵淳说道："哥哥，你放心，这几天我会守好你的身体的。在这屋里寸步不移！"
　　赵淳的金属脸上露出了个笑容，"没事，有阿蟒帮忙，我来去的很快的……时间不早了，我出发了……阿蟒！"
　　赵淳叫了声，把傀儡的控制权交给了阿蟒。傀儡一阵变化，最后变成了一条巨大的风蛇……小青以为出现了同类，激动地绕着傀儡打转。
　　阿蟒在空中向两女点了点头，转头飞出了窗户，消失在了夜空中。
　　见赵淳走了，法蒂玛嘱咐了满枝几句也回了小楼。
　　满枝关好门窗，坐在床边，看着躺在那一动不动的哥哥，慢慢地脸莫名其妙地红了起来。
　　她脱掉鞋子，爬上了床，像小猫一样蠕动到了肉身的耳边，"哥，我想亲亲你……如果你反对，就说句话。"
　　一本正经等了一分钟，满枝脸红着说道，"好讨厌，原来哥也害羞啊！"
　　自说自话着，她的小嘴慢慢凑了过去，笨拙地和赵淳的嘴唇贴在了一起。

第22章 林中血战
　　在高空飞行的感觉很奇妙，一开始赵淳很怂地让阿蟒贴着地面飞，感觉有点恐高……慢慢地习惯了，才越拉越高。
　　傀儡很奇妙，赵淳竟然还能感受到强劲的夜风。夜晚的草原一片黑蒙蒙的，根本看不到什么，但仰头向上，你就会看到最美丽的星空。
　　黑蓝色的天幕下，繁星点点，和前世一模一样……人会死去，事物会改变，只有这片星空恒古不变。
　　不知不觉中，赵淳越飞越高，彷佛想去触摸那近在眼前的星星，手可摘星辰……直到阿蟒发出警告，它有点累了。
　　对，灵魂也会累。
　　就像运动会消耗肌肉的耐力，施法也会消耗灵魂相关的精神力。
　　当一个法师感到头晕时，就说明他不能再施法了。
　　通俗地讲，就是蓝条光了。
　　傀儡相当于一件法器，控制它行动、战斗需要消耗操作者的精神力。
　　于是改飞为滑翔，在空中飘了很长一段时间，阿蟒才落在了地上，傀儡化作人型由赵淳接管。
　　身上什么东西都没有，赵淳做完祷告，随便找了个地方休息了。全身一坨硬疙瘩，也不怕野兽来咬。
　　据史书记载，窝阔台汗很得意自己上位后所做的四件大事。
　　"自坐我父亲大位之后，添了四件勾当：一件平了金国，一件立了站赤，一件无水处教穿井，一件城池内立探马赤镇守了。"
　　其中"站赤"就是指的驿站。
　　为了运输军用物资和传递军事情报，窝阔台在建都哈拉和林后，正式确立了驿站制度。
　　大规模地设置驿站和驿路，大有条条大路通和林的气势！
　　所以虽然草原辽阔，但只要沿着向西的驿路寻找，赵淳很容易就找到了规模颇大的拜火教使团。
　　与圣女派不同，传统派的使团都是男性，穿白袍戴白帽，高级教徒腰间扎着红色的腰带。
　　马车上、旗帜上，金色的拜火教标志异常醒目--带翅膀的法拉瓦哈。
　　由于驿站过于简陋，只有两间土屋，所以只能让长老入住，其他人都在外面住帐篷。
　　队伍中除了着白衣的拜火教徒，还有一大群奇形怪状的江湖人士，穿着绣有金钱标志的黑色戎服。
　　这些人便是臭名昭著的"金钱帮"--剌合蛮为了收税而招募的私军，都是一些没有人性的武林败类。
　　夜色渐深，除了外围的金钱帮还在喧哗，驿站大部分地方已经陷入了宁静。
　　一条白蛇从草丛里、帐篷的阴影里悄无声息地爬过，很快进入了驿站，来到了土屋的房顶上。
　　土屋的门前窗后都有拜火教徒在看守，而且点着火堆，视线很亮，蛇形态无法潜入室内。
　　赵淳从房顶上来到屋子侧面，这边没有窗户，所以没人把守……
　　果然和料想中的一样，泥糊的墙，时间一长就龟裂了。
　　他从屋顶上垂下身子找到了一条裂缝，贴了过去，有风，说明是通的。
　　白蛇贴在了墙面上融化成了一滩水银，水银沿着裂缝渗了进去。赵淳就这么进到了屋子里。
　　贴在墙上，赵淳打量屋内,就一张床、一张桌子、一张椅子，连个柜都没有，非常简陋。
　　胡子垂到胸口的白衣长老安然地躺在床上，盛放圣火令的木匣就摆在他的枕边。
　　水银落地，向床边漫延过去……一个人影从水银里站了出来。
　　可能是杀气让长老感应到了，他的呼吸突然停了，眼皮抖了抖就要睁开。
　　赵淳左手一把按住了他的嘴，右手弹出一根刀刃，毫不犹豫地刺进了长老的脖子里。
　　长老颤抖着，很快没了声息……确定目标死亡后，赵淳慢慢拔出刀刃，在被子上擦了擦，收回体内。
　　拿过枕边的木匣，捧在胸前看了看，锁着。也没找钥匙，手指搭在锁上，意念一动，金属锁扣就变成了水银被吸收了。
　　右手掀开盖子……叽，一声尖锐的哨音，一支响箭从盒内冲出直射赵淳胸口。
　　奶奶的，这就是古代的机关？这么巧妙？
　　来不及处理插在胸口的响箭，赵淳抓过匣子里温热的白玉令牌就塞进了嘴里，同时开始幻化……外面已经响起了守卫的询问声。
　　当门口的两位守卫踢开门闯进来时，就见屋内站着一位黑色缠头、蒙面，身穿大食短袍的男人--阿萨辛！
　　拜火教传统派在波斯高原长期受到阿萨辛的欺凌，对他们的着装很熟悉。
　　没错，赵淳就是按照浴室里碰到的那个阿萨辛刺客幻化的，他想甩锅……同时动作不停，一把举起桌子就向窗户冲了过去。
　　砰，窗户破碎，一团黑影冲了出来，守着窗户的白衣教徒就是两刀砍了过来。
　　啪啪，两记闷哑的撞击声，弯刀砍进了桌子里。
　　不好！但为时已晚，一个人影从桌后蹿了出来……两个守卫最后看到的景象，就是黑衣人手中冒出的三道利刃。
　　顺手划开守卫的咽喉，赵淳脚步不停直接冲上了低矮的院墙。他动手前，已经仔细观察过环境，翻过矮墙就见几匹马拴在一棵树上。
　　锋利的刀刃划断缰绳，翻身上马，赵淳飞快地冲上了大路。
　　有人会问，他为什么不变成风蛇直接飞走？这是他的一贯鸡贼，绝招总是要压箱底的，能跑就跑，实在跑不掉再飞。
　　动手时已经接近凌晨，这一跑，转眼天色就亮了。
　　赵淳在马上回头一看，追在后面的都是金钱帮的人。
　　剌合蛮非常冷酷无情，加入金钱帮成为他的手下，固然要权有权，要钱有钱，但一旦任务失败就会被重罚，小则残废，大则丢命。
　　现在要保护的人被刺杀了，如果不能抓住刺客，回去肯定一条死路。所以金钱帮的二十个私兵在后面紧追不舍。
　　突然赵淳身下的马匹一声悲鸣就向下倒去，原来被后面的乱箭射中了。他落地一个前滚翻卸掉冲击力，爬起来舍了大道，就向旁边的山里冲去。
　　乱箭在他周围纷乱地落下，一支射中了他的背。赵淳丝毫没受到影响，脚下生风，唰唰几下就消失在了树林中。
　　"下马，进山！"金钱帮这次派出了两支十人队，下命令的正是其中一个十夫长，一个被逐出山门的和尚，花名"碎骨头陀"。
　　赵淳跑进的山林属于阿尔泰山的余脉，林密山广，找一个人不是那么容易的。
　　碎骨头陀和另一个十夫长商量了一下，还是要进山找一下，毕竟剌合蛮给的还是挺多的，如果真找不到再另想办法。
　　再说赵淳进入山林后，犹如鱼入大海反而不急了，现在猎人和猎物的位置应该换换了。他藏在树上，观察着这些追踪者。
　　十八个普通人，两个掌控者。
　　一个是赤裸上身、披头散发的头陀，手拿一柄刺锤，肌肉虬结，力量应该不俗；另一个腰间的武装带上插着很多图腾，是个萨满。
　　具体什么萨满赵淳不知道，但他决定首先解决他……他化作白蛇快速地向选定的埋伏地点游去。金钱帮有人看到了这条白蛇，但也没放在心上。
　　二十个人要在山中找一个人，当然要分的很开。为了平均战力，碎骨头陀和萨满也分散到了队伍中，这就给了赵淳机会。
　　萨满一手持斧一手握着图腾，小心翼翼地跨进了小溪，还好虽然已是初秋，水还不算太冷。
　　他走了一半，回头发现手下磨磨蹭蹭地不太愿意下水。
　　萨满火了，骂了起来，"你们他妈的还在磨蹭，就不想想如果找不到刺客，回去大人会怎么处置我们……"
　　刚骂道一半，萨满突然发现手下露出了惊恐的神色，同时身后的水里发出了哗啦啦的声音，有东西在蹿出来。
　　水里怎么会有埋伏？这么清澈的水，自己明明已经看了又看……这是萨满临死前的最后一个想法，他被水里蹿出的赵淳刺了个透心凉。
　　解决了萨满后，赵淳并没有再躲避，他向普通帮众举起了屠刀。
　　岸上的两个帮众也是积年老匪，趁着赵淳还在水里，一边大声呼叫，一边张弓搭箭。
　　赵淳一边向岸边冲去，一边敷衍地挥动刀爪拨挡箭矢……
　　要说明下，换了躯体后，赵淳原来的天赋已经没有了，所以使不出弹指神通了。
　　但法术还能施展，磁场也在。
　　傀儡和肉身最大的区别，就是力量和速度不及肉身。但傀儡能变形、打不烂，除非能直接伤害到赵淳的灵魂，否则很难打死他。
　　其实赵淳不必这么小心，完全可以和金钱帮硬抗，但一个是他还不熟悉傀儡的特性，二是他生来鸡贼。明明是个战士，心态却像个盗贼。
　　两个帮众看到两支箭射中了对手，欢呼起来……但怎么回事？明明被射了个对穿，却还是在冲过来？
　　两人看了看，突然同时回头就跑，两人感觉对手不对劲，不是正常人。
　　这就麻烦了，现在赵淳的速度也就一般，何况还在水里。看到岸边的一颗大树，突然有了个想法。
　　唰，一条锁链突兀地出现，锁住了大树。然后赵淳试着一个念头，锁链开始快速缩短，把他从小溪里拖到了大树边上。
　　真能这么用！这不相当于蝙蝠侠的爪钩枪吗？赵淳感觉这法术有点牛逼。
　　唰，锁链捆住了一个逃跑的帮众。
　　缩短！
　　帮众的重量远不如大树，被锁链拖着向赵淳飞了过去……
　　有点出乎预料，但手上没犹豫，一爪切开了他的大动脉。
　　另一个帮众正好跑到一颗树下，这次锁链没锁人而是选择了树……
　　唰，赵淳在向大树飞过去时，另一只手的爪子张开，掠过敌人，也没用力，帮众的脑袋就飞了起来，非常丝滑。
　　站在高高的树梢上，看着蜂拥而来的敌人，赵淳从未有过的自信，觉得对方就是一群蝼蚁。
　　锁链搭配傀儡非常好用，大大弥补了傀儡的速度。特别是在这种树林环境中，赵淳感觉自己就是人猿泰山。
　　但赵淳还是很小心，他找出了人群中的碎骨头陀，然后向远离他的方向冲了出去。
　　今天他不想让任何一个人走出树林，先清小怪再开BOSS，基本操作。
　　赵淳在锁链的帮助下，像只大蜘蛛在树林间跳来跳去。
　　普通的凡人哪是他的对手，一个个倒在了利爪下。
　　即使拼死砍中他一刀，射中他一箭，又有什么用？
　　当残存的帮众意识到不对，想要逃跑时，已经太晚。他们就像是被蛛网困住的昆虫，一只只被蜘蛛杀死。
　　碎骨头陀从来没有像今天一样憋屈，对手完全不理他，就在树上荡来荡去，把他的手下一个个放倒，太卑鄙了！
　　林中最终一片安静，只剩下了碎骨头陀的咒骂声，他的手下全灭。
　　唰，赵淳从空中落在了头陀的面前，浑身血污、身上插着五六支箭。
　　碎骨头陀这时也不骂了，盯着眼前的怪人，双眼血红，"你是什么人？你不是阿萨辛。"边说边释放金身咒，赤裸的上半身开始变成黄铜色。
　　然后他就看到对方一阵蠕动，身上黑色的衣服退去，箭杆一支支落地……
　　对手成了一个赤裸的银人，脸上没有五官，没有毛发，非常怪异、恐怖。
　　赵淳才不想和一个将死之人废话，他冲着对手钩了钩手指，示意对方进攻。
　　披头散发的头陀鼓足勇气，大吼一声，双手举着刺锤就冲了过来。
　　赵淳今天要彻底测试下傀儡的性能，所以站在原地也不躲，只是避开了头部……哐，在碎骨头陀的惊喜中，刺锤狠狠地击中了傀儡的左肩。
　　力量巨大，左肩完全塌陷了，刺锤砸进了傀儡的身体里。
　　碎骨头陀还在狂喜，然后就听到对方说了句："就这？"
　　这时，他才发现不对，伤口处一滴血也没有。要知道他这全力一击，即使金身咒也扛不住啊！
　　头陀想拔出刺锤再来一下，可是发觉拔不出来了。银色的液体包裹住了刺锤，刺锤变成了怪人身体的一部分，而且他塌陷的左肩正在慢慢复原。
　　杀人无数的碎骨头陀奔溃了，松开刺锤往后退，"你不是人，你是魔鬼！"
　　他转身就想跑，可是他不能动了，就像陷进了一个泥潭里。
　　碎骨头陀大声求饶，赵淳嫌他聒噪，控制磁场，直接封了他的嘴。
　　赵淳明白了两件事情。
　　一，傀儡状态下，磁场比肉体状态下强多了，他甚至可以近距离控制一个人。
　　二，磁场还真的能控制金身咒状态下的人，以后他就是佛教徒的克星了。
　　赵淳控制着磁场慢慢施压，碎骨头陀感到了身体周围巨大的压力。
　　其实他只要散去金身咒就行了，但他哪敢啊。
　　金身咒已经成为佛教徒战斗时的本能了。
　　碎骨头陀拼命鼓动肌肉对抗周围莫名的压力，赵淳也一点点地加强磁力……
　　终于，啵的一声，头陀就像只被压路机压过的西瓜，整个人爆了。全身的骨头被压成碎渣，鲜血四处飙散，成了名副其实的"碎骨头陀"。
　　赵淳化作风蛇离开后不久，白衣白帽的拜火教徒终于赶到了。
　　树林里一具具死相凄惨的尸体深深震撼了他们，特别是碎骨头陀被压成肉棍的尸体，使得拜火教徒纷纷呕吐起来。
　　这些白衣教徒已经隐居在波斯高原很多年了，血性早就不在了……最终，他们觉得外面的世界太危险了，还是回波斯祖庭吧。
　　赵淳回到大都时已经是深夜，二楼卧室的窗户特意开着，他进到房间化作人形。楼下的法蒂玛听到动静，急冲冲地赶了上来。
　　"还顺利吗？"
　　赵淳银色的面容微微一笑，吐出圣火令，"幸不负命！"
　　法蒂玛随手接过白玉牌，摸了摸赵淳的脸，"辛苦了，快回去歇息吧。其他事我们明天再说。"
　　"好的，你也早点睡啊。"赵淳亲了亲圣女的脸，跃出了窗外。
　　又从半开的窗户进到自己的小屋，满枝正和自己的肉身睡在一起，这丫头竟然还会打呼。
　　赵淳笑了笑没叫醒妹妹，灵魂从傀儡里回到肉身，然后他就发现有点不对了。
　　被子里的自己一丝不挂，而满枝也只穿了件肚兜，像个树赖一样紧紧抱着自己。最主要的是满枝的一只小手竟然毫不客气地握着他的肉棒。
　　天地良心，赵淳是真的把满枝当妹妹看的。他本来就喜爱熟女，又怎么会喜欢上一个初中的小丫头？他又不恋童。
　　小满枝竟然对自己这个哥哥有想法！赵淳倒吸一口冷气。
　　现在怎么办？赵淳脑中急转，更要命的是他发现妹妹手中的肉棒有觉醒的迹象。
　　得马上离开！
　　赵淳的灵魂立刻重新附上了傀儡，悄无声息地溜出了窗外。
　　赵淳在窗外待了一夜，直到早晨，听到屋内满枝起床的动静，才假模假样地敲响了大门。兄妹俩各自藏住秘密，表面上和以前一样。
　　回归肉身，收起傀儡。赵淳给妹妹煮了奶茶，分食了馕饼。别人都是一天两顿，只有赵淳一天三顿。
　　送走妹妹后，赵淳进了小楼，跟着法蒂玛进了练功房。
　　圣女笑嘻嘻地说道："我已经收到了密报，传统派的人缩回波斯了……想不到你这么厉害，一个人就灭了金钱帮的两支小队，估计剌合蛮这次要气死了！"
　　"你也要小心点，虽然我装成了阿萨辛，但这事得利的是你，剌合蛮会猜出来的。"
　　法蒂玛点点头，从怀中拿出圣火令，"这支圣火令必须毁掉，里面的一缕圣火不能放在我这，要被有心人看出来的……猜归猜，证据还是不能让他拿到的，所以我决定把它封印在你的身体里。"
　　赵淳苦笑道："随你了，反正我身体里乱七八糟的东西也够多了。"
　　法蒂玛白了他一眼，"别得了便宜还卖乖，有了这一缕圣火，你就可以使用火系法术了……如果我把它给剌合蛮，他肯定愿意给我做狗！"
　　赵淳嬉皮笑脸着去拉圣女的小手，"有了我这条舔狗还不够吗？是我舔的不舒服吗？"说完冲着她伸出了长长的舌头。
　　法蒂玛的脸一下红了，啪啪啪对着赵淳乱打起来，"我怎么就没发现你这么无赖呢？"
　　赵淳把她拉过来搂住，"现在发现，晚了！"说完就狠狠地吻了过去。
　　圣女扭了几下腰就不反抗了，两人昏天黑地地亲上了。
　　良久，法蒂玛才阻止了赵淳的进一步骚扰，"好了好了，先做正事……我会把圣火封印在你的心脏里，过程会有点疼，你一定要忍住……现在脱掉上衣，盘腿坐好。"
　　赵淳也认真起来，以言脱去上衣坐在地上。法蒂玛脸色严肃，盘腿坐在他的对面。
　　圣火令从圣女的手中飘了起来，来到了两人的胸部。
　　就在赵淳眼前，白色玉牌突然凭空燃烧起来，白玉的硬壳快速融化……
　　没多久圣火令就成了一个拳头大小的白色火焰，体积不大，给人的感觉却很危险。
　　"你一定要忍住啊！"法蒂玛再次警告了赵淳，双手张开虚托着白火就向赵淳的心脏部位冲去。
　　赵淳觉得自己就像喝了一大口烈性的烧酒，心脏又疼又麻，他忍不住闷哼了一声。
　　"忍一下，全身放松！想点其他的事。"法蒂玛娇喝道。
　　其他事？赵淳看着法蒂玛严肃的脸，不由地想起儿时被母亲训斥的场景，又想起了法蒂玛在自己身下哭泣求饶的样子……
　　在他胡思乱想的时候，法蒂玛控制着圣火在赵淳的心脏内安定下来，然后又控制火元素从心脏出发沿着血液流向在情郎的体内跑了一遍，形成了循环。
　　"好了！你感觉怎么样？"法蒂玛一边擦着汗一边问赵淳。
　　就见赵淳红着眼睛扑了过来，"我现在感觉浴火焚身！"
　　"啊？还有这副作用？"圣女傻乎乎地被扑倒在地，很快被剥成了白羊，又被情郎翻了个面，自觉地撅起了屁股。
　　同一时刻，财政大臣官邸。
　　啪，一只昂贵的茶盏被摔在了地上。
　　"什么？长老被刺杀，圣火令被盗？拜火教使团退回波斯了？"剌合蛮只觉自己的嗓子口又开始发甜了。
　　还没等他发火，边上一个黑袍客就叫吓的浑身发抖的报信者退下去了。
　　黑袍客全身藏在黑色大氅下，脸上戴着一个黑色面具，冰冷的声音对剌合蛮说道："你控制下自己的情绪，不知道自己的身体状况吗？"
　　剌合蛮深呼吸了下，努力平静下来，然后恭谨问黑袍客："大祭司，现在怎么办？"
　　"这不用说，肯定是法蒂玛动的手，想不到这丫头如此果断。"
　　"我一定要报复回来，她灭了我两支小队，我必须让她的手下偿命……大祭司，能不能借我几个兽兵？"
　　大祭司没有立刻回答，转动胸前的一串骷髅项链，闭目沉思。
　　"现在兽兵正处于关键时刻，我不想让人盯上阎魔教……再说，你的身体很不好了，必须尽快调制出完美兽兵，才能给你续命……我们不能因小失大。"
　　"但大祭司，你知道高原的习俗，如果这件事上我没有反应的话，那些蛮子都会认为我好欺负，都会欺上门来。"
　　剌合蛮说的很有道理，蒙古就是一个丛林法则，如果在这件事上他不报复的话，其他贵族都会上来咬他一口，都知道剌合蛮钱多。
　　大祭司想了又想，出了个主意："当初我和湿婆教约定，符文互换、信息共享，我教研究'兽兵'，湿婆教研究'神躯'……但他们一直说进展缓慢，没取得什么成果。但最近我得到情报，湿婆教已经和花剌子模的人联系上，准备帮札兰丁换头。"
　　剌合蛮一惊一喜，"换头？这么说，湿婆教的神躯已经成了？"
　　大祭司眼睛眯了起来，"怎么？大人，你又想改投湿婆教？"
　　剌合蛮被他凶兽一样的眼神吓醒，赶紧恭谨地回答："怎么会呢？神躯还不知是什么东西呢，兽兵我可是实实在在看见的。"
　　其实剌合蛮内心还是向往"神躯"的，他好歹也算相貌堂堂，这兽兵就像个野兽，如果不是实在没办法，他是不会和阎魔教合作的。
　　而湿婆教的"神躯"他也听过几句，印度人是按最完满的躯体调制的，还可以保持本来的面貌。
　　"哼……我答应你，会给你调制出一具兽类特征最小的躯体让你更换的。"
　　剌合蛮赶紧站起来向大祭司行礼，表示感谢。
　　大祭司掏出一张小纸条，"这是我徒弟送来的地址。札兰丁竟然就躲在高原上……你把这地址想办法透露给法蒂玛，就说发现疑似札兰丁的行踪。她一定会派出自己的心腹……"
　　"高，大祭司您这招高明，这不是驱狼吞虎吗？我们坐山观虎斗，顺便看一下那'神躯'到底如何。"

第23章 娜仁归来
　　秋天的上午，阳光透过精美的雕窗洒在一楼的地砖上，微带凉意的秋风却吹不走室内温馨的暖意。
　　赵淳处理完了工作，正翻看着拜火教的秘籍。满枝百无聊赖地靠在哥哥的背上，低声背诵着《千字文》，这是赵淳给她布置的功课。
　　感到有人在看自己，赵淳抬头望去，正是越发明艳的法蒂玛，两人相视一笑，尽在不言中。
　　工作间隙偷看自己的小情郎，显然是圣女新养成的习惯。
　　"对了，满枝，有没有和蛮牛约好吃饭的时间？"最近不是很忙，所以赵淳想约蛮牛吃饭。
　　"我正想和你说呢，蛮牛哥那个笨蛋说是回家娶媳妇，申请退役了。"满枝有点闷闷不乐，前阵子还在对她狂追不舍，转眼一声不吭就回去娶媳妇了，男人都是大猪蹄子。
　　赵淳觉得有点奇怪，但也没多想，可能蛮牛比较急，他和满枝又在外面公干，于是安慰满枝："可能事情比较急，他忙完会回来找我们的。"
　　"哼，我才不在意他呢……哥哥，你可不能像蛮牛一样说走就走啊……这辈子，你到哪都得带着我。"满枝转过身子，抱着赵淳的脖子死命摇晃，也不管小胸胸紧贴哥哥的背部。
　　"知道，知道……我向一神发誓，这辈子到哪都带上满枝。"赵淳倒被她闹了个红脸，赶紧发誓。
　　这时帕尔旺娜脸上带着笑，从外面走了进来，"圣女、特使，黑狱堡来人了。"
　　"哦，快请！"法蒂玛和赵淳一下站了起来，特别是后者很是激动。
　　一个高挑的黑衣女子走了进来，健美的身姿吸引住了诸人的目光。
　　个子好高，足有五尺出头，也就是一米七左右，这身高绝对是女人的天花板了。
　　一米五的小满枝尤其羡慕，偷偷地踮起了脚尖。
　　两条大长腿，质孙服的下裳硬是被她穿出了超短裙的味道。发型是这个时代不多见的短马尾，还绑了条发带，英姿飒爽。
　　一双蒙古特色的丹凤眼，但不像乃马真那么威严，眼神特别亮，明眸善睐。鼻子高挺、嘴唇肉嘟嘟的。
　　"娜仁！"赵淳惊喜地叫了出来。
　　"师兄！"虽然大了赵淳两岁，但娜仁一直这么叫赵淳的。
　　娜仁想扑过来抱住师兄的，但周围三双眼睛盯着她，没好意思。还是赵淳主动走过来抱住了她。
　　明眼人都看得出两人的关系不仅仅是师兄妹。
　　满枝当时心里就有点不舒服，小嘴嘟了起来。还好法蒂玛气量比较大，微笑着开口。
　　"大蛇，这位女英雄是谁啊？还不快给我们介绍下。"
　　娜仁连忙推开赵淳，脸红了。赵淳脸皮多厚，满不在乎，拉着她开始给法蒂玛、满枝、帕尔旺娜一一介绍。
　　得知满枝是赵淳的妹妹，娜仁立刻对小丫头亲切起来。满枝只能强装笑脸回应。
　　四人寒暄片刻后，谈论到了正事，娜仁的脸色严肃起来。她解开背上的一个包裹，从里面拿出了一面陈旧的萨满鼓。
　　萨满鼓是萨满们跳灵舞、做法时常用的道具，很有特色，只有一面是鼓皮，另一面是用于抓手的十字花结，需要用鼓槌敲击。
　　四人不明白娜仁的意思，但还是仔细地传阅了萨满鼓……鼓面底部和鼓圈上有断断续续的银白色符文，说明这面萨满鼓曾经是个法器。
　　等四人看完神鼓，娜仁接过了它开始说明情况。
　　"这是面'阿姐鼓'。"赵淳三人茫然不解，而法蒂玛皱起了眉头。
　　她又接过神鼓，仔细摸了摸泛黄的鼓面，还闻了闻，"这就是臭名昭著的'阿姐鼓'？传说鼓面都是用少女的皮肤做的？"
　　萨满文化中有很多用死去的动物、人骨、毛发做成的法器，认为这些东西残存灵魂，更容易和神灵沟通。
　　但阿姐鼓还是超出了在场诸人的想象，因为它的鼓面是把活人的皮剥下来做成的。
　　"我师父说，很久之前，黑萨满原有两派。一派是式神派，请式神上身，辅助战斗；一派是怨灵派，奴役怨灵战斗。"
　　"但天然形成的怨灵实在太少，根本无法满足他们的需求，于是怨灵派偷偷走上了邪路--开始通过囚禁、折磨、虐待活人，使他们产生强烈的怨恨，从而人为形成怨灵。"
　　"真是一群畜牲！"满枝骂道。萨满崇拜万物、追求自然平衡，怨灵派的行为在她眼里显然不可饶恕。
　　"这些恶徒发现，少女胆小、脆弱、感性，是最容易转化成怨灵的，于是阿姐鼓就出现了……他们把少女百般折磨后，活生生剥下了皮做成法器，把她们的灵魂囚禁在阿姐鼓里进行奴役……所以这些怨灵派的萨满又被叫作'剥皮萨满'。"
　　"这些剥皮萨满就该千刀万剐！就没人管他们吗？"帕尔旺娜也受不了了。
　　"当然有人管他们。"娜仁对她微微一笑，继续讲述，"剥皮萨满们的恶行终于惹得天怒人怨，遭到所有人的围剿……怨灵虽然很难对付，防不胜防，但人们很快发现，剥皮萨满的天敌就是黑萨满。因为黑萨满的灵魂强度很高，又有式神护身，怨灵根本伤害不了黑萨满。"
　　"在黑萨满的带领下，剥皮萨满很快被赶出了草原……他们逃跑前在山门墙上留了行血字，宣称会研制出更强力的灵兵重返草原。"
　　法蒂玛明白了娜仁的意思，"所以你师父怀疑兽人是剥皮萨满的产物？"
　　"嗯，虽然兽人看似和怨灵有很大区别，但我师父说要凭空开创一种新的物种肯定要涉及灵魂。既要掌握灵魂法术又要极度邪恶，只有剥皮萨满才做的出。"
　　"其实，黑萨满被覆灭前，一直在寻找剥皮萨满的踪迹……师父说，最后的消息是剥皮萨满残部进入了印度次大陆，改信了死神，创建了一个新的教派。"
　　"又是印度？"赵淳觉得有点太巧了。
　　法蒂玛为他解惑，"这很好理解。伟大的成吉思汗所向披靡，马蹄所到之处皆是国土。只有在进攻印度时失败了，原因是蒙古军队适应不了那里又湿又热的气候……所以，汗庭的敌人才纷纷躲进了印度。"
　　"新教派的名字知道是什么吗？"法蒂玛又问娜仁。
　　"师父记不清了，就记的好像有个'魔'字。"
　　"魔？会不会是'阎摩'？"法蒂玛想了想开口道，"印度语的死神就叫阎摩。"
　　"阎摩教？"帕尔旺娜大吃一惊。
　　"怎么，听过这个教派？"几人都看向帕尔旺娜。
　　帕尔旺娜严肃地回复掌印官，"是的，圣女。近两年，有一个叫'阎摩教'的小教派在大都传教……有人曾经指控它与几起失踪案有关，但最后被人压下来了……因为只是寻常的案子，所以狼卫没有插手。"
　　"哦。"法蒂玛沉思起来，稍后对帕尔旺娜说道："你派几个得力的，潜伏进阎魔教摸摸情况。"
　　又对满枝问道："我记得风系萨满是不是有一个利用风力偷听的法术？"
　　"是'风之语'，俗称'顺风耳'。"满枝吐了吐舌头，心虚地看了看赵淳。她用这个法术时不时地偷听哥哥，知道他不少的秘密。
　　法蒂玛看到她的小表情，心里咯噔一下，表面若无其事地吩咐道："那你回去和你们组长说下，派几个人协助帕尔旺娜在外围监听下。"
　　晚上，赵淳的小屋，一直开着的后窗今天难得地闭着紧紧的。
　　一个和二楼同款的大木桶放在屋内，赵淳正舒服地泡在里面。
　　娜仁正背着他解裹胸，一圈又一圈。
　　"裹的这么紧，不难受啊？"
　　娜仁表面镇定，其实很紧张，声音有点颤抖："我是弓箭手啊，胸太大、头发太长都会影响射箭的速度。"
　　原来是这样，所以裹胸这么长、头发这么短。
　　"怎么想到主练弓箭的？师父和老爹我记得都不擅长射箭啊。"
　　裹胸完全解开放在了桌上，背着赵淳，娜仁快速地脱去了裤子，健美的背影完全显露了出来。
　　可能是职业原因，黑山羊、赵淳和娜仁的个子都很高，身上的肌肉也都很明显。
　　赤裸的娜仁就像一头豹子，细腻紧致的皮肤、线条分明的肌肉，特别是两条大长腿滚圆有力。
　　矫健的身姿不禁让赵淳想起了前世那些热爱健身的女友。
　　看到师兄眼睛里露出的爱意，娜仁高兴起来，几个大步进了木桶，被赵淳抱在了怀里就是一个长长的热吻。
　　"我射箭的本领本来就不错，式神的天赋又是'鹰眼'……师父说不当弓箭手可惜了。"吻完后，娜仁躺在师兄怀里解释。
　　摸着娜仁背上的猎隼兽纹，赵淳这才知道娜仁的天赋是'鹰眼'，一个加强视力的天赋。
　　"啊呀，云朵你和阿蟒出去玩玩，熟悉下环境。"娜仁这才想到屋内不止两人，面红耳赤地把两人的式神赶了出去。
　　赵淳呵呵笑了起来，释放出阿蟒，叫它带着云朵出去转转。
　　"阿蟒怎么有了翅膀？"看着阿蟒全然不同的身影，娜仁好奇地问了出来。
　　于是赵淳边给娜仁擦背，边讲起两人分别后的经历。
　　把擦干后的娜仁放在床上，赵淳微笑地看着她。
　　少女的眼睛紧闭着，表情很是紧张，身体在微微颤抖，两只手不自觉地抓着床单。
　　想起她早年的遭遇，赵淳明白娜仁对性爱有了心里阴影，心里顿时充满了怜悯。
　　他暂停了挺进的动作，开始慢慢亲吻她的每一寸肌肤。
　　温柔的动作渐渐使娜仁放松起来，嘴里发出了低低的喘息，而赵淳的头也越来越下。
　　"不要！"娜仁突然叫了起来，拒绝着，手捂着腿心开始哭泣。
　　"娜仁，我们以后的日子还很长，只有忘了过去，才能更幸福地生活！"
　　娜仁慢慢停止了哭泣，抱住了赵淳，"师兄，我是你的，好好爱我吧！"
　　……
　　在赵淳高超的技术下，娜仁很快忘却了过去的阴影，完全放开了自己……
　　她挺起身，发现师兄竟然利用天赋在舔她那里，所以感觉才那么奇怪，天哪！
　　发现了真相，娜仁抑制不住地笑了起来。
　　"要是被师父知道你利用天赋干这些事，肯定要把你逐出师门的。"
　　赵淳抬起头抹了一把嘴上的水，调笑道："我这是开发天赋的新功能，光宗耀祖……宝贝，好了吗？我要进去了。"
　　娜仁咬着嘴唇，点了点头，丹凤眼里一片雾气。
　　赵淳慢慢插了进去，好紧啊！两人一起发出了低低的呻吟。
　　他发现娜仁的肉穴不光紧致，里面还会蠕动，这也是职业的优势？一不小心差点给夹了出来，还好最后关头抑制住了，否则一世英名就要毁了。
　　即使万般小心，娜仁高潮时，肉穴里的肉壁更加狂乱起来，一顿搓揉就把赵淳给缴械了。
　　他输的心服口服……
　　也不能说输，是吧？
　　就是没有发挥出应有的实力。
　　赵淳想拔出来射在体外，娜仁的大长腿却死死夹住了他，"师兄，射里面，没事的。"
　　再想拔出来已经来不及，赵淳颤抖着一泄千里。
　　两人紧紧抱在了一起！
　　良久，赵淳起身看着女人美丽的眼睛，突然说道："娜仁，嫁给我吧！我希望我的孩子有父有母，有个幸福的家庭。"
　　娜仁看着眼前认真的男人，呜呜地哭了起来。
　　赵淳以为她是太高兴了，谁知娜仁边哭边摇头，"谢谢你，师兄。但是……但是我不能嫁给你。"
　　"为什么？你不喜欢我？"赵淳有点受打击了。
　　娜仁又摇头，一边哭一边笑，用手背擦着眼泪，"我说过，这辈子我是不会离开你的……但我不能嫁给你，最起码不能当你的正妻。"随后她告诉了赵淳原因。
　　原来，娜仁被救到黑狱堡后，过了两个月发现自己怀孕了，当然是那几个匪徒的。
　　长辈们都劝她把孩子生下来，但是娜仁不愿意。
　　她偷偷来到虎牙思找了个土郎中，配了打胎药。
　　结果服用后大出血，多亏黑山羊精通医术才救了她一命……最后孩子是打掉了，但娜仁也丧失了生育能力。
　　娜仁紧紧抱着赵淳，"师兄，你能向我求婚我已经很满足了，但我不能嫁给你。你们汉家人有句话，不孝有三，无后为大……"
　　赵淳没再说话，反正以后的时间还长着呢，他暗暗发誓一定会给这个女人幸福……凑过去，一个吻封住了娜仁的话语。
　　时间荏苒光阴如梭，转眼已是深秋，牧民们开始储存牧草、修建马圈，准备迎接又一个严酷的寒冬。
　　拜火教的收谷节也到了，这一天狼卫府休衙，法蒂玛、帕尔旺娜等拜火教徒都要去哈拉和林东门外的圣庙主持盛大的仪式。
　　赵淳三人闲得无聊，在满枝的建议下决定去观摩。
　　红色的圣庙在东门外的一座小山上，一个个信徒穿着红衣，举着火把、提着灯笼肃穆地向山上行进，嘴里齐声背诵着《阿维斯塔》。
　　山上红色的圣庙也是堂皇肃穆，气势非凡。巨大的金色法拉瓦哈在山脚就能看见。
　　"师兄，什么时候我们归一教也有这么大的声势就好了。"娜仁羡慕地说。
　　"不急，法蒂玛说的很有道理，与其在平民中一个个发展，不如先取得一定的权势再传教。刀剑下出政权，同样也出神权……而且法蒂玛说我们的《起源》有些内容过于激进，正在指点我修改。"
　　突然赵淳改变了话题，"哪里来的这么多乞丐？"
　　娜仁和满枝转头向山路望去，红衣教徒的队伍后面，不知从哪里冒出来很多衣衫褴褛、披头散发的乞丐。
　　满枝的声音有点清冷，"这些都是破产牧民。"
　　"破产牧民？"赵淳不解。
　　"来。"满枝带着赵淳和娜仁绕过圣庙所在的小山，眼前出现了一片连绵不绝的蒙古包。
　　一般这种场景只会出现在军营里，但这里肯定不是某个军营，因为这些帐篷实在太破了。
　　很多帐篷是由几个破帐篷拼接起来的，样子古怪，歪歪扭扭……
　　整个帐篷区看起来就像一个巨大的垃圾堆。
　　一个个面黄肌瘦、面无表情的瘦弱身影正从帐篷区里走出来，向拜火教圣庙走去，他们等着领取圣餐。
　　"一场雪灾就会使很多牧民破产，汗庭不会救济他们。他们唯一的出路就是来到这里，以乞讨、做苦力为生，或者干脆卖身为奴……大部分老人活不过这个冬天！"
　　兴，百姓苦；亡，百姓苦。
　　此时，在帐篷区的另一面，一辆不起眼的马车七拐八拐地驶了进来。
　　里面，剌合蛮虚弱地裹着厚棉袄，靠在车厢上，调开窗帘看了眼车外，眉头皱了起来。
　　"哈日八日，你们的调制基地在这里？"
　　对面是一个穿着整齐的白袍，蓄着胡须的中年男人。
　　哈日八日，大祭司的弟子之一，阎摩教十三祭司之一，医术出众，时常过来查看剌合蛮的健康状况，两人比较熟悉。
　　哈日八日呵呵一笑，清瘦的脸上露出自得的表情，"这个地方是我选的，安全、隐蔽，最主要的是原材料丰富，随便失踪多少人，官府都不会管。"
　　看着像个学着，却也是个魔头。
　　他又对剌合蛮说道，"阎摩保佑。你的身体根本过不了这个冬天，还好前几天你的新躯体总算完成了，今天就帮你换上。"
　　剌合蛮很激动，但还有点疑虑，"换了身体后，我这个身份是不是不能用了？那太可惜了。"
　　哈日八日摇摇头，"忘了我们的出身了？帮你做个人皮面具又不是什么难事。"
　　两人对视一眼，哈哈大笑起来。
　　过了不久，车子停在了某一顶蒙古包前面。虚弱无力的剌合蛮被两个强壮的仆人搀扶下了马车。
　　他留意到，这片区域的乞丐很多，虽然衣服破烂，但都是身体强壮、气质彪悍的壮汉。显然是阎摩教的人。
　　在哈日八日的带领下，剌合蛮走进了大蒙古包，绕过散乱的杂物，一个向下的洞口出现在眼前。
　　下到地底，是四通八达的甬道，隔一段距离就点着一盏油灯。
　　哈日八日得意地说，"这个地宫驻扎有一千个兽兵，如果有必要完全可以突击拿下哈拉和林。"
　　"别胡说！"一个严厉的声音打断了哈日八日，来人正是大祭司。
　　他穿着一件亚麻长袍，长袍上片片血渍，带着一股浓郁的血腥味。面具后的眼睛木然地看了眼剌合蛮，"来吧。"
　　一行人来到一间密室，里面放着各种瓶瓶罐罐，空气中充满了古怪的药草味。
　　密室中央放着一张石质水槽，里面满是刺鼻的药水，其中浸泡着一个赤裸的男子。
　　他的胸膛微微起伏彷佛正在沉睡。
　　"这就是我的新身体？"看着男子健壮的身躯，剌合蛮很是满意。这男人身上完全没有兽化的痕迹。
　　"嗯，经过多次实验，我总算弄清楚了，兽兵之所以会身体变异，是因为融入的兽类灵魂过于强大……我尝试用弱小的昆虫进行融合，果然造出了这种没有兽化痕迹的兽兵，我叫他们'虫兵'。"
　　"从战力上来讲，虫兵远不如兽兵，既不能增加力量，也不能增加速度，一点价值也没有。"
　　剌合蛮对新身体却是越看越满意，"可以了，我又不用自己去战斗，可以延长寿命就行……等等，这人的腿怎么了？"他注意到男子的一条小腿有点畸形，表面画着银白色的符文。
　　"他原来是个士兵，腿应该是在战场上受伤了。但我们已经用肢体符文修复了。"哈日八日解释道。
　　"就不能换个好的？"剌合蛮不满意了。
　　大祭司开口了，"是我决定的，因为这个人融合后得到了一个有趣的天赋，倒也不是一无是处，我想大人会喜欢的。"语气不容置疑。
　　"我听大祭司的，那就他吧……我们这就开始？"剌合蛮看了看大祭司，秒怂。
　　"嗯，喝了这碗药，到那边躺下……"
　　剌合蛮也很光棍，豪不犹豫，直接接过黑乎乎的药剂，一口喝了个干净，然后躺在了另一张木台上，不一会儿就沉沉睡去。
　　大祭司把接下来的移魂仪式交给了哈日八日，自己出了密室。
　　来到门口，突然停了下，开口道："古日伯乐，剌合蛮要在这里待一段日子，你不用在这里盯着。我有另外一件事交给你。"
　　空无一人的门口光影一阵波动，一个模糊的人影突兀地冒了出来，"是，大祭司，请吩咐！"

第24章 扎布哈朗特
　　法蒂玛从宫中回来，捧着一个卷轴。
　　满枝第一时间发现了，好奇地蹦了过来，"圣女姐姐，这是什么？"
　　爱屋及乌，法蒂玛对这个丫头很喜欢，当下把卷轴递给她，摸了摸她的脑袋，"新任务。"
　　一听新任务，屋内的赵淳、娜仁、帕尔旺娜都围了过来。
　　帕尔旺娜帮着满枝把卷轴小心翼翼地在案上摊开，这是一幅人物绢画。
　　画上是一个穿着中亚式样盔甲的卷发青年，身披黄金甲、手握球形权杖，鹰鼻鹞眼，气势不凡。
　　看到赵淳等人都不认识图中之人，法蒂玛也没卖关子，开口道："札兰丁·明布尔努，花剌子模的末代国王。此人以勇武着称，双臂可开强弓，骁勇善战。在花剌子模威望很高，曾在北印度打败过成吉思汗，是蒙古的心腹之患。"
　　"圣女，汗庭不是说他已经死了吗？"帕尔旺娜疑惑地问道。
　　"但一直没有找到尸体。这五六年来，时不时有花剌子模余孽打着他的旗号作乱……这不，又有消息说是在扎布哈朗特发现了札兰丁的身影，大汗让狼卫去核实下。"
　　"扎布哈朗特？不可能吧。"赵淳当下就提出了疑问。
　　因为扎布哈朗特离哈拉和林并不远，不到500公里，且处于西行的商业要道上。
　　赵淳从虎牙思来哈拉和林时就在扎布哈朗特住了一晚，印象中很是热闹，商人很多。
　　那里属于蒙古帝国的腹地，札兰丁会藏在这个地方？
　　扎布哈朗特就是后世的乌利雅苏台，也算高原上的一座重要城市。
　　法蒂玛笑了，"其实我也不大相信，估计又是谣传。但事关札兰丁，狼卫必须派人去确认一下。"
　　她看了看眼前四人，"阎摩教需要人监控，要不大蛇和娜仁去下吧。"看到边上的满枝嘟起了小嘴，马上接到，"满枝会'顺风耳'，利于探查，也一起去吧。"
　　"好！"满枝赶紧答应，几人都笑了。
　　法蒂玛又道，"你们下去准备吧，明天出发，早去早回……大蛇留一下。"
　　等三人出去后，法蒂玛温柔地笑了笑，对着情郎说道："你也是个稳重的，我就不多说了，如果有情况你凭狼卫铜牌去调驻军便是。"
　　赵淳点了点头，握着法蒂玛的手放到嘴边吻了下。
　　圣女顺势靠了过来，"如果真是札兰丁，有件事你可以留意下。据说札兰丁随身带有一张藏宝图……"
　　"是花剌子模的国库宝藏？"赵淳笑了，这种民间传说太多了，灭国必有宝藏，反正他是不信的。
　　法蒂玛笑着撒起了娇，"你就留意下呢，万一是真的呢？"
　　"好好，我一定留意。"说着，凑过去狠狠吻了下那红嘟嘟的嘴唇。
　　"还有，下午跟我进宫，小姐想见你。"
　　"嗯？不都是晚上在二楼见面的吗？这次怎么改了？"
　　法蒂玛意味深长地笑道，"现在娜仁住你屋了，你那个动静就不怕她听见啊？还有，别忘了满枝会'顺凤耳'，我怀疑她早知道我们的事了。所以我觉得以后还是在宫里见面比较稳妥。"
　　赵淳想想也是，点了点头。
　　"记得把那把六弦琴带上，你进宫的身份是宫廷乐师。"
　　下午，偌大的昭慈宫里一个人影也没有，隐隐约约从宫殿的深处传出断断续续的娇喘声。
　　寻着声音找去，就来到了最深处的寝殿。这里的主色调是金色和红色，各处雕花刻凤，显示着主人的尊贵。
　　楠木做成的屋床在剧烈摇晃，红色的玛瑙床帘也在左右荡漾，发出唰唰唰的碰撞声。
　　地上胡乱地掉落着几件衣物，有月白色的僧衣，也有大红色绣金的长袍。
　　玛瑙床帘的摇曳间，从缝隙间可以看到巨大的屋床上，一男一女正在激烈地媾和。
　　男的面容清秀岁数不大，女的丰满成熟年约四十，正是赵淳和乃马真。
　　估计鏖战的时间已经不短，皇后显得有点后续乏力，头埋在凌乱的被子里，黑色的长发半干不湿，一缕缕粘在脖子和背上……
　　刚才因为声音过大，嘴里被塞进了一柄玉如意，现在只能发出哼哼的声音。
　　天凉了，所以上身穿着一件红色的丝绸小衣。领子被扯开了，两只肥腻的大奶露在外面，在小衣束缚下更显雪白和坚挺。
　　她已经泄了好几次，现在气力全无。
　　上身完全趴在了床上，两坨肉球被压成了巨大的肉饼……
　　下半身一丝不挂，肥硕的肉臀被小男人死死抱在怀里，还在遭受着猛烈的冲击。
　　屁股、大腿上的白肉激荡如波，蜜汁不断地被带出，沿着大腿而下，和汗水染湿了身下的锦缎。
　　突然皇后的嘴巴无声地张了开来，眼睛翻起了眼白，玉如意掉在了床上；身体有了明显的僵直，留着长长指甲的手指更是死命抓住了被子……
　　她又高潮了。
　　还想享受一下高潮的余韵，情郎的持续夯击却打扰了她，把她强制唤醒。
　　乃马真不禁又恨又爱，"你是种马啊，怎么还来？就不能让我休息下？"声音沙哑，身体拼命向前爬去，想逃脱持续的撞击。
　　身缠黑蛇、肌肉虬结却相貌清秀的光头小男人邪气地一笑，改跪为坐，伸手拉过瘫软的熟妇就往怀中一抱。
　　熟妇以为少年放过她了，还想撒个娇，谁知扑哧一声，肉棍又插入了泥泞微肿的肉穴里--观音坐莲。
　　于是娇嗔成了责骂，皇后大骂道："你这个灰狗日的，还没够啊！"真急了，高贵的皇后竟然骂起了国骂。
　　赵淳根本不怕她，双手粗鲁地抓着两坨肥硕的肉球就是一顿搓揉，嘴巴咬着皇后的耳朵，"姐姐不能这样，自己舒服了就不管别人了，除非……"
　　看着小男人根本不怕她的凤威，只能开口求饶，"除非怎么样，你说。我都依你！"
　　"除非你再找个女人帮忙了。"赵淳笑道。
　　皇后吃醋了，回头嗔道："你还要找其他女人？"
　　"谁叫你这么不禁肏的。"松开奶子，双手托着肉肉的腰身就是几下托举。
　　"啊啊，别弄了，我答应你，没良心的……我去帮你找个宫女。"皇后只觉粗长的东西又捅进了花心，又酸又疼，赶紧答应。
　　"不，我不要宫女，我要法蒂玛。"
　　赵淳的目的就在这，没有不透风的墙，他怕和法蒂玛的事被乃马真发现，惹出意外，于是想干脆挑明了。
　　"法蒂玛？不行。"皇后严肃起来，"其他女人都可以，就是她不行……她是圣女，必须守节。"
　　"我知道，我答应你不坏她的身子。"
　　皇后狐疑起来，"哪能弄的爽快？"
　　"女人嘛，哪个能比得上你。"先给皇后一顶高帽子，"我找法蒂玛主要是为了出口气，我要她给我跪舔……"赵淳一顿忽悠。
　　皇后笑了起来，她想了想答应了，"你也不能太过，还是要给她点面子的。"
　　"我明白，就是想让她知道我也是有脾气的。"
　　乃马真用力拍了下赵淳的大腿，"那还不放我下来。"
　　两人稍微整理了下衣服，乃马真撩开玛瑙床帘，大声叫道："法蒂玛，来一下！"
　　"是，小姐。"殿门口远远传来了法蒂玛的答应声。
　　法蒂玛低头站在床边。乃马真狠狠瞪了小情郎一眼，开口道："法蒂玛有件小事需要你的帮忙。"
　　"小姐，请吩咐。"
　　"咳咳。"乃马真还真不知道怎么说，"你帮大蛇去洗个澡吧……一定要让他高兴。"
　　"小姐？"法蒂玛高叫一声，故作惊讶。眼神和坐在乃马真背后的赵淳沟通了一下，才放下心来。
　　"好了，不要多说了，你们去吧。我要休息下。"皇后不好意思看忠仆委屈的眼神，朝里面躺下了。
　　又朝小男人做了个凶狠的眼神，警告他不要过分。
　　等赵淳拉着法蒂玛去了隔壁浴室后，闭目养神的乃马真一不小心睡了过去，太累了。
　　也不知睡了多久，乃马真突然惊醒，头脑平静下来，才发现自己刚才做了个多么荒谬的决定。美色害人啊！
　　赶紧下床，赤着脚就向隔壁跑去。
　　没到门口，就听到了里面传来激烈的肉体撞击声和法蒂玛痛苦而欢愉的叫声。
　　她心里咯噔一声，两人真的在做了？这灰狗日的大蛇。
　　乃马真怒气冲冲地进了浴室，就见大蛇光着一身腱子肉正把剥成白条的圣女死死压在大理石台上死命地肏弄。
　　而往日威风凌凌的圣女现在只会在他身下哀嚎、求饶。
　　"灰狗日的大蛇，你在干嘛？"皇后是真的生气了，法蒂玛一旦破了身就做不了圣女了，她就要重新找人掌控拜火教。
　　法蒂玛一听皇后的声音就哭喊道："小姐，救我！"开始装模做样地挣扎。
　　乃马真扑到赵淳身后，又打又挠，"你快放开她，我真的生气了。"
　　"等等，我要到了……"这灰狗日的一身蛮肉，根本拉不动，还说了这番气死人的话。
　　就见小男人急促地哼叫起来，身体僵硬，脸色狰狞，身体不自然地抖动。
　　乃马真这时倒不敢打扰他了，万一受惊吓留下什么毛病呢。
　　等赵淳喷完，乃马真才拉开了他，对着那张妖孽的脸就是一个巴掌，大吼道："大蛇，你怎么答应我的？"
　　赵淳坐在地板上，双手一摊，"殿下，你仔细看下，我没坏圣女的身子啊。"
　　"哦？"皇后不解地看向瘫在那的法蒂玛。
　　"小姐，不要看！"圣女哀求着，双腿却分的更加开了。
　　于是皇后就看到自己忠仆的后门成了一个红艳艳的圆洞，白色的浊液正在一滴一滴地渗出。
　　"还能这样？"皇后瞪大了眼睛，今天算开了眼界。
　　"还不过来把法蒂玛扶起来？"拉了一把法蒂玛，没拉动，乃马真冲赵淳吼道。
　　赵淳起身过来扶起了法蒂玛。圣女却把他一推，扑到了皇后的怀里，凄凄惨惨地哭道，"小姐！"
　　"好了，好了，不哭了。大蛇不是没有坏你的身子嘛……"乃马真安慰着法蒂玛，瞪了眼嬉皮笑脸的赵淳,突然有了个主意。
　　她冲赵淳招了招手，示意他过来，同时对法蒂玛说道："这也不算坏事，你也算享受到了男女之欢，总比你一辈子守着身子孤老终身好吧？"
　　赵淳也不难为皇后费心劝解了，主动走了过来，把两具各具特色的美艳胴体拥入怀中。
　　"好了，都是我的错，谁叫我天赋异禀呢。这下你们姐妹一起上，不正好？"
　　乃马真给了他一个白眼，她其实独断惯了，从来没有和别人分享情郎的想法。
　　但谁叫这事是自己同意的呢？
　　法蒂玛完全是被拉下水的。
　　算了，自己一个人真吃不下这条大蛇，就让法蒂玛帮着推屁股吧。
　　皇后总算想开了，拉着法蒂玛投入到了情郎的怀里。
　　蒙古的雪说下就下，冬天说来就来，一夜之间天地就全白了。
　　扎布哈朗特也到了一年之间最忙乱的时节，街上驮马、骆驼、篷车乱七八糟，各族行商大声叫骂着、推搡着，甚至互相斗殴，仅仅是为了在大雪封路前能尽快上路。
　　满枝穿着黑色的貂皮大氅，戴着貂皮毡帽，蹦蹦跳跳地走进了城主府的厢房。
　　厢房内炉火很旺，桌上堆满了借过来的户籍资料，赵淳一手端着奶茶，一手在墙上的地图上标注着。
　　满枝轻手轻脚地关上房门，一边解开大氅，一边看着长身玉立的哥哥，眼睛里开始出现小星星。
　　赵淳披着狼王皮做成的白色斗篷，兜帽垂落在身后，露出锃亮的光头。
　　由于富集风元素，狼王斗篷不显皮毛的笨重，反而有一种飘逸感，更显得他气质非凡。
　　满枝唯一不满的就是哥哥的光头。
　　她从哥哥那得知一个噩耗，由于头骨的金属化，哥哥竟然长不出头发和胡子了！
　　胡子没有不要紧，头发怎么能没有呢？
　　更气人的是，周围还找不到人一起吐槽。法蒂玛和娜仁说喜欢哥哥这个光头形象，哥哥则胡乱地说什么"变秃了也就变强了"，莫名其妙。
　　小姑娘嘟起了嘴，气呼呼地过去给自己沏茶。动作大了点惊醒了沉思中的赵淳。
　　"满枝回来了啊？今天有什么收获没？"
　　三人已经在扎布哈朗特查了三天，但还是没有发现札兰丁的任何线索。
　　"没有收获……走了一天，累死我了。"满枝的任务就是逛街，把所有城区都走一遍，用"风之语"监听百姓们的谈话，以图发现有用的线索。
　　满枝一边抱怨一边喝茶，突然发现哥哥蹲在了她的脚下，在脱她的鞋子。
　　"哥，干嘛？"由于相信赵淳，倒也没有拒绝。
　　"知道你和娜仁辛苦了，我弄了点活血的草药给你们泡泡脚。"
　　说话间，一只嫩菱似的小脚丫已经被剥了出来。满枝脸红了，因为她闻到了一股酸臭味。
　　"哥，我自己来吧。"
　　"别动，你坐着就行……水烫吗？"把满枝的两只脚放到木盆里，边洗边问。
　　"正好。"小丫头低着头弱弱地说了一句。
　　这时娜仁进来了，穿着和满枝同样的貂皮大氅。
　　这些貂皮是远征军从罗斯掠夺回来的，法蒂玛给满枝和娜仁一人搞了一件。
　　赵淳是不需要了，因为体内有了火元素，抗寒能力大大提高，披件狼王斗篷也就够了。
　　就看他现在为了给妹妹洗脚，干脆把斗篷脱了，就穿着平时常穿的黑色无袖质孙服，裸着两条胳膊一点也不怕冷。
　　"哎哟，有哥哥就是好，还有人帮着洗脚。"娜仁脱下大氅打趣兄妹两人。
　　赵淳站了起来，拿出另一个木盆，笑道："你的也准备好了，快来吧。"
　　娜仁这下倒红了脸，忸忸怩怩地被赵淳按在椅子上，脱了鞋袜也帮她按摩起来。
　　赵淳蹲在两人的脚盆前，一边帮两人按摩活血，一边一本正经地说道："趁这机会，我们开个短会啊……"
　　看男人干着荒谬的事情，却说着严肃的话语，娜仁忍不住扑哧一声笑了起来，随后满枝也笑了。
　　只有赵淳莫名其妙，"我脸上有脏东西？"
　　满枝眼睛一转，调皮捣蛋了，"哥，是有一个黑点。"
　　"那可能是草药的碎末沾脸上了。我手上有水，丫头帮我擦下。"说完赵淳仰起了脸。
　　也不知调皮的丫头怎么想的，满枝翘起一只水淋淋的小脚就放到了赵淳的脸上，还蹭了两下。
　　空气一时凝结，反应过来的满枝赶紧收回小脚，低头做鹌鹑状。
　　赵淳咳了两声，"你这个丫头就知道戏弄我……不说闲话，开会了。"
　　旁边的娜仁微笑不语，看着兄妹俩，似乎发觉了一点新东西。
　　"我们这三天差不多把扎布哈朗特翻了一遍，没有发现任何线索……你们说下自己的看法。"
　　"要不我们让官府协助，把城里的每个人过一遍？"娜仁建议道。
　　赵淳想了想，摇了摇头，"我不认为我们三个找不到，官府就能找到，札兰丁手下肯定有掌控者。而且如果他真的藏在这里，反而会打草惊蛇。"
　　"会不会札兰丁当初只是路过这里，或者这情报本身就有问题？"这是满枝的想法。
　　"有这个可能……这样，这两天城里比较乱，等商人们走了后我们再找下。如果还找不到那就没有办法了……札兰丁如果真在城里，他周围肯定会有异族人。等商人走后，异族人会少很多，我们的目标会更清晰。"
　　"那哥，这两天我们是不是没什么事？"满枝突然问道。
　　"可以休息下，你们想玩点什么？"
　　"我有个建议，听说城外有个温泉，要不我们明天去泡温泉？"满枝的表情充满期待。
　　"你是说东面山里的温泉？我也听说了，叫什么奥特贡格尔温泉。"赵淳把满枝的脚丫从盆里捧起来开始擦干。
　　"嗯，就是那。"满枝只觉脚上痒痒的。五个如去了皮的蚕豆一样的白嫩脚趾头不由自主地张开、收缩、夹紧，吸引住了赵淳的目光。
　　娜仁在边上看的有趣，这呆头鹅怕是不知道女人的脚是极其私密的，不能乱摸；又看到满枝虽然十分害羞，却是一点也没退缩，反而有点得意地看着哥哥迷恋地抚摸着自己的脚丫。
　　娜仁突然对明天的温泉之行有了某种特殊的期待，也赞同道："好啊，我们去泡泡，好好放松下。"

第25章 札兰丁
　　扎布哈朗特坐落在一个山坳里，周围都是大山。其中东部山区最为有名，因为这里分布着几眼温泉，水温适合、水质清澈，是游玩的首先之地。
　　赵淳三人忙里偷闲，对大雪天泡温泉充满了期待。因为有女眷，所以他们找了个地势较高，隐蔽性很好的泉眼，还放出了阿蟒和云朵警戒。
　　到达目的地后，三人很快搭建了一个小帐篷。
　　"你们先进去换衣服，我处理下食物。"赵淳笑着说道。
　　两位女士也没有推脱，手拉着手进了帐篷。
　　等赵淳穿着自己定制的大裤衩，托着放食物的木盆走进温泉时，两位女士正在窃窃私语。
　　都穿着丝绸的肚兜，一白一绿，美丽的脸庞被温热的水汽熏的娇艳逼人，犹如两朵并蒂莲。
　　"娜仁姐，你的身材真好，腿这么长，胸这么大。"满枝不光说，还上了手，这里摸一把那里戳一戳。
　　娜仁赶紧握住了她捣乱的小手，"别急，过几年你也会有的。"
　　满枝皱着眉头，"个子高不了也就算了，我就希望胸能大点。"说完，偷偷看了对面的赵淳一眼，告诉娜仁，"我发现我哥喜欢大胸。"
　　的确，按后世标准，娜仁有C杯，法蒂玛是D杯，乃马真最大估计达到了E，毕竟从小喝牛奶长大的。
　　娜仁被她逗笑了，肚兜一阵晃动，成功吸引了赵淳的主意。
　　不枉他提前"发明"了肚兜，又方便又美观，深受身边女子的喜爱。
　　连皇后都弄了一件，每次一穿，赵淳就挺枪致敬。
　　娜仁突然有了个坏主意，咬着满枝的耳朵说道："我告诉你个秘密，多让男人揉揉，胸就会越来越大……你可以让你哥帮帮忙。"
　　满枝的眉头耷拉了下来，叹了口气，"就怕我哥不同意，毕竟我们是兄妹。"
　　娜仁看着忧愁的小丫头，决定鼓励下她，"兄妹怎么了？拜火教还鼓励信徒之间血亲通婚呢！"
　　"真的？"满枝的眼睛亮了起来。
　　"不信，你可以回去问帕尔旺娜……再说我看你哥哥也是喜欢你的，你看他昨天帮你洗脚时的痴呆样。"
　　小丫头害羞了，"娜仁姐！那为什么哥哥对我那么礼貌？一点那种表示也没有。"
　　"我告诉你个秘密……我几年前就爬到你哥哥床上去了，可是被他拒绝了。你知道为什么？"
　　"为什么？"满枝立刻接道。
　　"你哥是这样说的……女孩年纪太小破身的话，会影响身体，变得体弱多病。一旦怀上小孩的话,很可能会难产，一尸两命。"
　　"所以，哥哥其实是爱护我？"
　　娜仁笑眯眯地点点头，凑到满枝耳边说道："如果两年后，你还是觉得你哥好，还是要做他的女人。你放心，我一定帮你。"
　　"娜仁姐！"满枝娇羞地叫起来，扑到了娜仁的怀里。心里压抑着的大石头一下搬开了，整个人都轻松了好多。
　　因为有满枝在，赵淳自觉地坐在水池对面，根本不知道自己已经被娜仁卖给了满枝。看到两人聊得这么欢，有点好奇。
　　"你们聊什么呢？"
　　两女人对看一眼，满枝没好意思开口，娜仁笑着说道："我就是好奇，满枝这个风萨满为什么能释放闪电。"
　　赵淳一听也来了兴致，"是啊，我也想知道呢。满枝能说吗？"
　　满枝点点头就想解释，娜仁拦住了她。
　　"你坐那么远能听到吗？还不坐过来。"
　　赵淳挠挠头，站起来走了过去，想在娜仁身边坐下，又被她拦住了。
　　"是听满枝说话，你坐我边上干嘛？去，坐满枝那边去。"
　　看到哥哥在自己身边坐下，满枝感激地看了娜仁一眼，开始解释。
　　"雷元素或者叫电元素可以看作是风元素的变体，就像冰是水的变体一样……极少数风系掌控者，就像我，因为感知特别敏感，能把微小的风元素区分成两类……一旦不同的风元素被分开，它们之间就会产生电流。"
　　满枝边说边演示，她双手分开召唤风元素，很快两掌之间就凝现出一大团青色的风元素……
　　手掌开始向两边拉扯，青色的风元素慢慢分成两坨，各自凝结于手掌，一蓝一白……
　　很快，银白色的细小电流出现了，美丽、细小却给人一种危险感。
　　"停，我知道原理了，快停！"赵淳叫了起来。
　　满枝散去风元素，不解地看着哥哥。娜仁也问道："干嘛？这么紧张？"
　　赵淳反倒疑惑地看着她们，"你们不知道？水能导电啊！满枝手里的电流再强一点，肯定会跳到水里面。你俩想被电一下吗？"
　　满枝还真不知道这个原理，瞪大了眼睛，"水能导电？就和金属一样？"
　　这也是可以理解的，主要是会玩雷的风萨满太少了，这个时段就满枝一个，传承很少，知道金属导电就不错了。
　　赵淳就随口开始给妹妹普及电的知识，想到哪说到哪……
　　三人边聊天边泡澡，在娜仁的鼓励下，满枝大胆地吃起了哥哥的豆腐，这儿蹭蹭，那儿摸摸。
　　害的赵淳不得不把木盆拖过来以掩盖某些异状。
　　尴尬中，赵淳突然发现少了一个贪吃鬼，"小青呢？它不是最爱吃羊肉？"
　　满枝靠在娜仁怀里，小短腿搁在哥哥腿上，喝着马奶酒，满不在乎地说道："它呀，贪玩着呢，一进山就跑没了……放心，饿了自然会找过来。"
　　说到曹操曹操到，随着翅膀的拍打声，小青远远地出现了。
　　"它嘴里叼的什么东西？"满枝就见自己的宠物叼着一块巨大的绿色物品在勉力地飞着，就像是一个风筝，被山风吹得摇摇摆摆。
　　"是一块绿色的布。"娜仁运起鹰眼仔细一看，就告诉了满枝答案。
　　她们两人一个有天赋，一个会法术，倒正好配齐了"千里眼"和"顺风耳"，也是巧了。
　　在三人的注视下，小青总算飞了过来，噗通一声落在了水里，溅起一大片水花。
　　满枝赶紧护住了木盆，小青果然丢了布匹小狗一样地凑了过来讨好主人，索要食物。
　　让出地方给满枝和小青打闹，赵淳走到一边把那块布匹捡了起来。
　　这是一匹长长的绢布，大概是因为上面的花色和小青的皮肤接近，才被它"捡"了过来。
　　"这是匹旧布，你看边上都磨损了。"娜仁也凑了过来。
　　赵淳却被她的大胆穿着吸引了目光，娜仁就穿了一件绿色的肚兜，下身真空。
　　从赵淳的角度看过去，可以看到半露在水面上的高翘的屁股，忍不住手就伸了过去……
　　这妖精越来越有女人味了！
　　"别闹，满枝在呢。"娜仁娇羞地摇动了下腰肢，连带着两瓣丰满在赵淳的手里滑动起来，结实、细腻、Q弹，手感真好。
　　看看不远处的妹妹，赵淳也不敢放肆，收回手搂住了她的细腰，一起查看起奇怪的绢布来。
　　"这好像是件衣服，你看这儿有几个扣子。"娜仁指着扣子让赵淳看。
　　"衣服？"赵淳突然想到了某款衣服，为了验证，干脆把绢布挂在娜仁身上比划起来。折腾了一会儿，还真穿了上去。
　　"这是印度的纱丽！"满枝走了过来，她认出了这款衣服。
　　"这附近有印度人！"娜仁和赵淳同时开了口，三人的神色很是振奋。
　　当年印度北部也属于花剌子模的势力范围，札兰丁曾在那里打败过蒙古军。
　　几年后蒙古西征的第一阶段过去，局势稳定下来，蒙古只占领了中亚和波斯高原东部，波斯的西部并不在控制范围内。
　　札兰丁看到了机会，联合旁遮普地区的几个印度部落东山再起，开始向波斯西部进军。
　　作为花剌子模的末代国王，又有着击败过蒙古军队的巨大声望，札兰丁很容易地获得了花剌子模残部的认可，一度在波斯西部重建了王国。
　　可惜他也是个武夫，不知联合各方势力一起反抗强大的蒙古，而是在各个势力之间巡游，四处抢劫。
　　他先后袭击了格鲁吉亚、小亚细亚的特拉比松和罗姆苏丹，甚至和阿尤布王朝的叙利亚驻军也发生了冲突。
　　最后在叙利亚、罗姆苏丹和格鲁吉亚人的联合打击下，札兰丁被迫撤退。同时，因为他的活动过于出挑，又引起了蒙古人的注意。
　　1231年，窝阔台汗派绰儿马罕率3万蒙古骑兵出征，与札兰丁在波斯进行决战……一番厮杀后，札兰丁战败不知所踪。
　　"如果札兰丁真的在这里，那他周围肯定有印度人……我们城里是找过了，但札兰丁会不会躲在城外？"
　　娜仁和满枝也明白了赵淳的意思，三人立刻上岸开始穿衣备战。
　　娜仁束胸束发，整理好弓箭；满枝找出隐身斗篷，蓝白双斧插上武装带；赵淳没穿碍事的狼王斗篷，就一件单薄的质孙服，黑蛇杖斜背在背上，戴好面具，最后从腰包里掏出一把钢珠，往左手腕上一撒，珠子们乖乖地贴在了手腕上形成了一串手串。
　　马匹和其他装备就留在了温泉边，由阿蟒留守，三人在小青的带领下滑下山坡钻进了雪林里。
　　8字符文赵淳当然也传授给了满枝和娜仁。
　　前者感悟出个"旋风术"，即可防御又可进攻；后者也学会了第一个灵魂类法术，施展后能在周围一定范围内感知其他灵魂的存在，一款很实用的侦测法术，娜仁称其为"侦测灵魂"。
　　此时，在"侦测灵魂"的保护下，三人跟着小青疾步而走……突然，娜仁举手示意队伍停止，小声说道："前面有两个活物。"
　　"我去看看。"满枝自告奋勇，兜帽往头上一戴，人就变得模糊起来，很快消失在了视野中。
　　当然娜仁还能感应到她的位置，侦测灵魂就是这么牛逼。
　　没过多久，娜仁对赵淳说道："解决了，我们过去吧。"
　　前面就出了树林，有一条小道。路旁树立着一块木牌，上面用突厥语写着一行字，大意是"私家庙宇，闲人止步。"
　　满枝站在木牌边上正擦拭着斧头，脚下躺着两条蒙古细犬。
　　"这两头畜牲鼻子还挺灵的，差点被它们发现……应该是这里的看门犬。"满枝解释了一句。
　　赵淳轻易地弄断狗链，把狗尸扔进了树林。三人一蛇继续前进，道路开始进山。
　　这是个不起眼的小山头，被周围的大山包围，地势很是隐蔽。山头上有一家小庙，黄墙黑瓦，没有挂牌匾，黑色的大门锁着。
　　娜仁确认里面没人后，三人翻墙而入。里面是个大殿，供着一尊奇怪的佛像。
　　"这是什么佛？好奇怪，竟然有四条手臂。"满枝仰着头看着高大的佛像，好奇地问道。
　　这段时间，赵淳从狼卫的资料库里借了一些有关印度教的书籍，对印度教也算有了些了解，所以他认出了这尊异邦佛像。
　　"这是湿婆，印度教三大主神之一，毁灭之神……三眼四手，手中分执三股叉、神螺、水罐、鼓……这是座湿婆教的庙宇。"
　　"有人来了。"娜仁突然发出警告。
　　赵淳抬眼四顾，右手一挥，锁链钩住了巨大的横梁，抱着娜仁踩着柱子就蹿了上去。满枝则斗篷一卷把小青也裹了进去，一起隐身了。
　　没过多久，从大殿的后堂走出来两个头缠裹布、身披黄色僧衣的印度僧人，手中还拿着叉、棍。
　　两人在大殿巡视了一番，又续了两只香，才走回了后堂，是巡场的。
　　"后面有很多人，现在怎么办？"娜仁问赵淳。
　　赵淳想了想，"这座大殿应该是这里最高的建筑，我们先到屋顶上，好好观察下。"
　　三人退出大殿上了屋顶，趴在高高的房脊上向四周打量。
　　这间庙宇门头不大，里面却极为进深，占满了整个山谷。
　　依着崖壁搭建了不少的厢房，有不少的僧人在进进出出，练武的练武，念经的念经。
　　竟然还有几个女人，穿着各色纱丽，在和僧人们打情骂俏。
　　还是娜仁视力好，指着山谷尽头告诉赵淳和满枝，"那崖壁上有一座独立的房子，一路过去我能看到有好几处岗哨，防卫很是严实。如果札兰丁真在这里，那肯定是在那座房子里……现在问题是我们怎么过去。"
　　赵淳和满枝只能模模糊糊看到娜仁说的那座房子，从屋顶上看过去，很明显只有一条路通到那里，且一路上僧人很多。
　　看了会儿地形，满枝出了个主意，"那房子后面是座垂直的崖壁，要不我们先从外围攀上那个山头，从上面降下去。"
　　赵淳看了看远处的山崖，心里盘算了下，问娜仁，"娜仁，你看看房子后面、山崖上有没有僧人把守。"
　　娜仁运起鹰眼仔仔细细看了一番，"没有，没有守卫……我觉得满枝的方法可以执行。"
　　"那行，我们就这么办。"
　　三人小心翼翼地退出了无名庙宇。
　　因为狗已经杀了，为防僧人发现，三人不再犹豫，全力从外面奔向小山头，决定今天之内就把庙宇查探个明白。
　　从山崖上下去是没问题，但现在是白天，崖壁上光秃秃的，你一个一米八的大个子在上面爬来爬去，只要下面的人眼睛不瞎都看得见。
　　最后还是娜仁想到了个办法，让满枝穿着隐身斗篷趴在赵淳的背上，这样可以遮住两人的背影。还别说，试了下真的可以。
　　满枝又是人小轻盈，赵淳根本没觉得是负担。兄妹俩有惊无险地下到崖底，躲在一块岩石上向院中瞧去。
　　这座建立在山谷底部的院子，前小后大，后半部背靠悬崖围了一个大院子。院子里雾气弥漫，竟然也有一眼温泉。
　　泉水中现在正坐着一个黑胖子，看外貌发型明显是个印度僧人。肥胖的身体赤条条地浸泡在水里，就像头黑皮野猪。
　　他怀里搂着一个同样赤身裸体的印度女人，正对其上下其手，肆意猥亵。
　　那女人满脸媚意，身体扭成了一团，又舔又磨，在拼命迎合着这个胖大僧人。
　　满枝还趴在哥哥身上，搂着脖子夹着腰，似乎忘了下来。
　　"呸，那个女人真恶心！"看到女人跪在池子里，头埋在僧人的胯下开始吞吐，满枝忍不住骂道，双腿却不由自主地把哥哥夹的更紧了。
　　"这应该是印度教的'圣女'。"
　　"这也配叫圣女？"
　　"说是圣女，其实就是庙妓……印度教忽悠信徒的把戏……这些圣女多出身低等种姓，被家人送进庙宇以肉身布施僧人，说是这样来世能获得大福报……也算是个盲信的可怜人。"
　　"哦。"满枝听了哥哥的话又开始同情起那个女人来。
　　这时那黑胖僧人开口了，说的是突厥语，如果是印度语，赵淳还真听不懂。
　　"大人，我们湿婆教该做的事都做了，接下来就是阎摩教的事了……你答应的藏宝图是不是该给我了？"
　　良久，一个异常沙哑的声音响起，"阿马尔，你别急，不花祭司那已经全部弄好了，所以我今天才叫你过来……我们今天就能换头。一旦仪式完成，我亲自带你去取宝藏。"
　　说话的人位于视线的死角，赵淳看不见。
　　听了此人的话，黑胖僧人阿马尔想说什么又忍住了，干脆把那圣女拉了出来推倒在岸边就肏弄起来，一时水花四溅、浪声四起。
　　"阿马尔，你一天不肏女人就会死啊？不知道今天是什么日子吗？"一个白衣白帽的男人从屋子走了出来，看到阿马尔的淫行不满地怼了一句。
　　阿马尔一点面子也不给他，一边肏着女人一边讽刺道："还不是你们阎魔教手段不行，拖了这么久，还一定要来这个荒芜的鬼地方，要啥没啥……我告诉你，我的部下可是憋得很久了，再不出去，他们可就要闹事了。"
　　"我师父不是早就和你们说过了，来这里，是因为这里有一个剥皮萨满遗留的'养尸法阵'……没有这个法阵，你以为'神躯'就这么容易激活？"
　　"好了，别吵了……不花，我问你，你负责的那部分是不是都准备好了？"沙哑的声音响起。
　　阿马尔放开圣女，拍了她一下屁股。
　　她乖乖地爬了起来，就这么一丝不挂地走了过去，从视线的死角推出来一架木制轮椅，上面坐着一个异常干瘦的老头。
　　阎魔教的祭司不花对这个干瘦的老头行了个礼，恭敬地说道："札兰丁大人，小的都已经准备好了，马上就可以为你换上神躯。"
　　"真是札兰丁！"满枝激动地咬着哥哥的耳朵说道，"他怎么变成这样了！"
　　赵淳摇了一下头，拉开了一点距离，"看样子，是在战争中受了重伤，半身不遂，所以坐了轮椅……所以这几年躲了起来，妄图治疗好身体。"
　　"半身不遂也能治疗？"
　　"常规方法肯定不行，所以他找了湿婆教和阎魔教，搞了什么神躯。我们看下去……"

第26章 香农
　　"不管铭刻了多少符文，用了多少珍贵的药材炼制，神躯不能激活，它就始终是一具尸体，一坨毫无用处的臭肉。"不花乜斜着眼睛看了阿马尔一眼。
　　黑胖僧人铁青着脸，强忍怒气，也不说话爬上岸开始穿衣服。
　　不花看到老对手无话可说，微微一笑，向札兰丁继续说道："还好我师尊大人见多视广，想到了这里遗留的'养尸法阵'，让我试着把怨灵和神躯放在法阵中一起炼制，以求合二为一，让怨灵成为神躯的灵魂……当神躯有了灵魂，他就算是一件活物了。最后再让大人的灵魂取代怨灵，进行'夺舍'，大人就拥有了一具超凡脱俗、威力无比的新身体。"
　　轮椅上的札兰丁激动起来，脸色通红，"很好，很好，不枉我苦等五年，花费大量金钱……我保证，一旦我身体康复，重建伟大的花剌子模，我就让你们阎摩教成为我的国教，当然还有湿婆教……一旦神躯成功，我的士兵就不会再惧怕死亡。打败蒙古鞑靼，征服世界将指日可待！"
　　"札兰丁大人万岁！花剌子模万岁！"不花、阿马尔和那个圣女一起高呼起来，气氛异常火热。
　　不花解下斜挎着的萨满鼓，与娜仁展示的那只旧鼓相比，这只阿姐鼓让人不寒而栗，非常不适……
　　鼓圈上的符文形似人类的脏器，大脑、心、肝、肺等等，可怖而恶心；而洁白、细腻的鼓面细看的话，还在微微起伏，仿佛不是死物，还有生命。
　　不花的另一只手从腰间拔出一根白骨，作为鼓槌开始有规律地敲打阿姐鼓。
　　他身后的屋子里传来一阵杂乱的脚步声，一道身影踉踉跄跄地从黑暗的深处走了出来。
　　"啊！"满枝惊叫出声，随后反应过来一把捂住了自己的嘴巴。
　　还好院子里的几个人都被出现的所谓神躯吸引了注意力，没人听到这半声轻微的呼叫。
　　这是一具怎样的造物啊！
　　躯体上满是一道道粗大的缝合疤痕，黑色粗大的缝合线并没有拆除；各部位的皮肤色泽还不一样，有深有浅，无规则的交错在一起，这是来自于不同的躯体？
　　这哪是神躯，分明是一具缝合怪啊！
　　除了这些显眼的缝合疤痕，整个身体还覆盖了密密麻麻的银色符文……但这些还不是最可怖的，不至于让满枝失声惊叫。
　　她失态的原因，是因为这具步履蹒跚的躯体竟然没有脑袋，脖子那里就是一个碗大的疤。
　　当它摔倒时，通过脖子还可以看到身体里蠕动的红色内脏。
　　在鼓声的指挥下，无头男尸跌跌撞撞地在一张原木搭建的粗大椅子上坐了下来。
　　阿马尔脸色严肃地上前，亲自动手，用皮绳、铁链把神躯牢牢地绑在了椅子上。
　　他今天过来就是当助手的。
　　这个仪式非常重要，札兰丁不想让不信任的人参与。
　　鼓声停下，无头男尸被绑在椅子上不动了。
　　不花放下阿姐鼓，拿出一个颅骨法器，走到札兰丁面前，"大人准备好了吗？一旦开始就不可逆转了？"
　　札兰丁像夜枭一样笑了起来，"等了这么多年，不就是为了今天？这样人不人鬼不鬼的，还不如死了，连个女人都不能玩。"说到这，两只眼睛贪婪地看了边上的圣女一眼。
　　这个圣女叫安拉伊也算见惯男人的，变态的也不在少数，但札兰丁的眼神还是使她毛骨悚然，不由地用双手护住了自己的裸体，躲到了阿马尔的身后。
　　安拉伊因为皮肤白皙、肢体丰腴，不像其他低种姓出身的圣女黝黑、干瘪，在湿婆教很受欢迎，上到阿马尔下到普通僧侣都抢着和她"轮座"。
　　今天是札兰丁特意嘱咐阿马尔把她带过来的，就等移魂成功后，好好享受一把。
　　札兰丁收回目光，平抚下心情，对不花淡淡说道："来吧。"
　　不花冲阿马尔点点头，后者拿出一把锋利、沉重的鬼头刀站到了札兰丁的身边。
　　不花开始跳起灵舞，唱起了悠长、古老的灵歌……
　　也不知过了多久，眼睛盯着颅骨法器的札兰丁头部突然无力地垂落在了胸口，一道淡淡的黑影被吸进了法器。
　　检查了一番法器，不花朝阿马尔说道："大人的灵魂已经转移进法器里了，接下来看你的了，刀口整齐一点。"
　　"不用你废话，我砍了这么多脑袋了。"
　　阿马尔挤开讨厌的鞑靼祭司，左手拉住札兰丁的头发，使他细长的脖子完全露了出来。右手高举鬼头刀就是用力一挥……
　　咔嚓一声，札兰丁的脑袋被砍了下来。同时阿马尔施展肢体法术，禁锢住了札兰丁的血液。
　　"他们在干嘛？"满枝完全被这诡异的一幕吸引住了，又好奇又紧张。
　　"我也不知道，再看看……做好战斗准备。"赵淳示意满枝从背上下来，把黑蛇刀放到了最顺手的地方。
　　他突然想起来，这阵子貌似一直在肏女人，好久没有砍人了。
　　院子里，阿马尔扔了鬼头刀，捧着札兰丁的脑袋疾步来到神躯的位置上，把脑袋举到了脖子上方。
　　感受到了脑袋的气息，神躯突然动弹起来，身体拼命想站起来，手臂也用力挣扎，似乎是想挣脱束缚去抓取札兰丁的脑袋。
　　但绳锁很结实，神躯无法挣脱……它突然静止不动了，然后脖子的断口处一根白色的东西如蛇一样蜿蜒着长了出来，那是神躯的脊椎。
　　阿马尔这时才主动降低脑袋去凑那根脊椎……白色的脊椎很快连上了头颅的颈椎，然后往下拉扯。阿马尔顺势放开了手，头颅连上了躯体。
　　断颈处又开始发生变化，无数的肉芽长了出来，像密密麻麻的蠕虫一样蔓延上了头颅的刀口处……
　　片刻后脑袋和躯体完全长在了一起，就是脖子那里多了一圈凹凸不平的疤痕。
　　这副场景很让人反胃，安拉伊实在受不住了，光着屁股跑到一边开始呕吐。
　　有了脑袋的神躯安静下来，坐在那不动了。
　　"我的事情做完了。"阿马尔往后退了一步让出位置。
　　不花祭司把颅骨法器捧到札兰丁脑袋前方，施展法术，把他的灵魂驱赶了回去。
　　……
　　札兰丁的眼皮开始颤动，下一秒眼睛睁了开来开始剧烈咳嗽，就像溺水之人刚刚被救醒。
　　他茫然地发了一会儿呆，才想起发生了什么事，连忙低头看向自己的身体……欣喜若狂地叫道："成功了？成功了！"
　　没过一秒，又疯狂地叫了起来，"不对，我感觉不到身体，我感觉不到它！不花，怎么回事？"
　　两只通红的眼睛死命地盯着不花，充满了杀气。
　　"大人，别急，还有最后一步……我会让怨灵离开神躯，你再试着去感觉身体，很快就能掌握它。"
　　嘭……嘭嘭……嘭嘭嘭，不花又敲起了阿姐鼓。一道灰色的女人阴影从神躯的表面浮现了出来，她挣扎着似乎不想离开神躯。
　　鼓声更急了，看得出怨灵痛苦万分，脸上的五官扭曲成了一团，嘴巴张的老大，似乎在拼命哀嚎。
　　怨灵是受到了污染的灵魂体，可以被普通人看见。就像这具怨灵犹如一团灰色的人形烟雾，在场所有人都能看得见。
　　"不花，你的怨灵好像不大听话嘛。"阿马尔抓住机会讽刺不花。
　　"哼。"一声冷哼，手中的萨满鼓催得更急，似乎要把鼓面打破。
　　在急促的鼓声中，怨灵最终不得不放弃了神躯，化作一团烟雾被拘进了阿姐鼓。
　　札兰丁开始慢慢感知躯体，这次很顺利，脸上的神情由紧张转为惊喜，树皮一样的脸上盛开出一朵菊花。
　　"解开绳子！"良久，他开口叫道。
　　不花和阿马尔赶紧上前解绑，两人脸上充满了阿谀的笑容，大富贵就在眼前。
　　札兰丁开始活动双手，看着丑陋却肌肉饱满的胳膊在自己的控制下自由伸展，手指张开、握紧、再张开……多年没有流泪的眼睛竟然湿润了。
　　控制着双腿，札兰丁从椅子上站了起来，一个趔趄差点摔倒。不花和阿马尔赶紧扶住了他。
　　"不用。"
　　推开两人，札兰丁扶着椅子慢慢绕圈，越走越稳定。
　　"很好，很好，我很满意。"
　　"大人，你可以试试它的力量，感受一下神躯的不凡。"阿马尔建议，肉体方面可全是湿婆教的功劳了。
　　"是嘛，我试试。"
　　正好边上有一块石头，札兰丁比划了一下，再次和阿马尔确认。
　　随着黑胖僧人的点头，札兰丁怒吼一声，右臂用力，肌肉鼓起，一拳轰向石块……
　　卟，沉闷的一声，一个浅浅的拳印出现在石头上，然后以拳印为中心几道裂缝慢慢出现……
　　啪，石头最终裂成了不均等的几块散落在了地上。
　　"不错，真不错。"札兰丁满意极了。
　　但随后低头注意到了身体上的缝合线和斑驳的皮肤，皱了皱眉头，"可惜丑了点，如果能再漂亮一点那就完美了。"
　　阿马尔低头想了想，看了眼缩在边上被吓坏了的圣女，凑到札兰丁的耳边低声说了几句。
　　"真的？"札兰丁瞪大了眼睛，很是高兴。
　　"伟大的湿婆神无所不能……咳咳，安拉伊，你过来，陪大人进泉水清洗一下。"阿马尔对圣女命令道。
　　安拉伊强忍恐惧和不适，抖抖索索地走过来，扶着札兰丁走进了温泉。
　　不花和阿马尔彼此看了眼，默默地退到了一边。
　　札兰丁的这具身体自从制成后，从来没有清洗过，身上满是血污和污垢，既丑陋又散发着恶臭。
　　安拉伊用出全身的力气帮札兰丁仔细地搓洗了几遍。泉水一度变得浑浊不堪，还好是活水，污垢很快被冲掉了，否则里面就待不了人了。
　　……
　　"大人，洗完了。"安拉伊低着头不敢看札兰丁，小声地报告，双手微颤，确实使出了吃奶的力气。
　　札兰丁睁开眼，满意地看了看干干净净的身体，然后看向了安拉伊，眼中满是欲火，"很好，你现在转过去，趴在那。"
　　安拉伊当然知道他想干什么，她咽了口口水，鼓起勇气说道："大人，我今天没带助兴的药物……你身体刚好，要不今天先休息下？"
　　助兴的药物当然指春药，"轮座"时圣女需要一对多，不可能一直发情，就需要药物辅助。
　　今天札兰丁的身体让安拉伊感觉可怕和恶心，根本进不了交合的状态，所以也需要药物。
　　札兰丁从安拉伊的眼睛里察觉到了对自己的厌恶，火气一下就上来了。
　　猛地从水里站了起来，一把把她按在了岸边，"你这个肮脏的婊子，真以为自己是圣女？不就是一个万人肏的烂屄嘛……"
　　札兰丁挺起肉棍就从后面硬生生地插了进去。安拉伊一声惨叫，"大人，大人，慢点，我还没有水……你的太粗了……啊！"
　　札兰丁哪会在意她，牢牢地按着安拉伊就是猛肏。圣女的惨叫一声比一声大，水中开始有血水泛出，但很快被泉水冲走了。
　　"大人，感觉不错吧……为了衬托你的英明神武，我们特意找了一副种马的阳具。"阿马尔乘机表功。
　　"好，好！"札兰丁哈哈大笑，举动更癫狂了。
　　满枝不忍再看，"哥，我们动手吧。"
　　"好，先解决那个剥皮萨满，我主攻你配合。"
　　两人说话间，院中却又生变了。
　　癫狂中的札兰丁猛然打了个冷颤，身体不由自主地抖了起来……他竟然早泄了，这尼玛就尴尬了，还有属下在看着呢。
　　阿马尔张大了嘴，不花赶紧闭上了眼睛假装在冥想。
　　安拉伊强忍着下体的疼痛，从地上勉力爬起来……
　　她也是有了怨气，回头看了札兰丁一眼，或多或少地带上了点轻蔑，"老娘任你肏，可是你不中用啊。"
　　这稍微有点报复的一眼却把自己送进了鬼门关。
　　札兰丁本就是一个性格暴躁之人，这几年的瘫痪更使他积累了大量的怨气，几近变态。安拉伊这一眼就像点燃了煤气罐。
　　"一个低贱的庙妓也敢鄙视我，伟大的札兰丁？"
　　他双手齐出一把扼住了安拉伊的脖子……
　　"行动！"赵淳从岩石上跳到了院子里，手串上的一颗钢珠出现在了指尖，屈指就向不花的脑袋弹去。
　　不花是法师类的萨满，本就反应慢，何况他现在还闭着眼睛在装逼。直接就被珠子射进了太阳穴，倒地不起，被瞬杀了。
　　阿姐鼓滚落在地，一道灰影飘了出来，怨灵出现了。她本能地向赵淳扑去，要为主人报仇。
　　可就在这时，突然一声濒死的惨叫，是安拉伊！怨灵一呆，立刻看向水池。
　　只见札兰丁一发怒，一用力就把安拉伊的脑袋扯了下来，水池里顿时一片血红。
　　他的状态不对，竟然没有理会闯进来的赵淳，而是自顾自把圣女的脑袋一丢，然后整个人扑到了她的身上，对着断颈就开始吸血……
　　身上的银色符文开始微微发光。
　　怨灵双手扯住了自己的头发，伤心欲绝，怒不可遏。无声地狂叫一声，就向札兰丁扑了过去，消失在了他的身体里。
　　这边，阿马尔举着鬼头刀向赵淳冲了过来。但他动作太慢了，赵淳冲过去一个拔刀斩就在阿马尔的腰腹间斩了一刀。
　　谁知黑胖僧人根本没有防御，也没在乎伤口，手上动作不停，一刀反斩赵淳--以伤换伤。
　　这出人意料的一刀砍在了赵淳的背上，质孙服顿时裂作两半。
　　互换一刀后，两人站定，彼此打量。
　　赵淳表面上不急不慢地把破损的质孙服拉扯掉，心里却出了身冷汗。幸亏几个法术一直在练习，银鳞圣甲术做到了瞬发，否则现在就是个重伤。
　　赵淳眼睛盯着阿马尔，嘴里对出现在札兰丁身边跃跃欲试的满枝说道："你先不要动手，看起来怨灵和札兰丁正在抢夺身体的控制权。"
　　阿马尔也看向温泉，就见札兰丁在里面滚来滚去、手脚不受控制地扭来扭去，就像一具坏了的提线木偶，异常滑稽。
　　"你的刀是宝器？"阿马尔脱去僧衣查看自己的伤口，不深不浅的一刀，没有伤及内脏。
　　"厚皮术？"黑蛇刀全力一击，竟然只造成了一道这么小的伤口？赵淳想到了一种肢体法术。
　　"那就看看是我的刀快，还是你的皮厚了。"
　　赵淳说完，不再废话，左杖右刀就冲了过去，"米字快刀"全力施展……一刀接一刀，一浪高过一浪，刀来如雪、刀去如风。
　　阿马尔平时凭着厚皮、自愈、力气大，横行印度、中亚。今天却被赵淳完全压制。
　　"厚皮"能有效抵抗凡品武器的伤害，但赵淳拿的是削铁如泥的黑蛇刀。虽然不能重伤阿马尔，但也把他砍成了一个血人，身上到处是伤口。
　　阿马尔速度慢，根本砍不到赵淳。偶尔躲不过去的几刀，也被黑蛇杖挡住了。阿马尔吸不到赵淳的血，自然也无法"自愈"。
　　最后一点"力气大"更是白给，赵淳根本不和他对招，鬼头刀大部分落空。
　　阿马尔越打心越凉，开始大声呼叫，外面隐隐传来了呼喊声和脚步声。
　　两人还在纠缠，池子那边却已经有了结果。
　　就见札兰丁两只肌肉虬结的胳膊突然锁住了他的脑袋，在他求饶的惨叫声中，胳膊以一个别扭的姿势把脑袋转了360度，拧了下来。
　　札兰丁的脑袋在地上跳了几跳，滚落到了阿马尔的脚边。
　　黑胖子看了看脚边的脑袋，又看了看倒在血泊里的不花，突然拔腿就向院外冲去，同时一队僧兵冲了进来。
　　他这一逃却吸引了怨灵的注意，无头躯体从水里一跃而出，几个箭步就冲进了僧兵堆里。
　　这些僧兵都是凡人，哪是怨灵的对手。
　　怨灵驾驭着神躯，也不躲避，一拳一个，不是头颅爆开就是胸部塌陷。
　　等怨灵抢到武器后杀戮的速度就更快了，进来的僧人很快被屠杀一空。
　　怨灵没有停留，直追阿马尔而去。
　　满枝凑了过来，挥舞着小斧头，"要不要出去帮忙？"她今天还没出力，难免有些高手寂寞。
　　赵淳一点她的额头，"帮什么忙？瞎凑什么热闹？赶紧做自己的事……你去把札兰丁的脑袋收拾下，我去搜下他的身。做完赶紧走！"也不知怨灵会不会找上自己。
　　虽然赵淳不信有什么藏宝图，但既然答应了法蒂玛，那就好好找一找。
　　把札兰丁的衣服一件件剥下来仔细查找，出乎他的意料还真有发现。札兰丁瘦骨伶仃的胸口上纹着一副简陋的地图。
　　"这是什么？"耳边传来了娜仁的声音，她在崖上看到下面打了起来，和小青赶紧下来支援。
　　"这可能是什么藏宝图……不管了，我把它带回去让法蒂玛研究吧。"
　　虽然没剥过人皮，但羊皮剥过不少，黑蛇刀轻轻划了几下，地图就被剥了下来。
　　把地图在泉水里洗了洗，几人就想离开，打算从崖壁上再爬上去。
　　"什么人？"娜仁突然叫了出来，张弓搭箭就瞄准了院墙上突兀出现的怨灵。
　　"娜仁姐不要射！"满枝叫了起来，"不一定是敌人。"
　　赵淳向前一步，把两女护在身后，圣甲术开启，戒备地看着无头躯体。
　　"这是什么怪物啊?"娜仁低声问满枝，主要它现在的样子更加吓人了。
　　它的头部还是没有，浑身鲜血淋淋，但应该不是它的血，不像受伤的样子。这时赵淳才发现外面一片寂静，都给它杀光了？
　　更吓人的是，它的腋下竟然又长出了一对手，就像大殿中的湿婆神像，不愧被叫作神躯。
　　正常的手上分别拿着鬼头刀和阿马尔的头颅，而副手上，我们姑且称这对古怪的新手臂为副手，拿着一支长矛和一把弯刀。
　　赵淳想象不出它是怎么战斗的。
　　怨灵站在墙上看了几人一会儿，大概没感到恶意，想了想丢掉了长矛和弯刀，副手也缩进了身体里。
　　赵淳示意了一下，三人也收起了武器，气氛缓和下来。
　　怨灵跳下院墙走到温泉边把安拉伊的尸体捞了上来和她的头颅拼在了一起，然后把阿马尔的脑袋放在了尸体前面，自己趴在地上磕了三个头。
　　赵淳三人看懂了这是在祭拜那个圣女。
　　祭拜完后，怨灵先是捡起了阿姐鼓，把它拆了开来……
　　把洁白的鼓面放在手里温柔地摸了又摸，非常留念。
　　赵淳很理解，这鼓面毕竟是她的皮肤。
　　把鼓面卷好，怨灵小心翼翼地把它塞进了躯体里，当然是从脖子那塞进去的。
　　最后来到安拉伊的尸体旁，又温柔地摸了摸她的脸……然后捧起了她的脑袋，举到了自己的脖子那。
　　熟悉的场景再现，先是脊椎骨连接，然后肌肉、皮肤融合，安拉伊的脑袋最终和神躯合二为一，而内里是那个怨灵。
　　完成融合后的怨灵不声不响地走进屋子，从里面拖出了一张木床，把安拉伊的无头尸体放到了床上……又找出一罐灯油撒到了尸体上。
　　"你是要火化她吗？"赵淳走过来问道，一个响指，指尖出现一个火苗，"我可以帮你点火。"他试探着和怨灵交流。
　　怨灵看了看他，点了点头，嘴巴张了几下，最后开口道："谢谢！"声音竟然是好听的女声。
　　赵淳一弹指，火苗落到了床上，熊熊火焰开始燃起。
　　"你能帮我念段经文吗？我只会湿婆教经文……我不想让姐姐死后还要受湿婆神的荼毒。"
　　"当然可以。"赵淳叫过娜仁，两人一起挑了段《起源》中适合送葬的经文朗诵了几遍。
　　赵淳发觉归一教的经文还是比较单一，他决定空下来要为几种特定的场合，婚丧嫁娶之类的，专门再编写几篇经文……
　　回去后可以参考下《阿维斯塔》。
　　诸事办完，怨灵才到温泉里清洗满身的血渍。
　　她突然一呆，怔怔地看着胯下的一大坨。
　　这时才意识到这具身体是男性的啊……
　　眼泪不自觉地从眼角流了下来，不想让别人看到，怨灵无声无息地把全身浸泡在了泉水里。
　　在泉水里清洗干净后，从水里站了出来，身后传来一个温和的声音。
　　"咦，你身上的符文怎么不见了？疤痕也变淡了。"不仅疤痕淡了，身体各部分的色泽也有了变化，更加一致了，不再那么斑驳难看。
　　怨灵习惯性地捂住了胸口，马上感到那空荡荡的一片，哦，现在自己是个男人。
　　放下手，甩着钟摆坦然地转过身，是那个好看的光头男人。对，是他杀了那个邪恶的鞑靼萨满解放了自己。那算是自己的恩人吧。
　　赵淳示意了一下手中的衣服，"我同伴把我们的行李带过来了，我觉得你的身高和她差不多，先穿她的衣服吧。"怨灵的身高约一米七三，比娜仁还高点。
　　"谢谢。"接过一套质孙服穿上，质孙服的样式偏中性，她非常喜欢，"我叫香农……这具身体镌刻了'自愈符文'，吸取他人血液能修补自身。至于符文，已经转移到了身体内部。"
　　山谷里的湿婆教徒被香农杀了大半，剩余的都逃走了。赵淳决定在这里休息一晚，顺便搜刮下战利品。
　　晚上没什么事，聊着聊着，香农说起了自己的往事。
　　"我和安拉伊是一对双胞胎，她是姐姐……我们出生在旁遮普地区的一个小村子里，家里属于吠舍种姓，也有几亩田，本来轮不到我和姐姐去寺庙做圣女的。"
　　香农捧着马奶茶停了停，眼睛里露出愤恨的神色，"十岁那年，阿马尔上我家化缘，看上了我和安拉伊，要求我们姐妹去他的庙里做圣女。我父亲当然不肯，当场回绝了他……过了几天，村里的牲畜突然得了瘟疫，开始大量死亡……阿马尔那帮僧人就到处说，瘟疫是我们姐妹引起的。双胞胎是不洁之物，是魔鬼的转世，如果我和姐姐不去寺庙，灾难将会继续漫延。"
　　"我父亲还是不忍心送我们去寺庙，决定带全家去其他地方……消息走漏了，阿马尔带领僧人和村民们冲进了我们家，杀死了我的父母、哥哥，把我和安拉伊抢进了寺庙。当晚他就强奸了我和姐姐。"
　　满枝递了块绢帕给香农擦眼泪。她虽然知道香农的身体是个强壮高大的男人，但满枝总觉得香农更像个女人，一点也不排斥她。
　　"谢谢……我的性格不像姐姐，一直在反抗，一直想找机会杀了阿马尔……最后阿马尔把我送给了不花，炼制成了怨灵。"
　　"怨灵应该是没有神智的，只会听从鼓声行事……我会恢复记忆，并且能操控神躯，我猜测应该是那个养尸法阵起了某种作用。"

第27章 千夫长
　　"你们聊着，我出去泡个澡。"赵淳和三人打了个招呼，拿着替换的内衣出了房间，外面就是那眼温泉。
　　"哥，你真扫兴，聊的好好的去洗什么澡啊。"满枝抱怨道。
　　"你哥说他自己有什么'洁癖'，两天不洗澡就浑身难受……"娜仁替赵淳解释。
　　赵淳摇了摇头，关上了门，她们怎么能够理解自己的生活习惯啊，代沟不要太大。
　　其他不说，草原上的女人们要很长时间洗一次头，平时都用酥油抹在头发上保持乌黑亮丽，香味扑鼻……
　　还好，身边几个女人迁就他，习惯了洗头，一段时间不洗反而感到头皮发痒。
　　赵淳看了眼四周，把札兰丁遗留的轮椅推到了水池边，衣服、武装带、黑蛇杖都放在了上面，自己赤条条下了水。
　　这眼温泉今天也算见识了大场面,安拉伊、札兰丁都是在里面丢的性命。
　　但是现在流水把一切血渍都冲走了，岸上厮杀的痕迹也被大雪覆盖，一切彷佛都没有发生。
　　泡在舒适的泉水里，看着雪花无声地掉落，要是再来一壶酒就更好了。恶劣的气候、贫乏的物资，使赵淳的酒瘾也越来越大。
　　他突然想到，以后混出了名堂，不知能不能把这山谷占为己有？
　　不行，蒙古高原实在不是人待的，一年有三个季节下雪，缺水少树，还是要想办法去南方。
　　他脑袋放空、信马由缰，身子慢慢下沉，完全淹没在了水里。
　　光头也不错，打理起来很方便，否则把头发弄干就是个麻烦事，要用干毛巾反复擦拭。
　　女人们是不敢在晚上洗头的。
　　一口气在水里憋了七八分钟，才重新出了水面。赵淳莫名地就觉得周围有点异样，好像有人来过。
　　站起来四下打量，很快发现雪地里多出了一行脚印……那串脚印正在向墙边漫延……正在漫延？有人在那里！隐身！阿萨辛？
　　"什么人？"
　　赵淳大吼一声，来不及去拿黑蛇杖，手腕上的十三颗钢珠，一粒接一粒向大概的范围打去。
　　有的落空了，有几粒却是击中了那隐身人。他惨叫一声，不再隐藏，四脚着地向前疾跑，很快越过了院墙消失在了雪地里。
　　砰，房门大开，三人三兽都冲了出来。
　　"别追了，那人会隐身，夜里容易吃亏。"
　　赵淳阻止了伙伴们，同时想起来自己还没穿衣服，赶紧拉了条裤子穿起来。
　　香农撇了一眼，竟然不比自己的马屌短……
　　"是阿萨辛？"满枝面红耳赤，假装镇定地问道。
　　"不像，我记得隐身斗篷进入战斗会失效……那人却始终处于隐身状态下。"赵淳飞快地穿好裤子。
　　"你们来看，这脚印有点奇怪。"娜仁蹲在地上说道。
　　几人围过去，满枝从腰包里取出一颗风狼魔晶。在它青色光线的照射下，几人都看到了地上的奇怪脚印。
　　这明显不是人类的脚印，脚趾部位很长，分成了两组，就像把张开的夹钳。最后冲刺时，更是四脚着地。
　　"是兽人？"娜仁问赵淳。
　　"嗯，刚才隐隐约约地好像有条大尾巴，的确是某一种野兽。"赵淳认真回忆了一番，"那人没穿衣服，所以不是隐身斗篷……那隐身能力更像是一种天赋……所以，会不会是头变色龙？"他又看了看脚印，的确像前世某个女友养的宠物蜥蜴，当然大了很多。
　　"变色龙？"娜仁和满枝从没听过这种兽类，变色龙是热带动物，蒙古高原可没有。
　　"你是说agama？"香农说了一个印度语单词，又向两人描述，"我老家有一种小兽，长的有点像蛇，有四条腿……对，它的脚就是这样的，善于爬树……它的身体能变色，和环境融成一体，很难被发现，就像隐身了一样。"
　　满枝又来了兴趣，拉着赵淳说道："哥，下次再碰到这头变色龙一定要让我看看。"
　　"怎么？你还打算把他当宠物？"赵淳开了个玩笑逗妹妹。
　　"先别说笑了，你快看看，有没有少什么东西？他来这里肯定有什么目的。"还是娜仁理智。
　　赵淳放在轮椅上的几只腰包果然被打开了，他检查了一遍，脸色一变，果然少了东西。
　　"藏宝图丢了。"
　　赵淳开始懊悔，莫非那藏宝图是真的？太大意了，怎么向法蒂玛交代？
　　"等等……你们说的是纹在札兰丁胸口的那幅地图？"香农突然问了句。
　　"嗯，就是那幅。"
　　"那是假的。"香农脱口而出，看到几人疑惑的目光，她指了指自己的脑袋。
　　"我吞噬了札兰丁的灵魂，得到了他的一些记忆碎片，里面就有这幅地图的信息……那是他用来唬弄人的，是假的。"
　　"香农，那真的藏宝地点你知道吗？"满枝问道，眼睛里闪烁着金子的光芒。
　　香农闭上眼开始检索，片刻后遗憾地摇了摇头，"记忆碎片里只显示是在一座海岛上，但具体哪片海哪个岛就不清楚了。"
　　满枝、娜仁叹息出声，赵淳安慰道："好了，宝藏这东西要看缘分的……最起码变色龙那帮人要白忙活一场了。"
　　昭慈宫，书房。
　　万安宫建造时，采用了南方的地龙设计，屋里不再用火盆，温度均匀而舒适。
　　虽说是书房，但更像是收藏室。
　　架子上摆满了各种精美的摆件，玉器、陶瓷、金属器物等等；墙上、角落里还有很多乐器，琴、鼓、笛、箫应有尽有。
　　宽阔的矮床上，赵淳正拥着皇后在教她六弦琴。
　　"不玩了，这琴弦怎么这么硬？我的手指都磨破了。"吉他的琴弦是金属的，皇后的手指显然不适应。
　　乃马真撅着嘴，举着娇嫩的手指向赵淳撒娇，手指端果然有点红肿。
　　赵淳微笑着没说话，只是顺势把皇后的手指含进了嘴里，大手伸进凤裳里就开始寻寻觅觅……
　　女人的身子顿时软了下来，嘴里发出莫名的哼哼，双手搂上了赵淳的脖子。
　　"小姐，小姐，我有要事禀报。"关键时刻，屋外传来法蒂玛的声音。
　　皇后凤眼一睁就想发火，赵淳亲了亲她的脸颊，"正事要紧，反正今天我一天都在这里。"
　　乃马真这才收了怒气，两人分开坐好，整理了下衣服，"进来。"
　　法蒂玛走进屋子并不抬头，"小姐，我们狼卫经过周密的侦察，已有确凿的证据证明是奥都剌合蛮联合了剥皮萨满炮制出了'兽人'……请问下一步怎么处理？"
　　乃马真的眉头皱了起来，"奥都剌合蛮?"
　　说实在的，她有点不想处理剌合蛮，毕竟剌合蛮给她送了那么多的金银珠宝，还给她送过床奴，虽然远不如小情郎，但皇后还算记得财政大臣的殷勤。
　　"你把其他人处理了，至于剌合蛮我会训斥他的。"
　　坐在一旁的赵淳露出了欲言又止的神色，恰到好处地给乃马真看到了。
　　"大蛇，你有什么话说吗？"
　　"殿下，这些话本不应我说，但小的又觉得必须提醒殿下。"赵淳站起来恭敬地说道。
　　"你们汉家人就喜欢婆婆妈妈，有话你就说。"
　　"我只是听说剥皮萨满臭名昭著，我怕剌合蛮会连累到殿下的名誉，别人都知道他是你的人……殿下即使不怕，也要为贵由殿下考虑下……这事弄得不好会影响贵由殿下继承汗位。"
　　乃马真一听这话有理，金银珠宝哪有儿子的汗位重要。
　　法蒂玛适时开口道："至于财政大臣之位，我们可以找刘廷玉，他一直想为小姐做事，我可以代为引荐……整个帝国想为小姐办事的可不是只有剌合蛮一个。"
　　这顿马屁说到了皇后的心里，她假意又考虑了一会儿，才说道："天作孽尤可活，人作孽不可活。这个刁奴，罢了……"
　　正在这时，帘子外面又有宫女禀报，"殿下，狼卫的帕尔旺娜大人求见。"
　　乃马真和法蒂玛对视了一眼，都知道有大事发生了，帕尔旺娜一般是不会进宫的。
　　"让她进来。"
　　一身红衣的帕尔旺娜急冲冲走了进来，"殿下、大人，从迦坚察寒殿传来消息，大汗酒后突然昏迷，太医说已经没有脉动了。"
　　乃马真噌的一下站了起来，"更衣……法蒂玛你陪我去看下，其他事改日再议。"
　　三日后，昭慈宫书房。
　　乃马真一改往日美艳的打扮，衣着非常朴素。
　　"现在我们的第一要务是确保贵由继承汗位，所以剌合蛮的事先放一放，此时不能生乱……法蒂玛，你可明白？"乃马真严肃地警告忠仆。
　　圣女虽然心有不甘，但也只能点头答应。
　　"首先，你赶紧派人持我手信去西征军中找到贵由，告知他此事，并把他安全地带回大都。"
　　"是，小姐。"法蒂玛领命离去。
　　"大蛇，你过来。"乃马真对赵淳招了招手，后者乖乖地走到她身边。
　　皇后抱住了他的腰，靠在他的身上，看起来异常疲惫。
　　"我可以相信你吗？"
　　赵淳立刻单膝跪地，"为了殿下，万死不辞。"
　　乃马真欣慰地把他拉了过去，也不让他起来，一个坐着一个跪着，高度正好。
　　就像老妈抱孩子一样，乃马真顺势就把赵淳的脑袋埋在了自己的两坨巨大丰满里。
　　"我和窝阔台生有五个子女。"
　　赵淳惊呆了，尼玛，五个子女？怪不得这么耐肏，很容易地就能捅进子宫里……还好，现在乃马真看不到他脸上丰富的表情。
　　"虽然贵由是长子，但大汗不喜欢他，因为贵由有佝偻病，从小身体就不好。你也知道草原上以强者为尊……几个儿子中，三子阔出最为勇猛、仪表堂堂，大汗最喜欢他，不止一次说过将来会把汗位传给阔出……但善水者溺于水、善战者殁于杀，阔出不幸战死于襄阳……窝阔台爱屋及乌把对阔出的爱转嫁给了他的儿子失烈门，指定他为继承人，全然不顾失烈门还只是个孩子。"
　　"身为一个母亲，我没有给贵由一个健康的身体，使他失去了大汗的喜爱，都是我欠他的。"乃马真认真地看着赵淳，一字一字说道:"所以如果这次大汗挺不过去，我会帮贵由登上汗位……贵由当大汗总比一个什么都不懂的孩子来当要好！"
　　"是的殿下，这有利于国家的稳定。纵观历史，未曾听过小孩能胜任君王的。"
　　乃马真很满意赵淳的话语。瞧，她推举贵由完全不是出于私心，而是为了整个帝国。
　　"我们虽然有法蒂玛的拜火教，但她们人数太少，我还需要军队的支持……大都附近唯一的军队就是怯薛军，我们必须掌控它……我会以你消灭札兰丁的名义，抬举你进入怯薛军成为千夫长。"
　　"谢殿下。"
　　"别急，你听我说，怯薛军的首领是万夫长牙老瓦赤，他支持的是失烈门……我需要你在怯薛军中尽快建立自己的势力，并找机会除掉牙老瓦赤。"
　　"是，殿下，你的荣誉就是我的使命。"
　　因为军中不能出现女人，所以只能让香农作为随从跟随赵淳一起进入怯薛军大营。
　　赵淳把自己的黑铁面具送给了香农，他现在做到千夫长，背后又有乃马真、法蒂玛撑腰，也算新晋权贵，总算熬出头了。
　　牙老瓦赤神色复杂地看着大帐中长身鹤立的青年，特别是风雪帽两侧的那两条灰色垂尾尤为刺眼。
　　他是个牙呲必报的人，对这个杀死忙哥儿的力士当然印象深刻。
　　也曾派人盯着这个叫大蛇的青年，意图私下报复，可是此人一直龟缩在狼卫府衙里，根本没有机会……
　　今天见面，别人却已经高悬灰尾，不再是一个任他摆布的小人物了。
　　"大汗病重，皇后摄政，她签署的军令当然有效。"牙老瓦赤挤出一个笑容，客气地说道："只是怯薛军有怯薛军的传统，我们还是必须要遵守的。"
　　"大人但说无妨。"赵淳知道就职不会这么容易，已经作好了被牙老瓦赤刁难的准备。
　　"好，爽快……怯薛军一向凭军功累积升职。像你这样由上面直接任命的将领必须接受下属的挑战，赢则承认你的职位，输则必须把职位让给赢你的下属……你可明白？"
　　赵淳皱了下眉头，"我要接受1000个人的挑战？"
　　"不，暂且只用接受十个百夫长的挑战。当然如果你降到百夫长，就要接受十个十夫长的挑战了。"牙老瓦赤笑眯眯地解释道。
　　"怎么比？"
　　牙老瓦赤上下看了看他，想起这人还是个掌控者，"第一不能用法术，第二不能用兵器、护具……我们一般比搏克，但你是汉家人，也可以用其他拳法。"
　　赵淳暗出了一口气，只要不比箭法就行。
　　校场上，只要在大营里的怯薛军都来了，围着十个赤膊壮汉在嘻嘻哈哈。
　　"你们威武卫就是运气好，我刚看了，那新来的威武千夫长就是个二椅子……活该你们升职。"这是羡慕的。
　　"老大，你要给点力啊……抢了他的千夫长，我就可以继续抢百夫长了。"这是某个十夫长在给他的上级加油。
　　"押了，押了，押谁可以抢到千夫长。"这是某个好赌的千夫长，周围围满了赌徒。
　　反正形形色色，异常热闹。
　　在众人的期盼中，牙老瓦赤领着一帮人从大帐中走出。个子高人一头的赵淳犹如鹤立鸡群尤为醒目。
　　众士兵纷纷看向他，真他妈的俊，果然是个二椅子，于是一片倒彩声响起。香农面具后的脸色铁青，手紧紧握住了鬼头刀。
　　牙老瓦赤也不废什么话，摆出姿势在一张椅子上坐下，挥挥手示意挑战开始。
　　士兵们呼啦一下就把十个百夫长推到了中间，同时围成了一个圈。
　　赵淳摘下帽子，解下武装带、黑蛇杖，和着娜仁给他新做的有袖子的质孙服一起交给了香农。
　　一身肌肉虽然不如百夫长们大块、粗放，但更加紧致、线条分明，有着另一种力量感；一条栩栩如生的风蛇缠满全身，张口欲嗜，一股煞气扑面而来。
　　士兵们停止了喧闹，脸色严肃起来，总觉得这个千夫长不是好惹的，杀气逼人。
　　赵淳扭动脖子和身躯，全身关节发出了一声声爆响，好久没用拳脚打架了。
　　"来吧，你们谁先上来？"他冲百夫长们招了招手。
　　百夫长们面面相觑，收了轻视之心，商量了下，最后推出了一个大个子。
　　"威武卫磐石所百夫长巴图请千夫长赐教！"
　　赵淳一听名字就对他有所好感。
　　就见这巴图个子不高，却很是厚重，体型接近正方形。
　　身上穿着一件牛皮做的卓得戈，袒露的身上满是伤疤，一看就是个久经沙场的勇士。
　　赵淳冲围观的人群问道："谁借我一件卓得戈？今天我们就以搏克定胜负。"
　　他的这句话赢得众人一片叫好声，几件卓得戈被扔了过来，赵淳挑了一件穿上。
　　卓得戈是一种紧身半袖坎肩，裸臂盖背，边沿镶有铜钉或银钉。卓得戈是给摔跤手拉扯、发力用的专用比赛服。
　　两人弯腰低头，慢慢靠近，彼此抓捞了卓得戈。
　　巴图试探着发力，一推一拉，心里一沉。对手体型不大，却根本拉不动，就像脚下生了根。又用脚去钩对手，依然稳如铁柱。
　　赵淳采取了防守，力沉双腿，任凭巴图又推又拉，我自巍然不动。
　　别人看来，两人却是僵持在了一起，不分上下，喝彩声一片。
　　等巴图折腾了一会儿，赵淳低声说了句："小心，我要发力了。"
　　巴图一慌，赶紧下蹲。赵淳抓住他的腰带，发力一吼，两膀肌肉奋起……巴图脸涨的通红，使出吃奶的力气下坠，但双脚还是慢慢离开了地面。
　　脚下无根，力量全失，就觉得天地一阵旋转，等清醒过来已经是躺在了雪地里。
　　在旁观者的喝彩声中，赵淳伸出一只手把巴图拉了起来。憨厚的汉子也不知说什么，只能红着脸鞠了个躬，然后跑了下去。
　　见新来的千夫长以力量正面压制了百夫长中力量最强的巴图，其他几个百夫长只能另觅佳径，意图以技巧取胜。
　　这下却正好进入了赵淳的舒适区。
　　赵淳也是摔的兴起，开始用上了其他流派的摔技，柔道的过肩摔、空气摔，巴西柔术的断头台、十字固……
　　最后更是上演了一招华丽、飘逸的"空中扭身反摔"，使整个校场鸦雀无声，然后就是如暴风雨一样的喝彩声、鼓掌声。
　　托牙老瓦赤的福，今天的搏克挑战使赵淳在怯薛军中出尽风头，不仅收服了威武卫，还树立起了巨大的声望，交了很多朋友，被誉为"搏克第一人"。
　　通过狼卫提供的情报，赵淳了解到怯薛军虽然是大汗的近卫军，负责守卫大都，地位凌驾于其他蒙古军队，但是大汗不上前线，他们就不能上前线……
　　不打仗就得不到战利品，就发不了横财。
　　所以怯薛军反而是所有军队中最穷的。
　　了解到了"客户"的需求，那就想办法满足他们。
　　虽然赵淳既不会做玻璃也不会弄水泥，但他还真想出了一个技术条件不高又很有市场的商品--烈酒。
　　"土法蒸馏"还是前世巴图奶奶教他的。
　　用一个无底木桶，上下各置一铁锅。
　　下面的铁锅里加入普通的马奶酒，煮沸。
　　酒精的沸点低于水，所以酒精先变成气体上升。
　　上面的铁锅里放冷水，温度低。酒精气体凝结于锅底，重新变成液体，滴入木桶中悬挂的容器里。这样就可以得到度数更高的烈酒了。
　　烈酒一出世就得到了嗜酒如命的蒙古人的追捧。
　　现在的"蒸馏法"还掌握在大食人的手中，大食商人从西亚贩运过来的烈酒奇贵无比，只有少数大贵族才享受得起。
　　赵淳的烈酒市场就是一片蓝海。
　　赵淳当然不是贪那几个卖酒的钱，他借口没有后台，没有资源，联合了几个怯薛军的千夫长一起建立了一个酿酒厂……
　　钱就像流水一样哗啦啦地流进了他们的腰包。
　　没过多久，除了牙老瓦赤的两个亲信千夫长，怯薛军其他七个千夫长都加入了酿酒厂成为了股东。
　　然后赵淳联合法蒂玛开始在里面挑事、搬弄是非，牙老瓦赤和两个亲信在不知不觉中就被孤立了。

第28章 子目前犯
　　临近白节，整个蒙古高原一片白色，滴水成冰。
　　人们都躲进了蒙古包，连平时繁华的大都街上都少见人影。
　　只有苦逼的城防兵不得不把自己裹成了球，躲在避风处探头探脑。
　　突然远远地，雪地里传来了一阵犬吠声。
　　"注意有雪橇过来了，都打起精神！"经验丰富的队长竖耳听了听，吩咐手下。
　　等城防兵咒骂着在城门口勉强站好，雪地里果然飞快地驶来了几辆雪橇--狗拉雪橇。
　　雪橇当然马和鹿都能拉，但如果是长途的话，首选的还是狗。因为雪橇的装载量有限，而狗是杂食的，能吃肉，肉相比草料能节省很多空间。
　　几只雪橇停在了城门口，队长一眼就认出这支雪橇队来自外地。
　　拉车的狗不是本地的细犬、獒犬，它们的毛更长，体型更大，应该来自更北的区域。
　　不等城防兵上前，为首的一个汉子就掏出了一块狼卫令牌。队长立刻吆喝着手下让开道路，雪橇疾驶而入。
　　来到万安宫北门，雪橇队停了下来，一行人纷纷下车，恭敬地看着其中的大殿下贵由。
　　"各位幸苦了……赏！"贵由淡然地叫亲随打赏。
　　随手脱下厚厚的大氅扔给手下，整理了一下华贵的质孙服，单身进了万安宫。
　　他是个身材瘦弱的青年，相貌倒还可以，但看着总让人感到几分别扭。
　　脑袋奇大，好像喝了三鹿奶粉的大头娃娃；胸口怪异地向前凸起，双肩上耸……
　　这些就是佝偻病的特征了。
　　进了万安宫，贵由激动地向昭慈宫走去，他也参加了"长子西征"，一直在外面打仗，已经有三四年没有见过额吉了。
　　半路却被一个面生的宫女拦下了。
　　"大殿下，前面一个连廊被大雪压塌了，匠人们正在抢修……如果殿下想去昭慈宫，可能需要绕下路。"
　　贵由也没多计较，"带路！"
　　宫女带着他绕到了昭慈宫的后面，一路上的守卫都认识贵由，也没人拦他们。
　　"殿下，这个小门进去就是昭慈宫的后花园……我还要去盯着匠人们，就不陪殿下进去了。"宫女低头行礼。
　　贵由点了点头，径直一摇一摆地走进了后花园。
　　身后的宫女抬起了头，脸上竟然带着一个意义不明的笑容，非常诡异。
　　说是后花园，大冬天的又哪里有花，只有一些光秃秃的灌木和石头。白雪堆积在上面，形成了一个个雪蘑菇，倒也别有特色。
　　贵由沿着宫女们清扫出来的便道向里面走去。
　　想到马上就能看见敬爱的额吉，不由地就加快了脚步。
　　也没留意到不对的地方，一路上竟然一个宫女也没碰到。
　　马上就是白节，宫中理应是最忙的时候。
　　穿过幽深、宁静的花园，看到了寝宫的后墙，那里有一排雕花的木窗。几算窗户虚掩着，可能里面地龙太热，需要透透气。
　　贵由面露笑容，几乎小跑起来，绕过那排后窗就是侧门了。这时一种奇怪的声音从屋子里透过窗户断断续续地传了出来，似哭非哭、似笑非笑。
　　贵由不由地停下了脚步，作为一个已经有了小孩的父亲，他当然听出来那是什么声音，脸色不自觉地红了起来，稍后又变得雪白。
　　额吉这是在会情人？不会的，她不是那种人……对的，她一定在用角先生……贵由自我安慰着。
　　心里乱想着，等他清醒过来，却发现自己不知什么时候已经来到了窗下。
　　看了看四周确实一个人也没有，咽了口口水，贵由鬼使神差地把头探了过去。
　　额吉的呻吟声更清晰了，低吟漫唱，娇媚入骨，竟然远胜于自己碰过的所有女人。贵由只觉一股热气在自己的小腹中升起。
　　屋子里的家具贵由很熟悉，有几件还是他亲自送的。但是看不到额吉的身影，额吉床前的红玛瑙帘子太过密实。
　　就在他莫名地感到几分遗憾时，突然一只雪白肉感的玉足从床帘里伸了出来，一下子稍显昏暗的房间里顿时显得光亮起来。
　　那只玉足牢牢地吸引住了贵由的视线。
　　这是一只多么漂亮的脚啊！
　　小巧、匀称、丰满，白白净净，肥瘦适度，美妙天成。
　　雪白的脚趾头像嫩藕芽儿似的在不断张合……
　　他从来没有看过额吉的裸足，想不到这么漂亮，就像天山的雪莲。
　　脚已经这么漂亮了，那么额吉的身体呢？
　　贵由感觉有魔鬼上了自己的身，他怎么能有这种大逆不道的想法？
　　心里自责着，脚却死死钉在了原地，一步也能移开。
　　突然，帘子后面响起了乃马真的一声娇呼，"蛇，你想干嘛？"
　　贵由头嗡的一声开始巨响，心就像被捅了一刀，难过、愤怒，眼泪不自觉地冒了出来，他感觉自己要死掉了。
　　就算在战场上受了重伤也没有这么难过！
　　额吉不是一个人，她是在会情人！她怎么能这样？乃马真慈祥的面容在贵由的心中一片片地碎落了。
　　床帘哗的一下分了开来，两具搂抱在一起的肉体从床上下到了地板上--一个精壮的男人正抱着他的额吉，两人一丝不挂。
　　分合间，可以看到两人的下体连在一起。
　　这男人的个子真高啊，个子不算矮的额吉就像一个白娃娃被这奸夫轻松地抱着。
　　他的脸看不见，因为正埋在额吉高耸的怀里，他在吃着额吉的奶子！
　　而额吉嘻笑着，还主动握住另一只肥奶在挑逗男子。
　　身上纹着一条黑蛇的奸夫没有放开额吉的奶子，抱着她在房中乱走……一边走，一边推着额吉的屁股，使她像秋千一样上下起伏着。
　　额吉显然很喜欢这个新游戏，双手搂着男子的脖子，大呼小叫起来："宝，你真有力气，我不知道还能这么玩……太棒了……啊，啊，舒服！"
　　屋外贵由紧紧握住了自己的拳头，又嫉妒又自卑，他是做不到这样的，自己的小身板根本举不起额吉这样的丰满身子。
　　而且奸夫的玩意好大啊，像公马一样，难怪额吉要这样大呼小叫。
　　赵淳松开了嘴，吐出了被吮吸的红肿乳头，"我跟拜火教的欢喜嬷嬷学的……殿下，喜欢吗？这招叫什么'怀中抱子'。"
　　"瞎说，什么'怀中抱子'？我都可以当你额吉了。"乃马真打了赵淳一下，眼睛一转，咬着嘴唇娇笑道："宝，你这么喜欢吃我的奶子。要不，我收你当干儿子吧。"
　　说完，她就感到了肉穴中的变化，小男人竟然更加兴奋了。
　　"宝，你就是个灰狗日的。"乃马真倒有点不好意思了，她本来是想调笑下小男人。
　　"额吉，母亲，干妈！"赵淳却已经不知羞耻地叫了起来，同时肏的更猛烈了。
　　乃马真也感到了此处的情趣和刺激，配合着小情郎，小声叫着："儿子，我的儿子，真猛！"然后声音越来越大，也越来越浪："大鸡巴儿子，用力！肏烂你额吉的大屄。"
　　对此，赵淳也见怪不怪了，乃马真一到临界点就会这样，胡言浪语地乱叫，把皇后的端庄完全抛去，变成一个由性欲支配大脑的荡妇。
　　果然，她叫着叫着，人突然开始抽搐，显然是高潮了。赵淳停止动作，抱着她，让她细细体会余韵。
　　贵由猛打了几个摆子，也射了。
　　片刻后醒悟过来，又羞又怒，牙齿咬得格格作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火……
　　心下发狠，当下就想拉开窗户跳进去。
　　但是啪的一声，窗户里面竟然被栓住了，无法拉开。
　　"有人？"赵淳一惊，就想放下皇后。
　　皇后两支肥腿却死死夹住了他，就是不肯下来。
　　"放心，肯定是风……和平时一样，人都给我赶走了。前面又有法蒂玛守着……"
　　"殿下，我还是去看看吧。"赵淳还是有点不放心。
　　皇后的大腿却夹得更紧了，双手死命搂着脖子，就是不放开。
　　"叫我呼来额吉……宝，别怕！现在帝国我最大，我在摄政，没人能管我。"看着赵淳，眼睛里有几分希翼，"就算我和你的关系公开了，他们也不敢对你怎么样，反而要讨好你。你信不信？"
　　赵淳可不想公开关系，他还要点脸，于是赶紧转移话题，"就怕你的儿子们知道了，害你为难。"
　　乃马真有点不高兴，但又喜欢小情郎的不贪婪，狠狠吻了他一下，"嘻嘻，我儿子、孙子有好几个，知心知意的宝贝却只有你一个……他们不敢得罪你，毕竟都想当大汗呢，还不是要看我的心情。"
　　贵由无力地瘫坐在地上，额吉的最后一句话点醒了他。
　　他现在不能冲进去，一旦和额吉翻了脸，他就别想继承汗位了。
　　二弟、四弟和侄子们可都在盯着那张宝座。
　　贵由的手松开了自己的刀把，屈辱地闭上了眼睛，耳朵里满是额吉淫荡的叫声，他们又开始了。
　　不知何时，他又趴在窗户那偷看起来。
　　这奸夫好俊啊，还很年轻，怪不得把额吉迷的团团转。不仅相貌英俊，身材亦是极好,全身就像铁铸的一样。
　　贵由对赵淳的相貌并不羡慕，在权力面前，美色一无是处。但是他的身材、肌肉使贵由感到了自卑，眼热不已。
　　虽然表面若无其事，但有点畸形的身材是贵由内心最深的痛。
　　他在军营里，不管天有多热，身上的衣服从来是工工整整的。
　　只有用华贵的衣服才能掩盖他内心的自卑。
　　如果自己也有那光头年青人的身材该有多好啊……也能把丰满的额吉随意摆弄吧，肏得她大呼小叫、哭爹喊娘。
　　贵由痴迷地偷看着室内火热的场景，裤裆里的货竟然又勃起了……他完全把自己代入了赵淳。
　　房间里，赵淳仗着自己身高、力气大，玩起了高难度动作。
　　在乃马真的惊叫中，赵淳把她倒提了起来，两手搂住她的腰肢，丰满白皙的大屁股放在面前，然后头就低了下去，对着毛茸茸湿哒哒的黑森林就啃了下去。
　　没有丝毫嫌弃，一般人还真做不到，最多事前舔一下。
　　乃马真又笑又叫，两只手害怕地抱住了赵淳的大腿，两条大白腿徒劳地在空中乱蹬。
　　窗外的贵由瞪大了眼，一眨不眨，眼睛布满血丝，他想象着是自己把额吉摆出了这种羞耻的样子。
　　乃马真又是一声尖叫，双腿不再摆动，反而紧紧夹住了赵淳的脑袋，"儿子，你的舌头……捅进花心了……啊，好舒服！"她发觉情郎喜欢这个称呼，那就这么叫吧。
　　果然，耳边的肉棒又硬了几分。
　　皇后嘤咛一声，头一扭，嘴一张就吞了进去。
　　两人摆出了一个站立式69，互相疯狂地舔食着对方，房间里又是稀里哗啦的声音。
　　乃马真毕竟是普通人，没过多久就感觉脑袋充血，吐出肉棒求饶，"宝，我不行了，我头昏。"
　　赵淳这时已经确定窗外有人在偷看了，恶趣味上头。
　　他把乃马真摆弄了几下，摆成了小儿把尿式，又顺手拿了件棉袄反披在皇后胸前，下身还是光着。
　　乃马真好奇地瞪大眼睛随便情郎摆弄，直到赵淳把她搬到窗边，打开了窗户，就这么放到了窗台上。
　　"蛇，不要调皮，大白天的。"皇后惊呼一声，双手捂住了脸。
　　"呼来额吉，不觉得刺激吗？不是你说不怕人看见的吗？"
　　乃马真想想也是，要是有宫女撞见，回头处理了就行，谁叫她违令进园子的。
　　"可是，人家冷嘛。"皇后开始撒娇，两条光腿真的顶不住外面的寒冷。
　　"等等。"赵淳观想符文，一个淡淡的红色结界围住了两人。
　　"这是'火焰屏障'？法蒂玛教你的？"乃马真认出了这个火系法术。法蒂玛不止一次对她释放过。
　　"嗯，学了几招。"火焰屏障没什么用，唯一的用处就是像现在这样给别人取暖。
　　贵由缩在窗下，没有想要溜走，虽然知道这样危险，但额吉的两条大白腿就在他的头上啊。好像摸一摸啊！
　　"蛇……我问你，如果我不是皇后，你还会不会这么卖力讨好我？"皇后一边受着鞭笞一边问道，毕竟已经泄了一次，不是那么敏感了。
　　两人的节奏比较缓慢。
　　"当然会了，殿下除去皇后的身份，额吉本身就是一个美丽的女子……这么白的皮肤，这么大的奶子，一身好肉，我是肏也肏不够的。"顺手用力捏了一下那对肥腻，引的皇后低声娇嗔。
　　"你骗我……我比你大了这么多，老实说，最小的孩子都比你大……大汗一次酒醉后说过，他跟我敦伦没有感觉，我下面太松了……从那以后，我们就再也没同过房。"她紧张地看着赵淳，原来表面强势的皇后，内心也有自卑的一面。
　　赵淳低头一个狼吻，又是几下深入浅出，水声肆起，"那是他的太小了，我们不是正好？只有殿下那里才能完全容纳我，我们是天生的一对。"海王模式上线，甜言蜜语不断。
　　"大胆，竟然这么说大汗，就不怕掉脑袋？"皇后十分满意情郎的答复，嘴上却恐吓着。
　　"胆小的话，我就不敢这么干额吉了……书上说，女子性欲的最高峰是在四十左右，男子性欲最高峰是在二十岁前……所以额吉和我才是最合适的一对。"
　　"你看的什么邪书啊，不正经。"皇后抬头看着赵淳，脸色开始变红，眼波如水，"吻我！"
　　赵淳知道她这是又来感觉了，于是上面吻着，下面开始加速。
　　两人调笑着，肆无忌惮地交合着。
　　皇后靠在赵淳怀里，双手高举，摸着他的脸，糯糯地说道："你是真神赐给我的宝贝……你让我体会到了从未有过的感觉……只恨没在年轻时遇到你。"
　　赵淳也感动了，温柔地叫道："呼来额吉！"
　　乃马真沉默了一会儿，又说道："但话又说回来，即使年轻时遇到你，我们也不可能在一起。"
　　"为什么这么说？"
　　"那时的我没有足够的势力，保护不了你……你知道吗？大汗并不是我的第一任丈夫。成吉思汗打下乃蛮族时，我刚成婚没多久……为了加强对我族的统治，成吉思汗下令处死了我丈夫，把我嫁给了窝阔台……我和他结婚七个月就生下了贵由，所以大汗一直怀疑贵由不是他的血脉。"
　　"那贵由殿下到底是不是？"赵淳也有点好奇。
　　"我哪知道，我那时就是一个什么都不懂的小姑娘，根本不清楚什么时候怀上的……不管贵由的阿爸是谁，他反正是我的儿子。"
　　窗台下的贵由脸色惨白，怪不得大汗这么不喜欢自己，原以为只是因为自己身体不好。
　　窗台上的两人聊完闲话，又投入到了猛烈的交合中。劈里啪啦，一些微腥的液体甚至溅落到了贵由的脸上。
　　"嗯……儿子，用力肏我……我感觉来了，要到了……"
　　赵淳领命，奋力冲刺起来。同时开始舔弄皇后的耳垂，舌头变细直接伸进了耳道里。
　　窗台上的啪啪声响成一片……上下同时侵袭，加上光天化日之下的刺激，一下子就把皇后带到了欲望的顶点。
　　可能因为对情郎袒露了心事，加深了感情，这次的快感格外猛烈，她哭喊起来，"不行，不行了……我，我要尿了！"
　　话没说完，金色的尿液哗哗哗地朝窗外喷了出去……
　　赵淳把瘫软的皇后抱进了屋外，嘴角带着笑意关上了窗户。
　　他当然不知道偷窥者是贵由，只以为是哪个思春、好奇的宫女。
　　所以也没想着向皇后揭发，只是略作小惩，但没料到皇后会尿失禁，大冬天的也够受的了。
　　直到房间里没了声音，贵由才从窗台下站了起来。华贵的毡帽、质孙服上湿了一大片，还有些尿液直接淋在了他的脸上。
　　但贵由并没感到羞愤，反而有一种兴奋感。
　　他伸手在脸上抹了把，然后狠狠地闻了闻，意犹未尽……
　　叉着大腿，晃晃悠悠地向来路走去，没办法，裤子里的精液已经冻结了，又冷又硬，两次的量当然不少。
　　贵由回到府上，洗了个澡，在浴室里就把一个伺候他的丫鬟暴奸了。
　　今天状态竟然格外地好，差点没把那个未经人事的丫头肏死。
　　贵由对自己的表现异常满意。
　　休息了一会儿，到了晚上又进了宫。母子两人凑在一起吃了顿晚饭。
　　"贵由，你瘦了，外面不好过吧。"气色绝佳、娇艳迷人的乃马真这时满脸慈祥，看着她最喜欢的儿子。
　　贵由的眼神有点躲闪，看到额吉，就想到那两条晃动的大白腿。
　　"怎么了？是不是身体不舒服？看你脸色不对啊。"乃马真伸手摸了摸儿子的额头。
　　贵由低头躲了开去，"可能路上赶了点，我太想早点见到额吉了。"
　　乃马真很欣慰，说起了正事，"我决定扶持你继任汗位。"
　　"真的？谢额吉！"贵由赶紧离席下跪。
　　"可大汗不是中意失烈门吗？"
　　乃马真放下食物，很骄傲地说道："一个这么大帝国，不是他一个人说想给谁就给谁的。也要问一下我们乃蛮人的想法。"
　　又低声对贵由说道："我已经打探清楚了，大汗这次是突然发病，没有写什么书面的遗嘱。这就可以好好说道说道了……我叫你回来，也不用你做什么事，你就给我守在大汗床前，不要让别人接近他……我已经写了信给你的几个舅舅，邀请他们来大都'巡猎'。"
　　第二天贵由就搬到了窝阔台的寝宫，守在了他的床前。也不知是为了表现，还是真的对窝阔台有感情，他亲自接过了照顾窝阔台的事务。
　　喂药喂食、按摩全身、擦身洗脸，甚至端屎把尿都守在身边。一时贵由殿下的孝心传遍了整个帝国。
　　在贵由的细心照顾下，奇迹发生了，昏迷不醒的窝阔台竟然渐渐好转了。
　　这天，贵由临时回府处理点事，等他从家里赶回宫中，却发现失烈门出现在了寝宫中。
　　他正搀扶着窝阔台在慢慢散步，爷孙俩说笑着，窝阔台完全看不出是个刚生过重病的。
　　"阿巴嘎，他赛音百努。"还未成年的失烈门看到贵由，赶紧问好，右手贴胸，弯腰鞠躬。
　　"他赛音百努。"贵由看着这个差不多和自己一样高的侄子，五味杂陈。
　　现在想想自己的兄弟、侄子身材都很高大，只有自己……
　　也许自己真的不是黄金家族的血脉。
　　"贵由，你也照顾了我这么多天了，幸苦了。接下来就由失烈门陪我吧，回去做你自己的事吧。"窝阔台看都不想看大儿子，异常冷漠地开口道。
　　"是，大汗。"贵由咬着牙，只能无奈地告退。
　　贵由心灰意冷，一步一拖茫然地走着，也不知自己要去哪里。
　　父亲一直把自己当个怪物，从来没正眼看过自己，不管自己多么努力地做事，多么英勇地作战，取得了多少胜利……
　　得到的只有父亲厌弃的眼神。
　　一向疼爱自己的额吉也有了心爱的情人，明显不再像以前那样关心自己了。
　　等失烈门继承了汗位，背后耻笑自己的人会更多吧。
　　自己该怎么办？能怎么办？
　　眼泪模糊了贵由的视线，他感觉自己被整个世界抛弃了。
　　"殿下，大殿下？"突然感觉有人在叫自己，贵由第一时间就转过了背，不能让人看到自己的脆弱，蒙古人不需要眼泪。
　　整理好自己的仪容，贵由才拿出大王子的威严，背着身，淡淡问道："何事？"
　　"听说殿下回都了，我一直在找殿下，有要事相商。"来人热切地回答。
　　贵由这才转过来看向来人。这人贵由认识，是额吉手下的忠狗，财政大臣奥都剌合蛮。
　　"是剌合蛮啊，找我何事？"
　　"打扰殿下了。是这样的，有个教派仰慕殿下的威仪，想投靠殿下，托人求到了我这里。"
　　贵由轻蔑地笑了，"你又拿了多少好处？你不是拜火教徒嘛，怎么想到给其他教派出力？"
　　剌合蛮故作被冤枉的样子，"这次真没拿好处。这教派虽说是外来的，但是真有本事……殿下也知道我身有顽疾，没人看的好，但就是被他们治好了……如果不是皇后殿下身边有了拜火教，我还真会把他们推荐给皇后殿下。"
　　贵由也知道剌合蛮是个病秧子，因为同病相恋，两人平时关系还不错。
　　现在看看剌合蛮，发现他除了脸白了点，精气神都不错，身上也没裹得严严实实，就像换了个人。
　　顿时对那个外来教派发生了兴趣。
　　"是什么教派？有掌控者吗？"
　　"是印度来的阎摩教，当然有掌控者……要不殿下抽空见见他们，也许能在什么地方帮到殿下。"
　　剌合蛮说的委婉，但贵由还是听出了他的意思，这阎摩教也许能治好他的佝偻病。
　　"可以，你安排一下，我看在你的面子上见他们一下。"贵由压制住自己的激动，淡然地对剌合蛮说道。

第29章 摄政
　　漫长的冬天终于过去，又到了春猎时节。
　　窝阔台汗憋了一个冬天，早已按捺不住，纠集了几个狐朋狗友就出去打猎了。
　　寻猎到谔特古呼兰山时，因追捕一头孤狼而与大部队失散，结果遭遇到了狼群……等随行的怯薛军找到他时，已经身受重伤。
　　这次长生天没有再眷顾他，接回行殿后不久就伤重不治而亡了，没有留下任何一句遗言。时年56岁，共在位13年。
　　从此，蒙古帝国正式进入乃马真后摄政时代。
　　乃马真上台后的第一件事就是以”护卫不利”的罪名罢免了牙老瓦赤，给小情郎腾出了位置。
　　但赵淳资历实在太浅，只能以千夫长暂代怯薛军大统领一职。
　　到这时，聪明人也都看出来了，这小白脸就是皇后的面首。
　　大家反应各异，小部分人不屑一顾；大部分人则开始对赵淳溜须拍马，甚至还有官员想跟赵淳结亲，也不知怎么想的。
　　果然不久后，提出结亲的官员就被乃马真后寻了个过错罢免了。大家才明白新任大统领不光是皇后的面首更是她的禁脔。
　　赵淳就以这样一个身份开始进入帝国的权力舞台。
　　这天，乃马真后在昭慈宫宴请法蒂玛、剌合蛮和赵淳三个心腹，大殿下贵由作陪。
　　一方面是庆祝自己成功上位，另一方面就是想把赵淳正式介绍给贵由。
　　“贵由吾儿，这是我收的干儿子--大蛇，是个文武全才，暂领怯薛军大统领一职……大蛇，这是你大哥贵由……你们兄弟互敬一杯，从此要互相扶持！”
　　贵由、赵淳各自按捺住情绪，强忍尴尬，皮笑肉不笑地互敬了一杯，各叫了一声”安达”。
　　上方的乃马真后很是欣慰，甚至红了眼眶，这是世上自己最爱的两个男人啊！
　　酒至微醺，在剌合蛮的示意下，贵由站了起来对乃马真说道：“额吉，牙老瓦赤和田镇海跑到二弟阔端的兀鲁斯后，一直在四处散布谣言，说大汗颁有遗诏，属意失烈门即位。”
　　“哼，根本就没有遗诏，大汗身边一直有法蒂玛的人……再说帝国实行的是'忽里勒台'制，由诸王推举大汗，就算有遗诏也没什么用的。我已经和大部分诸王达成盟约，今年夏季的忽里勒台就推举你上位。”
　　贵由激动地埋首就拜，把剌合蛮交代的话忘在了一边。
　　剌合蛮只能自己站了起来，“皇后殿下，虽然牙老瓦赤两人已经是丧家之犬，但一直让他们狺狺作吠，恐会损害您和贵由殿下的声誉。不如杀之敬猴……”手掌下劈做了个斩杀的动作。
　　忠心耿耿的法蒂玛第一时间站了起来，“小姐，我可以派人前往！”
　　赵淳也站了出来，刺杀任务他可是很有信心的。但两人都被乃马真否决了。
　　乃马真想着剌合蛮是早晚要做掉的人，不如再废物利用下。
　　“剌合蛮，法蒂玛的人不擅长刺杀，大蛇又必须守着怯薛军，此事不如由你负责。你可愿意？”
　　剌合蛮没想到计划出了意外，但毕竟老奸巨猾，眼睛一眨，又有了主意。
　　“敢不承命！只是殿下，我手下虽有几名死士，但战力不高，为防出意外，恳请圣女能赐两颗'鬼火弹'，以壮声势。”
　　法蒂玛看了看乃马真，后者点了点头，于是她告辞离开了宫殿。
　　过了不久，小心翼翼地捧着一个木盒走了进来。离得乃马真远远地，叫剌合蛮靠近，把木盒递给了他。
　　“千万小心，这东西一旦沾身燃烧，不死不灭！”法蒂玛警告道。
　　“是的，圣女，我知道。”剌合蛮压制住兴奋，鱼儿上钩了。
　　他小心翼翼地打开木盒，赵淳也看过去，里面垫着绒布，绒布上放着两颗拳头大的黑色圆球。
　　圆球表面刻画着符文，镶嵌着红色的火晶，一看就不是凡品。
　　法蒂玛向赵淳解释了一下”鬼火弹”的来历。
　　原来拜火教竟然懂得土法制白磷，鬼火弹其实就是白磷弹、燃烧弹。
　　当它接触到人的身体后，表面的火晶会引爆，点燃球体内的白磷，燃起无法扑灭的火焰。
　　中弹者的皮肉会被烧透，直接深入骨头，不是重伤而亡，就是当场被烧死，可谓是这个时代罕见的化学武器。
　　鬼火弹一直是拜火教的镇教之宝，凶名在外，而且普通人就可以使用。
　　幸好白磷非常难制，储存、运输都需要严苛的环境条件，且炼制时有剧毒，所以无法量产，数量有限。
　　否则拜火教早已成为天下第一教了。
　　剌合蛮急于回去安置这两颗”鬼火弹”，宴席也就提前结束了。
　　送走贵由和剌合蛮，乃马真眼波含春，问赵淳：“大蛇，今晚有事吗？”明显是想留他下来过夜。
　　赵淳苦笑了下，“大汗毕竟刚走，我们还是要注意点影响的。我白天过来陪你。”
　　“好吧，说定了，明天等你。”皇后一脸幽怨。
　　法蒂玛这时开口道：“大蛇，你到外面等我下，我有几句话和小姐说。”
　　等赵淳离开，法蒂玛一脸严肃地来到乃马真身边，低声说道：“小姐，我去查了下，大汗的死的确可疑。”
　　乃马真敛去笑容，粉面含霜，“你说。”
　　“首先，谔特古呼兰山从未听过有大规模的狼群出现。更可疑的是当侍卫们赶到现场时，只看到了鲜血淋漓大汗和死去的战马，以及满地的狼脚印，可是没有看到任何一头狼或者是狼的尸体。”
　　“小姐你想，野狼们饿了一个冬天，现在有那么一大块肉，它们怎么会无缘无故地舍弃离开？最后，事后怯薛军对谔特古呼兰山展开了扫荡，但只找到了几头孤狼，那群野狼不知所踪，痕迹全无。”
　　乃马真也是很聪明的，立刻反应过来，“你是说其实不是真狼，而是兽人伪装？是阎摩教动的手？”
　　法蒂玛点点头，“只有这样才说得通。”
　　“但是，那阎摩教为什么会对大汗动手？有什么好处值得他们冒这么大的风险？”
　　法蒂玛犹豫起来，乃马真生气了。
　　“老实说，你查到了什么！”
　　法蒂玛往地上一跪，不敢抬头。
　　“最近贵由殿下和剌合蛮、阎摩教走的比较近……而大汗好几次酒后失言，说贵由殿下不是他的血脉，他再怎么样，也不会把汗位传给贵由殿下。”
　　乃马真的脸顿时变得雪白，煞气逼人，“他怎么敢这样？”也不知道她是说窝阔台还是贵由。
　　“所以你觉得是贵由委托阎摩教动的手？”
　　法蒂玛低头不语。
　　“这事除了你没人知道了吧？”
　　法蒂玛点点头。
　　乃马真轻抚前额，思索了片刻，还是偏向了自己的儿子：“唉，贵由这傻孩子也是给逼急了……这样，我会以给大汗治丧的名义把贵由圈在宫中。等剌合蛮动手后，不管结果如何，你和大蛇以'谋杀大臣、崇拜邪神'的名义正式清剿剌合蛮和阎摩教。也算他上台后的一个功绩。”
　　殊不知，你在算计别人，别人也在算计你。
　　再说牙老瓦赤跑到阔端的领地后不甘心失败，纠集了几个同样在政治斗争中失势的权贵组建了一个小联盟，公开支持失烈门，反对贵由。
　　背后得到了其他黄金家族成员的支持，如贵由的二弟阔端、在外西征的堂兄拔都等。
　　这些亲王当然不是真心支持失烈门，只是看哪方势弱就支持哪个，存心要把水搅浑了。
　　从成吉思汗去世后，伟大的黄金家族就在一步步分裂。以武治国就是这样，能打天下却不能长治久安。
　　这天晚上阔端又在他豪华的蒙古包内召开晚宴，款待新投靠过来的失势贵族。几杯马尿下肚，失势贵族们又开始哭的哭、骂的骂。
　　正在热闹中，大帐外突然响起一片嘈杂，有刀剑交击之声。众权贵不由地停下酒杯，面面相觑。
　　片刻后，身上带血的侍卫长进帐禀报：“殿下，有几个刺客潜入……现已被围，请殿下指示。”
　　本来无聊地在看贵族们笑话的阔端来了兴趣，“走，一起出去看看！”
　　众人拥着肥胖的二殿下出了大帐。
　　外面密密麻麻的都是阔端的亲兵，他们围成了一个大圈，刀枪出鞘对着圈内的几个黑衣刺客。
　　“这几个刺客也是愚蠢，在军营里刺杀，不穿戎服，穿什么黑衣服。这不是明打明告诉士兵他们是刺客嘛。”阔端讥笑道。
　　“殿下高见！”权贵们纷纷附和。
　　说话间，几个黑衣刺客看到目标出现，彼此看了看，也不说话就向士兵们冲了过去……片刻间就被剁成了肉泥。
　　牙老瓦赤感觉有点不对，这几个刺客好像是专门来送死的。他分开士兵走到刺客们的尸体旁开始亲自检查。
　　不一会儿就有了发现，他高举着一个铜牌，大声叫道：“是狼卫，是法蒂玛那婊子派的刺客！”
　　众人一片哗然，正在此时，黑暗处突然抛出两个黑乎乎的东西。落点不是圈子里的牙老瓦赤，而是大胖子阔端。
　　人们都在看牙老瓦赤，天色又黑，没人注意到异常，这两个东西先后落在了阔端的头上和身上。
　　啪啪，两声闷响，一股极难闻的味道散发开来，同时一股白烟升起并很快变为火焰，附着在阔端的身上燃烧起来，并迅速漫延开去。
　　阔端惨叫着，周围的亲卫赶紧脱下衣服去拍打，但是没用，火越拍越大，乱溅的火花落到了其他人身上也点燃了他们的衣服。
　　“是鬼火弹！拍是没用的，赶紧脱衣服！”有识货的认出了鬼火弹，叫了起来。
　　都知道鬼火弹的恶名，人群一下散了开来，沾到火焰的人赶紧脱衣服。
　　这时肥胖的阔端已经全身引燃，火焰点着了他身上的脂肪，越烧越大，发出滋滋的声音，肉香四溢……二殿下惨叫着在地上打滚，但还是没用，很快就没了声息，成了一大坨篝火，越烧越旺。
　　黑暗中一个模糊的人影见任务完成，满意地消失了。
　　“杀死黄金家族成员，违反天条，必受绝罚！妖后乃马真、野种贵由、女巫法蒂玛必须受死！”牙老瓦赤疯狂地叫了起来。
　　“必须受死！必须受死！”贵族、士兵们跟着叫了起来，声音越来越响，人越来越多！
　　蒙古帝国变天了！
　　天刚蒙蒙亮，一阵急促的敲门声惊醒了沉睡的赵淳。他披衣而起推开了门，门外是法蒂玛。
　　她递给了赵淳一个封印的竹筒，“这是一份密函，需要立即送到虎牙思交给察合台汗。因为你和察合台汗认识，所以我决定由你来送这份非常重要的密函。”
　　“哦。”赵淳应诺下来，他刚醒，头脑还不清醒，习惯性地听从法蒂玛。
　　屋子里的娜仁和隔壁的满枝、香农也走了出来。
　　“这密函十分重要，你们三人也一起去送吧。”法蒂玛又说道。
　　“没事，我一个人就行。”赵淳说了句。
　　“听话！”
　　“好吧。”
　　“你们现在就走，补给我已经给你们准备好了。”
　　城门口，法蒂玛不顾别人的眼光，紧紧地抱了抱赵淳，“路上小心，自己照顾好自己。”
　　“行……你那也抓紧点，尽早把圣女一职传给帕尔旺娜，退下来当我的新娘。”赵淳嬉笑着提醒法蒂玛。
　　圣女笑了，“行，早去早回，回来我就嫁给你。”
　　这下轮到赵淳惊讶了，“这可是你说的，你可不能骗我！”
　　“不骗你。天色亮了，快出发吧。”法蒂玛拍了一下赵淳的坐骑，把他赶了出去。
　　四人跑出了一段，赵淳在马上回首，红衣的法蒂玛还站在城门口，对着他挥手。
　　他突然感到一阵难过，心里空落落的，这感觉就像当年在机场送别母亲一样。莫名其妙，他自嘲地笑了笑也许自己真把法蒂玛当母亲了。
　　四匹伊犁马在大道上向西疾驶。
　　伊犁马是大宛马和蒙古马的混血后代，比蒙古马高大，速度也更快，深受蒙古贵族的喜爱。大宛马就是汗血宝马。
　　马上的赵淳不知怎么的，离开大都以后，就老觉得心慌，右眼皮一直跳，总感觉有坏事要发生。
　　一路上也不考虑马力，就是快马加鞭，似乎这样才能减轻心头的不安。
　　四人来到一个岔路口，这两条路最终都通往虎牙思，只不过一条是官道更加平整，一条是小路路程更短。
　　赵淳的意思当然是想走小路，但满枝建议走官道。
　　“走官道我们不会错过察合台汗。”
　　“？”赵淳不大明白，让她说清楚点。
　　“我们出来前几天，圣女姐姐奉乃马真后的命令已经派人去虎牙思报信让察合台汗来大都参加大汗的葬礼了……所以我估算着察合台汗已经在路上了，他们人多肯定会走官道。”
　　赵淳一个激灵，他知道问题出在哪儿了。毫不犹豫地，从怀中取出装密函的竹筒，在三个同伴惊讶的目光中，一把撕开封皮，取出了密函。
　　果然是这样，密函上空无一字，赵淳的脸一片惨白。
　　满枝还没弄懂情况，“咦，这密函上怎么没字？”
　　娜仁看到空白的密函和赵淳的脸色就意识到出了什么事，她首先考虑的是爱人的安危，“圣女用假密函把我们调出大都，肯定是因为事情太大了，加上我们四个也帮不了她……大蛇，我希望你不要冲动。”
　　赵淳没有多想就做出了决定，“我先驾驭傀儡飞回去，你们护送我的身体慢慢回来。放心，我会小心的。”
　　此时的哈拉和林早已经是一片混乱，在牙老瓦赤等”反后派”的串联下，反对乃马真后摄政，要求彻查阔端被刺案的呼声越来越大。
　　听说有几个部落已经在召集士兵。
　　“什么？你再说一遍。”昭慈宫内，乃马真大声呵斥着，手臂一扫把桌上的东西都扫到了地上。
　　贵由第一次看到额吉生这么大的气，咽了口口水，“剌合蛮失踪了，家眷也不见了人影。”
　　“那你说，现在谁去顶罪？你吗？”乃马真越想越气，她没想到这儿子不光身体弱，连脑子也不行，就给剌合蛮当傻子一样戏弄。
　　她忍不住怀疑自己的决定是否真确，贵由是否有能力继承汗位，推他上台是不是强人所难。
　　“不是，不是还有法蒂玛吗？牙老瓦赤他们现在都认为刺客是法蒂玛指派的。”贵由低着头弱弱地说道。
　　“你给我滚！”乃马真没想到最喜爱的儿子还这么没担当，还是草原的汉子吗？她像个泼妇一样骂了起来，吐沫飞溅到了贵由的脸上。
　　贵由离开后，殿内只剩下了乃马真和法蒂玛。皇后欲言又止，神色复杂地看着自己的忠仆。她现在也没办法了。
　　法蒂玛神色不变，平静地走上前来，跪在了乃马真后的面前。她对刺杀事件早已经有了预判并作出了决定，才会第一时间把赵淳骗出了大都。
　　“小姐，是你给了我第二次生命。我在火神前发下过神誓，将以我的生命来偿还你……现在时候到了！”
　　乃马真蹲了下来，用力抱住了她，眼泪不由自主地流了下来，“对不起，是我没用。对不起……想不到到了现在，我还是保护不了自己的亲人。”她想起了丈夫被弓弦绞死，自己被迫嫁给仇人儿子的屈辱往事。
　　法蒂玛强笑道：“小姐，没事的，真神会护佑我，我死后会进入圣殿，常伴祂左右……我只是有两个请求。”
　　“你说！”
　　“请继续扶持帕尔旺娜和拜火教，让神圣的火焰在帝国永不凋零。”
　　“我答应你，时机合适时，我会立拜火教为帝国的国教。我发誓！”
　　法蒂玛脸上露出了一个殉道者圣洁的笑容，她端端正正地给皇后磕了三个头。
　　“最后就是大蛇，请代我好好照顾他！”
　　乃马真神色复杂地看着圣女，直到这时才发现自己的忠仆竟然深爱着自己的情郎，但最后还是答应了下来，“嗯，我会给他一块牧草肥沃的属地，让他和他的子孙拥有自己的兀鲁斯。”
　　第二天一份份加急公文从万安宫发往了各处，上面是法蒂玛的自白书。
　　法蒂玛承认是因为信仰问题，穆斯林牙老瓦赤亵渎了火神，才决定对他进行绝罚。
　　结果误杀了阔端殿下。
　　此事是她一人所为，乃马真后与贵由殿下对此一无所知！
　　“长生天气力里，大福荫护助里，皇后懿旨：
　　军官每根底、军人每根底、管城子达鲁花赤官人每根底，往来行的使臣每根底宣谕的懿旨。成吉思皇帝、窝阔台皇帝圣旨里。
　　女巫法蒂玛违背《大札撒》，行事无端，至阔端殿下薨。刁奴犯主，罪大恶极。
　　违旨者须惧国法，特判其火刑，以儆效尤！”
　　断事官高声读完懿旨，也不管围观的人有没有听懂，大手一挥，五花大绑的法蒂玛被两个怯薛军推上了火刑台，绑在了木柱上。
　　不高的火刑台下早已堆满了木柴，还淋了火油。
　　前圣女神色坦然，脸带微笑，眼睛望着西方，嘴里喃喃自语。
　　以帕尔旺娜为首的红衣教徒一个个从人群中走了出来。护场的怯薛军们不由地紧张起来。
　　但拜火教徒并没有冲击刑场，只是一个个围着火刑台盘膝坐了下来，开始念诵往生经，送她们的圣女前往圣殿。
　　“焚我残躯，熊熊圣火。
　　生亦何欢，死亦何苦？
　　为善除恶，惟光明故。
　　喜乐悲愁，皆归尘土。
　　怜我世人，忧患实多！
　　怜我世人，忧患实多！
　　……”
　　断事官皱了皱眉头，从手下手中接过火把扔到了柴堆上。大火很快燃起，黑色的烟柱直冲云霄。
　　拜火教徒的念诵声越来越大，加入她们的信众越来越多。
　　以燃烧的火刑台为中心，人们黑压压地跪满了地面。
　　他们虔诚的信念吸引来了大量的火元素，现场的光线诡异地变为了暗红色，甚至连天空也布满了火烧云……世界被一层红色所覆盖。
　　火刑台上的法蒂玛也开始大声念诵往生经，试图使自己忘却火焰噬体的痛苦……昏昏沉沉中，好像圣殿的大门在面前打开了，里面满是盛开的鲜花，到处流淌着蜂蜜和牛奶，就在鲜花和蜜奶之间那个光头的英俊青年正对着她微笑。

第30章 离去（上）
　　黑洞洞的山体里迷漫着使人窒息的二氧化碳，间或闪过的红光照耀出色彩斑斓、奇形怪状的岩壁。
　　岩壁上或深或浅的红说明这里的岩石富含铁元素，而明亮的黄则是二氧化硅的体现。
　　这个色彩魔幻、景物奇异多姿的地下洞穴对人类来说，却是一个注定到不了的绝地。
　　不光是洞内浓密的二氧化碳，以及可以把人烤熟的高温，最可怕的还是那条红黑相间，在山体底部流淌着的、沸腾着的，犹如铁水般的熔岩河。
　　没错，这里正是某座火山的内部--岩浆房。
　　这是个颇为宽广的地下溶洞，地势复杂，石柱、暗河应有尽有，大的地方犹如大厅，小的地方只能容一人爬行。
　　色彩各异、奇形怪状的乱石间，安静地流淌着红色的岩浆，不时地有气泡在表面炸开，散发出炙热的高温和毒气。
　　高温、毒气、怪石和熔岩，也许这就是地狱景象的来源吧。
　　在最为宽广的”大厅”里，熔岩河在此形成了一个小型湖泊，湖泊的中央有一块平整的礁石凸出湖面。
　　礁石呈圆形，四周高而中间低，宛如一个巨碗。
　　一股不知来源的热风突然生成，浓密的水雾被吹散开来，于是巨碗中间一头正在酣睡的巨兽显露了出来。
　　它整体像一头巨大的蜥蜴，连头带尾长达五六米，大如牦牛的身体上密布着细密的鳞片。
　　鳞片在熔岩的照射下，反射出宝石般的光芒，美丽而又危险。
　　一对肉翅如被子一样覆盖着它的身子，怪异的是竟然一半红一半白，红的如燃烧的火焰，白的如圣洁的水银。
　　红白分明的躯体在前端突然分叉，然后各自形成了一颗脖子修长、带有犄角的脑袋，一红一白。
　　正如读者所料，这头双头蜥蜴正是被赵淳放养在阿尔山火山的琉璃水晶。
　　在岩浆房中沉睡了一年多，吸收了海量的火元素，她们的身体从婴儿期快速成长到了少年期。
　　如果赵淳在这里，他一定会吓一跳，因为琉璃水晶现在的样子哪里是一头蜥蜴啊，分明是一头典型的西方龙。
　　说话间，猛然，睡梦中的琉璃水晶全身一抖连着打了几个颤栗，就像做了一个恶梦。
　　脾气暴躁的琉璃醒了过来，眼睛一睁就吓了一跳，身边怎么躺了个怪兽，妹妹呢？怒吼一声，就向水晶咬了过去。
　　水晶也醒了过来，懵懂间只知道有人在咬自己，当下就反击了。
　　两个头乱咬着，翅膀乱扇。由于各控制着两只爪子，一旦没了配合哪里站的稳，在礁石上滚了几滚，噗通一声就掉进了岩浆里。
　　两龙又在岩浆里扭打了片刻，才感觉不对……稍后片刻，两只头颅从岩浆里冒了出来，互相看了看，又彼此嗅了嗅，终于确认了对方。
　　琉璃顿时像二哈一样，谄媚地去舔妹妹。水晶嫌弃地四处躲避，可哪里又躲的掉？
　　突然，水晶不躲了，她瞪大了金色的竖瞳，向姐姐问道：“MAMA？”
　　琉璃也想起了刚才的恶梦，她们的母亲正被一群坏人绑在火中焚烧。
　　“MAMA！”
　　红白双头一齐昂起开始怒吼。
　　巨大的龙吼声在洞中回荡，洞壁微微震动，碎石落下。
　　岩浆开始沸腾激荡……古怪的声音透过岩层间的间隙传到了地上，好似有远古的巨人正在醒来。
　　林间闲荡着的小兽猛然一惊，灵敏地感知到了地底高等生物的威压，胆小的直接瘫痪在了地上，胆大的则开始疯狂地逃离此地。
　　又一次猛烈的心悸，琉璃水晶不再犹豫，巨大的翅膀挥动，流线型的身躯向顶上狭窄的缝隙冲去。
　　这些缝隙是当初她们从地表进来的通道，哪里容纳的下她们此时庞大的身躯。
　　焦急中的琉璃水晶根本没有尝试寻找其他路径，仰仗着自己坚固的鳞片、巨大的力量硬生生地向着顶上的岩石冲了过去，就像冲向风车的唐吉可德。
　　头上新长出来的犄角像羊角锄一样狠狠刺进了坚硬的岩石，把它们一块块撕下。
　　岩石一块块地落入岩浆之中，山体被庞大的身躯撞击的开裂、摇晃。
　　岩浆房中密集的火元素被唤醒，在琉璃的驱动下，岩浆开始沸腾、咆哮，一股股地向上冲去，整个液面开始飞速抬升。
　　地表的温泉开始沸腾，间隙泉高高喷起，白色的水蒸气四处弥漫。地面开裂、跳动，石块乱飞……
　　终于，火山爆发了，一声巨响，山口的巨石被远远冲开，高高抛起四散落下。一股黑烟夹杂着暗红色的岩浆喷涌而出，直冲天际。
　　在灰蒙蒙的火山灰中，伴着一声高昂的龙吟，一头双头龙冲出了浓烟，红白色的肉翼快速扇动，巨大的身躯如一支利箭向西边疾驶而去。
　　在鄂尔浑河畔的火刑还在继续，火中的法蒂玛早已没了声息……随着麻绳的断裂，漆黑僵硬的身影噗通一声倒在了火堆中，激起一股黑灰。
　　几个年轻女孩的经文再也念不下去了，开始嘤嘤地哭泣起来……经文声越来越小，哭泣声越来越大。
　　只有帕尔旺娜强忍悲痛，坚持着大声念诵经文。
　　就在这时，天空中突然传来一声嘹亮的兽鸣……这兽鸣很是古怪，似禽非禽，似兽非兽，低沉威严，使人听了心惊肉跳。
　　地上的众人抬头向上看去，就见一个黑点从白云间蹿了出来，向火刑台飞速扑来。
　　转眼间，在人们的眼中黑点就变成了一头怪兽，头角狰狞，一对巨大的肉翅一红一白，最可怕的是它竟然有两个头！
　　地上的人们四下奔散开来，胆子小的直接瘫坐在了地上，手脚动弹不得。
　　只有几个怯薛老兵，咬破舌尖，鼓起勇气，拉开弓箭对着怪兽进行射击。
　　琉璃水晶丝毫没有躲避，愤怒地扑向火刑台，她俩感知到了，火焰中烧焦的人影正是她们的母亲。
　　监刑的断事官和几个怯薛军也不知道是被龙威吓呆了，还是责任心比较大，好死不死地挡在了线路上。
　　暴躁的琉璃巨口一张，一束长长的龙焰喷射而出，挡在前面的断事官几人直接被烧成了焦炭，轰然倒地，四分五裂。
　　这下，剩余的老兵也不敢逞能了，反正女巫已被烧死，还是去大都搬救兵吧。
　　整个刑场跑的跑，昏的昏，只有帕尔旺娜试图驱动四肢向刑台爬去，她不能让怪兽损坏师父的尸体。
　　琉璃水晶飞到火焰之中，翅膀一扇，燃烧的木柴被刮了出去，大火熄灭了，露出中间烧成一团的法蒂玛。
　　双头龙嗅了嗅母亲，又用头推了推她，嘤嘤叫着，试图唤醒她，但是法蒂玛已经没有了任何生命迹象。
　　琉璃水晶仰头哀嚎起来，声音响彻原野……愤怒的琉璃抬起了头，眼睛变成了血红色，她要报仇，她要杀光附近的所有人类，毁灭不远处的那座人类城市，肯定是这些人杀害了她的母亲。
　　水晶还是把头伏在法蒂玛的身体上大声哭泣，黄金色的竖瞳中满是哀愁……突然她好像发觉了哪里不对，疑惑地抬起了头，嗅了几下母亲的身体。
　　但她不是火系巨龙，看不出个所以然来。琉璃还在边上咆哮，催促水晶配合她一起去屠杀人类。
　　水晶不耐烦起来，一个头槌砸在了姐姐的头上，阻止了她的肆意怒吼，然后一串龙语喷了过去。
　　听到了妹妹的话语，琉璃不敢相信，她欣喜若狂地检查起法蒂玛的尸体来。
　　稍后，琉璃抬起头肯定地对着水晶点了点头。
　　双头龙小心翼翼地抓起法蒂玛的尸体，挥动翅膀向西方飞了过去。
　　等琉璃水晶飞出了好远，被龙威震慑住的众人才恢复了对身体的控制，一个个狼狈地从地上爬了起来。
　　帕尔旺娜疯狂地追了上去，对着天上的黑点大叫：“不要啊，不要把我师父带着。求你了，把她留下来啊……”
　　帕尔旺娜在地上拼命地磕头，但骄傲的双头龙哪会留意这只蝼蚁，翅膀挥动，像箭一样很快消失在了天际。
　　深夜，狼卫府衙，小木楼。
　　帕尔旺娜拿着师父的遗书，呆呆地坐在大厅里，好像在等着某人。
　　终于她听到了外面传来一阵翅膀的拍打声，着急地站了起来。
　　一个银色的人影从外面走了进来，帕尔旺娜认识这是特使的傀儡。
　　“你师父呢？是不是出了什么事？”脑海中听到了特使的声音。
　　帕尔旺娜一头扑进了傀儡的怀中，嚎啕大哭起来。
　　“你别哭啊，告诉我出了什么事？”赵淳急了，摇晃着她，大声呵斥。
　　帕尔旺娜哽咽着一时说不了话，只能把手里的遗书递给了赵淳。
　　“大蛇吾爱……”正是法蒂玛的字迹。
　　信件一开始，都是满满的回忆，回忆两人的相遇、相识、相爱。字里行间充满了对赵淳的眷恋。
　　然后才简单地说到了这次的刺杀事件。
　　“不要去埋怨小姐，权力斗争就是这样残酷，一不留心就是身死人亡……这次是我们对剌合蛮太大意了，他应该早就知道了我们计划，提前布置了个陷阱……我是自愿去死的，小姐不能丧失权力，拜火教不能衰败。只是不能陪你了，很遗憾没有把自己真正交给你……请原谅我，和小姐好好生活下去吧，我会在天上为你们祈福。”
　　读完法蒂玛的遗书，赵淳呆立了片刻，才小心地把遗书折叠了起来，塞进了嘴里。赵淳的声音响起：“有剌合蛮的消息吗？”
　　“没有确实的消息，但如果他在大都，很大可能躲在帐篷区，那里是阎摩教的秘密基地。”
　　傀儡幻化出赵淳的样子，“我会以怯薛军大统领的身份率领怯薛军清剿帐篷区。但这具身体不会说话，只能和人心神沟通。你陪我一起去，帮我传达命令。”
　　帕尔旺娜点点头，“能让拜火教参与吗？乃马真后已经命令我们必须销毁所有的鬼火弹，我想把它们都用在阎摩教身上。”她狠狠地说道。
　　“当然可以。”
　　赵淳发现帕尔旺娜似乎还有话要说，“还有什么事你就直说吧，清剿完阎摩教我会离开高原。还有什么事要我做的吗？”
　　帕尔旺娜啪的一下跪在了地上，“对不起，特使，我没守护好师父的身体，其实本来师父是有可能复活的。”
　　“你说什么？”赵淳激动地蹲了下来。
　　“师父主动选择了'火刑'，是想尝试一个古老的法术--涅槃……整个火刑就是一个仪式……通过这个仪式，拜火教徒是有一定几率能复活的。体内火元素越多，这个法术的成功率就越大。”
　　“但师父的身体给一头双头怪兽给抢走了。法术中断了！”帕尔旺娜又自责地哭了起来。
　　“双头怪兽？是不是一个脑袋白，一个脑袋红？长的像一只蜥蜴？”
　　“蜥蜴？”帕尔旺娜仔细回忆了下，“是有点像蜥蜴，只是个头大多了……还有翅膀，也是一红一白，红色的脑袋还会喷火……我从没听说过这种怪兽，狼卫秘录里全无记载。”
　　赵淳心定了下，“那是琉璃水晶，你师父召唤出来的元素生物，让我送到阿尔山火山去放养的。这次恰好回来了。”
　　帕尔旺娜又回忆起来，她一把抓住了赵淳的手，“的确，它对师父很尊重，看到师父的尸体很悲伤，带走师父时也是小心翼翼的。”
　　“那就没错了，你师父可能还活着……你和我说下她往哪个方向飞的。处理完阎摩教后，我就出发去找琉璃水晶，一定会找到你师父的。我发誓！”
　　转眼就来到了第三天，今天是个杀人的好天气，万里无云，春风吹拂在脸上异常熏暖。
　　赵淳和帕尔旺娜站在拜火教总坛的山崖上，看着山脚下的帐篷区。
　　“你确定里面没有无辜的牧民了？”赵淳问帕尔旺娜。
　　“嗯，现在是初春，留在里面的牧民都冻死了，而新一批的破产牧民还没到来。所以现在里面的活人都是阎魔教教徒。”
　　赵淳挥挥手，帕尔旺娜回头对巴图说道：“吹号吧。”
　　敦厚的巴图鼓起腮帮子，用力吹响了牛角号，低沉的声音在原野上回荡。
　　围住帐篷区的怯薛军在拜火教的协助下，开始在上风处放起了火。很快，外围的破旧帐篷全被点燃，大火快速漫延开去，滚滚黑烟直冲云霄。
　　随着火势向下风处漫延，帐篷区里开始出现了骚乱，有人在里面叫喊起来。没过多久就有人慌慌张张地跑了出来。
　　“跪下者不杀！”外围早就布满了怯薛军。
　　这头一批冲出来的只是阎摩教的小喽啰，都是普通人。当他们冲出火场发现面对的是全副武装的怯薛军时，顿时慌了。
　　稍微一犹豫，凶残的怯薛军就狞笑着射出了箭矢，前面几个教众顿时被射成了刺猬。
　　后面的人这才反应过来，丢了武器高举双手，齐齐跪倒在地。
　　百夫长挥了挥手，几个士兵放下盾牌，解下背负的绳索，嘻嘻哈哈地上来一一捆缚。
　　这几个士兵正在漫不经心地收拾俘虏，远处的大部队突然喧哗起来，“快回来！有敌人！”
　　毕竟是精锐士兵，几人不算太慌张，纷纷拔刀躲在了俘虏的身后。然后才向后面看去……嘴巴大张，脸上露出了惊愕和绝望的表情。
　　帐篷区里冲出来了一大批怪人，他们全都不着片缕，明明是人却又像野兽，厚重的毛发、畸形的脸部、变异的肢体……
　　兽人们不声不响地趴地猛冲，几个速度快的狼人、豹人眨眼之间就冲到了俘虏那。
　　灵敏地躲过弯刀的劈砍，把几个士兵扑到在地，泛着恶臭的大嘴直接咬了下去……惊呼声、惨叫声、怒吼声交杂在了一起。
　　兽人不光袭击了士兵，连跪在地上的教众也没放过，互相推搡着、争抢着肉食，鲜血四溅、碎肉乱飞。
　　这下连久经沙场的怯薛军也有点惊慌起来，战线一阵波动。
　　“别慌，就当他们野兽打！你们是帝国最勇猛的士兵，还怕几头狼吗？”百夫长适时地开口了。士兵们平静下来，脸上露出了坚毅的目光。
　　涌出来的兽人密密麻麻，少部分加入了争抢肉食的队列，更多的兽人则向远处的军队冲了过来。
　　“盾牌合围！长枪平架！弓箭轮射！”
　　附近的军队向这里支援过来，一支支箭矢如蝗虫一样向兽人覆盖了过去。。
　　由于草原的铁器太昂贵了，阎摩教并没有弄到很多兵器，这些兽人都是肉身上阵。虽然悍不畏死，但还是一个个倒在了箭下。
　　但兽人们的神智已经被破坏，比真正的野兽还要悍勇。只要不死，就要战斗。
　　很快，两支队伍撞到了一起，兽人们狂野的力量，硬是撞翻了几面盾牌，在阵线上撕出了几个缺口。
　　他们的冲击力量太大了，怯薛军的阵线开始摇摇欲晃。
　　还好，就在这危急时刻，一颗颗鬼火弹从队列中被抛了出来，砸在了兽人中间。
　　不知躲避的兽人挤在一起，蓝幽幽的鬼火快速漫延，一股恶心的烤肉味在战场上四溢开来。
　　“架枪，把敌人推开！不要沾染到鬼火！”传令官大声嘶吼，豆大的汗水冒了出来。
　　还好，战前早有准备，盾牌加大加厚，盾牌兵披上了厚厚的兽皮。一旦染到鬼火，就被拉到后面剥衣浇沙。拜火教徒带了大量的烧伤药。
　　如果是一对一单挑，这些兽人连掌控者都不惧，可是两军对垒，散沙式的兽人就不够看了。
　　何况怯薛军的数量又远多于兽人，装备精良，且有鬼火弹这样的大杀器。
　　赵淳在山崖上看的很清楚，冲出来的兽人被军队死死挡住了，在利刃和鬼火弹的夹击下被快速地消灭。全歼只是时间问题。
　　他握了握拳头，“小怪被清的差不多了，BOSS该上场了吧。”
　　话音刚落，战场上异变突起。北面点火的地方，某个地道被打开了，一队阎摩教徒冲了出来。
　　由于先前的战斗集中在南面的下风处，大部队都赶来支援了。现在北面只有一支小部队在巡游。
　　而这队阎摩教徒明显是精锐，兽人们都披甲持刃，保护着几个手持阿姐鼓的剥皮萨满。
　　赵淳看到在几个怨灵的冲击下，挡路的怯薛军纷纷倒下，阎摩教徒所向披靡，向北急进。
　　“就是他们了。”赵淳暗道，当下也不再隐藏自己，就在亲卫们面前化作了一条巨大的银色风蛇向着北面飞了过去。
　　这条撤退线路应该是阎摩教早就布置好的，突围后没多久，前面就出现了宽阔的鄂尔浑河。
　　掀开伪装，河边竟然系着两条小船。
　　等人上满，几个印度籍的萨满就开始划船离开岸边。
　　追过来的蒙古兵站在河边破口大骂，他们可全都是旱鸭子。只能把被抛弃在岸边的几个兽人围了起来，准备厮杀。
　　大祭司看着几个徒弟和兽人上了岸，不觉悲从中来，幸幸苦苦谋划了这么久，一朝回到解放前。
　　“大祭司不用悲伤，我教的根基还在……蒙古汗庭缺的就是人才，我换张脸换个身份很快就能重新掌权……阎摩教必能很快复起。”剌合蛮安慰大祭司，他可是还想拉着阎摩教的人当打手。
　　只是他娇声安慰人的样子显得有点怪异。
　　哈日八日怪怪地看了他一眼，他总觉着这个好友和以前有点不一样了。
　　突然天空中有一道亮光闪了一下他的眼，“什么东西？”
　　银色的风蛇落在众人前方，挡住了阎魔教徒的去路，下一秒风蛇变化为银色人型。
　　赵淳没有化出具体面貌，他没时间没心情和这些人废话。
　　视线在人群中扫了一遍，很快就发现了大祭司和剌合蛮。这就很好，杀光他们就能去找琉璃水晶了。
　　赵淳没有理会大祭司的询问，唰唰唰唰一只只利刃从身体上冒了出来，拳头、手肘、膝盖……
　　他压低身体向敌人冲了过去。
　　一头身披简陋皮甲的熊罴在主人的命令下，高举狼牙棒冲了上来。
　　咣，一声闷响，两人结结实实地撞在了一起。赵淳一个伏身冲锋，一头撞进了熊人的怀中；而熊人高举狼牙棒也狠狠砸在了他的背部。
　　阎摩教徒轰然叫好，要知道熊人这一棒，就是岩石也能砸开。

第31章 离去（下）
　　两人各自倒退了几步，狼狈地分开。剥皮萨满们鄙夷地看向银人，就见他摇头晃脑的，这是被撞昏了。
　　但马上发现有点不对，这怪物脑袋上什么时候多了一根独角？这么卑鄙？
　　独角上面鲜血淋淋，大量的鲜血沿着脑袋流到了没有五官的面目上，狰狞异常。
　　哪里来的血？
　　萨满们的脑袋齐展展地扭了过去，看向熊人。
　　就见他茫然地低头看着自己的胸口，那里正有一个鸡蛋大小的圆洞，血在连续不断地飙出，夹杂着破碎的内脏。
　　噗通，熊人重重地砸倒在地，激起一地尘土。
　　萨满们大吃一惊，他们没想到战力最强的兽人就这么一个回合就被解决了。
　　“怕什么，他吃了熊罴一棒，肯定也受了重伤。”大祭司大叫着，鼓励手下。
　　奇怪的是，银人听到大祭司的话后，干脆转过了身体，让敌人查看自己的伤口。
　　就见他的后背明显凹陷了一块，正好是脊椎的位置，如果是正常人类早就瘫痪了吧。
　　没等萨满们欢呼，异变出现了。银人的后背开始像水银一样流动起来，眨眼之间凹陷处就重新鼓起，恢复成了原样。
　　萨满们的士气一下降到了谷底。
　　大祭司恼羞成怒，“呆着干嘛？叫兽兵们一起上，还有你们的怨灵也放出去。我就不信，他的灵魂像身体一样这么耐打！”
　　然后剩余的兽人和五个灰色的怨灵一起向赵淳扑了过去。
　　其实傀儡并没有想象中的那么强大，它的活动、战斗、复原都需要消耗赵淳的精神力。
　　另外傀儡还有一个最大的缺陷，就是附身者的精神力无法恢复。
　　一般说来，只要休息一晚，人们白天损耗的精神力就能恢复；而赵淳这次在傀儡中已经待了三天，相当于三天没睡。
　　也幸亏他的灵魂强度极高，精神力特足，换个人来驾驭傀儡三天，估计连走路都困难了。
　　本来他故意挨熊人一棒，然后当着敌人们的面复原，是想打击萨满们的士气，让他们无心恋战，急于逃跑，然后可以在后面一一追杀。
　　现在看来有点失算了，只要大祭司还在，其他人就不敢逃跑。
　　偷鸡不成蚀把米，反而浪费了不少的精神力。
　　接下来的战斗赵淳不敢大意了，这次主动放出了阿蟒让它对付五个怨灵。怨灵可是”吸蓝怪”，特损耗精神力，可不敢让它们近身。
　　剥皮祭司们看到银人周围凭空出现了一条巨大的风蛇灵体，盘成蛇盘牢牢护住了银色怪物，纷纷叫了起来，“式神！黑萨满！”
　　大祭司想起黑萨满和宗门的血仇，眼睛都红了，对着徒弟们大吼，“我不管它是什么怪物，今天必须让它死在这里，否则你们就不要走了！”
　　几个剥皮萨满心中一凛，他们师父可是说到做到的，当下使出全力，操控各自的怨灵冲向黑色巨蟒。
　　但是赵淳对阿蟒的成长加成太大了，它现在和这些怨灵相比已经不是一个级别了。
　　怨灵对上阿蟒，不说蚍蜉撼大树，也最多是老鼠怼猫，不知死活。
　　就见阿蟒巨大的头颅往下一探，咬住了一具怨灵，往空中一甩，然后一个蛇突，奇准无比地把怨灵的上半身吞进了嘴里，最后一点点吞噬了进去。
　　噗，就见一个剥皮萨满猛然吐出了一口鲜血，人颓然地跌坐在地。
　　剩余四个萨满倒吸了一口冷气，彼此暗暗做了个眼色，不约而同地改变了作战的方式。
　　余下的四具怨灵不再猛攻，而是开始拉扯，保命为上。
　　它们就像孩子一样，找准机会，上来咬阿蟒一口，就赶紧跑开。
　　可是别忘了阿蟒还有两只大翅膀，虽然没什么攻击力，但拦拦路还是可以的……没过一会儿，又有两具怨灵落入了蛇腹。
　　“都是废物！”大祭司愤怒不已，取下自己的神鼓，咬破舌尖，一口血喷在鼓面上，然后才开始急速地敲打起来。
　　鼓面上的符文开始一一发亮，过了一会儿，一股浓厚的灰色烟雾从神鼓中慢慢冒了出来，像阿拉丁神灯一样在地上凝结成了一个怪物。
　　和式神、怨灵一样同样是魂体，但这怪物的颜色更深，犹如铅色的乌云。
　　身高近三米，宽约两米，是个臃肿的大胖子。
　　光头无发，眼神呆滞，面无表情。
　　腿是正常的两条，粗如象腿；胳膊却足足有六支，两正四畸。
　　除了左右两条正肢，背上毫无规律地分布着三条，肚子上挂着一条。
　　这四条畸肢，有的粗如大腿，有的又干瘦如柴，非常不协调，就像是胡乱嫁接上去的。
　　但这不是最可怖的，最可怖的是它身上长满了肉瘤般的头颅，让人看了就浑身难受，犹如得了密集恐惧症。
　　相对于面无表情的本体头颅，这些小头颅却个个神情丰富，有大哭的、哀嚎的、咬牙切齿的……反正各种负面表情应有尽有。
　　这具怪物，剥皮萨满们尊称它为”祖灵”。由于历史上的动荡，祖灵的来历已经不可考，反正驾驭它的神鼓一直由一代代大祭司继承。
　　一旦成为剥皮萨满们的怨灵，就意味着永世不得解脱，即使主人死了，怨灵们也会被献祭给祖灵，成为它身上的一颗头颅。
　　祖灵一落地，身上所有的头颅就死死盯住了阿蟒，就像饿死鬼看到了美味大餐。
　　阿蟒感到了强烈的威胁，它从来没有见过死气、怨气如此强烈的魂体。
　　不由得身体盘紧，头部后仰，摆出了战斗姿态。
　　同时翅膀一扇，把两只纠缠不清的怨灵扇飞了出去。
　　两只怨灵不幸跌落在了祖灵的附近，它们的主人顿时脸色大变，手脚慌乱地催动阿姐鼓，想收回它们，但已经来不及了。
　　就见祖灵背上的两只胳膊突然伸长，奇准无比地抓住了两只怨灵，不顾它们的挣扎，硬生生地拖到了自己的身体上。
　　小头颅们就像看到了食物的鲤鱼，一个个拼命伸长脖子，张开嘴巴，争相凑过来撕咬怨灵……没过一会儿，怨灵就只剩下了两颗脑袋，被胳膊随手按在了身上，成为了祖灵的一部分。
　　至此，五具怨灵全灭，阿蟒吞了三个，祖灵吞了两个。只剩下了五个萎靡不振的剥皮萨满，龟缩在一角。
　　为了让危险的祖灵远离主人，阿蟒放弃了蛇盘式防御，选择了主动攻击。
　　它扇动翅膀一头扑向了铅灰色的敌人，长长的身体缠绕住了祖灵，大嘴一张就撕咬下几个头颅。
　　祖灵疼的全身颤抖，它自诞生以来，还没吃过这种大亏，当下暴怒起来，手撕、嘴咬，也开始疯狂反扑阿蟒。一黑一灰两个怪物乱斗在了一起。
　　另一边，赵淳却是吃了个大亏。
　　他的对手是七八个兽人，都是披甲持械的精锐兽人。
　　赵淳现在的状态，能克制那种锋锐的轻质武器，如刀剑、匕首之类的。
　　它们对傀儡造成的伤害有限。
　　但对锤子、斧子、大棒之类的击打型武器就要小心点了。一旦被砸中，傀儡就会凹陷一大块，必须消耗不少的精神力去恢复。
　　赵淳当然选择游斗，为了节省精神力，他连灵魂锁链都不舍的用。
　　但是包围圈还是在不断缩小，主要原因就是兽人们悍不畏死。他们就像不知疼痛的，只要不死，就会战斗下去。
　　而为了不被兽人们抓住，赵淳也没有机会给对手致死打击，最多削断一只胳膊，开个大口子之类的。
　　两边似乎陷入了消耗战，就看精神力和体内的鲜血哪个先耗光了。
　　但赵淳还是给地上一个濒死的兽人抱住了腿，一个迟缓，兽人们就扑了上来。
　　咣，头上挨了一斧头，虽然不疼，但很晕，熬夜后的疲惫感出来了，真想睡一会儿啊！
　　但是不行！
　　赵淳也不躲了，还好双手没被限制，右手一拳轰在了使斧兽人的面门上。
　　拳刃给力，一阵阻塞感后，成功刺入了兽人的脑部。
　　这下，找到了要害，高大的兽人晃了晃，像木头一样倒了下去，还撞开了一个同伙。
　　赵淳如醍醐灌顶，就是这样……一群人撞在了一起，鲜血伴着脑浆乱飞，武器乱抡，没有招式，没有躲避，更没有声音，沉默的可怕。
　　几个剥皮萨满瑟瑟发抖躲在一边，他们既不敢参与兽人和赵淳的血腥乱斗，更不敢接近撕咬在一起的黑灰双灵。
　　哈日八日躲在最后面，眼珠乱转，已经在考虑退路了。他抬头四顾却发现了令人毛骨悚然的一幕--他们被一群黑乎乎的东西包围了。
　　“这是什么东西？”哈日八日尖叫起来，惊醒了另几个观战中的剥皮萨满。
　　几人惊愕地放眼望去，才发现不知什么时候，他们四周已经是黑压压的一片，就像多了层黑色的毯子。
　　黄色的土、绿色的草都被覆盖成了黑色。
　　再看向远处，黑色的毯子还在扩大，漫山遍野。
　　一个胆大的萨满拔出弯刀，小心翼翼地蹲下，用刀尖挑起了一块。
　　几人凑了过去，一眼就认出了刀尖上的小东西，“这是蚂蚁？”
　　的确是黑色的普普通通的蚂蚁，但怎么这么多？
　　哈日八日一拍脑袋，想起来了，“这莫非是剌合蛮的天赋？”
　　向几个同伙解释道，“剌合蛮融合的是一只蚁后，听师父说过，他好像觉醒了一个天赋--召唤蚁群，还是什么的，反正就是能控制蚂蚁……你们看他现在的样子！”
　　几个萨满向剌合蛮看去，就见他趴在大祭司身后不远处，身上爬满了蚂蚁，屁股撅着，还真有点像一只黑色的大蚂蚁。
　　其实还有个秘密只要大祭司和剌合蛮知道，融合蚁后的灵魂后，剌合蛮不仅觉醒了天赋，还”雌化”了……他的性格和身体开始女性化，不仅阳具开始萎缩，性取向也变了。
　　也不知是为了伟大事业的献身精神，还是大祭司的隐藏属性爆发，在一次测试中大祭司毅然而然地爬到了剌合蛮的身上，把他的菊花开了。
　　事后两人都感觉不错，于是秘密地走到了一起。
　　被蚂蚁团团围住，想跑也跑不掉了，萨满们只能留了下来，安心地等着厮杀的结果，向阎摩神祈祷己方的胜利。
　　但这次，阎摩似乎没有显灵。
　　又过了约半个时辰，先出结果的是肉搏的一组。赵淳和几个兽人横七竖八地倒在了一起，都没了动静。
　　慢慢地，一只血淋淋的胳膊伸了出来，推开了身上的尸体，颤颤巍巍地站了起来。
　　萨满们失望了，站起来的是那个银色的怪物。但好在银色怪物的状况看起来很糟糕。
　　头上有一道深深的斧迹，使得脑袋变形，看起来就像个奇怪的桃子；左肩膀严重塌陷，关节无法活动，左胳膊废了；肚子上还被一支铁矛刺了个对穿。
　　其他的小伤就不提了，要多惨有多惨。
　　几个萨满面面相觑，现在兽人全灭，大祭司又要操纵祖灵，能战斗的只有他们几个了。
　　“还在看什么，还不快上？没看出这怪物不行了吗？他铁矛都拔不出来了。”大祭司对着徒弟们大骂。
　　萨满们咽了口口水，没了怨灵的他们战斗力就是个渣，难道真要拿着小弯刀上去和这个怪物战斗？
　　还是哈日八日脑瓜子灵活，笑着建议道：“要不让剌合蛮试试？蚂蚁聚集了这么多了，不能浪费了，是不？”其他几个萨满也赶紧附和。
　　“我来吧！”剌合蛮矫揉造作的声音响起，他也想在爱人面前表现一番。
　　大祭司想了想，点了点头。知道重点还是在祖灵和那式神的战斗上，那银人已经是强弩之末，不足为惧。
　　“去！”剌合蛮一声令下，安静的黑色毯子突然狂躁起来，潮水一样地涌向了赵淳。
　　赵淳看着密密麻麻浪涌过来的蚂蚁，头皮一阵发麻。
　　可是他实在动不了了，只能站在那看着蚂蚁飞快地爬上了身体。
　　右手是拍了几巴掌，留下了几个血手印，但蚂蚁太多了，很快全身都被覆盖了。
　　但是，等等，怎么没有感觉？对嘛，这傀儡全身都是金属，怕什么蚂蚁啊！
　　正好可以休息下……赵淳身体颤抖起来，假模假样地摆出了被蚂蚁袭击，痛苦不堪的姿态。
　　但计划永远赶不上变化。
　　“哥，我来了！”空中突然传来一声熟悉的叫喊。
　　赵淳抬头看去，就见满枝站在小青背上，就像御剑飞行一样从西边飞了过来。
　　看到亲爱的哥哥被蚁群层层覆盖，痛苦不堪，满枝可爱的圆脸难得严肃起来。
　　催促着小青飞近，满枝纵身一跳，像片羽毛般地飘落了下来。人在空中，一个观想，身体周围就冒出了一阵细密的电网。
　　一落地，脚下沾到电网的蚂蚁就纷纷烧焦了。
　　看到妹妹双手搓出一个电球向自己按过来，赵淳莫名其妙地觉得心惊肉跳。
　　“别。”刚和满枝心神沟通地说了一个字，她的双手就按到了。
　　“哥，放心，这电流很小的。”满枝还解释了下。
　　唰，细密的电流在傀儡身上扩散开来，蚂蚁像一层黑纱一样掉落下来，露出了银色的本体。
　　还没等满枝得意起来，就见哥哥浑身乱颤，几秒过后，就向后直挺挺地倒了下去。
　　傀儡就像一具机甲保护着赵淳的灵魂，它可以抵抗物理伤害以及大部分元素伤害，但就是两种伤害无法抵御。
　　一是能穿透物理物质的魂元素，能直接伤害到赵淳的灵魂；二就是电伤害，金属直接把电流导入到了傀儡内部，伤害到了躲藏在里面的宿主灵魂。
　　还好，赵淳的灵魂比较抗揍，满枝的电流也比较弱小。
　　在妹妹哭喊声中，赵淳总算发出了一个信息：“我没事，就是太累了……蚂蚁伤害不了我……你去对付大祭司，毁了他的阿姐鼓。”
　　满枝慌乱的心情安定下来，抹了抹眼泪，风之优雅图腾一甩，拔出蓝白双斧，闪电一般地向大祭司冲了过去。
　　大祭司有点心慌，但还是强忍着没动。
　　就在满枝靠近他，扬起小斧头时，凭空一条粗壮的尾巴甩了过来。
　　太突然了，满枝来不及躲闪，挨了个正着，被一尾巴抽出了五米开外。
　　满枝狼狈地爬了起来，看着挡在大祭司身前的模糊身影，“变色龙？”紧接着哇的一声就吐出了一口鲜血。
　　变色龙古日伯乐由于隐身需要，不能携带刀剑之类的外物，所以专练体术，擅长赤手空拳袭杀敌人。
　　尤其是那条大尾巴，属于独门绝学，能碎石断木，威力非凡，远胜于一条铁鞭。
　　这不，突然的一击，就使满枝受了不小的内伤。
　　“小满枝，我是阿蟒，你把那蜥蜴引过来，我来对付他……注意，不要离这灰色怪物太近，它能吸取人的灵魂。”满枝的脑海中突然响起了阿蟒的声音，这还是第一次阿蟒和她沟通。
　　阿蟒和祖灵打的很憋屈。它的伤害主要就是那张大嘴，祖灵吃了几次亏后，变聪明了，六条胳膊死死掐住了阿蟒的脑袋，阻断了它的撕咬。
　　翅膀又没什么伤害力，而身体的缠绕只是方便了那些小嘴的撕咬。
　　和祖灵的战斗，阿蟒完全被克制了。
　　还好阿蟒身体的质量比较高，那些小嘴对它的伤害有限。
　　两灵陷入了消耗战，如果这样下去祖灵的胜利只是时间问题。
　　阿蟒一直在想办法，这时它就看到了突然出现的蜥蜴人，灵魂深处顿时涌现出了一种强烈的饥饿感。
　　它记得上一次出现这种感觉还是面对风蛇王灵魂的时候，莫非……
　　于是它对满枝使用了心神沟通。
　　满枝虽然不太明白阿蟒的目的，但还是去做了。她召唤来小青，对着古日伯乐就喷出了一道道风刃。
　　哈日八日很有眼色，把自己的小盾牌和弯刀一起丢给了古日伯乐。
　　蜥蜴人只捡起了盾牌，相比弯刀，他更相信自己的肉体。他顶着盾牌就向满枝冲了过来。满枝拉着小青一步步后退。
　　作为大祭司的心腹，古日伯乐当然知道祖灵的厉害。他看到少女一步步向祖灵退去，暗暗笑了。
　　于是两人异常默契地都向祖灵退去。
　　阎摩显灵了，退到安全线附近时，那条风蛇好像魔力耗尽，竟然发不出风刃了。少女无奈地放飞了风蛇，站在那摆出双斧，等着自己过去。
　　只要再退一步，那女人就会受到祖灵的攻击了。
　　古日伯乐狂吼着冲了上去，气势无双地冲锋，他要把少女推入死地。
　　可是他低估了风系萨满的敏捷。就在两人要相撞时，对手就这么微微蹲身一跃，没影了。
　　旁观者看的很清楚，小个女人以一个不可思议的高度跳到了空中，直接落到了风蛇的背上。
　　风蛇一个俯冲，来到了蜥蜴人的身后，女人当仁不让一脚狠狠踹在了古日伯乐的背上。
　　这阴险的一脚把古日伯乐踹进了死地。
　　阿蟒早就等在那了，抢在祖灵之前，身体完全展开，一口就吞掉了蜥蜴人的灵魂。
　　然后就在萨满们不解的眼神中，阿蟒双翅一展就把自己包了起来，变成了一个球型，悬浮在了空中。任凭祖灵撕咬，完全没了反应。
　　满枝是看不见阿蟒的，就见那只恶心的怨灵在疯狂攻击空气。她还算有自知之明，知道这种怪物是自己对付不了的。于是开始寻找其他目标。
　　本来想找大祭司的麻烦，可是大祭司和剌合蛮被祖灵隔在了另一边。视线一转，哟，这边还有五个剥皮萨满，那就顺手宰了。
　　右手颠了颠蓝色小斧头，刷的一下就扔了出去。斧头在空中抛出一道优美的弧线，噗的一下，奇准无比地就砍在了某个萨满的脑门上。
　　“别跑，跑不掉。我们一起对付她！”哈日八日捡起死去萨满的武器，鼓励另外三个萨满，“别怕，她就一把小斧头了，我们能对付她。”
　　满枝听到这句话，微微一笑，就见一道耀眼的电光从白斧头上冒了出来，直冲萨满们而来。
　　剥皮萨满们下意识地往地上一蹲，就见闪电落在了蓝色斧头上。然后，闪电拉扯着蓝斧飞了回去，被满枝一把抓住。
　　……，这还怎么打？
　　“跑啊！”哈日八日扔了武器不管不顾地冲进了蚂蚁群里。士气降到最低点，萨满们一哄而散，四处逃命。
　　“剌合蛮，快让蚂蚁攻击那女孩！”大祭司还想护下几个徒弟。
　　但剌合蛮迟迟没有反应。
　　“剌合蛮？”大祭司一边控制祖灵继续攻击阿蟒，一边回头向剌合蛮看去。
　　就见他在地上翻来滚去，四肢胡乱摆动，动作怪异扭曲。
　　“大祭司，我好像控制不了身体了。”剌合蛮的声音响起，非常惊慌。
　　“你，你们都不许欺负她！”一个陌生的声音突然打断了剌合蛮的求救。
　　“不好，身体原来的灵魂苏醒了……剌合蛮，坚持住，我马上就来！”
　　大祭司看了看还是巍然不动悬浮在那里的式神，咬了咬牙，命令祖灵变换目标攻击女孩，自己则打算腾出手去救治剌合蛮。
　　满枝没有追击萨满，绕了一圈也过来了。一眼就注意到了明显出了问题的剌合蛮，考虑要不要趁他病要他命。她看了眼剌合蛮，突然愣住了。
　　由于在地上挣扎扭动，剌合蛮的脸皮被蹭脱了一半，露出了下面的另一张脸。虽然只露出了一部分，却还是被满枝认了出来。
　　“蛮牛哥？”满枝惊叫起来。
　　“不，我不是！”蛮牛看到满枝很激动，却矢口否认自己的身份。
　　他的灵魂原先一直被囚禁着，旁观着自己身体的所有遭遇。
　　看着别人霸占了自己的身体，看着身体的”雌化”，看着自己被人鸡奸……他已经无法面对满枝，不能让她知道自己人不人鬼不鬼的样子。
　　所以，都毁灭吧！
　　蛮牛怨毒地看着跑过来的大祭司，发出了一声怒吼。
　　“啊！都死吧！”
　　随着这声怒吼，蚁群突然静止了一秒，然后就开始疯狂攻击场上所有的活物，除了满枝。
　　最先遭殃的是在蚁群中奔跑的四个萨满。黑色的蚁群像潮水一样涌上了他们的身体。
　　他们惨叫着，拍打着……但没用，很快就倒在了地上。
　　一阵如蚕啃食桑叶的声音，沙沙沙，令人头皮发麻。不久蚁群散去，地上只剩下了四具白骨。
　　蚁群也袭击了大祭司。他急忙取出驱虫药，驱散蚁群，同时召回祖灵守护自己。只要是活物祖灵就能对付，不管是一只还是无数只。
　　祖灵收到主人的新指示，急忙放弃目标，向大祭司赶去。
　　就在这时，突然一只黑色的巨大爪子从后面牢牢地抓住了它。
　　什么东西？唰的一下，身上数十个头颅扭头看去。
　　那条讨厌的黑蛇竟然苏醒了，它哪里来的爪子？
　　祖灵还在缓慢地思考，阿蟒却不想再浪费时间了，主人可还倒在地上呢。
　　两只粗壮的后爪紧紧抓着祖灵，两只前爪开始撕扯，只一下就扯下了祖灵背上的一条胳膊，塞进了嘴里。
　　祖灵疼的全身乱颤，开始疯狂回击。
　　在蛮牛的强制命令下，蚁群不顾大祭司身上的难闻气味，重新开始袭击他。
　　没有了祖灵的救援，恶贯满盈的大祭司很快倒了下去。
　　他一边惨叫一边向蛮牛爬去，但终究死在了半路，在蚁群中化为白骨。
　　看到仇人都死了，蛮牛满意地笑了，恋恋不舍地看了眼满枝，对蚁群下了最后一个命令。
　　密密麻麻的蚂蚁涌了上来。
　　……
　　蚁群很快散去，这次是完全散去，散入到了广袤的野地里。
　　贵由急冲冲来到昭慈宫，额吉这几天为了大蛇的出走一直在大发雷霆。
　　宫女们都被赶了出来，在外面瑟瑟发抖，已经有好几个宫女因为犯了小错被乃马真后处死了。
　　宫殿里一片狼藉，灯台倒了、桌子翻了……看来额吉这次真的很生气，贵由一边向里走，一边脸上露出压抑不住的笑容，萎缩的身材都彷佛挺拔了几分。
　　来到书房，帕尔旺娜正跪在地上接受乃马真后的问话。
　　“有大蛇的新消息吗？”
　　“狼卫追踪到了虎牙思，特使在黑狱堡和他的师父见了一面，然后继续西去了……接下来，就没了线索。我们只知道他是去追寻法蒂玛的尸体了。”
　　听到法蒂玛的名字，乃马真又生气又后悔。他还是喜欢法蒂玛更甚于自己啊，如果，如果我没让法蒂玛出来顶罪，大蛇是不是就不会离开自己？
　　乃马真后像漏气的皮球一样瘪了下来，满是疲惫，一下苍老了很多。
　　这时，贵由上来劝慰母亲，“额吉，大蛇这是犯下了叛国罪。我们应该颁布海捕文书，全国通缉他……”
　　话没说完，一只镇纸飞了过来，砸在了他的额头上。
　　乃马真歇斯底里的叫声，“你给我滚出去！都是你这个废物、蠢货！”
　　贵由捂着额头，狼狈不堪地跑了出去。
　　乃马真深呼吸了几次，努力平静下来，对帕尔旺娜说道：“继续加派人手秘密寻找大蛇，不计人力物力……我乏了，你退下吧！”
　　“是，殿下。”

第32章 加兹温
　　同样是高原，但波斯高原和蒙古高原的地貌相差很大，简单来说波斯高原更为贫瘠。
　　波斯高原北临里海，南接阿拉伯海，西眺地中海，按理来说这里是不缺水的。
　　但是不幸的是高原外围密布着一圈巍峨的山脉，如北面的厄尔布尔士山脉、西南的扎格罗斯山脉、南面的莫克兰海岸山脉，以及东面的科佩特、兴都库什山脉等。
　　这一圈山脉牢牢挡住了周围海域吹来的海风，使雨水留在了这些高山上而不能进入内陆。
　　只有少量雪水融化后夹带着矿物质流进了内陆，而强烈的光照蒸发了水份，只留下了水中的矿物质，越积越多。
　　最终波斯高原的内陆就成了一片盐漠。
　　如果说还有什么地貌能比沙漠更恶劣，那就是盐漠了。沙漠只要种植上适合的树木，经常浇灌，保留住水分，还是有希望被治理的。
　　而盐漠，顾名思义就是被盐水浸渍的泥漠，仅能生长少数盐生植物，连牧草都长不了，是所有地貌中土壤最贫瘠的地区。
　　所以波斯的大部分城市都集中在外围的高山中，内陆只有一些小村庄。
　　巍峨坦荡的波斯高原北面就是环流涌动、烟波浩淼的里海，如果说高原是一个是粗犷坦率的牛郎，那么里海就是丰腴多情的织女。
　　本来郎情妾意地想缠绵在一起，结果中间出现了个冷峻无情、难以逾越的西王母--横亘在波斯高原最北的厄尔布尔士山脉。
　　海拔高达5000米的厄尔布尔士山脉把北面里海吹来的湿润海风遮了个严严实实，吝啬地一丝风也不肯放入内陆，最终如愿以偿地使自己成为了波斯高原最有经济价值的地带。
　　东西走向的厄尔布尔士山脉是丝绸之路的一个重要节点，无数的商队在此通行而过。
　　在山脉左起的三分之一处有一条由河水冲刷而成的狭长峡谷--阿拉穆特峡谷，更是商人们的必经之地。
　　北出阿拉穆特峡谷就是阿塞拜疆大草原、里海西岸走廊，再向北就是罗斯的广袤大地。
　　蒙古第一次西征，速不台、哲别的偏军就是走的这条路，越过大高加索进入了钦察草原。
　　他们绕着里海兜了一圈，从而得知了钦察人、罗斯人的虚实，为十几年后蒙古人的第二次西征埋下了伏笔。
　　从阿塞拜疆向西翻越小高加索，可到黑海、小亚细亚半岛，最终通过拜占庭抵达欧罗巴大陆。
　　而从阿拉穆特峡谷南端进入波斯高原，沿厄尔布尔士山脉一路向东，途径波斯的几座大城市，卡拉季、拉伊（德黑兰）、内沙布尔、马什哈德，可以抵达西域、中国或印度。
　　这种类似于”一线天”的通商要道，一向是匪徒们的必争之地。几番血腥拼杀，最后阿萨辛开派祖师，“山中老人”哈桑·萨巴赫占领了这里。
　　他在峡谷中设下关卡，收取过路费。
　　很快积累了大量的资金，在峡谷的顶端修建了一座险峻的城堡--阿拉穆特堡。
　　城堡远看就像一座巨大的鹰巢屹立在山岭之巅，监视着阿萨辛的第一块地盘。
　　因为“阿拉穆特”在波斯语中意思是”鹰的巢穴”，所以外邦人多以“鹰堡”来指代阿拉穆特堡。
　　埃及民族英雄萨拉丁发动政变推翻了信奉什叶派的法蒂玛王朝（绿衣大食），建立了信奉逊尼派的阿尤布王朝。
　　法蒂玛王朝中的什叶派纷纷外逃，其中就有哈桑·萨巴赫。
　　哈桑回到故乡拉伊（德黑兰）后，深刻认识到了武力对于传教的重要性，于是创建了非常极端、非常暴力的尼查里派。
　　后来由于这派的穆斯林喜欢吸食大麻（haschisch），于是尼查里派慢慢被叫成了阿萨辛。
　　阿萨辛派的正式名称为，伊斯兰教什叶派分支伊斯玛仪派下的尼查里派。
　　经过几代人的不懈努力，阿萨辛在波斯高原的崇山峻岭中修建了百余座堡垒，占领了波斯最有经济价值的地块。
　　并且以刺杀为手段，对波斯各城主进行武力威胁，收取保护费，强迫当地的穆斯林改信尼查里派。
　　阿萨辛以一种监督者的姿态把控了波斯高原北方的大多数城市，形成了蒙古人口中的”木剌夷国”，并最终引来了蒙古人的第三次西征。
　　前文说过，为了消灭札兰丁，窝阔台派大将绰儿马罕带了三万军马进入波斯高原。
　　在追击札兰丁军队时，绰儿马罕顺便打下了波斯、阿塞拜疆、亚美尼亚和格鲁吉亚。
　　在剿灭了札兰丁势力后，绰儿马罕留在了波斯，成为了“泛波斯总督”。波斯高原名义上也归属了蒙古，但阿萨辛并不认可蒙古人的统治。
　　三万蒙古铁骑在正面战场上所向无敌，但对上阿萨辛这种”游击队”却一筹莫展。
　　大部队过去，阿萨辛就往山里一躲；小部队过去又打不过这帮武艺高强的刺客。
　　阿萨辛潜入城市，化妆成各式各样的人，对蒙古官员不断地刺杀，把绰儿马罕弄的灰头土脸、威信全无。
　　再加上高原的盐漠地貌，缺乏大规模牧马的条件，军队的补给跟不上。
　　最后绰儿马罕的三万骑兵只能龟缩在了阿塞拜疆的大草原上，事实上放弃了对波斯的统治。
　　加兹温位于厄尔布尔士山南麓，是从阿拉穆特峡谷进入波斯高原的第一站。天气好的时候站在城中的街道上可以隐约看到远处山头上的鹰堡。
　　在蒙古第一次西征时，加兹温受到了速不台、哲别的洗劫，据说被屠杀了近四万人，还好城市建筑损毁不大。
　　经过十几年的休养生息，加兹温又被南来北往的行商挤满，街上的店铺一家接一家，恢复了繁华的景象。
　　由于伊斯兰教义禁酒、禁赌、禁嫖，所以城里没有酒馆、赌场和妓院，少了几分红尘的喧嚣。取代这三大娱乐场所的是水房、澡堂和健身房。
　　澡堂没什么好说的，波斯男人喜欢在里面聊天、讲经、喝茶，当然绝对不会有坦拉克。
　　至于健身房，Zurkhane力量之屋，相当于波斯的武馆。
　　除了练武，师傅们还要给学员们传经布道，传教无处不在。
　　最后是水房，也就是茶馆、咖啡馆。
　　波斯水房提供的茶饮种类很多，几乎涵盖了所有不含酒精的饮料，当然最受欢迎的还是来自东方的红茶和北非的咖啡。
　　对了，水房还提供各种风味的水烟。
　　如果你想忘却生活的烦恼，自然有来自印度的高级大麻，加一点在水烟里，可以使你飘飘欲仙，聆听到真主的声音。
　　离城中心著名的贾姆清真寺不远，在一条相对偏僻的巷子里，有一家规模颇大的水房。
　　它的招牌很奇怪，是一对交叉的弯刀，进出者也与众不同，都携枪带剑，气质剽悍。
　　这里便是加兹温的”战士水房”，暨加兹温佣兵公会。
　　当工商业发展到一定水平，商人和工匠的流动比较频繁时，公会就必然会出现。
　　最早的目的是商人们抱团取暖，一起对抗各地领主的盘剥。
　　慢慢地公会作用越来越大，制定行业规则，协调报价，分享情报等等。
　　商人公会出现了，伴生职业佣兵公会紧随其后，然后其他各种职业的公会越来越多，石匠公会、画家公会、教师公会等等。
　　而各个公会颁发的纹章则成了职业证明。
　　中世纪的农民是不能迁移的，相当于各领主的农奴。
　　一个旅人如果不能提供相对应的职业纹章，将被视为流民遭到当地领主的驱逐或逮捕。
　　春天到了，这几天加兹温一直下着小雨，行商们减少，所以空闲下来的佣兵特别多。
　　战士水房的一楼被挤得满满的，各个族裔、各种肤色的佣兵们三五成群的聚在一起聊天吹牛。
　　没钱的捧着杯最便宜的茶水小口小口地喝着，有钱的则是加了料的水烟，抽的五迷三道。
　　砰，水房的大门被人推开，细雨刮了进来，淋到了门口的几个佣兵，纷纷怒骂起来。
　　进来的四个人都穿着小羊皮做成的防雨斗篷，佩戴着武器，显然也是佣兵。
　　为首的是个大高个，手里提着一个包裹。
　　雨水顺着包裹慢慢地滴落在地，红色的、有腥味……几个骂人的佣兵马上不开口了，背转身装着没事发生一样，他们只是专门跑腿的木级佣兵，是不敢接见血的任务的。
　　“你们找个地方坐坐，喝点热茶去去寒。我一个人上去交任务就行了。”大个对同伴们说了句，就抬步走向楼梯。
　　二楼分隔成了几个小房间，估计是为了保密。可别高估了佣兵们的节操，任务外泄，说不定就给你来一出螳螂捕蝉黄雀在后的把戏。
　　大个随意挑了间门开着的房间走了进去，关上了门。
　　里面一个年轻的波斯人正在书桌上奋笔疾书，头也没抬，“坐，有什么事？”
　　“交任务。”大个把滴着血水的包裹放在了宽大的桌子上。
　　强烈的血腥气终于使青年停下了笔，有点厌恶地看了看包裹又看了看脸藏在兜帽里的大个，“什么任务？”别又是一包人头。
　　“死亡蠕虫。”
　　“什么？”青年这下绷不住了，一下跳了起来，椅子在地板上发出了难听的摩擦声。
　　“是卡维尔盐漠的那条死亡蠕虫？”青年咽了口口水。
　　“是的。”大个伸手想掀开包裹。
　　“等等，放那边笼子里。”青年指了指墙边的一只铁笼子，那里一般是用来关押活物的。
　　大个二话不说，抓着包裹来到笼子边上，打开盖板，抖动包裹，一个重物滚落到了笼子里。
　　“来，验下货。”
　　“把笼子关上。”
　　大个叹了口气，砰的一下盖好盖板，锁上。”你不用这么紧张的，它已经死了。”
　　“这种怪物还是要小心点的，谁知道是不是装死。”青年一边说着，一边小心地靠近铁笼，仔细端详起来。
　　笼子里是一个狰狞的头颅，光光一个头颅就有巨型南瓜那么大。表皮是角质的，一节一节，血红色。
　　死亡蠕虫喜欢生活在地下，所以头颅上没有眼睛和鼻子，都退化了，只有一张长满獠牙的口器，像花朵一样张开着，十分恶心可怖。
　　“从外表看，的确是死亡蠕虫，和记载的一模一样。”青年确定恐怖的怪物已经死了，竟然大着胆子想去摸摸它。
　　“别乱动。”大个拍开青年的手臂，在后者不满的眼神中，抽出自己的武器碰了碰蠕虫的口器。
　　唰地一下，大张的口器就合了起来，交错的獠牙像铡刀一样令人头皮发麻。
　　青年一屁股坐在了地上，“它，它没死？！”
　　“别紧张，只是神经反应……嗯，就像蛇，被砍下脑袋后一段时间内还能咬人……把它扔在笼子里就行了。”
　　想了想又补充道：“小心，它的口水是强酸，我的一个同伴一不小心就丢了五个手指。”
　　大个这样一说，青年更不敢靠近笼子了，于是两人回到了桌前。
　　波斯青年这次热情多了，“死亡蠕虫的任务可挂了很长时间了，我来公会之前就在任务单上了。听说已经折了很多佣兵，连阿萨辛去都对付不了，号称是波斯最凶猛的怪物……”
　　他还想问问是怎么完成任务的。大个摘下了自己的兜帽，凶狠的相貌总算打断了青年的废话。
　　“鞑靼，鞑靼人？”青年看着脸上刺青的男人，抖抖索索地问了句。
　　在波斯鞑靼人的凶名更甚于阿萨辛，阿萨辛只是刺杀几个官员，鞑靼可是屠了几座城。
　　光头鞑靼好像笑了笑，左脸上的黑色刺青抽搐了几下，“有问题吗？”
　　“没。”波斯青年低下头赶紧开始工作，不敢再看对方。
　　“任务是结算在个人下面还是团队下面？”
　　“完成者，黑蛇佣兵团，铜级。”说话间，鞑靼拿出一个铜制的纹章丢在了桌上。
　　“谢谢，谢谢。”青年比较着纹章上的花纹，飞快地按流程走了下去。
　　……
　　“大人，这是你的赏金，10个金币，请拿好。”青年谄媚地站起来把赏金递给鞑靼。
　　鞑靼接过钱袋，也没点，就颠了下，然后收进腰包就打算出门。
　　“大人，等等。”青年突然惊慌地叫了起来。
　　鞑靼停下脚步，回头看着他，眼神里带着不耐烦。青年感觉自己仿佛被一头猛兽盯住了，汗如雨出。
　　“大人，对，对不起，我刚发现，根据你的任务完成记录，你的佣兵团可以升级为银级了……还请留下你的纹章，我们需要给你换新的。”青年都要哭了，光头鞑靼身上的煞气实在惊人。
　　啪，铜质纹章被远远地抛了过来，“我要在城里休整几天，出发前来拿！另外再帮我收集些怪兽相关的任务，我要看一下。”
　　赵淳已经习惯了波斯人对蒙古人既害怕又厌恶的态度，就像他们习惯把蒙古人叫作鞑靼一样。
　　鞑靼是个突厥词语，本意是凶狠而野蛮的牧民。
　　在历史上曾有好几个强大的游牧民族被外邦人称为鞑靼。
　　而在这个时期，能被称为鞑靼的当然只能是从亚洲杀到欧洲的蒙古人了。
　　鞑靼，一个令人敬畏的称呼。
　　为了寻找琉璃水晶，赵淳四人已经在波斯高原流浪了近一年，这是双头龙最后出现的地方。
　　为了出行方便，他们注册了”黑蛇佣兵团”，四处打探怪兽的消息。
　　现在佣兵团等级已经从最初的木级升到了银级，琉璃水晶的消息却还是没有。
　　赵淳的情绪一天比一天差。
　　他走到楼梯口，却发现大厅里空荡荡的，一个佣兵也没有了，而娜仁三人也不见了踪影。赵淳的心里顿时一急。
　　这时屋外传来一阵喧闹声，赵淳一扶栏杆直接从楼梯口跳到了一楼，打开大门冲了出去。
　　战士水房的外面有一块空地，此时挤满了佣兵。赵淳很快找到了娜仁三人，挤了过去。
　　“怎么了？”
　　满枝赶紧告状，“一个家伙估计抽多了，摸了下香农的屁股，被香农折断了胳膊……现在按公会规则，两个佣兵团以决斗解决纠纷。”
　　“哦。”那没事，因为鞑靼人的身份，各种截杀、挑战他们也经历多了。
　　就当这些人是给黑蛇佣兵团送补给的呗。
　　现在四人的衣服都是高档的布料，马是八匹最好的大食马，各种钱币太多，只能寄放在小八的体内。
　　想当初刚进波斯高原时，一男三女都是相貌俊美之辈，看起来人畜无害，各种心怀不轨的人像臭虫一样围了过来，杀之不净。
　　有凭权势刁难的、凭武力截杀的、暗地里下药的……
　　赵淳这才让阿蟒重新缠满了全身，故作凶恶状，来吓退心怀恶意者，减少麻烦。
　　赵淳抬头看了看天，雨停了，于是解下短斗篷，露出真身……周边的喧闹声立刻低了下来，周围的佣兵们下意识地向外挤了挤，尽可能远离这个凶恶的鞑靼。
　　赵淳还是穿着无袖的质孙服，他们四人也试过其他服装，如波斯和大食人的长袍，比较下来还是质孙服最适合打斗。
　　意外的是娜仁的女红不错，他们的戎服都是娜仁裁剪和改良的。
　　在路人眼里，赵淳身高健壮，行动敏捷。只要露在外面的部位，就有吓人的刺青，胳膊上、脖子上、脸颊上，乃至头顶都有。
　　就是看不出纹的是什么，头顶上分明是个狰狞的蛇头，胳膊上却是翅膀和兽爪……
　　这个鞑靼一看就是个亡命之徒，还是不惹为好。
　　一个公会人员走到了场中充当决斗裁判，众人安静下来。
　　“今天的决斗双方是黑蛇佣兵团和疾风佣兵团，请各派一人上场。”
　　香农拉住了赵淳，“我来吧。”
　　“你的手刚好，还是我上吧。”在和死亡蠕虫的战斗中，香农的左手不幸被蠕虫咬住，五个手指被腐蚀掉了，刚刚重生完成，还缠着绑带。
　　“没事，我正好需要新鲜血液……肢体元素掌控者很难死亡的。”
　　这倒也是，香农手指的重生给同伴们留下了深刻的印象。
　　“哥，不是说好的，大家轮流上。不能总是你冲在前面。”满枝说话了。
　　“好吧。”赵淳无奈地让出了位置。
　　香农微微笑了下，脱下斗篷递给满枝，又解下背上沉重的鬼头刀，把刀鞘递给了娜仁。在同伴们的祝福声中上了场。
　　香农一露面，场上就骚动起来，口哨声、怪叫声四起。
　　也不能怪这些佣兵孟浪，主要是伊斯兰教义，穆斯林妇女出门必须穿戴黑袍、头巾、面纱，只露出眼睛。
　　这些佣兵们很长时间没有见过女人了。
　　香农又是个美女，麻花辫一甩就钩走了大半佣兵们的灵魂。
　　“女人，我支持你，打死对面的。”
　　“女人，要不要代打？我不要你钱。”
　　香农没理这些佣兵，淡定地走到场中，看了看对手，摘下腰间的黑铁面具戴在了脸上，一股浓郁的杀气冒了出来，场上渐渐安静下来。
　　疾风佣兵团出战的是他们的团长，一个三十几岁的大食人。感觉到香农身上浓郁的杀气，也收敛了笑容，认真起来。
　　他拔出弯刀，随手一劈，一道模糊的风刃飞了出来，在地上斩出了一道刀痕。
　　“退后，让出地方，小心被我的风刃误伤。”他警告众人。
　　“是‘风语者'，散开，有盾牌的到第一排。”决斗裁判第一个躲到了盾牌后面，还对香农问道：“对面是掌控者，你要不要认输？”
　　香农当然摇头拒绝。
　　“那好，开始吧。”
　　风语者，穆斯林主流派别风系掌控者的职业名称，类似于萨满、圣骑士。

第33章 染血的轮刃
　　香农的打法与赵淳不同，走的刚猛路线，大开大合、硬桥硬马，最喜欢以伤换伤。
　　虽然没和风语者交过手，但香农和满枝经常对练，能大概猜出风语者的战斗路数。
　　裁判一喊开始，香农毫不犹豫，高举大刀就向前猛冲。赵淳觉得有点”大刀向鬼子头上砍去”的既视感。
　　风语者一呆，还没见过这么猛的女人。他站着没动，试探性地劈出一道风刃。
　　香农这虎妞估算了下，竟然豪不避让，缠着绑带的左臂微微一挡，不顾风刃在手臂上斩出一道长长的伤痕，继续向前冲。
　　这点皮肉伤害洒洒水啦，她几个大步就来到了风语者的面前。
　　风语者也是位资深佣兵，立刻感觉到了危机，一边后撤一边大吼出声：“风墙！”
　　一道强风在两人之间出现，似乎要把两人推开……借着强劲的风力，单薄的弯刀才架住了鬼头刀。风语者只觉双手一麻，这女人这么大的力量？
　　香农也不好受，这势大力沉的一刀只觉砍在了空处，完全没有着力点。
　　风语者借着香农劈出的力量，飘到了空中，然后一点某位观战者的脑袋，就上了屋顶。
　　既然力量比我大，就不和你近战，用风刃削死你--风筝战术。
　　在佣兵们的起哄声中，风语者毫无荣誉感地站在屋顶上，对着地上的香农劈出一道道风刃。
　　他才不在乎佣兵们的起哄，这就是他的战斗风格，无赖却有效！
　　香农这下被动了，鬼头刀左右抵挡，但还是有风刃不断击中她的身体。幸好有”厚皮”护身，伤口不深。
　　但看起来很凄惨，身上的衣服成了碎布，露出了大片的肌肤，一道道血痕就像被鞭打一样。
　　前一脚还在支持香农的佣兵们又开始给风语者加油了，恨不得他能把香农的衣服都削光。人性不外如此。
　　裁判是个虔诚而老派的穆斯林，看不得这种场面，冲香农嚷道：“女人，你还有办法反击吗？如果没有，我就裁定你输了。”
　　佣兵们大声反对，说裁判没权力终止神圣的决斗。”既分高下，也决生死！”这才是决斗。
　　赵淳在人群中突然大叫道：“香农，查克拉！”
　　印度的铁矿资源非常丰富，品质优良。
　　加上当地天气炎热，武士们皆不着甲。
　　所以印度的武器发展非常昌盛，种类繁多，各种奇思妙想，超出外邦人的想象。
　　其中最具有代表性的就是查克拉。
　　查克拉，这个单词源自于梵文，可以翻译为脉轮、轮、或圆。
　　一种圆形的金属环，外缘开刃，锋锐无比。
　　最著名的使用人物就是金轮法王，凭金银铜铁铅五轮，独霸武林，成为一代大BOSS。
　　据说印度人从小就玩查克拉，就跟蒙古人从小玩箭一样。
　　有次在旅途中和香农聊到了这种神秘武器，赵淳非常好奇，这种抓都没法抓的武器是怎么玩的。
　　按香农的示意当场用磁力做了只查克拉，巴掌大小，外缘开刃，内缘包金。
　　然后香农用大拇指和食指捏住查克拉，像玩飞盘一样，把查克拉甩了出去。
　　轮刃在空中划出一道优美的弧度稳稳地插在了几十米开外的树干上。
　　但也就这样了，至于想象中的像回旋镖一样自己飞回来，香农明确告诉赵淳那是不可能的。
　　赵淳很快对查克拉失去了兴趣，主要伤害太小了，标枪、斧头、飞刀要比查克拉实用很多。
　　这只查克拉被香农留了下来，平时拿来打打野鸡、鸟雀之类的，倒是用的非常顺手。
　　在赵淳的提醒下，香农的左手从武装带上拔出了查克拉，以一个略微别扭的姿势对着房顶上的风语者甩了出去。
　　可能因为用的是左手，可能因为左手受了伤，反正查克拉这次的准度很差。
　　大食人看到对手抛出暗器，倒紧张了一下，结果那个圈子一样的东西偏出好多从身旁飞了过去。
　　他还想开口讽刺女人几句，底下的佣兵们就惊叫起来。几个疾风团的更是大叫道：“团长，小心后面！”
　　风语者只觉后面有一道微风袭来，赶紧躲避……最终脸颊上被回旋的查克拉划出了一道伤口，见了血。
　　看到风语者受伤，赵淳三人心中一定，胜负已分。
　　完成任务的查克拉晃悠悠地飞了回来，被香农的手指夹住，收了起来。
　　她的左手高高举起，手掌张开，好像在向风语者敬礼……然后在众人不解的目光中，突然握拳，往下一拉。
　　房顶上的风语者突兀地惨叫起来，佣兵们连忙扭头看去。
　　就见他脸上的小伤口不可思议地在哗哗哗地飙血。那明明只是一个皮毛小伤啊，怎么就像大动脉被割断一样？！
　　除非，那女人也是个掌控者，掌握着某种超凡力量。
　　香农是一个极度缺乏安全感的女人，在她叛出湿婆教后，很快被赵淳发展进了归一教，并成为了一个很虔诚的教徒。
　　她修习了8字符文后，也领悟出了一个肢体系法术”血液控制”--在一定范围内能控制血液的流动。
　　而且这个法术还能操纵查克拉。查克拉是个很轻很薄的金属片，当它上面沾染鲜血后，香农就能通过操纵鲜血来改变查克拉飞行的方向。
　　刚刚她特意用受伤的左手来拿查克拉，就是让左手上的血液沾染在上面，然后操纵轮刃出人意料的回斩风语者。
　　最后再用”血液控制”压迫风语者的血液冲出伤口，造成对手的大出血。
　　风语者大叫着，丢了弯刀，双手紧压伤口……但血还在不断地流出。心慌意乱之下，他一脚踩空，从房顶上摔了下来。
　　几个疾风团的人想扑上去抢救，赵淳三人抢先一步跳了出来拔出武器警告他们。
　　“回去！你们疾风佣兵团想被公会除名吗？”裁判走了出来，大声斥责。
　　公会之所以有决斗的规定，就是想通过一对一的死斗，来解决纷争，避免群斗，最终减少佣兵们的内耗。
　　其他佣兵也警告疾风团的人不能乱了规矩，他们只能愤愤地退了回去。
　　香农并没有怜悯地放过重伤的风语者，她冷漠地走过去把鬼头刀蛮狠地插进了风语者的前胸。
　　风语者体内的鲜血开始漫延到了整个刀身，场上充满了浓郁的血腥气，而香农身上的伤口以肉眼可见的速度结痂、脱落、愈合……
　　很快风语者就成了一具干尸。有见识的佣兵们明白了，这女人肯定是个掌控者，修习的应该是类似于印度一带的肢体法术。
　　在佣兵们的各种眼神中，羡慕、害怕、厌恶，香农拔出了鬼头刀，刀身上竟然一滴鲜血也看不到了。
　　满枝走上来把斗篷披在了她的身上，赵淳几人护着她就想退场。
　　“站住，邪恶的女巫，我要净化你！”一个义正言辞的声音突然响起。
　　人群散开，三个身披银色锁甲的人走了出来，拦住了四人的去路。
　　结果，还没等赵淳几人开口，佣兵们就开始愤怒了，大叫道：“十字军！”从西亚过来的佣兵们纷纷拔出了弯刀，他们大部分都和十字军有血仇。
　　锁甲三人赶紧解释，“我们不是十字军，我们是从格鲁吉亚过来的'屠龙骑士团'。”
　　“你们看，我们罩衣上的纹章不是十字，而是'被屠杀的龙'--格鲁吉亚出来的佣兵都是这个纹章。”
　　“我们信奉的是东正教，十字军信奉的是天主教……十字军同样占领了我们的圣城君士坦丁堡，格鲁吉亚人和十字军势不两立！”
　　三人解释了半天，并发下了神誓，众佣兵才相信了他们，平息了怒火。
　　为首的格鲁吉亚骑士企图祸水东引：“相比十字军，鞑靼人更可恶，他们侵占了我们的家园，屠杀了我们的人民……”
　　赵淳赶紧打断他的发言：“别乱扯政治，佣兵公会是跨越国家和种族的，不是鞑靼人的公会也不是格鲁吉亚的公会……想决斗就说，不要哔哔。”
　　大部分佣兵都觉得赵淳说的有理，“对，要打就打，别废话！”他们恨不得骑士和鞑靼两败俱伤，反正都是异教徒。
　　格鲁吉亚骑士不善言辞，被赵淳堵住了话语，脸色通红，只能对着裁判道：“屠龙骑士团请求与黑蛇佣兵团决斗！”
　　裁判还没开口，突然一声嗤笑声，“你们那个是龙吗？分明是一条风蛇嘛。”
　　说话的是满枝，讽刺的是格鲁吉亚人的纹章。上面的龙没爪没角，只有一对翅膀，在她看来分明是一条风蛇。
　　“女巫住口，这是从最古老的石刻上拓印下来的圣乔治所屠杀的龙！”三个格鲁吉亚骑士勃然大怒。
　　在中世纪，格鲁吉亚是欧亚大陆最东面的基督教国家，尊屠龙的圣乔治为主保圣人，连国名都直接是Georgia。
　　圣乔治虽然在基督教内部不是最为显赫的圣徒，但他是唯一以武功出名的。
　　在传教时，他的故事无疑最吸引人，所以在民众中的声望远胜于其他圣徒，地位相当于中国的关公。
　　他是最多国家或地区的主保圣人，叫Georgia的地区也有好几个。后世为了区分，故意把Georgia国翻译成了格鲁吉亚。
　　现在竟然有异教徒当面污蔑圣人杀的不是龙。是可忍，孰不可忍！
　　面对三把出鞘的寒光闪闪的手半剑，满枝面不改色，手指抵住舌尖，吹出了一个响亮的流氓哨。躲在屋顶上晒太阳的小青扑啦啦地就飞了下来。
　　可能也受到了赵淳的影响，小青不仅长的很快，而且智商也高了很多。
　　它落在满枝身边，五米长的身体立了起来，翅膀像手一样搭在了她的肩膀上，热情地去舔主人。
　　“小青，别闹，你看看这画的是不是你？”满枝指着格鲁吉亚人的纹章问小青。
　　小青一看，兴奋地点起了头，最后还往地上一倒，摆出了和纹章上一模一样的姿态。
　　佣兵们开始起哄，他们可不会给基督徒面子。
　　“女巫，受死！”一个骑士高喊着，举着手半剑就砍了过来。
　　噌，喀拉，一道刀光闪过，锃亮的手半剑竟然被一刀劈断，前半部分落在了地上。
　　赵淳的直刀在手中翻了个漂亮的剑花才被插回了黑蛇杖。
　　“是大马士革刀！”还是有眼尖的佣兵看到了直刀上的花纹。
　　人群出现了波动，佣兵们的眼睛发红了，一把大马士革刀可以换一座小城啊。
　　“别急，今天你们都可以挑战我，我不会跑的。”赵淳淡定地说道。按规矩，决斗中的战胜者可以拥有战败者的装备和马匹。
　　裁判感觉今天事态可能会失控，把公会的所有人员都叫了出来，排成人墙把决斗者和其他人分了开来。
　　第二场决斗，黑蛇佣兵团对屠龙骑士团。
　　赵淳通过和满枝猜硬币赢得了首发资格，上了场。
　　对面派出来的是个身材高大，满脸络腮胡子的骑士。满脸风霜、眼神明亮，也是位久历战阵的人士。
　　裁判把佣兵们往后赶了赶扩大了一下场地，让疾风团抬走了风语者的尸体，最后宣布决斗开始。
　　戴着头盔的大胡子骑士满脸肃穆，左手一面银光闪闪的鸢盾，右手却是拿了一枚双头连枷。
　　这是他的副武器，连枷的前端是软锁，不受力，能规避黑蛇刀的劈砍。
　　他走到场中，手中的连枷向天一举，大喊一声，“圣光祝福！”
　　一道白色的光线从空中突然出现，笼罩住了骑士的全身……几秒后，光线消失，彷佛是被骑士吸收了……而大胡子给人的感觉顿时就不一样了，身材更挺拔了，而且充满了力量感。
　　“祝福术！””圣骑士！”
　　佣兵们又喧闹起来，他们今天大开眼界，平时难得一见的掌控者，今天竟然见到了两种职业--风语者、圣骑士！
　　不对，应该是三种，刚才那个鞑靼女人能杀死风语者，把他的血液诡异地抽干，肯定也是掌控者。
　　见过世面的佣兵就开始普及知识了，鞑靼的掌控者叫”萨满”。
　　而这次出战的纹身大汉既然是黑蛇团的团长，那他肯定也是位萨满。
　　这一场，就是圣骑士对萨满！佣兵们兴奋地瞪大了眼睛，怕错过什么。
　　圣骑士很忌惮赵淳手中的宝器--黑蛇刀，在以前的经历中他见过被锋利的大马士革刀一刀断首的圣骑士。
　　所有他决定速战速决！
　　场上两人开始慢慢靠近，兜起了圈寻找对手的破绽。
　　天上的雨云散了，太阳出来了，有点刺眼。当圣骑士来到逆光处，被太阳刺得微微闭眼时，两人不约而同地发动了。
　　赵淳一个右前踏步，黑蛇杖抵住鸢盾，黑蛇刀想从盾牌边缘直刺骑士，试试锁甲的坚固度。他的面容正对银色的鸢盾。
　　这时，随着骑士一声吟唱，像面镜子似的盾面突然爆出了一道耀眼的白光，就像前世赵淳玩过的强光手电，正正打在了他的眼睛上。
　　全无防备的赵淳只觉眼睛一疼，就睁不开了……一边流泪，一边往后急退。
　　但他并不是很慌乱，交叉双手护住面门，就想施展”银鳞圣甲”……但又马上停了，因为他感到阿蟒已经扑了出去。
　　受到圣骑士”闪光术”的影响，面对他的佣兵们顿时也陷入了目盲状态，但是另一边的佣兵们视力没受影响，于是他们看到了萨满邪恶的巫术。
　　他们就见圣骑士释放闪光术致盲了萨满后，立刻大步向前，高举连枷想击杀对手。
　　但是，突然，一条雾气状的怪物从萨满的身上扑了出来，一头撞上了圣骑士。
　　一般来说，魂体是惧怕光、火元素的，如果是普通怨灵，早被闪光术重伤了，后续的攻击也伤害不到有祝福术加身的骑士。
　　但阿蟒是不一样的，首先他是躲在赵淳体内的，免疫了大部分圣光伤害。
　　其次，元素之间的斗法，其实比的就是强度，哪个强度高哪个就伤害大。打个比方，水能灭火，但当火势巨大时，火反过来能把水蒸干。
　　凭阿蟒的强度，它轻易地就破开了祝福术的护佑，直接接触到了圣骑士的灵魂。
　　同样也是因为魂元素和光元素相克，所以阿蟒被闪光术刺激后直接冲了出来，没有再等赵淳的命令。
　　那一半佣兵就见巨大的雾状怪物一头冲进了圣骑士的身体里，叼出了一道模糊的人形。而圣骑士直接倒在了地上，没了反应。
　　一些年纪大的佣兵噗通一声跪了下来，“怨灵噬魂，恶鬼上身……主啊！我求你护佑，免遭判决的恶果、薄福的深渊、敌人的幸灾乐祸、苦难的煎熬……”竟然开始祈祷起来。
　　祈祷的佣兵越来越多，黑压压跪满了场地。
　　只有赵淳屹立在场中，双眼紧闭，一条张牙舞爪、巨翅翱翔的雾龙在他的头顶盘旋……
　　自从阿蟒吞噬掉了祖灵后，就变成了雾状的怨灵体，可能是体内有了杂质，被祖灵污染了。赵淳也不知道怎么办，是好是坏。
　　晚上，客栈。
　　满枝拉着香农走进赵淳和娜仁的房间。房间里烛火通明，娜仁和小八正在处理一片片红色的皮革，这些是死亡蠕虫的外皮。
　　四人发现蠕虫的皮又轻又结实是做皮甲的好材料，于是只上交了个头颅，而把身体其他部分保留了下来，决定给满枝做身皮甲。
　　“哥，你眼睛好了没有？”满枝看到赵淳脸上搭着一条湿毛巾躺在床上。
　　赵淳听到妹妹的声音拿掉毛巾，坐了起来，“没事了，就是还有点红肿、重影。想不到闪光术这么厉害……我得想个办法。”他的眼睛微微红肿，就像大哭了一场。
　　看到后面关心地看着他的香农，赵淳冲她招了招手，从床上拿起一件黑色的锁甲，“香农，你每次战斗都弄的衣服破损，我看这锁甲挺适合你，帮你改了下，你试试。”
　　之所以没给香农板甲，是因为锁甲能渗透液体，方便香农吸血自愈。
　　“哥，干嘛把锁甲弄成黑色，银色不漂亮吗？”满枝对锁甲的颜色不满意。
　　赵淳摸摸光头，“我就是觉得银色太高调了，在战场上要成为靶子的，所以让小八改了下颜色。”
　　“黑色挺好的，和我的面具配。”香农低声说了句，然后就开始脱起了衣服，落落大方……里面还有件束胸。
　　皮肤倒挺白的，胸也算有一点，只是不能想到她下体那坨东西。
　　赵淳又自我警告，既然香农把自己当女人，那就要把她当女人。
　　要向满枝、娜仁学习，自然点。
　　锁甲正确的穿法是要在里面加一件棉甲的，香农却直接贴身穿了，反正她的皮厚，不怕锁甲磨损皮肤。
　　穿好后武装带一束，一点也没有臃肿之感。下摆一直到了膝盖上方一寸处，随着步伐轻轻摇曳，多了一种飘逸感。
　　娜仁也走了过来，帮香农整理了下，“不错，但肩部和颈部好像单薄了点……小八过来，我们给香农加套护肩和护脖。”
　　最后群策群力下，弄出一对既好看又实用的獠牙护肩。既可以作为武器冲撞敌人，防御时又可以锁住砍在肩上的刀剑，也算一个小陷阱。
　　护脖主要是赵淳的主意，做成了立领款式，非常帅气，还能有效地保护脖子。
　　头盔几人没弄，毕竟不上战场，小规模的械斗，头盔只会限制视线和听觉。
　　试穿完锁甲，满枝才想起来她和香农还有件事要麻烦哥哥。
　　“香农不喜欢这把鬼头刀，太丑了，想改成骑士手半剑的式样。”满枝替香农说道。
　　“也不是丑，就是鬼头刀只能劈砍，对锁甲伤害有限，所以我想用剑。”香农赶紧解释了句。
　　这把湿婆教高层使用的鬼头刀也不是凡品，除了材质好，它的刀身上还有个独特的设计--密布着密密麻麻的小洞。
　　这些小洞暗藏在宽厚的刀身里，连通刀把。
　　当鬼头刀饮血之时，类似于”毛细管原理”，血液会渗透到刀把上，最后被湿婆教徒纳入体内。
　　白天和风语者的决斗，香农就是这样把他吸干的。
　　赵淳想了下，叫过小八，“小八，你知道汉代的八面剑吗？”小八两个脑袋一起点头。
　　最初的古剑是青铜剑，青铜硬而脆，局限了剑身的长度。
　　古人的解决方法就是加宽剑身，同时增加剑身的棱面以增强强度，这样了八面剑就出现了，所谓一脊四棱八面。
　　赵淳向小八展示鬼头刀和手半剑，“剑柄和护手就按这种十字形来……剑身为八面剑，中间的剑脊和鬼头刀一样存有细管连通剑柄……明白没有？”
　　小八点点头，然后张大了嘴，赵淳把刀、剑放了进去……过了约半小时，一柄中西合璧的长剑就展现在了几人面前。
　　剑柄、护手、配重是手半剑的十字式样，但剑身比寻常的手半剑更宽更厚，中间突出的剑脊上一个个黑点正是毛细管。
　　小八自作主张地把材质改成了大马士革钢，于是又一柄美丽而危险的宝器出世了。
　　香农欣喜地接过剑舞动了几下，非常满意地连着点头，表示重量、重心都非常合适。满枝凑趣地把鸢盾也拿了过来硬塞给香农。
　　几人纷纷称赞，眼前不是一位威风凛凛、英姿飒爽的女骑士吗？

第34章 银蛇兄弟会
　　三天后，黑蛇佣兵团休整完毕，香农和娜仁在客栈整理行李，赵淳带着满枝去公会接新任务。
　　他本来的计划是让满枝在大堂偷听佣兵们的谈话，看看有没有琉璃水晶的消息，自己一个人去二楼查看任务清单。
　　谁知今天战士水房竟然挤满了人，嗡嗡嗡地在交头接耳。他俩一进来却立刻变得鸦雀无声。各种视线投射到了赵淳身上，羡慕、嫉妒、仇恨……
　　上次接待赵淳的波斯青年已经等在那了，一看见赵淳就迎了上来，“龙萨满大人，您来了！”
　　“龙萨满？几个意思？”
　　“这是佣兵们给大人起的尊号，意思是御驶龙的萨满。”波斯小伙赶紧解释，三天前的决斗他也在现场，像其他佣兵一样被赵淳震撼到了--秒杀圣骑士！
　　兄妹两人随青年上楼。青年先把满枝带到自己的房间，让她查看自己收集的与怪物有关的任务，然后对赵淳说道。
　　“龙萨满大人请跟我来，我们会长想见你。”
　　赵淳给妹妹一个眼色，让她自己警觉点，就跟着青年进了二楼最里面的一间房间。
　　这房间有点伊斯兰教冥想室的味道了。
　　里面很整洁，需要脱鞋而进；墙上是宗教内容的挂毯；家具很少，地上放着几个座垫，一座香炉摆在地中央，燃烧着好闻的熏香。
　　一个清瘦的老者正坐在窗前的座垫上品茶看书，一身白袍、白色缠头，气宇不凡。看到青年领着赵淳进来，微笑着站了起来。
　　“这位是波斯佣兵公会的总会长，鲁肯丁大人……这位是黑蛇佣兵团团长，龙萨满大人。”青年给两人简单地介绍后就出了房间。
　　“愿安拉赐你平安！”
　　“真神护佑你！”
　　两人互相问候后，鲁肯丁请赵淳坐下，并为他沏了茶。
　　“我听说了你的事，据说你用龙灵一招秒杀了十字军？”
　　“好像不是十字军，是格鲁吉亚骑士。”
　　“差不多差不多，都是基督徒，都是圣骑士……我能看看你的龙灵吗？我一向对龙这种强大的神兽比较感兴趣，平时也有研究，但还没看见过真龙。”鲁肯丁说的很客气。
　　赵淳想想反正那天也有很多人见过阿蟒了，就召唤出了式神。阿蟒化作一米长短，盘旋在冥想室的空中，灵动异常。
　　看的出来，鲁肯丁很是激动，他以一个老者所不具备的灵敏从地上蹦了出来，围着阿蟒观看。
　　“不是怨灵，没有那么重的死气……似乎是有智力的魂元素生物……我明白了，你是黑萨满，这是你的式神？”鲁肯丁回头问赵淳。
　　赵淳点点头，惊讶道：“大人知道的挺多的嘛，还知道黑萨满。”
　　鲁肯丁笑了笑，也不避讳，“我其实还有另一个身份，是阿萨辛的大传道师，主要负责情报工作。阿萨辛对东面可是非常关注的……你不惊讶？”鲁肯丁看到赵淳神色淡定，有点出乎他的意料。
　　阿萨辛可是恶名在外，很少有人愿意和这个极端教派牵扯上关系的。
　　阿萨辛为了表示与众不同，没有袭用伊斯兰传统教职，如伊玛目、阿訇之类的，而是用了”总传道师、大传道师、传道师”这些头衔。
　　大传道师在阿萨辛中仅次于总传道师，地位崇高，类似于基督教中的红衣主教。
　　赵淳喝了口茶，“这里离阿拉木特这么近，佣兵公会又不是其他公会，所以我不信你们阿萨辛会没有安排……但没想到会长直接就是阿萨辛。”
　　“哈哈！”鲁肯丁大笑着坐回窗下，同时示意赵淳可以收回阿蟒了。
　　“既然你是黑萨满，就不会是鞑靼人的探子了。有些话就可以直说了。”
　　赵淳做了个请说的动作。
　　鲁肯丁的脸色严肃起来，一字一顿慢慢说道：“我们阿萨辛想成立一个刺客公会，想邀请你的佣兵团加入。”
　　赵淳不是很感兴趣，“不是已经有佣兵公会了嘛，干嘛还要成立刺客公会？佣兵公会好像也能发布刺杀任务吧。”
　　鲁肯丁沉默不语，过了一会儿才说道：“你知道阿萨辛的根基是什么吗？”
　　“阿拉木特峡谷？”赵淳想起了阿萨辛的崛起过程。
　　鲁肯丁摇了摇头，“是隐身术，隐身术才是阿萨辛崛起的关键。如果没有隐身术，阿萨辛和其他宗教派别就没什么区别了，是无法像现在这样通过刺杀威胁，控制整个波斯的。”
　　赵淳想了想还真是这样。
　　鲁肯丁又问道，“知道为什么伊斯兰其他教派和阿萨辛的关系这么差吗？”
　　“难得也是因为隐身术？”
　　“你猜对了……山中老人在阿拉木特山顶，苦苦冥想了三年后，才得到了安拉的赐福，领悟到了隐身符文。我们当然不可能白白分享给其他穆斯林。”
　　“为了保密，只有大传道师以上才有机会修习隐身符文。其他阿萨辛只能凭功勋兑换隐身斗篷，而且隐身斗篷的效果不是永久的，是有时效的。”
　　怪不得满枝的隐身斗篷莫名其妙地就失效了，赵淳恍然大悟。
　　“阿萨辛拿下波斯后，当然也想向外进一步拓展……于是我们在地中海东岸也修建了堡垒，参与了十字军和大食人的争斗。”
　　“但是……”鲁肯丁的神色充满了沮丧，“但是我们发现圣骑士的闪光术能破隐身术……一旦隐身术被破，我们的刺客根本不是那些骑士的对手。”
　　赵淳有点明白了，“所以你们才想到建立一个刺客公会，利用其他系掌控者来对付圣骑士？”
　　“是的，像你这样没有背景的掌控者是最适合加入刺客公会的……你觉得怎么样？如果你肯加入公会，将得到我们的大力支持，财富、领地都唾手可得……最起码阿萨辛的情报收集能力是全大陆第一的。”
　　他的最后一句话打动了赵淳，也许通过阿萨辛能找到琉璃水晶。
　　“那么，刺客公会是怎么运作的？是不是加入了就不能退出了，一旦退出就会被你们阿萨辛追杀？”赵淳想到了电影中的桥段，得问问清楚。
　　“不，不，只要你不出卖公会，公会是不会找你麻烦的。公会退出自由，接任务自愿。我可以向安拉起誓。”鲁肯丁看到赵淳问公会具体流程，知道他心动了，更加卖力地劝说起来。
　　黑蛇佣兵团可不止一个掌控者，是必须争取的对象。
　　“至于运行方式，刺客公会基本和佣兵公会一样，但不对外公开。成员只有我们阿萨辛邀请才能加入……同时，只有邀请者才知道加入者的真实身份，如果你们团队加入公会，除了我没有其他任何人会知道你们的真实身份。刺客公会只会有你们的代号、标志……”
　　既然鲁肯丁都说成这样了，如果再拒绝就是不给阿萨辛面子了。
　　权衡再三，赵淳答应了鲁肯丁的邀请，加入了这个崭新的公会，成为了刺客公会的元老。
　　随后赵淳和鲁肯丁约定了一系列联系方式。
　　公会的接头暗号：利刃之下，众生平等。
　　公会内的代号：银蛇兄弟会--对应的黑蛇佣兵团。
　　银蛇会标志：一条银色的衔尾蛇围绕着刺客公会的标志。
　　而刺客公会的标志就是阿萨辛的标志--一对新月拱卫着一把匕首，有点像一对括号中间插入了个T字母”（T）”。
　　帮赵淳处理好所有的手续，鲁肯丁终于松了一口气。
　　阿萨辛当今的总传道师叫阿拉瓦丁穆罕默德，不知道是先天的还是后天大麻吸食过度，脑子有点不正常。
　　他根本驾驭不住势力越来越大的阿萨辛。
　　除了几个愚忠的，很多大传道师都开始暗暗建立自己的派系。
　　鲁肯丁就是其中一位，他亲自策划了刺客公会，就是想把刺客公会纳入自己的体系。
　　现在说动赵淳加入，无疑是取得了巨大的成功。一得意，就有点口嗨了。
　　“作为见面礼，我可以先满足你的一个需求，然后你们再去做任务。”鲁肯丁显得非常慈眉善目，根本不想一个杀人不眨眼的资深阿萨辛。
　　赵淳当然不会开口就问双头蜥蜴的事，他原来想让鲁肯丁修复下满枝的隐身斗篷。后来一想，不能说啊，隐身斗篷可是从阿萨辛那里抢过来的。
　　“咳咳，也许这样要求有点过分了，我们团队里有个风系掌控者，能不能让她修习下隐身符文？”
　　你还知道要求过分？鲁肯丁暗自吐槽。但气氛已经烘托到这了，不好意思直接拉下脸拒绝。
　　鲁肯丁皱着眉头一想，有了个主意，“据我所知，你们萨满教信仰万物有灵，并不阻止教徒同时信仰其他宗教……你要不让那个风系掌控者同时信仰阿萨辛？我会亲自带他，并传授隐身术。”
　　如果你拒绝，那么我就可以回绝你了，鲁肯丁想的很好。
　　“可是那个风系掌控者是女的啊，她是我妹妹，你们阿萨辛不收女教徒吧。”
　　阿萨辛是典型的原教旨主义，认为女人就应该待在家里，不参加任何社会活动。阿萨辛的所有堡垒都是禁止女人进入的。
　　在赵淳眼神的逼迫下，鲁肯丁咬了咬牙答应了这个无理要求。
　　“但我也有要求，你们必须发下神誓，不能把隐身术传授给其他人，只能你妹妹一人掌握；还有，万一被阿萨辛发现了，你们也不能说是从我这里学到的；最后，一定要她谨慎使用，用的越少越好。”
　　“可以。”乘着鲁肯丁还没反悔，赵淳赶紧去隔壁找满枝了。
　　崎岖的山路上，四人八马正在行走。
　　满枝炫耀似的说着隐身术，“其实就是让风元素附着在身体表面，达到一定密度，就形成了镜面效果，反射周围环境，从而让人忽略施法者的存在，类似于变色龙一样……周围光线越暗，隐身效果越好，所以惧怕圣骑士的闪光术。”
　　听到满枝提到变色龙，赵淳想起一件事，问同伴们：“你们说蛇和蜥蜴是什么关系？阿蟒按道理只能提取同类的灵魂特质，为什么上次它通过吞噬蜥蜴人的灵魂竟然长出了四肢？我一直想不明白。”
　　娜仁和满枝看向了香农，她老家的蛇和蜥蜴不要太多，最具有发言权。香农想了想，“会不会是一个祖宗？我感觉蛇就像退化了四肢的蜥蜴。”
　　娜仁也点了点头，“蜥蜴的俗称不是叫'四脚蛇'嘛。阿蟒能吸收它的灵魂特质，就证明了'蛇蜥同源'。”
　　满枝突然领悟到了什么，大眼睛哔哩哔哩地闪动，“哥，你说会不会蛇进化到极致就是东方龙，蜥蜴进化到极致就是西方龙？”
　　赵淳一呆，莫非正是这样？
　　就在这时，一只山雀突然飞了下来落在了娜仁的手心里。
　　赵淳就见云朵从山雀的体内飞了出来，而可怜的山雀就像猛然睡醒，惊恐地拍打翅膀飞走了。
　　它是被云朵暂时性地夺舍了。
　　四人对这一幕已经非常熟悉，看了一下环境，刚刚出山，眼前是片平坦的盐漠非常适合伏击。
　　“怎么？云朵发现前面有匪徒？”赵淳问道。
　　“嗯，人数不少，都有马……我们准备下。”娜仁把云朵收回体内，开始检查弓箭，她带了两张弓，两壶箭。
　　满枝召回小青，抽出双斧，她的责任主要是保护娜仁。
　　赵淳和香农则一起下马，从驮马上取下锁甲状马铠开始披挂战马。赵淳还把杖、刀组合成了黑蛇枪。
　　黑蛇佣兵团不急不慢地向前走，他们的阵形非常奇怪，竟然是满枝第一个，娜仁第二个，赵淳和香农左右分开，拖在后面。
　　远处的地平线上出现了一队人马，约莫有二十人左右，散了开来隐隐对黑蛇团形成了包围。
　　娜仁眯起眼看清楚了他们衣服上的纹章，“是疾风佣兵团，估计是来报仇了。”
　　就像大多数混乱之地一样，现在的波斯只有城镇里面是安全的，还可以用律法、教义、规则约束，出了城就是法外之地。
　　一声呼哨，疾风团的人开始冲锋，同时射出了手中的箭矢。只有两三个人用的是弓箭，大部分人用的是轻弩。
　　“旋风！”满枝轻吼出声，一道强劲的旋风围绕着她升起。飞过来的箭矢纷纷被吹开。
　　于是第二位的娜仁就有了一道屏障，她在满枝身后开始拉弓回击。
　　一支支箭矢飞出，一个个疾风团人摔下了马……在满枝的帮助下，娜仁竟然一个人压制住了对面。
　　一个首领大叫了一声，存活下来的佣兵纷纷丢弃了手中的箭弩，开始变阵。
　　他们拔出弯刀，反手握住，置于身侧，同时整个人趴在了马背上，躲避娜仁的箭矢。
　　这便是让十字军吃尽苦头的大食”拖刀冲锋”。
　　每一个大势力都有自己的王牌兵种，蒙古人的弓骑兵、大食人的刀骑兵、欧罗巴人的枪骑兵。
　　在这些王牌兵种中，欧罗巴人的枪骑兵是最不实用的。
　　成本太大，一个骑士要一个村子供养；枪骑兵和刀骑兵相比，虽然占有先手优势，但容错率太低，骑枪很难刺中伏在马背上的大食骑手，一旦不中，就等着挨劈吧；虽然枪骑兵依靠铠甲、马铠能抵消弯刀的伤害，但这些装备不能一直穿戴着，人和马都受不了。
　　所以最后十字军被大食人压制在了沿海的几个堡垒里，野外看不见身影。
　　总之，欧罗巴人的枪骑兵也只能自己内部玩玩，对上异族战士是完全不占优的。
　　看着冲过来的疾风团，娜仁又射了几箭，因为骑手贴在马背上，她尝试着射击马匹，但箭被挡住了，前面几匹马显然穿了马铠。
　　“该我们上了。”赵淳、香农一磕马腹，两匹战马嘶叫一声冲了出去。
　　刚刚一轮对射，娜仁一人消灭了对方近一半人马，剩下十匹马一窝蜂地冲了上来。很快，两方人马就撞到了一起。
　　赵淳还是那么鸡贼，他也使出了”拖刀冲锋”，伏在马背上，黑蛇枪搁在腿上对冲了过去。
　　他精准地把握住了马匹之间的间距，仗着黑蛇枪比弯刀长，硬是在对方的攻击距离外在疾风团骑手的身上拖出了一道道恐怖的伤口。
　　前面两个骑手就这样被赵淳斩落马下，但后面冲上来的骑手调整了方向，对着他直直地撞了上来。
　　几匹马悲鸣着撞在了一起，锃亮的弯刀劈了过来。
　　那就只能开无双了，“银鳞圣甲术！”
　　赵淳的衣服很快被砍成了一块块，露出了银缎式的身体。
　　他也不闪躲，黑蛇枪一阵劈刺，枪枪致命，就见大食人喉咙飙血、手腕被劈断、腿部大动脉被挑断……
　　赵淳正杀的起劲，猛然听到满枝一声惊叫。
　　疾风团的人认准了香农，誓为团长报仇，十个人里面倒有大半扑向了她。
　　香农凭借装备的优势砍翻了几人，但很快被其他人缠住了，乱斗成一团。
　　鸢盾和八面剑左右格挡，被一一牵制……这时疾风团真正的杀招出现了。
　　后面两人竟然跳到了同伴的头上，双手持刀，大力劈向香农的脑袋。弯刀上裹挟着青色的锋芒，竟然又是两名风语者，这才引的满枝惊叫。
　　其中一人的弯刀突然变向，砸飞了娜仁射来的箭矢。娜仁得理不让人，三箭连射，硬生生牵制住了一个风语者。
　　另一人抓住机会，裹挟着风元素一刀劈了下去。
　　好个香农，临危不乱，体术--古瑜伽发动，脑袋硬生生偏移了一寸。
　　必中的一刀砍在了她的护肩上。
　　一溜耀眼的火花，香农似乎闻到了自己头发的焦味。
　　风语者还想砍第二刀，但已经没有机会了。五六米之外，一条黑白锁链甩了过来，然后他就僵直了三秒。
　　香农一咬牙，撤出八面剑，任凭对手横砍自己的腰部……八面剑一个上挑就刺进了风语者的腹部，来不及吸血，用力这么一拖。
　　风语者的身体就被挑开了半边，鲜血、内脏哗啦啦地就淋了下来。
　　正在猛砍香农腰部的骑手很不幸，被同伴的血喷了个满脸，条件反射性的一闭眼，就再也没有睁开过……他被香农反手一剑砍在了脑袋上。
　　最后一个风语者看到自己的同伴死的这么凄惨，心慌了，跳到自己的马背上，发出了跑路的信号。
　　不跑可能还能投降活命，一跑背部完全暴露，不说娜仁的箭，就见呼啦啦飞过去一条青色的影子……追杀、扫尾一向是小青的事。
　　再快的马也跑不过以速度见长的风蛇，即使是被风元素加速过的马，不一会儿连同风语者在内的四个骑手就被小青一一斩杀。
　　他们连回头的勇气都没。
　　小八自觉地从赵淳手上脱落，按照团队流程，它负责打扫战场。
　　主要收集金属，精良的武器和钱币就存放在体内；破损的刀剑、无用的金属物就被它吸收，成为身体的一部分。
　　看着娜仁在帮香农洗头，赵淳突然觉得还是有必要帮香农做个头盔的，她的头可不是神躯的一部分，会被损坏的。
　　总不能让她时不时地换个脑袋，这张脸好歹看习惯了。
　　于是叫来小八，开始做起了头盔。
　　印象中的头盔摆了一地，欧式的全封闭头盔、中式的飞碟盔……包括后世的工地安全帽、摩托头盔都弄了出来。
　　然后叫过三个女人一起选呗……最后二战时期的德国M35钢盔胜出。
　　香农选M35的理由最简单，因为M35配她的面具最好看，浑然一体。
　　满枝所有的头盔一一试戴了，她觉得M35方便，能日常戴着。
　　基础的防护也到位了，不仅能保护后脑勺和太阳穴，还不影响听力，也不像飞碟盔那样碍事。
　　娜仁无所谓，只要不影响视野就可以。
　　最后，赵淳做了三顶M35，三个女人一人一顶，娜仁和香农是黑色的，满枝是红色的。
　　至于他自己，不是还需要满头的刺青吓人嘛，戴个斗篷上的兜帽就够了。
　　弄好头盔，休整了一下，队伍就继续南下了。他们要去完成刺客公会的第一个任务--警告拜火教。

第35章 亚兹德
　　阿萨辛通过了刺客公会的计划后，鲁肯丁第一个想邀请入会的是同在波斯高原的拜火教。
　　可是拜火教发生了一件不能对外声张的大事，所以他们拒绝了鲁肯丁的邀请，还没给出个合理的解释。
　　这就是不给鲁肯丁面子了，不光使他丢了脸，还差点连累刺客公会的计划泡汤。
　　所以鲁肯丁在招收了赵淳等人后，想到的第一件事就是报复拜火教。
　　任务”警告拜火教”：进入拜火教圣火大厅留下银蛇会的标志。
　　卡维尔盐漠看起来有点脏，浅褐色的硬土地，夹杂着大片白色的盐壳。
　　还有东一丛西一丛像癞头一样生着的盐生灌木。
　　其中，颜色最深的是淤泥沼泽，连绵不绝，人畜难以通行，使平坦的盐漠成为了一个迷宫，如果没有地图或者向导，旅人们很难通过此地。
　　这片天地甚是荒凉，没有一头动物，看不到水源，甚至风都懒得刮一下，只有毒辣的太阳在猛烈地照射。
　　天上不见老鹰盘旋，地上没有生命的迹象……赵淳四人在无边的荒原里孤独行走，似乎将空气里的寂静推到了顶点。
　　虽然有鲁肯丁给的地图，在卡维尔盐漠里还是兜兜绕绕地走了半个月，从波斯北部来到了中部，才终于到达了此行的目的地--法提玛的家乡，拜火教的祖庭，亚兹德。
　　亚兹德是世界上最古老的城市之一，可以追溯到亚历山大大帝时代。
　　它北邻卡维尔盐漠，南靠卢特沙漠，土地贫瘠、气候恶劣、交通十分不便。
　　也因为这些原因，这座古老的小城市躲过了多次战争，维持了百年不变的面貌。
　　历史上很多强大的入侵者都绕过了这里，对周边富饶的山地城市发起了战争。
　　得益于亚兹德所在地理位置的封闭，造就了生活气息的相对保守，安静、朴素得好像千百年不曾改变过，也使古老的拜火教在这里得以苟延残喘。
　　赵淳一行人并没有进入城区，而是在地图的指引下，来到了东北面山上的恰克恰克村。拜火教的祖庭和圣火之源就在这。
　　据传说，七世纪撒拉逊人（大食人）入侵后，萨珊王朝的某个公主逃到这里，由于缺水，她令随从从山上悬崖峭壁处凿洞引水，水滴滴到洞里发出”恰克恰克”声。
　　村庄的名字由此而来。
　　在山脚往上看，陡峭的崖壁上，恰克恰克村依山而建，就像雄鹰的巢穴。
　　一条之字形的山路盘旋而上，强壮的教众在其间来回巡逻，拱卫神庙。
　　也许就是依靠这样的地势，拜火教才从穆斯林的手中得以苟活。
　　“这条山路不好混进去啊，路又窄又长，关卡很多，还满是巡逻的人。即使我隐身了也没办法混过去啊！”满枝本以为学会了隐身术，这个任务还不是手到擒来。
　　娜仁笑了，“估计拜火教被阿萨辛欺负狠了，这些措施分明是针对隐身者的……还好你哥有替补方案。”
　　赵淳笑着指了指驮马，上面放着一大捆麻绳。
　　借着夜色，四人绕到后山，这里的崖壁又陡又高，很难攀爬，所以后山无人把守。
　　其实即使爬上了山顶也进不了神庙，因为整座神庙是建在山腹里的。
　　进入神庙的唯一通道就是沿着山路先到达恰克恰克村，然后在村民们的目光中穿过村子进入山腹。
　　银蛇会四人却不知道这一点，看到后山无人把守，自以为找到了防守的漏洞。
　　满枝施展轻羽术跳到了小青背上，然后飞了上去。过了不久麻绳从山上放了下来。
　　赵淳试了试绳子的牢固度就想攀爬。娜仁阻止了他，“要不用傀儡吧？”
　　赵淳微笑着摇了摇头，“还记得师父的嘱咐吗？不要对外物形成依赖。”说完对娜仁和香农点了点头，一拉绳索就爬了上去。
　　有惊无险地来到山顶，满枝守在那，脸上的表情很奇怪。
　　赵淳低声问道：“满枝，怎么了？”
　　“哥，我有一个好消息一个坏消息，你要先听哪个？”
　　“坏消息。”
　　“这山顶是和神庙隔绝的，没有道路进去。”
　　“哦？那好消息是什么？”
　　“有人炸开了山顶，我们可以从那个洞口进去。”
　　“炸开了山顶？”赵淳有点怀疑，现在的黑火药没这么大的威力吧。
　　赵淳跟着满枝穿过外围的灌木丛，一个足有井口大小的洞口出现在面前。
　　周围是乱七八糟的碎石堆，都是黑黝黝的被火烧过的样子，猛一看真像是被炸开的。
　　赵淳拔出黑蛇刀，在左手心里一拉，轰的一声整个刀刃燃烧起来，黑蛇刀变成了一根火把。
　　他左手举着刀，蹲下来抓起了一块碎石，颠了颠分量很轻。
　　“这不是炸开的。”
　　“哥，为什么这么说？”满枝学着赵淳也捡起了一块石头。
　　“如果是炸开的，石头只会碎开。但这些碎石，你看都成蜂窝状了，很轻易碎，被火焚烧过才会这样。”赵淳微微一用力，手中的石块就碎了，像煤渣一样。
　　“哥，你好厉害，懂得真多。”满枝又冒出了心心眼。
　　赵淳好像突然想到了什么，仔细查看起洞口来，又摸又闻。
　　“满枝，这洞可能是琉璃水晶挖的！”他抬起头来，激动地看着妹妹，“洞壁上都是一道道长条形的凹痕，这是爪子挖掘的痕迹……除了龙，我想不出还有什么东西能一边喷火一边挖开坚硬的岩石。”
　　满枝也很激动，她解下身上另一条较短的绳子，系在一棵矮树上。
　　“等等。”赵淳捡起一块石头扔进了洞里，听声音不算很深，而且下面应该没人。
　　“我先下。”
　　赵淳扔下了绳子，举着还在燃烧的直刀滑了下去。
　　下面是个不大不小的石室，两扇木门紧闭着，一股灰尘味，好像已经长时间没有人进来过了。
　　注意到里面有几个烛台，赵淳干脆点亮了它们，然后收起了黑蛇刀。”燃烧武器”会对刀剑造成损伤，一般赵淳不会用这个法术。
　　在烛光的照射下，赵淳首先注意到了地中央的一根古朴的石柱，上端凹陷如碗。他见过类似的东西，在法蒂玛的冥想室里，是用来放置圣火的。
　　所以，这里应该就是圣火大厅？但圣火呢？
　　地上、墙上都有血渍和烧灼的痕迹，所以是琉璃水晶闯了进来抢走了圣火？
　　而它的目的不言而喻肯定与法蒂玛有关。
　　“满枝，满枝你下来下。”赵淳向洞外低声叫道。
　　满枝轻飘飘地就跳了下来。
　　赵淳拉着妹妹给她看了石室中的痕迹，说了他的推断。
　　“但这些毕竟只是我的推断，还缺乏证据……你能不能隐身后出去探听下拜火教徒的言论，看看能不能打听到这里发生了什么事？如果真是琉璃水晶，那么拜火教徒知不知道它去了哪里。”
　　“放心，哥哥，我一定给你打听到。”满枝学着哥哥比划了个OK，然后凭空消失了。不久木门开了下，又关上了。
　　隐身术还真神奇，赵淳暗自感慨，怪不得阿萨辛不肯和其他穆斯林分享。
　　赵淳举着蜡烛开始查看起来，整个圣火大厅空荡荡的，可以说是一目了然。于是他很快在石柱火盆后面发现了一个不起眼的矮柜。
　　这个柜子真不起眼，颜色又和墙壁相近，如果不是上面的锁多了点，赵淳差点忽略了。
　　矮柜的门上从上到下，挂了八把材质各异、式样各异的挂锁。
　　赵淳伸出左手，小八变成筷子大小的白蛇，把这些锁一一吞下……
　　拉开柜门，里面排放着整整齐齐的羊皮卷轴。
　　拿出一个卷轴，打开。赫，这东西他认识，“火球术”的修习卷轴，上面不仅有相关符文、观想法，还有拜火教前人手写的”修习注要”。
　　火球术、火墙术、冲突火环、燃烧武器……这些卷轴被一一打开，又被赵淳扔下，这些法术，法蒂玛已经传授过他。
　　终于，一个特别厚重的卷轴被翻了出来，赵淳感觉这次对了，小心翼翼地打开，果然……卷轴最前端写着一行波斯语--涅槃术。
　　跳过符文和观想法，赵淳直接看最后的”修习注要”。
　　一、施法者体内的元素必须纯净，必须为处子。
　　二、孵化时必须用纯净的圣火培育。
　　三、光火同源，火代表毁灭，光代表新生。所以去寻找光元素吧！
　　三行字，字体不同，显然是三个不同的人所写。
　　第一第二条看得懂，但第三条是什么意思？光火同源？赵淳正在琢磨，门开了，满枝回来了。
　　满枝从阴影中显现出来，她很是激动，“哥，我探听到了，真的是琉璃水晶……”
　　原来，拜火教创始人琐罗亚斯德在一千七百多年前，于亚兹德附近的盐漠里偶然发现了一块燃烧着的陨石。
　　后来发现，它竟然一直在燃烧，而它的火焰也与众不同，极为纯净，包含着巨大的能量，吸引火元素的聚集。
　　拜火教徒在其附近冥想修行，效果一日千里。
　　琐罗亚斯德认为这块陨石是火神赐予拜火教的圣物，来自太阳，所以称它为“太阳石”、“圣火之源”。
　　太阳石一直被拜火教供奉在恰克恰克村的神庙里。但是一年前，一头双头怪兽轰开山顶，闯进圣庙，杀死了大祭司抢走了太阳石……
　　“那拜火教知不知道琉璃水晶的下落？”
　　满枝沮丧地摇了摇头，“他们也不知道，琉璃水晶飞的太快了……拜火教的大部分人现在都在外面寻找，但还没有消息。”
　　赵淳安慰妹妹，“没事，回去我找鲁肯丁打听下，阿萨辛才是波斯之王……别垂头丧气的了，这次收获巨大，回去必须庆祝下……我们出去再说。”
　　赵淳把涅槃术卷轴塞进了怀里，先把满枝托出了圣庙，自己要离开时突然想起任务还没完成。
　　四处一打量，整个圣火大厅只有大门是木质的，就它了。
　　他左手一伸，一张扑克牌大小的黑色金属片出现在手里，对着大门就甩了过去。黑卡打着旋，噗的一声深深地插在了门上。
　　整个圣火大厅又陷入了死寂，好像没人来过。唯有烛台在燃烧着，火光的跳跃下，黑卡上的银色衔尾蛇似乎活了过来……
　　黑卡的另一面还写着两行银色的波斯文，“凡人皆有一死，凡人皆须侍奉。”
　　四人回到营地时已经是深夜，因为有了琉璃水晶的消息都很是高兴，一起喝了点酒，闹到了后半夜。
　　……
　　“香农，睡着了没？”满枝问同一帐篷的香农。
　　“没，喝了点酒有点热。”香农脱掉了锁甲和束胸，穿了件肚兜。
　　满枝坐了起来，“我记得，恰克恰克山后山有个水塘，要不我们偷偷去洗个澡？大半个月没洗澡了。”
　　“好啊。”香农直接答应了。三个女人的生活习惯都被赵淳带偏了。
　　两人出了帐篷，场中的篝火那，小八、阿蟒和云朵正围着火堆在聊天，小青则盘在一旁睡着了。对面赵淳和娜仁的帐篷里寂静无声。
　　因为赵淳的需求旺盛，时不时会拉着娜仁戏耍一番，所以平时在野外，两顶帐篷会隔开一定距离摆放。
　　满枝两人和小八它们打了个招呼，轻手轻脚离开了营地，向水塘那摸去。
　　快到水塘时，满枝拉住了香农，“等等，好像那里有人。”
　　香农竖起了耳朵但除了风声其他什么声音也听不到，“那我们回去？还是过去杀了他们？”
　　满枝打了香农一下，“你杀心还是这么重，哥哥知道了又要唠叨了……放心啦，是哥哥和娜仁在水塘那。”
　　“那我们赶紧过去吧。”
　　“等等。”满枝有点脸红，“哥哥他们在那个，我们等他们一会儿。”
　　“哦。”香农明白了，俩人傻傻地坐在地上。
　　也不知过了多久，夜晚的凉风惊醒了发呆的香农，“要不我们回去吧，你哥哥每次都要很长时间的。”
　　四人经常在一起，客栈的墙壁又薄，虽然娜仁拼命压抑自己的叫声，但一旦进入状态还是会忘乎所以。
　　所以满枝和香农对于他俩的频率和时长都很了解。
　　“我们去看看吧。”满枝低着头说出了心里话，虽然平时仗着顺风耳能听个现场，但一直没机会观摩，她憋得很难受了。
　　“好啊。”香农平静地答应，一如平常，但眼神在黑夜里显得格外明亮，总算等到满枝说这句话了。
　　满枝飞快地爬起来就想往前走，香农一把拉住了她，“换个方向过去，这里的风向不好。”
　　对，哥哥的嗅觉可不比她的听觉差。
　　盐漠里的一切都显得很糟糕，唯有月亮又大又圆，正如月色下娜仁又大又圆的屁股。
　　也许是被赵淳日的狠了，娜仁的身材飞快地由少女过渡到了熟女，变化最大的就是她的屁股，也是赵淳最爱的部位。
　　水塘不深，只到两人的膝盖那，白色的月光洒下来，两具结实的肉体泛起朦胧的白光，美极了。看得满枝和香农瞪大了眼睛，一眨不眨。
　　也许是野外，又远离了满枝和香农，所以今天娜仁叫的格外放肆，把想过来喝水的小兽都吓跑了。
　　两人重逢后，只要有空，几乎每天都会交合一次。彼此间的默契已经不需要言语，赵淳拍一下她的屁股，娜仁就知道要摆出什么样的姿势。
　　赵淳总觉得这具身体的性欲要比普通人旺盛许多，每天不日就浑身难受，只要娜仁的屁股一摇，他就会像公狗一样扑上去。
　　可能是因为黑萨满的职业，融合了蛇的灵魂，蛇据说代表淫欲；也可能是因为体内火元素的影响。
　　不管了，反正他的女人不可能只有一个，旺盛的性欲有助于后宫稳定。
　　在满枝和香农的偷窥中，娜仁摆出了一个非常有难度、非常淫荡的姿势，她一只手撑着石头，一只脚站在水中，侧着身体，把另一条丰满的大腿塞进了赵淳的怀中。
　　娜仁现在就像一把被拉开到极限的弓，而赵淳则是箭手，又黑又长的箭矢飞快地在那射击、射击，箭箭中靶。
　　娜仁又像一头被射中的白天鹅，发出一声声凄惨的叫声。她的命运被猎人完全掌控了，肥美的大腿被一口口撕咬，雪白的前胸被反复蹂躏……
　　由于这个独特的体位，两人的交合部位被偷窥者看的清清楚楚。娜仁的毛发很是旺盛，黑森林长满了整个阴埠，一条黑线甚至延伸到了肚脐眼。
　　这就更突出了赵淳的寸草不生、濯濯童山。由于金元素的日积月累，赵淳体表的毛发全部掉光了，连眉毛都光秃秃的。
　　缺乏毛发的掩盖，使他的巨蟒显得更加雄伟巨大。
　　经过几个女人的摧残，现在他的肉棒真的变成了黑蟒，又黑又紫，外面裹满了如蚯蚓般扭曲的青筋，分为狰狞。
　　这是一枚令女人看了就会恐惧、战栗、发痒、流水的绝世圣器。
　　那边两个主角以水塘为舞台，在全然忘我地演出。这边两个观众也看的如痴如狂，两人越靠越紧，不知不觉地纠缠在了一起。
　　肚兜被拉扯了下来，胸部抵住一起摩擦……满枝突然想到旁边这位也有一根不亚于哥哥的东西，手就伸了下去。
　　“满枝，不要。”香农抓着自己的腰带不肯放手。
　　“好香农，让我摸摸，让我摸摸……我又不是没见过。”满枝发出痴女一样的声音，趁香农犹豫，唰，风刃割断了腰带，小手嗖的一下地滑了进去。
　　“啊！”满枝惊叫一声，“硬了，它竟然硬了……我们一起洗澡，它都没硬过啊。”
　　满枝坐起来就想去拉香农的裤子。后者死活不肯放手，“不要，满枝，不要。”香农都要哭了，太羞耻了。
　　“我知道了，你一定是看到哥哥的裸体才会硬的……香农，我早看出来了，你是不是也喜欢哥哥？”
　　香农拼命摇头，“我没有，我没有。”
　　满枝眼珠一转，小恶魔一样地笑了起来，“香农，我劝你松手，否则我就叫了啊，你也不想让我哥哥过来吧。”
　　香农一愣，看看水塘那的赵淳，手最终松开了，死死捂住了自己的脸。
　　满枝得意地一笑，飞快地拉下了香农的裤子，一条与哥哥极其相似的肉棒跳了出来。只不过香农的显得更为白嫩，根部也有稀疏的毛发。
　　“真可爱！”满枝双手抓了上去，开始慢慢上下摸索……香农发出了低低的呻吟，肉棒微微跳动。
　　随着满枝的撸动，前列腺液从香农的马眼处渗了出来，一股淫荡的气息慢慢升起。
　　满枝凑到香农耳边说道：“香农，我们是好姐妹，如果不是我哥哥，我就让你肏了。”
　　香农突然松开了手，一把搂住了满枝，两人激吻起来。
　　稍后，满枝又嘻嘻笑道：“但我知道，你还是最想被我哥哥肏……我告诉你一个秘密，我哥很喜欢走后门的，你这里好好锻炼一下，也不是没有机会做我哥哥女人的。”
　　说着，满枝的手指蛮横地插进了香农的屁眼……香农一声惊叫，竟然一下到达了极点……白嫩肥大的鸡巴在满枝的手里跳动，一股股白色的浊液像火山一样爆发了出来。
　　“娜仁，你有没有听到什么声音？”赵淳抱着娜仁坐在水里，清洗彼此的身体。
　　“没有吧，可能是野兽的叫声。”娜仁头埋在赵淳的胸前，咬着牙无声地笑着，悄悄地收起了”侦测灵魂”。

第36章 艾伯特
　　听完赵淳半真半假的陈述，鲁肯丁默然不语，“看来是我误会拜火教了，我看他们四处派遣教徒，以为他们想东山再起，所以才邀请他们入会……原来是太阳石丢了。”
　　赵淳压抑住内心的激动，冷静地说道：“会长，我想知道是什么东西抢走了太阳石，以及它现在的下落。我想猎狩它，我的龙灵需要吞噬强大的灵魂才能成长……说吧，这次需要我完成什么任务。”
　　“我还真不知道是什么怪物抢走了太阳石。”鲁肯丁难得地露出难色，“但是你放心，波斯高原上发生的所有事情都瞒不过阿萨辛。之所以我不知道，我猜测是别的大传道师瞒下了这件事。”
　　“那会长的意思是？”
　　“这样，你给我点时间去查一下，一定给你个满意的答复……乘这段时间，你们先去完成另一件任务，等你们回来，我估计就会有结果了，到时我们直接交换。”
　　“好，一言为定。”
　　刺客不像战士和骑士，不着甲不拿盾，以一柄匕首行走江湖，所以匕首的质量对阿萨辛非常重要。
　　阿萨辛一直想得到大马士革刀的制作方法，用来制造宝器级的匕首。
　　但潜入大马士革的刺客都有去无回了。
　　任务”大马士革的秘密”：探知大马士革刀的制作方法。
　　黎巴嫩山脉和前黎巴嫩山脉为地中海东岸，黎凡特地区的最高峰。
　　典型的地中海气候使这里水量极为充沛，山上的积雪更是常年不化。
　　很难想象山脉的西面就是恶劣的西亚沙漠带。
　　从山脉里延伸出的拜拉达河水势汹涌，向西蜿蜒着流入沙漠，虽然最终消失在了沙漠里。
　　但巨大的水量还是形成了一座区域宽广的绿洲--姑塔绿洲。
　　而号称”人间的花园”、”地上天堂”的大马士革就矗立在这片绿洲上。
　　一头白色的鹰隼在大马士革的天空盘旋，随后振动翅膀向东掠去。
　　“吁……”娜仁放慢马速，同时举手向后面的同伴示意。
　　白色猎鹰落在了她的肩上，亲昵地蹭了一下主人的脸。
　　“云朵找到大马士革了？”赵淳驱马过来问道。
　　“嗯，再向前几里就到了。”
　　赵淳注意到身下的马匹出了身汗，为了保持马力决定休息下。
　　这次出来比较急，四人就带了武器、干粮和水，其他装备和备用马匹都留在了鲁肯丁那里。
　　呼啦，小青飞了过来。它和云朵分工明确，云朵负责前方探路，小青负责两侧巡视。
　　“怎么了？”
　　“小青说那边有一伙人在战斗。”满枝塞了一块肉干给小青作为奖励。
　　“去看看？反正离大马士革不远了。”赵淳向娜仁说道。
　　娜仁因为过去的事情，对匪徒之类的特别痛恨，一向遇到匪徒就会大开杀戒。
　　四人整理了下装备，就在小青的带领下向冲突地点驶去。
　　“又是花剌子模残军！”冲突地点一队匪徒正在围攻一支商队。匪徒们打着花剌子模的金色太阳旗。
　　札兰丁被绰儿马罕打散后，残存的花剌子模军队向西迁移，最终盘踞在了叙利亚北部的山区里。
　　他们在十字军、阿拉伯人、罗姆苏丹人(土耳其前身)等各大势力之间左右摇摆，接受他们的雇佣，成为了黎凡特地区的一根搅屎棍。
　　不打仗的时候，花剌子模残军是黎凡特最凶残的马匪，他们不仅抢劫货物，还会把投降的商人们作为奴隶进行奴役、贩卖。
　　所以对上花剌子模残军，商人们一般会死战到底。
　　此时场上商人一方已经是死伤大半，地上横七竖八地躺满了尸体。残存的五六个商人以骆驼为依托摆出了长枪阵抵挡着花剌子模人。
　　他们还没有奔溃的原因，是因为还有一个全身披挂的骑士在和他们一起战斗。这个骑士吸引住了大半的花剌子模人。
　　他披着锁甲，戴着桶状头盔，一手持盾一手举剑，正和马匪们大战，锁甲外面的罩衣已经是血迹斑斑。
　　他能以一对多战斗到现在的原因很简单，他是个圣骑士。他的马蹄下赫然有一个蓝色的光环在缓缓转动，那是圣骑士的标志，某种光环法术。
　　“那个光环怎么是蓝色的？水系圣骑士？”赵淳表示不解，几个小伙伴也纷纷摇头。
　　这时，马匪的首领注意到了远处的赵淳四人，他怕节外生枝，决定速战速决。
　　他大吼一声喝退其他匪徒，拔出弯刀往左手上一拉，一道汹涌的火焰在刀上燃烧起来。
　　“燃烧武器！花剌子模的太阳战士！”赵淳认出了匪首的职业，他竟然也是个掌控者。
　　兽类怕火，这突然出现的火焰刀把圣骑士的战马吓了一跳，它嘶叫着人立而起。完全没有防备的骑士一下就被甩了下来，鸢盾也掉了。
　　匪首大笑着，骑马就冲了过来，弯刀向骑士的脖子削去。
　　正在这危急时刻，一支标枪飞了过来，匪首不得不先挥盾格挡开标枪。
　　远处的四人已经冲了过来，标枪、弓箭雨点般地袭向他和他的手下，马匪们纷纷落马。
　　对，最终赵淳和香农选了标枪来作为马战的远程武器，虽然数量少，就三支，但易学易用。
　　而满枝跟着娜仁学起了弓箭，她对风感知灵敏，所以准头不错。
　　等标枪投完，马匹也抵达了战场，香农挥舞着”血莲”八面剑找上了匪首。
　　两人噌噌噌对了几剑，匪首只觉手臂发麻，眼前这个黑甲骑士力量奇大，凶悍无比。
　　咔，下一回合，燃烧着的弯刀竟然给血莲劈断了。匪首扔了断刀，劈手砸出一个火球，也不看结果，拨转马头就跑。
　　此时，圣骑士重新上马正赶来支援，他可不知道香农也是个掌控者，就怕她伤在太阳战士刀下。
　　这下圣骑士和匪首来了个面对面，他一剑就把匪首斩落马下。
　　战斗很快结束，匪徒全灭。
　　圣骑士来到香农面前，下马摘下头盔，是个褐色头发的白人小伙，长像颇为英俊，有几分像年轻时的莱昂纳多。
　　“谢谢勇士的援手，能知道您的大名吗？”小伙用磕磕巴巴的阿拉伯语说道。
　　香农摘下面具，冷冷地看了他一眼就走了。白人小伙很是尴尬，他没想到救自己的黑甲骑士竟然是个女人。另外也不知道自己哪里得罪了人。
　　“不要误会，香农就是这个性格，主要是她听不懂撒拉逊语。”赵淳过来解释道，他觉得小伙人不错，刚从商人们那了解到，这个圣骑士只是个路见不平拔刀相助的路人。
　　赵淳向小伙伸出了右手，“认识下，我们是黑蛇佣兵团，我叫大蛇，她们是我的同伴，香农、娜仁和满枝。”
　　小伙赶紧把头盔夹在左胳膊下，空出右手和赵淳握手，“我是圣拉撒路骑士团的艾伯特修士，很高兴认识你们。圣母保佑你们！”
　　“待会儿聊，我们先帮商人们处理下伤口。”
　　赵淳看到艾伯特在用撕下来的衣服给伤员包扎伤口，就走过去递上了一卷干净的绑带。
　　“用这个吧。这些衣服不干净，上面有看不见的小虫子，一旦进入伤口，就会引起伤口溃烂。”
　　他这句话长了点，艾伯特显然没有听懂。于是赵淳试探着用法语又说了遍。
　　艾伯特激动起来，他没想到眼前这个鞑靼还会说流利的法语，法语可是他的母语。
　　艾伯特马上切换到了法语，滔滔不绝地说道，“原来是这样吗？我们一直不知道伤口溃烂的原因。一般发现伤口溃烂，我们水系圣骑士会用神术'治疗疾病'进行治疗；而光系则会挖去烂肉，然后用'治疗术'愈合伤口。”
　　“但圣骑士、牧师数量太少了，还是有大量的伤员因为伤口溃烂而死亡……如果您说的是真的，那就能挽救很多人的生命了……如果您是个基督徒，凭此一点，将来是有可能被尊为圣徒的。”艾伯特显然是想劝说赵淳信奉基督教。
　　赵淳笑着摇了摇头，“我是万物归一教教徒，信奉一神。'绑带必须高温消毒'就是一神降下的神恩。”
　　艾伯特不好意思地挠了挠头，“所以阁下您是个巫医？”他可不是个狂信徒，要消灭一切异教徒，否则也不会加入圣拉撒路骑士团了。
　　“差不多吧，懂得一些草药……不要这么客气，叫我大蛇就行。”
　　赵淳和艾伯特可以说是一见如故。
　　“对了，不是圣骑士都是光系的吗？你怎么是水系的？”
　　“我们属于基督教的一个小派别--圣母派，以圣母玛丽亚为主保圣人，主修《玫瑰经》，掌握水元素能力，也有人叫我们玫瑰骑士。”
　　地平线上出现了大马士革巍峨的城墙，上面飘扬着阿尤布王朝的纯黄色国旗。
　　历史上阿拉伯诸多帝国的国旗秉持着极简主义的原则，倭马亚王朝纯白色、法蒂玛王朝纯绿色、阿拔斯王朝纯黑色。
　　这也是白衣大食、绿衣大食、黑衣大食的由来，如果阿尤布王朝的历史不是那么短暂的话后世也许还会多出一个黄衣大食。
　　倭马亚、法蒂玛、阿拔斯代表着阿拉伯人的辉煌，所以后世阿拉伯国家的国旗多以绿、黑、白为主，还有红色则代表先知穆罕默德的哈希姆家族。
　　“那么，就到这儿了。艾伯特，很高兴认识你，但我想我们必须分手了。”赵淳指了指远处的大马士革。
　　“分什么手，我也去那啊。”艾伯特微笑着说道。
　　“你不是十字军吗？能去大马士革？”
　　艾伯特没说话，从腰包里掏出一面旗帜，套在剑鞘上迎风抖开。旗帜上是一个绿色的八角十字。
　　“我们圣拉撒路骑士团是医院骑士团的下属骑士团。但和其他骑士团不同的是，我们不参与十字军与穆斯林的争斗，保持中立……圣拉撒路的主旨是控制黎凡特地区的麻风病，转移、救治麻风病人。”
　　艾伯特高举圣拉撒路的旗帜大摇大摆地走在前面，赵淳四人跟在后面。
　　麻风病的恶名实在令人害怕，士兵们把艾伯特当成了瘟神，甚至都不敢上来盘查，就任其进了城。
　　“好了，这下真的要分手了，我接下来要去麻风病院。相信我，你们不会想去那个地方的……希望以后还能见面，圣母保佑你们。”
　　“一神护佑你。再见，朋友。”
　　由于历史原因，大马士革居民并不都是穆斯林。
　　城内分三个居民区，穆斯林在城中央、基督徒在东北方、犹太人在东南面，三个区之间有高高的挡墙相隔。
　　在挡墙后面，每个居民区便是一个城市，有一位德高望重的领导人，有自己的城市设施--庙宇、澡堂、给水装置和市场。
　　大马士革的西面是公共区域，主要是商业区和军事区。
　　作为丝绸之路西端的一个终点，大马士革的货物无疑是非常丰富的，来自东方的茶叶、丝绸、陶瓷、香料，来自西方的羊毛织物、天鹅绒、奶酪以及各种金属制品聚集在此。
　　每天来此的商人、马队络绎不绝，给这座”人间的花园”带来了大量的金币。
　　为了保护这些价值昂贵的货物，军事区就设置在了商业区的隔壁。
　　而神秘的大马士革刀作坊就在军事区里面，闲人莫入，大马士革刀也不对外出售。
　　夜晚，四个黑衣人躲过了巡逻的士兵来到了军事区外的一个偏僻角落里。
　　“安全，没人！”娜仁低声说道。
　　香农取出抛钩扔上了高高的挡墙。
　　“哥，我进去吧，我会隐身。”满枝说道。
　　“不行，既然阿萨辛都失手了好几次，说明里面有反隐身的东西……还是我和香农进去，你和娜仁在外面接应。”
　　赵淳说的很有道理，满枝也就不坚持了，她的防御可不如哥哥和香农。
　　向娜仁点了点头，赵淳拉着绳子几下就翻了进去。
　　看到赵淳进来后，香农开始慢慢向前摸去。赵淳一把拉住了她，一挥手放出了阿蟒探路。香农吐了吐舌头。
　　可是两人都忘了阿蟒是魂体，它触发不了陷阱和机关！
　　赵淳发现走在前面的香农突然打了个趔趄，脚下好像绊到了什么东西，下一秒他就听到了几声低沉的弓弦声。
　　“不好！”赵淳转身推着香农就跑，同时身体转为银白色，挡住了暗处射来的几道黑影。
　　这时当当当的警钟声响了起来，军营立刻沸腾起来。
　　香农也不犹豫拔腿就跑，就听到后面的赵淳发出了几声闷哼，转头问道：“蛇，你没事吧？”
　　“没事，中了几箭……快跑！”赵淳在后面推着不让她停下来。
　　很快来到墙边，抓着绳子的香农听到后面噗通一声，回头看到赵淳竟然摔倒在了地上，后背插着三支鸡蛋粗的长矛--床弩的弩矢。
　　“蛇？！”香农赶紧蹲下想把他扶起来。
　　“等等……阿蟒！”赵淳召唤出傀儡交给阿蟒。后者不用主人多说就知道了赵淳的意思，附身傀儡变作一条巨大的银色蜥蜴。
　　在香农的帮助下，赵淳趴在了阿蟒的背上，几条锁链出现把他紧紧捆住，“走！”
　　阿蟒四肢发力，利爪插进墙面，几下上了墙头，后面的尾巴上带着香农。
　　四人在墙外汇合，娜仁抢先开口，“快走，有几个人速度很快，可能是风语者。”
　　满枝给同伴挂上轻羽术，几人快速跟着娜仁退去。
　　此时，整座城市响起了急促的钟声，一队队士兵打着火把出现在了街上。
　　……
　　“这样不行，后面的风语者甩不开，他们在发信号，包围圈越来越小了。”娜仁射出一箭，让后面的风语者不敢过分接近。
　　满枝看了看周围，有了个主意，“你们走那条小巷，我和小青引开他们……放心，我肯定能跑掉。”
　　娜仁也没办法了，拍了拍满枝，“那你小心，我会在墙上留记号的。”说完，带着香农和阿蟒就跑进了一条黝黑的小巷里。
　　等他们走了一段时间后，满枝边走边射箭，把后面的两个风语者引到了其他路上。
　　且说娜仁、香农跑进了一条非常破旧的小巷，这条巷子好像被荒废了一样，地上满是杂草，两边是高高的挡墙，没有一户人家，似乎位于两个区的中间地带。
　　“不对啊，娜仁，这条巷子会不会是死巷子？”香农问道。
　　娜仁举起了手，香农知道她在召唤云朵。晚上云朵倒不需要附身到鸟雀的身上。
　　“云朵说了，前面有一个院子……走！”娜仁看到阿蟒背上的赵淳似乎昏迷了，很是担心，她第一次看到赵淳这样。”
　　我们就去那个院子，做好战斗的准备！”
　　又过了十几分钟，小巷总算到头了，一道小门出现在了眼前，里面有火光。但是一个高大的人影挡在了门前。
　　“￥%……&@”也不知道他说什么，香农和娜仁听不懂，但看样子是不欢迎他们进院子。
　　噌，香农拔出血莲，就冲了上去。
　　砰，血莲剑砍在盾牌上，发出了巨大的响声。
　　院子里的篝火从人影的身后照过来，香农很有特色的脸暴露在了人影面前。
　　“*&……￥，香……农！”人影发出了惊喜的叫声。
　　“香农，等等。他好像是艾伯特！”娜仁毕竟眼神好，认出了背光的人影。

第37章 麻风病院
　　（编者按：穆斯林世界没有肉戏，毕竟是以保守出名的一群人。西亚篇章将很快过去，然后就是大家喜闻乐见的欧罗巴风情篇。）
　　“阿卜杜勒！”发现无法交流，艾伯特回头从院中叫来了一个人。
　　此人裹着一件破旧的亚麻长袍，脸上缠满了绷带，走路有点瘸。
　　艾伯特和阿卜杜勒说了几句，后者走到门口，自觉地和娜仁她们留出了段距离，沙哑着嗓子说起了突厥语。
　　“艾伯特大人说了，我们这里是麻风病院，真的不方便让你们进来。”
　　娜仁开口了，“你和艾伯特说，他的朋友大蛇受了重伤，急需治疗。除了这里，我们没地方可去了。”
　　艾伯特听了阿卜杜勒传达的话，注意到了躺在蜥蜴背上的赵淳，犹豫了下，同意了。
　　“大人让你们住到他的屋子里，一定不要出来走动。你们应该也知道麻风病是恶性传染病，一旦染上很难治疗……当然，进了我们院子，你们也不用担心追兵了，他们不敢来这里的。”
　　“我们知道的。”
　　娜仁又对香农说道：“要不你在这里警戒，我陪大蛇进去？”
　　香农当然摇头拒绝，“还是你在外面吧，我能控制血液，最起码能帮蛇止血。”
　　最后还是两人一起进去了。
　　当身躯两米长的银色蜥蜴跟在娜仁身后爬进院子时，见多识广的艾伯特目瞪口呆，这是什么野兽啊？魔兽？圣兽？
　　阿卜杜勒在后面关上了院门，暗处的病人们看到没事了也不声不响地散去了，除了拖沓的脚步声没人说话，就像一群活死人。
　　艾伯特的小屋离门口很近，距离病人们的屋子隔得很远。
　　众人进了屋子，点亮了所有能找到的蜡烛，把昏迷的赵淳小心翼翼地抬到了床上。阿卜杜勒戴上了兜帽站在门口，没有进来帮忙。
　　艾伯特打开了一卷兽皮，上面插着剪刀、小刀、钩子之类的手术工具。
　　先用剪刀剪开赵淳背上的衣服，然后举着烛台观察起伤口来……稍后开始嘀嘀咕咕，一惊一乍的。
　　阿卜杜勒忠实地翻译着，“大人觉得伤口很奇怪，这么强力的床弩竟然没有射穿身体，那位大蛇先生又没有穿戴重甲……床弩好像被骨头卡住了。”
　　娜仁看了香农一眼，后者点了点头。
　　“其实，大蛇是金元素掌控者，他的骨头已经金属化，并且有法术能暂时性把皮肤变成钢铁……平时一直没事，没想到这次被床弩射穿了。”娜仁强忍着担心向艾伯特解释道。
　　“所以说，法术不是万能的，在绝对的力量面前钢铁皮肤也只是虚幻。掌控者毕竟不是神，我们要时刻谦卑！”艾伯特见多了因为拥有超凡能力而肆无忌惮的掌控者。
　　“不是的，蛇是因为保护我才没有躲避的。”香农听了阿卜杜勒的转述，以为艾伯特在责怪赵淳，不由地替他解释起来，并对艾伯特怒目而视。
　　还好艾伯特背对着她没有看见。
　　娜仁赶紧岔开话题，“我们还是看看如何救治大蛇吧。”
　　由于赵淳昏迷，银鳞圣甲术自动消散，艾伯特这才能够划开皮肤和肌肉，取下两支床弩。
　　他很奇怪血为什么流的这么少，也来不及多想，也许金元素掌控者都这样。
　　取下床弩，对着伤口施展了”治疗疾病”后，就被赶到一边。
　　娜仁取出黑乎乎的金疮药抹了上去，就把伤口给糊住了。
　　但第三支床弩出了问题，艾伯特看了半天不敢下手，开始满头冒汗。
　　最终不得不放下了手术刀，“这支弩射在了大蛇的脊柱上，箭头的倒钩卡在了脊柱里面，如果要取出肯定会破坏脊柱……这就非常危险了，弄的不好就会瘫痪。”
　　“那现在怎么办？”娜仁着急问道，而香农脸色惨白，她想起了札兰丁那人不人鬼不鬼的样子。
　　“我只能先把弩杆锯断，其他的留到明天再说。一是因为现在光线不好，二是最好等大蛇醒来问问他的感觉。”
　　香农突然问道，“光系的治疗术对蛇有没有帮助？如果有用，我立刻出发去十字军那边抓个圣骑士或者牧师回来，反正离这里也不远。”
　　听了阿卜杜勒的翻译，艾伯特忍不住张大了嘴，他还没见过这么凶悍的女人，圣骑士、牧师是那么好抓的？
　　看着香农美丽而冰冷的脸庞，艾伯特的心里突然升起了种异样感，直到香农再一次询问才反应过来。还好光线昏暗别人没发现他脸红了。
　　“没用，不管是光系的'治疗术'还是水系的'治疗疾病'都被夸大了。'治疗疾病'的效果你们知道了，其实就是杀灭那种大蛇称为'细菌'的小虫子，防止伤口溃烂；而'治疗术'只是加快伤口的愈合，催生肌肉的生长，就跟你们用的这种黑乎乎的草药一样，只不过效果更快一点……对于骨头的断裂，两种神术都不起作用，大蛇的脊柱伤也是这样。”
　　“主人，主人醒醒。”
　　赵淳被熟悉的声音叫醒，但是周围一片黑暗，“这是哪里？”
　　唰，一束温和的光洒了下来，把赵淳罩在里面。他发现自己竟然一丝不挂。
　　“这是在主人的意识海里。”随着话音，一条怪蛇出现在了光圈里。
　　赵淳收拢大腿，遮住自己的不雅，他觉得眼前的怪蛇有几分熟悉，“你是小八？怎么长了八个脑袋？”
　　怪蛇晃了晃八个脑袋，“主人，我是小八。前阵子我终于想起了我的过往，正好借这个机会让主人看下我的最终形态。”
　　看着小八八头八尾的古怪形象，赵淳突然想到了一种神话生物，“你是八岐大蛇？”
　　小八显然很高兴主人知道自己的这个名字，爬过来围住了赵淳，八个脑袋就是一阵狂舔。
　　“我本是生活在金元素空间里的一条元素灵蛇，一次好奇穿越了一条空间裂缝，就来到了主世界……上一世不懂事，误食了血食，身体和智力都产生了退化，变成了一头魔兽，最终死于人类手上……'八岐大蛇'就是那一世人们给我起的名字。”
　　“重新在元素空间复活后，还是幼年期的我又不知被谁强制召唤了……然后就是被封印，直到遇见了主人。因为主人的气运加成，我成长很快，而且一直没有吞吃血食，所以能够保持灵蛇或者叫圣兽的身份为主人效力。”
　　“哪怎么让你快速地成长呢？就是长出更多的脑袋。”赵淳好奇地问道。
　　“我也不清楚，应该还是要吞噬某种金属吧……上次我看到那块金元素魔晶，就产生了一种强烈的进食欲，吞食后果然长出了第二颗脑袋。我想下次看到合适的金属一定会有同样的欲望的吧。”
　　哦，那就是要看缘分了，赵淳这时才想起正事，“我们怎么在这里？我的身体是出了什么状况吗？”
　　小八安静下来，组织了下语言，没有回答赵淳反而问道：“主人，你对人体构造知道多少？”
　　小八应该不知道自己是穿越的，赵淳没打算多说，“我知道力量来自于肌肉，其他懂的就不多了。”
　　“那我简单地和主人说一下。”
　　随即，凭空出现了一副人的骨架，“首先人的身体是由骨架支撑的。这主人应该知道吧？”
　　赵淳点点头。
　　然后骨架上出现了一个个内脏器官，“这些脏器则负责人体的功能，如心脏负责血液流动、胃负责消化食物……肌肉、皮肤也是某种器官，这里就不具现了。”
　　赵淳又点头，他觉得小八讲得很清楚。
　　“大脑负责发出命令指挥器官工作，比如走路、吃东西……而把命令传送到器官的就是经络。”骨架上出现了密密麻麻的细线代表经络。
　　然后骨架开始放大，一段被切开一半的脊柱呈现在了赵淳的眼前，可以看到里面的几缕神经也被切断了。
　　“主人被床弩射中了脊柱。床弩巨大的力量不仅穿透了圣甲术，还切开了主人的脊柱……如果是粗大的脊柱小八还可以帮主人修复，但脊柱里面断裂的经络就比较麻烦了，太细太复杂了……如果不修复的话，主人将瘫痪无法行走。”
　　赵淳心里咯噔一声，这不就是高位截瘫嘛，这病别说中世纪了，就是前世科技那么发达的时代也治不好啊。
　　他马上也想到了札兰丁，“那我是不是要像札兰丁那样换头？”
　　小八的蛇脸明明没有表情，赵淳却似乎看到了它在鄙夷，“不用那么麻烦，我们可以像骨骼一样把主人的经络金属化，金属化后即使断裂的也可以修复。”
　　“那就来吧，还犹豫什么？”
　　小八有点忸怩起来，“主人，不像粗笨的骨骼，经络太细太多了，金属化的方法有点特殊……”
　　“怎么做？”
　　“必须通过我的本体，才能把经络金属化。我衍生出来的金属只是金属，只有本体才有活化属性，才能传导大脑的信息……简单来说，就是主人必须和我融合。”小八偷偷看了赵淳一眼，它不知道主人会不会拒绝，毕竟融合后，主人就不是纯粹的人类了。
　　“唉，这有什么，不就是和阿蟒一样嘛，融合就融合呗。”
　　“还真不一样，阿蟒可以离开主人活动的，我融合了后可是和主人分不开了。”
　　“我知道了，来吧，总比换头强……等等，小八，你是公的还是母的？”
　　“当然是公的，八岐大蛇时，我可是因为抢女人才出事的。”
　　“那还行，我们性趣一致，否则身体里有个母的，总觉得怪怪的。”
　　守在床前的娜仁突然被香农推醒，“娜仁，你快看！”
　　娜仁吓一跳，还以为赵淳出事了，但一看人还好好地躺在那。
　　“是小八，它激活了！”香农一直盯着赵淳，用法术帮他疏导血液的流动，所以第一时间发现了小八的异动。
　　就见小八从戒指变成了一条筷子粗细的小蛇，同时蜥蜴状态的傀儡也变成了同样的小蛇爬了过来。
　　“娜仁，这是怎么了？他是不是醒了？”
　　“我也不知道，但小八不会害大蛇的，我们看下去。”
　　阿蟒也飞了过来，一起看着小八的变化。
　　两条小蛇结合在了一起，恢复成了两头两尾的形态，然后爬到了赵淳背上的伤口处。
　　尾部开始分裂，越分越细越分越多，就像植物的根须一样。这些根须慢慢伸进了伤口中……昏迷中的赵淳微微颤抖起来。
　　过了好一会儿，卡在脊柱里的箭头被慢慢顶了出来，轻轻地掉在了床上……赵淳安然地睡了过去，发出了甜美的鼾声。
　　第二天一早，艾伯特端着奶罐和面包走进屋子，就见赵淳光着膀子盘坐在地上冥想。
　　一激动，绊在了门槛上，奶罐眼看着就要掉落。赵淳背后突然出现了两条银色触手，瞬间就伸了过来稳稳地捧住了奶罐。
　　“我的圣母啊，你好了？这又是什么东西？”艾伯特不自觉地在胸口划十字。
　　看到艾伯特不接奶罐，触手把它放在旁边的桌子上，然后缩回了赵淳背后。
　　艾伯特放下面包，跑到赵淳背后。
　　就见他的脊柱上出现了两片鸡蛋大小的银色鳞片，把伤口遮盖得严严实实。
　　摸了摸还有凹凸感，不是画上去的。
　　赵淳开始大吹法螺，“这是一神，也就是蛇神，赐予我的的神恩，不仅修复了我的脊柱还有万般变化。”
　　一个念想，鳞片在艾伯特的眼前一阵晃动，两条银蛇冒了出来，对着艾伯特吐起了信子。
　　“怎么样？神奇吧？要不要考虑下改信我们万物归一教？”赵淳开起了玩笑。
　　“圣母在上，这真是奇迹啊！”艾伯特回避了这个话题。
　　赵淳在院子散步，找过来的满枝扶着他，新换的神经系统还有点不适应，总感觉动作比以前更灵敏了，有种电脑升级后的爽快感。
　　走了几圈看见艾伯特在一个小水池里忙活，就走了过去。
　　“艾伯特，你在做什么？”
　　艾伯特放下手里的刻刀，“我在修补'圣水池'的符文阵。这也是我的主要工作。”
　　“哦。”赵淳感兴趣地凑了上去，“能给我说说原理嘛。”
　　艾伯特看样子有点好为人师，很高兴地为赵淳讲解起来：“这是我的荣幸，我可是个初级炼金师……这是个很简单的符文阵。核心部分就是池底这个'治疗疾病'的符文，在它的作用下池子里的水会慢慢变成带有杀菌作用的'圣水'。”。
　　哦，赵淳明白了，这就是这个世界的消炎药。
　　“然后就是池边的这个石盘，它为符文的运行提供能量，可以放置水系魔晶，也可以由水系掌控者人工填充水元素。”
　　“最后就是能量源与符文间的连线。这是个难点，长度、数量、连接点都需要精准的计算和设计，以符合符文观想的顺序，才能最终激活符文。”
　　“符文阵的最大特点就是可以使法术变为瞬发。比如圣骑士施展'闪光术'总会有个延迟，他们就会把符文阵固化在盾牌上，这样就可以瞬发'闪光术'让人无法防备，出其不意。”
　　赵淳想起了那个格鲁吉亚的圣骑士，他貌似就是这样操作的，现在那面鸢盾还在香农的手里。
　　“这就是符文阵的载体--秘银吗？”艾伯特的脚边有一只小火炉，上面放着一罐沸腾着的银色液体。
　　艾伯特点点头。
　　“秘银到底是什么金属？产自哪里？”赵淳询问过小八，它也不知道秘银是什么。
　　艾伯特笑了，“秘银不是金属，它是一种合成物，由炼金三元素硫磺、盐、水银调配而成，因为凝固后像银块一样，所以称它为秘银……要注意，秘银有很多种，针对不同的元素它们的配方是不一样的，比如火系秘银通常硫磺的量会多一点，而水系秘银就是我用的这种，里面的盐分比较多。”
　　赵淳想起脖子上还有个风系的轻羽护符，忍不住拿了下来对比上面的秘银。果真，虽然都是银色，但风系秘银要比水系秘银显得更亮一点。
　　奇怪的知识又多了点。
　　看了会儿艾伯特修补圣水池，满枝就觉得无聊了，拉着哥哥走开了。
　　看到娜仁和香农正在制作箭矢就走了过去帮忙。
　　昨天晚上娜仁的箭用的多了点，她的箭矢喜欢自己制作。
　　四人边做箭边聊天。
　　“哥，还去不去探军营？”
　　“肯定要去，不拿到大马士革刀的制作法就无法换取琉璃水晶的消息。”
　　“那怎么办，要不我去试试？”
　　突然一个沙哑的声音插了进来，“你们想知道大马士革刀的制作方法？”
　　四人回头一看却是阿卜杜勒。
　　“怎么，你能帮我们？”娜仁和阿卜杜勒交流的最多，比较熟悉，所以直接问道。
　　阿卜杜勒仔细看了看四人，又看了看四周，“这里不是说话的地方，到艾伯特大人那里聊吧。”
　　四人跟着阿卜杜勒进了屋子。阿卜杜勒关上了门就开始解头上的绷带。
　　满枝不由自主地躲到了赵淳的背后，麻风病人她是见过的，脸部通常会畸变，看着很恶心的。
　　果然，不久后她就听到了哥哥三人的惊讶声。
　　“你的脸不是好好的，干嘛要用绷带绑起来？”这是娜仁的声音。
　　嗯？满枝飞快地探出头……阿卜杜勒脸上根本没有任何畸变，就是一个普通的老人，脸色很是苍白。
　　“你们放心，我没有麻风病，我扎绷带只是为了掩盖面貌。”阿卜杜勒语气激动地说道。
　　“坐下来聊吧。”娜仁看到阿卜杜勒站不稳的样子，让他坐到了床沿上。
　　“女士，你真是个好人，真主会保佑你的。”阿卜杜勒坐下感谢了娜仁，然后继续说道。
　　“其实大马士革刀工坊一直是我家族的产业，我就是最后一代坊主……现在的坊主费萨尔和阿尤布家族有点亲属关系，他看中了工坊，就污蔑我们把刀卖给十字军，犯了叛国罪。蛮横地屠杀了我们整个家族……只要你们能替我杀了费萨尔，我就把大马士革刀的制作秘法告诉你们。可以吗？”阿卜杜勒祈求地看着赵淳四人，他已经太老了，而且躲在麻风病院里也接触不到外人，这是难得的机会。
　　四人商量了下，同意了这个交易。
　　“只是现在工坊设在军营里，守卫非常严密。如何潜入，阿卜杜勒你能给点建议吗？”赵淳问到了最关键的地方。
　　阿卜杜勒连忙点头，“麻风病院也是我们家族修建的，两处的深水井里有条相连的密道，当初我就是从密道里跑出来的……我可以确信密道还没被费萨尔发现。”
　　工坊被军营围着，也有自己的挡墙和守卫。而坊主的院子又在工坊的中心部位，所以费萨尔院子里没有再安排守卫。
　　等流动的巡逻队过去后，从水井里爬出了四个人影。
　　“按计划，满枝和香农去楼上找费萨尔，我和娜仁去外面的仓库。”
　　在人形雷达娜仁的带领下，两人打开院门大大方方地出了院子。赵淳隔着门板用磁力把铁铸的门闩又关上了，这样不会让巡逻人员发现异样。
　　和小八融合后，磁场强大了很多。
　　以前只能借用小八的磁场，范围很小只限于左手周围，而且只能操控一些小物件。
　　而现在，赵淳能够感应到一个半径五米左右的磁场包围住了他。
　　在这个范围内他用意念就能控制金属移动、变形，甚至不用再考虑金属物体的大小。
　　除此外，对金属的感应也变强了。
　　就像现在，他看了眼周围，就从几间雷同的屋子中找到了仓库的所在，因为他清楚地感应到那间屋子里的金属物最多。
　　轻松地破开门锁，两人进了仓库，赵淳示意娜仁守在门口，自己一个人走了进去。
　　由于没有光源，仓库里非常黑暗，但凭着金属感应，赵淳还是找到了路线，顺着货架走了过去。
　　他也不管是原料、半成品，还是成品或者废料，统统收进了小八体内。在仓库里逛了一圈，扫荡走了所有的金属物体。
　　两人出了仓库，赵淳又在门上插了张银蛇黑卡，这个风格就很阿萨辛了。
　　回到坊主小院，香农和满枝已经回来了，手里提着一个血腥味十足的包裹。四人认真打扫了下痕迹，然后施施然返回了深水井。

第38章 里海无名岛
　　四人回到麻风病院，把费萨尔的头颅交给了阿卜杜勒。
　　老头点亮火把颤颤巍巍地捧着脑袋仔细辨认，确认后发疯一样找了块石头把仇人的脑袋砸了个稀巴烂。
　　溅起的碎肉、鲜血和脑汁沾满了他的脸颊和衣服。
　　第二天一早，换了件干净衣服，去了绷带，头发梳得一丝不苟的阿卜杜勒就找了过来。
　　众人又聚集到了艾伯特的屋子里。
　　主人厚着脸皮没有出去，就是不知道突厥语他能听懂多少。
　　“我要的东西都拿到了吗？”阿卜杜勒问赵淳。
　　“都拿到了。”赵淳指了指地上一大堆金属物。
　　“那开始吧，我把秘密告诉你们。”报完血仇的阿卜杜勒看起来很放松，示意大家席地而坐。
　　阿卜杜勒首先从地上捧起了一块书本大小的鹅蛋状钢锭，和其他普通的钢锭相比上面满是星星点点的黑色花纹。
　　“这就是打造大马士革刀的钢锭，购买自印度，也叫乌兹钢。”
　　“我见过这种钢锭，在哈拉和林，蒙古人叫它镔铁……大汗曾经也想用它打造宝刀，但失败了，锻造出来的刀质量虽然不错，但普普通通没什么特点。”赵淳插了一句。
　　“呵呵。”阿卜杜勒自得地笑了起来，“那是你们方法用错了。这种钢锭最珍贵的其实不是钢体，而是里面的黑色杂质。”他指了指钢锭上的那些黑色花纹。
　　“据说这是印度人在炼制钢锭时，混入的某种树叶，也不知真假……反正大马士革刀如果含有的黑色杂质越多、越黑，相应的它就会越锋利、韧性越好。可以这么说，黑色物质决定刀的品质。”
　　“为什么这些黑色物质会改变刀的品质？原因匠人们一直没有找到。”阿卜杜勒遗憾地摇了摇头。
　　前世赵淳倒听说过一种说法，这些树叶里含有锰，乌兹钢其实是一种高锰钢，也就是所谓的弹簧钢。
　　“一开始，我们也是以流行的折叠法来锻造乌兹钢，这样的锻造法使里面的黑色物质流失殆尽，刀也只是寻常的钢刀……当然，那时的匠人们还不知道黑色物质的神奇性。”
　　“后来，据传说，某位匠人的小儿子用淘汰的铸造法制作了一把乌兹钢弯刀，黑色物质被大量地保存了下来……然后匠人们才发现这样做出来的弯刀竟然能够轻轻松松斩断普通的钢刀，大马士革刀正式出现了！”
　　铸造法是一种比较原始的工艺，就是先做模具，然后把金属融化后灌进模子里，从而得到金属制品。
　　青铜器就是用铸造法浇灌而成的。
　　铸造法在制造武器上早已被弃用。
　　“我听明白了，您老的意思是，大马士革刀是用古老的铸造法制作的，而不是现在流行的折叠锻打法？”赵淳总结了一下
　　“对。”阿卜杜勒放下钢锭，又在地上寻找起来。
　　他从地上捡起几把废刀递给众人，“铸造法最大的缺点就是容易在刀体里形成气泡，一旦有了气泡，刀就算废了……处理方法有两种，要么在气泡的地方截断，使长刀变成短刀；要么干脆回炉，但回炉一次黑色物质就会流失一次，刀的品质就会下降。”
　　“所以市面上极品的大马士革刀很少，倒不是工坊不肯卖，实在是成品几率太低了。”
　　原来如此，几人都恍然大悟。
　　“还有，为什么只有大马士革刀而没有大马士革剑？”不等几人回答，阿卜杜勒就自己说出了答案，“这与宗教信仰、战斗方式关系不大，只是因为铸造法无法达到剑所需要的平衡、对称……”
　　赵淳和香农对视了一眼，都知道要给她的剑做点伪装了，否则以后有的是麻烦。世界上唯一的一把大马士革剑，这要吸引来多少的贪婪者啊！
　　再回到波斯时已经是初夏，但作为山城，加兹温还是那么凉爽。
　　把阿卜杜勒介绍给了鲁肯丁，鲁肯丁很是高兴，当场就抬举他为刺客公会的供奉。
　　让阿卜杜勒下去休息后，鲁肯丁抬头看到了四双急切的眼神。
　　“咳咳……我对阿萨辛的几位大传道师进行了秘密调查，果然发现了端倪。”
　　娜仁偷偷地握了握赵淳的手。
　　“我发现负责收税的大传道师的手下少了很多，几个老面孔都很长时间没出现了。然后追踪他们的行迹，发现他们最后一次出现的地方都是在里海南岸……我又归纳了下时间线索，得出了一个推断。”
　　“应该是到亚兹德收税的税务使正好撞见了怪兽袭击拜火教，然后第一时间告诉了自己的领导者……我的那位教友隐瞒下了此事，开始偷偷调查……估计是发现怪兽最后消失在了里海。于是派遣几批手下入海寻找，结果有去无回。”
　　说完后，看到赵淳沉默不语，以为他不满意自己的调查，鲁肯丁还想解释几句。
　　但见赵淳站了起来，“太感谢了，我感觉它就在里海里。我们会去寻找的，还请会长帮忙安排两条船只。”
　　是的，一语惊醒梦中人，既然找遍了整个波斯高原都没有琉璃水晶的消息，那就很可能是躲到海里去了。
　　“这肯定没问题……但你确定要去找吗？它可不好对付啊。”鲁肯丁是不希望赵淳他们去的，好不容易找到一个得力的打手。
　　银蛇兄弟会洗劫了大马士革刀工坊，刺杀了坊主，消息已经先一步传到了鲁肯丁的耳中。在他的宣传下，刺客公会的旗帜算是打了出来。
　　里海毕竟不是真正的大海，波光粼粼的湖面风浪很小。但即使这样从没见过湖海的娜仁还是有点晕，趴在船首萎靡不振，已经吐了好几次。
　　“娜仁，要不还是先送你回岸上吧？”赵淳停下桨劝道。
　　“没事，习惯了就好，从来没有见过这么多的水……你要对黑萨满的体质有信心。”娜仁用苦涩的湖水洗了把脸，对赵淳笑道，“找人方面你可不如我，我怎么能离开呢。”
　　十几米开外的另一艘渔船上，也是第一次坐船的满枝却很兴奋，一会儿站起，一会儿去捉鱼，弄得小船摇晃不已。
　　还好和她同船的香农是个划船老手。
　　据香农自己讲，她小时候村子附近有个小湖，里面满是莲花。每到夏天，她和姐姐就喜欢在里面捉鱼、采莲，所以水性很好。
　　这也是她给自己的长剑取名叫”血莲”的原因，她最爱莲花，莲花代表她幸福的童年。
　　“蛇，前面起雾了。”香农突然叫道。
　　其他三人望过去，果然远处的湖面上突兀地升起了一团白蒙蒙的大雾。
　　“不应该啊。”
　　“怎么了？”
　　“又不刮风，又不下雨的，太阳这么好，为什么会起雾？”
　　这时，从雾气里面噗噜噜飞出来了小青、阿蟒它们，各自飞回了主人的身边。
　　“雾太大，里面看不清了？”收到了阿蟒的信息。
　　挥手叫香农把渔船靠过来，怕在雾气里面走失，赵淳想了个办法，把两条渔船系在了一起。
　　“我一个人划，你们戒备。”
　　两条小船晃晃悠悠地驶了进去。
　　划了一会儿，雾气越来越浓，整个天地都是灰蒙蒙的。明明大白天却像来到了黄昏时刻。
　　“香农你来划船。”
　　赵淳站起来，向小八要了把普通的弯刀，燃烧武器一拉，弯刀变成了火炬……可是视野增加的并不多。
　　“大蛇，你看你刀上的火。”娜仁施展法术全力侦察，一抬头却发现了火焰的怪异。
　　刀上的火焰竟然不是向上蹿的，而是成水平状地燃烧，就像被狂风压弯了一样，但这里明明一丝风也没有。
　　赵淳左右移动弯刀，发现火焰像指南针一样始终指着一个方向。
　　莫非，指向的是太阳石？赵淳的火元素能力来自于法蒂玛给予的圣火，而太阳石是圣火之源。
　　“香农，向着火焰所指的方向前进。”
　　还真摸对了方向，过了没多久，前方就出现了一团黑影--是一座孤零零的小岛。
　　“那儿有几条船。”娜仁叫了起来，同时取下了弓箭。
　　赵淳挥手让阿蟒飞了过去。
　　“安全，船上没人。”
　　两条渔船紧挨着空船停下，赵淳翻了过去，满枝也跳上了另一条空船。
　　空船中间用布盖着某些东西，赵淳掀开是一些已经霉变的食物。
　　“哥，这个水囊上有阿萨辛的标志。你说，这些船是不是那些失踪的阿萨辛留下的？”满枝翻出一个水囊向赵淳展示上面的标志。
　　赵淳点点头，向伙伴们打了个手势，“上岸，戒备！”
　　这次全副武装的香农抢在了第一个。这岛不大，是座里海里的无名小岛。
　　走着走着，香农突然慢了下来。
　　“香农怎么了？”赵淳在后面问道。
　　“我好像来过这里。”香农狐疑地观察四周，当她看到一块下面被蚀空，上面像桥一样相连的两块岩石时，记忆复苏了。
　　“我想起来了，我在札兰丁的记忆里见过这里……花剌子模的藏宝就在这里。”
　　赵淳心里有点失落，他要找的是琉璃水晶而不是什么藏宝。
　　香农越走记忆越清晰，脚步不断加快，不一会儿就带着几人越过乱石堆来到了岛中央，在一块巨大的岩石下有一个不起眼的洞口。
　　肉眼可见的浓雾从洞中不断涌出，警告着来访者，里面不正常。
　　赵淳嗅了嗅，“大家小心点，这里有血腥味。”
　　娜仁拉住了想要进洞的香农，“等等，我先探测下。”
　　说完闭起眼睛，神识探入洞中。
　　几人耐心地等着，就在这时娜仁突然睁开眼叫了起来，“里面有个强大的灵魂……小心，它发现我们了，在冲出来！”
　　几人刚想后退，一股令人恐惧的气息从洞中冲了出来……娜仁三人腿一软，啪哒一声跪在了地上。
　　只有赵淳没受影响，他又闻到了那股硫磺混合着阳光的味道……赵淳激动地走到洞口，把燃烧的弯刀扔在了地上，张开了双臂。
　　一颗狰狞的红色头颅伸出了洞口，金黄色的竖瞳疑惑地看着赵淳，小心地扬起鼻子嗅了起来……另一颗白色的头颅也出现了，她貌似比较聪明，立刻认出了赵淳。
　　“爸爸，爸爸！”水晶叫着，身躯挤出洞口扑了过来。
　　巨大的冲力把赵淳扑倒在地，父女两人抱在了一起，大笑起来。
　　“爸爸，爸爸！”反应迟钝的琉璃也挤了过来，粗糙的舌头对着地上的赵淳就是一顿舔。
　　琉璃水晶收敛住龙威，娜仁三人才从地上站了起来，好奇地靠了过来。
　　赵淳让女儿们叫”阿姨”，琉璃水晶扇动着长长的眼睫毛，“@￥*&……阿姨。”
　　试了几次才找对了发音，声音竟然是奶奶的娃娃音。
　　哇，满枝大叫着扑了上去，搂着琉璃就亲起来。娜仁和香农也微笑着抚摸水晶，欣然接受了这两个有点特别的侄女。
　　洞口有点小，四人弯着腰跟在双头龙后面走了进去。
　　还好没过多久，就到了洞底。这里空间很大，有人工开凿的痕迹。
　　一进洞，四人呆住了，就看见一堆山一样的金币，里面混合着各种宝石和黄金器物。金色的光芒差点瞎了四人的眼睛，把雾气都冲淡了。
　　赵淳看到墙角有一堆被砸烂的木箱，箱子上画着金色的太阳标志。这里果然是花剌子模的藏宝洞，但不知为什么被琉璃水晶找到了。
　　一来到这里，琉璃水晶就熟练地趴在了金山上，露出了极度舒爽的神情。
　　看来龙喜欢金子、宝石并不是谣传，琉璃水晶选择在这里做窝应该就是被这些财宝吸引来的。
　　“琉璃、水晶，妈妈呢？”
　　“爸爸，后面！”才一会儿功夫，水晶竟然会简单地对话了。她指了指金山背后，那里还有一个内洞。
　　没管和琉璃玩在一起的满枝，赵淳三人绕过金山走了进去。
　　“好大的水雾啊！这里怎么这么热？”娜仁摘下头盔扇了扇。
　　的确，内洞里弥漫着水汽，温度也很高，给赵淳的感觉就像进了澡堂。
　　还好内洞并不大，他们一眼就看到了要找的东西。
　　浓雾中一颗明亮的火球悬浮在空中，火焰呈现炙热的白色。它把湖底潮湿的空气变成了水蒸气，源源不断地涌出洞外，正是湖面浓雾的来源。
　　火焰里面裹着一块不规则的黑色岩石，那就是太阳石？样子也很普通啊，但为什么上面的火焰就永不熄灭呢？
　　三人走近太阳石，才发现火焰下有一块光滑的巨大岩石。
　　“等等。”这岩石有古怪，赵淳脱下斗篷把周围的水汽扇走，岩石露出了真面目。
　　“这是颗石蛋！”娜仁叫了起来。
　　的确，黑色的岩石异常光滑，形状就是一颗巨大的椭圆形鸡蛋，半人高、一人长。
　　赵淳伸出了微微颤抖的手掌，放到了石蛋上……
　　一阵强有力的心跳声传了过来。
　　赵淳闭上了湿润的眼睛，一种熟悉的感觉浮上了心头，他仿佛看到了法蒂玛蜷缩在蛋壳中酣睡，宛如熟睡的婴儿。
　　她真的没死！
　　四人围坐在前洞，琉璃水晶两个头分别搁在赵淳和满枝的腿上，好奇地听着他们讨论。
　　地当中放着从拜火教那抢来的”涅槃术”卷轴。
　　“要唤醒法蒂玛，我看关键是最后一步'光火同源'。虽然不知道具体是什么意思，但我们可以先找点光元素过来试试，看看有什么效果。”娜仁说着自己的看法。
　　“可我们中没有光元素掌控者啊，唯一认识的圣骑士还是个玩水的。”满枝抱怨道。
　　几人陷入了沉思。
　　突然香农好像想到了什么，“我们找不到人，可以找物啊！”
　　几人不解地望着她。
　　“我记的，一般教派都会有几件圣物，它们不仅凝聚着众信徒的愿力，同样也会聚集大量的元素……我见过湿婆教一件圣物，一只牛角，里面的鲜血永不枯竭，因为血元素会源源不断地补充进去。”
　　娜仁和满枝想了下，也同意了这个观点。
　　“哥，要不你去找鲁肯丁问问，哪里可以弄到基督教的圣物。”
　　赵淳缓缓地摇了摇头，“这倒不需要，我知道哪里有基督教的圣物，还不止一件。”
　　赵淳和香农把船上的补给留给了娜仁和满枝。
　　“我们尽量快去快回，你俩在这里自己小心。”
　　考虑到娜仁的技能善于防守，而满枝有小青可以飞跃湖面，所以留了两人在岛上照顾琉璃水晶。赵淳带香农去找圣物。
　　赵淳又拿出三只银色的衔尾蛇指环，三个女人一人一只。
　　“这是小八本体所化，你们戴着，小八能感知到戒指的位置和变化；有急事就把戒指捏扁了，我们就会赶过来。”
　　三个女人神色各异地收下了戒指。
　　和娜仁、满枝、琉璃水晶分别抱了抱，赵淳两人登上小船开始了新的征程。
　　格鲁吉亚的景色美不胜收。
　　北面是高加索的雪山森林，皑皑雪峰间夹杂着险峻的古堡；南面则是半沙漠地貌，很有特色的岩石城镇一座接着一座。
　　怪不得苏联时期，格鲁吉亚是苏联人民度假的首选之地。
　　雪山、河流、草原、森林、碉楼、村庄，构成了一幅宁静而美丽的中世纪乡村景色。
　　而位于格鲁吉亚西南角，黑海沿岸的巴统港则显得格外繁忙，每天大大小小的商船经此开往君士坦丁堡或克里木半岛。
　　黎凡特、小亚细亚地区的势力太多太割裂了，陆路行商成本很高。
　　除了多如牛毛的匪徒，还有一道又一道的关卡，繁重的过路费使陆地上的商路基本断绝。
　　此地区的商人们多选择走海路来运送他们的货物，从黑海通过博斯普鲁斯海峡抵达马尔马拉海，再经由达达尼尔海峡进入地中海……虽然航行比陆路慢，但胜在安全，交的过路费少很多。
　　正因为这样，巴统才从一个偏僻的乡下小渔村飞快地变成了一座繁忙的国际化港口，成为了一个连接亚欧大陆的枢纽。

第39章 葡萄酒、金币、妓女
　　赵淳烦躁地在码头上走来走去，港口里挤满了大大小小的船只，没有一条离港的。
　　他俩来得不巧，热那亚和威尼斯为了克里木半岛的话语权又在海上起了摩擦，黑海封航了。
　　两人已经被困在巴统三天了，加上路上的时间，他俩离开波斯已经差不多半个月了。
　　“蛇，那现在怎么办？是不是改走陆路？”看到赵淳着急，香农问了句。
　　“不行，陆路还要难走。我打听过了，热那亚和威尼斯的摩擦一般不会持续很长时间，毕竟是商人为主体的城邦，不会一直打仗……还是等等吧。”
　　赵淳抬头看了看天，阴沉沉的，海鸥飞得很低，“看样子要下雨了，我们先回旅店吧。”
　　两人沿着整齐的石板路一边闲聊一边向旅店走去。这半个月香农觉得很开心，赵淳身边只有她一个人。
　　赵淳看到路边有一家很大的双层建筑，人来人往的很是热闹，门口的招牌上画着一只啤酒杯。
　　“走，我带你去酒馆逛逛。你还没喝过啤酒吧？”赵淳向香农发出邀请，急也没用。
　　在他看来，格鲁吉亚的人种、文化更接近欧罗巴，满街的白人，女人的穿衣风格和行为举止也更为开放。
　　虽然赵淳不会格鲁吉亚语，但很多当地人会说法语或者罗斯语。
　　赵淳、香农走进酒馆，里面为止一静。他满头刺青、光头的野蛮形象还是挺能唬人的。
　　两人大摇大摆地走到吧台，抢到两个位置。赵淳扔出了几个铜币，用罗斯语说道，“来两杯淡啤酒。”
　　白人酒保看了看赵淳，收掉了钱。咣当，两大杯淡啤酒放在了吧台上。全程没说话，有着一股淡淡的敌意。
　　“来，喝一口，看看喜不喜欢这个味道。”赵淳没理酒保，和香农碰了下杯，自己猛灌了一口。
　　香农看着杯中浑浊不堪的浅褐色液体，皱了下眉头，学着赵淳喝了一大口。
　　“怎么样？”赵淳微笑着问她。
　　“有点苦，混合着麦芽的香味……还行，我喝的下去。”香农仔细品了品，觉得味道还可以。
　　“那还好，说明你可以到欧罗巴旅行。”
　　“嗯？”香农眨着大眼睛看着他，表示不解。
　　赵淳又碰了下香农的杯子，两人又喝了一大口。香农有点喜欢上这样一边聊天一边喝酒的感觉了。
　　“我们亚细亚人因为喜欢喝茶，连带着养成了喝开水的习惯……欧罗巴人不喝茶，所以他们一直喝生水。你也知道，生水不干净啊，喝了容易拉肚子……因为酿酒时可以杀死大部分细菌，欧罗巴人虽然不清楚原因，但还是感觉到了喝酒比喝水安全……慢慢地他们就以喝酒来代替喝水了，特别是这种淡啤酒，是一种日常饮料，相当于我们的茶……”
　　赵淳正在吹牛，突然闻到了一股浓郁的香粉味道。回头一看，一个丰满的女人挤了过来，看衣服应该是酒馆的女招待。
　　因为不能出海，所以酒馆里挤满了人，吧台这儿也是如此。只是因为周围的人有点惧怕赵淳，躲着他，倒给他的身边留出了一点空隙。
　　女招待无所畏惧地挤了进来，用当地语言对酒保叫道：“勒万，快给我来一杯淡啤酒……累死老娘了。”说完扇动起衣襟，本来就暴露的两坨白肉这下露的更多了，甚至隐约可见两点紫红。
　　周围男人们的目光像饿狼似地盯了过来。
　　酒保勒万这次热情多了，飞快地给女招待打了一杯酒，“人多不是说明生意好嘛。蒂卡，卖葡萄酒你可是有提成的？”
　　蒂卡一口气灌了半杯淡啤酒，浅褐色的液体沿着下巴流进了她深邃的沟壑里，越发显得肉光致致。偷看的男人们忍不住咽起了口水。
　　“别说了，都是些穷鬼，没几人买的起葡萄酒。”说完蒂卡才注意到身边的赵淳。
　　第一眼也被他满头的刺青吓了一跳，然后注意到鞑靼人的视线也在盯着自己的胸，这下倒放心了。
　　这个鞑靼的衣服很干净，脚上的靴子也是昂贵的羔羊皮，看起来好像是个有钱人。
　　蒂卡来了兴趣，她转了个方向，把一片雪白挺到了赵淳的眼前。
　　香农看了她一眼，又看了看赵淳，没说话。
　　蒂卡伸出舌头舔了下嘴唇，改用罗斯语说道：“外乡人，你这么威猛怎么能喝淡啤酒呢？就不想尝尝我们这里的葡萄酒？”
　　已经禁欲半个月的赵淳毫不客气，一把搂住了满脸雀斑的女招待，“可以啊那就来杯葡萄酒……美女你叫什么？”
　　“我叫蒂卡。”女招待笑了，主动拉过赵淳的手伸进了自己的裙底。
　　前文已经说过，中世纪前期亚细亚女人还有个开裆裤，欧罗巴女人可是连个开裆裤也没有的。
　　赵淳在裙底能摸到什么就不用说了。
　　“外乡人，如果你点一小桶葡萄酒的话，我可以陪你到楼上慢慢喝。”蒂卡凑到赵淳耳边说着，还舔了一下他的耳垂。
　　“没问题，那就来一桶葡萄酒。”赵淳感觉自己的巨蟒正在觉醒，微调了一下把它挪到了裤管里。
　　酒保勒万不舒服了，白人女人怎么能给鞑靼人肏。”一桶葡萄酒1个金币，请先付款。”
　　这时期流通的金币主要是威尼斯发行的杜卡特、热那亚的热那维诺、佛罗伦萨的弗罗林，三者1：1：1完全等价兑换。
　　银币主要是威尼斯发行的格罗索。
　　铜币则很多地方势力在铸造，种类繁多，但流通最广的还是德涅尔，也是威尼斯发行的。
　　所以人们习惯把银币叫成格罗索，铜币叫德涅尔。
　　1金币可以兑换24银格罗索，240德涅尔。
　　与后世人民币兑换的话，1德涅尔约为15元的购买力，所以1格罗索等于150元左右，1金币就是3600元。
　　而当时一匹优良的战马，如赵淳骑的阿拉伯马要80金左右，就是28.8万。这个价格在后世可以买一辆不错的家用型汽车了。
　　艾伯特的那种桶装盔约16银一顶，约2400元。
　　锁甲，便宜点的100银一身，合人民币一万五。
　　凡品级轻剑6铜、手斧5铜，人民币不到100元，约后世一把非品牌菜刀的价格。当然，精品以上的武器价格就要另算了。
　　在这个基础上，我们可以推算下这个时期骑士一身装备的价格，包括战马、锁甲、头盔、凡品长剑、盾牌，差不过要30万左右。
　　如果马普通点，也要20万左右。
　　所以说骑士贵，贵就贵在马。
　　我们再了解下这个时期劳动人民的收入。
　　当时农夫们的年收入约2-5金，7000-18000元。
　　也就是说大约要种16年的地才能凑齐一整套骑士装备，还没算上农夫们的日常开销。
　　而精英骑士一天4银，600元，一个月就超过了农夫一年的收入。
　　普通骑士一天2银，步兵一天1银。
　　经济决定政治，从这个收入水平上，我们也就理解了为什么贵族们把底层平民视为了猪狗，不屑一顾。
　　蒂卡白了眼勒万，心里非常不满。平时为了拉客，给他白肏了几次，他好像误会了什么？关键时刻乱开价。
　　刚想给赵淳让价，鞑靼人却很干脆地摸出了两枚弗罗林熟练地塞进了她的乳沟，“多的就当小费了。”
　　蒂卡的眼睛一下睁大了，满脸笑容，“大人，我们去楼上慢慢喝，我会让你满意的……酒什么楼上就有，我们直接上去。”
　　赵淳这才想起来香农还在这，嬉皮笑脸地对她说道：“香农，你在这待一会儿，我马上就来。”
　　香农不耐烦地挥了挥手，她也知道赵淳憋久了。
　　“还有，不要和娜仁说啊。”赵淳双手合十拜了拜，就被蒂卡拖上了楼。
　　勒万的眼神阴沉下来。
　　蒂卡不算漂亮，脸上雀斑很多，但身材很好，前突后翘，20岁左右正是充满活力的年纪。
　　进了房间也不提什么葡萄酒了，上楼的客人绝大部分不是为了喝什么酒……事后，有的客人会忘了酒的事，有的会把酒当作礼物送给她；如果遇到那种吝啬鬼，那再让他把酒带回去……反正现在不是喝酒的时候，太浪费时间了。
　　关好门，蒂卡冲赵淳妩媚地一笑，就开始脱衣服。身上薄薄的亚麻长裙很容易被拉坏，她必须小心。别等客人来脱，他们可没耐心。
　　长裙很快脱了下来，里面当然是真空……身子白得耀眼，似乎在反射窗外照进来的阳光。
　　“外乡人，我漂亮吗？”蒂卡双手遮着小肚子上的妊娠纹，挺着两坨雪白一扭一扭地走了过来，开始帮赵淳脱衣服。
　　“像个天使。”精虫上头的赵淳主动忽略了蒂卡身上的缺点，如乳头的颜色、较长的汗毛；只看她的优点，白皙的皮肤、挺拔的乳房、浑圆的屁股，还有那丛淡金色的毛发。
　　在蒂卡的帮助下，赵淳很快脱去短斗篷和马甲，露出精壮的身体。
　　“刺的时候不疼吗？”蒂卡摸着赵淳身上满身的纹身问道，手指一点一点移动。
　　“不疼……怎么样，好看吗？”赵淳把蒂卡搂进怀里，大手揉摸着两半肉感的肥臀。
　　“有点吓人……但又给人一种安全感。”蒂卡发现这个看似野蛮的鞑靼竟然很是温柔，也开始动情了，凑过脑袋开始吮吸客人的乳头。
　　“嗯……”赵淳发出舒服的呻吟，解开武装带开始脱自己的裤子。
　　蒂卡感觉鞑靼的裤子掉在了地上，头还埋在胸前，手却伸了下去。
　　“我的上帝啊！这是什么？鞑靼人的都这么大、这么长吗？”蒂卡松开嘴唇，不可思议地看着手中的巨蟒。
　　赵淳有点等不及了，一把抱起了蒂卡向床边走去，“我这是天赋，独有。”语气很是骄傲。
　　“亲爱的，我下面都湿了。”蒂卡忍不住去吻赵淳，还好嘴里一股淡啤酒的味道没有其他异味。
　　两人倒在了床上，木床发出不胜负荷的吱嘎声。
　　赵淳开始用舌头挑逗蒂卡，手同时在下面摸索。因为阳物的巨大，他已经养成了习惯，必须要等对方充分湿润后，才能进去。
　　嘴巴衔住了深紫色的乳头，微微一吸，竟然有一股微腥的液体射进了嘴里，赵淳呆住了。
　　“我刚生完小孩……大人你不介意吧？”蒂卡紧张地问赵淳，称呼由调侃性的“外乡人”变为了尊敬的”大人”。
　　赵淳没有回答，捧着青筋毕露的乳房，贪婪地吮吸起来。
　　蒂卡抓着他的头发，一边呻吟一边哀求道：“大人，别都吸完，给我的孩子留点。”
　　赵淳又吸了两口才依依不舍地松开，“我真羡慕你的孩子，他有个好妈妈。”
　　“大人别开玩笑了……进来吧，我准备好了！”蒂卡显然不想多提自己的家人，张开了自己的大腿。
　　赵淳对准浅金色毛发下，流水潺潺的缝隙慢慢地插了进去。
　　“上帝啊，我要死了，我要死了……用力肏我！”蒂卡开始乱叫，丰满的大腿紧紧夹住了赵淳的腰。
　　小木床开始吱嘎吱嘎地晃动起来。
　　……
　　两个小时后，赵淳穿好衣服又掏出几个金币放在了枕头边，帮昏睡的蒂卡盖好了毯子，走出了房间。
　　蒂卡缓缓地睁开眼睛，看着枕边的金币发了会儿呆，把身体团缩进了毯子里。
　　赵淳整理着衣服走下楼梯，却看到香农捧着杯淡啤酒坐在楼梯中间，出鞘的血莲放在手边。
　　“香农，怎么坐在这里？”赵淳在香农身边坐下，拿起血莲把玩。
　　他让小八在血莲的刀身上包裹了层氧化铁，以掩盖黑色的云纹。
　　现在的血莲外表看起来呈棕红色，倒和名字更配了。
　　“还不是你们动静太大，那女人的叫声整个酒馆都听到了，床摇晃得天花板都在掉灰……有几个无赖想上去偷看，被我打跑了。”香农喝了口啤酒，平淡地说道。
　　赵淳老脸一红，“我……对了，肯定是受了小八的印象，你也知道蛇类喜淫。”
　　香农白了他一眼，“没和小八融合前你就这样，天天拉着娜仁……我和满枝不要太了解。”
　　赵淳摸摸光头，嘿嘿笑道：“这事不要和娜仁、满枝说啊。”
　　香农一口喝光了酒，站起来把血莲归鞘，走下楼梯。
　　“回旅店吧，我有点累了。”
　　两人出了酒馆，没走几步，香农突然站住，“我可以帮你瞒下这件事，但是我有个要求。”
　　“你说。”
　　“下次你玩这种女人，我也要在场。”
　　“啊？！”
　　阴阴的天空预示着一场暴雨的来临，路上行人稀少。为了赶回旅店，两人挑了条路况不是很好的小路。
　　香农突然拉住赵淳，“有情况！”
　　前方出现了几道身影，后边也有，他俩被人包围了。
　　赵淳凝神一看，呵，还是熟人--为首的正是那个酒保。其他几人穿着破烂的马甲，包着头巾，皮肤黝黑，是滞留在巴统的水手。
　　赵淳调侃道，“怎么？酒钱不够？”
　　勒万跨前一步，先往地上狠狠地啐了一口，手里的十字弩对着赵淳，用罗斯语说道：“我几个朋友最近没工作，手头比较紧，想跟你借点钱。”
　　周围拿着各式武器的水手哈哈笑了起来，一个满口烂牙也拿着把十字弩的水手看来是水手们的头子，态度很是嚣张：“这里是白人的地方，不欢迎异族人。你这个黄皮肤的鞑靼竟然还敢肏白种女人，那不是找死！今天你的钱和性命都要留在这里……这个鞑靼女人不错，我们爽完了，可以卖到克里木岛。”又是一阵猖狂的大笑。
　　原来是遇到了种族主义者，乘着水手们在大笑，赵淳低声向香农说道：“你对付后面的，速战速决，不要留活口，引来城防军就麻烦了。”
　　香农看了眼后面，有四个人，距离不近，她的手伸到了后腰上。
　　恰在这时，突然一个惊雷，夏天的暴雨说下就下。
　　“动手！”赵淳话一出口，左手腕上的手串就分解开来，跳到了空中，在胸前列出了一条线。
　　赵淳的双手就像弹琴一样舞动起来，一颗颗钢珠连续不断地弹射了出去，在密集的雨幕中拉出了一道道残影。
　　前面的五个匪徒还没反应过来，拿着十字弩的酒保和烂牙就先被射翻，不是眼睛就是咽喉中弹……普通人在掌控者面前就是这么不堪一击，五个人一个回合被赵淳全数击倒。
　　赵淳向前几步，左手一伸，匪徒体内的钢珠飞了出来，在空中旋转着。
　　等血渍被雨水冲刷干净，瞬夺人命的十三颗钢珠又变成了人畜无害的手串。
　　香农那边却有了麻烦，大雨把轮刃上的血渍冲没了，插进第一个水手的脖子里就失去了控制。
　　其他三人还想冲上来，可赵淳那边结束的太快了，五个同伙一个回合就就被解决了。
　　三水手停了脚步，互相看了看，扭头就跑。香农暗骂一声，只能拔出血莲追了上去。
　　意外发生了，三人没跑几步就纷纷滑倒了，在地上滚作一团。
　　运气！香农大喜，几个疾步跑过去高举长剑就向一人的后心捅去。
　　“小心！”一个熟悉的声音传来。但是晚了，香农的脚下也开始打滑，她这才注意到地上不知什么时候竟然结了一层冰。
　　她很是强悍，一边手脚乱舞地寻找平衡，一边还是丢出了剑扎死了目标。
　　其他两人却是连滚带爬地远离，终于离开了香农的攻击范围。
　　可是还没等他俩高兴起来，一道黑影在雨幕中出现了，挡住了去路……伴随着两道剑风，水手们捂着脖子颓然倒地。
　　“大蛇、香农又见面了，我刚才看着像你俩。”艾伯特高兴地说道。
　　香农脸色不虞，不甘心自己的猎物被抢走。
　　“艾伯特是你啊……我们先离开这里。”赵淳过来抱了抱艾伯特。
　　回到旅店，赵淳和艾伯特简单地擦了擦身体。赵淳拿了自己的一套干净衣服给艾伯特替换，又给他沏了红茶。
　　“还是红茶好喝啊，比淡啤酒好喝多了。”
　　“那走的时候，带一包……你什么时候到的？”
　　“昨天，住另一家旅馆。刚去码头打听什么时候有船，回来就看到了你们。还没来得及打招呼，就出了事，于是顺手在匪徒们后面布置了块冰区。”
　　这时，香农从隔壁走了过来，也换了身衣服，半长的头发用毛巾包着。英气和妩媚混合在了一起，艾伯特的眼睛不自觉地亮了起来。
　　“你好……刚才谢谢你了！”香农平静下来，主动和艾伯特道谢。
　　“香农，你会说法语了？”艾伯特惊讶万分。
　　赵淳得意地笑起来，“哈哈，很吃惊吧？香农的语言天赋可是很强的，现在简单的日常用语对她来说不是问题了。”
　　香农大概猜到了赵淳在夸她，难得地微笑起来。
　　“艾伯特，你这是要去哪里？你们圣拉撒路骑士团不是主要在黎凡特活动吗？”
　　“我去君士坦丁堡，那里要举办比武大会，过去凑个热闹。”
　　“君士坦丁堡？这不巧了吗，我们也要去那里。”
　　“你们要去君士坦丁堡？”艾伯特很是吃惊，脸色变得难看起来。
　　君士坦丁堡的圣索菲亚大教堂正是赵淳此次要拜访的目的地，根据他前世的历史知识大教堂内收藏着好几件基督教圣物。

第40章 里里派普帽
　　“我们不能去君士坦丁堡吗？”赵淳直接问道。
　　艾伯特想了想，“怎么说呢？我先问你，你们刚才为什么要把袭击的人都杀了？”
　　“这不是明摆着？一旦他们跑了，惹来了官方势力，不管道理在谁一方，审判时肯定会扁袒当地人。弄得不好，我和香农就会沦为囚徒，不如全杀了干干净净。”
　　“就是这个道理。格鲁吉亚还算亚细亚地区，君士坦丁堡开始再往西就是欧罗巴大陆了，是白人的势力范围。我不想承认，但你和香农在欧罗巴是异族人，会受到歧视、无缘无故的恶意……所以我不建议你们去那些地方。”
　　“再说现在的君士坦丁堡情况非常糟糕，在那里异族人常常会莫名其妙的失踪……你们是为了什么事去君士坦丁堡？一定要去吗？”
　　赵淳把艾伯特的话转述给了香农，两人交谈了几句，还是决定要去君堡。
　　“我们有非常重要的事一定要去那里，你能帮我们吗？”
　　“我明白了。”艾伯特捧着红茶思考起来，稍后看了看香农做了个决定，“君堡当然也有异族人存在，但他们都属于某些白人势力，所以才能受到庇护……作为圣拉撒路的正式成员，我有权利邀请志同道合的人士成为预备役骑士暨骑士扈从。现在，我向你发出邀请，大蛇你愿意成为我的骑士扈从吗？”
　　“我当然愿意，但是我是异族人啊，还不是基督徒。能成为骑士吗？”赵淳明白艾伯特的用意，只要他成为骑士扈从，他在君士坦丁堡就能以圣拉撒路的身份活动。
　　“你听说过'土科波骑士'吗？”
　　“土科波骑士？”
　　“十字军中的外族雇佣兵。十字军沿着海岸一共建立了耶路撒冷王国、安条克公国、埃德萨伯国以及的黎波里伯国四个国家，这些国家严重缺少士兵，光靠欧罗巴人远远无法满足同撒拉逊人的作战需求。”
　　“所以十字军雇佣了不少的异族佣兵，比如当地改信基督教的撒拉逊人、叙利亚人、亚美尼亚人以及突厥人，这些异族佣兵被统称为'土科波'。其中一些特别优秀的战士被十字军贵族册封为了骑士。”
　　历史上，一旦十字军战败，白人还可能免于一死，但这些土科波们阿拉伯人是一定会处死他们的。
　　“所以异族人是可以成为骑士的，只要有贵族册封你或者僧侣骑士团接收你。至于信仰……”看在香农的面子上，上帝原谅我，“骑士扈从不是正式骑士，最多从君堡回来后，我宣布你没有通过试炼。”
　　“那真的感谢你了。”这种类似于撒谎、欺骗的小把戏，对于虔诚的基督徒艾伯特来说是很不容易的，所以赵淳很感激他。
　　“接下来的日子，闲着也是闲着，我要对你经行严格的训练……礼仪、战斗技能都需要训练，最起码要让你看起来像一个骑士扈从。”
　　“那必须的。”
　　巴统某家裁缝店。
　　赵淳穿着一件深色的武装衣从更衣室里走了出来。
　　“感觉厚了点。”
　　“当然厚了，这种武装衣也叫棉甲，是穿在锁甲下面的，由多种织物编成，棉、毡布、亚麻等等。有一定的防御力，特别能防弓箭。骑士们习惯把它当成常服。”
　　说实话，赵淳还挺喜欢武装衣的，因为它是前开襟式的，很像前世的衣服，给他一种亲切感。
　　两人说话间，香农也穿着一件同样款式的武装衣走了出来。半长的头发随意地披着，就很像一位英俊的男士了。
　　赵淳看到艾伯特有点发愣，就解释了一句，“香农也要当你的扈从。”
　　“哦，可是女人不能当骑士。”
　　“香农现在看起来不像男士吗？”
　　“像，像……也对，这样打扮去君堡安全点。”
　　艾伯特从腰包里拿出两个绿色八角十字让店员给缝合到武装衣上。
　　等待的时候，三人在店里看起了成品。各种中世纪风格的衣服、鞋帽让赵淳大开眼界。
　　“这里还有皮甲。”香农对赵淳说道：“你不是一直想给娜仁买一件皮甲嘛，我看这几件样式不错，好像是女式的。”
　　艾伯特听不懂突厥话，以为香农自己要买，劝道：“皮甲不好的，防御力比棉甲还低，刀剑一砍就开。皮甲唯一的优点是耐脏，那些肮脏的佣兵最喜欢穿。”
　　赵淳听出他话里的意思了，穿皮甲掉份。而且艾伯特显然有点看不起佣兵。
　　最后赵淳没给娜仁买甲衣，她可不像香农是平胸，男式的武装衣肯定穿不了，要定制。
　　“大蛇，过来看看这顶帽子，可以遮挡下你头上的刺青。”艾伯特从货架上拿下一顶亚麻帽子。
　　这是顶奇怪的帽子，大概样式就像一顶不连衣服的兜帽，但帽子顶上的收尾处拖出了一条长长的带子，长度可达成人的腰部。
　　店主看到又有生意，赶紧过来介绍，“阁下好眼光，这是意大利刚流行起来的里里派普帽。在商人、学者间非常受欢迎。”
　　“里里派普帽？干嘛要加条长长的带子，不碍事吗？能不能帮我去了？”
　　赵淳的这句话让老板脸色都变了，“不能去，去掉了就不符合您的身份了……这条尾带是里里派普帽的特色……阁下，请容许我为你做个示范。”
　　原来里里派普帽的下沿是合在一起的，像围脖一样套在脖子上穿戴。
　　而通过尾带的缠绕，里里派普帽有几种变形，可以像兜帽一样很宽松，也可以裹紧了只露出眼睛。
　　店主又说道，“这帽子的样式很配武装衣，很多骑士都会顺手买一顶，既防风又防晒，是旅行者的必备。”
　　给店主这么一说，三人都心动了，最后一人买了一顶。
　　事后，才从艾伯特嘴里了解到，帽子是不能乱戴的，它和身份紧密相连。
　　帽子越复杂、越大、越奢华，就说明佩戴者的身份越高贵。
　　反之，帽子越简单就说明身份越低贱。
　　就像最简单的头巾，只能农夫、囚徒、水手等佩戴。而带尾巴的里里派普帽显然适合赵淳现在骑士扈从的身份。
　　“剑、盾牌什么的，我自己弄吧。”
　　“也对，你是个金元素掌控者……注意要符合欧罗巴的风格啊。”
　　第二天醒来，赵淳就看见了桌上小八连夜赶出来的骑士套装，一套特意做旧的锁甲、一顶M35、一面银色面具、一把手半剑、一面鸢盾……
　　鸢盾的颜色有点独特，呈灰白色，和及其他的装备质感全然不同。
　　赵淳顺手拿了过来，顿时感觉到了不同，“这是什么材料做的？这么轻？”
　　小八从领子里蹿了出来，两颗脑袋上下摇摆，很得意的样子，“主人，这就是你说的'合金'啊！我调配出来的。”
　　“合金？”赵淳好像记得哪天说及乌兹钢时，是跟小八聊过合金的概念。
　　“是的主人，我闲暇时一直在研究合金……这是我配出来的最轻，不，用主人的话讲是密度最低的合金，正好用来做盾。”
　　赵淳把合金盾颠了几下，重量比普通木盾重，但比同体积的钢盾要轻多了，倒正适合自己用。
　　小八看到赵淳一直在玩合金盾，有点急了，催促道：“主人，再看看剑啊，它是用另一种合金做的。”
　　“哦。”赵淳放下盾，拿起长剑，沉甸甸的，“好重！”
　　普通长剑一般是1到2斤，双手剑重点估计也就4斤左右。
　　而手里这把蓝黑色的手半剑，赵淳估摸着差不多有10斤重，相当于一根熟铁棍的重量了。
　　“主人，黑蛇刀的特点是轻、快、薄，缺点就是破甲能力差点。所以这把剑我用了密度最大的合金，重、坚固，加上八面剑的剑身设计，非常适合破甲。我保证主人一扎一个洞。”
　　这把蓝黑色的合金剑拿在手里给人一种厚重、可靠的感觉，赵淳非常喜欢。
　　“小八，打造武器还得找你，你可真是个武器大师……现在，由你来给它们命名吧。”
　　“真的？”小八摆动身躯非常高兴，“剑我想叫'八岐'，盾么就叫'八稚女'吧。”
　　小八对它前世的八个老婆念念不忘，据它说，它和老婆们非常恩爱的。
　　就是因为太过高调，才惹来神灵的嫉妒，中了圈套被灌醉后斩杀……也不知道那些老婆后来结局如何。
　　巴统城外的一片小树林里，香农、艾伯特正在传看”八稚女”。
　　“怎么样？你们喜欢的话也给你们做一个。”
　　“嗯，我要一个。我的那面鸢盾总感觉轻了一点。”香农说道。
　　“艾伯特，你呢？”
　　艾伯特脸一红，他不好意思说这合金盾对他来说太重了，“不用了，我的鸢盾上附魔了水系法术，不方便更换。”
　　看到香农怀疑的目光，他赶紧换了个话题，“我先和你们说一些用盾的注意点吧，你俩看起来好像没专门学过盾术？”
　　赵淳和香农点点头。
　　“首先，既然用了盾，就注定了战斗方式要硬碰硬、正面对决了……这方面，香农做的就比大蛇好。大蛇，你总是习惯性地去躲闪，那要盾牌干嘛，不是反而成了累赘？”
　　赵淳嘿嘿一笑，点头承认。
　　“盾术就是力量的对决，用盾牌、用身体去冲撞对手，使其站立不稳，露出破绽……用盾时，一定要注意腿部的防护，特别是膝盖。鸢盾是无法护住全身的，身体前倾，这样对手就不容易攻击到你的腿了。一对钢板打造的护膝是必须的，马战、步战都很实用……最后，格挡对手的攻击时，盾牌要有个偏斜，可以卸力……”
　　赵淳和香农都很聪明，基础也扎实，两人在艾伯特的指点下一攻一防，互换着反复练习很快掌握了盾术的要点。
　　“盾术就这些，剑术我就不教你们了。你俩的剑术比我厉害，空了也教我几招。”
　　艾伯特倒不是谦虚，说的是实话，欧罗巴人的剑用起来更像刀，大开大合，以力取胜。
　　特别是剑、盾一起用时，盾反而成了主角，以盾撞开、撞倒对手，然后再用剑终结。
　　哪有赵淳那么多花样，那么毒辣刁钻。
　　艾伯特骑上自己的马，赵淳两人把他的盾牌和一根三米多长的骑枪递给了他。
　　“骑术也不用多说了，哪有鞑靼人不会骑马的……我重点说说枪术，骑枪你们肯定没玩过。”
　　他在马上摆了几个动作，“这东西太长了，平时我们也用不到它，一盾一剑行走天下足够了。只有正式汇战时，才会携带，骑枪人越多威力越大……行军赶路时，枪是扛在肩上的；列队时，枪朝上，下端搁在马镫上；冲锋接敌时，枪才平举，尾端夹在胳膊下，是为'夹枪冲锋'。”
　　艾伯特磕了下马腹，战马开始慢慢加速……前方百米处有个骑枪练习专用的旋转靶，因为是演示，马速没拉得很快……艾伯特用一个很标准的'夹枪冲锋'刺中了旋转靶，靶子哗啦啦转动不停。
　　艾伯特扛着长枪慢慢骑了回来，“骑枪有三个层次，稳、准、狠。”
　　“初学者要做到'稳'。熟练马术是必须的，冲刺时双脚踩镫，屁股离开马背，手臂夹牢长枪。这些动作都是为了稳定骑枪……”
　　“当基本动作熟练，就可以开始练习'刺枪'了……光凭手腕力量控制骑枪，这样冲刺时可以随时调整骑枪的方向，达到百发百'准'。这需要强大的手腕力量，一般人做不到，只有精英骑士才能达到。我也是苦练了……”
　　话没说完，艾伯特就看到香农轻轻松松以握剑的方式握住了骑枪，比划着虚刺了几下。他咽了口口水，换了话题。
　　“最后一点就是'狠'。两军对阵，勇者胜！必须以对手的脑袋为目标，迫使他躲避或以盾牌做掩护，从而放弃攻击姿态……反之，当对手骑枪瞄准你的脑袋时，不能躲避，不能丢失视野，压低脑袋，握紧长枪，冲上去……然后把命运交给上帝，祈求你的头盔够结实。狠，对敌狠，对自己更狠。”
　　……
　　赵淳和香农开始跟着艾伯特苦练”夹枪冲锋”，因为有良好的马术、强大的腕力，枪术以肉眼可见的速度提升着，在离开巴统港时终于达到了艾伯特”稳、准”的要求。
　　至于”狠”就需要在实战中练习了，但对于当过人屠的赵淳来说，这还需要练吗？
　　一周后，一个好消息传来，热那亚和威尼斯停火了，黑海复航了。
　　有人说意大利的形状像一只足球靴，但笔者认为它也像一根刚射完精的鸡巴，而热那亚和威尼斯正位于这根鸡巴的左右睾丸位置。
　　历史上正是这两座商业城市，为意大利带来了海量财富，为这根鸡巴的勃起提供了源源不断的精力。
　　直到大航海时代到来，地中海地区的贸易份额一降再降，热那亚和威尼斯的地位也被其他新兴的商业城市所替代。
　　睾丸失去了造精能力，意大利这根鸡巴就再也没雄起过。
　　十三世纪前叶正是意大利城邦开始崛起的时期，因为威尼斯终于干翻了地理位置远胜于它，商业上一直压着意大利诸城邦的老对手--君士坦丁堡。
　　1202年，教皇英诺森三世号召发动第四次十字军东征。
　　除法国的圣殿骑士外，这次十字军还有威尼斯共和国的意大利雇佣军和日耳曼的条顿骑士团。
　　十字军的远征资金由威尼斯银行家和商人的秘密组织共济会提供，投资大约8万银币。
　　十字军打着夺取圣地耶路撒冷的幌子，实际的真正目标却是拜占庭的首都君士坦丁堡。攻取这个城市，一直是意大利银行家和商人们的夙愿。
　　威尼斯共和国当时的总督为恩里科·丹多洛，是一名瞎子、银行家，年纪已逾八十。
　　但他精明的头脑和威尼斯银行家的财力，使丹多洛成为了这支十字军的最高统帅。
　　战后帮威尼斯争取到了最大的利益。
　　西来的十字军利用拜占庭当时发生的内乱，于1204年攻陷了君士坦丁堡。破城后，十字军被允许集体抢劫、焚烧、血腥屠城三天。
　　佛兰德斯伯爵鲍德温一世于1204年在君士坦丁堡圣索菲亚大教堂加冕为王，罗马尼亚帝国建立，史称拉丁帝国。
　　君士坦丁堡，狄奥多西港，几艘自黑海驶来的桨帆船正在缓缓入港。
　　站在甲板上，赵淳和香农可以看到一个无比繁忙的超大型港口，港中帆樯林立，舳舻相接。
　　再远些，便可见高大冰冷的城墙和塔楼，白色的海鸥在其间盘旋、鸣叫。
　　桨帆船，顾名思义既用桨又有帆的船。
　　船上有帆，但不是主要动力，只在顺风时使用；主要动力来自于船只底层的大量奴隶和死囚，他们用长长的木浆驱动船只前行。
　　桨帆船的历史非常悠久，可以说代表着地中海文明。
　　但这种吃水线很浅，又需要经常补给的船只注定无法在外海航行，最终被风帆战舰所淘汰。
　　象征着地中海黄金岁月的落幕。
　　等赵淳三人牵着战马上岸，已经是下午。
　　好不容易挤出码头区进入市区，然后赵淳和娜仁就惊呆了。
　　“这是君士坦丁堡？”赵淳没想到大名鼎鼎的君堡竟然是这副鬼样子。
　　建筑、街道破败不堪，路边的商店大部分都关着门，面有菜色的路人们漫无目的在街上游荡，赤着脚的小孩缠着码头区出来的旅人死命乞讨。
　　艾伯特赶走了小乞丐们，看了看四周，低声说道：“所以我和你说这里的情况很糟糕。十字军打下君士坦丁堡后，把君堡洗劫一空，就给王室留了个空架子。”
　　“国王鲍德温一世来自佛兰德斯的一个小家族，当初是通过政治手段上台的，为此把港口区和海军力量都让给了威尼斯人。”
　　“哦，所以港口区和市区完全是两个样子。”赵淳有点明白了。
　　“对，威尼斯人控制了这里的海运，富得流油。而王室原以为凭陆路经商也能慢慢恢复以前的盛况……谁知拜占庭的流亡贵族分别在小亚细亚建立了尼西亚帝国，在西面的巴尔干半岛建立了伊庇鲁斯公国，从东面和西面围困住了君堡，切断了它的商路。”
　　“而当地的希腊人又和保加利亚人勾结在了一起，一直不服拉丁人的统治……帝国从建立之初就每况愈下，没有收入，战争却接连不断……到现在为止拉丁人就只剩君堡这一座孤城了，外面的土地全部丢失。当今国王鲍德温二世只能靠到欧罗巴诸国拉援助过活，被欧罗巴人称为'乞丐国王'。”
　　赵淳停住了脚步，“那不对啊，这么穷了，鲍德温二世哪来的钱举办比武大赛？”
　　艾伯特耸了耸肩，“谁说大赛是王室举办的？是圣殿骑士团举办了这次大赛。”
　　“为什么？”
　　“他们花了巨资向拉丁人购买了荆棘冠、真十字架碎片和朗基奴斯枪，打算送给法王路易九世。当然要好好宣传下，所以举办了这次比武大赛暨赏宝大会。”
　　“哦。”这不就巧了嘛。

第41章 他乡遇故人
　　赵淳和香农随着人流走下圣索菲亚大教堂长长的阶梯，他们刚刚在里面参观完三件圣物。
　　“蛇，圣物上面的确有着浓厚的光元素，把它们带回去就行了。”
　　“嘘，小声点……看守的人太多了，不好拿啊！”
　　赵淳说完回头看了看，教堂里外除了拉丁帝国的士兵还有十数位全副武装的圣殿骑士。
　　他们披着锁甲，白色罩衣上绣着红色十字，冰冷的目光透过面罩的窄缝盯着每一个靠近圣物的人。
　　“别着急，我们还有时间，圣物展要到比武大赛结束后才结束……而且要瞒着艾伯特，也不好太早动手。我们先打探下，想个最稳妥的办法。”香农安慰赵淳。
　　两人说着话，穿过中央大道来到了皇宫隔壁的大竞技场，这次的比武大赛就在这里举行。
　　君士坦丁堡竞技场不是用来角斗的，也不是用来骑士比武的，而是用来赛车的--双轮战车竞速赛。
　　赛车比赛是拜占庭的传统娱乐项目，贯穿了整个拜占庭历史，上至皇帝下至平民都很喜欢这项运动。
　　大竞技场更是成了整座城市的中心，赌博、拉选票、刺杀、叛乱都在这里上演过。
　　竞技场的面积非常庞大，长约400米，宽约180米，赛车道可以容纳10辆马车并排奔跑。
　　场上布满了众神、帝王和英雄的雕像，还有蛇柱和方尖碑。
　　看台则用红白蓝绿四种颜色的花岗岩分区建造，可以同时容纳十万观众。
　　可惜拉丁人来了后，雄伟的大竞技场就荒废了。
　　值钱的雕像被拆下来运到了法国和威尼斯；宽广的跑道逐渐被杂草所覆盖，成为了鸟兽们的乐园。
　　这次圣殿骑士团租用竞技场举办比武大赛也算花了大力气，不光向王室交纳了一笔昂贵的租用费，还用心装饰了下破败的场地。
　　虽然维修破损的建筑物是不可能的，但表面功夫还是做到位了，杂草除了，搬来了鲜花，彩带、彩旗一个不少，看台重新清洗粉刷……大竞技场似乎又回到了它的荣耀岁月。
　　中世纪人们的娱乐生活太贫乏了，难得有个乐子。
　　不管有钱的没钱的，贵族还是平民都来到了这里。
　　看着密密麻麻的人头，赵淳就怕出个什么事故，那得踩死多少人。
　　赵淳两人凭着身上的武装衣和绿十字顺利来到了”选手区”，坐在看台上看起了”运动员入场式”。
　　这种入场式僧侣骑士团的人是不屑参加的，当然也可能因为他们的装备都是制式的，没什么欣赏性。
　　所以选手区现在坐着很多穿武装衣，绣不同十字纹章的僧侣骑士。
　　赵淳看到艾伯特也在不远处和几个骑士聊的热火朝天，两人彼此挥了挥手。
　　他们刚订好房间，艾伯特就碰到了几个老朋友，就被拉走了。
　　倒正好方便赵淳两人做自己的事。
　　僧侣骑士团的罩衣多为白色，以不同的十字代表不同的团体。
　　唯有医院骑士团的十字为白色，所以他们的罩衣是有颜色的，前期为红色，现阶段是黑色，到了后期又变成了红色。
　　顺便说一句，条顿骑士团的罩衣是白色黑十字，正好与医院的相反。
　　赵淳看了下四周，还真没有医院骑士团的身影。
　　看来传说是真的，圣殿骑士团和医院骑士团的关系并不融洽，属于”王不见王”的状态。
　　此次的比武大赛是圣殿举办的，医院当然不会来捧场。
　　与僧侣骑士相反，贵族骑士是最喜欢参加这种入场式的，一个个花枝招展。
　　五颜六色的罩衣和马衣就不说了，连骑枪都刷了漆，挂上了燕尾型或三角型的枪旗；头盔上或插着长长的羽毛，或附加了各种无用的装饰，牛角、拳头、翅膀五花八门。
　　一个个骑着高头大马缓缓入场，当然面罩必须拉起来的，要让看台上的夫人、小姐们记住自己的样子，否则这些投入不就白费了嘛。
　　一个个就像……
　　“像不像求偶的公鸡？”不知什么时候艾伯特走了过来坐在了赵淳的旁边。
　　“这些贵族骑士大部分都是无地骑士，要么还没获得封地，要么领地破产了。他们不像我们僧侣骑士，装备、马匹都是由骑士团提供的。所以必须想办法挣钱维护他们的装备和开销……除了打仗，还有个脱贫致富的方法就是讨个有钱的老婆，不管是小姐还是寡妇……哪儿有比武大赛，哪儿就有他们的身影，把所有的钱都花在了装扮上，表面光鲜实际上一贫如洗。”艾伯特双手抱在胸口，露出了鄙夷的表情。
　　哦，这种男人直到21世纪都大量存在。
　　“那你呢，你们僧侣骑士怎么也来凑热闹？难道也想获得某位女士的垂青？”赵淳开起了玩笑。
　　老实的艾伯特马上解释，“别瞎说，僧侣骑士是不能结婚的。”突然想到了什么，越过赵淳看了看香农，莫名着急起来，“也不是不能结婚，退役了就能结婚了……僧侣骑士其实流动性挺大的，大部分骑士到了一定岁数都会选择退役结婚。如果有贵族看中，就会转为贵族骑士……僧侣生涯对我们来说更像是一种试炼、一种资历，如果有在僧侣骑士团服役的经历，会更容易获得贵族的赏识……我不用，我父亲是个大贵族，我虽然是次子，但贵族骑士的身份还是有的。所以如果我想结婚，是很方便的，我又是圣骑士，回家谋个骑士领还是简单的。”
　　这就有点凡尔赛了。香农淡淡地看了他一眼。
　　艾伯特脸红耳赤，说的更多了，“因为骑士的战斗风格，人越多，冲锋的威力就越大，所以骑士很注重交际。僧侣骑士参加比武大赛纯粹就为了交朋友、扬名。骑士是个圈子，要知道一位骑士的来历，总能打听到……就拿你来说，如果以后你真的能成为一位伟大的骑士，你的传记将是这样开始的……”
　　“土科波骑士，鞑靼人。曾为法兰西艾伯特骑士的扈从，并与其一起参加了1239年君士坦丁堡的比武大赛。”
　　语带调笑，他们都知道赵淳成为骑士是不可能的，信仰绕不过去。
　　看了一会儿入场式，赵淳觉得无聊了，听艾伯特说正式比赛要明天开始，就打算告辞了，他还想到圣索菲亚大教堂的附近转转，看看地形。
　　“这两天我就不陪你们了，我那遇到几个老乡……反正我白天都在这儿，有事就报我的名字。”
　　“行，我和香农去逛逛大名鼎鼎的圣城，明天再来给你加油。”
　　两人告别艾伯特，出了竞技场，又回到了大教堂附近。这次没有进去，而是围着教堂兜起了圈。
　　“蛇，好像没有突破口啊。几个侧门都有圣殿骑士把守，还有巡逻的城防军，墙又那么高。”香农皱起了好看的眉头，只有在赵淳面前，她的表情才这么丰富。
　　“别急，晚上再来看看……实在不行，我们跟着圣殿骑士团，路上动手。”
　　两人说话间，来到了教堂的后背，这里人迹全无，估计都去竞技场了。
　　突然，赵淳听到了一个女人的呼救声，“救命！”竟然是突厥语。没有丝毫犹豫，向着声音的来源就冲了过去。
　　跑进一条小巷，就见地上掉着一只篮子，里面是一些蔬菜瓜果……远处有两个流浪汉打扮的人正捂着一个女人的嘴把她往暗处拖去。
　　“住手！”赵淳怕弹指神通误伤女人，先叫了一句。
　　结果两个流浪汉一看来了人，丢了女人就跑了。
　　“香农算了。”赵淳叫住了香农，走到女人身边蹲了下来，“女士没事吧？”特意说的突厥语。
　　女人没理他，心急慌乱地去捡掉在地上的头巾。头发带点天然卷，大眼睛高鼻梁，肤色微黄，一看就不是本地人。
　　“你……是蕾拉？”总觉得眼前这个女人有点眼熟，辨别了一下气味后，赵淳确认了她的身份。
　　正是玉龙杰赤的那个坦拉克大婶，几年不见老了很多。
　　蕾拉疑惑地抬头打量眼前这个叫出自己名字的陌生人，可是他的脸被帽子遮着……赵淳一把拉下里里派普帽，反而把她吓了一跳。
　　直到赵淳向香农要过黑铁面具戴在了脸上，蕾拉才想了起来，“你是'鬼面大蛇'，小蛇蛇？”这羞耻的称呼让赵淳脸红了起来，还好有面具。
　　蕾拉扑进赵淳怀里后怕地哭了起来，如果刚才被那两个人拖走，唯一的后果就是被卖到克里木岛成为奴隶。
　　君堡的很多外乡人就是这么失踪的……结果却有点尴尬，在那对熟悉大奶的挤压下，小男人竟然可耻地勃起了。
　　蕾拉是什么人，马上感觉到了赵淳的变化。
　　抬起头，似笑非笑地看着他，“大婶老了，你怎么还？”手指轻轻一带，在巨蟒上抚摸了下。
　　见鬼，几年没见，好像又大了。
　　旁边的香农看不过去了，知道赵淳性欲旺盛，但怎么对个老女人也这样？当下重重地咳了下。
　　赵淳醒悟过来，从蕾拉的衣服里抽出手，“这里不是说话的地方，蕾拉要不去你家聊？”
　　“也好。”蕾拉整整衣服站了起来，去捡地上的菜篮子。那屁股摇的，似乎又变成了风骚泼辣的坦拉克。
　　“蕾拉，你住的这么好？”
　　穿过这条小巷，蕾拉把两人领到了一间独立的大房子里。周边都是这种独立的带花园的大房子，看着像富人区。
　　蕾拉自嘲地一笑，“哪啊？我是这家的仆人……声音轻点，我们到厨房里聊。”
　　三人从后门进了厨房，蕾拉给两人上了淡啤酒，然后说起了这几年的遭遇。
　　“浴室里死了阿萨辛后，老板怕他们报复，就转让了浴室。我听了他的甜言蜜语决定跟他回希腊……结果到了这里，拉丁人和拜占庭人又在打仗，我俩滞留在了君堡。随后老板就被强制征用了，没有从战场上活下来。”
　　“我一个人在君堡，本来凭着积蓄还能生活下去。可是城里突然出现了一股排外风潮，我被人赶出了家门，身无分文……危急时刻，男爵夫人收留了我，就是这家主人。”
　　“本来我不用上街的，可是今天其他仆人都去竞技场了，家里菜不够，我就冒险上街了……然后就遇到了你们。”
　　蕾拉说完了自己的遭遇，毛眼看着赵淳，“小蛇……大人，这几年你怎么样？”
　　赵淳捧着杯子耸了耸肩，“叫我大蛇就行……我混的还行吧，你知道我比较能打。”
　　蕾拉咬了咬嘴唇，“大蛇，我能不能求你件事。”
　　“你说。”
　　“你走的时候，能不能带上我？”肥厚温暖的手掌摸上了赵淳的大腿，“我没钱，也不会打架，年纪也大了，但我可以做你的奴隶，随你怎么样对我。”感觉巨蟒在自己的手里急速涨大，蕾拉越发自信，笑得很是妩媚。
　　淡淡的鱼尾纹，夹杂着银丝的黑发，别有一番风韵。
　　香农把杯子往桌上重重一搁，“我们是来君堡做事的，如果顺利当然能带上你。但如果不顺利，我和蛇将自身难保。”
　　蕾拉的脸色严肃起来，手也收了回来。”大蛇，你可以相信我，什么事？我毕竟在君堡待了两年，一定想法帮你。”
　　赵淳相信蕾拉，倒不是因为两人有过关系，从她的立场出发，她肯定是一心想要离开君士坦丁堡的。蕾拉也不是基督徒，对这事不忌讳。
　　“这是我的伙伴香农……香农，这是我的老朋友，蕾拉。”两个女人彼此点了点头，蕾拉笑容亲切，香农面无表情。
　　“你们想要潜入大教堂盗取圣物？”蕾拉有点吃惊，但也不是接受不了。
　　她想了很久，才对赵淳两人说道：“这事可能要寻求夫人的帮忙。”
　　“是不是需要告诉君堡每一个人，我们要盗取圣物？”香农不知怎么的，就是看不惯蕾拉。
　　可能不忿在赵淳的眼中一个老女人的魅力竟然比自己还大。
　　蕾拉急了，“大蛇你要相信我，阿贝尔男爵是内城区的巡防长官，夫人平时一直在研究君堡的建筑图纸……我也不能多说，这样我把你们介绍给夫人，你们自己谈。”
　　赵淳和香农彼此看了眼，点头同意。
　　蕾拉从楼上下来，“夫人同意见你们了，随我来。”
　　两人随着蕾拉来到二楼的书房。
　　里面坐着一位年轻的白种女人，相貌美丽，气质优雅，身上带着一种淡淡的哀愁，令人怜爱。
　　看到赵淳两人进来，站起来行了个淑女礼。
　　“阿贝尔男爵夫人……这两位是我的老乡，大蛇、香农。”蕾拉介绍完后，站到了男爵夫人的后面。
　　“很高兴见到你们，请坐。茶还是啤酒？”男爵夫人声音温柔委婉。
　　在蕾拉上茶期间，夫人微笑着打量两人，很是礼貌，让人不会感到冒犯。
　　当看到两人武装衣上的绿十字，她眼睛一亮，“你们是圣拉撒路的土科波骑士？来参加比武大赛的？”
　　“是的，夫人。”
　　夫人沉默不语，思考良久，又问了个问题，“你们是掌控者吗？我就是想要了解下你们夺冠的可能性……虽说比赛上不允许使用法术，但掌控者的身体素质远强于普通人。纵观历届比武大赛，夺冠者多为掌控者、圣骑士。”
　　看到赵淳不解的目光，夫人继续说道，“我答应帮助你们的前提就是你们必须是掌控者，必须夺冠。”
　　赵淳抬起左手，十三颗珠子飞了起来，悬浮在手掌上，然后一番变化最终变成了一株金属玫瑰。”夫人，这是送给你的。”
　　“谢谢。”男爵夫人惊讶地接过玫瑰，“金元素掌控者，还是第一次见到。以前只在书上听说过。”也是个有见识的。
　　把玩着栩栩如生的玫瑰，“蕾拉说你们有事要我帮忙，说吧，什么事？”这是答应帮忙了。
　　“夫人，能先了解下您的心愿吗？我的事情比较大，我们需要足够的了解、坦诚……”
　　男爵夫人把一缕掉下来的头发夹到了耳朵上，眼神复杂地看着窗外。想来想去，机会难得，于是开了口。
　　“我叫卢西亚，出生于卡尼奥拉公国（奥地利南部）的一个贵族家庭。成年后在一次父亲组织的比武大赛上认识了阿贝尔，他当时是一个无地骑士……我们相爱了，但父亲反对，要把我嫁给另一个贵族，于是我和阿贝尔私奔了。”
　　卢西亚低头看着杯子，“因为我父亲在欧罗巴认识很多人，所以我们俩一直跑到了君士坦丁堡……很快阿贝尔因为出色的表现被鲍德温二世册封为男爵。我们欣喜若狂，决定回卡尼奥拉求得父亲的原谅……但是我们出不去了，所有的贵族及家属都不能离开君堡。”
　　“原来，贵族头衔在这里并不值钱，这条街的住户都是男爵。鲍德温二世以贵族头衔来吸引骑士们为他效力，但既没有封地，佣金又少。他甚至……”卢西亚突然停了下来，没有往下说。
　　赵淳掏出手帕递给卢西亚擦眼泪，倒把她弄得一呆，她还没见过男人身上会带一块干净的帕子的。这和他满头刺青的形象很不相符。
　　“阿贝尔男爵，你丈夫没发现鲍德温的诡计吗？”
　　“他呀。”卢西亚擦干眼泪，露出一个冷笑，“他和那帮男爵，就是在自欺欺人、自我麻痹。整天花天酒地互相吹捧，根本听不进我的劝告。我说的多了，他反而还会打我。”
　　她看着赵淳一字一顿道：“所以我的目的就是要离开君堡，离开这座没有希望的城市……现在可以说你的事了吗？”
　　赵淳想了想，“我要潜入圣索菲亚大教堂偷取圣物。”眼睛死死盯着卢西亚。
　　谁知卢西亚笑了，“我猜也是，毕竟整个君堡也只有那些圣物比较有价值了……你找我也算找对了，阿贝尔是巡防营的，他那有君堡的地图和建筑图纸。我一直想逃出君堡，所以反复研究了这些图纸……我知道有条密道能进入大教堂。”
　　“那请你告诉我，我发誓拿到圣物后一定会带你和蕾拉离开这里。”赵淳有点激动。
　　卢西亚摇了摇头，“不是现在，必须等你的团队拿到比武大赛冠军后，我才会告诉你密道。”
　　“为什么？”
　　“现在离开君堡唯一的方法就是坐船。因为逃亡的贵族很多，港口查的越来越严，特别是女性。想要偷偷溜上船，几乎是不可能的。我们只能正大光明地离开。”
　　赵淳皱起了眉头，“怎么做？”
　　“虽然召开这次比武大赛的是圣殿骑士团，但作为地主，鲍德温二世不可能一点奖赏也不出，奖赏还不能少了……你们团队夺冠后，你可以向他说，奖赏就不要了，但看中了一个女人，请求陛下能让你带走她。以我对鲍德温的了解，他肯定会欣然同意。”
　　“直接报你的名字吗？我觉得有问题啊。你是有丈夫的，还是贵族，如果就让我这么带走你，那是不是太败坏王室的声誉了。”
　　卢西亚点点头，“所以不能报我的名字……你要带走的是'沙尔克宫'的蝴蝶夫人。”
　　“沙尔克宫？蝴蝶夫人？”
　　“是的，晚上你去那里找她就明白了，就当提前给你的奖赏。”卢西亚脸上露出了一个神秘的笑容。

第42章 二王一后
　　沙尔克宫原为拜占庭接待各国使臣的宫殿，君堡被拉丁人占领后外国使臣来的越来越少，最终也逐渐荒废。
　　但不知何时起沙尔克宫突然重新开门了，这次不仅只接待外国使臣，只要有钱的都可以光顾。
　　据说是被王室卖给了某个外国大商人，但这个新主人一直没有出现过，非常神秘。
　　这位新主人可以说是手眼通天，他和王室的关系特别好，鲍德温二世不仅派了一支巡防队专门驻扎在沙尔克宫附近为它保驾护航，还惩戒了好几个妄图插手沙尔克宫的大贵族。
　　最主要的是，新主人不知从哪里找来了一批高质量的美女，她们能歌善舞、学识渊博，既能和贵族谈天下大势，又能和学者聊诗歌绘画……只要你的钱给的够多，她们也会宽衣解带陪你一夕风流。
　　对，沙尔克宫现在其实就是一所高级妓院。它的艳名远播欧罗巴，每天都有各地的有钱人、贵族慕名而来，在此一抛千金。
　　这次的比武大赛，大部分骑士都聚集在了此地。
　　没钱的就高谈阔论夸耀自己的勇武，以奢望能得到美人青睐，白嫖一场；有钱的直接包了个房间，夜夜笙歌。
　　赵淳很容易就打听到了沙尔克宫，知道了它是一座什么样的所在，也来了兴趣，想看一下中世纪的妓院是什么样的。
　　到了晚上，带着拖油瓶香农如约而至。
　　一进大门，两旁站立着十几位迎客美女，身上披着各色纱衣，雪白的肌肤和深深沟壑若隐若现。
　　赵淳顿时有了一种熟悉感和亲切感，前世他可是天上人间的VIP客户。
　　“阁下，有认识的夫人吗？还是我帮你介绍一位？”一个脸戴狐狸面具，袒胸露乳的丰腴妇人迎上来问道，竟然说的还是突厥语。
　　并不因为他俩是异族人而有所怠慢，这就体现出素质不一般了。
　　“我找蝴蝶夫人，约好了。”
　　“请跟我来。”
　　跟着丰腴妇人，穿过了肉林酒池般的大厅。
　　大厅里人满为患，每一间用屏风和帐幔隔出来的小包间里都是热闹非凡，喝酒的、唱歌的……夹杂着一些莫名的声音，透过帐幔的缝隙还能瞥见纠缠在一起春色。
　　赵淳很怕在这里撞见艾伯特，那就不好解释了。还好，艾伯特看来是个老实孩子，最终平平安安地来到了后殿。
　　相比大厅，后殿更像VIP贵宾区。
　　这里到处垂落着一幅幅厚重的紫色天鹅绒，加上地上的羊毛地毯，外面的喧闹完全被吸收了……空气中弥漫着一股幽香，加上天鹅绒后隐隐约约的娇笑声，反而显得比外面更加暧昧。
　　狐狸面具在前面停了下来，撩起紫色帐幔，推开一扇金色的窄门，娇笑着问里面：“蝴蝶，你等的客人来了。”
　　“是鞑靼人吗？”熟悉的声音在里面响起。
　　“嗯，是鞑靼人。”狐狸面具看了看英俊的香农，抛了个媚眼，调笑道：“有两个人呢，要不要我留下来陪你？”
　　“算了吧，骚狐狸，又想抢我的客人啊？还不快让他们进来。”
　　狐狸让开道示意两人进去，对后面的香农小声说道：“英俊的鞑靼人，我叫狐狸夫人，下次记得来找我……我不会让你失望的。”不经意地拉开衣襟，露出比蝴蝶还要丰满的白嫩。
　　香农心血来潮突然反手拍了下她颤巍巍的屁股，然后跟着赵淳进去了。引得狐狸发出了一声娇喘。
　　窄门后是一间富丽堂皇的房间，有浴室、卧室和会客厅。
　　放好热水撒满花瓣的大木桶，摆在房中央罗马式大床，红色天鹅绒沙发，桌子上摆放着水果和葡萄酒……完全看不出这里是物资极度贫乏的君士坦丁堡。
　　蝴蝶夫人应该是刚洗完澡，正坐在凳子上对着一面昂贵的金属银镜擦头发。
　　赵淳自然地走到她背后，接过巾帕帮她擦起来。香农在后面撇了撇嘴，蛇这方面真的是太会了。
　　“面具有点碍事，要不拿下来吧？”赵淳指了指女人脸上的蝴蝶面具，面具后的束带和半湿的头发缠在了一起。
　　“还是不要了，我会不习惯的。”卢西亚抓住了他的手。
　　稍后又问道：“你不想问点什么？”
　　“大概猜的出来，你应该是被逼在这里接客的吧，这才是你想逃离君堡的真正原因。”
　　“沙尔克宫现在是王室最大的经济来源……不肯来这里的女人，丈夫会很快死在战场上，然后她们自己也会失踪，下落不明……鲍德温二世就是个恶魔。”
　　“男爵他们知道这事吗？没反抗？”
　　“敢于反抗的都死了，然后又会有一批新男爵出现……名义上我们是进宫参加皇后举办的女性沙龙的……但阿贝尔他们应该猜得到，只是集体装不知道罢了。沙尔克宫从来没有本地贵族的身影，我们脸上的面具是男爵们最后的遮羞布……阿贝尔很长时间没碰我了，他连家也不回了。”
　　卢西亚无力地向后靠在了赵淳的怀里，身上是件松松垮垮的长袍。赵淳从上往下看去，可以见到一大片雪白，然后他就起反应了。
　　卢西亚闭着的眼睛突然睁开，惊讶地看着尴尬的赵淳，“你们鞑靼人是真的冷酷啊！”这么伤感的氛围下竟然还会勃起。
　　赵淳撅着屁股，讪讪说道：“主要是夫人太漂亮了。”
　　卢西亚站了起来，拉着他的手向浴室走去，“先洗个澡吧，我伺候你。”语气轻松热情，刚才的伤感仿佛只是个错觉。
　　然后问香农，“香农，你怎么办？要帮你叫个夫人吗？还是……一起？”
　　香农很是紧张，恰好看到桌上的葡萄酒，于是说道：“我有点口渴，先喝点酒，你们先去。”
　　卢西亚以为这个看起来人畜无害的年轻人是在害羞，笑了，“那行，我先照顾大蛇。很快的，你等我下。”
　　赵淳撇了撇嘴，这是在看不起谁啊！
　　在卢西亚的玉玉纤指下，赵淳的衣物纷纷脱落，精壮的身子露了出来，他特意挺了挺胯。
　　卢西亚惊讶地张大了嘴，刚想夸，看到他得意的表情，话到嘴巴变了，“你怎么一根毛也没有？丑死了。”
　　还是第一次有人这么说他，赵淳不知道说什么了。
　　“这是修习金元素的后遗症……真的很丑？”
　　卢西亚嘻嘻笑着，把他按进了木桶里，“反正你是我见过的唯一一位这样特别的。”
　　来到赵淳后面开始帮他洗头，“光头倒是挺方便打理。”又仔细看了看他的脸，“其实你长的很好看，可以说的上是美男子……为什么弄这么多刺青？鞑靼人的风俗吗？”
　　“为了吓唬人，凶一点可以免去很多麻烦。”
　　女人在背后沉默了，“倒也是，我有时也想过，是不是因为自己的美貌才会有这么多磨难？如果丑一点也许阿贝尔就不会盯上我，如果丑一点父亲可能就会同意我们的婚事了，就不用私奔了……不说了，我给你按摩。”
　　把光头擦干，用手指轮流敲击起来……最后把光头往后一摆。
　　赵淳就觉得靠在了一团温热柔软的丰满里，卢西亚的衣服不知什么时候已经脱了……
　　香农在外间喝酒，耳朵却竖着。
　　一开始里面还有说话声，然后就一片寂静了。
　　她站起来，又坐下去，反复几次，最后借着酒劲自我鼓气：“反正蛇是答应让我一起的。”
　　一咬牙，放下酒杯站起来向浴室走去。半路又退了回来，熄灭了几支蜡烛，这下房间内的最亮的光源就是地中海美丽的月光了。
　　她忐忑不安地走进浴室，就看到赵淳站在木桶里，而卢西亚一丝不挂只在头上包了个巾帕，正蹲在木桶边埋头在赵淳的胯下忙活。
　　赵淳这个厚颜无耻之徒，看到香农进来，冲她笑了笑。
　　香农的性别在赵淳心里是模糊的，有时被当成姐妹，有时又被当成可靠的兄弟……但是他对香农真的没什么性方面的想法，只是视她为一个可以互托生死的伙伴，可以在这乱中互相依靠的朋友！
　　他也知道香农有点性认识障碍，所以上次香农提出要参与时，赵淳一开始心里是反对的，但后来想想也许那样能帮助她，也就接受了。
　　再说前世他和好兄弟巴图又不是没有3P过。有些偏僻的地方看得过去的女人就那么一位，两人又恰好都需要，那怎么办呢？一起上呗。
　　卢西亚也发觉香农进来了，松了嘴，回头嫣然一笑，“别站着了，先洗澡吧。”
　　对她来说，赵淳什么都好，身材好、年轻力壮、家伙也大，就是满身的刺青有点欣赏不来。
　　光外表的话，卢西亚显然更喜欢香农这种清清爽爽的小帅哥，如果不是看出来两人以赵淳为主的话，她不会这么巴结赵淳的。
　　所以卢西亚很欢迎香农的到来，她一边舔弄着赵淳一边撅起了大屁股对着香农慢慢摇晃--Bienvenue， chérie！
　　香农却根本没看她，仗着浴室里光线昏暗，大胆地看着赵淳赤裸的身体。现在两人都发出了邀请，还迟疑什么呢？也是庙妓出身，就别装了。
　　她快速地把衣服脱光，也没用什么遮挡，就这么坦荡地走了过去。
　　香农的种姓是吠舍，属于普通的雅利安人，不是首陀罗那种又黑又矮的印度土着居民。
　　她的五官高耸、轮廓分明，更像白种人。
　　只是皮肤黑了一点，所以和赵淳在一起被当成了鞑靼人。
　　她的身体”神躯”很神奇，会配合着头颅与附身者的喜好慢慢调整变化……所以香农现在的裸体和赵淳完全是两种风格--赵淳阳刚十足，香农阴柔中性。
　　现在香农的身体大概是男人中最接近女人的那款，乳房微微隆起，肌肉柔和，屁股高翘，双腿修长……如果把鸡巴夹在两腿间藏起来的话，就是一位英俊的少女；而露出来的话，就像现在，在卢西亚看来香农就是一位有着异国情调的美少年。
　　反正卢西亚是看呆了，这就是美少年啊，一个有着绝世凶器的美少年！她觉得自己情动了，小腹内开始发烫发痒。
　　她把赵淳拉出了木桶，“来，香农你进来。我给你洗！”声音带上了浓浓的鼻音。
　　“不用了，我自己来，你们玩。”香农坐到了水里，把凶器藏了起来，这才感觉自在了一点。
　　今天因为有赵淳在，她的巨蟒分外活泼，还没怎么样，已经半勃起了。
　　卢西亚用行动表达了自己的想法，她搂着香农的脖子去吻她。香农本来想拒绝的，但想到这张嘴刚含过的东西，下意识地没躲反而张开了嘴。
　　卢西亚的舌头充满了侵略性，在香农的嘴里四处搅动；而香农唯一的想法是，果然有那个男人的味道，她开始回击卢西亚。
　　一个是庙妓，一个是交际花，在两人都动情的情况下，那场面叫一个热烈。
　　被扔在一边的赵淳也被这香艳的场景挑起了性趣，他拍了拍卢西亚的屁股。
　　后者乖乖地撅了起来，然后就感觉到了一条又粗又长的东西慢慢地插进了自己饥渴的肉穴。
　　她松开嘴叫了起来，“上帝啊！太舒服了，到底了，还在进，慢点慢点……”
　　香农身体后仰，使自己能看到赵淳肉棒的进出。
　　手自然而然地伸到卢西亚胸前，开始拨弄两颗玫珠，揉捏两坨嫩肉……卢西亚叫得更起劲了，她觉得是这两个男人在伺候她，以前从没有过这样的经历。
　　凶猛又温柔，阳刚又美丽，实力与技术并存，这就是最完美的性爱啊！
　　“香农，站起来，让卢西亚给你舔舔。”赵淳发出建议，他是这场3P的主导者。
　　香农还有点犹豫，卢西亚却用力把她拉了起来。一条白色巨蟒跃出水面，已经完全勃起了。
　　“上帝啊，一条已经不多见了，竟然还有一条！我今天要死了！”嘴里说着害怕的话，卢西亚的头却毫不犹豫地伸了过去，嘴张到最大一口含住了香农的鸡巴。
　　两人都叫了起来，一个呜呜呜，一个哦哦哦。
　　赵淳、香农一个桶外一个桶里面，互相看着。赵淳微笑着鼓励对方，“腰动起来，像我这样……”
　　两人的胯部整齐地前后摆动，一起夯击卢西亚。
　　卢西亚前面流口水，后面流淫水，看上去非常狼狈，其实却已经迷醉了，脑子里一片空白。
　　她的身体开始泛红，腿脚开始发软，幸好有两个大力士架着。
　　从来没有像现在一样，和自己心爱的男人这么接近，能清晰闻到他的气息……他的腰摆动的这么剧烈，就像在肏自己一样。
　　香农感到一股瘙痒在小腹中出现了……
　　她抽搐起来，“我，我感觉来了……要喷了！”
　　赵淳继续鼓励，“再忍忍，我感觉卢西亚也要到了。”腰部的撞击更加剧烈起来。
　　卢西亚完全站不住了，大腿开始抽搐，手臂死死抱住了香农……赵淳看到香农好像有点站不稳，好心地扶了她一把……他的这个动作引爆了全场。
　　他老茧密布的大手刚刚扶住香农的手臂，香农就起了一层鸡皮疙瘩，“他碰我了，他终于碰我了！”
　　鼓足勇气一下倒在了赵淳的身上，手抓着结实的腰，脸贴着他的前胸，但嘴还是没有勇气去衔男人勃起的乳头……足够了，足够了！
　　从卢西亚嘴里抽出肉棒，开始喷射了。
　　美少年的喷射感染了卢西亚，她闭着眼睛承受着白浊，同时自己的花穴里也开始高潮了。
　　赵淳一手扶着香农，一手搂着卢西亚，哭笑不得，自己还差了点。
　　把香农丢在木桶里，帮卢西亚清洗了下抱到了床上。
　　也不管她还是瘫软的状态，就把两条雪白的大腿架在了肩上，继续抽插起来，他还没过瘾呢。
　　“啊，大蛇，你是野兽吗？”卢西亚扭动身体抗议，但力道太小了，还没从余韵中恢复过来，反而激起了身上白肉的晃动，更迷人了。
　　赵淳一低头，叼住了她一只丰满的奶子，边咬边肏。
　　被压成U型的卢西亚只能乱叫，“轻点，轻点，腰受不了了……轻点，轻点，乳房上要有牙印了。别的客人要不高兴的！”
　　赵淳吃醋了，更加猛肏起来，“你还想接其他男人？这几天我包下你了，你只能接待我和香农。”
　　卢西亚一边叫着一边笑着，“好好，只接待你们俩……我价格可不便宜啊！”
　　“肏，老子有钱！”赵淳手往背后一伸，从小八那要了把金币，撒在了卢西亚的身上，“够不够？”
　　卢西亚感动了，肯为你掏钱的男人才是真的在乎你。
　　她使出吃奶的力气把赵淳压在了身下，像个女骑士一样坐到了上面，用手扶着长长的鸡巴塞进了自己泛起白沫的肉穴里。
　　“我不要你的钱，我那有积蓄。你只要答应我，全心全意帮我离开这里。”
　　看到赵淳点头，卢西亚满意地给了他一个深吻，然后勉力地上下颠簸起来。
　　香农从浴室里出来时，下身围着一条巾帕，就见卢西亚像个骑士一样坐在赵淳身上狂乱地颠簸着。
　　头上的毛巾早就掉了，褐色的长发胡乱地粘在大汗淋漓的白肉上；脸上的蝴蝶面具也没有了，端庄秀丽的脸上一副痴呆的模样，嘴里不知所云地乱叫着。
　　赵淳躺在那，手里把玩着高耸的乳房，腰部一上一下配合着卢西亚的节奏。
　　寸毛不生的肉棒突隐突现，上面全是卢西亚的淫水，在月光下闪着银光，异常淫荡，吸引住了香农的全部目光。
　　她突然想起以前在庙里被迫学习过的某个屈辱动作，倒很适合现在的场景。
　　经过刚才的遭遇，香农胆子大了不少，野心也大了很多，渴望的更多了，她走过去爬上了床。
　　赵淳看到香农爬到了卢西亚的后面，以为她是想走卢西亚的后门，于是双手松开乳房放到了卢西亚的屁股上。
　　用力一掰，卢西亚可爱的菊花穴就暴露在了空气中，形成了一个指头粗细的小洞。
　　“不要啊，香农你的太粗了，会把我肛门插爆的……今天不行，明天还要去看比武大赛……”卢西亚嘴上抗议着，身体却自然地配合起来。
　　她趴在赵淳身上不动，屁股撅起……幸好赵淳的足够长，换个人这个姿势下早就滑出来了。
　　香农并没有蛮干，只是把头伸了过来开始舔起卢西亚的屁股，一点一点靠近菊花……先在菊花上舔了几圈，然后舌头突起，刺了进去。
　　“啊，亲爱的，你好棒！”卢西亚舒服的叫了起来，同时伸过头和赵淳亲吻起来。
　　香农真正的目的当然不是卢西亚的菊花，在菊花上消磨了一段时间后，图穷匕见，她用手指代替了舌头继续挑逗卢西亚的菊花。
　　而舌头开始慢慢下移……她要去擒龙。
　　赵淳正和卢西亚舌吻，突然感到自己的肉棒上有什么柔和的东西在扫动，这是？香农的舌头？
　　顿时一阵鸡皮疙瘩，他就想跳起来阻止，可是情动的卢西亚把他抱的死死的，嘴巴也堵住了……赵淳不敢使用蛮力，怕把卢西亚弄伤了，只能硬着头皮忍受香农的骚扰。
　　她是个女人，她是个女人，赵淳拼命自我暗示。
　　卢西亚完全地坠落了，第一次有男人会这么舔她，还是在她和另一个男人性交时。
　　她感到了香农的舌头在舔弄着自己的阴唇，然后是阴蒂，他是那么仔细，那么恋恋不舍……一个阳刚，一个俊美，被这样两个大根男人伺候，卢西亚不管从身体还是心里都爽上了天。
　　没过一会儿她就不行了，尿道里竟然喷出了金黄色的尿液，她激动地尿失禁了。
　　三人里面最激动的却是香农，凭着勇气，凭着卢西亚的配合，她终于舔上了赵淳的鸡巴……她是舔的如此认真，凑的如此之近，以至于鼻子上都是卢西亚的淫水、尿液……
　　香农完全迷失在了淫乱的氛围中，她白嫩粗胖的鸡巴挺得笔直，马眼处前列腺液像射精一样流的一塌糊涂。
　　她自发地一只手自己撸着，另一只手抱着赵淳的大腿，前胸紧贴着、摩擦着，粉红色的乳头高高翘起，传来一阵阵快感……
　　当被卢西亚的尿液淋醒，发现这个女人已经高潮时，毫不犹豫地把她搬到了一边……趁赵淳还没反应过来，一口就吞下了他的鸡巴，也不管上面一塌糊涂的淫水和尿液。
　　赵淳想阻止的，可是他已经处于准备发射的状态了，急需什么东西紧紧包裹摩擦。
　　香农的绝技体现出来了，她竟然一口把赵淳那么长一条完全吞了进去，嘴巴直接触碰到了他的睾丸。
　　也不知她是在庙里学的技巧还是神躯的特殊性，香农的喉道在她的控制下开始剧烈蠕动、收缩、挤压……
　　赵淳不想喷的，他想拔出来的，可是他妈的太舒服了。
　　鸡巴被紧紧包裹，不管是龟头还是棒杆，每一处都在被挤压、勒紧……香农一边费力地为男人口交，一边抬头深情地看着他。
　　看着香农浓情蜜意的眼神，赵淳一时间心乱了，然后他就到了……一把拉住了香农的头发，死命按着不动，然后在她喉道内的鸡巴开始抽搐起来，抖动不停，一股一股浓厚的白浊射进了香农的体内。
　　看到爱人在自己的嘴巴里高潮了，香农也同时达到了顶峰……马屌紧压着赵淳的大腿射了，射的比赵淳更多。

第43章 割喉礼
　　因为身上一塌糊涂，三人不得不用已经发凉的洗澡水又擦拭了下。
　　卢西亚默默不语，她原以为自己是三人的中心，但刚刚看下来似乎并不如此，没有她那两个男人玩的也很开心。
　　三人穿好衣服坐到了沙发上，该聊正事了。
　　“知道为什么我要叫你们来吗？”卢西亚端着葡萄酒问。
　　“让我们有个结识蝴蝶夫人的理由，才能在鲍德温二世面前提出带你走。”
　　“这也是一个原因，但不是主要的。”卢西亚靠在赵淳身上，相比喜欢男人的香农，还是这个满身刺青的鞑靼可靠点。
　　“我是为了看下你是个什么样的人，是正义的、虚伪的、好色的，还是胆怯的。”
　　赵淳搂住她的腰，笑道：“那现在有结论了没？”
　　“反正不是个好人……但我就是要这样的合作者，我对我们成功的把握又多了几分。”
　　“嗯？我怎么有点听不明白。”赵淳偷偷看了看香农，她闭着眼睛仰躺在靠背上，似乎在休息，但面红耳赤的表情、微微颤抖的身体，说明她内心很不平静。
　　赵淳收回目光，把注意力放到了卢西亚的身上，他还没想好今后该怎么对待香农。
　　“圣殿骑士团这次主事的是岩石莫莱，十三位支团长之一。而带队参加比武大赛的正是他的掌旗官约翰，一位年轻的圣骑士。”
　　“据可靠消息，约翰其实是莫莱的私生子，他已经在申请退役。莫来帮他安排了一位男爵的独生女做妻子。”卢西亚分享着情报，“其实这次比武大赛就是为约翰举办的，已经内定了他获得冠军……莫莱就是利用圣殿骑士团的资源来帮私生子造势，否则一个私生子如何娶的上男爵的女儿。”
　　“那事情不好办了啊。”赵淳摸着下巴，“你为什么不直接找那个约翰合作？让他带你离开君堡。”
　　卢西亚苦笑了下，猛喝了一口酒，“你怎么知道我没找他？实不相瞒，约翰前端时间是这里的常客。在我的努力下他已经答应我了，但是，他的未婚妻突然来了君堡……呵呵，我白费心机了。”
　　“我一直在找替代者，但没有合适的，要么不是掌控者，要么不敢得罪莫莱……就在我打算放弃时，你们出现了。”卢西亚把头埋在赵淳的怀里，“说实话，你们是我唯一的选择、最后的希望了。”
　　赵淳喝了口酒，老实说道：“我不想骗你，在我看来，骑马对冲，有很大的偶然性，一个不好就会失败……现在约翰又内定了冠军，我们夺冠的把握很小。”
　　卢西亚点点头，“所以我才要看看你的性格……为了赢得比赛我们必须耍一些手段。”
　　她站起来走到镜子那，从化妆盒里拿出一个小瓷瓶。
　　“我从小就喜欢看比武大赛，还曾经幻想能成为一个女骑士……这些就不说了，反正发现一个现象，骑士们的坐骑都是公马，因为公马力量足、耐力好……这是鲍德温给我们的宫廷秘制春药，效果很强烈。”
　　卢西亚把秘药递给赵淳，“我在母马身上试了试一样有效。”
　　在蒙古生活了这么多年，赵淳当然对马比较了解，脸上露出了一个坏笑，“你的意思是让母马发情，用气味使对手的坐骑发狂？”
　　卢西亚看到赵淳并不讨厌这个主意，松了一口气，鞑靼人果然不是顽固保守的骑士老爷。
　　第二天，赵淳、香农带着装备和马匹来到竞技场。
　　他们本来没想参加比赛的，所以第一步就是要报名，结果到了报名处，被告知大赛不接受报名了。
　　咣，当头一棒，难得计划还没开始就夭折了？香农还想跟人家理论下，接待员一看他是个土科波，直接不理会了。
　　就在香农要爆发的时候，艾伯特找了过来：“不用报名了，我替你们报了。”
　　“嗯？”香农停下了争吵，不解地看着他。
　　“人家没有瞎说，这次参赛的人实在太多了，巴尔干、小亚细亚、黎凡特的无地骑士都过来了。这一带由于常年作战，聚集了大量的骑士……所以圣殿骑士团临时改了赛制，这次以团体赛进行，只接受三人一组报名。这样就把一些没有名气的骑士排除在外了……我朋友们数量正好，我就借你们的名字报名了。”
　　三人团体赛，3V3，简单点来说就和”街头霸王”一样，三人轮流上，都输了才代表团体失败，无缘晋级。
　　即使改为了团体赛，来参赛的队伍还是很多。
　　圣殿骑士团不得不临时在竞技场加装了三条赛道，一共四个赛道同时进行。
　　然后淘汰赛变为三天N轮，直到决出八强进入决赛。
　　而圣殿骑士团因为是东道主，直接获得八强中的一席进入决赛。
　　这一个貌似不起眼的便利，其实已经为他们争取到了很大的优势，因为比武大赛是很费力气的，意外颇多，弄的不好就会受伤。
　　到时进入决赛的其他七支队伍肯定人困马乏的，圣殿骑士队可以以逸待劳。
　　比武大赛是这样定胜负的，对冲时，击中盾牌得1分，击中躯干得2分，击落下马得3分。累计先得3分者获得胜利。
　　一枪把对手挑落下马是很难的，所以一场比赛最少要跑两次，还要披着重甲，举着长长的木枪，这对骑士的体力是一个严格的考验。
　　所以卢西亚也说了，比武大赛虽然不能用法术，但夺冠者还是以圣骑士为多，因为掌控者们的身体素质是要远远强于普通人的。
　　赵淳和香农”夹枪冲锋”的理论知识是有了，但严重缺乏实战，所以他俩要跟着艾伯特边赛边学。
　　第一场圣拉撒路骑士队遇到了一支杂牌队，对手是临时组队的三个年轻的贵族骑士。
　　为了给队友做示范，对第一个对手艾伯特放慢了速度，分两回合才拿满3分。
　　下场后问两人，“看出来点什么？”
　　“你的战法很朴实，你用盾牌老老实实挡住了对手的骑枪，宁愿给他1分也不愿意动作变形。”赵淳说道。
　　“反观那个贵族骑士，他显然1分也不想给你，在马上左右避让，结果自己一分没得，还连着让你刺中了两次躯干。”香农补充道。
　　“对。”艾伯特跨上战马准备第二场，“这些贵族就喜欢花里胡哨，一看就是没上过战场。骑士就要堂堂正正。”
　　这一场，艾伯特没有留手，在两马对冲中，熟练地运用”刺枪”技术一枪命中了对手的头盔。
　　骑枪断裂，对手掉落下马，干净利落艾伯特全取3分。
　　他的精彩表现赢得了一片喝彩声，鲜花、手帕纷纷落下。
　　赵淳听到了一个熟悉的声音，抬头望去，看台上坐着的不正是卢西亚？今天的她又恢复了温和优雅的淑女样子，和在沙尔克宫完全是两个样子。
　　注意到赵淳的视线，卢西亚扶着帽子挡住别人的视线，给了他一个别有深意的微笑。
　　坐在她旁边的是一位留着小胡子很是帅气的年轻贵族，估计就是那位头顶草原的阿贝尔男爵。
　　“大蛇，别看美女了，准备上场了。”艾伯特打断了他和卢西亚的眉来眼去。
　　“我上？你不是还没输吗？”
　　“这些小公鸡是难得的练手对象。以后的比赛，你和香农先上，我殿后。”
　　上就上吧，赵淳对于这种传闻已久的骑枪比赛还是很感兴趣的。
　　他在香农的帮助下开始整理装备，锁甲是穿在身上的，现在戴上了锁甲的连体兜帽，保护后脑勺，虽然赵淳不需要，但也要装全套嘛。
　　他和香农的头盔和面具是分开的，以适应不同的作战场合，不像其他骑士大部分是一体式的头盔。
　　面具是专门为马战新做的，只有眼部留了条窄缝，外部成百叶窗突起保护。
　　这种设计是听了艾伯特的建议，冲撞时略微低头可以防止断裂骑枪的碎片溅入面具伤及眼睛。
　　最后戴上M35和护脖。
　　护脖很重要，如果对手怀有恶意，他通常会瞄准你的脖子，那里的防护比较难弄，是全身护甲的一个薄弱处。
　　还是那句话，对撞时必须低头含胸，保护好你的脖子。
　　说实话，穿好全部防具的赵淳很不习惯，视野只有前面窄窄的一条小缝，感觉自己就像被装在了一个棺材里。
　　还好他有阿蟒与小八，可以告诉着他周围的状况。
　　就在赵淳整理护具的时候，附近有人发现了他的身份，竟然是个鞑靼人。人们开始交头接耳起来……
　　等赵淳跨上战马的时候，看台上的人突然大声喝起了倒彩，嘘声四起。
　　“臭鞑靼，滚回草原去！”
　　香农当下就想拔剑，艾伯特一把拉住了她，“冷静点，最好的回答就是击溃对手。”
　　“香农，不要急，他们就是在无能狂吠……我最喜欢他们看不惯我，又奈何不了我的样子。”赵淳全不在意地说着，由于戴了面具，声音变得很是沉闷。
　　对手张扬地上场了，大概也听说了赵淳是个鞑靼人，莫名其妙地就产生了优越感和自信。
　　鞑靼人玩弓箭是行家，他们会骑枪？他对着看台一顿卖弄，还真赢得了众人的欢呼，士气一下MAX了。
　　在这种一边倒的支持声中，两位骑士各自站到了跑道的两头。
　　一个鲜衣怒马，头上还插着长长的白色尾羽；一个穿着特意做旧的锁甲，朴实的罩衣。
　　从气势上看，贵族骑士完胜鞑靼骑士！
　　……
　　场边的裁判挥动旗帜，比赛开始。两位骑士隔着木栅栏开始加速。这是最激动人心的时刻，就像高潮前的最后冲刺。
　　这一阶段骑士们一般会慢慢加速，最大可能地延长这种风光无比的时刻，以便夫人小姐们加深自己英勇的印象。
　　这位贵族骑士也是这样做的，一边慢慢加速一边还在留意看台上的女士们。
　　可是赵淳是个鞑靼人啊，根本不知道这种潜规则，马一启动，他就全心全意地开始冲刺了……按艾伯特教的，屁股离开马背，盾牌护住全身，右手握住骑枪，直指对手的脑袋。
　　在观众们的惊叫声中，贵族骑士才满意地回归比赛，脚磕马腹开始加速，眼睛开始寻找鞑靼人……可是，他怎么已经冲到眼前了？
　　原来观众们是为了这个在惊叫！
　　看台上的人就见鞑靼人像狼一样冲了出来，而那个欧罗巴骑士还在傻乎乎地摆样子……
　　啪，一声犹如炮竹般的巨响，去了枪头的骑枪当场粉碎。
　　贵族骑士的脑袋高高扬起，像被射中脖子的天鹅，然后整个人就软绵绵地倒了下去……倒霉的是，他的脚卡在了马镫里，被奔马拖着在跑道上摩擦。
　　不提圣殿骑士如何鸡飞狗跳地去救那位落马的骑士。赵淳慢慢地勒停了马，调准马头对着看台，右手扔了断枪。
　　观众们以为他要脱帽行礼，谁知鞑靼人右手放在自己的脖子那一横然后缓慢而有力地一拉……全场死寂，鞑靼人竟然对着他们行了个割喉礼！
　　轰的一下，全场的人站了起来开始怒骂。
　　晚上赵淳和香农搬到了一间新院落入住，这是卢西亚名下的。
　　现在君士坦丁堡的房价不值钱，城内有许多空余的房子，也不知卢西亚为什么单单买下了这么一间，倒离圣索菲亚教堂不远。
　　这房子有个很大的院子，可以放养马匹和练习武艺。房间很干净，应该有人打扫过，马厩里还有草料。
　　两人收拾好屋子，外出吃饭。
　　整个君堡经济萧条，连个饭店也没有，找了很久才在沙尔克宫附近找到一家酒馆。
　　客人很多，看穿着大多是来比赛的骑士。
　　两人正在默默吃饭，气氛有点尴尬。突然一只杯子砰的一声重重地搁在了他们的桌子上。
　　“你就是那个鞑靼骑士？小胳膊小腿的也不怎么样啊！”一个满身酒气的大汉站在他们的桌边，身上穿着一件不合身的武装衣。
　　大汉看到自己的话赢得了酒馆内众人的喝彩声，更起劲了，“你也只能赢赢那些娘娘腔的贵族骑士，遇上我们这些军功骑士就什么都不是了。”
　　“耶！”他的同伴们大声起哄起来，“比一场，比一场！”
　　赵淳看到大汉的口水喷到了菜盆子里，顿时食欲全无，也生气了，放下刀叉问道：“怎么比？你喝了这么多酒，别说想和我比骑枪。”
　　醉醺醺的大汉一下子眼露精光，原来是在装醉，“天色太晚了，我们装备也没带，当然不比骑枪。长剑或者拳脚你挑个……但是我们要有赌注，赢的人可以以拥有对方的马匹。”
　　他真正的目的就在这里，大汉是个从乡下来的贫穷骑士，只有一匹马。今天和同伴虽然赢了比赛，但他的马不幸伤了腿。
　　他的同伴们也很贫穷并没有多的马匹，几人正在饭店里商量，就看到外面赵淳和香农各牵着一匹战马走了过来。
　　两人的马匹体型结构匀称优美，背腰短而有力，被毛柔软如丝，一看就是精良的撒拉逊马。
　　于是一个狡猾的同伴给大汉出了这么个点子--赢了可以得到一匹精良的战马明天继续比赛，输了也是输掉一匹没用的瘸腿马。
　　赵淳看到香农跃跃欲试，赶紧说道：“我和你比拳脚！”
　　他可不想让香农上场，这女人一贯不知轻重，现在环境恶劣，还是要低调点的。
　　赛场上嚣张无所谓，场下见了血就不好收拾了。
　　所以赵淳直接选择了拳脚，香农是不喜欢和其他男人有身体接触的，不会抢着上场。
　　众多无聊的骑士把两人围拥着来到了店外的大街上。大汉当先把衣服一脱，露出满身横肉，胸口一大片黑色的护胸毛。香农厌恶地撇了撇嘴。
　　赵淳解下武装带递给香农，看看对手一本正经的样子，便也脱了衣服。
　　他的肌肉不像大汉那么大块，竟然给人稍逊一筹的错觉。
　　只有香农看得意乱神迷。
　　但满身的刺青很能唬人，一看就是心狠手辣之辈。
　　被拉来充当裁判的酒馆老板怕出人命，特意说道：“这场不是决斗，不用分出生死。一方认输或失去战斗能力，另一方就必须停手。”赵淳和大汉点点头。
　　老板又看了看恶行恶相的鞑靼人，补充道：“不允许插眼睛，踢下体……开始！”
　　赵淳好久没和人肉搏了，还真有点手痒，看着对手摆出拳击架势，也拿出了并不擅长的拳击，全当饭后消食了。
　　在旁观者的鼓励下，大汉恶狠狠地向赵淳扑了过来。
　　他一动手，赵淳就大失所望，看着架势像拳击，其实是大摆拳，也就是王八拳。
　　一想也是，在能动刀的时代，谁又会专门去研究搏击？
　　虽然拳击不是赵淳最擅长的搏斗技，但他现在的身体条件太好了。
　　他卖弄起了拳王阿里的蝴蝶步，灵活地躲开大汉的攻击，就像一只蝴蝶在逗弄一头大狗熊。
　　大汉连续几下击中了空气，众人哈哈大笑起来。他急了，张开胳膊向赵淳扑了过来，势必要抱住他。
　　来的正好，赵淳后退一步拉开距离，然后迅速转身……强大的核心力，使他整个身体腾空而起，一个漂亮的腾空旋转，全身的力气化为一记侧踢，重重地踢在了大汉的头上。
　　大汉前扑的动作戛然而止，站在那一呆，脑袋晃了几下，似乎像找回重心，但斜着走了几步后还是直愣愣倒在了地上。
　　这还是赵淳留手了，肌肉天赋发动下，他能踢爆大汉的脑袋。
　　众骑士一愣，他们还没见过如此杂耍般的搏击。在他们印象中搏击不该是用拳头丑陋地互相殴打吗？在空中翻滚着给人一腿，还能这样？
　　酒馆老板没有发愣，他急冲冲蹲在大汉身边检查起来，过了一会儿才大声宣布：“人没事，只是昏了过去。”人们欢呼起来。
　　赵淳却觉得不过瘾，衣服都脱了，就这？
　　他跳到路边的一个木箱子上，对着大家嚣张地叫起来：“还有谁？还有谁想和我打？”又指着老板说道：“这样，下面谁输就买一小桶葡萄酒请大家喝……老板先给我来一桶，给大家助助兴。”
　　两枚银格罗索被香农递给了老板。老板起劲了，大声吆喝着酒保上酒，又叫来两个风骚的女招待暖场。
　　赵淳的一桶葡萄酒不一会儿就被喝完了，大家情绪起来了，在旁人的蛊惑下，能打的不能打的一个个开始上场。
　　……
　　赵淳来到这个世界后，一直保持着警惕，从来放纵过、没醉过。今天可能香农在，难得放肆，一边喝酒一边打架，好不痛快。
　　也不知战了几轮，最后终于醉了，被人一拳打倒在地，才由香农扶了回去。剩下的醉汉们却还在打，有点向群殴发展的趋势。
　　回到小院，把赵淳放在床上，知道他有洁癖，于是香农替他脱了衣服打了水仔仔细细地帮他擦拭起来……
　　看着赤身裸体躺在那的赵淳，香农的脸慢慢红了，她摸了又摸，最后忍不住趴了下去。
　　先是亲吻，赵淳虽然醉了，但身体自然反应着……其实他现在比醒着时更容易投入，毕竟对香农还有障碍。
　　两条舌头纠缠在一起，灵活地你来我往……足足亲了十几分钟，香农才过瘾地松开了嘴。
　　“法蒂玛，我要！”赵淳嘀嘀咕咕说了句醉话，估计在做春梦了，鸡巴越翘越高。
　　香农咬咬嘴唇，瞥了一眼赵淳，眼睛水汪汪的，犹豫了几分钟头还是低了下去……昏睡中的赵淳似乎感觉到了有人在为他口交，伸出双手抱住了香农的脑袋，用力按了下去。
　　睡梦中怎么舒服怎么来，毫不顾及对方。
　　没想到一向很温柔的赵淳会这么粗鲁，香农痛苦地闷哼一声，被鸡巴强行爆喉了。
　　只见她的脖子那明显凸出了一条，由于没准备好，无法吞咽的口水大量流出，把赵淳的睾丸弄得油光锃亮。
　　香农虽然有点不舒服，但丝毫没有反抗，头被赵淳按着也就不动了。适应了会儿，感觉爱人的屁股在一动一动，显然想要更舒服。
　　神躯的优势开始体现了，头不动，修长的脖子却能够波浪般的蠕动，估计也只有她能这样。
　　不看不相信，香农的脖子就像肚皮舞娘的肚子一样，一会儿剧烈起伏，一会儿缓慢挤压，把套在里面的鸡巴像绞毛巾一样绞着……赵淳的呻吟声越来越响亮，似乎下一秒就要醒来。
　　睡梦中的赵淳比清醒时敏感多了，又加上没旁人在，香农功力全开……时间不长，他便达到了巅峰，用力抓着香农的头发，身体开始抽搐，胯部起伏个不停。
　　“香农！”赵淳突然大叫一声，大股白浊倾泻而出。量是如此之大，以至于从香农的鼻孔里呛了出来。
　　事后，香农温柔地做了清洁工作，帮赵淳盖好被子，又偷偷亲了亲。她很满意爱人最后在梦中叫出了她的名字。
　　香农恍恍惚惚走到院中，在一块石头上坐下，看着月亮发呆，脸上露出了幸福的笑意。
　　一声马的响鼻声惊醒了痴笑中的香农，她立刻脸色一板恢复了女罗刹的冰块脸。
　　她冷冷地看向声音的来源，杀气十足的眼神使那匹陌生的马儿瑟瑟发抖。
　　香农这才想起来，这就是那匹赵淳赢到的马。她扶着赵淳回来也没管它，想不到它自己跟着一起回来了。
　　这匹马很漂亮，修长的身体像黑色绸缎一样光滑，柔顺的鬃毛被修剪的整整齐齐。前额还有三块白斑，恰似一朵白色的莲花。
　　最主要的是两只碧蓝的大眼睛正炯炯有神地看着香农。她竟然从里面读出了哀伤和恐惧，这马很有灵性！
　　可惜，这么好的马伤了腿，一只前腿始终虚抬着，上面胡乱地裹着肮脏的绑带。
　　香农皱着眉走了过去，黑马向后躲了躲，又很快凑了过去。香农蹲下来解开绑带。全过程黑马一动不动，只是不时打着响鼻，说明它的紧张。
　　胫骨断了，像是踩到了坑里别断的。伤口又红又肿，还有点感染的迹象，毕竟它的前主人用那么脏的绑带包扎的。
　　香农摸了摸它的背，“很遗憾，你的骨头断了，很难治愈了。即使治好了，你也不能跑了……与其那样，不如我送你上路吧。早死早投胎！”说完，缓缓拔出了血莲。
　　这马应该是理解了她的意思，也没有挣扎，只是悲鸣了几声，然后竟然乖乖地趴在了地上，伸长脖子，闭上了眼睛。
　　它这副懂事的样子反而使香农怜惜起来，迟迟没有下手……香农突然想到了什么，转到马的屁股后面看了看。
　　“你还真是匹母的，我这正需要找匹母马，算你运气好。”
　　香农收了剑，特意回去确认赵淳的确睡着了，于是小心地关上了门回到了院中。她不想赵淳看到以下的场面，确实有点太恶心了。
　　在母马好奇的目光中，香农用手指伸进了自己的喉咙口。
　　也是奇怪，她帮赵淳口交时那么大一条通过嗓子眼，也没什么问题，现在只是手指稍微碰碰，就开始反胃有呕吐感了。
　　手指捅了几下，哇的一下呕吐了……还没有消化的食物喷出来好多，一股难闻的酸臭味。香农捂住自己的鼻子在呕吐物里仔细寻找起来。
　　找到了，她小心地伸出手指从呕吐物里捻出了一条小小的蠕虫，约有一根手指那么长，笔芯那么粗细。
　　蠕虫乖乖地缠在了香农的手指上，头颅上下点着似乎在向主人打招呼。
　　前端的口器像花朵一样突开突收，露出里面细密的牙齿，说明它不是好惹的。
　　它当然不是蛔虫，而是神躯的”种子”，一种湿婆教煞费苦心培育出来的肢体元素生物，平时生活在神躯的胃里。
　　在湿婆教的设计中，蠕虫种子是用来快速、强制性地发展信徒用的。神躯可以奴役被种子寄生的生物。
　　香农一直没用过种子，这种方式不仅恶心还很邪恶，她觉得赵淳不会喜欢。
　　母马看到香农手里小小的蠕虫，就像看到了一头可怖的猛兽，立马站了起来，三脚着地地向后跳跃躲避。
　　蠕虫猜出主人是要它寄生这匹马了，恶形恶色地向母马嘶叫了一声，口器完全张开，露出森森牙齿恐吓母马。
　　母马被它吓得连连后退，嘶叫不已。
　　香农不耐烦了，她怕马的叫声吵醒赵淳，“别叫了……我随你，你要想腿好，就让它寄生。否则也只能让你自生自灭了……”
　　一人一马互相看着，就当香农想收回种子时，母马主动走了过来，趴在了她的脚下。
　　“乖孩子，别怕，这对你来说并不是一件坏事。”
　　香农想把蠕虫放到母马的伤口处，想了想又停了下来。
　　她从腰包里拿出卢西亚给的春药瓶，打开盖子，把蠕虫扔了进去。
　　同时给它下了个命令，让它把瓶里所有的药水都喝掉。
　　蠕虫乖乖地照做了。
　　不一会儿，香农从空瓶里倒出了蠕虫。它竟然变长变粗了，现在就像一条蚯蚓，只不过颜色是可爱的粉红色。
　　香农这才满意地把蠕虫放到了母马的伤口处，蠕虫迫不及待地钻了进去。
　　母马开始不安起来，香农用胳膊搂住了它的脖子，“乖一点，就疼一会儿，忍忍就过去了。”
　　说话间，异变发生了，母马像是中了剧毒一样，身体开始痉挛，全身的肌肉鼓起，血管像蚯蚓一样一条条凸了起来，汗出如雨。
　　母马的眼睛开始充血，它估计很不好受，用力甩头想挣开香农的搂抱。
　　香农却没放手，用力死死搂住马头，束缚住马嘴不让它嘶叫，“嘘嘘，乖一点，别叫，吵到人睡觉就不好了。”
　　母马被香农桎梏着，无法动弹……体内的变化加剧了，眼睛、鼻子里冒出了血水，身体无法站立躺倒在地，四条马腿怪异地抽搐、僵直……不仅血管，皮肤也开始一寸寸龟裂，细密的血珠冒了出来，遍布全身。

第44章 比武大赛
　　天光微白，赵淳从睡梦中准时醒来，早晨是很忙碌的，又要锻炼又要祷告。
　　发现自己裸睡着，也没多想，毕竟裸睡是现在很多人的习惯。这香农把他的大裤衩也脱了。
　　想到香农，赵淳脸微微泛红，他昨天做了个春梦，竟然梦到香农在给自己口交，那销魂的感觉……想到这，猛地掀开被子看了下，还好，没有遗精，下面干干净净的。
　　穿好衣服，找到自己的自制牙刷和细盐出门洗漱。
　　文科生就是这么苦逼，只能发明个牙刷，如果是理科生牙膏、肥皂、玻璃、水泥、钢铁应该都不是问题吧……如果自己是理科生，就不会这么东奔西走了，而是学习《放开那个女巫》，扎根一方老老实实种田发展科技了。
　　也不用信仰神佛修习什么异能、法术了。
　　到时候直接火枪大炮，遇神杀神、遇魔屠魔。
　　赵淳意淫着走到院中，却发现院中多了一头奇怪的黑马。
　　首先它的个头比一般马高大，块赶上那种只能拉车不能奔跑的重型挽马了。
　　而这匹马高大却不笨重，肌肉结实，充满了爆炸感，一看就是匹优良的战马。
　　其次它的肤色很奇怪，一般好马的肤色都是油光锃亮的，而这匹黑马的肤色一点也不亮，就像砂皮纸，仿佛做过磨砂处理似的。
　　赵淳忍不住走过去想摸摸它。
　　黑马警惕地注视着靠近过来的赵淳，看到他竟然想摸自己，生气了……它不像其他马用后蹄去踢赵淳，而是直接一口咬了过来。
　　那口牙再一次惊呆了赵淳。
　　对于马赵淳是很了解的，不管什么品种的马，作为食草动物它们的牙齿都是非常整齐的。
　　而这匹黑马的牙齿密集而尖锐，就像是鳄鱼牙，一看就不是吃素的。
　　赵淳没躲，任凭黑马咬住他的手，他想试试它的咬合力。
　　“白莲，你敢！”就当黑马想发力时，一声断喝传来。
　　一人一马停下动作向来人看去，正是柳眉倒竖的香农。
　　白莲衔着赵淳的手，知道主人生气了，眼珠一转，松开牙关就用舌头去舔赵淳的手心。舔完手心，接着舔脸，却被赵淳嫌弃地推开了。
　　“这马哪里来到？”
　　“你昨天和那大汉打架赢来的啊。”
　　“怎么会呢？我记得那是匹瘸腿马啊，样子也不是这样的。难道我记错了？”赵淳用手摸着马背，感受着它的皮肤，和普通马截然不同，是那种木木的很粗糙的手感。
　　犀牛赵淳没摸过，但大象摸过，现在黑马摸起来就是粗糙象皮的感觉。
　　“这是'厚皮'？”他突然醒悟过来。
　　“嗯，我们不是需要母马嘛，它正好是母的……为了治它的断腿，我用肢体法术改造了它，现在白莲具有弱化的'厚皮'、'自愈'和'大力'。”香农说的比较含糊，她的肢体法术也没有系统性的传承，只会神躯自带的几种法术。
　　其实她用种子改造黑马，这种仪式类似于吸血鬼的”初拥”。
　　白莲某种意义上成为了她的第一个后裔，神智、体质都有很大提升，且对”长亲”香农有天然的畏惧。
　　吸血鬼修习的血元素也是肢体元素的一种，吸血鬼的法术和香农的法术有某些共通处。
　　“为什么叫它'白莲'？它不是黑马吗？”
　　“黑莲称号被我的盔甲占用了，所以只能叫它白莲了。再说它额头上的白斑也像一朵白莲花，'白莲'也可以吧。”
　　两人吃完早餐，带好装备和马匹赶往竞技场，今天香农将首发上场。
　　“你骑白莲？不需要磨合下吗？”
　　“不用，白莲很聪明，很听话。”母马似乎听懂了主人的夸奖，咴溜溜的叫了一声。赵淳感觉它还得意地瞥了自己一眼，怪了。
　　一进场，赵淳就感觉到今天的氛围有点不一样，很多骑士一改昨天冷冰冰的样子，看到他纷纷点头打招呼。
　　带着疑惑不解，两人来到了集合地点，艾伯特和几个朋友已经在那儿了。
　　一看到赵淳，艾伯特就热情地大叫起来：“来来，这位就是我的朋友'好斗的鞑靼人'大蛇，我正式给你们介绍下。”
　　赵淳忍着疑惑和几个欧罗巴骑士一一握手，都会讲法语，沟通没有问题。
　　寒暄了一阵后，赵淳才把艾伯特拉到一边，“好斗的鞑靼人，什么鬼？”
　　艾伯特笑了，“这是你的绰号，你昨天在酒馆和人搏击的事情已经传扬开了，大家都知道一个满身纹身的鞑靼人精通搏击、拳脚犀利。”
　　又恭喜赵淳，“有绰号是好事，说明骑士们开始接受你了。”
　　这其实就是人类的慕强心理，就像NBA的黑人球星，一样被很多白人喜欢。
　　赵淳昨天发了顿酒疯，无意中却打出了名声，初步建立了自己的传说度。
　　“那你的绰号是什么？”
　　艾伯特竟然有些忸怩，不肯明说。
　　“艾伯特的绰号是'美男子'。”边上传来一个稚嫩的声音。
　　两人转首看去，说话的是一个十岁出头，脸上有着许多雀斑的小男孩。一身华贵的衣服，身后跟着好几个侍卫。
　　“小康拉德，你怎么来君堡了？”艾伯特看到他有点大惊失色。
　　“我是跟埃泽利诺叔叔一起来的。”小康拉德指了指身旁的一位表情严肃的中年骑士，他身上有股铁血味道，一看就是个久经沙场的战士。
　　然后又对艾伯特悄悄说道：“我父亲去耶路撒冷了，没人管我。”
　　“埃泽利诺爵士，您也来了。”艾伯特恭敬地向中年骑士行礼。
　　爵士点头回礼，然后催促道：“康拉德你有事快说，我还要带你去见皇帝陛下呢。”
　　小男孩收了笑容，转头一本正经对赵淳说道：“大蛇阁下，昨天我有幸目睹了你在酒馆的精彩战斗，非常喜欢你的搏斗技巧。恕我冒昧，我想聘请你为我的体术老师，教导我如何搏击。”男孩的眼睛里充满了真挚。
　　赵淳哪会答应，他事情一大堆呢。
　　刚想拒绝，艾伯特拉了拉他的衣角，替他说道：“大蛇是我的朋友，他在亚细亚还有很多事，现在无法给你当老师……但是我替他答应你，比赛期间，他会教你些基础，然后等他忙完了，我会带他去找你。”
　　小男孩高兴地答应了，然后就被埃泽利诺带走了，说是下午再来找他们。
　　“怎么？这小男孩是个大人物？”赵淳问艾伯特。
　　“嗯，他父亲是神圣罗马帝国的皇帝，你说他是不是个大人物？花点心思哄哄他，有你的好处。”艾伯特对赵淳眨了眨眼睛。
　　“你和康拉德关系这么熟，莫非你家也是大贵族？”
　　艾伯特挺了挺腰板，“正式认识下，Albert von Habsburg……我父亲是阿尔萨斯的伯爵。但我是家中的次子，所以爵位、家产什么的和我关系不大……”
　　这个时期的欧罗巴人是没有姓氏的，欧罗巴人姓氏的普及是17世纪以后的事了。
　　不光没有姓，常用的名字也就那么几个，如乔治、安德鲁、帕特里克等等。
　　所以常常会出现重名的人，如一个骑士团会出现好几个乔治。
　　为了区分这些同名之人，大家会在名字前加不同的前缀以作区分。
　　有加绰号的，如红胡子腓特烈、矮子丕平、虔诚者路易、狮子亨利；有加职业的，如铁匠某某、石匠某某、书记官某某；更多的是以地名做修饰，如佛兰德斯的鲍尔温、图林根的亨利。
　　另一方面，中世纪修建一座城堡是很不容易的，需要大量的人力物力以及漫长的时间，只有实力雄厚的大贵族家族才能做到。
　　所以拥有城堡的贵族们开始养成了一个习惯，就是以自己家族的城堡名来作为自己名字的前缀，这样既显得独一无二又突出了自己的崇高地位，如扎克伯格（伯格是“堡”的音译）、布隆伯格、巴本堡等等。
　　慢慢地这些前缀就成为了欧罗巴的第一批姓氏。
　　Albert von Habsburg，按照此时的习惯应该翻译为”哈布斯堡的艾伯特”或者”从哈布斯堡来的艾伯特”。
　　而按照后世的姓名规则翻译，则是艾伯特·冯·哈布斯堡，一个典型的贵族名字。
　　Habsburg，赵淳只觉着有点耳熟，但也没多想，因为香农准备上场了，他要赶紧过去帮忙。
　　“黑骑士！”看台上又骚动起来，这次是香农的黑莲盔甲引起的，有些胆小的妇人捂着眼睛都不敢看她。
　　黑盔黑甲，骑战的面具赵淳恶趣味地做成了骷髅造型，配上邪气的獠牙护肩，香农现在看起来就像一个大魔王。
　　正要把骑枪递给香农的艾伯特突然停顿了一下，他看了看出现在对面的三个对手，脸色变得很严肃，并警告香农：“小心点，对面是圣骑士，三人都是！”
　　香农看向跑道另一头，那里三个骑士也在整理防具，陈旧的盔甲、白色的罩衣，僧侣骑士团的标准打扮。
　　“你怎么知道他们是圣骑士，他们什么来历？”赵淳替香农问道。
　　“看他们的纹章，是耶路撒冷十字--一个大十字加四个小十字，说明他们是圣墓骑士团的。圣墓骑士团的历史比医院骑士、圣殿骑士还早，建于第一次东征时期，可以说是第一支骑士团。”
　　“我怎么从来没有听过？”
　　“因为它的入团条件很苛刻，必须是终身僧侣、必须守贫、必须是圣骑士，所以规模很小。你们外族人没听过它的名字很正常……他们一般负责保卫教皇，相当于教皇的近卫团。”
　　香农点了点头，右手握紧了长长的骑枪，左手灰白色的合金盾斜靠胸口。看得出，她有点紧张。
　　反观三个圣墓骑士，没有交谈，没有嬉笑，默默地祷告、做着准备工作，就像三座沉默的大山，气势压人。
　　“想不到圣墓骑士团也来了，还被我们碰上了。我们的运气真不好。”艾伯特叹息道。
　　“是嘛？”赵淳却有点怀疑，是不是昨天他和艾伯特的表现太抢眼了，所以今天被安排了圣墓骑士团？
　　圣拉撒路和圣墓强强对抗，不管淘汰的是哪一方，对圣殿骑士团都是有利的。
　　由于圣墓骑士团的出现，人们都围了过来，其他三个跑道几乎没人观看了。
　　在重重叠叠的人群中，裁判挥动了开始的旗帜，双方同时磕动战马。
　　和贵族骑士们不同，香农和圣墓骑士都没有”舞步入场”，一开始就全力驱动马匹，把速度拉了起来。人马合一，势如破竹！
　　由于都穿着白色的罩衣和马衣，两道差不多的身影在极短的时间内就进入到了冲刺的状态。
　　周边的看台一片寂静，紧张的比赛节奏使人们屏住了呼吸。
　　砰！预料中的一声巨响，两把骑枪完成了它们的使命，变为了四截断木。
　　“各自击中盾牌，各得1分。”场边的裁判大声宣布。
　　香农表面不动声色，右手扔了断枪，偷偷地搓揉盾牌后面的左手。
　　刚刚自己盾牌的角度太正，圣墓骑士的巨大冲撞力被左手完全承受了下来，即使神躯也不好受。
　　对手看了看香农，抚胸致敬，然后双方各自回到起点。场边这时才爆发出巨大的欢呼声。
　　比赛陷入到了奇怪的僵局中，比分就这样1分1分地累加着。相比开始浮躁的香农，圣墓骑士丝毫没有情绪波动，犹如没有感情的机器。
　　赵淳感到了不安，还没等他开口劝告香农，她就失误了。
　　就见冲刺中的香农突然从马上站了起来，似乎想换个角度来绕开对方盾牌的防护。
　　圣墓骑士看也没看，盾牌瞬间上移，封住香农的进攻。
　　右手骑枪一记”盲刺”，精准地刺向香农的大腿，由于站立姿态，那部分没有被盾牌覆盖。
　　说时迟，那时快，白莲突然尾巴一扬，一股无形无味的气体立刻散发了出来。
　　人类感觉不到的气体对公马来说却犹如蜜糖，就见圣墓骑士的战马突然刹停，前蹄高高扬起，一边嘶叫一边马头向栏杆这边扭动，似乎是想去闻白莲的屁股。
　　战马这一突变，圣墓骑士完全没有防备，直接被甩了出去……
　　“落马！圣拉撒路得3分，圣拉撒路获胜！”
　　香农下马，除去头盔，整个头部都是汗水。
　　“下一局我上，你不能再打了。”不等香农反对，赵淳就摘了她左手的手套，手腕已经肿的像猪蹄了。
　　“大蛇，下一局我先上吧。”
　　“为什么？”赵淳边帮香农活血边问艾伯特。
　　“我估计打不过圣墓骑士。”艾伯特向赵淳解释，“元素对身体的加强是有区别的，在力量和耐力上，水系是不如光系的……今天我只能尽力帮你消耗一个，要想赢，只能靠你了。”
　　的确，元素对身体的加强是有区别的。
　　就力量来说，加成最多的是火元素，其次就是光元素，而水元素偏向的是柔韧性和抗寒性，所以艾伯特才有此一说。
　　局势的发展也正如艾伯特所料，他和第二位圣墓骑士对冲了十多回合，直到手腕受伤才不得不放弃了比赛。
　　而对手也被他消耗掉了很多力气，第三局一开始就被赵淳撞落马下。力量方面赵淳是完全不虚光系圣骑士的。
　　最后一局同样陷入了苦战，最后几个回合，双方精疲力竭，赵淳开始暗中作弊。
　　他让小八在马衣的掩盖下化作铁链，把自己死死锁在了马身上，真正做到了”人马合一”。
　　就靠这一阴招，赵淳生生拖垮了对手。
　　圣拉撒路经过苦战，战胜了圣墓，这一结果震惊了整个君士坦丁堡。”好斗的鞑靼人”的传说度由初出茅庐上升为名震一方。
　　本以为艾伯特受伤会让圣拉撒路后面的比赛变得艰难，但让众骑士大跌眼镜的是，圣拉撒路的两个土科波交替发力，硬是战胜了一个个对手，顽强地把队伍带进了最后的冠亚军决赛。
　　而他们的对手不出意料正是约翰带领的圣殿骑士队。
　　君士坦丁堡的秋天是极美的，风景如画。
　　种类繁多的植物使地上的落叶显得色彩斑斓，绿的、黄的、红的交错在一起。
　　平静如镜的湖面上优雅的白天鹅在来回巡游，发出啁啾的叫声。
　　湖边年轻的贵族小姐们穿着华美的长裙，在英俊骑士们的护卫下缓缓走过，扇子掩饰着娇美的容貌却显得眼睛更加多情风流……君士坦丁堡的秋天更像春天。
　　人们沿着湖边，沿着各条石板路，最终都汇聚到了大竞技场。今天是比武大赛的最后一天，也是冠亚军的决赛日。
　　场上三个添加的跑道已经拆除，空出地方以容纳更多的观众。
　　主跑道也重新装饰了一番，隔离木栅栏重新粉刷了，跑道重新平整了，一切井井有条。
　　中间的几排看台摆上了柔软的座垫，并与其他位置隔了起来，这是给几个大人物专设的VIP座位。
　　最中间的当然是皇帝陛下，鲍德温二世，一位面有苦相的白发老头。
　　身上的衣服虽然华美，但似乎有点陈旧。
　　如果赵淳在这，一眼就会发现我们皇帝陛下头上的皇冠是镀金的。
　　鲍德温的左手是一位身穿圣殿骑士制服的中年男人，他就是岩石莫莱，圣殿骑士的支团长，本次比武大赛的组织者。
　　而鲍德温的右手边坐的是埃泽利诺和小康拉德。后者显然并不关心大人们的交谈，注意力都放在了手里的一支T型棍上。
　　考虑到实用性、使用者的年龄和新奇度，赵淳这几天教他的正是T型棍--T型棍简单实用，练习时不容易伤着人，练会后又能有效地抵御刀、剑的劈砍，便于防身。
　　埃泽利诺看到鞑靼人教的是这种武器，也就没有反对。小康拉德则很喜欢这款外门武器，甚至说回去后要把自己的权杖改成这个样式。

第45章 授勋
　　“有请圣殿骑士队和圣拉撒路骑士队进场！”宣礼官大声宣布。
　　六匹高头大马分别从跑道的两头跑了进来，场边的喝彩声如雷般响起，为圣拉撒路加油的竟然不少。
　　两位很有个性的土科波骑士以一场场精彩的战斗赢得了众多的支持者，其中不乏骑士！
　　这也很好理解，圣殿骑士团现在是势力最大、最富有的骑士团，其他骑士当然会妒忌他们。
　　除了和圣殿骑士团有利益来往的一部分骑士，大部分骑士都偏向了他们眼中的弱者--圣拉撒路。
　　再看今天的六位主角，相比雄赳赳气昂昂的圣殿骑士队，赵淳三人显得有点疲惫。
　　他们三人是一路杀过来的，消耗很大，尤其艾伯特的左手还吊在胸前，经赵淳检查，他的左手腕有点骨裂。
　　对面，掌旗官约翰是个身材魁梧、相貌英俊的年轻人，相比其他骑士他多了件白色披风，更显得威武不凡。
　　任何人一看到他的相貌就知道他和莫莱有血缘关系，两人都有着一个屁股式的方下巴。
　　选手进场后，轮到皇帝和莫莱支团长讲话，前者又臭又长，后者言简意赅。
　　讲话结束后，就在裁判准备宣布比赛正式开始时，莫莱突然站了起来，大声说道：“慢，我还有一事！”
　　裁判停了下来：“尊敬的团长阁下，请说！”
　　莫莱的眼光突然严厉地看向了赵淳和香农：“我质疑圣拉撒路的两位选手是否有参赛的资格。”
　　艾伯特听到此话，突然想起某事，脸色一白。
　　“大蛇、香农，你们两人是骑士扈从吧？”莫莱问道。
　　“是的，尊敬的团长阁下。”
　　赵淳意识到自己的身份出问题了，但他俩骑士扈从的身份并不是假的啊！
　　只要有骑士认可，就可以获得骑士扈从的身份，骑士扈从也就是骑士学徒。
　　艾伯特的骑士身份是真的，所以他和香农的扈从身份也是如假包换的。
　　“那你可知道，骑士比武大赛只有骑士才能参加？你们两人不够资格。”
　　莫莱的话音刚落，场边就哄得一下闹了起来。其中卢西亚的脸色更是一片灰白，只觉着天旋地转。
　　骑士比武大赛最开始规定只有骑士以上的贵族才能参加，但骑士的数量本就不多，而且大部分有了领地的贵族们都挺爱惜面子和身体，没兴趣参加这种很危险的比赛，玩玩女人打打猎它就不香吗？
　　为了增加人气，吸引更多的人参赛，慢慢地也允许骑士扈从参加了。
　　而一穷二白的扈从们为了尽快成名获得贵族的青睐，很热衷参与比武大赛。
　　他们逐渐成为了比武大赛的主力。
　　就拿这次大赛来说，参赛的骑士扈从不在少数。
　　但是明面上”必须骑士以上的贵族才能参加比武大赛”这条规则一直没有更改过。
　　莫莱这时候拿它出来说事算什么意思？
　　真想剥夺两个土科波的参赛资格？
　　就在众人不解之时，约翰开口了，他挺直腰板声音洪亮地说道：“团长阁下，我反对您的提议……”
　　老奸巨猾的鲍德温马上明白了，这估计又是莫莱的诡计。他此时提出对两个土科波资格的质疑，应该不是真的想取消两人的资格。
　　莫莱的目的不外乎两个，一是打击圣拉撒路的士气，比赛没开始就让他们先输一筹；二是让私生子出面保住两个对手的比赛资格，从而刷一波人望。
　　这个表面憨厚的中年人不亏能做到圣殿骑士团的支团长，真是好算计。
　　老皇帝肯定没听过一句东方的老话，“某事在人，成事在天。”
　　就当约翰话说到一半时，一个稚嫩的声音打断了他。
　　“这好办，我有办法解决这个问题！”皇帝边上站起来一个矮小的身影，正是小康拉德。
　　皇子一开口，约翰只能停了话语，低下头恭敬地倾听。场上所有人都把视线转向了少年。
　　小康拉德拿出了大贵族的风范，问一个侍卫借了长剑，然后不急不慢地走下看台。
　　骑士们顿时就明白要发生什么事了，都兴奋地站了起来。扈从们看向赵淳两人的视线更是充满了羡慕和嫉妒。
　　说话间，小康拉德来到了赵淳、香农面前，严肃地对他俩说道：“两位请跪下。”
　　赵淳、香农还有点弄不清状况，艾伯特赶紧推了他俩一把，急切地低声说道：“快跪下，小康拉德要授予你们骑士头衔了。”
　　两人懵懂地跪下。
　　11岁的小康拉德高举长剑，压下内心的兴奋，严肃地环顾四周，声音微颤地高声说道：“我，康拉德四世，士瓦本公爵，因大蛇、香农两位骑士扈从的英勇表现，愿在此授予他们骑士头衔……对此，有谁反对吗？”他的眼神左右环顾，恨不得有人跳出来反对，这样就能看到决斗的好戏了。
　　小康拉德身上的贵族头衔有三个，德意志国王、耶路撒冷国王和士瓦本公爵。
　　德意志国王继承自他的父亲神圣罗马帝国皇帝腓特烈二世。
　　但因为前国王，康拉德同父异母的哥哥亨利，受教会挑拨发起了反对腓特烈二世的叛乱，刚刚被平息。
　　为了避免悲剧再一次发生，腓特烈二世决定在死后才向康拉德授冠。
　　至于耶路撒冷国王的头衔则来自于他的母亲，耶路撒冷女王伊莎贝拉二世。
　　第六次十字军东征中腓特烈以史无前例的和谈方式从阿尤布王朝手中拿回了耶路撒冷，开创了一个奇迹，取得了一次难能可贵的胜利。
　　要知道史上十字军东征一共八次，只有第一次和这次算取得了胜利，其余东征都以失败而告终。
　　但和平谈判的行为遭到了教皇的强烈反对，他认为腓特烈二世是在和异教徒媾和，不承认腓特烈对耶路撒冷的统治权。
　　所以小康拉德前两个头衔或多或少地存在问题，只有士瓦本公爵完全符合法理。而凭此公爵的身份他完全能册封大蛇两人骑士了。
　　场上一片寂静，过了几秒，一个女声突兀地叫道：“我们同意！”似乎是卢西亚的声音。
　　然后几个和艾伯特、大蛇关系好的骑士反应过来也开始鼓掌赞同，掌声越来越大。
　　今天赵淳、香农两人能被册封为骑士也是多种巧合凑在了一起，换一个场合换一个时间都是不可能发生的。
　　事实上在各大骑士团、黎凡特的十字军国家里，一向只有土科波的团长才有可能授封骑士。
　　土科波骑士是很稀少的，全世界加起来可能也不会超过十个。
　　骑士头衔就是吊在驴子前面的胡萝卜，白人就靠这个来吸引土科波为他们卖力。
　　而今天一下子将多出两位，怪不得埃泽利诺强烈反对小康拉德的这个想法，可惜他不是腓特烈二世，皇子没听他的。
　　主要是小康拉德以前一直在父亲的监督下，还没册封过骑士，这次难得父亲不在身边抓住机会体验一把。
　　鞑靼人又哄得他很开心，所以才不顾埃泽利诺的反对，任性地坚持册封两人。
　　其次，如果是比武大赛刚开始阶段，相信反对这事的人会很多，毕竟赵淳两人是异族。
　　可是经过这么几天的相处，赵淳在艾伯特的介绍下，结识了很多骑士。
　　这些人相当给面子地在鼓掌吆喝、烘托气氛，避免了冷场。
　　最后，如果现在跳出来反对册封，那就是和鞑靼人不死不休了，按规矩必须接受鞑靼人的决斗要求。
　　而鞑靼人的武勇已经广为人知，甚至淘汰过强大的圣墓骑士，所以有信心打过他的人真没几个，也就不敢出来反对了。
　　小康拉德以锋利的长剑轻触赵淳的双肩，“我今在这里册封你为骑士。请牢记，强敌当前，不畏不惧，果敢忠义，无愧上帝，忠耿正直，宁死不屈，保护弱者，无违天理！”
　　“我发誓善待弱者，
　　我发誓勇敢地对抗强暴，
　　我发誓抗击一切错误，
　　我发誓为手无寸铁的人战斗，
　　我发誓帮助任何向我求助的人，
　　我发誓不伤害任何妇人，
　　我发誓帮助我的兄弟骑士，
　　我发誓真诚地对待我的朋友，
　　我发誓将对所爱至死不渝。”
　　幸好赵淳的记忆力不错，把艾伯特念过的骑士誓言一字不拉地背了下来，否则就尴尬了。
　　鲍德温二世看着莫莱阴沉的脸，暗自好笑，却不得不站起来打圆场，“好了，诸位，我看天色不好，恐怕将有暴雨，就让我们抓紧时间开始吧。”
　　于是场上围着赵淳庆祝的人群散去，重新进入比赛流程。
　　比赛刚开始，局势的发展就让人大吃一惊，圣拉撒路首发的黑骑士竟然轻轻松松拿下了两局。
　　“这两个人怎么这么差劲？”下了场，香农疑惑地问赵淳，“我感觉他们不是圣骑士，圣殿骑士团找不出三个圣骑士？”
　　赵淳嘿嘿笑了，“估计是怕队友水平太高，抢了约翰的风头。”
　　“有道理……但你们不要大意，我以前见过约翰比武，说实话，水平很高。”艾伯特举了举自己受伤的胳膊，“你们如果战胜不了他，我也只能弃权。”
　　这边角落里，莫莱正冲约翰发火：“谁让你把人换掉的？你没看出，对方三人都是掌控者吗？还打败过圣墓骑士。”
　　约翰赶紧解释，“是伊莲小姐，她抱怨前几场我出场的时间太少了。”
　　“蠢货，那你不能第一个出场？何必让两个蠢货浪费机会，丢人现眼。”
　　“团长大人放心，对方的主将艾伯特骑士已经受了伤，今天势必不能出场，就两个土科波赢不了我，再说我不是还有那东西……”
　　莫莱沉默不语，挥了挥手让儿子去比赛。
　　“你已经胜了两个了，要不要换我上？”赵淳笑着问香农。
　　“我先上去帮你探探那人的底。”说着，香农拿出水囊喝了几口，赵淳闻到了一股浓厚的血腥味。
　　香农的精神肉眼可见的振奋起来，疲惫感一扫而空。
　　……
　　砰，砰，砰，转眼间香农和约翰就战了三轮，打平。
　　神躯真的了不起，肌肉的记忆力超乎想象，经过这么几天的比赛，香农已经由一个骑枪小白转化成了一个资深高手，不急不躁、稳扎稳打。
　　休息片刻，换枪再战，这一次香农却被约翰一枪击落马下。
　　看台上莫莱一跃而起，当先鼓起掌来。
　　鲍德温也给面子地站起来鼓掌，带动全场欢呼。
　　赵淳和艾伯特赶紧跑了过去，扶起香农，“香农，怎么样？要不要紧？”
　　香农有点狼狈地站了起来，取下歪斜的面罩，摇了摇头表示身体无碍。
　　“有古怪，我不应该刺空的，他的骑枪也不应该打中我的。”香农不服气地盯着在场上跑动炫耀的约翰。
　　“等等，他换了件披风，那披风有古怪！”
　　赵淳看了过去，果然，约翰换了件青色的披风，上面隐隐有青色的光芒。
　　随后赵淳在约翰的领口处发现了一块熟悉的东西--一颗青色的宝石，介于圆形和菱形之间，那不是风狼魔晶吗？
　　赵淳自信不会认错的，腰包里有着同样的一块魔晶，他没事就会拿出来盘盘。
　　既然要用到魔晶，那说明这披风的确是件法器。
　　加上香农的描述，赵淳大概判断出来这披风是什么来历了--阿萨辛的“幻影披风”，通过空气的折射，让身影发生偏差。
　　效果没”隐身斗篷”那么夸张，但用在这里刚好。
　　明白了约翰的把戏，赵淳没有声张，他不想节外生枝，打败他就行了。赵淳戴好面具，骑上了战马。
　　因为和香农纠缠了几个回合，约翰对这两个土科波不敢小视了，同时也感到了一点疲惫，于是他决定对鞑靼人一开始就用幻影披风，一个回合击溃他。
　　全场安静下来，所有人的视线都集中到了场上的两位骑士身上。
　　裁判挥动旗帜，两骑士一磕战马同时开始加速。约翰暗自激发披风，让自己的身影出现偏差。
　　而面具下的赵淳则闭上了眼睛，舌头迅速变形，好久没用的”蛇吻”天赋激发了。
　　黑暗中，一个由味觉构建成的彩色世界在他周围迅速生成……”看”向对面，正有一条白色身影在向他冲来。
　　砰，一声巨响，两骑相交而过，马速各自放缓下来。两位骑士的骑枪各自折断说明都击中了目标。
　　赵淳坐在马上缓缓睁开了眼睛，同时耳朵竖起，他在听身后的动静。
　　砰，一声重物落地的声音如期而至。
　　在人们的哗然声中，裁判组赶紧冲到了约翰身边检查情况。
　　有了法器就大意了，约翰一边冲锋一边已经在幻想胜利以后的欢庆场面了……结果防守出现了空挡，被赵淳一枪击中了脖子，一个恍惚就从马上栽了下来。
　　“落地，圣拉撒路得3分，圣拉撒路获胜！”清醒过来的约翰正好听到了裁判的宣判，脑袋嗡的一下全然空白。
　　莫莱当场退了场，鲍德温笑眯眯地接过了后续的流程。
　　对岩石莫莱的这次比武大赛鲍德温是有怨气的，你买圣物就买圣物吧，还要开个比武大赛，是不是要告诉所有人我鲍德温没钱了，连圣物都要卖？
　　所以看到莫莱父子计划落空，鲍德温无疑是很高兴的。
　　“艾伯特、大蛇、香农三位爵士，请上前来接受你们的奖励。”
　　骑士在正式场合被称为勋爵、爵士。
　　三人右拳抚胸行礼，鲍德温笑呵呵地从莫莱的座位旁边拿过一只木盒，“这是圣殿骑士团给冠军的奖金……”说到这，皇帝的脸色突然变了，他感觉出这只木盒的重量不对。
　　莫莱，我诅咒你，你以为你儿子肯定是冠军了？竟然设立了这么大的奖金！那自己原来准备的奖金就拿不出手了。
　　鲍德温眼珠一转立刻有了主意，他把沉甸甸的盒子递给艾伯特，肯本没有打开宣布金额。
　　“作为东道主，我自然也有奖赏……但我觉得金钱俗了一点。说吧，你们想要些什么？”
　　怕三人乱开口，他又快速说道：“这样，我那还有几件小圣物，要不……”
　　赵淳跨前一步，“陛下，我在沙尔克宫遇到了一位心爱的夫人，想娶她回家。还请陛下成全！”
　　鲍德温一愣，想了想问道：“请问是哪位夫人？”
　　“蝴蝶夫人。”
　　“蝴蝶夫人？”鲍德温努力回忆了一下，又回头向后面一位贵族低声问了几句，眉头皱了起来似乎有点犹豫。
　　“陛下，为了兄弟的幸福，我愿把这笔奖金作为彩礼献给陛下。”艾伯特虽然不清楚蝴蝶夫人是怎么回事，但他知道如何帮兄弟，鲍德温的软肋在哪。
　　“这又何必呢？”鲍德温眼睛一下亮了起来，嘴上推脱着，手已经接过木盒，紧紧抱在怀里……笑眯眯地对身后的贵族说道：“领着他们去接蝴蝶夫人，同时和港口说一下。”
　　赵淳暗暗出了口气，总算搞定。
　　天快黑时，一场暴雨如约而至，君堡三面环海，雨势格外猛烈。
　　人们不得不取消了赛后的狂欢各自缩回了屋内，大街上空无一人，连巡防士兵也躲了起来。
　　这样的天气很适合杀人越货。
　　赵淳居住的小院里，三个披着斗篷的身影围在一个角落里。
　　“君堡虽然在海边，但淡水资源很是匮乏，境内只有一条小溪，肯本满足不了这么多人的饮水需求。”哗哗的雨声也掩盖不住卢西亚轻快的声音，“所以君士坦丁堡的筑城者修建了一道引水系统，把远处森林的水源通过沟渠引了进来。又把皇宫所在的山丘挖空了，做成了一个地下蓄水池。”
　　“你是说我们的脚下是空的？”赵淳问道。
　　“嗯，皇宫、圣索菲亚教堂和长老院都从这个地下蓄水池取水。”
　　“所以可以从蓄水池潜入教堂？”
　　“嗯。”卢西亚蹲了下来，费力地去拉地上的一个圆环，香农赶紧帮忙。圆环连着一块石板，掀开后是一个幽深的洞口，有台阶。
　　“除了皇宫、圣索菲亚教堂和长老院，其他建筑是不允许从蓄水池取水的。而这个院子的前主人却偷偷地挖了一个取水口，这也是我买下这幢院子的原因。”
　　说完，卢西亚撩起衣服就想下去，赵淳拉住了她，自己当先走了下去。卢西亚偷偷笑了下，但马上遇到了一个烦心事。
　　“该死的，火把全湿了。”她藏在洞口的几支火把，全部被雨水淋湿了。
　　“不要紧，我有这个。”赵淳从腰包里掏出一个布囊，布囊里滑出风狼魔晶，青蒙蒙的光线洒了出来，不是很亮，但照亮脚下的路是够了，就像一个瓦数不高的节能灯。
　　这个地方太窄了，燃烧武器施展不开。
　　在魔晶的照射下，三人沿着台阶走了下去。
　　因为这个取水口是私挖的，所以很是狭窄、陡峭，加上石阶上全是雨水，异常湿滑。要不是前有赵淳后有香农，卢西亚估计只能滑下来了。
　　还好路不长，三人互相扶持着终于来到了出口。
　　就着青蒙蒙的光线，一个地下宫殿展现在了三人眼前。
　　宫殿极其庞大、宏伟，露出水面的部分就有两米高，由一根根粗大的圆形石柱撑起。
　　可惜魔晶的光线有限，照不到远处，也不知这个宫殿到底有多大。
　　“来吧，上船！我在这下面转了几回了，知道哪里可以到圣索菲亚教堂。”
　　可是船太小了，与其说它是船不如说是个大木盆，只能容纳两个人。没办法，香农留了下来。
　　小船载着两人在黝黑的地宫中穿行，黑暗中总有莫名奇妙的响声，还好赵淳没有幽闭恐惧症。
　　“不要怕，那些是水中的鱼，也不知怎么会到这里的……我头一次下来，差点没被吓死。”撑船的卢西亚安慰赵淳，“我本来想在这里找找有没有通外海的通道的，但是没有。”这女人为了逃出君堡，还真是花了大心思。
　　“我没事，对了，教堂的取水口通到哪里？”
　　“这我不清楚了，我没敢上去，但估计是后院、厨房之类的地方吧。”卢西亚歉意地说道。
　　“哦，不要紧，只要进去就行。你给我的教堂建筑图我全部记下了……”
　　这地下宫殿还真够大的，两人划了近二十分钟，才来到了目的地。
　　这是一个高出水面的取水平台，连着一串向上的台阶。
　　台阶比先前下来的宽广多了，毕竟是官方修建的，石壁上还镌刻着教堂的名字，不会错了。
　　“我上去后，你划远点等我，魔晶你拿着。”说完就开始脱衣服。
　　“这船太小了，要不我们上平台？”卢西亚以为上去前，赵淳还想来一炮，也开始脱衣服。
　　“想什么呢？拿好我的衣服。”
　　赵淳脱了个干干净净，然后背部的两片鳞片开始快速复制，像流水一样迅速包裹住了赵淳的全身。
　　在卢西亚目瞪口呆的表情中，鳞片一阵闪烁，赵淳就在眼前消失了。
　　小船一阵摇晃，人上了平台，一串湿脚印在干燥的台阶上显露出来，一步步向上走去。
　　这正是阿蟒从蜥蜴人身上吸取到的天赋”拟态潜行”，原来没有转移给赵淳，是赵淳怕自己看起来”非人”。
　　但他和小八结合后，也不知怎么搞得，这天赋竟然可以通过小八的化形鳞片激发。

第46章 苏醒
　　仓库里有很多杂物，里面除了当地信徒捐献的贵重物品外，还有很多格鲁吉亚的红酒桶，这是莫莱打算带回去作为礼物送人的。
　　这些杂物依墙堆放，中间围出了一个圆形空间，那里摆放着一只厚重的黄铜柜。
　　借着明亮的烛火，我们可以看到这只黄铜柜约一米见方，表面刻画着繁复的银色符文。
　　柜子的上方立着两个小天使像，一看就是基督教的东西。
　　约翰一把撤掉了罩衣，露出铮亮的锁甲，用手指把湿发往脑后一拨，又变成了一个精神的圣骑士。
　　“我说是哪个小贼敢来偷圣殿骑士的东西，原来是'好斗的鞑靼人'啊！这是圣物'禁魔法柜'，上面刻有'禁魔法阵'，在它附近任何元素都无法活动，是专门用来存放重要东西的。”约翰指了指黄铜柜，“所以只要有法柜在，所有法术都会失效，像你的隐身术……你是阿萨辛？”
　　赵淳没理会他，眼睛快速地打量四周，在考虑退路。
　　“知道嘛，拜你所赐，我父亲对我很是失望，伊莲也明确拒绝了我……主听到了我的祈祷，把你送了过来！”约翰的脸色渐渐狰狞。
　　赵淳默不作声，手护着下体，悄悄地向外围移动，想离开法柜的影响范围。
　　但约翰看出了他的意图，手一甩，沉重的酒桶如炮弹一样向赵淳砸了过来，封住了他的去路。
　　赵淳只能向上一纵，干脆跳上了法柜。妈的，没有法术就不能战斗吗？赵淳感受了一下肌肉，力量还在！
　　酒桶砸在法柜上四分五裂，红色的葡萄酒顿时淌满了整个房间，酒香四溢。
　　巨大的响声惊醒了外面的圣殿骑士，他们赶紧推门，但门被约翰从里面栓住了，估计是不想人看到自己落魄的样子。
　　“掌旗官，里面发生了什么事？能把门开下吗？”队长大声问道。
　　“没事，溜进来一个小毛贼，我会解决他的。你们别管！”约翰大声呵斥道。
　　队长不敢用力撞门了，想了想，对一个骑士说道：“快去请莫莱大人！”
　　光精灵马上感到了小八的恶意，还是第一次有人敢挑战它的威严，光球的白光顿时变得刺眼起来。
　　“光之精灵，请接受契约者的请求，消灭这个男人！”约翰这时也开了口。
　　下一秒仓库内被耀眼的白光所覆盖，就像有人把太阳拽了进来。
　　赵淳淡定地闭上眼睛，但马上变得慌张起来，“狗屎，这葡萄酒！”
　　本来他还想像赛场上一样，用味觉来构建世界。
　　可是闭上眼睛后发现周围竟然只有一种颜色，这才发觉打翻的葡萄酒味道已经掩盖住了其他物体的味道。
　　这下真成瞎子了，赵淳慌乱起来。
　　“阿蟒你不要上，帮小八降温就行！”赵淳突然想起来，阿蟒自带阴风，平时没什么用，在这里也许能派上用处。
　　果然，如赵淳所料，阿蟒不再直接冲撞，而是躲在后面，看光球撞击哪里，它就跟过去一口亡灵吐息……虽然小八的身体还会受伤，但在阴风的帮助下，损耗慢了下来。
　　赶走属下后，莫莱突然对鲍德温温和起来，“陛下，我有事拜托你。”
　　“请说。”
　　“一是我的属下较少，能否请您派人支援下……另外，能否请您封锁君堡，直到我找到法柜。”
　　鲍德温摸了摸胡子，笑呵呵地说道：“派人没问题，只要阁下支付辛苦费就行……但封锁君堡可能做不到，来参加比武大赛的都是贵族，我可指挥不了他们。”
　　莫莱脸色又阴了下来，“圣物可是在君堡遗失的，你就不怕得罪圣殿骑士和法王？”
　　鲍德温也不装了，腰直了起来，“阁下还是担心下自己吧，遗失重金购买的圣物和禁魔法柜，断绝了骑士团结交法王的机会……必须有人为此负责！你的支团长还当的了吗？”
　　说完，衣袖一挥，不再理睬莫莱，带着自己的人就走了。留下了莫莱一个人，如丧家之犬一样呆立在空旷的大殿里。
　　第二天，晴空万里，码头，赵淳三人在送艾伯特、卢西亚上船。
　　“艾伯特，幸苦你了，替我们送卢西亚回家。”赵淳和艾伯特抱了抱。
　　“我正好回家看看，顺路的事。”艾伯特嘴里说着话，眼睛却看向香农，“你们有联系方式吗？回黎凡特后，怎么找你们？”
　　“嗯，你可以在黎凡特的佣兵公会打听'黑蛇佣兵团'，可以通过佣兵团给我们留信息。”
　　“好的，那到时见，兄弟。”
　　“再见，兄弟。”
　　这边，卢西亚也在和蕾拉告别。
　　“蕾拉，你真的不跟我回卡尼奥拉？我父亲可是个大贵族！”
　　蕾拉摇了摇头，“这世道，女人还是要靠男人的。”
　　卢西亚看了赵淳一眼，“也是。”语气里充满遗憾，赵淳拒绝做她的守护骑士，跟她回卡尼奥拉，即使卢西亚保证会给他一块封地。
　　跳板收掉了，奴隶们喊着号子，桨帆船缓缓地离港了。三人还在和卢西亚告别，今天一别，不知何时再见。
　　突然背后传来了一阵喧哗声，一个男人冲开了港口守卫的阻拦，跑到了岸边，对着离港的大船撕心裂肺地叫道：“卢西亚你不要走啊，卢西亚！没有你，我怎么活啊！”此人正是阿贝尔男爵。
　　船上的卢西亚看了他一眼，神情复杂，最终还是把兜帽拉了上去，头也不回地走进了船舱。
　　“A……D……A……M……”随着正确的密码被找到，上方的两个小天使像缓缓沉了下去。
　　咔嚓，轻微的一声，严丝合缝的箱子打开了，一股柔和的光芒冒了出来。
　　几人探头往里看去，箱子里面放着三个天鹅绒包裹，一大两小。
　　赵淳小心地拿出了最大的包裹，捧在手里，示意娜仁过来解开。
　　解开两层厚实天鹅绒，一大堆黑色的木头碎片露了出来，如果不是上面散发着旺盛的光元素，人们只会以为这是一堆烂木头。
　　这就是真十字架碎片？！
　　几人正在好奇地打量，异变突生！
　　就在这时，洞内的火焰和白光一下子全部消失了，同时传来琉璃水晶欢快的叫声。
　　“结束了！”
　　内洞的温度还是很高，但赵淳不想等了，强忍着不适走了进去，他好歹也是有圣火的。
　　其他人只能留在了外面，同时还有不耐高温的阿蟒。
　　没了石蛋的包裹，一阵凉风惊醒了熟睡中的法蒂玛。她懵懂地睁开猫一样的绿色眼睛，一眼就看到了思念中的男子。
　　微笑着，一支雪白的胳膊伸了过来，抚摸赵淳的脸颊，“我这是在做梦吗？”
　　男人再也忍不住了，一把把女人死死地搂在了怀中。

第47章 女娲
　　实实在在的触感、熟悉的体味、温暖的怀抱很快让法蒂玛意识到这不是在做梦。
　　“我真的复活了？”她自己都不敢相信，涅槃术只是存在典籍中的古老法术。
　　“嗯，涅槃成功了！”
　　洞外响起满枝的叫声，“我听到法蒂玛的声音了！她醒了吗？不那么热了，我们进来了啊！”
　　“是满枝吗？她也在？”
　　“不光满枝，娜仁和香农都在。”边说着，赵淳放开法蒂玛想把外套脱给她。
　　法蒂玛抬手阻止了他，微微一笑：“我有衣服！”
　　只见她双手摆出了一个火焰燃烧的手势，脑海中微微一观想，地上由蛋壳化作的红色沙子纷纷腾空而起，在空中翻滚着变为一匹红色的长纱，最后落在了法蒂玛的身上变成了一件类似于印度纱丽的红色长袍，连光秃秃的脑袋也遮住了。
　　法蒂玛又成了一位威严的圣女。
　　“这是涅槃术的伴生物，典籍中称它为'凤凰纱'，也算一件圣器。”
　　说话间三个女人已经走了进来，满枝更是一个飞扑扎进了法蒂玛的怀里，“圣女姐姐，你终于醒了，想死我了！”
　　“我也想你们。”法蒂玛抱着满枝，同时向娜仁和香农打招呼。
　　娜仁微笑着走过来却无意间踢到了什么东西，它咕噜噜地向前滚动，还散发着白色和红色的光芒。
　　不等几人回过神，琉璃水晶就跳了过去，琉璃嘴一张就叼住了圆球，然后欢快地送到了法蒂玛的手里。
　　“这是什么？”法蒂玛疑惑地问道。
　　这是一个拳头大小的珠子，散发着一半白一半红的霞光，而且这两种霞光还在不断地流动、互换，就像一颗立体的太极球。
　　这颗陌生的珠子里面包含的能量却给赵淳一种熟悉的感觉……
　　“这莫非是太阳石？”他注意到珠子原来的地方散落着一些黑色瓦砾状碎粒，外表和太阳石一模一样。
　　而且，那么大颗的太阳石不见了却多出了这么一颗古怪的珠子，两者肯定有关系！
　　“太阳石？拜火教圣物？怎么在这里？又怎么变成了这副模样？”法蒂玛是见过太阳石的，不由自主地就问了很多问题，同时把珠子递给赵淳。
　　“这说起来就长了……”赵淳边说着边去接珠子，但接了个空。红白珠子突然化为虚影瞬间没入了他的胸口。
　　赵淳还没来得及做出反应，眼前一黑就昏了过去，身体瘫软在了法蒂玛的怀里。
　　“蛇！大蛇！”几个女人围着赵淳惊慌地叫了起来。
　　赵淳恢复神智时，已经来到了一个全黑的环境里。这环境他有几分熟悉……难道又要穿越了？法蒂玛、娜仁和满枝怎么办？这次赵淳有点慌了。
　　“有人吗？这是哪里？”如果这真是神的把戏，赵淳决定无论如何也要向祂祈求留在这个世界里，无论要付出什么样的代价。
　　黑暗中，赵淳好像听到了一声女人的笑声，然后头顶出现了第一个光源，温和的白色光线洒满了他的全身。
　　光源越来越多，慢慢向远处延伸直到消失在黑暗里，周边的景物也清晰起来。
　　“这是？”一向淡定的赵淳像傻子一样张开了嘴。
　　这些光源原来是一盏盏路灯，路灯下面是一条盖满厚雪的大街，大街两旁是那种红砖旧厂房改建的LOFT式商铺……还有那家放着《乌兰巴托的夜》的酒吧！
　　自己回到原世界了？
　　“淳儿，你总算回来了！”
　　一道温和而急切的女声传来，一个熟悉的身影从远处跑了过来。
　　她一头大波浪，穿着一件白色的貂皮大衣，相貌艳丽气质却很是清冷……
　　“妈妈？！”眼前这个突然出现的女人正是他的母亲--丁家宜。然后赵淳很快反应过来，“不，你不是她，你是谁？是哪位神灵？”
　　“你怎么看出来到？我哪里不像？”眼前的”丁家宜”瞪大了眼睛，不服气地问道。
　　赵淳颓然地松垮下来，用手揉了下脸，“因为你身上的这件貂皮大衣是我送她的，她从来没穿过……你现在这副形象只可能是我幻想出来的。”
　　女人呵呵笑着，停下了脚步，整个人缓缓地飘了过来。
　　“外乡人，欢迎来到我的神殿……我就是你信仰的那个龙神，虽然我感觉你的信仰并不虔诚。”女人的语气一变整个人突然变得威严起来，同时挥手阻止了赵淳假模假样的下跪。
　　“这里是我的神殿，因为你现在还无法直视我的真身，所以我借用了你心中印象最深刻的场景和人物形象。”
　　“龙神冕下，你召见我不知何事？”赵淳恭敬地低下了头，他不敢看龙神的眼睛，觉得就像两个黑洞要把自己整个人吸进去，夺人心魄！
　　特别是这双眼睛的主人现在还顶着丁家宜的脸。
　　龙神突然停了话语，眼睛睁大了，不可思议地看着眼前这个所谓的信徒，他竟然敢这样？
　　下一秒龙神出现在了赵淳的身后，双手随意地搭在他的肩上，由于漂浮着，这副样子仿佛把赵淳抱在了怀里。
　　祂连丁家宜身上的味道都模仿的很像。
　　嘴巴凑在赵淳耳边继续说道：“不要叫我冕下叫我娘娘好了，或者叫我'女娲娘娘'……我很早就注意到你了，毕竟你是唯一一个被我的'道标'带到这个世界的异域人。”
　　龙神的话惊呆了赵淳，祂就是女娲？但想想又觉得很有道理，女娲不正是人首蛇身吗？祂是东方的创世之神，神迹不亚于西方的耶和华。
　　“道标？娘娘是说那只衔尾蛇戒指？”赵淳努力把注意力集中到女娲的话语中。
　　娘娘在背后笑了下，身子贴得更紧了，“对，那时我刚掌握'时空旅行'，整天在不同的世界中穿梭……但有意思的世界太多了，我没时间一一到访，所以就把那些戒指投入到了一些感兴趣的世界里，以作道标，打算将来有时间再去……没想到某个道标会把你的灵魂带来这里，只能说你我有缘了。”
　　“本不打算太早见你，但你这次修复了我的一颗龙珠。龙珠会回归神殿，我就让它顺便把你带来了。”
　　“龙珠？娘娘说的是那颗红白珠子？”
　　“对，它叫'光火龙珠'，也可以叫'火龙珠'，火为本源，光是衍生……我本是东方的龙神，掌管生育和妖兽……东西方诸神原本以瀚海沙漠为界互不打扰，但上秦时期我的一支信徒越过了瀚海沙漠进入了欧罗巴，于是我的神域扩展到了西方。”
　　这就和拜蛇教的传说对上了，赵淳暗道。
　　“西方诸神派出了权柄和我相似的魔兽之神厄客德娜对我进行截杀。我俩在瀚海沙漠上空一番激战……最终我打败了厄客德娜，吞并了祂的神格，夺取了祂的权柄。我的这颗'火龙珠'就是在那一战中损坏遗失的，光元素消耗殆尽，残破的一半成为了所谓的'太阳石'。”
　　这里，女娲说的比较含糊，魔兽之神厄客德娜掌管繁殖和魔兽。
　　生育和繁殖虽然听起来差不多，其实前者偏重结果，后者偏重过程。
　　生育只需要正常的交配就行，而繁殖追求花样的多变，感官的极度刺激。
　　吞并了厄客德娜的神格后，女娲发现自己那方面的需求变得越来越强烈，有老树发芽的趋势，道侣伏羲陨落后坚守的道心出现了波动。
　　也是因为这样，祂今天和赵淳相处时不自觉地带上了点暧昧。
　　“外乡人，我有件事需要在人间找个代理，你愿意帮我吗？”
　　“女娲娘娘，这是我的荣幸……我就怕能力不足！”也许因为女娲借用了母亲的形象，也许因为祂的道标救了自己一命，赵淳自然对女娲有了好感。
　　“嘻嘻。”女娲莫名其妙笑了起来。
　　“我在西方稳定下来后，才知道西方诸神为什么只派出了厄客德娜来对付我，因为祂们正在和一个强大的外域种族进行着战争，根本没时间、没精力对付我……反正不管厄客德娜和我哪个胜利了都必须参与到这场战争中，我上了贼船。”
　　女娲苦笑了一下，手一挥，周边的环境随之一变。
　　女娲和赵淳出现在了一片虚空中，眼前是一个巨大的紫色球体，它和另一个略小黑色球体靠在了一起。
　　两个球体的相接处，各色烟雾纠缠在了一起。
　　女娲手再一挥，下一秒祂和赵淳就来到了烟雾处。
　　这哪是烟雾，分明是各种长着翅膀的”天使”在和奇形怪状的怪兽们激烈战斗。
　　“紫色球体是我们世界的晶壁，黑色的则是入侵的外域星球，据说它是突然出现的……因为外域种族的外形像各种虫类，诸神称其为'虫族'。”在女娲的操作下，一只只奇形怪状，或大或小的虫族在赵淳的眼前定格。
　　它们有的像蠕虫，有的像节肢动物，喷射着火焰、浓酸，挥舞着巨大的螯肢、触手、口器……
　　“虫族不光长的像虫类，习性也像虫类，智商底下，无法沟通交流，只会本能地进食、繁殖……它们最可怕的地方就是会飞速进化，诞生出新的器官和能力来适应敌人……在和天使们的漫长战斗中，虫族由原来的弱势方变得越来越厉害……西方诸神渐渐不敌，到现在只能死守晶壁。”
　　“诸神以人类信仰为源，不死不灭，一个旧神湮灭了，也会有一个新神接替祂，所以诸神是最不怕消耗的……但是某一天，我们发觉诸神的整体力量在不断衰落，人类的信仰力在流失。一一排查后才发现是新神基督的问题……人间信仰基督的人越来越多，但是在众神殿却找不到基督的神位，即祂神殿的坐标。诸神缺失的正是基督徒的信仰力。”
　　女娲严肃地看着赵淳，“所以，我需要你混入基督教，找到基督的神殿。”
　　“可是要成为高级基督徒，必须要会光系法术啊。”赵淳皱起了眉头，他连最简单的闪光术都发不出。
　　“所以我把这颗'光火龙珠'赐给你，有了它你不仅能施展光系法术还能施展火系法术。最方便的是，龙珠自成一个空间，自己会吸收相关元素，和你本身的元素不起冲突。”
　　说完，红白相间的龙珠自动浮现，在女娲的指挥下融进了赵淳的胸口。
　　后者感觉自己仿佛一口气闷了瓶红星二锅头，心头火烧火燎的，整个人充满了力量感上天入地无所不能。
　　女娲却皱起了眉头，“怎么回事，你体内不只有一种元素？还有两条元素生物！”手指一勾，阿蟒和小八立刻浮现了出来。
　　它俩可不像赵淳那么胆大妄为，全身紧紧地趴在了地上不敢稍动。
　　“你师父没对你讲过，肉体没有元素化前，只能修炼一种元素，否则你的修为会停滞不前，除非是光与火、水与冰、风与雷这种同源元素……现在，光和火可以借助龙珠调动，但魂元素与金元素你必须放弃一个。”
　　看了看阿蟒又看了看小八，赵淳犹豫不决，手心手背都是肉啊。
　　“我替你决定吧，就选金元素！你这条金元素宠物，难能可贵地带有'场'，能帮你早日领悟空间和时间的能力。而掌握空间和时间是成神的关键步骤。”
　　看了看可怜兮兮的阿蟒，女娲对它说道：“看你进化的是神龙正道，我就传你神通'神龙九变'，你可以在九种兽类之间任意变化，以常伴你主人身边。”
　　女娲手指一点一个光点没入阿蟒体内。几秒后，后者开始急剧变化，虚幻的身体逐渐实体化，并且头上出现了一支不起眼的独角。
　　蛇化出独角即为蛟龙！
　　阿蟒激动得热泪盈眶，不知如何是好，只能埋头叩首，生涩地开口道：“谢娘娘成全！”这番进化使它脱离了蛇类，有了声带。
　　“好好扶持你主人就行了。”
　　边上小八看得眼热，它是个脸皮厚的，可惜说不了话，只能两个头冲着女娲乱点，拼命示好。
　　女娲笑了，“你这泼皮修的是魔龙九头不死道，头越多，神通越大……我现在再赐你一头，希望你早日觉醒空间法则。”
　　手指一点，小八于是又长出一头，三个脑袋果然比两个威武多了……它内心却有点不服，暗自道，“娘娘这次却是错了，我全盛时期也只有八头，何来九头？”
　　女娲好像知道它的想法，嗔道：“九头不死道的缺陷就是必须依附一个主人……你前世为何陨落？就是没有找到主人，没有凑齐九头，神性不够，才被一凡夫所杀。”
　　说完不再搭理小八，又对赵淳说道：“你那归一教可以慢慢发展，不必着急……我属于原始神，只要人间蛇类、妖兽、魔兽不绝，只要人类对它们产生情绪，不管是喜爱还是害怕、厌恶，都会使我得到信仰之力。就如火神、海神或者战争之神，都归属原始神，在人间有具体的象征物……”
　　“而佛主、基督、道家三清这样的叫虚拟神，人世间没有具体的象征物，必须依靠信徒的传教来获得信仰之力……虚拟神的神力与祂信徒的数量密切相关。”
　　“这就是我交给你的主要任务，混入基督教，探察基督神殿的坐标。”
　　“其次，我发现你世界的武器非常奇怪，竟然全靠外力。”女娲说着拿出了一支黑乎乎的东西，赵淳一看不正是送自己穿越的那支短管猎枪？
　　女娲摸索着，对天径直开了一枪，看得出对猎枪的威力非常满意，“其二，我需要你把这种武器--火枪，带入这个世界……不管是法术、战技还是神通，都与施展者的身体紧密相关，都能被虫族模仿，但是这种全靠外力的武器，我想虫族们就无法模仿了，除非它们变聪明了……一旦虫族突破晶壁，普通凡人凭着火枪也能多几分生存希望。”
　　这时，周围突然莫名其妙地一震，这是地震？
　　“虫族又发起进攻了，我必须送你们回去了。”女娲望了望天空，无奈地说道。
　　“等等，娘娘，你还没有传授我光系法术呢！”赵淳急急提醒。
　　“我帮你找了个老师，你回去就知道了……好了，外乡人，如果还想和我见面，就去找另一颗龙珠。”女娲微笑着挥了挥手，赵淳就感到有股力量猛地把自己推了出去，视野中的女娲越来越小……
　　眼睛再睁开，赵淳发现自己已经回到了洞内，躺在法蒂玛的怀里，周围的女人们正着急地呼唤着自己，时间好像没过多久。
　　“大蛇，你醒了？刚才怎么了？”
　　看着和女娲长的极度相似的法蒂玛，赵淳忍不住怀疑刚才是不是只是做了个梦。
　　这很好确认，赵淳坐了起来，大叫了一声，“阿蟒！”
　　一只肥肥的白兔子蹦蹦跳跳地跑了进来，众人看着它，大眼瞪小眼。
　　龙自首至膊，膊至腰，腰至尾，皆相停也。角似鹿、头似马、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
　　神龙九变，既可以在鹿、马、兔、蛇、蜃（贝类）、鱼、鹰、虎、牛这九种形态之间任意变化。
　　满枝动作快，一把抱住了肥兔子，顺手就撸了起来，“哥，这是阿蟒？怎么成了兔子？还有了实体！”
　　赵淳想了想，女娲也没有警告他不能说，而且托他办的两件事也需要众人合作，就把刚才的所见和众女讲了起来……
　　几天后，加兹温的一座小院里，按东方习俗，张灯结彩，布置的异常喜庆。这里刚举行了一场婚礼，赵淳正式娶法蒂玛、娜仁进门。
　　送走了以鲁肯丁为首的几个客人，关起院门就全是自家人了。赵淳三人自是进了洞房，香农、满枝、蕾拉留在外面收拾餐具。
　　满枝有点生气冲香农抱怨道：“哥哥就不能再等一年，明年我就16了，他答应我满了16就娶我……就不能再等一年，人多也热闹点。香农，你说对不对？”
　　吧嗒，一把银勺子在香农手里变了形。满枝再等一年就可以了，我呢？
　　看到香农脸色不对，猜出了她的心事，满枝放下手里的东西抱住了她安慰道：“放心，有我呢，我会帮你在哥哥面前说好话的，不要急。”
　　后面的蕾拉张大了嘴，这香农好像是男人吧？现在的年轻人玩的这么开？看见过帮自己丈夫介绍其他女人的，但真没见过帮丈夫介绍男人的。
　　一时又有了自信，虽然说自己年纪大了点，但总比男人强吧？再说大蛇好像喜欢年纪大的女人，他的第一次还是自己拿走的呢。
　　想到此处蕾拉暗自得意起来，磨盘大的屁股摇晃着，动作分外轻快了。
　　洞房内，两支手臂粗的红蜡烛燃烧着，偶而爆出一两个烛花。两个穿着一模一样红色嫁衣的美娇娘坐在床边，头上盖着红头巾。
　　赵淳当然分辨的出两人，虽然娜仁年纪轻，但被他日常开发，所以身材比法蒂玛还要丰腴一点。
　　挑去头巾，露出两张比花还要娇艳的面容，赵淳一时看呆了。
　　几个仪式过后，还是娜仁贴心，“你今天就陪姐姐吧，也让我休息下。”她把赵淳推给了法蒂玛，就想去隔壁。
　　法蒂玛一把拉住了她，红着脸说道：“娜仁你别走，你也知道夫君的能力，我怕我一个人应付不过来，你陪陪我。”
　　娜仁想起来法蒂玛还是处，可能是对付不了大蛇那条巨蟒，自己是该留下来。
　　娜仁熟练地帮赵淳脱去衣服，“你先和姐姐说说话，我的嫁衣脱起来有点麻烦。”
　　至于法蒂玛的嫁衣则是由凤凰纱幻化而成，她害羞地躲进被子里，红色的凤凰纱自动滑出被子落到了地板上。
　　被子起伏间一具曼妙的胴体隐约可见。
　　赵淳扑过去就是一顿吻，还顺便带上了耳垂……法蒂玛很快迷失了，洞房之夜的她格外有感觉。
　　等她清醒过来，才发现身上的被子被掀去大半，比以前更为白皙的身体完全袒露在了夫君的面前，而夫君此刻正像小孩一样吮吸着自己的乳房。
　　“啊呀！”法蒂玛惊叫一声，她发觉有人在咬自己的耳朵，定神一看原来是躺在边上的娜仁。
　　此刻娜仁已是一丝不挂，丰满的肉体散发着无穷的诱惑力。她一边咬着法蒂玛的耳朵，一边抚摸着赵淳的巨蟒。
　　法蒂玛也是见惯乃马真淫戏，并和皇后双战过情郎的，很快镇定下来。
　　侧头一看，娜仁肥硕的乳房就在头边，上面高翘的乳头又大又紫，边上还有浅浅的牙印，估计夫君没少品尝。
　　她突然起了个念头，头一低就咬住了娜仁的一个乳头。
　　听到娜仁的叫声，赵淳抬头一看，来了兴致，放了法蒂玛咬住了娜仁的另一个乳头。
　　娜仁的叫声更大了，把赵淳和法蒂玛的脑袋紧紧抱在怀里。法蒂玛则接过了巨蟒熟练地撸了起来……三个人不分彼此纠缠在了一起。
　　窗外偷听的三个女人暂时离开了窗户，都脸色潮红，呼吸急促。
　　蕾拉咽了口口水，特意地说道：“还是我说对了吧，他们是不会分开的，肯定是三个人一起弄。”她绝对不会告诉满枝、香农，大蛇的第一次就肏翻了连她在内的八个女人。
　　“哼，真是乱来。”脸色最红的满枝假惺惺地啐了口，然后拉着香农就要离开。
　　“我还想听一会儿。”夹着双腿的香农低低地说道。
　　满枝调皮地弹了一下她的裆部，“还看啊，已经翘得这么高了……走，去我屋，我帮你解决下。我特意留了点酥油。”
　　满枝强拉着撅着屁股的香农去了自己的屋子。
　　也不知怎么回事，满枝在香农面前特别大胆，就喜欢调戏香农，动手动脚；而香农在满枝面前也特别放松，完全展示了真实的自我，不需要任何隐藏。
　　两人真是一对好闺蜜。
　　院子里就剩下了一个风中凌乱的蕾拉，她看看这边地动山摇的洞房，又听听那边的淫声浪语，忍不住怀疑自己是不是加入了一个信奉淫神的邪教？
　　她最近刚刚改信归一教。
　　法蒂玛毕竟是第一次，赵淳的又特别粗大，颇费了一番功夫才成功入鞘。
　　法蒂玛的肉穴却也奇特，紧就不说了，主要里面温度奇高。
　　赵淳感觉自己就像肏了一个火炉，嗯，感觉非常好！
　　法蒂玛很快迎来了第一次真正的高潮。赵淳不忍心过分鞭挞她，还有娜仁呢。
　　娜仁的耐肏性不是法蒂玛可以比的，如果说刚才和法蒂玛是春雨缠绵的话，和娜仁就是夏日暴雨了……中途清醒过来的法蒂玛难免有点不服气，又主动加入了进去。
　　一番鏖战持续到了后半夜才渐渐平息，三人搂抱在一起陷入了沉睡。
　　洞房里静悄悄地，只有三人的呼吸声。红烛又爆了个烛花，法蒂玛的呼吸声突然停了，她眼睛慢慢地睁了开来，眼神清明。
　　打量了一会儿周围，确信另两人熟睡了，法蒂玛才小心地挪开赵淳的胳膊下了床。
　　她站在床边看着睡梦中的赵淳神色非常复杂，一会儿厌恶，一会儿绝望，更多的还是害怕、无助。
　　最终腿心处的不适唤醒了她，她一瘸一拐地慢慢向外面走去。
　　走到门口才想起自己身无片缕，手一挥地上的凤凰纱飘了过来落在了身上，变成了一件白色长裙。
　　对，没看错，是白色的！

第48章 台伯岛
　　与女娲的一番谈话，使赵淳确信了这是个平行位面。
　　本来他一直以为自己是在中世纪时期的地球上，至于无法理解的法术、元素之类的，他猜想这些神秘的东西和古武一样，历史上存在过，但最终失传了。
　　但现在听了女神的一番话，才知道自己穿越到了一个历史文化和地球中世纪几乎一模一样，却有着神灵、法术、异能、魔兽等魔幻元素的平行位面。
　　为了和地球区分，赵淳私下把这颗星球称为”霸星”。原因很简单，因为这星球上有神族、人族、虫族，这不就是妥妥的《星际争霸》吗？
　　台伯河是意大利半岛的第三长河，源出半岛中部的富默奥洛山，向南穿过一系列山谷，流经罗马后最终注入地中海。
　　意大利半岛的地貌和浙江差不多，多为丘陵、山地，耕地并不多。所以意大利人和浙江人一样外出经商者据多，这都是让土地给逼得。
　　中世纪的贵族说到底就是些大大小小的地主，因为耕地少，所以意大利的贵族相对于欧洲其他地方要少很多，影响力甚至不如各城邦的商会。
　　再加上教会暗中捣鬼，意大利的王权、贵族势力一向很弱，从来没有统一过，很长时间内意大利只是一个地理名词，而不是一个国家。
　　这也是意大利人打仗很弱的原因，他们没有国家观念，为国捐躯的想法少之又少。
　　言归正题，罗马之所以能成为一个繁华的大都市，大半功劳要归于台伯河提供的运输便利。
　　台伯河抵达罗马时，由于河面变宽，上游带来的泥沙在此沉积，日积月累在河中间形成了一座船形小岛--台伯岛，据说它是整座罗马城的发源地。
　　傍晚时分，迎着太阳的余晖，一辆黑色马车从东面的四头桥上驶上了台伯岛。
　　四头桥的桥头由一些身披布袍却手拿锤、盾的武装修士把守，这些武装修士就是教会的第三大战斗职业--神官。
　　三大职业中数量最少的是牧师，只有光元素亲合者才能成为牧师，他们精通神术。
　　其次是圣骑士，一般都出身高贵，从小就接受马术、枪术、剑术的练习，战斗时喜欢以战技为主、神术为辅。
　　数量最多的就是神官，从平民中选拔，略通神术，喜欢挥舞技能简单的锤类武器，相当于精锐步兵。
　　神官都是狂信徒，战斗时不畏生死，永不后退，一般作为牧师的护卫出现在战场上，在牧师神术的加持下，成为高效的杀人机器。
　　把守桥头的神官并没有拦下马车检查，反而是恭敬地行了个礼。
　　这辆外观朴素的黑色马车，车门上画着一个特殊的十字，十字架下面多了一个字母M。这叫玛利亚十字，代表圣母玛丽亚。
　　现在只有一个教派在使用这种十字--道明会，他们以圣母为主保圣人，主修《玫瑰经》。
　　道明会是托钵修会的第二大团体，他们自称为”主的看守犬”，立志走遍欧罗巴去扑灭异端与无知。
　　1231年教皇格列高利九世发布决意，由道明会主持宗教裁判所，负责侦查、审判和裁决天主教会认为的异端。
　　从此玛利亚十字也成为了宗教裁判所的标志，所到之处可以令小儿止哭。
　　台伯岛只是一座小岛，岛上唯一的建筑物就是圣巴尔托洛梅奥教堂，现在被教会赐给了道明会，成为了宗教裁判所在罗马的一个重要据点。
　　马车在教堂门口停下，两个身披黑色斗篷的人从车内走了下来，一前一后走进了守卫森严的圣巴尔托洛梅奥教堂。
　　“莫莱阁下，你确定要成为一个守夜人？”其中一人摘下兜帽，是个留着圣彼得发型的年轻修士，“要知道转化的风险很大，并且成为守夜人后，您的真实身份将被抹去，再也不能与自己家人或朋友接触……”
　　“执事大人，我现在只是一个希望赎罪的罪人，叫我莫莱就行……不，莫莱已死，叫我岩石吧。是您给了我这个机会，只有成为守夜人，我才能给我的儿子报仇。”另一个人也摘下兜帽，正是岩石莫莱，短短几天不见人却是苍老了很多，不再是那个意气奋发的支团长了。
　　“岩石，也是因为你的土元素亲和力卓越，才被我们选中，拥有成为守夜人的的资格……”黑衣执事说着打开了一道暗门，两人通过一条狭窄的楼梯向地下走去。
　　“他怎么在这？”岩石退开一步，戒备地看着托马斯和亚瑟。
　　托马斯看了看亚瑟，后者脸上带着得意的笑容却根本不想解释，只能他说话了。
　　“你知道，所有关于异端的东西，如法器、书籍都是由裁判所管理的，由大法官阁下检查后决定是销毁还是封存。我的老师，大法官阿尔伯特阁下无意间在禁库中看到了亚瑟缮写的《论光元素的'无相性'》，深受启发，于是把他找了过来。”
　　岩石突然明白过来，“大法官是根据亚瑟的理论才创建了守夜人？”
　　托马斯点了点头。
　　听到两人说到自己的得意之作，亚瑟来了精神，开始在自己的仇敌面前显摆起来。
　　“我也是解剖了那么多的修士尸体，才发现了光的'无相性'……知道什么是无相性吗？”
　　岩石满脸怒气，他就自顾自说了下去，“我发现很多修士的尸体上凝结出了其他属性的晶体……这些修士生前都是修习的光元素，按道理死后应该凝结出光晶啊，但事实相反，很多尸体凝结出了土晶、火晶、水晶，反而很少凝结出光晶。”
　　“这是为什么？哈哈，你们这些莽夫肯定想不到……我经过反复比较找到了原因，那就是环境，墓地周围的环境决定了尸体会结出什么属性的晶体。比如，火山附近的墓地往往会结出火晶，而湖泊附近的墓地会结出水晶……”
　　“所以我大胆地得出了一个结论，光元素是无相的，它能转化为其他元素……可惜我进行到关键一步时就被你抓住了，本以为今生再也不能继续这个课题了，想不到大法官会找到我，说什么要研究在不改变信仰的前提下如何把修士们转变为其他属性的掌控者。”
　　“在大法官的支持下，我的研究进展很快，成功地培育出了第一代守夜人……但随之研究碰到了瓶颈，由于转化会消耗大量的光元素，守夜人只能成为低级掌控者，并且由于信仰的关系，成长十分缓慢。”
　　“为了突破难关，大法官向我开放了禁库，让我参阅其他教派的书籍，希望能找到突破的方法……功夫不负有心人，我在禁库中找到了拜蛇教的《五行五脏说》，大受启发……”
　　“好了，时间不早了，让我们开始吧。”托马斯突然开口打断了亚瑟的话语。
　　准备工作做好后，亚瑟和托马斯神情严肃起来，像岩石这么符合转化要求的人可不好找。
　　托马斯在胸前划了个十字，祈求圣母玛丽亚保佑这次手术成功。
　　亚瑟先是在岩石的身上勾勒出密密麻麻的辅助线，随后两人戴上了长长的鸭嘴面具，拿好工具彼此点了点头，正式动手了。
　　只见亚瑟拿着一把锋利的小刀沿着画好的辅助线熟练地划了下去，这点疼痛对于老战士岩石来说不算什么。
　　但没等他放松下来，一股剧烈的疼痛就传了过来，他忍不住开始挣扎起来，嘴里发出嚎叫。
　　幸好早有准备，岩石被牢牢地桎梏住了，亚瑟和托马斯没有停顿继续手里的工作。
　　托马斯举着一个茶壶一样的器皿，沿着亚瑟划开的血痕，把壶里的秘银小心翼翼地浇灌了下去。
　　岩石的皮肤发出呲呲的炙烤声，淡淡的白烟升起。
　　几天后，罗马又下了一场暴雨，台伯河的河水暴涨几乎淹没了整座台伯岛，阿尔伯特和托马斯不得不暂时搬到了城里居住。
　　雨停的当天，托马斯就得到了一个噩耗，圣巴尔托洛梅奥教堂被水冲垮了。
　　“不可能，教堂的基座是符文加固过的，怎么可能垮塌？”一边训斥手下，一边快马向台伯岛跑去。
　　岛上一片狼藉，一条不知来源的巨大树根从地下延伸了过来，正好扎在了符文阵的节点上，不仅破坏了符文阵，还穿透了教堂的地基。
　　地下室出现了一个大洞，河水冲了进去。
　　托马斯不顾自己的形象，趟着河水就从洞口爬了进去。
　　地下室当然是空空如也，只有一副镣铐孤零零地被扔在了浑浊的河水里。

第49章 幼发拉底河的芦苇荡
　　三月的里海气温开始回暖，虽然岸边的积雪还未融化，但辛勤的渔民们已经迫不及待地出海了。
　　歇了一冬的鱼群又多又肥，渔民们干得不亦乐乎，一边喝着烈酒一边对唱着小调！
　　远处的海面和天空连成了一片，同样是瓦蓝瓦蓝的，唯一的区别就是天空有云而大海有船。
　　这时一声嘹亮的鹰唳吸引了渔民们的注意，他们抬头望去，在白云之间有一个黑点在快速移动。
　　黑点越来越近，竟然是一头烟灰色的巨鹰。
　　渔民们从来没有见过如此巨大的鸟类，张开的翅膀遮天蔽日，在海面上投下了巨大的阴影，身体带出的风压甚至在海面上压出了一道波浪。
　　渔民们想起了阿萨辛的警告，最近出海时不要离海岸太远，海中的某座岛屿上存在着吃人的猛兽，说的肯定就是这头怪鸟了！
　　躲也没地方躲，渔民们不顾海水的冰冷纷纷跳下了水躲到了船底，不断祈祷，请求真主保佑！
　　也许祈祷起了作用，怪鸟对这些羸弱的人类不屑一顾，径直从天空飞了过去，消失在了南岸的密林里。
　　一头烟灰色的高头大马从密林里走了出来，马上坐在一位俏丽的外乡姑娘，手里抱着一个大包裹。
　　同时还有一个披着白色毛斗篷的大汉在前面开路，时不时挥动手里的利剑劈开挡路的树枝。
　　“师兄，想不到阿蟒这么快，以前从黑狱堡到加兹温少说要走几个月，这次坐在阿蟒背上就用了两三天。阿蟒真是太棒了！”
　　听到女主人的夸奖灰色大马高兴地响了一下鼻，同时低头蹭了一下男主人，动作活灵活现，好像它真得是一匹如假包换的战马。
　　这对男女就是赵淳和娜仁了，年前他们收到了黑狱堡通过佣兵公会寄来的信件，说是卓玛给娜仁生了个小弟弟。
　　看出娜仁很思念母亲，赵淳想出了个办法，让阿蟒化作巨鹰载着他俩回了一趟黑狱堡。
　　之所以没坐琉璃水晶，当然是因为双头龙太惊世骇俗了一点。
　　今天他俩算探亲回来。
　　过了不久，两人就回到了里海南岸某个村子里，他们这个冬天在这里暂住。推开院门蕾拉正在晾衣服。
　　“先生、夫人你们回来了啊！”蕾拉惊喜地迎了上来，胸前一颤颤的。
　　赵淳毫不避讳地抱了抱她，拍了拍大屁股，“她们几个人呢？”
　　“今天加兹温有个集市，大夫人带着她俩一起去赶集了。看时间应该快回来了吧。”
　　赵淳打开行囊把蕾拉的礼物递给她。蕾拉高兴坏了，捧着赵淳就是一顿热吻。娜仁笑着摇了摇头，自己进屋了。
　　“大蛇，乘她们没回来，要不先肏我下？我想你想的发慌，你摸摸都是水了。”朴实的坦拉克拉着男人的手塞进了自己的裙子，里面除了热得发烫的肉体一样东西也没有，毛茸茸的胯间果然已是一片沼泽。
　　赵淳没有拒绝，当下把蕾拉按在井台上，撩起裙子露出丰满的大屁股就开始解裤子。
　　随后他耳朵一动，听到了什么动静，无奈地停下了动作。”宝贝，乖，她们好像回来了，我听到马蹄声了。”
　　蕾拉当然相信他，依依不舍地放下裙子，“晚上一定要来找我，不管多晚。否则我就闯进去找你。”蕾拉一边撒娇一边威胁。
　　“我保证来，你给我留着门……快，我听到满枝的笑声了。”
　　“那我先进去帮二夫人整理东西。”蕾拉匆匆扯着裙子跑进了屋子。
　　这边蕾拉刚走，那边满枝就冲进了院子，“哥，我听到你的声音了。”看见赵淳，尖叫一声就像只小鸟扑到了哥哥的身上。
　　一边抱着妹妹一边和进来的香农、法蒂玛打招呼，后面竟然还跟着一个人。
　　“艾伯特，你怎么来了？”放下满枝和艾伯特抱在了一起。
　　乘赵淳无暇他顾，白衣服的法蒂玛偷偷溜进了屋子，不一会儿换了身红衣服喜笑颜开地出来了。
　　“听说你结婚了？也不叫我。”艾伯特坐下来第一句就是埋怨。
　　“对不住，对不住，不是一时联系不上你嘛……来，我给你介绍下。”赵淳叫过来了法蒂玛和娜仁，“娜仁你认识，这是我另一个夫人法蒂玛。”
　　“你能娶两个老婆？”一边和法蒂玛打着招呼，一边惊讶地问道，“我们即使皇帝也只能娶一个啊！”
　　“我们东方人不一样，只要你有能力，想娶几个就能娶几个。”赵淳大言不惭，“是不是很羡慕？”
　　“对……不对。”艾伯特马上醒悟过来，看了看一身女装的香农，响亮地回答道：“有什么好羡慕的，我这辈子只会娶一个女人。”
　　“切，你就是个修士，有资格娶老婆吗？”
　　“我只是在历练，最终还是要退役还俗的。到时就娶个心爱的姑娘，弄块小封地，生几个小孩，好好过日子。”艾伯特眼光灼灼地看着香农，大声宣誓般说道。
　　这下众人都看出来了，满枝凑到香农耳边，“香农，艾伯特原来看上了你啊！他长得不错，大贵族出身，还是个圣骑士。好好考虑下啊！”
　　香农脸红了，推了一把满枝，“别瞎说，你又不是不知道我的情况。”
　　满枝大眼睛一转，不甘心地劝道：“也许他能接受你呢？要不接触下试试？”
　　“你再说，我生气啦。”看见赵淳也在呵呵傻笑，香农不高兴起来。
　　几人又闲聊了一阵儿，艾伯特才说到来这里的原因。
　　“你上次不是说想到欧罗巴去看看嘛，这次机会来了。教廷的一位红衣主教来了黎凡特，发布了圣战召集令要对阿勒颇动手。一般这样的圣战奖励会很丰厚，贵族骑士会得到大量金币，教会骑士则会得到晋升机会……你现在不是个骑士了嘛，这次行动最起码能大大提升你的声望，使你以后在欧罗巴旅行时减少很多麻烦。”
　　想起女娲布置的任务，赵淳就觉得这是个混入基督教的好机会，当下答应下来。
　　几人商量后，干脆决定举家西进。
　　赵淳、香农两人以骑士的身份跟随艾伯特去参加圣战，其他人则先去耶路撒冷，完事后汇合一起出海前往欧罗巴。
　　聊着聊着艾伯特突然放下茶杯跳到了赵淳的面前。赵淳差点一拳打了上去，“干嘛？”
　　圣骑士仔细看着他的脸和胳膊，嘴里发出惊叹，“我说哪儿不对，两三个月不见，你怎么变化这么大？纹身不见了，头发、眉毛也长出来了，不再像个鸡蛋了。”
　　果然，赵淳的头上长出了一层短短的发茬，颜色是少见的银白色。
　　打掉艾伯特伸过来的手，赵淳清了一下嗓子，神色严肃地说道：“还没来得及和你说，我信奉基督了。”
　　“嗯？”艾伯特怀疑的眼神看着他。
　　“咳咳，你听过顿悟没有？我有天坐在里海边看日出，突然就感受到了光的伟大，耳边响起了某种神奇的低语……”
　　赵淳说了一大堆话，艾伯特还是不信，都是神棍，谁也不要忽悠谁。
　　得，出大招吧，“本来我也不知道是哪个神灵在召唤我，直到一个小东西突兀地出现在了我的面前，并且随手就给我释放了个'治疗术'。不久后我开始换皮，纹身全没了，头发也开始长出来了……这些就是神迹啊，使我确信是伟大的基督关注到了我。”说着还一本正经地划了个十字。
　　虔诚的法蒂玛在边上暗暗给了他一个白眼，她就看不得伪信者。
　　赵淳右手虚托，掌心上浮现出了一个六芒法阵，然后一个苹果大小的身影凭空出现了，“就是它，你认识这玩意吗？”
　　艾伯特瞪大了眼睛，“这是光精灵……不，我的圣母啊，竟然是只智精灵。”
　　“智精灵？”
　　“嗯，光系生物光精灵有极少的几率会突破晋升，成为力精灵或智精灵。力精灵会大幅度提升宿主的力量；而智精灵则精通全部的光系法术，号称法术百科全书……你的这只精灵手里拿的是书，所以是智精灵。”
　　原来如此，赵淳暗付，我说这只光精灵怎么大变样了，不再赤身裸体，穿了件兜帽长袍，背后的翅膀也由两对变成了三对。
　　看来这智精灵就是女娲给自己找的光系法术老师了，万幸当时没有让阿蟒生吞它。
　　被召唤出来的智精灵还有点怕赵淳，直接飞到了法蒂玛的身后。胆小的样子引得几个女人大呼小叫、争相围观，她们对小可爱是没有抵抗力的。
　　“我看下次谁再叫你异教徒，怀疑你的虔诚，你大可啐他一脸……智精灵可只会选择最虔诚的基督徒作为宿主。”至此，艾伯特才完全相信赵淳改信基督教了。
　　小别胜新婚，晚上赵淳自然和法蒂玛又是一番抵死缠绵，到了最后赵淳想抽身出去，法蒂玛大长腿一夹不让他分开。
　　“乖，宝贝，让我射外面。我们现在居无定所，不适合让你怀孕。”
　　法蒂玛一边喘息一边解释，“你就放心射进来吧，只有元素当量高于等于对方，男性掌控者才能让女性掌控者受孕……按欧罗巴的说法，我现在大概是贤者级，你最多是个使徒，差着距离呢。你的精虫无法在我体内存活的，你就来吧。”
　　大腿夹着男人，花穴内一阵有力的蠕动，这下赵淳再也忍不住了，低吼一声泄了。
　　完事后，两人搂抱在一起温存，赵淳有点兴致不高，“这么说，我很难让你怀孕了？你重生后，火元素亲和达到了极致，修炼的速度我拍马也赶不上啊！”
　　法蒂玛扑哧一笑，亲了亲可爱的小男人，“所以我要和你说件事，为了减缓元素化的进度，我打算自我封印，平时让主意识陷入沉睡。”
　　赵淳一听坐了起来，“那你的身体怎么办？”
　　“平时我会生成一个副意识来接管我的身体，基本和我没什么区别，就是战斗力没那么强。”
　　“哦，这样做没什么副作用吧？要不，我们就不要孩子了？”
　　法蒂玛感动起来，深深吻了下男人，“可是我想和你有个孩子，我想当妈妈……放心，我的主意识可以随时掌控身体的……对了，你不是答应蕾拉今晚要过去的嘛，快去吧。”
　　“这你都知道？”赵淳不好意思起来，也就没有再纠缠副意识的事。
　　等赵淳出了屋子，法蒂玛披着凤凰纱坐到了铜镜面前，看着镜子里的自己缓缓说道。
　　“娜塔莎，这样安排，你还满意吗？你其实可以以真实面目出现的啊，'一体双魂'相信大家也是可以接受的。”
　　她的表情突然哀怨下来，声音柔弱，应该是娜塔莎上身了，“谢谢你……我不想在这个世界上留下太多羁绊……我只想回去，还有亲人在等着我！”
　　“哎，好吧，只要你替我照顾好身体，我答应你，等我掌握了空间和时间的法则后，我会送你回去。”
　　接下来是一段非常忙碌的日子，整理行囊不是很费时间，主要是赵淳和香农不是要正式出道了嘛，全套的骑士装备是不是要弄起来？
　　纹章、罩衣、马衣都需要赶紧制定。
　　经过大家的七嘴八舌热心的讨论，很快有了定稿。
　　香农纹章的底色是黑色，图案是一朵金色的莲花。
　　赵淳的纹章底色则是烟灰色，和阿蟒的肤色一样，罩衣、马衣都是这个颜色，图案直接用了琉璃水晶的形象，半白半红的双头龙。
　　赵淳瞧着倒有几分像拜占庭的国徽--双头鹰，很是霸气。
　　赵淳没有参与设计，他要抓紧时间学习光系法术。在艾伯特的建议下，他向智精灵学的第一个法术就是光系圣骑士最经典的”耐力光环”。
　　耐力光环，在法术生效期间，能使圣骑士和附近的队友包括他们的坐骑大大节省体力消耗。
　　正是因为有了这个法术，才使身披重铠的骑士们成为了战场上的一道洪流，能够进行反复冲锋。
　　匆匆做完准备工作，艾伯特算算快到集合时间了，三人不得不先行出发，一人双马向西而去。
　　一赶路就体现出”耐力光环”的实用性来，在法术的加持下，行程几乎是以前的两倍。
　　如果不是赵淳精神力有极限的话，他感觉自己能一口气跑到阿勒颇。
　　就这样在艾伯特的带领下，三人沿着幼发拉底河一路西进。
　　这天，艾伯特却是早早地停了下来，建议就地安营扎寨。
　　“明天估计就可以到阿萨德湖了，集合地点就在湖边。”他看了看灰头土脸的香农，“前面是个扎营的好地方，最主要附近有片芦苇荡，河水清澈可以洗澡……明天进了军营就不方便洗澡了。”
　　香农听懂了他的意思，微微一笑表示感谢，把小伙子高兴坏了。
　　“你们在这里扎营，我去打点猎，晚上改善下伙食。”说完拔马而去。
　　赵淳、香农很快扎好帐篷，生起火堆。看着清澈的河水，赵淳觉得身上有点痒。
　　“我先下去探探底，再来换你。”
　　“好。”香农大眼睛看着赵淳含笑答应。
　　“你闭下眼睛。”赵淳脱了上衣，摸着腰带无奈地提醒香农。
　　香农脸红了起来，乖乖闭上了眼睛。没过多久，就听得噗通一声，“爽，真他妈爽！”
　　睁开眼，就见芦苇荡里赵淳在欢快地游来游去，健美的身体若隐若现，好看极了。
　　突然一声马嘶惊醒了香农，她转头望去，却被眼前的场景逗笑了。
　　就见白莲围着阿蟒在转来转去，身体不断摩擦对方……显然母马发情了，毕竟春天到了。
　　阿蟒身体是马，但内心是蛇，显然对母马不感兴趣，自顾自喝着河水，一副高冷的样子。
　　看到对方竟然不理自己，白莲有点生气了，想了想掉转了屁股，对着阿蟒的头部就扇动起了尾巴。
　　喝水的公马浑身一抖，茫然地抬起了头，呆看了母马一会儿，下一秒就兴奋起来，嘶叫着前腿趴到了黑马的背上，粗长的马屌开始乱顶。
　　得意洋洋的白莲笑出了白牙，调整了一下姿势，把灰马的大家伙收纳进了体内。两头畜生当着女主人的面开始激烈交媾。
　　香农又好气又好笑，突然她的表情凝固下来，自己还是不够大胆？要像白莲一样勇于追求真爱？
　　主意打定，香农咬着牙站了起来，抬头四顾，没有艾伯特的身影，要抓紧时间了。
　　她飞快地脱去了衣服，滑进了河水里，轻手轻脚地向芦苇荡里摸去。
　　快近身时，香农还是被赵淳察觉了。背对着她，赵淳笑道，“香农，你这么急啊！好，好，我让你！”
　　刚转过身，香农就扑进了怀里，一言不发向他吻去。
　　赵淳挡住了她，“香农，怎么了？”
　　“我爱你，我想要你，我忍不了了。”香农的声音沙哑，万分动情。
　　“香农，你听我说，你这个情况不是特殊嘛，我们没法做啊。”赵淳慌乱地找着理由。
　　“可以的，我听满枝说了，你喜欢走后面的……我一直在锻炼，你试试，不比她们差的。”
　　香农背转身，拉着赵淳的肉棒就往自己的肛门里塞。
　　挣扎中，赵淳的手无意间碰到了她勃起的大肉棒，顿时一阵恶寒，一用力就把香农推了出去。
　　“对不起，我实在接受不了，我们还是做朋友吧。”不敢看香农，赵淳慌慌张张地跑上了岸。
　　被推进水里的香农一动不动，像死尸一样飘浮在了水面上。
　　艾伯特带着几只野兔终于回来了，才到岸边就看到了河面上漂浮着的人体，这是溺水了？
　　没有多想，艾伯特连人带马跳进了河里，双腿一蹬马鞍就向香农扑去。
　　巨大的动静惊醒了香农，身体向下沉到了河里，只露出了一个头，对着艾伯特叫道：“别过来！”
　　艾伯特讪讪一笑停了下来，边往岸边退边解释道：“不好意思，莽撞了，以为你溺水了。”
　　“等等。”香农突然叫住了他，停顿了下，“你是不是喜欢我？”声音有点激动。
　　艾伯特僵住了，挠了挠头，很坚定地回答道：“是的！”
　　“为什么？喜欢我哪？”
　　“说不上来，就觉得你漂亮，英姿飒爽，与众不同……看见你，我就高兴。”
　　香农静了静，终于做了决定，冷静地说道：“你转过来，好好看看我。”
　　等艾伯特转过身，香农当着他的面缓缓从河里站了起来、走了过来。
　　艾伯特呆呆地看着她，一眨不眨。
　　天鹅般修长的脖子，乌黑的头发披在肩上，显得皮肤很是白皙。
　　不久，上半身完全出了水面，香农强迫自己把手放在两侧没有遮掩，两颗小巧的玫红、雪白的胸部全部袒露在了男人眼前。
　　虽然胸不是很大，但曲线优美，气质出尘，艾伯特就喜欢这样的，他无意识地咽了口口水。
　　香农还是在向他走来，纤细的腰部也露出了水面……圣骑士不好意思了，想转身上岸，“我去给你拿衣服。”
　　“别动，继续看。”随后香农向前快走了两步，比男人还要大的家伙终于露出了水面。
　　“我这样，你还喜欢吗？是不是觉着我是个怪物？”香农自暴自弃地问道。
　　艾伯特目瞪口呆，香农是男的？可是他的声音、举止完全是女人啊。
　　看艾伯特没了反应，香农笑了笑，继续向前打算上岸。
　　走到艾伯特身边时，一只手突然抓住了她。
　　“不管你的外表是什么样的，我爱的是你的灵魂……在我的心目中你就是个完美女人！”说完，艾伯特抱住香农狠狠吻了上去。
　　男人的行为完全出乎了香农的预料，她第一反应是推开他。
　　但就在这时，她看到了岸上帐篷前目瞪口呆的赵淳，心里一动，手臂化推为搂，反过来紧紧抱住了艾伯特……两人站在芦苇荡里，紧紧拥吻起来。

第50章 巴克汗
　　阿萨德湖是幼发拉底河上游的一个小湖泊，后世被扩建为了一个大水库。
　　此时湖边的一顶大帐篷里正开着一场军事会议。
　　“主教阁下，请问还会有人来吗？”一个满脸横肉的光头骑士问红衣主教斐斯齐，此人是意大利怒风佣兵团的团长--大剑乔凡尼。
　　这次圣战怒风佣兵团足足过来了一千多人，所以乔凡尼的话语权很大，斐斯齐也要让他几分。
　　坐在主位的主教大人阴沉着脸，他没想到黎凡特地区十字军的力量竟然衰落成这样。
　　响应他的号召来参加圣战的当地势力加起来也才一千来人，就比怒风团的人多了一点，其中圣骑士只有二十几位。
　　乔凡尼看到斐斯齐没说话，毫不客气地继续说了下去，“恕我直言，阿勒颇可是座坚城，城墙比大马士革还高还厚。我们这么点人去攻城，就是个笑话。”
　　其他人也开始窃窃私语，都认同佣兵团长的话，他们是来发战争财的可不是来送死的。
　　“肃静！”斐斯齐重重地用法杖顿了顿地面，一阵微风拂过，帐中突然就没了声音一片寂静。骑士们不得不认真坐好，敬畏地看着斐斯齐。
　　人群中的赵淳眯了下眼，这个法术他认识，是阿萨辛常用的”静音术”……这可是个风系法术啊，眼前这个红衣主教竟然完美地模拟了出来，看来的确有几分手段。
　　这就是光元素的“模拟”特性吗？
　　主教收了法术，满意地点了点头，同时向站在身边的书记官做了个手势。后者立刻挂起了一张地图，地图的中央正是阿萨德湖。
　　“事到如今，我也不瞒你们了，其实这次圣战的真正目标并不是阿勒颇……而是这里。”
　　法杖在简陋的地图上虚点，沿着阿萨德湖向向东移动，指了指地图上的另一座城市。
　　大致的位置正好和阿勒颇对称，分别位于阿萨德湖的东面和西面。
　　乔凡尼从人群里走了出来，到地图前仔细查看，他不认识字，只能靠脑中的记忆辨认。
　　“这里是拉卡？去打拉卡干嘛？现在占领那里的是花剌子模残军，一群穷凶极恶的马匪，可没什么油水。”对红衣主教的这个决定，乔凡尼更加不满了。
　　看到下面的骑士们又开始交头接耳，斐斯齐赶紧接过了话，“这次圣战是教廷一致通过的，奖励会非常丰富。贵族骑士可以获得大量金币，修士们则可以获得晋升的机会。”
　　“为什么要打拉卡？告诉我这次圣战的真正目的，否则怒风团是不会参战的。”乔凡尼知道主教们最会画大饼，并没有被斐斯齐忽悠，继续逼问。
　　斐斯齐沉默良久，“我可以告诉你们真像，但一旦知道了，你们就不能退出了。”
　　众人商量后答应了主教的条件。
　　“据'守夜人'传来的消息，前不久在拉卡的一口枯井里发现了圣杯！”
　　“什么？圣杯？上帝保佑！”
　　“就是那只沾有基督之血的圣杯？怎么会出现在拉卡？”
　　“消息可靠吗？”
　　……
　　骑士们哄得一下激动起来，纷纷向斐斯齐确认。
　　“教皇冕下用'预言术'确认过了，是真正的圣杯！”
　　“上帝在上，我愿献出我的生命来迎回圣杯！”一个骑士当众发起神誓并跪了下来。
　　受他的影响，越来越多的人跪在了地上。
　　斐斯齐满意地笑了起来。
　　“乔凡尼，你们佣兵团还参战吗？”主教故意问光头骑士。
　　迫于大势，乔凡尼不得不低头同意，也跪了下来，“为了圣杯，为了基督的荣光，吾粉身碎骨，在所不辞！”左手重重地敲了下自己的右胸，行了个骑士礼。
　　于是军事会议继续进行，但形势并不乐观。虽然拉卡是座小城，城墙不高也不厚，花剌子模残军的规模也不大，但是……
　　“拉卡整座城是建在山上的，我们只能仰攻，战马根本冲不起来。”一位熟悉拉卡情况的土科波骑士如是说道。
　　众人沉默了，骑士最怕的就是这样的战场，没有战马的配合骑士就是行动缓慢的铁罐头。
　　“那我们就把他们引出来打。”一个年轻的声音缓缓响起。
　　斐斯齐立刻看向说话的骑士，这个人他有印象，这次参加圣战的土科波骑士有好几个，但一头银发的土科波就他一个，况且东亚人和西亚人的长相区别还是挺大的。
　　“哦，君士坦丁堡的大蛇骑士，能仔细说下吗？”因为赵淳是在君堡受封的，所以斐斯齐用了最标准的称呼方式，当然私下里他也称呼赵淳为”好斗的鞑靼人”。
　　在红衣主教的示意下，前排的骑士让出了一个位置，赵淳走了上来，艾伯特跟在身后。香农不是圣骑士，所以没有资格参加会议。
　　“在我们老家，有个战术叫'围点打援'，是这样的……”赵淳不急不慢地用流利的法语陈述，“我们都知道花剌子模人就是一群马匪，那么当山下有一支规模不小的商队经过时，他们会怎么样？”
　　听着他的陈述，众骑士慢慢收起了脸上的轻视、傲慢和漫不经心。
　　“好计谋，真是狡猾的鞑靼人，怪不得被称为'上帝之鞭'。”乔凡尼挤了过来，热情地拍打赵淳的肩膀，大声赞扬。
　　鞑靼人的计谋可以使他的佣兵少死很多。
　　经过七嘴八舌的讨论，在场诸人都同意了这个计划。
　　斐斯齐站起来总结，“那我们就按大蛇骑士的计划各自去准备，明天就向拉卡进发。”同时微笑着看向赵淳，“如果能拿下拉卡，夺回圣杯，我会向教皇禀报，以阁下为此次圣战的首功。”
　　前文已经说过，占据叙利亚北部的花剌子模残军，表面上以佣兵为业，受黎凡特各方势力雇佣四处打仗，但其实更像一伙势力庞大的土匪，烧杀抢掠无恶不作。
　　拉卡周边已经被他们祸害成了无人区，商人们早已绝迹。
　　但今天，轮值的百夫长竟然听到了一个消息，山脚下有一支规模庞大的行商出现。
　　“你看清楚了，真是商队？”这百夫长也是积年老匪，感觉有点不对头。
　　“头儿，真是一个商队，货物很多，有十几辆车……头儿，不能再等啦，再等下去就要被其他人抢先啦。兄弟们可是好久没开荤了。”报信匪徒的话得到了其他人的附和，贪婪的目光一起看向了百夫长。
　　得，只能干了，这次不去，这群手下就不好带了，可都是狼崽子。
　　百夫长把手里的酒碗一摔，“走，操家伙，干他娘的。”
　　匪徒们顿时高兴起来，闹哄哄地拿刀持枪，打开寨子骑上马就冲了出去。
　　偌大的动静稍后就传遍了整座拉卡，然后其他三个寨门几乎同时打开，一批批的匪徒争先恐后地向山下冲去。
　　在挑选好的地点龟速行进的商队一看到马匪出窝了，马上按计划开始布置战场。
　　十几辆装满沙土的马车很快在山路上组成了两道防线。因为山路两旁一边是陡峭的山崖，一边是湍急的幼发拉底河，倒不用担心被马匪包围。
　　掩体带来了巨大的安全感，再加上队中有四个骑士，做饵的佣兵们才勉强安稳下来，没有逃跑。
　　摆好阵势后，佣兵们围着四个骑士跪了下来，众人跟着乔凡尼开始大声念诵。
　　“敬畏的上帝！你掌控了一切！吹响你的号角，亮出你的剑吧！”
　　念诵完毕，乔凡尼高举自己的大剑，一道圣光从空中落下，然后扩散到了诸人的身上。
　　这是一个仪式法术--战盟契约，基督徒们通过不同的”誓言”结成不同的战盟，用来区分敌我。
　　结盟完毕，圣骑士们开始开启光环，赵淳当然是”耐力光环”，乔凡尼则是更高级的”力量光环”，他是一个使徒级圣骑士。
　　艾伯特祭出了水系圣骑士独有的”活力光环”，在这个光环范围内的受术者精神力将快速回复，能有效提高施法者的续航能力。
　　在三个光环的加持下，充当诱饵的意大利佣兵们顿时士气大涨，内心的惶恐、不安一扫而光。
　　这边刚准备完毕，山上冲下来的马匪已经到了附近，因为事发突然，大部分人都没有披甲，只拿了弯刀、长枪就过来抢劫了，这下却吃了个大亏。
　　这时期的佣兵主要有四大来源，各有优缺点。
　　一是穷苦的罗斯人，他们和自己的祖先维京人一样，擅使圆木盾和单手斧，因为价格便宜而出现在欧罗巴各地。
　　他们装备简陋，只擅长步战，属于物美价廉型。
　　二是德意志地区的自由农，农闲季节，他们就会约上几个老乡，拿着祖传的双手大剑出去找活。
　　德意志人身壮力大，配合祖传的双手剑法，杀伤力巨大，往往可以以少胜多，起到关键作用。
　　但要价也贵，可谓一份价格一份货，而且大部分人只接受短期雇佣，季节一到，就会回去继续务农。
　　顺带说一句，乔凡尼的祖父就是德意志人，所以他使用一柄比较罕见的双手大剑，这也是他绰号的来源。
　　三是游牧民族的轻骑兵，这一类雇佣兵最不受欢迎，他们信誉很差，一不小心就会反过来把雇主吃掉。
　　只有大军团作战时，双方才会雇佣一些游牧民作为哨兵和辅助，充下门面。
　　最后一类，也是欧罗巴最多见的佣兵，就是来自意大利地区的雇佣兵。
　　意大利半岛耕地不多，盛产商人和雇佣兵，算是雇佣兵行当的鼻祖。
　　意大利佣兵最是油滑，这一点从他们的武器上就可以看出来，他们喜欢用十字弩，讲究”火力覆盖”。
　　意大利佣兵最大的缺点就是只能打顺风仗，一旦敌人突破防线来到面前，这些佣兵会毫不犹豫地逃跑或投降。
　　怒风就是这样一支典型的意大利佣兵团，除了少数枪盾兵，大部分都是弩手。
　　这次为了不丢脸，乔凡尼选的都是团里的精锐、老兵，在法术、掩体的帮助下，一个个士气高昂，熟练地上弦、发射、上弦……
　　花剌子模残军大吼大叫、挥舞雪亮的马刀，穷凶极恶地冲了过来。
　　但听得嗡的一声，掩体后突然飞出了一大片黑影，密密麻麻地射进了马匪的队伍里，正正射在了他们的马上、身上。
　　急如洪流的马队一下子被打懵了，马匪们没想到这支商队还敢还击，还击力度还这么猛烈。
　　马队顿时人仰马翻，冲在前面的匪徒一个个哀嚎着，连人带马被射翻在地。
　　但花剌子模人很是凶悍，虽然没有披甲，但面对蜂拥而来的弩矢并不躲避，踏着同伙的身体，抓住十字弩的间隔期继续冲锋。
　　马匪太多了，虽然被射倒很多，但还是很快冲到了掩体前，也不下马，像以往一样驱赶战马直接跳了进去。
　　乔凡尼在赵淳的建议下，布置了一个简单的陷马阵。马匪们跳过障碍物却绝望地发现前面还有一道掩体，掩体间冒出了一支支长枪。
　　马匪们就像自动跳入热水锅里的青蛙，前进不得后退不能，只能绝望地迎接刺来的长枪和弩矢……很快掩体之间就被尸体填满了。
　　随着马匪中的一声叫喊，花剌子模人纷纷下马，开始步行翻越掩体。
　　乔凡尼刚想命令手下后退，却发现佣兵们已经开始自觉后撤了。他只能尴尬地拉下面罩，高举等身高的大剑，冲了上去。
　　“上帝与我同在！”
　　掌控者和普通人的差距还是很大的，普通人想要伤害到掌控者必须依靠马匹的巨大冲力。
　　现在掩体使马匪们变成了步兵，四个骑士就没什么好怕的了。
　　香农最近心情不是很好，这下找到了发泄处。神躯本就是个战斗兵器，现在又披了锁甲，马匪们很难对她形成伤害。
　　打的兴起，香农把盾牌背在身后，双手齐握长长的剑柄，不闪不避照着前方就是猛劈，马匪如麦子式的一一倒下。
　　稍微留意的话，就会发现一会儿功夫她已经把乔凡尼家传双手剑法学了个七七八八。
　　也不知厮杀了多久，四骑士突然感到周围一空，匪兵们竟然没有再上来了。
　　抬头看去，装备五花八门的普通匪兵已经远远退了开去，现在隔着掩体和四骑士对望的换成了一群气势完全不同的红甲骑兵。
　　他们身着统一的红甲，身下的战马也披着红色马铠，一看就和之前的乌合之众不同，是真正的精英。
　　是巴克汗的亲卫团！
　　红甲骑兵的最前面则是一位体型高大的金甲骑士，铠甲上绘着繁复的太阳纹，火元素密布仿佛披了层火焰。
　　“身为掌控者，也好意思对普通人大开杀戒。”金色的面具后冒出了这样一句话，一股浓郁的杀气使人皮肤生疼。
　　乔凡尼看着气势逼人的金甲骑士，咽了口口水，“巴克汗？”
　　一阵沉默，金甲骑士在马上看了看四周，“竟然知道我的名字？看来你们是冲着我来的。”
　　突然大声对着手下说了几声花剌子模语，身后的骑兵立刻飞快地开始变阵后退。巴克汗显然觉察出了危机。
　　“至于你们，今天必须死！”
　　话毕，巴克汗凭空从马背上漂浮到了空中，一个蛋壳样的红色薄膜在身体周围浮现，下一秒就如一颗陨石砸向了地面上的四个骑士。
　　首当其冲的正是香农，她来不及取盾，只能高举血莲剑硬劈袭来的巴克汗，打算以攻对攻。
　　乔凡尼和艾伯特却看出了不对，分别大叫道：“小心，那是元素场！”
　　“香农，快躲，他是伪神！”
　　大贤者有一个更通俗的叫法--伪神！巴克汗身上那层不起眼的薄膜正是元素场。
　　说完两人做出了不同的反应，乔凡尼下意识地向旁边躲避，并摆出了防御姿态。
　　而艾伯特咬着牙冲了上去，同时调集全身元素在身前结出了一层厚厚的坚冰。
　　反应慢了一步的赵淳就看着三人撞到了一起。
　　咣的一声剧烈爆炸，强烈的爆炸波把他死死压在了原地，只能看着香农和艾伯特两人被高高抛起，如石头一样落进了路边的大河里，转眼就不见了踪影。
　　这时总攻的号角声终于响起，四周山头上出现了密密麻麻的十字军旗帜。
　　落在马背上的巴克汗没有再搭理赵淳和乔凡尼，很干脆地打马向自己的军队赶去。
　　赵淳没管其他事，几把拉掉身上的锁甲，一头扎进了湍急的幼发拉底河。
　　浑浊的河水里根本看不到什么东西，还好小八能感知到香农手上的戒指，指引着主人向前游去。
　　顺着河水漂流了很远，赵淳终于看到了河边的两人。
　　香农呆呆地坐在水里，怀里抱着一动不对的艾伯特。
　　“香农，你们没事吧？”赵淳飞快地从水里游到了香农身边，下一秒他沉默了，艾伯特明显没了呼吸。
　　就像被重型卡车正面撞了一下，艾伯特整个胸口都塌陷了，断裂的肋骨从破损的锁甲里露了出来，鲜血染红了周围的河面。
　　“太晚了，我在河里找到他时已经太晚了。”
　　香农缓缓抬头，赵淳吃了一惊，她的脸竟然被烧焦了一半，一只眼睛也瞎了。
　　“我是不是真像僧人们说的那样是个不详之人？凡是和我有关系的都会遭到不幸，我父母、我姐姐，现在是艾伯特。”
　　说话间身体开始微微抽搐，神躯里的灵魂隐隐有脱离之象。
　　赵淳一把抱住了她，“不是的，不要把别人犯下的恶行强加到自己身上……对了，我们几个不是都很好？你看满枝和你关系算亲密的了吧，还不是好好的？所以不要相信什么'不详之人'这种说法……我一直把你当成妹妹、家人，也不是好好的？”
　　在赵淳的安慰下，香农总算平静下来。头埋在赵淳的怀里，突然闷闷地问道：“你介意多个弟弟吗？”
　　“嗯？”赵淳没明白她的意思。
　　香农推开赵淳站了起来，拔出了血莲剑，缓缓说道：“今天死在这里的是香农，活下来的是艾伯特！”

第51章 奥地利总主教
　　“从眷者到贤者，一步步异化的只是身躯；而大贤者阶段异化的则是灵魂，这是一个非常漫长而危险过程，绝大部分人终其一生也成不了大贤者。”
　　“直到有先贤想出了一个办法，在体内放入一个能保护灵魂的器物，使灵魂不直接接触元素……这个方法出现后，大贤者的数量才慢慢多了起来。”
　　“这种器物称之为'魂器'……魂器一定是圣器，但圣器未必是魂器……魂器是每个教派的必争之物，每多一位魂器就意味着会多一位大贤者。”
　　红衣主教无奈地耸了耸肩，“你们应该也能猜到了，圣杯正是一种魂器……想不到巴克汗这么短的时间内就发现了圣杯的奥秘，并借助它成功晋级为了大贤者。”
　　根据赵淳“围点打援”的策略，十字军把花剌子模主力引出了拉卡。
　　在野外经过一场艰苦的战斗，十字军成功消灭了大部分花剌子模残军，并成功拿下了拉卡。
　　因为那时斐斯齐并不知道巴克汗已经晋升为了大贤者，他急于寻找圣杯，所以网开一面把巴克汗驱赶了事。
　　拿下拉卡后全城大索，当然没找到圣杯，对几个大祭司之类的高层严刑拷打后才知道圣杯一直在巴克汗身上。
　　再去找巴克汗早就没了踪影。
　　懊悔的斐斯齐这时碰到了回来的赵淳三人，才知道到了巴克汗大贤者的身份。红衣主教沉默良久遣散了其他人，独留三人对话。
　　“我也不瞒三位，教皇冕下已经答应我，只要我能找回圣杯，他就允许我尝试一下突破……希望三位能保守这个秘密，并全力去寻找巴克汗……教皇冕下、我，乃至整个教会都会记住你们的功德的。”
　　“我能杀了巴克汗吗？”艾伯特冷冷地问道。
　　斐斯齐呆了一下，想了想正色说道，“艾伯特修士，很遗憾你的兄弟死于巴克汗之手，但我们不能冲动。大贤者的实力你也见识过了，你们是绝对打不过他的，我只需要你们找到他的下落，盯着他，教会自然会派出高手来对付他。”
　　“主教阁下，这样时间会拖得很久，就怕出现意外……我们还是想尝试下，正面不行就来暗的……你能告诉我巴克汗的弱点吗？”
　　斐斯齐拍起了手，“我被你们的勇气感动了。我承诺只要你们能把圣杯带回来，我会授予艾伯特修士总主教的教职……至于大蛇骑士我会给你写一封推荐信，向贵族们推荐你。”
　　三人告别红衣主教从屋子里出来，乔凡尼拦住了赵淳和艾伯特，忸怩地说道：“大蛇、艾伯特，实在不好意思，巴克汗的事情我就不参与了……”
　　“理解，毕竟是个伪神。”赵淳拍了拍乔凡尼的肩膀。
　　光头骑士狠狠抱了抱他，“我会发动所有的关系为你打听巴克汗的行踪的，上帝保佑你们！”
　　……
　　艾伯特和赵淳牵着马边走边商量，“你有什么主意没？”
　　“正面硬上是不行的，我估计这次还得靠阿蟒。”赵淳拍了拍烟灰色的骏马。
　　“你是想直接攻击他的灵魂？但斐斯齐不是说了嘛，大贤者的身体怨灵是无法穿越的，巴克汗又是火系……我担心阿蟒无法接近他的灵魂。”
　　“那就想个办法让巴克汗自己把阿蟒吞进去……走，我们先去联系阿萨辛，这次需要他们出手了。”
　　小亚细亚半岛的地貌以山地为主，地势东高西低，特别是东南部叙利亚与鲁姆苏丹国的交界处全是一片片的大山，一向是亡命之徒的藏匿之所。
　　此时在某座山林里面，正有一支马队在抓紧时间休息，他们穿着杂七杂八的衣服，挎刀持枪，脸露凶相，一看就不是好人。
　　这些人正是巴克汗和他的残余手下。
　　这一个月来巴克汗宛如风箱里的老鼠，似乎整个黎凡特地区的武装都在围剿他，不管是十字军，还是当地的撒拉森人，连阿萨辛都像闻到腥味的土狼跟了上来。
　　这就是花剌子模人平时过于嚣张四处树敌的下场。最后巴克汗不得不脱去了华丽的黄金甲带着十几个手下躲进了大山里。
　　躲进山里后，十字军和撒拉森人是不见了踪影，但阿萨辛却如附骨之疽，一直跟在后面。
　　阿萨辛好像知道目标队伍中有伪神，并不露面刺杀，就是不停骚扰，不让花剌子模人睡觉，在他们的食物和水里下毒，弄得巴克汗他们是疲惫不堪，骑在马上都会睡着。
　　巴克汗穿着一身不合体的衣服，呆坐在岩石上，看着疲惫不堪躺在地上的手下，正在考虑一件事情--要不要甩开这些人独自上路。
　　这时远处突然响起了一阵急促的马蹄声，花剌子模人立刻翻身而起，躲在树林里向来处看去。看他们的行动倒真不愧是一支精英。
　　“大汗，那人是我们的人。”一个手下激动地说道。
　　“嗯，我看出来了。”
　　跑来的是两个骑士，一个是十字军，另一个手上的弯刀时不时爆出火花，正是一位火焰战士。
　　他显然受伤了，在马上狼狈地躲避着十字军的砍杀，摇摇欲坠，情况十分危险。
　　“你们去几个人把他救下来。”在确定只有一位十字军后，巴克汗发出了命令。
　　“是。”
　　几个亲卫骑上马就向山下冲去，为了表明身份，打头的一人也在自己的弯刀上拉出了火焰。
　　十字军骑士看到对手来了增援，犹豫了下，最终还是放弃了猎物，选择了撤退。
　　亲卫把火焰战士扶到了巴克汗面前，此人一看到巴克汗就扑倒在地，抱着大汗的大腿哭了起来。
　　巴克汗按耐住心底的不耐烦扶起了火焰战士，“你是谁的部下？”
　　“啊吧，啊吧……”满脸都是尘土的火焰战士指了指自己的脖子，那里缠着肮脏的绑带。
　　“大汗，看来这兄弟脖子受伤，说不出话了。”手下替火焰战士解释道。
　　“哎，还想问问他外面的情况……扶他下去吧。”
　　火焰战士挣开亲卫的扶持，从腰间取下一个水囊举到了巴克汗的面前。
　　亲卫接过水囊，拔下了塞子，一股浓烈的酒香四溢开来，花剌子模人都瞪大了眼睛，不由自主地吞咽口水，包括巴克汗。
　　在他的示意下，亲卫小心地喝了一口，过了一会儿没有什么不良反应。
　　“大汗，是上好的撒拉森烈酒。”
　　灰头土脸的火焰战士看着巴克汗迫不及待地接过酒囊开始牛饮，心里一定，偷偷地捏了下手上的戒指。
　　巴克汗全没考虑给自己的手下留点，一大袋烈酒就给他全喝了。
　　“过瘾！”他把干瘪的酒囊扔在了地上，亲卫们一哄而上开始争抢。
　　突然巴克汗感到了一阵强烈的心悸，似乎有什么东西缠住了他的灵魂，还好还有圣杯隔在中间。
　　“你在酒里放了什么东西？”巴克汗全身开始冒出火苗，恶狠狠地盯着赵淳。
　　“你猜呢？”赵淳一把拉掉了脖子上的绑带，用撒拉森语回复道，花剌子模语短时间内学不会，所以他不得不装成了哑巴。
　　感觉到自己吞下的是活物，而且非常阴冷，“是怨灵？”
　　不等赵淳回答，巴克汗就地坐了下来，开始用拳头锤击自己的胸口，同时身上的火焰越来越大，衣服都化为了灰烬。
　　亲卫们终于发现了不对，骂骂咧咧地拔出弯刀劈向赵淳。衣服被乱刀砍成了布条，露出了银色的皮肤。
　　赵淳没空理会他们，他感觉到了阿蟒的难受，巴克汗的拳势竟然在体内形成了震荡波对阿蟒产生了影响。
　　意念一动，四条银蛇从赵淳的背后窜了出来，咬向了巴克汗。是的，现在小八有四个头，女娲赏赐了一个，吞噬朗基奴斯枪又长出一个。
　　果然是伪神体质，小八锋利的牙口竟然咬不穿巴克汗的身体。
　　小八只能缠住巴克汗的整个身体，努力限制他的行动，同时也被巴克汗身上的烈焰烧的哇哇直叫。
　　火克金，况且巴克汗的修为比赵淳高了好多，还好小八本身是神物，才没有立刻溃败。
　　赵淳唤出刀剑就想上去助拳。
　　亲卫们却也骁勇，看到自己的攻击包括火焰刀对赵淳伤害有限，干脆舍了弯刀一个个合身扑了上来，抱住了赵淳就是不让他上去。
　　这时，一阵急促的马蹄声响起，那位黑马黑甲的十字军骑士从树林中冲了出来，红色长剑一抖，一颗头颅就飞了起来。
　　巴克汗看到自己的精锐手下一个接一个倒下，目眦尽裂，可是灵魂被阿蟒缠住了一时控制不了身体，他只能拼命调集火元素。
　　身上的火焰很快变成危险的白色，地上的杂草开始燃烧、附近的树叶开始焦黄。
　　小八的身体竟然也开始变红，软绵绵地有点限制不了巴克汗了。
　　不行，我还要做点什么，赵淳心思急转……有了！
　　一条火链凭空出现套上了巴克汗，正是法术“灵魂锁链”，现在魂元素被火元素替代，法术就成了这副样子。
　　但是火链反而帮了巴克汗，火势越发大发，小八全身乱抖，哇哇直叫。
　　错了，火元素当即变成光元素，火链变成了白茫茫的光链。
　　这下有了效果，光元素和火元素开始中和，巴克汗的嚣张气焰得到了抑制，小八更是把光链当成了庇护所，整个身体恨不得揉进光链里面。
　　这时，艾伯特也清空了所有的喽啰赶了上来，也不废话血莲剑一个猛劈就砍在了巴克汗的头上，可是连个皮都没破。
　　“呵呵没用的，就凭光元素你们是破不了我的防护的，等我把体内的怨灵炼化再慢慢收拾你们。”巴克汗也镇静下来，虽然现在还比较被动，但赵淳两人看起来并不能对他造成致命伤害。
　　赵淳向艾伯特点了点头，圣骑士丢了盾牌，两手齐握手半剑，闭目不语……慢慢地蓝色的水元素开始在剑身周围出现，一点点地附着在了血莲剑上。
　　还在喋喋不休嘲笑赵淳的巴克汗突然感到脑后出现了一股凉意，危险的感觉刺疼了他的头皮。
　　他勉力扭转身体向后看去，眼角的余光看到了身后的黑甲骑士不知什么时候手中出现了一柄硕大的蓝色冰剑。
　　不等巴克汗开口，艾伯特手里的冰剑就砸了下去。
　　砰……呲……，就像一碗水倒进了滚开的油锅里，浓烈的水汽立刻冒了出来，遮蔽住了赵淳的目光。
　　他只能听到水汽里一下接一下的猛烈打砸声，还有巴克汗的惨叫。
　　……过了良久。
　　“好了，香农，不，艾伯特，可以停手了……他的灵魂被阿蟒吞噬掉了。”
　　又过了一会儿，水汽才全部散去，惨烈的现场出现在了赵淳面前。
　　巴克汗直挺挺地倒在地上，身上、周围全是冰渣，脑袋严重变形、开裂，没有鲜血流出因为都被冻住了。
　　突然巴克汗的脸部一阵扭曲，嘴巴开始张合，还没死？赵淳、艾伯特吓了一跳，立刻摆出了进攻姿势。
　　还好，是阿蟒叼着一只古朴的杯子从巴克汗嘴里爬了出来。
　　小八好奇地靠了过来，闻了闻杯子，然后不屑一顾地缩回了赵淳的背后，看来圣杯不是金属材质。
　　中世纪，基本上一个大城市就是一个教区，教区的负责人是为主教；而一个国家通常被认为是一个教省，由若干教区组成，教省的负责人是为总主教。
　　总主教上面就是枢机主教，由罗马周边的七个主教担任，协助教皇处理教务，各自管理若干个教省，并且只有枢机主教才有权力推选教皇。
　　中世纪早期枢机主教的数量一般不会超过十位，远远没有后世上百位那么夸张。每一位枢机主教都是权势滔天的大人物。
　　主教、总主教的祭服为紫色，所以俗称紫衣主教，就像枢机主教被称为红衣主教一样。当然只有教皇能穿白色的祭服。
　　综上所述，总主教的职位在天主教中绝对属于中上级别了。每个总主教都需要足够的资历、强大的人际关系、拥有富足的财富和军事盟友。
　　艾伯特这样一位不满20的小年轻正常情况下是无论如何得不到总主教的教职的，但当斐斯齐得到圣杯后信守承诺封他为奥地利总主教时，反对的声音竟然寥寥无几，这是为什么呢？
　　这当然是因为奥地利特殊的政治、宗教状况了。
　　神圣罗马帝国也称莱茵河联盟，是莱茵河沿岸的数十个国家为了对抗强大的法国而结成的一个政治联盟，有点类似后世的欧盟。
　　其中奥地利位于神罗的最东面，再过去就是异族（非白人）构成的匈牙利，现在大部分国土已经被蒙古人占领。
　　匈牙利国王贝拉四世此时正在逃亡奥地利的路上。
　　匈牙利再往东的地界在普通欧罗巴人的认知中是无人居住的蛮荒地带、世界的边缘，布满了沼泽、魔兽和黑森林。
　　许多童话故事中的黑森林就是指的这一个区域。
　　正是因为奥地利的这一地理位置，使很多东面过来的拜占庭人、希腊人定居在了奥地利。
　　他们不仅带来了大量的财富和劳动力，还带来了东正教。
　　奥地利是唯一的实行“宗教信仰自由”的欧罗巴国家，天主教在国内并不是一家独大。
　　前文提到奥地利的现任大公腓特烈二世，和神罗皇帝同名，在联盟内也是个声名显赫的人物，以脾气暴躁闻名，人送外号“好斗者腓特烈”。
　　他的母亲是拜占庭的某位公主，好斗者一直以自己的拜占庭皇室血统为荣。
　　在拜占庭被十字军攻占后，更是以拜占庭复兴者自居，与邻国频频爆发争端和战争。
　　对皇帝腓特烈二世也是不屑一顾，两人关系很不好。
　　宗教上更是打压天主教扶持东正教，传闻奥地利的上一任总主教就是被他气死的。
　　如果不是天主教会此时正和皇帝斗得不亦乐乎，绝对也会给好斗者一个“绝罚”，把他开除出天主教。
　　在这种情况下，就出现了无人肯去出任奥地利总主教的奇怪局面。
　　奥地利教省属于斐斯齐的管辖范围，他正在为这一职位的人选头疼不已，正好碰到艾伯特、赵淳得回圣杯，红衣主教灵光一现干脆把艾伯特任命为了奥地利的总主教，这不是一举两得？
　　教会之所以没有绝罚好斗者，还有一个原因是因为他的妻子--卡尼奥拉的艾格尼丝。
　　与丈夫不同，公爵夫人是一位虔诚的天主教徒，她一直在斡旋好斗者和教会的关系。
　　这不，趁着好斗者去南方迎接逃难的匈牙利国王贝拉四世时，艾格尼丝在皇宫举办了一场盛大的舞会来欢迎新任的总主教。
　　是夜，霍夫堡宫灯火辉煌，一辆辆华贵的马车载着盛装的贵族络绎不绝地来到了皇宫。
　　几乎所有的大大小小的贵族都来了，倒不是说给总主教面子，主要是好斗者不在，人们都松了一口气，抓紧时间出来社交狂欢了。
　　“这是鲍比伯爵和夫人……”端庄的公爵夫人正在为艾伯特总主教一一介绍前来的贵族。
　　总主教压住心底的不耐，伸出右手让肥胖的伯爵和娇媚的夫人亲吻自己的主教戒指。伯爵夫人借机挠了挠他的手心，给了英俊的主教一个眉眼。
　　艾格尼丝唰的一下抖开了扇子遮住了脸，她都没脸看了，怎么一个个都怎么骚浪，虽然的确没有见过这么年轻、这么英俊的总主教，但好歹矜持一点啊，第一次见面就把“我想和你上床”放在了脸上？
　　这些贵族夫人把奥地利的面子丢了个干干净净，没看到主教的脸上一丝表情也没有？
　　这时艾格尼丝看到了下一位夫人，这位夫人独自一人穿着件黑色保守的长裙，脸上不施粉黛，完全和场上的妖艳贱货们不是一个风格。
　　公爵夫人亲切地挽住了黑衣夫人，向艾伯特介绍，“这位是克拉根福伯爵夫人，我的堂妹……卢西亚，来见见艾伯特总主教阁下。”
　　艾伯特的脸上总算有了一丝笑容，他向卢西亚伸出了右手。
　　伯爵夫人却没有反应，她的目光惊喜地看向了主教大人的身后，那儿一位白头发的土科波骑士正对着她微笑。
　　随着公爵夫人和总主教大人的退场，舞会按惯例走向了暧昧、放荡的后半场。
　　一对对刚看对眼的人儿在僻静处开始窃窃私语、互相调情；老关系的直接去了二楼的客房；追求刺激的或没找到房间的直接在花园的角落里开干了。
　　一时之间，堂皇的皇宫里到处回荡着娇喘声和喘气声。
　　花园的某个角落里，一颗高大的松木正在剧烈摇晃，松针和松果不断落下。树下的一对狗男女却丝毫没有受到影响完全沉浸在了欢爱中。
　　卢西亚扶着树干，嘴里咬着自己的裙摆，白皙的大腿、丰满的屁股完全暴露在了月光下。
　　倒不是她穿着奔放，这个时期不管是皇后还是农妇长裙底下都是真空的，毕竟内裤这玩意还没发明出来。
　　这就方便了赵淳，他没羞没耻地甩掉了裤子，光着两条毛腿像公狗一样站在伯爵夫人身后大力操弄着。
　　估计已经肏弄了一段时间，拉西亚的腿心处满是白色的泡沫，就像一张奶油四溢的华夫饼。
　　赵淳感觉出了不对，拍了下伯爵夫人的屁股，“卢西亚，怎么回事？怎么这么敏感？这么快又到了？”
　　卢西亚颤抖着，吐掉了嘴里的衣服，一边喘息一边说道：“我好久没做了，我丈夫中风了。”
　　“中风？他多大了？”
　　卢西亚沉默了会，“55……我父亲帮我选的，我欠他的……本来想好好过日子的，谁知新婚之夜他太激动了一下就中风了。”
　　“不说我了，你怎么到奥地利来了？艾伯特怎么成为总主教了？”
　　赵淳就把圣杯的事简单地说了下，没提香农，“我这次是陪艾伯特来任职的，接下来想找个贵族投靠，斐斯齐主教给我写了封推荐信。”
　　卢西亚一听，激动地站了起来，急切地看着他：“来我这里吧，我来当你的封主！”
　　“可以这样？我不是太懂？你可以当我的封主，给我封地？不用通过你的丈夫？”
　　“我有自己的封地，父亲划给了我一个郡作为陪嫁，这个郡我可以完全做主。”
　　“原来是这样。”赵淳想了想一口答应了，“行啊我就当你的骑士，与其找一个陌生人当封主，不如找你了。”
　　卢西亚看着赵淳，露出了娇媚的笑容，然后跪了下去，埋首到毛腿间，熟练地叼住了大龙，吞吐起来。这个封主给封臣的见面礼倒也别致。
　　中世纪欧罗巴的行政结构比较复杂，规则大致如下：
　　一、十户左右的农户构成一个自然村，集体劳作，一起耕地一起放牧。大家推选出一位德高望重的老者担任村长，负责日常管理。
　　如果某个自然村被封给了某位骑士，自然村就升级为骑士领。有领地的骑士才算真正的贵族，才能被称为爵士。
　　二、十个左右自然村、骑士领构成一个郡，领主可以受封为男爵。男爵领地的规模一般为一到四个郡。
　　三、五个郡以上可申请晋级为伯爵，当然必须得到国王或公爵的认可。伯爵已经属于大贵族了，伯爵领又被称为伯国。
　　四、因为伯爵的领地比较多，没空管理，所以会聘请专人来管理某个郡，称为郡守。
　　到了中世纪后期，这些郡守慢慢也变成了一个阶层--子爵。
　　所以中世纪很长时间内是没有子爵的，只有公爵、侯爵、伯爵、男爵。
　　五、侯爵和伯爵是平等的。
　　侯爵比较少，一般领地在边疆，要经常打仗，领地内的军队比较多；伯爵一般位于大后方，偏向发展经济，军队数量有限。
　　六、公爵有两种。
　　一种是靠硬实力几代人一步步发展起来的，如奥地利公爵；另一种是靠血缘关系，或政治妥协才出现的公国。
　　这种公国往往名不副实，实力很小，领地可能还比不上伯爵、男爵。
　　七、最后一种情况大家都比较了解了，就是“封臣的封臣，不是我的封臣。”贵族只用对自己的封主效忠，所以会看到很多小贵族不会给大贵族面子，因为在法理上他们是平等的。
　　最极端的，还有一种“主权男爵、骑士”，他们因为是由帝国皇帝直接册封的，所以理论上地位和公爵、伯爵持平。

第52章 娜塔莎
　　维也纳圣弥格教堂，奥地利教省的主教堂，紧邻霍夫堡皇宫。典型的巴洛克式建筑风格，白色的主色调非常大气。
　　今天教堂没有对外开放，因为里面有一场小小的仪式--克拉根福伯爵夫人正在册封自己的守护骑士。
　　守护骑士一般是指封主最信任的骑士，是一个荣誉称号，在封主所有的骑士中守护骑士的职权是第一位的，也称为骑士长。
　　当然还有一种放不上台面的说法，如果封主是一位女性，那么守护骑士必定是她的情人。
　　今天的仪式很重要，不仅赵淳的两位夫人都出席了，满枝还女扮男装充当起了骑士扈从的角色。
　　当然最重要的是一身正装的艾伯特总主教，他是仪式的见证者。
　　小小的册封仪式很快进行到了末尾，就在总主教笑眯眯地站起来想宣布仪式真实有效时，砰地一声教堂门被人粗暴地推开了，一行人闯了进来。
　　“我反对！伯爵夫人无权册封这个鞑靼人！”一个矮子用难听的公鸭嗓大声叫道。
　　卢西亚飞快地凑到赵淳耳边说道：“他是我丈夫的侄子，克拉根福男爵。如果我没有子嗣的话，他将是下一任克拉根福伯爵。”
　　然后卢西亚立刻站了起来，严肃地说道：“费迪南德不要乱说话，我册封的是我的直属领地，与克拉根福家族无关！法理上是完全合法的。”
　　又矮又胖像个南瓜的费迪南德显然是个狡猾的货色，眼珠一转又有了说辞：“亲爱的婶婶，您现在的身份是克拉根福伯爵夫人，如果您册封这个鞑靼人，别人只会以为是克拉根福家族册封了一个邪恶、愚昧的鞑靼人，这将严重损害克拉根福家族的名誉。作为一个克拉根福，我是完全不会准许的！”说完转身对身后的手下和跟进来看热闹的路人大声问道：“我说的有没有道理？我们可以允许一个邪恶的鞑靼人在美丽圣神的维也纳按家吗？”
　　他的手下当即大声叫嚷起来：“鞑靼人滚出维也纳！”看热闹不嫌事大的路人也跟着叫了起来。一时群情激愤的样子。
　　“肃静！”艾伯特主教脸色铁青，虽然不会静音术，但一层薄冰快速地在他脚底下出现，直向门口的众人冲去。
　　吓得人们赶紧躲避，也不敢叫嚷了。
　　“正是这个鞑靼人，不畏艰险从异教徒手中抢回了'圣杯'。为此红衣主教斐斯齐大人亲自赐予了他'圣杯守护者'的称号……你们还有什么异议？我们可以上宗教裁判所！”
　　裁判所的凶名顿时使一帮凑热闹的路人闭了嘴，只有费迪南德没有放弃，拿出了杀手锏。
　　他向艾伯特跪下，“主教大人，我并不是不相信你的话，但事关家族的荣誉，我必须坚持……按惯例，如在册封仪式中，有人表示反对，反对者可以向被册封人提出决斗……在此，我特向大蛇骑士提出决斗！”
　　“决斗！决斗！”路人们跟着叫喊起来，在娱乐生活极其匮乏的中世纪，决斗无疑是最受欢迎的活动了。
　　不等艾伯特开口，赵淳就站了起来，“我同意！”
　　皇宫和圣弥格教堂之间有一个不小的广场，一听说有决斗，不管是贵族还是平民都赶了过来，一时挤满了广场。
　　还好这里有不少士兵，自觉地维持起了次序。
　　决斗是可以找代理的，所以一般没人会找大贵族决斗，因为大贵族手下可以代替决斗的骑士太多了。
　　这次费迪南德显然就找了个代理，一个全副武装的骑士。
　　“蛇，要不要穿我的锁甲？”艾伯特低声问赵淳。
　　“不用，你还不知道我？锁甲对我来说就是个装饰。”赵淳小心地把白色的武装衣脱下交给满枝，这是娜仁刚给他做的，可不能弄脏了。
　　红纱遮面的法蒂玛开口提醒道：“你也别大意，对方身上有光元素波动，应该是个圣骑士。”
　　赵淳点点头，想了想从腰包里掏出了一副“墨镜”--对，就是墨镜，只不过镜片是紫色的。
　　上次被闪光术暗算后，他就想到了墨镜，可是文科生不会做玻璃。
　　后来在花剌子模的宝库里发现了一大块深紫色的水晶，找了个珠宝匠费了番功夫雕琢出了几片镜片，才有了手上这副墨镜。
　　看着赵淳大大咧咧地全无防护，只戴了副遮住眼睛的奇怪东西，决斗的裁判不得不向他确认了下，“大蛇骑士，您准备好了？”
　　得到赵淳的确认后，裁判大声宣布：“决斗开始！”
　　分散在人群里的克拉根福家族的人，按男爵的计划开始挑动路人对赵淳施压。
　　“克拉根福第一骑士必胜！”全身披甲的骑士高举长剑向众人致意。嚯，这铁罐头还是什么第一骑士。
　　“打倒鞑靼人！鞑靼人滚出维也纳！”
　　可是令费迪南德失望的是，现场并没有很多人跟着他的手下叫起来，出现了冷场。很多人都盯着赵淳，似乎在看一样非常稀奇的东西。
　　突然，几个衣着暴露的妓女大声叫了起来，“我支持鞑靼人，鞑靼人加油！”
　　“鞑靼人你的屁股真结实，来找我，我给你免费！”一个大胆的甚至把自己的长裙撩到了腰上，引的周围看热闹的人一片鬼哭狼嚎。
　　一阵哄笑，越来越多的女人开始支持赵淳，放荡的妓女、害羞的平民女子以及已经在打听赵淳底细的贵夫人们。
　　这一切却是赵淳的着装造成的。
　　由于赵淳的肌肉天赋，在战斗中经常会出现爆衣现象，上身还好裸就裸，但下身就不方便了，有时候一不小心他的一大坨就会暴露在空气中，总感觉像个变态。
　　为此，赵淳和娜仁一直在寻找合适的布料，那种有伸缩性能的，但实在找不到。
　　最后尝试着在佣兵工会和杀手工会发布了任务，结果还是鲁肯丁给他送来了一捆蚕丝一样的东西。
　　鲁肯丁在信里说了，这些白色的粗丝是魔兽“陆行蜘蛛”的蜘蛛丝，以优异的弹性闻名，是阿萨辛制作弓弦的主要原料。
　　如果东西合用，可以去信索要，阿萨辛养了几头陆行蜘蛛。
　　在娜仁的耐心测试下，一种由陆行蜘蛛丝、羊毛、生漆、葛皮混合编制而成的布料出现了。
　　这种被娜仁命名为“蛛丝粗布”的布料既不防火也不防水，而且很是粗糙对皮肤很不友好，但它独有的伸缩性是这个时代其他布料所不具备的。
　　赵淳觉得这种布料的手感有点像早期的牛仔布，干脆按牛仔裤的式样让娜仁做了条裤子，还染成了靛蓝色，穿上后就像穿了条弹力牛仔裤。
　　特意试了下，腿部的肌肉膨胀到极致也无法撑破它，效果很不错。
　　赵淳很喜欢这种裤子，称其为武装裤，还推荐给了几位女士。
　　女士们却不好意思地拒绝了，因为武装裤太显身材了。
　　这个时代女人们连裤子都不许穿只许穿裙子，就是因为人们觉得女人穿裤子太风骚了，更别说这种紧身的裤子了。
　　相对于武装裤，几个女人还是更喜欢赵淳设计的裙裤，又方便战斗又不失仪态。
　　今天赵淳把外衣一脱，这条跨时代的武装裤第一次展现在了人们眼前。
　　再加上赵淳习惯性地把无袖上衣束到了裤子里，造成的震撼不亚于中国人第一次看到芭蕾舞。
　　结实的大腿、高翘的屁股、前面鼓鼓的一坨，女人看了咽口水，男人看了羡慕不已。
　　武装裤很快风靡了整个维也纳，紧身裤的概念提前了几百年出现在了欧罗巴大陆上。
　　就在人们的哄笑中，血腥的决斗开始了。
　　克拉根福第一骑士发动了，一个冲锋冲了过来，盾牌在前……看到对手还呆呆地站在那，面具下的脸上露出了一个残忍的笑容。
　　距离足够了，第一骑士调集光元素激活了盾牌上的符文阵--闪光术瞬发！
　　场上爆出一团刺眼的白光，对面的人们咒骂着纷纷闭眼……等再次睁开眼睛时，却愕然发现决斗似乎已经结束了，发生了什么？这么快？
　　没有受到闪光术影响的人才看了个清清楚楚。
　　第一骑士释放完闪光术，已经来到了鞑靼人面前，却发现对手还是没有动作，剑还没拔出来，这是吓傻了？
　　第一骑士决定给观战者、自己的主子留下一个深刻的印象，当下丢了盾牌，双手高举手半剑就向鞑靼人的头上砍去。
　　因为合金剑的重量，平时赵淳喜欢携带黑蛇直刀，这直刀虽然锋利却不利于破盾。
　　正打算绕到侧面展开进攻，对手却给了他一个惊喜，竟然直接把盾牌扔了。
　　那还有什么犹豫的，赵淳一个伏身扎了过去。
　　视力没受影响的人们，就见鞑靼人一个矮身，唰地一刀出鞘，然后就闪到了一边。
　　再看第一骑士，突然惨叫起来，挥剑乱舞，“我的眼睛，我的眼睛！”
　　发现自己找不到鞑靼人，第一骑士颓然地跪倒在地，丢了长剑，开始解自己的头盔。
　　等头盔落地，人们发出了一声惊呼，就见他的脸上出现了两道醒目的血泪……第一骑士的眼睛竟然被鞑靼人一剑戳瞎了。
　　骑士捂着眼睛不断发出哀嚎，声音凄惨。直到鞑靼人无声无息地出现在了他的身侧，手里的古怪刀剑挽了个漂亮的剑花，然后直劈而下。
　　第一骑士的惨叫声嘎然而止，身体前倾、轰然倒了下去，脑袋滴溜溜地滚出了好远。
　　没有见过血腥的平民们开始反胃、呕吐，见过血腥的贵族们则开始重新审视鞑靼人。
　　法蒂玛难得从沉睡中苏醒，这个晚上赵淳当然属于她的。
　　小别胜新婚，再加上老公精彩的表演，使法蒂玛分外激动，这个性感、英俊、强壮的小男人是她的。
　　女骑士已经在马上颠簸了良久，汗水沾满了紧致的肌肤，在烛光下闪闪发光，分外迷人。
　　赵淳在下面痴迷地看着法蒂玛，一只手搓揉着水滴状的丰乳，一只手爱怜地抚摸着法蒂玛的黑发。
　　是的，重生后的法蒂玛不知什么原因，红发变成了黑发。
　　赵淳觉得法蒂玛更漂亮了，你们明白，丁家宜是黑发。
　　突然，女骑士一个僵直，嘴里发出了迷人的低吟，花穴里冒出一阵热流打在了赵淳的肉棒上。
　　法蒂玛无力地趴在了赵淳的身上，打了一下他，“死人，你还没到吗？”
　　“你舒服就行，我想到就能到的。”赵淳讪笑着翻身而起。
　　“别动，让我先缓缓。”
　　“哎对了，我发现一件怪事，你的修为进展怎么这么快？金元素就快突破到贤者级了……不该这么快啊，你一天祷告多久？”
　　赵淳老脸红了下，“主要太忙，也就早上、晚上各祷告一次。”
　　法蒂玛依偎着赵淳思索了下，突然抬头问道：“你信仰的那个女神权柄、职能是什么？”
　　“好像是魔兽和繁殖。”
　　“繁殖？我有点明白了。”
　　“明白什么？”
　　“你虽然祈祷做的少，但你这个事做的多啊。”法蒂玛说着夹了夹，示意她说的是什么事，“性爱属于繁殖的一部分，你虽然祈祷少，但你做爱做的多啊，时间又长又投入……估计女神认同做爱也是一种祷告。”
　　赵淳挠了挠头，“虽然你是宗教方面的专家，但这个猜测我怎么觉得有点不靠谱。”
　　法蒂玛挠了一下赵淳的乳头，笑了起来，她也觉得有几分荒谬，“那我们做个测试，你找个女人再做下，我在旁边观察下元素的流动。”
　　赵淳看了看黑漆漆的窗外，“下次吧，天都这么晚了，娜仁和蕾拉都睡了。”
　　火元素掌控者的耐心就是不足，法蒂玛忍了会儿还是没忍住，想到了一个办法，凑到赵淳耳边小声说了起来。
　　她的话把赵淳吓了一跳，“这不好吧，我和她平时交流不多，关系一般啊。你拿她做试验对象不好吧？”
　　如果不是肉棒还在法蒂玛的体内，法蒂玛就要相信他的话了，可是肉棒的急速变化，让圣女一下子就了解到了男人的真实想法。
　　“你有种不要硬起来，是不是很想肏娜塔莎？说实话！”法蒂玛一把捏住了赵淳的两个蛋蛋，假意威胁。
　　赵淳被拿住了弱点，不得不点头承认，“也没有很想，看她柔柔弱弱的样子，就想知道她和你有什么不同。”
　　法蒂玛的这个替身，总是喜欢一个人待着，和赵淳他们交流很少。
　　但正是她身上的这种清冷气质，使她更像丁家宜。
　　除了瞳孔的颜色和说的话语不同，娜塔莎就是一个完全版的丁家宜。
　　赵淳每次见到她，就有一种别样的情绪。
　　“我有个办法，你就假装不知道是她，还把她当成我……”
　　在法蒂玛的劝说下，赵淳心动了，一把抱起了法蒂玛。
　　“干嘛？”
　　“先去洗洗，毕竟是第一次，也要尊重点别人。”
　　“死样，我也想体验下，这个状态下是什么感觉，嘻嘻。”
　　以这种形式来到这个奇怪的世界，习惯下来后，娜塔莎觉得一切都挺好的，虽然没有网络也没有电影什么的，但这里有人保护她，没人再可以欺负她……与原来世界地狱般的生活相比，这里就像天堂。
　　如果不是她有不得不回去的理由，她更想待在这个世界里，哪怕和别人共用一个身体。
　　虽然和他们交流不多，但娜塔莎知道这些人都是好人，姐姐一样的法蒂玛、宅在家里热衷于服装设计的娜仁、活泼的满枝、面冷心热的香农，还有那个温和礼貌的大蛇。
　　只是有件事比较尴尬，就是法蒂玛和大蛇做爱时，她必须旁观……直到后来，她慢慢学会了强制自己入睡才解决了这个问题。
　　今天又是法蒂玛和大蛇见面的日子，娜塔莎早早地交出了身体，数着绵羊强制自己睡着了。
　　也不知过了多久，娜塔莎突然“醒”了过来，她又掌控了身体。
　　醒来后的第一件事情就是发觉一个裸男正趴在自己的身上……还好娜塔莎马上认出了这个裸男的身份，心才安定下来。
　　她一把撑住了大蛇叫道：“大蛇先生，大蛇先生，醒醒，我不是法蒂玛，我是娜塔莎。”
　　男人笑着对她吐了口气，一股酒味，“你瞎说，你就是法蒂玛，宝贝，我对你不要太熟悉。看，只有法蒂玛的胸前才有这颗红痣。”说着，低下头就去吻那颗痣。
　　娜塔莎一边忍住异样感，一边呼喊法蒂玛，可是迟迟没有回音。
　　发现床边的矮台上有一罐红酒，娜塔莎一把抓住了酒罐就想泼醒赵淳。
　　可是，她又放下了酒罐，自己又不是大姑娘，一个婊子装什么装？娜塔莎不挣扎了，只是用手臂挡着脸，就躺在那任凭男人为所欲为了。
　　看到娜塔莎松开了酒罐，赵淳暗地里松了一口气。
　　这酒罐是他故意放在那的，如果娜塔莎实在不愿意，用酒扑他，赵淳就会装着醒过来，给娜塔莎道歉。
　　他当然不是一个没有底线的人，会欺负一个女人。
　　看到娜塔莎不反抗了，赵淳高兴地继续了下去，他决定给这女人一场美妙无比的性爱。
　　一套流程下来，赵淳自信地架起了女人的双腿，巨蟒缓缓地插进了湿润光滑的肉穴。娜塔莎发出了一声低低的叫声。
　　但很快，赵淳就发现了不对，娜塔莎的反应不对。他现在的这种强度，其他女人早就叫声连连、又抓又挠、翻死鱼眼了。
　　可娜塔莎呢，还是那副样子，用手挡着脸，不吭不叫，还不让自己吻她。
　　性冷淡？不像，身体的反应、穴内的抽搐、压抑的呻吟，无一不显示娜塔莎很有感觉。
　　那就只有另一个原因了，后天的教育不许这个女人对性爱做出反应，她以性爱为耻。
　　然后联想到娜塔莎优秀的光元素亲和，赵淳得出了一个结论：娜塔莎莫不是一个修女？
　　还可能是一个修为高深的修女。
　　一想到躺在身下的可能是一位古板、皱纹密布的老修女，赵淳不淡定起来，更要命的是巨蟒也出现了疲软的迹象。
　　不能这样虎头蛇尾，必须肏服她，否则娜塔莎会成为团队里的一个变数，他们的团队可是反基督的。那么只能呼叫外援了。
　　赵淳和小八现在的关系也有点像“双魂一体”，只不过他俩可以同时存在，各自掌控身体的一部分。
　　两者的想法、欲望、感觉是互通的。
　　赵淳一直觉得现在自己如此旺盛的性欲肯定是受了小八这条淫蛇的影响。
　　小八也不否定，反而沾沾自喜，一直吹嘘自己的性爱技巧，说当初自己的八个老婆是如何地性福、如何地崇拜自己的。
　　甚至不满足于观战、建议，还跃跃欲试地想要加入，结果当然是被赵淳一口拒绝了。
　　今天主人竟然允许自己加入，小八的四个头顿时冲了出来，在空中看了下主人的体位和姿势就有了注意。
　　四个头各自分开扑向了主人身下的女人。
　　一个头来到娜塔莎的耳边，蛇信伸缩，开始舔弄女人的耳垂、耳道。
　　第二个头来到娜塔莎的胸前，配合着主人挑逗女人的乳头、乳房。
　　第三个头目标是女人敏感的腰腹，蛇信来回轻扫，真正的漫游。
　　最后一个头蜿蜒到了娜塔莎的屁股上，对着菊花又舔又钻。
　　很奇怪，明明是小八在舔在咬，赵淳却清清楚楚感受到了娜塔莎相应部位的反应、温度、颤抖，就像自己多出来了四根舌头或者说四个鸡巴，这感觉很神奇！
　　娜塔莎的感觉却更加奇妙，因为前世的过错，她不想让自己再沉迷于性欲，所以即使赵淳已经带给了她很强烈的快感，她还是闭着眼睛努力压抑自己，不让男人发现自己的愉悦。
　　可是这是怎么回事？不是只有大蛇一个人嘛，为什么他能同时攻击自己多个敏感点？不能让他这样下去了，自己快要憋不住了。
　　娜塔莎猛地睁开眼睛，想要推开大蛇，可是这是什么？这男人怎么有四条触手，他是人是鬼？
　　小八第一时间发现了娜塔莎的变化，感觉到了她的挣扎……不能让她中断自己的表演否则主人不会给它第二次的机会了。
　　毕竟是兽类，小八暴虐的本性体现出来了。
　　第一个蛇头蛮狠地插进了女人的嘴里，堵住了她的喊叫。
　　第二、第三个蛇头牢牢捆住了女人的手臂。
　　最后一个很干脆地插进了女人的肛门……
　　赵淳一是不想认输，试图完全征服这个修女。
　　二是受到了小八的影响，也开始蛮狠起来。
　　抬起了娜塔莎的屁股，小马达发动，公狗腰快速地夯击，次次全根而没。
　　这种像强奸般地、粗暴的性交却正好迎合了娜塔莎的性癖，她终于给自己找到了理由，自己是被强迫的、是无力反抗的，我也不想的。
　　老淫棍小八立刻感觉到了女人的亢奋，果断地松开了束缚……娜塔莎张开嘴发出了高亢的嚎叫，双手紧紧搂住了大蛇的脖子，双腿夹住男人的腰，屁股反客为主，急速地向上挺动，迎合男人的动作。
　　两人的交合处，白沫一层层地被挤压了出来。
　　看着疯癫中的男女，小八激动地乱舞着身体，找准空当又加入了进去。
　　这是一次成功的试验。
　　法蒂玛验证了性爱的确有助于赵淳提升修为；赵淳终于征服了修女，消除了隐患；小八的能力终于被主人认可，以后可以大显身手。
　　只有娜塔莎躲在角落里暗暗哭泣，为什么这个男人这么强，为什么自己如此喜欢被他肏到高潮、灵魂失守的感觉。
　　不能啊，自己不能被他征服，她还要回去的。

第53章 巨人歌利亚
　　加兹温，佣兵公会。
　　乱世之中，人命低贱如狗。老老实实种地、放牧并不能维持温饱，很多人不得不走上了刀口喋血、以命挣命的道路。
　　所以公会大厅里的人是换了一茬又一茬，但这里永远不会缺人、永远闹哄哄的。
　　在午后慵懒的阳光中，三个神秘的陌生人走进了公会大厅。
　　佣兵们立刻停止了闲聊，谨慎而热切地打量起了来客，以判断他们是同行、雇主还是猎物。
　　这三个人都穿着黑色的带帽斗篷，宽大的斗篷把全身遮得严严实实，再加上身上的杀气，毫不掩饰地警告着佣兵们不要靠近、不要好奇。
　　三个斗篷客径直走到了柜台，其中一人抬手把一张黑色的卡片丢在了柜台上，并对着酒保说道：“我们需要知道这张卡片的信息，代表哪个组织，首领是谁……钱不是问题。”说完又扔出了一个钱袋，钱袋落在柜台上发出了沉甸甸的金属碰撞声。
　　周围几个竖着耳朵的佣兵忍不住偷瞧黑卡的样子，似乎想做这笔生意，但当他们看清黑卡上的图案后，立刻变了脸色，一声不吭地匆匆走开了。
　　酒保停下了手里的活，一本正经地拿起金属卡片看了看，眼睛不经意地扫过斗篷客露出的双手，然后摇了摇头，把卡片丢在柜台，“我没有见过这种卡片，不好意思，无可奉告。”
　　斗篷客还想说什么，一个同伙拦住了他，作了个示意，斗篷客乖乖地收回了柜台上的黑卡和钱袋，三人头也不回地出了佣兵公会。
　　三位斗篷客出了门上了三头高头大马不急不慢地向城外走去。
　　“执事，为什么不让我追问下去？”出了加兹温，刚才负责交涉的斗篷客拉下兜帽，却是个白人，一头乱糟糟的红发。
　　“菲尔，酒保应该猜出了我们的身份，他注意到了你手部的肤色……再说，如果你是公会的接待者，如果碰到一个自己不能解决的问题，会如何处理？”执事反问菲尔，声音如沙砾摩擦，异常难听，此人正是守夜人岩石。
　　他出关后被任命为了守夜人执事，带领一个行动小组。
　　手下两人：菲尔，火系守夜人，行者，精通撒拉森语；哑巴，风系守夜人，使徒，精通刑讯逼供。
　　岩石自身实力已经达到了贤者，他上任后的第一件事情，就是深入黎凡特追查银蛇黑卡的消息。
　　在两个手下的帮助下，行动小组很快追查到了加兹温。
　　菲尔有点愣头愣脑，想了半天才回答道：“我会询问客人，是否要把问题当成任务颁布。”
　　“对了，看来你还不是愚蠢透顶……我再问你，那酒保为什么直接就拒绝了我们？”
　　“他肯定认识那黑卡，只是不想告诉我们……狗屎，看我不去拆了他的酒馆。”菲尔嘴里骂着，就打算回转马头。
　　这时边上始终没有说话的哑巴突然拔出了腰间的迅捷剑，他这个动作把菲尔吓了一跳。
　　“哑巴，你干嘛？”
　　“哑巴耳朵好，肯定是听到什么……准备战斗！”
　　三人掉转马头，就看到远处从城里冲出来了十几匹马，目标正是他们。
　　虽然来人数量远多于己方，三人却一点也不紧张，菲尔不急不慢地取出一面小盾和一柄短杖，岩石没有拿什么武器只是下了马站到了地上。
　　时间不长，那十几匹马就追了上来围住了三人，打头的正是那个不起眼的酒保。
　　“你们很乖嘛，知道逃不掉？”他调笑着，把弯刀扛在肩上。
　　岩石没有搭理他，看到其他骑手蒙着面、缠着头，穿着统一的阿萨辛戎服，用不熟练的撒拉森语问道：“你们是阿萨辛？”
　　“对，也是你要找的杀手公会。”
　　“那张黑卡代表什么人？”
　　谁知酒保说翻脸就翻脸，突然就不耐烦起来，“你去火狱问撒旦吧……上！”
　　一声令下，阿萨辛们纷纷亮出了十字弩，对着三人就是一顿集射。阿萨辛才不和你讲什么骑士精神呢，效率第一。
　　哑巴反应最快从马上快速跳起，躲到了岩石的身后。菲尔有点狼狈，但依仗着小盾和斗篷下的锁甲，也有惊无险地挨了过去。
　　岩石则有点牛逼了，只是用手挡着眼睛，一动不动地站在原地任凭对方射击。
　　一轮集射很快完成，但成果只是射死了菲尔的马。
　　阿萨辛们呆住了，看着对面的壮汉放下了手臂，扯下了残破的斗篷，挂在上面的弩矢噗噗噗地掉落在了地上，壮汉竟然毫发无伤。
　　他是个什么怪物啊？
　　斗篷下的身体一丝不挂，从头到脚覆盖着一块块的岩石状东西，就像传说中的土系傀儡。
　　这层岩石肌肤如同厚厚的铠甲，完全挡下了强劲的弩矢。
　　“用破甲锥！”还是酒保反应快。阿萨辛们纷纷丢掉十字弩，从腰间拔出了专门用来破甲的短锥，连接不断地从马上扑了过来。
　　守夜人这边也开始反击了。
　　哑巴鬼魅般地在阿萨辛背后出现了，又轻又细的迅捷剑刺了当下就夺去了两条性命。
　　同样是风系掌控者，等级的差距很明显。
　　三人中修为最低的菲尔，躲在后面，用镶嵌了火晶的短杖召唤出一个个火球进行远程支援。
　　他和哑巴是老搭档了，后者竟然能用风元素控制火球加速、改变方向、立即爆炸，顿时把阿萨辛杀了个措手不及。
　　“留活口！”岩石一声怒吼阻止了两个手下的杀伐，同时他快速地改变地面结构来捕捉敌人。
　　战斗结束的很快，除了被哑巴和菲尔打断腿的几个，其他人都陷进了突然出现的流沙里。
　　“这里离加兹温不远，你们速度快点，我来放哨。”
　　“遵命，执事大人。”
　　菲尔大摇大摆地走到满地狼藉的阿萨辛面前，“今天只有一个人能活着离开，就看谁能告诉我们想要的情报了……关于这张黑卡的任何信息。”菲尔又掏出黑卡向众人展示。
　　阿萨辛们理都没理他只顾自己挣扎。菲尔笑了笑也没生气，就近找了一个阿萨辛一把扯掉了他的蒙面巾，却是个胎毛还没蜕干净的半大孩子。
　　菲尔捏着他的下巴笑道：“我的队友可是个变态，最喜欢剥人皮，我看了都害怕，你现在说还来得及。”
　　这边哑巴也走了过来，斗篷脱去了，露出了真身--全身上下缠满了绷带，只露出了眼睛、鼻孔和嘴巴，活脱脱一个木乃伊造型。
　　哑巴走到菲尔挑中的阿萨辛面前，砰的一声把一卷牛皮卷扔在了地上……摊开来，里面插着各种各样的刀具、锯条和铁钩。
　　这些东西一看就明白是作什么用的，刀具上、牛皮表面满是大大小小的血渍，血腥味扑鼻。
　　哑巴的装扮、染血的刑具顿时把这个孩子吓傻了，颤抖着就想开口。
　　“不能说，我们是牺牲者，为真主而死是光荣的，死后可以进入圣山，与真主相伴！”后排一个阿萨辛大吼一声阻止了男孩，同时也成功地让自己成为了替代品。
　　为了节省时间，菲尔和哑巴不再啰嗦，快速来到这个男人面前直接动起了手。
　　此时的流沙坑已经恢复成了结实的地面，男人的下半身被牢牢束缚住了。
　　哑巴几刀下去，男人的上衣就被剥了个干干净净，露出了干瘦的身体；菲尔一把抓住了他的头发，一脚死死地抵住了他的后背，使男人的上身无法动弹，胸部高高地挺了起来。
　　两人娴熟的动作一看就是配合惯了的。
　　哑巴换了把剥皮刀，熟练地几刀划了下去，没等男人反应过来，放下刀就用力一撕……一块血淋淋的，连着乳头的前胸皮被扯了下来。
　　直到这时，男人才大声哀嚎起来。
　　大概觉得男人的声音太吵，哑巴拿出一把钳子夹住了他的舌头扯了出来，然后剥皮刀一划……男人的惨叫声变成了呜咽声，一口口的鲜血从嘴里喷了出来。
　　哑巴的情绪丝毫没有变化，有条不紊地更换着刀具。
　　……
　　没用多长时间，男人的上半身就被哑巴剥了个干干净净，而人却还没死，在地上像个肉团一样一抽一抽。
　　完成了一个杰作，哑巴没作丝毫停顿，血红的眼睛转移到了下一个人的身上……此人正是酒保。
　　酒保看到哑巴开始剥自己的衣服，终于还是没顶住，“我说我说，这黑卡代表杀手公会里面的一个组织--银蛇兄弟会！银色衔尾蛇就是他们的标志。银蛇会是由会长介绍入会的，成员的真实身份谁也不知道……”
　　酒保略有迟疑，哑巴的剥皮刀就划了下去，一道血线出现在了酒保的胸口。
　　“别动手，我说……听说银蛇会首领的绰号叫'龙萨满'，能御使一条幽灵龙，杀人不见血。”酒保奔溃了。
　　“ ？？？？是什么意思？”菲尔表示不知道“龙”这个单词。
　　“一种很危险的魔兽，相当于你们欧罗巴的DRAGON。”这酒保也算见多识广。
　　“那应该就是这个'龙萨满'了。”岩石走了过来，他想起了自己儿子死的时候全身上下找不到伤口，原来是被怨灵所害，“怎么样可以联系上他们？你帮我们给银蛇会下个任务？”
　　“银蛇会现在不在亚细亚，听说他们去了欧罗巴，好像要去欧罗巴建立杀手公会的分会……我真的就知道这么多了。”
　　岩石站直了身体默默不语，哑巴和菲尔也停下了动作。
　　“执事大人，要去找那个杀手公会的会长吗？”
　　哑巴忍不住白了一下菲尔，你是哪里来的自信？
　　“走，回欧罗巴。”还好岩石没有盲目自大，“龙萨满只要在欧罗巴活动我们就会找到他……菲尔，回去把他列为守夜人的A级异端，同时把银蛇会列为极度危险的组织，但暂时不要发明榜。”
　　“是，执事大人。”
　　三人上了马匹开始加速离开，身后的地面上流沙慢慢凝固，十几个阿萨辛消失得干干净净。
　　像很多大城市一样，维也纳也分上城区和下城区。
　　上城区是贵族、行政机构的所在地，环境优美、空气清洁；下城区是平民的居住区，市场、妓院、酒馆等场所都在这里，除了几条大道，房屋搭建混乱、小巷密集，空气中总有一股尿骚味。
　　按赵淳现在的身份，卢西亚帮他在上城区的边缘找了一栋房子，和下城区就隔了一道内城墙。
　　房子是一栋普通的三层楼，没有花园，且位置比较偏僻。
　　好处是房间比较多，住赵淳一家绰绰有余，而且屋后就是内城墙的一个拐角，一大片空地基本就他家使用，习武、养马都比较方便。
　　赵淳要给卢西亚房钱被卢西亚拒绝了，后者告诉他封主与封臣之间只有赠与没有买卖的关系。
　　赵淳没办法只能以肉身补偿，又把封主好好地伺候了一回。
　　接下来的日子，女人们忙着布置新家，赵淳则跟着卢西亚开始学习一位爵士所要掌握的新技能--社交、领地治理。
　　赵淳当然也见到了卢西亚的丈夫，克拉根福伯爵，一位头发花白、非常消瘦的中年人。
　　伯爵的中风很严重，既不能走路也不能说话，只能发出哼哼的声音。
　　忙完一段日子，就在赵淳想去自己的领地--已被改名为“蛇领”的村庄看看时，奥地利大公好斗者腓特烈二世回来了。
　　好斗者这次不仅顺利接回了匈牙利国王贝拉四世，据说还打败了一支蒙古人的追击部队，声望一时响彻欧罗巴。
　　好大喜功的好斗者回来就宣布要举办一个盛大的宴会，凡是身在维也纳的贵族都必须参加。
　　赵淳带着娜塔莎参加了。
　　本来赵淳是想带着娜仁出席各种酒会的，但娜仁语言不通，也察觉到了欧罗巴人对她的敌意、鄙视，她就不想参加了，宁愿在家里研究研究衣服。
　　所以陪赵淳出席宴会的事就落到了娜塔莎身上，她竟然还会说几句法语，虽然奥地利的官方语言是高地德语，但会法语的人也不在少数。
　　娜塔莎很善于应付这种社交场面，落落大方、不亢不卑，拒绝那些狂风浪蝶也很有方法，长相又接近白人，所以很快就被贵妇人圈子接受了。
　　赵淳和娜塔莎当然是跟着卢西亚出席这次的凯旋酒会的。这次出席的贵族明显比上次的欢迎酒会多，出现了很多生面孔。
　　“维也纳的贵族主要分为两派，一派是以我表姐大公夫人为首的天主派，另一派是以大公母亲安吉丽娜夫人为首的东正派。”卢西亚用扇子挡着嘴小声地和赵淳解释，并为他介绍大殿上的几个人。
　　首先就是主位的奥地利大公好斗者腓特烈，一位年约二十出头的青年，有点尖嘴猴腮、法令纹很深，一看就是个不好相处的人。
　　腓特烈旁边是公爵夫人艾格尼丝，再过去就是穿着黑色常服的艾伯特。
　　腓特烈的另一边是一位身材异常丰满的贵妇人，看不出具体年龄，浓妆艳抹、低胸装，胸前的深沟吸引了无数男人的目光。
　　这位就是大公的母亲，拜占庭公主安吉丽娜了。
　　坐在安吉丽娜另一边的人吸引了赵淳的目光，这是一位身材高大的中年男人，蓄着一口大胡子，面貌普通但鼻子硕大。
　　身上穿着一身华丽的祭服，异常高调，从帽子和服饰来看这位应该是东正教的修士。
　　看到赵淳对这个大胡子感兴趣，卢西亚又给他介绍起来，“那位是东正教在维也纳的总主教，叫赫连斯基。”说完忍不住低笑起来，凑到赵淳耳边说道：“这位赫连斯基可不是一般的人，名声响亮……据说他的那个玩意特别大，拥有很多情人……不喜欢他的人背后都叫他'妖僧'。”
　　赵淳也看出来了，安吉丽娜太后和这位妖僧绝对有一腿，两人坐的特别近，安吉丽娜的大胸脯完全顶在了赫连斯基的手臂上。
　　赵淳在观察别人，别人也在观察他。他没注意到一个矮个子溜到了王座后面和大公耳语起来，阴毒的目光时不时地看向赵淳。
　　注意到大公的手势，礼仪官大声叫道：“全场肃静，大公有话要讲！”
　　音乐停了下来，人们也停止了跳舞、交谈，小心翼翼地看向大公，这是又要发什么飙？
　　“哪位是大蛇爵士？”腓特烈斜靠在宽大的王座上，用懒散地语气问道。
　　“叫我？”赵淳还不确定，卢西亚暗暗推了他一把。
　　“快去……小心！”
　　赵淳整了整衣服，大步走到场中，行了个标准的抚胸礼，大声说道：“尊敬的大公阁下，大蛇前来觐见。”
　　腓特烈坐直身体，眼神一下锋利起来，如鹰一样俯视场中的赵淳。
　　腓特烈对赵淳的感觉并不好，1米7出头的身高一向是腓特烈引以为豪的地方，但赵淳显然比他还要高……不光是身高，相貌、气质也远胜于腓特烈，这让自视甚高的大公很不舒服。
　　“你是鞑靼人？”
　　“是的，大公阁下。”
　　“你可不像鞑靼人，鞑靼人又脏又臭，听说从不洗澡……我刚杀了一些鞑靼人，结果长剑上臭不可闻，洗都洗不掉，不得不扔了，可惜啊一把好剑。”
　　在费迪南德的引领下，场上的贵族们赶紧配合着哄笑起来。
　　看到费迪南德就站在腓特烈的后面，赵淳马上反应过来，准是这个矮子在挑拨是非了。
　　“大公阁下，每个族群都有特例，就像你和克拉根福男爵，你是如此高大，男爵大人却像个侏儒……不知情的人很难意识到你们都是奥地利人。”
　　“哈哈哈！”腓特烈大笑起来，看来马屁很到位，“你很能说啊，但是你有一点让我很不舒服……你什么档次？竟然敢和我用一样的绰号？”
　　赵淳脑子急转，“大公阁下，你也知道绰号都是别人给取的……像你的绰号就是通过无数场战争赢得的，同样我的绰号也是因为我赢了几场决斗而得到的……我前不久才战胜了克拉根福家族的第一骑士。”
　　“真的？”腓特烈本身就是个决斗爱好者，顿时被转移了注意力，转头问后面的费迪南德，“费迪南德，是真的吗？”克拉根福家族的第一骑士腓特烈认识，也切磋过。
　　费迪南德也是个有急智的人，从王座后面绕到前面，几步路的时间里已经有了对策，“大公阁下，战胜克拉根福家族的第一骑士并不能证明什么……我建议让大蛇爵士和你的御林铁卫来场决斗，胜了则证明他配得上'好斗者'这个绰号，输了则是他擅用大公绰号的代价。”
　　腓特烈一听来了兴趣，宴会上的活动对他来说太无聊了。
　　大公才不管旁人愿不愿意，当下命人开始腾出场地。
　　为了决斗更加精彩，他还特意问了下赵淳的修为。
　　“大公阁下，我是眷者级圣骑士。”赵淳很坦然，元素强度作不了假，可以测试嘛。
　　“那我就来找个眷者级的铁卫……”
　　腓特烈的话才说了一半，就被人打断了。开口的是个穿着长袍、头上缠绢的外邦人。
　　“大公阁下，为了感谢你的救命之恩，我愿意出人来决斗……你也知道，我和鞑靼人有不共戴天之仇。”说话的正是逃到维也纳的匈牙利国王贝拉四世。
　　腓特烈一听更高兴了，毕竟决斗是要死人的，由匈牙利人对战鞑靼人那是最好了。
　　宫殿外传来沉重的脚步声，哐、哐、哐！殿内的贵族大部分都上过战场，一听就知道来人身穿重甲。
　　贝拉四世正向腓特烈兴奋地讲述着决斗者的情况。
　　他派人决斗当然不是为了报恩，贝拉四世是为了向奥地利人展示自己的实力，虽然流亡了，但瘦死的骆驼比马大，他手下还是有能打的人的，是不是好欺负的。
　　“歌利亚是我收养的一个孤儿，身上有泰坦的血脉，从小就力大如牛……”贝拉四世一顿吹嘘。
　　“哦，什么修为？”腓特烈来了兴趣，如果真有那么厉害、神奇，可以挖到自己身边当个御林铁卫嘛。
　　贝拉四世老脸一红，支支吾吾道：“就是人有点愚笨，到现在也感受不到一点元素。”
　　腓特烈没说话，乜斜着眼睛看了贝拉四世一眼。
　　贝拉四世连忙解释道：“但凭借超凡的力气和特制的重甲，歌利亚曾经战胜过眷者和行者，是我的御用决斗代理……大公阁下请看！”
　　这时一个巨人出现在了大殿里，众人包括赵淳都张大了嘴露出了不可思议的神色。
　　这个歌利亚太高了，足有2米出头，给赵淳的感受就像前世去现场看NBA，偶遇大鲨鱼奥尼尔一样，太有压迫感了。
　　除了人高体壮，身上的装备也很是吓人。带牛角的全覆盖头盔，锁甲上还加装了一块块的钢板，锁板甲？这得有多重？
　　更夸张的是右手的车轮战斧，拿着双手斧当单手斧用？
　　而最夸张的是左手的盾牌，那是一面一人多高，熟铁铸造的塔盾。
　　穿着这么重的装备，歌利亚还能行动自如，赵淳有点明白这个巨人的力气有多夸张了，要谨慎对待。
　　巨人歌利亚一步步向王座走来，地面似乎也在微微震动。
　　沿途几位贵妇人因为喘不过气而晕了过去，却没人管她们；男人们像一群小鸡在瑟瑟发抖。
　　只有警觉的御林铁卫强撑着用“瘦弱”的身躯在大公面前排出了一道防线。
　　歌利亚停住了脚步，无视了铁卫们的长剑，瓮声问道：“父亲大人，请指示。”
　　站在腓特烈身边的贝拉四世骄傲地抬起了下巴，指了指一边的赵淳：“去，把那个鞑靼人杀了！”
　　“是，父亲大人。”

第54章 护民官
　　公爵夫人艾格尼丝看着站在场中只穿了件武装衣的赵淳，忍不住开口问道：“大蛇爵士，你需不需要锁甲？我那还有几套精钢锁甲。”
　　赵淳转身向公爵夫人行了个礼，“感谢您的好意，夫人！但我用不到。”接下来，他干脆连武装衣都脱了，和黑蛇直刀一起交给了娜塔莎。
　　娜塔莎满脸的担心，叮嘱赵淳，“你一定要小心啊！”
　　腓特烈毕竟也是个搏杀战场的老将，不耐烦地对艾格尼丝说道：“不懂就不要开口……像歌利亚这种重装战士，除非比他力气更大、装甲更厚，否则只能依靠速度、技巧、灵活来战胜他。大蛇不穿甲，看上去危险，其实是为了使自己更灵活。你给他锁甲还不如给他把能破甲的武器，你看他连长剑都放弃了，因为那玩意破不了重甲。”
　　不耐烦的语气让艾格尼丝有点生气，干脆不开口了。
　　倒是赵淳的着装--无袖内衣、贴身武装裤，吸引了她的注意力……这才是男人吧，公爵夫人第一次有了种罪恶的想法。
　　歌利亚呆呆地看着对手，疑惑地问道：“小个儿，你就这样和我打吗？”
　　“哦，等等。”赵淳心念一动，在脚底下放了个耐力光环，然后摆出了拳击的起手式，“我准备好了，来吧。”
　　巨人想了想，“小个儿，我不欺负你。”然后随手把塔盾和斧头放在了地上，并开始解自己的头盔。
　　赵淳被巨人的行为感动了，“不用这样，我……”
　　话说了一半，愣住了。
　　原来歌利亚解下头盔，人们才发现这个剽悍的重甲巨人竟然是个女人，还是个相貌清秀的女人，虽然光着头，举止也像个男人，但确确实实是个女人。
　　“歌利亚是个女人？开什么玩笑。”王座上的腓特烈站起来就想阻止这场决斗，他是个典型的大男子主义者，一向看不起女人。
　　“大公阁下，歌利亚不比男人差的，是匈牙利唯一的女骑士。给她个机会证明一下吧！”贝拉四世连忙求情。
　　“大公阁下，如果鞑靼人连女人都打不过，不是更说明他配不上'好斗者'的绰号嘛。”还是费迪南德一句话劝住了腓特烈。
　　“那就让他们赶紧开始吧。”大公坐了下来，示意决斗开始。
　　既然决斗开始了，歌利亚也就不脱锁板甲了，她大吼一声向赵淳冲了过去，速度不慢，势如奔牛。
　　赵淳一个矮身从她腋下穿了过去，同时一个摆拳打在了歌利亚的腰上。
　　歌利亚刹不住脚步撞翻了几个御林卫才停了下来，观战的贵族们立刻往后移了几步，决斗圈更大了。
　　站直身体走回来的歌利亚感觉到了腰间的不适，低头看了下，又用手摸了摸。
　　“小个儿，你力气不小嘛。”
　　众人这才注意到赵淳刚才的一拳竟然在歌利亚的锁甲上留下了一个模糊的拳印。
　　“小个儿，我要认真了，你小心了。”这一拳激起了巨人的好胜心。
　　歌利亚的眼睛里放着光，扭动着脖子一步步向赵淳走来，同时双手张开，摆出了老鹰抓小鸡的姿态。她要利用自己的手长，抓住对手。
　　再看赵淳，笑了笑，半蹲下身子也张开了双手。
　　他这是要和歌利亚角力？
　　王座上的腓特烈激动地站了起来，脸色通红，他这是完全代入赵淳的角色了。
　　四只手互相交错紧紧扣在了一起。
　　“小个儿，你胆子真大。过会儿我动作快点，不会让你感到痛苦的。”赵淳的鲁莽赢得了歌利亚的好感，她就烦那种不好好打跳来跳去的对手。
　　两人头顶在一起，开始发力。
　　吱，赵淳脚下发出了难听的声音，他被歌利亚推开了一段距离，牛皮靴在地砖上擦出了两道黑色的痕迹。
　　这女人好大的力气！赵淳暗忖，不得不开始发动肌肉天赋，否则绝对扛不下。
　　呲--呲--随着赵淳肌肉的拱起，亚麻内衣开始不断撑裂……在女人们的惊呼中，被撑裂的内衣从赵淳的身上飘落了下来。
　　上身赤裸了，露出一块块雕刻一样的肌肉，女贵族们的呼吸不自觉地大了起来；还好武装裤顶住了没有撑爆，但肌肉的线条清清楚楚，雄厚的资本使大部分女人和小部分男人眼睛开始发光。
　　这个新晋的爵士如果能在决斗中活下来可以交往一下。
　　种族在性欲面前不再是问题，外邦人的身份似乎更增添了一种神秘感。
　　歌利亚和赵淳僵持住了，两人都气喘如牛，脚底下的地砖被踩出了蜘蛛网般的裂痕。
　　我要想个办法，这样下去，我要输，他有耐力光环，必须速战速决。歌利亚第一次感到了压力。
　　……
　　打定主意，巨人突然收力闪让。
　　没想到看起来老实的巨人还会耍花招，赵淳一个不小心就扑倒在了地上。
　　歌利亚一个闪身坐到了他背上，双手就去锁赵淳的头。
　　她用这招掰断过很多人的脖子。
　　柔道达人赵淳马上意识到了对手的想法，两只手抢先护住了脖子，并且开始扭动身体。
　　两人在地上扭打起来，也不知怎么弄的，扭来扭去变成了双方用大腿夹住了对方的脖子。
　　“哈哈哈……”贵族们突然笑起来，赵淳也直呼晦气。
　　原来歌利亚的裙甲下面没有任何内衬，站着的时候看不出来。
　　两人这一番扭打，裙甲不巧翻到了腰间，于是又白又大的屁股，毛茸茸的禁地被众人看了个清清楚楚。
　　而此时歌利亚的双腿间还夹着一个男人，直接把禁地压在了他的口鼻上。
　　赵淳没想使歪招，但他总得呼吸啊。一呼吸，热气就喷在了歌利亚的敏感区，使她从激烈的战斗中反应过来，同时也听到了观战者的笑声。
　　“啊！”
　　歌利亚看起来威武不凡，像个怪物，其实年纪不大，就是个少女。
　　就见她发出一声尖叫，松开双手就去拉裙甲……结果就是裙甲是拉下来了，但也被赵淳一个十字固给锁死了。
　　“大蛇爵士获胜！”腓特烈高呼起来。
　　“杀死她，杀死她！”贵族们一起兴奋地嚷起来，大拇指纷纷向下，催促赵淳了结歌利亚。
　　一向心狠手辣的赵淳这次却没动手，他没理那帮贵族，径直站起身走到娜塔莎身边穿起了衣服。
　　当晚，贝拉四世的寝宫里，国王正在大发雷霆。
　　“你这个母狗，是不是真以为自己是骑士了？还讲公平，竟然把武器扔了……你就是个杀人工具，要什么道德？要什么羞耻心？”一边骂着，一边挥舞皮鞭。
　　歌利亚赤裸着身体跪在地上，手上、脚上带着特制的桎梏，身上被贝拉四世抽出了一条条的血痕，但她一声不啃。
　　随着年纪增大，对这些鞭笞已经麻木了。
　　贝拉四世打累了，把皮鞭一扔，“今天就帮你长长记性，你这个贱货，根本就没什么荣誉可言……趴在那，屁股撅起来。”
　　歌利亚知道接下来将面临什么，但还是没有反抗，脸上没有丝毫表情，乖乖地像母狗一样趴了下去，大屁股撅了起来。
　　国王走到歌利亚后面撩起长袍，往前一挺就插了进去，一边继续PUA歌利亚，“你要记住，是我把你从死人堆里捡回来的……是我把你养大的……没有我，你早就喂野狼了。听到没？婊子。”
　　“是的，父亲。”
　　贝拉四世的动作开始快起来，双手用力蹂躏歌利亚的屁股，又打又抓，边喘气边说道：“乖女儿，爸爸最爱你了，你看这次出来，其他女人我一个都没带……就带了你……还不能说明爸爸最爱你嘛……你一定要乖乖听爸爸的话……啊，爸爸最爱歌利亚的大屁股了……”
　　话没说完，贝拉四世就泄了，瘦小的身体趴在歌利亚背上一抽一抽，手还是抓着她的屁股不肯松开……场面有点滑稽。
　　宴会过去了两三天，腓特烈的高兴劲才平息下来，维也纳也逐渐恢复了正常。
　　赵淳正打算去蛇领看下，艾伯特却找了过来，请他帮忙。
　　中世纪只有修士才会专门去读书、认字，其他人包括大部分贵族都是文盲。
　　所以每个王室不得不聘请高级修士来出任某些重要职务。
　　也是因为这样，教会的影响力才会越来越大。
　　在奥地利，掌玺大臣一职一向是由天主教总主教担任的。
　　掌玺大臣掌管王室法庭，负责治安、审判，既是公安部长又是大法官。
　　在王室中位列前三，如假包换的重臣。
　　“赫连斯基看中了我的职位，通过安吉丽娜夫人在大公面前进谗言，说我年纪太小经验不足，恐怕不能胜任掌玺大臣一职。”艾伯特向赵淳抱怨道。
　　“大公什么意思？”赵淳给艾伯特沏了茶水，慢慢问道。
　　“大公好像对这个妖僧有点看法，所以推脱只要没出问题，就没有理由更换掌玺大臣。”
　　“那不是很好？”
　　“但最近城里的案件突然多了好多，特别是下城区的希腊人居住区……感觉有点不对劲。”艾伯特皱起了眉头。
　　“你是说那个妖僧在背后使坏？”满枝问道，她原打算和赵淳一起去蛇领的，所以恰逢其会。
　　“嗯，而且我感觉法庭内部有内鬼，每次行动都没有效果，抓不到几个人。所以我打算从外面招点人，成立一个'特别行动小组'……我想让你来担任组长，不知你愿不愿意。”艾伯特语气平淡，手却用力握着。
　　“这当然没问题。但艾伯特，我有点奇怪，你对这些职位、权力一向都不感兴趣的啊！掌玺大臣很重要？”
　　艾伯特点了点头，看向兄妹二人，“我最近发现，在奥地利除了天主教、东正教，还有很多其他教派……两大教派的对立给了这些小教派生存、发展的机会，这是欧罗巴其他国家所不具备的。”
　　赵淳明白了他的意思，“所以你想在奥地利发展我们的万物归一教？”
　　“嗯，没有比奥地利更适合的地方了……有了王室法庭的庇护，我们的传教会方便很多，所以我必须保住掌玺大臣一职。”
　　“行，明白了，明天我就去你那报到。”
　　“还有我，我也要去。”当然少不了爱凑热闹的满枝。
　　“你当然要去，你的顺风耳可是当护民官的最好技能。”赵淳笑着答应了妹妹，然后又对艾伯特说道：“特别行动小组的叫法太长了，不突出，不如叫'重案组'吧……寻常的打架斗殴、偷东西这些小案子还是交给其他护民官处理，只有他们处理不了的大案子才让重案组来。”
　　“行，地方我已经准备好了，明天你和满枝直接来就行了。”
　　由于职能问题，所以王室法庭的位置位于上城区和下城区的衔接区。
　　这里是除了内城门外，另一个进出上下城区的通道，当然只有在法庭工作的护民官才允许通行。
　　也因为这样，王室法庭和赵淳他们的居住地离的并不太远。
　　第二天，当兄妹俩来到法庭时，门口已经有一位年轻的修士在等着他们了。
　　“是大蛇爵士和满枝小姐吧？我叫约瑟夫，是艾伯特主教的助理，也是重案组的书记官。欢迎两位，请跟我来，主教大人在等你们。”长得还算不错的书记官，偏偏弄了个圣彼得发型，颜值一下降低很多。
　　两人跟着约瑟夫七拐八拐地上了二楼，进了一间大办公室，艾伯特正在里面审阅文件。
　　“主教阁下，爵士到了。”
　　艾伯特挥了挥手，“你先退下吧。”
　　约瑟夫躬身告退，还给他们关上了门。
　　等约瑟夫一走，满枝一个闪身就来到了艾伯特的身边，钩住了他的脖子，“香农，你现在真威风。”学着艾伯特刚才的样子，“你先退下吧。”
　　艾伯特被她说得脸都红了。
　　“满枝，不是说了，要叫他艾伯特吗？”赵淳提醒妹妹。
　　“我就要叫香农。”
　　“不要紧的，私下叫叫没什么问题的。”
　　两人同时开口。
　　“尽量还是改下吧，艾伯特现在算是一个人在卧底，随时都有风险，还是要注意下的。”赵淳难得对妹妹板起了脸。
　　满枝吐了吐舌头，“知道了，知道了，我下次注意。”
　　三人又闲聊了几句，艾伯特说到了正事，“我给你找了一些下属，都是身家清白的本地人，绝对和东正教没有关系……走，我带你下去看看。”
　　从旁边一个楼梯下到一楼，是一个颇大的院子，一些人正在练武。
　　“这里就是重案组，对我直接负责，你有需要可以随时上来找我。”
　　“那些人在练习T型棍？”满枝注意到了一件事。
　　“嗯，我觉得T型棍比刀剑更适合护民官，比刀剑适用的场合多。”
　　正说着话，不知什么时候出现的约瑟夫凑了上来，“T型棍还是挺受大家欢迎的，可攻可守，总比带着盾牌方便。”
　　说完约瑟夫脸色古怪地向艾伯特又说道：“大人，外面来了个人，手里有大公的批示，说是来当护民官的。”
　　艾伯特的脸色当下就不高兴起来，王室法庭是他的地盘，并不想有外人插手。
　　“让他进来吧。”等约瑟夫出去，艾伯特对赵淳低声说道：“马上你试试他的身手，给他个下马威。”
　　赵淳点点头，这时他听到了一阵熟悉的声音，脸色怪异起来，不会吧？
　　果然，随着沉重的脚步声，一个高大的身影走进了院子。院子里的人都停下了动作，惊讶地看着来人。
　　“歌利亚，你怎么来了？”又转头问艾伯特，“外邦人也能当护民官？”
　　艾伯特看着高大的歌利亚也一时露出了茫然的神色。
　　一手夹着头盔，一手拿着巨斧的歌利亚认出了主教，连忙解释：“主教大人，您好……我父亲觉得奥地利的治理制度比匈牙利要好，所以向大公申请安排了几个人进入各个机构学习，大公同意了……我被安排到了王室法庭。”
　　其实这是贝拉四世想出的又一个自保策略，他不知道鞑靼人什么时候会退兵，自己什么时候能返回匈牙利。
　　派出几个手下加入奥地利行政机构，能获得更多的消息，进一步拉拢关系。
　　艾伯特拉着赵淳退后了几步，低声问道：“重案组要不要她？如果你不要，我把她安排到其他部门。”
　　赵淳看着歌利亚沉吟了几秒，“就让她来重案组吧，她绝对不是赫连斯基的人，而且她的武力可以的，能帮上忙。”
　　就当艾伯特同意歌利亚加入重案组，给她介绍赵淳的组长身份时，一个护民官闯了进来，“主教大人，不好了，希腊人和斯拉夫人在集市上打起来了，规模很大！”
　　艾伯特立刻对约瑟夫说道：“吹哨集合！”
　　尖锐的哨声回荡在法庭上空，在家的护民官一个个赶了过来，领取T型棍、锁甲背心、碗式头盔。
　　满枝悄悄对赵淳抱怨道：“艾伯特怎么把哥哥发明的哨子都用在这里了？我还想用它来训练小青呢。”
　　赵淳解释道，“王室法庭是艾伯特的基本盘，所以要用心打理……我给你做个特别的哨子，声音和护民官用的不一样，你还是可以用来训练小青的。”
　　这边刚报到的歌利亚也摩拳擦掌想表现下，被艾伯特叫住了，“那个谁，斧头不要带了，大多数是平民，你把斧头留在这，也去拿根T型棍吧。”然后就去纠集队伍了。
　　歌利亚听话地放下斧头，去拿了根T型棍，可是这棍子对她来说显得太小了，拿在手里感觉轻飘飘的，非常不习惯。
　　“大个子，是不是这棍子太小、太轻了？”社牛满枝一直在关注歌利亚，发现了她的尴尬。
　　“嗯。”歌利亚看看满枝，觉得这个矮个子笑起来还怪好看的，头上的脏辫也很漂亮，羡慕不已。
　　“你要不拿那边的大旗吧，那旗杆是铁的，可以临时作为武器。”满枝出了个主意。
　　院子的中央插着一面红旗，上面画着个白色的天平，正是王室法庭的天平旗。旗杆差不多有三米，熟铁铸成。
　　“可以吗？”由于艾伯特一直板着脸，歌利亚还是有点怕他的，如果被主教赶回去，又要被贝拉四世惩罚。
　　“没事，跟我来。”热心的满枝拉着歌利亚来到旗帜旁，用力一拔，尴尬了，没有拔起来。
　　“我来。”看到艾伯特没有阻止满枝，歌利亚胆子大了起来，走过去一用力就把天平旗拔了起来，在手里掂了掂分量差不多。
　　看了看歌利亚和天平旗，艾伯特说了句：“你走第一个，出发！”
　　约瑟夫急促地吹响了哨子，气氛一下紧张起来。
　　因为集市离的不算远，护民官们也没有骑马，在红色旗帜的带领下，意气奋发地跑了过去。
　　集市内已经是一片狼藉，几十个混混拿着各种武器在对砍，喊杀声一片。
　　不用艾伯特开口，护民官就三人一组扑了进去，举着T型棍劈头盖脸地打了下去。
　　这就是棍棒的好处，不用留手。
　　“扔掉武器，双手抱头蹲在地上！”
　　歌利亚小心地扯掉旗帜，三米长的旗杆往一对正在激烈互砍的混混裤裆里一插，然后发力一挑。
　　这两个混混就被挑到了半空，然后摔在地上捂着裤裆惨叫起来。
　　群殴很快被镇压，除了几个逃跑的，大部分参与者都被护民官抓住了，被分成了两堆。赵淳和艾伯特分开来分别审问希腊人和斯拉夫人。
　　正在追查带头人的赵淳突然听到了熟悉的弓弦声，猛然抬头，就看到几个看热闹的路人不知从哪里掏出了几把十字弩对着艾伯特就是一轮集射。
　　“艾伯特，小心！”赵淳扑过去挡住了一支弩矢。
　　但是变化太快，全无防备的艾伯特还是被射中了，前胸、后背中了好几支弩矢。
　　满枝怒吼一声就向逃跑的杀手追了过去。
　　赵淳把艾伯特抱进了路边的一家店里，让歌利亚和约瑟夫守着门口。
　　看到没有旁人，艾伯特睁开了眼睛，“没事，这些弩矢伤不了我的。”随后突然皱起了眉头，“这些弩矢上面有毒……必须割开伤口，把所有的毒血排掉，否则会影响恢复的速度。”
　　赵淳小心地割开伤口取出了一支弩矢，把泛着腥臭的弩矢放到鼻子那闻了闻，又舔了一下，脸色好看起来，“没事，是蛇毒！”
　　不等艾伯特反应，嘴就凑了过去，开始吸血。
　　“不用这样的，慢慢会好的，我的身体特殊。”艾伯特有点不好意思。
　　“别废话，好好趴着……我的身体也特殊，根本不怕蛇毒的，蜘蛛毒、蝎子毒都不怕。”
　　赵淳一个伤口一个伤口帮艾伯特处理着，包括屁股上的一个伤口……
　　身上犹如被电击了一样，鸡皮疙瘩一个个炸起……主教大人用手臂挡着脸，强忍异样感，但耳根处早已通红一片。
　　当满枝从外面返回时，觉着气氛有点不对，但也没有多想，“抓住了两个，但都服毒自尽了……是圈养的死士。”
　　赵淳镇定着说道：“谁是受益者，谁就是幕后指使者。”
　　艾伯特也冷静下来，智商归位，“你是说赫连斯基？”脸色阴沉下来，“以血还血，以牙还牙。银蛇会也好久没活动了。”
　　“银蛇会是我们的底牌，不要让人联想到我们和银蛇会的关系。让我再想想！”
　　满枝说道：“那就杀了他，不留黑卡。”
　　“让我再想想，这里是维也纳，赫连斯基毕竟是东正教的总主教，说不定身边有保护他的强者。而且都知道艾伯特和他的矛盾。”
　　这时，赵淳发现了他们所待地方很特别--一排排的座位围着一个舞台。
　　“这里是做什么的？”
　　艾伯特招手叫过来了门口的约瑟夫询问。
　　“大人，这是一家意大利人开的歌剧院，晚上来这里看演出的人很多。”
　　“我有了个主意。”赵淳灵光一闪。
　　晚上，艾伯特一个人在书房里傻笑，蛇这个人怎么这么坏，想到如此龌龊的法子？
　　他倒多才多义，不光会写歌还会写剧本，就是这个剧本太不正经了，就像他给自己取的笔名--SHAKESPEAR，颤动之矛，也太下流了。
　　约瑟夫敲了敲门走了进来，低声向艾伯特禀报道：“主教大人，今天我发现一件事。”
　　“说。”
　　“我发现新来的护民官，就是那个满枝会掌控风元素，她是个异教徒！”
　　艾伯特看了眼助手，“我知道她是个异教徒。约瑟夫，我们现在的主要敌人是东正教，现在大公偏向他们，局势对我们很不利……所以我们必须联合其他教派来打击东正教。你明白吗？”
　　“明白了，大人，还是你想法周密。”
　　“你放出话去，重案组可以招收异教徒，但必须是掌控者，不是掌控者就不要来了。”
　　“是，大人，我这就去传话。”

第55章 郝叔和他的女人
　　中世纪的娱乐生活当然是不发达的，妓院、酒馆、角斗场无非这几种。
　　所以当第一家歌剧院在意大利出现，短时间内就风靡了整个欧罗巴，总算有了一个普罗大众都能参与的娱乐活动。
　　但现在的歌剧院有个巨大的缺点，就是剧目太少，且大部分都是圣经中的故事，毕竟创作者都是僧侣，他们编写剧本完全是为了传教。
　　红磨坊歌剧院位于维也纳下城区，是城里唯一的剧院，老板是一位热那亚人。
　　剧院一开始生意火爆，观众比嫖客还多，热那亚人是挣得瓢满钵满，整体笑容满面。
　　但随着新鲜感过去，老是那几幕剧翻来覆去，观众越来越少了。
　　热那亚人也想了许多办法来找新剧本，找过没落的贵族、吟游诗人，但写出来的狗屁玩意没人看。
　　老板愁是愁的嘞，头发都白了很多。
　　就在集市群殴事件的后几天，一天晚上，一个戴着里里派普帽遮去面容的人找到了他，扔给了他一个剧本。
　　《郝叔和他的女人》，什么狗屁的名字。一开始热那亚人是不屑一股的，但看着看着就开始投入了，面色涨的通红，气喘如牛。
　　“这剧本怎么样？可以上演吗？”神秘人问道。
　　“精彩、新颖！我重来没有见过如此精彩的剧本……大人，这剧本是您写的吗？我能知道大人的名字吗？”
　　神秘人点点头，说道：“你可以叫我莎士比亚，S……H……A……K……E……S……P……E……A……R……”
　　“颤动之矛？果然和这剧本一样骚气。”老板夸奖道。
　　“……”神秘人莎士比亚沉默了，“我提醒你，这剧目映射的是谁，你应该看出来了。出了事可别怪我。”
　　老板一副狂热的样子，“为了艺术，献出生命又有何妨……大不了，我回意大利。”
　　“你知道就行……这剧本我免费给你，但你不能瞎改剧情，否则你也不用回意大利了。”嗖的一下，一道刀光闪过，老板结实的椅子一下变成了两半。
　　第二天剧场就关门歇业了，据说在排演新剧目。
　　但新剧目的内容没人知道，只知道老板从妓院里请了几位妓女出演该剧，人们对新剧充满了期待。
　　终于一周后新剧《郝叔和他的女人》正式上演了。
　　在欧罗巴的某个国家，由于国王早死，王国由温柔淑德的王后摄政，她一边治理国家一边养育王子“费”，受到人民的爱戴，被称为贤后“安”。
　　几年后，王子终于成年成为了国王，并娶了美丽的王后“艾”。
　　贤后安成为太后，开始在后宫颐养天年……故事正式开始了。
　　一天安出去游玩时，碰到一个受伤濒死的乞丐，善心发作，把乞丐接回宫中救治。
　　乞丐苏醒后，安才知道他竟然是从她的家乡跑出来的一位修士，而她的家乡此刻正处于战乱之中。
　　于是修士“郝”在宫中住了下来开始养伤，很快成为了安的朋友。国王费也很尊重他称他为“郝叔”。
　　但郝叔其实是一个生性邪恶之徒，他先前的受伤也是因为勾引妇女被人家丈夫打伤的。
　　在接触中他发现了太后心中的寂寞，于是开始勾引安，在疗伤时故意暴露自己硕大的生殖器，还请人代写情诗来献给安……面对郝的甜言蜜语、不断的勾引，安开始耐不住寂寞，终于在一次自慰时，被守候多时的郝推倒，强行发生了关系，从此变成了一个贪恋肉欲的荡妇。
　　郝用大鸡巴征服了太后，太后开始对他言听计从。通过安的运作郝从一个普通的修士成为了一个总主教，一下子成为了一位权势显赫的人物。
　　他洋洋得意地说出了一句后来被广为传颂的台词，“阴道是通往女人心灵的通道。”
　　有了权势后的郝欲望更加强大，他不满足安给他找来的各色女人，反而盯上了王后艾。全剧的高潮来了。
　　……
　　一开始安是拒绝帮郝睡服自己的儿媳的，但在郝的一次次肏弄下，最后还是同意了。
　　两人开始给王后下药，并故意给艾看到两人苟且的场面……安还拼命吹嘘郝的床上本领多么高超，自己是多么性福。
　　一步步地，艾最后无可避免地成为了郝的又一个性奴。
　　几年后，等国王无意间发现真相时已经来不及，他的权力已经被太后、郝架空。最后国王被杀害，郝拥着他的母亲和老婆坐上了王位。
　　《郝叔》一上演就在维也纳形成了观影热潮，场场爆满，连过道里都站满了人。
　　平民只觉得这剧新颖、刺激，贵族们却一眼就看出来了这剧在映射谁。
　　奥地利的贵族和好斗者的关系很不好，于是开始自发地推广《郝叔》。在很短的时间内《郝叔》就冲出了奥地利，传播到了欧罗巴各国。
　　就像现实中的狗血事件一样，苦主总是最后一个知道真相的。
　　好斗者腓特烈平时只喜欢打猎，对戏剧、诗歌、绘画这类文艺性质的事是不敢兴趣的，所以根本不关心维也纳上演了什么新剧。
　　而由于他暴躁的脾气，也没人敢告诉他《郝叔》的事。
　　直到一个月后，他意外地收到了皇帝腓特烈二世写给他的一封信。
　　前文已经说过这两个腓特烈很不对付，大公腓特烈从来不给皇帝腓特烈什么面子，他甚至还参与了皇帝儿子亨利的叛乱；而皇帝也曾经下令剥夺过好斗者的公爵领地，命令波希米亚国王和巴伐利亚公爵组成联军征讨奥地利。
　　两人可以说是死敌也不为过。
　　皇帝在信中肯定不会有好话，极尽挖苦之能事。
　　大意就是说没有看出好斗者是个如此热爱戏剧的人，为了引领戏剧的变革甘愿把自己家的丑事写成剧本，传播整个欧罗巴大陆。
　　皇帝愿称其为“新戏剧运动第一人”，必将留名史册。
　　大公找来近臣询问，这才知道了《郝叔》一事，当下带领御林铁卫冲向了红磨坊。
　　可是在“好心人”的通风报信下，红磨坊已经是人去楼空。
　　把剧院砸了个稀巴烂后，好斗者越想越气，带着御林卫又闯进了太后寝宫……从此后，人们再也没见过妖僧郝连斯基，而太后也基本被软禁了很少出现在人们面前。
　　此后和太后、妖僧关系亲近的贵族、大臣都遭到了好斗者的清洗，维也纳一时风声鹤唳。
　　好斗者把维也纳弄得鸡飞狗跳，贵族们纷纷找借口离开。而此事的幕后黑手也心虚地离开了首都，去看自己的封地了。
　　奥地利作为一个内陆国家，四面不靠海，阿尔卑斯山脉在境内连绵纵横，国土面积的60%都是山脉。
　　众多的山脉和湖泊使奥地利成为了一个梦幻般的国度。
　　“景色真好啊，以后可以把蛇领作为一个度假的地方。”满枝坐在马上感叹道。
　　“是不错，欧罗巴的风景到底和亚细亚不一样。”艾伯特拉下里里派普帽，呼吸了一下新鲜的空气，非常惬意。
　　郝连斯基倒台了，再也没人跟他争掌玺大臣的位子了。
　　几人算是在奥地利站住了脚跟。
　　“这湖应该就是威尔特湖，湖畔村就在前面了。”赵淳拿着卢西亚给的简陋地图，仔细比较了下说道。
　　“前面有道烟柱，应该是湖畔村的炊烟吧？”满枝突然指着远处升起的一道烟柱说道。
　　“应该是那个方位。这个点怎么会有炊烟？不好，这不像是炊烟，快过去看看！”
　　三人拉上里里派普帽向烟柱的地方疾驶而去。
　　湖畔村也就是蛇领，位于威尔特湖南岸，原本是卢西亚父亲领地的最北端。
　　而威尔特湖北岸就是克拉根福伯爵领。
　　当初给赵淳封地时，卢西亚也不知道哪个村子好、哪个村子坏，就挑了个离维也纳最近的。
　　因为都是山路，看着烟柱近，绕来绕去等三人来到蛇领时已经过去半个小时了。
　　蛇领完全是刚被洗劫的样子，一片狼藉……路口的一栋房子被点燃了，村民们正忙着救火，另外一群人正在救治伤员，路边还有两具尸体。
　　看到赵淳三人骑马过来，村民们一哄而散纷纷躲了起来，只有一个老头抖抖索索地站在村口。
　　赵淳示意艾伯特两人在马上警戒，自己下了马来到老人面前。
　　“老人家不要害怕，我们是佣兵。请问这里出了什么事？”
　　老头松了口气，腿一软差点坐倒在地，还好赵淳扶住了他。
　　“这里是湖畔村，我是村长……刚才几个无地骑士突然袭击了我们，绑走了几个姑娘。”说完跪了下来，祈求赵淳，“勇士，能不能帮我们救回村民？酬金您开个价。”
　　“匪徒们走的哪个方向？我们先救人，其他事回来说。”
　　三人很快就追上了袭击者，但因为对方有人质，三人没有急于动手，只是远远地跟在后面。
　　还好，没过多久，无地骑士们就来到了湖边的一个营地休息了。从穿着上看，应该是两个骑士带了四个扈从。
　　几个小姑娘被绑住了手，正在马车上哭泣。她们的这副样子反而激起了歹徒的兴奋，看守她们的扈从动作越来越放肆。
　　领头的中年骑士骂了句，“白痴，你动作小点，男爵大人要的可是处女。”
　　“大人，我知道。”扈从赶紧把手从姑娘的裙子里拔了出来，又色迷迷地去摸上身。其他骑士哈哈大笑。
　　这时，就见一道突兀的刀光闪过，扈从的脑袋被一斧头砍了下来，鲜血飙起……在地上翻滚的脑袋还残留着色迷迷的表情。
　　“敌袭！”中年骑士反应最快，第一时间站了起来，拔出长剑，戒备地看着突然出现的矮个子。
　　这时树林里又冲出了一黑一灰两匹战马，全速朝营地冲了过来。
　　三个掌控者突袭六个小卡拉米，没费多少功夫。要不是赵淳说了留活口，六个人一个照面就没命了。
　　刑讯逼供下，骑士们很快交待了是湖北岸的克拉根福男爵在收购处女。
　　“克拉根福男爵？是不是叫费迪南德？”
　　“是的，大人。”两个骑士是有问必答。
　　“原来是老熟人。”赵淳看向艾伯特笑了起来，后者秒懂做了个割喉的动作。
　　“满枝，你先把这些姑娘送回去，然后在村子里等我们，我和艾伯特过去看看。”
　　满枝虽然不乐意但也没反对，总要有人送这些姑娘。
　　“你回去先不要暴露身份，等我回去再说。”如果要除掉费迪南德，显然还是不要让别人关联到自己。
　　等满枝护送少女们走后，赵淳和艾伯特互相看了看，默契地朝骑士们走去。
　　中年骑士感到了不对，大叫道：“我是骑士，我有权赎回自己！”
　　“对不起，我们可不是骑士。”黑蛇刀精确地一刀，骑士的脑袋就掉了下来。
　　赵淳和艾伯特干劲利落地解决了几个歹人，把他们扔到了湖里，沉重的锁甲使尸体很快沉了下去。
　　两人绕着威尔特湖北上，终于赶在太阳落山前在一个山谷内找到了克拉根福男爵的堡垒。
　　堡垒除了主建筑是石质的，其他建筑包括城墙都是原木搭建，倒也符合男爵领地的建制。
　　赵淳眯着眼睛看了会儿，“是这里了，城墙上的旗帜是那个矮子的纹章……到了晚上你在门口闹事，我潜入进去。”
　　说完，召唤出小八吐出法柜，取出艾伯特的铠甲。
　　“对了，上次我见你双手大剑用的挺好的，帮你做了把，你试试。”
　　赵淳取出一把大剑递给艾伯特。这剑样式普通，但剑刃散发着一层淡淡的蓝光。
　　艾伯特随手接了过来，没料到这剑异常沉重，差点没拿住，“这么重！”
　　“嘿嘿，材料有点特殊，喜欢吗？”
　　艾伯特一用力，大剑划了道弧线落在身边的大树上，结果剑刃直接砍了进去，大树晃了晃就倒了下去……惊起一片飞鸟，远处的城墙上有几个士兵也望了过来。
　　等一切平静下来，艾伯特不好意思地伸了伸舌头，压低声音道：“不错，我很喜欢。今晚就让它开开荤。”
　　等艾伯特穿好黑甲扛上大剑，顿时犹如一尊地狱恶魔出世，特别是肩上的獠牙，分外凶恶。
　　赵淳摸着下巴，“要不我帮你把獠牙护肩改下？这护肩太有特色了。”
　　艾伯特却不大想改，想了想，“我最近在研究维也纳的几个小教派，其中一个崇拜的是'无头骑士'，也许我可以这个形象出现。”
　　说完，艾伯特当着赵淳的面，头颅一扭一扭地慢慢缩进了腹腔里。
　　一向处惊不变的赵淳这次也傻了眼，露出了呆滞的表情。说实话，来到这个空间，给他最多震撼的还是这个好友，一次比一次过分！
　　克拉根福男爵堡位于威尔特湖河畔，一到秋季早晨和晚上就会起雾，而今天的雾气似乎格外浓厚。
　　还好城墙上点满了火盆，倒不用担心有人溜进去。
　　也不知什么原因，男爵从维也纳回来后就下令戒严了，还四处购买处女。
　　对此，骑士和扈从们是不敢多说什么的，内心正直的骑士早被男爵除掉了。
　　几个执夜的守卫正在城楼上一边喝淡啤酒一边吹牛，谈论着哪个姑娘更加漂亮，男爵享用完后不知道他们有没有机会。
　　其中一个啤酒喝多了有了尿意，直接爬上城墙拉开裤子就往下撒尿。
　　突然洒下的尿液似乎惊吓到了什么，城墙下一团黑影跳了起来还有压抑的马嘶声。
　　“是谁在哪里？”守卫赶紧跳下城墙，裤子没束就拿起弓箭，“不说话，我就射箭了！”
　　其他人也围了过来，但他们没看到任何东西。
　　“胆小鬼罗杰，你是眼睛花了吧，哪有什么东西？”队长喝骂起来。
　　就在这时，浓雾中突然响起了一串急促的马蹄声，然后一团巨大的黑影从城墙底下冲了上来。最先遭殃的就是队长直接被黑影撞飞了出去。
　　“敌袭！”胆小鬼罗杰大叫着射出一箭正中黑影，但黑影丝毫没有受到影响。
　　巨大的双手剑带出一道风压，一个守卫的脑袋飞了出去。
　　躲在墙边的罗杰这时看清了袭击者的样貌，那是一个骑着黑马、穿着黑甲的无头骑士。
　　也不知他是被掉下来的裤子绊倒了，还是被吓昏了，整个人倒栽葱地掉下了城墙。
　　对于逃跑的敌人，无头骑士没有追赶，只是把敢于反抗的士兵一一砍死。
　　他先沿着城墙溜达了一圈，沿途的火盆被一一打翻，浓雾顿时涌了进来。
　　消灭了城墙上的敌人后，无头骑士驾驭着黑马跳进了广场，那里有更多的敌人拥了过来。
　　好久没有大开杀戒了，神躯激动地战栗起来，一股凶残的杀气如同浓雾一样覆盖了整个城堡。
　　在无头骑士和浓雾的帮助下，赵淳很容易地就溜进了主堡。里面空无一人，给他的感觉是这里本来就没人住，因为整个主堡不见一根蜡烛。
　　凭着血腥味的指引，赵淳一层层向上摸去，很快就来到了三楼，这里的血腥味最为浓郁。
　　前面几间房间锁着，赵淳可以听到虚弱的哭声传出来，里面关押着少女。
　　暂时没有解救她们，他继续向走廊的深处摸去，同时把黑蛇刀拔了出来。
　　来到最后一间的门口，赵淳听到了男人的说话声，是这里了。
　　房间的门同样关着，只能透过锁孔向里面看去。
　　第一眼赵淳就看到了一具赤裸的少女尸体倒挂在空中，鲜血一滴滴地掉进了房中央的一个大木桶里，即将流尽。
　　“主人，鲜血够吗？要不要再换个？”一个男人的声音响起，虽然看不到人，但赵淳听出是矮子的声音。
　　木桶里一阵波动，一颗头颅浮现了出来，“血元素还没吸收干净，再等等。”听声音也是个男人。
　　脚步声传来，费迪南德的声音响起，“主人，好像有人闯进了城堡。”
　　“桀桀……有我在，你怕什么？就当是食物自己送上门了。”
　　“主人，我想下去试试身手。”费迪南德跃跃欲试。
　　男人不耐烦起来，“我还没给你初拥，你只是个最低级的血仆，就是速度、力量比凡人强一点……你现在还不是真正的血裔，给我安稳点。”
　　“是，主人。”费迪南德偃旗息鼓。
　　初拥？血仆？血裔？里面难道是传说中的……赵淳一分心，前额碰在了门上，要糟！
　　他赶紧后退，下一秒整扇门就炸裂了开来。
　　等一切安静下来，一个高大的身影出现在了门口。
　　“费迪南德？”赵淳不由自主地问了句，如果不是那张脸没有变化，他绝不相信眼前的人是那个矮子。
　　虽然帽子遮挡着脸，费迪南德还是很快认出了自己的仇人，“呵呵，原来是你这条死蛇……别装了，全欧罗巴就你拿着这么古怪的剑。”
　　看了看手里的单刃直刀，赵淳暗自责怪自己大意了，同时也拉下了里里派普帽。
　　“怎么？来这里当英雄，解救少女？”
　　赵淳摇摇头，“那是顺便，主要听说你在这里，看看能不能要了你的狗命？”
　　仇人相见，分外眼红，两人都不想废话了。
　　这次赵淳先出手了，黑蛇刀一个上撩直刺费迪南德的胸部。他的刀势很快，但对手的动作更快。
　　费迪南德就像纸片人一样向后飘了出去，赵淳一刀刺空，跟进了房间。
　　这是个颇大的房间，看摆设可能是费迪南德的卧室，只不过现在床的位置放了个大木桶。
　　两人都比较忌讳木桶里的吸血鬼，在一个角落里打了起来。
　　费迪南德使用的是一柄迅捷剑，比较短、便于刺击。
　　配合他鬼魅般的身法，竟然一时压制着赵淳在打。
　　呲！赵淳的武装衣被费迪南德划了个大口子。
　　“哈哈，你也只不过如此。”男爵兴奋的眼睛都红了。
　　要想个法子阴他，赵淳注意到自己左手上一个新做的大戒指，有了！
　　费迪南德又凌空刺了过来，这次赵淳没有用黑蛇刀格挡，而是对着男爵挥出了左拳。
　　“闪光术！”一团刺眼的光球在赵淳手上爆了出来，今天终于轮到他阴别人了。
　　啊！一身惨叫。圣光显然对黑暗生物有额外的杀伤力。
　　身为男爵，费迪南德虽然武艺也算精湛，但真刀真枪的搏杀经验还是太少。
　　下意识地就去揉眼睛，而忘了防御、闪避。
　　下一秒，只觉胸口一阵巨疼，左手摸了过去……这是鞑靼人的怪剑！
　　木桶中的吸血鬼也被闪光术闪了下，但他毕竟没有正对赵淳，又离得远，所以很快恢复过来。
　　看到自己的血仆倒在地上，他不仅没有生气，反而夸奖起了赵淳，“不错，不错，我就喜欢你这样聪明的人……怎么样来跟我混吧？我可以给你金钱、女人，乃至永生！”
　　赵淳拔出黑蛇刀，在费迪南德身上擦了擦，不屑道：“就和他一样？”
　　“不，不……你比他更有价值，我可以马上给你初拥，使你成为真正的血裔。”
　　“我是个圣光庇护下的圣骑士，我与邪恶势不两立。”嘴里说着冠冕堂皇的话，脚步却偷偷地往门口移去，面对没有接触过的生物，还是要慎重。
　　“既然这样，那就只能把你当食物了，掌控者的血液可是大补之物。”
　　吸血鬼桀桀地笑着从木桶中漂浮了起来，身上一丝不挂，最主要的是他竟然只有上半身！
　　腰部以下好像被人砍去了，伤口处还有一丝丝圣光残余，在侵蚀着吸血鬼的身体。
　　赵淳的脚步停住了，看着对方残缺的身体，似乎可以试一下。
　　重伤在身的吸血鬼不再废话，一个闪现就出现在了赵淳的背上，搂着他的脖子咬了下去。
　　银鳞圣甲术瞬发，赵淳的脖子即刻变成了银色……但是吸血鬼的牙齿还是咬了进去，一阵强烈的麻痹感从伤口处蔓延开来。
　　妈的，吸血鬼的牙齿不仅能破魔竟然还有毒！
　　就在这危急时刻，一声大吼从门口传来，“丑东西，放开他！”

第56章 新人加入
　　把城堡内的人赶的赶、杀的杀，很快清空了整个城堡，艾伯特重新“长”出脑袋前来支援赵淳。
　　结果一上三楼就看到个裸男趴在赵淳身上又亲又咬，艾伯特当下就气坏了，大声怒骂着冲了过来。
　　在他赶过来时，小八和阿蟒已经感到了主人的困境，现身营救。
　　小八化为四条链锥不断穿刺吸血鬼，后者却像是一坨橡皮泥或者史莱姆之类的软体怪，身体被刺穿后却马上又复原了，并且没有一滴鲜血流出。
　　而阿蟒无往不利的灵魂攻击，这次也生效不大。吸血鬼是长生种，漫长的岁月已经使他的灵魂异常强大、坚硬，并不惧怕阿蟒的攻击。
　　艾伯特这时也到了，使出蛮力就拉扯吸血鬼，试图把他从赵淳身上扯开。
　　但是就算是身体被拉成了一条直线，吸血鬼却还是不肯松开嘴，像条水蛭一样死死咬住赵淳的脖子。
　　他感到了这个猎物的血液与众不同，里面似乎还有一种奇怪的东西，能使他突破的好东西。
　　看到大股大股的血液从赵淳身上被吸血鬼吸走，而赵淳脸色越来越苍白、身体摇摇欲坠。艾伯特急了，但眼前这个鬼东西该怎么对付啊？
　　还好神躯是件完美的圣器，有类似于计算机自我推演的功能，在收集了吸血鬼足够的资料后，它给宿主提供了个破解的建议。
　　艾伯特立刻采纳了。
　　他用力一扯，把心爱的黑甲扯了下来扔到地上，又脱去了上衣，裸露出了白皙的上身。
　　接着，身体上开始浮现出银白色的符文，随着符文的流转，两只隐藏着的副肢也伸了出来。
　　最后符文凝结，变身完成。就见艾伯特的腹部、四只手掌心一一裂开，出现了一大四小五张嘴巴。
　　随着艾伯特贴上吸血鬼，五张嘴巴露出锋利的牙齿开始撕咬起敌人的身体来。
　　难以被物理破坏的血裔肉身，就这样一块块、一条条地被神躯不断地吞噬起来。
　　随之神躯向宿主发出了一条重要信息，它找到了进一步晋升的方法，突破有望。
　　沉迷于赵淳血液的吸血鬼突然感到了一阵寒冷，强烈的寒冷感使它从血液的美味中清醒过来。
　　他终于松开口探察起来，这才惊恐地发现自己的半截身体竟然又消失了一半，现在仅存脑袋和胸部了……逃！这是吸血鬼这时唯一的想法。
　　下一秒，吸血鬼残存的身体砰的一声炸开了，化作无数的小蝙蝠向周围逃去。
　　虽然吸血鬼的灵魂坚不可摧，但阿蟒还是没有放弃，缠着他的魂体慢慢磨着……突然犹如坚冰一样的魂体突然炸开了，变成了一只只弱小的灵魂体四处逃逸。
　　虽然不知道发生了什么，战斗经验丰富的阿蟒下意识地做出了最佳反应--神龙九变之蜃变。
　　房内两人就见阿蟒化为一只烟灰色的巨大蛤蜊，上下壳一夹就把蝙蝠群关住了。
　　随后这群小蝙蝠一只只地雨点般地掉落，又化为了黑烟消散不见……最后只剩下了一对尖牙落在了地上。
　　艾伯特一把抱住了摇摇欲坠的赵淳，“蛇，你怎么样？”
　　赵淳摇了摇头，“没事，就是吸血鬼的毒素比较麻烦，现在还有点晕。还好我体内有抗毒血清，休息一晚就好！”
　　抗毒血清这事还是在加兹温发现的，阿萨辛有一门毒药学，用很少的公会积分就可以兑换。
　　因为娜仁比较感兴趣，觉得和草药学可以相辅相成，赵淳就换了下来。
　　在拿赵淳练手的时候，娜仁发现他的耐毒性不是一般高。
　　动物毒素，比如蛇毒、蝎毒、蜘蛛毒几乎完全免疫；矿物和植物毒素，像砒霜、箭毒树之类才无法抵抗。
　　想来想去，估计还是在阿蟒那得到的天赋，只不过以前一直没发现。
　　两个恨心肠的没理被囚的少女们，自顾自在二楼找了个房间休息了一晚。第二天身体恢复正常后，才戴上里里派普帽去三楼解救少女。
　　在城堡内找了辆大篷车，把十几个少女往上一装就回了湖畔村。
　　回到村子里，小心谨慎之下决定不暴露身份，推辞不过拿了点农产品就叫上满枝准备回维也纳了。
　　对于村长询问身份的坚持，艾伯特灵机一动说道：“我们是万物归一教的游侠，你要感谢就感谢一神好了。”
　　“万物归一教？一神？”村长没听过这两个名词。
　　“下回你到维也纳就知道了……一神与你同在。”
　　“上帝保佑！”村长有点迟疑地在胸口划了个十字，他不知道这个回复会不会引起三位游侠的反感。
　　狂信徒因为一句话而暴怒杀人的事件是很普遍的。
　　幸好三位恩人只是挥了挥手就告别了，这一行为让村长对归一教有了好感，决定下次到维也纳交税的时候去打听下这个万物归一教。
　　再说回男爵城堡，在赵淳两人走了后，没过一会儿城堡前来了三位全副武装的骑士。罩衣上绣的是耶路撒冷十字，说明他们是圣墓骑士团。
　　三位骑士一走进城堡大门就看到了满地的尸体。
　　“大师，我们来晚了吗？”一个骑士掀开面罩问道，是个相貌坚毅的青年，手持一杆黑铁双头骑枪。
　　大师挥了挥手，三人一起下马，查看起现场来。
　　别看都是一身锁甲，动作却一点不见笨拙，一看就知道修为不错。
　　如果是赵淳在这儿，他一定会想起来艾伯特在君士坦丁堡说的话，圣墓骑士团都是圣骑士。
　　大师取下头盔是一位须发皆白的老人，他看了看尸体的伤口，问最后一个骑士道：“海伦娜，你看呢？”
　　海伦娜摘下头盔，一头干练的金色短发，大眼睛、高鼻梁、嘟起的嘴唇，却是一位十分罕见的漂亮女骑士。
　　“这些人不像吸血鬼杀的，看伤口像是笨重的双手剑……你们看这具尸体几乎被腰斩了，除了双手剑，我想不到还有什么武器能造成这么大的伤口。”女骑士说着站了起来，拔出了马鞍上一柄古朴的大剑，给同伴示范了下。
　　“还能看出点什么？海伦娜。”大师满意地点了点头。
　　“杀人者的力量比我大，我是做不到这么一剑就把人腰斩的。”
　　“海伦娜，你不要妄自菲薄，那头吸血鬼也不是被你腰斩了吗？”男骑士安慰同伴。
　　“保罗，我能腰斩吸血鬼是因为我的'黎明神剑'能克制它。”海伦娜抖了抖古朴的双手剑，上面泛过一阵符文的光泽。
　　“什么人？”大师突然对着墙角高喊道，“快出来，别逼着我们动手。”
　　“大人别动手，我这就出来。”一个怯懦的声音响起，一个人影从狗洞中钻了出来，此人正是胆小鬼罗杰。
　　保罗走过去把他赶了过来。
　　“你是谁？怎么躲在这里？”
　　“大人，我叫罗杰是这里的守卫。昨天和怪物作战时摔下了城墙，伤了腿，就躲在了狗洞里。”罗杰不敢隐瞒。
　　“怪物？什么样的怪物？”海伦娜好奇地追问。
　　一想到昨晚那恐怖的无头骑士，罗杰说话都打结了，“无头骑士……黑马黑甲的无头骑士。”
　　“无头骑士？用的双手剑？这些人都是他杀的？”
　　“是的，大人。”
　　“大师，你听说过无头骑士吗？”
　　大师皱眉想了下，“传说无头骑士原是古神丰饶之神的化身，后来在诸神黄昏中，古神一一死去，丰饶之神的神识被毁，躯体却残留下来成为了恶灵……但无头骑士一向只在爱尔兰出现，怎么会跑到这里来了？”
　　说到这，他想到了什么，喝问罗杰，“快说，你们做了什么恶事？才引来了无头骑士的报复？”
　　被老头这么一骂，胆小的罗杰竟然失禁了，他一边磕头一边求饶，“不管我的事啊……我听说，是男爵，男爵大人他圈养了一头吸血鬼，并且买了很多处女来喂养它。”
　　“吸血鬼？在哪里？”保罗来劲了，一把拉起罗杰逼问。
　　“在主堡内，男爵大人把所有的仆人都赶出了主堡……”
　　总算找到了，三位骑士彼此点了点头，戴上头盔拿好武器就向主堡进发。
　　获得自由的罗杰跪在地上感激地叫道：“三位圣墓骑士大人，我一定会宣扬你们的伟迹，让整个奥地利都以你们为荣。”
　　三人一呆，停下了脚步，“你怎么知道我们是圣墓骑士？”
　　“我们的管家爱好纹章学，他给我们讲过各种十字……你们的纹章是一大四小的耶路撒冷十字，很特别，我不会弄错的。”罗杰讨好地说道。
　　大师示意了一下保罗，后者把骑枪交到左手，右手虚握，一柄由白光组成的短锤出现在手中。
　　“圣光之锤！”保罗低吼一声扔出了光锤，光锤旋转着正正打在了罗杰的脑袋上随后消失不见。
　　胆小鬼罗杰到死也没有明白，代表正义的圣骑士会突然对自己出手。
　　他呆坐在地上，过了两秒，鲜血从他的五官里飙射而出，尸体重重地倒在了地上。
　　“保罗！”海伦娜愤怒地叫了起来。
　　“够了，是我叫他动的手，别忘了教皇冕下交给我们的任务，不能有丝毫闪失……我们杀他是为了救更多的人！”大师喝止住女骑士，“如果不是你要追杀这头吸血鬼，这个人就不会死。”
　　“哼！”海伦娜用力握住黎明神剑一脚踢开主堡大门就闯了进去。
　　“女人就是容易感情用事……我们也进去。”
　　他们在主堡中当然是一无所获，只找到了男爵血仆化的尸体和吸血鬼的两颗牙齿。
　　“无头骑士竟然这么厉害，把吸血鬼都消灭了。”保罗看着还在生气的海伦娜，无话找话地说道。
　　后者没理他，保罗有尴尬地问大师：“大师，我们要不要追查无头骑士？”
　　大师瞪了他一眼：“别再节外生枝了，把无头骑士的事向上通报，我们去维也纳。”
　　半个月后，维也纳。
　　中世纪利润最高的行业就是妓院，同时妓院也是领主税收的一个重要来源。所以妓院不说想开就开的，必须取得领主发放的牌照。
　　维也纳有牌照的妓院有三家，上城区一家，下城区两家，老板都是手眼通天的人物。
　　下城区的一家妓院位于希腊人居住区，是一栋红色的大房子，因为没有挂牌，人们便以“红房子”来称呼它。
　　夜晚，正是红房子最忙碌的时候，窗户大开、烛火通明，坐在窗口的一位位搔首弄姿、衣着暴露的美艳女人，吸引着一个个路人暂缓了脚步，走了进去。
　　如果说红房子的前院像是天堂的话，它的后院就是地狱了。
　　女人的哭泣声、男人的喝骂声、皮鞭的抽打声从几间屋子中隐隐约约地传了出来，这是在调教新人、责罚不听话的人。
　　此时一间房门被大力推开，一个全身赤裸，纹着一条巨蟒的大汉从里面咒骂着走了出来。
　　“嗨，蛇哥，那逃跑的娘们服了没？你们上了几个人，您老肏了几次？”两个守院门的打手猥琐地问道。
　　“别说了，妈的，晦气，那女人大出血了……我去河里洗洗。”蛇哥一摇一摆地出了院门，向不远处的多瑙河走去。
　　两个打手哈哈大笑着凑到一起说着下流的笑话，没注意到黑暗中似乎有两个人影跟在了蛇哥的身后。
　　蛇哥熟门熟路地沿着码头的阶梯下到河里洗起了血淋淋的鸡巴。突然一双手从背后牢牢地掐住了他的脖子，把他拖上了岸。
　　蛇哥拼命挣扎起来，并且去掰脖子上的双手，可是掰不开。
　　更可怕的是，那人的手里似乎藏着把刀，蛇哥感到脖子上一阵剧痛。
　　大量的失血很快使他失去了抵抗力。
　　没过一会儿，蛇哥全身的血液就被吸了个干干净净，像破麻袋一样被扔在了地上。
　　“什么档次，也敢纹蛇……碎颅，像以前一样把尸体烧掉，别让人发现他的死因。”
　　旁边一人没有开口，微微躬身听命，随后黑暗中几道火苗凭空出现像蛇一样缠上了蛇哥的尸体。
　　等两个守门的打手发现河边的大火找过来时，火焰借着尸油已经熊熊而起，空气中弥漫着令人反胃的烤肉味，而蛇哥已经变成了一团焦炭。
　　第二天，赵淳皱着眉头匆匆走进艾伯特的办公室。
　　“'烧烤者'昨天又杀了一个人……他好像知道我们的巡逻路线，好几次案发地点都在我们的监控死角。你说烧烤者会不会是我们法庭的内部人员？”
　　“你总算想到了。”艾伯特嘻嘻笑起来，声音却把赵淳吓了一跳，“香农？”
　　艾伯特从书桌上抬起脸来，不正是香农！除了头发的颜色不对。
　　“你怎么又变成香农了？”
　　“神躯突破了，现在是贤者级了……突破后，我发现我能按记忆改变自己的面貌。”说完，香农在赵淳的面前又变化了艾伯特，真的非常神奇。
　　“怎么突破了？神躯不是没有湿婆教的传承，一直停滞不前吗？”
　　“吞噬了那只吸血鬼的部分躯体后，神躯得到了血裔的传承。血裔修习的是血元素，而血元素是肢体元素的一种，所以神躯也能以他们的传承修习。因为一开始我也没有把握就没告诉你，前段日子我找了几个恶徒试了试，还真的突破了。”
　　“等等，烧烤者不会就是你吧？不对，你不会火元素的……我明白了，你为了掩盖那些人的死因，让碎颅出手了。”
　　艾伯特微笑着点了点头。
　　碎颅就是巴克汗，为了更好地了解大贤者寻找神躯突破的办法，当初艾伯特用“种子”控制了他的尸体，制造出了碎颅。
　　“对了，我正要找你。我想问你借个人。”
　　“借谁？做什么事？”
　　“借蕾拉……红房子你知道吧？它老板是个希腊人，当初走的郝连斯基的关系拿到的牌照……他老板也大胆，为了吸引客人，在红房子内公然上演肉版的《郝叔》，被我直接查封了。”
　　“肉版的《郝叔》？怎么个肉法？”赵淳来了兴趣。
　　艾伯特瞪了他一眼，“就是你想的那样，邀请客人参演，男男女女借个名头在台上胡搞。”
　　“还真是个人才。你是想让蕾拉当红房子的老板？”
　　“嗯，一是弄个财源，以后传教、做事都少不了钱；二是我觉得那些在里面工作的女士是最好的传教对象，可以迅速打开局面；三是对于那些女士来说，我们来管总比其他人管她们强吧。”
　　两人正聊着，约瑟夫敲门走了进来，“大人，您核准加入重案组的异教徒来报到了。”
　　“哦，正好大蛇爵士在，让他们进来一起见个面。”
　　四个奇装异服的人依次缓步而入。
　　“这是你们的组长大蛇爵士……各位简单介绍下自己吧。”艾伯特气派十足地开口道。
　　第一个人，穿件黑色兜帽皮甲，腰插双匕，一看就是走的刺客路线。
　　“摩尼教，阴影。”
　　“掌握的元素是什么？方便展示下吗？”赵淳微笑着问道。
　　“暗元素。”阴影说完整个人慢慢沉入了自己的影子里，稍后又在远处突然出现。
　　“很好，下一位。”赵淳看向第二位。这位是一个漂亮的年轻女性，一头干劲利落的金色短发，陈旧的锁甲，背负一把双手大剑。
　　“海伦娜，基督教……”稍微停顿了下，“韦尔多派，光元素。”一个耐力光环在脚下出现。
　　韦尔多派，一个被教会宣布为异端的古老教派，主要在法国里昂活动，又被称为“里昂穷人派”，是一个比较温和的异端教派。
　　16世纪宗教改革时，信徒大部分参加了新教。
　　为了掩盖自己的身份，海伦娜临时宣称自己为韦尔多派信徒。
　　和大部分异端教派一样，韦尔多派教义其实和天主教差不多，只因为反对教会的奢侈、荒淫，才被教会宣布为了异端。
　　海伦娜的耐力光环引起了一声凄厉的猫叫。
　　“宝宝，安静。”第三位异教徒安慰怀中突然炸毛的黑猫，向众人解释道：“抱歉，宝宝对光元素太敏感了点。”
　　这是位年老的女士，黑色尖帽下的头发已经全白，满脸皱纹、突兀的鹰钩鼻，加上破烂的黑色外袍，一副标准的女巫模样。
　　“我叫莉莉丝，伊西斯教派的，修习的也是暗元素，主要攻击手段就是我的甜心……宝宝，给大家展示下。”
　　伊西斯教，一个古老的旧神教派。主神伊西斯，是自然和魔法女神，亡灵、妇女、幼童的守护神。
　　怀中的黑猫纵身往地上落去，在空中一个翻身，落地时已经变成了一头矫捷的黑豹。
　　“暗影豹！”刺客阴影惊讶地叫了起来，身体不自觉地摆出了防御姿态，看起来非常忌惮这只黑豹。
　　“呵呵。”莉莉丝得意地笑了笑、招招手，暗影豹重新变成了一只小猫跳回到了她的怀中，“另外，我精通草药学，相信可以帮到大家。”
　　众人把眼光看向了最后一位男人，此人身穿一件很普通的亚麻兜帽长袍，脸上还戴着一个银色面具，非常神秘。
　　进房间到现在，站在那一动不动，连呼吸都感觉不到，犹如一具死尸。
　　“碎颅，万物归一教，火元素。”异常沙哑的男声，就像喉咙受过伤一样。
　　“万物归一教？我怎么没听过？”海伦娜问道，房间里的人，这个碎颅给她的感觉最危险。
　　碎颅理都没理她，气氛尴尬起来。
　　“我知道归一教，来自遥远的东方，我夫人就是归一教教徒。”赵淳适时说了句，“其实碎颅算是我的故交……重案组对他另有安排，以后不大会和大家一起行动。”
　　“好了，都认识了，我说几句。”
　　艾伯特开口了，“我之所以冒着大风险同意四位加入重案组，其实是想尝试下不同教派之间能否做到和平相处，有太多的人死于宗教冲突和战争了。”
　　“只要我在这个位置，奥地利'信仰自由'的政策不会改变。只要不是邪教，在奥地利都有传教的权利。”
　　“重案组存在的目的就是针对超自然罪案，保护凡人的利益……我们主要打击邪恶掌控者、魔物、邪物、邪教徒等等。”
　　“何为邪教？大法官阁下，能否具体讲一下？你要知道摩尼教、伊西斯教一向被教会认为是邪教，而韦尔多派则是异端。”莉莉丝慎重问道，不要忙了半天反而自己成了打击对象。
　　“残害平民性命、骗取平民财物、奴役平民者是为邪教！”艾伯特站了起来掷地有声地说道。

第57章 卢西亚的求助
　　维也纳进入了冬季，雪虽然还没有下，气温却已经低了下来。
　　怕冷的艾格尼丝卷缩在壁炉前的美人塌上，盖着一张厚实的毛毯，正全神贯注地看着一本书。
　　“艾格尼丝，在看什么呢？这么入神。”耳边突然响起了卢西亚的声音。
　　王后脸色一红，下意识地把书塞进了毛毯。
　　卢西亚的眼神不错，一眼就认出了亚麻纸上熟悉的笔迹。
　　印刷术要到文艺复兴时期才会在欧罗巴出现，现在的书籍都是手写的。
　　而赵淳的字体有别于流行的花体，朴实、端庄，所以卢西亚一眼就认了出来，顺便也猜出了艾格尼丝在看什么书。
　　“好啊，殿下竟然偷偷地在看禁书，还是作者的手稿。”卢西亚取笑表姐。
　　艾格尼丝的脸更加红了，但毕竟做了这么多年王后，突然反应过来，从毯子下拿出《郝叔》，“手稿？你怎么知道这本是作者的手稿？你认识这个笔迹？认识莎士比亚？”
　　这下轮到卢西亚慌乱了，支支吾吾不知如何回答，她没想到艾格尼丝这么敏捷。
　　“卢西亚，我们是不是好姐妹？虽然一开始我的确很生气，被人这么污蔑，但冷静下来再看此书，除却那些污秽不堪的描写，我发现这个莎士比亚还是挺有才的。他在书里写的郝叔给太后的情诗都是原创，越读越有味……我最喜欢这首。”
　　说到这里，艾格尼丝眼睛开始发光，神情亢奋，竟然开始大声背诵起来。
　　“怎么能够把你来比作夏天？
　　你不独比它可爱也比它温婉
　　狂风把五月宠爱的嫩蕊作践，
　　夏天出凭的期限由未免太短
　　天上的眼睛有时照得太酷烈
　　它那炳耀的金颜又常遭掩蔽
　　被机缘或无常的天道所摧折，
　　没有芳艳不终于凋残或销毁
　　但是你的长夏永远不会凋落
　　也不会损失你这皎洁的红芳
　　或死神夸口你在他的影里漂泊
　　当你在不朽的诗里与时同长
　　只要有人类，或人有眼睛，
　　这诗将长存，并赐给你生命。”
　　读完诗歌，艾格尼丝不言不语，眼神盯着炉火，脸带微笑，显然陶醉在美妙的诗歌中了。
　　如果赵淳在这里他一定会看出王后艾格尼丝就是位标准的文艺女青年。
　　“殿下，殿下？”卢西亚小心地拍了拍出神的艾格尼丝。
　　王后回过神，一把拉住了卢西亚：“妹妹，我找这位莎士比亚已经找了好久了，但毫无进展。御林铁卫在红磨坊只找到了这份手稿……卢西亚，我亲爱的妹妹，就当我求你了，如果你认识莎士比亚，一定要介绍给我啊。”
　　“但是，姐姐你知道，大公正在通缉他。”
　　听到卢西亚这么回答，艾格尼丝高兴起来，妹妹显然承认认识这个作者了。
　　她光着脚直接站在了地上，右手举起作发誓状，“我艾格尼丝，向基督发誓，绝对不对外泄露莎士比亚的真实身份。”
　　看到艾格尼丝已经发下誓言，卢西亚不好也不忍拒绝她了，“那我问下，如果他同意，我就带他过来。”
　　卢西亚从霍夫堡宫出来，想了想直接让马车拐向了赵淳的家。
　　开门的是娜塔莎，因为秘密太多，家里没有聘请外人。
　　“卢西亚，欢迎欢迎。”娜塔莎和她抱了下，两女因为经常一起出入皇宫参加艾格尼丝的沙龙，所以关系很好。
　　“她们人呢？”
　　“女士们都在娜仁的工作室，她不是要在皇宫举办个服装展吗？我们都在帮忙……大蛇在阁楼设计符文。”
　　“那我先上去找他，有点事情，然后下楼陪你们。”
　　来到阁楼，卢西亚敲了敲门。
　　“请进！”里面传来了赵淳的声音。
　　推开门，一股刺鼻的秘银味传来，阁楼里光明堂皇，因为智精灵小智正浮现在空中，散发着明亮而不刺眼的白光。
　　“大蛇，你在干嘛呢？”卢西亚想摸一把可爱的小智，可是高冷的小家伙没理她，一本正经地在查看法阵的结构。
　　“我光元素的修为最近晋升了，所以想着给盾牌附一个比较别致的符文阵。”在小智的指点下，赵淳的符文阵更为高级、有效、简洁，就像闪光术法阵，别人必须勾勒在盾牌上，而赵淳只要一个戒指就完成了，从而把盾牌的空间节省了下来。
　　卢西亚从背后抱住赵淳的脖子，亲了亲他，“那有没有决定了。”
　　“小智建议我附魔个‘禁魔法阵’……把敌人拖入凡人状态，然后以我的肉体天赋战胜对方。小智是不是很阴险？”
　　智精灵听到了主人的话，冲到赵淳面前，挥舞着小拳头表示不满。明明是主人想出的阴险主意！
　　赵淳干脆把小东西收了起来，“这里空气不好，我们出去谈吧。”
　　打开小门，两人上了天台，新鲜而寒冷的空气顿时包围了过来，卢西亚不禁打了个冷颤。
　　赵淳抱住了她，并放出了火焰屏障，周围暖和起来。
　　“今天过来有什么事吗？”
　　卢西亚便把艾格尼丝的请求告诉了赵淳。
　　“我无所谓，听你的。”
　　“谢谢你，蛇。”卢西亚回转身，把头埋进男人温暖而安全的怀抱里。
　　“你知道？像我这样无后的贵族女子在丈夫死后会怎么样吗？”不等赵淳接话，她自顾自说了下去，“根据神圣罗马帝国的法典，女人是没有继承权的。伯爵死后，爵位会传给他的某一个侄子，而我会被送进某座修道院。”
　　“修道院其实就是个监狱，冰冷的食物、冰冷的石头床铺……送进修道院的女人不管在外面多么风光，进去不久就会生病然后死去，没人会记得她们……除了修道院我还有一条出路就是进王宫当王后的女官，所以我必须搞好和艾格尼丝的关系。”
　　赵淳吻了吻这个可怜的女人，“你没打算和伯爵生个小孩？虽然他中风了，但凭你的魅力肯定可以让伯爵雄起的吧。”在他的女人中，卢西亚的性技巧算是最好的。
　　卢西亚被赵淳逗笑了，轻轻打了他一下，“你好坏。不是伯爵的问题，是我，我在君士坦丁堡被下了药，不能生育了。如果能生育，和你做了这么多次早怀上了。除非……”
　　“除非怎么样？”
　　“你能联系上你那位朋友香农吗？他没来奥地利？为了能怀上孩子，我查了很多书、四处打听……有个传言，像我这种情况，只能找肢体元素掌控者受孕。我记得香农修习的就是肢体元素吧。”
　　“那我帮你问问……他其实不大喜欢女人。”让香农给卢西亚受孕，估计香农是不乐意的。
　　卢西亚呲地笑了出来，“早看出来了，他其实喜欢你吧。那次在君士坦丁堡，他看你的眼神不要太深情，我就是你的替代品。”说着摸向了赵淳的胯间，咬着他的耳垂低语道，“你是不是对他也有感觉，下面都硬了。”
　　赵淳一下把卢西亚抱了起来，走进了屋内，“妖精，不要瞎说，是不是又发骚了？”
　　第二天，艾伯特办公室，赵淳说了卢西亚的事情，“她也可怜的，如果能帮就帮帮她。”
　　艾伯特沉默了一会儿，然后抬头看向赵淳，面容又变成了香农。
　　“我咨询了一下神躯，这种情况应该可以帮她怀上，而且可以指定给她一个男孩。只是……直说了吧，你知道我的内心是个女人，对另一个女人我不会有感觉，恐怕硬不起来。”说完两只大眼睛热诚地盯着赵淳，意思不言而喻。
　　赵淳咬了咬牙，“我会到场帮你找感觉。”
　　“那一言为定。”生怕他反悔，香农立刻敲定下来。
　　“行，那我去回复卢西亚……等地点、时间确定后，我再告诉你。”香农的目光似乎要把赵淳点燃了，后者急冲冲退出了房间。
　　几天后，一辆普通的马车开进了红房子寂静的后院，两个披着斗篷的人走了下来。
　　“怎么是这？”卢西亚低声问道。
　　“现在红房子实际所有人是我，我把后院改造了下，以后在这里见面方便点。”
　　卢西亚笑了，嗔怪道：“谁叫你不敢上我家。”
　　“我是有底线的好不？想到你丈夫在隔壁，我就紧张。”
　　“不应该是刺激吗？”卢西亚呵呵笑道。
　　两人说笑着推门进了屋内。房间不大，靠墙的壁炉熊熊燃烧着，一张很大的矮床摆在地中央，此外就只有一个酒柜了，简陋而温馨的炮房。
　　香农已经到了，为了解决发色问题，她干脆剃了光头，此时正坐在床边看着炉火出神。
　　“香农，好久不见，听大蛇说，你一直在闭关修行。这次为了我的事，要麻烦你了。”
　　“没什么，我们是朋友啊。”香农笑了笑，起身和卢西亚抱了抱。
　　一言一行就是个女人嘛，倒使得卢西亚狐疑起来，这哥们行不行？回头看了看赵淳，后者给了她一个肯定的眼神。
　　为了缓和气氛，卢西亚拿出了交际花的手段，先给三人各倒了一杯红酒，坐在床边聊了起来。
　　“香农你比以前更漂亮了，皮肤白了好多。”为了迎合香农，卢西亚尽量把他当女性，又问赵淳，“你说是不是？”
　　赵淳老实地点点头，“的确白了很多。”
　　“是嘛！”对着赵淳甜甜地笑起来，爱人的夸奖是女人最好的礼物。
　　……
　　酒不醉人人自醉，没喝多少，气氛就暧昧起来了。
　　“怎么这么热呢？”卢西亚用手扇了扇脸，开始解衣服。
　　脱去厚厚的外套，就剩一件单薄的天鹅绒衬裙，胸前的开口很低，露出耀眼的白皙和深深的鸿沟。
　　看到香农还有点拘谨，卢西亚给了赵淳一个眼色，后者无奈地接口道：“是有点热啊。”也站起来脱衣服，本来就穿得少，直接脱光了，露出了大理石雕刻般的躯体。
　　引得两个女人露出了痴迷的神色。
　　卢西亚牵着香农的手，放到了赵淳的胸口。
　　香农果然被美妙的肉体迷住了，一不小心就被卢西亚脱了个干干净净。
　　看到那条熟悉的白嫩粗长之物，卢西亚才放下了心。
　　等香农被寒意惊醒，发现自己已经被卢西亚剥了个精光，顿时不好意思地上了床躲进了被子里。
　　“香农，你的身材真好，不像我腰间都有赘肉了。”卢西亚说着话，也脱去了衣服上了床，顺便瞪了下赵淳。
　　好吧，既然答应了就要做到。赵淳耸耸肩，脱了裤子，就留了条大裤衩也上了床。两人一左一右把香农夹在了中间。
　　赵淳小心翼翼地贴上了香农，很意外这次倒没以前那种膈应感，这是潜意识里接受香农这种存在了？
　　粗大的手放在了香农的腰间，这滑嫩、丰弹的手感和女人有什么两样？赵淳掀开被子确认了下，的确是香农，没有摸错。
　　卢西亚被赵淳小心的样子逗笑了，她一把拉过那只大手直接放到了香农的乳房上，后者紧紧闭上了眼睛一身不吭。
　　“怎么样？”
　　“盈盈一握，正好。”
　　香农突然冒出了一句，“不会太小了吧？”
　　“小有小的好处……再说你这也不算小了，有的女人还没你大呢。”
　　在赵淳的安抚下，香农的乳头迅速勃起，脸色潮红。
　　卢西亚看到香农开始动情，赶紧缩进被子去验货了。
　　她怕搞错东西，把被子推到了中间，四条大腿露了出来，黑白分明。
　　香农高翘的屁股正抵着赵淳的胯间在不自觉地研磨，前面那条白胖的东西已经变得狰狞起来。
　　卢西亚俯身低头把白蟒叼进了嘴里，一只手则沿着宽大的库管伸了进去，黑蟒也已经是愤怒状态了。呵，这男人还说对香农没感觉。
　　“别管我，你和香农怎么舒服怎么来。”赵淳不让卢西亚脱自己的大裤衩，他今天打辅助不打算上场。
　　话没讲完，赵淳突然打了个激灵，低头一看，不知是无意还是有意，闭着眼睛的香农侧着头，嘴唇贴在了他的乳头上。
　　可耻的是，他的乳头竟然立刻勃起了。
　　看到香农光秃秃的脑袋，赵淳感动了，香农其实很在意自己的发型的，但为了他一句话二话不说地就剃光了。
　　想到这，他低头吻了吻香农的前额，“今天你想干嘛就干嘛。”
　　香农一愣睁开眼睛看向赵淳，男人点了点头。
　　香农猛地挺身就向赵淳吻了过去，动作如此之大，以至于鸡巴从卢西亚的嘴里脱了出来。
　　卢西亚一怔，抬头看去就看到赵淳放弃抵抗似地躺在那，而香农像个疯子一样扑在他身上，嘴里吻着，两只手还贪婪地抚摸着。
　　如同一个舔狗终于有一天肏到了自己的女神，如此激动如此疯狂。
　　两只手摸完胸大肌还不过瘾，一直向下，目标是那性感的屁股。
　　卢西亚刚想帮她脱裤衩，就见香农一用力，赵淳亚麻内裤就被撕成了两半。
　　这急切的动作看的卢西亚目瞪口呆。
　　“嘶……你轻点！”屁股还行，鸡巴就有点承受不住香农的蛮力了。
　　“对，对不起。”香农起身坐了起来，两只手捧起了黑蟒，淡淡的腥臭味是如此好闻。
　　“正事要紧，卢西亚你躺下来。”
　　卢西亚赶紧躺好，香农也需要更进一步，没办法被肏，只能肏别人了。两人稍微调整了一下体位，白蟒就进入了湿漉漉的洞穴。
　　一边肏着卢西亚，一边却还是不肯放开赵淳，香农弯下腰想去给他口交。
　　看到香农的动作如此别扭，赵淳不忍心了，“我站起来吧。”
　　于是三人的体位成了这样，香农一边跪着狠肏卢西亚，一边贪婪地吮吸着赵淳的鸡巴，两只手又是摸屁股又是撸蛋蛋，忙的不亦乐乎。
　　赵淳跨站在卢西亚的上方，双手捧着香农的脑袋。
　　他发现香农的口技是如此之好，舌头灵活、口腔紧致，特别是喉咙，竟然能把他粗长的肉棒全根吞没，还能一层层蠕动，完全不输于真正的肉穴。
　　赵淳一时沉迷于香农的口技中，完全忘了她是男是女。
　　卢西亚是凡人，早被香农肏的五迷三道，而从她的角度看香农给赵淳口交竟然意外地刺激。
　　她亢奋地叫着，两手撑着床勉力坐了起来，也去舔赵淳的肛门和蛋蛋。
　　结果没舔几下，就被香农推倒了。
　　为了防止她打扰，香农拿出本事，神躯功率开到最大，不知疲倦地夯击卢西亚。
　　后者很快被一个接一个的高潮吞没了，毫无气力再去做其他事。
　　也不知什么时候，外面下起了今年的第一场雪，小雪很快变成了大雪，转眼间地上就变得泥泞不堪，然后一层厚厚的白沫堆积了起来，像极了卢西亚此刻的胯间。
　　屋内终于响起了赵淳的嘶吼声，他脸色狰狞，毫不客气地把香农的头死死按住，一股股的白浊直接喷射在了食道里。
　　香农打起了摆子，她也射了，量是如此之多，以至于不少精液从卢西亚的肉穴里流了出来。
　　卢西亚用尽最后一丝力气，把双腿举到了空中，据说这个动作容易受孕。
　　当天卢西亚拖着疲惫的双腿很晚才回到伯爵府，刚走上楼就听到了丈夫的卧室里响起了男女交媾的声音。
　　她笑着摇了摇头回了自己的房间，坐在床上想了会，强忍睡意，先换好睡衣，然后从抽屉了拿出一个小瓶子走出了自己的卧室。
　　来到隔壁推开了门，只见中风的伯爵一丝不挂地仰躺在床上，身上正坐着一个丰腴的女仆在起起落落。
　　看到卢西亚进来，女仆赶紧从床上爬了下来，“夫人！”
　　卢西亚点点头，“辛苦了。今天我来照顾伯爵大人，你先下去吧。”
　　等女仆出去关上了门，卢西亚微笑地看着伯爵，“大人，今天我也想要了。”
　　伯爵呵呵地苦笑了下，示意卢西亚看自己的鸡巴，才一会儿已经软了下来。他就是知道自己无法满足卢西亚，才让女仆来给自己泻火的。
　　卢西亚微笑着吻了下伯爵，“不要紧的，我今天得到了一种秘药，听说是郝连斯基主教配制的。要不我们试试？”说完展示了一下手里的小瓶子。
　　伯爵眼睛里露出了期盼的目光，直接张开了嘴，卢西亚把秘药喂了下去。这当然不是毒药，就是普通的春药混合了一些致幻剂。
　　在卢西亚灵巧的手指下，伯爵很快勃起了。卢西亚当然不会上马，肿胀的下体不允许她再来一次了。
　　她把握着进度，等伯爵眼神涣散，露出痴笑时，才一口气帮伯爵撸了出来。
　　看着稀少的液体，卢西亚露出了苦笑，即使自己能生育，伯爵这个状态她也很难怀上吧。
　　把精液小心地涂抹在了伯爵的枕头上，能让他醒来就闻到味道，以提醒伯爵他出货了。这种事最近要多做几次，这样怀孕的时间才对的上。
　　上帝保佑，这次能顺利怀上！

第58章 半相认
　　关于接手红房子，家里的女士们是有点看法的，倒不是鄙视什么的，而是担心坏了赵淳的名声，比如以后被叫“妓女骑士”之类的。
　　于是一个家庭会议召开了，艾伯特和卢西亚也被叫了过来，集思广益嘛。
　　“很抱歉，我没想那么多。当时只是觉得那些女人挺可怜的，而且也不能遣散她们，除了少部分被骗来的，大部分人离开红房子结局会更惨。”艾伯特郑重地致歉。
　　“其实也不难解决，只要再弄个主业就行，只要主业的声势够大，人们就会忽略大蛇经营红房子的事。也就是说只要不是以妓女的皮肉钱为主要经济来源的话，贵族们是不会在意的。”第一次参加家庭会议的卢西亚发言很是积极。
　　说明下，赵淳一家是不缺钱的，他们有花剌子模的宝藏，实在缺钱卖一把大马士革武器就行。
　　再加上赵淳和满枝还有两份不错的薪金，日常开销是完全够的。
　　讨论下来，最后决定开家成衣店，只对贵族开放的精品成衣店，于是就有了这么一场在霍夫堡宫召开的“双龙时装发布会”。
　　王后艾格尼丝既是位虔诚的天主教徒，也是位很有追求的文艺女青年，她最大的兴趣就是提高贵族们的素质使他们摆脱低级的欲望、提高格调，把维也纳建造成一个不亚于巴黎的文艺之都。
　　所以她没事就举办各种沙龙，文学、绘画、雕塑、音乐、歌剧等等，后世维也纳能成为著名的音乐之都有她很大的功劳。
　　所以当卢西亚、娜仁和娜塔莎拿着方案来找她时，艾格尼丝欣然同意了，不仅提供地方还承诺由她来说服贵族小姐、女官们来担任模特。
　　赵淳当然给了很多建议，如T台的运用、背景音乐的选择、服装的款式等等。
　　别人都震撼于他的新颖想法，只有娜塔莎似乎感觉到了什么，看赵淳的眼神有点怪怪的，欲言又止。
　　发布会就略过不表了，反正很成功，这次的主题是“繁花”--类似于文艺复兴时期的风格，蓬蓬裙、蕾丝边、繁复的帽子以及好看的小阳伞，还有新颖的女士手提包。
　　娜仁一下子接到了很多订单，都是不讲价的，同时成为了社交圈的新贵。
　　……
　　虽然精彩的发布会使艾格尼丝很是高兴，但她更关心另一件事，这不发布会一结束，她就找到了卢西亚。
　　“卢西亚，莎士比亚大师那边有回音没？”
　　卢西亚鞠了一躬，“很抱歉，大师再三考虑还是回绝了和你见面的请求。”
　　艾格尼丝满脸失望，“大师是不是还是担心通缉令？等过段日子，我就会叫大法官阁下把它撤销的。”
　　卢西亚没有回答，但是从手提包里拿出了一本册子。
　　“大人为表示对王后殿下的感谢，特意让我给殿下转交一份新剧本。”
　　艾格尼丝激动地站了起来，急切地接过了剧本，上面正是大师独特的字体……第一页写着剧名《罗密欧与朱丽叶》。
　　人类的悲欢并不相同，王宫这边在喜气洋洋地举办着发布会，另一处地方却弥漫着愤怒和悲伤。
　　在王宫某一个秘密地牢里，太后安吉丽娜正跪在地上抱着腓特烈大公的腿哀求：“腓特烈你就放过他吧，我和郝连一起回希腊永远不出现在奥地利。”
　　她这句话反而气得腓特烈浑身发抖：“母亲，我是你的儿子，我们是世上最亲的人……你现在为了一个野男人竟然决定抛弃我！”
　　边说着眼泪控制不住地流了下来，大公回头吼道：“继续给我打！”
　　地牢的中央镶嵌着一个恒定的禁魔法阵，郝连斯基被吊在法阵上方，身上已经不见一块好肉。
　　就在两个行刑的御林铁卫打算继续挥舞皮鞭时，主教大人突然狂笑起来。
　　癫狂的样子使地牢中的所有人都呆住了，要知道从被捕的那天起，他就一直在求饶，现在怎么这么张狂？
　　难道是疯了？
　　不想活了？
　　“安吉丽娜，不要再求他了。我早就看出来了，他早就想除掉我了……为什么？你儿子就是个变态、乱伦者，他想肏你啊。”郝连斯基语出惊人。
　　“你胡说！”腓特烈脸涨的通红，勃然大怒。
　　“我胡说？你当我没发现，在安吉丽娜卧室里有一个窥视孔，每次我们做爱，你就偷看我们，一边偷看一边自慰。”
　　腓特烈脸苍白起来，眼睛恶狠狠地盯着主教。
　　“腓特烈，这是真的？”安吉丽娜双手遮住胸前深深的乳沟，忸怩着往后退去，神情很是古怪。
　　看到安吉丽娜这副忸怩的样子，郝连斯基又哈哈大笑起来：“你母亲是我调教的最好的，一个超出你想象的荡妇，一个没有鸡巴就活不下的女人……对了你应该看过她那副淫荡的样子了。”
　　“郝连，你不要再说了，羞死了！”安吉丽娜坐在地上用手捂着脸。
　　由于坐在地上挪动，裙子缩了上去，黑黝黝的腿心若隐若现。
　　腓特烈看得鼻息粗重起来。
　　“知道嘛，你掌权后，为了和你搞好关系，我曾经想让你加入我们的……你在窥视间也看到了，你母亲是很喜欢母子乱伦的，每次我假扮你时，她的高潮来得可是又快又急。哈哈！”
　　腓特烈恨得牙齿吱吱发响。
　　“郝连，那是假的。”安吉丽娜大叫起来。
　　“我向基督发誓，我真的告诉了安吉这个想法，可是……哈哈哈，她竟然告诉我，你是个天阉，鸡巴还没小拇指大！”
　　“郝连！”安吉丽娜惊恐尖叫。
　　大公一下站了起来，脸色狰狞而绝望，“母亲，你说过，你绝不会对第三个人说这件事的……你发过誓！”
　　“哈哈哈。”郝连斯基癫狂大笑，“别人都不明白你脾气为什么这么火爆，动不动就杀人、发动战争……只有我明白你就是为了掩盖天阉这个事实！”
　　腓特烈绝望地看着母亲，后者爬了过来又抱住了他的腿，“腓特烈，我是口误，我不是故意的。”
　　“哈哈，你妈只要被我的大鸡巴肏几下，就百依百顺，什么都肯做了……你的事，是她为了取悦我自己和我说的。”
　　“郝连，你疯了，你不想活了吗？”安吉丽娜愤怒地对着情人大叫。
　　“呵呵，你还没看出来吗，他是不会让我走出去的……与其受尽折磨，不如来个干脆的。”
　　安吉丽娜也是急了，竟然伸手去扒儿子的裤子，“腓特烈，我不嫌你小的，只要你放过郝连，我让你肏，你想怎么样肏我都行。”
　　“住嘴，你们给我住嘴。”腓特烈一脚踢开安吉丽娜，气喘如牛，眼珠通红，“安德烈，给我把他的舌头割了。”大公大叫起来，声音尖锐，甚至出现了破音。
　　御林铁卫团长安德烈男爵拔出匕首大步向郝连斯基走去。
　　已经豁出去的前主教飞快地说道：“你这个天阉，就算你插进去你妈也没感觉的，她需要的是我这样的大鸡巴……呜呜！”
　　安德烈加快脚步走过去，在两个御林铁卫的帮助下，拉出郝连斯基的舌头干劲利落地一刀割掉了，由于禁魔法阵的存在，只能给郝连灌了瓶圣水来阻止伤口流血。
　　随着郝连斯基的舌头被割，地牢里安静下来，只有安吉丽娜的惨叫声。
　　平静下来的大公拉了拉领口，眼睛里露出残暴的目光，他叫过安德烈，低声道：“你把那两个铁卫处理下，明白？”
　　男爵鞠躬行了个抚胸礼，“陛下，请放心，这两人都是我的心腹，都是'无舌者'，是不会泄密的……你们两个过来，给陛下看下。”
　　两个铁卫走过来张开了嘴，果然舌头都给割掉了。
　　不等腓特烈狼一样的眼睛看向自己，安德烈男爵就抢先开了口。
　　“至于我，陛下，您更不用担心了，我也可以告诉陛下我的一个秘密。”
　　在两个手下的帮助下，男爵开始卸甲，头盔、手套、锁甲、武装衣一一解下，不一会儿安德烈的上身就袒露在了大公的面前。
　　安德烈是个样貌普通的中年人，浑身肌肉虬结满是刀疤，一看就是个老战士。
　　但更夸张的是他的左手臂，不见皮肤只见血红的肌肉纤维，巨大的手掌以及五只犹如锋利匕首的手指。
　　腓特烈眼睛眯了起来，他注意到了安德烈胸口上纹着一个黄色十字符文--四臂等长，每个末端三颗共有十二颗宝珠围绕在十字架外围。
　　十字符文扩散出无数条不明显的细纹蔓延到了安德烈的全身。
　　“奥克西坦十字！你是阿尔比派异端？等等，你的左臂……我知道你是谁了，你是阿尔比派的宗主皮埃尔。你的左臂是在刺杀教皇格列高利九世的时候失去的。”
　　腓特烈的手紧紧握住了剑柄，他感到了危险。阿尔比派可不像韦尔多派那么温和，他们是最激烈、最不肯妥协的异端。
　　首先阿尔比派的教义和天主教就有很大区别，阿尔比派既信仰上帝又崇拜撒旦，认为灵魂属于上帝而肉体属于撒旦。
　　其次，阿尔比派可不像其他异端教派只是展开辩论、游行示威什么的，他们直接在法国南部发动了声势浩大的革命，虽然最后失败了但造成了巨大的影响。
　　阿尔比派有点像中国白莲教的做派。
　　“你来奥地利想做什么？你怎么成为安德烈男爵的？”
　　安德烈或者皮埃尔跪了下来，“陛下，我就是安德烈，皮埃尔是我在法国游学时的化名……刺杀教皇失败后我回了奥地利，从父亲那里继承了爵位……我回来当然是想发展阿尔比派，奥地利实行的是'宗教信仰自由'，陛下也不是天主教徒，请陛下准许我们在奥地利传教布道。”
　　安德烈和两名无舌者恭敬地低头向腓特烈行礼。
　　“我有什么好处？我可不想像雷蒙伯爵一样被十字军盯着打。”雷蒙伯爵是阿尔比派的后台，阿尔比地区的大贵族，最后投降了教会和法皇背叛了阿尔比派。
　　“陛下我们愿意成为你的利剑和忠犬……陛下请看我的手臂，这是条利爪魔的手臂。我们教派精通肢体移植，身上有任何缺陷我们都可以给你更换。”安德烈说着眼睛撇了眼腓特烈的裤裆，暗示很明确。
　　就是因为知道了大公的缺陷，他才决定选择这个时间开诚布公的。
　　一听安德烈的话，腓特烈果然意动，满脸惊喜，“真的？”看了眼太后和主教，站起来说道，“男爵，我们出去谈。”
　　地牢的上面是一个偏僻的小花园，一出了地牢安德烈就赶紧发誓，“陛下，我向上帝和撒旦发誓，恶魔的躯体我都可以移植，别说小小的凡体了。”
　　腓特烈沉吟了一会儿，一咬牙，开口说道：“我也不用换什么恶魔的躯体，我只想把我那玩意和郝连斯基的换一下……可以吗？”腓特烈紧张地盯着男爵。
　　阿尔比教宗暗自松了口气，“完全没问题，只是……”
　　“说！”
　　“只是需要大公改信阿尔比，纹上奥克西坦十字符文，只有这样才能慢慢改善陛下的身体，进行异体移植。”
　　大公久久没有开口，“我可以暗自信仰阿尔比派，但暂时不能公开，你也知道公开的后果。奥地利可顶不住整个欧罗巴的联军。”
　　“理解，一言为定。”
　　此时，在圣弥格教堂广场的一间酒馆里，圣墓骑士团的三人见面了。
　　“大家说下这几天的经历，有没有查到皮埃尔的踪迹？”大师丹尼尔首先开口，“我以巡历的名义在圣弥格教堂挂单，但几天下来没有什么消息……那个新任的总主教除了礼拜天的弥撒，基本一直待在王室法庭那……据说为了对付东正教，他承认了几个异端教派在奥地利的传教权。他的对与错不由我们来裁定，我们只管完成我们的任务。”
　　海伦娜看到大师把目光看向自己，“我按大师的吩咐以韦尔多派的名义加入了法庭重案组，碰到了几个异端教派……我觉得他们都有嫌疑，但到现在还无法确定，还要观察。”
　　保罗紧了下身上的二手皮甲，有点不耐烦地说道：“我在佣兵公会也没打听到什么……大师，你确定皮埃尔躲在维也纳？”
　　“是教皇冕下给的消息，不会错。”最后大师对两个手下鼓励道：“再坚持下，裁判所已经派出守夜人来支援我们了，找人方面他们是专家。”
　　赵淳向工作室走去，最近他对制作魔法道具产生了兴趣，手上也因此多了几只朴素的戒指。这时天台上传来一阵琴声，有人在用俄语唱歌。
　　“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱；喀秋莎站在那峻峭的岸上，歌声好像明媚的春光……”
　　赵淳愣住了，这是《喀秋莎》？！他慢慢推开了虚掩着的门，是穿着白衣的娜塔莎抱着新做的吉他在唱歌。
　　赵淳没有发出动静，直到娜塔莎唱完歌，抬起头看了过来，绿色的眼睛里满含热忱的笑意。
　　“这歌熟悉吗？”
　　“喀秋莎，我妈最喜欢的一首歌……你，也来自地球？”
　　“嗯，原来我一直不敢确定，直到今天看见满枝在练习《五十年以后》，那歌我在中国的时候听到过。”虽然娜塔莎知道赵淳穿越前是中国人，但她还是说着俄语，假装自己来自俄罗斯，似乎羞于暴露自己真正的身份。
　　赵淳被这意外的消息惊呆了，但很快反应过来，大步走了过去，从后面抱住了娜塔莎，“老乡，你好，以后请多多关照。”
　　娜塔莎靠在赵淳怀里，眼泪无意识地流了下来，“我真的真的很高兴，你明白？我终于不再是一个人了。”
　　“我也是。”赵淳低下头两人激吻起来。
　　“我们怎么样才能回去？”
　　“回去，为什么要回去？我在那边没什么牵挂，父母离婚了，都组建了自己的家庭，我就是个多余的。相反这儿有很多爱我，关心我的人。”
　　娜塔莎紧张起来，祈求地看着赵淳，“可是我，我必须要回去，我还有个女儿，她太小了，她离不开我啊！你帮帮我吧。”
　　“你丈夫呢？”
　　“我丈夫替俄罗斯黑手党洗钱的，结果出了事……他被灭口了，我被卖到了东欧……我女儿不知被送到了哪里……为了逃出去我放了把火，可是门打不开，我本来应该被烧死了，醒来却发现到了这里。”娜塔莎终于说出了实情。
　　娜塔莎哀求赵淳，“求你了，帮我想个回去的办法，我女儿还等着我去救她。”像极了丁家宜的脸上满是哀伤，赵淳看不得这副表情。
　　赵淳安抚她，“我不知你怎么过来的，我是被女神召唤过来的。所以要找到办法，还得问女神。”
　　“那赶紧去问啊！”
　　“只能等她召唤我……等我找到龙珠，或者做了其他什么取悦女神的事，她就会召唤我了。总之，现在能做的就是好好发展归一教，完成她交待的任务。”
　　过了几天，赵淳家里又开了个扩大会议，这次的主题是如何快速壮大归一教。资深神棍法蒂玛亲自出席并给了很多建议。
　　赵淳得到的任务是设计女神的神像，他又不好说女娲上次是以丁家宜的面貌出现的。他犯难了，不得不虔诚祈祷祈求女娲娘娘降下神示。
　　……
　　晚上，赵淳从睡梦中突然惊醒，发现自己站在一条山路上，全身只穿了条大裤衩。这是怎么回事？做梦了？
　　一个熟悉的声音在山上响起，“呵呵，不是你想看到我的真身为我塑像吗？所以我把你召唤到了我的神殿，异乡人。”
　　“娘娘？”这种俏皮而又祥和的声音，独一无二。
　　“是我，你沿着山路上来吧，我在上面等你。嘻嘻，快来……”
　　沿着山路，赵淳快步而上，晚风拂面而过、树林摇曳，明晃晃的圆月高挂夜空。
　　没过多久就来到了山顶，一座白墙黑瓦的东方建筑出现在赵淳的眼前，他好久没有见过这种风格的建筑物了，亲切感油然而生。
　　厚重的木门无风自开，欢迎异乡人的到来。
　　门后面竟然是一亩荷花池，荷花开的正艳，白色的、粉色的荷花散发着柔和的光线，恰到好处地照亮了池面的九曲桥……荷塘月色宁静而美丽，一幅仙境美景。
　　“别傻站着了，快进来吧。”荷塘中央是一间亭台水榭，木门缓缓打开，里面传出女娲的声音。
　　赵淳从美景中回过神，不好意思地笑了笑，赶紧走上了九曲桥。
　　水榭里竟然有一眼温泉，弥漫着浓厚的水雾，仅仅能照清脚下的路。一阵打水声从雾气中传来，有人在泉水里。
　　“快下来吧，异乡人。”像是女妖在撒娇。
　　赵淳走到泉水边，犹豫着要不要脱裤衩……雾气里嘻嘻一笑，顿时只觉身上一空，好吧一丝不挂了。
　　感觉可能会发生点什么，黑蟒早就矗立在那里进入状态了。
　　有点尴尬，赵淳赶紧跳下水，但好像踩到了什么圆滚滚的东西差点滑倒……一只丰腴的手臂从水雾里伸出来扶住了他，两团柔软的丰满贴在了他背上，而水里似乎有什么东西缠上了他的大腿。

第59章 与蛇共舞
　　“你听说过我的形象吧？”浓重的水雾中，女神婀娜的身姿若隐若现，她拉过赵淳的手放在了自己的腰上，“我可以幻化成你想要的形象，但我觉得那样没意思，原谅我小小的骄傲。”
　　女娲按住赵淳的手向下摸去，从腰线开始嫩滑的肌肤变得坚硬起来，且有着一棱一棱的凹凸感。
　　赵淳想起了女娲在传说中的形象，“这是鳞片？娘娘的下半身真的是蛇？”
　　被赵淳摸了几下，女娲鳞片炸起，无力地靠在男人的怀里，“嗯，神灵的形象都是由信徒们的意想建立的……我不知道他们为什么把我想象成这副模样。”
　　随着女神的话语，一条洁白布满细鳞的蛇尾伸出了水面，调皮地在赵淳的胸前拨动了几下，然后又钻进了水里挑拨起那一大坨。
　　赵淳舒服地哼哼了几下，不客气地从背后把住了女神两大团雪白，胯间的巨蟒更是勃然而起在女神的屁股上戳来戳去。
　　“这下，我放心了，我还以为你无法接受我这副样子呢，但是……”
　　正在亲吻女神脖子的赵淳突然感到有几条滑腻的小东西落在了自己的脸上，来回游动。
　　还好他的胆子比较大，伸出手一把抓住了几条活物，“这是什么？”
　　女神的身子僵硬了下，好像有点紧张。
　　突然，始终围绕在两人周围的水雾尽数散去，池水也变得清澈无比，赵淳总算看清了怀中女神的真面目，而在他手中游动的活物果然是几条手指粗的白蛇，这些白蛇的尾端蔓延到了女娲的脑袋上，而那里有着更多的互相纠缠着的白蛇。
　　“这是蛇发？娘娘，你怎么有这个东西？没听说您有蛇发啊。”
　　“哎，这是厄客德娜的神格象征，我继承了祂的神格，也就继承了这头蛇发。”女娲一边解释一边偷偷地用蛇尾检查某样东西的状态，还好还是那么坚挺。
　　女娲放松下来，像一个少女一样转过身和男人面对面，一双紫色的眼睛望着他。
　　“首先，我要和你澄清下，我并不像西方诸神那么开放，我只有过一个道侣，就是我的哥哥伏羲……我现在这样完全是中了西方诸神的毒计。”
　　“厄客德娜在西方诸神中以放荡闻名，不管美丑、不管是人形还是兽型，只要是雄性都能接受……祂们派出厄客德娜猎杀我也是别有用心，能杀了我最好；一旦厄客德娜战败，神格被我继承，我的性格也会渐渐改变，变得放荡不羁，成为祂们的新玩物。”
　　看着在她胸前肆无忌惮的双手，女娲娇嗔道：“如果是在以前，你敢这样早就化成灰了。都亏我的道心比较坚定，几千年来始终把这种欲望压抑着……但这次受伤太重，淫欲压不住了，必须发泄一下……与其找那些猥琐的男神，不如便宜你。”
　　圣洁的脸庞却说着最火热的话语，哪个男人受得了？赵淳不客气地一口堵住了女神肉嘟嘟的嘴唇，在对方诧异的眼神中，舌头粗暴地伸了进去。
　　不管她是人是蛇，今天老子都上定了。
　　“那现在娘娘的伤势如何？有什么我要注意的？”
　　“身体上早没事了……按你喜欢的方式来好了。”
　　女娲生疏地回应着赵淳的舌吻，手偷偷一挥，周围环境一变，两人来到了一张大床上……红色的蜡烛、红色的喜字，竟然是间中国古代的婚房。
　　看出女娲有点紧张，赵淳采取了主动。他沿着脖子吻了下去，两坨高耸的雪白当然成了重点照顾的对象。
　　一只手伸到女娲的腰侧轻轻上下摩挲，痒痒的触感使女神不自觉地扭来扭去……很快另一种更强烈的美妙感觉袭来，女娲偷偷睁开眼向下看去，就见自己的信徒竟然像个婴儿一样趴在她的胸口大口吮吸着自己的乳房。
　　虽然她是人类之母，但那些人都是通过扭泥团造出来的啊，和哥哥双修时也只是循规蹈矩地做了几次……还从来没有人这么用力地吸她的乳房。
　　女娲感到了羞耻，羞耻带来了更大的快感，突然一种强烈的、陌生的感觉席卷了全身，她高潮了。
　　女神死死咬住嘴巴，身体僵直，尾巴紧紧缠住男人，胸部高高挺起，恨不得把整个乳房都塞进信徒的嘴里。
　　老司机赵淳没有动弹，让女神可以静静品味美妙的余韵，突然他感到有股细小的水流打在了自己的肚子上，一股异香随之散布开来。
　　“不许看。”女娲死死搂住赵淳，满脸通红，尴尬地都要哭了，她没想到自己竟然失禁了，太丢人了。
　　赵淳笑了起来，他没想到堂堂一个女神，这方面竟然如此小白。
　　“这不是尿，这叫潮水，少部分女人高潮时是这样的……大概娘娘是水做的吧，水这么多。”
　　女娲捂着脸开始装死，赵淳则循着香味向下寻去。
　　圆溜溜的肚脐眼下开始出现白色的细密鳞片，只有一处除外。
　　那个地方平时是一条紧密的细缝，但此时这条肉缝是张开的，外翻着两条肥嫩的白肉，不红也不黑，加上晶莹的水渍，像极了刚刚刨开的牡蛎。
　　赵淳的食欲起来了，伸出舌头就是这么用力一舔。
　　“啊！”女娲尖叫出声，头上的蛇发如同受惊般地乱蹿起来，蛇尾更是死死缠住了赵淳的脖子。
　　“咳咳，娘娘松一下！”在赵淳的用力拍打下，女娲才反应过来松开了蛇尾。
　　蛇尾上卷，掩盖住了抽搐的肉穴；蛇发则纷纷下垂，掩盖住了绯红的面容。
　　“咳咳，娘娘不喜欢这样？”女娲小姑娘似的样子引出了赵淳的恶趣味，他挺着大鸡巴凑到了女娲的头旁，“对于人类来说，互舔是必要的前戏……娘娘要不要试试？”
　　女娲一阵沉默，然后一根蛇发好奇地抬了起来，仔细打量这根伟物……突然弹射而出一口狠狠地咬在了深红色的龟头上。
　　“啊呀！”那感觉就像被电了下，还没等赵淳回过神，那根蛇发就把他的鸡巴拖进了蛇发堆里。
　　从来没有过这种感觉，整个鸡巴包括阴囊、大腿根都成了蛇发们的攻击目标，甚至有几根蛇发瞄准了他的肛门。
　　“这里就没必要了。”赵淳一边享受着过电般的快感，一边捂住了自己的肛门。
　　“这样舒服吗？”女娲好奇的声音从蛇发下传了出来。
　　“对，就是这样。”赵淳翻过身体，又找到了那处水淋淋的肉缝，开始细细舔弄。
　　房间里一时安静下来，只有或大或小、悉悉索索的舔弄声。
　　赵淳感到了自己的鸡巴终于进入了一处温暖的地方，一个明显不是蛇发的柔和物体探头探脑地裹了上来。
　　……
　　两人这次同时到了，有准备的赵淳张大嘴把潮水全部吞了下去，品了品，没错的确有香味；而他大量的精华也被女神消灭得干干净净，就不知是进了人口还是蛇口。
　　“娘娘，好像进不去啊！”晶莹的白肉已经撑到了极点，赵淳确定再塞就要撑裂了，“要不用法术变化下？”
　　由于不再压制，女娲体内的淫欲完全爆发了，白嫩的身体都成了粉红色。她撑起身体看了下两人的结合处。
　　“人类的还真是大啊！”她含糊不清地嘟囔了一句。
　　“什么？”
　　“我说，不要紧。你硬怼进来好了，我毕竟是神灵。”
　　既然这样说了，好吧。赵淳吸了口气，用手扶住长长的鸡巴，集中腰部的力量往下压了下去。
　　这下，果然硬生生肏了进去。女娲低哼一声，白肉的两端不出意外地裂开了，丝丝鲜血渗了出来。
　　“娘娘，没事吧？”赵淳一时不敢动了。
　　“别动，让我缓缓……你有福了，这可是神血。”
　　几缕神血转眼不见，就像是被鸡巴吸收了一样。没过一会儿，伤口好像就痊愈了。
　　女娲拍了拍赵淳的屁股，后者慢慢用力，长长的鸡巴一点点地深入了进去。
　　蛇屄的内部还是有点不一样的，褶皱更多，它们一层层地紧紧包裹住了赵淳的鸡巴。
　　但温度没有人类的高，这是小小的遗憾，也许因为蛇类是冷血动物。
　　赵淳渐渐加快了抽插的速度。女娲闭着眼，眉头渐渐松开，嘴巴张开发出一声低低的呻吟。
　　赵淳微笑着吻了过去。女娲这次熟练地配合起来，两条丰腴的手臂死死抱住了男人。
　　……
　　良久，神界里突然下起了暴雨，微腥的、充满生命力的雨水冲刷过整个神界。
　　由于常年战争而略显疲惫的仆神们一下就回复到了鼎盛时期；伤痕累累的魔兽们纷纷从巢穴中爬了出来，伸展开四肢迎接主人的赐福，兴奋的嘶吼声此起彼伏。
　　这里已经很久没有下雨了。
　　女娲懒散地躺在赵淳的怀抱里惊奇地看着神界的变化。
　　“想不到他们说的是真的。”
　　“什么真的？”和女神云雨一场后，赵淳感觉到身体发生了某种变化，好像晋升了。
　　“很多西方神告诉过我，只要我和他们媾和，就会有莫大的好处……原来好处就是指这个。”女娲点了点下面山岭间还在激情吼叫和求偶的魔兽们。
　　“那以后如果再有需要，我随叫随到。”赵淳摸着女神硕大的良心凑趣说道，“你也寂寞了这么久，以后就让我来照顾你、陪伴你。”
　　女娲娇媚地白了他一眼，“你还真是敢说，还照顾我、陪伴我，等你成神了再说吧……好了时间不早了，你该回去了。”
　　“慢着，娘娘，我还想问你点事。就是那个娜塔莎，她也是地球人，知道她是怎么过来的吗？”
　　女娲一愣，表情奇怪，然后莫名地笑了起来。
　　“娜塔莎？就是那个和法蒂玛共用一个身体的？我不知道啊，不是我带她过来的，怎么啦？”坐在她身后的赵淳没有看到女娲脸上的调皮的表情，自顾自说了下去。
　　“这样啊！能不能帮我打听下她是怎么过来的？不，这不是主要的。现在她想回地球，娘娘有什么办法没？”然后赵淳说了娜塔莎在地球还有一个幼小的女儿需要她回去解救。
　　女娲的脸色严肃起来，“想要穿越空间回到地球，那她首先必须要成为神。因为肉身是无法穿越的，只有灵魂才能穿越……”
　　“你让她安心修炼，不要在意时间，根据'时空冻结原则'，穿越者回到原时空时，只能出现在他消失的那个时间点。比如你，虽然在这里你已经生活了十几年，但如果你回到地球，还是只会出现在乌拉巴托的那个雪夜……只有灵才能穿越，因为灵魂是不会影响物质的。”
　　“我明白了，回去就告诉娜塔莎。”
　　“她还有个麻烦事，她现在是寄身于法蒂玛身上的，没有肉体，想要修炼，第一件事就是要重塑肉身。”
　　“重塑肉身？”赵淳皱起了眉头，娜塔莎可不像法蒂玛会涅槃术啊。
　　“给你这个。”女娲手一伸，一根蛇发张口吐出一个圆溜溜的东西，“我这次负伤也算有点价值，捣毁了虫族的一个巢穴，发现了它们繁殖的秘密……就是这种'卵虫'。”
　　女娲把鸽子蛋大小的卵虫放到了赵淳的手心里。
　　它的主体类似于是一个鸽子蛋大小的蛋状物，外表呈黑色，摸上去十分光滑，感觉像是甲壳类几丁质。
　　这只卵虫应该是活的，因为下端伸出了四条触手，在空中缓慢挥舞，探索着周围。
　　“卵虫会钻入尸体或尸块里，然后在很短的时间内根据尸块的大小重新诞生出一个虫族……所以虫族不怕死亡，繁殖的速度很快。唯一的缺点就是智商很低，类似于蚂蚁、蜜蜂那样的集群性生物。我们怀疑每一个族群后面都有一只母虫。”
　　“所以诸神目前有两个方案。一是和亡灵结盟，请亡灵族出手和虫族争夺尸体，比消耗；二是找到母虫，看看能不能从根源上消灭虫族。”
　　看到卵虫越来越活跃，女娲让蛇发又吞下了它，并且把那根蛇发直接拔了下来，按在了赵淳的脑袋上。
　　“卵虫的智商或者说灵魂强度很低，凭你们黑萨满的本事，应该很容易让娜塔莎的灵魂占据这只卵虫。然后找到一个光元素亲和的生物，杀死后，把卵虫放到尸体上……这样娜塔莎就可以按自己的意愿塑造出一个新的身体了。一具光元素亲和的身体，方便她修炼、晋升。”
　　“还有，这根蛇发能够容纳活性生命体，可以帮你保管卵虫，它还是比较脆弱的。”
　　“娘娘，我还想问问，你能掌控几种元素？你知道满枝修习的是风元素，娜仁是灵元素。”
　　女娲骄傲地笑了笑，“可以说，我是掌握元素最多的神灵了。本命元素金木水火土五行，和光、冰两种衍生元素……还有，我继承了厄客德娜和伏羲的神格，所以也掌握了他两人擅长的元素。厄客德娜，肢体元素；伏羲，雷元素。”女娲指了指自己紫色的眼睛，那是伏羲神格的体现。
　　“满枝可以修习雷元素。”
　　手一挥，下一秒场景转换，两人来到了一处书房中。书房的四壁树立着高大的博物架，上面放满了各种流光溢彩的宝物、秘籍。
　　女娲找了找从博物架上拿下一卷冒着雷光的皮纸，“这个给满枝，道教的‘五雷正法’。”
　　“至于娜仁，我到真没有合适的法术……”女神想了想，最后从一个角落里取出了两卷竹简。
　　“这是'灵枢素问'，是东方古修士的入门功法，没有攻击性，讲究修身养灵。因黄帝修炼此法得到大圆满，在世人面前白日飞升，后人习惯把此经文称为'黄帝内经'……你们都可以修习一下，对灵魂的成长很有帮助，特别适合黑萨满。”
　　拿着五雷正法和黄帝内经，万分满意的赵淳就想告辞，女娲却拦住了他。
　　“我看得很清楚，创教一事上，香农是最上心的，我要奖赏她。”
　　“她是肢体和水元素双修的吧，长久下去也会冲突，我这正好有一物能帮她解决这个问题。”
　　说完，女娲递给赵淳一个红木盒子。
　　“什么东西？这么冷！”没有准备的赵淳措不及防。
　　“呵呵，里面是魔兽许德拉的心脏。九头蛇许德拉是厄客德娜的子嗣，以不死之躯和冰法术闻名，很少见地把肢体元素和冰元素都修炼到了极致……我继承了厄客德娜的神界后，许德拉发动了一场叛乱，最后被我镇压。我发现许德拉双修的秘密就是这颗心脏，它利用了血液的特性，把水元素完美地融合到了血液里。”
　　维也纳，霍夫堡宫。
　　为了掩盖地牢里的秘密，大公把附近的建筑都交给了御林铁卫，这里成为了御林铁卫的驻扎地。
　　此时安德烈男爵正脸色不虞地翻阅着一本账本。
　　越看火气越大，啪的一下就把账本扔在了一个魁梧大汉的脸上，此人正是斯拉夫人黑帮“熊帮”的老大。
　　“谢苗诺夫，我花了这么多精力扶持你上位，你就给我这个回报？”左手微一用力，手套四分五裂，五根尖刀一样的手指露了出来。
　　谢苗诺夫双腿一软就跪在了地上，“教主，我也是没办法啊，王室法庭现在盯着下城区的治安，已经剿灭了好几个黑帮。我怕被他们盯上不得不停了很多生意。”
　　“那'三色堇'呢？生意为什么也这么差？你们可是有牌照的。”
　　“红房子新来了一个叫蕾拉的老板，重新装修了红房子。现在一楼是餐厅，主营一种叫‘火锅’的东方食物；二楼是牌戏场，玩什么麻将和扑克；三楼才是妓院……红房子抢走了三色堇很多客人。” 谢苗诺夫说着很委屈地看了安德烈一眼，“三色堇的利润都上交给了您，我们没钱投入啊。”
　　男爵烦躁地站了起来，“那个蕾拉什么背景？”
　　“好像是王室法庭的人，红房子附近新增了一个护民官的巡逻点，我们没法去捣乱。”
　　“我不管，你必须想出个法子。如果下个月收入再不增加，你就做好当祭品的准备吧……现在，滚出去！”
　　等谢苗诺夫出去，安德烈越想越气。
　　他想尽办法弄来了三色堇的牌照，原以为从此就不用担心财源可以专心传教了，结果谢苗诺夫就给他弄出这个局面，“真是满脑子都是肌肉的斯拉夫蠢猪。”
　　低声咒骂了一会儿，安德烈想起一件事，愤怒终于平静下来。他从柜子里取出一个小包裹然后走进了里间。
　　这里的窗帘拉得严严实实，伸手不见五指，但安德烈显然十分熟悉这里，一只只蜡烛被他一一点亮。
　　随着烛光亮起，地中央一尊泛着铜锈的古怪铜像映入眼帘--一具成人大小的羊首魔单腿跪地举着一只铜盘。
　　这尊铜像年代看起来颇为久远，身上的许多刻痕都已经磨平或被铜锈覆盖。
　　只有羊首魔的脸栩栩如生，癫狂的表情让人不能直视，时间一久就会有头昏呕吐之感。
　　以铜像为中心，周围用硫磺和秘银勾画着一个繁复的倒五芒星法阵，一些宝石、黄金和奇形怪状的残肢位列其中。
　　安德烈点燃蜡烛后，打开小包裹把一些血肉模糊的东西放到了铜盘里，仔细一看不正是腓特烈大公割下来的生殖器嘛。
　　“撒旦啊，我赞美你，光荣归于你，
　　你在地狱的深处，虽败志不移，
　　你暗中梦想着你为王的天外！
　　让我的灵魂有朝一日憩息在智慧树下和你的身旁，
　　那时候枝叶如新庙般荫蔽你的额头！”
　　安德烈虔诚地跪在地上，念诵着连祷词，心里却不由自主地期盼着：“这次一定要赐我一个魔鬼而不是恶魔。”
　　魔鬼，邪恶守序，有一定理智，可以沟通，能通过契约进行控制和交易；恶魔，邪恶混乱，没有理智，只知道杀伐，以毁灭看到的一切生物为乐。
　　上一次安德烈血祭了自己的断臂和一具贤者级圣骑士的尸体，却不幸召唤出了一头利爪魔。
　　这头恶魔根本无法交流，见人就杀。
　　最后牺牲了好几位阿尔比高级教士才杀死了它，可谓损失惨重、雪上加霜。
　　最后只能废物利用，把利爪魔的肢体分解下来给教徒们进行了移植，这就是安德烈左臂的由来。
　　作为阿尔比派现任宗主，对于血祭，安德烈也算总结出了一条模糊的规律：用强大的掌控者、战士作祭品，大概率会召唤出恶魔；而以身份高贵者，如国王、贵族作祭品，大概率会召唤出魔鬼。
　　而腓特烈大公的生殖器，别看量不多就那么小小的一撮，但它代表着一个国家的气运，特别是在大公还活着的情况下，这个祭品就更难能可贵了。
　　也不知过了多久，突然就起风了，哗的一下，大部分蜡烛被吹灭。还好这阵风来得突然去的也快，几只残余的蜡烛还能提供光亮。
　　安德烈男爵兴奋地抬头，就看到铜像的上方出现了一道黑乎乎的裂缝，就像是空间被撕裂了。
　　随着一阵魅惑的笑声，一只紫色的爪子从裂缝中伸了出来，一把抓住了铜盘中的祭品又快速缩了回去。
　　安德烈一点也不着急，吃了祭品当然是有代价的。
　　就见黑色的裂缝突然开始剧烈收缩，面积也忽大忽小变化不停，就像是一个人吃了坏东西在闹肚子一样。
　　没过多久，裂缝张开到极限，扑哧一下吐出了一具紫色的东西，随之消失不见。
　　地狱生物永远是机警万分的，紫色生物突然被吐了出来，虽然还有点昏头昏脑，但还是第一时间摆出了防御姿态。
　　“魅魔！”安德烈惊喜地叫了起来。
　　眼前这头紫色生物，人身、牛蹄、羊角、蛇尾，是一头标准的魅魔。虽然魅魔的战力不算高，但不管是自用还是他用，都是很实用的召唤物。
　　这时魅魔也发现了眼前竟然是个男性人类，传说中的最美妙的食物！
　　她立刻摆出了渴求交配的姿态--一只手捧起巨大的乳房，长长的舌头伸出来舔弄自己的乳头；另一只手伸到胯下，当着安德烈的面抠挖起自己的屄来。
　　安德烈没想到魅魔竟然是这样的，一时呆住了，没注意到她的尾巴悄悄地弓了起来，如同蛇一样瞄准了他的肾脏。
　　说时迟那时快，就在魅魔的蛇尾向安德烈穿刺过去时，一个奥克西坦十字的虚影出现在了她的头顶。
　　“啊！”魅魔惨叫出声，抱着头就在地上打起了滚，痛不欲生。
　　反应过来的安德烈得意万分，生疏地说起了地狱语，“想暗算我？我们可是签订了主仆契约的。”
　　魔鬼这种生物是最会两面三刀、欺软怕硬了，魅魔从远处爬到了安德烈的脚下，一把抱住了他的腿，苦苦哀求起来，“主人，我服从你了，你让它停了吧。”
　　没等安德烈开口，奥克西坦十字虚影就自动消失了，魅魔也恢复了正常。一正常，她又开始作妖了，抱着男爵的腿，抬头看着他，媚眼如丝。
　　“嘻嘻，主人原来喜欢这样的。”
　　魅魔身上一阵波动，没几分钟，她就变成了一个白幼瘦的人类小姑娘。
　　用刚刚发育的小乳房摩擦着安德烈的大腿，大眼睛里泛着泪花，“主人，是奴奴不对，你就狠狠惩罚我吧。”
　　安德烈看着抱着他大腿，一丝不挂的小姑娘，脸色越来越狰狞。
　　周围的人从来不知道男爵最喜欢这种刚发育的小姑娘，每当他压力特别大的时候，他就会乔装打扮去妓院找个雏妓狠狠发泄。
　　没想到这头魅魔刚接触了他，就知道了他的性癖，这也是她的天赋？
　　男爵大叫一身，利爪几下把身上的衣服扯烂、撕掉，向着魅魔就扑了过去。

第60章 郝叔之死
　　腓特烈公爵穿了件宽大的长袍，迈着奇怪的外八字走进了小花园，向两个看门的无舌者点了点头下了地牢。
　　地牢里已经大变样，多了好几件奢华的家具，铺着羊毛毯的橡木床、天鹅绒包面的沙发以及注满清水的浴桶。
　　但奢华的家具并不能掩盖糟糕的空气，驱寒的火炉长时间燃烧着，煤炭的味道混合着血腥味和汗味。
　　大公捂住了鼻子，但很快他的注意力就被美艳的太后吸引住了。
　　安吉丽娜正全神贯注地帮情人擦拭身体，为了行动方便就穿了件单薄的衬裙，巨大的屁股被勾勒得严丝合缝。
　　随着动作，丰满的蜜桃左右扭动，大公就这样在后面看着忘乎所以。
　　可怜的郝连斯基还是被吊在那，一动不动犹如死了一样，胯下的伤口虽然没在流血，但红艳艳、凹凸不平的一片伤疤很是可怖--他的阴茎和阴囊被摘了个干干净净。
　　“郝连，你要振作，主会可怜我们赐下福泽的。”安吉丽娜好久没做这种粗活了，加上地牢里闷热的空气，不一会儿就出了好多汗，不得不解开了胸口的绳结。
　　两坨白色肉峰露出了大半，中间深邃的沟渠里反射着汗水的光泽，一个不经意的动作就把熟妇的美艳展露得淋漓尽致。
　　腓特烈看到母亲如此费力地照顾郝连斯基，心里不舒服起来。
　　“母亲，他就是个废人了，连鸡巴都没有了……对他来说死亡也许是最好的解脱！”
　　大公恶毒的声音使郝连斯基突然清醒了，身体剧烈晃动起来，双眼通红，没有舌头的嘴巴张到最大露出里面残缺的舌根，发出啊啊啊的嘶吼声。
　　“住嘴，你这个魔鬼！”安吉丽娜端起水盆就向儿子泼了过来。
　　大公来不及躲闪被泼了个正着，他哈哈大笑着脱下长袍擦拭身上的水渍。长袍下面没有任何衣服，一丝不挂的大公骄傲地站在了太后面前。
　　年轻的身体肌肉虬结，宽大的胸肌、块垒分明的腹肌一下子便吸引了安吉丽娜的视线。随后视线下移，自然而然地看到了她熟悉的那一大坨。
　　“这真的有用？它能起来吗？”太后下意识地问道。
　　大公露出了一个意义不明的微笑，“我不知道啊，我就是来找母亲帮忙验证的。”
　　大公一步步向太后走去，而安吉丽娜像是魔怔了一样，就这样呆呆地看着那熟悉的黑黝黝的一条。
　　腓特烈走到安吉丽娜面前，后者没等前者开口手就自然而然地摸了上去……那东西也争气，一碰到太后冰凉的手指就快速地勃起了，同时大公忍不住发出了一声闷哼。
　　撸了几撸，安吉丽娜习惯性地跪了下去……这时一阵铁链的晃动声惊醒了她，安吉丽娜反应过来放下巨根，尴尬地站了起来，把头发捋了捋，“郝连，我只是检查一下移植成不成功……你放心，我一定帮你找一根同样巨大的，帮你补上。”
　　铁链还在晃动，安吉丽娜发现了不对，郝连不是愤怒而是在害怕。
　　她顺着情人的视线看过去，发现儿子的胸前多了一个黄色的纹身--一个奥克西坦十字。
　　“腓特烈，你真的加入了阿尔比派？信奉了撒旦？”
　　大公摸了摸胸口的纹身，耸了耸肩旁，“祂给了我需要的，我当然信奉祂。”
　　然后大公看着前主教问道，“如果只有加入阿尔比派才能补全你的身体，才能让你活命？你会如何选择？”
　　主教痛苦不堪地闭上了眼睛，开始沉默不语。
　　“腓特烈你帮帮郝连，我会说服他加入阿尔比派的。”安吉丽娜跪下来祈求儿子。
　　看着跪在面前的母亲，大公哈哈大笑，把黑黝黝的物件顶了过去，“要救郝叔，就要看你的表现了，母亲，你知道我想要什么。”
　　安吉丽娜瞥了一眼情人，发现他闭着眼睛不言不语，知道了他的心思。
　　“腓特烈，我们到沙发那去，好不好？”太后祈求儿子，眼睛里露出丝丝媚意。
　　腓特烈端坐在天鹅绒沙发上，紧盯着面前站立的女人。
　　安吉丽娜则不敢看儿子的眼睛，低着头说道：“你答应我，这件事过后必须放了郝连。”
　　这个母狗到现在还想着那个没屌的男人，腓特烈上身向后靠在沙发上，双腿打开黑屌袒露着，冷冷说道：“看你表现了。”
　　安吉丽娜不再说话，双手把头发盘了盘，然后就跪了下去，一只手撸起黑屌，另一只手轻抚巨大的阴囊。
　　腓特烈深吸一口气，憋住了呻吟，但当黑屌被吞进一个温暖的口器里面时，他忍不住了。不行不能这么快地发射，必须做点其他事。
　　他的双手扯住安吉丽娜的领子用力一撕，亚麻布的衬裙直接被撕裂了如破布般地挂在了安吉丽娜的腰上。太后肥腻白嫩的上身就这么赤裸了。
　　安吉丽娜抬起身，擦了擦嘴上的口水，自信地挺起前胸，巨大的肉峰微微下垂，棕色的乳头完全勃起如同两颗甜美的葡萄。
　　菲特烈的双手第一时间摸了上去，又揉又搓。
　　“轻点。”安吉丽娜娇嗔道，得意地看着儿子痴迷的样子，“我的乳房好还是艾格尼丝的好？”
　　腓特烈一愣，抬头看向母亲骄傲的双眼，双手放开肉球，“你的虽然大一点，但都下垂了，乳头这么黑有点恶心。艾格尼丝的可是又嫩又粉。”
　　“是嘛。”安吉丽娜虽然知道儿子口是心非，但还是生气了。
　　她向前挪了一步，分开双乳把黑屌夹了进去，开始上下撸动，“还是她的好？”
　　腓特烈倒吸一口气，嘴硬道：“是的，是艾格尼丝的好。”
　　安吉丽娜蠕动嘴巴，一大口口水滴落，落在了黑紫色的龟头上，然后顺干而下流进了乳沟里。
　　安吉丽娜大眼睛妩媚地盯着儿子，用力挤压自己的肥乳，青色的血管分外明显起来。
　　两坨白肉又夹又磨，在口水的润滑下发出淫荡的噗叽噗叽的声音。
　　大公忍不住低哼起来，一把用力抓住了安吉丽娜金色的头发，鸡巴更加巨大，长长的一节突破了乳肉的包围直抵太后下颚。
　　安吉丽娜微微一笑，低下头把硕大的龟头含进了嘴里用力吮吸起来。
　　菜鸟腓特烈哪里经得起这般花样，很快就忍不住了，身体绷紧，双手抓着太后的脑袋，嘴里叫着上帝，一股股白浊冲进了她的嘴里。
　　安吉丽娜得意地看了儿子一眼，用手指抹掉嘴边外溢的白沫，然后把嘴里的东西咽了下去。
　　她听郝连斯基说过男人的精液对女人来说是大补之物不能浪费。
　　“舒服吗？比艾格尼丝又如何？”
　　腓特烈躺在沙发上，喘息着神色复杂地看着母亲，“其实我没和艾格尼丝上过床，我就没上过女人。”
　　安吉丽娜的神情端庄起来，可怜地看着儿子，“腓特烈，苦了你了。”她一把抱住大公，母子俩拥抱在一起，就像当年老国王离世，留下孤儿寡母互相扶持一样。
　　但毕竟不同了，母亲成为了一个美艳的荡妇，而儿子则变成了一个变态的奸母者。
　　时间不长安吉丽娜敏感地感到了异样，伸手摸了下，痴笑起来，“腓特烈，你还没过瘾？”
　　大公放下了对母亲的仇恨，语气调侃道：“别欺负我不懂，刚才那样可不是真正的性爱。怎么，你不敢继续了？”
　　安吉丽娜没有说话，只是站了起来，缓缓地把腰间的破裙子拉了下去，一具丰腴的成熟的充满诱惑力的裸体出现在大公面前。
　　后者咽了口口水，黑屌又一次勃起了。
　　“我是不是太胖了？腰太粗了，比不上那些小姑娘了。”
　　“不，我就喜欢这样的肥嘟嘟的小肚腩，有种母性美。”大公拉过母亲，分开她的双手，亲吻她浑圆的小肚腩、圆溜溜的肚脐。
　　大公温柔的动作、甜蜜的话语打动了安吉丽娜，她动情了一把把儿子推倒在沙发上，然后跨了上去。
　　在腓特烈的注视下，一点点地把长长的黑屌缓缓地塞进了水淋淋的蜜壶里。
　　“上帝啊！”母子两人一起叫了起来。
　　对腓特烈来说当然是因为第一次性交的快感，而对安吉丽娜来说，乱伦给她带来了一种强烈的、罪恶的、新奇的刺激感，在这一刻她完全忘了身后不远处的郝连斯基。
　　母子两人像两条肉虫一样缠在一起，一刻也不想分开，连从沙发上转移到床上的时间也没有。
　　黑黝黝的鸡巴基本上一直处于勃起状态，不是在安吉丽娜的这个洞里就是在那个洞里进出。
　　是的，在母亲的指引下，大公第一次就经历了三通的洗礼。
　　……
　　不知过了多久，两人一起高呼着、抽搐着又迎来了一次高潮，终于瘫在那不动了。
　　四肢缠在一起，身上湿漉漉的满是汗水和体液。
　　沙发完全报废了，一个脚断掉了，天鹅绒破了多处，里面的填充物被扯了出来擦拭身上的液体。
　　“母亲，怎么样？”
　　“你真的很棒，我好久没这样爽快了。”安吉丽娜费力地抬起头，吻了吻儿子的脸颊。
　　“那比他如何？”赵淳指了指吊在那一声不吭的前主教。
　　安吉丽娜忸怩着，在腓特烈的催促下低声说道：“你毕竟年轻，比他耐久，比他好看，身上的味道也比他好闻。”
　　大公满意地坐了起来，看着母亲认真说道：“我现在给你两个选择。一是和他生活在这里，只要他改信阿尔比派，我帮他补全身体；另一个，忘了这个人，和我上去，当我的情人和我一起生活。”
　　“不能放了他吗？他舌头都没有了。”安吉丽娜祈求儿子。
　　“不能。”大公冷酷地拒绝了，“我们的秘密绝对不能让世人知道，我不能冒这个风险。他舌头没了，可是会写字啊。”
　　郝连斯基跪在地上拼命给大公磕头。
　　大公推开太后站了起来，捡起长袍穿好，向外面慢慢走去。
　　“腓特烈，你真是铁石心肠……等等我，我和你一起走。”安吉丽娜终于做出了选择。
　　在铁链的激荡声中，大公给母亲穿好衣服，两人拉着手离开了地牢。
　　“把这里封了吧，砌上石块，埋上泥土，不要让人看出这里有个地牢。”大公对两个无舌者吩咐道。
　　昨夜下了一场大雪，早晨起来，整个维也纳已经是白茫茫一片，所有的肮脏都被大雪覆盖了，街上也不见乞丐，整座城市看起来分外美丽干净，像童话故事中的国度。
　　嘀嗒嘀嗒的马蹄声响起，高大的阿蟒踏着厚厚的积雪缓缓走来。
　　马上的赵淳又披上了狼王斗篷，为了掩盖蛇发而开始留长的银发在阳光下闪闪发光，加上阴柔的相貌、修长的身材，看起来就像传说中的精灵王子。
　　侧坐在前面的满枝仰着头痴迷地看着哥哥。
　　“你脖子一直这么仰着不累啊？”赵淳无奈地看着他。
　　“嘻嘻，这么帅的哥哥百看不厌。”满枝伸长脖子吻了下赵淳的下巴，满足地躲进了他的怀抱里。
　　“哥哥，开春你就要去黑森林了？”
　　“嗯，听说黑森林里魔兽最多，我打算去那里抓一头光系魔兽帮娜塔莎重建身体。”
　　“那带我一起去嘛！”满枝撒着娇。
　　“不是说好了嘛，你们都留在维也纳，我一个人快去快回……现在卢西亚怀孕了，法蒂玛也准备受孕，你留下来帮我照顾她们。乖！”
　　满枝不高兴了，嘟起小嘴，“哥，过阵子就是我16岁的生日了……”
　　“我当然记着，你的生日礼物都准备好了。”赵淳的衣袖里钻出一个蛇头，张口吐出一把奇怪的剑，“你不是嫌弃你的斧子不够好看、不能破甲嘛，你看看这把剑。”
　　“这是什么剑？这么奇怪，没有刃？”
　　这是把长约九十公分的单手剑，剑体由淡蓝色的合金构成，一指宽的圆柱体剑身，没有剑刃，前端尖锐且开了三条凹槽。
　　银色的剑柄，独特的半球型护手被做成了几条缠绕在一起的枝条，其中还点缀着几朵红色的石榴花，异常精美犹如艺术品。
　　“真漂亮，它只能刺吧？”
　　“嗯，我叫它刺剑，灵感来自于迅捷剑，很适合你现在的身法，刺穿普通锁甲轻而易举。”其实这把剑就是把西班牙刺剑和三棱军刺的特点结合在了一起。
　　“我很喜欢，有名字吗？”满枝在空中乱点着刺剑，形成一朵朵美丽的剑花。
　　“护手我加上了你最喜欢的石榴花，要不就叫'石榴'？”
　　“不好听，不好听……石榴有辟邪趋吉之意，要不叫'辟邪'？”
　　“辟邪剑？”赵淳胯下微寒，“你喜欢就行。”
　　满枝玩了会儿辟邪剑想起正事，小脸一板，“哥，你不要岔开话题。我马上就十六岁了，你答应我的！”
　　赵淳有点无奈，“满枝，你可想好了，也许以后会有很多人背后说你，还有我们的孩子。”
　　“哥，你是不是不喜欢我？如果这样，那我就走，一个人去流浪。”满枝哽咽地说道，作势就要下马。
　　赵淳赶紧搂住了她小巧的身子，“我怎么会不喜欢你？这样，今年春节我们就办婚礼，结完婚我再去黑森林。”
　　满枝扑哧一声笑了起来，赵淳才发现她在逗自己。
　　兄妹两人打闹了一阵子，满枝幸福地靠着赵淳，“哥，我想过了，我不想嫁给你了。”
　　“怎么了？”这下轮到赵淳紧张了。
　　“就像你说的，被别人说闲话总是不好。再说，你已经有了娜仁、法蒂玛，以后还会有其他妻子……我的意思是你的妻子会有很多，但妹妹永远只有我一个，我要保留住这个独一无二的身份。”
　　说完，踮起身吻了吻赵淳，“我就当你的情人，你的妹妹，好不好？”
　　赵淳被这个精灵一样的女人感动了，低头想回吻满枝。后者嘻嘻一笑，灵活地一扭身就下了马背。
　　“到了，到了……歌利亚，你又来的这么早啊！”
　　赵淳抬头一看，原来已经来到了法庭附近，门前一个高大的身影挥着扫把正在扫雪，正是永远穿着重甲的歌利亚。
　　赵淳下了马打算进门，耳听得满枝说道：“歌利亚大冷天你就穿了件锁甲，不冷吗？”
　　赵淳停步向女巨人看去，果然从锁甲的缝隙里可以看出她里面没有任何布料，他不禁想起了当初和歌利亚搏斗时尴尬的一幕。
　　“不冷，习惯了。”歌利亚抿了抿厚嘴唇憨厚地回答。
　　“可是应该不舒服吧，雪水都流到你的脖子里了。你的锁甲也要保养下了，这里都生锈了，你没有其他衣服可以换一下？”满枝注意到了几个细节。
　　歌利亚这下不知如何回答了，看到组长的目光也看了过来，慌了这才说了实话，“我父亲不许我穿其他衣服，说会养成我懒惰的习性，战士只能佩戴钢铁。”
　　场上一时安静下来，能言会道的满枝也不知说什么了，只觉得这个傻大个可怜的。
　　“你回去和贝拉陛下说，重案组为了办案方便，必须穿便衣……满枝你带歌利亚回去，找娜仁给她做几件衣服，我记得刚到了一批蛛丝粗布。”
　　歌利亚张了张嘴说不出话来，只觉心头一股热流，眼睛发涩。还好满枝兴高采烈地把她拉走了，避免了歌利亚的窘态。
　　“也是个可怜人。”赵淳摇了摇头捡起扫把继续扫雪。
　　没扫两下，突然一阵急促的马蹄声传来，抬头一看来人竟然是蕾拉。
　　毕竟是草原儿女，骑术可以的，没等马停，蕾拉一个跨步就下了马，来到赵淳面前压低声急报：“老板，红房子里出现了恶魔，快跟我去看下。”
　　两人急速来到红房子，一上三楼就闻到了一股浓烈的血腥味，混合着硫磺的臭味。
　　“幸好，你让碎颅守在这，否则这次麻烦了。”
　　“其他人呢？”
　　“我让姑娘们暂时去了后院，下了封口令。”
　　说话间进了最里面的一间房，里面一塌糊涂，很多地方都有烧焦的痕迹，一具碎尸乱七八糟被扔在地板上，是这里接客的妓女。
　　红袍兜帽的碎颅一动不动地在站在那，双手牢牢地抓着一坨肉。
　　这坨肉是活的，有两只外凸的眼睛和一张大嘴，正在拼命撕咬碎颅，更致命的是这恶心的东西外表燃烧着熊熊烈焰。
　　但它碰到了碎颅就像碰到了天敌，不管是撕咬还是火焰都不能伤他半分，仅仅是把碎颅的两只衣袖烧没了。
　　“这是什么东西？”赵淳皱着眉头问蕾拉。
　　“我也不清楚，第一次看到，如果不是碎颅赶到，红房子都要烧没了。”蕾拉很是生气，她可是才当上老板。
　　“这是劣魔，最低等的恶魔。”一个女声从背后传来。赵淳从气息上就知道了来者是谁，假装回头看了看果然是海伦娜。
　　“不好意思，刚才在路上看到组长急冲冲的样子，我就跟了过来。”身背长剑的海伦娜开口解释了下，然后走了上来，“劣魔并不厉害，战斗力是恶魔中最弱的，眷者就能对付。但也因为它的弱小，常常会通过空间裂隙出现在人间，很容易引发火灾，所以也被称作'火灾之源魔'。”
　　海伦娜脸色严肃地蹲了下来仔细查看地板上的女尸，“但这头劣魔不是自己出现的，是被人召唤出来的……这是阿尔比派的血祭法阵！”
　　她的声音有几分激动，终于找到你了。
　　蕾拉很气愤，“阿尔比派，我们没得罪他啊，这是想烧了红房子？”
　　赵淳没说话走到大开的窗户那向外看去，外面雪地上有一串带血的脚印。
　　“碎颅，你把劣魔处理了。”
　　“是主人。”一层鸡蛋壳样的火焰光膜笼罩住了劣魔，它拼命挣扎、吱吱惨叫，身上的火焰被吸收干净，然后一层更加凶猛的火焰包裹住了它。
　　劣魔在碎颅的场中很快化为了灰烬。
　　“场？”海伦娜惊讶地叫了起来，这个低调的红袍男竟然是位大贤者。
　　另一边，赵淳激活轻羽护符跳出了窗户，在墙壁上借力了几下就安全落到了地上。
　　砰，海伦娜同时落在了他旁边，“阿尔比派不好对付，请允许我一起去。”
　　赵淳看了看她的靴子，上面还残留着风元素，这位背景不错啊，竟然穿的是附魔靴子。
　　两人没说话，沿着地上的脚印快速向前追踪而去。
　　但是现在天已大亮，主路上行人越来越多，凶手的脚印已然被掩盖了。
　　“组长，现在怎么办？”海伦娜焦急地问道。
　　“他的味道还没散，硫磺味很特别。”这时阿蟒跑了过来，赵淳翻身而上继续向前寻找。
　　海伦娜咬了咬牙，一个纵身也上了马背。
　　阿蟒嘶叫一声，速度提了上来，灵活地避开路人向城外跑去。
　　赵淳循着空气中的硫磺味一路追踪最后出了城门来到了不远处的一座小山下。此山并不陡峭，山上树木也不多，远远看去山顶似乎有座古堡。
　　“且慢，组长你看那边。”海伦娜突然拍了下赵淳的肩膀，随后指了指路边。
　　一具干尸被挂在一棵大树上，没有眼珠的眼眶死死地盯着两人。头上的两只乌鸦呱呱地发出警告声，这是它们的食物。
　　“这是帮派的警告标志，说明山上有一个匪帮。”
　　赵淳看了看满脸认真的海伦娜，在她面前不能露底，凭着光系技能硬闯风险不小。
　　“这个凶手应该是上了山，我们先回去打听一下再做打算。”
　　两人回了城，海伦娜借口有急事匆匆离去，赵淳则回了法庭找到了艾伯特。
　　“你说的是这座山？”艾伯特指着墙上的地图问道。
　　“是这里，就在西门外不远处，边上是多瑙河。”
　　“这是卡伦山，是斯拉夫熊帮的地盘，老大谢苗诺夫。”艾伯特从架子上取出卷宗，打开第一页就是谢苗诺夫的肖像画。
　　“熊帮是我要清剿的目标之一，我发现很多流浪汉失踪都与熊帮有关，三色堇的女人也都是熊帮提供的，涉及人口买卖。但因为熊帮在城外所以我放在了后面处理……现在听你说熊帮与阿尔比派有关，我有了个猜测。”
　　“你是怀疑流浪汉都被熊帮血祭了？”赵淳也想到了。
　　“还有，你觉得卡伦山怎么样？”
　　“什么怎么样？一座光秃秃的石头小山。”
　　“城里太拥挤了，没有合适的地方做归一教的圣庙。而卡伦山就不错，离城近，山也不高，多瑙河就在边上，出行、防御都不错……我查了下卡伦山的所属，竟然是教会的产业，所以我用了些手段已经把它转移到了卢西亚的名下。”
　　“那还犹豫什么，直接干呗。”赵淳一锤定音，“这次我们重案组打头阵。”
　　两天后，王室法庭重案组出动围了卡伦山，带队人赵淳。
　　满枝和歌利亚负责在山下封路。歌利亚还是那身重甲，但重甲下面多了层青色的内衬。
　　“怎么样？蛛丝粗布穿着还舒服吗？”满枝问道。
　　“挺好的，既暖和又耐磨损，主要不怕被我撑宝。”歌利亚憨憨一笑，但似乎情绪不高。
　　满枝多聪明一下就察觉到了，“你怎么有点不高兴？”
　　见歌利亚还在犹豫，满枝又说道，“当我是朋友就告诉我，否则就不要说了。”还假装生气起来。
　　歌利亚急了，放下塔盾，蹲下身子像哄小孩子一样拉住了满枝，“满枝姐，不要生气，我就是有点失落。我以前一直是当先锋的，但这次组长带上了莉莉丝他们，却让我守外围，是不是因为我不是掌控者啊？”
　　神情更加低落了，“我也知道自己没用，光有一身蛮力只能欺负欺负普通人。但我也没办法啊，我试过好几个教派，甚至伊斯兰教都偷偷信奉了下，但都不能激发元素力。”
　　轮到满枝安慰女巨人了，她把歌利亚的光头抱在怀里，“可能是你的血脉压制了元素力，或者那几个教派不适合你。”说话间她灵机一动，掏出一本《起源》，“你要不试试我们归一教？一神可是掌握了好几种元素力。”
　　歌利亚半疑半信地接过了《起源》，满枝立刻化身为传教士给她讲解起来。

