==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黑人必须死
👤 作者：知足常乐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：230203
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：剧情,官场,暴虐,微重口,异种族,改造,产奶,人兽,人妖,受孕
🗿 肉量：18.21%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我讨厌黑人。
　　我讨厌他们的长相，他们的言行举止让我厌恶，他们的存在让我感觉到了威胁。
　　黑人在被白人歧视，然而卑贱的他们却在歧视亚裔歧视中国人。
　　黑奴不应该是他们的归宿，饲料才是最好的结局。
　　我讨厌黑人，非常…非常的…讨厌！

全文

第1章 囚徒
　　“进去吧。”
　　随着狱警那冰冷的声音，一个脚上带着脚铐的青年男子被推进了那不足十平米的单间当中。
　　这里是监狱，周围的一切看上去都是那么的冷冰冰，明媚的光线照射进来后都会显得阴暗一些。狱警那眼神好像看死人一样，让人内心发黄。
　　青年略带自嘲的露出笑意，他也确实快是个死人了。
　　青年名为黄龙，今年25岁，因为杀了一个黑人被判死刑，而且是立即执行。
　　所谓立即执行就是在七日以内执行死刑，也就是说他最多只有六天可活。
　　虽然如此，不过，黄龙却没有什么慌张之意，他淡漠平静的坐在床上。
　　看到狱警离开，他闭上眼睛，唤出自己脑海里那神奇的东西。
　　系统！
　　这就是他依旧淡定的底气。
　　当他杀了那个黑人之后，他的脑海中就出现了这个系统。
　　这是一个名为‘黑人必须死’的系统，他可以凭借着杀害黑人，在这个系统中获得抽奖机会，每次抽奖都能够获得不同的奖励。
　　【技能*诅咒*1级】：主动技能，通过信息诅咒一个对象的身体或者灵魂，视对方生命等级与灵魂等级消耗不同的精神力，根据消耗的精神力不同，获得不同的诅咒效果。
　　以黄龙现在的精神力，他能够诅咒一个人在一天之内心脏麻痹死亡，每天能够使用一次。
　　凭借着这个技能，即使他第二天就被抓了，一直在看守所内，但在看守所内的这五天他依旧咒杀了五个黑人。
　　五个黑人就意味着五次抽奖，而这五次他抽出了五张技能经验卡。
　　技能经验卡：能够提升技能经验，经验积累足够后可以进行技能等级提升。
　　技能卡也有等级之分，从低到高分别是白色、蓝色、紫色、橙色、金色，分别对应着十、百、千、万、百万五个数值。
　　而一级的技能升到二级需要一万，二级升三级需要百万。
　　黄龙抽到的这五张技能经验卡一张紫色、两张蓝色、两张白色。距离技能升级还远着呢。
　　可能是因为先有技能才能用技能卡，所以他第一次抽奖就抽出了一个技能，这五天没有抽出一个技能让黄龙微微失望了一些。
　　不过，他也没有特别着急。
　　一来，他距离行刑还有几天的时间，不仅死刑有个复审阶段，他还可以用上诉的方式来拖延个十天半个月的。
　　二来，他其实并不是完全指望着通过系统抽奖来让他出狱。
　　他的淡定不是因为他确信自己能出狱能活下去，而是因为他知道就算自己死了也没有关系。
　　为什么？因为系统的存在让他明白了一个问题，那就是这个世界其实是有灵魂的。
　　有灵魂就意味着死亡不是绝对的终点，只要明白了这一点，那么死亡的恐惧就会削弱数百倍。
　　而有了这个系统，他相信自己就算是死了，也能够保持意识，变成鬼怪之类的东西。
　　不过，这只是最坏的打算。毕竟到了最后关头他也可以用诅咒这个技能来威胁政府嘛，只要不是运气太差，活命还是很简单的。
　　躺在床上呆了一会，黄龙嘴角露出一丝笑意。
　　他能够感觉到，昨天的放出去的那个诅咒发动了，又一个黑人死了。
　　他很高兴，他又获得了一次抽奖机会，但他对于咒杀一个黑人这件事本身就很高兴。
　　他不担心咒杀到无辜人，诅咒是能够凭借信息条件来锁定目标了。也就是说，他只要指定为黑人，那么诅咒的对象在他看来就是该死之人。
　　他不喜欢黑人，如果黑人能够亡族灭种对于他来说真是太好了。
　　不过，黑中有更黑，黄龙在黑人的条件之上还是加了几个条件，以此来让那些他最厌恶的黑人先去死。
　　一是和中国女性生过孩子的，二是在中国境内的，三是准备继续对中国女性出手的，四是对中国以及中国人有蔑视心理的，五是在中国犯过罪的。
　　如果其中一个条件不成立，那么诅咒会无法施展，那么只需要一点点改条件即可。
　　不过到现在为止，每一次诅咒都顺利的施展出来了。
　　也不知是该笑好还是该怒好。
　　“来吧，抽奖。”心中不再去想那些恶心的事情，黄龙一边兴奋的轻声念叨着，一边启动了系统的抽奖。
　　【技能*精神压迫*1级】：主动技能，通过视线或者身体接触来对一个目标进行精神压迫，根据目标的精神等级与使用者的精神等级产生不同的压力。
　　这是一个消耗极低的技能，甚至可以当做一个被动技能来使用。
　　不过，消耗越低就意味着效果越弱。
　　他的诅咒技能一天只能用一次，但每次直接就咒杀一个人。
　　而这个技能既然能当被动，那么所产生的压迫力差不多也不会多大，也许能有班主任的目光那种压力吧。
　　聊有胜于无吧。

第2章 女奴*秦月焰
　　不知不觉之间，时间到了中午。
　　黄龙被狱警带到了食堂，监狱的统一午饭时间，食堂里的人非常多，囚犯们非常有秩序的派对取饭，没有人大声说话，也没有人打闹。
　　不过黄龙的出现让这个食堂出现了一点骚乱，不是因为黄龙是什么大BOSS，或者他们都认得黄龙，而是因为黄龙此时的形象。
　　连吃饭都要带着脚铐的囚犯，在这里只有一种，那就是即将处以死刑的死囚。
　　其他囚犯都在自己派对去取，但死囚不用，死囚可以直接在餐桌坐下，等着狱警去帮他取饭。
　　而吃饭的过程中，狱警也不会离开死囚的身边，时刻保持着两个狱警在侧，杜绝任何死囚能够对他人产生伤害的情况。
　　黄龙对于如此严密的监管没有在意，不用他自己费事取饭他反而还乐得轻松呢。
　　“给我多来点肉。”他还如此调侃的说着。
　　两个狱警看黄龙那随意又满不在乎的样子，都是很惊奇，这还是他们第一次遇到如此洒脱的死囚。
　　狱警没有回答继续冷淡的看着他。
　　回不回答都是一样，食堂的伙食都是统一供应的，该有肉的时候就有，该没有的时候就是没有。
　　除非你贿赂狱警，让狱警给你带点好吃的，那也是直接送到监室里，不会在这食堂给你专门开小灶。
　　不过，今天是让黄龙得着了，还真是有肉的，因为今天是元旦节。
　　黄龙也不介意两个狱警的冷淡，随意的在食堂中打量了起来。突然，他眼神一凝，看向了一个角落，在那里有一个黑人。
　　黑人在中国蹲监狱并不是多么稀奇的事情，很多黑人在中国都会犯罪，甚至为了关押这些黑人罪犯，中国还专门建造了几个监狱。
　　然而，就算是有专门的监狱，还是管不下所有的黑人，依旧能够在其他监狱中看到黑人的存在。
　　“那个黑人犯了什么事进来的？”黄龙好奇的问到。
　　“你没有权利知道。”狱警甲冷淡的说到。
　　“但你可以说。”黄龙反驳。
　　“请保持沉默。”
　　“如果我不呢？要对我试用强制措施吗？”黄龙拄着腮帮子斜眼看着这个狱警反问。
　　精神压迫悄然发动，和黄龙对视的那个狱警心中微微有些发虚，微微咬了一下嘴唇，本来想动手的他还是选择了回答黄龙的问题。
　　“他叫阿啃，是杀人进来的。”
　　“哦？判多少年？”
　　“…十年。”
　　“十年…阿啃…，我想起来了，是不是之前上过新闻的那个，因为没钱杀了自己的房东的那个。”黄龙想了想说到。
　　“应该是他。”狱警回答到。
　　“十年…”黄龙又看了看那个黑人，摇头笑了笑。
　　他因为在酒吧里喝酒后激情杀人被判死刑立即执行，而对方只不过是因为没有钱就杀了房东，这种将其恶性事件，却只判了十年。
　　（取自2015年4月5日，四川成都，黑人阿啃杀害房东案）
　　（事件发生之后，各方面新闻报道截止在了阿啃被抓捕，没有后续报道。引起公众关注的犯罪事件，基本都有后续报道，比如某个黑人贩毒团伙被判死刑，但这个阿啃没有后续报道，很显然，因为处理结果无法服众的原因。在2007年判11年的让*蒙特里特都敢报道出来，这个却不敢报道，显然是刑期更短。）
　　‘算了。’黄龙叹了口气，这口气包含着对中国司法系统的失望 ，也包含着一股诡异的轻松。
　　美国的司法会向着美国人民，英法的司法会向着英法的人民，非洲是司法也会向着非洲的人民。
　　就中国，对外国人民表示宽容，对本国人民保持严厉，当真是宽以待人严以律己啊，这才是真正的大国情怀啊，呵呵。
　　“重了啊，洋大人在中国杀个小人物而已，怎么能判十年呢，应该从轻处罚，判个三年就可以了啊。”黄龙摇头叹息到。
　　两个狱警皱了皱眉头，没有回答，任谁都能听出黄龙口中的讽刺语气，而作为死刑犯，情绪激动一点很正常，这两个狱警也不想在这最后的几天触他的霉头，不过是嘴上说两句而已，当做没听到就好了。
　　午餐过后，黄龙在两个狱警的押解中回到了单间当中。
　　“真不想让他轻松死了啊…”黄龙叹了口气。
　　‘但是，我现在着急用抽奖，所以就只能这样了。’心中如此的想着，黄龙对那个叫阿啃的黑人发动了诅咒。
　　至于留着以后诅咒？
　　黄龙可是忍不了，想到这个黑人能在这么近的距离活着，他就感觉非常的恶心，还是让他快点死了得了。
　　和这个黑人共同呼吸同一个环境的空气他都感觉恶心。
　　夜色深沉，监狱内偶尔响起的哭泣声让这里又多了几分阴森。
　　一夜过去了，第二天监狱内略微有些骚乱，黄龙知道是那个叫阿啃的黑人死了的缘故。
　　早餐是米饭和鸡蛋炒西红柿，非常和黄龙的胃口，再加上监狱里死了一个黑人，更是让他胃口大开，吃嘛嘛香。
　　吃晚饭，其他的囚犯有的去做工有的去外面晒太阳，黄龙依旧是被狱警直接带回单间。
　　抽奖！
　　‘技能技能技能。’黄龙在心中默念着，期待着。
　　【特殊物品*女奴*秦月焰】
　　黄龙眉头一挑，表情非常的惊奇。
　　什么玩意？！
　　秦月焰？！女奴？！
　　黄龙准备看一下这个奖品的介绍，然后却看到了这个秦月焰的个人简历。
　　姓名：秦月焰年龄：25（生日1995年5月5日）
　　职业：中国山东省泰安市泰安女子监狱一号监区长处女…
　　简历中包含了秦月焰从小到大的经历，虽然不是事无巨细，但仅仅通过这个简历就能够明白秦月焰是个什么样的女人。
　　简历的旁边还有一个秦月焰的3D模型，默认是裸体，可以变换成警服与各种休闲装扮。
　　这是一个非常漂亮的女人，属于单凭身材样貌就可以去当模特明星的那种极品。
　　这是一个非常清冷的女人，虽然是3D模型，但也能够展露出其本人的气质，那是和狱警身份非常搭配的冷漠气质，但是和一般的狱警不同，这个女人的冷漠不仅是针对犯人，而是针对所有人。
　　这是一个非常寂寞的女人，从小到大，她的情绪波动就非常低，她很难对其他人产生感情，也很难感受到其他人对她所产生的感情。
　　她好似一直游离在这个世界之外，好似是一个名为人生这款游戏中的一个虚拟人物。
　　对于这个女人来说，她的人生好似就是一个流程，只需要按照这个流程走下去就可以了。
　　至于人生中的享受？人生的目标？这些她都没有考虑过。
　　甚至，在刚刚，这个女人发现自己竟然莫名其妙变成一个囚犯的女奴后，她都没有什么情绪波动，只是愣了片刻后，就依旧继续自己的工作。
　　黄龙能够通过这个联系直接感应到秦月焰的位置和状态，而秦月焰也能够感觉到黄龙的位置。
　　两人之间的关系非常的牢固，不管秦月焰是否愿意，当关系成立的瞬间，她就已经无法反抗甚至都无法抵触黄龙了。
　　黄龙对此感觉很兴奋，毕竟这可是女奴啊，没想到在现在这样的时代，他竟然还能体会到一把当奴隶主的快感。
　　而且，这还是系统判定的主仆关系，这说明女奴完全不可能存在背叛情况，这可比历史上的那些奴隶主要牛逼多了。
　　‘可惜现在是享用不到了，还是要等出去才行啊。’黄龙心中如此的想到。
　　然而，第二天。
　　监狱的会见室当中…
　　名为秦月焰的女狱警，隔着窗户看着黄龙，而黄龙也隔着玻璃窗看着秦月焰，两人都没有说话，面面相觑之间好似在玩什么谁先开口谁就输了的游戏一般。
　　秦月焰的表情依旧是那么的平静，她看上去对于黄龙这个主人没有什么恐惧，有的只有好奇。
　　‘莫名其妙就成了一个不认识的男人的女奴，如果是一般的女人，都会非常的恐慌吧，不亏是被系统作为奖品抽中的女人，这家伙果然有点特别。’黄龙也对于秦月焰非常的好奇。
　　最后，还是相对来说更正常一点的黄龙先开口了。
　　“很高兴这么快就见到你，我的女奴。”黄龙邪笑如此的说到，声音通过电话传到对面。
　　“我也很高兴见到你，我的主人。”秦月焰则是点了点头，认真的回答到。

第3章 夫妻房
　　中国的人口众多监狱也多，而不同的监狱有不同的基础设施，比如说有的监狱里就有夫妻房这么个东西。
　　夫妻房，这是参照外国人性化监狱所弄出来的玩意，顾名思义，就是给夫妻准备的房间，只需要缴纳两百元，夫妻二人就可以在这里共度私密的两个小时。
　　一般情况下，想要使用夫妻房需要进行身份确认，确认双方是已婚夫妻。不过，规定是规定，具体的执行并不是一定要按照这个程序走。
　　在外国，有钱能够将监狱变成自己的游乐场，而在中国，有钱不一定能做到什么，但有人脉的话一样能将监狱变成自己的游乐场。
　　黄龙没有什么人脉，不过秦月焰有。
　　年仅25岁的秦月焰能当上一个监区的监区长，这不仅是依靠她的工作能力，更是依靠她的家境。
　　爷爷是市公安局局长，父亲是刑警队队长，母亲是法医，叔叔是警校校长，一家子都在军警界工作，而且都是身处高位，自然也发展出了雄厚的人脉。
　　秦月焰在人脉上没有什么积累，但是她因为家庭的原因非常受这个监狱的监狱长关照，自然其他的狱警职员也会给她面子。
　　又不是贩毒或者杀害犯人这种大事，不过是要用一下夫妻房会一会情人，这点小事当然会通融了。
　　于是…
　　监狱夫妻房中，美丽的女警秦月焰被身为囚犯的黄龙抱在怀里。
　　“这么近距离的欣赏，感觉更漂亮了呢。”黄龙一手露着秦月焰的腰，一手抚摸着秦月焰的脸蛋，赞叹着。
　　尤其那双眼如同深渊一般难以探究，直视过久就会让人有一种跳入其中的冲动。
　　近一点，再近一点，黄龙亲吻上了秦月焰的嘴唇。
　　秦月焰没有一点抵触的意思，明明失去了初吻，但她依旧平静的看着黄龙，双臂搂着黄龙的脖子，配合着黄龙进行着浓郁的湿吻。
　　两人的舌头互相纠缠在一起，交换着口中的津液。
　　黄龙的呼吸逐渐急促，双眼的欲望越来越浓，手上的动作越来越放肆。
　　一只手揉捏着秦月焰那挺翘的屁股，另一只手则是按上了秦月焰那C罩杯的美乳。
　　“唔…嗯…嗯…”秦月焰是慢慢动情起来，虽然心理依旧能够保持冷静，但是她的身体已经骚动的发情起来。
　　黄龙不是什么雏，甚至可以说他久经风月，手上的动作循序渐进，一点点的刺激着秦月焰的身体。
　　臀部、大腿根、尾椎臀缝，乳房、侧乳、乳头，手上的动作不断，展现着自己一直以来锻炼出来的技巧。
　　秦月焰感觉股间瘙痒起来，一股股微弱的电流从乳头和股间部位向着身体的四周蔓延，体内的冲动越来越浓，她的接吻动作也逐渐的占据了主动的地位，接吻的啧啧声音也逐渐变大，变得浓情蜜意，变得令人羞耻。
　　黄龙见此，面露邪笑，一边接吻着，一边将秦月焰身上的警服解开。
　　外套、衬衫、然后是乳罩，一件又一件的衣物脱下，终于那一对玉乳暴露在了空气当中。
　　黄龙将秦月焰推到在床上，而后一点点的为她脱去裤子和内裤。
　　秦月焰躺在床上，双眼迷离的喘息，双手双腿毫无羞耻之意的张着，让她的主人尽情的欣赏她那美丽的身体。
　　“哦？！竟然是白虎！我还是第一次见到真正的白虎呢。”黄龙惊奇又爱怜的抚摸着秦月焰那无毛的蜜穴，粉嫩的阴唇微微翻起，露出那一张一合的小洞。
　　手指插入，咕叽咕叽的湿润感。
　　“主人，我想要。”秦月焰向黄龙张开双臂，脸上第一次露出不一样的情绪，那是希望被满足的渴求。
　　一个美女正在渴求着自己的侵犯，黄龙也是等不及了，迫不及待脱下自己的衣服。
　　黄龙并不是一个喜欢健身的人，他的身材并不好，属于微胖的那种程度，而肉棒的大小也普普通通，没有多么出色的尺寸。
　　如果是对付什么虎狼欲女的话，他这身板差不多是满足不了对付的，但是对付一般的女人他这种程度却是已经没有问题了。
　　一点点压上秦月焰那光溜溜的身体，肉棒压在那股间蜜穴上磨蹭着，一手按在那诱人的乳房上揉捏着，再次亲吻上秦月焰的嘴唇，两人赤裸的紧紧拥抱在一起，黄龙的胸膛能够清楚的感觉到秦月焰那柔软的乳房，以及那挺立的乳头。
　　终于，黄龙的一只手扶着肉棒顶在了秦月焰的蜜穴口，而后上下磨蹭几下后，缓缓的插了进去。
　　“唔--！”秦月焰一声闷哼，咬着嘴唇，全身僵硬了起来。
　　破处的疼痛瞬间席卷全身，原本的浴火都因为这股疼痛感稍将了些许。
　　而黄龙却是没有停下来，肉棒一下又一下的向里面钻着，当全都钻了进去之后，开始一下又一下的抽插起来。
　　逐渐的，快感越来越多，虽然疼痛依旧存在，但却在和快感中和后，不是那么难以忍受了。
　　黄龙的抽插速度越来越快，被压在他身下的秦月焰也开始随着他的抽插节奏呻吟了起来。
　　嗯嗯啊啊的呻吟声，啪啪啪的撞击声，噗嗤噗嗤的抽插声，淫糜的声音回荡在这个夫妻房中。
　　美丽冷艳的女警被囚犯破处，双眼迷离的躺在床上享受着囚犯的抽插侵犯。
　　她拥抱着囚犯，撑着床的双腿调整着姿势，微微撅着自己的蜜穴，让那个囚犯能用更加舒服的姿势侵犯她。
　　啪啪啪的声音持续了十多分钟，终于在黄龙快速的冲刺了几下后，将精液一股一股的注射进秦月焰的子宫当中，一切归于平静。
　　黄龙抱着香汗淋漓的秦月焰，满足的享受着性爱后的贤者时间。
　　秦月焰高潮的颤抖与喘息逐渐平缓，原本撑着床紧绷的双腿也放松了下来。

第4章 龙之血脉与替身
　　再度回到冰冷的单间当中，胯下金枪依旧有些蠢蠢欲动的意思，黄龙深呼吸数次才平复体内的燥意。
　　秦月焰这个女人实在是太勾人了，明明看起来好似是冷淡的禁欲系，但真的享用上她的娇躯后，才能够感觉到她那藏在骨子里的内媚。
　　又紧又滑还会缠人的蜜穴，纯粹毫不做作没有淫荡之意只有性欲与快感的呻吟声。
　　尤其是那不论是做爱前、做爱时、做爱后都没有害羞的表现，更让她展现出了一种别样的气质与滋味。
　　秦月焰的这种淡定坦然，不是如同那些见多了的婊子一般的不在乎，而是她的天性加上女奴身份的理所应当，让黄龙感觉非常的舒服。
　　就如同一个超高级的性爱娃娃一般，草起来没有一点情感上的心理顾忌，只要自己爽快就完事了。
　　之后每天黄龙都会一边用诅咒收割着黑人的贱命抽奖，一边和秦月焰在夫妻房翻云覆雨一番。
　　而另一边，在秦月焰来找黄龙的第二天，她就请了一个律师就黄龙的案件提起上诉。
　　毕竟是有点背景的女人，没有出现直接被驳回上诉的情况，而一般的情况下，上诉会在一个月至三个月内受理，也就是说一个月都是快的，虽然对于一般的案件看上去好似慢了一些，但对于想要拖延时间的黄龙来说，这却正合了他的心思，他甚至还希望最好能拖延到三个月左右才好呢。
　　如此又过了几天，在黄龙进这监狱第十天，也就是1月10号这一天。
　　身着色气情趣女狱警制服的秦月焰撅着屁股跪爬在黄龙的胯间，两片红唇吞吐着黄龙的肉棒，运用着还略带生疏的口交技巧服侍着黄龙，发出嗉噜嗉噜的声音。
　　那撅着的臀部股间还流着黄龙刚刚射进去的精液，而那两瓣挺翘的屁股瓣上也有着一些红红的巴掌印，看得出来刚刚的黄龙拍打的很是用力。
　　而黄龙，则是靠在床头，一边享受着秦月焰的服侍，一边操作着系统进行抽奖。
　　【技能*龙之血脉*1级】：被动技能，获得龙之基因，随着龙之基因的强化，身体素质会得到不断的增强，但外貌也会逐渐的贴近龙种。
　　随着技能的获得，黄龙只感觉一股奇特的力量自体内扩散到全身，身体各方面的素质都得到的显着的提高。
　　看的更清楚了，力量更强了，触感更敏感了，听觉更细微了…
　　原本在秦月焰身上发泄完的精力，此时也重新被填充满了，而且相比之前，他感觉自己的性欲更重了，好像连自己的小兄弟都变大了一圈。
　　感觉着体内性欲的躁动，黄龙二话不说就开始抓着秦月焰的脑袋在她的嘴里抽插起来，迅速的爆浆后，接着又来到秦月焰的身后，以后入式啪啪啪的再次冲刺了起来。
　　……
　　龙之血脉所带来的强化真的非常明显。在之后的半个多月中，黄龙进行了简单的身体锻炼。
　　原本他就是一个普通的亚健康青年，俯卧撑都做不到二十个就会累趴下的那种。
　　但是，在获得龙这血脉后，他直接做了一百。
　　而在接下来的这半个多月，他每天的俯卧撑数量都会稳定的提升，二十天之后的他竟然能够做到了六百个俯卧撑了。
　　这个数字对于世界纪录来还有很大的差距，但是在普通人当中真的是非常牛逼的存在了。
　　在纯粹的力量方面，因为没有专业的器材，所以没有办法准确评估，但他试着单手举起了秦月焰。
　　而相比身体素质，在性能力方面他获得的强化更加明显。
　　原本十二厘米的长度现在达到了十五厘米，原本十分钟的激情现在能延长到一小时，原本两三股的射精量现在增加到了十多股，那宛如撒尿般的射精量轻而易举的充满了秦月焰的子宫，甚至会让她的子宫感觉有些撑的慌。
　　而且恢复速度极快，射过一次之后不过半小时就能再次射一发，对于现在的他来说，夜御七女真的不是开玩笑的了。
　　男人还是要鸡巴大，因为这是对付贱女人的最强利器。看黑人就知道，只要鸡巴大，不论是多么粗鄙丑陋，都会有贱女人凑上去舔吊。
　　身体素质和性能力依旧在稳步的提升，诅咒、收割黑命、抽奖的流程依旧稳定进展。
　　终于，在2月1日这一天，他又抽出一个技能，一个能够让他完全脱离现在困境的技能。
　　【技能*替身*1级】：主动技能，通过一个自身的活性细胞生成一个与自身生命体完全相同的替身，能够随时以替身为目标进行灵魂或肉身转移。
　　替身如果死亡，则无法进行互换。
　　同时存在上限‘1’。
　　活性细胞？精液就是活性细胞。
　　于是一个明媚的午后，被黄龙狠狠的灌注了一子宫精液的秦月焰离开监狱，回到了自己的公寓内。
　　小区内她遇到几个熟人邻居，那些人和她打着招呼，而她也淡定的回应着。
　　却没有人知道，这个看上去一本正经的到生人勿进的女狱警，虽然外面穿着普通的警服，里面却是穿着极其淫荡的情趣警装内衣，而子宫里更是装满一个杀人犯的精液，甚至为了不让精液外流，还用塞子塞住了。
　　回到公寓内的秦月焰拿出保鲜膜放在自己的床上，而后将自己体内的精液流到保鲜膜上。
　　过了大概一个小时后，那些精液突然出现变化。
　　半透明的精液内浮现出血丝，而后这些血丝开始增多，逐渐形成一个肉块，肉块又迅速的形成一个胚胎，胚胎继续成长，短短一分钟的时间内，一个和黄龙一模一样的男人就光溜溜的出现在了秦月焰的床上。
　　监狱中的黄龙躺在床上闭上了眼睛，而后进行灵魂转移。
　　嗡.
　　伴随着常人难以察觉的灵魂介质方面的波动，黄龙的灵魂瞬间转移到了替身身上。
　　唰的一下睁开双眼，眼前是不认识的天花板，撑起身来，窗前是惊奇之色难掩的秦月焰。
　　“吓到了？”黄龙调笑着问秦月焰。
　　替身制造的时候他能够感觉到具体的变化，因此他知道那看起来非常的吓人。
　　不过秦月焰摇了摇头，她从小看恐怖片就没有被吓到过，这次也是没有。
　　“很神奇，主人的能力便是放在西游记、封神榜之类的神话中也毫不逊色。”秦月焰语气中略带崇拜的说到。
　　黄龙愣了一下，而后摸了摸下巴想了想，确实如此，这多条命的能力，放在那西天取经的路上，怎么着也能混成一个大妖了。
　　在那神话世界都是如此，在这个世界岂不是更加无敌？
　　“哈哈哈哈。”黄龙开怀大笑。
　　“确实如此，而且这还不算完，等以后我还会继续变强，说不定能做个现代玉皇大帝呢。”
　　一番憧憬未来之后，黄龙起身来到落地镜面前，仔细的端详着自己的这个替身。
　　发型、身材、样貌、肤色，果然都是和本体一模一样。
　　不过却也能轻松分辨出来，很明显的一个特殊就是太干净了，毕竟刚刚制造出来，皮肤的夹缝里没有什么灰尘，因此皮肤的质感要比本体好上不少。
　　而且一些伤口也不见了。
　　‘如果本体受到致命伤了，或者中毒的话就可以将灵魂转移到替身身上。’
　　‘不过本体毕竟是本体，以后冒险的事情还是用替身去做比较好。’
　　确定了这个想法之后，黄龙又试了试肉身转移。肉身转移是将本体和替身进行置换，在置换的过程中，灵魂也会跟随着所在身体进行转移。
　　试了几次之后，黄龙收起了玩的心思，重新将本体放会监狱。
　　一来，现在替身和本体还是能看出不小差异的，二来，监狱虽然听着让人不舒服，但要说安全性却是要比外面好的多。
　　甚至黄龙都想好了，如果只会判个无期什么的，那么就让本体在监狱带着，如果身体的性欲积攒多了，通过肉身转移出来泄泄欲即可，也不用秦月焰天天往监狱里跑了。
　　不过，如此一来就有两个身体需要处理性欲了呢。
　　本来在获得龙之血脉后，他的性能力就已经让秦月焰受不了了，现在要处理两个可就更受不了了。
　　黄龙倒也不是忍不了，但毕竟忍起来不爽，还是痛痛快快的发泄一般比较爽。
　　就比如说现在…
　　“来，让我试试这个新身体用起来爽不爽。”黄龙坐在床上，对着秦月焰淫笑着说到。
　　因为之前要将穴里的精液抠出来，所以秦月焰的下体是没有穿裤子的，此时秦月焰仅仅穿着上衣，下面却光溜溜在黄龙面前的暴露着自己的蜜穴，看上去非常的色气。
　　秦月焰听到黄龙的话，毫无矜持之意的跪在地上，而后四肢着地一点点的向着黄龙爬过来。
　　纤纤玉手撸动几下肉棒，而后张嘴含进去，秦月焰用着自己那已经熟练的口交技巧服侍着黄龙的肉棒，温暖、湿润、灵活、刺激。
　　在秦月焰熟练而又激烈的口交下，黄龙没有刻意的坚持，两三分钟就达到了快感的临界点。
　　黄龙拍了拍秦月焰的脑袋，秦月焰心中了然，仰头吐出肉棒，而后对着自己的脸用手撸动。
　　“噗--噗噗--”一股又一股的精液射在了秦月焰的脸上，每一股的量都是那么的大，射的秦月焰满脸，而后这些精液顺着脸颊缓缓的滴落，最后滴落她那胸前的警徽上。
　　射精结束，但欲望还没有终结。
　　秦月焰脱去上衣和衬衣，露出那带着警徽的深蓝色胸罩，胸罩仅仅是二分之一罩杯，在那胸罩的边缘能够看到她那鲜艳的红色乳晕。
　　色气的胸罩也被脱下，露出那相比之前好似大了一圈的美乳。
　　黄龙摸了摸秦月焰的蜜穴，因为之前在监狱中的侵犯，这里已经有些红肿了。
　　心中想着确实需要再找点其他女人，但今天黄龙还是决定辛苦一下秦月焰了。

第5章 替死出狱
　　话说，自秦月焰就黄龙一案提起上诉后，刚刚过去一个月就有了回应。
　　维持原判。
　　死刑！
　　秦月焰对此颇为疑惑，按理来说，这种程度的杀人案，应该会有一个上下浮动的空间。
　　以她的家庭背景，以及聘请到的律师，就算是不能改判成有期徒刑或者无期徒刑，最糟糕也应该是会改判死缓啊。
　　然而，现在的结果竟然是依旧死刑？
　　虽然现在以主人的能力，就算是判死刑也没有什么关系了。
　　但秦月焰想要解开自己的疑惑，于是她求助了自己的爷爷，一个市级的公安局局长还是有很大能量的，想要了解些内情应该是没有问题。
　　结果倒是很快就出来了。
　　原来国家现在正和那个黑人所在的非洲国家赞比亚就当地一个矿脉进行合作开发协商，而那个黑人是赞比亚的一个内阁议员之子，赞比亚对于此案件高度重视。
　　相比一个矿脉所带来的利益，一个本国五等汉民的性命显然是算不得什么。
　　黄龙得知后倒是笑了，如果他没有得到外挂，这也算是为国捐躯了吧。
　　‘就是不知道如果当时死的是我，那个黑人会怎么判，可能是关押一年就送人家回国了吧。’
　　不过黄龙现在是不在乎了，不就是死嘛，死了一个我还有一个我，再死一个我还有千千万万个我。
　　只要替身玩的溜，他就有无限条命。
　　一天又一天的过去了，黄龙依旧一副优哉游哉的模样。
　　终于在二审判决的后的第五天，监狱给黄龙准备了一份丰盛的午餐。
　　死刑一般都是在各死囚关押的监狱执行，中国执行死刑的方式为枪决和药物注射，现在枪决的已经很少了。
　　黄龙所在的泰安监狱有专门的处刑室，而这里执行的就是药物注射。
　　几个手持枪械和电棍的狱警押送着黄龙来到处刑室，在处刑室中被铐在好似手术床的铁床上，几个负责监督死刑的审判人员验明黄龙的身份，而后开始进行静脉注射。
　　几个狱警全都是全神贯注的，防止黄龙暴起伤人，但黄龙全程却是淡定异常，淡定到在场的所有人都心里发毛，甚至没有一个人敢和黄龙对视。
　　诡异的压迫感充斥着在场所有人的心中，就算是黄龙自觉的躺在铁床上，就算黄龙闭上眼睛，他们都感觉非常的憋得慌。
　　细微的变化出现在黄龙的身上，不过所有人都没有发现，显然这些人想不到在这手术台上的已经变成了黄龙的替身。
　　行刑人将一个又一个贴片贴在黄龙的胸口，另一端连接着心电图仪器，而后从一个箱子里掏出一管针剂，这就是要用来结束他性命的东西。
　　玻璃窗外的审判人员下达了执行的命令，玻璃窗内的行刑人将针剂注射进黄龙的体内。
　　整个行刑的过程被角落的监控摄像头忠实的记录下来，在二次确认后才会被收录档案。
　　而为了感觉一下死刑的过程，已经进行身体置换的黄龙，又将自己的灵魂转移到这个替身当中。
　　药物注射后身体没有什么痛苦的感觉，只是有些无力，心脏的跳动逐渐的变慢。
　　一管针剂注射完毕，黄龙静静的等待着死亡的来临，他要好好的品味一下身体死亡的感觉，这可是普通人一生仅有一次的经历啊。
　　然而，十秒过去了，半分钟过去了，一分钟过去了…
　　心电图上依旧有着明显的波动。
　　执行人员正专心看着心电图，眉头紧锁，满脸的疑惑。
　　“喂！”突然，黄龙的一声叫唤吓了那执行人员一大跳，身体明显的有了个激灵的动作。
　　“你这药过期了吧。”黄龙一脸鄙视的提出了质疑。
　　行刑人木讷的张了张嘴，但最后还是没有说什么，他对玻璃窗外摆了摆手，而后从旁边的门走了出去。
　　过了一会，又换了个行刑人进来，看来刚刚的那个是被黄龙吓的不轻。死刑再次开始，而这次用上了三管针剂。
　　无力虚弱感再次袭上心头，黄龙缓缓的闭上眼睛。
　　这一次没有再出意外，心电图的波动逐渐变得平缓，最后变成了一条直线。
　　然而，虽然心脏已经不再跳动，黄龙却发现自己依旧能够细微的感知到外界，皮肤微微的触感，耳朵也能听到一点声音，眼睛甚至能有一丝的光感。
　　生物学上将人的死亡归纳为三种：脏器死亡、脑死亡、细胞死亡。
　　而现在黄龙就是出于脏器死亡状态，所有的内脏都已经不工作了，但是大脑却依旧保持最后的活力。
　　不过，随着氧气的越来越少，大脑的机能也逐渐衰弱，意识逐渐模糊。
　　‘真是有意思的感觉。’黄龙心中笑了笑，而后启动灵魂转移。
　　嗡的一下，再次睁眼的他已经是身处秦月焰的卧室当中了。
　　此时秦月焰并不在家，她现在正在女子监狱里上班呢。
　　黄龙掏出手机拨通秦月焰的手机号，好在秦月焰是监区长，不是那些和犯人在一线接触的普通狱警，所以有着佩戴手机的资格，不然他想说什么还需要等秦月焰下班之后才能说。
　　“主人，有什么吩咐？”通话接通，秦月焰说这句话时的语气就宛如政府官方客服一般，那公事公办的语气和这句话结合起来真是太有意思了。
　　“等你下班之后把我的那具尸体要出来，或者监督工作人员将尸体尽快火化，火化之后的骨灰就不用带回来了，随便找个地方扬了吧。”黄龙说到最后自己忍不住笑了出来。
　　秦月焰没有问为什么，认真的表示一定完成任务。
　　放下手机，黄龙拄着下巴面露思索。
　　死刑犯执行时所注射的药剂绝对不可能出现什么过期之类的情况，那么那管针剂之所以没有起到致死的效果，应该就是跟他体质有关了。
　　而那种针剂，绝对不可能是刚刚好将人杀死的地步，计量方面至少会是标准致死量的五倍十倍。
　　而十倍的致死量都没有将他杀死，不知道官方那边会不会因此而重视起他的尸体，如果解刨研究起来…
　　黄龙自己倒是感觉没有什么，先不说中国或者说现代的生物科学技术能不能提取出他体内的龙之基因，就算真的提取出来了，真的做到了和人融合的实验，真的应用到了生活当中或者军事当中，也不可能比他这个素体要强大。
　　只不过，如果真的让政府因此而创造出什么超级士兵的话，黄龙总感觉有些不爽。
　　那是一种白白让别人占了便宜的不爽，更何况他还是因为利益被牺牲而执行了死刑，这心中的不爽感觉就更重了。
　　“看看吧，如果真他吗的从我身上占了便宜，那我可是要些收利息。”黄龙撇了撇嘴不爽的说。
　　接下来的整个下午黄龙都安稳的呆在房间中玩游戏看动漫中度过。
　　自从得了替身之后，他除了偶尔出去转两圈外，就是一直用替身在秦月焰的家中过着这样阿宅的生活。
　　监狱里太枯燥了，没有什么娱乐，而以后他可能越来越特异，很难再有这样的平凡初心了，趁现在还能体会其中的快乐多体会体会，免得日后遗憾。
　　时间一点点的过去，秦月焰回来了，同时也带回来了一个坏消息。
　　黄龙那超乎寻常的抗毒性真的引起了政府部分人的注意，现在正在被保存起来，看样子是准备进行研究了。
　　毕竟一个特殊的病例都可能研究出抗病毒血清，向黄龙这样的超强抗毒体质，显然能研究出好东西的可能性就更多了。
　　黄龙得知这个消息后赶紧有些无奈，他有种预感，貌似他之前瞎想的什么超级战士还真有可能诞生。
　　看来以后要在这方面多关注关注了，如果真出现了什么麻烦的事情，免不了要用诅咒对某些关键人物进行狙杀。
　　不过现在暂时就不用想那么多了，目前最主要的就是再补充一个替身。
　　其实制作替身的活性细胞可以用生殖细胞也可以用血细胞、骨细胞，但是血细胞和骨细胞弄出来都会疼，而生殖细胞他虽然可以自己撸出来，但有秦月焰在还自己撸实在是太糟心了。
　　而现在秦月焰终于回来了，那么接下来自然是舒服快乐的生殖细胞榨取过程了。
　　一股股的精液将秦月焰的子宫填的满满的，而后从蜜穴里一股一股反涌出来的画面，真的是太有意思了。

第6章 手刃黑杂
　　秦月焰所住的小区名为青山小区，两万一平的价格在这泰安市也算是比较高档的小区了。
　　小区位于泰安东北侧，从小区想北侧看去能清楚的看到远处的泰山，属于泰安市居住小区中少有的最佳观景点，其小区名也是取自‘远看青山石径斜’一诗。
　　小区有较为完善的安保，有着漂亮的小区绿化，有着令人安心的质量、也有着舒服的交通和快递条件。
　　然而，美中不足的是，没有一个‘黑人与狗不得入内’的牌子。
　　哦，这么说可能不太好。
　　因为这个小区内也有较为完善的养狗制度，每个养狗的家庭，小区内都会对其进行一些教导和培训，甚至还有专门的训狗师在小区待命，所以‘黑人和狗不得入内’这句话对养狗家庭有些不太友好。
　　青山小区的附近有一个大学，这个大学为了响应国际化的号召，为了保证自己的国际化指数，因此最近几年都在大力吸引外国留学生。
　　不仅给与外国留学生各种优惠，甚至还给这些外国人进行各种资助。
　　因为那所大学的外国留学生较多，所以青山小区中也糟糕的出现了很多外国人住户。
　　外国留学生、优质人才、素质教育、国际化，这些家伙一来到中国就会被贴上各种上等人的标签，也因此这些外国佬中很多都会产生一种傲慢的心理。
　　中国留学生到欧美国家留学，欧美人将中国留学生当做第三世界求学者，很多都是抱着蔑视和看不起的心理，就算有懂国际发展的，也会将中国留学生当做具有威胁的下一代，保持敌视。
　　而外国留学生到中国，因为中国的政策，就算是他们本来的国家非常的贫困，也是有一种你们请我来我才来的自傲。
　　其中最明显的就是黑人。
　　黑人来到中国的留学生大多是来自和中国有建交的非洲国家，这些国家目前是被中国努力争取的国家，也因为这个身份，他们对于中国一直都有些拿把。
　　而国家层面如此，社会宣传方面也是如此，因此这些黑人来到中国，不会产生中国真强大的敬畏，而是在发现自己在中国能够吃好喝好被供着后产生的狂傲。
　　小区的花园中，两个保安正在和一个黑人男子产生争执。
　　“我让你把它放下。”保安指着黑人男子手里的狗，呵斥着。
　　“it's my dog。”黑人男子握着绳链拎着狗，斜眼看着保安说到。小狗被拎在半空中，正在发出呜咽呜咽的悲鸣声。
　　“嗯，我知道这是你狗。但你这是在虐待狗，你这样不行你知道吗？”保安一边焦急的说到，一边过去准备把那小狗救下。
　　“这是我的狗！”黑人男子和保安扒拉着，一边用好像嘴里含着屎一般的声音，用中文重新重复一边。
　　“你的狗也不行，你的狗就能虐待啊？！”保安说着，终于将那小狗从黑人男子的手上抢了过来，放在了地上。
　　黑人男子抬眼看了看两个保安，心中很是不爽。
　　‘他吗的中国女大学生都好多来主动舔我吊，你们两个中国的小破保安跟我这么硬气？’
　　黑人男子又和两个保安争执了一番，期间中文、英文、非洲土语夹杂，啼哩吐噜的进行辱骂。
　　不过两个保安皱着眉头莫名其妙的看着他，是一句话都没有听懂。
　　最后，那黑人男子终于一把将狗重新抢了过来，快步走进楼道中，还故意在两个保安面前将那狗在手上转了好几圈，用狗绳直接将那狗勒的叫都叫不出来，最后比划了一个中指后消失在楼道的拐角处。
　　（取自2018年9月21日，山东青岛，黑人男子虐狗骂保安事件）
　　“他吗的什么玩意啊。”保安生气的骂了一句，但也没有追上去。
　　这要是继续纠缠差不多就要打起来了，不说对方是这个小区的住户，他们作为保安不能和住户动手打架。
　　就算不是住户，对面也毕竟是黑大人，如果真打起来人家不会有什么事，他们两个差不多要进监狱至少呆个十天半个月的。
　　殴打外国友人的罪名，他们可承担不起。
　　不远处的一个阳台上，黄龙一边喝着刚买的果汁，一边饶有兴趣的看着这一幕。
　　“刚刚抽了个新技能，正好就有能用来练手的了。”黄龙自言自语着。
　　不需要等到夜晚了，新技能使用条件不分昼夜。
　　只见黄龙披上一件外套，而后微微闭上眼睛，紧接着就见他的身体逐渐变得透明，十秒钟过后，原地已经看不到他的身影了，只有极其细微的观察，才能够看到那因为空气中的介质不同而存在的细微轮廓。
　　【技能*隐身*1级】：主动技能，让身体进入光学隐形状态。引导时间‘十秒’，持续时间上限‘十分钟’，冷却时间‘一天’。
　　十分钟的持续时间并不长，但是却已经能做很多事情了。
　　下楼，进入对面的楼栋。
　　在之前那黑人男子回房间时，黄龙就透过楼道的窗户看到了他所在的住处，所以黄龙没有半点耽误的来到那个黑人男子的住处门前。
　　“嘭嘭嘭。”敲门声响起。
　　正在房间内处理小狗尸体的黑人男子男子眉头一挑，厚实的大嘴巴低骂几声，他还以为是那两个保安找上门来了呢。
　　黑人男子来到门口，摸了摸门口的棒球棍，心想要是那两个保安再跟他磨叽，就直接打。
　　反正他是留学生，就算真出事了也是回国服刑，而回国后他根本不会受到什么惩罚，最多发点钱就没事了。
　　然而，打开房门的黑人男子没有看到什么保安，还没等他想明白是怎么回事的时候，突然胸口传来一阵刺痛。
　　低头一看，一把西瓜刀正插在他的心口处，而后又狠狠的顺着肋骨一划。
　　“啊--”痛苦的低吼着，黑人男子跪爬在地上。
　　沾血的西瓜刀在他的面前悬浮着，而后慢慢的隐去形体。
　　紧接着黑人男子又感觉自己的喉咙被切开了，声音无法发出，鲜血止不住的喷涌，整个人陷入了无力无声的状态中。
　　房门被关上了，黑人男子在房间中浑身抽搐着，想要挣扎着打电话，但是浑身无力手指颤抖，很快他就陷入了完全无力的状态，一点点在失血的状态下丧失了生命。
　　在最后的关头，他看到自己的客厅中出现了一个人影，那个人影蹲在他的面前，一副饶有兴致的模样看着他那因为死亡而恐惧扭曲的脸。
　　在最后的一刻，他突然明白了什么。对于他来说，那条狗的性命就是他娱乐的工具，而他的性命就是眼前这人的娱乐工具。
　　见那黑人已经死去，黄龙起身伸了个懒腰，舒爽的呼了口气。
　　除了那个在酒吧中怒杀的黑人，这还是他第一次这么近距离直观的欣赏一个黑人的死亡呢。
　　虽然到现在为止，他已经咒杀了数十个黑人了，但是和这样近距离的击杀还是有不少的差距…爽感之间的差距。
　　四周看了看，没有看到什么摄像头之类的东西。黄龙来到厨房，将那西瓜刀上的血迹洗干净，而后又用湿纸巾擦了擦把手。
　　虽然他在法理上已经是死人了，但如果真顺着指纹查到他，那么也很有可能给秦月焰带来一些麻烦，而他现在又住在秦月焰家里，如果秦月焰有麻烦那就是他有麻烦，所以随手处理一下指纹还是要的。
　　清理完作案工具后，黄龙开始在黑人的住处到处乱翻起来。
　　也不是要翻什么钱之类的，毕竟他现在也不怎么需要钱了。他只是想翻翻看有没有什么有趣的东西，比如说…白粉之类的。
　　‘避孕套，整整好几连，看来这家伙性生活很滋润啊，名扬海外的中国便宜女孩把他伺候的很舒服啊。’将避孕套随手一扔，黄龙再翻两下，看到一个令他感兴趣的东西。
　　“这他吗的真有意思了。”黄龙看着手里的手枪，以及再下面的几盒子弹，露出了笑容。
　　枪械在中国是严禁私藏的，更别说是还有好几盒子弹了。
　　不过就算再怎么禁止，依旧是有人会为了刺激或者是极度的爱好之类的需求去进行购买。
　　中国依旧没有地下造枪作坊了，所以这些枪械的来源只有一点，那就是走私。
　　走私，这是一个中国人以及外国人夹杂的行业，而这些外国人中，黑人占的比例要比他们在中国外籍人士中占得比例要更高一些。
　　一来是因为非洲倒卖枪支行业严重泛滥，二来是黑人更有拼命精神。

第7章 娇
　　秦月焰所工作的女子监狱和之前黄龙服刑的男子监狱相邻，都是属于泰安监狱的一部分，只不过是东西两半不相通。
　　这个泰安女子监狱内有囚犯九百多人，分为三个监区，每个监区又分成三个分监区，每个分监区有一百人。
　　三大监区根据囚犯的罪名严重程度划分，其中第一监区是杀人犯、死刑犯、毒贩等重刑犯集合的区域，不过这种要犯并不多，仅仅是第一监区一号分监区的一百人而已，其他两个分监区都就没有这么重了。
　　三百人的监区，都是女人，虽然是罪犯，但其中也能挑出十几个漂亮的。
　　在女子监狱中，有一种囚犯会得到一部分同情和优待，那就是被强奸后激情杀人的。
　　这样的女人虽然犯了杀人罪被关在第一监区，但是判的刑较轻，一般会按照防卫过当来判个三年到五年有期徒刑。
　　想必其他的罪犯，这种罪犯在监狱中一般不会受到苛责，劳动改造也会宽松一些，因此她们的姿容也并没有太多的滑落。
　　这其中一个叫章娇的女人。
　　话说这个章娇的故事在监狱里可是一番趣谈，话说她虽然长的漂亮，但令人难以想象的是她原本竟然是一个本子画师。
　　某次在漫展上她认识了一个伪娘，而且在后来的交谈中还得知对方是个受，本来就有点腐女属性的她对此很感兴趣，一来二去的就和那个为娘受亲近起来。
　　章娇因为自身性癖的原因，对于那个为娘受没有什么歧视的意思，因此她们慢慢的就成为了男女朋友之间的关系。
　　然而，就在她们即将确认关系的那一天，令章娇难以接受的事情出现了。
　　那个为娘受竟然把他的男朋友带上了，本来这没有什么，对于腐女的她来说，这也是可以接受的，甚至自己的伪娘男朋友在自己的面前被另一个男人操，她还会感觉非常的兴奋。
　　但是！她万万没想到的是，她那个伪娘男友所说的男朋友，竟然是个黑人！
　　当时她就恶心的感觉要吐了，现在每每想起她都感觉极其的恶心。
　　好吧，黑人，她真的接受不了黑人，既然接受不了，那就分手吧。
　　可是，那个伪娘受是真的贱，明明是个男人，却对那个黑人男子像狗一样的忠诚，竟然想帮他的那个黑人男友强奸章娇。
　　当时的章娇真的是恐惧极了，她可还是个处女啊，她可不想自己的处女交给这么一个黑鬼。
　　不，就算不是处女，她也不想和黑鬼有半点接触。
　　于是，当时脑子蒙了的她直接拿起刀就捅死了那个伪娘受，最后追砍那个黑人，可惜仅仅是砍伤了对方没有砍死。
　　也真是多亏了她没有砍死那个黑人，不然她就不是现在这个五年的刑期了，而是要变成死刑或者无期了。
　　五年，这五年的时间她一直都在监狱里画漫画。
　　这是上一任第一监区监区长对她的特殊安排，在秦月焰任职之后也保留了这个安排。
　　当然，在监狱里画漫画自然不是按照她自己喜欢的画了，要不然画一堆腐女漫，虽然这里的犯人和狱警也有很多会喜欢看，但那不可能像上头交代。
　　所以她画的自然都是符合社会主义核心价值观的正能量漫画，中心主题就是各种好人好事的短篇故事。
　　虽然在网上只能算是三流作品，但却被制作成图书，发放到很多公务员的手中，是教导他们孩子的漫画读物。
　　如今，五年过去了，二十九岁的章娇终于迎来了自己出狱的日子。
　　因为监狱里的规律作息、健康伙食以及标准化体检运动，她的身材比入狱的时候还要好，而因为压力不大，所以相比入狱的时候美貌也没有减少分毫，反而多了几分成熟的气质。
　　章娇看着镜子中的自己，摸了摸自己的头发。
　　在中国的监狱中，发型是有严格规定的，男人必须是卡尺，女人必须是短发或者齐肩发。
　　章娇所在的这个女子监狱要求的是齐肩发，她虽然在劳改方面有特赦，但在这方面并没有特赦。
　　不过，在出狱的前一个月左右，她被允许不理发了，所以头发也稍微长了三厘米左右。虽然没有长太长，但相比齐肩发，已经能束个低马尾了。
　　洗漱，系发，换衣，出狱。
　　身着衬衫长裤，手在额前搭个凉棚，眯着眼看着天上的太阳。
　　有些晃眼…
　　走在大街上，章娇有些茫然。本来她以为自己出狱后必然会感受到解脱，感受到再生一般的快乐。但是此时的她竟然有些茫然。
　　家人因为她的事件已经和她断绝关系了，毕竟她找了那么不堪的男朋友，还差点被黑人强奸了，而在传言中，她更是已经被黑人糟蹋了。
　　流言蜚语让她的家人非常的难堪，整整五年的监狱时光，她的家人仅仅是在最初来看她一眼，带来的也是断绝关系的通知。
　　现在的她应该前往何方？
　　银行卡里还有两万，这是她那几年卖本子赚的钱，但这点钱能干什么？
　　要不租个房继续画本子？
　　不过，就在这个时候，她想到了之前管着她的那个年轻的监区长。
　　在她出狱的前几天，那个名为秦月焰的监区长曾经对她说过，如果出狱后没有出路可以去找她。
　　‘听其他人说，那个秦管是个官二代呢。’官二代、形象还好、工作能力强，日后的前途一定会好。
　　不过现在这个社会可和回归前时的香港社会不一样，一个前途远大的官二代收一个刚出狱的囚犯有什么用？
　　难倒官场也有和娱乐圈类似的潜规则存在，那个秦月焰是看中了她的美貌？需要她去巴结某些上司？
　　这也不是不可能，毕竟前几年她看新闻就有报道一个高官养了好多二奶嘛。
　　如果是入狱之前，她对此可能嗤之以鼻不屑一顾，但是现在茫然无措的她，却愿意被人包养了，毕竟那样的生活想想就会很悠闲吧。
　　想到这里，她掏出手机拨打了秦月焰给她的号码。

第8章 炼丹
　　今天小区内来了一群警察，因为一个黑人被发现死在了家中。根据法医的判断，死者已经是死去十天了。
　　因为黑人的特殊待遇，虽然失踪了十天，但学校以为他是逃学玩去了，而他的那些朋友虽然打电话打不通，但也以为是手机没电之类的。
　　再加上因为疫情的原因，山东各小区都已经实施严格的出入管理，这期间也不好上门，所以一直都没有报警。
　　直到同一个门洞的邻居路过时闻到臭味才报警，其他人得知这个黑人已经死了。
　　首先被调查的就是那两个保安了，不过小区里的监控还是很完善的，所以她们两个有完整的不在场证明，因此并没有受到牵连。
　　接下来调查的是同一门洞其他的住户，毕竟这黑人平时就很讨人厌，被哪个脾气暴躁的邻居杀了也很有可能，不过这都不关黄龙的事情了，反正不管怎么都不会查到他的头上。
　　电视上播报着最新的疫情新闻：国内口罩产量达到5400万只；湖北某监狱出现大批量感染，有20人因此而受到处分；韩国首尔不顾禁令进行大规模集会，屏幕上一个老头子面带笑容高呼着‘哈利路亚’…
　　话说，因为这疫情的存在，虽然黄龙已经诅咒死了六十多个黑人，但在社会上却并没有掀起什么风浪。
　　现在国内的目光都聚焦在疫情中，几十个黑人莫名其妙的死亡，不管是热搜还是新闻都上不了。
　　坐在阳台的黄龙悠闲的喝着茶，看着楼下的警察忙前忙后，戏谑的笑了笑。
　　这是黄龙感应诅咒的反馈，熟练的进行了抽奖。
　　【技能*炼丹*1级】：主动技能，以丹火将药材融化，以心念将药材融合，成丹后自动获得丹药药性。
　　无冷却时间，炼丹过程中持续消耗精神力。
　　黄龙心念微微一动，一朵红色的火焰从他的手心上燃起，这火焰毫无刺目感，如气如水一般，这就是那所谓的丹火。
　　黄龙将一叶茶放到丹火之中，茶叶漂浮在其中，逐渐的融化变成液态，这显然是凡火做不到的。
　　得了新的技能，接下来几天黄龙都在专心的研究这个炼丹技能，他试着用各种各样的材料进行融化，然后融合。
　　野草野花烂木头、水果蔬菜新鲜肉，这么乱弄自然是弄出了一堆毫无用处的废品，不是有毒就是作用低微。
　　但半个月过去了，黄龙还真捅咕出了一个有用丹药。
　　这是他用茶叶和好几样水果炼出的，能够美白去除皮肤杂质的丹药，被黄龙命名为养颜丹。
　　正好，秦月焰平时并不怎么注重保养，而有了这养颜丹，就算她不去费心思做保养也能拥有完美无瑕的肌肤了。
　　……
　　黄龙每天都沉浸在炼丹的快乐当中，而随着他一次又一次的炼丹，他对这个技能的使用越来越熟练，也对各种药材的药性越来越熟悉。
　　他能够在成丹之后获得丹药的药性，所以想要反推药材的药性自然是易如反掌。
　　不过，现在他陷入了瓶颈当中。
　　身边能够用来当做药材的东西他基本都试过了，甚至烂木头、铅汞之类的都试过了。
　　如果要继续提升炼丹水平，显然需要更多的药材来支撑，只有了解越来越多的药材药性，他才能炼制出越来越神奇的丹药 。
　　然而，想要获得药材就需要钱。
　　虽然秦月焰的卡里有个十几万，这十几万在正常生活中已经不算少了，但是这些钱如果用在药材消耗上那就是杯水车薪。
　　所以，如果想要获得各种药材，黄龙就需要找一个来钱的方法。
　　比如说卖丹药。
　　一个月就能让肌肤焕然一新的丹药，一瓶三十粒，卖个三十万不过分吧。
　　一粒就是一万，这在高端护肤品中都能算是天价了。
　　这个价格对于普通人来说当然是买不起，但是对于那些明星和富豪来说，这个价格却是完全是可以接受的，…只要她们了解到这丹药的药效，她们就绝对会感觉值得。
　　至于怎么让她们知道，很简单，打广告即可。
　　接下来的几天黄龙就专门去联系抖音、快手这些平台的带货主播，尤其是那些经常带货奢侈品护肤品的主播。
　　虽然对于黄龙这个三十万的价格着实吓到了他们，但黄龙告诉他们可以先提供商品，如果他们试用觉得好那么再做广告不迟，如果他们的广告有效果那么就能获得后续丹药，如果感觉不好用就中断合作即可。
　　很显然，就连黄龙这个不了解护肤品行业的人都能够明显的感觉到养颜丹的厉害，那些对此了解很深的带货主播更能够感受到养颜丹的神奇。
　　三无产品？这并不是大事。得益于此时国家对于中医药的管理宽松，无效的保健品都能够大行其道，更别说这么一个神奇的养颜丹了。
　　黄龙也不担心仿造之类的事情，一来他将这个丹药的专利挂在秦月焰的名下，二来他的诅咒也不是吃素的。
　　于是，就在这疫情闹的天翻地覆的日子里，一个令护肤品行业震荡的广告在抖音、快手等平台大主播中冒出头来。
　　……
　　日上三竿，黄龙才从床上醒来，起床刷牙洗脸，而后回到卧室看着床上的娇躯，胯下金枪再次蠢蠢欲动。
　　爬上床，将那还在睡梦中的女人调整好姿势，让她撅起屁股，而后将金枪刺入抽插起来。
　　还在睡梦中的美女被如此粗暴的侵犯给弄醒了，一开始还有些不舒服的挣扎，但很快就变成了痴迷的迎合。
　　这时，房门打开，仅仅身着一件休闲衬衫的秦月焰走了进来。
　　“主人，有人想买养颜丹。”秦月焰指了指自己的手机说到。
　　虽然网上已经开启了网店，但有的人就是喜欢打电话咨询一下。
　　黄龙接过手机，关闭静音。
　　“哦，喂。”一边对电话另一头打着招呼，一边也没有停下对身前美女的抽插。
　　啪啪啪的声音透过耳机传到另一边，对方显然没有想到会出现这样的情况，吓的惊叫了一声后，一时间竟然不知道怎么回应。
　　“也许，我可以等你忙完再通话。”那是一个女人的声音，有些不满又有些胆怯之意。
　　“你要多少？”黄龙没有在乎对面那个买家是怎么想的，直接开口问到。
　　“我能不能先试试效果？”那女人有些忐忑的问。
　　网店中是按照每瓶三十粒买的，没有试用的选项。
　　“可以，一万一粒，三粒养颜丹会产生肉眼可见的效果。”黄龙一边说着，一边进行最后的冲刺，将精华灌入美女的体内。
　　强大的龙血体质，已经让他在这样的情况下也能保持气定神闲的语气。
　　虽然三万也是不少钱，但是能买这个养颜丹的人一般都是非富即贵，三万试个效果还是没有问题的。
　　因此，对面也很干脆的付钱买了。
　　通话完毕，黄龙拍了拍床上那美女的屁股，让她去洗澡。
　　对于黄龙这毫无温柔的态度，那美女也没有什么生气的意思，很老实的爬起来，在向秦月焰行礼之后前往浴室。
　　这个美女就是刚刚出狱不久的章娇，她已经不是第一次伺候黄龙了。
　　在这半个月左右的接触中，她从秦月焰的态度中感觉黄龙是一个非常了不起的大人物，而隐约中也能够察觉到黄龙的神奇，身子有一次她进门看到了黄龙炼丹。
　　章娇洗完澡就离开了，而黄龙则是翻看手机里的备忘录，想着今晚要叫哪个女人过来。
　　这些女人都是秦月焰给他找的，有两个是从监狱里出来的，还有的是出来赚外快的白领或者大学生。
　　自从黄龙出狱后，在章娇来之前，他也并不是光可着秦月焰折腾，毕竟这世界有着小姐这种东西。
　　只不过卖的毕竟是卖的，用起来多少都有些不舒服，与其每次买服务，不如包养几个比较省心。
　　而像章娇这样出了监狱不知道做什么的女人其实有很多，秦月焰准备接下来主要物色这些女人来服侍黄龙，这些女人好控制，而且在监狱也能轻松了解到其底细。
　　这样的女人，不论是纯泄欲用，还是以后用来做助手做点什么事情，都会方便很多。

第9章 白皮洋大人
　　某个颇为豪华的监狱中，一个法国人正在自己的单间中抽着烟，阅读着手里的英文报纸。
　　让*蒙特里特抖了抖报纸，此时疫情已经出现在了法国，而因为疫情的原因法国施行一定的封锁，也让之前的黄马甲运动暂时销声匿迹了，这是一个好事，蒙特里特感觉很高兴。
　　不过，明天他就要被移交回法国了，想到这件事却让他有不开心。
　　虽然回到家乡貌似很好，但是对于他来说，在中国的监狱生活反而感觉更加的舒适。
　　他是因为杀了人才进监狱的，而且杀的是中国人。
　　不过他被判的不是故意杀人而是是故意伤害罪，监狱里的狱警对他的态度也非常的好，不仅保证了他每天都有英文报纸看、有烧鸭腿吃，还真诚的帮助他学习汉语。
　　他在这里感受到了中国人的友好，那是纵使你杀了他的同胞兄弟姐妹也能笑脸以待的友好。
　　这个监狱也非常的棒，他的单间中还有电视可以看，虽然只能看到中央台，但是9频道的英文栏目他看着还是很有意思的。
　　“哦，已经4点了。”蒙特里特看了看时间，惊觉竟然在不知不觉间到了这个时候。
　　一会他还有一个篮球比赛要打，这个监狱收容着很多外国人和香港居民，这个监狱中的待遇也非常好，经常会举行体育项目供囚犯们发泄精力，比如打篮球。
　　劳动改造？
　　哦，有的有的，在运动、看电视、读书看报的闲余时间，他们也会进行一些劳动改造，虽然蒙特里特对此并不怎么在意，但他还是得到了一个积极改造分子的名头。
　　蒙特里特是监区篮球队里的前锋，他很喜欢打篮球，也积极参加监狱的篮球比赛，从这方面来讲他却是很积极。
　　（取自2007年8月12日，广东江门，让蒙特里特酒吧杀害无辜劝架人案件。时隔两年，2009年9月才进行抓捕，抓捕后仅仅判11年，而后移交法国。）
　　可惜，这是他最后一次在这里打篮球比赛了。
　　明天他就要回法国了，希望祖国的监狱能有这么好的生活条件。
　　哦对了，法国的男子监狱好像有女狱警，这倒是可以期待一下。
　　虽然有可能是年老色衰的胖大妈，但在男子监狱能见到女人就不错了，不能要求太多。
　　一场酣畅淋漓的比赛，然后美美的来一盘烧鸭腿，一天的美好监狱时光就结束了。
　　第二天，蒙特里特即将进行移交。
　　“哦，我的朋友，非常感谢这一年来你的帮助，我会想你的。”蒙特里特拥抱着一个狱警，就是这个狱警帮助他学的汉语。
　　这时，一个摄影组走了过来，接下来中国和法国的人员进行交接时，由他们对这次友好交流进行直播。
　　高贵的外国友人，看啊，这就是中国。
　　如果你们来了中国也能够享受到这种待遇，就算在中国杀了中国人，你也依旧能够判的很轻，并且能够回到自己的祖国服刑。
　　所以来吧，中国会以谦卑的态度欢迎你们。
　　--这就是这场直播所要表达的意思。
　　中法两放进行友好的交流，态度和善，犯人蒙特里特有说有笑的出现，在摄像头面前表示对中国的喜爱。
　　“我喜欢中国，中国有美味的食物，我最喜欢烧鸭腿，中国人很友善，我在狱警的帮助下学会了汉语。我还非常喜欢中国的女人，这里有很多的美女。”蒙特里特看着镜头真诚的说到。
　　这场直播看的人其实并不多，接下来还会以录播的方式进行重播，在中国和法国都会有。
　　不过，不多的直播观看人数中，很不巧的就有黄龙存在。
　　黄龙在网上找了找这个蒙特里特的信息，明白了他是为什么被抓进监狱的。
　　这个法国人和他的一个俄罗斯朋友在酒吧调戏一个女人，然后被那个女人的男友一酒瓶子砸在了脑袋上，随后女人男友跑出酒吧，蒙特里特和他的朋友追了出去。
　　这个时候，有一个人上前劝阻，结果被这两人打死。
　　很好，非常好，在酒吧调戏中国的女人，然后打死一个中国的男人。
　　然后在两年之后才判刑，也只判故意伤害，11年，然后仅仅一年就移交给了法国，让他回到故乡。
　　这是多么宽容的大国风范啊。
　　这确实能够很吸引洋大人吧，毕竟你可以在中国随便的当着人家男友的面调戏人家的女人，然后也能随便杀了一个无辜的中国男人，就算被抓到了也会从轻处罚。
　　“友好交流…”黄龙有些不屑的喃喃了一声。
　　正好，今天的诅咒还没有用呢。
　　一个响指过后，诅咒隔着一千多公里降临到了位于广东东莞的蒙特里特头上。
　　透过直播的镜头，只见原本有说有笑的蒙特里特突然面色变得难看起来。
　　他身上出现了咳嗽的症状，旁边的几人联想到最近的疫情，情不自禁的后退了一步。
　　然后，就见这蒙特里特突然跪在地上，呕出一滩鲜血。
　　惊慌的叫声响起，而后直播就关闭了。
　　“友好交流？呵！”黄龙嗤笑一声。
　　友好交流没得了，虽然直播虽然中断，但其录像却流传出来，原本的友好交流，变成了一场闹剧。
　　这回是真的里子面子都没了，舔着逼脸跪洋大人，想跪出一个友好交流来，但结果洋大人死了，而且还是在直播时死了，这怎么搞？
　　虽然，这个蒙特里特主要是起到一个仪式性的作用，并不关乎合作本身的成功与否。
　　但是这么一个仪式都完全搞砸了，就算之后进行友好合作，条件又怎么谈？
　　最后蒙特里特的死亡被归为旧病突发，而监狱的管理人员没有起到良好的看护责任，没有方方面面的照顾好洋大人，所以要么免职要么调离。
　　好家伙，原本主动帮助蒙特里特学习汉语的那个狱警，还想着升官发财呢，现在连工作都没了。
　　冤枉啊，但那有能怎么样，谁让你走的最近了，所以当失察这个罪名扣下了，自然是你接着最大的锅了。
　　在这疫情期间，蒙特里特的事情依旧在国内掀起一丝波澜。
　　有的人很生气，他们有的生气蒙特里特判的太轻政府带头先跪，还有的是生气监狱看护不力让外国爹死了。
　　但也有人表示很伤心，他们有的是伤心这会对国家外交造成影响，还有的是伤心好好的一个外国爹就这么死了。
　　不过，不管那些都有什么想法，黄龙是感觉舒服了很多。
　　虽然还不算完全畅快，毕竟和案件相关人员（就那些跪着给洋大人判刑的）没有得到惩罚，但至少不憋闷了。
　　如果就让这个逼安安全全的离开中国，那才憋气呢。（就比如我现在就很憋气）
　　话说，这倒是黄龙第一次诅咒一个白人。
　　相比恶心的黑人，白人的女性至少能符合黄龙的审美，所以黄龙对于白人来说并没有如同黑人那么严重的恶感。
　　但是，那只是从审美观上来将对于整体没有恶感而已。但如果说让他看到某些洋大人，他还是会感觉非常的恶心。
　　男的洋大人还是死了好，女的洋大人还是扔到勾栏里当鸡好。
　　“等着吧，处理完黑人就处理你们。”黄龙喃喃自语着。

第10章 2级诅咒
　　诅咒升级了！
　　随着不断的抽奖，黄龙终于将经验卡凑齐了一万的量。而作为开源的最强手段，诅咒这个技能当然是要最先升级了。
　　【技能*诅咒*2级】，原本是一天一次，现在同样的效果消耗需求降低了，变成了一天能使用十次。
　　突升十倍的效率，原本一天死一个变成了一天死十个。
　　虽然相对于国内存在的啊几十万的黑人来说，这个数量依旧如九牛一毛一般，但在很多时候多一分都有改变世界的效果，更别说多十倍。
　　…
　　某个小县城里，一个满头白发身材瘦小拄着拐杖的老大爷正在前往检疫站的路上。
　　这老大爷名为杨树，今年依旧73岁了，俗话说七三八四是到坎，杨大爷感觉自己今年差不多是迈不过去了。
　　今年这实在是太闹腾了，又是蝗灾又是疫情的，最近几天他总发现自己有些咳嗽，差不多是感染了吧。
　　去防疫站看看，如果真是感染了病情，那就直接炼了得了，省得拖累了儿女。
　　‘唉，就是可惜老闺女老儿子都在外地工作，这都封锁着呢，也没办法回来看看我。’杨大爷一边走一边有些难受的想着，死亡没有让他难受，最后没有多看儿孙两眼却是难受的不得了。
　　‘最后这几天了，吃点好的吧。对了，我钱带了吗？’杨大爷想着，有些茫然的摸了摸自己的裤兜，然后从里面掏出几张百元大钞，仔细的看了看之后露出安心的表情。
　　人老了，经常忘事，这要是忘了带钱等回家再出来又要半天。至于手机支付什么的，他不会用智能机，所以买东西还是要带钱。
　　‘唉？口罩？’这时他又看到了和钱放在一起的口罩，茫然一下后恍然大悟的带在了脸上。
　　‘该带上，这可不能传染给人家。’
　　带完口罩杨大爷继续一点点的向防疫站走去，然而，还没等走两步，他看到两个人骑着摩托向他驶来。
　　‘是两个人吧。’杨大爷面露疑惑。
　　‘应该是人，猴子可不会起摩托。可怎么看不清啊，唉呀，这老花眼越来越严重了，这么近都看不清，完蛋咯完蛋咯。’杨大爷有些无奈的摇了摇头，继续向前走。
　　然后，他就被那两个骑摩托的拦下来了。这么近到眼前，杨大爷才发现，这竟然是两个黑人。
　　黑人，这个杨大爷还是知道的，但他也就在电视上看过，哪里在现实中亲眼见过？
　　“唉诶！…”‘挡我路了。’杨大爷唉了好几下也没有说出后半句，气短。
　　而没等到杨大爷缓过气来，从摩托车上就下来一个黑人向着他的裤兜掏去。
　　杨大爷愣了一下，怎么都没有想到第一次遇到黑人就是俩抢劫的。
　　反应过来后他急忙按住自己的裤兜，但都快要入土的他哪里会是年轻力壮的黑人对手，很快就被拉扯的摔到在地上，裤兜里的老年机和几百块钱都被对方熟练的掏走了。
　　呼吸都有些不顺畅的杨大爷连呼救都喊不出来，只能一边唉哟唉哟的一边从地上挣扎着爬起来，但爬到一半就被那黑人又踹趴下了，这他老身子骨哪受得了，真就爬不起来了。
　　（取自b站视频：忍无可忍！光天化日下外国人在中华土地上欺负中国老人！…具体日期没有找到）
　　‘怎么会这样，这两个黑东西怎么干在中国抢劫？！他们不怕被抓吗？’老大爷难以置信的想到。
　　“造孽啊。”老大爷痛而悲呼。
　　然而，就在这时，只见那骑摩托正要离去的黑人突然手抽筋了一下，接着就见那两摩托嗖的一下冲向了不远处的栅栏。
　　两个黑人还没反应过来，地上的一个坎将摩托弹飞，两个黑人被甩飞在空中惊恐的大叫着，最后他们落在了那栅栏上。
　　栅栏顶端如枪尖般造型，瞬间贯穿了两人的肚子，体重加下坠的力道让两人没有稳当的挂住，而是在被栅栏贯穿腹部的同时滚落了下来。
　　鲜血瞬间喷洒，开膛破肚的疼痛让两个黑人痛苦的大叫着，但那血流的真是快，不一会两人就在失血中叫不出来了，他们的意识陷入了黑暗。
　　杨大爷被这景象惊了神，一时间竟然呆愣在原地看着两个黑人尸体不知说什么是好。
　　好在年轻的时候他也是胆大的狠人，在火葬场工作了二十多年，死人见得多了，这时虽然被惊到但没有被吓到。
　　“报应啊报应啊，老天爷开眼啊。”杨大爷虔诚的喃喃自语着，年轻时他是不信神的，但老了之后反倒是有些信了。
　　拄着拐杖挪到两个黑人的尸体旁边，在他们的兜里掏了掏，掏出自己的老年机和几百块，还掏出了两个黑人的手机和钱。
　　不过最后他还是只拿走了自己的东西，至于其他的，他怕拿了之后占上晦气。
　　杨大爷拄着拐杖在原地想了想，继续往防疫站走去。
　　路过看到了一个交警，他给那交警指了指方向，说“那边有俩黑鬼起摩托装死了。”
　　虽然那两人有没有被收尸他不在乎，甚至曝尸荒野他会更高兴，但这是城里，小县城也是城，不能让这两人的尸体恶心了别人对不对。
　　赶紧扔火葬场烧了，既然是黑人，骨灰想必是送不回去了，扬了吧。
　　交警通知民警，又送杨大爷去了防疫站。
　　到了防疫站后，本来已经确定自己必然是染了疫病的杨大爷，惊奇的发现自己竟然并没有被那疫情感染，他只是普通的咽炎，吃点消炎药就好了。
　　“感谢老天爷感谢老天爷。”杨大爷又情不自禁的念叨起来，他准备回家后给老天爷上两炷香。
　　一个疫情一个黑人抢劫，两道坎都有惊无险的迈过去了啊，这真难得的福气。
　　……
　　山东的各小区都施行严进严出的管理，每次上街买菜或者定外卖都有些麻烦，慢慢的一些住户就开始联合成一小帮一小帮的了。
　　吴大娘今天准备出去买菜，她在一个微信群里询问了一下，有没有人需要买东西的。
　　[帮我带一桶豆油吧]
　　[我想来五斤苹果]
　　[家里没菜了，帮忙带两斤白菜吧，每白菜那油菜、西蓝花也行。]
　　这个微信群里都是她住的这一号楼里的，一开始也忘了是谁先提起的，反正现在每天都有这种拼单存在，省了很多出入小区的麻烦。
　　毕竟一出一进都需要好几分钟，他们闲费事，人家检查的也闲费事，还是这样拼单比较好。
　　骑着邻居的电动三轮来到小区门口，检查体温，登记姓名住址。这出去时还算方便，等回来时买的东西都需要进行消毒，那个可费老事了。
　　原本人来车往的大街，现在冷清了很多，上班的不上班了，上学的不上学了，人流和车流少了几十倍。
　　不过，就算是人少车少，到了路口依旧要等红绿灯。
　　而就在吴大娘她等红绿灯的时候，不远处摇摇晃晃的走过来一个黑人。
　　那黑人摇摇晃晃的样子好像喝醉了一般，但那指天画地的模样又好像是个精神病 ，然而，实际上这黑人其实是刚刚吸了毒。
　　吴大娘眉头皱了皱，握着油门的手紧了紧，只等变绿灯后就赶紧离开，她对黑人可没有什么好印象，记得之前又一次坐公交的时候，她就碰到一个黑人女子抢劫的，母猩猩都如此暴躁更别说公猩猩了。
　　而且，这家伙竟然还不戴口罩，要是有什么病可别传染给她。
　　几十秒的红绿灯在往常感觉不慢，但现在吴大娘却感觉那么慢。
　　终于还是没有先等到绿灯，那个黑人走到了吴大娘的车旁边。
　　“人行道在前面。”吴大娘以为黑人是想从她车后过，忍不住指了指前面三米左右的人行道。
　　可那黑人却是停了下来，在她车斗里就开始翻起来。
　　“诶！你干啥子！”吴大娘急了。
　　但那黑人更急，原本就表情很不对劲的黑人一把抓住吴大娘，将其从车上拽下来后就是拳打脚踢，一边打还一边用不知是非洲哪里的土语叫骂着。
　　踢打几下之后，黑人好像情绪更叫激昂了，他好像胜利的骑士一般昂首挺胸的走在大街上，指着过往的行人和车辆破口大骂。
　　还将在人行路上的一个孩童甩到路上，一个路过的摩托车差点那个孩子。
　　（取自，2012年10月15日上午，桂林文昌桥，黑人喝醉嗑药在大街上随意的殴打叫骂路过的中国人，期间将一孩童推到路上险些致人死亡。）
　　“你他吗的！”那个差点撞到孩子的摩托车司机脾气瞬间就爆了。
　　他摘下自己的头盔就要冲上去揍那黑人，今天不让这黑杂见红，他就对不起这身体里流的血。
　　然而，还没等这汉子冲上去，那黑人却是突然倒在地上了。
　　‘讹人？’旁边的路人都心中如此的想到。
　　这种讹人的手法不仅在中国有，在外国也有，所以黑人会用并不奇怪。
　　但是，紧接着他们就知道这不是讹人了。
　　就见那黑人捂着心脏，而后口吐白沫，浑身抽搐半天后，瞪大着眼睛没了声息。
　　之后这黑人被诊断为吸毒加情绪激动引起的心肌梗死。
　　没人知道这其实是因为一个诅咒，一个宛如天谴的诅咒。

第11章 黑桃Q
　　疫情期间，大城市的防护措施较为严格的执行，不过小县城稍微宽松一些。
　　虽然进出人口控制的很严格，但上街买个东西顺道和其他人聊聊天什么的就很正常了。
　　“嘿，你听说了吗，老刘家那个女儿又回来了。”两个老太太之间正一边走一边在聊天。
　　“老钱家的女儿？带着黑人回家，又跟黑人跑的那个？”老太太乙好奇的反问。
　　“对，就是那闺女。”老太太甲点了点头。
　　“嘿，还有这事，你说她都为了那个黑鬼和父母断绝关系了，还有脸回来？怎么，她发达了？”老太太乙很是惊奇。
　　“切，发达什么啊，被人家甩啦，现在是没地方去啦。”老太太甲撇嘴不屑的说。
　　“没地方去知道回来找爹妈了？早干什么去了？”老太太乙也是不屑，对于这种为了男人抛弃父母的女孩本来她就很不爽，更别说为的竟然是个丑不拉几的黑人。
　　“谁说不是呢…”
　　“唉？这事你怎么知道的？不是不让串门嘛。”
　　“微信啊，哎呀，你真是落伍了，一会我教你怎么用微信，咱们这些老家伙有个微信群，在群里就能聊。”
　　两个老太太一边说着，一边往家里走，完全没有发现在她们身后不远处，一个样貌勉强及格的女人正咬牙切齿的盯着她们。
　　这女人名为钱晶晶，样貌三十多岁，正在那两个老太太口中为了黑人抛弃父母，而后又因为被黑人甩而回来投奔父母的女人。
　　“八婆、长舌妇，呸！趁早死了得了。”钱晶晶恶狠狠的说到。
　　而后她又露出不屑的表情：‘一群乡野村妇，就算我被甩了，我也见识过国外的风景，我也吃过洋餐，你们算什么东西，连黑人的大屌都没有见过，有什么资格说我？’
　　钱晶晶很有傲气，就算是被黑人玩完甩了她也依旧很有傲气。她出过国，她和很多外国人上过床，还玩了好几次非常国际化的群P派对。
　　以她的资本如果要挑选国内的优质股是非常困难的，但她足够淫荡风骚，相比于很多中国女人她更放得开，这就让她搭上了黑人的线，而凭借着那个黑人男友的线，她成功接触到了被政府引进的那些‘高端人才’。
　　而现在，她虽然被甩了，但她依旧有着很多黑人的联系方式，她完全可以再联系那些黑人。
　　那为什么她要回来呢？
　　一来是因为她现在确实没有钱了，虽然她陪很多黑人睡过，但那些黑人大多都主张白嫖，所以虽然被干的很辛苦，但和那些坐台的小姐相比，她要赚的少很多。
　　而她虽然想过去坐台，但以她样貌以及现在的黑木耳，可能赚的更少了。
　　因此，现在没钱的钱晶晶只能回来投奔父母度过这一段艰难的时光。
　　但是，她没有灰心，她一定会重返那个‘上流’的国际圈子。
　　而为此她需要钱，她需要钱去玩耍，需要钱去疯狂。
　　但是怎么获得钱呢？
　　她想到了骗父母的存款，但回来这么多天她发现这个想法有些困难，她父母到现在依旧提防着她，家里的银行卡和银行账号都保护的死死的。
　　‘两个老不死的，都没有几天活头了，还非藏着掖着。就我一个女儿，你们的钱最后不都是我的，现在藏着掖着有意思？’钱晶晶想到这里就非常的生气。
　　但生气归生气，她也等不急二老死的那天了，至于动手干掉两个‘老不死’的获得遗产？
　　她想了想之后就放弃了这个念头，不是心中不忍，而是胆量不够。
　　人死了毕竟是大案，而如果案发了，她必然会是最大的嫌疑人，这点她还是有自知之明的。
　　既然爹妈那没办法，又要从哪里找钱赚呢？
　　很简单，当鸡婆咯。
　　跟着黑人这段时间她可是见识到了不少东西，比如说毒品，比如说群P，比如说名为女人的商品。
　　她曾亲眼见过因为毒品而欠债累累最后被卖给黑人的女人，而且不是一个两个，是七个八个。
　　那些女人后来都是被卖到非洲当鸡了。
　　而除了这些因为欠钱而被卖的，还有一些貌似是被拐卖的，这个她听说过几次，但只是见过一次。
　　大城市当然是不好做了，所以她准备在这个她出生的小县城里干。
　　在小县城里，其实有很多没有见过世面又想见识世面的女人，她们不甘心一生都窝在这个小县城中，她们渴望生活在大城市，渴望见识外国的景色，如果能出国一趟对于她们来说那真是能吹一辈子。
　　这时，钱晶晶的手机响了。看到来电显示，钱晶晶眼睛一亮。
　　“喂，苏女士，您好。”通话开始，钱晶晶捏着声调说到，她要有范，要有国际范。
　　“那个，你说的那个工作是真的？”通话那头的苏女士忐忑的问。
　　“当然是真的，我父母都在这里生活，我还能骗您吗？”钱晶晶笑着说到。
　　“真的只要陪陪那些黑人，就有狠毒工资拿，就能每个月都去国外公款旅游？”苏女士再问。
　　“没错，而且不仅仅是黑人，也有白人，他们高大帅气，可不是国男可比的。”说完，见对方还犹豫的支支吾吾的，钱晶晶再说：“想想那个抛弃你的老公，等你找了一个高大帅气的外国男朋友，他绝对能羞愧死。”
　　也许是钱晶晶的这句话其效果了，也许是那个苏女士真的对那些钱和国外旅游很心动，她同意了钱晶晶的邀请。
　　通话结束，钱晶晶露出得意的笑容。
　　她心情舒畅的翻着手机，又看到了微信群里的几段聊天。
　　那是一个女人在抱怨家里丈夫好吃懒做，一个月的工资太少了，完全供不起她赌博。
　　这是一个本地的女人群，名义上是抱团抵抗男人的家暴和压迫，实际上就是一个营销群，群主和好几个人都是营销号，向群里其他女人推销着各种护肤品和化妆品、首饰、包包。
　　钱晶晶对于这点手段轻松就能看破，但她一点也不揭穿，她反而非常喜欢这个群，因为在这个群里她能看到很多女人的弱点，比如之前的那个苏女士就是通过这个群认识的。
　　几段抱怨丈夫的话之后，那女人又抱怨起了自己的女儿。虽然她是女人，但对于自己的女儿却一口一个赔钱货的叫着。
　　明明赔钱货已经是过去时了，是古代陪嫁高于彩礼才产生称呼，但这个女人现在却依旧用着。
　　那女人抱怨自己女儿什么都干不好，让她洗个衣服都会忘记用清水投一遍，结果一股洗衣服味还抽抽了。
　　还抱怨她在学校和人家打架，也不说之所以打架的原因就是因为她同学看不起她的父母。
　　还抱怨她不爱说话，在家里跟个闷葫芦一样，眼神也不正眼瞅别人，看着就来气，也不说那是因为她和她丈夫经常打女儿。
　　‘她家的那个女儿，好像是12岁吧。’钱晶晶突然想到。
　　这个女人她忽悠过，不过没有忽悠成功，别看这家伙沉迷赌博，但是却谨慎的很，一听要到外地就退缩了。
　　但是，这个女人既然如此厌恶女儿，不知道能不能把这个女儿拐出来，拐不出来也可以买啊。
　　想到这里，她就和这女人再次展开一番交流。
　　而在交流中她得知，不仅是这个女人厌恶女儿，就连他丈夫也厌恶这个女儿，人为什么样的妈就有什么样的女儿，这女孩长大了也必然是个赌鬼。
　　俗话说女儿是爸爸的小棉袄，但这个爸爸显然是认为女儿是个破棉袄，一点也看不上。
　　接下来聊了几天，女人终于和这家夫妻都聊好了。
　　5万，非常便宜的价格，转手她差不多能赚十多倍呢。
　　她知道行情，这种12岁的小女孩本来就贵，一般女人能卖个二十万左右，而12岁的女孩能卖四十万，而这个女孩姿色品质非常高，卖个六七十万应该是没有问题。
　　几天过后，钱晶晶带着苏女士和那个名叫唐棠的女孩离开了这个小县城，她联系好了买家，接下来只要在城里接个头，她就能赚上近百万呢 。
　　几天后，一手交钱一手交人。看着那被几个黑人带走的苏女士和那个叫唐棠小女孩，钱晶晶得意的弹了弹自己的银行卡。
　　‘这样果然来钱快啊。’
　　‘别怪我，能进入国际社会，你们应该感谢我才是。’
　　一阵风吹过，掀起她的裤脚，那里有一个黑桃Q的纹身。

第12章 唐棠
　　唐棠很恐惧，她看着车里的几个黑人，浑身情不自禁的颤抖着。
　　她身边是和她一起上车的女人，听那个女人贩子管她叫苏女士，而现在这个苏女士正一脸后悔模样的被一个内容楼在怀里，那黑人的手都伸进她怀里揉着她的乃子了，她却依旧低着头，不敢有半点反应。
　　这时，又一个黑人把手伸向她，依旧是那淫笑的表情，配合那丑陋的黑脸，唐棠都要恶心的吐出来了。
　　但是，她不敢，她怕自己被打死。
　　没办法，纵使是再怎么害怕，再怎么厌恶，她也只能忍着眼泪任凭对方施为。
　　然而，就在这个时候，就在那黑人的手快碰到她的脸蛋时，突然车子不受控制的晃悠了起来。
　　“FUCK，你他吗的在干嘛儿呢？！”一个黑人愤怒的对着开车的黑人叫到，一口汉语倒是还带点天津味。
　　做这行必须会汉语，如果连基础的汉语都不会，那么还想拐卖人口就纯属作死。
　　其实这几个黑人已经在中国生活了好几年了，他们对于这个国家已经很熟悉了，平常的日常沟通都是使用汉语，甚至他们的母语都没有汉语用的熟练了。
　　“我不知道，车出问题了。”开车的那个黑人着急的说。
　　“那停车，下车看看。”后座黑人不爽的说。
　　“停不下来！”开车黑人急的满头大汗。
　　“你说什么？！”后座的黑人也惊了吗，难以置信的问。
　　“我说停不了，他吗的，刹车不好使啊！他吗的吗的吗的！”开车的黑人已经急的眼泪都快出来了。
　　……
　　黄龙随意的在街上溜达，相比那些需要遵守禁令的，他可是要舒服多了。
　　每天十分钟的隐身额度，他能够随意的出入小区。
　　至于感染疫病的奉献？
　　连监狱里专门处死囚犯的毒药都需要数倍的计量，小小的病毒算的了什么，敢进入他的身体里多少就会被他那强大的免疫系统杀死多少。
　　正好疫情期间，公园里人少了，爬一爬泰山，一天的心情都会舒畅很多。当然，也就他会如此，普通人爬一爬泰山，一天都会累的半死。
　　站在泰山顶上，看着周围的层峦叠嶂，看着下方城市美景。
　　心中情不自禁的就会涌现一股豪情 ：这他吗的是中国！
　　他吗的这是属于我们这些从古至今生活在这片土地上的华夏民族的地盘！
　　如果谁要来争夺这块地盘，那就都得给爷死！
　　下了泰山，如同从仙境重回人间。
　　黄龙走在路边突然露出疑惑之色，他转头看向远处疾驰而来的车辆，从中竟然感觉到了一股特殊的波动。
　　他眼睛微微一眯，细心感受一下露出了然，那是他的诅咒，这车里有被他降下诅咒的黑人。
　　他的诅咒条件现在依旧是满足那五点：和中国女性生过孩子、在中国境内、准备继续对中国女性出手、对中国以及中国人有蔑视心理、五是在中国犯过罪。
　　其中犯罪的定义不是在官方有备案，就算没有官方备案，就算没有人知道，只要他做了就算。
　　这虽然算是偶然，但也包含着必然的条件。
　　话说，到现在他都已经诅咒两百多人了，竟然这五个条件还都能满足…
　　面包车狠狠的撞在了电线杆上，车头瞬间瘪了下去，整个面包车的屁股一翘然后又摔落。
　　“嘭！”车头着火了。
　　黄龙毫无畏惧的走了上去，他有替身的存在，就算车爆炸了他也不怕。
　　打开车门，里面有四个黑人一个亚裔女子还有一个小女孩，四个黑人都昏过去了，而那女人和小女孩却还留有一些意识，正是苏女士和唐棠。
　　手握贴片在那四个黑人的脖子上全都割一下，而后黄龙拽苏女士和唐棠从车里走了出来。
　　走出去大概百米左右，面包车轰然爆炸。
　　虽然有句话叫真男人从不回头看爆炸，但黄龙还是忍不住回头欣赏了一番，这爆炸的美景多么的漂亮，尤其是以四条黑命作为祭品下，这爆炸显得更加璀璨亮丽了。
　　欣赏了一会，见周围已经有人聚拢过来后，黄龙也准备离开了。
　　“先跟我走。”黄龙对已经清醒的苏女士和唐棠说到。
　　黄龙的声音中包含着淡淡的威严，那是让人难以拒绝的威严，那是来自‘精神压迫’这个技能的效果。
　　1级的精神压迫可能无法让别人白白给他钱，也无法让别人自杀或杀人，但在某些时候确实能让别人听从他的命令。
　　比如在监狱询问狱警问题的时候，比如此时苏女士和唐棠都心中茫然恐慌的时候。
　　‘怎么回事？发生了什么？车怎么撞了？车怎么 爆了？那四个黑人死了吗？我现在应该做什么？’苏女士和小女孩唐棠心中充满了茫然。
　　于是，在这茫然的状态下，她们选择了听从黄龙的命令，跟随着黄龙来到了公园的一个无人角落。
　　公园现在人少了很多，这种无人的角落随便选一处就是，如果以前想找个无人的角落，可能还会看到不少的套套呢。
　　在黄龙的精神压迫下，苏女士和唐棠两人很快的就交代了自己的经历。
　　唐棠毫无疑问是令人心疼的，明明长的挺可爱，却有一对糟糕的父母。
　　父亲好吃懒做母亲爱好赌博，经常被打骂，连和别的小孩打架了，她的父母也只会责骂她而不会给她半点帮助。
　　平日里吃苦耐劳，被指使着干各种家务，到最后却被自己的亲爹亲妈卖给了人贩子。
　　看那低着头、扭着衣角、一副委屈着流浪的可爱可怜模样，她的父母可真是瞎了狗眼啊。
　　可悲可叹可怜。
　　至于苏女士，这个女人就随便吧，一个因为爱慕虚荣而被拐骗的女人，没什么值得可怜的。
　　她早就做好了要给黑人草的准备，只不过是结果没有卖出她期待的价钱和方法而已。
　　不过到底是还没有跟黑人搞上，所以黄龙随便摆了摆手，让她自己滚蛋了。
　　赶走了苏女士后，黄龙带着唐棠回到了住处。
　　路过小区门口时，黄龙的隐身过去的，而唐棠则是说来这里找姐姐，门外看她一个小女孩也就没有难为她。
　　秦月焰今天没有在上班，见黄龙带回来一个小女孩，她虽然有些惊讶却没有多问，她的性格就是如此的淡然，表情都没有怎么变。
　　反倒是唐棠，看到秦月焰的时候表情惊呆了一下，而后就一脸怯弱的躲到了黄龙的背后抓住他的衣角。
　　原本已经止住哭泣的眼睛，再次变得水汪汪起来。
　　这小家伙经历这么一次拐卖时间，已经是完全没有主心骨了，黄龙的突然出现就如同在本来要溺水的她面前放了一根救命稻草，现在她就是死死的抓住，任何其他人的出现都会引起她的恐慌。
　　“她叫唐棠，被她那该死的爹妈卖了，我凑巧捡了回来。”黄龙对秦月焰解释了一下。
　　“你给她洗洗澡吧，刚刚出了一场车祸，虽然没有受伤但一身灰扑扑的。”
　　“好的，主人。”秦月焰点头领命，而后向唐棠走了过来。
　　唐棠依旧是死死的抓着黄龙的衣角，抿着嘴低着头，躲避着秦月焰。
　　“乖，听话。”黄龙低头看向她，语气轻柔，但在精神压迫下却不容质疑。
　　其实黄龙也可以给她洗澡，但是黄龙想着秦月焰是他最信任的女奴，以后这个唐棠也要和秦月焰多多相处，所以不能只粘着他一个。
　　他有救唐棠的关系在，接下来就要让唐棠接受秦月焰了，一起洗澡是很快捷的方法。
　　见唐棠依旧是有些害怕的模样，黄龙无奈的摇了摇头。
　　“先让她自己在浴室呆一会吧。”黄龙说着就将唐棠带到浴室去，在安慰了两句后自己离开了，留下唐棠独自呆在浴室冷静冷静。
　　然而，在黄龙离开后，本来还一副哭泣模样的唐棠却擦了擦眼泪，皱起了眉头咬起了指甲。
　　‘没想到还有个女人，而且那么漂亮。’唐棠心中有些不开心的想到。
　　她其实并没有表现出来的那么害怕，从小的经历让她养成了坚韧的性格以及成熟的心思，她之所以表现的这么柔弱，就是为了激起黄龙的保护欲，希望能够找到一个安心的依靠。
　　不过，一开始她只是想要求黄龙收养他。
　　想必那个在车祸中昏昏沉沉的苏女士，她其实在黄龙过来的时候就已经清醒了，也因此她看到了黄龙面部该死的杀掉那四个黑人的情景。
　　这对于她确实有很大的心理冲击，但却让她瞬间就认定了这是一个能够保护她的人。
　　然而，当快要进小区的时候，她又见识到了黄龙的隐身能力，黄龙当时并没有刻意的避开她，毕竟一个小女孩而已，知道就知道了，反正他在法理上已经是个死人了，哪里还会担心出麻烦？
　　不过，黄龙没有想到的是，唐棠在那一刻却起了一个心思，她要不择手段的成为黄龙的女人。
　　简单的收养关系她已经不满足了，她希望自己能永远的绑在黄龙的身上，这超凡的男人她就算是死也要抓住。
　　虽然年龄还小，但她已经很懂了，毕竟是00后，在这方面90后可差的远了。
　　本来唐棠还想着等过几年，等她16岁的时候就献身，在此之前她就使劲的勾引着黄龙，努力让黄龙对她产生性趣。
　　但是，在看到秦月焰之后，她突然明白了，如此超凡的男人，身边的优质美女必然不会少，对于普通人来说的绝色对于这个男人来说可能就是招招手的事情，没看那个叫秦月焰的女人称呼他为主人吗？
　　这样一来，她原本的计划就不能用了，4年？到那个时候不知道有多少女人和她抢位置呢。
　　她必须要抓紧机会，她必须要主动，能有多快就有多快，尽早的确定关系才能放心。
　　‘首先是称呼，我也要叫他主人，这样才能最好的拉近关系。’
　　‘其次是那个叫秦月焰的，想赶应该是赶不走的，她应该非常受信任，所以也要和她好好相处。’
　　‘最后是确认关系，最好能快点怀孕，如果能快点怀上他的孩子就好了，我的身体不知长没长成，一个幼女孕妇，想必会得到更多的关注吧。’
　　唐棠想了很多，过了一会，秦月焰走了进来。
　　看着充满魅力的秦月焰，唐棠先是微微露出畏惧的表情，而后一副明明很怕但又壮着胆子的模样开口说到：“姐姐…，麻烦你了。”
　　‘满分。’唐棠心中对自己的表演评价到。

第13章 来自过去的噩梦
　　女孩到12岁就可以结婚生孩子了，这在现代中国法律中当然是不被允许的，但是在古代很多朝代中却是常识，甚至到了现代，有些国家12岁就能够结婚生子。
　　唐棠作为00后，她对此有过了解，而她之所以对此进行深入了解，却是因为她一直都想找个能压制住她父母的男人。
　　她甚至想过，就算是给有钱人当小三都可以，只要能让她脱离那个宛如苦海的家，让她的那对父母不敢肆意打骂她就可以了。
　　但是很可惜，中国的法律不允许12岁的女孩找男人。
　　但是，现在不一样了，唐棠看着黄龙，心中的小心思不断的泛起。
　　这个男人超凡脱俗，他拥有超越法律的力量，这样的男人玩她这个12岁的幼女应该没有问题。
　　“主人。”唐棠乖巧的叫着黄龙，同时还抬起头用萌萌哒的眼神看着黄龙。
　　不得不说，这真他吗的太可爱了。
　　那故意露出来的稚嫩肩膀，以及若隐若现的小胸脯，配合上那天真乖巧依赖的眼神，以及那充满臣服意味的主人称呼，这一切真是绝配。
　　‘这小家伙，现学现卖倒是用的不错，这说明她挺聪明。’黄龙当然知道她是在学秦月焰的称呼，他点了点头也算是认可了。
　　唐棠见黄龙点头，露出开心的笑容，而后她小心翼翼的抓住黄龙衣角，见黄龙没有拒绝后又露出安心的神色。
　　黄龙从上向下看去，因为刚刚的动作，那不合身的T恤又向下滑落了一点，已经能看到那一处粉红的小点了。
　　这小家伙，长大了绝对是个能勾引万千男人的极品尤物。不过，现在这尤物被他所得，以后也只能被他所用了。
　　是的，黄龙收留这孩子的心思也不纯洁，他其实想着收个童养媳，这个称呼也不太准确，应该说是想养个童养婢女。
　　按照自己的心思养大，然后按照自己的心思使用，这就是养成的快乐啊。
　　……
　　做噩梦是一种什么样的体验，这其实每个人都不一样。
　　有的人在噩梦中会突然惊醒，有的会在噩梦中一直沉睡直到自然醒，有的人会对噩梦记得非常清楚，就算是醒来都会情不自禁的进行回忆。
　　但这些其实都并不算是最为可怕的。
　　最为可怕的情况是，在做噩梦的途中逐渐苏醒，而后难以分清自己到底是身处现实还是梦中。
　　精神恍惚，周围的一切好像都变得不真实了，如同梦境中的一般。
　　这种梦如同水一般，如果是好梦清水自然是润物细无声，带给人安逸与治愈。
　　但如果是噩梦污水，那么就会侵蚀本来干净的地方，留下难以驱除的物资，而污水如果不即时清理，它的污染面积就会越来越大。
　　浑身颤抖的唐棠从梦中醒来，她茫然的看着周围的一切，如梦似幻般的感觉一直包围着她。
　　此时依旧是深夜，周围一切都是那么静悄悄的，这种安静对于很多人来说都是非常舒服安逸的。但对于此时的唐棠来说，却是显得那么的恐怖。
　　她一点点的推开房门，而后来到黄龙和秦月焰的房间。
　　床上黄龙和秦月焰在沉睡，窗外的月光洒下，能让唐棠看到他们那赤裸的身躯。
　　得益于门轴的顺滑，推开房门的过程中没有发出什么声音，而没有保持警惕状态的黄龙和秦月焰也没有什么警觉。
　　倒也不需要什么警觉。
　　唐棠在看到两人后，她情不自禁的凑了上去，但她不敢爬上床，她怕吵醒两人，她怕自己打扰她们睡觉的行为会让自己被赶出去。
　　她在床脚蹲坐下来，就这么靠着床脚慢慢的睡去了。
　　于是，第二天醒来的秦月焰和黄龙就看到了躺在床边地上睡觉的唐棠，看那可怜的模样，就好像他们虐待她了一样。
　　黄龙对其有些不解，但也没有动她。
　　虽然在床上睡觉会更舒服，但现在抱她上床很可能弄醒她，不如让她继续在地上睡好了，反正有地热和空调，凉不到她。
　　秦月焰去监狱上班，黄龙在家中炼丹，到了中午唐棠终于醒了。
　　“正好饭点，吃什么？”黄龙没有先问她为什么跑主卧地上睡觉的原因，而是先问吃，这对于中国人来说是最好的打开话题方式。
　　黄龙问的同时也将手机递了过去，而唐棠原本还想表演一下节俭质朴的品格，却在看到手机上那些美食后瞬间沦陷了，馋虫不断的勾动她的心智。
　　“麻…麻辣香锅吧。”唐棠有些害羞的说到。
　　吃完一顿美味的午餐，黄龙开始询问唐棠昨夜的行为原因，不过对于她的问题，唐棠却是有些茫然。
　　她其实已经忘了在梦中梦到了什么，她只记得她做噩梦了，而在想到了这一点之后，她就被莫名的恐惧感所包围。
　　虽然因为现在已经睡醒了好半天了，那股恐惧感并不强烈，但是却依旧存在。
　　对于唐棠的这个反应，黄龙也有些没有办法，最后只能是安慰了她一番。
　　然后，时间慢慢来到晚上，秦月焰归来，三人的晚餐，而后睡觉。
　　然后，唐棠再次做噩梦了。
　　她醒了过来，心中的恐惧感吓的她想要大声喊叫，但害怕吵醒隔壁的黄龙以及秦月焰，她强忍着，瑟缩在角落当中，双眼瞪大不敢不上眼睛。
　　就这么过了一宿。
　　第二天，发现她异常的黄龙再次进行询问，但此时的唐棠依旧不记得噩梦中的情景，而且她的情绪也无法调动起来，整个人显得浑浑噩噩的，就连原本想要做的表演都想起来做。
　　她咬着自己的指甲，眼神散乱，看向黄龙和秦月焰的眼神也变成了斜视，不敢用正眼直视。
　　偶尔还会面露苦闷与扭曲，好似在思考着什么反人类的恐怖事情。
　　如果她的那个垃圾母亲在这里可能会看出来，这就是她平时在家里的模样。
　　第三天夜晚，噩梦继续，这一次她终于控制不住的叫喊出声来。
　　被噩梦吓醒的她此时感觉周围的一些是那么熟悉的又陌生，充满了危机，就好像…她那原本的家一样。
　　她吵醒了黄龙和秦月焰，两人来到唐棠的房间，但找了一圈没有看到唐棠，最后却在床底下发现了唐棠。
　　当时的唐棠非常吓人，她爬在床底下，眼睛空洞又直勾勾的盯着人看，如果躲在人床下的恶鬼一般。
　　这一天，唐棠已经不再说话了，她整个上午都如同在梦游一样，或者说她好像一直都没有醒来，又或者说她从昨天夜里就一直处于半梦半醒的状态。
　　这种状态的唐棠好似一个木偶一样，她也没有了避讳的意识。
　　于是，在黄龙进行炼丹的时候，这次她没有避开。
　　原本她认为主人的特异不能直视，因为那是对主人的冒犯。
　　但此时的她在旁边直勾勾的看着。
　　其实黄龙本来也没有避讳她的意思。
　　唐棠呆愣愣的看着黄龙手中的那团丹红色的火焰，那颜色是如此的纯粹，显然和普通的凡火不是一钟东西。
　　第四天的晚上，唐棠没有睡觉，虽然黄龙已经准备和她睡在一个房间方便照顾她了，但她这一晚却没有一点睡觉的意思。
　　她侧躺在床上，呆愣愣的看着旁边的黄龙，直到看得黄龙都有些不自在的时候，她开口说话了：
　　“主人，能请你杀掉我爸爸妈妈么？”
　　唐棠已经不知道自己现在是处于梦中还是现实了，或者她已经不知道自己的过去是梦还是显示了。
　　她明白现在的自己貌似已经有了变成精神病的前兆，她不知道为什么会这样，她只是心中极度恐惧失去希望，恐惧自己过去所遭受的压力重新包裹住她。
　　但越是恐惧，过去的脚步就追的越快。
　　她需要一个仪式，一个将过去完全斩断的仪式。
　　她必须让自己从恐惧与噩梦中挣脱出来，如果不这样的话，她的结局就是一个精神病。
　　摆脱过去的阴影很简单，只要亲眼目睹其中的重要元素被摧毁即可。
　　毫无疑问，在她所恐惧的过去中，父母就是她最大的恐惧。
　　尤其是在被卖掉之后，那完全的无助感好像一个压缩文件一般，将过去的所有情绪都压缩打包在了一起。
　　当心中放下警惕心后，仅仅是一个噩梦就将这个压缩包打开了，而其中所有的恐惧情绪就这么一股脑的爆发了出来。
　　所以，为了自己的未来，唐棠必须要自己那对人渣父母去死。

第14章 罪恶之影
　　五万块能干什么？别说是在大城市，就算是在小县城里，也就勉强够个最低水准的装修，或者买个最便宜的二手车。
　　但是，五万块就能让某些人卖儿卖女。
　　难以想象，难以理解，但确实如此。
　　这就如同那些自己不会教导孩子，然后把责任怪罪到社会，把孩子强制送进封闭式学校的那些家长，也是难以理解，但也是确有发生。
　　对于很多人来说，孩子是自己生命的延续，是自己人生的希望，是家族的未来。
　　但对某些人渣来说，孩子就是累赘，是耽误自己享受人生的障碍。
　　很多黑人对于孩子的普遍观点就是生而不养，在欧美以及非洲社会中黑人没爹是非常常见的现象，而这个现象也在逐渐的渗透到中国。
　　而某些中国人也有着类似于黑人的这种恶习，先祖与血脉传承在中国文化中占有最重要的地位，而抛弃这一点的他们基本已经可以和黑人归于一类了。
　　活而无益的人渣！
　　有了五万块，唐母又有了赌博的动力。
　　只可惜这疫情期间管的较严，如果被抓到聚众集会就会罚款两百，所以只能大清早的起来去赌几手，然后趁着管事的上班之前散伙。
　　也不知是怎么了，今天的手气非常差，唐母原本也算是小有技术的赌徒了，今天全是输了个底朝天。
　　而当她一脸晦气的回到家中时，自己那个死鬼老公竟然还在睡觉。
　　“你怎么还在睡，早饭不吃了？赶紧去做饭啊。”唐母一脸不爽的说到。
　　“做个屁做，叫外卖。”唐父被吵醒，一脸不爽又略带豪气的说到。
　　平日里屁能耐没有，整天好吃懒做还酗酒，这回卖女儿卖了五万倒是让他腰杆挺起来了。
　　“叫外卖？那不要钱啊？！”唐母气的踹了唐父一脚，她虽然赌博但从不大手大脚，赌的都是小钱，在平日里生活也非常的节俭。
　　而相比唐母，唐父则是虽然打零工挣不来多少钱却喜欢大手大脚，完全是过了今天不管明天的生活态度。
　　“也不知道我当初怎么瞎了眼看得上你的。”唐母说着气话，然后去了厨房做起早餐来。
　　而唐父则是一脸不屑，心想：‘要不是我没能耐，会娶你这个破鞋？’
　　唐母其实长的不错，算是小有姿色，但也凭借着这个小有姿色，年轻时非常的浪荡，几乎周围的几个街区都知道有这么一个骚货，上过她的男人没有一百也有八十。
　　而唐父，家里父母被他气的病死，留下一套现在住的房子。
　　从小不好好学习没能耐不说，还好吃懒做，连根工程队的活都不愿做，只要每天打点零工就能生活。
　　这两人在年轻时遇到一起那真是王八看绿豆对上眼了，凑到一起嗨着嗨着就莫名其妙的结婚了。
　　本来两人没有准备要孩子，当时的唐母都已经堕胎八次了，也都以为子怀不上孩子了，却没想到最后还是怀上了。
　　怀上就怀上吧，正好也结婚了，那就生下来吧。
　　可是，生下来之后没几年他们就后悔了。
　　一开始还有两个老人照顾孩子，等两个老人被气死后，就只有他们自己照顾了，瞬间就极其厌烦了，照顾孩子的麻烦让他们将怒气经常撒在孩子身上，唐棠从小到大也就最开始由爷爷奶奶照顾时有过一段开心的时光，到了七岁之后她在父母的‘照顾’下所看到的全是阴影。
　　“嘻嘻嘻--”
　　正在做饭的唐母突然惊疑的转过头去，她看向厨房门口，却什么都没有看到。
　　‘刚刚是什么声音？’唐母咬着嘴唇手握锅铲的站在原地。
　　那声音好像是她女儿的声音，但怎么可能，明明她都已经把自己那个阴暗又碍眼的女儿卖掉了啊。
　　而且，那个笑声好像有些耳熟。
　　还记得那是唐母和她死鬼老公刚刚开始照顾唐棠的时候，因为他们恶劣的态度，唐棠那时还很有逆反心理，所以就弄了好多次恶作剧。
　　一开始的恶作剧他们还不知道怎么回事，以为是巧合，在几次之后发现是唐棠弄的，他们还将唐棠狠狠的修理了一顿。
　　而那之后，唐棠又进行恶作剧，而且每次在恶作剧成功后她都会露出那诡异的笑声。
　　不过，那也就是一开始的那一年，在一次被他们住院后，这个小家伙就从来没有再进行恶作剧了。
　　但是，怎么时隔这么多年后又听到了？
　　唐母僵在原地，周围的一切好像都阴暗了许多，明明外面太阳已经升起了，但那阳光在照射进来后好似都包裹了一层阴影。
　　厨房有些暗淡，还有些寂静。
　　好半天，唐母突然从失神中缓过劲来，她背后流着冷汗，咽了几口唾液才平复下自己的紧张。
　　‘幻听？应该是幻听吧。’唐母心想。
　　‘唉，可能没有睡好，今天从醒来到现在就一直没什么精神，所以牌运那么差，刚刚也出现幻听，一会再去睡一觉好了。’唐母想了想决定下来，转身继续下面。
　　一盆挂面，一碗土豆酱卤，这就是今天的早餐了，简单便宜。
　　对于唐母来说，吃的差点没什么，省着点钱去赌才是最重要的。
　　饭菜上桌，唐母叫出唐父准备吃早饭，这回没了那个小丫头，早餐都感觉吃的轻松了。
　　然而，就在这个时候，门铃响起来了。
　　不知为什么，听到这个门铃声，唐母就情不自禁的一个激灵，心中冒出诡异的恐惧感。
　　不过，这个恐惧感有些淡，淡到她没有多想，她只是下意识的不想自己去开，所以她对唐父使了一个眼神。
　　唐父切了一下，但看在唐母做了早餐的份上，他还是起身开门去了。
　　“嘎--”小区是老区，门轴已经有些老化，开门的声音有些磨牙。
　　门外空无一人，就在唐父疑惑的时候，突然从门框后边钻出了一个矮小的身影。
　　在唐父难以置信的眼神中，那个矮小的幼女对他露出他能从这张脸上见过最美的笑容。
　　“早上好，爸爸。”
　　“啊！你，你怎么回来了！”唐父惊恐的看着虽然笑着但却有些诡异的唐棠，情不自禁的后退了两步。
　　他的后退也让开了门口的位置，唐棠走了进来，而门却自己关上了。
　　“你你你…！你出去！”唐母也看到了唐棠，也露出了惊恐的表情。
　　他们毕竟还是知道好赖对错的，知道自己卖了孩子的事情是多么的可耻，虽然平时他们对此没有在意，但当被卖的女儿重新出现在他们面前的时候，心中还是明白自己是过错方，也因此气势上天然的就弱了很多。
　　如果唐棠是一副弱气模样的出现，他们可能还会在恐惧中愤怒，但现在他们的气势被那一脸笑意的唐棠所压制了。
　　“很感谢爸爸妈妈你们卖掉我，我这次回来是向你们道谢的。而且，这个家里还有两样东西我有用，所以我回来取一下。”唐棠微笑着很有礼貌的说到。
　　“咕噜--，什，什么东西。”唐父越来越感觉唐棠很诡异了，但他还是强自镇定的问。
　　“什么东西，给我滚，我没你这个女儿，你个小憋犊子，给我滚出去！”相比于唐父，在灵性方面有些天赋的唐母好像感觉到了什么，她歇斯底里的骂着唐棠，愤怒的驱赶着。
　　不过，不管他们说什么，做什么，唐棠的目的不会变，结果也不会变。
　　“取你们的性命一用。”唐棠嘴角一咧，眼神变得幽暗深邃起来。
　　“什么？！”唐父感觉自己好像听错了，他莫名其妙的看着唐棠，他奇怪于这个小丫头有什么底气这么说。
　　确实，唐父明白唐棠有多么 讨厌他们这对父母，这点他还是有自知之明的，也因此他不期望唐棠以后给他们养老送终，也因此他要在唐棠还能换钱的时候赶紧换钱。
　　但是，就算唐棠再怎么恨他们，最多也就是报警吧，取他们性命？这小家伙学会开玩笑了？
　　但是，唐母却突然掀翻了桌子，恐惧的往卧室逃去，她的脑海中不断的回想着刚刚的一幕，那房门自动关闭的一幕。
　　“晚安，爸爸妈妈。”
　　随着唐棠话音落下，数条黑影突然从唐父唐母的影子中窜了出来。
　　黑影化为了一只只长捂住了他们的嘴巴、眼睛、鼻子、耳朵，而后其中两条黑影扣住了他们的喉咙。
　　“咔嚓--”喉咙被捏碎的声音响起。
　　黑影收缩，从新钻进了影子中，最终回归到唐棠的影子内。
　　唐父唐母捂着脖子在地上抽搐着，但喉咙被捏碎的他们已经没有希望了。
　　很快，这对人渣父母就变成了尸体，身上的温度逐渐的变凉，身体的肌肉和神经也逐渐的僵硬。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈--！”看着父母的尸体，唐棠突然笑了出来。
　　她笑的是那么畅快，笑的是那么的张狂，笑的是那么肆无忌惮，笑的泪都流出来了。
　　好半天，她的情绪才逐渐平缓。
　　擦了擦眼泪，唐棠转身离去。
　　到了门口的时候，她又回头看了一眼，嘴角露出一丝笑容，而后关上房门。

第15章 糖糖处女毕业
　　唐棠娇小的身影从楼道里走出，一手搭在车窗上抽烟的黄龙看了看她的神情，感觉比刚刚进去的时候轻松了很多，其他就没有什么变化了。
　　‘这小丫头还真有些特殊啊。’黄龙心中想到。
　　先不说那两人渣是唐棠的父母，就算是两个陌生人，能够如此面不改色的杀掉也是一种奇特的天赋。
　　虽然这种天赋在和平年代不是什么好玩意，但如果是在战乱年间或者原始社会，这种天赋可是非常厉害的。
　　手指微微一动，黑影从唐棠的影子中钻出，而后来到黄龙的脚下，原本没有影子的黄龙重新有了影子，而影子反馈回来的精神力让黄龙舒服的情不自禁眯起了眼睛。
　　【技能*罪恶之影*1级】，这是黄龙新得到的一个技能，能够将自己的影子变成罪恶之影。
　　罪恶之影有四大特性：一是实体化。
　　二是可侵入任何阴影当中。
　　三是被攻击者具有的罪恶越重抵抗力越弱。
　　四是能够通过猎杀他人吸收他人的罪恶之力，罪恶之力则是能够转化成精神力被黄龙所吸收。
　　这是一个非常有趣的技能，因为这个技能所认定罪恶不是根据法律，也不是根据黄龙的道德标准，而是根据被猎杀之人的道德标准来平定的。
　　其原理是，被猎杀之人在认知到自己具有罪恶时，一部分的精神力会与这份罪恶融合，而罪恶之影就是在猎杀了对方之后，将这一部分的精神力剥离处理，吞噬吸收。
　　“感觉怎么样？”唐棠上车之后，黄龙问到。
　　“非常棒。”唐棠一脸笑容的说到，也许是因为心结解开了，她在黄龙的面前已经不准备演戏了，而是决定真实的展现自己。
　　“那就好，回去吧。”
　　车是秦月焰的，所以回去先要将车停到监狱附近的停车场内，黄龙和唐棠两人可以打车回去，不过他们选择走着回去，因为距离不远所以沿途还能溜达一下散散心。
　　途中路过游乐场，见唐棠那好奇加渴望的眼神，黄龙带她偷偷溜了进去。
　　因为是疫情期间，所以游乐场是关门的，因此也没有什么可玩的。
　　不过，就算如此，唐棠依旧是瞪大了眼睛，碰碰着碰碰那，一脸好奇加兴奋的模样。
　　“等疫情结束之后带你痛痛快快的玩玩。”黄龙摸了摸她的脑袋，如此决定了下来。
　　“谢谢主人。”唐棠微微一笑回应，没有普通小女孩那种欢快，却显得有着特殊的甜味在里面，一股微酸涩的甜味。
　　回到家中，午餐的时候唐棠吃的有些少。
　　而等吃晚饭之后，她就进了浴室。
　　黄龙没有在意她的举动，以为她是要去洗洗晦气，但等唐棠出来的时候，他情不自禁的露出惊讶之色。
　　只见此时的唐棠身上不着寸缕，手中拿着一条毛巾边擦拭头发边走了出来。
　　她的表情略带害羞，但更多却是期待加魅惑的笑意。
　　“糖糖？”黄龙有些惊疑的唤了一声。
　　“主人，能请你像是对秦姐姐那样对我做那些事吗？”唐棠一边说着，一边来到黄龙的身边，纤细小巧的手指放在了黄龙的裤链处。
　　“小丫头，你知道你在说什么吗？”黄龙有些无语的问。
　　“我知道的，主人，我想现在就把我的一切都献给你。”唐棠的语气和眼神都是那么的认真。
　　她说完就凑了上来，粉唇亲在了黄龙的脸上，而后一点点的向着嘴部靠近。
　　不过，在最后她停了下来。
　　“如果主人不愿意的话我可以等，我的一切都是主人的，主人什么时候想要取走都可以。”
　　唐棠看着黄龙的眼睛如此的说着，然后从黄龙的身上爬了起来。
　　唐棠向着自己的卧室走去，到了门口的时候，她对着黄龙微微一笑。
　　“主人，我会在床上等着，我已经是主人的性奴了，所以主人可以随意的使用我，我也喜欢能被主人您使用。”
　　说完，唐棠进了卧室，但是她的方面却是完全的敞开着。
　　黄龙在客厅有些纠结的挠了挠头，而后捏着自己的眉心闭目思考了半天。
　　他想了很多，比如唐棠是不是太小了？
　　这个时候给唐棠破处会不会对她的身体造成伤害？
　　自己这么就上了她是不是太急色太鬼畜了？
　　如果自己接受了唐棠的勾引会不会显得自己有些用下半身思考？
　　虽然想了这么多，但最终，他还是一咬牙一跺脚。
　　‘他吗的，干了！’
　　究其原因很简单，因为黄龙感觉自己的裤裆已经要爆了。
　　这可是唐棠先提出的，而他也确实被挑逗出了欲望，如果这个时候退缩了还能算什么主人？
　　主人的威严可就丧尽了啊。
　　而会不会对唐棠造成伤害也不用担心，而就算造成了伤害，他以后技能越来越多也必然有办法来解决。
　　想完这些，黄龙将衬衫一甩裤子一脱，就走到了唐棠的卧室。
　　坐在床上的唐棠面露安心喜悦的笑容，而后对着黄龙分开双腿，双手手指扒开自己那稚嫩的小穴。
　　“主人…”明明是这么小的一个女孩，这一声呼唤却带着浓浓的媚意。
　　“你真是个小淫娃啊。”黄龙爬上床，俯视着身下的唐棠说到。
　　“因为主人实在是太伟大了，所以我为了在主人心中有重要的位置，就只能这样了啊。”
　　唐棠解释着说。
　　“哼，我看你这淫荡的性格就是天生的。”黄龙为自己刚刚被唐棠镇住感觉有些不爽，调戏到。
　　“嗯…那请主人惩罚惩罚我这个天生小淫娃吧。”唐棠有些害羞的说到，而后又露出了期盼的表情：
　　“如果主人用那雄伟的大肉棒让我受孕了，那也是我应该得到的教训。”
　　“说是这么说，可我怎么看你，这、么、期、待、呢！”黄龙没说一下，就用肉棒顶唐棠的小穴一下，每一下都顶的唐棠浑身一颤。
　　“唔--”唐棠闭着眼睛，撅着嘴，浑身有些僵硬又有些颤抖。
　　不过就在她感觉黄龙要往里面挤的时候，她突然睁开眼睛，有些急切的说到：
　　“主人，可以等一下吗？！”
　　“哦？怎么？后悔了？后悔也晚了。”黄龙狠狠的说。
　　“不是，只是这毕竟是我的第一次，仅仅是放在记忆中总有一天会模糊，所以我想用手机视频记录下来。”唐棠期待渴求的说到。
　　“…好吧。”虽然这个箭在弦上的时候打断有些不爽，但黄龙忍了忍还是答应了下来。
　　回到客厅拿回来手机，找好支架进行固定，而后开始拍摄。
　　“今天是3月21号，还有两个多月过12周岁生日的我唐棠，要在今天将处女献给主人了。”
　　唐棠在手机摄像头面前毫无娇羞之意，反而是浓浓的雀雀欲试。
　　说完这些，她重新躺回床上，双手扒开自己的小穴，用期待的眼神注视着黄龙的大肉棒。
　　她看着那大肉棒缓缓靠近，而后挤开她那稚嫩的阴唇，一点点的挺进她的小穴内。
　　唐棠忍不住将身体紧绷的勾起，眼睛有些翻白，咬紧的牙关也有些哆嗦，口鼻不自禁的发出哼唧哼唧的声音。
　　终于，伴随着黄龙用力一挺，唐棠的双腿一个弹起，唐棠也发出了一声痛呼惨叫 。
　　“啊！”叫声急促而又短暂，唐棠娇小白嫩瞬间布满汗水，她喘息着平复着自己的疼痛感。
　　很快唐棠重新睁开了眼睛，她擦了擦自己的眼泪，摸了摸自己的小腹，明明下面还很痛，但她的嘴角却露出一丝笑容。
　　唐棠转头看向镜头，双手对着镜头摆了两个耶的手势。
　　“处女毕业了，虽然有些疼，但是并没有想象中那种完全撕裂的痛苦，还在可以接受的范围之内。主人的肉棒那么大，我之前以为我会痛昏过去呢。”
　　对着镜头说完这些后，唐棠又转头看向黄龙，她张开双臂向上搂着黄龙的脖子。
　　“主人，请不要顾及我，尽情享用我的身体吧，就算是用坏掉都没关系。”唐棠的眼神中带有某种兴奋：“我是主人的性奴，主人只要能够用我的身体得到满足，那么就算是因此而死掉都是值得的。”
　　那眼神已经不仅仅是兴奋了，而是某种狂热。
　　黄龙呼吸更加粗重了，他没有多话，他开始用自己的行动表达自己此时的欲望是有多么的浓重。
　　“唔--”唐棠被猛力的一插浑身颤抖，眼神再次有些翻白。
　　而后…
　　“啪啪啪…啪啪啪…”粗大的肉棒不断的抽插着幼女的阴道，凶猛的怪物在那狭窄的小洞中挤进挤出。
　　黄龙的不断的抽插，胯部不断的和唐棠的耻骨撞击，那无毛的蜜穴被挤压抽插的一股一缩的，那小屁屁都被黄龙的蛋蛋拍打的有些红肿。
　　处女血和水渍溢出，被挤到被拍打到床上。
　　唐棠抱着黄龙，和黄龙接吻着。
　　在凌乱的呼吸中，唐棠逐渐发出嗯嗯啊啊的呻吟声，本来因疼痛而崩起来的小脸蛋，此时也多了一些奇特的媚态。
　　不远处的手机忠实的记录着这一切。
　　终于，十多分钟后，黄龙将自己的精华狠狠的灌注到那才刚刚开始发育的子宫当中。
　　粗重的喘息声逐渐的平复，黄龙抱着唐棠，抚摸着她的全身上下柔嫩的肌肤。
　　“感觉怎么样？”黄龙见唐棠并不像是完全痛苦，有些好奇的问到。
　　“非常棒。”唐棠痴迷的说到。
　　“主人，我可能真的是天生的小淫娃呢…”

第16章 给你妈逼面子
　　时间进入四月，疫情在蔓延，欧美地区的疫情已经呈现出井喷式的征兆。
　　而在国内，虽然疫情得到了初步的控制，但是状况依旧很严峻。
　　医护人员奋勇工作在前线，他们冒着生命的危险，舍弃了和家人团聚的时光，就为了确保疫情减轻，确保国家的安全不会受到威胁，确保中国人民能够健康的活下去。
　　然而，就在这样的时期，有一个刚刚入境不久的黑人，却在检测时对ICU一位女护士大打出手，女护士被抓伤了脖颈，脸部也被咬伤。
　　看着那一道道血痕的伤势，让人情不自禁的想到‘加害者到底是人还是一个猩猩？’（取自2020年4月1日广州女护士被黑人殴打撕咬事件）
　　该事件发生后，警方迅速的赶到了现场，然而令人不知应该快意还是该惋惜的是，这个黑人被确认为感染者。
　　赶到快意是因为这家伙很可能就会因此而死掉，但赶到惋惜的是那个女护士也可能因此而被感染，而那个黑人也因此被送到了ICU进行治疗。
　　‘治疗个屁，就应该把他扔监狱单间里，死了得了。’这应该是很多正常的中国人在得知后的想法。
　　可是为了国家形象，政府显然是不能这么做的。
　　如果事情到了这里的话，那么可能也就此结束了，掀起的风浪可能都维持不了十天。
　　然而，与此同时还有一个消息被爆料出来。原来那个女护士所在的ICU主任竟然因此而斥责了她，责怪女护士把事情闹大会给她带去麻烦。
　　莫名其妙、难以理解，看到这则消息之后感觉就好像有一口气堵在胸口难以散开，好像得了什么瘀结之症一般。
　　同胞被外国人欺负了而后反抗，这个时候不帮助同胞一起进行反抗，反而斥责这个同胞的反抗行为会给她带去麻烦？
　　你能说这个主任枉顾同胞性命吗？人家可是抗议前线ICU的主任。你能说她跪舔外国人吗？
　　人家可没有帮那个黑人说话。
　　只能说国情如此，在很多人的印象中，只要涉及到外国人的事情，如果闹大了的话最终受害的还是中国人。
　　透过表象看本质，其根部原因就是国家政策为了长期的国际地位而必须拉拢其他国家，因此而造成的外国人在中国地位高出本国国民。
　　愤怒？憋屈？那又如何，如果没有超脱法律与国家的力量，那么在这种事情上就只能做好安分守己，国家级的政策可不会因此而产生半点变动。
　　所幸的是，在这个世界黄龙有这样的力量。
　　话说，同一天他也遇到了一个非常扯淡的事情。
　　那是他日常溜达时路过一个检疫站发生的事情，当时他没有想进检疫站，但里面突然出现的吵闹声吸引了他的目光。
　　“凭什么啊！”
　　“为什么赶我们走？！”
　　“这里是什么地方？你以为你是谁啊？！”
　　在一片愤怒的声音中，有一个语调奇怪但非常嚣张的声音。
　　“chinses get out！”（这句话的意思不能翻译成‘中国人出去’，get在这里的含义是给我，而get out结合后语境相当于汉语中‘给我滚出去’，某些媒体不知是多么想舔黑人屁股，竟然刻意淡化这句话的恶劣程度。）
　　叫嚣的是一个黑人，他神态激昂，如同雄狮巡视自己领地一般，一只手不蹲的挥舞着，对着周围的中国人进行驱赶。
　　口中“get out！get out！”不断的重复着。
　　面对如此无礼而又嚣张的黑人，周围的中国人权都隐忍，一个个要和对方进行讲理，言语中竟然连半点叫骂声都没有。
　　不知这些人平日里的态度是不是也如此的儒雅随和，但当一个外国人，以你国家民族为基础进行侮辱时，竟然能如此沉得住气，着实是有风度。
　　好吧，也许是不得不如此，毕竟如果打起来的话，洋大人打中国人就打了，中国人打洋大人可是会出大事的。
　　“给个面子，给个面子。”一个防疫站的工作人员还劝阻着周围理论的中国人，那一脸无奈又非要维护黑人的模样，不知道的还以为黑人在理，该滚出去的真是中国人呢。
　　（取自2020年4月1日青岛某防疫站同事件）
　　周围有拍照的，有录像的，但争执却逐渐的平息下来。
　　好像周围的中国人都已经接受了这样的结果：给个面子，给一个侮辱中国人的黑人一个面子。
　　黄龙无奈的摇了摇头，但他也不好怪这些人，毕竟洋大人打不得，如果打了那那可是罪加一等的结果。
　　可能很多人一起动手不可能全惩罚，但其中带头的必然会被从重惩处，一个聚众斗殴差不多是跑不了了。
　　别看聚众斗殴这个罪名貌似不算太大，但其实严重起来是可以和杀人罪类比的，情节严重的可以处三年以上十年以下有期徒刑。
　　这里是公共场所，而对方是洋大人，还有人录像可能会造成巨大的社会影响，这些林林总总加起来，想要判罚还真能判个情节严重。
　　但是，其他人忍了，给面子了，黄龙却是不准备给这个面子。
　　他挤过几个人，来到那个黑人和那工作人员的面前。
　　“给你妈逼面子？！”一声怒喝之后，黄龙直接动手。
　　秉着先处理内奸的原则，一脚先将那个说给面子的工作人员踹飞出去，接着一拳嘭的一下就将那黑人揍趴在地。
　　黄龙的体魄已经达到人类顶级水准，这一拳的力道堪比拳王，黑人的下巴直接脱臼了，躺在地上直接昏迷过去。
　　“啊！”突然的暴力冲突让周围的人尖叫了出来，而后惊慌中赶紧的散开一个圆圈，免得被无伤。
　　“喂！别乱来啊！”防疫站里的工作人员还有人出声想制止。
　　黄龙看看那人，抄起旁边的一个花盆就砸了过去，那人在黄龙拿花盆的时候就躲到了柜台后面所以没有被砸到，不过就算没有被砸到也不敢出声了。
　　“fuck u！”防疫站里另外还有两个黑人，见自己的同伴被打，他们急忙冲过来。
　　但是，他们的动作在黄龙的眼中看来是那么的简单而又无力。
　　躲都不需要躲，抬起胳膊轻松错开一个人的拳头，一记爆肝拳法将对方怼的跪在地上口吐白沫，而另一个则是被黄龙抓着脑袋直接砸了旁边的玻璃上。
　　“啪！哗啦啦啦--！”这玻璃也不是钢化玻璃，直接碎了一地。
　　“aaaaa！Help！help me！”满脸玻璃碴的黑人挣扎的呼救。
　　一个圣母心泛滥的大妈走上前来。
　　“小伙子，行了，别打了，再打就出人命了，他已经知道错了。”大妈一脸心疼的看着那个黑人说到。
　　黄龙转头看了看她，而后笑了起来。
　　“好吧，你过来把他扶起来吧。”黄龙指了指地上的黑人说。
　　“诶。”大妈欢喜的走了过来，准备扶起那个黑人。
　　然而，就在这个时候黄龙却从旁边直接抓住她的头发，而后狠狠的一拽一踹，踹飞出去两三米，和刚刚那个工作人员叠在了一起。
　　“啊--！”惨叫声多一人，黄龙的面色却也再冷一分 。
　　他看了看周围，围观之人一时间全都噤声，每个看到黄龙眼神的人都感受到了一股恐怖的精神压力，此时黄龙就如同山中之虎，而他们就如同圈中猪猡一般。
　　再次抓起惨叫求救中的黑人脑袋，而后开始用力的将其往地面上砸。
　　“嘭嘭嘭！”连续的砸了好几下之后，黄龙用尽全力来一记狠的。
　　“咔！”的一声碎裂之音，围观的人很多都惊恐的散去，而剩下的都感受到了一股透彻心脾的震撼。
　　那脑袋已经有些变形了，那脖子也有些扭曲了，这个黑人显然是活不成了。
　　本来就以为最多是一场打斗，却没想到竟然闹出了人命？！
　　然而，这还没有完。
　　黄龙又来到另外两个黑人旁边，这回他没有继续用手砸，而是换了一种方式。
　　对于另一个向他冲过来的黑人，他直接一脚踩碎了他的喉咙，而对于最开始叫嚣中国人滚出去的那个黑人，他则是一脚踩在了他的手腕上 。
　　“咔嚓！”骨骼碎裂之声再次响起，那个黑人也从昏迷冲被痛醒。
　　“a--！fuck，hlep！”他惨叫着，求救着，但是在黄龙踩着他的手腕不断的搓着脚之下，他很快就再次疼昏过去。
　　接下来是另一只胳膊，还有两条腿，接着是戳瞎了他的眼睛、撕下了他的耳朵、踢碎他的卵蛋。
　　一次又一次的疼醒，然后一次又一次的痛到昏迷，来回几次之后黄龙终于用踩碎肋骨的方式结果了他。
　　远处传来警笛声，也不知是谁报的警。
　　黄龙看了看警车来的方向，而后向着一个工作人员走去，这个人是想制止他的那个工作人员。
　　“你！你别过来啊！”那个工作人员带着哭腔的尖叫着。
　　“在你接下来的人生中，病痛将折磨着你，直到你杀死一个黑人。”黄龙一只手按在他的脑袋上看着他的眼睛说道，一边说着，一边将诅咒种下。
　　“在你接下来的人生中，尊严将离你而去，直到你杀死一个黑人。”黄龙抓起那个给黑人求情的大妈看着她的眼睛说道，再次种下一道诅咒。
　　“在你接下来的人生中，恐惧将折磨着你，直到你杀死一个黑人。”这是最开始说给面子的那个工作人员。
　　做完这一切，黄龙顺着窗户离开了，警车将此地为成了一个圈，但在他们的围堵中，黄龙隐身从他们的身边走过，无一人发觉。

第17章 淬体丹
　　《神秘男子在众目睽睽下击杀三名黑人男子后成功逃离》
　　类似这样的新闻标题在几乎一天之内刷爆了各大新闻媒体，在这疫情新闻刷屏的时期，突然出现这么一个爆款新闻，一下子就将大家的目光吸了过去。
　　而与这个新闻一同火起来的还有几个视频，那是当时在场围观群众拍摄的视频。
　　一开始他们是想要拍蛮横无理的黑人，想要将这黑人的恶劣行径发到网上，联合网友对其进行谴责。
　　这确实是个好方法，至少比直接动手要强，动手了很可能会进监狱，但将视频发到网上总不能还要逮捕人吧。
　　然而，事情的发展超乎了那些视频拍摄者们的想象，先是一个防疫工作人员竟然说出了‘给点面子’这样的恶心话，而后竟然有一个暴躁小伙当场打死了那三个黑人。
　　视频发布的时候，这些视频拍摄者其实心情很复杂。
　　首先，他们因为自己拍摄到了极其稀有的视频而感到兴奋。
　　其次，他们为自己竟然接触到如此恐怖的人物而感到后怕与恐惧。
　　最后，他们希望这个视频能够让那些令他们不爽的黑人收敛收敛，小心也被这样打死。
　　这些视频很快就被封禁了，缘由是涉及血腥暴力与国际影响恶劣。
　　不过，在正规渠道被封禁了，在私下里这些视频却是疯传。
　　视频中黄龙那拳脚中所蕴含的暴力为很多人心中震惊，普通人看了感觉特别的帅气酷炫，而在格斗这方面的专业人士看了却是暗暗心惊。
　　新闻的扩散，视频的传播，将这件事情推上了一个高潮。在这疫情期间，竟然在一时间登上了热搜榜首。
　　警方在第二天就发布了声明，对此次时间进行严肃处理，一定会尽早抓住犯案人员。
　　这几乎是二十一世纪一来在中国发生的最恶劣的一起杀人事件，毕竟这是在大庭广众之下，有几十个人围观的情况下，徒手用可以算是虐杀的方式将三个人杀死，而且还是会产生国际影响的三个外国人。
　　警方当然是要紧张了，毕竟外国人丢一辆自行车都要连夜找回来呢，三条人命可就更不得了。
　　警方的态度得到了很多人的叫好，绝大多数人都希望警方尽快追查到凶手，千万不能让这么恐怖的杀人凶手逍遥法外。
　　[这真是太野蛮了 ，中国是文明国家，绝对不能放任这样的杀人暴徒在外逃窜。]
　　[天啊，这太恐怖了，连杀三人，那个人是心理变态吗？]
　　[那个黑人明明都在那么凄惨的求救，竟然没有人上去制止暴徒，中国人实在是太冷血了。]
　　[这就是自称文明古国的国家嘛，我看就是虚伪，表面装好人，骨子里却都是血腥暴力。]
　　[明明疫情还没有结束，竟然又出现这种事，这让外国人怎么看我们？]
　　警方声明的那条微博下各种人士在发表自己的想法与言论，从个人到国家荣誉多方面多角度的对身为加害者的黄龙进行批判。
　　不过，除了这些之外，却也有人唱反调。
　　[我倒是希望这哥们千万别被抓到，那三个黑人就该死。]
　　[中国人讲理说自卑懦弱，中国人动手就说野蛮暴力，合着我们怎么做都是错呗。]
　　[怎么没人制止了？那个好心的大妈不是上去制止了嘛，只不过大妈也被揍了。]
　　[说实话我不在乎视频里的黑人是好是坏，反正我看到那位大哥的身手后我就是他小迷弟了，太他妈的牛逼了！]
　　然后，网上这两拨人就吵起来了。
　　最后到底是站在同情黑人希望抓住凶手一面的人数比较多，所以他们成了主流，毕竟他们才是最符合官方理念的，不论是从法律还是从大义上来讲，他们都是站在正确的一方。
　　是的，不管黑人是多么恶心，只要官方让跪，那么跪就是正确。
　　在社会中，身处正确的一方是非常重要的事情，因为九成九的情况下，正确就代表着胜利。
　　什么是正确？公理既是正确，而大多数人所认可、符合大多数人或符合更高级别集体利益的就是公理。
　　相比普通人来说，国家显然是更高级别的集体，而相比于国家来说，国际社会显然是更高级别的集体。
　　国家为了在国际社会中取得更高的地位，所以要遵照国际社会的规则，为此牺牲一点国民情绪是没有问题的。
　　个人为了国家的稳定安宁，对于不在国家控制范围内的暴力元素进行抵制，这也是没有问题的。
　　有问题的可能确实是我们这些对于民族种族非常在意的人，我们太在乎了，所以内心情不自禁的会将其放在了一个非常高的位置，一个和国家平齐的位置。
　　只可惜…国家并不等于民族。
　　但再怎么样人都是需要一个立场的，这个立场必须保证自己的所思所想所作所为不产生矛盾，否则立场就很容易崩溃。
　　怎么确定自己的立场？很简单，哪各个立场做对比，看看自己愿意放弃什么又不愿意放弃什么就可以了。
　　比如国际和中国，比如中国和种族，比如种族和民族，比如民族和家庭，比如家庭和自我。
　　远近亲疏本来是理所当然的事情，但是在现代的国内环境中，少数民族和外国人都能受到特殊优待，唯独作为主体的汉人却好似变成了后娘养的一般。
　　很多汉人的民族意识都是非常薄弱的，这有政府政策的影响，也有国际影响。
　　其实心怀汉族的汉人，重视汉族利益的汉人，在这个国家才是少数。
　　对于这些汉人来说，从上至下从外至内的压力一直都存在，而且逐渐在加大。
　　越了解国际局势、越了解国外的华裔、越是了解国家的政策，越能够感觉到汉人个体在社会地位中困境是多么的严重。
　　汉人有很多都身处高层，但是，为了民族团结为了国家形象，这些汉人永远不会以一个汉人的身份去发声。
　　这个国家可能会出现一个少数民族甚至是外国人公然说：‘我会努力为我的民族获得更多的利益与尊重。’
　　但永远不会有一个汉人公然说‘我要为汉人争取更多的利益与尊重。’
　　一个少数民族的人犯了罪，其所属的少数民族会依据少数民族宽待政策帮助他。
　　一个外国人犯了罪，其母国会以其国内的法律以及外交条理帮助他。
　　但是汉人犯了罪就是犯了罪，有罪加一等，没有从宽量刑。
　　在这样的不公与压抑的环境下，黄龙的出现就宛如一把斩杀了妖魔鬼怪的刀一般。
　　虽然这把刀象征着暴力、血腥、杀戮、死亡，但是却依旧让很多人感受到了喜悦。
　　只可惜视频里的黄龙带着口罩，不能让他们瞻仰一下这位猛士的真容。
　　……
　　黄龙并没有逛微博的习惯，那是污水池，垃圾随处可见，他可不喜欢因为这个那个的天天坏自己心情。
　　因此，他虽然通过一些热搜能够看出事件确实火爆，也能看到主流对他的讨伐，但是他不知道自己多了一批露出点苗头的崇拜者。
　　虽然正在被警方通缉，但黄龙对此那真是有恃无恐，他每天依旧随意的上街散心溜达，依旧悠悠哉哉的研究炼丹。
　　养颜丹售卖了一个月，热度也慢慢起来了，现在每天都有新客户的出现，每天都是几十万的交易额。
　　这些钱对于以前的黄龙来说那绝对是个天大的数目，但对于现在的他来说，却也就是过过手瘾，而后就基本都用来买各种药材了。
　　而相比赚了越来越多的钱，另一件事情让他更为高兴，那就是他又攒够了经验卡，将炼丹的技能等级升到2级了。
　　【技能*炼丹*2级】，在原本的技能基础上，2级的炼丹拥有增强药效的功能，以及提取灵气的功能，其中提取灵气是最让黄龙欣喜的，因为他凭借这个功能炼制出了一个超越凡俗的灵丹。
　　淬体丹：顾名思义，拥有淬炼身体之能的丹药，服用这个丹药后，会有如同武侠仙侠小说中洗髓伐骨般的效果，同时还能增强自身体魄。
　　黄龙、秦月焰和唐棠都开始服用淬体丹了。
　　其中黄龙的服药效果最弱，可能是因为龙之血脉本身就有淬体效果，所以他在服用淬体丹后虽然体魄得到了一些提升，不过并没有多明显的淬体效果。
　　而秦月焰和唐棠身上的药效就很明显了，本来就有养颜丹给他们美容，这回再排出体内杂志后，两人的深到骨骼都得到了优化，体态曲线更是多了几分流畅精妙之感。
　　如果用画来描述，原本两人的身材就好像一个新手画出来的一样，虽然身材画的标准，但却略有死板。
　　而现在两人的身材就好像人体大触画出来的一般，每一处曲线都透着运动与诱人的美感。
　　总结就是一句话：人更美了，草起来更爽了！

第18章 狗日的
　　因为黄龙杀死三个黑人的事情太火爆了，那个黑人撕咬护士的新闻反而因此而被压过了风头，几天之后才被黄龙得知。
　　而得知的方法，却是那个叫章娇的眼镜娘告诉他的。
　　这个章娇是从秦月焰所在女子监狱放出来的犯人，在一个月之前第一次出现在黄龙床上，之后虽然仅仅过去一个月，但黄龙已经草了她十几次了，章娇和黄龙之间是简单的包养关系，但相比其他的被包养女来说，这个女人又更加亲密一点，一来是因为她是秦月焰原本管理的囚犯，二来则是她就住在这个小区。
　　其他的女人属于随叫随到，而这个章娇则是会主动凑上来进行服侍。
　　一开始黄龙还以为这个女人是为了养颜丹呢，毕竟当时他已经开始售卖养颜丹了，好几次手机和客户沟通也没有避开她。
　　所以，爱美是女人的天性，为了养颜丹尽心尽力的讨好他是非常正常的事情。
　　但是，慢慢黄龙发现这个女人对她竟然有一种依赖的情绪，不是那种金钱或者性方面的依赖，而是将他当成主心骨一般的依赖，这就让他非常奇怪了。
　　他们之间可没有什么感情方面的交流，黄龙对于这些女人的看法就是一些用来处理性欲的肉便器，每次使用的时候也没有什么怜惜的意思，完全是怎么痛快怎么来，如果感觉不好用就扔了。
　　这种对待方法，怎么也不会让女人心生好感吧，更别说产生情感上的依赖了。
　　然而，结果确实如此。
　　而同样的情况还出现在了另一个女人身上，而那个女人和章娇都有一个共同的特点，那就是都刚刚从监狱里出来，而且没有了其他可以依靠的人。
　　‘原来如此。’当黄龙了解到了这一点之后，他算是明白了。
　　现代社会中人的独立性其实是非常高的，别看网络上这个舔狗那个舔狗，实际上在现实中很难看到谁会将谁当做真正的主心骨，最多也只是非常在意而已，主心骨依旧是自己。
　　但是，在监狱里生活了很久后重回社会的人却有些不同，他们重新回到社会，面对这个日新月异的世界会非常的茫然，她们需要依靠，否则需要非常长的时间才能重新融入这个社会当中。
　　而黄龙就是在她们刚刚回归社会的茫然期出现在了她们的生活中，以一种绝对强势的姿态钉在了她们的心里。
　　极端强势的男人对于普通的女人来说是非常讨厌的，但对于某些身处迷茫的女人来说，却是指路的明灯。
　　这和唐棠的情况其实也非常类似，只不过唐棠的迷茫是因为她的年龄小，而这两个女人的迷茫是因为监狱的多年生活。
　　明白了这点之后，黄龙也开始和她们多了一些交流。
　　在日常的交流中，黄龙得知了章娇的过去，而章娇也得知黄龙非常厌恶黑人，所以偶尔也会聊到这些。
　　而之前那个黑人撕咬护士的事件，就是章娇偶然看到后通过微信转载给黄龙看的。
　　“可惜不是本地医院。”黄龙不爽的自言自语了一声。
　　不能打一顿出气着实有些可惜，但让他直接死了都感觉是便宜了他。
　　现在的黄龙已经不是那么急需抽奖了，因此他这回没有施加即死型诅咒，而是施加了一个痛苦型诅咒。
　　本来就身患肺炎疫病，再加上这个痛苦诅咒，活是肯定活不下来了，而仅剩的这一点时光中他也将每时每刻承受着撕心裂肺般的痛苦。
　　退出这个新闻，黄龙躺在床上顺手滑动着手机，看看有没有其他好玩的新鲜事。
　　然后，他看到这么几条新闻：‘某班主任要求学生们发动态支持肖战’‘肖战捐赠40万物资被嘲讽’‘肖战支援疫情’。
　　“肖战…”黄龙眉头一挑。
　　这个明星他是知道的，那真是大红大紫了。
　　不过黄龙之所以知道他却是因为他的粉丝爆破AO3事件，那个事件可是闹大了，而且之后陆续爆出肖战粉丝爆破各种贴吧、游戏、论坛的事情。
　　一个偶像类明星因为粉丝而名声出圈，这应该算是炒作炒的最成功的一个明星了吧。
　　不过对于这种风波黄龙一直都是绕道走的，因为他不知道其中到底是真粉丝的闹事，还是其背后公司的炒作。
　　如果是炒作的话，那么他只要加入进去，不管是捧还是骂都中了人家的圈套。
　　不过，疫情期间这家伙竟然还能这么火，着实让黄龙有些意外。
　　忍不住点开评论想说点什么，但最后他摇了摇头，网页一退就不管了。
　　而同一时间，相隔数百公里的某个别墅当中。
　　肖战做在沙发上翻看着手机，他的腿情不自禁的抖动，呼吸有些粗重，眼睛有些发红，显然情绪很不稳定。
　　而在手机上，一张又一张图片被翻过去，每一张图片都是一个女人和一个黑人亲密的照片。
　　终于，肖战狠狠的把手机摔在了地上，啪的一下就将其摔成了碎片。
　　将手机摔碎后，肖战整理了一下自己的衣领，又捋了捋自己的头发，几个深呼吸平复着自己的情绪。
　　他来到别墅的卧室，卧室的地板上一个女人正被全身捆绑着，嘴里还塞着口球绑着胶带，而这个女人正是刚刚手机里和黑人非常亲密的那个女人。
　　她叫桃红杏，肖战的秘密女友。
　　肖战进了卧室，重新拿出另一个手机，将那些图片重新调出来放到桃红杏的面前。
　　而后，他坐到床上，用好像要吃人的眼神狠狠的盯着眼前这个女人。
　　“我想知道为什么。”肖战的声音冰冷，能听出那其中所饱含的愤怒。
　　“我对你不够好吗？我没有什么地方对不起你吧？”
　　那女人嘴被堵上了，自然没有办法回答，而肖战貌似也不需要她的回答。
　　“我知道，我陪你的时间有些少，毕竟当偶像就是如此，恋情无法公开，那么自然会在这方面有缺陷。”
　　“我知道你想进演艺圈，我不让你进你对此不高兴。”
　　“我知道我在某些生活方面缺乏常识。”
　　“我不够好对不对？”肖战看着那女人，虽然是说着自己不好的方面，但那眼神那神态，很显然他话里的意思是：我就只有这么点缺点，其他方面我哪里不够优秀？
　　我还不够好吗？
　　“我已经够好够优秀了吧！我有钱，我有名气，我长的也帅，我的家庭也非常正常美满，我也没有什么不良嗜好。”
　　说着，肖战一脸愤怒砸碎了一个花瓶，对那女人咆哮着：“可你为什么还要背叛我？！”
　　怒吼完之后，肖战站起来走两步，又狠狠的踹了墙壁几脚，却没有踹桃红杏。
　　“其实我也想过，因为偶像包袱的原因，我和你可能走不到最后。也因此我在和你相处的时候都会专心享受这段时光，希望就算是最后分开，也能够有个完美的结局。”
　　“但我真没想到我会被绿了，而且还是他吗的被一个黑人给绿了。”
　　肖战说到最后，顺手拿起书桌上的一个水果刀。
　　他拿着水果刀看着桃红杏，桃红杏浑身忍不住的颤抖，惊恐的挣扎着，还不断的磕头，她不想死啊。
　　肖战咬着牙，眼中杀机闪烁了半天 ，最后还是将那水果刀扔在了一旁。
　　他捂着脸在原地呆愣了一会，而后突然想到了什么，冷笑了几声后出了卧室。
　　当肖战再次回来之时，他的手里牵了一条大狼狗。
　　“你要是一个比我优秀的中国男人我还能理解，但你竟然找了一个外国人，还是一个黑人？！”
　　肖战的声音还是带着怒气，但比刚刚已经平静了很多。
　　“他比我帅吗？他比我有钱吗？他比我有名气吗？他比我有才华吗？”肖战一边说着一边摇头。
　　“你说你找个黑人来绿我是为什么呢？是因为他黑还是他鸡巴大？是不是这样能让你感受到极强的背德快感啊？”肖战讽刺的笑了起来。
　　说完，肖战将桃红杏拽了起来，而后四肢绑在床上，让其跪在床边。
　　“来吧，不是喜欢玩嘛。”肖战一边说着一边将自己这个女友的内裤拔下来。
　　“不是喜欢黑喜欢大吗？”说着，肖战将那大狼狗拽到女友的身后，让大狼狗趴在自己的女友背上，用手扶着那犬之长枪在那蜜穴处磨蹭起来，当磨蹭的硬了之后，拍了拍自己这条爱犬的后背。
　　大狼狗不明所以，但还是下意识的往前了一下，于是它那胯下长枪就挺进了那女主人的蜜穴当中，摩擦的快感驱使着大狼狗的本能，大狼狗一前一后的抽插起来。
　　看到这一幕，肖战露出快意的笑容。
　　他来到床边，看着那桃红杏那流泪的脸，他笑着伸手拍了拍。
　　“够不够黑，够不够大？”
　　“跟黑人搞？你就算是跟黑狗搞都比跟黑人搞强，懂吗？”
　　“呜呜呜呜--”被大狼狗抽插的桃红杏开始还一脸痛苦厌恶，但很快就露出沉溺在快感中的表情。
　　没过几天，‘肖战被黑人绿’以及‘肖战强迫出轨女友兽交’的新闻也上了热搜 。
　　黄龙在玩手机的时候偶然看到了这几条新闻，瞪大了眼睛，情不自禁的说到：
　　“卧槽，牛逼啊兄弟。”

第19章 变异魔犬
　　也不知是不是因为看了肖战给自己宠物狗配美女犬的新闻，之后没过几天，黄龙竟然有抽出了一个有趣的特殊物品型奖品。
　　那是一个风和日丽的早晨，黄龙一边进行马拉松式的晨跑，一边进行抽奖。
　　在抽奖的时候正好路过一个灌木丛，而灌木丛旁正好有一只被装在纸壳箱里的流浪狗幼崽。
　　【特殊物品*变异魔犬】，获得恶魔血统的犬科生物，拥有极强的进化天赋，以及仅凭模糊概念就能够进行追踪目标的能力。
　　可以和人类女性结合产生后代，百分之九十九会令女性产下魔犬，百分之一的几率会让女性产下兽耳娘。
　　“兽耳娘！”原本还不怎么在乎的黄龙突然瞪大了眼睛，嘴角情不自禁的露出一抹的笑容。
　　说起来有些下流，黄龙其实有人外娘的性癖，虽然不算是太重，但在和秦月焰她们啪啪啪的时候，偶尔也会让她们带上兽耳插上狗尾巴，感觉非常的有趣。
　　而现在，他竟然有机会获得真知的兽耳娘了？！
　　在通过系统的感应下，黄龙很快的就找到了那个在纸盒中睡觉的小狗仔。
　　黄龙将小狗仔拎起来看了看，而那个小狗在也在这个时候醒了过来，本来在看到陌生人非常警惕的它，此时被黄龙抓在手里却显得非常的安心亲昵。
　　这是一个非常非常普通的中华田园犬，嗯，也就是土狗。
　　颜色是黑白相间，不过相比二哈黑毛要少很多，有点像熊猫，纹理倒是挺对称，如果正常长大了应该会很帅气。
　　不过现在变成魔犬，想必长大之后应该不是帅气而是凶猛了。
　　“…就叫小白吧。”农村十条白狗九条叫小白，黄龙也不准备分心思想名字了，这个就挺好。
　　于是，就这样黄龙将小白带回去养了起来。
　　“犬耳娘啊犬耳娘…”黄龙看着小白念叨着，心中想着怎么给这家伙去配种呢？
　　招妓？
　　虽说只要钱足够就可以拿妓女不当人，让其玩玩兽交也没问题，但让对方生狗仔，这就显然不可能了。
　　也许花个百万千万的也有可能，但一胎就要这么多钱，一百胎可是真整不起。
　　让自己的那两个女奴来产崽倒是不需要花钱，但黄龙除非脑子烂了才会那么做。
　　那抓女人回来当母畜养怎么样呢？这倒是一个好办法，但是目标却需要好好琢磨琢磨。
　　其实也不怎么需要琢磨，不是有一种女人是非常好的目标嘛。
　　那些自愿和黑人上床的女人，让他们来给狗生崽简直是再完美不过了，如果能够生出兽耳娘，那她们也算是为广大兽耳娘爱好者们造福了，这就是积德啊，积大德了。
　　……
　　诗雨，一个具有书卷气也非常好听的名字。
　　诗雨出生在一个书香之家，母亲是老师父亲是教授，爷爷在教育局工作，奶奶是图书馆馆长。
　　在这样的家庭中成长起来的她品学兼优、性格文静、不争不斗，她除了运动能力较弱性格太软之外，几乎在任何一点上都是别人家的孩子。
　　‘也不知以后哪个男人会有福气获得这窈窕淑女的芳心。’很多认识诗雨的人都会如此的想到。
　　人多人都期待着这样的女孩能有一个良好的归宿，对方最基础的标配也要是个高富帅，其次能力品德方面也不能有马虎，不求大富大贵，至少也要平稳富裕的过一生。
　　然而，令所有人没有想到的是，这么好的一个女孩，竟然会被一个黑人摘得头筹。
　　那是一个黑人留学生，那是一个因晚课而较晚离校的日子，她因在外地上学所以是租房住，那天晚上她也准备向往常一样打车回家。
　　然而，在她离开学校之后，她就被那个黑人留学生带到小树林给强奸了。
　　因为内心的恐惧，诗雨不敢将这件事情告诉父母，而学校的高层在得知了这件事情后，也选择对此事避而不提。
　　这可是花钱请来的高精尖优质人才啊，是学校国际化指标的重要组成部分，可不能因为这点小事就阻碍了学校国际化的发展。
　　因此，诗雨就只能独自一人忍受着。而那个黑人，见自己没有受到任何处罚之后，胆子也大了起来，经常找诗雨上床，诗雨根本不敢反抗。
　　就这样，过了两个月后诗雨和黑人的事情终于还是被家人发现了。
　　诗雨的家人还是通情达理的，他们没有责怪诗雨，而在帮助诗雨进行转学，至于那个黑人，为了诗雨的名声那就只能不进行起诉了。
　　可是，诗雨转学之后却依旧没有摆脱那个黑人的纠缠。
　　黑人通过她的手机号码联系上了她，威胁如果不继续给他草，就把之前拍摄的照片发到网上。
　　诗雨性格懦弱，一点也不敢反抗，只能继续陪黑人上床。
　　而毕竟日久生情，黑人草了她三个月，诗雨不可避免的对黑人产生了情愫。
　　之后不久，诗雨的家人再次发现了这些，并且发现诗雨和黑人呆在一起是自愿的。她的家人非常的愤怒，和她断绝了往来。
　　诗雨失落了一阵，但是此时的她已经臣服于黑人的黑鸡巴之下了，感觉自己完全离不开黑人了，所以她也就认命了。
　　和黑人在一起生活，怀孕了好几次，她想要生出来，但那黑人明确的表示他可不会进行抚养，所以只能一次又一次的打胎。
　　黑人让她纹身，她纹了。
　　黑人让她给他朋友草，她给了。
　　黑人在家里骂着中嘲讽着中国人，她不敢有半点反驳，努力迁就着。
　　她一开始是沉默，但每次心理都有些不舒服，于是她选择默认了。
　　在黑人的影像下，她一点点的变化着。
　　她对家人没有了眷恋，她对祖国没有了热爱，她对民族没有了归属感。
　　疫情期间，在黑人男友的带领下，她没有在乎国家的禁令，随意的参加着各种乱交派对。
　　“小雨，听说你之前高考差点成了省状元？真的吗？”床上，一个满身精液的染发女好奇的问。
　　“唉？”刚刚被轮奸到失神的诗雨一脸茫然，好半天才从高潮的余韵中缓过来，点了点头“嗯，差一分。”
　　“嘿，那又怎么样，现在还不是和我们一起伺候黑爹，给黑爹当肉便器？”一个脏辫女不屑的说到。
　　“伺候黑爹怎么了？黑爹是世界上最优质的男人，优秀的女人当然要配黑爹才合适。你说呢？小雨？”染发女最后还问了一下诗雨。
　　“我…嗯，我也认为黑爹最优秀，和黑爹做爱很舒服。”诗雨点了点头认真的说到。
　　就在这个时候，诗雨微微愣了一下。
　　是从什么时候开始的呢，自己管黑人叫黑爹已经这么自然了？
　　黑爹是一个流行在她们这个圈子里的特殊称呼，是臣服黑人黑鸡巴下的证明，臣服于黑人男性的BBC女孩遍布中外，但只有中国的easy girl 会在口语中管黑人叫黑爹。
　　从什么时候开始的诗雨已经忘了，不过她也就是稍微感慨一下，根本没有在意。
　　一场乱交派对结束，诗雨和自己的黑人男友睡了一觉后第二天离开了。
　　她们回去的途中路过一个医院，想着进去检疫一下也是好的，于是下车进了医院。
　　进了医院后，诗雨下意识的看了看柜台玻璃窗。她上次来的时候，这里有一个‘外国人士极其家属优先’的公告，不过后来就撤下去了。
　　她还记得之前在网上看到这个医院对外的报道，其中有一句话让她非常感慨和有趣：争取做到中国人和外国人一视同仁。
　　中国人在中国的土地上竟然需要追求外国人平等的权力，这真是太有意思了不是嘛。
　　明明本国人民在本国应该享受比外国人更好的待遇，结果却是反过来了。
　　诗雨从之前的公告和这个对外发言就能够看得出来，奴性深种。
　　既然如此，那么就别怪她找外国男人了，这不是理所应当是事情嘛，与其团结同胞争取和外国人的平等，那不如直接榜上一个外国人，这样可是简单直接的多。
　　中国男人努力建设发展国家，而她身为中国女人却找一个黑爹来直接享受这里的成果，她每每想到这一点就感觉非常的愉悦，有一种非常棒的背德感和优越感。
　　当初知书达理的美少女，已经变成了一个只知道跪舔黑人男友的贱女人。
　　‘但这一切都不是我的错，社会处处都是如此，我只是融入其中而已。’诗雨心中如此的想到。
　　在医院检查一番，诗雨看了看自己的化验单，看到自己没有染上疫病和艾滋，她微微松了一口气。
　　她见到过好几个染上艾滋的女孩，确实有些惨，虽然现在的她并不怎么在意，但能不染上还是不染上比较好。
　　和黑人男友回到家，诗雨拿起手机开始点外卖，而他那个黑人男友则是准备打游戏。
　　就在这个时候，门铃响了。
　　…
　　黄龙推开房门，看着房间里一个中国女人和一个黑人男性，面露笑意。
　　黑人和诗雨对黄龙大喊大叫进行驱逐，黄龙没有搭理，他拽了拽手中的狗链子，身后一条黑白大狗也走进了房间。
　　魔犬不愧是魔犬，仅仅是几天的时间，在充足的食物供给下，小白已经长成肩高半米左右的大狗了。
　　房门关上，三两下就结果了黑人的性命。诗雨看呆在一旁，尖叫着瑟瑟发抖的躲在角落中。
　　丹火将黑人的尸体炼化，最后练出十多颗丹药直接喂给小白。
　　小白发出满足的呜呜声，而后抖了抖毛，呼吸间又长高了两厘米 。
　　“这个女人长得倒是漂亮，给你当肉便器也不算委屈了你。”黄龙揉了揉小白的脑袋，笑着说到。
　　诗雨抱着黄龙的腿，恳求黄龙别杀她，她愿意给黄龙草，只求放过她，她保证不会说出去这里发生什么事情的。
　　黄龙厌恶的甩开她的胳膊，而后一拳将其打晕过去。
　　打包装袋，而后离开这个气味恶心的房间。

第20章 犬舍
　　泰山东侧有一条小山脉，山脉被当地人命名为龙山，不同的山段有不同的名字：龙爪山、龙尾山、龙脊山、龙顶山、龙口山。
　　在龙顶山山上有一别墅，名为龙顶山别墅。
　　此地本属于一个高官，不过那高官最近好像察觉到了什么，急忙出售了这套别墅，正好秦月焰得到了消息，于是黄龙就买了下来。
　　别墅占地树万平方米，不仅主体内有专门的宠物间，在后院还有一个建造颇为精致的犬舍。
　　犬舍上下两层，有完备的供水设施和取暖设施，仅仅是一个犬舍就比很多乡下别墅还要豪华。
　　原本这里养了很多名贵犬种，藏獒、萨摩耶、哈士奇、阿拉斯加、拉布拉多…，几十条被精心照料的名贵宠物狗甚至都能举行一个小型的宠物狗大赛了。
　　而现在，这个犬舍原本的宠物犬已经被清理干净，它迎来了一批新的住户，不过是这批住户不再是狗，而是女人，或者也可以将她们称作美女犬。
　　因为小白的追踪能力非常的出色，黄龙每天都有斩获，所以此时这个房间中已经关押着十只美女犬了。
　　而为了保证之后可能会诞生的兽耳娘足够的优质，小白也能够根据美貌这种概念性条件进行追踪的能力，所以这十个美女犬的外貌在女人中至少也能算是中上等的。
　　她们样貌不同、年龄不同、性格不同、职业不同，相同的是她们都自愿给黑人当床伴炮友。
　　卿本佳人，奈何为贼…
　　房间里空空荡荡，除了一个狗窝外就有一些零散的宠物玩具了。
　　十个女人或坐或躺的呆在房间的各个墙角，她们身上不着寸缕，脚上和手腕都套着电击圈，这本来是用来训练狗的刑具，现在却套在这些女人的身上。
　　除此之外她们的脖子上还套着项圈，项圈上挂着一个像狗牌一样的铭牌，那正面写着她们的编号，背面写着她们的名字。
　　房间非常的安静，没有人说话，没有人交谈。不是她们不愿意，而是她们不能。
　　在来到这里之后，她们就失去了语言的功能，不是嗓子哑了，而是单纯的无法用语言表达自己的意思。她们知道为什么，因为诅咒。
　　诅咒，这是此地主人的神奇能力，能够令人死亡、能够给人痛苦、也能够剥夺人的语言能力。
　　为什么要剥夺她们的语言能力？可能是因为不想听她们的忏悔和求情吧。
　　诗雨靠在一个角落里，双眼有些无神的看着对面的窗外。和市区内不同，这里的环境很好，能透过窗户看到几只小鸟飞过。
　　这时，一个齐肩发的女人走了过来，她踢了踢诗雨的腿，对着旁边甩了甩手，非常明显的驱赶之意。
　　诗雨抬头看了看她，这是一个身材很好的女人，从她那较低的体脂和流畅的线条就能看出，这个女人应该经常光顾健身房，而且还进行过非常专业的训练。
　　她本来就是一个书卷气较重的柔弱女子，就算是跟了黑人性格粗鄙了一些，但也依旧有不少的柔弱之气，如果和对方打起来的话显然是打不过的。
　　而且就算能打过也不好打，因为如果闹事的话会被处罚的，她们身上的电击圈就是最好的处罚工具。
　　这个女人的编号是7，而她的编号是2，如果按照先来后到算的话，她可是前辈呢。不过，这里显然不是讲前辈后辈的地方。
　　诗雨乖乖的让开了地方，她不想再尝尝那电击的滋味了。
　　7号有些得意的坐在诗雨刚刚的位置，抬头看向窗外，这里确实是除了窗台做好的欣赏景色的地方。
　　这个房间没有床铺桌椅，她们不论是吃饭还是睡觉都是在地上进行。
　　也因为没有沙发和椅子之类的东西，在窗台那只能站着，在这里却可以坐这欣赏窗外的景色。
　　7号名为齐丽丽，她是一个喜欢健身的女人，也是一个喜欢约炮的女人，一般都是在健身房里约炮。
　　那个健身房里就有几个黑人，而她又是一个荤素不忌的女人，所以也就和那几个黑人搞了很多次。
　　于是，在某次和黑人约炮的途中，她就被抓到这里来了。
　　虽然才来三天，但她秉承着一股狠劲却已经在这里确定了大姐头的地位。
　　这里的女人都怕电击，她其实也怕，但是她能忍住能撑过来，而其他没有一个女人的忍耐力比她要强的，所以其他女人都怕她了，怕她拉着她们一起被电击。
　　开门声响起，一个看起来应该还在上小学的小女孩推着餐车走了进来，餐车里是十份盒饭，这是她们的午餐。
　　齐丽丽知道这个小女孩名叫唐棠，是她们的日常管理人，管理她们的饮食、卫生、健康，也是抓她们过来的那个男人的幼女女奴。
　　她在被抓后审讯姓名的时候，还看到这个唐棠给那个男人舔肉棒，还看到了那个男人用大肉棒草她那刚刚发育的小穴。
　　‘这是一个非常弱小的幼女，如果趁着这个时候逃，可能会逃走。’之前齐丽丽有过这个想法。
　　然而，当天她就将这个想法抛之脑后了。因为有一个女人用血的教训证明了这个想法是不可行的。
　　虽然是唐棠看上去是那么的娇小，但她却拥有非常强的身体素质，那是一拳就能够将她们打趴下的力量，更别说哦她还有着一个电击遥控器，想要逃跑根本就是痴心妄想。
　　“开饭，开饭啦，过来拿自己的一份，不要挣不要抢。”唐棠一脸小大人模样的说到，手里还拿着一个小鞭子甩了甩。
　　“对了，今天要周末大扫除，吃晚饭记得自己去卫生间准备好水和工具，两个小时后我回来检查。”
　　午饭过后，打扫卫生，卫生间里有扫帚、拖布、水桶之类的工具。
　　齐丽丽在擦玻璃的时候，看到了上面的一小块雪花状的裂纹，她摸了摸而后有些感慨的叹了口气。
　　这个裂纹是另一个女人用拖布的杆砸出来的，当时她们以为这就是普通玻璃呢，却没想到是钢化玻璃，废了九牛二虎之力砸出点裂纹，逃是没有逃掉，全员品尝了一番电击快餐。
　　美妙的午后，十个赤身裸体的美女在房间中进行大扫除大扫除之后会开窗户通通风，但也有唐棠在看管把守，依旧是没有能逃掉的可能。
　　时间来到傍晚，每到饭点的时候却再次传来开门声。
　　‘应该是这里的主人和那条狗回来了吧，而如果不出意外的话…’齐丽丽想着，看向门口而后露出果然的神色。
　　只见一个和她们一样不着寸缕只带着电击圈和项圈铭牌的女人出现在门口，这个女人就是11号了。
　　‘欢迎新人。’齐丽丽心中有些幸灾乐祸的想到。
　　那新人还想要挣扎的模样，但刚挣扎两下就被一脚踹了进来。
　　黄龙一捏狗链子的开关，将小白的项圈松开扔到房间内，而后揉了揉它的脑袋。
　　“加油，好好配种，争取早日生个兽耳娘出来。”黄龙笑呵呵的说完，看了看那些用来给狗配种的美女犬，见没有哪个受伤后就离开了。
　　小白摇着尾巴恭送黄龙，在门关上后来到11号的身边，不管对方恐惧的眼神和尖叫绕着圈嗅着她的气味，而后就要往她身上爬。
　　11号惊恐的挣扎尖叫，小白微微缩了缩耳朵，有些厌烦的咧嘴呲牙。
　　齐丽丽摇头叹息，而后起身走了过去，其他也有几个女人默契的一起走了过去，诗雨也包含在其中。
　　‘我，我不想被电击了，所以，对不起。’诗雨心中暗自道歉着，而后按住了女人的一只胳膊。
　　一共六个女人，两个人把着胳膊两个人把着腿，还有一个也不知道是不是恶趣味，竟然把着11号的脑袋，强迫她看着自己的蜜穴，是想让她看着狗的肉棒插进去啊。
　　而最后一个女人，竟然来到小白的身边，跪爬在地上给小白舔了舔肉棒，而后扶着小白的狗肉棒插进11号的穴内。
　　小白趴在11号美女的身上，两只狗爪子按在那女人的乳房上，屁股不断的耸动，胯下的狗鸡巴不断的抽插。
　　小白感觉非常爽，它一边操着身下的女人，一边哈哈的吐着舌头，时不时的舔两下美女的脸蛋、奶子。
　　“啊～嗯嗯…啊啊…”不一会，一开始还全力挣扎极度抵触的11号就开始呻吟起来了，她目眩神迷，其他几女见状也送开了压制。
　　果然，11号已经不再又任何挣扎的意思，反而搂着在自己身上驰骋的狗狗，主动的迎合着狗鸡巴的操弄，甚至主动张开嘴和身为狗的小白进行激吻。
　　其他的女人都没有意外之色，因为她们也都是如此。
　　这条魔犬真的是有非凡的魔力，只要被它草上一草，别管本来是多么的抵触，都会在那难以言喻的忘我快感中沉沦。
　　终于小白一声哼哼，将狗精液注入到11号的子宫内，而11号也在一阵哆嗦中达到了有生以来最为美妙的高潮。
　　配种成功！
　　小白抽出狗鸡巴，他抖了抖身体，而后看向其他的女人，大舌头依旧耷拉在外面哈吃哈吃的，那狗鸡巴虽然射精了，但仅仅软了几秒，现在又硬起来了。
　　齐丽丽非常自觉的跪在小白的面前，而后撅起自己那精心塑性出来的翘臀。
　　蜜穴一股充实感，她能感觉到阴道口有个结一样的东西挤了进来，她知道那是公狗为了让母狗在交配中不能逃脱的生殖结构，只不过现在是被用在她的身上。
　　‘不对，我现在就是一只母狗，一只和公狗交配，给公狗产仔的母狗。’齐丽丽心中突然冒出这样的想法，而冒出这样的想法之后，她感觉自己的内心都轻松了很多，整个人也都兴奋起来了。
　　齐丽丽一下又一下的迎合着小白的抽插，沉醉在和狗交配的快乐当中。
　　齐丽丽结束之后，其他女人也一个接一个的上，她们每个都别想置身事外。小白不会允许，其他女人也不会允许。

第21章 女警风筝
　　最近市内出现多起女子与黑人的失踪案给警方添了不少麻烦，其实一开始没有注意到黑人的失踪，但因为调查这些失踪的女子时，发现这些女子都和黑人有关系之后，警方才发现原来黑人也有很多失踪的。
　　一切貌似都是从4月1日那场当中击杀黑人的凶杀案件开始的，自从那一天之后，这个城市貌似就流露着一股诡异的气息。
　　团伙作案？针对黑人极其家属的极端分子？
　　警方想不明白，他们日以继夜的调取各个小区和路口的监控，他们能够通过监控清楚的看到一个青年男子和一条狗的形象经常出现，但是他们的踪迹却怎么也无法锁定。
　　‘对方拥有极高的反侦察意识，对地形的掌控能力也非常的强，能够利用各种监控摄像头的死角摆脱监控。’这是警局内众人讨论出来的结果。
　　但仅仅讨论出这么一个结果又有什么意义呢，无非就是更加重视一些，但他们已经足够重视了，奈何警力有限，不可能审核完所有时间段所有摄像头，而只要是有没有审核的录像，那么线索就很有可能存在于其中。
　　泰安市公安局刑警大队…
　　“风筝，走，我请你尝尝对面新开不久的日料店。”一个年轻有活力的马尾辫美女招呼着另一个齐肩发美女说到。
　　旁边几个男刑警看她们，双眼中流露出‘加我一个’的渴望眼神。
　　警察本来就是男多女少，一个中上之资的女警就能被人们评为警花，而眼前这两个美女却是有着能进击娱乐圈的美貌，单单用警花一词根本无法概括她们对于这个刑警大队的价值。
　　可以说有她们在，整个刑警大队的男人在工作时都热情了很多。
　　别的刑警大队每天上班入上坟，这个刑警大队每天上班如上香，透着一股子期待与虔诚。
　　“你去吧，我就不去了，我一会叫个外卖，就不出去吃了。”那个名为风筝的美女注视着面前的屏幕，随意的摇了摇头说到。
　　“好啦，别看了，案子总是破不完的，如果是把自己累着了，反而会降低破案效率。”马尾辫摇晃着，看了看周围的男刑警若有所指的说到。
　　风筝没有听出她的意思，不过想着也确实如此，疲劳会降低自己的注意力，确实会降低工作效率。
　　于是她揉了揉因为胸口重量而坠的有些酸痛的肩膀，点了点头站了起来。
　　“唔--”风筝有些僵硬的抻了个懒腰，凹凸有致的火爆身材顿时吸引了整个办公室的目光，而杨柳也向她的胸口投去了羡慕嫉妒的目光。
　　风筝和名为杨柳的马尾辫美女走出办公室，杨柳有些眼馋的从背后抱了抱风筝，双手放在那宛如有着引力磁场般的巨乳上揉捏了两下。
　　“真羡慕，我要是有这么大，我可不会来当刑警。你这都有G了吧。”杨柳感慨的说到。
　　“不当刑警想去当什么？”风筝没有抵触对方的揉捏，毕竟同为女性，她的性格也比较直爽，所以这种程度的举动她完全没有在意。
　　“当然去闯娱乐圈啦，你看那些明星赚钱多轻松。”杨柳说到。
　　“骗人，你如果想进娱乐圈还不是轻轻松松？你家里那么有钱，长的也这么漂亮，性格也很活泼，如果想进娱乐圈的早就可以进了。”风筝是一百个不信。
　　“那不一样，娱乐圈需要特色，我虽然是人见人爱百里挑一的美少女，但进了娱乐圈之后没有特色是很难火起来的。”杨柳摇头解释着。
　　两人说说笑笑，来到了日料店。
　　不过，刚刚进了店内，刚刚还很开心的杨柳却停下了脚步，皱起了眉头。
　　“怎么了？”风筝疑惑的问到。
　　“那有两个黑人。”杨柳语气中充满了厌恶的说到。
　　“你讨厌黑人？”风筝疑惑的问。
　　“嗯，本来只是不喜欢，但前一阵我爷爷被两个骑摩托车的黑人抢了，他都七十多岁了，差点就因为那事见不到他老人家了。”一边说着，两人一边向包厢走去。
　　“虽然我也知道，这不能和人种联系起来，但我现在见了黑人真忍不住的会恶心。”
　　到了包厢，两人也没有继续这个话题，毕竟这是来品尝美食来了，说那些糟心的事情做什么？
　　不过虽然没有说，但风筝也对这话稍微上了点心。
　　‘怪不得。’风筝之前就感觉杨柳对最近的这起失踪案不怎么上心，一副提不起劲的模样，看来就是因为案件中有受害者要么是黑人要么是和黑人有牵连的缘故。
　　执法者也是人，只要不制造冤假错案，那么因为喜好而努力或者消极都是人之常情。
　　不说杨柳，风筝心想，假如有个案件的受害人是自己的家属，那么她绝对不会像现在这样优哉游哉的来日料店品尝美食，而如果受害者是自己厌恶的某个人，说不定自己也会像杨柳这也的不上心。
　　又是一下午的处理案件，虽然连环失踪案很重要，但风筝也不是一下午都在整理这起案件的资料，毕竟现在还没有成立专案组，所以其他资料也是一起处理的。
　　忙的眼睛发干，忙的肩膀发酸，终于天色暗了下来，到了下班的时间。
　　回到小区，小区门口依旧有测量体温的保安，而此时两个黑人正在测量着。非常巧的是，这两个正是她在日料店看到的那两个黑人。
　　‘之前没有见过，是新搬来的吗？’风筝有些疑惑的想。
　　测温进入小区，一转头的功夫，那两个黑人就在这夜色下不见了踪影，风筝虽然有些好奇他们住在哪号楼，但毕竟对方也不是犯人，自然不可能因为一点好奇就去追踪。
　　现在她好累好困，只想赶紧回家睡觉。
　　不过，刚刚要进门洞的风筝却突然看到了一个有趣的事情。一条狗，正在翻小区的侧墙。
　　“这狗…”风筝有些无语，但转而她又突然一愣，接着路灯的灯光仔细看去，越看越感觉这狗眼熟。
　　‘是这小区哪家的吗？’风筝先是如此的想到，但下一瞬间她就想到自己今天看的那些案件录像。
　　录像里经常出现在犯罪现场周边的一条狗，和这狗实在是太像了。
　　不论是从体型，还是从花色上来看，就连走路的姿势都非常的像，简直一模一样。
　　“难道！”心中冒出一种可能，原本困倦的精神瞬间就清醒了。
　　风筝先在钻进门洞，而后接着门上的玻璃窗看着那狗的踪迹，当狗走出去一段距离之后，她缓缓的推开门，悄悄的跟了上去。
　　小区内的绿化很好，凭借着灌木丛的掩护，她只需要一蹲下就能隐藏住自己的身形。
　　不过，这也让她观察狗的行踪有些麻烦了起来，这不，一个转交过后，也不知怎么的，刚刚还是一条狗，现在却又多了一个牵着绳子的男子。
　　毕竟是晚上，虽然有路灯，但对方也戴着口罩，所以也看不出对方的年纪。
　　但是从那走路的姿势和气质来看，这个男子和案件视频资料中的那个可疑男子非常的相似。
　　风筝不确定对方是不是真凶，现在最多只能说是一个嫌疑人。
　　她掏出手机想要向队里进行报告，但是她有怕打草惊蛇或者跟丢目标，最后只能发了个短信。
　　男子带着狗走进了一个门洞当中，风筝小心翼翼的跟了上去。
　　黄龙并没有发现自己身后跟了个小尾巴，他在小白的带领下来到了一户人家的门口，按响了门铃。
　　房间中…
　　一女两男正在亲热的拥抱接吻着，听到门铃响的时候他们都愣了一下。
　　“你还邀请了其他男人吗？”黑人男子甲疑惑的问。
　　“确实还需要再来一个，一会把你三个小骚穴都堵上。”黑人男子乙猥琐的笑着说到。
　　“没有啊，我就叫了你们两个，我可应付不了三个黑人。”这是一个骚媚之气难掩的女子，那一颦一笑都透着想要别人草她的淫荡之意。
　　就在这么一边疑惑一边说话的途中，这个女人的手依旧在揉搓着黑人胯下的鸡巴，屁股还磨蹭着另一个黑人的鸡巴，显然是一副等不及想要被草的模样。
　　“不会是哪个家伙自己找上门来了吧。”黑人甲猜想，至于是哪个家伙他可不知道，这个女人的炮友可是多的是，凑在一起差不多能举行一场足球比赛了。
　　“会不会有人按错了？”
　　门铃还在响。
　　“开门看看不就知道了？”黑人乙走过去开门。
　　“surprise--！”黄龙对着开门的黑人男子一边用略带调皮的语调笑着说到，一边伸出手猛的一下掐住他的脖子。
　　惊叫声响起，而后惨叫声响起。
　　蹲在下两层楼道里的风筝听的清清楚楚，她心中一急，知道是有人受害了，但她现在完全不敢冲上去制止。
　　虽说保护公民的生命安全是警察的义务，但是那也要考虑自身能力，在能力不足的时候等待支援才是最正确的选择。
　　惨叫声出现的快，结束的也快，仅仅过了一分钟而已，那条白毛大狗就走了下来。
　　当小白走下楼的时候，没有想到这么快的风筝根本没有反应过来，就这么近距离的被发现了。
　　风筝浑身变得僵硬，因为刚刚吞噬两个人血气的小白此时正散发着一股凶厉的魔性，这股魔性对于普通人来说有着极强的心理压迫感。
　　风筝看着小白越来越近，却发现自己别说是行动了，就连想要叫喊都喊不出来。
　　不过出乎她意料的是，那凶气难掩的大狗只是单单看了她两眼，而后就毫不在乎的从她身边离去了。
　　好半天，风筝才从那股至窒息般的压迫感中缓过气来，她坐在楼梯间，一副惊疑不定的模样。
　　‘对了，为什么只有那条狗下来，那个男人呢？难道还在楼上？’风筝心中情不自禁的猜想到。
　　只是很可惜，她猜错了，黄龙已经离开了，就刚刚，从她旁带着一个女人隐身离开的。
　　过了一阵，警车驶入小区。
　　但这注定对警方来说又是毫无收获的一晚。

第22章 魔犬之胎
　　夜晚的幽灵，以及食人的恶犬。
　　……
　　别墅犬舍，舍友逐渐的变多，房间也有些拥挤了。
　　‘就算是真正的母狗，怀孕了也会安排个宽松点的房间吧。’刚刚洗完澡的诗雨摸着自己那隆起来的腹部，有些悲哀的想到。
　　难受，想哭，也不知道自己是不是产前抑郁了。
　　‘竟然被狗草到怀孕，也不知道生出来的是什么，是狗还是半人半狗的怪物？’
　　就算是和黑人在一起的时候，她都没想过要给黑人生孩子啊，现在竟然要给一条狗生孩子了。
　　诗雨感觉人生真是太奇妙了，她的子宫还能做到这种事情。
　　身为一个女人，诗雨其实也幻想过生孩子的事情，不过在和黑人相处的过程中，她也明白就算是生了孩子，最后也只是她自己抚养，与其费心费力养出一个没爹的孩子，那不如就也不生了，毕竟生孩子还耽误自己玩耍享乐。
　　没想到，被绑架抓到这里之后，在以为自己的人生就要这么完蛋了的情况下，自己竟然要完成自己当初想要当妈妈的梦想了。
　　‘我要当妈妈了。’诗雨此时的心情非常的复杂，明明是被强迫的做了狗的性奴，明明被迫怀了狗的孩子，明明要以人类的子宫生出非人类的物种。
　　但她此时的内心进入感觉到了一丝欣喜。
　　‘肚子已经这么大了，应该不会有十月怀胎了吧。’诗雨不确定的想到。
　　就算从她第一次被那狗播种的时候算起，也明明才半个月而已，但她的腹部此时却已经鼓的好像怀胎五六个月了一样。
　　诗雨从浴室里出来，又一个大着肚子的女人走了进去。
　　那个女人是3号，再往其他处看去，还有好三个腹部呈现不同程度隆起的女人，1号、4号、5号。
　　最初的五人已经显怀了，剩下的虽然不怎么明显，但想必也都已经被下种了。
　　当发现自己不仅是被抓来当玩具，而是来当狗的生育工具之后，诗雨可以算是这里所有女人中比较沉着的了，好几个女人都产生了心理崩溃的情况。
　　比如蹲那里的1号，就是一脸呆滞双目无神的模样。
　　还有刚刚进去的3号，之前也曾想过自杀，不过在这里的女人本来就是沉浸在堕落之中，尊严相比正常的女人低的多，所以就算是有过自杀的想法也不过是一时冲动。
　　如果是普通女人遭受如此打击，很可能会抱着宁为玉碎不为瓦全的决绝，但她们轻生的冲动劲过去之后就没有自杀的想法了。
　　还是活着好，活着能享受阳光，活着能享受食物，活着能享受被大鸡巴草的快感…就算是狗的大鸡巴，那不也是大鸡巴嘛。
　　‘其实狗的也挺好，比黑人的用起来都舒服。’女人们在心中如此的自我安慰着。
　　至于给狗生孩子？生呗，给谁生不是生，现在她们给狗生孩子还不用操心以后的抚养问题，多好。
　　小白又回来了，今天它和主人没有带回来新的肉便器，那个女人的心理承受能力太差，竟然被直接吓死了，着实可惜。
　　见自己的狗主人回来了，诗雨还有几个女人爬了过去，她们殷勤的给小白按摩，诗雨则是开始熟练的舔着狗鸡巴。
　　小白的性能力本来就强，其实看到这些女人之后它的棒子不需要舔就已经硬了，不过它对于这种服侍感觉也挺舒服，所以就任由她了。
　　几下之后，小白胯下一哆嗦，浓浓的狗精就射进了诗雨的嘴里。
　　诗雨微微被呛了一下，但是在小白的注视中她还是一点点的将那些精液吞咽了下去。
　　小白咧嘴笑了笑，而后伸出长舌头在诗雨那有些低垂的胸部舔了几下，小力的撕咬中一股奶香从口中弥漫。
　　诗雨情不自禁的发出呻吟声，而后才惊疑的发现自己竟然已经产奶了。
　　周围的几个女人又吸了小白的肉棒两下，而后将迅速昂扬的大肉棒顶在了诗雨的双腿之间，此时诗雨正已经自觉的躺在地上，她可以清楚的看到自己在一年乱交中变得有些发黑阴唇正在被那根火热的东西给慢慢撑开。
　　充实的快感再次从下体袭上全身，诗雨发现自己已经依赖上了这种快感了，甚至如果让她此时离开，而以后如果完全享受不到这种快感，她甚至还会感觉有些难以取舍。
　　因为没有犬交的经验，这些女人还以为所有狗狗的鸡巴用起来都是这么舒服呢。
　　但实际上根本不是这么回事，小白毕竟是魔犬，而是能力中有专门对生殖方面的特性，因此他的体液中拥有极强的催情作用以及增强快感的作用。
　　这种功效会让女人对其精液产生越来越深的依赖性，这股依赖性甚至不亚于毒品的效果。
　　从某方面来说，她们甚至应该感谢黄龙，因为现在是小白还没有成长起来，所以她们才能在这里被小白这条魔犬草，如果等未来小白真正的成长起来了，就她们这种下贱的女人，就算主动凑上来也舔不到小白的鸡巴。
　　诗雨在快感中情不自禁的抱着小白，激情的拥吻，感受着小白的狗鸡巴侵犯着自己的阴道，甚至贯穿子宫颈进入到子宫之中，那孕育婴儿的殿堂，此时正因为被狗鸡巴侵犯而产生强烈的快感。
　　“唔…唔…啊…”嘴里的狗舌头也在肆虐着，身为一个女人，此时和狗唇舌纠缠进行着唾液的交换，却显得那么的痴迷，那么的沉醉。
　　狗鸡巴在她的体内内射，那蕴含着魔性能量的精液逐渐侵蚀着她的身体，将她的身体想着魔犬母体进一步的改造，随着改造的越深，她们所能产下的魔犬资质也会越强。
　　而除了在改造女体之外，精液还有给予魔犬胎儿营养的功能。
　　人类需要十月怀胎，正常的狗狗产仔也需要两个月，而它在这些女人母体中种下的种子，却在一个月之内就能结果。
　　狗鸡巴一点点抽出来，带着一些精液流出，诗雨有些精神迷乱的抽搐着，而后伸手在身下抹了抹，看着手上的狗精液，她张开红唇将其含在了嘴里。
　　‘我可能真的已经坏掉了，再也回不去了。’
　　……
　　龙顶山别墅在山林的隐匿之处，景色迷人但位置偏僻。不过就算是偏僻的位置，在钱财的支撑下也能有非常便捷的生活。
　　太阳能、天然气管道、自来水管道、网线、水泥路，所有的设施一应俱全。
　　从山下完全看不到这别墅的存在，如果想买什么也不需要自己出门，只需要一个电话就能够有人送货上门。
　　顺着龙顶山别墅的水泥路往下走，经过一个拐弯后会有一个村庄，那是位于龙口山下，也叫龙口山庄。
　　因附近有一泰山景区入口，再加上方便的路况，所以山庄内也发展起了旅游业。而因为发展起了完善的旅游业，所以这里的村民很有服务精神。
　　别墅内日常所需就是可以委托村民送上来，如果山庄里有，那么不到半个小时就会被送上门来，而如果山庄里没有，他们也能到市区内购买。
　　如此任劳任怨，显然不是什么本性纯良乐于助人，而是因为金钱的诱惑。
　　“小夕，菜做好了，小心点，今天的菜汤汁比较多，别洒了。”餐馆的厨子将箱子放在三轮车的后车斗中，认真的嘱咐到。
　　“我开车稳，你放心。”三轮车车头坐着一个少女，这名为小夕的少女看那年纪应该也就是上高中的年龄。
　　骑着电动三轮车，穿过茂密的丛林，来到龙顶山别墅的门口。
　　别墅开门的是一个身着女仆装的美女，小夕知道这个美女女仆名为章娇，每次看到她，小夕心中都情不自禁的想：长着一张大红大紫的漂亮脸蛋，竟然在这里当女仆。
　　心中为章娇感觉不值，但另一方面她也情不自禁的感慨：能用得起这名漂亮的女仆，别墅的这家新主人比原本的那家貌似还要厉害啊，也不知是哪里的富豪还是哪位高官。
　　因为每次送餐小夕都能够进入别墅，小夕知道这个别墅里不仅章娇这一个美女，仅仅她见过的就有五个，其中一个叫秦月焰的好像是女主人，气势非常的强，还有一个叫唐棠的小美女好像是这家的女儿，其余的就都是女仆了。
　　不过，每次送餐都要送上二十多人的份呢，虽然其中十多份都是盒饭，但那也表明这个别墅里她没有看到的地方生活着十多个人。
　　‘可能是十多个女仆。’小夕如此的猜想着。
　　‘该死的有钱人。’每次猜想到这些，她都忍不住的一阵嫉妒。
　　不过，也多亏了这该死的有钱人，她才能够获得这样的工作。
　　一日三餐就是三百，再加上偶尔的零碎委托，一个月将近一万五的收入。
　　她一个高中生，能够趁着这次疫情找到这种工作，简直是太幸运了。
　　身着泳装的幼女哗啦一声从泳池里钻出，那可爱的小脸蛋让同为女生的小夕都感觉想亲几下。
　　除了那仅仅见过一次面的男主人，这个别墅里都是女人，而且都是漂亮可爱到犯规的女人。
　　小夕知道，他之所以在众多竞争者中脱颖而出，正是因为她也是一个女人，一个漂亮可爱的少女。
　　又看了看唐棠和章娇，原本很自信的小夕情不自禁的有些自惭形秽。
　　‘勉强算吧。’心中情不自禁的有些自嘲的想到。

第23章 天罚
　　通往看守所的一条公路上，一辆假牌照的轿车正在行驶，开车的黄龙板着脸，眼神中略带无奈与自嘲。
　　“天真了啊。”黄龙摇了摇头。
　　放在副驾驶的手机依旧亮着屏幕，而屏幕上则是显示着一条新闻，那是对一个罪犯的处理结果。
　　罪犯是一个英国籍的黑人，被判处猥亵罪拘留十五天罚款500元。
　　他吗的，把人家女孩压在花坛上裤子都拔下来了，自己的鸡巴都漏出来了，就差插入了，这竟然不判强奸未遂，而判了个猥亵罪？！
　　（取自2012年5月8日晚上，北京宣武门外大街街边的花坛上，英国籍黑人对女孩强奸未遂案件。）
　　如果是平时看到这种信息，黄龙其实也不会多么的生气，对于现在的他来说，这些都不值得生气，最多就是嘲讽两句而已，直接一个诅咒下去就全都了解了。
　　但是，黄龙当时是在场的。
　　只不过还没等他出手，就有一个老大哥将那黑人揍趴下了，然后警察就来了。
　　当时黄龙想着‘那就这样吧，用不着我出手了’，毕竟这是直接抓了个现行，还有旁观者，还有照片，这怎么也要判个三年五年吧。
　　黄龙当时想着，之后也给他一个诅咒，不过先不弄死，就诅咒个身体衰弱疾病缠身就可以了，三五年的监狱时光加上诅咒足以磨死他了。
　　然而，就好像他刚刚自言自语的一样，他天真了啊。
　　“真他吗的应该当场弄死那家伙。”如果当时直接弄死了，也就不会有这种被恶心到的情况了。
　　是的，恶心，真他吗的恶心。
　　你哪怕判个三年，暗中给了积极改造减刑个一年半，然后再一个月就移交回英国呢？
　　至少把表面功夫做一做吧，结果连表面功夫都不做了吗？
　　就舔，就硬舔，都舔人洋大人的肛门上了吧。
　　这可是被拍了照片闹到网上的公众关注事件啊，这都能如此之舔，那还有什么不能舔的呢？
　　哦，明白了，是不是舔非洲黑人用了一成功夫，这舔个老牌强国的黑人需要给人家国家面子，所以至少要使出五成功夫？
　　黄龙算是想明白了，真心不能指望国家的司法体系在对这些外国人的案件上能有多硬，如果再遇到这种类似的事情，那么只要他在现场，不管现场有没有警察，都应该直接出手处理掉。
　　否则很有可能就是这种下意识信任司法机关，结果被恶心的如同吃屎一般。
　　车停在了看守所的门口，在门卫执勤的警卫探头看了看，瞬间就皱起了眉头。
　　“喂，停哪呢？！那里不让停车，继续往前开，前面两百米就有停车场，看不见啊？！”
　　警卫大声呵斥着。
　　黄龙没有理会警卫的呵斥，从车上下来后径直的走向看守所大门，而车后门也在这个打开了，小白自己开了车门走了下来。
　　为了确定那个英国籍黑杂种的位置，黄龙特意带上小白。话说现在小白是越来越聪明了，智商差不多和七八岁的小孩一样了。
　　“喂，你听不听得懂普通话，我让你把车停过去。”
　　“我是不是应该换一种语气和你说话你才能听懂？先生，这里不让停车，请将车辆停到规划好的停车位之内，谢谢合作。”警卫捏着嗓子略带嘲讽和搞怪意味的说到。
　　“你怎么回事啊小老弟？”看着不管不顾走到门前的黄龙，警卫又换上了一副无奈的语气。
　　黄龙来到门口，侧头看了看这个警卫。
　　“你今天遇到喜事了？很高兴？”黄龙有些不爽的问到。
　　“我很高兴吗？”门卫一愣，不确定的反问。
　　“看个门都能这么搞怪，你还想说你不高兴吗？”黄龙也反问一下。
　　“…哦，抱歉，有些得意忘形了，主要是前两天老婆生了，一时没有控制住情绪。”
　　“恭喜恭喜。”
　　“谢谢，不过你还是要把车挪过去，对了，你是来探监的吧。”
　　“不。”黄龙捏了捏拳头，而后眼神略带着杀气的说到：“我是来提人的。”
　　“提人？”警卫愣了一下。
　　“看你有喜事我也不难为你，把门打开吧。”黄龙指了指门说到。
　　不过随即他又摇了摇头，而后说到：
　　“算了，这个高度也没必要走门了。”黄龙说完，没理会还懵逼的警卫，快跑几步直接窜上了旁边那四米高的围墙，而接着小白也是紧随其后的窜了上去。
　　“什么玩意！”警卫惊了，他震惊于黄龙和小白这一人一狗的身体素质，也震惊于现在这个社会了竟然还有人敢硬闯看守所。
　　警卫惊疑不定，院内的民警也发现了这里的情况，毕竟黄龙和小白站的那么明显，一抬头就能看到，再显眼不过了。
　　“哔--哔--”刺耳的哨声响起，而后民警们的对讲机中就响起了门口警卫的声音。
　　“注意注意，有一名男子和一条狗从正门围墙翻进去了，不确定有没有凶器。”
　　“拿好警棍，实施抓捕。”很快看守所所长的命令就传了出来。
　　看守所内开始热闹了起来，而造成这一切的罪魁祸首，黄龙却在站在围墙上，随意的观察着看守所内的布置。
　　“和监狱有些不一样啊，戒备松了很多，面积也小了些。”
　　从围墙上跳下，黄龙看着拿警棍将他围住的民警，完全感觉不到任何威胁。
　　‘因为就我一个人，所以就没有用枪吗？’如果对付一般的人这自然是正常的反应，十多个民警带着警棍，这要是还能让一个人跑掉，那整个看守所就不用开了。
　　但很可惜，他不是一般人。
　　他是超人。
　　“轻点咬。”对小白嘱咐了一句之后，黄龙瞬间就对着那些民警冲了过去。
　　瞬间，拳脚和棍棒在这看守所内上演了一场只在电影里才会出现的全武行。
　　三分钟后…
　　“嘭！”一拳将最后一个站着的民警打爬在地，黄龙随意的抖了抖衣领，而后四下望去，包括后支援来的民警，三十多个人躺着趴着一地，颇为壮观。
　　如果放在电影中，制造出如此恐怖的战绩，就算是主角也要来个浑身是伤摇摇晃晃了，但此时的黄龙却是完全的毫发无伤的模样。
　　黄龙在开打之前就预料到了自己的胜利，但他也没想到自己赢的如此轻松如此干脆，他的力量、速度、反应能力都已经超越了普通人很多，仅仅是电棍这种武器，就算是再多的人在他的面前也没有什么威胁。
　　“汪汪。”小白屁颠屁颠的跑过来，它也是没有怎么受伤，虽然现在的样貌和普通大狗差不多，但筋骨皮肉的防御能力已经超出普通的狗了。
　　在小白的指引下，黄龙来到看守所的一个监舍门口。而正当他准备推门而入的时候，身后却传来了一声呵斥。
　　“站住！不许动！”那声音中充满了果决和凶狠，但仔细听却能听出里面的惊恐之意。
　　黄龙转头看去，只见一个民警双手握着手枪一脸紧张的对着他。
　　被枪指着，黄龙毫不在意，他仅仅是随意的看了一眼后，就继续开门。而一边开门还一边对那民警告诫的说：
　　“我劝你最好别轻举妄动，之前我已经手下留情了，先不说你的手枪能不能打死我，就算你能打死我，我的狗也会要死你两个同事。”
　　门开了，黄龙走了进去，而那个拿着枪的民警则是不断的吞咽着唾液，眼睛瞪的发酸，浑身汗流浃背，却是怎么也不敢扣下扳机。
　　轻而易举的找到那个黑人，黄龙直接在其他囚犯的惊恐声中踢碎了他的卵蛋，而后拽着晕厥过去的他从监舍中走了出来。
　　“好了，别愣着了。”黄龙说着，从兜里一掏，竟然也掏出一把枪，而后对着空地就来了一下。
　　“嘭！”的一声枪响，那个民警的手一哆嗦，枪差点没有掉到地上。
　　“我也有枪，不想死就给我去开门。”黄龙一边说着，精神压迫顺势而出。
　　那民警浑身颤抖，心中纠结无比，纠结的眼泪都冒出来了，最后还是选择了听从黄龙的建议。
　　看守所的大门打开，黄龙拖着黑人从里面走了出来。
　　将黑人扔到后备箱中，黄龙带着小白和黑人离开了看守所，向着法院的方向驶去。
　　看守所劫持事件瞬间引爆了整个泰安市警力，这可是比连环失踪案还要恶劣的事件，刑警大队迅速成立专案组，根据街上的监控开始对黄龙的车辆进行追踪。
　　本来刑警方面以为黄龙劫了人之后应该是往市外逃，他们一开始的注意力也是城市周边的道路监控，但是在没什么发现之后，微微转换了一下思路，才发现黄龙竟然是之间钻进了市内。
　　而当他们找发现的时候，黄龙已经来到了法院的门口。
　　“嘭！”一声枪响。
　　在大街上众目睽睽之下，黄龙一枪崩了黑人的下体，昏厥中的黑人再次痛醒过来，撕心裂肺的惨叫着。
　　枪声和惨叫声瞬间吓坏了大街上的行人，人们一哄而散急忙远离，不过还是有几个胆大的在远远的看着，而且还拿起手机进行录像。
　　黄龙见吸引目光的效果非常好，于是就收起手枪，毕竟子弹他可不多，省着点用。
　　接着就见他从后备箱中掏出一根铁棍，铁棍一头尖锐，黄龙就用那尖锐的一头直接穿透了黑人的胸膛，而后将其钉在了法院的大门口的墙上。
　　黑人依旧惨叫着，鲜红的血液从他的伤口处流出，顺着墙壁血流一地。
　　做完这一切，黄龙没有开车离开，他直接将车烧着了，而后钻进了不远处的一个商场之中。
　　当警车赶来法院的时候，黑人已经流血而死，而黄龙也已经消失的了无踪迹。
　　网络瞬间爆了，很多人将这次的事件和之前那三个黑人被虐杀的事件联系到了一起。
　　人们再次激烈的讨论起来，好像在讨论什么电影一般，极为热情。
　　而在众多的网络评论中，有这么一条获得几百个咱的不太起眼的评论：
　　[这是天罚！]

第24章 黑公鸡
　　龙顶山别墅里目前生活着五个女仆，除了最基础的处理黄龙性需求的本职外，她们还分别负责着饮食、清洁、监控、杂务以及养颜丹销售，其中章娇就是负责日常的饮食管理，目前别墅没有专门的厨师，所以饮食管理也不过就是订放外卖而已。
　　作为最受黄龙宠爱的女仆，章娇的工作是最轻松的，而她的日常除了工作外就是画漫画。
　　入狱前她都是画本子漫画的，而入狱后则是画正能量儿童漫画，现在出狱了，根据自身的灵感她开始创作一本热血向的漫画。
　　漫画的内容主要讲的是‘一个被外星文明悄然入侵的社会，少女发现了社会中潜藏的食人外星人，而后被诬陷入狱，在觉醒异能后越狱和外星人战斗’的故事。
　　其中有不少映射黑人的地方，不过都是暗喻暗讽，所以也顺利在网上连载了。
　　而漫画的画风和故事性都还不错，再加上美女漫画作者的噱头，她这漫画的订阅量还是不错的。
　　如果她没有成为黄龙的女仆，凭借着这份漫画收入也是能在这个城市中养活自己了。
　　不过，很少有人知道，章娇画的漫画，其中很大一部分都在她被黄龙插着鸡巴的时候画的。
　　比如说现在…
　　黄龙悠哉悠哉的坐在沙发上抱着章娇，坚挺的肉棒插在章娇的蜜穴之中，而章娇则是拿着数位屏开始给自己的漫画进行上色。
　　“唔～--”章娇偶尔会情不自禁的停下来，微微晃动两下屁股，这样蜜穴里的肉棒就会摩擦一下她的子宫颈，带给她极其美妙的快感。
　　偶尔仅仅是磨蹭还无法满足，章娇会起落几下屁股，让黄龙的肉棒在她的蜜穴中抽插几下，坚硬的龟头会撞击着她的子宫颈，带给她刺激到翻白眼的快感。
　　股间的沙发已经是一片水渍，还能够看到白色的液体，那是从章娇的蜜穴中流出的精液，黄龙已经在她的蜜穴中射了四发了，子宫满满的，甚至被四次射精射的子宫都有些发酸了。
　　如果是一般的女人，在这样的性爱中，显然是无法进行正常的绘画写字之类的行为，但是章娇不一样。
　　作为黄龙的女仆，她一辈子也别想逃离黄龙的掌心，黄龙也自然不会对其吝啬，不仅每天都有养颜丹的供应，还给她服用淬体丹。
　　服用淬体丹之后，章娇的体质得到了明显的提升，不仅仅是力量、速度变强了这种程度，五感的协调以及身体的灵巧也得到了极大的提升，对于普通人来说不可能做到的事情，对于她来说还是勉强可以做到的。
　　最后的上色步骤完成，章娇终于不再忍耐，转头和黄龙进行接吻，屁股的起落更加的快速激烈了。
　　终于，章娇再次达到高潮，而黄龙则是在她的子宫内射出第五发精液。
　　“主人…”章娇痴迷的叫到。
　　“嗯？”黄龙看向她那迷离的双眼。
　　章娇看着黄龙，而后痴迷的和黄龙接吻了起来，和刚刚的吻不同，这个吻并不怎么激烈，但充满了爱意和崇拜。
　　欢爱过后，章娇开始打扫战场，而黄龙则是抻个懒腰后就离开了。
　　夜幕降临，他该出去捕猎了。
　　带好猎犬小白，伴随着条件的确定，小白指引出今日猎物的方向。
　　……
　　夜色，霓虹灯，从旅馆走出来的两个女人有说有笑。
　　“怎么样，刚刚的那个黑人很棒吧，”钱晶晶看着身边的女子说到。
　　“嗯。”那个女人表情有些害羞，她这是第一次，所以虽然感觉非常刺激非常爽，但还没有钱晶晶那么的贱到骨子里。
　　如此在大街上讨论一个黑人的性能力什么的，对她来说还是有些羞耻了。
　　“不要害羞，和黑人在一起你完全可以放下那些羞耻心，等你能完全沉浸在其中的时候，你会发现更爽。三从四德那算个屁，你应该从其中完全解放出来。”
　　“我知道…”那女人小声的说到：“我只是还有些不适应。”
　　“嘿，是要有个适应的时间。没关系，不着急，以后有得是时间适应。对了，正好接下来还有更刺激的，走，我带你去见识见识。”
　　“唉？这个时间了…”那女人看了看天色又看了看手机，表情有些犹豫，但是心中忍不住的好奇和期待让她放弃了回家的想法：“那好吧。”
　　“走吧。”
　　“等等，我先给我家那个死鬼打个电话说一下。”
　　“说什么说，你出来玩他管得着吗？”
　　“我…我还是说一下吧。”那女人说完给自己的老公打去电话，在通话中她说自己今晚就不回去了，在老同学家里睡。
　　、而后手机交给钱晶晶，钱晶晶帮着圆谎，同时还一副大义凛然的模样斥责对方管老婆管的太严了，这种事情竟然还需要专门打电话报备。
　　通话结束后，两个女人相视一笑，接着钱晶晶就带着那女人前往了她口中所谓更刺激的地方。
　　一个七扭八拐的胡同里…
　　“怎么样，这次的货不错吧。”钱晶晶看着面包车中被捂住嘴徒劳挣扎的女人，笑着对旁边的黑人说到。
　　“嘿嘿，不错不错，不过二十万还是太贵了啊。”黑人淫笑着说到。
　　“不贵了，现在都什么物价了，二十万买一个这种品质的女人，你们赚翻了好吗？你看看她这脸蛋，看看她这身材，当个演员模特都没问题，你还说贵？”钱晶晶摇头不屑的说到。
　　口中谈论着对女人的买卖，她貌似都忘了，自己也是一个女人。身为女人，将自己的同胞女人卖给黑人，她的下限已经是越来越低了。
　　钱晶晶和黑人一番讨价还价，最后以日后不给他们提供货物为威胁，终于抱住了二十万的价码。
　　而后，高兴的她还和黑人看了一场活春宫的轮奸秀，最后自己都忍不住上场加入了其中。
　　只不过让钱晶晶有些不爽的是，她的美貌显然是不敌自己的货物，那几个黑人有了那个上等货，对她这种普通姿色的超级贱货完全没有兴趣，应付式的操了几下就完事了。
　　钱晶晶有些嫉妒的看着那个被黑人轮奸的女人，心中恶狠狠的想：‘长的漂亮有什么用？还不是被我卖了？’
　　半裸着身子的钱晶晶靠在车边，打开一个手提箱确认里面的十万块人民币没有问题后，她准备离开。
　　不过，就在这个时候，她看到胡同的拐角处出现了一个人影。
　　“有人？”她惊疑了自言自语了一声，而后拿出手电对那个方向照了照。
　　果然有人！而不仅有一个人，还有一条狗。
　　“这她吗的大半夜了，还出来遛狗，有毛病啊？！想吓死个人是不是？！”钱晶晶大声喝骂着。
　　大声的叫骂是想驱赶走对方，不然要是对方过来看到这车里的情景报警就糟了，虽然他们绝对能跑掉，但如果惊动警方还是会出现麻烦的。
　　然而，那个人影就是黄龙。对于钱晶晶的喝骂他没有回应，手电照向车内，他一步步的走了过来。
　　此时的黄龙也发现这次的猎物和之前的几次猎物有些不一样。
　　他选定的狩猎目标是自愿和黑人搞的漂亮女人，而车边那个女人也就是普通姿色，显然不是他的目标。
　　那么就是面包车里那个被轮奸的女人是目标了？
　　可这怎么看也不像是自愿吧？
　　黄龙感觉非常的好奇。
　　经过一次又一次对黑人的猎杀，他已经不像一开始那样的急躁了，因为他此时的好奇，所以他准备今天晚上来点不一样的。
　　“上，留活口。”在黄龙的命令声中，魔犬小白冲了上去。
　　迅捷的速度、灵敏的姿态、精准的撕咬、强大的咬合力。
　　惨叫声响彻这个胡同，周围的人家被吵醒了一大片。
　　钱晶晶和那几个黑人的腿骨都断了，直接被小白咬断的，没有一个能逃掉。
　　黄龙将几个黑人和那钱晶晶重新拽上面包车，而后将面包车开到一个郊外的废弃工厂之中。
　　“那么，先怎么玩呢？”黄龙看着被绑在椅子上的三个黑人以及钱晶晶，喃喃自语到。
　　想到以前电影里看到的，他有了灵感。
　　“总之，先断个指吧。”
　　身边没有刀，但是这个废弃工厂里有铁片，用铁片虽然不够锋利，但切个手指还是可以的，切不断也可以当锯锉断嘛。
　　凄厉的惨叫声在工厂内响起，余音绕梁，宛如恶鬼哭嚎。
　　用时三个小时，三个黑人和钱晶晶被黄龙折磨的不成人样。身上伤口遍布，四肢扭断，指甲被拔下，手指和脚趾被踩碎。
　　空气中弥漫着屎尿的气味，却是他们已经大小便失禁了。
　　拐卖人口的事情已经交代的清清楚楚了，而令黄龙感觉有趣的是，他们还交代出了一个组织。
　　那是一个叫黑公鸡的组织，从事中非两地的走私行业，走私普通商品、走私钻石、走私毒品、走私枪支、走私女人。
　　黑公鸡主要是由黑人男子和各色女子组成，成员数量达到数万，可以说是非常牛逼跨国犯罪组织了。
　　恶心，但很有趣。
　　数万人用诅咒杀也需要十多年，所以这显然是不能用诅咒的，还是要亲力亲为动手去宰杀才行啊。
　　黄龙想完这些，重新看向三个黑人和钱晶晶，尤其是钱晶晶，他多看了几眼，而后感慨的说到：
　　“荣幸吧，你是第一个成为狗饲料的贱女人。”
　　“和你喜欢的黑人一起在狗肚子里团聚，也算是死同穴了吧。”

第25章 富二代
　　黑公鸡， 一个以拐卖中国女性为业务的组织，这个组织的结构分为五层。
　　首先是外围，这一层的成员就是类似于钱晶晶这种人，她们没有彻底加入这个组织的链条，属于临时工、附属的挂件、延伸的触手，其中有很大一部分是女性，并且还是BBC群体成员（BBC，Black big cock‘黑人大屌’，媚黑一族）。
　　也有男性的存在，黑人、白人、黄种人，都有。
　　第二层就是类似于和钱晶晶接洽的那种黑人，他们在组织中的地位属于马仔，他们从外围成员手中购买货物，而后进行移交。
　　第三层就是中层干部了，是移交的对象，他们从马仔手中收取货物进行临时储存，他们一般都有专门的秘密基地存放货物，并且很可能不只是一个基地。
　　第四层就是组织中的首脑了，他们管理着整个组织的运行，并且安排货物离开中国的方式。
　　因为中国对领空和海关的严格管制，所以一般都会采取陆运，从西南的广西、云南向越南、缅甸、老挝进行输送，而后再通过这几个国家走海运或者空运前往非洲。
　　第五层就是非洲的购买者。
　　想要颠覆掉整个组织，那么黄龙需要做的就是将第二层、第三层、第四层的人全杀死，而第五层则是不怎么需要管了，因为如果他前往了非洲，那么就不需要专门找什么贩卖组织了，直接对城市国家进行破坏就可以了。
　　想要猎杀二三四层的黑公鸡，其实也不容易，如果真的那么容易发现或者抓捕，那么他们就不可能在中国如此猖獗了。
　　基层马仔和中层干部接洽前都会通过手机用非洲刚果语进行远程交流，在确认双方都没有问题之后，干部会选择一个地点进行接受，而干部将这些货物储存起来之后，组织首脑会在不确定的时间和地点进行组织运输。
　　黄龙之前抓住的是基层，想要伪装潜入这个组织的话，至少需要和干部进行一次刚果语的远程通话，而且还需要保证自己的声音和被他弄死的那几个黑人非常像才可以。
　　显然这是做不到了，黄龙不会刚果语，也不会伪声。
　　但好在他有小白这条魔犬，话说他现在越来越感觉小白的能力太强了。
　　不需要气味，完全通过某种信息以及概念进行追踪，这放在魔幻或者仙侠的世界，可能就相当于一个占卜术、圆光术。
　　但这放在这个世界实在是太BUG了，如果警方拥有这么一条魔犬，完全不需要推理调查，直接就能对罪犯进行抓捕。
　　通过小白的能力，黄龙开始追踪一个组织内部最多成员的聚集场所。
　　顺着追踪的方向，黄龙开车驶去。话说，他这车是从车贩子手里新买的假车牌轿车，而那车贩子就是他通过小白找到的。
　　汽车驶过城区，周围的楼房渐渐稀少，很快就来到了郊区。
　　在郊区继续行驶，很快又出了郊区，来到了周围全是树林、狂野、田地的乡下。
　　此地有一山，山下有一村庄，村庄内基本都是老人小孩。
　　村外，一处小山包，小山包位于村路旁，不远处就是一条小溪，侧面则是树林和高山，景色非常的漂亮。
　　而此时，小山包上搭起一个高大的帐篷一个高大的这样伞，一整套桌椅，可乐、红酒、美食、美女，还有一个明显就是富二代的家伙。
　　“真是个好地方啊。”富二代身穿衬衫短裤，戴着墨镜、名牌手表、玉牌项链。
　　身边三个女人，一个捏腿，一个揉肩，还有一个跪在他的面前给他含鸡巴。
　　富二代名为孙浩，这三个女人都是他的女朋友，每个长的都很漂亮，一个是登过舞台的模特，一个是出过专辑的歌手，一个是演过女配的演员。
　　说是女朋友，但实际上也不过是包养的肉便器罢了，她们其实就是外围女，只不过算是比较高端点的外围女，至少她们的履历是真的，不像很多外围女的履历全靠造假。
　　“如果我以后在这里建个别墅，你们愿不愿意和我一起在这里生活啊？”孙浩感慨的问着三个女人。
　　“愿意，当然愿意了。”揉肩的女摩特说到。
　　“只要是浩哥在的地方，不管是哪里都愿意。”捏腿的女歌手柔声说到。
　　“呜呜。”含着鸡巴的女演员也急忙表态，明明还含着鸡巴，却能在微微抬头之间露出含情脉脉的表情，看来她还是有写演技的呢。
　　“我可爱的小宝贝。”孙浩露出笑容，而后抓着女演员的脑袋就开始在她的红唇里输出，而后射出精液。
　　“嗯嗯…，浩哥，我也湿了，我想要浩哥的精液。”女歌手凑到孙浩的耳边，娇声说到。
　　不亏是女歌手，声音非常的动听，她最喜欢用自己的声音去勾引挑逗孙浩了。
　　“小骚货，我可是来野营的，不是来草你们的。快去车里把烤炉退出来，我都饿了。”孙浩笑骂到。
　　帐篷后有一亮车，那是一辆非常大的房车，里面甚至连床铺、冰箱、电视都有。
　　三个女人去车里搬东西，而孙浩则是美美的享受日光和微风。
　　就在这个时候，他看到不远处走来一个黑人，这地方能看到黑人就很稀奇了，更令他惊讶的是，这个黑人他竟然认识，是他一个朋友。
　　“哟，迈克？”孙浩对他招了招手，那黑人走了过来也很惊奇的看着孙浩。
　　“你怎么在这？来玩的？”黑人先好奇的开口问。
　　“对啊，我来这野营，你呢？”
　　“…我也是来玩的，在那头爬山。”黑人指了指山顶。
　　“就你一个人？”
　　“不，还有一些朋友。”
　　孙浩和黑人坐在一起聊了起来，有说有笑。
　　孙浩是在一个蓝球场上认识孙浩的，孙浩很喜欢打篮球，而且很喜欢到野球场打篮球，而这黑人打篮球非常厉害，一来二去两人就玩在一起了。
　　三女推着烧烤炉过来，看到孙浩和那黑人聊天也没有打扰。不过，孙浩倒是对那女演员招了招手。
　　“看，这是我最近新找的女朋友，很漂亮吧。她的奶子我最满意了，真的非常大呢。”孙浩一边说着，一边搂着女演员，将手伸进她的露脐T恤中，揉捏起了她的F罩杯奶子。
　　“而且手感非常好哦。”孙浩得意的炫耀着。
　　女演员表情有些不自然，心中有些尴尬也有些耻辱，脸上的微笑都显然僵硬了很多。
　　她虽然在拍戏的时候在很多人面前表演过吻戏，甚至还有一些暴露的镜头，但是这种被一个男人在另一男人面前明着揉奶子的情况可没有经历过。
　　其实，如果是一年前，孙浩可能还不会如此，不过在和黑人朋友的相处中，他也变得开放了很多，虽然还不像他的黑人朋友说过的那样完交换女友或者乱交，但这种在其他男人面前通过肢体接触炫耀自己女人的行为，在他看来也是不算什么了。
　　黑人有些眼馋的看着女演员，心中情不自禁的想到，如果把这女人卖了，不知道能卖多少钱，应该能卖个五十万吧。
　　不过他也知道眼前这个男人非常的有钱，不是他能招惹起的，所以没有表现的太明显。
　　‘不过，如果以后这家伙玩腻了这个女人，说不定可以试着下手。’
　　心中想着的时候，黑人看到不远处走来一条大狗，浑身黑色光滑透亮，两个耳朵支棱着非常的尖利。
　　“不要紧张，它是我养的，大苏丹，世界上体型最大的犬种，很帅吧。”孙浩继续炫耀着。
　　“非常酷。”黑人露出羡慕的表情，略带奉承的说。
　　两人继续先聊着，那边烤炉上的调料、肉串已经准备好，要开烤了。
　　这时，村路的远处驶来一辆车，那车迅速从山包下驶了过去，但在过去几十米后，又倒车倒了回来。
　　车窗落下，黄龙从车窗中探出头，看了看山包上的那个黑人，微微挑了一下眉毛。
　　黄龙下车，小白跟着下了车，一人一个向着山包上走去。
　　到了山包上，黄龙看小白的表现已经确定那个黑人就是自己的猎物之一，不过周围几个人就不是了。
　　无关人？
　　“嘿，朋友，有什么事吗？来喝两杯？”孙浩看着打量他们的黄龙，有些奇怪的问。
　　“你们是一起的吗？”黄龙指了指那个黑人，问向孙浩。
　　“怎么了？这是我朋友。”
　　“朋友？”黄龙眉头一皱，他盯着孙浩的双眼，面露不悦：“哪种朋友？”
　　精神压迫施加，孙浩瞬间浑身僵硬，在他的感觉中，黄龙好像变成了一个比他老爸还恐怖的存在。
　　如果是平时，他面对黄龙如此质问的语气绝对会非常生气，但此时他不敢生气了。
　　“打篮球，一起打篮球的朋友。”也不知是不是感觉到了什么，他停顿了一下，又继续补充到：“我们不是一起来的，刚遇到，所以在这聊一会。”
　　黄龙点了点头，听孙浩这么说，他也算是了解情况了。
　　在孙浩进行最后的解释之后，那个黑人面露愤怒的起身要离开，而一只手却是伸进兜里掏出手机。
　　然而，伴随着黄龙的一挥手，小白瞬间窜了出去，大嘴一开一合，一只断手就被咬在了嘴里。
　　而那个黑人则是一声惨叫，抓着自己的胳膊摔到在了地上。
　　“啊 --！”三女都被吓坏了，情不自禁的就大叫了起来，连滚带爬的钻进了房车当中，可惜她们都不会开房车，要不然可能就直接跑掉了。
　　而那富二代，他颤抖的拿着自己的红酒杯，呆愣愣的看着这一幕，咽了咽唾液，难以置信的看向黄龙，而后又难以置信的看向小白。
　　不远处，刚刚还非常帅气非常酷的那条大丹犬，此时已经被吓的趴在了地上，直接尿了。

第26章 集装箱内的女人
　　黑人的惨叫声戛然而止，小白的利齿贯穿他的脖子，鲜血喷涌到小白的口中，那鲜美的滋味让它露出满足的表情。
　　一旁看清了这一幕的孙浩打了个冷颤，小白全程没有楼粗话什么凶狠的模样，没有恐怖片中的那种低声嘶吼、没有炸毛、也没有什么双目通红，但就是这如同享受饭后甜点一般的轻巧随意，却让他更加的恐惧。
　　‘怎么会有这么凶残的狗？’时红酒洒在裤裆上，但损耗毫不知觉，他看着撕咬黑人尸体的小白，想要逃跑却浑身僵硬好似被美杜莎石化了一般。
　　黄龙没有去管小白，他低头捡起那黑人的手机，上面正是拨号界面，不过还没拨打出去。
　　‘这家伙应该是望风的。’黄龙心中想到。
　　根据小白的追踪结果来看，一大批组织成员在这么偏僻的地方聚集在一起，显然不是来野营的，很有可能是来这里进行交易或者转接的。
　　至于交易的货物是什么，很显然就是女人。
　　组织的货物包括女人、毒品、钻石、奢侈品、普通商品，普通商品、奢侈品可以在仓库交易，钻石可以在高档会所交易，毒品到了地方都是一对一的秘密交易，只有女人，需要在乡下隐蔽处进行多人参与的储存、交易。
　　小白如同哈士奇撕咬沙发一般的将黑人的胸膛撕开，而后将里面的心脏掏出来吃掉。
　　虽然黄龙经常将尸体炼成丹药给小白服用，但是偶尔小白还是喜欢品尝一下新鲜的血肉，尤其是心脏，不论是口感、味道还是样式，都是小白的最爱。
　　鲜血染红了小白的毛发，不过一颗心脏被他吃下肚后，它回味似的舔了舔嘴角，那伸出的舌头相比普通的狗显得有些长了，甚至能够舔到它的头顶，看起来颇为惊悚。
　　虽然看起来吓人，但这舌头也确实好用，仅仅是几下子，小白就将自己的脑袋舔了个干净。
　　黄龙看了看孙浩和那三个女人，摸着下巴面露思索之色，他在考虑要不要杀掉这几个人，毕竟他也不确定这几个人是不是完全和那黑公鸡组织没有关系，如果有关系的话，放走她们就会多一些麻烦。
　　如果杀了当然是最省事的选择，以他的能力也完全不用担心杀错人想要承担什么后果。
　　不过，这样如果真杀错人了，心理还会有些不舒服的。而且，这对他以后的行动也会产生心理障碍。
　　黄龙想了想，最后还是决定放他们离开，毕竟他有小白和诅咒，就算之后发现他们和黑公鸡有关，想杀还是很轻松的。
　　没有理会已经吓傻了的孙浩等人，黄龙带着小白顺着旁边的小道向着山上走去。
　　看着黄龙逐渐远离的背影，傻掉的孙浩终于一个激灵回过身来。
　　僵硬的身体冲一下子瘫软在椅子上，而后顺着带着弧度的椅子直接滑到地上，“我想起来了…”孙浩喃喃自语到。
　　网上传的很火的那两个击杀黑人的视频孙浩也看过，他一开始没有将黄龙和网上那个人联系起来，毕竟第一印象中视频中的那个凶手两次都没有带狗。
　　不过，现在仔细一回想，不论是身形还是声音都太像了，还有那气势，那吓死人的气势也只有视频里那个狂徒有，绝对没跑了。
　　他之前看视频的时候还在想，防疫站周围那么多人，怎么就被黄龙一个眼神吓住了，现在他这么直面黄龙，才感觉到那气势的恐怖。
　　也是第一次明白，世间竟然真有气势这种的东西。
　　作为一个有钱人、富二代，能够很好享受生活的他对于这种法外狂徒是最厌恶的，因为这种狂徒无法用钱权去控制，遇到之后一个不小心就会有危险。
　　不过，他此时发现自己竟然连报警都不敢，只要一想到报警或者求救，他就会回想起黄龙那几乎能要了他命的眼神。
　　恐惧、忌惮，孙浩只想以后再也别见到黄龙，至于报警什么的就算了，他真怕招惹到那个杀神后，那家伙没有被抓到，他先被弄死了。
　　遇到这么一件事，孙浩也没有心思游山玩水了，他回到房车中想要开车离开。但是依旧颤抖的双手让他连方向盘都握不稳。
　　山坡的背面，有一个破旧古老的厂房。
　　厂房的四周长满了藤蔓，房子顶部铺满了苔藓，这厂房隐藏在山林中非常的不起眼，如果不是当地人，就算是用无人机从空中飞过也非常容易将其忽视。
　　厂房和外面的破旧相比显得干净一些，虽然地上墙面有些灰尘，房角也能看到蜘蛛网，但能看出近期还是打扫过的。
　　厂房内部摆着五个集装箱，集装箱长十二米宽高两米，内部分隔出上下两层，每层能睡十个人，一共就是二十个人。
　　集装箱内漆黑一片，隐隐约约能听到哭声。
　　“哭个屁，有完没完？”出声喝骂的不是外面监管的黑人，而是同一个集装箱内关押的女人。
　　“以后有你哭的时候，现在省点眼泪吧。还是怎么滴，没被草够，想把外面的黑人勾引进来草草你的骚逼？”刻薄的女声说到。
　　“诶，我说你说话怎么这么毒呢，都这样了，人家哭两声怎么了？”这是一个大姐姐般的声音，从声音就能听出应该是生过孩子的那种。
　　“我听着心烦！哭的跟死了爹妈似的，你不闹心我闹心。”刻薄女声说。
　　“有能耐你和外面的黑人拼命去，窝里横算什么？”大姐姐声音不爽的说。
　　“哼。”刻薄女声闷闷的冷哼一声，但气势上明显弱了，她当然不敢去拼命。
　　漆黑的集装箱中再次陷入宁静，刚刚那哭泣的声音也消失了。
　　“那个…，其实不用这么伤心的，黑人其实挺不错的，就当去非洲工作生活就好了呀？”
　　一个声音稍微可爱的女声说到。
　　“草，声音挺甜，说的却是屁话。你他吗的是不是出来卖的啊？你自己不嫌恶心别恶心别人行不行？”刻薄女声再次响起。
　　这一次那个大姐姐的声音没有出来制止。
　　“我不是，我只是听红姐说…”那个可爱的声音又弱气的回应。
　　“红姐？草，就那个要自己把自己卖到非常的丑比？”刻薄女声厌恶的说到。
　　红姐这里的女人都认识，因为那是唯一一个能够在外面自由活动的女人。
　　和其他被骗、被拐、被掳到这里的女人不同，那个红姐是自己找黑人把自己卖到这里来的。
　　她把自己卖了一万块，不过这一万块需要她和一个黑人马仔平分，也就是说她把自己卖了五千。
　　这红姐把五千块钱全花了，好好的享受了一番，而后就要跟着运输队前往非洲了，到非洲之后这红姐还会在组织的管理下进行卖淫，根据约定她要卖十年，十年过后她就能在非洲自由的生活了。
　　“你说谁丑呢？”集装箱外面响起一个泼妇的声音。
　　“就说你呢，丑比，你还是臭逼呢，狗闻了都恶心的臭逼。”刻薄女声毫不示弱大骂。
　　“你他吗的给我等着，看我不收拾你？”那泼妇生气的大叫着。
　　“嗯，老娘等着呢，看你敢不敢弄伤我一根手指头。”刻薄女声一点也没有怕的意思。
　　这里的每个女人都有自己的身价，除了那个泼妇便宜到只有五千外，其他哪个不是几万几十万的。
　　虽说作为人却变成了商品是非常屈辱的事情，但是此时这个商品的身份却也是她们的一层保护。
　　外面传来几声男人的呵斥声，那个泼妇果然蔫了下去。
　　“呸，真特么恶心，自愿卖逼的我见过，自愿卖身给人当母狗的我还是第一次见。”刻薄女声不屑的说。
　　随后这刻薄女子又不仅啧了一声，她想到了刚刚那个声音还挺可爱的女孩，也不知这集装箱内还有几个女人和那女孩一样的想法。
　　这刻薄女子其实是一个女权主义者，而且颇为极端，经常打着女权的旗号宣扬特权思维。
　　没想到，有一天她竟然会被抓住，而后被黑人草了。
　　不过她的精神没有服输，这反而令她更加厌恶男性，认为到了现代这种奴隶贩卖竟然还存在，完全就是男权太强的结果。
　　然而，以前她接触的都是志同道合的伙伴，到了这个集装箱内，她才发现人真的是多种多样啊。
　　明明被强奸，明明被拐卖，明明连女人的尊严都没有了，这里的女人中竟然还有帮外面那些黑男说话的。
　　‘就是因为有这种贱货，女人才一直站不起来。’刻薄女子心中极其厌恶。
　　这时，外貌传来男人谈话的声音，不过说的不是汉语，也不是英语，好像是某种非洲语言，所以里面的女人也听不懂。
　　集装箱外，几个黑人正在交谈。
　　“货都在呢吧。”一个身着西装的黑光头一边问着，一边点燃一根烟。
　　“都在，这次没有死的，就连受伤的都没有。”
　　“那就好，我之前还想着，如果这次还出现死的，你就不用干了。”黑光头点了点头，而后摆摆手：“都拉出来吧，我看看没问题就运走。”
　　集装箱的门被打开，里面的女人在黑人的呵斥下走了出来。

第27章 鉴识眼&倍化术
　　孙浩好不容易平静下了情绪，而后开着房车准备离开这个村落，不过在开到村口的时候，他却被拦下了。
　　“先生，请下车接受一下调查。”一个身着普通农民汗衫的男子，手持警察证对车内的孙浩严肃的说到。
　　“啊？！不是我，人不是我杀的！”孙浩瞬间就慌了，原本擦干的汗水又流了出来，鼻头都感到一阵发酸。
　　“杀人？”那便衣警察也是一愣，而后本来严肃的表情更加严肃了，抿紧嘴角，神色中透露着凝重。
　　“你们先下车。”一边说着，便衣警察一只手伸进后腰，握紧了藏在那里的手枪。
　　孙浩一脸悲催的和三个哭哭啼啼的女人下车了，而这时周围的树林中又钻出了两个人，他们将孙浩等人带到村口的一间民房内。
　　“队长，貌似这出了个杀人案。这四个人是知情人。”汗衫便衣进屋后对一个地中海中年男子说到。
　　“…。”那地中海男子一脸头疼的模样捏了捏眉心，而后摆了摆手：“你们两个去另一个房间了解一下。”
　　而后又看向孙浩四人，搓了搓脸，强打起精神让自己显得不那么凶。
　　“几位请配合工作，争取摆脱嫌疑或者减免刑罚。”
　　说完，地中海再次转头看向眼前的笔记本屏幕。
　　而此时那屏幕中的景象正在山坡后的仓库，从视角来看，应该是安装在某个树梢上的摄像头。
　　孙浩等人被带到另一个房间去了，而地中海则是看着屏幕中从车里走出来的几个黑人，目中精光一闪。
　　“来了。”如此喃喃自语一声后，他拿起旁边的对讲机。
　　“准备收网，一队、二队进行包抄，三队四队五队守好路口，目标有三十人，可能配备手枪。”
　　……
　　另一边，在小白带领下正在向山坡后赶去的黄龙，则是用刚刚那个黑命进行抽奖。
　　【技能*鉴识眼*1级】：能够视觉信息进行数据化以及深度分析，所识别的信息可根据需求呈现。
　　可识别范围仅包括肉眼可见物以及肉眼可见范围。
　　鉴识眼？
　　黄龙瞬间想到了自己以前玩的那款叫FATE的游戏，记得里面有个技能叫鉴识眼，不过那个鉴识眼只能鉴别人类，最多也就是鉴别生物，但黄龙这个鉴识眼则是能对所有肉眼可视化的存在进行鉴识。
　　当然，那个鉴识眼能够观察到未来的某种可能性，而黄龙这个鉴识眼则是归纳当前信息，方向不同，也不能说谁高谁低。
　　反正，黄龙感觉自己这个鉴识眼比那个要牛逼。
　　“到了。”黄龙看着眼前的仓库，以及门口那五量面包车，明白这就是自己的猎物所在地了。
　　而村口民居内，地中海通过监控看到黄龙的身影，皱起了眉头。
　　“草，怎么这时候来个游客？！”
　　一人一狗，一身休闲装，完全没有什么专业的设备，也没有开车，怎么看也就是个登山旅游的。
　　那些被抓到的女人是没有办法，但这个时候混进去一个游客就麻烦了。
　　如果在过程当中，那些被抓的女人出现伤亡，那么算是任务当中可以允许的损失，最多就是评价降低写点检讨。
　　而如果游客出现伤亡，就属于任务之外不应该存在的损失，严重了可能还会被降职或者调任。
　　可是也没办法，为了避免对面产生警惕，除了一开始安装监控摄像头的时候，其他时候都没有让人接近过那个仓库，所以现在只能怪自己运气不好了。
　　“希望没有太多枪。”如果对面有很多枪的话，很可能会演变成暴力冲突，而那样一来人质的伤亡就控制不住了。
　　不过，就在这个时候，旁边房间走出来的汗衫便衣看到了屏幕里的黄龙，也听到了地中海的自言自语。
　　“队长，那家伙可能不是游客。”汗衫便衣凝重的说到。
　　“哦？”地中海面露疑惑。
　　“根据刚刚那四人的口供，这个人让他身边的那条狗咬死了一个山下望风的黑人，而且那条狗还把黑人的心脏掏出来吃了，全程这人都在旁边淡定的看着，很可能不是第一次做了。”
　　汗衫便衣说着，浑身的汗毛情不自禁的再次竖了起来，刚刚听到这些时他感觉就好像在听什么恐怖故事。
　　但是，这却是真实的发生在这个世界当中。
　　而一想到自己生活的现实世界中竟然还有这种养宠物吃人的家伙，他就感觉一种难以言喻的恐惧，心理发毛。
　　不过，地中海听到汗衫便衣如此说了之后，先是稍微皱了一下眉头，而后反而送了一口气。
　　如果普通的无辜市民在任务中出现死伤，那么他和队员们会受到处罚，但如果对方是一个穷凶极恶的杀人犯，那么就可以将其当任务目标一起处理了。
　　仓库…
　　“什么人！”看到走过来的黄龙，两个在门口守着的黑人中的一个一声大喝。
　　“去其他地方转，别在这里晃悠。”另一个黑人叫到。
　　仓库内的黑人听到声音后，谈话停了下来，而后看向外面。然后，还没等他们出去看看是什么人，外面就传来两声惨叫。
　　黄龙和小白瞬间就冲到了两个黑人的面前，小白一口咬掉黑人的胳膊，再转头咬碎黑人的喉咙，而黄龙则是一拳砸在黑人的心口，那胸口直接塌陷进去，肋骨刺穿了心脏嘎--黄龙推开仓库的铁门，迈步走了进去。
　　旁边一股烈风袭来，却是一根铁棍对着黄龙的脑袋砸了下来。
　　黄龙抬手将铁棍夺下，反手一棒子就是将那袭击者的脑袋敲了个粉碎，那炸裂的脑袋如同破碎的西瓜一般。
　　“啊--啊--”惊恐的叫声响起，那些女人瞬间躲回了集装箱当中，那原本的球笼现在却好像变成了她们的庇护所一般。
　　“混蛋！”
　　“mather fuck～！”
　　黑人大骂着，拿着各式各样的武器对黄龙进行围攻。
　　但黄龙的铁棒轻松挡住攻击，而后反手敲碎一个又一个黑人的脑袋瓜，而一旁被忽视的小白，也在人群中穿梭跳跃，撕碎一个又一个黑人的胳膊。
　　鲜血…惨叫声…腥臭味…
　　“嘭！”一声枪响，黑光头掏出手枪对着黄龙开枪，然而却见黄龙一身体一摆便从他的枪口方向躲开了，子弹没有沾到一星半点。
　　“枪？”黄龙颇为高兴的看着黑光头手中的枪，正巧他还闹心自己手枪子弹太少呢，这回又有补充了。
　　一枪不中，黑光头连开数枪，但都被黄龙轻松躲开了。这黑光头并不是什么用枪高手，黄龙躲的毫无压力。
　　六枪之后 ，黄龙从十米外接近到了黑光头的身边，一铁棒砸下就将黑光头的胳膊砸了个翻折，那刺出来的骨头让人看着是那么的惊悚。
　　“啊--”黑光头不亏是这里的头头，那惨叫声都比其他人更加有力。
　　黄龙拿起落在地上的手枪，而后又随意的在黑光头身上掏了掏，掏出了一盒子弹。
　　“嘭！”抬手一枪，崩掉最后一个站着并且想要逃跑的黑人，黄龙露出满意的表情，他这枪法是越来越准了啊。
　　短短不到一分钟，在场三十多个黑人除了那个黑光头就全死了。
　　“喂，你家里是不是还有很多子弹？”黄龙拍了拍黑光头那黝黑锃亮的脑袋瓜，期待的问到。
　　黑光头没有回话，依旧痛哭流涕的惨叫着。
　　“再叫把你四肢全打断。”黄龙不耐烦的说，精神压迫笼罩开来。
　　黑光头惨叫的声音戛然而止，而后满头冷汗的点了点头。
　　“有，有的，只要您放了我，你想要什么我都给你。”
　　鉴识眼开启，黄龙看着黑光头，确定了对方没有撒谎。
　　鉴识眼不能看穿人的内心，但是通过表情、肢体反应、眼神、体表颜色变化等信息进行综合整理，却是可以能判断出人是否撒谎。
　　“很好。”
　　黄龙笑着说完，抬手对着这黑光头的脑袋崩了一枪。黑光头两眼瞪大，怎么也不明白自己为什么就这么死了。
　　只要知道黑光头家里确实有枪和子弹这一点就可以了，黄龙可以通过小白直接进行追踪，而就算是有什么保险箱也可以通过丹火进行解构，完全不需要黑光头什么帮助。
　　丹火从黄龙的手中燃起，而后这红色的火焰附着在那三十多个黑人的尸体上，将他们融化炼制成血红色的丹药，其中还有几个不是直接脑死亡的，还有力气惨叫，但是在丹火的融化下，他们的惨叫声并没有持续多久。
　　小白屁颠屁颠的绕着黄龙转圈圈，眼馋的看着那被丹火裹在其中的丹药。
　　黄龙一扔，一百多粒丹药全都进了小白的嘴里，只见它将这满口的丹药吞下，而后全身一震。
　　“呜--”伴随着小白的一声低吼，一股肉眼可见 的血气从它的体表溢出，而后就见那黑白色的毛发染上了一层红光，小白的体型也一点点的变大。
　　原本小白肩高七十厘米，这在大型犬中已经算是很高的了，堪比于世界最大犬种大丹犬了，然而此时它的肩高又猛窜了二十多厘米，达到了九十多厘米的高度，如此高度的大狗看上去如同一匹小马一般，着实吓人。
　　不过世界最大的狗肩高109厘米，所以就算是小白如此的高大了，带出去也算不上什么怪物。至少从形象上来说是如此的…
　　不过，有着和小白的系统联系，黄龙却是能发现小白变化的不仅仅是体型，它还觉醒了一个新的能力。
　　倍化术：可以变大和缩小，变大可变成一米八的肩高，变小可以变成四十多里面的高肩高，也就是现在一倍上下幅度。
　　黄龙让小白变大试试，只见小白身躯涨大，原本浑厚的肌肉在变大之后显得更加的具有压迫力，那比黄龙要高的狗头低头俯视着自己的这个主人，就连黄龙站在小白的面前都情不自禁的感觉到了一些压力，如果是普通人应该会吓尿了吧，这形象才能算是真正的怪物。

第28章 人质使用
　　“好了，都出来吧。”黄龙用铁棍翘了翘集装箱。
　　里面没有一点动静，黄龙换了一个命令语气。
　　“都出来。”精神压迫！
　　女人一个又一个在浑身颤抖的走了出来，他们在集装箱内就闻到了那刺鼻的血腥味，本以为一出来会看到满地的尸体，却没想到看到的是满地的衣物和血迹，至于尸体却是一个都没有。
　　没有尸体貌似不那么吓人了吧，从视觉冲击的角度来将确实如此，但如此诡异的一幕却让几个女人更加惊恐。
　　“自愿和黑人上过床的站出来。”黄龙坐在女人们的对面一个箱子上命令到。
　　黄龙的语气明显有问题，没有一个女人敢站出来。
　　不过，黄龙也不需要她们站出来，只需要说出这句话，他就能够通过对面女人的反应来采集到相应的数据，而后得到自己想要的信息。
　　“你你你…你们几个站出来。”黄龙一个一个的点名，一共点了个六个女人，那六个女人浑身颤抖不敢挪动脚步。
　　见此，黄龙将手枪的弹匣退出，而后填充满子弹，重新上膛，而后打开保险。
　　见黄龙抬手用强指向了她们，那六个女人瞬间脸色刷白，连滚带爬的站了出来。
　　黄龙仔细的打量这五个女人，其中两个长相还可以，至于其他四个的样貌都不怎么样，虽然算不上多丑吧，但也最多能评个中等，还有两个也就是中下等。
　　如果放了的话，黄龙担心她们会继续黑人搞上，而就算因为这次有心理阴影了，黄龙也不愿意这些女人去祸害其他中国男人。
　　‘要不就这么直接宰了吧。’黄龙如此的想到，而后点了点头，确定了这个想法。
　　不过，就在这个时候他耳朵微微一动，转头看向了仓库外面，他听到了点奇怪的声音，仔细一听好像是脚步声。
　　黄龙来到窗户边往外看了看，惊奇的看到竟然是一群全副武装的警察在靠近。
　　“卧槽，这么巧的吗？”来这里的想法是今天才定下来的，那些警察显然不会是冲着他来的，那也就是说此地这个黑人用来储藏女人的仓库被警方发现了，直到今天黑人的一个头目出现进行交接货物才进行收网。
　　虽然有些无语，但黄龙又感觉有些兴奋。
　　这里是乡下野外，如果在这里和警方发生暴力冲突，也不会影响到太多无辜路人，这简直是双方最好的舞台啊。
　　‘正好，刚刚我还没玩够呢，就让你们来陪我玩玩吧。’显然全无武装的刑警要比仅仅一把手枪的黑人难对付的的多，也更有趣。
　　黄龙来到房门边，，对着女人比划了一个安静的手势，而后就在门后守着。
　　门外，几个刑警看着挂角处的一个队友的手势，这说明另一侧的窗户也都准备好了，随着那队友的手一挥，门口的刑警瞬间踹门而入。
　　“别动！警察--！”一边踹门而入，那个刑警一边大声喊道，而同一时间，几个窗户也跳进去几个刑警同时进行同样的喊话。
　　然而，刚刚冲进来的刑警面露惊愕，他们没有看到什么黑人团伙，仅仅看到了二十个没有穿衣服的女人。
　　奶子、屁股、淫穴，这些明晃晃白花花的肉体让这些刑警微微恍惚。
　　而就在这一瞬间，黄龙从门口窜出，一把将其中一个刑警扑倒，而后抬抢射击。
　　“嘭嘭嘭嘭--！”一连串的枪响，枪枪命中目标，除了门口这个警员，其他的警员瞬间就都惨叫着倒在了地上。
　　“嘭。”枪托一砸身下的警员后脑勺，将起砸晕。
　　“呼--”黄龙站起来甩了甩发酸的胳膊，一脸的痛快。
　　太爽了，那一瞬间的刺激简直是高潮般的享受。每一发子弹都如同因快感射出去的精液一般，一连泄十发，简直爽的不要不要的。
　　一个警员强撑着腹部剧痛的身体，抬抢瞄准黄龙准备射击，但是黄龙随手开了一枪命中他的肩膀，这回他的彻底无力开枪了。
　　黄龙靠在墙上，他能够感觉到外面依旧有人，不过那些警员没有再冲进来。
　　黄龙将刑警们的枪收集起来，十把手枪和五把步枪。
　　把玩两下步枪之后，黄龙从一个警员身上掏出一个对讲机，将其打开。
　　“里面什么情况？！”一个中年人的声音出现。
　　“报告，突入队遭遇了袭击，全部瞬间丧失战斗力，目前无法观测到仓库内部的情景。”
　　呆在村口民居内指挥的地中海瞬间冷汗就流下来了。
　　‘难道仓库里的敌人有步枪？！’如果是手枪，就算是多个手枪也应该无法瞬间报销掉突入队的战斗力，除非对面好几个神枪手。
　　然而，地中海怎么也想不到，对于普通人来说不可能的事情黄龙却做到了。
　　一秒十发，普通人就算双手握枪先不说能不能握住，就算是握住了也会把手腕震脱臼。
　　可黄龙做到了，他的身体素质在龙之血脉和淬体丹的帮助下超越了普通人的极限，不仅连开十枪，还能做到枪枪精准。
　　“喂喂喂，你们好啊。”黄龙拍了拍对讲机，面带笑意的打了个招呼。
　　“…你是什么人？”地中海语气怪异，好像是咬着牙问的。
　　“我就是仓库里的那个人，你们的突入队就是我干掉的。不过放心，他们还活着，我避开了要害。只不过如果时间长了，应该也会流血而死吧。”黄龙优哉游哉的说到。
　　“你们有什么条件？”地中海深吸了一口气，而后一副吃了屎一般的表情问到。
　　“我们？不不不，你可能误会了，我没有其他同伙。对了，你们的目标应该是那群黑人吧，不过你们来晚了，他们都被我杀死了。”黄龙解释着。
　　“什么？！”地中海一声惊呼，面露不可置信的神色。
　　他刚刚还以为和他通话的是那些黑人团伙中的一个人呢，虽然奇怪对方的汉语竟然非常的标准，但也没有多想。
　　但现在，对方竟然说他就一个人。
　　地中海瞬间就想到了刚刚在视频中看着带狗的那个男人，从刚刚那四人的描述中他就得知那是个狠角色，但没想到竟然能狠到这种程度。
　　‘真的是他？他真的是一个人？’地中海还是有些难以置信。
　　一个人先干掉了三十多个黑人，而后又瞬间剥夺了十一个刑警的战斗力，这怎么想也好像是天方夜谭。
　　、但现在不是相不相信的问题，而是怎么先保证自己那十个队员性命的问题。
　　“你，好吧，你想要什么？”地中海强迫自己的语气柔和一些，对方既然选择和他们谈话，显然是有什么要求。
　　“我要你们全都出来投降。”
　　“不可能！”地中海瞬间愤怒的否决到。
　　“哦--”黄龙拉个长音，而后就是一声枪响，一个女人瞬间脑袋冒血倒在地上。
　　“啊--啊--”女人们的惨叫声响起，她们慌忙的想要钻进集装箱当中。
　　“闭嘴，站好。”黄龙冷哼一声，瞬间所有的女人如同中了定身术和傀儡术一般，一个个双眼恐惧的站回原地。
　　“你在干什么？！”地中海惊怒的问到。
　　“干什么？杀了一个女的，就是之前那些黑人绑架的女人中的一个。谁让你拒绝这么干脆的？那我只好给你看看拒绝的结果咯。”黄龙一副无辜的语气说到。
　　“你…”地中海怒极，但是完全不敢再说什么，他怕自己再刺激到对方。
　　“我再说一边，你们全部出来投降。放心，我不会杀你们的。我的目的只是带着两个女人在没有追踪的情况下离开而已。”
　　“好，我可以放你们离开。”地中海语气严肃的说到。
　　“不止是放我们离开，我需要确保没有人能够进行跟踪，所以你们要出来投降。”黄龙说到。
　　“这…”地中海想说这不可能，但他怕自己这么一说又刺激到黄龙。
　　可是，地中海没有说出来，却也阻挡不住黄龙的行动。
　　“嘭！”又是一声枪响，又是一个女人倒在血泊当中。
　　几个女人吓晕了过去，而其他女人也非常害怕，但却一个个的都不敢动，而其中几个女人则是聪明的发现死掉的那两个女人都是被点名站出去的，好像都是主动和黑人上床的女人。
　　“你犹豫了。”黄龙淡淡的说到。
　　“我接下来还会再杀两个女人质，而后再开枪就会对准警员先生了。”黄龙告诫着。
　　“…我们需要讨论一下。”地中海艰难的说到。
　　“嘭！”又是一声枪响，又是一个女人倒地。
　　“…”对面的地中海听到这一声枪响浑身一颤，他没有出声，但是身边的水杯却被他不小心碰掉，摔在地上变成碎片。
　　他从来没有遇到如此穷凶极恶又果断的歹徒，明明语气是那么的淡定随意，但下起手来竟然这么狠，真的是拿人不当人，而是当做赌局上最廉价的筹码一般。
　　“讨论？拖延时间？可以，没关系，反正我不着急。”黄龙随意的说到。
　　“这样吧，我再说个游戏玩法。你们可以继续进攻，也可以呼叫支援。不过我也会直接干掉所有警员，并在接下来对你们不再手下留情。你们的人数应该不多，那我就设定个三十人为分界线吧，如果你们的死亡人数达到了三十人，那么剩下的所有人也就不用继续活下去了，就算你们停止进攻，我也会对剩下的人进行猎杀。”
　　“其实我和你们没有什么仇怨，只要按照我说的来，那么你们一个人也不会死。而我刚刚说带走两个女人，也不过是两个自愿和黑人搞在一起的贱货而已。你们完全没有必要为了这种女人来和我拼命。”
　　“不过，很显然你们也放心不下将自己的性命交给我，这就没有办法了。”
　　“我与你们无冤无仇，但如果你们想要妨碍我，那我就只能将你们当敌人了。”
　　“不要指望着身为我的同胞，我就会对你们有第二次的手下留情。”

第29章 皇帝与贱民
　　黄龙之前想到一个问题，那就是如果他之后和国家和政府的关系是什么？
　　以他这肆无忌惮随意猎杀黑人的行为，中国考虑到国际局势不可能进行支持，就算是黄龙再强大，只要黄龙无法在核弹的打击下完美的保护中国，那么国家就只会站在他的对立面。
　　因为黄龙的存在会让所有外国人感受到极大的威胁，如果中国选择支持了黄龙，那么黄龙所具有的这种威胁性会给中国带来灾难，极大的可能会引起核战争。
　　因此，除非他能如天神般的强大，否则黄龙不可能得到中国政府的支持。
　　既然无法获得支持，那么能保证双方的互不干涉吗？
　　这也是不行的，黄龙只要在中国行凶，那么政府必然会出来表态，从社会主义和人权的基本角度出发，必须坚决打击黄龙的这种行为。
　　那暗中合作呢？
　　中国现阶段并不需要一个拥有超级武力的个体，中国现在需要的是经济、科技、文化的发展，而不是武力的。
　　有着核弹的支撑，想要通过武力来压制其他大国是很难的，这从之前的冷战中就能看出来。
　　因此，黄龙的武力对于中国政府来说，并没有什么帮助。
　　如果黄龙愿意让政府机关研究自己的身体细胞，通过生物研究方面取得什么强大的科学进展，这样能够给国家地位带来极大的增强，但同时黄龙自身也必然会受到约束。
　　黄龙不可能接受这种约束，系统的存在让他需要通过猎杀黑人变强，与其收约束过人上人生活，不如不断的猎杀黑人超脱凡俗。
　　黄龙的选择的道路和国家层面是难以调和的，因此他接下来只能有三种选择。
　　一：不断的变强，而后将当前政府取而代之，重启王权，镇压整个人类社会。
　　二：逍遥自在，无拘无束，将整个人类社会当做自己的游乐场，等玩腻了或者实力足够强了说不定就探索宇宙去了。
　　三：从毁灭中塑造新生，将整个人类社会都拖入毁灭当中，而后留下种子重启世界，成为新世界的卡密。
　　而不管是哪一种，黄龙都不要和政府机关保持和谐。
　　仓库对面山顶。
　　因为没有考虑过对讲机被对面抢夺的情况，所以地中海为了不让黄龙听到她们的谈话，只能亲自来到前线进行沟通。
　　“怎么样，能狙击到目标吗？”地中海对着狙击手问到。
　　“不行，目标位置无法确认。”狙击手呼吸有些粗重的说到。
　　汗水打湿了狙击手的眼睛，眼球被其中的盐分刺的有些疼。他擦了擦脸上的汗，但心中的紧张依旧让他汗流不止。
　　狙击手见过不少犯罪者，见过不少的暴徒，他了解过很多犯罪资料，但是这是他第一次面对如此恐怖的家伙。
　　在黄龙和地中海队长通话的时候，狙击手也通过对讲机听到了谈话的内容。
　　为什么那个人能如此淡定随意的杀人？
　　他就算是见过最凶残的罪犯，在杀人的时候也会激动，要么是兴奋、要么是恐惧、要么是愤怒，只有现在遇到的这个，是那么的随意。
　　为什么对面一个人能瞬间干掉他十一个战友？难道他的那些战友都是菜鸡？
　　他有什么自信能杀死他们三十个人？有什么自信还能继续追杀他们？如果对方真有这样的战斗力，那么他遇到的是什么怪物？！
　　地中海没有注意到狙击手的紧张，如果是平时他应该会注意到的，但现在也被紧张情绪笼罩的他却没有注意到。
　　“继续监视。”地中海说完急急忙忙的向下一个聚集点跑去。
　　仓库的正面和背面的山上总共四个交叉的狙击点，四个狙击点可以获得仓库内部分的视野，不过依旧是有一部分视野无法获得。
　　地中海一个狙击点一个狙击点的跑，从第一个狙击点跑到第四个狙击点总长度有五公里，而这还是山地，到了第四个狙击点的时候，地中海已经累的眼泪和鼻涕都流出来了。
　　这个时候每分每秒都是人命关天，他不敢慢，慢的结果可能就是一条人命没了。
　　五公里，连带着询问总共用时二十分钟，这方在部队里也能算是优秀了，放在他这么个人过中年的老家伙身上，着实辛苦他了。
　　然而，二十分钟，仓库里的又死了一个女人。
　　“畜生…”一个警员捂着伤口靠在墙上，看到黄龙随意的开枪打死那个女人后竟然一脸无所谓的表情，忍不住咬牙怒骂到。
　　“哦？”无聊晃着腿的黄龙转头看向他，黄龙没有生气的意思，而是笑了笑。
　　“还有力气骂人，那下一个就你了。”黄龙说到。
　　而后黄龙有些无奈的摇了摇头，叹了口气。
　　“唉，你们这些人啊，就是不能理解我的善意。也就是看在你们是我同胞的份上，所以我才愿意给你们这个选择，如果在其他国家，我连选择的余地都不会给。”
　　“这也叫善意？”那警员气笑了。
　　“当然。”黄龙点了点头，他真诚的看着那个警员。
　　“你们不了解很正常，就好像人对老鼠时，不踩死而是踢飞出去，就已经是很大的善意了。”
　　“嗯…这样距离可能太极端了，你可能也不会认真去思考，那我再换个说法，就比如古代的皇帝和贱民，贱民突然冲到皇帝面前，就算原本他们想要刺杀的不是皇帝，那也是冒犯。如果直接放下武器虔诚的请求原谅，皇帝可能还会饶他一命，但如果将手里的剑指向了皇帝，那你说皇帝该不该处死他们呢？”
　　“你的意思…你就是皇帝了？”警员捂着伤口，一边疼的龇牙咧嘴，一边讽刺的问。
　　“不不不？”黄龙晃了晃手指头。
　　“我如果在古代，就算是皇帝都不敢惹我。”
　　“说不定还会跪下来称我一声仙师。”黄龙想到这嘴角情不自禁的露出一丝笑意。
　　“仙师？”那警员一脸奇怪的看着黄龙，那眼神好像是在看精神病一样，而后他面露了然。
　　是啊，这应该就是个精神病，不都说疯子是某方面的天才嘛，眼前这个家伙应该就是枪械或者战斗方面的天才。
　　“仙师…对…仙师…”突然，一个女人看着周围散落一地的衣物和血迹，精神恍惚的喃喃自语着。
　　黄龙有些奇怪的看着她，而后就见这女人突然激动的连滚带爬的扑倒黄龙面前，双手抱住黄龙的腿。
　　“仙师，仙师，别杀我，我什么都愿意做，求求你，别杀我。”那女人连哭带喊的恳求着。
　　因为刚刚黄龙又杀了一个女人，其余十多个女人瑟缩在一个集装箱的前面，她们都蹲在地上眼神恐惧空洞。
　　其中有个年纪稍微大点但风韵犹存的女人，她眼神复杂的看了看跪在黄龙面前的那个女子，她从声音能听出来，这个女人正是在集装箱里非常尖酸刻薄的那个女人，她也知道这女人是个极端的女权主义者，没想到现在却会露出这幅可怜样。
　　“我没有自愿和那些黑人上床，我是被迫的！”刻薄女一边说一边摆手。
　　“对不起，对不起，我以前不该讽刺男人。我不该当田园女拳。”刻薄女一边说着一边磕头。
　　“仙师，仙师，我没有老公，我没有和男人做过几次，我这里还很嫩，你看，我这还是粉红色的。”刻薄女一边说着一边扒开自己的股间，露出她那确实是粉红色的淫穴。
　　黄龙有些无语的看着这个女人。
　　“我又没有说要杀你。”
　　“不过，你既然这么积极的爬过来说什么都愿意做，那我就看看你能做到什么程度吧。”
　　黄龙露出感兴趣的眼神。
　　“啊？哦，好的好的。”刻薄女急忙点头。
　　至于黄龙说没有要杀她的话，她根本没有相信。
　　在她看来，黄龙就是一个视凡人为蝼蚁的神仙，就算没有杀她们的意思，也许心情一个不好，随手就弄死了。
　　“那么，你先来个自慰表演吧。”黄龙命令到。
　　刻薄女急忙点头，而后就毫无羞耻之意的开始大张着腿，用两根手指扣起了自己的小穴。
　　这女人长相还算是漂亮，自慰表演也算是赏心悦目。
　　也不知这女人是本性淫贱的受虐情绪，还是因为心中极度的恐惧坏掉了，自慰了两分钟后，她的小穴还真湿了起来，嘴上也情不自禁的发出呻吟声。
　　“有点意思，接下来去给我的狗舔鸡巴。”黄龙 继续吩咐到。
　　刻薄女浑身僵硬了一下，有些羞耻还有些害怕，不过她没有半点反抗的念头，手脚并用的爬到小白的身下，侧着脑袋开始给小白舔鸡巴。
　　“屁股撅起来，求小白草你，它能听懂你说话。”黄龙继续吩咐到。
　　刻薄女已经完全抛弃羞耻了，她趴在地上，撅着屁股对着小白摇晃起来。
　　“小白，好狗狗，求你快草我的骚穴吧，我想要。”刻薄女浪声哀求到。
　　“管它叫老公，以后它就是你的狗老公了，你呢，就是它的贱妾，以后要天天给它草，还要给她生孩子呢。”黄龙说。
　　“狗老公，狗老公，求你草贱妾的骚穴吧。贱妾好像要你的狗鸡巴，把您的狗精液射进来吧，我想给您生狗崽。”此时这个女人已经精神不正常了，完全抛弃了羞耻之后，她连常识都已经保持不住了。
　　小白也兴奋了，她爬到女人的背上，狗鸡巴在女人的帮助下瞄准了她的骚穴，一捅就插进去了。
　　“啊…嗯啊…狗老公的鸡巴好棒…老公…我的狗老公，你的鸡巴太棒了…草我…狠狠的操贱妾吧…”
　　黄龙看到这女人的表现，啧啧称奇。
　　“你叫什么？”
　　“我…啊啊…我叫柯敏。”

第30章 狙杀
　　因为这毕竟不是家里，小白也没有过多的沉浸在交配的快感当中，对着柯敏的阴道子宫输出了几分钟后就射精了。
　　浓浓的狗精射进柯敏的子宫，她浑身颤抖，高潮的双眼翻白，淫叫连连。
　　虽然对于小白依旧是很恐惧，但小白体液的催情能力确实强，柯敏体会到了以前没有感受过的升天快感。
　　黄龙来到柯敏的身边，踢了踢她的屁股，好像这由给她带来了一股刺激，股间一阵痉挛，又是一股精液被挤了出来。
　　柯敏翻了个身，仰躺在地上，侧头迷离的看着在他身边舔着她脸蛋的大狗，心中竟然多了几丝安心，如同找到了保护伞找到了归宿一般。
　　山顶上…
　　到达第四个狙击点的地中海呼哧带喘，指着仓库好半天才说出话来。
　　“怎么样，能狙击目标吗？”地中海用着前所未有的期待目光看着狙击手。
　　在问完之后，时间的流速好似变慢了一般，终于，在地中海的期待中，狙击手做出了回答。
　　“可以。”肯定的声音，自信的语气。
　　地中海狠狠的挥了一把手，露出兴奋凶狠的目光。
　　“队长，是否狙击，请下指示。”狙击手急切的询问着。
　　“…”这一问，兴奋的地中海却迟疑了。
　　他非常非常想要直接狙击，但是他怕，怕对方并不只有一个人。虽然对方是这么说，但显然不能轻易相信犯罪分子的话。
　　可是，如果不进行狙击，他们难道还真要出去投降？
　　不想投降就只能赌对方只有一个人，而如果赌对了那就万事大吉，如果赌错了也不过是造成一些本来就会产生的伤亡罢了。
　　所以…
　　仓库中…
　　“怎么样，你这狗老公好不好？”黄龙踩着柯敏的乳房问。
　　“好…”柯敏有些羞耻的说到。
　　“那愿不愿意当它的小母狗？”黄龙一边笑着问，一边用脚捻了捻柯敏的乳房。
　　“…我愿意。”柯敏羞耻中多了几丝兴奋。
　　也许这是命中注定的，她厌恶男人，如果不是必要她不会和男人上床，但是此时她发现她对于公狗却没有厌恶感，也许她天生就是应该和公狗凑成一对。
　　“那以后可要好好的服侍你的狗老公知道吗？对了，它可是有很多女人的，你们到时候要好好相处，你要多多…”黄龙一边踩着柯敏一边说着，他感觉非常有意思。
　　然而，就在这个时候。
　　“嘭--！”的一声枪响传来。
　　紧接着就见黄龙的脑袋如同西瓜般的爆裂开来。
　　“啊！”女人们惊恐的尖叫了出来。
　　刚刚黑人被黄龙屠杀的时候，她们躲在集装箱内，所以这还是她们第一次见到如此血腥暴力的场面。
　　不过，下一瞬间，女人们在突然的惊恐后就露出了欢喜的表情，她们得救了。
　　和其他露出欢喜表情的女人不同，柯敏则是露出不知所措、心头无助的惶恐表情。
　　她不一样，她已经给黄龙的狗草了，她的依靠变成了黄龙，所以黄龙一死她就完蛋了，她已经将自己原本的人生抛弃了，现在新选组的人生如果也结束的，那她到底还算什么？
　　这时，旁边的小白发出低吼的声音。
　　“呜--”小白抬头看向枪声响起的方向，龇牙咧嘴，眼冒红光，浑身的毛发都炸了起来。
　　一瞬间，一股凶残恐怖的魔性威压充斥整个仓库，原本准备欢呼的女人们再次被恐惧所笼罩，浑身颤抖，其他警员也都惊恐的看着小白。
　　小白这条狗刚刚一直被他们所忽视，毕竟这就是一条狗而已。
　　然而，此时众人才发现，这狗绝对不普通，就算是最凶猛的警犬、最疯的猎犬也没有如此的恐怖气势。
　　柯敏此时反倒是找到了主心骨，她转头看向小白，露出一点安心又担忧的神色。
　　安心是她的狗老公还在，担心是担心警方将她这狗老公也打死，如果她这狗老公能活着，那么她以后就和这狗老公生活在一起好了。
　　柯敏伸手摸一摸她的狗老公，在其他人都被这狗的气势吓坏了的时候，她却没有因此而感到恐惧。
　　“小白，冷静。”这时，黄龙的声音却是再次响起来了。
　　女人们表情僵硬的看着死而复生的黄龙，而那些警员也是目光中透漏着难以置信的眼神。
　　躺在地上的黄龙身体缓缓消失，他站起身来在仓库内转了一圈，透过窗户将外面 的景色完全看一遍。
　　鉴识眼激活，瞬间就在山顶的几处标出了一些异常位置，以及这些位置的射击角度、所能覆盖的范围。
　　意识同时控制着替身技能发动，以被替换回去的那具尸体为基础，进行新替身的生成。
　　替身生成没有冷却时间，不过需要消耗一种特殊能量，这种能量会在日常中不断的恢复但却有一个上限。
　　目前黄龙如果以一个细胞生成一个身体，那么一天只能生成一次，而如果以身体损失不那么大的尸体进行生成，则是能生成千百次。
　　确定了所有狙击点和狙击角度后，黄龙回到枪械和对讲机所在的位置，拿起一把手枪、两盒子弹、一个对讲机，而后来到一个所有狙击点的死角，解除隐身。
　　看着黄龙复活、隐身、再现身，周围的女人和警员都已经完全呆住了。
　　刚刚骂黄龙的那个警员，他突然想到了黄龙刚刚说的话。
　　‘我如果在古代，就算是皇帝都不敢惹我。’
　　‘说不定还会跪下来称我一声仙师。’
　　“原来，他说的都是真的…”警员喃喃自语到，神情恍惚，他的三观崩塌了。
　　黄龙对小白招了招手，而后指了个位置，让小白和柯敏一起躲到那里去。见小白和柯敏躲好之后，黄龙打开了对讲机。
　　山顶上，通过望远镜观察着仓库内部情景的地中海正在犹豫，接下来是要派一个队下去突袭？
　　还是派一个人下去侦查？
　　如果对面在仓库里藏了什么炸弹，派一个队也是要全军覆灭，但如果仓库里有很多敌人，派一个人上去就是送菜。
　　‘还是派个人去侦查吧，保险点。’地中海心想着，准备下令。
　　然而，这个时候他的对讲机却亮了起来。
　　“很遗憾，你们选了一条和我敌对的道路。”黄龙的声音透过对讲机传到地中海的耳中。
　　瞬间，地中海的冷汗就下来了。
　　“没死…你怎么会没死？”地中海震惊的问，而后他又愤怒的看向狙击手大吼到：“他怎么会没死！”
　　“不可能，子弹命中了他的脑袋，他绝对是死了。”狙击手一脸肯定的说到。
　　“难道是替身？”地中海喃喃自语到，对讲机没有关闭，他的声音传到黄龙的耳中。
　　“你说的没错，就是替身。”黄龙的微笑着回答到。
　　不过很显然，黄所说的替身和地中海口猜测的替身不是一个东西。
　　“我之前没有想到你们竟然还出动了狙击手，能够杀死我一次算你们幸运。”黄龙一边用对讲机说着，一边从地上扣出一个弹片，看着这个爆了自己脑袋的弹片，黄龙感觉很有趣，弹了两下后放在怀里准备进行收藏。
　　“如果是正常情况，一个杀死我一次的敌人，我绝对是不会放过他们的，必然会赶尽杀绝。”
　　“不过，谁让我刚刚和你们打赌了呢。我是不喜欢食言的，所以游戏还会继续，只不过稍微变更一下刚刚我没有说出来的细节。”黄龙不紧不慢的说到。
　　“别打，别打，放弃行动！撤退！赶紧撤退！”突然，仓库里一个警员挣扎着歇斯底里的对着黄龙手中的对讲机喊道。
　　山顶的地中海咬着牙听着对讲机里传出来的声音，他心中满是疑惑，不知道为什么仓库里的警员会说这种话。
　　怕死？显然不是，如果他们撤退了，那些仓库里的警员基本就死定了啊。
　　仓库内，黄龙斜眼看了看那个警员，而后抬起手枪指向了那个警员。
　　“他…”警员还要说话。
　　但是，伴随着一声枪响，子弹精准的贯穿了他的脑袋。
　　“嘘！”黄龙对着仓库里其他的警员竖起指头在嘴前比划了个静音的手势。
　　“你们还有活命的机会，不要把我最后这一丝善意给辜负了。”黄龙慢声细语的说到。
　　“在完全没有了约束力量的情况下，还能展现出来的善意才是真正的善意，这可是难等可贵的，你们应该懂得珍惜。”
　　而后黄龙又露出无奈了的表情，继续说：
　　“其实你们想要通过这种方式来向外界通风报信是没有用的，就好像这位勇士，他展现了他的英勇，但很可惜。”黄龙指了指对讲机的指示灯。
　　“我只需要切断通话不就可以了？他后面就算是想说什么也传不过去，白白的就这么送了命，你们说亏不亏啊。”
　　“所以，安静，不要干扰游戏的进行。”黄龙说完再次打开对讲机。
　　“刚刚那个多嘴的家伙我已经处理了，接下来我们继续说游戏的事情。”黄龙淡淡的说到。
　　山顶上的地中海表情已经完全的黑了，刚刚死的还是那些女人，这回死的可真是他的队员了。
　　“原本我是打算等你们来进攻的，不过现在我改注意了，我会出去猎杀你们，如果在我的猎杀中你们能在死亡三十人前逃出这方圆十公里，那么我就停止猎杀，如果没有在三十死亡前逃出去，那么所有人都会死。”
　　黄龙的脸上再次露出微笑。
　　“最后再善意的提醒一句，我说的话是绝对的，我说所有人都会死，那么就真的都会死。”
　　“只要是死亡达到三十，那么参加这次行动的，那么就算你逃到天涯海角，该死还是要死的。”
　　“那么…”
　　“游戏开始！”
　　对讲机通话中断的瞬间，一股肃杀之气弥漫到整个山谷当中。

第31章 死亡归宿
　　“盯紧仓库，发现目标出现立刻狙击！”地中海对着对讲机中愤怒的吼道。
　　此时也不用担心目标会不会听到了，原本是担心目标屠杀人质，但现在狙杀失败也就不用再隐瞒了。
　　风停了，云驻了。
　　四个狙击手的视野笼罩着仓库的所有位置，在他们的监视下，别说是人，就算是只猫都别想跑出来。
　　然而…
　　在他们紧张的注视中，突然一声枪响从东边响起。那不是狙击枪的响声，而是手枪的响声。
　　“那个位置…”地中海喃喃自语了一声，面露惊疑，他知道那个位置，那正是他第一个前往的狙击点，他甚至还知道那个狙击手在队内的编号。
　　“C3、C3，听到请回答。”地中海紧张的通过对讲机说到。
　　“…嗞”对讲机响起通话声，地中海松了口气。
　　可惜他这口气松早了。
　　“刚刚仓库里的算第一个，这个算第二个。”黄龙的声音通过对讲机传到地中海的耳中。
　　地中海队长如同遭到雷击一般的僵直在了原地，他面露不可置信的神色，握着对讲机的手情不自禁的颤抖着。
　　“怎么可能…”
　　‘难道他在外面有同伙？’地中海拧着眉头，咬牙想着。
　　但是，什么样的同伙能在他们这种训练有素的刑警没有察觉的情况下用手枪近距离暗杀成功？
　　可是，地中海又想到了突入队瞬间被解决的事情，就算仓库里有很多罪犯同伙，如此精准同步的点射能力也是非常强了。
　　‘这是一群有组织高素质的犯罪集团。’地中海心中肯定的想到。
　　“戒备自己的周围，小组行动。”想到对方可能会有很多高素质的犯罪者，地中海队长急忙通过对讲机下达命令。
　　黄龙站在C3的尸体旁，将手中的对讲机扔下，而后从C3的怀里掏出那把狙击枪。
　　“啧啧，这大家伙。”黄龙有些爱不释手的抚摸着狙击枪的枪身，摸了好几下之后才重新将狙击枪架起来。
　　鉴识眼清楚的将视野范围内的警员藏身点暴露出来，黄龙通过瞄准镜瞄准。
　　鉴识眼将透过瞄准镜表达出来的视觉信息进行识别，而后结合狙击枪本身的信息数据，规划处完美和设计角度和弹道弧线。
　　“嘭--！”狙击枪沉稳有力的响声，又一个特警狙击手命丧黄泉。
　　黄龙拿起对讲机：
　　“第三个。”
　　放下对讲机，隔了五秒，狙击枪再响。
　　“嘭--！”
　　“第四个。”
　　面向仓库一面的山坡又几处骚动，而后一个又一个警员在地中海的命令下撤退，翻过山尖退向另一面。
　　一个奔跑中的警员被一枪爆了心脏，踉跄了向前跑了两步后，摔在了地上，他的双眼瞪大，而后逐渐的变得暗淡无光。
　　“第五个。”
　　黄龙的声音如同死神的低语一般，那游戏一般的轻松语气透露着对生命的漠视，死亡在他的口中是那么的轻巧随意。
　　所有人都翻过了山坡，黄龙有些意犹未尽的放下狙击枪，搭在那C3的尸体上，准备一会回来带走，这玩意用起来太爽了。
　　警员撤回山坡阴面，黄龙也离开原地奔跑在林间。鉴识眼不断的分析着周围的环境，只要是有人隐藏的地方他都能瞬间发现。
　　他的身影时隐时现，隐身能力隔十秒发动一次，一次只维系一秒，但这已经能够保证黄龙的行踪无法被捕捉到了。
　　虽然这里是山地，但黄龙在一秒钟内依旧能跑出去十多米的距离。
　　“砰！”
　　“第六个。”
　　“砰！”
　　“第七个。”、：“砰！”
　　“第八个。”
　　连续三声枪响，连续三次报数，黄龙的声音和枪声每响起一次，地中海的身子就软上一分，终于，当黄龙的声音说出第十个。
　　的时候，地中海队长终于支撑不住，一屁股坐在了地上。
　　他捂着自己的脑袋，不断的思考着对策。
　　他不懂为什么自己的队员会不断的被杀，每个小组怎么至少是三人啊，对方竟然一边开枪一边报数，难道自己的队员都是木头桩子吗？
　　就在这个时候，对讲机再次传来滋滋的声音，同时，他身后的不远处传来一声枪响。
　　“砰！”
　　地中海眼中面露恐惧，他呆愣愣的看着前方。
　　就在他的面前，刚刚一枪狙杀掉敌人替身的那个特警狙击手死了。
　　子弹从他的肩膀后侧穿过，贯穿了他的心脏。
　　头盔、防弹衣，都没有起到应有的作用。
　　“第十一个。”黄龙的声音从对讲机和不远处的树林间同时传来。
　　地中海队长惊恐的转头看去，他看到了黄龙的身影。
　　‘为什么他在这？他不是应该在仓库里吗？在外面的不应该是他的同伙吗？还是说他一直都在外面，在里面的才是他的同伙？’地中海难以理解的想到，但他明白自己现在想这些已经没有用了，因为他就是下一个，第十二个。
　　然而，令地中海震惊的是，黄龙在看了他两眼之后就离开了。
　　突然地中海明白了，虽然他不知道黄龙为什么在外面，但他在这个时候清楚的明白对方口中的游戏是什么意思了。
　　这对于他们来说是生与死的战斗，但对于这个恐怖的疯子来说，这就是一个游戏。
　　因为是游戏，所以需要游戏规则，所以需要仪式感，而他是这支队伍的队长，所以他会被留在最后一个干掉。
　　心中的愤怒已经难以提起，恐惧填满了心间。
　　那超越正常人的思维模式让地中海队长深深的恐惧着，他感觉自己不能和这个疯子较量了，这没有意义，接下来只会是他们的死亡，不管他们怎么做，就算是侥幸干掉了这个疯子，他们的损失也毫无意义。
　　“撤退！全体撤退！”地中海歇斯底里的用对讲机下着命令。
　　当命令下达后，他浑身无力的靠在旁边的树干上，一下又一下的用脑袋装着树干，他不知道自己这个举动有什么意义，他不是想自杀，只是脑袋在这撞击下产生的眩晕感和疼痛感会让他的心里不那么痛。
　　山林间一下又一下的枪声响起，对讲机依旧伴随着枪声响起黄龙的声音。
　　“第二十八个。”
　　过了一会，黄龙的声音一直没有响起，地中海靠坐在树干上，表情麻木好像在发呆。
　　身前不远处的灌木传来声音，黄龙的身影从里面走了出来。
　　“第…二十九个？”地中海指了指自己，表情笑中带泪的问到。
　　而后，他突然抓着自己的脑袋，嘶声大吼的滚在地上，一边痛哭一边喊着。
　　“他吗的为什么！为什么会这样！”
　　“不应该，吗的，不应该啊--！”
　　“他们不应该死在这，不应该这么毫无意义的死在这啊！”
　　“这他吗的为什么啊！”
　　一边哭喊着，一边用手砸着地面，地面上的石头上沾染了他的鲜血，但他却无知无觉。
　　黄龙来到他的跟前蹲下，而后用枪将他的胳膊扒开，露出他的脸。
　　地中海看着黄龙，眼神中没有一丝恨意，有的只有恐惧和痛苦。他已经恨不起来了，恐惧和痛苦已经填满了他的内心。
　　“答案只有一个，你们很不幸的选择了与我为敌。”黄龙看着地中海的眼睛，看着那几欲疯癫的眼神，微微一笑后如此回答到。
　　“我刚刚说了，很遗憾，我现在依旧只能对你说，很遗憾。”
　　“很遗憾你们选了一条和我敌对的道路。”
　　“其实我对你们没有什么恶感，你们的这些选择是理所应当的，完全符合一个刑警或者特警应该做的事情。”
　　“我是一个不接受法律约束的暴力分子，一个杀人犯，就算我杀的是黑人，就算我杀的是自愿和黑人上床的婊子，你们依旧有着逮捕我的职责，杀了这么多人，法律对于我给与死刑的审判也将是理所应当，这一切都合乎法理也合乎道德。”
　　“但是，很可惜。”黄龙摇了摇头，而抬手甩出一簇丹火。
　　丹火在空中跳跃翻腾，而后熄灭，再燃起，再熄灭。
　　“这世界上终归不是完全按照法理和道德运行的。”
　　“强奸未遂的黑人判了个猥亵罪拘留15天，杀害无辜劝架者的法国人判11年关押1年送回法国，中国人激情杀害一个外国留学生被判死刑…”
　　“这个世界终究是力量说的算，政府为了利益无法贯彻这些，那么我作为一个超凡者自然也无需贯彻这些。你们招惹到了我，所以我杀了你们，这对于你们来说完全的不可理喻，但对于我来说，这就是理所应当。”
　　地中海呆呆的看着黄龙手中那不断抛动的红色火焰，心中只剩下一片茫然。
　　此时的地中海不知道自己应该怎么做了，他发现自己连痛苦和后悔都没有了，三观受到冲击，原本支撑他精神架构的东西开始崩塌，他的内心现在也是混乱一片，情绪也是混乱一片，完全形不成条理。
　　这时，黄龙再次开口了。
　　“刚刚你说你的第二十九个？其实可以说对，也可以说不对。”
　　黄龙用枪指了指地中海的脑袋，而后又指了指仓库。
　　“仓库里还有十个，如果将他们算上的话，你是第三十九个。”
　　地中海呆愣了一下，而后面露惊恐。
　　他现在的内心依旧混乱无比，但此时有一个情绪完全贯穿了他的心神。
　　‘绝对不行，绝对不能继续下去了！’他心中想着，他想起了黄龙说的游戏规则：如果到了三十人，那么所有人都要死。
　　之前还想着黄龙绝对是在扯淡，但现在见识到了黄龙的超凡能力后，他明白了不能以常理来看待黄龙，而他既然这么说，就很有可能真的有那个能力。
　　‘必须阻止！必须阻止！’
　　‘可是怎么阻止？’
　　地中海看向黄龙，眼中深深的恐惧，他不敢想干掉黄龙，就算没有那把指着他的枪，他也绝对不是黄龙的对手。
　　而后，他又想到了自己之前的想法：他是这个队伍的队长，他将会在游戏的最后被干掉。
　　‘那如果，如果我现在就死，会不会让这个游戏结束？’
　　地中海想着，而后掏出了自己的手枪。
　　黄龙看着地中海的举动，没有一点制止的意思，也没有一点防备的意思。
　　他不怕地中海将枪指向他，别说他能瞬间干掉地中海，就算是他真被地中海打死了，也不过是再用一次替身罢了。
　　地中海拿起枪，看着枪口，眼中露出了解脱的神色。
　　“砰！”
　　枪声响起，地中海额头爆出一朵血花，表情有些安详的躺在了地上。
　　黄龙看着地中海的尸体，注视了一会后，露出感慨，也露出一抹笑意。
　　“好吧，还不错，”
　　黄龙自言自语着，打开系统，看向了自己刚刚新抽出来的技能。
　　【技能*养鬼术*1级】：能抽取、召唤死人的魂魄，将其蓄养。
　　鬼魂数量上限100，鬼魂魂力上限为养鬼人10%，养龟人亲自击杀的鬼魂魂力上限可达到50%。
　　这是黄龙用刚刚仓库里那三十多个黑人的命抽出来的技能，很巧不是嘛。

第32章 犬舍拍片
　　仓库中，十个警员有的已经因为失血过多而昏迷过去了，剩下的几个都是老老实实的待在原地，不敢有任何异动。
　　仓库中心处，那里堆放着枪械和对讲机，但是警员们不敢去取。
　　因为一只肩高一米八的巨型大狗正守在那里，纵使是它趴在原地，那恐怖的块头依旧充满了压迫力。
　　柯敏靠在小白的身边，她眼神警惕的看着其他人，现在的她已经不属于那一边的了。
　　仓库门口传来脚步声，黄龙背着几把枪走了进来。
　　警员和那些女人看到这一幕，情不自禁的露出绝望的眼神，他们虽然明白面对这么一个能够隐身、能够复活的超能力者，手持枪械的普通人根本不可能战胜，但是她们内心中依旧情不自禁的产生期待和幻想，而现在他们的期待和幻想被打破了。
　　十个警员，十六个女人，一个二十六人。黄龙心念一动，一道道肉眼不可见的鬼影从他的影子里钻出，附着到她们的身上。
　　女人和警员们都浑身一震，就连原本昏迷的都在这一刻醒了过来，她们惊恐的看着自己的身边，在被附身的状态下，她们看到了和自己连接的那个鬼影。
　　淡青色的人形，没有任何衣物，因为神智较低所以双目无神一片混沌，看起来非常的吓人。
　　“好了，该走了，有没有不想走的？那我可以让你们变得和它们一样，变成鬼带走反而方便。”黄龙问到。
　　“走，想走想走。”女人中有人急忙的开口，而后就向着门口的车跑去。
　　“会开车的去开车，伤员都带上，我也没有地方安置你们，接下来你们回家的回家，去医院的就去医院。不过，别和其他人说关于我的事情，不论你们是说出口还是写出来或者比划出来，那么这些鬼魂都会通知我。”
　　黄龙的影子一阵蠕动，一根根触手从里面钻了出来，整个仓库的光线都暗淡了许多，配合黄龙此时的狞笑，显得格外恐怖。
　　“那样的话，你们就要加入这些鬼魂的队伍里了。”
　　女人们和警员下意识的颤抖了一下，她们急忙的摆手表示不会做的。
　　“哦，对了，你们两个一会跟我走。”黄龙说着，指向他一开始挑出来的那两个女人，这两个女人可是要给他的小白生仔呢，可不能放走她们。
　　“还有，把这些枪拿到我车上去。”在黄龙的吩咐下，女人搀扶警员上了车。
　　一辆辆车从山谷中驶出，黄龙也开车混在其中，车辆四散，黄龙向着龙顶山驶去。
　　……
　　泰山景区某入口处，一个黑人正在对着镜头边唱边跳。
　　“我喜欢中国，中国这里漂亮妹子很多～…”
　　“我喜欢中国，中国的景色very beautiful～…”
　　“我的老家在尼日利亚，但我感觉这里才是我的家～…”
　　一边唱一边晃，一手拿着麦克风，一手时上时下左右比划。
　　这是一个中文非常流利的黑人，那是当然的，他已经在中国生活了二十年了。
　　他原本的名字基本没有你知道，十多年前他就取了一个中国名字叫李逵，艺名叫嘿人李逵。
　　多么令人恶心的取名，感觉叫他李逵完全就是给水浒传抹狗屎，所以开始教他黑逵吧。
　　这黑逵在前两年也是一个非常火的人物，他曾经参加过一个非常火的说唱节目，唱了一首自编的歌曲《Black and yellow》（黑与黄…呕～）引爆全场，并且差点取得冠军。
　　不过，在那之后不久，他在微博上叫嚣要教教中国的rapper们什么叫真正的hiphop而引起众愤，并且同时爆料出他的公司在宣传上将公司名colony-records翻译成成都殖民地DJ嘻哈培训，其中的蔑视之意和侵略性让人也无比的厌恶。
　　而后，这个黑逵就在不断的辩解，说自己真的很爱中国，公司只是不懂中文，所以没有用好措辞，这只是一次失误，请不要误解，他又表示自己真诚对此进行道歉。
　　然而，不管他怎么说，他的热度还是降下去了，并且看样子也起不来了。
　　去年有消息称他好像去美国了，不过现在看来他并没有滚出去。
　　也许是这次疫情让他看到了希望。
　　而事实好像也确实如此。
　　他这一段时间不短在短视频上进行宣传和直播，每一次都是唱着歌颂赞美中国的歌曲，唱着中非友谊。
　　慢慢的，他在短视频的粉丝数量竟然真的涨起来了，涨势非常喜人。
　　看着屏幕里的礼物，看着那上涨的人气，黑逵情不自禁的露出丑陋的笑容。
　　“当然当然，中国是个好地方，我这绝对是真心的。”他和直播的观众互动着。
　　“哦，这个问题，如果我回答那直播间容易被封啊，不过对此我很自豪。”这是问他鸡巴大不大的留言。
　　“介绍里有我的微信号，有兴趣的可以加一下，我偶尔会在微信里进行一些抽奖。”黑逵说着露出灿烂的笑容，心想‘抽个送逼的骚货’。
　　“我很多朋友都喜欢中国，这个我保证。”黑逵说着，心中则想：‘当然，如果中国的黑人多一些就更好了，最好像美国一样有个黑人总统。’
　　黑逵一边互动一边喝着饮料润着嗓子，接下来还要唱两个小时呢，可要把嗓子保护好。
　　虽然他心底对中国人非常的不屑，对中国这片土地非常具有侵略之心，但是现在为了他的钱途，为了可爱的人民币，他要好好伺候着他的这些观众。
　　润了一会嗓子后，黑逵再次开始唱了起来，唱跳rap，这在某些小鲜肉的身上就是笑话，但这对于他来说却是安身立命的本钱，他是专业的。
　　曲声、歌声、喷麦声，就在黑逵沉浸在自己的表演中时，一辆汽车停在了他的面前。
　　“嗯？”黑逵停了下来，疑惑的看着那辆车。
　　直播间里的观众也很疑惑，不过他们的视角看不到那辆车。
　　车窗落下，一把手枪从里面伸出，黑逵面露惊恐。
　　“嘭！”一声枪响。
　　黑逵的额头爆出黑红色的血花，直播间的观众惊了，弹幕停了一瞬间后瞬间覆盖了整个屏幕。
　　“真特么恶心。”观众们最后听到这么一个男人的声音，而后就是汽车开动离开的声音。
　　……
　　路上随手干掉一个黑人，黄龙感觉神清气爽了一些。
　　回到别墅后，他将小白和那三个女人带到犬舍。
　　那两个被他挑选出来的女人依旧是用诅咒剥夺语言能力，不过那个叫柯敏的则是没有那么做。
　　“一会你和唐棠交接一下工作，以后这里的饮食和卫生就由你来管理了。”黄龙对柯敏如此的说到。
　　“好，好的。”柯敏还在震惊于犬舍内那样貌都非常漂亮的大肚子女人们，此时紧张的回应着。
　　话说，为了让之后会生出来的兽耳娘足够的漂亮，黄龙还给那些狗日的女人提供了养颜丹呢，每个星期一粒，原本中上等的也变成上等的了，这里的每个女人如果现在放出去都能当一个模特或者偶像剧演员。
　　不过，她们的人生已经决定下来了，不管她们再怎么漂亮，终究是给狗日的。
　　‘不过也许能拍点小电影？’黄龙看着犬舍里的女人们，心中突然冒出这么个想法。
　　‘貌似真的可以。’
　　卖不卖钱的不在乎，主要是这能造福中国的男同胞啊，这些主动给黑人草的狗婊子，她们的身体再给中国男人操那是祸害中国男同胞，恶心的要死。
　　但通过小电影来享受视觉刺激，倒是不错的造福方法。
　　‘除了生狗仔和兽耳娘外，又多了一个赎罪的方法，高兴吧，婊子们。’黄龙看着犬舍里的女人，露出笑容。
　　想到就做，第二天黄龙就买了几个高清的摄像机，然后就交给犬舍里的女人们了，整个小电影都要她们自己来拍摄，黄龙还装了个电脑让她们来进行剪辑，这叫物尽其用。
　　此时的犬舍内已经有了二十多个女人，她们原本的职业各种各样，其中有会摄影的有会剪辑的，拍个小电影还是没有问题的。
　　得到黄龙的命令后，犬舍女人面面相觑，很多都是露出恐惧和抵触的神色。
　　尤其是诗雨，她躲到了最后面，她不敢反抗，但希望躲的远点就不会选她来拍了。
　　这些女人已经接受了这里的生活，她们已经被小白带给她们的快感所俘虏了。
　　但是，她们依旧恐惧将自己被狗草的情景记录在摄像头里给人观看，恐惧的原因很简单，她们怕自己的熟人看到这些。
　　她们心中的羞耻心已经很淡了，但依旧存在着这么一点。
　　在这个犬舍内，因为都是一样的，都主动给黑人草的婊子，都沉醉于被狗草的快感之下，都臣服于小白的狗鸡巴，所以她们之间没有什么好羞耻的。
　　但是，以想到自己原本的熟人现在正身着正装的工作生活，想到她们在恋爱奋斗，闲暇时间突然看到她们被狗草的丑态，看到被狗操着却露出迷醉快感的痴态，她们就感觉到浓浓的自卑感与羞耻感。
　　“诶？你看，这不是那个谁嘛！”
　　“天啊，她竟然和狗做这种事？”
　　“你看她还很开心呢，很爽的样子。”
　　一想到熟人中会出现这样的对话，她们就感觉羞耻的要死。
　　可是，就算如此又能怎么样呢？
　　她们无法反抗黄龙的命令。
　　于是，一天拍摄，一天剪辑，第三天成品出现在黄龙的电脑里，黄龙感觉满意后在各个网站上进行发布。
　　第四天，好几个大肚子的极品美女接连被同一条狗草的高潮视频就在各个QQ群、论坛、微信群里传播开来。
　　‘魔犬舍’，这是视频中的水印截图，也是其他人眼中的发行社火了起来。

第33章 犬交产子
　　济南市，山东省省公安厅，刑警大队特警大队最近几天的气氛很沉闷，联合出警的任务，甚至出动了四个狙击手保证任务万无一失，但结果却是几乎全军覆灭。
　　整个队伍的人数有五十五人，先逃出来的有十六人，后来生还的十人，一半以上的警员丧生与那山谷当中。
　　天上大日烈阳，地上热气蒸腾。
　　凉亭内空无一人，所有人都面色肃穆的站在操场，纵使是汗流浃背却没有半点不耐烦的神色。
　　在操场的一侧，二十九口玻璃棺材整齐的摆放着。
　　虽然在这烈日之下，但棺材内有化学制冷，所以不用担心里面的尸体腐坏。
　　棺材内躺着一个又一个在山谷中死去的警员，因为有着入殓师的工作，所以这些警员看上去非常的安详，衣物整齐看不到任何一丝伤口。
　　黄龙没有用丹火炼了这些警员的尸体，所以这些同僚和家属得以再见一面。
　　一个又一个的烈士家属代表在玻璃棺的旁边守着，一个又一个警员来到棺前献花，每一玻璃棺前都放一朵，从这头开始走的时候手里捧着一大捧，到了那一头的时候手里已经一朵花都没有了。
　　“我们一定抓住凶手。”公安厅厅长每走过一个玻璃棺，就对家属代表鞠躬保证。
　　“我们一定抓住凶手。”
　　“我们一定抓住凶手…”
　　当所有人都走过一遍后，公安厅厅长进行结尾发言。
　　安慰、保证、以及对这些烈士的补偿，这些都做完之后，公安厅厅长刘国伟一脸疲惫的回到了自己的办公室。
　　“那几个…交代什么了吗？”刘国伟一边揉着自己有些发胀发疼的眉心，一边问着旁边的秘书。
　　“还没有。”秘书摇了摇头回答。
　　“…走，我去看看。”刘国伟一边说着，一边站起来向着公安厅直属刑警总队而去。
　　到了刑警总队，他在会议室见到了三个刚刚从医院出来的警员。
　　因为这三个警员现在只是不配合调查，所以还不算罪犯，因此不是在审讯室，而是在这会议室。
　　这三个警员都是当时在仓库内的，他们目击到了犯罪分子的真面目，也是所有存活警员中能够提供信息最多的。
　　然而，现在这些人却好像是站在了犯罪分子那边，明明知道很多事情，但却什么都不说。
　　“厅长，很抱歉，我们真的什么都说不了。”一个警员一脸疲惫的说到。
　　“为什么？你们看看你们身上的警服，然后再告诉我，为什么。”刘国伟看着他们，表情严肃并有些愤怒的说到。
　　“我之前已经进行报告了，如果我说了什么，那么我就会死。”那个警员说着，一脸无奈的看着刘国伟继续说：
　　“厅长，我们对不起这身制服，不过从法律的角度上来讲，在生命利益和国家利益之间，我可以选择生命利益。更别说我们只是不配合，并没有选择危害国家利益的行为。所以，就算你要拔了我们这身警服，我们也没有怨言，但请不要再追问了，我们真的不想死，也什么都说不了。”
　　“你们以为国家保护不了你们吗？”刘国伟愤怒的反问。
　　“没错，我就是这么认为的！”那警员也生气了，他声调高亢，一拍桌子就站了起来。
　　“你以为我们遇到了什么？！为什么我们十个没有一个人说？！就是因为我们确定国家保护不了我们。你根本不知道我们之前面对的是什么，你根本不明白我们现在为什么能活下来，你根本不知道我们现在依旧面对的是什么。”
　　那警员愤怒的咆哮着，而在他的旁边，一个和他身体连接的鬼魂正看着他。
　　“国家有力量保护任何一个公民。”刘国伟语气温和了一些。
　　“不！没有！我告诉你，在面对那家伙…”警员甲愤怒的咆哮着，突然身边另一个警员拉了他一下。
　　“别说了，如果一不小心说出来…”那个警员乙低声告诫着。
　　警员甲抿嘴深呼吸两下，而后重新坐了下去。
　　“厅长，我接下来是冒死说的，我不确定我会不会死，但如果能说的话，那么我最多只能说这些。”警员甲看着刘国伟，眼中带着恐惧以及坚定。
　　“首先，我们不能说任何有关当时所面对的敌人的信息。其次，这个不能说不是意味着我现在说了，出了这个门之后会死，而是在我说出那些信息的同时就会死。你可能会怀疑我们之间有叛徒，但我告诉你并不是。你可以理解为我身体里有遥控炸弹，这只是比喻。”
　　“最后，那个…”警员甲说着，突然停了下来，他附身的那个鬼魂来到了他的面前，混沌的双眼直视着他，他的身体僵直，产生了宛如心脏被握住一般的痛苦。
　　“呼--呼--”警员甲深呼吸两下，一身冷汗。
　　“看来我只能说这些了。”警员甲对着厅长摇了摇头。
　　刚刚警员甲试着用隐蔽的方式一点点头颅黄龙的信息，首先想要用‘那个人’这个词语透露的是对方是一个人的信息，但可能是因为那鬼魂的意识和他连接，所以就算是这种隐蔽的信息透露方式也不行。
　　“厅长先生。”警员甲看着刘国伟，表情郑重决绝。
　　“如果你非要我们给出一个结果，那我可以用我的性命来证明我们无法给出结果这个结果。”
　　“但我真不想死的这么毫无意义。”
　　“明天我就会提交辞职信，希望能顺利获得组织批准。”
　　……
　　随着第一集拍摄的绝美孕妇犬交的视频传播，推特上的一个魔犬舍的账号火了，与之同样火起来的还有一个同名为魔犬舍的网站。
　　“这是什么？新的成人片公司吗？”
　　“还弄个专门的网站，难道会持续更新？”
　　“太棒了，我用它撸了十发，期待新的作品。”
　　“那几个女人真是太漂亮了，有谁知道她们的住址吗？”
　　“近年来最强神作。”
　　推特账号下和网站中，各个国家的人，各种语言的评论。
　　就在评论不断滚动的时候，网站和推特账号再次更新了。
　　正巧看到的色批网友们急忙点进去。
　　这集的名称是《界限崩坏,兽交产子！可爱的小狗狗～》
　　视频的开头是一个脖子上挂着2号狗牌的美女在洗澡的镜头，她的双手在自己的娇躯上上下抚摸，最终双手来到她的腹部，美女一脸幸福的抚摸着自己那高高隆起的腹部。
　　镜头一转，2号美女在浴室内给黑白双色的大狗洗澡，纤纤玉手抚摸着狗的脑袋、后背、尾巴，清理每一片毛发，最后来到大狗胯下的狗肉棒。
　　镜头再一切换，2号美女已经是躺在浴室的地上被大狗草着了，她搂着大狗的脖子，一边被草的呻吟不断，一边和大狗深情的接吻着，她吸吮着大狗的舌头，交换着彼此的唾液。
　　镜头再一切换，大狗的肉棒在2号美女的阴道内射精了，随着大狗的肉棒抽出，浓浓的狗精液从2号美女的淫穴中流出来。
　　话说因为养颜丹的原因，这些女人那原本黑了的木耳也变成美丽的桃红色，显得很好看。
　　2号美女躺在地上呻吟着，享受着欢爱之后的余韵。
　　大狗过来舔了舔她的脸蛋，她微笑着伸出舌头舔了舔大狗的舌头，而后亲吻了一下，显得浓情蜜意。
　　不过，就在这个时候，2号美女眉头一皱，而后捂着自己的腹部，露出痛苦的表情。
　　镜头再一切换，几个赤裸的美女围在2号美女的身边，镜头对准2号美女那已经被撑开的阴道口。
　　慢慢的，一只还连着脐带的小狗崽从2号美女的阴道里被挤了出来，2号美女的痛呼声被削弱了很多，而那小狗崽挤着精液和胎盘破裂的血液所发出的声音却被放大，让人看了更加有身临其境的感觉。
　　一只、两只、三只！
　　三只狗仔从一个人类美女的子宫内生了出来，其中还有一个狗仔竟然还有两个脑袋。
　　狗仔的花色还很对称，两个一只脑袋的狗仔一黑一白，而那个双头狗仔则是黑白相间。
　　三个狗仔被抱了起来，而后被抱到2号美女的怀里，2号美女看着这三个狗仔，表情有些复杂，感慨、畏惧、解脱、慈爱。
　　这时，那条大狗走了过来，它舔了舔三个狗仔身上的粘液，而后舔了舔2号美女的脸蛋。
　　2号美女转头看了看那大狗，而后露出安心的笑容。
　　镜头再一转，2号美女正在给三个狗仔喂奶，三个狗仔四个脑袋，争抢着那两个乳头。
　　镜头向旁边移动，只见那大狗爬到2号美女的身上，将它的狗肉棒插进那刚刚给它生过崽儿的淫穴里，2号美女侧头和大狗亲了一下，而后就在这喂奶中被大狗草了起来，呻吟声响起。
　　影片结束！
　　评论区寂静了一会，而后炸了。
　　“什么情况？”
　　“卧槽，人和狗能生孩子了？生物科技已经进步到了这种程度了吗？”
　　“你们在想什么呢？这绝对是电脑合成好不好。”
　　“我是做特效的，但我感觉这不太想电脑合成…当然我不能确定。”
　　“如果这是真的呢？！”
　　“那真是太厉害了。”
　　黄龙看着电脑中的评论，笑了笑，而后看了看犬舍的监控，尤其是看着那几个已经能到处跑的几个狗仔，目露精光。
　　自从这一集拍摄完成已经过去了五天了，这几个小狗的成长速度果然不是普通狗能比的。
　　不过相比小白来说，成长速度还是慢了一些，他也试过喂给这些魔犬狗崽血肉炼制的丹药，但是相比小白，它们对丹药的吸收速度慢了很多。
　　而且不止如此，可能是因为小白是系统弄出来的，再加上他有鉴识眼，所以他也能看到这些魔犬狗崽的属性，小白的这些后代在‘超级追踪’能力上弱化了很多。
　　原本是只要给与了一个概念信息，那么就能够进行追踪，但是这些新生儿却只能追踪十种有限的目标，而其中七种已经被‘黑人’‘自愿和黑人做爱的女人’‘母亲’‘父亲’‘出生地’
　　‘同族’‘可食用’所占据了。
　　也就是说，这些小家伙以后只能再登陆三种目标了，目标确立之后就永远不能更换了。
　　‘这是第一代，也许下一代会更加的弱化。’黄龙有些无奈的摇了摇头。
　　不过虽然有些失望，但这都不重要。
　　重要的是，这些新生代都是公狗，并且都继承了小白的另一个能力，百分之一的兽娘出生率！
　　这说明什么？
　　这说明他原本期待的几个兽耳娘，现在可以增加到百这个数量级了。
　　而且，随着时间的推移，说不定他能够创造出兽耳娘一族，让兽耳娘融入到整个社会当中。
　　卧槽，那是多么有趣的事情啊！

第34章 小学生活好
　　某个名为BBC秘密俱乐部的QQ群。
　　“最近网上新冒出来的那个魔犬舍，你们知道吗？”一个昵称为黑兰的说到。
　　“魔犬舍？干什么的？卖狗的？”
　　“我知道我知道，推特上看到了，是拍A片的，专门拍女人被狗草的A片。”
　　“哦，那个啊，我也看到了，那几个婊子长的还不错呢。”
　　“对，就是那个。”
　　“兰姐怎么问起那个了？”黑兰在这个群里还是挺收尊敬的，因为她长的漂亮，能拉拢到很多稳定的黑人。
　　“因为我注意到她们有好几个身上都有黑桃Q的纹身，所以我想问一下你们谁认识她们？”
　　黑兰好奇的问。
　　“唉？原来是姐姐吗？之前没有注意到。”这是刚刚骂婊子的那个。
　　“没有人知道吗？”黑兰有些失落。
　　BBC的圈子在国内并不算太大，虽然也有几千上万人，但是其中稳定又漂亮的很少，在圈子里应该还是会很出名的。
　　“我好像认识…，不过不确定，只是我之前认识的一个人和里面的一个姐姐有些像而已。”
　　黑兰眼睛一亮，连忙追问：“能说说是谁吗？”
　　不过，就在这个时候，敲门声传来。黑兰转头像门口看去，有些不爽，不过也不好不管。
　　她转头看了看床上的黑人，想了想还是算了，那黑人已经睡觉了，这要是叫起来去开门，绝对会被打的。黑人男人可没有中国男人那么惯着她。
　　“等等，有人敲门，我去看看。”
　　发完这句话之后，黑兰就离开电脑桌向着门口走去。
　　QQ群内，群友们继续聊天，新上线的群友也加入聊天之中，说了几个可能在魔犬舍视频里出现的熟人，但都不确定。
　　实在是视频里的女人被她们原本认识的漂亮太多了。
　　过了好长一段时间，才有人发现黑兰一直都没有说话，好几个群友连@，但是直到深夜黑兰的账号都没有回复。
　　而那个电脑屏幕前，鲜血浸湿了床铺，有几滴飞溅到屏幕上，已经干涸。
　　龙顶山别墅…
　　自从来到这别墅居住已经过去一个多月了，犬舍的女人在这一日达到了三十人，而别墅内的女仆也达到了十人。
　　十个女仆中，章娇和另外一个名为范莉的女人是从监狱中出来由秦月焰收的，而其他八人则是误入这个别墅的。
　　说是误入，其实就是聘请。
　　每个月工资仅仅只有五千，这是非常低廉的价格，这点钱也就能雇佣到住在附近的大妈吧。
　　不过与之搭配的却是每个星期一颗的养颜丹，这却是吸引了全国各地的很多美女前来应聘。
　　每次面试都是有黄龙和小白来进行，能够非常轻松的分辨出合乎心意的。
　　而在进入了这个别墅之后，这些女仆得知了这个别墅内的真相，却也不可能逃走了。
　　其实，也没有哪个女仆想要逃走。
　　虽然黄龙杀人、藏枪、绑架，但女仆们知道他是个好主人，虽然那条魔犬吃人、草女人、还让女人怀孕，但女仆们知道它是条听话的好狗狗。
　　所谓富贵险中求，这里虽然好似危险的魔窟，却也是她们一步登天的仙地。
　　如果能够讨得黄龙的欢心，能够给黄龙生个孩子，那么她们也会超凡脱俗，成为神仙一般的人物。
　　在这方面，章娇和范莉这两个女人就是她们羡慕的对象。
　　章娇因为最早的了解黄龙，最早全心全意的服侍黄龙，所以现在成了女仆长，管理所有女仆。
　　范莉则是因为她的职业技能可以帮助到黄龙进行养颜丹销售，现在在外成立了个公司，总管养颜丹的对外业务。
　　根据她自己说，她原本年纪轻轻就成为了一家上市公司的总经理，不过因为经济犯罪入了狱关了六年。
　　范莉今年才32岁，六年前才26岁，如此年前就成了总经理，虽然其中有凭借美色的原因，但没有陪人上床过，这很能说明她的能力了。
　　这两人不仅能够经常和她们的主人黄龙做爱，养颜丹每天都有，甚至淬体丹也是每个星期一粒的配额，现在身体素质已经强到运动员水准了。
　　话说服用淬体丹之后，每个月的月经都没有了，不是停止了，而是将其融入到了每日的新陈代谢当中。
　　这对于女性来说简直是天大的福音，就算没有那强大的强化体质效果，仅仅是这么一点，淬体丹就是女性梦寐以求的神丹。
　　别墅里的女仆也都会得到一颗淬体丹，就连犬舍里的那些母狗都会有，每月一粒。
　　虽然每月一粒的淬体丹无法让她们变强，但能保证她们的身材，能解决月经的麻烦，还能提供强大的免疫力，消除暗病暗伤，已经非常棒了。
　　…
　　历时数个月的抗议防疫，疫情终于在国内平静了下来，虽然还没有解除，但是各地的复工复产复学已经开始了，而最近各地的小学也重新开课了。
　　唐棠新转的小学在5月20号这一天也正式重新开课了，今年12岁的她还在上小学六年级，虽然只是下最后一个多月的时间，但是也正因为如此，她才要好好的体会一下小学生涯。
　　“真是好玩，我明明已经是大人了，却还会回去上小学。”唐棠一边做上副驾驶，一边说到。
　　“你算什么大人，12岁的小屁孩。”黄龙笑了。
　　“我和主人做爱了呀，主人的大肉棒都插进我的子宫里了呢，我怎么不能算大人了？”唐棠一脸色气的说到。
　　黄龙听到这，表情微微有些奇怪，有些尴尬但也有些回味。
　　话说原本黄龙的肉棒是不可能插进去的，在最开始的时候，黄龙虽然全插进去了但那是顶着唐棠的子宫颈往里挤的。
　　正常情况下子宫奸其实是做不到的，更别说对象是一个12岁的幼女。
　　不过唐棠在服用淬体丹之后，体质已经非同寻常了，所以最近几天已经能做到子宫奸这种高难度的性爱了。
　　“主人，请注意安全。”在女仆的关怀声中，汽车启动驶出别墅。
　　街上车辆往来，相比之前的大萧条，已经重新有了一些繁华的模样了。
　　突然，黄龙嘴角微微抽动一下，而后看向一旁的唐棠。
　　只见唐棠爬过中间的扶手，解开了他的裤腰带，将他的大肉棒掏出来而后含在了嘴里。
　　“开车呢。”黄龙无语的警告着。
　　“唔唔～…”唐棠吞吐了两下后抬起头，用期待的眼神看着黄龙：“主人，请赐予我精液吧，让我在学校依旧能回味着您的味道。”
　　“小妖精。”黄龙笑骂一声，而后就不再制止她了。
　　虽然现在是开车中，但以他的体质，这点干扰还影响不了他正常开车。
　　当车停在小学门口时，黄龙的肉棒也发射了出来，一发又一发的精液被唐棠吞咽了下去，现在的她已经不会因为口交而呛到了呢，而且能不浪费一滴的全都咽下去。
　　“主人～，这里也想要了。”唐棠趴在座椅上，崛起自己的小屁股，将草莓内裤脱下，露出那已经泛着水光的幼穴。
　　“时间不早了。”黄龙无奈的说。
　　“主人，我想子宫里装着您的精液上课～。”唐棠撒娇着，她知道这种程度的撒娇是没有问题的。
　　确实如此，黄龙无法拒绝唐棠这种程度的撒娇。
　　于是，就在这小学的门口，在车里黄龙压着唐棠草了她半个小时，大鸡巴贯穿子宫颈，内射了三发，给她灌的满满的。
　　也多亏了此时的唐棠体质非凡，要不然就算换成一个普通的女人被操到这么猛，别说是行动了，能不昏过去都算好的了。
　　不过，唐棠体质非凡，所以她虽然也是双眼迷离、腿脚发软，但她依旧能走动道。
　　她从自己的书包里掏出一个小塞子，将其深深的插入自己的幼穴，将黄龙的精液全都封闭在子宫当中，而后露出满足的表情。
　　“主人，你最好了。”唐棠亲了黄龙一口，而后开心的下了车，向着学校内走去。
　　她和路过的老师甜甜的打着招呼，虽然是第一天在这个学校上学，她和班级里的女生很快就亲密的说着悄悄话了，就连严肃的教导主任看到她都会露出温和的笑容。
　　这一切都是因为唐棠太可爱了，养颜丹、淬体丹，现在的她是那么的美丽可爱，任谁见了她都会情不自禁的放下心防露出笑容。
　　然而，就是这么一个凭借着可爱样貌就给大家带来笑容的女孩。
　　这学校里没有人知道，她那稚嫩的脸蛋涂抹过多少精液，她那粉嫩的小嘴含过多少次鸡巴，而她的子宫内此时又填充着多少毫升的精液，子宫颈能被肉棒撑的多么大。
　　当选班长的唐棠站在讲台上，看着下方一个个天真的脸庞，她情不自禁的露出治愈人心的笑容。
　　一班的小学生和女老师笑着看着她，没有人知道，此时唐棠心中想的其实是：
　　‘如果主人能在她们面前和我做爱，那一定会非常刺激吧。’
　　虽然知道那应该是不可能的，但她情不自禁的幻想那个景象。
　　她全身沾满主人精液，站在讲台上对着其他人一脸笑容，还比划着耶的手势，那一定会非常刺激非常有意思。

第35章 强奸女警风筝
　　最近几天泰安市的市公安局刑警大队有些忙，之前的谋杀黑人案还没有调查处头绪，省公安厅又下达了一个配合任务。
　　“超级犯罪集团？恐怖组织？这都什么跟什么啊。”杨柳一边揉着自己的腿，一边无奈的抱怨到。
　　“虽然有些难以置信，但是省总队那边一下子牺牲了二十九人也是事实。”一旁的风筝淡定的说到。
　　“唉，还不下班。”
　　外面的天色已经黑了，但局长说大家辛苦一下，那只能辛苦一下了。不过，对于他们这些刑警来说，不辛苦的时候反而少呢。
　　杨柳拿起旁边的化妆镜对自己照了照，无奈的叹了口气。
　　黑眼圈又重了，再这么下去，用不了几年，人见人爱的美少女就要变成憔悴大妈了。
　　就在这个时候，杨柳偶然在手机的推送界面上看到了养颜丹。
　　杨柳将这个商品分享给了风筝，正在揉捏因巨乳而酸痛的肩膀的风筝看了一眼也有些兴趣，而后两人一边工作一边就那个养颜丹聊着。
　　终于，在局长大人过来说了一句辛苦大家了之后，终于可以下班了。
　　风筝和杨柳分开，一个人向家中走去。
　　今晚的夜色非常的暗淡，正是农历的月末，天上完全看不到月亮。不算太厚的云层，加上城市笼罩的雾气，将那星光也遮挡住了。
　　公交车已经没班次了，只能打出租回家。
　　半途中风筝又感觉有些内急，等不及回家，半路下车进了旁边的公共厕所。
　　已经快要半夜了，公厕里空无一人，虽然里面打扫的非常干净没有什么异味，但是也不知是电路问题还是其他原因，厕所的灯偶尔就会一闪一闪的，让风筝的心中情不自禁的产生抵触。
　　‘快点解决完，赶紧离开吧。’心中这么想着，风筝进了女厕所开始解决个人卫生。
　　然而，就在她刚刚蹲下，刚刚打开阀门倾泻水流的时候，突然一声似有似无的异响从隔壁传来，吓的她一激灵。
　　“啊～嗯--”那好似是的女鬼在低吟，回荡在这厕所中显得格外渗人。
　　不过，紧接着风筝就发现她想多了。
　　“啊～啊～…，好大～，进来了，进子宫里来了啊～--！”一下又一下的呻吟声响起，伴随着啪啪啪的声音。
　　风筝本来煞白的脸重新恢复血色，变得通红。
　　“真是的…”风筝有些不爽的喃喃自语。
　　什么时候玩不好，非要等她来方便的时候玩，差点没把她吓出心脏病来。
　　不过，隔壁的做爱声和呻吟声倒是缓解了她胡思乱想的恐惧，虽然是令她非常害羞的声音，但确实比静悄悄的要好。
　　只是，慢慢的风筝皱起了眉头，她感觉有些不对劲。
　　那个女声带年轻了，甚至不能说是年轻，应该说是稚嫩。仅仅是听声音就能感觉对方应该是没有成年。
　　‘女孩才多大？会不会没到14岁？’风筝心中有了怀疑。
　　不过她显然不能冲过去进行确认，毕竟成年人有着童音的情况还是有的，而且在14岁到18岁之间也是没有问题的。
　　风筝保留着心中的怀疑，而后在洗完手之后守在了公共厕所的门口，而一边守着，她还一边用手机进行录音。
　　这么一守就是半个小时，终于，在男厕所那头做爱的两人出来了。
　　男方，很帅…
　　确实很帅，风筝看到他都忍不住心中小鹿乱撞，感觉对方比网上那些明星都要帅都有气质。
　　再看女方…
　　风筝表情一愣，而后面露怒色。
　　那竟然是一个还背着小学书包的幼女！
　　‘人渣！’风筝原本因男人外貌产生的好感瞬间降低到了冰点。
　　“站住！”风筝拦住了正要走的黄龙和唐棠，从自己的巨乳之间掏出自己的警官证。
　　“我现在要以奸淫幼女罪对你进行逮捕，请你配合执法。”风筝愤怒的看着黄龙，冷冷的说到。
　　“哦？”黄龙饶有兴致的看向风筝，而后反问：“那美女有什么证据证明我奸淫幼女了呢？”
　　“我当然有证据。”风筝生气的说着，拿出自己的手机，播放起了自己刚刚的录音。
　　“啊～啊～”的呻吟声从手机中响起，那稚嫩的声音中充满了媚意。
　　“真的是我的声音诶！”唐棠有些惊讶。
　　“还有什么好说的？”风筝一边说着，一边从自己的后腰摘下手铐。
　　“把手伸出来，配合执法。”
　　“竟然这么巧…”黄龙啧啧称奇。
　　出来就玩这么一次，结果遇到了女警，女警还带着手铐和警官证，还能隔墙听出唐棠的年龄，用手机进行录音。
　　唐棠在旁边看着风筝，眼珠一转。
　　“姐姐，姐姐，你看。”唐棠突然叫了风筝一下。
　　“嗯？”风筝转头看去，只见唐棠竟然掀起了她的裙子，露出了她那还流着精液的小穴，为了让风筝看的清楚，唐棠还用自己的手机进行照明。
　　“这个也算是证据吧。”风筝一脸天真的问到。
　　“这，这当然算。”风筝面对唐棠那天真可爱的模样有些不知所措，一点重的话都说不出来。
　　“姐姐需要照下来吗？”唐棠好奇的问。
　　黄龙看到唐棠的模样，有些无语的笑了起来。
　　“好，好吧。”风筝拿出手机，蹲下对着唐棠那留着精液的小穴进行拍照。
　　而唐棠，为了让风筝拍的更加清晰，还用手指分开自己的小穴，露出里面的模样。
　　“姐姐，需要再进行取样吗？”唐棠又好奇的问。
　　“唉？”被唐棠的反应弄的有些不知所措的风筝，一脸懵逼不知怎么回答。
　　为什么这个小女孩这么淡定啊？话说该怎么取样啊？她现在身边没有带什么杯子啊。
　　而唐棠则是笑了笑，从兜里掏出避孕套，而后熟练的打开避孕套，将避孕套的口对准自己的小穴。
　　“姐姐不需要拍摄证据吗？”唐棠见风筝一脸懵逼，出声提醒。
　　风筝下意识的打开录像模式，而后就见唐棠将她小穴里的精液装进避孕套，而后打结系禁，还拿出马克笔在上面写上了自己的名字，唐棠。
　　做完这些之后，唐棠又一脸思考的看着风筝。
　　“可是姐姐应该怎么带走这个证据呢？”
　　风筝此时终于从懵逼中回过神来，她伸出手准备将那个装着精液的避孕套拿过来。
　　“放在兜里就好。”她一边说着，一边伸手。
　　然而，唐棠却是拿着避孕套一躲。
　　“我想出来了，就放在姐姐的子宫里吧！”唐棠一脸高兴的说。
　　“什么？！”风筝一愣，而后有些生气，她明白这个小女孩不是天真，而是在耍她了。
　　“请配合执法！”风筝生气的说到。
　　但是，黄龙和唐棠都没有在意她的愤怒。
　　“可是这位姐姐还是处女，装的这么满的避孕套可是放不进去哦。”黄龙也配合唐棠玩起来了。
　　“唉？！竟然还是处女吗？明明是这么漂亮的大姐姐！”唐棠露出惊讶的表情，而后又是一笑：“那正好可以和我一起给主人当肉便器嘛，这么漂亮的女警姐姐，一定能成为一个非常棒的肉便器的。”
　　看着眼前这两人旁若无人的搞怪对话，听着那明显是戏耍的语气，风筝终于感觉到有些不对劲了。
　　这两个人有问题，他们的反应太怪异了。
　　‘精神病？’风筝心中冒出这个想法，如果不是精神病的话，怎么可能如此淡定，怎么敢如此戏耍警察？
　　如果是精神病的话，那她就不能硬碰硬了，毕竟精神病可是非常危险的。风筝有了暂时撤退的想法，她开始一下又一下的向后退。
　　然而，哪里还能让她跑掉？
　　只见黄龙还没有动作，唐棠却是一个猛扑扑到了风筝的身上。
　　令风筝非常震惊，明明是那么娇小的躯体，其中竟然蕴含着非常强大的势能，直接将她扑倒在地。
　　风筝想要挣扎起身，结果又发现自己的关节竟然被眼前这个幼女锁住了。
　　‘为什么会这样？！’风筝震惊不已。
　　不过这个时候光顾着震惊显然是不行的，她需要求救。
　　“救命--唔--”风筝高声呼喊，但刚刚呼喊到一半，就被唐棠的嘴堵住了。
　　风筝瞪大了眼睛，她看着紧贴着的稚嫩可爱的脸蛋，看着唐棠那带着笑意和兴奋的眼神，感受着对方嘴里的精液味，她慌了。
　　黄龙走了过来，他轻松的将唐棠和风筝两人抱起，就保持着她们的姿势，重新回到了厕所内。
　　在唐棠和黄龙的合力之下，风筝没有丝毫反抗余力，仅仅是几秒钟，她的乳房和小穴就暴露在了空气当中。
　　“女警姐姐，和我一起成为主人的性奴吧。”唐棠一边捂着风筝的嘴，一边在风筝的耳边说到。
　　黄龙的肉棒挺进了风筝的处女穴，在风筝的挣扎中，贯穿了那层处女膜！
　　一下又一下的开始抽插，抽插。
　　而后速度越来越快，啪啪啪的声音在这男厕内开始响起。
　　风筝一开始还在挣扎，但是很快她就感受到了快感。
　　话说黄龙最近研究小白的能力后，他发现自己的龙之血脉也有类似的能力，他只要有心，自己在做爱的时候也能散发出刺激女性快感的激素。
　　风筝很快就沦陷了，她开始回应黄龙的接吻，她承受着黄龙一波又一波的操弄，被注射一股又一股的精液。
　　黄龙一边操着风筝，一边揉捏着她的那对巨乳，而后上嘴进行舔含咬吸的品尝行为。
　　风筝这种G罩杯的巨乳，黄龙享用过的女人中，也就是那个叫范莉的女仆能够媲美。
　　不过范莉三十多岁了，身上有一种熟女的气质，而这个风筝还有着青春靓丽的气质，这种气质搭配起巨乳来，风味更佳。
　　黄龙草了风筝整整一个小时，而唐棠在旁边一直拿着手机进行录像。
　　“警察姐姐，这个证据给你了哦。”唐棠将那储存着精液的避孕套塞进风筝的小穴中。
　　“这些也给你做礼物吧。”唐棠说着，解开自己的衣衫，将里面挂着的好几个装满精液的避孕套放在风筝的身上。
　　“以后你就是主人的性奴了，主人处理性欲的时候，你要随叫随到哦。不然…你知道后果的…”唐棠晃了晃手机屏幕，那是风筝被草的视频。
　　“我们走了，拜拜，漂亮的警察姐姐。”
　　风筝在小便池上发呆了一会，而后整理自身的衣物，也离开了这个她的处女丧失地。

第36章 儿童节受孕
　　六月一日，儿童节。
　　这一天对于很多人来说都是美好的回忆，不过，这其中不包括唐棠。
　　对于一般的小孩，这一天为什么美好？因为不用上课，能玩，参加个活动能表现自己，能有好吃的，家长给零花钱。
　　但是，这些情况里，也就不用上课唐棠能够感受到，其他的就和她无缘了。
　　她那人渣父母不会给她零花钱，也不会给她买好吃的，她也没有什么可玩的，因为性格孤僻所以在同学中的人缘不好，也不能参加什么活动表现自己。
　　当大家都在学习的时候，她也可以学习，所以感觉还好点。
　　但当大家都开始欢快的过节时，就她孤零零的一个人，那种热闹中的孤独，显得尤为难受。
　　不过现在她已经不是孤单一个人了…
　　唐棠在班级里的人缘非常的好，不仅是因为她那可爱的外表，还因为她确实比同年级的小孩成熟。
　　从她和黄龙第一次见面的时候就能看出来，她有非常高的表演天，分以及见人说人话见鬼说鬼话的语言天赋。
　　如果这方在普通女人身上，那不过是多了个绿茶属性，但唐棠漂亮可爱无人能及，而且和黄龙的生活也培养出了她超凡脱俗的内心，这个天分就让她有了很强的对人际关系的掌控力。
　　虽然才仅仅入学十天，但是唐棠已经成为了这个班级的中心。
　　六一儿童节开幕仪式上，唐棠手持指挥棒，作为班级的领队自信昂扬的走在最前面。
　　班级节目，她作为C位引起所有观众的赞叹。
　　班级节目演完，唐棠在整个学校都出名了，甚至有一个做新闻媒体的家长来到唐棠的面前进行采访。
　　那是一个带着金丝眼镜的男子，衣冠整洁，显得非常有牌面。
　　“你真的太可爱太漂亮了，如果我的女儿能像你这么漂亮可爱，那我愿意少活十年甚至二十年。”采访结束，斯文男子赞叹着。
　　“谢谢。”唐棠礼貌的回应。
　　“不知道你之后有没有兴趣往娱乐圈发展，我有一个弟弟是经纪人，我感觉以你的条件，如果想要往娱乐圈发展的话，一定能成为很红的童星。”斯文男子期待的看着唐棠。
　　“抱歉，我暂时没有这个想法。”唐棠摇了摇头说。
　　而后她见斯文男子还要继续说什么，此时黄龙也走过来了，她正好出声打断他的话头。
　　“我爸爸来了，如果还有事的话，你可以问问我爸爸。”唐棠说完，两三步跑到黄龙的身边，牵起他的手。
　　“呃，您好，您就是唐棠同学的父亲吗？竟然这么年轻帅气，也怪不得，能有这么漂亮的女儿，父母的底子一定很不错。”斯文男子先是有些惊奇的看着黄龙，而后努力的恭维起来。
　　“…很遗憾，你弄错了，我是养父。”黄龙看了看唐棠，而后随意的对斯文男子说到。
　　之前唐棠的转校以及班级分配都是女仆去办理的，所以他这是第一次带着唐棠进行社交，也是第一次被唐棠称呼为爸爸。
　　之后斯文男子又和黄龙聊了聊唐棠进娱乐圈的事情，不过被黄龙直接了当的拒绝了，而面对斯文男子的喋喋不休，黄龙只一句话就怼了回去。
　　“如果她想当明星，我会自己给她办个公司，不牢你操心了。”说完，黄龙就带着唐棠离开了。
　　留在原地的斯文男子半天才回过神来，他表情有些复杂的咂了咂嘴。
　　没想到仅仅是一次简单的小学生采访，竟然让他遇到大佬了。
　　他没有去怀疑黄龙是不是在吹牛，因为在那一瞬间，他在黄龙的身上感觉到了那种宛如掌握生杀大权的气质。
　　他情不自禁的脑补出了黄龙的身份，一定是超级集团的老总，随便一个年头就能影响别人的人生。
　　他没有想到，那其实是真正的掌握生杀大权，黄龙的一个年头影响的也不仅是别人的人生，还包括别人的性命。
　　另一边，黄龙和唐棠一边走一边说话。
　　“怎么叫我爸爸？叫叔叔不就好了？”黄龙揉了揉唐棠的脑袋问。
　　“难道主人不喜欢我叫爸爸吗？”唐棠有些可怜的说到。
　　“你要是想叫，也没什么，不过你对于爸妈的印象不是很差吗？不怕这个称呼让你回忆起不好的事情？”黄龙略带担心的问。
　　“只今天，主人，只今天求您当我一天的爸爸吧。”唐棠期待的看着黄龙。
　　“可以。”黄龙了然的点了点头。
　　唐棠露出了笑容，而后拉着黄龙向教学楼走去。
　　“爸爸，我们去教室吧，你还没有去我教室看过呢。”
　　黄龙跟着唐棠来到唐棠的教室，唐棠告诉了黄龙自己做在哪个位置，而后讲了这几天发生的事情。
　　“爸爸，今天是我生日你知道吗？”唐棠突然问到。
　　“嗯，知道，你不前几天告诉过我吗。家里已经给你准备好生日庆祝和生日礼物了，我、你秦姐姐还有女仆们都有准备。”黄龙点头说到。
　　一开始还想来点惊喜，不过既然唐棠问了，那就直接说了吧。
　　“哦？爸爸准备的什么礼物？”唐棠好奇又期待的问。
　　“一个无人机。”黄龙回答。
　　唐棠露出失落的神色。
　　“怎么？不喜欢？”黄龙有些疑惑，他可是之前看唐棠对无人机很好奇才选的这个礼物。
　　“不是不喜欢，无人机我很喜欢，不如说主人准备什么礼物我都喜欢…只不过…”唐棠说着，咬了咬嘴唇，而后抬头眼神期待认真的看着黄龙。
　　而后，就在黄龙惊奇的目光中，她把自己的内裤脱了下来，接着坐在自己的书桌上，对着黄龙张开怀抱。
　　“主人爸爸，让我怀孕吧，这才是我最期待的礼物。”唐棠声音期待又有些忐忑。
　　这次和之前的每一次都不一样，之前的那些虽然她也是认真的，但其中也包含调情，但这一次，是她完全认真的一次。
　　这其中不包含什么性欲淫欲，完完全全就是为了怀孕而做出的索求。
　　黄龙看着唐棠那无比认真的模样，有些摸不着头脑。
　　“你才12岁，这么着急做什么？”黄龙无奈的问。
　　“因为秦姐姐怀孕了，我也想怀孕。”唐棠有些委屈的说。
　　是的，秦月焰怀孕了，原本黄龙是没有打算这个时候要小孩的。
　　不过，他自身体质在龙之血脉和淬体丹的增幅下超凡脱俗，而秦月焰服用的淬体丹也不断的增强她的体质，在这两个原因的结合下，正常剂量的避孕药竟然失效了，于是秦月焰就怀孕了。
　　“我倒是没有关系，可你这么小生孩子会影响身体健康的。”黄龙劝解到。
　　“有主人给的淬体丹，我的身体已经能够承受住怀孕的负担了。”唐棠坚持着。
　　见唐棠那坚定的模样，黄龙明白了她的决心。
　　“既然如此，我就不客气了，小淫娃，今天你就给我怀孕吧。”黄龙做出一副生气的表情，掰开唐棠的双腿，将自己的大肉棒顶在唐棠的无毛幼穴上。
　　“主人爸爸，让糖糖怀孕吧。”唐棠激动兴奋的叫到。
　　伴随着唐棠的一声满足的呻吟，黄龙的大肉棒插进了唐棠的幼女穴中，在淬体丹的强化下，这个已经被黄龙开发了两个多月的幼女小穴，此时已经能够非常好的容纳黄龙的大肉棒了。
　　子宫颈面对大肉棒凶猛的撞击，非常娇羞的打开自己的门户，将那大龟头纳入到孕育宝宝的子宫当中。
　　娇嫩、紧致、顺滑、温润、有弹性，那是最高端的性玩具厂商也无法模拟出来的美妙触感。
　　“唔唔…呜…”唐棠在黄龙的猛攻下，强忍着想要淫叫出声的欲望。
　　这里是学校，虽然现在老师和学生们应该都不在教学楼，但是说不定有人会路过，如果被听到可就麻烦了。
　　“小淫娃，明明主动勾引我，现在又怕被听到吗？”黄龙调笑到。
　　“我…啊…唔唔…”唐棠刚想说什么，但刚刚开口就压不住淫叫声了，急忙闭嘴，连眼睛也闭上了。
　　“怎么，想说什么？”黄龙停下来，笑问。
　　“我可不怕，大不了退学，我是怕给主人添麻烦。”唐棠不服气的说。
　　“我可不怕这点麻烦。”黄龙反驳。
　　“那我就不忍了？”唐棠问。
　　“不用忍着，你怎么爽怎么叫。来一场痛痛快快的受孕吧。”黄龙说完，再次抽插起自己的大肉棒。
　　“啪啪啪…”的草穴声回荡在教室当中。
　　“啊啊…主人…主人爸爸…啊…”
　　“草我…草的我好舒服…”
　　“让我怀孕吧…嗯啊啊…主人爸爸…”
　　唐棠真的毫无顾忌的叫出来了。
　　她的淫叫声穿透教室，在整个教学楼内回荡着。
　　黄龙在唐棠的课桌上草她，在她的座椅上草她，在讲桌上草她，把她压在黑板上草她。
　　黄龙和唐棠在这个教室中连草了一个小时，在她的小穴内内射了十次。
　　他们的淫乱行为被人发现了，唐棠的女班主任，唐棠的同学，其他班级的同学，其他班级的老师…
　　不过，她们都被黄龙用钱和鬼影摆平了。
　　甚至在最后，唐棠达成了自己前几天的淫荡设想。
　　教室中，下面坐着老师和同学，而她在讲台上被主人草的淫水直流满身精液。
　　在十多个师生的见证下，她完成了这场受孕性爱。
　　之后唐棠依旧在这个小学上学，她的老师虽然感觉有些难以接受，但是在钱的诱惑和鬼影的威胁下，不敢有半点异动。
　　而其他的老师本来就难抵挡钱的诱惑，别说有鬼影，就算没有也不会声张。
　　其他的小孩身上没有鬼影，但她们对唐棠是非常崇拜憧憬的，这些小孩凭借唐棠的能力很容易就控制了，之后完全将唐棠当做大姐大来供着。

第37章 黑公鸡的覆灭
　　【技能*隐身*2级】：持续时间延长到1个小时，隐身附加体积增加。
　　一座豪华的别墅门口，一辆轿车突然凭空出现。
　　别墅区的监控值班人员都傻眼了，揉了揉眼睛面露疑惑，感觉自己可能眼花了，又或者是监控卡了。
　　黄龙和小白从车内走了下来，黄龙取出当时从黑光头身上拿到的ID卡在门口刷卡开门，走进庭院当中。
　　监控的值班人员面露疑惑，他记得这个别墅住的是一个黑人啊，难道那个黑人把别墅卖了？
　　不过，这些显然和他没有关系，他只需要确认没有可疑人员就行了。
　　小白一钻进别墅就开始到处嗅，明明是靠着概念信息进行追踪，过程却依旧好像在闻味道一样。
　　每找到一个目标，小白就会唔一声，黄龙再掏一掏就能掏出有趣的东西。
　　毒品、黄金、钻石、子弹、手枪、霰弹枪…
　　“啧啧。”黄龙手持霰弹枪非常惊喜，没想到这黑光头还挺厉害，在国内还能搞到这玩意。
　　子弹上膛，扣动扳机。
　　“嘭--！”一声震荡耳膜的枪声响起，巨大的后坐力让黄龙的胳膊微微一震，看着前方被散弹炸开的沙发，一股男人的澎湃激情从心头涌起。
　　“爽啊！”黄龙情不自禁的发出一声略带呻吟的感慨声。
　　“不亏是小BOSS，爆出了这么个稀有装备。”黄龙感觉非常的满意。
　　又过了一会，小白又是唔了一声，黄龙过去一看，是一个藏在画像后保险箱。
　　用丹火将保险箱的表面融化，露出里面的东西。
　　是一叠光盘。
　　钻石都随便放在一个抽屉里，这些光盘竟然放在保险箱里？
　　黄龙试着打开电脑，没有开机密码，直接进入，插入光盘。
　　这个光盘是一个录像光盘，看地点应该是海上游轮，是在举办派对和拍卖会，派对是黑人在玩弄着女人，而那些女人就是拍卖会中的商品。
　　一个又一个光盘，基本都是类似的录像。
　　而就在黄龙以为所有光盘都是这种录像的时候，最后一个光盘不一样了。
　　这个光盘运行后是一个软件，有点类似于聊天软件，不过界面非常的粗糙，用的语言也不是汉语。
　　考虑到之前从那些黑人口中拷问出来的情报，黄龙猜想很可能是刚果语。
　　果然，在翻译软件上进行翻译，确实是刚果语。
　　聊天软件里的成员只有一百多人，而这些人都是黑公鸡组织中的干部，要么是地区头目，要么就是总部人员。
　　不过，这些成员里已经有很多都死了。
　　而群里的聊天记录也充斥着恐慌的情绪，因为群里的干部很多都死了，而且都是死的不明不白，诊断结果有的是脑梗，有的是心肌梗死，有的是脑出血。
　　如果一个两个还没什么，但现在已经死了五十多个了。
　　黄龙看着这些翻译后的聊天记录，面露了然。
　　这显然就是他诅咒的结果。
　　实际上他并没有针对黑公鸡进行诅咒，黑公鸡是已经被他知道的组织，他可以通过小白追踪而后自己动手去进行猎杀，不过黑公鸡的干部很多都符合他诅咒的条件，所以还没等他出手，那些人就已经被诅咒选择而死了。
　　黑公鸡组织的高层现在已经人心惶惶，很多人都说要离开中国，他们认为这绝对是某些人在针对他们进行暗杀。
　　不过还有一些则是认为他们可能是在某次聚会中得了什么特殊的病，那些脑梗死和心肌梗死都是并发症。
　　而中国在这次疫情中所表现出来的医疗能力非常的厉害，所以他们准备在中国寻求治疗。
　　不过就算是如此，这些黑公鸡的高层依旧没有停下妇女拐卖的生意，群里正在交流接下来的运转路径和时间。
　　至于拍卖会派对，他们商量一下暂时还是不举行了，就算是有好的商品，也直接卖出去就好了。
　　黄龙不断用翻译软件翻译着这些聊天记录，而后将其中重要的时间、路径信息记录下来。
　　光盘抽出，黄龙见这别墅里也没有什么感兴趣的了，便准备离开。
　　不过在离开之前，黄龙突然想到了什么。
　　他打电话给风筝，将这个地址给了她，并且将那些录像光盘留了下来。
　　接到黄龙电话的风筝将信将疑，不过考虑到自己和黄龙之间的关系，貌似黄龙也没有骗她的需要，于是便向上级报告，而后便拿着搜查令带着一个小队向着黑光头别墅突击检查。
　　十多个刑警的出现让整个别墅区的管理层都有些发慌，但面对搜查令显然是不能拒绝搜查的。
　　黑光头已经死了，黄龙已经离开了，别墅没有人看守自然也没有人抵抗。
　　刑警突入别墅，首先看到的就是那被霰弹枪喷过的沙发。
　　他们表情一绷，身体情不自禁的紧张了起来，一个个的开始小心谨慎的搜查。
　　早已得知黄龙消息的风筝，自然是最先发现电脑上的录像光盘的，她打开电脑，而后播放录像光盘。
　　“啊～…啊～…”淫糜的呻吟声从外放的音响中响起，整个别墅的刑警都被这里吸引了注意力。
　　好几个刑警走了过来，看到了电脑上的录像。
　　黑人们轮奸着中国女人，恶心、愤怒、羞耻，但是为了调查必须要看的。
　　于是，他们就看到了黑公鸡的拍卖会。
　　妇女拐卖是严厉打击的目标，和贩毒同样的严厉，这么一个大型的妇女拐卖组织显然不可能被谁包庇住的。
　　就算是为了考虑和非洲某些国家的友好关系，这么大的事情也不可能留情。
　　而且，之后刑警们又发现了黄龙留下的纸条，纸条上是黄龙写给他们以及他们上级的话。
　　‘全部死刑，并且前因后果进行公开报道。否则，录像备份将会被发布到网上。’
　　山东省公安厅，刘国伟皱着眉头看着这个眼前这个被密封住的纸条，感觉到了一股无力感。
　　简单的一个纸条，却暴露了几个非常麻烦的信息。
　　一，有一个堪比黑公鸡组织甚至更强的组织在民间存在。
　　二，政府的公信力在下降。
　　三，这个组织对中国友好关系非常的不满，有可能是极端种族主义，也可能是有境外势力的干涉。
　　刘国伟想到了之前的山谷惨剧，二十九个警员的丧生，而一同在那山谷死亡的，还有几个被拐卖的女人，以及三十多个没有留下尸体的黑人。
　　那些黑人的信息是十名仓库内幸存警员提供的信息，当时局内有人提出的想法，虽然那些人无法说明袭击者的信息，但可以让他们到现场协助调查，询问当时的一些情况，以及解释一些疑点。
　　比如说散落的三十多套衣物是怎么回事，从幸存警员的口中得知，那些衣物可能是黑人的，而通过衣物的散落情况以及身下的血迹可以看出，那些黑人被杀死了，而后不知道怎么的被销毁尸体了。
　　现在联系这个纸条，刘国伟猜想这很可能是一股势力的所做所为。
　　按理来说，政府绝对不能向民间暴力组织妥协的。
　　就算那个民间组织强大到让幸存警员连说都不敢说，政府也不能对其展露软弱。
　　因为那样很可能会让对方变本加厉。
　　但是，在这件事情上，没有其他处理方法，原本的处理方法是压下去，但现在既然对方会选择公布，那就是绝对压不下去，那还真不如政府先一步公布出来，反而能稍微引导一下舆论，不会完全陷入被动。
　　于是，接下来的几天，政府迅速的对那些在录像中出现的人员进行抓捕，五天时间内，黑公鸡的干部就基本全部落网了，仅仅只剩下几个不知逃到哪去了。
　　而后，相关事情开始揭露，网上爆发了一股反黑人的浪潮，不过在政府的有心引导之下，并没有出现大乱，至少对于国际关系来说，仅仅是几个非常国家表示一下哀悼以及认同中国政府的做法，没有出现什么矛盾。
　　整个事件当中，风筝也算是立了不小的功，在事件之后，她从普通的警员晋升到了警长，而警衔也从二级警员晋升到了一级警司，大大小小也算是个长官了。
　　警局一番庆祝，常日里一直笼罩在警局的阴霾，因为这个案件的破获而消散了一些。
　　风筝在酒席当中接受着众人的恭喜，因为是刑警，所以虽然是酒席，但也没有喝多少酒。
　　酒席结束，作为主讲的风筝也只是微微有些醉而已。
　　这时，她的接到了黄龙的短信，是一个酒店名和房间号。
　　风筝那因为酒精微微有些红脸变得更红了，眼神闪烁了一番，最后还是打车前往了酒店。
　　到了酒店，来到那个房间门口，房门打开，黄龙的身影出现在她的面前。
　　“我之前要你戴的，好好戴着了吗？”黄龙问到。
　　“嗯。”风筝低头应声。
　　“让我看看。”黄龙命令到。
　　风筝有些羞耻，咬了咬嘴唇，而后解开自己的外衣口子，露出里面的半透明的衬衣，以及那透过衬衣可以清楚看到的乳晕以及乳环。

第38章 千里送逼
　　某高级公寓，一个身着渔网情趣睡衣的美女正慵懒的趴在沙发上用刷视频。
　　在她的身边一条纯黑大狼狗正趴在地上舔着碗里的酸奶。
　　美女的渔网睡衣略微有些破损，好像是被扯过，而在她的股间有浓稠的白色液体，那是精液，而这精液的主人正是趴在地上的那条黑狼犬。
　　美女名为桃红杏，正在前一阵和肖战闹的沸沸扬扬的那个秘密女友，她在和肖战秘密恋爱的时候，又寻求刺激的和黑人搞在了一起，致使最后肖战让狗强奸她的戏码。
　　因为后续她和肖战私了，肖战给了她一亿元的赔偿，而她也主动撤诉，说自己只是和肖战闹别扭了，实际那不是强奸，她是自愿和狗性交的，是一种情趣玩法。
　　虽然这么一番声明，让她瞬间变得声名狼藉，但是，和一个亿比起来又算得了什么呢？
　　一个亿对于某些大佬来说是个小目标，但对于她来说就是天大的财富啊。
　　于是，在那个事件之后，她就带着一个亿过起了深居简出的生活。
　　而除了从肖战那拿走了一个亿之外，她还带走了肖战的那条宠物狗，没错，就是现在在地上趴着的这条黑狼犬。
　　在对外声明中，她有一点没有说谎，她其实真的喜欢和狗性交的感觉了。
　　她和黑人上床是为了刺激和快感，但是她现在发现，和狗性交的刺激与快感要比黑人强的太多。
　　所以她现在已经决定以后不找男友老公了，只要找狗老公就可以了。
　　“更新了…”桃红杏喃喃自语。
　　手机传来的提醒，通过QQ邮箱直接进入一个网站的界面，而后点开一个视频。
　　这是一个兽交的视频，里面的男主角就一个，是一条白底黑纹的大狗，而女角色则是有很多，都是非常漂亮的极品美女，其中有好几个还是孕妇。
　　这是名为魔犬舍的特殊网站，里面全是犬交的视频，深得桃红杏的喜爱。
　　桃红杏如痴如醉的欣赏完整个视频，视频结束后，她感觉自己的股间已经完全湿润，一股股酥麻的电流从股间扩散。
　　她用脚碰了碰旁边的黑狼犬，黑狼犬外头看了看她，鼻子嗅了嗅，而后那张狗脸上面露苦涩。
　　它没有回应桃红杏的期待，抖了抖耳朵，而后就瑟缩着蜷起身体开始装睡。
　　“…没用的东西。”桃红杏有些不爽的骂到。
　　黑狼犬能听出桃红杏的不满，虽然他不懂那句话的具体意思，它也知道这不满是针对它的，而且也知道为什么。
　　不过，就算如此它也没有反应，他是真的一滴都没有了。
　　话说，一开始它被这个女主人带回家的时候，它还感觉很高兴，每天都能操着这个香香的漂漂亮亮的女主人。
　　但是，两个多月过去了，它现在已经没有了一开始的高兴劲，因为这个女主人实在是太饥渴了。
　　每天都要，一天三遍，它感觉自己现在走路都腿软，再这么下去，它真的会被累死的啊。
　　桃红杏最后还是通过自慰解决了，自慰之后，她靠在床上，再次点开视频，看着视频里的那条大狗连续草了十多个女人都没有一丝疲态的模样，她情不自禁露出渴求和崇拜的神态。
　　‘如果是视频里的那条狗，如果能和那个狗做爱的话…’
　　她想着，又点开了另几个视频，那几个视频都有女人生狗仔的镜头。
　　说实话，她不确定这是真是假，从理性上来说，电脑合成的可能性更大，但如果是真的呢？
　　那不是更好吗？
　　桃红杏脸颊绯红，目露向往。
　　‘不知道我可不可以。’桃红杏心中想着，在站内开始留言，想要加入，并且附带了自己的照片。
　　三天之后，桃红杏在网站的留言有了回复，回复中只有时间和地点。
　　桃红杏感觉自己的心怦怦跳，她非常的激动。
　　她先是将狗重新给肖战送回去，而后坐飞机前往山东泰安，最后按照网站内给的时间前往约定的地点。
　　到了地点，等了一会，一辆车停在了她的面前，车门打开，一个女人的声音从里面传来：
　　“是桃红杏女士吧，请上车。”
　　桃红杏忐忑了一下，而后上了车。
　　上车的位置是后座，而后她看到后座还有个女人，那是一个非常漂亮的女人，这个女人大着肚子，身穿时尚OL装，脖子上带着一个项圈，敞开的衣领能看到项圈上挂着一个狗牌，上面写着29这个数字。
　　“你好，桃红杏女士，我叫柯敏，你可以叫我名字，也可以称呼我为29号，这是我在魔犬舍的代号。”柯敏面带笑容的对桃红杏说到。
　　“哦，你、你好。”桃红杏有些紧张。
　　“看得出来，桃女士你还有些紧张，不过请放轻松，如果你现在后悔可以随时下车，我们不会阻止的。”柯敏说到。
　　“不过，也就只是现在可以。如果你确定要加入魔犬舍后，那么你就无法退出了，请考虑清楚再做决定。”柯敏又告诫着。
　　“…能让我先见一见那个狗狗吗？”桃红杏期待又忐忑的问。
　　“当然可以，不过，我应该纠正一下你的称呼。请称呼魔犬大人，魔犬大人和普通的狗可是不同的。”柯敏说到。
　　“魔犬大人…”桃红杏知道这个称呼，在视频中她听过有女人对那个狗如此称呼过。
　　之后几人来到了一个不起眼民居，柯敏和桃红杏进入民居内开始等待，一同等待的还有之前的司机，这个司机也是个美女，脖子上也挂着狗牌，5号。
　　在看到这个5号的样貌后，桃红杏微微愣了一下，因为她发现自己在视频中见过这个女人，而且网站上还有这个女人的生产视频。
　　“那个…真的能怀孕吗？还能生狗仔？”桃红杏有些惊奇的问。
　　“嗯。”5号表情冰冷，沉默寡言。
　　“那你生个那些狗崽呢？”桃红杏又好奇的问。
　　5号皱了皱眉头，没有回应。
　　“桃女士，请不要用那些狗崽这样的称呼，请称呼孩子、宝宝、儿子，对于我们来说，他们就是我们孩子。”柯敏说到。
　　“哦，那，那些孩子现在…”桃红杏依旧好奇。
　　“在舍里，如果能快点结束，我还能赶回去给他们喂奶。”5号表情缓和了一些说到。
　　三人闲聊，过了一会，两个带着狗牌的女人领着小白来到了这个民居。
　　“魔犬大人。”柯敏和5号站了起来，表情恭敬的对小白行礼。
　　而桃红杏一时没反应过来，见她们这么做，虽然震惊，但也下意识的站起来跟着行礼了。
　　“这位就是想要加入魔犬舍的桃红杏女士，您看满意吗？”柯敏恭敬的问到。
　　小白走了过来，绕着桃红杏转了两圈，嗅了嗅，点了点头。
　　“魔犬大人对你还算是满意，那么桃红杏女士，你的结果是什么呢？”柯敏看向桃红杏问到。
　　“我…我也可以。”桃红杏害羞的说到。
　　她看着小白，明明是土狗，但那黑白花色是那么的漂亮，毛发有型，体型壮硕，显得非常的霸气。
　　太棒了，这就是她心中想要的那种狗。
　　“那么，结缔契约吧，让魔犬大人的精液注入你的子宫，那么你就是魔犬舍的一员了。”
　　柯敏说到。
　　桃红杏开始脱衣服，而后躺在了床上，小白爬到她的身上，旁边几女架起了摄像机。
　　桃红杏抱着小白，看着这英武霸气的狗狗，感受着那粗壮有力的狗鸡巴插进她的阴道，她情不自禁的挺着腰迎合着，而后开始迷醉的和小白深吻起来。
　　一波又一波的快感席卷全身，那是如同浪涛一般的快感，她从来没有感受过的强烈快感。
　　‘怪不得那么多美女都喜欢和魔犬大人做爱，怪不得她们对魔犬大人如此的恭敬，能够体会到如此美妙的快感，怎么可能不恭敬啊。’桃红杏一边迎合着小白的操弄，一边痴迷的想到。
　　“啊～--啊～--”桃红杏翻着白眼淫叫着，高潮了，她又高潮了，才几分钟啊，她就已经高潮三次了。
　　‘太棒了，太棒了，这种感觉真是太棒了！’
　　半个小时过去了，小白强劲有力的将精液喷射进桃红杏的子宫。
　　而后小白就离开了，留下柯敏陪着一脸升天模样的桃红杏，而另一个6号代替了5号守在这里。
　　“感觉怎么样？”柯敏笑着问到，其实不用问她就能从桃红杏刚刚的表现得到答案。
　　“感觉…非常棒。”桃红杏有气无力的说到。
　　她伸出手指，从淫穴里扣出一点精液，而后伸出舌头舔了舔，接着眼神迷离的含进嘴里，津津有味的品尝着。
　　“你现在已经是魔犬舍的一员了，因为你是第一个自愿且主动加入魔犬舍的成员，所以龙神大人和魔犬大人允许你在外居住，也允许你进入犬舍，之后我会给你个地址和密码。…等你到别墅的时候从侧门进，密码 就是侧门的密码…”
　　桃红杏认真的听着，等柯敏说完，她才一脸疑惑的问。
　　“我？第一个？…那你们是？还有那个上神是什么？”桃红杏有些惊疑的问。
　　“龙神大人是魔犬大人的主人，我们是被龙神大人俘虏的奴隶，是专门抓来给魔犬大人处理性欲和生孩子的犬妻。”
　　“抓…绑架？拐卖？”桃红杏有些震惊。
　　“算是绑架，不过对于我们来说却是赎罪。魔犬舍里的女人除了我都是自愿和黑人上床的女人，而我则是冒犯过龙神大人，又摄于龙神大人的神力而投靠龙神大人，被龙神大人赐予魔犬大人，并且安排我管理所有的犬妻。”
　　“等等。神力？”桃红杏迷糊了，她一开始以为什么龙神大人不过是某种奇怪的称呼，但现在连神力都冒出来了，什么玩意啊！
　　“龙神大人拥有超凡脱俗的神力，这不是你我所能探究揣测的，对于龙神大人来说，你我这种凡人属于一个念头就能杀死的蝼蚁，所以请不要对此过多的探寻。”
　　“好了，我也该回去了，过两天你的号牌就会做好，到时候你来取就好了。”
　　“对了，这是给你的养颜丹和淬体丹。养颜丹每个星期一粒，它会让你更加的漂亮，淬体丹每个月一粒，它会让你生出更加强壮资质更加高的魔犬宝宝。”
　　柯敏走了，桃红杏回到了酒店。
　　她想着今天的经历，脑袋有些乱，但最后还是抵不过困意，逐渐睡着了。
　　在她的子宫当中，魔犬的种子正在生根发芽。

第39章 遇黑则烂
　　脱落的墙皮，略带昏暗的楼道，贴着小广告的墙壁，没有电梯，这是一个普通的居民小区。
　　窗外的阳光照射进来，窄小的卧室，少年从床上苏醒，看了看老旧的手机，6点半。
　　少年的家住的离学校不远，做公交十分钟就到，所以时间还早。
　　不过少年没有一点赖床的意思，他打着哈欠从床上爬起来，整理自己的书桌和书包，而后来到客厅。
　　到冰箱里取点昨夜的剩菜剩饭，用微波炉热了一下开始吃。
　　自始至终，少年都可以的不去看隔壁另一个卧室。
　　而他避开视线的那个卧室，卧室门开着，从客厅能看到里面的床。
　　床上躺着一个样貌普通的妇人，那是少年的妈妈。
　　床上还躺着一个黑人，按照他妈妈的说法，那是他的干爹…
　　少年一个人吃着隔夜的早餐，全程尽量小点声音。
　　吃晚饭，洗漱，看看墙上的时钟，也不过是6点50。
　　“我上学去了。”少年说完，没有等他的妈妈回应，就开门离开了。
　　他知道自己妈妈现在已经醒了，不过他也知道他妈妈不会回应他。
　　他已经多久没有和自己妈妈正常的对话过了？
　　自从什么时候开始的？
　　好像是从大半年前，他妈妈和黑人在客厅毫不顾忌他在场就做爱开始的。
　　如果说源头，可能是自从自己一年前自己多次抱怨同学因此嘲笑他而被妈妈扇了一巴掌开始的。
　　坐着公交，低着头，少年不喜欢看其他的脸，他怕看到什么特殊的表情。
　　虽然他知道公交一般都是陌生人，应该是不认识他的，但他就是怕看到怜悯、厌恶、嘲讽之类的表情，就算不是对他，他也会感觉到难受。
　　到了学校，他在安静的教室里默默的自习。
　　过了一阵，同学一个接着一个到来。
　　“嘿，你妈和你那个黑人后爸现在怎么了？”一个同学走过来好奇的问到。
　　少年没有回应，他低着头看着书本，虽然他目无焦距，没有看上面任何一个字，任何一句话，但是他只能看着书。
　　之后又有几个同学对此进行了询问或者嘲讽，其中有的询问是嘲讽，有的询问是真的好奇。
　　不过，他不想去分辨，他不想去听。
　　“过两天开家长会，同学们叫自己家长过来，别叫自己哥哥姐姐过来，否则我就只能打电话给你们父母了。”班主任说到。
　　“唉？为什么高中还要开家长会啊？”一个同学抱怨。
　　“唉什么唉？注意一下你们现在是高几了，开家长会是对你们好，就算我是为了我的奖金，但你们应该也应该明白这个家长会对你们的好处。还悠悠哉哉懒懒散散的，你们想去搬砖吗？”班主任生气的说到。
　　教室乱糟糟了一阵，而后正常的上课放学。
　　放学的时候，少年犹豫了一会，而后前往了班主任的办公室，到了门口他却又停了下来，最后想了想又离开了。
　　回到家后，他吧家长会的事情告诉了妈妈，然后得到了一个意料之中的回答。
　　“家长会？开什么家长会？”如此随意的应付了一句，而后就没有其他的事情了，他的妈妈懒洋洋的和那黑人靠在一起，亲密的看着电视。
　　少年默默的走回卧室，他不知道自己现在什么心情，好像有些无所谓，他好像也不在乎什么家长会之类的。
　　或者说，他不在乎他妈妈的这种回应，就好像他妈妈不在乎他一样。
　　‘好无聊啊。’少年心中想到。
　　他写着作业。但是写到一半就停下来了，他不知道自己努力学习是为了什么。
　　‘好无聊啊…’
　　第二天，少年照常是上学点出门了，不过他没有带书包，也没有去上学。
　　他在市里走了一圈，而后在傍晚的时候来到了一个大桥。
　　他在桥边走着，看着下面湍急的流水。
　　而后，他没有一丝犹豫的跳了下去。
　　当天夜里，少年的妈妈下班回家。和黑人老公吃晚饭，玩着手机。
　　“幽灵摩托？”她看到了一条新闻，说是本市出现了一个时隐时现的摩托车，被称之为幽灵摩托。
　　不过有的专家说，这是海市蜃楼的一种。
　　女子看了个乐呵，而后就没有在乎。
　　而后女子在和黑人老公啪啪啪一番之后就去睡觉了，直到睡觉她都没有注意到自己的儿子没有回来。
　　她并不在乎自己的这个儿子，她现在只在乎自己的黑人老公。
　　儿子算的了什么？这个黑人老公能给她快乐，经常会讨好她，有着外国配偶在其他女人面前也显得倍有面子。这些是儿子能带给她的？
　　很多中国女性都有这样的想法，她们有孩子的，在选择了和黑人在一起的时候，就在心中将孩子的地位放在了黑人之下。
　　不管她们原本是多么的贤妻良母，但只要和黑人在一起，家人的尊严和黑人带给她们的快乐这之间矛盾性，必然会让 她们变成烂女人。
　　孩子可能会让她们以后安稳快乐，但是她们想要的是现在就快乐。
　　在她们看来，黑人有钱，性能力强，风趣幽默，还会讨好人，和其他女人聊天时还可以炫耀。
　　就算是别人和她们说，那些黑人和她们在一起只是为了中国的永久居留身份证，她们也不在乎。
　　五年，在这五年期间黑人会尽力的讨好她们，那么她们就在这五年时间中尽情享受呗。
　　五年之后？如果对方跑了，大不了再换个黑人就好了。
　　她们不在乎中国的黑人会因此越来越多，她们不会在乎自己的子女因此而受到多少嘲讽和压力，她们只会在乎自己的享乐。
　　恶心的政策，给与了她们便利。让她们可以用民族的生存空间与公共生存资源来换取自身的享受。
　　女人天生缺少国家民族意识，而和黑人在一起的女人更是如此。
　　如果问一下老一辈的女性，可能连汉朝与清朝的根本性差异是什么都说不出来，如果问一下年轻的女子，对于满清的看法，她们的第一印象可能就算她们喜欢看的清宫剧。
　　对于后代的重视程度也是与此相关，男性从小就接触传宗接代的概念，而现代女性很多都是想着‘反正不是跟我姓’，更甚者连自己的姓氏都不会在乎。
　　自然的，她们也不在乎子女因为她们找个黑人老公会有怎样的屈辱。
　　第二天。
　　少年的母亲接到了电话，公安局传来了少年的死讯。
　　她先是愣了一下，心中念头变化，表情有些复杂。
　　她不是痛苦后悔，而是感觉到了解脱。
　　儿子没了好啊，如果不是有法定的抚养义务，她早把这儿子扔了，省得还耽误她的享乐。
　　现在那碍眼的小子死了，她能玩的更爽了。
　　心中欢喜的她将这个好消息告诉黑人老公，而后两人就庆祝的滚床单去了。
　　而就在这个时候，他们的房门门锁上黑色的影子蠕动，而后只听咔的一声，房门打开了。
　　卧室没有关门，但两个证在啪啪啪的家伙显然没有发现屋子里多出了入侵者。
　　“嘭！”的一声枪响。
　　正在耸动的黑人脑袋炸开了花，红的白的飞溅，在下面的女人愣了一下，极度的惊恐袭上心头，刚准备尖叫，却只听又是一声枪响…
　　“嘭！”
　　女人的脑袋也炸开了花。
　　丹火如水一般的流动，将两人包裹，而后炼化成丹药。
　　黄龙转身离开，下楼骑上摩托。
　　在他感应中，小白的位置已经离开了数百米，正在向着下一个目标奔去。
　　油门拧动，嗡嗡的声音彰显着强劲的动力，霸气的摩托车宛如猛兽一般在发出低吼与咆哮。
　　黑公鸡的高层都被抓了，那些家伙基本都是死刑了。
　　但是还有一些黑人没有被抓，他们位于黑公鸡的底层，在之前划分的五个层级中属于从下至上的第二层级，也就是马仔。
　　这些马仔有上千人，在交接的时候大多都是隐藏身份的，就连组织里的头目都不知道他们真实的身份，所以警方的抓捕并没有完全展开。
　　等警方行动显然是太慢了，而且这些马仔很可能也不会被判死刑，大多都是十几年而已。
　　而这样的刑罚对于黄龙来说，显然是不会满意的。
　　既然官方层面上无法给与这些黑杂们应有的死亡，那么就又他来动手吧。
　　黑公鸡这个组织已经被揭发了出来，主体也已经被摧毁，那么他的行动也无需顾忌了，直接一个又一个的杀上门去就好了。
　　有着小白，只需要定义一个黑公鸡成员的信息，那么那些杂种就无所遁形。
　　“噫～--呜--噫～--呜--噫～--呜--”，不远处警笛声传来，两辆警车从前方的十字路口出现。
　　带着摩托车投靠的黄龙随意的一笑，隐身发动，他和摩托车的身影迅速的消失，轻而易举的从两个警车的中间穿过离去。
　　没错，网上被当做趣闻的幽灵摩托就是他。
　　【隐身】这个技能升级到了2级，不仅持续时间达到一小时，隐身和连带的物体体积也增加增加了。
　　一开始也不过是连同衣物罢了，但现在连整个摩托车都能包裹进去了，如果升级到3级，轿车的体积应该都没有问题了。
　　于是，就在这警察被到处出现的枪击声以及失踪案件忙的到处乱窜时，黄龙就这么仗着隐身能力不断的和警车擦肩而过，袭杀着一个又一个黑杂。
　　凭借着超强的车技和小白精准的定位，黄龙一天的时间差不多能跑五六多个城市，每天都能够干掉三十个左右的黑杂。
　　每天一个两个的死亡可能还不会有什么大问题，但每天都是几十人的失踪以及死亡，这可就不可能不引起轰动了。

第40章 收割
　　半个月的时间，黄龙将山东、江苏、河北、河南、安徽五个省市的黑公鸡马仔一扫而空，五百多个黑杂丧于他手。
　　政府为此是焦头烂额，警方被质疑，外交部门遭受非洲多个国家的压力，政府的政策也遭受了影响，比如原本准备施行的清理非法驻留的政策，现在如果实施下去简直就是往火里浇油。
　　在这半个月中，警方没有抓到黄龙，但是根据他们进行的受害者调查，发现这些受害者貌似都和黑公鸡有关。
　　在明白了这一点之后，警方就理解了黄龙的行凶动机。
　　不过，这一点警方不能向外进行通报，因为那样会造成舆论的麻烦。
　　虽然黄龙杀的都是拐卖人口的犯罪者，但是杀人就是杀人，如果公布了受害者的罪行，反而好像是政府给黄龙这个连环杀人魔开脱一般，这显然是不符合人本主义，也不符合普罗价值观的。
　　而且，不仅仅是政治的考量，还有社会安全性的考量。
　　现在疫情的风头还没有过去，人们内心积攒了不少的压力。
　　如果这个时候报道有一个针对拐卖人口犯罪者的连环杀人魔，那么狠有可能会制造出一些模仿犯，如果出现那种情况，那么动乱必然会进一步扩大以及升级。
　　政府一边压着舆论，一边催动着全国的警力进行调查。
　　因连环凶杀案的最开始发现的时间是6月12号，所以警方将不知名的犯罪者或者犯罪足赤起了个代号‘612’。
　　一开始警方是调查612，但是不管是从个人的方向进行调查，还是从组织的方向进行调查，他们都找不出头绪。
　　警方能够从监控摄像头中找到很多关于612的影像资料，身高、体重、摩托车、服装样式、走路姿势，根据资料显示，所有的行凶者都是一个人，但是就这么一个人，警方却无法描绘出他完整的行动轨迹。
　　出现的突然，消失的也突然。
　　后来，警方开始从那些黑公鸡的马仔入手进行调查，想着如果能先一步找出隐藏在人群中的黑公鸡马仔，那么警方就可以设伏了。
　　但是，需要取证调查的警方，速度怎么能比得过用小白追踪的黄龙？
　　警方最快的一次，也不过是紧随黄龙之后到的，没有一次展开设伏，更别说设伏成功了。
　　半个月过去了，死亡人数达到了五百多人，政府已经压制不住舆论了，越来越多的消息在民间开始流传开来。
　　什么？！竟然有数百个黑人不知不觉就死了？中国政府还在压制舆论？到现在还没有抓住凶手？
　　中国各地的黑人瞬间就爆了，他们无法忍受这样的事情，他们要为自己的生命安全取得公道，要为了那些死去的黑人同胞取得公道。
　　美国黑人现在正在因为上个月死掉的黑人弗洛伊德而进行大游行，他们这些身处中国的黑人怎么能在这种时候装聋作哑呢？
　　他们必须要发声，他们必须要让中国政府重视起他们这些黑人，他们要借着这个由头取得政治上的权力。
　　[种族大屠杀！]
　　[反人权！]
　　[黑人的命也是命！]
　　[中国不只是中国人的国家，也是黑人的国家！]（改编某法国黑人女议员的演讲，那段演讲真特么笑死我了，如果中国以后黑人多了，想必也会有这么个人在中国这么演讲吧。）
　　[黑人应该得到尊重，黑人应该得到权力！]
　　游行！
　　一群黑人举着牌子在街上进行游行，他们不断的高声呼喊着，他们群情激奋，他们斗志昂扬。
　　这不是黑人第一次在中国游行抗议了。
　　2009年，广州，政府着手搜查遣返三非黑人，一黑人为了躲避搜查从18楼失落而亡。
　　之后上百个黑人举着give us the dead body的牌子，冲击派出所，强行要求警方将尸体交出来。
　　2012年，广州，不给车费的黑人和出租车司机起了冲突，被出租车司机打死，数百名黑人涌上广园西路街头，导致交通阻塞，并与警方发生冲突。
　　冲突持续了两个小时。
　　同样2012年，一黑人因打斗被派出所拘留，因伤势没有得到治疗而死亡，一百多个黑人围攻矿泉街派出所，堵塞道路交通，持石头砖块打砸警车和过路车辆车窗，并追打警察。
　　闹事是黑人自古以来的传统，在非洲如此，在欧洲如此，在美国如此，在中国也是如此。
　　一次又一次的成功让他们越来越有动力去做这种游行抗议，并且他们经常会打着游行抗议的名头，实施自己的打砸抢烧的行为，0元购对于黑人来说简直就是一种理所应当的节日。
　　最终，他们会在这个过程中，逐渐将其当成自己胁迫他人的一种有效手段。
　　如同病毒一般！
　　面对黑人的游行抗议，政府的官员瞬间焦头烂额，凶手没有抓到呢，现在这股游行简直就是催命符啊。
　　为了政府的形象，以及国际上的影响，在香港问题上，政府都是拖延了很长时间才不得不进行暴力镇压，对于这些黑人的游行，自然也不可能会多么的铁血。
　　当然，这其实是非常正常的，是一个明智且正确的选择。否则，难道要想美国的特朗普那样，直接让警方暴力执法，使得矛盾迅速激化？
　　但是，很多时候，成熟稳重的作风虽然理智且正确，但却让人很不爽。
　　比如说此时的黄龙，他就非常的不爽。
　　以前他不爽也就是在网上骂几句，但现在，他不爽显然不是隔空骂两句就完事的了。
　　“呜呼--！”
　　大街上，一个摩托车向着正在游行的数百个黑人冲了过去。
　　一声怪叫吸引了黑人的目光，他们躲闪着横冲直撞的摩托车，还没等他们擦汗，就惊恐的见到摩托车车手掏出几个好像手雷的玩意向他们丢了过来。
　　哦，不是好像，那就是手雷！
　　“轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一连串的爆炸声从人群中炸开，完美的投掷点，飞射的弹片覆盖了一大片范围，密集的站位让那些黑人躲都躲不开，五颗手雷，瞬间就炸趴下了五十多个黑人。
　　黑人们惊恐的惨叫着，痛苦的惨叫着，慌乱的惨叫着。他们逃跑，他们躲藏，他们爬行。
　　“咔嚓！”黄龙从摩托车上下来，而后从后座的棒球袋里掏出一把霰弹枪，上膛的声音是那么的清脆悦耳。
　　“嘭！”一声枪响，伴随着后坐力的震动，眼前是数个黑人被散弹击中后鲜血喷溅的景象。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　连续的喷射，强大的后坐力无法阻碍黄龙对于爽快连喷的追求。
　　黑人们散开了，他们逃远了，黄龙将霰弹枪放回棒球袋，而后一手握着手枪，一手握把启动摩托。
　　“嗡～嗡嗡嗡--”
　　动力强劲的摩托声在楼区见回荡。
　　“砰！砰！砰！砰！砰！…”
　　一声又一声清脆的手枪枪响也伴随其中。
　　警笛声在四周嗡鸣，但就如同之前那样，他们无法抓住会隐身的黄龙。
　　四周的楼内，一个又一个男的女的都慌张的躲着，他们透过窗户往外看，大街上那一具又一具黑人的尸体触目惊心。
　　“卧槽！…卧槽！…卧槽！”某楼区内，一个身穿格子衫带着眼镜的程序员透过玻璃窗看着外面，他这个角度能看到黄龙在追杀一个又一个黑人的情景，黄龙没开一枪，他都瞪大了眼睛卧槽一声，好像语言功能退化到只会出说这个词了一般。
　　和这个程序员一样的有不少，并不是每个人都会去同情黑人的，他们对于这样的情景，有的只是感觉震撼，而有的还感觉到了解气、痛快。
　　当警方包围好案发地点后，黄龙已经不知踪迹。
　　整个屠杀的过程仅仅持续了几分钟，但是却直接造成了一百五十左右的黑人死亡，将近整个游行队伍的一半。
　　国内震惊了，这个屠杀案直接刷屏了所有中国人民的手机和电脑。
　　国外也震惊了，这应该是世界近代单次死伤人数最多的凶杀案了。
　　一片烂摊子的美国嗨了！
　　即将烂摊子的欧洲嗨了！
　　连自己有多么大的烂摊子都没自知之明的非洲，怒了！
　　因为黄龙的这一屠杀，政府的外交部门遭受了近几十年来前所未有的压力。
　　可是…
　　那又关黄龙什么事呢？这些他可不在乎。
　　政府方面依旧是不断作着保证，居住在中国的黑人之后也多次举行游行示威。
　　而黄龙也多次出现在游行示威的队伍当中，为这些黑人增加的烟花以及鞭炮声，最后再用鲜血和尸体为他们的游行拉下帷幕。
　　……
　　网上、国际上因为这一连串的屠杀掀起了多大的风波黄龙他不在乎，他此时就是感觉非常的爽。
　　一方面屠杀那些黑人确实很爽，另一方面，前前后后包括那些黑公鸡的马仔，他弄死了一千多个黑人，这就是相当于他诅咒的三个多月啊。
　　凭借着这一千个黑命，他不仅升级了四个技能，还又抽出了好几个新的技能。
　　【龙之血脉*2级】，随着龙之血脉的强化，黄龙的身体素质再一次得到爆炸性的增强，而他的外貌也出现了龙的特征。
　　比如说头顶多了两个一寸长的小龙角，比如说身体各处多了一点细小的鳞片结构。
　　【替身*2级】增加了一个替身额度，能同时有两个替身了，容错率更加高了。
　　【精神压迫*2级】，增加了压迫感，原本只能对付单体目标，现在已经变成了远距离单体，近距离十米内群体了。
　　【鉴识眼*2级】，增加了信息处理效率，并拥有了对灵视所看到的东西进行鉴识，比如说他养的鬼魂。
　　而后是抽取的技能。
　　【语言精通*1级】被动技能，增加一个精通级语言，需要见过或者听过。
　　【炼神*1级】，主动持续技能，开启时持续强化自身精神力和灵魂。
　　【精神奴役*1级】，控制对象精神力不得大于自身1%。
　　【信仰收集*1级】，当其他人对自身产生崇拜、憧憬、信任、认同等情绪时，从其散发的精神力中获取信仰之力。
　　【技能复制*1级】，可以将自身技能复制给其他人，可以将其他人技能复制给自己。每个对象可复制、可给予额度为1。

第41章 传播信仰
　　6月30日，在这六月的最后一天，作为第一个怀孕生崽的女人，诗雨再一次绽放了她的母性光辉。
　　“犬舍装不下了啊。”黄龙坐在桌边自言自语着。
　　现在犬舍里的女人已经达到了50人，其中有二十个女人已经生过狗仔了，生了60个。
　　虽然犬舍足够大，也有上下两层，也幸好这些二代魔犬虽然体型成长速度比普通狗仔快，但是并没有达到小白的那种速度，但是就算如此现在也已经是极限了。
　　黄龙想要再建造一个犬舍，但那样就需要暂时搬走，很费事。于是，他决定让那些已经怀孕生了魔犬的女人自己到外面找地方住去。
　　他不担心那些女人逃跑或者举报，她们已经被小白带给她们的快乐俘虏了，她们生过魔犬了，她们没有其他的选择了。
　　而之后的受孕生产任务，只需要让她们在生过魔犬之后再来到龙顶山给小白草就可以了。
　　就在黄龙思考这些的时候，敲门声响起，而后进来一个女仆。
　　“主人，兽耳娘生出来了！”女仆向黄龙报告这么个让他惊喜的消息。
　　黄龙惊喜兴奋的赶往犬舍，果然在那个名为诗雨的女人坏里看到了一个刚刚出生的女婴。
　　犬耳犬尾，除此之外都是人类女婴的样貌。
　　兽耳娘女婴被起名为诗雯，由诗雨这个亲生母亲抚养。而为了避免诗雯出现意外，诗雨也因此而继续留在了犬舍，……
　　泰安女子监狱，秦月焰所在的监狱。
　　自从黄龙在隔壁被执行死刑后已经过去了四个月个多月，此时的秦月焰已经从分监区长晋升成为了女子监狱的监狱长。
　　这其中有她家中长辈人际关系的功劳，也有养颜丹的功劳。
　　毕竟原本的女子监狱长也是女人，在价值数百万的养颜丹攻略下，刚刚年近半百的原监狱长就以身心健康为由办理了辞职，并推选了秦月焰接任女子监狱长。
　　接任在最近几天才完成，而在秦月焰成为了这个监狱的监狱长后，整个监狱的气氛都好像为之一变。
　　原本监狱颇为懒散，但现在整个监狱都好像紧绷了起来一般。
　　在所有囚犯和狱警看来，接任女子监狱长的秦月焰身上突然多了一种威势，这种威势让所有人都情不自禁的对她特别恭敬。
　　而这是因为黄龙将精神压迫复制给了秦月焰，2级的精神压迫对于普通人来说已经能达到一定程度的强制命令效果了，面对秦月焰，监狱中不管是狱警还是那些囚犯都会情不自禁的产生敬畏。
　　这一层敬畏让秦月焰管理监狱会更加得心应手，而不仅如此，她还可以以此为基础做一些其他的事情。
　　比如说--传播信仰。
　　简单的教室，二十多个狱警坐在座位上。这里是平时对囚犯进行思想品德教育的教室，但现在受教育的则是变成了狱警。
　　狱警们都坐的靠近讲台，都被笼罩在秦月焰那十米的技能范围之中。
　　身着狱警制服的秦月焰站在讲台上，她眼睛扫视一圈，所有和她对视过的狱警都会精神一震，而后面露敬畏。
　　这里是女子监狱，这里的狱警自然都是女人，而女人在面对精神压迫时会比男性普遍表现的要差一些，因为她们心中没有什么大男子主义，所以抵抗精神压迫的力度自然要更弱。
　　而且，秦月焰还是她们的上级，她们为了自己的前途，也会很恭敬。
　　而除了这些之外，秦月焰的精神力也有一股特异性，她的精神力非常的纯粹，比唐棠这个小女孩都要纯粹，而这股精神力用在精神压迫上，会更加具有穿透力，效果更加的显着。
　　秦月焰以一次小的黑人犯罪案件进行开头，而后列举出多起黑人犯罪案件，之后说到前端时间出现的黑人游行抗议，以及最后黄龙出现屠杀黑人的事情。
　　前后两个小时的演讲，期间，秦月焰和女狱警们也进行了对话。
　　在精神压迫这个技能下，她用话语将敌视黑人的思想传达给了在场所有人，并在其中种下了一个崇拜黄龙的种子。
　　而后到下午，又换一批狱警，五十人的狱警第一阶段洗脑完毕。
　　而后第二天开始，就是对囚犯进行洗脑了，每天50人，所有囚犯大概需要二十天就能洗脑完。
　　不过这只是第一阶段，现在只是种下种族，如果想要让崇拜黄龙的种子生根发芽，真正的达到滋生信仰的地步，那么就需要之后层次渐进的数个阶段。
　　这可能会需要五个阶段，也就是三个月左右。
　　……
　　而在另一边，离开了别墅的章娇也开始了自己的传播信仰之旅。
　　她选择的目标是偏僻落后的乡村小镇，相比大城市的拥挤和快节奏，这种乡村小镇显然更加时候信仰的传播。
　　而和秦月焰那种洗脑式不同，章娇选择的方式是以利诱之。
　　黄龙给她复制的技能是隐身，而通过这个隐身技能，她在那些村镇的老人面前展现神异，而通过这神异之能，让这些老人相信她手里的养颜丹。
　　接着她会挑选出一个幸运的老人，给他服用养颜丹。
　　养颜丹的效果在这些老人身上更加明显，看着年轻了好几岁的老头老太太，其他老头老太太完全震惊了，这可是比什么保健品牛逼太多了。
　　但是，章娇也不是做慈善的，她只是用几颗养颜丹勾起这些老头老太太们的欲望，显然不会每个人都白送。
　　买当然是可以的，不过章娇的重点是传播信仰，那么在这个过程中必然要夹带点私货了。
　　一万一粒的养颜丹，显然不是这些乡镇老头老太太能承担起的消费。
　　那怎么办呢？
　　很简单，只需要听她的讲座就可以了。
　　每次讲座她都会抽取几名幸运的老人赠与养颜丹，而这个过程中她还会一边讲一边提问，不断的加深老头老太太们心中的概念。
　　崇拜黄龙，以及黑人必须死。
　　……
　　一个月的时间，秦月焰和章娇的信仰传播已经初见苗头。
　　不过，在此之前，黄龙却已经开始收集到信仰之力了。
　　那是从全国各地，甚至从国外传来的信仰之力。而其中的源头，则是那些看过黄龙屠杀黑人的那些人中的一部分。
　　这个世界上有媚黑的婊子贱人，当然也有仇黑的人，黄种人、白种人，甚至某些带有黑人血统的混血儿。
　　这些人中都有仇黑的人，他们在看到了黄龙屠杀黑人的视频后，都感到了极度的痛快，恨不得视频里的黄龙就是他们。
　　当他，他们是不敢那么做的。
　　他们自己不敢，但他们可以在网络上匿名支持黄龙，他们可以在内心崇拜黄龙，他们可以产生精神寄托。
　　一个月的时间，视频传播了非常广的范围，而黄龙也收获了上万份的信仰之力。
　　信仰之力，当黄龙第一次从系统中看到这个概念后，他就有了猜想，这应该是一种能够增强自身精神力的能量。
　　而现在事实果然和他想的相同，这信仰之力果然能够强化他的精神。不过，在此之外，信仰之力竟然还能够形成技能。
　　信仰之印，能够赐予信徒富含信仰之力的印记，而信徒能够通过这个印记感应其他人的信仰。
　　而黄龙能够通过这个印记随时感应都该信徒的位置。
　　信仰感应，能够通过信仰感应出信徒包含在其中的念想，黄龙能够通过这一点分辨出：哪些信徒是崇拜他杀黑人的，哪些是因为他制造了养颜丹的，还有的是因为他那法外狂徒之姿的。
　　一个月的时间，女子监狱中已经有两百多人成了黄龙的信徒，而狱警因为经常接触到秦月焰，也因为秦月焰是她们的上司，更因为秦月焰给她们的养颜丹，现在已经全成了黄龙的信徒。
　　女子监狱的教室中，秦月焰站在讲台上进行演讲，不过和之前的演讲有些不同。
　　此时的秦月焰身超短裙+比基尼样式的情趣女狱警制服，她身体前倾，撅着屁股，身体不断的前后摇晃。
　　黄龙站在她的身后，双手搂着秦月焰，一只手揉捏着秦月焰的大奶子，一只手抚摸着她那三个月已经显怀隆起的腹部。
　　他前后的耸动着自己的腰，胯部不断撞击着秦月焰的屁股，大肉棒不断的出入着秦月焰的蜜穴。
　　黄龙的速度不快不慢，而被淬体丹强化了很久的秦月焰，在这样的性交中依旧能够自如的进行演讲。
　　他的表情甚至都没有太多的变化，除了多了一些红晕之外，依旧是平日中那淡漠的表情，搭配她此时的穿着和姿态，显得更加的色气了。
　　下面坐着二十多个女狱警，在几颗养颜丹的滋养下，这些女狱警都是能称得上漂亮了。
　　而原本其中就有几个姿色不错的，现在更是达到了偶像明星的花容月貌。
　　她们表情有些害羞的看着讲台上的这一幕，耳中听着秦月焰那声调微微有些不同的演讲声。
　　她们看着黄龙的眼神中包含着害羞、崇拜、期待。
　　当黄龙在她们面前隐身离开后，她们眼中的崇拜更加多了。
　　虽然之前听秦月焰说过，但是这种亲眼目睹，确认竟然真有如此神异之后，她们还是忍不住的感到震撼。

第42章 龙之化身
　　【新灵感…】
　　随着连续几场恐怖的黑人被屠杀事件，生活在中国的黑人迅速的逃离这个国家，虽然因为班次人数的原因，逃离的速度较慢，但国内的黑人确实是在迅速的减少着。
　　在山东生活的人感受是最直观的，原本每个街区基本都能够见到黑人，但是现在绕着市中心走两三圈都可能看不到一个黑人。
　　在发现了这一点之后，感觉空气都好像清新了很多。
　　黄龙对此很满意，有一种多年脚癣终于治好了的感觉。
　　不过，虽然国内黑人数量减少是一件好事，但是黄龙他想要变成就需要黑人。
　　这就好像玩游戏，角色升级只能靠打怪，那么怪就是一种必要性资源。
　　而现在，国内的这种资源已经少了很多，那么显然是要到国外去狩猎了，而最好的目标就是非洲，那里是黑人的老巢，刷怪刷的肯定很爽。
　　不过，就在黄龙准备用替身前往非洲的时候，他又连续抽出了三个有趣的技能。
　　第一个技能！
　　【龙之化身*1级】：使用这个技能会变成一条神龙，金鳞黑须，有翼，模样似是传说中的应龙。体长十米，可飞于高空，也可潜入深海。
　　如果仅仅是如此，这也只是给黄龙一个变身爆发的能力，但是，这个技能可以和信仰之力进行结合。
　　施加在信徒上的信仰之印变成了金色的龙形纹身，从大腿根从后背蔓延，一直蔓延到前胸口。
　　收集到的信仰之力，不仅能够增强自己的精神力，还能够不断滋养龙身，在他的体内不断的孕育出神性。
　　通过祈祷之类的仪式，只要产生一丝信仰之力，黄龙就可以将自己的神龙形象投影到对方的意识当中。
　　而结合龙身以及神性，精神压迫也变成了龙威、神威（不是火影那个神威）一样的能力，对生命力低以及神性低的生物产生更强的压迫力。
　　而如果有人按照他的龙身形象雕刻出一个雕塑，再加上信徒在这雕像 前对他祈祷的话，那么这个雕像将会进化成神像一样的东西，拥有寄存信仰之力以及他的部分精神力的能力，而寄托了他的精神力的神像就可以变成他的精神延伸，他可以通过神像看到神像周围的情景。
　　第二个技能！
　　【变异*1级】对某个目标施加变异概念，可定义变异方向。每次只能指定一个目标，每天最多指定十个目标，变异幅度不得大于10%。
　　黄龙做了一些实验，他可以将人的指甲变长，可以将人体内的细胞癌变，可以使人体质变强。
　　不过这些都不重要，重要的是，他能够将男人变成女人，将女人变成男人，还能将男人和女人变成双性人！
　　这简直太有意思了。
　　而不仅是面对面的才可以使用技能，他可以通过信仰之力对正在祈祷的信徒直接施加变异，也可以通过神像对神像周围的人施加变异。
　　第三个技能！
　　【献祭仪式*1级】：这是一个专属于黄龙的献祭仪式，其他人可以通过这个仪式将极祭品献祭给黄龙。
　　而祭品不仅仅包含物质，还可以包含一些概念性的东西。
　　比如说感情、知识、姻缘，再比如说杀业，信徒可以通过将对黑人的杀业献祭给黄龙，那么黄龙就能凭借这个杀业来增加系统的抽奖次数。
　　仪式很简单，一个阵图加几句咒语即可。
　　这三个技能的出现让黄龙暂缓了外出狩猎的打算，他用几天的时间弄明白了这三个技能后，他先考虑的就是将自己的本体化为龙身，而后隐藏的某处不断的接收信仰之力和献祭。
　　山谷、山巅、山洞、地下洞穴、坚固的设施，黄龙想了很多地方，最后选择了深海。
　　湛蓝的天空，朵朵白云…
　　一条金色的双翼神龙从空中飞过。
　　黄龙张着自己的羽翼，修长的龙身穿梭于云朵之间，他随着风舞动，姿态悠然的翱翔在这天空之上。
　　耳边是呼呼的风声，身下是朵朵云彩，再向下看去，一座座翠绿山峰一条条青蓝的河流，不远处有着一个城市，城市中车流穿梭，人们忙碌的生活。
　　天边出现了一道海岸线，初看时还很远，但不一会就近了，黄龙飞翔的速度并不慢，那是将近音速的速度，堪比一些战斗机了。
　　说到战斗机，战斗机还真来了，一共两个战斗机，从两侧以犄角之势包夹而来。
　　“不明飞行物已飞到日照市上空。”地面指挥部对两架战斗机进行指挥。
　　“不明飞行物接近中…”战斗机甲的通讯员看着飞机上的雷达向地面指挥部报告。
　　“已发现目标，是一只鸟…不！不对！”战斗机乙的通讯员也进行报告。
　　“我他吗是在做梦吗？！是龙！是龙--！！”甲通讯员也震惊了，他透过战斗机的窗户看着前方正在接近的生物，长大着嘴巴，只知道呆呆的看着，完全没有了其他的反应。
　　那反射着金色光芒的鳞片，那飘逸美丽的羽翼，那流畅的蛇形身躯，那健壮有力的爪子，那一对金黄色的龙角…
　　通过望远镜看的越清楚，飞行员和通讯员就越是震撼。
　　当他们终于回过神来的时候，黄龙已经和他们距离非常的近了。
　　‘怎么办！’飞行员面露惊慌。
　　古有叶公好龙，后世常用这个成语嘲笑那些嘴上说一套，到了做事的时候就拉了跨的那些人。不过，这其实是非常普遍非常正常的现象。
　　这就如同人们喜欢看烟花，但烟花是远距离看着才美，你离的太近，近到贴脸上了，谁能不害怕呢？
　　这存在于神话的应龙之姿是那么的美丽、那么的威武、那么的神圣，亲眼目睹这样的神物，就如同人们小时候第一次看到烟花的时候，看呆了是很正常的。
　　但现在离的太近了，近到只有几十米的距离，这个距离太危险了。
　　攻击？
　　先不说指挥部没有攻击的命令，也不说他们的技术能不能操控战斗机在这几十米的距离对一个能够自由在空中废物的生物进行有效的攻击，就说他们的内心都情不自禁抵触进攻的这个选择。
　　龙，这是被华夏文明作为图腾的神物。
　　就算是后来汉化的夷狄民族，都会对龙保持着崇高的敬畏之心。
　　虽然现在是新中国，说什么扫除迷信，但龙在过去作为图腾，在现在作为文化符号，已经深深的得到了整个国家的国民认可，那已经是超越了神话和迷信的信仰。
　　更别说，这应该是神话生物的存在竟然出现在了他们的面前，扫除封建迷信在这个情况到底是对是错都不一定了。
　　朝闻道夕死可矣。
　　见证了神话生物的存在，和闻道比起来已经差不多了。
　　虽然心怀恐惧，但两架战斗机不约而同的都没有选择攻击，。
　　他们没有攻击，黄龙自然也不会攻击他们。一条龙和两架飞机擦肩而过，向着远方的海洋飞去。
　　两架飞机并没有离开，他们在飞过去一段距离后，一个回旋又追了上来，而后一前一后错位的相隔数百米跟着黄龙。
　　这是地面指挥台的命令，这么神奇的生物显然不可能直接杀了，至少在对方展现出敌意之前，绝对不能攻击。
　　但也绝不可能任由对方消失，在尽可能表现的没有敌意的情况下，对神龙进行追踪显然是理所应当的。
　　不过，黄龙对此就烦了。
　　战斗机的声音可是不小，相隔几百米的感觉就好像两个超跑在家门口轰油门一般，一开始还感觉有点意思，但时间长点可就闹心死了。
　　干掉？黄龙还没有那么暴躁。
　　黄龙先是看了看两架战斗机，而后就见他周围阳光微微有些波动，接着就见他的身影迅速的变淡，而后消失在空气当中。
　　“这真是…”通讯员甲目瞪口呆的看着神龙消失的地方，久久不知言语。
　　“神龙见首不见尾…”另一个通讯员想起了这么一句以前一直将这句诗词理解为描写神龙的体型非常大，但说不定就是描写神龙这隐身的能力呢。
　　“雷达，雷达还能看到。”飞行员说到。
　　果然，雷达上依旧有信号，能看到一个比战斗机小一些，但明显比鸟类大一些的信号。
　　不过毕竟缺少视觉信息的对比，仅凭雷达定位还是有些困难，所以两架战斗变成了远远的跟着，距离拉开了一千多米。
　　穿过海岸线，前方就是广阔的大海。
　　黄龙的飞行高度迅速的降低，他在海面上飞行着，看着海面上的波浪从自己的身下迅速的掠过，感受着海面所带来的凉爽，嗅着海洋的气息，黄龙忍不住叫了一嗓子。
　　“吼～～～哦～～----！”
　　海面激荡，波纹扩散涟漪荡漾。
　　海面上有些船只，有捕鱼的船，也有正要出海的游轮。
　　所有听到这声龙吼声的人都情不自禁的看向这个方向，而后他们就看到了让他们震撼全家的一幕。
　　龙！神话传说中的东方神龙！
　　虽然这条龙仅仅只有十米长，体型小了些，但那确实是龙的模样。
　　黄龙感觉有些饿了，他落在一艘捕鱼船上，随手从上面抓起一条十多斤的鱼往空中一扔，而后嘴巴前探，将那条鱼吞进嘴里。
　　他的身后，捕鱼的一家都吓的坐在地上了，而黄龙也没有管他们，直接一个猛子就扎进了海水当中。
　　羽毛样式的双翼在水中也完全没有阻碍，如同鱼的鳍一般，轻松自如的分割开水流。
　　下潜、下潜…
　　不断的下潜…
　　周围的光线逐渐的暗淡，但是龙身能够完全适应这海里的光线，能够清楚的看清这里面的一切，再加上鉴识眼的配合，这里所有的东西都逃不过他的眼睛。
　　一百米，黄龙到达了这片海域的海床。
　　他没有停留，继续向着更远更深的地方游去。
　　他从黄海的位置进入的海洋，但是他的目的不是黄海。
　　这里太浅了，最深的地方也仅仅只有一百多米，这么浅的深度，人类能够随意的下潜搜查，他需要更深的地方。
　　至少要有一千米的深度。

第43章 献祭
　　深邃…
　　幽暗…
　　冷寂…
　　这里是深海，这里生活着各种奇怪的鱼类，大多都非常的扁平，它们很多都非常的丑，被人们调侃着‘反正大家都看不到对方，那就随便长长吧。’
　　不过，这这如同深渊一般的地方，也是有美丽的事物存在的。
　　比如深海珍珠蚌、比如深海珊瑚，还有很多会发光的鱼类。
　　黄龙顺着水流游荡到海底，他的眼睛扫视着，寻找着安身的场所。
　　海水被口鼻吸入，而后又再次吐出，黄龙在这个过程中汲取到自身所需的气体，没有半点不适。
　　终于，他找到了一处满意的住所，那是一片高大的七彩珊瑚林，它们表面附着着发光细菌，纵使是在这深海当中，也依旧散发着夺目的光彩。
　　黄龙来到近前，张嘴一吐，赤红色的丹火在这海中不受半点影响，丹火将一片珊瑚笼罩，在这珊瑚林中融化出一个横向的空洞，好像山洞一般。
　　黄龙游了进去，而后将那些珊瑚炼制出来的丹平铺在下面，制造出一个舒服的床铺。
　　这些用珊瑚炼的丹没有什么食用价值，本身坚硬沉重还有毒，不过作为宝石还不错，这么铺在身下，色彩斑斓的，看着也挺漂亮。
　　找到了住所，黄龙缓缓的闭上了眼睛，逐渐的进入了沉睡状态。
　　珊瑚丹在黄龙的身下散发着点点荧光，因为炼丹的技能拥有炼化灵气的效果，而这些珊瑚丹就因此具有了吸附、转化灵气的效果。
　　周围的珊瑚看上去好像更加的漂亮了。
　　远处的深海鱼被吸引的凑了过来，它们享受着珊瑚周围萦绕的灵气，这种程度的灵气还无法使它们变强进化，但是却能让它们非常的舒服。
　　……
　　大寨村，据说这里以前有一窝非常厉害的山贼，山谷里到现在还能够看到当时山寨的遗迹。
　　而大寨就是当时人们对于山寨的称呼。
　　杨树慢悠悠的从车里钻出来，他恍惚的看着眼前的这个村庄，这里还是老样子啊。
　　五年前他被儿女接到镇上居住，说什么镇上生活方便，但就是为了让他帮忙照顾还上小学的孩子。
　　他对此也没有什么抱怨，相反，他非常喜欢照顾孙儿的时光。
　　可是现在孙儿上初中了，去大城市了，小镇上就剩下他一个人了。
　　他寂寞啊，所以他就回来了。
　　挠了挠褶皱的老脸，杨树有些踌躇，他也不知道自己认识的那些老头老太太还剩几个，真怕回去后一个能说得上话的都没有，那可就太糟心了。
　　走进村子里，走走停停看看。
　　和很多人口流失的村庄一样，这个村子也是很少能看到年轻人的身影，年轻人都上外地打工去了，留在村子里的基本就是老人和小孩。
　　“唉！这不是杨哥嘛！”一个老头看到杨树，有些惊喜的叫到。
　　“你…，老六？”杨树有些惊奇的看着这个老头。
　　说是老头，但被叫做老六的这个老头可比杨树看上去年轻的多。
　　明明也就比他小两岁而已，今年应该也七十一了，但看上去就好像五十多岁一样。
　　“你这气色不错啊。”杨树惊奇的看着他说到。
　　“嘿，好点好点，这不买了点养颜丹嘛。”老六刘富贵笑着回答到。
　　两人一边走一边聊，杨树也弄清楚了养颜丹是什么玩意。
　　“改天我也买点。”杨树说到。
　　一万一粒虽然很贵，但对于他来说并不算什么，他有两个儿子，一个是经商身价数十亿，一个当兵现在是少校，还有一个女儿是大导演，这点钱还是不算什么的。
　　“哥几个都在呢？”杨树忐忑的问。
　　“嗯，都在呢，一会聚一聚。”老六回答到。
　　杨树露出了庆幸的表情。
　　简单的酒席，小卖部买的熟食花生米，家里储存的好酒，六个老头围在桌边，聊的欢快。
　　“老杨，你听说过龙神大人吗？”按照当年的排行，排在老二的赵国庆老头醉醺醺的问。
　　“啥龙神？啊？神话吗？”也醉醺醺的杨树呵呵的反问。
　　“龙神，你不上网吗？就是半个月前出现在海边的那条龙，那就是龙神大人！”
　　“唉？我不知道啊。”
　　之后又聊聊什么，杨树忘了，他喝的最多倒的最快，醒来的时候已经是第二天中午了。
　　杨树平平静静的生活在这个村庄中，几天过去了，他隐隐约约的发现自己和几个老兄弟间有点隔阂，虽然说笑都是没有问题，但是总感觉他们之间有什么话题说不透似的。
　　直到这一天，其他五个老兄弟来找他，要带他去一个地方。
　　他们来到了山谷中，走过原本的山寨遗址，穿过一条羊肠小道，而后来到一个山洞前。
　　“来着干什么？”杨树奇怪的问。
　　“你很快就知道了。”赵国庆这么说道。
　　“带你去见龙神大人。”他弟弟赵国强情不自禁的出声补充。
　　“什么龙神大人？你们不会是被跳大神的给骗了吧？”杨树感觉莫名其妙。
　　不过，虽然是这么说，但杨树还是跟着老兄弟五个走进了山洞。
　　山洞中漆黑一片，老六用手电赵明，而后将周围的烛台点亮，一个接着一个，很快山洞就被照亮了。
　　这个山洞并不大，大概有二十米直径而已，也就是一个房子的大小。
　　而在山洞的里侧，有一片水泥地，而水泥地上有奇妙的纹路，那是一个阵法。
　　这时，除了杨树的五个老头都从自己的包裹里掏出了一个斗篷，斗篷是黄色的，背后是用黑色的线条勾勒出的应龙图案。
　　他们将早已准备好的东西放到了阵法的中心，那是一块木头，不过不是普通的木头，而是一块上好的阴沉紫金楠木，这么一块差不多能卖个上百万。
　　放好金丝楠木，而后五个老头站在阵法的周围。
　　“伟大的龙神，您有着璀璨的金鳞，美丽的双翼，威武的身姿。您的信徒在此为您献上祭品。”
　　随着献祭的咒语响起，他们面前的阵法散发出金黄色的光芒。
　　而后，光芒一闪，阵法中的金丝楠木毫无变化。
　　“…龙神大人不喜欢这个祭品。”赵国庆失落的说到。
　　“奇了怪了，几十块的烧鸡都能献祭成功，这几百万的金丝楠却不行了。”他弟弟赵国强有些抱怨。
　　“别废话了，把下一个祭品快递抬过来。”
　　于是几个老头又从角落里抬过来了一个烤乳猪放到阵法中。
　　“伟大的龙神，您有着璀璨的金鳞，美丽的…”
　　献祭的咒语再次响起，阵法上再次亮起金色的光芒，而后就见光芒一闪，上面的烤乳猪消失不见了。
　　“成功了。”赵国强高兴的说到。
　　站在他们身后的杨树目瞪口呆的看着这一幕，完全不知道做什么好。
　　“唉，可是献祭这些根本得不到什么赏赐啊。”赵国强又失落了。
　　“别想着赏赐什么的了，咱们这都快要入土了，要赏赐有什么用，如果死后能得到龙神大人的眷顾，成为阴兵就知足了。”赵国庆教训弟弟。
　　“而且也不是没有赏赐，献祭能让我们产出更多的信仰之力，这就能让我们从龙神大人那里获得更多的知识，这就不错了。”老六说到。
　　“唉，如果咱们这能来几个黑人就好了。”赵国强还是有些不甘心。
　　五个老头又举行了几次献祭，而后就带着满肚子疑问的杨树离开了。
　　随后，在五个老头的讲解下，杨树终于明白了什么是龙神大人，还有关于献祭、以及最后赵国强的感慨是为什么。
　　晚上，杨树通过祈祷终于找到了感觉，他在意识中看到了一条金色双翼神龙的形象，而后就感觉自己和某种神秘的存在建立了联系。
　　之后他就能够通过祈祷自由的进入这个精神空间当中，而在这个精神空间当中，他就看到了一个清单。
　　清单有两个大类，一个是说一个黑人的死亡能换取一个淬体丹，还有一个大类是通过自己信仰贡献能换取各种知识。
　　这些知识非常的庞大，厨艺、画技、唱功、剑术、数学理论、文章技法，基本上包含了各行各业。
　　杨树翻找了一些，他还在其中看到了侦查与反侦察之类的知识。
　　这些知识在兑换之后，会直接被灌注到脑海当中，随着精神状态的强弱，以及对相应知识的掌握，能够一次性接受的知识也有多有少。
　　之后杨树就也加入了五个老兄弟之间，他终于重新融入到这个小团体内，并且逐渐的向着新的人生迈进。
　　不过就如同赵国庆说的那样，杨树也想的是自己死后的事情，他从老兄弟五个那里听说的，说他们之前见过神龙使者，而神龙使者能够驱使鬼魂，那些鬼魂就是龙神大人转化的阴兵。
　　死亡并不是终点，死后依旧有着延续，这对于依旧老的快要走不动道的他们来说，简直是最好的消息了。
　　只是，就在杨树准备就这么一点点的祈祷，追寻着死后的人生时，几个黑人却出现在了村庄中。
　　这几个黑人因为城里不断传出黑人死亡的消息，所以感觉呆在城里不安全，于是就准备到农村躲一阵。
　　而他们之前还专门挑选了一番，选择一个人少而且都是老人小孩的村庄。
　　“一共六个。”赵国强看着那几个正在租房的黑人，对着身边的几个老头说到。
　　“嗯。”
　　“正好。”
　　“嗯。”
　　夜深，人静。
　　通过从信仰空间中学习到的迷药配方，六个老头将那六个黑人迷晕了，而后带到了那个山洞当中。
　　“伟大的龙神，您有着璀璨的金鳞，美丽的双翼，威武的身姿。您的信徒在此为您献上祭品。”

第44章 赞美龙神
　　徐磊是山东大学的一个学生，原本这是他无比自豪的身份，毕竟这是双一流大学，他初中那个年级就他一个上了这个等级的大学，可是牛逼坏了。
　　然而，此时这个山东大学的学生身份却让他感觉非常的羞耻。
　　山东大学原本只是双一大学中的一员，很多对大学不关注的一般只知道北大清华，山东大学就算听过也记得。
　　但是现在，山东大学的知名度可是堪比北大清华了，只是这个知名度却是用坏名声换来的。
　　学伴计划，为增加中国学生与留学生的理解与交流，促进山东大学学生国际化。
　　从2016年开始实施，一开始是每个外国留学生配一个学伴，但到了18年又多给配两个，一个外国留学生配上三个学伴。
　　（真实事件）
　　“一个还不够？”和舍友聊起这件事的时候，徐磊都无语了。
　　“应该是骚货太多了吧，报名的人多，留学生不够用了。”他的舍友哈哈笑着回答。
　　到现在徐磊都记得舍友当时的笑声中包含了多少的讽刺和自嘲，因为那个舍友的女友也参加学伴计划了，本来那舍友都想着带绿帽子忍着了，结果人家那女生反而先提出和他分手了。
　　看来在那女人的价值观中，就算是和两个女人一起给黑人草，给黑人当肉便器，也比和一个中国男人结婚生子好呢。
　　没有这件事之前，徐磊真没有想到人能有多么的贱。
　　他那舍友忍着被绿让他开了眼界，那个宁可跟着一个黑人也不愿意跟爱着她的中国男人的贱货也让他开了眼界。
　　自从那之后，徐磊就对女性尤其是中国的女性产生了浓浓的蔑视心理，山大的女学生让他见识到了，为什么中国女人在国际上有了一个easy gril这么个外号。
　　“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花…”徐磊一边嘬着小酒，一边轻声哼哼着。
　　虽然意思差了一些，但其中的韵味放在这里还是很合适的。
　　“什么？”坐在徐磊对面的男生疑惑的看了看他。
　　这个男生叫王铮，和徐磊是老朋友了，从初中他们就在一个年纪，在高中是一个学校，也一直在一起玩。
　　后来上大学了，徐磊考上了山东大学，而王铮也跟着来了山东，不过他的分数低了很多，上的是山东农业大学。
　　“没什么。”徐磊摇了摇头，而后叹了口气：“就是想起我们学校还有学校里那些婊子，有感而发。”
　　“哦。”王铮了然的点了点头，而后也叹了口气。
　　“他吗的，我们学校也是，之前我去看过留学生那边的宿舍，真他吗的好啊，相比之下，我们的宿舍跟猪圈似的。”
　　“那么学校不是说要建新宿舍吗？还没建好？”徐磊有些好奇加疑惑的问。
　　“建了，不过不够，还有很多都住在老宿舍里呢。”王铮说着笑了笑，指了指自己：“吗的，我就是住在老宿舍里的。”
　　“而且，就算是建好了，住进去了又怎么样？和人家留学生相比，该是命贱还是命贱，不然为什么不让我们住好宿舍，把老宿舍留给那些留学生？”王铮冷哼了一声。
　　“真的，你是没有去我们学校看，我们那老宿舍，那床真他吗的烂。而那些留学生呢？人家住的地方是宾馆改造的。”（真实事件）
　　“我在网上看到过了，你们学校那事也被捅到网上了。”徐磊淡淡的说到。
　　“…”王铮张了张嘴，而后一口把杯里的酒闷了下去：“他吗的，丢人。”
　　“唉，还不仅是学校里被学校和那些留学生恶心。就前两天，我坐地铁的时候没带口罩，我当时出门太急忘了，然后就被工作人员罚款了。”
　　“那是你该。”徐磊完全没有客气。
　　“是，那是我的错。可问题是，当时我旁边坐了两个外国妞，她们也没有戴口罩，结果只是口头警告，别说罚款了，嘿，你是没看到啊，当时那工作人员的态度，真他吗的亲切。”
　　王铮回想起当时的情况就气不打一处来。（真实事件改编，原事件是地铁上吃东西）
　　“长的漂亮吗？”徐磊问到。
　　“漂不漂亮咋地？”王铮不爽的说。
　　“如果是美女，那工作人员如果又是男的，那不就理所当然了嘛。”徐磊笑着说到。
　　“哈哈，也是。”王铮也笑了出来。
　　不管是不是苦中作乐，这么笑一笑之后，烦心的事不了了，两人开始吹起牛逼来。
　　喝着酒，吃着菜，吹着牛逼，聊点猥琐或者游戏上的话题，到夜深的时候两人结束了这次小聚，各自回学校去了。
　　今天是8月20号，还有十天开学，他们是早点来学校报道的，之后十天准备在周围好好玩一玩。
　　这次开学他们就是大三了，也算是个学长了，可惜两个都是单身狗。
　　孤零零的回到宿舍，徐磊躺在床上玩手机。昏昏沉沉之间，他看到了微信有人给他发的一个好像是传教的消息。看看发消息的人，是他老妈。
　　他这老妈可是有意思，经常信一些杂七杂八的东西。
　　佛教、道教、基督教、伊斯兰教、印度教，甚至有段时间还了解过法轮功，反正各种杂七杂八的都接触一些。
　　不过一般来说，他老妈也就在家庭群和朋友圈里发，这还是第一次直接给他发这种传教消息的呢。
　　‘发错了？’徐磊心中想着，但还是点开了那个链接。
　　转到一片文章，文章有一个东方神龙的图片，下面配一些文字。
　　这个龙徐磊认识，和不怎么玩游戏看小说的老妈相比，他一眼就看出这是一条神话中的应龙。
　　不过，看背景好像是现代，还有一些船呢，难道不是传教，是哪个电影？
　　徐磊迷迷糊糊的阅读着下面的文章，而后明白了这确实是传教，不是佛教不是道教，是一个叫什么龙神教的东西。
　　写了一大堆，不过其中一段吸引了徐磊的注意力，文章里说龙神不喜欢黑人，会对黑人降下惩罚，前端时间闹的沸沸扬扬的连环猎杀黑人事件，就是龙神的信徒所为。
　　‘祈祷，只要真诚的祈祷，那么龙神就会给与你回应。’
　　在最后看到这么一条后，徐磊的手机跌落在床，他闭上了眼睛缓缓睡去。
　　在睡着了之后，他做了个梦，可能是因为睡前看到的文章，他梦到了一条龙在屠杀黑人的景象。
　　看着那些黑人在龙的利爪下接连丧命，徐磊感觉到非常的震撼和激动。
　　而后，他在梦中情不自禁的进行了祈祷。
　　不知道过了多久，徐磊缓缓的睁开眼睛。
　　周围不是他的宿舍，而是一片混沌，而在他的面前，一条金色的双翼神龙正悬浮在空中，一副沉睡中的姿态。
　　“我这是在做梦？”徐磊喃喃自语着。
　　但如果说是做梦的话，这梦也太过真实了啊。
　　而在接下来，好像有一个奇妙的声音在他的心中响起。
　　‘这是龙神的回应。’
　　这是来自信仰之力对他内心的反馈，不过徐磊并不知道，他只感觉到了震撼，脑海中瞬间联想到小说里看到的系统之类的玩意。
　　几次呼唤之后没有结果，徐磊试着祈祷，祈祷没有什么祈祷词，他只是心中赞美着龙神，比如龙神太漂亮了，比如龙神的羽翼真好看，比如龙神非常的伟大。
　　而一边祈祷，徐磊也询问出自己的问题，他为什么会出现在这里？他要做什么？他能做什么？
　　而后，他就在信仰之力的指引下，了解到了献祭仪式，以及看到了信仰值兑换的知识界面。
　　他试着用自己那可怜的信仰值兑换了一本毛选，又兑换了一本相对论。
　　知识清楚的流入他的脑子里，他呆愣愣的接受着这些知识…
　　窗外阳光明媚，徐磊一点点的从睡梦中醒来。
　　他睁开眼睛看着棚顶，回忆着脑海中接收的知识，他的眼睛越睁越圆，终于，他猛的从床上坐了起来。
　　“龙神牛逼--！”（破音）
　　有了通过信仰空间接收知识的方法，他完全不用为以后的工作发愁了，日后他的发展方向将完全取决于自己的喜好，而不是知识的难度，因为和信仰空间中接收知识的效率相比，普通的学习效率简直就是乌龟爬一样。
　　好半天徐磊才从震惊与兴奋中平复下来心情，而后他就想到了信仰空间中了解到了另一个知识，献祭仪式，以及一条黑人的性命能兑换一个淬体丹。
　　淬体丹，如同修真小说里的那种淬体丹，一颗强身健体，两颗开发潜力，五颗人类极限，十颗超凡脱俗。
　　而且，除了淬体丹，还有异能可以兑换，隐身、精神压迫、替身、罪恶之影、诅咒、龙之血脉…
　　虽然每个都需要一百条黑命，但那也是成为超能力者的大门啊，杀一百个人就能变成超能力者，简直不要太划算啊。
　　‘而且还是黑人…’徐磊深呼吸了一口气，而后露出激动的笑容。
　　“赞美龙神！”
　　……
　　大寨村。
　　杨树一拳打出。
　　“嘭。”身前的沙袋瞬间被打飞出去一米多，而后悠荡回来。
　　抬手轻松的将沙袋停下，杨树满足的看着自己的拳头。
　　这种感觉多少年没有过了，话说他是从什么时候开始老的？算了，忘了，反正现在他是取回年轻时的感觉了。
　　‘淬体丹真厉害啊。’杨树感慨着，伸了个懒腰，扭了扭筋骨，全身咔吧咔吧的一通乱响，感觉非常的爽。
　　“赞美龙神。”
　　这时他的院门开了，老六走了进来。
　　“老杨，哥几个都准备好了。”老六说着，眼中闪烁着激动和期待的光芒。
　　他口中的准备，除了准备一些钱财工具之类的，还有就是将身边的娃子安顿好，接下来他们的旅途可带不了这些娃子。
　　“那就走吧。”
　　杨树进屋披上自己的新衣裳，路过穿衣镜旁，他有些自恋的对着镜子整理了一下，看着镜子里那硬朗的自己，虽然已经看了好多遍了，但他还是情不自禁的露出了笑容。

第45章 龙神信徒
　　特种兵，一个富有神秘色彩的职业，反恐、反间谍、境外任务，他们的职责是非常好的文学题材。
　　不过，特种兵中也有优劣之分，这其中有人品的优劣，也有能力上的优劣。
　　叶勋曾经幻想着自己像小说中的那样成为特种兵后建立功勋光宗耀祖，但在费劲千辛万苦当上特种兵后，他才发现自己并不是什么主角，他在小说中也就能当个龙套，甚至连名字都不会被写出来的那种龙套。
　　19岁那年当的兵，22岁那年被选拔成为特种兵，而后过去了十年，今年32岁的他因为手指受伤而退伍。
　　到了退伍的时候，他也没有建立什么值得称道的功勋，就算是和别人吹牛逼，也只不过是说‘当初我们队’怎么怎么样，而很少说‘当初我’怎么怎么样。
　　特种兵因伤退伍之后会有一笔补贴，如果是军官或者是功绩优异的，则是可以转到公安部门当警察。
　　但是很可惜，叶勋并不属于那其中。
　　如果服从政府的安排，以他的那贫瘠的功绩也就是到一个小镇当片警了，而且可以想到的，他这辈子也是没有晋升的希望了。
　　于是，叶勋最后选择了当一个保安，至少人家给的多啊。
　　毕竟是特种兵的出身，就算是当保安也不是普通的小区保安，他所工作的地方是一个别墅小区，这里住的人非富即贵，他在这里当保安一个月8000，挣的钱比很多白领都多。
　　而且，叶勋还发现这里的美女非常多，他情不自禁的幻想，如果能得到某个白富美看重，说不定他就能直接成为这里某个别墅的主人了呢。
　　虽然三十二了，但梦还是可以做的，万一成现实了呢？
　　而且，虽然他样貌并不出众，但身体健壮啊，这一身肌肉就算是穿着保安服也是鼓鼓囊囊的。
　　而且十年的特种兵生涯也让他养出了一股坚毅的气质，就算是站在保安中，那也是鹤立鸡群的存在。
　　就他这形象，吸引个需要安全感的美女不过分吧。
　　保安休息室。
　　“诶，勋哥，给你看个好东西。”一个保安推了推叶勋，而后微信给他发了个链接。
　　“哦？”叶勋挑了挑眉毛，而后露出理解而的笑容点开那个连接。
　　然而等待他的不是他以为的色图或者小视频，而是一片关于最近网上爆火的神龙文章，只不过这片文章比网上那些新闻多了一个内容，那就是一个龙身教的东西，还有关于信仰祈祷之类的话。
　　“这什么玩意。”叶勋不爽的撇了撇嘴。
　　面对叶勋不爽的抱怨，那保安没有反驳辩解，而是拍了拍他的肩膀。
　　“勋哥，我准备走了。”
　　“嗯？你去哪？”叶勋有些惊奇。
　　“非洲。”那保安说到。
　　“非洲？你去非洲干什么？”叶勋奇了怪了。
　　对于叶勋的这个问题，那保安没有回答，而是意味深长的笑了笑，而后说：
　　“勋哥，我看你经常照顾我再给你多说一句，一步慢步步慢，抓住机会。”说完这些，那保安就离开了休息室，直接前往经理办公室去办理离职手续了。
　　叶勋感觉莫名其妙，不过管他呢，可能是有什么机遇了吧，但是他已经不追求那些了，在他看来这个保安的工作就挺好的了。
　　好了，该去巡逻了…
　　8月的太阳依旧火辣，叶勋巡逻一路感觉有些难受，不过心理还是挺爽的，因为太阳热那些美女穿的也少，浇花的少妇，散步的美少女，游泳的裸女，今天真是收获满满啊。
　　这不，又路过一个别墅，里面走出来了一个身材和脸蛋都超棒的美熟女，而且这个美熟女竟然穿的也非常色气，仅仅穿了一件真丝上衣，如果站着不动勉强能盖住屁股，但一走动起来，那半个屁股都清楚可见。
　　叶勋情不自禁的看直了，之前看到泳池里游泳的裸女都没有让他如此的失态，但现在他是真的没控制住。
　　那美熟女看了看叶勋，而后露出害羞加怯生生的眼神。
　　美熟女走出别墅，向着停车场走去，而叶勋情不自禁的就跟在了后面，几次想要上前去搭讪，但又怕有些唐突。
　　从背后看着那美熟女的背影，尤其是看着那伴随着走动而晃动的屁股，那露出的臀肉是那么的诱人，真想抓在手里狠狠的揉捏啊。
　　他幻想着以后能和这个美熟女发展出更进一步的关系，他想要深入的了解一番这个美熟女，如果能和这样的美熟女一起生活，就算让他减寿二十年他都愿意啊。
　　就这样，他跟着走到了停车场。
　　这一路护送到这里，叶勋也感觉到头了，接下来那美熟女应该就要开车离开了，他就算再想跟也不行了。
　　不过就在叶勋准备离开的时候，他突然发现那美熟女来停车场并不是要开车外出，而是来接人的。
　　一个男人，一个黑人男人。
　　看着那美熟女亲昵的搂着黑人男性，看着那黑人男性肆意的揉捏着那美熟女的屁股，就算是揉捏中露出了美熟女的淫穴，美熟女也只是羞涩，却完全抵触的意思。
　　叶勋感觉心理被刺了一刀一般。
　　他想过这个美熟女可能有对象，有对象也没关系，他愿意为这样的女人抡起镐子挖墙角，但是他没想到这美熟女的对象会是一个黑人。
　　本来心中的美玉，此时却变得如同粪石一样。
　　叶勋呆呆的站在原地，那个美熟女搂着黑人从他的身边走过。
　　他看那黑人有些眼熟，好像是某校篮球队的外援。
　　他又听到了那个美熟女说的话，那美熟女是斜视着他说的，嘟囔了一句‘恶心的国男’。
　　美熟女和黑人走远了，但叶勋半天都没从心塞的感觉中缓过劲来。
　　他浑浑噩噩的走回休息室，而后又浑浑噩噩的回到了自己的宿舍。
　　他的脑海中一直回放着白天的那一幕，耳边一直回荡着那个贱货的声音。
　　寻求艳遇的心思已经完全没有了，此时的他感觉特别的心塞，因战受伤的手指也在隐隐作痛。
　　‘这就是我们冒着生命危险保护的同胞？’叶勋心中情不自禁的冒出这个疑问。
　　虽然他知道，军警保护的是整体国民，其中必然是有好有坏，不能因为那么几个恶心的家伙和贱货就质疑自己的坚持。
　　但是，此时此刻他真的情不自禁就这么去想。
　　他理性上明白，但感性上无法接受。
　　他无法接受白天的那一幕，那无法接受从他的同胞女性口中冒出那样恶毒的话。
　　躺在床上，心烦意乱的翻着手机，叶勋再次翻到白天保安同时给他发的那个文章当中，他又顺着这篇文章的连接看了几个相关的文章。
　　也许是心中的痛苦让他想要寻找一个寄托，也许是谋篇文章中字里行间对黑人的敌视引起了他的共鸣。
　　叶勋情不自禁的在内心期望龙神的存在，他希望通过龙之传人这一类的文化自信来磨平自己心中的伤痛。
　　他情不自禁的开始祈祷。
　　祈祷开始了，信仰之力从他的身上浮现，而后连接到某个存在。
　　叶勋感觉自己好像感觉到了什么，他不确定那是心理作用还是真实存在的感觉，但是他感觉自己祈祷的有些上瘾。
　　那种和特殊存在产生精神联系的感觉，非常的让他上瘾，精神好像有升华一般。
　　终于，叶勋感觉意识微微恍惚一下，而后他就发现自己的精神进入到了一片奇妙的空间当中。
　　他从这个空间了解到了很多，知识、信仰值、兑换、养颜丹、淬体丹、异能…
　　第二天，他醒了过来，脑海中的知识历历在目。
　　“一步慢步步慢，抓住机会…”叶勋喃喃自语着，他明白了，这就是那个机会。
　　叶勋今天请假了，他花费了一天的时间做准备，当天晚上来到了那个贱货的别墅门口。
　　他依旧身着那身保安制服，而后就直接跨越了别墅的栅栏，来到的别墅的庭院之中。
　　掏出工具将窗户的玻璃切开，而后从内部将窗户打开，叶勋翻越进屋。
　　楼上的卧室传来声音，那是女人的呻吟声叫床声，还有啪啪啪的声音，还有音乐助兴的声音。
　　叶勋表情冷静的来到楼上，他推开了那卧室半掩的门，走了进去。
　　那个贱女人正趴在床上撅着屁股迎合着身后黑人的操弄，而那黑人也压在贱女人的身上，一边前后耸动一边揉捏着那贱女人的奶子。
　　多么恶心的一幕，但却给了叶勋很多的方便。
　　他来到两人的身边，在两人刚刚反应过来的时候，刀锋便迅捷精准的割破了两人的喉咙。
　　黑人和贱女人分开，捂着自己的喉咙，一个翻身到地上瑟缩在角落，一个挣扎着想要逃离。
　　但喉咙都被切开了，他们还哪有活命的希望？
　　鲜血咕噜噜的往外冒，两个人很快就没了声息。
　　叶勋看着两人的尸体，表情没有太多的波澜。
　　在当特种兵的时候，他就见过很多尸体了，至于报复的快感，随随便便了，在明白龙神的存在后，他就不怎么在意这点了。
　　用两个人的血在地上画出献祭的阵法，叶勋将两个人的尸体放在上面，而后自己也站立了上面。
　　“…伟大的龙神，我将这两人的尸体，以及他们的死亡献祭给您。”
　　献祭死亡，叶勋从信阳空间中得到的信息中着重的提到了这一点，黑人的尸体对于龙神来说不过是血灵丹的材料，而血灵丹只是喂养灵兽的饲料而已。
　　重点是黑人的死亡，黑人的死亡才是真正能愉悦龙神的东西。
　　而叶勋所不知道的是，献祭死亡其实就是将自己对黑人的杀业献祭给黄龙，黄龙就能因此增加一次抽奖次数。
　　阵法上金光闪烁，两具尸体消失不见。
　　而后叶勋就从信仰空间中得到了一个联系方式，这个联系方式是神龙使者的，而想要兑换淬体丹这类实体奖励的，就需要从神龙使者那里进行兑换。
　　第三天，根据那个联系方式的指引，叶勋在一个山村见到了一个女人。
　　那女人样貌非常的漂亮，穿着一身露背装，在那露出的后背上能够看到一条金色的双翼龙纹，而那就是神龙使者的象征。
　　叶勋从神龙使者的手中得到了一枚淬体丹，而后又获得了一个手机号，通过这个手机号可以联系到帮他偷渡到国外的人。
　　十天后，叶勋被送上了一艘游轮。
　　“你好，我叫徐磊，这是我朋友王铮，怎么称呼？”一个青年亲切的凑了过来笑着打招呼。
　　“…叶勋。”叶勋犹豫了一下回答到。
　　“看你比我至少大十岁，我就管你叫叶叔好了。那叶叔，组个队怎么样？”徐磊提议。
　　“组队？”叶勋有些疑惑。
　　“没错，组队。”说着徐磊指了指周围的所有人。
　　“你仔细感觉应该能够感觉出来，这艘船上的都是龙神信徒，而这是前往非洲的船，那么大家的目的相比都是一样的。”
　　叶勋眼神闪烁，而后点了点头。
　　“虽然是有着龙神存在，但我们现在都还太弱，一个人毕竟有些危险，所以还是抱团比较好。不过人数太多又太显眼了，效率反而可能会下降，所以最好还是组个小队比较好。”徐磊说到。
　　“那，祭品怎么分？”叶勋疑惑的问。
　　“很简单，平分即可，如果感觉不合适随时退出队伍就可以了。”徐磊解释到。
　　叶勋思考了一会，点了点头。
　　“那好，我同意。”

第46章 神龙使者
　　南非，斯威士兰，这是一个人口140万的小国，国土面积17000多平方公里，仅仅相当于0…17%的中国陆地面积，和北京市的面积差不多大小。
　　虽然国小人少，但脾气和胆量可不小，经常和中国对着干，在各种议会上明着面的反对中国，而在台湾问题上，这个国家又是台湾独立以及台湾加入联合国的提议上的忠实拥护者。
　　究其原因，这个国家是美国忠实的狗腿子。
　　身为一个真正的王权国家，实行着真正的君主专制体系，斯威士兰可以说是现代社会中的一朵奇葩。
　　每个月的8月到9月，国内就会举行一个名为芦苇舞节的节日，一直持续八天。
　　在这个节日的过程中，成千上万的黑人少女会到指定地点赤裸着上半身载歌载舞，而国王会亲自到场，从这成千上万的黑人少女中选出一个或者多个喜欢的少女变成自己的王妃。
　　虽然这个玩法很让人羡慕，但是实质过程却是非常的辣眼睛。
　　黑人本来就比较丑陋，就算是世界级的黑人女明星也非常的丑陋，更别说这人口一百多万的小国中的女人了。
　　成千上万的少女，听上去好像很美好，但真实情景就宛如成千上万头黑母猪凑在一起乱拱一样。
　　丑陋、肥胖、黝黑、头发毛躁，她们如果放在水浒传中，李逵可能都可以自信的说一声面命清秀了。
　　而身为一国的国王，姆斯瓦蒂也是样貌丑陋，王宝强如果和他站在一起都好像帅了十倍。
　　非洲新冠疫情依旧在蔓延，姆斯瓦蒂的统治在今年来也岌岌可危，芦苇舞节因为种种原因一再被延迟，而就在所有人都以为今年不会举行的时候，到了9月1日这一天，却再次举行了。
　　今年出场的少女有些少，仅仅只有两三千人，不过国王依旧出场了。
　　面对一群丑陋的黑人少女的欢呼声和求爱声，姆斯瓦蒂面露自傲的走到自己的高台上，坐在自己专属的位置上，开始欣赏台下的歌舞。
　　粗糙、简陋、杂乱，但节奏感很强，这可能是黑人的天赋？
　　一股又一股的少女进场起舞，而剩下的都会在场外等待。
　　就在这个时候，一阵摩托车的响声出现在场外，场内的人没有听到，场外的大多数也没有在意，而在意的往那个方向看去也没有看到什么。
　　摩托车偶尔出现，而后又消失，在外等待的黑人少女们偶尔低头会发现脚下多出一个手提箱，她们有些疑惑，不知道这些手提箱是哪里冒出来的，又是谁留下的。
　　她们有的试着将其打开，但发现需要密码，于是也就放弃了。
　　如此持续了半个小时，整个广场各处散落着三十多个手提箱。
　　身为国王的姆斯瓦蒂没有发现这些，他依旧津津有味的欣赏着那些黑猪般的少女的舞蹈。
　　然后，伴随着远方一个按钮被按下。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！--”
　　一连串的爆炸声在广场中响起，场外围观着的黑人少女们瞬间被连番的爆炸气浪掀飞，很多还没有等被掀飞的时候，就已经被扭曲的力量所撕碎。
　　鲜血宛如雨水一般的泼洒在整个广场上，原本载歌载舞的广场，此时变得宛如地狱一般的恐怖。
　　爆炸的气浪掀飞了跳着舞的黑人少女，也掀飞了做在高台上的黑人国王。
　　姆斯瓦蒂在地上翻滚了好几圈才停下，他大脑一片嗡鸣，好半天才挣扎着准备从地上爬起来。
　　他的手按在一片柔软上，他睁开眼睛看去，那是一个黑人少女的乳房，但那黑人少女的脑袋已经没有了。
　　“啊！啊--”姆斯瓦蒂惊恐的叫着，而后脚下一滑，又一个踉跄摔到在地。
　　转头一看，却是踩到了一颗血淋淋的眼珠子。
　　这时，其他还存活的少女们有的也开始恢复意识。
　　“啊--”惊恐的尖叫声响彻整个广场，其中还包含着因为痛苦而歇斯底里的惨叫声。
　　远方的山上，一个身着红袍的美女正用望远镜看着这里，红袍带着兜帽，不过后背却是裸露着，而从那裸露的地方可以看到，美女的后背上有着金色的龙纹。
　　兜帽摘下，美女一脸的陶醉于兴奋的表情，而在他的头顶，一对龙角在阳光下泽泽生辉。
　　这个美女名为吴姝，是一位神龙使者。
　　在其他龙神信徒还在为淬体丹和异能而努力时，身为神龙使者的她已经有两个异能了，而且普通的信徒兑换的异能都是1级的异能，而她两个异能都是2级异能。
　　隐身、龙之血脉，虽然选择隐身和替身更加的保险，但替身仅仅在保命用，并不能帮助她提升猎杀黑人的效率。
　　还是龙之血脉好，不仅能提升猎杀效率，还能够更加接近龙神，身体变强了能承受龙神更多更激烈的宠爱，而身体相性提高了，在被龙神草的时候也能获得更强烈的快感。
　　神龙使者是龙神最亲近的人，就算是龙神原本的那些女仆都比不上。
　　想要成为神龙使者有三个条件，一是狂热的信仰，二是极品的美貌，三是和龙神的性关系。
　　不过仔细算的话，其实也只有一个条件，那就是狂热的信仰。
　　因为极品的美貌可以通过养颜丹、淬体丹和变异这三个手段获得，而和龙神的性关系只是这其中的一个步骤，而不是自身所具备的素质条件。
　　就比如她，原本她并没有狂热级的信仰，但是在和龙神发生性关系之后，信仰就升级到了狂热级了。
　　而且，她原本甚至都不是美女，而是一个叫吴书的帅哥。
　　她当时是龙神女仆的一个弟弟，在得知了龙神的存在后，她对龙神产生了极高的信仰之心。
　　在得知自己的姐姐能被龙神草之后，她还询问龙神需不需要一个男的性奴，她可以用嘴巴和屁股伺候龙神。
　　她那个时候对于自己外貌可是很自信的，很帅，而且是那种如果放在同性恋网上，能吸引很多攻花钱排着队草她的那种帅。
　　但很可惜，龙神大人并不喜欢草男人，超级帅的帅哥也不行，伪娘也不行。
　　不过天无绝人之路，她之后又得知龙神大人有着将男人变成女人，将女人变成男人的能力，而且还能将男女变成双性人，而龙神大人是可以接受双性人的。
　　于是她先是通过对龙神的祈祷，变成了一个双性人，而后又在用养颜丹和淬体丹把自己养的漂漂亮亮后，主动恳求当龙神的性奴。
　　之后她就在龙顶山别墅里生活了十天，那十天中，她没有吃过一粒米，没有喝过一滴水，她完全过着以龙神大人精液为食的生活。
　　十天的时间，她成功蜕变成为了一个狂热的龙神信徒，而后成为了高贵的神龙使者。
　　她的姐姐都没有做到的事情，她先做到了。
　　成为了神龙使者后，她就被派遣到了非洲。
　　她对此其实是有些失落的，因为这样就不能时时刻刻的陪在龙神大人的身边了，她对于龙神大人非常的狂热，每天能跪在龙神大人的身边舔一舔龙神大人的鸡巴，她就非常满足了。
　　如果能被龙神大人草上高潮，那她一天都会沉浸在幸福的快乐当中。
　　不过，取悦龙神大人是她的义务，为龙神大人效命也是她的义务。
　　既然龙神大人需要她传播信仰，那么她就去传播信仰，既然龙神大人不喜欢黑人，那她就来这非洲将这里的黑人杀个片甲不留。
　　吴姝站在原地为自己的杰作陶醉一会，而后骑着摩托车来到了广场之中。
　　远处有警车开了过来，但是吴姝并不在意，她淡定的在广场的中心用这里的鲜血画出一个献祭阵法。
　　而后先是自己站在上面，将黑人的死亡献祭给龙神。接着将一个又一个黑人的尸体放在阵法之上，将这些尸体献祭给龙神。
　　她知道的，龙神大人能用血肉尸体做出血灵丹，这种丹药是用来喂魔犬的，能够增强魔犬的成长速度。
　　而在所有生物中，以人类为材料做出的血灵丹品质最高。
　　而且，就算不考虑血灵丹品质，这里将近三千人份的血肉，差不多有两百吨重量，就算换算成猪肉都有上千万啊，相当于一千颗养颜丹啊，这么直接扔了多可惜啊。
　　吴姝走在鲜血与尸体之间，见到有活着的就就一脚踢死，很快整个广场就安静下来，没有吵闹的惨叫声了。
　　这时，因爆炸而赶来的警车已经到了外面。
　　有警察突入进广场，而后被这里的血腥与残酷震惊了，他们有的惊恐的逃跑，有的腿软呕吐着，有的直接吓晕了过去。
　　吴姝没有管他们，继续献祭着。后续进来的警察看到了吴姝献祭的画面，那诡异神奇的情景让他们难以置信，也让他们心中生出更大的恐惧。
　　警察们逃跑了，有几个警察提起勇气对吴姝攻击，他们拿着步枪对吴姝突突，但是却被吴姝用手枪一个接一个的点名，死的那叫一个干净利落。
　　整个献祭过程持续了将近五个小时，算上后来填充进来的警察，差不多三千个黑人的尸体和死亡被吴姝献祭给了龙神。
　　真是多亏了淬体丹和龙之血脉的强化，不然这些就算是一百个人来都差不多要累死，哪能像吴姝这样，抓着一个尸体一甩就扔出去几十米？
　　献祭完毕，吴姝满足的呼了口气。
　　“三千人份的献祭，龙神大人应该会很高兴吧。”吴姝期待的喃喃自语着。

第47章 神龙使者*二
　　技能复制已经升级到2级，所以神龙使者能有两个技能。
　　……
　　当吴姝离开芦苇舞广场时，没有遭遇到任何的阻拦，毕竟她有着隐身，外面那些埋伏的等了一宿，等到第二天都没有发觉吴姝已经离开了。
　　天色略微暗淡，吴姝来到了一个算是富豪的民居家中睡下。
　　虽然这个二层小楼在中国仅仅也就是农村别墅的程度，但在这个小国却已经是顶级富豪才能住的豪宅了。
　　只不过，原本这豪宅的主人此时却已经变成某个魔犬的粪便，现在这里是吴姝的住所，也是吴姝接应其他龙神信徒的据点。
　　吴姝身为神龙使者，除了每天外出猎杀之外，还有一个主要的任务就的给与其他龙神信徒支持。
　　目前神龙使者的数量仅仅只有十多人，而在非洲的占了绝大部分，一共十五个，遍布在东南西北中各个地方。
　　毕竟敢在中国内杀黑人的还是少数，两三个神龙使者就能够照顾到全国。
　　而更多的则是来到非洲这个大猎场之中活动，毕竟非洲虽然的异地，但却比国内要混乱的多，反而更加安全。
　　在非洲枪械是非常好搞的，对于那些敢来非洲闯荡的的信徒，使者们非常的友善，免费给他们每人发一把枪和一盒子弹（50发）。
　　虽然仅仅只是手枪，但对于那些信徒来说，也算是非常不错的新手装备了。
　　虽然龙神的信仰传播仅仅只有一个月，但到目前为止，在非洲活动的龙神信徒已经达到了一万人。
　　这一万人分摊到每个神龙使者的辖区，基本上是七百人左右。
　　七百多人，还有枪，击杀黑人的效率必然不会太慢。
　　吴姝每天都会接待好几拨的信徒。
　　“十颗淬体丹、五颗回春丹、一颗小还丹，一共65点献祭值，请查收。”吴姝坐在沙发上，将几颗透明的玻璃瓶放在茶几上，玻璃瓶内就是她口中说的三种丹药。
　　回春丹和小还丹是黄龙最近研制出来的丹药，回春丹和淬体丹一个价格，都是一点献祭值，而小还丹则是50点献祭值，两颗就相当于一个异能。
　　回春丹是治疗一般伤势的，包括烧伤、开膛破肚、骨裂、眼瞎等等。
　　小还丹是治疗重伤的，不仅拥有更强更迅速的治疗效果，还能让骨骼再生，就算是胳膊没有了都能够治疗回来。
　　甚至就算是脑损伤，比如脑袋被一枪开了个洞，如果能够及时的服用小还丹，那么也能够活下来。
　　坐在吴姝对面的王铮迫不及待的拿过那个装着小还丹的小瓶，用牙齿将瓶盖撕开，一仰头直接倒进嘴里咽了下去。
　　小瓶重新放在桌上，王铮闭着眼睛感受着小还丹在体内药力扩散的过程。
　　他的左臂一阵酸痒酥麻，他面露期待和兴奋，急急忙忙的将缠在左臂的绷带解开，露出了那参差不齐的断口。
　　只见那断口处有肉芽开始蠕动，而后骨骼开始迅速的生长，肉芽缠着骨骼向外扩张。
　　“唔！啊--！”王铮惨叫一声，而后满头大汗的咬牙忍住。
　　他弯着腰，涕泪直流，但嘴角却情不自禁的露出狂喜的笑意。
　　痛，实在是太痛了，但胳膊重新长出来的喜悦却压过了这股疼痛。
　　终于，当皮肤也重新长出来，当血液开始在胳膊与身体里形成循环，王铮深深的喘了几口气，而后兴奋的抬起自己那新生的手臂，激动的泪都流出来了。
　　叶勋等几个同伴也松了口气，却又更加兴奋了。
　　竟有如此神奇的丹药，这样一来他们的安全就更有保障了。
　　几人离去，吴姝开始接待下一拨信徒。
　　一天接待了五十多个人，基本都是小队的组成，就算是偶尔有两个独狼，兑换的也最少是十个献祭值起步。
　　一天过去了，吴姝走的窗前抻了个懒腰。
　　看着窗外的明月与星光，她开始抚摸着自己的身体，她揉捏着自己的乳房，她扣弄着自己的蜜穴，她回想着自己被龙神大人压在身下抽插草干的样子。
　　就在这个时候，她身体一僵，而后猛地睁开眼睛，双眼中包含激动和兴奋之色。
　　“龙神大人！”她情不自禁的喃喃自语着。
　　原来在刚刚，她竟然感觉到了龙神大人的接近。
　　夜色，明月 ，星光，在这样的背景下，一条黑影从天空的远处接近，而后飘落而下。
　　那龙鳞反射着星光，那羽翼展开在月光的映射下显得优美奇异，那龙首威严，那龙角朝天。
　　吴姝跪在庭院之中，仰视着这一幕，沉醉于龙神的华丽身姿。
　　黄龙看着吴姝，隐身发动，龙身逐渐隐没，而后在微弱的光芒中，变化成人形。
　　“你做的很好，想要什么赏赐？”黄龙来到吴姝的面前，摸了摸她的脑袋说到。
　　狂热的信仰让吴姝感觉自己此时非常的幸福，黄龙对她的肯定让她的内心充满了满足感。
　　“我想用的我身体服侍您。”吴姝期待的说到。
　　吴姝虔诚又期待的说到，她挺着自己的乳房，她的蜜穴已经潺潺流水，微微发出啧啧的声音，好像是在做着侍奉的准备，又好像已经是迫不及待了。
　　黄龙笑了笑，没有什么意外，对于神龙使者来说，他就是绝对的神，能够和他做爱就是天底下最快乐最美好的事情。
　　黄龙继续摸着吴姝的脑袋，而后抓着她的脑袋往自己的胯下一按，将自己那硬起来的龙根直接捅进吴姝的嘴里，而后开始抽插起来。
　　吴姝被如此粗暴的对待却没有半点抵触，她满心欢喜，双眼都透漏着满足的神色。
　　能够和龙神做爱会让她们极度的快乐，而如果能让龙神在和她们的做爱中也感受到快乐，能够以自己的服侍让龙神大人愉悦，那么她们也会更加的满足。
　　龙神对她们使用的越随意，那就越说明龙神能从得到满足。
　　‘请尽情的使用我吧，我身体的每一处都能给您当性器使用。’吴姝心中祈祷着。
　　她的祈祷黄龙能清楚的听到，于是黄龙自然更加无所顾忌了。
　　他操着吴姝的嘴巴，操着吴姝的蜜穴，操着吴姝的屁眼。
　　他射精在吴姝的嘴里，射在她的子宫里，射在她的屁眼里，射在她的脸上，射在她的身上，射在她的头发上。
　　如同撒尿一般的射精量，精液将吴姝的全身都蒙上了一层白浊的液体。
　　“龙神大人…”满身精液的吴姝抱着黄龙。
　　“嗯？”
　　“您能用龙身和我做吗？”吴姝期待的问到。
　　“我可不确定你能不能受得了，也许会死呢。”黄龙回答到。
　　“我不怕死，如果能和龙神大人的龙身做爱，那么我愿意付出生命的代价。”吴姝的语气非常的坚定，眼神中充满了憧憬和狂热。
　　“而且，如果能被龙神大人草死的话，那么我反而会非常的荣幸呢。”吴姝说到。
　　既然吴姝都说到这个地步了，黄龙自然也没有矫情，他也想试试龙身做爱呢。
　　而其实死是不可能死的，毕竟有小还丹在，就算真的要被他草死了，小还丹也能救回来。
　　于是，一阵光华之中，黄龙重新变成龙身。
　　长达十米的龙身，直径有一米左右，吴姝试着抱了抱，发现自己根本抱不住，可能需要两个她手牵手才能抱住。
　　黄龙的龙身背部是鳞，胸腹是皮，此时腹下的位置微微蠕动，而后从里面伸出一根阴茎。
　　如同蛇一样，他龙身的阴茎平时也是放在体内的。
　　“好大…”吴姝喃喃自语。
　　确实好大，那长度差不多有八十厘米左右，直径也有二十厘米左右。
　　八十厘米的长度相当于她的胯下到嘴巴，而二十厘米的直径差不多相当于她的大腿根。
　　‘如此凶物真的能插进去吗？’
　　‘会死吧？’
　　虽然心中是这么的想着，但是吴姝却没有半点退缩的意思。相反，在想到可能会死之后，她反而更兴奋了。
　　她抚摸着黄龙的巨大龙根，用手去撸动，用舌头去舔，用自己的脸去蹭，用自己的乳房去摩擦，用自己的全身去拥抱。
　　她拥抱着搂着黄龙的巨大龙根，用自己的阴唇磨蹭着龙根的根部，而她则是用脸磨蹭着龟头的部位，舔着亲吻着。
　　她躺在了地上，她将那龙根对准了自己的蜜穴。
　　此时蜜穴发出更加密集的啧啧声，她的肉腔在蠕动，她那有着龙之血脉的身体能够感觉到，她的身体在不断的做着迎接的准备。
　　终于，十厘米直径的龟头部位一点点的挤了进来，吴姝的腹部有着明显的鼓起。
　　她那双性的器官，那肉棒已经完全软着缩小着，好像被身体暂时废弃了一样。
　　吴姝双手双脚撑着地面，用尽全身的力气将自己的身体往黄龙的龙根上去套。
　　龙根一点点的进入，十厘米、二十厘米、三十厘米…
　　此时吴姝的腹部已经鼓的好像怀孕了一样。
　　到了三十厘米基本已经是极限了，此时已经顶在了胸腔下面的隔膜了。
　　然而，吴姝还在用力，她不断地将自己的身体继续往上压。龙根顶着她的子宫，顶着她的隔膜向着肺部进军。
　　肺叶被向两侧挤开，肋骨被顶着。
　　肋骨被向外挤开，双乳之间的胸腔位置已经能看到明显的隆起。
　　不过，到这里是真的极限了。
　　吴姝的意志力已经坚持不住了，她翻着白眼，浑身颤抖，呼吸完全受阻，声音也无法发出。
　　然而，就在这样的情况下，吴姝还在进行祈祷着。
　　‘龙神大人，草我，请把您伟大的龙根完全插进来。请抓着我的身体，把我当飞机杯使用。’
　　吴姝心中不断的祈祷着，用她最后的意志力祈祷着。
　　如此美意，如此坚定的意志，怎么能辜负呢？
　　于是黄龙用自己的龙爪抓住了吴姝的身体，而后继续将自己的龙根往她的身体里插入。
　　吴姝的身体虽然经过多方面强化，但还没有完全达到伸缩自如的程度。
　　到达极限的子宫壁开始破裂，隔膜也开始破裂，鲜血从吴姝的嘴巴流出。
　　终于，黄龙伴随着黄龙的狠狠一顶，整个龙根完全插进了吴姝的身体里。
　　龙根的尖部甚至贯穿了吴姝的喉咙，吴姝的嘴巴长着，从那张开的嘴巴，能看到血液，能看到碎肉，还能看到黄龙的龙根。
　　痛，那是贯穿全身的痛。
　　‘要死了吗？’吴姝心中想着，在那剧痛中却感觉到了满足。
　　‘如果能被龙神大人操到死，如果能做第一个被龙神大人草死的人，那么我应该能被龙神大人记住吧。’
　　吴姝心中想着，准备迎接自己幸福的死亡。
　　不过，这个时候，信仰之力却对她的身体进行了反馈。
　　吴姝只感觉自己身体的痛苦迅速的消退，而后一股极致的快感传遍全身。
　　那是怎么样的快感呢？
　　以那龙根为中心，所有接触到龙根的每一片血肉、每一处神经都在产生快感，都在战栗中产生细胞级别的兴奋感与满足感。
　　龙根上的精液顺着她体内的血管流淌在她的全身上下，融入到她每一片血肉之中，融入她的大脑当中。
　　极致的狂热信仰，极其坚定的意志，丰富的信仰之力，再加上黄龙所具有的异变技能，引发了愿望的反馈机制。
　　她的身体随着她的愿望而产生了变化，她那残破的身体开始自愈，而且龙根周围开始生出肉芽。
　　那些肉芽上遍布着神经，目的就是为了增加接触面积，产生更加强烈的快感。
　　她成为了龙神大人的肉便器，一个真真正正的肉便器。
　　黄龙也感觉到了无数的变化，他也很惊奇，不过研究等以后的，现在先爽一爽吧。
　　黄龙龙爪抓着吴姝的身体，不断的上下套弄起来，他的龙根在吴姝的体内抽插着，带给他和吴姝无与伦比的快感。

第48章 海洋的主宰
　　为什么，黑人必须死？
　　从生理体质上来讲，黑人这个人种拥有极其强大的天赋，短跑、足球、篮球，各种项目中黑人都是那么的强大。
　　如果按照反对种族歧视之人的说法，人的内在没有优劣，成就完全取决于教育，那么想要评价人的优劣就只能从外在来平定。
　　而黑人的体魄显然是有着极其大的优势，如果按照优胜劣汰来繁衍，那么这个世界留存到最后的就是黑人，白种人和黄种人都是属于被淘汰的一类。
　　我歧视黑人，黑人样貌丑陋、文明劣质、本性懒惰。
　　我恐惧黑人，黑人的体魄强健，在社会地位上不断的提高，肆意的侵蚀其他国家种族的生存空间。
　　我无法接受黑人，从审美观上完全的无法接受，我难以想象后代会和黑人结婚生子，我难以想象后代中出现黑人血脉是何等丑陋的情况。
　　中国人在这方面天然的处于劣势，不仅是身体上的天然劣势，还包括后天教育的劣势。
　　中国的性教育很晚甚至需要人自发的去学才可能学到，而黑人社会中，性教育从他们记事的时候就已经开始了，他们更加的大胆，在性的战争中、在争夺子宫的战争中，也更加的具有侵略性与攻击性。
　　中国政府禁止黄色影片的流通，又没有在学校对本来应该接受性教育的青少年给与一个专门的课程进行引导。
　　这就导致了中国人在这方面的劣势，然而在这种劣势的情况下，政府却对黑人敞开大门。
　　这相当于在打击本国公民的性文化同时，将性资源拱手让给黑人，并且以此来换取黑人社会的支持。
　　在这方面，政府毫无疑问是短视的，他们只顾着眼前的利益，而忽视了这会对未来所埋下的隐患。
　　所以，黑人必须死。
　　……
　　草完吴姝，黄龙拔吊离去。
　　隐身飞在空中，路过城市看着城市里那些丑陋恶心的黑人，黄龙随口对着其中易燃的建筑喷两口火。
　　火焰从天而降，而后燃烧起了那些楼房，包裹住那些黑人，他们化为焦炭。
　　连着喷上一圈，整个城市到处都燃起火灾，黄龙满足吐了口火苗离去。
　　此火非丹火，丹火虽然是火焰的形状，但却是炼化的能力，无法对外物进行燃烧。
　　这火焰是前不久新抽出来的【烈焰】技能，能够生成控制火焰，与之对应的还有【流水】技能，能够生成控制水流。
　　回到这个替身在非洲的某处无人山谷当中，黄龙以龙身落于山林之内。
　　见抽的经验卡又够一个1级技能升级了，黄龙将龙之化身这个技能升到2级。
　　只见黄龙的体型迅速的变大，原本只是十米长，在短短十秒钟内就成长到了百米长，而后却又开始缩小，最后缩小回十米长。
　　龙之化身的技能升级了，先是体型的增加，而后还得到了一个能力，那就是缩小。
　　和小白类似，不过有些不同。
　　小白是能变大变小，而黄龙只能缩小以及恢复原本的体现无法变大。
　　现在黄龙的本体大小是百米长，而现在这个十米的长度就是他缩小后的形态。
　　现在在非洲这个的是替身，而在太平洋海底的本体已经增长到了百米的长度，并且维持了那个体型。
　　原本所居住的珊瑚已经无法继续居住了，不过这个体型倒也不需要住在洞穴当中了。
　　现在地球上体型最大的生物是蓝鲸，一般体长25米左右，最大体长可达33米，但黄龙的体长是最大蓝鲸的三倍，而虽然黄龙体态更加细长，但是因为体长三倍，所以身体柱状直径也和最大的蓝鲸差不多了。
　　如此庞然巨物，海底还有哪个不长眼的感来骚扰他呢？
　　不过，虽然不需要洞穴保护了，但呆呆的睡在海底还是感觉有些无趣。
　　于是黄龙准备给自己建造一个宫殿，身为神龙，有一个龙宫才是理所应当的吧。
　　想到就做，黄龙一个念头扩散，精神控制技能发动，周围的海洋生物便扩散开来，去给他寻找建筑材料去了。
　　话说，自从他来到这海底才过去一个多月，但是他周围已经聚集了非常多了海洋生物了。
　　他制造的那些珊瑚丹虽然没有食用价值，但毕竟是灵丹，有着吸收灵气的效果，因为这些珊瑚丹的存在，方圆十公里内已经增加了十倍左右的灵气。
　　这些凡俗生物和凡人一般还无法吸收灵气，但是隐隐约约的却有种感觉，感觉这里带着非常舒服，于是慢慢的就聚集过来了。
　　‘如果给这些家伙喂淬体丹，不知道会怎么样，也许真能弄出一些虾兵蟹将也说不定。’
　　黄龙心中如此的想到。
　　不过也仅仅是随便想想而已，他可没有兴趣弄什么虾兵蟹将，原因很简单，太丑了。
　　如果龙宫建造完毕，他又想让龙宫里多写生气，那么他也会弄一些美女过来，而不是用虾兵蟹将填充。
　　章鱼、乌贼、虾、蟹、鲨鱼、鲸鱼、普通的鱼…
　　各种海洋生物因为龙的命令而忙碌起来，他们不断的运送漂亮的物件，珊瑚、珍珠、贝壳、海底玉、潜艇…
　　潜艇？
　　粗胖的体型，红白的配色，亮着好几枚灯光的方向应该就是头部了，而靠近头部的一侧，有着一个五星红旗以及两个汉字，蛟龙。
　　潜艇内，于鹏焦急的操控着仪器，蛟龙号的螺旋桨高速旋转，但却无法摆脱长达十多米的乌贼、蓝鲸的力度。
　　探照灯照射着前方的海水和珊瑚，蛟龙号不受控制的被推着来到了一处散发着荧光的海底，潜艇内的众人惊恐不已，他们担忧自己的性命。
　　这是蛟龙号第五次执行任务，任务的目的是进行一次环球航行，从今年的六月多开始的，走走停停两个多月来到了这片海域。
　　之前的几次任务，这片海域也走过，没有什么危险，毕竟只是一个一千米深的地方，虽然已经是很深的深海了，但相比蛟龙号最深7000多米的勘探深度还是浅很多的。
　　然而，却没想到前几次都是有惊无险，这一次却是遭遇到了如此危机。
　　明明为了不被海洋生物攻击，他们之前已经关闭了探照灯，明明已经故意避开那些大型生物了，在被乌贼攻击的时候也用机械臂进行 驱赶了。
　　但是，不知道这些海洋生物发了什么疯，乌贼没有赶走，竟然还来了一头蓝鲸给乌贼帮忙。
　　既然已经被攻击了，那么就没有必要再隐藏了，此时为了避免潜艇被推着撞在什么珊瑚或者岩石上，探照灯全都打开，虽然潜艇的动力无法摆脱乌贼和蓝鲸，但遇到障碍物进行躲避还是可以的。
　　终于，被推了半个多小时，乌贼和蓝鲸停了下来，将潜艇放在了海底一片沙地，而后就离开了。
　　探照灯下，洁白的海沙和七彩的珊瑚非常的漂亮，然而此时潜艇的众人无心注意这些美景。
　　他们完全被摄像头内出现的那只爪子吸引了目光。
　　海洋生物有爪子也并不算所么稀奇，作为海洋生物的专家，这里的人都能想出好多种有爪子的海洋生物。
　　但是，摄像头前的那个爪子却和一般的海洋生物爪子不同。不是螃蟹的那种硬壳状，也不是钝口螈的那种软脚状，而是类似于鹰爪一般模样。
　　而且，摄像头仅仅看到了那一个爪子，而通过距离来判断，那爪子竟然有两米左右的扇面直径。
　　爪子微微动了动，潜艇也微微调整了一下自己的角度。
　　探照灯的灯光不断的上浮，鹰一般的爪子，老虎一般的腿，金色的鳞片，黑色的须毛，蛇形的身躯，羽片状的双翼…金角金目的龙头！
　　“what？monster？monster！”跟着潜艇进行本次下潜的金发女记者惊恐的尖叫着。
　　“it's not monster…it's…”她身边的中国女潜航员表情复杂的看着屏幕，开口说到一半，却无法继续说下去。
　　实在是太不可置信了，这个神话中的生物怎么可能真的出现在这个世界当中？
　　“龙…”另一个男潜航员喃喃自语着，接上了女潜航员的半句话。
　　这个男潜航员喃喃过后，突然想起了自己前两天看到的国内的报道。
　　其他人在执行任务的期间基本没有怎么看国内的新闻，都是专心任务，不过他偶尔看了看，也看到了一个关于龙的新闻。
　　他当时只是以为某电影的炒作，或者是某些人搞事的p图或者视频合成。然而在看到了黄龙之后，他才明白，那竟然是真的。
　　‘不过，新闻里可是说那条龙是十米长啊，眼前这家伙连一百米都有了吧，难道龙还是一家子吗？’
　　里面的人忐忑不安的通过屏幕看着黄龙，他们有的惊恐，有的不敢相信，有的惊喜，其中一个潜航员还凑到了人头大的窗户面前侧着脑袋努力外看，想要亲眼看到那神龙的身影。
　　巨大的龙头围着潜艇看了一圈，又用坚硬有力的龙爪轻松的将八米长的粗胖潜艇在水中拨弄着转了好几圈，那22吨重的潜艇，在他的面前宛如玩具一般。
　　潜艇内的众人被转的眩晕，那个欧洲女记者完全是被吓傻了，而其他中国人则是虽然激动，心中却也包含恐惧。
　　毕竟这是他们第一次接触这神话中的生物，完全不知道神龙对于他们是怎么看，就连神话中都有恶龙兴风作浪，如果眼前这条龙是恶龙的话，他们就凶多吉少了。
　　此时所有人都不敢出声，他们只盼着神龙玩够了后不再注意他们，希望神龙没有发现这潜艇内还有生物，只要不起眼，他们就有可能逃走。
　　不过，就在他们忐忑紧张的等待时机的时候，紧接着发生的事情却让他们惊呆了。
　　只见黄龙扒拉两下潜艇，看清潜艇上的蛟龙二字后，又看了看潜艇那粗胖的身材，露出了无语的笑意。
　　“蛟龙号？猪龙号吧。”
　　“说…说话了…”驾驶员于鹏长大着嘴巴，目瞪口呆。
　　见到神话中记载的生物就已经够神奇的了，更神奇的这个神龙竟然会说人话，而且还是汉语？！
　　‘难道华夏祖先真的和龙有渊源？’于鹏情不自禁的想到。
　　“走吧，回去记得带个话，别靠近这个海域打扰我，我生气的后果不是你们能承受的。”
　　黄龙说着，弹了一下潜艇。
　　“嘭！”潜艇内一声巨响，所有人都震的头昏脑涨。
　　而紧接着，就见黄了又是一挥爪，潜艇周围的水流便开始裹挟着潜艇向上流动。
　　潜艇里的众人不论怎么操控潜艇驱动螺旋桨，却都无法摆脱这股水流的控制。
　　他们透过窗户和摄像头看着重新进入睡眠姿态的神龙，看着周围那清澈的水域，看着那些忙碌的海洋生物，他们明白了一件事。
　　这真的是神话中的那种神龙，而它正是这片海洋的主宰。

第49章 信仰扩张
　　杨柳正在审问犯人，这是一个女犯人，所以由她这个女警官审问。
　　这是一个毒贩子，被抓住的时候已经是证据确凿了，现在的审问是为了撬开她的内心，让她供出更多的同伙。比如说，她的那个黑人男朋友。
　　没错，这又是一个涉及到黑人的贩毒链条。而眼前这个女人，就是被她的黑人男友拉近这个贩毒链条当中的。
　　‘黑人，又是黑人。明明已经死了那么多黑人了，怎么还有。’杨柳有些心烦的想到。
　　虽然很闹心，但杨柳还是继续自己的审问工作。
　　“你们最后一次联系是在什么时候？”
　　“三天前。”
　　“生产、中转、零售，看缴获的毒品数量，你应该算是其中的中转，那你能从其中获得多少钱？”
　　“一成。”
　　“一成？这么危险的角色，你只拿一成？你看我像不像傻子？”杨柳冷哼一声说到。
　　“我不是为了钱。”那女毒贩说。
　　“哦，贩毒不是为了钱，怎么，为了梦想？”杨柳继续讽刺着。
　　“我是为了爱情，只要完成额度，迈克就能和我隐居生活了。”女毒贩倔强的说到。
　　“…爱情？”杨柳呆了半天，才缓过神来咬牙质问。
　　“他吗的，贩毒你说你为了爱情？你还真爱他啊，可那个叫迈克的黑人也这么爱你吗？”
　　杨柳咬牙说到。
　　“当然，我爱他，他更爱我。”女毒贩很是确信。
　　“…那你把他叫来，这样算你戴罪立功，算他投案自首，这样一来你们两个虽然要蹲监狱，但都能活下来。如果他来了，就说明他却是爱你，如果他不来，就说明你一厢情愿。怎么样？”杨柳深呼吸一口气，而后忽悠着。
　　“不行，我不能害他。”女毒贩很的坚定的回答。
　　“…呵～”杨柳先是无语，而后忍不住笑了出来，她被气笑了。
　　（真实事件改编：2011年4月，黄小姐乘坐从吉隆坡至厦门的航班入境，海关关员从她随身携带的双肩包夹层内查获用黄色牛皮纸包装的两包毒品。黄小姐是深圳女大学生，被抓捕审问中供述时说‘不是为了钱，是为了爱情’。2011年12月19日，黄小姐因犯走私毒品罪，被厦门中院判处死刑，缓期两年执行。）
　　“不行，太恶心了，我要缓一缓。”杨柳一边说着一边抚摸着自己的胸口给自己顺气，而后推门走了出去。
　　女毒贩冥顽不灵，她已经完全陷入了对爱情的幻想，以及自我牺牲的陶醉当中。
　　接下来如果想要撬开她的嘴巴，那么就需要专业人士了，于是泰安市公安局就将这人移交了出去。
　　不过，虽然那个女人已经不再，杨柳却还是不爽了好几天。
　　回家刷着手机放松心情，朋友圈有更新，是之前说出去旅游的爷爷发的，是几个老头站在海边的合影，根据之前的朋友圈来看，应该是非洲的某个海边。
　　“感觉出去旅游后，爷爷年轻很多啊。”杨柳喃喃自语着。
　　此时手机再次微微一震，杨柳看去，却是她现在的刑侦队长风筝发的一个链接。
　　风筝很少用微信的，更别说是用微信发什么了链接了，杨柳有些好奇，点了进去。
　　那是一篇文章，抨击黑人、嘲讽黑人的文章，对于此时的杨柳正对胃口，原本心中的郁结之气也消散了一些。
　　不过，在这个文章的末尾有一个新链接，点进去之后竟然是一个神龙教的宣传界面。
　　‘怎么回事？邪教？风筝姐怎么会给我发这个，可能她没有看到？’杨柳心中想着，而后自己看了看这个神龙教的宣传信息。
　　一开始只是想要稍微了解一下这个邪教的情况，而后想着怎么去捣毁这个邪教。但是，看着看着，杨柳对这个神龙教有了兴趣。
　　她也知道前一阵闹得沸沸扬扬的日照神龙事件，至今为止都没有官方出来辟谣，而且还有很多内部传言说国家正对那件事进行研究调查，这就让神龙的存在更具有可能性了。
　　而如果神龙真的存在，那么这个神龙教倒也和其他的邪教有根本性的不同，毕竟这是寄托实物的。
　　不过，这神龙教说的信仰、神龙的回应、心念神像之类的可真玄乎，这怎么可能嘛。
　　虽然是这么想着，但杨柳却也对神龙的存在产生了憧憬。
　　憧憬诞生信仰之力，而对于神龙教、对于黄龙来说，所谓的祈祷不是念经，也不是祈愿，而是值得所有能够产生信仰之力的行为和心念。
　　所以，杨柳就在这样的祈祷中沟通了黄龙的存在，在她的精神空间中就逐渐的诞生出了黄龙的龙身神像，而通过这个神像，杨柳进入了信仰空间之中。
　　对于整个神龙教来说，此时不过是多了一个信徒而已。现在神龙的信徒已经达到了上百万之多，多一个镇的不算什么。
　　不过，杨柳其实是一类人中的一个，这类人就是官方。
　　警察、军人、政府职员、科研人员、官员…
　　在神龙信仰扩散了一个多月后的现在，已经开始从民间向着官方蔓延开了。
　　某市的市长，本来他正在建造市公园，不过在建造喷泉的时候，他将原本的计划叫停了，而过了几天之后，他弄出了一个新的图纸出来，让建筑公司按照他的图纸来建造。
　　有的人莫名其妙，但是同样有神龙信仰的，却瞬间明白了什么。
　　某校校长，也将自己学校里立了一个石碑，石碑上就是双翼神龙的浮雕，有的认出了这是网上传的神龙形象。
　　没有神龙信仰的人，以为校长只是紧跟时事，增加一点校园吸引力，而有神龙信仰的人也没有声张。
　　某个神龙图标的变性整形医院建立起来，这个变性整形医院非常的特殊，这里不接待普通的客户，只接待会员，而想要成为 这里的会员却没有任何明面上的条件，好像只能通过熟人介绍一般。
　　但实际上，这个变性整形医院是专门对神龙信徒开放的。
　　很多信徒为了取悦神龙，都会通过祈祷来改变自己的性别，男性会变成女性或者双性，而有些女性也会变成双性，而这个医院就是为了接待这些客人，医院不提供真正的变性手术，这里只提供变性证明，以此来让龙神信徒们解决身份上的麻烦。
　　……
　　上万信徒前往了非洲，其中有强有弱，但每天都能够给黄龙献祭出上千的黑命。
　　果然是人多力量大啊，这如果对比技能，这差不多相当于4级的诅咒啊，而按照当前的经验卡抽取效率，4级的诅咒差不多要一百万条黑命呢。
　　抽奖！抽奖！抽抽抽…
　　技能升级1级到2级：精神奴役、炼神、养鬼术、罪恶之影。
　　2级到3级：技能复制。（第二个三级技能，第一个是炼丹）
　　新技能：【祝福】、【强化】、【思维感知】、【泥土】。都是非常有用的技能。
　　祝福和强化可以给那些信徒增加战斗力和生存能力，也就是增加献祭效率的。
　　思维感知则是能让他感知其他生物的思维，1级还无法完全读穿人的思维，但是对于鱼鳞走兽的思维还是能够轻松感知的，这就能让他控制那些海洋生物更加的辩解和灵活。
　　泥土和烈焰、流水一样，就是能生成泥土和控制泥土。
　　1级的效率并不高，仅仅只能控制1立方米的泥土。
　　不过他的精神在炼神技能和信仰之力的强化下增强了很多，可以持续使用，这就让他建造龙宫更加的方便了。
　　而且不仅仅是龙宫，黄龙准备用这个技能吧龙顶山也改造一下。
　　话说，此时已经是九月末了，距离第一批的魔犬诞生已经是过去四个月了。
　　魔犬虽然不比小白成长的那么快，但四个月却已经让那些魔犬成长成一条大狗了。
　　这些魔犬每个的样貌都和他们的父亲小白学会大小变化前一样的威猛，基本都是肩高半米左右，而其中几个长着两个头的魔犬显得比小白还要威猛一些。
　　不过，与之相对的，这些魔犬也到了发情期。
　　虽然它们的母亲非常自觉的献出了自己的身体，让它们草，让它们内射。
　　那些女人甚至还让自己的这些魔犬狗儿子把她们这些当妈妈的草怀孕了。
　　但是，每个女人都生了最少两个魔犬，多的有三个四个的，她们无法照顾到每个魔犬，她们的子宫只能伺候一个狗儿子。
　　所以，这时候就多出了很多魔犬需要安排。
　　也就是说，它们需要更多的女人。
　　没问题，这个世界上的贱女人还是有很多的，黄龙此时有了万千信徒，万千可以让他们抓捕一些贱女人进行献祭，献祭仪式可是也能献祭活人的。
　　于是，黄龙给那些当魔犬妈妈的女人下达命令，让她们只能留一个狗儿子，剩下的魔犬全都送到龙顶山来。
　　龙顶山的山体内部被黄龙掏出了一个基地，泥土不仅能够挪移，还能够对山体进行加固，所以就算是被掏空了，整个山体也没有半点塌陷。
　　在这龙顶山山体内基地中，被献祭的贱女人们被关押在这里，而被送回来的魔犬也住进了这里。
　　这里的管理阶层是一些魔犬妈妈，其中有三个女人是这里的领导。
　　诗雨，犬舍的2号，第一个生下兽耳娘的女人。
　　齐丽丽，7号，犬舍里 大姐头似的人物，也是最先自觉给小白草的女人，她帮助管理犬舍的女人，新来的女人都会被她压着给小白草。
　　第二个生下兽耳娘的女人。
　　柯敏，在仓库遭遇战中投靠黄龙，被黄龙赏赐给小白的女人，来到犬舍后就一直作为犬舍的管理者。
　　第三个生下兽耳娘的女人，也是三人中唯一一个第一胎就生下兽耳娘的女人，还是所有女人中，唯一一个非自愿被黑人草的女人。
　　目前就这三人生下过兽耳娘，管理这个新的魔犬牧场理所应当。
　　一个个女人被献祭过来，第一批六十多个魔犬也被运送过来，这里日日夜夜都回荡着女人的呻吟声。
　　诗雨躺在床上，抱着正在草自己的狗狗，那狗狗又两个脑袋，一脑袋一个的吸吮着她的乳头，品尝着她的母乳。
　　诗雨呻吟着，表情慈爱的抚摸着两个狗头，这是她的孩子，她的狗儿子。
　　她看着整个基地中其他被魔犬操着的女人，看着她们情不自禁沉醉在快感中的表情，感受着自己狗儿子操着自己的激动和兴奋，她感觉到非常的满足。
　　对于现在的她来说，这里好像天堂一般的快乐。

第50章 暗中合作
　　乌干达，非洲东部一小国，非洲最不发达国家之一，与中国有建交关系，但与美国的关系更加亲密。
　　某个酒吧。大部分的黑人、少部分的白人和黄种人，他们狂欢着，在角落里还有几对已经干上了。
　　呻吟声、淫叫声在这酒吧当中和歌舞声混作一团，非常的热闹。
　　这时，一个身着紧身T恤的亚裔美女走了进来，她看着这欢闹的酒吧，面露回忆与感慨之色。
　　五年前，就在这个酒吧，一个黑人男子因为怀疑一个华人男子偷看自己的女友，将那华人男子的睾丸割断。
　　之后乌干达警方逮捕了两名行凶的黑人男子，但最后那两个黑人男子仅仅缴纳2美金就被保释出去了。
　　（取自真实事件：2015年3月1日美国新闻网报道，非洲乌干达黑人男子怀疑女友被偷看，割断华人男子阴茎睾丸。乌干达当地警方逮捕了这两名被指控犯有谋杀未遂罪的黑人男子，据说他们在交纳2美金的保释金后便被无罪释放。）
　　时隔五年了，当年的受害者回来了，以全新的面貌回来了。
　　看到这没有怎么变化的装修环境，她感觉自己的下体一阵幻痛，只不过此时的她已经没有那个玩意了。
　　她现在叫李薇，没错，她就是当初那个受害的男性。当时他只是因为那个黑人的女友是亚裔面孔，所以多看了几眼，却没想到因此而遭了祸。
　　在那之后，她做了变性手术，以女人的身份回到国内，到新的城市开启新的生活。
　　而五年后，在龙神的伟力下，在她的愿望下，她变成了真正的女人。
　　并且在一番调查追踪下，跟着当初的那两个黑人凶手，她回到了这里。
　　这时，两个黑人看到这进门的亚裔美女，尤其是看到那亚裔美女的穿着，身着紧身T恤，里面还没有带乳罩，两个乳头的轮廓都清晰可见，他们情不自禁的面露淫笑，而后走了上去。
　　这种女人他们见多了，都是骚货，轻轻松松的就能够勾搭到手。
　　穿的这么骚来这个酒吧，显然就是想要给黑人草不是吗？
　　不过这么漂亮的还真少见，今天晚上想必会爽翻了。
　　两个黑人自信的走过去搭讪，李薇看到他们也面露笑意，没错，这两个黑人就是当时的那两个凶手。
　　看到她现在的这身打扮，以及这幅美貌，这两个黑人的裤裆已经鼓起来了。很好，她要的就是这个效果。
　　两个黑人见李薇的笑容，更是高兴了，他们向着李薇的巨乳伸出手，然而还没等他们抓到，在两人惊愕的目光中，李薇掏粗枪，对着完全没有反应过来 的他们嘭嘭就是两枪。
　　“啊--”痛苦的尖叫声响起，两个黑人捂着下体躺在地上翻滚着。
　　整个酒吧的客人都因此而惊恐了起来，全都躲到了桌子底下。
　　李薇又咬牙狠狠的踢了那两个黑人受伤的下体两脚，露出一脸痛快的笑意。
　　而后就见她将一个包裹扔到了柜台上，离开了酒吧。
　　酒吧中的人见凶手离开，惊魂未定的从桌子下钻出来，酒保也是如此。
　　他看着柜台上的包裹有些奇怪，而后惊疑的将其打开，最后面露极度惊恐之色。
　　这就是他最后的表情。
　　伴随着一声巨大的轰鸣声，酒吧的屋顶被剧烈的爆炸掀飞了。
　　明明早就可以杀了的，但为什么非要等到这两个黑人来这个酒吧再动手？
　　可能是某些心结吧：必须让他们在同样的地点感受到同样的伤痛，而后再杀死他们。
　　而单纯为了这两个黑人冒险跑这一趟显然有些不值，那么就让酒吧里的那些黑人一起去死吧，至于那些被牵连的白人和黄种人，既然混在一起那死了也是应该的。
　　至于当初他也和这些黑人混在一起的事情，他没有忘记。
　　那是事实，但他对此非常的后悔，他怎么能和黑人这种垃圾混在一起呢，黑人比狗屎都不如，就应该去死的东西，在非洲这么混乱的地方，和一群黑人混在一个酒吧，当初他肯定跟脑瘫沾点边。
　　……
　　10月1日，中国的国庆节。
　　虽然因为新冒出来的神龙教，国内暗潮涌动。
　　虽然很多黑人在国内被杀，引起国际舆论的讨伐。
　　虽然非洲那边好像因为神龙教出现了一次又一次的恐怖袭击，让中国外交陷入被动。
　　虽然太平洋深处发现了神龙的踪迹令高层有些紧张。虽然美国的经济战带给了中国很多麻烦。
　　但是，不管怎么样，国庆节的大阅兵仪式都是要好好的举办的。
　　国庆这一天，伴随着锣鼓声，礼炮的轰鸣声，一个又一个方阵从天安门前走过。
　　陆军士兵、海军士兵、空军士兵，坦克、装甲车、洲际导弹、飞机…
　　往年黄龙都是通过电视或者网络屏幕观看这场全国性的盛大直播，不过今年黄龙来到了现场。
　　“从这个位置这个角度看大阅兵，果然不一样啊。”黄龙好像是在喃喃自语，又好像是在对旁边的人说。
　　此时，黄龙正隐身站在天安门的城楼上，他看着下方驶过的坦克，看着天上飞过的战斗机，如此的感慨着。
　　而此时黄龙的身边的人，正是现在的中国最高领导人习xx。
　　习某人现在游戏慌，不过他是大人物，就算心里慌，表情上也不会有一点变化，不论任何时候，一个国家的领导人必须淡定，如果他都不淡定，下面的人就更慌了。
　　“您是哪位？”习某人目视前方驶过的仪式方阵，嘴皮微微一动，用外界难以看到，又很平和的语气询问到。
　　“你可以将我理解为龙神在人类社会的代言人。”黄龙回答到。
　　‘龙神…果然。’习某人在发觉对方是一个隐身的超能力者后就想到了这个可能。
　　毕竟根据他所了解到的情报，那个龙神教是唯一一个诞生真正超能力者的地方，再加上之前那个龙神也显现过隐身的能力。
　　所以，在听到黄龙这个回答后，习某人有一种意料之中的安心感。
　　“如果是外交问题可以找外交部，如果是宗教问题可以找宗教事务局。”习某人说到。
　　黄龙微微一笑，他看习某人的表情依旧是很淡定的模样，但有着思维感知的黄龙，却明白习某人此时心里的紧张情绪。
　　“不要紧张，我这次来没有恶意，就是给你送个礼物。”黄龙这句话说完，习某人就发现自己的兜里多了一个小物件。
　　“你应该知道龙身教盛产好几种丹药，而这个就是我新研究出来的一种，名为益寿丹，顾名思义能延长身体寿命，大概会延长十年左右。”
　　“希望这是一个良好的开始。”
　　大阅兵典礼结束，习某人有些经审疲惫的回到自己的办公室当中。
　　一来阅兵一直保持一个神情确实很累，二来突然出现的意外也消耗了他很多的精力。
　　习某人从兜里掏出小药瓶，打开瓶盖，看着里面那仅仅一颗的益寿丹，他面露苦笑。
　　能够隐身轻松接近到他身边，别说是什么益寿丹了，只要什么都不做的离开，他就能相信对方的善意了。
　　核武器算什么？核威胁力量中国也是具有的。
　　但面对一个能够隐身来到自己身边的人，什么样的威胁力量能够反制呢？
　　仅仅这么一个能力，就是比核威胁要恐怖无数遍的力量。
　　“还好…”一边喃喃自语着，习某人也没有怎么犹豫的，就将那颗益寿丹塞进嘴里，顺着茶水咽了下去。
　　至于此时他说到还好是什么，可能连他自己都无法概括清楚。
　　还好神龙教的猎物是黑人而不是黄种人？
　　还好神龙对中国以及中国的政府没有什么恶意？
　　还好中国对神龙有文化的亲切感？
　　还好中国现在的国力足够强，不至于被国际上的压力压垮？
　　还好神龙没有把他像那些信徒一样变成女性或者双性？
　　一句还好，其中包含的可能性却是太多了。
　　……
　　自从国庆节之后，政府部门内部进行了一番调整，基本都是关于神龙教的。
　　比如说对神龙教信徒的抓捕行动。
　　神龙教在之前虽然没有明确被定义为邪教，但神龙教的信徒并非都是善类。
　　先不说其中很多会去袭杀黑人，还有很多仗着自己有能耐了，就会干一些其他的违法犯罪行动。
　　而就算他们在信仰空间内学习了很多侦查与反侦察、易容、便装等知识，但依旧有很多被抓住的。
　　原本这些信徒是按照一般罪犯处理的，盗窃就是盗窃，故意伤害就是故意伤害罪，杀人当然也是按照故意杀人罪处理了。
　　不过，现在这些罪犯被各个监狱整理而后移交，他们被关押在了一个特殊的监狱当中，而这个监狱里都是龙神信徒，人数五百多个。
　　而不仅仅是囚犯，就连这个监狱的狱警和监狱长也都是龙神信徒。
　　操场上，囚犯么都集中在了这里，在狱警的教训下站着笔直的方阵。
　　一个前凸后翘的身影从通道里走了出来，一步一步的走到演讲台上。
　　台下的囚犯都呆呆的看着她，这是一个美女，一个穿着非常色气狱警警官制服的孕妇美女。
　　“我叫秦月焰，是一名神龙使者，也是你们的监狱长。”挺着大肚子秦月焰淡定的说到。
　　她穿着丁字裤，她的乳房只有乳贴，身上那小坎肩似的狱警衣服，完全就是为了增加色气度用的。
　　对于下方那些灼热的目光，秦月焰毫不在意。
　　原因很简单，因为下面这五百多人没有一个是带把的。
　　五百多个被抓的龙神信徒显然不可能全都是女人，但既然进了这所监狱，那么黄龙就没有跟她们客气，直接全变成女人了。
　　“在这个监狱里，我会认真的调教你们，让你们变成一个合格的龙身信徒，不论是从心理上，还是从能力上。”
　　秦月焰说着，精神压迫展开，所有的囚犯都瞬间变得老老实实起来。

第51章 雏龙中学
　　虽然摄于神龙教所具有的超凡战斗力，政府高层不得不暗中配合神龙教的行动，但是在明面上，因为神龙教的所作所为，是不可能承认神龙教的合法性的。
　　因此，就算官方给神龙教弄了一个专属监狱，神龙教的定义依旧是邪教组织。
　　面对这个影响力巨大的邪教组织，官方发言表示要追查到底、绝不姑息。只不过在组建专案组的时候，却是在这个专案组安排的全是龙神信徒。
　　没有一个真正的专案组，仅凭地方警力还是差了很多。
　　毕竟信仰空间有各种反侦察的知识，而在这种情况还能够被抓到的神龙信徒，那么就是不合格，扔到专属监狱里进行性转、调教一圈也是极好的。
　　……
　　唐棠小学毕业了，经过一个短暂的暑假之后，她现在正在上初中。
　　此时已经是十一月了，唐棠也已经怀孕了五个月，她的肚子已经非常大了。
　　这么一个幼女却挺着怀孕一样的大肚子，在一群小男孩小女孩之中显然是非常奇特的。不过，唐棠却没有因此而遭受什么麻烦。
　　普通的人中有很多都通过网络上的文章对黄龙产生了期待，期待的情绪因为信仰收集这个技能逐渐的转化成信仰，而这些信仰会反过来持续的影响那些人。
　　人的思维是有惯性的，在一般的宗教当中，如果一个人一开始对某个神产生了兴趣，产生了某种期待，那么只需要一些引导，很容易就让其诞生信仰。
　　这还是在他们信仰的是一点也不存在的神的时候，黄龙是存在的，而基于黄龙的存在，那些信仰之力就有了更强的引导能力，也能让人更加轻易的变成信徒。
　　而唐棠所在的这个学校，相比那些普通人所接触到的显然会更多，而且唐棠也为了让自己过的舒服，自然也在学校里进行了一番信仰传播。
　　有异能和养颜丹双管其下，不仅学校里的老师和学生就连学生的家长也基本都是成了神龙教的信徒，甚至就连原本雏鹰中学这个名字也改为了雏龙中学。
　　教室中，唐棠身着特质的校服，有些大大咧咧的坐在自己的课桌上。
　　她和其他几个女生在先聊着，而其中有两个女生还好奇的将耳朵贴在唐棠的肚子上听胎动，五个月的胎儿已经能产生胎动了。
　　唐棠表情有些骄傲，她回答着周围女生关于怀孕的好奇问题，并且言语当中毫不避讳黄龙和神龙教的存在。
　　在这个学校当中，因为整体师生都是信徒，所以神龙教的话题自然是可以随意的摆在明面上进行交谈的。
　　和唐棠聊天的那几个女孩很可爱很漂亮，她们就好像可爱的精灵一般，都是美人坯子，就算是去当童星都没有问题。
　　不过，放眼望去，这个班级里不论男孩女孩，却都是非常的漂亮。
　　其中很多男孩，如果不是校服的差异以及短发，可能还会以为他们是可爱的女孩呢。
　　唐棠所上的这个中学并不是普通的中学，虽然它在全国来看确实是很普通，但在当地却是比较有名的私营贵族中学。
　　在这里上学的学生家庭一般都非常的优越，虽然说不上都是大富大贵，但一万一颗的养颜丹她们还是能消费的起的。
　　而这些孩子的家庭还是龙神信徒，如果是普通人会用十分之一的存款或者一年的工资购买养颜丹，那么这些家庭就会用一半的存款或者五六年的工资来购买养颜丹。
　　对于普通人家的父母来说，他们在乎的是孩子的成绩，所以将钱几万几万的投入到补习班当中。
　　而这些信徒父母，所在乎的却是信仰和神龙恩赐，养颜丹是神龙的恩赐，自然是让他们愿意投入的。
　　这些初一的孩子基本都是12岁左右，这个阶段的男孩和女孩都是刚刚发育，而男孩体内那些刺激男性发育的睾酮还没有达到成年男子的量，这个时候服用养颜丹，养颜丹的自然就会让他们变得更可爱漂亮。
　　而不仅如此，信仰之力是一股奇怪的力量，之前那个叫吴姝的通过极度狂热的信仰让她引动了黄龙变异的技能，让自己她的身体出现了变异改造的效果。
　　而在普通的信徒身上，虽然没有那么明显，但却也是存在的。
　　比如说，信徒在祈祷的过程中，会潜意识的期望自己的样貌贴近神龙大人喜欢的模样，而黄龙喜欢美女，而这些信徒那微弱的信仰之力引动微弱的变异效果，所以这些信徒就会逐渐变得贴近黄龙审美中美女的样貌。
　　这其中女人自不必说，而男人中那些对自己猛男意识不那么强烈的，则基本都表现为样貌女性化。
　　才上初中的小男孩，自然都没有什么猛男意识，甚至对于他们来说，男性意识都非常的单薄，自然影响是最大的。
　　“唔，我也想怀孕。”一个女孩羡慕的看着唐棠的肚子，如此的说到。
　　“那可千万不行，我是服用了很多淬体丹，身体相比很多成年人都要结实，所以神龙大人才让我怀孕的，普通的女生要等到18岁之后生育才不会伤害自己的身体。”唐棠劝诫的说到。
　　“淬体丹啊，唉，我好像现在就去非洲进行狩猎啊，可是爸爸妈妈说我太小，不让我去，明明我现在已经很厉害了。”一个女生失落的说到。
　　女生到不是不知天高地厚，通过信仰空间，信徒们能快速的学到非常多的知识。
　　除了现在基本所有信徒都会学的侦查与反侦察外，这个女生还学了多种格斗术，其中有徒手也有短刀匕首，这是经过众多信徒总结出来的套路，先学这些能最大限度增强个人战斗力，就算是有枪也要先学这些。
　　以这女生现在的战斗力，如果手里有匕首，干掉两三个成年男子都是很有可能的。
　　“如果有淬体丹就能怀孕了吗？”这时，一个很漂亮可爱的小男生走过来好奇又期待的问。
　　“就算是有淬体丹，也是女生才能怀孕。”刚刚那个女生翻个白眼回答。
　　“双性也可以。”唐棠补充说到。
　　那小男生了然的点了点头，而后好像想起了什么，面带羞红的走了。
　　那小男生回到男生堆里后，被男生追问了一番，问她是不是有什么想法。
　　那小男生名为，有些害羞，但还是说了：“我想变成双性，然后怀孕。”
　　“唉？小翼，难道你有喜欢的男生？”其他男生好奇又期待的问。
　　对于这样的话题，其他男生一点都没有讨厌的意思，反而都非常的好奇与感兴趣。
　　可能因为外表向可爱漂亮的方向变化，也可能是因为这些变化而被周围大人喜爱赞美的经历，这些男生有着不同的价值观和性取向。
　　“是我爸爸。”小翼回答。
　　“唉？你怎么会想着给你爸爸生孩子？”其他男生更好奇了。
　　“我从小没妈妈，是爸爸一直抚养我，我想弥补他。”小翼说。
　　“生孩子应该先做爱吧，你怎么确信你爸爸会和你做爱？”其他男生再问。
　　“我和爸爸已经做了，自从三个月前，我就天天和爸爸做爱了。”小翼毫不避讳。
　　“哦，怪不得，上次我找你玩的时候就感觉已经奇怪，当时你是不是刚刚被你爸爸草完屁股？”一个男生恍然大悟。
　　小翼羞红的点了点头。
　　“被草屁股舒服吗？”
　　男生们追问着更多的细节，小翼透露了很多细节，并且在之后和他们去了男卫生间。
　　而后在卫生间内，小翼脱了裤子，露出自己塞着自慰棒的可爱屁股，话说养颜丹就算是对菊穴也会有些效果的，颜色非常的粉嫩。
　　而后小翼还允许其他男生用他的屁股试了试，所有的男生都好奇的试了他的屁股，表示非常的赞，非常的舒服。
　　而后他们就认了小翼为大哥…
　　就在小翼刚刚被同学的男生们轮着操完屁股时，就在他们午休快要结束，准备回班级上课时。
　　学校的围墙外出现了十个身穿黑衣，带着黑色头罩的男子，在黑色的头罩下，仅仅露出的皮肤也是黑色的，一身黑的他们也就只有眼睛透露着一丝白色。
　　他们翻越围栏进入校园，而后手持西瓜刀就向着教学楼冲去。
　　门卫看到这十个家伙，面露惊恐，虽然他手持警棍，但是完全不敢阻拦这些手持利器的暴徒。
　　门卫没有以卵击石的意思，他急忙躲避，而后通过对讲机通知其他保安，其他保安又通过广播室对全校进行喊话，通知所有师生有暴徒冲进校园的事情。
　　“是黑人。”教室中，唐棠看着往教学楼冲过来的十个黑衣人，肯定的说到。
　　“黑人？”男生女生都凑到窗前来，好奇的看着下面的暴徒。
　　这些少男少女，因为年纪还小就接触到神龙信仰的缘故，虽然他们的常识是知道黑人也是人，是生活在这个世界上的一个人种。
　　但是，他们的感性却下意识的将这些黑人当做了一种游戏里的怪物，还是那种用来刷钱唰经验的怪物。
　　“哇 ，拿着刀啊。”一个女生有些担心的叫到。
　　“我们把他们杀了吧，这样我们就能有淬体丹了。”一个男生却是有些激动的说到。
　　就连旁边刚刚被轮奸过的小翼，此时也撅着屁股，有些兴奋和期待。
　　“还是我来吧，你们都没有见过血呢。而且，我也让你们看看异能者的战斗力有多强。”
　　唐棠说着，直接从窗户跳了出去。
　　挺着大肚子的幼女，从六楼直接跳到了一楼，嘭的一声，却是平稳落地。
　　对面的黑人都吓傻眼了，因为黑人被连续杀害，这几个黑人本来是想要来这个小学报复的。
　　他们甚至都已经做好了死亡的准备，但没想到刚刚进校园就看到了这如此震撼的一幕。
　　唐棠没有和这些黑人有什么废话，她抬手一挥，她的影子里就窜出了十条黑色的影子。
　　这些影子在唐棠的脚下相连，整体还是一个，但是却能同时攻击 十个方向。
　　罪恶之影，这是唐棠身上复制的三个技能之一，升到二级的罪恶之影并没有分出第二个，但是却扩大了体积。
　　原本是一个人影的面积和一个人的体积，但是现在变成了十个人影的面积和十个人的体积，最长延伸距离也从原本的十米增加到了一百米。
　　影子的速度虽然快，但至少没有子弹快，所以那几个黑人虽然因为这诡异的一幕冷汗直冒，却也急忙躲避开来。
　　然而，就在这个时候，以唐棠为中心，扩散开一股精神波动。
　　原本正在躲避的十个人，突然表情一呆，却是唐棠用精神压迫冲击了他们的思维能力，让他们的思维陷入了短暂的迟滞。
　　一瞬间的呆滞，黑影便来到了他们的身边，化为黑色的尖刺从影子中窜出，将他们十个全部贯穿。
　　刺穿黑人的十个尖刺在空中挥舞着，上面挂着十个惨叫的黑人，那着实是一副惊悚恐怖的景象。
　　然而，此时学校中，那些学生和老师并没有对此有什么恐惧，她们的眼中包含着对这股力量的憧憬和渴望。
　　这就是他们所渴望的，他们信仰神龙，一开始确实是对神龙有着因神话而产生的好奇与期待，但真正让他们坚定的信仰神龙的，却正是这能够被他们所获得的超凡之能。

第52章 前往美国
　　反黑的浪潮在中国一点点的兴起，越来越多的人认识到了黑人的危害性，他们在网络和现实中抵制黑人，和那些保护黑人的媚黑女以及圣母婊做着斗争。
　　一篇篇反黑的文章在网络上新鲜出炉，其中有不少犀利直指核心的文章。
　　比如下面这篇：
　　圣母婊三招，一是不承认，二是骂别人种族歧视，三是称黑人也有好人要包容，来混淆是非。
　　但试图用个例黑人行为来洗白绝大部分黑人的罪行，也恰好证明了整个黑人群体的劣根性。
　　本来是这个民族里有坏人，但大多数还是善良的好人。
　　而到了黑人这里却变成了虽然大多数黑人都是坏人，但是我们应该相信善良的黑人会出现。
　　那我想请问一下，我们中华民族为什么要以种族灭亡的风险来从一群畜生里寻找一个人？
　　并且这个所谓的善良，受教育黑人的品德恐怕还不及普通的中国老百姓。
　　人之初，性本善。然而黑人好吃懒做，性暴心恶，在海外抢劫华裔，在国内强奸少女。黑人除了名词里的人外，到底哪里像一个人了？
　　在全球化各族博弈竞技场的今天，中国人和白人在争取世界的主导权和解释权，这是王道和霸道的斗争。
　　你当黑人会无所作为吗？
　　那你错了，黑人正在用最直接的方式--子宫战争，以文明人想不到的方式，入侵着中国和已经沦陷的西方，这就是黑人的兽道。
　　当黑二代有了国籍和政治权力，单纯的排外就成了种族歧视，那时候的问题才是最大的社会问题。
　　再加上如果没有一个出头鸟顶着圣母和道德制高点的责骂发出反对的声音，没人愿意做那个坏人的话，56个民族真的就成了57个民族了。
　　……
　　在这个世界，在神龙教的影响下，中国国内的反黑运动在逐步的展开，并且不可阻挡的前进着。
　　而在国外，欧美各方媒体则是在应对疫情的过程中，也抽出精力来报道抨击中国国内的反黑显现，并且将其定义为恐怖主义。
　　中国政府表示坚持人人平等的人权原则，不过毕竟神龙教的行动确实很猖獗，信徒也确实多，这在欧美的媒体中，自然是中国政府的能力不行。
　　不过，虽然欧美各方媒体在都有着反华的基本原则，但媒体和媒体之间的出发点也是有很多不同的。
　　有的媒体抨击‘中国国内孕育反人权的恐怖种族主义’，而有的媒体抨击‘中国政府的管控能力不行’，还有的抨击‘中国政府打压宗教自由’。
　　这些媒体是抨击的点不同，很多观点都是矛盾的。比如‘打击宗教自由’就和前面两个说辞矛盾。
　　中国政府表示打击神龙教，那是打击宗教自由，而如果说不打击，那么就是放任恐怖种族主义的蔓延。
　　反正，在欧美的媒体中，不论中国政府做什么，他们都能说出错来。
　　对于中国，欧美的媒体态度很简单：我就是你的评委，我说你错，你不论做什么都是错的。
　　对于这些情况，黄龙是不在乎的，这是政府公关部门所需要在意的事情。
　　中国国内的情况一片大好，神龙教的发展欣欣向荣。
　　替身再次升级，增加到了三个。
　　本体在深海中不断的吸收信仰，一个替身在非洲为整个非洲的信徒提供后勤保障，一个提升在中国，而新的这个替身黄龙准备放到美国。
　　美国现在一片乱象，整个美国好像在上演一场大电影一样，非常的热闹，也非常的有趣。
　　美国是世界上最大的移民国家，黄龙老早就打算好去美国搞事了。
　　当时还没有神龙教的事情，而现在偶然弄出个神龙教，黄龙感觉自己更应该去美国了。
　　其实，相比中国，美国才是神龙教发展的最好土壤，至少也是不相上下。
　　神龙教在中国的发展基础，除了拥有强大异能外，主要依靠的是华夏民族对神龙的神话形象的认同。
　　而神龙教在美国的发展基础，除了异能之外，将是美国那混乱的环境、黑人庞大的基数、日益严重的种族矛盾。
　　黑人在美国是一种政治正确的代名词，然而，越是用政治正确的方式去掩盖，越会加剧其中的种族矛盾。
　　中国人对于黑人的厌恶还处于非常初期的阶段，而在美国，却是已经进入了非常深入的阶段了。
　　美国的白人警察一有机会就会枪杀黑人罪犯，这就是最明显的例子。
　　因为政治因素和社会因素，他们无法将对黑人的厌恶在公共场所说出来，他们压抑，而压抑的结果就是一有机会就会产生的爆发。
　　美国，这对于黄龙来说就是一个等待他开采的巨大金矿，在这个种族矛盾极端严重的国家，在这个宗教自由的国家，在这个证在经历混乱的国家。
　　神龙教发展起来之后，可以预见的，那将会是何等庞大的信仰之力。
　　不用轮船，不用飞机，有着龙之化身的黄龙直接飞到了美国。
　　不用等航班，也不用和其他人睡在狭小的空间。翱翔于天际，就算是累了，也可以控制一条鲸鱼载着自己前行。
　　非常的自在。
　　身边是连绵的白云，身下是汹涌的海浪。一个又一个岛屿掠过，上面的人在他的眼中是那么的渺小。
　　……
　　在欧美以及非洲地区，其实是有一个明显的鄙视链，白人看不起黑人，黑人看不起黄种人。
　　然而，可笑的是很多黄种人尤其是华人舔着脸和黑人凑在一起，努力的帮着黑人说话，看似乐于助人，实际上真就是贱到骨子里了。
　　美国是一个非常多元化的移民国家，在这个国家中有非常庞杂的种族，有着非常严重的种族矛盾。
　　不同的种族，在这里有着不同的生存空间，而这其中，华裔的生存空间却是最为艰难的。
　　原因很简单，中国的崛起让整个欧美社会都在进行排华运动，美国就是其中最积极的。
　　在美国什么人都能当总统，但华裔不行，绝对的不行。
　　中国关系的迅速恶化，也让那些华裔的处境越来越糟糕。
　　虽然他们在加入美国国籍的时候就宣誓效忠美国了，虽然他们经常强调自己不是中国人而是美国人，虽然他们不断的向白人和黑人表达谄媚和亲善。
　　但是，该受欺负照样受欺负，一点也不会因为他们的表现而减少。
　　在贫民窟尤其如此。
　　在结束了一天的劳累工作，皮特回到自己的家中。
　　打开老旧的冰箱，从里面拿出一瓶啤酒，而后就开始对瓶吹。一口下去，直接半瓶就下了肚。
　　“呼--”皮特靠在沙发上，满足的呼了口气，而后打开电视开始看娱乐节目。
　　他尤其喜欢看一个黑人兄弟的搞笑节目，不仅是因为这个节目确实挺适合休闲放松，更因为里面是两个黑人，他希望通过这个节目和自己的那几个黑人同事多共同话题，他希望能够借着这个节目和他们有些谈资。
　　这时，又传来开门的声音，皮特看去，不出意外的是他那不成器的儿子，杰克。
　　“怎么了？又和人打架了？”皮特不高兴的问。
　　杰克顶着青紫的脸，看了看自己的老爸皮特，没有说什么就钻进了自己的卧室。
　　“我问你话呢，没听到吗？！”皮特生气的大叫着，还去敲杰克的门，不过此时杰克已经将门所上了，除非他把门撞坏，不然是没用的。
　　皮特很是不爽，不过他倒也不是真的在意，于是又回去看节目去了。
　　虽然父子都是叫着英文名，不过这两个人是地地道道的华裔，只不过皮特为了向美国表达中心，所以取了个英文名。
　　只可惜，该个名字并没有什么用，他在工厂里 依旧是干活最多的，他的儿子在学校依旧是最受欺负的。
　　他们是众多美国底层华裔的一部分，也是其中普遍的模样。
　　皮特和杰克这对父子非常的痛恨自己的肤色，也非常痛恨自己华裔的血统，更加痛恨海对面和美国作对的中国。
　　娱乐节目结束，电视上播报几条新闻，而其中一条新闻吸引了皮特的注意力。
　　那是一个播报中国的新闻，是针对中国的非法宗教神龙教的调查以及分析。
　　这其中还穿插着神龙教信徒做的一些事，比如杀黑人、杀黑人、杀黑人。
　　皮特看的直皱眉头，虽然他在工厂被欺压，虽然自己的儿子被黑人小子欺负，虽然他还被黑人抢了老婆，但是他对于黑人的感官还是很好的。
　　而眼前这个报导就让他非常的不舒服，他非常奇怪，这世界上怎么会有这么野蛮的国家，在现在这个文明社会中，竟然一点也不讲究人权，如此肆意的杀戮黑人。
　　更可气的是，他还是华裔，如果让那些黑人同事看到了这些报导，那么他之后的处境相比更加糟糕了，说不定还会挨揍。
　　“该死的中国佬(Chink)”皮特破口大骂着。
　　美国华裔，这就是美国华裔。
　　明明就是一群去给白人黑人当狗的一群人，中国国内却还有人和他们套近乎，在称呼上都说是美籍华人。
　　德艺、法裔、英裔、印度裔…，不论是来自于哪里，都是这样统一的称呼。就只有到了中国这里，华裔不叫华裔，叫美籍华人。
　　多么可笑的称呼，那尽可能套近乎的感觉，就好像一个土包子进城和自己人上人亲戚拼命拉关系似的。贱不贱啊？
　　可是，再怎么套近乎，那些华裔都是美国人，他们宁愿给白人当狗，宁愿给黑人当狗，也不愿意和中国扯上关系。
　　在美国，提出最严格的排华法案的人，正是一个华裔。
　　……
　　神龙教在美国的发展是准备依靠华裔吗？
　　不是！绝对不是！

第53章 都市显神威
　　“fuck！fuck！fuck！”
　　脏乱的小巷中，一个金发双马尾的少女正一脸阴郁的骂着，而一边骂还一边用棒球棍用力的砸着面前的那已经不成人形的肉块。
　　那是一个男人，或者说，那应该是一个男人。脑袋已经被砸的稀巴烂，胯下也是渗出浓浓的血迹。
　　“我他吗、可是、拿你、当大哥啊。你、他吗、竟然、卖我！”少女一边咬牙切齿的说着，一边砸着面前的这个尸体。
　　这时，小巷口冒出了一个茶色长发的女人脑袋，她看着小巷里的景象，没有意外，但还有些胆战心惊。
　　“哈莉，他已经死了。”茶发女轻声劝解着。
　　“嗯？”名为哈莉的少女侧头斜眼看向这个女人。
　　茶发女看到哈莉那露着凶光的眼睛，心里咯噔一下，而后急忙缩回头去，继续自己的放哨工作。
　　虽然茶发女比哈莉大了好几岁，但她还是忍不住怕这个女孩，她已经认识哈莉好几年了，也知道哈莉的情况，这个女孩从小就有狂躁症。
　　在几年前治疗过，好了几年，但是在今年她的老妈死了之后，哈莉的狂躁症又爆发了，而且比几年前更加的严重了。
　　从年初到现在，因为自身的狂躁症，哈莉已经杀了五个人了。
　　也多亏了此时美国多地陷入混乱，暂时主要的精力都是在镇压抗议方面了，否则哈莉早就蹲监狱去了。
　　打、砸、抢、杀，美国现在非常的精彩，警察们没有精力注意这贫民区里几个混混的死亡。
　　或者说，就算是注意到了，也会当没有注意到。
　　毕竟现在美国警察的处境并不好，美国的民众和美国的总统先生都在给他们找麻烦，所以他们自己自然是不想给自己找麻烦了。
　　擦拭着棒球棍上的血迹，看着纸巾上的猩红，哈莉心中的烦躁略微有些平息。
　　她将棒球棍的粗的那头直在地上，自己坐在细的那头上，棒球棍顶着牛仔裤，微微挺进她的菊花当中，哈莉的表情却是完全没有变化，翘着二郎腿，姿势非常的平稳。
　　以前她还感觉这个动作非常刺激，不过现在她已经习惯了。
　　从兜里掏出一个小药瓶，倒出两粒扔进嘴里。
　　“嘎吱嘎吱。”没有喝水，直接咀嚼着。
　　苦涩的味道在嘴里蔓延，哈莉却是好像在吃糖果一样，还舔了舔嘴唇一副品尝味道的模样。
　　坐着棒球棍晃悠了两下，哈莉将其收了起来，放在棒球袋中背在后背上。
　　哈莉走出小巷，小巷外是三个年轻的男女守着，除了茶发女，其他两个男孩都和哈莉差不多大，十七八岁左右，不确定成没有成年。
　　“哈莉，你真厉害。”一少年佩服憧憬的看着哈莉。
　　“哈莉，你把臭威廉打死了，安德森先生会不会找我们麻烦啊？”令一个少年担心的问。
　　之前哈莉也杀了几个，但那几个人都是最低级的混混、流浪汉，杀了也就杀了，没有人会来追查，也没有人会来找麻烦。
　　但这次被打死的家伙可是附近一片的混混头子，不仅是手下有十多个混混，还管理着附近的禁药买卖，是这个城市禁药贩卖链条里的中坚部分。
　　“找麻烦？找什么麻烦？他对于安德森来说不过是一条狗而已，大不了我来顶替他。他吗的，该死的有钱人。”吃了镇定药，哈莉没有那么暴躁了，不过最后还是忍不住出口成脏。
　　“哈莉说的没错，我们可以借此机会顶替他的位置。我算过了，威廉每个月卖药赚的钱差不多有上百万，就算其中一大部分都要上交，但那比我们辛辛苦苦卖热狗强的多了。之后我们可以…”茶发女一点点的说到，而这也是她跟着哈莉搞事的原因。
　　哈莉听着这些，却是一副无聊的表情，她随意的打着哈欠，显然是没有在听，也没有在乎。
　　两个男生进了小巷去处理尸体，处理的方式也很简单，就是将四肢拆了，而后和驱赶分别装进袋子里，而后扔到旁边的垃圾箱当中。
　　之后就会有垃圾回收车将垃圾箱带走，而后作为不可回收垃圾处理掉。
　　尸体处理完了，四个人准备离开。
　　不过，就在这个时候，其中一个男生停了下来，他面露疑惑，侧耳倾听。
　　“你们有没有听到什么奇怪的声音？”他说到。
　　其他三人没有注意到，疑惑的看向他。
　　“好像是…什么动物的叫声。”男生有些不确定。
　　“嗯？”这时，哈莉突然用眼角的余光看到了什么，她抬头看向了天空。
　　哈莉突然的举动也吸引了其他三人的目光，他们也将头抬起，看向天空当中，他们看到了天空中出现一个黑点，一个逐渐放大的黑点。
　　“那是什么…”茶发女先是眯着眼睛，而后面露惊恐。
　　茶发女没有看清那是什么，但她看出来了，那是一个好像是鸟的生物，一个巨大的生物。
　　通过距离和目测的大小来推断，那个家伙的体型差不多有上百米长。
　　“Dragon--？！”一个男生惊恐的叫了起来。
　　这个城市尤其是这个街区的其他人也纷纷注意到了天上的庞然大物，行人驻足观看，汽车停止前行。
　　成千上万、上十万的人在在此刻保持了一个动作，仰头，呆滞注视。
　　“呼--！呼--！”翅膀扇动的声音传到耳边。
　　“轰--！”狂风席卷接取，撞击着周围的墙壁和玻璃，瞬间卷起的乱流炸起一声巨响。
　　“呜--”狂风呼啸，巨大的阴影笼罩着地面的众人，庞然大物飞过街区的上空，掀起的风浪能将人掀飞出去十多米。
　　五十米的翼展实在是太过宽广了，这个街区完全容纳不下，不过也幸好容纳不行啊，距离地面依旧有五十多米的高度就能掀起如此风浪，如果贴着地面飞行，那这个街区的人可能都会被那股风压给拍在墙上吧。
　　“嘭！”庞大的身影落在一处高楼上，粗壮尖利的爪子轻松的将楼顶的水泥扣出好几个坑洞。
　　黄龙站在楼顶，俯视着下方么的城市。
　　“嗖--嘭--！”下意识甩动的尾巴，在空中抽出音爆，拍打在楼顶上砸起一片水泥碎片。
　　“啊啊啊啊--！”楼内响起一片惊恐的嚎叫声，黄龙低头从窗户往里看看，能看到一群向下狂奔的身影。
　　不仅是楼内，街区上那些原本看呆了的人也在跑，他们尖叫着，逃离着，开车的将车扔在原地，加入了逃跑的大军。
　　不过，也有人没有跑。
　　这里是洛杉矶的平民街，这里除了有钱人基本什么人都有，强盗、小偷、妓女、混混、杀人犯、乞丐、流浪汉、毒贩子、瘾君子、傻子、疯子…
　　这其中有很多精神不正常的，有很多对生活失去希望的，有很多有自杀想法的，有很多自甘堕落的，有很多恨不得世界毁灭的。
　　躲在阴影里的乞丐和流浪汉，楼道里穿着暴露的妓女，刚刚磕完药一脸灰败的男男女女。
　　一脸震惊加兴奋的哈莉…
　　“这他妈的真是太酷了！”哈莉看着那庞大又华丽的金色神龙，极度兴奋的大吼大叫着。
　　原本灰暗的人生，原本无趣的生活，原本失去色彩的感情，在此刻好像都活过来了！
　　黄龙低头看了看地上那些没有逃跑的家伙，略感有趣。
　　不过，此时他有正事要办，所以就先没有理会那些家伙了。
　　双翼再次展开，黄龙的体型却开始缩小，最后变成翼展五米体长十米的形态，而后一拍双翼，向着那些逃跑的人群冲去。
　　“呼--！”神龙呼啸而过，比跑车还要快的速度掀起一阵狂风。
　　“啊--！”惨叫声响起，人群顺着声音看去，全都露出恐惧之色。
　　只见两个人被他们眼中的怪物抓上空中，尖利的爪子轻而易举的在他们的身上扣出好几个血窟窿，而后就再次将他们扔下来。
　　那两个人还没有完全死去，他们惨叫着，他们哀嚎着。而在他们的周围，人群如同潮水一般的迅速退去，没有一个人敢于向前。
　　然而，黄龙再次向人群中俯冲，当他再次飞起的时候，又是两个人被他抓起来，而后扔下。
　　如此循环往复，人们不敢在街上跑了，全都躲进楼房内。
　　街上一具又一具尸体，其中有几十个是黄龙弄死的，如果有人仔细观察就会发现，这几十个尸体都是黑人的。
　　还有几百个是踩踏而死的，这些人骑着就有白人和黄种人了，甚至还有老人和孩子。
　　黄龙站在楼顶，看着空旷了很多的街道，龙头嘴角咧出一个满意的笑容。
　　‘这样一来，印象绝对深刻。’
　　这里是美国，黄龙采取的方式简单粗暴。传播信仰的前提是什么？不是说明信仰的好处，而是要让别人记住他。
　　信仰有很多种 ，有因为崇拜而产生的信仰，有因为需求而产生的信仰，还有因为恐惧而产生的信仰。
　　黄龙并不挑剔，对于这些美国人，他所需要的就是让这些人好好的记住他。
　　天边出现几个黑点，那是几架战斗机。
　　‘来的正好，就用你们来给这场表演拉下帷幕吧。’
　　黄龙想着，双翼一展一扇，便瞬间窜上天空。
　　几架战斗机的驾驶员见此也是很高兴，如果这怪物一只在城区内，他们还不好开火呢，但既然这怪物飞到天上，那他们就不需要顾忌了。
　　然而，就在几架战斗机瞄准准备开火的时候，他们突然发现，目标消失了。
　　当黄龙再次出现的时候，它已经来到了一个战斗机的机身上，他四个爪子扣着战斗机，爪尖轻而易举的扣穿战斗机的合金蒙皮。
　　黄龙扣着战斗机兴奋的吼叫着，双翼扇动，带着战斗机就在空中打起了旋转，向着地面上俯冲下去。
　　“轰！”战斗机撞在了地面上，炸起一朵美丽的烟火。
　　黄龙飞在空中，欣赏着自己的杰作，而后向着下一架战斗机飞去。
　　那个小巷口，茶发女和两个男生已经离去，但哈莉却依旧站在那里。
　　她兴奋激动的看着黄龙在空中和战斗机搏斗的身姿，眼中闪烁着神奇的光彩。

第54章 哈莉
　　“嗯～啊…啊…啊…”
　　一下又一下的呻吟声。
　　“啪…啪…啪…”一下又一下的肉体碰撞声。
　　金发双马尾的少女无力爬在床上，微微撅起的屁股承受着身后健壮男人的冲击。
　　她的双马尾被男人如同缰绳抓在手里，她被那双手的力量拽的仰着头，露出她那迷离淫乱的俏脸。
　　粗大的肉棒不断的在初经人事的少女小穴中进进出出，淡白色的液体浸湿那金色的阴毛，在阳光的映照下闪烁着淫糜的光泽。
　　啪啪啪，股间的水渍在肉体的碰撞下飞溅着。
　　哈莉随着身后男人的冲击发出一声又一声的娇喘，突然她感觉眼前白光闪烁，浑身开始情不自禁的颤抖，而后一股水流就从她的体内泄了出去。
　　翻着白眼的哈莉依旧被男人抽插着，当她再一次达到高潮后，身后的男人才在她的体内射出自己的精液停下来。
　　哈莉如同被玩坏的娃娃，被随意的扔在床上，而那个男子则是很干脆的穿衣离开了。
　　…
　　莫妮卡是一个机车爱好者，为了机车她放弃了学业，为了机车她未成年时就开始打工，为了机车她陪着时不时发狂的哈莉胡闹，想着就是借着哈莉的狠劲在黑道占有一席之地，赚更多的钱，组装更好的机车。
　　不过，这两天哈莉很安静呢，一点也没有找她的意思。
　　‘可能是被之前那条龙吓坏了吧，不过，现在可不是休息的时候，现在城市这么混乱，正好是浑水摸鱼的好时机啊。’
　　莫妮卡是个勇敢的女人，不勇敢也不可能跟着哈莉，不勇敢也不可能在哈莉杀人的时候放风。
　　她来找哈莉了，她要告诉哈莉现在是多么重要的机会，就算哈莉不明白也没有关系，只需要哈莉能跟着她撑场面就好了。
　　穿过脏乱的小巷，走过狭窄的楼道。
　　莫妮卡迎面走来一个健壮的男子，看样貌应该是亚裔，貌似还是个华裔。
　　莫妮卡看着那个男子，一时间竟然忘了走路，呆呆的站在原地。
　　那宛如好莱坞明星化妆修图之后的完美容貌完全吸引了她，她实在难以想象，怎么会在这种地方见到这样的男人。
　　莫妮卡也见过不少亚裔，其中也有很多帅小伙帅大叔，但是她从来没有见过这么让她心动的亚裔男人，不，不仅仅是亚裔，所有见过的男人中都没有一个能让她如此心动的。
　　‘真他吗的帅。’或者不应该说帅，而是一种酷，有一种宛如国王一般高高在上的酷。
　　‘他应该出现在高雅的宴会殿堂里，而不是应该出现在这肮脏的贫民窟中。’莫妮卡心中如此的想到。
　　男人随意的看了她一眼，而后就做了，莫妮卡呆站在原地，半天才意犹未尽的继续向楼上爬。
　　莫妮卡来到哈莉的住处，翘了翘房门，半天没有回应，想了想莫妮卡掏出钥匙开门走了进去。
　　在哈莉发病之前，她们两个是非常要好的朋友，莫妮卡经常来哈莉家玩，连备用钥匙都有一份。
　　走进房间，客厅里没有人，她来到卧室门口，推开门向里看去，看到哈莉爬在床上的身影。
　　‘难道还没有睡醒？’
　　莫妮卡疑惑的走进卧室，而后更加清楚的看到了床上的景象。
　　通红的屁股，一片又一片的青紫，乱糟糟的床单，后背和头发上的白色液体，还有张开的双腿，以及股间那流成一滩的白色粘液。
　　莫妮卡面露震惊，她看着哈莉那一脸被玩坏的表情，以及那难以直视的睡姿，难以想象这个少女刚刚经历了一场怎样的性爱。
　　‘难道被轮奸了？’莫妮卡心中想到。
　　哈莉此时那凄惨的模样，实在是太像被轮奸过后的情况了。
　　莫妮卡没有被轮过，不敢她曾经看到一个和自己玩的机车女孩被轮奸，那女孩是个超级骚货，被十几个人轮奸之后就是这幅模样。
　　‘应该是被轮奸了。’莫妮卡越想越是肯定。
　　一来，那精液量实在是太多了。二来，她实在想不出来有哪个男人能驯服这个疯女孩。
　　‘对了，哈莉好像是处女来着。’莫妮卡想到这一点，在床上仔细寻找一番，果然看到了一些红色的血迹，不过已经非常淡了，想必是在那激烈的性爱中被弄的模糊了。
　　莫妮卡凑近，好奇又兴奋的看着哈莉的脸蛋和身体。这个平时不可一世的女孩，此时竟然被轮奸成这幅糟糕的模样实在是太有趣了。
　　她掏出手机，将这有趣的一幕拍摄下来留作纪念。
　　而这么拍了几个照片后，莫妮卡突然有些惊奇的仔细端详起哈莉来。那脸蛋，那娇躯，感觉非常的漂亮呢，有一种性感女神的感觉。
　　‘奇了怪了，哈莉这么漂亮吗？我怎么一直都没有注意？’莫妮卡有些疑惑。
　　她心想可能是自己长时间接触，所以没有注意？还是因为自己害怕哈莉，所以之前不敢这么仔细的看她的脸蛋和身材？
　　“真漂亮。”莫妮卡看着哈莉的脸蛋，有些痴迷。
　　她情不自禁的凑近，将哈莉翻个身，让哈莉变成仰躺着的姿势。她俯身看着莫妮卡的脸蛋，伸出手揉捏着哈莉的乳房和大腿。
　　她一点点的凑近，开始亲吻哈莉的脸蛋，而后亲吻哈莉的乳房，吸吮着哈莉的乳头，最后她亲上了哈莉的嘴唇，舌头一点点的伸了进去。
　　而就在这个时候，就在莫妮卡的舌头刚刚碰到哈莉的舌头时，哈莉的眼珠微微动了动，而后和莫妮卡对视起来。
　　“…”空气好像凝固了。
　　莫妮卡浑身的冷汗瞬间就流下来了，她感觉自己好像脑袋上冒出一个‘危’字，她感觉自己好像可以留遗言了。
　　‘该死，我怎么鬼迷心窍做出这种事？’她心中后悔不已。
　　不过，出乎莫妮卡的意料，哈莉并没有发怒，反而一把搂住她的脖子，和她激情深吻起来。
　　“唔--”
　　两人接吻了半天才分开，拉丝的双唇显得那么的淫糜诱惑。
　　哈莉坐在床上，她压着莫妮卡的脑袋，让莫妮卡的脑袋一点点的从她的嘴唇往下亲吻。
　　她的脖子，她的乳房，她的肚脐…，最后，到了她那流着精液的小穴处。
　　“给我舔干净。”哈莉用着命令又有些骚媚的语气说到。
　　莫妮卡跪在地上，看着自己面前的小穴，嗅着那淫水和精液的味道，她没有反抗。
　　她亲吻了上去，亲着那被精液包裹着的小穴，她伸出舌头舔舐着，将上面的精液一点点的舔干净。
　　莫妮卡的舌头一下又一下的舔过哈莉的阴唇，带给哈莉一股又一股的舒服的刺激。
　　而后，莫妮卡挺着舌头，钻进了哈莉的小穴中，将那小穴里的精液也用舌头一点点的挖了出来。
　　“哦～莫妮卡，你真是太棒了…”哈莉摸着莫妮卡的脑袋，攥着莫妮卡那茶色的长发，满足的呻吟着。
　　终于，莫妮卡将哈莉股间的精液和淫水都舔干净了，两人再次浓浓的湿吻一番，而后相拥着倒在床上。
　　“你被轮奸了吗？哈莉？是被强奸的？还是找的男人？”莫妮卡问出了自己的疑惑。
　　“轮奸？不不不？我可没有被轮奸。”哈莉说到。
　　“不要骗我了，哈莉，你的屄都被草肿了，那么多精液，还说没有被轮奸？”莫妮卡不信。
　　“真的，我只是和一个男人做爱，只不过他实在是太厉害了，这些的是他一个人的。”哈莉说到这里，还微微露出自豪的表情。
　　“怎么可能…”莫妮卡说着，看到哈莉那自豪的表情后，她突然想到了什么。
　　“你说到那个男人，不会是个亚裔吧？”莫妮卡猜测着。
　　“你怎么知道？没错，确实是个亚裔，更准确的说是个华裔。”哈莉肯定了莫妮卡的猜测。
　　“啊，我之前来的时候看到那个男人了，你真是太幸运了吧，哈莉，竟然能钓到那么酷的男人。”莫妮卡有些羡慕嫉妒了。
　　“他比你想象的要酷的多。”哈莉说到。
　　“他草了你几个小时？”莫妮卡好奇又兴奋的问，她以为哈莉说的是这方面。
　　“从早上八点到你来的时候，中间基本就没有停，我都不知道我高潮了几次，也不知道他射了几次。”哈莉回答。
　　“那就是三个小时！哦，真是太恐怖了，他还是人吗？！”莫妮卡震惊到。
　　“没错，你还真猜对了，他还真不是人。”哈莉说到这里，更加的兴奋了，身体都忍不住的摇晃了起来。
　　“什么意思？”莫妮卡有些疑惑。
　　“还记得三天前那条龙吧，还记得那条龙能变大变小吧，我告诉你，它还能变成人。”哈莉说着，露出得意的笑意：“没错，刚刚那个男人就是那条龙变得。”
　　莫妮卡一阵愣神，而后疑惑的摸了摸哈莉的脑袋。
　　“你已经病得这么重了吗？哈莉，我感觉你需要去检查一下。”莫妮卡严肃的说。
　　“哦，我没有开玩笑，这是真的。对了，让你看看这个，这就是那条龙给我的能力。”哈莉说着眼睛一亮，而后闭目凝神。
　　接着，就见哈莉的身体迅速的变淡，而后消失不见了。
　　当哈莉再次浮现出身形，莫妮卡已经惊的长大了嘴巴，双手抬着，手足无措的在空中比划哗啦着。
　　已经不需要哈莉再多说什么了，抱着脑袋的莫妮卡已经理解了。
　　“oh my god！”

第55章 首批美国信徒
　　美国的平民窟非常的精彩，这里充斥着年轻人幻想的暴力与黑暗元素，作为文学创作的舞台是非常合格的样本。
　　这里很多人都有兼职，比如说乞丐兼职小偷和抢劫犯的眼线，比如说流浪歌手兼职抢劫犯，比如说地下拳击手的兼职打手，比如说卖热狗的兼职卖药。
　　这里黑人最多，黑人犯罪者也是最多。
　　这里每天都会发生犯罪事件，街头盗窃、入室盗窃、街头抢劫、入室抢劫、强奸、迷奸…
　　比如现在，一伙开着吉普车的黑人来到了一个华人的门口。
　　他们早已经蹲点好几天了，确定了此时这家华人的男主人不在家，家里最多只有女人和小孩。
　　他们带着头套，叫骂的砸开房门和窗户，而后接连冲进房屋内。
　　亚裔女人和孩子的尖叫声响起，一个黑人听着有些心烦，抬手一巴掌就甩 在那尖叫的小孩脸上。
　　小孩被打的原地转圈，倒在地上，捂着脑袋瑟缩在角落当中，他呜咽着，但却不敢出声了。
　　女人带着另一个孩子躲在卧室当中，但卧室的门被踹开了，几个黑人闯进来，他们翻箱倒柜，搜刮着现金和首饰。
　　一个高个黑人见女人很漂亮，动了色心，于是也不管是不是有孩子在，就将那亚裔女人抓上床肆无忌惮的奸淫起来。
　　旁边那小孩看着自己的妈妈被欺负，无助的哭泣着，高个黑人毫不在意，不如说那小孩的哭泣声反而让他更兴奋了。
　　高个黑人爽完了之后，其他几个黑人也轮流爽了一遍，直到一个小时后，几个黑人才说说笑笑的离开了。
　　回到基地，几人清点着此次的收获，现今有五万美金，正好一人一万，珠宝首饰六件，约莫也能卖个几万美金。
　　总的来算，这一次每个人都收获了两万美金，可喜可贺。
　　清点完收获，几个黑人相识哈哈大笑。
　　他们爽到了，真的爽到了。这不是他们第一次合伙抢劫，但这一次枪的是最爽的，不仅抢的多，还能在抢劫的途中草女人，这简直是太爽了。
　　“嘿，我他妈的来灵感了，我要写个歌。”一个脏辫黑人兴奋的说着。
　　其他几个黑人也表示加入，他们是一个流浪乐队，每个人都会一些音乐，于是几个黑人凑在一起，在几个小时内就编写出了一个口水歌。
　　“First， you find a house and scope it out… Find a Chinese neighborhood，cause they don'tbelieve in bank accounts…”（首先，你找个房子侦查清楚，找个中国家庭，因为他们不相信在银行账户…）（真实存在的歌曲）
　　口水歌，朗朗上口简单易学。
　　歌曲其中还详细描述了抢劫的作案方式，譬如找几个帮手分工，谁负责开车接应、谁负责按门铃确认没人、要抢就抢珠宝盒因为可以很快变现等等。
　　黑人的说唱天赋在他们的身上展现的淋漓尽致，他们弹着吉他，拿着麦克风，翘着鼓，他们笑着唱着，兴奋的跳着。
　　他们为自己的杰作而欢呼，他们感觉自己的人生要迎来转折点。
　　他们的这首歌一定会火起来的，他们会成为名人，他们会成为很多黑人的偶像，他们会有很多很多的钱，还会有很多很多的女人。
　　他们拥抱在一起，商量着拿钱去找几个妓女爽一爽。
　　“我们抢劫，我们强奸，我们嫖娼，我们是最棒的。”一个黑人一边从门口往外走，一边高兴的大叫着。
　　他身后的几个黑人笑着迎合着，在这贫民窟，他们毫无顾忌。
　　然而。
　　突然一抹银色的光华在门口那个黑人的脖颈侧闪出，一把餐刀插在了那黑人的脖子里，喷溅的鲜血染红了门框，好似将门内与门外分割成了两个世界。
　　跟在后面的几个黑人惊呆了，不过他们毕竟是生活在混乱的贫民窟，很快就反应了过来，叫骂着缩进房间内，一边找顺手的武器，一边警惕的看着房门和窗户。
　　这是一个废弃的仓库，被这几个黑人改造成了练歌的基地。
　　这个仓库有两个窗户，不过在他们来了之后，将一个的窗户钉上了，另外一个窗户也有窗帘。
　　因为他们刚刚抢劫回来，所以那个窗帘被拉上了。
　　窗帘是为了遮挡远处的目光，如果蹲在窗帘外往里看能看清里面的。
　　一个黑人小心翼翼的来到窗户边上，他微微掀开窗帘，向外看去…
　　“啪！”
　　伴随着一声玻璃碎裂的声音，一根钢筋从那黑人的眼眶中贯穿了进去，那黑人浑身一颤，而后就仰头栽倒在地，那插在脑袋上的一尺长钢筋显得那么的渗人。
　　“FUCK！离窗户的门口远点，等天亮。”高个黑人说到。
　　此时天色以黑，他们在明而敌人在暗，现在往外走就是自寻死路。
　　可是，躲在房间里的想法也落空了，只见门口接连甩进来好几个瓶子。
　　那瓶子里是汽油，那瓶子口是燃烧的布条。
　　嘭嘭嘭嘭…
　　制作粗糙的燃烧瓶瞬间让房间的地面燃起大火，就连全副武装的特警都会烧伤的燃烧瓶，对付这几个没有什么防护的黑人自然是轻而易举。
　　他们身上不可避免的沾上了飞溅的汽油和火焰，他们被烧灼着，他们拼命想要逃出来。
　　但是，只见门口刀光连闪，每出来一个就被砍倒一个，刀刀命中要害。
　　终于，五个 黑人都死了。从阴影中钻出了一个衣着脏乱背着垃圾袋的老头。
　　这老头一脸小心翼翼的模样凑近几个黑人，手中的西瓜刀对着几个黑人的脖子都补一下，而后才放心的蹲下将他们的脑袋一一砍下来。
　　砍下来的脑袋扔进垃圾袋中，而后老头就如同偷了粮食的老鼠一般的再次钻进阴影中。
　　美国很多地方的下水道是能住人的，其中有些地方还算干净，墙壁和地面会有各种喷漆彩绘，有的人在这里打黑拳，有的在这里贩毒，是很多混混集会的场所。
　　还有一些角落比较脏，里面可能住着乞丐和流浪汉。
　　老乞丐约翰走在下水道中，偶尔遇到几个人，他们互相看了几眼，尤其是看到对方背上也背着袋子之后，都露出警惕的眼神，老约翰不知道其他人的袋子里是捡到的垃圾还是狩猎到的祭品，他也不知道其中哪些是信徒，不过总要小心一些好，他远远的躲开那些人，他不希望被别人误会他要抢他们的东西。
　　回到自己那脏乱差的住所，老约翰先是警惕的看了看外面，见没有其他人之后，他掀开了自己的被褥，露出下面掩盖的如同魔法阵的纹路。
　　将人头一个又一个从垃圾袋中掏出，老约翰情不自禁露出期待的神情。
　　他感受着自己体内的力量，这原本病恹恹的他多少年没有体会到的力量，他期待着自己的身体能变得更强。
　　‘这里是贫民窟真是太好了。’老约翰心中如此的想到。
　　这里治安差，杀人方便逃跑，而且这里黑人非常多，出门随随便便就能找到适合下手的目标。
　　法阵上亮起光芒，在这城市最隐蔽的角落，一场邪恶的献祭仪式正在举行着。
　　而在这个城市的各个角落，尤其是下水道里的各个角落，一个又一个的献祭仪式举行着。
　　这里是贫民窟，这里充斥着失去希望之人。他们需要信仰，他们有着拼命的动力，他们有着歇斯底里的勇气。
　　他们是乞丐，他们是流浪汉，他们是吸毒者，他们组成了黄龙在美国的第一批信徒，……
　　一个汽车改装厂内，汽油的味道充斥着这里，一辆又一辆改装汽车放在其中，地面上散落着各种零件。
　　一个又一个穿着遮遮掩掩的人出入于此处，大多数从衣着上看去，都是社会的底层，不过偶尔也会出现几个穿着还算有点档次的家伙。
　　看，又来了一个上档次的家伙。
　　那是一辆黑色的轿车，车上下来两个保镖还有一个穿着光头胖子。光头胖子身着花花绿绿的衬衫，带着墨镜，脖子上还挂着一串大金链子。
　　这标志性的造型在当地还是有点名气的，至少在贫民窟里有些名气。他是当地的一个毒枭，洛杉矶的毒品供应，他占了其中的三分之一左右。
　　因为有着警方的关系，平日里这个毒枭可是相当的嚣张。
　　不过，此时的这毒枭却是一副谨小慎微的模样，他叮嘱着两个保镖在门口等他，而后自己一个人微微弯腰，滴溜溜的小跑进了厂房里。
　　哈莉侧坐在椅子上，一条腿大喇喇的搭在椅子扶手上，一只手拿着啤酒瓶，一只手拿着手机玩着小游戏。
　　见又有人进来，哈莉抬眼看了一下，见是光头毒枭她也没有在意。
　　这是她第三次见这毒枭。第一次她就是一个刚刚入行的小混混，见了这家伙非常的忌惮。
　　第二次再见这家伙，她已经是神龙使者了，她已经没有了忌惮，简简单单就让他老实起来。
　　第三次是现在，她已经不将这光头毒枭放在眼里了，在她眼中，这个光头毒枭和那些乞丐以及流浪者没有什么区别，都是普通的信徒而已。

第56章 千米龙身
　　洛杉矶暗流涌动，不过表面依旧和平…应该算是和平吧。
　　嗯，应该是和平的。
　　虽然街头上偶尔能看到带有暴力的抗议游行，但是按照欧美官方的新闻媒体的说法，这种游行属于和平的游行，是和平的一部分，所以洛杉矶依旧是非常和平的。
　　只不过，这和平带着些许丑恶。
　　走在洛杉矶的街头，看着周围的风景，有一种进入GTA世界的感觉。民风淳朴，自由放纵。
　　“他吗的婊子，这些该死的家伙又在闹什么？”
　　“听说西街区那头前天有个黑人被警察打死了，身上中了十多枪。”
　　“FUCK，怎么不连他们一起打死呢？”
　　几个正在户外餐厅吃午餐的一桌客人小声的逼逼着，他们不敢大声说话这种言论如果被其他人听到了，少不了一番麻烦。
　　可是，他们不想惹麻烦，麻烦却还会找上他们。
　　“嘿，你们，你们支不支持我们抗议游行？”一个黑人女子手里拿着牌子走过来质问。
　　“呃…，这个…”那桌人支支吾吾，游行不知道说什么是好。
　　这应该怎么说？明显这种暴力游行是不对的，但他能说反对吗？但要说支持，他也过不了自己内心的一关。
　　“你不支持我们游行？你是不是种族主义者？！”见那白人男子迟疑，这黑人女子瞬间就来劲了。
　　“嘿，过来看，这几个白人是该死的种族主义者！”那黑人女子向着远处自己的同伴大声呼喊着。
　　“不，我不是。”
　　“那你支不支持我们的游行？你为什么犹豫？”
　　“那个，我认为人权是应该得到尊重的，我认为人们应该的表达自己合理的诉求。”白人男子服软说到。
　　不过，他这么笼统的说法并不能令黑人女子满意。她掏出了手机，对着白人男子。
　　“我就问你，你是不是该死的种族主义者？如果你不是，你就应该支持我们。”
　　“我不是种族主义者，我支持人权平等。”
　　“你要说支持我们的游行…”
　　双方在纠缠的没完没了，黑人女子和她的同伴非要白人男子站队，而白人男子只想和稀泥，就算是在口头上也不想突破自己的底线。
　　不远处的黄龙喝着果汁靠着椅子看着这一幕，情不自禁的笑出声来。
　　多么有趣的一幕啊，好像一群狗一样，那些黑人好像一群鬣狗，而那个白人则是有些像哈士奇。
　　果汁喝完，黄龙飘然而去，周围人没有一个察觉，就连刚刚给黄龙果汁的服务生，也是好半天才发现桌子上莫名多了一个空杯，好半天也想不起来这里原本是哪个客人。
　　街道上一处略微宽敞的空地，黄龙在着大庭广众之下化为神龙，一飞冲天。
　　可就好像那个服务生一样，周围的路人对此无知无觉，只是感觉多了一股莫名其妙的风而已。
　　【技能*缥缈*LV2】主动持续性技能，降低使用者存在感，让一百米内没有看到使用者的人不去注意使用者，让一千米内看到使用者的人下意识将使用者忽略。
　　对他人意识的影响在离开一定范围后缓慢消失（10分钟--1小时）。
　　对他人造成刺激性感官后，影响迅速消失（1秒）。
　　持续时间最低10分钟，可无限延长，结束技能后维持与技能持续时间一半时间的后续影响，影响逐渐减弱直至消失。
　　一个很有趣的技能，而且之后升个两三级，很有可能会更加有趣。
　　比如说草着女人，结果女人和周围人都没有发现异常，想想就很有意思。
　　神龙入云，迎风见长，十米化百米，百米化千米！
　　龙之化身也升到了3级，千米的身长极为壮观，仅仅是一只龙爪都有二十多米的扇面了，比很多房子都大。
　　房间大小的龙眼微微开合，神光如炬，周围的风瞬间变得驯服，托着神龙的身体向着远方流淌。
　　明明是飞在天上，却宛如在海中畅游，黄龙这神龙派头是越来越足了。
　　……
　　玛利亚是一名天主教修女，可能是源于她的名字，她从小就感觉自己应该是个修女。
　　黑白色的秀女装穿在身上，她会感觉自己的心灵都宁静了很多。
　　不过，从小到大她一直有一个完全亵渎神的疑问：我所信仰的神到底是什么？
　　天主？耶稣？圣母玛利亚？
　　好像都不是。
　　很奇怪，明明是身为天主教的修女，但她却一直都不认为这三个天主教公认的信仰是她的信仰。
　　她冥冥之中总感觉自己应该信仰的是其他的东西，一种存在更加真实的某个存在。
　　其实，玛利亚的这个心理并不是绝无仅有的，很多宗教的信徒都会这样类似的感觉。
　　其原因很简单，因为他们对自己所选择教派的教义、信仰并不完全认同。
　　他们大多都会有一种想法，这些宗教的信仰太过虚假了，他们心中抱有对神迹的幻想，对真神的憧憬。
　　如果将信徒分为五类，那么可以分为泛信徒、浅信徒、假信徒、真信徒、狂信徒。
　　泛信徒：不确定神是否真的存在，在某些事情上会稍微祈祷一下，并且不只针对一个神。
　　绝大多数中国人就属于这一类。
　　浅信徒：只针对一个神或者一个宗教进行信仰，但并不深究，大多数宗教信徒都是这一类。
　　假信徒：表面上非常信神，但因为深入了解，所以其实是完全不信的。
　　真信徒：相信神绝对存在，但追求的信仰需要真实的神寄托。
　　狂信徒：只需要一个概念，不管神是否真实存在，不管是对是错，他都会信仰着那个概念。
　　这五类在一般世俗意义上，是没有高低贵贱之分的。
　　而从浅信徒过度到真信徒之后，就会遇到玛利亚此时的困境，在这之后想要继续保持信仰，那么就是两条路。
　　一是管他真神假神，直接信仰一个概念，成为狂信徒。
　　二就是维持真信徒的理念，去追寻真神存在的痕迹。
　　如果这个世界上没有神，那么从精神病的角度来看，真信徒显然比狂信徒还要有问题。
　　是的，如果这个世界没有神的话…
　　可如果要是有一个神呢？真的有一个能够显现真身、能够制造神迹的神呢？
　　玛利亚所属的教堂位于一个比较偏僻的角落，她之前在非常热闹的大教堂呆过，但是后来她离开了，她不喜欢那样的环境。
　　在那些大教堂里，修女和神父基本就是为了搜刮钱财，而那些信徒太多也会让她感觉自己的宁静被打扰。
　　偏僻有偏僻的好处，环境好、轻松、舒心。偏僻也有偏僻的坏处，比如距离家比较远，每次都要开车好远，还需要经过一些比较乱的小道。
　　比如说现在，玛利亚又在一个小道堵车了。
　　前面几个黑人男子在纠缠几个白人女性，他们大大咧咧的走在道中间，完全不顾及来往的车辆，虽然这条道来往的车辆也确实没有多少，此时就只有玛利亚一个。
　　“嘿，美丽的小姐，和我们喝杯酒怎么样？”一个黑人笑着对白人女性说到。
　　那白人女性看上去有些畏惧，她微微低着头路过，面对黑人的邀请，她摆了摆手拒绝，也不敢说话，也不敢抬头看那黑人。
　　可是，她这番表现并没有让她减少麻烦。男子先是抓向她的手，而后见那白人女子将他手躲开后，露出不爽的表情。
　　“啪！”的一声，那黑人男子却是一巴掌直接扇在了那白人女子的脸上。
　　白人女子被扇的脑袋一懵，向前走的步伐凌乱，晃悠了两下侧倒在地上。
　　其他几个同伴赶紧去扶，而那黑人男子则是哈哈大笑，周围的几个黑人男子也哈哈大笑起来。
　　“吗的，婊子，好好说话不听。”黑人男子不屑的吐了口口水，而后准备离去。
　　不过，他们被下车的玛利亚拦了下来。
　　“你们应该对她进行道歉！”玛利亚指着那个还没有站起来的白人女子，对几个黑人说到。
　　“关你什么事？婊子。”黑人对玛利亚骂道。
　　也许是玛利亚身上的修女服有点威慑力，毕竟修女有更多的机会认识大人物，所以他们也没有对玛利亚动手。
　　“要是你今晚陪我们，我们道歉也可以。”一个黑人调戏着。
　　“你们的所作所为是在背离主的荣光，你们是迷途的羔羊，需要对自己的行为进行忏悔。”
　　玛利亚皱着眉头说到。
　　“长的挺漂亮，怎么说话这么老气，你是五六十岁的大妈吗？”一个黑人嘲笑着。
　　玛利亚的话显然无法将这几个黑人引入正途，在教堂中她能开解人们的烦恼，指引人们的方向，那些信徒也会顺着她的话去思考去回应。
　　但是，在出了教堂之后，她就算身着修女服，话语也不会具有半点力量。
　　‘如果神真正存在的话，如果神能够赐予信徒力量的话，如果我的话语拥有某种威能的话…’玛利亚看着那几个哭泣的白人女子，看着那些离去的黑人，再次感受到那种无力感。
　　“OH MY GOD！那是什么？！”一个黑人看着天空，突然大叫了起来。
　　周围的人也顺着他的眼神抬头看向天空。
　　在洛杉矶出现过的一幕，在这纽约再次出现。
　　上百万人看着天空，看着那从天空落下的巨龙，长大了嘴巴，瞪大了双眼，鸦雀无声。
　　洛杉矶出现巨龙的事情早就已经扩散开来，还有各种照片和视频。但此时，在这纽约，出现的却是比洛杉矶还要震撼的场面。
　　龙有四爪，分别落在一座高楼之上。龙有双翼，张开有五百米，数个街区的阳光被这一双羽翼所遮蔽。
　　龙的起落有声有风，其声如闷雷，其风如狂狼。
　　龙首俯视着城市，俯视着这百万众生。
　　一股令人胆寒的威压扩散，整个城市被笼罩在其中，其中数万人都在这股威压之下不堪重负，有的一头栽倒在地晕了过去，有的坐在地上浑身颤抖，有的跪在地上祈求宽恕。
　　玛利亚也跪了下去，不过她却不是因为恐惧，而是因为崇拜。
　　这一刻，她感觉自己升华了。
　　没错，这就是她从小就一直所寻找所期待的存在，这就是她命中注定所应该信仰的神灵。

第57章 玛利亚
　　距离洛杉矶的恶龙事件之后仅仅五天，恶龙再次出现在纽约，并且比之前变得更大了。
　　整个世界的媒体瞬间爆炸，千米长的神龙形象传遍整个网络，对全世界的网民的心灵都造成了极大的冲击。
　　而这其中，要数中国和美国网民受到的心理冲击最大。
　　中国是因为神话文化的原因，感觉千米长的神龙真的是太酷了。
　　而美国网民则是因为这条恶龙就在他们的美国，心中的恐惧简直难以言喻。
　　不过，相比之前在洛杉矶还杀了几百人（很多媒体将当时死的人都算在恶龙头上），这条恶龙在纽约就显得雷声大雨点小了，仅仅是亮了一个相之后就离开了。
　　一开始美国人还奇怪，但之后就明白了，原来那恶龙竟然又去下一个城市了，接连去了好几个城市亮相后才再次消失。
　　虽然没有杀人，但是原本通过媒体所了解的，与真正用肉眼所看到的，两者之间的冲击力完全不同。
　　神龙的影响在各大城市的美国人心中扩散着。
　　……
　　因为恶龙的出现，一些美国人心中恐慌，她们需要心灵的慰藉，很多人用狂欢和放纵缓解心中的恐慌，还有的人则是前往教堂，用祈祷缓解心中的恐慌。
　　因为这样的人一下子增多了不少，玛利亚所在的偏僻小教堂也来了不少的人。
　　年过七十的黛西夫人再次来到这个玛利亚小教堂，她非常喜欢这个教堂，安静、平和，最重要的是这里没有那些不断诱导你捐款的贪婪鬼。
　　从车上下来，拄着拐杖一小步一小步的走进教堂，黛西夫人看到了正在打扫教堂的牧师，也发现了教堂里的异样，却是原本放在祭台桌后的圣母雕像消失了。
　　“请问，圣母雕像哪去了？”黛西夫人对此感觉很疑惑，于是询问正在打扫的修女。
　　“玛利亚修女说那个雕像坏了，正在准备新的神像。”修女回答。
　　“那这里还能祈祷吗？”黛西夫人很是担忧，她实在是找不到一个比这个教堂更舒心的地方了。
　　“玛利亚修女说教堂的大门照常向信徒们敞开。”修女再次回答。
　　听到这个回答，黛西夫人稍微放心了一些，来到一个座位低头开始祈祷。
　　就在黛西夫人祈祷不一会，玛利亚修女从侧门走了进来，来到祭台桌后，她面向大门爬在祭台桌子上，双手握紧，微微崛起了屁股。
　　黛西夫人看到这一幕，感觉有些奇怪。
　　她能看出玛利亚修女应该是在祈祷，但是这个祈祷姿势有些不对劲啊，为什么要爬在桌子上？
　　难道玛利亚修女腿受伤了，没办法长时间站着吗？
　　“玛利亚修女？你在做什么？”黛西夫人来到祭台桌前，疑惑的问向玛利亚。
　　“咕叽--”黛西夫人好像听到了什么奇怪的动静，但是仔细聆听又没有听到什么。
　　“唔--嗯，我在感受神的恩赐。”玛利亚修女低吟了一下后，回答到。
　　“神的恩赐？！”黛西夫人没有发现玛利亚修女的异样，而是有些惊奇的问到。
　　“难道玛利亚修女你感应到神了？”
　　“没错，就在昨天的晚上，神来到了我的身边，唔～，神接受了我的信仰，神对我进行了恩赐，哦～。而现在，神再次对我降下爱，再次对我降下恩赐，嗯嗯。”
　　玛利亚闭着眼睛一边回答着，一边低声呻吟着。
　　“那，我能获得神的恩赐吗？”黛西夫人有些迟疑，有些警惕的问。
　　黛西夫人是个见多识广的人物，她在听玛利亚修女这么说之后，第一个反应就是：这修女是不是想要诱导自己捐款？
　　其实捐款也没有什么，她还是很有身家的，而这个教堂一直都没有什么人，也从来没有主动请信徒捐款，她还一直担心这个教堂什么时候开不下去了呢。
　　不过，事实上她猜错了。
　　“不，很遗憾，哈啊。”玛利亚深深的喘了一口气。
　　“如果是捐款的话，我可以捐一些。”黛西夫人说到。
　　“并非如此，神的恩赐只会针对身心都非常美丽的人，哦～，很、很遗憾，您的心灵非常美丽，但身体已经非常的衰老了。唔～”玛利亚说到最后，微微咬着嘴唇仰着头，好像在忍耐什么，又好像是受到了上天的感召。
　　“这样啊…”黛西夫人有些疑惑，也有些遗憾。
　　她不是一个狂信徒，她认为神应该是存在的，只不过对于玛利亚是否真的见到了神感到疑惑，而又对没有机会接触到那神的恩赐也有些遗憾。
　　毕竟，就算是玛利亚修女在骗她，如果能够让她的心灵得到慰藉，那么她也愿意被骗的。
　　“不过…”玛利亚的话中却是有了转折。
　　黛西夫人那浑浊的眼睛微微一亮，有些期待。先抑后扬，虽然这种手法她在其他教堂见过，但是她还是忍不住期待。
　　“虽然恩赐无法获得，但只要你真诚的祈祷，奉献出自己的信仰和祭品，那么你可以获得神的神力。这并非是恩赐，而是一种交易，用你的信仰交易神的力量。”玛利亚说着这一句的时候，说的非常顺畅，非常努力的说顺畅了。
　　“我的信仰很虔诚，至于祭品的话，我可以捐三万美金。”黛西夫人说。
　　“不，你的信仰还不够虔诚，唔～，以前你的信仰信仰太过空泛，神并没有感受到，嗯嗯。”
　　玛利亚否定到。
　　“那我怎么才能让神感受到？”黛西夫人疑惑。
　　玛利亚的身体开始前后小幅度的摇晃，胸前那对颇为壮观的巨乳也有些扭曲，好像在被看不到的手揉捏着。
　　不过黛西夫人年纪大了，眼神也不好了，并没有发现这一点。
　　而祭台桌是石头的，非常的沉重，也没有发出什么声音。
　　“你、你需要一个具体的目标，啊，你需要在心中勾勒神真正的形象，嗯～。”玛利亚一边撅着屁股前后晃悠着，一边回答。
　　“真正的形象？”黛西夫人有些茫然，难道自己击败的圣母、圣父、圣子神像不是神的真正形象吗？
　　“你知道昨天飞在纽约上空的那条龙吗？”玛利亚说。
　　“long？”黛西夫人有些茫然，而后想到昨天纽约上空出现的，反应了过来：“Dragon？
　　Quetzalcoatl？”(Quetzalcoatl：羽蛇神，美洲文明的神)
　　“NO，He's not Dragon，He's not Quetzalcoatl…”
　　“he's long！”
　　“he's god！”
　　“祂正是神的真身之一啊～，圣父、圣母、圣子都只是人类的幻想而已，从来不是神的真身啊--。”玛利亚语气高亢的说到，那声调特别的激动。
　　（天主三位一体，圣父圣子圣灵，不过在这里将圣母代替圣灵。）
　　“啪啪啪…”若有若无的拍打声从祭台桌后传出，不过并没有引起黛西夫人的注意。
　　年纪大了，不仅眼睛，耳朵也稍微有些不好使了。而且，此时黛西夫人已经完全被玛利亚的话语吸引了注意力。
　　“这怎么可能…这…这是真的吗？”黛西夫人有些迷茫。
　　“你在迷茫，你在质疑神的存在，啊～啊～--，迷途的羔羊。”玛利亚说着，最后好像要唱出来一样。
　　“可是，我听说那恶…祂在洛杉矶杀了几百个人。”黛西夫人很迟疑。
　　“不，神只是杀了其中几十个该死之人，其他的人是被人类自己杀死的，诽谤神的人身负罪孽，他们应该受到惩罚。”玛利亚说。
　　黛西夫人听着玛利亚的话，神态逐渐镇定了下来。
　　“如果那是神的话…，神真的出现了，是啊，那绝对是神，生物怎么可能有那么大，只有神才可以。”
　　“那如果是神的真身之一，那么神也拥有人类的真身吗？”黛西夫人有些期待。
　　“啊～，当然，神非常的伟大，神就是以人类男性的真身出现在我的面前，啊～神非常的伟大，啊～神非常的高贵，啊～神非常的…唔…。”最后玛利亚说不出来了，她浑身颤抖着，闭着的双眼微微睁开，有些翻白眼的模样。
　　玛利亚高潮了，她双手紧握着，她双腿战栗着，她那撩起的修女服下摆，精液和淫液在流出。
　　黛西夫人有些奇怪，但紧接着，她就被接下来的异象吸引了目光。
　　只见玛利亚的身上绽放出光芒，而在玛利亚的身后，原本因为圣母雕像缺失而显得空旷的位置，地面的水泥突然隆起，而后在短短数秒钟内就形成了一个双翼的神龙雕像。
　　那雕像高达五米，非常的恢弘壮观，那鳞片和羽翼栩栩如生，那一双眼睛极其有神，整个雕像乍一看宛如活物一般。
　　“神…神迹！神迹！”黛西夫人惊声高呼。
　　教堂其他处的修女也闻讯赶来，看到了那突然多出的雕像，看到了玛利亚身上的光芒，她们虔诚的礼拜，她们虔诚的祈祷，她们在这一瞬间就成为了神龙的信徒。
　　（祝福+泥土）
　　…黛西夫人离开了，到最后，她都没有发现玛利亚在和她的对话过程中有什么异样，就算有异样，也被她以接受神的赐福在内心中解释过去了。
　　之后的几天，这个小教堂多了很多前来祈祷祭拜的人。
　　玛利亚偶尔也会出现在信徒的面前，她多次在祭台桌上接受神的恩赐。
　　当有信徒问起的时候。
　　一开始她说自己在接受恩赐。
　　过了几天，她说自己在接受神的爱。
　　又过了几天，她说自己在接受神的灌注。
　　又过了几天，她说自己在和神进行明明之中的身体接触。
　　最后，她直白的说出了，她在和神做爱，神正在用祂的大鸡巴操着她的小穴，正在将神的精液灌注进她的子宫。
　　玛利亚！玛利亚！玛利亚！
　　她在接受神的精液，她可能会怀上神的孩子，她可能会成为真正的圣母。
　　信徒崇拜着神，信徒崇拜着玛利亚。
　　教堂中，身着更加色气的修女服的玛利亚，被身后一个虚幻的人影抱着她操着她，她呻吟着、她淫叫着。
　　在教堂中，众多虔诚的信徒注视着这一幕，双手握着祈祷着，祝福着。
　　玛利亚高潮了，她被放下，那半透明的身影消失了。
　　玛利亚站在祭台桌前，向着信徒们展现着自己的小穴，展现着那溢出的精液，而后用一个塞子将蜜穴塞起来，露出得意的笑容。
　　信徒们欢呼着，更加虔诚的祈祷着。

第58章 我为什么是种族主义者
　　美好的一天，从一个美好的清晨开始。
　　吉里安从床上睁开眼睛，看着眼前的男人，露出幸福的微笑。
　　结婚五年，她们夫妻生活非常的恩爱。
　　她的丈夫非常的优秀，有着密歇根大学教授的工作，平日里也非常的爱她。
　　“早上好，亲爱的。”丈夫埃里克醒了，微笑的看着打着招呼。
　　“我爱你，亲爱的。”吉里安回应着。
　　两人亲吻着对方，吉里安感觉到了丈夫下体因晨勃而产生的坚硬，对他露出一抹媚笑，而后掀开被单，俯身低头含住了丈夫的肉棒开始进行口交。
　　“哦，你真是太棒了，亲爱的。”埃里克舒服满足的说到。
　　亲热、温存，洗漱、吃早餐。
　　一个美妙的早晨…
　　如果没有之后发生的事情。
　　丈夫下楼去取车，而吉里安则是化妆打扮一下，又找了找东西之后，才下楼去停车场。
　　因为稍微耽误了点时间，让时间有些紧张，于是吉里安出门比较急切，而在快要到停车场的时候，她和一对黑人母女擦肩而过。
　　“嘿！”丑胖丑胖的黑人母亲愤怒的叫住了她。
　　吉里安有些疑惑的停下转头看向这对黑人母女。
　　“你撞到我的女儿了！”那黑人母亲愤怒的叫到。
　　“我没有。”吉里安皱着眉头回应。
　　如果撞到她会有感觉的，刚刚那一下最多就是擦肩而过的程度。
　　黑人母女坚持说她撞到了，而吉里安坚持说自己没有撞到。她们的争执引来了一个路人，而这个路人也是个黑人女子。
　　黑人女子拿起了手机，开始了录像，吉里安见此有些无奈，连争执的话都有些说不出口了。
　　而见到有人录像，那黑人母亲也更加的嚣张起来，她开始骂那白人女人是白痴，不让她上车，指责白人女人是该死的种族主义者。
　　埃里克走了过来，要吉里安不要和她们争吵了，赶紧上车离开。
　　见埃里克一个壮汉走过来，黑人母亲也不敢再拦截吉里安，但是依旧不断的骂着她白痴。
　　“她已经道歉了，你他妈的还要她怎么样？”埃里克也怒了。
　　而埃里克的话语中那不服输的反抗也让黑人母亲再次来劲了。
　　“如果你要再说这种话，我就揍你个白人。”
　　“…她没有对你们做什么，你们不能这么骂她是种族主义者。”埃里克也有些认怂了，收敛自己的痞气，平和的说到。
　　“不，你们做了。”
　　“你们就是该死的种族主义者。”
　　“我不是，抱歉，我理解你，但我不是种族主义者。”吉里安在车里对着外面的黑人母亲说到。
　　“不，你是种族主义者。”
　　“我不是，我没有，你不能看到一个白人就说她是种族主义者。”吉里安继续辩解。
　　“你就是种族主义者。”
　　“我不是。”
　　“你就是！”
　　“…”吉里安无奈又头疼的看着完全是一副胡搅蛮缠模样的黑人母亲，不再和她争辩。
　　她的丈夫埃里克这时也已经上车了，准备开车离开。
　　然而，就在这个时候，车子刚刚发动，一声嘭的巨响从车的一侧响起，却是那黑人母亲对着车狠狠的踹了一脚。
　　本来就已经够受气的了，被骂了这么多句没有还嘴准备躲避，结果就是对方的得寸进尺。
　　（值得一说，中国人的谦逊在国外，尤其的对黑人，真的不好使，黑人的小脑仁根本就不懂这些。）
　　“你他吗在干什么！”埃里克生气的下车大叫。
　　而吉里安则是反应更加的激烈，毕竟被一直骂的就是她，摄像头一直对准的也是她，憋屈的怒火早已经集满了，此时瞬间引爆。
　　之间吉里安掏枪下车，就将枪口对准了黑人母女。
　　“滚开，离开我们的车！”吉里安愤怒的大叫着。
　　而此时，那个黑人母亲好消息也得逞了，她不再进行辱骂，而是开始在镜头前摆出一副可怜样。
　　“哦，看啊，这个女人，她正拿枪指着我们。”
　　吉里安和埃里克还是成功离开了，但是，这一段视频却被发到了网上。只不过是删减之后的，就是保留了吉里安拿枪指着黑人母女的那个片段。
　　于是，吉里安和她的丈夫埃里克就出名了。
　　她们被指控种族歧视和枪械威胁等罪名，如果罪名成立的话，将会被判四年有期徒刑。
　　虽然之后完整版的视频也在网上爆出来了，但是，她的丈夫埃里克却丢掉了自己工作。
　　（真实事件改编，搜索‘吉里安*乌森伯格’即可，我他妈是真的服了）
　　网上很多人对此表示气愤，但结果就是如此。
　　“这个世界真是疯了，白人等于种族歧视者，黑人等于神圣不可侵犯。这样发展下去，以后只要是黑人就能为所欲为了，你不支持我你就是种族歧视。”这条网上评论完美的展现了美国现状。
　　黑人现在已经陷入了一种狂热的思潮当中，他们拿着政治正确的大刀随意的砍伐着那些不符合她们心意的事物，不管是荆棘，还是茁壮的小树，只要不符合他们的心意，那就是要砍倒的东西。
　　不过要说到政治正确，也要说一下什么是政治正确。
　　很多人有个误区，以为政治正确是理想主义的极端化。
　　但并不是，种族平等是政治正确，反华也是政治正确，民主自由是政治正确，反对共产主义也是政治正确。
　　政治正确很简单，就是符合国际大利益集团利益的一个标准。
　　为什么反对共产主义和中国？
　　因为这两个都是威胁欧美老牌资本家的东西。
　　为什么讲究种族平等？
　　因为种族平等的大旗是他们手中最有利的工具，他们可以通过这个工具将自己的商品推销到全世界，他们可以通过这个工具打击那些自己看不顺眼的东西。
　　为什么放任黑人的猖獗？
　　因为黑人的种族情绪最为高涨，因为黑人在美国的数量够多，迎合黑人的情绪能够给政治家带来选票，能够给资本家带来市场。
　　尤其是市场这点，你不占领别人会去占领，而等别人占领了之后，反过来就会打压你，所以大家都在迎合黑人的情绪。
　　政治正确不是基于理想理念而出现的东西，是基于利益而出现的东西。
　　而说到底，这就是那些欧美人自己搞出来的东西，他们先是用这一套统一对俄对华的抵抗思想，披荆斩棘刺伤别人，但现在他们没有注意到这是一把双刃剑，而现在这把双刃剑划伤了他们自己。
　　一个字：该！
　　电影必须有黑人？政治正确！
　　黑人的命也是命？政治正确！
　　又是黑人又是变性又是同性恋又是胖子的广告模特？政治正确！
　　如果说前面两个都能算是有趣，那么最后这个可真的是恶心了。
　　…
　　站在美国的街头，看着那大楼上令人作呕的广告模特，黄龙情不自禁的皱起了眉头。
　　他现在很强，强到当今社会已经没有什么人能够对他造成实质性的伤害了。但是，就在刚刚他受到了伤害，一波精神上的伤害。
　　就算是已经像他这么强了，还是忍不住的反胃恶心。
　　恶心过后，黄龙又忍不住庆幸。
　　幸好自己牛逼了，开始在这个世界清理黑人了。
　　不然按照中国那种各方跪舔黑人的情况，可能要不了几年，这样的广告也会出现在中国的媒体上。
　　黑人对于文明社会的侵蚀与破坏实在是太强了，任何一个国家一个社会如果开始接纳他们，都会被他们的所扭曲。
　　五胡乱华的教训已经非常的深刻了，但是，中国之前在这方面却并没有吸取历史的教训。
　　五胡乱华的真正原因不是外界民族变强了，也不是晋国八王之乱导致的内部衰弱，这虽然很重要但只是导火索。
　　真正根本的原因是，自从汉帝国开始就开始不断吸纳北方的异族，别说晋朝，在汉朝的时候，北方的很多军队士兵绝大多数都是异族。
　　古代，互相征战的工具是军队。
　　而现在，要考虑的不仅仅是军队，政治、商业、科技、教育，这些都是非常重要的的战场。
　　那些提议引进黑人的，要么就是黑孝子，要么就是少数民族中怀有狠毒之心的人，目的就是为了侵蚀汉族血统，让汉族的民族文化被破坏，当一群黑皮肤的混血杂种自称汉族之时，我们可还能自豪的称自己为汉人？
　　未来，如果不想自己的女儿、孙女被一个黑皮杂种压在身下草的啊啊直叫的话，那么就必须坐正自己的屁股，否则我们就是那罪人中的一个。
　　五胡、蒙元、满清，因为人种差不多，所以留给我们的是历史文化上的耻辱。
　　而如果黑人入侵了，那么将会是留下根植在血脉上的耻辱，永久留存在血脉中的耻辱。
　　如果未来是那样的结局，那么对于可能已经呆在骨灰盒里的我们来说，只能有一句话来概括：不得好死。
　　不能团结对外，那么结果就是毁灭。
　　美国的黑人为什么能够闹到现在这种程度，因为美国的黑人团结起来争夺平等与特权，而白人没有团结起来打压黑人，所以才会让黑人如此的嚣张，连美国的白人英雄雕塑都会被推到。
　　被推到的雕像里很多是欺压黑人的奴隶主，但其中也有很多并不是。
　　很难想想，如果黑人不断的在中国国内获得地位、增加数量，到时候来一个黑人运动，被推到的雕像是哪些伟人，又或者，被撕毁的画像中又是哪些伟人？
　　我为什么是种族主义者？
　　因为我恐惧那样的未来。
　　…
　　吉里安最近几天非常的抑郁，她的丈夫埃里克连续酗酒数日，每天都是醉的一滩烂泥一样。
　　喝醉了之后就会各种骂，骂黑人，骂政府，骂公司的领导，还会和她吵架。
　　他们是非常恩爱的父亲，一年都很难吵一次，但这次他们连续吵了三天。
　　吵架，烦心，吃饭都憋闷，睡觉都难受。
　　连续数日，吉里安感觉自己快要疯了。
　　就在这样的情况下，她得知了神龙教。而后她做梦了，在梦中她得知了献祭仪式，以及杀黑人能换淬体丹的事情。
　　不过，在第二天醒来的时候，她以为自己只是在做梦，有些神经衰弱的她，并没有去深究。
　　“嘿，番茄酱没有了，去楼下便利店去买两瓶回来。嘿，埃里克！”叫了两声，吉里安没有得到回应，来到卧室一看，却是酒鬼丈夫在这大白天的又睡着了。
　　吉里安有些生气的抓脑袋，不过最后还是没有叫醒埃里克，准备自己去买番茄酱。
　　不过，在出门前，也许是心血来潮，也许是不安全感所致，吉里安想了想从抽屉里掏出一把女士手枪揣在怀里。
　　下楼，前往便利店。
　　便利店的距离并不远，毕竟这是方便人们购买日用品的商店，走几步就到了。
　　然而，就在这么短的距离，吉里安还是遇到了让她恶心的家伙。
　　就是那个黑人母亲，而她的身边还多了几个黑人女性，看她们相谈甚欢，好像那个黑人母亲在炫耀着什么。
　　“该死…”吉里安低骂了一声，而后转头离开，她不想和那些恶心的黑人女性走在一起。
　　然而，她躲避，那些黑人女性看到她却是兴奋了起来，几个快跑就来到她的身边，而后就开始嘲讽她。
　　“种族主义者！”
　　“嘿，听说你们夫妻的工作丢了？”
　　“该死的种族主义者！”
　　“你看起来非常的不舒服，要不要去医院啊，哈哈哈。”
　　“该死的白人种族主义者！”
　　几个黑人女性不断的嘲讽着她。
　　吉里安听着，忍着，憋屈着，愤怒着。
　　而后，她停了下来。
　　“你说我是种族主义者？”吉里安扭头，看着几个黑人女性咬牙反问到。
　　“怎么了？我说的不对吗？”
　　“你就是种族主义者。”
　　“该死的种族主义者。”
　　吉里安看着几个黑人女性，咬着牙、憋着气、颤抖的不断点着头。
　　“是，你们说的对，我是种族主义者。”
　　掏枪，抬手，瞄准。
　　“怎么了？！”
　　吉里安的眼中蕴含着凶光，而那几个嚣张的黑人女性却露出了恐惧。
　　快速而又果断的扣动扳机。
　　“嘭--！”

第59章 游戏《神龙信徒》
　　自从黄龙第一次亮相于美国洛杉矶时，已经过去了一个月。
　　在连续亮相美国各州各城市后，黄龙已经消停了好几天。
　　一来，影响力散播的差不多了，二来，黄龙又获得了一个有趣的技能。
　　【技能*数据侵蚀*2级】：利用精神力侵蚀依托于物质的数据信息，被侵蚀的数据将带有‘病毒’属性，脱离原本的数据架构的控制，具有一定的独立性。
　　可对被侵蚀的数据进行远程操控、改造。
　　当前侵蚀速度增幅100%，可同时转移数据提升100&。
　　这个技能可以做到什么呢？
　　比如说，黄龙可以通过外网的联系侵蚀某软件，而这个软件数据将会被黄龙所控制，黄龙想要怎么改造就怎么改造。
　　而其具有独立性，能脱离其原本的基础系统，也就是说，就算内部人员对电脑进行格式化，就算是基础的系统都被清理了，软件依旧可以运行。
　　而黄龙还可以对其进行数据转移，这个转移不是普通的计算机的复制或者剪贴操作，而是能将数据的‘病毒’属性一起进行专业，这能让转移后的数据依旧被黄龙所控制。
　　至于所谓的‘病毒’属性，和一般计算机上的病毒不同，而是意味着这些数据被黄龙所控制，以及一部分的超脱性，超脱于载体。
　　具有病毒属性的计算机，就算采取断网的行为，都不能解除黄龙对病毒数据的控制。
　　因为这里需要明白一个概念，数据是什么。
　　对于现在的计算机来说，数据是利用电子来编译出人类所理解的信息。
　　其根本载体是电子，硬盘是控制电子的流动，而病毒数据脱离了基础的系统架构，依托于电子就可以存在。
　　也就是说断网不行，还要断电才可以。
　　有了这个技能后，黄龙可以侵蚀这个世界上任何的一片网络，只要黄龙能够接触到和其有联系的电子交换线路。
　　有了这个技能之后，黄龙先是入侵了各国的机密网络，注入自己的病毒，保证他能够随时控制这些国家的机密数据。
　　第二件事，则是--做了一个游戏。
　　是的，制作游戏。
　　通过数据侵蚀，黄龙可以非常快速的完成游戏制作的各种步骤。
　　他所制作的游戏甚至都不需要依托于游戏引擎，其游戏数据自身可以按照黄龙的意思自我形成并且完美运行。
　　不仅连游戏引擎不需要，连游戏平台都不需要。
　　游戏可以出现在任何一个平台上，根据黄龙的设置，只要检索到网民的搜索信息中包含特定的信息，那么他可以在任何的平台看到黄龙设计的这款游戏的小字推广、图片推广、广告推广。
　　……
　　松下蘑菇，一个日裔美国人，年有20的他是典型的Loser+NEET。
　　一天基本不出门，打游戏、看动漫、刷短视频，最多出门买点零食，或者去参加漫展看小姐姐或者高达。
　　他感觉与美国这个社会环境格格不入，以前认识的同学都是非常开放的人，在别人欢声笑语的时候，他就只有低着头，最多也不过是回一个有些尴尬的笑容。
　　蘑菇今天依旧在玩游戏，玩累了看动漫，看动漫的时候，偶然看到网站上有什么活动，看了一眼之后，他才发现，原来今天是元旦。
　　‘依旧2021年了啊，那我不是20，而是21了。’蘑菇心中如此的想到，而后就继续没心没肺的看动漫去了。
　　而就在他看完动漫，准备找新番的时候，他突然在网站上看到了一个广告。
　　那是一个游戏广告，画面是一个身体一半透明的美女暗杀一个黑人的情景，能看出那是非常精致的3D建模，小姐姐又美丽又帅气，完全GET到了他的兴趣点。
　　‘新出的单机？’蘑菇心中想着，点击了广告，并进行下载游戏。
　　游戏名为《神龙信徒》，游戏文件并不大，仅仅只有10GB，在现在这种时代，10GB的3D游戏要么意味着游戏不够精良，要么意味着游戏内容不会太多。
　　看到这个大小，蘑菇的内心稍微降低了一下期待值。
　　下载的速度很快，游戏很快就下载好了，登陆和注册界面很简单，注册不需要绑定。蘑菇的内心再降低一些期待值。
　　注册，登陆。
　　电脑屏幕变为全屏模式，先是荡起一片噪点一般的波纹，而后整个画面从黑暗逐渐的亮起来，景物开始浮现。
　　这是一个街道的角落，一个小巷子里。
　　周围的一切都是静止的，唯独那远处高楼上的千米神龙有着活灵活现的动作。
　　‘这难道是…’松下蘑菇响起这几天看到的网上的新闻。
　　‘这游戏公司也太牛逼了吧，这么快就做出游戏了？’蘑菇仔细的观察着那高楼上的神龙形象，和网上那些视频图片完全一样。
　　‘我的角色呢？’蘑菇试着控制了一下鼠标和键盘，但画面没有什么变化。
　　‘过场动画？’蘑菇心想。
　　果然，只见那高楼上的神龙扫视着的目光落在他的这个方向，远处的画面一顿，神龙的动作也变成完全静止的。
　　“你好，来自世界之外的生灵，你是否原因成为我的信徒，如果你愿意，那么我将赐予你在这个世界所行动的身体。”耳机里传来威严的声音，屏幕上也出现了字幕。
　　‘竟然是日文。’蘑菇有些惊奇。
　　‘难道这是日本人做的？不对啊，那神龙说的是明显是中国话啊。或者是因为我在日文网站上下载的，所以字幕是日文？’蘑菇心想。
　　‘现在是建立角色吧。’蘑菇心想，不过他还是先点了不愿意。
　　他玩游戏就是这样，如果有选项，有存档或者游戏刚刚开始的时候，他都会选择看似最不应该的选项，因为他总感觉那样会解锁特殊的CG或者语音。
　　而果然，和他想的一样，选择不愿意之后，神龙说了一句那真遗憾。而后就游戏结束，重新回到登陆界面。
　　再次进入，同样的过场动画，选择愿意。
　　‘很好，那么接下来我就赐予你制作自己身体的能力，你可以选择一个自己喜欢的形象。’
　　神龙说完之后，远处的神龙双翼一扇，飞走了。
　　不过周围的人依旧保持静止状态，而屏幕的中心出现了各种选项。
　　‘捏人。’这个蘑菇很熟悉。
　　他先是准备选一个女性角色，但是他看到了游戏提示。
　　[性别与形象影响游戏内的互动，本游戏有色情内容，请慎重选择。]
　　蘑菇停顿了一下，而后他看到了性别选项中有一个双性，瞬间就有了决定。
　　“FUTA赛高。”
　　捏脸过程，蘑菇捏出黑长直有些bitch气质的大屌巨乳美女。
　　捏脸结束，起名：日本鬼子日本鬼子，这是蘑菇在中国文学作品中了解到的词汇，他也知道其中对日本人的贬低意味。
　　不过，他感觉这个称呼用在一个女性角色上非常的帅。
　　鬼子小姐，这个名称不是非常的酷嘛。
　　而且这游戏中还真有姓、名、昵称的设定，也就是说，他所期待的鬼子小姐这个称呼还真的可以存在，这真是太酷了。
　　角色建立完成，周围的时间开始流动，游戏的UI界面开始浮现出来，非常的简单，这让整个游戏画面看着非常的干净。
　　简单的几个提示，没有什么新手引导，不过有一个可以看也可以不看的指导手册。
　　有着多年游戏经验的蘑菇，很快就将指导手册看完了，并且迅速的掌握了其中重要的几个信息。
　　一，这游戏里的怪物竟然是黑人，他在游戏中所信仰的神不喜欢黑人，可以用黑人的性命来和神交换奖励。
　　二，这游戏内的社会和现实社会差不多，如果大庭广众杀黑人会受到追捕，而且不是和GTA那样随随便便就能逃掉，追捕会一直存在。
　　三，这游戏虽然平时是单机，但也可以联机，只需要到指定的地点找神龙使者，就可以进行联机，而那也是兑换奖励的地方。
　　看完指导手册，蘑菇情不自禁的抿嘴搓手，他感觉非常的刺激。
　　‘游戏角色死亡，游戏要么重新开始要么读档，看来要多记得存档啊。’蘑菇找了找存档的说明，松了一口气。
　　还好，不是定点存档，而是随时都可以存档，这就轻松了很多。
　　玩了一些魂类游戏，他跑图已经跑的有些恶心了。
　　走出小巷，蘑菇发现自己的游戏角色竟然不断被NPC搭讪，而且基本都是男的。
　　蘑菇游戏奇怪，不过他随后想到了自己之前看到的属性面板介绍，他用快捷键打开属性面板，在魅力那里看到了一个96的评价。
　　指针指向魅力的属性，出现提示：50以下为丑，50--70普通，70以上为美，90的魅力会获得被动技能：魅惑。
　　魅惑：吸引NPC主动进行交流，对NPC提出的要求成功率大幅度增加。
　　‘提出要求成功率大幅度增加？’蘑菇想了想，来到一个商店里购买商品，一些可以加血加体力的零食。
　　和店员的对话有一个砍价的选项，他选择了试试。
　　结果店员没有降价，而是直接将那些零食送给他了。哦，不是送给他，是送给游戏角色鬼子小姐。
　　‘这就是受欢迎的感觉嘛…’蘑菇抿嘴，看着自己游戏角色，有些羡慕。
　　太他妈的羡慕了。
　　离开便利店，蘑菇再次遇到不断出现的热情搭讪。
　　蘑菇想了想游戏开始说有色情内容的提示，于是他试着选择了答应搭讪者的选项。
　　于是，鬼子小姐被几个带到了酒吧，蘑菇全程的选项都选择了顺从，于是之后又被带到了旅馆。
　　而后就在酒馆中，蘑菇的游戏角色日本鬼子小姐，被轮奸破处了。
　　极其精致的画面，非常优秀的音质，比AV电影还要好看还要刺激。
　　浑身精液和避孕套的日本鬼子小姐，在几个男NPC的怀里休息了一晚上，第二天早晨还吸吮了几个男人的鸡巴。
　　男人们离开，而蘑菇的游戏角色日本鬼子小姐开始了新的一天。
　　蘑菇撸了个爽，他感觉超刺激。
　　之后他又让游戏角色回应了几个搭讪，于是从早上又被轮奸到了游戏时间里的晚上。
　　轮奸到游戏角色的健康值降低，他才停止这样的玩法。
　　他喜欢上了这个游戏，不说其他游戏性怎么样，就这精良的色情内容，就值得他花钱购买。
　　“咦--？”一想到这里，松下蘑菇愣了一下。
　　对啊，他到现在都没有发现这游戏有什么购买的选项，不仅游戏是免费下载，连内购都没有。
　　‘游戏公司做慈善吗？’蘑菇非常的奇怪。
　　找了找，确实没有找到，蘑菇游戏奇怪，但也暂时没有在意。
　　继续玩游戏吧，角色迅速的恢复了体力和生命值，他不再找男NPC挨草，开始了游戏里的真正主线。
　　击杀黑人，进行献祭。
　　蘑菇买了口罩、太阳镜、鸭舌帽。
　　会将魅力值向普通靠拢。
　　也就是说，美的带这些会降低魅力值，而丑的带这些会提高魅力值。
　　同时，这些道具也会让夜晚行动时，增加一层‘身份保护’的BUFF，可以增加警察的追查难度。
　　夜晚行动，根据新手引导上所说的，隐蔽、搜寻、暗杀、处理尸体，绘画阵法，进行献祭。
　　而后找神龙使者，兑换淬体丹。
　　“斯国一。”看着角色属性值的增加，蘑菇情不自禁的喃喃自语。
　　玩家建立的游戏角色，各方面属性都是10点，属于非常健康的普通人。
　　根据属性提示，世界顶级的人类，属性值的某一项大概可以达到50左右。
　　而在刚刚，他的游戏角色通过一颗淬体丹就提升了10点，达到20点各项属性值。
　　也许是游戏里景物的3D建模太真实，也许是游戏剧情的代入感，也许其他游戏这种提升带给他的感觉普普通通，但这个游戏中，瞬间提升一倍的全面属性，着实爽到了他。
　　蘑菇沉浸在了游戏当中，他不断的暗杀黑人，不断的献祭。
　　他还发现淬体丹能提升角色的魅力，原本96点的魅力，已经达到了100点，并且这还不是上限。
　　他还和NPC继续进行互动，不仅是男NPC，还有女NPC，这游戏里的女NPC也非常的漂亮。
　　他还可以用游戏角色，邀请那些男的女的NPC组队，一起暗杀、猎杀黑人。
　　他不断的游戏。
　　他心中对击杀黑人的认可度越来越高，他对献祭阵法越来越熟悉，他对游戏中的生活越来越憧憬。
　　终于，在一次游戏结束后，他想着真正出现在现实里的那条神龙。
　　他抱着试一试的心态，在入睡前不断的在心里勾勒那神龙的形象，不断的催眠自己进行憧憬。
　　这是他从游戏中所得知的办法，游戏里的主角，就是通过这种指导将其他NPC变成神龙信徒的。
　　而这回，他在现实中对自己用了这个办法。
　　而后，他成功了。

第60章 俄国特工娜塔莎
　　一个金色波浪长发的巨乳美女，一边走进酒店，一边打电话。
　　“请给我准备好午餐，我在下午两点之前就到，午餐我要一份3成熟的菲力牛排。”
　　“很遗憾，我们这里店铺装修出现了一些问题，暂时无法提供午餐了。”
　　“这样啊，那能什么时候重新装修好？”金发巨乳美女皱起了眉头，继续问到。
　　“这个不确定，我们店长最近看上了一处新的店面，有很大的可能就不装修了。”
　　“好的，我知道了，真遗憾。”金发巨乳美女说着，结束了通话，而后直接关机。
　　金发巨乳美女走到了酒店的前台，表情有些心不在焉的订了一套客房。
　　“您来的真凑巧，正好剩最后一间客房了。”前台小姐笑着说到。
　　“请出示您的证件。”
　　金发巨乳美女出示了护照。
　　“娜塔莎…”前台小姐看到这个名字露出一抹奇妙的笑意。
　　这个名字很有趣的，在以前几乎是苏联女性的象征，一个俄罗斯歌曲的名就是这个娜塔莎，红警3里的苏联女英雄就是这个名字，还有很多电影里的苏联女角色都叫这个名字，比如漫威电影里的黑寡妇。
　　而除此之外，娜塔莎还是东欧长相妓女的昵称，其中有点对苏联女性的诋毁意味。
　　不过，虽然对这个名字感觉有趣，前台小姐还是保持着礼貌，笑容一直保持在合理的范围内。
　　娜塔莎没有理会前台小姐的笑意，她凭借超乎寻常的观察力其实发现了那笑意中的揶揄之意，不过她并不在乎。
　　实际上，她现在的心思完全放在了刚刚的那个通话上。
　　很简单的通话，但实际上，那是她和联络点的暗号通讯。
　　午餐是武器的意思，3成熟的菲力牛排是手枪的意思，当然要不会被追踪到来历的，装修的安全保障的意思，新的店面是联络点的人员准备转换、撤离的意思。
　　‘1号联络点出现了问题，我一个月内出现过那里，所以接下来我应该潜伏一阵后再沟通2号联络点。但任务怎么办？’她的任务是挑起美国的种族矛盾，虽然现在已经挑起的很好了，但还差了点火候，并不能给美国带来太大的麻烦。
　　如果能够通过挑起矛盾影响接下来的选举，把那个搞事的小猛男特朗普弄下去，弄上去老年痴呆的拜登，那美国的矛盾将会再次升级，那才是最好的结果。
　　‘不过，现在考虑任务可能都已经不太好了，也许我应该考虑一下我自己的安全，虽然我感觉应该不会被暴露，但万一呢？’
　　娜塔莎一边回应着前台小姐的各种询问，比如住几天，需要什么服务之类的，一边思考着自己的事情。
　　而就在这个时候，门口又走进来了一个黑人。
　　“我要一个房间。”黑人说到。
　　“很抱歉，先生，最后一个房间是这位女士的了。”前台小姐微笑着回答到。
　　“我要一个房间。”黑人有些不爽的说到。
　　“先生，可能我刚刚说的话您没有听明白，我是说，我们这里已经没有空余的房间了。”
　　前台小姐微微皱了一下眉，而后说到。
　　“FUCK，你是不是歧视黑人，我告诉你我需要一个房间。”黑人男子很是愤怒的说到。
　　“…”前台小姐被吓了一跳，有些不知道怎么回答，只好低头继续办理手续。
　　这时，那个黑人看到向娜塔莎。
　　“嘿，金发的女人，把你的房间让给我。”黑人强硬的说到。
　　“不许叫我金发的女人，你是性别歧视吗？”娜塔莎略带反讽的说到。
　　在某些地方，但对说明女性的金发，一般是带有侮辱性质的，因为欧美有一段时间是歧视金发女性的，认为金发女性智商低，金发+巨乳智商更低，原因很可能是因为当时荧幕上金发巨乳女性演花瓶的比较多的缘故。
　　听到娜塔莎和黑人男子的对话，前台小姐嘴角抽搐了一下，想笑。
　　性别歧视VS种族歧视，好嘛，这是政治正确对上了政治正确，也不知谁会更正确一些。
　　说完这一句，娜塔莎也不准备和黑人男子继续对喷，她不想惹麻烦。
　　不过，那黑人男子是没完没了的和娜塔莎哔哔，甚至还用侮辱性的词汇。
　　娜塔莎忍不了，直接还嘴回喷。
　　两人对骂，还是娜塔莎更胜一筹，很快就将黑人男子骂的一愣一愣的，都不知道该怎么说话了。
　　不过，嘴上赢不了，还有其他的招，只见那黑人抬手一巴掌就甩在了娜塔莎的脸上，打的很用尽。
　　“啪！”的一声，声音非常的脆。
　　“mother fucker～！”娜塔莎先是懵了，而后怒了。
　　她大骂一声，而后抬脚就踹。
　　一脚直接踹在黑人男子的大腿上，黑人男子一个踉跄摔到在地，他想要站起来打娜塔莎，但娜塔莎在他爬起来的途中，又是一脚踹在了他的肩膀上，又将他踹倒在地，见黑人男子还想爬起来，娜塔莎又是凑近，一脚狠狠的踢在了黑人男子的腰子上。
　　“嗷--！”黑人男子一声惨叫，而后就捂着腰子惨叫了起来。
　　“呸。”娜塔莎见这黑人如此外强中干，露出了浓浓的不屑。
　　（取材自真实事件，某个B站视频，黑人壮汉扇了女孩一巴掌，女孩三脚轻松踹翻黑人壮汉。所以啊，遇到和黑人打架千万别怂，就算那个黑人比较粗壮也别怂。平时多练练脚的精准度，踹的准一点，照样能踹翻一个壮汉。）
　　前台小姐看傻眼了，反应过来后，不停的对娜塔莎竖起大拇指。
　　娜塔莎对此倒的没有太多的兴奋，她接过房卡就准备上楼。
　　“你看起来非常的棒。”突然，一个声音在耳边响起。
　　“咦？！”娜塔莎心中一惊，急忙转身看向声音的方向。
　　她看了声音的主人，那是一个样貌非常端庄但气质略带轻浮的亚裔男子，很帅。
　　‘他什么时候出现在我身边的 ？我之前怎么一直都没有发现他？’娜塔莎心中充满了疑惑。
　　“精神、气质 、样貌，嗯，都很优秀。哦，还是个处女。”亚裔男子上下打量着她，嘴里说着让娜塔莎感觉莫名其妙的话。
　　“你，性骚扰吗？还是在调戏我？”娜塔莎有些不高兴，不过因为这个亚裔男子很帅，所以她倒不是特别生气。
　　和亚裔男子交谈的娜塔莎没有发现，在他们交谈的过程中，前台小姐报警像警察说明这里黑人闹事的事情，那个黑人男子也是挣扎着起来跑掉了，这两人都没有再关注过她。
　　这个亚裔男子正是黄龙，而他此时正维持着技能‘缥缈’，已经升级到了3级的缥缈技能，虽然还没有达到在女人无法知觉的情况下草女人的地步，但多了一个可以指定目标解除技能影响的能力。
　　此时，周围的一切生物都被缥缈所影响着，唯独娜塔莎没有。
　　“我们可以聊一聊。”黄龙看着娜塔莎，凑近，抚摸了一下她的秀发，微笑着说到。
　　“你…”娜塔莎感觉自己应该拒绝黄龙这无礼的要求，但是看着黄龙那帅气的脸，以及那雅痞的形象气质，却是情不自禁的有些心动有些害羞起来。
　　在黄龙的引导下，娜塔莎被动的跟了上去。
　　“你今年几岁？”冒然问女性的年龄是不好的。
　　“28。”但娜塔莎还是诚实的回答了。
　　“你怎么知道我是处女的？”娜塔莎也反问了一个问题。
　　“看出来的。”黄龙回答。
　　“看？”娜塔莎疑惑。
　　“没错，我只需要一看，我就能知道一个女人是不是处女。”黄龙自信的回答。
　　“奇怪的能力。”
　　“你是做什么工作的？”黄龙问。
　　“我是一个插画师，平时画一些画卖给游戏公司或者网站报社。”娜塔莎回答。
　　“你说的那些精神、气质、样貌，气质和样貌我能理解，精神又是什么意思？”娜塔莎继续好奇的问。
　　“精神就是指你的思维、性格、经历所构造出来的意识体，我可以看穿人的表象，直接看到精神层面的东西。”黄龙说。
　　“你是说，你仅凭第一眼就能判断一个人的性格？”娜塔莎有些惊奇。
　　“没错。”黄龙点头。
　　两人走进电梯，在电梯里聊着，黄龙搂着娜塔莎，而娜塔莎并没有注意到，或者就算是注意到了也没有在意。
　　“你喜欢什么样的男人？强势点的？温柔点的？”
　　“哦，我喜欢强势点的，因为强势的男人才会给我安全感，我不喜欢一个需要我保护的男人。”娜塔莎回答。
　　“你呢？你喜欢什么样的女人？清纯的？风骚的？温柔的？强势的？”
　　“我喜欢在其他人面前清纯，在我面前风骚，在其他人面前强势，在我面前温柔。最重要，还要漂亮的。”黄龙邪笑着回答。
　　“哦…，你喜欢只属于你一个人的母狗？”娜塔莎凑近了，低声的媚笑着说到。
　　“哈哈，没错。”
　　这么聊着，当两人走出电梯的时候，黄龙的手已经放了娜塔莎的胸上，而且不是隔着衣服，已经是伸进了娜塔莎的衣服里，肆意的揉捏着娜塔莎那对丰满的奶子。
　　娜塔莎依旧没有抵触，她靠着黄龙，两人亲密的来到房间门口。
　　房卡开门，娜塔莎一手勾着黄龙的脖子，整个人基本都挂在了黄龙的身上。
　　“你喜欢什么样的姿势？”黄龙问。
　　“先来正常姿势，而后各种姿势都想试一遍。”娜塔莎娇美的回答到。
　　两人接吻着，倒在床上，互相托着衣服。
　　坚挺有力的肉棒顶在娜塔莎的蜜穴口，娜塔莎和黄龙更加激情热烈的拥吻着，终于，伴随着娜塔莎一声长吟，黄龙的肉棒插了进去，贯穿了处女膜。
　　黄龙前后抽插，肉棒不断的出入，咕啾咕啾的声音 开始响起，啪啪啪的声音也开始响起。
　　“哦…啊…耶…哦…”娜塔莎呻吟着。
　　不过，她好像突然想到了什么，她拍了拍黄龙的肩膀。
　　“停，停一下。”娜塔莎一边呻吟，一边说到。
　　“嗯？怎么了？是需要戴避孕套吗？”黄龙疑惑的问。
　　“唔…不是啦，我之后可以吃避孕药。呼…”娜塔莎喘息了两下之后，重新看向黄龙：
　　“我好想还没有问你的名字呢。”
　　说完这句话，娜塔莎有些羞耻，明明连对方姓名都不知道呢，自己竟然就把处女交给这个男人了。
　　“哦，我叫黄龙，你可以叫我long，或者也可以叫我god。”
　　“哈哈，什么god的啊，好了，long，就叫你long好了，我知道了。”娜塔莎笑着说到，重新搂着黄龙的脖子。
　　“fuck me，long…”
　　“l'm your bicth…”
　　“fuck me…god…”
　　“you are my father…”
　　“baba，fuck me…”
　　听着娜塔莎嘴里那淫贱的情话，黄龙又多了一成的兴奋，肉棒的抽插更加的快速有力了。
　　“啊～…啊啊…”娜塔莎呻吟着，淫叫着。
　　她被草的意乱神迷，她被草的神游天外。
　　她从来没有想过，性爱竟然如此的美妙。
　　她对黄龙产生了崇拜，就这样，她感觉到了什么，她的精神恍惚了一下，而后连接到了信仰空间。
　　她明白了，她理解了黄龙之前的话。
　　原来，这个草她的男人，这个给与她无边快乐的男人，竟然真的是神。

第61章 谨遵神龙的教诲
　　“这是谁的城市？！”
　　“这是我们的城市！”
　　“这是谁的国家？！”
　　“这是我们的国家！”
　　“谁是这个国家的蛀虫？！”
　　“吸血的资本家！”
　　“谁是这个国家的蛀虫？！”
　　“不作为的政客！”
　　“谁是这个国家队蛀虫？！”
　　“该死的警察！”
　　广场上，有人用喇叭呼喊着，围在一起的数百人高呼着，其中一大半都是黑人。
　　“那些该死的蛀虫在拿枪指着我们！”
　　“杀死他们！杀死他们！”
　　“把我们应得的抢回来！”
　　如同发疯了一般的暴民们冲击着警察的防线，他们好像没有看到那些枪械一般，只知道不断的向前冲，用自己手中的棍棒对着警察乱砸。
　　警察组成一道防线，用盾牌抵挡着暴民们的攻击。
　　然而，就在这个时候，一个暴民手里亮起一抹火光，他将装满汽油的酒瓶口点燃，而后狠狠的向着警察甩了过去！
　　“嘭！”伴随着一朵火光溅射，一个警察的盾牌瞬间被火焰笼罩，而那溅射的火焰点燃了周围好几个警察的衣服。
　　“啊！”突然起来的燃烧瓶吓坏了警察和那些暴民。
　　是的，暴民也被吓坏了。他们不知道这是谁扔的，但他们知道事情麻烦了。
　　其实，这样的暴动已经出现过很多次了。
　　暴民也知道自己在做什么，他们也知道警察不会开枪，他们可以肆意的对警察打砸，发现自己心中的暴力欲望。
　　然而，那根本原因是因为他们没有拿出什么大杀伤性武器，手中的棍棒根本不会对这些全副武装的警察造成太大的伤害。
　　可是，燃烧瓶就不一样了。
　　有一些还存有一丝理智的暴民感觉不对劲，向后撤离，但还有更多的暴民没有发现事情的严重性，他们依旧冲击的警察的防线。
　　看到好几个警察被火焰烧伤，暴民们发出欢呼，他们对着倒在地上惨叫的警察用棍棒打砸，打的那个警察头破血流。
　　一个警察对天上鸣枪示警，但是这一声枪响并没有吓到那些脑残的暴民，他们反而被激怒了一样，好像抱着‘还吓唬人？有种你他妈的对我开枪啊’的心态，对这警察发动更加激烈的冲击。
　　而就在这个时候，又一颗燃烧瓶从人群中飞出，落在了警察的中间。
　　终于…
　　“嘭！”
　　一声枪响，暴民的人群中溅射出一朵血花，那血花和对面的火花交相呼应，血与火，多么搭配啊。
　　这一声枪响好像彻底的点燃了警察们心中的怒火，又一个警察开枪了！
　　又一个暴民身上溅起血花。
　　那暴民倒在地上，他表情透露着浓浓的不可置信，好像是说：‘你们竟然真的敢开枪？’
　　其他暴民好像这个时候才发现了不对劲，然而已经为时已晚。
　　“嘭嘭嘭嘭--”
　　伴随着一连串的枪声响起，警察防线前方的数百暴民，瞬间倒了一半。
　　剩下的暴民惨叫着，想要逃跑，但是枪声依旧在警察中响起，他们在发泄着，他们要让这些垃圾全都去死！
　　那些逃跑的暴民一个接着一个倒下，他们惨叫着，咒骂着，求饶着…
　　“FUCK，谁开的枪！”警察局局长愤怒的大叫着。
　　下面的人不说话，一来，开枪的警察太多了，他们不可能将他们全都供出来，二来，他们不知道第一枪是谁开的，三来，这里的很多人其实都恨不得那些暴民全都去死，所以他们认为警察开枪开的对。
　　“史密斯先生，现在的重点不是谁开的枪，而是怎么进行善后处理。而且，我也不认为当时在场的警员应对有什么错误，那些抗议者手中拥有致命杀伤性武器，警员的因对合理合规。”
　　“好吧，好吧，善后处理，怎么处理，我们已经在全国出名了，我这个局长也当不了多久了，要处理你们来，我看看你们有什么办法。”局长史密斯说着，将自己甩在椅子上，捂着脑袋一脸沮丧。
　　“数百人的死亡啊…”史密斯喃喃自语，较劲脑汁也怎么想不出来怎么办。
　　刚刚说话的副局长看了看史密斯，摇了摇头，而后正色看向其他警长。
　　“其实我们可以以一种非常简单的方式应对，接下来我们只需要对外宣布内部整顿，将所有在外的警员全都撤回，放任那些抗议者去进行抗议，那么来自各方的注意力就会逐渐的转移到那些抗议者身上。”
　　“这样…能行吗？”有人担忧。
　　“相信我，这是最好的办法。”
　　各方压力齐聚警察局，警察局的副局长史蒂夫出面对外界进行道歉，并且宣布接下来会进行严格的内部整顿，并且保证绝对不会再出现暴力执法的情况。
　　第二天，所有的警察都从街上消失了。
　　第三天，抗议者再次出现在街道上。
　　第四天，抗议者开始了以往的行动，他们欢闹在整个城市当中，庆祝着他们的胜利。
　　第五天，抗议者们集结起来，冲击警察局，要求交出开枪的警察。
　　警察局轻易的被抗议者们冲了进去，警察没有进行任何的抵抗，全都逃跑了，抗议者们进入警察局，破坏里面的设施，抢夺里面的枪械，撕毁各种文件。
　　第六天，打砸抢烧，各种违法犯罪行为在抗议者中出现。
　　当街抢劫，入室抢劫，当街强奸，入室强奸，抢劫超市玩零元购，放火烧店铺，打砸警车，站在警车上耀武扬威。
　　这是一场犯罪者的狂欢，他们统治了这个城市。
　　“我们不需要警察！”这是当初众多市民打出的口号。（真实情况，看到那个报道的时候，我真特么服了）
　　很棒的口号不是嘛，现在就给他们没有警察的城市吧，这就是你们要的。
　　什么？你没有喊这样的口号？那你反对了吗？既然没有反对没有制止，那么就说明你默认了，那这一切也是你应得的。
　　网上开始出现让警察出来的声音，美国政府和州政府也出面，要求市警察局快速解决城市内的乱象。
　　而对于这些声音，警察局副局长再次发声，很遗憾的表示，内部的整顿还没有结束，警局不能派遣警察维护秩序。
　　第九天，市内开始出现普通市民和暴徒的枪击事件，并且在接下来的几天越演越烈。
　　每天都能在街道上看到被枪打死的人，一个又一个尸体，越来越多的尸体。
　　学校停课了，连杀死几十万人的疫情都没有做到的事情，暴徒们做到了。
　　市政府的职员不敢去上班了，商店不开了，超市关门了，餐馆停业了。
　　市民家里没有吃的了，他们忍饥挨饿，从其他有存粮的人那里借，低声下气，每天只吃一点点。
　　第十天，黑帮出场了，他们表示自己可以维持持续。
　　然而，黑帮开始出现了火拼，他们竟然在抢地盘。
　　然而，事情到了这一步，还不是最糟糕的。最糟糕的是…美国竟然有其他城市的警察局开始效仿起来了。
　　一个又一个血腥暴力的视频出现在了网上，人们从一开始的群情激奋逐渐变得悲声哀叹，网络上开始出现了反思主义和自我批判主义。
　　[这就是我们想要的美国：自由、民主与犯罪]
　　[这是报应，我们正在为自己过去的所作所为付出代价，我们有罪。]
　　[之前我在和我朋友们闲聊，我问朋友们‘你们看到了什么’，A说‘我看到了血’，B说‘我看到了枪’，C说‘我看到了很多人在哭泣’，我说‘我看到了黑人’，哈哈哈。]
　　越来越多的人开始不在乎政治正确了，网上各种不正确的发言开始出现，封了一个还有千千万万个，根本封不过来。
　　……
　　脏乱的房间，一个亚裔黑长直的少女正在电脑面前刷视频，她名为松下蘑菇，而她现在这个形象，正是自己之前建立的游戏角色，鬼子小姐。
　　电脑屏幕，一个教堂内，一个白人男子正对着面前的一些听众们发表演说。
　　“USA，这个曾经拥有一切的国家，完完全全拥有一切。而现在，让我们看看她变成了什么样子，一个疫情肆虐的国家，一个黑人肆意暴动与破坏的国家。”
　　“为什么？”
　　“不信上帝。”
　　“让我再说一遍…”
　　“God lessness！”
　　“并不是因为我们挑起的无数战乱，也不是我们贩卖过黑人奴隶，而是因为…”
　　“…神的审判！”
　　白人男子抑扬顿挫的声音非常的具有吸引力，他的声音勾动着听众们的情绪。
　　“我们需要信仰，一个真正的神的信仰，只有对神保持信仰，我们才能从这苦难中解脱出来，才能洗清自己的罪孽。”
　　“那么…”白人男子说着，扫视一圈，表情变得有些狂热。
　　“Who is god？”
　　“the father？the mother？Jesus？”
　　“no--，They are not god！”
　　“this is god！”
　　说到最后，白人男子摘下了自己身后的幕布。
　　唰--！
　　威武的神龙雕像出现在众人的眼前。
　　……
　　托尼是个黑人，一个一直以来都非常孤僻自卑的黑人。
　　他为自己的样貌而自卑，他为自己的肤色而自卑，他为自己的智商而自卑。
　　他一直感觉自己和其他的黑人格格不入，他不被黑人喜欢，而因为自卑的性格，也无法和白人或者亚裔接近。
　　他曾多次幻想，如果自己不是黑人就好了，至少，如果是个混血儿就好了。
　　他的母亲是个妓女，至于父亲自然是不知道哪个嫖客了，而黑人妓女的嫖客一般也都是黑人，其他人种的很少。
　　很遗憾，他并没有凑上那小概率，他是一个黑人。
　　他的自卑持续到了20岁，就在一个月前，他看到了神龙。
　　他为神龙的威武身姿所着迷，成了神龙的信徒。
　　他进入了信仰空间，从信仰空间中得知了神龙对黑人的态度。
　　‘黑人是被神所厌弃的种族。’他明白了这一点。
　　如果是一般的黑人，因为这一点就无法保持信仰了，而因为信仰的消失，就会直接被信仰空间弹出来。
　　但是，托尼没有。
　　他依旧维持着信仰，虽然他自身就是被神龙所厌恶的黑人，但他依旧崇拜者神龙。
　　“神圣而又伟大的神龙，我是您虔诚的信徒，在此为您供奉黑人的死亡于尸体。”托尼站在献祭法阵上，恭敬的祈祷着。
　　法阵上亮起光芒，几个黑人的尸体消失，他身上也闪过一抹光华，他对黑人的杀业也被取走了。
　　将自己包的严实，托尼来到神龙使者的所在，兑换淬体丹。
　　“一百，一百，还不够，还差很多。”托尼喃喃自语着。
　　一百份黑人的死亡是他的目标，不过不是用来兑换异能，而是用来兑换变异效果的。
　　一百份，只需要集齐一百份，他就能请求神龙让他从黑人变成一个自己所期望的人种。
　　回到自己的住处，将衣服脱了，清洗着自己的身体。
　　看那身体，可能称呼为他已经不合适了，或者称呼为祂比较好，因为祂的身上并没有性器官。
　　这是黑人成为信徒所必须的代价，身为黑人，既然接受了神龙的理念，那么祂就不能有交配的能力，直到他完成任务，进行人种的转化。
　　手机传来提示，托尼打开看了看，是一个黑人论坛的消息。
　　“马克*奥巴马…”托尼喃喃自语着。
　　这个马克是黑人总统贝拉克*奥巴马同父异母的弟弟，他曾经在中国生活了多年，并且迎娶了一个中国的女人。
　　不过他并没有加入中国国籍，一直都是美国国籍，是美国的怀柔政策的执行者之一，力求强化美国黑人（黑绿）在中国的影响力。
　　半年前，因为中国那头黑人接连被神龙教信徒暗杀，他已经带着自己的中国妻子回到美国了。
　　根据论坛里的消息，马克奥巴马准备在三天后的华盛顿大教堂中进行演说，要组织起黑人进行有组织的抗议活动，要整合黑人的力量，让抗议活动走向正规。
　　托尼眼中闪烁着思索的精光，而后开始整理自己的装备。
　　手榴弹、遥控C4、手枪、步枪、狙击枪。
　　三天后，震惊世界的恐怖袭击出现在华盛顿大教堂。
　　多枚C4被安装在教堂内引爆，马克奥巴马与数百黑人被炸死。
　　没有人知道，在那一瞬间，一个黑人消失在了这个世界上。
　　一个金发碧眼的白人美女凭空多了出来。
　　遵循神龙的教诲，她将成为一个任何信徒都可以使用的肉便器，只要是信徒，就可以随意的草她，让她受孕，而她不可以打胎，每个孩子都要自己抚养。
　　“谨遵神龙的教诲。”托尼喃喃自语着。

第62章 伊万卡*特朗普
　　虽然整个美国在陷入混乱，虽然平民已经死伤上百万，虽然各种恐怖袭击的事情被报道出来。
　　但美国的上流社会，依旧悠悠哉哉的举行着宴会。
　　就如同那些医院不断索要却得不到的呼吸机会出现在富豪的别墅里一样，这也不过是美国资本奢华享受的一种表象而已。
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　金碧辉煌的酒店，谦卑服务的侍者，俊男靓女的宾客。
　　桌上是昂贵稀有的美食美酒，五六千一只的皇帝蟹，一万多一只的鲍鱼，两三千一只的白玉海参，一千一口的鱼子酱…
　　这些在普通人眼中的天价食材，在这里却是最为不起眼的餐品。
　　“哦，查尔斯，你现在真帅，您的妻子也非常漂亮。”特朗普亲切的和一对看上去非常年轻的夫妻交谈着。
　　“你也可以。”查尔斯笑着回答到。
　　“哦，我不行，至少现在不行。我现在是总统，我要出现在媒体面前，如果我突然变年轻了，那会多出不少的麻烦事。”特朗普无奈的摇了摇头。
　　“但看样子你的妻子并不在乎这些。”查尔斯看了看不远处和其他贵妇交谈的梅拉尼娅，有些好奇的说。
　　“她现在也不怎么出现在媒体面前了，就算是有什么需要接受采访的场合，她也会先化妆一下。以前是努力化妆得年轻一些，现在却是要化妆的老一些。”特朗普回答。
　　宴会里很多人都在交流着关于变年轻后的感觉，偶尔还能听到神龙教和神龙的词汇。
　　没错，在这些参加宴会的大佬中，神龙、献祭、淬体丹之类的已经不是什么秘密了。
　　返老还童、身体健康、肤白貌美，这是富豪和那些贵妇们无法拒绝的诱惑。
　　相比于稍微还做出抵抗或者管制意思的中国政府，美国的上流社会几乎是瞬间就被神龙教侵蚀了个透彻。
　　也就是碍于民众的思维转变需要一定的时间，不然美国总统特朗普早就服用淬体丹，以及宣布神龙教为国教了。
　　之前有媒体采访这位总统先生，针对最近在美国逐渐露出苗头的神龙教是怎么看。
　　“神龙教，哦，我知道这个宗教，实际上我专门进行了解过。可能在美国没有任何一个人能比我更懂这个宗教了。确实，这个宗教的存在确实对美国产生了很大的影响，其中有好的，也有不好的。”
　　“之前有消息称您是一名天主教徒？那么您是否认为神龙教是异端呢？”记者好奇的问。
　　“天主教徒？哦，好吧，也可以这么说，毕竟我很懂圣经，也认可天主教的一些理念，甚至说我是一个犹太教徒也可以，因为圣经也属于犹太教，而犹太教的一些理念我也认同。不过，如果就以此界定我为某个教的教徒还是有些狭隘了，如果非说我是什么教的教徒，那么我是美国教教徒。”
　　“那么，对于神龙教，国会有什么准备或者措施吗？”记者再问。
　　“并没有，你既然问出这个问题，那么说明你可能不太懂美国宪法，和你不一样，我非常懂美国宪法。美国宪法第一条修正案就明确的说明，美国国会不得制定关于确立宗教或禁止自由从事宗教活动的法律。美国是一个宗教自由的国家，过去是、现在是、未来也会一直是。”
　　……
　　宴会结束，特朗普一家几乎是最后一批离开的。
　　伊万卡走出酒店，看着外面的夜空，与路边的白雪，呼出一口冷凝雾气。
　　天气已经非常冷了，但是，她此时穿着单薄，没有一点冷意。天色已经非常晚了，但她此时精神抖擞没有一点困意。
　　淬体丹，仅仅是五颗淬体丹，就能让她有如此体质，如果是十颗呢？
　　她知道淬体丹怎么来的，每一颗淬体丹都代表着一条黑人的性命。
　　如果是以前的话，她一定会充满罪恶感，但是现在她却感觉理所应当。
　　刚刚那场宴会，参加的人不仅都是身价丰厚，每个都是俊男靓女，这些人聚集在一起，仅仅是从外貌，能够轻易的和那些底层平民拉开巨大的差距。
　　人上人，一种从基因都开始产生优劣差异的人上人。
　　心中的虚荣欲望得到了极大的满足，就算是伊万卡原本还属于民族平等人士，但在此时见到由神所降下的神力影响后，还是迅速的被那虚荣所填充，变得高傲了起来。
　　是的，她是被神所认可的人，是可以享受神恩的人，而那些黑人则是被神所厌弃的，是不能享受神恩，是低等的牲畜。
　　伊万卡想到这里，情不自禁的在心中对神龙进行祈祷与赞美，感谢神龙的认可，感谢神龙的恩赐。
　　伊万卡和自己的丈夫上了车，她们闲聊着她们儿女的事情。
　　他们有三个孩子，一个女儿名叫阿拉贝拉，今年9岁，两个儿子，大儿子约瑟夫今年6岁，小儿子西奥多今年4岁。
　　这三个孩子也服用了淬体丹，目前长的是越来越可爱漂亮了，而且还变得非常的聪明。
　　伊万卡非常的开心，她对于那三个孩子的爱还要超过对自己的丈夫，每每想到那三个小家伙，她就情不自禁的露出幸福的笑容。
　　不过，就在这个时候，和她聊天的丈夫贾里德突然感觉到了部队，他扭头看了看车外，却发现此时他们的车已经开到了一处陌生的地方，这里根本不是回家的路。
　　“怎么回事？罗伯特，埃文，这里是哪？”贾里德突然叫到。
　　然而，在他们前面开车的司机和副驾驶的保镖却并没有回话。
　　“你们…”伊万卡也明白了不对劲，她也准备出声询问。
　　但是，从前面副驾驶的位置递过来了一串东西让她瞬间闭嘴。
　　那是一串手榴弹，只要在这撤离拉开那个环，就算她和她老公服用过五颗淬体丹，就算他们已经有了人类顶级的体质，还是必死无疑。
　　“…好吧，你们想要什么？我很好奇，到底是什么样的利益让你们背叛我们。”贾里德无奈的说到。
　　“贾里德，他们不是罗伯特和埃文。”伊万卡却是发现了问题。
　　果然，听到伊万卡这么说，前面的两个人也不隐藏了，他们从自己的脸上和手臂上撕下一层薄薄的膜，露出了他们真实的面容。
　　罗伯特和埃文是两个白人，而现在，做在前面的那两人却是两个黑人。
　　贾里德瞳孔一缩，而后好像想到了什么，像窗外再次看去，他看到了好几辆车围在他们前后行驶，看似保护，实则押送。
　　这是一起有组织有预谋的作案，能够让他们的保镖连信号都没有发出去，这些人的组织和谋划能力非常的强。
　　“你现在真的很漂亮，伊万卡女士，你吃了几颗淬体丹？”副驾驶的黑人开口询问着。
　　伊万卡没有回答，她在听到这个问题后，瞬间就明白自己真的麻烦了。
　　“哦，朋友，你们是不是弄错了什么，我们从来没有吃过什么淬体丹。我们吃的是养颜丹，养颜丹你们听过吗，从中国大陆那边传来的养颜丹，它能让人变得漂亮。”贾里德开口辩解着。
　　“和淬体丹一样的东西？”那个黑人看样子还真不知道。
　　“淬体丹是什么？我们不知道，不过那个养颜丹是一万美金一粒，非常的贵。”贾里德回答到。
　　因为养颜丹的产量，现在养颜丹在市场上是供不应求，到了美国这边，已经被抬高了好几倍了。
　　“对于你们来说，这点钱算不上什么吧。”副驾驶黑人好像是个话痨。
　　“也很贵了，别看我们赚了很多钱，但大多数都需要投入生产和员工，真正能用的钱很少的。”贾里德谦虚的说。
　　“不管你说的是不是真的，把你手机放下，给我。”副驾驶黑人的声音有些冷了。
　　贾里德身体一僵，而后无奈的叹了口气，将藏在大腿另一侧正在进行短信编辑的手机递了过去。
　　“虽然车上有信号屏蔽器，不过为了避免意外，你的手机我先扣下了，之后也许会还给你。”
　　听到这句话，贾里德略微松了口气，看来对方并不是想要他们的性命。
　　很快，车队来到了一个郊区的农场内，而这里已经有一群黑人在等待了。
　　“人带来了。”
　　车队一边和农场黑人进行人质交接，一边说着这次行动的过程。
　　“哦？”领头的一个黑人听完之后，看了看贾里德。
　　“看来这个小白脸挺敏锐的嘛，那就别留着了，人质一个就够了。”那黑人说着就从兜里 掏出了枪。
　　“什么？！”贾里德一愣，面露惊恐。
　　但还没有等他说什么话自救，那黑人就开枪了。
　　“嘭！”
　　血花四溅，贾里德的脑袋瞬间就多出了一个血窟窿。
　　“啊--”
　　伊万卡身上被溅到了血滴，她惊恐的尖叫着，浑身一软，坐在了地上，她的下体变得湿润了起来，不是兴奋高潮，而是吓尿了。
　　……
　　空旷的牧场，奔跑的马匹，娴熟的骑手。
　　黄龙骑着马，怀里抱着唐棠，带着她欣赏着美国的田园风光。
　　“主人，我们的孩子在动呢。”唐棠躺在黄龙的怀里，抚摸着自己的西瓜肚，兴奋的说到。
　　“哦，我也感觉到了。”黄龙微笑着回应。
　　“看来她也喜欢主人的肉棒，主人可要多喂她一些精液哦。”唐棠说着，扭着自己的屁股。
　　在这骏马上，两人的下体相连，黄龙的大肉棒插在唐棠的怀孕幼女穴中，一下又一下的进出着。
　　唐棠一边和黄龙做爱，一边欣赏着周围的景色，一边毫无障碍的说话着。
　　对于唐棠现在的体质来说，她已经能够轻松应对这种烈度的性爱了，虽然黄龙的大肉棒已经完全插入，已经在她的子宫里和胎儿亲密的接触着，但是黄龙的抽插速度并不快，幅度并不大，所以她虽然感觉舒服，但还没有达到那种意乱神迷的感觉。
　　“唔--”唐棠呻吟了一下。
　　黄龙射精了，大量的精液进入，填充了整个子宫，将那胎儿浸泡在其中。
　　唐棠微微扭动一下，而后控制着自己的敏感度，也达到了一个高潮，子宫微微痉挛，给里面的胎儿做了一个全身按摩。
　　“咦？”黄龙突然意外的抬头看向远方。
　　唐棠见此，也试着对那个方向进行感应。
　　她是神龙使者，如果是和信徒有关的事情，她也能够感觉到。
　　果然，唐棠感应到了一个信徒的位置，是在几里外的一个农场，好像在祈祷求救着。
　　一个女性信徒，不算是狂信徒，不过信仰之力不断的增加，已经快要达到狂信徒的地步了。
　　“那个女信徒很漂亮吗？”唐棠好奇。
　　她知道，黄龙绝对能比她感应到更多的东西。
　　“是挺漂亮的，不过重点是她的身份，以及遭遇的事情。”黄龙面露有趣的神色。
　　“身份？”唐棠略带疑惑。
　　“她是美国总统的女儿，而现在正在被一群黑人绑架。”
　　黄龙说着，策马向着那个方向赶去。
　　虽然不骑马也会更快，但他不着急，以他现在的能力，随时可以对伊万卡进行强化和祝福，就算是让伊万卡刀枪不入都没有问题。
　　……
　　农场中。
　　伊万卡瑟缩在角落中，看着周围的黑人对她进行录像，以及一个黑人又对录像进行录音。
　　从那黑人的录音中，她得知了这些黑人的目的。
　　他们想要让美国总统制定抵制神龙教的法律，他们要神龙教从美国消失。
　　“我们应该杀死那些信徒，我们应该让那些信徒受到代价，尤其是那些杀害黑人的信徒，他们必须死刑。”一个黑人愤怒的叫到。
　　“闭嘴，你想要让我们的努力白费吗？想想我们是为了什么才绑架的总统女儿。我们是为了拯救我们的同胞，现在不是让你发泄情绪的时候。”另一个黑人一巴掌扇在了那个黑人的头上，告诫着。
　　伊万卡咬着嘴唇，她很像告诉这些人：你们绑架我根本没用，你们就算绑架总统都没有用。
　　现在神龙教已经不是一个普通的宗教了，它已经不受美国的法律影响了，如果美国总统敢指定抵制神龙教的法律，那么没过几天，其他资本家就会让美国总统的脑袋孤零零的出现在大街上。
　　但是，她不敢说，因为她已经在这了。
　　如果她说了这些，可能就会如同自己的丈夫一样，变成一具尸体。
　　又或者，变成一具在生前死后都会遭受轮奸的尸体。
　　‘神龙大人，神龙大人，我是您虔诚的信徒，求你降下神罚，杀死这些黑人吧。’伊万卡留着眼泪祈祷着，她知道神龙能做到的，她知道神龙可以随时对这个世界的任何人降下神罚。
　　她此时此刻变得无比的虔诚，她只要活命，其他的什么都可以献祭给神龙，只要能活下去，她什么都愿意做。
　　“是你在对我祈祷吗？”
　　突然，一个声音出现在了伊万卡的脑海中。
　　紧接着，一个威武的神龙形象也在脑海中浮现。
　　“还不够，你的信仰之心还不够坚定。”那神龙说着，再次消散。
　　伊万卡一愣，而后急忙再次祈祷。
　　信仰之心不够坚定，怎么办…
　　奉献，只要不断的奉献自己，那么就能增加自己的信仰之心。
　　她在内心中不断的表示奉献自己所拥有的东西，从各种珠宝首饰，到其他财富，她感觉自己能奉献的都奉献了。
　　‘对了，还有我自己。’
　　她突然想到了这个。
　　但是，她是为了活命才起到的啊…
　　她陷入了纠结，但纠结了一会之后，她眼睛一亮，她想通了。
　　‘如果我奉献了自己，是不是我死后也可以跟随神龙呢？那样的话…’那她不就是成为天使一类的存在了？
　　一想到这里，伊万卡内心的念头瞬间贯通了。
　　‘我愿意奉献我的一切，包括我自身，我的身体，我的灵魂，都是神龙大人的东西。’
　　一抹光华在她的身上闪过。
　　一个由信仰之力凝聚而成的神龙的虚影从伊万卡的体表浮现。
　　“我接受你的奉献。”
　　神龙如此的说到。

第63章 伊万卡（2）
　　金色的光芒笼罩着伊万卡，华丽的神龙漂浮在伊万卡的头顶，睥睨众生的姿态扫视着在场的一切。
　　“该死！”黑人头领先是惊愕，而后恐惧，最后大骂。
　　骂完之后，他一把从旁边惊呆了的手下手中夺过一把冲锋枪，对着伊万卡就开始扫射。
　　“突突突…”冲锋枪的子弹向着伊万卡宣泄而去。
　　强大的后坐力震的黑人头领肩膀不断的颤动，双手也是震的发麻，快要握不住枪的感觉。
　　一个弹匣打完了，伊万卡身上没有半点伤痕，所有的子弹打在她的身上之前，都会碰到一层若隐若现的薄膜，而打在那层宛如弹壳的薄膜上时，就宛如打在了钢板上一般，全都变成了铁饼弹落在地上。
　　这并不是黄龙兑换的什么技能，而是黄龙自己研究出来的一种技能，通过信仰之力将自己的精神力降临到信徒身上，而被炼神不断强化的精神力，现在已经能够达到‘念动力’的效果了，周围的那层薄膜是黄龙控制空气中的粒子所形成的。
　　念动力、屏障，就单凭这两个能力，纵使是不用系统技能，黄龙现在所拥有的战斗力也已经达到了举世无敌的程度。
　　而接下来…
　　祝福！强化！
　　金色的光华散落，融入伊万卡的体内。
　　伊万卡感觉自己全身上下好像被洗礼了一样，充满了力量，感官也灵敏了数倍。
　　明白这是神龙大人的赐福，伊万卡一个箭步冲到一个黑人身边，飞起一脚将那黑人就踹飞出去了十多米，狠狠的拍在了墙上，好半天才掉下来。
　　精通汉语和中国文化的伊万卡突然想到自己以前看到的一句话：打人如挂画。
　　飞出去的黑人没有握住枪，那冲锋枪掉落在了地上，而后被伊万卡拾起。
　　“FUCK！”黑人头领见到这一幕，瞬间吓的面无人色，他推开身后的部下，向着农场仓库的门口夺路奔逃。
　　而见头领开跑，其他黑人也反应了过来，也都一起向着门口跑去。
　　还有的黑人歇斯底里的拿起枪对着伊万卡扣动扳机，有的是大脑一片空白，而有的则是想要用火力将伊万卡身上的屏障打碎。
　　伊万卡也不确定自己身上的屏障能保护她多久，能承受住多大的火力。但是，现在的她又哪是这些黑人能够随意打到的？
　　本身她就吃过五颗淬体丹，体质已经达到了常人的极限，而现在，有着强化和祝福，她的体质又提升了好几倍，身体素质已经超越了凡人肉身的极限。
　　“嘭！”一声震响，伊万卡瞬间从原地窜出去十多米。整个过程如同闪现一般，脚上穿的高跟鞋也完全没有阻碍她的行动。
　　手中的冲锋枪对准了那些正在逃跑的人。
　　“突突突…”枪口喷射的火焰，子弹席卷那些黑人。
　　伊万卡的手臂没有一丝的颤抖，非常的平稳，平稳的如同机械一样。
　　一个弹匣打空，直接把枪扔掉，捡起地面上另一支枪，继续突突。
　　黑人对她进行射击，伊万卡的眼睛清楚的看到那些弹道，而后她没有向刚刚那样窜出去，而是一边开枪，一边进行小幅度的躲避。
　　子弹从她的身体旁边不断地飞射而过，却是全都被她躲过去了。
　　枪声在这仓库中不断的回荡，伴随着那些黑人的惨叫声，伴随着弹壳落地声，好似在演奏着一手来自地狱的血腥与暴力之歌。
　　终于，黑人死了，全都死了。
　　伊万卡拿着枪，对着一个又一个的黑人脑袋进行补刀，确定所有黑人都死亡后，她将枪扔在尸体中，表情有些恍惚。
　　身上的金光已经消散，神的赐福已经消失。
　　伊万卡抿着嘴，看着周围的黑人尸体，心中泛起了浓浓的恶心。
　　刚刚在赐福的状态下，她的精神也得到了升华，对于情绪的控制非常的强，而现在赐福消失，她身为人的情绪重新涌了上来。
　　她捂着胸口，有些恍惚的准备离开这里。
　　不过，就在这时，农场里却传来了马匹的声音。
　　而后，门口走进来了一个男人和一个小女孩。
　　“啊！”伊万卡一声惊叫，难以置信的看着那个男人。
　　她不是震惊其他人的出现，也不是震惊于那小女孩的西瓜肚，也不是震惊于那男人的帅气，而是震惊于那男人的身份。
　　是的，她能够感觉到，这个男人就是她所信仰的神龙。
　　“您，您是…”伊万卡听说过关于神龙能够变成人的传说，也听说那些神龙使者都是神龙的女人，但是她还是第一次看到神龙的这个形象。
　　‘难道我要成为神龙使者了吗？’伊万卡心中想到，有些期待。
　　“很荣幸见到您，我的神。”伊万卡有些激动的跪在地上，向着黄龙做祈祷状。
　　黄龙走到伊万卡的面前，抚摸着她的脑袋，而后露出了自己的龙根。
　　“唉？”伊万卡愣了。
　　‘这是什么情况？不对吧，这进展的也太快了吧。’
　　然而，心中这么想，伊万卡却是没有什么犹豫的，张嘴将黄龙的龙根含在了嘴里，开始吸吮舔舐起来。
　　‘是的，我的一切都献给了神龙，所以我也是神龙的性奴。’心中明悟 ，伊万卡舔的更加认真专心了。
　　“把你的衣服脱了。”黄龙命令着。
　　伊万卡一边舔舐着黄龙的龙根，一边动手将自己的衣服一点点的脱下。
　　因为要一心二用，所以过程有些慢，不过黄龙并没有给与帮助，也没有让唐棠帮忙，这也是一种情调啊。
　　伊万卡的衣衫褪去，全身上下只剩下高跟鞋和首饰。
　　伊万卡舔舐着黄龙的肉棒，眼睛看着黄龙的表情露出渴望、献媚的眼神，她抠挖着自己的蜜穴，发出咕啾咕啾的声音，显示着自己已经做好了准备。
　　“站起来，到那边扶着…等等，我想出了个有意思的玩法。”黄说着，邪笑了起来。
　　他抬手一指贾里德的尸体，技能发动，控制了贾里德的灵魂，并将其灵魂和尸体重新结合。
　　“唔--”贾里德发出一声怪异的声音，从地上摇摇晃晃的站了起来。
　　“唔？！”伊万卡含着龙根，余光看到这一幕，面露惊色，而后变成窘迫之色。
　　如果是之前，她对于自己丈夫竟然能重新活过来，那当然是非常高兴的。但是，现在不一样了啊。她现在可是正在含着神龙大人的肉棒啊。
　　“哦…”不过，和伊万卡想的不一样，贾里德站起来后呆在原地，他的眼神空洞，毫无焦距。
　　就算在他正对面，他美丽的妻子正含着另一个男人的肉棒，他也没有半点反应。
　　贾里德不是活过来了，而是变成了僵尸。
　　“主人喜欢这种玩法吗？”唐棠有些无语的说。
　　“也不是喜欢，偶尔玩一次，新鲜新鲜。”黄龙说着，操控着僵尸贾里德来到伊万卡的身边，将伊万卡抱了起来。
　　僵尸贾里德从背后抱起伊万卡，双手托着伊万卡的双腿，将她那淫光泛滥的小穴展现在黄龙的面前。
　　黄龙操控着僵尸贾里德抱着伊万卡来到一片的椅子上坐下，又让唐棠将几个黑人的尸体摆放在椅子上，和椅子旁边。
　　“嗯，不错。”黄龙捏着下巴，满意的欣赏着这一副淫糜而又血腥的景色。
　　“神啊，请享用我的身体，请赐予您虔诚信徒您那神圣的精液。”伊万卡手指分开自己的阴唇，露出自己粉嫩蜜穴内部的景色，双眼迷离的呼唤着。
　　她再次为神所具有的力量所着迷，这随意操控灵魂和死尸的能力，意味着神龙拥有干涉生死的力量，而她所渴求的不就是死后依旧能够作为天使延续自己的生命嘛。
　　她已经完全着迷了，她现在真的除了神龙，其他的什么也不顾及了。
　　现在，就算她的丈夫贾里德真的复活过来，她也会毫无顾忌的在自己丈夫面前对黄龙张开双腿，请求黄龙草她。
　　黄龙拿出手机，对着伊万卡拍了几张照片，而后将手机递给唐棠，让唐棠开始录像。
　　黄龙来到伊万卡的身边，和伊万卡十指相扣，龙根不用校准就轻松的挺进伊万卡的蜜穴。
　　啪啪啪的声音在这农场中响起。
　　噗嗤噗嗤的声音在这农场中响起。
　　嗯嗯啊啊的声音在这农场中响起。
　　伊万卡靠在自己丈夫贾里德身上，搂着黄龙，热情的迎合着黄龙的抽插操干，嘴里发出毫无羞耻之意的呻吟与淫叫声。
　　唐棠在旁边录制着这一切，她不断的变换角度，运用着高超的镜头技术记载下这淫糜的一幕。
　　一个姿势用完换下一个。
　　伊万卡爬在丈夫贾里德的身上，看着贾里德那空洞的双眼，抚摸着他那僵硬的脸庞，而后亲吻着那冰冷的嘴唇。
　　而在做这些的同时，她扭着腰，翘着屁股，迎合着身后黄龙的操干。
　　伊万卡和丈夫的尸体接吻着，将嘴里的精液送进那冰冷的口腔中，分开双唇，看着贾里德尸体那毫无变化的表情，露出微笑。
　　她仰着头，舔着丈夫额头上的枪口，品尝着那鲜血的味道。前后晃动着自己的屁股，表情比刚刚更加的兴奋了。
　　……
　　伊万卡回到家中，两个儿子已经睡下，九岁的女儿阿拉贝拉来到门口迎接。
　　“妈妈？”阿拉贝拉看着走进来的妈妈，还有妈妈身边搂着她的男人，有些不知所措加惊疑的叫了声。
　　‘妈妈现在的样子太奇怪了，还有这个男人是谁，为什么搂着妈妈，爸爸呢？爸爸不会生气吗？’阿拉贝拉小小的眼睛里充满了大大的疑惑。
　　此时伊万卡保持着在农场里被草的模样，全身上下光溜溜的，而黄龙则是搂着她，大手揉捏着她的奶子。
　　“这是神龙，是妈妈所信仰的神，也是妈妈的主人。”伊万卡弯腰抚摸着阿拉贝拉的脑袋，微笑着说到。
　　……
　　总统的女婿死了，这是一件大事，而更别说这竟然是来自一伙黑人有组织有预谋的绑架事件。
　　庄严而又优美的墓园，贾里德的葬礼正在进行，亲戚和一些大佬出现了葬礼仪式。
　　牧师在棺柩旁叙说着贾里德的人生功绩与成就，赞美着这个年轻人。而后，开始念诵着祈祷的颂词。
　　颂词没有什么特殊的，就是请求神怜爱这个可怜人，希望他死后能到主的身边之类的。
　　不过，如果细心的人可能会发现，这个颂词中没有提到耶稣，也没有提到天主教或者福音之类的词汇，所谓的神也是单纯的以god来进行称呼。
　　伊万卡一身黑纱裙，带着儿子和女儿站在一边。
　　她表情沉静，看不出喜怒哀乐，但那微微垂下的双眸好似在酝酿着什么风暴…至少旁人是这么感觉的。
　　在更外围的一圈，几个摄像机在变换着角度录制着这个葬礼的全貌。
　　这是总统先生的主意，这个葬礼是要宣传的。
　　既然已经准备代表资本臣服于神龙了，那么就应该借着各方面的条件来打击黑人的社会声誉，为接下来所进行的变革做准备。
　　葬礼结束，伊万卡被记者采访，记者先是表达一下哀悼，而后询问伊万卡此时的想法。
　　“我不是种族主义者，我还会说中国语，我的孩子也会。”
　　“但我不喜欢黑人。”
　　说完这两句话，伊万卡带着儿女离开了。
　　伊万卡的采访被放到网上，引起轩然大波。很多黑人在网上对她叫骂着，但是也有很多人支持她。
　　[我不是种族主义者，但我不喜欢黑人。]这句话甚至成为了一个口号，迅速的出现在了美国各地。
　　伊万卡带着儿女回到家中，她看到了正在沙发上和唐棠做爱的黄龙，她三个孩子也看到了。
　　不过，伊万卡和她三个孩子都没有什么惊讶的，因为在这几天，她们已经习惯了。
　　伊万卡来到黄龙的身边，跪在他的面前，舔着黄龙和唐棠的交合处。而后给黄龙口交，又撅着屁股给黄龙草。
　　漂亮的女仆端上来午餐，看到这一幕没有什么惊慌，而是面露憧憬。这个女仆也是一个神龙信徒。
　　阿拉贝拉和两个弟弟配黄龙与唐棠吃着午餐，三个孩子偶尔看着餐桌下正在给黄龙舔肉棒的妈妈，表情有些害羞，但也面露憧憬。
　　他们知道，神龙是神圣而又伟大的，服侍神龙是无上的光荣。

第64章 伊万卡一家
　　阿拉贝拉和两个弟弟不一样，她已经知道男女有别，知道什么是做爱，也知道什么是夫妻。
　　‘爸爸死了，妈妈成为了另一个男人的性奴。’这是一件极其羞耻的事情。
　　但是，如果那个男人是一个神，是拥有强大神力的神龙，那么这件事就变成了荣耀。
　　“我妈妈是神龙的性奴。”阿拉贝拉可以非常骄傲的对其他小孩这么说。
　　欧美的小孩很早熟，不仅仅是心理上，还有生理上。白人的小孩相比亚裔小孩普遍看上去的年龄会比实际年龄大一两岁。
　　而也许是淬体丹的原因，阿拉贝拉今年9岁，看上去却是和唐棠差不多大小，说她十二三岁也没有问题。
　　并不是淬体丹催熟，而是淬体丹优化体态，会减少婴儿肥，让阿拉贝拉的身体看起来已经多了一些性感。
　　而美国的小孩也确实出现性早熟现象，很多地区7岁的女孩就开始乳房发育了，而阿拉贝拉9岁乳房也开始发育了。
　　“我也是神龙的性奴。”贵族小学中，阿拉贝拉如此的对朋友说。
　　说完，她还拿出手机给朋友看一个视频。
　　视频中，她的妈妈伊万卡穿着母狗性奴装，一边骑在黄龙的身上颠簸着，一边给两个儿子哺乳，而她阿拉贝拉则在黄龙和伊万卡的交合处，舔舐着妈妈的阴蒂。
　　伊万卡本来已经是没有奶水了的，这是为了迎合黄龙的兴趣，而服用的泌乳素。
　　阿拉贝拉已经成为了信徒，而在她的身边，那些小孩也是信徒。因此，看到阿拉贝拉拿出来的这个视频，她们没有什么怪异的神色，都是羡慕。
　　成为神龙的性奴，那么就意味着能够和神龙亲密接触，就算抛去信仰方面的憧憬，单纯从利益方面考虑，也是有着得天独厚的优势。
　　视频的结尾，阿拉贝拉含着黄龙的肉棒，吞咽着黄龙射出来的精液，对着镜头比划了一个耶。
　　“咦？神龙没有和你做爱吗？”一个小女孩好奇的问。
　　“…还没有。”阿拉贝拉有些失落。
　　“那你还算不上是神龙的性奴嘛。”
　　听到这句话，阿拉贝拉更加失落了。
　　回到家中，卧室里传来呻吟声，那是她妈妈的呻吟声。
　　因为伊万卡的身份以及新鲜感，黄龙这一阵经常出入她的家中呢。
　　阿拉贝拉在门口偷窥了一会，扣弄着自己的小穴，双眼逐渐迷离。
　　里面的声音逐渐停息，阿拉贝拉缓过神来，没有进去打扰自己的妈妈和黄龙，而是来到了浴室，准备清理一下自己。
　　过了一会，浴室的门开了，一开始她以为进来的是妈妈，不过转头一看，进来的是那名为唐棠的女孩以及黄龙。
　　‘哦，对了，刚刚床上确实有她在呢。’阿拉贝拉看着唐棠心中想到，只不过在她偷窥的时候，唐棠已经是满身精液的躺在一旁了，所以她没有过多注意。
　　此时唐棠依旧是满身精液的模样，挺着怀孕的西瓜肚，抬手向着阿拉贝拉微笑的打招呼。
　　黄龙一边揉捏着唐棠那因为怀孕而发育到C罩杯的奶子，一边对着阿拉贝拉微笑的点了点头。
　　三人已经在浴室中进行清洗，伊万卡家中的浴池很大，长宽四五米，就算是进去五六个人也不会显得拥挤。
　　‘神龙的人形态真的非常的威武呢。’阿拉贝拉有些害羞有些痴迷的看着黄龙。
　　不过，说是人形体也有些不准确，应该说是半人形态。
　　在伊万卡的家中，黄龙无需隐藏自己的特异性，所以他那因为龙之血脉而长出来的龙角、龙鳞也都是大大方方的显示出来的，那恰到好处的龙鳞并没有让黄龙显得怪异，反而是如同首饰一般，增添了一份华丽。
　　“唔--”
　　唐棠发出一声诱惑的呻吟声，她仰着头，靠在黄龙的胸膛上。
　　阿拉贝拉向水下看去，没有看到什么，不过从唐棠和黄龙的姿势，她大概能知道水下是什么景象了。
　　‘明明才刚刚做过，神龙大人还真是厉害呢。’阿拉贝拉心中惊叹。
　　龙血带给了黄龙强大的体魄、精力以及性欲，就算是连续草女人一整天都没有什么问题，因此在这么和女孩亲密洗澡的过程中，自然是不可能老实的。
　　唐棠的呻吟声勾引着阿拉贝拉的情欲，她抚摸着自己水下的处女小穴，羡慕痴迷的看着唐棠在黄龙的身上一下一下的起伏动作。
　　水花荡漾，圆挺的西瓜肚一上一下的在水上浮现。
　　水中做爱过后，黄龙和唐棠窜出浴池，黄龙坐在一旁的座椅上欣赏着落地窗外的景色，而唐棠则是跪在黄龙的腿间，用自己的嘴穴继续给黄龙处理性欲。
　　阿拉贝拉羡慕的看着，她也想服侍神龙，但是她不敢提出要求。
　　她不敢向黄龙提出要求，也不敢向唐棠提出要求。
　　身为信徒的她能够感觉到，唐棠是神龙使者，甚至是神龙使者之上的存在，比她的位格要高上很多。
　　不敢，唐棠却是看出了她的渴望，向她招了招手。
　　阿拉贝拉忐忑又期待的走了过去，而后跪在黄龙的面前，欣喜的开始舔舐着黄龙的肉棒，而唐棠则是在一旁指导着。
　　唐棠可以说是所有女人中呆在黄龙身边时间最多的了，她也是黄龙日常性欲处理器，各种性技已经练得炉火纯青，口交的技巧绝对横扫世界上九成九的妓女，甚至可以说，这世界上没有几个女人能比她更懂口交。
　　在唐棠的指导下，阿拉贝拉的口交技巧迅速的提高。
　　“给她破处吧，主人。”唐棠有些兴奋的说到。
　　“太早了吧，她才九岁。”黄龙一边抚摸着阿拉贝拉的头发和脸蛋，一边说到。他其实也有些兴趣，但还是有些踌躇。
　　“虽然才九岁，但看她样貌和我差不多大了。而且，您可是神啊，需要在乎这些吗？”唐棠撺掇着。
　　黄龙一想，也是，他都这么厉害了，还需要在乎这个？
　　于是，黄龙直接将阿拉贝拉抱了起来，放在了自己的腰上。
　　‘我终于要真正的成为了神龙的性奴了吗？’阿拉贝拉双手分开自己的小穴，一点点的向着那根挺直的肉棒坐下，一边在心中激动的想到。
　　黄龙扶着阿拉贝拉的纤腰，阴茎顶着紧密的稚嫩阴唇，龟头一点点的钻开她的阴道口，而后上下左右的旋转，使龟头可以不断的刺激着阿拉贝拉的小穴。
　　阿拉贝拉的小穴逐渐分泌出越来越多的淫水，淫水迅速的浸湿了黄龙的龙根。
　　淬体丹让阿拉贝拉的性器成熟了不少，而黄龙的体液也富有极强的催情效果。
　　将龟头逐渐的插入阴道，阿拉贝拉仰着头，扶着黄龙的手臂，一点点的坐了下去，而她的小穴也将那粗大的龙根吞了进去。
　　处女膜被突破了，那龙根如同钻头一般，坚定有力的侵入着。
　　平坦的小腹在龙根的进入后，迅速的鼓了起来，那一条明显的条状物在小腹上凸显着。
　　“啊～--”阿拉贝拉叫出声来。
　　但是，奇特的是，明明是一个九岁的幼女，在这个大肉棒的侵犯下，发出的叫声不是痛呼，而是明显带有淫糜之意的淫叫。
　　这自然是归功于黄龙的体液，相比当初给唐棠破处的时候，他的体液更强了。
　　而阿拉贝拉，在感受到那贯穿全身的快感后，也情不自禁的陷入了狂热当中。
　　‘不亏是神龙，明明破处应该是很痛的，但是我现在竟然这么舒服。’阿拉贝拉痴迷的想到。
　　阿拉贝拉扶着黄龙的手臂，开始上下做着深蹲，黄龙的龙根随着她的深蹲起落，而在她的股间不断的出现、隐没。
　　不过，她的动作太慢了。
　　黄龙将阿拉贝拉抱在怀中固定，而后就开始抽插挺动起来，他的速度越来越快，慢慢竟然变得如同打桩一般。
　　阿拉贝拉纤细的双腿在空中，不断随黄龙抽插的动作而摇动。
　　“啊…啊…主人…主人！”阿拉贝拉呻吟着，淫叫着。
　　浴室的门被推开一个小缝，阿拉贝拉的两个弟弟的小脑袋在门口出现，他们好奇的看着浴室里的景色，看着自己的姐姐阿拉贝拉被黄龙草的淫叫、操到哭泣、操到翻白眼。
　　黄龙草了阿拉贝拉一个小时，两个弟弟也在外面看了一个小时。
　　一个小时后，唐棠已经离开了。而黄龙抱着阿拉贝拉，将自己的第十发精液内射在了她的子宫当中。
　　阿拉贝拉此时的小腹已经鼓了起来，好像坏了三四个月大的胎儿一般。
　　黄龙对着门口的约瑟夫和西奥多招了招手，两个小家伙乖巧走了进来，好奇有忐忑的看着黄龙。
　　这两个小家伙在比尔呢的面前可是很调皮的，但是在黄龙的面前却非常老实。
　　虽说是小男孩，但此时约瑟夫和西奥多单凭脸蛋还真看不出来的他们的性别。
　　如果是换上小裙子走在外面，就算说他们是女孩也不回让人有半点怀疑。
　　这一方面有淬体丹的原因，另一方面也有信仰的原因，他们信仰黄龙，所以被影响的向着黄龙审美所喜爱的样貌成长。
　　总之，这两个小家伙完全就是两个小萝太。
　　黄龙指了指指了指自己和阿拉贝拉的交合处，两个小萝太瞬间明白了过来，他们脱下自己的衣物，跪在黄龙的面前，开始舔舐着黄龙和他们姐姐的交合处。
　　黄龙不喜欢玩男人，就算是一个非常漂亮的伪娘，他也不会去草他。
　　不过，小萝太则有些不同，他虽然也不会去草小萝太，但至少让他们舔自己鸡巴还是感觉不错的。
　　约瑟夫和奥西多乖巧的舔着黄龙的蛋蛋，一人一个蛋蛋的含在嘴里，小巧的舌头卖力的舔舐着。
　　阿拉贝拉对此无知无觉，她翻着白眼躺在黄龙的怀里，精神已经是神游天外，身体却还在微微颤抖着，高潮的快感依旧徘徊在她的体内。
　　黄龙看着约瑟夫和奥西多，面露邪笑，伸手一指。
　　变异技能发动，六岁的约瑟夫的肉棒开始变大并且坚挺，而四岁奥西多的菊花开始变得粉嫩娇艳。
　　约瑟夫开始情不自禁的抚摸着自己的肉棒，撸动起来。
　　而奥西多则是用自己的手指插入自己的菊花，一根两根三根…，到最后整个手掌都塞进了他自己的菊穴当中。
　　“唔--唔--”西奥多的手掌不断的在自己的菊穴中抽插，在变异的技能下，他的里面非常的干净。
　　而一边抽插着，他一边发出瘙痒难耐的呻吟声。
　　‘想要，想要，想要什么更好的东西插进来。’西奥多心中渴求着。
　　他知道自己想要什么，他想要肉棒，就比如眼前这根正在插着她姐姐的肉棒。
　　不过，他知道神龙是不会给他这个的。
　　于是，本能的驱使下，他将手伸向自己的哥哥，伸向约瑟夫的胯下那根变异大肉棒。
　　两个人的脸蛋凑在一起，一起舔着黄龙的蛋蛋，约瑟夫看到了自己弟弟那迷离渴求的眼神，他明白了。
　　于是，就这么一边给黄龙舔着蛋蛋，约瑟夫一边将自己的肉棒插进了弟弟奥西多的菊穴当中，啪啪啪的开始操了起来。
　　浴室的门再起被打开，却是一身奇特打扮的伊万卡走了进来。
　　“美国的自由女神，拜见神龙大人。”伊万卡跪在黄龙的面前，媚笑着说到，没错，她的穿着正是模仿那自由女神像。
　　黄龙哈哈大笑，知道这是伊万卡玩的情调。
　　“哦？自由女神拜见我想要做什么？”黄龙顺着伊万卡的话头往下说。
　　“想要神龙大人的龙根，想要神龙大人的精液，想要成为神龙大人的母狗。”伊万卡娇声说到。
　　“真是个贪婪的女神呢。”黄龙调笑着。
　　“没错，我虽然身为美国象征的自由女神，但确实是一个贪婪的bitch。”说着，伊万卡转身撅着屁股，扒开自己的小穴，转头媚笑。
　　“请神龙大人惩罚我吧。”

第65章 美国的洗礼
　　1月20日，这一天，持续了数个月的美国总统大选终于结束。
　　几乎是理所应当的，特朗普再次当选美国总统，完成了连任。
　　拜登，这个特朗普的总统竞争者，先是以黑马的姿态横空出世，在开局的时候显现出了颇为强势姿态。
　　美国人民本以为他会越战越强，至少能和特朗普分厅抗衡。
　　但是，却没想到这老头真是出道既是巅峰，接下来的几个月连续走下坡路。
　　几乎每一次演讲或者对垒，他都能显现出自己某一方面的劣势。
　　可能是年纪太大了吧，精力不足，总统大选可是非常考验精神的，拜登的劣势就是源自他无法顶住这个压力。
　　一开始人们还能够接受，毕竟人无完人，特朗普那样不着调的东西都能当选总统，拜登虽然有这些又那些的小毛病，但也是可以的。
　　然而，随着这些劣势积累，人们逐渐的发现，拜登真的不行。
　　特朗普是一个特立独行的家伙，是一个敢于叫板近数十年国策的家伙。
　　但是，他至少是有一个属于自己的方向，他知道自己在做什么，他有着自己的手段。
　　可拜登呢？他唯一有的可能就是年纪了，其他的什么都没有。
　　如果说特朗普为了自己的利益和谋划不断的说假话，那么这家伙就算不断的说空话。
　　如果将美国比喻成一个家族，那么现在家族开始摔落。
　　而特朗普就是要带着家里人去当山贼，前途未卜。
　　而拜登就是守着这个家，不断的吃老本，前途可知。
　　美国人很多幻想着维持大家族的体面，他们想要让拜登带领着他们继续过着体面的生活。
　　虽然，他们原本就是山贼，虽然他们是以山贼起家，但他们不想回到当山贼的日子里。
　　这就是美国选举中的内在逻辑。
　　直到神龙教的出现。
　　神龙教的出现对黑人的社会地位产生了巨大的打击，不断有黑人失踪，而美国的警察体系也正在遭受打击，所以到现在，明知道那些黑人的失踪和神龙教有关，但却没有警察抓到过神龙教的家伙。
　　有人提议要整治神龙教，但是特朗普出面，搬出了美国宪法的宗教自由。
　　那些人知道特朗普这头没希望了，于是想要找人和特朗普打擂台，将特朗普打下去。而这么一找，那不是有个现成的嘛，没错，就是拜登。
　　于是，那些反神龙教的人士，就找到了拜登。
　　拜登如他们所期望的那样，公开表示，如果他当选总统，那么他将会修改宪法，增加对宗教的审查力度，整治那些不符合规定的宗教。
　　反神龙教人士很兴奋，他们对拜登的支持力度不断的增加，拜登一时间竟然有了比竞选之初还要强大的威势。
　　然而，在这样的情况下，没有人发现，拜登虽然在舆论气势上很足，但在各种采访节目和演讲的时候，他其实很平静。
　　一开始竞选总统的时候，他很有精神，有活力，有冲劲。
　　中途他开始表现出了老态，但还给人那种拼死挣扎的感觉，虽然每一次挣扎他都会暴露软肋，但他却是在挣扎。
　　可现在，他很平静，那不是胜券在握的平静，而是放弃了挣扎的平静。
　　那些反神龙教的人士不知道，尤其是那些黑人，他们基本都没有发现这些。
　　他们不知道，其实拜登并不是他们的希望。
　　之所以拜登会答应他们，也完全是因为一些财团和拜登交流后的结果。
　　如果放在戏台上。
　　对于那些黑人和反神龙教人士来说，拜登就是唱白脸的。
　　而对于整个美国的未来来说，其实拜登就是被那些财团拉出来唱黑脸的。
　　别说拜登绝对不会当选，就算是阴差阳错当选了，拜登自己也会直接病重，瞬间退位。
　　拜登存在的意义，就是为了让整个美国人民都明白，宗教自由是绝对的…
　　神龙教是不可被制裁的！
　　特朗普继任美国总统，他的精力终于从选举中抽出来，开始专心处理政务国策了。
　　首先第一件事，特朗普降低了对国外转移社会矛盾的进程。
　　转移矛盾是政客非常喜欢用的伎俩，特朗布也不例外。不过，不同的事情需要不同的处理方式。有的矛盾需要转移，但有的矛盾需要快速处理。
　　之前美国的社会矛盾主要是就业、经济、种族三方面的矛盾，而这三个方面在这一年中都有过爆发。
　　比如说，疫情期间众多人上街游行，强烈要求复工复产，他们就是就业矛盾的体现。
　　美国医院无法得到呼吸机，而富豪的别墅里却有刚刚购买到的呼吸机，这是上层经济建筑的矛盾。
　　而美股接连熔断，属于中层管理的经济矛盾。
　　防护服之类的商品存在大量缺口，这是基层的经济矛盾。
　　制造业回流是为了解决基础经济矛盾，和中国打贸易战是为了解决中层经济矛盾，别管能不能解决，目的是这个目的。
　　至于上层经济矛盾，这个不可能解决，特朗普就是资本家，他不会背叛自己的阶级。
　　而白人警察跪杀黑人，黑人大规模游行，这是种族矛盾。
　　本来，这三大矛盾特朗普都没有办法很好的解决，所以他需要转移矛盾。
　　但是，现在他发现自己有机会把这三大矛盾都解决了。
　　上面说是按照就业、经济、种族的顺序说，那么下面就按照反过来的顺序说吧。
　　种族矛盾，有趣是与黑人有关的种族矛盾。神龙教的出现就是解决这个矛盾的最好办法。
　　原本那些黑人也是美国人，但是，有着神龙教的支撑，特朗普敢让黑人从美国人的组成中剔除出去。--这就解决了种族矛盾。
　　黑人没有了，基础商品充足了，底层民众获得了实惠。
　　美国资本阶级必定能从获得大量的好处，再加上用黑人换取的养颜丹、淬体丹，资本阶级对美国的信心增加，美股必然迅速回升。
　　--这就解决了经济矛盾。
　　黑人没有了，那么黑人空出来的那些岗位，自然就需要有人去填充，于是那些失业的人也有了就业。--这就解决了就业矛盾。
　　于是，国际上瞬间发现，特朗普消停了。
　　他不再是怼天怼地，怼完对手怼队友，他开始变得和气了。
　　外交部开始重新和其他国家进行友好交流，不仅是原本的盟友，甚至连根中国也开始友好交流起来。
　　一方面，特朗普为了专心应对接下来的国内动荡，需要一个良好的外部环境。
　　另一方面，他也是从自己的女儿伊万卡那里得知，神龙的人形态有着华人特征，名字也有着华人的特征，而且和华人的神话传说好像具有很深的渊源。
　　虽然不知道神龙和中国有多么密切的关系，但先保持一下友善总是没有错的。
　　对外，特朗普老实了。对内，他却开始作妖了。
　　比如说，他这天接受了一个采访。
　　在采访中，他大力抨击政治正确，直接就说，政治正确正在摧毁美国。
　　“我们是一个自由的国家，而政治正确正在扼杀自由。”
　　“比如说，有规定公司或者某些部门必须做到种族平等、男女平等，这本来是理所当然的事情，但是却被扭曲成了人数必须保持平等，这简直是完完全全的扭曲。”
　　“真正的平等自由，应该是‘有能者上，无能者下’，但现在呢，变成了根据性别和种族，强制性的做到数量平等，而不再以能力作为上下选拔的标准。这是将根本思想变成了形式主义，这是对平等自由最大的亵渎。”
　　这个采访报道出去之后，如同一个信号一般，所有的大集团都开始对自己的内部进行清理。
　　原本因为平衡而被提拔上来的人重新扔了下去，原本忍着恶心吸收进来的家伙，也重新踢了出去。
　　大集团大企业如此做，小企业也就跟风了。
　　政治正确是什么？那是一股风气。当大企业带起来了另一股风气，这股风气也成了一种政治正确。
　　于是，很明显的结果，就是黑人大批量的失业了。
　　他们之中可能大部分都是无能者，所以被清理出来很正常，但也有一些是有些能力的，可以清理也可以不清理，但因为这股新的政治正确，他们被清理出来了。
　　黑人大批量的失业，这会带来什么样的结果呢？
　　这太显而易见了，当然是犯罪率的飙升啊。
　　不仅犯罪率飙升，各种暴动也是频繁的出现在美国的各地。
　　有的媒体借此开始抨击特朗普，说黑人的失业以及暴动都是他的错。
　　“不不不，这不是我的错。他们被开除，只能说明他们无法胜任自己的职位。原本他们仗着自己是黑人，以政治正确为要挟才获得的职位，现在只是因为能力不足而失去了而已。”
　　“至于暴动？你要抢夺我的钱，我不给，然后你把我杀了，你犯了杀人罪，这是我的错吗？”
　　“遭受不公？如果遭受不公就意味着触犯法律是理所应当的，那么每个人都有触犯法律的正当性。”
　　记着被压制住了，她被特朗普的气势压制住了。
　　特朗普这个人很会装傻，就好像他明知道疫情的危险性，但为了经济、为了大选、为了资本家的支持，他会在全世界的人面前装傻。
　　但是，在不装傻的时候，他那股源自资本家身份的侵略性就显露了出来。
　　而现在，他不仅仅是资本家，还是一个总统。
　　他当总统已经四年了，他已经适应了现在这个位置。
　　在一开始，他是想要通过竞选总统来给自己提高名声，获取利益。
　　意外竞选成功了，他没有什么准备，所以他动用总统的权力给自己的家族捞好处。
　　再后来，他好处捞的差不多了，他痴迷于总统所带来的权力之中。
　　他想要真正的当一个总统，所以他开始用自己的方式来给美国打针强心剂。
　　这强心剂药力太猛，如果撑过去了，那么美国再强上几十年，如果撑不过去，那就是直接跌落神坛。
　　而现在，四年过去了，他坐在这个位子上已经四年了，他终于完成了一个资本家到一个资本家总统的进化与转变。
　　他早年喜欢玩脱口秀，他对于气氛的把控非常的得心应手。
　　在数万人的面前，在世界性的摄像头面前，他可以随意的倚着讲台谈笑风生，他可以天南海北的吹牛打屁，他可以随心所欲的嘲笑着对手。
　　而现在，当他把这个能力运用在上位者的气势中时，将他运用在自身的侵略性中时，一般人真的难以在他的面前挺直住自己的脊梁。
　　特朗普的决策被坚定的执行了下去，黑人的失业率越来越多，犯罪率也越来越多。
　　黑人越来越欢，给美国社会造成了很大的动乱，特朗普却是越看越高兴。
　　闹吧，闹的越欢死的越快。
　　随着黑人的闹腾，其他美国人对于黑人越来越讨厌，对黑人的排斥情绪越来越严重。
　　神龙教的影响力迅速的扩大，越来越多的美国人成为了神龙教的信徒。
　　神龙教的信徒越多，黑人死的越多，黑人闹的越凶，死的更多，如此就出现了一个恶性循环。
　　哦，这对于黑人来说是恶性循环，对于神龙教来说，这却是一个良性循环。
　　如同大清洗一般，美国正在洗清自己身上的秽物，即将迎来自己崭新的一面。
　　话说，每每了解研究特朗普和拜登的资料，就让我情不自禁的想到中国的几代领导人。
　　拜登那个老年痴呆就不说了，特朗普虽然开始的表现让人摸不着头脑，但几经反复，到现在也基本被人研究透了。
　　但中国领导人，连续这几代的中国领导人，都给人一种捉摸不透的感觉。
　　虽然中国确实有上位者喜怒不形于色的传统，虽然这确实是中国传统帝王心术中最基础的部分，但是连续这几代领导人，基本从毛主席算起，都像是一个模子里刻出来的，差异性感觉真的很小。
　　先不说领导人的能力是强是弱吧，这个真不好说，毕竟连当初被喷的很惨招商引资、出卖稀土，现在都变成了翻盘的利器。
　　但就说着让人看不出来心理到底在想什么的一点，就感觉比特朗普这种人更加可怕。
　　这就是政治结果的差别啊。
　　美国因为是多个政党，需要争夺选票，所以需要独特的个人魅力。
　　而中国则是十年计划、百年大计，所以需要的是能够将这些计划始终如一坚定执行下去的人。

第66章 伪娘和扶她
　　美国的神龙教在蓬勃发展，中国的神龙教发展的也是非常顺利。
　　自从有了政府机关的暗中配合，中国剩下的黑人要么是被遣送出境，要么就是被杀死了。
　　而神龙教在宣传发展上也更加的明目张胆，并且已经被宗教事务局认定为合法宗教。
　　现在是21年三月，距离黄龙将龙之化身展现在世人面前已经过去了六个多月，也就是半年的时间。
　　半年中，教堂盖了起来，神像立了起来，政府内部的人员迅速的变动，虔诚的信徒不断接替那些重要的位置。
　　此时信徒已经占全国人数的十分之三四，在这神龙神话的家乡，本身就有那股亲切感，更别说还有那些淬体丹和异能的诱惑，没有人能抵抗得了这些诱惑。
　　诸多学校开始进行特殊宣传，因为信仰空间特殊的学习方式，这些学校将此纳入到教学方式当中。
　　基础的学科，比如数学、语文、外语、历史这些，都是可以通过信仰空间直接进行学习。
　　而有了这个，学校就可以交一些其他的东西了。
　　比如说，实战。虽然在信仰空间中能够学习到很多的武技以及枪械应用，但是那毕竟只是了解到，而不是用自己的身体去记住。
　　因为政界和军界都已经有了很多的信徒，所以有的学校甚至能够练习到军方，获得枪械的使用权，教授手枪、步枪甚至狙击枪的使用方法。
　　而除此之外，还有一个重要的点就是思想品德教育。不同的时代，需要不同的思想，新一代也需要一个适应这个时代的思想。
　　单纯的教授杀人技巧显然是一个不健康的发展方向，虽然为了神龙，为了利益，杀黑人是必须杀的，但怎么将这个思想结合到正常的生活当中，怎么疏导新一代的内心，让他们不会因此而产生心理疾病，这也是很重要的。
　　有着信仰之力的辅助，只要以教义、神的指引作为核心，那么这部分的思想教育也是没有问题的。
　　最终教育的目标也并不复杂，就如同‘人吃肉所以杀生’这个道理一样简单。
　　政府在这个教育中也有一定推波助澜的作用，因为在经过研究之后，高层已经明白了，黑人在现在就是一种资源，一种再生极慢的资源，未来必然会消失的资源。
　　在这个变革当中，谁能掠夺到最多的资源，那么谁就能够掌握未来世界的话语权。
　　如果从绝对的利益角度来出发，那么此时派遣大军像着非洲进发显然是最好的选择。
　　不要小看领导阶层的决心，也不要小看他们对于战争的接受度。
　　但是，人毕竟是人，不可能纯粹的根据利益来进行驱动。
　　从外部条件来说，中国和美国达成了默契，但是欧洲、中东、澳洲、南美、加拿大、俄罗斯…，这些地方还没有被神龙的神光所笼罩，如果贸然出兵的话，必然会遭遇到国际上的巨大压力，甚至可能会和这些地区发生战争。
　　就算中国和美国练手，就算最后赢了战争，其所付出的代价也会是惨重的。
　　其次，在国内方面，毕竟仅仅是半年的时间，人们就算是接受了神龙教，但也还没有接受一场对外发动种族灭绝战争的心理，冒然开战也导致国内不稳定，严重的可能会产生分裂。
　　至于会不会被别人抢占先机，这倒是无需顾虑，毕竟就算是其他人先发动对非洲的战争，也不可能一两天就解决完。
　　相比美国，提前近三个月发展神龙教的中国已经有了很多优势。
　　比如说有很多人偷渡到了非洲开始了狩猎，到现在已经有数千人拥有了异能。
　　而在淬体丹方面，中国也建立起了更为稳定的渠道，虽然五百万一颗的价格很贵，但是对于政府高层以及那些身价上亿的富豪来说，这还真不算什么。
　　话说，因为要购买淬体丹，很多房地产大佬们都在紧急的抛售手里的房子，倒是迅速的把房价压下来了，也是帮政府解决了一大难题。
　　相比于淬体丹来说，养颜丹就更好买了。
　　所以，现在看那些电视媒体，能够明显的发现，很多富豪以及官员都比以前年轻了太多太多。
　　明明是五六十岁的家伙，但现在却基本都好像三十多一样。
　　相比那些富豪来说，穷人们就没有资本去购买什么淬体丹了，但是，他们也有自己变美的方式。
　　祈祷。
　　这个神龙教信徒最简单最基础的技能，却是因为变异这个技能的辐射影响而蕴含着不简单的力量。
　　只要信仰之心足够的虔诚，贡献的信仰之力越多那么得到的反馈就越多。
　　只不过，这种反馈不是基于他们自身的愿望，而是基于黄龙的审美观以及喜好。
　　很显然，就如同之前众多的例子一样。
　　身为一个男人，他不可能喜好看一个个的壮汉，他又不是gay。
　　女人当然是美女，而男人，他虽然不会去草伪娘的菊花，但是看着那些漂亮的伪娘还是很舒服的。
　　所以，整个中国，女的越来越漂亮了，男的也越来越漂亮了，伪娘越来越多了。
　　以前，参加什么漫展，看到一个漂亮的coser，不确定对方是小姐姐还是小哥哥。
　　现在，走在大街上，看到一个漂亮的美人，也是很难确定对方是小姐姐还是小哥哥了。
　　不仅是伪娘变多了，双性人也越来越多了。
　　而因为这个，有一个法案正在被讨论是否应该被通过，那就是第三性别的身份界定，是否在身份证上增加一个双性。
　　而如果增加了这个双性的话，那么在结婚法上，是否要做一定的调整？
　　双性的法律界定是有先例的，比如说德国，在17年的时候就出台了双性的身份证。
　　从双性界定方面，德国确实走在了前列，不过德国反对同性恋的浪潮也非常的强烈。
　　中国相比德国，虽然没有双性的法律界定，但是反对同性恋的也没有那么激烈，只要你不影响我，那么你是不是同性恋对于大多数中国人来说都是没有关系的。
　　至于那种你不支持同性恋就是反对进步的叫嚣，纯粹的脑残。
　　不支持同性恋是理所应当的，毕竟这没有生物学上的基础。但双性不一样，双性能够让女人生孩子，也能给男人生孩子。
　　那么，如果是结婚的话，双性人是不是能够随意和南方或者女方结婚呢。
　　那如果出轨的话，怎么才能算是出轨呢？
　　比如和女方结婚，然后在外面给男人草，如果被拍到做爱的视频当然算是出轨，但如果仅仅是开房呢？
　　毕竟两个男人开房可不能算是出轨啊。
　　还有针对强制离婚的规定，如果一方无法生育，那么另一方可以要求强制离婚。
　　但是，女性无法让双性怀孕，那么双性是否可以以此为条件要求强制离婚呢？
　　就在很多人为此争论的时候，一件事让这些人的争论瞬间有了结果。
　　那就是黄龙的孩子出生了。
　　秦月焰是五月怀上的孩子，现在到了三月，那个孩子出生了。
　　此时的秦月焰已经不再管理什么监狱了，因为信徒以原本没有想到的速度增加，现在已经不需要特殊管理了。
　　现在秦月焰主管女仆选拔与管理，算是黄龙后宫里实际的女主人了。
　　在众多美女的服饰下，秦月焰穿着美美的婚纱照，拍了一组又一组的照片，而后迎来临盆。
　　她顺利的生出了一个孩子，而那个头生龙角，漂亮可爱，被黄龙取名为秦芯的孩子，正在双性。
　　因为这个孩子，那些双性的信徒得到了非常大的话语权，于是法律方面的制定也大大的偏向于了双性。
　　法律规定女性应该享有女性应有的生理需求，男性也应该享有男性应有的生理需求，而双性也应该享受双性的生理需求。
　　而因此，双性如果和一个双性结婚，那么按照普通的婚姻法来即可，而如果结婚对象不是双性，那么双性就可以同时拥有妻子和丈夫，也就是三个人的婚姻。
　　感觉不公平？那你也通过祈祷成为双性不就可以了？
　　于是，这台法律出来之后，双性的转化率果然提高了很多。
　　而实际上，对于这个法律抵触的人还真没有多少。
　　很简单，因为这对于三方都没有什么损失。
　　对于男人来说，有一个双性在中间牵线搭桥，那么他将有两个小穴、两个小嘴、两个嫩菊、四个奶子可以享用，这就相当于有两个完全不会互相吃醋的女友。
　　想象一下，两个美女一起舔自己的鸡巴，一人一个的吸吮自己的蛋蛋，爽歪了好嘛。
　　而对于女人来说，这就是正常情况下难以实现的逆后宫啊，小穴和菊蕾同时被男人草，这对于绝大多数女人都是难以享受到的刺激性爱，有了这样的法律，找一个双性对象，就能够顺利的享受到了。
　　于是，在这个法律出台之后，双性瞬间变得非常吃香。
　　很多不喜欢变成双性的男女，找对象却都想要找个双性的。
　　走在大街上，能看到很多三人行，在旅店的门口能看到进进出出的人也有很多三人小队。
　　不用怀疑，这种组合里，基本都会是一男、一女、一双性了。
　　而可能是因为双性派的打头冲锋，跟在后面的伪娘派就显得更加潇洒了。
　　在信徒中，伪娘和双性的人数差不多是相等的。
　　这并不是说选择变成双性的和那些选择保留男儿身被动变漂亮的伪娘一样多，而是因为双性不仅仅是从男性转变的，还有很多从女性转变的。
　　到现在一共半年，伪娘和双性各自占整体人数比例的十分之一，剩余男性占十分之五，女性占十分之三。
　　这里的伪娘不是那些化妆后像女人的伪娘，而是不化妆都像女人，而且还是像漂亮女人的伪娘。
　　即使是不化妆都非常漂亮的伪娘，这在以前绝对是稀有物种，但在现在，则是二三十个人里面就会有一个，已经是非常常见了。
　　抛出去老人、中年人、小孩，这基本意味着每个公司、每个班级里就会有两三个这样的极品伪娘。
　　男人能抵挡得住那些化妆伪娘的魅力，那能抵挡得住天然极品伪娘的魅力吗？
　　相比于女人，这些伪娘能和男人玩到一块去，能够有共同的话题，能够理解你的苦衷、你的压力、你的人生，如果说这世间有真正的红颜知己，那么相比那些女人，这些伪娘更加胜任这个称呼。
　　而相比双性，伪娘不会怀孕，只要能够接受，那么也不会有未来生活上的心理压力、责任压力。
　　于是，在这样的情况下，很多男人都开始讨好起伪娘来，甚至因为面对是不是异性，他们显得更加的放松，更加的自然，也更加的有活力。
　　而那些伪娘呢，他们原本是男性，是讨好女性的一方，现在却变成了被讨好的一方。
　　他们虽然了解男人，虽然知道那些男人甜言蜜语里的真实想法，虽然明白这都是自己会去做的事情。
　　但是，他们本来戒备心就低，面对那样的糖衣炮弹，很多都是难以抵挡就放弃抵抗了。
　　于是…
　　学校里，伪娘学生被同学或者舍友攻略，被同学弄到旅馆的，还有直接被舍友在宿舍里就草了的。
　　而基本被一个舍友草了的伪娘，在接下来很快就会被其他舍友也草了屁股。
　　最后，这个伪娘就会变成宿舍里的肉便器，天天被三个、五个的鸡巴草的魂不守舍。
　　公司里的伪娘被同事攻略，弄到了旅馆，弄到了床上，被原本可能还有过矛盾的同事草的嗯啊乱叫，跪在床上吃着同事的鸡巴，舔着对方的精液，意乱情迷。

第67章 猎魔人
　　在秦月焰生孩子的一个月后，唐棠也迎来了她的生产。
　　和秦月焰一样，唐棠也是穿着一身婚纱拍照，而后临盆，生下她和黄龙的孩子。
　　而和秦月焰一样的，她生出的孩子也是一个双性的。
　　人之所以是分男性和女性，其原因是因为这样的性别分化会让种族延续的更加安全。
　　但是，黄龙的孩子不需要担心这个，有着他的血脉，这些孩子不会有任何疾病上的危险，所以双性自然是她们最好的选择。
　　伴随着这个被黄龙起名为糖霜的出生，历时数个月，在太平洋海底的龙宫也终于建好了。
　　珍珠、珊瑚、贝壳、玉石、水晶、钻石，集合这些价值连城的宝物所搭建出来的豪华龙宫。
　　占地面积一百平方公里，长宽一万米的正方形，上下高三层，梯台般的结构。
　　从上到下，第一层是大殿+黄龙的寝宫+女眷的居所，第二层是炼丹室、仓库、食堂、献祭物品接收处，最底下层是献祭物品存放处、卫生间。
　　龙宫身处千米多深的海底，这里本来应该是幽暗一片，但此时龙宫的周围却是七彩斑斓一片光明。
　　发光的真菌遍布整个龙宫以及周围数十公里的范围，那些被黄龙认定为是垃圾的珊瑚丹成为了这些真菌的养料，不仅让它们长势喜人，更加闪亮，甚至还让这些真菌多了一些特殊的功能。
　　比如说发热，比如说净化毒素，比如说吸附杂质。
　　因为这些真菌的存在，龙宫周围数十公里的海水都非常的清澈。
　　龙宫非常的大，既然连女眷的住处都安排好了，自然不可能只住黄龙他自己。
　　不过，想要在这海底居住，显然也不是一般女人能做到的。
　　龙女，接受了3级的龙之血脉，已经能够在水中自由呼吸的她们才有资格在这里生活。
　　“这真是太漂亮了。”新晋龙女杨柳摸着龙宫门口前的水晶簇，看着眼前的龙宫，情不自禁的发出赞叹声。
　　“这些都是真的吗？”她看着那作为装饰的钻石和珍珠，瞪大了眼睛，那些钻石和珍珠每个都有一人大小的直径，而且纯净无暇。
　　“对于主人来说，这些都是能够随意创造的东西。”旁边的风筝显得稍微淡定一些。
　　“对了，进去之前先换一身一副吧。”风筝说着，带着杨柳来到角落。
　　只见她将手伸进一个色彩斑斓的珊瑚礁内，而后就从一个珊瑚礁内取出一套由贝壳、珍珠、轻纱结合而成的泳装。
　　杨柳换上这一身，脸上情不自禁的露出害羞的表情。
　　实在是这一身太过色气了，虽然从肌肤的裸露程度上来看，并没有她刚刚穿的比基尼露的多，但那晶莹剔透的感觉，却显得尤为色气。
　　不过，如果是一个人这么穿是太羞耻，但看她的好朋友风筝，还有这龙宫的其他龙女都是穿的这一身，心中的羞耻感也就降低了很多。
　　龙宫的门没有门扉，只有一帘半透明的薄膜。
　　那层薄膜名为禁制，是黄龙新获得的技能之一，只要设定好禁止的事项，那么在禁制就会将那个事项屏蔽掉。
　　比如说禁止飞行、禁止通过、禁止冲撞等等。
　　而此时龙宫正门的这个禁制，则是禁止不被承认的生物通过。很显然，龙女是被承认的。
　　穿过那宽高数百米的正门，来到龙宫内部，第一层大殿，第一眼看到的就是那正在沉睡的千米神龙。
　　“这就是神龙…”杨柳喃喃自语着。
　　虽然她被秦月焰挑选出来，成为了龙女，并且有资格来到这龙宫，但这还是她第一次亲眼见到神龙的真身呢。
　　比视频和信仰空间中看到的姿态，还要显得震撼。
　　“当主人醒来后，应该会先享用你，做好准备吧。不过放心，不只是你一个人，会有几十个龙女一起陪着你的，我也会陪着你的。”风筝说到。
　　“接下来我再教你怎么在这里生活吧…”
　　之后杨柳就在风筝的带领下，熟悉整个龙宫内外她的卧室也非常的漂亮，而且以后也可以自己按照喜欢的进行装扮。
　　不过，最让她感到惊喜的是，这里竟然能上网。
　　没有信号、没有电线，怎么上网？精神上网。
　　这是黄龙研究数据侵蚀琢磨出来的用法，数据侵蚀是将精神力和数据进行连接，用精神力侵蚀数据。
　　那么反过来呢，将数据转化为精神力是否可行呢？
　　如果普通的情况下，确实难以办到。
　　但黄龙现在已经是神了，拥有信仰之力，通过信仰之力的转化就能够实现了。
　　而现在，他的神像就担当信号基站的作用，只要是在神像笼罩范围内，只要这个神像内还有着信仰之力的储存，那么通过意念就能够直接连接网络了。
　　当然，这需要黄龙开放权限才行。
　　“啊～神龙大人…”杨柳对这一切太满足了，她祈祷着，抚摸着自己的身体，自慰着，呼唤着神龙大人，高潮了。
　　…
　　随着信徒越来越多，针对黑人进行猎杀的也越来越多，而那些主要以狩猎黑人为职业的人信徒们，被人们起了一个‘猎人’的代称。
　　目前猎人主要就是在非洲，毕竟非洲的黑人资源是最丰富的，很多神龙使者也在非洲，兑换奖励也很方便。
　　一开始，猎人的实力还不强，他们的行动都是偷偷摸摸的，居住的地方也都是荒无人烟的野外，不敢住在城内。
　　他们风餐露宿，趁着黑夜狩猎那些落单的黑人。
　　偶尔有玩的大的，也不过是从神龙使者那里购买一些炸药、火箭筒，然后对一些人流密集的地区进行恐怖袭击。
　　很长一段时间，对黑人杀伤最多的都是神龙使者，数以十万计的黑人死在了神龙使者的手中，也让黄龙升级了一个又一个的三级技能。
　　不过，半年后，越来越多的猎人猎杀到了足够兑换异能的数量。
　　隐身，这是绝大多数猎人都会第一个选择的技能。
　　有了这个技能，他们猎杀黑人的效率提升了数十倍，虽然1级的技能等级让他们每天只能隐身十分钟，但是就这十分钟的隐身额度，就足以让他们在黑夜之中来去自如。
　　不过，也有一些猎人并没有选择隐身，而是选择了其他技能。
　　比如说，有一个伪娘就选择了当时新出的魅惑技能，凭借这个魅惑技能和他那极为漂亮的脸蛋与身段，他用自己的屁股和小嘴降服了一个又一个的男猎人。
　　有着几十个男猎人的供养，他甚至成为了第一个升级到2级技能的猎人，第一个拥有三个技能的猎人。
　　2级的魅惑，加上1级的隐身以及1级的替身，这个名为苏瑶的伪娘几乎成为了猎人中无敌的存在。
　　他建立起了第一个全员异能者的猎人集团，五十多人的异能者猎人集团已经不满足于小打小闹了，他们开始选择一些更加有价值的目标。
　　比如说政府要员、军队。
　　首先就是政府要员，虽然在献祭仪式中，不论是地位再高的黑人，所能获得的点数也只是一点。
　　但是，猎杀政府要员能够让他名声大噪，让他招揽到更多的部下。
　　而且，失去了政府要员，那些国家也会陷入混乱，这样就能给他们更好的猎杀环境了。
　　果然，随着苏瑶的猎人集团狩猎一个又一个目标后，多个非洲国家陷入混乱状态，甚至就连军队与警局都陷入了混乱状态。
　　猎人的活动范围瞬间增大，原本还只是在夜间猎杀，现在就算是在大白天猎杀黑人，也没有什么人会追踪了。
　　没有统一的调度，警察根本形不成一个有效的警力网，仅仅是十几秒的隐身，就足以让猎人们轻松摆脱现场。
　　虽然在这之后还有很多政党或者其他势力想要组建新的政府，但是都被苏瑶的猎人集团给打掉了。
　　于是，一个又一个的非洲国家陷入了无政府状态。
　　当国家陷入无政府状态会发生什么？
　　如果说在中国，因为民族意识、大统一文化，还能够保持一定的秩序，那么在非洲，这个情况所导致的结果就是完全的混乱。
　　整个非洲大陆好似全都返回了当初的酋长部落社会，一股股的拉帮结派，不断的和其他帮派争夺生存资源。
　　结果就变成了不仅仅是猎人在杀黑人，那些黑人也在激烈的自相残杀。
　　非洲好似变成了地狱一般，恶鬼们在这个地狱中挣扎肆虐着，血腥与杀戮成为了这里的主旋律。
　　在这混乱的地方，能看到随处可见的黑人，但是看不到黄种人和白人。
　　在猎人到来之后，非洲各国都出现了排华运动，很多地方的华人都遭受了清理。
　　不过，那是一开始。
　　在那之后不仅仅是华人，所有黄种人和白人也遭到了黑人的清理。
　　因为到了后期猎人中已经不仅仅是华人的面孔了，白人和其他亚裔也都出现在了其中。
　　在这片土地上，剩下没有逃掉的的黄种人和白种人都躲藏了起来，他们有的成为了猎人，有的成为了流浪者。
　　除了排外屠杀，黑人还开始对其他国家进行恐怖袭击，尤其是对中国与美国，黑人策划了很多起恐怖袭击。
　　不过中美都是大国，不论是飞机、人肉炸弹还是突袭小队、海盗，都没有翻起什么大的浪花。
　　有些黑人开始逃离非洲，他们向着欧洲、澳洲、中东、南美、俄罗斯、加拿大等地逃离。
　　这些地方，唯独俄罗斯组织起来有效的力量抵挡住了这些难民，而其他地方则是想要抵挡却无力抵挡，被迫收下。
　　而这其中欧洲比较特殊，因为欧洲是主动表示接收的，也不知是抽了什么风，白左圣母掌权了？
　　不过这些都不用在意，猎人主要还是华人和美国人，只要不往这两个国家跑，猎人都不会去管。
　　飞机、轮船，运输力毕竟是有极限的，逃离非洲的黑人占整个非洲的比例很少，剩下的黑人依旧足够多。
　　说到底，只要神龙存在，那么黑人必须死的结局就是不可避免的，只不过是顺序早晚的问题。
　　而且，他们又能逃到哪里去呢？
　　…
　　2022年，黄龙将魔犬投入到非洲，派发给那些猎人，随着猎人和魔犬不断的猎杀，非洲的黑人数量降低到一半。
　　2023年，非洲的黑人几乎全灭，魔犬、犬妻开始在非洲的土地上繁衍，兽耳娘不断地出生。
　　2024年，第一批猎人已经回到社会当中，开始运用自己的力量掌控社会。而新的猎人们开始进军欧洲等黑人逃离之地。
　　2025年，在黄龙用诅咒+变异技能的影响下，黑人开始出现恶性变异，他们的身体开始出现病变，并且开始出现食人欲望，就连混血儿都是如此。
　　2030年，黑人的存在已经变得极为稀少，猎人行动逐渐消失。
　　不过，黑人混血儿依旧大量存在于这个世界当中，在不断延续的诅咒下，这个世界每天都会出现几个甚至十几个混血儿变异的情况。
　　黑人的血脉开始被称之为‘恶魔血脉’，而原本被称之为猎人的职业，也被称之为猎魔人。

第68章 新时代
　　神龙纪元100年…
　　自从神龙成为了地球的主宰之后，整个社会迎来了大跃进时代。
　　人们通过研究神龙赐下的丹药在生物学、医学等方面取得了巨大的成功，比如说研究益寿丹从而掌握了延缓端粒体损耗的疫苗，研究淬体丹解决了众多基因遗传疾病，研究健体丹掌握了人体后天发育的技巧。
　　人们通过炼神异能，掌握了探测精神力的仪器，实现了精神强化设施的建造以及视频的制造，当精神力强大到一定程度后，就会产生念动力的异能。
　　人们通过替身以及数据侵蚀，研究出了精神转移的技术，实现了精神在虚拟世界里的永生。
　　如此种种，不一而足。
　　香炉市，第一个建造起来的新型城市。
　　所谓的新型城市，就是不完全依托于土地，整个城市就是一个被架在空中的平台。
　　平台的底下有多个支撑点，也可以凭借反重力装置进行空中移动。
　　新型城市能完全摆脱地震的威胁，并且可以根据需要来进行移动，是未来大力发展的方向。
　　不仅仅是安全和机动性，新型城市因为根基的牢固，还能够建造更高的楼房。
　　一百年前，一百多层的楼房都是超级高楼了。
　　但是，在新型城市中，一千层以上的楼房建造起来也是轻轻松松，甚至还能随时加盖。
　　因为高达五千多米高的千层楼房好像一根根的线香，而平台宛如插满线香的香炉，所以这个城市被起名为香炉市。
　　高五千米的楼房，每层都有五十米左右的长宽或者直径，而每一层也都住着九户，一共千层，这就是九千户。
　　而这样的高楼，在香炉市有着一千多栋。
　　香炉市整体的占地面积仅有一千六百平方公里，仅仅只有北京市的十分之一，但是这里的人口却和北京市相同。
　　不同的城市也有不同的房价，香炉市的房价并不高，不过也有差异。
　　比如高层的可以更好的享受天空的广阔，所以价高，底层的可以享受绿化的美妙所以也价高，而相对的，中间层就比较低一些了。
　　千珏就是这么一名生活在中间层的‘穷人’。
　　清晨的阳光洒进卧室，千珏从睡梦中醒来。
　　身上传来沉重的压迫感，千珏睡眼朦胧的睁开眼睛，看着压在自己身上的东西。
　　毛茸茸的，金黄金黄的，哦，是她的宠物狗楼楼。
　　楼楼那憨厚老实的脑袋凑了过来，伸出舌头开始舔舐千珏的漂亮脸蛋。
　　千珏伸个懒腰，而后对楼楼露出笑容，张开小嘴，开始和楼楼湿吻了起来。
　　金毛大狗的舌头在千珏的嘴里肆虐，千珏仔细的品尝着自己宠物狗舌头的触感，以及对方津液的味道。
　　下体传来噗嗤噗嗤的声音和一阵酥麻刺激感，千珏知道是楼楼的狗肉棒开始肏她的蜜穴了。
　　千珏搂着楼楼，一脸痴迷的承受着金毛大狗的肏干，感受着狗狗的龟头插进她的子宫，在她的子宫内射进浓浓的精液。
　　“射了这么多，想让我给你生孩子啊。”千珏感受着那让她肚子隆起的内射量，亲吻了一下楼楼的嘴后，娇嗔的说到。
　　“唔唔--”楼楼好像听懂似的回应着。
　　“不行，我还上学呢，而且我都决定第一胎要生个人类小孩了，你就老老实实等着吧。”
　　千珏说着，从旁边的书桌上拿起一个糖果吃了下去，这糖果就是避孕用的。
　　推开有些哀怨的楼楼，千珏从床上爬了起来，走到落地窗前，一边看着外面的景色，一边在阳光下伸展着自己那美艳的身体。
　　C罩杯的乳房，锻炼的恰到好处的纤细娇躯，挺翘的屁股，闪烁着淫光还流着精液的蜜穴，以及胯间那挺立的十五厘米阴茎。
　　是的，千珏是一个双性人。
　　桌上的手机亮起，亮起了呼叫界面，千珏将旁边的蓝牙耳机带上，接通通话。
　　“喂？妈，怎么大清早的给我打电话啊？”千珏一边往浴室走，一边疑惑的问。
　　“今天是你生日，我给你准备的生日礼物中午到，记得签收。”
　　“我生日？唉？今天是我生日吗？啧，我都忘了。”千珏打开了水龙头。
　　“真是的，连自己生日都忘了。对了，你弟弟现在怎么样？”
　　“楼楼啊，它好着呢，昨天晚上肏了我半宿呢，刚刚醒来的时候还给我内射了满满一下子，差不多有一升了。”千珏一边毫不避讳的说，一边在水流当中清洗着自己的身体。
　　弟弟，不是称呼上，而是有着血缘上的亲弟弟，同母异父，她现在正在通话的妈妈，也是楼楼那只金毛犬的亲生妈妈。
　　魔犬在社会上发展了一百多年，现在已经遍布了整个世界，已经取代了原本普通狗的生存空间。
　　“我不是问这个，我是问它有没有进化的迹象。”
　　“没有，话说，妈，你别总问这个问题好不好，进化那可是万中无一的概率。”千珏一边扣着阴道里的精液，一边无奈的说到。
　　“可我就想要个进化的狗儿子嘛，你不知道，你白姨那个婊子，天天在我面前炫耀她的狗儿子，每天骑着她那变大五米高的狗儿子，可威风了。”
　　听了半天妈妈的抱怨，挂断通话，千珏终于松了口气。
　　她妈妈哪里都好，就是对狗儿子这方面有着特殊的执着，非常想要一个进化后的狗儿子，为此她妈妈都生了十胎狗儿子了，超生费都交了一百万了。
　　洗完澡，从浴室里走出来。
　　通过手机外卖点餐，而后就坐在客厅的沙发上看起了动漫。
　　在她周围，四个墙壁都是电视机，看起来非常的爽，尤其是看那些超高清的3D电影和动漫，特酷。
　　不过，这一套设备在现在只是普通的消费品而已。
　　“小美。”千珏懒洋洋的叫了一声。
　　“主人，今天值班的是我，奥利安娜。”旁边的墙壁上传来无奈的声音，而后墙面张开，里面走出来一个金发碧眼的熟女。
　　“哦，我记错了。”千珏没有怎么在意，而后对奥利安娜招了招手。
　　不用多说什么，奥利安娜就明白了千珏的意思。她走到千珏的面前，跪下，而后开始给千珏舔着肉棒，进行口交。
　　奥利安娜是千珏的性奴，别看她外表和人类完全没有区别，但实际上这具身体是人造人，皮肤和里面的肉是一种拟态胶质，血液是可以喝的饮料，骨骼是模拟骨骼的金属，骨骼里面是微型计算机。
　　而躯体是人造人，但是灵魂却是真正的人类。
　　之前说了，现在人类已经掌握了精神转移技术，人死后可以在虚拟世界永生。
　　那么，这种虚拟世界的永生是免费的吗？不，显然这是不可能的。
　　想要在虚拟世界中生活，那么就需要给现实世界做贡献。
　　可以是：外星的开拓与建设，文学艺术作品的创作，担任游戏类作品的NPC，也可以是给活人提供服务。
　　什么样的服务？可以是生活上的服务，可以是锻炼方面的服务，可以是教学方面的服务，可以是实战方面的服务，也可以是性方面的服务。
　　活人需要花费自己的钱来购买服务，其中性服务是最便宜的。
　　为什么？
　　因为这不需要什么专业知识，而现在社会人在性观念上也非常非常的开放，所以性服务是最便宜的。
　　而对于虚拟世界的人来说，性服务所获得的贡献度低，一天的性服务只能换取一天的生活时限。
　　但是，因为这不需要消耗精神力，所以能让自己在虚拟世界的生活更加的轻松。
　　很多人对于这方面也有特殊的爱好，所以这个服务很多虚拟世界的人都喜欢做。
　　性奴一般都是一天隔一天的，千珏就有两个性奴，能够交替使用。
　　而虽然性奴服务便宜，但是对于千珏来说也很贵了，毕竟她现在只是学生，仅仅是性奴所需要的人造人躯体就花费了她几乎所有的存款。
　　外卖到了，无人机直接送到门口。
　　吃过外卖，在奥利安娜的小嘴里射出一发精液，又在她嘴里尿了一泼尿之后，千珏上学去了。
　　楼楼和千珏一起出门了，不是和千珏一起去她的学校，魔犬有魔犬专属的学校。
　　在魔犬的学校中，它们可以玩也可以学习、锻炼，学习的项目有战斗、人类语言理解、自身意思的表达、急救、各种法律与规则。
　　锻炼有奔跑、跳高、障碍躲避。
　　出门，楼楼称作环线公交前往香炉市的魔犬学校。而千珏想了想，也坐上了一个路过自己学校的环线公交。
　　虽说是环线公交，但实际上并不是跑在铁轨上或者公路上，而是飞在空中，所谓的环线也只是系统规定的飞行路线而已。
　　走上公交，能够看到里面只有了十几个人，这公交能坐上百人，所以十几人真不算多。
　　“啊…啊…爷爷的大鸡巴…”公交的末尾处，一个仅仅12岁左右的女孩呻吟着，而一个白发苍苍的老头正在肏着她那幼小稚嫩的小穴。
　　“唔--，小弟弟，你的肉棒真可爱。”一个双性美人舔着一个少年的肉棒，温柔的说到。
　　“哦，肏我，狠狠的肏我。”一个娇媚的伪娘扶着座椅撅着屁股，被一个壮汉猛肏着。
　　千珏见怪不怪了，这是公交车内非常常见的景象。
　　“小妹妹，你是肏别人呢？想要被别人肏呢？”一个短发的双性美女走了过来，一边揉捏着千珏的屁股一边问。
　　千珏没有说话，不过她扶着栏杆撅起的屁股，已经是她最好的回答了。
　　那双性美女微微一笑，掀起千珏的超短裙，露出她那开档的色气内裤。
　　被草了五分钟，内射了一发的时候，千珏来到了学校。
　　超短裙、露脐装，这是她学校的制服，女性、双性、伪娘都可以，至于硬汉的男性也有专门的校服。
　　“我记得今天的课程是物理、化学、舞蹈、武技…”千珏喃喃自语着。
　　因为信仰空间的存在，语文、数学这些学科在现代已经没有了，物理和化学是需要试验，而舞蹈、武技则是需要身体的运动。
　　虽然现在学校里的学科，就算是自学也没有太大的问题。但学校依旧存在着。
　　一来，自学所需要的花费要多一些，二来，社会认为18岁之前自控能力差，学习的动力不足，而如果缺少和同龄人的接触，也可以产生闭塞的性格与反社会的性格。
　　所以需要一点的监督与督促作用。
　　“主人！我好像你哦～。”突然，一个女孩的声音从身后响起，而后千珏就感觉自己被抱住了。
　　不用转头，千珏就知道抱住自己的是谁。
　　白色的双马尾，白色的狗耳朵与狗尾巴，这个和千珏同龄的犬娘少女名为白月，正是她妈妈之前所说的那个婊子白姨的女儿。
　　虽然她妈妈管白姨叫婊子，不过她们两个其实是从小就在一起的好朋友。
　　话说那白姨也确实厉害。
　　不仅生的三个狗儿子中的一个进化了，获得了大小变化的异能，还生了一个犬娘女儿。
　　虽然对于现在社会，犬娘已经并不算是稀缺了，比如她所在的学校里就有十分之一的学生是犬娘。
　　但那是因为犬娘能生犬娘，而由人生出来的犬娘可还是很少的。
　　由犬娘和人类生出来的犬娘，不容易觉醒异能，犬娘的外貌特征，很可能只有狗尾巴或者狗耳朵。
　　由犬娘和魔犬生出来的犬娘，虽然容易觉醒异能，但对异能的控制与使用能力一般较弱。
　　而且都会出现较深的奴性，如果没有主人的话，会非常的懒散，自主能力弱。
　　“别叫我主人了，我还没有成年呢。而且，白姨明明是纯人类，你怎么非要认我为主人啊？”
　　千珏一边抚摸着白月月的脑袋，一边无奈的说到。
　　“嗯…因为我喜欢主人嘛，既然主人不想娶我，那我就当主人的性奴好了。”白月月看着千珏，痴恋的说到。
　　因为很多犬娘那渴求主人的特殊习性，所以犬娘是允许成为其他人宠物的。
　　不过，就算是成为了宠物，主人也不可以对自己的宠物犬娘造成严重的肢体伤害。
　　至于白月月为什么这么执着的要跟着千珏，一来，是她自己所说的原因，二来，人也有各种不同，有的人就有这方面的性癖。
　　比如说白月月的妈妈，她就曾经给千珏的妈妈当过三年的性奴，当然，是没有法律依据的性奴。
　　话说，白月月就是那个期间出生的，而当时千珏的妈妈就生了好几个狗儿子了，那几个狗儿子也都草过白月月的妈妈。
　　如此看来，说不定白月月和她还有血脉上的联系呢。
　　进入教室，上课。
　　白月月是千珏的同桌，不过她直接坐在了千珏的腿上，将千珏的肉棒纳入了自己的小穴当中。
　　老师进来看到这一幕也没有在意，实际上不仅是千珏这里，其他还有好几组这样的呢，对于老师来说，只要是不影响她的讲课，那么做什么都没有关系。
　　不知不觉来到了第三节课，舞蹈课。
　　“咦，那不是武技老师吗？”千珏看着舞台上出现的健壮男子，有些疑惑。
　　“武技是下节课吧。”白月月也疑惑了。
　　这时，身着开裆韵律服的美女舞蹈老师来了。
　　“今天我们要讲的是，艳舞中的性爱舞蹈。”美女舞蹈老师说着，摆出一个高抬腿的姿势，武技老师在她的背后将肉棒插进了她的蜜穴中开始抽插起来。
　　“两个老师好像啊。”千珏突然发现。
　　“李静、李青…，难道他们是兄妹？”千珏突然发现。
　　“不，是母子哦。”白月月回答到。
　　舞台上，随着音乐的响起，美艳的如同少女的舞蹈老师，一边被自己那身为武技老师的儿子肏着，一边随着音乐扭动起了腰肢。

第69章 大结局
　　天空之城*璃月城，这是一个漂浮在云端，古香古色的城市，这个城市的主人是名为璃月的神子，不过神子璃月一年大部分时间都是在游山玩水，想要在这城市中见到并不容易。
　　璃月城总面积并不大，仅仅只有一百平方公里，这个城市也不是什么经济或者政治枢纽，而是一个富人的度假区。
　　这里的建筑都非常的豪华，这里的别墅住的都是世界顶级的富豪。
　　一个豪华的别墅当中，十几个壮汉围着一个娇小的身影，那娇小的身影有着平坦的胸部、纤细的身材、漂亮的脸蛋、挺翘的屁股、白洁的小肉棒。
　　这是一个伪娘，一个非常漂亮的白发伪娘。
　　白发伪娘被三个壮汉粗暴的肏着，两个壮汉的大鸡巴一起插入他的菊穴，一个壮汉的大鸡巴插在他的嘴里，将他的喉咙撑起一个明显的痕迹。
　　他的双手被两个壮汉握是手里，撸动着他们的大鸡巴，他的双脚也被两个壮汉抓着，在自己的大鸡巴上蹭着。
　　白发伪娘的身上遍布着精液，身上还写着各种字，‘骚货’‘贱货’‘Bitch’‘母狗’‘性奴’
　　‘肏我’‘求肏’这些字写满了他的后背、胸部、屁股、大腿、脸蛋。
　　他的屁股上还有一个个的正字，一个六个，脸蛋上也有正字，三个。这意味着他的屁股被内射了三十发，而嘴巴里被内射了十五发。
　　很显然，轮奸已经持续了很长一段时间了。
　　终于，伴随着这最后三个壮汉将精液射进他的体内，他被随意的扔在了地上，十几个壮汉推门离开了。
　　“唔--”白发伪娘躺在地上，意乱神迷的呻吟着，他全身痉挛颤抖，屁股里流出浓浓的精液，而他的小肉棒却是已经硬不起来也射不出来了。
　　好半天，白发伪娘翻着白眼沉睡了过去。
　　他睡了好长时间，在第二天中午才伸着懒腰苏醒过来。
　　全身上下的精液已经干涸，就连眼睛都被精液蒙住了一大片。
　　“唔…，哪个家伙，竟然射进我眼睛里了。”白发伪娘一边擦着眼睛将里面的精液挤出来，一边嘟囔着。
　　虽然是这么抱怨了一句，不过他并没有生气，毕竟没有受伤，这种程度的粗暴他是可以接受的，甚至可以说他对此很喜欢。
　　就好像那些壮汉将肏完他将他随意的扔在地上一样，他喜欢这种被当做性处理玩具对待的粗暴性爱，可以非常好的满足他自己的淫贱欲望。
　　白发伪娘名为苏洛，是苏氏集团的董事长。一个非常富有非常高贵的人物，不过他的性癖非常的淫贱。
　　“小瑶。”苏洛呼唤了一声。
　　“主人。”从一旁的隔间内走出来一个白发伪娘。
　　这个白发伪娘和苏洛非常的相似，他名为苏瑶，是苏氏集团的第一任董事长，也是苏洛的曾祖母。
　　明明是曾祖母，但却是伪娘的模样？
　　很简单，因为现在这个曾祖母已经是死去的人了，这个身体是人造人之躯。
　　苏氏的淫贱也是从苏瑶这一代开始的，苏洛知道自己的曾祖母发家史，是通过魅惑异能用自己的嘴巴和菊穴发家的，以伪娘之躯，被上万个男人肏过，是真真正正的万人骑。
　　在将要年老色衰之际，苏瑶选择结束了自己的生命，将精神投身到虚拟空间当中。
　　不过在死亡之前，他变成了女人，怀孕生了几个孩子。
　　而后，她就让男人将她轮奸致死了。
　　“过来，给我舔干净。”对于自己的这个曾祖母，苏洛没有什么客气的意思，因为苏洛知道这是曾祖母喜欢的，他就喜欢这么被当做贱货去对待。
　　苏瑶爬到苏洛的身边，开始舔舐苏洛身上那干涸的精液。
　　而苏洛，则是通过意识连接上网络，先是对苏氏集团进行日常的简单管理，而后开始了解国家新公布的一些政策。
　　“太空移民…”苏洛喃喃自语一下。
　　“终于开始了吗？”
　　太空移民技术早就已经成熟了，最近这几年一直都在进行试验，他们苏氏集团就是试验的参与者之一。
　　一年前，人类发现了一个适合人类居住的外星。不是通过天文望远镜来观测到的，而是实地考察到的。
　　通过神龙所赐予的空间传送阵法，人类投射了数以万计的探测器，而每个探测器上都带着一个神像，通过神像能够实现远距离的数据传输，并且通过神像还能够实现定点空间传送。
　　一年间，人类对于那个外星仔细研究，从光照、能量、植物、微生物各个方面，终于在昨天确定了移民计划。
　　一直都是虚拟世界人操控机器对外进行探索，现在终于开始由真正的人类进行探索了。
　　“哦～…”苏洛感到激动，他抱着自己曾祖母苏瑶的脑袋，用自己的小肉棒在他的嘴里抽插着，兴奋的射出了自己的精液。
　　苏瑶吞咽着精液，脸上露出满足的表情，而后转过身撅起自己的屁股，看着苏洛满是渴求。
　　“骚货。”苏洛吃下一个药丸，肉棒瞬间变大数倍，而后开始肏起了苏瑶。
　　“今天允许你上街去勾引男人，晚上我检查，不被内射一百次，我让你喝马尿。”苏洛命令到。
　　“我可以两个都选吗？主人。”苏瑶期待的说。
　　“…”
　　……
　　神界，这里是黄龙用技能创造出来的亚位面空间。
　　在这神界当中，有流淌着蜂蜜和奶水的河流，有漂亮绝美的龙女，有黄金珠宝建造的宫殿，有结出肉类的果树。
　　黄龙坐在一个上万米高的树杈上，双眼中一片虚无星空，他正用神眼看着主位面的宇宙，从中寻找着能够让生物生存的星球。
　　他喜欢找到那些星球，然后标记，那会让他有一种满足感。
　　被他标记的星球，会出现在他所记录的星图当中，之后他就可以用自己的传送技能传送过去。
　　“真是的，爸爸，在和我做爱的时候竟然想别的事情。”一个娇嫩的声音从耳边传来。
　　黄龙眼中的虚无星空消失，看向说话的小家伙。
　　这是一个样貌仅仅只有10岁模样的幼女，不过也不能说是幼女，她的下面还是有着小肉棒的，她是一个双性。
　　她名为凝光，是黄龙第十个孩子，今年十岁。
　　黄龙的大肉棒正插在凝光的小穴里，这个前两天才刚刚被他破处的小穴，此时正被撑的大大的，小腹股起一道明显的隆起。
　　“啪啪啪--”虽然还非常的幼小，但毕竟继承了强大的血脉，凝光坐在他的腰上，不断的做着蹲起，大肉棒以每秒两下的速度在凝光的体内抽插着。
　　“好好，是我不对。”黄龙笑着安慰着，而后抓着凝光的小腿，开始以更为主动的姿势肏了起来。
　　“啪啪啪”的频率瞬间加快了一倍，凝光被操的嗯啊淫叫，已经说不出什么抱怨的话了。
　　精液喷射，小小的肚子瞬间鼓起，如同要临盆一般，凝光翻着白眼，吐着舌头，达到了高潮。
　　绝美的龙女穿着轻纱为黄龙起舞，上一任神龙国最高贵的双性美人和她的妻子在为黄龙舔着鸡巴。
　　几个神子带着她们喜欢的女人回到神界，黄龙享用着自己孩子的娇躯，也和她们一起享用着她们带回来的女人。
　　那些女人兴奋的扭着自己的娇躯，迎合着神龙和神子的肏弄，能够同时服侍神和神子，简直是她们一生中最为荣耀的时刻。
　　—— 完 ——

