==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：送上门的女孩
👤 作者：VoiceE
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38333
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：1v1,校花,调教,道具,暴虐,SM,萝莉
🗿 肉量：56.83%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　新的一年，自开学刚过了两个星期，我在学校工作时都会坐立不安。
　　因为有个高二三班的学生妹总是盯着我看，我走到哪扫落叶，走到操场拾球，她的视线总是在我身上徘徊。
　　这位学生妹姓林，单一个伊字，伊人的伊，她的名字是我在她们的体育课教师点名时偶然听到的，且貌似是转校生，因为我去年就没见过这号女孩。
　　我实在很疑惑，我和他完全没有交际，偶尔在学校范围内碰见，她的视线总是停留在我身上。
　　而且眼神既迷离又诡异，抓不住其意思，真让我摸不着头脑。

全文

第1章
　　新的一年，自开学刚过了两个星期，我在学校工作时都会坐立不安。
　　因为有个高二三班的学生妹总是盯着我看，我走到哪扫落叶，走到操场拾球，她的视线总是在我身上徘徊。
　　这位学生妹姓林，单一个伊字，伊人的伊，她的名字是我在她们的体育课教师点名时偶然听到的，且貌似是转校生，因为我去年就没见过这号女孩。
　　我实在很疑惑，我和他完全没有交际，偶尔在学校范围内碰见，她的视线总是停留在我身上。
　　而且眼神既迷离又诡异，抓不住其意思，真让我摸不着头脑。
　　我只是个普通的一个校工，一个有着失败人生的40岁男人，以前我也曾有过一阵子的风光，也有个美丽妻子和可爱的孩子，奈何经济风暴摧残下，加上被竞争对手暗中陷害，我生意失败破大产了。
　　那是十年前的事了。
　　我和妻儿到林氏集团办公楼要求对方再给我们延长还债的期限，结果林董这老头，也不看在世交的情分上断然拒绝了我，还被人赶了出来。
　　为了灭顶的庞大债务，妻子把不满的情绪发泄在我身上，我两在车上争吵着，吵得越来越凶了，直到她吐出了一句要和我离婚，已经处身绝望境地的我又被一个当头棒，极度愤怒的我丧失了理智，歇斯底里的，连她和孩子带车在深夜的大道撞向旁边的江流里。
　　这场我亲手造成的灾祸，妻子和儿子都溺毙了，唯独我一个侥幸存活了下来…
　　在完全没有人证的情况下，陪审团判定了这是一场意外，但我也逃脱不了驾驶鲁莽的责任，被关了八年牢狱。
　　出来后，朋友见我也如同鬼魅般躲得老远。
　　何谓日久见人心，穷困潦倒时就真的别指望有人相助陪伴，他们啊都恨不得我去死。
　　出狱后我离开了那令我伤心的城市，辗转来到了H市，几个月我在街头流浪着，某天偶遇一位老同学，他就是这间女高中的董事长，这份工作和住宿的地方就是他给我安排的。
　　对于他的出手相助，我可是万分感激，天，是没有绝人之路的。
　　而如今我过着平凡而贫瘠的生活，挣到的钱也只能给自己糊口。
　　现在我唯一的人生乐趣，就是在这所女高中当个打杂的校工过着平凡拮据的生活之际，顺便看看年轻又漂亮的女孩子养养眼。
　　偶尔还会意淫一番…
　　别怪我啊，我是个正常的男人，见年轻貌美的女性起色心也是人之常情。
　　要说最吸引我眼球的，就是高二三班的张暧薇，这小娘儿是典型的童颜巨乳，我从她高一就留意她了，样子是我的类型，每次碰见她在操场跑步运动，她胸前那对雄伟的大乳房晃得我目不转睛，诱人无比让我鸡巴硬到不行。
　　当然像我这种失败的男人，也只能是自己在那边意淫单撸管的份，这一辈子也再无法得到这些美丽女子的青睐。
　　这所女高中的美女如云那是远近驰名，上学放学时段经常会看到一些富家子弟开跑车来接送这些漂亮的学生妹，让我看个羡慕嫉妒恨啊。
　　就说说这个和张暧薇同班，不知为何一直把眼光往我身上溜的林伊。
　　她也是个美人胚子，娇小的身型胸大腰细，不过像她这样的女孩这间学校可不缺，唯一引人瞩目的就是她的五官脸孔不像是亚洲华人，有点混血的味道，还有她那一头鹤立鸡群的棕色长发了。
　　今天早上是她们班的体操课，课结束后女孩们陆陆续续进入更衣室，我一如既往的在球场上捡球和收拾。
　　直到操场上人都散了，我无意发现张暧薇是最后离开更衣室的那个，她已经换上了雪白的衬衫和黑色短裙，背着小背包离开操场。
　　她并没注意到我，我也不以为然，只是我看到了她没关好的背包落下了一块事物在走廊上，她没有察觉，蹦蹦跳跳的拐个弯人影消失了。
　　我略皱眉，走了过去一瞧，原来张暧薇遗落的…是她的内裤！
　　见四下无人，恰好附近的摄像头拍不到这边角度，立刻捡起内裤塞进口袋里。
　　我来到了体操仓库室，把门锁紧，由于体操课节已过，接下来一整天也不会有人来这边，我微颤的手把内裤抽出来，放在鼻子边闻了一下。
　　那可是张暧薇私处的汗水体香啊！
　　多久了没碰到女色？我也记不清了。
　　少女的味道是清甜无比，我像个吸毒犯一样很变态的把内裤仔细闻了个遍，鸡巴也忍不住了，选个舒服的角落坐下来，把张暧薇的内裤套在淫痒鸡巴上一顿猛撸发泄，幻想着这个大奶细腰的学生妹骑在我身上……
　　“操！张暧薇我好想干你…干死你！”
　　我一边轻声自言自语，一边把内裤给射得一塌糊涂为止…
　　呼…真畅快啊。
　　我瘫在那里好一会儿，才收拾心情离开，至于这件沾满了精液的内裤，我当然收好藏好，等回到家了再撸一发才处理掉。
　　隔天，又是普通且枯燥的一天。
　　只不过在放学后，当我独自一人在校园某处待拆重建的废弃楼栋附近打扫时。
　　“大叔！”
　　一个清脆悦耳的女孩声，我转过身一看，来人竟是林伊。
　　这就莫名其妙了，她是在找我吗？
　　“哦…午安…有什么我可以帮到你的？”
　　我好奇地问道。
　　“嗯！你一定可以帮到忙！”
　　林伊露出了邪邪的笑容，不知为何笑得我开始背脊冒汗，有种不安的预感。
　　“我这里有个很有趣的视频哦～是在昨天体育仓库里拍下来的……”
　　她一说我就吓傻了！难道…
　　“嘿嘿…我就知道大叔你不是什么正人君子，居然躲在学校体育仓库里，拿着女学生的免洗内裤来自慰～”
　　林伊把手里的手机翻过来让我看，妈的她居然把昨天我亵渎女学生内裤的场景给偷拍下来了。
　　她是怎样拍到的？当时在仓库里我根本就没发现有其他人啊？！
　　“你…你想怎样？”
　　我顿时六神无主，心想这下糟了，要是她去和校方告发，我肯定会被警察抓进去关。
　　“要我不把这视频传出去也可以，大叔你得把你的手机号码和住家地址给我。”
　　她一步一步逼到了我的身前，眯着眼睛不怀好意的说道。
　　我愣了一下，怎么回事？为什么她要我的联系方式？她到底是在搞哪一出？
　　“不肯给吗？那就准备去坐牢了哦～”
　　“等等！我给…我给就是了…”
　　第一次和林伊见面对话，我他妈就成了砧板上的鱼肉任由这个十七岁的女孩宰割，她想拿我的个人信息一定是要勒索我，当时我可是愤怒至极，直接萌生了要把她给杀了的念头！
　　我沮丧，愤怒，一边很不情愿把号码和住址给了林伊，一边在脑海里杀她千百遍！
　　“呵呵～这就乖了，大叔～拜拜咯！”
　　她丢下这句话后头也不回的离开了，留下我一个在那干瞪眼，同时也感到双脚开始被泥潭给拉了下去，窒息感很重，我感到我的人生再次跌入谷底，分分钟会再次蹲牢狱！
　　我再也无心工作，当天就匆匆忙忙离开了学校。
　　********************
　　“操！我该怎么办？妈的…干！！”
　　心中怒火冲天，无处发泄的一路回到家把门关上后，气得挥拳重重地打在墙壁上。
　　该怎么办？能怎么办？直到晚上晚饭时间都过去了，依旧蹲在客厅角落沮丧思考着，头皮都快抓破了，就是想不到能摆脱这困境的办法。
　　我甚至想到了和这个威胁我的贱女孩同归于尽！
　　就在我沮丧透顶时，晚间十时左右，门外传来了一阵门铃声和敲门声。
　　我没去开门，这个时候我是真的一个人也不想见。
　　没想到门外那个人见敲门没人反应，刚好我又忘了上锁，对方直接开门进来。
　　来者不是他人，正是林伊！
　　“你！”
　　我跳了起来，吃惊地看着她。
　　林伊放下她一头浓密齐腰的长发，一身白色的，束腰又贴身的连身裙将她的身材掐得十分诱人，前凸后翘，凸显出她那逆天的大胸部，纤纤腰肢和又翘又挺的屁股，白皙修长的双腿搭着两只白色的球鞋。
　　如果不是现实的窘境给我的脸不断赏巴掌，我还以为是哪个仙女下凡下到我这个单身汉的家里。
　　她很不客气，鞋子也没脱，在我家客厅里来回走动，东摸摸西摸摸，接着她见我这副狼狈的样子，居然捧腹大笑起来。
　　“哈哈哈哈！哎哟喂～我还以为你在家里上吊自杀了呢？没想到你挺想得开的嘛～”
　　林伊这个恶女，边说还边靠过来不客气的拍打着我的脸颊！
　　我紧握拳头忍住不回答，我倒想看看她接下来想干嘛，可接下来她的举动让我不解了。
　　她走回玄关处把门关上锁好，接着她又来到我的面前。
　　“怎样？我这样威胁你你应该恨透了我吧～我现在就一个人在你家里哦～是不是很想把我碎尸万段呢？”
　　“你！………”
　　“我看你就没有这个胆子啦，大叔你只是个烂屌丝，只能偷偷意淫女孩子自慰，像你这种社会垃圾，总有一天一定会对无辜的女孩下手，我还是叫警察叔叔把你抓去～剪掉你的臭鸡巴～再把你砰！砰！砰！给枪毙了～哈哈哈哈！！”
　　她一边说还一边靠过来用手指做手枪之势指着我的脑袋，这奇耻屈辱让我是忍无可忍！
　　我发难冲向前将她给扑到在沙发上，掐住她修长的脖子，恨不得把她给掐死。
　　“呃！！要死了～”
　　这就他妈奇怪了，我掐得那么用力，她没做剧烈反抗还不止，还抓着我的手臂使劲要我更用力地掐她，这家伙身陷险境居然还敢继续挑衅我！
　　要我真的杀人我还是不敢，理智一点！
　　我不断提醒自己，很快就下意识放松了手，但还是极度愤怒和不甘，内心一直在做剧烈的挣扎，我该不该就这样真的和她同归于尽…
　　然而，接下来的展开可让我懵逼了。
　　“咳咳！嘿…咳……就是这样♥～”
　　林伊她一脸淫痴的望着我，还调皮地吐出舌头。
　　“你……！！你难道不怕我杀了你吗？”
　　“害怕？哈哈哈，不过嘛～大叔你难道就这么便宜我吗？你是不是应该先把我强奸一番再把我杀掉，这才划算嘛♥♥～～”
　　她露出了扭曲，淫邪的表情，她本就不是那种斯文儒雅，有着天真清纯面相的女孩子，眉宇间散发的气质就是一股闷骚型的，长大了八九不离十也会是那种放荡的女人。
　　在我还没反应过来时，她的双手已经摸向了我的裤裆。
　　她这一摸还得了，我赶紧放开手，从她身上跳起来，喘着大气看着她一脸疑惑，她则不疾不徐的坐起身子，还主动的宽衣解带，我还来不及阻止她，她就把自己给扒得光溜溜了。
　　“你这是干嘛？！”
　　我是吓得冷汗直流连连后退，视线的范围全呈模糊，唯独林伊的香艳裸体，特别的清晰。
　　林伊的裸体是那么的漂亮动人…不！这小女孩的胸！这是他妈的何方巨乳？！
　　平时身穿学校制服的林伊和其他发育得好的女学生一样，并不大人一等，顶多就是比一般同龄女孩来得大一点…
　　原来我看错了，她这是深藏不露，离开了胸罩的束缚后，竟是如此奇大豪巨！
　　咋一看，有35寸F的罩杯，丰满乳肉从性感锁骨下方就开始发育蓬勃，直到最高峰，形状宛如切半的西瓜一样圆润饱满，线条极其自然。
　　这巨乳简直无视地心引力，只呈微乎其微的垂落，乳尖很是骄傲的向上翘着，粉色的乳晕是很可爱的小小一圈，乳头大小就像一颗小小红豆。
　　这双大乳房挂在她纤细娇小的身板上，形成了强烈对比，造成反差巨大的视觉冲击，是名副其实的“巨乳细腰”！
　　我只感到喉头极度干燥，想咽一口水都无法做到。
　　她一步步逼近，直到我退到不能再退了，她就不客气地靠在我身上，毫无羞耻心地把她那双雪白大乳房压在我的腹肌上。
　　“大叔～你就不想要强暴我吗？在学校我留意你很久了～你不会没注意到的？”
　　“你……我……”
　　这到底是在演哪一处戏？！
　　林伊捧着我的脸，用一种极为疯狂的眼神注视着我的灵魂。
　　接着她以一个非常俏皮的姿势，踮起脚尖对着我的嘴唇吻了过来！
　　我下意识想把她推开，一手刚好就抓到了她的乳房…
　　年轻的女孩，年轻的肉体，连她的乳肉，也是那么的滑腻柔软且极具弹性，我的小弟已经不争气的刷一下充血勃起了。
　　“大叔，不用客气啊～这奶子任你抓哦♥♥～不过嘛～”
　　林伊她似乎不爽我推开她阻断了她的索吻，一把抱过来继续强吻我…像是要吸我阳气一样疯狂攻击着我的嘴，长长的嫩舌头在我的嘴腔里毫无技巧的乱窜乱撞，唾沫的味道竟是奇甜无比！
　　我是被这个年轻小女孩吻得头昏目眩，也忘了当下的处境，回应着她的热吻的同时，也把她紧紧搂在怀里。
　　林伊的身子是那么的娇小玲珑，我身高高过她两个头，身形起码大过她一倍，这一抱，给我的感觉就是在抱个小孩子一样。
　　“扑哇♥！哈～大叔你也不赖♥♥～嘿嘿…接下来…”
　　她似乎很满意我的回应，不过我这时还是清醒的，我赶紧抓着她的香肩企图不让她再进一步乱来。
　　“林伊！你给我等下！”
　　再这样搞下去，我怕事情会一发不可收拾。
　　“你…你这是想怎样？”
　　一下子我也无法理清自己的思路，无法用正常的言语来质问她的举动。
　　“哎哟♥～这不是很明显吗？”
　　林伊轻轻挪开我的双手，说真我已经无法坚持了，因为她扭着纤腰跪了下去，跪在我面前，手指一抓把我的裤子给拉了下来。
　　蹦出来的鸡巴刷一下撞到了她的脸蛋，她也没有闪避。
　　“哇！果然我没看错～大叔你这根鸡巴就是我理想的样子呢！又大…又粗呢♥♥♥～”
　　什么鬼？我的鸡巴顶多也就比平均长度还要长一点，粗一点，她这样给我戴上一个高帽子，顿时让我有点哭笑不得。
　　接着林伊就很放肆了，她一手捧着我的睾丸，一手抓着我鸡巴的根部，摆在自己的巨乳上…
　　“都这么硬了～你一定是很想操我吧♥～嗯？”
　　这家伙居然拿我的鸡巴拍打着自己的雪花乳球，左右拍了十多下，接着她还用乳房夹住我的鸡巴开始给我打乳炮起来！
　　“林伊…你…”
　　我是真的投降了，从未想过有天会有个如此漂亮动人的大波学生妹给我乳交，好久没碰女色的鸡巴叫这对绝色巨乳给夹好夹紧上下套弄着，差点就受不了，她身体炙热的温度，通过她的极致乳压传到了我鸡巴里每个细胞，蔓延到了脊髓神经直达头盖骨，那感觉真的美得我无法自己。
　　“嘿～我的奶子都无法全部包裹住大叔的大鸡巴呢～看来大叔你…和我的身体相性度真好♥♥～”
　　林伊抬起头看着我，眯着双眼笑容淫靡又调皮，她一边颤动着娇躯，还把乳房往里压，压到死死，她这是要用乳房夹断我的鸡巴？！
　　“等下……等下啊！”
　　脑子叫精虫攻陷的我头皮发麻，一下子受不了这绝妙的刺激，双腿发软缓缓地跌坐下去，林伊她还不听劝阻，跟着我一同跌下去就是不肯放开我的鸡巴。
　　林伊很快就找到了最舒服的姿势，用力地给我的鸡巴套弄了几下，接着环手抱住我的腰，让乳房紧紧贴住我的下半身，二话不说，吐出香艳红舌攻击我那从她乳缝里撞出来的龟头，螺旋状舔遍我的龟头，再张嘴给含了下去！
　　“大叔的…鸡巴♥♥♥～味道…嗯呼♥～好重哇♥♥～”
　　“等！……啊啊啊…”
　　林伊这一套乳交加口交的活儿，让我这个大男人也撑不了多久，很快我就射精了。
　　“要射了吗？咿呀！！”
　　我已经豁出去不管了，一手赶紧握着鸡巴，一手按住她的巨乳，全身一个爽快抖擞精关大开，一股股精浆对着她的俏脸和乳房就是一顿狂射！
　　第一股的分量也是最多的，不偏不倚地喷向林伊精致又美丽的眼口鼻，第二股的力道太强劲了让我也无法稳住鸡巴，精液直直往上喷，划过她的额头洒在了她的头上……-
　　“咿呀♥♥♥～～！好热啊！给我！我要！”
　　这家伙居然一把推开了我的手，趁我还在狼狈喷精的空隙迅速抓住鸡巴对准自己的嘴，接下来的三四五六股精浆就这样直勾勾地喷进她那张殷红小嘴里去。
　　“呼哇♥♥♥～～”
　　我眼睁睁看着林伊极其淫荡的用舌头抠着雪白贝齿挂着的精液，活用舌头一顿搞，直到确定满嘴都沾了精液后再把嘴用力合上，一脸超级幸福的样子，半掩着的杏眼划下一丝泪水，咕噜一声，把我的精液给吞了下去。
　　这……他妈是什么鬼东西？难道这家伙是魅魔花痴转世？居然这么淫荡？
　　“大叔的精液的味道……好臭啊～但好吃♥♥～”
　　“你为什么？…”
　　“你一直问那么多干嘛？这些都不重要啊…你难道就不想插进来吗？”
　　林伊岔开双腿用手指掰开自己粉嫩嫩的阴唇，这家伙已经湿得一塌糊涂了…
　　“还是你没胆子？嘿嘿…你果然就是个没用的大叔呢～”
　　“你…你别小看我了！”
　　不管了，既然这货自己送上门来，我才不会那么愚蠢继续装绅士了！
　　“扑哇！大叔你好重哦♥️♥～”
　　我把她狠狠扑在地上，首先要侵犯的，就是她的巨乳先！
　　双手冲着她的巨乳就是一顿抓，抓了又挤，挤了又捏，捏了又拧，这对大乳房手感太好了，抓在手里似棉花糖一样融化在掌心，这就是十七岁女孩的乳房，感觉超不实在的…
　　我真以为我在做梦，不过这一切都是真的。
　　而且…那两颗粉红色的乳头…
　　“别咬啊♥……啊嗯♥♥～～”
　　林伊的乳房不仅美，乳头也是可口无比，我贪心的抓着两只乳房往里边挤，一张口就咬住了两颗乳头，整张脸埋进这小女孩的温柔乡里，疯狂吮吸她的乳头。
　　这两颗粉嫩的红豆不仅溢出令人醉生梦死的奶味，还在我的嘴里渐渐勃起，迅速由软转硬，我一股无处发泄的恨意通过牙齿全发泄在她的乳头上！
　　“咿呀！乳头～～乳头要被你咬断了啦♥～住嘴！放开丫♥～～”
　　这淫荡的女孩简直就口不对心！
　　她就抱着我不放，根本就一个劲鼓励我在她继续肆虐她的乳房，我自然也不客气，捏住两大块乳尖来回吮吸那两颗乳头，玩够了再舔向她性感的锁骨，脖子，再到她的脸蛋。
　　而我的鸡巴早就恢复雄心壮志，怒拔冲天，感觉比以往来得还要坚硬！还要淫痒！
　　“妈的…是你撩我的，可别怪我！”
　　丧失理智的我，粗鲁地把她的腿两边掰开，抓住鸡巴用力顶进去……-
　　“哦哦哦～！？大叔的鸡巴……-进来了！啊啊丫～！”
　　林伊不仅身细奶大，她的小穴更是超级极品，湿糊糊的穴口是轻易地就让我冲破插入，可是只能冲破了几公分，关卡处就紧得完全进不去……不，是能进去，只不过得是硬如钢棍的鸡巴才能掰开继续往深处挤。
　　真他妈太紧了，这要是鸡巴不够硬的男人根本就驾驭不了！
　　还好我不是省油的灯，全靠这些年来的粗茶淡饭，意味着吃得健康，平时又有做运动保持腰力和体力，这下终于有机会发泄我积攒已久，无处释放的性欲……-
　　我鼓起一阵蛮力用力一推，突破这个不肯就范的阴道，直接插到最深处！
　　我心中突然大喜，因为我看到了她的处女红，从我两结合在一起的性器官的缝隙流了下来。
　　“哦啊！！嗯！！！天啊…好疼～啊啊♥！”
　　第一次和处女学生妹做爱那股爽极的快感击溃了我的理智，我当下只想要狠狠地用力抽插林伊。
　　一下，两下！三下！…十下！…二十下！！
　　“等！咿呀♥～！不行！顶…顶到太深了啦♥♥！哦？！”
　　全神贯注看着自己的鸡巴在这块绝色美穴进进出出的我这时才注意到林伊的表情…她哭了，水漾大眼睛瞪得老大，泪水决堤而出，脸颊一抹淫靡的红色，她伸手按住我的胸膛，想要把我推开…
　　“咿呀！啊啊啊♥～不行啊♥！啊♥！啊♥！啊♥！啊嗯♥～！……要死掉～……要死掉了♥♥！”
　　我可是一个高她两个头，体格壮硕的大男人，而林伊只不过是个娇小柔弱的女子，她怎能成功？
　　我充满恶意的，慢慢的再用力一插，把她插到飞起，插到她剧烈的高潮……
　　她娇躯一阵狂抖，腰肢猛烈弓了起来再重重跌了下去，紧接着她的小穴用力一收夹死我的鸡巴，下体一阵阵翻天覆地的猛颤！
　　“咿呀♥♥！哦哦？！啊啊啊啊啊！”
　　释放出来的淫叫声声量之大让我不得不用手紧捂住她的嘴，要是被人听见了就不好…至少，也得让我爽够才去面对接下来的后果。
　　我当然不会给林伊有一丝喘息的机会，随手抓来她刚才搁在地上的内裤塞进她嘴里，腾手揪住她的双手往下身拉直交叉并固定住，让她两根纤细手臂夹住她那双被我干到乱跳乱颤的大乳房，继续疯狂的操她，继续疯狂地，前后左右横挑竖插她的小穴！
　　我不知道疯狂了多久，只知道林伊前前后后被我操到高潮了三次，而沉迷在绝顶高潮的我也不顾后果，把鸡巴死死钉在她的体内…
　　因为是久违的处女，一个不小心兴奋过头了，居然给她一个生中出，而且量之大，射到我的精液库存都干了。
　　直到我确认一滴不漏的全灌入林伊的子宫后，这才放开了她。
　　我喘着大气，整个人是多么的激动，望着我俩湿得一塌糊涂的下半身，望着早就被我干翻的林伊…
　　她瘫在地上，如同烂泥，白花花的肉体到处都透出性愉悦的殷红晕，她一脸糜烂双眼失神，还在沉浸于高潮欲海里久久无法自拔。
　　我冷静了下来…这他妈好了，不仅是被这个学生妹抓到把柄，现在还反手把她给强暴中出了…
　　事情要变得更糟糕了我也不能坐以待毙，既然这样那就同归于尽好了，我赶紧拿起手机打开摄像头对着林伊一顿狂拍。
　　至少我现在手上有她不堪入目的照片，她待会儿要是冲出门外叫救命，我立马就把照片上传网络，要死大家一起死！
　　心中一顿咒骂后，我无力跌坐在一旁，其实很是无助，也十分害怕…
　　怎知接下来的进展彻底把我给懵傻了。
　　林伊她清醒过后，爬起来对我说的第一句就是：
　　“呼…嘿～大叔你别急着拍嘛，我刚才那副傻样不好看啦～你要是想拍几时都可以，把我拍得美美哦～”
　　她靠了过来，也不在乎我手上紧握着的手机。
　　“不过嘛这样就扯平了，呼！大叔好厉害丫♥～”
　　她居然还没羞没躁的依在我僵硬的怀里…
　　“我果然没看错，大叔和我的相性是最好的♥♥～”
　　她凑上来轻轻吻了一下我的嘴唇…我是呆住了，这家伙到底怎么回事？
　　“嘻！哈哈哈！！大叔你傻了哦？不要怕啦，我不会真去报警抓你的，以后…还要请大叔你♥～多♥～多♥～指教♥～哦♥～”
　　林伊她跳起来穿回了衣服，也不擦掉自己乳房上，脸上和嘴角的精斑，留下我一个人愣傻在一旁，眼睁睁地看着她双手按住自己的下半身，离开了。
　　不夸张，那一天我是真的被她这番操作给唬傻了。
　　什么意思是多多指教？难道她还会继续找上门吗？天底下哪有那么离谱的事情？！
　　想到脑袋都要裂开了，我这才累得栽进床睡下去。
　　不管了，明天的事明天再打算。

第2章
　　隔天我浑浑噩噩地醒来。
　　昨晚的一幕幕，挥之不去，我纠结了很久，还是战战兢兢地回学校报到。
　　一切和往常一样，不过我整天一直找机会去偷看林伊，校园不大不小，碰是碰见了，还是双互交换眼神的那种。
　　不过我看她的眼神是疑虑，担心，和不解，她呢？她看我的眼神则是暧昧，淫邪和充满了期待？！
　　这让我更加疑虑不安，我知道自己手中有她不堪的裸照，但她的手机里也有我拿女学生内裤自慰的不堪视频。
　　却也没有让我觉得自己略胜一筹，反而最后一次在学校里插肩而过时，林伊她瞄了我一眼露出一丝奸笑，把我笑得很狼狈就是了。
　　好不容易度过了平安的一天，我回家了。
　　回到了那间小小的，只有一房一客厅的家。
　　就在我忙着给自己做菜的时候，门铃响了，站在外面的人不止按门铃，还很不耐烦地敲打着门。
　　我惊了一惊，心想会是谁？难道是警察吗？
　　透过鱼眼望出去，站在门外的不是谁，正是林伊！
　　她果然又来了！而且仔细一看，她好像拖着一只行李箱？
　　“大叔！我知道你在家～还不快给我开门！”
　　她这一叫吓了我一跳，赶紧打开门把她拉了进来。
　　“你！不要这样大声！…你来干嘛？”
　　“嘿嘿～我今天以后就搬过来和你住了♥！”
　　她摇了摇行李箱的手把，自顾自地推开我走了进去。
　　“等下！什么意思？搬进来？你这是在闹什么？”
　　我手里还握着炒菜用的锅铲子，另一只手也来不及抓住往我客厅快速窜进去的她。
　　“没其他意思啊？昨晚大叔你“强暴”了我，你可要负责任哦♥♥…要不然……”
　　她把行李箱搁下后，一步一步地又朝我逼近过来。
　　“我手上可还有你猥亵女学生的视频呢，你别以为你自己也有几张我的裸照～我就不会去告发你了？”
　　林伊掂起脚尖不客气地伸手搭住我的肩膀，一脸坏笑的说道。
　　“你！！……”
　　我是气得脑袋冒烟，不知该说些什么。
　　“放心啦，大叔你的家小间是小间了点，不过我不会占位子哦～”
　　林伊转身蹦蹦跳地跳上了那张简陋的沙发，我无奈地走了过去，看着她还身穿一身校服，雪白的衬衫和黑色的窄裙子，一条红色的领带不偏不倚地躺在她高耸的胸脯上，这一套圣洁的女生校服总是会让男人遐想连篇，林伊也不例外。
　　一想到这雪白的衬衫裹住她的巨胸细腰…
　　不过嘛，她那性感动人的胴体昨晚也给我看透摸透，还占有了。
　　“…你想怎样就怎样吧…”
　　看她一副就是不会妥协的样子我再说什么也不好，也怕惹她不开心真就给我告发，索性认怂。
　　“嘻～嘿哟♥♥！”
　　妈的…这家伙见我答应了立即跳起来给我一个热情搂抱，那双引人犯罪的大乳房毫无羞耻心的又贴上来。
　　“太好了！我都退房了，如果你把我赶走那我可要睡街上了呢～我果然没看错，大叔你人真好～亲一个♥♥♥！”
　　“等下！要闹也有个分寸，我还在做饭…你…吃了没？”
　　我当然没忘了厨房里还烧着菜，按住她的额头一把推开了她。
　　“还没哦～大叔你做菜啊？那我要！给我来一份！”
　　林伊高举着手，她那眉开眼笑起来的样子特别迷人…让我好不容易才把视线挪开，无奈又莫名其妙地回到厨房。
　　“你就等一下…很快有得吃了，还有，我是有名字的，不要一直大叔前大叔后，我叫颖杰！”
　　“嗯！很好听的名字，不过我还是喜欢叫你大叔♥！”
　　“你这…随便你！…”
　　我的厨房是半连着客厅的，她懒懒地趴在沙发边神色向往地望着我做菜的样子，叫我看得一清二楚。
　　我到底是惹了何方妖孽？而且怎么会如此离谱，一个未成年的漂亮学生妹居然说要和我同居，这想想也不对劲吧？！
　　想着想着一个不留神菜刀还差点切到了我的手指。
　　想是那么想，但从林伊她踏入我家那一刻起，我的小弟早就不争气地勃起勃好了，几乎没法甩开色情满盈的念头…
　　平时我只一菜一汤管饱自己肚子，今天多了个人，就三菜一汤，林伊也不客气地一屁股坐在椅子上，开始对着饭桌上的食物大快朵颐起来。
　　我望着她，在这小小的空间里，粗茶淡饭还有美人儿作伴共进晚餐，我却提不起胃口。
　　“林伊……你是认真的吗？你说…你要搬进来，你家人呢？他们会同意吗？”
　　“嗯？哦…不用担心这些啦，我没有家人…”
　　好不容易问了我想要问的问题，结果得到的答复令我更是疑惑了。
　　“没有家人？你…不是转校过来的吗？哦…你不是本地人…”
　　“我来自一个很远的地方哦～远到……嗯，我暂时无法回去的地方呢…”
　　“这什么意思？”
　　“哎呀，以后再慢慢和你解释啦，反正我们有大把时间呢♥～”
　　“………”
　　“你放心～我不会白吃白住的，以后我就给你打扫房子，帮你做饭…还有～你要我做什么都行！我都-会-配-合-哦♥♥♥！”
　　我刚放在嘴里的饭菜差点没给吐了出来！
　　“啊？！”
　　我是一脸懵逼，她这是什么意思？字面上的意思吗？
　　林伊见我被她整懵了，发出了动听的奶笑声，就在我还没缓过来时她已经把自己的饭菜扒光了。
　　她放下了手中的碗筷，抓着椅子整个人挪到了我的旁边，动作撩人的手指来到了自己的胸前把衬衫前排纽扣给解开……
　　两只小手抓着衬衫两边一扯开，她那双叫一件米白色的大胸罩包裹住的雪花大乳房再次袭击我的眼球！
　　“你这……”
　　我这时穿着牛仔裤的，突忽起来的香艳刺激立马壮大了鸡巴，快要在紧实的裤子里撑断了感觉特么难受！
　　“你就慢慢吃，我呢♥～就帮你口…别管我哦～啊唔♥！”
　　她已经解开了我裤裆拉链把我的鸡巴给抽了出来，只见她半弯着身子贴在我身旁，拨开一边秀发一头栽下去我的大腿间处，接着我的鸡巴已经被她温热的嘴腔给包裹住了。
　　“林伊！”
　　我甩掉筷子抓着她的脑袋，不…她已经点燃了我的欲火了，我哪会推开她，只能傻傻地摸着她一头柔滑又浓密的棕色秀发，她上上下下的口着我的鸡巴，还时不时想把我这根七寸长的鸡巴给深喉，却高估了自己半途放弃了，却又不甘心的一试再试。
　　林伊一边口，一边手忙脚乱从椅子滑下来，跪在我面前用最棒的姿势继续给我口交。
　　“林伊……唔！…”
　　她口技不是特别好，严格来说甚至是不及格，完全不懂拿捏力度，雪白贝齿偶尔会咬到我敏感的龟头，害我一直打冷颤，不过嘛…
　　她时不时抬起头，鸡巴塞满了她的香嘴双颊胀扑扑的还深情与我对望的样子足以让我给她一百分了。
　　林伊她给我口了五分钟左右我就不济的射了，她一察觉我要射，居然贝齿紧扣住龟头冠状沟处，爽得我一身颤抖，一股股精浆不客气的给了她。
　　射力太大了，林伊一下子控不住鸡巴，几股特浓的精液就这样喷向她的俏脸！
　　我大口大口喘气，看着俏脸被射满精液的女高中生，色气直达满分，光是再多看一眼就会想再次射精。
　　第二次被林伊主动出击，感觉又怪又爽，你若问我内心是否充满了罪恶那是一定的。
　　毕竟在这个国家，十七岁的女孩还算是未成年啊…
　　“嗯！！呼～想不到中年的大叔竟然还能射那么多～～♥♥谢谢款待咯♥～”
　　林伊还用幼葱手指捻着挂在嘴角的精液放在嘴里，又冲着我一个天真烂漫的傻笑。
　　结果也不用说，她把我撩出火了，饭也吃不下了直接给她一个公主抱抱起，走到卧室里将她给丢在床上……
　　既然她送上了门，我要是不把她生吞活剥那可对得起天理？！
　　“哎呀♥～你就这么急吗？”
　　我还是第一次上一个身穿制服的巨乳学生妹，夹带着烈焰的精虫都快冲破我的脑神经了。
　　我并不打算把她给剥个精光，就是要把这衣衫不整的学生妹压在床上就地正法！
　　“林伊…我不管你是什么来头还是什么鬼东西…既然你送上门来…”
　　林伊见我一脸极其狰狞，知道自己玩出火来了，可她超瞧不起人，还假装害怕起来缩在床头。
　　“不～救命哇♥～臭大叔你不要过来啊～有人要强奸啊♥～”
　　她还扯着嫩嗓子叫道。
　　“诶！不许叫啊你！要死啊？！”
　　她这一叫立马激怒了我，冲上去压制着她，暴力地把手伸进她的裙子里将她的内裤抓住并举高她的双腿刷一下扯下来，再将这条已经叫她爱液漉湿了小部分的内裤塞进她的嘴里，再把我刚才搁在床上的皮带抽过来，粗暴地将她翻过来抓住她的双手往背后扭，用皮带紧紧地把她那双不安分的手给绑住！
　　整个制服的过程，林伊表现得十分惊慌，挣扎也很凶，不过哪能抵得过我这个大男人的牛力？
　　我确定将她的手给绑好绑紧后，把她正面翻过来骑在她纤弱的身上，像强暴犯一样粗暴扯开她的大号胸罩，再摊开大手对准她的大乳房抓了过去！
　　这下子林伊她再也无法逃离我的魔掌了。
　　我是那么想的。
　　摆在我面前的，是一副令人喷精的香艳娇躯，不过我并没有忽略她的表情，她那张漂亮的脸蛋。
　　只是，林伊她表情很是复杂，再无法叫出声来的她只能用一双灵气凌人的大眼睛表达自己的情绪，泪水盈眶的眼神时而惊恐万状又时而期待不已…我是真的不知道她在想些什么？
　　反正也阻止不了我了。
　　我抓着林伊的巨乳就是一顿狠狠的揉！搓！挤！压！榨！捏！拧！
　　过程绝不马虎，十指深深扎入直到柔腻的乳肉扣出我的指缝，我要用力用心去品玩这对淫贱无比的爆乳，以表天意感谢上帝赐我如此美丽的女孩！
　　林伊释放出一阵阵沉闷又响亮的淫叫声，哭成了泪人儿，却也无法阻止我对她莫大的性侵欲望和愤怒，眼巴巴看着自己美丽的乳房被我抓到变型扭曲，谁叫她惹了我一身欲火，我就是要给她好颜色看！
　　我玩够了她的乳房，一手揪住她的乳头九十度扭拧，再用力往上扯，直到两只巨乳被我拉到扁长，中间挤出一条长长的乳缝，身体一推将鸡巴捅进那熟悉的山峰脔缝里。
　　“明明只是高中生…！就长着这样下流的巨乳啊你…”
　　叫林伊给自己打乳炮和自己骑在她身上干她的乳房是两种截然不同的体验，后者比较爽，我大幅度的摆动身体，手擒巨乳往鸡巴挤压，一前一后的狂干着。
　　我几乎疯狂地强暴林伊的雪乳，没有丝毫的温柔。
　　抓住她乳房的力道是越来越大，每一下都是充满恶意的把鸡巴全根抽出，每一下都是极具暴力的把鸡巴全数插进去，让龟头不断撞击她的下巴。
　　也不管自己的体重是否会把她的小腰肢给坐断，就是一顿失心疯的猛干！
　　“嗯～嗯♥～嗯呃♥～～～～嗯♥～嗯♥！”
　　林伊反客为主，自己的乳房被我如此蹂躏，半掩着杏眼眼神迷离，发出阵阵酥麻的呻吟声，还主动扭起上半身配合着我的乳奸，给了我一个最棒的反馈。
　　我从未如此暴力的对待过一个女人，林伊是第一次，也不会是最后一次！
　　直到我要射了，立马拔出跳开拉起她的短裙，将要射精的鸡巴插进去她的淫湿小穴里………
　　“干！看我射死你…操死你！！”
　　我不知哪来的狠劲，鸡巴插进去都开始射精了，我依旧继续狠狠抽插起来，今晚和林伊的第三炮是完全没有间隙停顿的！
　　突然的插穴直接中出射精，还被我马不停蹄继续在小穴里头开干，林伊一下子就高潮了。
　　“呜呜？！呜呜呜呜呜呜♥♥！！”
　　她高潮的样子，此刻也总算是深深烙在我的脑海里了。
　　而我在今晚把这近十年来坎坷曲折，对人生的怨气全发泄在林伊身上。
　　途中我还嫌不够爽，特意抽来两条皮带把她的双腿对折绑成M字型，对着她的阴蒂，尿道口和阴唇一顿粗暴的玩弄，手指插入把她的小穴勾出更多的淫汁，怒气冲天的鸡巴再次送回她的体内，继续用力地操！
　　“哦呵～哦呵～嗯♥～嗯嗯呜♥～呜呜♥♥～呜嗯哦♥♥♥～”
　　别问我为何要把她绑起来操，我本身就有性虐倾向，以前和我的妻子做爱时，大多数时间都是用绑的来玩，像林伊这种极品巨乳学生妹，更是要绑起来操才能得到最大的性快感和征服感！
　　论长相和身材，林伊可比我那死去的妻子可要漂亮性感个几百倍啊。
　　林伊的腰肢，叫我双手一握几乎可以握满，纤细的身板上的那对乳房奇大，就像是出自男人对女体最不切实际的幻想，无视平衡和比例，完全就是依据和强调男性的喜好而生，那就是巨乳，细腰，美臀！
　　房间里风扇空调都没开，这一番折腾，她早就香汗淋漓了。
　　尤其是她的乳房，不断被我高强度的操穴下这两只大乳球活动量是最卖力的，被我干得上上下下狂跳，指印斑斑的巨乳溢出的汗水叫我抹了一把放在嘴里品尝，甜中带腥，和她嘴里的唾沫一样，叫人品后令人无比抓狂…
　　“噢噢！妈的…你也太淫了，还一直高潮！…干…”
　　又是一次重击，林伊身子再次剧烈痉挛颤动，她是爽到翻天了双眼翻白瞳孔震裂，修长的脖子大幅度的伸展脑袋拼命往后仰，换来的是我两手紧紧掐住她的脖子，再狠狠地干了几百下！
　　我还以为这样就能把她给压制住，结果她的反应是更加剧烈，脖子叫我掐死了就用上半身来回馈，我是前后撞她的小穴，她就横扭胸部让其大乳球左右互相拍打，也跟着甩拍在我的手臂。
　　“呜噫噫噫♥♥♥♥♥～～”
　　紧接着又是一顿猛烈的高潮，小伊整个人像疯狗一样地挣扎着，如果不是脖子被我掐住，她甚至会被我干到全身飞起。
　　我再怎么有能耐，也无法掌控住她高潮时过度的反应，这女孩…仿佛就是淫鬼下凡，我越粗暴的干，她的反应就越厉害，简直是癫痫发作的那种，而且小穴一次比一次夹得还要给力。
　　我只感到这肉穴越来越不配合我了，这就让我更气恼，更使劲地突破她最后的防线，直到最后几分钟我把心一横，把剩下一直留在体外的两寸屌肉给插了进去！
　　整根插入，我感到龟头已经撞到她的子宫口了！
　　一来一回，发出了淫靡的肉体碰撞声，加上林伊的淫呜闷喊，我也到达了高潮顶点，用力做最后几十次的抽插后再次把精浆灌进她的体内…
　　说实话，我竟觉得自己人生最畅快的射精，并不是和前妻那几年的性爱经验，而是和眼前这来历不明的女孩子做。
　　真心觉得林伊这女孩子让我活回了年轻的时候，要不然我都接连射了三大炮，并无丝毫疲惫感，一股庞大的精力依旧牢牢地控制住我的身心。
　　反观林伊，一开始以压倒性的浪女之势出现在我面前，结果现在却被我操到不成人样，泻到骨架都快散开来似的瘫在那里，呼气大吸气小，还一脸浸泡在欲海里不肯回过神来。
　　我看得不是滋味，一根中指插入她的小穴，指头往上一抠，把她抠出浪叫声，腰肢再次猛烈拱起，噗呲一声，一股浑浊的爱液夹杂着我的精液从小穴里喷溅出来。
　　“咕呃♥～～～～～～”
　　真是解气！
　　随后林伊颤抖的频率慢了下来，呼吸也逐渐恢复平稳，我解开她四肢的束缚，想说要和她一起先淋浴一下洗干净身子再睡，她却紧紧地抱住了我。
　　“好舒服哦～呼～～”
　　我看她这样，也懒得洗了，索性就这样搂着她倒头大睡过去。
　　********************
　　我原本睡得很沉的，渐渐被胯下传来阵阵舒爽的感觉给搞醒。
　　我搓着惺忪睡眼，不用掀开被子也知道，林伊她已经迫不及待地躜进我的被子里帮我口了。
　　“大叔～早安哦♥～”
　　林伊吐出我的鸡巴，掀开被子对着我就是妩媚万千的淫笑，淡粉色的樱桃小嘴角边还和我的龟头牵着一丝晶莹剔透的唾沫。
　　“……你轻一点啊，你还很嫩，慢慢来，不要一直咬到我，知道吗？”
　　我看了看时间，一大清早的，还是星期天，也就任由她搞。
　　那我岂不是一整天都得和林伊待在一起？干…色色的思绪顿时大开，让我没过几分钟就给她口到射了。
　　我抓着身旁的被单，紧咬下唇看着林伊直接给我正在射精的鸡巴一个深喉，咕噜咕噜的，一滴不剩的吞了下去。
　　短短的四十八小时，我就在这小女孩身上射了六炮精浆了，就算是以前年轻时和前妻做的次数也没有如此频密…
　　她妩媚地从我身上爬起来，脸上挂着一点羞涩却又糜烂的笑容。
　　“林伊，你为什么…？”
　　我直起身子，僵硬着手摸摸她的脸颊。
　　她似乎对我满脑子问号感到了不耐烦，叹了一口气。
　　“其实…我是离家出走的，老家在很远的地方，我身上的钱…不够花了，所以就…看中了大叔你希望你能收留我咯～”
　　什么鬼？离家出走了，钱不够了就这样子随便找个男人做爱还要求住在对方家了？现在的年轻人道德观念也太没有底线了。
　　我一下子不知该如何反应。
　　“你…这是认真的吗？有什么事情要闹到你不想回家？而且…你要我收留你…你看看吧，我不是什么有钱人…”
　　“这些不重要啦～干嘛？难道你要把我赶走哦？我会去告发你哦…”
　　这家伙又来威胁我了。
　　我泄气地倒回床上，思绪很是烦乱，不过视线却从未离开过林伊的身体，还有她那张漂亮无比的脸孔。
　　她缓缓地躺在我身上，还用手指撩着我的乳头。
　　“大叔～难道你就不想要一个像我这样的女朋友吗？我不会要求很多啦，粗茶淡饭就行～我很好养的啦♥～”
　　“你把你的…第一次给了我，那我不就是你的第一个男人了？”
　　“是啊～哈哈…其实我一直想说该怎么接触你，于是我一直偷偷跟着你，结果居然那么轻易的就在体育仓库抓到了你…嘿嘿～缘分这玩意果然很有意思，所以我就借这个机会了♥♥～”
　　“…你是真的把我给搞到差点跳楼了…”
　　“那我只能……找其他男人了？！哈哈哈！”
　　“哦哦…是这样吗？哈哈…那你为什么会选中我？你…嗯…可以选其他更好的男人啊…”
　　我是松了一口气，自顾自嘲的说道，心里还是有点不是滋味。
　　“诶～你这很失礼啊！我可不是随便一个男人都行的好不好，我挑男人的条件可是很苛刻的～”
　　她跳起来双手叉腰气嘟嘟地说道。
　　“比如呢？”
　　我又直起身子，低着头盯着她那双巨大无比的奶峦。
　　“哼～不告诉你！”
　　这家伙居然卖起了关子，我不服气地突袭她的雪花大乳，用力地揉了一下。
　　“林伊…哈哈，这么说有点废话，你…真的太漂亮了…”
　　“哼！你们这些臭男人就会甜言蜜语，我可不吃这一套哦～”
　　这小淫娃任由我揉她的乳房，一手叉腰还用奶凶奶凶的语气说道。
　　这家伙…看来是一匹野马呢，不好好驯服调教一下可不行，我用力捏了一下，抓得她身子一缩一阵娇柔淫呓。
　　我心中其实还有很多疑问，不过她刚才有那么一刹那欲言又止让我看见了，想着就先走一步看一步，以后再劝说她好了。
　　反正我们才认识那么几天。
　　原本枯燥的生活突然多出了一片不会消褪的彩虹，林伊她的随身物品占据了我一小部分的衣柜，和大部分的生活空间。
　　她说她不想上学了，我当时就这个问题和她争吵了一下，说什么也要她去上学，不过她很固执，死也不要去上学。
　　她说离家出走了都不重要，一些乱七八糟的借口，我见她那么坚决也只好投降。
　　和小伊同居几天，发现她还蛮贤惠的，擅长许多女人该做，会做的事情，就像是打扫，做菜等等。
　　因为我左看右看，她都给我一种强烈感觉，举手投足尽显名门闺秀，富豪千金的气质，根本就不像是个平凡的女孩子。
　　还有她服侍我那可叫一个无微不至，活脱一个男人心目中最理想的伴侣。
　　出门工作前小伊会在玄关处跪着给我口一炮，回到家后她会准备好洗澡水和午饭，上床后她就会使出浑身解数来取悦我。
　　短短一周时间我算了算，不算体外射精，和她缠绵交媾，带着套在小穴射精也快接近二十次了！
　　害得我有点吃不消，只能硬着头皮和她制定了一个规矩，那就是一个星期的性爱次数不可以超过十五次，早上我去工作的时候也不允许她给我口。
　　“我不依！大叔你一整个早上时间都不在，我会受不了啊♥！”
　　此刻的小伊坐在我的大腿上让我又搂又吻的，一听我这番提议她就不开心了。
　　“什么鬼东西啊你，诶…我可不是铁打的，给你这样频密的搞，我会精尽人亡的叻。”
　　“那就精尽人亡呗♥～嘿嘿…俗话不是有一句吗？牡丹花下死，做鬼也风流～”
　　有时我真受不了小伊这种没有下限的挑拨，才刚射完一炮的鸡巴又立刻硬了起来。
　　“哈！大叔你又硬了哦♥♥～你口不对心啦…”
　　“还不是你害的……”
　　她听后就眉开眼笑，跳下去抓着我的鸡巴夹在自己的胸乳间一顿撒娇。
　　能随时随地用乳房夹住鸡巴服侍男人的，也就只有像小伊这种大乳房的女孩才能轻松驾驭。
　　看着小伊她对着我露出如此真诚，烂漫又幸福的笑容，我表面是很开心，内心却还有一个顾虑。
　　小伊可是天上掉下来的仙女，你如果问我不想永远占有她那一定是假的。
　　不过我只是个在在社会底层挣扎，生活勉强只能给自己糊口的男人，怎么能给到小伊幸福的生活？
　　碍于破产，信用插水的我想要重振旗鼓是件难如登天的事，再怎么苟且偷生，男人的尊严还是很重要的。
　　虽然我和她这段关系肯定不会长久，但我还是无法挥走负面的思绪。
　　不过和小伊在一起没多久后，慢慢地证明了我的顾虑似乎是有点多余？该怎么说。
　　我有偶尔和地下彩票投注站买彩票的习惯，玩得不多，就一个星期一次，也是小钱投注，不过就没有中过奖就是了。
　　结果怎地，和小伊一起的第九天，我就中了二奖！
　　买的号码就是她的生日日期3101，奖金不多，但也足够让我们一两个月可以吃好买好的了。
　　晚上刷手机检查彩票中奖结果时一看自己中了奖，直接就从沙发上跳了起来。
　　“啊？！你怎么啦？”
　　“看！我中奖了！是第二奖！买的是你的生日日期！”
　　我跑进厨房抓住正在做饭的小伊，迫不及待地第一时间就把这份愉悦分享给她。
　　“哎哟？！真的？太好了！亲一个♥♥♥～”
　　小伊也很开心跳进我的怀里，给我一顿热吻，我被撩得心花怒放，抱着她转了几圈。
　　“哎呀…其实也没很多就是了，不过我们可以吃好料哦，还有你想要什么东西，钱够花我都给你买！”
　　小伊她没有回答，只是甜腻腻地笑着，我实在太喜欢她的笑容了，忍不住对着她的美脸又吻又舔。
　　“哎呀～要做就等下啦，我们吃饭先♥～”
　　她见我揉摸她的双乳，知道我想要了，故意扭动着性感娇躯挣脱我的手。
　　“你没有东西想要的吗？”
　　她转过身去切菜，我在背后搂住她的腰肢。
　　“嗯～想要几件美美的衣服咯，还有…对了！！”
　　她放下菜刀转过身来，兴奋的划着手机，把荧幕对着我。
　　“这性感内衣！我要穿给你看！只不过有点贵～我带在身上的钱不允许我这样花…你就买这个给我吧！我知道你这好色大叔，一定会喜欢♥♥～”
　　我一看…立刻就精虫上脑了，她要的是一件黑色皮革的BDSM情趣束身衣装，而且还是配套装，配上塞口球，皮鞭，眼罩和手铐脚镣的那种。
　　一想到小伊穿戴这些性虐套装的画面我就兽性大发，宛如脱缰之马一样，到时我肯定会往死里操她，不把她活活操死誓不罢休！
　　“你很欠揍叻，敢叫我好色大叔…好，给你买就是了。”
　　我捏了捏她水嫩嫩的脸颊，我没穿内裤，鸡巴硬梆梆直立把蓬松运动裤隆起一个大包，不客气地顶在她的小腹上乳房下的位置……
　　我是真的想把这时身穿白色连身裙加围裙的小美人直接压下去干，不过想想以后来日方长，用不着那么心急。
　　她一声好耶，又亲了一下我的脸颊，才依依不舍的转身继续做饭。
　　“好啦，你就去外边待着，让我好好做饭啦～”
　　“好好好，你小心用刀啊。”
　　我这话刚说完一个转身，就听见小伊“啊！”的一声。
　　回头一看，这话才说，这女娃就一个不小心把自己的手指给切伤了。
　　“都说了要小心！你看你…来我给你涂药，菜我来做好了。”
　　“不必啦…小事而已。”
　　“怎么行？”
　　我看了看伤口，还好切得不是很深，我拉着她来到客厅，给她的手指洗伤口贴胶布，用大男人的语气并指着她的脑袋说道。
　　“你就乖乖等吃好了，知道吗？”
　　“嗯～知道了♥～”
　　晚饭后，我提议和她去逛夜市，她却拒绝了。
　　“不了…我不方便乱走啊，会被发现的。”
　　也是，如果她原本来自不远处，那有可能会被相熟人发现，既然她执意不想回家，我也只好尊重她的意愿了。
　　“那好吧，我们就看戏好了，反正我也没什么东西想买的。”
　　“嗯嗯！”
　　“小伊？我说你啊…真没想过要回去吗？…”
　　望着坐在地上划手机的小伊她的背影，坐在沙发上的我缓缓地点起一根烟。
　　“不会啊…我现在轻松自由得很呢～”
　　我倒很好奇，她背对着我说出这句话，到底是出自真心抑或是单纯的借口。
　　“可是你…”
　　“哎呀～别再说这些了～”
　　她有点不开心地转过头来看着我，当我企图想要在她的眼神里寻求一丝丝她内心的想法时，她却换了一张脸了。
　　就是平时那张淫靡放荡的表情。
　　她靠了过来，伸手摸摸我的胯间，把我的鸡巴一下子就摸硬了。
　　“我现在有大叔陪伴，就很开心了哦♥♥♥～”
　　她不客气的伸手把我的鸡巴给掏出来，一手握着根部，还上了两根小手指套在我的龟头，吐出香舌开始给我舔。
　　唉，我就是搞不懂现在的年轻人，看她这副不按里牌出牌的德性，总会让我有点应付不来。
　　“大叔的大鸡巴♥～嗯♥～真好吃♥♥～”
　　“就这么喜欢吗你？…”
　　“嗯嗯♥～嘻嘻！我看啊，如果大叔你要我回去的话，那你要让我榨干先！要不然我就赖着你不走了♥～”
　　小伊一口含住我的龟头，慢慢地也把半根鸡巴也含下去。
　　也就一半，她想要把我大尺寸的鸡巴给含完，再怎么努力也办不到。
　　“……”
　　我只好双手一摆，好好享受这个漂亮的女孩给我口了。
　　小伊就一直待在我家里，哪里也不去，理由还是一样，说是怕给熟人遇见，我就真的不理解，像她这样一个正值花季的少女，怎么就甘心情愿过这种生活呢？
　　可能我想太多了，或许正处于叛逆期的她，并不在乎这些，可能她玩够了就会乖乖回家。
　　只是…她难道就不怕我总有一天发起疯来不顾一切的无套中出她吗？

第3章
　　几天下来，我又尝试过一次说服她回家。
　　我两在淋浴间一起洗澡，趁她懒洋洋的背靠着我让我揉她的乳房时，我提起来这件事。
　　“你很奇怪呢～一边摸我的奶子却劝我回家？”
　　小伊她生气了甩开我的手，我赶紧抓着她。
　　“我不是这个意思啦…就算你回去了，如果你…愿意的话我们还可以继续当朋友啊？”
　　“才不会呢～哼…你想好哦，我要是走了，大叔你立刻就会孤单起来…嘿…还很大可能会孤单一辈子，孤独终老，死了也没人发现呢～”
　　这家伙居然这样说就让我很气恼，我有提起过一些自己的往事，没想到她居然这样毫不客气的说这些戳我伤疤的事情。
　　我再怎样生气，看到小伊嬉皮笑脸惹人疼爱的样子，也无可奈何。
　　既然她这么说了，我只好暂时打消说服她回家的念头。
　　她说得对，我无法欺骗自己。
　　自从小伊闯入了我的生活，我无时无刻都想把鸡巴插入她的体内，17岁的她最年轻，最青春的肉体就像一个烈性毒品，叫人一旦吸入，再也无法自拔。
　　两周过去了，就因为小伊那耀眼夺目的存在一直在我的生活里不离场，让我时不时……偶尔会总觉得哪里不对劲的念头，每一次都被她的香艳裸体一靠过来，就给打消掉了。
　　又过去了一个星期。
　　小伊17岁的生日到了，我给她买了蛋糕，准备了一手好菜和她庆祝。
　　没错，正确来说她把处女献给我的时候还是16岁。
　　“我还是第一次给其他男人庆祝自己的生日呢～谢谢大叔♥！”
　　她很兴奋的把蜡烛吹熄后，直接用手抓一大块蛋糕放在嘴里，弄到她整只手都是。
　　“诶你…哪有人像你这样吃的…”
　　“嘻嘻～”
　　我抹了抹她的小嘴，小伊她露出开心的笑容，握着我的手蹭着自己的脸蛋。
　　“我的生日礼物呢？”
　　她伸出手来，我把一个包装精致的袋子交给了她。
　　赤裸裸的小伊像个孩子一样开心地开礼物，里面是两件漂亮高档的连身裙，当然还有一整套情趣性虐的束缚衣和道具。
　　这个魅魔托世，最近越来越过分，总是在家里不穿衣服，光着我一手都抬得起来的小小身板，晃着又大又肥美的乳房，让我在家里无时无刻都硬挺着鸡巴，几乎每一天，我们不是吃喝拉撒，就是抱在一起做爱。
　　单单是买套用的钱都超过了吃饭钱了…
　　小伊一看到袋子里的情趣用品，抬起头来眯着眼对着我笑嘻嘻，无视那两件裙子，把束缚衣和性虐道具给掏出来。
　　“哎呀呀？大叔你坏坏呢♥♥～”
　　她假装害羞手捂着自己赤裸的乳房。
　　“大叔又要把我绑起来虐待～我不依啊！”
　　“还不是你要我买的！来，先别闹…先切蛋糕吧，你这样吃法我还能吃吗？”
　　我坐在她的身旁把刀放在她的手掌心里，她却把刀搁在一边，又用手拈起一小块蛋糕。
　　“不用那么麻烦啦，来～我喂你～啊～”
　　小伊骑了上来，我只好张开口把送到嘴边的蛋糕给吃下去，顺势把她半只小手给含在嘴里。
　　“咿呀♥～大叔要吃我的手手哦？”
　　“何止？我还想把你整个人给吃掉，连骨头都不剩那种！”
　　这家伙把我逗得很开心，我把她的手并拢在一起，示意又要把她绑起来玩。
　　小伊也迫不及待了，取来那件BDSM束缚装想立即穿上。
　　“我来帮你吧…”
　　我细心地给小伊穿上，操…这件黑色皮革的束缚衣穿在这细身巨乳的胴体简直是色爆了！
　　紧身的黑色皮带把她小小的身板，圆鼓鼓的大乳球和纤纤腰肢掐出最极致性感的形状，看了我欲火焚身，抱着她就是一顿亲吻。
　　小伊真的是一个为男人，为性爱而生的性感尤物。
　　“呼哇～……嘻嘻～怎样？大叔你喜欢吗♥♥？”
　　小伊她慢慢地跪在我面前，还主动把两对皮质的手铐和脚铐给带上，我何止喜欢？简直快要抓狂了。
　　“你忘了这个哦…”
　　我赶紧从袋子里取出那只厚厚的黑皮革项圈，想给她的脖子戴上，小伊却阻止了我把项圈抓了过去。
　　“嗯～我自己来～”
　　“怎样？是不是更喜欢我了？♥～”
　　“何止喜欢，简直是爱死你了…”
　　我跪了下去，面对面的吻落她香甜的小嘴。
　　“你这样子…感觉就像是我专属的性奴隶一样…”
　　小伊一脸不依。
　　“什么嘛，人家早就属于您的了♥…”
　　她举起双手环扣住我的脖子，我俩相拥湿吻了好久好久。
　　小伊她被我吻得心花怒放不想放开我，我更是因为她那甜蜜的味道给吻上瘾也不想放开她，结果就吻了十多分钟，一桌的菜都凉了。
　　“小淫娃…想被操了？”
　　我搓了搓她烫红的脸颊，一弹指轻轻打在她的额头上。
　　“嗯…我想要了…想要大叔的大鸡巴♥♥～”
　　“想要鸡巴就该做什么？我不是教你了吗？”
　　“哼～变态大叔…”
　　小伊话是那么说，但还是很顺从地跪在我面前，微微弯下身子，赤裸的身体开始微微颤抖了。
　　“大叔…求求你♥～让小伊给您口，小伊想要嘛♥～”
　　平时她也经常这样要求我的鸡巴，今天嘛我想玩个新玩意，我轻轻掐住她的脖子把她给提起来。
　　“好，把手放在一起吧。”
　　咔嚓一声，我把小伊的双手拘束了起来，把椅子拉过来舒服地坐着让小伊她给我口。
　　小伊就像是得到了最喜爱的玩具一样，奶叫了一声，对着我凑过去的鸡巴就迫不及待地张口含住，拷在一起的一双手掌心捧着睾丸，开始活动起来。
　　在我的眼里，跪在我面前的小伊是显得如此娇小可人，她的身体几乎被我的双腿给遮盖着…
　　是啊，她才十七岁，正值最青春，年轻，最令男人最渴望，最垂涎的芳龄。
　　这更让我产生无尽的欲望，她是一张送上门来的雪白纸张，我如果不将其荼毒，摧残，撕碎，那我还算是男人吗？
　　“给我好好口，不是教过你了吗？”
　　小伊是很努力，但她笨拙的技巧让我无法满足。
　　我假装不悦地抓住她的脑袋，手指插进她正在给我口的小嘴里，粗暴地掰开。
　　“呜呜～对呼起……”
　　“让我来吧，你这个笨东西！”
　　我索性按住她的脑袋，手指捏住她的眼皮，让她睁大眼睛看着我一下又一下！重重地插她的小嘴！
　　“你就这样张大嘴，我来插就行！”
　　“呜！呜！呜！…”
　　什么叫做完美的服从呢？小伊就是，叫我这样对待还能配合着扭动着舌头取悦我插入的鸡巴。
　　自己来可以让鸡巴插到更深处，也顺便逼迫小伊适应如何深喉让我过足瘾。
　　一开始我还会对她手下留情，现在啊，我可是对她越来越粗暴了，每一下是整根插入顶到喉咙深处，插到她一双水漾大眼睛不停喷出难受的泪水，真的叫我欲罢不能啊。
　　噗呲噗呲地插到我满意了，把鸡巴抽出来。
　　“哇！咳咳！咳…做么拔出来…我…我还要大叔…的大鸡巴…精液♥♥～”
　　小伊很失落的说道。
　　“精液还不能给你，嘿嘿…我还有个小游戏，要你和我一起玩…”
　　“咳…什么游戏啊？”
　　“我今天在客厅藏了两个东西，一个是一盒新买的套套，另一个是一瓶润滑液，你有五分钟的时间，要找齐两个才算你赢～”
　　“啊～大叔你这个变态～要是我找不到套套…那你要让我怀孕哦？♥”
　　小伊听了有点委屈地看着我，我看她样子还真希望我给她无套中出啊这个小淫娃。
　　“诶！先警告你哦，别故意不把套套找出来，你这几天是排卵期，我是真的会让你怀孕的哦！”
　　我敲敲她的脑袋，她还调皮地吐着舌头，一脸想要嫁给我的表情。
　　“知道了啦…但是…五分钟太短了吧～”
　　“现在计时开始！赶快找哦！”
　　我才不管她，解开了她的手脚，一屁股坐在沙发上按了手机的计时表。
　　“可恶啊～”
　　小伊开始手忙脚乱起来，小小的客厅其实不难，只不过就因为小，杂物摆设很多，而且我是设计陷害她的，润滑液是藏着，但套套根本就没有，她再怎样找也找不到就是了。
　　“找到了！”
　　小伊赶紧把藏在电视后面的一大瓶润滑液交给我，转身想继续找另外一个物品时，我把她强行拉过来，二话不说将她的双脚也给拘束起来。
　　“喂丫！你这样子欺负我～”
　　“哼，你动作那么快，得给你加个难度才行。”
　　我拍了拍她的屁股，小伊有点想哭了，无法正常走路只能用爬的，她紧咬着下唇继续在客厅里东翻西找。
　　时间一分一秒的过去，小伊越来越紧张，在客厅里像只小狗一样来回爬走，结果，时间到！
　　“时间到了哦！嘿嘿…你失败了。”
　　“呃…可恶…”
　　小伊气馁又气愤，气嘟嘟地看着我把我逗乐了。
　　“失败了就要接受惩罚哦！”
　　我走过去把她拽到客厅一处比较宽阔的地方，当她还在瑟瑟发抖不知道我会怎样对付她时，我就打开那一大瓶润滑液，用手指沾一点涂抹在她的背部上。
　　凉凉的润滑液碰到了她的身体，她立即微微颤抖起来。
　　“跪下去，给我像狗一样双手按着地上，不许动哦！”
　　小伊只能就范了，我淫笑着把一整瓶润滑液倒在她身上，像帮狗狗洗澡一样双手对着她的香嫩娇躯上下其手，涂满她的全身，乳房，下体和四肢。
　　“啊～嗯呜……”
　　小伊被我这一番撩得面红耳赤，一双垂挂着的大乳房被我又抓又揉，发出阵阵动听的呻吟。
　　“好，再给你一次机会…”
　　我拍了拍小伊又圆又翘的小屁股，跪在她身后鸡巴对准她的菊花。
　　“你听好了，我要操你的屁股洞，在我操你的时候你必须扶着身体不可以倒下去，还有不可以叫出声，如果你能撑到我射精我就放过你。”
　　“啊？！等下……啊啊！嗯♥♥♥！！！”
　　我吼了一下，把鸡巴挤进小伊的后庭里，因为有润滑液的加持，鸡巴很快就捅到最深处，我深吸一口气，开始了爽快的肛交！
　　小伊她被我操得猛摇玉首发出一阵阵闷闷的呻吟声，几次她都无法支撑差点倒下去，加上她手上全是滑溜溜的润滑液，她得很小心，也得很费力地去撑住自己，一双纤细的手伸直着不断地颤抖摇晃。
　　“嚯啦！接招！”
　　我捏住她的细腰，一下又一下把鸡巴重重推击，捅到直肠最深处！
　　由于小伊双脚并拢，让我插入时得更卖力，鸡巴狠狠撑开窄小的肛门直达直肠处所带来的快感是真的绝无仅有！
　　“噫嗯！啊噫♥～！不行～啊哦♥♥～屁股…大便的洞洞～要裂开了～啊啊♥♥♥！”
　　对肛交经验不足的小伊，给我这么猛烈的操，当然受不了立刻就高潮了起来。
　　小伊一身猛颤，一声闷喊，碰一下倒了下去，乳房重重跌在地上。
　　她还想赶紧爬起来，却做不到了，整个人歇斯底里地呻吟着，娇躯狂抖，直肠也一昧地收缩夹紧了我的鸡巴。
　　“嘿，给大叔插你大便的洞洞就这么爽吗？！你真是变态啊。”
　　“噫噫♥…不～不行了…好爽♥～又要高潮♥♥…咿呀～不…等下！呜啊♥～！”
　　我懒得理会她，掐住她的脖子将她上半身抬起，继续用力地猛操！
　　“咿呀♥嗯哦哦哦♥♥！！咿呀啊！！！要死了啦！嗯！呼哦！噫♥♥♥～～！！！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　我每一下都整根插到底，我两的身体一直碰击着才会打出如此悦耳的碰撞声。
　　“要射了呢！”
　　“咕噫！啊啊啊♥～高潮了～嗯啊♥♥～！！”
　　我用力一顶精关爆发喷进小伊的直肠里，爽到我头皮发麻，直到射完了才放开小伊让她扑通一声跌在润滑液漉湿的地上。
　　小伊也爽瘫了，我揪住她的脖子和马尾把她抬起来，见她一副被我操坏的傻样，吐着舌头急促娇喘着，忍不住狠狠地咬了一下她的嘴唇。
　　“你又失败了，真是弱爆了～看来我今天得一直插你的屁股洞，把你插到不能正常大便为止～当作是给你的惩罚哦～”
　　“不…哈…肚子好热～…放过我♥～我不行了～”
　　“怎么行？你害得我的鸡巴那么硬…至少让我操到软下来为止我才放过你…”
　　我和小伊在黏糊糊的地上热吻爱抚了好一阵子，才把她的手脚给解开给抱回房间，在我给自己的鸡巴用湿毛巾抹干净时，她躺在床上，大大张开手脚一脸淫靡的微笑着。
　　或许是我刚才太过于真诚的与她热吻，此时她的笑容是如此之陶醉动人。
　　小伊对我来说就像天使般，总是在我的面前毫无尊严的解放自己，无时无刻把自己美丽的身体，淫荡的大乳房和性器官全暴露出来。
　　几乎没有羞耻心，我甚至可以看到现在她一双充满灵气的大眼睛已经变得浑浊不清，仿佛写着堕落这两个字。
　　“来，乖，把你的手脚打开。”
　　我居住的这间小屋子房龄老旧，主卧室的大床是老式的，四边有木头柱子，床头是木头栏杆设计的那种，非常适合玩这活儿。
　　小伊乖巧地摊开四肢，还调皮地像仰泳一样挥动着手脚，我用绳子把她的四肢绑在四边的柱子上，把小伊呈X字形，牢牢绑在床上。
　　“救命啊……臭变态大叔又要强奸我了…”
　　“你这家伙…”
　　我忿忿骑在小伊身上捏住她的乳球，她一声奶吟，我这一上来就把她抓疼了，一抹泪水立即在她的眼睛打转起来。
　　“你这样乐意让我绑起来，不就是想要我强奸你吗？”
　　“是啊～无论何时何地都可以强奸我哦♥♥”
　　“那好，今晚我们就玩点刺激的，怕你叫太大声了所以就…委屈你了哈。”
　　我用内裤堵住了她的嘴巴，这样子她就成了砧板上任由我割宰的鱼肉了。
　　“呜嗯！……”
　　小伊这一身性虐束身打扮还被我这样子绑着，彻底激起了我最原始的欲望，今天就叫她试试我的拿手绝技。
　　“忍着别爽到昏过去哦～”
　　双手击打了一下她嫩滑的大腿根部，用两根手指摆弄着那两片粉嫩阴唇，先是快速揉搓，力道是三浅五深。
　　接着就是一只手捏住她勃起的阴蒂，一只手指抠着微微张开的穴口，给我那么一撩，一小股淫水立刻溢射而出。
　　惊叹着小伊这只美丽到不行的绝世肉穴的同时，我就开始进入正戏了，首先一只手捏着她的阴蒂使劲地揉，停留在外面的另外两根手指对折并狠狠的插进穴里，插到四分深指头掰开，开始我玩穴的绝活，我称之为“潮吹毒龙钻”！
　　三百六十度无死角的用指甲抠着阴户里边所有的肉壁，一下子轻一下子重，一边刮一边拔出手指，再迅速插回去……
　　手指抽出来前要指头朝上刮着上方的肉壁抽出，插进去时摆出枪支的手势对准，像射箭一样抓好力度不留情地插入，同时朝上的拇指也要撞向尿道口用力揉三圈。
　　屁穴也要玩，把手转下来用被她淫水沾湿的拇指插入，双管齐下一阵猛抠狂搅。
　　然后就是简单粗暴的手指插穴，每一下都要整只中指全部插入拔出，要快狠准！确保爱液不断地噗呲噗呲被刮射出来。
　　接着下一个步骤了，阴道里的神秘G点……-她的G点我早几天就摸索到了，用手指八分力度把G点按着，然后用打桩机的振幅，快速地捻！
　　刮！
　　抠！
　　然后用紧握另外一只手成拳头，重重地击打在她的小腹下方！
　　很快，就感到手指被一股热流迅速包裹，是时候了！我立刻抽出手指……-
　　小伊早就被我搞得抓狂了，她发出了近乎疯狂的浪叫声，随之而来的是全身剧烈抽搐，大乳球也跟着地动山摇疯狂颤动，我马上摊开手掌对准她整块下体用力击打五下！
　　第一拍，畅甜淫水泉涌般从阴道口喷射而出！
　　第二拍，淡淡的尿液从尿道口喷射而出！
　　第三四五拍，两个洞洞同时齐发淫水尿液，喷射的弧度一次比一次高，不仅漉湿了我整只手，还喷了我下半身都是。
　　我没有让小伊有丝毫喘息的机会，等到她尿液排干后，扑下去张开大嘴直接冲下去咬住她一整块私处，疯狗般的做几十次甩头撕咬！
　　哈哈哈！小伊是差点被我弄晕了过去。
　　甜甜的淫水和咸咸的尿液残流吃得我不禁翻起了白眼，小伊的体液就像催情药水，我每次喝都会浑身发热精力满满。
　　“啧～你的小贱穴也弱爆了，一被玩弄就高潮到这样子，太不像话了…还有！我允许你高潮了吗？”
　　前戏做足了，就轮到我享受的时候了，鸡巴戴上套后再次送入那绝色小穴里……-
　　虽然我真的很想无套中出小伊，但理智还是尚存的我觉得这样子不太好…
　　“呜呜？！呜呜呜呜呜呜！！”
　　小伊被我刚才这么狠的挑逗，整个阴户变得极度敏感，鸡巴才刚刚插了进去她就立马高潮了。
　　和小伊做爱那么多次，我早就驾轻就熟，扑下去直挺挺的压在她身上，按住她的脑袋，稳住她的激动，开始一浅九深的去干操她的阴户！
　　“啊！接招了，是你最喜欢的8字型扭动操穴！”
　　“呜哦哦哦哦♥？！”
　　我把整根鸡巴埋入她的体内，给她一个泰山压顶紧紧抱住，做来一个8字型的来回扭动鸡巴搅穴的大动作，哈！小伊她又立马高潮了。
　　如果说平时她是主动出击向我求爱的那个大胆开放的小淫娃，那在床上就是我做主了，今晚也一样，又一次激烈的性交狂欢夜。
　　有时我会停下来，用力弹了一下她的乳头，波纹从乳头传到整个大乳房，涟漪的余波在整个肉球的表面散了开来……-
　　然后就是紧紧一抓，一百八十度把她的大乳球拧到变型，鸡巴再度狠抽狂插！！
　　插了几百下后，我会扑下去紧紧搂住她，用我庞大的身躯吞噬她娇小的身子……
　　一边疯狂舔舐她满是泪水的脸蛋，鸡巴一下又一下地重重捣进她的小穴里头！
　　这简直就是人生最大的快活享受！
　　然后就是最单纯的抓乳插穴，十指紧扣她的大乳房，鸡巴抽出时放手，插入时就狠狠地抓回去，来来回回地再给她几百下的爽快肏穴！
　　把小伊这样绑缚着来操，操着操着，我心中暴虐的因子越渐萌芽，我以前不会这样子去弄女人，但小伊是太他妈的引人犯罪了，所以我一下子失去了理智，接近巅峰高潮即将射精时，失控地紧紧掐住她的脖子……
　　“呃呃？！呃呜！！”
　　我把套射得几乎溢出来了，才放开了手，小伊的脖子都被我掐出痕迹了。
　　小伊她难受的咳着，脸色有点惨白…
　　射完精恢复了理智，觉得这样子太过火了，人家毕竟也是个小女孩，我这样子搞也很不妥当。
　　“对不起啊小伊，我…太疯狂了～你没事吧？”
　　我赶紧把她嘴里的内裤抽出来，拍拍她的脸颊…
　　“咳咳！………”
　　“对不起！我太粗暴…弄伤你了…”
　　小伊很快就恢复了正常，她见我一副紧张的样子，反而露出了痴痴的傻笑。
　　“不会啦～呼……好爽啊…大叔～你…下次…下次也可以这样子对我…好刺激啊♥～我好喜欢♥♥…”
　　“傻了你…”
　　小伊歪着头眯着媚眼看着我，眼角还滑落一丝泪水。
　　见她没什么大碍，我才放心了，一如既往地把装满精液的套子给这个喜欢吃我精液的小淫娃解渴。
　　“只要…你喜欢…想要对我怎样都可以哦♥♥♥…”
　　小伊把我的精液吮吸干净后，呆滞地望着我。
　　“真的？”
　　“嗯…所以就♥～再对我做些更粗暴的事情吧♥♥♥～”
　　“既然你这么说了，那我也不客气了哦…”
　　我当然不会当真，因为小伊每次在高潮绝顶后总会说些乱七八糟的话。
　　不过我还真的是很想狠狠凌虐她一番，不像现在这样，而是对她使用性奴调教，暴力变态的性虐待，还有…无套中出让她怀孕…
　　********************
　　小伊特别喜欢我给她买的BDSM束身衣，几乎天天光着身子穿着，让我每天迫不及待地回家，疯狂地和她滚床单做爱。
　　某天我回到家，小伊搂着抱枕在沙发上睡着了，我的手提电脑还摆在桌上。
　　我凑过去一看，这家伙…没事干居然浏览一些色情暴力的东西。
　　“嗯～你回来啦♥…”
　　小伊揉着眼睛把抱枕扔开，转而给我一个热情的拥抱。
　　“嗯，给你买了午餐…你怎么看这些东西啊？”
　　我指着荧幕上那一张张二次元女孩被绑起来虐待，甚至是被切断手脚，被暴打，被虐杀之类的超重口的绘画图片。
　　“为什么不能看？我也喜欢这些东西啊～”
　　小伊脸不红气不喘地说到，让我听了脑袋阵阵发热。
　　“你想试试类似这种的角色扮演吗？”
　　“嗯？”
　　“就像这些一样，我来演一个超变态的奸杀犯，你是我的猎物的角色扮演？”
　　“………”
　　“那就先脱下你这身装扮吧…”
　　………
　　“呼…哈～好可怕哦…总感觉真的要被大叔你…残忍地肢解了♥♥～”
　　小伊看着自己的手臂根部和大腿根部被我用红色马克笔划出的切割线，露出了少见惊悚害怕的表情。
　　为了让场景更加逼真，我要赤身裸体的小伊继续戴上手铐和脚镣，脖子还要戴着厚厚的项圈。
　　“还没完呢…”
　　“咿呀～不要划我的奶子…呜♥～”
　　我觉得不够尽兴，索性也在她的巨乳根部划出一圈切割线，这就够变态了吧，还没！
　　“死变态大叔～还想要切我的奶子吗你……”
　　“当然了，我要把你两只大奶子完整地切下来，嗯…一只用来红烧，一只用来清蒸，肯定很美味！”
　　“还要吃我的肉啊……”
　　“嘿嘿…你不就喜欢这些吗？你看你，小穴都出水了，是不是很兴奋了啊？”
　　我故意逗弄着她的阴蒂，揉揉她的阴唇，她一下子就缴械了，身子快乐的一颤，噗呲一声，淫水射了出来。
　　“嗯啊♥♥♥～”
　　我又在她身上写着肉便器，巨乳母狗，可食用性奴等等几个猥亵难看的字眼，还在她下体处往肚脐眼划上一条直线，由下至上标着5cm，10cm，15cm，20cm，20cm也就十分接近她的肚脐眼了。
　　“来，你自己说，5cm的鸡巴你觉得怎样？”
　　“哈哈…太弱了吧！不行♥～”
　　“那就写“弱鸡”，10cm呢？”
　　“嗯…还可以～”
　　“10cm“还行”，15cm呢？”
　　“这很及格啊♥♥～大叔你的不就是这长度吗？”
　　““及格”，哪有？你是不会看长度哦？你看！”
　　我把鸡巴啪一下摆在她小腹上的被我划出来的量尺，不偏不倚刚好达到20cm。
　　“我看不见啦，奶子太大了…”
　　“哈哈哈，好好…我给你拍张照片看看哦～”
　　“哇～原来…大叔…你的那么长，难怪…每次都…插到我…死去活来♥♥♥♥～”
　　“知道就好，那这长度是属于我的了，嘿嘿！”
　　我在20cm处标记了“主人”和“操死我！”。
　　这就色气爆棚了，感觉小伊就像是个彻彻底底的性奴隶一样……不，更像是属于我的个人物品。
　　我画好后就把硬邦邦的鸡巴摆在那，拍了几张照片做纪念。
　　“还不乖乖给我带套啊？我就要插进去了哦？”
　　“嗯嗯～别急嘛～先让我吃吃大叔的超大鸡巴吧♥♥～”
　　小伊牵着我的手步入房间上了床，她跪趴在床上高高翘起小丰臀，头埋在我的腿间给我热情的口起来。
　　小伊的技巧进步明显，不过还是抛不开她干这活儿时那股羞怯的气场，为了彰显自己的服从，她还不断地扭着腰肢和屁股，逗得我忍不住一边爱抚着她软茸茸的秀发，伸手过去轻轻拍打着她的屁股。
　　“来，你下来，跪着，像狗狗一样把手托在胸前～”
　　我把她抱下床，她假装委屈的撇嘴，颤抖着挺起胸部，举起双手做狗狗乞讨的姿势。
　　小伊一身色情淫荡至极的涂鸦记号，还摆着这样的姿势，让我鸡巴胀到几乎要爆炸了！
　　“我想听你吠叫几声，然后求我给你鸡巴吃。”
　　“超变态啦你♥……”
　　“不要做那今天就没鸡巴吃了哦～”
　　我握着鸡巴根部，邪恶地用她的巨乳当鸡巴肉垫子拍在上面。
　　“知道了啦………旺旺～求求大叔好心♥♥～让…让我…吃你的大鸡巴吧♥♥～”
　　“那你能不能努力的，给我深喉呢？”
　　我抓住她的脑袋，把鸡巴龟头凑向她的嘴唇。
　　“我……我会努力的♥……”
　　“那就对了，你要是学会了有奖励哦～”
　　小伊委屈巴巴地看着我，我嘿了一声，把鸡巴撬开她的雪白贝齿插进她的嘴里。
　　“呜呜呜！～～”
　　小伊很听话，全程给我口都维持着这个下流的姿势，让我受不了，射得比平常快，为了把颜射贯彻到底，我抽出鸡巴一边胡乱戳着她的眼口鼻，一边喷射精液。
　　还把几股精液喷在她的雪白巨乳上。
　　“呜哇…好热～精液♥～好热啊♥～…”
　　“来，我要插你了，把套给我戴上。”
　　“知道了啦♥～”
　　小伊也不抹掉脸上的精液，还露出了不情愿给我带套的表情，动作慢得很，让我差点破防…
　　“来吧，乖乖把手举起来…”
　　我一把把她拉到床上，举高她的手拘束在床头上，顺势压下去给她一个泰山压顶，完全裹住她娇小，颤抖不止，如同小白兔一样的小小肉体。
　　“咿呀♥♥♥～～～我快被你压碎了……啊嗯♥♥～”
　　我仿若一头饥饿万分的豺狼，失控地舔舐小伊整张漂亮脸蛋，不断撕咬她的嘴唇香舌，啃咬她高挺的琼鼻，重重地舔过她泪水涟涟的眼睛，接着……
　　“噫！哦哦哦哦♥♥♥♥～～”
　　我们两再度相结合，一场愉快激情的做爱拉开了序幕。
　　我抓着她的巨乳，吻着她红殷殷的脸蛋，插得是一次比一次用力，豪迈的把鸡巴全顶了最深处，把小伊插得花枝乱颤，不能自己。
　　我从未在床上给她喘息的空隙，就一直猛搞，捏住她的乳房，舔着她的腋下，用力击拍她的小腹，就算是中间她被我插到高潮淫水狂喷了，我也没有停下手来，而是越插越用力，速度越快，小穴几乎快被我插翻了出来。
　　“哦哦哦哦啊啊啊♥♥♥！！高潮了♥♥！！啊啊啊♥～～要死掉了♥♥～～”
　　我抓住她的纤腰往自己方向拉过来，让她呈一直线笔直僵硬的被我干，对她的高潮视而不见，我的眼中就只有她胸前那双巨大的乳房，如何在我的粗暴奸击下，跳出我想要的频率。
　　束手无策的小伊，只能躺在那里任由我在她甜美的肉体中榨取生理上的快乐，只能一股脑的，不断被我顶到高潮，潮吹…
　　有几次我真的就像把套摘下来，狠狠地中出小伊…

第4章
　　转眼间春节也到了。
　　城市的春节不怎么有年味，该忙碌的还是该忙碌。
　　我和小伊在春假的前一天稍微布置了家，其实也就贴那么几张福倒福到，把庭院外的一盆柑橘树挂上一点红吊饰。
　　我弄了一手好菜，和她一起度过一个朴实的年三十晚。
　　“粗茶淡饭的年夜饭啊，我还是第一次体验，感觉好新鲜啊，也不错～”
　　“嗯？这也叫粗茶淡饭？你啊，是不是哪门的富豪千金啊？”
　　我看了看桌上的菜肴，虽不是什么海鲜鲍鱼，但也有大鱼大肉，和一般家庭没有区别吧。
　　小伊这么说就明显暴露了自己的身份了吧，她是不是当我笨蛋？
　　“嘿…不告诉你！”
　　“你不要骗我哦…我一直觉得你是个大家闺秀，和你相处这段时间，我再笨也多少会留意到吧。”
　　小伊沉默了一下，眯着眼笑嘻嘻地看着我。
　　“如果我真的是有钱人，那你会怎样？”
　　“如果是的话…嗯，那我可能会想绑架你勒索哦。”
　　我耸耸肩开玩笑的说道，给自己倒一小杯醇香的十二年威士忌，一口给喝干。
　　“诶～你好坏啊！就想着要欺负我♥～”
　　小伊她气嘟嘟地别过头去。
　　“开玩笑啦，如果是真的话，我一定把你送回去，可能你的有钱老爸会给我奖赏啊，我帮他找回女儿叻。”
　　“我才不要，宁愿被你绑架让你敲诈我老爸呢～”
　　“傻了你…”
　　小伊就是这样，最喜欢胡言乱语，我也习惯了和她一起胡闹。
　　“要是我把你给绑了，就算赎金到手我也不会放你走就对了～”
　　看着眼前漂亮性感的小伊，我已蠢蠢欲动，无心吃饭了，走过去把她抱了起来。
　　我迫不及待地脱掉她的衣裳，将她拉到沙发上给她一个炙热拥抱，吻她的脸蛋一圈再到樱桃红唇，我每次这样子逗她，她的反应都会比我更热情，且舌吻功夫一天比一天好，几乎都快能和我唇舌打个居高不下了。
　　“呼～你这个变态大叔，不放我走是什么意思？难道你要把我撕票～先奸后杀吗～”
　　“很可能哦，像你这样漂亮的尤物，是男人都想先奸后杀，再奸再杀呢。”
　　我邪恶地笑着，抚摸着她漂亮的脸蛋，手指轻轻划过她那高挺的琼鼻。
　　“啊哈～像我前几天读的色文，超重口的！女主角被歹徒绑架了，被轮奸了还不止，到后面还被肢解，分尸，剁成肉酱拿去喂鳄鱼了。”
　　“别再看这种东西了啦你…还敢说我变态，你自己也不是？”
　　“别装绅士了啦你～好啦我告诉你好了♥…”
　　小伊紧紧地抱着我，在我耳边轻声细语说道。
　　“我其实就是个豪门千金～怎样？是不是想要绑架我了？♥♥”
　　“怎么？你是不是想让我把你绑起来侵犯啊？”
　　“嗯嗯♥♥～”
　　前几天还特地到情趣店买了几摞绑缚用的麻绳，一直在等合适的时机，想要用令人向往的日式紧缚把小伊给绑起来操。
　　既然她兴致勃勃想玩这所谓绑架强奸的角色扮演，我也就不客气了。
　　“那你就给我老实点哦～”
　　我把麻绳从柜子里拿出来，邪恶地拍打在她的大乳房上。
　　“噫…救命啊！我被绑架啦～”
　　“别叫这么大声啊？要死了你！”
　　小伊假装挣扎起来，我抓住她的手，想着这样子搞还不过瘾，于是提议让她穿回学校制服，还要背着书包。
　　“为什么啦♥～”
　　“既然要玩，那就要比较真实一点啊，哪里有像你这样子甘心情愿的被绑架的？”
　　“大叔你就是变态，说白了就是想要玩制服捆绑～”
　　“没错！来，乖乖换上衣服吧！”
　　半个小时后，小伊一身学校白色衬衫和黑色短裙，系上红色领带，不带内衣内裤，衬衫往两边扒开露出两只雪白巨乳……
　　一摞又一摞的麻绳在我的操作下，精致的后手缚已经严严实实地绑在她身上。
　　大腿内侧和两根穿着白色鞋子的脚踝也套上随时可以捆绑在一起的绳套，还把她的小书包用绳子绑在她的背后。
　　我用内裤堵住了她的嘴，挪开一些杂物把她推到一边墙角，赤着身子站在她面前，淫痒的鸡巴对着眼前这紧缚巨乳淫娃不断跳动着。
　　“嘿嘿，看看镜头吧，给你拍几张照片让我给你家人送去。”
　　我用手机对着她一顿拍，跪在地上的小伊假装挣扎着，皱着眉头，身体却扭得相当淫荡，看到我真想狠狠地虐待她一顿！
　　“嘿，小妹妹，先告诉你哦，就算赎金到手了，我也不会放过你的！”
　　我从厨房拿了一把水果刀来，解开了她的嘴巴，不客气地用刀身拍着她的俏脸。
　　“哼～什么嘛？还不是用你的大鸡巴强奸我♥♥♥～你还有什么花招？”
　　我心想这家伙现在还一副泰然自若笑嘻嘻，待会儿她就死定了…
　　“喂，你这家伙…好歹进入状态啊你！”
　　“嘻嘻…咿呀～救命啊啊～绑架杀人啦…唔？！”
　　“哪里有被绑架还叫得那么开心啊？！你这笨东西～”
　　我一脸无奈的弹指弹向了她的额头。
　　“哈哈哈～因为就是大叔你太有喜感了，让我无法认真起来呢♥～”
　　“你是说我不够凶狠啊？好，今天就给你点颜色瞧瞧！”
　　我用力地抓了一下她的乳房，今天开始我就要把一切最变态的性虐手段全给她用上了！
　　首先，我邪恶地抽起一旁多余的绳索，打了一个大大活结套索。
　　“啊？！”
　　我将套索套住了她两只巨乳的根部，用力一收！这样子她的雪花巨乳就被束成像两粒小西瓜一样了，圆滚滚的特别性感动人。
　　也特别让我抓狂。
　　“咿呀！不可以这样绑啦♥～呜！”
　　小伊她害怕了，但我才不管她呢，绑好帮紧后就打上了死结，多出来的绳子就缠着她的脖子几圈，也一并上死结。
　　这样还不够爽，我又拿起一条绳子，套住她的腰肢三四圈紧紧勒起来，把她的腰肢勒得更细，又上了死结。
　　“呜呜……奶子…要被绑到爆炸了啦♥♥～不要啊♥…”
　　小伊惊恐万分的看着我，额头开始冒汗了，她应该是看到我兴致太过了，这个小淫娃啊，也会有害怕的时候呢。
　　我换了一张邪恶的脸孔，看着她被我拘束等待被我虐待暴操的样子，小伊本就泛红的俏脸变得更加艳红靡烂，呼吸也开始不顺畅起来了。
　　束手无策的小伊，只有给我蹂躏的份，她知道我又要玩她的乳房了，一开始还不服输地挺起胸膛去硬扛我的粗暴揉捏，但没几下她就投降叫救命了。
　　“嗯啊！～啊啊♥～…呜呜♥～”
　　她一副又爽又疼的表情看得我很不爽。
　　“又痛又舒服？你这小淫娃也真变态，口不对心哦？！”
　　“才没有♥～”
　　我把头埋进小伊的柔软奶峦里，吸着熟悉的体香，还能感受到她碰碰跳的心脏。
　　小伊她不甘示弱地又挺起胸部，企图用她的大乳球把我撞开。
　　“咿呀？！”
　　她每次都是这样，总是故意地用她性感撩人的肢体动作挑衅我，每次都能激起我粗暴的回应。
　　我抓起小伊的巨乳就是一顿疯狂抓压榨拧，把她的乳房抓到指印斑斑了就一手抓住她两只雪乳，一手插入小穴一顿粗暴地猛抠她的G点！
　　“嗯啊♥♥♥～不～～哦啊♥♥♥！～”
　　被我逼在墙角，浑身动弹不得的小伊，给我如此暴力的摧残下，像个白痴一样高潮了。
　　我还忿忿地把她的乳头含在嘴里研磨啃咬…
　　每一次玩弄小伊的巨乳，都会想着，要是这小乳牛怀孕了，那她这双巨大的乳房分泌出的奶水分量一定很多吧…
　　我刚才喝了烈酒，此刻酒精上头的我，再也无法坚持了，我想要毫无顾忌的干她，我要中出她…
　　…我要让她怀上我的孩子！
　　我急迫地把小伊抱回房间丢在床上，告诉她我想无套内射。
　　“…真的吗？”
　　“嗯，我不要再戴套了，我想狠狠地插你，狠狠地给你内射…”
　　“…………”
　　小伊沉默了，这也在我预料之中，我只用炙热如火的眼神注视着她，意图就是她就算拒绝，我也不会妥协。
　　小伊哭了，表情很是复杂，但她却缓缓地张开颤抖的双腿，迎接我要给她播种的鸡巴。
　　今天小伊不再有平时的轻浮，下贱的样子了。
　　紧咬着下唇，急促的呼吸，颤动着大乳球，小伊她点了点头。
　　“小伊…我是真的会把你操到怀孕为止…你想要这样吗？”
　　“嗯！…快…快点啊♥♥～”
　　“那好…我想听你求我，告诉我你要什么？”
　　我握着鸡巴，啪啪啪声地拍打在她的小腹上。
　　“求求你♥♥～请大叔把超级粗的大鸡巴♥♥～放进里面抽插…然后…射精…让我怀孕吧♥♥♥♥～～”
　　“笨蛋，我看你是头脑是不好使吧？居然说出那么下流的东西？”
　　“呜呜…好过分呀♥”
　　我把鸡巴再次送进小伊的体内，那让我流连忘返的绝色小穴，抱着她一起携手奔向高潮巅峰。
　　“噢噢嗯♥♥～哦呵♥哦呵♥嗯呵♥～”
　　才那么插个十几下小伊就高潮了，害我不得不一手抓住她的巨乳，一手按住她的小腰肢把她的剧烈的反应给控制住。
　　“嗯啊♥♥～！进到最里面去了！！”
　　“嘿嘿，可别被我玩坏了哦～”
　　我抓着她那一直跳动的大乳球，用力地撞击着她的下体，几乎疯狂的，一下又一下的把她给操撞到床头去，小伊已经疯了，给了我一张阿黑颜，吐着舌头一直淫叫着…
　　“哦？！哦嗯♥！嗯呵啊噫♥！啊啊啊♥！！”
　　在我卖力的用鸡巴抽插小伊时，手也没闲着，对着她的乳房狠狠抓下去，把这两只圆滚滚的肉球抓扁…
　　再往两边扯开……接着捏住乳头往上猛拉……
　　再往下榨扁……捏住乳头一百八十度扭转……
　　摊开手掌给乳房轻轻扇上十多下耳光……
　　再捏住乳头往她的下巴拽上去……
　　放开乳房让其弹回去，接着用尖锐的指甲插入她的乳头里去，用力地搅动！
　　“呜噫？！啊啊♥♥～不要啊～～”
　　疯狂至极的操了小伊几百下后，我也达到了临界点，愉悦遍布了浑身每一个细胞，脑袋也发麻起来！
　　我看是时候了，就把她的双脚打开朝着天压住，爬起来整个人跪骑在她的屁股上，用鸡巴由上至下对准插入，这样子她的小穴就完全逃不掉被我生中出的命运了！
　　我是疯了，在无套操穴下我居然用命中率几乎为100%的播种体位，特么是越来越用力越来越快的插她！
　　“会怀孕的♥♥！啊啊嗯啊啊♥♥！！哦呵♥啊啊♥嗯要被…我不要…嗯啊啊♥♥！”
　　“你不是想要吗？！老实的……给我怀孕吧！！”
　　小伊瞪大双眼，O着嘴吐着舌头一脸痴呆的被我操着。
　　面对这种完全无法躲避的种付体位，小伊她是逃不掉了！
　　噗呲噗呲的，鸡巴不停撞击着子宫口，不停捣鼓着她最敏感的花心，小穴不停地喷涌淫水，小伊被我操到失心疯的摇头发出浪叫淫叫。
　　又是一阵强烈的高潮…我看啊我再插下去，可真的要把她给插坏了呢。
　　我停下了抽插的动作，让她稍做休息，但鸡巴还是死死地钉在她的体内。
　　“啧啧…你不是不想要吗？怎么现在就一脸幸福的表情呢？”
　　“啊啊～这…主人…这根…巨型鸡巴…实在是太舒服…了啦♥♥♥♥♥”
　　小伊已经坏掉了，快乐的泪水都漉湿了整张阿黑颜，还语无伦次的说着下流无耻的话，我拍拍她的脸颊。
　　“那就准备受孕了哦！”
　　小伊就这样被我用绝对压倒性的种付性爱体位爆操着，毫无抵抗地接受子宫被我狠狠撞开灌精播种的命运！
　　“噫噫噫啊啊啊♥♥♥♥♥♥！！”
　　久违的无套中出小伊的美穴，我感到这次射出来的量比平时来得更多！也爽得打了一身剧颤啊。
　　我就这样维持这个姿势好久好久，不断爱抚着坏掉的小伊，直到她恢复了神智，我又开始了缓慢地抽插。
　　“嗯啊♥～～不♥～～再…呼哇！再插…下去……我会…坏掉…啊啊啊♥……”
　　我摇了摇头，要我就此停住那是不可能的，我换了个姿势，把她抱起来让她骑在我胯上，抓住她的大乳球，鸡巴死死钉在她的体内。
　　“我说过今天要把你射到怀孕为止！”
　　“哦噫♥！！？！啊哦♥！！”
　　小伊一阵抽搐，猛吐舌头叫了一声不好，结果还不是乖乖地在我的鸡巴上摇了起来。
　　又是一次狂暴的插穴，又是一次狂暴的射精！
　　越战越勇的我，就像开了挂一样，鸡巴射了那么多次精还能快速恢复雄风，完全倒不下去，一直在小伊的小穴里干着。
　　有一种姿势特别的爽，我把她拉到床边，我则站在床下拱桥一样抬住她的屁股和大腿进行抽插，用极快的速度操，把小伊操到浪叫连连，一双巨乳更是弹跳剧烈，视觉效果特好。
　　当然也少不了龙舟挂鼓，这也只有像我高大健壮的体型搭配小只马的小伊才能做到。
　　我徒手抱住她，让她双腿夹住我的腰间，由下至上的操穴，从房间走出客厅再到玄关再到回房间操着，接着又是用播种体位把一大泡浓精强强灌入！
　　那天晚上，我在她的体内连续中出了五次，到最后我都快射不出东西了，却依旧不肯妥协，最后一次又把她扑了下去用播种体位狠狠操她，狠狠地掏空我的睾丸为止。
　　依依不舍地拔出了依然坚硬无比的鸡巴后，小伊已经被我操到魂飞魄散，小穴也已经被我操到合不起来了。
　　********************
　　“今天开始你就是我专属的小母狗了，以后要称呼我为主人，知道吗？”
　　“是的♥♥…”
　　我满怀爱意地轻揉着她的俏脸，亲吻着她迷人的樱唇。
　　“那就吠几声来听听。”
　　“旺旺♥～主人…旺♥～”
　　“这样就乖了，以后你要听话哦…要不然我就会像你平时看的变态小说一样，我真的会把你砍手砍脚，剖腹挖心哦…”
　　“哈…在这之前你不是要先把……我的乳房给切下来～煮来吃吗？嘻嘻♥♥～”
　　“好主意，不过这样子你会很痛苦的…你确定吗？”
　　“应该会怕，不过主人这样变态♥～你一定会更喜欢慢慢地把我折磨到死不是吗？”
　　“敢说我变态啊你！你这不是更加变态吗…”
　　我假装生气地把她给拉下来躺平，一屁股坐在她的腰肢上，鸡巴顺势插入那两只绑在一起的巨乳深沟，双手紧紧掐住她的脖子。
　　“额～对不起…对不起啦♥～”
　　小伊她哭了，我最喜欢就是看到她被我弄哭的样子，真是百看不厌啊。
　　我给她扇了两个轻轻的耳光，啪啪！
　　“呜！哇！对不起～主人～”
　　“对付你这个变态的家伙得用变态的方式才行，嘿嘿！”
　　我抓着硬邦邦的鸡巴拍打着她的雪白大乳球，左右各拍几十下，再把鸡巴塞进乳缝里感受那厚实至极的乳压感，啪啪啪地强奸她的巨乳起来。
　　“咿呀♥～主人的大鸡巴…好热♥♥～啊…好舒服♥…噫？！啊啊啊啊啊♥♥！！！”
　　一见她如此淫荡陶醉我就看不过眼，立即粗暴抽插起来，几乎快把她的乳房给抓爆一样，凶恶无比的爆操她的乳穴！
　　我插了好几百下，身子爽得一抖，精关大开把一股股精液给小伊今天第一炮激情颜射。
　　“呼哇！…啊♥……热热的…精液♥♥……啊啊～”
　　小伊和往常一样摆出淫痴魅笑的模样让我尽情地颜射她。
　　“嘿嘿，让我给你涂好涂满啊你这个变态母狗…”
　　我一阵乱揉把大量乳白色的烫精涂满了她那张欠操的脸。
　　“哈～我被主人的…精液洗脸了♥♥♥～哈哈～”
　　我狠狠地捏了一下她的乳头，把她的大乳球当做衣领般粗暴的揪起来。
　　“太变态了你…待会儿我操你的时候，我要你像平时一样叫，还要说些下流无耻的话鼓励我更加用力地操你，知道吗？”
　　“噫～哈哈♥～知道了♥～主人♥～快点插进来吧♥～”
　　小伊已经进入了淫痴的状态了，我不遑多让，立刻把鸡巴插入她的体内！
　　“咿呀♥嗯哦哦哦～♥”
　　从早上开始，我不停地操她的嘴，小穴和后庭，不停地虐待她，做爱的时候手永远不离开她的大乳球。
　　“哦呵♥哦呵♥嗯呵♥～～～～”
　　“夹紧你的小穴！屁股也给我动起来！要是敢偷懒就杀了你！知道吗？！”
　　我从后面撞击着她，掐住她的脖子支撑住她的上半身，把鸡巴一下又一下地狠狠插入她的小穴里头。
　　“啊啊啊！！…不要杀我～啊嗯♥～”
　　辛苦了小伊，被我干到浑身抽搐发软了，还要使劲地扭着身体，屁股用力地往我胯下蹭，还给我一个爽快无比的8字形扭动，像发春的雌兽一样呻吟声极度淫浪，说着乱七八糟的下流话。
　　“鸡巴♥大鸡巴♥啊啊～嗯♥哦啊啊啊噫♥～主人…大鸡巴♥～顶破～顶破我了♥～”
　　这么高频率的性爱，小伊的小穴已经被磨成了我的鸡巴独特的形状，变成了我专属的飞机杯！
　　可却还是那么的紧实，她的身体无时无刻都在配合着我的进入，淫水流得特别多，这让我想起了第一天她和我说过的话。
　　果然我们的相性是最完美的。
　　“你这小淫娃给我怀孕吧！”
　　我把她翻过来，压住这个被绳子绑成肉粽子似的巨乳学生妹……-
　　一边舌吻一边再次用我最爱的播种体位，鸡巴狠狠撞击她的花心，直到她的子宫再度打开心房，立刻全力发射精液，灌满整个子宫卵巢！
　　“哦呵哦哦♥哦哦！高潮♥……噫噫噫♥♥♥♥♥！！！！”
　　自从那天开始，我不再带套和小伊做爱了，小伊允许了我这个任性的要求，其实她根本没得拒绝，接下来的日子她几乎是被我绑起手脚来操，她一个小女孩，又怎么能反抗我这个操红了眼的魔鬼呢？
　　小小的房子成了我两大淫窝，我们除了吃喝拉撒，几乎不眠不休不洗澡，一直在干着幸福的活儿。
　　一个星期的春假，我们把性虐这玩意进行到底，玩得无比疯狂。
　　几乎每天都把她吊起来一顿爱的鞭笞。
　　小伊也爱上了我给她施于的性虐痛楚，所以接下来的日子，我都会把小伊的乳房用绳子捆起来吊在天花板，让她只能脚尖着地。
　　然后我会开始用藤鞭抽打她，从大腿开始抽到小腿，屁股再到背部和双手，接着就是打她正面。
　　“挺高你的奶子！”
　　小伊被我打得泪流满面，紧咬下唇颤抖着把胸部挺起来。
　　“啊嗯……”
　　“从今以后你见到我拿起鞭子，就要把手放在背后挺高你的奶子给我抽，知道吗？”
　　“呜呜…知道了♥…”
　　接着我挥动着藤鞭……
　　那是振奋人心的鞭笞，我来来回回地鞭打着小伊的乳房和下体，尤其是她的乳房我可是下足火力，骤雨般的把这双淫荡大乳球打到左右狂甩！
　　有些女人痛苦的表情惹人怜爱，有些却很难看，若想实践证明，只需要狠狠地把鞭子抽向女人的身体，那她的痛苦表情便会表露无遗，无法修饰地刻在脸上。
　　而小伊是属于前者，因痛苦而扭曲的脸孔，简直就是为了她这张标致的五官而订做般，特别好看，疼得让人心疼，让人着迷，更是让人想要用最残暴的方式辣手摧花。
　　不但如此，她的娇躯因痛苦而抽搐的方式，完全和我施虐的频率达成几乎零差距的共振！
　　愈是鞭打得越给力，她的身体就扭得更妖媚性感。
　　小伊就是一个天生的被虐狂，我相信她会承受一切我最残暴，最变态的虐待。
　　噼啪噼啪的，打到小伊失声痛哭，却不断地扭动身体猛乞求我更加用力，结果换来的是更多的鞭笞。
　　直到我打够了，被麻绳紧缚的小伊无力地垂着头，白嫩嫩的纤细胴体，圆滚滚的大乳球布满了一层层新和旧的鞭痕交替。
　　那是暴虐而留下的美丽痕迹。
　　满脸泪水的小伊，被我再次从后面插入时，发出一声失心疯的闷喊，紧接着是高潮来袭。
　　我抓住她的紧缚巨乳，狠狠地冲撞她的屁股，把鸡巴整根插入拔出，插入拔出。
　　干疯了的我更是如同大卡车一样，鸡巴每顶一下都会把小伊整个人撞到飞起！
　　一瞬间的脚跟离地，让她立即被绳套勒紧了脖子，同时还要被我的手掐住，这一轮肛交下来，是最危险的窒息式性虐奸，幸好我还有那么一点理智拿捏，要不然她真的会被我弄死。
　　“噫呜呜呜呜！！呃呃呃！”
　　“接招！”
　　我抓住小伊的乳房，用力一顶，精浆再次喷进暖呼呼的直肠深处，这一次真刺激，小伊被我猛射至高潮，身体被狠狠撞了上去，随后向后倒在我的怀抱里，被蹂躏得惨兮兮的娇躯剧烈的抽搐，两只脚胡乱蹬了几下就无力的垂下去。
　　就像是被吊死的人一样，小伊被我“插死”了，哈哈！
　　我把鸡巴迅速抽出来，喘着大气，这么一顿猛干也耗了我蛮多的体力。
　　“喂！站好，我还要继续侵犯你呢。”
　　我还没玩够，怎可能玩够？
　　………
　　有几次，我会对着四肢被反绑在身后，驷马攒蹄的小伊一顿轻轻的，暴虐的拳脚相向，又对着她的脸或者乳房一顿挥拳“胖揍”，把她打得呱呱大叫。
　　“呜呜♥～不要…不要再打～我了～你的钱都到手了……呜呜～放过我吧～”
　　“不行哦，我说过了不会放过你的，你就认命给我弄死吧，哈哈哈！”
　　我会这样对着她拳打脚踢，或者用鞭子抽，或者重重地拳击她的小腹，用的力气会稍微大一些让她真的感到疼痛难受那种。
　　每次都能玩个半个小时，再把鸡巴插进她的小嘴里口爆。
　　偶尔会用蜡烛来虐待她，让她一边跪着舔我的脚趾，一边接受我用滚烫的蜡汁蹂躏她漂亮的背部和屁股。
　　直到小伊浑身布满红蜡块后，我就会扑下去继续暴操她的小穴。
　　不断地中出小伊，颜射她的俏脸，射她的乳房，龟头戳进乳尖狂射，我还要继续对她施行暴力虐待，和无休止的中出射精，直到她的身心都彻底崩坏，瓦解，永远都只屈服我一个男人…
　　********************
　　然而，在我还以为这段快乐的日子或许还会持续很长一段时间时，事情的真相终究还是给我狠狠打脸。
　　春假后的第二个星期，也就是小伊她来到了我家几近一个半月后。
　　那一天早上我一如既往的到学校工作，在还未进入学校门口时就发现一辆十分显眼的豪华房车，还有一辆警车停在外边。
　　我下意识地感到不对劲，压低了头上的鸭嘴帽，迅速地步入校园，结果让我在办公楼不远处见到了那个人！
　　那个男人就是当年其中一个把我逼到绝境的大债主林董！
　　这老头怎么会出现在这里？而且身旁还有警察，他们正在和校方人员表情严肃的攀谈着。
　　他们在说什么？我是听不见。
　　不过很快的，我就从一些相熟的教师那里知道了事情来龙去脉，一个令我无比震惊的事情。
　　原来林董的十七岁千金离家出走了，他花了很长一段时间，这才发现女儿的踪迹，就是曾用过假造文件和假冒的监护人转校进入这所高中…
　　他那个十七岁的千金，就是林伊！
　　得知此事后我的脑袋是嗡嗡作响，其实我不傻，从刚才见到林董那老头后我就大概有了个猜想。
　　是豁然大悟的那种，原来我一直觉得不对劲的地方，就是林伊这一番离奇的操作！
　　她不可能离家出走了还能干转校这种需要监护人和身份文件的活儿，除非她身上有一笔巨款可以轻易的让这事得以实现！
　　其实我应该一早就发现了这不对劲的地方。
　　而且我现在才知道，就在林伊来到我家并决定弃学后没多久，其假冒的监护人已经和校方通知她的停校了。
　　校方压根就不知道该冒牌监护人和林伊的行踪，这一切安排得竟是如此缜密，林董今天是扑了个空。
　　不过，林伊她说过，在还没来到我家前曾在附近租过屋子，相信林董和警方很快就会找到她的行踪。
　　我是恨死了那个老头，当年如果他肯放宽还债的期限，也不会把我逼到绝路。
　　而如今，这可恶的男人的女儿此刻就在我的家里！
　　我极度晃神的走在回家的路上。
　　林伊的离家出走，假冒身份转校过来，到威胁我，搬进来和我一起住，难道就这么凑巧吗？
　　还是这一切，都是她为了找到我而布下的局？
　　难道我就因为林伊她总是在我疑惑的时候一直贴上来向我求爱，使得我经常精虫攻脑，进而变成了被她耍的大傻瓜吗？
　　那段回家的路我是多么希望没有个尽头。
　　只是当我回过神来，我已经站在家门口了。
　　紧闭着的大门，我一个人楞在原地好久好久，直到林伊她打开了门。
　　“诶？你回来了啊！亲一个～”
　　林伊见到我就把我拉进去搂搂抱抱起来，我只是轻搂着她，却没有回应她热情的亲吻。
　　她见我反应怪异一脸茫然，不解，或许带有丝丝愤怒，她缓缓退开，仿佛她也知道发生了什么事。
　　“我老爸他…找到学校里了吧？”
　　她很聪明，太聪明了。
　　“是的，小伊你…我想问你一个问题。”
　　我深吸一口气，准备和她摊牌了把事情说个明明白白。
　　“可以，你问啊。”
　　“你是知道我身份的对吧？…你千里迢迢来到这里，转校，还威胁我，搬过来和我一起住，都是你安排的，对不对？”
　　“嗯…高先生，你全猜对了…嘻嘻～你真聪明呢…”
　　“你为什么要这么做？！”
　　“我是来赔偿你的，因为我老爸…导致你失去了妻子和孩子。”
　　“你……”
　　“当年我只是六岁，还不懂事，其实我见过你，只不过你忘了吧，商场如战场，我老爸他害过不少人，但就属你是最惨的那一个…”
　　“这……可是，你不会觉得这样子太过了吗？这么牵强的理由？！你是不是真的当我是傻子？”
　　“当然不止这些了……唉，我告诉你好了…”
　　“……”
　　我得尽量压制住内心的不满，错愕和怒火，冷静下来听她说。
　　“我相信你老婆临死之前…嗯…应该有向你提过离婚吧？”
　　“你是怎么知道这些？”
　　“嗯…因为其实当年我这个变态老爸看中了你的老婆，他利用你当时的迫境，威胁你的老婆和你离开并当他的小情人，那他就会考虑放过你…”
　　“什么？”
　　“可是你老婆拒绝了，但后来不知为了什么原因，她还是顺从了我老爸，就在你出事的前几天，她还一直在我老爸的别墅里…”
　　如同晴天霹雳般让我震惊，我真他妈没想到当年居然被绿了，还浑然不知！
　　如果真是这样，那天她在车子里说要和我离婚，那她是单纯因为被那个老头威胁了，还是真心想要离开我这个即将一贫如洗的男人？………
　　我不敢再想下去，而且，这件事让我最懊悔的，是我那无辜的孩子。
　　“我十四岁那年，偶然知道了你的事，也知道了你的老婆和我老爸这回事，他搞的女人可多的是，随便一查就可以一清二楚了，哼…其实很搞笑，他这品行恶劣是众所周知，就像我，也是他和一个妓女生下来的。”
　　“？！”
　　“我不知道他为何要这样做，过后也知道了，我老爸性能力有问题，很难把女人搞怀孕，阴差阳错下和我母亲做了居然怀上了我……”
　　林伊侃侃到来，那个老头包养了她的母亲半年时间，结果意外地让其怀孕了生下她。
　　但是他并没有接受这个做援交的低阶级女子，他只收留了林伊。
　　“…他不接受我的母亲，只要我这个亲生的，我母亲死缠烂打想要嫁入他的豪门，他不肯，我母亲为了讨生活继续卖淫……结果在一次的性交派对上，被一群男人活活给奸死了…”
　　小伊很平静地说着自己的过去，平静到让我诧异，恐惧。
　　“不出意外的话，我老爸死后，他那庞大的企业就只有我一个名正言顺的继承人。”
　　“我花了一年的时间暗中调查你，知道你出狱后来到这座城市，于是就…接下来发生的事，你也知道了。”
　　我听了有点站不住脚，看着小伊，心中五味陈杂。
　　“你做到这一步…你难道不觉得委屈，吃亏了？”
　　“不会啊～我第一眼就觉得你是个好人，我没看错哦～”
　　这世界上，居然还有像小伊这样的一个天使，能这样无私奉献的人。
　　沉默了好久，我竟然无法完整的理出一个字句，反而让小伊先打破这僵局。
　　“事到如今，如果你要让我回去，我不会拒绝了…高先生，希望…希望你以后要开心，你要好好保重。”
　　“………”
　　小伊虽然很平静的说着，但她企图压制的内心情绪波动，叫她那双美丽的眼睛给背叛了。
　　空气中是一大片难受的味道。
　　“如果…你老爸没找到这里，你是怎样打算的？”
　　“我会继续陪着你啊。”
　　小伊说得是那么一个斩铁栽钉，毫不犹豫。
　　“可是我看你是要我回去吧，我会尊重你的意思…”
　　当小伊转身离开时我一把抓住了她的手……不，是一把把她紧紧搂在怀里。
　　“不…我不会让你离开…”
　　“哈哈……高先生你…难道真就要把我关起来，绑架我吗？”
　　小伊她抬起头来望着我，到这个时候了她还有心情开玩笑，可是，或许我的表情太过于复杂，她和我对望没多久后就泪水盈眶了。
　　“小伊…你是不关事的人，其实你不必为了那个男人弥补他所犯下的错，我……我……”
　　“嗯？”
　　小伊她转过身来，望着我好久好久，不知过了多久，她柔软的嘴唇轻轻地贴在了我的唇上。
　　“高先生，你是个好人，一个善良的人，我其实很开心，从第一天开始你无微不至地照顾我，疼爱我…所以…我喜欢你哦♥～”
　　我哭了。
　　跪了下去把脸埋在她小腹上哭泣着。
　　********************
　　事后，为了避免他们找到这里，我带着小伊离开了那间家，在一处荒废的大宅躲了起来。
　　我们决定要敲诈林董一笔巨款。
　　“可他老奸巨猾，不会那么容易屈服的，要是他报了警…”
　　“你说过他很疼你…只要事态足够严重，我想他会屈服。”
　　“好吧，那我们就玩个彻底的，你就像那些犯罪案子一样，把我的手指切下来寄给他好了。”
　　小伊的想法太过大胆，不过这也是个最有震慑力的威胁手段了。
　　在小伊的同意下，我把她一根尾指给忍痛切了下来，寄给了那老头。
　　还附加了一张小伊光着身子，四肢被绑在一起，哭泣求饶的照片。
　　我通过变声器，打电话警告他不许报警和要求绑架赎金，要不然我会把小伊身上的部位一块块切下来寄回给他。
　　不出所料，他立马就屈服了，在我细心策划下，成功拿到了一大笔赎金。
　　不过我并没有把小伊还给他。
　　小伊是个天使，是个有着一颗善良的心的天使，我是不会让她回到那个男人身边，他不配。
　　小伊的美丽，善良，是上天赐给我的礼物，她身上每一个细胞，灵魂和身心，一切一切，我都要占为己有。
　　我带着小伊，带着一大笔钱，彻夜离开此地，开始了亡命天涯的生活。
　　我们一路向西，过程虽然艰苦，但我两过得特别开心，很快的，我们一起隐姓埋名，在一处极度偏远的小镇里，租下一间破旧的小洋房暂居下来。
　　********************
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪啪啪！啪啪啪！！！
　　“哦哦哦哦啊♥～嗯啊♥♥～哦噫♥♥～嗯呼啊♥♥～啊啊♥♥♥♥～”
　　半年过去了，小伊已经怀上我的孩子，纤细的身子挺着五个月大的肚子，那是一座极其美丽，孕育着小生命的圆峦。
　　可我此刻却让小伊仰躺，呈［大］字型的用麻绳把她绑在客厅中央那只我们常常用来做爱的木架上，继续做我们最喜欢的事。
　　即使是她怀孕了，也阻止不了我对她的迷恋和疯狂。
　　怀孕的小伊，皮肤变得更加水嫩了，抓起来就像棉花糖一样，原本就很巨的乳房为哺乳准备，更是胀大了几圈，从35F罩杯升至36G，两颗红樱桃般肿胀的乳头，时不时在我猛烈撞击她的身体时也跟着溢射出香甜的奶水。
　　“呼…哈…嘿哟！”
　　我捏住小伊的巨乳，用力一抓！两股奶水射向高空之际，重重地把鸡巴一插，啪的一声超级响亮……
　　唉，都怪小伊太令我抓狂了，就算是她怀孕了我也经常失控的把整根鸡巴完全插入小穴，每一次插都会越来越快，越来越凶，然后疯狂的射精！
　　孩子啊可别怪我，因为妈妈是最漂亮的性爱尤物，这段日子要辛苦你/你了，在妈妈的胎里乖乖地顺便也吃下爸爸的精液吧哈哈。
　　小伊被我干到三重高潮，浑身剧烈抽搐…
　　那张漂亮的脸孔再度扭曲成我最爱的阿黑颜…
　　张开的四肢猛烈一弓，无力地跌了下去。
　　小穴里热腾腾的淫水和精液，融化了我埋在其中的鸡巴…
　　“我爱死你了……”
　　“死掉了♥……哈……坏掉♥♥……了……”
　　我满足的把鸡巴抽出，来到她身边蹲下去亲吻着她的额头。
　　“小伊，我的宝贝♥…今天开始就这样被我绑在这里，让我操到你临盆为止吧，你说好不好？”
　　我重重地吻向她红红的脸颊，舔舐她的泪水，这张只属于我的高潮傻脸，一辈子都看不厌。
　　“不～～不行啊♥～孩子～孩子会被…你的精液…溺死的啦♥♥～哈哈～”
　　“不会啦，精液很有营养的，说不定能生个更加健康的宝宝哦～”
　　我抓住她的左手玩弄着，看着那失去了尾指的小手，没想到已经过去半年了。
　　“我不应该把你的手指切下来的…”
　　“不要在意了啦～”
　　她歪过头来痴痴地看着我，漂亮的脸上只有两个字，幸福。
　　“何况有你在我身边啊♥♥～”
　　“也是。”
　　“呼…我说啊～我一直…想问你～如果当时那个老头不肯给钱，你是不是真的会把我活生生地切成一块块呢？嘻嘻♥～”
　　“才不会呢，就算是，我也不会那么浪费～”
　　“那你会怎样呢？”
　　“我绝对会把你给碎尸万段，肉全部煮来吃，骨头磨成粉泡水喝，把你彻彻底底地给吃下去哦～”
　　小伊兴奋地点点头。
　　“好啊♥～要把我吃到骨头都不剩哦♥♥♥♥♥～～”
　　我发自内心最幸福的大笑，抓着小伊的喷奶巨乳，随着腥香奶水喷泉般的对天涌射，我再次把永不妥协的鸡巴送回她的身体里。
　　一声又一声如银铃般响亮动听，缠心的淫叫声，从此永不停息。
　　—— 完 ——

