==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：陪读母亲之熟母赵玉萍
👤 作者：999hitman
👀 视角：第一人称（女性视角）
📜 篇幅：160301
🗂 分类：家庭乱伦，女主文
🔖 标签：女性视角,狗血,调教,母子,熟女
🗿 肉量：49.92%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这篇陪读母亲之熟母赵玉萍，灵感来自短篇旧文《陪读母亲的日子》，以及各种衍生的音声读物。
　　走纯爱路线，至少第一女主坚持不搞NTR，虽然不纯爱就要被归入绿母版块。
　　关于陪读母亲和儿子之间的火花，很多作者都有涉猎，在诸位大神面前，本人属于笔力不逮，文字粗糙之流，大家能读完而不嫌拙劣，已是万幸。
　　计划写成一个中篇到长篇，主要看有没有时间和精力（狗头保命），希望大家多多支持，也自勉尽量不要变坑。

全文

第1章 自渎
　　“哒……哒……哒……”我脚踏猩红色高跟皮鞋，一溜小跑往楼上赶，得益于长期穿高跟鞋走路练就的平衡感，这么快的步速还难不倒我。
　　八公分高的尖细后跟，踏在水泥台阶上发出催命般的声响，膀胱告急，越是跑得快，膀胱内的液体越是呼之欲出。
　　平时我引以为傲的80D 胸脯，此时此刻，反倒成为累赘，使攀爬的阻力更大。
　　这片小区建造于九十年代，全是六层老式住宅楼，没有安装电梯，却经常一房难求。
　　只因地处本市重点高中附近，很多家长选择高考前一年左右，来附近的小区租房，即使近年来租金水涨船高，家长们依然趋之若鹜。
　　毕竟，离学校近可以节约时间，孩子也能少受些舟车劳顿之苦。
　　所以，当我盘算着准备租房时，只剩下顶楼的几间两居室了。
　　终于爬上六楼，我手忙脚乱的从小坤包里掏出钥匙，打开门，踢掉鞋，顾不得肮脏，两只丝袜脚直接大踏步踩进客厅，快得甚至不曾留意儿子脱在一旁的球鞋。
　　厕所的门虚掩着，爬楼和尿意弄得我气喘吁吁，我猫低腰，撅起臀，屏住小腹内的排泄冲动，两手伸进裙摆，连同内裤一起，向下卷脱紧裹玉腿的肉色连裤丝袜。
　　女人真是麻烦啊，明明裙摆能遮住关键部位，却还要穿内裤，穿丝袜，包得一层又一层。
　　我一边继续往下翻卷内裤和丝袜，一边推开虚掩的木门。
　　“啊！”
　　说实话，猛地看到此情此景，我差点吓尿了。
　　马桶上坐着我的儿子王涛。
　　我定睛一看，妈的，小混蛋在厕所里搞什么？
　　裤子几乎褪到地砖上，左手拿着手机，右手握住鸡鸡。
　　手机的扬声器隐约传来男人的喘息和女人的浪叫，傻子都知道他在看小电影打飞机。
　　但不知为何，我的注意力却被儿子腿间的鸡鸡所吸引。
　　他的鸡鸡，不，他的鸡巴目测约十五公分长，应该正处于完全勃起的状态。
　　作为正常女性，无意中撞见男人发育完全的生殖器，我只觉得双颊发烫。
　　突然意识到，内裤和丝袜已经被卷至裙摆以下，儿子不可能视而不见，好在百褶裙摆挡住了他的目光。
　　紫色半透明的蕾丝三角裤，外加肉色超薄连裤袜，我半脱半穿，香艳以致引人遐想的贴身衣物，足以成为压垮男人欲望的最后一根“稻草”。
　　儿子仅仅看了一眼，便闷哼一声，鸡巴抖动着，龟头膨大着，马眼怒张着，只见一股又一股乳白色的阳精，自马眼口呈抛物线喷薄而出，我甚至数不清总共喷了多少股，恐怖的精液量，似喷泉，如花洒，浇得满地砖都是。
　　我似乎还听到一连串噼里啪啦的液体落地声，也可能是巨大的喷射量给我造成的错觉。
　　“哈……哈……”我突然爽朗地笑出声来，揶揄道，“儿子，你从进厕所开始『打飞机』，到射出来，有没有五分钟啊？哈哈，妈妈怎么觉得没有呢，下次啊，你打飞机的时候，妈妈就拿个秒表站在你旁边，帮你掐表，看看你到底能坚持多久？”
　　儿子满脸通红，把手机胡乱地塞进裤兜，连裤子都来不及完全提回去，就踉踉跄跄地逃离厕所。
　　我望向他灰溜溜的背影，自觉表现得有些过分。
　　不该嘲笑儿子的，但那些话说也说了，抽空安抚吧。
　　这一段小小的插曲，让我差点儿忘记正事。
　　我急急忙忙闯进厕所，可不是为了抓儿子打飞机的。
　　我锁好木门，小心翼翼地避开地上那摊黏糊糊的白浊液体，又一次感慨道，年轻人真厉害，也可能儿子憋得太久吧！
　　马桶座还残留着儿子的体温，我撩高碎花色裙摆，内裤和丝袜卡在圆圆的膝盖处，滋……
　　随着一连串尿箭落到陶瓷内壁上，膀胱压力正渐渐减轻。
　　然后，我察觉出空气中飘荡的栗子花气味，眼前地砖上的这瘫精液，似乎部分干涸或者凝结了，不像刚才喷射的瞬间那么多。
　　我鬼使神差地用食指尖粘了一些，凑近鼻子轻嗅，栗子花的气味直冲脑门。
　　我抽出卫生纸擦拭下体时，发现内裤裆部沁湿了一小块，没憋住漏尿吗？
　　我抽出第二截卫生纸，试图清理内裤上的湿痕，内裤和卫生纸之间竟然牵扯出一条半透明的丝线。
　　骚……骚水！
　　“妈的，臭儿子，小混蛋！”
　　我低低骂了一句，脱掉艳紫色三角裤和肉色连裤袜，丢进不远处的洗衣篮里，又疯狂地抽出好几截卫生纸，胡乱甩在地砖上，盖住那一汪汪精液形成的池塘。
　　我赤足，踮着脚尖走到卫生间的台盆前，审视镜中的自己。
　　今年四十五岁的我，青春已逝，但皮肤白皙，保养尚佳，一米七五的身高，对于女性而言，跟小鸟依人基本无缘。
　　丰满圆润的体型，倒也称不上太过肥胖或健壮。
　　至少该肉的地方肉，该瘦的地方瘦，譬如我引以为傲的80D 胸围，以及令某些欧美女性也汗颜的巨胯肥臀。
　　我自认为不算传统意义上的美女，也不比如今流行的大眼睛、尖下巴的蛇精脸、网红脸。
　　岁月留下的法令纹和眼角纹，无论多么高级的化妆品，也难以完全掩盖，却彰显出成熟女人的独特韵味，熟女——我就是这样定义自己的。
　　深棕色长波浪，撩一大撮到前面锁骨的位置，随意而妩媚，日常化妆，我喜欢将眼梢勾得微微上翘，明艳之余，还略带几分女王气质，饱满的朱唇，还平添几分性感。
　　发型透着三分妩媚，双眸和眉宇间的两分明艳，两分霸气，外加朱唇的三分性感，长相与我的身高、体型完美契合。
　　如果换作娇小和瘦弱，气质反倒会差了一大截。
　　今天，我的穿着比较保守，上身是深蓝色的半袖雪纺罩衫，下身搭配碎花裙装，裙摆过膝，裁剪也宽松，不足以体现我腿长和臀肥方面的优势。
　　我解开雪纺衫的扣子，眼前白花花一片，但还分辨得出锁骨所在，锁骨对展现女性的性感非常重要。
　　艳紫色蕾丝胸罩，遮盖住两颗圆球的绝大部分，袒露着两条柔和的明暗交接，那两轮继而在罩杯中间的连接处，汇聚成一道幽深的自信之沟。
　　镜中的我，朝敞开的衣襟微微苦笑，或许有点过于“自信”了。
　　我匆忙扣好雪纺衫，将厕所的木门推开一条缝，冲儿子的房间呼唤道：“涛涛，你过来一下！”
　　“干嘛？”儿子没好气地回应，整个人贴着墙走向我，好像见不得光。
　　我柔声道：“涛涛，帮妈妈拿一下睡裙和短裤，妈妈打扫完厕所，就直接洗澡了。”
　　“你干嘛自己不去拿？”
　　“妈妈不太……不太方便，哎呀，你个小混蛋问那么多干什么？”
　　我眉头高挑，突然叱道。
　　心想，你个小混蛋，妈妈还没追究你躲在厕所里打飞机的事呢，更何况，把地上弄得一塌糊涂。
　　儿子刚准备走，我又叫住他：“那个……帮妈妈把拖鞋也拿过来。”
　　“嗯！”他含糊不清地嘟囔一句，就跑开了。
　　大概三分钟左右，儿子一手抓着干净衣服，一手提着拖鞋跑回来，那样子让我联想起豪宅里的男佣人，我忍不住噗呲娇笑出声。
　　“喏，你的衣服，还有拖鞋！”儿子却摆个臭脸，“妈妈，你是不是又在嘲笑我？”
　　我轻拍他的后脑勺说道：“没有啊，妈妈就是觉得……虽说你已经长大了，却还是很可爱啊，呵呵。”
　　“妈妈，你就是在嘲笑我，没事别烦我了！”他忿忿地说道，把手里的东西一股脑儿塞给我，拔腿就跑。
　　好像又得罪他了，我对自己唏嘘道。
　　返回厕所，我拿卫生纸擦拭地上的那摊狼藉，思绪飘忽，无意中撞破儿子在打飞机，还嘲笑他早泄，会不会对他的心理造成负面影响呢？
　　男性对这种事情是很看重的，弄不好留下心理阴影，如果面对未来的另一半，做爱时阳痿或者早泄怎么办？
　　胡思乱想之际，地砖已经基本清理干净，像我这样的高度、体形，弯腰沉身半天，还是挺费劲的，尤其胸口这两团，“自信”太大，某些时候反而会变为累赘。
　　擦拭过精液的卫生纸被我丢进马桶，洗干净双手，我开始整理儿子送来的睡裙和内裤。
　　这时，我又一次骂道：“小混蛋在搞什么呢？”
　　儿子并没有拿阳台上晒着的纯棉内裤，而是跑去我房间，从柜子抽屉翻出一条黑色蕾丝三角裤，虽然相比那条艳紫色的内裤，已经算是相对保守了，但黑色内裤的臀部用料单薄，几近透明，依然属于性感款。
　　为什么使唤儿子帮我拿睡裙、内裤呢？仅仅是因为光着双脚和裙内真空？就没有一点点恶作剧的心态吗？
　　只好如此，还叫儿子帮忙，估计他都懒得理我了。
　　脱掉雪纺衫和裙子，我全身上下只剩艳紫色的蕾丝胸罩。
　　我想自己现在的模样一定很滑稽。
　　话说无论洗澡，还是做爱，需要赤身裸体的时候，人们往往把隐私部位，保留到最后，女人更是如此，当胸脯失去遮掩后，才轮到阴部和臀部。
　　而这会儿，我光着下半身，手背过去，费力地解开胸罩的挂钩。
　　我拽掉艳紫色的文胸，丢进洗衣篮，两团脂肪球由于失去托力，往下垂了一些，自然现象而已。没有钢圈内衣的束缚，我如释重负。
　　返回镜子前，晃眼的两团映入镜中，胸罩的红色勒痕总归令人生厌。
　　乳晕很可观，几乎有我坤包内圆形的粉底盒那么大，颜色却是淡淡的，貌似仅仅比皮肤深一点儿，甚至比我爱喝的奶咖更浅。
　　乳头接近奶咖色，混入少许粉红，跟我拇指尖尖的围度相仿。
　　我比较在意乳头凹陷的问题，只是乳头中间缩进去一圈。
　　据妇科医生说，我这种属于第一型症状，不严重，自己在家物理治疗即可。
　　需要每天把这两颗内陷的部分，用手指轻轻地挤出来。
　　长期坚持，就有可能恢复正常。
　　当我用指尖拨弄乳头时，脑子里突然闪现儿子喷射精液的那根鸡巴，膨胀通红的大龟头……
　　“呜……”，我哀叹道，乳头慢慢硬了，凹陷的一圈非但恢复正常，还胀鼓鼓的，尖凸凸的，乳头和乳晕的色泽变得更深，更浓，更像奶咖。
　　“妈的，在瞎想什么呢？”我用力掐了掐白嫩的胸脯，警醒自己，却也留下几道红手印子。
　　突如其来的性幻想，使我的两颗乳头都变得暴涨而坚挺，欲望难以自制。
　　我找来卸妆水和卸妆棉，试图让注意力分散。
　　清洁好脸庞，如同魔术表演，镜中的自己比妆前又惨白和沧桑了些许，整个身子也渐渐松弛，乳尖两点又回复之前丑陋的凹陷状。
　　我光着脚站在浴房的橡胶垫子上，拧开花洒，温热的水雾劈头盖脸浇淋着这具肉体，顺着硕大的胸脯，流过袒露的椭圆形腹部。
　　我捏了捏那处堆积的脂肪，肉肉的，但还没胖到令人讨厌的地步。
　　一部分水流沿着我饱满的大腿向下，另一部分则汇聚在耻毛丰茂的三角洲。
　　我撩拨那些潮湿卷曲的黑毛毛，儿子那根鸡巴又在一瞬间闪回……
　　“呜……鸡巴，大鸡巴……”我内心犹如碎碎念般，四十多岁渴望性爱的肉体，在淋浴房的水雾之间扭曲、折叠、凌乱。
　　欲望就像这混沌的水雾，由体内弥漫渗透，开始只不过是腹内的暗涌，而后逐渐扩散到血管和细胞。
　　抑制住它唯一的方式，就是自渎。
　　我开始寻找两腿间的“性感开关”——阴核，她已经从肉缝顶端探出脑袋，我想象着一粒饱满、圆润、敏感的艳红色“宝珠”，用食指尖尖轻轻地刮过，肉体就充盈着快感，食指每触动一下，肉体就像电击般酥麻，这种滋味惹人上瘾，经由接二连三的刺激，暗涌化作浪潮，正肆无忌惮地淹没掉我。
　　自渎与我而言，并不陌生。搬进这间出租屋以后，我常常乘儿子熟睡时，利用自渎来满足成熟肉体对性爱的渴望。
　　我重新握住左侧那团球体，指尖挑逗着乳尖，内陷的一圈曾几何时，已突兀地挺立，整个乳尖亦如花朵般傲然绽放。
　　我毫无顾忌地摩擦其中一粒，另一只手摩擦肉缝间的另一粒，操纵两粒“性开关”，我的体内仿佛闪烁起万千霓虹，无数的快感细胞在舞池中胡乱抖擞。
　　玩弄乳尖和阴核带给我的冲击异常强烈，但同时也让我感受着腹腔内的空虚与饥渴。
　　呵……
　　呵……
　　太刺激了！
　　我靠墙喘息，花洒里的水流飞泄而下，我犹豫要不要关掉它，意识到自己宣泄欲望的喘息声，万一被儿子听见，他会怎么想呢？
　　干脆让它流吧！
　　我想两腿间应该也在流淌骚水，指尖索性勾来些黏滑浓稠的骚水，绕着“宝珠”，轻轻涂抹，徐徐按揉。
　　刚才瞥见儿子喷射时，竟然分泌骚水了，我的念头重新转向儿子打飞机这件事儿。
　　正值青春期的儿子，同样被性欲所折磨，还有学习考试带来的种种压力，打飞机，偶尔释放一下，似乎细细分析，又变得合情合理。
　　毕竟儿子长大了，鸡鸡也成长为大鸡巴了，那约摸15公分的长度，还有粗……
　　大概多粗呢？
　　感觉比他爸爸的那根还要粗，龟头真大啊，捅进哪个女人的体内，那女人一定舒服死了。
　　最吓人的就是儿子恐怖的射精量，如果赶上女人的排卵期，非常容易怀上呢，精液量那么大，是不是儿子的蛋蛋也很大呢？
　　粗长的鸡巴，膨大的龟头，鼓鼓的蛋蛋，或许跟我一样，那里长满黑黑的卷卷的毛毛……
　　我不再排斥想象儿子的鸡巴，但还心存禁忌，因此我假设了一个女性角色，比如儿子未来的老婆。
　　我赤条条，站在婚床旁边，看着儿子那根骇人的男根，狠狠地扎进他另一半的阴户，她两条光洁修长的玉腿，缠住儿子的虎背熊腰，接着是一段疯狂的男女交媾，鸡巴将女人的阴户捅开，那阴户犹如嗷嗷待哺的嘴巴，急吼吼地吞没所有喂给她的东西。
　　儿子和那女人发出的声音，像极了手机里播放的成人影片。
　　“呜，干她，大鸡巴儿子，妈的，干死这小婊子……”我持续拨动自己的敏感带，嘴里骂骂咧咧，粗言秽语张口既来，这些平时咽进肚子的下三滥，每每自渎时，倒是完美的催情剂。
　　我贴着瓷砖墙壁，身子悠悠下滑，背后发出咕叽咕叽的怪声。
　　与此同时，我的两只手却各自坚持忙碌着，挑拨水淋淋的乳首，摩擦滑溜溜的阴核。
　　肉乎乎的巨臀“啪”的一声，坐到地砖上，四周溅起水花。
　　磨砂玻璃隔断上挂起水帘，我眼前模糊不清，像极了一头让暴雨浇透的牝兽，蜷缩裸露之躯，分不清痛苦，还是快活，呜呜地叫唤着。
　　假想世界里，宽大的婚床之上，儿子和女人纠缠作一个肉团，大鸡巴着魔似地进出，饱满的蛋蛋磕打阴门，啪啪直响，女人的骚水被砸得到处都是，飞花落雨般，站在旁边赤身裸体的我也无法幸免，头发、脸孔、身子……
　　都湿了个遍。
　　“操，儿子，你老婆太他妈骚浪了，骚水喷老娘一身，儿子，用你那根大鸡巴操死她，小婊子玩意儿！”
　　我双眸紧闭，内心咒骂道，对那个假象的女人，未来的儿媳妇，毫不留情地大爆粗口。
　　以往我自渎期间的性幻想，主角大约是某个男明星，或是从前爱慕暗恋过的对象，他压着我的肉体，鸡巴结结实实地刺穿我的阴道，同我抵死缠绵，整夜欢爱。
　　可叹那些男人，与我的距离太过遥远，终是镜中花、水中月。
　　今天的感觉新鲜且刺激，我性幻想的主角就是常伴左右的亲儿子，尤其是他那根大鸡巴，刚才亲眼瞧见它充血勃起的姿态，竟悄悄在我心中留下难以磨灭的印象。
　　因此，我一边欣赏儿子和女人“肉搏”，一边自渎，场面远比成人影片来得真切。
　　“呵……呵……呵……”气息愈加急促了，阴核因长时间肿胀而丝丝作痛。
　　况且我最近做过指甲，否则一定会将手指塞进阴道止痒，如果一根不够，就塞进两根，直到填满这份空虚感。
　　儿子和女人的贴身“肉搏”，渐入白热化，好像大鸡巴离我近在咫尺，他忽地拔出男根，对准身下的女人喷射起浓精，十多股，来势汹汹，洒得那个女人的脸庞、胸脯、肚子全是腥白热浆。
　　我大声浪笑，连忙将脸儿凑过去，打算看看那女人的长相。
　　儿子的老婆，儿媳妇的颜值究竟如何？
　　看清女人面容的刹那间，我感觉阴道绷紧数秒，阴核敏感到不容手指继续触碰，脑子里茫然一片，好像快感的细胞纷纷炸裂，随后，阴道像呼吸那般收收放放，我丢了，去了，高潮了，膀胱失控，朝磨砂玻璃迸发出一道透明液体，融入涓涓水帘，泄毕，身子如烂泥般瘫软……
　　“呵……呵……呵……”
　　我颓废地靠墙急喘，为刚刚淫乱的幻想而连连自责，被儿子射得满身浓精的女人分明就是我——他的妈妈赵玉萍！

第2章 窥探
　　我戴着做饭用的粗布围裙，试图遮掩自己丰腴的身形。
　　儿子拿给我的真丝黑色睡裙，是细吊带款式的，双臂和肩膀完全裸露，更要命的是胸口位置的V 领设计，白嫩的乳肉和幽深的夹沟一览无遗，加上蕾丝花边点缀其间，性感而魅惑。
　　日常居家，我不愿意戴胸罩，让胸部继续受到束缚，但穿着这条睡裙，在正值青春期的儿子面前晃来晃去，我认为貌似也不太合适。
　　粗布围裙其实只能遮住胸部，反倒像是欲盖弥彰。小混蛋挑中这条睡裙会不会是故意的？
　　幻想儿子的大鸡巴，躲进浴室自渎，使我增添了一丝罪恶感。
　　因为嘲笑儿子时间短，导致他生气不理我，又让我相当无奈，全怪自己嘴贱，男人最忌讳“短小快”，儿子长成小男子汉了，这种玩笑可开不得。
　　对于功课辅导方面，学历不高的我，显得尤为无助。
　　作为陪读妈妈，能做的就是照顾好儿子的生活起居。
　　我想利用美食打破隔阂，让儿子回想起妈妈是疼他的、爱他的，也许就能原谅我的口无遮拦了。
　　“涛涛，快过来吃饭！”我摆好碗筷，冲儿子的房间喊道。
　　儿子低着头，丧眉耷眼，瞧都不瞧我，兀自坐下，扫过桌上几样热气腾腾的菜色。
　　红烧肉、干煸鲫鱼、南乳空心菜、番茄炒蛋、老母鸡菌菇煲汤。
　　老母鸡汤是我临时追加的，让儿子补补身体。
　　男人射完精，总会感觉特别疲惫，更何况儿子还有学习压力，希望这一桌子好菜，能帮他打起精神，集中注意力温习好功课。
　　另外么，我私心以为，儿子只要吃得开心，自然而然想到妈妈平时的辛苦付出，就应该跟妈妈和好如初啦。
　　“涛涛，多吃点……”我掰下已经煨得酥烂的鸡大腿，塞到儿子碗里。
　　以前儿子总要跟我推让一番，甚至把鸡腿夹还给我，而这顿晚饭，儿子显然对我递过去的种种美味，变得来者不拒，只顾低头扒拉着满满当当的饭碗。
　　他吃得高兴，吃得香就行啊！
　　我默默宽慰自己。
　　儿子多半还在生我的气呢，谁叫我这个当妈妈的，今天嘲笑他两次呢，说来第二次我并没嘲笑他啊，只是他误会了。
　　不过，这会儿再想解释清楚，恐怕也于事无补。
　　戴着围裙真有点儿热，忙活好晚饭，刚才的澡等于白洗了，浑身上下汗津津的。
　　我随手解掉围裙，丢向身边的一把空椅子，重新坐定身子，准备陪儿子一道吃饭。
　　凉快之余，又顿觉哪里不妥，低头望去，白嫩的酥胸将睡裙高高顶起，隆起的乳肉表面浮着一层细密的汗珠，两峰夹一沟，分外惹眼。
　　我偷瞄身旁的儿子，他口中塞满饭菜，正痴痴地盯着我……
　　我暴露在外的三分之一胸脯，目光相接的瞬间，他又立马低头，继续狼吞虎咽。
　　好尴尬呀，如果捡回围裙戴上，会不会很奇怪呢？
　　“慢点吃，小心噎到……”我柔声道，想主动打破尴尬的气氛，用一只手若无其事地捂着睡裙的V 领开口，躬身夹给儿子一块红烧肉，“吃好饭，休息一会儿再学习，别给自己太大压力啊。”
　　我故意强调“压力”，替儿子打飞机找个合理的借口。
　　可惜，他好像并不领情，依然保持沉默，专心致志地“消灭”碗里的红烧肉。
　　我自讨没趣，悠悠地吃了一小口白米饭，眼角始终关注着儿子的表情和举动。
　　儿子吃完饭，头也不回地走了，我端着饭碗独自神伤，胸口闷闷的，勉强又咽掉几口，发觉还余大半碗，却再没什么胃口了，便站起身，怏怏地收拾着剩菜和碗筷。
　　印象中，平日里和儿子从未如此冷战过。
　　说来儿子也足够优秀，无论成绩或是在校表现，都可圈可点，每次开家长会，班主任当众表扬王涛，我总感觉特有面子。
　　之前，我记得因为他考试成绩下滑，拌了几句嘴，但事情很快就过去了。
　　对于性方面，我持开放态度，儿子“打飞机”只要适度，并且不影响功课，偶尔发泄一下欲望，倒未必是一件坏事呢。
　　听说男人若是不定期弄出来，会憋坏身体，就算自己不“打飞机”，时间久了也会遗精。
　　当晚，儿子始终待在他的房间里学习。我回到自己卧室，百无聊赖地刷了几个小时手机，大约十点半左右，我眼皮沉沉的，自顾自睡去。
　　半夜，尿意将我憋醒，点亮床头灯，迷迷糊糊地摸进洗手间。
　　我脱掉内裤，坐到马桶上，内心不免感叹起这条内裤的性感样式。
　　其实这条内裤还有配套的蕾丝胸罩，儿子倒挺聪明，知道我在家里是不穿胸罩的，所以仅仅帮我拿了内裤而已。
　　从洗手间出来，我感觉儿子房间的门缝底下，隐隐透着亮光，我揉揉眼睛，确定就是灯光。
　　儿子也太用功了吧，难道这么晚还没休息吗？
　　我蹑手蹑脚地靠近，轻轻握住门把手。
　　门缝内果然亮着一盏小灯，儿子并非熬夜学习，而是坐在床上，背靠床头板，身体颤抖不已。
　　我刚想喊出“涛涛”俩字，却发现儿子似乎并未察觉妈妈躲在门口。
　　我从小就近视，但度数很浅，也没戴眼镜的习惯，此时又睡眼惺忪，看不清儿子的情况。
　　我壮大胆子走进几步，待我搞明白儿子正干什么时，我连忙捂住嘴，封堵即将脱口而出的尖叫声。
　　儿子戴着VR眼镜和耳麦，正在打飞机！
　　眩晕感再度袭来，那个网上流行的词叫什么？对，沉浸式……沉浸式“打飞机”！
　　我不记得家里买过这玩意儿，难道儿子找同学借的？
　　昏暗的空间，我听见儿子耳麦里传来的，依稀可辨的女人娇喘。
　　他音量调得太高，隔开房门或许没问题，但如果处于我的位置，仔细听，可以想象得到，儿子的VR眼镜内正上演着怎样的剧情。
　　按理说，我应该知趣地离开，防止被儿子发现，从今往后更加讨厌我，讨厌这个两次打断他打飞机的妈妈。
　　但某种难以言说的冲动，促使我望向他的两腿之间，一望之下，更震惊得我嘴巴张得大大的，“啊”字如鲠在喉，我那条白天穿过的艳紫色蕾丝内裤，被儿子套到鸡巴上，随包皮一起撸动。
　　可是，这条艳紫色的内裤，我已经洗干净晾去阳台了，儿子竟然用它来打飞机。
　　出租屋的阳台与客厅相连，儿子轻易就可以躲过我的视线，弄到那些已经晾干，却还没来得及收纳的性感内衣裤。
　　这么想来，之前我让他帮忙拿洗澡替换的衣服，他故意挑选了一条黑色的半透明内裤，然后……
　　我暗暗骂道：“小混蛋，亏他的班主任还经常夸他品学兼优呢！哪个品学兼优的学生会偷妈妈的内裤打飞机啊？！”
　　进退两难，一个正常的妈妈，面对儿子正拿着自己的内裤打飞机，首先必然表现得异常愤怒、羞耻，接下来会冲过去摘掉儿子的VR眼镜，抢回内裤，最后披头盖脸地训斥他一通。
　　但我却被某种奇怪的感觉袭遍全身。
　　光线暧昧的房间里，女人的喘息、儿子的鸡巴、艳紫色内裤，充斥着我的感官，使我欲火难耐，肉体饥渴莫名。
　　艳紫和赤红，内裤和鸡巴，纠缠着，挥舞着，难分难解，像跳跃的团团淫火，蹿进我瞪得大大的双眸，燎遍我成熟的女性肉体。
　　只觉得乳尖儿开始勃勃发硬，将黑色睡裙顶出两个扎眼的凸点。
　　小腹内阵阵悸动，将内裤裆部沁出一摊黏黏的水渍。
　　下体燥热而又骚痒，好像整个阴户悄悄肿了起来，十分难受。
　　我伸手往裙摆里探索，扒开细窄的裤裆，毛茸茸的外阴上早已沾满骚水，两瓣大阴唇因膨胀而微微张开。
　　我轻而易举地找准肉缝上缘的连接处，食指触碰到那颗饱满的肉芽儿，一下一下碾揉着……
　　“呵……呵……呵……”我的喘息声，与耳机里传来的如出一辙。
　　我的肉体扭作一团，握着自己的胸脯揉着、挤着，仿佛能从这两团里面榨出汁水来，乳头与睡裙布料反复摩擦，变得越来越硬，越来越鼓胀。
　　我几乎要喷火的双眸直勾勾的，盯着儿子十五公分的大鸡巴，盯着跟大鸡巴缠于一道的艳紫色内裤。
　　“呵……鸡巴……大鸡巴……呵……呵……”
　　体内的空虚感又出现了，我像发梦般喃喃呓语，渴望一根大鸡巴捅进阴道，拯救我久旷的女性肉体，使我从淫欲的折磨中获得解脱。
　　然而，这种想法是多么的罪恶啊！
　　我难道渴望儿子的大鸡巴？
　　渴望他来解救我，解救因欲望无法满足而浑身难受的中年妈妈？
　　母子乱伦的想法一闪而过，瞬间令我警醒了许多。
　　儿子坐在床上打飞机，我则站在不远处自渎，多么淫靡的场景啊！
　　我恢复了大部分理智，缩回做坏事的右手，整理好内裤和睡裙。
　　乘儿子还没发现妈妈的淫乱行为，我带紧房门，悄悄溜回自己卧室。
　　关掉床头灯，我竖起耳朵听外面的动静，儿子会怎样处理那条沾满精液的艳紫色内裤呢？
　　我估计大概过去十分钟左右，儿子好像走出房间，他的脚步声特别轻，如果我睡着了，肯定不知道他夜半捣鬼。
　　儿子似乎先走来我房间门口，停留几秒钟，确认我熟睡与否，再去厕所清理内裤。
　　我突然想到，儿子很可能经常用我的内裤打飞机，怪不得，有时候内裤晾了一天一夜还湿漉漉的，原来儿子偷偷弄完，又帮我洗了一遍。
　　想起艳紫色的内裤，我才意识到两腿之间凉凉的，我小声骂道：“妈的，小混蛋！”
　　我脱掉黑色超薄内裤，用纸巾擦拭湿漉漉的腿根，又找来一条粉色纯棉款换上。
　　我不敢去洗手间，怕跟儿子撞个正着，抓着换下来粘满骚水的那条蕾丝三角裤，只觉得它无处可以安放，黑洞洞的卧室，更使我无助至极。
　　我紧张地坐直身子，站也不是，躺也不是。
　　可能我手上这条黑色内裤，也曾经沾满儿子浓稠的精液，他趁我没注意，偷偷地洗好晾干。
　　也可能我今天把这条内裤挂去阳台上，明天就被他拿去撸鸡巴。
　　对，这就是他的鬼心思！性感睡裙和超薄蕾丝内裤，是他故意选择的。
　　该怎么办呢？明天找儿子认真地谈谈心？儿子的行为是否跟学习压力太大有关？还是因为青春期缺乏生理慰藉，而导致的心理扭曲、变态？
　　第二天早晨，我发现手里还撰着内裤，竟然就这样胡思乱想、半睡半醒地躺了一整晚。
　　送走儿子，我洗干净黑色蕾丝内裤，晾晒的时候，故意摸了摸艳紫色的那一条，果然还是湿湿的。
　　我开始担忧起来，儿子最近的心思会不会过分转移到“性”方面，从而影响学习成绩呢？
　　VR眼镜又是怎么回事？
　　想要搞清楚这些问题，必须进去他的房间探个究竟。
　　儿子的房间很整洁，但写字桌的抽屉上了锁，我猜测VR眼镜和手机可能都锁在里面。
　　我绕来绕去，东摸西找，除了各科的学习参考书和几打试卷，竟毫无收获，这就是一间稀松平常的学生房间。
　　我气馁地一屁股坐下，望着写字桌上的笔记本电脑出神。
　　笔记本电脑里会不会藏着什么秘密呢？
　　事情并不顺利，儿子的笔记本设了密码，我输进去几次，提示密码多次输入错误，并且电脑已被锁定，一段时间内将无法再进行尝试。
　　我突然想到小区门口的那家电脑医院，他们或许可以帮忙破解。
　　虽说找人解锁儿子的电脑，显得我这个做妈妈的不怎么道德，但事关儿子的身心健康和学习成绩，我横下一条心，抱着电脑走出家门。
　　电脑医院的小哥正捧着手机，见我怀揣笔记本步入店内，热情地招呼道：“姐，电脑出什么问题了？”
　　“那个……我把这台电脑的密码给忘了，你能不能想想办法，帮我找回密码吗？”
　　我将儿子的笔记本递给他。
　　小哥两只色眯眯的眼睛上下打量我，重点关注了80D 的胸脯和短裙底下的黑丝长腿。
　　我发觉他的喉结悄悄动了动，嘴角挂了一抹坏笑问道：“姐，这电脑是你的吗？”
　　“当然……当然是我的！”我顿了顿，马上理直气壮道，“你就说能不能找回密码吧？需要多少钱？”
　　“嘿嘿，密码想找回是不太可能的，但我可以帮你把密码删掉，开机直接进桌面，想设密码的话，进去以后再设个新的就行，效果一样，只收姐50块，怎么样？”
　　他伸出一只手说道。
　　删掉密码虽说是个好办法，但儿子下次打开电脑的时候，会否察觉这个问题呢？
　　我不禁胡思乱想，犹豫片刻。
　　大概修电脑的小哥见我没反应，又说道：“姐，50块还嫌贵啊？你去这条街打听打听……”
　　“哦，50，我扫微信支付可以吗？”
　　“嘿嘿，姐，要么咱俩加个好友，我给你便宜点，就收35，加完以后，你直接转我个红包……”他谄笑着，随后找出二维码，递到我面前。
　　看着嘴唇上沿还毛绒绒的小哥，我屏住嗤笑，心想，乳臭未干的小子竟然要撩我这个上了年纪的女人？满十八岁了吗？不会恋母吧？
　　“恋母”二字乍现在我的思绪里，令我阵阵心慌。
　　儿子拿我内裤打飞机的行为，难道也是“恋母”的表现？
　　我不敢细想。
　　但愿笔记本电脑是“干净”的。
　　“你快帮我删密码吧，我等着急用！”我加完小哥的微信，催促道。
　　“很快滴，别着急嘛，姐，看你这身打扮，干销售的吧？”
　　“废话，赶紧的！”
　　他掏出一只U 盘插到电脑上，开始专注于本职工作。
　　初夏时分，店里空间逼仄，使人胸闷气短，我乱踱几步，感觉愈发难受，便找来一张破旧的圆凳子坐下，用手捂住呼吸困难而起伏明显的胸脯，翘起腿耐着性子等待，八公分高的猩红高跟鞋脱落大半只，挂住穿着黑丝的脚趾晃晃悠悠，我也没去管它，正好借机让脚丫子透透气。
　　修电脑的小哥总用眼角瞟我，尤其是我的两条黑丝大长腿。
　　刚才下来得比较着急，我随手抓了一条墨绿色修身连衣裙，裙摆比较短，挡不住膝盖，我害怕走光，才特意搭配黑色的防狼连裤丝袜，没曾想这幅打扮，还是吸引了男人色眯眯的目光。
　　我往膝盖处拉扯裙摆，将高跟鞋重新提好，双眼剜他，愠怒道：“好了没有啊？！你不是跟我说很快的吗？”
　　“好了，好了，姐，哈哈……”他笑得极其尴尬。
　　我严重怀疑他故意拖延时间，乘机偷瞄我。
　　被年轻小哥色眯眯地瞧，气恼之余，倒也生出一丝丝骄傲，这把年纪还能让他提起兴趣，甚至打算加微信撩我，说明我的女性魅力还在呢。
　　“钱转你了！”我冲他假笑，临走前又白他一眼。
　　我忐忑难安，陷入矛盾之中。但愿儿子的电脑里找不到我想的那些东西，如果真的发现那些东西，我该怎么办？
　　电脑背景是儿子暑假旅行期间拍的风景照，桌面上就一个文件夹，存着儿子的学习资料，他还给各科做好分类，方便查找。
　　我就找到一个盘，乱七八糟的英文文件夹，我大多不认识，挨个点进去，文件夹和奇怪的文件更多，等同于大海捞针。
　　“哎……”我轻叹道，可能自己真的想多啦！我随意点开存放学习资料的那个文件夹，为他的细心好学而心存赞许。
　　这时，一个名为“班主任”的文件夹引发了我的好奇。我点进去，里面的内容让我头皮发麻。
　　班主任张艳的多张泳装照赫然映入眼帘，我又找出几张艺术写真，虽说这些全是“正经”画面，但儿子为什么要悉心地保存着班主任的照片呢？
　　张艳，英语老师，儿子的班主任。
　　我推断她的年龄应该与我相仿，四十岁朝上，巴掌小脸，戴着黑框眼镜，保养得非常好。
　　每次家长会与她聊起儿子，她总是赞不绝口。
　　她的身高比我差一小截，目测也在一米七左右，给我的感觉是穿衣得体，气质温婉，典型的文艺知性熟女。
　　照片里的她笑容灿烂，尤其是那些海滩的泳装照，她身穿三点式泳装，薄薄的布料上，印满以嫩黄作为主色调的花样，知性中透着野性。
　　另外，她的胸脯没我大，身材也没我丰腴，却胜在冷白皮肤和身材匀称，相对而言，我的大腿也许太粗壮了。
　　我忿忿地骂道：“妈的，王涛这个小混蛋，他不是恋母，大概是恋上熟女班主任了？”
　　转念一想，自己是否多心了？
　　儿子单纯崇拜班主任也未可知？
　　即将高考，即将挥别同学和老师，存些照片留作纪念，倒也说得过去。
　　凭借几张泳装、艺术写真就判定儿子爱慕老师，感觉稍显武断。
　　照片一张连着一张，艺术写真的尺度开始变大，里面的张艳近乎全裸，但以某种物品、摆设、角度等方式，巧妙地挡住了乳房和阴部，可叹女性优美的曲线和光洁的皮肤，那无遮无拦的玉背、长腿和臀胯，依然引人遐想。
　　同为女人，我看完几张之后，都觉得面热心跳。
　　我骂骂咧咧，怒火中烧，没想到人前温婉知性的班主任，竟然私底下给学生发这种照片。
　　儿子最近种种诡异的举动，似乎找到了合理的解释，班主任张艳就是罪魁祸首，她妄为人师！

第3章 咨询
　　第二天，儿子依然没搭理我，我也不敢轻易提及电脑的事情。
　　班主任张艳的裸体写真，成了我一桩心病。
　　可惜太多主观猜测作祟，仅凭几张大尺度照片，就揪住儿子不放，似有捕风捉影之嫌，我需要找个人商量，并给我提供一些专业的建议。
　　我的妹妹赵圆圆，是一位心理咨询师，或许她能帮助我，想办法开解儿子王涛的青春期困惑。
　　心念至此，我立马拨打赵圆圆的电话。
　　“喂，是圆圆吗？”
　　“老姐，你怎么突然打电话给我？”赵圆圆的语气颇为吃惊。
　　仔细回忆，似乎已经许久没跟家里人联系了，我连忙说道：“抱歉啊，最近一直在做陪读妈妈，所以忘记跟你打电话聊聊了。”
　　“没关系，老姐，什么事你就直说吧。你一向心直口快，今天怎么说话犹犹豫豫的？！”
　　电话那头，圆圆似乎察觉到我口吻的异常，爽朗地说道。
　　想到即将展开的话题，又觉得不适合在电话中细谈：“那个……圆圆，你今天下午有空吗？我能不能去你那边，咱们见面再聊？”
　　“哦，看来老姐遇到的事挺棘手啊，稍等，我看一下日程表。”听筒内传来清脆的脚步声。
　　大概过去七八秒钟，圆圆回复道：“老姐，下午三点以前都可以，三点以后约满了，不好意思啊。”
　　“呵呵，”我努力地笑笑，继续说道，“圆圆，你果然是咱们家最能干的，那我尽快赶过去。”
　　赵圆圆跟我这个全职妈妈完全不同，她学习成绩优异，大学毕业之后报考心理咨询师，一拿到证书，就在市区开办了自己的心理咨询中心。
　　前些年，心理问题正逐渐引起人们的重视，据说该中心慕名咨询者众多，其中还包括本地某些企业家和社会名流。
　　与妹妹久未见面，我担心在她面前显得老气，刻意精心装扮一番。
　　上半身，我挑了一件显嫩的豆沙色泡泡袖修身女T 恤，下身是牛仔单排扣短裙，搭配显得腿部瘦长的黑色裤袜，以及黑色八英寸高跟鞋，并且还花半个多小时画了一套全妆，出门前又特意喷了些香水。
　　两点左右，我来到圆圆的心理咨询中心，一位身材样貌姣好的女秘书接待了我，她以为我也是事先预约的访客。
　　当我表明自己身份，她将我邻进圆圆的办公室。
　　圆圆看见我，热情地挽着我的手说道：“啧啧，老姐，你可是稀客啊，好久不见！”
　　“嗯，是我这个做姐姐的不好，”我浅浅一笑，环顾这间满眼白色的宽敞办公室，由衷地赞叹道，“圆圆，你可真厉害，办公室也好气派啊，不像你姐，天天宅家带娃，人老珠黄，越活越沧桑呢。”
　　“老姐，净胡说，我看你气色也不错。快坐嘛，喝点什么？还是奶咖？”
　　我点点头，感慨她还记得我的小嗜好。圆圆拎起办公桌上的电话听筒，嘱咐秘书帮我们冲两杯咖啡。
　　趁此间歇，我仔细打量着妹妹赵圆圆。
　　她比我小六岁，是个不婚主义者，与我这种生过孩子，且劳心费力的中年妇女相比，少掉许多烦心事的她，看着好像才三十岁左右，那些让我焦虑的法令纹、眼角纹，从未出现在她脸孔上。
　　齐肩发搭配小巧的脸型，眉眼部分虽与我相仿，但眼睛圆圆的，鼻子更挺拔些，嘴唇更单薄些，显得一副聪慧、干练，又能说会道的模样。
　　她大概一米七以上的个头，脚蹬米白色皮鞋，后跟高达十公分，又尖又细，因此看上去并未比我矮太多。
　　水蓝色的衬衣搭配浅卡其色A 字裙，修长的玉腿被天鹅绒质感的肉色丝袜包裹着。
　　心理咨询师应该不属于医护人员，可她却穿着一件下摆盖到小腿的“白大褂”。
　　女秘书将两杯奶咖放到茶几上，我小心地端起面前那杯，慢慢抿了一口，杯缘印上了半圈浅浅的口红渍。
　　苦中带甜！
　　圆圆脱掉类似白大褂的外套，坐到我对面的沙发上，翘起玉腿，微微歪着头问道：“说吧，发生了什么事？”
　　我低着头，不敢直视圆圆的眼睛，沉默良久，费力地挤出几个字：“其实是涛涛……”
　　“大外甥？”
　　“是啊，哎！”我轻叹一声，接着说道，“最近我发现他背着我偷偷『打飞机』，被我看到好几次……”
　　圆圆柳眉微皱，两片薄薄的嘴唇围成一个圈，作出“嘘”的口型，打断我：“『打飞机』？你是说自慰，或者再直接点儿，就是手淫？”
　　我连连点头。
　　“好，明白了，老姐，你继续吧。”
　　她调整坐姿，凑近身子，右手托着粉白的侧脸，似乎开始认真地倾听着。
　　我猜不透她是以心理咨询师的身份，还是以妹妹的身份，坐在那儿听我叙述。
　　“昨天，我第一次发现他打飞机，他就躲在厕所里，弄得满地都是精液，我就说了他一顿，他已经两天没理我了。后来还发现他偷拿我的内裤，套在鸡鸡上打飞机。对了，那天他不知道从哪儿弄到一个VR眼镜，你应该明白我说的是什么吧。”
　　我比划着VR眼镜的造型，“他就戴着VR眼镜，好像里面在放成人片，边看边用我的内裤打飞机。”
　　我对圆圆隐瞒了嘲笑儿子早泄这件事，她紧抿薄唇点点头。
　　“我还在他的电脑里面，找到一些他们班主任老师的泳装照，艺术写真，特别暴露那种，哎呀，就是没穿衣服，不过关键部位是挡着的，就是挡得很艺术，这里放个花瓶，那里摆几个水果。反正，我怀疑那些照片，是班主任发给他的，你想想，他这种年纪，半大不小，血气方刚，看到这种照片，肯定会对异性感兴趣。圆圆，你说我该怎么办？”
　　我竹筒倒豆子似地讲完，圆圆面无表情地回答道：“很正常啊！”
　　“妈的，很正常？你是说他打飞机很正常？还是说他们班主任给他发那种照片很正常？”我被她不痛不痒的回答，弄得心火直冒。
　　圆圆倒是稳如泰山，端过咖啡杯，悠悠地品了品，身子重新坐正：“我想说的是，大外甥这种情况，不是个案。先谈谈原因……”
　　她突然起身，使我感觉她瞬间高挑许多，好像走T 台的模特，自信十足。
　　随即，她绕到自己刚才坐的沙发背后，伸出一根指头道：“首先，学习压力太大，妈妈整天陪在身边，饮食起居可以说安排得相当周祥，却也让他喘不过气来。可能你是没感觉到，涛涛也不会跟你说。”
　　我似乎明白了些许，望向圆圆的纤纤玉指，缓缓地点头。
　　她伸出第二根手指：“其次呢，你刚才也提到，青春期，性心理和性冲动也形成了，手淫一方面可以缓解性冲动，另一面也可以释放压力。老姐，我认为适当的手淫，只要不伤身体，不影响学习，你可以不必太在意。哦，对了，大外甥平时成绩怎么样？”
　　“一直都是全年级前三！”我口气略带骄傲地回答，旋即忧心重返，“可是他偷拿我内裤，我总觉得……”
　　圆圆不知何时，已站到我的背后，右手轻轻搭着我的肩头说道：“老姐，我一开始就说过的，涛涛这种情况不是个案。我遇到过好几对前来咨询的母子，都是儿子对妈妈的内衣裤、丝袜感兴趣，偷偷拿去手淫，妈妈发现的时候，上面沾满精液。”
　　“啊？那这种属于什么病？是『恋母』情结吗？”我转头惊诧地盯着圆圆。
　　“我先纠正你一下，老姐，心理问题如果上升为疾病，就超出我的工作范畴了，应该咨询精神科医生，”她轻拍我的肩膀，停顿几秒又说，“涛涛还不至于吧。不过，从心理咨询师的角度，我应该对你讲讲大道理，教你如何跟涛涛耐心地沟通，诸如此类。”
　　“嗯，我了解，之前你说的那些男孩，他们在你这里咨询过以后，都恢复正常了吗？”
　　圆圆一声不吭，再次坐到我对面的沙发上，冲我苦笑着摇摇头：“可惜并没有。”
　　我张大嘴巴，吃惊地看向她，这个答案太出乎意料：“妈的，难道真的就任其发展吗？”
　　她又喝了一口咖啡，字斟句酌地说道：“如果……我是说如果当作一种精神疾病治疗，需要服用药物，阻断神经，配合『厌恶』疗法……”
　　“是药三分毒，”我喃喃道，直摇头，“不行，对孩子的身体造成伤害，这办法肯定不行！”
　　圆圆眨眨眼：“所以，我也不建议使用药物治疗。现代社会，孩子每天学习时间紧，压力也大，学校又禁止未成年人谈恋爱，他能接触到的，并且熟悉的异性，必然少之又少。你不是说涛涛还收藏了自己班主任的照片吗？”
　　“嗯，这件事你的看法是……”
　　“你和他的班主任，那位女老师，是他最熟悉的两位异性。你仔细想想，我说的对吗？”圆圆微笑着问道。
　　“嗯。”
　　“那么，涛涛把你，还有女老师作为青春期的性幻想对象，不是很自然的事情吗？”她再次反问道。
　　“好吧。那你说怎么办？”我抱着双臂，身子向后，沉沉地倒进软绵绵的沙发靠背。
　　她柳眉高挑，问道：“老姐，你刚才说，发现涛涛手淫，你就批评了他，然后他两天没跟你说过话？”
　　我深吸一口气骂道：“妈的，小混蛋！白心疼他了。”
　　“老姐，这就是你的问题，来我这里咨询的几对母子，情况跟你一样，儿子不理妈妈的，其中一些男孩更是走向极端，带有明显的自残、自杀倾向……”
　　“啊？这么严重！”我吃惊得差点跳起来，心中油然生出懊恼之情。
　　圆圆认真地说道：“我的建议是堵不如疏，如果男孩有性方面的需求，就顺其自然。”
　　我以为听错了，追问道：“圆圆，你说的顺其自然是……”
　　“对于涛涛手淫这件事，老姐，你完全可以睁一只眼闭一只眼，至于偷拿内衣、内裤、丝袜之类的，只要事后洗干净就行了。”
　　她说完将咖啡一饮而尽，“不要去批评他，保持平常心就是最好的。”
　　“就这么简单？”我感觉难以置信。
　　圆圆微笑着点头道：“对啊，老姐，你是当局者迷。我还建议几位妈妈，适当的帮助儿子『释放』，把孩子的注意力从内衣、内裤等物品上，转移到正常女性身上。实践过以后，母子双方的反馈都不错。”
　　“帮助儿子『释放』是……是什么意思……”我不安地问道。
　　她做了一个“打飞机”的手势：“就是字面意思啊，帮助男孩了解女性，满足好奇心，甚至帮他『放出来』，可以用孩子喜欢的方式，比如手淫。”
　　我突然感到天旋地转，再次跌进沙发：“那……那不就是乱伦吗？妈的，你这是什么狗屁方法？”
　　圆圆冲我直摇头：“你想多啦，老姐！尺度当然由妈妈掌握，可以跟孩子约法三章，妈妈坚守住底线就可以了。之前几对母子听从我的建议，男孩都不再单纯地迷恋妈妈的内衣裤了，矫正了他们的『性』观念，又改善了亲子关系。其中几位妈妈还发微信对我表示感谢呢！”
　　我将信将疑：“圆圆，你说的办法靠不靠谱啊？万一……万一哪对母子没守住底线呢？那……那不还是……还是乱伦？！”
　　“哈哈……万一没守住底线？”
　　她捂住嘴怪笑道，“哈哈……老姐，你是担心自己守不住底线吧，你说你一个人带个儿子，这么多年，啧啧。我告诉你，单亲家庭的确更容易发生乱伦。但是，关起门来，那些妈妈和儿子，哪个会往外面乱说？！”
　　圆圆猛地站起身，轻轻地拍打自己的脸颊：“除非谁可以脸也不要了，把自己和孩子彻底毁掉！老姐，你以为我看不出来？呵呵……”
　　我被她笑得脊背发毛：“什么……你想说什么啊？”
　　“你看到涛涛打飞机，除了生气，除了焦虑，就没有别的想法？”她狡黠地盯着我，笑容怪异，仿佛能看透我的内心。
　　“没……怎么会……圆圆……你不要胡说，我就是以妈妈的身份来向你咨询的，更何况我还是你亲姐姐。”
　　我内心慌乱地否定道，不敢直视作为心理医生的妹妹。
　　“好啦，老姐，跟你开玩笑的。”她优雅地伸出右手，示意我拿起杯子，“咖啡冷了，快喝掉吧。”
　　我颤抖地端着咖啡杯，此前香醇幼滑的提神良药，已经微凉，入口时令人沮丧。
　　“不过，老姐，我还是建议你，试着帮涛涛释放一下……”她一脸严肃地说道，“你担心班主任勾引他，故意发给他那种写真，是吧？”
　　我点头称是，内心的慌乱渐渐平复，放回杯子，重新抱着肩膀，翘起腿仔细聆听。
　　圆圆却顿住了，只是在不远处来回踱步，高跟鞋踩出一连串哒哒声，使我心烦意乱。
　　大概过去几分钟，她才回来坐下，接着刚才断掉的话题说道：“我想你的担心不无道理，如果，我是说如果他的班主任故意这么做，后果将不堪设想。”
　　“啊！”我尖叫道，“你也认为……”
　　圆圆一脸肯定地望着我。
　　“那该怎么办？”我焦急地问道。
　　圆圆挺直身体，两只手摊开笔划，动作如同演讲般：“所以，我说过了，你要试着帮涛涛适当地『释放』，让他把注意力放到你身上，然后你进一步引导他努力学习。因为有了『发泄』的出口，涛涛对其她女人的迷恋，就不会那么强烈了。他的班主任即便再过分，你只要把涛涛看紧了，也问题不大。你理解吗？”
　　我犹豫地点了一下头。
　　“嘟嘟……”圆圆办公桌上的电话突然响了，她走过去接听道：“喂？哦，陈女士和儿子，怎么提前了半个小时？让他们稍等十分钟，我通知你，你再让他们进来。”
　　我连忙起身道：“圆圆，有人来咨询是吧？那我先回去了。”
　　圆圆朝我摆摆手：“老姐，不瞒你说，这对母子是最近才过来咨询的，情况跟你类似，按理说基于我们这行的保密原则，我不应该留你，但谁叫你是我的老姐，又碰巧遇到差不多的烦心事呢。这样，你把那件白色外套穿上，再给你一个记事本，你伪装成我的助理。不过，老姐，我要先跟你约法三章，今天办公室出现的任何对话，发生的任何事情，你都不准外传。”
　　我慌慌张张地问道：“我能行吗？还有，一会儿当着人家的面，我怎么称呼你呢？”
　　“你就叫我赵老师，我叫你萍萍，别紧张啊，不需要你说话，只要拿好笔记本，装模作样地记录就行。”
　　她指着一张像床又像椅子似的家具说道，“等会，我会让那个男孩子躺在这里。”
　　交待完一切，圆圆用内线电话通知秘书，安排咨询者进入办公室。我迅速将白大褂套上扣好，刚整理完下摆，那对母子就踏进办公室。
　　母亲走在前面，乍看之下，估摸四十多岁，化了淡妆，中长发随性地披着，缺乏精心打理，走近时才发现，她由于憔悴而更显苍老，一条肥大的麻布质地连衣裙，与瘦长岣嵝的身形完全不搭，灰白色调透露着主人的心境，脚上配了短筒灰丝袜和帆布小白鞋，一副中年妇女的糟糕造型。
　　她的儿子似乎比涛涛还稚嫩些，个头也矮。
　　明明处于阳光的年纪，却表情阴郁，双目无神。
　　从衣着方面判断，应该是本市某中学的学生，然而具体就读哪个学校，由于校服上使用了英文缩写，我无法准确判断。
　　母亲进来以后，发现有两位“心理咨询师”，愣住一会儿，身体本能地迅速挡在儿子前面。
　　圆圆大概识破了她的戒心，热情地拍拍我的手臂：“陈女士，忘记介绍了，这位是我们中心新聘请的助理咨询师，您可以叫她萍萍。等会呢，她会负责进行手写记录，当然，我们也有录音笔，两份记录可以相互参照。”
　　“萍萍”二字真把我叫嫩、叫恶心了。我心里面做呕吐状，表面却向这位母亲微笑致意。
　　她也报以惨笑。这位母亲年轻时应该是个美人胚子，五官立体，双眸凹陷，挺像混血儿。
　　“您以前是空姐，对吧，气质真是没的说。先坐下啊，怎么都站着呢？”圆圆招呼道。
　　母亲和儿子老老实实地坐在我刚才的位置上，正对着圆圆，我则站到圆圆的身边，拿好笔记本，准备“记录”。
　　“陈女士，今天需要咨询什么呢？”圆圆提问道。
　　“呃……”她看看身边的儿子，又看看我，嘴唇似乎微微颤抖，“小杰……他……”
　　男孩突然激动地吼道：“妈妈，求你……求你别说了好吗？”
　　两人对话时，恰巧秘书端进来三纸杯清水，她先偷瞄我一眼，吃惊之余，那表情欲说还休，随即被男孩的吼声吓了一跳，险些打翻三杯水。
　　圆圆却平心静气地嘱咐道：“Lily，你带小杰去外面的接待处休息，我和陈女士先单独聊聊。”
　　女秘书会意，领着男孩离开办公室。
　　母亲目送儿子离开，见门已经关严实，才长吁一口气，舔舔干涩的嘴唇，端起面前的纸杯咕咕喝完。
　　她又抬眼瞧瞧我，终于开口道：“小杰……他拿我的高跟鞋做那种事……弄得我高跟鞋里黏糊糊的……”
　　我听罢，瞪大双眸，险些尖叫出声，生生将口中的惊叹吞进喉咙，但觉内心乱糟糟的。
　　圆圆说得没错，这位陈女士的情况与我类似，但拿妈妈的高跟鞋“打飞机”，还是超出我的想象，直让人觉得匪夷所思。
　　圆圆意味深长地瞧了我一眼，然后对陈女士说道：“您说的情况，我们称之为『恋物癖』，就是性欲在现实世界中呢，无法通过性交等正常方式得以满足，就将性欲发泄到异性的物品上，比如您说的高跟鞋，另外还包括女性丝袜、内衣裤、发夹饰品……”

第4章 催眠
　　小杰的母亲眼眶红通通的，表情戚然地问道：“赵老师，您可以想办法帮帮小杰吗？”
　　圆圆柔声劝慰：“陈女士，您不必过分担心，据统计，70% 的人或多或少都具有恋物倾向。比如很多男性喜欢女性穿丝袜、穿高跟鞋，对于女性光腿，或者穿平底鞋却没什么感觉。中国古代女人缠小脚，可以说是典型的取悦男性的行为之一，因为当时的男性迷恋所谓『三寸金莲』，今天看来，其实叫『恋足癖』。这就说明类似的情况，古而有之。这样吧，您先去外面休息一会儿，我再跟小杰好好谈一下。”
　　她抬头望望我，一脸认真地嘱咐道：“陈女士介绍的情况，你全部记录下来了吗？”
　　我假意答应：“嗯，赵老师，都记录好了。”其实笔记本上空空如也。
　　“那么，陈女士，麻烦您去叫小杰进来，然后，您就安心在外面等着，我会帮小杰做一套心理疏导。”
　　这位憔悴的母亲呆呆地“哦”了一声，起身离开办公室。
　　圆圆望向渐渐关闭的房门，似乎随口道：“为了保护咨询者的隐私，这间办公室装修过程中，我请人进行了隔音处理，里面的动静，外面完全听不见。”
　　当时，我以为她说这段话，是想凸显这间咨询中心的专业性，后来才明白她另有深意。
　　说话间，男孩两手紧贴裤缝，犹如机器人般走进来，站在门口，一副无所适从的模样，低垂双目，瞟瞟我，又瞟瞟圆圆。
　　我隐约觉得他的目光所及，多半是我俩所穿的高跟皮鞋。
　　圆圆招呼几句客套话，便领着男孩走向那张白色的长椅，温柔地说道：“小杰，放松点，以一种你自己感觉最舒服的姿势躺好。”
　　她又叮嘱我：“萍萍，麻烦你把门反锁好。没经过我的允许，任何人都不可以进来。”
　　确认过门已经完全锁牢，我又返回圆圆身旁。
　　此时，男孩已按照她的要求，老老实实地躺在长椅上，一脸茫然与无助，那感觉好像一头待宰的羔羊，让我不由地想起儿子王涛。
　　我内心直泛嘀咕，圆圆所说的心理疏导，对于男孩的怪癖行为，真有帮助吗？
　　圆圆悄悄对我耳语：“我要开始对他实施催眠，你别发出任何声音，否则可能影响催眠效果。”
　　我比男孩还要紧张，微微点头，生怕被躺在那儿的小杰识破假助理的身份。
　　我以为圆圆必须准备录音笔之类的记录工具，不曾想，她竟掏出一根银白色的长链，颇似吊坠，链子的一头拴着溜光透明的水晶球，大小跟核桃差不多。
　　链子的另一端是个金属环，圆圆把它套进纤长的玉指，臂膀稍稍伸长，水晶球恰好垂到男孩眼前。
　　而后，那水晶球经由圆圆的操控，犹如钟摆般左摇右荡。
　　她的声音变得低沉、平和、温柔，好像由嗓子眼儿聚拢之后，再慢慢发出：“小杰，放松自己，盯着我的水晶球，把注意力集中到水晶球上面，不要想其他事……”
　　催眠，听上去不可思议，印象中某些影视剧有过类似的情节，我认为理应归为魔术的一种。
　　站在圆圆身边，看热闹般欣赏她的表演，我恍惚间觉得挺滑稽，想笑也只能拼命憋住，想提问也只能烂在肚子里。
　　出乎预料，男孩正慢慢闭上双眼，就像睡着那般。
　　圆圆收掉水晶球，坐在旁边的办公扶手椅上，朝男孩继续说道：“小杰，你现在很放松，一个人待在家里，做完作业，经过一天紧张的学习，你想发泄一下紧张的情绪，你想用哪种方式发泄呢？”
　　小杰喃喃地回答：“想用妈妈的鞋子……”
　　圆圆朝我使个眼色，我瞬间明白，如果男孩处于清醒状态，是无法与他正常沟通这种事的。
　　圆圆利用催眠使小杰进入特定情景，身心获得真正的放松，才愿意吐露实情。
　　“具体是什么样的鞋子呢？”
　　“高跟鞋，红色高跟鞋……”
　　我兴奋地冲圆圆直点头，好像发现新大陆似的。她果然所学非虚，自带两把刷子，三言两语便问出了男孩的怪癖。
　　圆圆看看我，撇嘴一笑，回头接着说道：“好了，现在你走到家里的鞋柜旁边，找出妈妈的红色高跟鞋，下一步，你打算怎么做呢？”
　　“哦，我会……”
　　令人猝不及防，躺在长椅上的男孩突然身体乱扭，开始脱裤子。我刚想冲过去阻止，却被圆圆一把拦住，眼睁睁看着他裸露出部分下半身。
　　圆圆伸出食指靠近薄唇，对我做出“嘘”的手势，又摆摆手，示意我离开她和长椅远一点儿。
　　我自讨没趣，悄悄后退一步，不知道她葫芦里究竟卖的是什么药。
　　“小杰，你抓住鸡鸡，开始撸吧！”
　　“打飞机”！这也是催眠治疗的一部分？！我只感觉匪夷所思，忍不住想问问圆圆，又害怕自己无知，盲目开口，打断原本正常的心理疏导。
　　静静观察吧，既然圆圆事先已跟我约法三章。
　　那男孩听话地抓紧可怜兮兮的鸡巴，上上下下套弄。
　　整根鸡巴的颜色尚浅，介于肤色和棕色之间，还未完全勃起，外面那圈包皮翻动时，粉嫩色泽的龟头，时不时坦露出大半颗。
　　鸡巴根部的肉袋子没生出丑丑的皱纹，周围的黑毛毛也稀稀疏疏的。
　　童子鸡，小处男，我脑子里浮现出几个粗俗的词语，诧异自己为什么会对着男孩胡思乱想。
　　看他撸套鸡巴，越看越迷糊，晕眩感突然来袭，长椅上的男孩让我联想到儿子，联想到他的鸡巴，好像躺在那儿的不是小杰，而是涛涛。
　　我惊得一身冷汗，偷偷放回笔记本，用两根指头揉动太阳穴，试图使自己清醒些。
　　我暗暗骂道，圆圆究竟搞什么鬼呢！
　　“小杰，不要停，继续撸，让鸡鸡变硬，变硬以后再玩妈妈的高跟鞋。”
　　圆圆说着诡异的话语，之前低沉、平和、温柔的声音，这会儿细细听来，却叫我寒毛直竖。
　　男孩握着的鸡巴胀粗一围，也变长了些许，龟头由粉转赤，看似比鹌鹑蛋更大，撑开稚嫩泛白的包皮环束缚，圆溜溜的，整颗袒露无疑，让我想起森林中颜色鲜艳，勾人去采摘的致命毒蘑菇。
　　“鸡鸡变硬了吗？小杰能不能放手，让鸡鸡自己立着？”
　　男孩听话地松开右手，鸡巴非但没有萎缩变小的趋势，还弹跳着，蹦跶着，似乎渴望再进一步，渴望变得更大更硬。
　　“非常好，小杰，鸡鸡应该已经准备好了。”
　　圆圆说罢，弯腰脱掉自己右脚的白色高跟鞋，抬高纤细的小腿，防止丝袜玉足直接踩地，身子凑近，拿鞋尖儿轻轻挑逗男孩的赤色龟冠：“小杰，妈妈的红色高跟鞋近在眼前，小杰喜欢吗？喜欢的话，现在小杰就可以用红色高跟鞋玩弄鸡鸡喽！”
　　男孩呼吸粗重，伸手接过圆圆的白色高跟鞋，抚摸把玩几下，熟练地用鞋尖儿摩挲龟头，鞋尖儿围绕龟棱一圈又一圈地打转。
　　高跟鞋对他的刺激非常明显，整根鸡巴直楞楞的，像个挺拔的英俊少年，与代表女性，且曲线优美的高跟鞋跳着“双人舞”。
　　眼前的情景，使我若有所悟。
　　原来对男孩而言，高跟鞋代表女性，高跟鞋和鸡巴接触，也许等同于男女性交。
　　借由高跟鞋幻想女性，就是圆圆口中的“恋物癖”。
　　如此说来，儿子借由内裤幻想女性，也应该归为“恋物癖”。
　　“呼呲……呼呲……”
　　我听见圆圆发出兴奋的喘气声，虽然很轻，但在安静的办公室内还是相当清晰的。
　　让我想起躲进浴室自渎时，自己也曾发出同样的呻吟，那是牝兽一般的吐息，夹杂着长期压抑的炽烈欲火。
　　我忽然意识到，圆圆的催眠治疗也许没那么简单，我不敢细想，至少目前所发生的事情，正逐渐偏离我对心理学的认知范畴。
　　说实在的，盯着男孩玩弄鸡巴，我也心潮起伏，强忍暗自涌动的生理反应。
　　男孩腿间的毒蘑菇，并不致命，却引人致幻，不断提醒我去回忆，回忆儿子涛涛的大鸡巴；还提醒我去对比，显而易见，涛涛那根长的多，也粗的多，好像肉质肥厚的鸡腿菇，呜，十五公分的鸡腿菇。
　　“小杰，平时对妈妈的高跟鞋会怎么做呢？”
　　“会……”男孩停止鞋尖对龟棱的刺激，把高跟鞋翻个儿，将原本容纳脚趾的部分，套到鸡巴上，乍一看，就像高跟鞋挂住了鸡巴。
　　随后，男孩开始握着白色漆皮鞋帮子，一上一下地卖力套动。
　　我恍然大悟，原来小杰妈妈之前所说的，弄得高跟鞋里黏糊糊，是这个意思啊。
　　男孩用高跟鞋“打飞机”，直至射精，精液就会灌满鞋尖内部，而男孩也不去清理干净，等他妈妈穿上时，就会踩着一脚浓稠的精液。
　　想明白时，总觉得这些玩内裤、高跟鞋的孩子真够变态的！
　　至少涛涛还懂得洗干净内裤，销毁证据。而这个叫小杰的男孩，竟然留下精液，粘得他妈妈满脚底板都是。
　　太要命，回忆起涛涛拿艳紫色内裤包裹鸡巴，疯狂撸套的画面，和此刻的情节多么相似。
　　昨夜的种种历历在目，我的下体传来阵阵燥热难耐，只好本能地夹紧双腿。
　　圆圆持续施展催眠之术：“这时，妈妈回家了，打开门，发现小杰正拿着妈妈的高跟鞋做坏事……”
　　“妈妈……妈妈……”男孩的眼皮开始跳动，并且浑身颤抖，顾不上勾住鸡巴的白色高跟鞋。
　　“小杰别害怕啊，妈妈不会骂小杰，也不会打小杰，但妈妈要用自己的方式惩罚小杰哦！”
　　圆圆摘去高跟鞋，轻巧地放到地板上，并不急于穿回。
　　男孩恢复松弛的姿态，低声下气地说：“惩罚……惩罚小杰……”
　　圆圆调整所坐椅子的高度，使其上升一些，抬起那条没有穿鞋的玉腿，绷直的丝袜脚恰好够着男孩的鸡巴。
　　我不仅惊叹于她下半身的柔韧性，换作是我，大概率无法让自己的腿抬得如此高，伸得那么长。
　　“你是用这根小鸡鸡做坏事的吗？快点儿回答妈妈！”
　　圆圆突然模仿陈女士的声线，霍然开口，倒把我吓了一大跳，若细心聆听，相似度肯定欠佳，但还是颇带几分神韵的。
　　我猜测，在催眠过程中，施术者扮演男孩妈妈的角色，很可能也是心理疏导的手段之一吧。
　　“是……是的……”男孩的脸上显露一丝胆怯。
　　“好啊，那妈妈就来惩罚做坏事的小鸡鸡！”
　　此后的一幕，却让我大惊失色。
　　圆圆那只穿着天鹅绒质感丝袜的右脚，正对准男孩的鸡巴一通踩踏。
　　她绷紧的大腿、小腿和玉足，整体的线条流畅柔和，作为女人的我都羡慕不已，白皙的脚背之上，凸露着淡淡的经脉，玉足尽头，五颗圆润的趾甲各抹了一层粉色亮甲油，丝袜更是为玲珑的线条和白皙的肌肤增添了朦胧美。
　　然而美则美矣，玉足挤压鸡巴的情景，总带着难以形容的古怪。
　　“妈妈这样踩你的鸡鸡，疼不疼啊？”
　　“不……不疼……很舒服……”
　　男孩并未流露痛苦的神情，他双目紧闭，反倒因为性刺激而呼吸粗重。
　　对面的圆圆也亢奋莫名，“呼呲……呼呲……”的气息声更明显了。
　　她两手拽紧椅子扶手，整个身子仿佛腾空似的，纤纤美脚如雨点般砸落，天鹅绒丝足舞作重重虚影，根本不给男孩鸡巴抬头挺立的机会。
　　我仔细观察男孩的状态，他大概很享受丝袜美脚的粗暴对待，那根鸡巴就像小强，无论怎么被虐，总能像如弹簧般顽强地支棱起来。
　　眼前的一切，更加催生了我的欲望。
　　我有点儿后悔，今天不该穿黑色薄款连裤袜，夹紧双腿后，连裤袜、小内裤全被分泌出的骚水弄湿了，紧紧贴着我敏感的阴部和腿根周围。
　　我越搓动两条丝袜大腿，遭受的水灾就越发严重，泛滥区域呈扩大态势。
　　可惜，男孩和圆圆近在咫尺，我即便想自渎解决，也必须强忍住。
　　圆圆可能玩得累了，肉丝右脚缩回来，伸长双臂，朝大腿方向拉扯两侧的天鹅绒袜筒，使裤袜更贴合肌肤，毕竟此前那种幅度的足部运动，裤袜和玉腿难免产生移位。
　　整理完连裤袜，圆圆的长腿又绷直了，探向男孩的下体。
　　我注意到被透明肉丝包纳的五根玉趾，一勾一带，灵巧地勾拨动男孩鸡巴根部的肉袋子。
　　“小杰，告诉妈妈，你留在妈妈鞋里，好多黏糊糊的东西，是这两颗蛋蛋里的东西吗？”
　　“妈妈……对……对不起，是……是的。”男孩的口气忐忑。
　　“小杰不乖，妈妈一会要对你做出终极惩罚！”
　　丝袜右脚沿男孩腿根的肉袋子向上，大脚趾和二趾交错分开，连同丝袜足尖的缝合部分一道夹住鸡巴。
　　圆圆竟然靠两根脚趾带动鸡巴包皮环，帮男孩“打飞机”。
　　涂了粉色亮甲油的两根脚指夹紧包皮，撸几下之后立即松开，足尖儿再去勾鼓鼓囊囊的肉袋子，最后用足底反复踩踏龟头。
　　藏在半透明丝袜里的五根玉趾，时而蜷缩，时而绷直，配合夹、撸、勾、踩，似乎比手指还要灵活。
　　此时的圆圆就像一名芭蕾舞者，玉足缠着鸡巴，做出一系列挥洒自如的高难度表演。
　　神乎其技，我扶牢圆圆所坐的椅子靠背，脱掉深蓝色绒面高跟鞋，黑丝右足腾空，试图模仿圆圆的动作，最后以失败告终。
　　由于松开夹紧的双腿，湿腻腻的裆部又有空气流通，顿感凉飕飕的。
　　难受之余我琢磨道，这就是圆圆所说的终极惩罚？
　　内心期待催眠治疗赶紧收场，也好问一问她，如此邪乎的心理疏导究竟是怎么回事？
　　圆圆又一次收回玉腿，我感叹这场催眠终于快要结束了。
　　但意向不到的事情再度发生，圆圆穿罢白色高跟鞋，又将修长的玉腿伸向男孩，10公分的尖细后根好像一件武器，径直刺过去，划着涨红欲破的龟头表面。
　　鞋跟的目标是龟头顶端的马眼口，只见那马眼口正渗出晶莹的汁液，跟尖儿不断移动，逐步瞄准龟头顶端那处凹陷，靠着鸡巴的透明润滑液，一截一截地插入马眼口。
　　我看得心惊肉跳，生怕跟尖儿刺伤男孩，刚打算大叫，圆圆关于保持安静的提醒，又在耳边响起。
　　“小杰，妈妈这样堵住你做坏事的鸡鸡，你难受吗？”
　　“难受……”男孩吸气道。
　　圆圆厉声道：“难受也要给妈妈忍住！这是妈妈对你的终极惩罚！”
　　10公分的鞋跟几乎完全进入马眼，她的右腿有节奏地一蹬一收，带动肉丝玉足上的白色皮鞋后跟进进出出，抽插男孩鸡巴上的马眼，更准确的说，根尖儿堵着男孩撒尿和射精的甬道。
　　男孩的表情扭曲，大口呼吸的模样犹如哮喘发作。
　　傻子都看得出，圆圆催眠男孩，又对他做出一系列怪事，与其说什么心理疏导，还不如说在玩弄和虐待男孩。
　　我禁不住心疼长椅上的小杰，走近拍打圆圆因忙碌而耸动的肩膀。
　　圆圆回头，我狠狠瞪她一眼，打手势示意她别再折磨男孩了。
　　她却对我撇嘴坏笑，停掉腿部连续抽插，指了指男孩涨得笔直的鸡巴，它好像会呼吸般一缩一放。
　　圆圆猛地收腿，鞋跟抽离马眼，浓精感觉蓄势已久，瞬间井喷而出，乳白色的精泉一股又一股，落得四处都是。
　　圆圆来不及躲开，一股浓精落在她的丝袜脚上，她跳起身，慌忙抓了几张纸巾擦拭。
　　我见她手忙脚乱地样子，也找来纸巾帮她处理散落各处的浓精。
　　圆圆和我擦拭干净一摊摊的精液，她重新坐回扶手椅，整理好衣服和发型说道：“小杰，妈妈原谅你了，快把裤子拉好！”
　　男孩依言穿好校裤。
　　圆圆打了一个响指：“睁开眼睛！”
　　男孩缓缓地睁眼，虽然面露疲惫，但比起刚进门时的魂不守舍，似乎神色正常了许多。
　　我不禁思考道，圆圆的催眠也许真的有效果？
　　是我这个外行想错了？
　　“催眠治疗的感觉怎么样？”圆圆问道。
　　男孩脸一红：“感觉像做梦，又很真实，很……很爽！”
　　“好的，那今天就先到这里。”
　　圆圆起身，招呼男孩离开，右手搭着他的肩膀，和他一起走出办公室。
　　我目送男孩，眼见二人已经离开我的视线范围，随即吐出一口气，脱掉长袍，走到接待沙发这边，重新坐回之前的位子。
　　过了几分钟，圆圆推门进来说道：“老姐，怎么样，心疼了吧，是不是想起涛涛啦？”
　　我试探性地问道：“圆圆，你的催眠治疗……”
　　“呵呵，老姐，催眠是为了让人说出真实的事情或者真实的想法，往往他们在未被催眠的状态下，带有很强的自我保护意识，心理咨询师无法了解真实的事件和想法，也就无法做出有针对性的疏导方案。”
　　她双手背在身后，来回踱步道：“我想你也注意到了，小杰对妈妈的高跟鞋有特殊癖好，我利用高跟鞋惩罚他，是厌恶疗法的一种形式，虽然看似激进，但往往效果还不错……”
　　圆圆说得振振有词，我却打断她说道：“如果涛涛对我的内裤感兴趣，是不是也要带他来你这里，做……做什么厌恶疗法？”
　　“老姐，涛涛是我的外甥，你在家里帮他释放就是一种疏导，如果你尝试过以后，效果不好，或者根本没任何效果，你可以领涛涛来我们中心，我亲自帮他治疗。”
　　一想到刚才圆圆拿鞋跟捅男孩马眼的场面，我就心有余悸，换作涛涛躺在长椅上，还不知道他会遭受怎样的折磨呢？！
　　我跟圆圆闲扯几句，便慌慌张张地逃离了咨询中心。

第5章 共浴
　　离开圆圆咨询中心之后，又过去两天。
　　这两天里，我寻找各种机会，尝试停止母子之间的冷战，儿子却依旧对我不理不睬，这让我很是懊恼。
　　另外，我悄悄观察，儿子最近有没有偷内裤“打飞机”的行为，整整盯了两夜，似乎儿子都老老实实地待在自己房间，这倒使我稍稍宽心了一些。
　　也许儿子长大了，心理健全了，明白偷拿妈妈的内裤“打飞机”，是一件错误的事情。
　　此前去找圆圆，她曾跟我提议，必要时帮儿子释放性欲，现在回想起来，根本就是无稽之谈嘛。
　　又是炎热的一天，忙活好晚饭和家务，稍作休息，我走进卫生间，浑身汗味混合着油烟味，皮肤还黏糊糊的，难闻之余，也非常难受。
　　我脱掉居家服，轻轻捏提奶头。
　　每天洗澡，我都会按照医生的嘱咐，利用物理疗法，帮助乳头恢复凸起的状态，乳头下陷，虽然称不上严重的疾病，但如若任其发展，总归对自己的胸部健康有影响。
　　我把头发随意地高高盘起，赤足踏进淋浴房，打开热水，一边冲洗满身的汗水和污垢，一边琢磨着如何才能跟儿子重归于好。
　　突然听见卫生间的门打开了，我内心一慌，责怪自己怎么大意了。
　　转念道，兴许儿子只是上厕所来不及呢，浴房的毛玻璃，虽然无法看清楚内侧的细节，但我意识到女性裸体的轮廓已经无处可躲。
　　我假装镇定，透过毛玻璃瞧儿子。
　　“涛涛……”
　　毛玻璃外侧的儿子，好像也是赤身露体。
　　我将移门推开一道缝，偷偷望去，他一丝不挂地站在那儿，脸蛋似乎涨得通红，微微垂首，一言不发。
　　他整个人精瘦结实，男性身体的轮廓初具雏形，再往下，那根15公分长的鸡巴，骇人地挺立在杂乱的黑毛毛中间。
　　自从儿子升到小学三年级，我就没见过他的裸体。
　　“妈妈……”涛涛开口道。
　　我拧干毛巾，三下五除二擦拭掉身上的水珠，拉开浴房的玻璃移门，顾不得裸露的白净身子，摇曳不定的双乳和湿漉漉的三角地带，踏出浴房。
　　还没站稳脚跟，儿子猛地扑进我的怀里，哇哇大哭。
　　我又慌乱又心疼，只得抱着儿子，鼻尖儿一酸，眼眶内几颗泪珠瞬间失控，顺脸颊缓缓滑落。
　　“对不起，涛涛……妈妈不该嘲笑你的，你已经是个……是个男子汉了……有自尊心，妈妈以后对你说话一定会注意……原谅妈妈好吗？”
　　我搂住儿子结实的脊背抽泣道。
　　“我知道妈妈不是故意的……对不起……让你难受了好几天……”儿子哭着说道。
　　我温柔地爱抚他的脑袋：“好啦，别哭啦，妈妈都把你当成男子汉了，你怎么还躲在妈妈的怀里哭鼻子呢？”
　　“妈妈好香……”他抽抽鼻子，环住我的腰肢撒娇道。
　　终究还是小孩子！我不禁感慨，随即发现好像有什么东西正在我裸露的腿部磨蹭。我意识到那是儿子的大鸡巴，慌忙推开他。
　　“涛涛……你……干嘛不穿衣服就进来？”我小心地责问道。
　　“我想让妈妈帮我洗澡！”他擦干眼泪，一本正经地回答。
　　我噗呲笑出声：“那么大的人，堂堂男子汉，还要妈妈帮你洗澡啊？！羞不羞，哈哈……”
　　涛涛故作幼稚地撅嘴道：“妈妈，你又嘲笑我！我……我生气了！”
　　儿子转身要走，我内心过意不去，怕母子之间又陷入长时间的冷战，赶紧一把拽着他的胳膊。
　　我嗔怪道：“好啦，好啦，妈妈帮你洗，帮你洗，行了吧，小祖宗！”
　　幼稚鬼，小混蛋，我暗自骂儿子。
　　将他推入浴房，自己也跟着钻进去。
　　浴房相当狭窄，原本仅允许一人使用，我和儿子面对面站立，显得捉襟见肘。
　　我回身摘下花洒头，握在手里。
　　深吸几口气，反复提醒自己，是帮儿子洗澡，不要胡思乱想，他就是个小屁孩而已。
　　事与愿违，浴房的空间使人避无可避，我即便强忍着不去看儿子两腿之间，但他那根玩意儿呼呼跳动，也很难让人忽视，我就差仰面朝天，或者翻白眼装瞎子了。
　　我手握花洒朝儿子身上冲淋，小混蛋虽然跟我比个头还差一截，但男性那种精壮结实已渐渐成形，光看他的小胸膛和肌肉略微隆起的四肢，已叫我的心脏砰砰直跳，脸颊热乎乎的，我却自欺欺人，暗示自己是由于浴房内闷热的缘故。
　　“妈妈……你在干嘛？”儿子问道。
　　我被他问得直纳闷：“不是你让妈妈帮你洗澡的吗？”
　　“哦，可是妈妈，你不帮我搓搓身体吗？为什么一直在往我身上浇水？”
　　一语道破，我傻乎乎地冲了半天儿子的身体，注意力不知不觉被他男性的外形所吸引，甚至还偷瞄几眼儿子的大鸡巴，然后陷入胡思乱想，唯独忘记帮他搓澡这件正事。
　　“嗯……”我抿抿嘴唇，“着什么急吗？小祖宗，今天是不是踢球了？一身的臭汗，先冲冲干净再说。”
　　我架回花洒，手贴上儿子湿哒哒的皮肤。
　　他的皮肤还保持着童年的幼滑与细腻，我心跳得更快了，脸颊也火辣辣的。
　　今时不同往日，小时候，我帮他洗澡，未曾有过这种奇怪的感觉啊！
　　我偷瞧儿子，察觉他的目光一直盯着我晃晃悠悠的胸脯。
　　我尝试夹紧双臂，保持双手搓洗儿子的同时，设法遮挡双乳，但欲盖弥彰的姿势，反而使得双乳聚拢，两颗弹性十足的雪白圆球愈发突兀。
　　这时，我的手已经移到儿子的胸口附近，在他结实的胸肌处搓动，双臂尽量收拢，恰好能遮挡他一小部分炽热的目光。
　　男人的胸膛，熟悉而又陌生，我双眸迷离地盯着胸膛处的两粒凸起，渴望将头埋进宽阔的胸膛中间，以纯粹的女性身份，抚摸那一道道充满阳刚之气的线条。
　　我的双乳因呼吸加重而起伏明显，乳尖儿胀鼓鼓的，真想摸一摸，捏一捏。
　　最好是紧贴儿子的胸膛，用乳尖儿去磨蹭他的胸肌。
　　“呜……”我气息凌乱，强作镇静，“那个，儿子……你转过去，我帮你搓搓后背！”
　　涛涛听话地调转身。
　　儿子的背脊也给人很宽厚的感觉，还有男性紧致的臀部。
　　他经常踢足球，对塑造全身肌肉线条，帮助还挺明显呢。
　　我感慨道，涛涛真的长成男子汉了。
　　眼不见心不烦，终于看不到儿子的胸膛和鸡巴，我雌鹿乱撞的心绪得以片刻安宁，专心搓着他的后背。
　　我蹲下身子，清洗他臀部的时候，回忆起小时候打儿子小屁屁的画面。
　　那会儿，涛涛大概五六岁，经常调皮、不听话，我恨得牙根直痒痒，扒掉他的裤子，手掌高高举起，噼里啪啦一顿抽打，打得他哇哇求饶，事后，看见小屁屁上都是红掌印，我又心疼不已。
　　时光荏苒，眼前的屁屁，却与成熟男性无异，少了小孩子般的稚嫩，多了成年人的结实。
　　“啪……”我对准儿子的臀部，轻轻拍了一巴掌。
　　“妈妈，你干嘛啊？”
　　“妈妈好久没打你的小屁屁了，过过手瘾。哎，无论你长多大，都是我的儿子，好啦，妈妈要帮你擦沐浴露了，你站好别动，也不要转过来。”
　　我告诫道，其实是担心他转过身，再偷瞄我的乳房或阴部。
　　而且，他背朝向我，我也看不到他的胸膛和大鸡巴，不会产生心跳加速，面庞火热的羞人感觉。
　　我挤了一些沐浴露，两只手摩挲出白色的泡沫，往儿子的背上涂抹和搓揉，而后是臂膀，迂回到结实的臀部，再往下是他健壮的双腿。
　　很快，儿子整个身背后都沾满了沐浴露的泡沫。
　　一通忙碌之后，我的额头、脖子、胸脯和腋窝等位置，竟然又湿腻腻的，渗出些汗珠儿。
　　我将额角垂下的几缕发丝，撩过耳际，拭去额头的薄汗。
　　记得涛涛五六岁的时候，虽说洗澡不老实，浑身总是动个不停，但也不像今天这般累人，我恍然间发现自己上了年纪，身子发福，体力变差，青春早已不在。
　　眼前是儿子青春健康的肉体，有意或无意，我两只沾满泡沫的手爬上他的胸膛、小腹，乘机触摸他紧绷的肌肤和男性的轮廓。
　　心脏又咚咚直跳，呼吸节奏正变得难以控制，还有小腹内呲呲的火苗，好像阵阵暖流一路朝下，汇聚到我肿胀的阴户。
　　“妈妈……你不帮我洗鸡鸡吗？”儿子问道。
　　“啊？鸡鸡……上面又是汗又是尿，脏死了，你自己洗，妈妈可不想碰那么脏的鸡鸡！”
　　我找借口搪塞道。
　　光是搓澡就令我淫欲泛滥，如果直接触碰儿子的生殖器，我怕自己会突然失控。
　　“妈妈答应帮我洗澡，怎么一会变成我自己洗了，小时候都是你帮我洗的，我还记得你对我说，要把小鸡鸡外面的皮翻开，这样才能洗干净……”
　　“是啊，那时你还小，而且那时的小鸡鸡好可爱！”
　　他振振有词地说道：“现在我也没出去打工赚钱，还在读书，还需要妈妈照顾……而且，妈妈你是嫌弃我的鸡鸡不可爱了吗？”
　　儿子对我装傻充愣，明明走进卫生间时，那根被他张口闭口称作“小鸡鸡”
　　的玩意儿，那根目测15公分的棒状玩意儿就一直挺着，周围还长满了数量惊人的卷曲黑毛毛，下面的肉袋子鼓鼓囊囊，哪里显露出“可爱”两个字，称其为“大凶器”还差不多！
　　“涛涛，你真是妈妈的小祖宗！你那个……鸡鸡还是勃起……竖起来的状态吗？”
　　“嗯。”他理直气壮地回答。
　　“妈的……不是……妈妈问你，鸡鸡为什么一直竖起来，是不是脑子里在想那种事了！？”其实我脑子里倒是乱糟糟的。
　　“不，我一想到让你帮我洗澡，鸡鸡就忍不住……”儿子声音里透着委屈。
　　我想起圆圆的建议，适当帮助儿子“放出来”，用他喜欢的方式。
　　我进一步联想到，如果不帮涛涛释放，今晚他会不会再去偷我的内裤，随后自行解决呢？
　　思来想去，心底不由地一声叹息“呜……”。
　　“好吧，涛涛，妈妈帮你洗！”
　　我决心已定，蹲下身，双手粘满沐浴露，快速搓成密密团团的白色泡沫，左右开弓，双臂分别绕过儿子的两胯，左手摸索到胀鼓鼓的肉袋子，右手把握住硬邦邦的大鸡巴。
　　我感受着儿子鸡巴的尺寸、坚挺和热量，轻轻地挤捏那颗巨蛋般的龟头。
　　儿子肉袋子里的两粒蛋蛋也很饱满，可以想象其中酝酿的浓浓精华。
　　鸡腿菇手感真棒！
　　儿子的敏感地带完全被我掌握，他似乎并不适应，身体弯折了一下，向后倒退，差点儿撞到我。
　　“别乱动，站好，涛涛，再乱动你自己洗吧！”我呵斥道。
　　“对不起！”他低声道歉，“鸡鸡好难受……”
　　小混蛋，妈妈跟你差不多，手里握着男人的大鸡巴，再纯洁的女子也会意乱情迷，也会想用大鸡巴填充自己身子的那处空虚。
　　我的小腹火势渐旺，沿着颤抖的甬道烧向阴户开口，很快，两片小阴唇和顶端的肉芽就燥热浮肿，随后，这令人煎熬的生理反应又感染了两瓣大阴唇。
　　我的阴户完完全全沦陷了！
　　陷入如此情境之中，我还要强忍紊乱的心跳与呼吸，让儿子无法察觉，简直就是加倍煎熬。
　　我由衷地感叹，一开始叫儿子背朝我是多么的明智，至少他看不见我脸上极不自然的表情，一种被淫欲折磨的表情。
　　我将泡沫涂遍儿子鸡巴的角角落落，以及周围的黑毛毛。
　　手指弯作爪状，抓洗黑毛毛和底下的皮肤时，发出扰乱人心的沙沙声，儿子阴部的毛发已经这么发达了，似乎一直生长至肚脐眼附近。
　　小混蛋除了身高和肌肉线条，已然跟成年男性几无差别。怪不得他的性欲如此旺盛！
　　我默念着帮他放出来的“魔咒”，右手紧紧握住鸡巴，左手包裹住肉袋子，准备帮儿子“打飞机”。
　　“妈妈……”儿子发现我两手停歇，侧过脑袋叫道。
　　我凑近他的耳畔，声音发颤，轻柔地说道：“嗯……涛涛，妈妈知道你很难受，现在妈妈就用手帮你放出来，如果妈妈下手太重，弄疼你了，你要马上告诉妈妈，好吗？”
　　“哦！”儿子转回脑袋。
　　说实在的，以前我从未帮男人手淫发泄过，正常做爱倒是有的。
　　我既兴奋又紧张，生怕出手太重，伤害到儿子。
　　第一次帮男人手淫，对象又是自己儿子，竟让我心底产生出一种仪式感。
　　粘腻的泡沫成为了最佳润滑剂，我开始撸套儿子的大鸡巴，在逼仄的浴房里响起“咕叽咕叽”的怪声。
　　儿子发育良好，鸡巴勃起时，包皮环其实早已完全翻开，我的掌心和指腹带着包皮环一上一下，伴随“咕叽咕叽”有节奏地翻覆。
　　我的右手也没闲置，轻轻地揉捏鸡巴根部的肉袋子和里面两粒椭圆形蛋蛋。
　　“呼……呼……”儿子呼吸粗重。
　　我浮肿的阴户愈发火辣辣，感觉大阴唇和小阴唇向两侧咧开，夹在中间的入口，那条狭窄沟壑内的秘肉充盈着阵阵湿热感，再往内，阴道骚痒空虚，为了宣泄淫欲折磨之苦，阴道好像快要拧成麻花状。
　　而我蹲着的姿势，又像在小便，更加剧了阴户的紧张感。
　　整个下体就像纠缠作一团的绳子，理不清头尾，也无法轻易解开。
　　“呜……太折磨人了！”我咬紧牙关，吞掉差点儿脱口而出的真心话。
　　“咕叽……咕叽……”我加速撸套，部分泡沫滴滴答答落到地砖上，部分四溅飞散，我感觉手上的泡沫越来越少，虽然躲在儿子背后，什么都看不见，但我估计大鸡巴应该全部露出来了，想象着大鸡巴的样子，我顿感全身燥热。
　　“哦……哦……”儿子呻吟道，身体直打战。
　　包皮环变得涩涩的，泡沫的残留物渐渐稀薄，慢慢失去润滑作用。
　　我故意放慢右手的撸套，竖直大拇指，用指肚去刮蹭膨硕的龟头冠，我听说男人的这处特别敏感，不知道我的手指一次次划过富于弹性，又光溜溜的蘑菇头，儿子的感受如何。
　　我关切地问道：“涛涛，妈妈这样弄，鸡鸡疼吗？”
　　“不……不……哦……哦……妈妈……”儿子语无伦次。
　　我感觉他的鸡巴硬得好像石头棒子，突然抽搐着一振接一振，我甚至感受到一股接一股液体，涌过鸡巴内长长的管道，向上，涌进他的龟头，继续向上……
　　儿子高潮射精了！
　　“噗……噗……”浓精砸向瓷砖墙，发出几声闷响。
　　儿子爆发的力度可真够大的，像童男子撒尿般充满精神。
　　可是另一方面，我私心觉得，儿子坚持的时间比较短，尤其是我才刮蹭几下龟头，儿子就泄了，加上撸套鸡巴，估计总共也就五分钟左右。
　　难道儿子真的有早泄问题？
　　我松开儿子渐渐疲软的鸡巴，慢慢起身，仅仅蹲了一会儿，两腿就麻木了，犹如扎进无数根小针。
　　“妈妈……好舒服……”儿子转身扑进我怀里。
　　“好啦，小祖宗，妈妈帮你把身体冲干净，你先出去休息，妈妈忙了一身臭汗，也要洗洗。”我两手爱抚儿子的后脑勺，温柔地说道。
　　儿子抬起头痴痴地望着我：“妈妈，我想给你提个小建议……”
　　“什么建议啊？”
　　“妈妈，你洗完澡，能不能不穿那种老气的睡衣，我想你穿的性感点，年轻点。”
　　儿子眼神恳切。
　　“嗯，可以答应你，但你也要答应妈妈一件事。”我乘机要求道。
　　“好啊，妈妈，你快说，我保证答应你！”儿子高举右手，准备对天发誓。
　　我拽下他的右手严肃地说道：“涛涛，你答应妈妈一定要把注意力集中在学习上，不要老想着男女之间那种事。如果实在憋不住，可以找妈妈用手帮你放出来，但是要有节制，能不能答应妈妈？”
　　“好……好的。”儿子犹犹豫豫地回复道。
　　我让他再次转过身去，拿起花洒头冲洗他身上残留的泡沫。
　　当我摸到儿子鸡巴的时候，发现那根玩意儿又有蠢蠢欲动的态势。
　　我吃了一惊，儿子恢复速度倒是够快的！
　　我匆匆忙忙擦干他的身体，告诉他回房间换套干净衣服，去床上躺着休息会儿。
　　儿子离开卫生间之后，我泛起嘀咕，心中藏着两个疑问，第一，儿子的早泄问题严重吗？
　　第二，存在儿子电脑里，班主任张艳的裸照又是怎么回事？
　　第二个问题可以先暂时忽略，而第一个问题，后来我上网搜索半天，大多数说法表明男性早泄以心理因素为主，只有少数病例属于生理问题。
　　心理问题使我又想到妹妹圆圆，目前我已经采纳了她的建议，帮儿子释放出来，并且跟儿子约法三章，必须以学业为重。
　　关于儿子早泄，圆圆这位心理咨询师会给我什么建议呢？
　　洗完澡，按照和儿子的约定，我换上那件黑色的吊带性感睡裙，靠在床头，拨打圆圆的手机。
　　手机里传来圆圆清脆的声音：“老姐，大外甥情况怎么样了？”
　　“我听了你这位专家的话，帮涛涛释放了一次，他感觉不错，我乘机跟他做出好好学习的约定。”
　　“非常好，如果引导得当，大外甥应该不会再迷恋老姐的内裤了。”
　　“圆圆……其实今天打电话，我还有一件跟涛涛有关的事……想听听你的看法……我怀疑涛涛早泄……今天帮他『打飞机』的时候，他连五分钟都坚持不了……”我忧心忡忡地说道。
　　手机那头陷入短暂的沉默。
　　“青春期的男孩啊，生殖器受不了刺激，容易早泄，这类案例倒也不少。有的男孩在生殖器勃起状态下，裤子稍微摩擦摩擦就会射精。还有的看到漂亮性感的女性，通过视觉刺激就会勃起射精。”
　　“啊？！”我第一次听说这些案例，“圆圆，你有治疗的办法吗？”
　　“纯粹的心理治疗，只是帮他们树立正确的性观念，破除性的神秘感，但我认为结合物理治疗，可能效果更好吧。”
　　“什么……什么物理治疗？需要去医院吗？还是到你们咨询中心？”我急切地追问道。
　　“哈哈……”电话那头的圆圆竟然还有心思坏笑。
　　她笑够了，回答道：“没你想的那么复杂，老姐，治疗早泄的物理疗法，又叫脱敏治疗，还是你说的『打飞机』，但是要让涛涛刻意坚持，延长由勃起到射精，整个『打飞机』过程的时间，脱敏治疗第一步是找出早泄者最敏感的部位，大多数男性最敏感的部位就是龟头，治疗过程需要多刺激龟头，让它的敏感度降低，通过多次训练和治疗，早泄问题会有所改善，直到最终解决。”
　　“就这么简单……”我犹疑地问道。
　　“对啊，老姐，不过我认为呢，涛涛之所以早泄，另一个原因是对女性身体太好奇，应该找机会破除性的神秘感，使涛涛见到没穿衣服的女人，能控制住射精时的那股子冲动，再配合物理治疗，效果必然更好。”
　　“这……”我脑子飞速思索着，谁来做那个没穿衣服，帮儿子破解女性秘密的性启蒙老师呢？

第6章 训练
　　我刚挂掉圆圆的电话，轻轻的敲门声骤响。
　　“涛涛，什么事啊？！”
　　“妈妈……我能进来吗？”
　　我低头看看穿着的黑色蕾丝睡裙，只有两根细细的吊带，脖颈和白花花的乳肉袒露一大片，轻薄的裙摆以下，两条长腿还交叠地搁在床榻上，自大腿下半截开始，便毫无遮拦。
　　这副样子似乎不妥啊，我坐直身子，翘起腿，调整好姿势和裙摆，才回应儿子让他进来。
　　儿子脸蛋红扑扑的，穿了一件蓝白相间的足球背心，灰色的阿罗裤鼓起一个大包。
　　“涛涛……”我抱着肩膀，尝试遮挡胸口暴露的乳肉，眉头直皱，“你怎么回事？鸡鸡又硬了？”
　　“妈妈，你不是跟我说，会帮我放出来吗？”他一脸无辜。
　　“妈妈的确答应过你，但儿子……你……这也太频繁了吧！”我眉头一皱，愠怒道。
　　儿子略带哭腔地央求道：“难受……”
　　看着他隆起一大块的阿罗裤，我哭笑不得。
　　思索道，如果拒绝儿子，他指不定趁我熟睡，偷我的性感内裤自己“打飞机”；如果答应他，感觉这种事又太频繁，多半会影响儿子的精力。
　　刚才电话里，圆圆提到脱敏治疗，延长儿子从勃起到射精的时间，或许应该试试。
　　之前上网查资料，发现某些男性早泄，但并未达到真正的高潮状态，所以射完很快又硬了，儿子是否也有类似问题呢？
　　“小祖宗，真麻烦，你过来吧！”我侧过脸，给了他一个白眼，嗔怒道。
　　儿子走近，我双手拽下他的阿罗裤，一直褪到膝盖，15公分长的大鸡巴迫不及待地蹦跳出来，密密麻麻的黑卷毛毛，鸡巴杆子满是紫红色筋脉，龟头胀得像半只喜蛋大小，马眼吐着透明黏液，与他的身形相比，好像两腿之间长了一头野兽。
　　我边拍打儿子的大鸡巴，边嗔道：“坏鸡鸡，臭鸡鸡，再折磨人就送你去小姨圆圆那里！”
　　“啊？小姨？小姨她怎么了？”儿子懵懂地盯着我问道。
　　“哦，没什么，随口瞎说的。”
　　我回忆起圆圆折磨男孩的画面，丝袜脚毫无轻重地踩踏男孩的鸡鸡，最后还拿10公分的鞋跟刺入马眼，如果换作涛涛躺在那张长椅上，圆圆若用同样的方式折磨他，那场景，我不敢想象……
　　“涛涛，妈妈认为你这样不行啊，”我板着脸，“你射的快，硬的也快，一般男人完事以后，都有一个恢复时间，你懂吗？”
　　他傻乎乎地点头，我却瞧得心里来气，臭小子，小混蛋，懂个屁！就知道忽悠自己妈妈！
　　“妈妈……那现在怎么办？”
　　“你需要训练，让鸡鸡能坚持更长时间，尤其是妈妈帮你『打飞机』的过程中，你要让鸡鸡保持不射精，保持坚挺，至少超过5 分钟，涛涛，妈妈说的你明白了吗？”
　　我严厉地说道。
　　“好……”
　　我又回想起圆圆交待的另一个要点，让涛涛熟悉女性的身体，破除神秘感。
　　作为妈妈，扮演这样的角色合适与否呢？
　　我也忘记咨询她具体细节。
　　无论如何，先让儿子做好准备吧，我拍拍床沿说道：“涛涛，你把衣服脱光，然后到床上来。”
　　儿子很听话，三下五除二，脱得精光，露出会让女人面红耳赤，小男子汉独有的肌肉线条，挺着那根大鸡巴坐到我身旁。
　　在此过程中，大鸡巴始终一跳一跳的，引人注目。
　　我默念“造孽”，又忍不住去瞧，心脏仿佛跟随大鸡巴的节奏一起跳动。
　　我摁灭床头灯，卧室内瞬间漆黑一片。
　　“妈妈……”儿子大概突感意外，不自然地颤声叫我。
　　“呵呵，男子汉还怕黑吗？”我笑声暧昧，“嗯……妈妈要训练你的鸡鸡，另外，也帮你熟悉一下女性的身体。”
　　“那……妈妈，为什么要关灯，开灯才能看清楚啊！”
　　臭小子想开灯？
　　作为母亲，在挺着一根大鸡巴的儿子面前全裸，然后详细地介绍女性特征，即便做母亲的再开放，再大胆，总归心有余悸吧，就算单纯从女性角度出发，总归害羞吧。
　　我故意撒谎道：“涛涛，这种事要循序渐进，妈妈怕房间开了灯，你看得太清楚，对你刺激太大，鸡鸡直接就射精了。既然说好训练鸡鸡，首先就是视觉刺激不可以过度。”
　　窸窸窣窣地脱去性感睡裙，双乳彻底由布料里解放出来，我甚至能感受到两只圆球往下沉了沉，左右晃了晃。
　　当双手碰到内裤时，我犹豫了，决定还是对儿子保留一部分神秘。
　　“涛涛，过来，你躺在我的大腿上。”
　　我伸展开两条丰腴的长腿，鼓起双乳坐到床头。
　　黑暗中，儿子摸索着爬了过来，接触我大腿时，我本能地激灵一下，儿子并没有做什么过分的事，估计只是为了确认位置，随后头枕在我的大腿上躺好。
　　这个姿势好像他小时候躺在我怀里吃奶，但那时他才二、三岁，很可爱的样子，如今却身体强健，鸡鸡翘得老高。
　　“涛涛，感觉怎么样？”我爱抚他的头发柔声问道。
　　“躺在妈妈怀里，感觉很安心，就像回到小时候。”
　　“嗯，不过后来你长大了，妈妈和你就没再这么亲密过。今天，妈妈想让你找找小时候的感觉，躺在妈妈的怀里重新做一次小宝宝……”我压抑住内心的邪念与兴奋说道。
　　“哦……”儿子稍稍动一动身体。
　　老实说，儿子的头发摩挲我的大腿肌肤，痒丝丝的，透过大腿延伸至我的裆部，延伸进薄薄的、窄窄的黑色蕾丝内裤，腿根处逐渐变得酥酥麻麻，又热气腾腾，正酝酿磨人心性的淫欲之火。
　　我捏住右侧的乳房导向儿子：“接下来，妈妈要跟你聊聊女性乳房的作用。现在先把妈妈的乳头吸进嘴里，像小宝宝一样吃奶……”
　　“嗯……”黑暗中，儿子湿湿的舌头先找准乳头的位置，然后我感觉他吞咽了一下口水，再轻轻地叼住凸起的乳尖儿。
　　我的乳尖儿很敏感，刚接触他的两瓣嘴唇，就好像吹气般鼓胀成一粒小珠子，酥麻的快感刹那间从乳尖儿悄悄蔓延，同时，也让乳头的凹陷问题得以缓解。
　　喂儿子吃奶竟然有治疗乳头凹陷的额外功效，我沉浸于乳头被含的快感当中，又增添了一丝欣喜。
　　儿子开始做起咕嘟咕嘟的吮吸动作，遗憾的是，我这两只大乳球早就没了奶水，只剩下软绵绵的脂肪和乳腺。
　　“呜……嗯……”我轻轻呻吟，又强打起精神，“涛涛，女人的乳房有两大作用，第一想必你也知道，那就是哺育小宝宝。”
　　“呵……呵……”儿子吐掉乳尖儿喘息道，“那妈妈的奶子现在为什么吸不出奶水？”
　　“奶子？涛涛，你哪学得那么粗俗下流，这叫乳房，或者胸部，奶子是很粗俗下流的叫法，你这样说妈妈的胸部，我可有点生气哦！”
　　我纠正道。
　　什么奶子、屄、肏、鸡巴、屌……
　　其实我觉得这些词不仅粗俗，而且听上去特别刺激。
　　比如我自己的口头禅就是“妈的”，但当着儿子的面，我隐藏得非常好，从来不曾说漏嘴。
　　对于儿子这种青少年，还是要坚持正统教育，讲究文明用语。
　　“对……对不起，妈妈！”
　　我摸摸他的头，回答刚才提出的问题：“乳房分泌奶水，只限于女性怀孕的前后那段时间，有的女性怀孕前也没有奶水，有的生完孩子，奶水也会不足，要么干脆就没有，导致小宝宝吃不饱，只能用婴儿奶粉喂养。奶水多少，有或是没有，跟女性那段时间的身体状况和心理状况有关，为了产生更多奶水，也有妈妈会找职业催奶师，或者通过食疗的方式催乳。过了那段时间，也就不再产生奶水了。如果没怀孕，却发现突然哪天乳房冒出奶水，要注意是不是内分泌出问题，或者乳房疾病。”
　　之前因为得了乳头凹陷症，我查阅过大量关于女性乳房的资料，今天恰巧给儿子科普一波。
　　我手握左侧乳肉，再次送向儿子的嘴巴方向：“好啦，继续吃吧……宝贝乖儿子。”
　　儿子比之前更熟练地将乳头纳入口中，他口腔的温热和潮湿又导向我裸露的身子，温热潮湿里透着舒服，又使我浑身紧张地收缩。
　　儿子小时候吃奶，我倒没这种感觉，只是心存母爱，但此时他的嘴唇一抿抿的，除了母爱，更多的是男女之间的情欲欢爱。
　　我情不自禁地探寻他挺立的鸡巴，握着包皮环轻轻撸套。
　　儿子的鸡巴好热、好粗、好长，我的手只够把持住整根棒子的中间一截。
　　而且，我并不急于刺激他的龟头，担心他又忍不住突然爆发。
　　“嗯哼……嗯哼……”儿子口含乳头，鸡巴被套弄，鼻孔传出的声音不知是痛苦，还是享受。
　　“哦……”我轻吐一口气，继续为儿子介绍道：“第二点，乳房也是展示女性魅力的重要特征，对男性具有很强的吸引力，尤其是乳房尺寸比较大的女性，太大说老实话，对女人来说就是负担了。这里要提到乳房的另一个作用，她是女性的敏感带之一，如果男人碰了，或者用嘴吃，女人就会很兴奋！”
　　儿子吐出乳头问道：“妈妈，我现在吃你的乳头，你兴奋吗？”
　　说罢，他又如同婴儿般吸吮起我右边的乳头。
　　兴奋吗？
　　小混蛋，臭儿子，你吃得妈妈两粒乳头全部发胀，阴户也发胀，通体酥麻，浑身难受，显而易见是女人动情的表现，你竟然还问妈妈兴奋吗？！
　　我恨不得翻过他的身体，朝他结实的屁股使劲拍打几下！
　　但嘴上却说：“怎么会呢，乖儿子，你吃……妈妈的乳头，妈妈就觉得……觉得你像小宝宝……有点痒，并……并没有那种感觉！”
　　儿子吸吮乳头时，那酥麻感，令我的整个身子绷紧着，令我相当渴望一场酣畅淋漓的性爱。
　　我的阴户浮肿难受，大阴唇自动咧向两侧，内裤裆部的细窄布条勒入小阴唇，那两瓣敏感的肉片和布条纠缠成一团，混合阴部的骚水，以及黑毛毛，凉热腻滑，各种自相矛盾的感觉交杂，难以用言语形容。
　　那窄布条既无法进一步深入，慰籍我渴求的阴道，却又始终勒住我，束缚我，它就像枷锁，捆绑我的手脚，在迷乱和清醒之间拉扯我。
　　我的手还握着儿子的大鸡巴，他就像有心跳般在我手心里悸动，我撸套鸡巴的时候，想象着手围成的圈子就是我的阴道，儿子的鸡巴插在我的阴道里，这是一种完美而又安全的乱伦体验，自带禁忌的快感，却毫无实体接触。
　　我的手似乎联通了体内空虚饥渴的那截甬道，手负责性器交合的部分，阴道则负责性爱的感知。
　　“妈妈……你怎么了，是在发抖吗？”儿子突然问道，唤醒了我困在欲望煎熬内的大脑。
　　我故作镇静地回答：“可能吧……空调的温度太低了，妈妈觉得有些冷。”
　　“那我去把温度调高一点！”儿子准备起身。
　　我按住他说道：“乖儿子，没事的，你稍稍侧过来一点，用你男子汉的双臂抱着妈妈，妈妈就不冷了。”
　　“哦！”
　　儿子果然侧过身，双臂环住我的身子。
　　温暖，实在，一种依偎相靠的满足感油然而生。
　　多久没跟异性这么亲密无间了，我都快忘记男女肌肤相亲时的美妙感觉。
　　相对于直截了当，且赤裸裸的肉欲之欢，这种搂搂抱抱倒给予我内心极大的安慰。
　　女人就是这样的生物，既讲究性，又需要爱，不像男人，似乎满脑子都是性。
　　说起来，儿子也是典型的青春期性欲旺盛，大鸡巴直楞楞的。
　　我不由地加速了手部的动作，持续观察儿子的反应。
　　一连串的撸套之后，我发现大量的液体沾满鸡巴，又弄得我满手都是，成了纯天然的润滑剂。
　　“妈妈，现在暖和点了吗？”儿子关切地问道。
　　“嗯……好多了，涛涛，你别只会一个劲地吸乳头，也可以用舔的，舔舔乳头，舔舔乳头周围那一圈，那是妈妈的乳晕，你要学会灵活地使用自己的舌头，明白吗？”
　　“可是……妈妈，我小时候吃你的奶也会舔吗？”
　　“啊？！当……当然啦，妈妈的奶水非常多，有时候你吸得太用力，奶水就往下流，弄得乳头周围，乳晕上面都是奶水，然后你的小舌头就很灵活地帮我舔干净，舔得特别舒服！”
　　我撒谎连草稿也不打了，二、三岁的小宝宝懂个屁，吃奶是本能，拿舌头舔溢出的奶水，怎么可能？
　　无论怀里的儿子信与不信，他已不再拘谨地吸吮乳头，而换作舌尖轻轻地舔着右边的乳头。
　　之前那种被口腔包裹的湿热感觉，变成乳头暴露在冷气里，凉凉的感觉，酥麻的反应不如吸吮那么强烈，但多出了一种挑逗性十足，节奏性十足的过电感，身子会随之颤抖，好像连同乳球也徐徐晃荡。
　　我沉浸于乳尖儿的快感中，甚至忘记要撸套儿子的鸡巴。
　　儿子好像费力地挺身抬臀，鸡巴主动摩擦我的手心。
　　床铺的震感使我反应过来，五根手指重新箍紧包皮环，上下抽动，他才安稳地躺平，交由我继续主导他的性体验。
　　“妈妈再给你讲一个女性胸脯的小知识，通常，女性内衣尺寸都是数字加字母，很多男性认为字母越大，胸部就越大，其实是误区。数字小说明身材瘦小单薄，数字大说明身材丰满圆润。数字比较小，字母比较大，才是真正的大胸脯。比如妈妈的内衣是80D ，如果另外一个女性是75D ，那么视觉上，她的乳房会比妈妈的更大，因为她比妈妈瘦了一圈。但如果字母是E 、F 、G ，并且数字又非常大，可能就太胖了哦。”
　　儿子乘机说道：“妈妈不胖不瘦……这样正好……”
　　嘴甜的臭小子！
　　“哗啦……哗啦……”儿子的鸡巴润滑剂似乎越吐越多，包皮环经我的手儿翻来覆去，传出一阵阵激烈的肉击声，和性交时的那种声音类似。
　　“涛涛……乖儿子……你……可以舔，也可以吸……就是两种方式交叉进行……别傻乎乎的……光知道舔……”我进一步指导道。
　　“嗯……嗯……”儿子立即领会了我的意思，上下嘴唇含住我胀鼓鼓的乳尖儿，用力地嘬了起来。
　　持续的酥麻劲道贯彻全身，乳头被刺激的同时，勒着敏感带的内裤窄布条，压迫我凸露的阴核，这粒肉芽儿胀得硬硬的，与布条相互较劲，更加剧了阴道内的骚痒感，而我的整个腰臀部位也异常紧张。
　　我通体有股子力量无处宣泄，只能挺着双乳，凑向儿子的嘴巴，仿佛欲将右侧这大半个乳球塞进去。
　　我的拇指探去儿子的龟头冠，那半只蛋状的龟头已经覆了一层腺液，拇指摩擦打转儿，滑爽得很，也特别有趣。
　　我找到吐着腺液的马眼口，拇指时不时像摁开关似地压一压，儿子整个人立即在我腿上一抖一抖的。
　　“儿子……要射了吗？再坚持一会，至少坚持五分钟以上！”我觉得他非常激动，连乳头都快含不住了。
　　“哦……妈妈……哦……妈妈……”儿子吐掉乳头，叫唤着，身体向上竭力猛挺，鸡巴绷得又硬又直，龟头好像还在持续膨胀，我感觉到马眼口张开，黏黏糊糊的腺液冒个不停。
　　我的拇指腹堵住他的马眼口，其余四根手指又箍紧鸡巴杆子，以这样的手势套起包皮环，撸动的幅度非常小，却增加了两者之间的摩擦力。
　　另一方面，细窄的内裤裆部勒得越来越深，阴核和小阴唇肿成一片，异常敏感，骚水似乎将内裤的裆部全部打湿了，我真想扒开这要人命的布条，狠狠地按压胀鼓鼓的阴核，再往阴道内插入两根手指，去填补折磨人的空虚感。
　　我的下身绷得有些酸痛，尤其是大腿根部的周遭，好像做完剧烈运动后的肌肉反应。
　　达不到啊，缺乏更为直接的刺激，我难以达到真正的高潮。
　　无论是内裤裆部摩擦阴户，还是儿子吸吮乳头，只能算隔靴搔痒，想达到身心的高潮，还差了一段距离。
　　又过了一会儿，我感觉到儿子鸡巴内的暗涌，挪开拇指，暗涌再无阻碍，冲向龟头。
　　黑暗中，我想象着儿子鸡巴喷射精液的惊人场面。
　　床单应该遭殃了。
　　我轻轻地搬动儿子，他顺势自我的大腿翻身而下，呼吸还是很粗重，陷入射精后的疲态。
　　我摸索着睡裙重新穿好，又打开床头灯，暗红色的床单上，果然多了几摊半透明的白色黏液。
　　“涛涛……累了吗？”我拍拍蜷缩成一团的儿子，忽然产生某种错觉，他似乎又变成二三岁的可爱样子。
　　他喃喃道：“妈妈，我能和你一起睡吗？”
　　“不行，涛涛，你还是去自己房间睡。你把妈妈床单都弄脏了，我要拿去洗干净，还要换上新床单，天气又热，一会儿忙得出汗，我可能再洗一次澡。反正妈妈事挺多的，你快回房间早点休息吧，别耽误明天上学。”
　　我催促道。
　　儿子穿好衣服离开房间，我才敢爬下床。
　　实际上，除了他刚刚射出的白浊精液，我所坐的位置，床单也弄湿了一大块，是溢出的骚水造成的，我自然不希望儿子发现这些。
　　另外，由于两只乳头残留了儿子的口水，而且内裤同样被骚水所浸润，即便不出汗，我也必须洗澡换衣服。
　　洗完澡，我换了一条棉质内裤，刻意走去儿子房间门口，耳朵紧贴，偷听里面的动静，相当安静，儿子应该已经熟睡。
　　我返回房间，躺在床上，却感觉百无聊赖，既不想睡觉，也不想玩手机。
　　琢磨着找什么样的时机，再给儿子普及女性生理知识。
　　我甚至认为，也许圆圆做这种青春期科普教育，比我更合适，毕竟她是一位心理咨询师，又是涛涛的小姨。
　　想得头晕晕的，我迷迷糊糊地渐入梦乡，耳畔传来淅淅沥沥的水声，四周变得白茫茫一片……
　　我奋力睁开眼，自己正站在浴房内，场景似曾相识，是梦境还是穿越？

第7章 迷梦
　　浴房内站着一个人在洗澡。
　　卫生间的门被推开，儿子突然闯进来，他赤身裸体，鸡巴又翘得像根木棍。
　　这会儿，我察觉事情的异样，眼前的儿子貌似比现在小一些，缺少小男子汉的肌肉轮廓，鸡巴虽然竖着，但估摸没达到15公分，白白嫩嫩的一根而已，还没长成骇人的“凶器”。
　　小混蛋，不是刚帮你撸射吗？！怎么又硬了？
　　另一个疑问，浴房里正在洗澡的人是谁？
　　儿子呆呆地站在玻璃移门前，随后移门被推开，一个熟悉的身影如出水芙蓉般钻出——赵圆圆，我的妹妹，涛涛的小姨。这又是怎么回事？
　　圆圆比我纤瘦，胸脯也不如我浑圆硕大，我目测她大概是C 罩杯，但皮肤欺霜傲雪，水光晶莹，连我看了都禁不住心生羡慕。
　　小腹和腰肢三角地带的那撮黑毛毛，经过精心修剪，仅象征性的保留了一小撮。
　　一米七以上的身高，玉腿修长无暇，犹如比例完美的模特，性感之余，自带独立女性的高傲气质。
　　“妈妈……”儿子对圆圆开口道。
　　涛涛叫圆圆妈妈，什么情况？我想纠正儿子的错乱认亲，指姨为母，但圆圆转头狠狠瞪我一眼，食指贴唇作“嘘”的手势。
　　“小兔崽子，你他妈怎么跑进来了？”
　　圆圆朝涛涛呵斥道，但骂人的粗口似乎比我更野蛮。
　　她也不遮不拦，任凭光滑带水的赤裸玉体袒露在涛涛面前。
　　“妈妈，鸡鸡难受……”他指了指那根翘起的肉棒，像根剥掉外包装的鸡肉肠，包皮环跟龟头之间还牵连着，导致龟头半含在包皮环内，只露出一小圈粉嫩的龟头顶端，以及细细窄窄的马眼口。
　　圆圆走过去蹲下身子，握住涛涛的鸡巴用力一撸，白皙的包皮环扯向鸡巴根部，龟头又透露出大半粒，粉嫩的色泽十分可爱诱人，引发想去亲吻和舔舐的冲动。
　　她的另一只手包裹涛涛毛毛稀疏的肉袋子，随意地揉搓着，好像玩弄凝胶状的解压玩具。
　　“你个小兔崽子毛还没长齐，脑子里整天想些什么啊，搞得鸡鸡三天两头勃起，你这两只小蛋蛋，比花生米大点儿有限，跟橄榄核差不多，能生产精液吗？就他妈老想着跟女人交配生娃？”
　　她一边口吐污言秽语，一边像折磨小杰似的，不停拉扯涛涛的鸡巴。
　　我瞧得直揪心，想冲过去喝止她。
　　圆圆好像看穿了我的心思，突然转头对我说道：“老姐，我让你帮大外甥发泄，我让你教大外甥了解女性，破除神秘感，你说说看，照办了吗？你如果搞不定，我亲自帮助涛涛，你看看他的小鸡鸡，多么可爱，多么好玩！”
　　眼前发生的事，使我联想到圆圆操控高跟鞋虐鸡巴的情景。
　　“不，不要啊，圆圆，我按你说的，那个……我帮他发泄过了，今天发泄了两次，也……也跟他讲了女性乳房的一些知识，我还让他吸……吸了我的奶头。要是不信，你问问涛涛！”
　　圆圆回头问儿子：“妈妈今天帮你打过飞机吗？还让你吸她的奶头？有这些事吗？”
　　涛涛懵懵地直摇脑袋。
　　“小混蛋，你妈妈今天没帮你打飞机？第一次就在洗澡的时候，就是这里。第二次在我的房间，你躺妈妈怀里面，吸妈妈的奶头，妈妈还给你讲了很多关于女人乳房的知识，你全都忘了？”
　　我又急又羞地问道。
　　圆圆娇唇一撇，狡黠地笑着对我说：“老姐，别白费口舌了，你太保守，再这样下去，别说我帮不了你，弄不好大外甥会去找他的班主任。我推断，那个女人估计喜欢男孩子，她只要用点手段，比如偷偷发给他们自己的性感裸照，这些青春期的男孩就无法控制自己，乖乖地投入那种女人的怀抱，我们心理学称之为恋母情结。”
　　“啊？！”
　　我捂住嘴，脸庞发凉，头皮发麻，心里慌乱极了。
　　儿子的班主任张艳难道是故意为之，发给涛涛那种所谓的艺术写真，真实目的是勾引他，而且除了涛涛，班级里其他男生也有可能变成张艳的猎物。
　　“老姐，你解决不好，我亲自帮你解决，你不教育大外甥，我帮你教育，哈哈，涛涛多可爱，瞧这根小鸡鸡，小蛋蛋。涛涛，你喜欢妈妈玩你的鸡鸡吗？”
　　她持续地撸动鸡巴，包皮环越扯越往下，粉嫩的龟头几乎全部露出。
　　“喜欢……”
　　我顿时明白过来：“圆圆，你……你是不是催眠了涛涛，所以他……他才把你当作妈妈，哪怕他的亲妈妈站在旁边，他也没反应……对吗？”
　　“哈哈……老姐，你果然是我的亲姐姐，虽然你没学过心理学，但悟性很高啊！没错，我确实催眠了大外甥，但我也是为了你好啊。”
　　她转变成一副苦口婆心的样子，“我代替你教育儿子，让他熟悉女性身体，功劳还是记在你头上，涛涛醒过来，只会记得妈妈教过他性知识，不会记得我这个小姨，多么完美？！”
　　说罢，圆圆不再理会我，而是加大了撸套儿子鸡巴的力道。
　　“疼……妈妈……有点疼……”涛涛呜咽道，紧闭双眼，表情不太自然。
　　“操，差点忘了！”圆圆往手心吐了些口水，涂抹在鸡巴上，“妈妈用自己香香的口水帮你润滑，哈哈……”
　　我眼睁睁地瞧着圆圆玩弄儿子的鸡巴，她利用口水作为润滑剂，搓揉的速度比刚才更快，那鲜嫩的肉棒在她手里挣扎，好像一条可怜的小宠物。
　　“涛涛，乖儿子，小姨弄疼你了吗？”我眉头一皱，柔声问道。
　　“老姐，放心，我有分寸的，我也不是第一次教育涛涛这样的男孩了，还记得小杰吗？哈哈……”圆圆揉搓儿子的肉袋子，捏捏里面的两粒睾丸，“毛没长齐，蛋蛋又小，但是看到女人，鸡鸡倒会勃起，你说有意思不？！”
　　她开始愈发疯狂地套动，鸡巴表面的润滑液很快干结，圆圆咯咯浪笑，伸手去自己两腿之间，抹满一手骚水白浆，糊在整根鸡巴上：“涛涛，妈妈的屄水又骚又滑，比口水更让你们这些男孩子兴奋，妈妈接下来，就用屄水当润滑剂，帮你打飞机，哈哈……”
　　“哗啦……哗啦……”圆圆像挤奶似的撸套，一开始由龟冠往鸡巴根部拉扯包皮环。
　　过会儿，又从根部朝龟冠方向拉拽整个鸡巴，那鸡巴扯得像一根油条似的。
　　然后，手箍着鸡巴根部，让嫩白的肉棒自己跳动，另一只手则对涛涛两腿间的肉袋子施压。
　　“呜……”涛涛表情痛苦，瘦弱的身体抖动连连。
　　粉嫩的龟头涨得发紫，一小股白浊液体自细窄的马眼口，半喷半流地浇入圆圆的手掌心。
　　她应该预判了儿子的高潮临界点，玉手提前摊开，紧靠龟头边缘，作承接状。
　　“靠，宝贝儿子，结束了？就这么点儿，就这白乎乎的精水？”
　　圆圆掌心里托着一摊半透明的液体，另一只玉手捏住软趴趴的鸡巴杆子，“老姐，涛涛射精量还很少，不过呢，涛涛鸡巴发育得还不错啊！”
　　我走过去，蹲下身子，紧紧抱住高潮脱力后的儿子，在他涨红的小脸蛋上怜惜地亲了亲：“乖儿子，没事吧，累的话妈妈带你出去休息。”
　　涛涛茫然地望向我，又看看圆圆，似乎陷入了纠结之中，分不清谁才是他真正的妈妈。
　　圆圆站起身，去水池边洗手：“好啦，老姐，我只是帮大外甥释放一下，顶多算前戏，接下来我要帮大外甥认识女性的身体。你抱着大外甥坐到马桶上，如果他又兴奋了，你就负责打飞机。”
　　鬼使神差，我翻下马桶盖板，照圆圆的嘱咐坐到上面，儿子就亲昵地靠在我怀里。
　　我大概也想知道圆圆准备玩什么鬼把戏，而涛涛似乎对赤身裸体的小姨挺感兴趣的。
　　“女人和你们男人有什么不同呢？”圆圆恢复心理医生的严肃脸，字正腔圆地介绍道，“女人的脖子一般比男人细长，也没长喉结。”
　　她比划着自己白皙颀长的颈项，头骄傲地侧向一边，使我一度怀疑她是个舞蹈家，而非心理咨询师。
　　然后，她的手游弋到乳房的位置，在两只约莫C 罩杯尺寸的雪白半球上徘徊旋转：“女性的乳房，第二性征，在青春期阶段开始发育隆起，包括乳晕增大，甚至微微凸起，乳头也会增大，像手指尖粗细。”
　　“乳房的作用主要有两个，第一是负责哺乳，第二是负责感受性刺激。”她托着自己的双乳继续说道，但介绍乳房的内容听起来比我更简略。
　　必须承认，成人以后，我从未见过圆圆的胸脯。
　　她乳晕和乳头的颜色较浅，呈现出漂亮的粉嫩色泽，好像抹了一层少女系的唇釉。
　　相比我胸口的两点奶咖色凸起，她的粉嫩更受男性青睐吧。
　　而且，她的乳头和乳晕还给人娇小的感觉，也没有乳头凹陷的状况。
　　她的双手贴着纤细的腰肢往下，这又是让我羡慕的另一点，圆圆的身材曲线流畅，几乎毫无导致女人焦虑的赘肉，包括那内陷呈椭圆形的肚腹，我估计平躺时完全可以盛满一洼水，甚至隐约可见马甲线，我猜测她不仅严格控制饮食，还坚持锻炼，使胴体既保持女性的曲线美，皮肤紧致，又不至于满是块状肌肉，变成网络上所说的那类金刚芭比。
　　“女人的腰细臀大，这部分的线条起伏比男人更明显，古人云，臀胯大，好生养，虽然没什么科学根据，但骨盆大确实对顺产有一定的帮助。”
　　圆圆扭腰摆臀，姿态妖娆，原地转了几圈，只为展示她完美的腰臀比，连我看了都脸颊微微发烫。
　　“接下来，我要重点讲解一下女性的生殖器，注意，如果从正面看，女性的生殖器构造是很不明显的，即使没有阴毛遮挡，通常从正面也只能看到一道细细的豁口，或者什么也看不到。我这边长了阴毛，也就是女性的第二性征。”
　　圆圆指着倒三角分布的一小撮黑毛毛说道，“阴毛男女都会长，有多也有少，少数女人不长毛，被人称为白虎，古时候认为白虎女不吉利，同样没什么科学根据。”
　　“我这里的毛是修剪过的，原本还要更多一些。阴毛如果特别茂盛，可以从下腹部，一直长到肛门附近。”
　　她拨弄自己的那撮黑毛毛，“阴毛底下是一块隆起的皮肤，叫阴阜……”
　　我心想，或许应该向圆圆学习，修剪一下私处的黑毛毛，我就是她口中阴毛生长旺盛的女人，我曾经用手摸过，除了阴阜上那摊细密如杂草，连大阴唇表面也长得横七竖八，好在肛门附近还算光洁。
　　“涛涛，你过来，”圆圆勾勾玉手招呼道，“老姐，你也让一让，我需要借用马桶……”
　　儿子并未动作，我估计他瞧傻了，毕竟长那么大，还没仔细看过女人的身体，况且圆圆的身材非常完美，别说是男人了，我作为女人都难免想入非非。
　　我拍拍他的肩膀，在后面轻推一把，揽着他走去浴房门口，赶紧为圆圆腾位置。
　　“老姐，涛涛的鸡鸡又勃起了，你帮他撸一撸……”圆圆指点道，转身坐到马桶盖上。
　　小混蛋，我暗暗骂道，儿子一天要发泄多少次？
　　抱怨归抱怨，我还是握住他的鸡巴。
　　挺奇怪，印象中，这根15公分的大肉棒理应又粗又长，但此时的触感却差一些，硬度和热度还行，粗长尺寸也有点儿差距。
　　仔细想想，他又不是二十多的大小伙子，能正常勃起已经相当厉害了。
　　马桶盖上的圆圆已经叉开双腿，她的私处除了阴阜位置，其余各处果然光洁无毛，像只成熟咧开口子的水蜜桃，白里透红，那道沟壑抿成一条自上而下的细缝，缝隙内藏着女人的秘密花园。
　　她纤长的食指在“水蜜桃”表面滑过：“注意，这左右两片，就是女人的大阴唇，平时都是闭合的状态，可以抵挡脏东西侵入私处。”
　　儿子的鸡巴兴奋地直点头，好像表示听懂了，学会了。
　　圆圆剥开光洁无毛的大阴唇，两片狭长纤薄的桃色肉瓣显露出来，其间类似船型的粉嫩开口也春光初现：“这里就是女人的私处，也就是外生殖器，包围着中间部分的这两片是小阴唇。再剥开小阴唇，里面长了嫩肉，小阴唇和嫩肉都非常敏感。做爱的时候，男人的鸡巴频繁摩擦小阴唇和嫩肉，女人就会很舒服。”
　　几乎不费吹灰之力，儿子的包皮环被我一撸到底，显然鸡巴兴奋得像根铁棍子，我伸出另一只手，揉捏着他肉袋子里的蛋蛋。
　　“女人的私处结构比较复杂，那接下来我一部分一部分讲解。”
　　圆圆拇指和食指，捻住小阴唇顶端的皮囊汇合处，向上拉扯，显露一粒红豆大小的肉珠子，“这是女人的阴蒂，也是女人最敏感的器官，性兴奋时会勃起，碰触时会让女人很舒服。”
　　她右手食指的指腹轻点肉核，犹如发电报似的，胴体便像受了电击般震颤摇摆。
　　她眯缝双眼，双颊泛染春红，薄薄的娇唇性感地撅起，口鼻间哼着发情求欢的靡靡之音，待情绪激动时，双乳翻浪，腰臀乱扭，甩动酒红渐黑的齐肩发，旁若无人地自渎，仿佛正在大跳艳舞。
　　“咳……咳……”我以咳嗽声打断她。
　　圆圆娇喘道：“总之，阴蒂就是女人最敏感的器官。接下来，我要介绍女人的尿道口。”
　　她进一步翻开两瓣小阴唇：“女人的尿道口比较隐秘，因为这一块的嫩肉结构复杂，很多女人自己也无法确定尿道口的准确位置。仔细看的话，这里有一个很细小的孔，就是尿道口。”
　　老实说，我从未关注过自己的尿道口，虽然它就在阴道口附近。
　　毕竟尿道口只负责日常排泄，我认为跟性爱关系不大。
　　我努力去看圆圆的私处，如果不是她提示，我也很难找到那么细小的开孔。
　　“在尿道口的下面就是阴道口，这里既是性爱的通道，做爱时男人的鸡巴插进去抽动，又是产道，负责生孩子。”
　　圆圆试图分开阴道口，但在我看来，她的那处嫩肉层层叠叠挤作一团，只有扁平状的一圈裂隙，内里的幽深蜿蜒无法窥得，也很难想象可以插进男人的那根鸡巴，更别提生孩子了。
　　“阴道口平时闭合，防止脏东西侵入，但阴道本身弹性非常好，无论男人的鸡巴是长还是短，是粗还是细，都可以包纳住。当然，从男人角度出发，鸡巴自然是又粗又长，又硬又热，最讨女人欢心。如果女人产生性兴奋，阴道内会分泌润滑液，就是俗称屄水，方便男人的鸡巴插进去。”
　　圆圆往自己的阴道塞入一根手指，一抽一捅，“现在呢，我这根手指就是模拟鸡巴在阴道内的活动状态，在鸡巴活动过程中，阴道里敏感的嫩肉和鸡巴摩擦，男女双方都觉得浑身舒爽。涛涛，你想过来试试吗？咯咯……”
　　鬼魅般的笑声让我脊背发凉，儿子如中邪似地挣脱我，缓步走向圆圆。
　　“不……不行，绝对不行，涛涛，快醒醒，她是你小姨啊，你和她不能……不能那样，你们那样是乱伦啊！”我惊呼道。
　　然而，儿子好像听不见我的呼喊声，径直朝圆圆靠拢。
　　圆圆则调整坐姿，白皙的双腿大张，两手剥开“水蜜桃”，露出水汪汪的洞窟，显现出一副要吞噬雏鸡的饥饿感。
　　她的手抓住涛涛的鸡巴，导向扁平状的裂隙。
　　聪明的涛涛身体往前一送，鸡巴便准确无误地插进阴道。
　　“咯咯……乖儿子……来吧……开始肏妈妈……哦……”圆圆两手把持着涛涛的屁股蛋子，协助他有节奏地抽动鸡巴。
　　我呆立原地，被这一切吓傻了。
　　恐惧和无助同时袭来，眼泪夺眶而出，我冲着两团叠在一处，蠕动不停的模糊肉体嘶吼道：“快……快停下……不……绝对不行……”
　　“咚……咚……咚……”
　　“妈妈……妈妈……”
　　谁喊我呢？
　　这声音……
　　是儿子……
　　我猛地睁眼，才意识到正躺在自己房间的床上。
　　门被敲得咚咚响，还有儿子的呼喊。
　　头又晕又疼，刚刚经历的那些竟然是一场怪梦，但眼角的泪水和湿湿的双颊却如此真实。
　　我胡乱地抹了抹湿乎乎的瞌睡脸，整理好吊带裙，跳下床赤脚跑去开门。
　　儿子站在门口问道：“妈妈，你在跟谁说话？什么不行……绝对不行”
　　“没有啊……我没说话……可能是你幻听了。”
　　我假摸假样地打了个大打哈欠，故意敷衍道，立即岔开话题，“好了，妈妈没事，你刷牙洗脸了没有啊，我去帮你做早饭。”
　　“妈妈，你今天睡过头啦，等你做完早饭，我肯定得迟到。我拿零花钱在上学路上买点算了，你自己做点东西吃吧。”
　　“那……好吧。”
　　我觉得挺内疚的，这是我和儿子搬进出租屋以后，我第一次睡过头，还做了奇奇怪怪的梦。
　　梦里有圆圆和涛涛，他俩竟然突破底线做那种事，我不由地握紧拳头直敲脑壳，试图让这奇怪的梦从脑子里滚出去，可惜事与愿违。
　　一整天，我都在和怪梦做斗争，人就是如此，越是想方设法欲将某事抛开，却越是搞得上头。
　　手机铃声暂时让我重回现实，来电者是另一位陪读母亲——姚晓琳，也是涛涛同班同学的妈妈。
　　班级里全职妈妈不在少数，但她自认为与我关系最近，且我年长她好几岁，所以遇事常常找我帮忙。
　　“喂……喂……是赵姐吗？”听筒内的声音很焦急，“有点事……想跟你商量商量。”
　　“哦，阿琳，什么事这么着急啊？慢慢说哈。”
　　“那个，我怀疑……我儿子小海和他的班主任……就是……有一腿，关系不正常。今天放学以后，有同学看到我儿子和她一起离开学校，偷偷打了一辆车，不知道去哪儿了！我打儿子的手机也没打通……”
　　“什……什么，你是说张……张艳老师？”我惊得手机差点儿掉落，难道梦里面，圆圆所说的张艳勾引自己学生是真实存在的事情……

第8章 意外
　　陪读母亲姚晓琳的这通来电，让昨夜的迷梦照进现实。我试图理清乱糟糟的脑子，希望能想到办法帮她。
　　“如果……联系不上你家小海，仅凭同学说的，看到他和张艳一起打车离开学校，我们还是不知道他们去哪了？”
　　“我之前给小海买过一只电话手表，他嫌幼稚，始终不肯戴。也许是我的第六感作祟，老觉得他跟张艳有点儿问题，虽然缺乏证据，但就是说不清的感觉，所以我乘他不注意，悄悄把电话手表塞进书包……”
　　那种儿童电话手表，我在电视上见过，似乎能通过父母的手机远程控制。
　　姚晓琳继续说道：“我手机里装了软件，能定位那只手表，知道大概的位置……赵姐，你能不能快点赶过来，我一个人……有些害怕……我怕弄错了，更怕……”
　　我想起涛涛电脑上保存的张艳裸体写真，这帮男孩正值性欲旺盛的青春期，面对成熟女性的诱惑，恐怕难以自制啊！
　　昨晚的梦大约是一种预兆，说明张艳的确带点儿古怪。
　　所以，身为人母，我和姚晓琳感同身受，十分清楚她更害怕的是什么。
　　“没问题，阿琳，你先别急啊，如果确定了小海的位置，马上发给我，我这就出门跟你汇合，咱俩一起想办法，你千万不要一个人冒然找过去。”
　　我语气坚定地说道，但觉一股热血涌入心田。
　　据说女人抓小三的时候，智商堪比神探夏洛克，我想姚晓琳对儿子和张艳的事也类似吧，投入了百分之两百的心力，我禁不住心生倾佩。
　　我简单地扎了个低马尾，迅速套上宽松的印花白T 恤，搭配牛仔热裤，T 恤几乎完全遮挡热裤，走“下衣失踪”风，露出两条大长腿，看着既性感又动感。
　　肉色的超薄无痕T 裆连裤袜和高帮小白鞋，修饰腿部线条的同时，也便于行动。
　　我又花掉十分钟左右，撸了一套淡妆，戴好棒球帽和太阳镜，便匆匆忙忙地跑出门。
　　为了抓紧时间，我直接坐出租车前往，把姚晓琳发的地址告诉司机，并再三叮嘱他开得快些。
　　出租车开始奔驰穿梭于马路上，期间，我抽空拨打了儿子的电话。
　　“涛涛，我是妈妈，有点事情要出去一趟，可能赶不回来帮你做晚饭了，你自己点个外卖吧……”
　　儿子半晌没吭气，随即嗯了一声算作答应，我估摸他在电话那头满心诧异——今天，我这个当妈妈的是怎么回事？
　　大清早睡过头，来不及做早餐，下午时分又莫名离开，不做晚饭。
　　但为了使涛涛免遭张艳魅惑，必须帮姚晓琳弄清事情真相，只好暂且委屈儿子的胃了。
　　约莫二十分钟，我透过车窗瞧见路旁的姚晓琳，她满脸焦躁，正手捂胸口，在那儿来回踱步。我赶紧跳下出租车，冲她连连摆手。
　　姚晓琳年纪比我小得多，眉眼精致，是那种耐看型的女人，然而事发突然，瞧得出她内心慌乱无助，匆忙间素颜出门，随意地盘了个发髻，前额青丝凌乱，气色暗淡而忧郁，远不如四十岁朝上的我。
　　身穿墨绿色碎花棉麻连衣裙，多处起了褶皱，仿佛是睡衣改成的，光着两条腿，脚踩显得笨拙的棕色坡跟凉皮鞋。
　　“啊！赵姐……你终于来了，我都急死了！”她揽着我的双臂，嘴唇微颤，一脸欲哭无泪的样子。
　　我柔声宽慰道：“阿琳，你别急啊，可能事情不是你想像的那样……”
　　姚晓琳直摇头，指了指马路斜对面，委屈巴巴地说：“你看……这附近有一家快捷酒店，电话手表的定位就在……”
　　接下来的话卡在嗓子眼里，她直抠我的臂膀，五指之下的肌肤透出一丝丝痛感。
　　我转过身，顺着她所指的方向望去，是一家不知名的快捷酒店，门面相当简陋，夹于其它店面之间，存在感太低了，说是小旅馆也不为过。
　　事情不容细想，我换位思考，姚晓琳的猜测不无道理，成熟迷人的美女教师和情窦初开的冲动少年，酒店开房，干柴遇烈火，以至于我完全能够想象得到，张艳和涛涛赤身裸体搂作一团的画面。
　　张艳这个骚货！
　　“走！”我咬牙切齿地吐出一个字，拉着姚晓琳小跑着穿过马路。
　　站在酒店门口，我豁然清醒，往回直拽好似脱缰的姚晓琳：“等等，这样冒然闯进去，还是有问题。”
　　“什么问题，我顾不上了！”
　　“阿琳，你能在手机上查出具体是哪间房吗？”我微微皱眉，瘪嘴问道。
　　“啊？！”
　　她颤颤巍巍地掏出手机，两根手指在屏幕上操作，试着将地图放到最大化，“不……不行，只能定位在酒店附近，具体房间怎么可能知道……”
　　我环顾四周，无意间发现一个熟悉的身影，身旁还有一个半大小子，正从较远处的KFC 推门而出。
　　我拍拍姚晓琳低声道：“你快看，那是张艳和小海吗？”
　　“是……是……”她急急点头，又要冲过去。
　　我拦住她，盯着她的双眸认真地说道：“阿琳，你别急啊，也许张艳只是帮小海辅导英语，先看看他俩接下来去哪儿再说。乘着还没被发现，咱俩先找个地方躲躲。”
　　“可是……就算辅导英语，为什么要打车来这么远的地方？”
　　“开小灶嘛，可能怕被别的同学说厚此薄彼，青少年心理脆弱，难免知道以后羡慕嫉妒恨。”我拽紧她凉凉的小手，钻进酒店旁的窄巷。
　　“咱俩就躲在这里，看看张艳还要干点什么。”
　　姚晓琳银牙咬朱唇，愁眉不展，好像用尽全身力气握住我的右手。
　　我俩紧挨着彼此，自墙角探身，窥视师生二人的动向。
　　虽然下午四点已过，但气温依然很高，热浪让整条街都有些扭曲变形，远处男女二人，一低一高的身影就泡在这热浪中，张艳撑了一把深酒红色遮阳伞，帮小海和自己挡住烈日曝晒，两人肩并肩穿过马路，步履轻快，越走越近，已经来到酒店同侧的人行道。
　　张艳秀发披肩，一身藏青色西装套裙，前襟敞开，露出胸口缀了蝴蝶结的白色衬衫，两条玉腿泛着丝袜的哑光，脚上的裸色高跟鞋，尖细的后跟目测不低于五公分。
　　男孩套着一件灰色的短袖T 恤，蓝白相接的校服甩在左肩上，右边单肩背着书包。
　　张艳搭着小海的肩膀，巧笑倩兮，似乎还在跟他讲什么悄悄话。
　　我的心脏砰砰直跳，手心冒汗，脑子里两股势力在打架，一方希望张艳为人师表，立即和小海分开；另一方却希望张艳领小海进酒店，坐实女教师勾引男学生这档子事。
　　纠结之间，张艳和小海竟然踏上了快捷酒店的台阶。
　　“不……”姚晓琳尖叫一声，欲扑向师生二人，那神情好似要把张艳撕个粉碎。
　　我拽着她的手臂：“捉奸要讲证据，你现在过去，张艳可以找借口，说自己帮小海辅导英语。”
　　“胡说八道，辅导英语？！刚才不是在KFC 辅导过了，为什么又要来酒店辅导？！”
　　姚晓琳两眼憋得通红，冲我吼道。
　　“阿琳，你听我说，既然你相信我，找我帮忙，我倒有个主意，先想办法弄到张艳开的房间号，然后在事前冲进去，把张艳逮个正着，让她没办法狡辩。你在这边稍等一会，我去试试看。”
　　我戴上太阳镜、黑口罩，外加棒球帽，自信这身装扮，张艳应该难以认出我是谁，又对姚晓琳嘱咐几句，便三步并作两步，跨进酒店的大门。
　　张艳和小海正站在前台旁边，几乎同时回头看向我。
　　说不紧张是假的，明明很短的距离而已，却走得好像四肢与我无关，差点儿撞向前台的大理石外缘。
　　辛好脸部被完全遮挡，如我所料，两人只认为我也是住宿的客人，继续跟前台小姐沟通。
　　“不好意思，请您稍等会儿，我先帮他们把房间开好。”唯一的前台小姐礼貌地对我说道。
　　“嗯……”我不敢轻易开口，担心声音被张艳听出来，毕竟作为优秀学生的母亲，张艳对我还是比较熟悉的。
　　“女士，您的房间开好了，1329号，坐右边电梯刷卡上三楼。”前台小姐将房卡交给张艳。
　　“好的，谢谢！”
　　张艳接过房卡，亲昵地拍拍小海的后背，男孩便跟着她朝电梯口走去。
　　“女士，不好意思，让您久等了，您在网上预订过吗？”前台小姐问道。
　　我哼哼唧唧，憋了几句含糊不清，自己都听不懂的话，太阳镜片下的双眸却始终盯着张艳和小海，直到他俩钻进电梯，我才真正开口问道：“妹子，你知道刚才那个女的和男孩是什么关系吗？”
　　前台小姐被我问懵了，瞪大戴了假睫毛的双目反问：“女士，您……您问这个干什么？他们不应该是母子吗？”
　　“母子……”我低声重复这两个字，调转头大步向外走，丢下错愕莫名的前台小姐。
　　酒店门口，姚晓琳正探头张望，见我出现了，急忙迎过来：“怎么样？知道房间号了吗？”
　　我一边摘掉口罩，一边点点头。
　　“赵姐，那……那接下来该怎么办？”她表情忐忑地问道。
　　“房间号是1329，不过上三楼必须要经过前台，还需要房卡乘电梯，咱俩假扮访客，你看，我们有张艳的手机号，也知道她的房间号，就说是朋友来酒店找她，前台应该不会怀疑，只要混上三楼，就有机会逮住她。”
　　“这样子能行吗……”她脸上可以说是毫无底气。
　　“你照我说的做就行……”其实，我和姚晓琳周围并无其他人，但我凑近对她耳语，指导她具体如何行事。
　　我脱了棒球帽和墨镜，除掉黑色发圈，把头发披散开，稍稍整理顺溜蓬松，T 恤塞进牛仔热裤，防止刚刚那蒙头遮面的装扮，被前台小姐一眼认出后有所怀疑。
　　姚晓琳和我步入酒店大堂，我尽可能不露声色，跟在后面，前台小姐盯着我看，似乎头顶悬挂一连串问号。
　　“两位女士……有在网上预约了吗？”她瞧瞧姚晓琳，又瞧瞧我，似乎吃不准之前那个女人是不是我。
　　我装作没见过前台小姐，面无表情地东张西望，假装观察酒店大堂的环境。
　　“我们……我们有个朋友住进了你们酒店，房间号是……1329，一位姓张的女士，让我们来酒店找她……”姚晓琳略显紧张。
　　“请稍等，我确认一下您朋友的入住信息……”前台小姐低头查询电脑，“……是有一位张女士，两位事先跟她约过吗？”
　　“肯定约了，她让我们直接去房间见面！”姚晓琳不耐烦地提高嗓门，“怎么，需要我现在打电话问她吗？”
　　“哦，不用了，不好意思啊！”前台小姐连忙赔笑脸，“麻烦两位登记一下访客信息。”
　　她递来两张打印的表格，姚晓琳和我半真半假地填写了姓名和手机号。
　　之所以这样做，是因为和姚晓琳商量办法时，我觉得小旅馆的访客登记不可能特别严格，若是留下真名实姓，今后恐怕会惹麻烦。
　　果然如我所料，前台小姐不再追问，收掉表格后，便领着我俩去坐电梯。
　　她刷卡，并摁亮三楼的按钮，随后微微一笑，鞠躬致意完就旋即离开了。
　　电梯门缓缓合拢，至此，我悬着的心终于放平，身旁的姚晓琳也长吁一口气。
　　“叮！”
　　电梯铃响，转瞬三楼已至，我心知肚明，糊弄前台还算容易，掌握张艳勾引男孩的证据，才是真正的麻烦事情。
　　不曾想，姚晓琳先一步跨出电梯，由左侧的房间挨个开始搜寻。
　　快捷酒店的走廊狭窄，灯光昏暗，奶黄色墙面因年久失修而斑驳老旧，墨绿花纹地毯更是脏兮兮的，仿佛满目皆是各种污渍，还泛着一层油光。
　　姚晓琳匆匆经过几间客房，突然发现自己走错了，忙掉转身往反方向边跑边找。
　　终于，我俩在逃生口附近锁定了1329号房间，门把手上还挂了“请勿打扰”的塑料牌子。
　　“赵姐……我们该怎么办？”她急得直跺脚。
　　我摆摆手，示意她小点声，然后耳朵紧贴房门，使劲倾听内侧的动静。
　　小酒店的隔音非常差，我听见浴室的水声，应该有个人在淋浴，也许是两个人……
　　我暗暗骂道，张艳个骚货，还真他妈的不要脸，洗干净了好肏屄是吧！
　　“阿琳，别担心，应该还没发生你想的那种事。你的声音小海肯定很熟悉，让我来敲门。”
　　“咚……咚……咚……”我掌握好力度，尽可能模仿客房服务的敲门声。
　　里面传来男孩的回应：“谁呀！？”
　　我压低嗓音：“您好，您登记的时候身份证落在前台了，我帮您送上来了，麻烦开下门。”
　　一会儿，房门缓缓向内开启，小海探头张望，身子却藏于门后。
　　与此同时，小海的妈妈——姚晓琳从右侧走廊猛地冲向他，男孩根本来不及反应，门已经被他妈妈彻底推开。
　　我跟着姚晓琳走进去，狠狠剜了一眼靠在墙角，目瞪口呆的大男孩。
　　这时，他刹那间反应过来，快步上前拉扯母亲赤裸的臂膀。
　　姚晓琳忿忿地甩脱儿子的纠缠，反手给了他一记响亮的耳光。
　　“啪！”
　　“妈妈……”小海捂着半边脸哀嚎道。
　　“滚，我没有你这样的儿子！”
　　姚晓琳咬牙切齿地问道：“张艳呢？是不是躲在浴室里面？”
　　同为母亲，我也打心底感到万分气恼，想起涛涛电脑里女教师的裸体照片，我愈加怒不可遏，用力冲撞浴室门。
　　我推测，张艳应该握紧把手，阻止人强行闯进去，可惜小酒店的设施并不牢靠，待我破门而入，她正惊慌失措地拿起浴巾遮蔽裸体，身上的水珠还没来得及擦干。
　　“张老师，张艳，麻烦裹好浴巾，自己出来吧！”我厉声说道。
　　“涛涛妈妈？”张艳揉揉眼睛，愣了愣，“怎么是你……”
　　“张艳呢？我是小海妈妈，我倒要问问你，你跟我家儿子躲在酒店里干嘛？啊？辅导英语是吧？啊？”
　　姚晓琳气鼓鼓地冲进浴室，一把揪住张艳还湿漉漉的长发，往外直拽，拽得女教师哇哇乱叫，乞求对方松手，为人师表的形象早已荡然无存。
　　男孩可能听见了张艳的鬼哭狼嚎，又想跑去阻止母亲，却被我在浴室门口拦个正着：“小海，快住手，你要气死你妈妈吗？”
　　“阿姨，这件事跟你没关系，你快走吧！”小海反倒使劲往房门口推搡我。
　　“臭小子，怎么跟我没关系？你心目中的美女班主任，张老师就跟你一个人爱的死去活来？我告诉你，张艳给我家涛涛也发过写真照！”
　　我怒目以对，一字一顿地强调，“裸体写真照！”
　　男孩松开推搡我肩膀的双手，身体冲后踉跄几步，一屁股跌倒在地，一副遭受巨大打击的丧气样子，狂躁地抓挠着脑袋。
　　我转身退避，为姚晓琳大打出手腾了些空间。
　　张艳被姚晓琳拖向房间中心。
　　若论身高体型，姚晓琳娇小纤瘦，顶多一米六五，张艳则与我相仿。
　　此时，小海妈妈好似老鹰，女教师倒成了小鸡。
　　张艳半路又挨了愤怒母亲的两记巴掌，三记老拳。
　　那条白色的浴巾凌乱地缠住她，左侧的肩膀直至胸脯几近袒露，诱惑男人的乳沟分外惹眼，她既要防着浴巾滑落，又害怕姚晓琳的突然袭击，整个人佝偻得犹如一具木乃伊，毫无平时的知性和美丽可言。
　　我紧随其后，指着她的鼻子质问道：“张艳，你为什么要给班级的男生发裸体写真？是不是想勾引他们？”
　　“我……我的确比较欣赏优秀的学生。”张艳痴痴地望向抱头痛哭的小海，“一开始……只是单纯想帮他们辅导功课的，并没有别的想法……”
　　“啪！”姚晓琳见张艳盯着自己儿子，抽冷子又是一个大嘴巴子。
　　我继续问道：“你和小海……你们发生过几次？”
　　“没有……两位妈妈，我和小海什么都没做……”张艳扮作一副抱屈衔冤的模样，好像自己真的是无辜小白兔。
　　“小海，你当着妈妈和阿姨的面，一定要说老实话，你跟张艳有没有发生那种关系？”我又转向男孩求证。
　　小海虽未正面回答，但脑袋摇得好似拨浪鼓。
　　“骚货，贱货，从今以后不许打我儿子的主意！不！不行，我要去学校告发你，让全校师生都认识认识你这个女色狼，你这个淫娃荡妇！”
　　姚晓琳恶狠狠地说道。
　　我凑近对她耳语：“阿琳，事情最好别闹得太大，毕竟传扬出去，也会牵连到小海，说不定还有其他男生，不能因为张艳这种骚货，影响孩子们的学习和生活。不瞒你说，我也怀疑我家涛涛跟张艳……给张艳一点教训就行了，让她保证以后不再犯这种事。回头鼓动家委会，对学校施加压力，把张艳这个班主任换掉……”
　　姚晓琳轻轻嗯了一声，表示认同，但一转眼的功夫，她又开始揪着张艳的长发，各种拳打脚踢，连掐带爪，骂骂咧咧：“骚货，缺男人是吧！？勾引自己学生！？你个骚货……老公死啦！？还是阳痿早泄！？叫你勾引小海，骚货……”
　　这回，张艳却并未逆来顺受，与姚晓琳扭在一起，大概想要做些自我防卫，但终究还是理亏的那方，边挡边退，脚底不稳，忽地仰面而倒，脑袋重重地磕中墙角，只听见一声闷响，张艳整个人便砸在地上。
　　事情发生得太过突然，姚晓琳尖叫着望向我：“她……她……”
　　那个瞬间，我脑子也是一片空白，略微回过神来，才顿时醒悟，事态的发展已然失控，如果张艳真有个三长连短，房内几个人都难脱干系。
　　更何况这家酒店虽然破旧，但大堂、电梯和走廊通常都装了监控，抓奸抓成悲剧，演化成刑事案件，性质就完全变了。
　　蜷缩在角落的小海爬起身，想过去看看张艳的情况，立刻被我阻拦。
　　我又招呼姚晓琳过来，母子俩由于害怕而紧紧拥抱。
　　张艳的倒地也算有额外收获，至少让这对母子暂时重归于好。
　　我小心翼翼地挪步，尽量靠近躺在地上的张艳，学着电视里的方法，伸长手臂，用两根手指探探她的口鼻，万幸，还有气息，可能磕到头一时昏厥，但愿不是脑震荡或者脑出血……
　　“还有气，应该问题不大。阿琳，小海，你们收拾一下，赶快回家，我在这里守着她，如果长时间昏迷，我再想办法。”我故作镇定地说道。
　　我担心张艳醒来后，姚晓琳和她再起肢体冲突，招惹更多麻烦。事到如今，酒店的这幕闹剧，越快收场，对所有人而言越有利。
　　母子俩抱得死死的，哭得稀里哗啦。
　　姚晓琳报以感激的目光：“赵姐……谢谢啊，今天没有你，我真的不知道该怎么办了，要是小海和张艳发生那样的事，我估计要疯掉的，杀了张艳的心都有！”
　　“好了，快走吧，”我催促道，又叮嘱男孩，“小海，照顾好妈妈，她是多么的爱你啊！今天这么做，也是为了你好，希望你早日理解妈妈的良苦用心。”
　　这番话，与其说是教育小海，还不如说是为了涛涛而准备的。
　　姚晓琳再三表示感激，拖着儿子离开房间。
　　我关好房门，想把张艳抬上床。无奈她个子与我相差无几，体重也不似麻杆般轻盈。费了些力气，终于将她安置在酒店大床上。
　　这个女人确实很美，即便缺席妆容的加持，她的脸蛋也无可挑剔。
　　标准的瓜子小脸，眉眼细长如妙笔勾勒，瑶鼻挺翘像玉琢而成，娇唇若丹好似樱瓣，温婉秀丽之余，冷白皮又稍稍带了一种疏离之美。
　　可惜，刚才姚晓琳的一通抓挠拍打，给张艳的脸孔和身子留下了不少“纪念戳”，我对着这些散落四处的“纪念戳”嗤笑，直骂活该，哼，勾引自己学生，纵使皮囊再完美，骨子里也是淫贱骚货。
　　我越想越气，索性扒掉浴巾，倒要瞧瞧她究竟有多大的魅力，竟让那些男孩纷纷拜伏在她的石榴裙下。
　　一副裸女图展现于眼前，张艳的身材匀称，拥有女人向往的颀长的天鹅颈和优雅的锁骨线。
　　酥胸应该是C 罩杯大小，向两侧微分，由于平躺的关系，乳形饱胀圆润却稍稍扁平，玉沟也因而浅显了些许。
　　乳晕如两朵朱红沁染宣纸，乳头似一对莓果傲立秀峰，娇娇艳艳，彤彤泛泽。
　　小腹和腰肢平坦紧致，脐眼狭狭，形若橄榄核。
　　阴丘鼓鼓蓬蓬，浅浅地覆着一小撮棕黑色毛毛，那条神秘的幽谷，半掩半露，直入并拢的大腿根。
　　她修长的双腿如两节无暇的嫩藕，那黄金比例，真正诠释了何为腰部以下全是腿。
　　对比张艳，我除了身高，以及丰满的胸部和臀胯，就只剩连自己都厌恶不已的“肥胖”和“粗壮”了。
　　我不禁感慨道，这长相，这身材，什么样的男人勾引不到，为什么偏偏挑自己的学生下手？
　　又过去一会儿，我凑近床沿，轻轻拍打张艳的面颊，记得电视剧里如果有人昏倒，可以用这种方式拍醒，可惜现实不是电视剧，这法子不行。
　　我随即跑进厕所，用茶杯灌满冷水，往张艳的脸上一股脑泼去，她还是毫无反应。
　　我开始慌乱起来，后悔刚刚装什么大姐头，让姚晓琳带着儿子离开，独留自己收拾这个烂摊子。
　　张艳不会真的摔成脑震荡或者内出血吧？忧心之间，我想到一个人或许可以帮忙……

第9章 秘密
　　我求助的对象正是赵圆圆，毕竟作为亲妹妹，我和她总归血浓于水。
　　了解完大致情况，圆圆安慰了我几句，表示会推掉咨询中心的预约，尽快赶来。
　　挂断手机，感动之余，我慌乱的心境也稍作缓和。
　　期间，姚晓琳发微信询问张艳清醒与否，我随便对付几句，懒得说实话，不想再节外生枝。
　　她又是千恩万谢，提出非要送我一套进口化妆品。
　　说实在的，眼前这种状况，谁还有心思收礼物呢？
　　又过去半个小时左右，圆圆终于来了。
　　一进门，她先仔细检查了张艳的后脑勺，确认并未流血和外伤，仅仅撞了一个鼓包；其次，大致计算了张艳的心跳频率，同样是正常的。
　　我记得圆圆大学念的好像是医科，难怪动作娴熟。
　　但不知何故，毕业之后却转行成为心理咨询师。
　　哎，说一千道一万，还是我这个当姐姐的不够合格，对亲妹妹缺乏最基本的关心。
　　“应该没什么大碍，就是她勾引我家大外甥！？”
　　圆圆打量着赤身裸体的张艳，“啧啧，长相身材真心不错啊，怪不得把咱家大外甥都给迷住了！”
　　我没闲情陪圆圆调侃，提议道：“还是送她去医院检查一下吧，我担心……毕竟医院有仪器，我怕她撞坏脑子！”
　　“行啊，老姐，但她光着也不是个事儿，先帮她把衣服穿上。”圆圆环顾四周，“她的胸罩和内裤呢？”
　　“稍等……”我想起姚晓琳冲进房间那会儿，张艳正在洗澡，内衣裤多半脱在洗手间了。果然，浴室的毛巾架上，放着她的白色蕾丝内衣套装。
　　圆圆接过胸罩，扶起张艳的上半身，丰隆的前胸撑住她的玉背，像摆弄真人尺寸的洋娃娃那般，帮张艳穿戴胸罩，最后还不忘检查挂钩和肩带，并悉心调整了左右罩杯的位置。
　　而我则帮张艳把内裤拉好，不过，我可缺少圆圆那份耐性，伺候昏迷的女老师，实属无奈之举。
　　如果说胸罩有蕾丝边缘和蔷薇花饰的点缀，还显得比较保守，那半透明的三角裤看起来则过份性感了，张艳耻丘部位的一小撮毛毛，透过薄薄的白色布料，竟看得一清二楚。
　　平日里，张艳就穿着如此性感的内衣套装，带全班学生上课？
　　若是外面的衬衫再单薄些，由背后望去，胸罩带子若隐若现，哪个男孩还有心思学习？
　　我不自觉地想象张艳衣着清凉，脚踩高跟皮鞋在黑板前优雅地踱步，俏脸含春，声似银铃，一颦一笑迷晕众男孩的场景。
　　我胡思乱想之际，圆圆已经帮张艳系好了衬衫扣子：“嘿，嘿！老姐，你怎么了？”
　　“哦，没事，可能折腾太久，感觉累了……”我找来被张艳揉成一团的肉色连裤袜，准备套进她两只白嫩的脚丫，这对脚丫目测37码左右，主人做了悉心保养，白净无暇，也没有难看的老茧和皱纹。
　　“老姐，连裤袜就免了吧，抓紧时间，你快把其它东西找个袋子装一下。”
　　圆圆提醒道，迅速拉上张艳裙摆的隐形拉链。
　　这会儿，张艳差不多已穿戴整齐，但仍处于昏迷状态，头发还是湿漉漉的，映衬冷白皮的瓜子脸，美丽以外却略显诡异。
　　光着两条长腿，玉足直接套入高跟鞋。
　　而修身西装、肉色连裤袜、阳伞、坤包，以及房卡，全让我装进了一只帆布袋。
　　我拿发圈绑了个低马尾，往左肩挂上帆布袋，和圆圆架起昏迷的张艳，开始慢慢往门口挪动。
　　圆圆大概经常健身，除了身材保持得当，扛着张艳的样子，看似也比我轻松些。
　　反观我这个全职妈妈，平素多在家照顾儿子，缺乏锻炼，微胖的体质使我没走几步，便有点儿气喘吁吁。
　　“老姐，这样不行，你的鞋换给她试试……”圆圆朝张艳的双脚方向努嘴，原来我俩拖她前行的同时，她脚上的裸色高跟鞋根本穿不住，走一步就掉一步。
　　我的鞋码应该比张艳大点儿，但她的裸色高跟鞋似乎更窄小，我的脚只能硬生生撑进去，还好穿了包芯丝连裤袜，算是顺滑的，若完全光脚，想蹬她这双小鞋，恐怕更难吧。
　　况且，于旁人看起来，我全身休闲运动装，却搭配高跟鞋，显得不伦不类。
　　圆圆今天倒是打扮得靓丽，挺像个学生妹，上身淡粉色V 领半袖衫，下身浅灰色百褶短裙，尤其是这条短裙，与城里某民办中学的校服相仿。
　　玉腿依然呈现出肤色天鹅绒丝袜的迷蒙质感，脚上一对灰色翻毛尖头高跟鞋，细跟大概八公分高。
　　必须尽量保持自然，我心里盘算着，比如有人问起，就说张艳喝醉了，或者崴到脚，总之想想类似的借口。
　　经过大堂，假使被前台小姐叫住，最好找理由搪塞过去，迅速带张艳离开，绝对不能停留。
　　三人进电梯的时候，我正欲开口跟妹妹商量：“圆圆……”
　　“老姐，我知道你想说什么……”圆圆打断我，“如果前台问起，你什么都不用说，我会应付她。而且，无论对方说什么，我们都别回头，直接把张艳抬到我的车上。”
　　“你……你开车来的！？那太好了，我还在担心，要是待会儿打车，司机师傅问起来，编什么理由呢。”我此刻倒庆幸妹妹混得比我强。
　　“老姐，到一楼了，别紧张，也不要东张西望！”圆圆低声嘱咐道。
　　心理咨询师的内心果然比较强大，圆圆完全不管前台小姐，兀自扛着张艳的右臂走向酒店大门。
　　我则心拎到嗓子眼，大气不敢乱吐，偷偷瞄了一眼。
　　前台小姐正在玩手机，游戏的外放声犹如破锣般扎耳，她冷淡地抬眼看看，随即又低头继续，也许对男男女女勾肩搭背，早已见怪不怪。
　　天色渐晚，街道犹如覆盖上橘红色的纱幕，两侧的店铺纷纷亮起霓虹灯。
　　气温依然很高，但饭店揽客的吆喝声，好像比气温更热火朝天，几台外卖电动车歪七扭八地停在路边，让我不由地想起儿子的晚餐问题，竟忘记多嘱咐几句，只能拜托这些身穿黄、蓝制服的小哥了。
　　“老姐，就是这辆！”圆圆打断我的思绪，掏出钥匙按了按，眼前一辆暗红色宝马的车灯闪了闪。
　　尚且顺利，圆圆和我将张艳安置到宝马后排，我刚准备拉开副驾车门，圆圆又提醒道：“老姐，你找找张艳的房卡，我去前台办退房，我担心长时间不退，到时候酒店报警，事情反倒变得麻烦了。”
　　“对啊！”我感叹道，圆圆真厉害，学历高，心思也缜密。我翻出张艳的身份证和房卡交给她。
　　大概才经过几分钟而已，对我来说却好像十分漫长。
　　圆圆脚踩八公分高跟皮鞋，轻轻巧巧地拾级而下，冲我摆了一个搞定的手势，迅速拉门上车，极快地换成黑色浅口平底鞋，再发动宝马。
　　伴随着引擎的轰鸣声，宝马混入晚高峰的钢铁洪流之中。
　　终于远离快捷酒店，远离是非之地，我紧绷的神经，略略放松了些许。
　　包芯丝连裤袜由于走路而变形，膝盖内侧出现了碍眼的细褶皱，隐形效果不佳，我向上拉扯大腿部分的丝袜，使其更贴合双腿轮廓。
　　我又踢掉张艳的裸色高跟鞋，让两只脚丫透透气。
　　整理完牛仔热裤和T 恤，我回头查看后座的张艳，她整个人躺平，白嫩的双腿和右臂耷拉出真皮座椅，还处于昏迷状态。
　　“圆圆，不好意思，总是麻烦你，今天大概耽误你接待客户了吧？”我又望向专注驾驶的妹妹。
　　“老姐啊，这叫什么话，自家姐妹，你遇到事我能不管吗？”圆圆微笑道，口气颇为豪迈，特像一位女中豪杰。
　　我倒不知该说些什么，感谢的话准备了一箩筐，但跟自己妹妹客套，只怕有装腔作势的嫌疑。
　　扯点儿别的话题，又担心陷入尬聊，索性掏出手机，给儿子打个电话，问问他独自在家的情况。
　　“涛涛，喂，涛涛，我是妈妈……”
　　“哦，妈妈，你去哪了？怎么天都快黑了还没回家？”儿子声音稍显焦急。
　　“妈妈跟你小姨在一起，正好有事找她商量，估计要晚点回去，你晚饭吃了吗，吃的什么啊？别点那些油炸快餐，点些健康的饭菜……”
　　“知道了，妈妈！”儿子不耐烦地答道，“你放心吧，我点了饺子，但没送来，不说了，我要写作业了，还有英语朗读打卡……”
　　嘟嘟嘟的忙音，表明儿子已然结束聊天。
　　我苦笑着摇摇头，他做梦也不会想到，白天还带他们上课的班主任张艳，此时就躺在我的身背后，躺在小姨圆圆的宝马车里。
　　我再次回头看看昏迷的女教师，却无意之间发现车窗外的楼房踪影渐少，路灯稀疏，光线昏暗，取而代之的是马路两侧黑漆漆的树木，以及不远处瘆人的沙土荒地。
　　不知何时，宝马竟然驶离了城中心。
　　“圆圆，我们这是要去哪儿？不是带张艳去医院检查吗？怎么感觉开到郊区了？”
　　我内心一紧，继而感觉晕头转向，望望张艳，瞧瞧窗外，又看看圆圆，难道妹妹要找个人迹罕至的地方，挖个坑把张艳埋了？！
　　越琢磨越害怕，车内冷气吹得我汗毛直竖。
　　“圆圆，你别……别吓老姐啊，张艳还有呼吸，你……你在酒店的时候，也检查过了……”我气短地说道。
　　圆圆保持微笑：“老姐，想什么呢，我带你去个地方，到了那边，我自然有办法让张艳醒过来。再说医院太麻烦了，人多眼杂，她这种情况，你怎么跟医生解释，说她喝醉酒？只要闻闻气味，再验个血，就能证明你在撒谎。你说她撞到后脑勺，医生肯定要刨根问底，你是准备实话实说，还是再编个其它理由？”
　　我顿时语塞，圆圆的确考虑周详，既然她是正规医学院毕业，想必或有什么妙招，可以帮助唤醒张艳，更何况事已至此，除了完全信任她，也别无他法了。
　　说话间，圆圆突甩方向盘，宝马驶入一条岔路，大灯照射下，但见两旁半人多高的灌木丛，显然经过精心修剪。
　　路灯不再是郊区的老旧造型，变作一根接一根的欧式风格。
　　而且，这条路也少了坑坑洼洼的颠簸，行驶过程平顺得多。
　　估计圆圆又开了五分钟，眼前突现带罗马浮雕的高墙，两扇镂花的大铁门横在宝马车头。
　　铁门旁盖着精致的圆木小屋，走出一名身穿深灰色制服，头戴贝雷帽的帅气保安。
　　“圆圆，这里是……”我吃惊地望着挡风玻璃外的高档别墅区。
　　“一会儿再跟你说……”圆圆朝我神秘地一笑，随即侧身向左，跟保安打起招呼。
　　那年轻帅气的保安便朝木屋的方向挥挥手，大铁门缓缓地向内开启。
　　宝马继续前进，车速变慢，穿行于绿化带之间，周围皆是三层高的别墅，偌大的此地，道路犹如迷宫般复杂，有几户灯火通明，也有几户漆黑阴森。
　　我却心生疑虑，眉心直皱，高档别墅区是什么情况？
　　圆圆为什么带我来这里？
　　她为什么可以自由进出？
　　“老姐，我知道你想问什么？”她坏笑道，“我买了这里的一栋别墅，但只是偶尔过来，大多数时间住在城里。”
　　“圆圆，你让我这个做姐姐的说什么呢？又是宝马，又是别墅，老姐的下巴都要被你惊掉啦，真羡慕你啊！”
　　我感慨道，没曾想做心理咨询师这么赚钱，妹妹就是典型的白富美啊。
　　宝马慢慢地倒入车库。
　　我和圆圆架起张艳，通过角落的小门，来到别墅宽敞气派且亮堂的客厅。
　　华丽的水晶吊灯、大理石墙面、三组真皮沙发、巨幅地毯、抽象画……
　　灰白色调，既符合时下简约的北欧风，但所选的高端材料和家具，又在不经意间透露着主人的奢华品味。
　　张艳被我俩放倒在四人坐的沙发上。我仔细环顾整个客厅，一时间惊得语无伦次道：“圆圆，你……这别墅……这些都是你的？！”
　　她眨眨会说话似的圆眼睛，表示默许：“老姐，你先在沙发上坐坐，我去准备一下，然后把张艳弄醒。”
　　说罢，圆圆离开大厅。趁此间隙，我迅速和张艳对换了鞋子。
　　下午至晚间，我所经历的桩桩件件，如梦似幻，而我的妹妹——赵圆圆带给我最多、最意料之外的震惊，她的周身似乎围绕着某种神秘色彩。
　　心理咨询师？
　　医大毕业？
　　宝马车？
　　高档别墅？
　　这些谜团似乎无法简单地划上等号，或许只有她本人才能解答。
　　伴随一连串奇怪的吱嘎声，圆圆不知从哪儿推来一座金属架子，看似高度超过2 米，两根红黑相间的金属方管竖立，朝天斜斜交叉，呈瘦长的“X ”造型，方管上还穿了许多金属圆环。
　　“这是什么仪器，它……能唤醒张艳？”
　　我诧异道，望着眼前高大瘆人的金属架，仿佛在观察外星科技，但显而易见，它超出了我的认知范畴，难道圆圆打算电击张艳，使她清醒，我只听说过利用电击法，治疗网瘾少年的新闻。
　　“等会你就知道了！”圆圆并未正面回答，鞋尖灵巧飞踢，依次锁死金属架的四只橡胶轮，“老姐，来吧，帮忙抬一下张艳。”
　　我俩把张艳抬上架子，圆圆像施展魔法般，变出几副银色手铐，转瞬之间，一头勾在架子的金属环上，另一头分别拷住了张艳的四肢。
　　她白皙的玉臂和玉腿紧贴金属架，整个人摆成“大”字形状。
　　“圆圆，你……你这是干什么？”望着近乎挂在金属架子上的女教师，好似受刑者一般，我惊骇之外，隐约觉得妹妹又要搞什么花样。
　　“咯咯……”圆圆笑声诡异，“老姐，你恨张艳吗？哦，不光你恨，我相信那些被她勾引的男孩母亲，应该全都恨她！她是个骚货，对吗，性欲太强，要治这样的骚货，不如让我们帮她灭灭火！”
　　“你要催眠她……但她还在昏迷啊……”我疑惑地说道。
　　“没事的，老姐，难道你还在同情她吗？啧啧，张老师真是个美人儿。”
　　圆圆绕着金属架子踱步，高跟鞋踩得大理石地面哒哒直响，声音回荡在宽敞的大厅里，令我心脏砰砰乱跳。
　　每转一圈，她就除掉张艳的一件衣物，先是滑落的裙子，而后是敞开怀的衬衫，再轮到胸罩、内裤。
　　仪式感十足，曾经她亲手为张艳穿好的衣物，这会儿，又一件件被她亲手剥掉，裙子和内裤团在脚踝位置，胸罩挂在乳房下缘，衬衣披在身上，张艳的此般模样，简直跟脱光没太大区别。
　　冷白色泽的肌肤和完全袒露的女性胴体，如同半吊在金属架子上，显现出邪恶的病态美。
　　我既紧张又兴奋，圆圆会如何折磨张艳呢？也许真的给金属架通电，让骚浪的女教师浑身酥麻刺痛……
　　“老姐，喝点什么？奶咖怎么样？”圆圆问道，坦然微笑，旁边吊着的张艳好似从不存在。
　　我点点头，边喝咖啡，边欣赏张艳受折磨，虽说事情有点儿变态，但女教师确实可恨可恼。
　　今天，若不是姚晓琳偷偷放了儿童手表，使得抓奸成功，很可能张艳和小海早就搂成团，嫩鸡巴肏熟骚屄，搞得昏天黑地了。
　　况且小海未必是第一个受害的男孩，我也很想知道，涛涛和张艳之间，究竟有没有肉体关系。
　　圆圆拿起茶几上的复古电话交代几句，片刻之后，一位身着黑皮裙的年轻女性，推着一辆银色餐车缓缓走近。
　　我定睛望去，正是心理咨询中心的秘书。
　　“老姐，我再为你正式介绍一下，朱莉，我的女秘书，同时也是我的私人助理！”
　　圆圆端起咖啡递给我，“Lily，这位是我的亲姐姐，赵玉萍，你也可以叫她赵姐。”
　　“赵姐。”今晚，女秘书好像不苟言笑，闷闷地招呼道。
　　朱莉暗黑的妆容与那天的OL打扮相去甚远。
　　她的脸型本就偏长，线条硬朗，颧骨微凸，又梳了高高的马尾，烟熏妆搭配烈焰红唇，好似一匹骄傲的母马。
　　紧身黑亮胶皮裙分外惹眼，将她青春美好的身材衬托得火辣性感，两条长腿也油亮亮的，曲线犀利而顺滑，似弯刀的烁烁锋芒，是暗棕色珠光丝袜的独特质感，脚踩黑色漆皮鱼嘴高跟鞋，犹如踩高跷，防水台和鞋跟的尺寸，连我都自叹弗如，心知难以驾驭。
　　“拷在那儿的女人，就是勾引我家大外甥的张艳老师。”
　　圆圆左手端过自己的咖啡，坐定后翘高玉腿，右手摆出邀请的手势，“Lily，我就把她交给你了，张老师可是个大美女啊。可惜，喜欢小男孩。你帮她好好治治『骚病』，帮她灭灭火！”
　　“明白了，赵老师！”
　　“哒哒……”细细的金属根尖几欲踩碎地面，这匹昂首挺胸的“母马”，一步步走向拷在金属架上的女人，两人的衣服颜色恰巧是黑与白的强烈反差。
　　朱莉的手拂过张艳白里透粉的裸体，由丰美的臀胯开始，向上到盈盈腰肢，再向上到微隆的肋骨，最后停留在微微下垂的右乳。
　　她像男人般揉着那只玉乳，更准确地说是掐着乳房，力道似乎很强，坐在近旁的我都不自禁地颦眉低首，好像自己的胸脯也被掐得生疼。
　　按照常理，如若张艳感受到疼痛，应该清醒过来，但女秘书对乳房的折磨并未起效，她还是保持昏迷姿态。
　　倒是手铐和金属架碰撞，偶尔叮当作响，给人造成她在反抗的错觉。
　　面对张艳的曼妙裸体，朱莉气息混浊，像“母马”般鼻孔大张。
　　她紫红的舌头伸得极长，顺着张艳的天鹅颈反复舔舐，我真担心她会突然亮出獠牙，对准白皙的玉颈，狠咬一口，再吸纳张艳的鲜血。
　　说实话，她那殷红的唇瓣，倒真像是鲜血染就的，与舌尖搭档，一寸寸滑过肌肤，滑过锁骨，滑过酥胸，最后吞没峰顶的一小粒莓果。
　　我看看圆圆，表示不太理解。
　　换作男人玩弄张艳，兴许我会觉得眼前的场面恶心且变态，但朱莉是个彻头彻尾的女人。
　　女人和女人做爱，香艳，猎奇，却也因此让我质疑起朱莉的性取向，进而怀疑圆圆是否也喜欢同性。
　　“哈哈……”圆圆放回咖啡杯，“老姐，都什么年代了，你是不是还认为女人一定要找个男人？我猜你想问朱莉是不是百合，直白点，是否是女同？我告诉你，答案不唯一，朱莉既喜欢女人，又喜欢男人，在性方面也比较放得开。”
　　世界变化太快，我内心嗟叹，可能我这个全职妈妈早被时代淘汰了。
　　朱莉瘦长尖细的十指，涂了暗紫色指甲油，像藤蔓植物般缠绕在张艳的胴体表面，黑亮的胶皮紧身裙犹如寄生物，紧紧贴附，将女教师的肌肤映衬得愈发惨白。
　　客厅里回荡起女人尖利的咂嘴声，蕴含饥渴，是朱莉正在卖力地吸吮两粒“莓果”。
　　很快，张艳白嫩的酥乳尖端，以及乳晕周围漾出一圈粉红色，好似唇膏沁染而成。
　　“刺激……刺激奶子能唤醒张艳？”我问圆圆，对于昏迷状态时，女性是否有生理反应，抱持怀疑态度。
　　“不要着急嘛，老姐，好戏才刚刚开始！”圆圆冲我撇嘴坏笑，表情邪恶，然后递过来一根细支薄荷烟，“抽吗？”
　　我摇摇头，诧异道：“圆圆，你……什么时候学会抽烟的？”
　　她点燃薄荷烟，吐出一个灰蓝色的烟圈：“老姐，我记得你上中学那会儿，就背着爸妈偷偷吸烟，还让我不要跟他们说，怎么，现在倒戒掉了？”
　　我假笑以对。
　　经她提醒，往事隐隐浮现，在叛逆不羁的岁月里，青春期的我曾经嘴叼廉价烟卷，和男生胡混打闹，被学长破处，俨然是老师和家长眼中的问题少女。
　　毕业以后考了所职校，继续混日子，直到参加工作，结婚，怀孕，戒烟是为了儿子涛涛，在决定怀孕前，我便用了半年多时间克服烟瘾……
　　呛人的烟气阻断了我的回忆，透过团团蓝雾，我看到朱莉的手伸去张艳的下体，她爱抚着张艳阴阜上的一小撮毛毛，好像在安慰宠物猫咪，同时，红唇并未放过酥胸顶端的“莓果”。
　　如此娴熟的性爱技巧，使眼前暗黑装扮的秘书，带给我雌雄莫辨的感受。
　　她的食指探入毛丛内的罅隙，显而易见，作为女人，朱莉更了解同性的身体构造和敏感带，食指准确无误地拨弄着张艳的阴核。
　　张艳有无反应，我并不清楚，但朱莉的动作却令我身子燥热。
　　胸脯尖端两点略微发胀，大腿根部痒痒的、酥酥的。
　　我翘高腿，右腿叠在左腿之上，借此挤压阴部，感觉内裤布条勒进肉缝，被滑腻的两片小阴唇紧紧夹住，稍稍搓挤腿根就颇有感觉，这也是我偶尔采用的自渎姿势。
　　我不敢摩擦得太过火，生怕包芯丝连裤袜互相接触时，产生的沙沙声引起圆圆的注意。
　　所幸，圆圆的目光仍然停留在金属架上，她掐灭烟蒂，丢进茶几上心形的水晶碗，又抿了抿咖啡，兴致盎然地欣赏朱莉的百合大戏。
　　朱莉涂抹了暗紫色甲油的指尖，前端的三分之一截，已埋入张艳毛乎乎的阴户。
　　她好似做实验那般，先用食指探索女教师的阴道，抽出来，又换作中指，反复几次之后，中指大概已能够插进半根，她就拿中指慢慢地抽插，渐渐地深入。
　　从我的角度，无法完全看清张艳私处的色泽和样貌，但朱莉的中指频频抠挖阴道，却带给我一种莫名的兴奋感。
　　我的阴道也受其影响，好似紧张地搅拌着，扭曲着，恨不得把内裤的布条拽进去，塞满饥肠辘辘的穹窿空虚。
　　“老姐，张艳可真够骚的，人还在昏迷，阴道竟然流水了，呵呵……”圆圆幸灾乐祸对我说道，“诶？！老姐，你怎么在发抖……”
　　大概是我夹紧双腿时用力过猛，欲望冲昏头脑，竟然忽略身子的本能反应，我急忙辩解道：“我是看到张艳受折磨……兴奋得发抖！”
　　圆圆瞪大双眸，紧紧盯住我，仿佛要窥探我的真实感受：“是吗？”
　　我报以假笑，点头犹如鸡啄米，乘机放松两条夹紧的丝袜大腿。圆圆默默地瞟了一眼我的下半身，但愿她不曾察觉我的小动作。
　　她对还在抠挖张艳阴道的朱莉命令道：“好啦，前戏差不多足够了，Lily，快进入正题吧！”
　　女秘书邪魅地笑着，走近银质餐车，从底层翻出一根假鸡巴，又粗又长，目测有20公分，好像弯弯的大香蕉。
　　虽然是假鸡巴，但肉眼看上去，材质倒相当仿真，整体呈棕褐色，鼓鼓囊囊的伞状龟头，青筋暴起的粗壮茎杆。
　　朱莉掏出一瓶润滑剂，挤了些许，仔细地涂抹在假鸡巴表面。
　　做完这些准备工作，她擎着假鸡巴，对准张艳的双腿间，顶耸几次，假鸡巴好像扩开了女教师阴阜下缘的豁口，随后一截截地闯进阴道。
　　我内心痒痒的，不禁咽了一口唾沫，渴望那根正捅进张艳骚屄的假鸡巴，也能借来用用，填补我阴道的空虚。
　　“呃……”依稀听见张艳喃喃呻吟，身子动了动，美眸缓缓睁开。
　　她突然意识到自己的处境，开始挣扎，手铐和脚拷与金属架碰撞，叮叮当当声大作。

第10章 靡乱
　　张艳苏醒了，她缓缓睁开美眸，环顾四周，纤长带卷的睫毛忽闪，继而俏脸儿迅速遭恐惧占领，很快便认出坐在近处沙发上的我，随即双目圆睁，仿若玛瑙般的黑眼珠欲脱离眼眶，大声呼喊道：“涛涛妈妈，这是怎么回事？这是哪里？快……快放开我！”
　　手铐、脚镣与架子撞击得叮当作响，金属表面映射出水晶吊灯的光芒，烁烁放寒。
　　张艳冷白皮的赤裸身子摇摆如筛，天鹅颈绷直前探，玉臂反复拉扯，酥胸一次次挺动，导致峰尖的鲜嫩莓果格外突显，两条无暇玉腿乱踢乱蹬，欲挣脱束缚。
　　粉嫩的胴体那原本曼妙的女性曲线，直扭得好似变了形，透着种种残酷的美感。
　　悬在酥乳下缘的白色胸罩，就像捆绑她的绳索，眼看便要迸裂甩脱，可惜金属架子的底部似乎很沉，而且整个结构牢固，无论张艳如何挣扎，架子依然稳如泰山。
　　对于张艳的求救，我内心泛起波澜，禁不住反问自己，这么做是否有些过分呢，但表面上继续装作面无表情，保持默然，身旁的圆圆却替我应道：“亲爱的张老师，你不是喜欢发骚吗？那我就帮你治治骚病！Lily，还愣在那儿干什么，别停啊，快点帮张老师治疗，哈哈……”
　　经由圆圆提醒，张艳才注意到近在咫尺的黑衣女人，以及她手上握着的湿淋淋的假鸡巴，粗大恶心，亮莹莹的仿真表面，筋脉血管暴起，沾满润滑剂和张艳骚水的混合物。
　　她的瞳孔因惊骇而放大，娇躯做出无谓的挣扎。随即是一连串女人的尖叫，混杂金属噪音。
　　“啊……”最尖利的一声刚冲破嗓子眼，朱莉手中的假鸡巴已经捅穿她的腿根开口，毫不留情地噗呲一插，大半根塑胶玩意儿顶进阴道，只剩黑衣女人握持的一小截。
　　无法分辨此刻的张艳究竟是痛苦，还是快活。
　　发丝凌乱的她双颊红云浮生，两行清泪自眼眶滑落，顺脸颊流淌。
　　佝偻的身姿好似小腹被狠狠砸中一拳，玉乳猛地前凸，细腰和宽臀朝后收拢，重重地撞向架子，娇嫩肉体对冰冷金属，隐隐传来嗡嗡的低吟。
　　她的美腿因紧绷的缘故，浮现女性身上罕见的肌肉轮廓，十根白若卵石的脚趾儿弯曲，好像用尽全身之力紧抠铁板底座。
　　“不行……啊……不……快……快拔出来……啊……”大约肉体的感觉正使她濒临崩溃，脚趾儿仅仅坚持了几秒而已，张艳的身子就变得半软半硬，像被人抽掉大部分的骨骼，如果不是栓了手铐和脚镣，她那副白净如玉的胴体，恐怕早已瘫倒在地了。
　　可以想象假鸡巴剐蹭阴道壁的滋味，但假的总归无法与真的相较，毕竟缺乏感情和温度，而且握着它的朱莉同样毫无感情可言，一味地抽动塑胶玩意儿，好像正在从事某种枯燥的机械式劳动。
　　“噗呲……噗呲……”我察觉到，虽说张艳的嘴巴和身体抗拒不已，但阴道内的骚水却好像越流越多。
　　圆圆咯咯怪笑，点燃一支薄荷烟，升腾的蓝雾很快笼罩住她。
　　她翘起肉色丝袜美腿，右脚的绒缎面高跟鞋脱掉大半只，挂在足尖处直晃悠，左手托香腮，摆成一副看戏的情态。
　　我瞧瞧倍受折磨的张艳，再转头望望圆圆，内心充满纠结，考虑是否该劝妹妹就此收手。
　　“老姐，怎么，同情心泛滥了？以前的你可不是这样的，看来结婚能彻底改变一个人啊！”
　　圆圆吐出一口浓烟，藏于蓝色烟雾中的她眯缝双眼，轻蔑地望向我，“你不是想知道张老师有没有勾引涛涛，正好乘她醒了，你当面问问她。”
　　圆圆拍了拍花斑大理石茶几表面，示意秘书停止蹂躏女老师。
　　然而，朱莉却使了个坏，但见她用力一顶，再含笑脱手，并没有顺势拔掉假鸡巴，塑胶玩意儿像巨型水蛭般寄居于阴道内，只露出类似尾巴的部分，画面淫荡之余，又透着恐怖的意味。
　　张艳抛掉了往日的美女老师形象，咬牙切齿，面露狰狞，应该在用力收缩下体。
　　但假鸡巴的长度难以估量，我推测可能顶进最深处，头部卡住了子宫口周围的肉壁，所以她每次用力后，假鸡巴确实向下排挤出一点儿，但倘若停止用力，它又会慢慢上升，直到恢复原位。
　　“啊……快拔掉啊……呜……”张艳白费半天力气，只得哀求道。
　　“赵姐，我把张老师交给你了。”
　　哒……
　　哒……
　　鱼嘴高跟鞋踩出断玉碎石般的步子，真敲得人心乱如麻。
　　朱莉走到圆圆身前，黑色皮裙包裹曲线毕露的胴体，姿态妖娆，神情暧昧，眉眼和朱唇都在喷火似的，躬身靠近。
　　圆圆也调整坐姿，两人极其自然地相拥而吻，就当我隐形一般，吻得投入，吻得热烈，吻得惊心动魄。
　　眼前的这幕证明了我的猜测，圆圆果然喜欢女人，而朱莉也如圆圆所言，是个双性恋者。
　　但两人的亲昵行为还是让我无比震惊，瞪大眼睛盯着她俩。
　　“啊！”与我同样惊讶的，还有手脚被铐的女教师，“你们这帮变态，快放开我，放我走！”
　　“老姐！”圆圆将香烟递给朱莉，又对我努嘴，“别忘了继续招待我们请来的贵客。”
　　说话间，朱莉的大红唇叼住薄荷烟，深吸一口，蓝雾从尖翘的鼻头处翻涌而出。
　　她转身坐在旁边，将烟嘴塞回给圆圆，亲昵地揽住情人裸露的细长玉臂，依偎得如同一只乖巧的小黑猫，顿时丢了刚才折磨张艳的狠辣劲头。
　　不远处持续传来张艳的挣扎和叫喊。
　　如果继续端坐不动，我倒成了不识趣的电灯泡，即便眼前是一对同性伴侣。
　　我只好装作若无其事，起身慢慢朝张艳走去，仅仅几步之遥，却走得战战兢兢，总感觉背后有两个人、四只眼盯着，如芒刺背。
　　张艳见我靠近，忙哭哭啼啼乞求道：“涛涛妈妈，快……快放我下来，我保证……保证不再对自己的学生想入非非，也绝不发那种照片给他们。”
　　我轻哼一声，恶狠狠地拍打金属架子，连手都拍麻了，试图震慑对方：“别的男孩我管不着，张老师，我只想知道你和涛涛的情况。实话告诉你吧，我从涛涛的电脑里发现了你的裸体写真，所以并不是无凭无据。今天你带姚晓琳的儿子去酒店开房，肯定没安好心，你对涛涛有没有做过同样的事，如果不说实话，今天你就别想离开这里。”
　　“老姐，刚才Lily是怎么折磨张老师的，你也看到了，对付她这样的骚货，你又何必搞得那么客气，直接用假鸡巴干她的骚屄，干到她说实话为止！”
　　圆圆掐灭烟头，厉声道，“说不定张老师就喜欢这一套，用假鸡巴干她，非但不觉得是折磨，还乐在其中呢！”
　　圆圆话音刚落，张艳便花容失色：“不……没有，我和你家儿子什么事都没有，涛涛妈妈，你……你一定要相信我！我是发过那种照片给他，但我发给班里好多男生，不止涛涛一个。而且照片拍的比较艺术，你应该见过不是吗？！”
　　我拿不定主意，虽然今天她也承认，跟小海还没来得及上床，但一个整天琢磨勾引学生的骚货女老师，她说的话还能取信于人吗？
　　想到涛涛电脑里保存的张艳裸照，想到差点被她勾引上床的小海，我顿觉怒不可遏，一把握住假鸡巴的尾部往下拔。
　　“谢谢，谢谢涛涛妈妈！”张艳以为我要放了她，连忙道谢。
　　但，她会错意了，我并不想帮她拔掉假鸡巴，相反，当橡胶玩意儿快脱离阴道的瞬间，我又发力向上顶送，滋～，假鸡巴差点儿连末端都插进去。
　　我蛮狠地动作，夹带了我对淫荡女教师的愤怒情绪。
　　“啊……”张艳嗓音尖利如刀，快要割破我的耳膜，“涛涛妈妈，求你放开我吧，我……我说的全是实话……啊……”
　　“你……你为什么发给涛涛那种写真？”
　　我斥责道，手上却不肯停歇，假鸡巴一次次捅进张艳的阴道，又一次次抽出。
　　我感觉到她阴道内的泥泞浓稠，好像塑胶玩意儿快要粘在娇嫩的肉壁上。
　　每一次进出，我都不遗余力，只想着逼迫她说出实话。
　　“啊……我和涛涛……真没什么……”张艳的泪水决堤般奔流，嗓子扯开了叫喊，宽阔的大厅里满是她的声音。
　　她奋起反抗，手铐和脚镣和金属架子刮擦，外加她尖锐的叫喊，我都感觉身子被各种噪声震得微微颤抖。
　　折磨张艳让我十分解气，还伴随无可名状的心理快感。
　　假鸡巴每进出一次她的阴道，就像帮某个男孩和他的母亲报仇似的。
　　眼前的这个女人，和涛涛相处的时间，好像比我这个做妈妈的还要多。
　　她迷人的瓜子俏脸，白里透粉的皮肤，近乎完美的曲线，惹得我羡慕嫉妒恨，鬼知道她背后做了什么事勾引涛涛，私发裸体照片也许只是众多手段之一。
　　“骚货，贱货……”我拧眉瞪眼谩骂道，愤怒、嫉妒和快意充斥周身，使我燥热难挡，假鸡巴已经化作利器，如同手刃情敌般，刺向张艳腿根猩红的裂口，喷溅而出的仿佛不是骚水，而是鲜血。
　　滑腻的骚水渐渐溢满假鸡巴的尾端，沾我一手，但我却顾不上女人恶心的分泌物，各种情绪涌来，只剩一个念头——报复张艳。
　　“哗啦……哗啦……”假鸡巴摩擦阴道壁的声音，刺激且节奏感强烈。
　　“呜……”张艳已经哽咽，泪水似乎流干了，表情麻木，尤其是那对勾人魂魄的美眸，失掉神采，直愣愣的。
　　身子在假鸡巴的刺激下，不断地扭曲，像提线木偶般，整个人陷入痴痴傻傻的状态。
　　“搞烂你的骚屄，让你再勾引涛涛，勾引我儿子！！！”
　　我继续捅向她的阴道深处，直到假鸡巴无法继续推进，我估计应该顶住了子宫口，就像钻孔似的，我转动假鸡巴尾端，狠狠碾着张艳的子宫口。
　　“张艳，你个骚货，贱货！！！”
　　我沉浸于虐待张艳的快感中，感觉到自己面部表情的异样，此时此刻，心底里持续冒出的兴奋感，已掩盖掉对追求真相的渴望。
　　我并非喜欢同性，也不是施虐狂，然而，折磨张艳确实惹我上瘾，使我着魔，也借此体会到圆圆和朱莉的心情。
　　“啪……啪……”拍打茶几的声响再度传来，圆圆打断道：“差不多了，老姐，让张老师休息片刻吧。张老师，我最后问你一遍，你和涛涛究竟有没有上过床？”
　　沉默了几秒钟，张艳看似变得清醒些，美眸重新染上丝丝微弱的神采，她乌黑的瞳孔转向我：“没……没有……放开我吧……求求你……涛涛妈妈……她们俩是谁……我并不认识啊……为什么她们要绑着我？”
　　张艳和圆圆素未谋面，更别提女秘书朱莉了。
　　只要我没说漏嘴，圆圆和我的亲姐妹关系，就不会被她轻易识破。
　　况且，是我把妹妹牵扯进来的，她做这些，无非也是帮我出口恶气。
　　我瞧瞧圆圆，凭目光殷切求助。
　　她咯咯坏笑，替我解围道：“张老师，我们是谁不重要。按理说，对付你这样的骚货，我们有的是办法，比如拿皮鞭抽，拿板子打屁股，拿蜡烛滴，呵呵，当然，我们还有更狠的手段……保管让你又爽又疼。今天啊，我们还是看在涛涛妈妈的面子上，弄根假鸡巴教训你一下。虽然你感觉耻辱，但假鸡巴也满足了你的淫欲，不是吗？哈哈……”
　　张艳筋疲力尽地恳请道：“现在……能放过我了吗……我说得全是实话……涛涛妈妈……”
　　圆圆收敛住放浪形骸的大笑，下巴缩紧摇摇头，意味深长地看看黏在身旁的女秘书：“Lily，你觉得可以放了张老师吗？然后把她送回学校？”
　　情人间的暧昧对视，令旁人尴尬，更何况是同性情侣。
　　我无法揣测圆圆的意图，既然张艳反复强调她和涛涛没发生什么，内心深处姑且相信她。
　　我所担心的是，眼前的烂摊子该怎么收场，一旦放掉张艳，她难道就甘心忍气吞声，而不会跑去报警？
　　“啧啧，张老师，我家Lily还舍不得放你走呢，说实在的，我都有点儿吃你的醋了！”
　　圆圆眉目含笑，戏谑地说道，“老姐，你先休息一会吧，让Lily再陪张老师玩玩。”
　　圆圆的想法果然难以琢磨，我坐回真皮沙发，身子靠后，脊背缓缓陷进去，女秘书则起身，表情神秘地瞟了我一眼，倒让我浑身不自在。
　　失去自由希望的张艳，一双美眸透露着惶恐，稍稍干裂的娇唇像无法合拢似的。
　　我猜测此前圆圆的那番话，着实吓坏她了，什么皮鞭、板子、蜡烛……
　　这些我也略有耳闻，好像称其为性虐待，英文缩写叫SM。
　　难道黑色皮裙裹身的女秘书，又将掏出某种新奇道具，变本加厉地折磨张艳。
　　朱莉的两步走得妖娆无比，扭腰甩胯，颇似T台上的女模特。
　　高跟鞋助她变得更加挺拔，胸脯高耸，整个人傲立在张艳面前。
　　她咧开猩红的双唇，笑容浪荡而又可怖，叫人心惊胆寒。
　　显而易见，张艳表情里的惶恐又增加了几分，却哑巴似的，反倒呆呆地望向对方，连同挣扎和抵抗都一并放弃。
　　“刺啦！”
　　我被突如其来的怪声吓了一跳，只见朱莉撕开黑色的亮光皮裙，短裙直滑落到地砖上，露出里面类似泳装的修身皮衣，开叉非常高，再搭配鱼嘴高跟鞋，使得女秘书的玉腿修长无比，棕色珠光连裤袜映衬出腿部的诱惑轮廓，恰到好处的蜿蜒，经水晶灯的照射，明暗交汇，明亮凸显肉感，暗黑蕴藏神秘。
　　不知道是朱莉原本就身材完美，还是紧身高叉皮衣的功劳，她胸、腰、臀构成的S形曲线，连绑在金属架上的美女教师都相形见绌。
　　我注意到，朱莉针对张艳的浪荡表情，以及撕掉黑皮裙的飒爽动作，似乎有些刻意，就像魔术师正式表演前的开场秀。
　　我作为观众之一，不明所以的同时，却也隐隐担忧，如若圆圆指使女秘书玩得太过火怎么办？
　　皮鞭、板子、蜡烛……
　　这些道具或许已提前藏在餐车底部。
　　果然，朱莉脚踩高跟，踱至银质餐车旁，还好，我所担心的道具并未出现，却见她找了一根软趴趴的棒子，通体暗红，好像剥掉皮的水蛇。
　　仔细观察，发现长棍的两端类似龟头形状，与之前折磨张艳的假鸡巴比较，约摸细了一围。
　　朱莉握着这根长度惊人的假鸡巴，紫红的舌头舔起棒身，留下一道道闪亮的口水印。
　　张艳阴道内的橡胶玩意儿被拔去，换作这根水蛇般的假鸡巴，由朱莉亲手操控，轻松地“游入”骚水积蓄的洞穴，而且越来越深入，以至于给我一种假象，那暗红色的水蛇就是活的，即将经由张艳的阴道，穿过子宫，穿过脏器，最后头部从她的小嘴里钻出。
　　接下来发生的事情，令我大开眼界。
　　朱莉的紧身皮衣裆部，竟然藏了隐形拉链，她用另一只手拉开，露出鼓蓬蓬、光溜溜的阴阜，原来，她的连裤袜是开档设计，里面也没穿内裤。
　　只见她握住假鸡巴的另一端，缓缓送进阴阜下缘的无毛之处。
　　蛇形假鸡巴钻入朱莉的阴道时，她亢奋地昂头挺胸，像刚刚狂奔完的母马，鼻孔呼哧呼哧地喘气，但艳红的娇唇却发出如蛇吐信般，嘶嘶的声音。
　　假鸡巴就像一根管子，或者连通器，连接着朱莉和张艳的阴道。
　　“老姐？知道朱莉拿的东西是什么吗？”圆圆打断屏息凝视的我。
　　我狠狠摇头，惊骇得无法自拔。
　　圆圆以轻松的口吻介绍道：“这种玩具叫双头龙，一般女同才会用到！老姐估计以前从来没见过吧！？”
　　“圆圆，你好像对这些东西相当了解，难道你和朱莉一样，既喜欢男人，也喜欢女人？”我吐露心中埋藏已久的困惑。
　　“你可能觉得我和Lily都不正常，对吗，老姐？”
　　圆圆拍掉裙摆上的烟灰，感慨万分地说道，“Lily其实是我的病人，她来找我咨询前，认为对同性动情，产生性欲，可能是某种心理问题，很长一段时间，她试图刻意回避，但却又使她身心苦闷。我帮她打消了这种错误观念，实际上，双性恋的人群普遍存在，Lily不是个案。”
　　我试探性地问道：“那你又是怎么变成……和她一样的……还是原来……”
　　“老姐，你应该多少知道一些，网上常常说什么，因为某种机缘巧合……直的掰成弯的。你可能觉得，因为我遇到Lily，然后她影响了我，所以我也变成双性恋？那你就错了，其实我和Lily一样，本来就不排斥同性或者异性。在像你这样的异性恋人群眼中，我们是另类。”
　　听罢圆圆的解释，我顿时陷入沉思。
　　多年来疏于联络的亲妹妹，居然是双性恋。
　　我的心境变得颇觉复杂，如果换成与自己毫无关联的人，我会作何感想，觉得难以理解，甚至反感至极；但涉及亲妹妹，似乎更多的是意外和同情。
　　朱莉粗重的气息，成功转移了我的注意力。
　　她环抱衣衫不整的女教师，黑色皮衣下丰隆的胸脯紧紧贴附，暗红色的蛇形假鸡巴将她俩相接，犹如连体婴儿一般，怪诞至极。
　　在我看来，朱莉更像水蛇成精，扭动她灵活妖娆的翘臀蜂腰，不知道是朝张艳的方向施力，还是去制造自身体内的冲击。
　　有别于男女性交时，男性的粗野蛮横，女秘书的动作姿态，更容易使人联想起钢管舞表演。
　　“呜……呜……”与乐在其中的朱莉相反，张艳摆出一副生无可恋的神情，历经接二连三的折磨，似乎渐渐地放弃抵抗。
　　她白里透红的身子随对方的动作前后摇摆，后背和玉臀一次次撞中金属架子，那种讨厌的低频嗡嗡声挥之不去，撞得我胸口阵阵发闷。
　　“张老师……作为女人……长这么大……还没被同性……嗯……操过吧……呵呵……”朱莉逼视张艳，表情狠辣混合著欲望。
　　“嗯……嗯……”张艳只剩下喘息的份儿。
　　她执拗地抿住双唇，侧过俏脸，躲开女秘书的双眸直视，以怨恨的眉眼剜向圆圆。
　　估计她终于意识到，我们三人之中，赵圆圆才是真正掌握话语权的那个。
　　圆圆不为所动，我觉得她的心大概是铁打的，还带些少女幼态的侧颜，自我坐的角度望去，就像覆盖了一张冰冷的假面，极度失真。
　　她闷闷地说道：“怎么样？张老师，那些小男孩有什么好的，还没发育完全吧！不如加入我们，要是你想找男人玩玩，我也可以帮你安排，哈哈……”
　　放浪笑声和朱莉的鼻息掩盖了张艳的悲鸣，响彻整座客厅，像一幕荒诞剧。
　　假鸡巴弯折成“U”形。
　　我觉得残忍之余，也惊叹于朱莉的本事。
　　我想象当中，如果假鸡巴一头扎进我的阴道，是无法借助里面滑溜溜的肉壁，夹紧体内那截，去灵活操控另一头的。
　　但女秘书却运用得轻松自如，仿若她天生就长了根形状怪异的男性生殖器，抽出捣入，既兼具节奏与力度，又带着妖野的女性美。
　　“张老师……顶到底了吗……让我狠狠地操……狠狠地顶……狠狠顶你的子宫口……”朱莉挥舞着腰臀，逐渐褪去妖娆，野性占据上峰，母马狂奔般，挥洒浑身的蛮劲，假鸡巴竟抖出道道虚影。
　　“嗯……嗯……”张艳有气无力，毫无自主权可言，除了被动地挨操，而且是被同性用假鸡巴奸淫，看上去，像一片行将凋零的秋叶，只剩灵魂出窍的苍白肉体，任凭女秘书玩弄摆布。
　　朱莉变本加厉，右手开始握住对方的椒乳，疯狂团揉挤捏，涂了紫色甲油的五指，捏出道道红印，好像那隆起如鼓包的皮肉，是某件仿真发泄玩具。
　　我瞧在眼里，只觉得张艳的乳肉一定非常疼。
　　“啊！”
　　朱莉尖叫道，随即发出一连串浪笑，“呵呵……你们快看看……咱们漂亮的女老师，竟然……竟然被我一个女人……给操尿了……真是一条骚母狗……”
　　一股接一股淡黄色液体，正从张艳的耻部射向贴身的朱莉，浇淋在女秘书的丝袜大腿部位，我好像感同身受，变成了朱莉，近乎闻到尿液的骚臭味，甚至与大腿肌肤相触，热辣辣的温度，促使我两腿间阵阵酥麻。
　　没曾想龌蹉的尿液，竟于某个瞬间唤醒我体内的欲望，大概是从那种液体喷射状态，不自觉地想起涛涛乳白色精泉的巨量爆发。
　　女秘书的丝袜腿呈现一大块异色，原本油亮细腻的质感，因为遭受尿液的侵染，而更为淫光四射。
　　异色的部分并非一块，倒像是地图上绘制的河流，印在棕色的纸卷表面，又像是点缀丝袜的花纹，只不过缺乏规律性。
　　“哈哈……”圆圆撇了我一眼，再望向淫乱纠缠的二女，拍掌称快，“Lily，过分了吧，把张老师操得尿失禁，她的脸往哪搁啊？哦，像张老师这样的骚货，还要脸做什么？哈哈……”
　　“亲爱的，你说得对，张老师表面看起来干干净净，里面却脏的很呢，你闻闻，这泡尿又骚又臭，我的大腿和丝袜都给弄脏了！”
　　朱莉暂停抽干，与圆圆一唱一和，极力羞辱张艳。
　　圆圆故作正经地摇摇头，嘴角却挂着坏笑：“既然如此，那咱们帮张老师好好清理清理。Lily，你先去洗洗，换套干净衣服，也让张老师乘机休息一会儿嘛。”
　　朱莉拔掉连接自己和张艳的假鸡巴，紫红色的橡胶棒粘满骚水和尿液，滴滴答答，落得四处皆是，好像刚刚抽干了女教师的身体。
　　圆圆又转过头，跟我说道：“你还要继续欣赏我们折磨张老师吗？等朱莉回来，我们要陪张老师玩些更刺激的项目，比如灌肠……可能画面太刺激，会让你觉得不舒服。”
　　“灌肠！？”我诧异道，“你是指那种……”
　　圆圆微微点头。
　　某种令人不适的画面映入脑海，我的胃顿觉阵阵抽搐，撇了撇捆绑女教师的方向，问出萦绕心底的困惑：“那个……圆圆，最后你打算怎么处理她？”
　　“老姐，这你就不必担心了，我和Lily自然会照顾好张老师。别忘了，我是心理咨询师，有办法让张老师心甘情愿地接受今晚发生的一切，甚至有可能她还沉迷其中，无法自拔呢，哈哈……”
　　耳边回荡着圆圆瘆人的浪笑声，我挤出一丝笑容，点点头：“那圆圆，我先回去照顾涛涛了……”
　　“对了，老姐，你和大外甥现在住的地址给我一个，哪天抽空过去坐坐，好久没尝过你的手艺了，我记得，老姐你的手艺不比饭店里的差哦。”
　　“没问题啊，圆圆，你要来就提前告诉我，到时我肯定准备一大桌好菜。”我心存感激地说道，毕竟发生了这么多事情，幸亏妹妹的帮忙。
　　匆匆跟圆圆告别，只感到两条腿软软的，勉强支撑起身子，跌跌撞撞地逃离了别墅。

第11章 暧昧
　　一身冷汗，我从噩梦中霍然惊醒，圆圆和朱莉折磨张艳的画面历历在目。
　　我拢了拢乱糟糟的头发，查看枕头旁的手机，已经六点多了。
　　我的胸脯起伏不定，气喘吁吁地爬下床，整理好皱巴巴的黑色睡裙，正是涛涛喜欢的黑色睡裙，想到这里，我的脸颊微微发烫，心里泛着隐隐约约的波澜。
　　我轻踏透明坡跟凉拖鞋悄然走进客厅，涛涛的房门依然紧闭，多半还没起床吧。
　　我从餐桌上的盒子里抽出几张纸巾，擦拭脖颈和锁骨周围的细小汗珠，连乳房表面都湿腻腻的，碰触乳头的瞬间，我身子打了个激灵，想起那晚儿子吸吮乳头时，带给我的奇妙感受，隐隐想要自渎，但理智还是克制住了肉体的冲动。
　　初夏时节，天已经亮得比较早了，丝丝暑气顺着窗户飘进房间，刚刚擦拭干净的脖子周围，汗珠又悄然萌生，“减肥”的那股执念瞬间一闪而过。
　　圆圆和女秘书，包括张艳老师，她们每一个的身材都非常匀称，而我呢，说得好听叫丰乳肥臀，说得难听点儿就叫膘肥体壮。
　　“膘肥体壮”四个字引得我噗呲乐出声，一想到张艳，我的笑容渐渐消失，不知道她怎么样了？
　　转念又觉得不妥，竟然操心起勾引涛涛的淫荡女教师，我为自己的同情心泛滥而陷入自责。
　　我盘起头发，取来一只金色的塑料夹固定，几缕汗漉漉的青丝滑至鬓角，我随手撩向耳畔，走进厨房着手准备早餐。
　　白水煮蛋，牛奶，还有涛涛喜爱的烤肠配面包。
　　正当我在灶台边忙忙碌碌的时候，完全忽略了身背后的脚步声，突然，两条强有力的手臂环住我，紧紧搂着我的腰肢。
　　“啊！”
　　我本能地尖叫道，宽肥丰隆的臀部朝后耸了耸，明明知道背后的人是儿子，感觉却很怪，这样紧紧抱着腰肢的方式，更像恋人之间的亲昵动作，我心尖儿莫名一荡，双颊有点儿发烧，转头望向儿子。
　　“哎呀，涛涛，快松开，妈妈没办法做事了！”我声音颤抖，不自觉地流露出女人的那种媚态，娇声嗔怪道。
　　“不松，妈妈，你昨晚去哪了？”涛涛的手臂箍得更紧，以至于箍疼我了，连喘气都变得有点儿困难。
　　“昨晚……”我尽量平复心绪，想到昨晚的经历，竟不知如何应对，只好含糊其辞，“昨晚，我跟你小姨圆圆在一起……她现在混成白富美了，开宝马住别墅，还请妈妈吃了一顿大餐，毕竟妈妈和她是亲姐妹嘛。”
　　“小姨？我也好久没见小姨了，我记得以前小姨胖胖的，现在变瘦了吗？变漂亮了吗？”儿子嘟囔道，不知道是在问我，还是自言自语。
　　“想什么呢？”我瞧出儿子脸上的异色，“她是你亲小姨！”
　　涛涛用脑袋拱着我的后背，撒娇道：“你还是我的亲妈妈呢！”
　　随后，我察觉到一些异样。
　　涛涛搂抱我的同时，竟然用坚挺的下体磨蹭我的大腿。
　　睡裙裙摆又薄又短，我的大腿几乎完全裸露在外，仅仅隔着涛涛的那条小平角裤，鸡巴的形状再明显不过了，甚至能感受到鼓鼓囊囊的肉袋子，除非我的两条腿已经失去知觉，否则儿子内裤里巨物的清晰触感，那种硬邦邦，热乎乎，沉甸甸的触感，直叫我神魂荡漾。
　　“涛涛……你干嘛呢？！”
　　我打算呵止他，转念想起之前答应过儿子，如果需要发泄性欲，我可以用手帮他撸出来，但硬鸡巴蹭妈妈的大白腿，是否超出了母子间的暧昧底线，一时间，我倒拿不定主意了。
　　“妈妈……你怎么没穿丝袜？”涛涛挺动鸡巴一边摩擦我赤裸的大腿，一边问道。
　　“大早上的，而且还在家里面，穿什么丝袜啊？！”我了解儿子有恋物癖，但他不是一直对我的内裤感兴趣吗，怎么又迷上丝袜了？！
　　涛涛口气自豪地说道：“妈妈，你这条黑色的睡裙，如果配上黑色丝袜，肯定特别性感……”
　　特别性感！
　　儿子的话让我泛起迷糊，刚才还琢磨自己是否太“丰满”，在儿子口中反倒成了“性感”，心下暗喜之余，不由地感慨万分，多久没得到异性的欣赏和夸奖了，总认为“性感”这个词，跟我不沾边呢，儿子不会是忽悠我这个妈妈吧。
　　我试探性地问道：“黑色丝袜……涛涛，你喜欢穿丝袜的女性吗？”
　　“喜欢，我们班里的男生都喜欢……”涛涛脱口而出，大约意识到说错话，他立即噤声。
　　我心里偷偷发笑，男人啊，都是一个德行，这帮青春期的半大小子，恰如圆圆所说的，荷尔蒙分泌旺盛，性欲太强，正因为这帮男孩子发育得差不多了，介于男孩和男人之间，已经对女人充满好奇，产生了浓厚的兴趣，类似张艳的淫荡女人，才有机可乘呢。
　　“没事，妈妈不骂你，对于你这个年纪的男孩，喜欢漂亮的女性很正常，尤其是穿衣打扮方面很性感的女性，”我连忙安慰儿子，进一步问道，“你喜欢妈妈穿丝袜吗？”
　　“喜欢……可是妈妈在家很少穿丝袜，除了天气凉快的时候……”
　　儿子观察得还挺仔细啊，春秋季节，如果穿裙子，在屋内我通常搭配比较厚的连裤袜，给双腿做好保暖，换作大夏天，只有外出期间我会穿条丝袜。
　　涛涛每天上学前，放学后，看到我都是一身居家装扮，以保守的衣着为主，性感睡裙仅限独处或睡觉时才敢穿，当儿子的面，套着性感睡裙搭配黑色丝袜，那不是赤裸裸的诱惑他吗？
　　关于丝袜的话题，似乎让儿子的鸡巴愈发硬了，他像一头小奶狗般蹭着我绷直并拢的两腿中间，阵阵酥痒由大腿内侧传来，偷偷钻进我遮掩丰臀的超短裙摆内。
　　我意识到，儿子平角裤里的鸡巴离我的臀沟非常近，甚至离我腿根处的私密地带都非常近，硕大的龟头几乎快要插进我内裤勾勒的臀沟下缘。
　　“呜！”
　　我暗自叹息，靠双臂勉强支撑僵硬的身子，好想阻止儿子猥琐的小动作，但内心犹犹豫豫，现在儿子箭在弦上，如若处理不当，是否会伤害他呢，也许伤到自尊，像嘲笑他早泄那次，使他难堪而跟我冷战；或者伤到身体，憋着不让射，以致白天上课总想这种事而无法集中精神。
　　“妈妈……”涛涛难受地喊我，叫声真像一头小羊羔，下半身摩擦得更快更剧烈。
　　与此同时，我的手臂不小心没撑住，身子被压向灶台，已经弯折成虾子的形态。
　　真的担心下一秒，儿子掀开我薄薄的裙摆，扒下我的蕾丝内裤，将硬得像铁棍般的大鸡巴，狠狠捅进我的阴户。
　　儿子在厨房奸淫妈妈的幻想，充斥着我的脑海，明明知道母子乱伦是错误，是禁忌，可幻想就萦绕在那儿，像色情电影的画面，竟然挥之不去，使我心跳加速，脸庞的灼烧直达耳畔。
　　“涛涛，好儿子，你在用鸡鸡摩擦妈妈的大腿……对吗？你憋得难受……对吗？”
　　我明白过来，昨天回到出租屋已经太晚了，没机会帮儿子释放一次，因此今天早上，这小子被邪火憋得够呛，拿我的大腿发泄欲望。
　　不过，儿子每天要解决性欲过剩的问题，感觉有点频繁啊！
　　涛涛支支吾吾：“我……我就想蹭蹭妈妈的腿，妈妈的腿……好美啊，好性感……”
　　“嗯嗯，轻点啊，好儿子，妈妈的腰快被你压断了！”
　　我娇哼道，心一横，“涛涛，妈妈同意你……脱掉短裤，直接用鸡鸡摩擦妈妈的大腿，但是……绝对不能对妈妈做更过分的事情！”
　　“哦！”涛涛松开双臂，我腰际的紧迫和疼痛暂时得以缓解，勉强能直起身子。
　　由于脸颊火辣辣的，担心儿子发现我神情异样，所以不敢回头，就听见他站在后面窸窸窣窣，应该是扯下平角短裤的声音，随后一根滚烫的硬物扎入我大腿并拢形成的窄缝，龟头刮过脂肪堆积的两团隆起处，那里是与臀胯相连的最丰腴的部位，距离我的隐秘之地，仅仅差了一点点。
　　“呜……”我轻呵一口气，臂膀用力支持整个身子，使两腿合得更紧些，感觉儿子鸡巴根部的稀疏毛发扫过大腿表面，有点儿痒痒的，又感觉鼓鼓的肉袋子像小锤似的撞来，反反复复，大腿后面的皮肤有点儿辣辣的。
　　酥痒和麻辣沿着大腿往上直窜，像一股风，钻入蕾丝内裤窄小纤薄的裤裆，传递给久旱且备受煎熬的阴户，在沟沟壑壑里缓缓流转。
　　儿子的呼吸很急、很重，热乎乎的气息穿透睡裙的面料，吹向我汗津津的后背肌肤。
　　他依然像刚刚那样，喜欢紧紧箍着我的腰肢，脸时不时地贴近，亲昵地蹭着我的后背，嘴里念叨：“妈妈……你身上好香啊！”
　　“还香呢……早晨起来一身汗……应该是汗味吧……”
　　“不是……就是汗味，那也是香汗，呵呵……”儿子的脸恨不得钻进我的睡裙，他鼻子狠狠地抽抽，嗅我身子散发的气味。
　　儿子不嫌弃我湿腻腻的身体，致使我的心砰砰乱跳，汗水沁润了睡裙的好几块地方，斑斑驳驳，原本黑色的料子更黝黑了。
　　我的双峰胀得难受，乳头将睡裙的前胸位置顶出两粒珍珠大小的凸点，伴随儿子的挺动，我的身子轻轻颤抖着，凸点划过布料，胀得生硬，加剧了难以形容的骚痒感。
　　欲望折磨着我，骚痒游遍全身，阴户自然而然地充血浮肿，我感觉下体的沟壑正在向两侧绽开，阴道连连抽搐，像喘不过气似的，裤裆慢慢地陷入敏感无比的两朵小阴唇之间，若有似无地勒着肿胀如豆的阴核。
　　绵绵水汽在千沟万壑里滋长，悄悄地淹没了裤裆，就连大阴唇表面的耻毛都被水汽侵漫了。
　　儿子当然不清楚妈妈正倍受欲望的折磨，鸡巴对大腿的磨蹭，由生涩变得相当顺滑，龟头吐出的黏液沾满了我的大腿内侧，每每往复刮擦，可以听见哗啦哗啦的淫靡声响。
　　他鼓鼓囊囊的肉袋子不停甩动，啪嗒啪嗒，敲打着我光溜溜的大腿，也敲得我心乱如麻。
　　我紧咬下嘴唇，屏住难以自制的混浊呼吸，一旦嗯嗯啊啊的开口呻吟，儿子马上就能读懂妈妈痛苦的根源是什么，进而突破母子乱伦的底线。
　　即便阴道空虚骚痒，总不能借亲生儿子的鸡巴满足肉欲吧。
　　见过儿子勃起时十五公分的巨物，紫红色的胖硕龟头，摸过肉袋子里蓄满精液的两粒蛋蛋。
　　从没见过、摸过倒也罢了，见过摸过以后，自然难以忘怀那根粗壮充血的男性器官。
　　这会儿，头脑中儿子的巨物形态清晰无比，一弹一跳，蓄势待发的样子似乎近在眼前。
　　“涛涛……要射了吗？快要射的话，提前告诉妈妈！”我咬紧牙关说道。
　　儿子含混不清的哼哼几声，膨大的龟头无意间划过我的裤裆，黏液涂到早已被骚水打湿的布料表面，假使少掉这窄长的一条，很可能鸡巴两三下便顶进阴道了。
　　而且，骚水顺大腿根慢慢滑落，帮助儿子鸡巴挺动的润滑液，其中还包含了妈妈分泌的骚水，只是他并不知情。
　　我的阴道开始翻搅，连带臀部肌肉一同压榨体内的空虚，骚痒感逐渐加剧，使人难耐，我尝试夹紧双腿自渎，可儿子的鸡巴还在我的腿间飞快穿梭，若是不小心伤到他就不好了，我急中生智，踮起脚尖，整个人绷直了，勉强使阴阜的下缘触到灶台，隔着裙摆和内裤小心翼翼地挤压三角区，以缓解阴户的躁动不安。
　　暑气伴随聒噪的蝉鸣传来，我这张因发情而灼烧的脸正对窗口连廊，发丝凌乱，身子又抖得厉害，邻居路过时看见，会怎么想呢？
　　明明只是儿子的鸡巴摩擦我的大腿，倒像极了儿子从臀后抽插我的阴道，画面太色情了，感觉好羞耻啊！
　　“哦……妈妈……我忍不住了……”儿子快箍断我的腰肢了。
　　我娇喘着回应道：“好……好……别忍着，涛涛，射吧！都射出来！”
　　儿子抽走鸡巴，我的两腿中间顿觉少了些什么，突然，一股接一股热辣辣的精液击打着我的大腿，儿子终于爆发了，数量惊人的精液顺着大腿流进膝弯，继续向下，直淌到小腿肚子那里。
　　很快，我的两条腿就覆盖了一层滑腻的热精浆。
　　“妈妈，谢谢你！”儿子的脑袋使劲往我腰里钻，亲昵地说道。
　　“快去洗漱吧，妈妈还要帮你做早饭……”我试图让自己平静一下，胸脯还在起起伏伏，从裤裆到小腿肚，沾满了各种黏液，我的骚水，还有儿子的腺液和精浆，由热慢慢转凉，好像刷了一层胶水。
　　涛涛离开厨房后，我慌忙找来纸巾擦拭，还在内裤裤裆垫了好几张。
　　湿腻腻的内裤穿着可真难受，原本打算趁儿子不注意换掉它的，思来想去，儿子对我的内裤那么痴迷，一条骚水沁湿的内裤……
　　他的鸡巴到时又硬了怎么办？
　　清晨母子间的小小插曲，弄得我心里面乱糟糟的。
　　我机械式地做完早餐端给儿子，他坐在餐桌旁对我咧嘴憨笑。
　　我原本打算责备几句，看到他傻傻愣愣的模样，我的心瞬间就软了，只是盯着他的双眼，正经地敦促道：“涛涛，快吃早饭吧，上学别迟到了！”
　　“哦。”儿子抓起盘子里的面包夹香肠，狼吞虎咽起来。
　　我解掉围裙，散开胡乱盘作一团的头发，去卧室取干净的睡裙和内裤，准备冲个凉，清洗糊在腿上的精液残渍。
　　性感睡裙倒是买过几条，只是没什么机会穿呢。
　　前些年电商平台的网购节，忍不住成为剁手党，记得身上这个牌子的黑色睡裙，还有同款酒红色的，当时因为这个牌子搞多拍多减活动，所以剁手买了两条。
　　不过，酒红色的那条收到以后上身试了试，瞧着比较显胖，后来也没穿几次。
　　既然待在家里，而且儿子不嫌我“丰满”，反倒觉得性感，不如今晚穿上酒红色那条让他瞧瞧，看看他会作何评价。
　　还有，刚才他提及了黑色丝袜，酒红色睡裙配性感黑丝，是否打扮得太刻意了？
　　等我左思右想，挑挑拣拣，拿了衣服返回客厅时，儿子已经吃完早饭了。他背好书包，礼貌的跟我道别，便出门赶往学校。
　　我手拿干净衣服，淡然地笑笑，望着他离去的身影，恍惚间，一阵寂寞与失落涌上心头，此刻，出租屋显得格外空荡而静谧，这种感觉以前未曾出现，今天却是怎么了？
　　我刻意提醒自己，儿子去学校而已，晚些时候还回来的，伤感哪门子呢！
　　冲干净满身的汗水和油烟味，洗去腿上儿子的精渍，我换上酒红色睡裙和黑色裤袜，踩着那双坡跟透明凉拖，站在客厅的落地镜前，身子扭来转去，打量这身装扮的整体效果。
　　有点不伦不类，酒红色的睡裙比黑色那条显胖，胸脯部分看似更“突兀”了，将蕾丝半透明领口高高顶起，腰围看似也粗了些。
　　而且，睡裙的款式显然是居家风，裸腿才正常，不过，也并非一无是处，穿上黑丝倒是显得两条腿瘦了一圈。
　　脚上的坡跟透明凉拖还是格格不入，黑色丝袜包裹的脚趾和脚踝都裸露在外面，尤其是脚趾那块，因为丝袜脚尖的加固设计而看着很怪，真够土气的。
　　我找来一双酒红色高跟鞋换上，鞋跟足有十公分高，细细尖尖。
　　打扮完成，我整理好略微凌乱的头发，重新打量镜中的自己，“情趣”二字扑面而来，浑身上下满是性感成熟的风韵。
　　我开始有点儿期待，儿子瞧见我这身穿着时的惊喜表情。
　　“咚……咚……快递！”突如其来的叫门声打断了我的胡思乱想。
　　我踩着十公分红色高跟鞋小跑着去开门，门乍一开，快递小哥的脸转瞬间由正常变得通红：“女士……您……您的快递。”
　　“好……好的！”我这才意识到，自己大胆的衣着让快递小哥面红耳赤，慌忙半掩房门，躲进门后面伸手接下快递，“谢谢……”
　　快递小哥愣了几秒，回应道：“哦，不客气。”
　　我小心翼翼地关紧房门，脸庞热热的，心跳相当快，好像被人撞破不得了的秘密和隐私，领口裸露的大片肌肤，那条深邃的乳沟，超短裙摆底下的两条黑丝长腿，红色高跟鞋……
　　快递小哥的反应，证明我还保有着女性魅力，面红耳赤之余，也令人暗自欣喜。
　　回过神以后，我端详起手中的快递。
　　这是一只标准的快递纸袋，非常薄，角落鼓起一小块。
　　我撕开它，发现里面就装了一只U 盘。
　　最近应该没买过这个啊？
　　我翻过纸袋，寄件人是朱莉，地址是郊外的某个别墅。
　　我拨通圆圆的手机：“圆圆，我是老姐，你的秘书发了一个快递给我，里面装了一只U 盘，有这回事吗？”
　　“嗯，没错，老姐，我忘记提前跟你说了，U 盘里的内容是我特意为大外甥定制的，我建议你带着他一起学习，能帮他破除性的神秘感，了解女人的身体。对了，出镜的女模特你也认识，就是我们亲爱的张艳老师！”
　　“张……张艳？！”我惊得手机差点儿掉地上，“圆圆，这……恐怕不太合适吧？涛涛认出张艳怎么办？”
　　“老姐，你放一万个心，Lily处理过视频了，除非大外甥见过没穿衣服的张艳，否则啊，他肯定认不出来。”圆圆的口吻十分轻松。
　　“圆圆，昨天回来太晚，我忘了打电话问你，我离开以后，你们是怎么安排张艳的……发生了那么多事，要是放她走，她跑去报警不就麻烦了！”
　　“老姐，听你的意思，我们应该把张艳悄悄处理掉，找个荒郊野地埋了，以绝后患？哈哈……老姐，你想多啦，张艳现在是我们圈子里的成员之一，玩得可嗨呢！”
　　“圈子？什么……什么圈子？”我忐忑不安地问道，难道张艳也成了女同？
　　“老姐，有些事情你知道的越少越好，这个圈子你最好别沾，你就专心照顾好大外甥，至于张艳老师嘛，我已经安排好了，她对大外甥，当然，还有班级里其他男孩子，都没有任何威胁了。”
　　圆圆神神秘秘的小声回复。
　　“好……”我能想到的就是圆圆和朱莉的女同圈子，也许是圆圆为我好，不希望我知道太多事情后，变得像她们一样吧。
　　我拿着U 盘，找来涛涛的笔记本电脑。
　　当我打开时，发现电脑又设置了登录密码。
　　去找楼下的电脑医院破解吗？
　　我轻叹一声，还是决定放弃这个念头，不如等涛涛放学回来后一起看吧。

第12章 视频
　　夕阳西下，天边的红霞被初夏的高温蒸腾得如梦似幻，远处的楼群浸泡在这茫茫红霞中，瑰丽却极不真实，就像一副浓密重彩的装饰画。
　　一想到儿子快要回来，我的脸也像遭受了高温的炙烤，心里面的感觉难以描述，期待之余，又怀揣着不安。
　　红裙黑丝的性感装扮，毋庸置疑，涛涛必然是喜欢的。
　　不过，U 盘里的内容好像一个谜团，惹得我心慌意乱，尤其还涉及涛涛熟悉的班主任，如果儿子真的认出视频里的模特是张艳，我该作何解释呢？
　　听见大门开锁的响动，我突地站起身，欲走去门口迎接儿子，却由于莫名的激动眩晕，外加脚踏十公分的红色高跟鞋，不小心没站稳，身子前后晃了晃。
　　我连忙伸手撑了一下餐桌，稳定住即将跌倒的自己。
　　“妈妈……”涛涛跟我打完招呼，便呆立在原地，两眼直勾勾地盯着我，他的脸显而易见地变成了一只可爱的小苹果。
　　涛涛的羞涩表情具有某种传染性，这会儿，我的两颊像烧伤似的，由刚才的温暖转变为炽热。
　　虽说无法照镜子窥见自己的模样，但凭借女人的直觉判断，妈妈的脸应该比儿子的还要红润吧，正如身上这条性感睡裙的颜色，亦或脚上高跟鞋的颜色……
　　我顶着发烧的脸颊抿嘴而笑，始终不敢正视儿子，生怕和他目光接触时引发尴尬。
　　我的笑容大约也是尴尬的，兴许还带着点小暧昧。
　　为了打破这种氛围，我无话找话道：“涛涛，好儿子……先去洗手，别愣着啦！”
　　“妈妈……”涛涛怯怯地冲着我的两腿伸出食指，“你穿了黑色丝袜……红色高跟鞋……”
　　“嗯！”我微微点头，笑容不自觉的灿烂了些许，“你不是说喜欢妈妈穿丝袜吗？你觉得妈妈这身打扮好不好看啊？”
　　“好看……真好看！”儿子的目光大胆而热烈，肆无忌惮地上下打量着，双眸迸射出男性欲念凝聚成的光华，我很熟悉这种光华，它曾出现在楼下修电脑的小哥和快递小哥的眼中。
　　不仅如此，涛涛的眼睛似乎还能穿透我的睡裙，欣赏藏在薄薄布料内的诱人风景。
　　按理说，看到儿子的这幅面孔，我应该赶紧回避的，顺便摆个脸色教育他几句。
　　可今时今刻的我，面对儿子热烈又饱含情欲的目光，非但没去闪躲和气恼，还故意挺了挺胸脯，好让80D 的双峰更惹眼一些，白净丰隆的乳肉夹成的幽沟更深邃一些。
　　我甚至试着扭臀摆胯，弯曲一条黑丝腿，用鞋尖儿点地，细高如锥的鞋跟稍稍腾空，像模特那般卖力地展示自己丰腴的身材，展示沉甸甸的乳房，晃荡荡的肥臀，紧绷绷的黑丝长腿……虽然相比模特，秀身材这种事，我是缺乏自信的，好在酒红色的睡裙，遮挡住了最不堪的、脂肪层叠的腰腹部位。
　　我默默地安慰自己，不完美，却胜在风韵犹存。
　　涛涛回过神来，放下沉重的书包，一步三回头，拖拖拉拉地走去洗手间。
　　他蓝白相间的校裤裤裆撑起一座大鼓包，似乎还在有节奏地颤抖着，起伏着，藏于鼓包内的怪物，好像随时都会破壳而出，露出凶悍的外形，扑向我这个熟透的猎物。
　　儿子竟然因为见到母亲的性感衣着，而勾动情欲，致使下体勃起，我这个做母亲的，非但不觉得反感，还沉醉于自身的魅力，满脑子想着如何表现得更加成熟妩媚，性感迷人。
　　我试图说服自己，做这些都是为了儿子，让他了解女人，破除两性的神秘感。
　　从进门那一刻起，儿子的双眼就黏在我的身子上。
　　做作业期间，他总是有事无事地跑进厨房找我闲聊，要么借口想喝水，要么借口去厕所，趁机偷瞄我的性感装扮，弄得我哭笑不得。
　　我半真半假地发脾气，打发他回房间学习，可过一会儿，这家伙又跑进来，借口竟然是问我一道数学题如何解……
　　我察觉到黑色连裤袜的裆部正慢慢往下滑，暗忖自己是否又胖啦？
　　只想打发儿子快点儿离开，方便整理丝袜，就正色道：“涛涛，今天妈妈准备了你感兴趣的资料，吃好晚饭，妈妈和你一起学习，现在抓紧时间去把功课完成，听明白没有？”
　　“什么我感兴趣的资料？”儿子傻傻地问道，眼珠子滴溜溜地扫着我裙摆以下的黑丝长腿。
　　“先保密，你赶紧去做作业，都完成了再说。还有，到时候可能需要借用你的电脑。说起电脑，你那台笔记本设了开机密码对吗？里面是不是藏着什么不能给妈妈知道的机密？”我以开玩笑的口吻试探道。
　　涛涛神色突变：“没有啊……就是存的学习资料，真题之类的，我怕你乱操作，把我好不容易收集的学习资料给误删了。”
　　学习资料的确收集了不少，淫荡女教师张艳的裸照恐怕也藏得很深吧！臭小子，别以为你那点儿小心思能瞒得住妈妈。
　　“你……妈妈有那么笨吗？”我的心里萌生出几分气恼，怨声说道，“既然妈妈在你心里头是个笨蛋，那你还来问我数学题干嘛？！”
　　“不是的……妈妈，我不是这个意思……”儿子气短地回应，他慢吞吞往厨房门口倒退，“我现在就去写作业，晚饭以前保证完成……”
　　我剜了他一眼，板着脸孔不予理采，自顾自准备食材。儿子毕竟长大了，没拿出小时候死缠烂打那套，明白多说多错的道理，悄然离开厨房。
　　终于消停了，我赶紧岔开并弯曲两条腿，扯住打滑之后在膝弯处层叠成卷的黑色丝袜，向上一点点地提拉，悉心调整裤袜的裆部，然后撑平皱皱巴巴的大腿和胯骨位置，这才松了一口气。
　　之前总感觉有一双眼睛瞟来瞟去的，即便那人是自己儿子，也惹得我浑身不自在，更何况在他面前调整连裤袜，姿势丑陋羞臊。
　　尤其像我这种腿部脂肪比较多，小腿所幸不算太粗，但臀胯大腿看起来鼓鼓胀胀的中年熟妇，两腿扒开的样子好像青蛙，非常难堪呢！
　　吃晚饭的时候，涛涛心不在焉地扒拉了几口，突然抬头瞧我，小心翼翼地询问道：“妈妈……您说的我感兴趣的资料，究竟是什么啊？”
　　老实说，我也不清楚U 盘里的具体内容，原本打算偷偷借用儿子的笔记本电脑，先看一遍，好有个心理准备，无奈电脑需要开机密码，我担心一而再再而三地找人破解，容易被儿子发现，所以最终放弃了这个念头。
　　望着儿子好奇的脸，懵懂的眼，我尴尬地翘起黑丝长腿，继续搪塞道：“先吃饭！吃完饭，妈妈收拾好以后，你把电脑拿过来，妈妈和你一起看。”
　　“哦，妈妈，您说的资料是从哪来的？是存在U 盘里的吗？”涛涛追问道。
　　“资料是……妈妈一个熟人送给我的，涛涛真聪明，猜得没错，就存在U 盘里。”我不敢向儿子透露U 盘的真实来源，尤其在没看过里面所存的视频以前。
　　况且，圆圆的行事风格大胆，叫人难以捉摸，倘若儿子知道是小姨在幕后推波助澜，教我这个做妈妈的为儿子提供“性教育”，帮忙“打飞机”发泄性欲，一定会刷新他对小姨以往的印象，甚至难免对小姨想入非非，联想到这些，但觉心头酸酸的。
　　涛涛无心桌上摆的美食，若有所思：“如果存在U 盘里，可以用客厅的电视机播放。”
　　“嗯？电视可以放U 盘保存的资料？！”我不禁表示怀疑，也许是儿子想隐瞒电脑里藏的各种“小秘密”，故意找了个理由吧，我随口嗔怪道，“反正你就欺负妈妈不懂这些玩意好了……”
　　“妈妈，别生气啊，吃完饭，你先把U 盘交给我试试看呗，我记得客厅电视好像有这个功能，也可能弄错了，如果播不了，再拿我的笔记本，总行了吧。”
　　涛涛满脸的诚恳和认真，似乎并未表现得瞧不起我。
　　我胸中的怨气瞬间丢失了发作的由头，嘴角上扬，轻轻“嗯”了一声，默许儿子的提议。
　　私心以为，电视屏幕可比电脑大许多，若真能用电视播放，仔细想想呢，效果应该更好。
　　我所担心的是，那晚圆圆对张艳做出的种种虐待折磨，比如“灌肠”，最好不要出现在视频里，以及张艳绝对不可以露脸。
　　收拾干净碗筷碟子，我走进洗手间，简单地拿毛巾粘过热水，擦拭裸露在外的汗津津的肌肤。
　　由于黑色裤袜紧紧包裹着下半身，私处有点儿闷热，高跟鞋同样不透气，似乎出了些脚汗，黏住丝袜和鞋底，还有脚心，我分别脱掉高跟鞋，试着让两只脚轮流休息。
　　丝袜、尖头高跟鞋、蕾丝胸罩、丁字内裤……这些性感诱惑的衣物，穿戴后使女人变美之余，似乎又像刑具般束缚了女人的身子。
　　我真想脱掉连裤袜和高跟鞋，裸着两条腿，脚踩透明凉拖鞋，那才叫真的自在舒爽呢！
　　“妈妈，U 盘还没给我。”涛涛轻叩洗手间的门提醒道。
　　“马上！”我一边回应，一边迅速弯腰提回高跟鞋。
　　我找出U 盘，交给涛涛，自己则坐到客厅老旧的布艺沙发上，酒红色的睡裙裙摆很短，两腿中间非常容易暴露，就算有丝袜和内裤的层层遮挡，也难免被儿子窥见那羞人之处，我不得不翘起黑丝长腿，掩饰两腿间的隐秘地带。
　　客厅的这台四十二寸电视，是租房时自带的，除了儿子白天上学期间，我偶尔看看夹杂了大量广告和购物的地方台电视剧，余下的时间几乎不怎么打开，至于各种高级功能，更是知之甚少。
　　涛涛好像真的发现了可以插U 盘的接口，而后，他退回来就紧挨着我坐下，开始专心摆弄遥控器。
　　电视屏幕转入一系列我未曾见过的界面，涛涛又操作一会儿，找到存放在U 盘里的视频文件。
　　我既为涛涛的聪明点赞，又难免惴惴不安，不清楚圆圆的视频内容究竟是什么！
　　视频正式开始，先是一个让人误以为播放失败的大黑屏，突然间，画面亮得直晃眼，整个场景有点儿像医院，白净空旷的房间内，中间是一个仰面躺在长椅上的裸体女人，但椅子的靠背放得特别低，类似躺椅，或者牙科医院的诊疗椅。
　　至于那个女人，戴着淡粉色口罩，口罩上对应嘴巴的位置，印了两瓣性感的红唇，仔细分辨，像粘上的唇膏渍，或是用唇膏直接画上去的，血红沁润，总感觉有些诡异。
　　圆圆此前提醒过我，外加我对张艳的裸体多少有点印象，视频里躺着的一丝不挂的女人应该就是张艳。
　　我慌忙看看身旁的涛涛，他正专心致志地紧盯电视屏幕。
　　我内心默默祈祷，希望儿子千千万万不要认出她。
　　涛涛貌似无动于衷，但两腿中间，似乎有点膨胀抽搐的迹象，应该只是正常的男性生理反应，我绷紧的神经稍稍缓和了些。
　　裸体女人肯定是冷白皮的张艳老师，身材挺拔而优雅，曲线柔和而流畅，仰躺着，在周围空旷洁净的环境衬托下，呈现出一种圣洁的美。
　　不久之后，一名身穿护士服，同样戴着口罩的美女脚踩白色软底鞋，悠悠步入画面，我立刻就认出了她——圆圆的女助理，同性情人朱莉。
　　电视里传来怪诞的女声，像娃娃音，还略带沙哑：“今天，由我带大家熟悉女性的生理构造。首先，容我介绍一下今天出镜的女模特，漂亮的Z 小姐。”
　　“Z 小姐”？
　　我差点儿笑出声，忙抽手捂住嘴，不就是张艳汉语拼音的首字母吗，倒像特意取了个英文名字。
　　但愿涛涛没听出“Z 小姐”隐含的意思。
　　护士的娃娃音继续道：“为了保护参与者的隐私，本片的全程，所有人都将戴着口罩，敬请谅解；另外，每个人的声音，我们也做了技术处理，可能听上去有些刺耳，有些不习惯，也请谅解！”
　　几句简单的开场白，倒让我心里的大石头落了地。
　　果然如圆圆所说，视频经过处理，更何况张艳口罩遮面，赤身裸体，除非是同床共枕的另一半，熟悉她身体某些部位的特征，否则应该很难认出她。
　　若非圆圆事先告知，仅凭一时半会，我也未必能瞧得出画面里的女人是张艳。
　　“首先，我们来观察女性的乳房！”镜头推近到张艳的胸脯附近，乳房往下的那截身子，纤纤一围，融入令人羡慕的柳腰，白里透粉的肌肤覆盖之下的条条肋骨隐隐浮现。
　　由于近乎躺平的缘故，她的胸脯有些垮塌的感觉，又少了胸罩的依托，缺乏站立时的那种挺拔饱满。
　　小指尖尖般的乳头，色泽鲜嫩，像两颗待君采撷的艳红莓果。
　　护士张开左右手的五指，同时在张艳的两只乳房上拢了拢，比划一会儿，介绍道：“Z 小姐的乳房尺寸大概是C 罩杯，罩杯通常用于度量女性乳房的大小。亚洲女性多为A 罩杯或B 罩杯，C 罩杯相对少一些，像D 罩杯以上，多见于欧美女性。”
　　涛涛瞟了瞟我的胸部：“妈妈，上次你好像也讲过这方面的知识，我记得妈妈的胸围是80D ，按照视频里面的说法，应该非常少见吧？”
　　臭小子记性挺好啊！
　　我莞尔道：“嗯，妈妈的胸部确实算是比较大的，不过呢，尺寸越大，负担越重，你们男人还就喜欢大的，哎，其中的麻烦只有女人自己知道。”
　　“众所周知，乳房是女性的重要性征之一，同时也用来哺育小宝宝。”护士轻轻地捏捏张艳的双峰，白皙幼滑的乳肉看着充满弹性，“特别值得关注的是，乳房在性爱过程中的调情作用，尤其是乳头，分布着不少敏感神经，受到刺激以后女性会觉得很舒服，这一点却常常被性伴侣所忽视。”
　　护士面向镜头，继续道：“尤其某些男性对乳房的催情作用不够重视，认为做爱、性交只是单纯的阴茎插入阴道，最后活动几下射精了事，这种想法太过简单粗暴。女性的欲望调动往往需要一点时间和技巧，性爱学研究证明，如果把刺激阴蒂产生的催情效果，比做百分百，那么刺激乳头，效果也能达到百分之七十以上。”
　　护士说罢，开始用食指和拇指捻揉张艳的一粒乳头：“我先做个演示，如何通过手指刺激乳头，唤起女性的性欲，让她感到舒服。”
　　镜头里，张艳的乳尖儿在护士的两指间扭动，连乳头表面细小的纹理也瞧得一清二楚，比指尖儿更迷你些，而且柔嫩无比，红艳艳的一粒，特别娇弱无助。
　　我突然意识到，如果护士就是朱莉，那她似乎有着施虐的癖好，或许拍摄这部影片时，张艳的乳头被她捏得生疼，根本没什么快感可言吧。
　　事实证明，我还是想错了，很快，张艳的身子一颤颤的，在躺椅上不安分地扭着，显然刺激乳头对她产生了催情效果。
　　电视里传来断断续续的呻吟：“嗯……嗯……”
　　目前为止，圆圆的这部“性教育”影片内容方面还算正常，但张艳催人骨头酥的叫唤，万一让邻居听见了，总归不太好。
　　毕竟周围的几户相当熟悉楼道里的情况，这间屋子的租客就是妈妈带个儿子，也没其他人。
　　屋内传出女人的呻吟，难免引来某些好事者，往母子乱伦相奸的方向胡乱猜测，再嚼嚼舌根，编造些流言蜚语，恐变成麻烦事了。
　　我飞快地抢过遥控器，慌忙调低音量。
　　“妈妈，那个Z 小姐是不是没穿衣服觉得冷，你看，她好像在发抖啊？”涛涛突然傻乎乎地发问道。
　　我当然明白张艳发抖的原因是什么，尴尬地反问：“哦？是吗？”可转念又想，既然打算给儿子普及性知识，何必依旧遮遮掩掩呢，干脆正面解答：“女人如果有性方面的反应，说白了就是产生性欲，也会浑身难受，然后身体自然而然地发抖。”
　　涛涛似懂非懂地盯着我敞开的领口，再看看护士捏住的那粒乳尖儿，喉结轻轻地、不易察觉地浮动了一下。
　　随后，我发现他两腿之间的反应也越来越明显。
　　护士玩弄张艳的乳头，于我而言，刺激并不大，毕竟我对同性缺乏兴趣，但涛涛裆部的一跳一跳，使我不自觉地想起他那根十五公分的巨物，以及下面那只硕大鼓胀的囊袋。
　　细思则乱，燥热感顿时袭来，连我的乳尖也像遭到了手指的捻揉，勃勃而立，顶着睡裙的蕾丝花边前襟，形成两个逐渐清晰的圆形凸点。
　　我趁儿子专注于电视画面，假装整理吊带，迅速地拨弄凸点，只是隔着睡裙而已，却像过电那般酥麻，我的身子也紧张得直打颤。
　　“好了，Z 小姐的乳头已经变大变硬，注意看，乳头的颜色也变深了，这就表明Z 小姐的情欲被成功调动！”护士说明道。
　　她松开手指，只见那粒乳头确实比之前色泽更艳丽，好似橡皮糖般，又像充了气，给人软中带硬的感觉，圆溜溜地翘立在乳房表面，周围的那圈乳晕，以及与其相连的雪白乳肉，也浮现出迷人的淡淡粉红，仔细看，那粉红渍像皮肤过敏形成的无数细小斑点。
　　护士及时解释道：“看来Z 小姐的身体特别敏感，整个乳房都变成了漂亮的粉红色，这种乳房皮肤出现大面积潮红，也是性兴奋的征兆之一。”
　　她又用两只手抓住张艳的双乳，慢慢地画着圈揉捏：“刺激乳房的方式有很多种，除了刚才我演示的方法，直接刺激乳头，也可以像这样，把乳房团在手心里，轻轻地揉搓挤压，需要注意的是，力量不能太大，因为乳房内的乳腺是比较脆弱的，如果挤压坏了乳腺，不仅没了快感，还会造成乳房的损伤。另外一个重要的方式，就是善用你的嘴巴和舌头。”
　　虽然音量变低了，又隔了口罩，依然可以听见张艳闷闷的呻吟：“嗯……哼……嗯……哼……”
　　儿子拿回遥控器，按下暂停键，转头痴痴地盯着我的胸脯小声问道：“妈妈……我能用你那里……试试吗？”
　　“啊！？”我一阵头晕目眩，鬼使神差地接口道，“可以……是可以，但必须隔着裙子。”
　　想到前几天，涛涛如同婴儿般躺在我光溜溜的大腿上，饥渴地吸吮我坚挺的乳头，今天让他碰碰胸部，似乎又不算什么过分的事了。
　　只是那晚，一切都在黑暗中发生，但此刻，房间内灯火通明，我还是缺少足够的勇气，直接面对儿子袒胸露乳，隔着睡裙已经是我最大的让步了。
　　我扭捏身体，面朝儿子，尽力屏住呼吸。
　　事实上，我的心跳极快，持续屏住呼吸并不容易。
　　我看着儿子的两条臂膀慢慢地伸长，手掌靠近，直到轻轻地碰触睡裙高高隆起的前襟，但儿子的手并没有急于抓紧我的乳房，而是悬停在红色布料薄薄的那层表面。
　　随后我又做出鬼使神差的举动，挺起白花花的大胸脯，又伸出左右手，握紧儿子的两只手，压向自己的双峰。
　　隔着薄薄的布料，我的乳尖儿感受到儿子掌心的热量，一股股热量透过乳尖儿，进入丰硕的一对肉峰，于整个身子内流转，激起我情欲的浑浑暗涌，经由腹腔，直抵腿根的私密地带。
　　“妈妈……你的乳房真大，还软软的，我的手没办法完全包住啊！”儿子惊叹道，喉结动得很快，吞咽口水的声音也很响，他正学习视频里的动作，开始揉弄我这对丰乳。
　　“臭小子，专心一点，妈妈的胸部是大是小，还用你说吗？如果没有妈妈的大胸脯，你小时候能吃饱了直打嗝吗？！”我放掉儿子的手，开起玩笑，试图驱散母子间情欲满满的怪诞氛围。
　　在儿子不停地揉捏之下，裸露半壁的白嫩乳肉，一会儿挤作一团，一会儿又分向两边。
　　中间的这道玉沟，也随之夹成一线，或是坦然一敞，恰如我的心菲门户，始终无法对儿子完全开放，挡在前面的，是禁止母子乱伦的那堵无形高墙。
　　但肉体的感觉如此真实，儿子挑逗乳房的手法虽然笨拙，倒又饱含执着。
　　乳珠隔了薄薄的布片，却跟随掌心牵连拉扯，时而侧倒，时而陷入，时而反弹。
　　我的身子在他的挑逗下，正一点点地变热，变得饥渴而难熬，变得骚动而战栗。
　　我忍不住微微打颤，放弃屏息，抛掉理智，胸脯激烈地起伏着。
　　我的脸庞灼烧，似两团火苗冲破面部皮肤，双眸蓄满泪水，迷离地望着儿子。
　　某一刻，面前的人已不再是儿子，而是涛涛的爸爸，我的丈夫。
　　“嗯……嗯……”我的口鼻间，游荡出如蚊般的靡靡低吟。
　　儿子松开我的乳房，尝试用手指隔着布料拨弄乳尖儿，另一只手则盖在我的黑丝大腿上摩挲。
　　沙沙嘶嘶，手掌滑过丝袜的响声惊醒了意乱情迷的我。
　　我挣脱儿子两只手的上下纠缠，身子如受惊般往后猛地一撤。
　　“涛涛……快停下……”我喘息着厉声呵斥，“妈妈没同意过让你摸腿，你……你不许得寸进尺！”
　　涛涛大概也吓到了，勉强挤出笑意：“对不起……妈妈，我只是……觉得你的腿，穿上黑色丝袜好性感，好想亲手摸一摸。”
　　我哑然失笑，儿子的手摸到我大腿的那会儿，第一反应是担心他的手钻进裙摆，乘我迷迷糊糊的时候，碰触腿根私处。
　　也许我想多了，儿子应该只是单纯地迷恋黑丝美腿而已。
　　胸罩、内裤、丝袜、高跟鞋……这些女人的贴身之物，为何能使诸多男人沦陷痴迷？包括儿子在内，即便听了圆圆的解释，我也始终一知半解。
　　我回忆起圆圆曾经提及的“厌恶疗法”，大致是利用某种方法，形成条件反射，接受过治疗的人，只要一接触原本喜欢的事物，便产生“厌恶”情绪，不愿意再碰。
　　这使我想到治疗网瘾少年的所谓“电击疗法”，两者或许差不多。
　　长时间穿着高跟鞋和丝袜，脚汗味一定很厉害。
　　许久以前，我偷偷嗅过自己鞋底的味道，又酸又熏，直令人作呕。
　　不如给涛涛闻闻我脚上的气味，说不定从今往后，他就失去了对丝袜美腿的浓浓兴趣。
　　“你喜欢妈妈的丝袜美腿，想亲手摸一摸，对吗？”我故意问道。
　　涛涛点点头，脸涨得通红：“嗯，可……可是妈妈，你不准我碰你的腿啊？还说我得寸进尺！”
　　“妈妈的反应确实有些过激了。涛涛，现在妈妈同意你碰我的腿，但是，要先从妈妈的脚开始摸，一点点地往上，不能直接摸大腿，明白吗？”我按下裙摆中间那截布料，掩盖羞人的裆部，踢掉左脚的红色细高跟鞋，将一条黑丝长腿伸向儿子面前。
　　涛涛傻傻地盯住伸过去的黑丝长腿。
　　“怎么没反应啊？妈妈年纪大了，不比小姑娘，腿可抬不了那么高，你快点帮妈妈一把啊！”我的腿举着有点儿酸酸麻麻。
　　“好的。”涛涛这才反应过来，乐不可支地捧住我的脚踝，虽说我的腿与苗条淑女相比，肉眼可见得粗了些，但脚踝那圈还算是比较纤细的，和黑色丝袜紧密贴合，盈盈可握，臭小子倒是眼尖，还挺懂挑哪个地方下手呢。
　　涛涛一只手握着脚踝，另一只手像在打磨瓷器般，细细爱抚我的黑丝玉足，从足背到足底，又到脚趾，一寸寸地摩挲，一丝丝地滑过，发出轻柔的沙沙声。
　　我并拢五趾，绷直黑丝玉足，脚背与小腿成一线，据说这个姿态最能显出女性玉腿的修长和线条美。
　　我顺势引诱道：“好儿子，妈妈的丝袜脚是不是摸上去特别滑爽，特别舒服？”
　　儿子用力点点头。
　　“想不想亲亲妈妈的丝袜脚？”我努力摆出魅惑的样子，与其说是询问，还不如说是赤裸裸的勾引更为恰当，黑丝玉足尽力绷直，微微弯曲五趾，黑丝密密的网眼间，透出足背皮肤的白皙与细腻，足趾的娇小与可爱，使整只脚看着诱人无比。
　　涛涛愣了片刻，低头靠近，蜻蜓点水般地吻了一下脚面，旋即离开。
　　他似乎满脸兴奋，丝毫瞧不见半点厌恶表情，这倒把我给搞懵了，难道穿了大半天的丝袜高跟鞋，并没有闷出熏坏人的难堪气味？
　　我明明记得，曾经有空姐在网络上吐槽，说自己外表光鲜亮丽，脚却因为整天穿着丝袜和皮鞋而酸臭不已。
　　为了验证这一点，我索性直接问道：“好儿子，妈妈的丝袜脚是香，还是臭呢？”
　　“呃……妈妈的脚不香，但……这个味道特别吸引我，我还能亲亲妈妈你的脚吗？”
　　儿子的回答差点让我昏厥，明明气味难闻，却说什么“特别吸引我”这种撩人的鬼话。
　　而且还没等我同意，他又抱着我的黑丝玉足连亲带啃，既不嫌味重，也不嫌脏，这算什么嘛，爱屋及乌？
　　雨点般的亲吻和口水惹得脚丫痒痒的，事与愿违，看来所谓的“厌恶疗法”彻底失败了。
　　我苦笑轻叹，挣脱儿子的手，抽回黑丝长腿：“好啦，涛涛，妈妈的腿举不动了，还是抓紧时间继续看视频吧。”
　　我希望通过圆圆的视频，可以治愈涛涛的恋物癖，把注意力集中到真实的女性身上，而非我的内裤或者丝袜，毕竟这些仅仅是女人身体的装饰品，是锦上添花般的点缀罢了。

第13章 教育
　　我穿好红色高跟鞋，重新翘起黑丝长腿，顺手拿回遥控器，按下播放键，电视里又传来护士的娃娃音：“关于女性乳房的内容，先暂时讲解到这儿，接着，我将为大家介绍女性的生殖器官。”
　　镜头转动，我这才注意到躺椅旁一对类似扶手的东西，其实应该是某种金属支架。
　　护士握住张艳两条修长白皙的玉腿，搁在躺椅两侧的支架上。
　　金属支架还装了又厚又宽的黑色皮带，护士用皮带扎紧张艳左右两截小腿肚，锁牢银色的金属针扣。
　　整个过程，张艳并未表现出反抗迹象，反倒任由朱莉扮作的护士摆布，让我不禁怀疑，她是否被圆圆催眠了！？
　　身旁的儿子貌似已恢复平静，专心盯住屏幕，想来“女性生殖器”的讲解，对青春期的儿子应该颇具有吸引力呢。
　　我随口问道：“涛涛，我记得你们中学那时候，发过生理卫生课本，书皮还是妈妈帮你包的，所以女性的……生殖器，你应该多少有些概念吧？”
　　儿子的脸孔依然红扑扑的，注意力全部集中在屏幕上，并不正眼瞧我：“书里就几张图，而且是那种人体器官解刨图，再配了几段简单的文字介绍，老师讲这部分内容的时候，三言两语带过，谁都听不明白，反正考试也不用考，全班同学没人当回事。”
　　“哦！那你一会儿认真看看吧。”我说这句话的口吻，好像正提醒儿子好好学习，但配合尺度颇大的性教育视频，总感觉哪儿怪怪的。
　　话说，圆圆的视频做得比较专业呢，绝非粗糙烂制的产物。
　　无论是布景、道具，以及灯光种种，似乎比我看过的某些地方台的综艺节目，或者纪录片还要优秀，优秀到令人生疑，一位心理咨询师，外加她的小助理，两人为何会具备如此专业的拍摄能力？
　　画面拉近到张艳两腿之间，不知何时，她的整个私处变得光溜溜的，透过高清镜头，仅剩稀稀短短的根根白色汗毛，那些汗毛呈半透明状，在光线映衬下显得精致柔美。
　　坟起的阴阜和饱满的外阴，相比长着稀稀耻毛的那会儿，外观更像粉嫩熟透的鲜美蜜桃，一条自上而下的暗红色裂缝，将鼓鼓蓬蓬的“肉桃子”分为左右两瓣。
　　身为女人，我很少仔细观察同性的私处，总觉得那块地方脏脏丑丑的，除了排泄和性爱，就唯剩每月那几天不请自来，找女人麻烦的“亲戚”了。
　　若是长满黑亮黑亮的短短卷毛，看着恐怕是更丑呢。
　　不过张艳的阴户倒让我开了眼界，女人的私处竟可以这般清爽诱人。
　　“为了便于观察，我将Z 小姐生殖器附近的阴毛全剃掉了。”护士手指在肉丘和桃瓣近乎光洁的表面一寸寸滑过，“原来这些地方，都长了一点黑色卷曲的阴毛。”
　　我恍惚记得朱莉折磨张艳那时节，涂抹了暗紫色指甲油，但视频里的护士指甲却是裸色淡粉，难不成护士并非朱莉装扮的？
　　或许为了拍视频，特意换掉了指甲油颜色？
　　此时，我察觉到另一处问题，张艳的“桃瓣”上残留着稀疏的黑色毛根，好像男人没刮干净的胡茬子，刚才她私处带给我的所谓清爽印象，瞬间打了些许折扣。
　　女人脱毛，可选择的方式其实挺多的。
　　若是腋下脱毛、腿部脱毛……买瓶脱毛膏就行了，高级些的方法有蜜蜡脱毛、激光脱毛等等，但张艳的私处脱毛，应该未曾享受过某种高级待遇。
　　我渐渐回想起，朱莉的下体好像也是光洁无毛的，难道那个“圈子”流行给私处脱毛。
　　琢磨至此，蜜蜡脱毛的痛楚，令我顿感后背阵阵发凉，还好没追问圆圆，她们那个“圈子”更多的事。
　　“阴毛除了通常意义上，作为人类性成熟的标志之一，对于女性还有三个比较重要的作用。第一，女性的阴部相对敏感，容易遭到细菌的侵入，阴毛对抵挡细菌发挥了一定作用；第二，女性的阴部日常处于湿热状态，阴毛能帮助散发部分湿气和热量；第三，阴毛在性交过程中，减少了男女生殖器和阴部皮肤的直接摩擦，防止受伤导致局部红肿。”
　　听完护士的介绍，连我都觉得涨知识。
　　我用力并拢大腿，腿根互相摩擦，感受私密地带的那丛耻毛。
　　我应该属于那种耻毛浓密的女人，之前为此烦恼过，曾考虑对生长野蛮又杂乱无章的耻毛做些修剪美化，甚至想过要去美容院做蜜蜡脱毛，既然视频说这些黑毛毛对女人如此重要，就暂且留着吧。
　　当我胡乱想着黑毛毛的那些事，儿子突然说道：“妈妈，Z 小姐的阴毛剃掉了不要紧吧，照视频里说的那么有用，以后Z 小姐的阴毛还能长出来吗，长不出来怎么办？”
　　“能长出来的，你不用替她担心！”我忿忿地回答。
　　儿子莫名关心起张艳，让我心里不怎么舒服，虽然他应该没认出，赤身裸体的Z 小姐和美丽端庄的班主任系同一人。
　　“下面，我先讲讲女性的外阴结构。”护士的手覆盖着张艳肉鼓鼓的白皙圆丘，“这里的隆起叫阴阜，国外又称维纳斯丘，成熟女性的阴毛通常在阴阜位置长成倒三角形状。阴阜看似没什么用，但里面堆积了大量脂肪，具有一定的柔性和弹性，性交时，这块隆起可以顶住男性的冲击力，防止女性阴部皮肤受伤，跟阴毛的作用有点儿类似。”
　　她的手往下游走，盖着张艳的大部分外阴：“这部分就是女性的外生殖器，阴户，俗称『屄』。Z 小姐的阴户颜色偏粉偏淡，比较好看，不过并非所有女人的阴户都是这种颜色。实际上，色素沉淀对女性乳头和阴部的色泽影响比较大，有些女人的阴户偏紫，有些偏黑，也有些偏咖啡色，均是色素沉淀导致的……可以看到左右明显鼓起两大块，这两块跟女性乳房类似，内部同样富含脂肪，因此外形肥嫩饱满，夹成中间这条缝。”
　　护士的食指和中指分别紧贴两片“桃瓣”，徐徐撩过，食指尖儿又顺着暗红色沟壑缓缓划动：“鼓起的两大块皮肤，或者两片肉，称其为大阴唇。成熟女性的大阴唇表面同样会长出阴毛，但数量多少却因人而异。”
　　涛涛瞧得连连吞咽口水，裤裆撑起了扎眼的鼓包，一抽一抽的，可见女人的阴户对男人具有特殊的吸引力。
　　“让我们进一步瞧瞧Z 小姐大阴唇里面长什么样？”
　　护士的食指和拇指分别按住左右“桃瓣”，一点点地往外掰，阴户中间的玉沟渐渐绽露，好似开门迎客，引人欣赏门内的庭院风景，深藏的秘肉初现，尤如剥去表皮的水淋淋果肉。
　　“桃瓣”夹缝内还藏着两条暗红色的纤长肉片，像保护花蕊的片片花苞，娇嫩而又惹人怜惜。
　　“注意看，大阴唇内侧的这两片肉，叫做小阴唇。大小阴唇分布着很多神经组织，对性刺激极为敏感，尤其是小阴唇。”
　　涛涛的眼睛偷瞄我的黑丝大腿，我知道他脑子里想的是什么，恨不得双眼能钻透裙摆、丝袜和内裤，窥见我的阴部。
　　我刻意整理裙摆，试图遮挡更多黑色裤袜包裹的大腿部分，好似无声地警告儿子，色咪咪的目光赶紧给我收敛些。
　　“接下来，让我们彻底将Z 小姐的阴唇剥开……”
　　护士拿了白色医用胶布，裁作长条，一共四片，然后拉扯张艳的阴唇，左右各取两片胶布粘住，胶布另一头则固定在大腿内侧的根部附近。
　　张艳的阴户被完全翻开，整圈轮廓类似狭长的橄榄核，粉嫩晶莹的秘肉失去阴唇的遮蔽，层层叠叠的褶皱清晰无比，完全展现于镜头前。
　　阴户的下方，便是女人最神秘的开口，阴道口，看似扁平幽深，半开半合，却蕴藏着欲望之源和生命之源。
　　“女性的这处，藏着一个性欲开关。”护士的指尖儿向后拉扯小阴唇顶端的皮肤，张艳大小如红豆的阴核，圆滑滑，娇滴滴，露出大半粒，闪烁着绯红润泽的点点珠光。
　　“小阴唇上缘的连接处，里面隐藏着女性的性欲开关，阴蒂，俗称屄豆豆。这颗小豆豆，在人类胚胎形成初期，与男性的龟头同源，但敏感神经数量比龟头多了6 至8 倍，因此，女性的性快感也是加倍的！”护士一只手的拇指压住小阴唇顶端，另一只手的食指尖儿缓慢地揉弄阴核。
　　“跟揉搓乳头类似，揉搓阴蒂也能激发女性性欲，但手法要更轻柔，更富技巧。这里需要提一提阴蒂高潮。阴蒂高潮，顾名思义，就是通过刺激阴蒂，让女性达到高潮。一般男性达到性高潮的标志是射精，但女性高潮的标志相对复杂，我们放在后面再做详细讲解。”
　　经由护士对阴核的一番揉搓，张艳的身子开始轻微地颤动。
　　两条遭皮带捆绑的玉腿，好像怎么安放都不舒服，挣扎着，扭转着。
　　她不时地挺高纤腰，鼓动小腹，抬起美臀，原本压于臀底，秘而不现的神秘菊门，也在瞬息之间暴露于聚光灯下。
　　“妈妈，我懂了……Z 小姐浑身发抖不是因为冷……而是……而是性欲造成的，对吧？”儿子的声音不太平和。
　　我赞许地点头称是，圆圆的视频虽说画面尺度比较大，但儿子对女人有了新的认知，也不枉她和助理精心制作的这部性教育影片。
　　我脱口而出补充道：“你现在知道了，女性的乳头和阴蒂非常敏感，如果想挑起女性的性欲，要考虑多多刺激乳头和阴蒂。”
　　言毕，我突然反应过来，觉得作为妈妈，同时又是女性，跟儿子讲这些话似乎不太妥当。
　　我偷眼观察涛涛，他的脸像喝醉酒般赤红，痛苦地皱眉吸气，一副欲火中烧的狰狞表情。
　　我又瞥去他的下身，裤裆里掩藏着他痛苦的本源，那根充盈了男性欲望的勃起物——阴茎。
　　“涛涛……”我试探地柔声唤他小名，关切地询问道，“好儿子，你也非常难受是吧！？要么咱们今天先看到这儿，以后找时间再继续学……”
　　“不！妈妈，我没事……”涛涛的眼睛紧紧盯着我，神情像要马上冲过来，扒掉我贴身的酒红色睡裙，撕烂黑色裤袜，最后扯去艳紫色蕾丝三角裤……
　　我突然回忆起圆圆的建议，必要时帮儿子释放一下。
　　望着涛涛的难受劲，我犹犹豫豫地靠近，把手放在儿子的裤裆部位：“涛涛，把裤子脱了吧，妈妈帮你……”
　　“妈妈……”涛涛迅速地褪去校裤和内裤，毛丛间的怪兽好像挣脱了锁链束缚，张牙舞爪，猛地一跃而起。
　　十五公分的鸡巴近在咫尺，龟头紫红蹭亮，早已突破包皮环，如同一把全部撑开的巨大红伞，伞面淫光闪闪，比真丝缎子更为顺滑。
　　细长的马眼冒着透明的腺液，好似怪兽的口水，又像受欲望折磨而流淌的痛苦之泪。
　　我握住鸡巴的一刹那，就折服于儿子性器的硬度、粗度和热度，脑海里闪过大鸡巴一截截捅进阴户的淫靡场景。
　　“涛涛，你的鸡巴……哦，不是，你的鸡鸡好烫！”我惊叹道，不紧不慢地撸套几次，掌心顺着翻卷皱拢的包皮环，溜往饱胀的囊袋附近，托了托沉甸甸、毛乎乎的囊袋，捏了捏椭圆状的两颗蛋蛋。
　　我想象着蛋蛋内翻滚不安的精液，想象着那些白浊雄浆涌出马眼，喷射播撒得到处都是。
　　臆想侵蚀了我僵硬的身子，撬动我心底的欲念，我的小腹陷入空虚和抽搐，欲望煽风点火般，转瞬便燎得我体内燥热酸痒，激流冲刷着无助的绵长甬道，朝两腿中间的阴户直奔而去。
　　我亲昵地身依儿子，握着膨胀的鸡巴杆子，节奏感十足地翻覆那圈包皮环，帮他缓解欲望灼身的煎熬。
　　可怜我的欲火却无从宣泄，只得靠挤压两截紧裹黑丝的大腿根部，彼此交叠纠缠，间接压迫阴户，偷偷摸摸地自渎。
　　身子忽忽颤颤，我悬空的那只脚，套着的红色高跟鞋晃脱了，我蜷缩脚趾，打算勾住鞋尖，最后以失败告终，滑溜溜的丝袜和尖头部位缺少足够的摩擦力，我眼睁睁地看着高跟鞋，啪的一声脆响，砸到地上。
　　儿子的目光，被我丢掉高跟鞋的那只丝袜脚吸引去了，鸡巴在我的手心内兴奋地抽搐，好像仅凭一条丝袜美腿，就足够促使儿子的欲望如同活火山般疯狂喷发。
　　当我贴身撸套儿子的鸡巴时，屏幕上的内容又有了新的进展。
　　躺椅绑腿用的金属支架，似乎能调节升降，张艳的两条玉腿被高高抬起，膝盖弯曲，白乎乎的大腿近乎竖直，之前隐蔽得极好的菊门，这会儿再也藏不住了。
　　她的菊门相比粉嫩的阴户，色泽偏黑了稍许，红中透黑，一圈放射状的丑陋褶皱围绕着中心。
　　“女性的下身长了三个洞，从上到下，依次是尿道口，阴道口和肛门。”护士取来一根细长的银色教鞭，好像老师那般，教鞭头一一指点张艳的每处隐秘地带。
　　“由于女性外阴结构复杂，尿道口非常细小，难以看清楚，稍后我们将通过实验做详细讲解。我们先介绍性爱和生殖的主要通道——阴道。阴道口看上去十分紧窄，为什么可以容纳男性的阴茎呢？那是因为阴道和阴茎不是螺母跟螺丝的配套关系，女性的阴道充满弹性，不仅能插入阴茎，生育时，如果选择顺产，孩子也是通过阴道挤出来的。当然，会有产科医生的专业性辅助，将孩子小心地拽出阴道。”
　　强光灯的照射下，护士的教鞭头子沿嫩泽粉白的阴道口边缘移动，慢腾腾地勾勒着阴道口的整个形状，估摸由于刚才朱莉揉搓了阴蒂，挑起张艳的性欲，致使阴道口沁出少许透明粘稠状骚水。
　　目睹过朱莉的种种施虐行为，我不禁担心下一秒，教鞭会插进张艳这处扁圆形的幽幽孔洞，如探针般经由阴道，最终直接深入子宫。
　　幸好我所害怕的事情并未发生，画面调为远景，护士朝向观众，口气转而严肃道：“顺产存在一定风险，比如难产、大出血、阴部撕裂……所以常常说生孩子相当于女人在鬼门关走一遭，母亲是伟大的，请爱惜自己的妈妈！尤其是男孩子，要努力保护好妈妈，尽量满足妈妈合理的需求！”
　　妈妈合理的需求？！
　　这句话仿佛是特意说给我和涛涛听的。
　　我撸套儿子的鸡巴，帮忙打飞机直至射精，满足了儿子的性需求；反之，儿子该做些什么，既可以满足妈妈的性需求，又不至于突破母子乱伦那条底线呢？
　　“妈妈……”涛涛痴迷地凝视着我，口鼻呼出的热气满是男人味，扑向我火辣辣的双颊。
　　他的手大胆地攀爬上我的胸脯，笼罩住一侧坦露半只的白净玉乳，倒令我恍忽之间不知所措。
　　护士的话暗示了我，既然前几天的那个夜晚，儿子早已吸过我的乳头，刚刚还隔着衣裙揉了我的胸，现如今再让他直接摸摸，好像也没那么过分了，只当是满足妈妈合理的需求吧。
　　“好儿子……妈妈允许你……把手伸进来，伸进衣服里，直接碰妈妈的奶子……不对，是妈妈的胸，但绝对不准脱掉妈妈的睡裙。”我一字一顿道。
　　涛涛的手由睡裙的蕾丝领口探入，一下子包着我的玉乳丰胸，五指张开，紧紧抓握，手法粗暴而拙劣，直捏得我乳肉生疼。
　　我媚声叫唤道：“哎呦呦，好儿子，轻点嘛，这么大力气，妈妈的胸快要被你捏坏了！”
　　“哦哦，妈妈，对不起……”儿子惊慌失措，手上的劲头瞬间变小了，好像连鸡巴也吓软了一些。
　　我示意涛涛不必太紧张，快速套弄儿子的大鸡巴，鞭策他恢复最初坚挺如柱的状态。
　　又在他通红可爱的侧脸上嘬了一口：“儿子，对待女人，要学会温柔体贴，来……抱着妈妈好吗？妈妈想让你抱抱……”
　　女人的性和爱往往难以区分，我渴望性满足的同时，更渴望男人的拥抱和疼爱。
　　那温暖的感觉，与激情如火的性爱恰恰相反，好像躺在长满鲜花的草坪上，沐浴着春天和煦的阳光，内心宁静而又祥和，唯有涓涓爱意灌入心田。
　　此刻，我期待儿子或可带给我这种感觉。
　　涛涛无处安放的那条手臂，好像就在静待我口中的一声许可。
　　他的手掌轻轻贴上来，爱抚我并不算瘦弱的脊背，感觉他温热的手掌缓慢且拘谨地游移，带动睡裙面料窸窸窣窣的轻响，撩拨心弦，最后揽住我长着少许赘肉的绵绵腰肢，朝他的怀抱尽量搂了搂，轻叹小鸟依人终为奢望，毕竟儿子的个头与我相比，仍然差了一大截。
　　我和儿子以极其暧昧的姿势搂搂抱抱。
　　我翘起黑丝长腿，依偎着儿子宽厚的肩头，手握他充血肿胀的大鸡巴，反复撸动包皮。
　　儿子则一手揽着我的腰，另一只手插入我的衣裙领口，不停地揉捏乳房。
　　“刚才说过，我们将通过实验来观察女性的尿道口。”护士的娃娃音转移了我和儿子的注意力，我俩几乎同时望向屏幕，“Z 小姐事先已经喝了几大杯水，相信这会儿，她应该产生尿意了。”
　　护士说完，便在张艳两腿架高后，躺椅座位空出的那块位置铺了一大张成人纸尿布，又取来一只湖蓝色塑料扁马桶，放在张艳腾空的两腿当中。
　　做好以上准备，画面返回近处，对准张艳彻底张开的粉嫩阴户。
　　“对于男人而言，偷看女人小便也是一件特别刺激的事！今天我们让Z 小姐当众表演，不过，她大概不好意思了，让我们帮帮她。”护士的两只手挤压着张艳的腹部，我估计她正想方设法地刺激膀胱部位。
　　张艳痛苦地闷哼，上气不接下气，身子微微悸动，好像强忍尿意。
　　就这样整个人折腾了几秒，菊门首先如呼吸般收收放放，紧随其后，阴道口上方的水嫩秘肉好像稍稍隆起，隆起处明显可见一只比针眼儿略大的细孔，从中喷射出淡黄色的液体，如连珠箭般既疾又远。
　　也许是镜头太近的缘故，看不到扁马桶接了多少尿液，却能听见液体落进塑料制品，敲响急促的噼里啪啦声。
　　随尿液喷射的由强转弱，敲击声也渐渐变得低缓。
　　细孔张张闭闭，又断断续续地喷了几股，最后汩汩流出，顺阴道口附近的秘肉褶皱淌下，淌过肛门附近，全被躺椅表面铺着的纸尿布吸收干净。
　　直至尿液释尽，细孔重新藏回秘肉，仅剩一点难以察觉的凹陷。
　　我作为女人，竟然通过这种方式，第一次准确知晓自己尿道口的位置。
　　女人跟男人不同，男人的阴茎低头可见，女人的阴户却隐匿于大腿尽头，想自我观察只能靠镜子或手机。
　　护士戴上一副医用手套，找来些纸巾，擦拭张艳满是尿液的阴户，同时讲解道：“女人小完便，为什么要用纸巾擦拭呢？刚才的实验已经足够说明问题了，因为女人小便时，非常容易弄脏外阴周围。”
　　观察张艳小便，使儿子的鸡巴直冒腺液，如同尿液似的腺液，从窄窄的马眼口源源不绝地吐出，很快便粘得我满手心皆是，成了打飞机时最好的纯天然润滑剂，边撸边发出咕叽咕叽的淫靡之声。
　　我把腺液涂抹到儿子毛绒绒的，略带皱纹的囊袋子表面，手握鸡巴，从龟头沟往下，牵连包皮环顺着撸，一直撸至囊袋，捏捏两粒蛋蛋，又沿着鸡巴杆子返回。
　　感觉儿子浑身绷紧，紧搂我腰肢的那只手，途经内裤和连裤袜松紧边造成的轻微凸起，一寸接一寸地移向胯部。
　　所幸隔了睡裙，他的手没机会直接碰触我的肌肤，仅仅贴着腰臀曲线的外缘悄悄滑过。
　　我大气都不敢出，心想有了睡裙的保护，让儿子摸摸臀胯，我也能忍。
　　可惜我太天真了，欲望占据头脑的半大小子，远比我认为的更为色胆包天。
　　儿子的手掀去我紧窄短小的裙摆，趁我一个没留神，突然侵入大腿那截的裙摆开叉处，强行插进黑丝丰臀和沙发之间，毫不客气地捏了一把臀肉。
　　“啊！”我条件反射地尖叫，嗔怪道，“儿子，你……你干什么呢？你怎么……怎么摸妈妈的……妈妈的屁股？”
　　责备归责备，我到底没有立即阻止他，亦或拉开他侵犯我的咸猪手。
　　涛涛偏拿出一贯装傻充愣的本领，反问道：“妈妈……你不是答应了……让我摸腿吗？！”
　　小混蛋，故意的吧！
　　十几岁的高中生了，腿和屁股竟然分不清！？
　　我扭动身子，朝儿子那侧贴贴，半边丰臀稍微抬高点儿，防止压疼他那只讨人厌的“咸猪手”。
　　“好儿子，手快点拿掉，这样子过分了！”面对儿子，我的怒气软绵绵的，缺乏威慑力。
　　儿子的手无动于衷，五指依然浅浅地掐着我的黑丝丰臀。
　　其实我现在穿的这条艳紫色内裤，臀瓣部分的两片布料薄如蝉翼，搭配的黑色连裤袜，又是夏季透肤款，厚度仅仅10D 而已，儿子的手等同于触摸我肉感十足的屁股蛋子，离私密地带越来越近，怎不叫人心乱如麻呢？
　　我只好换作苦口婆心的语气：“涛涛，妈妈答应你，允许你摸妈妈的胸部，也答应你，允许摸妈妈的腿……那是因为妈妈想帮你熟悉女性的身体，去除性的神秘感，防止过度手淫，影响你的学习和健康，包括今天带你一起看性教育片，是同样的道理。不是让你学会了以后，欺负女孩子，欺负妈妈用的，明白吗？”
　　“妈妈，你说的我全部都懂，可是我忍不住……”
　　“忍不住……如果鸡鸡硬了，妈妈跟你说过，我可以用手帮你弄出来，但你要试着转移注意力，多放些心思在学习上面，而不是一有空就琢磨妈妈的内裤、丝袜……”
　　儿子的五指缓缓地松开了我的臀肉，挪往裙摆内侧的那截黑丝大腿。
　　我调整了姿态，坐稳身子，臀部压实沙发垫，掩盖裆部那一大片羞死人的真相。
　　撸套勾人淫欲的男性生殖器，酥胸又遭受儿子的频繁揉捏，骚水不知不觉地润湿了内裤中间的细长布条，估摸着连单薄的丝袜也一同遭殃。
　　倘若儿子的手探究到我骚水流溢的秘密，我还能满脸严肃地跟他讲道理吗？
　　稳定心神，我朝电视望去。
　　这时，护士正手持一根细长如筷子的金属棒，头部圆润，三分之一处有点儿小角度弯折：“这根呢，叫尿道棒，我们将要拿它来寻找Z 小姐的尿道口。”
　　不晓得朱莉是否心存刻意，尿道棒先在张艳的秘肉表面指指戳戳，片刻便粘满了骚水，经由光线的照射，金属尿道棒的前端泛着斑斓淫光。
　　而后，才对准了阴道口上方的那块凹陷，慢慢悠悠地扎进去一小点儿，尿道口顿时被撑大到肉眼可见。
　　“好啦，这次应该看清楚了！女性的尿道口位于阴道口上方，两个洞相隔一小段距离。某些缺乏性知识的男性，在新婚之夜常常将妻子的尿道口，当成是阴道口，阴茎怎样插也插不进去，就是因为尿道口和阴道口距离太近，比较容易搞错。”
　　护士收掉尿道棒，换回教鞭，尖头指向张艳的菊门：“这个洞我就不多做介绍了，肛门，男女一样的，主要作用是排泄粪便，俗称屁眼子。顺带提醒大家，女人身上总共有三个洞能插入阴茎，嘴巴是第一个洞，阴茎插进嘴巴，叫口交；阴道是第二个洞，阴茎插进阴道，一般统称性交，俗称肏屄；肛门其实是第三个洞，阴茎插进肛门，叫肛交……”
　　此前我的忧心不无道理，朱莉满嘴跑火车，提哪门子“口交”、“肛交”，听得我头脑发懵，反应过来后慌忙纠正道：“那个，好儿子，听妈妈解释啊……她说的那些什么『口交』、『肛交』是不正常的性行为，是变态的人干出来的事情，儿子，你别往心里去……不正常的性知识只是补充的内容，让你做个简单了解，告诉你世界上有些人是性变态，你可千万别学坏了！”
　　“嗯，妈妈，我懂的……”涛涛心不在焉地答复道，两根指头拨弄着我翘立立的乳头尖尖。
　　乳头的酥酥快感，让我的身子变得软塌塌，只得紧紧地贴附儿子。
　　耳畔反复响起朱莉的那句“口交”，我盯住儿子十五公分的鸡巴愣愣出神，这么粗，这么长的鸡巴，塞进嘴巴里会带来什么样的感觉呢？
　　很快，我便意识到自己淫荡的念头是多么荒唐，多么可怕！

第14章 指导
　　护士拿出新的器具，这件器具我认得。
　　今年，我刚庆祝完40岁生日，才没过几天，身体便意外抱恙，直叫人轻叹中年陪读母亲的几许哀愁，几许烦忧。
　　跑去医院瞧病时，负责检查的医生曾经告诉我，它叫做窥阴器，用于扩张女性阴道，方便检查一些妇科疾病。
　　护士手中的这只窥阴器，跟我那次用过的很像，都是不锈钢材质的，在光线照射下，闪烁着令人不安且晃眼的银色寒光。
　　那鸭嘴般的两片弧状开口，冷冰冰的，一步步插进阴道，外加涂抹了凉丝丝的人体润滑剂，寒意顺阴道壁钻心透骨，好似上刑般，使我印象极其深刻。
　　从此以后，我对妇科检查，打心底里表示反感和排斥，若是阴部没有严重不适，或长时间排出异样分泌物，我是绝对不会去医院遭这份罪的，尤其让陌生人用内窥器探查阴道，哪怕对方是位女医生。
　　“接下来，我们将重点介绍女性的内生殖器。女性的内生殖器主要由子宫、卵巢、输卵管、阴道组成。”护士捏着一小管人体润滑剂，挤满两片鸭嘴后，用戴了医疗手套的指尖儿涂抹均匀，“稍后呢，我们将用这个窥阴器，观察Z 小姐阴道内的情况。”
　　护士右手握住窥阴器，两片鸭嘴竖直，左右紧紧合拢，好似锥子般慢慢扎进张艳的阴道口。
　　当大部分鸭嘴没入阴道口时，护士顺时针转动金属窥阴器，看似大约转了九十度，整个器具重新摆正，像一只埋头贪食女阴分泌物的铁皮鸭子。
　　紧接着，她拧动窥阴器的扩张螺母，两片鸭嘴随螺母的旋转而逐渐张大，形成一个空洞，空洞内是张艳被撑开的，似圆非圆，黑漆漆的那条阴道秘径，一路通往孕育生命的源头。
　　张艳阴道口上方的粉嫩秘肉，挤成团，犹如一朵揉烂的皱纹纸材质假花，刚刚还勉强可见的尿道口凹陷，此时已隐匿于层叠扭曲的肉褶之间。
　　“好的，我们撑开了Z 小姐的阴道，还需要一些光，就可以看清楚阴道内部的景象。”护士似乎早已有所准备，一束射光赫然亮起，照向张艳幽深的阴道内部，形若一环套着一环，凹凸不平的水津津艳红色阴道壁，刹那间呈现在高清镜头前。
　　“可以很清楚地看到，女性阴道壁并非完全光滑，而是像手风琴风箱那样，层层叠叠，某些女性的阴道壁还长满肉芽。这样的结构，大致有两方面的好处。一方面，阴道具有优秀的伸缩性，比如性兴奋时，女性的阴道会变长，尾端形成空间，专门用于存储男性射出的精液；另一方面，层层叠叠的结构，增加了阴茎与阴道摩擦时的性快感，让男性阴茎产生被阴道紧紧包裹的感觉。”
　　“阴道最深处，看上去像肉球的部分，是女性的子宫颈。中间可见一个周围坍陷的小孔，则是子宫口。”护士调整射灯，照向张艳阴道尽头。
　　圆鼓鼓的子宫颈，色泽粉红晶莹，犹如呼吸般有节奏地收缩、舒张。
　　宫颈中间，一个扁圆形凹洞，像婴儿半睁半闭的眼睛，又像嗷嗷待哺的小嘴，好像在渴求着什么。
　　她晃悠灯头，好像摆弄手电筒那样，光线在张艳的子宫口附近飘忽：“男性精子通过这里的子宫口，游进子宫，假如正好处于女性排卵期，输卵管内有存活的卵子，精子就能与卵子结合，形成受精卵。如果不是排卵期，子宫口分泌的黏液，会拦截精子进门。”
　　趁此机会，我按了暂停，进一步告诉儿子：“涛涛，你就是从一个受精卵开始，慢慢在妈妈的子宫里发育长大的。你爸爸的精液射进妈妈的阴道，那天妈妈正好是排卵期，精子跟卵子结合，于是怀上了你。怀孕是件很辛苦的事情，而生娃这种事，不仅身子痛苦，还可能出现生命危险！”
　　涛涛认真听罢，饱含深情地望着我，盯着我的双眸。
　　我一时半会读不懂他眼中流露出的涵义，究竟是儿子对妈妈的感激之情，还是男人对女人的爱怜之情？
　　只觉得他揽住我腰肢的那只手，明显向内紧了紧，并且吻了吻我微微湿润的眼睑和睫毛。
　　“妈妈，谢谢你！”儿子眼圈也泛红了，大约对我怀孕生子的艰辛经历颇多感触。
　　我意识到手心握着的鸡巴，似乎没前面那么坚硬如铁了。
　　进而暗自联想，母子情深终究战胜了男女之间的世俗欲望，也许是一桩好事吧！
　　让儿子明白对妈妈的内裤、丝袜，甚至对妈妈的身子，产生性欲和种种妄想是天大的错误。
　　念头至此，又莫名感觉内心空空荡荡的。
　　暗自叹息道，难道我这个妈妈，骨子里期待跟儿子发生点儿什么？
　　果不其然，是我思想单纯了。
　　儿子搂着我腰肢的那只手并未老实多久，便故技重施，沿黑色连裤袜包裹的大腿肥胯，探往裙摆内的丰满肉臀。
　　我刚要喝止，儿子竟嘟起嘴，趁我不备，封堵我欲言轻启的两瓣朱唇，舌头自然而然地伸进我的口中探寻，笨拙却蛮横。
　　“嗯……嗯……”嘴对嘴时，我情不自禁地哼吟着。
　　我的心差点儿融化，一股暖流涌上心尖，周身迸发出电光火石，激起肉体内的情波欲海翻腾不休。
　　我口中分泌着绵绵不绝的幸福唾液，如糖似蜜，奉献给儿子的舌尖细细品尝。
　　相对应的，我的舌尖儿也品尝了他递给我的滋味，那滋味介于男孩和男人之间。
　　儿子的手大胆地爬向我腿裆处的羞怯地带，这次，我反而配合他，高高抬起半边黑里透肤的薄丝丰臀，任凭他的手隔着连裤袜和三角裤，探索我此前苦苦掩藏的一小片湿热雨林，掌心覆盖住鼓鼓胀胀的阴户，挤压两条肥埂，指尖勾划着绵延至臀缝的那道欲壑爱沟，我猜测他的手免不了粘到一些浮浮潮气。
　　真是一件令人棘手的事情，涛涛在摸我的屄！可我却变得无力去拒绝，也缺乏勇气去阻止。
　　幸亏隔着丝袜和内裤，因而我稍觉坦然。
　　说一千道一万，我还穿着衣服呢，这是儿子和妈妈的日常亲昵互动，不能算乱伦。
　　就像小时候，涛涛跟我嘴对嘴，不止一次地玩亲亲游戏，仅为母子情深的其中一种表达方式罢了。
　　于内心深处，我或尝试做些自我安慰，暗示这绝非乱伦，但儿子鸡巴的阵阵悸动，又让我陷入自我怀疑。
　　母子情深这一说法，能否解释得清当前我和儿子渐渐出格的行为呢？
　　只怕太牵强了吧。
　　尤其当大鸡巴重新振作得粗硬滚烫，龟头膨开，茎身抖搐，几近跳脱我手指的撸套把握，很明显是亲吻和爱抚造成的，是男女情欲惹得祸！
　　我挣脱儿子口舌的持续纠缠，平复吁吁娇喘，尽量迫使起伏不定的两只饱满酥乳安分些。
　　“涛涛……你和妈妈不可以这样……明白吗？”我脸儿滚烫，心如鹿撞，却义正辞严地教育儿子。
　　儿子的表情直愣愣的，通红的双眼紧紧盯着我：“妈妈……真得很难受啊，我该怎么办？”
　　看来在儿子心目当中，发泄性欲才是首先需要解决的，不似我的想法这么复杂，满脑子全是所谓伦理道德，然而，真正遇到儿子强吻、抚摸……反倒节节退让，毫无抵抗能力，混杂私情和欲念，差点儿滑进母子乱伦的深渊，以至万劫不复。
　　我专心解决儿子的生理问题，撸套那根十五公分的大鸡巴，一只手将腺液抹遍肿胀泛紫的膨硕龟头和青筋爆露的粗长茎身，加大了动作力度和速度。
　　我的另一只手摩擦囊袋和菊门相连的那段敏感皮肤，不时轻柔地挤捏囊袋内两粒储精蛋蛋。
　　片刻之后，儿子的鸡巴已沾满黏滑透明的腺液，呈现油亮油亮的质感。
　　“好儿子，妈妈同意你摸妈妈的胸部，也同意你隔着衣服，摸妈妈的阴户和屁股，但只限今晚学习生理课期间。其余时候，如果你的鸡鸡变大了，还是按你和妈妈之前约定的那样，我用手帮你解决。”我柔声低语，不过口吻中增添了一丝严肃。
　　估计儿子听懂后，知道冲我动手动脚的机会千载难逢，愈发加大手上力道，边拨弄乳头，边搓揉挤压阴户周围。
　　他越全身心地投入，去宣泄性欲，就越逼近喷薄边缘。
　　我无心享受儿子双手齐发的爱抚挑逗，身子原始本能的燥热与酸痒终究在所难免，为了防止身子的原始快感淹没掉更多理智，我咬紧牙关，暗示自己不曾动情动念，一心帮儿子释放积蓄已久的“学习压力”。
　　涛涛痛苦地呻吟着：“呜……呜……”
　　很快我便预判出儿子即将达到高潮。
　　每次帮他撸套鸡巴，喷射前的那一刻，整根鸡巴硬得宛如石头，而且他所有的小动作都戛然而止，身体绷紧。
　　这次也一样，儿子整个人僵直，马眼口突然张大，白浊的浓精冲破马眼，像水弹般射向半空，再以几道抛物线飞越茶几，滴滴洒洒，落在电视机前面。
　　我放浪形骸地笑道：“咯咯……儿子好厉害，射了那么多，又浓又腥，射干净了吧！？”
　　涛涛乏力地点点头，颓然依靠我，拨弄乳头和抚摸阴户的咸猪手，犹如失去能量般，接二连三地收拢回去，变得老老实实。
　　鸡巴在我手心内悄无声息地萎缩疲软，趁包皮环还没裹住龟头以前，我拿了纸巾擦掉马眼周围仅剩的一汪残精。
　　终于消停了！
　　男人总是难以免俗，精虫一旦上脑，不想方设法发泄出来，他就会心心念念这种事。
　　正值青春期的涛涛，性欲过于旺盛，而我这个陪读母亲，竟然误入帮儿子手淫射精的歧途。
　　摆脱目前困境的唯一方法，便是按圆圆给出的建议，让涛涛熟悉女性，破除“性”的神秘感，把心思放回到学习上。
　　我勾住涛涛日渐成熟宽厚的肩膀，这次轮到他靠着我。我按下播放键，朝身边的儿子微笑道：“涛涛，我们继续学习吧。”
　　“好……好的。”涛涛好像口干舌燥，喉头发出一声闷响。
　　“儿子，你自己先学，妈妈去把你的精液清理干净，然后给你倒杯水。”
　　我亲吻了儿子的侧脸，扶他坐稳，抽出几张纸巾走去电视前。
　　精液独特的腥味钻进鼻子里，透明发白的粘稠物凝集在淡灰色花纹地砖表面，像有生命似的缓慢流淌。
　　我突发奇想，这些皆是儿子的“子子孙孙”，靠这种方式处理掉，难道不是一种浪费吗？
　　正巧这会儿，护士在讲解卵子相关知识：“女性的卵巢，每月只排出一颗卵子，卵子进入输卵管，存活期仅一至两天。在此期间跟男人性交，怀孕几率比较高。相比女性卵子的物以稀为贵，男性精液的产生周期非常短，产量也高很多，假如长时间不排掉，容易导致精满自溢。”
　　我悠悠蹲下身子，擦拭自认为被儿子抛弃的许多“子子孙孙”，心情略显复杂。
　　待我洗净了双手，端着玻璃水杯递给儿子时，护士在介绍子宫口相关知识。
　　“从未生产过的女性，子宫口接近于正圆形；自然分娩的女性，婴儿会通过子宫口出来，子宫口因此被撑得松弛变形，事后形状比较像一条细缝。通过观察Z 女士的子宫口形状，我们判断她曾经生产过。需要注意的是，也存在某些特殊情况，比如刨宫产的女性，子宫口还是正圆形，跟未生产的女性没有区别，只是剖宫产肚子上会留疤。”
　　涛涛接过水杯，一口气喝掉大半杯，体力好像恢复了些，语含关切地问道：“妈妈，你那时生我，是顺产还是剖腹产呢？”
　　眼见臭小子的两性知识渐涨，我欣慰地答道：“当然是顺产啊！哎呀，当时你是不知道，你也不可能知道，可疼坏妈妈了，那种痛苦啊，哎……你们男人一辈子都体会不到的……”
　　儿子深情地盯住我的眼眸，我慌乱地闪避，抢过水杯抿了一口，清清嗓子，扭捏地说道：“生你那是十几年前的事情了，不跟你诉苦了，好儿子，继续看视频吧。”
　　电视的画面又有变化，不知不觉，护士取走了刚才插进张艳阴道的窥阴器。
　　这一段给我的感觉像是一个远景，护士正背着身忙忙碌碌，娃娃音依旧像坏唱片般响起。
　　“接下来，我们将通过按摩几处敏感点，来挑逗Z 小姐的性欲，观察她身体会产生哪些反应。”
　　护士忙了许久，竟在张艳的两粒乳头和阴蒂位置，各绑了三只粉红色跳蛋。
　　固定方式跟剥开阴唇，显露阴道的方式如出一辙，利用医用胶布粘贴固定。
　　之所以我一眼便认出了那种跳蛋，是因为我也藏着类似的自渎器具，只不过很久没试了，最近更习惯和喜欢用手指。
　　涛涛应该不曾见过跳蛋之类的，他好奇地问我：“Z 小姐的奶头上贴的是什么啊？”
　　我的脸庞遭受一阵热浪席卷：“什么奶头、奶头的，涛涛，你这些都是跟谁学来的粗话……正经的说法叫乳头，至于Z 小姐乳头上绑的是什么啊……妈妈也不懂……我估计是某种仪器，就像去医院检查，比如做B 超、做心电图……医生拿的那种检测仪器。”
　　经我一本正经的糊弄胡扯，儿子若有所悟地点点头。
　　细密犹如蚊鸣般的“嗡嗡嗡”，自电视机里传来，护士开启了三只跳蛋，张艳粉白嫩滑的一对酥胸玉乳，似乎也因为跳蛋的高频振动而不停地微颤轻颠，虚影叠叠，那观感就像水波荡漾，又或形容成乳波微澜更准确些。
　　第三只跳蛋绑在张艳阴阜下缘的桃瓣开口处，隔着小阴唇顶部的那圈皮肤间接刺激阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……”张艳的赤裸玉体如同长满虱子似的，扭曲刮蹭着躺椅，想要驱赶和消灭无形无踪的“小虫子”。
　　很显然，跳蛋的振动产生了催情效果，欲火灼烧得她痛苦非凡。
　　这种痛苦我感同身受。
　　儿子揉搓我的乳房，拨弄我的乳尖，按摩我的阴户，我同样欲火焚身，体内燥热难挡。
　　阴道翻搅着，竟觉得子宫似乎也在抽搐着。
　　那无可名状的骚痒酸麻，只因乳尖和阴户的逐步沦陷，进而传染至小腹内的空虚秘径，只待一根粗长滚烫的肉棍子捅进去，填满秘径，才能消止身心的饥渴、寂寥与痛苦。
　　不出所料，假扮作护士的朱莉拿出了惯用的塑胶仿真阳物，看似比我的手臂稍稍细了一围，整根粗长骇人，布满浮起的蜿蜒脉路，像数条引人恶心的棕黑色蚯蚓，汇合到胖硕的龟头伞冠底下。
　　护士未涂任何润滑液，手握假鸡巴对准张艳半启的阴道口，直直插了进去。
　　“啊……”张艳尖叫道，躺椅上的一副白净身子颠簸几回，两条被捆绑的玉腿凭空挣挣晃晃，估摸让假鸡巴肏得爽快了，嗯嗯啊啊的淫叫浪呼，经由圆圆和朱莉的专业处理，很快成为了视频的背景音乐，好像嗓子尖利的女名伶在低吟浅唱，一曲道不尽的婉转悠扬，在视频中那间屋子内靡靡飘荡。
　　涛涛见到假鸡巴，又问我：“妈妈，护士拿的东西和我的鸡鸡好像，那是什么啊？”
　　“那个……”我要如何应对，说是女性自渎用的成人玩具？
　　这样回答似乎不太好，万一他追问我是否买过成人玩具，用过成人玩具，我又该怎么回答呢？
　　“那个是……教学道具嘛，演示男性生殖器，就是鸡……不对，是阴茎，怎样插进屄……啊……阴道，又是如何摩擦阴道，完成男女性交的……”我惊出一身冷汗，满口胡话，磕磕巴巴地答道。
　　“道具？！”涛涛重复着这个词，我觉得他皱眉眯眼的表情，理应对我的说法心存质疑。
　　幸好，护士的娃娃音吸引了他。
　　“我们模拟阴茎在阴道内的抽插动作……”护士握着假鸡巴尾端的巨型蛋蛋把手，一次接一次，将假鸡巴捅到张艳的阴道极深处，再缓慢抽出半截，“龟头撞击宫颈口，有些女性也会感觉很舒服，有些会感觉难受，因人而异。如果性技巧比较纯熟，可以操纵龟头棱角，去摩擦阴道壁上方的G 点，英文叫G-Spot，就是女性的高潮点。”
　　她讲完这段话，随即调整手里的假鸡巴，握持的角度斜斜朝上，大概正使用胖硕的塑胶龟头，按压张艳的高潮G 点，并继续解释道：“G 点靠近阴道口半指到一指的距离，在阴道壁上方，G 点表面手感相对粗糙些，高低不平。如果采取手指按摩G 点的方式，需要掌握些技巧和力度，否则很难让女性达到高潮。”
　　关于G 点的说法，我倒也一知半解。
　　私藏的跳蛋说明书，好似科普过G 点相关的某些内容，但我不曾细究，也不曾亲自尝试。
　　我琢磨，或许哪天背着儿子自渎时，能找机会体验一次G 点高潮。
　　护士加快手速，假鸡巴频频抽插阴道，噼噼啪啪地牵扯出大量骚水，飞溅向摄影机镜头。
　　不多时，镜头表面的骚水就股股下滑，画面渐渐变得一片模糊。
　　“注意看，当女性性欲被激发时，阴道内会分泌出半透明黏液，某些时候黏液是乳白色的，包括大小阴唇内侧也会分泌一些，作为阴茎进入，并且和阴道相互摩擦时的润滑剂。以防止性交过程中，由于双方生殖器缺少充分润滑，从而造成的表皮刮蹭伤。另外，这些黏液还具备一定的杀菌作用。”
　　张艳的叫声越来越刺耳，玉臀似乎永不停摆地抬起放下，像火烧屁股那般。
　　忽然间，张艳的菊门收放连连，一股白浊的液体从她的尿道口喷击而出，浇在已经有些模糊不清的镜头表面，为它彻底挂上一层薄薄水幕。
　　“特别说明一下，Z 小姐喷出的不是尿，而是高潮液。也有另外的说法，称这种情况为女性射精。日本AV形容这种现象叫潮吹。研究表明，高潮液可能包含了少量尿液，但总得来说，成分比尿液更复杂。”
　　喷潮的那种感觉确实令人欲仙欲死，而且快感充斥全身的时间好长，每每都使我回味良久。
　　偶尔我也能通过按摩阴核，抠挖阴道等自渎方法，像张艳似的尿道口喷潮。
　　虽然此前我对喷潮多有误解，以为是高潮期间膀胱不受控地收缩，导致的小便失禁。
　　护士轻轻擦除镜头上的各种体液，经她细致地清理，镜头的清晰度又恢复如初了。
　　随后，她取掉粘在张艳乳房和阴核上的粉红跳蛋，拔除插进阴道的那根塑胶鸡巴，汤汁般的半透明骚水，从还未来得及闭合的阴道口徐徐满溢，流往依然不停缩缩放放的后庭菊门附近。
　　“女性高潮持续时间比较久，甚至可能长达几分钟。这跟男性射精瞬间所享受的短短几秒钟高潮快感，区别非常大。而且，女性高潮过后，身体很快就能投入下一场性爱，体验新的性快感和性高潮。但男性射精之后，至少短期内，阴茎无法充分勃起和插入阴道，投入一场新的性爱。即使床上躺着一位天使面容、魔鬼身材的赤裸大美女，也无济于事。”
　　我瞅瞅身旁的儿子，他恰好处于射完精以后的冷静期。
　　鸡巴耷拉在两腿间，毛茸茸的一团，少了翘起那会儿，生龙活虎的阳刚气息。
　　那会儿像条龙，这会儿倒像条虫，我默默念叨，不自禁地噗呲一乐。
　　涛涛听见我的笑声，转头问道：“妈妈，你笑什么呢？”
　　“哦，没什么，我觉得护士说的最后那句话挺好玩的。哪怕身材颜值样样俱全的大美女，脱光了衣服勾引刚射完精的男人，他的鸡鸡多半也硬不起来，呵呵呵……”我捂着嘴窃笑道。
　　儿子摸摸脑袋，追问道：“是啊，妈妈，为什么男人不能像女人那样……”
　　我思考片刻，回答道：“有句老话叫『一滴精，十滴血』。大致意思是，精液比男人的血液更加宝贵。为了防止男人频繁射精，好比频繁失血，男人身体进化出了保护机制吧。所以，好儿子，你手淫……打飞机也要注意控制一下，要有所节制！”
　　“嗯，妈妈，我懂了。”
　　护士收拾了跳蛋，撕去那几条扯开张艳阴户的医用胶带。
　　我认为视频理所当然地临近尾声，没想到她又开口道：“本片最后，容我再请上一位特别嘉宾，J先生，并介绍两种常见的性交体位，将由J 先生和Z 小姐为大家做真人演示。”
　　J 先生是谁呢？我苦思冥想却毫无头绪，直到赤身裸体的J 先生走进画面。
　　他戴着假面舞会上常见的造型华丽的眼罩，瘦弱苍白的身体，并不高大，颇像个中学生，与涛涛的年纪相仿，总感觉似曾相识。
　　他的下体耻毛稀稀拉拉，鸡巴短小纤细地垂着，白白嫩嫩的一根，似乎还没发育完全。
　　难道是……
　　记得前阵子，我曾去圆圆的心理咨询中心，碰巧遇见另一位陪读母亲，她的儿子偷拿她的高跟鞋打飞机，射得高跟鞋里满是精液，事后也不帮妈妈的鞋子做些清理。
　　她那个儿子，好像叫“小杰”。
　　姑且不论取名字的套路吧，仅凭小杰和J 先生，体型相仿，个头差不离，看似细皮嫩肉，但整个人消瘦阴郁，也能猜个八九不离十。
　　没错，肯定是他，小杰同学！
　　护士迎过去，牵着小杰的右手，引导他，两人一前一后走到躺椅旁。
　　而后，护士取出一对后跟高达十公分的裸色女鞋交给他。
　　小杰手提高跟鞋，胯下的鸡巴挥舞得像一根小鼓槌，这更加证实了我的推测，因为小杰对高跟鞋有特殊癖好。
　　“看来J 先生非常喜欢这双高跟鞋，我们不如请J 先生帮Z 小姐穿上，怎么样？”
　　虽然护士戴了口罩，我还是能感觉出她脸上挂的微妙笑意。
　　小杰听了护士的提议，将两只高跟鞋分别套在张艳的赤裸玉足上。
　　一丝不挂的张艳，粉白身体唯一的遮羞物仅仅是两只高跟鞋，任谁看来都很奇怪，而我却明白个中缘由。
　　“让我们看看J 先生准备好了没有？”护士蹲下身，握住小杰高高翘起的嫩鸡巴，撸去白皙的包皮环，露出粉红色的一粒龟头。
　　她空闲的那只手，捏了一把鸡巴根部吊着的囊袋子。
　　我白了屏幕一眼，真心搞不懂，小杰这根鸡鸡，就这尺寸，圆圆和朱莉好像还挺乐于玩弄的。
　　它跟我们家涛涛的鸡鸡一比，差距也太明显了，涛涛那根是男子汉的大鸡巴，比热狗肠更粗更长，而小杰的才是鸡鸡，顶多像根牙签。
　　“我们首先介绍第一种性交经典姿势，男上女下位，称之为传教士体位。好了，J 先生，请你爬到躺椅上，趴在Z 小姐的上面，将阴茎插入她的阴道。”
　　小杰按护士的指示，跪在张艳的两腿中间，低着头，多半正盯住手里握的鸡巴，身体慢条斯理地靠近张艳，臀部往前一耸。
　　由于角度较为刁钻，我没瞧清楚小杰的鸡巴是怎样插进张艳阴道的，但小杰的身体显然与张艳叠在一起，他整个人趴在张艳赤裸的身子上面，腰胯摆动着，前前后后，一下又一下。
　　想象得出他那根纤长的鸡巴，进出张艳阴户的情景，好像牙签扎馒头。
　　话说张艳不是喜欢勾引男生吗？小杰肏她，倒也遂了她的愿。
　　“啊……啊……啊……”还没等小杰动作几回，张艳便欢快地，一个劲地浪叫，这骚货女教师果然喜欢比她小的男孩子呢！
　　“啪、啪……”护士拍拍手说道：“如果条件允许，建议大家跟着本视频，尝试做一下。传教士体位的关键，在于女性首先仰面躺平，弯起腿，然后男性跪在女性两腿之间，将阴茎插入阴道。男性可以用手臂支撑住身体，耻骨抵住女性的阴阜，抽送阴茎……”
　　涛涛显露出求知若渴的眼神，看向我请求道：“妈妈，你能和我……照着视频里的姿势……那样做吗？”
　　“啊？！”我的心忽地抽了抽，脸庞猛然发僵发麻，僵麻过后燥热又至，估摸是脸红得透透的，“不行，儿子，我们不可以那样……”
　　“那隔着衣服呢？”涛涛的语气里满是坚持。
　　对呢！
　　说到底，我亲自带着涛涛学习这部性教育视频，是为了帮儿子破除“性”的神秘感。
　　若儿子学了半天，对性爱知识还是一知半解，我和圆圆岂不是白忙活了。
　　思考清楚之后，我鼓足勇气答应道：“好……好吧！但妈妈的裙子、丝袜、内裤绝对不能脱！”
　　我踢掉红色高跟鞋，把长发拢至胸前，躺在沙发上，头枕着沙发旁边的柔软扶手。
　　但觉脸颊烧得辣辣的，仿佛即将冒几缕青烟。
　　我犹犹豫豫地分开双腿，一点点朝后蜷缩。
　　我十分清楚，腿上这条轻薄透肤的黑丝裤袜，根本无法抵挡儿子觊觎艳紫色内裤的目光，又何况躺倒时，本就特别短的睡裙裙摆，极为自然地翻向我的小肚子上面，裙底的旖旎风光必然没了遮掩。
　　万幸今天穿的不是丁字内裤！
　　艳紫色内裤虽说性感了些，但关键部位，遮蔽阴户的那片布厚度足够，应是纯棉内衬与丝质表层里外缝合。
　　即使布条儿略显窄小，至多半镂空的蕾丝周边支出几根耻毛。
　　若是儿子和我隔了段距离，耻毛又夹在黑色裤袜内，很可能他也看不出点儿什么。
　　出乎我意料的是，儿子的鸡巴已经挺得像根大棒子，他爬上沙发时，那根棒子摇摇晃晃的，龟头马眼直吐口水。
　　我的心咚咚乱跳，紧张得酥胸急速起伏，想翻身躲避，又暗暗说服自己一定要忍耐，一定要坚持，做这些只是为了儿子，是正儿八经的性教育，没什么好羞耻的。
　　长成大人的儿子跪在我的两腿之间，显得无比高大魁梧，使我不由地想起涛涛的爸爸。
　　他撸套着鸡巴，似乎在做准备活动，好让木棒子变幻成铁棒子，完事后，对准我的腿根戳过来，紧跟着，整个人伏到我的身子上面，靠他的两条手臂支撑。
　　男性的气息喷向我的脸庞，无异于火上浇油。
　　我感觉儿子冒着腺液的龟头顶端，隔着丝袜插中内裤裆部的凹陷，被两层衣物阻止，整根朝上一次次滑脱，犹如连续发射的冲天火箭。
　　可儿子始终乐此不疲，即便忙得额角渗汗，气喘如牛，也要挥动鸡巴，好像长矛般攻向我紧守的门户，哪怕顶得我裤裆凹陷再深些也是好的。
　　隔靴搔痒似的性交体位模拟，不仅折磨着儿子，也折磨着我这个陪读母亲。
　　经过儿子鸡巴的反复磨蹭，我的身子热得像一团火，内裤里包裹的两瓣大阴唇肿胀欲裂，恰逢儿子的龟头带着丝袜内裤陷入大阴唇咧开的缝隙，间接触及可怜兮兮的两片小阴唇，拨动小阴唇顶端肿得发疼的阴核，无限接近痒丝丝酸胀胀的阴道，那种欲求不得的滋味儿，更叫人百爪挠心般难受。
　　骚水打湿了内裤裆部，还有龟头马眼冒出的腺液，混合在一处，连大腿内侧的丝袜也糊满我和儿子的体液，只觉得炽热间歇，私处又凉飕飕的。
　　正当我控制不了体内的欲望，打算对儿子喊停时，视频里的护士倒抢先了一步。
　　“第一种体位，不知道大家亲自尝试了没有。下面，我们介绍第二种体位，女上男下位，名字比较形象，称之为骑马式，或女牛仔。好了，先让J 先生和Z小姐为我们演示……”
　　儿子趴着不动，调转脑袋去看电视。
　　“嗯哼，好儿子，涛涛，你先起来好吗？”我哀求道，“妈妈答应你，学完第二种体位，妈妈再和你一起模拟嘛。”
　　涛涛满脸依依不舍，闷闷地应声，从我身上翻腾而下，坐回原来的位置。
　　我迅速整理好乱糟糟的头发和皱巴巴的睡裙，黑丝脚踩回高跟鞋，双手拥揽他的臂膀，依偎着儿子温暖成熟的身体，眼睛不自觉地观察他那根鸡巴，暗暗思忖，今天免不了需要帮儿子释放第二次。
　　视频中，张艳的双腿重获自由，穿着高跟鞋站在地上。
　　按女上男下的姿势，换作小杰躺平，白嫩的鸡巴竖起，晶莹闪亮，大概是张艳阴道的骚水，粘满了一整根。
　　“Z 小姐，您还是穿着高跟鞋坐上去，J 先生似乎十分喜爱您的高跟鞋。”护士握住张艳光洁的玉臂，建议道，“来，我扶着您，慢一些，注意安全啊！”
　　张艳虽然身高与我相仿，但不似我这般体形臃肿，有了护士的帮扶，灵巧地爬到小杰身上，赤裸的玉体半蹲，姿势像如厕一般，丰腴的臀部冲那根白净的鸡巴慢慢压坐下去。
　　眼见鸡巴被阴户吞噬掉，张艳撑住小杰的胸口，两条玉腿略显艰难地蜷着，腿部肌肉线条隐约浮现，浅浅的凹凸不平的线条，延至穿了高跟鞋的玉足踝骨处。
　　看来张艳平时不仅保养得当，还挺注重运动健身的。
　　恰如护士所言，张艳那风姿确像骑了一匹小公马的女牛仔，身子稍稍后仰，秀发不停飞舞，玉乳儿掀起花白的乳波肉浪，掀得人眼晕。
　　她在小杰身上摇摇颠颠，坐套整根鸡巴，骑到酣畅时，口中欢呼般淫叫。
　　小杰早已让女牛仔驯服，闷声闷气，两只手把玩爱抚张艳玉足上的裸色高跟鞋。
　　瞧着电视里，张艳疯魔似的样子，我甚至忧心小杰，他尚未发育完全的小棒棒别让骚货张艳给坐断了。
　　护士交待道：“女上男下的体位，关键在于女性掌握主动，对女性的平衡性和体力要求比较高。女性在性交过程中，作为主动方，可以调整阴茎插入的角度和深浅，尝试着去探索自己阴道内的敏感位置。而作为被动的一方，男性则需要保证阴茎持续勃起。”
　　涛涛眼睛红红的，激动地说道：“快点，妈妈，我想和你试试女上男下的体位，行吗？”
　　“嗯……”我蹭蹭他结实的手臂，羞涩无比地柔声道，“好儿子，你先到沙发上躺下嘛，妈妈答应你的事，绝不食言。”
　　涛涛照我说的做了，跨间的大鸡巴直挺挺地冲向半空，更像蓄势待发的粗壮火箭，等待着点火前的倒计时。
　　我不如张艳轻盈，出租屋的布艺沙发尺寸也不算大，远小于视频里的那张躺椅，留给我的落脚点相当有限。
　　我脱去高跟鞋，费力地爬到儿子身上，像青蛙似的叉开两条丝袜腿，半蹲半坐，生怕压疼儿子。
　　为了防止摔倒，我的丝袜脚每根足趾都勾着，勉强抓紧沙发坐垫。
　　我的手按着儿子的胸口，虽有校服的阻隔，却还是能感受到儿子胸膛的硬实。
　　这种男人自带的宽厚触感惹人心痒。
　　儿子期待地望着我，大约希望我像张艳那样，成为骑术精湛的女牛仔，驯服他这匹公马。
　　可叹张艳是真刀真枪的鸡巴肏屄，享乐快活，我和儿子之间仅仅做些姿势演练，虚假的交欢而已，主要目的是普及性知识。
　　我摇曳臀胯，靠腿裆去摩蹭儿子的大鸡巴，腰肢摆了一阵子，屁股扭了一阵子，忙活半天，有时还碰它不到，需要我挪动肉臀去尽量凑合。
　　不多时，我便累得呼吸困难。
　　“嗯……嗯……”
　　“妈妈……你握着我的鸡鸡，它就不会乱跑了……”儿子提出了一个主意。
　　我娇喘道：“嗯……好儿子……妈妈怕摔倒了……压到你……”
　　“没事的，妈妈，我又不是小孩！”
　　我一只手扶着大鸡巴，一只手撑着儿子的胸膛，调整好姿势，由慢转快地颠荡着。
　　儿子的主意真不错，我将鸡巴压在腿裆上，腿裆每次都可以摩擦到鸡巴，紧贴丝袜和内裤中间的那条凹陷，再无滑脱的可能了。
　　而且，这个方法还带来另一个好处，等同于帮儿子撸包皮，打飞机。
　　寻对了方法，我扭腰摆臀，微卷的长发甩得凌乱无形，两只80D 的乳房在眼底翻腾，欲跳脱睡裙蕾丝胸托的包裹束缚，逃去空气中，挥洒身为女人的自由与奔放。
　　我渐入佳境，享受儿子大鸡巴划过腿裆时的微妙快感。
　　即便不比抽插阴道来得直接、舒爽，却或多或少，慰籍了我骚动已久的熟女欲心。
　　就算是隔着丝袜和内裤，大小阴唇仍然足以感受到鸡巴的火热与雄坚，烫得腿裆凹陷处骚水冒个不歇，腻腻黏黏地覆满了丝袜、内裤、耻毛和阴户，它们竟相互胶合，浓稠得难以化开。
　　当我神魂飘飘，肥臀拱拱，两腿弹弹，沉浸于训练儿子这匹小公马时，只听见下面“刺啦”一声，我心知麻烦不请自来——连裤袜撕破了。
　　以目前的姿势，包括高耸胸脯的遮挡，我勉强瞥见丝袜的大腿根处，撕开了一条长口子，大面积崩丝。
　　讨厌，这条黑丝算是彻底报废了！
　　“妈妈……你怎么了，丝袜破了对吗？”儿子抬眼表示关心。
　　“哦，没关系。呵呵，怪妈妈自己不好，平时缺乏运动，人太胖，把丝袜都撑破了。”我赶忙自我解嘲，并转移话题，“好儿子，鸡鸡真硬啊，妈妈快点儿帮你弄出来吧！”
　　“嗯，妈妈，我想保持这个姿势，你试试能不能让鸡鸡射出来。”
　　我默许了儿子的提议，扶着硬邦邦的鸡巴，继续拿儿子的巨物摩擦我丝袜崩裂的腿裆。
　　丝袜破了也有点儿好处，大腿和鸡巴中间少了一层阻碍，接触时更为直接刺激。
　　令我意想不到的是，才又摩擦了没几下，龟头竟然误打误撞，斜插进丝袜的破口处，夹在丝袜和大腿之间。
　　该如何是好呢？我感觉得到，龟头和一截茎身被破烂的丝袜裹着，部分茎身紧紧贴合内裤的棉质裤裆，裤裆内是蓄满骚水的阴户肉缝。
　　只怕下一秒，儿子的龟头顶开内裤的棉质裤裆，鸡巴插进生母的阴户，插进曾经诞下他的阴道，龟头顶撞曾经孕育他的子宫。
　　母子乱伦的声音，在我的脑海里由远及近地回响。
　　我必须尽快帮儿子发泄掉欲火！
　　拔掉丝袜大腿夹住的鸡巴，容易引起他的注意，恐怕适得其反。
　　我小心翼翼地颠起身子，手心半裹，捂着龟头，按压茎身，其实是防止它乱跑乱窜，进入不该进入的“禁地”。
　　借丝袜和大腿对鸡巴的挤压摩擦，来代替此前那种大幅度摆臀的女上位动作。
　　既要帮儿子泄火，又要阻止母子乱伦的意外发生，我这个陪读母亲真是操碎了心。
　　在紧张不安和淫欲迷离之间，我感觉儿子的龟头硬得吓人，浓精如期而至，但这回不是喷射，而像是溢出的，透过丝袜的网眼注入我的手心，剩余应接不及的滚烫浓郁的流体，在我的大腿和丝袜上，皆留了斑斑条条的滑腻痕迹，连我的内裤裤裆，也在所难免地沾到了好几滴。
　　儿子虚脱地躺倒在沙发上，直喘粗气。我托着掌心内的精液，谨慎地腾离身子，软塌塌的鸡巴还在冒着残精，从丝袜和大腿间脱落。
　　我闻了闻手心里腥味十足的精液，拿一对媚眼儿瞟瞟儿子，嗔怪道：“臭小子，瞧你干的好事！妈妈的腿上全是你的精液，丝袜破了，裙子好像也弄脏了。妈妈先去清理一下，再洗个澡换身衣服。你休息好了，也要去洗澡。”
　　赶巧电视机传出一句话，是护士的娃娃音：“感谢J 先生和Z 小姐的热情表演，后面的时间，是留给J 先生和Z 小姐的私人时间，让他们充分享受男女性爱的各种乐趣，为了不打扰他们，本片也到此结束，谢谢观看！”

番外：涛涛篇（1）妈妈的内裤
　　********************
　　试着新开一坑，其实是从儿子的视角讲《熟母赵玉萍》的故事，希望狼友们喜欢吧！！！
　　《陪读母亲之熟母赵玉萍》是正篇，严格来说，这也不算番外，但会把正篇中的一些问题，放在本篇中做出解释。
　　本篇拙作会不定期更新，还是以正篇为主哈，希望狼友们理解。
　　********************
　　我心目中有两位女神，如果将来找女盆友，她们就是我立的标杆。
　　第一位是我的班主任，张艳老师，她人长得漂亮，气质又高雅，是全班男生心目中的完美“情人”。
　　另一位是我的妈妈，赵玉萍，她除了照顾我的生活，身上还有着说不出来，但默默吸引我的女性魅力，大概就是大家常说的女人味。
　　在脑子里意淫我的女神，成了我繁重学习压力下的调节剂。尤其是一边想着张艳老师，或是妈妈，一边手淫。
　　手淫是我很久以前学会的“技能”，我发现这个“技能”，也会随着时间和训练次数的增加，而达成鸡鸡变粗变大，毛毛越长越多的“成就”，和打游戏真的很像。
　　乳白色液体的喷发，意味着我又升级了，解锁了新“技能”。
　　获得这个“技能”时，我年纪还比较小。
　　某一天，独自在家手冲，发现乳白色的液体，从鸡鸡头子上喷出来，虽然感觉特别爽，但也相当害怕，担心自己是不是手淫太多，生病了。
　　直到妈妈发现我内裤里粘粘的，又注意到我最近有些焦虑。
　　她告诉我，儿子长大了，长成小小男子汉，内裤里粘粘的液体，是精液，不用担心，不是病。
　　这是妈妈第一次跟我讨论“成人”话题，那会儿，我做梦也不敢想像，妈妈会在我的高中时代，成为我的私人性启蒙导师。
　　至少高中以前，很长一段时间，我并没有把妈妈看做意淫对象。那时，我只对和我差不多年纪的女孩感兴趣。
　　进入高中以后，班主任张艳的端庄秀丽，成熟女性独有的曲线美，让那些小女孩黯然失色。
　　可爱在成熟面前一文不值。于是乎，除了成熟的张艳老师，同样气质成熟的妈妈，也成功吸引了我的注意力。
　　不过，张艳老师作为意淫女神，貌似太遥不可及。
　　反倒是妈妈，每天在我眼前晃啊晃，是现成的意淫对象。
　　我知道意淫妈妈是一种变态行为，是乱伦思想，可我就是忍不住。
　　最近我发现妈妈的贴身衣物都非常性感，以前从没注意这些，还是张艳老师给我提的醒。
　　我记得那天，张艳老师穿了一件特别丝滑的白色衬衫，塞在紧身短裙里，胸口系着一个蝴蝶结，关键是背后半透明，她转身写板书的时候，朦朦胧胧地透出粉蓝色的胸罩带子。
　　班上有几个不良少年，见到张艳老师若隐若现的美背和胸罩带子，竟然吹响了口哨。
　　张艳老师扭头呵斥道：“注意课堂纪律，刚才是谁吹的口哨？”
　　某几个同学不自觉地望向不良少年，他们被安排在教室的最后一排，这件事是张艳老师身为班主任，开学后亲自安排的。
　　张艳老师朝那几个吹口哨的家伙瞪了瞪，严厉地说道：“再扰乱课堂纪律，就给我全都出去靠墙站着！”
　　骂完，转回身继续写板书。
　　我听见不良少年的窃窃私语。
　　“我草，张艳这个老骚逼，自己穿得贼他妈清凉，连胸罩都露出来了，还在那里装什么纯？！”
　　“是啊，真够骚的，瞧瞧穿的什么裙子，是不是齐逼小短裙啊，快看见大腿根了，包不住老骚逼，还肉色丝袜，粉色高跟鞋，淦，鞋跟真他妈高，好像有10公分，老黄瓜刷绿漆，装嫩啊！”
　　“喂喂，你们猜猜张艳的内裤是什么颜色？”
　　“应该和胸罩一个颜色吧？胸罩是淡蓝色的嘛，内裤也应该是淡蓝色！”
　　“我猜咱们张老师压根没穿内裤，搞不好丝袜都是开档的那种，方便被男人操，喂喂，你们见过开裆丝袜吗？我妈妈就有一条……”
　　“我草，你小子变态啊，搞妈妈的丝袜！”
　　“你们知道吗，我看网上有人说，如果女人穿的奶罩和三角裤是套装，说明今天必有一战。”
　　“什么必有一战？什么意思？”
　　“你个傻逼，必有炮战，被男人操啊！”
　　“呵呵，张艳这个老骚逼，除了她老公，谁稀罕操她……”
　　张艳老师的打扮，一向端庄之余，又稍带点性感。
　　她一年四季，大多数时间都是穿着各种裙子，很少穿裤子。
　　就算挑裤子，有时候也是挑那种露半截腿的裤子，或是西装短裤。
　　春夏秋三季，是张艳老师的丝袜高跟鞋个人秀，鞋后跟都比较高，而且特别细，丝袜我见过的就有，肉色、黑色、灰色、咖啡色……透肉的，不透肉的。
　　冬天穿裙子必然配各种高跟靴子，以及近年来流行的光腿神器。
　　总之，今天张艳老师的这身打扮，基本上属于正常发挥的水平，最大亮点在于半透明的白色衬衣。
　　听课学习的同时，还能欣赏成熟美女老师的曼妙风姿，岂不是收获满满。
　　英语课下课铃声打响，我意犹未尽地望向张艳老师的身影，她正忙碌着收拾讲台，不经意地看见我，喊道：“王涛，你跟我去一下办公室！”
　　“哦！”我随口回答，思考自己犯什么错了？我也没起哄吹口哨啊！还是英语作业忘记交了？
　　我跟在张艳老师身后，东想西想，往办公室走去。
　　她身材真好，挺拔纤长，走起路来细腰和屁股轻轻扭摆。
　　大长腿白壁无暇，肉色丝袜的衬托下，双腿皮肤瞧着愈发柔美细腻。
　　淡粉色高跟鞋踩在地上，一连串哒哒哒的鞋跟敲打声，特别性感撩人。
　　而且，从我这个角度，张艳老师背后的风光，望过去不到半米距离，美背的某些部分，紧贴着衬衫，已经完全透出，某些部分和衬衫隔开一些，显得比较朦胧。
　　粉蓝色胸罩后背的几根带子，浅浅勒着嫩白的美背香肩，一览无余，太刺激了！
　　张艳老师带我走进英语办公室，她匆匆整理完办公桌，转身坐下，翘起大长腿。
　　我离她更近了，几乎可以看见肉丝的密密网眼，还有香肩上面的两根胸罩带子，以及蕾丝胸罩的两边轮廓，只是中间被蝴蝶结挡住一部分。
　　张艳老师身上散发着淡淡的香水味道，我不知道是什么牌子，闻起来像兰花香。
　　她扶了扶黑框眼镜，问道：“王涛，你有QQ号吗？”
　　我点点头。
　　“你把QQ号写在这个本子上。”
　　她递给我一本巨厚的黑皮笔记本和一支晨光水笔。
　　我找了办公桌上的一小块空地，迅速写下几个数字。
　　周围的其他老师都在忙，或是闲聊，好像没人注意我们这个角落。
　　“你是班里的尖子生，但不要骄傲。老师私底下加你的QQ，如果有好的学习资料，老师会用QQ传给你，你平常记得留意。这种事怎么说呢，希望你保密，资料也不要外传，你理解老师的意思吧？”
　　张艳老师殷切地盯着我的眼睛，我的脸有点发烧，受到美女老师的鼓舞，我浑身热血沸腾。
　　“你放心，张老师，我一定努力学习，你说的事情，我秒懂的！”
　　“嗯，老师没看错人，王涛是个聪明孩子。有不懂的学习问题，或者老师发的练习，需要帮忙批改的，也可以在QQ上找老师。”
　　“好的，张老师。”
　　张艳老师送给我春暖花开般的笑容，真让我受用。
　　希望今天放学就能加上她的QQ，问她要几套题做做。话说课余时间，还可以跟美女老师在网上交流，是件多么幸福的事啊！
　　张艳老师的胸罩带子，以及不良少年的粗口吐槽，好像催化剂，使我开始关注身边的女人，我的妈妈赵玉萍，关注她贴身的内衣裤。
　　妈妈给我的印象，虽然上了点年纪，我真够孝的，竟然忘记她是39，还是40了，但颜值还行，化完妆能再年轻五岁以上，可是除了出门，妈妈在家几乎不化妆。
　　居家服、睡衣都是宽宽肥肥，有时穿动漫二次元图案的睡衣，还是海贼王人物，特别违和。
　　其它多数是黑白灰三种，颜色沉闷不说，还把身体遮盖得严严实实，偶尔做饭时露个手臂，夏天睡裤短些，露个小腿。
　　反正，穿着打扮这块，她跟张艳老师比较，简直弱爆了。
　　我回到出租屋，这是妈妈为了方便我上学，特意租下的。房子里里外外老旧了些，不过，优点也很明显，离学校步行只需十几分钟。
　　妈妈正在厨房里忙着做晚饭，一如既往地招呼道：“涛涛回来啦，快放好书包，先洗手，饿不饿啊？”
　　“不饿，我先回房间做作业，吃饭的时候叫我！”
　　每天我和妈妈的对话内容大同小异。我明白，妈妈对我的关心是真的，但陪读时间长了，总感觉妈妈好像变成工具人，或是透明人。
　　我把书包放到自己房间，从客厅溜去阳台，老房子的客厅和阳台是连通的，阳台上晒着我和妈妈洗好的衣服。
　　以前我埋头学习，课余时间偶尔上网看看动漫，手机玩玩王者，踢踢球……
　　只要成绩优秀，妈妈几乎不管我的课余时间安排。
　　我背着妈妈手淫那会儿，喜欢看师生题材的日本爱情动作片。那是很早以前组团开黑，后来加为好友的一个兄弟，分享给我的看片网站。
　　总而言之，我从来没注意过女性内衣，要不是今天张艳老师的胸罩带子，提起了我的兴趣，我才不会吃饱了闲的，跑去阳台上，观察妈妈的内衣呢。
　　我抬头望向衣架，才隐约意识到，看似整天不出门，不打扮的妈妈，爱美之心，比我想象的潜藏得更深。
　　紫色的胸罩和内裤，颜色鲜艳，布料透明，周围还点缀了蕾丝花边，看胸罩和内裤的绣花样式，应该是一套。
　　而且妈妈的胸罩整个比较大，内裤又比较小，那意味着什么？
　　我想象日本小电影里的大胸和大屁股老师，穿上妈妈这套内衣裤的样子，大概率性感得让人飙鼻血。
　　“如果女人穿的奶罩和三角裤是套装，说明今天必有一战。”
　　按不良少年的说法，妈妈背着我，和某个男的滚床单！
　　这个男人是谁，是爸爸回来了？还是妈妈的情人、前男友……
　　我吞掉口水，发现塑料圆盘形衣架上，挂着一条和张艳老师腿上穿的差不多的肉色丝袜。
　　之前听不良少年科普过，这种很长的丝袜叫连裤袜，能包住小肚子和屁股。
　　也就是说，妈妈表面上穿着保守，其实她对内衣裤的选择，不仅性感，而且大胆。
　　说不定换上这一身，已经跟某男睡过了。
　　我的三观突然遭受严重冲击。
　　“诶？涛涛，你在阳台这里愣着干嘛？”
　　背后响起妈妈的声音，我转过身，故意忙着脱掉袜子。
　　“哦，妈妈，今天体育课，出了很多汗，袜子臭了，我想自己洗掉的……”
　　妈妈的鼻尖轻轻抽动了几下，皱起眉头：“那你快脱下来，妈妈帮你洗，你先去把手洗洗干净，然后抓紧时间做作业！”
　　“好吧。”我无奈地脱了两只袜子，交给妈妈。
　　“哎呀，真是的，又黑又臭！”妈妈埋怨道，“你这个臭小子，怎么把袜子糟成这样的……”
　　我没心情听妈妈抱怨。洗完手，我躲进自己房间，关上门，打开笔记本电脑，登录QQ，赶紧看看张艳老师是否加上我了。
　　屏幕右下角有个图标在闪，我点开它。
　　“春雨戴娇艳”正添加好友……验证留言是班主任张艳。
　　我连忙点击同意，心想“春雨戴娇艳”，这昵称真不像是张艳老师的风格，我以为英语老师的昵称，必须用英文，这昵称倒像语文老师的文艺范范。
　　“王涛，你在吗？”
　　“必须在，张老师，要发资料给我了吗？”
　　“嗯嗯，稍等哈！”
　　一个压缩包传来，我快速点接收。晕死，这个压缩包挺大！出租屋的破网，打王者有时候还掉线，接受几个G 的文件，估计要等比较久了。
　　我准备先做作业，边写作业，边等压缩包传完。
　　可写了一会，便发现难以集中精力。满脑子全是妈妈的紫色胸罩和三角裤，胡乱猜着，妈妈究竟跟哪个男的滚床单了，我认识他吗？
　　我坚持写好了语文和数学练习，轮到做英语习题时，电脑响起一声提示，压缩包好不容易接收完了。
　　学习资料文件竟然这么大？我点开后，里面是英语学习的各类技巧和大量真题，但最后一个文件夹的名称叫“写真”。
　　“写真”是什么鬼，而且这个文件夹超大。点进去以后，里面存了张艳老师的好多美照。
　　有日常她自拍的生活照，也有在摄影棚里拍的艺术照……
　　张艳老师不愧是全班男生心目中的女神，每一张照片都美得离谱，尤其是艺术写真，旗袍气质感拉满，古装仙气飘飘，泳装性感明媚……
　　我一张张翻过去，又发现新大陆。
　　写真集里的部分照片，上面的张艳老师，像内衣模特似的，只穿着胸罩和内裤，裸露出大片大片粉白皮肤。
　　有几件内衣裤太透明了，几乎能够看清她乳头的颜色和形状，甚至她下面的一小撮毛毛。
　　我记得这类写真，好像叫私房写真。
　　张艳老师的乳头真够粉嫩的，这种照片是我可以看的吗？
　　翻完内衣写真，接下来是裸体艺术照，只不过张艳老师的胸部和下面，被各种装饰物挡住了。
　　我恨不得将那些装饰物通通挪走。
　　翻完全部照片，我寻思，该不该问她呢？是不是张艳老师手抖，误发了自己的艺术写真？我决定试探一下。
　　“张老师，你还在吗？”
　　“在的，王涛，有问题需要问老师吗？”
　　“张老师，你发的学习资料，怎么文件这么大呢？”
　　“因为里面有老师送给你的私人福利，你点开就明白了。”
　　“写真文件？”
　　“嗯嗯，喜欢的话收藏好哦，记住，这是你和老师之间的秘密，别告诉任何人，包括你的爸爸妈妈！”
　　“懂了，张老师。”
　　原来，照片是张艳老师故意发给我的福利图。
　　我立即上网找教程，为电脑设置了开机密码。虽然妈妈不怎么用这台旧笔记本，但防患于未然。
　　吃过晚饭，洗完澡，我回房间温习功课。
　　每天十点半左右，我会按时准备睡觉。只不过，今天张艳老师的性感身影，还有她的那些美照，使我短时间内难以入睡。
　　我琢磨今晚应该冲一发，便悄悄打开门。
　　客厅的灯已经关了，妈妈也回到自己房间，隐约听见她屋子里，刷手机短视频发出的声响。
　　我来到阳台，妈妈紫色的那套内衣裤还挂着。
　　让我联想起张艳老师的粉蓝色内衣带子，借着窗外零零星星的小区灯光，我将妈妈的内裤取下来，紧紧撰在手心里。
　　返回房间，我翻开紫色内裤，屁股那块和小肚子那块，是半透的薄纱，点缀了一些镂空花纹，只有屁股沟和裤裆部分，是不透明的紫色布片。
　　内裤的开口边缘，还围着一圈蕾丝花边，真够性感的。
　　而且，这条内裤很小，妈妈穿上它，屁股好像都没办法统统盖住。对啊，妈妈外出曾穿那种包臀短裙，屁股目测比胸还大。
　　我凑近内裤闻了闻，洗衣粉的味道，还有淡淡的若有似无的，妈妈身上的气息，至于是什么气息，其实我也说不清。
　　打开电脑，我找出张艳老师的内衣写真，幻想着手里的内裤，正是张艳老师照片里穿的那条。
　　我脱掉裤子，撸动鸡鸡，好像找不到感觉，看了张艳老师的内衣写真，竟没办法让鸡鸡变大，这不正常啊！
　　看来要找点更刺激的东东。
　　我点开经常登录的看片网站，一个标签吸引了我。“母子乱伦”，我细品这四个字，又瞧瞧手心里撰着的紫色内裤。
　　里面的页面，满是母子类的视频封面，日本AV居多，“温泉母子交尾”、“美魔母不伦日记”、“40路浓厚熟母”……
　　光看这些封面上，或穿着性感暴露，或半裸丰满玉体的成熟美母，就让我立马找到了感觉。
　　我选了一个女主外形和长相，跟妈妈有几分相似的封面图，点进去。习惯性地拖动进度条，想直接快进到真枪实弹那段。
　　在线视频画面很渣，又卡得一批，勉强作为手冲片能看，至少比图片更容易找到感觉。
　　这是母子温泉交尾系列中的一部，大概剧情是儿子和妈妈结伴，去某温泉圣地旅行，母子同泡一池水，儿子各种操母逼。
　　情节差不多这意思，我连中文带日文地猜测。
　　“嗯……嗯……”片中的儿子正在舔妈妈的肥逼，妈妈舒服得直叫唤。我吓了一跳，赶紧关掉声音。
　　我望向门口，妈妈不会听见声音，突然冲进房间吧。
　　我等了大概一两分钟，房门没任何动静，好像外面也没有脚步声，我才放心大胆地准备手冲。
　　怎么用妈妈的性感内裤手冲呢？我把它包着鸡鸡撸，这个办法似乎不错，就像对着妈妈的下面手淫撸管。
　　现在这部片子，成了无声小电影。我本打算戴上耳机，又担心妈妈突然闯进来，我没能及时发现，被她抓到我看小电影手冲，那可就麻烦大了。
　　之前是儿子舔妈妈的肥逼，这时改成儿子和妈妈互舔，可惜不是步兵片，儿子和妈妈的关键部位，全是一块块马赛克。
　　片子里的妈妈，握着鸡鸡，捏着蛋蛋，卖力地吃儿子的鸡鸡头子，半根吃进去，吸几口，过会再吐出来，反反复复，就算关掉喇叭，我都能脑补那种滋滋啧啧的口水声。
　　儿子的脑袋也快挤进妈妈的肥逼里，舔得津津有味。我在想女人小便的地方味道很好吗？有机会一定要舔舔看。
　　我的鸡鸡已经变大，感觉妈妈紫色的小内裤好像包不住了。我用内裤的裤裆内侧，裹着鸡鸡头子摩擦，想象摩擦小电影里妈妈的肥逼。
　　这种玩法非常有感觉！
　　剧情进入高潮，儿子和妈妈交尾达成，儿子趴在妈妈身上一拱一拱，鸡鸡直插黑毛密布的肥逼，鸡鸡像装了马达似的，不停进进出出。
　　那儿子比妈妈似乎瘦小了一大圈。
　　妈妈比较丰满，奶子肥肥的，有些下垂，奶头也不够粉嫩，浑身上下脂肪堆积，但别有韵味，毕竟40路以上的熟女，身材长相能保持成这样，已经不容易了。
　　我的鸡鸡也硬得发胀发疼，太刺激了！以前只看老师和学生在教室里乱搞的片子，没想到，母子乱伦的片子更能戳中我的爆射点。
　　盯着影片中母子交尾的画面，我想到了自己妈妈，她就在隔壁房间，是否像我一样，会对母子乱伦产生感觉呢？
　　如果妈妈像电影演的那样，吃我的鸡鸡，我一定非常舒服。我也要模仿那个儿子，舔妈妈的肥逼，藏在紫色内裤里的肥逼。
　　我要亲手脱掉妈妈紫色的胸罩和内裤。
　　然后，我和妈妈一起努力，达成“母子交尾”成就。
　　我趴在妈妈身上，鸡鸡操着妈妈的肥逼。她搂着我，肥逼凑上来，让我的鸡鸡操，操得妈妈舒服得大喊大叫。
　　我和她拥抱在一起，就像小时候，只不过，鸡鸡和妈妈的肥逼相互连接。
　　最后，我想把浓浓的乳白色精液，全部射给妈妈，射进妈妈的肥逼……
　　我再也忍不住了，母子乱伦的感觉太上头，小肚子下面像触电似的酥麻。
　　精液从鸡鸡的底部涌来，经过一整根，从蘑菇头顶的小洞喷出。
　　我拿妈妈的内裤，捂住正在喷射的鸡鸡，精液被内裤兜着，射满了内裤的各个角落。
　　鸡鸡软下来，妈妈的内裤被我当成擦拭精液的纸巾。
　　我关掉电脑，穿好裤子，看看手心中间，团成球的紫色内裤，使我生出了某种罪恶感。
　　把妈妈的内裤还回去，挂在阳台上，我敦促自己。
　　可现在这条内裤沾满了我的精液，妈妈明天收衣服的时候，一定会发现。
　　我轻手轻脚地打开门，妈妈房间里没声音了，她应该已经睡着。
　　确认安全，我摸进厕所，打开水龙头，搓洗这条紫色内裤，打上香皂，洗了两三遍，觉得精液都洗干净了，才用力拧干。
　　走出厕所，我拿出短跑的速度，飞快窜到阳台，把内裤晾在原来的衣架上。
　　“涛涛，这么晚不睡觉，在阳台上干什么？！”
　　晕死，妈妈什么时候出现的？我转身挤出怪笑。
　　“没事，我上完厕所洗手。”
　　“洗手？厕所龙头坏了？”
　　“没有……哦，对啊，我睡迷糊了，厕所里也能洗。妈妈，你快回去睡吧，我也回房间了！”
　　我随口胡说，往自己房间走去。
　　但愿妈妈没发现她那条湿答答的紫色内裤。

番外：涛涛篇（2）跟妈妈冷战
　　偷拿妈妈的内裤手冲，成了我课余生活的另类放松方式。尤其是上网看母子乱伦题材的小电影，用内裤裹着鸡鸡撸一发，别提有多爽了！
　　但跟小海童鞋一比，我又成了弱鸡，他已经玩起了VR看片。
　　据他所说，如果戴上VR眼镜，再播放一部第一人称视角的3D小电影，那感觉怎么形容呢？
　　天上飘来四个字，身临其境。
　　被他说得我心里直痒痒，课后弱弱地问道：“小海，你的VR眼镜能借给我玩一天吗？”
　　小海拍拍我的肩膀：“涛子，没问题，但你得答应我一件事……”
　　“什么事？”
　　“你有张老师的QQ号吗？”小海望望四周，神秘兮兮地小声问道。
　　“呃……”我想起张艳老师的话，她让我对私底下互加QQ这件事保密。
　　小海眼睛一翻，像个大神似的说道：“靠，涛子，真不够哥们啊，你以为张艳老师找咱班里的男生加QQ，这事我不知道？”
　　“小海……你成绩也还行，张老师应该很快会找你的。”
　　小海撇着嘴：“不肯帮忙算啦，VR眼镜我留着自己爽！”
　　我想了想，商量道：“别急哈，小海，今天晚上，我抽时间在QQ上帮你问问张老师，她要是愿意加你，我再把你的名片分享给她，总行了吧。”
　　“妥妥的，这还差不多！”
　　小海从书包里取出VR眼镜塞给我，我迅雷不及掩耳地藏进自己书包，生怕被其他同学瞄见。
　　说曹操，曹操到。我和小海刚扯完，张艳老师便步入教室。
　　她今天穿了件薄荷绿的半袖衬衫，修身款，显得胸大腰细，下身搭一条奶白色包臀裙，又长又直的玉腿配了肉色丝袜，脚上白色高跟鞋的鞋头位置，点缀着银闪闪的金属片。
　　“好了，别闹了，都回到各自的位子上坐好，老师临时有事要通知大家。”
　　张艳老师虽说是位美女老师，但身为班主任的气场强大，震慑我们这帮小屁孩绰绰有余，她话音未落，教室里已经安静多了。
　　她扶正黑框眼镜，严肃地说道：“大家都知道了，今天市教委领导来我校视察，临时组织了教职员工大会，两点钟正式开始，所有老师都需要参会，所以今天下午的课只能先不上了。”
　　说完最后一句，张艳老师满脸的无奈。
　　听说可以提起放学，班级里爆发了一阵子小小骚动。
　　张艳老师挥挥手，示意大家保持纪律，又望向班长：“孙婷婷，请你负责监督，让本周的值日生好好打扫一下教室。其他同学，如果没什么事的话，可以放学回家了。”
　　“哒哒哒……”张艳老师一贯雷厉风行，人狠话不多，讲完就踩着细高跟走出教室，同学中间立即爆发出哄堂欢呼。
　　临放学前，我告诉小海，估计今天张艳老师有点忙，晚些时候再帮他打听QQ的事，小海说没问题，叫我千万不要忘了。
　　回到出租屋，妈妈竟然不在，难道又跟某男滚床单去了？！
　　想到这，让我有点不爽。
　　平时妈妈照顾我确实很细心周到，可存在感太弱，但她跟某男滚床单，竟然瞒着我，我就是不爽。
　　我从自己房间取了手机，准备撸一发。因为担心妈妈突然杀回来，我选择躲厕所里手冲，万一她问起，我就说正在拉便便。
　　打开看片网站，选择大爱的母子乱伦题材标签，一幅幅封面，每一位熟母的裸体都丰满到爆，真让我上头，鸡鸡硬得毫不费力。
　　以前，我喜欢班里的同龄女生，认为青春美少女赛高。自从意淫起张艳老师和妈妈，尤其是妈妈，才知道肉肉的熟女赛高。
　　想起网上那句话，挺有道理，年少不知熟女好，错把少女当块宝。
　　我选了一部熟母亲子性教育影片，可惜还是骑兵有马。
　　里面的妈妈正面对儿子，认真地展示乳房和肥逼。
　　小日本的女人讲话，虽说听不懂吧，却骚得要命，又温柔的一匹，尾音自带勾引人蹂躏的哭腔。
　　她边说，边习惯性地点头，表情恳切。小日本讲话喜欢点头。
　　我猜她在讲解乳房和肥逼，应该怎么玩弄，好让儿子学废以后，亲自上手实践。
　　妈妈和我讨论涩涩的事，仅限那次发现我内裤里的精液，说我长大成人之类的白开水道理，没啥营养。
　　要是妈妈也能像片子里那样，来段亲子向性教育该多好啊！
　　片子里的妈妈和儿子，已经亲身实践上了。
　　儿子扑进妈妈怀里，像吃奶似的吸妈妈下垂的巨乳。
　　话说肉肉的熟女真是棒棒哒，这类母子乱伦小电影，演妈妈的几乎全员巨乳。
　　我撸动鸡鸡，想象妈妈奶头的味道，可实在想不起来，我连自己什么时候断奶的，都没点逼数。
　　不管了，先撸射再找机会问妈妈。
　　日本儿子吃妈妈的奶似乎还不过瘾，手指插进妈妈的肥逼一通抠挖，抠得妈妈鬼叫一样，咿咿呀呀，夹杂那句经典台词“雅买碟”。
　　不出意外的出了意外，厕所门被打开，门口站着妈妈。
　　晕，我怎么忘了锁门，整个成了大型社死现场。我的裤子脱到地上，左手拿着手机播放小电影，还是喇叭外放，右手撸着硬得发疼的鸡鸡。
　　除非妈妈是傻子，否则玩蛋了！
　　我脸都吓木了，望向妈妈，她的内裤和丝袜怎么卡在腿上，或者说脱到裙子下面，滚完床单没来得及穿好？
　　紫色内裤和肉色裤袜，约炮必备吗？
　　内裤上可能还粘了我没洗掉的精液。
　　合理的解释，应该是妈妈着急上厕所，进门前自己脱下的。这么说，现在妈妈裙子里面完全真空，光着肥逼和大屁股……
　　想到妈妈的肥逼，我脑子嗡嗡作响，小肚子最下面紧张到崩溃，鸡鸡一撅一撅，精液不受控制地喷射着。
　　精液纷纷落在厕所地上，。
　　“哈哈……”妈妈莫名其妙地大笑。
　　她笑够了，轻蔑地说道：“涛涛，你打飞机到射出来用了多久？能不能坚持五分钟？妈妈觉得你够呛。下次你再打飞机，妈妈帮你掐个秒表，我倒要瞧瞧，你个臭小子撸多久才射？”
　　是不是亲妈啊？！说都不会话！竟然赤果果地嘲笑亲生儿子，嘲笑我是个秒射男。
　　先不和她计较，我穿好裤子飞也似地逃离“犯罪现场”。
　　又晕，地上的精液忘记擦了。
　　我跑回自己房间，锁门，藏手机。心想，看小电影，手淫被妈妈发现，她倒没有骂我，反而嘲笑我秒射，这正常吗？
　　总之，妈妈嘲笑我秒射，叫我极其不爽！
　　“涛涛！”妈妈在大声叫我。
　　怎么滴，掉马桶里了？！我想象妈妈掉进马桶里的狼狈模样，解气又搞笑。
　　本来不想理她的，她一直喊我，听着真心有点烦人了。
　　我打开房门，没好气地应道：“喊我干神马啊？”
　　“涛涛，你先过来嘛，妈妈找你帮忙。”
　　夭寿，妈妈真的掉进马桶了！我贴着墙，慢腾腾地挪近厕所，像做贼似的，想偷看里面发生了什么，有木有惊喜，有木有意外。
　　厕所小木门开了一条缝，妈妈站在门缝里，衣服穿得整整齐齐，也没湿身，看来是我想多了。
　　“涛涛，你去帮妈妈拿一下睡裙，还有……短裤，妈妈先洗澡了。”
　　我撅嘴道：“你干嘛自己不去拿，非要我去？”
　　“那个，妈妈不方便嘛。”她那副皱眉头的样子，好像真有难言之隐。
　　不方便自己拿，大姨妈来了？诶？妈妈腿上好像没穿肉色丝袜。
　　自打升入高中，张艳老师成为我的班主任，不知不觉中，我从她身上学到了一个技能，女的腿上穿没穿丝袜，我一眼就能瞧出来，即便是肉色超薄丝袜。
　　更何况，妈妈站在门边，离我辣么近，她光着两条大白腿，我大胆猜想，她肯定把丝袜和内裤都脱了，裙子里面没穿任何东西。
　　大姨妈来了，尿裤子，粘上了某男的精液……不得不脱光光，所以不方便。
　　我答应她，离开前，她又叫我带一双拖鞋。
　　妈妈既然拜托我拿睡衣和内裤，嘿嘿，我必须搞点事情。
　　发现妈妈的性感内衣裤和丝袜，算是意外收获。按她平常的穿搭风格，挑的内裤简单又保守，蕾丝透明这些性感元素，根本想都别想。
　　阳台上的粉色老太婆内裤，非常符合妈妈简单又保守的套路，但我不会拿去给她。
　　相反的，今天，我倒要看看妈妈藏了多少性感服装，找出来让她穿上给我瞅瞅。
　　我走进妈妈房间，平时我压根没想过要来这里。
　　木头梳妆台是房屋自带的，感觉有些年头了，上面的瓶瓶罐罐，说明妈妈并非不在乎自己的颜值。
　　梳妆台旁边是一个塑料布衣柜，衣柜面子印了些花花草草。
　　它是刚搬来时，我和妈妈一起去超市买来，又自己动手拼装的，到时退了这套房子，还可以拆开折叠，直接打包带走。
　　妈妈的衣服大多收在布衣柜里。我拉开拉链，眼前挂着几条连衣裙和外套。
　　我随便翻了翻，在角落有所发现，一条黑色吊带睡裙，领口超低，还镶了蕾丝花边。
　　我抽出这条睡裙搭在手臂上，它戳中了我的审美。
　　整个布衣柜下方，有几只抽屉。
　　我抽出其中一只，抽屉内是一个个方格子，整齐地收纳着妈妈的胸罩和内裤，内衣套装一格，胸罩一格，内裤一格，丝袜一格，琳琅满目。
　　没空挨个欣赏了，既然拿了黑色睡裙，那再帮妈妈找条黑色内裤。
　　我大概整明白了，妈妈的性感内衣裤差不多全是套装，非套装的比较保守。
　　我从黑色蕾丝胸罩那个格子，翻出一条配套的内裤，拎在手里瞧瞧，半透、蕾丝、花纹，就它了。
　　黑色睡裙搭黑色内裤，而且都有蕾丝花边，这套组合完美啊，直男的审美就辣么简单！
　　至于胸罩嘛，嘿嘿，允许我邪恶一下下。忘了穿胸罩的妈妈，在儿子面前不小心露出胸部，很像日本小电影的经典情节。
　　我拿了睡裙和内裤，又去取阳台上的透明拖鞋，见我跑来跑去，她脸上乐呵呵的。
　　还在嘲笑我？！我质问道：“妈妈，你……你什么意思嘛？”
　　妈妈拍拍我的后脑勺：“没什么别的意思，涛涛，妈妈只是觉得你虽然长大了，但还是很可爱呢！”
　　“你骗鬼呢？烦死了！”我怒气冲冲地说道，“别来烦我了！”
　　我一股脑把睡裙、内裤和拖鞋交给她，她接过时，表情纠结。我心想，不是你让我拿的么？我拿什么，你就穿什么呗，亲爱的妈妈。
　　帮你拿衣服，不代表我原谅你了！我这样想着，先躲进房间做回家作业。
　　做好英语作业，洗完澡的妈妈敲门道：“涛涛，今天怎么这么早放学？”
　　“老师开会！”我懒得多说一个字，生气中……
　　老师开会，所以，我除了做作业，现在也没办法问张艳老师，愿不愿意加小海QQ，晚上再说吧。
　　等我完成了回家作业，又练了几套课外习题，伸伸懒腰，窗外的天将近全黑了。
　　那时，妈妈正巧准备好晚饭，又来喊我。
　　本来，我不想出房间，准备饿自己一顿，让妈妈着急，可肚子不答应，咕咕乱叫。
　　我低着头走进客厅，故意对她不理不睬。但妈妈穿了我给她选的性感睡裙，叫人眼前一亮。
　　妈妈和小电影的女主一比，既形似又神似，肉肉的身材，皮肤白白净净。
　　胸部足够大，貌似石榴般沉甸甸，将睡裙的领口高高顶起，两只白嫩美乳夹成中间一道沟，幽深得想让人一探究竟。
　　屁股比胸还大，裙子被高高撑起，睡裙本来就短，感觉快要露屁股，露底裤了，我想象裙底的风光，整个人都醉了。
　　两条腿虽不如张艳老师纤细、修长，但放在丰腴的妈妈身上，我觉得十分匀称。
　　腿也是白白的，肉肉的，尤其是大腿，看着很有弹性，手感应该不错。
　　黑色性感睡裙衬托下的妈妈，白得浑身发光。
　　妈妈招呼我坐下，她站在桌对面。
　　我偷眼瞧过去，妈妈刚忙好一桌子饭菜，秀发挽在脑后，额前飘着几缕，湿漉漉的，再加上满身香汗，好像笼罩在水雾中的女神，美呆了。
　　我想起上次看的那部母子温泉交尾，其中的母亲洗完澡，同样满身水淋淋，像出水芙蓉，诱得我鸡鸡发硬。
　　面对这么性感的妈妈，我的鸡鸡一时没忍住，也翘起来了。
　　“涛涛，快吃饭啊，你看妈妈烧了那么多好菜。”
　　我扫过餐桌，妈妈今天怎么回事，请客吃席吗？红烧肉、干煸鲫鱼、南乳空心菜、番茄炒蛋、老母鸡汤，我气鼓鼓的，能肝得下去吗？
　　对比秀色可餐的妈妈，餐桌上的一切，好像索然无味。
　　我夹紧胀得有些疼的鸡鸡，随意地扒拉着饭菜。妈妈可能以为我不爱吃鸡，开始投喂，掰了一条鸡腿放进我碗里。
　　“炖了好久，鸡肉应该烂了，多吃点……”
　　妈妈怕我看见她的大胸脯，投喂时，拿一只手捂着睡裙领口，面对亲儿子还担心走光，真没意思。
　　本想乘她躬下身体，从领口偷窥奶子，这个计划完败了。
　　无事献殷勤，估计妈妈希望我原谅她。一想到她嘲笑我秒射，现在原谅她，呵呵，她想多了，事情不可能那么容易。
　　如果送点福利，对我露个奶之类的，也许我会考虑考虑。
　　这想法有些变态，却是我真实的想法，露奶又不会少块肉，何况小时候喂奶又不是没对我露出过？
　　平时对于妈妈的投喂，我会礼貌地谦让，夹回妈妈碗里。不过，今天没那个心情，妈妈夹给我的菜，来者不拒。
　　吃完饭，我还是不理她，招呼也没打，甩了碗筷，夹紧硬邦邦的鸡鸡，径自返回自己房间。
　　进了房间，看不到肉肉的妈妈，鸡鸡终于恢复平静。吃饭的时候，瞟着妈妈穿性感睡裙的样子，差点夹得射在裤子里。
　　我打开电脑，登录QQ，找到张艳老师的自拍照头像。
　　“张老师，在吗？”
　　“在，终于开完会，累死了，涛涛，找老师什么事？”
　　“小海想加你的QQ，可以吗？”
　　“哪个小海？我们班的小海？”
　　“嗯嗯，张老师，小海想加你。”
　　“王涛，是你跟小海说的……”
　　“不是，小海说知道张老师你私下加了几个同学的QQ. ”
　　“他不是班级里特别优秀的学生，老师不太可能加他的QQ，看来你们中间有人把老师卖了。”
　　“那怎么办？”
　　“你把小海的名片分享一下，我先加上他，看看能不能从他那边了解一些情况，再抓住那个出卖大家的black sheep.”
　　“好的，张老师，对不起！”
　　“没事的，涛涛，又不是你卖了老师，不需要自责。”
　　和张艳老师道别后，我开始研究，究竟哪个老六出卖了张老师呢？
　　全班成绩好的同学按排名数，能打的不多，虽说是重点高中，也没想象当中卷得毫无人性。
　　假设前十名吧，如果说有嫌疑，女生的可能性更大，首推排名第一的班长孙婷婷。
　　班花嫉妒美女老师，出卖她，感觉合情合理。
　　只是苦的一逼，手上没证据，否则可以提醒张艳老师，班长是咱们私聊圈子里的black sheep。
　　我连蒙带猜，扮演名侦探的时候，小海冒泡打岔，发微信问事成了没有，我推送一个OK的表情，他表示要对我顶礼膜拜。
　　一点干货都不给，不如发个红包实在，靠，抠死吧，你小子！
　　算啦，也不稀罕几块钱的破红包，反正借了他的VR眼镜，今晚体验一下他说的那种身临其境，必须滴。
　　我先去洗澡，然后开黑撸了几把王者。
　　盘算着，妈妈倒不拿我手淫说事，找借口，跑进房间数落一顿。感觉事出反常必有妖，先不理她，陪她冷战几天再说。
　　晃悠到十点半，我把手机藏在枕头下面，选择躺平。
　　熬到十一点左右，我贴着门听外面的动静，刷短视频的声音消失了，说明妈妈大概率已入睡。
　　我蹑手蹑脚地跑去阳台，如我所愿，白天妈妈穿的那条紫色内裤，被她洗了凉在衣架上。我探手一摸，很干爽，夏天真好，衣服干得贼快。
　　撰着妈妈的内裤，我返回房间，过程中提心吊胆的，幸运的是，我“作案”期间，连妈妈的影子也没有。
　　VR眼镜的用法有些复杂，需要把手机夹在透镜前面，关键是夹好以后，手机屏幕怎么操作？晕，这设计反人类啊！
　　小海这玩蛋货，也不把眼镜的用法介绍明白。
　　我只得先做准备工作，找出头戴耳机，妈妈的内裤，纸巾，全放在床上，方便我够着的位置。
　　进入选片环节，好在这个平台片源量大管饱，又有3D标签，我点进去，打算找一部母子乱伦情节的，结果貌似没有。
　　退而求其次，找了部片子，年上美熟女类型，女主身材肉肉的，浑身散发着骚媚气质，关键是步兵无马。
　　这回稳了，只要感觉跟妈妈差不多就行。
　　我脱掉裤子，坐到床上，戴好耳机。
　　片子已经开始，竟有左右两个一模一样的画面，而且女主怎么好像变形了，像小时候照哈哈镜似的，全身扭曲，什么鬼。
　　顾不上许多，我把手机塞进VR眼镜，见证奇迹的时候到了，扭曲的女主恢复正常，如果不是渣画质和卡顿，小海口中的身临其境，我是相信的，至少女主仿佛近在眼前。
　　女主画了浓妆，仅比妈妈美腻了一丢丢，可全身赤裸，奶子硕大，估计比妈妈的奶子更大，奶头不够粉嫩，咖啡色偏黑，小肚子、腰臀和大腿肉鼓鼓的，下面长了一小丛逼毛。
　　她蹲在面前，撅着大屁股，叽里咕噜地对着我一通日语输出。
　　我把女主当成妈妈，心想，亲爱的妈妈，你说了一大堆有的没的，准备弄啥嘞？
　　“妈妈”扒拉裤子，掏出鸡鸡，我手里的这根和片子里的一样，翘得老高，我自信满满，自己的鸡鸡看似还大些。
　　“妈妈”媚眼瞟着我，舔舔丰厚的嘴唇，先亲吻鸡鸡头子。
　　小日本把鸡鸡叫做肉棒，为了全身心地融入场景，姑且后文用肉棒替换鸡鸡吧。
　　够淫荡，“妈妈”吻如雨下，肉棒头子被吻得全是口水。
　　亲完肉棒头子，“妈妈”手握我的肉棒根部，吞掉一整根，边吃，边继续拿媚眼瞟我，那眼神真的有勾魂摄魄。
　　“滋滋啧啧……”耳机里灌满了“妈妈”贪吃的声音。
　　我跟着她吞吃的节奏，慢腾腾地撸套，这种感觉特别爽。
　　作为一枚从小到大，撸管无数的胡撸娃，我自认为，手淫不能图快，应当享受过程，循序渐进地撸到爆射，才能体验到射精时，那种酣畅淋漓的快乐。
　　“妈妈”吐出肉棒，但继续用手撸套。她的手不大，手指纤细，手上的皮肤白嫩，一只美手撸肉棒，刺激！
　　撸的时候，“妈妈”眼神持续放电，巨乳摇摇晃晃，小嘴还嗯哼嗯哼地呻吟撒娇，时不时夹带几句“kimoji”，这句我懂，“妈妈”问我舒服吗？
　　我的回复自然是舒服，一级棒，妈妈万岁！
　　“妈妈”放开肉棒，捧起小西瓜似的巨乳，上下左右晃晃，指头尖拨拨咖啡色的奶头，嘟着嘴凑近，表情诱惑。
　　这对白乎乎的大奶子，导致我的肉棒又硬了些。
　　她往手心吐了些口水，抹遍肉棒和乳沟，再用乳沟夹住肉棒，一脸媚笑地玩起了乳交。
　　“嗯……嗯……”
　　“妈妈”似乎很擅长音波“攻击”。她抓着一对肥奶子，乳沟夹紧肉棒，上下磨蹭。
　　“哗啦……咕叽……哗啦……咕叽……”
　　奶子擦过肉棒，发出响声。
　　她时快时慢地套着，肥奶子从两边包围肉棒，看上去，肉棒快要被奶子埋没了，只露出顶端的蘑菇头。
　　她伸长舌头，尽力去舔那颗红通通的蘑菇头，口水顺势流向肉棒和奶子。
　　“妈妈”太厉害了，乳交加口交，技能点数拉满！
　　又套一会，舔一会，“妈妈”松开肥奶子，奶子上白花花，水滋滋的，粘了口水和肉棒吐出的黏液。
　　她又撸了几下肉棒，慢慢转过身。
　　肥屁股怼过来，场面震撼。比起一般的片子，3D片各种近到怼脸，身临其境的说法，还真不是忽悠。
　　“妈妈”掰开毛毛的肥逼让我瞅瞅。她的逼黑乎乎的，逼缝里面的肉还算粉嫩，小穴开开合合，流着蛋清似的淫水，粘满了肥逼和毛毛。
　　她的屁眼也看得非常清楚，屁眼口长了粒小肉球，还长了些短短的黑毛，比较恶心。
　　“妈妈”扭着屁股，像短视频里的美女跳舞一样，哼哼唧唧地拿肥逼和屁股蹭肉棒。
　　我摸出亲妈妈的内裤，裹住肉棒。
　　徒手和用内裤撸套，各有各的触感，区别相当微妙，我习惯先撸硬，爆射前和爆射时，一定要用妈妈的内裤包着，最后射满她的性感小内裤，那种身心的爽快，懂的都懂……
　　“妈妈”扶住“儿子”的肉棒，掰开肥逼，肉棒头子对准小穴，肥屁股往后凑，只见小穴一点点地吞没了整根，除了肉棒底部周围的黑毛，什么也不剩。
　　她的肥屁股一前一后地摆动，箍着肉棒吞吞吐吐，翻出小穴里的粉嫩逼肉，又带出一股股淫水。
　　“啊……啊……啊……sigoi ……kimoji……”
　　耳机里，除了哗啦哗啦的操逼声，就是“妈妈”的叫床声。她表示我的肉棒真厉害，操得她舒服死了。
　　用妈妈的内裤手淫，这乱伦的禁忌感，也让我快要舒服死了！
　　“啊……啊……啊……damada……”
　　“妈妈”尖叫道，意思是自己不行了，我也加快了撸肉棒的速度。
　　我沉浸在和“妈妈”做爱操逼的场景中，好像VR眼镜里的女人，真是亲妈妈本尊，她背对着我，由屁股后面望去，那肉肉软软的身形没跑了，肥逼起劲地套着肉棒，骚得淫水冒个不停。
　　更让人不可思议的是，我甚至闻到了妈妈的气息，那种她洗完澡，身体散发的淡淡香味，一丝丝地飘进我的鼻孔。
　　“啊……啊……啊……iku ……iku ……”
　　“妈妈”发出高潮前的淫叫。
　　“哦！妈妈，好爱你！”我心里回应，并呐喊道。
　　精液涌出，射给了那条性感的紫色内裤，妈妈白天穿过的紫色内裤……
　　VR眼镜果然是看片神器！
　　不过爽完以后，又要帮妈妈洗内裤了。

番外：涛涛篇（3）跟妈妈和好
　　今天，我把VR眼镜带去学校，悄咪咪地还给小海。
　　我羡慕嫉妒地感叹道：“小海，VR眼镜针不戳，绝逼看片神器，太刺激了，女主就像怼脸辣么近！”
　　“刺激吧，诶？涛子，求你妈也帮你买一套呗，又不算贵的。某宝上一搜一堆，其实没啥技术含量。”
　　买这种玩物丧志的东东，妈妈铁定不会答应的，我现在用的智能手机和笔记本电脑，都是N 年前的老古董。
　　想到这里，我叹气道：“害，拉倒吧，我妈除了帮我买吃买穿，只能买跟学习有关的。再说了，你老爸在五百强打工，赚得多……”
　　“我妈虽然啥都给买吧，但经常送些没卵用的玩意，比如大天才儿童手表。操，我都快进大学了，谁用小学生的玩具手表？”
　　“你老妈关心你嘛，怕你走丢了。大天才配你这个大聪明，没毛病。”
　　“你老爸……还没回来？进高中以后就没怎么听你提起过……”小海心虚巴拉地问道，估计担心戳中我的痛点。
　　我一副无所谓的调调，答道：“我老爸喜欢神隐，反正他别忘了每月给妈妈打钱就行。妈妈也不爱在俺面前提他，总是说老爸已经挂了。”
　　“操，你爸妈的夫妻关系，牛逼啊！”
　　我回怼：“靠，说得好像你爸妈不是两地分居似的？”
　　小海神神叨叨地说：“涛子，怎么形容呢，我爸妈的关系，杠杠滴！每次我老爸回来，爸妈的卧室里边老热闹了，你懂的……”
　　我听了脸子发热：“你这个鳖孙，偷听爸妈为爱鼓掌，是不是人啊？”
　　“装什么正经玩意儿，日本爱情动作片，你不是也看得带劲嘛。涛子，咱都是成年人，有诗云，男和女，一张床，两个人，散散心，试试看。你爸妈没啪啪过，你怎么生出来滴？”
　　我懒得跟他没完没了地瞎扯，忙转移话题道：“说正经的，张老师加没加你QQ？”
　　“必须滴，兄弟，真心感谢！”小海翻翻白眼，大聪明似地掰掰手指说道，“你看，我掐指一算，你是咱班级前三吧。我进了高中以后啊，成绩这趴排名稀碎，直接掉出了前十。这把能加上咱们张老师的QQ，说明本人也有一颗要求上进的心，跟着尖子生，得永生。还有张老师的buff加持，重返前十，指日可待。”
　　小海一脸蜜汁自信，让我忍俊不禁，这哥们仿佛有什么大病。
　　我邪邪一笑：“小海，你加张老师的微信是为了提高成绩？骗鬼吧你，还不是因为人家张老师长得漂亮，身材又好，打算找机会撩她。”
　　“涛子，过分了哈，看破不说破。再说了，你没YY过张艳？”
　　“老师来了，老师来了……”教室里某人通风报信，压着声音喊道。
　　“哒哒哒……”熟悉的高跟鞋踏地声，美女老师张艳即将闪亮登上讲台。
　　我跟班级其他男生一样，流着口水，猜测今天张艳老师穿的哪套衣裙，大长腿配了肉丝、灰丝还是黑丝，也许是巴黎世家字母黑丝，高跟鞋后跟有多高……
　　然后，便没有然后了，进来的不是张艳老师，是数学师太。
　　“嘿，嘿，涛子，这节不是英语吗？”小海在后面用气声问我。
　　我也一脸懵逼，转身冲他耸耸肩，摊摊手。
　　数学师太，道号灭绝，反正同学们背后都这么称呼她。
　　盲猜她的年纪五十岁Plus，矮挫发福满脸褶皱，看上去很凶的样子，动不动喜欢狂敲黑板划重点。
　　日出西边绿油油，师太今天反差萌，烫头化妆，身穿灰色条纹西装套裙，肉色丝袜巨厚不透肉，双腿白得特别假，大夏天穿假肢神器，咖啡色高跟皮鞋倒是没跑了，可后跟又矮又粗。
　　师太莫非要cosplay 张艳老师，走性感清凉风？
　　想象张艳老师那一身美腻装扮，复制粘贴给数学师太……东施效颦，辣眼睛啊，吴老二附体，我顿觉浑身颤抖。
　　天了噜！师太收了神通吧，霍格沃兹的大袍比较适合你。
　　数学师太说道：“同学们，张老师临时有事，这节课改上数学，英语课和今天下午的数学对调。”
　　她解释了自己代替张艳老师登台的缘由。
　　我以为市教委领导又来视察工作，女老师必须正装出席。
　　数学课没啥福利，老老实实学习呗。
　　话说高中时代数学是抓手，数学学得好，理化差不了。
　　师太的颜值和身材，虽说对不起全班男生，也正因为这样，大家对她少了涩涩的念想，只剩好好学习了。
　　轮到下午英语课，张艳老师果然不负众望，身穿红白格子短袖衬衫，下面一条JK风灰蓝百褶裙，露着肉色丝袜包裹的美腻大长腿，脚踩一双黑色系带高跟皮鞋，性感加可爱的气质瞬间拉满。
　　她连讲课带回头写板书，直转圈圈，裙角翩翩起舞，不时露出一小截肉丝大腿，各种送出吸睛福利！
　　妥妥滴榜一大哥必须打赏跑车、别墅、游艇的节奏啊！
　　女神就是女神，可盐可甜，一般老师模仿不来。
　　下课后，男生们讨论着张艳老师今天的穿着打扮，几个女生嘲笑，说张艳老师可以做男生的妈妈了，还穿JK裙子假装美少女。
　　我猛然想到，张艳老师在QQ上提过的blacksheep，极有可能是嫉妒她美貌的某女生。
　　班长兼班花孙婷婷，这个妹纸嫌疑重大，我决定先去探探她。
　　“孙大班长。”我挪到孙婷婷的课桌旁，脸上挂的笑容格外虚假，且猥琐。
　　孙婷婷回头发现是我，小脸突然涨得通红。
　　既然是班花，颜值必须很高，两条远山般的柳叶眉，一双漫画似的大眼睛，眼里闪着星星。反正足以跟天仙姐姐的神颜掰掰手腕，各位脑补吧。
　　她那张鹅蛋俏脸红扑扑的，娇羞的模样倒把我整傻了。
　　“什么事呀？”孙婷婷嗲嗲地问了一嘴，微微低头，卡姿兰大眼睛萌萌地朝上，一眨不眨地盯着我，别说，她的睫毛弯弯，很长很奈斯。
　　这台湾腔酱紫娃娃音，林志玲大概是你亲娘嘞！
　　晕，感觉情况不太妙啊，班花是在朝我放电吗？
　　我被她弄得不好意思了，旁边小海童鞋趁机乱起哄，手指头含在嘴里发出长长的“嘘”声。
　　“嘘”声引来了更多的起哄，班里沉迷男女生八卦的童鞋不在少数，何况跟颜值成绩双A 的班长兼班花有关。
　　气氛烘到这个份上，我竟不知如何开口，这就尴尬了！
　　“没事，呵呵……”我摸摸脑袋尬聊，“你觉得张艳老师穿JK好看吗？”
　　靠，真是闲的，我问孙婷婷这句话有毛线意义！
　　班花扭回头，长马尾差点甩我一脸，不再正眼瞧我，校服里面那对已经发育的小胸脯一鼓一鼓。
　　美女生气摆脸色了。
　　她挺翘的鼻子抽一抽，果冻似的小嘴一撅，嘟囔道：“你们男生都好俗。王涛，我还以为你和其他男生不一样，看来是我想多了。不想理你，回你自己的座位去吧。”
　　自讨没趣，关键是什么情报也没收集到。
　　我刚坐下，小海凑近耳语道：“涛子，阔以啊，班花不会是喜欢你吧？”
　　“滚蛋吧，少爷！班长大人谁都不爱，学习就是她的全部。”
　　小海嘴角撇撇：“操，你小子别不信，班花看你的眼神骗不了人滴！”
　　我拍了拍他的肩膀：“我对孙婷婷没兴趣，长得婊里婊气，小海童鞋，我劝你早点洗洗睡吧。”
　　孙婷婷这类女生，可爱有余，气质不足，身材缺乏亮点。见惯大胸大屁股，对身材曲线一般般的软妹纸无爱。
　　如果找女盆友，我首选成熟妩媚的张艳老师。
　　妈妈也不错，肉肉的身材，胸大屁股大，富有，可惜不够慷慨，但妈妈毕竟是妈妈嘛。
　　况且最近和妈妈冷战了好几天，我想主动开口，求她帮我买套VR眼镜的事，估计大概可能没戏吧？
　　而且本人也要面子的好吗，她嘲笑我在先，想要我低头，岂不是啪啪打脸？
　　我放学回家，程式化地写完各种课内、课外作业，接着吃晚饭。
　　天黑以后，妈妈催我去洗澡，我不想搭理她，叫她先洗。
　　我知道妈妈一直防着我。
　　让我先洗澡，对她来说，无非两个好处。
　　一方面，她洗完澡以后，可以帮我把内裤、袜子之类的洗掉；另一方面，防备我偷拿她刚换下原味内裤手冲。
　　妈妈好有心机！
　　总是不理妈妈貌似也不行，我纠结得厉害，蕉绿极了。话说她每天照顾我生活起居，忙忙碌碌的，确实非常辛苦。
　　而且妈妈为了我，这几年疏于打理自己，人看着憔悴了许多，颜值不如以前了，身体慢慢发福。
　　继续冷战下去，恐怕她会emo 的。
　　我抱着衣服走出房间，去卫生间洗澡，边走边思考，想什么办法跟妈妈和好呢？
　　卫生间传来了淋浴声，淦，妈妈竟然还在里面，我突然产生了邪恶的念头，试着扭动卫生间的门把手。
　　运气爆棚，卫生间的门被我拧开，也许是妈妈忘了锁。
　　我脱光衣服，推门进去，眼前一片水汽腾腾，浴房的那扇毛玻璃隔断，模模糊糊地映出妈妈丰满的身形。
　　妈妈赤身裸体，正站在毛玻璃后面冲凉，长发披散着，白乎乎的肉体，虽然看不太清楚，轮廓却流露出女人的曲线美，凹凸分明。
　　“哗哗”的水声忽然停了，妈妈好像发现了我，贴着毛玻璃向外张望。
　　“是涛涛吗……”
　　妈妈将毛玻璃门拉开一条缝，裸体藏在后面，探出头，惊慌失措地望着我。
　　“妈妈，对不起……”我故意假装弱小，委屈巴巴地说道。
　　“什么对不起，涛涛，你在说什么呢？哎呀，你为什么不穿衣服？”
　　妈妈的脸很红，不知道是洗澡水太热，还是因为看见我完全光着身体。我觉得，她大概注意到了我翘起的鸡鸡。
　　见到妈妈的裸体，哪怕看不清楚，也让我产生了性冲动。
　　妈妈站在毛玻璃后面，好像进退两难，但至少她没开口骂我，叫我赶紧滚出去。
　　我决心赌一赌，我猜妈妈还在为嘲笑我的事而自责，理亏的她在没搞明白状况以前，不会轻易发脾气。
　　果然，她整个人僵住了。
　　据说女人是天生的演员，我认为男人也是。
　　戏要做足全套，我想着妈妈照顾我的种种艰辛，鼻头一酸，眼泪自然而然地流淌下来。
　　妈妈被我感动得破防了，移开玻璃门，顾不得湿淋淋的裸体，赤脚迈步跨出浴房。
　　她的肉体丰满到近乎爆炸，雪白到闪瞎双眼。要命的是，她出来得匆忙，关键部位忘了用手遮挡。
　　胸前的奶子晃晃悠悠，白嫩硕大，稍微下垂，显得富有且慷慨，奶头是淡淡的咖啡色，勾起人的食欲。
　　肚子和腰部有些肉肉的，但不会让我觉得反感。
　　屁股和大腿也是肉肉的，却让我觉得异常性感。
　　小肚子下面的逼毛很浓厚，是熟女的那种乌黑、卷曲和浓厚。我大胆猜想，妈妈的逼也一定很肥腻，很会冒水。
　　我联想起，日本小电影的四十路女主也有同款逼毛。
　　妈妈下面的肥逼，好想欣赏一下啊！
　　但妈妈雪白肉肉的大腿交错并拢，逼毛又多，挡得严严实实。
　　我主动扑进妈妈的怀里，抱住她，感受着她软绵绵的肉体，撩得人心痒痒的秀发，闻着沐浴乳的清香和她身上独有的气息。
　　同样，妈妈抱住我，也流下了热泪：“涛涛，你不用跟妈妈道歉，这件事是妈妈的错，我不该嘲笑你秒射的，你已经是男子汉了，肯定特别在意这种事。”
　　我趁机在妈妈肉肉的身体上各种揩油，手在蛮腰和屁股的连接处疯狂试探，小肚子摩擦她的逼毛，鸡鸡蹭着她弹性十足的大腿，安慰道：“没事，妈妈，我知道你不是故意的。”
　　妈妈抹去我眼角的泪痕，转成笑脸说道：“好啦，乖儿子，别哭了，男儿有泪不轻弹，你在妈妈怀里哭，可不像是男子汉的行为哦。”
　　我用力闻着妈妈身体的气息，真香现场。我不由地点赞道：“妈妈身上好香啊！”
　　妈妈亲昵地摸摸我的头：“唉，还香呢？沐浴露都没有洗干净。对了，乖儿子，你怎么不穿衣服就进来了？”
　　我撒娇道：“我想让妈妈帮我洗澡……像小时候那样。”
　　“哎哟，这么大的人了，还要妈妈帮你洗澡啊？”妈妈捂住嘴咯咯娇笑。
　　我故作生气：“妈妈，你答应过不再嘲笑我的。”
　　妈妈收敛笑容，犹豫了一小会，说道：“那好吧，你先进浴房。”
　　我移动玻璃门，走进淋浴房，出租屋的浴房小的一批，仅能容得下三个人排队站着。
　　随后妈妈也走进浴房，她大概反应过来了，拿手挡着奶子和逼毛。其实不挡还好，这么一挡，反而使我的注意力全集中在那两块地方。
　　我和妈妈面对面站着，正好用眼睛吃冰淇淋，饱餐她的性感裸体。
　　妈妈的官宣身高是一米七五，和她相比，我还差了一丢丢，但也有好处，我的脑袋正对妈妈的大白奶。
　　大白奶随妈妈的动作而摇晃，水珠顺着浑圆的奶子缓缓流淌。
　　妈妈的脸很红，手指拨弄湿嗒嗒的长发，估计想遮羞吧，可妩媚的动作反倒无比撩人。
　　她拿起花洒，打开以后冲淋我的身体。由于一只手要握花洒，就剩一只手遮挡裸体，奶子和逼毛她必须二选一，她选择盖住逼毛。
　　握着花洒的那只手，想同时遮挡奶子，结果根本做不到，反而让大白奶看着更突出，乳沟更显眼。
　　乳沟就像时间，挤挤总会有。但俺妈妈的乳沟不需要挤，本来就深得诱人，叫我直想把脑袋埋进去。
　　咖啡色的奶头圆圆滴，凸凸滴，使我生出了特想吃奶的欲望。
　　我狂吞口水，鸡鸡跳个不停，小肚子里面胀胀滴，痒痒滴。
　　隔着屏幕，见多了小电影里的各色熟女，高矮胖瘦，再多也是假的。
　　自己妈妈迷人的裸体近在眼前，白嫩亮眼的裸体，凹凸有致的裸体，挂满水珠，雾蒙蒙的，既真实无比，又好像做梦。
　　“妈妈，你什么时候帮我洗澡？”
　　妈妈被我问懵逼了，反问道：“乖儿子，妈妈不是正在帮你洗吗？”
　　我友情提醒道：“你一直在拿龙头冲啊冲，也不需要涂沐浴乳吗？”
　　她不好意思地低下头，把脸藏进湿淋淋的长发，腼腆地笑着说道：“哎呀，忘掉了呢。”
　　妈妈害羞的样子好可爱，熟女也阔以可可爱爱，不逊于孙婷婷那种小女孩。
　　“乖儿子，你转个身。”妈妈拍拍我的肩，“妈妈帮你搓背。”
　　“哦。”
　　我听话地转过去，背朝妈妈，不过这样就看不到她的裸体了。
　　这是妈妈的小心机，她大概知道我偷瞄她的奶子和逼毛。
　　妈妈先干巴巴地搓了一会，双手摩擦我的皮肤，咕叽咕叽的。她又往手心里倒了些沐浴乳，搓出白色泡沫，轻轻地擦着我的身体。
　　她从后背开始擦，然后是肩膀，再到胸口，她好像故意的，擦得异乎寻常的慢。
　　随着她的动作，秀发丝丝缕缕拂过我的肩膀。
　　我隐约听见妈妈的呼吸不太自然，感觉像小电影里的女优在哼哼。
　　难道妈妈和我一样，看到异性裸体会变得兴奋？
　　我想到小电影里的情节，母子温泉交尾，妈妈和儿子早就相互吸引，温泉池里赤裸相对，终于打破了母子间的次元壁，先洗澡泡温泉，后达成“交尾”。
　　妈妈愿意献出肥逼，让我的鸡鸡操进去吗？
　　OMG ，电影是胡编乱造的，现实中亲生母子相奸，这个想法过于大胆，也过于变态了吧。
　　我忍住转身扑倒妈妈的那股冲动，专心享受她的一双巧手，慢慢滑过我皮肤的温柔触感。
　　这双手为我做饭洗衣，难免有些粗糙，但摸在我身，暖在我心，满满的都是爱。
　　妈妈慢吞吞地搓我的身体，除了母爱，估计她还馋我的胸肌，腹肌，肱二头肌……
　　话说平时的我比较注重锻炼，踢球之类的，所以，既不像大师兄那样，也不像二师兄那样。流行的说法叫穿衣显瘦，脱衣显肉，当然是肌肉啦。
　　妈妈似乎特别喜欢我的两块胸肌，一直在我的胸口搓来搓去，爱不释手的样子。
　　我内心痒丝丝，鸡鸡翘得有些疼。
　　好吧，妈妈，如果你想靠，我练的胸肌可以给你靠！
　　妈妈站在我背后，一双手很努力地搓洗，温柔而又温暖，搓得我满身全是白色泡沫。
　　她擦完了上身，继续帮我搓洗屁股和两条腿。
　　妈妈甚至扒开我的两瓣屁股，手指沾着沐浴乳清洗我的屁眼。
　　我依稀记得，小时候她也这么干过。她说我的小屁屁里面有脏东西，一定要洗干净。
　　但现在她的手指揉着我的屁眼，插进去一丢丢，轻柔地抠挖，感觉怪怪滴，说不出的酥酥痒痒。
　　她的手指像仙侠剧里传授仙法似的，发出一股热劲，缓缓涌向翘着的鸡鸡。
　　鸡鸡抖了抖，蘑菇头的边缘碰到了我的肚脐，透明的水从蘑菇头顶的小孔中流出几滴。
　　“啪！”
　　突然间，她对着我的屁股拍了一下。
　　我被她拍疼了，扭头问道：“妈妈，你干什么打我屁股？”
　　趁扭头说话的机会，我瞟了一眼妈妈的大白奶。
　　啧啧，真心爱这两团肥奶子，想亲想摸，想把头埋进奶窝。
　　妈妈笑嘻嘻地说：“我想起你小时候啊，调皮捣蛋，妈妈治不了你，讲道理没啥用，就逮住你扒掉裤子，在小屁屁上狠狠地打，打得你小屁屁都红了。”
　　她说得我倒不好意思了，不光屁股火辣辣，连面孔也火辣辣。
　　“咯咯，哎呀，涛涛，我的乖儿子，无论你长到多大，在妈妈眼中啊，你永远是个孩子。”妈妈感慨道，笑声也饱含着沧桑。
　　她取了花洒冲掉我身上的泡沫，最后扒开屁股，洗去屁眼上的沐浴乳。
　　我发现妈妈洗了老半天，一顿操作，却完美避开了我的鸡鸡。
　　妈妈的小心机真多啊！
　　“妈妈，既然你觉得我是个孩子，为什么不帮我洗洗鸡鸡？”我故意拿狠话堵她。
　　“啊？！你的鸡鸡……又是汗，又是尿，脏死掉了，你自己洗……”妈妈嫌弃地说道。
　　我争辩道：“妈妈，你这是典型的双标哈，一面把我当成小孩子，一面洗澡却不洗鸡鸡。你以前不是说我的鸡鸡可爱吗？还把外面的皮翻开，说要好好洗洗干净。”
　　妈妈大无语，可能差点憋出内伤，不断重复两个字。
　　“可爱……可爱……小时候是蛮可爱的，现在……”
　　我继续追问：“现在不可爱了吗？妈妈，你刚刚说的，在你心目中，我永远是个熊孩子。”
　　“涛涛，你的鸡鸡……现在是翘起来的吗？”妈妈怯怯地问道。
　　我甩动高高立正的鸡鸡，自豪地回答：“是啊！”
　　“呃……乖儿子，你是不是看到妈妈没穿衣服的样子……所以……鸡鸡翘起来了？还是你想那种事……鸡鸡翘起来了？”
　　妈妈的声音像蚊子般细小。
　　她猜的两个原因全中，俺馋妈妈的身子，想亲妈妈的奶子，操妈妈的肥逼，可如果这样回答，妈妈铁定灭了我，踢我滚去吃翔。
　　“嗯，我一想到妈妈帮我洗澡，鸡鸡就翘了，没进浴室前就一直翘着。”我机智地找了个借口。
　　“啊？！好……好吧，小坏蛋，妈妈帮你洗干净。”她宠溺地说道。
　　妈妈又往手里倒上沐浴乳，拍拍我的屁股要求道：“来吧，乖儿子，把两条腿叉开一点。”
　　我按她的要求做了。
　　妈妈似乎蹲在我背后，累死巴活地吐了一口气，一只手环到前面，握住我的鸡鸡，另一只手从我分开的大腿根伸过来，像掏鸟窝似的抓着我的蛋蛋。
　　“乖儿子，你的鸡鸡什么时候发育成这样了？你这……太吓人了！”
　　“我……不知道，可能初三，也可能高一。”
　　鸡鸡什么时候变大变粗的，也许更早，初中以前吗……害，谁记得呢。反正我的鸡鸡被她握着，舒服到脑子里一团棉花，无心回答任何问题。
　　妈妈剥开鸡鸡外面的皱皮，抹上沐浴乳，顺着整根鸡鸡，从蘑菇头开始，一直搓洗到根部，然后重复了一遍又一遍。
　　她的秀发一丝丝地撩拨我的大腿，叫我心痒难耐。
　　我感觉鸡鸡经不起她的搓洗和撸套，她的动作太像手冲了，确定妈妈是在帮我洗澡吗？
　　为了缓解喷射的冲动，我弯了一下腰，屁股好像撞到了妈妈，我猜撞到了妈妈的大白奶子。不对，妈妈是蹲着的，估计怼中了她的脸。
　　“乖儿子，老实点，不许乱动！”妈妈教训了一句。
　　我只能像学校队列出操般站直身体。
　　低头一看，沐浴乳涂得巨多，鸡鸡那圈满是白色泡沫，把它整个包围了，像游戏场景里的一大朵白云，又像一大坨奶油。
　　妈妈搓洗鸡鸡的同时，也搓洗着鸡鸡根部的毛毛，毛毛被她用指头抓得“沙沙”作响。
　　她连蛋蛋都没放过，我自己洗的时候，蛋蛋就拿花洒随便冲一冲。
　　可妈妈洗得十分仔细，蛋蛋外面的肉袋子，她用指头一点点地搓揉，感觉揉掉了一层皮，很像洗澡时，皮肤表面搓出来的那种污垢。
　　而且蛋蛋让她扯得有些痛，痛并快乐着。
　　妈妈用淋浴冲掉鸡鸡上的泡沫。
　　“好了，乖儿子，洗干净了。”妈妈似乎松了口气。
　　我痛苦地哀嚎：“妈妈……难受……鸡鸡难受……”
　　鸡鸡经她的手无微不至地搓洗后，胀得更硬了，一跳一跳，红色蘑菇头的小孔不停地冒水。
　　“啊？！”妈妈摸了摸我挺拔的鸡鸡，“涛涛，乖儿子，难受是吧，想要射出来吗？”
　　我恳求道：“嗯嗯，妈妈你能帮我撸出来吗？”
　　“唉，硬成这样，行吧，妈妈用手帮你打出来，如果过程中弄疼你了，要马上跟我说，好吗？”妈妈竟然同意了。
　　我连连点头，满口答应。妈妈帮我手冲，想想都刺激爆了！
　　“把腿叉开！”妈妈又拍我的屁股，她好像对拍我的屁股蛋有瘾。
　　开冲，跟清理鸡鸡的方式类似，妈妈右手握着鸡鸡，左手钻过腿裆，捏着蛋蛋，手心带着皱皮翻上翻下，先是一波轻撸轻套，随后稍稍加力，感觉像挤奶那样，由鸡鸡根部往上挤捏。
　　我低头一看，拜妈妈所赐，蘑菇头顶的小孔涌出好多粘液。
　　妈妈像翻花手似的，不知不觉两手沾满透明粘液，抹遍整条鸡鸡。
　　关键是沾了粘液，鸡鸡滑腻、凉爽，撸套时特别顺畅。很快，小肚子下面的紧绷感加剧了。
　　“咕叽咕叽……”
　　妈妈扭动手腕，拧着鸡鸡撸套，手法新颖，力道恰好。
　　我自己打飞机时，只懂得直来直去的手法，远没有妈妈的这些花样。
　　看来妈妈深藏不露，也许她和滚床单的某男早就练习过。
　　也许和爸爸练习过。
　　这么娴熟的撸管艺能，绝逼不是一朝一夕可以练成的。
　　“乖儿子，疼不疼！”她关切地问我。
　　“不疼。”
　　舒服啊，舒服的没办法形容，怎么会疼呢？
　　我觉得小肚子里面藏着一只暖宝宝，燥热之外，特别痒，特别爽，酥爽的感觉在全身移动漫游。
　　脑子很糊涂，但身体很舒服，这就是人类简单的性快感。
　　这会，她的秀发扫过我的大腿，痒得让人心焦，就想着爆射一发。
　　“好，好，那妈妈要加快速度了。”
　　“嗯嗯。”
　　妈妈的手速不比我这个撸管少年慢多少，好像长了麒麟臂，一通高能输出。
　　皱皮一撸到底，一翻回去，快到飞起。
　　皱皮一会内卷，一会外卷，卷得离谱。
　　蘑菇头颜色像要滴出血，头顶的小孔还在源源不断地补充粘液。
　　妈妈靠粘液的润滑，在上路速速撸套鸡鸡，在下路轻轻拿捏蛋蛋。她捏得两粒蛋蛋热乎乎，胀鼓鼓，在肉袋子里滑来滑去。
　　以前怎么没发现捏蛋蛋辣么带感。
　　我似乎可以想象，存了足够久的精池像开水般沸腾，小蝌蚪争先恐后地准备着，准备冲向蘑菇头顶的炮口。
　　亲妈妈帮亲儿子手淫，这份禁忌感就跟自己冲不一样，简直了！
　　小肚子的燥热感和紧绷感正双向奔赴。
　　这时，妈妈的玩法又变了，拇指翘起，刮着蘑菇头。
　　蘑菇头带来的酥痒感最为强烈，比纯撸更爽，酥痒感直达小肚子的最下面，在鸡鸡根部缠绕纠结。
　　酥痒感越来越厉害，好像一股真气冲进鸡鸡，促使鸡鸡继续膨胀，粗度和长度到达了极限。
　　鸡鸡想自己跳跳，却被妈妈抓得死死的，一切尽在掌握。
　　“啪啪……”
　　我发觉身后的妈妈动作幅度巨大，长发飞扬，抽打着我的大腿和屁股。
　　妈妈交替使用两种手法，撸套鸡鸡，刮擦蘑菇头，揉捏蛋蛋的左手也参与进来，双手一起掀翻皱皮，拧着翻……
　　“咕叽咕叽……”
　　皱皮快要被她翻破了，火辣辣的疼，可是，跟几乎爆表的性快感一比较，疼痛似乎可以忽略不计。
　　妈妈又换成左手套鸡鸡，右手捏蛋蛋，保持她特有的速度和力量。
　　手法绝绝子，这会是边刮蘑菇头，边撸……
　　妈妈是玩鸡鸡的高手，手冲大师！
　　“咕叽咕叽……”
　　爆发前那一刻，我想象着妈妈的肥奶子，她越快地撸鸡鸡，奶子就越快地摇摆……
　　摇摆，摇摆，乳摇太美，妈妈的奶子太美，鸡鸡你太美！
　　我一挺身，鸡鸡像要冲破妈妈手心的束缚，绷得又硬又直。
　　小蝌蚪们得到了冲刺的命令，蓄精池沸腾着，注满了无数颗白色种子，顺尿道一路奔涌到蘑菇头顶，喷向未知的领域。
　　这次发射的目标是浴室墙面，精液“啪啪”击中瓷砖。
　　精液狂喷，一股股，大概喷了十几股，喷射的瞬间，爽翻了！
　　切换成贤者模式，我转身扑进妈妈怀里。
　　妈妈捏捏软掉的鸡鸡，连蛋蛋一起盘在手掌托了托，好像在感受它的重量。
　　她松开手，苦笑着说：“好了，好了，乖儿子，我帮你把身上冲干净，你赶紧出去吧。唉，妈妈忙了一身汗，也要洗洗。”
　　我用脑袋蹭着妈妈的肥奶子，请求道：“妈妈，我想提个小小滴要求，你洗完澡，能不穿那些难看的睡衣吗？我想你穿的美美哒。”
　　“可以，妈妈答应你。但你也要答应妈妈一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“你啊，不要老想着男女之间的那个事，多花点心思在学习上。如果控制不住，鸡鸡硬了，可以找妈妈帮忙……妈妈帮你用手撸出来！”
　　妈妈帮忙手淫，比自己玩确实爽太多，这主意真不戳。
　　妈妈万岁，手冲大师万岁！

第15章 问罪
　　陪儿子一同观看性教育视频，已经过去好几天了。
　　那晚，儿子被欲望折磨得通红的双眼，还有两腿间十五公分的大鸡巴，总出现在我的梦境里，令我难以释怀。
　　视频最后的性交体位教学，差点儿导致我和儿子突破底线，坠入母子乱伦的万丈深渊。
　　那条沾满浓稠精浆的破洞黑丝连裤袜，一脱下来，便被我毫不留情的直接“请”进垃圾桶。
　　我甚至一度思量，打算把当晚穿着的艳紫色内裤也丢了，因为同样的，上面沾到了儿子的几滴精液，而且在最为羞臊的裤裆位置。
　　然而，想起紫艳色内裤，有一件配套的蕾丝胸罩，我才没舍得统统处理掉。
　　不知道儿子看完这部视频之后，能否如圆圆所言，充分了解女性生理结构，真正破除了性的神秘感，不再迷恋我的内裤，或是其它贴身衣物。
　　说起来，好像最近几天，儿子的确没再偷拿我的内裤打飞机。
　　圆圆视频的尺度虽然看似大了些，特别是朱莉在视频里的口无遮拦，胡说什么“口交”、“肛交”，但结果尚好，视频终归发挥作用了，只是希望作用可以持久些。
　　希望越大，失望越大。
　　好景不长，仅仅安生了两三天，我就察觉到，吊在阳台衣架上的性感内裤又湿湿的。
　　明明经过一夜，应该晾干了，可等我上午准备把内裤收进衣柜时，却发现它倒像刚洗了没多久，水还在滴滴嗒嗒地落下。
　　更过分的是，除了内裤继续遭殃，连丝袜也没能逃过儿子的“魔爪”。
　　涛涛依旧在偷偷拿我的内裤打飞机，圆圆竭力推崇的破除神秘法，通过性教育视频治疗涛涛的“恋物癖”，效果竟然只管用了短短几天。
　　我不由的暗自气愤道，无论作为心理咨询师，还是亲妹妹，圆圆当的都不太合格吧，亏得我那么相信她！
　　我决定找她当面理论，问问她事到如今究竟该怎么办？
　　几天后的某个清晨，等涛涛离开出租屋去上学，独留我一人时，我准备精心打扮一番，然后出门前往圆圆的心理咨询中心。
　　女人最佳的武器之一，自然是妆容和衣着，想要在气场上压倒职业女性赵圆圆，如若带着陪读母亲的疲惫脸孔和随性穿搭，显然是不行的。
　　我花了大约四十分钟，画了一套全妆，打底遮瑕、敷粉提亮、描眉修形、勾勒眼线、唇釉增色……甚至贴上许久未戴过的假睫毛和新买的日系美瞳，用卷发棒熨了一遍平日缺少打理，已有些泛直的长发，使头发看起来更蓬松些，提升成熟妩媚的气质。
　　女人在自己的脸上花去再多的金钱和时间，也是值得的。
　　画好全妆，我套上一条礼服款无袖小黑裙，修身收腰的版型，尤为显瘦，袒露在外的肉肉的肩膀和手臂，只需穿一件蕾丝薄纱短披衫即可。
　　黑色披衫的无扣设计，也透着小心机，胸部敞开之处，那对傲人的80D 乳房，将小黑裙的前襟高高顶起，双乳夹拢形成的一道性感玉沟，自上而下，半掩半露于深V 领口中间。
　　我并没有购买当下流行的聚拢胸罩，大胸的缺点兴许是沉重，是累赘，但优点是乳沟不需要刻意去挤，便足够深邃，足够诱惑。
　　我微调了胸罩和小黑裙的高度，使乳沟暴露得欲而不淫，刚刚好。
　　为了修饰长度有余，但纤细不足的玉腿，我特意挑了一条网红款美肤蜜桃臀肉色连裤袜，20D 略厚，摸上去是天鹅绒质感，完美遮盖了双腿肌肤的种种细小缺陷，又有提臀收腹的效果，藏住了腰腹周围的赘肉，使原本肥厚下坠的臀部，变得紧致而翘挺。
　　想起那条沾上儿子精液的超薄黑丝裤袜，我提醒自己，去圆圆那儿办完正事回来后，在拼夕夕上多买几双黑丝备着。
　　我的高跟鞋很多，但搭配与裙子同色系的鞋保管不会翻车。
　　一双黑色亮面，红色鞋底，10公分细后跟，外观简洁优雅的尖头皮鞋，再适合不过，蹬上以后，除了舒服跟脚，也能让我的身材越发挺拔和修长。
　　最后，我戴上铂金柳叶耳环和心型水晶银质项链，在衣襟旁别了一只黄金扇贝胸针，喷上私藏的名贵香水，提着流苏亮皮暗红色坤包，自信满满地出门了。
　　我提前呼叫了网约车，司机是个年轻男子，瞧见我打扮得性感靓丽，两眼发直，忙跳下车，屁颠屁颠的主动迎上来，帮我打开车后门。
　　我冲他微笑道谢，司机小哥那张还算帅气的脸蛋，顿时红了，径直红到脖子根。
　　一路上，他时不时透过中间的后视镜，偷瞄我。
　　重点注目了我高耸的酥胸和深陷的乳沟，也许顺便欣赏了我翘起的丝袜美腿。
　　司机小哥不光偷瞄我，还有一搭没一搭地跟我闲扯，好几回，我差点儿想提醒他集中注意力，专心驾驶。
　　如此看来，女人只需多花点儿功夫，研究美妆和衣装，即便似我这般的中年妇女，但凡妆容魅惑些，穿衣性感些，斩男这种事，也未必有多难。
　　心理咨询中心的玻璃门自动开启，我脚踩黑色细高跟，昂首挺胸地迈入。
　　前台坐着秘书小姐朱莉，她一脸惊讶地望向我，犹犹豫豫地起身，招呼道：“赵姐……你怎么来了？”
　　我左手扶着小坤包，右手叉腰，没好气地回复：“怎么，我这个当姐姐的，不能来找自己亲妹妹吗？”
　　朱莉看似恢复了冷静，态度转变，发出不易察觉的“切”声，一副公事公办的表情：“你既然作为姐姐，理应知道的，我们这儿是心理咨询中心，现在是工作时间，想见赵老师，需要预约！”
　　虽说我不是什么心理咨询师，但圆圆的这位秘书兼助理，在我心目中是个典型的精神分裂症患者。
　　我认为她至少长了三张面孔，拥有三重身份，第一重是咨询中心的助理，做事尽职尽责；第二重是圆圆的同性情人，像猫一般温顺；第三重是虐待狂，对受虐者心狠手辣。
　　可能还隐藏着第四重身份，性教育视频里的护士，讲解时口无遮拦，总要冒出几句教坏小孩子的变态言论。
　　我眉毛一挑，反唇相讥道：“哎哟，我是赵老师的亲姐姐，怎滴，见她也要预约吗？啊？她赵圆圆好大的架子！”
　　说最后一句话时，我刻意提高了嗓门，寄希望于它能穿墙透门，传进圆圆的办公室里。
　　朱莉狐假虎威的态度，只会让我愈加气愤，今天我非得灭灭她拾了鸡毛当令箭的气焰不可。
　　“赵姐，麻烦你小声点，这会里面正有客人在咨询，你先去门口的沙发上坐坐。”朱莉安抚道，提起桌上的电话听筒，语气缓和了些，“这样吧，我打电话问一下赵老师，让她看看今天的日程安排，想想办法，抽预约的空档时间，跟你见上一面。”
　　“好，反正今天我非要见到圆圆不可，否则我是不会回去的！”
　　我丢下一句狠话，扭转身子，坐在接待客人的真皮沙发上，抱着肩膀，翘着腿。
　　翘起的那条丝袜小腿带动高跟鞋轻轻晃悠，摆出不耐烦的模样，拿眼角撇着前台方向。
　　朱莉老老实实地拨通内线，轻声细语地询问电话另一头的圆圆。
　　得到回复之后，她对我说道：“赵姐，正好后面预约的客人，到现在也没来，我跟赵老师量过了，等里面正在咨询的那位客人离开，她就腾出空了，可以先和你聊聊。”
　　“恩，谢谢啦！”我生硬地答复，依然拉长着脸。
　　朱莉接了一纸杯纯净水，放在我面前的茶几上。
　　我抿了一小口，从坤包里翻出化妆镜，对镜梳理长发，瞧瞧唇釉弄花了没，用小指尖儿抹掉唇角溢出的一丝艳红。
　　估计过去十分钟左右，圆圆办公室的门开了，走出一位中年男子，凭衣着判断，多半是一位收入和地位都不错的成功人士。
　　他和朱莉简单打了几句招呼，便匆匆离开，听他的意思，似乎急着去赶高铁。
　　稍待片刻，圆圆披着一袭衣角飞扬的白大褂，双手插在大褂口袋里，脚蹬高跟鞋，微笑着迎过来：“老姐，今天上午的预约比较多，不好意思啊，让你久等了……快，进我办公室聊吧！”
　　她又嘱咐朱莉，准备两杯咖啡。
　　圆圆的齐肩发也做了精心打理，发梢向玉颈处卷曲，女人味十足，额头一小片空气刘海，又显得颇为年轻。
　　白大褂以内，上身穿青色衬衫，领口的蝴蝶结偏向一侧，设计感很强。
　　下身穿单排扣米色不规则短裙，裙摆勉强及膝。
　　腿部配了空姐灰超薄丝袜，腿粗的女人不适合穿灰丝，但圆圆并没有这方面的困扰。
　　双脚依然蹬着那双我曾见过的灰色翻毛皮高跟鞋。
　　她一坐到我对面的沙发上，我就飞快地掏出那只U 盘，“啪”的一声狠狠丢在茶几上。
　　我翘起腿，抱着肩膀轻斥道：“圆圆，亏我还这么相信你，你给我的性教育视频，压根没用！”
　　圆圆脱掉白大褂，顺手丢到沙发靠背上，诧异道：“没用……是什么意思，老姐，你和大外甥认真看了吗？”
　　“当然认真看过了！”我身子前探，盯着圆圆的双眸，“呵呵，不光认真看过，还照着视频里所教的性爱姿势，陪涛涛模拟了一遍……差点儿……差点儿出事！”
　　“哦？！”圆圆嘴角挂着一丝怪笑，“差点出什么事？”
　　我气不打一处来：“你还好意思问，视频的尺度那么大，涛涛当时看得……很兴奋，想要发泄出来。还搞什么性爱姿势模拟，我陪他假假的……最后精液全射在我大腿上……”
　　圆圆像疯婆子般大笑：“哦嚯嚯……大外甥这么猛！”
　　我更气愤了：“亏你笑得出来，这是重点吗……重点是什么你心里没点儿数吗？是你说的，用这个视频破除性的神秘感，让涛涛了解女人的身体，转移注意力，治疗他的恋物癖，不再拿我的内裤打飞机。但结果呢……”
　　圆圆收敛了笑颜：“老姐，这件事你怪不着我！”
　　如果她不是我亲妹妹，听了这句耍无赖的鬼话，我肯定冲上去掌掴她两下。
　　此时，朱莉端着两杯咖啡走进办公室。我撇了她一眼，深深吸了口气，压着差点儿爆发的怒火，身子往后倒，陷入松软的沙发靠背。
　　圆圆伸出右手，示意请我先喝点儿咖啡，她微笑道：“老姐，消消气，你大概误会我的意思了。心理治疗和药物治疗类似，一个人生病，不可能吃一次药，马上就痊愈了，毕竟这世界上没有灵丹妙药。心理治疗也需要一个循序渐进的过程，涛涛拿你的内裤打飞机，说明你对他在性方面的关爱还不足。”
　　我眉头高挑：“性方面的关爱……你的话我听起来怎么这么变扭。”
　　她一边喝着咖啡，一边抬眼道：“直白点，你碰到涛涛需要发泄的情况，是怎么处理的？”
　　“你说怎么处理的，听了你的建议，帮他弄出来，用手……”
　　“那他为什么还要拿你的内裤手淫？”
　　我被她心理咨询师的套路绕得烦了，真想劈头盖脸臭骂她一通，怒道：“你问我，我问谁去，我怎么知道！？”
　　“我强调过了，你对涛涛性方面的关爱，远远不够！”
　　我冷笑道：“哼，我陪他看你拍的性教育视频，帮他打飞机发泄，答应他在家穿着性感的睡裙、黑丝、高跟鞋，你还说对他性方面的关爱不够？好啊，那你这位医大高材生倒给我展开讲讲呢，老姐要怎么做，关爱到什么程度才算行，才算够？”
　　圆圆面色平静，放下咖啡杯，不紧不慢地说道：“老姐，你别着急嘛，我知道你为了帮大外甥，已经做出了很多努力，我想说的是，你应该更主动些，经常问他需不需要发泄性欲。”
　　“然后呢……”
　　“他需要的话，就用手帮他发泄。”
　　我继续冷笑：“呵，照你的意思，我这个妈妈天天没事腆着脸问他，涛涛，需不需妈妈帮你手淫啊？”
　　圆圆被我的话逗乐了：“哎呀，我的老姐，你不要表现得那么刻意嘛！涛涛这个年龄段的男孩子，性欲很强的，到了十八岁手淫可能更频繁。你像关心他吃饭穿衣那样，不着痕迹地随口问一句，或者旁敲侧击，比方从学习压力的话题切入。”
　　我则哭笑不得：“好吧，话都被你讲完了，理全站你那边，行了吧。我倒要问问你，再这样发展下去，我和涛涛一旦突破……母子关系的底线怎么办？”
　　“你是说母子乱伦相奸？”
　　圆圆脱口而出的话语，却像利刃般刺进我的心房。
　　“母子乱伦相奸”让我想起前几天晚间，涛涛抚摸我的乳房和阴户，乳房几乎向儿子完全敞开，阴户只隔了丝袜和内裤，我作为母亲，苦苦坚守的红线似乎越来越低，越来越逼近圆圆口中的“母子乱伦相奸”。
　　我由于突如其来的心虚，无瑕应接圆圆抛来的问题。
　　她自问自答道：“母子乱伦相奸，嗯……到我这里咨询这类问题的妈妈确实不少。”
　　“啊？不少？”圆圆漫不经心的话语，像针扎一般，我听了，只觉得浑身不自在。
　　圆圆恳切地点点头，请我稍等。
　　她站起身，绕过沙发，走到靠近办公桌的白墙旁边。
　　墙上挂着一副田园风光的油画，画的尺寸感觉有些大。
　　她把画框掀开，后面竟然藏着保险柜，嵌在墙壁里。
　　这一幕很像电影里的情景，保险柜里的东西应该非常贵重。
　　“滴滴滴”一连串按密码的声音，圆圆神神秘秘地紧贴墙面操作，只留个倩丽的背影给我。
　　保险柜门弹开，她由里面抱出一打，也可能更多的牛皮纸资料袋，每只资料袋都看似塞得很满的样子。
　　她费力地把这一摞资料袋放在茶几上，随后返回身，锁上保险柜，挂好油画。
　　圆圆重新坐到我的对面，端起杯子喝着咖啡，指指茶几问道：“老姐，你知道这些资料记录了什么案例吗？我为什么要将这些资料藏进保险柜？”
　　我望向圆圆身后，距离沙发不远处的那只高大书柜，里面整整齐齐地摆放了三、四排牛皮纸资料袋，与茶几上的资料袋一样，但书柜只配了玻璃移门和十分简易的柜子锁。
　　我猜测，相比书柜放的那几排，藏在保险柜里的资料，保密要求必定非常高。
　　见我回答不上来，圆圆继续说道：“这些案例都是关于家庭乱伦的，其中母子乱伦相奸占了绝大部分！按理说，为了防止泄漏当事人的隐私，这些案例有必要高度保密，除了我和Lily，不该再让其他人知道。不过呢，因为你是我的亲姐姐，咱们又聊到了相关话题，我破例，拿些真实案例给你看看，记得保密！”
　　“这么多……”我头晕眼花，心头阵阵收紧，注视着那堆资料，“案例里的母子是怎么发展成乱伦相奸的……太可怕了！”
　　“可怕吗？”圆圆摇摇头，恢复笑容，“同一屋檐下，妈妈正值对性爱充满渴望的成熟年纪，或单亲、或离异、或守寡……寂寞难熬；儿子则是血气方刚的十七、八岁少年，性欲旺盛。老姐，抛开世俗一切，你必须懂得，人首先是灵长类动物，分公母，其次才为人。”
　　我被圆圆的说法吓到了，辩驳道：“按你的逻辑，人和禽兽有什么区别，抛开伦理道德，人还是人吗？”
　　圆圆冲我摆手道：“老姐，先不谈伦理道德。我请教你一个简单的问题，为什么近亲不能结婚？”
　　“呃……”我略略迟疑，答道，“近亲结婚容易生出怪胎。”
　　圆圆严肃地解释道：“你说的只是表象，老姐。本质原因是近亲关系的男女双方，都带了祖上遗传的高相似度染色体，染色体缺陷或染色体内的致病遗传基因也高度相似，如果双方结合，组成的染色体可能出现严重缺陷，或可能导致患上遗传疾病的概率大幅度增加，比如你说的怪胎、智商低下、慢性疾病等等。但非近亲关系，这种缺陷和致病性成了小概率事件，可以忽略不计。不过，我也强调了，是可能出现问题，而不是一定！”
　　我琢磨不透，试探道：“你的意思是近亲发生男女关系，不生娃就没事？”
　　“人类的性器官又没上锁，或者进化出类似配对功能。生物本能也没有促发保护机制，让人类只能和非血亲关系性交，否则就无法产生性欲。伦理道德，仅仅是人为制定的规则。老姐，我再问你，男女性交的意义究竟是什么？”
　　“性交的意义……”我被妹妹问懵了，“性交是身体有需要……对吧。”
　　“你只回答了一部分，性交除了最原始的生殖意义，繁衍后代，更重要的是生理需求使然，男女双方享受水乳交融的性爱过程，获取肉体和精神上的满足。这跟享受一顿美食，本质上并没有太大区别。”
　　听完她的一席话，我冷笑鼓掌道：“呵呵，好你个圆圆，我的亲妹妹。啊？你绕来绕去，无非想说这些母子乱伦相奸的案例，不算什么变态行为，里面的妈妈和儿子，通过性交满足了彼此生理需求，好像品尝美食，母子双方皆大欢喜，只要不生娃就没事了！”
　　圆圆苦笑道：“老姐，这些案例中，大多数是已经发生了母子乱伦相奸的行为，事后妈妈觉得后悔，带着负罪感来我这里咨询。”
　　“然后，你这位本市赫赫有名的心理咨询师，跟跑来咨询的妈妈们说，尽管跟亲生儿子乱搞吧，记得做好避孕措施。”我语含讥讽地说道。
　　“老姐……”圆圆直摇头，“唉，你的思想太极端了，我不会鼓励母子近亲乱伦相奸，但要想办法消除事情发生以后，母亲背负的罪恶感。我只是试着告诉她们，在那一刻，儿子作为男人，妈妈作为女人，男女之间，产生性冲动，发生性行为，是很正常的，这是人作为高级动物的原始本能。千万不要放大母子关系的牵绊，因而觉得自己罪孽深重。”
　　圆圆的这番解释，使我的内心稍微平静了些。
　　“老姐，你可能不知道，大多数母子乱伦相奸，不是儿子单方面的问题，母子双方都有责任，俗话说，苍蝇不叮无缝的蛋。母亲作为成年人，伦理道德感更强，但成熟饥渴的身体，对性诱惑缺乏抵抗力，往往先犯错，再后悔！”
　　“哦。”我表示认同，“那你应该劝劝这些和儿子发生性关系的妈妈，母子之间要注意分寸，绝对不能再有下次……”
　　圆圆打断我的话，一字一顿道：“没有用！”
　　我大惊失色：“啊？！”
　　“性冲动是原始本能，必须把产生性冲动的前提条件破坏掉，比如，母子二人永远分开！或者让儿子移情别恋，最好母亲也有了新的爱人，双方不再有男女间的那层关系。”
　　我不由地叹息道：“唉，谈何容易！儿子是妈妈的心头肉，母子分离，等同于挖心割肉。移情别恋，也许是一种方法吧。”
　　圆圆从面前那堆资料袋中抽出一份：“聊了那么多，太空泛，还是看看具体的案例吧，这对母子你也认识……你之前跟我提过她的，所以我特别留心，儿子是涛涛的同学小海，妈妈的名字叫姚晓琳。”
　　“什么！？”我从沙发上一跃而起，像被人狠狠地敲了后脑勺，头疼耳鸣，心脏似乎让某种东西高高吊着，“姚晓琳，那天，我和她去酒店堵张艳和小海，后来她跟张艳扭打，张艳撞墙昏倒，我还请你过来帮忙……你说的是那个姚晓琳吗？”
　　圆圆点头称是。
　　姚晓琳和儿子小海……母子乱伦相奸，怎么回事？
　　我不敢想象。
　　据我所知，小海和班里其他男生一样，迷恋熟女教师张艳。
　　两人背着师生家长私底下开房，差点儿发生肉体关系，幸好在事发前被我和姚晓琳撞破。
　　难道姚晓琳为了让儿子彻底忘掉张艳，主动献身给儿子？
　　我用突然颤抖的右手，吃力地端起一口未喝的咖啡杯，却发现咖啡近乎冷掉了。
　　“张艳，她怎么样了？阿琳和小海是因为张艳吗……”我想到了视频里的女模特，Z 小姐。
　　圆圆眨眨眼：“老姐，张老师的问题，你不必操心，我动用了些人脉关系，很快她会调去别的学校。至于姚晓琳和儿子的事……怎么说呢，和张老师有关，却又无关。”

第16章 档案
　　姚晓琳和亲生儿子乱伦相奸的档案就放在面前的茶几上。
　　我不自觉地犹豫、思索、纠结，该不该开启这份烫手的卷宗，里面描绘了怎样一副有悖人伦纲常的画面，是姚晓琳的悔过自白，还是母子间的性爱实录，或是吞噬道德和理智的淫欲深渊。
　　当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　深渊或许不是茶几上的棕黄色文件袋，而是坐在对面那个迷一样的女人。
　　她于我而言熟悉却又陌生，陌生以致恐怖。
　　孩提时代熟悉——亲妹妹、好玩伴；成年后陌生——医大毕业生、心理咨询师。
　　她流淌着同父同母给予骨血的躯壳、皮囊，那是我所熟悉的，但她复杂的人生经历所塑造的灵魂、思想又使人感觉难以参透。
　　圆圆合拢双手搓了搓，身子徐徐凑近，嘴角诡秘的笑容几乎要越过茶几，深渊暗影般笼罩在我周身。
　　她盯着我的双眼，催眠似的喉音无孔不入地钻进我的脑海心域，回荡其间殷勤地呢喃蛊惑：“老姐，你和她都是陪读母亲，儿子又是同班同学，理应有些共同语言，你……不想打开看看吗？”
　　她故意在“你”字上加了重音和停顿，将档案往我这边推，直推到我的咖啡杯旁边。
　　牛皮纸文件袋厚重得犹如巨石般压住我的胸口，让我透不过气来。
　　一阵燥意自胸口翻涌而上，在嗓子里久久徘徊，灼得我疼痛难受。
　　我不顾咖啡已然由热转凉，端起杯子拼命地咽进一大口苦涩，试图靠咖啡因驱赶脑海中的那团混沌，重拾蓦然丢失的语言能力和摇摇欲坠的自信心。
　　我曾想借由精心准备的妆容和衣饰去建立强大的自信与气场，可悲的是，在“母子乱伦相奸”的语境之中，我苦心孤诣铸起的铜墙铁壁轰然倒塌，压垮我的除了圆圆满口的奇谈怪论，便是姚晓琳和儿子突破母子底线的这份案例摘记。
　　眼底的棕黄色牛皮纸袋伸出一只手，勾着我，拽着我，推着我跨进“母子乱伦相奸”的光怪陆离的世界。
　　我没有抵挡住这只手的牵引，抵挡住猎奇心驱使下的诱惑，战战兢兢地拿起纸袋，一圈圈地绕开白色线绳，取出里面藏着的那叠沉重，翻开一张接一张的满篇绵密。
　　其中一部分是姚晓琳咨询时的手写记录，漆黑的字迹较为工整，感觉像是圆圆的笔迹，我之所以无法肯定，只因我对圆圆笔迹的印象还停留在中学那会儿。
　　与之相反的，内容却格外零散杂乱，如同精神分裂症患者缺乏逻辑的胡言乱语，看得人云里雾里。
　　另外几份是根据手写记录和现场录音重新整理的打印文档，我猜测这项工作应由圆圆的秘书朱莉来完成。
　　文档经过排版，录音为原始的手写内容提供了比较翔实的补充，事情的整条脉络更为清晰，可以读得出前后逻辑，让我对姚晓琳母子乱伦案例有了大致的了解。
　　我将结合咨询中心的手写记录和整理完成的最终文档，添加些许自己的理解或者想象，努力重构事情的原委曲直，乃至再现其中一部分被记录者刻意隐去的细枝末节。
　　我也将尽量保留当事人口述时的主观视角和语言风格，让这则母子乱伦相奸的故事更趋于真实和饱满。
　　至于孰对孰错，同系陪读母亲，我无权做出任何评价与判断。
　　尤其在大约一年之后，我怀了亲生儿子王涛的种，腆着孕肚忆想自身种种经历的时候，木然回首处，已是百感交集，热泪盈眶……
　　不如让我们把一切倒带播放，重返起始的那刻，以下是姚晓琳的描述——
　　我叫姚晓琳，今年36岁，我的儿子小海今年17岁。
　　没错，我在19岁那年生下的他，属于典型的奉子成婚。
　　由于还没有到法定结婚年龄，我求父母在老家托关系走后门修改了年龄，才领到的结婚证。
　　我的老公是大学时代的学长，当初可能抱着侥幸心理，避孕措施做得不到位吧，想想都是大学生成年人了，也没顾忌那么多，背着老师同学亲热，一不小心就怀上了小海。
　　本来打算回老家找医院里的熟人偷偷拿掉的，但老公，当时只是男朋友，他死活不同意，发誓愿意对我和肚子里的孩子负责，于是我心一软，就答应嫁给他，留下这个孩子。
　　老公偷拿了户口本，趁学校放假，跟我回老家扯证并低调地摆了几桌酒，仅仅请了老家那边的长辈和亲戚。
　　老公比我早两年毕业，大学期间成绩优异，每个学期都能获得学校的一等奖学金，有时甚至能拿到特等奖学金。
　　毕业后，他被国内某知名通讯公司选中并录用，成了公司里的技术骨干。
　　前些年，公司外派他去支援非洲某国的通讯基建项目，至此，我和孩子他爸开始了异国两地的长期分居。
　　而我毕业以后没去找工作，直接成了全职太太和全职妈妈，在家专心料理家务事和带孩子。
　　好在老公工作的那家公司是世界五百强，即便我不出门打工，他的收入也足以让我们三口之家过上相对优渥的生活。
　　我和小海之间的问题，我认为是我这个当妈妈的太宠他造成的。
　　从进幼儿园算起，后面直到升入高中，他想要什么，我好像很少说不，我觉得家里有这个物质条件和经济能力，他只要一开口，我总是尽量设法满足他。
　　小海的成绩在初中阶段是比较好的，班级里排进前十问题不大。
　　我心心念念希望他能考进市区的一所重点高中，再顺利考进名牌大学，像他爸爸那样优秀，为此，我已经做好了成为陪读母亲的一系列准备，包括提前物色了学校附近高端小区里的出租房。
　　理想还是输给了现实，儿子考进重点高中后，成绩变得不太稳定，跌出了前十名，我也试了一些办法，比如请家教或是让他放完学再参加校外补习班，但他的成绩总是上不去，至多只能保持在班级里中等偏上的水平，我这个陪读母亲为此也是着急得不行。
　　前一段时间，我无意中在儿子的电脑里发现了他班主任的裸照，他的班主任叫张艳，同时也是他们班的英语任课老师。
　　我觉得一个女老师给班级里的男生发裸照，这种事情肯定不正常，说不定它就是影响儿子成绩的重要原因，但当我跟儿子为了这件事对质的时候，他却死活不承认。
　　于是，从那以后我就多留了个心眼。
　　我帮儿子买了一只电话手表，他嫌幼稚不愿意戴着，我想他极有可能猜到了我的真实目的，利用电话手表定位他的行踪。
　　我并不死心，把手表塞到他书包的最底下，果不其然，某天让我发现了问题。
　　那天，我去学校接他放学，班里的同学说小海跟着张艳老师一起离开了，已经走了一会。
　　我意识到事情不妙，按理说老师组织课后补习之类的，完全可以在学校里进行，不可能只为小海单独补习。
　　收费的那类补习班我为儿子报过，再说了，张艳没问我收过一分钱，儿子也没提张老师补习的事情，何况据我所知，学校老师私自开办收费类补习班是要受处分的。
　　我找了另一位陪读母亲过来帮忙，我叫她赵姐。
　　我俩跟踪儿子和张艳到了一家快捷酒店。
　　女老师勾引男生开房，当时我恨死张艳了。
　　好在赵姐聪明而且胆大心细，套到了张艳开的房间号，我跟着她骗过酒店前台，在儿子和张艳发生关系前冲到房间里，逮住张艳狠狠地教训了她一顿。
　　在和张艳扭打的过程中，我可能不小心用力推了她一下，她的头撞到墙上摔倒后直接不省人事。
　　我害怕极了，赵姐检查后说张艳应该没事，催促我和小海先走，她继续留在酒店里照顾张艳。
　　我叫了一辆车，儿子扶着我坐在车后座。离开酒店时，我的两条腿吓软了，根本无法正常行走，幸好儿子及时扶住我，我才没有摔倒。
　　小海和我就这样默默地依偎着，坐在车后排。
　　一路上，我的身体一直吓得发抖，眼泪止不住地流淌，儿子也在轻微地抽泣，但他的情绪应该比我稳定些。
　　司机师傅深感诧异，通过反光镜偷瞄我和儿子，不清楚到底怎么回事，究竟发生了什么，后座的两个乘客会哭得如此伤心。
　　终于回到出租屋，我和儿子互相搀扶倒在客厅的沙发上。
　　我跟儿子说自己可能杀人了，就算张艳醒过来也可能受了很严重的伤，说不定成为植物人或是终身瘫痪。
　　如果事情果真演变成那样，妈妈将被抓去坐牢，最坏的情况是死刑或者无期徒刑，运气好点也要判个几十年。
　　生死和自由我也许可以不在乎，但我放不下这个家，放不下我的老公，最放不下的是我的儿子小海。
　　儿子劝我说没事的，赵阿姨，也就是赵姐，她检查过张艳的呼吸，确认了张艳还活着，让我别想太多。
　　我气急败坏，责怪儿子，一切都是因他而起，如果进入高中后，他能争口气，把学习成绩搞搞好，和女老师之间保持相互尊重，保持师生之间应有的尺度和距离，今天的这出悲剧绝对不会发生。
　　小海还想争辩，我一怒之下，打了他一巴掌。
　　打完他，我又心疼不已，我俩抱成一团痛哭起来。
　　儿子在我的背上摸索，他的手目的性很强，沿着我胸罩的带子抚摸。
　　我心里觉得比较奇怪，但因为刚打了儿子一巴掌，不想小题大做，也许他只是无意间触碰到，也许是巧合。
　　小海搂我搂得越来越紧，我这才意识到他是大人了，意识他的拥抱不是儿子对妈妈的爱，而是男人对女人的爱。
　　那个瞬间我错误地以为搂着我的人是老公，他让我感到安心，感到温暖，感到平和……以致产生了本不该产生的爱欲。
　　我想起老公每年回国探亲的假期非常短，那几天我们做爱时确实享受到了小别胜新婚式的身心愉悦。
　　小海上学以后，我和老公在出租屋里疯狂做爱。
　　即使小海放学回来，我和老公也会等他睡着了，在卧室里悄悄做爱。
　　据流言称，外派支援非洲的某些男性员工，有时管不住下半身，跟共同派驻的女同事发生性行为，更有甚者跟当地的非洲黑人女性过起了形同夫妻的生活。
　　我开玩笑似地问老公，是否背着我在非洲另觅新欢，找非洲当地女人组建了临时家庭。
　　老公说自己那点公粮存了整整大半年，回国一趟全部缴给我了，怎会有余粮留在异国他乡呢？
　　见他在床上卖力得犹如二十出头的小伙，我仿佛回到了大学时代和他的那段热恋期，而且老公好几次把我送到高潮，我自然没必要继续疑神疑鬼。
　　小海摸着我的胸罩带子，不知道是因为恐惧还是因为臆想，我的体温忽冷忽热，我的手不自觉地抠进儿子的后背，他的脊背敦实紧致，好像还有隆起的肌肉所形成的线条。
　　我注意到儿子的裤裆硬得好像藏了一块铁，隔了裙子顶着我的大腿，我忆起老公带给我欢愉的那根阴茎，迷迷糊糊地，右手抽回来探向儿子的两腿中间。
　　我颤声询问小海，今天张艳领着他去酒店开房，是不是打算做那种事？
　　儿子没有否认，说打心底喜欢张艳，不光他喜欢，全班男生都视张艳为梦中情人，都想和她做那种事。
　　当时我的脑子很乱，说妈妈对你最大的期望就是你能考上一所名牌大学，为此你让妈妈做什么都可以，只要你好好学习，把成绩抓上去……
　　而且张艳倒地后，我充满了绝望和害怕，心已经半死，马路上呼啸而过的那种鸣着警笛的车子，或许并不是警车，却总让我觉得随时将有一队警察冲进出租屋，为我戴上冰凉的手铐。
　　绝望、恐惧、不舍、宠爱……各种情绪涌来，最后全都转化成了对性的本能渴求。好像明天就要死去，今天何不放纵这具肉体。
　　我推开小海，脱掉连衣裙，只穿了胸罩和三角裤。
　　我跟儿子说，你是不是想要女人，妈妈也是女人，妈妈还比张艳年轻些，只要你答应妈妈从今往后忘了张艳，集中精力读书提高成绩，妈妈可以答应你，满足你的生理需求。
　　那时我的想法是自己大概没有明天了，用身体交换儿子刻苦学习的承诺，值了。
　　小海红着脸在抽泣，半边脸上还留了我的巴掌印。
　　他拼命点头，说着谢谢妈妈之类的话，脱掉裤子露出那根勃起如棍的阴茎，一跳一跳的。
　　他的阴茎长得跟成年男人没什么区别，阴毛浓密，中间一根黑红色的高高立在那儿，整圈包皮翻开了，硕大的龟头饱胀得红中透紫。
　　我解掉胸罩扔在旁边，我的乳房不算太大，只有B 罩杯，跟张艳、赵姐的大胸巨乳一比，自惭形秽。
　　可儿子看见妈妈的乳房，两眼放光，这大概是孩子的本能，毕竟他小时候吃过妈妈的奶水吧。
　　我告诉小海，不要着急，先过来吃妈妈的奶，后面该怎么做，妈妈会引导他的。
　　儿子并不傻，好像对吃女人奶这种事还有些经验，虽然我不清楚他的经验从哪里学到的。
　　他托着我不怎么丰满的乳房，舔了舔我自觉还长得粉嫩的乳头，一口吞下，含住了，拿舌头不停地拨弄。
　　这跟老公吃奶的感觉极度接近但又不完全相同，可能怀里的男人是儿子吧，带给我说不清的一丝紧张引发的强烈快感。
　　乳头被儿子吸吮，导致我的阴部流出爱液，逐渐润湿了三角裤。
　　我两手抱住小海的头，手指插进他的头发中间，把乳房迎上去，乳头送进他的嘴里，我双乳之间的那颗心脏跳得飞快。
　　老公一年待在我身边的日子屈指可数，其余时间，我的心思全扑在了儿子身上，照顾他的生活起居，抓他的学习成绩。
　　私底下关了卧室门躺在床上，对于爱和性，说一点也不想那是假的，三十多岁成熟女人的肉体需要爱和性，渴望男人的拥抱和抚慰。
　　小海来回交换捧起两只乳房，贪吃粉嫩的乳头，舌头在乳晕上盘绕，我则搓揉着他的阴茎，挤捏着阴囊。
　　十七岁的儿子，现在他的阴茎完全成了大人样，又粗又长又硬又烫，早已不似小时候白白嫩嫩的小象鼻子。
　　他的阴囊四周也覆盖了一层浓密的阴毛，阴囊缩成一团裹着两粒睾丸，整团摸起来温温热热的。
　　我提议进卧室继续，小海同意了。
　　我赤裸上半身露着两只乳房，牵起儿子的手来到卧室。
　　我提醒他脱掉校服再上妈妈的床，相应的，我也褪去了身上唯一的遮羞物——三角裤。
　　小海先跳上床靠坐在床头，两条大腿尽处的阴茎不住地跳动。
　　我爬过去伏下身体，盯着这根激烈跳动的黑红色阴茎，凑近亲吻了紫色的龟头。
　　儿子表示很想看看我的阴部，我调转身体翘起臀部对准儿子那头。
　　向儿子展示我这个当妈妈的阴部也是一件尤为刺激的事情，使我兴奋得流出更多爱液，因为妈妈的阴部曾是诞下他的生命出口，往里延伸是诞下他的产道，再往里延伸是孕育他的子宫。
　　我感觉得到小海灼热的目光，射向我袒露的臀部和阴部，特别是阴部的位置。
　　即便在青春期发育完全以后，我外阴的毛发也属于比较稀疏的。
　　性兴奋时，被毛发半遮半露的那块外阴浮肿着，非常湿热烦躁，两片大阴唇裂开似的，小阴唇像充了气般鼓胀，阴蒂凸起酸涩到整片阴部都发麻。
　　为了抵御无法形容的难受劲，我只好一次次地缩放肛门附近的肌肉。
　　小海想摸摸我的外阴，我的臀部继续往他那头凑近一些，使他的手更容易碰到阴门，覆盖那圈羞人的地带，指头拨拨弄弄大小阴唇。
　　这方面他好像显得经验不足，我比较希望他能用手刺激凸起的那粒阴蒂。
　　我向他提出了身体的需求，他心领神会地剥开两片阴唇，手指开始轻柔地按摩阴蒂。
　　我觉得舒服的同时，也向往儿子的阴茎。
　　身体慢慢向后挪，挪到可以看见儿子勃起弹跳的那根阴茎。
　　在我挪动的过程中，小海一直揉着我的阴蒂，或是翻弄我的阴唇。
　　我握住阴茎，撩开散乱在眼前的长发拢到背后，张大嘴巴吞掉龟头和大半根硬直的棒身。
　　儿子阴茎的浓重气味，那咸臭的尿味和汗味非但没使我觉得反感，还激起了我大口吞食它的欲望。
　　小海的手指挖进我的阴道，缓解了阴道里的饥渴，我听见手指搅拌爱液的哗哗声。
　　过一会他似乎无师自通了，几根指头有的负责抠挖阴道，有的负责刺激阴蒂，我的快感比之前更强了。
　　我捏着儿子的阴囊，尽量使龟头捅得深一些，捅进喉咙最里面。
　　我的口交技术一般吧，老公每次回来都让我帮他口交，起初我是拒绝的，后来发现握着阴茎塞到嘴里很有控制感，这种控制感也能激发我的性欲，所以我今天主动帮儿子口交。
　　和老公口交时，我吸吮的力度常常比较大，但帮儿子口交时，由于他是童男子，我尽量表现得温柔点。
　　我缓慢地吃进又吐出，含紧龟头不放松，阴茎上流着我浓稠的口水和儿子咸咸的分泌液，阴茎好像变粗了，我担心儿子忍不住在我的嘴里突然爆发。
　　小海在我的身背后连声叫唤，一味地拼命抠挖阴道，都抠疼我了。
　　我意识到再继续帮他口交，极大可能一股童子精将射进我的嘴里。
　　我放开阴茎去床头的柜子里取来避孕套，撕掉薄膜袋，将避孕套戴在阴茎上。
　　我躺在床上，招呼小海爬到我的两腿中间跪着，大致讲了一下该如何做爱。
　　儿子很是猴急，挺着阴茎在我的阴门乱顶乱撞，和他爸爸当年的模样差不多，不过那时我也是处女，同样没有任何性经验。
　　但今时不同往日，我伸手牵着儿子的阴茎，告诉他阴道口大致的高低位置。
　　小海找准阴道口，有了爱液的辅助润滑阴茎很顺利地插了进去，而且插得很深，避孕套里的龟头好像顶到了子宫口。
　　我大叫一声，阴茎贯通阴道缓解了身体的痛苦煎熬，但阴茎插入太深了对我来说不怎么舒服，我让他赶紧抽掉一部分，都弄疼我了。
　　儿子连忙说着道歉，阴茎往后撤出一大截，子宫口的压迫感和痛楚终于消失了。
　　至此，儿子算是故地重游，返回曾经诞下他的产道内，甚至来到了孕育他的子宫门口。
　　只是这一次返回母体的并非他本人，而是母体赐给他的那根男性生殖器。
　　带给我的感觉比被他爸爸破处那会，还要紧张，还要兴奋，我想这就是母子乱伦独有的倒错快感。
　　但他插入的那段阴茎表现得进退两难，一动也不动，撑得阴道直流爱液，烫得阴道酸痒交织，而我则是浑身难受。
　　我告诉儿子做爱要运动起来，尤其是男人要主动去征服女人，在上面摇摆腰部和臀部，带着阴茎在阴道里抽插。
　　按照我的指导，小海尝试着抽插了几下，我感觉好多了，流出大量的爱液去润滑阴茎的来回摩擦。
　　我舒服地叫唤着，拱起臀部，希望他的动作幅度更大些，速度最好也再快些。
　　儿子理解了我的意思，可大概是怕再弄疼我，幅度大却不敢一插到底，动作快却透着谨小慎微。
　　儿子趴在我的身上，抱着我的肩膀一前一后地抽插，阴茎摩擦阴道的感觉逐渐顺滑，逐渐找准了节奏，快感连绵不绝地传来。
　　其实我比较喜欢他像老公那样捏着乳房，或是两个人充满爱意的十指交缠。
　　但小海毕竟是第一次做爱，对他的要求不能太高。
　　虽然儿子缺乏做爱技巧，又少了怜香惜玉的绵绵情意，而且做到身心完全投入时，只懂得一味地蛮干抽插，但他的阴茎和拥抱弥补了老公长期不在身边的缺憾，无论是肉体的饥渴还是心灵的寂寥。
　　更何况我那时的心态是完全豁出去的，极可能和儿子做完这次就被抓捕判刑，再没什么下次了。
　　那种恐惧和紧张确实催生了更强烈的性欲，我抬着臀部不断地迎接儿子自上而下的抽插冲击。
　　肉撞肉砰砰砰，爱液哗哗哗，我啊啊啊地呻吟，儿子呼呼呼地喘气，各种淫乱的声音在我和老公曾经做过无数次爱的卧室里响彻回荡。
　　然后儿子抽插得越来越快，我感觉他已经失控了，像猛兽似的狠狠抓住我的肩膀，两眼通红，脸也涨得通红，身体绷紧着。
　　我呻吟着鼓励道，如果想射了不必继续坚持，射掉吧！
　　儿子呜咽一声，趴倒在我的怀里，我隐约感到避孕套在阴道里的细微变化，应该是儿子射出的精液被避孕套拦截了，接着阴茎软了下来。
　　我拍拍小海因喘息而起伏的后背，教他捏紧避孕套的尾部再把阴茎拔出来，防止精液倒流进阴道。
　　跟儿子第一次做爱，我没能达到高潮，但这其实不重要了，能有这次的经历就足够刻骨铭心，带着和儿子做爱的经历去坐牢或赴死，还有他奋发学习考进名牌大学的承诺。
　　我把小海独自留在卧室的床上，找来手机询问赵姐酒店里的张艳是死是活？
　　赵姐说张艳没事的，让我和儿子放心。
　　如果依赵姐所说的张艳没事，我拉着儿子做爱的意义是什么？
　　是入狱前只为满足我自私的性欲？
　　或是防备张艳继续勾引儿子，先满足儿子的生理需求，让儿子把性欲的宣泄对象换成妈妈？
　　我应该后悔，还是不后悔呢……
　　以上是姚晓琳母子乱伦相奸的档案，我读完之后大气也不敢出，小心翼翼地把这叠真相收回文件袋。
　　“老姐，读过以后感觉如何？”圆圆托着香腮，一如之前那样，目不转睛地凝望着我，“类似的案例我这里还有很多，可能母子乱伦的原因各不相同，可结果嘛，你也看到了……”
　　我翘起丝袜腿，抱着肩膀沉思了片刻问道：“如果阿琳这件事的起因怪不到张艳，那应该怪谁？她自己吗？”
　　“张艳是导火索吧。”圆圆倒吸了一口气，坐正身姿，“如果一定要究其原因，是恐惧导致姚晓琳和儿子发生了乱伦行为。”
　　“恐惧？”
　　圆圆点点头：“老姐，人在极度恐惧的心理下会产生几种情绪，比如恐惧会导致愤怒，恐惧也会导致性兴奋。尤其当人在极端压力下，甚至面对死亡的威胁时，人的生存本能被无限放大，哪怕不能活下来，出于本能，也要留下自己的遗传基因，性交就是留下遗传基因最原始的方法。”
　　我瞪大双眸，上下嘴唇震惊到无法并拢：“啊！恐惧……引发性欲……留下遗传基因……姚晓琳……你是在说阿琳的事吗，但张艳不是没事吗？”
　　“张艳摔倒以后，你让姚晓琳和儿子先回去，那时候张艳有呼吸，却还处于深度昏迷状态，对吗？”
　　“恩，圆圆，我好像懂你的意思了，阿琳不确定张艳是死是活，担心被警方抓起来判刑做牢，甚至可能处于无期徒刑或极刑，在生命和自由受到严重威胁的状况下，和儿子发生了性行为。”
　　圆圆微笑地首肯：“老姐，你总结得很到位。这只是姚晓琳的个案，我这里还有其它案例，母子乱伦相奸的理由不仅仅是恐惧……”
　　我连连摆手，愠怒地说道：“行了，圆圆！其他母子乱伦的案子我没兴趣，也不想知道原因。”
　　“但老姐，你知道这些案例当中，哪种类型的案例最多吗？”
　　“我怎么会知道？”我侧过脸不想搭理妹妹。
　　圆圆笑容神秘，两瓣红唇一开一合，一字一顿：“陪读母亲和儿子！”

第17章 受伤
　　正当我和圆圆探讨母子乱伦相奸的话题时，暗红色坤包里的手机突然间响个不停，我掏出手机，屏幕显示是一通陌生来电。
　　“喂？！”我不厌其烦地滑屏接通，心想大概又遇到了某种推销式骚扰电话吧。
　　“您好，是王涛妈妈吗？”对方是个女人，听声音好像上了点儿年纪。
　　“呃，对的，我是王涛妈妈，您是……”
　　“我是学校卫生室的校医，王涛妈妈，今天王涛同学上体育课的时候不小心受伤了，应该是扭到了大腿，学校没有拍片的设备，我担心他骨折，您最好来趟学校，带王涛同学去医院做一下详细的检查。”
　　“哦哦，好……好的，谢谢医生，那我马上赶过来！”。
　　儿子上体育课意外受伤，令我这个做母亲的顿觉揪心不已。
　　我慌忙告别圆圆和朱莉，离开心理咨询中心所在的大楼，顾不得脚上还踩了10公分的高跟鞋，快步小跑来到马路边，拦下一辆出租车，飞也似的赶往学校。
　　“哒哒哒……”
　　我通过询问学校的保安，打听清楚卫生室的具体位置，脚踩细尖跟黑色皮鞋一路小跑，迈进一栋独立的砖砌小平房，校医瞧见我起身相迎道：“您就是王涛同学的妈妈，对吧？”
　　如我所料，女校医看上去将近五十岁，眉眼温和，眼角和嘴角漫布着难以掩饰的岁月痕迹，戴着比头小了整整一圈的蓝色医生帽，略显滑稽，身穿黄一块白一块的大褂，旧得不成样子。
　　无论是她的年纪，还是衣着，都使我对学校卫生室的专业水平，打心眼里表示质疑。
　　我点点头，双眉颦蹙，焦急地问道：“医生您好，我们家涛涛呢？”
　　“妈妈！”一声呼唤从蓝色的布帘子后面传来，是涛涛！
　　我三步并作两步，撩开布帘子，却见儿子两手抱着右侧大腿，躺坐在白色单子铺就的简陋老旧的检查床上，脸上的表情说明伤得或有些严重呢。
　　“怎么啦，儿子，怎么会伤到的？”我走到检查床旁边，望向涛涛的大腿，关切地问道。
　　女校医紧跟在我后面，抢先解释道：“应该是撑双杠不小心，腿跨过杠子的时候撞到了吧。我刚才检查过，没有明显的皮外伤，但王涛同学跟我说疼得没办法走路，所以我让他先躺在这里休息一会，等你过来带他去附近的三甲医院拍个片子，但愿没伤到大腿骨。”
　　“涛涛，是这样吗？那你现在自己走不了路对吗？”我向儿子求证道。
　　涛涛的两只眼睛又开始东瞟西瞟，注意力被我凸显身材的紧身小黑裙和大腿上的肉色丝袜吸引了，似乎瞟得直咽口水。
　　哎呀，小混蛋都伤成这样了，还惦记着妈妈的性感穿着，真是色心难平！
　　我摸摸儿子最近新剃的，还略微扎手的茅草短发提醒道：“诶！涛涛，妈妈问你话呢？！”
　　儿子抬头望向我，也许发现了我今天与平日的不同之处，除了穿衣性感，还画了难得一见的精美妆容，既显得年轻了好几岁，又增添了靓丽妩媚的女人味。
　　他的脸孔红一阵，白一阵，红大约是由于见到漂亮的妈妈不好意思，白估摸是因为大腿上的扭伤疼痛难忍。
　　他就这样呆呆地坐在检查床上，目不转睛地仰望我，眼里满是依恋。
　　“涛涛……小混蛋……干嘛呢……”我拍拍儿子结实的后背嗔怪道，又偷眼去瞧女校医的表情，她应该没察觉涛涛色色的目光，也没听出我声音里的小小暧昧。
　　“嘶，自己走的话，大腿那边感觉特别疼！”涛涛回过神，隔了校裤持续按揉受伤的大腿，痛苦地说道。
　　我搀扶儿子爬下检查床，他单脚跳了两、三步，那条受伤的右腿看似无法着地，稍一着地，他便连声叫唤“疼死了”。
　　我只能一手揽着他的右肩，另一手搂着他的右臂，仿佛和儿子绑在了一起，连拉带扯地挪向卫生室的门口，并艰难地扭过头跟女校医道别。
　　离开卫生室，我和涛涛好像在玩两人三足的亲子游戏，往校门口跌跌撞撞地移去。
　　儿子趁机搂住我的腰肢，倒让我内心一凛，他男子汉的气息吹得我脸上暖洋洋的。
　　我贴紧他，轻声柔语地问道：“好儿子，真的很疼吗？”
　　“嗯，妈妈……刚才在卫生室，我没跟医生说实话，撑双杠伤到的不是腿，而是……”涛涛吞吞吐吐，脸红至脖子根，表情异样。
　　涛涛所述的隐情拖住了我的脚步，我猛地拽紧儿子的一条臂膀，防止他朝前扑倒，焦急地问道：“啊？！那……那乖儿子，你究竟伤到哪了？”
　　“是……是裆部，鸡鸡！”涛涛喃喃道，抓抓脑袋，挤出难看的笑容。
　　儿子的话犹如冰雹般坠落，砸得我透心凉。
　　我忍不住低头去瞧他的裤裆，一时间慌神道：“什么……鸡……鸡鸡……你是说鸡鸡受伤了，那怎么办？”
　　“妈妈，恩……我们回出租屋吧，还有，校服和书包留在教室里了，你去帮我拿过来。”儿子倒是一脸淡定，“这样，妈妈，你先扶我到门口保安室休息一会，然后就去拿书包和衣服。”
　　“哦！”我随口应道，想着儿子鸡巴受伤的种种后果，越想越担心，越想越害怕，那些常见的男性生理疾病的名词接二连三地浮现于脑海——阳痿、早泄、不孕不育……心说，可惜了涛涛的那根大宝贝，等他成年后，不会因此就没办法结婚生子了吧？
　　我搀着涛涛走进校门口的保安室，把他安顿稳妥，便匆匆赶往高二年级所在的那幢教学楼。
　　恰逢下课时段，高二年级的学生依然是一帮未长大的熊孩子，制造出各种嘈杂与喧闹。
　　只因儿子下身受伤，我心里面原本就乱糟糟的，这不绝于耳的嘈杂与喧闹，更惹得人头昏脑胀。
　　我径直小跑，只为躲避噪音的穷追不舍，却在涛涛的班级门口险些撞到人。
　　对面对的竟是张艳老师！
　　她那张迷倒众男生的巴掌俏脸，瞧见我时好比遇到了上门要钱的债主，瞬息间花容失色。
　　所幸衣着勉强挽救了她教书育人的颜面，一套灰绿色西装套裙，裁剪得极为玲珑修身，A 字裙摆下的纤长美腿泛着肉色丝袜的淡雅珠光，玉足踩着一双白色的尖头高跟鞋，后跟仅比我脚上的这双低了一两公分。
　　“涛涛……妈妈！”张艳老师扶正了崭新的金属框眼镜，惶惶地盯住我，继而露出无比尴尬的笑容。
　　我以点头代替打招呼，暗自思量：记得圆圆提过，说动用些人脉关系将张艳调去别处，远离这所重点高中。
　　现在看来，调动工作的通知还不知道在哪儿呢，至少目前张艳依旧是涛涛的班主任老师。
　　“听其他同学说……涛涛……不，王涛同学上体育课扭伤了腿……那他没事吧？”张艳的脸上既包含了胆怯，又包含了使人恶心的惺惺作态，以及骨子里散发的风骚妖冶。
　　我朝张艳露出鄙视轻贱的笑容，咬牙切齿地回应道：“哼，多谢关心，我儿子没事，不劳烦张老师了，我会照顾好我们家王涛的！”
　　“好……好……那您这是……”许是瞧出了我脸上对她的不屑与厌恶，张艳嘟起嘴，装成无辜小白兔的模样。
　　我恨不得冲上去撕破这张画皮，淫荡女老师勾人的手段层出不穷，对着同为女人的我也不忘卖弄些撩拨姿态，难怪全班男生都奉她作“梦中情人”呢。
　　我真心想恨恨地啐她一口，再赏给她几个五指扇，叫她尝尝惹到老娘的滋味。
　　“我来拿涛涛的书包。”我没心思和张艳聊太多细节，不去理她，长发一甩兀自进入教室。
　　此前挤满了打闹聒噪的教室，由于我这位格格不入的来客而稍稍安静了些，尤其是某几个男生，瞥见我描眉画眸抹红唇的脸庞，黑裙肉丝细高跟的穿搭，一个个的蛤蟆嘴张开，眼睛都直了。
　　看来班级里面，喜欢性感熟女的男孩子不在少数，连我这个略施粉黛的同学妈妈，他们都忍不住想多看几眼。
　　涛涛的诸多同学之中，我真正认得以致熟络的极少，除去依稀有点儿印象的班长孙婷婷，便是坐在教室后排的小海了。
　　一见到小海本人，我自然而然地想起姚晓琳母子乱伦相奸的那份记录，其中激情的段落使我的脸转瞬之间烧得热腾腾的，只得假装不知情地强行挤出笑脸，问道：“小海，涛涛坐在哪个位子？”
　　小海也面色红润，立即站起身，愣头愣脑地回答：“涛涛妈妈，赵……赵阿姨，涛子就坐在那里……”边说边指向前面两排的一张原木色课桌，桌上放了一件校服，桌肚里塞着儿子的书包。
　　“哦，谢谢！”我对小海报以礼节性的微笑，转身取走涛涛的书包和校服。
　　在教室门口又冤家路窄地碰见张艳，还是那副极度尴尬的笑脸，我白了她一眼，将学生们的吵闹和张艳的道别抛诸脑后，快步撤离这个多事之地。
　　等在门卫室的涛涛看似可以自行走动了，这倒是一件好事。
　　我扶起将近一米七且身强体壮的儿子，背上沉重的书包，两步三摇，艰难地走出校门。
　　学校到出租屋的步行时间不超过十五分钟，但，考虑到儿子的伤情，我还是坚持喊来一辆滴滴。
　　回到熟悉的出租屋，我踢掉高跟鞋，脱去蕾丝披衫，理了理凌乱的长发，拭去额角和两鬓的汗珠，重重地倒在客厅的长沙发上。
　　旧小区没装电梯，只能一个台阶一个台阶地攀爬。
　　我背着书包，手扶儿子，脚踩高跟，外加微胖的身子，坚持走到六楼，已折腾得我浑身酸痛，“老胳膊老腿”差点儿散架。
　　感叹岁月不饶人，当年抱着三岁的儿子爬个四、五层楼，心跳气喘虽说也是有的，但何至于像如今这般疲惫不堪。
　　我休息片刻，便唤来躲进房间的涛涛，正色道：“乖儿子，你跟妈妈说老实话，到底伤在哪儿了？怎么受的伤？”
　　“妈妈，确实是硌疼了鸡鸡，受伤的原因医生说过的，反正……就是练双杠……下杠的时候不小心，正好鸡鸡硌在杠子上……”涛涛好像快要哭了。
　　光是想象当时的那种状况，就足以让人感到惨痛交加，我忧心地继续询问：“那……鸡鸡……现在还疼吗，或者感觉有其它的不舒服吗？”
　　“现在基本不怎么疼了……”
　　“你过来……”我温柔地握住儿子的手腕，拉他靠近点儿，“把裤子脱了，让妈妈检查一下！”
　　“好……好的。”涛涛乖乖地褪掉校裤，饱满的脸颊通红可爱。
　　“等一下！”我厉声打断他正欲脱内裤的动作，眉头渐渐拧作一簇。
　　眼前的状况着实吓到我了，涛涛的内裤上有血渍，暗红色的斑斑块块，好像女人月经来潮那会儿，没及时垫上卫生巾弄脏内裤的可怖景象。
　　“涛涛……你的……短裤上都是血……你知道吗？”我眼见那四处分布的血迹，心急如焚，又气哼哼地隔空质问道，“那个校医检查你大腿的时候，她就没发现吗？啊？！她的眼睛是瞎了吗？”
　　“妈妈，你别怪学校的医生，是……是我没跟她说实话！她问过我的，裤子上怎么全是血，我说不知道……”涛涛面带委屈，声音里蓄着哭腔。
　　我心疼多于气恼地卷下儿子的运动内裤，那根宝贝疙瘩就垂在两腿中间，像一只平时耀武扬威，此刻却受伤蔫掉的大老虎，藏身于杂草丛中。
　　我伸手托了托儿子萎成坨状的鸡巴和囊袋：“这样子，疼吗？”
　　涛涛摇摇头。
　　曾几何时，我对儿子鸡巴的尿味和汗味已经不再反感了。
　　我拨开繁茂杂乱的乌黑阴毛，三根手指轻柔地捏着整根鸡巴，凑近仔细观察这条肉虫的棕色表面，包皮皱皱巴巴，红艳艳的龟头露一半藏一半，尿道口紧闭，像沉沉睡去的独眼巨人。
　　引人注意的是，鸡巴杆子上有几处暗红色的血污，我剥去包皮，裸露出整颗龟头，靠近龟头冠那圈也沾了些血污。
　　而囊袋上倒是干干净净的，说明龟头或包皮环某处可能有伤口。
　　可翻遍了角角落落，我也没发现任何明显的外伤。
　　听说男性肾结石什么的，容易出现血尿症状。想到这儿，我追问涛涛：“你……小便正常吗？”
　　儿子点点头。
　　不行，涛涛极大可能没说老实话，连最最亲近的妈妈都要想方设法地隐瞒，他身为小男子汉的自尊心有那么强吗？
　　“涛涛，好儿子，想不想尿尿？妈妈帮你把尿好吗？”我打算试试儿子的自尊心到底有多强，于是拿话逗趣，“你小时候那会儿，把尿这件事情啊，妈妈做得最多。有时候，其他人想帮你把尿，你就一直哭闹，妈妈抱着你，你马上就安安静静地尿出来了。”
　　儿子的脸胀得红灿灿，油亮亮：“嗯，好……好吧。”
　　我领着仿佛回到四岁以前，才学会独自走路的小涛涛，一前一后来到厕所。
　　我翻起坐便盖板，半蹲在儿子的背后，握着鸡巴对准马桶中央。
　　儿子结实的臀部和大腿引我侧目，但此刻理应集中精神，去确认他的鸡巴是否受伤了，功能是否都正常。
　　“需要妈妈吹口哨吗？你自己尿尿的时候，外面的皱皮皮要翻开吗？”
　　“不……不要的，妈妈，你帮我把尿，我有点紧张……有点不好意思……”
　　我笑盈盈地劝慰：“哎哟哟，害哪门子羞嘛，你小时候的鸡鸡，妈妈可是见过，摸过，还把过尿呢。前一阵子，妈妈答应帮你打飞机发泄出来，所以呢，你长大后的鸡鸡，妈妈也见过，摸过，甚至……”
　　“妈妈……”涛涛的声音像是在撒娇，恍恍惚惚的，我感觉梦回他的孩童时期。
　　伴随着儿子的轻唤，我发现鸡巴内的尿路有液体涌过，一股淡黄色的尿液从龟头顶端喷向马桶，一连串“咚咚咚”的水击声，力量十足，比孩童时期那弱弱的“喷泉”厉害多了。
　　我紧盯白瓷马桶，只见淡黄色的尿液逐渐晕染了池中水，但那潭水仅是色泽方面发生了轻微变化，清澈度始终很好，并没有肉眼可辨的血红色。
　　我悬着的一颗心暂且放平，至少儿子的小便功能和尿液颜色是正常的。
　　“涛涛，你稍等一会儿，妈妈打盆水帮你洗洗鸡鸡。”
　　“好……妈妈！”
　　我站起身，从阳台上挑选了一只干净的塑料盆，接好大半盆温水，又特意准备了一条新毛巾，为儿子擦拭鸡巴。
　　涛涛站在客厅的椅子旁，椅子上放着盛了温水的塑料盆，我蹲在他的正面，左手轻捏鸡巴，翻动包皮环，右手拿湿毛巾温柔地拭去包皮内外和龟头表面的血迹、尿渍，也包括其它污垢。
　　儿子似乎很享受鸡巴被妈妈悉心清理的感觉，闭目不语，脸上流露出淡淡的惬意。
　　洗完整根鸡巴，我又仔仔细细地擦干净阴毛和囊袋，抽鼻子闻一闻，少了尿味和汗味，儿子的鸡巴清爽之余，更透显出几分幼时的萌态与可爱。
　　我忍不住怜惜地吻向龟头，蜻蜓点水般，然而，当唇瓣触及那圈艳红的袒露和正中抿合的独眼时，怜惜的心境内又难免夹杂了一抹男女间的爱欲欢好。
　　爱欲，性，性关爱！圆圆曾告诉我，多给儿子一些性关爱。目前看来，鸡巴的小便功能没什么问题，可性方面的功能呢？
　　“涛涛……”我两手撑着微麻的膝盖慢慢起身，用言语挑逗，“妈妈今天打扮的漂亮吗？性感吗？你看这条小黑裙非常显身材呢，尤其是妈妈80D 的大胸、大屁股，还有，妈妈腿上穿着肉色连裤袜……”
　　我一边不停地介绍，一边在儿子面前扭腰摆臀，拼命卖弄自以为性感的丰满身材。
　　儿子眼含兴奋，表情色色的，双颊红红的，嘴角好像快要淌出些口水了。
　　我见火候差不多，便去偷瞄他两腿间大宝贝的反应。
　　按理说，瞧见熟女妈妈这番近距离的搔首弄姿，儿子的鸡巴即便没有立刻勃起敬礼，至少也应当蹦跶几下，变大几分，可那条大宝贝的反应叫人心灰意冷，整条垂在那儿，好似无欲无求。
　　难道受伤导致涛涛的性功能出现了问题？我该怎么办才好呢？
　　“乖儿子，你在沙发上坐一会啊……”我急得六神无主，脚踩透明的坡跟拖鞋在客厅里来回踱步，全然不顾儿子还赤裸着的下半身。
　　对了，儿子喜欢我的性感内裤、黑丝裤袜，他喜欢用我的贴身衣物手淫！
　　我冲进房间，从抽屉里翻出几条半透明的三角内裤，黑色、酒红色、肤色……又翻出两条10D 的薄款黑丝连裤袜，手捧这堆儿子心目中的“手淫神器”重返客厅，发疯似的丢向他的两腿当中。
　　“涛涛，玩妈妈的内裤和丝袜，套在鸡鸡上面撸，快点啊！以前你是怎么玩的，快点儿开始啊！”我呼喝道，急得连连跺脚，拖鞋的塑料坡跟踩出一串焦躁的嗒嗒声。
　　儿子被我吓傻了，一脸的茫然无措，面对眼前这堆他曾经爱不释手的女性衣物直发愣，好比被按下暂停键的机器人，浑身僵直。
　　良久，涛涛终于如梦方醒，脸色阴郁难看，嗓音嗡嗡地说道：“妈妈……我很想拿你的内裤撸鸡鸡，但鸡鸡……它没感觉……”
　　“没感觉……怎么会没感觉……”我木然而立，脑子里一片空白。
　　涛涛的性功能真的就此丧失了？
　　我联想到儿子不能人事的一系列可怕后果，两条腿无助地发软打颤，如同丢失了魂魄，身子扑向沙发，双膝一弯跪倒在儿子面前。
　　我拨开盖住鸡巴的那团内裤和丝袜，好似挖掘到埋藏已久的奇珍异宝，将鸡巴捧在掌心之中仔细端详，嘴里不断地念叨“没感觉”。
　　不就是性关爱吗？儿子不愿意打飞机，妈妈亲自帮他打！
　　我翻开包皮环疾速地撸套着，妄想这根鸡巴能在短短几秒钟内恢复生机。
　　但无论如何努力，哪怕裹着内裤或是丝袜撸套，鸡巴照旧软趴趴的，仅仅是略胖了些而已。
　　我失望至极，那头体长十五公分且精神抖擞的野蛮巨兽，似乎并无苏醒的迹象。
　　“涛涛，乖儿子，你再等一会……”我轻咬下唇说道，内心暗暗做出一个决定，拎起散落在客厅里的那两只黑色高跟鞋，走去自己房间。
　　为了唤醒儿子对女人的本能欲念，我换上了性感薄纱睡裙，那条涛涛大爱的黑色蕾丝睡裙，既凸显出80D 酥胸的高耸，又遮掩了腰腹那围的赘肉。
　　我为略胖的双腿精心挑选了一条黑色的连裤丝袜，而且这条连裤袜是开裆款式的，阴户和臀部的位置挖了一个倒U 形的开口，开口处还绣了一圈细密的蕾丝花边。
　　开裆丝袜的好处，我觉得分为两个方面，一方面，上厕所的时候不用脱掉丝袜；另一方面，穿着丝袜和男人做爱，比裸露两条腿更有情趣。
　　我犹豫着要不要穿上那条艳紫色的内裤，最后觉得还是不穿为好。
　　既然一门心思地钻研，如何激发儿子的性欲，那当妈妈的总得做出点儿牺牲吧。
　　我已经深思熟虑过了，万一性感睡裙的“攻势”再次失败，我就决心效仿姚晓琳，对亲生儿子露出最为隐秘、最为羞人的部位——阴户。
　　鼓足勇气，我踩着黑色高跟鞋回到客厅。
　　涛涛瞅我的眼神满是激情难抑，这么看来，性感睡裙的“攻势”起了效果。
　　我扭动着蛮腰肥臀，尽己所能施展些妖娆与风情，在儿子面前不吝展示那对雪白半球，展示两条黑丝裤袜勾勒的长腿。
　　裙摆飘扬，凉丝丝的风儿像猥琐的小手，钻进我完全真空的裙底，钻进我无遮无拦的腿缝。
　　我姿态曼妙地贴坐到儿子身旁，瞄准他通红的侧脸送上一个香吻。
　　“妈妈穿成这样，有感觉吗？”我贴近儿子的耳朵，呵气如兰道。
　　“嗯……”涛涛紧张地连连点头。
　　我伸手摸向儿子腿间的大宝贝，疲软依然嘛，不如再加点儿猛药吧！
　　我将睡裙一侧的蕾丝肩带脱掉，少了海绵胸托的约束，右边那只白净无暇的乳球跳跃而出，在半空中轻颤微晃，像广寒宫内惹人怜爱的玉兔。
　　我低头一望，真讨厌，儿子的鸡巴还没勃起，可我咖啡色的乳头倒是胀胀的，难受极了。
　　“涛涛，乖儿子，妈妈的乳房你摸摸看嘛……我知道你喜欢妈妈的乳房……小时候喜欢吃，长大了妈妈的乳房还给你吃，还给你摸，好吗？”我拉过儿子的手直接按到乳房上。
　　“妈妈……”儿子热热的掌心，触及乳头的一刹那，就在我心中的某个角落埋下了爱欲的种子。
　　儿子的一只手搂着我的腰肢，另一只手裹着我的乳房揉捏。
　　心底的欲望像早苗一般破土而出，周身如同沐浴在春雨之中，又像风吹柳条儿，扫得我的心弦荡漾。
　　“乖儿子，妈妈的乳头非常敏感……但妈妈有乳头……乳头凹陷的毛病，来嘛，用你的手指捏捏妈妈的乳头……帮助乳头鼓起来”
　　“哦……妈妈的奶头好大，好肥！”儿子盯着我的乳头，咕嘟一声，偷偷咽掉口水。
　　我指导儿子如何捻搓乳尖儿，很快他便学会了，食指和拇指掐着乳尖儿，轻轻地按摩，轻轻地挤捏，好似能挤出几滴奶水，两根指头不时地擦过那圈淡咖啡色的乳晕。
　　儿子逐渐娴熟的动作，既能帮我治疗乳头凹陷的顽疾，又使我的身子沉浸在酥酥痒痒的快感之中。
　　“嗯……嗯……舒服……乳头好舒服……乖儿子……妈妈的乳头变硬了……对吗？”
　　“对啊！妈妈的奶头不仅变硬了，还变大了！”
　　希望爱抚妈妈的乳房，能激发儿子的生理反应。
　　我碰了碰大宝贝，好像在微弱的搏动，或许有戏！
　　我将儿子的鸡巴握住，翻覆那圈包皮环开始着手撸套。
　　“有感觉了吗，儿子？”
　　“嗯嗯……感觉是有一点，心里面特别想，但鸡鸡就是翘不起来！”涛涛额头上沁出了豆大的汗珠，大概他也着急万分，期待鸡巴勃起后犹如撑天神柱。
　　儿子拨弄着我的乳头，我则撸动着他的鸡巴，我想这就是圆圆所倡导的性关爱吧。
　　我认为性关爱是互相的，妈妈爱儿子，帮他撸鸡巴打飞机；儿子爱妈妈，摸乳房、捏乳头，也许更进一步……我想起档案上记载的内容，姚晓琳把最隐秘的地带展现给小海，任由小海抚摸、抠挖。
　　“呜……”我哀叹一声，手中那条儿子的鸡巴都快撸破皮了，还是没什么起色，我真的要对儿子裸露阴部吗？
　　“涛涛……你想看看妈妈的下面吗？”我的脸，也许还有脖子，胸口，全因为羞涩而红成一片，热成一片，不知哪儿来的勇气问出这句话的，问完以后却想整个人都埋进沙发靠背。
　　儿子懵住了，不可思议地盯着我。
　　对啊，我曾经执拗地认为，只要还没将阴户袒露给儿子，就守住了母子间的那道红线。
　　相反，对儿子裸露双乳，我倒觉得没什么大不了的，毕竟妈妈的“奶子”，涛涛小时候见过、吃过。
　　乳房首先代表了母爱，而阴户则代表了性爱。我所坚守的是，可以对儿子露乳，但不可以露阴。然而事到如今，恐怕我将会主动跨越这条红线。
　　涛涛的鼻头蹭过我的脸颊，他的声音轻颤：“妈妈，我想看……”
　　我亲昵地啄了一口儿子干涸的嘴唇，递出羞死人的媚语娇言：“好呢，妈妈穿的黑丝是开裆款，特意为你这个坏儿子选的，而且妈妈没穿内裤，你想看的那里，掀开裙子就能看到，所以你别着急嘛……”
　　儿子的双眼睁得圆圆的，喉结抖得厉害，呼吸粗重，满脸的期待状。
　　我走到儿子的正前方，由餐桌旁搬来一把椅子，手扶椅子靠背，弯腰撅臀，至此，阴户和儿子的双眼中间仅仅隔了一层单薄的黑纱裙摆。
　　“乖儿子，你亲手帮妈妈把裙子掀开吧！”我害羞得想把脸孔塞进椅背的缝隙。
　　“嗯……”
　　一缕凉风袭卷去，是儿子掀起裙摆造成的，也顺势揭开了我的羞臊。
　　想象着黑丝半裹的肥白臀瓣，臀瓣中间的那条夹缝，里面是女人自觉丑陋的菊花蕾；想象着顺夹缝而下，那两扇滋生爱恨苦乐的情欲之门，里面是男人播撒精种的沃土。
　　我窃以为，这种开裆连裤丝袜真是设计巧妙，给女人下半身带来两种体感温度。
　　被裤袜半包裹的肥臀和完全包裹的两条腿，体感暖和一些；而缺失包裹的肥臀和阴户，如果不穿内裤，体感清凉一些。
　　“啊！”儿子坐在我的臀后发出一声惊叹，“妈妈，你的屁股真大，下面长了好多毛，屄屄肥嘟嘟的！”
　　涛涛的用词好粗俗啊！
　　又是屁股，又是屄，还肥嘟嘟的，听得我脸热心跳，刚想纠正儿子的粗言俗语，转念觉得先由他去吧，相比涛涛的几句下流话，亲妈妈撅着屁股让亲儿子赏阴，淫荡的意味有过之而无不及。
　　况且，儿子的说法也引发了我的好奇心。
　　女人的阴户，即便长在自己身上，如果不找些方法，也是很难瞧仔细的，低头可观的仅限鼓蓬蓬、毛茸茸的阴阜。
　　倘若长着一对与我相仿的丰乳，外加微胖的身材，想弄清楚自己阴户的具体形貌，不仅需要低头，还需要弓腰，必然是一件相当吃力的事情。
　　我不仅有些好奇，在亲生儿子的眼中，妈妈的阴户是什么模样，曾经产下他的那道生命之门，他的第一印象又如何？
　　“臭儿子，都是高中生了，形容妈妈的屄，竟然还用『肥嘟嘟』这么幼稚的词。妈妈倒要考考你了，那天的性教育视频你也认真看过，能不能按视频里的说法，把屄屄的每个部位准确地描述一下。”
　　涛涛咽下口水，好像字斟句酌地说道：“妈妈的屄长了很多黑色卷毛，屄的颜色像印度人的肤色，深棕色偏黑。大阴唇特别肥厚，像刚刚出炉，烘焙得油光锃亮的两条面包，上面长满了屄毛。小阴唇比较长，从大阴唇里露出来一些，像蝴蝶翅膀，应该是……传说中的蝴蝶屄！”
　　“蝴蝶屄！”我的脑中映出蝴蝶扑扇翅膀的画面，女人本身爱美、爱打扮，好像蝴蝶般五彩斑斓。
　　把女人左右分开的小阴唇比作展翅欲飞的蝴蝶，这“蝴蝶屄”三个字实在有趣又贴切，还颇具些美感呢。
　　“嗯……乖儿子，那你觉得妈妈的蝴蝶屄，是美，还是丑呢？不许骗妈妈，必须实话实说！”
　　回忆起张艳如仙桃分瓣似的嫩屄，我不自觉地萌生出攀比之心。
　　“蝴蝶屄也挺漂亮的……周围长了很多屄毛……阴唇肥美……是熟女的那种大肥屄……”儿子用词粗鄙地赞美道。
　　其实和亲生儿子谈论自己的阴户，有种别样的兴奋感在身子里流转，我体会到姚晓琳所述的那种刺激，由于母子禁忌关系而引发的肉体和精神的双重刺激。
　　儿子惊呼道。“啊……妈妈，你的肥屄好像流水了！”
　　我的阴户正毫无保留地奉献给儿子视奸，对性爱的本能渴望导致骚水满溢。
　　何况儿子对“性”并非一无所知，如果骗他说那些水是妈妈的尿，他是绝对不会相信的。
　　但是，如果告诉儿子实情，那些水是妈妈性兴奋流出的骚水，也感觉不怎么像话。
　　妈妈在儿子面前露阴，还表现出性兴奋，说明什么？
　　难道妈妈想和亲生儿子性交？
　　“嗯……好儿子，你去拿几张纸巾帮妈妈擦一下，好吗？”
　　“哦！”
　　涛涛跳起身，从餐桌上飞快地抽来几张纸巾，认真而又轻柔地拭去我阴唇上的骚水。
　　亲儿子帮亲妈妈清理骚水、清理屄……感觉太淫荡了！
　　我转头望去，无意间发现儿子腿裆里的那根大宝贝已经变成一门巨炮，十五公分朝天瞄准，炮头热得通红，炮口圆睁蓄势待发。
　　骚水抑制不住汩汩流出，好像一切都顺理成章，妈妈摆好了淫荡的姿势，儿子的大鸡巴随时可以肏进亲妈妈的蝴蝶屄，呜……要命啊，我在想什么呢？
　　大鸡巴没事了，能正常勃起了！？
　　对呢，我这么做是为了治疗儿子的阳痿啊，是对儿子的性关爱！
　　“啊！？鸡鸡……好儿子！乖儿子！你的鸡鸡……”我高兴到语无伦次，转身将涛涛扑倒在沙发上。
　　“妈妈……”儿子拿着的那几张粘到骚水的纸巾纷纷脱手。
　　让儿子欣赏妈妈的阴户，成功地帮助了儿子的大宝贝恢复生机，哪怕妈妈做出了前所未有的牺牲，哪怕妈妈看起来像个淫娃荡妇，那也值了！
　　“呜呜……儿子，你没事了对吗？鸡鸡有感觉了对吗？呜呜……”我喜极而泣，进而泪流满面，激动到身子不住地颤抖，双手捧起十五公分的巨炮亲吻着，亲吻着龟头，亲吻着棒身，亲吻着囊袋……全然不顾马眼口泌出的咸涩腺液刺激着味蕾。

第18章 检查
　　涛涛就坐在沙发上，挺着那根骇人的鸡巴。
　　周围是一大蓬乌黑油亮的毛发，藏在毛发间的硕大囊袋，应该积蓄了无从估量的热乎乎的精浆，想冲破胀如海参般的巨物，一波连一波喷向半空，再播撒在地上。
　　我屏息凝视，怒放的龟头满是马眼吐露的浓浓腺液，像涂抹了一层厚厚的透明蜂蜜，“蜂蜜”显然太多了，正顺着红炽炽而又嫩滑的龟头表面缓缓滑落。
　　“呜……”
　　身为女人，眼眸里的男性器官，惹得我体内的某处正在收紧、翻绞、起火。
　　唉，我该如何是好呢？
　　依目前的情形来看，儿子并没有因为受伤而阳痿，怒气冲冲的鸡巴已经说明了一切。
　　更何况就在刚才，我甚至跪倒在儿子面前，激动地亲吻了这根雀跃不已的硬挺凶物，我暗示自己适可而止吧，照这样下去，事情很可能变得不堪想象。
　　一阵莫名的风儿钻入裙摆，我这才意识到薄纱里黑丝连裤袜的开裆部分还光着呢，凉丝丝的感觉，究竟是风的无意捉弄，还是骚水流个不停，糊住了整片阴户。
　　黑丝包裹的两条小腿麻酥酥的，兴许是蹲了太长时间吧，腿都蹲麻了，我撑着儿子的膝盖站起身子，眼睛却像带了磁铁似的，被儿子好似磁石铸造的大鸡巴所吸引。
　　我顶住热辣的脸孔转过头去，又慌忙扭过身子，努力尝试不去瞧那根撩得人心跳加速的巨物，跌跌撞撞地走到餐桌旁。
　　椅子的靠背撑了我一把，使我免于摔倒，这会儿，踩高跟鞋，好比我正初次练习踩高跷，心儿是拎着的，腿儿是没数的。
　　我的身子半软不软地伏在椅子靠背上，双乳顶住冷冰冰硬梆梆的木条子，这怪异的姿态让我突然觉得自己好像树袋熊，又像许久以前沉迷的言情剧的女主角，遭受了感情方面的重大打击，人整个儿瘫了。
　　“妈妈……”
　　不知何时，儿子站在了我的身背后，两只钳子般的手掐着我的腰肢。
　　说实在的，他有些掐疼我了，但我却没喝止他，多半是没脸瞧他，也没勇气面对他，只从口鼻间发出娇腻的嗯嗯声。
　　涛涛突然间变得孔武有力，抱起我翻个身，猛然间把我掀倒在餐桌上，我大叫一声“放开我”，越过两座高耸的雪白肉峰，只看到儿子熬得血红的那对眼珠子，我心知事情难免要失控了，想立即踢开他，两只高跟鞋一前一后飞脱，我挣扎着想爬起来，两条黑丝腿儿竟被他紧紧抓住了，他猛地翻掉形同虚设的睡裙下摆，扒开我的黑丝腿儿，那根耸立的凶物戳向我的大腿根部。
　　“涛涛，好儿子……快放开妈妈……不……不要啊……”我四肢做着无谓的挣扎，只觉得龟头擦过两瓣大阴唇，擦过儿子口中的“蝴蝶翅膀”，抵到欲望的门洞外缘。
　　儿子终于还是进来了，描述得更准确点儿，是儿子的鸡巴终于插进了亲生母亲诞出他的阴道。
　　那扑哧扑哧的抽插声，从我的两腿中间传来。
　　一种饱胀感，夹杂着酸麻，以及难以言状的舒爽，钻透阴道壁，刺激着我的每一条神经，每一个细胞。
　　“嗯嗯……好儿子……慢点儿……轻点儿……”我不由自主地把手伸进睡裙领口，揉捏起一颗挺立的乳尖儿。
　　睁开眼睛后，卧室的黑暗不知不觉浸润了我的全身，只听见有节奏的，扑哧扑哧的响动，并非儿子发育完全的性器官抽插蛮干，而是我手持的一根自慰棒在进进出出。
　　它是紫色的，像糖葫芦那样，一节节串连起来，现在又串连着我可怜兮兮的悠长阴道，直至子宫口。
　　它曾经被丢弃在某个角落，或许我早已忘记它的存在，这时倒寻出来，成了儿子鸡巴的替身。
　　葫芦节撑开阴道，去填补空虚，满足我无处释放的肉体欲望。
　　臆想是谈不上伦理道德负担的，我推拉着自慰棒，犹如在演奏某件乐器，让葫芦节摩擦阴道肉褶，奏出一段水啧啧的淫靡曲调，让悠悠的淫曲游遍成熟饱满的身躯，同时臆想着儿子那根充血肿胀的性器官。
　　为了唤醒儿子的生理功能，我身穿性感睡裙和开裆黑丝裤袜，玉足踏着细高跟，搔首弄姿，还撅起肥肥的屁股，将阴户暴露在他眼前。
　　当儿子的鸡巴如愿勃起那会儿，我喜极而泣地捧着它不停亲吻，涛涛似乎期待我帮他释放，一如往常那样，用我的两只手撸出囊袋里浓如米汤的欲望，可我直接逃跑了，躲进自己卧房，这才是真实情况。
　　我怕极了，因为手捧鸡巴的那一刻，我心里面除了替儿子高兴，还有最原始的那股欲念。
　　我本能地思量，应该撅着屁股让儿子从后面插入，还是仰面躺在餐桌上，让他立在我的两腿之间，或者他坐着不动，我骑跨上去……
　　妈妈和亲生儿子在出租屋的客厅里交媾，还琢磨起采取何种体位，这个想法彻底吓懵我了。
　　圆圆所提倡的性关爱，最为极致的形式难道就是母子乱伦？
　　圆圆是不是在挖坑浇油放火，将我这个亲姐姐往火坑里推？
　　我靠在卧室的门背后，低垂首盯着隆起的两团白嫩负担，由于慌乱而起伏明显，如同受惊的玉兔。
　　我随手调整睡裙的细细肩带和领口两侧的薄薄海绵乳垫，掩藏起更多的白嫩浑圆，才发现丰隆的玉璧上满是汗珠。
　　随后，我魂不守舍地卷下黑丝裤袜，原本性感贴身的裤袜缠做丑陋的一团，被我用赤裸的两只脚，好像驱逐毒蛇般恐惧地踢开了。
　　思绪飘忽不已，想到姚晓琳和儿子已经做过了，想到圆圆办公室里层层叠叠的母子乱伦档案，我和涛涛是否会演变为档案里的另一则案例呢？
　　我找来艳紫色的内裤套上，湿漉漉的阴户和裤裆粘连，感觉有点儿难受，我扯了扯肥硕臀胯两侧的蕾丝裤边，希望内裤别把下身包裹得太紧太勒。
　　我整理好凌乱的裙摆，穿上透明的坡跟凉拖鞋，悄悄返回客厅。
　　涛涛应当也躲进了自己房间，这会儿客厅静悄悄的，仿佛什么事也没发生，可我隐约瞧见自己正躺在餐桌上，儿子则喘着粗气挺动腰腹，那根大宝贝一次次地撞向我的阴户……
　　“嗯……嗯……呵……”臀部像抽筋似的，阴道夹紧了已深深插入的那截自慰棒，久违的高潮一时间汹涌而来，在我的身体里激荡，引得人战栗不已，没想到自慰棒带来的性快感竟然这么厉害！
　　可惜自慰棒总是假的，少了男人鸡巴散发的炽热温度，也不会膨胀和跳跃，形容得再直白点儿，自慰棒除了硬度，毫无生气可言，这大概是我故意把它遗落在某处的真正动机吧。
　　枕边的手机震动了一下，我拿来事先准备好的纸巾包着自慰棒，轻轻地放到床头柜上，用几根指头提着手机，生怕手上残留的黏黏骚水弄脏屏幕。
　　是圆圆发来的微信。
　　涛涛的伤情使我着急，令我揪心。
　　想到妹妹是医大的高材生，我条件反射似的找她商量，她提起大学期间，确实有几个同学主攻男性健康，目前在某公立医院担任泌尿科主任，建议我带着涛涛去那家医院挂个专家号，当面咨询，当然，她会先跟同学打好招呼的。
　　第二天，我好说歹说，才劝服儿子请了病假。
　　涛涛脸上满是不情愿，一个劲地表示下身已经不疼了，小便和勃起功能都很正常。
　　相反，作为妈妈的我是不敢随随便便掉以轻心的，尤其在和圆圆讨论儿子伤情时，她提出，男性生殖器受伤可能导致不孕不育，甚至影响雄性激素的分泌，使男性慢慢变得偏向女性化。
　　不敢想象儿子“娘娘腔”的模样。
　　我画了一副淡妆，找来一件宝蓝色的灯笼套头衫穿上，搭配白绿相间的碎花长裙，用空姐灰的连裤丝袜点缀露出半截的小腿，脚踩一双裸色高跟鞋，领着涛涛出门赶往医院。
　　工作日，公立医院的病人多到惹人烦躁，我领着涛涛穿梭于人群中，弯弯绕绕走到泌尿科。
　　原本以为我和涛涛排进人堆里，理应毫不起眼，直到我发现总有几个人偷偷往这儿瞟，才意识到似乎哪里不太对劲。
　　放眼望去，来泌尿科看病的，以大爷或大妈为主，偶有几个青年男女，多是独自前来，若是结伴来的，看着都像是恋人或者夫妻。
　　如果病人的年龄和涛涛相仿，儿子旁边站着爸爸，女儿旁边坐着妈妈，也完全合乎常理。
　　不过，像我和儿子这般，十七八岁的男子汉，由妈妈带来看泌尿科，的确少见又惹眼。
　　不仅大爷大妈觉得奇怪，连圆圆推荐的叶主任，第一眼看见我和儿子时，也愣住了。
　　我自报家门，说是经过圆圆介绍慕名而来的。
　　叶主任理应与圆圆同龄，可相比养尊处优的心理咨询师，她眼见得沧桑了些呢，许是被日常繁重的接诊量折磨的，法令纹和抬头纹昭示着她作为专家的资深性，略微掉漆的眼镜框从侧面印证了她的忙碌。
　　她整理着白丝初现的发髻，挤出略显疲惫的笑容：“哦，你是……圆圆的姐姐？”
　　我谄笑着点点头，却发现涛涛半个身子躲在我的背后。
　　我瞬间明白过来，叶主任是女人，而且是陌生女人，儿子的隐私部位受伤，本就难以启齿，还要告诉一个陌生女人，内心深处必然觉得不好意思，即便对方是位医生。
　　“涛涛！”我微微皱眉，微嗔轻唤道，抓住他一条结实的膀子，费力地把他拖到了前面。
　　叶主任推正眼镜，脸上浮现出稍许不悦，语气里增添了几分专家的威严感：“小伙子，抓紧时间好吗？后面还有很多病人在排队！医生面前都是病人，不分性别的，你哪里不舒服，快点自己说出来。”
　　“叶主任，那个……涛涛害臊，我替他说吧，他上体育课的时候不小心，那里撞到了双杠……”我的手在两腿间比划的同时，推搡着涛涛，把他按坐到医生桌子旁的木质方凳上。
　　“小便正常吗？勃起有没有障碍？”
　　“没……”我抢先答道，话脱口而出，又收得干脆，心知做母亲的抢着回答这种问题，总是欠妥的。
　　果不其然，叶医生吃惊地撇向我，镜片后面流露着异样的眼神：“还是让你儿子，叫涛涛是吧……让他自己说。”
　　涛涛头摇晃得像拨浪鼓，连后脑勺也透露着局促和尴尬。
　　“先做个前列腺液检查吧……涛涛妈妈，你……最好回避一下。”
　　叶主任站起身，指示涛涛跟着她步入房间深处，那里靠墙摆了一张诊疗床，铺着绿色的干巴巴的床单，叶主任让涛涛先坐在床上等待，自己则调转身拉扯帘子。
　　帘子隔开了我和儿子，叶主任的声音从帘子的另一侧传来：“涛涛妈妈，要么你先去走廊里找个座位，休息一会，涛涛也不是小孩子了，等检查好，回头我再喊你进来。”
　　“哦！”我随口答应，依旧不太放心，直勾勾地盯着青灰色的布帘子，可惜自己没有透视眼的本事。
　　“好了，涛涛，小伙子，把裤子脱下来……快点啊！对……转过身去，两手扶着床沿，对，哎呀，缩成一团干什么，快点啊，屁股抬高！放松点……不要紧张……”
　　叶主任究竟在做什么？出于好奇，外加对儿子的关心，我蹑手蹑脚地靠近帘子，拨开一角向内窥视。
　　眼前的情景怪异极了，涛涛高高撅起结实的屁股，冲着叶主任。
　　不知何时，叶主任已经戴上了医用手套，那种蓝色类似胶质的手套，右手的食指正往涛涛的肛门里一点点地抠入。
　　涛涛的两条腿趴开，腿中央的那根大宝贝看不清动了还是没动，反正黑黑的一团，影影绰绰地摇晃着。
　　“小伙子，放松点，好吗，那么紧张反倒容易弄疼！”
　　“呃……”涛涛呻吟道，身体向前，像触电似地收缩，不时回头张望，看起来很害怕的样子，勉强支持着。
　　叶主任的手指插进儿子的肛门，好像还抠挖了几下，促使我的臀沟内也感同身受般一抽一抽的，阴户被牵动而产生了微弱的酥痒，隐隐有了种对性爱的渴求和冲动，说不清的难受劲儿。
　　“好了，我看看呢……你别乱动！”叶主任喝止住涛涛，手拿一只透明的小盒子绕到他身旁，猫腰低头忙活了一会儿，好像捏着涛涛的大宝贝往盒子里塞。
　　“小伙子，你太紧张了，取出来不多，不知道能不能验出什么？！”
　　她所指的化验是什么？
　　记得叶主任说的是前列腺液检查，我对男性前列腺那方面懂得不多，刚打算掏手机上网查询，就听见叶主任催促涛涛赶紧穿上裤子。
　　我轻步闪身至门边，装作才踏进房间的样子，撩拨头发挡住眉眼间那一丝丝慌乱。
　　果然，叶主任忽地拉开帘子瞧见我，镜片后的双眼眯缝了一小会儿，摇摇头轻叹：“哎，涛涛妈妈，你家儿子身高马上都要赶上你了，你怎么还把他当成小孩子？！而且……”
　　她话说到一半，倒端起专家的臭架子，坐回椅子上，操作起电脑打印各种单据，老式打印机发出的喳喳声混合着她尖利的嗓音，听来分外刺耳。
　　“而且，你家儿子发育得很好！”叶主任似乎故意强调了“发育”这个词，“前列腺液我这边取过了，接下来再验个尿和……”
　　她又卖关子般地停顿，望向站在桌子旁，手里捧着透明小盒子的涛涛，应该是对他嘱咐道：“先把你手上的盒子送到检验科，然后去验个小便，最后再验一下精液……这些化验单拿好，妈妈记得把化验费缴掉……”
　　“精液……”我心里面嘀咕道，拿眼睛撇撇儿子，他的脸红得好像蒸熟的螃蟹。
　　我忍不住偷偷摸了摸自己的右颊，担心和儿子一样闹了张大红脸，幸好，皮肤的热度还没到烫手的地步。
　　叶主任递给我几张化验单，哑然失笑：“真有意思，你们母子俩让我想起那个网上的流行词……妈宝男。对，妈宝男！涛涛妈妈，你对儿子是否有些关心过度了？！”
　　“妈宝男”，“关心过度”，叶主任略带嘲讽的言语和神情，反而使我联想起圆圆提出的“性关爱”。
　　正如叶主任所言，我对涛涛的确很宝贝，很关心，除了照顾他的生活起居，以致于连性方面也尽量去满足他，帮他手淫，对他露出胸部，甚至阴部……带他来医院做男性生殖方面的检查，凡此在种种，仅是母亲替儿子操碎心的正常表现吗，还是蕴藏着别的情结？
　　缴完化验费，我转头再去找儿子，他已经接了一小杯黄澄澄的童子尿，往化验科的窗口递送，我紧走几步上前，拣出前列腺液和尿液的单据，顺窗口塞给医生。
　　“涛涛……刚才叶主任取的前列腺液，你交给医生了吗？”我凑近提醒儿子道。
　　涛涛依然浑身不自在，话都懒得多说，轻轻“嗯”了一声。
　　“一小时后，拿医保卡到旁边的机器上刷一下，取报告！”化验科医生交还医保卡时，暴躁地吼道。
　　公立医院的人实在太多了，指望医生、护士始终保持微笑服务，恐怕是件相当奢侈的事情呢。
　　我拉着涛涛的手腕，从各色人群中择路逃脱，按指示牌穿过长廊，赶到门诊楼的西北角，这里是男性科的取精室，患者相对少一些。
　　一位身材窈窕的年轻护士接待了我们，她穿了白色的护士服，头上的云吞帽显得异常惹眼，即使套着标准服装，还戴了口罩，遮住大半张脸，护士精致的眼妆和空气刘海仍然透露着她的爱美之心，却也让我想起性教育视频里的朱莉。
　　“先登记一下吧，把医保卡给我！”小护士大眼瞪小眼，诧异道，“这位……小哥哥，化验精液？！”
　　涛涛面对年纪相仿的漂亮小护士，早已面红耳赤，估计小护士的提问戳中了儿子的羞耻心，那难堪无比的扭曲表情，就差直接扭头逃跑了。
　　我连忙陪笑解释道：“他下面不小心撞到了，医生让做一个全面检查。”
　　“哦！”小护士美眸忽闪，递上一张打印纸，“仔细看一看这上面的注意事项！”
　　我替儿子接过注意事项，小护士的假睫毛高翘，略施闪粉的眼皮翻了翻，指了指涛涛：“他……至少是高中生了，不会连那种事还不懂吧？你是他的……妈妈？”
　　护士说的那种事，到底是男女间正常的性爱，还是手淫？
　　我扫了一眼手里捏着的这张注意事项，大概明白需要通过手淫来获取精液，再拿去化验。
　　提起手淫射精，涛涛是非常熟悉的，也容易接受吧，我一开始单纯地以为医院有什么专业仪器，谁曾想取得精液的方式竟然这么原始。
　　还没等我回答，小护士便催促道：“去3 号房，抓紧时间哈！”
　　她递给涛涛一只蓝色盖子透明身子的小塑料瓶：“弄出来以后，装在这个瓶子里面，盖子一定要拧紧！”
　　涛涛臊红脸接过瓶子，默默盯着我，手中的小瓶子好像快要被他捏变形了。
　　“那个……护士小姐，我是他妈妈，涛涛第一次做这种检查，有点……有点不好意思。”我笑容尴尬，帮儿子解围道，“我能不能陪他进去？进去以后我马上出来……”
　　“哎……”小护士轻声叹息道，“按照医院的规定呢，肯定是不行的，你快去快回，让你儿子也快点，后面还有人排队呢！”
　　“谢谢，谢谢护士小姐。”
　　我推搡儿子走进一条阴森狭窄的通道，左右两侧分列着几间房，布局像年久失修的小旅馆，每扇门上都贴了硕大且毫无设计感的数字号牌，似乎担心来这里的人分辨不清，进而跑错地方。
　　3 号房并不太远，推开门，墙上错落有致地挂了几幅泳装美女写真，都是丰乳肥臀、金发碧眼的外国尤物。
　　角落的桌上摆着一台电脑和一副耳机，桌子配套的靠背椅漆面斑驳，金属椅腿星星点点漫布着锈迹。
　　房内的另一角是洗手台，瓷质已然微微泛黄。
　　所谓的取精室，设施简陋到令人发指。
　　电脑、泳装美女？
　　这些事物相互组合，引发了我的浮想联翩，儿子是否曾经对着笔记本里张艳的泳装写真手淫？
　　真是的，这死女人阴魂不散，什么时候才能把她调去别的学校，远离我家涛涛？
　　眼见这四面环墙的密闭空间，更使我胸中免不了气闷难受，直想赶快拔腿离开。
　　我深吸一口气，右手在脸旁扇风，跟儿子说道：“涛涛，妈妈呢……先出去了，你抓紧时间撸出来……装进盒子，记住，盖子一定要拧紧，妈妈就在外面等你……”
　　“妈妈……我紧张……没那个感觉，就像昨天……鸡鸡硬不起来……”涛涛可怜巴巴地说道，坐立不安地靠着墙来回地蹭。
　　“嗯？！”我银牙轻轻咬住下唇，愣了半晌，“又……又没感觉，可……既然小姨帮忙找了叶主任，平时你学习也挺忙的，好不容易请假来医院做一趟全面检查，缺了某项总是不太好，妈妈担心你以后……”
　　我脑子里闪过自觉恶劣的词语——断子绝孙，但嘴上却调侃般说道：“妈妈担心你以后找不到老婆，生不出娃！”
　　“那我就永远陪着妈妈！”儿子以信誓旦旦的口吻说道，深情地凝视着我的双眸，那种痴痴的神态，真像和心上人表白。
　　儿子简简单单的一句话，倒听得我心跳加速，脸颊泛热。
　　我抛给他一个暧昧的笑容：“去你的，妈妈总有一天要变老，你也总有一天要长大，还会有自己的家庭，娶妻生子，到那时候，你别嫌弃妈妈这个老太婆就行呢！”
　　“妈妈，接下来怎么办？”儿子再度恢复了无助。
　　我转头望望3 号房的门口，应该锁好了吧，另外，如果小护士发觉我长时间没出去，按理说至少得先敲门探探房内的情况，直接闯进来的可能性微乎其微。
　　涛涛因为紧张而无法勃起，墙上挂的那些泳装美女，恐怕是指望不上了。
　　何况我就在儿子身边，必须做点什么帮帮他。
　　“涛涛，你把椅子搬过来。”
　　儿子依从我的吩咐，将那张旧椅子放在相对空旷的房间中央。
　　我脱掉宝石蓝的套头衫，半露着丰满的上围，只戴了裸色的亲肤材质胸罩，3D无痕设计，像没穿似的，罩杯遮掉了三分之二的雪白浑圆，剩余的三分之一乳肉，从罩杯的上沿犹如膏脂般外溢，如此欲露又遮的秀峰美景，或许能刺激儿子的性欲。
　　“涛涛，你坐到椅子上吧。”
　　儿子傻傻地照做了，眼睛自然而然地瞟着我仅剩胸罩的上半身。
　　我撩了撩裙摆，略显费劲地蹲在涛涛正面，去解他的运动裤，他也很配合地抬高屁股，运动裤连内裤一起被我脱去大半。
　　一股男人的尿臭味儿扑鼻而来，涛涛刚化验过小便，鸡巴臭哄哄的，也是没办法的事啊，作为妈妈，不应当嫌弃儿子吧。
　　黑毛丛中的大宝贝恰似儿子所言，了无生机，好像抽掉筋的大老虎，丢失了以前耀武扬威的神采，这会儿，竟温顺得像一只小猫咪。
　　如若不是周围浓密的阴毛和大宝贝略黑的色泽，我差点儿就产生错觉，觉得这条软趴趴的肉虫还怪可爱呢！
　　我爱抚着大宝贝，就像爱抚着小猫咪，剥开那圈皱巴巴的保护皮，让敏感的龟头呈现于眼前。
　　我用几根手指勾动皱皮，打算先试试儿子的反应，如若有性冲动，勾动皱皮的小动作，已经足够让鸡巴跳跳蹦蹦了。
　　“妈妈，你要帮我撸出来吗？”儿子殷切地凝视我。
　　“有感觉吗？”这次，我不再小打小闹，而是认真地箍住鸡巴的皱皮，上下套动几回问道。
　　涛涛摇摇脑袋：“不行，妈妈，还是算了。”
　　受伤造成的阳痿？
　　我暗自发问。
　　今天早晨，我问过儿子鸡鸡能变硬吗？
　　他说可以的。
　　叶主任检查时，也提及了勃起功能，儿子也表示勃起正常，那这会儿又是什么情况，难道儿子在骗我们？
　　我凑近细瞧，这根大宝贝即使像软体动物般，依然带了几分男性独有的雄浑气息，以至那刚刚尿完的骚臭味儿，刺激着我身为女性所潜藏的本能欲望。
　　女人的矜持多半带有欺骗性，骨子里也渴望性爱的滋润，可相比男人对色欲赤裸裸的追求，女人伪装得更好罢了。
　　手心里的鸡巴是火热的，我的心中也迸发了星星火苗。
　　我左手的掌心托着儿子如累累果实一般的囊袋，右手撸开皱皮，屏紧呼吸，朱唇在龟头上浅尝则止地亲吻了一口：“这样有感觉吗？”
　　涛涛摇头，立刻又换做点头。
　　我吐出舌尖儿，在龟头冠上轻轻巧巧地扫了一圈，抬头再追问道：“那这样呢？”
　　涛涛点头的样子好像啄米的小鸡，透露着男孩的可爱，也可能是在装傻卖萌吧。
　　妈妈不顾颜面，吃亲生儿子的大鸡巴，除了燥热的内心，还有燥热的脸颊，连裙摆内的秘处也隐隐泛着燥热。
　　我鼓足勇气，拢了拢秀发，拨去身背后，省得碍手碍脚，启开两瓣涂了釉彩的红唇，将半颗龟头含进唇瓣间，滋滋地吸吮，轻轻地舔舐，尿骚和咸涩夹带了男人的雄性气息，直达我的嗅觉神经和味蕾。
　　一个爱干净的女人，不是应该讨厌这种骚哄哄的气味吗？
　　我帮老公口交时，总是要警告他，事先必须给老娘洗洗干净！
　　否则，嗅见男人的这股子酸臭味，就令人倒了胃口，再没心情做下去了。
　　但儿子鸡巴的气味却勾动了我的贪婪，非但厌恶的情绪转瞬即逝，还愈发冲动地张开嘴，一股脑儿吞进整颗龟头，难道正应了那句俗话，孩子是妈妈身上掉下来的肉？
　　很快的，我便适应了这种气味，不停吞噬着鸡巴杆子，越来越深入，越来越靠近嗓子眼。
　　我的手撸套着皱皮，我的嘴品咂着龟头，经过这样的双重刺激，儿子的大宝贝终于开始膨胀，跳动，棒身变得硬硬的，龟头变得鼓鼓的。
　　尤其是龟头，在我的口腔里像充气那般，只觉得狭小的空间快要难以容下他了。
　　鸡巴频繁进出，青筋浮起漫布的粗壮茎身真的像烤肠般充满弹性，撑开我的小嘴，滑过我的牙关，顶开我的娇舌，然后，我用娇嫩的舌尖儿缠裹住茎身，热量激发出一波接一波口水。
　　我盯着尚未被我吞掉的那一截，盯着尽头那丛繁茂黑亮的男性阴毛，裙摆里隐藏的秘密在轻颤，也激发出一缕缕涟漪。
　　“哦……妈妈……好……好……有感觉了！”涛涛靠坐在椅子上，扭动起屁股，好像屁股被针头扎到了，身体显得僵硬而紧张，眼睛直勾勾地，毫不避讳地饱览我半露的酥胸玉乳。
　　我是没办法回应儿子的，只剩呜呜的闷哼声，因为我的口腔里塞满了龟头，何况他还会不时地抽搐一下，冒出浓郁的男人味儿，不清楚是龟头蒸腾的湿热气息，还是马眼分泌的咸涩汁液，与我黏滑的口水混搅作一团，丝丝绵绵地流向嗓子眼。
　　我逐渐意识到，当儿子的鸡巴慢慢起了变化，我需要吞掉的更多，准确地说是更长。
　　我越努力地吃进去，反而距离茂密蓬松的黑色荆棘越遥远。
　　儿子的鸡巴确实勃起如常了，可我这个妈妈却抛弃羞怯，任由欲望占据了心智。
　　就在裙底深处，内裤绵裆那条狭长的湿痒之地，遭受违背伦常的淫欲侵袭，钻入无助抽搐的甬道，像千万根细细的针尖似痛似酸地扎向我的骨头节，那滋味犹如受刑。
　　“呜……呜……”，我声如哽噎，脸腮和颧骨被浮肿的龟头撑得疼痛难忍，我揉着两粒饱胀的“橄榄核”，握着一根滚烫的“大香肠”，想更进一步，往口腔深处吞咽。
　　有根东西含在嘴里，口水不自觉地分泌，也许又添加了马眼口滑滑腻腻的腺液，龟头很容易顺进去，像根木棍子似的，直愣愣地封住嗓子眼。
　　这深吞龟头的办法，没能缓解两颊的胀痛，却反倒让我喘不过气来。
　　慌忙间，我吐掉了大鸡巴，连喘带咳嗽。
　　儿子这根恢复气力的大宝贝，紧裹着赤红的袍子，就立在眼前，全身沾满了我的唾液，好似因为侵犯了我的小嘴、娇舌、嗓子眼而威风凛凛。
　　儿子伏低身子，关切地问道：“妈妈……你没事吧？”
　　臭儿子，你就装模作样吧！
　　我嘴里轻描淡写，说了句“没事的”，实则却幽幽怨怨地憋了儿子一眼，心中责怪他鸡巴突然变大变粗，也不及时提醒妈妈，任凭这吓坏人的“凶器”，差点儿撑裂妈妈娇嫩的嘴角。
　　涛涛的鸡巴不再像温顺的小猫咪，凶猛的姿态尽现，试探性地跳跃、摇晃，虎头虎脑的，散发出浓到化不开的雄性气息，腺液和口水已经分辨不清，在灯下闪烁着赤色光华。
　　我双手绕到背后，解开肉色亲肤胸罩的搭钩，摘掉胸罩丢向涛涛：“先帮妈妈拿一下！”
　　涛涛反应倒是挺快的，接住那件尺寸可观的胸罩，先愣了几秒，随后我便发觉，他似乎想闻闻胸罩的气味儿，两手托起肉色的带子，模样像托起藏族的哈达似的，正准备靠近鼻子。
　　大约又忽然意识到我正盯着他，于是慌忙放弃了这个想法，膀子老老实实地垂下来，一系列的反应有些滑稽。
　　“噗呲”终究还是没忍住，我娇媚一笑，被他那未经人事的憨态逗乐了，也许笑得眼角生纹，两团玉兔般的丰乳随笑声轻摇慢抖，对涛涛来说，怎么看都是赤裸裸的诱惑和挑逗。
　　小坏蛋，就让你一次看个够吧，反正妈妈为了解决你的生理问题，已经牺牲得够多了……性关爱，对啊，这些都属于圆圆所倡导的性关爱！
　　我的两只手一左一右捧起双乳，乳沟夹住涛涛的鸡巴杆子，尝试着给儿子乳交。
　　老公曾说过，尤其喜爱我的这对80D ，他教过我如何乳交。可惜，他的鸡巴跟儿子的这根相比，差距明显呢，短了许多，还细了许多。
　　面对这根巨物，我不由地暗暗赞叹，儿子的性器官尺寸太过惊人，自己曾引以为傲的这道深邃，却难以完全包裹儿子的粗长。
　　我用力地挤压两团雪白无暇的乳肉，直到她们好似发面团般变形，连表面淡紫色的脉络也隐隐可见，松软的面团带动那层完全翻卷绽开的皱皮，借助鸡巴杆子上残留口水的润滑，借助儿子马眼口腺液的润滑，代替我的双手，咕叽咕叽，上上下下地撸套起大鸡巴。
　　“哦……哦……”涛涛舒服地直叫唤，眼珠好像紧随我奶咖色的乳尖儿转个不停。
　　我挺了挺白嫩的胸脯，十指和手掌陷入两侧的松软绵密，指头乘机夹着乳尖儿，施加些刺激。
　　帮儿子打飞机那会儿，我的乳头早已悄悄变硬了，既然此时解除了胸罩的束缚，还给儿子卖力地乳交，倒也顾不得什么羞耻了，专心享受刺激乳尖儿带给身子的阵阵快感。
　　咕叽……咕叽……简陋且狭小的取精室内，乳交声无比清晰，甚至掩盖了儿子粗重的喘息。
　　身处陌生环境，我的潜意识深处仍然保留了几分紧张感，可能担心门外的小护士突然闯入，撞见母子相互取悦的淫乱场面。
　　所以，即使刺激乳头带来的酥麻与燥热难以忍受，可我只敢发出嗯嗯的鼻音，不敢将这份快感尽情吐露。
　　乳肉和乳沟感受着整根滚烫、湿滑、粗硬。
　　那一轮接着一轮，刺向我下巴尖的紫红色大龟头，离得这么近，宛如孩童的拳头，好几次把浓稠的腺液涂抹在我的脖子上，连同下巴也湿腻腻的。
　　我探出舌尖儿，舔食龟头顶端浓稠透明的腺液。
　　雄性的咸涩味儿有些呛人喉咙，却激发了我的性渴望，我的两瓣娇唇微微分开，不轻不重，不急不缓地吸吮着龟头顶部马眼，以及周围的一小圈，像嘬筒子骨内嫩滑鲜美的骨髓。
　　再猛然张开小嘴，将红彤泛紫的龟头整颗吃进去，紧紧含住了，用力去嘬，去舔，像夏日里品尝冰激凌甜筒。
　　涛涛的五官扭曲，不知道是舒服，还是痛苦，“哦……哦……哦……”声似乎即将破门而出，飘向小护士，曝光取精室内，骚浪母亲帮儿子口交加乳交的这桩丑事。
　　穿高跟鞋蹲这么长时间，以前从未有过啊，但淫欲的涤荡已经掩盖掉双腿的酥麻，淫欲席卷过空姐灰丝袜紧裹的大腿根部，涟漪底下隐藏了旋涡，淫欲的旋涡，母子乱伦相奸的旋涡，钻透丝袜和内裤，在我已然骚水四溢的甬道深处兴风作浪，内裤和丝袜，似乎连同裙摆内侧都变得湿淋滴答的。
　　粗壮的茎身挤开两团白嫩鲜滑的乳肉，胖硕的龟头冲顶着我的口腔上壁，以往帮儿子手淫的经验暗示我，大鸡巴的状态应该濒临极限。
　　我揉动双峰持续压迫茎身，小嘴儿啧啧有声地狠嘬龟头，尝试将儿子送达欲望的彼端。
　　闭上眼，我听见涛涛的低吼，想象那鼓胀的囊袋里翻涌沸腾的无数粒精种，奔向那条细细长长的尿道，热乎乎的，从龟头的马眼口一波连一波地喷发，“子子孙孙”携带咸腥苦涩的栀子花味道，以某种极为强烈的节奏感，击打着我的口腔，其中某些“子子孙孙”急不可耐地落进嗓子眼，绝大多数糊遍了口腔，沾满了香舌。
　　儿子的精种还要留作检查呢！
　　我含着浓稠而且咸中带苦的“子子孙孙”，飞快地拧开小塑料瓶的红色盖子，将嘴里的白浆尽可能地吐进瓶子内，再按照小护士的嘱咐，用力拧紧密封。
　　经过口腔的精液，是否会被我的唾液污染呢？导致化验的结果异常，唉，也顾不得这许多了。
　　匆匆整理好衣裙和秀发，我拉扯儿子离开取精室，把保存精液的小瓶子递给护士。
　　她接过去以后，目光突生诧异，难不成发现了我嘴角残留的一丝白浊……

