==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之九零年代
👤 作者：我永远喜欢永雏塔菲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：212748
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,好文笔,母子,萝莉,母女花,丝袜,小马拉大车,全家桶
🗿 肉量：36.37%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李克伸手挡在眼前，刺眼的阳光让刚醒来的他不太适应。过了许久，他才发现周围的环境好象有点奇怪。白墙灰，绿墙皮，头顶的房梁是一根又一根粗壮的圆木，一束束阳光穿过房顶斜铺的石瓦，在屋内落下斑驳光影。

第一卷

第1章
　　“呜呜呜……医师……你救救他……求求你救救他……”
　　好吵，是谁？是谁在哭？
　　为什么这个声音这么耳熟？为什么听见她哭泣，自己会感觉心会痛？
　　“你放心，他没事的，只不过是高烧引起的肺炎，我已经给他用过药了，今晚烧退了就没什么大碍了！”
　　高烧？肺炎？这个男人在胡说些什么？自己明明是中了枪。
　　可是，自己不是应该死了么？为什么还能听见声音？
　　眼皮好重，打不开。
　　“呜呜呜……弟弟，对不起，都是我害得你，你快醒醒呀！”
　　别推我，让我再睡一下，好累，真的好累啊。
　　“哥哥！你一定要好好的哦！哥哥答应过小欣，要娶小欣当新娘的哦，如果哥哥没做到的话，那小欣会生哥哥的气的哦！”
　　新娘？小欣？好模糊，好耳熟。算了，不管了，再睡一会儿吧。
　　……
　　硝烟与喧闹在远去，鼻间的血腥味正在逐渐消散，最终淡不可闻。
　　一把黑洞洞的手枪抵在他的额前，持着手枪的女人面容模糊，但他却能感觉到她的歉意与哀伤。
　　“对不起，李克。”
　　『嘭！』子弹冲破硝烟，钻进了他的额头。震耳的枪击声吓得他终于睁开了紧闭的双眼！
　　“呼……呼……”
　　李克伸手挡在眼前，刺眼的阳光让刚醒来的他不太适应。过了许久，他才发现周围的环境好象有点奇怪。
　　白墙灰，绿墙皮，头顶的房梁是一根又一根粗壮的圆木，一束束阳光穿过房顶斜铺的石瓦，在屋内落下斑驳光影。
　　他已经有好些年没见过这么老旧的房子了。除了在金三角的那些年，其他的就只在自己年幼时……
　　说起年幼，李克这才发现自己挡在眼前的手掌好象有点小。
　　不，应该说太小了。
　　他这才回过神，摸了摸自己的额头，有些湿热，但没有子弹穿透后的伤口，他还活着。
　　但怎么可能，子弹穿过颅骨的痛觉此时仿佛还残留在他的脑海里，那种伤势下自己根本不可能活下来，更不要说像现在这样毫发无伤，到底出了什么事？
　　“唔～”
　　一道柔媚的女声打断了他的思绪。
　　李克这才发现，自己的床头趴着一个的女人。
　　“妈？”
　　李克不敢置信地看着床头缓缓抬起脑袋的女人。
　　这！这怎么可能！妈妈她明明……明明在很久以前就……
　　温柔的香风打断了他的思考，听到他呼唤的女人已经满脸惊喜地将他搂进了怀中。
　　唔，有点呼吸不过来。
　　女人的身体丰满温润，胸前份量惊人的双乳堵住他的口鼻，让他感觉自己呼吸好象有点不畅。
　　原来妈妈的奶子这么大么？
　　李克有些迷糊。
　　“小克！你醒了！你没事了！太好了！太好了！你昨天那样子，都快吓死我了。听妈妈的话，以后再也不要做傻事了好不好？啊？只要你们好好的……”
　　快要被妈妈巨乳憋死的李克拍了拍妈妈的手臂，打断了她絮絮叨叨的温绵话语。
　　“妈！你……你先把我放开，我有点喘不过气了。”
　　“啊！小克你没事吧！”女人急急忙忙将怀中的儿子放开，温柔美丽的面孔中带着些许担忧。
　　“没事……呼……”
　　李克缓平了呼吸，对妈妈露出一个大大的笑容：“就是妈妈的胸太大了，被堵的。”
　　“臭小子，瞎说什么呢！”妈妈面色娇羞，嗔怪地拍了他一下。
　　李克挠了挠脑袋，他用目光朝着四周打量一下，房间内的摆设与无处不在的消毒水味说明这里应该是诊所或者医院之类的，心中还有不少疑惑的李克握着妈妈的手，那温润的感觉让他心中一暖。
　　“妈，这是哪？今天是几号啊？”
　　妈妈用手背贴在李克的额头探了一下，李克的额头虽然有些湿湿的，但体温确实已经正常了。
　　她这才反手握住李克的手掌，开心地对他说：“这里是镇上的卫生所，你昨天突然在妈妈面前一下栽倒，把妈妈给吓坏了。后来急急忙忙把你送到医务所，医师说你是发烧感冒治疗不及时引起的轻微肺炎。”
　　妈妈后怕地拍了拍胸口，带着她胸前那对被朴素布衣裹住的巨乳一阵抖动。
　　“刘医师给你用了药，说只要昨晚过后你烧退了就没事了，不然可能要送到人民医院去。那样就麻烦了。不过还好，感谢老天爷。没严重到那一步。不然你真要有个三长两短，妈妈都不知道该怎么办了……要是你出了什么事，你让妈妈……让妈妈……”妈妈越说越无措的模样看到李克心中一疼，他伸手为妈妈擦干眼角的泪花，捧着妈妈柔嫩中带着些许老茧的小手在唇上轻轻一吻。
　　安抚着妈妈说道。
　　“妈，都是我不好。让你担心了，以后我再也不会了。”
　　李克亲昵的举动让叶蓉心中暖暖的，她脸上的表情也转忧为喜。
　　但是片刻后她似乎又想起了什么，急忙忙地对着李克小声说道：“小克，妈妈知道你懂事，想为妈妈分忧，但是以后应家的人再来找事，咱们躲着就好，你千万别冲动，你还是个孩子，那群人又坏到了底。咱们斗不过他们，就不理他们就好。千万别再和他们对着干了。不然……”
　　应家，应家！
　　李克想起来了。
　　年轻的妈妈，年幼的自己，老旧的镇卫生所，地方上的恶霸应家。
　　脑海中纷乱的记忆逐渐清晰，那些杂陈的记忆重新浮现在了眼前。
　　这是在自己干掉应家兄弟，逃亡出国成为杀手以前！
　　那就是说！
　　那次的冲突还没有发生，妈妈也没有因为那件事香消玉殒，姐姐和妹妹也没有因为自己的牵连，最后不得不远遁他国！
　　李克看了看自己小小的手掌。虽然身体仍旧柔弱，但他却能感觉到自己那流亡二十几年中，无法从记忆中磨灭的肌肉反应与格斗技巧。
　　这些，都是他过去成为国际顶级杀手的本钱。也是他现在可以用来改变过去，扭转一切，挽救妈妈的性命，重新改写自己一家人命运的关键！
　　虽然李克依然没有弄明白自己中枪后到底发生了什么事。
　　为什么自己的伤口会不见了，为什么自己会还活着，为什么自己会变小了。
　　但是他不在乎了。
　　李克伸手抚摸着妈妈的脸庞，那温暖细腻的触感让他如此痴迷。
　　只要眼前的妈妈是真实的，就够了。
　　李克如同情侣般的暧昧动作让妈妈脸上泛起了一丝红晕，她如水的双眸底下盈起一丝娇羞，虽然不知道为什么李克醒来以后有点怪怪的，但是母子两间这样亲昵的动作确实让她感觉挺开心的。
　　“妈！咱们回家吧！”
　　李克俯过身，在妈妈害羞的神色中，在她柔嫩的脸蛋上吻了一下。
　　妈妈捧着被李克吻过的脸颊，突然『噗嗤』地一声轻笑，她握住李克的手，对他说道：“嗯，咱们回家！”
　　一束阳光透过房顶瓦片的缝隙落在李克的脸上，他眯了眯眼，藏住了眼中的杀气。
　　“应家兄弟，这一次，我会让你们死无葬身之地！”

第2章
　　“呼～终于到家了。”
　　李克跟着妈妈身后，看着她推开老旧的木门。
　　陈旧的门扉发出『吱呀呀』的刺耳声，门梁的上方几只燕子正坐在窝里叽叽喳喳好奇地打量着李克母子。
　　李克看着眼前熟悉又陌生的一切，那些几乎已经快要遗忘的记忆从脑海的深处涌出，再一次鲜活起来。
　　这里，就是他的家，那个有着爱他的妈妈，懂事的姐姐与乖巧的妹妹的家。
　　那个让他在成为杀手的那些岁月中，始终保持着一丝人性，每当午夜梦回时，总是落泪怀念的家。
　　“怎么了？小克？进来吧，待会小月和小欣该放学回来了，我换件衣服先去地里摘点菜，你进屋歇会，你病才刚好……”叶蓉见李克呆站在屋外，也没多想，只是以为儿子大病刚好，人有些迷糊。
　　她转身温柔地牵着李克的手拉着他进屋，叨叨絮絮地说着话，也没避开李克，就当着李克的面开始换起了衣服。
　　一开始李克还不太好意思，毕竟眼前的是自己的妈妈，可是当妈妈脱得身上只剩下乳罩和内裤的时候，李克就感觉自己的眼睛再也转不开了。
　　李克记忆中的妈妈，除了那副温婉美丽的模样，其他的已经记不太清了。
　　对于上一世的他来说，妈妈的形象早已经转换成了一个符号，一个代表着温暖与亲情的象征。
　　但当此时看到妈妈半裸的火辣娇躯时，李克感觉到自己不可抑制的产生出了一股强烈的欲望，一种男人对女人的欲望。
　　上一世李克玩过的女人并不少，从亚洲人到斯拉夫人，从八九岁的幼女到三四十岁的少妇，但在他脑海里，从来没有女人的身材像妈妈这样完美。
　　妈妈的肌肤极其白皙，作为一个经常在田地中耕作的女性，她的肌肤丝毫没有像一般农村妇女那样粗糙泛黄，反而如同象牙一般光泽细腻。
　　她圆润的肩头下方露出的锁骨精致又完美。
　　虽然之前在医院被妈妈抱在胸前时李克就感觉到了妈妈的奶子可能会很大，当时当真的看见妈妈那对被洗的有些发白的肩带乳罩包裹的大奶子时，李克发现自己可能还是低估了妈妈奶子的尺寸！
　　妈妈身上内衣的款式有些保守，全罩杯的老旧奶罩几乎将她一对大奶子完全盖住，可惜这件内衣的尺寸相对于她的巨乳来说可能有点小，一小段暴露出来的深邃乳沟与从乳罩边缘溢出的白腻乳肉正因为她脱衣地动作晃晃悠悠。
　　绷紧的内衣带子紧紧勒在白皙的肌肤上，似乎随时都有可能在下一刻被绷断，让那对被强行束缚住的大奶子重返自由！
　　她柔软的腰肢更是纤细的不像话，经过李克的目测，妈妈的腰肢应该就和他在后世看过的那些所谓的『A4腰』差不多程度，而且不只是纤细，她的小腹更是光洁平坦。
　　丝毫没有一丝赘肉的小腹处，似乎因为长期的劳作，甚至还能隐约看见些许马甲线的形状，微微内凹的肚脐下方，一只丰硕完美的桃心大屁股被同样老旧保守的内裤裹住，小半边肥腻的臀肉从内裤的边缘露出，胯下饱满的阴阜更是被紧绷的内裤印出骆驼趾的形状！
　　李克口干舌燥地看着穿着衣服的妈妈，他感觉自己胯下的肉棒在急速膨胀，很快就在裤子上顶起了一个大包！
　　儿子火辣辣的眼神和胯下的变化叶蓉当然看在眼里，只是溺爱儿子的她却没多想，她穿好衣服，俯下腰肢调笑似地在李克胯下鼓起的大包上轻轻捏了一下，对着李克宠溺地说道：“臭小子，不许乱想！”
　　这才咯咯咯地笑着扭着腰肢扛着锄头出门往菜地走去。
　　被老妈独自留在家的李克挠了挠头，他看了看自己几乎把裤子顶破的肉棒，心里有点迷糊。
　　一个念头是原来以前的老妈对自己这么不设防的么？
　　另一个念头则是，原来自己从小鸡巴就有这么大么？
　　要知道，现在的他也不过7、8岁而已，可这肉棒的尺寸……
　　李克掀开裤子看了看，这样子怎么算也有成年人的尺寸了，不知道还会不会随着自己的发育继续长。
　　似乎感受到了他心中的想法，李克发现自己的鸡巴竟然肉眼可见的又变长了！
　　这……这是自己能控制自己肉棒的大小？
　　瞪大了双眼的李克就发现了异常所在！他压印住自己的兴奋，在心中默念，变小点变小点……
　　果然！片刻之后，李克就发现胯下的肉棒变成了他脑海中设想中的大小！
　　看来自己这次不但是重生了，甚至还获得了能控制鸡巴大小的特异功能！
　　“我们回来啦！妈妈！你和哥哥从镇上回来了吗？”
　　就在李克兴奋地测试自己奇怪的特殊能力是，一道清脆甜美地萝莉嗓音由远及近的传了过来。
　　几乎在第一时间，李克就分辨出来，那是姐姐李月儿的声音！
　　“哥哥！哥哥！”
　　随之而来的还有一道童稚软濡的幼女呼喊，一个看起来7、8岁的小幼女在踩着门槛进屋看见坐在床上的李克后，立马将手里的小书包扔在一旁的竹椅上，欢呼雀跃地向着他跑了过来，然后扑进了他的怀里。
　　“哥哥哥哥！你总算好了！呜呜呜！你生病时我和姐姐可担心你了！”
　　撞进李克怀中的幼女将小脑袋埋在他的胸口不停磨蹭，在他怀中呜咽地说道。
　　“呵呵，哥哥没事了。小欣别担心！”
　　李克搂着妹妹香软的小身体，手掌在她脑后轻轻抚摸，他柔声安慰着妹妹，眼睛却满是柔情地看着站在身前一言不发，却面有愧色的姐姐。
　　在上一世，眼前的姐妹两不仅是他仅有的家人，也是他一生的挚爱，人不可触的逆鳞。
　　李月儿虽然看不懂弟弟眼中的柔情与爱恋，但懵懂的萝莉却敏感地察觉到弟弟目光中那种特殊又不一样的情感，小小的萝莉心中暖暖的，她走上前握住李克的手，有些愧疚地说道：“弟弟，都是我，要不是我偷偷瞒着妈妈撺说你去田里抓泥鳅，你也不会……”
　　“不关你的事，姐姐！”
　　李克不由分手地握住李月儿软乎乎的小手，低头在上面吻了一下。
　　弟弟的动作让李月儿有些害羞，但是弟弟温暖的手心却让她莫名地不舍得就此放开。
　　“如果我自己不想去，你再怎么说我也不会去的，对吧。而且……”
　　李克捏了捏怀中妹妹的小琼鼻，说道：“而且泥鳅也很好吃呀，是不是？”
　　赖在哥哥怀中的李欣刚想点头，可是片刻后她却摇了摇头说道：“不好吃！小欣一点都不喜欢吃！”
　　李克被逗乐了，笑着对妹妹说道：“小丫头，还骗哥哥，你的口水都流出来了！”
　　“啊！”被戳穿的李欣立马伸着软乎乎的小手捂住嘴巴，那副童稚的样子真是可爱极了。
　　李克好说歹说，才总算让李月儿和李欣不再对他感冒转肺炎的事情过于自责，和李克一起笑闹起来。
　　笑闹间，李克一边打量着面有菜色的姐妹两，和自家几乎可以说家徒四壁的黄土胚房，心中感慨万千。
　　从苏醒到现在，他已经差不多完全理顺脑海中的思绪。
　　此时是九十年代初期，正是国内改开效果初现，经济开始火箭般腾飞的年代。
　　在这个年代，只要胆子够大，路子够野，哪怕你只是条泥鳅，都能借云化龙。
　　在这个一切强调经济第一的年代，礼仪道德早已被扫到一边，野蛮才是暴富的捷径，心黑才腾飞的天梯。
　　君不见，后世多少或落马，或执掌一行钟鼎的大佬，都是在这个年代，以各种各样的形式起家，开始了呼风唤雨的一生！
　　作为在杀手界横行二十几年的顶尖者，李克最不缺的，就是胆大心黑。
　　这一世，他决定不再像上一世那样，做一个看着风光，其实日日朝不保夕的顶尖杀手。
　　他要借着这股东风，腾云化龙，带着妈妈和姐姐与妹妹游云驾雾！

第3章
　　“啪嗒！”
　　“诶！又停电了啊～”
　　茂盛的枣树下，饭后的一家人拿着躺椅坐在一起，听着李克声色并茂地讲述着他从后世听来的故事。
　　面色慈爱的叶蓉摇着蒲扇，为儿女们扇开驱蚊的艾草烟雾与几只宁死也要吸上几口血的蚊虫。
　　李月儿则和李欣一左一右趴在李克的怀中，神情专注地听他诉说地那些神奇又有趣的故事。
　　只不过李克才讲了没多久，屋檐下昏黄的灯泡就毫无预兆地暗了下去。
　　在那个年代的农村，停电是很正常的事情。
　　“我去把手电筒拿来，待会你们先洗澡，洗完再接着说，今晚说不定不会来电了！”
　　叶蓉将手中的蒲扇递给李克，进屋去取蜡烛和矿工用的带蓄电池的电筒，乖巧的李月儿也起身去准备洗澡水，唯有李欣赖在李克的怀里不肯起来。
　　“哥哥哥哥！咱们一起洗澡好不好啊？”
　　李克宠溺地捏了捏妹妹的小鼻子，李欣作势生气要咬他，但含住哥哥的手指后却只是用柔软的小舌头轻轻舔了舔，之后还咯咯咯咯地笑出声，像只刚下蛋后得意的小母鸡。
　　妹妹柔软的小舌头舔的李克心痒痒，别说上辈子兄妹两就早已经结合在一起，甚至妹妹的处都是他破的。
　　这一辈子兄妹两一起洗澡更是不稀奇，所以李克自然也没理由不答应。
　　“水放好了！小克，你病刚好，你先洗吧，省的到时候晚了凉，你又冻着了！”
　　李月儿柔软的嗓音远远传来，其实重生后，李克分明能感觉到自己的体力充沛的如同自己最巅峰时期一样，根本不像是一个8岁孩童该有的样子。
　　但是他知道妈妈和姐姐她们肯定不会信他，因此省下口舌早点洗好，别让妈妈和姐姐等太晚才是最省事的做法。
　　“你去拿咱两的衣服，我去拿香皂和毛巾！”
　　李克笑着拍了拍妹妹的小屁股，幼女小小的屁股又弹又软，让他颇有些爱不释手。
　　李欣嘻嘻一笑，踩着小凉鞋踢踏踢踏进屋拿两人的衣服去了。
　　彼时农村的茅坑与浴室大都放在屋外，除开极少数有钱人建起了小洋楼，才会在屋内设置带冲水设施的卫生间与独立浴室，对于其它仍在温饱线上挣扎的贫困乡村地区来说，茅坑和浴室不露天就已经算是讲究的了。
　　因为李克家多为女性，加上自从李克小时候父亲去世后母亲一直又是独身，为了防风言风语，所以李克家靠着后墙搭的洗澡间是全封闭式，材料自然不可能是砖石，用的是合缝的木板。
　　两米见方的小房间中间摆着一个大浴桶。
　　在那个年头结婚穷人家打不起金银首饰，但是家具多少要请师傅做上一些的，李克家的这个大浴桶就是妈妈结婚时请师傅打的。
　　李克提着电筒放在洗澡间的台格上，居高临下照射着整个洗澡间，其实李克是准备把电筒留给妈妈和姐姐，自己用蜡烛来着，但是妈妈说蜡烛不够亮，到时候不小心摔倒云云，李克这才没办法，拿着电筒走了出来。
　　“哥哥哥哥！”
　　已经脱得光光的李欣抱着两人的衣服屁颠屁颠地跑了过来，李克从妹妹的怀里接过干净的衣服装进袋子，挂在木墙的钉子上。
　　他用手试了试水温，将自己的衣服也脱掉，然后搂住举着双手，满脸雀跃地看着他的妹妹，抱着小欣一起坐了浴桶。
　　“嘶～呼～”
　　不知是妹妹赤裸幼嫩的身体，还是合适的水温让李克舒爽地呼了口气。
　　上一世妹妹在他胯下婉转承欢不知多少次，但抱着妹妹幼女裸体的机会却遥远又新奇。
　　娇嫩幼女的肌肤柔软又细腻，他低下头在妹妹的脖子上深深闻了一口，甚至能嗅到如同馥郁奶香般的幼女体香。
　　“嘻嘻嘻～”脖子有些痒痒的小欣缩起肩头，发出一串银铃般的笑声。
　　怀中赤裸的幼女让李克心中白天被妈妈撩起的欲望再次勃发，他的手掌从后方探到小欣的胸前，7岁的幼女照理说还没有开始发育，胸前本该平坦一片才对，可也许是自家的基因过于良好，年幼的小欣胸前竟然微微凸起，有了些许的弧度。
　　幼女娇嫩的奶包细腻又嫩滑，口干舌燥的李克罩住妹妹小小的奶包，食指与大拇指捏着粉嫩的幼女奶尖轻轻揉捏。
　　“唔……哥哥……”年幼懵懂的小欣只以为哥哥是在和自己玩闹，她带着香气的小嘴低低呼唤一声，挺着腰板将小小的胸脯送进哥哥的手掌中。
　　哥哥的手指好像带有魔力一般，童真的幼女感觉自己小小的身体在哥哥揉捏下开始变得有些火热难耐，细嫩的乳尖被哥哥不停揉弄，开始间断的发出酸酸麻麻的奇异感觉，她有些难熬地在哥哥的怀里扭了扭，一根火热又粗长的奇怪肉棍在她柔软幼臀的挤压下变得越来越硬。
　　没多久，这根又烫又硬的大肉棍就挤开了她紧闭的双腿，贴着她小巧的幼女肉壶插进她的腿心间。
　　“小欣，舒服么？”李欣吻着妹妹带着奶香的肌肤，问道。
　　“唔～好舒服～哥哥～”小欣眯着眼靠在哥哥的怀里，任由哥哥用双手揉着她幼嫩的小奶子。
　　妹妹舒适迷离的可爱模样让李克欲望越发旺盛，他手掌下滑，越过妹妹肉乎乎的小肚子，来到幼女光洁无毛的阴阜处。
　　娇嫩的幼女嫩屄滑嫩无比，柔腻的触感让人彷佛伸出触之即化的错觉。
　　小小的阴阜有着幼女独有的弧度，如同一只发酵良好的馒头般高高坟起，两片白皙中带着粉红的幼女阴唇紧紧闭合，守卫者贞洁美好的幼女阴道，哪怕在火热肉棒的挤压下也没有张开丝毫。
　　温凉的幼女阴唇与妹妹紧闭下不留丝毫缝隙的大腿让李克腰腹忍不住地就开始擅自挺动，将妹妹那幼女所独有地肉乎乎的大腿腿根当作肉穴开始抽插起来。
　　“呼～呼～小欣～嘶～”“唔～哥哥～”童稚的小欣虽然不知道哥哥在干什么，但是哥哥的样子看起来好像很舒服。
　　于是为了让哥哥能够开心，小欣主动地闭拢自己幼嫩的双腿，用自己弹软的腿肉夹住哥哥火热的大肉棍不停摩擦，随着哗啦哗啦的水声，小欣明确感觉到自己的动作让哥哥更加激动了！
　　她本想转过身，向身后的哥哥邀功，可是随着哥哥的大肉棍在她大腿间抽插的越来越快，她感觉自己的身体也好像开始越来越热，尤其是当哥哥的手指轻轻剥开她尿尿地方，火热的大拇指开始沿着她小小的肉缝上下滑动时，她发现自己身体内的感觉越来越高涨。
　　这种奇怪的感觉让她忍不住低低喊出了声，甚至已经完全忘掉想要向哥哥邀功的念头。
　　李克搂着怀中的妹妹，一手揉着她幼嫩的小奶子，一手探进她的胯间缓缓刺激着娇嫩的幼女嫩屄，他粗大的鸡巴从后方挤进妹妹的腿心间不停抽插，柔嫩的大腿软肉龟头不断排开挤压，布满青筋的棒身贴着被他手指强行分开的幼女阴唇夹住摩擦，青涩的幼女肉壶在刺激下不自觉地颤抖着，温热的洗澡水在肉棒的带动下一波又一波的撞在被分开的幼穴内蠕动的粉红穴肉上。
　　在上一世无数次性爱中，小欣身上的每一处敏感点都早已被他摸清，在他熟稔的刺激下，年幼的小欣很快就双眼迷离躺倒在他的怀中了。
　　“唔～哥哥～小欣～小欣好奇怪～”童稚可爱的小欣躺在哥哥的怀中仰起头，眼色迷离的看着上方的哥哥。
　　她满头黑发落在如雪般的肌肤上，明亮的双眸中满含湿润的水光，稚嫩白皙的美丽小脸蛋上逐渐爬上如潮的红晕，这副童稚纯真的面孔带着情欲的懵懂表情，让他恨不得就在这个浴桶里插进妹妹的幼穴，当场为她破处。
　　但是念头一转后，他很快就压抑住了这种想法。
　　那样的话，既对不起此时一心信任自己的妹妹，也对不住上一世死心塌地跟了自己半辈子，却连个光明正大的名分都没有的妹妹。
　　已有决定的李克低下头，含住小欣微张的双唇，他用舌头轻轻撬开妹妹的牙关，小欣几乎没做抵抗，就仍有哥哥用舌头卷住她软软的小舌头，将自己口中香甜的津液全数卷走。
　　李克啧啧有声地深情舌吻着妹妹，一根灵活的手指慢慢探入妹妹被他剥开的幼穴，朝着小巧的幼女肉洞中缓缓深入。
　　“呀～～”被哥哥含住嘴巴的小欣小身子微微颤抖一下，却没有躲避，而是任由哥哥施为，敏感青涩的幼女嫩屄湿热又紧致，哪怕只是一根手指插入的也极其困难，比手指要热上好几度的穴肉在手指突入后立刻缠绕了上去拼命挤压，一圈又一圈的肉芽不停地交错蠕动，誓要将入侵地手指挤压出去。
　　过于紧致的幼穴让李克手中不得不加了点力，才勉强突破弹软的幼穴嫩肉，刮擦间受惊的穴肉一阵颤动，在他探入半个指节，虚虚触碰幼女嫩屄中那道带有弹性的处女膜时，被他吻住小嘴的小欣喉咙间刹时发出一声低鸣，靠在他怀中的幼嫩身子颤抖几下，一股温凉的液体透过处女膜中间小小的孔洞，在幼屄穴肉的挤压下，浇在了他的手指上。
　　他知道妹妹很敏感，但没想到会这么敏感。
　　而且，她这才七岁，竟然就被自己用手指抠到潮吹了？
　　李克放开妹妹的小嘴，若有所思的看着靠在他怀中无力喘息的小欣。
　　看来给妹妹破处开苞的时间可以提前了。
　　“唔……哥哥……怎么办……我……我刚才……刚才不小心尿……尿出来了……洗澡水都变脏了……”
　　李克好笑地看着怀中皱着小鼻子懊恼的小欣，温柔地说道：“那不是尿尿哦～不会变脏的～而且咱们也快洗好了～没事的～”
　　不太相信却又非常相信哥哥的小欣用鼻子如同小狗般在水面上闻了闻，确实没有闻到尿味。
　　她挠了挠小脑袋，疑惑地说道：“我明明感觉自己尿出来了，怎么会没有呢？”
　　小欣童真无知的模样真是可爱极了。
　　虽然他鸡巴仍旧还硬的发疼，可是两人已经在洗澡间待得有些久了，为了不让妈妈和姐姐待会洗澡洗的太晚，他只好用意念将肉棒强行变小，快手快脚给自己和小欣打上香皂后急匆匆洗干泡沫，擦干水珠后穿上衣服回到了屋里叶蓉和李月儿倒是没注意到从洗澡间嬉闹着回来的李克和李欣有什么不一样。
　　等大女儿李月儿洗完澡后，叶蓉也抱着衣服洗澡去了，姐弟妹三人躺在床上正笑闹的时候，妈妈的声音突然从洗澡间传来过来。
　　“小月儿，我忘了拿花露水了，你把花露水拿过来一下。”
　　李月儿正要应声，李克却骨碌碌转着眼睛提前一步从桌子抽屉里取出花露水，他对着疑惑的李月儿说道：“屋里没灯黑乎乎的，我去吧，不然待会碰到老鼠你该吓到了。”
　　天性害怕老鼠的李月儿听的一哆嗦，忙不迭地点头答应了。
　　熟门熟路的李克拿着花露水一路摸到洗澡间门口，里面隐约还能听见妈妈洗澡时传来的哗啦啦的水声，想道白天时看到的妈妈那对被乳罩裹住的大奶子与葫芦形的完美身材，李克只觉得心中蠢蠢欲动。
　　他调整了下自己的嗓音，尽量把激动的心情压抑下去。
　　“妈，你把门开开，我把花露水拿来了。”
　　“咔哒”
　　李克闪身窜进打开一丝缝隙的洗澡间，坐在浴桶中正拿着毛巾汲水擦拭的叶蓉奇怪地看了一眼儿子，说道：“怎么是你过来，小月呢？”
　　李克转身将门再次扣住。
　　面不改色地对妈妈说道：“我怕小月碰到老鼠，就给她说我给您拿过来了。”
　　李克一边说着话，一边双眼盯着妈妈胸前丰满的大奶子看的目不转睛。
　　妈妈此时脱得精光坐在浴桶中，白天被奶罩包裹的大奶子此时毫无遮拦的暴露在空气中，这对丰满巨硕的大奶子微微垂落，李克目测足有36E的香瓜大奶呈极其完美的水滴状。
　　坚挺的乳瓜在盈盈的水波下彷佛晃动着魅惑人心的光波。
　　虽然已经哺育过三个孩子，但是这对大奶子看起来仍然弹软丰挺，如同白雪般的乳球顶端，两粒红嫩的乳蒂微微站立，奶尖周围，仅有一元硬币的大小的乳晕有着如同玫瑰般的艳丽色泽，配合着白皙的乳球，只看一眼，就让人觉得垂涎欲滴。
　　“臭小子，看什么呢～”叶蓉嗔怪地看了儿子一眼，但却并没有把儿子赶出去，甚至没有伸手遮挡，而是仍旧自顾自地用毛巾擦洗着身子。
　　“嘿嘿～妈妈您的奶子太好看了，一不小心就看入迷了～”李克舔着脸朝着浴桶这边走了过来，故意试探地对妈妈说道。
　　“傻小子～”叶蓉扑哧一笑，美丽的面孔上刹那间显露出的魅惑风情直接让李克再次看的呆了过去。
　　叶蓉从浴桶中半直起身，对着李克的脑门宠溺地敲了一下，说道：“把东西放下，你先回屋里去吧。”
　　叶蓉这下的动作不但让李克看清了她那对丰满肥硕的巨乳，甚至不经意间连腿心间饱满的阴阜也落入了儿子的眼中。
　　李克双目赤红地死死顶着妈妈腿心间无毛的阴阜，虽然因为妈妈双腿闭紧看不真切，但只是那抹成熟的艳红和一小段鼓起的肉缝，就让李克胯下的肉棒再一次控制不住的翘了起来！
　　“妈～咕咚～要不……我留下给您擦花露水吧？”
　　叶蓉抿着嘴，好气又好笑的看着儿子吞咽唾沫的急色样子。
　　哪怕李克尽力不想让自己鼓起的胯下被妈妈看见，但自己生出来的儿子什么样子叶蓉哪能不清楚。
　　她十四岁出嫁，十五岁就生下了李月儿，掰着手指算起来，至今也不过二十五岁。
　　小女儿李欣出生后没多久，丈夫就因病死去，她守寡至今已经有六七年。
　　人家都说寡妇门前是非多，尤其是她这种年轻漂亮的寡妇，但她愣是没弄出任何风言风语，随着儿子一天天长大，宠溺儿子的她心中多少有点准备，在她们这种封闭落后的乡下，从夫从子什么的事情向来不少，只要不故意宣扬，大家也都是自家管自己的事。
　　因此，对于儿子火热的眼神，叶蓉倒是没什么生气的想法，只是有点没想到自家的儿子对这门子事懂得这么快。
　　（嗯，剧情需要，大家看的时候不要认真带入，这种事只在小说中存在。）
　　“行～～那你来吧～～”叶蓉舒展着身体，靠在浴桶边，任由儿子一溜烟小跑到她的身后。
　　站在妈妈身后的李克热切地往手上倒上花露水，双手抚上妈妈光洁的肩头，开始在她柔腻的肌肤上涂抹起来。
　　妈妈虽然是坐在浴桶中，但此时的李克毕竟只有8岁，因此本以为可以居高临下从后方窥视妈妈完美大奶子的想法，在他发现自己身高不足后，只能无奈的放弃。
　　虽然无法完整的看见那对他心心念念的香瓜巨乳，但越过妈妈的肩头，他还是能够勉强看见些许白皙的乳肉与乳球顶端挺立的嫩红奶尖。
　　李克踮起脚，手掌在妈妈细腻的肌肤上轻轻摩挲，虽然白天看见妈妈半裸身躯的时候他就发现妈妈的肌肤完全不同于一般农妇那样粗糙，但当真的触摸上去时，他才明白掌间触摸到的肌肤到底有多么的柔软！
　　李克将脑袋凑向妈妈的颈间，一股淡淡的清香带着肥皂的香味传入他的鼻间，李克时轻时重的按摩手法让妈妈忍不住惬意地闭上了双眼，她美丽的脸颊上隐约能间一丝丝红润的色彩，玲珑剔透的耳垂与鬓角垂落的秀发落在李克的鼻间，撩的他心间直痒痒。
　　在妈妈的肩头按捏片刻后，他的手掌开始沿着妈妈玉背开始下滑，若有所感的叶蓉轻轻抬了抬身体离开浴桶，让儿子的手掌能顺利下落，李克的手掌触摸着妈妈背部滑嫩的柔肌，熟练地在各处穴道上轻轻按摩，温热的洗澡水在他手臂的晃动下被搅起一圈圈漪涟，往日用来杀人的手法此时成为他取悦妈妈的工具。
　　渐渐开始得寸进尺的李克开始将手朝着妈妈的身前探去，好在此时正值盛夏，他穿的是短袖，不然只怕他身上衣服早就被洗澡水完全打湿，不过有如此美乳在前，想必哪怕是在寒冬他也不会就此放弃。
　　他鸡贼地将手掌沿着妈妈的肋骨滑去，偷偷地用手掌的上缘假装不经意的触碰着妈妈乳根处的嫩肉，察觉到儿子动作的叶蓉微微张开美目，美丽的双眸中带着些许羞涩，好看的嘴角却不经意的翘起，她尽量藏起自己脸上的羞媚与笑容，不让儿子看见，洁白的贝齿轻轻咬住下唇，假装没有发现儿子狡猾的试探。
　　自以为动作隐秘的李克心中窃喜，见到妈妈对自己逾距的动作没有制止，他的手掌开始攀着巨乳的下沿，捧着温热滑软的乳肉轻轻揉捏，妈妈绵软的巨乳对于他的手掌来说似乎有些过于巨大，饱满弹软的乳肉很快就将他的手掌盖了进去，大片大片滑嫩的乳肉从他指缝间溢出，绵软的手感让他感觉自己的手掌似乎都要被吸了进去！
　　“嗯～～”被儿子揉捏着乳肉的叶蓉没有拒绝，反而低低地发出一声妩媚的呻吟。
　　这让李克心中大喜，大受鼓励的他双手继续上爬，很快就来到雪白乳球的顶端，他双手一左一右轻轻握住丰硕的乳瓜，轻缓却肆意地将掌中的大奶子如同面团般不停揉捏，两颗娇嫩的乳蒂在他掌心的摩擦下越发挺立，成熟的少妇不同于童稚的幼女，相比于前不久被李克搂在怀中揉捏小奶包的小欣，几乎在李克刺激着妈妈乳尖的同时，她就婉转却又压抑地发出一声又一声妖媚的呻吟。
　　“啊……呀……唔……”妈妈沙哑又性感的声音让李克激动地不能自己。
　　他一口含住妈妈晶莹的耳垂，揉着妈妈奶子的手法越加熟练，有些微尖利的指甲开始沿着奶尖周围的乳晕轻轻刮磨，敏感的奶蒂在他手指的搓揉下充血涨大，艳红的乳晕上更是激发起一颗颗小小的鸡皮疙瘩。
　　“妈妈……下面……下面抹不到……”李克放开妈妈耳垂，对着妈妈红润的耳郭轻声说着，也不知道他说的抹不到，是抹不到花露水，还是摸不到妈妈下面光洁无毛的白虎穴。
　　美目迷离，面色潮红的叶蓉羞涩地将儿子握在她大奶子上的手掌拿开，她娇嗔地媚了儿子一眼，整个人长身而起，迈着长腿从浴桶中离开，丝毫没有在意自己胯下淫艳的美景被儿子看了个精光。
　　李克咽下一口又一口唾沫，借助着电筒不甚明亮的光芒，贪婪地注视着妈妈双腿间若影若现的饱满阴阜。
　　妈妈的阴阜看起来极其饱满，两片肥厚的阴唇紧紧闭合在一起，虽然光芒暗淡，但隐约能看见色泽是和乳晕一下艳红的色彩，丰满鼓起的阴阜看起来有着完全不输于幼女的弧度，如果李克猜的没错，妈妈的肉穴多半是少见的白虎馒头穴。
　　看来小欣和姐姐月儿的白虎馒头屄，都是从妈妈这遗传来的了。上一世为姐妹两开了苞的李克想道。
　　眼见妈妈已经开始用干燥的毛巾开始擦去身上的水珠，甚至毫不避讳地当着李克的面，剥开饱满红艳的阴唇，用毛巾抹掉溢出的晶莹露珠，激动的李克立刻靠过去，对着妈妈说道：“妈～我来帮你擦吧！”
　　“擦你个头～”叶蓉假装虎着脸，亲昵地在立刻的脑瓜上敲了一下，片刻后却没绷住地笑了出来。
　　“臭小子，你手上还有花露水呢，帮妈妈擦那里，想疼死妈妈呀？”
　　“哦～”被拒绝的立刻有点失落，就在他转着眼珠子继续想着别的办法时，妈妈已经擦干净水，换好衣服了，这下彻底没办法的立刻只好帮妈妈倒掉浴桶中的洗澡水，跟着妈妈收拾着东西重新回到了屋内。

第4章
　　李克家中简陋，一家四人都睡在一张大床上，因为停电风扇没法用，为了防蚊虫门窗又得关上，因此前半夜房中多少有点闷热。
　　加上今天一连几次被挑起欲火没有发泄，因此李克躺在床上翻来覆去有些睡不着。
　　就在他考虑着要不要夜袭妈妈的时候，一双亮晶晶的大眼睛凑到了他的眼前。
　　是姐姐李月儿的。
　　在上一世，妹妹李欣是自己心中呵护的公主，而姐姐李月儿，则是自己永远的白月光，是照亮他灵魂深处的一束光。
　　在那些最痛苦最无助的岁月，是姐姐一次次的鼓励自己，与自己一同度过，是姐姐一次次抚慰自己，为他抹平心中的暴戾与伤痛。
　　因此当看见李月儿清凉的双眸时，李克突然感觉自己心中的躁动一瞬间平静了下来。
　　李月儿轻轻握住弟弟的手，柔声对他说道：“怎么了？睡不着？”
　　“嗯～”李克也轻轻应了一声，他在黑暗中顶着李月儿纯真美丽的脸蛋看了一会，突然凑上去朝她的脸蛋亲了一口。
　　“呀～”李月儿轻呼一声，有些不知所措。
　　李克温柔一笑，将李月儿柔软的小身子搂进了怀中。李月儿虽然不解，却没有拒绝，她靠在弟弟的怀里，静静听着他的心跳。
　　“噗通～噗通～”
　　简单，却又力，让她感觉到平静与安心。
　　“不可以对妹妹出手哦～”
　　与姐姐静静相拥的李克突然被身后的妈妈抱住，年仅8岁的他轻易地被妈妈搂进怀里，身后温热柔软的身躯带着淡淡的体香紧紧包裹着他，那对丰满的巨乳更是顶在他的后脑，无时不刻展示着柔软弹性。
　　睡地迷迷糊糊的叶蓉搂住儿子小小的身体，语气中带着半睡半醒的慵懒。
　　“小克……唔……都是妈妈的错……没让小克发泄出来，但是不能对妹妹出手呢。”
　　李克与李月儿面面相觑，不知是梦是醒的妈妈让姐弟两不知道该怎么回应才好，就在这时，李克突然发现身后的妈妈突然伸出一只手掌，这只温热滑腻，手心中带着些许劳作老茧的手掌伸进他的裤腰，轻巧地握住了他的肉棒。
　　只在一瞬间，李克的肉棒就瞬间膨胀到了最大，狰狞的龟头都几乎顶破裤子，恰好地抵在怀中李月儿的胯下。
　　害羞的李月儿虽然不知道弟弟胯下膨胀起来的东西是什么，但是那火热的温度还是让她下意识的夹紧双腿。
　　敏感的龟头隔着两件衣服被姐姐的双腿夹住，龟头的上缘更是能隔着轻薄的裤子感受到幼女娇嫩阴阜的形状，李月儿无意识摩擦着双腿的动作更是让他龟头爽的发麻，差点就呻吟了出来。
　　“嘻嘻～小克的鸡巴好大呢～看来以后要糟蹋不少女孩子呢～”半睡半醒的叶蓉似乎进入一种奇怪的状态，李克明明能透过黑暗看见妈妈的双眼并没有睁开，语气也是如同梦游一般朦胧低沉。
　　可是她白皙的脸蛋上却浮现出妩媚的红晕，滑腻的手掌更是握着李克的鸡巴开始轻轻套弄起来。
　　“哦！！……嘶！！！”
　　妈妈轻缓地套弄带来地快感并不算强烈，但一想此刻身后搂着他的是自己的亲生母亲，此时征用手掌用手握住自己的鸡巴轻轻套弄，而身前的是自己的亲姐姐，她正用双腿夹着自己的龟头不停摩擦。
　　双重的快感在心里的刺激下直接翻倍！
　　李克的呻吟让李月儿以为弟弟不舒服，她正要挪开一点远离那根火热的棍子，却被李克搂住身子动弹不得。
　　“别……别退开……姐姐……继续……继续……”李克断断续续的舒爽语气让李月儿不再后退，她强忍着羞涩，继续夹紧双腿摩擦着那根火热的肉棍，已经十岁的她此时多少明白了点，此时被自己夹在腿间的东西是什么。
　　毕竟在乡下，女孩子十四岁就嫁人并不是什么奇怪的事情，不光是大人们谈论房事时不会避开她这个年龄的小女孩，那些刚嫁人的女孩子们还会聚堆讨论着自己丈夫在床上的表现，这都让李月儿多男女之间的性事多少有些了解。
　　更何况以前和弟弟一起洗澡时，她也没少见过弟弟的鸡鸡是什么样的，只是以前明明那么小小的一个鸡鸡，为什么现在会变得这么滚烫吓人？
　　还没等李月儿想个明白，身前的弟弟已经凑过来吻住她的双唇，她丝毫没有初吻被弟弟夺走的觉悟，甚至在弟弟舌头叩向她的牙关时，还主动张开嘴巴，任由弟弟的舌头在她的嘴巴里肆意搅弄。
　　“唔……滋滋……”年幼的姐弟两肆意的舌吻，滋滋的响声在安静的夜色中清晰可闻，李克的手掌从姐姐衣服的下摆探了进去，轻易握住里面那对盈盈一握的奶包。
　　这个年纪的小女孩还没有穿胸衣的习惯，像李月儿这种才刚刚十岁奶包就发育出可观弧度的幼女少之又少，而握着姐姐柔嫩奶包肆意揉捏的李克更是知道，自己手中的这对奶包日后会发育成完全不亚于妈妈那对巨乳的惊人弧度。
　　“唔……哈……滋滋……”被吻地飘飘然的李月儿喉间不自觉发出娇媚的声音，幼女稚嫩的呻吟简单却撩人。
　　奶包被弟弟握住不停揉捏的李月儿脑子昏昏沉沉的，起先还是为了让弟弟开心而扭动的双腿已经变成下意识般的行为，她感觉自己尿尿的地方痒痒的，被弟弟鸡巴顶着磨蹭的地方更是有些麻麻的感觉，她隐约想起，以前和那些出嫁的大女孩子们聊天时，她们说过男人会把鸡巴插进她们尿尿的地方，那种感觉一开始很痛，但是后来却会越来越舒服，那种感觉、那种感觉，是、是什么样来着？
　　哦，对！就是酸酸麻麻的！
　　晕乎乎的李月儿想着有的没的，稚嫩的幼女嫩屄在难挨的摩擦下竟然开始分泌出润滑的淫汁，充沛又温热的蜜液很快就将她的裤子打湿，侵染在她双腿间，属于弟弟的火热又粗大的龟头上。
　　本该对此洞若观火的李克却并没有察觉这一点。
　　因为妈妈握着他鸡巴的手掌已经越撸越快，敏感的马眼在足够的刺激下已经开始分泌出清亮的前列腺液，包皮在妈妈手掌的撸动下摩擦着龟头不停发出『唧唧』的响声。
　　逐渐累积的快感不但没有让李克冷静下来，反而让他欲火越发强盛，他松开姐姐的奶包，手掌触向李月儿胯下饱满无毛的幼女嫩屄，他手指强硬地分开紧紧闭合的弹嫩阴唇，被锁在内里的充沛淫液立刻唧地一下溢了出来。
　　“呀～～”李月儿如同哭泣一般轻呼一声，幼女嫩屄中的穴肉开始如同颤抖般蠕动，每当立刻的手指经过那窄小的肉洞口时，都能隐约感觉到一股强大的吸力！
　　与此同时，李克突然感觉到龟头一麻，他强吸一口气，将鸡巴的前半段从姐姐双腿根间拔了出来，坚硬的龟头沿着娇嫩的肉缝划过，刚刚探出嫩芽的阴蒂被龟头一磨，竟然直接让年幼的李月儿就这样颤抖着达到了第一次高潮！
　　但此时李克已经无暇欣赏年幼的姐姐初尝高潮滋味的娇美模样了，一股极端的快感沿着脊椎直冲他的脑海，他的肉棒抑制不住的跳动几下，妈妈握着鸡巴撸动的节奏却并没有因此缓下来，反而撸动地更加快速！
　　李克只觉得酸爽的快感沿着龟头向身体中迸发，紧缩的阴囊在刺激下一收一缩，一股股浓稠的白浆自马眼发射，不仅喷了他一裤子，也将白浊的精浆射满了妈妈的手掌！
　　“噗嗤！噗嗤！”安静的房间中，似乎还能隐约听见强劲有力的射精声。
　　在睡梦中将儿子撸出精液的叶蓉似乎就此满足，她嘴中嘟囔着什么，手中不再有动作，而是握着儿子开始软化的鸡巴就此睡去。
　　发射后的李克感觉裤子里湿乎乎的难受极了，可是在射精后疲惫的感觉下，没多久，他也沉沉的睡去了。
　　而被弟弟用手指和龟头刺激的体验到高潮快感的李月儿，也靠在弟弟的怀中，甜甜的进入了梦乡。
　　当黎明的曙光落向大地，高傲的公鸡开始啼鸣时，叶蓉早早的从梦想中醒来。
　　她看着被自己搂在怀中的儿子，隐约间想道自己昨晚似乎做了一个非常香艳的梦，梦中的她淫荡地握着儿子的鸡巴给他撸管，那火热与粗硬的温度似乎此刻都还残留在掌心中，提醒着她梦境似乎是如此的真实。
　　不对！
　　叶蓉捏了捏，自己的手里好像真的握着什么东西。
　　“唔……”睡梦中的李克随着叶蓉的动作嘟囔了一声，却没有醒来。
　　她这才发现，自己的手竟然不知道什么时候伸进了儿子的裤裆里，还握着儿子的晨勃的鸡巴！
　　她猛然将手从儿子的裤子里抽了出来，手掌中干涸的精斑与浓烈的精液异味让叶蓉瞬间明白。
　　自己昨晚好像不是做梦。而是真的把儿子撸射了来着。
　　好在看来儿子没有醒，也没有察觉。不然叶蓉感觉自己可能会尴尬死。
　　待会如果他问起，就说他是梦遗好了！心虚的叶蓉悄声起床洗漱准备早餐，然后逃也似的带着农具，往田地走去。
　　当李克醒来时，床上只剩下他一个人了，不仅是妈妈，连姐姐和妹妹也已经上学去了。
　　因为之前生病的缘故，妈妈为他请了好几天的假，虽然说现在他已经健康的不行，但是出于谨慎考虑，从卫生所离开时医师还是嘱咐他说在家呆一两天观察一下。
　　李克当然知道现在的自己不但很健康，甚至还比绝大部分的人更加健康，他这次重生不但带着以前的记忆和能控制鸡巴大小的特异功能，甚至连带着上辈子锻炼了二十几年的杀手技能都带了过来，只是眼下的自己好像有些过于放松，不然像在以前，附近稍微有一点动作他就会醒转过来，而今天妈妈和姐姐妹妹们什么时候从自己身边离开他都没有察觉到。
　　坐在桌子边呼噜噜喝着稀饭吃着咸菜的李克静静的盘算着，片刻后他便确立了两个目标。
　　第一，趁应家兄弟惹到自己家前先把这对兄弟弄死。
　　第二，他要赚钱，赚很多很多钱，赚到甚至别人哪怕想要动他，也要考虑后果，能为自己一家人保障一世无忧的钱。
　　带着往后二三十年记忆而来的李克，有着无数的赚钱方法，但是此刻，他需要一点小小的启动资金。
　　这笔启动资金，恰好可以和第一个目标一起搞定！

第5章
　　上一世为了干掉应家兄弟，他曾花了很长一段时间摸这两兄弟的底，因此这两兄弟在哪有小金库，在哪有藏身点，在哪安置了情妇，在哪有产业，他都一清二楚。
　　因此不过花了小半天的时间，他就从一个兄弟两极少光顾的窝藏脏钱的地方摸了一万块钱。
　　这一万块钱当然不是用来当启动资金的。
　　而是用来干掉这兄弟两的。
　　在后世看来，一万块钱不算多，可是在九零年代初，一个小城市的普通工人一个月工资才不过几百块，那个年代许多地方依然流传着万元户的说法，而已经通过流氓恶霸控制地方逐渐起家的应家兄弟，只是一个不怎么光顾的金库，就藏了十几万人民币。
　　而其他藏匿金条与大笔钱款的地方，兄弟两至少还有六七个！
　　搞到前后的李克赶在中午前回到家，并提前为一家人做好了午餐，出于不让妈妈乱想的缘故，他并没有用弄来的这一万块钱买些什么好菜好吃的回来，毕竟以后有的是机会，不急在这一时。
　　他用些简单的家常蔬菜做了一顿午饭，在妈妈惊异又赞赏的眼光下一家四口开开心心的吃完午饭，之后其他人该回去上学的回去上学，该干活的继续回去干活。
　　等家中其他人都离去后，李克也揣着这一万块坐上客车往市里赶去。
　　到了市区，李克找到一个电话亭，拨通了一个号码，等待片刻后，一个沙哑的声音从中响起。
　　“这里是远东国际。”
　　年幼的李克深吸一口气，如同小大人一般说道：“我要定一套衣服。”
　　“先生你打错了，我们不卖衣服。”电话那头沙哑的声音说道。
　　李克彷佛没听见，继续对着电话那头说道：“上衣我要柳孙兴，裤子我要汪中柳，腰带要条挂张的。”
　　那头的人听完后默不作声，片刻后挂断了电话。李克放下手中的电话，站在原地默数120下后，电话亭中准时响起了铃声。
　　“请说。”
　　电话那头依旧是那个沙哑的声音，回复更是只有简短的两个字。
　　“我要弄条黑狗，散养的就行，乌鸦也来一只，能搁在盒子里，放出去还能回来的。另外还要一杯可乐。”
　　“一共八片，纸到了东西隔天你就能去老虎罐里取。”
　　“好。”李克挂断电话，转身朝着银行去写汇票。
　　这个号码是李克上一世当杀手时接触到的路子，这帮人能量极大，在各个国家都有势力，李克认识他们时他们已经由盛转衰，只搞搞国际走私，走私的都是一些哪怕被抓住也就关个几年十几年的东西。
　　而在此时九十年代初期，则正是他们势力最庞大，行动最嚣张的时候！
　　可以说只要是你想要的，没有他们弄不到的！
　　从倒卖军火到贩卖人口，就没有他们不做的！
　　这拨人路子广，生意大，最主要是极其诚信，只要钱到东西一定到，只要切口对了，有生意他们就做，做了就一定做到好，从来不会出些违约或者黑吃黑的情况，这也是为什么他们如此嚣张势大，却仍旧横行二三十年才遭到打击的原因。
　　李克刚才电话里说的那些黑话，黑狗代表手枪，散养代表土制就行。
　　乌鸦是监视器，后面两句的意思是要求监视器必须是能够实时传播画面的袖珍型。
　　可乐则是迷情药。
　　后两样是用来弄垮应家兄弟的，手枪则是用当作不时之需的。
　　写好汇票的李克将八千块钱和汇票一起交给银行柜员，一开始还对李克小小年纪有些轻视，以为是谁家孩子偷了家人钱乱来的柜员再看见李克手中写的清晰明了的汇票，并发现收款方是个正儿八经的大公司后，就开始按照流程为他做汇款程序。
　　看来这多半是哪个权贵人家的孩子。还算漂亮的女柜员心想到。
　　汇完钱的李克搭着公交车重新回家，不露声色的跟妈妈姐妹们吃过晚饭后，他仿佛什么事都没发生一样如同昨天一般坐在枣树底下给她们接着讲昨天说的故事。
　　到了晚上一家人睡觉时，他自然又是抱着妈妈和妹妹们一顿揉揉奶子抠抠穴，这次在妈妈的默许下，他甚至还将手伸进妈妈的胯下，用手指揉着她的阴蒂，将装睡的妈妈指奸到了高潮！
　　其实殊不知，李克早就透过黑暗，看见妈妈不停颤动的眼皮和潮红的脸颊。
　　但李克也遭到了妈妈的反击，当晚睡得迷迷糊糊的妈妈又一次在睡梦中握着他的鸡巴撸了一发，而当时李月儿正被李克哄骗得用湿润的小嘴含着他的龟头，被他教导着初次口交，于是这一次李克的激射出来的浓精并没有射在裤子上，而是全数被李月儿吃进了肚子里。
　　初次口交便被口爆的李月儿在弟弟的恳求下，无奈地将嘴里带着杏味的粘稠精液吞进肚中，之后李克更是得寸进尺的让姐姐含住他逐渐开始软化的龟头，将剩余的残精吸了出来。
　　弄完这一切后，他才任由妈妈握着他的鸡巴，搂着姐姐沉沉睡去。
　　第二天，李克再次搭公交前往市区，果然在约定的地方找到一个包裹。
　　打开一看，里面正好是一把土制54式手枪，十发子弹，一发弹夹一瓶迷情药与一只针孔式监视器。
　　这么点东西，花了八千块。嘶。真的贵。
　　之后的事情李克早已有了计划。在可以说是有了『先知』能力的李克操作下，弄死应家这对地方恶霸简直轻而易举。
　　应家老大性格暴虐，老二则极度好色。
　　兄弟两都养着不少情妇，好色的应家老二更是对老大的某个受宠的情妇垂涎三尺，却碍于大哥的威望一直不敢对那个女人下手。
　　于是李克决定用手中的迷情药帮这对『鸳鸯』一次。
　　被李克下药的两人很快就干柴烈火滚到了一起，应家老大平日最爱玩SM的，那名情妇其实早就不堪受虐，相比于暴虐的老大，活好温柔嘴还甜的应家老二没几次就把她哄得不知天南地北。
　　恋奸情热的两人殊不知他们每次偷情，其实都被李克用早就暗中安装好的针孔监视器录了下来。
　　等到火候合适时，李克偷偷将一张两人偷情的带子寄给了应家老大，应家老大看后果然狂怒不止，虽然他也怀疑有人挑拨自家兄弟两，但已经在地方坐大，日渐目中无人的应家老大对于这些藏在阴暗处的小丑根本不在乎，因为相比于其他人来说，自家的弟弟才确实是最能够威胁到自己地位的人。
　　当然他没有傻到就因为一张来路不明的带子就把自己的弟弟干掉，他还不至于那么丧心病狂。
　　他在某天安静地将弟弟和那个情妇找来，然后当着弟弟的面，来了招杀鸡儆猴，将那个美艳的情妇直接活埋了。
　　兄弟两的嫌隙就此种下，之后又在李克暗中各种操作下，兄弟两之间的矛盾越来越大。
　　当时机成熟时，李克更是在应家老二某次离开本地时假装以他的名义给两人的保护伞，也就是当地的官员送去应家老大的黑料，然后放出风声，说是老二准备联合官员一起搞掉老大，分食老大的财产。
　　早已经无法无天的老大得到消息后，之前兄弟两人攒下的积怨瞬间爆发，他直接安排手下的人去干掉弟弟，而他自己，则准备趁着夜色去见那名官员。
　　但他没有机会了。
　　李克收回手上冒着白烟的土制54手枪，心情丝毫没有波动的看着死不瞑目的应家老大。他小心地将自己留下的痕迹抹去，就此消失在夜色中。
　　之后的事情甚至不需要李克去担心。
　　应家兄弟决裂的事情已经闹得全城皆知，应家老二被杀后第二天大家就发现了同样头部中枪死在车中的应家老大，两人往日作恶多端，墙倒自然是众人推。
　　加上官员因为担心深查下去会涉及到自己，于是兄弟两人的案子就这样草草结案了。
　　有心关注的李克自然是通过新闻和报纸知道了这件事的后续。
　　见到应家兄弟这件事彻底和自己没了关系，他也总是可以将这一切抛到脑后，殊不知这一个月来他忙前忙后，还得不让家人们主意到，都快把他累死了。
　　好在目标总算达到了。
　　李克看着床底下自己藏着的那个铁盒，那里装着自己从应家兄弟那里弄来的三十万现金。
　　除开弄到了自己需要的启动资金，这段时间和妈妈姐姐与妹妹的关系也可以说是日益突破。
　　对于家中三名女性而言，每晚睡觉前握着李克的鸡巴撸一发，或者用嘴巴含着他的肉棒吞吐一番吃下他的精液，甚至被他用手指拨开小穴轻轻抠挖都已经成为了日常。
　　起先李克还总需要撒泼打滚才能勉强让妈妈姐姐与妹妹她们害羞的做一次，等逐渐习惯后，已经不需要李克去说，妈妈姐姐妹妹就已经会自己动手了。

第6章
　　“那木婉清对着段誉说：‘你看过我的脸，我只有两个选择，或者杀了你，或者嫁给你！’段誉一听木婉清的话，自然明白自己该选什么了，他嘻嘻一笑，伸手握住木婉清的大奶子，那绵软的手感让他忍不住又揉又捏，木婉清很快就被他揉的气喘吁吁，段誉见状，急忙脱下自己的裤子，掰开木婉清的双腿，把自己的鸡巴顶到木婉清的小穴上，就要插进去……”
　　又是一个停电的夜晚，已经早早洗完澡的一家人像往常一样围坐在枣树下的竹床上。
　　叶蓉任由儿子靠在自己的怀中，手中的蒲扇轻柔地扇动着，她胸前的衣扣被解开，一对挺翘丰硕的巨乳堆在胸前，颤巍巍的暴露在空气中，两颗艳红的乳蒂已经挺立，白皙的乳肉上甚至依稀可以看见残留的口水。
　　“嘶！姐姐！吐出来的时候要用舌头卷住龟头，对对，就是那样，舌尖可以沿着马眼上的缝隙舔一舔，嘶！！没错！！呼！”
　　为家人们讲述色情版天龙八部的李克吸着气，指导着姐姐如何为自己口交，在他这一个月的悉心调教下，年仅10岁的李月儿口技已经完全不逊于那些久经阵仗的少妇了。
　　已经被李克调整到尺寸合适的肉棒在李月儿小嘴间不断进出。
　　粗大的鸡巴刚好能将她的小嘴填满，却又不至于让她产生撕裂的痛苦，浅尝即止的抽插每次都只是浅浅地在她幼嫩的喉头停留片刻然后又被拔出。
　　十岁的李月儿趴在弟弟的胯下，甜美可爱的小脸蛋上带着害羞与开心，如墨的长发被她撩到一边肩头，细嫩的双手撑着自己的脸蛋，她含着弟弟的鸡巴不断吞吐起伏，透过敞开的衣领看去，一对盈盈一握的娇嫩乳鸽随着起伏的身体不停晃动。
　　李克舒爽地拍了拍李月儿的后脑，表示自己被姐姐含的很舒服，弟弟的认可让李月儿更加开心，连一对圆圆的大眼睛都弯成了月牙儿，她含着弟弟肉棒套弄的速度渐渐加跨，粗大的鸡巴摩擦着她红润的双唇发出『滋溜滋溜』的滑腻水声，她谨记着弟弟的教导，柔滑的小舌头不断围着龟头与肉棒舔舐，想要为弟弟带来更多的快感。
　　“哥哥！那后面呢？后面他们怎么样了呀？”如同树袋熊一样靠在李克怀里的李欣抬起可爱的小脸蛋，急切地像哥哥问询这个色情故事地后续。
　　“后面呀……后面他们……”
　　“后面小孩子不能乱听！”一直没有说话的叶蓉拍了拍儿子揉着她大奶子的手掌，打岔地说道。
　　“嘻嘻，有什么关系嘛！妈～”既然妈妈不让他摸奶子，于是他只好将手探向妈妈的白虎馒头屄，隔着裤子一摸，那里果然已经湿透，甚至连裤子都沾满了滑腻的水迹。
　　“啊……小克……慢点……”
　　被儿子隔着裤子按住阴蒂的叶蓉面色潮红的低低呻吟，示意儿子动作轻柔一些：“小孩子……唔……怎么可以……呀……啊……听……听那种事情……哦……”
　　妈妈夏日洗澡后穿的衣服极其轻薄，被淫水一染，更是如同透明一样。
　　李克灵活的手指不断隔着裤子刺激着妈妈肉缝顶端娇嫩的阴蒂，他用一根小拇指沿着饱满的肉缝轻轻刮磨，温热的淫液在他的刺激下越流越多，敏感的阴唇在快的刺激下也微微张开。
　　“反正都快要做那种事了，先听一下也没关系嘛～”李克伸手将妈妈的裤子褪下，面色红润的叶蓉抬起腰，配合儿子的动作，使得自己丰满白皙的大屁股与饱满滑腻的阴阜暴露在儿子眼前。
　　“唔……呀……小孩子……那种事……呀……听多了……会……会学坏的……哦……”不知为何，妈妈似乎在这一方面有着奇怪的坚持，愣是不让李克给姐姐和妹妹继续讲黄色故事。
　　于是李克只好闭嘴伸手掰着妈妈的双腿，将那只红润饱满的肉壶露了出来。
　　妈妈的阴唇不像小欣和李月儿那样白皙粉嫩，而是带着成熟女性特有的红润饱满，布满淫水的嫩红阴唇在依稀的月光下闪亮着光滑色泽，已经被他挑逗地微微张开的阴唇间，一个小巧的肉洞与粉色的穴肉清晰可见。
　　李克轻轻抱住妈妈如同桃心一般的大屁股，凑着脑袋含住妈妈微张的阴唇，妈妈的淫汁并没有带着腥味，反而似乎有着一股极淡的清香！
　　李克的舌尖卷住穴肉上淫汁缓缓吸食，灵活的舌头不断剥开紧闭的穴肉向里探寻，紧凑的穴肉受激下开始微微蠕动着裹住入侵的舌尖，香甜的淫汁在穴肉的挤压下流向李克的口中。
　　叶蓉十八岁丧夫，如今不过二十五岁，这七年间她没有过任何性事甚至也自亵的行为都没有刻意做过。
　　在她过往的人生中，做爱除了为了传宗接代之外几乎没有其他的意义，一直到这个月前，当儿子仅凭着手指和舌头就将她玩弄地高潮迭起，欲罢不能时，她才明白，原来性爱是件这么快乐的事情。
　　所以当儿子分开她的双腿爬到她的腿间，用那根粗大吓人的大鸡巴抵着她湿润的阴唇上下摩擦时，她只是害羞地说了一句：“别在外面……进……进屋里……让人看见不好……”
　　一家人借着朦胧月色回到屋内，因为没听完故事的小欣起先还撅着嘴，可躺在床上没一会就呼噜呼噜像个小猪一般睡着了。
　　李月儿倒是还没睡去，她捧着一张薄薄的毯子，小小的脸蛋几乎都藏在毯子后面，只露出一对亮晶晶的大眼睛。
　　她将一只手伸到胯下，学着弟弟往日那样的动作轻轻摩挲着自己幼嫩饱满的嫩屄，娇嫩的幼穴溢出点点淫汁，将她细嫩的手指染湿，甜美的快感让李月儿忍不住轻轻喘息，小小的鼻尖在快感下都开始溢出了些许汗珠。
　　可即便如此，她也没有掀开身上的毯子，而是目不转睛地看着身旁的妈妈和弟弟。
　　黯淡的月光透过窗户照入屋内，让黑暗的房间内一切都看起来朦朦胧胧的。
　　李克趴伏在妈妈的柔软的身躯上，含着她那对丰硕绵软的巨乳轻轻舔舐。
　　娇嫩的乳蒂在他牙齿轻轻噬咬下膨硬的如同小石子一般，带着清香的乳肉如同香甜可口的麻薯，在他舌头的舔吸中溢出满嘴香甜。
　　“唔……宝宝……呀……”
　　眼波流转的叶蓉轻轻含着自己的手指，婉转娇美的呻吟从嘴角不时溢出，饱满的大奶子在儿子手口并用下传来一波波如电的快感，麻麻的感觉让她忍不住扭动着身子，修长的双腿已在不经意间缠上了儿子的腰腹，一根火热又粗大，完全不像八岁男孩该有的可怖肉棍正顶在她湿润饱满的阴唇上，上下滑动的龟头将紧闭的肉缝微微挤开，从蜜穴中流出的透明淫汁覆满了硕大的龟头，窄小的肉洞在龟头每次划过时都会试图将其含住却一次次失败，被不断刺激的阴蒂让她丰满的身躯不停悸动般的颤抖，空虚的肉穴在饥渴下挤出一波又一波的淫液。
　　李克直起身，放开妈妈的大奶子，他居高临下地注视着妈妈丰满有致的身躯，如玉般的白皙肌肤上淡淡的红潮哪怕在黑夜中也依稀可见，他挺着腰，粗大的肉棍轻轻探入早已经准备完毕的紧窄穴口，饥渴的穴肉立刻痴缠的裹住探入小半刻的龟头开始挤压。
　　“妈妈！让我插进去好不好！”李克轻轻抚摸着妈妈修长滑腻的美腿，轻声问道。
　　“嗯～”叶蓉美丽的脸蛋上布满潮红，她用湿润的双眸望向儿子，温柔的眼神中满是宠溺与爱恋。
　　她用洁白的贝齿轻轻咬住饱满的下唇，双唇间发出一声极细却又柔媚万分的声音。
　　几乎在妈妈答应的瞬间，立刻便腰腹用力，向前挺腰一刺！
　　硕大的龟头瞬间就挤开了紧致的穴口，充沛的淫液随着龟头的插入被唧地一声挤了出来，妈妈的肉穴紧的完全出乎立刻的意料，柔软又滑腻的肉穴简直嫩的过分，如同凝脂般的嫩穴软肉轻易的就被深入的肉棒挤开，其后又爆发出极强的弹力紧紧裹住棒身不断吮吸，只不过稍稍用力龟头就轻易的插进了肉穴的最深处，顶到了一处软嫩嫩小肉团上！
　　“啊……儿子……好深……呀！！！”
　　空虚多年的肉壶被瞬间填满，儿子粗大的鸡巴让叶蓉甚至一度生出整个人都被塞满的错觉，那种极度的饱胀感从阴道一直传递到喉间，婉转的呻吟不自觉地就从她喉咙中发出，娇嫩又敏感的穴芯在龟头的刺激下微微收缩，她的小腹忍不住微微向上抬起，似乎在逃脱这陌生的快美，又似乎在追逐着甜美的刺激！
　　李克大口大口的喘着粗气，妈妈湿热滑腻的小穴简直不亚于刚开苞的处女。
　　柔腻的穴肉从四面八方裹着一跳一跳的肉棒紧紧挤压，柔腻又弹软的穴肉不断嘬吸着肉棒，哪怕还没有开始抽插，只不过感受着阴道中温润的肉褶，李克就觉得自己可能下一刻就被妈妈的肉穴榨出精来！
　　李克深吸了一口气，腰胯后移，缓缓将肉棒从紧凑的肉穴中抽离。
　　阴道中的穴肉裹着肉棒一阵蠕动，随着肉棒被一同向后拉扯。
　　从肉穴中离开的茎身上粘满了光滑透亮的淫汁，随着肉棒抽出的尺寸越长，亮度也似乎越来越明显。
　　几根未曾扯断的黏滑淫汁随之被不断拉长，在夜色下如同透明的银丝般美丽异常！
　　“呀……宝宝……唔……”李克拔出后久久没有动作让妈妈有些难耐，只不过单纯的妈妈还没学会如何向男人求欢，她只是下意识地扭着腰晃动屁股，用自己销魂的肉壶凑向儿子的大鸡巴，试图再次将儿子的鸡巴吞入肉穴中！
　　“啪！”
　　粗大的鸡巴再一次尽根插入湿滑的蜜壶，火热的龟径直深入撞开粘闭的穴肉深入花芯，穴壁上的嫩肉在火热肉棍强力插入下如同痉挛般蠕动分开，极爽的快感让李克感觉浑身的毛孔都似乎张开，他双手搂住妈妈的腰胯，开始挺腰猛干！
　　“啪啪啪啪！”
　　妈妈光洁的馒头屄柔嫩无比，两瓣丰满鼓起的阴唇在肉棒不停耸动抽插下被撞得不断向内凹陷，白皙的臀尖与胯部在李克不停大力撞击后也逐渐出现泛出片片红痕。
　　妈妈的肉穴滑腻无比，娇嫩的馒头穴内紧凑的肉壁不停刮弄着肉棒，超强的刺激让他抽插的速度越来越快，坚硬的龟头在一次次深入中肆意冲击着柔软的宫口，大量的淫液在『噗嗤噗嗤』的抽插声中被带的四处飞溅！
　　“啊……宝宝……好厉害……呀……妈妈……妈妈好酸……呜呜呜……慢一点……啊……”李克双手撑在妈妈身旁不停奋力抽插，白皙的馒头穴因被粗大的肉棒塞满而显得更加饱满。
　　妈妈丰满的身体在他猛力抽插下被撞得不断摇晃，两只柔软的大奶子在夜色中晃出一道道耀眼的乳浪。
　　眼前的美景让李克兴奋不已，他的握住妈妈的一只大奶子不断揉捏，又将妈妈一条腿抗在肩头，胯下抽插的速度越发凶狠，敏感的穴肉被干的翻进翻出，龟头更是不停冲撞着柔软的花芯。
　　“叫老公……妈……嘶……叫我老公！”
　　被儿子大鸡巴干的花枝乱颤的叶蓉羞涩地睁开双眼，她一头如墨的黑发凌乱披落在床单上，如玉般的美丽面孔上布满了情欲的潮红，她轻轻咬了咬下唇，喉咙间不时因为儿子过于深入的抽插蹦出一两句呻吟，她数次张了张嘴，却终究没能喊出那两个字。
　　注意到妈妈表情的李克放下被他抗在肩头的美腿，他放缓了胯下抽插的速度，但每一次却仍旧尽根插入，深深碾磨着妈妈娇嫩的花芯。
　　“妈……叫我老公好不好？”李克温柔的俯下身，用手为妈妈撩开几根因汗水黏在脸颊上的发丝。
　　“老……老公……”羞涩的叶蓉犹豫了许久，最终还是输给了儿子的温情与自己对他的溺爱，轻轻地喊了一声。
　　妈妈的这一句老公带来的刺激简直比之前所有的呻吟的诱惑加起来都要大，李克瞬间就感觉自己正在妈妈肉穴中抽插的鸡巴一阵跳动，一股酥麻般的快感瞬间传到四肢百骸，他涨红着脸，握住妈妈的手掌十指相交，母子二人如同情侣般深情注视，他挺腰强行在妈妈紧凑的肉穴抽插几下，然后将龟头紧紧顶住柔软的花芯，射出大股浓稠火热的精液！
　　“妈！我射了！啊！！！”
　　“呀！！宝宝老公……呜呜呜！！”
　　几乎在李克射精的同时，妈妈也发出一道如同哭泣般的长鸣，李克只感觉妈妈肥嫩的馒头穴猛地紧缩，蜜壶深处的花芯更是张开些许发出一道吸力吮着龟头，龟头被吸的发麻的李克一个激灵，阴囊几乎是不受控制般向着妈妈的肉穴中不知停歇似的射出所有积攒的浓精！
　　直到过了许久，抵死贴合在一起的母子二人才终于分开。
　　浑身汗水的叶蓉搂着瘫倒在她怀中，同样汗水淋漓的儿子，她温柔地为儿子拂去脸颊上地汗水，美丽的脸蛋上满是慈爱与宠溺的神情。
　　李克疲惫地躺在妈妈的怀里，他本想搂着妈妈吻一吻她的双唇，告诉自己有多爱她。
　　可惜他的身高限制了他的想法，在肉棒还插在妈妈肉穴中的情况下，他最多只能舔一舔妈妈的奶子。
　　可是从未有过的激烈射精下，李克只感觉自己整个人都被掏空了，他嘴中似乎嘟囔了些什么，但片刻后就恍惚地进入了梦乡。
　　叶蓉宠爱地看着怀中昏昏睡去的李克，她伸手探向两人的交合处，儿子射精后的肉棒丝毫不见软化，粗大的肉棒此刻还深深地插在她的肉穴中，这种被塞满与占有的感觉让叶蓉莫名的感觉心安，灌满子宫的精液似乎残留着仍未消退的温热感，暖暖的感觉让她也同样忍不住闭上双眼。
　　她低头在儿子的额头上轻轻一吻，呢喃着说道：“坏宝宝，妈妈也爱你～”
　　这才搂住自己最心爱的儿子沉沉地进入了梦乡。

第7章
　　终于把妈妈收了这件事让李克忍不住整个人都神清气爽，尤其是当他第二天早上又拉着妈妈来一发，而妈妈半推半就后最终还是红着脸，任由他将自己压在床上肆意肏干的样子更是让李克回味不已。
　　接下来，就该是为自己一家人过上好日子而奋斗了！
　　就在把妈妈收下的这个周末，李克借故拉着妈妈去镇上，母子两逛着街时，一个仙风道骨的算命老头突然拦住二人，叨叨絮絮地对着叶蓉说你儿子有富贵相，你儿子未来有大出息云云，说什么也要拉着李克要给他算一命，而且不收钱。
　　这种老神棍叶蓉当然见多了，如果是冲着她来她多半不会搭理，但见到老神棍说给李克看命，还说他命格不错，叶蓉就多少有点动心了。
　　李克憋着笑，尽量不让妈妈看出来。他在老头的摊前坐下，装模作样地让老头给自己看手相。
　　这老头当然是李克花一百块钱请来的，目的嘛，当然是为了后续一系列的事情能让妈妈相信。
　　老头看了半天，神神叨叨地对叶蓉说什么哎呀，你儿子财神加身，最近有财运，而且命格尊贵，是贵人相，万事逢凶化吉，无灾无坎。
　　以后必成大器，是人中龙凤巴拉巴拉的，只把李克说的哭笑不得。
　　其实一开始他就嘱咐老头说他有财运就行了，没想到这老头自作主张加了一大堆。
　　但这番话可让叶蓉高兴坏了，一向省吃俭用的她竟然少有地掏了5块钱要给老头。
　　老头推辞几下，见李克只是笑盈盈的站在一旁朝他暗中点了点头，他这才千恩万谢的收了下来。
　　别看五块钱不多，在九零年，一块钱就能买4个皮薄馅儿大的大肉包，这大肉包还是一个就能让小欣吃的肚子圆滚滚的那种。
　　之后在回家的路上，李克故意拉着妈妈路过彩票店，然后假装自己捡到20块钱。
　　在那个年头还有捡到钱要花出去才能消灾的说法，于是当李克说去买福利彩票，当作积福的时候叶蓉也没觉得不对，随口就答应了。
　　等到两人回家时，忙前忙后的叶蓉没多久就把这件事儿给忘掉了，李克也不做声色的和往常一样对妹妹姐姐上下其手讲着他改编的故事，晚上睡觉时又是少不了抱着妈妈的桃心大屁股来了一发。
　　等到了第二天，李克独自一人偷偷跑到镇里，买了一份有昨天彩票开号的报纸，又买了一张和昨天开奖号码一样的彩票。
　　他偷偷将彩票上面的日期改成昨天，然后回到家，将藏在床底下的30W拿出来，静静地等妈妈回家。
　　日头过半，从田间忙碌许久的妈妈终于回来了，沾上泥污的粗糙布衣挡不住她成熟少妇的风情，这几日得到儿子精液的滋润，她的脸蛋更是散发出惊人的魅力！
　　老远的看到妈妈的身影后，李克就猴急地窜出门，拉着妈妈进屋后神神秘秘的关上门往房里走。
　　叶蓉见儿子一脸猴急的模样，以为臭小子又要和自己乱来，她有些嗔怪的拍了拍儿子的手臂，说道：“臭小子，我这身上还脏真饿，你让我先去洗洗～”
　　“嘿嘿，妈您身上一点都不脏，可香呢！”李克笑嘻嘻地拉着妈妈坐在床前，在她娇嫩的脸颊上亲了一口说道。
　　叶蓉被儿子逗得一笑，她嗔了儿子一眼，唇角却含着笑，面色羞红地轻轻解开了上衣，露出一对柔软丰挺的巨乳。
　　李克起初一呆，但瞬间就明白妈妈误解了他的意思，但是将错肯定只能就错，不然待会妈妈到时候发现误解了，虽然不会怪他，但肯定妈妈她心里得害羞死。
　　他嬉笑着坐倒妈妈身边，轻轻捧住妈妈的大奶子缓缓揉捏，这对手感滑腻的巨乳确实是让他爱不释手。
　　“嗯……”儿子熟练的手法很快就让叶蓉感觉身体中窜起一股燥热，说起来也奇怪，自己明明过往那么多年都能压抑住身体里的欲望，可怎么自从跟儿子好上后，被他轻轻一碰就想要的不行？
　　妈妈妩媚的样子让李克得意不已，他探着头在妈妈的脖子上轻轻吻了一口，留下一个唇印。
　　叶蓉羞涩地看了儿子一眼，在他期待的目光下，将玉手探进他的裤子里，握着那根火热粗大的鸡巴开始轻轻套弄。
　　妈妈温柔又熟练的手法让李克爽的魂飞天外，叶蓉见状，俏脸上露出个狡黠的笑容，她双手并用，一只手握着棒身缓缓套弄，另一只手的大拇指与食指呈环状箍住肉棒顶端硕大的龟头不断上下挤压，火热的龟头在她的动作下越发涨大，不久后更是变成如同玛瑙般的艳丽色彩，龟头顶端的马眼在熟练下挤压下不断溢出透明的粘液，整根肉棒在她双手的刺激止不住的不停颤抖，随时都有被能被撸射出来！
　　“嘶！！呼！！妈！！等……等一下！”
　　龟头上越来越强的快感让李克忍不住不停嘶气，他不得不按着妈妈的手腕，才保证自己没有在下一刻就这样射了出来。
　　“嘻嘻～怎么了～”叶蓉朝着儿子飞了个媚眼，调笑着说道。
　　第一次看到妈妈这种魅惑表情的李克差点呆了过去，叶蓉看到儿子的傻样忍不住『噗嗤』一笑，这才让李克想起自己要说什么。
　　李克平复一下心情，吸了口气，对妈妈说道：“妈，咱中奖了。”
　　“中奖，中什么奖？”叶蓉不解地看着儿子。
　　“咱们昨天买的彩票，记得么？”
　　李克假装四处打量一下，做出一副鬼鬼祟祟的样子，他从身后拿出自己细心涂改过日期的彩票，和刊登着中奖彩票号码的报纸。
　　叶蓉虽然不怎么识字，但是12345还是认识的，她按照儿子指着的报纸上的地方那串数字看去，然后再看看儿子手中的彩票。
　　一字不差！
　　再看看后头的奖励。
　　“小克……这……这是中了多少？”叶蓉感觉自己头有点晕，手有点抖。
　　“30W！整整30W！”
　　李克突然感觉妈妈握着自己鸡巴的双手一紧，这一下直接让李克射了出来！
　　龟头顶端的马眼在爽快下突然张开，一束束浓稠的精液猛然激射而出，白浊的精浆『噗嗤噗嗤』地射向半空然后回落到妈妈的手掌上与奶子上，甚至还有好一些都溅射到她美丽的脸蛋上！
　　可是叶蓉此时却没有心思擦掉脸上温热的精液，她看着李克，声音中满是颤抖：“小克……你……你是说真的？”
　　“当然是真的！”李克笑嘻嘻地掀开床单，让妈妈清清楚楚看见床单下铁盒里那一叠叠的『大团结』。
　　“钱我都已经领回来了！”
　　李克的这番话突然让叶蓉惊醒，她突然从床上跳了起来，胸前的大奶子跟着一晃一晃的，差点把李克的双眼都晃花了。
　　“妈你在干嘛？”李克奇怪地看着衣衫不整地妈妈在屋里打着转找根大门栓扣住大门，然后拿着一把锄头放在床前。
　　“小克，你领钱的时候没被人看见吧，你回来时有人跟着你没，你和其他人……”
　　“放心吧，妈！”李克搂住妈妈，将自己早就编好的谎话告诉妈妈，直到李月儿和小欣放学回家在外边拍门，他才让妈妈放下心来。
　　那一晚，妈妈整个人都魂不守舍，时不时就担心外面有不轨的人会冲进来抢钱。哪怕当李克抱着她的大屁股猛力肏干时，也没能让她分神多少。
　　于是郁闷的李克只好抱着姐姐的小脑袋，在她湿润的嘴巴里射了一发。
　　之后在李克的刻意推波助澜下，一家人很快就决定搬家，而选定的城市，则是李克早已决定好的地方。
　　那就是，上海！

第8章
　　一家人决定迁往上海时，还是酷暑的八月，可是当弄完零零碎碎收尾的一大波事情。等坐上火车，已经是九月了。
　　原本按照李克的想法，这破破烂烂的家里什么值得带走的东西都没有，直接买把锁锁上，然后上省城一人买几套衣服，就直奔上海就行了。
　　但是少有的，妈妈和他有不同的意见。
　　“这个家虽然破，但是是咱们最后的依仗，如果哪天咱们在大城市待不住了，回到这，至少还有个窝。”
　　妈妈是这样说服他的。
　　不管李克心中如何想，但他知道这是妈妈心底的执着，为在她看来前路难知的一家人留下的底气和退路。
　　他确实可以坚持自己的想法，妈妈最后多半也会依他。但是他不想那样做。因为那样妈妈虽然不说，但心里肯定会有点伤心和遗憾。
　　他重生的这一辈子，什么事都会做，唯独不会做让家人们伤心和难过的事情。
　　于是这段时间他风雨无阻的陪着妈妈跑东跑西，跟着妈妈将家里的几亩水稻田低价租给别人，免得田地荒废了。
　　跟着她把辛苦打理了大半年的菜地和玉米地交给邻居，让人家代为照顾。
　　然后又是跑到村大队和乡政府找相熟的老乡们留联系方式，让人家到时候有什么事帮忙联系，又是找人帮忙时不时来看看自家的黄土房子，别到时候倒了都不知道。
　　总之零零碎碎的一大堆事情弄下来，时间到了九月份，该开学了。
　　这下一时半会又走不了了，那时候乡村老师们几乎都是在本地扎根的人，很大一部分都是当年插队下乡后留下来的知青，他们知识水平也许不如大城市的那些老师高，但对孩子们负责任的态度，和对要孩子们坚持读完义务教育的执着，却绝不输于任何人。
　　不然的话，他们怎么能做到在这种贫苦穷困的山村，从意气风发的青年一直待到耄耋之年？
　　所以当报名日期结束后，那位教育了这个山村里几代人的老先生来到了他们家。
　　“周老师，我们这是准备搬去上海，所以打算等到了上海，直接在上海的学校报名。”
　　李克对这位执着的老师说的口干舌燥，好说歹说，才说服了这位老人。
　　“哎！走出去也好，走出去以后记得好好学习，报效国家，为咱们的新中国添砖加瓦！”
　　这位把一生都奉献给了农村的周老师，摸了摸李克的脑袋，感慨着离开了。
　　李克望着这位老人蹒跚的背影，又望了望远处雾气迷蒙的群山。
　　“有机会的！有一天，我会回来，重新给这里带来繁荣的！”
　　之后的事情就像是进了快车道，一家人轻装上阵，一人背了个小包就上了开往省城的客车。而那三十万，则藏在李克一直搂在身前的背包里。
　　没办法，那个年代异地存取款要收高额的手续费，所以人肉运输是最划算的。
　　等到了省城，李克先是领着一家人各买了几套衣服，虽然说是省城，但毕竟在中南山区，那时候这一带确实不够发达，哪怕是省城卖的衣服款式也老土的很。
　　不过对于叶蓉、李月儿和李欣来说，李克给她们买的衣服，那是好看的连往年过年时候穿的衣服都比不上了。
　　再加上李克领着她们吃了几顿洋快餐，差点就让三人乐不思蜀，几乎都要把去上海的事都给忘了。
　　本来对于怎么去上海，李克是想买飞机票的，虽然贵一点，但是省事的多。
　　但妈妈一看到机票的价格，就立刻脑袋摇的像拨浪鼓，然后拉着李克说什么不能因为现在有了点小钱就大手大脚，以后的日子还长着呢之类的。
　　于是最后李克只好给一家人买了四张快车的软卧票。而且为了住的舒服点，他还偷偷摸摸地买了头等厢的包厢软卧票。
　　看到儿子听劝的叶蓉倒是喜滋滋的，压根不知道其实这头等厢的软卧票也没比飞机票便宜多少。
　　然后一顿折腾，一家人总算坐上了直达上海的火车。
　　……
　　“哐当……哐当……哐当……”
　　飞驰的列车在黑夜中快速穿行，车轮压过铁轨缝隙发出有节奏的律动声，与轻微摇晃的车身一同引人沉沉入睡。
　　叶蓉侧身躺在高低床的上铺，看着远处零星亮起的灯火如同繁星般点缀在夜色中，片刻后又被前行的列车甩在身后。
　　她美丽的双眸中闪过一丝迷茫，不知对于听儿子的话全家迁往上海这一事，是对是错。
　　农村的生活虽然贫困，但那怎么说也是她待了半辈子的地方，那里有生她的土地，有养她的河流。
　　那里有她半辈子的回忆和人生，有她熟悉的一切。
　　哪怕心中已经下定了决心，可是当真的离开后，她依然觉得心里空落落的。
　　“悉悉索索。”
　　一具幼小却又火热有力的身体顺着高低床的梯子爬了上来，钻进了她的被窝。
　　哪怕不用回头，她也知道那是她的儿子，也是她现在的男人。
　　“妈，睡不着么？”
　　一双小手从身后环了过来。搂住她的腰肢，老实了没多久，便顺着衣服的下摆探了进去，摸到她的胸前。
　　“嗯～”叶蓉低低地呻吟了一声，她挪了下身体。好让儿子的手能顺利伸进乳罩里，揉着她丰满的大奶子。
　　“宝宝，妈妈有点想家了。”叶蓉的声音低低的，听起来有些伤感。
　　作为家中唯一的成年人，她本不应该在这种陌生的环境向孩子们流露出不安的，可是或许是因为儿子这段时间可靠稳重的表现，也或许是在把身体交给儿子后，让她打心底认为儿子是可以依靠的对象。
　　所以她才敢向儿子展示心底的软弱。
　　李克将妈妈的身体转了过来，让她与自己面对面互相对视。
　　月光不时掠过车窗，将李克的面容照的忽明忽暗。
　　“妈！”
　　李克将妈妈的手按在自己胸前的心脏处，亮晶晶的眼睛坚定认真：“这里有你，有我，有小月儿，有小欣。只要咱们在哪，哪就是咱们家。只要咱们一家人永远不分开，咱们家，就永远都在咱们身边。”
　　“宝宝～”叶蓉被儿子的一番话说的动情，她摸着儿子小小的脸蛋，心底淡淡的忧伤仿佛就此消散。
　　“咱们两个人的时候，要叫我老公，妈妈。”
　　叶蓉颇为羞涩的看了儿子一眼，轻轻在儿子脸上啄了一口。
　　“儿子老公～”
　　妈妈的声音又软又媚，瞬间就把李克的欲火勾起来了。
　　他快手快脚地将自己和妈妈的裤子和内裤脱下来，粗长火热的大鸡巴直挺挺插进了妈妈紧闭的大腿中间。
　　“妈，湿了嘛？”
　　李克顺带将妈妈上身新买的半罩杯蕾丝乳罩也脱了下来，他双手握着妈妈两只绵软软的大奶子，又温又滑的乳肉嫩的如同水豆腐，几乎将他的手掌都吸进去，但偏偏在抓握起来时又隐约有股弹性。
　　“还没有，老公～”叶蓉脸色羞红，却仍记得宝贝儿子的要求，她伸手探到胯下握住儿子的大鸡巴，火热坚硬的手感烫的她心里都有点发酥。
　　这个自己生下来的小坏蛋，怎么长了这么大的一个坏家伙！
　　她握着儿子的鸡巴轻轻撸动几下，同时夹紧双腿，用丰腴的大腿嫩肉夹住手掌握不下的龟头和小半根茎身，弹嫩的大腿肉紧紧包裹着龟头，在她刻意用力挤压之下，虽然不如阴道那般多褶，但带来的爽利却不相上下。
　　李克享受着妈妈软嫩小手握着鸡巴套弄的快感，妈妈手掌中心因为常年劳作有一些老茧，在套弄时，这些老茧不停地和茎身边缘的青筋摩擦，这种感觉不痛，反而刺激的他鸡巴有点发麻。
　　这股轻微的酥麻快感不断累积，甚至渐渐让李克隐隐有了射精的冲动。
　　“嘶～！”李克按住了妈妈的手，示意她先停一下。
　　叶蓉疑惑地看了儿子一眼，一双大眼睛在黑暗里湿漉漉的，可爱极了！
　　“妈，你这手上的活太好，再撸几下我要被你撸射出来了。”
　　儿子苦着脸的样子让叶蓉忍不住『噗嗤』一声笑了出来，她将儿子的脑袋搂在胸前，话语戏谑语气却软软地说道：“给你撸出来还不好？省的你这个坏家伙尽打妈妈身子的主意。”
　　“我这也是为了妈妈好嘛～”
　　李克靠在妈妈怀里，张嘴隔着轻薄的衣衫咬住妈妈一颗早已挺立的乳头，他用牙齿轻轻地衔着已经硬的和小石子一样的娇嫩奶蒂，同时舌头也开始配合着在乳晕周围舔弄：“妈妈十月怀胎，吃了那么多苦头才把我生下来，还辛辛苦苦把我养大，现在我长大了，当然得想办法回报妈妈，让妈妈每天开心快乐嘛～”
　　“那你每天就用这个东西回报妈妈呀？”叶蓉握着儿子的鸡巴轻轻捏了一下，调笑着说道。
　　“那是当然！”
　　李克故意挺了挺腰，上翘的肉棒瞬间顶在妈妈软腻温热的阴唇上：“妈妈你没听说过么，男人的精液，就是女人最好的补品，男人的鸡巴，就是女人最好的娱乐！”
　　“这胡说八道的歪理，也不知道你从哪听来的。”
　　叶蓉被儿子的话逗得忍不住直笑，她倒是不在乎儿子说的是什么，她喜欢的是这种和儿子亲密无间在一起说俏皮话的氛围，这种感觉她说不上来，就是有点脸热热的，心里暖呼呼的，好像儿子说什么她都听不够。
　　她捧起儿子的脸，一双丹凤眼盈满了娇艳欲滴的水雾：“老公，妈妈想要～”
　　“妈……”李克的后半句话来不及说出，就被低头吻住他的妈妈堵回了嗓子眼儿里。
　　“滋滋滋～”母子两的舌头激烈地纠缠在一起，看似主动的叶蓉没多久就被儿子的舌头侵入了口腔，儿子小巧却霸道的舌头扫过她口中每一寸，在吸取她口中香甜的津液时也不停向着她的嘴里渡来口涎。
　　李克双手分开妈妈的大腿，腰身轻微使力，龟头逐渐分开紧闭的阴唇向着里面插入。
　　虽然妈妈明显已经动情，但肉穴的浅处仍有点干涩，一开始因为缺少润滑，敏感的龟头摩擦在娇嫩的肉壁上让母子两都觉得有点疼，可是已经情到深处，热烈舌吻的母子两非但没有任何停下的意思，反而互相配合，好让肉棒插得更加深入！
　　随着肉棒逐渐深入，紧凑的阴道也变得越发湿润，当龟头撞开阴道深处如同肉环般缩紧的穴壁时，内里的淫汁更是充沛的让他产生出鸡巴插进温水袋中的错觉！
　　“啊……宝宝老公……”深入的肉棒触了底，龟头直挺挺地撞在了娇嫩的花芯上，叶蓉几乎是瞬间就达到了高潮，她轻轻地呼唤一声，白皙的腰身颤抖几下，从花芯中流出几股温凉的爱液。
　　李克也同样的忍不住打了个寒颤，蜜穴嫩肉包裹着鸡巴不断蠕动挤压的感觉实在是太爽了，但不想就这么快缴枪的李克提肛吸气，拼命地将龟头上越发难耐的快感压了下去！
　　母子两平静片刻，随后终于将射精欲望彻底压制下去的李克翻身坐起，他将妈妈修长的双腿呈M字型左右撑开，腰间开始挺动，粗长的肉棒有节奏地在妈妈丰满饱腻的白虎馒头屄中抽插起来。
　　“啊……老公……嘤……妈妈好热……唔……”叶蓉双手搂着自己的腿弯，胸前一对巨硕的乳瓜被儿子撞得不停晃动。
　　儿子的鸡巴又粗又长，几乎每一次都会深深地插到她的花芯，阴道内不停进出的大鸡巴火热粗壮，如同伞盖一般的龟棱不断刮刨着敏感的嫩肉，硕大又坚硬的龟头不停碾磨着娇嫩的肉褶，直叫她穴眼儿发酸。
　　“老公……哦……好酸……老公的大鸡巴好粗……哦……太深了……呜！！！”
　　李克缓缓挺动着腰腹，抽插的速度缓慢却有力，妈妈紧凑的嫩屄滑腻到不可思议，娇嫩的穴肉在抽插间夹得他爽快无比，他双手掐着妈妈柔软的细腰，瘦小却有力的小腹一下又一下撞击着妈妈的阴阜，那与孩童身形完全不相符的粗长肉棒直把妈妈饱满的馒头穴撞得几乎内凹。
　　“嗯啊啊……宝宝……慢一点……啊啊……好胀……妈妈要被宝宝插坏了……啊……”
　　巨硕的肉棒将叶蓉的肉穴塞地满满当当，原本白皙胞满的穴口已经被不断进出的肉棒磨得发红。
　　坚硬火热的肉棍在刮出一片片蜜汁淫液之时，也将叶蓉插得浑身发紧。
　　对于妈妈越发柔美的呻吟，李克用有力的肏干回应着妈妈。
　　他身上布满运动产生的汗水，与稚嫩面孔和单薄身躯完全不相符的健硕肌肉紧崩如铁。
　　他用双手捞起妈妈因为强烈快感而垂落的修长美腿，将妈妈的美腿缠绕在自己的腰间，腰腹则在原始快感的刺激下疯狂的挺动，带动肉棒迅猛地肏干着妈妈饱腻的白虎馒穴。
　　母子两的交合声越发激烈，两人小腹相撞时的皮肉声与不砍摇晃的高低床铺发出的『吱呀』声几乎灌满了车厢。
　　因为担心母子两造成的动静太大，会惊动其他车厢乘客。
　　叶蓉不得不尽量减小自己的呻吟，但儿子毫无花巧的大力肏干实在让她难耐万分，每次直击花芯的撞击更是让她无法压抑住娇媚的呻吟，于是她只能扯过一角被子塞进嘴里，强行将自己的放浪淫叫堵回喉咙。
　　高速抽插带来的快感迅速又强烈，对母子二人来说都是如此。
　　当李克伏低身体，揉着妈妈柔嫩的大奶子狂猛抽插几十下后，强烈的快感便再次在尾椎与龟头边缘聚集。
　　而更为敏感的妈妈早就已经被他干的失了神，布满汗水的滑腻娇躯无力的瘫在床铺上，只有被被子堵住的喉咙间不时发出一两声『嗯、啊』的浅吟。
　　李克见状，也不欲继续强忍着快感，他搂着妈妈丰腴的身躯翻了个边，让妈妈保持平躺的姿势躺在床上，已经被干的没了力气的妈妈完全任由他摆弄，面部朝下躺在床上，连一对饱满的巨乳都被压成了两块肉垫。
　　唯有浑圆饱满的桃臀因为李克在她的腹部垫了个枕头而微微翘起，恰好行成适合从身后插入的角度。
　　将妈妈摆好姿势的李克将妈妈双腿分开，整个人挤进妈妈的双腿间，然后轻轻压在妈妈的背上，沾满粘稠淫汁的狰狞肉棒从饱满臀肉的后方插入，分开尚未闭合的湿润肉唇再一次插进妈妈的阴道中！
　　“啊……宝宝……别……妈妈……妈妈不成了……”
　　炽热的肉棒再次毫无花巧的装进蜜穴的最深处，这种后入的姿势让上翘的肉棒在插入时，与弯曲的阴道行成细微的角度差。
　　当巨大的龟头一路刮磨着蜜穴肉壁上的敏感点开始肆无忌惮地抽插时，超强的快感迅速让妈妈达到了高潮的顶峰！
　　“呀！！！”
　　快感下的叶蓉如同颤抖般开始摇晃着丰满的圆臀，未曾停止的肉棒在这种似拒还迎的扭动中抽插的更加迅速，几乎带出虚影的粗长巨棒不出片刻便将蜜壶中清稠的爱液磨成白沫，然后刮出穴外，抛洒在床单之上。
　　湿滑饱腻的阴唇也在这大力的抽插下被拉扯，如同鱼嘴一般缠在肉棒上，随着肉棒进出被不断牵扯。
　　李克低着头，双手撑在妈妈白皙身躯的两侧，健壮的小腹甚至都将妈妈的臀尖撞出红印，积蓄了许久的快感在连绵不断的抽插中开始爆发，当妈妈的肉壶在接连不断的高潮中夹紧肉棒疯狂紧缩时，李克低吼一声，将小腹死死贴住妈妈的丰满的臀肉，因用力过大甚至都将妈妈饱满的圆臀给压扁！
　　爆发边缘的肉棒势不可挡地冲进蜜穴的最深处，当妈妈的蜜穴开始吐露着高潮的淫汁，宫口顺势微张之际。
　　李克将龟头死死堵住蜜壶最深处小巧的宫口，开始朝着妈妈的子宫喷射出粘稠又灼热的精液！
　　“呜～～”
　　叶蓉发出一道如同幼兽般的低吟，爬满滑腻汗水的白皙身躯在颤抖中微微抬起桃臀，迎接着儿子的内射。
　　当射完最后一发后，因为射的太多而有些发虚的李克放松身体，压在了妈妈的背上。
　　母子两都没说话，两人静静听着对方的心跳，默契的享受着性爱后的余韵。
　　“悉悉索索”
　　不多会，又一道小巧的身影爬上了母子两所在的高低床上铺。
　　李克和妈妈刚刚分开，小巧的身影已经灵活地钻进了母子两分出来的空隙之间。
　　“哥～妈妈～唔～”
　　因为离开熟悉的环境而睡不太好的小欣迷迷糊糊的嘀咕了几声，转身搂着满身汗水的李克就这样睡着了。
　　李克和妈妈对视一眼，都从对方的眼里看到了宠溺与无奈。
　　没多会，半睡半醒的小月儿也爬了上来，于是他和妈妈的中间从一个人变成了两个人。
　　好在软卧包厢的床铺还算大，加上除了妈妈，李克他们几个体型都不大。虽然不够四个人平躺，但侧着挤一挤，还是能睡的下的。
　　于是就在头顶的摇头风扇的『嗡嗡』声中，淫乱又亲密的一家人渐渐忘掉了离开家乡的忧愁，进入了梦乡。

第9章
　　在经过最初几天的新鲜感后，旅程剩余的时间逐渐变得枯躁起来，不止是李克和妈妈，就连喜欢趴在窗户边上，看着外面风景的小月儿和小欣都对千篇一律的风景失去了兴趣。
　　好在从未来回来的李克肚子里装满了各种奇奇怪怪的故事，于是剩下的时间，都在一家大小围在李克身边，听他讲各种有趣的故事中渡过。
　　当然，白天嘛，碍于可能会有乘务员进软卧包厢询问他们有什么需要，或者查票员临时查票。
　　一家人行为都比较收敛，李克讲的故事也都是正常的故事。
　　但是到了晚上嘛，李克就开始给妈妈姐姐妹妹们开始讲着各种改编的色情故事。
　　叶蓉一开始还嗔怪地不让儿子给女儿们说这种会『带坏人』的故事，但是等数次被儿子按在床上肏的气喘吁吁，而女儿们在一旁看的满眼亮晶晶后，她也就不好意思坚持了。
　　于是在接下来的夜晚里，李克一边讲着色情故事，母女三人一边趴在他胯下含着他的鸡巴给他口交，又或是他抱着妈妈的大屁股猛肏，两只小幼女跟着他一起猥亵妈妈的情况变得越来越频繁了。
　　看来等他将姐姐和小欣开苞，日后母女三飞的情形也不会太远了。
　　几天颠簸，列车终于到了上海，一家人紧紧拉着手，随着如潮的人群被裹挟着走出车站。
　　90年代的上海，遍地黄金。作为中国试验资本主义，哦不，应该是特色社会主义的先锋地，这里每天都在真实发生着一夜暴富的传说。
　　而无数胆大又富有野心的冒险家们，被这些传说吸引着蜂拥而来，涌入这座融金之城，试图借着改开的东风，一跃入龙门。
　　李克一家人手拉着手，好不容易从人头攒动的站台挤了出来，四人跟着人群顺着出口走出车站，妈妈和姐姐妹妹马上就被去年才刚新建成的上海西站宏伟的样子震撼到了。
　　李克看着妈妈和姐姐妹妹目瞪口呆的模样，也微笑地将目光落在晨曦中灯火辉煌，足有百余米宽，大半由碳钢玻璃构筑而成的建筑上。
　　“这……这也太……太豪华了吧！”
　　叶蓉呆呆地看着眼前的建筑，虽然前些日子她也跟着儿子在省城转了几圈，省城各处有意思的地方也都去玩了一遍，可是哪怕省城里那家最大的百货商场，也没有眼前的这个火车站看起来让人这样震撼！
　　光一个火车站都这样，那这地方得多繁华，消费得多贵啊！
　　叶蓉瞬间就变得有些忧心忡忡的，自己一家四口人，自己又没什么手艺，虽然说现在有儿子中的那三十万在手上，可是四个人的吃喝拉撒，三个孩子还要上学，这么算下去，也不知道钱够不够花，像这种大城市……
　　一旁的李克敏锐地察觉到了妈妈情绪的转变，他握着妈妈柔软的手掌轻轻捏了捏，朝着妈妈做出个眼神。
　　“妈，一切交给我，你儿子厉害着呢！”
　　原本李克只不过是随意试试，没想到妈妈竟然真的看懂了他眼神中的涵义！
　　妈妈也向他传来一个眼神。
　　“嗯，就听你的。老公！”
　　“哥哥哥哥！这个大房子好漂亮啊！”
　　终于从震撼中恢复语言能力的小欣拉着李克的衣袖，可爱的小脸蛋满是兴奋地表情。
　　一旁的李月儿虽然矜持些，但也是一脸激动。
　　“哥哥，以后咱们就住这样漂亮的大房子好不好！”
　　童真的小欣拉着哥哥的手掌摇啊摇的，像是看见了未来自己住进漂亮大玻璃房子的模样，大眼睛闪亮亮的。
　　“呵呵，好呀！没问题。到时候哥哥有钱了，给小欣专门建一个大大的，比这个还好看的房子！”
　　李克笑呵呵的揉了揉妹妹的小脑袋，宠溺地说道。
　　“傻孩子！”
　　叶蓉笑着看儿女们胡闹，她紧了紧手上的行李，对着几个小家伙吩咐道：“你们抓紧了，不论什么时候都别松手，车站这种地方人贩子多，要是有人拉你们就赶紧大声喊，告诉妈妈，知道了吗？”
　　“知道了，妈！”
　　“哦！”
　　小欣和小月儿乖巧的应了话，一家人站成一排手牵着手靠在一起，李克和妈妈分别站在最左最右，将小欣和小月围在中间。
　　一家人刚走出车站没几步，不远处一个靠在一辆破捷达上的男人立马丢下嘴里的烟屁股，他尽量收起脸上色眯眯的神情，搓着手便向着李克一家人走了过来。
　　“要坐车嘛，老妹？你们刚来上海吧？要上哪去啊？上我车，整个上海没我不知道的地方，而且价格保证公道。”
　　一副自来熟模样的男人乐呵呵地说着话，便把手伸向叶蓉手中的行李，想将她手里的包接过去。
　　李克眯了眯眼，赶在男人伸手碰到妈妈之前松开了姐姐的手，刷的一下拦在妈妈的身前，一巴掌将男人的手掌打开。
　　因为不想惹事，李克也没有多大的力道，只恰好能把男人的手打开而已。
　　“不用了，我们叫了车，不麻烦你了。”李克笑眯眯地看着眼前的男人，同时目光警惕又快速地将四周巡视了一遍。
　　不远处，几名男子靠在各种各样破旧的私家车上，一边磕着瓜子，一边谈笑着看向这边。
　　来往拥挤的人群们偶尔有人将视线投了过来，但又很快冷淡的转开。
　　这年头，出门在外，没有人愿意惹事，尤其是不关自己的事。
　　90年代，是中国经济增长最快的年代，也是黑恶势力最为狂妄的年代！
　　无论后世之人在谈论到改革开放时是多么的感慨，是如何崇敬那些领导者们的魄力与长远目光，但依旧无法改变一个事实。
　　那就是打左灯，往右转，这是一条从未有人走过，也从未有人设想过的道路。
　　外国有学者曾感慨，中国的改革开放，无异于鸡蛋在针尖上旋转，不亚于全速航行的航母180度大转弯。
　　这不仅对中国人而言，甚至对全世界而言都是一个陌生的领域，没有任何经验可以借鉴。
　　这是一场关系到十几亿人甚至几十亿人未来的豪赌。
　　于是当面对这种情况时，当时的领导人们研究后做出决定，官方不会过多介入市场，只在宏观政策上予以把控，只有当某个行业成熟时，或在陷入疯狂前才会下场插手。
　　或指定规则，或划出红线。
　　这一成功的政策，一直到李克重生前仍在延续。
　　但这同样带来了一种后果，这种宽松的政策下，缺少管辖的各种行业开始如同野草般疯狂生长。
　　而在这种放任式的管理下，某些古老的势力开始生根发芽。
　　权力，是最厌恶真空的。
　　当官方主动放松监管基层的权力后，以暴力为手段的黑恶团体开始登上台面，主动偷取了权力这把利器。
　　在96年第二次严打之前，全国各种黑恶团体遍地开花，如同雨后春笋般冒出来的黑恶势力开始迅速渗透各个行业。
　　对当时而言，偷拐抢骗、拦路抢劫、杀人越货。
　　那都是上不了台面的。
　　有甚者，通过纠结恶霸流氓，以武力威吓和暴力手段侵占抢夺国有或私人产业，然后摇身一变，将自己包装为企业家，甚至成为地方高官的座上宾，都屡见不鲜。
　　在90年，哪天不发生个几起放在后世足以震惊一地，甚至激起民愤的恶性事件？
　　这种大环境下，哪个普通老百姓愿意往自己头上惹事？所以也就别怪人情薄凉。
　　“哎哟！我说小弟弟！”手掌被一下打开的男人不爽了，他阴着脸，居高临下充满戾气地看着年幼的李克，心中满是怒火。
　　本来因为他眼尖，赶在几个同伙之前，抢先发现了李克这一家香饽饽。
　　这一大三小里两个年幼可爱的幼女不说，光是这个人美胸大还屁股翘的成熟女人，只一眼就让他看的淫心大起。
　　这身材，这奶子，简直就是极品的炮架子啊！
　　这样身材的女人让他肏一次，那真是死也值了！
　　更何况这女人还长的这么漂亮！
　　这可是可遇不可求啊！
　　于是赶在同伙们之前，他抢先冲了上来。
　　虽然待会到手后虽然免不了让几个家伙们分一杯羹，但他好歹能拔个头筹不是？
　　而且还能趁着搂客的时候，找找机会摸摸女人的小手或者屁股什么的，解解馋也不错。
　　但没想到好处没占着，先被这个他一直忽视的小兔崽子搅和了！
　　想到这，男人越想越气，他也不管什么以大欺小，就直接怒气冲冲地指着李克的鼻子，嚣张地叫骂道：“小伙子！你这可不识好歹！我好心好意地招待你们！看你们劳累，身边没个男人，想帮帮你们呢！你这是什么意思？小孩子出门在外可不比在家里，你在家里，家人不教。在外面，别人可少不了教你一顿！”
　　说罢，男人仗着李克一家四个都是女幼，身边看来也没跟着个能使力的，神色开始越发嚣张起来。
　　他嘴里骂骂咧咧个不停，叫骂间唾沫横飞，指着李克的手指更是几乎戳到了他的脸上！
　　男人嚣张的态度和模样把叶蓉吓坏了，小欣和李月儿更是害怕地躲在妈妈的身后，不敢抬头看向这个不怀好意，面色狰狞的男人。
　　叶蓉咬了咬牙，伸手就要护住儿子向男人道歉，却被儿子一把握住了手掌。
　　眼前态度强横的男人和不远处那几个嗑瓜子的家伙是什么货色，李克心里清楚的很，往年当杀手在全世界跑地时候，这类人他没见过一万也有八千。
　　这几个人无非就是那种弄几辆私家车，伪装成出租车司机在各大车站揽客的劫匪而已。
　　这些人的手法不过是通过自己的经验，将那些刚来上海人生地不熟的旅客分辨出来，然后半拉半哄地将旅客骗上车，等拉到荒无人烟的地方，他们便一拥而上将人家劫掠一空，然后将人丢在原地扬长而去。
　　若是运气好遇到些独身的女性，他们说不得还会顺带干干轮奸的活计。
　　而无门无路的外地人，了不起也就是事后去派出所报个警，甚至因为思想保守的缘故，那些被轮奸女性们，连报警的念头都不敢有，只当自己吃了哑巴亏。
　　但是这些人一来流窜作案，又极少刻意伤人，在当时都算不上特别严重的案子。
　　二来他们又多和基层的某些治安岗位有着说不清道不明的关系。
　　因此报案的结果，最后也多是不了了之，而这些被抢劫的旅客，也只能是自认倒霉。
　　对于这些人，说好话是没用的，你越软弱，他越觉得你可以欺负。
　　面对土狼，永远是狮子的方法最有效。
　　他横，你就比他还横！
　　他凶，那你就比他更凶！
　　李克当机立断，直接一脚踹向男人的裆下！
　　“嗷！！！”
　　正骂的过瘾的男人没想到面前的小男孩敢出手，胯下突如其来的剧痛让他忍不住一声哀嚎，直将四周的路人都吓了一跳！
　　李克虽然留了劲，但男人的蛋蛋这地方脆弱无比，一点力道都足以让人痛的撕心裂肺！
　　等脸都痛成猪肝色，双眼瞪得像青蛙一样的男人弯下腰捂住胯部时，李克顺势一个上勾拳打在男人的下巴上，将他打的『噔噔蹬』倒退几步，然后一屁股躺在地上，晕了过去。
　　“我操！”远处几个嗑瓜子的男人被这一幕吓得大惊失色，立马抛下手里的瓜子挤开人群冲了过来。
　　“妈，你带着小欣和月儿去马路边，我等会就来。”
　　叶蓉担忧地看了儿子一眼，在得到李克肯定的眼色后，她咬了咬牙，对着李克说道：“宝宝，别受伤。情况不对赶紧跑，我们在前面的马路牙子上等你！”
　　说罢，转身就拉着月儿和小欣挤进人群，朝着远处停着几辆出租车的主干道跑去。
　　妈妈她们刚离开，那几个男人也冲了过来，李克赶时间，没有浪费口舌和他们瞎逼逼。
　　重生以来他还没真的动过一次手脚，现在确实是机会看看自己上辈子的那些本事是不是都带了过来。
　　“操你妈的小逼崽子！”
　　领头长相最为蛮横的汉子伸出一只手就想抓住李克的脑袋，看他那使出的力道，这一下抓实了，李克就算不进医院也得难受几天。
　　李克眼里闪过一道精光，扭头躲开男人的大手，在不确定自己这个八九岁的身体里能使出多大力量的前提下，他没有打算和面前的几个成年壮汉硬碰硬。
　　他仗着身体小，从男人的手下钻过，然后一把握住他的大大拇指，朝着反关节的反向一扭。
　　“咔擦！”
　　“啊！！！”
　　一道骨折声和男人的惨叫几乎同时响起。
　　李克乘胜追击，又是一脚踹中壮汉的裆部。这下他没留力。这大汉直接被他踹晕过去了。
　　“操！”另外几个汉子见状也不敢轻视李克年纪小了，几人团团将李克围了起来。
　　李克一看，乐了。
　　这几下的功夫，他也大概摸到自己的底了，因为体型的原因，比上辈子弱了不少，但是对付眼前的这几个小瘪三还是轻轻松松的。
　　说句装逼的话，这几个家伙能近他的身，都算他输了！
　　实力悬殊之下，李克也懒地跟他们继续纠缠。
　　他身形鬼魅，瘦小的身体快速绕到身前男子的身后，在他反应过来之前，一脚踩在他的膝弯，吃痛的男人哀嚎着半跪于地，李克顺势从他背后踩着他的肩膀，然后踏上男人的脑袋朝着前方跳起来就是一个飞踢，一脚踹中正冲过来的一个汉子的腮帮，力道之大，甚至将他嘴里的牙都踹掉了几颗。
　　剩下的那个汉子刚想趁着李克没转过身来的空挡一把搂住他，没想到李克身形灵活的很，他如同泥鳅般从男人的怀里滑脱，然后转身对着男人胯下就是一拳！
　　倒不是他喜欢打人下三路，实在是因为他人矮，所以攻击这个地方比较顺手。
　　不过几个起落的功夫，几个成年壮汉就被他一个小小孩童收拾掉了。把旁观的路人都看呆了。
　　李克面无表情地走向那个还在抱着腿弯哀嚎男人，小小的身形却透露着冲天的杀气。
　　李克尽量眯起眼，将心底无端翻腾的杀戮欲望压制下去，他凌厉地看了抱着腿蜷缩在地的男人一眼，男人被他地眼神已经吓得不敢说话了。
　　李克一脚踢向他的太阳穴，将他给踢晕过去。
　　做完这一切，他搂了搂胸前的包，确定里面的钱还在，便快速朝着妈妈她们离开的方向赶了过去。
　　“小克，这边！”
　　跑了没几步，李克就看见妈妈她们正坐在一辆橘色的大众出租车里，妈妈正坐在后座门边，打开车门朝着他招手。
　　李克不慌不忙地跑了过去，钻进车关上了车门。
　　妈妈立刻转头对司机说道：“师傅，现在可以走了！”
　　“好嘞，去哪？”司机师傅打开计价器，望着后视镜问道。
　　“麻烦您，去虹桥路。”李克接过话头，握了握妈妈的手，示意没事了。
　　“小克，那群……”
　　“哦，没事了嘛。”李克笑嘻嘻地打断了妈妈的话头，他朝着司机的背影挑了挑眉毛，示意妈妈晚点再说。
　　叶蓉听话地没在继续问，她虽然见识少，但是却不笨，儿子既然这么办，肯定有他的原因。
　　等到了虹桥路，一家人下了车，李克牵着妹妹的小手，示意大家跟紧，然后领着一家人往另一条街走去。
　　“小克，你是不是担心这个司机和那些人可能是一伙的？”等到那辆载着几人过来的出租车远离的不见了踪影，叶蓉才跟着儿子身边问道。
　　“嗯，一方面是担心这个。另一方面是我担心那几个人可能会跟一些公职人员有什么关系，到时候那些人追查过来，咱们一家人的特征又明显，刚才那个司机明显是经常跑车站那一条路的，到时候咱们很容易就被有心人查到。”
　　“这样啊。那咱们接下来……”叶蓉倒没怎么太觉得这件事很严重，她只是以为儿子拖住几个人后就立马跑来找她们了，打死她她也想不到，儿子一个人就把三四个大汉给收拾了。
　　因此在她心里，自己一家人待会住哪更为紧要。
　　“我已经订好酒店了，咱们今晚先住一晚酒店，明天去看看哪里的房子合适，到时候先租下来，等咱们有钱了，再买一套。”
　　李克像是妈妈肚子里的蛔虫，妈妈话说了一半，他就把妈妈后续的问题全答了。
　　“嘿，师傅！”
　　李克站在路边，拦了一辆亮着『空车』牌子的出租车，等一家人都上了车，他对着司机说道：“劳驾，去东湖宾馆。”
　　等出租车载着一家人到了东湖宾馆的时候，早上的阳光刚好落在宾馆的墙壁上。
　　这座已经有了几十年历史的四星级宾馆在晨光中熠熠生辉的模样，又让大小三个女人惊叹了一阵。
　　同样让她们惊叹的，还有开房的价格。
　　“就住一天，就要280块钱啊？”
　　一直等一家人都走进了宾馆的双床房，叶蓉终于忍不住开口了，刚才在前台她自己大惊小怪会怕给儿子丢脸，所以这句话一直憋在嗓子眼，到了房间里才终于吐了出来。
　　“放心吧，妈。这280块钱花的值着呢。”
　　李克笑嘻嘻地将手里的行李放下，胸前装着30W现金的包却仍搂在手里，一家人穿过玄关往里走，在李克看来很一般的双床房立刻让三个女人都看直了眼。
　　“哥，我是在做梦嘛？这么好看的屋子是给咱们住的嘛？”
　　走在最前头的小欣立刻套房内的装饰震撼到了，小丫头喃喃自语地摸了摸舒适柔软的大床，然后突然啊的高喊一声跳到了床上开始打滚。
　　：“妈！这床好软好舒服啊！啊啊啊！！今晚我要和哥睡这张床！”
　　“好好好，行行行！”
　　叶蓉没好气地拍了拍小女儿的屁股，嗔怪地说道：“赶紧下来，你这身上脏兮兮的，给人家弄脏了。”
　　“没事，妈。”李克将一家人的东西都安放好，对着妈妈说道：“这种酒店套房的床单每天都要换洗的，咱们这点事还弄不脏呢。不过呀……”
　　李克低头捏了捏妹妹的小鼻子，说道：“你要和哥睡可以，不过先得去洗澡，咱们这在火车上好几天没好好洗个澡了。去，先洗澡去。”
　　“嗷！”小丫头怪模怪样得叫唤了一声，拉着姐姐就往套房的浴室跑。
　　可没多久，小丫头又从浴室里探出个小脑袋，可怜兮兮地说道：“哥，这里面的东西怎么用啊？”
　　李克被妹妹的样子逗乐了，他走进浴室，教月儿和小欣洗澡喷头该怎么用怎么调冷热水，告诉她们那些小袋子里的是一次性香皂和洗发水，用完扔掉就行等等之类的事情。
　　独自留在房间内的叶蓉等到孩子们离开，这才和女儿刚才的模样一般，一脸新奇地左摸摸又看看，房间里的冰箱空调这些稀罕电器不说，就是那些橱柜、热水壶都足以让她惊叹不已！
　　就是太贵了，一天得280呢！
　　叶蓉像个小孩似得坐在床上弹了两下，那种软乎乎的感觉着实让她有些舍不得起来。
　　等她心头的那股新鲜劲终于过去了。可是左等右等，浴室里的三个小家伙也没出来。
　　“这臭小子，该不会是又玩上了吧？”叶蓉起身朝着浴室走去，心里想道。
　　其实她心里倒是不反对儿子把女儿们收了。
　　她在封闭的农村待了一辈子，在她的思想里，家里的男人就是天，丈夫没了，那就是儿子说了算。
　　作为家里的顶梁柱，要家里的女人服侍那是天经地义的事情。
　　所以当时儿子要肏她的时候她才会这么轻易的接受。
　　叶蓉走到浴室门前，门没关，她轻轻一推，隔着推开的门缝就看见儿子大马金刀地坐在浴室里的一张小凳子上，而两个女儿呢，则浑身赤裸的并排跪在儿子的胯下，两个丫头膝盖下垫着一条毛巾，低着脑袋一起含着儿子的大鸡巴在舔弄呢。
　　李克正被姐姐和妹妹的小嘴嗦的肉紧，就听见背后传来声音，他回头一看，正好看见妈妈走了进来。
　　“你们几个呀，真是逮着空就乱来！”叶蓉没好气的在儿子背上轻轻拍了一下。
　　“嘿嘿！”
　　李克调整了一下肉棒的尺寸，好让小月儿能刚好将他的龟头吞到深喉里去，他扶住月儿的后脑，在她幼嫩的喉管里轻轻抽插，同时示意欣儿用嘴巴含住他的卵袋。
　　“小欣让我给她脱衣服嘛，脱着脱着我就硬了，所以就让月儿跟小欣给我含一下……嘶！！！”
　　李克突然吸了一口冷气，他快速将肉棒从小月儿的嘴里抽了出来，将跳动的龟头对准小月儿和小欣的小脸蛋，『噗嗤噗嗤』地朝着她们幼嫩的面孔上喷射着精液。
　　“你这孩子，射就射，老是喜欢弄人身上跟脸上。”
　　叶蓉看着两个女儿幼嫩脸孔上挂满白浊精液的样子，兴许是想起儿子也喜欢这样颜射在自己的脸上，于是嗔怪地说了他一句。
　　见到妈妈拿起毛巾，就要给月儿和小欣擦去脸蛋上地浓精，李克嬉皮笑脸地拉住妈妈地手，对着妈妈说：“妈，别用毛巾呀，一滴精十滴血呢，这么宝贵你擦掉不是浪费了嘛？”
　　“那……那怎么弄？”
　　叶蓉迟疑地看了儿子一眼，两只小幼女因为眼睑上都挂着精液，一时间打不开眼睛，但也竖起耳朵等着听听李克要说什么。
　　李克朝着妈妈耳边轻声说了一句什么。
　　叶蓉听后，娇美的脸蛋上瞬间浮起两道红晕，她扭捏片刻后，没好气地瞪了儿子一眼，轻轻在他腰上掐了一下。
　　“就会作弄我们！”
　　说罢，叶蓉低下头，伸出粉红的舌尖，将女儿们脸上的精液舔到嘴里。
　　提出这坏主意的李克看的血脉喷张，等妈妈将小月儿和小欣脸上渐渐滑落的精液舔干净。
　　他嬉笑地拉着害羞的妈妈，将妈妈按在洗手台上，在妈妈一声声违心的反抗声中，掀起妈妈的裙子，剥开妈妈的内裤后，插入了妈妈已经湿润的肉壶。
　　“啊～～”
　　蜜穴被儿子肉棒所填满的那股熟悉的感觉，让叶蓉忍不住仰起头，发出一声又媚又柔的呻吟。
　　小欣与小月看了一眼站在妈妈身后埋头苦干的哥哥，两只小幼女对视一笑，双双来到哥哥和妈妈的交合处跪下，熟练无比的伸出小舌头，用舌尖和幼女唇瓣舔舐着哥哥的阴囊和妈妈的阴蒂。
　　然后在妈妈的娇呼下，李克用白浊的精液灌满了妈妈的蜜穴。

第10章
　　第二天，李克开始领着家人出门逛逛，领略一下90年的上海。
　　虽然妈妈和姐姐妹妹们一路逛的津津有味，看到什么都觉得新奇。可是对于李克而言，眼前的一切实在难以让他提起什么精神。
　　不说日后繁华的外滩，和高楼林立的浦东新区。这时候的上海，就连盘旋交错的立交桥都看不到一座。
　　1990的上海，还没有后世那样的满地高楼的繁华，这时候的上海还多以平矮楼房为主，偶有些比较奢华的建筑，也是租界时期殖民者们和国民党时期的权贵们遗留下来的。
　　别说日后那些如同钢铁森林般的摩天大楼，就是连上海的名片建筑——上海东方明珠电视塔，都还没有开始兴建呢。
　　眼前的上海，看起来更像是后世某些七八线的小城市。
　　想到这，李克不得不感慨一句，中国真的是用十几年，就完成了欧美殖民国家几十甚至上百年才做到的成绩啊！
　　好在他的目的也不是纯粹为了逛街而来的，在家里的三个女人们叽叽喳喳，兴奋地议论着刚才哪个店门口挂着的衣服好看，哪个店门口摆着的小吃好香的时候，李克正用审视的目光查看着街道的治安状况和卫生环境。
　　一直逛到下午，一路来嘈乱的人群和糟糕的环境都没能让李克满意。一直到一家人走到一处门口立着治安岗亭，被栏杆围墙拦住的大厦面前。
　　“嗯？这个时候上海就已经有摩天大楼了？而且还是商品房？”李克站在围墙边树立的一人高昭示牌前，仔细阅读起来。
　　“嘿，外购房，有意思！”李克眯了眯眼，心中暗笑。
　　外购房，是上海九零年代一个特殊的产物。
　　1990年，上海政府为了发展政策，吸纳资金，于是在向上头申请之后，由地方政府牵头，由国内外的房地产公司开发建设，土地以批租的形式出售，兴建起了一批主要面对华侨、外籍人士和港澳台人士的商品房。
　　这些房子在户型、建筑用料甚至在小区管理等各个方面，都宣称与国际接轨。
　　房子里不但连空调、厨具、对讲机等等在当时中国都算少见的厨卫用具都是进口，甚至连房间里一块普通的花砖都来自国外！
　　而且，这些房子只能使用外币购买，不接受人民币交易！
　　同年，位于虹桥的锦明大厦竣工，开始对外销售。
　　这是上海建成的第一幢外销商品房。
　　短短4天时间，144套住宅便被海外人士抢购一空。
　　那一年，上海的外销房批准预售量为22.2万平方米，次年又猛增至262万平方米，几乎都是当时上海最好的地段！
　　“外销房”这个字眼随之进入上海人的视野，成为“高端洋气上档次”的代名词。
　　而外销房集中的古北新区，甚至在1995年甚至被评为“90年代上海十大新景观”之一。
　　不管不接受人民币交易这点，是为了外汇创收也好，还是软骨病也罢。
　　对于李克来说，他并不在乎。
　　毕竟这种事不是靠他义愤填膺就能改变的，随着国力强大，总会有新一代的思想与事物去取代它们。
　　对于现在的李克来说，他只知道这里的二十四小时保安巡逻和遍布小区的监控录像让他很满意。
　　在这个小偷小摸入室盗窃多如牛毛的年代，没有其他地方能让他觉得妈妈他们比住在这里更安全了。
　　当然，倒也不是没有，但那种机关大院，可不是花钱就能住的进去的。
　　人民币买不了外购房，但却不代表租不了。
　　这个昭示牌下面就贴着好几个寻租的告示，李克记下一个BB机号码，然后在不远处的小卖部拨了个号过去，留了个想看房的留言，没多久，一辆红色桑塔纳就开了过来。
　　车上下来的是个女人，而且还是个漂亮的女人。
　　女人上身一件90年代影视风的蓝色上衣，黑色一步裙下两条长腿修长笔直，圆滚滚的大屁股被裙子紧紧的裹住，叫人视线一望之下难以挪开。
　　胸前几乎将衣服撑破的奶子更是颤颤巍巍的，随着女人迈动的步伐不时在丝质的上衣拉出一道道纹路。
　　李克看了一眼女人的细细的腰肢，又看了一眼女人鼓囊囊的胸前，心想这女人身材估计不比妈妈差多少。
　　女人径直走到李克一家人身前，她人还没站定，一股香风就朝着李克迎面扑了过来。
　　她上下打量着眼前的一家四口几眼，然后摘下鼻梁上的太阳镜，露出一双又大又媚的剪水瞳。
　　“就是你们要租房么？”女人张开如同烈焰般红润饱满的双唇，嗓音柔媚地对着叶蓉问道。
　　叶蓉看了一眼李克，李克仰着头，对着女人说道：“是的，是我给你留的言。”
　　女人愣了愣，显然没想到这一家人竟然会是这个小男孩主事。
　　不过好在她也不是什么好奇的人，眼前这一家人穿着打扮看起来都挺正常的，一个女人三个孩子也不可能是什么作奸犯科的人。
　　她从口袋掏出一串钥匙，弯下腰，笑眯眯地对着李克说道：“小弟弟，这里房子很贵的，你确定要租么？”
　　“一个月房租多少？”李克也不含糊，直视着女人。
　　见到眼前小男孩一本正经的样子，女人忍不住生出了想逗逗他的心思，她故意虎着脸说道：“这里的房租一个月要2000块，水电另算，交三个月押三个月，退房要提前一个月说，如果东西有损坏，需要另外赔偿。小弟弟，你有钱付么，如果没钱，让姐姐捏捏你的脸蛋，姐姐就让白住一个月，怎么样？”
　　李克朝着女人翻了翻白眼，见这女人竟然把他当小孩子逗，心说自己把鸡巴掏出来能把你肏晕过去！
　　当然这话他不可能说出口，也不可能真把鸡巴掏出来。
　　他只能像个大人一样叹了口气，说道：“姐姐，请带路吧，没那钱我也不能Call你的BB机不是。”
　　“呵呵呵！小家伙懂得还挺多的嘛，还会说英语，还知道BB机呀。”
　　女人被李克的样子逗得发出一串银铃般的笑声：“可以，姐姐我喜欢你这小家伙，这样吧，我现在带你们去看房，如果你们想租，到时候姐姐我给你们打九折。”
　　说罢，女人朝李克一家人做了个手势，示意他们跟上，然后风情万种地扭着腰，踩着高跟鞋走进了小区内。
　　“这个小姐好漂亮啊！”
　　叶蓉牵着女儿们的手，和李克随着女人往欧式风格的洋楼走去，门口的保安见李克他们是跟着女人一起进来的，在简短询问女人后就将他们放进去了。
　　李克他们运气不错，女人的房子就在三楼，不用爬很高的楼，而且户型不错，采光极佳，整个房子两室一厅一厨一卫，冰箱、空调、热水器、抽油烟机和各种家具一应俱全，只要拎包就能入住。
　　“怎么样？这位夫人，还有小弟弟，你们还算满意吧？”女人转动着手里的钥匙，笑着对李克和叶蓉说道。
　　“嗯，很满意。”
　　李克和妈妈对视一眼，虽然刚才他拉着妈妈看卧室的时候，妈妈一直小声地说2000块一个月太贵了，但终究还是被他说服了。
　　“姐姐你带了产权证和合同嘛？带了的话咱们现在就可以签字画押，另外之后我们什么时候能搬过来，搬过来后有问题怎么找你？”
　　“带了，这是房产证，这是合同，另外这屋里装了座机，有事你可以打刚才那个号码给我留言，另外电话旁边的那本号码本。”
　　女人伸着白皙的手指，点了点墙角边小圆桌上的一本黄色电话薄：“我的号码在上面写着，第一页用红笔手写的就是。”
　　女人笑眯眯地看着李克，怎么看怎么觉得这个小男孩有意思：“你没事的时候也可以给姐姐打电话哦～”
　　李克叹了口气，看来这女人逗自己逗上瘾了。
　　他无奈地对着女人说道：“那姐姐，咱们签字吧。”
　　“OK！”
　　女人时尚地做了个手势，把合同放到李克的面前，等李克仔细看完后才继续说道：“刚才说给你们打九折，另外姐姐我看小弟弟你顺眼，就再给你减400，三个月就收你们5000吧，不过押金不能少，还是6000哦。”
　　李克在合同上写下自己的名字并按了个手印，端正飘逸的字迹让女人颇为惊讶地挑了挑眉。
　　李克倒是没在意女人的表情，他从包里掏出两沓早就准备好的大团结，再从其中一沓中数出十张，将房租和押金，一共一万一千块放在桌面上：“姐姐，你点点。”
　　李克的举动放在成年人身上那正常的很，但放在一个小孩身上可让女人觉得太惊讶了，女人只感觉自己对眼前的小男孩真是越来越感兴趣了。
　　“好，数目没错。”
　　女人将手里的钞票点了两遍。
　　她将钥匙交给李克，对他说：“这钥匙两份，你这一份我那一份，连物业和保安那里都没有。所以钥匙收好了哦，小弟弟。另外没有我的允许不许私自配钥匙哦～”
　　说罢，她心中突然涌出小小的恶作剧心思，她伸手在李克的脸蛋上捏了一下，然后戴上墨镜，一甩长发，转身潇洒地离开：“小弟弟，那咱们下次再见！”
　　“房东姐姐，你还没告诉我们怎么称呼你呢！”李克被这个豪爽又粗线条的时尚美女搞得无语了，他追到门口对着女人得背影喊道。
　　“我叫叶轻梅，不过我比较喜欢听你喊我姐姐，哈哈哈～”
　　叶轻梅咯噔咯噔的高跟鞋声和她的声音一起远去，只剩下楼梯间还有余音回绕。

第10章
　　当天，李克坐车去了一趟东湖宾馆取了留在那的行李，顺便退了房，一家人就算在新租的房子里住下了。
　　晚上分房的时候，李克本来打算自己和妈妈一房，小欣和月儿一房。
　　没想到了半夜，他搂着妈妈睡地正香时，一具小小的身体钻进了他和妈妈的中间。
　　“不跟哥哥在一起，我睡不着。”
　　小欣在他怀里揉着眼睛，然后就和小猪一样香甜地睡着了。
　　没多久，小月儿也钻了进来，小小软软的身子贴着他的后背，得，干脆一家人睡一起算了。
　　除了挤了点，倒也没什么。
　　尤其是当他早上迷迷糊糊刚睡醒时，发现比他早一点醒来的小月儿正趴在他胯下，含着他晨勃的肉棒吞吐时，他已经在想干脆以后都睡一张床上算了。
　　龟头发麻的李克将小月儿的脑袋摁在自己的小腹上，将鸡巴深深插入幼女姐姐的喉咙，朝着她收缩的喉管内射出浓稠的精液。
　　等起了床，接下来的事情就有够忙碌的了，他先是和妈妈领着小欣和月儿去附近的小学报名，因为没有本地户口，加上又是临时插班，在给校长『赞助』了2000块钱，然后又保证每个学期多交200块钱学费后，总算是把她们两读书的事情解决了。
　　一来一回，这才几天，就花了快2W块了。
　　这开销这么大，这30万能花多久哦！叶蓉心里有些愁。
　　李克却仍旧嬉皮笑脸地宽着妈妈的心，倒不是他的心大，而是在他看来，区区几万块，有着未来记忆的他，赚回来还不是轻轻松松？
　　等他好说歹说，把自己为什么不和小月儿她们一块报名的事和妈妈搪塞过去，他终于有机会领着妈妈直奔浦东新区了。
　　但等李克满怀热切的和妈妈赶到黄浦路时，却被迎头浇了一盆冷水。
　　眼前别说恢弘大气的上交所大楼了，就是连个上交所大楼的地基也没看见。
　　“怎么回事？难道这是个平行世界？”李克满脑子疑问。
　　在和附近的人多番打听后，他才明白，不是自己穿越到平行世界，而是他来的太早了。
　　1990年中国确实已经有了证券交易所，但是那是在深圳，而上海证券交易所，还要到今年的11月26日才成立，而正式开业，则要等到今年的12月19日。
　　而上海证券大厦，更是要到1993年才开工建造。
　　“啊，你要买股票啊？”
　　在得知李克是来买股票的时候，一名坐在路边藤椅上，身穿白背心大裤衩摇着蒲扇的大爷拍了拍大腿，对着李克说道：“有，在南京西路那边呢，我儿子天天就往那奔，说什么买到就是发财，要不是我把房产证搂紧了，这天杀的能把房子都卖了去买股票！这家伙也不想想，天上有掉馅饼的事嘛？整天想着不劳而获，那得劳动才是光荣……”
　　天降的意外之喜让李克喜出望外，他略过老人家絮絮叨叨骂儿子的语句，道谢之后拉着妈妈又马不停蹄地赶到了南京西路。
　　当李克和妈妈从出租车上下来时，他看着眼前只有十几平米，门口挂着中国工商银行上海信托投资公司静安证券业务部招牌的小房间，实在不敢相信，未来被称为上海金融心脏的上交所，就是从这里孵化出来的？
　　推开门，里面人不多，房间的最里面摆着一张办公桌，办公桌后坐着一个男人，男人此刻正弯着腰趴在桌子上，似乎在计算些什么。
　　李克和妈妈刚一进屋，就吸引了几乎所有人的注意力，倒不是冲他的，而是都是看向叶蓉的。
　　毕竟这一屋子大老爷们里面，身材火辣、长相美丽，浑身散发着惊人魅力的少妇实在太亮眼了。
　　“你好，同志，请问是在这里购买股票么？”李克敲了敲桌子，问道。
　　桌子后的男人听到声音，抬起了头，他看了看李克，然后自然的将目光转向叶蓉：“你们要买股票？”
　　“是的！”李克开口将男人的视线吸引过来。
　　男人隔着眼镜，打量了一眼眼前一大一小的奇怪组合，倒没有大惊小怪。
　　来买股票的怪人他见的多了，他拿起桌上的搪瓷杯喝了口水，然后从身后堆满文本资料的书架上抽出一个文件夹，对着李克说道：“飞响、延中、豫园、飞乐、申华、真空这六家没有流通的股了，爱使和凤凰还有流通股，但是这两个价格比较高，每股100元，100股起购。”
　　“凤凰？凤凰自行车的那个凤凰？”李克询问道。
　　男人奇怪地看了李克一眼：“不是，凤凰化工的凤凰。”
　　顿了一会，他又忍不住地询问道：“你们该不会都没了解过这些企业就来买股票的吧。”
　　“有关系么？我对中国未来的市场有信心！”李克理直气壮，一句话将男人堵得没话说。
　　凤凰化工他确实没听说过，但是这反而让他升起了购买这只股票的决心。
　　“我想买2000股凤凰！”
　　李克感觉妈妈握着自己的手心紧了一下，他回过头，轻轻拍了拍妈妈的手。
　　“你连凤凰干什么的都不知道，就要花20W买他们的股票？小同志，你这……”男人还要说话，却被李克一下打断。
　　“是的，同志，帮我开设股权账户和办理股权证吧。这里是20W。”
　　20沓整整齐齐的钞票让男人再也无话可说，在花了一个多小时后，李克和妈妈收好公章、身份证、股权证和开户证明，在一群人惊异的眼神中离开了这间小小的股票交易所。
　　“宝宝……”叶蓉心情复杂地看着儿子，虽说她心中已经认定儿子是一家之主，万事都决定听他的。
　　但是真的看见二十万白花花的钞票，变成眼前几张看起来不知道有什么用的薄纸，她依然心中有些难以接受。
　　“放心吧，妈妈。”李克也不在乎是在大街上，捧起妈妈白嫩的手掌就亲了一口。
　　“这几张纸就能给咱们赚回能翻十倍的钱，我保证。”
　　儿子的话让叶蓉有些不敢相信，就这几张纸，能卖出十倍的价钱？
　　似乎是看出了妈妈的疑惑，李克向她解释道：“十倍当然有点难，一般都是四五倍，所以我们要想点办法。”
　　“什么办法？”叶蓉好奇地问道。
　　“当然是……”李克拉着妈妈，轻声为她解释。
　　听完后，叶蓉突然感觉怀里的这几张纸，突然变得沉重起来。
　　那感觉，好像自己身上真的揣着200W的巨款。
　　……
　　“吁……”
　　李克揉了揉眼睛，长叹一口气，他将手里的档案随手扔到一堆文件上，身体后仰靠在椅背上，看着桌子上堆积成山的报纸和文件，陷入了沉思。
　　经过这些日子的多方查证，与大量收集各种相关资料后，他总算对凤凰化工有了一定的了解了。
　　凤凰化工，全名浙江省凤凰化工有限公司。
　　这个工厂的前身是民国3年，也就是1914年开办的祥和皂厂，是中国最早的洗涤用品生产企业，解放后，新中国保留了这家企业，并在1956年将其与祥和、八达等8家私营肥皂厂组成公私合营“兰溪化工厂”，1978年，新中国开始执行改开政策，全国开始逐渐取消包产包销的政策，除主要国企外其他产业大规模转为自负盈亏或干脆变为私有，在减轻国家负担的同时提升产业竞争的积极性。
　　而凤凰化工，则正属于前者。
　　1983年，广东大宝山公司通过向民间发股筹得资金近2000W元，并在随后的几年间因为经营良好，能够稳定向股东们支付分红。
　　因此使得其股票价格大涨，其价格相较于发行时涨了五倍不止！
　　这一事件，不但给中国的老百姓留下了股票能挣钱的初步想法，也为其他国内企业开创了思路，而凤凰化工的管理在经过多次讨论后，在1989年将凤凰化工改制为股份公司，并在上海初创的证券交易所发行了十万股股票，其面值分为三种，分别是十元/股，五十元/股，与100元/股，其比列为3:3:4.前两种因为面值低，购买门槛低，很快就销售一空，而百元面值的股票则因为购买门槛较高，因此才得以让李克捡了个漏。
　　毫不夸张地说，李克手里的这2000股100面值的股票，哪怕他什么都不做。
　　等到了上交所正式营业，凤凰化工挂牌之后，翻个五六倍不成问题。
　　但是五六倍可满足不了李克。因为他接下来的行动，需要很大一笔钱。
　　想到这，李克拿过一张白纸，握着笔将自己的思路在纸上描绘起来。
　　炒股确实能在短时间之内获得暴利，但终究不是一个可以长久的事业。
　　因为股市终究不是大海，而是一个个鱼塘，能主宰这个鱼塘的，永远不会是鱼塘里最凶狠块头最大的鱼，而是管控放水阀门，手里抓着渔网的鱼塘主人。
　　无论是A股，美股甚至是世界上任何一个股市，都是这样。
　　它们之间的差别，只不过是某个鱼塘更大一点而已。
　　所以李克需要在从股市捞到第一笔钱后，找到一条新的发财之道。
　　而且不是那种只能分一杯羹，必须是可以由他主宰的行业。
　　毕竟如果在这个中国还没有虎视眈眈的资本财团的年代，有先知能力的他都做不到这一点。那他干脆什么都别想，赚点钱当寓公养老算了。
　　李克拿着笔，在纸上写下三个词。
　　互联网、房地产、洗钱。
　　这是后世中国最赚钱的三个产业。
　　李克又写下三个词。
　　走私、侵吞国有资产、买办。
　　这是九十年代，最为暴利也最为快捷的致富手段。
　　前三者的行业，几乎诞生了后是中国的所有年度首富，甚至年度富豪榜的前十中，有一半以上都是和这三个行业相关的。
　　李克提着笔，在空白的纸张上写下三个英文字母。
　　B、A、T。
　　百度，字节，阿里，腾讯。
　　只四个互联网巨头，就造就了三个中国首富。成就了无数个亿万与千万富豪。
　　但这一切都还太早，1990年，这四个后世的巨无霸，现在都还只是其创始人脑子里的一个念头。
　　而催生字节的智能手机，现在连影子都看不到，离摩托罗拉和诺基亚开启手机革命还要好几年呢！
　　所以李克将目光放在了下方的三个词上。
　　侵吞国有资产这一点上，即便他想，他也没有门路与资格，因此这一点可以划掉。
　　买办这一点同理，而且他没有给人当狗的想法，尤其是在重生后的第二世。
　　走私看起来风险很高，但其实是可行性最为高的一条路子。
　　毕竟据李克所知，后世的国美电器的掌门人，就是在这一时代通过走私彩电发家，最后在某一段时间内几乎垄断国内的家电行业，要不是他做大死，国美在怎么也不会沦落到后来的样子。
　　（本来在这里写了一大段的话，是关于这些大靠山的描绘，但是写完之后感觉太敏感，担心被查水表，所以还是决定删了。）
　　有这些大靠山在，只要李克不是太蠢，绝对不会有什么大麻烦。
　　而李克要走私的东西和后续一系列关联的动作，可比走私彩电简单有效的多了。
　　“叮咚～叮咚～”
　　就在李克完善自己的构思时，门铃响了。

第11章
　　“宝宝，去开下门。我在洗东西呢～”
　　“好嘞！”妈妈的声音从厨房远远传来，李克应了声，从椅子上跳下来准备去开门。
　　虽然对高价的房租心痛的不行，但是李克还是发现，妈妈是真的喜欢这间租下来的屋子。
　　从搬来之后，妈妈几乎每天多余的时间都会用来打扫屋子，或者清理房间什么的。
　　李克可不止一次看到妈妈两眼亮晶晶的摸着各种家具，一脸感慨的样子了。
　　真不知道以后自己给她建了豪华大别墅，或者等上海高楼林立自己一家人住上黄浦江边的顶层豪华套房的时候，妈妈到时候会是什么表情。
　　边想着，李克边打开了门。
　　门外站着一个二十岁左右的女性。
　　女人的样子颇为清丽，乌黑的长发扎着那个年代常见的麻花辫分搭在左右肩头，一副厚厚的黑框眼镜下的大眼睛明亮有神，小巧的瓜子脸略显清减，身上洗的有些发白的素色的保守衣裤则让人难以看清她身材的曲线。
　　“小朋友，你好，请问你的爸爸妈妈在家嘛？”见到开门的李克，少女露出个浅浅的笑容，弯下腰对着立刻说道。
　　李克仔细打量了少女一眼，然后才笑着回应：“我妈妈在厨房里洗东西，姐姐，你是我们联系的家教吧？”
　　“嗯，是的！”
　　少女点了点头，她在背在肩上的单肩小布包中摸索一阵，掏出一张学生证和身份证递给李克：“这是我的证件。”
　　李克从少女手中接过证件，查看起来。
　　少女名为沐红棉，山省臻宜人。是复旦大学会计专业的学生，今年才刚刚二十岁。李克将手里的证件反复看了两遍，这才笑着邀请少女进屋。
　　“妈，咱们请的家教老师来啦！”李克朝着厨房的方向喊了一声。
　　“诶，我这就过来！”听见儿子声音的叶蓉在厨房里回了一声。
　　“姐姐你先坐一会，我妈马上就出来。”李克让少女在客厅的沙发坐下，自己坐到不远处的凳子上，捧着一张昨天的财经报纸阅读起来。
　　“老师你好你好。”就在沐红棉打量着房内的装饰的时候，叶蓉用毛巾擦着手上的水迹走了出来。
　　“阿……姐姐……您好您好。”本想开口喊阿姨的沐红棉在看见叶蓉的容貌时，硬生生的将之前的称呼吞回了肚子里，改变了叫法。
　　她真的是这个小男孩的妈妈么？怎么看起来跟我一样大？沐红棉心里小小地震惊了一下。不过她仍旧满脸笑容地站起身，和叶蓉打起了招呼。
　　叶蓉也被沐红棉一句话弄不会了，她下意识地看向自家的儿子。
　　“妈，这位姐姐比你小不了几岁，她喊你姐姐也没问题吗。”李克笑嘻嘻地对着妈妈说道。
　　不得不说，自从夜夜被他的精液浇灌后，妈妈真的是变得越来越滋润了。
　　加上她本来也才二十四、五岁，今天穿的又是一身显年轻的白丝衣和大红雪纺裙。
　　因此从外貌上看起来。
　　真就和二十岁左右的姑娘没区别。
　　叶蓉嗔怪地拍了儿子一下，拍的李克一脸郁闷，自从母子两老公老婆的叫上了以后，他发现妈妈有事没事就喜欢拍自己一下。
　　“那沐老师，咱们这就开始吧？”
　　在从儿子那得知这位少女家教老师的情况后，叶蓉倒是对眼前的少女挺满意的，毕竟沐红棉长得不错，为人也懂尺寸有礼貌，加上身上一股温温柔柔的书卷气，倒是免了叶蓉之前对请家教老师，会请来某些不靠谱的人，产生的引狼入室的担忧了。
　　“嗯，好！”沐红棉将布包放在沙发前的桌上，开始教起叶蓉认字来。
　　是的，这个家教老师，是李克给妈妈请的。
　　之所以他会想到给妈妈请家教，一方面是在上海这种大城市不比老家小山村，在村里不识字没文化到是没什么大问题，可是在上海这种地方，不识字不但会造成出行不方便，而且城市越大，心怀不轨的人也就越多，虽然认的字多不代表不会受骗，但至少能过滤掉那些简单粗糙的骗术和文字把戏。
　　再加上他后续的计划离不开妈妈的帮助和配合，如果妈妈不识字，那很多事情都执行不下去。
　　至于为什么非要请个会计专业的，那是因为李克以后说不定，也会需要这方面的知识和技术。
　　所以他才不介意花20块钱一小时专门请一个复旦大学的大学生来教妈妈读书识字。
　　要知道，那年头上海一个大公司职员的工资，也不过一千两三百而已。
　　两个小时很快就过去了，算算时间，小欣和小月儿也该放学了。
　　“我们今天就先学到这吧。”
　　沐红棉笑着收拾东西，挥挥手和李克母子告别，叶蓉赞叹地看着沐红棉离去的身影，等关上门后，她突然神秘兮兮地对着立刻说道：“宝宝，你说这个女孩子好不好？”
　　“啊？”
　　不知道妈妈葫芦里卖什么药的李克点了点脑袋：“应该挺好的吧，我看她教的挺不错的，简洁细致，条理清晰……”
　　“哎呀，我不是说这个。”
　　叶蓉拉着儿子在沙发上并肩坐下：“你说这姑娘给你当老婆怎么样？”
　　“妈，您这……”妈妈的话直接让李克哭笑不得，他搂着妈妈的腰，说：“你这都什么跟什么呢！我今年多大？人家姑娘多大？”
　　“你自己不都说这姑娘挺好的么，而且你看，人家又有文化，长得也挺漂亮的，看样子也是比较传统的女孩子，到时候过了门……”
　　“停停停！”
　　李克忙不迭打断妈妈的话头，在让她这样说下去，估计连生几个孩子都该编排出来了：“您这才见人家一面呢，怎么就知道她好不好啊？”
　　“我当然知道，我眼睛毒着呢！”
　　叶蓉一脸自信地拍了拍胸脯，引得轻薄的白纱衣下的大奶子一阵晃动：“那姑娘文文弱弱的，而且看样子还是个雏，而且刚才一举一动都规矩的很，说话也是细声细气的。这样的姑娘哪能有不好的。”
　　“妈，这人心隔肚皮。哪能这样就能看出来人好不好啊，而且你怎么知道人家还是个雏呢。”
　　李克忍不住翻了个白眼。
　　自从到了上海以后啊，或许是闲的，妈妈每天除了搞家务就是给他各种出谋划策以后领什么样的女人回家。
　　“我当然知道！”
　　叶蓉又忍不住拍了拍儿子，她对着李克说道：“你看人家小姑娘那双腿，坐着和站着的时候都夹得紧紧的，这样的女娃肯定还是个雏。你看看我。”
　　叶蓉抓着李克的手掌插进自己的双腿间：“像妈妈这样天天给你肏，双腿中间都有缝了，哪能夹得那么紧啊！”
　　李克手掌顺势贴着妈妈光滑的大腿，插进妈妈的裙子里，贴近饱满的馒头屄，手指隔着内裤在肉缝之间上下摩擦，他笑嘻嘻地对着妈妈说：“别人的再紧我也不喜欢，我就喜欢妈妈，妈妈的嫩屄都是被我撑大的，小穴都变成了我鸡巴的形状。而且水又多穴又嫩，谁都比不过妈妈老婆！”
　　叶蓉的身体早就被儿子开发的敏感至极，不过被儿子的手指轻轻扣几下，淫汁就流的将内裤都打湿了，此刻她也顾不上游说儿子拿下人家沐红棉了，反正在她心理，只要儿子想办，没有办不成的事。
　　她慌忙抓住李克手臂，阻止李克将她内裤脱下来：“小欣和小月该放学了，咱们得去接人了，等晚上，晚上再弄！”
　　“好吧！”李克遗憾地看了一眼自己鼓起的胯下，他也明白，自己和妈妈这要是做起来，百分百得错过两只丫头的放学时间。
　　他揉了揉妈妈的大奶子，淫笑着说道：“那今晚妈你洗澡以后穿我上次给你买的那套衣服，而且不许穿内衣内裤，还有明早用嘴巴把我叫醒！”
　　叶蓉娇羞地掐了掐儿子的鼻子，说了句：“就你臭小子花样多。”
　　算是默许了。
　　……
　　“吱呀～”
　　一双素白的纤手扭动淋浴的把手，漏斗喷头落下的水流戛然而止。
　　叶蓉用一张宽大的浴巾擦干身上的水珠，她犹豫片刻后，轻轻咬了咬下唇，嘴里嘟囔了一句：“臭小子！”
　　然后从浴室中的置物柜里取出一件极其轻薄的白色旗袍，走到浴室墙壁上的落地镜准备穿戴起来。
　　这件旗袍的手感极其丝滑，从触感来看应该是高档的纯丝制。
　　旗袍是白面黑扣的半袖款式，除开衣领处绘成祥云状的纽扣和肩头几处纹路用的是黑色丝线，旗袍上的其他图案和裙摆前襟上的盛开牡丹，皆是和面料同样的纯白色。
　　衣服看是挺好看的，就是太暴露了，叶蓉艰难地将明显小一号的旗袍穿上后，看着落地镜里的自己想着。
　　旗袍前胸口有着一处大大的开口，开口从锁骨处一直到肚脐下才收合，叶蓉的奶子本来就大，加上衣服又是小一号，如此一来，她大半的乳球，和被衣服挤压出来的整条深邃乳沟都暴露在衣服外面。
　　而且开口的宽度明显经过精心的测量，左右开口的边缘恰好卡住两颗乳蒂，只要她的奶子晃动一下，衣服粗糙的边缘便会贴着敏感的乳蒂磨擦一下，直叫她难受又难挨。
　　若是说旗袍的上身已经足够暴露，那下半部分才叫过分！
　　旗袍在腰身处收紧后，下半部分直接被精简成前后两条只有巴掌大小的寸长裙摆，如此简短窄小的裙摆哪怕在她站立不动时，也只能勉强遮住一小边臀瓣和胯下的蜜处，可是一旦她走起路来，就会叫人一眼看见她光洁无毛的饱满馒头屄！
　　穿好旗袍后，叶蓉又穿上一件白丝吊带袜。直到弄完这一切，她才有机会从镜子上打量自己的样子。

第12章
　　宽大的落地镜中，一名年少美妇奶挺臀翘，一对如黛双眉微微蹙起，两只秋水双眸娇艳欲滴，白皙的脸蛋带着点点红晕，艳绝的面孔好似出水芙蓉。
　　胸前饱满的硕乳随着呼吸摇摇欲坠，盈盈一握的腰肢细若柳枝，圆润挺巧的臀瓣仿似可口的白桃，一双修长笔直的美腿被白丝衬得越发诱惑。
　　这镜子里的美少妇，真的是自己么？
　　叶蓉有些不敢相信地抚摸着自己的脸蛋。
　　往日她和儿子一起洗鸳鸯浴时，没少被儿子压在这张镜子上后入。
　　当哪怕在最情动时，她也从来没觉得自己有像现在这一刻那样美丽过。
　　“臭小子，今晚一定要把你榨干！”
　　叶蓉托着硕乳颠了颠，吃吃地笑着。
　　她知道儿子最喜欢自己的大奶子和像桃心一样的大屁股，每次除开喜欢射在自己的脸上，剩余的，就是喜欢将自己的两只乳球上射满精液，或者从后面抱着她的大屁股将精液灌进她的子宫，然后让两只女儿用舌头将两人喷出的液体舔干净。
　　也不知道这臭小子哪来这么多坏念头！
　　一边想着，叶蓉一边朝着卧室走去。
　　推开门，两张合并的大床上，儿子已经先和女儿们玩了起来。
　　自己那鬼点子极多的儿子正浑身赤裸仰面躺在大床上，而刚满八岁，排行最末女儿正坐在他的脸上，双手向后撑在儿子年幼却不瘦弱的胸膛上，女儿年幼稚嫩的脸蛋上布满了快感的红晕，童稚的嗓音不断喊着“咿咿呀呀”的呼喊，从女儿胯下不断传来『刺溜刺溜』的声音听来，八成是因为儿子此时正把舌头伸进女儿的幼女嫩屄中，不断舔弄的缘故。
　　而在儿子的胯下，十岁的长女则如同一只小母狗一样跪在那里，用小小的嘴巴将儿子又粗又大的鸡巴含进嘴里不停吞吐。
　　或许是因为儿子的鸡巴太大了，又或许是因为才十岁的女儿嘴巴太小了，因此哪怕她的嘴巴都已经被撑圆，口腔都被鸡巴塞满，仍旧只能含住儿子的半根鸡巴吞吐。
　　而且从叶蓉的角度看去，她还能发现大女儿无毛的幼嫩馒头屄中间，似乎还在闪烁着点点水迹！
　　她款步走到床边坐下，伸手握住女儿嘴巴含不下的肉棒下半部，察觉到的小月吐出弟弟的鸡巴，和妈妈一起握着粗长的大鸡巴缓缓撸动。
　　叶蓉撩起脸颊边垂落的发丝夹到耳朵上，她红唇微启，对着女儿问道：“弟弟射过了么？”
　　“嗯。”
　　李月儿点了点头，朝着妈妈张开嘴，向她展示嘴里还没吞完的浓稠精液：“刚才射过一次，可是马上又硬了。今天的弟弟好像特别兴奋。”
　　李月儿话音刚落，便看见妈妈低下头吻住了她的唇瓣，片刻后，一条火热又滑腻的舌头钻进她的嘴里，将她嘴里的精液卷了过去。
　　“嗯……哼……滋滋……哈……”直到将女儿嘴里的精液全部都吃了干净，叶蓉才放开被她吻得面红耳赤气喘吁吁的女儿，“嗯，臭小子的精液还是这么好吃。”
　　叶蓉意犹未竟的舔了舔嘴角，手掌不停地撸动着儿子的大鸡巴。
　　“妈，这是弟弟上次给你买的衣服啊。”
　　对于妈妈突然吻住她的举动李月儿倒是不奇怪，自己一家人在床上更淫靡的事情都做过，母女三人用嘴巴时争抢弟弟精液的事情已经做过不知道多少次了。
　　因此反而是妈妈身上这件衣服更让她觉得新奇。
　　“嗯。”
　　叶蓉用手拉了拉裙摆，试图不让女儿的目光落在自己暴露的阴阜上。
　　明明以前母女两赤身裸体一起给儿子口交或者被玩弄的次数也不少，现在明明身上还穿着衣服，虽然暴露了点，但却反而让她觉得更加不好意思。
　　这时，坐在哥哥脸上，被哥哥舔着小嫩屄的小欣突然一声娇啼，小小的身子一阵颤抖，娇软无力的喘息起来。
　　叶蓉微微一笑，她低头凑向儿子的鸡巴，张嘴含住了粗圆硕大的龟头。
　　“嘶！！哦！！妈！”
　　李克放开小欣软软的小身子，将舌头从妹妹紧凑幼嫩的处女幼屄中收了回来，他摸掉脸上妹妹高潮下喷出的幼女淫汁，舒爽地叹息一声，将手按在妈妈的后脑上。
　　叶蓉的口技早已练的娴熟无比，她用红唇包住整颗龟头，滑腻的舌头不停歇地360度卷着龟头快速旋转，龟头本就是男人最为敏感的地方，叶蓉故意嘬紧的嘴巴简直比肉穴还要紧致，再加上灵活的舌头不间断的刺激着龟棱四周的伞盖，而且还会时不时的滑上龟面，沿着那道马眼缝隙钻一钻，这更是爽的李克骨头发酥！
　　“嗯……滋滋……刺溜……唔嗯……”儿子舒爽的表情让叶蓉心中一阵欣喜，她吞吐地更加卖力，含住儿子的龟头吮吸片刻后，她开始用舌头一寸寸沿着棒身开始舔舐，在将儿子的鸡巴用唾液彻底抹湿后，她又用舌尖从肉棒背面的底部开始往上刮，等温热的舌面一直舔到马眼处，将儿子刺激得鸡巴一直跳个不停时，她突然猛地一低头，将儿子整个粗长的肉棒全部含进嘴里，直到龟头插进了她的嗓子眼！
　　“嘶！！！妈！！！老婆！！！啊！！！”
　　李克只感觉鸡巴被妈妈不断收缩的喉咙夹得头皮发麻，他双手按住妈妈的后脑，将妈妈美艳的脸蛋死死贴在自己的小腹上，鸡巴『突突』地不停跳动，就要朝妈妈的深喉中灌射精液，就在此时，他突然感觉肉棒的根部一紧，射精的感觉就这样戛然而止！
　　“唔……咳咳咳……”叶蓉挣脱儿子的手掌，将脑袋从儿子的小腹前离开，她咳嗽几下，大量粘稠的唾液在肉棒和她饱满的红唇间拉起一道道银丝，这一幕看的叶蓉脸色有些羞红，她伸手想要挑断这些银丝，可是真等拨断一两根唾液银丝后，她觉得这样看起来反而更淫乱了，于是便干脆不再管它。
　　“今晚你可别想这么轻松就射出来！”叶蓉娇媚地给儿子丢了个媚眼，看起来妖娆又淫乱。
　　她伸手握住而儿子的鸡巴轻轻撸动，沾满黏滑唾液的鸡巴在滑腻手掌套弄下不停发出『唧唧』的声音：“今天晚上，你得全部射到妈妈的小穴里面来才行！”
　　妈妈这一射一停的手法刺激得李克满面通红，妈妈那只在床地间，展露给他看的娇艳风情更是让他鸡巴硬的难受，他伸手抚摸着妈妈被白丝吊带包裹的美腿，手掌沿着滑腻的丝袜滑倒妈妈的腿心间，旗袍那巴掌大的裙摆被他随后拨到一边，妈妈也配合地张开腿，让他的手能探进腿心，搓揉着她饱满肥腻的白虎馒头屄。
　　“妈妈的骚屄那么小，能装下儿子的那么多精液么？”
　　李克的手指轻松地剥开妈妈湿润肥腻的阴唇，蜜穴内粉红的淫肉被迫暴露在空气中，仿佛害羞般不停蠕动收缩。
　　他伸出一根手指，挤进那紧窄又湿热的阴道口，内里粘闭的淫肉立马欢呼地缠绕上来，裹着他的手指不断挤压。
　　“妈妈的小骚屄被我干了这么多次，还是这么紧啊！我每次都射的那么多，会不会把妈妈的小骚屄灌坏了啊？”
　　妈妈的嫩穴已经被他开发过多次，这只湿热的肉穴有多么的弹紧嫩滑他当然心理有数，哪怕已经孕育了三个孩子，甚至在这几个月来每天晚上都被他接连不断的抽插肏干，可仍旧保持着不逊于幼女的紧致程度，甚至被他肏过的次数越多，他反而发现妈妈嫩屄里淫肉从一开始只会被动承受肉棒的冲撞，到后来，甚至还会主动卷着他的鸡巴，如同小嘴一般嘬吸起来！
　　以至于他从一开始总能将妈妈干的被高潮快感刺激得晕过去，到现在母子两在性爱上渐渐变得旗鼓相当。
　　李克甚至怀疑，有一天，他会不会一插进妈妈的肉穴，就被榨出精液来！
　　“啊……妈妈的小骚屄最喜欢宝宝老公的精液了，每次妈妈的子宫被宝宝热热的精液灌满，浑身都会暖暖的很舒服。如果妈妈的骚屄被宝宝干坏了，就让宝宝干妈妈的屁眼和小嘴。然后把精液射到妈妈的嘴里来，妈妈最喜欢吃宝宝的精液了。啊……宝宝老公……哦……”
　　李克抽插着妈妈紧致嫩穴的手指逐渐加速，将配合他着说淫语的妈妈抠挖得大张着嘴巴，如同缺氧的鱼儿一般大口喘息。
　　妈妈的喉咙里不停发出“嗬……嗬……”的声音，丰满的大屁股也随着他抠挖的节奏不断摇晃，从旗袍开口露出的白腻乳球如同饱满的水袋一般不断抖动着荡出一阵阵乳浪，娇嫩的乳头更是在衣服的摩擦刺激下彻底挺立，在轻薄的旗袍上顶出两粒凸点。
　　妈妈撸着他鸡巴的动作已经停了下来，一旁的李月儿和小欣则乖巧的爬了过来，两只幼女开始娴熟地配合含住他的鸡巴开始舔弄吞吐。
　　李克看着成熟美艳的妈妈被自己指奸到几乎泛起了白眼，丰腴的身体都在快感下不停的颤抖，心中的得意之情几乎溢于言表。
　　“啊……哈……老公……啊……啊……啊！！！”
　　妈妈的身体突然躺倒在床上一阵痉挛，平坦白皙的小腹抽搐着颤抖几下，被衣服束缚了许久的巨硕乳瓜终于一个不小心，从中间的开口间跑了出来。
　　雪白奶球顶端的粉色乳晕和乳蒂，已经因为充血带上了浅浅的樱色。
　　就在这两只大奶子不停抖动之时，妈妈的蜜穴紧紧夹住他的手指，一波波温热的淫汁从阴道深处涌出，顺着李克的手指从蜜穴中滴落出来。
　　李克将沾满妈妈淫液的手指伸到胯下的李月儿面前，李月儿立刻吐出嘴里的肉棒，柔顺地张开嘴，含着他的手指用舌头为他清洁上面的粘液。
　　“小欣，来，别吃哥哥的鸡巴了，你趴到妈妈那去，去吃妈妈的奶子。”
　　李克拍了拍妹妹的小脑袋，等妹妹乖乖的点了点头，爬到妈妈身边用小嘴含住妈妈的乳肉舔吸后，他又揉了揉小月儿幼嫩的奶包：“小月儿，你也去妈妈那边，跟妈妈玩玩，咱们三个今晚一起把妈妈拿下！”
　　李月儿点了点头，照着弟弟的吩咐，也扭着小屁股四肢着地爬到妈妈的身边，低着头和妈妈吻在了一起。
　　对于弟弟直呼自己的小名儿，她倒不在乎，最近几个月弟弟处事说话都成熟又可靠，家里三个女人都会经常不自觉忽视掉他才是个马上9岁的小孩，要不是身高摆在那，李月儿甚至都以为弟弟变成了爸爸。
　　等李克撸着鸡巴挪到妈妈的身前时，妈妈已经和姐姐妹妹玩的不亦乐乎了。
　　小欣在姐姐过来后放开了妈妈的奶子，也转头和姐姐一起，跟妈妈三人唇舌纠缠痛吻到了一起，一大两小三个美人滑腻的舌头『啾啾』的互相缠绕，黏滑的唾液从三人的舌尖，滴落在妈妈修长白皙的脖子上。
　　两只小幼女的手不安分地一左一右揉着妈妈的奶子，而妈妈也不甘示弱的用手按住两人饱满光洁的幼女馒头屄，修长的手指在两人的小肉缝上轻轻摩擦的同时，还揉弄着幼嫩未熟的粉色阴蒂。
　　李克将妈妈旗袍那巴掌大小的裙摆掀开，一只肥嫩饱满的白虎馒头屄便进入了视野。
　　妈妈阴阜处的肌肤没有丝毫的色素沉淀，反而有着如同幼女般白里透红的娇嫩，饱满的馒头屄上两瓣粉红的阴唇上沾满了晶亮的淫汁，娇嫩的蜜唇因为之前高潮的刺激已经微微分开。
　　肉缝的顶端一粒小小的粉色阴蒂微微探出了头，下方小巧的肉孔内粉红的穴肉如同玫瑰花般层层绽开，仿佛如同害羞般正在轻轻颤抖！
　　李克挤进妈妈的双腿间，用手搂住妈妈的丰腴的大腿，好让妈妈的双腿环在自己的腰间。
　　他的手掌从大腿上吊带袜的袜扣和蕾丝箍边划过，妈妈的大腿笔直修长却又丰腴有肉，从她丰腻白皙的小腹上延伸到大腿上白丝袜袜扣上的紧身搭，然后被丰满的腿肉崩的紧紧的。
　　李克满意地看着妈妈身上自己精心挑选地衣服，心想吊带袜果然还是要穿的紧绷起来才好看嘛，那种白腻滑软的腿肉被迫从袜口的边缘，和紧身搭旁边溢出来的微肉感才是这种服饰存在的目的啊！
　　那种软哒哒连袜扣都扣不死的吊带袜看起来就让人没有欲望！
　　他将鸡巴抵在妈妈饱腻的馒头屄上，娇嫩的阴唇瞬间被顶的凹了下去，李克腰部用力，粗长的肉棒强硬分开滑腻的肉唇，插进紧窄湿热的蜜穴之中！
　　“唔～～”正和女儿们舌吻的妈妈发出一声闷哼，她纤细柔软的腰肢扭动几下，丰满的屁股轻轻抬起，主动配合着儿子的插入。
　　母子两的身体早已契合，妈妈的嫩屄早就被李克用鸡巴开拓成他的模样了。
　　蜜穴中那些层层叠叠的肉环早就记住了这个大鸡巴的形状，当粗长火热的阳具一点点深入时，布满皱褶的穴壁就欢呼着缠绕上来，开始蠕动挤压着他的肉棒。
　　如此爽快的插入感，让李克在刚用龟头触到肉穴深处的花芯后，便开始挺腰大力在妈妈的阴道中抽插起来。
　　湿热蜜穴中黏滑的淫液才不过刚分泌出来，就被龟头刮弄着刨出了穴外，弹嫩的穴肉更是被插开后还来不及恢复原状，就又一次被深入的鸡巴再次撞开。
　　妈妈的身体经过他的开发后早已经适应了激烈的性爱，因此他每一次抽插都极为用力，粗大的龟头在快速抽插下一次次深深撞击着妈妈的花芯，大力又凶猛的冲撞让母子两同时感觉又爽又麻。
　　“啊……宝宝……好厉害……老公……好……好棒！妈妈……妈妈要被……老公干死了……啊……骚屄好酸……”妈妈的双腿环在他的腰间，因快感蜷起的脚趾因为他大力的肏干被插得一跳一跳的，白丝底下的脚趾晶莹又可爱。
　　情到深处时甚至还会主动勾住李克的腰，好让他插得更加深入一些。
　　妈妈的呻吟又濡又媚，虽然无论是什么样的姿势还是什么样的淫语妈妈都会配合她，可是这种欲放还收的婉转呻吟却让李克明白，妈妈心底其实对这些行为仍旧留存着几分羞涩。
　　其实殊不知这样含羞带媚的声音反而让李克更加兴奋，尤其是当他将妈妈插得即将到达高潮时，她那种面色羞红轻咬着红唇，被汗水濡湿的面庞上散乱的粘着几根发丝，欲语还羞，既纯且媚的样子，更是让李克有种欲罢不能的冲动感！
　　“啪啪啪啪！”
　　母子二人的交合声变得越发响亮，李克已经感觉到龟头变得越发麻木，但龟棱边缘累积的快感却越发强烈，身下的妈妈早已被他干的只能紧闭着双眼，脑袋仿佛陷入混乱般不停左右摇晃，她两只巨硕的大奶子上早已如同擦满油脂般复上一层油腻腻的汗珠，被他抽插得不停晃动的丰满乳球早已被两只萝莉一左一右含在嘴里舔吸。
　　“老婆……妈……我要射了……你到了……没有……嘶！你的小穴好紧……”李克几乎已经撑到了极限，他已经感觉到龟头开始跳动，蓄满精液的阴囊已经做好了发射的准备，他从妹妹的手上抢过妈妈的大奶子，用手一把还握着硕大的乳球。
　　柔软的乳球瞬间就被他捏的变形，丰腻的乳肉不停从他手指缝隙的边缘往外溢。
　　他用两根手指夹住硬的如同小石子一样的敏感乳蒂不停刺激，同时腰部加速挺动的动作。
　　“啊……好深……妈妈……妈妈不行了……宝宝老公……啊！！！”
　　妈妈猛地一声长鸣，娇软的身躯连带着蜜壶都开始抽搐起来，本就紧凑的蜜肉开始不断收缩，陷在其中寸步难行的肉棒直被不停挤压的蜜肉榨得直哆嗦！
　　李克掐着妈妈的细腰，几乎是用尽全身力气最后一撞，将龟头死死的抵住阴道深处柔软的花芯，然后朝着花芯开始喷射出滚热的精液起来！
　　“呀！！！好……好烫……唔！！！”
　　几乎已经失神的妈妈被火热的精液一烫，再度颤抖几下，然后再无言语。
　　母子两紧紧贴合在一起，直到两人都再次恢复精神。
　　而小欣和小月儿，则用舌头将李克和妈妈分开后胯下的液体清理干净。
　　“小克，你什么时候把小欣和月儿也收了？”
　　良久以后，叶蓉搂着儿子，轻轻摸着他的后脑。
　　她看了眼被儿子用手指揉着阴蒂后达到高潮，因为疲惫已经睡着的女儿们，手掌摸着儿子软化的鸡巴不舍得放开。
　　“等过段时间，咱们手里的股票出了成果吧。”
　　李克反手搂住妈妈，含着妈妈粉红的奶蒂舔吸几下：“不过，妈，你这段时间怎么总是惦记着给我找女人啊？”
　　“哦～”叶蓉悠长地呻吟一声，她拉着儿子的一只手伸到胯下。
　　李克明白妈妈的意思，他两只手指并拢插进妈妈紧凑的肉穴。
　　妈妈的馒头屄里湿乎乎的，也不知道是他之前射进去的精液，还是妈妈的淫汁。
　　他用大拇指按住肉缝顶端的阴蒂揉动几下，手指开始在妈妈湿紧的阴道里抽插起来。
　　“妈妈和小欣小月儿的身子都可以给你，甚至连心也是你一个人的。但是咱们咱们的关系终究不光彩，咱们之间不能有名分，甚至连关系都不能让外人知道。你是咱们家唯一的男丁。”
　　叶蓉艰难地深吸一口气，儿子的手指越插越快，这坏小子对她阴道里的敏感点熟悉无比，而且还专冲着那些地方用指尖刮磨，加上儿子对阴蒂的刺激，她已经被儿子指奸的连腰窝都在颤抖了。
　　“不管是出于传宗接代，还是在明面上给人看，你到时候都要有个老婆。而且我儿子这么厉害，当然要多找点女……哦……嗯啊啊啊啊……宝宝……”
　　话才说了一半，叶蓉已经被儿子用手指插到了高潮。
　　李克分开妈妈的双腿，他的鸡巴早就被妈妈玩的勃起了。粗大的龟头分开粉腻湿润的阴唇，在李克的目光中一点点插进妈妈白虎馒头屄中。
　　“既然妈妈这么说，那我努力点，多肏些女人，开个后宫。然后让妈妈来管这些女人。就像以前的皇帝一样。”
　　“那妈妈不是变成太后了呀。”叶蓉感受着儿子鸡巴的火热与巨大，双眸湿润的对着儿子说道。
　　“不单是太后，还是皇后。”李克搂着妈妈的腰，开始在妈妈的肉穴里抽插起来。
　　“妈妈！”正挺腰埋头肏干妈妈的李克突然深情地看向妈妈。
　　“宝宝～”叶蓉双手环着儿子的肩膀，媚眼如丝地回应道。
　　“等给小月儿和小欣开苞的时候，咱们补一个没有外人的婚礼吧！”
　　“都听你的，儿子老公～”叶蓉轻轻抚摸着儿子的脸颊，嘴角忍不住的露出一丝微笑。
　　李克将妈妈两条美腿抗在肩头，一阵耸动后，他将整根肉棒完全插进妈妈温暖的肉穴中，向着妈妈的子宫激射出火热又浓稠的精液！

第13章
　　“红棉，来，这是这个礼拜的补课费，另外为了感谢你这段时间对我的悉心辅导，我还多加了点。”
　　时间飞逝，一转眼便到了12月中旬，经过将近三个月的学习，叶蓉现在差不多能把那些不算生僻的字都认得七七八八，甚至读写认字的水准，比两个还在上小学的女儿们还要强一些，这一切都离不开沐红棉的功劳。
　　当然，即便如此，本就对20块钱一小时高昂学费心疼的叶蓉，在结算补课费时最多也就多给个2、30块，但是在儿子的坚持下，她最后把本周280的补课费加到了500。
　　“这姑娘咱们以后说不定还用得上，咱们以后如果自己开公司，或者收购其他工厂之类的活计，身边需要一个可靠又懂财会计的人。我当时找家教老师专门要求会计专业的，就是为了这个做打算的。这段时间观察下来，这姑娘本性挺不错的，所以这时候妈你别在乎这点小钱，现在拉拢住她，以后咱们找她办事她也能多用心点。再说了……”
　　一脸淫笑的儿子当时一边从后面干着她的大屁股，一边说道：“你不是说让我把她收进家里当媳妇么，你就把这几百块钱当作给媳妇的见面礼好了。”
　　所以，叶蓉才舍得这么大手笔一回。
　　“谢谢、谢谢，太谢谢你了，蓉姐！”
　　沐红棉受宠若惊地从叶蓉手中接过五张大团结，心中忍不住生出些许感动。
　　这两个多月来她这家教的工作轻松又简单，拿的工钱还不少。
　　而且眼前这位和自己年龄相仿的单亲妈妈为人又随和，她脸上和睦的笑容总是让自己感觉到如沐春风，这段时间相处下来，两人已经不止是师生关系，更有了几分姐妹闺蜜之类的感情。
　　“什么话，以后说不定我们家的孩子还要请你过来帮忙辅导呢，而且就算没事，也欢迎你随时过来玩！”
　　叶蓉拍了拍沐红棉的手背，一路将她送到门前。
　　出门后，沐红棉朝叶蓉挥了挥手告别，然后顺着楼梯一路下楼。
　　从这里回学校的公交车，车费是五毛钱。
　　但沐红棉没有选择坐车，她慢步走在大街上，手掌时不时在藏着500块钱的胸口抚摸几下。
　　她忍不住回头看向自己刚离开的那栋大楼，却遗憾的发现，大楼的身影已经被街边林立的建筑挡住。
　　沐红棉低低地叹了一口气，继续朝着学校的方向走去。
　　她出生在一个传统又保守的家庭。
　　云南是边陲之地，因为不甚富裕加上民风保守，所以重男轻女的思想比较严重。
　　尤其像她出生的那样山区地域，女孩子13、4岁嫁人更是普遍之事，原本她也逃离不了这样的命运，若不是当时大姐偷偷把自己结婚时打的金手镯卖掉给她当学费，现在的她，可能已经在无尽的绝望中腐烂了吧？
　　“你一定要好好加油，不止是为你读，也为了姐姐读书！你是咱们这最好的学生，你一定要走出这个山窝窝，看一看不一样的世界。”
　　在她接到复旦大学录取通知书的那一天，全家人都因为弟弟的十岁生日领着他去集市庆祝，唯有被姐夫打的满脸伤痕的大姐开心地搂着她，丝毫不在意自己身上的伤口。
　　那一天，仅相差两岁的姐妹两又哭又笑，大姐甚至偷偷将姐夫私藏的一瓶酒拿了出来，说要和她好好庆祝。
　　那一天，第一次喝酒的沐红棉醉醺醺地想，等她读完书以后，要赚很多很多的钱，然后把姐姐接出来，再也不用受姐夫一家的白眼和毒打。
　　可是第二年，用暑假时间留在上海打工赚学费的沐红棉，接到了家里人的电话。
　　“你大姐死了。”
　　电话里的父亲只有冰冷的五个字，仿佛死去的不是他的女儿。
　　沐红棉呆呆地站在原地，姐姐喝醉后搂着她大哭的样子仿佛还在眼前。
　　真奇怪，她心里空空的，却连哭都哭不出来。
　　她回了家，参加了姐姐的葬礼，但却被要求不许接近姐姐的棺帛。
　　“都是你这个扫把星！赔钱货！”
　　姐夫的母亲恶毒地指着她，嘴里不停地谩骂着：“那金镯子是我家打的彩礼，她凭什么卖了把钱给你去读书！呸！你一个赔钱的玩意儿读那么多书有用吗！哎哟！我好苦命啊！我儿子怎么就娶了这么一个短命鬼啊！我家怎么就摊上这么一亲家啊！”
　　老太婆在葬礼上撒泼打滚的模样吸引了众人的旁观，父亲被其他人异样的眼神看的受不了，阴着脸粗暴地扯着她回家。
　　沐红棉没有反抗，她不想把姐姐的葬礼弄得难看。因为这是姐姐在世上的最后一件事，也是她仅有地能为姐姐做的事。
　　“以后你不准去读书了！明天让你妈给你找个男人，赶紧给我嫁了！每天在外丢人现眼，你不要脸我还要脸呢！”
　　虎着脸的父亲粗暴地指责她，说完后，便要把她锁在屋子里。
　　面无表情的沐红棉一言不发走进厨房，拎着菜刀拦在父亲面前，一脸决绝地说道：“不让我走，今天我就杀了你们，然后自杀！你们逼死了姐姐，还想逼死我，既然这样，大家就一起死！”
　　或许是她决绝的样子吓住了父亲，这个曾在她心头落下阴影的男人，最终被她冷漠的眼神吓住了。
　　“我们养了你这么多年，你就这样报答我们？你这个雷劈的白眼狼！”
　　“我会还的！”
　　“还？你拿什么还？你还的清么？”父亲咬牙切齿地看着她。
　　“总会有还清的一天！”沐红棉抬起头，明明她的个头不如父亲大，她却生出了一种俯视父亲的错觉。在那一刻，她从来没有觉得如此畅快过。
　　最终，她还是离开了那个山窝窝。
　　在离开前，一直关照着她和姐姐的刘婆婆悄悄告诉她，姐姐是因为被姐夫打的受不了才自杀的，为了不让自己被救回来，她喝了整整一瓶百草枯。
　　一直没有流泪的沐红棉，在那一刻突然泪如泉涌。
　　“我还没有带着你去看大海，还没有带着你上高楼，还没有和你一起看日落呢，姐姐，你怎么就丢下我走了？”
　　沐红棉以为这会成为自己一生的遗憾。
　　但现在，又一次，她在叶蓉身上，感觉到了姐姐的那种关心和温暖。因此，当这次的补课结束时，她心中才会这样的不舍。
　　沐红棉一步一步数着自己走了多少步，当她走到学校的宿舍楼前，宿管阿姨从窗口探出半边身体，对她喊道：“红棉，你家里人给你来了电话，你待会有空回一下！”
　　“诶！”沐红棉应了一声，走到宿舍配的公用电话前，投币拨通了村里小卖部的电话。
　　没多久，电话接通，那头的人让她稍等片刻后，电话再次被父亲接了起来。
　　“你弟弟要买新衣服，你快点把钱打过来！”
　　“我上个礼拜不是给你们打过钱么？”沐红棉憋着怒气，反问道。
　　“你昨天还吃了饭呢，今天就不吃了？”
　　电话那头的父亲语气阴冷滑腻：“你不打也没关系，我就当没生你这个女儿，我就知道生女儿就是赔钱，老大是这样，你……”
　　“我知道了，明天我会给你打钱的！”沐红棉打断父亲恶毒的话语，挂断了电话。
　　“红棉，怎么了？和家里人吵架了？”被沐红棉冰冷表情吸引注意的宿管阿姨关切地问道。
　　沐红棉低头看了一眼自己裤子膝盖处的补丁。
　　朝着阿姨露出个甜甜的笑容：“阿姨，没事！”

第14章
　　12月19日，对于许多人来说，今天是个大日子，对于李克来说也是这样，因为今天是上交所在租下一栋商业大楼后开业的第一天。
　　今天一大早，李克就拉着妈妈往浦东新区杨高南路388号赶。
　　李克自觉和妈妈来地已经够早了，没想到等他们赶到时，现场已经是人山人海了！
　　“这……这人也太多了吧！”叶蓉有点被现场人头攒动的样子震惊到，她还没一次见过这么多人出现的场面呢！
　　李克挠了挠头，他虽然知道上交所开业第一天肯定会非常拥挤，但是人没想到会火爆成这个样子。
　　好在他今天也就是来看看上交所开业第一天的情形，好决定自己后续的计划该怎么走。
　　“诶！开门了！开门了！大家别挤啊！慢慢走！慢慢走！别乱推人啊！排队排队，讲点素质！”
　　没多久，乱糟糟的人群一顿乱哄哄，然后在有序的催促声下排成几条长龙往里进。
　　但现场的人实在太多了，长龙走了一小半后就不动了，因为里面被人群塞满了。
　　好在上交所的管理人员提前意识到了这一点，他们在门口也挂上了几块黑板，由专门的人员在边上守着，当里面的人出现出售、收购的价格波动或交易时，他们就会同步地在黑板上写上信息，将消息及时传递给外面的群众。
　　那个年代还比较落后，不像后世有各种宽大显眼的大屏液晶显示器。
　　这些东西也就是欧美的那些大交易所才会有，世界其它地方大多还都是靠人力擦写和诵报。
　　这也就导致了信息传递的不及时，并且能让各种虚假的内幕消息轻松的钻空子。
　　或许是深圳交易所的成功给了股民们足够的信心，除开在刚开盘时有少量的股票被出售，剩余的几乎都是求购的信息。
　　而当收购的价格一路攀升时，出售股票的挂牌也越来越少，等到中午时，已经彻底看不见任何出售的挂牌。
　　如此火热情形给了大家充足的信心，大家都在观望，看看到底还能涨多少。
　　等到了晚上收市时，第一批上市的八只股票平均涨幅3-5倍，而李克手中持有的凤凰化工，则涨了3.6倍。也就是说……
　　叶蓉在心里默默算了老半天，终于算清楚自家的这价值20W的股票现在值多少钱。
　　72万！
　　他们什么都没做，就挣了52W块钱！
　　叶蓉感觉有点晕，她慌忙拍了拍儿子，对着儿子说道：“宝宝，你掐妈妈一下，看看妈妈是不是在做梦！”
　　李克轻轻捏了妈妈滑腻的脸蛋一下，调笑着说道：“妈，这才涨了这么点，待会再涨起来，你还不得晕过去啊？”
　　“啊？还能涨啊？”叶蓉不可置信地抓着儿子地手。
　　“当然！”
　　李克领着妈妈离开，今天的股市太火热了，许多提前买到股票的股民兴奋地满脸通红，甚至有些就在交易所门口欢呼了起来，也不知道今天有多少人瞬间暴富。
　　“你儿子还没动手呢，等过几天，你就知道啦！”
　　“而且说起来！”
　　李克上下打量了妈妈一眼，妈妈身上穿的是一件碎花白色连衣裙，虽然穿起来既显妈妈的身材又让她看起来青春靓丽，但还是不太适合在交易所这种场合穿。
　　“明天咱们先去给你买几套衣服，然后再来。”
　　“又买衣服啊，你给我买了那么多衣服，衣柜都快塞不下了。”
　　叶蓉有些不满，儿子什么都好，就是有点大手大脚，虽然他动动手就能挣到这么一大笔钱，但也不能这么乱花不是？
　　“是为了工作买的，你放心，保证不是浪费钱！”
　　李克笑嘻嘻地牵着妈妈的手，扯开话题：“今天咱们买点开封菜回去吧，我记得小欣前几天就吵着说要吃汉堡包了！”
　　“嗯，行，听你的！”
　　想到今天挣了这么一大笔钱，叶蓉心里也开心的不行，也就答应了儿子说要吃快餐的提议。
　　母子两也就欢欢喜喜地回去了。
　　第二天，李克并没有急着前往上交所，而是先拉着妈妈先去了百货商场，在里面兜兜转转许久后，终于给妈妈选了几套合身的女士职业装。
　　“这衣服……”叶蓉站在服装店内的全身镜前，打量着自己这一身儿子给她挑的衣衫，明明看起来像是挺正式的衣服，怎么她穿起来后总感觉有点色情。
　　“不错嘛，挺好看的呀。妈！”
　　李克站在一旁，笑眯眯地打量着妈妈。
　　黑色的小西装制服，深V领口下浑圆巨硕的乳球将白色的衬衣撑的几乎裂开，修身的小西装在腰部向内收缩，衬的妈妈的腰肢越发纤细。
　　下身一件黑色的一步包臀裙，如同桃心般的丰满大屁股将裙子绷得紧紧的。
　　超薄高亮的黑丝连裤袜包裹着她丰腴修长的美腿。
　　因为天气寒冷的缘故，李克并没有给妈妈选高跟鞋，而是一双黑色的女士中跟皮鞋，虽然这双鞋依旧让妈妈的身形显地高挑修长，腿直臀翘。
　　但多少感觉差了点味道。
　　这款职业装他给妈妈挑了三套，一套白的，一套浅蓝的，和现在这套黑色的。
　　除此之外，考虑到现在天气寒冷，他还给妈妈挑了几件女士尼龙大衣。当然，不是90年代国内流行的军大衣，而是进口的女士修身时尚款式。
　　“这样就可以了！”李克为妈妈穿上一件深棕色大衣，并为她系好大衣腰部的腰带，他满意地看了妈妈一眼，在妈妈的脸上亲了一口。
　　叶蓉对儿子的眼光也挺满意的，不得不说，儿子给她挑的衣服穿搭起来确实好看，在上海待了几个月后，她也算多少摆脱了以前那种大红配大绿的审美，开始接受起流行的时尚风格了。
　　就是价格太让她心疼了。
　　“这三套衣服竟然要一万多块钱！”叶蓉听到长相漂亮的店员笑眯眯地报出价格时，差点没忍住喊了出来！
　　“放心吧，妈。咱们现在花钱，是为了之后能赚更多的钱，你儿子当然记得你的话，绝对不会当败家子的！”
　　儿子的一番话多少让叶蓉不再纠结下去，但是心底多少还是有点肉痛的。
　　跟着儿子先将另外两套衣服放回家后，本以为这下就该去上交所那边了，接过儿子又把她领到了一家看起来就很贵的美发沙龙。
　　等在里面渡过几个小时和儿子一起出来时，她在对着镜子看看自己的模样，甚至都不敢相信镜子里那披着及腰酒红色波浪长发，穿着一身时尚大衣，嘴角上翘，脸蛋微红，一双大眼睛里总是带着如水媚意的绝美少妇是自己。
　　李克凑到妈妈耳边，笑嘻嘻地对她说：“好看不？”
　　叶蓉扭捏了一下，最终还是有点不好意思地对着儿子说道：“好看！”
　　“那今晚这身衣裳别换，妈就穿着这身衣裳让我肏好不好？”李克趁着妈妈沉迷于自己的美貌时，露出了狐狸尾巴。
　　“臭小子，就知道想着这档子事。”虽然没好气地拍了儿子手背一下，但叶蓉却也没拒绝，算是答应了儿子的要求。
　　“哎呀，都这个时间点了，咱们现在赶到交易所那边，恐怕那边已经得关门了吧？”突然想起正事得叶蓉惊呼了一句。
　　“没事，今天我是特意没往那边去的。”
　　李克牵着妈妈的手就准备回家，同时嘴里给妈妈解释道：“经过昨天的股价暴涨，今天那边会变得更狂热，过两天这种气氛会上升到顶点，明天咱们先开始操作一下，看看市场反应，然后的摸准了，就开始把手里的股票套现了。”
　　“哦！”
　　叶蓉握着儿子的手，听着儿子叨叨絮絮的分析，这些东西她听不太懂，但她知道儿子肯定能处理得稳稳当当的，自从大病一场后，她感觉儿子像是换了个人似的，以前的儿子虽然也聪明，但终究还是个小孩子，但现在的儿子，总会让她感觉这小小的身体里是不是藏了一个成年人。
　　还有他那根鸡巴也长得像个大人似的。叶蓉心底又偷偷补了一句。
　　“噗嗤！”没由来的，她被自己的想法逗笑了。面对儿子投过来的好奇眼神，她只是将儿子的手握的更紧了。
　　“坏小子，妈妈可是把这一辈子都交给你了！”
　　母子两穿过熙攘的人群，路边的华灯在暮色中渐次亮起，在母子二人身后拉下长长的倒影。

第15章
　　因为赶回来的太晚，所以今晚李克一家人吃的又是快餐，小欣和小月儿倒是没意见，两个小丫头还没渡过对洋快餐食品的新鲜期。
　　唯一让两个小丫头有点不满的是，这边还在吃东西呢，妈妈就和李克在一边搞起来了。
　　“宝宝……啊……慢一点……别把衣服弄脏了……啊……慢一点……哦哦哦！！！”
　　叶蓉这边刚吃饱，才将嘴里的食物咽进了肚子。
　　一直在她旁边『虎视眈眈』的李克便快手快脚地搂着妈妈坐倒在沙发上，他急不可耐地分开妈妈被黑丝裤袜包裹的美腿，两手探到妈妈的裙子里，摸到裤袜的腰边，才将黑丝裤袜脱到妈妈的大腿的位置，便忍不住地放出自己勃起的肉棒，拨开妈妈的内裤就插进了妈妈饱满的白虎馒头屄。
　　李克将妈妈两条黑丝美腿并拢抗在肩头，他双手抚摸着妈妈滑腻的黑丝美腿，又粗又长的鸡巴一刻不停地在妈妈紧凑多汁的白虎嫩屄里大力抽插：“妈妈的嫩屄这么湿了，是不是也早就想要被儿子肏了？”
　　妈妈脸颊绯红地咬着手指，没有像往常一样回应李克的骚话，显然是被插入的太快，还没有进入状态。
　　李克倒也不急，反正有的是时间慢慢玩，他不停的挺着腰，小腹撞在妈妈丰满挺翘的巨臀上发出『啪啪啪』的响亮撞击声，粗长的鸡巴才不过抽插了几十下，整根棒身上就像是被涂满了油脂一样，被妈妈的淫水染的亮晶晶的，在发泄过最初的欲火，狂猛地肏干了百余记后，李克放慢了抽插的力度，开始用轻缓却又深入的节奏肏干着妈妈娇嫩的白虎穴。
　　“嗯……哦……宝宝……好热……妈妈的小穴……啊……好涨……呀……”随着李克不断的刺激，妈妈显然也已经渐渐进入情欲的状态，妈妈微张着唇，喉咙里不断发出妖媚的声音，一双剪水双瞳更是妩媚的瞧着他，里面的爱恋与情欲都快化成实质滴落下来。
　　甚至连馒头屄内一开始被鸡巴干的痉挛发颤的穴肉，都开始主动的朝着肉棒过了上来，恋恋不舍地包裹住在肉穴内缓慢进出的大鸡巴。
　　“妈！你的馒头屄好紧！夹得我好爽！”
　　妈妈仿佛活化的小穴吸的李克舒爽不已，他腰间保持着肏干妈妈的节奏，同时伸手将妈妈的黑丝裤袜脱了下来，然后双手按在妈妈的膝盖上，将妈妈两条修长美腿呈M型左右分开。
　　母子二人同时低头向着交合处看去，只见一只饱满光洁的馒头屄被粗硬的鸡巴几乎撑到了极限，原本肥腻饱满的嫩白阴唇此刻如同一只绷紧的皮套子一样死死箍在肉棒上，被不断进出的肉棒拉扯变形。
　　肉棒抽插的速度虽慢，但是却每一次几乎都是拔处到几乎只剩下小半刻龟头在白虎穴内，然后又整根深入将紧凑的肉壶填满，如同凝脂般娇嫩的穴肉被肉棒不断挤压分开，沉稳又有力的龟头一次次势大力沉地撞击着穴底的花芯。
　　“啊……宝宝……妈妈……妈妈不行了……好酸……妈妈要来了……呜、啊啊啊！！！”
　　不知道为什么，今天的妈妈来的特别快，当李克又一次深深地撞击着妈妈收缩的花芯，将妈妈插得小腹一颤一颤的时候，妈妈突然发出如泣如诉的低呼，腔穴内娇软的淫肉猛然收缩，一股股温热的淫液迎着龟头从花芯深处浇下。
　　李克挺着腰，肉棒艰难地在妈妈几乎是寸步难行的嫩穴内抽插，高潮后敏感的蜜穴肉壁死死的箍住他的鸡巴，如同浆液般粘稠的淫液被穴肉裹挟着不停抹在棒身之上，然后又在肉棒退出时被龟头刮刨出去。
　　清亮粘稠的淫液顺着妈妈丰满的臀沟滴落，在臀沟内娇嫩的菊穴处盈满一滩汁液后渐渐滑落到下方的沙发上。
　　“啊……宝宝……不……不行了……让……让妈妈歇会儿……唔……”
　　叶蓉媚眼如丝地看着儿子，高潮后越加敏感的身躯因为儿子不停歇的肏干不断颤抖着。
　　儿子龙精虎猛的体力着实让她有些难挨，原本还希望儿子能让她缓缓，没想到儿子听到她的话后，反而伸手将她黑色小西装和衬衫的纽扣解开，把黑色的乳罩推到乳球下方，让一对丰满巨硕的乳瓜露了出来。
　　“我也想停，可是妈妈的嫩屄夹得太紧了，我实在停不下来啊！”
　　李克将妈妈绵软的娇躯在沙发上翻了个边，把妈妈如同小母狗一样跪趴的姿势，他用手压着妈妈的腰，逼迫妈妈如同桃心一般的大屁股高高翘起。
　　李克勾住妈妈屁股上的包臀裙裙摆，只是轻轻一拉，柔滑的衣料被被浑圆的屁股挤到了腰间，这下妈妈硕大肥美的桃心臀便毫无遮掩的暴露出来了。
　　李克耸动着腰杆，将妈妈的白虎馒头屄干的『呱唧呱唧』作响，他俯下身，从后方将手伸到妈妈的胸前，握住妈妈垂吊的巨硕美乳，饱满的乳肉柔滑无比，轻轻一掐仿佛就能捏出水来。
　　他用两根手指夹住硬挺的乳蒂不停搓揉，配合着龟头不断刺激着妈妈的花芯，如此激烈的快感下，妈妈几乎被他干到失神！
　　“啊……谁叫……宝宝的鸡巴……太……太大了……啊……又撞到了……花芯好酸……哦……”叶蓉被儿子越发深入的肏干插得快要泛起了白眼儿，她凹凸有致的娇躯哆哆嗦嗦的颤抖几下，如同尿了一般喷涌出大量透明又粘稠的爱液。
　　李克本还想继续享受妈妈滑腻的肉穴片刻，没想到妈妈的白虎穴在极度的高潮下猛地一夹，他只感觉自己从龟头到尾椎整个都在发麻，就在他想要强行压制住射精的欲望之前，龟头已经一跳一跳地，朝着妈妈的肉穴深处激射出浓稠的精液了！
　　李克抱着妈妈的大屁股，不停喘着粗气，那种触不及防间突然射精的快感过于强烈，这股快感似乎现在还残留在他的大脑皮层上。
　　“哎呀，衣服都被你弄皱了，这么好看的衣服，多可惜啊！”许久后，从高潮中恢复过来的妈妈心疼地看着身上的新衣服，语气里有些嗔怪。
　　李克笑嘻嘻地将肉棒从妈妈的肉穴中拔了出来，一旁已经吃完饭，擦干净了油乎乎小嘴的小欣没等他说话，就『嘻嘻嘻』地笑着跑了过来，跪在他的身前将他的鸡巴含了进去。
　　李克赞赏地拍了拍妹妹的小脑袋，这才对着妈妈说：“没事的，明天送到洗衣店干洗熨烫一下就和新的一样了。怎么说也是几千块钱一套的衣服，质量多少还是可以的。”
　　听到这个话，叶蓉才安下心，她红着脸捂住胯下，不让蜜穴里儿子的精液滴落在地板上，然后就用这样尴尬的姿势一路小跑进了卫生间。
　　当晚，一家人睡地格外香甜。
　　当然，日常用手指抠挖小欣小月儿幼穴，为给她们开苞做准备的李克，后来又少不了将妈妈按在床上肏了一顿，然后将热乎乎的精液射到了妈妈的嘴里。

第16章
　　次日的上交所，依旧是人声鼎沸。哪怕今天室外的温度体感不会超过5度，但上交所门口的广场依旧挤满了人群。
　　毕竟这几天股市的红火给太多人带来了刺激，而众多一夜暴富的真实事迹，更是挑动了绝大部分人心底的贪婪。
　　对于刚刚接触股市的中国股民来说，他们尚未明白一件事情。
　　那就是金融从来不会创造财富，它们只不过是将财富从一部分人，转移到另一部分人的手上。
　　当有人暴富时，对应的，是必然有另外一部分人，正在承担着风险。
　　从上交所开业的时间算起，中国股市的牛市持续了将近二十年，可以说从90年12月19日起，一直到2008年，金融风暴爆发之前。
　　整个中国股市的股价总体都是攀升的。
　　在这将近二十年内，那些发行较早，营业稳定的企业股票，价格翻了十倍不止。
　　但李克没有那么长的时间去等这些股票慢慢升值，毕竟从1990年到2008年，这个世界发生了太多的事情，甚至可以说从九十年代起，整个世界像是被人按下了加速键一样快速发展，在这十八年的时间里，每一天都在发生轰动世界的重大改变。
　　比如苏联解体，比如海湾战争，比如911，比如南联盟分裂，比如中国加入WTO，比如手机的快速升级换代，比如个人电脑的普及与互联网的兴起等等等等。
　　如果说李克想在这里面寻找机会攥取利益的话，那么他必须从现在开始便准备布局。
　　因为机会，从来都是留给有钱人的。
　　要知道当年，马化腾差点因为资金周转不灵，四处求爷爷告奶奶想要将腾讯作价一百万卖掉。
　　要不是美国Idg全球数据集团，刚好因为中国发展快速，派遣王树到中国内地考察业务，让他恰好得知了这个消息，在一番考证后，他成功的为腾讯拉来了200W美金的融资！
　　成功的为腾讯续了一口命。
　　后来更是搭桥牵线，促成了南非米拉德国际控股集团公司作价2000W美元，收购了腾讯32.8%的股份。
　　后来经过多方股权变更，这家国际投资集团更是以5500W美金的价格，获得腾讯总共50%的股权！
　　后来腾讯的市值是多少应该很多人都清楚。
　　2000亿。
　　美元！
　　这是一笔获益2000倍的投资！
　　收获这么丰厚的投资机会，李克怎么可能拱手让人？
　　而且说不定因为他的入股，他还能尽量避免腾讯变成后世那个，收割一个又一个行业的互联网巨无霸寄生虫！
　　嗯，扯太远了。现在李克要关注的，还是先把自己的第一个一百万挣到手。
　　李克的手法并没有多么的高超，他做的不过是开启多个户头，在用手里的闲散资金扫掉一些挂牌出售的少量凤凰股票后，便开始自己当起了托。
　　他先是抛售一些手中的凤凰股票，然后又立刻用另一个户头吃下这些股票。
　　然后等下过一段时间，他又提升了一点价格，再次抛出一点股票，然后又再次用另一个户头吃掉。
　　等到晚上股市收市时，凤凰化工的股票价格，已经比发行时涨了五倍左右。
　　如此简单又低劣的方式，别说放在后世，就是放在其他金融发达国家的交易所里，只怕当天李克就能被人揪出来，等待他的要么是违法处理，要么是被股市中嗜血的鲨鱼盯上，随时准备咬他一口。
　　但在一切刚刚开始的上交所，此时不但股民单纯无比，甚至连证监管理都松散混乱，毕竟对接受了几十年共产主义思想熏陶的中国百姓来说，投机倒把可是会判刑枪毙的！
　　但就像那句老话说的，最暴利的行业，都写在刑法里。
　　当胆大包天的李克连续倒手十余天后，终于成功的将凤凰化工的股价提前拉升到发行价的七倍。
　　不仅如此。
　　甚至因为凤凰化工的暴涨，连带着其他七支股票的价格也有了不同的攀升。
　　“宝宝……唔……滋滋……咱们是不是……滋滋……可以开始卖掉手上的股票了。”
　　正当那些因为手中股票价格暴涨的股民欢欣鼓舞的时候，上交所二楼一间对外出租的小型办公室内，叶蓉正穿着一身合体的浅蓝色OL制服，趴跪在儿子的胯下，用饱满的红唇含着儿子的大鸡巴不断吞吐舔吸。
　　李克坐在宽大的沙发椅上，惬意地享受着妈妈精心的口交，他用手虚虚按着妈妈的后脑，示意妈妈含的更深一些，另一只手则伸到妈妈的胸前，隔着衣服搓揉着妈妈丰满的大奶子。
　　“嗯，是差不多该卖了，但是不能急，一点一点的卖，另外过几天我还有张王牌，在那张王牌打出来前，咱们手里的股票可以再捏一会。”
　　“什么王牌？”
　　叶蓉含着儿子的大鸡巴深喉口交了片刻，然后吐出那根沾满黏滑唾液的粗长肉棒，她一手握着儿子的鸡巴撸动几下，从下方抬起头仰望着儿子问道。
　　李克扶着妈妈，让她坐在纯红木的办公桌上，他将妈妈被黑丝裤袜包裹的两条长腿分开，露出裤袜开档处，未着内裤早已是湿润一片的饱满白虎馒头屄，他挺腰将肉棒插进妈妈紧凑的蜜穴，舒爽的快感让母子两同时低低地呻吟了一下。
　　李克解开妈妈上衣的纽扣，一边干着妈妈紧热的馒头屄，一边揉着妈妈的大奶子，笑着说道：“什么牌，过几天你就知道了！”

第17章
　　天才朦朦亮，刘为民就从温暖的被窝里钻了起来，他按下房间灯泡的开关，『啪嗒』一声轻响后，昏黄的光芒照亮了旅馆狭小的房间。
　　“你怎么起的这么早？”不知是因为他穿衣悉悉索索的声音，还是房间里骤然亮起的光线，被窝里的妻子也跟着醒了过来。
　　“得赶早，这几天上交所那人一天比一天多，这才几天的时间，那股票价格都涨了快十倍了，买的早的人都发财了，今天我早点去，看看能买到点股票。”
　　刘为民穿戴好衣服，拿着杯子牙刷就准备出门，他租的旅馆价格便宜，单独的洗浴间是没有的，整个房间除了一张床就只有一个藤条热水壶。
　　想用水，还得去外边公用的水池。
　　听到他的话，一张颇为艳丽的女性面孔从被子里探了出来，女人看起来三十多岁，不施粉黛的脸上带着些许没睡醒的慵懒。
　　“可是这钱……是要给厂里的工人们发工资的，你拿去买股票，要是亏了怎么办？”女人犹豫了片刻，最终还是没忍住，将话说出了口。
　　“亏？能亏什么？”
　　刘为民皱眉看了眼妻子，心想女人就是头发长见识短：“咱们厂子给他们这么多机关供了这么多年的衣服，结果呢，现在一句国企改革，效益不佳的企业一律转型，盈亏自负。咱们一个专供机关的厂子，你叫我咋自负，我拿啥自负？现在就给咱们拨这么点钱就不管咱们了，这么点钱，你说发工资，怎么够发嘛？”
　　“咱们要不去求求王老……”
　　“求求求！求他干什么！”
　　一听到妻子的话，刘为民就觉得火气蹭蹭蹭地往上涨，连着声音也大了几分：“你没见那老王八蛋看你的那模样，他眼珠子都快粘在你身上不舍得放下来了！你现在去求他，赶着上去让那老王八蛋占你便宜？”
　　“我不是那个意思……可是工人们的工钱都好几个月没结了，这又快过年了……”女人被丈夫吼的有些委屈，她低着脑袋，却仍坚持地说道。
　　“行了行了！”
　　刘为民不耐烦的甩了甩手。
　　他神色不耐地看着妻子娇艳的面孔，与从被子里不经意间露出来的雪白肌肤和一小截深邃乳沟，一想到前些天，负责与转型小工厂对接的王德民那老头子打量着妻子的眼神，和话里话外如果妻子愿意陪他一晚，就多给他们拨点钱的意思，他就气不打一处来。
　　“这几天股票一天比一天的涨，你又不是没看见，那么多人想买都买不到，怎么可能还会赔钱？就那王八蛋拨给咱们的五千块钱，这一百多号工人一人五十都分不到，这么点钱，你让他们怎么过年？你以为我去买股票是为了自己？我这不一样是想趁着这个机会，多弄点钱回去让大家能过个好年？”
　　妻子委屈地缩在被子里不说话的样子，让刘为民多少有些心软，过了片刻，他叹了口气，闷闷地留下一句：“我出去了，要今天还买不到，咱们就回去把这5000块钱给大家发了。”
　　便离开了房间。
　　刷完牙，刘为民便在旅馆街边的站台搭上客车，往上交所的方向赶。
　　他在空荡荡的客车上随便找了个位置坐下，裹紧身上的棉袄，怔怔地打量着外面掠过的风景。
　　他实在不明白，这世道怎么就变得这么快！
　　明明几年前，他还是个不愁销路的制衣厂一把手。
　　手下管着百来号女工人，日子不说多潇洒吧，至少挺滋润的。
　　每当厂里有空缺了，各路想要进厂的人送点小礼什么的不说，厂里的干活的女工，哪个大姑娘小媳妇没被他揩过油，占过便宜？
　　甚至有时候遇到个饥渴的，或者内向点不知道该怎么拒绝男人的，半推半就地拉到仓库没人的地方胡天胡地干上一炮也是常有的事情。
　　可是怎么突然国家一句改革，他们厂就因为常年亏损被要求自负盈亏了！
　　这下好了，从那以后，别说拉着谁家的小媳妇干上一炮了，就连想摸摸哪个俏姑娘的屁股都被人一顿白眼。
　　为什么？
　　因为他没钱，一直拖着大家伙的工资发不出来啊！
　　往日那些由他直供制服的单位从改革以后，要么由老外的企业供应，要么由那些跟大领导沾亲带故的私企供应。
　　像他这种没关系没门路的，直接就被一脚踢开了。
　　现在他身上揣地这五千块钱，还是机关部门以前拖了他们一笔很久的服装费呢。而且就这，还没给全！
　　想到这，刘为民就恼火，我们那亏损，不也是因为你们闹得？
　　年年扣我们钱就不说了，原材料是你们指定购买的，销售价格也是你们定的。
　　现在亏损了，就让我来负责，我他妈……
　　刘为名越想越气。好在客车终于到站了，他的思路也就被打断了。
　　刘为民下了车，他紧了紧衣裳，不让寒冷的晨风钻进衣服的缝隙。
　　“干你娘，这么早，都赶着来投胎呢！”
　　刘为民看着还没开门的上交所门口黑压压的人群，忍不住骂了句粗口。
　　看来今天想买到股票是不太可能了。
　　『叮铃铃铃～』一阵清脆的自行车铃铛声从刘为民的身后响起，他转过身，避过骑着后座搭着两个大布包，车身漆成绿色的邮政送报工，目光不经意的从一份搭在自行车前车篓里的报纸上划过。
　　“重磅！凤凰自行车今年海外销量再创新高！为我国创收外汇超过1000万美元！”
　　“凤凰集团连续九年被评为上海名牌！据消息称，明年将会被授予首批全国驰名商标称号！”
　　“凤凰？”
　　刘为民看着逐渐远去的送报工，心里忽然一动：“股市里最近涨的最凶的，不就是那个凤凰么！”
　　想到这，他赶忙往前跑了几步，朝着送报工大喊道：“同志，等一下！等一下！”
　　送报工听到他的声音，停下自行车转过头来看着他，一脸迷惑的问道：“这位同志，你有什么事？”
　　刘为民一路小跑到送报工的身边，指着车篓非常客气地开口问道：“同志，请问你这是什么报纸？”
　　“哦，这个啊！”
　　送报工笑了笑，说道：“这是今天的财经日报，同志如果你想买，可以去前面的报亭，我这个都是定份的，专门给别人单位送的。”
　　“哦，这样啊！谢谢谢谢，那同志麻烦你几分钟，能让我看一眼这报纸的标题么，就一眼！”刘为民握着送报工的手，语气真诚无比。
　　“这……”
　　送报工犹豫片刻，但看刘为民的样子，自己不让他看一眼多半得被他拖拉许久，到时候耽误了送报的时间少不了挨训，想到这，他对刘为民说道：“看看行，但你快点，还有，别把报纸弄脏弄皱了，也不许拿走！”
　　“行行行！，没问题！谢谢你！同志！”
　　刘为民一脸感激又握了握送报工的手，然后小心地从车篓里拿起一份报纸看了起来。
　　周边几个被他和送报工对话的群众也跟着凑了过来，想看看这上面到底写的什么，让他这么激动。
　　刘为民一目十行的看着手上的报纸，目光快速从报纸上的『凤凰自行车今年外售再创新高！』
　　『凤凰公司今年再度被授予上海名牌！』
　　『凤凰公司被国家商务部列为重点出口品牌。』
　　『凤凰公司销售额和年度利润稳步增长。』
　　一系列字眼上快速划过！
　　“凤凰？是不是交易所里的那个凤凰？怪不得这支股票涨的这么快！”一个凑在刘为民身边看着他手上报纸的男人说道。
　　很快，他的话语又吸引了一堆人的注意力，更多的人群涌了过来。
　　“欸欸欸！别挤了！别挤了啊！要看报，上前面报亭买去！我这报纸是人家定了的，让让啊！让让！让让！”
　　眼见周围的人群越聚集越多，送报工忙不迭从刘为民手里抢回报纸，赶忙骑着自行车离开了现场。
　　这一变故惊动了在场不少人，一些脑袋灵活的人已经提前往不远处的报亭赶去，想看看今天的报纸上写了什么，他们这一动，瞬间又带动了另一批盲从的人，很快，上交所外不远处的一座小报亭便被围得满满当当！
　　刘为民有些恼火，这明明是自己首先发现的利好消息，怎么弄得大家伙都知道了！
　　但很快他又释然了，反正那些人估计也和自己一样，不一定买得到凤凰这支股票，想到这，他心里多少舒坦了一点儿。
　　“诶！开市了开市了！”
　　随着一声呼喊，蜂拥的人群再次从报亭往上交所的方向流动，片刻后，前方传来的一声惊呼，让刘为民的心脏忍不住跳动了几下。
　　“有人挂牌出售凤凰的股票！”

第18章
　　“哥哥！掰掰！今天来接我和姐姐再不许迟到哦！”
　　背着小书包的小欣朝着学校门口的妈妈和哥哥晃了晃手，便和小月儿手牵着手一路跑进了学校。
　　看来对于昨天他和妈妈一直快到天黑，才来接两只小萝莉放学的事情。小丫头虽然昨天没说，但是心里可一直记着呢。
　　母子两手牵着手，像对情侣一样悠哉游哉地走向客车站，在经过一座报亭时，他还顺手买了一份《今日财经》的报纸。
　　“宝宝，咱们的股票不是叫凤凰化工，和凤凰自行车不是两码事儿么，你为什么还要花钱专门在这个小报纸上买一页的首页刊？”
　　对于儿子做了些什么，叶蓉当然是知道的，毕竟儿子年纪太小，很多事出面和人交流只会给人留下不信任感或者被人当作笑话，因此大部分时候都是儿子出主意，她按照儿子的话去执行。
　　但她仍旧不明白，儿子为什么会把刊发一条凤凰自行车的消息，当作是能拉动手里股票的王牌。
　　李克倒也没有瞒着妈妈，他将手里的报纸大略浏览一下，确定报社没有在里面乱加东西后，他随后就把报纸扔进了垃圾桶，然后对着妈妈说道：“股市里的一支股票，无论它吹的多么天花乱坠，不管它被人捧得如何高不可及，但归根结底，一支股票能够依托的，仍旧是发行这支股票企业的经营状况。因此从底层逻辑来说，一支股票的涨跌，应该只和这支股票的企业盈亏有关，毕竟大家购买股票的最初目的，是希望依托手里的股票，源源不断从企业获得丰厚的分红。”
　　李克顿了顿，又继续说道：“虽说当股票炒到后面，以及那些衍生出来的股市次级产品已经脱离了这个基本逻辑，但是至少在现在，这对于刚接触股票的中国股民来说，买股票的初始驱动还是这样的。在这种情况下，尤其又是大家都知道，现在股市里的每一支股票的企业都是经营稳定的大企业，几乎不可能在短期出现亏损情况，自己只要能买到股票，就绝对能获得源源不断的分红，因此才造成了股票供不应求的局面。”
　　“而当供不应求的时间变得越长，股民们就会变得越疯狂，因为越是稀缺的东西，才越是值钱！当股票已经开始用炒这个字来形容的时候，它就已经脱离了金融产品的初衷，而变成了有心人手里用来囤积居奇的物品！当大家都以为自己只要手里握着股票，它就会自然升值的时候，一个小小的利好消息，就足以让大家为了购买这支股票打的头破血流！”
　　“至于这个消息是真是假，有些人明白，有些人装作不明白。但当一个消息以讹传讹，传的足够广的时候，这个消息的真假，就根本没有人在乎了。因为这个消息带来的股价攀升，是实实在在的。”
　　李克点了点垃圾桶，对着妈妈眨了眨眼：“那就是一个利好消息。”
　　“凤凰化工和凤凰自行车确实没什么关系，但就像我买股票那会，错把凤凰化工当作凤凰自行车。当两个东西的名字太过相似的时候，就很容易让人错误地带入比较出名的那个。所以这也是为什么我特别和执笔的主编强调，这篇文章里的企业名称，一定要尽量隐去自行车三个字，只用凤凰代替。”
　　“可是……可是咱们这不是骗人么，这要是用倒把罪把咱们抓了该怎么办啊？”
　　虽然听不懂儿子说的关于股票的那一大串话，但他后半段说的话还是听懂了。
　　“咱们可没有骗人，妈。”
　　李克得意地一笑：“报纸上刊登的每一个字眼都是真实可查的，要不然别说5000块，我就是给那个主编五万块他也不敢这样乱写。而且现在是自由经济社会。什么叫自由？自由就是法无禁止皆可为！所以，妈，放心吧！”
　　……
　　事情果然如李克所预料，在李克故意安排那名邮政送报工路过上交所门口之后，股民们的狂热很快就再拉高到了一个程度，两天下来，不但凤凰的股价相比发行价再次暴涨了300%，甚至连带着其他几只股票也大幅攀升，早先几天还零散挂牌出售的股票，现在则清一色全是收购的挂牌。
　　“叩叩叩！”
　　人来人往，热火朝天的上交所大厅中，一名美艳的少妇伴随着高跟鞋的脚步声踏入大厅，吸引了绝大部分人的注意力。
　　少妇看起来二十五六岁的模样，饱满的双唇抹着大红色的唇彩，如玉般白皙的脸蛋有着瓜子一般美丽的弧度，她秀气的鼻梁上驾着一双大大的墨镜，挡住了那双美丽的双眸。
　　一头及腰的波浪长发烫染成淡淡的酒红色随意搭在后肩。
　　她身上的衣着并不算突出，但却因为她的身材而变得极为显眼。
　　她上身穿着一件修身的商务西装，黑色的西装外套下，白色的女士衬衫在胸前被一对丰满硕大的巨乳撑的高高鼓起。
　　那对丰满的巨乳显然极其具有弹性，随着少妇每迈出一步，都会上下晃动出一个令人心炫的弧度，衬衫上的几颗扣子勉力的维持着，似乎随时都有可能在下一刻就此崩裂，将那对大奶子暴露出来。
　　少妇的奶子极大，腰肢却细的惊人，修身的西装下摆轻轻搭在她纤细的腰肢上，一只桃心般的丰满大屁股被黑色的一步裙紧紧裹住，两条包裹在上乘黑丝中的大腿浑圆修长。
　　每当她迈出一步，纤细的腰肢便会扭出一个优雅的弧度，带着那只圆滚滚的桃心屁股一阵晃动。
　　“干！这妞的脸蛋和身材真是极品！”一名看呆的男人喃喃自语地说道。
　　跟在少妇身旁的小男孩笑着看了说话的男人一眼，并没有作声。
　　此二人，正是李克和叶蓉。
　　经过这些天，李克手里的股票已经抛售的差不多了，今天他是来抛掉手里最后一批股票的，李克牵着妈妈的手，一大一小乘着电梯前往二楼租下的小办公室，渐渐消失在众人的视线中。
　　“啊……宝宝……”
　　办公室内，衣衫半解的叶蓉坐在宽大的办公桌上，她双腿岔开，身体后仰，双手撑在桌面上。
　　她上身的西装外套已被脱掉，白色衬衫上方的几颗扣子已被解开，隐约露出内里被半罩杯蕾丝乳罩包裹的丰硕巨乳与一道深邃的乳沟，下身的一步裙也已经被撩到腰间，滑腻的黑丝裤袜在裆部被撕开一条口子，大片白腻的肌肤与一只光洁无毛的饱满馒头穴清晰可见。
　　两瓣红艳的阴唇间早已布满淫汁，仔细看去，才能发现一条细绳般的内裤被深深夹在两片蜜唇中间！
　　李克解开裤子，将粗大的鸡巴放了出来，他抓住妈妈被黑丝包裹的美足夹着自己的鸡巴缓缓套弄，并隔着薄薄的胸罩与衬衫轻轻揉着妈妈丰满的大奶子，说道：“妈，今天交割完后，你有没有什么想做的事情，或者想去的地方？”
　　“唔～”
　　神色迷离的叶蓉身体向前，她双足夹紧儿子的鸡巴不停套弄，并捧住儿子的手掌，张开如火的红唇含住两根手指，将其当作肉棒般吞吐起来并模模糊糊地说道：“我都听宝宝老公的。”
　　妈妈淫媚的模样让李克欲火高涨。
　　他强势分开妈妈修长笔直的双腿，将妈妈白虎馒头穴上的丁字裤挑开，握着鸡巴撸动几下，抵着妈妈饱满的馒头穴缓缓的插了进去。
　　“啊……宝宝……呀……好胀……”
　　龟头一点点分开艳红的阴唇，粗大的鸡巴在李克的发力下很快就将紧凑的肉穴塞满。
　　母子两早已不知有过多少次交合，但儿子鸡巴的尺寸依旧让她感觉一时无法适应，她忍不住的闭上双眸，秀长的眉毛紧蹙在一起，美丽的脑袋微微后仰，饱满的红唇在儿子一下一下的抽插下发出浅浅的低吟。
　　妈妈又浅又媚的呻吟如同绝好的壮阳药，李克掐着妈妈纤细的腰肢，喘着粗气注视着自己的鸡巴在她那饱满的馒头穴中不断进出。
　　“嘶！！妈！！换个姿势！你转过身来跪在椅子上！”
　　叶蓉妩媚的看了儿子一眼，翻身从桌子上下来，但却并没有趴在椅子上，而是直接四肢着地跪在地面上，向李克晃着那只被黑丝包裹着的桃心大屁股，腻着嗓子说道。
　　“宝宝老公……快来……用大鸡巴……把妈妈塞……呀……”
　　被妈妈挑逗到呼吸粗重的李克几步向前，捧着妈妈肥硕的圆臀，就将鸡巴狠狠地插进她湿热的肉穴中，他的小腹不断凶狠地撞击着妈妈的臀尖，柔软的臀肉在黑丝底下荡出一道道白色的肉浪，粗大的肉棍一次又一次将饱满的白虎馒头屄插得噗嗤作响，火热龟头不断撞开包裹而来的湿热穴肉刺激着深处的花芯，敏感肉穴在快美的刺激下不断蠕动，滑腻的淫汁在蜜肉挤压间不断被涂抹在肉棒上然后被挤出。
　　叶蓉恣意享受着被儿子肏干的快感，肥美的大屁股不断配合着儿子抽插的节奏前后摇动，她那对丰满的大奶子在两人大幅度动动作下已经从轻薄的乳罩中跳出，正吊在胸前不断前后划着乳浪，兴奋的李克将妈妈酒红的波浪长发握成一束抓在手中，有些吃痛的妈妈立刻配合的向后仰起脑袋，使得胸前不断晃动的大奶子看起来更加挺拔。
　　“啪啪啪～”
　　皮肉撞击的声向不断回荡在小小的办公室中，李克仿佛如同骑士一般肏干着美艳的妈妈，他环绕着小小的办公室看了一圈，总有一天，他要站在上海……
　　不！是世界的，最高端！

第19章
　　事实证明，李克没有等到股价来到最高端再抛售股票是极其明智的选择。
　　在李克抛空手里的股票后，整个股市内的股价如同失控一般仍在疯狂暴涨，甚至一度涨幅超过1500%！
　　就在股民们一片狂欢时，那些大量持有的大玩家们，都被如此高昂的股价刺激到心动，忍不住开始下场了。
　　然后股市的散户们便明白了，在股市中，能获利的永远只有镰刀，其他人，都不过是等待收割的韭菜。
　　当这些大玩家们开始大量抛售持有的股票时，股价很快便出现了波动，在维持了一上午的价格后之后，从上交所成立以来，出现了第一次股价下跌！
　　虽然幅度不大，但已经足以让那些一直在观望的持有者们开始心慌，忍不住抛售自己手里的股票了。
　　而集体抛售带来的后果，就是股价开始持续下跌。因此等到当天收市时，股价平均跌幅超过200%。
　　股价瞬间的暴跌让所有的股民们都忍不住慌了神，然后第二天一开市，大家纷纷都开始将手中的股票挂牌出售，交易版上的八支股票价格一泻千里。
　　本该持续涨势十几年的中国股市，因为李克这只小小的蝴蝶，提前出现了第一次股灾。
　　这场被李克引爆的股灾，一直到股价跌落到发行价的水平线才终于停止。
　　无数在高价时购入股票的股民倾家荡产，如此恶劣的事件，不但登上了当天上海新闻的头条，甚至引来了上海公安部的调查。
　　但是李克早已经预料到这可能出现的后果，在抛售股票时，他提前将自己手里的股票分散到多个户头上分别出售。
　　甚至连找今日财经刊登新闻，也是让妈妈女扮男装化妆后去找那位总编面谈的。
　　当杀手，会的可不只是杀人，伪装也是一项重要的技能。
　　因此查到最后的结果，也不过查到几个下场的大玩家身上，可是这些人嘛……
　　最后在抓了小猫两三只，以扰乱市场和投机倒把罪将几人判了无期后，这件事也就不了了之了。
　　而李克，则在准备着两件事。第一个，是成立一个地方支柱产业的谋划。第二个么，则是该考虑给小欣和小月儿开苞了！
　　……
　　在漫天飞扬的雪花中，时间来到了1991年。当其他家庭正在欢度元旦时，还呆在破旧旅馆中的张凤娇却只觉得天旋地转。
　　“你……你是说……你……你把那要发工资的5000块全输完了……”
　　刘为民坐在床边，耸拉着头，嘴里『吧嗒吧嗒』抽着五元一包的新安江香烟，不知道在想什么。
　　“这下……这下咱们回去怎么交代？咱们到哪再弄5000块给工人发工资！”
　　张凤娇声音发颤，只觉得自己嘴里一阵发苦。
　　想道离开厂子前，厂里工人们一个个殷殷期盼的眼神，她都不知道回去后该用什么表情面对等着钱过年的工人们。
　　“怎么发？没钱就不发嘛！我能怎么办？我怎么知道前几天还在疯涨，怎么我刚买到股票价格就开始跌了？这事能怎么办？”
　　刘为民不耐烦地将嘴里地烟屁股扔在脚下，他站起身，用鞋底将烟头的火光捻灭，朝着妻子杨了扬手：“我出去转转！”
　　“转？你还上哪去转？咱们出来十几天，带的钱都快花完了！再不交旅店的住宿费，人家都要把咱们赶出去了！”
　　像是突然想到什么，张凤娇颤抖地拉着丈夫的衣袖：“你……你该不会把咱们家的存款也……”
　　“你别管那么多！”
　　妻子的话，像是触动了刘为民的神经，他甩开妻子的手掌，对着妻子咆哮道：“我是又怎么了？啊？还不是因为你嘛？你整天在外面勾三搭四的，对着这个笑跟着那个发骚，还不是因为人家有钱吗？啊？要不是你，我能想着用这些钱搏一搏？”
　　“你……刘为民你王八蛋！”
　　丈夫无端的指责让张凤娇心里发寒，她颤抖着嘴皮，几乎不敢相信这是从丈夫嘴里说出来的话：“我对着谁发骚发浪了？啊？你一个厂长，拿着厂里的公款整天不是赌博就是玩女人，我不给那些下来检查的领导陪笑脸，刘为民你早就被抓进去枪毙了！”
　　“那也比被你戴绿帽子好！”烦躁的刘为民冷漠的丢下一句话，摔门离去，消失在张凤娇的视野中。
　　“呜呜呜呜……”无助的张凤娇瘫坐在地，泣不成声。
　　……
　　“月儿，小克呢？”
　　晚饭后，洗完澡的叶蓉擦着湿漉漉的头发走进卧室，竟然难得地没看见儿子的身影，这让她忍不住向着一边正趴在桌旁写作业的大女儿问了一声。
　　“小克说他出去走走，宽宽脑子，理一下思路什么的。”李月儿抬起小脑袋，歪着头想了片刻，将弟弟出门前说的话对着妈妈复述了一遍。
　　“这臭小子又在想什么坏点子了。”
　　叶蓉低声嘟囔了一句，她走到窗边将窗帘掀开一道小缝，希望能看见儿子的身影，可惜外面零散的路灯无法驱散夜间的黑暗，让她的心中的希望落了空。
　　难得她想主动向儿子求欢一次，结果这臭小子竟然出门了。叶蓉有些郁闷地看了一眼自己身上风情万种的半透明真丝吊带睡衣。
　　心中有些懊恼：“臭小子，今晚不给你占便宜了！”
　　李克此时当然不知道妈妈心中正想着什么，他正沿着不甚宽阔马路，一步一步踩着自己的脚印，思考着自己后续的发展走向。
　　其实重生这么长时间以来，他心中早已对自己将要涉足的产业有了定数，在经过这段时间拉着妈妈三天两头跑遍全上海大小商场以后，他更是在心中确定了这一点。
　　他准备从中国的内衣大王开始做起，然后以此为依凭，开始扩展自己的商业帝国，成为一个藏在幕后，具有一定影响力的掌握权势之人！
　　说起内衣，可能很多人会嗤之以鼻，觉得这种廉价又没有什么技术层面的东西能赚到多少钱。
　　好不容易重生到90年，有那么多可以暴富的行业不去干，选择去卖内衣？
　　然而对于已经研究这一行业一段时间的李克来说，他明白这个行业未来有着一个多么广阔的前景！
　　这段时间通过跑遍上海几乎每一个商场与市场，李克敏锐地发现了一个事情。
　　那就是无论是大商场还是小摊铺，售卖的内衣款式都极其稀少又模样老土。
　　除开大红裤衩就是全白的棉四角裤，只有极其少数的大商场专柜才会在隐蔽的角落，售卖一些比较前卫的蕾丝内衣与比基尼式内衣。
　　而且这些无一列外全都是进口的，价格十分高昂！
　　就拿他给妈妈买的那些内衣来说，一条在李克看来款式没什么新意的丁字裤，售价都高达300多元！
　　要知道，这可是1990年的300元！
　　最重要的，李克在这些内衣专柜里面，没有发现维密的品牌。
　　那就是说，这个年代的维密还没有进入中国，甚至名气都还没有大到像日后那样闻名世界，仅靠每年一场的内衣秀，便能从全球各地获得每年超过50亿美元的销量！
　　而1990年，中国的全部外汇是多少呢？
　　110.93亿美元。
　　就是说如果他能成功，甚至只要能做到维密一半的影响力，他也能够成为在商务部面前举足轻重的人物！
　　而完整保留了前世记忆的李克，有充足的信心复刻出绝大部分维密的内衣款式，与几十年后那些花样百出的各种畅销情趣内衣！
　　并且，他还能通过自己的『先知』能力，提前走上维密将来要走的路，让维密无路可走！
　　但这一切的前提，是他必须首先打开国内市场。
　　如何让接受了几十年保守思想的中国老百姓，能够放下『伤风败俗』的观念，主动去购买他脑海中那些款式风骚又色情的情趣内衣呢？
　　李克抬头看了看天空，乌云盖住了月亮，四周唯有路灯的光芒。
　　后世打开这一局面的，是吃到互联网兴起与中国基建十几年红利的淘宝。
　　因为得益于其不记名的购买方式，大量买家在淘宝求购情趣内衣。
　　当时一名年仅18岁的高中生敏锐察觉到了其中的商机，在经历倒手转卖再到自己建立企业自产自销，甚至带动当地形成一套完整产业链，硬生生创造了一个销量遍布全球，年利润超过10亿的当地支柱产业！
　　他的这条路，李克走不了。因为91年的今天，阿里巴巴连影子都还没有，马云都还在杭州当翻译呢。更别说互联网现在都还没进入中国！
　　但李克想到了另一条路子。
　　那就是香港三级片与即将出现的VCD！
　　说起VCD，可以说是一代人的记忆了。
　　1992年，被安徽电视台公派到美国，参加国际广播电视技术展览会的姜万猛，接触到了美国C-Cube公司展出的一项不起眼的技术——Mpeg解压缩技术！
　　在详细了解这项技术后，他瞬间意识到：可以把图像和声音存储在一张比较小的光盘里的Mpeg技术，意味着可以创造出一种物美价廉的视听产品，供老百姓在家中使用！
　　而C-Cube公司的董事长孙燕生恰好是美籍华商，两人一拍即合，决意将Mpeg技术开发为电子消费产品。
　　姜万猛当即投资7万美元开发。
　　1993年9月，两人合作在合肥开发出了世界上第一台VCD影碟机，取名“万燕”。
　　当以每台4000-5000元的“高价”投放市场时，首批1000台VCD机一投放就被各个电子厂家全部买走做样机，销售异常火爆。
　　在万燕正试图大展宏图时，爱多、新科、厦新、万利达、金正、先科纷纷涌向市场。
　　他们用研究万燕的样机制造出来的VCD产品，立即占领了大部分市场。
　　1995-1997年，媒体用“井喷”来形容VCD市场的盛况。
　　因为没有为自己的首创发明申请整机专利，面对众多品牌的低价竞争，万燕逐渐失去优势，直到DVD时代来领，万燕才再次从重返巅峰。
　　当然，也有不少消息盛传，万燕的技术流失，其实很大一部分原因，是因为当时的日厂以大量购买为由，在参观万燕生产工厂时，以贿赂窃取等手段弄走了万燕的核心技术，才导致万燕失去了技术领先。
　　但这些不是李克需要去关心的事情，一个计划已经在他脑海里逐渐成型。
　　看来，他得先去一趟美国，然后再去一趟香港。
　　“你们干什么？你们放开我！快放开！救命啊……救……”
　　正道李克想得入神时，前方一道戛然而止的女人惊呼声吸引了他的注意力，他抬起头看了看四周，才发现自己竟然在不知不觉间走到了这么偏僻的地方。
　　他举目往女人声音传来的方向看起，一看之下，乐了。

第20章
　　嘿！这不是自己刚来上海时候，那几个在车站被自己收拾过的家伙么？还真是冤家路窄！
　　“棍子。那边是不是有人过来了？去看看，不干事的就把他赶走了！”正将女人按倒在地，把女人裤子往下扯的壮汉喊道。
　　被唤作棍子的男人心里骂了句『你怎么不去』，但脸上却不敢表示。
　　他不舍地隔着衣服揉了女人的大奶子几下，这才恋恋不舍地站起来，朝着来人的方向走去。
　　“别多管闲事啊，该上……卧槽！”棍子正要不耐烦的将闻声而来的人影赶走，可是当看清李克的样子时，他忍不住大骂了一声！
　　怎么是这个小逼崽子！
　　想到几个月前发生的事情，棍子只感觉自己胯下隐隐作痛。正当他思考着该怎么应付李克时，已经走到他面前的李克倒是先说话了。
　　“我说，咱们还挺有缘啊。这都能碰上？你们这一天天的男人打不过，小孩对付不了。只能对着女人下手？趁我现在还没想下手，赶紧滚吧！”
　　棍子下意识腿一抖，就想转身跑人。
　　没办法，那天这小孩的身手可太吓人了，当时他们四五个人，都被这小孩轻轻松松撂倒在地不说，当时这小孩眼睛里溢出来的杀气更是让他记忆犹新。
　　现在这里就他和疤子两个人，而且又是个偏僻地方，到时这小孩真下手……
　　他可还没活够呢！
　　但是，一想到这个刚弄到手女人的那脸蛋和那身段，棍子又有点舍不得了。
　　这么极品的女人，除了眼前这小孩的妈妈，可以说是他这辈子见过的少有的极品了。
　　所以，棍子决定试探试探，看看还能不能挽救下，说不定几句话过后这小孩就懒得管这闲事呢！
　　“小兄弟！”
　　棍子换了个表情，尽量收敛自己凶神恶煞的模样，尽量地温和说道：“这大半夜的，你这出来家人也该担心了。要我说，夜路走多了，指不定哪天就见着鬼了。出门在外，多个对头不如多个朋友。要不你看，今天的事你就当没看见，咱们算交个朋友。以后你有事，来普陀这一带找我，我指定不含糊，高低给你把事办了！怎么样？”
　　李克歪了歪头，上下打量着棍子，默不作声。棍子一看，感觉有戏，可是正当他心中一喜，以为这李克愿意退一步时，李克开口了。
　　只有简单的一个字。
　　“滚！”
　　棍子心头蹭的一下就火了，心说自己虽然算不地头上的一霸吧，但好歹也算是一号人物，你这小逼崽子仗着自己手上有点功夫敢这么横，人言还道功夫再高也怕菜刀呢，老子早晚得收拾你一顿！
　　不管心里怎么想，但现实比人强，眼看这小孩眼睛已经渐渐眯了起来，那模样八成是准备动手了。
　　于是棍子只好防备地后退几步，对着后面刚扒掉女人裤子，准备挺枪而入的疤子喊道：“疤子，别弄了！走了！”
　　“你妈的，棍子这个废物！一点屁事都办不好，赶个人都干不明白！”
　　眼见好事被打断，疤子骂骂咧咧的系上裤腰带，就要往棍子那边赶过去看看。
　　反正女人也被他用药蒙晕了，也不怕女人趁机跑掉。
　　“你他妈的，老子让你赶个人，结果你他妈倒好，赶着赶着让老子走人。你他妈……”提着裤子走过来的疤子正骂得起劲，可是当他越过棍子，看到李克时，也忍不住打了个激灵。
　　操！你妈的！
　　疤子二话不说，撇下棍子就跑。他的手指被眼前这小孩掰断后，到现在都还用不得大力呢！现在不跑，等人家新仇旧恨一起算么！
　　“操！你他妈等等我！”眼见开始还骂骂咧咧的疤子甩下他就跑了，后知后觉的棍子这也跟着慌了，扭身朝着疤子的方向追去。
　　这两人的举动让李克啼笑皆非，心想就这德性你们还敢出来混？
　　但转念一想，也对，黑社会的本质就是欺弱怕强，真要他们硬碰硬，确实为难他们了。
　　李克走到被两人扔下的女人身前，他伸手探了下女人的鼻前，又翻了翻女人的眼皮，借着远处朦胧的灯光打量几下后，确认女人只是被用乙醚弄晕了，这两家伙看来是老手，乙醚的用量很精准，既让女人失去了意识，又没有让女人因为吸入过多乙醚而休克。
　　李克替被脱得半裸的女人把衣服穿好，有点不知道该怎么安置这女人。
　　报警？
　　算了吧，91年国内的公安队伍严重缺人，管的事又多，自己在这起码得等个半个小时以上，而且到时候问话笔录一大堆得事还要牵连到妈妈，太麻烦了。
　　找间旅馆给她扔进去？
　　倒也不是不行，但是这年代旅馆质量参差不齐，半夜翻进旅馆小偷小摸那真是司空见惯，到时候人家小偷见着这么一个千娇百媚的大美人，起了色心，那他这不是白费功夫了么？
　　思前想后，他还是决定扛着女人回家算了。
　　好在大晚上的，路上没什么人，因此也就没人看见，一个八九岁的小孩轻轻松松地扛着一个女人溜达的场景了。
　　“这小子，怎么还不回来。该不会遇到什么事了吧？”
　　躺在被窝里的叶蓉翻来覆去，儿子出门已经好几个小时了。
　　虽说她多少明白自己儿子的本事，但依然忍不住的心里担心。
　　眼见两个女儿都睡着了，儿子也还没回来，她心里焦急，但又不知道儿子上哪去了，想找都没地方找。
　　等到时候儿子回来了她又出去了，那就让人哭笑不得了。
　　所以，哪怕心里如何焦急，她也只能耐着性子，时不时披着衣服从床上爬起来，走到窗户边，看一看外面有没有儿子的身影。
　　好在屋子里有空调，不然就她这不停从被窝里爬起来的频率，第二天非得感冒不可。
　　正当叶蓉又一次掀开窗帘往外看时，房门喀拉喀拉的响了起来。
　　叶蓉这下心里才松了一口气，知道这是儿子回来了。
　　可是很快她又一愣，心想这小子出门就出门，怎么还掳了个女人回来？
　　家里大小三个女人每天围着他伺候，他这至于么。
　　李克倒是读懂了妈妈表情里的意思，他将女人随手仍在沙发上，转身关上门，这才对着妈妈说道：“刚才在路上，遇到几个混子把这女人迷晕了想强暴她，我顺手给救下来了，想着联系公安的话后续的处理太麻烦了，就给领回家了。等明天她醒了，把她送走就成。”
　　知道儿子不是强掳民女，叶蓉总算是安心下来了。
　　她拍了拍丰满的胸脯，走到儿子面前，一副担心的样子：“你这大半夜以后少出去溜达，这大城市不比咱们以前老家，这什么人都有，你这以后要是遇上麻烦事该怎么办呀！”
　　李克也不争辩，他笑眯眯地在妈妈滑嫩的脸蛋上亲了一口，说：“好，都听老婆的！”
　　“混样！”
　　叶蓉被儿子一句话哄的心里甜滋滋的，她轻轻拍了儿子一下，终究脸上的笑容没忍住，结果又是让儿子得意地在她脸蛋上亲了一口，弄得她一脸的口水。
　　“快洗澡去。这女人衣服都脏了，我给她找一套衣服换上。”
　　叶蓉吩咐着儿子，自己转身准备去房间里找一套自己不怎么穿的衣服给昏迷的女人换上。
　　“我帮你吧，妈。不然你一个人弄起来太麻烦。”李克没急着去洗澡，而是对着妈妈说。
　　“也行。”叶蓉一想，儿子说的也有道理，也就没拒绝。有了李克的帮助，母子两很快就将昏迷的女人剥了个精光。
　　不得不说，女人的身材确实挺不错的。
　　女人的奶子极大，从李克的目测看来，应该不比妈妈的奶子小多少。
　　一对沉甸甸的大奶子因为平躺的姿势向两边微微摊开，巨硕的乳球顶端，乳晕的颜色有着成熟的深红色。
　　只是女人的乳晕不算大，只相当于一元硬币左右大小，两颗同样深红的乳蒂或许是因为微凉的空气而受刺激站立起来，连带着乳晕上都开始泛起了小小的鸡皮疙瘩。
　　女人的皮肤很白，身材颇为丰腴，但却没有过多的肥肉，比少女略微丰满的腰肢下是曲线极为夸张肥硕的丰满圆臀，两瓣挺翘的臀肉看起来柔软又有弹性，相比当女人弯下腰，或者做出跪趴的姿势时，这只丰满的大屁股一定会呈现出极其完美的桃心形状。
　　女人的小腹平坦，阴阜也不甚饱满，阴阜上方留着一小块经过精心修理过稀疏的毛发。
　　阴毛的下方，两瓣与乳晕同色的阴唇紧紧闭合，显然女人已经很长一段时间没有体验过性爱了。
　　李克将手掌插进女人紧闭的双腿间，一根手指探进女人紧闭的蜜唇中，令他惊讶的是，手指插入的竟然异常轻松，他几乎没用什么力气，反而是女人蜜壶内的淫肉像是主动含着他的手指往里吞，不过片刻，他的一根手指已经尽根插进了女人湿热的蜜穴中。
　　“啊～～”昏迷中的女人发出一声畅快的低吟，腰身也跟着颤抖几下。似乎在昏迷中，女人也感觉到了蜜穴中插入的异物。
　　“你干嘛！”
　　叶蓉白了儿子一眼，拍了拍儿子乱来的手臂，说：“你这待会把人弄醒了怎么办，到时候怎么跟人家解释啊！”
　　“嘿嘿，没事，妈。那些人给她下的药拿捏的很准，我估计她不到明天早上肯定醒不过来的。”
　　仿佛是为了印证自己的说法，李克又抓着女人的大奶子揉了几下，果然，女人只是皱着眉，呻吟了几下，并没有醒过来的样子。
　　“那也不能这样！这多不好啊！”叶蓉可没那么容易被儿子忽悠过去。但李克又马上补了一句话，让她不知道该不该阻止儿子了。
　　“那些混子弄得药一般里面都参了催情的东西，如果不帮着适当发泄一下，说不定被迷晕的人脑子会烧糊涂的。”
　　“那，这……”
　　眼见妈妈迟疑，李克心知事不宜迟，插着女人蜜穴的手指开始抽动起来。
　　女人的蜜穴虽然插进去非常容易，可是当抽动起来才发现女人的蜜穴紧得有些吓人，那些层层叠叠的肉芽死死夹住手指，随着他抽插的时间变长，女人的腔穴也变得越发紧凑，一开始他的手指还能在女人的阴道内轻松进出，可是等插了十几个来回后，他发现女人的肉穴内隐隐传来一股强烈的吸力，每次他的手指刮着肉壁推出来时，女人的蜜穴深处都会嘬着他的手指往里拉。
　　不但如此，甚至蜜穴内的淫汁也充沛的过了头，那淅淅沥沥被手指挂出来的汁液，要不是太过粘稠，都让李克怀疑女人是不是已经尿了！
　　“哦……啊……”随着李克手指的抽插，女人也逐渐发出了呻吟。
　　只不过女人的声音压抑又低沉，哪怕昏迷中的脸蛋都被情欲挑逗的通红，声音依旧没有转高的迹象。
　　“噗嗤噗嗤”随着李克的手指将女人的蜜穴插得汁液横飞，色泽深红的柔腻蜜唇也在快感下渐渐分开，而一直被掩藏在其中的两片滑腻小阴唇如同花瓣一样舒展开来。
　　这女人还是个蝴蝶屄！
　　李克手指维持着抽插的速度不停，同时用另一支手指触碰这两片沾满闪亮淫汁的小阴唇。
　　几乎是在他手指触碰小阴唇的瞬间，两片滑腻的小阴唇便包裹住了他的手指！
　　嘶！这插进去的要是鸡巴，那不得爽翻了！想到这，李克感觉自己裤裆里的鸡巴已经勃起到极点了！
　　就在此时，女人突然发出一声柔腻的呻吟，同时紧凑的蜜穴瞬间升温，一大股淫汁在蜜穴肉壁收缩颤抖的同时，从阴道口喷了出来！
　　叶蓉面色绯红地看着眼前的一幕，有些不敢相信，自己竟然眼睁睁地看着儿子在她面前，将一个陌生的昏迷又赤裸的女人指奸到了潮吹！
　　明明不应该，可是她却感觉心中火热，甚至连真丝的内裤都好像被什么东西打湿了，让她胯下滑腻腻的有些难受。
　　“宝宝，肏妈妈，妈妈想要！”
　　李克刚将手指从女人的蜜穴里拔了出来，妈妈已经带着像风扑了过来。
　　妈妈媚眼如丝地含着他的手指，滑腻的舌头缠绕着手指，将上面黏滑的淫汁舔了干净。
　　妈妈双腿分开坐在沙发上，她将一只奶子塞进李克的嘴里，伸手将胯下早已被淫汁打湿的内裤挑开，用手指拨弄着湿润的白虎阴唇，对着李克说道：“宝宝老公，快用大鸡巴把妈妈填满。妈妈好想要！”
　　李克将妈妈那被他涂满口水的大奶子放开，对着妈妈淫笑道：“恭敬不如从命，妈妈老婆！”
　　他脱下裤子，放出如同怒龙一般的大鸡巴，深深插进了妈妈饱满的馒头屄中，母子两在一个陌生的赤裸女人身旁，旁若无人的性交起来！

第21章
　　张凤娇做了一个梦。
　　一个春梦。
　　在梦里，一个看不清楚面容的男人温柔又深情的搂抱着她，在温存片刻后，男人用他那粗长又坚硬的大鸡巴深深地填满了她。
　　男人的动作是如此的火热，力道是如此的凶猛。
　　那种狂烈的性爱与汹涌的快感，让她感受到了前所未有的满足与快乐！
　　是她十几年来从未在丈夫身上体会到过的感觉！
　　张凤娇从来没有爱过丈夫。
　　张凤娇还是十六岁时，便入职了镇里的制衣厂，那时候制衣厂还是国企，而刘为民的父亲，则是制衣厂的厂长兼书记。
　　而才20岁的刘为民，是厂里的生产主任。
　　那时候制衣厂的效益还很好，哪怕像她这样的新入职的女工，每个月也能领到五十工分，放在那年代，便是相当于每个月五十块钱了。
　　而在大队公社里干活的父母，一个月加在一起，也才能赚到70来工分。
　　所以当刘为民经常借着工作视察的原因对她动手动脚的时候，她也总是默默忍下了，因为不止是她，工厂里只要多少有点姿色的女人，或多或少都被刘为民占过便宜。
　　直到有一天刘为民将她拉进无人的办公室，半逼半迫的强奸了她。
　　得知此事后的父亲，当时便要提着扁担打死刘为民，而不想事情闹大的刘为民的父亲——刘大为和父亲深谈以后，这件事以刘为民娶她过门最终收场，连带的，还有张家几个姑婆姨妈都一起进了制衣厂做工。
　　刘为民倒没有什么不乐意的，毕竟张凤娇本就是十里八村最漂亮的姑娘。
　　两人刚结婚时，刘为民也着实体贴疼爱了她一阵，以至于她在那时天真的认为，或许这样的日子也挺好的。
　　可是喜新厌旧的刘为民对她的宠爱很快就消了热度，尤其是当她生下女儿以后，两夫妻间的性事更是少之又少，除非他某天突然来了兴致会草草的要她一次，其余的时候，刘为民还是更热衷于，将厂里的大姑娘小媳妇们拉到仓库里或者办公室里胡天胡地。
　　她也不是没有吵过闹过，甚至当婆婆冷冷地对她说刘为民会在外面搞女人，完全是因为她生不出来儿子时，她甚至想到过离婚。
　　然而七大姑八大姨劝解的话语让她最终没能真的走出这一步。
　　“你都这年纪了，又带着个娃，真离了，哪还能找到个比刘家家世还好的人家？到时候你找个男人还不如刘家的，你打算怎么办？再离一次？说出去也不好听啊！不如将就着过过算了，男人都是一样，年纪到了，就会收心好好过日子了！”
　　可是随着时间过去，刘为民不但没有改变习性，等他爹死了，他继承了厂里一把手的位置后，甚至变本加厉，还染上了赌博的恶习！
　　虽然说前几年国家政策下来后，制衣厂的效益大减，但也还不至于沦落到连几个月的工资都发不出来。
　　最主要的原因，还是账面上大部分的钱，都被刘为民挪用走赌博输掉了！
　　以前厂子那些姑娘们的家人们，看在厂子工资高而且稳定的情况下，自家女人被刘为民占点便宜也就算了，可是当厂里发不出来工资的时候，那些往日被带了帽子不作声的男人们，看着刘为民的表情已经是越来越不对劲了。
　　也正是因为这样，张凤娇才不得不在年关的时候和丈夫一起跑来上海，收一收被拖欠了好久的款子。
　　可谁想到，赌博成瘾的丈夫被涨势如虹的股市迷花了眼，竟然将讨回来用来结工资的钱和自家的存款都一起丢进股市，输了干净！
　　此后更是将她独自一人丢在旅馆里，最后因为身无分文被人赶了出来！
　　“姐姐，这个人是谁啊？”
　　隐约间，张凤娇似乎听到了有谁在说话，她费了好大的力气，才终于睁开了眼睛。
　　“妈妈！哥！沙发上的这个人醒了！”一个几乎将脸蛋贴到她脸上的可爱小萝莉见她醒来，噌噌噌地退开几步，回头对着房间的方向喊道。
　　这是哪？
　　张凤娇迷糊地打量着周围的场景。
　　此时天色显然已经不早，一束温暖的阳光逐渐从窗外离去，明亮的光芒透过窗户将整个屋内照的亮堂堂的，颇为宽阔的房间内，几张沙发围着一张玻璃桌摆放的整整齐齐。
　　正对着她躺着的这张沙发对面是一个大柜子，柜子上摆放着一台普通人家里极少见的彩色电视，从电视旁边一束插在瓶子里的鲜花来看，屋子的女主人应该是新婚不久。
　　不然结婚时间长了，哪有多少女人还有这个兴致和情调去摆弄这些东西。
　　不仅是彩色电视，张凤娇甚至还看见了，她只在机关领导那些人家里才见过的进口立式冰箱和空调。
　　张凤娇摸了摸昏沉沉的脑袋，心想自己昨晚明明还在街头上茫然地晃悠，希望能在街上碰到丈夫，可是现在怎么在这里，昨晚……
　　张凤娇突然想起来。
　　昨晚是不是有人抓住自己往巷子里拖，然后她刚开口，就被人用毛巾捂住嘴巴，晕了过去！
　　接着她又想到了自己昨晚做的春梦，她猛然一惊，不顾旁边小女孩吃惊的眼神，急急忙忙地从沙发上坐起来，看了看身上的衣服。
　　虽然挺合身的，但不是她的衣服！
　　这让张凤娇心里一沉，她将手探向胯下，还好，那里没有被人强暴后疼痛的感觉。
　　正当她松了口气的时候，她才发现一个看起来八九岁的小男孩正目瞪口呆地看着她。
　　张凤娇地脸刷地一下就红了，毕竟她现在的姿势不太雅观，一手摸胸一手探穴的样子，怎么看都和自慰的姿势挺像的。
　　不过眼前的小男孩年龄不大，应该不会往那个方向想，正当她思考着该怎么向眼前的小男孩问话时，一个年轻漂亮的女人从房间走了出来。
　　“哎，大姐！你醒啦！”
　　叶蓉一见儿子目瞪口呆不说话，女人也是双手挡在身前要害处的样子，还以为儿子昨晚指奸女人的事情被她察觉了呢！
　　于是她急急忙忙地坐到沙发边上，握着女人的手，主动破开现场的尴尬气氛，温柔地对这女人说道：“我儿子昨晚出门，看见有歹徒把你药翻了，想对你干坏事，就出手把你救了下来，但是当时天太晚了，加上大姐你身上又没有能联系家人的东西，所以只好把大姐你带回家来了，大姐你现在感觉还好吧？”
　　叶蓉说这话的意思是，我儿子如果对你做了什么事，那都是为了救你，希望你不要乱怪罪。
　　张凤娇倒没往这个方面想，她听完叶蓉的话，一惊，忍不住惊讶地打量了叶蓉一眼。
　　眼前的女人看起来不过二十岁出头的样子，就算因为有钱保养的好，撑死也就三十岁左右的样子，没想到她竟然能有那么大的儿子？
　　张凤娇压根没把救下她的人和眼前只有八九岁的小男孩联系起来，她还以为李克还有个人高马大二十来岁的哥哥呢。
　　不管怎么说，人家救了自己是事实，要不是人家热心出手，自己这怕还不知沦落到什么地步呢！
　　张凤娇赶忙回握住叶蓉的双手，感激地说：“太谢谢你了，大妹子。能麻烦把你儿子请出来么，我得好好感谢他一下！”
　　叶蓉忍俊不禁地『噗嗤』笑了一下，这才对着张凤娇指着一旁满脸郁闷的李克，说：“我儿子就在这呢！”
　　“啊？”
　　一听说是眼前的小男孩救了自己，张凤娇第一反应是不是这家人在逗自己玩，可是随着自己脑海里的记忆逐渐回复，她也明白自己昨晚遇险是真实发生过的。
　　像是读懂了张凤娇的迟疑，小男孩摆了摆手，对她说：“阿姨你不用客气了，做好事是应该的嘛，我这也是向雷锋叔叔学习嘛！”
　　李克的这番话倒是让张凤娇不好意思了，人家救了自己不说，自己还在这怀疑这怀疑那的，她满脸愧色地握着李克的手，真诚地说道：“小弟弟，不管怎么说，阿姨还是要谢谢你！”
　　随后三人话头说开，叶蓉和李克也总算明白为什么这大冬天又是大半夜的，张凤娇为什么会一个女人家独自出门，还遇上歹徒了。
　　尤其是听到张凤娇的丈夫，是因为把钱投到股市里输光之后，转移怒气丢下她不管的时候，叶蓉更是颇为尴尬。
　　在她看来，这事多少有一点算是自己家引发的，虽然她不会也不舍得去怪儿子，但是自己心里仍旧不好受。
　　就在这时，她感觉一直温暖的手掌握住了她的手。叶蓉抬起头，正看到儿子对她眨了眨眼。
　　“阿姨，你说你家的那个厂，是个制衣厂？”李克向张凤娇问道。
　　“是啊！”张凤娇唏嘘地叹了口气，说：“原本好好的一个厂，现在都被败了。这回去，应该就该破产倒闭了。”
　　“那如果，我把它买下来呢？”在妈妈和张凤娇二人震惊又不敢相信的神色中，李克笑着对二人说道。

第22章
　　复旦大学大二女生宿舍内，穿的像只熊宝宝一样臃肿的沐红棉，手中捧着一个仍带着几分余温的大馒头，一边皱着眉，对照着从笔记本上的记录下来的课堂重点啃着生涩的财会专业课本。
　　临近年关，家里要钱要的越发频繁，而自教完叶蓉以后，她一直都没能再接到那样钱多又轻松的工作，以至于课程都拉下了许多，在前不久，主课教授已经警告她，说她再这样下去，下个学期可能要被挂科了！
　　那是沐红棉不能接受的。
　　她翻过一页书本，咬了一口手里的馒头，其实很多人不知道，只要多嚼一会，发酵良好且蒸地足够充足的馒头，是会有一丝丝甜味的。
　　这是沐红棉一项小小的心得。
　　“红棉，你今年也不回去啊？”收拾好行李，准备回家过年假的周瑶向着沐红棉问道。
　　作为沐红棉唯一的朋友，她多少也知道沐红棉面对的情况，但她也只是个普通人家的女孩，这种家事，她也帮不上什么忙，只能经常从家里带些果干、茄子干之类自家做的东西，然后假装吃不完，让沐红棉帮着一起吃。
　　但周瑶知道，沐红棉也知道。
　　每次沐红棉只是安静地看着她，然后真诚又认真地对着她说一声谢谢，却从来没有拒绝她的好意。
　　这让周瑶很开心，因为她明白，沐红棉这是把她当作最好的朋友，这就够了。
　　“嗯，过两天商场那边应该就要开始招临时的收银和导购了，加上寒假请老师给孩子补课的人多，我应该能趁这个时间把下个学期的学费和生活费挣出来。”
　　沐红棉对着许玲露出一个大大的笑容，说：“安心吧，我没事的，过年好好玩！等年三十，我给你打电话。”
　　“那好！咱们明年见，明年我给你带好吃的来，这段时间你可不许变瘦了！”
　　周瑶开心地搂了沐红棉一下，然后朝她摆了摆手，提着行李离开了。
　　过了一会儿，沐红棉抬头从窗户往下看，果然看见下楼的周瑶出现在视野里，正朝着她摇手。
　　“好好照顾自己！”许玲嘴巴一张一合，却没有发出声音。
　　“知道啦！”沐红棉读懂了她的口型，也同样不出声的回应道。
　　许玲这才开心地笑了笑，拉着行李一去不回地离开了。
　　整栋宿舍大楼，除了她，就剩下一个无儿无女，留守学校的宿管阿姨了。
　　沐红棉叹了口气，埋头继续苦读枯燥的学科书籍。
　　“红棉！红棉！有你的电话，下来接一下。一个姓叶的女士找你！”
　　没多久，宿管阿姨的大嗓门从楼下传来，听的沐红棉心中一喜。
　　不止是因为她想到出手大方的叶蓉可能是又要找她家教，也因为从心底里，她对这位温柔成熟的姐姐有着说不清道不明的好感。
　　因为某些说不清道不明的愿意，从蓉姐的身上，沐红棉能感觉到那种让她奢求又渴望的亲情般的温暖。
　　而这，正是让她两个月来明明几次踌躇着想给蓉姐打电话，但却最后又胆怯的放弃的愿意。
　　她怕那只是自己的一厢情愿，她怕蓉姐分别前和她说多联系只是因为客套，她怕自己心底期冀的温情像个泡沫一般被戳破。
　　但是现在，蓉姐主动给她来了电话！
　　“诶，我来啦！”
　　心情激动的沐红棉甚至忘了放下自己手中的馒头，便噔噔蹬地快步跑下楼梯，她一路快跑到阿姨的值班房前，平缓了好一会，才让急促地呼吸平静下来。
　　她不好意思地朝着宿管阿姨笑了笑，才从阿姨地手里接过电话，尽量掩藏住语气里的欣喜：“喂，我是沐红棉，蓉姐，是你找我么？”
　　“嗯，是我！不好意思，红棉，这么久都没联系你，希望你别介意。”电话的那一头，传来叶蓉软软的声音。
　　“没有没有！这是我的错才对！”
　　沐红棉听完叶蓉的话，脑袋如同拨浪鼓般摇晃几下，片刻后才意识到那话那头的蓉姐看不见：“都是我这段时间太忙了，才忘了这件事，说起来，蓉姐找我有什么事么。”
　　“哦，是这样的，我想问问你，你们学校放假了么，你打算什么时候回家？”
　　“放假了，蓉姐，不过，我寒假准备留在学校挣下个学期的学费，所以没打算回去。”
　　虽然犹豫了片刻，但是沐红棉还是如实的将自己的准备告诉了蓉姐，不知道为什么，她从心底不想对蓉姐说谎。
　　“这样啊，你现在已经找到寒假的临时工作嘛？如果没有的话，我这里倒是有个事想请你帮忙。”
　　“什么事，蓉姐。只要我能帮得上。”
　　“是这样的，我准备收购一家工厂，但是需要一个能看懂账务的人帮忙，免得对方在账面上做手脚，大概会要个十几天的时间，应该能在过年前弄完，基本的工钱是3000块，如果收购顺利的话还有额外提成，你觉得怎么样？”
　　3000！
　　大学的学费一学期也才1000块出头，就是说接下这活，她不但能将下学期的学费赚到手，还能在接下来一段时间都不用再去找工作，而是专心下来将拉下的功课补回去，免得下个学期挂科！
　　蓉姐一定是上天派来拯救自己的天使！沐红棉心中想到。
　　“我愿意，蓉姐！”沐红棉尽量克制住自己激动的心情，对着电话那头说道。
　　“那行，明天你早上有空吗？”
　　“有的，蓉姐！”
　　“好的，那你明早来我家找我，你应该还记得我家在哪吧？”
　　“嗯，我记得，那明天见，蓉姐！”
　　“嗯，明天见！”
　　直到电话那头传来挂断的『嘟——嘟——』声，沐红棉仍旧握着电话筒呆呆站在原地，幸福来得太突然，让她怀疑自己在做梦。
　　“哎哟，这是什么好事儿啊，瞧把你高兴的。”一旁的宿管阿姨看着沐红棉的样子，忍不住笑眯眯地打趣了一句。
　　沐红棉深吸一口气，将手里的电话筒放回去，她真挚地握着宿管阿姨的手摇了摇，对着莫名其妙的阿姨说了句：“谢谢你！阿姨！”

第23章
　　当厂长刘为民不见踪影，而张凤娇又是独自一人回来时，翘首以盼等着这夫妻两结款回来发工资的女工们，心底便是『咯噔』一下没了底。
　　尤其是张凤娇一脸难堪地对着众人表示，没能要回款子给众人发欠下的工资时，忍了许久的女工们哄的一下炸开了锅。
　　“没钱？你男人到处赌博的时候怎么不说没钱？我今年还指望着这些工资过年呢，不发钱，我就领着全家上你家过年去！”
　　“就是！”
　　“没错！”
　　“就是！”
　　“安静一下！安静一下！”
　　女工们你一嘴我一句的乱哄哄一片，被拖了好几个月工资，和平日被刘为民揩油憋了许久的怒火仿佛在下一刻就会爆发出来，张凤娇尽量安抚着女工们，免得到时候大家真的被怒火蒙了眼，到时候想出搬东西顶工资的想法把厂子给搬空了。
　　“现在不是没有转机，我在上海碰到一个老板，人家对咱们厂有意思，人家表示，只要确定收购厂子，到时候他们就会接过厂子的债务，把厂里亏欠给大家的工资结清！”
　　“真的假的？张凤娇，你可别骗人，这世上还有这样的冤大头？”一个长相温婉，性子却泼辣的女人抢先问道。
　　“我没骗大家，我在这里发誓。”张凤娇对着围着自己的女工们举起手，朝天发誓：“我要骗人，我就不得好死！生儿子没屁眼！”
　　听到张凤娇发了个这么毒的誓，暴躁的女工们总算平静下来了，泼辣女人也不再那么咄咄逼人，只是仍问了一句：“那老板什么时候收购，总不能他说过几年来，咱们就真的等几年吧。我今年总归是要过年的！”
　　“对啊！”
　　“就是，就是！”
　　眼见人群又要闹腾起来，张凤娇压了压手，等到现场再次安静下来，才指着厂子二楼的厂长办公室方向，对着众人说道：“老板已经来了，他已经看完了厂子，正在和厂里的干部们商谈收购的详细事情。”
　　“这位老板，你这才报价十五万，是不是也太少了一点？”
　　主管财务的刘为国端起搪瓷杯喝了口水，显然不满意眼前被张凤娇领来，说是有意收购厂子的漂亮女人，至于女人身旁的小男孩，则被他完全忽视了：“别的不说，就厂里的那么多设备，也不止这个价格。”
　　开什么玩笑，十五万就想买下一个制衣厂？
　　刘为国甚至都怀疑眼前的这女人是不是张凤娇请来的骗子，目的就是为了将制衣厂从刘家手里骗走，不然为什么就她回来了，他弟刘为民却没回来？
　　漂亮女人没说话，而是她身边那个小男孩敲了敲桌子。
　　“你们厂现在是什么情况，我相信你应该比我还清楚，别的不说，就目前你们拖欠员工三个半月的工资，算起来就有……”小男孩朝着身旁一名戴着眼镜，明显是会计的清丽少女歪了歪头，用眼神询问道。
　　沐红棉抿了抿嘴，扶了下镜框，嘴里劈里啪啦地说道：“贵厂员工共计168人，普工140人，每个月工资600块，拖欠工资三个半月，共计二十九万四千元。小组长14人，每个月工资650块，拖欠工资三个半月，共计三万一千八百五十元。财会、文员、库管8人，每月工资800，拖欠工资三个半月，共计两万两千四百元。管理人员6人，每月工资1000元，拖欠工资三个半月，共计一万四千元。”
　　缓了口气，沐红棉将这一串数字累加在计算器上，随后对着刘为国等人说道：“贵厂累计拖欠工资三十六万两千两百元！”
　　“你看。”
　　李克故作无奈地朝着对面面面相觑的五名工厂管理人员说道：“这样算起来，我买下这个工厂，一共要花五十多万。这个价格难道低么？至于你们的那些机器嘛……”
　　李克又朝沐红棉点了点头，示意她继续说下去。
　　“贵厂有缝纫机五十台，原价2400元/台，使用年限已经超过十五年，九成机器保养情况较差，按市场作价240元一台，合计一万两千元。卷布机四台，原价6000元/台，使用年限超过十五年，机器保养情况较差，不具备估价价值，建议报废。去污机两台，原价7500元/台，使用年限……”
　　“等会等会！”
　　刘为国急忙打断少女的话头，对着她说道：“这有你这么算的么，照你这么说，我这厂里的机器不都成废铁了？”
　　“如果非要说的话，确实是这样没错。”
　　李克接过刘为国的话头，不急不慢地说道：“现在市场的情形你也知道，随着国企改革，市场上最不缺的就是二手机器，说实话，我用这个价格，找点关系淘点五成新的机器完全不成问题。当然，你要是不接受这个说法，你也可以把机器搬走，但同样的，我也会从这十五万里减去这笔钱。”
　　李克这说法，到不光是为了压价，他这话虽然有点水份，但也是实话。
　　而且他收购制衣厂的目的是为了制作各色内衣，款式简单些的甚至只需要一个人一台缝纫机就足够了。
　　这些机器在他看来，确实可有可无。
　　有需要，可以等以后再买嘛，就像他说的，现在的中国，最不缺的就是因为国企改革，被低价贱卖的各种机器。
　　刘为国被李克堵得没话说，他回头看了一眼车间主任，车间主任瞟了他一眼，点了点头，算是认同李克的说法。
　　这倒让刘为国脑袋有点疼，这些机器他搬走也没用，就算当废铁卖那也要找个仓库存着才行。
　　卖出去的那点钱，还不够租仓库的钱呢。
　　但这十五万的价格着实跌出了他心理的预期，他挠了挠头，好像突然想到些什么，眼睛一亮，对着李克说道：“我们厂子的厂房和土地是和大队里租的，现在合约还剩两年，这个钱你得算进去吧？还有我们这里这么多熟练的工人，这厂子你到手了就能立马开工，一点都不耽误，就冲着这个，你这十五万价格开的就不合理。你想想，你从头开始找工人，得花多少时间？如果招来得是新手，你这产品的报废率得多少，成品出货率得什么时间才能提的上去？对吧，小兄弟，这都是一批无形的资产啊！”
　　似乎觉得自己说的非常有道理，刘为国得意地看了李克一眼，顺便收获了其他厂里干部们赞同地目光。
　　“先说第一点。”
　　李克仿佛早已经预料到了刘为国要说的话，他不急不徐地伸起一根指头，说道：“我来之前已经听说了，你们厂虽然目前自负经营，但现在还是国企，等被我收购后经营性质改变，所有合同和土地租凭都要是重新签订的，所以以前的那些合同和废纸没有区别。”
　　“第二，刘为国同志，你可能不怎么了解过咱们中国的现状。”
　　李克笑眯眯地看着他，说：“现在全国各地都在搞国企裁撤，满中国都是被『光荣下岗』的熟练工人。说实话，要不是我妈妈和张凤娇聊得来，又心软不想看到这么多人没了工作，可能导致这些工人的家里人吃不上饭。我大可以另外找个转手出售的国企制衣厂，或者干脆等你们破产关门之后，不花一分钱用白菜价买下你们的厂子。那时候别说帮你们补上欠下的工资，甚至连十五万都用不了。”
　　“当然，我也理解你们，毕竟这么久没拿到工资，又快要过年了，心里肯定是想多拿到一点，那不如这样……”李克的目光一一巡视过坐在对面的五名工厂管理，那自信又强硬的眼神，几乎让几人都忘了他还是个八九岁的小男孩的事实。
　　“这是十万。”李克拿过一盏茶杯放在桌子上。
　　然后又拿过一个茶杯盖对着众人说：“这是一万。”
　　接着，他将五个茶杯盖分别放到五个工厂管理人员面前，对着他们说：“这个价格，你们能接受么？”
　　刘为国犹豫地看了一眼桌子正中间的茶杯，又看了一眼面前的杯盖，他想了片刻，看向李克，问道：“我弟和他媳妇拿了多少？”
　　“你弟弟我没见过，张凤娇一分没拿，作为条件，以后我收购了工厂以后她会担任工厂的厂长。”
　　刘为国一开口，李克就知道他心里八成是同意了，只是担心自己拿的太少，所以才有此一问。
　　他坐回椅子上，笑着回应道。
　　“那如果我们不要……”
　　“不行！”
　　刘为国刚一开口，李克就断了他的念头：“厂子收购后我要全面整肃重组，你们几位都管着重要职位，又都是一家人，这种事，应该不用我说的太明白吧？”
　　眼见李克都把话说到这个份上了，刘为国也彻底死心了，他心一横，对着李克说道：“行，一万就一万！明天咱们就去县镇府办手续，但流程费用和打狗钱得你出！”
　　“好，爽快，没问题。”轻松拿下制衣厂，李克心情大好。
　　所谓打狗钱，也就是贿赂的民俗说法。
　　国企转售给私人，是需要经过当地政府公共资源交易中心经办手续的。
　　在九十年代的国企改革浪潮中，可以说这个部门成为各个地方最繁忙的机关，如果你去办事不送点东西意思意思，那你的事可不知道得轮到什么时候去了。
　　叶蓉全程坐在一旁没有说话，只是一直用亮晶晶的眼神看着儿子是如何拿下这这笔交易的。
　　送礼也是门学问。好在九十年代是国内对官员桎梏开始放松的年代，不用像以前那样玩的非常隐蔽，只要注意送礼的薄厚程度就可以了。
　　送多了，人家觉得你是冤大头，以后你再找人家办事，你总不能少于这个数吧？
　　送少了，人家当你开玩笑，说不定连好脸色都懒得给你一个。
　　好在有张凤娇帮衬，这女人结婚后也一直在厂里工作，虽然没个正式职务，但刘为民出去乱来的时候，都是她处理着厂里的各种事务，并和官面上的人沟通。
　　因此跑了两天手续后，制衣厂也就彻底转手，从一家事业国企，变成了个人私企了。

第24章
　　办好一切合同手续的第二天，李克就让张凤娇将所有女工召集回来，一方面是为了给她们补发欠下的工资，另一方面，也是有事要通知。
　　“这位就是咱们以后工厂的新老板了，让咱们鼓掌，欢迎李总给咱们讲话。”
　　“哗啦哗啦～”
　　女工们一边热情地鼓着掌，一边打量着台上那个八九岁的小男孩，与他身边的两个漂亮女人。
　　原本她们还以为张凤娇说的李总要么是那个，看起来成熟又漂亮的女人。
　　要么就是那个一脸知性，带着眼睛的年轻女人。
　　可没想到，开口说话的却是那个小男孩。
　　“大家好，我知道大家看的我的样子很惊讶。但是有句话说得好，有志不在年高嘛。”
　　李克笑眯眯地对着好奇打量着他的女工们说道，他目光往人群里一转，你别说，这厂里女工们的质量确实高，不说各个都是丰乳肥臀吧，那也至少是各有风情了。
　　也难怪刘为民在这里玩的不亦乐乎。
　　“今天将大家聚集过来呢，主要是说两个事。”
　　“第一，工厂欠下大家的工资，会由我一并补发给大家，一次性发完，保证一分不少，能让大家过个好年。”
　　“哦！李总万岁！”
　　“李总万岁！”
　　李克话音刚落，还没等一旁的张凤娇带头呢，下面的女工们已经热情的欢呼起来了。
　　几天前她们还担心今年几个月白干了呢，好些个作为家里唯一收入的女人们，甚至都因为不知道该怎么过年，愁的头发都快白了。
　　这下好了，天降大善人，她们能不高兴嘛！
　　要不是台上这位李总的年龄太小，好几个风骚胆大的女人都要上去亲他几口了！
　　“第二件事！”
　　等到女工们终于从激动中平静下来，李克才笑盈盈地说：“那就是除去管理人员，工厂的其余人员维持不便，从今天起开始放年假，过完初六，大家回来正常上工，初六当天回来的人，每人能领一个红包！”
　　李克这一番话让女工们又一次欢呼起来，站在儿子身后的叶蓉笑眯眯的感受着现场欢快的气氛，眼神不经意地从几个神色跃跃欲试，颇有姿色的女工脸上划过。
　　“看来，过段时间该给儿子多弄点东西补补身子了。”叶蓉想到。
　　……
　　今天，娄三娘起了个大早，她不但将自己往日出远门时，才会拿出来的最好看的那套衣服穿上，甚至还画上了淡妆。
　　“哎哟，老吴家的，你这是去上工呢，还是赶着去偷汉子啊？人家李总还是个孩子呢，你这骚模骚样的，怕不是白整了吧？”
　　路上一同赶往工厂的应家媳妇见她的打扮，阴阳怪气地刺了几句，引得同行几个女人一阵哄笑。
　　娄三娘也不恼，她只是笑眯眯地对着应家媳妇说：“说起骚，那我可比不上你。刘为民还在厂子里的那会，你被他拉到仓库里肏的时候，那浪叫声哦，只怕全车间的人都听见了吧？”
　　“再说了。”
　　娄三娘自得地托了托胸前沉甸甸的大奶子，厚重的冬衣丝毫没有挡住那对巨硕乳瓜的魅惑力：“这男人啊，从八岁到八十岁，有哪一个不喜欢这女人胸前的二两肉的。八岁怎么了？八岁就不能肏女人了？人家八岁就能拿出好几十万把厂子买下来，不比那些个十八二十八的汉子强多了？”
　　“哎哟，这话说的。该不会是你家的汉子满足不了你，整的你连人家八岁男娃的主意都打了吧？”
　　应家媳妇被娄三娘的话刺得脸上青一块白一块，却不肯示弱地反击道。
　　“那我也比某人当着厂里百来号人的面，被别的男人拉进仓库。肏的连亲爹都喊出来了要强几分不是？”
　　应家媳妇被呛的一时气结，本只打算看热闹的几个女人，眼见两人之间火药味越来越浓，便低声劝解应家媳妇。
　　几人放快脚步，与娄三娘远远的拉开。
　　“几个又当又立的婊子。”娄三娘看着几人的背影，不屑地骂了句。
　　前些天，那个年轻的有些过分的李总虽然说给大家伙放假一直放到过年，可是之后又说需要几个手艺熟练的女工帮忙打几个样品，不但有工资，事后还会另外封红包。
　　这可让在场的女工们心里活络了起来了，不光是为了钱，最主要的还是这位李总刚刚才说过，厂里的管理已经全部解聘，年后将会重组。
　　而现在，就是能在新老板面前露面争功的一个机会！
　　就在大家都去抢着巴结被李总指定为厂长的张凤娇时，娄三娘却另辟蹊径主动找上了年轻的李总。
　　“哦，你怎么没去找张厂长？”
　　她仍然记得当时那位明明只是个小男孩的李总坐在椅子上，用一种居高临下，充满玩味的眼神打量着自己。
　　那种如同雄狮一般威严，却又如同狼王一般高傲的眼神，瞬间就让她感觉自己的胯下湿的一塌糊涂。
　　这才是她想要的男人！那种凶猛内敛，却又充满压迫感的男人！而不是她那窝囊废一样的丈夫，也不是刘为民那种外强中干的纨绔。
　　尤其是当她注意到李总的眼神在划过她丰满的胸前时，眼底藏着的那一丝几乎让人难以察觉的火热。她心头的想法更坚定了。
　　她故意挺了挺胸，强装镇定地对李总说道：“刘家父子管理了厂子三十多年，哪怕你把管理都换了。可是只要你不亲自镇在厂子里，大家伙心里都还是会更向着刘家人多一点。就算你相信张凤娇，你也需要一个人来帮你，防止有人在里面欺上瞒下。”
　　“你怎么知道我不会亲自呆在厂里？或者另外安排人来管理呢？”李总颇有兴趣地打量着她，对她说道。
　　娄三娘听李总的话，心中便是一喜。
　　她知道自己猜中了李总的心思了：“如果你要安排人，前些天宣布给大家发工资才是最好的时机，因为那样能让工人们最大限度领新管理的情。而且你太年轻了，这么年轻就能随便拿出几十万块钱买下一个厂子的人，肯定不会只在意这一个厂子！”
　　说完这些话，她便看到李总挑了挑眉，显然对她能想到这些非常意外。
　　“你想要什么？”
　　“我要当车间主任！”
　　李总的话，让娄三娘的目光变得火热无比，她几乎是不加掩饰地将野心表露在脸上：“而且以后，我想到你身边干活！”
　　“可以，我给你这个机会。”
　　李总从椅子上站起身来，明明他的身高才刚到娄三娘的胸前，娄三娘却产生了一种被俯视的错觉：“不要辜负我给你的信任。”
　　“我不会的！李总！”那一刻，娄三娘做出了自己都没想到的举动，她在男孩的身前跪了下来，如同谦卑的母狗般，含住了他的手指。
　　那一刻，她听见李总的笑声，放肆又侮辱。
　　可是她却甘之若饴。
　　那一晚，等到丈夫睡着后，她躺在床上，回想着李总如同狮虎一般充满侵略性的眼神，数次用手指将自己抠到了高潮。
　　那一晚，她感觉到了前所有未的饥渴与满足！

第25章
　　等李克指导着厂里的几个女工制作好了几件他准备拿来过年时，给小欣和小月儿开苞时穿上的情趣内衣。时间也差不多快到过年了。
　　本来他还以为这几套暴露又性感的内衣会让女工们不好意思，因此还准备了不少解释的话语，结果没想到热情大胆的女工们不但丝毫没有害羞的意思，反而嘻嘻哈哈地围着他调笑不停，甚至连看他的眼神都变得越来越热切。
　　甚至有一次，他随便找了个墙角解决尿急问题时，一个不小心撞到这一幕的女工不但没尖叫着捂住眼睛跑开，反而双眸如水的盯着他的大鸡巴看得目不转睛！
　　于是李克又想到了那个主动来找他的娄三娘。
　　这个女人确实很有野心，也很有趣，最重要的是她很聪明。
　　她说的没错，李克手边确实没有能用又能相信的人。
　　既然她愿意主动凑上来，李克的确不介意给她个机会。
　　想到那个前凸后翘的妩媚少妇主动跪在他身前，含着他手指吞吐的那一幕，李克心中也不免得有几分火热。
　　等把手头上的事情处理完，他也来体验一把当曹贼的感觉！
　　正当李克想着这些有的没的，小欣向阵小旋风一样冲进了他的怀里。
　　“哥哥哥哥，这个东西好吃，你吃你吃！”
　　小丫头手里抓着一颗巧克力，白嫩额的手指头和唇边上都是沾着不少黑乎乎的巧克力残渣。
　　李克低下头，将小欣手里的巧克力吃了进去，在小丫头一脸期待的眼神中喳了喳嘴，等到那股微苦中带着浓郁甜味的口感散发开后，他毫无征兆地吻住了小欣小小的唇瓣。
　　“嗯，还是小欣的舌头更好吃一点！”
　　“嘻嘻嘻！”小欣开心地靠在哥哥地怀里，大眼睛都笑成了一条缝。
　　“姐姐呢？”
　　虽然外面大雪飞扬，但是因为家里开了空调的缘故，小欣穿的衣服并不厚。
　　所以当李克将手伸进妹妹的衣服里时，轻易地便握住了小丫头幼嫩的奶包。
　　自从搬来上海后，一家人的生活条件大大改善，不但每天有鱼有肉，甚至连牛奶都没停过。
　　有了充足的营养后，家里三个女人的脸上早已脱去了病怏怏的菜色，连以前摸起来有些烙手的身体也变得更加骨肉均匀。
　　就拿小欣的这对小奶子来说，这半年来这小丫头的幼乳像是充了气一样，明明身高没长多少。
　　奶子却完全不像个八岁小女孩该有的样子。
　　一对幼女奶包柔软又有弹性，稍微用力一点还能感觉到奶球里有些硬硬的乳核，这东西一般来说都是十岁以上开始二次发育的萝莉身上才该有的东西！
　　也不知道是不是被他喂了太多的精液，小丫头的小屁股也发育得好的很，柔柔软软的幼臀跟个小桃子似的，每次都让他玩得爱不释手，更不用说天天晚上都要被他用手指和舌头淫弄的幼女馒头穴和稚嫩屁眼了。
　　等过完年，就给家里的两个小丫头开苞！反正经过这大半年的精心准备，两个小幼女应该已经能承受他的宠爱了。
　　李克轻轻揉着妹妹粉嫩的奶蒂，一边想到。
　　“姐姐呢？”
　　李克嘴里问着小欣话，手却掀开小丫头的裙子，他用手指挑开小欣胯下的蓝白条纹内裤，发现小丫头的馒头屄果然已经沾满了透明的水迹。
　　“姐姐……姐姐……”被哥哥挑逗得晕头晕脑的小欣歪着小脑袋想了小半天，才终于想了起来：“姐姐在厨房帮妈妈和沐姐姐洗菜。妈妈好像是让我来叫哥哥去帮忙做菜来着……”
　　想到这，小丫头突然敲了敲自己的脑袋：“啊！哥哥哥哥，我刚刚把这件事忘了！”
　　李克被妹妹憨憨的样子逗得一乐，他捏了捏妹妹的小鼻子，笑呵呵说：“没事，这一小会不耽误事，你先去把内裤换了，不然湿乎乎的待会该感冒了。”
　　“嗷！”小丫头从李克身上跳下来，摇头晃脑地跑进自己的房间里找内裤换去了。
　　李克穿上围裙袖套走进厨房，才发现往日还算宽敞的厨房这时候竟然塞地满满当当，各种各样处理好的食材摆放的整齐有序，房间里大小三个女人来来回回看起来忙碌的不行。
　　“哎，小克，你来的正好。这松鼠桂鱼你说要怎么烧？”
　　叶蓉见着儿子进来，像是见着救星一般。
　　倒不是她不会烧菜，平常大部分时候一家人的饭都是她烧的，奈何儿子今天弄得鱼啊肉啊甚至还有两只大虾，都是她没摆弄过的高级食材，这也不能怪她抓瞎了。
　　“妈，你歇着你歇着，今天过年。我来给你们展示一下厨艺。”
　　李克笑嘻嘻地接过妈妈的位置，对着她、小月儿和沐红棉说道：“你们出去歇着吧，这厨房人太多挤不过来，我来就行。”
　　收购制衣厂和打样的事情弄完后，李克大方地给沐红棉发了3000块加888块钱的红包。
　　后来叶蓉得知沐红棉准备回大学宿舍一个人过年，在和李克商量后，便热情地邀请沐红棉和他们家一起过这个年。
　　一方面她确实喜欢这个女孩，希望能找机会把这个女孩送到儿子的床上，毕竟她也明白儿子身边缺能用的自己人。
　　而沐红棉本就是名牌大学生，这次收购制衣厂人家认真负责的态度她有看在眼里，因此心中更是打定了主意。
　　第二个她来上海这么久，身边也缺个能说话的朋友，虽然她和儿子也是无话不说，但是有个女性朋友一起聊聊天偶尔倾诉倾诉也不错不是？
　　因此在她的热情下，沐红棉这段时间便一直住在李克家，跟李克一家人越发亲近起来。
　　“月儿，你和沐姐姐去客厅看看电视，这里有我和你哥就行了。”叶蓉洗着手里的青菜，对着李月儿和沐红棉说道。
　　“没事，蓉姐，我来帮忙就行，要不你和小月儿去歇会吧。”沐红棉想接过叶蓉手里的活，却被笑嘻嘻的叶蓉按住纤细的腰肢往外推。
　　“哪有让客人帮忙的道理，不过你要是进了我家的门，那我肯定不和你争。去吧去吧。”
　　沐红棉无奈地和小月儿一起走出厨房，这些日子蓉姐这样的玩笑话她不知听过多少次，也没有当真，毕竟李克虽然行事成熟，但终究也不过是一个刚九岁的小孩子，所以她也没从没往心里去。
　　她脱下围裙和袖套，回头看了一眼厨房里热热闹闹的母子两，耳边听着客厅传来的电视声，和小欣学着动画里的角色喊着『美少女战士变身！』
　　的声音。
　　嘴角忍不住露出一丝微笑。
　　这样的家，真好！
　　松鼠桂鱼、土豆牛腩、盐焗大虾、羊肉火锅琳琳总总摆了满满一桌，直把小欣看的口水都快流下来了。
　　“哥哥！快打爆竹，打完爆竹咱们就吃饭啊！”穿着一身新衣服的小欣两只眼睛都快变成了小星星，让一旁的沐红棉看得忍俊不禁。
　　“行，打爆竹！打爆竹！打完就吃年夜饭！”李克拍了拍妹妹的小脑袋，引得小丫头一阵欢呼。
　　刚洗完澡，吹干头发的叶蓉正要帮着儿子去拿爆竹，去被他按在沙发上，坐在小月儿的旁边。
　　“我来就成，你们歇着，这么点东西哪用得着人帮忙。”
　　李克示意众人不用帮忙，扛着一万响的爆竹就往楼下走，小欣和小月儿马上开心地搬着两个小板凳垫在脚底下，扒在窗户边准备看哥哥在楼下点爆竹。
　　像是想起什么，小月儿从凳子上跳下来，拉着妈妈和沐姐姐一起到了窗户边。
　　“妈妈，妈妈，我看到哥哥了！”
　　小欣兴奋地隔着窗户指着楼下正摊开爆竹的哥哥，哥哥这时也正好抬起头，朝着她们挥了挥手。
　　外头不时传来别人家过年的爆竹声。
　　叶蓉看着楼下正准备点爆竹的儿子，心里忍不住感慨。
　　去年自己一家人过年还住在低仄的土胚房里，年夜饭只有一碗猪肉和几个青菜，连爆竹都只有一百响。
　　可短短一年的时间，一家人却已经搬到了大城市，住进以前想都不敢想的大房子里，桌上摆满了以前做梦都想不到的美食，而这一切的改变，都来自于刚满九岁的儿子。
　　她突然想起儿子中彩票的那天，那个算命老头给儿子算的卦。
　　“龙潜于野，他朝震天。”
　　“劈里啪啦！劈里啪啦！”
　　燃着的爆竹发出震天的声响，弥漫的烟雾在儿子的身后凝聚破散，仿佛一条仰天长啸的游龙！
　　吃完年夜饭后，叶蓉开始给几个小辈发红包，钱不多，主要是图个吉利，连被叶蓉视为未来儿媳妇的沐红棉也有份。
　　一开始沐红棉还不肯收，当叶蓉和李克轮番用吉祥话劝解后，她总算是不在拒绝了。
　　但没多久，她转头用红纸折了几个红包，给李克和小欣小月儿每人塞了一个，根据李克估算，这三个红包加起来的钱恐怕比妈妈包给她的还要多些。
　　这让叶蓉心底更满意了，这说明这姑娘懂做人。
　　晚上分房，依旧是李克和两只小萝莉一房，叶蓉和沐红棉一房。
　　守完夜，大家一起跟着中央电视台倒数完3、2、1。
　　听完12点的《难忘今宵》，一起互道新年后，大家便准备回房睡觉。
　　而挨不住的小月儿和小欣，更是早早就靠在李克的怀里睡地快要打呼了。
　　借着将女儿抱回房间的档，妈妈鬼鬼祟祟地凑上来跟李克丢下一句话。
　　“妈替你看过了，红棉这丫头皮肤嫩长得好，奶子大屁股也翘，是个好生养的，而且还没谈过恋爱。你得快点找机会把她拿下来！”
　　说完，也不给李克回答的机会，噔噔蹬便离开了房间。
　　这把李克整的哭笑不得，心想被自己熏陶久了，妈妈以前那么羞涩的人也开始奶子奶子的喊上了。
　　至于沐红棉长得好身材也不错这一点，以李克眼光的毒辣多少看出来了一些。
　　虽然沐红棉整天都是一身老土朴素的衣服，外加两条麻花辫和几乎挡住半个脸蛋厚底黑框眼镜，但行动间身体的曲线多少是有点挡不住的，而且她底子好，皮肤也白，只需要稍加打扮，想必不比制衣厂里那些风骚的少妇们差几分。

第26章
　　沐红棉躺在柔软舒适的被窝里，心中开心又惆怅。
　　开心的是这是自己人生二十一年来过的最快乐的一个年。惆怅的是过几天，她就该离开这个温暖的家，重新面对自己冷酷又贪婪的家人。
　　对她来说，蓉姐的家就像是一个温暖的梦，温暖到她甚至不愿意醒来。
　　『悉悉索索』沐红棉睁开眼，正好看见穿着真丝睡衣的蓉姐躺进了被窝。
　　向前些天一样，蓉姐刚一进被窝，就搂住了她。
　　“哎呀，还是红棉你的身子暖和～绵呼呼的，搂得我都不舍得放手了！”
　　沐红棉看着蓉姐眯着眼，一脸享受的模样，抿了抿嘴。虽然嘴上没说，但其实她心里也很喜欢这种被蓉姐搂着的感觉。
　　没一会，蓉姐落在她腰间的手开始滑向她的屁股。
　　“红棉，你真的不打算谈个男朋友啊。”
　　沐红棉生活拮据，自然是没有睡衣的，以前一般都只是穿着内衣睡。
　　可在蓉姐家，让她只穿着内衣睡肯定是不好意思的，但又不好穿衣服睡觉，就在她纠结的时候，善解人意的蓉姐挑了几件没穿过的睡衣给她，她拒绝不过蓉姐的热情，便每天穿着蓉姐的睡衣睡觉。
　　其实不仅是睡衣，某日蓉姐不小心看到她的内衣都打着补丁后，更是从自己的衣柜里挑了几套干净崭新的给她，虽然她心中感动蓉姐的热情大方，但是那些内衣款式着实有点太暴露了，那些就一小片布片和几条细绳的内衣，怎么看也不像是一般的内衣，可是等穿了几天她才发现，这些真丝的睡衣和内衣顺滑又轻便，完全不像她以前穿的内衣一样，要穿很久才不会磨得皮肤发疼，而且她身材和蓉姐差不多，因此衣服穿起来极其合身。
　　所以没几天，她心底对这些暴露内衣的最后一丝抗拒也消失了。
　　蓉姐说着话，手已经从臀瓣滑倒她的屁股沟里了。
　　两人这段时间已经发展成了无话不说的好闺蜜，甚至沐红棉觉得自己隐隐地还有一些超越这种关系的感情在里面。
　　因此每当蓉姐和她搂搂抱抱做些小动作时，她心里非没有抗拒，反而有些小欣喜。
　　“我……感觉还是学习要紧点，而且我平常还要打工赚学费，所以没什么时间谈恋爱。”
　　沐红棉早就将自己家庭处境告诉了蓉姐，明明两人接触的时间不长，但是沐红棉却打心底里地相信蓉姐，也许是因为蓉姐总是让她想起了姐姐，并且让沐红棉从她身上感受到了从小缺失的，来自家庭的爱。
　　也或许只是因为她心底那一点点超越朋友的情感在作怪。
　　“这样啊……”
　　叶蓉故作思索，手上的动作却没停，她灵活的手指已经剥开沐红棉绵软的臀肉，正在少女紧闭的臀眼上打着转：“红棉，那你初吻还在吧？”
　　“嗯……嗯？”
　　沐红棉正被叶蓉的手指挑逗得思绪混乱，甚至一时没听清她问的是什么。
　　叶蓉的手指围着她娇嫩的屁眼转着圈，某根指尖不时地还会浅浅插进她菊穴里然后又迅速退出，这种浅尝则止的举动让她感觉自己心底好像痒痒的，明明是屁眼在偶尔传来饱胀的触感，却让她感觉蜜穴在不停收缩。
　　正当沐红棉俏脸粉红，有些疑惑为什么叶蓉会这么问时，一双温润又饱满的红唇印了上来。
　　刹那间，沐红棉只觉得脑袋晕乎乎的，似乎整个世界都在旋转。
　　不久后，一条温热滑腻的舌头闯进了她的牙关，她下意识地伸出舌头，却被来者卷住。
　　“滋滋……嗯哼……唔……”
　　两人的舌头在肆意的纠缠，滑腻的唾液在二女的唇舌间不断渡让，叶蓉的吻技和舌头早已被儿子训练的灵活且熟练，湿吻片刻后，沐红棉就已经被她压在身下，吻得不知天南地北了。
　　叶蓉趁机挑开沐红棉胯下的内裤，伸手一摸，果然如她所料，沐红棉的胯下已经湿乎乎的一片了。
　　“蓉姐～”
　　许久之后，叶蓉才放开了沐红棉的红唇，舌根都被吸的有些发疼的少女双眸水润，迷迷糊糊地喊了她一声。
　　这道声音又甜又濡，媚的几乎能滴出水来。
　　“红棉，你的水好多呀～”叶蓉将手从沐红棉的胯下收回，向她展示着自己手指间粘稠不断的银丝。
　　被调笑的沐红棉这才发现自己的内裤被挪到了一边，她低呼一声，便要并拢双腿，可是叶蓉却及时将一条丰腴的长腿插进她双腿间，阻挡了她的意图。
　　“红棉，别害羞，女人有这种反应是很正常的事情，我呀，有时候流的比你还多呢～”叶蓉见沐红棉脸蛋羞红的都快要冒热气了，她用手托起沐红棉的下巴，柔声对她说道。
　　“是……是这样吗。”沐红棉犹豫了一会，有些傻傻地问道。
　　“是啊，不信你摸摸。”叶蓉眼见自己计划得逞，她轻笑一声，拉着沐红棉的小手便往自己的胯下探去。
　　沐红棉小小地挣扎了一会，却没能挣开叶蓉的手，最后只能被牵着来到叶蓉的胯下。
　　触手之处，光洁饱满，温热滑腻。
　　“蓉……蓉姐，你……你那里没有毛啊。”
　　叶蓉光洁的小腹让沐红棉大感惊讶，甚至一度压过了害羞之心，她惊异地从叶蓉的小腹一直摸到饱满的肉缝，都没有感觉到任何毛发的存在。
　　“是啊。”
　　叶蓉对着好奇地看着她沐红棉眨了眨眼：“这叫做白虎，男人……男人都喜欢女人下面是这个样子的……”
　　叶蓉回想了一下儿子往常对自己白虎馒头屄爱不释手的样子，有些不太确定的说道。
　　“蓉姐，你这个是天生的嘛？”沐红棉像个好奇宝宝一般问道。
　　“是啊，我一直都这样，除了头发，其他地方都没有毛。”
　　“这样啊！”
　　叶蓉地回答让沐红棉忍不住惊叹了一声，她下意识地用手指沿着叶蓉的肉缝刮磨一下，却没想到指尖一个不小心，竟然挤开了两瓣柔腻的蜜唇，陷进一处湿热的洞口。
　　“哦～”叶蓉娇媚的低呼一声，沐红棉见状，以为自己弄疼了叶蓉，一边到着歉，一边就要把手指拔出来。
　　“别……别拿出来，红棉～”叶蓉双腿合拢，不让沐红棉将手抽出去，两瓣阴唇更是像张小嘴一样含住沐红棉的指尖。
　　自从被将自己交给儿子以后，她几乎是夜夜与儿子交欢，叶蓉的身体早就被儿子开发的敏感又成熟。
　　但将沐红棉留宿在家的这些日子，别说和儿子做爱了，连亲亲摸摸的机会都没有，这可让她积蓄了不少情欲。
　　加上她的计划本来就是先自己将沐红棉拿下，然后等沐红棉适应了她们两人之间暧昧的举动后，再找机会趁机让儿子加入进来，一举将沐红棉的处女身夺了！
　　别看叶蓉在儿子面前好像什么都不懂，其实在看人方面她可精着呢。
　　她早就发现了沐红棉对她不一样的情愫，更是看清了沐红棉是个表面温柔内敛，实则倔强保守的性格。
　　这种认定一件事，哪怕撞破南墙都不回头的保守女人，只要被男人夺走了处女身，大多哭哭啼啼一阵也就认了。
　　到时候她从旁安慰一下，多半能让她对自己儿子死心塌地的。
　　到时候儿子身边有了这样一个有学历又亲近的枕边人帮助，相信能轻松许多。
　　这一切，她都没有告诉儿子。
　　谁让儿子亲口告诉她以后要让她帮忙管他的女人的。
　　远的不说，就那个制衣厂里，叶蓉就已经发现不少女人对儿子有想法了，她可不知道自己儿子以后会弄多少女人回来，到时候这小子真跟以前的皇帝一样弄个大后宫，她一个人哪管得过来，不如趁早培养个知心人，以后也好有帮衬不是？
　　“红棉，我有点难受，帮帮我好不好。”叶蓉做出一副难挨的样子，双眉微蹙，唇间轻吐着火热的气息，对着沐红棉说道。
　　蓉姐哀求的语气让沐红棉有些犯难，她多少也明白两人之间的举动有点不太合适，可是来自蓉姐的请求又让她不太好拒绝，而她心底本身也不太想拒绝，因此她双唇动了动，发出的声音低的几乎听不见：“蓉……蓉姐……那……那我怎么帮你啊……”
　　叶蓉一听，内心都高兴地快要跳起来了，她收拾好情绪，不让表情流露出来，继续做出一副请求的表情：“你以前自慰过嘛，就……就像那样就好。”
　　“我……我没自……自慰过啊……蓉姐……”要不是两人靠的近，叶蓉几乎都听不见沐红棉那蚊子一般的声音。
　　“那……那我教你……”叶蓉深吸一口气，握着沐红棉的手，让她的手指在自己的阴道中继续深入，她尽量放慢自己的动作，免得沐红棉被吓住而心生退缩。
　　“就……哦……就这样，用手指插进去，然后……啊……然后在里面慢慢的开始抽插……嗯啊啊啊……好舒服……啊……”
　　叶蓉或高或低的娇媚呻吟让沐红棉脸上热热的。
　　以前她虽然没有自慰过，但洗澡时也曾不小心触碰到过下身的肉缝，她那种如同被电击一般的酥麻感总是会让她惊慌地松开手，不敢再次试探，可是当看见叶蓉脸上那种陶醉的神情，她的心里忍不住生出一股好奇。
　　“女人的那里被弄，真的会有这么舒服嘛？”
　　她不知道，但她知道她的手指，让蓉姐很开心，很快乐。
　　蓉姐的阴道很紧，很湿，也很热。
　　她的中指在蓉姐的帮助下，已经完全插进蓉姐的膣穴中。
　　那种从未体验过的奇异触感，让她感觉自己的手指好像插进了一个装满温水的窄小肉套中。
　　湿热的阴道中布满了层层叠叠的肉褶，这些一圈又一圈紧凑的穴肉如同肉环般紧紧凑在一起，裹着她入侵的手指不停碾压。
　　她的手指在蓉姐饱满的馒头屄内不停起落，拉扯着肉穴内粘闭的淫肉错位蠕动的同时，也将一股股粘稠的液体带了出来。
　　虽然看不清被子里的具体情形，但只是那种『咕唧咕唧』的水声，已经让沐红棉忍不住地夹紧了双腿。
　　好奇怪，明明是她在插蓉姐的穴，可是为什么自己的呼吸也会变粗，自己的身体为什么会变得好热，为什么自己的蜜穴里也好难受，好空虚？
　　沐红棉夹紧着双腿不停磨蹭着，从她肉缝中流出的甜美淫汁，正沿着丰腴的大腿肉，向着床单滑落。
　　正当她恍惚间，叶蓉带着一股香风，再次将她压在身下，堵住了她的红唇。
　　当气喘吁吁地她清醒过来时，才发现身上的真丝睡衣不知何时已经被叶蓉褪下，连比基尼款式的乳罩也被推到双乳的下方。
　　“蓉姐……哦……”
　　她刚一张嘴，叶蓉已经低头含住了她粉红的乳蒂。
　　沐红棉的双乳巨硕，可奶蒂却很小，乳晕更是少的几乎如同没有。
　　浅粉色的娇嫩乳头在快感的刺激下已经挺立，叶蓉张嘴含住她的一颗乳蒂，舌头沿着奶尖周围滑腻的乳肉不停划着圈，张嘴吸嘬沐红棉乳头的同时偶尔用牙齿夹着乳蒂轻轻磨一下。
　　另一边的乳头她也没放过，而是用大拇指与食指夹着奶尖不停搓揉，在她双管齐下的刺激下，沐红棉很快变发出一连串细细的呻吟。
　　“唔……蓉姐……好……好奇怪……啊……嗯嗯……好难受……”
　　沐红棉皱着眉，白皙的脸蛋爬满了粉色的潮红，她轻轻咬着自己的手指，不敢相信那些柔媚到几乎令人沉醉的娇吟，是从自己的嗓子里呼喊出来的。
　　她想要将那些声音吞没回去，却因为大脑被胸前传来的陌生快感刺激得几乎崩溃而放弃，忽然，一阵汹涌的快感如同潮水般袭来，她娇柔的身躯在蓉姐的刺激下不停地扭动着。
　　与此同时，她似乎感觉到蓉姐分开她的双腿，小腹与她紧紧贴在一起，两瓣光洁无毛的柔腻蜜唇不留缝隙的，印在了她湿润的阴唇上。
　　叶蓉放开嘴里的乳球，再度吻住了沐红棉的双唇，她压在沐红棉的身上，两人丰硕的乳球互相挤压，娇嫩的乳蒂不断错位摩擦，给二人带来强烈的快感！
　　叶蓉不断扭着腰，就像儿子以前肏她那样，用馒头屄摩擦着沐红棉的处女屄。
　　大量透明的淫汁从二人的穴缝中被挤了出来，然后又被磨成一片片白浆黏在两人的阴阜间。
　　强烈的快感让两人的呼吸都变得越来越粗重，呻吟也越发激烈起来。
　　过于猛烈的快感让二人都变得有些难以呼吸，忘情的深吻也就此中断。
　　叶蓉直起身，将沐红棉一条长腿抗在肩上，两人的双腿像剪刀一般纠缠在一起，互相磨蹭起来。
　　这样的姿势使得两人饱满的阴阜贴合的更加紧密，错位的摩擦下，两人的阴唇被挤压得不断分开变形，肉缝顶端的阴蒂更是遭到强烈刺激。
　　往日叶蓉没少在儿子的指示下和女儿们玩这一招，每次要不了多久，别说是年幼的女儿们，就连她也很快便爽得尿了一地。
　　果然，两人这样磨了片刻，沐红棉洁白的小腹便不断抬起落下，抬起又落下。
　　接着在一阵抽搐后，她发出一声长呼，颤抖着喷出了大量的淫汁！
　　几乎在同一时间，叶蓉也花芯大开，从馒头屄中流出一波波温热的爱液！

第27章
　　过完初六，不管沐红棉愿不愿意，也终于得离开李克他们家回学校了，这个时间离开学到还早着，主要是李克和叶蓉得去制衣厂那边忙开工的事情了。
　　因为有年前初六当天来给封红包的承诺，所以女工们再开工的当天全数到齐，一人没少。
　　原本李克还觉得可能会有一部分人另寻其它工作，或者选择外出打工之类的，看来是他多虑了。
　　毕竟现在全国下岗大潮已经初现端倪，大家伙手里有饭碗的都紧张着呢，哪还舍得丢掉！
　　李克兑现承诺，到场的女工们每人发了88块钱红包，不但女工们收到红包后喜气洋洋的，连妈妈也少见的没有觉得他乱花钱了，毕竟新年嘛，封个好数字，图个好彩头。
　　接着是管理人员分配，工厂基本维持原来架构不变，仍旧没有采购和销售岗。
　　以前没有是因为厂里的供销都是领导们直接安排的，现在则由李克自己一把抓。
　　张凤娇任厂长，娄三娘担任生产车间主任。
　　成品库仓管、生产线组长、统计这些基本管理人员由张凤娇推荐，原料库仓管、跟单这些人员则有娄三娘推荐。
　　然后由李克最终拍板。
　　这样的分配，就让两边互相都在对方手下有人。既不会干扰对方的正常工作，也大大降低了某一派想要欺瞒李克私吞他财产的可能性。
　　至于两边人联合起来共同瞒骗他的可能，李克当然也考虑到了，所以他另外请了一名会计，厂里的一切钱物流转都要经过她的手。
　　而这位会计，不听属于任何人，只直接向李克负责。
　　分配完岗位，接下来就是生产任务的事情。
　　当李克拿出年前让女工打样的其中几套蕾丝内衣，和专门请人等比例画好的，各种情趣内衣画册向工人们说明时，女工们瞬间发起了此起彼伏的哄笑声。
　　“李总，你做这些衣服，该不会是以后发给咱们，让咱们上班的时候穿吧？”
　　“哎哟，真没看出来，李总这小小年纪的这么会玩啊！”
　　“李总，这衣服做出来是不是要有人试穿啊？要不我吃点亏，专门当个试穿的，到时候你多指点指点呗。”
　　“哈哈哈哈！”
　　李克将这些衣服和画册拿出来之前倒不是没想过女工们可能出现的各种情绪，比如愤怒啊，害羞啊，反对啊之类的。
　　但唯独没想到这群女人会这么起哄。
　　果然人数一多，聚成了群，这女人起哄起来也不比男人差。
　　“静一静！静一静！”
　　花了好一会，李克才让台下的女工们平静下来，李克喝了口水，润了润嗓子，一页页的翻开画册，对着女工们展示着画册上的衣服。
　　有古风装，有明国女学生装，有白衬衫黑裙子的OL装，有旗袍，有水手服，有连体衣，有睡裙等琳琳总总几十种款式，但这些衣服都有一个共同点，那就是这些衣服都是半透明的轻丝薄衫，而且布料稀少，大多的地方都是镂空的蕾丝花纹，别说那些胸大屁股翘的，就是身材一般的女性穿上，恐怕绝大分的肉体都会暴露在衣服外面。
　　“这些衣服做出来，当然不是给大家当作工服的，不过呢，大家要是愿意穿着来上班，也不是不行，毕竟如果你们家男人都没意见，我就更没有意见不是？”
　　李克这番话，惹得不少女工笑了起来。
　　等女工们的唧唧咋咋声再次落下，他才说道：“大家别看这些衣服简单，用料少。实际上刚开始做起来的时候并不比大家以前做的正常衣服容易。所以在前三个月，大家的工资都按照工时来算，我不求你们做的快，但一定要做的好！要做的精细漂亮！三个月之后，良品率达到90%以上的生产小组转为计件工资，我保证，到时候计件的工资一定比计时高！大家有没有意见？”
　　“李总，那咱们计时一个小时多少钱，计件一件衣服多少钱啊？”台下一个大胆些的女工问道。
　　“计时的工资仍和以前一样，计件的工资在会计算出成本后，我会和她一起商量，然后来给大家订出一个价钱，工序和用料不同的衣服价钱也会不一样，三个月之内，我一定会给大家一个明确的答复。”
　　在解决完工人们的问题后，李克又给娄三娘和张凤娇留了自家的电话号码和他的BB机号。
　　至于那位会计，她那边早就有李克的联系方式了。
　　忙完这一切，他又和妈妈急急忙忙地赶去见了布料供应商，在谈妥采购的布料第一批全款，之后一季度一结款的采购合同后，制衣厂的事多少能说是开始走上正轨了。
　　而时间，也刚好来到初八。也就是李克预定好给小月儿和小欣开苞的日子。
　　给两个小幼女开苞，当然不是简单的把两只小丫头的处女膜捅破就完事了。
　　就像妈妈说的，他们终究是一家人，他们的关系永远不可能公开让世人知道。
　　但这并不妨碍他们一家人关起门来，自己办一个没有外人的简单婚礼，而此刻，妈妈就带着小欣和小月儿躲在房间里，正在给两只小丫头准备着呢。
　　“小克，进来吧。”
　　等到天都快黑了，妈妈软软的声音才从房间了传了出来。

第28章
　　李克从沙发上站了起来，呼吸了一口气，压抑自己激动的心情。
　　这两辈子，他还是第一次正式当新郎呢！虽然现在这情况也说不上多正式。
　　他将桌子上一朵吊着『新郎』字样的胸花带上，踱步朝着房门走去，轻敲几下，等妈妈说了声『进来』之后，才推门走了进去。
　　房间仍是那个房间，但布置已经大变了样。
　　窗前的窗帘全被换成了红色，房内几张桌凳都铺上了大红色的绸布。
　　屋内的吊灯亮度被开到了最低，一片昏暗的房中，床边不远处的桌上摆着两只烛台，烛台上两根粗如儿臂的喜烛正燃着影绰的火光。
　　床上的床单与被罩也全都换成了喜庆的大红色，被单上更是铺着一条绣着金丝鸳鸯的薄毯。
　　而在床榻的边缘，一大两小三个带着大红色红盖头，穿着红色嫁服的女人正端坐不动。
　　这些，都是妈妈特别要求的。
　　李克放缓呼吸，走到三女的身前。他在坐在中间的妈妈面前站定，手指勾住盖头的边缘，似乎听到了妈妈略微急促的呼吸声。
　　李克微微一笑，手指用力，掀开了妈妈的红盖头。
　　“呀～”妈妈似乎还没有做好心理准备，遮挡脸蛋的盖头离开的一瞬，她轻轻地发出一声惊呼，当李克火热地视线落了过来的时候，她更是有些害羞地想要低下头，但是却被李克用手指托住下巴，不得不将脸蛋抬了起来。
　　“老婆，你真美。”李克痴痴地看着妈妈艳光四射的绝美脸蛋，嘴里低声说道。
　　妈妈那酒红色的波浪长发并没有如往日一般随意的披在肩后，而是挽起了一个发髻。
　　颇为精致的发髻上夹着一枚凤凰形的镀金镂空发夹。
　　她今天少见的化了妆，浅粉色的眼影衬得她双眸若水，淡淡的腮红让她白皙的肌肤看起来更加健康活力，饱满的双唇抹上大红色的唇彩后更是风情万种，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　“好看么，老公～”妈妈含羞带怯地看了李克一眼，妩媚的双眸中好似藏了一泓秋水。
　　“好看，老婆！”李克低下头，就想吻住妈妈的红唇，却被妈妈啊的轻呼一下后，按住了胸膛，阻止了他的动作。
　　“小月儿和小欣还在等你掀盖头呢。”妈妈嗔怪地对他说了一句。
　　“哦！哦！”李克这才像是醒悟了一般，恋恋不舍地走到小月儿身前，为小月儿掀开了盖头。
　　“弟……老公……”文静的小月儿咬着唇，轻轻喊了一声后，便不敢再看眼前的弟弟，她羞红着脸低下头，好像紧张的小心脏都快跳出来了。
　　小月儿也同样化了妆，但是头发却没有像妈妈那样挽成发髻，而是扎成了两束马尾。
　　这倒不是妈妈不给她弄头发，而是因为李克强烈要求结果，不止是她，小欣应该也同样是扎着双马尾的。
　　毕竟幼女不扎双马尾，就像吃泡馍不用羊肉汤一样，属于是暴敛天物了！
　　因为年纪小，小月儿的妆很淡，只是抹了一点点腮红，唇瓣上也只擦了浅浅的一层粉色口红，不过稚嫩的小月儿天生丽质，小小的琼鼻，圆润可爱的小脸蛋，加上那双哪怕什么都不做，就足以勾魂夺魄的湿润双眸，都足以令那些徒为增色的化妆品不值一提了。
　　更何况，他清楚的知道，在这间红色嫁服包裹下的稚嫩身体，有着何等令人销魂的美妙与诱惑！
　　李克低头在小月儿的脑袋上亲了一口，然后在小月儿一脸雀跃的表情下走到了小欣的身前。
　　“嘻嘻……”
　　还没等他将小欣的盖头掀起来，小丫头已经笑出了声。
　　好笑的李克掀去小丫头的红盖头，就看见古灵精怪的小丫头正双手捂着嘴，一双大眼睛弯成了月亮，笑嘻嘻地抬起头看着他。
　　“小丫头。”李克捏了捏小欣的鼻尖，语气中的宠溺怎么也藏不住。
　　“嘿嘿嘿，因为我喜欢哥哥嘛～”小欣亲昵地搂住哥哥的手臂摇啊摇的，好像突然想到了什么似的，开口问道：“哥哥，你和妈妈结婚了，跟我和姐姐也结婚了。那以后我是叫你哥哥？还是和妈妈姐姐一样叫老公？还是叫你爸爸啊？”
　　李克乐了，他看了一眼哭笑不得的妈妈和小月儿，突然心里念头一转，对着小欣说道：“在外人面前叫我哥哥，咱两的时候叫我老公，咱们一家人在一起的时候得要叫爸爸！”
　　“胡闹！”妈妈嗔怪地拍了拍李克，但显然没有责怪或者阻止的意思，算是默许了。
　　李克嘿笑地抓住妈妈的手，在滑腻的手背上亲了一下，然后逗着小欣说道：“来，小欣，先叫哥一声爸爸听听。”
　　“爸爸～”小丫头也不含糊，腻着嗓子对着李克喊了一声。
　　好家伙，他原本以为小丫头说着玩的，没想到她竟然还能真叫出来！
　　李克心里小小的爽了一下，但也不得不承认，自己的亲妹妹喊着自己爸爸，等着自己开苞的画面真是刺激的不行，尤其是想到待会小丫头被自己抱着屁股一边后入一边哭着叫自己爸爸的样子，他的鸡巴瞬间硬了！
　　叶蓉也主意到儿子裤子上鼓起的大包，她伸手隔着衣服抚摸着儿子坚硬的肉棒，嘴里嗔怪地说道：“你这坏小子，也不知道整天哪来的这么多作弄人的鬼点子。”
　　李克笑嘻嘻地在妈妈脸蛋上亲了一下，说：“因为我的心思全都放在你们的身上了嘛！”
　　“贫嘴～”叶蓉用手指隔着裤子捏了儿子的鸡巴一下，被儿子逗得『噗嗤』笑了一声。
　　揭了盖头，接下来就是三拜了，一般来说三拜是要放在揭盖头前面的，但这里也就李克一家四人，也不是非要那么讲究，因此先后顺序倒是不太所谓。
　　所谓三拜，也就是拜天地，拜高堂和夫妻对拜。
　　天地倒好办，四人朝着皇天厚土鞠个躬就完了，拜高堂的时候倒是纠结了好一会，毕竟屋里四人唯一的长辈叶蓉，不光是三人的妈妈，也是新娘。
　　而要计较起来，李克也能算是两个丫头的爹了，最后一合计，四人干脆对着床头拜了一个。
　　接下来的夫妻对拜就简单多了，一家人脸对着脸，拜个头就算完了。
　　“那接下来，就该送入洞房喽！”
　　几人中最乐呵的小欣急忙忙地爬上床，小丫头用绣着金丝鸳鸯地薄被把自己盖住，只露出一双滴溜溜的大眼睛：“哥哥，送入洞房是不是就是你要和对妈妈那样，干我和姐姐的小穴啊？”
　　李克和妈妈对视一眼，然后他一手搂着小月儿软软的小身子窜到床上，一手伸到薄被里握住小欣软乎乎的小手：“是啊，小欣愿意让哥哥插你的小穴穴么？”
　　小欣歪着脑袋想了一会，点了点头，说：“愿意，但是哥哥的鸡巴好大啊，我的小穴那么小，会不会被哥哥插坏啊？我看妈妈每次都被哥哥插得翻白眼，像是要断气了一样。”
　　“傻丫头，胡说什么呢！”没等李克先说话，妈妈先假装生气地隔着被子轻轻拍了小欣一下。
　　小欣吐了吐舌头，往哥哥身边靠了过去，小丫头可聪明呢，她知道，只要哥哥站她一边，妈妈肯定就不会真生气。
　　“别怕，哥哥肯定会很小心，很小心的！只会让小欣舒服，不会让小欣觉得很痛的。”
　　李克温柔地安抚着妹妹，同时低头含住了小丫头粉嫩的唇瓣。
　　“唔……哥哥……”小欣双手抓着薄被的边缘，一双大眼睛瞬间变得朦朦胧胧的，哥哥的舌头在她的小嘴里肆无忌惮地活动，卷着她的小舌头不停吸嘬，那种轻微的疼痛带着酥麻的感觉，让她感觉开心的魂都快飞了。
　　一旁的叶蓉见状，她拉着躺在一旁的小月儿，也加入了女儿和儿子的深吻中。
　　“唔……滋滋……”
　　四人躺在床上，互相搂抱着，四条滑腻的舌头淫乱的纠缠在一起，黏滑的唾液在舌头的交缠中自舌尖滴落，但还来不及拉长，已经被其他人卷着舌头吸走，四人互相饥渴地向其他人索求，迷乱之间手掌不知所措地想要抚摸、搂抱住自己触碰到的任何物体。
　　在一起啧啧作响的接吻声中，当淫乱的一家人终于回过神来时，才发现，四人身上的衣服已经在不经意间几乎被完全脱光。
　　三具玲珑有致，大小不一的赤裸女体看的李克心潮澎湃，他胯下怒胀的巨龙指天而立，艳红的肉棍与柱身上虬结的青筋正散发着狰狞的气息！
　　妈妈爬到李克的胯下，她仰着头，妩媚地看了李克一眼，然后红唇微张，伸出一小截红润的舌尖，轻轻在硕大的龟头上舔舐。
　　妈妈舔的很慢，也很温柔，滑腻的舌尖轻轻刮过敏感的龟头，最后落在龟棱的边缘。
　　她极为细致的用舌尖挑过龟头伞盖下的每一处缝隙，然后才用双唇包住龟头轻轻吮吸，而这时候，和妈妈配合过许多次的小月儿也爬了过来，她跪在李克的胯下，从侧面探过头，用小嘴含住了肉棒下方的囊袋。
　　有了小月儿的配合，妈妈也不再只含着龟头吞吐，她尽量张大嘴，用唇瓣包住牙齿，避免坚硬的牙齿刮到肉棒，然后用舌头卷住肉棒的前半段，在一次次吞吐中将儿子的鸡巴越含越深。
　　李克双手撑腰站在床上，舒爽地享受着妈妈和姐姐的口交，眼前这一幕，终于让还有些担心哥哥的大鸡巴，会把自己的小穴插坏的小欣不再那么紧张，毕竟这样的事情几乎每晚她们一家人都在做，在习惯的驱使下，小丫头也爬到了李克的胯下，张开粉嫩的小嘴，用小舌头舔弄着李克另一边的卵袋。
　　母女三人一同跪在他胯下，含着他鸡巴吞吐的一幕不管看多少次，依然会让李克觉得心潮澎湃！
　　激动之下，他双手抱住妈妈的脑袋，而妈妈也像是知道他接下来的动作一样，她略微抬起头，好让喉咙和儿子肉棒之间的角度更为合适，就在下一刻，李克已经挺着腰，主动在妈妈的嘴巴里抽插起来！
　　不同于妈妈主动吞吐时的那种温柔，李克的抽插极为猛烈，硕大的龟头此次都会撞开妈妈柔软的舌头然后深入她的喉管，强烈的干呕感让妈妈喉间的软肉一直猛烈收缩个不停，剧烈痉挛的喉头死命地挤压着深入的肉棒，为李克带来超乎寻常的快感！
　　畅快的插了妈妈的嘴巴许久，李克终于感觉到龟头一麻，他正要向往常一样，将肉棒拔出来射到三女的脸上，却被妈妈察觉，她双手突然发难，搂住李克的屁股，不让李克将肉棒从她嘴里拔出来。
　　然后她含着李克的鸡巴不断深入，直到整根鸡巴都被她吃进嘴里，连她那种娇媚的脸蛋都挤在李克的小腹上，同时妈妈的喉咙不停蠕动，360度无死角的刺激着内里的肉棒，舌头更是如同游鱼一般，灵活地绕着茎身滑动！
　　这么强热的刺激下，李克顿时龟头一跳，朝着妈妈的喉咙深处喷出了大量的精液！
　　“咕咚咕咚！”
　　在一声声吞咽声中，李克清晰地看见妈妈喉咙一鼓一鼓的，也不知道是自己射精引起的，还是妈妈吞咽他的精液所导致的。
　　这一发李克射的不算多，没多久，妈妈颇为不舍地将他的肉棒吐了出来。
　　刚射完精的肉棒有些半软，赤红的棒身上粘满了从妈妈深喉中带出来的黏滑唾液，马眼上，更是还残存着几丝白浊的精液。
　　妈妈妖媚地仰头看了李克一眼，然后伸出舌尖，挑住半软的肉棒，从马眼下方舔过整个龟头，在他火热的目光中，将上面的残精舔吃干净。
　　只是这一个动作，李克的鸡巴又被妈妈挑逗地硬如金铁！
　　妈妈搂着小欣和小月儿退开几步，两只沉甸甸的奶球被挤压得一阵晃动，直叫李克连目光都无法挪开。

第29章
　　“老公～今晚，你想先肏哪个新娘子呢～”
　　李克下意识地就想张口说『当然是先肏妈妈』。但是等接触到妈妈笑盈盈地目光后，他思索了一下。
　　往日他和妈妈本就私下相处的时间最多，妈妈心里应该是希望自己今晚先给两只小丫头开苞，免得让两只小丫头心里觉得被自己冷落了。
　　而小欣和小月儿之间，自己平常又最疼小欣，反而是懂事内敛的小月儿被自己冷落了。
　　想到这，李克从妈妈的怀中将小月儿搂了过来，笑嘻嘻地在娇羞的小月儿脸蛋上吻了一口，说：“那就先从小月儿开始吧！”
　　“诶？”
　　当看到妈妈眼里的赞许后，李克就知道自己猜对了。
　　反而是小月儿吃了一惊，她本以为弟弟会先找妈妈然后找小欣，最后才会轮到自己来着。
　　其实就算弟弟这么选她也不会难过，但是当弟弟第一个选她时，她心里还是忍不住的有些开心。
　　一般来说，女孩子十岁左右发育的会比男孩子快。
　　所以这个年龄的女孩大多比同龄的男孩个子高挑。
　　但是似乎是因为李克重生过来的缘故，他这辈子个头窜的倒是挺快，明明年龄比小月儿还一岁，个头却已经比小月儿还高了半个头，正因为如此，他才能将小月儿搂在怀里而看起来又不那么突兀。
　　李克低头亲吻着小月儿，手掌开始在小丫头赤裸的幼躯上摸索。
　　“唔～弟弟～”
　　小月儿发出一声如梦似幻的软濡呻吟。
　　或许是因为今夜的气氛太过良好，李克不过含着小月儿粉嫩的舌尖，小口小口地亲吻片刻，小月儿便满脸迷醉，小小的身躯无力地软倒在李克的怀中。
　　她柔弱的双臂勾在弟弟的脖子上，娇嫩的身躯因为弟弟大胆的抚摸开始发出轻微的颤抖，她柔柔的挺着胸，好让弟弟的手掌能轻松地握住她的幼乳肆意搓揉。
　　李克温柔地汲取着小月儿口中香甜的唾液，小月儿柔嫩的幼女娇乳随着他的搓揉变换着各种形状，幼女娇小的乳球白皙弹软，挺翘的奶尖在手指熟练的刺激下已经如同小花生粒一般挺立而起。
　　李克的手掌不甘于挺立在滑腻的幼女乳球上，在将白皙的乳肉上留下几片泛起的红痕后，火热的手掌开始沿着幼女柔软的小腹下滑，渐渐落到小月儿坟起的阴阜上。
　　小月儿的肌肤及白，白里透红的幼嫩肌肤恍如最上等的羊脂白玉。
　　没有一丝疤点瑕疵的幼嫩肌肤白里透红，不过被手掌轻轻一抚，便泛起细小的鸡皮疙瘩。
　　尤其是她的下体，隆起的幼女阴阜不见丝毫的毛发，光洁幼嫩的蜜处于双腿间坟起，小巧又精致的幼女嫩穴紧闭成一线，两瓣柔软的肉唇之间只留一条浅粉色的肉缝。
　　随着快感的冲击，这道紧闭的粉色肉缝随着幼女的娇躯轻微颤抖，随后渐渐溢出点点晶莹的滑腻淫汁。
　　李克将手盖在小月儿温热的阴阜上，中指轻轻插进紧闭的肉缝中间，带着热度的指头强行挤进幼女两瓣濡湿的阴唇间上下刮弄，挑逗着小月儿敏感的神经。
　　“呀……”下体受刺激的小月儿蹩着好看的双眉，幼嫩的面孔露出难耐的表情，她双手撑在弟弟的胸前，不舍地停下和弟弟的舌吻，微张着双唇，轻吐火热的气息。
　　“小欣，去帮帮姐姐。”
　　叶蓉拍了拍怀中女儿赤裸的小屁股，小欣领会到了妈妈的意思，她四肢着地，像个小狗狗一样扭着小屁股爬到哥哥和姐姐的身边。
　　从叶蓉的角度看去，能轻易看见女儿腿心间饱满红嫩的幼女阴阜，随着小丫头的动作被挤出一丝丝水迹。
　　等到小欣朝着哥哥甜甜一笑，低头含住小月儿翘立的乳珠时，叶蓉也静静爬到儿子的身边。
　　她双眸如水的看了儿子一眼，然后低头含住了儿子粗长硬挺的大鸡巴。
　　李克看了眼埋头在他胯下吞吐的妈妈，抬手拍了拍妈妈丰满赤裸的大屁股。
　　有些吃痛的妈妈没有抬头，而是喉咙里发出一声低低的媚呼，然后妖媚的扭了扭白皙饱满的丰臀，同时吞吐鸡巴的速度加快几分，将儿子的鸡巴喊得『滋滋』作响。
　　李克将注意力从妈妈身上收回，怀中的小月儿在他和小欣上下同时的刺激下，已经濒临高潮的边缘。
　　小月儿白皙的娇躯渐渐爬上了淡粉色的潮红，两条细嫩的长腿也因难耐的快感并拢磨擦起来，当李克用指尖勾住肉缝底端，那个藏起来的小肉孔轻轻一拉之时。
　　双手按着李克手臂的小月儿发出『唔呀～』的一声惊呼，然后颤抖着从幼穴中稀里哗啦的洒了一大波带着果酸味道的幼女淫汁。
　　“好了～差不多了～”
　　叶蓉适时地吐出被她舔的梆硬的大鸡巴，她不舍地握着儿子粗长的肉棍，沾满滑腻唾液的肉棒在她手中被撸的『滋唧』作响：“把小月儿破身了吧！”
　　“嗯！”
　　李克点了点头，将怀中双眸迷茫的小月儿平躺放在床上，他挤进小月儿的双腿间。
　　脑海中还回荡着高潮快感的小月儿下意识地将双腿缠在弟弟的腰上。
　　粗长火热的巨棒随着姐弟两距离的拉近，渐渐贴在娇嫩的幼女阴阜上，硕大的龟头无需用力，已经将浅粉色的幼女阴唇挤压得凹了下去。
　　李克双手搂住小月儿柔软的腰肢，温柔地注视着羞涩的小月儿：“小月儿，我要进去了哦～”
　　小月儿害羞地点了点头，坚定地说道：“嗯。”
　　李克挺腰，肉棒朝着贞洁的幼女肉孔探去。
　　“滋溜～”
　　出乎李克的预料，龟头并没有能成功的挤进肉缝间的幼女阴道，而是顺着滑不溜秋地粉嫩阴唇一蹭，朝着肉缝顶端阴蒂的方向滑了过去。
　　“噗嗤～”
　　一旁的叶蓉看着儿子尴尬的表情，忍不住笑了一声，没想到儿子平常和她玩起来的时候花样百出，等到帮女儿破身的时候却表现得像个雏。
　　李克嘿笑着，不好意思地说了几句『失误失误』，其实这也不能怪他，他平时和妈妈做惯了，往日他和妈妈做的时候，被他开发熟透了的妈妈只要稍稍被他刺激，饱满的馒头屄便会在快感下微微张开，主动朝他露出深藏的肉孔。
　　但小月儿这种幼女哪怕经过他长期的调教，终究还是个未经人事的雏，哪怕已经到了一次高潮，幼嫩的阴唇仍然闭地紧紧的，所以才让他一撞之下插了个空。
　　正当李克重整旗鼓，准备再来一次时。妈妈柔软的娇躯带着香风扑到了他的背上。
　　“傻宝宝，还得是要妈妈来帮你吧～”
　　李克感受着妈妈压在他背上那对大奶子柔软的触感，心中忍不住一荡。
　　妈妈愿意主动帮忙，他当然不会拒绝，这种在妈妈的帮助下插进姐姐的幼穴给她开苞的情形，他做梦都在想呢！
　　叶蓉轻轻地扑在儿子的背上，见儿子没有反对，她痴痴地笑了一声，双手探向儿子和女儿的胯下。
　　她一手握住儿子火热坚硬的肉棒缓缓撸动，一手轻轻抚慰着女儿柔嫩的幼女肉缝。
　　她上身紧贴着儿子的背部，丰硕的乳球在挤压下化成了两道肉饼。
　　她如同一条妖媚的白蛇般轻轻扭动着身子，巨硕的乳瓜随着她的动作不断摩擦着儿子的背部肌肉，敏感的奶尖也随之不断传来如同电流传过的轻微快感。
　　叶蓉抬起头，张嘴含住儿子的耳垂，她能感觉到手里儿子的鸡巴越来越硬，那如同铁棍一帮坚硬火热的手感让她心底发酥，饱腻的馒头屄竟然唧的一声挤出一小波淫液！
　　“宝宝～要插进去了哦～”
　　叶蓉伸长了舌头，柔软火热的舌尖开始舔舐着儿子的耳蜗，她娇柔的声音仿佛注满了淫媚的春水，过于妖娆的挑逗甚至让手中儿子的鸡巴都忍不住跳动起来，她能感觉得到，只要多加几分刺激，手中儿子的鸡巴就会猛然喷射出许许多多白浊又粘稠的精液。
　　“今晚可不能射的这么早哦～坏宝宝～”叶蓉轻笑着掐住儿子肉棒的底部，青筋膨胀的巨棒在缓和片刻后终于不在处于射精的临界点，叶蓉修长的手指剥开女儿柔软的幼女阴唇，然后将手中儿子上翘的肉棒压低，在用火热的龟头浅浅地，在女儿已经足够湿润的蜜缝间磨擦几下后。
　　她身体用力，推动着儿子的身体下压，握着儿子的鸡巴，逐渐插进了女儿幼嫩的阴道中！
　　“呀！！！”
　　难容一指的幼女肉孔在遭到粗大肉棒入侵之下，瞬间传来强烈的痛感。
　　敏感娇嫩的幼女穴壁被火热的巨棒强行拓宽，象征着幼女贞洁的薄膜，甚至没有起到任何的阻挡作用，就已经被龟头洞穿！
　　如同被撕裂般的巨大痛楚让小月儿秀美的脸蛋都痛的发白，她幼嫩的手掌死死抓住床单，细小的泪珠因为疼痛不断从眼角滑落。
　　小月儿痛楚的样子让李克心疼不已，就在他想停下来先缓一缓的时候，身后的压在他身上妈妈却突然加了几分力，于是在妈妈的助力下，他的肉棒不断深入，直到龟头撞到了幼女阴道深处娇嫩的花芯！
　　“唔呀……好痛……呜呜呜……”
　　剧烈的痛苦，在弟弟肉棒插入的瞬间就已经取代了快感的甜美。
　　完全将阴道塞满的粗长肉棒让小月儿几乎生出自己被彻底撕裂的错觉，火热的肉棒仿佛像是烧红的铁棍，让小月儿无时不刻在体验被灼烧的痛苦！
　　“小月儿，没事了没事了～有我在，有我在～不哭不哭～”李克心疼地擦掉小月儿眼角的泪水，不断安抚着哭泣的小月儿，一旁的小欣似乎有点被姐姐的样子吓到，小丫头躲在一边，搂着被子，大眼睛骨碌骨碌地看着哥哥姐姐和妈妈。
　　“妈，不该那么急的～”李克无奈地对妈妈说了声。
　　“长痛不如短痛，慢慢地来，反而会让小月儿痛的更久。”
　　妈妈也同样怜惜地抚摸着女儿的脸蛋，同为女人的妈妈更明白这时候该做些什么，她素白的手指伸到小月儿被插得有些肿起来的阴阜处，指腹轻轻地刺激着肉缝顶端还没探出头的娇嫩阴蒂：“小欣，过来，来和刚刚一样，含住姐姐的奶儿～”
　　小欣犹豫一下，最终还是心疼姐姐。
　　小丫头放下手里的被子，扭着赤裸的小身子爬到姐姐的身边，再次和之前一下，含住姐姐的奶头，轻轻舔吸。
　　一家人合力之下，小月儿的哭声渐渐淡了。
　　没多久，妈妈轻轻推了推李克的屁股，在李克耳旁轻声说道：“宝宝，可以动了。”
　　其实不用妈妈提醒，李克也感觉到小月儿已经逐渐适应他的肉棒了。
　　不同于成年女性的阴道，幼女的阴道及其紧凑，如同鸡肠般窄小的幼女肉孔几乎挤压得李克鸡巴发痛，随着小月儿呼吸一阵又一阵收缩的幼嫩穴壁像是一只只布满皱褶的滑腻小手般，死死的撰着他的鸡巴。
　　李克腹部收力，控制着肉棒动了一下，幼穴中的淫肉立马如同受到刺激般裹着肉棒挤压起来，幼女肉壁上如同颗粒般的肉褶无死角的刺激着龟头，如此激烈的快感令李克忍不住打了个激灵！
　　李克将肉棒退出些许，痴缠的幼穴淫肉不舍地牵扯着肉棒却最终又不得不放开，幼穴深处的宫口在龟头离开的瞬间似乎释放出小小的吸力，这种未曾体验过的快感让李克差点就一泄如柱。
　　好在，他忍住了。
　　“嗯呀～”随着肉棒的刮磨，小月儿轻轻发出一声低呼，不同于之前带着痛意的呼喊，李克能感觉到小月儿声音中隐约的愉悦。
　　他看了一眼小月儿逐渐回复血色的脸蛋，小丫头眼角的泪水已经逐渐消失，取代的是渐渐盈上眼波的娇柔。
　　李克托起小月儿的小屁股，开始温柔地在紧凑湿滑地幼女嫩屄中抽插起来。
　　叶蓉贴在儿子的背上，细细地吻着儿子的脖子，她柔软的手掌握着儿子鸡巴的后半段，随着儿子肏干女儿的节奏撸动着肉棒。
　　儿子的鸡巴足够粗长，哪怕彻底将女儿的幼穴塞满，仍有一截，恰好能让她手掌握住的长度留在外面。
　　她媚眼如丝地看着女儿饱满地幼女屄被儿子的鸡巴撑的浑圆，女儿滑腻的淫汁因为儿子的肏干，开始顺着火热的肉棒滑下，渐渐濡湿了她撸握着儿子鸡巴的手掌，『呱唧呱唧』的抽插声与她撸动鸡巴时『滋滋』的声音几乎重合在了一起！
　　叶蓉用另一只手温柔的托住儿子因为快感收紧的阴囊，灵活地手指小心地刺激着儿子敏感脆弱的卵袋，儿子肏干女儿幼穴的速度逐渐在加快，他大腿根部撞在女儿幼嫩的臀尖上开始发出轻微的“啪啪”肉响，女儿的声音也从最初的痛楚转变为快感，然后渐渐化作愉悦。
　　叶蓉能察觉到儿子的呼吸声越来越重，她手中的鸡巴也在变得越来越硬。
　　她目不转睛地，看着儿子粗大的鸡巴在女儿粉嫩的蜜穴间进进出出，女儿娇嫩的小腹都在儿子的抽插下不断鼓起一道棍状的凸痕，然后又随着儿子肉棒的抽出渐渐消失。
　　她感觉到自己的阴道越来越湿，一种想要被填满的渴望逐渐充斥着她的心头。
　　她难耐地贴着儿子，将饱满的白虎馒头屄贴在儿子的臀部不断磨擦，温热的淫液随着她的动作被不断涂抹在儿子的身上。
　　但叶蓉却丝毫没有感觉到自己的渴望被满足，反而随着敏感的阴蒂被不断摩擦，想要被大鸡巴填满的欲望反而变得更加强烈！
　　“来～欣儿～来帮妈妈舔舔～”忽然间，叶蓉看见了还在撅着小屁股舔着小月儿奶头的小欣。
　　“哦～”小欣听话地爬到妈妈身后，小丫头倒不觉得这有什么奇怪，往日里，母女们在李克的指导下互相口交已经不是一次两次的事了，所以小欣听到妈妈的话后，熟练地从后方用细嫩的双手分开妈妈丰满的大屁股，然后凑着脑袋，伸向妈妈腿心间那只早已经湿滑透亮的白虎馒头屄。
　　小欣没有理会妈妈肉缝顶端那颗粉红的阴蒂，而是伸着舌头，轻车熟路地探进了妈妈湿乎乎的肉穴中。
　　“啊～～”女儿滑嫩的舌头虽然远不如儿子的鸡巴粗大有力，但带来的快感确实实打实的，尤其是因为有过多次经验，小欣清楚地直到只要用舌头刮卷妈妈肉穴里地穴壁，妈妈便会得到极为强烈的快感。
　　因此当小欣探着舌头一路刺进叶蓉的馒头屄舔弄片刻后，叶蓉便肉穴锁紧，呻吟着喷出一大股淫汁，将胯下的女儿喷的满脸都是！
　　高潮快感下的叶蓉身体颤抖几下，握着儿子鸡巴的手掌也忍不住的收紧几分。
　　本就因为小月儿幼穴过于紧凑，而被夹得到了射精边缘的李克被一刺激，肉棒立刻瞬间膨胀起来，强弩之末的李克最后在小月儿滑嫩的幼穴中抽插几下，然后将龟头抵住小月儿娇嫩的宫口，开始爆发般的喷射着浓稠的精液！
　　“咦呀～～”因为初次性爱过于强烈的快感而脱力的小月儿，只是发出一声低呼，便失神般没了多少动静，唯有她幼嫩的小腹扔在追随着快感抬起几分，不断迎接着弟弟火热的精液！
　　因为肉棒将幼穴填的太满，量大又浓稠的精液无处可去，只能顺着细小的宫口灌进小月儿幼嫩的子宫内，李克射的精液是如此的多，以至于没多久，小月儿的小肚子就被他的精液灌的几乎鼓了起来！
　　当李克将鸡巴从小月儿的幼穴中抽出来时，一大波白浊的精浆立刻顺着被撑开的，一时间无法闭合的幼女肉孔流了出来。

第30章
　　他抖了抖射精后半软的鸡巴，一旁满面红潮，媚眼如丝的妈妈俯下身，将上面带着些许处女落红和白浊液体的肉棒含进了嘴里。
　　叶蓉用舌头将儿子鸡巴上的异物舔干净，滑腻的舌尖挑弄着儿子龟头及其边缘的敏感点，不过片刻，儿子的鸡巴已经在她嘴里膨胀起来。
　　叶蓉吐出儿子的大鸡巴，大拇指擦了擦嘴角不小心沾染的白浊异物。
　　她拍了拍儿子因为她淫媚风情而看呆的儿子，软媚地说道：“小欣还等着你呢～”
　　“哦哦哦～”李克回过神，他笑嘻嘻地抓着妈妈的大奶子揉了几下，将妈妈揉的气喘吁吁，一脸嗔怪地看着他时，才转身将小欣软软地幼嫩身躯搂进怀里。
　　“哥哥～你先干妈妈好不好啊？我怕痛～”小欣躲在李克的怀里，眨巴眨巴着大眼睛说道。
　　“小欣，喜欢哥哥嘛？”听见小欣的话，李克没急着说好，也没急着说不好，而是轻轻地揉着小欣软软的幼女乳房，轻声问道。
　　“喜欢！”没有犹豫，小欣瞬间脱口而出。
　　“那你相信哥哥嘛？”李克朝着怀里的小丫头眨了眨眼。
　　“相信！”小欣又点了点头。
　　“那哥哥肯定不会让小欣很痛很痛的，而且一会之后就会很舒服的，好不好？”李克循循诱导着小丫头，同时不间断地刺激着小丫头的情欲。
　　哪知小欣古灵精怪地很，压根不上李克的当！
　　她撅了撅嘴，说道：“姐姐都那么疼了，我的小穴比姐姐还小，肯定会比姐姐还痛的！哥哥你先干妈妈好不好嘛～然后等干完了妈妈，你趁着我不注意的时候，『刺溜』一下突然插进我的小穴，那样我肯定就感觉不到痛了！”
　　面对妹妹天马行空的想法和话语，李克哭笑不得，他正思考着是继续哄小丫头，还是真像小丫头说的那样，先把妈妈办了的时候。
　　妈妈已经帮他做出了决定。
　　妈妈挪到小欣的身后，小丫头缩了缩脑袋，却最终还是没有胆量反抗妈妈，只能任由妈妈从后方搂着她，将她双腿分开，然后如同给幼童把尿般将她搂在怀里坐在床上。
　　“哥哥～”小丫头被迫腿心暴露，可怜兮兮地看着李克。
　　李克凑向前，摸了摸小丫头滑嫩的小脸蛋，笑着安慰道：“没关系，哥哥一定很温柔，很小心的！”
　　小欣身后的妈妈也同时说道：“小欣比小月儿小，身子也娇嫩的多，你来的时候别像和小月儿那时一样，得慢一点。”
　　“嗯，知道了，妈。”李克对着妈妈也露出个笑脸。
　　然后他趴下身子，轻轻吻住小丫头幼嫩的美蛤。
　　就像妈妈说的，虽然同为幼女，但相较于小月儿已经开始发育，初初长成的阴阜，小欣的阴阜幼小到不可思议！
　　被妈妈强行分开的双腿间，一只幼嫩的阴阜如同刚出炉的白馒头般鼓胀而起，相较于小月儿白皙中带着浅粉色的阴唇，小欣阴部的颜色更淡，几乎只有如同牛奶般的嫩白色，两瓣毫无杂色的幼女阴唇紧紧闭合。
　　不留一丝缝隙的细嫩肉缝，甚至比李克的大拇指的长度还要短些，可偏偏如此稚嫩的幼女肉缝顶端，一粒及其细小又嫩的粉色嫩芽却颤颤巍巍地从肉缝中探出了头来。
　　李克张嘴，火热的舌头带着湿润的气息吻住小欣的小幼穴，灵活的舌尖艰难地剥开紧凑地幼女肉缝，如同小青蛙一般张开双腿的小欣，立刻感觉到哥哥的舌头在蜜处活动带来的快感。
　　小丫头张开红润的幼女唇瓣，才来得及从喉咙里发出一声低低地娇呼，身后的妈妈已经主动地探出头，浅浅地吻住了她的双唇，温柔地吮吸着她幼嫩的舌头。
　　小欣同小月儿一样，虽然仍是处女，但身体却经过李克长时间的调教，早已习惯甜美又刺激的性爱快感，因此李克丝毫不用担心自己的举动造成的快感会冲昏小丫头的脑袋，而小丫头开始扭动着幼臀追逐他舌头的举动，也证明了这一点。
　　李克双手托着小欣柔软的小屁股，不得不说妈妈的基因确实良好，得到妈妈遗传的小欣，小小年纪屁股却已经有了颇为丰腴的曲线，不像一般幼女那样又窄又瘦的小屁股，小欣圆圆的小屁股像是嫩嫩的白桃，虽然不如妈妈那般是个完美的桃心型，但假以时日，想必不会逊色于妈妈多少。
　　李克揉着妹妹绵软的小幼臀，双唇如同接吻般亲吻着小丫头腿心间幼嫩的馒头屄，柔软娇嫩的幼女阴唇又软又嫩，隐隐地甚至还能闻到淡淡的清幽花香。
　　李克的舌头从仅只有一线的幼女肉缝间上下滑动，轻柔地挑逗着小丫头的情欲，柔嫩的幼女阴唇在快感的挑逗下不再像之前那般绷紧，渐渐变得酥软滑腻，与小欣体香有着相同味道的幼女淫汁也在快感下逐渐分泌。
　　李克的舌头渐渐下滑，来到肉缝底端，一处藏在深处的小肉孔，然后舌尖卷起，轻微向里面一刺！
　　“唔呀！！！”
　　如遭电击的小欣猛然想要发出一声惊呼，却因为嘴巴被妈妈堵住只能发出一声呜咽，强烈的快感让小丫头难耐地挺起小肚皮，仿佛是在逃避胯下激烈地快感，身后的见状，她朝着李克做出个眼神，然后放开小欣的双腿，转而握住小欣胸前颇有弧度的幼嫩奶包，手指夹着挺立的浅粉色奶尖轻柔搓动起来。
　　李克读懂了妈妈的意思，他最后不舍地用舌头舔了一下小丫头肉缝顶端的娇嫩阴蒂，刺激的小丫头的幼嫩露出几滴透明的淫液。
　　李克接替过妈妈，双手卡着小欣幼嫩的腿弯，好让小丫头饱满的幼女馒头屄朝着上方挪动些许。
　　因为妈妈将小欣搂在怀里的缘故，母女两一般光洁无毛的馒头屄几乎同时展露在李克的眼前。
　　上面，是小欣小巧幼嫩，白皙紧闭的幼女馒头屄。
　　下面，是妈妈成熟粉嫩，丰满淫艳的少妇白虎穴。
　　李克握着鸡巴，却没有插进小欣的幼女穴，而是反其道而行，浅浅地插进了妈妈地白虎穴中。
　　“呀……坏宝宝……插……插错地方啦……”猛然被插入的妈妈不得不放开小欣的双唇，断断续续喘息着说道。
　　“没插错，妈～”李克感受着妈妈肉穴中的淫肉紧紧包裹着龟头吮吸的快感，他挺腰继续将肉棒深入几分，妈妈的小穴中早已是淫水泛滥，当肉棒刮磨着收缩的肉壁深入时，一缕缕清稠的淫汁立刻『滋唧』地从两人的交合处被挤了出来。
　　粗长的肉棒触了底，李克将龟头抵在妈妈带着吸力的花芯上磨了几下，磨得妈妈娇躯发颤，这才说道：“小欣的小穴太小了，我先在您的小穴里沾沾水～”
　　见到儿子突然带上了敬语，叶蓉便心知这臭小子没安好心，可是还没等她来得急出声，李克便是一连串疾风骤雨的抽插，棍棍到底的凶猛冲撞直把妈妈撞得花芯发颤，连喉咙里的话语都被插得只剩下『嗯嗯啊啊』的娇吟。
　　今晚的妈妈敏感异常，李克不过是在妈妈的白虎穴中插了片刻，他李克感觉到妈妈滑腻的肉穴一阵收缩，肉壶中层层叠叠的软肉瞬间缩紧，不久后，一股清凉的液体便从肉壶的深处，迎着龟头浇下！
　　要不是李克才刚刚在小月儿的幼穴里射了一发，说不定他此时，估计也被妈妈紧凑的肉穴给套出精来了！
　　等到妈妈喘息着回过神，给妈妈喂了道开胃小菜的李克，这才将仍然坚挺的肉棒从妈妈湿滑的肉壶中拔了出来。
　　他看了眼妈妈一时仍旧无法闭合的肉孔，又看了眼自己粗长到吓人的大鸡巴与小欣幼小的幼女馒头屄，他利用意念控制着肉棒缩小几分，逐渐变成正常九、十岁男孩鸡巴该有的样子。
　　李克满意地看着沾满妈妈淫液的鸡巴，然后对比着小欣幼穴的尺寸，心想，这下应该不会让小丫头疼的受不了了！
　　这一点，才从高潮中脱离的妈妈没有发现，被妈妈玩弄着奶尖的小欣也没有发现。
　　事不宜迟，李克将小欣幼嫩的双腿分开到极限，小丫头年龄小，身体柔软，哪怕被拉成一字马，也不会感受到痛楚，只是有些不适应。
　　而且这样的姿势能让小丫头的幼女屄最大程度撑开，以减缓小丫头被破处的痛苦。
　　李克用手指按住小欣幼嫩的阴唇，指尖用了些力，才将敏感的蜜唇分开，娇嫩的淫肉上沾满了晶莹的液体，亮晶晶的水珠分布在浅粉色的淫肉上，淫媚又美好。
　　李克挺腰，将龟头抵住妹妹幼嫩的肉孔上，然后一点点用力，轻轻插进小丫头的幼穴中。
　　“呜～”小欣皱着小眉毛，痛呼一声，但不强烈，幼嫩的双腿也只是抖了抖，没有剧烈挣扎。
　　这说明这个尺寸小丫头能适应。
　　插入了半颗龟头的李克等了片刻，直到小欣幼嫩的脸蛋泛起潮红，才继续朝着幼穴里面深入。
　　如同皮筋般紧箍着龟头的幼女阴道带来的快感及其强烈，敏感的龟头在极致的挤压下反而迸发出剧烈的快感，窄小的幼女阴道甚至不需要抽插，只是插入便能感觉到几乎令人疯狂的快感。
　　而此时李克也渐渐明白，为何那么多人会对幼女乐此不疲，因为那是成年女性绝对无法带来的绝顶享受！
　　片刻后，李克感觉龟头撞到了一道颇有韧性的薄膜。
　　这次李克没有留力，而是在小丫头触不及防间，一口气撑破了这张幼女处女膜！
　　长痛不如短痛，慢吞吞地动作只会让痛苦延续的更久。
　　“啊！！！”
　　这一下让小欣吃了痛，小丫头立刻苦着脸尖叫起来，连张开的双腿都一下收回，在痛苦下紧紧地夹着李克的腰杆。
　　有了先前小月儿的先例在，李克和妈妈马上开始安抚刺激着小欣身体上的敏感点，舌头、耳垂、乳尖、阴蒂。
　　母子俩熟练的手法和因为李克之前缩小了肉棒的尺寸的缘故，因此没过多久，哭红了小鼻子的小欣便吸着鼻子搂住了李克的双臂。
　　“哥哥，小欣好痛！”小丫头可怜兮兮地看着她。
　　“不痛了不痛了，哥哥一直陪着小欣，小欣说什么以后哥哥都答应好不好？”李克温柔地安抚着年幼的妹妹。
　　听见哥哥的话，小欣大眼睛里闪过一丝得逞的光芒，就在李克意识到自己似乎是上了小丫头的当时，小欣已经撅起小嘴，说道：“哥哥说好的！不许反悔！”
　　哪怕知道小丫头给他下套，现在他的鸡巴还正插在小丫头的嫩屄里呢，总不能反悔吧？
　　于是他无奈地亲了亲小丫头的额头，说道：“好！不反悔！拉勾上吊一百年，不许变！说吧，想要哥哥答应你什么？”
　　“我还没想好！”
　　小欣苦恼地做了个鬼脸，然后说道：“等我以后想到再说！”
　　说完，小丫头扭了扭幼嫩的腰肢，小脸蛋上带着些许渴求：“哥哥，我的小穴不痛了，哥哥动一动嘛～”
　　叶蓉嘴角噙着笑，静静地看着儿子和女儿。
　　李克朝着妈妈俏皮地眨了眨眼，然后双手抄起小欣的腿弯，将小丫头幼嫩的双腿呈V字形分开，幼女白嫩嫩的阴阜毫无遮挡地露在李克眼前，小巧的幼女馒头穴如同一张小嘴般被李克的鸡巴撑开，一张一合着挤出一丝丝艳红色的处女落红。
　　李克挺动腰部，肉棒在小欣的幼穴中缓缓抽插一下，紧裹着肉棒的幼穴淫肉立马被龟头带着向里一挤，又痛又美的快感让兄妹两同时打了个冷颤。
　　小欣张着小嘴啊的短呼一声，紧凑的幼穴随即挤出更多黏滑的淫液。
　　李克挺腰开始在小欣湿滑的幼穴中缓缓抽插，虽然仍旧进出地非常艰难，但已经足够他的肉棒在刮刨着小丫头敏感的穴壁同时，渐渐朝着幼女蜜壶的更深处前进。
　　幼穴中的淫汁越流越多，李克抽插的也越来越顺畅。缩小后细长的肉棒在抽插间越来越深入小欣的幼穴，不久后已能触到幼穴深处柔软的花芯。
　　“呀……哥哥……小穴……小穴好满……唔……”
　　小欣被插地发出小小的颤音，身后的妈妈已经再一次开始揉动着小欣幼嫩的奶包。
　　李克腰腹的力度渐渐加快，同时肉棒也在他可以的控制下一点点扩大尺寸，原本只有九、十岁小男孩尺寸的肉棒在不知不觉间已经膨胀成普通成人肉棒的大小，小欣幼嫩的阴唇几乎被粗大的肉棒撑的透明，但因为李克循序渐进的缘故，小欣除了感觉到极致的饱胀感，却并没有起初那种被撕裂的痛苦。
　　反而随着李克肏干的越来月激烈，小丫头反而主动挺着腰，迎接着哥哥大鸡巴的肏干！
　　虽然调整了尺寸，李克却没有刻意调整肉棒的长度。
　　他将肉棒保持在刚好能尽根插入小欣幼穴内的大小，他的小腹随着抽送不断撞击在小欣饱满的小腹上，『啪啪啪』的激烈皮肉撞击声逐渐盖过李克粗重的呼吸声，小欣幼穴中的淫汁多到不可思议，肉棒每一次抽插时都会刮刨出许许多多的淫汁，粘腻的淫汁大部分随着两人的交合被甩到床单上，但仍有一小部分洒落在兄妹两的小腹间，然后随着李克快速的冲撞化作一道道银丝在两人的胯部拉长。
　　小欣被哥哥的大鸡巴插得花枝乱颤，童稚的小脸蛋满是苦闷的表情，细管似的幼女嫩屄在大鸡巴的肏干下越来越紧，疯狂缩紧的肉壁不断夹得李克浑身发麻，给小欣儿带来酸美饱胀感却要更甚几分。
　　“呀啊……哥哥……爸爸……小欣……小欣的小穴好难过……啊……啊……哥哥爸爸……唔……”
　　妹妹奇怪的称呼让正在埋头猛肏妹妹幼穴的李克忍不住一顿，他停下肏干的动作，将龟头抵着小丫头的宫口，左右研磨，将小欣刺激得浑身颤抖：“小欣，你叫我什么？”
　　如潮的快感刺激的小欣都快要要晕过去了！
　　小丫头勉强睁开迷离的双眼看向哥哥，然后抬起幼嫩的手臂环住哥哥的脖子，两只小脚也夹住哥哥的腰杆。
　　小欣鼻头红红的，软软的童音带着哭泣后濡媚的颤抖：“哥哥是小欣的爸爸～所以小欣叫哥哥爸爸～啊……呀……”
　　小欣的话未说完，李克已经再度大力抽插妹妹的幼穴起来。
　　原本他以为自己熟悉和妈妈姐姐妹妹之间的性爱后，这种血缘所带来的禁忌已经很难在触动他的心防了，可是没想到当怀里的妹妹哭着喊他爸爸哥哥时，他竟然发现自己的内心生出一股无法言语的欲望，甚至连鸡巴瞬间都有了爆射的冲动！
　　这让原本还能保持冷静的他，在妹妹一声声『哥哥爸爸』的叫喊声中，肏干的越发用力起来！
　　“呱唧呱唧呱唧！”
　　响亮的水声逐渐响彻于屋内，小欣饱满的幼穴都被李克疯狂的肏干插得充血红肿，大力进出的鸡巴不断将娇嫩的幼屄穴肉带的外翻，然后又狠狠地塞进小欣的幼女嫩屄内，如此粗暴的动作让人不由得担心，会不会伤害到娇嫩的幼女。
　　然而接受这般粗暴肏干的小欣却仿佛对此极为享受！
　　“啊……哥哥爸爸……要把……小欣的小穴插坏了……好厉害……呀……小嫩屄好酸……呀……哥哥爸爸……小欣……小欣不行了……”
　　李克完全不顾妹妹稚嫩的呻吟，他从妈妈怀中将小欣接了过来，然后双手托着小丫头的腿弯站立起来。
　　小欣幼嫩的身躯被他整个搂在怀里疯狂肏干，小欣则双手双脚都挂在哥哥的身上，白皙幼嫩的馒头屄都被哥哥的鸡巴干得渐渐染上了胭脂色，越来越多的淫汁随着兄妹两肏干的节奏被洒在床单上，观战了许久的叶蓉心中忍不住开始担忧两个小家伙的交合走向失控，于是她如同雌兽一般趴伏在儿子与女儿的胯下，用红唇含住儿子的囊袋，柔软的舌头浅浅地刺激着儿子的阴囊与肛门。
　　正干得兴起的李克突然感觉一条柔腻的舌头在自己的肛门处轻轻舔弄，这股异样的快感渐渐与龟头上的快感融合一处，当怀中的妹妹翻着白眼，小小的身体如同痉挛般颤抖起来，裹着肉棒的幼女肉壶也在瞬间收缩，死死地吸住他的肉棒时。
　　一股直冲天灵盖的超强快感瞬间爆发！
　　他死死的将小腹贴在妹妹幼嫩的小腹上，深入的龟头几乎都撞进了妹妹未熟的宫口，膨胀的龟头不受控制般开始朝着妹妹幼嫩的子宫喷射着浓稠的精液！
　　一下！
　　两下！
　　直到十几下后，他隐约感觉到妹妹的幼穴再也装不下他的精液时。
　　李克将肉棒艰难地从妹妹的幼穴中拔了出来。
　　仍在喷射的精液不断从马眼激射，在空中划出一道道弧线后，落满了妹妹整个幼嫩娇小的身躯！
　　射的几乎虚脱的李克将妹妹放倒在床上，他从来没有哪一次感觉像现在射得这么爽过！

第31章
　　正当他喘着粗气时，妈妈温柔地搂住了他，关切地问道：“今晚要不就先这样了吧？小克你这已经射了三次，还每次都射的这么多，男人太频繁了容易伤身。咱们可以等过几天……”
　　李克笑嘻嘻地亲了妈妈一口，打断了妈妈的话头。今晚妈妈可是期盼了许久的，他自然不能让今天就这么虎头蛇尾的结束了。
　　他朝妈妈眨了眨眼，示意妈妈看向他的胯下。妈妈疑惑地低头看去，才发现儿子的鸡巴竟然又一次硬了起来！
　　“妈妈，你可太小看你的老公了！”
　　李克尽量隐藏自己射精后短暂的不应期，虽然他用意念控制着鸡巴勃起，但确实是有点力不从心了。
　　好在他能感觉到体力和欲望在迅速重回体内。
　　只要能撑个几分钟，他就能再次提枪上马，给妈妈一个完美的『新婚夜』了。
　　“真的没事么，小克。要不先休息一下？”妈妈迟疑地问道。
　　对于妈妈的关心，李克自然感动，但是他不想让自己和妈妈的新婚夜多出任何不完美的地方，于是他决定用动作回答妈妈。
　　他凑向妈妈，温柔地吻住了妈妈的红唇。
　　面对儿子如火的热情，叶蓉只好回以更加热烈的答复。母子两的唇舌瞬间纠缠在一块，舌吻的『啾啾』声很快便冲散了叶蓉心中的担忧。
　　等到将妈妈吻地媚眼如丝，李克这才得意地揉着妈妈的大奶子，说道：“怎么样？你儿子老公雄风依旧吧～”
　　叶蓉被儿子逗得一笑，她伸手握住儿子坚硬的鸡巴撸动几下，说道：“厉害厉害～我的儿子老公最厉害～每天都把妈妈肏的魂都要飞了～”
　　李克嘿然一笑，低头趴伏在妈妈身上，张嘴含住妈妈红嫩的乳头轻轻啜吸。
　　妈妈的身体，有三个部位是李克最爱的。
　　饱满光洁的白虎馒头屄，丰腴挺翘的桃心白臀，以及胸前这对弹嫩柔软的丰硕巨乳。
　　妈妈的奶子极大，但却弹性极佳，柔嫩的奶球像是装满温水的水袋，被手指轻轻触碰便会荡起一道道白腻的余波。
　　因妈妈平躺而有几分外扩的乳球手感绵实，满握之下大团的乳肉被挤压地从指缝中溢出。
　　乳球顶端红嫩的乳蒂被李克用舌头和牙齿不断挑逗，轻微却又连绵的快感很快刺激得妈妈娇喘不停，乳蒂周围浅粉色的乳晕上也渐渐竖起了快感的鸡皮疙瘩。
　　李克用牙齿温柔地夹着妈妈的奶蒂刮磨，同时压到妈妈的身上，将恢复成巨物尺寸的肉棒抵在妈妈的白虎穴上。
　　妈妈的馒头屄极为神奇，无论遭遇如何激烈的肏干，第二日依然会恢复成处女般的紧致，而且随着李克肏干的次数越多，妈妈对他粗大鸡巴的适应程度也越高。
　　就在他将龟头沿着妈妈布满淫液的湿滑肉缝摩擦几下，准备就此深入妈妈滑腻的馒头屄时，被他挑逗地满面潮红的妈妈却伸手拦在阴阜处，阻止了李克插入的举动。
　　李克抬起头，好奇地看了眼妈妈。
　　“坏老公，今晚是新婚夜，所以妈妈有点特别的东西要给你。”
　　妈妈眼波似水地瞧着李克，白皙的脸蛋不知是因为情欲还是害羞，已经爬满了妩媚的红晕。
　　妈妈将脸蛋上几缕被汗水濡湿的发丝拨回耳旁，握住李克粗长的大鸡巴撸动几下，然后带着李克的鸡巴往下挪了几分。
　　“妈妈前面的第一次没法给你，但是……”娇媚的妈妈抬起柔软的身躯，靠在李克的耳旁说道：“妈妈的这里还是第一次，坏宝宝！用你的大鸡巴，拿走妈妈屁眼的第一次吧～”
　　“妈～”李克既惊讶妈妈的大胆，也感动妈妈对他毫无保留的付出与深情。
　　他摸了摸妈妈的脸蛋，却依旧有些迟疑：“那里插之前……”
　　“放心啦，坏宝宝～”
　　妈妈俏皮地朝着李克眨了眨眼，那样子仿佛娇俏的少女：“这几天妈妈都有做灌肠，里面很干净的，还有……”
　　妈妈咬了咬下唇，显然有些不好意思，但最终还是鼓起勇气说道：“妈妈的屁眼里，抹了润滑液的。”
　　李克挑了挑眉毛，手掌顺着妈妈的臀股探进妈妈的臀缝间，他手指精准地找到藏在臀瓣深处娇嫩的菊眼，果然如妈妈所说，在那本该干燥紧闭的螺旋屁眼上，李克的指头摸到了一些滑腻腻的东西。
　　这一发现让李克心中形分莫名，他含着妈妈饱满的唇瓣吻了吻，然后喘着粗气问道：“妈，你这是什么时候准备的？”
　　“嗯～先前换衣服时，我偷偷一个人到洗浴间弄的～”
　　叶蓉羞怯地回应着儿子，说话间，她伸着秀长笔直的美腿，轻轻勾住儿子的腰杆，然后突然狡黠地说道：“想不想知道妈妈怎么给屁眼里面摸润滑液的？”
　　李克被妈妈淫艳的媚态勾引地忍不住吞了几口唾沫，他挺着腰，将肉棒抵着妈妈柔腻的屁眼轻点，说道：“想！”
　　“嘻嘻～”妈妈没有急着回答李克，她先是媚笑一声，然后一手握住自己丰满的巨乳轻轻搓揉，另一只手伸到胯下，剥开自己饱满滑腻的充血阴唇。
　　她一边用指腹轻柔地刺激着娇嫩的阴蒂，另外两只手指则在儿子火热的目光下插进裹满淫汁的娇嫩蜜穴，开始『叽咕叽咕』地当着儿子的面自慰起来。
　　“哦……呀……妈妈就是这样，唔……用手指插进屁眼里……好美……往里面抹……抹润滑液的。妈妈一边抹一边幻想……唔呀……幻想着儿子的大鸡巴干着妈妈的小穴……唔呼呼……把妈妈的穴芯都干酸了……妈妈越想越难受……啊……就……就坐在马桶上一边抠着小穴……一边抠着屁眼……然后因为抠的太舒服，就……呀……就舒服的尿了出来……尿了好多好多……呀！！！”
　　妈妈一边揉着奶子抠着白虎穴，一边给李克讲述她给自己屁眼抹润滑液时发生的事情。
　　说到最后时，不仅把李克挑逗得眼红心热，连她自己也在言语和肉体的双重刺激下达到了高潮，饱满的白虎穴唧的一声喷出一小波透明的淫汁。
　　“唔～～”双眼迷蒙的妈妈一时沉溺在高潮的快感里，那副娇怯迷离的样子直叫李克看的心头发狂，他急切地掐住妈妈的腰肢，硬到快要爆炸的鸡巴朝着妈妈紧闭的屁眼猛然用力，龟头瞬间撑开屁眼周围螺旋状的纹路，一路挤开火热的肛肠肉壁，不可阻挡地插进了妈妈窄小的屁眼中！
　　“呀～～”
　　“嘶！！！”
　　就在肉棒插入屁眼的瞬间，母子两同时低呼一声，相较于妈妈疼痛中带着些许快美的呼喊，李克的声音里只有纯粹的满足！
　　妈妈的屁眼比蜜穴更加紧致，虽然不如蜜穴湿滑，但柔软而富有弹力的肛穴肉壁收缩力度极强，从四面八方裹夹而来的蠕动穴肉无处不在的刺激着肉棒，滑溜溜的润滑液在肛穴的不断收束下被涂抹到肉棒上，协助着肉棒不断深入菊穴的最深处。
　　李克享受着逼人的快美，感觉龟头都快要被妈妈的屁眼夹得发痛，这种快感他刚刚才在两只小幼女的处女穴中感受过，没想到妈妈的屁眼竟然能给他带来不逊于幼女处穴的超强快感！
　　他愉悦地喘息几下，双手改为捧住妈妈的臀尖，托起妈妈的屁股，缓缓在妈妈的屁眼中肏干几下。
　　屁眼不比蜜穴，润滑全靠外物帮助，加上菊穴本就比蜜穴更为娇嫩，而妈妈又是第一次。
　　因此李克没有急着大开大合地梦里肏干，在托着妈妈屁股温柔抽插几下后，感觉有点吃力的李克示意妈妈换个姿势。
　　或许是因为天赋异禀，叶蓉被儿子的大鸡巴插进屁眼中时并没有感觉到太多的疼痛，只是屁眼中那种被填满的饱胀感让她有些不适应。
　　而且这种饱胀感和蜜穴被填满时的感觉还不一样。
　　蜜穴被儿子的鸡巴填满时，她总能感觉到自己的穴芯子里都在发酸，浑身上下都在渴求着儿子粗暴的肏干。
　　可是屁眼中被填满时，却会让她觉得心底好像被什么东西触到了一样，痒痒的，有些难受，但是又挠不到，唯有当儿子的鸡巴退出屁眼，柔嫩的肛肉被鸡巴刮得发颤时，那种心痒的感觉才似乎好上了那么一些。
　　所以当儿子托着她的腰，帮她翻转身体时。
　　叶蓉几乎是迫不及待地转身趴在床上，然后高高地翘起丰满白嫩的蜜桃臀，朝着儿子摇晃着大屁股，媚声说道：“好宝宝，快～快肏妈妈的屁眼～妈妈好难受～”
　　妈妈的媚态看的李克心热。
　　他先伸手在妈妈因跪趴而显得愈发饱满的馒头屄上摸了几下，摸得妈妈连着发出几声柔腻的呻吟。
　　这才将手指上从妈妈白虎穴刮下来的淫液涂抹到鸡巴上，然后再一次将龟头贴向妈妈桃臀中间那颗洞开的菊穴，深深地插了进去。
　　“呀！！宝宝～好厉害～～妈妈～妈妈要被宝宝的大鸡巴撑坏了～唔！！！”
　　这次妈妈的表现比前一次更加强烈明显。
　　当李克的鸡巴艰难地挤开不断蠕动地肛肠肉壁，缓缓朝着妈妈菊穴深处前进。
　　妈妈的娇媚脸蛋上的表情也变得越发难耐起来。
　　妈妈双手死死抓着洁白的床单，肉棒每在屁眼中深入一分，妈妈手指间的力度便大了一份，她白皙的脸蛋布满汗水，如画的双眉在难耐的快感下蹩在一起。
　　当李克的鸡巴全根插进妈妈紧凑的菊穴中时。
　　妈妈的脚尖猛然绷紧，十只如同蚕宝宝一般白皙可爱的脚趾都开始发颤起来！
　　而当李克捧着妈妈的桃臀，开始在妈妈的屁眼中肏干起来时。
　　妈妈反而神奇地放松下来。
　　开始发出一声声几乎滴出水来的娇媚呻吟！
　　“唔……咿呀……好……好难挨……宝宝……呀……”
　　妈妈弓着腰，屁股却仍旧高高翘起。
　　妈妈火热的肛穴适应性极佳，李克起初只是缓出慢进的干了几记，随着妈妈的表情越发娇媚，李克抽插的幅度也渐渐大了起来，他的小腹不断撞在妈妈的臀尖上，发出越来越响亮的“啪啪”肉响，粗长的巨棒在一次次肏干间，将娇嫩的肛门穴肉刮得外翻，可是母子两都对此全不在乎，反而似乎从中得到越来越多的快感！
　　“妈！嘶，不行了！你的屁眼太紧了！我要射了！”
　　李克双手死命的掐着妈妈的细腰，力道大到都在妈妈白腻的肌肤上留下了几条红印。
　　有点吃痛的妈妈忍不住身体收力，因此本就紧窄的屁股此刻夹得更加紧凑，肛穴中收缩的肉环此时死死夹住肉棒刮磨。
　　极致的快感下，强弩之末的李克低吼着在妈妈的屁眼中强行抽插几下，然后一个颤抖，开始朝着妈妈的肛穴中喷射着浓稠的精液！
　　……
　　“好的，我知道了，麻烦你转告一下，谢谢，嗯，再见。”
　　李克放下手中的电话筒，叹了口气。
　　“怎么了吧，宝宝，还没联系上那位叶房东么？”
　　正在屋子里收拾行李的叶蓉听见儿子挂断电话的声音，她从房间里探出个头，对着正坐在电话旁确认机票和各种证件的儿子问道。
　　“嗯，接电话的那个阿姨说叶房东最近回广南了，不在上海。她说房租的事情她会转告给叶房东的。”
　　李克抬起头，对妈妈露出个笑脸：“妈，沐姐姐来了么？她来了的话，咱们给小月儿跟小欣留个话就该走了，时间不早了，再晚就该误了登机的时间了。”
　　“嗯，差不多该来了。我东西也收拾好了！”
　　叶蓉拉着两个行李箱出来放在李克身边，有些感慨地说道：“以前妈妈连咱们老家在的那个市都没出过呢，现在都要出国去美国了！这外国人说话妈妈听不懂该怎么办呀！”
　　面对妈妈的担忧，李克笑嘻嘻地将妈妈搂进怀里，亲了妈妈一口，安慰着她说道：“没事，反正咱们只是去谈生意，不是在那里定居，听不懂就听不懂，那些白皮老外也没几个好东西，听不懂正好。烦心的事情交给你的宝宝老公就行了。”
　　“咱们一家人这还是第一次分开呢，也不知道到时会小月儿和小欣两个人会不会不适应。”
　　叶蓉坐在儿子怀中，身体虚虚抬了抬，免得把宝贝儿子给压疼了。
　　“没事，这不是有沐姐姐帮忙照顾么。”
　　李克宽着妈妈的心。
　　这一趟他和妈妈去美国是为了找C-Cube公司谈Mpeg解压缩技术，提前将VCD给弄出来。
　　谈成之后会转道去香港，为后续的三级片和内衣推广做准备。
　　母子两正说着话，门铃响了。打开门，在叶蓉的影响下衣着渐渐时尚起来的沐红棉俏生生地站在门外。
　　“妈，咱们走吧！”李克牵着妈妈的手，提起身前的行李箱。
　　“嗯！”叶蓉反握住李克的手掌，柔柔一笑。
　　……
　　“嗯，行，没事的！张姨。刚好，我下个月回上海，他们的房租那时候再交也没事，我这里还有他们之前付的押金呢。好的，我先挂了。”
　　叶轻梅慵懒地倚在奢华的洛巴洛克风格长椅上，轻轻挂断了电话，她抬起头，目无焦聚地看着头顶明亮奢华的水晶吊灯，不知道在想些什么。
　　夹在手指间的女士香烟不知何时燃到了底，长长的烟灰无声地落在高档的纯手工羊毛地毯上。
　　“六小姐，老爷子想见你。”
　　一名穿着朴素便衣的妇人悄无声息地走进了房内，妇人看起来四十来岁的模样，一头乌黑的长发在脑后挽了个发髻，眼角少许皱纹难以掩住她妩媚的风情，想必这位妇人年轻时，是为极为少见的绝色美人。
　　被惊醒的叶轻梅恍然回神，她坐正身子，整了整衣服，将手里的烟屁股塞进桌上的烟灰缸，然后站起身来，朝着妇人露出个恭敬的笑容：“好的，吕姨，麻烦你了。”
　　“应该的，六小姐，你太客气了。”吕姨朝着叶轻梅回了个笑脸，她示意叶轻梅跟上，转身朝着来路返回。
　　叶轻梅不敢轻慢，赶紧跟上。
　　在叶家，她这个所谓的六小姐，根本没有在眼前这位吕姨的面前摆谱的资格。
　　别说是她，就是老爷子新收的女人，那个在国内声名鹊起，如日中天的女明星见到吕姨，也少不了要赔个笑脸。
　　在这个家里，敢给这位吕姨摆脸色的，也只有那位在中央任职的叶家长子一人而已。
　　叶轻梅走在深邃宽广的长廊上，头顶的水晶灯洒下轻柔的光芒，装点豪奢的走廊墙壁上挂满了一张张画像，与墙边那些名贵的真品唐宋瓷器相比，这些画像的价值也许不值一提，但每一个看过这些画像的人，却无一敢有轻视之心。
　　因为画像上的，是一位位（心里好慌，写完之后还是删了，大家意会，怕被查水表）。
　　叶家的老爷子，位列其中。
　　这些，便是叶家的底气，也是叶家的资本。
　　在两广，要混出名堂，你可以不知道省长是谁，但却不能不知道叶家是谁！
　　在两广，知道叶家的人也许不多，但每一个知道叶家的人，都在两广地区都举足轻重！
　　这，就是两广一叶的份量！
　　叶轻梅心底嗤笑一声。
　　不知道那些曾带着崇高信念，并且付出一切为之而奋斗的的先烈们，知道自己死后发生的事情，心底会是什么滋味。
　　“六小姐，到了。老爷子来了灵感，正在里面练字。我在外面等你，就不进去了。”走到一扇门前，吕姨拉开房门，低声对着叶轻梅说道。
　　“好，麻烦你了，吕姨。”叶轻梅朝着吕姨点了点头，迈步走进房间。
　　不同于外面充满西方风格的装饰，这间房间内一切摆设都是东方风韵。
　　摆放的及有讲究的梨花木家具，几株观景松盆栽按照风水卦象错落有致的摆放在屋内几处位置。
　　古香古色的墙壁上挂着几幅齐白石与徐悲鸿的真迹。
　　一副右下角印着张居正印章的狂草满江红屏风将屋内的格局一分为二。
　　屏风的前方，屋内正中央，一道苍老却有劲的身影，站立在由整颗金丝檀木雕制而成的大桌前挥舞着毛笔，似乎在桌面摊开的白纸上写着什么。
　　叶轻梅轻轻的吁了一口气，带拢房门，恭敬地站在这道身影的身后，出声喊道：“爷爷！”

第二卷 大展宏图

第1章
　　747客机带着巨大的轰鸣声降落在旧金山宽广的飞机跑道上，伴随着机场扩音器中温柔的女中音，李克牵着妈妈的手走出了机场大厅。
　　走出机场的引导通道，李克招了辆出租车，先带着妈妈去提前订好的酒店安置好行李后，两人马不停蹄的即刻前往美国，甚至是全世界高新科技的中心与前沿——硅谷。
　　隔着车窗，李克好整以暇地打量着美国街道的风景。
　　九十年代的美国，确实有资格被称为世界的灯塔。
　　1991年，全球两极之一的苏联摇摇欲坠，叶利钦与戈尔巴乔夫之间的政治斗争趋于白热化，亲西方的资本派与买办派借机进入苏联决策层。
　　在多年军事竞赛的影响下，苏联的民生与经济已经接近崩溃，被西方渗透的苏联领导层主动接受了西方思想与援助，实行休克疗法并大量引进西方资本。
　　其引发的后果，就是原本还能保持温饱的苏联民众生活条件迅速恶化。
　　曾经为苏联抛头颅洒热血的英雄们，甚至不得不孩子们卖给人贩子，以免孩子们被活生生饿死。
　　但即便这样，苏联的民众仍然保持着对未来的信心与期望。而他们不知道，未来等待他们的，只有更深沉的痛苦与绝望。
　　与之相对的，西方资本通过掌控苏联外汇，在苏联开设银行大量吸取苏联民众存款之后，开始主动抛售卢布导致卢布疯狂贬值，然后借机大量收购苏联国有资产，以此吃的盆满钵满！
　　原本同样是强弩之末的美国借机回了一大口血，呈现出一派欣欣向荣的繁华景象。
　　对比之下，于是大量资本为了躲避可能的风险，开始涌入美国。因为所有人都明白，苏联已经输了，他们的衰败只是迟早的事情。
　　当这一现象反应在美国的股市上时，就是美股上那一路飙升的股价，而其中最亮眼的，则要属于互联网板块。
　　九十年代初的美国，是互联网企业的天堂。
　　因其全新的产业结构与新潮的科技技术，经历了整个美苏冷战时期技术大爆发的资本与民众都对其未来及其看好，加上冷战期间一些研发出的技术逐渐普及到民用市场。
　　在那个年代，不管什么企业，只要你能和互联网沾上点边，那么哪怕你躺在家里什么都不做，你的企业股价依然会每日上涨，会有大把的人赶着上来给你送钱！
　　而其中最为亮眼的企业，则要属微软、IBM与苹果三家。
　　如此火热的蓝海，当然刺激了不少人投身入其中，孙燕生就是其中一员。
　　他在硅谷创立C-CUBE公司，研发的MPEG解压技术，原本就是打算提供给电视台与IBM公司的。
　　只是……
　　下了车的李克看着眼前由地下车库改装成的破旧工作室，一时怀疑自己是不是找错了地方。
　　未来那个创造出一个全新产业，每年产值高达十几亿美元的核心技术，就是从这样一个不足五十平方米的小地方被研发出来的？
　　抱着怀疑的态度，李克示意妈妈在原地等他，而他则上前敲了敲地下车库生锈的卷帘门。
　　“哗啦啦～”
　　卷帘门被人从里面拉开，刺耳的噪音和蓬起的灰尘让李克捂着鼻子倒退一步，片刻后，一张明显还没睡醒的亚洲男人的脸庞从车库里探了出来。
　　“你好，你是哪位？”
　　男人摸索的戴着眼镜，操着流利的英文询问李克，同时目光不断地打量着他。
　　李克放下捂着鼻子的手，笑着用同样流利的英语问道：“你好，我叫李克，请问你是孙燕生先生么？”
　　“没错我是。”孙燕生打量了以前眼前的小男孩，狐疑地说道：“你有什么事么？”
　　李克朝着男人伸出手，笑着说道：“我在中国有一家公司，名叫荣月兴科技有限公司。中国时，我听到有朋友谈论你研发的项目，对此很有兴趣，所以想来看一看。”
　　听到李克的话，男人眼睛一亮，他兴奋地握着李克的手摇了摇，也顾不上奇怪眼前看起来不超过十岁的小男孩为什么处事这么成熟了，他热切地说道：“请进请进，不知道你……您是听谁说起我研究的项目的？不过我的项目还在收尾阶段，技术的效果还不太成熟，问题主要是集中在解压这一方面，视频经常在解压后会出现噪点，不过我已经着手改善了……”
　　李克回头朝着妈妈招了招手，等妈妈走到他身边后，他才牵着妈妈，一起走进了这间由地下车库改装成的工作室。
　　孙燕生是那种典型的理工科技术男。
　　不算大的工作室几乎被各种各样的机器和电子元件堆满，一张仅能容一人的床铺被挤压在工作室一处狭小的角落，几件换下的衣服被随意扔在地上和椅子上，整个房间唯有放着大头电脑的桌子干净又整洁。
　　正叨叨絮絮的孙燕生说的兴起，而李克则在一边时不时附和地点了点头，其实孙燕生说的软件和参数方面的东西他不太懂，但是他知道VCD所需要的基本要求是什么。
　　流畅且清晰的画质，同步无杂音的音质，以及合理的成本价格。
　　当李克提出自己的问题时，孙燕生不怒反喜。
　　只有挑剔的客人才是想买的客人，而孙燕生现在最急需的，就是钱！
　　将所有身家投入这项技术的孙燕生此时几乎已经身无分文，而因为解压技术还不够成熟，IBM那边看不上，电视台那边又觉得现有技术挺好的，没必要花一大笔钱弄个大家都没用过的新技术。
　　因此，孙燕生已经穷的快要饿死了！
　　所以李克对孙燕生来说，那简直就是天降福星！他当然要好好把握住眼前的机会！
　　他三下两下打开电脑，转头看向李克，然后被李克身边的叶蓉惊艳了一下。
　　“这位是……”孙燕生迟疑着看向李克，问道。
　　“哦，这是我妈妈，名字叫叶蓉。因为我没满十八岁，出境需要监护人陪同。而且我妈也是公司目前的法人。”李克笑盈盈地向孙燕生介绍了一下妈妈，然后又用中文给妈妈翻译了一下。
　　“你好你好，叶小姐！”孙燕生和叶蓉握了握手，嘴里说的却是普通话，虽然是带有严重广普的普通话。
　　“你好，孙先生。”叶蓉脸上流露着矜持的笑容，虚虚地和孙燕生握了下手。
　　李克挑了挑眉，这家伙原来会说普通话啊？合着对着妈妈这大美女就说普通话，对着自己这小屁孩就说英语是吧！
　　李克也就心里这么一嘀咕，也没真的在意。
　　孙燕生也一样，当从叶蓉的美貌中回过神来后，他再度变成狂热的技术狂人，热切的给李克展示起自己的成果。
　　他先是打开电脑，然后用链接线将自己制作的光驱启动器连接上了电脑。
　　李克没有随着孙燕生的讲解去看电脑的屏幕，而是打量着眼前的这个光驱启动器。
　　启动器不大，长宽大约在十一二厘米左右，外部由浅灰色的铝壳包裹，左右两边有几颗小螺丝固定。
　　启动器有点厚，大概和普通的红砖差不多的厚度，启动器左右两边有几颗固定的螺丝，前方是可插入弹出的光盘装载栏。
　　链接线的插口则在后方，旁边还有一个提示驱动器是否已启动的小灯管。
　　除了都是方的，和后来的VCD看不出任何相似之处。
　　李克没有急着出声，而是转过头，观看起孙燕生在电脑上点开一个光盘的图标，开始播放里面的内容。
　　里面刻录的是皇后乐队1986年在温哥华演出we are the champions的现场MV。
　　MV的画质不高，应该只有120P左右，不过想到那个年头电视台也大多只有120P，只有偶尔重要节目才会有240P的的画质，因此这个画面也不能说差，只能说属于主流。
　　音质倒是不错，没有出现李克认为会出现的电流声。
　　不过就像是孙燕生说的，画面偶尔会出现一些绿色的噪点，不影响观看，但是出现的次数多了，会让人觉得不舒服。
　　MV的时间不长，一共只有十分钟。
　　等到播放器停止，电脑的画面变黑，孙燕生偷偷地打量了一眼沉思的李克，试探性地问道：“李先生，你觉得怎么样？”
　　李克沉吟一会，问道：“这部MV占用的内存多大？光碟最多能刻入多少M的内容？刻录完一张光碟需要多少钱？另外如果我想把视频的画质提升到240P，占用的内存会增长多少？”
　　面对李克的询问，孙燕生在心里盘算一会，然后回答道：“这部MV占用不大，只有4M多一点，我用的这张盘是最便宜的盘，能刻录20M的内容，白盘加刻录的费用，十张盘加起来也才一美刀。目前市面上的光盘内存最大的盘应该有640M左右，但是价格不便宜，一张白盘可能就要2刀左右。”
　　“另外提升画质，一般来说视频占用的内存会根据画质的提升成倍的增长。把画质提升到240P倒是没问题，但这主要还是取决于刻录的视频源。”
　　4M翻倍就是8M，十分钟内容8M，现在主流的电影一般都在100分钟左右，也就是说，一部电影需要用到至少800M的内存。
　　怪不得以前vcd租碟的电影都是分成上下两片碟，原来是因为内存不够用，不得已而为之。
　　想到这，李克抬起头，对着孙燕生说道：“市面上有450M到500M左右的光碟么？有的话，价钱大概多少？”
　　“有的，应该在1.5刀左右吧，如果你大量购买的话可能会便宜些。”孙燕生挠了挠头，虽然他不知道眼前的小男孩在盘算些什么，但是还是如实回答。
　　1.5刀，按照目前的美元和人民币的兑率，差不多是8块钱。
　　嘶，太贵了！
　　看来之后回国后，得看看国内或者日韩港台那边有没有卖光盘的，他们的价格应该会便宜不少。
　　想到这，李克抬起头，对着孙燕生笑了笑。
　　当日后成为百亿富豪的孙燕生接受《财富》杂志的专访，面对着记者提出“请问您是在什么样的契机下，将一个只能屈身于地下车库的小公司，开拓成如今横跨全球的巨型企业的呢？”的问题时，孙燕生依然会感慨万千的回忆着许多年前的那个下午。
　　那个明明不到十岁，却有着超前于所有人理念的小男孩，对着满眼期冀的孙燕生，说出一句改变了他一生的话语：“孙先生，你有没有兴趣，和我搞一个叫做vcd的东西？”

第2章
　　在李克将前世VCD和DVD创造的神话小小的透露给孙燕生以后，被李克描绘的广大前景说动的孙燕生立刻和李克一拍即合，决定和李克一起前往中国捣鼓VCD。
　　但在这之前，李克让他先别急，因为他打算现在材料和技术都十分完善的硅谷先弄一台VCD的原型机出来。
　　李克虽然对技术方面的东西不了解，但是他脑子里，可是有前世市场上VCD机型和功能的详细记忆，这些东西能够帮助孙燕生在制作VCD原型机时大大节省时间，少走许多弯路。
　　于是当李克将VCD造型以及功能等要求告诉孙燕生以后，眼睛一亮的孙燕生便带着李克在硅谷奔走几天，将所需要的材料和电子元件凑齐，然后花了两天时间将第一台VCD的原型机组装起来。
　　这台1.0版本的VCD原型机十分简陋，扁平的浅灰色外壳，机器的正前方左边安装这播放/暂停以及快进快退的功能按钮，中间是可自动弹出收回的光碟栏，右方则是电源开关以及一小块显示影片播放进度的LED屏幕。
　　机器的技术也十分原始。
　　整个机器有点技术性的东西也就两个，一个是信号处理系统，另一个是实装了MPEG压缩技术的光碟。
　　而机器里的信号处理系统十分原始，完全由唱片机升级而来，其转化的音频质量十分不理想，不但伴有莎莎莎的杂音，而且画质没能达到设想的240P。
　　但这，已经足以让孙燕生惊叹了。
　　他一脸激动地看着这个自己组装起来的机器，对着身边的李克说道：“小兄弟，能想出这种机器和将压缩技术应用到家用电影上，你简直就是个天才！我们，都会因为这个机器闻名天下的！”
　　“这可还早呢！孙先生！”李克同样满意地拍了拍孙燕生的手臂，其实他是想拍孙燕生的肩膀来着，奈何身高不够：“我们还可以继续提升机器的画质和音质效果。如果只是现在这样的效果，可做不到让全世界都为它惊艳。”
　　“那……”孙燕生有些迟疑：“你认为提升到什么程度合适？”
　　“首先机器尺寸可以再小一点，再轻一点。”李克指着手提箱一般大小的VCD原型机说道：“另外目前这台机器里面的几块功能电子板分布的有点散，我认为最好将它集合成一块主板，然后机器要有一点抗摔性和较长的使用寿命，另外播放时画面和音质要同步且稳定，帧数要流畅。最主要的是画质，一定要保持在240P及以上，而且日后还要不断的升级换代！”
　　“还有最后一点……”李克对着陷入思考的孙燕生说：“最好一定程度上压缩成本。因为我们的目的是让这台机器走进每一个普通百姓的家，而不是富贵人家中可有可无的摆设！”
　　有了原型机以后，两人签下合同，合伙创立燕克科技。
　　孙燕生出技术，李克投入10W美元，两人各占股50%。
　　然后孙燕生开始着手前往中国准备建厂和拉投资的事宜，而李克则暂时留在美国。
　　经过几天的奔走后，李克成功的将VCD各项技术都在美国申请了独家的专利。
　　同时，他还在美国聘请专业的专利申请公司，让他们在全球各大主要国家帮忙申请VCD各项技术的独家专利。
　　这样，一方面断绝其他大企业像上一世那样，通过抄袭和用价格战摘了他们的桃子。
　　第二，也可以防止孙燕生突然想不开，被金钱迷花了眼背信弃义，拿了李克的‘创意’去单干。
　　搞定一切，他和妈妈乘坐飞机回了国，去了广南的汕头，和先一步回国得孙燕生碰头。
　　很多人不知道，曾经的汕头，是比深圳更加排前的经济特区。
　　所以李克和孙燕生讨论建厂地址时，最后李克将地点选在了汕头。
　　一方面，因为这时候国内正在大力推广招商引资，有孙燕生美籍华侨的身份，和他手上的VCD原型机。
　　到时候想从从汕头的银行借到低息甚至无息贷款简直不要太简单！
　　而且九零年代官员的升迁，地方GDP增长是考核的重中之重，在经济特区这种地方，根本不需要担心有人眼红来摘桃子。
　　只要让地方政府参一股，他们到时候把你当爹供着还来不及，哪还能让别人伸手进来！
　　事情不出李克所料，在找了中间人，并付出十个点的‘中介费’后，孙燕生成功的从汕头的银行借到了2000W的无息贷款。
　　除此之外，汕头政府另外出资500W，获得了燕克科技30%的股份，而李克和孙燕生则分别持股35%。
　　一夜之间，燕克科技的资本从50W人民币暴涨到2350W人民币！
　　签完合同的孙燕生激动的满脸通红，在当地干部邀请下，一伙人当晚小小的‘腐败’了一下。李克则在酒过三巡后，提前陪着妈妈退场了。
　　而跟干部们称兄道弟了一整晚孙燕生，在第二天酒醒后，立马开始投入筹备工厂的准备工作。
　　选址，租厂房，购买机器，采购原材料，招聘工人。
　　这一系列的事情有了当地政府的协助，就像是进了快车道，短短几天时间，工厂就有了一个雏形。
　　就在孙燕生忙着工厂的事情时，李克则拉着妈妈再一次离开国境，前往了还是英国殖民地的香港。
　　九十年代，是香港最繁华的年代，也是香港最混乱的年代。

第3章
　　自从1984年，中英签订香港回归的时限以后。
　　自知失去香港已成定局的英国政府开始彻底放弃英人治港，而是开始采用港人治港的模式管理香港。
　　在此期间，英国人大量培养‘高华’人士，通过他们遥控管理香港的同时，疯狂搜刮香港的财富。
　　在这样政策的影响下，整个香港政府充斥着腐败与混乱，在当时的香港，除了总督的位置买不到，其余什么职位，都是可以用钱买到的！
　　然而，这种腐败的管理下，却造就了香港畸形的繁荣！
　　一直以来，被称为亚洲自由港的香港本就有着极低的税率，加上官方腐败后松散的管理，全球各地大量的资金开始进入香港避税，而其中占比最高的，则是来自全球各地的‘黑钱’。
　　跟随这些‘黑钱’而来的，还有来自全球的暴力集团。
　　越南帮、泰国帮、日本帮甚至是意大利的黑手党，每一年，这些从全球聚集而来的黑社会，都会在香港将数十亿美元以上的黑钱洗白，成为能够正常流通的资金流。
　　但即便如此，在财雄势大的本地帮派面前，他们依旧是小儿科。
　　彼时的香港黑帮，闻名世界。
　　1991年，香港官方公布的人口是575万人，而当时香港的黑帮，则拥有140万成员。
　　也就是说，在香港，每三个人就有一个人加入了黑帮。
　　而香港黑帮中，名气最大的，则要属14K、新义安与和联升三家。
　　也就是世人所称的三合会。
　　但李克这次来香港，暂时没有和他们接触的打算。他来香港，是来筹拍三级片的。
　　……
　　“李先生，叶女士。你们是说，你们是来拍三级片的？”穿着导演服，带着黑框眼镜，一脸知识分子模样的裘路德隔着桌子，打量着眼前这一大一小的组合，奇怪地询问道。
　　面对裘路德的询问，李克不满的敲了敲桌子，沉声说道：“我们是来投资三级片的，不是来拍三级片的，希望你搞清楚！”
　　“抱歉抱歉，你看我这嘴秃噜的。”知道自己失言的裘路德拍了拍自己的嘴，带着歉意向李克说道：“李先生，我不知道你清不清楚，但是有些话我要提前告诉你。香港三级片限制很严格的，不像欧美那些国家……”
　　裘路德张了张嘴，看了眼李克身旁端庄大气的叶蓉，感觉自己接下来的话当着女士的面实在不太好说。
　　李克注意到裘路德的表情，他低声询问了一下妈妈，但妈妈只是微笑地朝他摇了摇头，表示自己不用回避。
　　既然如此，那裘路德也就直接大胆的说了：“欧美的三级片电影里是允许出现生殖器甚至性交场面的，但是在香港，这是不被允许的。而且香港法律规定，三级片只能在几家指定的深夜场播放，所以除非你能找愿意靠脱成名，而且有一定名气的明星来拍，否则你的投资基本不存在回本的可能性的！”
　　“这个没有关系！”李克坐在硬邦邦的椅子上，不舒服的扭了扭屁股。
　　心想这家电影公司如果自己不来，应该最多下个月就该穷的倒闭了，整个公司里就两三把椅子不说，还是旧的腿都快要断掉的木椅：“我投资拍摄的三级片，是为了参奖的。”
　　裘路德被李克说的一愣：“参奖？”
　　“没错。”
　　裘路德小心翼翼地询问道：“请问你准备参加什么奖？”
　　“哦，目前我打算角逐戛纳的国际影评人周大奖，如果你水平够高的话，混个入选金棕榈名额也不是不可能。”李克漫不经心地说道。
　　裘路德面色怪异，他尽量控制自己的表情说道：“戛纳？欧洲三大电影节之一的戛纳电影节？你要用一部三级片，去戛纳电影节参奖？”
　　“没错。”李克朝着裘路德摊了摊手。
　　“那李先生你准备投资多少钱拍摄这部电影？剧本有了嘛？演员人选定了嘛？”裘路德抱着最后一丝侥幸，向着李克询问道。
　　“我准备投入30万港币拍摄这部电影，我脑海里现在有一个大致的剧本，演员的人选，除了女主角，其他都可以找路人龙套来拍，女演员过两天我会带过来的。”
　　李克好整以暇地说道。
　　李克的话，浇灭了裘路德心里最后一丝希望的火焰。
　　倒不是裘路德对三级片有什么意见，历史上色情片入围戛纳甚至得奖的例子多了去了，但是问题是这部电影资金啊！
　　30万港币，虽说不多，当时香港不少电影投资也就在五十万港币左右，因此这个投资额也不能算少。
　　但问题是你的目标是去戛纳电影节参奖啊！
　　你总不能和那些只想赚一波快钱就跑的制片人一样，用几天时间拍个粗制滥造的玩意儿就去参奖吧？
　　要知道，在许多文艺和艺术类型电影圈人士眼中，金棕榈奖可是比奥斯卡含金量还要高的电影奖项，每年都有无数大牌电影和明星在戛纳大放异彩。
　　现在眼前的小男孩告诉他，说他要用区区30万港币，去拍一部没有剧本，主演未知，其他演员全用龙套的三级片，然后拿去戛纳参奖？
　　裘路德已经预见到，一旦他接下这个活，那他很有可能成为日后香港电影圈的笑柄了。
　　就算李克丢得起这个人，他裘路德丢不起啊！他以后可是还想要在香港电影圈里混的呢！
　　面对李克把参加戛纳电影节，想的像是去路边吃个云吞一样简单。
　　裘路德忍不住深吸一口气，他现在已经在想，自己接待眼前的一大一小是不是个错误的决定了，眼前的这小孩子，对于电影方面的了解根本就是一窍不通嘛！
　　亏得他还因为自己这家电影公司开张半年，总算能接到第一单活而开心了好一会呢，眼前这情况，这不是摆明了来消费他的嘛！
　　简直是浪费他的时间和精力！
　　就在他正想着怎么开口拒绝李克的时候，李克先开口了：“裘先生，你认为，西方电影节评奖的标准是什么？”
　　裘路德被李克问的一愣，想了想后，说道：“叙事方式，运镜手法，故事内核以及演员的演技？”
　　李克朝着裘路德笑了笑，自信地说：“对，也不对。”
　　这下倒让裘路德好奇起来了，他朝着李克倾了倾身子，问道：“怎么说？”
　　李克整理一下衣服，不急不徐地说道：“无论什么电影的奖项，都是由人来评判的，而只要是人，就会有立场与观点。一直以来，以学院派评委为主导的各大电影奖，往往都带着强烈的保守风格与排斥商业的惯性。而自诩为电影文化最高殿堂的欧洲三大电影节尤为如此，你想想看，哪一部成功的商业电影获得过欧洲电影节的奖项？”
　　裘路德挠了挠头，想了想，好像确实如此。
　　李克继续说道：“而这类学院保守派影评人，几乎有着如出一致的高傲与自以为是的价值观，笼统地来说，就是……”
　　李克顿了顿，吊了吊裘路德的胃口，才接着说道：“他们钟情于那些以蒙太奇手法拍摄的电影，以及对于隐晦描述社会矛盾，充满各种暗喻的电影情有独钟！而且因为在西方和苏联长期冷战的影响下，如果电影揭露的是东方国家或者社会主义国家丑恶，那他们说不定会开心地跳起来，干脆利落地把奖杯塞进你的手里！”
　　之前还跟着不停点头的裘路德，在听见李克最后一句话时，突然神色一肃，他直起身子，认真的对李克说道：“李先生，你说的很有道理，但是我们东方国家有矛盾，也是我们自己内部的矛盾！我绝对不会做出，将自己国家的伤疤揭开来，去给外国人评头论足的事情的！香港虽然是英国人的殖民地，但我裘路德，是堂堂正正的中国人来噶！”
　　“好！说得好！”裘路德的一番话，着实让李克对他高看了一眼，他笑着站起身，也不顾裘路德惊讶的表情，握了握他的手，说道：“裘先生，我当然知道你是中国人，我也是！我同意你的观点，我也绝不会做出为了讨好外国人诋毁自己国家的事情，但社会主义国家并不只有我们一个不是么？现在，不就有一个走上了错误路线的红色帝国么？”
　　裘路德呆了呆，试探地说：“你是指……”
　　“没错！就是那个。”李克朝着裘路德比了个手势：“现在，你有兴趣听一听我构思的电影么？”

第4章
　　在听完李克描述的构思后，裘路德犹豫了片刻，最后还是答应接下李克拍摄的投资，两人相谈好详细事宜后，约定过两天开始签订合同，在此期间，裘路德去开始筹备拍摄电影的准备事项，并按着李克的要求去找几个龙套演员。
　　找演员这个倒是没什么难度，因为李克的要求几乎等于没有。
　　除了说龙套演员必须是某某行业的从业人员，至少也要有该行业的从业经历之外，只有性别必须是男性一点。
　　除此以外，高矮胖瘦老幼美丑一概随便。
　　这倒是让裘路德省了不少事。
　　而李克，则着手挑选电影的女主角。
　　一开始，李克是打算在香港随便找个白人‘小姐’来当女主角就行的，反正他也没真觉得自己投拍的这部电影一定能获得戛纳的影评人奖。
　　在他看来，电影去参加戛纳电影节，为的就是一个噱头，好让日后电影在香港上映时，可以打上戛纳电影节参赛电影的名头。
　　但是想到裘路德一脸正气的说自己时中国人那句话时候的神态，李克略作考虑后，还是放弃了用色情行业从业人员演女主角的想法。
　　一个原因是，他确实升起了朝着奖项冲一冲的想法，毕竟有往后几十年记忆的他虽然不是电影圈里得人，但是也多少看过不少戛纳获奖电影，多少能把握一点这群‘老顽固’们的审美朝向。
　　另一个原因，是因为在香港从事色情行业的这些白人女性，几乎都和各种黑帮有着千丝万缕的联系，用她们当女主角，说不定哪一天就被当地的黑帮用着奇怪由头上门来找麻烦。
　　所以再三考虑后，李克让妈妈留在酒店，自己则独自一人来到油麻地一家冷清的酒吧门口。
　　不同于其他那些灯红酒绿的酒吧，李克眼前的这家酒吧，除了门口一个Ⅸ的招牌，没有任何装饰。
　　李克推开门，漫步走了进去。
　　挂在门上的一串风铃发出‘叮叮当当’的轻响，正站在吧台后，一脸无聊地擦着酒杯地短发女侍闻声抬起头，她好奇地打量了一眼李克后，甜美的脸蛋上露出一个好看的笑容：“小弟弟，你是不是走错地方了，我们这里是酒吧，可不是小孩子能来的地方哦！”
　　李克没有回答女侍应的话，而是环视了酒吧一圈。
　　酒吧的装潢与布局都偏向于美国牛仔风，十几张桌子围绕着一处表演台错落摆放，故意漆成老旧木制风格的墙壁上挂着几张黑胶唱片。
　　酒吧的一角，还摆放着一盒飞镖与飞镖盘供客人消遣。
　　不知道是因为生意太差，还是李克来的时间不对，整个酒吧内，没有一个客人。
　　李克熟练地走到吧台前高脚椅坐下，他朝着女侍应笑了笑，说：“我知道，小姐姐。不过我不是来喝酒的，我是来办事的。”
　　女侍应的眉梢挑了挑，但仍保持着笑容，对着李克说：“小弟弟，你要办什么事？说给姐姐听听，看姐姐能不能帮帮你？”
　　李克没有回答，而是问她借了一张餐巾纸。
　　对李克行为颇为好奇的女侍应，倒想看看眼前的小弟弟玩的哪一出。她从吧台下抽出一张干净的餐巾纸，递给了李克。
　　李克道谢一声，然后从怀里掏出一只钢笔，在餐巾纸上写画几下后，他将餐巾纸折叠起来，递给女侍应说道：“能麻烦帮我把这张餐巾纸交给你们的经理嘛？相信我，你们经理看过之后，他就会明白的。”
　　面对一脸迟疑地接过餐巾纸的女侍应，李克补了一句：“千万不要打开看哦，小姐姐。不然的话，你可能会成为失踪人口的。”
　　听完李克地话，女侍应惊疑不定地看了他一眼，犹豫片刻后，她低声对着李克说了一声：“稍等！”然后便推开吧台后一扇通往休息室的房门，步履急促地消失在李克的视野里。
　　没多久，房门再次打开，先前离开的女侍应领着一名满脸笑容的男人走了过来。
　　李克的目光在两人身上一扫而过，随后目光落在了二人后方。
　　两人的身后，还跟着一名身材高大魁梧的男人。
　　男人面容刚毅，神情严肃，走动间，警觉的目光偶尔会扫过酒吧大门与李克的方向。
　　他左手微微握拳，随着脚步在大腿旁轻微晃动，右手的臂膀略微屈起，手掌虚虚落在腰间一处鼓鼓的位置上。
　　如果李克猜的没错，那里应该别了一把手枪。
　　这是个练家子，而且还是个高手。
　　李克心中默默想到。
　　这名魁梧的汉子显然也注意到了李克的目光，李克注意到魁梧男人的脸上闪过一丝惊异，但却又很好的藏了起来。
　　“这位……小朋友，请问你是怎么知道这条暗语的？”跟在女侍应身后的经理这是走到李克的面前，打断了李克的目光，那名女侍应在将人带来后，便主动离开吧台，回到了后面的休息室。
　　“我怎么知道这句暗语并不重要。”李克笑盈盈地对着经理说道：“重要的是，我接下来准备和你说的事情。未请教……”
　　“我姓刘，”刘经理识趣地接过话。
　　“那好，刘经理，请问你的权限等级是什么？”李克看着刘经理的眼睛问道。
　　刘经理皱了皱眉，然后说道：“香港地区一切事物我都可以全权负责，另外我能够和领事直接联系。”
　　“既然这样那就好办了。”知道眼前这位既然是地区负责人，那事情就简单多了。
　　李克又问经理要了一张餐巾纸，然后在上面写下几句话，将它递给刘经理。
　　刘经理接过纸巾看了一眼，立刻神色大变：“这……这是真的？”
　　“是不是真的，你报上去就知道了。”李克耸了耸肩。
　　刘经理深吸一口气，他稳定住情绪，恭敬地对着李克说道：“感谢您及时的告知，请问您有什么需要我去做的？”
　　果然不愧是地区负责人，脑子转的就是快，都不用李克主动说，他就明白李克给了他这么一条核弹级别的信息，肯定不会什么回报都不要。
　　“你们现在手里有调教好的白人女奴么，是不是处女无所谓，最好是金发碧眼，年龄最好在18岁到20岁之间。”李克提出了自己的要求。
　　几乎没有思索，刘经理立刻回答道：“有的，我们今晚就会把人送到您落脚的地方。”
　　他既没有问李克的名字，也没有问李克住哪。仿佛知道这些对他来说轻而易举。
　　李克也不以为奇，如果他们要是查不到，那才是见鬼了。他也没在乎刘经理这句话里潜藏的意思，点了点头，转身离开了酒吧。
　　他给的又不是假消息，自然不用担心他们被耍后上门来找麻烦。
　　毕竟如果真被这群人记恨上，哪怕是李克，也同样会觉得非常棘手。
　　因为Ⅸ酒吧，不仅仅只是一个酒吧。
　　这是一个遍布全球的隐秘情报交易机构，除此之外，他们还有地下拍卖和专门为人调教性奴的副业。
　　最重要的是，他们主要为全球各地的杀手们服务。
　　李克给那位刘经理的，是他们在欧洲的一个情报站负责人的名字，而这个人，是CAI的卧底。
　　上一世，CAI就是通过这个人渗透掌控了Ⅸ的整个欧洲网点，然后清算抓捕了其余所有高层领事，将这个机构彻底掌握在了自己的手里。
　　连带的，包括李克在内不少的杀手，在那段时间都不得不销声匿迹了很长一段时间，以躲避CAI的抓捕。
　　这一世既然有机会，李克当然不介意给他们使使绊子，而且还能从Ⅸ这里赚一个人情，何乐而不为呢？

第5章
　　当晚，一名身材火辣，长相美艳的白人少女就被送到了李克的手上。
　　“宝宝，这是……？”叶蓉好奇地看着坐在椅子上乖巧的白人少女。
　　“你会说中国话么？”李克问了问少女。
　　少女点了点头：“会一点点，我还会说英语和俄罗斯语。”
　　李克摸了摸下巴，和少女交谈一番，然后了解到少女是怎么成为女奴的。
　　少女名叫阿芙乐尔，是乌克兰人。
　　7岁时被父母卖给人贩子，被人贩子带到了波兰。
　　几经转手后，阿芙乐尔落到了一伙专门制作儿童色情杂志团伙的手里。
　　因为容貌出众，阿芙乐尔被杂志社团伙当成了摇钱树，从小就诱导逼迫她拍摄儿童色情杂志。
　　16岁以后因为超龄被转卖到美国，然后被Ⅸ接手调教一番后带到香港，准备在不久后的地下拍卖会出售。
　　原本等待她的，八成是成为某个富豪的性奴玩物被关在不见天日的地下室，然后等到被玩厌后成为不知名的弃尸。
　　更惨一点，甚至说不定连个全尸都留不下。
　　好在，她运气不错，她遇到了李克。
　　李克轻佻地用手指托起阿芙乐尔的下巴，少女条件反射般露出一个讨好的笑容。
　　能被以销量为王的色情杂志当作摇钱树。
　　阿芙乐尔在容貌上确实可以称得上是无可挑剔。
　　立体的五官，深邃的眉眼，如同大海般蔚蓝的瞳孔，与最受欧美人喜欢的波浪状金发。
　　而李克看中的可不仅是她的容貌，还有那近十年长期在聚光灯下养成的镜头感。
　　“我可以给你两个选择。”李克的手顺着阿芙乐尔白皙的脖子下滑，渐渐探进少女丰满的胸前。
　　阿芙乐尔呆了呆，显然没料到眼前看起来年纪小小的男人竟然会做出这种举动，但略作犹豫后，还是挺起胸，解开了衬衣上的扣子。
　　李克搓揉着少女柔腻的奶球，手指夹着娇嫩的奶蒂轻轻碾磨，他用熟练的英语对着开始脸色微红的阿芙乐尔说道：“一个是成为我的性奴隶，从此没有自由，没有自主的意识，我的话语就是你的指令，我的要求就是你生存的规则，你今后活下去的唯一目的，就是为了取悦我。”
　　“又或者……”
　　李克将手从阿芙乐尔的衣服里退了出来，在她奇怪的眼神中，将她解开的扣子一颗颗重新扣好。
　　他为阿芙乐尔整了整衣领，说出的话，却让阿芙乐尔怦然心动！
　　“或者，我可以将你捧成一个明星，一个大明星，一个享誉全球的超级明星！有一天，你能站在全世界人都会羡慕的舞台，享受他们的崇拜与敬仰！你的一举一动都会成为无数人津津乐道的话题！你的一言一行都会引起全球的追捧！”
　　“有一天，你会重新回到你的家乡，你会找回曾将你卖掉的父母，到那时，你想要羞辱他们也好，想要重新和他们修复关系享受家庭的温暖也行。一切都由你自己做出选择！”
　　“有一天，你的家乡会因为你而充满荣耀！整个城市的市民都会因为你的到来而欢呼！人们会疯狂呼喊你的名字，他们甚至愿意亲吻你走过的土地！”
　　李克看着阿芙乐尔双眸中越来越炽热的光芒，他明白，眼前的斯拉夫少女已经做出了选择。
　　他看着少女眼中逐渐亮起的光芒，看着原本精致的像个玩偶的少女表情变得丰富而生动。
　　他看到了少女双眸中燃烧的野心！
　　被当作玩偶摆布十余年的阿芙乐尔，第一次感觉到，未来，是件值得期待的事情。
　　她看向李克，毫不掩饰自己的内心。因为阿芙乐尔，想要成为大明星！
　　女主演有了，剧本经过李克和裘路德的商谈后也基本敲定了，在花了不到半个月的时间后，整部三级片就基本拍完了。
　　剩下的，则是一些需要到欧洲取景部分。
　　而时间也到了三月份。
　　戛纳电影节开始的时间虽说是在五月中旬，但是李克他们必须赶在四月份之前将电影制作出来。
　　因为戛纳电影节有规定，送选参加影评人周大奖的电影，必须先在戛纳当地的电影院中至少上映一个月，并且获得一定口碑后才有资格送选参赛。
　　因为时间紧迫，裘路德即刻带着剧组前往法国，李克则打算先把妈妈送上回上海的飞机，然后和裘路德他们一起去法国。
　　毕竟他和妈妈已经离开家快一个月了，与小月儿和小欣分开这么久，别说妈妈，就连李克都有点想她们了。
　　在分别前的晚上，李克本打算和妈妈好好温存一番，结果却郁闷的发现妈妈的大姨妈来了。
　　因为妈妈第二天要坐飞机，不想让妈妈太劳累的李克最终还是没有强行肏了妈妈的屁眼，母子两就这样温馨地搂在一起睡了一晚。
　　虽然妈妈没有说，但是李克感觉到妈妈对他体贴的行为还是很开心的。
　　第二天一早，主动把他口醒的妈妈当着他的面，羞羞答答地将一嘴粘稠的精液吞下了肚。
　　母子两收拾一番后，李克将妈妈送上了飞机，而他，则和裘路德一行人，飞往了法国。
　　而就在李克一行人前往戛纳的前一天晚上，一间名为‘蓝色魅影’的情趣内衣店，在油麻地一处不甚繁华地街道上，静悄悄地开张了。

第6章
　　天才刚刚亮，纳利德便从睡眠中醒了过来。
　　他掀开轻柔的天鹅绒被子，随手披上一件睡衣，走进餐厅，泡上一杯咖啡后，他来到门口，捡起报童送来的报纸。
　　头版依然是刚关于刚刚落下帷幕的金棕榈奖的颁奖典礼，二版和三版，则是各路影评人们对获奖作品的看法和讨论。
　　唯有在报纸的末版，才能看见一小块关于戛纳电影节最后一个单元——影评人周大奖赛的新闻和消息。
　　纳利德今天五十三岁，作为欧洲电影界知名的影评人，纳利德已经连续十三年被戛纳电影节邀请，成为官方评委之一。
　　而今年，他所负责的，正是将在一周后开始的影评人周大奖。
　　在这一周，将会颁发四个奖项，分别是评审团奖、短片评审团奖、短片金棕榈奖和最佳艺术奖。
　　看完报纸上同行们没什么新意的高谈阔论，纳利德撇了撇嘴，换了身衣服，离开家后朝着不远处的青年旅街走去。
　　因为影评人周独特的要求，每一年，许多新晋导演都会想方设法得在戛纳找一家电影院上映自己的电影，以达到参赛的基本要求之一。
　　但其中绝大多数电影都会因为质量太差，个人风格太强不，符合大众口味等原因，最终因为上座率不足，被电影院老板们撤下。
　　青年旅街，就是在这种情况下催生出来的地方。
　　这里，聚集着戛纳90%的小电影院或者私人电影院。
　　以及专门接待从各地携带着作品前来参赛的青年电影人们的旅社。
　　因此，这条街才被叫做青年旅街。
　　前往青年旅街，看一看这些新锐导演们初出茅庐的作品，是纳利德独特的喜好，他喜欢这种在不经意间，在一堆瓦砾中突然发现珍宝的感觉。
　　虽然绝大多数时候他发现的都是一些浪费他时间的垃圾。
　　纳利德停在一家小电影院门口，目光落在一张海报上。
　　海报的设计颇有艺术感，大片的留白之中，一名少女侧身站立在画面的中央，她微微抬起头，脸上带着虔诚又专注的表情。
　　少女的面孔稚嫩又甜美，带着会让人回忆起初恋的美好。
　　而与她清纯外表形成强烈反差的，是她身上极为暴露的衣着。
　　少女穿着一件半透明的白蓝色水手服，浑圆的下半乳球颤巍巍的暴露在空气中，透过轻薄的衣料，甚至还能看见少女浅粉色的乳尖。
　　少女的肌肤极为白皙，但娇嫩的胴体上却有许多可疑的白浊液体沿着肌肤缓缓下滑。
　　如此强烈的反差，让人忍不住生出一种完美的艺术品，被遭到亵渎的罪恶快感！
　　海报在少女腰间的部分截然而止，让人无法得知少女下半身会是如何美艳或淫乱的模样，只能让观看者留下无限的遐想。
　　在海报的最上方，几个浅灰色的英文字母构成了电影的名字——fall down《坠落》
　　出于影评人独有的敏锐，纳利德发现海报左上角，似乎有一颗红星的模糊影子。
　　一部带有政治色彩的色情片么？
　　有点意思。
　　在付了2欧元的门票后，纳利德走进了电影院。
　　虽然还是白天，但是电影院里已经坐了不少人。
　　纳利德远离那些衣着邋遢，一看就是冲着艳情片段而来的看客们，找到一个干净的位置坐下。
　　毕竟他可不想在看电影看到一半时，衣服上沾上其他男人的体液，那可太恶心了！
　　没多久，电影院的灯光暗下，电影开始播放了。
　　没有多余的简介，没有标题，没有制片公司的展示，一间弥漫着粉红色暧昧光芒的房间出现在电影的镜头中。
　　片刻后，镜头缓缓下滑，小半张少女面孔出现在镜头中。
　　少女有着如同阳光一般耀眼美丽的金发，一对浅蓝色的瞳孔如同大海般清澈，略微蹙起的眉角让人忍不住生出怜惜的感觉，皱起的鼻尖更是叫人心生爱怜。
　　虽然仅是半张脸，却足以叫人惊艳。
　　少女的脑袋不断的前后摇晃着，似乎在做着什么动作。
　　镜头继续下滑，少女整张脸蛋被纳入了画面，于是，观众知道了少女脑袋摇晃的原因。
　　她在给一个男人口交。
　　这时候，一道轻快中带着几分调皮的少女嗓音作为画外音响了起来。
　　“我知道许多人，哦～尤其是男人在看见我工作的时候，会对我感到不屑。但是即便如此，他们还是一个又一个的来找我，哪怕我告诉他们，我只接口活，不卖身。你看，男人就是这样的生物。”
　　“哦，忘了说了，我叫米戈耶娃，是一名非法偷渡的性工作者。”
　　随着少女轻柔的嗓音娓娓道来，观看者也逐渐知道了米戈耶娃的身世与来历。
　　米戈耶娃是乌克兰人，但是因为家乡发生饥荒，她不得不和家人分离，在机缘巧合之下来到了香港。
　　因为一无所长，米戈耶娃凭借着出众的外貌，在香港的红灯区成为了一名性工作者，但无论对方出多少钱，她只口交，不卖贞操。
　　因为米戈耶娃有一个梦想。
　　她在家乡有一名青梅竹马的未婚夫。
　　她的梦想，就是有一天在香港攒够钱之后，能够回到家乡，为年迈的父母盖一栋大房子，把年幼的弟弟送去莫斯科读大学，然后和未婚夫办一场风风光光的婚礼，渡过剩下的人生。
　　说到这个梦想时，米戈耶娃的眼睛里总是闪烁着憧憬的光芒。
　　而她，也在很努力的，很努力的在为这个梦想奋斗！
　　“哦！糟了，他射了！”
　　少女嗓音的语气突然一变，画面中抽插着米戈耶娃小嘴的男人突然低吼一声，然后将肉棒从她的小嘴里拔了出来，朝着她清纯的面孔喷射污浊的精液。
　　迎接着男人颜射的米格耶娃，却在画外音中幻想并诉说着将来和未婚夫结婚时，那唯美有浪漫的场面。
　　如此强烈的音画剥离感，让人感觉荒诞又现实。
　　接下来的三十分钟内，镜头开始跟随着米戈耶娃，跟着她穿过香港的大街小巷，看着她为各种各样的男人口交。
　　米戈耶娃攒的钱越来越多，离自己的梦想越来越近，而旁观者们，也得以跟随着她的视角，领略到了这个东方自由港的风貌。
　　秩序与混乱，繁华与破败，奢靡与贫困。这些矛盾的元素在灯红酒绿的掩盖下完美的交织在一起，形成了一个荒诞又现实的香港！
　　但这些并没有影响到米戈耶娃，因为她有着美好的梦想，她仿佛一只精灵，在这个资本主义主导的世界中翩翩起舞，却又不惹尘埃。
　　她是如此轻快，甚至让旁观者都忍不住变得轻松起来。
　　完全投入到电影中的纳利德忍不住心生希望，他希望这个如同精灵般的女孩能够获得一个美好的未来。
　　但电影的后二十分钟，电影的风格却急转直下，原本作为画外音出现的轻快嗓音也戛然而止。
　　赚够了钱的米戈耶娃开心地回到了家乡，她将手里的钱全部换成卢布，准备将过去的梦想变成现实。
　　可等待她的，却是一场翻天覆地的巨变。
　　野心勃勃的乌克兰在野党不甘心成为苏联的一部分，在西方国家的帮助下，他们煽动民众发起街头暴乱，甚至故意引导民众冲击非乌克兰系的军队驻扎地，然后借机引发冲突！
　　战乱就此爆发，在某些有心人的掠夺下，乌克兰的经济也随之崩溃，而米戈耶娃在香港攒了许久的港币，在兑换成卢布后，甚至买不起一个土豆。
　　虽然米戈耶娃很难受，但是看着半空中飘扬的红旗，她的眼里依然有光。
　　未来，一定会好起来的！
　　可情况，正在变得越来越恶劣。
　　她年迈的父母被暴民杀死，她年幼的弟弟不小心被卷入冲突从此下落不明，而她的未婚夫，则在保护一位烈士遗孀时，被人活生生的烧死。
　　米戈耶娃眼里的光，正在渐渐消失。
　　但她依然心存希望。
　　哪怕当她被一伙暴民们从藏身处中揪出来，被他们粗暴的轮奸后，她也没有绝望。
　　因为那面红旗还在！
　　直到有一天，她看见飘扬的红旗被换了下来。
　　取而代之的，是一面三色旗。
　　那一刻，她眼里的光消失了。
　　电影中的最后一幕，蓬头垢面的米戈耶娃双手扶着旗杆，一名男子粗鲁的从后方肏干着米戈耶娃，在一声舒爽地呻吟后，男人提起裤子，将一颗土豆塞进米戈耶娃的手里。
　　然后另一个男人接替了他的位置。
　　米戈耶娃麻木地搂着手中的土豆，任由身后男人的侵犯。
　　乌克兰的三色旗在她头上飘扬，可她，只是空洞冷漠地看着脚下沾满泥土的红旗。
　　直到电影中的职员表都已经放完，纳利德依然没有从百感交杂的情绪中脱离出来。
　　他的心情沉重无比，作为坚定的资本主义拥护者，纳利德忍不住开始思考，西方真的能给苏联民众带去自由吗？
　　那些自由，真的是苏联民众想要的吗？
　　他不知道。
　　他没有答案。
　　电影院的灯光开始亮起，里面还有很多观众和纳利德一样，依然被电影前后强烈的落差所震惊，没有回过神来。
　　纳利德重重地吐了一口气，从座位上站了起来。
　　他已经很久没有看到能给他从心灵上带来震撼的电影了！
　　在离开电影院前，纳利德再一次回头，深深地注视着那张海报。
　　他觉得，他有些读懂fall down的意思了。

第7章
　　fall down获奖了！
　　说实话对于这点李克其实并不觉得惊讶，让他惊讶的是，fall down狂揽了评审人周四个奖项中的三个奖项！
　　短片评审团奖、短片金棕榈奖和最佳艺术奖！
　　李克甚至怀疑，要不是fall down的时长太短，他们甚至能独揽戛纳最后一个单元的四大奖项！
　　领奖的时候，裘路德差点没在领奖台上哭出声来。
　　原本他是要拉着李克一起上台领奖的。但是深知这片电影会造成什么样后续影响的李克坚决拒绝了。
　　开什么玩笑，等几个月后苏联解体，这部提前预示了未来的电影，八成会被人翻出来。
　　到时候，谁知道会引发什么后果。
　　说不定会因为这部电影，惹得不少心向苏联的人把怒火转移到他的头上。
　　毕竟苏联作为人类历史上第一个社会主义国家，不管他走的路线如何修正，在全球不少左翼人士的心中，依然是心向往之的国度。
　　在电影史上留名这种事，李克可没兴趣。他上辈子当了二十几年的杀手，低调惯了。这种事情，还是留给裘路德这种在电影圈子混的人吧！
　　fall down爆红后，不但裘路德名气暴涨，连阿芙乐尔也一夜之间受到了不少人的追捧，在颁奖典礼结束后，甚至有不少知名导演希望能邀请她参与自己的新电影。
　　对此，阿芙乐尔一开始确实心动不已，但是略作思考后，还是询问了李克的意见。
　　李克回问道：“你怎么想？”
　　“我听从您的吩咐。”阿芙乐尔狡猾地将问题抛回给李克。
　　“这样的话，那就先别急，这才是你第一部电影，你的演技比起那些真正的影后还是有很大的距离的。之后我会安排继续为你拍几部电影磨练演技，迟早有一天，我许诺给你的一切都会实现的。”
　　安抚了躁动的阿芙乐尔之后，李克离开了裘路德他们举办的庆功晚宴，独自漫步在戛纳的街头。
　　六月的海风已经有了燥热的感觉，几只海鸥趁着夜色在海滩上盘旋。李克踩着沿海小道，借着五光十色的灯火，欣赏着戛纳的夜景。
　　忽然间，他发现一个熟悉的身影。
　　“叶姐姐？”
　　听见喊声的女人回过头，果然正是许久不见的叶轻梅。
　　“咦，你不是那个……”叶轻梅思索片刻，随后恍然大悟地说道：“你是那个在上海租下我房子的小男孩吧？我记得叫李克来着对吧？你怎么会一个人在这，你妈妈呢？”
　　“没错是我。”李克上下打量叶轻梅一番，这位美女姐姐依旧是一身时尚的打扮，她上身穿着纯白的雪纺轻纱长袖衬衫，腰肢被纯黑的束腰缎面短裙衬托的纤细无比，两条修长笔直的美腿上套着一双纯黑过膝袜，裙摆与丝袜绝对领域间，一小截白生生的腿肉看的人难以移开视线。
　　“我投资的电影来戛纳参赛，所以跟着一起过来了。”
　　“你投资的电影？”叶轻梅陇着被海风吹起的发丝走到李克身边，好奇地问道：“什么电影啊？”
　　“就今天刚得奖的那个，fall down。”李克笑着说道。
　　“啊！那部电影竟然是你投资啊？”叶轻梅惊呼一声，然后奇怪地打量李克一眼，坏坏地说道：“那可是部色情片吧，你这小家伙，不学好哦～小心被你妈妈打屁股。”
　　对于这位美女姐姐把自己当小孩调戏的行为，李克无奈地叹了口气，没办法，谁让他确实是个小孩呢？
　　正当李克准备开口时，他突然脸色一变，牵着叶轻梅的小手将她拉到自己身后。
　　叶轻梅正疑惑呢，然后脸色跟着一变，她这才发现，原来不知道什么时候，几个穿着兜帽衫，带着口罩的陌生人已经朝着他们两人靠了过来。
　　“把你们身上值钱的东西都掏出来，别耍花样。”几人围着李克和叶轻梅将他们逼到远离灯光的暗处，为首的黑人掏出手枪，指着二人，用口音浓重的法语说道。
　　李克感觉到叶轻梅握着自己的手颤了颤，他正打算安慰这位美女姐姐别担心的时候，忽然发现，她好像不是害怕，而是……
　　兴奋？
　　如果只有李克一人，李克肯定得让这群黑鬼知道他们惹错了人，但是叶轻梅也在这。
　　子弹无眼，到时候真的伤到叶轻梅就麻烦了。
　　因此他举起双手，用法语回答道：“朋友，别冲动，我们身上值钱的东西你们都可以拿走，只要不伤害我们就行。”
　　几名黑人怪笑几声，仿佛对李克如此识趣很满意，一名黑人走过来接过李克手里的东西，而靠近叶轻梅的那名黑人，则带着淫笑，就要伸手朝着叶轻梅的胸前摸去：“这女人这里这么鼓，该不会里面藏了什么好东西吧。”
　　旁边的黑人们跟着哄笑起来，显然丝毫没有觉得眼前一个小孩一个女人能有什么威胁。
　　而李克看着叶轻梅眼中闪过的一丝亢奋，立马明白，眼前的黑鬼要倒霉了。
　　果然，就在黑人的手即将摸到叶轻梅之时，她屈膝朝着黑人的胯下就是一撞。
　　然后一手按住黑鬼的后脑，将黑鬼的脑袋狠狠朝着自己的膝盖上撞去！
　　“啊！”
　　被打的黑人发出野兽一般的痛苦低吼，持枪的黑人见状，将枪口对准叶轻梅就准备扣动扳机。
　　早已察觉他意图的李克先他一步，一个高抬腿踢在黑人持枪的手腕上，黑人一吃痛，忍不住放开手，手里的手枪顺势抛落，然后被李克握在手里。
　　李克身势不停，他抓着手枪，朝着黑人首领的天灵盖就是一砸，坚硬的枪柄撞在黑人的太阳穴上发出‘嘭’的一声巨响，黑人首领甚至来不及出声，就已经晕倒过去。
　　“走！”
　　后面的叶轻梅也已经收拾掉身边的两个黑人，但李克没有选择继续久留。
　　因为他不知道其他黑人身上还有没有武器，这黑灯瞎火的，一旦到时候发生枪战，就算他枪法精准，说不定到时候运气不好就挨了一枪呢？
　　他这一世的大好人生还没享受过呢，没必要和这些黑鬼赌命。
　　叶轻梅听到他的喊声，也没恋战，跟着李克就朝着不远处建筑跑去，刚吃了亏的黑人们也不敢深追，毕竟人家手里还有枪呢，只能愤愤地任由他们跑掉。
　　“呼……呼……操！爽！”叶轻梅跟着李克跑进一处昏暗的小巷，两人靠着墙边喘着粗气，李克三下两下将手里的手枪拆成一堆零件，然后仔细地擦干净上面的指纹，扔进了一旁的垃圾柜。
　　脸上仍残留这亢奋色彩的叶轻梅看着李克熟练的动作，抿了抿嘴。直到他做完一切，才开口说道：“小弟弟，你真是让我越来越好奇了。”
　　李克耸了耸肩，对着叶轻梅说道：“叶姐姐，那我以后还有的是让你好奇的事情的呢。”
　　“呵呵呵。”叶轻梅笑着挑了挑眉，她挑衅似地用手指勾了勾李克的下巴说道：“小弟弟，你很符合我挑男人的口味啊，不过可惜啊，你要再大一点就好了，姐姐我现在欲火焚身，你要再大一点，说不定姐姐现在就要和你来一场一夜情了。”
　　李克哪能由得叶轻梅这么‘嚣张’，重生以来自从把妈妈肏了以后，他可是没一天晚上断过肉味。
　　可自从在香港和妈妈分离，来到法国后他已经两个多月没碰过女人了，早就憋着一肚子火呢！
　　法国倒不是没有地方泻火，但不论是法国合法的妓院还是路边的站街女，没一个能让李克看得上眼的，如果是雏妓的话，李克说不定还愿意尝尝鲜，但那种东西在法国是犯法的，合法的雏妓要去荷兰或者波兰才行。
　　现在有个符合他审美的大美女在他眼前‘作死’，那他也自然愿意配合一下。
　　李克一把抓住叶轻梅的手按在自己胯下，对着感觉到他巨大尺寸而大惊失色的叶轻梅说道：“叶姐姐，这个够不够大？”
　　叶轻梅嬉笑一下，修长的手指开始隔着裤子描绘着李克肉棒的形状，豪放大胆的动作几乎让李克乍舌：“嘻嘻，小弟弟，你该不会在裤子里藏了根黄瓜，用来唬姐姐吧。”
　　李克穿的裤子本来就轻薄，叶轻梅的指尖隔着薄薄的布料刮弄着棒身顶端的龟头，轻微疼痛中带着酸爽的快感让李克忍不住打了个冷颤。
　　他反击似地握着叶轻梅柔软的手掌探进裤子里，按在勃起的肉棒上：“是不是黄瓜，姐姐摸摸不就知道了？”
　　面对李克的动作，叶轻梅没有抗拒，她反而用手握住李克裤子里火热的鸡巴轻缓地撸动起来，那娴熟的动作，绝非是第一次给男人撸管！
　　叶轻梅贴近李克，丰满柔软的硕乳压在李克的胸膛上，她火红饱满的双唇贴在李克耳边，带着火热又魅惑的吐息：“小弟弟，你的这根大家伙，糟蹋过不少姑娘吧？”
　　“那够不够糟蹋姐姐你呢？”李克回问一声，双手也不甘示弱地钻进叶轻梅的裙摆里，捧住这位豪放大姐姐的丰满臀肉。
　　叶轻梅的臀肉及其柔软，手指轻轻一掐，便仿佛能揉出水来。
　　李克抓着饱腻的臀肉搓揉几下，手掌开始朝着叶轻梅的胯下深入，可是他摸了好一会，都没有摸到本该存在的内裤，直到他的手指触摸到两瓣湿滑温热的软肉，才在那道肉缝中间摸到了一根细细的绳索。
　　好家伙，这是短裙配丁字裤啊！
　　这她要是走在路上 突然一阵风把裙摆吹起来，怕不是满大街的人都能看见她胯下的春光。
　　李克的手指沿着湿润的肉缝搓揉两下，直接把情欲高涨的叶轻梅刺激得气喘吁吁。
　　叶轻梅眯着妩媚的丹凤眼，眼眸中如水的媚意几乎快要溢了出来：“好弟弟，想糟蹋姐姐，就要看你的本事行不行了～”
　　说罢，她一把推开李克，直接一屁股坐在旁边的垃圾柜上。
　　好在这垃圾柜不是大街上那种公用垃圾箱，而是很干净的私人所有的垃圾柜，不然这么脏的东西，李克是碰都不想碰一下的。
　　叶轻梅坐在垃圾柜上大张着双腿，脸上带着挑逗的神情。借着远处路灯朦胧地光纤，李克依稀能够看见她腿心间魅惑的风景。
　　一小撮精心修剪过的阴毛，阴毛下方一只肥美的肉蛤正一张一合的翕动着，饱满阴唇间的肉缝因为情欲张开几分，隐约能看见内里沾满淫汁的粉嫩淫肉。
　　美人有约，李克自然奉陪！

第8章
　　李克向前几步搂住叶轻梅纤细的腰肢，他脱下裤子，将胯下粗长的巨物释放出来。
　　但他没有急着插入叶轻梅湿润的蜜穴，而是隔着衣服抓着她柔软的大奶子揉了几下，对着呼吸越发粗重的叶轻梅问道：“姐姐，你有套么？”
　　本来仰着头，闭眼享受着快感的叶轻梅微微睁开双眸看向李克，大眼睛里带着戏谑的色彩：“怎么了，看姐姐这么主动放浪，怕姐姐有病啊？”
　　“呃……”李克有点尴尬，不好说是，也不好说不是。
　　“放心吧，小弟弟。”叶轻梅用长腿勾住李克的腰，伸着一只手握住他的鸡巴往自己胯下带了带，她摇晃着屁股，用已经湿润至极的蜜处贴着李克的龟头上下滑动摩擦，断断续续地硕大：“姐姐……可是……呼……还是个处女呢……小……啊……弟弟。”
　　说罢，李克突然发现这位一直表现的形骸放浪的大姐姐的眼中闪过一丝决然的色彩，然后她胯部朝着李克一压，两瓣滑腻的肉唇迅速被粗硬的肉棒撑开，阴道中滑腻的淫汁被‘唧’的一声挤出，两人就这么合为了一体。
　　“唔！！！”刚才还淫媚入骨的叶轻梅皱着眉毛发出一声痛呼，她洁白的贝齿死死咬着下唇，将本来娇艳似火的唇瓣都咬得失去了血色。
　　李克原本以为叶轻梅说她还是处女本来是逗他玩的，毕竟从她先前那些举动来看，叶轻梅怎么也不可能会是个处女。
　　但是当他的肉棒在插进叶轻梅的蜜穴时，那种若有似无的突破感，与此刻如同无数只小手般死死夹住他肉棒的紧凑阴道，都在告诉他，叶轻梅确实是个处女。
　　他低下头，看向二人的交合处，隐约看到了星星点点的血迹。
　　虽然是被主动勾引，但是在这种环境下，在一个垃圾柜上将叶轻梅的处女给破了，依旧让李克觉得有几分歉意。
　　“叶姐姐，对不起，我……”
　　他的话没说完，叶轻梅已经张开了小嘴，主动吻了上来。
　　“你的话太多了，弟弟。现在，肏我！”
　　李克回吻着叶轻梅。
　　两人的唇舌不断激烈的交缠着，他一手扶在叶轻梅的腰臀处，一手抬起她滑腻的大腿，开始挺动腰杆，开始在叶轻梅紧凑的处女穴中抽插起来。
　　“大力点……好弟弟……快一点……用力地肏我……狠狠地……大力地干我……”
　　叶轻梅显然对李克如此温柔的节奏十分不满意，她双手捧住李克的后脑，如同饥渴的雌兽般贪婪地索取着李克的痛吻，同时腰肢如同海草般前后扭动起来。
　　这一世，李克还是第一次遇到像叶轻梅这么热情主动的女人。
　　本来他还想温柔一点，免得给这位美艳的大姐姐留下一个糟糕的初夜印象。
　　但没想到这位姐姐看来相较于温柔的性交，更喜欢粗暴的性爱。
　　既然如此，那他也没必要束手束脚，刚好可以尽情释放憋了两个多月的欲火了。
　　于是他双手改为按住叶轻梅柔软的臀尖，将她的身体固定在垃圾柜的边缘。
　　然后腰腹后撤，肉棒几乎脱离了湿热紧凑的肉穴，只剩下小半颗龟头仍被充血股涨的阴唇含着。
　　没等叶轻梅催促，李克已经猛力向前，粗长的肉棒瞬间冲破蜜壶中层层叠叠的肉环，直直撞在娇嫩的花芯上！
　　“啊！！！”大力的冲撞下，叶轻梅忍不住抬起头发出一声轻呼。
　　然后在李克开始的连绵不断地大力肏干下，她短促的呼叫开始变成连绵不断的高喊。
　　往日和妈妈姐姐妹妹们做爱时，李克总会因为怜惜她们，从来不会对她们做出粗暴的动作。但是此刻和叶轻梅的性爱，则完全没有了这种顾虑。
　　他肏干的节奏极其迅猛，饱腻肉穴间不断进出的肉棒在夜色中几乎带出了残影。
　　蜜壶内的淫肉因为高速的肏干，甚至还来不及闭合就被再次撑开，布满肉褶的穴壁在连绵不断的刮弄下，已经如同痉挛般开始收缩颤抖！
　　“啊！！！啊！！！好弟弟！！！好厉害！！！呀啊！！！”
　　棍棍到底的抽插几乎让叶轻梅被干的泛起了白眼。
　　她白皙的手臂环在李克的脖颈后，娇软的身躯被李克撞得晃动不停。
　　两人的胯部一次又一次撞击在一起，发出‘啪啪啪啪’的肉响声。
　　一缕缕黏滑的淫汁顺着两人的胯部滑落，缠绵不断地滴在了地面上。
　　李克干的兴起，叶轻梅那对大奶子被包裹在衣服里，在他的前眼前不断晃荡。
　　他顺势扯开叶轻梅上衣衬衫的纽扣，一对柔软丰满的巨乳将一件黑色的镂空蕾丝乳罩撑的几乎裂开。
　　他将束缚着大奶子的乳罩往下扒，两只巨硕的乳球立刻跳了出来。
　　两只又绵又软的大奶子如同泪滴一般完美动人，一道深邃的乳沟无需挤压依旧如此动人心魄！
　　李克抓住一只乳球，同时张嘴含住另一只，用舌头和牙齿夹着乳房顶端淡粉色的乳晕轻轻舔吸。
　　“啊！！！”
　　叶轻梅惊叫一声，将脑袋靠在李克的肩膀上，本来柔软的身躯突然紧崩。
　　李克瞬间感觉到被肉棒干得发颤的蜜穴淫肉突然紧缩，夹着他的鸡巴死命收紧！
　　李克心知怀中这位美女姐姐高潮来了。
　　他动作不停，肉棒强行挤开裹紧的淫肉，粗硬的肉棒仍然以势大力沉的节奏肏干着，深入的龟头冲撞花芯的力度甚至比之前还要大几分！
　　片刻之后，李克感觉到叶轻梅的肉穴突然一松，然后又是一紧，之后便再也不放开他的肉棒，同时蜜壶的深处涌出一股温热的汁液，迎着龟头浇了下来。
　　李克不再动作，而是搂着叶轻梅偶尔颤抖一下的身躯，感受着高潮后蜜穴的紧热。
　　良久之后，李克感觉自己的脖子上湿湿的。
　　他好奇地将叶轻梅娇艳的脸蛋拉到眼前，才发现先前淫浪的女人脸上带着残余的痛楚。
　　“叶姐姐，对不起，我以为你……”叶轻梅的泪水让李克有些不知所措，他本以为她是喜欢这样粗暴的性爱，但是现在看来，显然不是这样。
　　“不关你的事，弟弟。”叶轻梅擦了擦眼角，对着李克笑了笑：“只是我自己的问题，我……”
　　她叹了口气，靠在李克的肩头：“我只是想起了我的弟弟。”
　　“你的弟弟？”李克表情突然古怪起来。
　　“呵呵。”叶轻梅笑了一声，然后将话题岔开：“你很厉害啊，小弟弟。玩过不少女人吧？这么快就把姐姐弄得不行了。”
　　既然叶轻梅不愿意多说，李克也没有追着问，他揉了揉叶轻梅的大奶子，调笑着说道：“姐姐这就不行了啊，我都还没射呢！”
　　说罢，他挺着腰，在滑溜溜的淫穴中插了几下。
　　“呀！”叶轻梅低呼一声，她媚了坏笑的李克一眼，目光从不远处的路边长椅上划过，然后露出一个充满玩味的笑容：“那么，小弟弟，你敢陪姐姐玩第二轮么？”
　　“第二轮？”李克扭了几下腰，还插在迷蜜壶里的肉棒在里面搅弄几下，搅得叶轻梅娇喘不停：“姐姐，我连第一轮都还没结束呢。”
　　叶轻梅吃吃笑了几声，推开李克，两人的胯下分离时发出‘啵’的一声轻响。沾满滑腻淫汁的粗大肉棒在空中晃动几下，看起来狰狞又可怖。
　　叶轻梅从垃圾柜上跳下来，但是落地的时候双腿一软，刚破处后剧烈运动产生的痛楚让她忍不住憋了一下眉，低低痛呼一下后，她直起身，将衣服穿好，拉着李克往刚才她目光注视过的长椅走去。
　　李克好奇地跟着叶轻梅，正打算把裤子穿上，结果叶轻梅回过头，风情万种地看了他一眼后，伸手牵着他的肉棒，缓步朝前走去。
　　一边走着，她还一边用柔腻的素手撸动着李克的鸡巴，棒身上滑溜溜的淫汁被她纤细的手指撸得‘滋滋’作响。
　　叶轻梅‘牵’着李克来到长椅旁，然后将他推到坐在椅子上，她两条笔直的长腿分跨左右，一手搂住李克的脖子。
　　低头吻住李克，另一只手伸到胯下分开湿滑的阴唇，然后身体下沉，再一次将李克的大鸡巴吞进了蜜壶中！
　　又紧又湿的淫穴夹得李克心头大爽，他痛吸着叶轻梅香甜的唇舌，双手掐住她的细腰，就要开始抛耸，却被叶轻梅伸手按住。
　　叶轻梅抬起上半身，柔软的腰肢如同骑马一般缓缓地扭动，蜜壶内弹软的穴肉因为她的动作裹住肉棒紧紧的摩擦，敏感的龟头在蜜穴嫩肉的嘬吸之下传来极为强烈的快感！
　　“好弟弟，那里有人看着呢～”叶轻梅媚眼如丝地看着李克，她朝着李克努了努嘴，但腰部的动作却没有停下来。
　　如同水蛇般缓慢摇动的腰肢带动着蜜壶不断吞吐着李克的大鸡巴，安静的夜色下，两人胯下传来的‘滋唧’声缓慢却响亮。
　　李克抬起头，朝着叶轻梅示意的方向看去，果然在不远处看见一对白人母女正朝着他们两的方向走来，看样子，应该是趁着夜色出门散步普通母女。
　　“好弟弟，你最好快一点哦。”叶轻梅坏笑地咬了咬李克的耳垂，说道：“如果待会人家靠近，看见咱两的事情，然后去报警。按照法国的法律，公共场合性交虽然不是什么大事，但如果是被未成年举报可是会被关进去吃牢饭的呢～”
　　话说完，叶轻梅反而加大了腰臀起落的幅度，她还甚至把裙摆掀到腰间，把那只白花花的桃心大屁股和两人的交合处暴露出来，一根粗长的肉棒因为她不断起落的动作出现又消失，两人胯下原来时有时无的交合声变得越发响亮，不多时‘啪啪啪’的肉响已经不绝于耳。
　　既然叶轻梅都不担心，那李克觉得自己更没有必要担心。
　　他双手握住叶轻梅柔软的臀瓣，腰胯配合着她起落的节奏大力肏干着饱满的蜜穴。
　　被粗大阳具分开的滑腻肉穴紧紧缠绕着肉棒吸啜，大量透明的滑腻淫汁被肉棒抽出时带落出来，将李克的裤子都完全打湿。
　　李克的动作仿佛激起了叶轻梅的好胜心。
　　她双手撑着李克的肩膀，下半身晃动的频率越来越快，如此快速的抽插节奏，已经让两人的性器被快感刺激的有些发木，更何况在公共场合做爱，那种随时可能会被人发现的心理刺激更是让两人的肾上腺素飙升！
　　李克死死盯着叶轻梅的双眼，叶轻梅娇嫩的阴唇已经被他插得有些发肿，从蜜壶中流出来的透明淫汁此时都被磨成了白浆，他知道叶轻梅已经是强弩之末，虽然她表情仍然镇定，但蜜壶中发颤的穴肉和不断收缩的花芯骗不了人。
　　李克同样也感觉自己已经到了临界点，他感觉到自己的龟头在跳动，尾椎在发麻，一阵又一阵强烈的快感从肉棒如同闪电般传递至全身！
　　但即便如此，他也不想在叶轻梅高潮之前射出来，叶轻梅似乎同有此意。
　　不知为何，两人似乎陷入这场奇怪的攀比。
　　李克低吼一声，本就迅猛的抽插竟然变得更快，火热的龟头随着势大力沉的撞击将蜜壶内娇嫩的花芯几乎都已经撞扁！
　　叶轻梅几乎被李克插的跳起来！
　　但她双眼一眯，脸上露出李克不曾见过的狠劲，然后下一秒，李克突然发现叶轻梅本就紧致的肉穴竟然变得更紧一分，连肉棒的出入都变得渐渐困难！
　　就在二人难解难分之际，两人耳边如同惊雷般响起一道声音！
　　“你好，需要特殊服务嘛？”
　　出现在耳边的女低音让对抗了许久的两人都是一惊，本就绷紧的两人同时感觉到心中那根弦就此断裂，随后突如其来的快感迅速遍布二人的神经，两人互相搂进，双双达到了顶点！
　　说话的女人，正是刚才朝着二人走来的母女中的母亲，这女人显然久经阵仗，她知道眼前的男女此刻已经是刚刚到达了高潮，但是她仍旧不死心地用法语说道：“想双飞或者三飞吗？我的话收费300欧，这位是我的女儿，14岁，收费500欧，如果母女一起的话，收费1000欧。”
　　李克搂着叶轻梅，刚才还硬气无比的叶轻梅在连续两次高潮，尤其是刚才那波超强的高潮之后已经彻底脱力，软倒在他的怀里连动都动不了了。
　　他回过头，打量着眼前一大一小的白人母女，母亲那位长得只能说一般，但有一股熟女的风味。
　　女儿嘛，确实带着几分未熟的幼女诱惑，但14岁的人长得像16、7岁，也不知道是不是因为白人天生长得快。
　　总之，李克没什么兴趣。
　　他用法语婉拒了这对‘游莺’母女后，李克搂着叶轻梅站了起来，这一幕差点让还没走远的游莺母女差点看傻了眼。
　　李克甚至还有多余的力气，空出一只手来托起叶轻梅的下巴，不得不说，这位美女姐姐容貌确实出众，高潮后慵懒娇媚的模样看的李克心中一跳。
　　“好姐姐，你现在，还有力气陪我玩第三轮么？”

第9章
　　酒店的豪华海景套房中，一名容貌绝美，身材娇艳的女人全身赤裸地贴在面朝大海地落地玻璃上。
　　女人一双修长的美腿左右分开，浑圆的翘臀高高翘起。
　　女人微张着唇，一对剪水瞳因情欲变得迷离，胸前两只饱满的硕乳压在玻璃窗上挤成两道圆圆的肉饼，在她的身后，一名少年正掐着她的细腰，大力耸动着。
　　“啪啪啪啪”
　　一根巨硕欣长的阳具在女人的蜜穴中不断抽插，蜜穴内艳红的淫肉不断被肉棒带的外翻然后又被插进穴内。
　　已经充血红肿的阴唇上布满了淫汁与白浊的液体。
　　不仅只在阴唇上，还有她曲线及其优美的腰背上，和如同桃心般完美的丰臀上，都沾满干涸的白色精斑！
　　突然，少年虎吼一声，他从后方抬起女人的一条腿，将这条骨肉均匀的修长美腿挂在臂弯中，随后身体压在女人身上，将原本弯腰趴在窗边的女人彻底靠在落地窗上。
　　少年抽插的速度加快几分，颇为健壮的小腹撞得女人臀尖都发了红，女人显然被干的快感如潮，但明显已经脱力的女人只是张着火红的双唇，却没有发出任何声音，那对如水的双眸也渐渐泛起了白眼！
　　肏干片刻后，少年伸出一只手死死抓住女人的奶子，力道大的甚至将女人白皙的乳肉抓出了几道红痕！
　　但女人似乎完全没有感到痛楚，反而应激似的晃了一下桃臀。
　　此时少年将身体紧紧贴在女人的背后，两人几乎在同一时刻，忍不住颤抖了几下！
　　两人维持这般姿势片刻后，少年似乎想到了什么，他急急忙忙地把肉棒从女人的蜜穴中抽出来，然后将女人翻转跪倒在自己胯下，将还在喷射着精液的肉棒对准女人的面孔，直到白浊的精液几乎覆满了女人绝美的脸蛋！
　　直到肉棒中再也射不出东西，少年才搂着女人一起躺倒在柔软的大床上。
　　“坏弟弟，脏死了，抱我进浴室洗洗。”
　　许久后，叶轻梅终于从绝顶的高潮中回过了神。
　　她伸手搂住李克的脖子，坏坏地笑着说道：“你不给我洗，那待会我就把你射出来的东西全擦你身上。”
　　“别别别，好姐姐！”面对叶轻梅的威胁，李克及时认输，他用公主抱搂起叶轻梅，朝着浴室走去。
　　“阿！轻点儿～疼呢～”叶轻梅轻轻拍了李克的肩膀一下。
　　“嘿嘿，姐姐，我看你之前和我玩的这么豪放，还以为你没事呢～”李克边走边说道。
　　“哼～再怎么说我也是第一次，姐姐我放得开，你就不能温柔点阿？”叶轻梅撒娇似的撇了撇嘴，掐了掐李克的软肉，但没用力。
　　走到浴室，李克放了一浴缸的水，不得不说，叶轻梅这住的总统套房就是好，浴缸都是按摩浴缸。
　　他试了试水温，然后搂着叶轻梅坐了进去。
　　温香软玉在手，李克当然少不了吃吃豆腐，于是没多久，两人又像干菜烈火一般燃烧了起来。
　　这一场大战，从晚上干到了白天，等到两人都实在累的没了力气，才双双搂着在大床上沉沉睡去。
　　然后没多久，李克就被‘骑’在他身上驰骋的叶轻梅‘叫’醒了。
　　接下来又是一场大战。
　　一整天下来，两人都呆在套房里做爱。
　　床上、浴室里、沙发上、地板上、桌子上、椅子上。
　　几乎把所有玩法和姿势都玩了个遍。等到实在饿得受不了时，两人才从酒店叫了点吃的送进套房中，吃完之后，叶轻梅又缠着李克开始做爱。
　　隐约间，李克感觉这位美女姐姐似乎是在做最后的放纵。
　　就像是被判了死刑的人在即将服刑之前，疯狂的享受着可以享受的一切美好。
　　但叶轻梅没说，他也不会去问，美人在前，安心享受就好。
　　就在李克和叶轻梅胡天胡地的时候，fall down横扫戛纳评审人周的事情传回了香港，引得香港媒体和娱乐圈一片轰动！
　　能不引起震动嘛！
　　香港上一部在戛纳得奖的电影，还是1971年的《侠女》！
　　从那以后，整整二十年内，虽然香港电影火遍全球，但却没有一部电影在戛纳拿过任何奖项！
　　反倒是内地的大陆，时不时能在戛纳拿个奖。
　　但现在，一部由香港人导演，在香港拍摄，讲述香港风情的电影，在戛纳最后一个单元狂揽三大奖项，虽然不是荣誉最高的电影金棕榈奖和最佳男女主奖项，但这依旧足以让香港的娱乐圈陷入疯狂了！
　　一时之间，香港各大报纸头条都在报道这一消息。
　　《香港怪才横扫戛纳》、《香港风情征服西方》诸如此类的标题比比皆是，一传十、十传百之下，甚至连香港总督都知道有部香港电影在法国戛纳电影节获奖了！
　　在如此狂热的氛围下，到了第二天，热度被再一次推高，几乎全香港的报纸都在报道这一消息！
　　甚至连香港电视台都拿出了黄金时间段专门播报这一新闻！
　　这一天，整个香港，无论是大明星，还是小平民，不管是政府职员，还是码头工人，大家都在讨论这部得奖的香港电影！
　　“这可是给我们香港人！不，是香港的中国人长脸啊！”某个衣着朴素的大叔说道。
　　“我认为，fall down这部电影像全世界证明了，香港不但能拍出好的商业电影，也能拍出能够获得世界认可的艺术电影，有些人说香港的电影已经到了盛极而衰，没有新东西可以拍的时候。我认为fall down给这些人做了最好的证明！”某位香港颇有名气的导演对着采访的记者说道。
　　“你问我？我怎么知道？我听说这电影是个三级片，女主角还是波大臀圆的大洋马。哇塞，听说大洋马还在电影里露了浦西，跟人打真军吔，这么正点的电影，上映的时候我当然要去看喽！”某个纹着花臂的年轻混混满脸猥琐地比划着说道。
　　“我听说fall down虽然是个色情片，但是主题却好严肃噶。据说是通过一个应召女的视角展现香港和乌克兰两个不同地方的风情，展现不同意识形态下的社会和对立之类的。如果在香港上映，我应该不会去电影院看，但会买碟回家看吔。”某个画着精致妆容的女OL说道。
　　于是，在整个香港翘首以盼的气氛下，从戛纳带着满身荣誉的fall donw剧组，回来了！

第10章
　　按照香港的法律，fall down这种有真实性交，和露出生殖器的电影是不允许上映和出版的。
　　但是那位总督大人看过电影后，据说他对电影后半段苏联红旗落下的片段十分满意，为此专门指示香港文化伦理部和出版署的官员说道：“fall down这部电影不仅仅是一部色情电影，也是一部艺术作品！艺术作品不能单纯的以色情视角去看待。而且它在戛纳获奖这件事，不仅是香港的荣耀，也是大英帝国的荣耀。对于处境艰难的大英帝国来说，这部电影有一定存在的必要！”
　　于是领悟到总督大人的官员们，对于fall down这部电影上映的事情开始睁一只眼闭一只眼。
　　那些正规的电影院仍旧遵守着法律，不敢将这部电影上架，但不少午夜电影院和成人电影院开始偷偷地在深夜时分放映电影。
　　这些电影院的看客大多是无所事事的咸湿佬，他们在看完电影后大呼过瘾，并迅速将消息传播给身边人。
　　短短几天内，这些电影院场场爆满，如此火热的上座率，贪婪的电影院的老板们甚至开始公开在白天上映fall dwown！
　　靠着这部电影赚下的门票钱，让电影院的老板们数钱数到嘴巴都合不拢！
　　这样的情况持续数天后，那些观望的普通电影院们也开始主动下场。
　　但他们毕竟是正规电影院，不能和那些无照经营的成人电影院一样光明正大的贴海报做推广。
　　但只靠着深夜偷偷摸摸的上映，播放fall down带来的人流和收益也远超那些白天播放的普通电影，甚至逼近当月的票房冠军！
　　就这样，fall down在香港彻底火了！有好事者甚至将其评为香港第一风月片！
　　一起火的，还有裘路德和阿芙乐尔。
　　相较于一夜红遍香港娱乐圈的裘路德，阿芙乐尔则被无数的香港男人称为梦中女神。
　　有些花边小报甚至将阿芙乐尔评为1991年香港最受欢迎的女明星！
　　与她一起被无数香港男人记住的，还有阿芙乐尔在电影中穿着的各式各样的情趣内衣。
　　有些好事者按照在电影中出现过的情趣内衣店地址找去，竟然在油麻地找到一家和电影里一模一样的情趣内衣店！
　　而内衣店里，能找到每一款阿芙乐尔在电影里穿过的衣服！
　　然后这一消息迅速传开，无数蜂拥而来的购买者差点将店门都挤破了！
　　短短的几天时间内，店内所有的衣服就被销售一空！
　　而许多没买到情趣内衣的顾客，甚至不满地在店门口发起了抗议！
　　不知道的，还以为这里有某位议员正在演讲呢！
　　已经坐上飞机，正在飞回中国大陆的李克看着‘蓝色魅影’的销售报表，笑地嘴巴都快要合不拢了。
　　不到一周的时间，近十万套各种内衣全部卖空！
　　总销售额超过200万港元，除去成本、运费，净利润接近100万港元，折合人民币67万元！
　　李克合上报表，手指无意识地敲在纸张上，静静思考。
　　看来接下来应该扩大生产规模，在台湾、日本也该做同步推广了。
　　裘路德那边可以让他继续拍几部三级片，就是不知道现在已然成为香港娱乐圈红人的他还愿不愿意拍，毕竟不管怎么说，三级片在香港娱乐圈子里都是被唾弃的。
　　阿芙乐尔那边倒是好办，这女人有野心，但也很聪明，她知道自己的一切都是依靠李克而来的，在翅膀没真的长硬之前，对于李克的命令她是绝对不敢反抗的。
　　台湾那边靠着色情片推广和做点广告应该就没问题了。
　　日本那边李克准备和一些AV厂商接触，他打算免费为厂商们提供各种各样的内衣给演员，甚至会许诺，日后开办内衣秀可以给一些模特名额给他们，让他们旗下的AV女优们有在世界舞台登场的机会，那些厂商应该不会拒绝这个条件。
　　等搞定这两个，应该就可以考虑玩‘出口转内销’那一套，在将蓝色魅影的牌号在东亚打响后，借着国外知名品牌的名头入驻国内，同时在全国各大电视台推送广告。
　　这个时代国内的文化审核还没后世那么紧。
　　只要不露点，各种大尺度充满性暗示的广告比比皆是。
　　到时候VCD也应该普及开了，然后借着大量三级片和色情片的盗版光碟进入国内，李克就不信被白花花肉体迷花了眼的人们，在看到和电影里漂亮女人们一模一样的衣服只要十几块钱的情况下，色心上头的男人们会忍得住，不买一件回去给家里的婆娘们穿穿？
　　至于怎么搞定国人的羞耻心，李克也想到办法了。
　　李克准备搞直营和代理两种方式。
　　大城市直营，小城市和村镇地区代理。
　　店面的装修要低调，但是一定要正经，甚至正经的过头也没关系。
　　店内不挂内衣，顾客上门只会提供给顾客各种各样画册，在选定后顾客可以选择现在提货还是由店家送上门。
　　若是现场提货，那店员会从后面的仓库直接取货包装后由顾客带走。
　　若是顾客选择送货上门，只要留下联系方式和地址，第二天就会由店家主动送上门。
　　不管是直营还是代理，都一定要有送货上门这一项！
　　而且初次送货和每次上新时都必须附送产品画册，画册上会留有当地店家的联系号码和地址，这样可以让拥有画册的顾客能够通过电话直接购买！
　　在脑海中将念头转了几圈后，这个想法就被李克大致定了下来。
　　除了情趣内衣卖得好，VCD那边也有好消息。
　　在李克离开汕头的三个月里，生产VCD的厂子已经成功运转起来。
　　经过优化的VCD已经能确保拥有240P以上的流畅画质，不但噪点的问题被解决，甚至连音质都有了不小的提升，而成本也被压到了一台400人民币左右。
　　这一切，都要归功于汕头靠近港台，能就近以较低的价格获取各种电子元件。
　　而光碟也一样，香港生产的内存500M的空白光碟，折合人民币只要7毛钱一张。和美国的价格差了十倍有余。
　　在和孙燕生通过电话一番讨论后，李克最终打消了孙燕生将VCD价格定在1000元的想法，改为降低到600元一台。
　　虽然利润少了200%，但是在还算贫穷的国内，舍得掏600买个VCD的家庭绝对比舍得掏1000的家庭多上好几倍。
　　而且在李克的考虑中，初代的VCD很快就会被迭代换代，逐步替换成能播放720P画面，有着多功能的DVD。
　　但是对于出口的价格，李克则建议孙燕生将价格提升，定在1200元人民币。
　　对于孙燕生的不解，李克给他分析了一下各国的人均差距和工资差距以及国家GDP的差别。但还有句话，李克没有告诉孙燕生。
　　他只是单纯的打算割外国人的韭菜给中国的老百姓让利而已。
　　孙燕生起初对这个定价还忧心忡忡，但随着第一批3000台VCD在发布会当天就被抢购一空，次日甚至还得到来自全球各地，总金额超过1亿人民币的巨额订单后，孙燕生对于李克的决策就再也没有任何质疑了。
　　如此亮眼的成绩，不但孙燕生兴奋无比，入股了燕克科技的汕头政府的头头脑脑们，同样在得到消息后开心不已。
　　因为对他们来说，燕克科技的成功不但能为地方政府和他们个人带来巨大的经济收益，而且这还是一笔及其成功的招商引资！
　　对于他们的仕途来说，是极其重要且亮眼的一笔，只要他们日后不玩砸，升迁指日可待！
　　就在当天，原本和燕克科技对接的官员，从汕头国资委的一名主任，换成了主抓招商引资和经济建设的常务副市长。
　　而汕头的银行，也再次追加对燕克科技的贷款，仍是无息贷款，而且没有任何中间人抽成！
　　相比于高兴的孙燕生，李克则冷静的多。
　　他告诉孙燕生，现在的VCD并没有什么特别难以攻克的技术，虽然这一世李克已经提前在各国申请过了专利，但这种能够快速迭代的技术想要绕过专利并不是一个难题。
　　相信要不了多久，市面上就会出现VCD的竞品。
　　李克建议他保持工厂的现有规模，然后在深圳设立一个研究所，同时试试看能不能和中科院在电子方面的大佬搭上线，共同研究下一代播放器，也就是DVD！
　　除此之外，李克还将在飞机上突然想起来的MP3和MP4的设想告诉了孙燕生。
　　“汕头政府对咱们这么重视，又是给咱们政策优待，又是给咱们追加贷款，咱们工厂建立都是人家帮着弄起来的，这样把研究所放在深圳是不是不太好？”关于李克对燕克科技未来的布局和攻克方向孙燕生是没有疑问的，甚至及其佩服。
　　但是对于在深圳设立研究所，还有有点顾虑。
　　对此，李克则早就准备好了说辞。
　　“在全世界，生意做到后头，都免不了和政治牵扯上关系。不同于其他国家资本能影响政治。在官本位的中国，资本永远只能是权力的附庸！咱们可以依靠汕头的政府，也能给他们想要的东西，但是绝对，绝对不能和他们捆绑在一起！因为官场不是总有常青树的，当一颗树倒掉的时候，缠绕在他身上的藤曼，是同样会被连根拔起的！”
　　“所以，鸡蛋不要放在一个篮子里！”
　　孙燕生被李克说服了，这也让李克松了一口气。
　　因为在未来，这个VCD生产厂，是迟早会被他抛弃的一颗棋子，如果孙燕生固执地不肯听他的意见的话，李克还是很头痛的，因为李克未来的布局少不了孙燕生。
　　但等待他的，也不知有好消息。
　　刚回到家，李克还没来得及和妈妈小月小欣几个享受一下小别胜新婚的喜悦，一个电话便彻底激起了立刻心头的怒火。
　　电话是娄三娘打来的。
　　她在电话里告诉李克。
　　刘为民回来了！

第11章
　　“你是说，他们兄弟两个开了个小厂，然后买通工厂里的人，让她们偷偷把几款热销的内衣样品偷偷带出去交给他们，甚至还让内鬼教他们整个衣服的制作流程。而且他们兄弟两光这样还不满足，现在准备摸底我的出货渠道，想撬我的墙角？”
　　李克神情缓和的摸着娄三娘的脑袋，那轻柔的动作仿佛眼前这位成熟美艳的少妇只是一只温顺的宠物。
　　“是的，李总。”娄三娘压抑住心底的小雀跃，看着眼前这位年少李总，明明他的表情是如此的温柔，可是娄三娘却有股不寒而栗的感觉。
　　就像是被天敌盯上了的猎物，就是待宰的猪猡对上举起屠刀的屠夫！
　　或许，这就是电视和说书里所说那种杀气！
　　想到这，娄三娘湿了！
　　李克注意到眼前这位娇媚人妻潮红的脸蛋，他想起自己刚到家便不得不放下行李赶往工厂时，小欣和小月儿脸上有些失落的表情。
　　想起工厂里吃里扒外的内鬼，更别说那对让他想起应家兄弟的，那对认为他年幼可欺的刘家兄弟。
　　他现在，心里火很大啊！
　　看来不杀点鸡，总有猴子认为能把他吃干抹净啊。
　　李克的手指从娄三娘的头顶滑落到她的脸颊上，大拇指沿着她饱满的红唇轻轻摩擦。
　　娄三娘读懂了李克火热的目光，她张开嘴，含住了李克的手指轻轻吞吐。
　　她的舌头很软，嘴巴很热。
　　李克按在娄三娘的后脑，将她的脸蛋往自己胯下按。
　　娄三娘没有挣扎，眼中反而多出一股欣喜，她顺着李克手掌的力度跪倒在他的胯下，然后熟练地解开李克的皮带，将那根布满青筋的可怖肉棒放了出来。
　　李克感觉到娄三娘在看到他肉棒的尺寸后震惊了一下，然后她义无反顾地含住了顶端的龟头。
　　娄三娘的动作很生涩，看来她要么是第一次给男人口交，要么给男人口交的次数极其有限。
　　但作为成熟妇人的她，很明白怎么做能让男人获得最大的快感。
　　很快，李克便感觉到一条滑腻的舌头开始包裹着龟头滑动起来，那股滑嫩酥麻的快感让李克心头不再那么暴躁。
　　但这还不够！
　　他按着美艳人妻的后脑，强迫她吞下更多的肉棒，直到肉棒抵住她喉头弹嫩的软肉，李克才舒爽地叹了一口气。
　　被强行深喉的娄三娘忍不住发出一声痛苦的呻吟，毫无防备间闯入喉咙里的粗大肉棒让她开始不自觉的干呕，但她没有抗拒地尝试将嘴里的鸡巴吐出来，反而开始主动收缩喉咙，用自己的喉咙的深处挤压着闯入的肉棒！
　　娄三娘如此的反应让李克不由得有些意外，不过这般卖力的服侍还是让李克很满意，他满足地摸了摸娄三娘的脑袋，心想自己胯下这位美艳的人妻多半有点轻微受虐的倾向。
　　得到李克的认可，让娄三娘的动作变得更加卖力，不用李克主动，她已经开始有节奏的晃动着自己的脑袋，用嘴巴套弄起这跟粗大的肉棒来。
　　李克没有刻意调整过肉棒的尺寸，但相对于娄三娘的小嘴来说，他的肉棒仍旧极为粗长。
　　好在这位美艳人妻的头脑够聪明，适应性也极强。
　　她的脑袋在摇摆吞吐间不断调整着自己喉头内肌肉活动的节奏，滑溜溜的舌头也主动的卷着肉棒开始浅浅地刺激着。
　　她吞吐的幅度不快，但速度却不慢，而且还能灵活地通过肉棒离开喉咙的瞬间呼吸换气，然后当肉棒再次撞进喉咙时，恰好处于呼气节奏的喉管便会紧紧夹住肉棒！
　　随着娄三娘口交的动作越来越娴熟，她的表情也渐渐变得更加妩媚。
　　她微微眯起狭长的桃花眼，艳红的唇瓣包裹着肉棒不断吞吐，喉咙间不时发出一声低沉却妩媚的呼吸声。
　　娄三娘仰头看着李克舒爽的脸庞，她渐渐放缓了吞吐肉棒的节奏，妖娆的身躯却开始跟随着吞吐的节奏晃动起来，她伸出一只手抓着李克的手掌，带着他按在自己的胸前，隔着衣服搓揉那对巨硕的乳球，同时纤细的腰身带动及其丰满的肉臀缓缓摇晃，宛如一条化作人形的绝美蛇妖！
　　一位如此娇艳成熟的人妻，以如此顺从与温驯的态度跪在自己胯下，以如此谦卑的态势吞吐着自己肉棒。
　　那种心灵上地快感与肉体上的快感互相交织，双重快感的刺激下，李克忍不住大力揉捏着美艳人妻的乳球，然后一手用力地抓住她脑后的长发，腰腹开始拼命耸动，将美艳人妻火热的小嘴当作肉穴抽插！
　　先前娄三娘主动掌握节奏，吞吐李克的肉棒做深喉口交就已经极为勉强。
　　现在李克粗鲁的动作更是直接让娄三娘吃到了苦头。
　　李克每次都插得极深，粗长的棒身几乎都捅进了嗓子眼的深处，娇嫩的喉咙在大力的刮磨下开始发出火辣辣的痛感。
　　不仅如此，她感觉自己小嘴都快要被嘴巴里的大鸡巴撑开了，肉棒的每一次抽插都会将她的嘴唇撑开到极限，但好在被肉棒从喉咙里刮出来的唾液极多，有了充足的润滑，才让她的小嘴没有被粗长的巨棒撑裂！
　　但相较于自己的痛楚，她更希望能让李克插得舒爽。
　　因此她尽力的张大小嘴，用自己口腔中每一处软肉包裹刺激着肉棒，哪怕肉棒下方两颗睾丸撞得她下巴‘啪啪’作响，她仍旧用双手搂住李克的腰畔，以免李克没掌控好力度将她撞得倒了下去。
　　李克抱着娄三娘的脑袋干了许久，终于腰眼一麻，他将肉棒深深地插入娄三娘喉咙的深处，开始尽情地释放自己的欲望！
　　他射的又多又急，大量来不及被娄三娘吞下肚的精液开始沿着她的嘴角溢出。
　　李克见状，顺势将发射后仍旧硬着的肉棒从她嘴里拔了出来。
　　他抓住娄三娘想要将唇边白浊精浆擦掉的手掌，温和却不容置疑地对她说道：“全部吞下去！”
　　娄三娘身体颤了颤，眼神却变得更为炽热。她用艳红的舌头卷起唇边的残精，然后朝着李克张开嘴，‘咕咚’一声将嘴里的浓精全数吞了下肚！
　　感觉火气还没有彻底消退的李克，将这位妖娆的人妻转身推到在床上，他扯掉娄三娘的裙子，让她腰肢下塌，屁股翘起。
　　娄三娘的蜜处早就湿透，那件从自己厂里生产的轻薄镂空内裤早就沾满淫液。
　　他将内裤拨开到一边，分开娄三娘的双腿，就要从后方插入这位美艳的人妻。
　　就在这时，一道清脆的萝莉嗓音打断了两人的动作。
　　“妈妈……你在和这个哥哥干什么呀？”

第12章
　　“玉儿，你怎么回来了。”
　　出现在门口的小萝莉让娄三娘大吃一惊，她手忙脚乱的收拾身上凌乱的衣服，走到门口将女儿拉到房间内，同时朝着外面打量一下，才对着小萝莉说道：“你爹呢？怎么就你一个人回来了？”
　　“爹去二叔家了，二叔喊他喝酒。”小萝莉乖巧地回答娄三娘地话，一双乌黑的大眼睛却滴溜溜地看向李克。
　　相比脸红耳热脸皮薄的人妻，李克可就不要脸多了。他甚至还朝着小萝莉笑了笑，这才将晃悠的大鸡巴收回裤子了。
　　小萝莉似乎并非什么都不懂，她幼嫩的小脸蛋有点发红。
　　出于不想打草惊蛇的缘故，李克回来后并没有第一时间赶往工厂，而是到了娄三娘的家中，听她汇报工厂最近发生的事情。
　　原本他以为娄三娘是故意将丈夫和女儿支开，一时半会应该回不来，这才有了在她家里尝尝鲜的想法，没想到两人刚开始正戏，她女儿就先回来了。
　　不过，看眼前这小萝莉红着脸，不时偷偷瞧他一眼的模样，他想要把这对母女花一起收了也不是不可能。
　　小萝莉叫吴熙玉，是娄三娘唯一的女儿，今年九岁，算是跟李克同岁，模样倒是挺可爱的，一张圆圆的小脸颇为俏丽，主要是那对灵动的大眼睛极为招人喜欢。
　　小丫头扎着一束马尾辫，穿着一条浅蓝色的碎花连衣裙，裙摆的下方两条嫩生生的小腿白的可爱。
　　小萝莉脚上穿着一双黑色圆头小皮鞋，鞋帮的上缘露出一小截印着红色小花的袜子，看起来童真又可爱。
　　娄三娘对着女儿好说歹说，终于说动女儿不要把刚才看到的事情告诉爸爸。
　　然后，她才按照李克的吩咐赶往工厂做布置，将李克和女儿留在了家里。
　　弄垮刘家两兄弟并不是什么难事，刘家虽然在本地多少算个地头蛇，但也还没发展到应家兄弟那个程度，刘氏宗族的成员最多也就把持着乡镇一级的部分权力，距离在地方呼风唤雨还遥远的很。
　　不然制衣厂也不可能这么轻松落到李克手里。
　　小鬼虽然难缠，但他们面对的，是心狠手辣的李克。
　　今天，这只‘鸡’，他杀定了！
　　……
　　“凤娇，这是李总前段时间送来画册里新款式内衣的打样，你瞧瞧。”
　　制衣厂内，一名女工推开厂长办公室的门，将一套做工精良，款式诱惑的女性内衣交给张凤娇，等待她的回复。
　　正在办公桌前埋头计算着什么的张凤娇抬起头，从女工手里接过衣服，开始借着灯光仔细打量起来。
　　衣服的手感非常丝滑，上面的花纹构图也没有出错，没有多余的线头，没有扎手的毛刺。
　　张凤娇满意地点了点头，她将衣服递回给女工，对她说道：“不错，后续就按照这个样品生产。还有，告诉那些偷奸耍滑的人，如果下一批产品再和上一次一样，有那么多不合格的次品，我不但要扣他们工资，还要赶她们走人！人家李总开那么高的工资给她们，不是让她们来搞三搞四的，别以为我不知道她们肚子里转的什么心思！”
　　“欸，知道了。”女工点了点头，关门离开了办公室。
　　结束这个小插曲，张凤娇继续埋头计算。
　　她面前的桌面上，是一张张写满各种编号数字的表格。
　　许久之后，张凤娇才抬起头，揉了揉酸痛的眼睛。
　　她感慨一声，这位年纪轻轻的李总真是太厉害了。
　　起初的几个月里，看着厂里每天生产那么多的内衣，结果一件都没卖出去，全部堆在仓库里，都快把仓库给压爆了！
　　当时别说是小工们，就是厂里管理们，心里也是没有底。
　　这样只生产不卖货，这厂子该不会要不了几个月就倒闭了吧？
　　于是张凤娇打电话请示了一下李总，结果那边接电话的李总的妈妈告诉她，李总现在在国外。
　　在听了张凤娇的顾虑后，李总的妈妈只说，李总离开前怎么和她说的，她就怎么做。
　　于是张凤娇咬了咬牙，厂子不停，继续生产！
　　就在她心惊胆颤的时候，李总突然让人把厂子里的货全都提出去了，然后张凤娇就得到消息，厂子里三个月下来生产的将近十万套内衣，一周之内全部卖完了！
　　不但如此，李总还打来电话，告诉她工厂开始扩招人手，同时现有工人们加班加点，尽量在一个月内开始实行两班倒的政策。
　　在工钱方面，这位李总也十分大方。
　　加班的工人除了计件的工资外，每个小时可以多拿3块钱补贴。
　　也就是说除开正常上班的8小时，一天加班3小时的话，一个月除了工资，还能额外拿到270块钱的补贴。
　　工资加补贴，总的算下来，小工们的工资都比管理人员还要高了！
　　怪不得好几个管理都眼红的说想要上生产线算了。
　　好在随后李总得知后，也给管理涨了工资，这下再也没有管理说要上生产线了。
　　而李总开出来的夜班工人的工资，甚至比白班工人们的工资还要高一点！
　　不但如此，这位大方的过了头的李总，甚至还规定，厂里的工人可以以极低的价格购买那些残次品的内衣。
　　买良好的成品，也只要成本价就行。
　　就算是这样，还是有一些人动了小心思，她们故意将内衣生产成残次品，然后以低廉的价格成批买走，之后自己拿来当作良好的成品卖！
　　因为不管是从款式还是用料来说，她们制衣厂生产出来的内衣，都足以碾压现在市面上的所有内衣！
　　就算是次品，也能卖出比市面上那些内衣几倍的价格！
　　以前张凤娇不是不知道这些事情，但她实在是太忙了，一时间顾不上来。
　　但是现在厂子里，开始有些关于她丈夫刘为民的风言风语，让她不得不重视这个问题了。
　　现在的日子虽然很繁忙，但是也很充足。
　　张凤娇很喜欢她现在的生活。
　　不再是丈夫的附庸，不再用丈夫一边在外面玩女人挪用公款赌博时，她还要腆着脸去应付那些色眯眯的上级官僚，也不用一边受着气，还要一边给那些没拿到工资的工人们陪笑。
　　自从有了工资领，她自己手里有了钱后，面对婆婆的无端指责，她甚至已经敢开口驳斥，将婆婆反击的哑口无言了！
　　反正自从刘为民在上海将她扔下后，她对刘为民已经彻底失望了，她现在能挣钱，大不了就离婚，女儿她自己养！
　　正想着有的没的，张凤娇感觉到肚子‘咕咕’叫了起来。她回头看了一眼办公室外面，才发现生产线已经停了，大家都已经吃饭去了。
　　张凤娇摸了摸肚子，准备回家烧饭。
　　看来得找机会和李总反应一下，厂里以后人多起来，忙起来，大家都没时间做饭，是不是应该搞个食堂了。
　　还没等张凤娇出门，一个人影推开办公室得门走了进来。
　　张凤娇看了来人一眼，一愣，问道：“娄姐，有事么？”
　　对于娄三娘，张凤娇是没什么意见的。
　　虽然厂里有人说，娄三娘能不声不响的成为生产车间的主任，还能得到李总的信任，是因为她悄咪咪地爬上了李总的床。
　　但张凤娇对这种言论确实嗤之以鼻的。
　　人家李总才多大？
　　娄三娘多大？
　　先不说李总那九、十岁的小男孩对女人有没有兴趣，娄三娘的女儿都有李总大了。
　　就算是娄总愿意收了娄三娘，李总那位美艳端庄的妈妈也不允许啊！
　　就从李总让她们两个互相往对方手下安插人的举动来看，张凤娇也明白李总的意思。
　　人家李总是明着告诉所有人，他花钱不是来当冤大头的，不要有不该有的想法，在厂子里偷偷摸摸的搞事情！
　　所以，张凤娇一直和娄三娘保持着一定距离。
　　“张厂长，还在忙呢？”娄三娘脸上带着笑容，对着张凤娇说道。
　　“刚忙完，准备去吃饭呢！”张凤娇也对这娄三娘露出个笑容：“娄主任有什么事么？”
　　“哦，是这样的。”娄三娘露出个为难的表情，说：“王小妹说136那批订货少了十套衣服，说让我这边赶十套给她补上。但是当时我们车间和她交接入库的时候可是足数的。你说要是一次两次也就算了，我也就给她补上了，毕竟这每天这么忙，有时候一时不知道落在哪了，或者发货的时候多发了也不能怪她。可是……”
　　娄三娘看了张凤娇一眼，接着说道：“可是她这三天两头这个少那个少的。我们车间领物料的时候也是按照生产订单领的，哪能总有多余的物料给她补数？而且你说这事如果哪天李总问下来，我这也不好交代啊！”
　　张凤娇沉默一会，她朝着娄三娘说道：“娄主任，我知道了，这事我会处理的。”
　　“那行，这样的话，我先走了，你忙，啊！”
　　李总交待给她的话娄三娘已经带到了，接下来也没她什么事了。娄三娘朝着张凤娇打了个招呼，离开了办公室。
　　娄三娘想着李总和她交代事情时，弥漫着杀气的眼神，她知道，这件事，不会就这么简单的了事了。
　　张凤娇，现在就看你怎么选了！
　　……
　　张凤娇不知道娄三娘正等着看她的好戏，但她知道，娄三娘来找她，绝对不会只因为王小妹的事情这么简单。
　　说起王小妹，张凤娇也是脑袋疼。这女人简直就是个泼妇！
　　去年在听说张凤娇可以推举一部分管理人员时，这女人就开始缠着她撒泼打滚。
　　见张凤娇不吃软的，她就拿着刘为民当厂长时，三天两头拉着她跑到仓库乱搞的事情说事。
　　这种事张凤娇光听都觉得害臊，没想到这个女人反而越说越起劲，颇有不给她当管理就把事情弄得全天下皆知的态度。
　　张凤娇没办法，只能捏着鼻子让她当了个成品仓仓管。
　　没想到这女人光拿工资还不够，还手脚不干净。
　　经常偷着摸着从仓库弄几套内衣自己穿或者送亲戚。
　　本来这事如果就张凤娇一人知道她也就懒得管了，但偏偏这女人嘴巴不把门，让娄三娘知道了这事。
　　而且听说厂子刚重组那会，这女人还和娄三娘不对付，吵过嘴。
　　现在这事进了娄三娘的耳朵，那八成李总也是知道了！
　　这下，不管张凤娇乐意不乐意，她都得请王小妹走人了。
　　不然，走的就该是她了！

第13章
　　当晚，张凤娇召集着工厂内的各位管理开了个会，然后在会上把王小妹开除了，工资一分不少，而且因为担心王小妹闹什么么蛾子，交接账目和清点库存时，她还全程陪同着。
　　出乎她意料的是，王小妹十分平静地接受了自己被开除的结果。当双方对仓库清点交接完后，王小妹面含不屑地对张凤娇说了一句话。
　　“你明明守着金山，却跪在人脚底下要饭！张凤娇，你可真是一辈子的贱命！”
　　说罢，她也不管周围其他人的神色与窃窃私语，一甩手，离开了工厂。
　　“行了，都回去干活吧，还有货要赶呢！”张凤娇挥了挥手，将三三两两围在一起交头接耳的工人们赶开，面色不变的回到了自己的办公室。
　　金山？
　　张凤娇心中不屑地嗤笑了一下。
　　她当然知道王小妹的底气是什么，不就是和刘为民搅和到一起去了嘛？
　　王小妹从厂里偷偷拿成品去给刘为民当样品，还有偷学厂里的技术以及偷挖工人这件事，真以为张凤娇不知道？
　　这些事，刘为民起先本来就是想找她来干的，毕竟两人是夫妻，加上她又是厂长，如果她能当刘为民的内鬼，那说不定刘为民借鸡生蛋的法子还真说不定能轻松完成。
　　但刘为民显然低估了张凤娇对他的失望，和对现在生活的珍惜。
　　别说是夫妻之情了，对于刘为民，张凤娇甚至连一点恨意都生不出来。
　　对于和刘为民过去十来年的夫妻生活，张凤娇只有疲惫和厌倦。
　　被张凤娇严词拒绝的刘为民大为光火，但在发现连离婚都已经无法威胁到张凤娇之后，他也只能怒骂张凤娇几句。
　　从那天起，张凤娇便带着女儿搬回了自己的娘家。
　　她婆婆只是冷冷地看着她，既没有阻拦，也没有强留。
　　好在自己生的是女儿，如果是儿子的话，只怕刘家的人不会这么轻易地让她带着孩子离开。
　　改天有空，去把婚离了吧！她虽然不再年轻，但保养的还算好，总不愁下家！
　　张凤娇想着这些有的没的，却没注意到，不远处地娄三娘将一切尽收眼底，然后悄悄离开了工厂。
　　娄三娘没急着往李克暂住的县招待所赶去，而是先回了趟家。
　　一进门，就见她老公烤着火炉，啪嗒啪嗒坐在沙发上抽着烟看电视看的入神。
　　娄三娘皱着眉，用手扇了扇空气中呛鼻的烟雾，不满地对着丈夫说道：“你这抽了多少烟啊？屋子里跟着了火似的，难闻死了！女儿呢？”
　　吴明军也不在乎老婆的责怪，他抠了抠脚趾缝，指着房门紧闭的房间说道：“在里边写作业呢！”
　　“女儿写作业你搁这看电视！吵不吵啊？”娄三娘没好气地把电视关了，丈夫怂眉怂眼的那副样子看得她越发恼火：“屋子这么乱也不见你收拾一下，我每天上班上的累死累活还得回来伺候你！你说你这一大老爷们，干活干活不行，床上床上没用！养家靠媳妇，家务也不帮忙，你亏心不亏心！”
　　“那我也没办法啊。”吴明军死猪不怕开水烫地挠了挠下巴：“那煤矿是人家刘老板的，人家说行情不好不让我干了，那我能怎么办嘛……”
　　“刘为军去年开除你的时候那煤矿还是公家的呢！行情不好？行情不好他刘为军才一年就能买得起十几万的进口车？行情不好他还能把煤矿给收购了？人家被开除的都知道去闹，就你这怂德行三棍子打不出个屁！人家开除你还扣你一个月工资都不敢去说一句，还要我这个女人出面去争。今年一整年没往家里稍一分钱，要不是制衣厂被李总收购了，李总为人大方把咱的工资都给补上了，咱们去年过年一家都要上大街喝西北风去！”
　　面对老婆的指责，吴明军也不敢反驳，他坐在椅子上，缩着脑袋，任凭妻子责骂。
　　娄三娘被丈夫龟缩的样子气的一肚子火，她恨铁不成钢地点了点丈夫。然后朝着女儿的房间走去。
　　“今晚我出去一趟，晚上不回来睡了！”
　　吴明军看着妻子怒冲冲的背影，喏喏的问了句：“你……你这去哪啊？”
　　“去哪？去李总那！人家李总因为工厂的事专门从国外飞回来处理呢！今晚人家住招待所，他那么一个不到十岁的孩子，我得去照看着点！”娄三娘皱着眉，不耐烦地对着丈夫说道。
　　“哦……哦……那你去吧……女儿我照顾着就行。”知道妻子是去李总那，吴明军总算放心了，老婆的老板他是知道的，虽然没见过人，但是人家收购制衣厂还给所有人补发工资的事情早就传开了，而且制衣厂被收购后运营良好，而且工资待遇比一般厂子高上不少，加上工厂生产的那些充满桃色幻想的情趣内衣。
　　这一切的一切，都让关于李克的事迹在当地传扬开来。
　　一个不满十岁的孩子，还能跟老婆发生点什么不成？
　　因此，吴明军甚至主动招呼妻子：“人家有钱人家的孩子，多半有点怪脾气，你好好照看着他点啊！顺着他脾气来。说不定人家一开心，还给你升职涨工资什么的……”
　　“知道了知道了！我还用得着你教？”娄三娘不耐烦地打断了丈夫的话语。
　　她走进女儿的房间，轻轻将房门关上，将丈夫和呛鼻的烟雾都拦在了外面。
　　“妈！你回来啦～”吴熙玉早就听到了爸妈在外面的声音呢，娄三娘一进来，她便笑着甜甜地跟妈妈打了声招呼。
　　“诶～乖女儿，作业写完了没有啊？”不同于对丈夫的恶声恶气，娄三娘和气地坐在女儿身边，摸了摸她的小脑袋。
　　“嗯，快做完了！”吴熙玉点了点头。
　　“哦，那就好。小玉啊……”娄三娘柔声对着女儿说道：“今天下午的那事……你没和你爸说罢？”
　　吴熙玉看着妈妈，摇了摇小脑袋：“没有！”
　　“那就好！那就好！”娄三娘的心这下总算放进肚子里了。
　　她牵着女儿的手，说道：“这是你和妈妈的小秘密，不要告诉别人好不好？你不是一直想要那个……那个……”
　　娄三娘皱着眉头，苦想着上次女儿说想要买的那个娃娃叫什么来着。
　　“芭比娃娃！”吴熙玉吐了吐舌头，轻轻说了句。
　　“对对对！芭比娃娃！”娄三娘恍然大悟：“你只要答应妈妈，妈妈下次就给你买好不好？”
　　吴熙玉没接茬，而是看着妈妈，压低了嗓音说道：“妈妈，你今晚是不是去找那个哥哥啊？”
　　娄三娘眼神有点复杂，她摸了摸女儿的小脸，叹了口气，说道：“是！”
　　她看了眼女儿寒酸的房间，看了看涂着白墙灰的老旧墙壁，这才转过头，对着女儿说道：“妈妈是为了咱们过上更好的日子，乖女儿答应妈妈，不要告诉其他人，包括你爸爸，啊！”
　　“嗯！”吴熙玉再度朝着妈妈点了点头，娄三娘摸了摸女儿的脸，这才离开了女儿的房间，朝着自己的房里走去。
　　过了好一会，仍窝在火炉边烤火的吴明军总算等到妻子出门了。
　　看着妻子脸上的妆容和身上艳丽的衣着，吴明军悄悄地嘟囔了一句：“这套衣服买了过年都没见你舍得穿，这大半夜出门见个小孩穿这么好看干什么，他一小孩还能懂你好不好看？真是媚眼抛给瞎子看。”
　　说完，他小心地抬头看了一眼门口的方向，确定妻子已经出门离开，这才舒了口气，壮着胆子打开电视，然后点燃一根香烟，舒舒服服地继续扣起了脚丫子。
　　娄三娘赶到县招待所时，恰好看见李克送着一名满脸笑容的男人离开。李克朝着男人挥了挥手，转过头，便看见了不远处多的娄三娘。
　　没办法，她身上的那件红色薄风衣在夜色中太惹眼了，毕竟这个年代，国内的老百姓们衣服还多以黑灰白为主，艳色系太少了，再加上娄三娘这么一个美艳妇人，实在太容易吸引人的眼光了。
　　娄三娘走到李克身旁，丝毫没注意到李克打量她的眼神，她看着那个男人乘上一辆面包车，然后渐渐远去，这才迟疑地向李克问道：“刚才那个是……”
　　李克牵着她的手，笑着说：“这里说话不方便，进去说。”
　　“哦！”娄三娘此刻丝毫没有先前在丈夫面前的凶悍模样，乖乖地由着李克牵着她，一路走进了李克的房间。
　　进了屋，娄三娘便敏锐地闻到了空气中若有似无的香烟味，她惊讶地看了李克一眼，说：“李总，你还抽烟啊？”
　　李克笑了笑，推开房间内的窗户，说：“不是我抽的，张建国抽的。”
　　娄三娘当然知道张建国是谁，毕竟县城这么屁大点的地方，县公安局副局长这种人物想不知道都难。
　　“刚才那人是……”
　　“没错，”李克扯了扯衣领，然后从包里翻出几件衣服，对着娄三娘说，“我先去洗个澡，你先等我会。”
　　娄三娘听完李克的话，楞了一下，然后竟然有点脸红地说了声：“好。”
　　显然，她误会李克地‘等会’，是‘等会要干些什么了。’
　　李克笑了笑，也没辩解，提着衣服洗澡去了。
　　毕竟县招待所不是星级酒店，这里也不是什么比较繁华的县，招待所的房间别说浴室了，连厕所都是公用的，好在李克上辈子比这还糟糕的地方都不知道住过多少次了，因此也没觉得多么难以忍受。
　　赶在热水停掉前，李克洗完了澡出来。进了房门，他便看见娄三娘正撸着袖子收拾着他的房间呢。
　　李克能接受娄三娘爬上他的床，除了他真的很缺人用之外，还因为，这个女人的长相和身材，确实足够一流。
　　兴许是因为干活不方便，娄三娘的那件红风衣已经被她脱掉放在李克的床上，她此时穿身上的是一件白色的短袖上衣，和一件紧身的深蓝色牛仔裤。
　　此刻她正弯着腰，收拾着桌上方才张建国来拜访时留下的凌乱物品，殊不知她这样的姿势，从李克的角度看来，是有多么的诱惑！
　　从身形来说，娄三娘穿的那件白色短袖和她的身材是及其熨合的，但问题是，她的那对奶子太大了！
　　两只丰满的大奶子将她胸前白色的布料撑的几乎变成了半透明的纱衣，玫红色的乳罩隔着薄薄一层的衣服若隐若现。
　　沉甸甸的奶球随着她弯腰的姿势而略微下垂，如同两颗完全成熟的果实般将她胸前的衣料挤压地摇摇欲坠。
　　每当她晃着身体擦一下桌子，那两只大奶子便会裹着衣料跟着晃一下，来来回回的荡的叫人心摇旗旌。
　　那对大奶子只是让人心摇，可那只被紧身牛仔裤紧紧包裹，如同满月般的肥臀，可就是让李克的肉棒举旗了！
　　娄三娘的腰说不上水蛇腰，但相比她奶子和大屁股的尺寸，却肉的恰到好处。
　　这种如同葫芦般的身材，是无数女性求之不得梦想身材，也是无数男人梦寐以求的极品恩物。
　　娄三娘双腿笔直修长，脚上穿着一双高跟鞋。
　　鞋子约有五、六公分的高跟，这样的高度，让她站立时身体会不自觉的前倾，那只丰满的大屁股也因此变得越发突出。
　　尤其是她此时弯着腰，背对着李克。
　　那只丰满的大屁股一晃一晃的样子，仿佛正在诱惑李克，呼唤他来品尝一番，那藏在肥美的大屁股深处，多汁而又火热的美鲍淫穴！

第14章
　　这样的美景当前，如果是上辈子的李克，那他当然是能把持得住的，但这辈子嘛，他可没打算那样子约束自己。
　　他走上前，然后轻轻抚住了娄三娘那只如同蜜桃般丰满的大屁股，开始隔着衣服感受着这只丰硕圆臀的美好。
　　李克的动作让娄三娘吓了一大跳，她猛地回头一看，看见摸着自己屁股的是李克，这才安下心来，惊魂未定地对李克说：“李总……你这走路怎么不出声啊？吓死我了都！”
　　“是嘛！我的错我的错！”李克故作讶异，他走到一旁的椅子上坐下，然后拉着娄三娘的手，一用力，就将她搂到自己怀里坐下。
　　他伸手摸到娄三娘鼓囊囊的胸前，隔着衣服揉着女人丰满的大奶子，嘴里却装模做样的说道：“让我看看，是不是把你小心脏都吓坏了！”
　　奶子上作怪的手掌，让娄三娘下意识发出一声轻呼，但她并未拒绝李克的抚摸，反而挺着腰，让本就丰硕的乳房看起来更加挺拔，方便李克的亵玩。
　　“李总～唔……门……门关上了吗……”
　　娄三娘双手搂着李克的脖子，不断地摩梭着双腿，她面色潮红，呼吸逐渐变得湿润而粗重。
　　眼前少年的手温柔而火热，他揉捏着自己奶球的手掌仿佛带着奇怪的魔力，明明隔着两层衣服，却将她刺激的浑身燥热！
　　那股奇怪的热量在她心底不断盘旋，然后顺着四肢百骸流向全身，她感觉到自己的奶头在发硬，阴蒂在挺立！
　　她想要呼喊，想要浪叫，想要请求眼前的少年蹂躏她的奶蒂，用鸡巴塞满她的淫穴！想要恳求他拍打自己的屁股，狠狠的撞击她的花心！
　　往日里丈夫捧着自己的奶子又舔又吸自己都没有什么感觉，而现在眼前的少年只是摸了摸，她的淫穴就已经淫水横流了！
　　“门已经锁了上。”李克看着怀中媚态横生的娄三娘，有些惊讶于这位人妻竟然是如此的敏感，自己不过是玩了玩她的奶子，她就已经到了高潮的边缘。
　　如此敏感的女人，竟然还会欲求不满，她老公该不会是个性无能吧？
　　李克挑起娄三娘的下巴，问道：“湿了？”
　　“嗯～”娄三娘有些不好意思的垂下眼帘，不太敢看李克略带调笑的脸庞，毕竟被一个不到十岁的小男孩用手揉几下奶子就差点高潮，说起来实在有点丢脸。
　　“这么敏感，那看来今晚我得悠着点才行啊！”李克调笑着对娄三娘说了一句，手掌顺着上衣的下缘伸了进去，准备脱掉她的胸罩。
　　娄三娘的奶子大，穿的是肩带内衣，毕竟无肩带的内衣想要拖住她胸前的那对奶球确实有点困难。
　　这种内衣自然不可能靠李克的一只手就能脱下来，他只能先解开奶罩的扣子，然后轻声对着娄三娘说道：“来，把奶罩脱了。”
　　娄三娘闻言，就准备先把上衣脱掉，李克却按住了她的手。
　　“脱奶罩就行，衣服先别脱，现在的天气，晚上还有点凉，咱们先在椅子上玩会，衣服别急着脱，别到时候冻着了。”
　　娄三娘羞怯地应了一声，然后‘悉悉索索’配合着李克将奶罩脱掉，李克的手顺势伸进衣服里握住娄三娘的奶子，丰硕绵软的乳肉立刻就将李克不算大的手掌包裹住。
　　“啧啧啧，这么大的奶子，还这么软，这么挺，都没怎么下垂，你这奶子怎么长得？”李克啧啧称奇的揉捏着细腻的乳肉，感觉自己的手指仿佛陷入大团绵软的棉花中，柔腻的乳肉随着他手掌的揉捏不断变形，李克的手指也不断上滑，直到来到这只丰满奶球的顶端，触碰到一颗有别于柔软乳肉的坚硬凸起。
　　那是娄三娘的奶头。
　　“噢……”
　　李克的手指轻轻夹住乳球顶端的奶头或轻或重的揉捏起来，绝强的刺激让娄三娘的忍不住发出一声轻呼，连身躯都跟着打了个颤：“我……我也不知道……我……啊……从小……从小奶子就生的比一般人大……啊……后来结婚了……啊……轻点……生了小玉儿……奶子……又……又大了一圈……哦……”
　　胸前的手掌从一只变成了两只，乳球顶端的两颗乳蒂在手指的夹弄揉捏下几乎膨胀到了极致，在衣服上留下清晰的凸起。
　　胸前的快感使得情欲逐渐弥漫至娄三娘的身体之中，她妩媚的双眸中逐渐荡起朦胧的水雾，成熟而饥渴的身躯逐渐沉陷于淫欲的沼泽。
　　“啊……好痛……好舒服……”娄三娘忘情地抬起脑袋，淫艳的潮红逐渐爬上她白皙的面孔。
　　她双眸微涨，朱唇轻启，成熟的肉体因快感而微微颤抖，细薄的汗珠在欲望的火热下逐渐滋生。
　　她双手搂着李克的脖子，身体不自觉的将饱满地乳房向着李克的双手送去，似乎是请求他更粗暴的疼爱，肌肤上的汗珠将她轻薄的白色衣衫彻底染湿，丰满到夸张的巨乳在湿透的衣服底下清晰可见，饱满的奶球随着少年的动作荡起一阵又一阵夸张的乳浪，而这，却只是让人妻淫穴深处的饥渴变得越发难耐！
　　温热的淫汁溢出蜜穴，冲破内裤的阻碍后再度将密实的牛仔裤染湿。
　　娄三娘难耐的夹着双腿不断摩擦，粗糙的布料刺激着敏感的阴唇带来轻微的疼痛，稍微缓解穴芯深处的麻痒。
　　粘稠的淫汁沁透衣物，随着如同蜜桃般的美臀扭动下，在身下少年的大腿上留下一一片片滑腻的水迹！
　　感受着大腿上逐渐变得温凉的淫汁，李克明白怀中的人妻已经到了可以被插入的时候。
　　他将自己早已勃起的粗长肉棒从浴袍中放出，带着人妻软嫩的小手握住布满青筋的肉根，开始轻轻撸动。
　　“有没有给你老公乳交过？”李克用手指轻佻地插进娄三娘湿热的小嘴，两根手指夹着她滑腻的舌头不断挑逗。
　　“为（没）柔（有）……”舌头被夹住，让娄三娘的发音有些不清晰，但偏偏李克像是玩上了瘾。
　　手指夹着她的舌头不肯放。
　　娄三娘知道李克喜欢看她淫媚的样子，于是她知趣地配合着李克手指的动作，柔软的舌头开始主动地卷着手指轻轻舔吸，当李克的手指向后抽离时，她的舌头还会跟出嘴巴外面，不断卷吸着沾满她唾液的指尖，喉咙中发出‘嗯、唔’的婉转呻吟，仿佛她吃的不是手指，而是什么美味的甜点。
　　一滴滴清稠的唾液从娄三娘唇角滑落，然后逐渐拉长，最终滴落在她胸前的饱满上，如此淫靡的景象。
　　让李克胯下本就粗长的鸡巴几乎变得又大了一圈，本来还想感受一下美艳人妻乳交的想法也顾不上了，他将手伸向娄三娘的裤腰，去脱她的牛仔裤。
　　娄三娘也知趣地抬起丰腴的桃臀，配合着李克的动作。
　　虽说她穿的是紧身牛仔裤，但好在李克手法娴熟，三下两下，便将娄三娘的裤子脱了下来。
　　现在，娄三娘身上只剩一件几乎透明的白色上衣，和一条黑红色的镂空蕾丝内裤。
　　李克认得这件内裤，这是他最近让工厂做的几件新款式之一。
　　内裤是高腰的款式，在小腹的地方有一块半个巴掌大的镂空蕾丝，蕾丝呈三角状，除开遮住阴毛的部位，只能勉强盖住一小块阴阜。
　　蕾丝的左上方是一只振翅而来的蝴蝶，右下是一朵含苞待放的牡丹。
　　牡丹的下方延伸出一根细绳，仿佛牡丹花的根茎，这根特殊的‘根茎’十分纤细，只能勉强遮住女人淫艳的肉缝，无法挡住两瓣阴唇分毫。
　　‘根茎’一路向后延伸，深深陷入饱满的臀缝之中。
　　那句话怎么说来着？
　　剥开屁股找内裤。
　　娄三娘的这件，应该叫剥开屄缝找内裤更合适。
　　娄三娘的下体很干净，小腹上不算茂盛的阴毛恰好被内裤盖住。
　　两瓣阴唇虽色泽不如少女般白嫩，但却是及其淫艳的玫红色，两片饱满的淫肉因快感而微微张开，露出了内里少许粉红的淫肉，整只美鲍上因为沾满了湿滑的淫液，在灯光下反射着些许光芒。
　　李克用手指沿着肉缝轻轻一勾，娄三娘的身体立刻娇软地颤抖一下，蠕动地穴肉也适时夹住他的手指，不轻不重地‘吸’了一口。
　　“呀……”娄三娘轻呼一声，穴缝中跟着涌出一小股粘稠的淫汁。
　　李克放开玩弄娄三娘舌头的手指，同时转动身体，从椅子上起身，转而将娄三娘放在椅子上。
　　不知所以的娄三娘睁开迷蒙的双眼，一双大眼睛带着疑惑看向李克，李克笑了笑，他站在椅子前，让娄三娘对着他坐好。
　　娄三娘乖乖照办。
　　就在她还没弄明白，眼前的少年准备玩什么花样时，李克却突然抬起她的双腿，让她用双手搂住自己的腿弯，这样的姿势对于身体柔软的少女来说颇为轻松，但让娄三娘做却着实要费一番力气，好在椅子有把手，她搂着腿弯的时候，小腿能放在把手上，能让自己省力不少。
　　但这样一来，她身体最隐秘的地方，便毫无保留的暴露在李克的视野中了。
　　“你这水也太多了点～”李克笑着看向几乎羞红了脸的娄三娘，用龟头在她软嫩的阴唇上摩擦了几下，人妻少妇对性爱的快感早已食髓知味，他的龟头不过才擦着穴口磨了几下，少妇的肉穴便迫不及待咬住他龟头的尖端要往里吸！
　　龟头向里顶了顶，然后一步步撞开紧实的阴道口，开始刮弄着敏感的穴肉，将人妻濡湿的阴道渐渐撑开！
　　“啊～～～～”
　　娄三娘高高扬起头颅，大脑几乎爽到一片空白！
　　但这，还只是前奏！
　　肉棒逐渐将空虚的蜜穴填满，硕大的菇头在一点点将蜜穴肉壁上的皱褶碾平后，最终撞到了敏感又娇嫩的花芯上！
　　李克看着娄三娘胯下那两瓣几乎被自己鸡巴挤的快要变形的肥厚阴唇，忍不住舒爽地舒了口气。
　　说实话，他没想到娄三娘的蜜穴会这么湿，这么紧！
　　毕竟娄三娘身姿风流，丈夫又还健在，加上还生育过，有个几乎和李克一样大的女儿，所以李克还刻意把鸡巴加粗加长了一点，可没想到娄三娘的小穴虽说没有几个萝莉幼女紧吧，但也和自己前段时间刚上过的叶轻梅那种处女穴不相上下了！
　　这一下，李克是真的怀疑娄三娘的老公，是不是不举了！

第15章
　　在被李克的鸡巴完全插入前，娄三娘还是有些忐忑的。
　　虽说她在李克面前表现得淫荡下流，但实际上，她这辈子，在李克之前，只有过丈夫吴明军一个男人。
　　在今天之前，她一直告诉自己，自己献身给眼前的少年，只是因为自己想要过上好日子！
　　只是因为想要带着女儿过上好日子！
　　她已经厌倦了日复一日的过着掐着手指算衣食的生活，她烦透了自己那无能又懦弱的丈夫！
　　她想要过上富足的日子，她想要被强悍的男人征服！
　　当刘为民想要染指她的时候，她犹豫过。
　　但她很快便看清了刘为民不过是个无能的纨绔。
　　面对刘为民所给出的鸡毛蒜皮大的甜头，她连给他个白眼的心情都没有。
　　但李总，这个年幼的小男孩，却有着她在许多成年人身上，都没有见过的稳重与自信！
　　他像是一座隐藏在冰川下的火山，平静的外表下酝酿着不为人知的危险！
　　他的眼神像狼，他的气势像狮！
　　他的身躯是如此年幼，但娇弱的身体下，却像是藏着一只气势磅礴，压人心魄的凶兽！
　　娄三娘想要这样的男人，她想要在这样的男人脚下顶礼膜拜！
　　但是，他终究只是个小男孩，他真的能在精神上征服自己后，也能在肉体上征服她嘛？
　　娄三娘曾今迟疑过。
　　但是当那根粗长的鸡巴一点点撑开她的蜜穴，那几乎如同撕裂般的痛楚传入脑海。
　　当硕大的龟头碾压着蜜穴中的肉芽，当敏感的花心被撞的几乎内凹，她感觉自己的心底在发麻，脑海在咆哮！
　　没错！就是这样！
　　用你的大鸡巴填满我！蹂躏我！把我变成你的母狗！把我变成你的奴隶！
　　肏我！操我！艹我！
　　娄三娘是这么想的，也是这么叫的！
　　“啊……肏我……操死我吧……啊……大鸡巴……快……操我……插烂我的小穴……啊……”
　　李克不做停留，他双手掐着娄三娘的腿弯，将人妻的双腿大大分开，粗长的肉棒一刻不停地在娇嫩的蜜穴中大力抽插，硕大的龟头刮磨着淫汁，将不断紧缩的蜜穴嫩肉插得‘噗呲’作响，两瓣肥厚的阴唇被干的不住朝着两边翻开，在快感下渐渐转成了深沉的艳红色，而最吸引李克注意的，则是肉缝顶点，那颗越发涨大的阴蒂！
　　他一边肏着娄三娘湿紧的小穴，一边揉着她的阴蒂，喘着粗气，说道：“爽不爽？”
　　“啊……爽……哦……要死了……啊……啊……”
　　被撑开到极限的阴道让娄三娘几乎生出插进自己蜜穴里的，是根灼热铁棒的错觉！
　　娄三娘无力地靠在椅背上，修长脖颈上白皙的肌肤逐渐染上淡淡的晕红，李克凶猛大力的抽插撞得她摇晃不休，连带着她胸前那对巨硕的奶球跟着荡起一阵阵乳浪。
　　娄三娘感觉自己花心都被插的开始发麻，但却仍然不断地扭着腰，晃动着白嫩的雪臀，跟随着李克的节奏，不断套弄着粗长火热的肉棒！
　　“啊……受不了了……好粗……好爽……哦……太硬了……不行了……哦……哦……”
　　蜜穴中的酥麻和畅快越来越浓烈，强烈的快感刺激得娄三娘几乎目眩神迷，她放开搂住腿弯的双手，难耐地抓着身后的椅背，丰满的雪臀在李克的肏干下发出‘啪啪’的刺耳声响，已经接近麻木的花心在肉棒毫无间断的撞击下，让娄三娘忍不住地开始生出尿意，蜜穴中层叠的肉芽在肉棒无休止的刮磨下，也渐渐朝着脑海传递出酸麻的难耐。
　　但奈何年轻的李克精力仿佛永无止境，他不知疲倦的肏干着娄三娘越发频繁抽搐的肉穴，火热的肉棒带着从未消退的硬度将娄三娘的蜜穴插的汁液横飞！
　　“啊……要来了……啊……要尿了……尿了……”
　　娄三娘的呻吟变得越来越急促，细密的汗水打湿了她的鬓角，几缕散乱的发丝黏在她秀美的脸颊上，她难耐地晃着脑袋，喉咙肿地喘息变得越发甜美娇媚，带着湿润的低吟几乎叫人酥入骨髓，但却无法打动仍在抽插着她蜜穴的李克。
　　“这就要来了？”李克看着两人的交合处，娄三娘的阴阜已经被他干得几乎红肿，两瓣娇嫩的阴唇充血之下变得越发肥厚，大量粘稠的淫汁随着肉棒的进出被刮出阴道，四散飞溅在椅子上和地面上。
　　他抬起头，看向娄三娘艳红的面孔，她挺翘的鼻尖上布满了汗水，微张的红唇间不断发出酥软的呻吟。
　　李克兴起地将娄三娘的双手拉到身前，抓住她的手腕交叠一起按在小腹上，那对浑圆肥硕的大奶被她的双臂夹在中间，本就巨硕的奶球被挤压的更加饱满。
　　娄三娘上身白色的上衣已经被汗水染湿到几乎透明，没有任何遮挡的作用，深红的奶蒂和嫩白的乳肉变得清晰可见！
　　两只丰满的乳房随着李克的抽插，仿佛如同两只装满热水的温热水球一般不断上下晃动，沉甸甸的大奶带起的白色波浪，直让李克看的心驰神往！
　　快感的浪潮一阵强过一阵，情欲的甜美同时冲刷着二人的神经。
　　李克的抽插已经变得越发急速，人妻的肉穴已经开始了高潮前的抽搐，越来越紧缩的肉环死死包裹着深入的肉棍，细密的肉芽裹挟着充沛的淫水冲刷着敏感的龟头。
　　娄三娘突然喘息变得急剧起来，她紧咬着银牙，丰满的大屁股在李克一次深入时狠狠朝着他的胯部一顶，硕大的龟头在二人同时的用力下几乎撞入了娇软的宫口，大团绵软而紧实的嫩肉死死咬住龟头，然后开始疯狂抽搐起来！
　　“啊……要死了……啊……”娄三娘兴奋地浑身都开始颤动起来！
　　一大股温热的淫汁瞬间从阴道深处奔流而下，肉穴中的皱褶如同无数只小手般紧紧拽住难以动弹的肉棒，密布的肉芽全无死角地裹挟着肉棒开始蠕动挤压，如此强烈地快感哪怕是李克也难以招架，他将胯部死死贴紧娄三娘地阴阜，嘴里发出舒爽地叹息，朝着人妻火热的肉穴喷射着粘稠的精液！
　　如此强烈又畅快的高潮，让娄三娘舒爽地几乎晕厥过去，她满身香汗地躺在椅子上，连一根手指都不想动一下。
　　她能感觉到自己小腹中多了一股灼热的感觉，她知道那是李克射到她体内的精液，她从来不知道，原来男人的精液可以这么烫，烫到她连子宫都是暖呼呼的。
　　娄三娘正回味着高潮的余韵呢，却突然发现自己的身体突然悬空！她勉力地睁开眼睛，才发现是李总搂着自己正往床铺走去。
　　看见娄三娘睁开眼，李克对着高潮后娇媚无比地娄三娘说道：“出了一身汗，躺在这容易着凉，上床吧。”
　　“嗯！”娄三娘朝着李克笑了笑，高潮后美艳无比地脸蛋上，那股独特的媚态差点连李克都看的呆了过去！
　　要不是明天还有事，他真想把怀中的人妻按在床上再肏一次！
　　算了，今天先放过她，反正这女人也跑不出自己的手掌心。
　　盖上被子，搂着怀中女人温热柔软的肉体，李克渐渐沉入了梦乡。

第16章
　　“砰砰砰！凤娇！不好啦！出大事啦！砰砰砰！凤娇！快出来！厂里出事啦！”
　　天还没亮，张凤娇家的房门便被人拍的砰砰作响，一听外面人喊的话，她来不及安抚同样被吵醒的女儿，披着件衣服就跑去开了门。
　　“出什么事啦？”张凤娇看着门外神色慌张，喘地上气不接下气的老李，丝毫顾不得自己此刻凌乱的衣衫下外泄的春光。
　　老李弯着腰，大口大口喘着气，他深吸一口气，然后满脸慌张地对着张凤娇说道：“厂里……厂里着火啦！”
　　“什么！”
　　当张凤娇急急忙忙穿上衣服赶到厂里时，厂里已经围满了救火和闻讯而来的乡亲们。
　　她刚一露面，早已赶来的制衣厂员工便拉着她，焦急地问她该怎么办。
　　“怎么办？当然是先救火！里边有没有人？有没有打电话报警，让县里派人来帮忙？”
　　“打了，里边没人。县里也没消防队，派出所那边说待会让民兵队那边拉点人过来帮忙，他让咱们这边尽量控制住火势，不要蔓延的太快！”
　　望着冲天的大火，张凤娇心想制衣厂里的东西本就都是易燃物，这下火烧开了，想要让它别蔓延，哪有那么容易！
　　但眼下也顾不得这么多了，周围这么多人乱糟糟的救火，跟一群无头苍蝇一样，你一桶我一盆的，对火势压根没有什么影响，她要是不拿个主意，只怕等民兵队的人过来，整个厂都要被烧的只剩下灰了！
　　想到这，张凤娇朝着众人大吼道：“成品库火势最大，那边已经救不了了，别光泼水！去找点锄头铲子！把火小一点的地方挖开，把边上容易烧着的东西都搬走！剩下的人去取水，沿着挖下来的坑沿泼！厂里的东西能保下一点是一点！”
　　说罢，张凤娇从旁人手中接过一把锄头，咬了咬牙，带头冲向了火场！
　　……
　　当天亮后，娄三娘陪着李克赶到厂里时，大火已经被彻底扑灭了。
　　李克没有急着去查看厂里财产的受损情况，而是深吸一口气，面对着周围一圈因救火而灰头土脸的制衣厂职员，和附近特意赶来救火的乡亲们，以及前来支援地民兵队一一道谢。
　　并且，他对众人承诺，昨晚所有参与救火的人员，厂内的职工会奖励一个月的工资，非职工则会封一个200元的红包，另外他还会额外向民兵队捐赠1W元！
　　一一告别满怀欣喜的救火群众后，李克这才拉着一旁浑身脏兮兮，脸蛋上沾满泥块的张凤娇，亲切又慎重地握着她的手，深情地说道：“张厂长，多亏你处理得当，要不是你，恐怕厂子要被烧地一点不剩了！”
　　李克地话反而让张凤娇有些过意不去，她不敢看李克，有些愧疚地说道：“李总，这都是我的错，是我没管好厂里，才导致发生了火灾，我有不可推卸的责任……”
　　“诶！话先别这么说，毕竟……”李克满含深意地看着她：“有人想要放火，你再怎么防范，都是很难阻止的！”
　　“有人放火？”听完李克的话，张凤娇瞪大眼睛，不敢相信地看向李克：“咱们厂又没得罪……”
　　话说一半，张凤娇突然停住了嘴，制衣厂是没得罪人，但是眼红的人可不少。
　　像是想到了什么，她浑身忍不住颤抖起来，她急切地看着李克，想要从他的脸上得到答案，可是李克只是对她笑了笑，然后转身去迎接正带着几名手下赶来的张建国。
　　“难道说……”
　　张凤娇看着李克和张建国说了些什么，随后，张建国抬起头，朝她看了一眼，稍后又将视线挪开。
　　那一刻，张凤娇的脑海里，闪过了丈夫刘为民和王小妹的脸！
　　……
　　第二天，刘为民和王小妹就被张建国带人给抓了，经过一番“劝解”后，王小妹积极认罪，指认制衣厂的那场大火，是刘为民叫人放的。
　　在王小妹的帮助下，张建国等人成功找到了放火后未用完的汽油等纵火工具。于是这场纵火案，就这么简单的完结了。
　　至于你问这场火到底是不是刘为民放的？
　　王小妹说，火是刘卫民放的。
　　现场的证据证明，火是刘卫民放的。
　　公安局的干警们经过侦查后，也认为火是刘卫民放的，连刘卫民自己所写的下的认罪书也证明火是他放的。
　　当然有些人自然还有疑问。
　　他们疑惑，刘为民为什么要放这把火？
　　他的作案动机呢？
　　仅仅只是因为眼红吗？
　　不少人都知道刘卫民经过前段时间的运作，几乎已经将制衣厂的运营方式和产品款式偷学的七七八八，甚至他已经筹到了足够的款项，准备自己开一家制衣作坊，开始仿制制衣厂所生产的衣物，他根本没理由去放这把火！
　　但这一切疑问，都随着纵火案被快速结案，刘为民被判了处无期徒刑之后烟消云散。
　　为了感谢派出所的民警同志们如此积极迅速的办案。
　　李克高调地向县公安局捐赠了一副锦旗、5辆昌河面包车和一辆桑塔纳轿车。
　　并向报纸媒体以及新闻媒体大力赞扬了张副局长是一位踏实能干的好干部！
　　出了一把风头的张副局长很快便得到了上级领导的肯定，大家都已经认定，明年县公安局的局长退休后，张建国接任他的位置，已经是板上钉钉的事情了。
　　这里面的头头道道，除了参加了策划的李克和张建国，只有娄三娘多少猜到了一点。
　　“李总，你这花了这么多钱，费了这么大的精力，甚至连厂子都烧了，就为了整刘为民，是不是不太划算？”娄三娘问着这句话的时候，正跪在招待所的地面上，衣衫半解，捧着两只丰硕的大奶子夹着李克的肉棒。
　　“你觉得不划算么？”李克按了按娄三娘的后脑，美艳的人妻知趣的低下脑袋，含住从乳肉间突出来的龟头，她卷着舌头，沿着龟头的边缘缓缓吸嘬，用一双大眼睛疑惑地看着李克。
　　她确实觉得不划算。
　　“今天能有刘为民出来挖我的墙角，明天就会有张为民来抢我的家产。你以为看着制衣厂赚钱眼红的，就刘为民一个么？”
　　李克用手捏住娄三娘的乳蒂，轻轻揉捏，他明明脸上带着笑容，却让娄三娘感觉到一股杀气。
　　“我一个小孩子，随手就能拿出几十万买下一家接近倒闭的制衣厂，然后还能让它每年赚这么多钱。心理有想法的人，可多着呢！但他们聪明，他们先让刘为民蹦出来，看看我怎么应对，看看我背后有没有什么人撑着。今天我对刘为民的行为不闻不问，要不了多久，那些人就会闻着味，上来割我的肉，喝我的血！三娘，这个世道，可是很残酷的！”
　　“你觉得我亏了，可是我真的亏了么？我付出了什么？不过是半个破烂不堪的厂子和十几万块钱而已。这些东西，我要不了多久就能赚回来。可我得到的，可比这个多多了呢！”
　　“有了刘为民这只鸡，其他转着鬼心思的人就要掂量掂量了，我能随手就砸个十几万整垮刘为民，也能用同样的法子对付他们，想要从我的碗里抢肉，他们就要好好想明白，受不受得了我反咬过来的牙口！”
　　还有一句话李克没说。
　　那就是他借此机会，和张建国搭上了关系。
　　这一点，才是他这次最大的收获！
　　娄三娘听着李克的分析，知道自己想的太浅了，她吐出被她含的油光滑亮的大龟头，轻轻说了一句：“就是可惜了那批刚做好的衣服呢！都是新品，而且过几天要交货，这下被烧了，只怕要违约了。”
　　“别担心，里面的货，我早就让人偷偷提走了！”李克看着露惊讶的娄三娘，拍了拍她的脸蛋，娄三娘听话地转过身，趴在椅子上，朝着李克撅起肥美的桃臀，双手掰开自己的淫穴，露出里面早已经湿漉漉的粉红穴肉。
　　李克扶着美艳人妻如同蜜桃般浑圆的大屁股，硕大的龟头一下下摩擦着湿润的阴唇，直到娄三娘难耐地摇晃着肉臀，嗲着嗓子喊道：“李总～人家好难受～快～快用你的大鸡巴干我嘛～”
　　他这才不再逗弄饥渴地人妻，粗长的鸡巴开始一点点插入人妻紧凑湿热的淫穴，将她娇嫩的阴道塞地满满的！
　　“哦……好涨……好大……唔……”
　　哪怕已经不是第一次被插入了，但是娄三娘仍未适应阴道里这根大鸡巴的尺寸。
　　随着大肉棒的缓缓深入，她忍不住地缩起了腰肢，但这却丝毫无法缓解阴道内，肉褶被龟头撑平的酸楚！
　　“啊……李总……慢点……太深了……”
　　“刚才又要快，现在又要慢。”李克可没管娄三娘的求饶，他明白像娄三娘这种成熟的妇人，蜜穴的收缩性可是强的很！
　　他挺腰继续往前插，人妻蜜穴深处的淫肉很快便被肉棒挤开，穴壁上弹软的淫肉无奈的吐着润滑的淫汁，缓和着如同胀裂般的痛楚，但是当龟头撞到肉穴深处的花芯时，这股痛楚瞬间转化为无法言喻的舒爽，绝强的快美直冲娄三娘的脑海，让她爽的连脚趾尖都绷直了！
　　“哦……好舒服……好烫……好爽……大鸡巴……插得好深……啊……”
　　娄三娘高高地扬起脑袋，修长如玉的脖颈下，两只丰满的大奶子被带的连连抖动。
　　蜜穴里的酸痛已经尽数转为了快美，花芯深处的麻痒逐渐变得越发难忍，她苦求似地摇晃着自己肥美的桃臀，浑圆白嫩的大屁股抵着身后少年的腹部不断摇摆扭动，巨硕的龟头抵着花心不停地磨擦，直叫娄三娘连心窝窝都是痒痒的！
　　“李总……肏我嘛……我的骚屄……好痒……哦……”
　　娄三娘回过头，娇美地面孔带着叫人难以拒绝地哀求，她微微蹩着双眉，一手扶住身前地椅子，另一只手却握住自己巨硕的奶球，揉捏着自己白皙乳肉地同时，还用手指夹住早已涨大的乳蒂不停搓捏。
　　她的力度很大，白皙的奶肉上都被她逐渐捏起了红痕，奶蒂也在连许的刺激下变成了淫艳的深红色。
　　仿佛是饥渴到有些等不及，还没等李克有所回应，她便主动前后晃动着身躯，摇晃着丰满的大屁股主动开始套弄起蜜穴里的大鸡巴。
　　她的淫汁流的极多，黏糊糊的淫液顺着两人的交合处不断滴落在地板上。
　　女人的力道自然不如男人来地强劲，但是这种幅度的抽插已经足以缓解人妻心底的麻痒。
　　淫穴中的肉环在大鸡巴的刮磨下，逐渐传来叫人心醉的甜美，湿热的阴道夹着肉棒不断收缩，喷吐出一股又一股淫汁。
　　李克乐得人妻自己动，他双手揉动着人妻丰满的肥臀，看着人妻肥厚饱满的阴唇在自己大鸡巴的抽插下变得越发艳红。
　　他剥开美艳人妻两瓣肥美的臀瓣，深藏在臀缝深处的菊穴瞬间暴露在他的目光之下。
　　李克试探性地用手指沿着人妻菊穴上地螺纹轻轻抚摸，沉迷在性爱快感中的人妻对此一无所知，反而是她的屁眼下意识地收缩几下，夹住了意欲入侵的手指。
　　就在李克想要将一根手指插入人妻紧凑的臀眼中探探路时，突然响起的敲门声打断了他的下一步动作。
　　正套弄着李克鸡巴的娄三娘怵然一惊，以为是自己丈夫抓奸来了！
　　她整个人都吓得一抖，连淫穴都跟着变紧了许多，就在她慌张地想要跳起来找地方躲藏时，却见背后的李克拍了拍她的裸背，给了她一个安抚的眼神。
　　娄三娘才刚放下心，李克的下一个动作又让她的心提到了嗓子眼里！
　　李克捧起她的大屁股，一边大力肏干着她的肉穴，一边对着门口喊道。
　　“进来！”

第17章
　　娄三娘都被吓得快要晕过去了！
　　她只能尽力地把自己脑袋埋低，都快要恨不得把头埋到地板里去，奈何身后的李克还抱着她的大屁股插得越来越快，阴道里火热的大鸡巴都快把她的蜜穴给干麻了，屄芯子都被他插得发了酸！
　　娄三娘越是紧张，越是忍耐，李克干得越是爽！
　　倒不是李克心里变态，而是娄三娘紧张之下，连蜜穴都跟着快速收缩！
　　原本蜜穴中只会下意识挤压几下的穴壁和肉芽，开始主动的不断蠕动收缩，如同肉环一样套着他的鸡巴疯狂挤压！
　　尤其是屄芯深处那道柔软的宫口，被他的鸡巴撞了几下后竟然开始向里内凹，还不停的吐露着温热透明的淫汁，在这些如同阴精一般的淫汁润滑下，他的鸡巴在人妻的肉穴中抽插时竟然发出‘呱唧呱唧’地响亮水声！
　　如此的刺激下，李克的鸡巴越插越深，硕大的龟头力气大的仿佛要将花心都顶到子宫里去一样！
　　这可苦了娄三娘，她感觉自己的淫穴都要被插得快化了，大股大股的淫液不要命似地被大鸡巴刮着朝外喷，短短的一小会，她便感觉自己被身后的少年插得到了好几次高潮，但偏偏蜜穴里的大鸡巴却越插越硬，仿佛不知疲倦般地，不断肏干着高潮后越来越敏感的淫穴。
　　娄三娘都感觉到自己淫穴中的肉芽都开始颤抖起来了，但每当大鸡巴磨擦过屄肉时，那股仿佛永不间断的快感便会一次次的冲击着她的脑海，若不是还在顾忌着即将进门的来客，她都要高声地浪叫起来了！
　　李克得意地看着胯下美艳人妻苦苦忍耐着快感地冲击，娄三娘那原本一身白皙的美肉在数度高潮下，已经渐渐染上浅浅的晕红。
　　他拍打着人妻肥美的大屁股，粗长的巨棒 将人妻肥厚的阴唇都干得变了形，但即便如此，他有没有丝毫停下的意思，因为眼下的这一切，正是他精心准备，做给这位‘来访者’看的。
　　随着‘叩叩叩’的阵阵高跟鞋声响起，招待所的房门被人从外面推开，打开门的女人刚准备说话，却不敢置信地瞪大了眼睛，吃惊地看着房间里景象！
　　房间里，一名浑身赤裸身材丰满的女人正将脸蛋贴在地面，如同雌兽一般跪在地上。
　　女人的皮肤极白，白的甚至有些耀眼，但此时她白皙的肌肤上却带着些许快感的红晕，让这副绝美的身躯那如同艺术品般的质感中多了几分淫艳的欲望。
　　而最吸引人视线的，则要属女人胸前那对及其丰硕的豪乳！
　　那对丰满的大奶子因为女人跪地的姿势压在地面上，如同两只堆积的雪白玉球。
　　与之形成对比的，则是她高高翘起的丰臀，那如同完美桃心一般丰硕的臀部后面，年纪不到十岁的李克正半跪在她身后，双手捧着赤裸妇人臀瓣，不断地挺动着腰部，将胯下那根绝非十岁男孩该有的粗长巨物在女人的蜜穴中大力抽插！
　　“还不把门关上！”
　　直到李克皱着眉对她不悦地斥责一句，张凤娇才从呆滞地状况中清醒过来，她下意识地按照李克的吩咐走进屋内，然后关上了房门。
　　接着她张了张嘴，酝酿了半天，也没能说出一句话来，她有些尴尬地站在门边，感觉走也不是，留也不是，站也不是，坐也不是。
　　偏偏李克那边还压根不理她，他一如之前一样肏干着身前的女人，张凤娇尽量地扭开自己的脑袋，不让自己去看李总胯下那根粗大到有些吓人的大鸡巴，但奈何两人性交时那响亮的‘啪啪’声，和趴在地上女人因为快感从喉咙中时不时发出的‘嗯、啊’的呻吟却不断地传进她的耳朵里！
　　原本张凤娇以为这尴尬的情况很快便会过去，毕竟据她和刘为民过去的夫妻经验，男人也就几分钟的事情而已。
　　可是谁想到，几分钟过去了，十几分钟过去，甚至都快要半个小时了，年纪轻轻的李总不但丝毫没有射精的迹象，反而越肏越猛，反倒是被他肏干的女人，已经闷着嗓子高潮了好几次了！
　　他……他怎么这么厉害！
　　张凤娇强行压抑着自己想要扭过头去看看的欲望，在现场听了这么长时间的春宫戏，说她是一点触动没有那是骗人的！
　　她怎么说也是个尝过男女之欢，生过女儿的成熟妇人，加上和丈夫多年生疏，往日最多再寂寞的晚上用手指安慰安慰自己，今天突然来了个现场体验，着实让她有些不知所措！
　　但奈何自己的身体她自己是知道的，她已经感觉到自己的穴芯子里有点酸酸痒痒的，内裤里也有点湿乎乎的感觉！
　　她忍不住夹了夹腿，敏感的阴唇摩擦在内裤上，立刻让她感觉到大脑里好像炸开了一样，一股酥酥麻麻的强烈快感顺着阴道传回了脑海，蜜穴中‘唧’地一下喷出了一大股淫液！
　　张凤娇紧咬着唇瓣，压抑住自己想要再磨几下腿的欲望，但却殊不知，她的举动早已被李克尽收眼底！
　　李克抱着女人抽插几下，然后双手一用力，双手搂着女人的腿弯，将她从地上抱了起来。
　　他和怀中的女人明明体型悬殊，可却偏偏极为轻松的将女人用如同幼童把尿一般的姿势搂在怀里！
　　“张厂长，过来坐吧。”
　　李克一边挺腰干着怀中的人妻，一边指了指身前刚才娄三娘扶着的椅子。
　　张凤娇唯唯诺诺地挪了过来，她现在整个人晕乎乎地，根本不知道该怎么办才好，只能下意识地跟着李克说的话去做。
　　她低着头，一步步走到椅子坐下，等待着李克的下一步吩咐，但过了好一会，却只听见对面传来的性交声和沉闷的呼吸声。
　　张凤娇双手无措地交叠在大腿上，她感觉口里有点干，下意识咽了口唾沫，就在这时，她突然发现地板上一大摊湿乎乎的水迹，想了好一会，她才想清楚，那是眼前这二人刚才做爱时，流出来的淫水！
　　这发现让她忍不住‘啊’地轻轻叫了一声，她下意识地抬起头，直到这时，她才看清，李总怀里那位美艳又淫媚的女人，竟然是车间主任娄三娘！
　　“原来那些传言都是真的，娄三娘真的爬上了李总的床！”
　　张凤娇呆呆地看着陷在高潮中无法自拔的娄三娘，她的目光下意识地经过娄三娘胸前那对连女人都羡慕丰硕巨乳，和她胯下已经被干得充血红肿，布满淫汁的肥美阴唇，以及正在里面进进出出的，一根粗长的肉棒！
　　“别……别看……哦……”仍留着几分意识的娄三娘，哀羞地想要用手挡住张凤娇的目光，但却被李克伸手拉开。
　　两人的交合处不停发出‘噗呲噗呲’的响声，粗长的大鸡巴将人妻的淫穴干得淫液四溅，连里面粉红的穴肉都被带的外翻出来！
　　如此震撼的场面看的张凤娇几乎忘记了呼吸，直到李克伸手从一旁拉过一张毯子，盖住怀中的娄三娘，张凤娇这才面红耳赤的回过神，心中暗唾自己这是着了什么魔！
　　李克让怀中的娄三娘转了个身，让几乎以及彻底瘫软的人妻面对面坐在自己怀里，搂着自己的脖子。
　　他用毯子盖住娄三娘外露的春光，但不知道是有意还是无意，又或者是因为毯子太短，偏偏两人的交合处依然暴露在外面，他每次挺着鸡巴在娄三娘淫穴中一抽一插的样子仍能让张凤娇看的清清楚楚。
　　李克仿佛对此一无所觉，他抱着怀中人妻高潮后，散发着成熟艳香的柔软身躯，鸡巴仍旧时不时在她湿乎乎的肉穴中抽插几下，然后对着张凤娇说道：“张厂长，最近你辛苦了，这段时间你继续辛苦下，通知下员工，厂子重建的这段时间里，大家暂时休息一段时间，厂重建好后大家重新来上班。另外呢，我打算在深圳那边开个新的制衣分厂，规模会比这边大一些，因为那边原材料和成品出口方便一些，这些事可能要你去跟一下。”
　　张凤娇粉脸通红的听着李克的吩咐，眼睛却不自觉地盯着两人身上‘悉悉索索’地毯子，脑海里不断地幻想着李克一边肏着娄三娘的淫穴，一边用手揉着她的奶子和阴蒂的画面。
　　直到听见李克说要让她去深圳负责新厂事宜，她才终于回过几分神来。
　　“李总，可是我家的娃儿还小，我这要是去了外地……”
　　“没问题的。”李克手一挥，说道：“你可以把孩子，家里的老人都接去，孩子上学、住房我都可以帮你解决，如果你不喜欢那，也没关系，你可以先在那里做几个月，到时候新厂办好后，两边厂长的位置任你选。”
　　张凤娇一时也没了主意，加上她现在本就脑子乱糟糟地，更是拿不定主意了，偏偏就在此时，她敏锐地发现李克的鸡巴突然跳了几下，连肉柱上的青筋都跟着开始膨胀起来，接着他怀中的娄三娘跟着发出一声悠长淫媚的呻吟，然后身体在毯子颤抖几下，便趴在李克怀中再也不动弹了！
　　“他！他这是射了？他没带套，射在了娄三娘的穴里！”
　　仿佛是为了印证张凤娇的猜想，没多久后，一股粘稠的白色液体，沿着肉棒和蜜穴中间的缝隙，缓缓流了下来！
　　“这事不急，你可以回去考虑几天，你先回去吧，我这里还有事要办。”
　　说罢，李克将射精后，仍旧未见消软的肉棒从娄三娘的肉穴中拔了出来，这根沾满淫秽液体的大鸡巴直挺挺地指向张凤娇，粗长地肉棍仿佛散发着狰狞恶意般，让张凤娇看的心惊胆颤。
　　看着张凤娇如同夺路而逃般的背影，李克满意地笑了笑，从这位美少妇的行为看来，自己只要花点时间，拿下她倒不是什么问题。
　　但是他怀中的娄三娘不干了，她有些不开心地搂着李克的脖子，担忧地说道：“李总，这要是张凤娇把今天这事说出去怎么办啊？我这……”
　　“放心！”李克安抚着怀中的人妻，自信地说：“张凤娇是个聪明人，你以为我刚才的那番话是随口说的？我就是告诉她，只要她听我的，我就能保证她飞黄腾达，如果她喜欢多嘴多舌，那什么下场不用我说她也明白。再说了，就算她说出去又怎么样？到时候你带上女儿跟着我，怎么也不会比现在的日子过的差，有什么好担心的！”
　　听到李克的话，娄三娘安心了，她语气甜腻地对着李克说道：“那，李总，你刚才说要办个新厂，两个厂长让张凤娇选一个，那剩下的那个……”
　　“怎么，心动啦？”李克笑了笑，伸手抓住人妻柔软的大奶子，掐着她的奶头轻轻揉捏，将娄三娘逗得气喘吁吁：“另外一个位置我会让张凤娇推荐个人，至于你，我别有安排。”
　　“什么安排呀～李总，要是比厂长小，我可不干～”娄三娘娇嗔道。
　　“那是当然，张凤娇一个外人，我都这么大方，更何况你是我的女人。”李克将娄三娘的身体往下按，娇美的人妻顺着他手掌的力道跪在他的胯下，将他怒气冲冲的大鸡巴含进嘴里，用柔软的舌头将上面残留的淫汁和残精舔吸干净。
　　她发现，眼前的少年，特别喜欢让自己跪在他的脚下，居高临下地看着自己给他口交。
　　“咱们的产品在日韩港台很成功，卖的供不应求，这也是我要在深圳开分厂的原因。新厂建成后，我会着手将现在的产品品牌化，在亚太地区大力推广。到时候，广告、宣传甚至是举办亚洲内衣秀，将咱们的内衣卖到全世界去！这些事光靠我一个人忙不过来，我打算让你这段时间跟我去上海，带你去专业的地方学点东西，之后你就跟在我身边，等品牌规模成型，这些东西就由你来负责。”
　　“到时候，你就是咱们公司整个亚太，不，应该是全球的总裁执行官，也就是CEO，怎么样？这个活，你干不干？”
　　李克描绘的场景让娄三娘的双眼都开始闪闪发亮，面对着李克的笑容，她选择用最真实的行动，表达自己此刻兴奋的心情！
　　“嘶……哈……”
　　李克满意地仰起脑袋，畅快地享受着肉棒在人妻深喉中进出的感觉，许久之后，他用力的按着人妻的后脑，将肉棒深深插入人妻娇嫩的喉管，朝着里面喷射出浓稠的精液！

第18章
　　制衣厂这边的事情安排好了，李克也总算能够回家一趟了，他从正月初八离家，到现在已经快要七月了，算算时间，离家也快半年了。
　　不知道小半年过去，家里的两个小萝莉有没有想他。
　　李克到家时，外面已经是深夜了。
　　因为他打算给家里的几个女人惊喜，没有提前通知她们，所以当他进门的时候，大家都睡着了，屋子里一片漆黑。
　　李克摸黑进门，将手里装着礼物的袋子放在沙发上，准备先去浴室洗个澡。
　　这段时间在县招待所那边，他属实没好好洗过一次澡，今天总算回家，他得试试家里新买的浴缸舒不舒服！
　　正巧，不知道是妈妈忘了收，还是特意摆在这的，李克还在浴室里的置物柜找到了一件干净的浴袍和叠好的浴巾，这下连进屋找衣服的事情都省了！
　　李克放好水，倒上浴盐，三两下脱了衣服，躺进了浴缸里。
　　感觉不错，但是比起在戛纳时，叶轻梅那间总统套房里的大浴缸还是差了点。
　　等以后自家整个大别墅，也买个那样的豪华浴缸，到时候一边泡澡，还能一边和家里的女人们玩鸳鸯浴，想想都刺激！
　　李克正捧着水往身上浇，浴室的房门却突然打开了。
　　他停下手上的动作，朝着房门看去。
　　走进洗浴间的是许久未见的妈妈。
　　妈妈显然只是起夜，她身上穿着一件藕色的真丝低胸吊带睡衣，大片大片的雪白乳肉中间挤压出一条深深的乳沟，两只丰满的大奶子在睡衣下摇摇晃晃，在睡衣上印出两颗明显的凸起。
　　睡衣的下摆很短，只能遮住妈妈挺翘丰臀的上半部，下半部分的臀肉则毫无遮挡的露在外面，她饱满的无毛阴阜上穿着一件黑色的蕾丝丁字裤，一根细细的绳子从穴缝中间一直的勒到两瓣肉臀的臀缝里。
　　而那两瓣肥厚饱满的白皙阴唇，则完全没有任何遮挡。
　　每当她走动一步，那两瓣阴唇便会被挤压地变换一次形状，若是视力好些，似乎还能看见被内裤挤开的肉缝中间，隐隐约约的红色穴肉！
　　叶蓉显然并不知道自己外露的春光被儿子看了个干净，她揉了揉惺忪的睡眼，嘟囔了句两个丫头又忘了关浴室的灯了，便踢踢踏踏地踩着拖鞋走到马桶坐下，她将裙摆掀到腰间，丁字裤脱到大腿中段，片刻后，她阴阜处本来紧闭的两瓣阴唇缓缓张开，里面艳红的穴肉在灯光下极为淫靡的蠕动几下，接着那道窄小肉孔的上方，一道水流瞬间激射而出！
　　李克从来没想到过，妈妈连尿尿的样子都这么色情！他也没从来没想过，自己会有一天对着妈妈撒尿的样子欲火冲天！
　　他看着妈妈胯下仍在不断张合的饱满阴唇，听着马桶中传来的哗啦啦的声音，他难以自持地伸手握住自己已经勃起坚硬到极点的鸡巴，双眼死死地盯着妈妈的肉穴，用力撸动起来！
　　李克撸管时发出的哗啦哗啦的水声总算让叶蓉惊醒过来，她这时才发现，不远处的浴缸里，竟然有个男人在目不转睛地盯着她的下体，正在打飞机！
　　叶蓉立刻吓得尖叫一声，她急忙用双手挡住胯部，抓起一旁的马桶蹶子就要朝着浴缸里的人扔过去！
　　李克一看妈妈的反应，心想这下自己的惊喜没给着妈妈，惊吓倒是给妈妈带了不少了，于是赶紧出声说道：“妈！是我！”
　　好在，李克说话及时，再晚一点，估计妈妈手里的马桶蹶子就该扔他脸上了。
　　叶蓉惊魂未定地抓着手里的马桶蹶子，这才发现浴缸里的确实是自己的儿子。
　　“小克？你回来了？”
　　她放下马桶蹶子，气鼓鼓地拍着丰满的胸脯：“臭小子！你要吓死妈妈呀！回来也不说句话，大半夜的，妈妈魂都要被你吓没了！”
　　李克赶紧披着浴袍走出浴缸，也顾不得擦身上的水了，他不好意思地对着妈妈吐了吐舌头，说道：“我这不是看你们睡着了么，不想吵着你们，想明早给你们个惊喜呢，对不起对不起！妈！您没事吧？”
　　“臭小子！”叶蓉没好气地给了儿子一个白眼，朝着儿子喊道：“来扶妈妈一下，妈妈被你吓得腿都软了！”
　　“嘿嘿，好好好，对不起，妈！”李克三步做两步跑到妈妈身边，一个公主抱将妈妈抱了起来，叶蓉及其顺手地搂着儿子的脖子，任由儿子抱着她进屋里去。
　　“你身上水擦擦，不然待会该感冒了。”叶蓉看着儿子身上未干的水珠，摸了摸儿子的脸有些心疼：“宝宝，怎么瘦了这么多？在外面没吃好吧？上次和妈妈分开的时候你脸蛋还圆嘟嘟的呢，这几个月脸上的肉都没了？”
　　李克嬉笑地在妈妈脸蛋上亲了一口，说：“主要是想妈妈想的！我呀！日想夜想，想着什么时候能见着妈妈。所以就想瘦了！”
　　“贫嘴！”叶蓉被儿子逗得忍不住想笑，她抿了抿嘴，说：“把妈妈放下来吧，妈妈腿不软了，你在外面那么多事要忙，该累坏了吧，放妈妈下来自己走吧。”
　　“不放！”李克摇了摇头，说：“你儿子力气大着呢，抱着妈妈这种好事怎么可能会累呢！”
　　话说完，他低下头，在妈妈修长得脖子上留下一个唇印，坏笑着说道：“不过，待会妈妈倒是要受累了！”
　　叶蓉哪还不明白儿子说的受累是什么意思。
　　自从在香港和儿子分开，她也好几个月和儿子没见了，当然也是对儿子想念的不行，都说小别胜新婚，叶蓉也当然想和儿子好好温存温存，但当李克把她放在床上，开着隔着睡衣轻轻噬咬着她敏感的乳头时，她却捧住李克的脑袋，摇了摇头说道：“宝宝，今天不行！”
　　李克一愣，以为妈妈是生理期来了，却见妈妈红着脸，说：“明天一早红棉要过来，小月儿过几天要考试升初中了。小月这段时间都在帮她复习呢！”
　　李克恍然大悟地拍了拍脑袋，他不上学，都把这事给忘了，等小月儿考完之后他看能不能走走关系，花点钱，把小月儿弄到交大或者复旦这些大学的附中里去。
　　对于两只小萝莉的学业，李克还是比较关心的，毕竟随着他的产业一步步做大，以后肯定是需要大量高学历人才的，自己目前身边的这些人，别说高学历了，连上过高中的都没几个，不然他也没必要让娄三娘过段时间来上海，专门找人给她培训了。
　　而家里的两只小萝莉，在李克看来，以后都是要帮他分管产业的，如果没有点见识在身上，怕是要被一个个摸爬滚打出来的人精卖了都不知道。
　　“沐红棉这段时间没跟你们住一起么？”李克搂着妈妈躺在她身边，既然妈妈不让他吃了，但也不妨碍他吃吃妈妈的豆腐，他将手伸进妈妈的睡衣里，握着妈妈绵软的大奶子，一边轻轻揉捏，一边问道。
　　“哎呀，宝宝别闹，待会被你弄得妈妈也想要了！”叶蓉娇嗔地拍开儿子的手，这才说道：“红棉也要上学的，哪能天天住这呀！说起来，你这段时间应该不用往外面跑了吧？”
　　“嗯，如果没什么特别的事情的话，应该不用了。”李克点了点头，心里有些郁闷，妈妈的小嫩屄不给插，奶子也不给揉，可他的鸡巴还硬的难受呢！
　　没办法，只能搂着妈妈，将脑袋埋在妈妈丰满的大奶子里，干脆睡觉得了。
　　叶蓉被儿子孩子气的举动逗得有些好笑，她将手伸到儿子胯下，柔软的手掌握住儿子坚硬的大鸡巴，在儿子轻微的嘶气声中，轻轻撸动着儿子的肉柱。
　　帮儿子撸管这事叶蓉早已轻车熟路，她一手成环握着儿子的鸡巴上下撸动，大拇指和食指则不时地轻轻夹着龟头，在龟棱的边缘缓缓磨擦，另一只手探到下方的阴囊，用手掌将整个囊袋包裹住，灵活的指尖不停的裹着囊袋中的卵蛋轻轻揉弄。
　　“这下舒服了吧？”叶蓉红着脸，对着怀中的儿子说道。
　　李克舒爽地直嘶气，忙不迭地点头道：“舒服舒服！妈妈的手最舒服了！”
　　“噗嗤！”叶蓉轻笑一下：“没个正形！”
　　“嘿嘿！”李克笑着搂着妈妈的腰，在妈妈光滑红润的脸蛋上亲了一口，说道：“妈，你问我这段时间离不离开。是有什么事么？”
　　“是呀！”叶蓉手里的动作不停，熟稔的动作没几下就把儿子的鸡巴撸得发硬，连马眼都开始分泌出透明的液体了，她用手指将上面的前列腺液抹平，将儿子的龟头摩擦的滑溜溜的。
　　“这段时间，你找机会把红棉收进门吧！”
　　在妈妈的撸动下，李克已经渐渐感觉到射意了，他的呼吸逐渐变得有些紊乱，他喘着粗气，对着妈妈说道：“这……我和这位姐姐都没怎么接触过，哪能有这么快呀！”
　　“放心吧，我的笨宝宝！”叶蓉朝着儿子眨了眨眼，美艳的面孔展露出几分狡黠的味道：“红棉那丫头早就被妈妈拿下了！你呀，只要找个合适的机会，就能把那丫头收进门了！”
　　“她被妈妈拿下了？”李克惊讶地看着妈妈，甚至都顾不上肉棒上越发强烈的快感了！
　　“嘻嘻，是呀！”叶蓉如同游鱼一般滑到儿子的胯下，她张开双唇，温柔地含住儿子火热的龟头，粉嫩的舌尖沿着马眼寸寸舔过，将马眼处越流越多的液体吞进肚中，这才抬起头，对着儿子说道：“红棉这丫头好像有点喜欢女人，妈妈用了点心思。现在呀，这小丫头对妈妈唯命是从！前段时间，妈妈试了试这丫头的想法，感觉应该有戏，等小月儿考试考完了，咱们找个时间，到时候你把红棉的处破了，我肯定，这丫头到时候肯定死心塌地的跟着你！”
　　李克都被妈妈说的有点惊了，他实在是没想到，自家的妈妈竟然不显山不露水！
　　自己这才离家几个月，她不但把那个清纯漂亮的女大学生给拿下了，竟然还能做到鼓动她爬上自己的床！
　　毕竟在外人看来，自己再怎么说，也才是个不到十岁的小男孩啊！
　　就在这时，李克突然感觉龟头一紧！
　　原来妈妈趁机将他整根肉棒含进嘴里，龟头突破妈妈的喉头，一路插进她的食道，然后妈妈双颊紧缩，滑腻的舌头和脸颊同时挤压着他的肉棒，她的双手也不断的刺激着他的睾丸！
　　在用紧窒的喉咙刺激肉棒片刻后，妈妈开始快速地前后晃动着脑袋，不断吞吐着他的鸡巴。
　　妈妈的双唇紧贴着棒身，在一次次吞吐中发出‘嘶噜嘶噜’的口水声。
　　她含着李克的肉棒，嘴巴吸吮的越来越紧，温热的舌头贴着肉棒底部的筋线不断舔弄。
　　妈妈吞吐的越来越快，大量晶莹的唾液从她的嘴角被鸡巴刮了出来，粘稠的唾液顺着她的下巴滑落，然后拉成老长的银丝，然后在妈妈一次次晃动着脑袋的吞吐动作下被扯断，落在她高耸的胸前。
　　李克感觉到胯下的快感越发强烈，他抚摸着妈妈的脑袋，口中发出有些沙哑的低喊：“妈妈！我要射了！”
　　叶蓉听见儿子的话，她猛然停下吞吐的动作，然后将儿子的肉棒尽数含进嘴里，因为含的太深，甚至连她的脸蛋都紧紧贴在儿子的小腹上！
　　她感觉儿子的龟头深入地插进了她的喉咙，随后，她的喉咙开始一鼓一鼓有节奏的伸缩起来，如此强烈的刺激下，李克很快便朝着妈妈的喉咙喷射着浓稠的精液！
　　“咕咚咕咚！”
　　灼热的精液从马眼激射而出，顺着妈妈的食道直接冲进她的胃里，李克射的实在太多，当他将鸡巴从妈妈的嘴里拔出来的时候，不但拉出扯大量粘稠的银丝，还在妈妈的嘴巴里留下大团浓稠的白浊精液！
　　叶蓉被儿子的精液呛得眼泪都快流出来了，但她仍朝着儿子张开嘴，向儿子展示自己嘴里浓厚的精浆，过了一小会，她才闭上嘴，喉咙一鼓一鼓地，当着儿子的面，把嘴里的精液吞了进去。
　　她知道，儿子喜欢看她吃他精液的样子。
　　母子两小小的休息了一下，缓过气来的叶蓉张嘴将儿子射精后逐渐变成小肉虫的鸡巴含进嘴里，用舌头将儿子鸡巴上的唾液和残精清理干净，然后去洗漱间漱口。
　　漱口回来后，她躺进被窝，搂着儿子对他解释自己为什么这么着急给他找老婆：“谁让宝宝你这么厉害，天天要往妈妈肚子里射好几回！虽然咱们总是避开危险期，但是不带套，出意外只是迟早的事情，而且家里的两个小丫头也被你收了，咱们娘三指不定哪天就被你搞大了肚子，咱们自己家关起门来是无所谓，但是对外，总不能让孩子没名没份！红棉这丫头妈妈能拿的定，而且她本身也不错，聪明漂亮又有本事，你娶她进门，妈妈能放心！”
　　李克抚着妈妈的背，知道妈妈说的有道理，他轻声对着妈妈说道：“那咱们的事，红棉姐能接受么？”
　　“放心吧，那丫头，被你妈妈吃的死死的呢！”叶蓉捧着儿子的脸蛋，在儿子的唇上吻了一口说道。
　　“行！那就听妈妈的！”

第19章
　　“对了！”李克突然拍了拍脑袋，然后在妈妈有些摸不着头脑的表情中，一路小跑到客厅，将放在沙发上，几个装着礼物的袋子拿到了房里。
　　“这是什么呀？”叶蓉好奇地看着儿子手里的袋子。
　　“嘿嘿！”李克故意卖着关子，一幅神神秘秘的样子，等他把袋子里的几个小盒子掏出来，将里面亮闪闪的饰品展现在叶蓉的眼前时，叶蓉才明白儿子之前为什么说要给她惊喜。
　　盒子里的，是一枚钻石戒指！
　　虽然还没经过钻石营销的洗脑，但是这枚精心雕刻，在灯光下闪烁着炫目光芒的钻戒，依然轻易俘获了她的心。
　　“这……会不会很贵啊……宝宝……”
　　看着妈妈一幅梦幻般的表情，李克笑了笑，说道：“再怎么贵，也不如妈妈在我心目中的份量珍贵。”
　　叶蓉轻轻咬着下唇，双眸湿润地看向儿子。片刻后，她叹了口气，故作无奈地说道：“坏宝宝，看来妈妈这一辈子都要被你吃的死死的了！”
　　李克将戒指从盒子里取出来，牵着妈妈的手，温柔地将戒指给她带上。
　　他搂着妈妈的细腰，在妈妈的唇上吻了一口：“那我也还一辈子都是妈妈的坏宝宝！”
　　“对了！”李克转过头，又打开一个盒子，这次，盒子里装的是一大两小三只做工精致的金镯子。
　　“呀！这是手镯么，这个好像有点太细了。”叶蓉打量着儿子手中的金镯子，说道。
　　“不是手镯子！”李克笑了笑，将盒子里大的那只金镯子取了出来，然后捧起妈妈的美足，将那只金镯子戴在妈妈的脚腕上：“这是脚镯子，是用来把妈妈一辈子锁在我身边用的！”
　　叶蓉看着自己手指上的钻戒，又看了看脚腕上与她白玉般肌肤交辉成印的金镯子，她感叹地说道：“还好宝宝你是在妈妈给你口了之后才拿出来的。如果你早点拿出来，只怕刚才你向妈妈求欢，妈妈就一点都没办法拒绝你了！”
　　“哎呀！那我亏大了！”李克做出一副恍然大悟的表情，然后他朝着妈妈晃着胯下已经再一次勃起的肉棒，‘狞笑’地对妈妈说道：“妈妈，那咱们现在再来一次也不迟啊！”
　　“嘻嘻！晚了！妈妈要睡觉了！”叶蓉嬉笑着躲开儿子的熊扑，一把搂住被子，遮挡住自己妙曼的身躯：“再不睡觉，妈妈就要有黑眼圈了，坏宝宝，睡觉！”
　　“好吧！那睡觉吧！”李克也就和妈妈闹着玩，毕竟现在确实有点晚了，加上明天沐红棉说不定一早就来，到时候真的被她看到什么场面，处理起来有点麻烦。
　　虽然妈妈说能拿捏的住这个姑娘，但是在真的把她收心前，还是少点事比较好。
　　……
　　第二天，当小欣和小月儿两只小丫头，发现块半年不见的李克突然出现在家里时，开心地快把房顶都喊塌了！
　　李克好说歹说，才说动两个小丫头先去上学，说他最近都不走了，会留在家里陪她们。
　　当晚，两只小丫头回家后便缠着他不肯放，跟黏在了他身上一样。
　　和两个小丫头一起回来的沐红棉，则和妈妈坐在一旁的沙发上，笑眯眯地看着笑闹的三人，眼睛里有着一丝难以察觉的羡慕。
　　吃过饭后，沐红棉谢绝了妈妈留宿的邀请，她遗憾地说学校最近会查寝，过段时间放暑假时，如果李克一家不嫌弃，她到时可以住过来。
　　看着她那副牵着妈妈的手依依不舍的样子，李克心中明白，看来妈妈说她拿下这丫头的那番话，一点水都没掺。
　　考虑到两只小丫头快要期末考试了，晚上搂着两只小丫头睡觉时，李克也没有猴急地品尝两只小萝莉青涩的肉体，而是一手一个抱着两只小丫头，哄着她们入睡。
　　当然，李克也没闲着，没过几天，娄三娘安顿好家里，照着他的吩咐来上海了。
　　他花了一大笔钱，找了一群专业的专家和从业人员，教导她营销、时尚、管理、运营等各方面的知识。
　　当然，教的不止她一个人，李克也会跟着听，有时候，他还会拉着妈妈一起。
　　相比于年轻而且思维敏捷的李克，两位妇人的理解能力和吸收能力就要差上许多了。所以有空的时候，李克没少给她们‘课后补课。’
　　说实话，李克着实没想到，被他上过的女人中，娄三娘会是第一个被妈妈接纳，成为首个和妈妈一起被他双飞的成年女人。
　　这一切，完全要得益于娄三娘在妈妈面前谦卑的态度和小意的服从。
　　不得不说，这女人哄人方面确实有点本事，几天下来，妈妈被她伺候的舒舒服服的。
　　甚至当李克告诉妈妈，娄三娘已经是他的女人时，妈妈也没有表示反对，她只是告诉娄三娘，上李克的床可以，但是名分是不可能有的，但是以后有了孩子，可以跟李克姓，家产以后也少不了孩子的那份。
　　至于她的丈夫，李克母子都没当回事，他们相信娄三娘这样的聪明人，会自己处理好。
　　而娄三娘，在得知李克和叶蓉母子间的乱伦后，起初也是震惊了一番，但是此刻她都爬上了李克的床，梦寐以求的好日子就在眼前了，这时候李克就是让她把女儿抱上李克的床，她估计犹豫下也就答应了，至于李克母子间的事，那就更不在乎了！
　　因此，娄三娘在上海的这段时间，理所当然的住进了李克家。
　　几天后，小月儿的小升初考试也开始了，小丫头的成绩本来就还算不错，加上有沐红棉的辅导，不出意料地，小月儿考出了两门双100的好成绩，这让李克托关系给她塞进交大附中时，也有了不少底气。
　　不过考完试后，小月儿脸上那雀跃的表情，可不只是单纯的因为考了个好成绩。
　　而是小丫头终于能光明正大地钻进他被窝里，而不用以要考试的由头被妈妈赶走了。
　　一大早，左拥右抱的李克就醒了。
　　左手边，是蜂腰巨乳的美艳妈妈，右手边，是青涩稚嫩的幼女姐姐。
　　一大一小两位美人浑身赤裸地搂着他，睡得正香。
　　母女俩娇嫩的肌肤上布满了深红色的吻痕，两人的奶子上和阴阜周围更是凌乱不堪，由此可见昨晚母女俩昨晚没少被李克折腾。
　　一具温润的女性身躯从床尾钻进了被子里，不一会，他晨勃的肉棒便被一张湿润的小嘴含住。
　　从那对压在他大腿上饱满的乳肉判断，钻进被子里的应该是娄三娘，而不是调皮捣蛋的小欣儿。
　　掀开被子朝里面看了一眼，果然看见娄三娘正一脸痴迷地含着他的鸡巴快速吞吐。
　　李克小心地将手从妈妈和小月儿的身下抽出来，他用手指托住胯下美艳人妻的下巴，调笑道：“这么一大早就发骚了？”
　　娄三娘抬起头，放开嘴里巨硕的肉棒，双唇仍不舍地在龟头轻轻啄了几下。
　　她抬起头，伸手握着沾满了她唾液的大鸡巴轻轻撸动，妖媚地说道：“昨晚你们的声音那么大，我在隔壁听了一晚上，流的水都快把床单打湿了！”
　　粗长的肉棍被她撸得‘滋唧’作响，娄三娘显然实在有些难耐了。
　　她丰腴的身子像条美女蛇似的贴着李克向上滑，胯下两瓣早已湿腻的阴唇贴着火热的大鸡巴，顺着肉棒下方，囊袋处的筋线开始往上滑，肥软的艳红阴唇被粗大的鸡巴挤压分开，刮的娄三娘心尖尖都在发颤。
　　“唔……好厉害……李总的鸡巴……怎么这么烫……都要……都要把人家的穴儿都给烫化了……”
　　娄三娘忘情地趴在李克的身上，美腻的阴唇夹着李克的大鸡巴不断前后磨压，肥美的大屁股摇晃个不停。
　　本该挺立上翘的肉棒被人妻的肥美阴阜压着，不得不紧贴在李克自己的小腹上。
　　硬涨的鸡巴上涂满了湿滑的淫汁。
　　虽然没有真的插进美艳人妻紧湿润滑的淫穴里，但享受着肉棒被人妻用阴唇夹弄按摩的感觉也是别有一番风味，尤其是当龟头挤出肉唇，抵着肉缝顶端的娇嫩阴蒂轻轻一撞，刺激得人妻颤抖着娇吟不断，更是叫人享受。
　　一旁的叶蓉正睡得迷迷糊糊，就叫两人的动静给吵醒了，她睁开惺忪的睡眼，瞧见趴在儿子身上扭着肥臀的娄三娘，嘴里咕哝了句“浪货！”伸手拍了下娄三娘白桃似的大屁股，打出‘啪’的一声肉响，翻过身便想继续睡。
　　只是李克可没打算放过妈妈！
　　他一翻身，将正夹着他鸡巴，磨得兴起的娄三娘放在妈妈身上，两位毫无防备的美少妇被李克的举动吓得同时一惊，齐齐发出一声轻呼。
　　两位赤裸的美艳人妻面面相对，两对不分伯仲的浑圆巨乳互相挤压，四条丰腴修长的美腿交叉而叠。
　　两位美妇的腿心深处，更是有两只艳熟的美鲍上下交叠。
　　一只淫穴毛发稀疏，淫唇微张，内里的粉红穴肉一张一合，不住地朝外吐着淫汁。
　　一只美鲍光洁无毛，鼓涨涨地阴唇紧闭一线，犹如未熟的幼女。
　　两位美少妇正一位还在情欲中，一位则半睡半醒，两人皆是尚未回神的模样，而李克却已经是淫性大发！
　　他一手按着娄三娘的臀瓣，粗长的肉棒径直插进人妻湿滑的肉穴。
　　硕大的龟头挤开敏感的阴唇，刮着肉穴深处紧闭的肉环，直至撞到淫穴深处娇软的宫口！
　　娄三娘叫李克这一下毫无花巧的深插，干得双眼都冒起了金星！
　　她难耐地扬起了脑袋，红润的双唇半张半合，一小截粉嫩的舌尖不自觉地落出唇外。
　　淫穴深处饥渴依旧的空虚，在被填满后瞬间爆发出强烈的快感，从腰眼一直传到脑海中的酸爽麻痒直让她娇柔欲泣。
　　正当她想要好好体会一下这股酸胀的饱胀感时，淫穴中被淫肉加紧的大鸡巴，却已经开始大力抽插起来！

第20章
　　“哦……好酸……呀……呀……怎么……这么深……慢点……呜呜……慢点……穴芯子好麻……”
　　娄三娘被李克疾风骤雨地抽插干得失了神，她肥美的肉臀都叫李克撞起了一股股肉浪！
　　年轻有力的肉棒一下深似一下的，捣着她花心深处娇软的宫口，淫穴中层层叠叠的肉芽都被大鸡巴干得发了软！
　　快感下的娄三娘感觉自己像是暴风雨下的一艘小船，随时可能被身后的小男人，用暴雨般的肏干插得昏厥过去！
　　她下意识地想要伸手抓住什么，恍然之间，自己仿佛摸到了两只软嫩如玉的手掌。
　　这让她感觉自己找到了救星一般，立刻紧握着这对温玉似的双手不肯放开！
　　“真是够骚的！”
　　双手被娄三娘按在自己脑袋上方的叶蓉，无奈地嗔了娄三娘一句。
　　她看了眼压在自己身上，被儿子干得满脸潮红，仿佛丢了魂一样的美少妇。
　　也不知道是不是儿子干得太狠了，还是这女人饥渴久了，淫骚入骨。
　　被儿子肏了片刻后，竟然有晶莹的口水沿着她嘴角掉了下来，然后恰好落在叶蓉的胸前！
　　叶蓉本想出声，让儿子轻一点，但没想到儿子突然开始加速，‘啪啪啪’的肉响几乎成了房里唯一的声音。
　　这下可苦了叶蓉，她与娄三娘本就紧贴在一起，两人的大奶子几乎是不分间隙的上下挤压着。
　　剧烈的动作下，娄三娘丰满的肉体被儿子干得不断前后晃动，连着她的奶儿也开始剧烈摇动起来。
　　这么一来，娄三娘奶子上那早已硬的跟小石头一样的奶尖，便不断的磨着她的奶头挤压刺激，两人四只肥硕的乳球更是如同饱胀欲裂的水球一般互相摩擦！
　　若只是这样，叶蓉还不至于都么难受，毕竟她昨晚刚被儿子喂饱，让儿子射了一肚子的精液。
　　但偏偏儿子肏着娄三娘的肉穴时插得极深，鸡巴几乎是每一下都尽根插进了少妇的淫穴里，每次他抽插时，肉棒下方的囊袋都会同样地撞击磨擦叶蓉敏感的肉穴！
　　再加上娄三娘的叫床声又是婉转万千，还几乎是贴着她耳朵叫的！这么一勾引下，她也开始忍不住心中麻痒，想起儿子鸡巴的粗长与火热了！
　　正干着娄三娘肉穴的李克，虽然不知道妈妈心中此时在想些什么。
　　但肏着娄三娘美穴的同时，他的目光可是一直落在两位少妇交叠的胯部呢。
　　那两只美穴阴蒂磨着阴蒂，肉唇挤着肉唇。
　　黏糊糊的淫汁被他的鸡巴从艳红的肥熟肉穴中刮出来，落到下方妈妈粉嫩的白虎馒头屄上的样子，直让他看的鸡巴越发膨胀！
　　李克估摸着被自己这么一吵，妈妈差不多也该醒了。
　　于是他用手在娄三娘的阴唇上沾了点淫液，然后两个细长的手指沿着妈妈光滑粉嫩的阴唇，滑到紧闭的肉缝中间。
　　轻车熟路地找到深藏在内里的小巧肉孔后，朝着里面插了进去！
　　儿子深入蜜穴中的手指，让叶蓉忍不住的打了个寒颤。
　　她双手双脚被身上的娄三娘压着，动弹不得，于是只好轻轻扭动着丰美的翘臀，好配合着儿子手指抽插的节奏，让儿子的指尖，能够刮着她蜜穴深处逐渐麻痒的肉褶，抚慰空虚的花芯！
　　李克一边用鸡巴肏着娄三娘的少妇淫穴，一边用手指抽插着妈妈的白虎嫩屄，虽然插进两名美妇人穴里的东西不同，但力道和节奏确实大差不差。
　　两只湿热的肉穴被他干的同时‘噗嗤’作响。
　　忘情的两位美妇人在快感的刺激下，已经紧紧的搂抱在一起，肆意拥吻着，互相交换含弄对方的舌头与唾液！
　　看着胯下两条忘情缠绵地白皙肉体，李克心情大好！
　　他将肉棒猛地从娄三娘肉穴中拔了出来！
　　热气腾腾沾满少妇淫汁的巨根，还没来得及在空气中停留片刻，就已经再次插入妈妈火热的白虎馒头屄中！
　　叶蓉被儿子的鸡巴插得喉咙中发出‘唔！’的一声呼喊，却又被娄三娘的舌头堵了回去！
　　而一直翘起肉臀，迎接大肉棒肏干的娄三娘刚察觉自己肉穴中的空虚，两根滑腻的手指已经取代了火热的肉棒，刮着淫穴中的肉环。
　　此外，她还感觉到，自己的肛穴里，竟然也在同时，插进了一根手指！
　　肛穴被入侵，让娄三娘瞬间便绷紧了身子，但是那只手指仿佛有着魔力一般，当不怎么尖利的指尖，沿着她肛穴中干燥的肛肉刮了一圈后，一股比之前任何一次都要强烈的快感直冲她的头顶！
　　剧烈的快感瞬间接替了她的神智！一股电流般的酸麻即刻传窜到了她的四肢百骸，让她如同失去身体控制般开始痉挛起来！
　　插在娄三娘淫穴中的手指第一时间感受到了人妻身体的变化，李克用手指在娄三娘的肉穴中快速抽插几下，强烈的痉挛让人妻的淫穴变得紧凑无比！
　　但李克仍然强行将手指插进淫穴的最深处，在深入片刻后，他的手指终于感受到了一团圆溜溜的肉球，他用指尖贴着肉球上下滑动一圈，绝顶高潮中的娄三娘身体猛地一跳，然后从淫穴中喷出一大波透明的淫汁！
　　不但是从淫穴中喷出大股的淫汁，连她肉孔上方的尿道口，也开始张开，同时激射出清澈的尿液！
　　娄三娘，竟然被玩尿了！
　　叶蓉和娄三娘身子贴着，两人本就奶尖顶着奶尖，阴蒂磨着阴蒂，娄三娘这一抖，直叫两人敏感处摩擦的快感加了倍！
　　加上蜜穴中，还有根儿子的大鸡巴不断刮着她敏感的穴肉，撞击着娇嫩的花心，多重刺激下，叶蓉也没能撑住，跟着娄三娘一块高潮泄了身！
　　李克被妈妈不断收缩的肉穴夹得也差不多了，龟头在妈妈软嫩的淫肉夹蹭下也变得越来越敏感，在抱着妈妈的大屁股猛肏几下后，他将沾满两位美少妇淫汁的大鸡巴，从妈妈的肉穴里‘啵’的一下拔了出来。
　　然后他挪到两位美少妇的脑袋旁，伸手握着狰狞的鸡巴撸动几下，接着龟头一跳，朝两位美艳少妇娇嫩的脸蛋喷射着浓稠的精液！
　　两位美少妇满脸潮红，美目微张，两人同时微微张开红唇，承受着李克的颜射。
　　白浊腥臭的精液毫无规律地射向两人娇美的脸蛋，在两张布满红云的美丽脸庞上涂抹着浓浆。
　　过了好一会，李克才射了个干净，两位美少妇双眼迷蒙地看了对方一眼，然后互相伸出粉嫩的舌头，舔食着对方脸蛋上缓缓滑落的浓稠精浆，造成这一切的李克嘿笑一声，毫无自觉的将射精后半软的肉棒塞进两位美少妇的红唇中间，任由两位美少妇用舌间和唇瓣将他的肉棒舔干净。
　　而直到这时，睡地安安稳稳的小月儿总算醒了，她揉了揉眼睛，看着床上赤裸裸的三人，嘟着小嘴说道：“妈！你们一大早又在弄啊？”
　　三人都被小月儿说的不好意思了，李克甩了甩沾满妈妈和娄三娘口水的鸡巴，捏了捏小月儿的脸蛋，咳了一下，说：“月儿怎么不多睡会？这就醒了啊？”
　　“嗯！被你们吵醒了！”
　　小月儿揉了揉眼睛，抱着枕头下了床，往门外走。
　　“我去找妹妹睡了！”
　　看着小月儿离去的影子，李克淫笑一声，用又一次硬起来的肉棒蹭着两位美少妇胸前丰腴的奶球。
　　“那咱们再来一次！”

第21章
　　陪着两大两小四位美人闹了几天，李克又再度繁忙起来。
　　深圳分厂的建立，旧厂的重建，内衣品牌的规划和在亚太地区的推广，哪一样都离不开他。
　　而在百忙之中，李克还在筹划着占领国内的电器市场。
　　因为要不了多久，已经初露峥嵘的黄裕光，就要把国美做大，在全国开遍连锁店了。
　　而李克，准备抢在他前头，将这一块肥肉啃下来！
　　之所以放弃其他赛道去和黄裕光刚正面，除了垄断国内电器行业的诱惑外，还有一点。
　　李克打算复制上一世国美的路子，然后依托这些门店做平台，抢了马云的路。
　　国美是怎么做大的？
　　李克坐在桌子前，手里拿着笔，将自己脑海里的思绪一点点记录在本子上。
　　首先，黄裕光通过走私，进了大批及其廉价的电器产品，其中包括黑白电视、彩电、电风扇、洗衣机等当时国内需求量较大的家用电器。
　　因为进货价格极其低廉，因此他可以凭借着价格战轻松压垮其他对手！
　　而在占据了一定市场后，他一方面继续通过走私获得产品，一方面用正规和走私两种手段大量从国外进口报废和二手的电器，通过维修翻新后再度投入市场！
　　然后凭借着极其低廉的价格和稳定有保障的售后服务，国美终于在北京占据了一席之地，最终将连锁店开满整个北京，进而扩展到全国各大城市。
　　短短几年间，国美就在全国老百姓中打响了名气，几乎成为中国老百姓在当时购买电器时，唯一的选择！
　　做大之后，国美逐渐舍弃走私渠道，转而一方面自己购买零件组装生产，一方面借助自己在全国各大城市的名气和连锁店，邀请其他国产电器品牌商入场，只要加入国美体系，并付出一定比例分成，品牌商们就可以让自己的产品进入国美的销售点，而不用自己去打广告，去花费巨额资金和人力，承担巨大的风险，一个城市一个城市的建立品牌店。
　　只要付出一点钱，他们就能加入国美的销售网，让自己的产品出现在全国人民的眼前。
　　那时候，格力、海尔、新飞、熊猫，几乎所有的国产电器都在争着抢着，想要进入国美的销售网。
　　甚至不少国外享誉全球的大品牌，在进入中国市场时，也多次和国美接触过，试图融入加入国美的销售平台。
　　早在三十年前，黄裕光就已经想到了，做平台，才是最赚钱的！
　　李克不得不感慨一句，乱世果然出英雄。在这个新中国改革开放后，经济野蛮腾飞的年代，这样的枭雄满地都是！
　　若不是黄裕光后来涉足房地产，又急着润出国，疯狂转移财产，导致国美过度压榨友商，使得加盟电器商们无法承受国美越来越严苛的条款，选择纷纷脱离国美销售网，转而通过前往国美放弃的小城市和村镇建立自己的销售网络，最后完成农村包围城市，彻底将国美挤出历史舞台的话。
　　三十年后，只怕苏宁、格力之类那些满大街随处可见的门店根本不可能出现！
　　有黄裕光做前车之鉴，李克当然不会继续乱跳坑。
　　他着手建立的电器销售网络，大城市他要，小城市他也要！
　　而且，随着国内基建日益完善，他还会依托着这些遍布全国的销售店，提前一步开启网购平台，综合阿里巴巴和京东的本地仓制度，一步步构建自己的商业帝国！
　　梦是挺大的，但是他缺钱。
　　这一点，需要想想办法。
　　因为93年，新中国成立后，最严重的货通货膨胀，就快来了！
　　距离现在，还有一年多的时间。
　　李克在本子上写到。
　　思考片刻后，他决定，计划将手里的资产全部抵押，从银行逮出一笔款来。
　　就目前的国内放水政策来说，他手里价值燕克科技的股票，以及制衣厂，凭借着良好的效益和前景，应该能轻松从银行贷出几千万来。
　　91年的几千万，足以称得上一笔巨款。但对李克的计划来说，仍旧有点捉襟见肘。
　　内衣品牌的建立完善与推广，抢占电器销售市场，无论哪一项，都是需要巨大花费资金的窟窿，而这两者还需要同时进行！
　　没办法，他太缺时间了！
　　93年以后，黄裕光就会将国美电器开遍全国，93年以后，银行就会开始收拢贷款的口子，93年以后，走私的渠道就会慢慢收紧，直到那条XX不得经商的政策出台！
　　这里删了一句话，太敏感惹，怕被查水表。
　　李克靠在椅子上，揉了揉有点发胀的脑袋。
　　一股香风来到他的身后，一双柔软的玉手接过他的动作，帮他揉着脑袋，轻声问道：“宝宝，歇会吧～慢慢想，不急～别累坏了身体！”
　　李克将脑袋靠在妈妈丰满的巨乳上，隔着衣服感受着妈妈乳球的柔软。
　　他将妈妈的一只手牵到面前，轻轻在妈手背上吻了一下：“妈妈一来，就一点都不累了！看来妈妈就是我的灵丹妙药呀！”
　　“傻宝宝！”叶蓉浅笑着低下身子，将儿子环在怀里，她吻了吻儿子的面颊：“宝宝是妈妈的灵丹妙药才对！”
　　李克回过头，笑嘻嘻地在妈妈红唇上亲了一口，调笑道：“那我治了妈妈什么地方呀？”
　　叶蓉哪能不知道儿子希望她说什么，她没好气地点了点儿子的鼻尖，脸蛋上浮起点点晕红，咬着下唇，靠在儿子耳旁，嗓音柔媚地说道：“坏宝宝用大鸡巴治好了妈妈的小骚穴，妈妈的骚屄要被宝宝天天插，奶子要天天被宝宝揉，这样妈妈才不会发骚～”
　　虽然母子两之间这样淫言浪语的挑逗已驾轻就熟，但妈妈满脸端庄说着淫语的样子，仍叫李克心头火热！
　　他转过手就想将妈妈搂抱过来，好好尝尝妈妈红唇上的唇彩，但奈何妈妈早已经猜透了他的想法，柔笑一声朝着门外飘然走去。
　　“坏宝宝～有火气就好好留着～今晚能不能让红棉那丫头，从此死心塌地的跟着你，就看你的本事了～嘻嘻～加油哦～”
　　李克郁闷的看向妈妈的背影，他叹息一声，对着胯下顶起的帐篷说道：“兄弟啊，兄弟！你再忍一忍，晚上我一定帮你出气！”
　　……
　　吃了午饭后，叶蓉便拉着娄三娘准备一起去上李克给她们订的专业课。
　　放了暑假的沐红棉没一会也赶了过来，三个女人亲昵地手挽着手，肩靠着肩一起出了门。
　　离家前，叶蓉还趁另外两人不注意，朝李克做了个鬼脸。
　　像是为了要让儿子憋足了劲，两只小丫头也被送到同学家玩去了。
　　李克只能向妈妈丢一个无奈地眼神。
　　专业课时间并不长，今天讲的是营销策略。
　　台上一身职业装，听说是从美国留学回来的女人讲的鞭辟入里，哪怕是娄三娘和叶蓉也听懂了大半，更别说了复旦高材生沐红棉了。
　　刚讲完没多久，有人打电话这边来，娄三娘小跑过去接了电话，过了一会，转过头来，有些迟疑地对着叶蓉说。
　　“蓉姐，李总那边喊我过去，您看着……”
　　“啊，没事，小克喊你，你就先回去吧，我和红棉待会买点菜，一会就回去。”叶蓉笑眯眯的，示意让娄三娘先走。
　　其实这一切都是安排好的，都是为了身边的沐红棉安排的。
　　“红棉，咱两一起买菜去吧？上次咱们一起在饭店吃的那个菜还挺好吃的，咱们今天买点材料，看看自己在家能不能做……”
　　沐红棉全然没有察觉到身边人的布置，她开心地搂着叶蓉姐手臂，满心都是能和蓉姐亲近的欢喜，两人的模样，看起来就像一对关系特别好的姐妹！
　　叶蓉在一旁挑菜的时候，沐红棉便满脸笑容地看着她。
　　自从两人在床上有了一次旖旎的举措后，沐红棉便觉得自己和蓉姐的关系越发亲近。
　　李克不在家的时候，每逢放假或者有空，她便会住进李克家，长久相处下来，她和蓉姐变得日益亲密无间，无话不谈。
　　每逢到了夜深之时，两人也曾做过不少抚慰对方的事情。
　　某一次，当她和蓉姐赤裸裸的搂在一起，两人的阴阜紧紧相贴，磨得汁液横流的时候。
　　她终于按捺不住自己的情愫，头昏脑胀之际，说了一句：“蓉姐！我喜欢你！”
　　话刚说出口，沐红棉就后了悔！
　　她生怕蓉姐会被她这种不合世俗的发言惊吓到，当蓉姐停下两人磨镜子的动作时，她都已经联想到了最坏的情况了！
　　就在她脸色苍白，浑身发抖。以为蓉姐会高喊着让她滚的时候。蓉姐却温柔的搂住了她，然后用舌尖撬开了她的双唇，缠绵地吻着她的舌头。
　　“我也喜欢红棉啊！”
　　听着蓉姐温柔的嗓音，沐红棉感觉自己像是从地狱来到了天堂！
　　她狂喜地回吻着蓉姐，那一刻，她仿佛朝圣般，虔诚地亲吻过蓉姐的每一寸肌肤。
　　沐红棉曾经认为，下体那种用来上厕所的地方，是很肮脏的。
　　但是当她用舌头亲过蓉姐那没有一丝毛发，漂亮又干净的阴阜，蓉姐脸上露出的那种极致的快乐时。
　　她开始忍不住主动的，用舌头挑开蓉姐饱满地阴唇，朝着她湿热紧凑的肉洞深处探索。
　　对她来说，蓉姐一声声的呻吟，就是对她最大的奖赏！
　　从那天以后，沐红棉就喜欢上了给蓉姐口交，每当次她用舌头舔的蓉姐高潮迭起后，蓉姐都会温柔的搂着她，缠绵的吮吸她的舌尖，叫她心中又甜蜜又开心。
　　和蓉姐的关系突飞猛进后，沐红棉将自己从身体到内心，一切都完完全全交给了蓉姐。
　　对她来说，蓉姐给予的那份温柔，甚至能让她愿意为蓉姐去死！
　　当她认真地对蓉姐说出这番话时，蓉姐只是摸着她的脑袋，笑着称她‘傻丫头’。
　　但沐红棉能感觉到，蓉姐对她的接受，比以前又多了一点。
　　证据就是，蓉姐开始会告诉她一些只有她知道的小秘密。
　　比如，刚才那位离开的，和蓉姐年岁一般大的漂亮少妇，其实背地里是蓉姐儿子的情人。
　　刚知道这个消息的时候，沐红棉差点惊掉了下巴！蓉姐儿子才多大啊？这女人和蓉姐一样大，这都已经不是老牛吃嫩草的问题了！
　　而且，蓉姐不在意么？
　　某一天，当她将蓉姐高潮后喷出的淫汁喝干净，钻进蓉姐的怀里，享受着蓉姐的拥抱时，她终于忍不住问出了这个疑问。
　　“我家小克呀，可厉害着呢，哪里还用我在意啊！”蓉姐笑眯眯的摸着她的脑袋。
　　“可是，可是小克终究才十岁呢，都……都还没开始发育吧？”沐红棉红着脸低声问道。
　　“嘻嘻～偷偷告诉你，小克这臭小子呀，要不是从我肚子里生出来的，我一天天看着他长大的，我都要怀疑这小子是个妖怪啦！小小年纪一副大人做派不说，就连那里……”蓉姐挤眉弄眼地朝着沐红棉比划到：“连鸡巴都比一般的大人还大些。”
　　沐红棉听的瞠目结舌，却仍忍不住好奇道：“蓉姐……你……你是怎么知道的呀？”
　　“那当然！”蓉姐吃吃的笑着，白皙的手掌托着沐红棉的奶子开始揉弄：“我每天晚上，都会用手量着小克的鸡巴，体验着我家小宝贝一天天长大，一天天变成一个男子汉。我就握着他的鸡巴揉啊揉的。有时候，臭小子的鸡巴会被我揉的射出白色的精液。他呀，每次射的又浓又多，我就用手捧着，然后把儿子射出来的精液喝掉。慢慢的，臭小子的精液越来越浓稠，我也知道，他已经能成长到足够成家的程度了。”
　　沐红棉心中震惊万分，她忍不住结结巴巴地问道：“但蓉姐……小克……他……他不是你的儿子么……”
　　“是呀，他是我的宝宝，是我的儿子，是我的心头肉！我希望了解他的一切，陪伴他的一生！”蓉姐眯着眼，对她说道：“红棉，你会不会看不起蓉姐？”
　　“不会！蓉姐！”沐红棉坚定地摇了摇头：“我……我甚至羡慕他，羡慕小克！我的父母从来没有关心过我。如果……如果，你是我的妈妈就好了！”
　　“好呀！那以后我当你的妈妈好不好！”
　　就这样，那个话题就这么嬉笑地打闹过去了。

第22章
　　提着菜篮子的沐红棉跟在叶蓉身后，两人打开家门，才发现大厅安安静静的，别说说要提前回来的娄三娘，就连一整天都没出去的李克也没见着影子。
　　沐红棉将菜篮子放进厨房，刚洗了洗手，准备问问说要先去房间的蓉姐今晚做什么菜，可才刚走到客厅，蓉姐就有点慌张地迎头跑了过来。
　　“蓉姐！怎么了？出什么事了？”蓉姐的样子让沐红棉也跟着有点慌，她慌忙拉着蓉姐的手，急切地询问道。
　　“快！快躲起来！”叶蓉不由分说地拉着沐红棉就往房间里跑，跑进房间后，她四下打量一下，然后拉着沐红棉躲进了大衣柜里。
　　“蓉姐！到底出什么事了！”蓉姐的举动让沐红棉害怕的不行，心想难不成是有小偷还是强盗闯进来了？
　　如果真是那样，希望对方找到财物就离开，千万不要伤害她们。
　　如果实在躲不掉，她就拖住强盗，让蓉姐先跑。
　　蓉姐朝她嘘了一下，然后示意她往门口看。
　　沐红棉顺着蓉姐指的方向看去，这才注意到，就在她和蓉姐躲进衣柜的这会，原本关上的大门被人从外面打开，而走进来的，则是之前不在家的李克和娄三娘。
　　沐红棉心中嘀咕，心说不就是小克回来了么？
　　他一大活人，还是你亲儿子，有什么好躲的？
　　她正准备说话，这才发现跟在李克身后的娄三娘，衣服不太对。
　　之前娄三娘跟着她们一起去听课时，穿的是普通的碎花裙。但现在，那件碎花裙已经被换掉了， 取而代之的，是一件纯黑色裙子！
　　这是一件露背的深V礼服裙，沐红棉虽然不认识这件裙子是什么品牌的，但知道这件裙子一定很昂贵！
　　娄三娘肌肤本来就很白皙，背部大片赤裸的肌肤，在黑色衣料的衬托下更是显得如同牛奶般嫩滑。
　　她的奶子极大，裙子那本该略显宽松的深V前领被她的大奶子撑的鼓囊囊的，连扣在后颈的吊带都快要撑不住这沉甸甸的分量了。
　　奶子不但大，而且及其挺拔。
　　从几乎大半都露在裙子外的乳肉看来，娄三娘的裙子下只怕是完全真空，很可能连乳贴都没戴，她两只巨硕的乳球甚至无需挤压，就凸显出一条及其深邃的乳沟！
　　裙子的收腰做得极好，黑色的布料衬托下，让娄三娘的腰肢看起来多一份则肥，少一分则瘦。
　　裙摆左侧几乎开到腰间的开叉，则让她修长的美腿在每一迈出脚步时，都能向旁人展现出极为挑逗的风情，尤其是她脚上踩得那双黑色细带高跟鞋，以及她秀气的脖子上，带着的蕾丝颈环，又为她平添几分妩媚的气质。
　　而偏偏她的眼睛上，还带着一副蕾丝眼罩，这让本就美艳的妇人，更添了几分禁欲的味道！
　　沐红棉正在心中感叹着这位美少妇红唇烈焰，肤白若雪时。却几乎被接下来的一幕几乎震惊！
　　只见在她印象里，一直是个成熟稳重小男人的李克，在牵着身后的美少妇走到桌子边后，竟然将娄三娘的双手举到头顶，然后让她跪在桌边，将她双手反绑在桌脚上！
　　然后更让沐红棉震惊的一幕出现了！
　　在绑好娄三娘的双手后，年纪小小的李克脱下裤子，从胯下放出了一条与他年龄绝不相符的粗长肉棒！
　　“怎么……怎么可能！他一个小孩……下面……怎么……怎么会那么大！！！”
　　“怎么样？我没骗你吧！我的儿子，厉害吧～”身后的蓉姐不知何时从后方搂住了她，从蓉姐身上散发出来的甜美气息几乎笼罩了她的全身。
　　沐红棉这时才发觉有些不对劲，可是蓉姐已经先一步的含住了她的耳垂，双手也开始隔着衣服，搓揉着她的乳尖。
　　几乎在下一秒，沐红棉就已经瘫软在蓉姐的怀里。
　　“呵呵～”蓉姐低声轻笑着，柔软的手掌托起她的下巴，让她继续朝外看去：“外面现在精彩着呢，可不能错过哦。”
　　只见客厅里，李克用手握着鸡巴，粗长的肉棒在他右手的摆弄下，不断拍打着娄三娘白嫩的脸蛋。
　　如此淫辱的行为，娄三娘丝毫不觉得羞耻，反而主动张开饱满的红唇，将粉红的舌头伸出唇外，用舌头舔弄着李克胯下的阴囊。
　　李克显然被她舔的十分受用，他将肉棒挪到娄三娘的嘴边，又圆又大的龟头上下磨擦挤压着娄三娘粉嫩的唇瓣，娄三娘对此甘之如饴，她尽量张大了嘴，主动追着龟头摇晃着脑袋，但李克偏偏不如她意，龟头不断围着她的红唇绕圈，甚至还时不时用肉棒在她的舌面上拍打几下，过了一会，也许是李克玩腻了，娄三娘的双唇，终于成功的裹住了那只硕大的龟头，将它一口含进了嘴里！
　　娄三娘含的很卖力，她的嘴巴一吞一咽的，喉咙里更是不时发出‘咕……嗯……咕……嘶……’的吞咽声，但奈何插进她嘴里的这根鸡巴实在过于粗大，粗长的肉茎几乎将她的小嘴都填满了，让她粉嫩的舌头都没了地方安放，但即便如此，她还是努力地将肉棒含进了深喉中，开始一前一后摇晃着脑袋，用喉头的软肉和湿滑的小嘴套弄着这根粗长的阳具。
　　沐红棉被眼前的这一幕刺激得呼吸越发粗重，她敏感的奶尖在蓉姐的刺激下越来越涨，胯下也忍不住传来湿乎乎的感觉，她夹紧双腿，面色羞红，双手无力地搭在蓉姐的手臂上，柔弱地哀求道：“蓉姐……不……不要……别……别在这……会……会被发现的。”
　　“是嘛？可是红棉，你都已经好湿了呢～”往日善解人意的温柔蓉姐，今日不知为何变得这么强硬。
　　她没有理会沐红棉的求饶，一只手反而顺着她的裙摆，插进她紧闭的双腿间：“你小穴里流出来的水，把内裤都打湿了呢～”
　　说罢，不等沐红棉的回应，叶蓉的手指已经从内裤的边缘钻了进去，细长的指尖沿着她湿润的肉缝轻轻刮磨，偶尔间，还会在肉缝深处，那道小肉孔上浅浅掠过，然后一路来到肉缝的顶端，轻轻刺激着娇嫩却又敏感的阴蒂。
　　“呀……蓉姐……”沐红棉轻轻蹩着双眉，坟起的眉间几乎都将她脸上的眼镜拱了起来，她难耐地抓着蓉姐的手臂，饱满的双乳在蓉姐的刻意挤压下变得越发鼓胀，蓉姐犹不满足地将手从衣服的下摆伸了进去，她轻巧地推开乳罩，温热的掌心握着沐红棉的乳肉缓缓揉捏。
　　“红棉你看，小克要肏娄三娘的骚屄了呢～”
　　蓉姐的双唇贴在沐红棉的耳边，温热的言语带着几分魅惑的味道，沐红棉下意识扭过头，从柜门之间的缝隙向外看去。
　　果然，如同蓉姐所说的那样，李克似乎已经不满足于抽插娄三娘的嘴巴，他一只手按着娄三娘的后脑，粗长的肉棒在娄三娘的嘴巴里快速肏干，大量透明的口水被他的肉棒插得从娄三娘的唇角滑落。
　　突然，他将鸡巴深深地插进娄三娘的嘴巴里，两颗阴囊紧紧贴着娄三娘的下巴，这一下应该插得特别深，沐红棉几乎都在娄三娘的喉咙处看到了一条隐隐约约的条形凸起！
　　娄三娘显然这一下被插得特别难受，哪怕隔了这么远，沐红棉依旧能听见娄三娘喉咙里发出的响亮无比的吞咽声，那种感觉，连她一个旁听者都觉得快要窒息，可李克却仿佛对此毫无察觉，他反而伸手扯开娄三娘礼服裙的肩带，丝滑的布料瞬间沿着娄三娘细嫩的肌肤滑落，堆积在她的腰间。
　　而她那对巨硕圆润的大奶，也随之暴露在空气当中！
　　李克一只手去抓娄三娘的奶子，腰部也开始重新动了起来，差点被鸡巴憋死的娄三娘，总算回过了气。
　　没等李克在她嘴里插几下，他便把鸡巴从娄三娘的嘴里拔了出来，粗长的巨物沾满了从娄三娘喉咙里带出来的滑腻唾液，这让它看起来比之前更显狰狞几分，尤其是从龟头一直牵连到娄三娘唇瓣上的银丝，直让沐红棉看的心惊肉跳的同时，又觉得淫靡异常。
　　李克揉了几下娄三娘的奶子，便伸手解开她手上的绳子，扶着美少妇站了起来。
　　就在木红棉以为蓉姐判断错误，李克根本没打算肏娄三娘时。
　　李克却又再次将娄三娘的双手帮在胸前，然后将她按倒在桌子上，强迫她高高抬起圆润的肥臀。
　　然后，她眼睁睁地看着，李克将那根又粗又长，布满青筋的狰狞肉棍，一点点插进娄三娘的淫穴之中！
　　从李克小腹撞到娄三娘丰满的臀肉上那声响亮的撞击声来看，他一定是插到了底。
　　木红棉想到。
　　娄三娘对此一定很是受用！
　　透过柜门狭窄的缝隙，木红棉看见娄三娘在李克的肏干下仰起了脑袋，她那未被眼罩遮住的下半脸面孔浮现出满足的表情。
　　李克抽插的幅度很猛烈，两人身下的桌子都被他们的动作压的‘嘎吱’作响，仿佛随时都可能在下一秒崩坏。
　　娄三娘的大奶子被压在桌子上，两团绵软的乳肉堆积在桌面，随着她的身体在桌子上前后摩擦，那种感觉一定又爽又痛，就像蓉姐现在用手揉着她的奶蒂一样！
　　“怎么样？我肏的你爽不爽？”李克大力肏干着胯下娇美的少妇，粗长的鸡巴将人妻肥美的阴唇插得红肿外翻，他一手掐着娄三娘的后颈，一手不断‘啪啪啪’的拍打着娄三娘肥美的桃臀，脸上带着恶狠狠的淫笑，一边奸淫着人妻，一边问道。
　　“哦……爽……舒服……主人的大鸡巴好厉害……”
　　娄三娘被打的越发兴起，白皙软嫩的臀肉上都被李克拍出一道道深红的巴掌印，可她却仍然不断摇晃着大屁股，配合着李克抽插的节奏，疯狂套弄着阴道里火热的大鸡巴。
　　“那是我干你爽！还是你老公干你爽？”
　　“主人……主人干得更爽……我的老公……哦……是个……早泄……哦……好舒服……大鸡巴……戳到……戳到花芯了……”
　　娄三娘被肏的舌头都从嘴里吐出来了，丰腴的身躯如同一条躁动的母马，被身后的少年压在身下不断抽插。
　　“有老公还让我肏你的骚屄？你是不是下流的母狗啊？嗯？”
　　“哦……我是……我是主人的骚母狗……只想被主人大鸡巴干的骚货……我的骚屄好痒……请主人用大鸡巴干我……哦……”
　　外面的一男一女干得激烈，柜子里的两个女人也同样打得火热。
　　叶蓉紧紧搂着木红棉的身子，一对丰满的大奶子抵着沐红棉的背上摩擦，她粉面桃腮，双眸娇艳欲滴，秀美的双手一只抓着沐红棉的奶儿搓揉，另一只则探进沐红棉的内裤，手指浅浅的在她的肉洞口抽插。
　　沐红棉想要推开蓉姐，但心中又有些舍不得，蓉姐的手指灵巧又熟练，外边演着刺激的淫戏，身体敏感的部位又一直被蓉姐不断刺激，沐红棉早就快要忍不住了，连穴芯子都开始发起颤来，她只能用手掌死死捂住自己的嘴巴，生怕一不小心叫出了声，让外面的男女听见了动静。
　　可偏偏怕什么，来什么。
　　蓉姐插着她肉洞的手掌突然一转，柔腻的指腹沿着阴唇一磨，竟然恰恰好好的磨着了她的阴蒂。
　　这下突然的刺激，让本就紧崩的沐红棉感觉脑海里似乎有什么东西猛然炸开，甚至让她连捂着嘴巴的手掌都下意识放开，然后从喉咙里漏了一句悠长的啼鸣！

第23章
　　不知过了多久，沐红棉才发现外面安静的可怕。
　　娄三娘的淫叫声，和不堪入耳的皮肉撞击声不知在什么时候停了下来，狭小的柜子里，只剩她和蓉姐火热而湿润的喘息。
　　“蓉姐……”沐红棉红着脸，正要说话，漠然，她才发现光线似乎有些不对。
　　她下意识抬起头，朝着木柜的缝隙朝外看去，就在下一刻，木柜的双门猛然被人从外头打开。
　　打开门的人，正是刚才还将娄三娘肏的死去活来的李克！
　　沐红棉被这一下惊地大脑一片空白！
　　她呆呆地看着浑身赤裸的李克，目光下意识地顺着他瘦小却精壮的身躯往下看，终于看到他胯下那根粗壮硬长，青筋虬布的肉柱！
　　那根肉柱色泽赤红，上面还沾染着粘稠湿滑的汁液。
　　肉棍的顶端有着如同菇头一般的圆形伞盖。
　　如同深红玛瑙似的菇首上，一条半张的缝隙，仿佛一道马眼般，正向着她释放冲天的恶意！
　　“嘻嘻～宝宝，我的红棉，就交给你了！要好好疼她哦！”
　　沐红棉还没来得及想明白发生了什么，就已经被身后的叶蓉推到了李克的怀里，她惊慌地回过头，却被母子两一前一后一起搂住，蓉姐丰腴的身躯紧贴着她的后背，温热的双唇也同时吻住了她的唇瓣。
　　叶蓉的深吻，立刻就让沐红棉的大脑再次混乱起来，迷迷糊糊之下，她才发现自己已被母子两放到了床上，连衣服都脱了干净。
　　沐红棉身材纤细，奶子却生的不小，虽然不如妈妈和娄三娘这两位少妇般巨硕，但却是极其少见的水滴奶。
　　她肌肤白皙，单薄的肩背下凸起的锁骨精致而美丽，两只盈盈一握的奶球，不像妈妈的那样如同玉碗一般完美倒扣在胸前，而是略微下垂。
　　丰腴的乳肉在下乳部位堆积，而挺拔的乳尖却又反而朝着上方翘起，尤其是当她的奶头勃起后，那粉嫩到色泽只比家里两个小萝莉颜色深一点的乳头，竟比一般妇人更加挺翘！
　　最美的，则还要属她的那双美腿，笔直修长，丝无赘肉，两条骨肉均匀的美腿光滑细腻，并拢之后双腿间不留一丝缝隙！
　　至于她纤细的少女腰肢下方，那处若隐若现的饱满腿心，李克倒是不急着去窥探一番。
　　李克火辣辣的目光看的沐红棉娇羞不已，她曲着腿，两只秀气的手臂挡在胸前，清纯的面孔落满了羞涩的红晕：“蓉姐……我……我……你……小克他……”
　　沐红棉结结巴巴，心中千头万绪，但却不知道该如何说起，她现在脑袋还有些晕晕沉沉的，着实没想明白，事情怎么会突然发生到这一步。
　　“红棉，以前我曾和你说过，小克是我的儿子，是我的心头肉！是我的好宝贝！”叶蓉温柔地抚摸着沐红棉的脸庞，然后深情地看向儿子，她直起身，摇着丰腴的肉臀走到儿子身边，在沐红棉不敢置信的眼神中，张开红唇，用柔舌和唇瓣含住了儿子怒气腾腾的肉棒。
　　她及其熟练地含着儿子的大鸡巴吞吐几下，本就凶恶的肉棒在她的含弄下沾满了黏滑的口水，看起来变得更显狰狞！
　　叶蓉吐出儿子的鸡巴，离开前，双唇仍在又圆又大的龟头上不舍地亲了一下。
　　她趴到沐红棉的身上，美丽的面孔上满是温柔和爱恋：“不但如此，小克还是我的男人，我的丈夫，是我的天和地，是我生命里的一切！”
　　说罢，她低头吻了惊呆的沐红棉一下，朝着儿子撅起肥美的圆臀，然后用双手将臀瓣左右封开，将早已湿润充血的白虎馒头屄展露在儿子眼前。
　　她回过头，美丽的双眸中饱满千言万语。
　　“宝宝，用你的大鸡巴，肏妈妈吧！”
　　在沐红棉惊骇欲绝的目光中，李克挺着大鸡巴，一点点插进了妈妈的蜜穴里！
　　“红棉，你看，我的宝宝又一次回到我的肚子里呢～”
　　叶蓉一脸满足地，感受着儿子粗长的肉棒将自己的白虎穴渐渐填满，她半张着双眸，一脸媚意的抓着沐红棉的手按在自己的小腹处，带她感觉着儿子鸡巴在她肉穴中寸寸深入的悸动！
　　“哦……好深……坏宝宝的大鸡巴……顶的妈妈……好酸……”
　　蓉姐的呻吟妖媚而诱惑，这是沐红棉与蓉姐在床上时从来没听到过的声音。
　　她的大脑在不断告诉她，眼前这对母子做的事情是不对的，可是不知为何，这道声音，却莫名地变得越来越弱。
　　她隔着蓉姐小腹光滑的肌肤，能感受到那根火热又粗大的肉棒在蓉姐肉穴里不断进出的幅度。
　　这幅度是这样的猛烈，这样的迅速，但蓉姐丝毫没有痛苦或者不适。
　　她反而满脸红晕，红唇微启，美眸半张，脸上沉醉的色彩变得越发浓郁。
　　蓉姐母子两的性交，不像李克之前和娄三娘那样，充满了淫言浪语，但耳旁那连绵不断的‘啪啪’声，和蓉姐越来越急促的呻吟，都在告诉她，她们母子两的性爱只会更加激烈！
　　蓉姐的大奶子压在她的胸前，不断摇晃摩擦着她的奶子。
　　不时有温热的淫水从蓉姐的蜜穴飞溅出来，落在她的阴阜上。
　　沐红棉不知所措地看着蓉姐，蓉姐的脸上有着她从来见过的极乐表情，她下意识想要搂住蓉姐，却在下一刻，已经被蓉姐搂在了怀里。
　　蓉姐满脸淫欲的看着她，双眼却带着温柔。
　　“红棉！让小克给你破处，跟蓉姐一起，成为我们的家人好不好？”
　　家人。
　　这是沐红棉梦寐以求的字眼。
　　就在她点头答应的下一刻，她感觉自己的下体被分开，一根如同烧红的铁棍般的肉棒插进她的蜜穴，在撞破那道脆弱的薄膜后，将她从未闯入过异物的处女屄彻底填满！
　　“啊！！！！”
　　撕裂般的痛楚让沐红棉忍不住仰头尖叫！
　　她美丽的面孔上瞬间写满了痛苦！
　　剧烈的痛苦瞬间窜进沐红棉的脑海，她双手无措地在身边不断挥舞，那样子看的叶蓉极为心疼！
　　但她也明白女人终究是要过那一道的，她怜惜地抓着沐红棉的双手，语气温柔的安抚着刚被破处的少女。
　　这边的动静太大，将客厅里，先前被李克肏的失神的娄三娘也招了过来。
　　她裸着身体，摇着奶子晃着肥臀来到床上，趴在三人的身边，在和叶蓉对视一眼后，两位美少妇各自含着沐红棉的一只乳头，尝试着刺激她身体的情欲。
　　过了许久，沐红棉地疼痛总算缓解了不少。李克也开始缓缓扭着腰，在她紧窒的处女屄中缓缓抽插了起来。
　　沐红棉的处女屄紧是够紧，里面环环相扣的嫩肉甚至嘬的他鸡巴都发疼，但奈何里面分泌物不足，淫水流的有点少，这又干又紧，李克都不干多用一点力气，生怕一不小心，就将她本就娇柔的处女屄再次干的流血。
　　好在，他还有妈妈和娄三娘帮忙，两位美少妇多半也从李克愁眉苦脸的样子察觉到了什么。
　　两位美少妇笑了笑，然后妈妈双手握着沐红棉的手，两人十指相交，上半身紧贴在一块，四只柔软的奶儿互相磨擦，两人的的唇舌纠缠，互相吸取着对方的舌尖，吻的啾啾有声。
　　娄三娘则撅着大屁股爬到李克身边，她低下头，将脑袋凑向李克和沐红棉交合的胯下。
　　沐红棉虽说是三人中年纪最小的，但阴毛反而是三人中最多的。
　　白皙的小腹上乌黑的阴毛丛生，甚至连阴唇边上也稀稀疏疏长着少许。
　　但好在虽然长得茂盛，但是看起来沐红棉应该经常打理，那一簇簇阴毛看起来到不会让人觉得反感，反而配着她白嫩的肌肤和艳红的阴唇，看起来更添淫欲的感觉。
　　娄三娘低着头，看着李克那根粗大的鸡巴在沐红棉的处女屄中，以极其缓慢的速度，时不时抽动两下。
　　但即便如此，沐红棉处女屄中的粉红嫩肉仍被他刮得不断抽搐，甚至连那两瓣单薄的阴唇都被他的鸡巴挤的外翻，露出里面不少淫红的蜜肉。
　　再配上肉柱上那一丝一丝的血色，娄三娘也能理解为什么沐红棉痛的那么难受了。
　　不过，只要尝过这根大鸡巴的滋味，就只怕是再也离不开了！
　　娄三娘暗暗想着，前不久才被插得发酸的淫穴又忍不住挤出一股淫汁，她夹了夹腿，抬起头，朝着李克抛了个媚眼。
　　然后低下头，张嘴吐出一小截舌尖，朝着李克的鸡巴上摸了一些亮晶晶的唾液。
　　随后，她一只手绕到李克肉棒下方的囊袋处，手指灵活的捧着卵囊不停刺激，同时找到沐红棉肉缝顶端小翘的阴蒂，用舌头轻轻刺激起来。
　　李克很快就感觉到沐红棉的蜜穴逐渐变得湿润起来，甚至连蜜穴中的肉壁也渐渐放松，在肉棒的抽插下开始一收一缩的正常蠕动，而不是像之前一般死死夹着他的鸡巴。
　　李克舒了口气，缓缓地挺着腰，有节奏地抽插着沐红棉的处女屄。
　　但显然，妈妈和娄三娘两人对沐红棉的刺激，比干着她处女屄的李克刺激要大多了，李克这才在她的嫩屄里没插几下，身下的沐红棉竟然就一颤一颤的高潮了！
　　若是其他几个女人，李克肯定会趁着她们高潮期间花芯大开的机会猛肏，但沐红棉这才刚破处呢，显然是不可能这么做的。
　　但好在……
　　李克将鸡巴从沐红棉的肉穴中拔了出来，淫笑地拉着两位美少妇在身前并排跪下趴好，然后剥开她们的肥臀，朝着湿乎乎的肥美肉穴插了进去！

第24章
　　初升的阳光透过玻璃，落在了杂乱的大床上，李克揉了揉惺忪的睡眼，扶着有些酸痛的腰背从床上坐了起来。
　　在他的身边，三大两小一共五具赤裸女体杂乱的躺在床上，她们肢体互相纠缠，白洁如玉的身躯上遍布欢愉的痕迹，清晰的吻痕与干涸的精斑随处可见，尤其是阴阜与屁眼处，被大力肏干后的红肿痕迹依旧未曾消退。
　　自那天趁着沐红棉大脑混乱之际将她拿下以后，李克便在妈妈的撺掇下趁热打铁，打算趁着沐红棉后悔之前直接将她肏服，几天下来，李克的鸡巴插在沐红棉的小穴里几乎没怎么出来过，哪怕吃饭喝水的时候，李克也是一边肏着她的小穴一边用嘴给她喂饭，有时候用的是后入体位时，则由妈妈或者娄三娘你一口我一口的喂来喂去。
　　刚被开苞的沐红棉哪受的了这种刺激，这几天里小穴里的淫水留了又干，干了又湿，娇嫩的花心都被连续几日的肏干撞得没了感觉，偏偏李克技巧高超，肏干她的姿势换了一种又一种，沐红棉整个人被插的浑浑噩噩，一不注意间，甚至还叫李克趁机干了她紧致的小屁眼，将她肛穴的第一次给一起拿了。
　　等沐红棉终于被干的心服口服了，李克转身又得接着安慰在一边互相磨豆腐磨了许久得妈妈和娄三娘，到后来，连小欣和小月也参合进来了，这场六人大战干的天昏地暗，整个屋子里到处都是几人性爱后残留得汗水和淫液，空气中更是充满了性爱的味道。
　　这才五个人呢，就几乎把自己榨干了，真不知道那些个几十上百情妇的大佬是怎么坐到个个兼顾的。
　　“哥哥……抱抱……”
　　李克起床的动作惊醒了挂在他身上的小欣，小家伙嘟着小嘴，眼睛都还没睁开，一双嫩生生的小手就缠上了李克的脖子，跟个小树袋熊似的挂在他身上。
　　搂着妹妹光滑幼嫩的小身子，刚刚还觉得有点肾虚的李克又勃起了，他用手摸了摸小欣滑嫩的小肉缝，手指挤开娇嫩的幼女肉唇后能感到少许湿润的痕迹，不知道是小丫头的爱液，还是他射进去后未干的精浆。
　　不管了，反正够湿就行了。
　　李克将小欣幼嫩的小身子抱在怀里，勃起的肉棒撑开软嫩的幼女阴唇，缓缓插进妹妹紧窄的幼女肉穴中。
　　“呜～哥哥～”
　　半睡半醒的小欣在他怀里扭了扭赤裸的幼嫩躯体，小小的嘟囔一句后将脸蛋贴着李克的胸膛，又再次沉沉睡去。
　　李克一手托着妹妹软嫩的小屁股，粗大的肉棒轻缓抽插着妹妹软嫩的幼女嫩屄，他回头往床上看了一眼，床上的几人都还在沉睡中，没有醒来的迹象，于是他干脆一边干着怀中的妹妹，一边朝着卫生间走去。
　　估计是这几天玩得太累了，直到李克洗漱完，被他搂在怀里干了许久的小欣都没有醒过来的痕迹，倒是她的幼女小嫩屄在李克的抽插下越缩越紧了，滑软的小子宫也开始一收一缩的，夹着顶在上面的龟头有一下没一下地吮吸着。
　　李克觉得好笑，干脆再次搂着小丫头走回房间，将她放在还在沉睡的妈妈身上，妈妈倒是惊醒的很，她很快就半睁开了眼，只是双眸还有点没聚焦，显然也没完全睡醒。
　　李克掐着妹妹的腰肢，将小丫头摆的像只小雪蛙似地放在妈妈身上，他的腰腹渐渐家里，肏干着妹妹幼女小穴的速度放快了几分，还在沉睡的小欣被撞得嗓子里时不时“呃、呜”的呜吟一声，滑软的小嫩屄在抽插下越来越热，本就紧窄万分的幼女小穴夹得李克头皮发麻，他快速抽插几下，妹妹幼屄里的穴肉很快痉挛起来，李克双手抓着妹妹弹软的小屁股，将肉棒‘噗呲’一下猛地从妹妹过于紧小的嫩屄中拔了出来，然后双搜分开妈妈丰腴的大腿，猛然插进下方妈妈的白虎馒头屄中。
　　“哎呀～儿子……慢点……呜……”
　　叶蓉原本残余的睡意这下直接被儿子给插没了，李克‘嘿嘿’的笑了一声，他伏地身子，去吻妈妈的唇瓣，妈妈娇吟一声，主动伸出舌头探进儿子的嘴里，母子两吻得啾啾作响，倒是被二人夹在中间的小欣，因为脑袋被压在妈妈巨硕的奶球上，差点没能换过气来！
　　好在李克发现的及时，他将小欣抱到一边，还困着的小欣换了个姿势又睡过去了。
　　李克将妈妈丰腴合瘦的美腿抗在肩头，腰腹挺动大力‘啪唧啪唧’肏干着妈妈肥腻的馒头屄，他本就被小欣的幼女小穴夹得临近射精，而叶蓉也因为刚醒，正是敏感的时候，李克插了没多久，母子两齐齐肉紧，在妈妈湿热阴道的紧夹之下，李克也没强憋，干脆的将精囊中所剩不多的精液全数射进了妈妈的子宫里。
　　汗水淋漓的母子两亲昵地搂在一起，享受片刻高潮的余韵后，叶蓉心疼地摸了摸儿子的胸膛：“这两天你累的厉害，明天妈给你弄点东西好好补补，这段时间你得好好控制一下，不然年纪轻轻就搞得身体亏虚，以后麻烦就大了。”
　　“嗯，行，都听妈的。”李克笑嘻嘻地在妈妈的乳肉上亲了一口，逗得妈妈又是一阵娇嗔。
　　几个女人们一一醒来后，除了沐红棉看着其他几人时还有些脸红，娄三娘反而是对前几日的事情没什么害羞，反而从她意犹未尽的样子看来，这女人似乎对这样大被同眠的性爱还颇有回味。
　　几个人联手把乱糟糟的屋子整理了一边，然后又做了顿丰盛的晚餐。
　　在餐桌上，叶蓉问沐红棉，愿不愿意等李克到了结婚登记年龄后成为李克的妻子，不是私底下的那种，而是合法登记，会操办酒席的那种。
　　沐红棉羞羞答答地看了笑咪咪的李克一眼，又看向满脸温柔的叶蓉，对她来说，只要能和蓉姐在一起，她都能接受，而且从心底来说，她也不讨厌李克，甚至因为对蓉姐的爱屋及乌，她心中对于李克也是有着些许说不出的感觉的，尤其是在被他没日没夜肏了几天后，哪怕她不想承认，但她的身体，都已经被李克深深地刻下只属于他的印记了。
　　至于娄三娘，叶蓉则直接了当的说，她只能作为李克的情妇，不过要是她愿意，可以将女儿一起接过来，以后如果有了李克的孩子，也能被接纳进这个家中。
　　柔媚小意的娄三娘点头称是，从农村里出来的她对这种富贵家庭妻妾成群的事并不反感，她本来就不是个安分的女人，她早就厌烦了过去贫穷且无趣的日子。
　　在她看来，名分什么都是虚的，钱和权力才是真实的，如今的李克虽然年龄不大，但是成就却已经超过了绝大部分的成年人，而且只要不出什么大问题，他的成就肯定还远不止于此，再加上李克那让她沉沦不以的性能力，这一切的一切，都足够让娄三娘在这个家中摆正自己的位置。
　　“只要日后自己为李克生下个儿子……不，就算是女儿也没关系，或许不如说女儿反而更好一点，如果是儿子的话，如果到时候生出什么不该有的心思，说不定反而会坏事，但如果是女儿，到时候即便自己老了，也可以和女儿一起，用身子留着他的心！说起来，小玉和李总年龄差不多呢，不知道……”
　　李克自然不知道娄三娘转的心思，因为对他来说，有更需要他头疼的事情。
　　那就是资金。
　　他业务扩张的资金。
　　在请专业人士计算盘点之后，李克和几个银行沟通一番，不出他先前的所料，他只贷到了2000多W的资金。
　　这意味着，和国美争夺国内第一家电连锁店计划和举办亚洲内衣秀计划，他只能二选一。
　　但这两个，他哪个都不想放弃。
　　因为前者一旦成型，那将奠定他在国内家电商界不可撼动的泰斗位置，并且他还可以凭借这个平台将它发展成全国独一无二的巨无霸，只要他不作死，这足以保证他下半辈子的商界地位与几代富贵。
　　而后者，在这一年多的运营中已经逐渐成熟，只要有着稳定的资金投入，要不了多久它就会远远不断地为李克带来越来越多的财富，只要他不犯混，这个注定成功的行业将每年为他至少带来数亿甚至数十亿的超高利润。
　　鱼和熊掌，李克一个都不想放开。
　　就在李克抓破头皮想要到哪去搞钱的时候，李克深刻体会到了白手起家之人和权贵弟子之间的差距。
　　人脉啊……
　　如果他出生权贵之家，哪里还需要这么着急上火的去找钱，只怕人家还得想着办法把钱送到自己的手上。
　　没想到，帮他解决问题的，竟然是和自己有‘一炮’之缘的叶轻梅！

第25章
　　李克再次见到叶轻梅，是在上海市的一次政府商业招待会上，本来他和妈妈一起去参加这场招待会，只是想看看能不能在里面碰碰运气，会不会有些个有钱没地方花的投行经理或者权贵之类的人物，可转了一圈，里面的人大多要么是奔着妈妈来的，要么是以为李克他们好骗，想从李克这里骗点投资什么的。
　　就在李克泄气的时候，他看到了依旧是一身时尚打扮的叶轻梅。
　　就在李克犹豫着要不要和叶轻梅打招呼的时候，叶轻梅也恰好看到了李克母子两。
　　“哈喽，小弟。好久不见啊。”叶轻梅推掉身边几人的搭讪，如花蝴蝶一般翩翩走到李克母子身前，她脸上画着精致的妆容，打扮也不像之前那么少女风，而是更偏向已婚的少妇风格。
　　叶轻梅先和叶蓉寒暄几句，这才打趣李克道：“几个月不见，个子长这么高，这都快和我一样高了吧，你这吃的什么长这么快呀？”
　　李克看着举手比划着的叶轻梅，闭嘴不语，他皱着眉，目光落在叶轻梅食指的婚戒上：“你结婚了？”
　　本来站在一旁笑盈盈的叶蓉从儿子的语气里听出了一丝愤怒，这让她有些惊讶，她还从没见过儿子用这样的语气和其他人说话，而更重要的，是儿子话里的内容。
　　这位房东小姐，和儿子有关系？
　　叶蓉不动声色地再次打量起眼前这位明显非富即贵的女房东，考虑着如果稍后要和叶轻梅交流，该用什么态度和语气。
　　叶轻梅收拾了笑容，她看了一旁的叶蓉一眼，低了低头，然后再度浮起笑容，抬起头对着叶蓉说道：“叶姐姐，能让我和你儿子独处片刻么？稍后我会送他回家。”
　　叶蓉偏头看了李克一眼，见李克点头，她这才对着叶轻梅说道：“那好，我先回去，晚上如果有时间，房东小姐可以和小克一起来吃顿便饭。”
　　“好的，那到时候我就去冒昧打扰了。”
　　两人互相客气几句，李克陪着妈妈到门口打了车，这才直直地看着叶轻梅说道：“你什么时候结的婚！”
　　“喂，小弟弟，几个月不见，你都不关心一下我，上来就这么硬邦邦的质问我，姐姐我可是很伤心的！”叶轻梅调笑一句，但见李克一点没有放弃的意思，这才无奈地叹了口气：“我带你去个安静的地方再说，这可是大街上，影响不好。”
　　李克点了点头，跟着叶轻梅上了她的桑塔纳，在车上时，叶轻梅说了几句笑话，试图缓解一下气氛，但奈何李克完全不搭话，于是叶轻梅也只好闭嘴，两人就在这么尴尬的气氛下来到了一家咖啡厅。
　　这咖啡厅坐落地颇为隐秘，里面的装潢也是较为奢华的西式风格，进门的时候叶轻梅朝着门口五大三粗的保镖递去一张卡片，保镖认真检验后用双手恭敬地将卡片递回给叶轻梅，对她身后的李克一句多的询问都没有。
　　进了咖啡厅，一位穿着白衬衫黑裤子打着蝴蝶结的侍者走了过来，叶轻梅从随身的包里取出一张绿色钞票递给侍者，眼尖的李克发现那张钞票并不是人民币，而是美金。
　　他左右环顾一圈，发现这咖啡厅里落座的大多是金发碧眼的外国人，偶尔也有带着头巾的中东人和肤色黝黑的黑人。
　　“帮我找一件安静点的包间，不要让外人来打扰。”
　　叶轻梅显然是这里的常客，她这一番动作行云流水，一旁的侍者不做声色地接过小费，他脚步加快几分，身体领先叶轻梅半个身位，微微弯腰在前头带路：“好的，叶小姐，请跟我来。”
　　侍者将两人领到一处偏僻的包间，然后又为二人送来一壶咖啡，这才小心地关上门，悄然离去。
　　李克打量了几眼这间包厢，除了有些超出九十年代该有的奢华之外，其余的并没什么特别之处。
　　叶轻梅随手将包包扔到沙发椅上，她疲惫地伸了个懒腰，身体美好的曲线纤毫毕露，那对丰满的大奶子颤巍巍地几乎将上衣都撑破，而曾经毫无阻碍体验过这具躯体美好李克，更是知道这对奶子的柔软与份量。
　　“这间咖啡厅，明面是外交部的产业，但实际上的所有者是阿拉伯的某位王子，算是国内和外国人的一些妥协。这里只招待外国大使和一些高级官员或学者，想要进入这里必须要有会员证，而且这里很干净，不会有不该有的设备和东西，所以有什么话，在这里都能很放心的说。”
　　李克看着叶轻梅：“可你不是高级官员，看起来也不像是高级学者。”
　　“你说的没错。”叶轻梅为自己倒了一杯咖啡，却没有喝：“我能进来，是因为我有个好爷爷。”
　　“你爷爷？”
　　面对李克的疑问，叶轻梅露出个恶趣味的笑容：“没错，我爷爷。我爷爷姓叶，而且上过ls书。”
　　上过LS书，姓叶，李克反复念了几句，然后猛然睁大了双眼：“你的爷爷，该不会是……”
　　“是的，没错，就是那位。”似乎是非常满意李克的反应，叶轻梅笑着喝了口咖啡：“不过也别太惊讶，我虽然是他的孙女，但却不是什么嫡出的，我那位父亲确实是被老太太宠爱，可我妈的出生不太好，所以我一向不被叶家人喜欢。”
　　李克见识广博没错，但他着实不知道这时候自己该说些什么比较好。
　　好在叶轻梅这些话似乎在心里憋了很久，她并不在意李克有没有回应，便继续滔滔不绝地开口讲道：“我妈说的好听，是位颇有名气的交际花，说的难听，就是个上流的妓女……”
　　说到这里时，叶轻梅自嘲地笑了一声。
　　“我那位便宜父亲从小受宠，早年跟着一群公子哥吃喝玩乐，没闯过什么大祸，但也没干过什么好事，反正他们一伙人有长辈庇佑，原本只要不干出什么伤天害理地事，大部分人也就睁一只眼闭一只全当没看见了，也就在那时，我的便宜父亲遇上了我妈，两人如胶似漆，还生下了两个孩子。”
　　“但是后来有位老总的儿子惹出众怒，被严厉处罚了，并且上头开始连带着严抓其他作威作福的公子哥们，我那位父亲也来也在被处罚名单之一，但老太太走关系跑门路，借着爷爷的威望，最后还是把我父亲保了下来。”
　　“但代价是，我父亲被严加看管，不许再惹事端，也从此和我们断了联系。”
　　“本来事情就这样结束，那不过是一个普普通通的狗血故事罢了，对吧。”
　　叶轻梅啜了口咖啡，对着认真倾听的李克说道：“我那位父亲后来洗心革面，靠着家里的背景，也算做了点事情，之后也跟某位人家的女儿联姻，重新走上正途。”
　　说到走上正途时，叶轻梅嘲讽地笑了笑。
　　“但是呢，他早年酒色过度，掏空了身子，失去了生育能力，就这样倒腾了十来年，他总算想起了我们母子三人。”
　　“但是呢，先不说她正妻态度如何，老太太那可是嫌弃死我们了，甚至将我父亲失去生育能力的事情归咎于我们身上。但我妈呢，还一心做着进豪门的美梦，但她不想想，她什么身份，人家什么身份，她喜欢做梦就算了，偏偏还脸皮子不够厚，没多久，就郁郁而终死了。”
　　“好在，我和我弟确实是我父亲的种，老太太最终捏着鼻子认了我们姐弟两，而我父亲的那位正妻，除了不让我们进门外，其他的权当看不见。”
　　“所以呀，我这个姓，也就吓唬吓唬外人，实际上，没多大作用。”
　　李克倒没想到，叶轻梅还有这种身世，说可怜她吧，人家这背景，李克估计连可怜她的资格都没有，说羡慕她吧，她这样子好像也不是太值得羡慕。
　　“那……你这结婚是怎么回事？”犹豫了半响，李克终于还是问了这个自己纠结于心的问题。
　　上次两人在戛纳见面的时候两人干柴烈火，而且还是自己给她破的处呢，怎么几个月不见她就和别人结婚了！
　　李克心底可霸道的很，他上过的女人，只能是他的！
　　“你说这个。”叶轻梅扬了扬带着婚戒的手，毫不在意地说道：“我享受了姓氏带来的便利，当然要付出代价喽，这就是我付出的代价，联姻。”
　　见叶轻梅满脸的不在乎，李克感觉肚子里‘呼’的窜起一股怒气，他尽量压抑着自己的语气，沉声说道：“那你和我算什么？”
　　“嗯？”叶轻梅歪头看着李克，眼角带着笑意：“喂，小弟，你不会真的爱上我了吧，我们上次做爱的时候我看你明显不是第一次啊，难道因为破了我的处女膜你就爱上我了？”
　　李克不说话，只是继续顶着她。
　　叶轻梅只好叹了口气，无奈地说道：“好吧，不逗你了。联姻是老爷子安排的，我没法拒绝，我拒绝了，我弟后半辈子就别再想往上走一步了。”
　　见李克脸色越来越不对，叶轻梅急忙补充道：“你先别急，我联姻的对象也是被逼的，我和他已经商量好了，我两表面结婚，面上会演给其他人看，但私底下，我两个归个的，互不管束，只要不拿到台面上就行。”
　　李克叹了口气：“这话你信么，就算现在你两没感觉，但是日夜相处久了，如果哪天磨擦出了火花怎么办？”
　　“嘻嘻，这点你放心。”叶轻梅笑了笑，说道：“我联姻的那位，有恋母癖，他只喜欢年龄比他大的，而且要比他大至少十岁以上。而我呢……”
　　叶轻梅面色突然妩媚起来，咖啡桌的底下突然传来悉悉索索的声音，李克也在此时感觉到一只温腻的脚掌正沿着自己的小腿一步步上前，随后来到了自己的胯部。
　　“我更喜欢年龄比我小的……”
　　说话间，叶轻梅的脚掌开始隔着裤子轻柔地踩踏着李克的肉棒，这种公共场合偷情一般的行为确实让李克感觉颇为刺激，虽说两人身处私密的包间，但心中那种不安全的感觉却容易让人心里和生理上的刺激感飙升，尤其是当叶轻梅灵活地用脚趾拉开他裤子上的拉链，并用足尖将他的肉棒从裤子里放了出来，那双娇嫩的脚掌合并在一起，只留一条细小的缝隙夹住他的肉棒开始上下撸动。
　　李克感觉自己差点就射了！
　　叶轻梅身体后倾，双手撑在身后的沙发上，她窃笑地咬着下唇，脸上带着挑衅的神色：“怎么样，小弟舒服么？”
　　李克伸手握住叶轻梅的双足，粗长的肉棒在玉足的套弄下已经勃起到了极致，叶轻梅明明应该是第一次干这种事，但却娴熟的有些过分，她双眸妖媚地望着李克，灵巧地足趾如同按摩般轻柔地挤压着敏感的龟头，紧贴的双足让她足底本该绵软的足心嫩肉变得紧凑弹嫩，坚硬的肉棒在两只足心间抽插时能不断感受到足穴种弹软与紧凑两种截然不同的刺激，唯一美中不足的是，足穴不会如同蜜穴那般分泌粘液，这让肉棒在足穴中肏干时，缺乏那种湿热粘腻的触感。
　　叶轻梅也似乎知道足交的不足之处，夹着火热的大鸡巴撸动片刻后，她主动撤下双足，转而整个人钻进桌子底下，没一会，她已钻到李克的身前，低头将青筋毕露的大鸡巴含了进去。
　　李克按着叶轻梅的后脑，舒爽地脚趾都绷得笔直。

第26章
　　“小弟这次射的没有上次那么浓呢。”嘴角滴落着白浊精浆的叶轻梅重新在自己的位置上坐好，在李克惊讶的目光中，她将嘴里的浓稠的精液吐进自己的咖啡杯中，拿着勺子搅拌几下后，魅惑地看了一眼李克，叶轻梅端起杯子，将混合着精液地咖啡喝了下去。
　　嘶！
　　李克感觉自己又硬了！
　　可这一次，叶轻梅没有继续挑逗李克了。
　　她仿佛之前一切都没有发生过一般，捋了捋耳旁的发丝，对着李克说道：“小弟，你这次去招待会，是准备做什么项目么？”
　　既然说正事了，李克也只好把半硬的肉棒收回裤子里，只是刚射过的龟头还有些敏感，磨擦在内裤上时免不了让李克有点呲牙咧嘴。
　　叶轻梅假装没看到李克的表情，仍是笑盈盈地看着他。
　　等到胯下的感觉没那么难受了，李克这才有些不好意思的咳了一声，说：“是啊，最近我的生意到了瓶颈，缺乏资金，所以去逛了逛，看看能不能拉到些投资。”
　　“小弟做哪方面生意的。”叶轻梅又给自己的被子添了些咖啡，她上次在戛纳遇见李克的时候，记得李克说他是送电影来参展的，难道是娱乐业方面的？
　　叶轻梅喝咖啡的样子又让李克想到她刚才混着精液喝咖啡的情形，这让李克刚压下去的‘短枪’差点又硬了起来，于是只能赶紧开口，希望转移自己的注意力。
　　“我做内衣方面的，最近在东亚这块业绩不错，准备趁机把品牌打响，在东亚举行内衣秀，扩大号召力，把牌子做成国际品牌，另一方面我还在做电器连锁店，但我现在手头的资金只够我做一项，但是哪项我都不舍得放弃，因为机会就这一次，错过了，我怕会后悔一辈子。”
　　看到叶轻梅一脸认真倾听的表情，李克知道这是自己拉到资金的好机会，虽然不知道叶轻梅的姓氏是真是假，但是从她能进来这个地方就至少说明她是真的身世不凡，而且他也不怕叶轻梅听了他的理念就能转头去抢了他的点子，他有来自后世几十年的经历，如果只靠一个点子，没有那些后世的经历做支撑，被抄去的点子撑死也只是做成另一个国美而已，运气不好，甚至说不定要陪个底掉。
　　于是李克干脆将自己的蓝图和全国连锁平台的大致想法和架构给叶轻梅说了一边。
　　但同时，他将内衣产业的事情三言两语糊弄了过去。
　　毕竟这个真要抄起来，难度并不算太大，到时候如果叶轻梅真的不怀好意把‘维密’模式弄走，就算竞争不过他，弄个同类型的对手也足够他恶心的了。
　　在听完李克的想法后，叶轻梅眼睛很快亮了起来，她出国留过学，也周游各国见过世面，她很快就明白过来李克这个还只是个存在口头上的平台有多广大的前景！
　　然后，她当着李克的面，从被她丢在一旁的包包里掏出个‘砖头’大哥大，拨通了一个号码。
　　“喂，刘奇微么？有没有空，我有个大项目！”
　　“什么项目？”
　　“你等会……”
　　叶轻梅将大哥大递给李克，示意李克和电话那头的人来谈。
　　李克从叶轻梅手里接过电话，对着电话里‘喂’了一声。
　　“你好。”
　　电话那头是个男人，声音年轻，但是却有股醇厚的味道。
　　“你好，我叫李克，是叶小姐的朋友。”
　　“我叫刘奇微，是轻梅的未婚夫。”
　　李克朝着叶轻梅挑了挑眉，叶轻梅则朝他吐了吐舌头。
　　李克只好对着电话那头说道：“我刚和叶小姐聊起一个项目，叶小姐觉得我的这个想法不错，但我的公司目前缺少一点资金，叶小姐认为我和您之间或许可以聊聊。”
　　“什么样的项目？”
　　处于对叶轻梅的信任，李克将刚才给叶轻梅说的话在电话中复述了一边。
　　“李先生……”电话中的刘奇微停顿片刻，波澜不惊的语气终于有了起伏：“你真是个商业天才！你现在在上海是么？”
　　“是的。”
　　“我明天刚好要来上海，我觉得我们可以面对面谈谈。”
　　李克心中一喜，看来有戏，他压抑着心中的激动，沉声问道：“好的，请问我该如何联系您。”
　　电话那头的刘奇微正欲说话，叶轻梅提前说道：“明天你和我一块去找他就行了，没必要那么麻烦。”
　　刘奇微朗声笑道：“也行，明天你就和轻梅一起来吧。”
　　“好的，那明天见，刘先生。”李克正准备将电话挂掉，叶轻梅一把将电话抢了过去，对着电话喊道：“刘奇微，明天记得把你女人带上。”
　　电话中的刘奇微不知道说了些什么，李克估计他这会肯定囧得很，叶轻梅倒是扬起眉看了李克一眼说道：“刚才和你打电话的是我男人，明天咱们四个一起见见面，把话都说开，不然我男人该吃醋了。”
　　李克不知道刘奇微现在是什么表情，但李克现在很无奈。
　　叶轻梅挂断了电话，将大哥大往包里一塞，搂着李克的手臂就要将他拉起来。
　　“去哪？”李克看着叶轻梅。
　　“当然是去我家，好弟弟！”叶轻梅靠在李克身边，用湿润的语气在他耳边说道：“姐姐的内裤都湿透了～”
　　……
　　不知是为了证明和她那位未婚夫之间真的没什么，还是真的饥渴的厉害。
　　李克刚跟着叶轻梅后面进了她的独栋别墅，还没来得及好好打量一下，叶轻梅便用脚构筑房门，房门‘啪’的一声关上后，她便迫不及待地一把将李克的裤子脱掉，并在他身前跪下，将那根半软的阳具含了进去。
　　李克见叶轻梅这么心急，干脆靠在房门上，任由这位好姐姐晃着脑袋一吞一吐的吃着他的肉棒。
　　“唔～～好弟弟的鸡巴……真是又大又长～～”
　　叶轻梅一手抓着肉棒的底部温柔套弄，另一只手脱着卵蛋轻轻抚摸，她湿热的小嘴被硕大的龟头和肉棒的前半段填满，导致她说出的话有些含糊不清，李克笑着摸了摸叶轻梅缩紧的脸颊，说：“既然喜欢，那姐姐就多吃吃。”
　　“呜嗯～好～姐姐要好好吃弟弟的大鸡巴～”
　　叶轻梅的声音逐渐变得又媚又浪，李克的肉棒在她的刺激下已经完全勃起，粗长的阳具在叶轻梅的小嘴里越进越深，但叶轻梅仿佛全完全不满足，她此刻似乎像个急不可耐的荡妇，意图将这跟尺寸惊人的大肉棒完全吞进她紧小的嘴穴中！
　　随着叶轻梅那张美艳的面孔一点点靠近李克的小腹，他只觉自己的肉棒正在进入一处极为紧窄的湿热肉穴，尤其是龟头在突破那条卷起的软舌之后，喉道中的肉壁以比肉穴更为紧迫的幅度挤压着粗大的阳具，让李克快感倍增！
　　等到几乎整根肉棒都全数插进她的小嘴，叶轻梅这才抬起头，极为妖媚地看了李克一眼，眼见李克地表情极为享受，她‘咕隆’地控制喉咙收缩一下，刺激地李克一阵颤抖，这才开始前前后后地晃动着脑袋，用自己的深喉刺激服务自己这位‘好弟弟’的鸡巴。
　　叶轻梅的动作不算熟练，有时候她一不小心，会让肉棒进入的太深，又或者在深喉里停留太久，这导致她时不时会出现差点窒息的感觉，但对李克来说，叶轻梅将要窒息时喉咙里那种快速收缩挤压着肉棒的快感却更加强烈，好在对李克来说，叶轻梅并不只是一个单纯泄欲的工具，因此每当叶轻梅脸上出现痛苦的表情时，他便会主动配合叶轻梅的动作将肉棒从她的小嘴里抽出少许，等叶轻梅缓了过来，又再次将她的小嘴当作肉穴一般肏干起来。
　　随着快感的加强，李克肏干叶轻梅嘴巴的速度渐渐加快，叶轻梅柔软的红唇在肉棒大力摩擦下出现了轻微的红肿，但叶轻梅却仿佛一脸享受，她满脸陶醉地眯着双眼，脸蛋上满是痴迷沉醉的表情，大量黏滑的唾液在‘嘶噜嘶噜’地抽插下被肉棒挤压地从她的嘴角留下，黏滑的唾液牵连不断，在半空中拉出一条下流的银丝。
　　“唔……嘶噜……唔哈……”
　　叶轻梅满脸淫乱的吞吐着李克的鸡巴，右手也忍不住地伸到自己裙底胯下，隔着内裤刺激着自己早已湿润的阴唇，但还没等她的手指插进饥渴的肉孔中好好安慰一下自己，李克已将她的身体一把拉了起来。
　　叶轻梅满眼迷离地看着李克：“唔……好弟弟……不用姐姐继续吃你的鸡巴了么～”
　　“用别的东西吃，也是一样的。”李克搂着叶轻梅柔软的娇躯，转身将这位淫乱的美女姐姐按在房门上，叶轻梅以为李克要用后入位，刚准备撅起屁股，却发现李克伸手抄在她的腿弯，将她的右腿抬了起来。
　　接着不等叶轻梅有所反应，李克伸手到她的裙底摸索着将她胯部早已被淫液浸湿的内裤拨到一边，然后腰部一停，火热的大鸡巴便长驱直入，深深插进了她湿热的蜜穴中。
　　“啊～～”
　　粗长的肉棒瞬间将窄小的蜜穴填满，蜜穴中层叠的穴肉在火热巨棒的刮擦下让叶轻梅爽的心尖儿都在颤抖，她刚扬起修长的脖颈发出妩媚的呻吟，李克连绵不断的肏干已经到来，凶猛有力的撞击瞬间将她喉咙里的呼喊装成碎片，连同被撞得‘啪啪’作响的肥美肉臀，交织出淫乱而又响亮的长号。
　　“啊……好弟弟……慢点……慢点……姐姐……不行了……骚屄……要坏了……唔……”
　　李克勇猛的肏干直让叶轻梅连声求饶，她丰腴的桃臀早就被李克的小腹撞得一片通红，敏感的花心更是在龟头的大力碾压下被肏的发麻，又痛又酸的快美让叶轻梅无所适从，但奈何身子终究承受不住这么强烈的快感，只能哀求着身后的好弟弟插的慢一点。
　　李克倒没想到叶轻梅先前那么骚媚的模样，结果竟然是这么的不经干，他索性放慢了肏干的速度，好让这位好姐姐蜜穴都快要抽搐的肉壁缓一缓。
　　有了这么下缓冲的时间，叶轻梅也总算喘过气来了，花心上的酸痛渐渐淡去，肉穴中的麻痒又一次变得清晰起来，李克比她更早一步感受到蜜穴内裹着肉棒的淫肉变化，于是不等叶轻梅开口，便再一次了搂着她的蜜桃臀，开始了第二轮的肏干！
　　这一次，可不管叶轻梅如何求饶，直到他将龟头几乎插进花心的宫口中，痛痛快快地射了一发浓厚的精液之后，才搂着几乎脱力的叶轻梅，在她的指挥下，将她抱到了床上。
　　……
　　第二天，李克跟着叶轻梅到了上海一家高端的餐厅，见到了刘奇微。
　　进门时，明显是中国人的侍卫生对着李克和叶轻梅叽里呱啦说了一通英语，见李克没没搭理他，他面露不屑地看了一眼李克，又将同样的话对着叶轻梅说了一遍。
　　李克皱了皱眉，叶轻梅打发了侍应生，独自领着李克往餐厅的一处包厢走去。
　　“喂，不至于啦，这在上海挺常见的。”叶轻梅当然不认为李克不会说英语，她和李克的第一次就是在戛纳，她可明白，李克不但会英语，还会法语。
　　“但这里是中国，是1991年的中国，不是1891年。”
　　“没想到你还是个愤青啊。”叶轻梅对着李克打趣道。
　　“嗯，因为我是中国人。”
　　叶轻梅见李克一脸认真的表情，吐了吐舌头，有些好奇地问：“如果今天不是有事，你会做什么？”
　　“什么也不做，以后不会再来这里而已。”李克摇了摇头：“媚外这种事，不是靠着我一个人三言两语或者拿出几百万叫嚣买下这间店让这个侍应生滚蛋就能解决的。现在咱们整个国家都沉浸在崇洋媚外的氛围里，老外的就是好的，哪怕狗屎都是香的，只要沾上一点外国人的东西，自己就能高人一等。”
　　“就像这个侍应生，明明他只不过是一个月拿几百块钱的服务员，却因为自己会几句英文，就能看不起上门前来消费的顾客。这种想法，不会是特例，也不止是他一个人独有，而且这种想法并不会因为我打了他的脸，他就会扭转过来，只有等哪天咱们国家发展起来，国力超过了西方的那些国家，这种事情才会渐渐减少，最后消失。”
　　李克说完这些的时候，本以为叶轻梅会调笑自己几句，或者干脆将话题岔过去，但没想到，叶轻梅听完他的话后，认同的点了点头：“你说的很有道理。”
　　“不错，我也觉得这位小兄弟说的很有道理。”
　　李克顺着声音回过头，发现自己身后不知什么时候占了一男一女，男的身材高大气宇轩昂，刚毅的面孔颇为俊朗，鼻梁上的金丝眼镜为他带来了几分书卷气，多少掩盖了他身上那份过于刚强的气质。
　　挽着他手的那位女人看起来三十左右上下，气质温婉，面容娇艳，穿着一身浅蓝色长裙，脸上挂着得体的笑容，腰细腿长，胸大臀翘。
　　男人注意到李克的目光，他朝着李克伸出手，笑了笑：“自我介绍一下，我叫刘奇微，昨天和你通过电话，你应该就是轻梅的男人？”
　　说着，他又一脸温柔地指了指身边的女人：“这位是我的爱人，周蕴。”
　　美少妇脸上带笑，抿着嘴打趣地看了一眼叶轻梅，显然她之前就和叶轻梅认识，她朝着刚和刘奇微握过手的李克伸出手：“你好，很高兴认识你。”
　　“你好，我是李克。”
　　几人互相介绍一番，在桌边坐下。
　　刘奇微朝着李克说道：“刚才小兄弟一番话说的我很赞同啊，没想到小兄弟小小年纪就有这样的见识和思想深度，怪不得轻梅能看上你。”
　　李克笑了笑，回头看了眼身边的叶轻梅：“叶姐姐能看上我，是我的荣幸。”
　　坐在刘奇微身旁的周蕴也温婉地笑了笑：“这位小哥说话这么讨人喜欢，轻梅你可要抓紧了，可别让别的女孩把他抢走了。”
　　叶轻梅摆了摆手，朝着二人说道：“他有多少女人我都不在乎，我喜欢的是他这个人，但并不代表着我要独占他。”
　　李克倒是有点尴尬，虽然他还没告诉叶轻梅自己还有其他女人，但叶轻梅这么聪明，显然早就已经猜到了，而且她也明白李克不会为了她放弃其他人，但真听她这么说，李克还是有点不好意思，毕竟这种事情虽然在权贵阶层里常见的很，但当真拿到台面上来的，还是少之又少的。
　　刘奇微和周蕴反倒表情平静，似乎他们对叶轻梅会说出这样的话并不奇怪，而且这二人显然对调节气氛也颇有一手，尤其是美少妇周蕴，她瞧见李克脸上的尴尬表情后立刻转开了话题，加上一旁的刘奇微，几句话之后，众人之间谈笑起来。
　　一顿饭后，宾主尽欢。
　　刘奇微先是向李克说明了，他和叶轻梅的婚姻只会是两家之间演给外人看的联姻形婚，实际上二人会各自有自己的生活，并且绝对不会越界。
　　随后又开始和李克谈论起关于电器全国连锁店的项目。
　　在此期间，那位美少妇周蕴则一直含情脉脉地看着身旁地刘奇微，并时不时为他擦擦嘴，或者为他夹些菜。
　　当得知李克出生于农村，父亲早逝，他完全靠着自己白手起家，年纪小小便除了拥有一家在东亚颇有名气的内衣厂之外，还是如今大火的燕克科技创始人之一加大股东之一，刘奇微对李克大为赞叹，并对他表示，李克需要融资的事情，包在他身上了。
　　“好，我好好敬李大哥一杯！”全然没想到让他挠破头的资金缺口问题会这么轻松解决的李克，难得地破例喝了一次酒，刘奇微和他碰了个杯之后一饮而尽，他醉醺醺地搂着李克地肩膀，满嘴酒气地对着李克说道：“小老弟，你未来定然不可限量啊！”

第27章
　　刘奇微比李克想象中的更厉害。
　　距离那顿饭过去才三天，刘奇微便联系李克，说金主已经给他联系好了。
　　刘奇微说的金主，一共两位。
　　分别是软银的孙正义，和南非投资银行的一位副总裁。
　　这两位显然和刘奇微的关系不错，刘奇微如此大力相助，李克也不藏着掖着了，他干脆了断的将电器平台的前景以及日后将电器平台打造成线上——实业双平台的想法首次公布出来，并将后世阿里巴巴和京东本地仓制度以及物流快递的想法详细地为在场几人深入的说明一番。
　　当这次会晤结束时，从李克所描绘的广阔前景中看到无限商机的孙正义和那位副总裁，当即表示将分别为这个项目投资两千万美元和一千五百万美元，而本来只是打算为李克牵桥搭线的刘奇微，也忍不住心动的投了五百万美元进来。
　　当然，这共计四千万的资金并不会一次给到李克的手里，而是会分成四个批次，每当这个项目发展到一定程度才会注入。
　　但即便这样，也足够了！
　　这可是两亿一千万的人民币，足够李克烧到项目成功了，有了这笔钱在手，他有足够的底气后来居上，必死正准备气吞山河的国美！
　　……
　　有了资金的注入，电器平台的项目快马加鞭地操办起来。
　　在办理好公司注册等一系列手续问题后，李克立马在北京租下了两处大楼，通过连续数天的赶工，将两家名为蓉月欣的家电店开了起来。
　　至于货源，李克凭借着上辈子的记忆，轻松和负责走私的团伙联系上，他一边通过这群人从国外大批购入走私电器，一边从正规渠道直接进口成品电器，然后聘请专业的会计所，通过他们在账面上将所有产品全部混在一起，作为正规进口商品上线！
　　于此同时，来自后世地李克深知广告和营销对于产品的影响力，他大批大批洒出钞票，通过电视台、发传单以及简单上口的顺口溜等方式，二十四小时无死角的在整个北京进行病毒式营销，短短几天内，整个北京城满大街小巷都在流传着蓉月欣家电店的广告语！
　　着不仅如此，他还大量举办限时活动，比如在开张七天内，顾客们每消费多少元就能参与一次抽奖，奖品除了各种折扣外，每天还有两张免单券。
　　一旦抽到，这位顾客在店内的所有消费全部免单！
　　除此之外，蓉月欣还推出永久的积分系统，只要在蓉月欣消费，就能获得积分，只要攒够积分，就能获取一定折扣甚至是免费兑换指定电器！
　　北京城的老百姓哪里见过这样的架势啊！
　　一开始不少人只是被铺天盖地的广告掀起了好奇心，准备去看看这两家新开张的家电店到底有什么新奇的地方，等看到店门口贴着的活动告示之后，那来围观的人群简直是炸开了锅啊！
　　刚经历改开没多久的老百姓还是头一次听说买东西还能有机会免费的呢，这事可不是和天上掉馅饼一样嘛！
　　而且瞅瞅这价格，我的乖乖，这也太便宜了吧，不但便宜，还有保修！
　　保修就算了，买东西还能算积分，积分以后还能换东西！
　　场内的热烈气氛越推越高，当店内挂着的大喇叭高喊到XX顾客刚刚抽到了免单奖券，他所购买的共计六百元产品全部免费拿回家！
　　这下直接让店内的顾客陷入了狂热，所有人都跟不要钱似的抓起商品就去付帐，希望自己能成为下一个免费的幸运儿！
　　电风扇、黑白电视、彩电、收音机等等等等，才不到半天的时间，两间店铺的所有商品已经销售一空，好在李克提前在北京租下一件仓库，备下了足够多的存货，在得到店铺内的商品全部售罄的消息之后，他立马指挥工人将仓库的货物送到店铺里去，饶是如此，等到几天开业活动结束后，原本将几千平仓库堆得满满当当的电器，也已经彻底卖光！
　　而这些，是李克原本为北京的店铺备下的一个月的存货！
　　看来，他还是低估了低价和免单对中国老百姓的吸引力。
　　就冲着这样的购买力，怪不得往后的几十年里，全球各行各业都哭着抢着非要挤进中国市场分一杯羹！
　　在这样的势头下，蓉月欣电器店的扩张成了理所当然，在短短的几个月时间内，先是北京-天津两地开启了多家店铺，在相同的促销手段之下，新开的店铺同样销售火爆！
　　借着这股风头，连锁电器店逐渐在京津冀四处开花，随后渐渐蔓延至辽宁、山西、山东等地，借着在首都圈打响的名气，新开的连锁店同样生意火爆，渐渐的，仅靠走私和进口以及越来越难满足数量众多的店铺以及暴增的销售额，而这时，也就是李克开启整个项目第二个阶段的时候了。
　　在手握大批订单的情况下，李克和妈妈再一次飞往了日本，他和日本某著名彩电品牌谈好合同，他每年付出一笔代理费，拿下该品牌在中国的代理权，同时要求该品牌在将数条生产线迁到中国。
　　在足够利润的刺激下，双方很快就各方面谈妥，日方每年躺着就能赚到一笔可观的金钱，而李克则买到了一只生金蛋的母鸡。
　　当然，李克并不会满足于只做一个代理的买办，在生产线安装完毕开始稳定生产后，李克便开售着手培养熟练的工人，与此同时，他开始在国内寻找能够仿制日方生产线以及替代日方加工件的国内厂商，在一段时间后，皇天不负有心人，李克终于找到了可靠国产的生产线与部分零件。
　　接下来的事情就简单了，在工人们熟练之后，他花钱购买了几条国产生产线，然后开始逐步从日产生产线上抽调熟练工，让他们带着新工人生产自己品牌的电视。
　　倒不是李克不想用日方的生产线偷偷生产自己品牌的电视，而是他和日方签订合同时里面有条约，从日方购买的生产线，只能生产日方品牌的电视，一旦违约，日方将随时可取消李克方的代理权并要求巨额赔偿。
　　小鬼子可不是傻子，他们当然知道人家远在他国，如果偷偷用生产线生产其他品牌自己也不可能知道，所以在日本，专门有职业的商业间谍，就是为了这些转让海外代理权的大厂工作，他们在接受大厂的委托后会以客户的身份前往大厂指定的代工厂进行查探，一旦被他们发现问题，那就等着赔偿吧。
　　自己正是上升期，没必要惹上这种麻烦，反正只要等工人们足够熟练，他有的是钱去买国内的生产线，也不缺这几条生产线。
　　就在一片火热之中，1991年即将结束了。
　　就在距离1992年还有5天的时候，一个轰动的消息传遍了全世界。
　　苏联解体了。
　　李克坐在电视前的沙发上，手里捧着一杯热茶，滋味陈杂地看着那副红旗缓缓降下，然后换成了俄罗斯的三色旗。
　　人类历史上第一个共产主义国家，就这样轰然解体了。
　　对于苏联，李克并没有太多的崇敬和向往，这个国家虽然在解体之前，甚至是在解体的几十年后都依然是全世界不少左翼思想人士的理想国，但明白人都知道，那个红色的理想国在苏穗宗清算慈父政策的那一刻起，就已经死了。
　　只不过它拖了三十多年才入土而已。
　　而在全球左翼人士一片悲伤之中。
　　曾获得戛纳奖项的《fall down》被人再一次挖出来了！
　　《他预言了苏联的陨落！》
　　12月27日，就在全世界媒体都在讨论苏联解体事件时，一篇登在美国某个电影报纸上的影评如同一颗石子投进了平静的湖水，而它引起的波澜越来越大，最后甚至连纽约时报、BBC、CNN、华盛顿邮报和泰晤士日报都争相转载！
　　而这部电影的导演裘路德以及主演阿芙乐尔也再一次被推上了风口浪尖，好在这部电影里没有任何关于李克的痕迹，而这两位也足够讲义气或者说足够明智，哪怕被记者和疯狂的极左人士威胁又或者被极右人士追捧，也没有选择将李克说出来。
　　而另外除了他们，知道这件事的只有两个人，一个是此刻正躺在他大腿上，有一下没一下喊着他肉棒吞吐的妈妈，另一位，就是叶轻梅。
　　在苏联解体的消息传出来没多久，叶轻梅就已经打了电话过来，在电话里，她的语气十分严肃且认真：“小克，千万不要让人知道你和那部电影的关系！咱们内部，倾向苏联的同志，可不是一位两位，一旦让他们知道了，你就糟了！”
　　“嗯，我知道，叶姐姐。”
　　得到了李克再三保证不会乱出风头之后，叶轻梅才终于挂断了电话。
　　在资本主义的狂欢中，在社会主义的迷茫中，时间没有停下自己的脚步。
　　1991年，结束了。

