==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：鬼畜将军
👤 作者：驻日远征军
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1086548
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异国,肉便器
🗿 肉量：43.86%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在扶桑岛国的历史上，出现过一次大分裂，南北朝对峙的局面。经过一百多年的执政，将幕府设在镰仓的北条家已经是日暮西山，各地的大名已经纷纷据地而自治，渐渐和镰仓幕府貌合神离。这时扶桑国的即位天皇和幕府之间的矛盾已经不可调和，于是当时的醍醐天皇联络对幕府不满的贵族和武士，借着彻夜欢宴的掩护下，发动了倒幕行动，就是历史上着名的“天皇造反”事件。
　　于是日月皇朝派出了天宝大将军明玉，率领水陆大军３万，分乘一百多艘大海船，开始远征扶桑国的征途，由于大海船都被漆上了黑色油漆，这次事件被扶桑国的历史记载为“黑船来袭”。

全文

第1章 天皇的期盼
　　故事背景：在扶桑岛国的历史上，出现过一次大分裂，南北朝对峙的局面。
　　经过一百多年的执政，将幕府设在镰仓的北条家已经是日暮西山，各地的大名已经纷纷据地而自治，渐渐和镰仓幕府貌合神离。
　　这时扶桑国的即位天皇和幕府之间的矛盾已经不可调和，于是当时的醍醐天皇联络对幕府不满的贵族和武士，借着彻夜欢宴的掩护下，发动了倒幕行动，就是历史上着名的“天皇造反”事件。
　　但是行动败露，醍醐天皇不得不仓狂逃出上京城。
　　只身投靠了支持他的西南藩国摩萨藩国，在九州半岛的最狭窄处建立的长墙处和幕府军对峙。
　　这时的醍醐天皇眼看自己的势力摇摇欲坠。
　　于是向当时大陆上的日月皇朝提出了归顺臣服之意，请上国派兵帮助他复位。
　　于是日月皇朝派出了天宝大将军明玉，率领水陆大军３万，分乘一百多艘大海船，开始远征扶桑国的征途，由于大海船都被漆上了黑色油漆，这次事件被扶桑国的历史记载为“黑船来袭”。
　　故事主角：天宝大将军明玉第一章 杨帆海上在一望无际的大东海上，万里之间波涛荡漾。
　　在蔚蓝的大海上，点缀着片片白帆。
　　一只只巨型５杆大海船排成几列纵队，行驶在宽阔的海面上。
　　明玉身穿戎装，腰挎一把直刀，站在舰队中最大的旗舰“泉州”号上，心里自豪感油然而生。
　　这只舰队是他倾尽全力训练打造的整个大陆最强的舰队。
　　整个舰队是由５个桅杆的艨艟舰和４个桅杆的快速斗船形成。
　　其中放大版艨艟舰是舰队的主力，上面不但装载有最强大的武器，还可以在船员以外每艘船搭载３００名全付武装的战兵。
　　每艘船长３５米，宽６米，长宽比例５：１，尖头阔尾船面光滑，无论是适航性快速性还是抗沈性都有不错的表现。
　　而艨艟舰旁边伴随行驶的４杆斗船，应为形似刀鱼而被命名为刀鱼船，这种船速度快转向灵活，一般不搭载战兵，而是专门作为巡逻和保护艨艟舰而存在的。
　　这种舰长２０多米，体型狭长所以速度奇快，是一种改进的快速战斗舰。
　　这些军舰上都搭载着日月王朝引以为傲的武器，包括船头的连环床弩和分布在船舷两侧的巨型火铳，既可以发射碎石铁砂，打击敌方的船面，也可以换装实心弹打击敌船的船底。
　　此外还在船上备有火瓶，内装火油用来抛扔到敌船上引火烧船。
　　舰队上的武器配备注重远近程的火力打击需要，不仅种类齐全，而且数量众多，因而使日月皇朝的战船具备了单独作战和配合作战的能力，成为海上一只强大的军事力量。
　　而明玉脚下这只巨舰更是船中之王，是满载达到了５０００石的大型楼船。
　　拥有８根桅杆，从上到下一共有７层，光是甲板以上就有三层高高的船楼，每船可载千人。
　　站在船楼上整个舰队都尽收眼底。
　　是整个舰队的旗舰。
　　为了训练这只舰队，明玉花了３年和大家在船上同吃同住，冒着酷热严寒脱了几层皮，往死里训练这些以前还是渔民的家伙，总算把这些人训练成合格的海军。
　　他老早就想把舰队带出来好好的大干一场，而不是在沿海打打海盗什么的。
　　但是朝廷一直没有给他这个机会，现在为了救援什么狗屁天皇的位子，把他们一股脑的都派了出来。
　　而且给了他全权处理海外事宜的权力，现在他在海外就可以独断专行了。
　　“大将军，外面风大还是进去船舱休息吧。这里交给我了”说话的人是明玉的副将，舰队的实际指挥官水军统领王枢。
　　这是个智将，一个做事严谨的的人，因为非常喜欢动脑子，所以被明玉调过来专门负责指挥舰队的海上作战。
　　泉州舰里有大将军的专门舱室，可以让明玉在船上住的舒服一些。
　　不过明玉为了不让王枢感觉自己专权，就拍拍他的肩膀说：“那幸苦你了，后面的路还很长，你也不要太劳累。”说完离开了船楼回到了自己的房间。
　　房间里还有两个身穿和服的武士在等着明玉。
　　他们一个是醍醐天皇派来送信联络的人，叫西田敏行，原本是摩萨藩主大友西利的家臣，被天皇委派前来联络，是一个对九州沿海比较熟悉的当地人。
　　另一个人叫柳川前兵卫，是个在日月皇朝学习武技的流浪武士，传说来自扶桑国最古老的一个武士家族，因为明玉需要了解扶桑国的情况，就把这个人招揽到部下，当了一个参军，专门负责回答明玉的咨询和教他说倭语。
　　见到明玉回来了，西田敏行赶紧上前行礼。
　　他知道这个天宝大将军不是个好说话的人，是个浑身充满了傲气的人。
　　但是这个人身系天皇陛下的希望，是他们摆脱现在困境的唯一出路。
　　“大将军阁下，我们还有多久才能到摩萨藩，我想我们的天皇对您的到来一定是期盼已久的。”西田敏行赶紧打开话题。
　　“我们不是去摩萨藩，我们要先找一个附近的海岛作为落脚中转的据点，这附近你熟悉，有没有大一点的岛屿可以供我们休息？”明玉问道。
　　“啊，可是我们的天皇已经对您望眼欲穿了………”西田敏行的汉话说的不错，还会用成语。
　　明玉不耐烦的摇摇手打断了西田敏行要说的话，他根本不了解海上作战的要素。
　　在海上漂泊了十几天后，身体再强壮的人也会虚弱无比，一定要到陆地上休息恢复了才能再次作战。
　　明玉打开附近的海图，这是他会花重金从海商手里买回来的，这些海图都是商人的宝贝。
　　他的手指在海图上一路画着，最后停留在离九州国比较近的一个大岛，对马岛。
　　这个岛不但面积够大，而且还扼制住扶桑国西海岸的狭窄海域，占据这里可以确保后面在九州国登陆的安全。
　　他的手下是只１５０艘战舰的大舰队，不算船员光是战兵就有近２００００人，此外还拉着足够大军吃一个月的粮食和军需，需要先把军需品卸载下来才能放开了打仗。
　　这些不是这个小小的天皇联络人能懂的。
　　所以明玉不再询问他的意见，而是直接问他关于对马岛的情况，西田敏行只好一五一十的把情况都介绍了。
　　最后明玉拍板，大舰队就先停靠在这里，占领了这块地方后再计划登陆。
　　他是东征大将军，他的话就是命令，西田敏行也不敢出言反对，于是只好说能不能先派一艘小舰给天皇送个信，让天皇也先做好准备。
　　明玉同意了这个请求，是应该让天皇知道日月皇朝已经派兵来支援了，让他再多坚持些日子。
　　躲在九州国长崎府的醍醐天皇收到了西田敏行的来信，已经着急得像热锅上的蚂蚁了，他把信递给旁边的大友西利藩主，一脸颓废的坐在一旁不语。
　　和幕府之间的战争已经进行了大半年了，他感觉自己就要穷途末路了。
　　幕府的关白北条氏已经发布诏令，废除了醍醐天皇的皇位，另外立了一个光严天皇上位，如果不是立国三神器还在自己手里，他发出的诏令就跟废纸一样了。
　　但是就是因为扶桑国有了两个天皇了，所以大家都对他阳奉阴违，很多本来支持他的人现在都在观望。
　　而经过半年的大战，幕府军已经突破了狭长半岛上两条横断长墙中的第一道，把战线推到了第二道长墙脚下。
　　如果不是因为这里地方狭窄，大部队施展不开，再加上摩萨藩的士兵一向以凶悍闻名，在长墙上拼死不退，以血肉之躯硬抗幕府军的进攻达半年之久，才把幕府军挡在了长墙处。
　　要不然就凭北条政信率领的５万大军，就是平推也足够把九州国都灭了好几回了。
　　如果不是摩萨藩的大友家主联络了岛津家和三好家自始至终共同站在天皇这边，醍醐天皇自己都要自缚请降了，省得老是这样提心吊胆度日如年。
　　镰仓幕府还不至于公开杀害一个天皇，无非就是把自己流放到一个小岛上终老一生。
　　旁边的摩萨藩主大友西利看完信以后，也是一筹莫展。
　　他已经把所有的实力都用上了。
　　九州岛上三个藩主基本上把兵都抽调上了长墙，但是每天战死的人还是不断增加。
　　双方死伤的人把两道长墙之间的空地都堆满了。
　　尸臭味飘得老远，就连北条政信这种老将都受不了，自已躲得远远的，只是派兵轮番前来攻击。
　　再这样打下去，用不了多久九州国就只剩下女人和老人孩子了，而且最主要的是常年的征战也耽误了农事，现在九州国的人只能吃糠咽菜了。
　　所以在天皇提出要引大陆的日月皇朝大军前来助阵时，一向排外的九州国三大家族都没有提出反对。
　　现在好不容易出现的援军，又要耽搁一段时间才能来支援。
　　这让大友西利的心在流血，但是他已经没有退路了。
　　天皇投降了还能给个体面的处理，自己一旦投降就是家族被诛的下场，男人全部被诛杀，女人被贬为奴隶，这是大友西利万万不能接受的。
　　所以大友西利硬挺着也不投降，而且他还要防范着天皇做出什么出格的举动。
　　所以他们三家联合起来，始终共同进退，才把这个天皇的心安定下来，但是对于日月王朝的援军，他是一点命令的权力也没有。
　　所以他也只有拿着信去找其他两家的人，商量一下对策了。
　　晚上醍醐天皇失魂落魄的回到了后宫，他的新皇后来自岛津家的岛津美奈子正跪坐着迎接他。
　　当时他带着三神器为了躲开幕府设立的六波罗探提的监视，化装成女人才逃离了上京城的皇居，但是只能把他的皇后和皇子们都抛弃了。
　　到了摩萨藩以后，为了笼络住九州国最大的势力，醍醐天皇接受了大友西利的建议，娶了岛津家的家主之女，也是九州国闻名的一个美人岛津美奈子为新皇后。
　　这也是一个美貌而温顺的女子，能够嫁给一个天皇对于他们这个偏远地方的小家族来说是无上的荣耀。
　　多少实力雄厚的大名们都想把自己的女儿嫁给天皇，好提高家族的荣耀和地位，但是这种好事最后落在了美奈子身上。
　　所以她一直尽力服侍讨好醍醐天皇，做好一个做妻子的本分。
　　这不看到醍醐天皇心情不佳，美奈子马上上前跪坐下来，替天皇更衣脱鞋，然后让他躺下。
　　美奈子把天皇的头放在自己的双腿上，替他按摩缓解疲劳。
　　天皇闭着眼一言不发，美奈子在一直伺候着天皇。
　　天皇已经是近４０岁的男人了，在当时的年代这已经是快进入老年的年龄了，但是美奈子还很年轻，她才刚２０岁出头，还有大把的青春年华要度过。
　　美奈子自从嫁给天皇以后，无论是她的家族还是她自己都迫切的想要尽快给天皇生个儿子，这样她的地位才会稳固。
　　但是天皇对她的兴趣一直不高，每次和她做都是匆匆就射，可惜了她一副花容月貌的美貌。
　　但是她还想多试试，于是她拉开了自己的和服的胸襟，里面除了贴身小衣外就没有任何衣服了，她把一对白兔般的碗状玉乳露了出来，一对少经人事的乳头还呈现出谈红色。
　　美奈子把天皇的手拉起来，放在自己的双乳之间磋磨着。
　　她对自己的身材还是挺自信的，自幼生在富贵之家的她对自己的身体保养得不错，皮肤白嫩细如凝脂，双乳挺拔富有弹性。
　　美奈子用自己的双乳摩擦着天皇的大手，还把乳头轻轻的在天皇脸上触碰挑逗着。
　　但是她感觉自己的乳头都发硬了，天皇也没有太大的反应。
　　没有办法了，美奈子只好伸手去解开天皇的衣服腰带，把手伸进去替天皇撸管，好不容易才感觉天皇的下体有点硬了，美奈子顾不得脱衣服，急忙掀起自己和服的下摆。
　　扶桑国的女人服装虽然也传自大陆，但是大陆人比较含蓄，衣服里面还会穿上内裤胸衣，但是扶桑国的人比较大胆开放，把来自大陆的服饰给改成了宽大的半露胳膊半露胸的和服，而且里面通常是不穿内衣裤的。
　　所以美奈子一掀起裙子下摆，就把光溜溜的两条玉腿内侧露了出来，她的体毛也梳理的很整齐，不像普通妇人那样下面黑乎乎的一片，而是从耻丘以下处理的干干净净，露出了粉红色的一对细小花瓣。
　　她一边替天皇撸着一边把肉棒对准自己的粉穴，一擡屁股坐在了天皇身上，把一条肉棒全部吞了进去。
　　但是醍醐天皇为了援军的事殚精竭虑，根本没有心思和皇后多搞。
　　美奈子在天皇身上卖力的前后晃动着丰满的小屁股，可是她还没有找到感觉呢，就感到体内的肉棒一阵劲射后疲软了下来。
　　美奈子感到一阵无奈，天皇老是这么快完事，自己根本还没体会到男人带来的快感就结束了，老是这么不上不下的让美奈子感到一阵阵心里空虚。

第2章 纵横海上擒海女
　　明玉改变了行船路线，直接绕道去了对马岛。
　　扶桑国的民间海运比较发达，但是官府对海军的态度是根本不重视，他们常年悬居海外，从来没有过来自外部的威胁，大多数时间都是扶桑国关起门来内斗。
　　所以他们重视陆军而轻视海军，大部分地区根本就没有大型的战舰，只有一些小型的珂船负者巡逻和保卫港口，这样的实力很轻易就被明玉率领的大舰队给覆灭了，他很快就占领了对马岛。
　　对马岛上人口不多，但是港口设施完善。
　　当第一艘大舰在码头上靠岸时，一个小官吏匆匆跑了过来询问来历，明玉的人根本不理会这个小官吏，直接宣布接管了整个对马岛，然后战兵上岸控制了码头和仓库。
　　就连对马岛上的小城也被军队占据了。
　　留在岛上的一些武士眼巴巴的看着明玉大军的行动，却无法发出任何抗议。
　　大船接连在对马岛上停靠，卸下了战兵和物资。
　　整个对马岛的码头到小城之间都被帐篷和物资挤满了。
　　大军还要在岛上修整几天，明玉可不管天皇的使者西田敏行如何苦苦哀求，只是优闲的每天嗮嗮太阳钓钓鱼。
　　他的手下人才济济，负责舰队的有王枢，负责战兵的有张从龙，负责后勤的有乔公望，还有负责马军的李如松跟随下一批船队到达。
　　其实明玉除了在大事上拿主意之外，也没什么事可干，什么事都有专人负责了。
　　于是他就放松一下自己好好休息休息。
　　他本来是个陆上武将，在全国的武将当中也排名前三的牛人，曾经率领骑兵深入大草原突袭草原大可汗的营帐。
　　结果一举成功，在草原深处的捕鱼海捕捉到游牧部落的大汗金帐后发起夜袭，结果打的草原上的大汗只身逃跑，把金帐和部落全部抛弃了。
　　明玉不但俘获了数千名部落俘虏，还俘获了大汗的王子和老母等家人。
　　被誉为日月皇朝最年轻最有前途的大将军。
　　但是在撤军回来的路上，明玉睡了一个美貌的女俘虏，后来才知道竟然是大汗的王妃，还被言官参了他一本说他强奸王妃。
　　在战场上士兵强奸敌国妇女是司空见惯的事，要不然这么多精力旺盛的男人怎么处理性欲。
　　而且在草原上胜利者占有失败者的家眷也是天经地义的事，就连天之娇子的天可汗在年轻的时候不也被人掳掠走了妻子，一直被搞大了肚子才被救了回来，后来不也没当回事吗。
　　而且他的一生灭国无数，而他睡过的敌国的王族贵妇更是数不胜数。
　　他自己的名言不就是：“人生最快意的事，莫过于夺占了仇人的财产，占有他们的妻妾，用他们的头颅盛酒，让他们的家人在脚下哭泣”吗，怎么到了他的子孙后代的老婆被人睡了，就有人跳出来鸣不平。
　　跟何况那个美人也是自愿投怀送抱的，为了让明玉给大汗留条根，把他的幼子放归回去，这件事他已经履行了诺言，后来皇上也答应了。
　　但是这件事的后果很严重，他因为这件事被功过相抵，最后被小皇帝发配到海疆组建日月皇朝的海军。
　　他在海边辛辛苦苦３年才有了今天的规模，现在马上要放开手脚大干一场了，所以明玉先抓紧时间放松放松。
　　不过等舰队的人都休息差不多了，明玉把大家找来分配任务。
　　一部分艨艟舰返回出发港口，把后续的人员物资运送过来。
　　另一部分快速舰队沿岛国两岸扫荡各个港口，遇见挂幕府旗帜的船只一律掳掠回来，如果有敢于反抗的立刻击沈，力保岛国沿岸的港口片板不敢下海。
　　这样即打击了幕府的海上力量，同时震慑了那些沿岸的大名们不敢和日月皇朝作对。
　　最主要的是要了解扶桑国沿岸各港口的情况和地形，画出航海图和通行水道。
　　他的命令让那些快速战斗舰的船长们欣喜若狂，这些人当年都是纵横大东海的海盗，被明玉击败后收服了，成了明玉手下最早的一批海军将领，但是他们骨子里喜欢掳掠的天性在这次暴漏无疑，大家都说又干上老本行了，一定要露两手让明玉将军看看。
　　各船长们都领命出发。
　　于是日月皇朝的海军们以对马岛为基地，开始出动四处袭扰扶桑国沿岸，很快就有战利品被送回到对马岛。
　　惹得明玉也忍不住乘上一艘快速船前往南面海域去袭扰。
　　他们这次进入的是濑户内海，这里是扶桑国天然的渔场，常年气候炎热风平浪静。
　　明玉带领三艘快速船沿着海岸搜索者，这样的小编队可以保证面对一只地方海军时可以互相支援，就算打不赢时也可以互相掩护迅速撤离。
　　他们已经小有暂获了，发现了几个小港口的幕府官船后一律击沈了，而挂上幕府旗的商船也被一律劫走货物。
　　当船队行驶到伊势国的时候船队停了下来，明玉看到了一道靓丽的风景。
　　就在平静美丽的海面上，停着无数捕鱼用的小舢板。
　　上面坐着一些半裸的年轻女子。
　　她们几乎赤裸着全身，露出一身晒得微黑的皮肤，她们只在腰间围了一条白布做成的兜裆布作为遮掩，还在腰间垮了一个小竹筐用来盛放工具。
　　她们的肤色健康而美丽，身材苗条而妖娆，而且各个大胆而奔放，看到有船在附近停下来了，还故意挺起丰满的胸脯骄傲的向这些男人们展示自己的青春酮体。
　　有来过这附近的老海员告诉明玉，这是伊势国最着名的一道风景线，伊势国的半裸的采珠女。
　　她们都是海边渔村的女人，经常在这里捕捞一种海底的蚌壳，里面出产着名的东海明珠，经常一呆就是一整天，渴了饿了就捕捞海贝生吃。
　　因为要长期憋气下水，所以干这活的都是年轻的姑娘，已经百年的历史了。
　　很多商船为了看看这些采珠女还特意绕道到这里，所以她们也是见怪不怪了，反而经常作弄过往的船员。
　　明玉看到旁边的船员们下边都鼓起了小帐篷，就问老海员为什么没人去捉这些裸女呢，老海员笑着说：“别看她们弱不禁风的，一下到水里就滑溜的跟条鱼一样，所以一有人打她们的主意她们就跳下水，根本没有人能在水里抓住她们。”
　　老船员的话激起了明玉的好胜之心，都是常年在海上漂泊的人，谁的水性会差？
　　于是他下命令，悬赏重金捉拿这些采珠女，接到命令的船员们都嗷嗷怪叫着摩拳擦掌跃跃欲试。
　　于是三艘快船接近这些小舢板，但是渔女们也很狡猾，看到大船接近了就嘻嘻一笑，一个美丽的如水动作跳入海中。
　　霎时间海面上只剩下空荡荡的舢板了。
　　但是明玉也来了性子，他看到这里离海岸还很远，根本不可能游回到岸边去，于是命令大船把这些舢板都撞碎，看她们能躲到什么时候。
　　于是在大船的撞击下舢板纷纷变成碎片。
　　这下躲在海面下的海女们都傻了，一般情况下船员们看捉不到海女就会放弃离开。
　　但会这些男人这么执着，把她们赖以生存的大小舢板都撞碎了，这让她们怎么回到岸上，于是海女们纷纷浮上海面换气。
　　这时重赏之下必有勇夫，船员们纷纷脱下衣服跳下海去捉海女。
　　开始海女们还集体反抗，但是跳下海的船员越来越多，被捉的海女也越来越多，都被大船上放下的渔网给纷纷网住拖到大船上。
　　吓得好多海女都深藏在海底不敢出来。
　　这让明玉也起了游戏之心，他也脱了衣服跳下了水，赤手去捉海女。
　　他是练内家玄功的人，可以在水下长憋一口气达三分种。
　　估计是没有人能超过他了，而且他常年在海上训练海军，早就把水性练的精熟。
　　这里的海水很干净也不太深，在水面就可以看到水底朦胧的样子。
　　明玉就看见在一块礁石后面藏有一个海女，就是下潜到海底悄悄的摸到海女的身后。
　　这个海女已经憋气快到极限了，正紧张的看着海面想寻找机会上去换气。
　　突然背后猛然有个东西撞到她，一双有力的胳膊从后面抱住了她的胸前，吓得她忍不住吐出了肺里的空气。
　　她拼命想挣脱束缚上去换气，但是被后面的人抱得越紧。
　　明玉感觉这具柔软的身体在自己怀里不停地扭动，越扭动越蹭得自己很舒服，而且对方一对裸乳就在自己手中握着，随着身体的扭动一对柔软的美肉就在手里滑来滑去非常有手感。
　　怀里的海女挣扎了一会，就有点呛水昏迷了，明玉这才抱着半裸女上浮到海面上。
　　他一边上浮一边用手摸到海女的两腿之间。
　　海女身上只有薄薄的一条布条当作短裤。
　　明玉的手指轻易就拨开了短裤的下沿，深入到一个紧密的小洞里，里面温热湿滑犹如蚌肉一般，而且小穴洞口异常狭窄，只伸进去半个指头就被穴口紧紧夹住。
　　大概是海女们常年在海上劳作，所以身体柔韧异于常人。
　　而且丰臀圆腿也是格外结实有弹力，拱在明玉的腿间，让明玉的下面涨的难受。
　　等他浮到水面上时，那个姑娘已经昏迷了。
　　这个姑娘的相貌说美不美，但是弯弯的柳眉紧闭的的秀眸看上去很清秀。
　　这里离大船还有段距离，明玉一边划着水一边等待大船过来救援。
　　同时从正面抱住姑娘使劲挤压她的后背，让她肺里的水吐出来。
　　这时姑娘一对傲乳紧贴在明玉的胸膛，一双大腿正好盘在明玉的腰上，明玉的硬物正好抵在姑娘的双腿之间。
　　随着波浪的摆动，湿滑的股间在明玉的硬物上来回蹭动着。
　　这时姑娘半昏迷的头靠在男人的肩上，一头的秀发半漂浮在水面上，她丝毫没有感到股间一颗鸡蛋大小的圆形钝物贴肉顶来，硬将薄薄的裤底顶开，一点一点的挤入蜜缝里，明玉觉得里面又酥又麻之余还有些烫人。
　　姑娘被呛得晕晕迷迷的，感到有个温热的身体紧贴自己，于是更加本能的摩擦取暖，颤着的浑圆翘臀一意迎奉，一会就磨得明玉腰眼发麻，隐约有了一丝射意。
　　不是明玉不够坚持，而是这种情况实在是太香艳，又赶上他已经好久未碰女色，所以格外觉得刺激。
　　他们就这样在水里漂浮着，大船上的人已经看到明玉了，还特意放下一条小船划了过来。
　　这时明玉海里的姑娘突然大呛起来，身子一阵颤动，四肢紧紧钩住他，结实有弹力的紧致大腿的腿根一阵剧烈抽搐收缩，把明玉夹得舒服无比，冷不防明玉冲上顶峰，在姑娘的体内，滚烫的浓浆喷射而出，射了姑娘满满一腿心。
　　随着异物离开姑娘的裤底，带出一条微带白浊的粘丝。
　　小船很快划到了明玉身边，几个水手七手八脚的把海女拖上了小船。
　　他们还要拉明玉上去，但明玉这时玩心正浓，又转身潜入水中搜寻海女，把遗漏的海女一个个搜出来。
　　如果不把她们都救起来，等明玉他们一开船走，这些海女最终都会困累死在这片海域上。
　　这些海女也知道这是唯一的生路，于是任由明玉他们把海女们拖到了大船上不再反抗了。
　　期间明玉搜到的人最多，但是他已经射过一回了就不再纠缠海女了，只是摸摸海女的乳房和屁股过过手瘾。
　　这次的“战利品”也很丰富，足足抓到了一百多个海女，都分关在三条大船上，于是明玉命令杨帆离开这片海域。
　　这时明玉的侍卫长明朗一直喋喋不休的埋怨，说大将军不该以身犯险，瞒着他跳入大海，如果明玉有什么事发生，那他的责任就大了。
　　这个侍卫长也是明玉的心腹，他们在塞外就同生共死过。
　　这次明玉偷偷跑上快速战斗舰，什么参军副将一个也没带，就带了自己的侍卫长。
　　可见两个人的关系不是一般的好。
　　明玉听烦了侍卫长明朗的啰嗦，于是一把搂住他的肩膀小声的说：“你敢说当时自己没有强奸这些裸女的想法？我下去给你捞好处去了你还不感谢我。有本事今晚这些海女你别碰。”
　　听了明玉的话，明朗诺诺的说不出话来。
　　他们也是长期待在海上，所以对女人的渴求更加强烈，所以所有的港口里生意最好的永远是妓院，那里是水手们发泄的唯一去处。
　　但是在大海上如果不靠岸是无法得到女人的安慰的。
　　现在明玉给大家弄来了１００多个女人，虽然不够每个人分的但是每条船上也有三四十个。
　　这条船上的水手以前也是干海盗的，掳掠妇女这种事在他们看来也是很正常，只要事后处理好就行了。

第3章 海上漂泊展雄风
　　舰队驶离濑户海，沿着海岸继续向北行驶。
　　期间明玉去看了这些海女，她们都被统一关在船底的货仓内。
　　这些海女被关进来时不知被谁把身上唯一的兜裆布也撕掉了，于是都赤裸裸的挤在一起呜咽，大概她们也知道自己今后的命运. 明玉看着这些可伶的女人们，让人给她们送来清水和米饭团加咸鱼肉做的饭。
　　一看到香喷喷的米饭团，这些女人就不顾羞耻的起来争夺饭团，看来她们确实是饿坏了，而且明显以前也很少能吃到大米饭。
　　明玉仔细打量这些海女们，发现扶桑国的女人个子普遍不高，一般就一米四五的样子，在身高一米七八大陆人面前显得娇小玲珑，但是再小的女人也是女人，她们有胸脯有屁股，对于长期在海上漂泊的人来说，母猪都赛天仙了。
　　明玉等她们吃完饭就用简单的倭语直接告诉她们，需要她们为他的士兵提供服务，只要她们配合就不会伤害她们。
　　在他们返程的时候，会把她们送回到原来的地方，还会给她们一笔钱补偿她们的损失，同时在船上期间白米饭和鱼肉敞开吃，他们海军的伙食一向是高于全军的。
　　然后明玉就离开了船舱，剩下的事就交给下面人去处理。
　　但是他把船长找来，告诉他船员要以抽签的方式分批进入船舱，不许耽误行船不许虐待女人，船长全都喜笑颜开的答应了。
　　明玉回到自己的专用船舱，换上舒服干净的衣服。
　　他是个文明人不是野蛮人，这种事还是用钱财解决了比较好。
　　过了一会儿，门被敲响了。
　　明玉打开房门，看到他的侍卫长带着两个用两块帆布披在肩上的裸女走了进来。
　　他告诉明玉将军这些女人已经想通了，只要将军能够兑现诺言，让她们干什么都行，只是不要伤害她们。
　　所以今晚侍卫长亲自挑选了两个年青姑娘来给明玉暖被窝，其他人也都安排好了，说完留下两个姑娘就关门离开了。
　　明玉跟柳川学过简单的倭语，所以还能和海女们交流。
　　这两个姑娘还很年轻，虽然长相一般，但是可能是姐妹俩，两个人长得很像，就是一个皮肤白一点一个皮肤黑一点. 她们经过思想斗争已经对自己将要面对的事情已经有了准备，但是当明玉命令她们站到他面前，脱下帆布时，她们还是禁不住浑身颤抖的按照明玉的话去做了。
　　她们赤裸着身体并排站在明玉面前，忍受他逼人的目光在她们胸口下体扫来扫去。
　　她们的已经赤裸裸的身体经过海水浸泡显得很干净，可以看出她们是还没有完全发育成熟的少女，尖翘的的淑乳不大但是是非常挺拔，明玉估计自己一只手就可以掩盖住，她们的腰肢很细，下面的耻丘上只有谈谈的几根毛发，细圆的长腿并拢着，但是可以看到两腿间的凸起部位上一条隐约的细缝. 明玉的侍卫长是个好人，他把这两个最年轻的少女安排给明玉，免得她们的第一次丧失在那些粗暴的水手手里，毕竟明玉还是个有身份的人，不可能干出粗暴的行为。
　　明玉没有什么多余的话，就让她们两个都到床上来。
　　他的房间也不大，但是有一张矮床占据了半个房间，可以并排睡好几个人。
　　两个姑娘赤着脚上了矮床后并排躺在床上，第一次的羞耻之心让她们用手摀住自己的脸。
　　明玉在烛光下细细品味两个少女的身体，她们显然未经人事的身体显得很青涩，两个乳头很小都还是谈谈的棕色，两条大腿之间的蜜缝也显露出粉红色，说明她们还是未开苞的处女。
　　本来明玉不喜欢未经人事的少女，他喜欢成熟有韵味的已婚妇女，但是在大海上已经没有办法再挑剔了。
　　明玉也脱光衣服躺在两个少女中间，他久经战阵的身体刚强而有力，浑身肌肉线条清晰匀称，两只胳膊粗壮而富有力量，特别是他的下体雄伟而粗壮，上面布满了青筋，一看就是让女人着迷的那种身体. 明玉躺在两个少女中间，双手在两个青春洋溢的酮体上抚摸。
　　两个少女的身体在明玉的抚摸下渐渐发热，当他分开其中一个姑娘的双腿露出蜜缝时，这个姑娘的脸都涨红了。
　　明玉伏下头轻轻用舌头剐蹭那条粉红色的细缝时，刺激得那个姑娘忍不住用双腿夹住明玉的头. 明玉也是花丛里的老手，知道少女的第一次一定要把前戏做够才能引出女孩的淫水，这样插进去才不会很痛，他又如法炮制了另一个少女，把她搞得娇啼连连，整个腰都拱起来，最后在叫声中蜜缝里射出一道清泉，散发出一股谈谈的香味。
　　这个少女体质非常敏感，仅仅是亲一亲舔一下就搞得潮喷了。
　　明玉趴在白皮肤的少女身上轻吻着，让黑皮肤的少女用手给他撸管，两只大手不断在少女身上游走着。
　　当他感到前戏差不多了，就把白皮肤的少女的两条腿擡起架在双肩上，鸡蛋大小的圆头对准已经湿漉漉微微张开的粉红小洞，缓缓的推了进去。
　　可以预见的是当明玉的巨根只进去一半时，白皮肤的少女就已经疼的整个腰都弓成了弓形，她哭喊着：“不行了，不行了，要死了。要被撕裂了”
　　明玉只好停下动作，用嘴轻吻她的乳头，帮助她分泌更多的体液，当她不再叫喊后才一使劲把整个巨根插入到蜜穴里. 替少女开苞也是一件很累人的事，还是和熟妇做起来更加让人舒服欢快淋漓。
　　不过少女的蜜穴确实非常紧，是已婚妇女无法相比的。
　　插进去时就好像大脚穿小鞋一样，紧紧裹住明玉的肉棒，里面的褶肉层层包裹住巨大的肉头，动一动就加倍刺激。
　　不过明玉第一个选择这个白皮肤姑娘就是因为她体质敏感，碰一碰就淫水长流，所以很快她就适应了明玉的雄壮。
　　于是明玉开始由慢到快的大力抽插起来，巨棒每抽离一下都从两片唇肉中带出丝丝血迹. 但是这时的白皮肤少女已经不再要死要活的了。
　　而是配合明玉的动作发出哼哼唧唧的叫声。
　　明玉当着另一个姑娘的面开始猛干她的姐妹，让另一个姑娘震惊的脑子里一片空白，她像个失忆的玩偶一样随便明玉的摆布，明玉一边插着身下的白皮肤少女一边和黑皮肤的少女接吻，过了一会明玉感觉进出顺畅了以后，就拔出巨棒把白皮肤少女翻了个个，变成四肢着地的翘臀式，从后面又重新插入到两瓣圆臀当中。
　　明玉在后面老汉推车式的插着白肤少女的后臀，还不让她闲着，让她用舌头也去舔另个少女的下体，替她提前做好润滑工作。
　　在明玉的指挥下，黑肤少女半躺在矮床上，两条腿分开成M 形，在她的两腿之间是她的姐妹的头整个埋进胯部的三角地带。
　　这会白肤少女可辛苦了，一边接受明玉的大力背后插花一边卖力的替人舔弄，刚刚开发的嫩穴几乎经不住明玉的大力耕耘，特别是背后位每一下都插的格外的深，让她感觉有根火热的棍子要捅进她的子宫里，很快她的下体又稀稀拉拉的开始流水，淫水顺着大腿流到床面上，她又一次高潮了。
　　明玉放开了快要瘫软的白肤少女，把她推到一边，一把拖过已经快失神的黑肤少女，把她的两条腿掰成一条直线，火热的长枪对准了中间的蜜穴一下长驱直入，在她还没有反应过来之前就已经夺走了她的初次，把一个少女变成了少妇。
　　这时的黑肤少女突然清醒过来，抱住明玉的胳膊哀求说：“请您记住我的名字，我叫阿信，那个是我妹妹阿慧，请您别把我们送回去，我们愿意做您的奴婢服侍您，请让我们跟着您吧”
　　明玉这时候哪有时间想这个，他现在一心想要把积蓄多年的欲火发泄出来。
　　已经想通的女人就是不一样，这个黑肤少女咬着牙一味的迎合着明玉的各种花样，终于在潮喷了3 次后看到明玉大吼一声，两个臀部肌肉一阵收缩迎来了大喷射，把一注浓浆射进了狭窄的蜜穴中。
　　明玉一左一右的拥着两个少女一直睡到天亮，才放她们回去。
　　不过他答应在船上期间由她们专门服侍他。
　　这一晚上其它的海女们可遭了罪了，明玉听说每个海女一晚上至少让人卤了三四次，因为每艘快速舰上都有80多个水手，每个人都轮换着下去把海女们干一次，平摊到每个海女们身上就是三次，而且还有人一晚上连搞了两次。
　　把这些海女们搞得筋疲力尽，脸上屁股上都是白精。
　　明玉让人给这些海女们送水去清洗，并送去吃的喝的。
　　小舰队沿着岛国的东海岸一直向北行驶，明玉的目标是岛国着名的商业大港神户港，那里紧靠着大阪城，离上京城也不远. 明玉要亲自考察那里的地理和水文。
　　从濑户海到神户港往返要十来天，这段时间舰队一边打击幕府的商船，一边绘制沿岸的地形和航海图，这也是明玉要求所有的船长必须做的。
　　其实他们在海上作战很简单，发现了挂幕府旗的船只就追上去，如果对方不停船就用快速舰舰首的强力床弩射击对方的桅杆. 巨大的铁矢就算击不中桅杆也会破坏挂帆的绳索，逼迫船只减速停航。
　　战斗舰再靠上去用侧船舷的火铳横扫船面的守卫，在火铳的霰弹覆盖下，甲板上一般不会留下任何有战斗力的人，最后战斗舰再接舷肉搏战，搞定船只后劫掠货物然后扔几个火瓶放火烧船。
　　在日月皇朝海军的打击下，扶桑国各地一片恐慌，都喊着黑船来袭了。
　　大量的商船躲在有幕府水师保护港口里不敢出来，渔民们也不敢出海打渔了。
　　日月皇朝的海军几乎控制了扶桑国沿海的水道，幕府的水师都龟缩在几个大港里. 明玉根本不怕这些幕府的所谓的水师，他们的船不但不如日月皇朝的船大，而且武器也没有什么，就连速度和日月皇朝的刀船比起来也差远了。
　　明玉就算碰上大量的幕府水师，打不过还可以一溜烟的跑路，让幕府水师只有干瞪眼的份。
　　所以这段日子舰队的人都过得很惬意，不但抢劫了大量的财物，还把幕府的水师打的屁滚尿流，没事的时候还可以下到船舱里去玩玩海女们诱人的身体. 大家都觉得跟着明玉干真是太爽快了。
　　但是明玉不用去船舱里就能享受到海女的服务，侍卫长每次都是把姑娘送到他的房间里. 船舱里面条件太差了，在几乎密不透风的昏暗的船舱里，海女们都被赤身关在一起，她们吃住都在里面，如果要方便的话只有墙边的一个木桶可以用。
　　船舱里又脏又臭，只有船员们能够丝毫不介意，他们可以随时进来拖起一个裸女，也不管她是否愿意直接扒开肉穴操个够。
　　干完了有时候还不放过她们，逼她们裸身跳舞，或者当着众人的面撒尿给大家看。
　　吓得阿信和阿慧回去一次后，下次再来到明玉房间里就死活不愿意再回去了。
　　她们跪着请求明玉说，她们宁可天天让明玉随便干，也不愿意面对那些可怕的水手，她们就亲眼看见一个海女被折磨的差点疯了，趁送饭的水手不注意的时候光着身子跑到甲板上差点跳了海。
　　明玉听完后出去，把船长找来大骂了一通，他让船长带他去船舱看看。
　　进去后连明玉都忍不住摀住鼻子，里面又热又臭。
　　在狭小的空间里海女们都趴在地上，空洞的目光看着船舱顶层，她们身上又脏又臭，赤裸的身上都是淤青和污渍. 房间不大，还在房间中间铺了几张草席用来和海女交欢用，墙角放着方便用的马桶。
　　这样的环境下人不疯才怪。
　　明玉命令马上把这些女人带到甲板上，给她们洗洗澡晒晒太阳。
　　船停下来了，一群光着身子的女人被带到甲板上，由水手们打上来海水给她们擦洗身体. 后来水手觉得太麻烦了，干脆把她们都扔进海里，反正她们都是海女水性都不错，这里是茫茫大海也跑不到哪里. 三条大船上的100 多海女都被赶到海里，海面上全是白花花的肉体，等她们都泡够了才把她们都捞上来，就这样还是有几个海女宁可自沉也不愿意再回到船上了。
　　明玉给海女们准备了热汤喝，还给了她们粗布衣服穿，让她们在甲板上晒晒太阳，最后明玉还给她们换了好一些的船舱。
　　这样才安抚了这些海女。
　　不过老海员告诉明玉，说他对她们太仁慈了，这样的女人以后会越来越多，没有必要都放在心上。
　　果然随着打击的扩大化，舰队不但收获了大量财物，还抓到了一些商船的乘客，当然留在船上的都是女人。
　　使船上的女人一度超过50个。
　　这不侍卫长都过来问这些女人怎么处理，如果带着这些女人继续出击的话船上带的粮食饮水就不够了。
　　并且偷偷告诉明玉回房间看看。
　　明玉已经把神户港的水文地形都了解了，于是下令舰队沿原路返航。
　　船上带的东西都是有限的，所以有个作战时间，到了这个时间就必须返航了，否则会面临缺水的危险. 明玉回到了房间，看到房间里除了两个服侍他的海女阿信和阿慧外，还有一个衣着华丽的少妇被关在这里. 侍卫长告诉他这是另一艘战舰的战利品，因为一看就不是普通人家的女人，所以送到明玉的船上。
　　侍卫长知道明玉喜欢丰乳肥臀的女人，觉得这个女人还比较符合明玉的喜好，就给他送来了。
　　明玉挥了挥手吧侍卫长打发走了。
　　船舱里就剩下四个人，阿信和阿慧都警惕的看着这个女人，从她的衣着看明显是出自富贵之家，是用高级的绸布做的，这种衣服显然不是她们这些乡下小渔村的渔女们能接触到的。
　　而且她的坐姿端正，气度不凡，一看就是受过正规的贵族礼节教育。
　　她的出现让阿信她们感到威胁，在她面前阿信她们不自卑都不行。
　　阿信她们现在已经习惯了明玉的玩弄，对明玉的强壮身体刚刚开始迷恋不已。
　　每次明玉要插她们的是时候，她们都争抢着翘起屁股献媚。
　　但是这个女人明明端坐在地上什么也没有做，就把她们都比下去。
　　她的容貌端正秀丽，精心梳理打扮的秀发盘在头上，一身青色的和服穿在她身上更显出她的曲线玲珑的身形，特别是她的坐姿让她的和服下摆紧紧地裹在她圆滚丰腴的后臀上，显出葫芦状的优美曲线。
　　她淡妆素抹，和服的大开襟处露出了雪白的脖子和小半个酥胸，让人一看就知道她的身子肯定是白如凝脂。
　　让两个乡下姑娘一下子相形见绌了。
　　她无论在什么境地都保持贵族的矜持气质，但是明玉根本没有把她放在眼里. 他把高贵的大可汗的妃子都给睡了，那可是万里草原最高贵的女人，和她相比这些岛国的贵妇不过是些乡村土豪的女人而已。
　　明玉可不给她面子，直接命令少妇起来把那件和服脱下来。
　　少妇听了用颤抖的声音说：“求你放过我吧，我是大阪城留守前田家的御妇. 我丈夫很有钱，我会给你很多钱的，求你放了我吧”
　　明玉打听了一下前田家是幕府那一边的一个高官，这就不用担心了，迟早她们都是他的俘虏了。
　　明玉蹲在这个少妇身边，一边欣赏她优雅的脱衣姿态一边问她话，得知她叫小西悠子，只是前田家主的妾，是四国人，这次是乘船回老家看看。
　　没想到路上遇见劫掠的日月皇朝的战船，自然就落到了明玉手中。
　　明玉心说原来只是个妾室，怪不得只能乘坐商船回家了。
　　在明玉的逼迫下，小西悠子只好解开衣带拉开衣襟。
　　和服是一种穿上困难却很容易脱下来的一种衣服。
　　只要轻轻一拉衣服就滑落到腰间，将她的大半个上身都暴露出来。
　　她果然肌肤白嫩细腻，肩膀很瘦小，但是锁骨下的胸脯却饱满鼓胀，一对一看就没有哺育过孩子的乳头像两颗红葡萄。
　　在明玉的注视下，小田悠子只好站起来接着往下脱。
　　当她的内衣也滑到脚下时，全身就只剩下一双棉袜了。
　　明玉像看一头牲口一样观赏着小西悠子的裸身，让小西悠子羞得无地自容，她只好用一只手挡住丰满的胸部一只手护在下体，她侧着潮红的脸不敢看明玉，只是哀求道：“不要这么看我，不要看那里. ”
　　她果然是明玉喜欢的那类少妇型女人，胸大屁股圆. 明玉就是喜欢用这种眼光来消除她的羞耻心，就是让她裸体站在大家面前供大家欣赏，来打掉她的高傲的心态. 于是小西悠子就这样裸着身子站在几个人面前站了半天，阿信和阿慧也撇了撇嘴，原来高贵的女人脱光了也和她们没什么两样，有胸有屁股的就是大一些而已。
　　明玉还不放过，继续调教这个少妇. 让她放下遮挡的手叉开腿站着，把下面的阴毛和阴户都露出来，或者让她分开腿四肢着地的翘臀站着，从后面可以看到她的浅黑菊门. 如果小西悠子不从就用手使劲拍打她的屁股，把她的两个肉臀都打红了。
　　小西悠子哪里受过这种待遇，在明玉粗暴的调教下很快就服服帖帖。
　　被迫摆出各种羞人的姿势，有的甚至从来没有尝试过. 就比如明玉让她一条腿着地另一条腿高擡举过头顶，在两个少女的帮助下才完成这个动作。
　　这个动作把她的下体一览无余的展现出来，就连她的丈夫都没有这么清晰的看到过她的秘部，这次全部展现出来没有一丝隐秘可言。
　　更可怕的是这个年轻的男人真会玩弄女人，一只手把玩她的一对玉乳另一只手的手指直接插进她的玉户里使劲的抠弄，几下子就把她的性感点找到，扣得她淫水直流。
　　小西悠子心里哀鸣着：“完了，自己的身子已经是其他男人的玩物了，老公我对不起你了。”想到这她的眼泪就流了下来。
　　明玉可不管她有什么想法，一点一点的开发她成熟迷人的身体. 最后小西悠子实在坚持不住了，浑身汗淋淋的瘫软在床上任由明玉摆布。
　　这时明玉也觉得差不多了，在他的示意下阿信和阿慧过来帮忙把他的衣服都除掉，他坐在床上把小西悠子抱在怀里，一边亲吻小西悠子得香唇一边搓揉她的一对丰乳，把她的一对乳房都揉变形了。
　　而她的下体就在明玉的肉棒上摩擦，那些湿湿的淫液一会就把明玉的肉棒涂得油光锃亮。
　　小西悠子已经陷入迷离的境地了，只是自然的抱住明玉配合他的动作，当明玉把一根肉棒塞进她的蜜壶里时，在条件反射下她自然就开始主动的前后晃动臀部，开始取悦明玉了。
　　这就是少妇的好处，只要稍稍调教就能主动配合，只要让她们品尝到性爱的快乐就会主动的索求起来。
　　明玉就这样以怀中抱月的方式品尝着少妇的身体. 小西悠子的下面虽然没有阿信她们那么窄，但是进出起来更加顺畅。
　　等小西悠子都做累了，他才把小西悠子压在身下开始大力在她体内耕耘。
　　这时才显出明玉的手段，他的坚硬滚烫的巨棒每一次插入都深深刺入蜜壶的深处，而每次拔出时都把里面的褶肉几乎刮出。
　　他的手段就连在草原上叱咤一时的大汗王妃都赞赏不已，不要说一个没见过什么世面的小妇人能抵挡的。
　　很快小西悠子就被明玉推到高潮，她喷射的淫水非常足量，把两个人之间的结合部搞得湿漉漉的。
　　但是少妇的成熟体质就是好，高潮后还可以接着承受明玉的抽插。
　　明玉把小西悠子翻过来覆过去的反复前后抽插，也不知道把她干爽了几次，小西悠子最后达到高潮时都快翻了白眼了才放过她。
　　明玉的兴致不错，又让两个姐妹并排趴在地上，抱着两个小屁股轮流干了两个小淫穴，最后才在阿信的体内射了出来。
　　干完后还让阿慧用嘴给他清理下体.最后4 个人睡在一张大床上一直到第二天，期间明玉睡醒后又抱住小西悠子的后腰从肥臀后面顶进去射了一发. 这时小西悠子也醒了，她看着明玉年轻英俊的脸，感觉着火热的肉棒在自己体内欢快的发射，知道这个年轻人在军中地位也不低。
　　于是安慰自己“跟着这样年轻的男人也不错，反正我的身体已经是他的了，就这样也挺好吧。”
　　同时回味着明玉给她带来的无限快感，这是她的丈夫从来没有带给她的快乐。
　　想到这里小西悠子把明玉的一条胳膊拉过来抱住自己，让她靠在明玉温暖的怀里. 在回程的日子里，明玉可是过了几天大被同眠的荒唐日子。
　　直到船队又经过来濑户海来到海女采珠的那片海域，明玉命令舰队靠近海岸，在离岸边100 多米的地方停下船。
　　然后自掏腰包给每个海女发了5 两银子，5 两银就是5 贯钱足足5千文，足够一户人家生活3 年的钱了，然后把她们打发跳下了海游回岸边，至于她们身上几乎不着一缕，在哪里藏那锭银子就不是他关心的事了。
　　阿信和阿慧也被明玉打发走了，不过比别人多给了5 两银. 两姐妹看着明玉，即为能平安回家而高兴又对明玉恋恋不舍，最后还是回家的欲望占了上风，她们也毅然跳入大海游回岸边。
　　大家都对明玉的做法感到不解，明玉也不解释。
　　他的侍卫长明朗跑来悄悄问他为什么这么做时，他才故作深奥的说：“你懂什么，这叫千金买骨，你以后就会知道的”，说完扔下一脸迷惑的明朗扬长而去。

第4章 登陆扶桑会天皇
　　明玉着急赶回来也是估计返回大陆运送第二批物资的船队快回来了，这次来的不仅仅是物资，还有明玉从关外调来的一只老部队，他赖以成名的马军。
　　指挥马军的是他的老部下悍将李如松，但是最主要的是他的老搭档，中军监军刘明仁也要来了。
　　这个家伙是明玉的智囊，同时也是皇帝派来看管他不让他胡来的人。
　　所以如果监军来了发现大将军跑到前方侦查地形去了，同时还搞了些女人回来，又要啰哩啰嗦了。
　　所以明玉回到对马岛后，给小西悠子找了一套粗布衣服，对外宣称就是服侍自己生活的侍女，就这样把她堂而皇之的藏在自己的房间里。
　　但是这套粗布衣服也难掩小西悠子的艳丽，只不过大家都心照不宣罢了。
　　出去劫掠的快速战斗舰也陆续回来，不但带回来大量的财物，还带回了扶桑国沿岸的情报，明玉让书记官都登记在册，以便后面统一奖赏。
　　但是这次的出击依然让各船长们赚的盆满钵满的，各个都喜笑颜开。
　　明玉警告这些人都收敛点，监军大人马上要到了。
　　不要让监军大人抓到把柄把他们收拾一顿，到时候他可保不了他们。
　　“那个张大麻子，你奶奶的身边的小兵穿的那么风骚，一看就是个娘们，你这不是不打自招吗，还不赶快给我藏起来”
　　“李大嘴，你不要往老子营帐里送东西。你这让人一看就知道捞了不少好处，踏浪营的步军兄弟可都看着呢。”
　　明玉虽然也是出身世家，但是整天和这些海匪出身的船长混在一起，也是满嘴的脏话了。
　　不过这些脏话这些船长们爱听，这表示大将军和他们是一家人，是护着他们的。
　　于是大家嘻嘻哈哈的搞成一片。
　　没过两天返回的大舰队浩浩荡荡的进了对马港，把后续的物资都运了过来。
　　这时上了岸的马军统领李如松立刻跑过来给他的老上司明玉跪下行礼。
　　他可是一个桀骜不驯的一个人，生平就只服明玉这个人，他和明玉的步军统领张从龙当年号称明玉手下的左膀右臂，都是当年出塞外打胡人而建立的过命交情。
　　是明玉特意向皇帝申请调过来的。
　　明玉把李如松从地上扶起来说：“都是自己兄弟就不要客气了，以后我们又要并肩打倭人了。你带来的都是最强的骑兵吧”
　　李如松大眼一睁：“那是当然，３０００人都是上过战场的最强的骑兵，好多都是当年跟你出击捕鱼海的老兄弟，一听说你需要他们就都跑来了”
　　“好好”明玉感概的拥抱住李如松，这些人一听召唤就来效命，就是对他的信任。
　　明玉让人安排上岸的马军去休息，自己去迎接老搭档刘明仁，这个家伙也是武将世家出身，但是不像明玉那样跟谁都能混成一片，而是始终保持着世家的风范。
　　但是这个人不是个纸上谈兵的书生，而是一个足智多谋，诡计多端的家伙。
　　两个人在一起搭档多年，是个可以互相信赖的人。
　　明玉看到刘明仁从一艘大舰上下来，马上过去殷勤的拉着他的手，刘明仁无论何时都是穿的干干净净，身上收拾的整整齐齐，从来不愿坠了世家的面子。
　　刘明仁看到明玉这么殷勤，不禁狐疑的问：“你是不是又瞒着我干了什么事了？无事献殷勤的肯定没有好事”
　　明玉打着哈哈：“那能有什么事，都是按照原定方案实行的，你看不是什么事都没发生吗”
　　刘明仁看到确实一切正常也就没有多问，在海上漂泊多日他确实也累了。
　　明玉安排大家先上岸休息，晚上再举行宴会为大家接风。
　　到了晚上所有将领都齐聚一堂，有的是老兄弟有的是互相刚认识，但是现在大家都在明玉麾下效力，相互之间自然要相多亲近一些。
　　军营里很少喝酒，所以大家都是以水代酒互相碰杯。
　　这次明玉把他的老本都带来了，海军战兵就四个大营。
　　分别是锐金营，烈火营，风林营，踏浪营，每个营人多的５０００人，少的也有３０００人，再加上新来的一个骠骑营，共计一万八千多人的战兵，都是最精锐的水师弟兄。
　　此外加上大舰队上的水手海员，一共１万２千多人，合计出兵３万人。
　　是日月皇朝第一次派这么多军队赴海外作战，也是为了检验海军几年来训练成果，所以手下人才济济汇聚一堂，大家简单的吃了个饭，饭后明玉又和刘明仁商量了下一步的作战。
　　明玉估计这段时间已经把摩萨藩的实力都耗光了，可以去支援一下摩萨藩，给那个天皇打打气了。
　　于是第二天明玉在大帐中集将，公布了下一阶段的用兵方案。
　　他准备先带领前期到达的风林营踏浪营两个营在九州国的长崎港登陆，先和摩萨藩建立联系，其他各营继续在对马岛休息待命。
　　会议后明玉把其决议告诉了正望眼欲穿的西田敏行，让他把消息传给醍醐天皇。
　　把西田敏行激动的热泪盈眶，他不辞辛苦万里奔走，总算把天皇陛下期盼的援军给带回来了，没有辜负天皇和藩主的嘱托。
　　总算完成了任务。
　　大军这两天就要登船出发，各项准备事宜很繁琐，所以明玉回到自己的房间时已经很晚了。
　　小西悠子已经躺下了，看到明玉回来立刻披上件小衣起来服侍明玉更衣，这个大和族的女人就是这样，一旦征服了就温顺的像个女奴一样伺候人。
　　明玉一边更衣一边告诉她自己马上要出征了，因为战场上危险就先不带她一起去了，把她留在这里等前面安定了再接她过去。
　　小西悠子更衣的手停了下来，她突然跪在一旁哭到：“明君是厌恶我了吗，我知道我只是个中等姿色的女人，实在是配不上您，但是我会好好的服侍您，请您一定不要抛弃我”
　　明玉笑着抱住小西悠子香软的身体，告诉她：“我怎么会厌烦你呢，你的身体我还没享用够，等什么时候你不愿意服侍我了我就想办法送你回家，”说着手从小西悠子的小衣下摆伸进去，在她的大腿间轻轻抚摸。
　　“不不，只要您愿意，我会一直服侍在您身边，我已经是您的女人了，我愿意和您在一起。”小西悠子赶忙说。
　　明玉在小西悠耳边小声说：“和我在一起快乐吗？我是不是比你丈夫更能让你满足？”
　　小西悠子红着脸缩在明玉怀里不敢吭声，只是微微点头。
　　“那我明天就要出发了，你还有什么地方我没有用过吗？这个地方要不试试？”明玉的手指在小西悠子某个部位轻轻挠了一下，把小西悠子吓了一跳。
　　“那里不行，会很疼的。不过我还有个地方你没试过”说完轻轻解开明玉的裤带，把明玉的巨棒露出来，抚摸了一阵后让它翘了头。
　　然后小西悠子把头发盘了盘，俯下头伸舌去舔那个香菇头。
　　她舔的很慢很细，把根巨棒上上下下都舔得油光铮亮后，一张口把鸡蛋大小的圆头吞进檀口中。
　　明玉还是第一次体验真正意义上的口舌服侍，这种活就是妓院里的妓姐都不愿干的，在这个贵族少妇身上却能够得到最体贴的服侍，真是让明玉意想不到。
　　明玉半眯着眼睛，一边感受着小西悠子的口舌之间的湿热感觉，另一只手从小西悠子的小衣脖口处伸进她的双乳之间，把玩她的一对玉乳。
　　明玉知道小西悠子之所以这么做，是害怕明玉把她玩够了送出去做营妓，因为当时被捉到的其它女人都被关在船舱里裸身当着营妓，而这也是各国在战争中的惯例，就是捕捉敌国女子充作营妓。
　　她宁可在明玉面前表现成一个淫妇，也不要去伺候那些粗鲁的普通士兵，那真是生不如死。
　　所以她要紧紧抱住明玉这棵大树。
　　为此她可以做一些作呕的事。
　　所以她的头前后加快了速度，虽然明玉的巨根只能插进口中一半，但是她可以加大力度让他更快活。
　　吱吱的淫靡声从小西悠子口中传出。
　　明玉紧盯着一张秀丽的面孔在自己身下替他吹箫，忍不住一股射意涌了上来，他放开手中已经捏的坚硬的乳头，双手抱住小西悠子的头，站在地上屁股前后一阵猛挺。
　　小西悠子想要吐出口里的巨棒，但是她的头被明玉按住动弹不得，只觉得口中的巨棒快速进出呛得她几乎喘不过气来。
　　她感觉巨棒几乎要插进她的咽喉里了，让她忍不住要呕吐，但是还来不反应时，口中的硬棒一阵弹动，一股腥味很浓的热浆直接冲过她的喉头，射进她的胃里。
　　她赶忙拼命从口中吐出激射的肉棒时，嘴边还拉出根根白丝，同时还在激射的肉棒把剩下的白浆都射在她脸上了。
　　小西悠子趴在地上剧烈的咳嗽着，同时暗暗流下了眼泪。
　　明玉也第一次感受到口爆的快感，心满意足的躺下来休息。
　　这种感觉很不错，明玉盘算着以后多调教几个女人学学这招。
　　他把小西悠子抱在怀里，轻轻替她擦拭掉脸上的污渍。
　　小西悠子凄然的一笑，为了活命她什么都豁出去了。
　　明玉笑着问她跟谁学的这套口技，小西悠子红着脸说：“是城里面的神宫巫女教给我们的，有好多城里的贵妇都向她们学过取悦男人的技术，我还学得不好“明玉亲了她一下说：“这都没学好，要是学好了不是把男人的精都榨干了吗？”说完把小西悠子脱光抱在怀里继续戏玩。
　　因为第一次的口爆让明玉兴奋够了，所以后面的做爱就有些例行公事了，所以两个人草草完事后就相拥而睡。
　　第二天一早明玉交代好侍卫长一些事后，就和士兵们一起登船踏上了征服扶桑的征途。
　　几天后明玉轻车熟路的指挥大舰队进入了长崎港。
　　这是一个天然的良港，也是以前和大陆做贸易最繁华的一个大港，所以很多水手都来过这个地方。
　　舰队在地方官船的而引导下慢慢考上了码头，它们庞大雄伟的身姿把旁边的扶桑战舰衬托得无比可伶。
　　码头上已经接到消息的摩萨藩主大西友利亲自从筑后城赶到码头迎接上国的使者。
　　在他的目光下，一队队训练有素的战兵排队下了战船，在码头上排成一个一个方队，没有人乱跑也没有一个人坐下躺倒，这才是强军的表现。
　　大舰队卸完了战兵还要卸下物资，一片忙碌。
　　大西友利感到震惊的同时感到有些失望，怎么才来了不到万人。
　　不过这种想法他不敢轻易表现出来，当他看到有两个身穿海军戎装的年轻将领在西田敏行的陪同下，走下最大的战舰时他知道正主来了。
　　西田敏行给双方进行了介绍。
　　这边是摩萨藩主大西友利前来迎接，一方是这次援军的主帅日月皇朝正使天宝大将军明玉将军和日月皇朝的副使监军刘明仁将军。
　　大西友利忙打招呼呼，明玉则对于这个摩萨藩主表现的不冷不热。
　　在当地人眼里高不可攀的一位大名，在明玉眼里也不过是一个小小的县侯，而他可是日月皇朝的一品侯，正三品的天宝大将军。
　　跟这个所谓藩主比起来真是一个天上一个地下。
　　大西友利也知道来者都是身份不凡的人，是他不能相比的正真贵族。
　　所以赶忙说了一些客气话，就把来使送到了迎宾馆，其它的战兵安排准备好的军营里有人招待。
　　晚上自然是由大西友利做东招待来宾，其它岛津家的三好家的都派了重要人物参加宴会。
　　宴会的规模很大，不但参加人数众多，还准备了歌舞伎助兴，但是准备的饭菜却单调平淡。
　　大西友利无不尴尬的说，他们已经快到断粮的境地了，所以实在没有什么可以拿出手的东西招待贵客。
　　希望上使多多见谅。
　　明玉也不是来计较宴会的规模的，他的目的是了解前方的战况，和摩萨藩的态度。
　　于是他不介意的摆摆手，转而询问了前方的战况。
　　大西友利心疼的说他已经发动了所有能发动的壮年，前往半岛最狭窄的长墙处防御，这半年来已经把摩萨藩的血都流干了，如果日月皇朝的援兵再不来，他就只有把妇女也派上去了。
　　不过在他们的拼死抵抗下，把幕府军的脚步也挡在了长墙下。
　　不过他现在最需要的不是人员，而是粮食和物资，如果再没有粮食支援他在前方作战的３万士兵就要溃散了，他已经把各家的仓库底子都刮光了，说完大西友利已经是声泪俱下。
　　明玉和刘明仁商量了一下，答复给各家说日月皇朝可以支援给各家粮食，但是后面的双方联合作战必须要由日月皇朝的人来指挥，否则双方合作就免谈。
　　这个要求一下就把各家主给难住了。
　　军队是各家支存在的根本，如果把军队控制权交出去，就等于把各家的命根给交出去，所以就连大西友利都不敢轻易答应了，只是支支吾吾的的敷衍着。
　　这下明玉不悦了，直接了当的说没有这个条件，他的人就停留在港口内一兵一粮都不许动。
　　这下把大西友利吓坏了，日月皇朝的人现在是他们的救命稻草，如果他们不帮忙，摩萨藩的三家联盟立刻就要分崩离析了。
　　于是他干紧起来打圆场。
　　：“各位上使不要生气，这件事还是容我们回去商量商量，今天大家先喝酒。不谈公事不谈公事”
　　于是还找来一些艺妓，陪着大家喝酒助兴。
　　这些艺妓都是各家妓馆的行首，长得还是不错，可是都艳妆浓抹的把原来的姿色都掩盖了。
　　而且在这种公开场合也不方便干什么，无非是让客人摸摸奶子摸摸屁股，所以明玉他们这些见过大世面的世家子弟也没有多大兴趣，喝了会酒就借口太累离场了。
　　三个家主在散场后急忙聚在一起，把家臣们都找来商量对策，大家意见都不统一，最后没办法大西友利就说：“把这件事交给天皇陛下御裁吧，我也没有主意了。”
　　第二天明玉换上正规的大礼服，和刘明仁以日月皇朝使者的身份去拜见醍醐天皇。
　　到了长崎府的临时皇居，明玉鄙视的摇了摇头。
　　堂堂一国的君王，住的还不如日月皇朝的一个乡下土财主。
　　这个建筑不仅没有气势丝毫不起眼，就是规模也仅仅是比普通民居大了一点而已。
　　皇居里面侍候的人也不多，不过听说这里只有天皇两口子住在这里，所以也没有多少人服侍。
　　醍醐天皇听说日月皇朝的正副使者都来了，已经在明堂内等待了。
　　见到了醍醐天皇后双方见了礼，明玉一看这个传说中丢了皇位的天皇一副老态龙钟的样子也是吃惊，不是说他才４０岁吗怎么看上去都快６０岁的人了，不过这种话不好问。
　　刘明仁递上了日月皇朝的国书。
　　正式接受了扶桑国成为日月皇朝的属国，这样他们就有理由插手扶桑国的事情了。
　　醍醐天皇接了国书，一颗心总算放了下来，一直提心吊胆的过日子，这下总算到头了。
　　他连忙说些感谢的话，同时按照礼节他请皇后出来为来使们沏茶招待。
　　他们的这些礼节都是传自大陆的前朝，对这些明玉和刘明仁都不陌生。
　　他们虽是军人但都是出身世家，一言一行都有礼有节，让人一看就知道是贵族出身，不敢轻视。
　　这也是日月皇朝为什么派他们做使者的原因。
　　在茶室里，明玉见到了天皇皇后带着侍女为大家准备煮茶。
　　明玉眼前一亮，这次总算看到一个能看上眼的美女了。
　　天皇的皇后挺年轻，才刚刚２０岁出头，听说才嫁给天皇不久。
　　她秀丽的长发盘成高高的云髻，上面插着一根凤凰簪子。
　　她脸庞精致皮肤白皙，柳眉如画琼鼻高耸，她身穿湖绿色的和服，上面绣着精美的荷花，更衬托出两只胳膊如白藕一样雪白。
　　而合身的的和服更将她曲线玲珑美妙的身材展现的淋漓尽致。
　　她跪坐在地上，先向来使俯身行礼。
　　然后开始在茶台旁为大家煮茶。
　　天皇坐在主位上，明玉和刘明仁坐在客座上，大家都是席地而坐跪坐在坐垫上，等着皇后为大家洗杯煮茶。
　　这个过程很繁琐。
　　不过看着一个美人在认真的煮茶，她的一举一动也是挺让人赏心悦目的。
　　皇后美奈子一边煮茶一边偷偷打量前来拜访的上国天使，没想到来使都这么年轻，看上去都不到３０岁，而且身上的世家子弟气势十足，更加显得人器宇轩昂气度不凡。
　　特别是正使听说还是个大将军，身上还有股军人的威武气势，更显得英俊帅气，让人看了还忍不住想偷看。
　　不要说美奈子，就连两个侍女都偷看得自己都觉得脸红。
　　一会儿茶煮好了，由两个侍女分送给主宾。
　　明玉一边喝茶一边向天皇提出了昨天在宴会上的条件，他口才精彩侃侃而谈，把各种利弊都向天皇讲明了，最后给了天皇一个大饼。
　　承诺只要天皇支持自己，他会给他一个完整的扶桑国。
　　这个条件把天皇吸引住了，要知道现在的扶桑国就来连镰仓幕府也没有真正意义上统治全国。
　　如果扶桑国在他的手中一统，那他就真正名垂千秋了。
　　于是天皇承诺会尽快安排此事，双方喝完茶结束了这次会面。

第5章 初战关墙显锋芒
　　第二天天皇召集了近臣们召开了御前会议，最后通过了决议，发了一道谕旨诏书，拜请日月皇朝的大将军明玉为御前将军，就是天皇身边的大将军，代表天皇陛下行使指挥权，指挥天皇名下的所有军队。
　　这已经是扶桑国武将当中最高的荣誉了。
　　明玉不在乎什么将军虚名，他要的是实际指挥权。
　　所以在接到天皇诏书后明玉依然不动身，每天在长崎府游玩狎妓。
　　长崎作为扶桑国南边最繁华的商业港口，其风俗行业自然也是很发达，再加上明玉年轻英俊而多金，自然深受各大妓馆的欢迎。
　　在日月皇朝内，文人政客世家子弟出来聚会吟诗作词多选在妓馆。
　　在那个朝代狎妓只不过件很普通的风流韵事，为此日月皇朝还设立了专门的官妓，专门服侍达官贵人。
　　所以只要不是带兵打仗，明玉和刘明仁泡在妓馆里也是常事。
　　这不他们二人就带着侍卫在长崎最出名的桃源馆品尝这里的名宴“人肉宴”。
　　“人肉宴”听着挺吓人，其实不是吃人肉，而是用来盛菜的器皿都是一丝不挂的妙龄少女，都是妓馆里精挑细选的女孩子经过脱毛处理，在身体表面摆满佳肴，连人带桌摆了上来。
　　这会两名身材姣好，肌肤白腻的少女此时都是脱得赤条条的像个大白羊，腋下和下腹的耻毛都被刮得干干净净。
　　成人字型平躺在长桌上，从胸口到大腿之间摆满了佳肴，就这样一人一个的摆在明玉和刘明仁面前。
　　这种吃法真是新鲜，少女身体上每一寸体肤都暴露在空气里，还散发的少女特有的体香。
　　这么近距离可以细细欣赏到无比滑腻的肌肤，盈盈可握的尖尖翘乳，她们俩白的耀眼的细直长腿屈膝跨开，将洁白无毛的私处正对着宾客。
　　“老刘，这次是真开眼了，从没见过这种吃饭法，这是吃饭还是吃人呀”明玉这时用箸轻轻拨开她喷香赤裸的玉户，将那粉红动人的玉洞都剥了出来。
　　把这个千娇百媚的小妖精撩拨的吃吃直笑，更是脸若桃花、春情荡漾，看她年龄虽小那撩人的媚态也足够动人心魄了。
　　“这才是桃源馆最吸引人的地方，等闲人吃不到的。你可以两方通吃嘛？”刘明仁倒是神态自若，挥洒自如。
　　由旁边的女孩给喂了一杯酒。
　　房间里只有他们两个客人，除了面前餐桌上的两名少女外还有若干身穿短窄小衣的妙龄女子在旁边伺候着。
　　这都是他的鬼主意。
　　让明玉放开了游玩狎妓，目的是给人一种世家纨绔子弟的印象，让那些心怀鬼胎的人对他们减少戒备。
　　所以他们每天除游山玩水外就是流连于各妓馆，显得丝毫不关心前方的军情紧急。
　　他们不着急可有人着急了，就在他们喝酒狎妓时，西田敏行气喘吁吁的跑来了。
　　他闯到明玉正在吃饭的房间，一下子就跪倒了。
　　他因为出使日月皇朝有功，已经被提拔为天皇的给事中，负者联络日月皇朝的使者。
　　西田敏行哭丧着脸说：“两位大人不要再玩了，现在已经十万火急了，前天幕府军又发动一次大的攻击，我方一次死伤达3000人。这已经是最近的第三次攻击了，再这样下去我们的关墙就没有人防守了。消息传过来天皇陛下震惊，已经把调兵的敕节给您送来了，请您火速前往救援”
　　明玉和刘明仁相视一笑，他们的目的达到了。
　　于是两个人连抉而去。
　　当天天皇就把调兵符给明玉送过来了，正式任命他为前线总指挥，有权调动前方所有兵马。
　　明玉这时回营开始调兵遣将了，整个战争机器开动了起来。
　　他带上岸的两个战兵营他准备先带一个上去，另一个作为预备队负责保护港口到前方的运输线。
　　他让刘明仁留在长崎负责和天皇打交道，同时盯着那些大家族，免得他们在后面做什么手脚。
　　以刘明仁的狡滑对付这些人绰绰有余。
　　明玉这次先带的是风林营，大概有4000人，人不多但是都是玩器械的老手，无论攻城器械还是守城器械都玩得很溜。
　　另一个踏浪营留在后方做预备队。
　　明玉出发前还把大西友利找来，给了他一个长长的单子，都是军中常用的物资让他准备，让自己出兵他们也得多出些血。
　　大西友利苦着脸接过单子，看到里面长长的数字一阵发晕。
　　里面除了粮食由日月皇朝提供外，其它的都由摩萨藩准备，就连运输的民夫都要由摩萨藩提供。
　　但是他没法拒绝呀，现在人家有了天皇的支持全权处理前方事宜，自己也是在求人救命呢，只好咬着牙应承下来。
　　等到都准备好了，明玉就告别刘明仁奔赴前方。
　　明玉火速赶往九州半岛和本州之间最狭窄的地方，那里修建了两道关墙用来阻挡本州来的幕府军。
　　双方已经在关墙打了大半年了，双方已经死伤无数。
　　阵亡的人数已经超过3 万人了，而受伤的人数更是2 倍于这个数字，这就是历史上很着名的关墙之战。
　　明玉骑马走在队伍里，后面是整齐的战兵在默默的行军，跟在后面是大队的民夫。
　　看到这些民夫明玉不由得皱皱眉。
　　大西友利给他派来的都是什么人呀，几乎清一色的女人，除了女人就是些半大的孩子，都是从属地的各村庄调来的。
　　后来明玉知道了这些村子的男人都死光了，只剩下孤儿寡妇了，是有名的寡妇村。
　　村里已经没有什么男人了。
　　而且村里也早已断粮了，她们为了一份民夫的口粮，都抢着来当民夫，还有一些半大的孩子也执意要来，背个大袋子走在队伍中。
　　毕竟日月王朝的战兵供给还是很丰富的。
　　明玉知道大西友利也已经尽力了也就不责怪他了。
　　从长崎府到关墙处快马也要跑2 天，步军行军最少要走5-6 天。
　　晚上就在路边休息。
　　这晚明玉正在营地里巡视，前方传来打骂声。
　　明玉巡视过去，发现一个辅兵正在打骂几个半大的孩子。
　　明玉过去制止他，问发生什么事？
　　这个辅兵气愤的说：“禀告大将军，这些民夫里的小孩晚上来偷东西，专偷粮食。被我抓住了”
　　明玉看到地上还扔着几个白面饼，于是皱着眉问：“你们每天发给民夫的粮食不够量吗？”
　　辅兵连忙回答：“小的不敢，小的不敢。粮食都是按时按量发下去的，有书记官作证。这些小孩就是贼心不改。”
　　明玉让人把几个小孩带过来，这些都是十来岁的孩子，因为长期营养不良显得面黄肌廋，其中有男有女。
　　明玉威严的发问：“你们为什么来偷粮食吃，是我们的人给的吃的不够吗？”
　　几个小孩被这个身着将军甲的人的气势吓坏了，都跪下来求饶，其中最大的孩子说：“我们的口粮舍不得吃，都交给家里拿回去救命去了，但是我们实在是饿的受不了才来偷吃的，求将军赏口饭吃，我们愿意给您当牛做马”说完不停地磕头。
　　明玉问这种情况很普遍吗？
　　小男孩说大家都一样，都是没有吃饱饭很久了，于是明玉下令放了孩子，又给后勤军官下了个命令，给所有的孩子双份口粮，让他们吃饱了才能干活。
　　明玉没想到这个命令挽救了不少生命，让这些孩子对他感恩戴德起来。
　　没两天军纪官也来找明玉，说在晚上休息期间，发现民夫里的女人经常跑到营地这边。
　　用她们的身体和士兵换粮食。
　　给一个面饼就可以让搞一次，如果给一小袋粮食就陪你过一夜。
　　弄得很多值夜的士兵都用手中的剩饭和这些女人温存一番。
　　军纪官问要不要把这些士兵绑起来抽一顿。
　　明玉没想到村子里已经闹饥荒到这个程度，而且光处罚士兵也没有用，还是会有女人为了粮食来勾引士兵的，而且侍卫长也在旁边劝说道：“按照当地的说法，童男上了战场不吉利，会死得很快，所以当地都有士兵上战场的前夜找个女人干一次的习俗。你看我们营中好些棒小伙一生还没碰过女人，就让他们放松一下也好”
　　明玉也知道这就是为什么历代的军队里都设有营妓这一职业，就是为了安抚年轻士兵的身心。
　　但是他们从大陆千里迢迢过来，哪有女人愿意这么远跟过来，所以就没带营妓。
　　这次与其让他们偷偷摸摸，不如公开招募当地女人做营妓，就以三百个女人为限，每次以粮食结算，再从每次狎妓的士兵的薪水里面扣出钱粮。
　　即安慰了士兵的心又接济了当地村民。
　　这个想法让后勤军官去安排，怎么召集怎么结算让他们去操心。
　　但是明玉提了几项建议，第一营妓编在后勤队伍里，和战斗营隔开。
　　第二，战斗期间不许士兵狎妓，由军纪官负责管理，第三必须要挑成过婚的女人，最好是寡妇。
　　小姑娘不要，并且一定要自愿。
　　侍卫长听完马上去传令。
　　后勤官到民夫那里把消息发布出去以后，结果一听以粮食付报酬后报名者踊跃。
　　几千个女民夫当中有一半人要报名应召，而且大部分女人都符合条件。
　　结果后勤官只好说每一月换一批人才把这些女人安抚下去，就这样听说还有不少姑娘把自己的头发盘起来冒充妇女前来应召。
　　明玉就不管这件事了，一心一意的策划后面战斗的事。
　　没两天他们就赶到了九州半岛最顶部最狭长的地带。
　　这里两边靠海，中间是一段百里长十几里宽的通道，是进出九州国的唯一通道，在通道中间最窄的地方，摩萨藩用石头修建了两道关墙作为防御。
　　两道关墙都高8-9 米相距10里，关墙上有通道有关门。
　　是个易守难攻的地方。
　　幕府军花了大代价才攻破了第一道防线，但是在第二道防线前已经后劲不足，这才止步在关墙前。
　　三天一小打五天一大打的和摩萨藩耗上了。
　　北条政信就是要把摩萨藩的实力都耗光，逼他们开城投降。
　　现在双方在关墙处死伤都快接近10万人了，都已经到了极限，就看谁先支持不住认输了。
　　但是北条政信后面有整个王国支持，他自信最后的胜利是属于自己的。
　　明玉到了关墙前线，立刻召集众守将宣布天皇诏令出示摩萨藩的调兵符节。
　　迅速接管了关城的指挥权。
　　守卫关墙的也是九州名将岛津义弘，他一看到天皇的诏书和兵符后，就果断的交出指挥权。
　　明玉一边把粮食物资运到关城，一边上关城查看军情。
　　明玉的身边除了护卫还跟着参军柳川前兵卫当翻译。
　　岛津义弘开始还轻视柳川前兵卫，但是当他听说柳川前兵卫来自古老的柳川家时立刻肃然起敬。
　　让明玉对柳川的来历挺感兴趣。
　　岛津义弘解释说柳川家是扶桑国最着名的剑术大家，其家族的一刀流剑法闻名全国。
　　是每名武士最钦佩的武道家族。
　　“哦，柳川你还有这么大的名气，那什么时候我们切磋切磋，看看是你的一刀流厉害还是我的六道剑法厉害”明玉笑着打趣道。
　　柳川是个不苟言笑的人，但是他还是认真的摇头：“我的剑术还没达到巅峰，所以才会到大陆日月皇朝那边游历学习，等我的剑术大成了一定答应你的挑战”
　　明玉听了哈哈大笑，越来越欣赏柳川前兵卫的直爽。
　　这是个纯粹以武为生的武士。
　　在巡视关墙的过程中岛津义弘向明玉介绍了战况和关墙的守备军情况，同时也观察了对面幕府军的军容。
　　说实话双方的军事素质都让明玉看不上。
　　扶桑国就没有真正意义上的常备军，有的只有各家族手中的私兵和武士，只有在打仗的时候才会把农民组织起来发给武器盔甲成为军队，由武士负责指挥。
　　由一群未经训练的农民组成的轻足（最低级士兵）能有多大战斗力，无非就是一群炮灰而已。
　　交战双方都一样，比得不是谁会打仗而只是比勇气高低罢了。
　　不过这也和各藩国秉持的思想相同，士兵是不需要什么武技，只要有忠诚和勇气就够了。
　　双方能够打这么久纯粹是拿人命填出来的。
　　再一个扶桑国士兵的装备也让人看不上，除了铸造的唐刀还有点水平外，枪都是竹枪，弓都是竹弓，只有武士身上才有一套竹甲，轻足们身上只有布甲。
　　哪像日月皇朝们的将领那样最差也是文山甲，像高级将领都有明光铠甲护身。
　　而是士兵们身上是用亚麻渔网和鱼胶制成的纸甲，虽是纸甲却坚比铁甲轻如棉甲。
　　现在是让这些扶桑人看看什么是真正的战争。
　　于是明玉让岛津义弘的人都下了墙，换了他的风林营来防守关墙。
　　于是风林营上了关墙后开始按训练要求布置防卫，大量的八牛床弩抛石车火铳，手雷被布置到城墙上，还在城墙上加了一道女墙。
　　明玉的战兵有条不紊的划定射击区域，标定射击注元。
　　把旁边岛津义弘等诸将看得目瞪口呆一脸迷茫。
　　过了两天对面的幕府军又开始进攻了，这次是个大攻击。
　　只见对面的幕府军密密麻麻的攻了过来，他们举着无数个木排，掩护着步兵和弓箭手接近关城，后面还有无数轻足擡着竹梯准备蹬城。
　　他们已经这样进攻无数回了，已经不需要试探攻击了，但是这次有些不一样。
　　以往城墙上密密麻麻站着的守卫这次却稀稀拉拉看不到几个人，看来无数次的进攻已经把摩萨藩的血放光了，幕府军的指挥官这样想。
　　看到对面足足有五千人在进攻，而城墙上只有4000来人还分成两班，看到这关楼里的岛津义弘的汗都下来了，对方只要一个波次就能站上城墙。
　　但是看到旁边的明玉神情自若，丝毫不插手，而是把前方指挥交给了风林营统领冯子才，又有点安定下来。
　　当幕府军接近关城350 步时，有信号兵发令床弩准备，在一阵咯吱吱声中，一只只2 米长儿臂粗细的铁矢被上了弦，当敌军接近到300 步这个床弩最佳距离时，冯子才下令齐射。
　　无数只巨大的铁矢如标枪一般飞向敌阵，目标正是一个个竖起的木排，这个目标太明显了。
　　在铁矢强大的冲击力下。
　　木排不是碎了就是飞到半空中，而铁矢依然速度不减，飞入木排后的人群中带起一串串血花。
　　中者不是肢体横飞就是被串成一串。
　　幕府军在第一次的打击中就被打的人仰马翻，但是不愧是战场久战的士兵，在稍稍停歇后幕府军接着冒着铁矢继续往前攻击，可刚刚接近到200 步时抛石机又开始发威，将一堆堆碎石倾泻到幕府军头上。
　　不要小看这些鹅蛋大小的碎石，从高空抛物而下的石头可以轻易击碎头骨，就是没打中头部被打中肩部也可以击碎肩胛骨，关键是碎石太密集了，躲都没法躲，没被命中的都是大神的保佑了。
　　这下满地都是中石受伤的兵士，但是幕府军指挥官知道这时候不能停，一停就泄气成了靶子了，所以他拔出长刀带头冲锋。
　　他们踩着尸体发动玉碎攻击，利用人多的优势接近到关城前100 步，准备用弓箭压制城关。
　　这时城关上又吹起小号，一只只火铳从女墙上伸出来，瞄准士兵群就是一阵齐射，大号的散弹像雨点一样刮进人群，没有任何一种甲胃能挡得住这种子弹。
　　就这样床弩打完抛石机打，抛石机打完火铳打，整个动作像工业流程一样流畅，没有几个人能在这样的连番打击下生存下来。
　　即使有这样的人一口气冲到关墙下准备架梯爬城时，城墙上又扔下来几个冒烟的锥形瓦罐，在他们脚下纷纷爆炸，里面装的铁蒺藜四散飞射。
　　马上方圆10米之内就没有站着的人了。
　　幕府军的士兵以惊人的速度被消耗着，远方指挥的北条政信的心在流血，即使他手里依然还有4 万人马也经不住这样的消耗，关墙前摆不下太多人，最多放1 万人就顶天了。
　　可是以这个伤亡速度就是把1 万人都拼光了也占领不了墙关。
　　北条政信第一次对自己的前景产生怀疑。
　　和北条政信痛苦的心情相比，城上观战的摩萨藩诸将则喜笑颜开。
　　看到对手这次损失惨重，却连关墙边都没摸到，他们高兴的同时感到自己这么多年的仗是白打了，和人家的战争艺术相比他们那种只会冲锋只会拿人肉去填的打法简直就是浪费生命。
　　5000人的幕府军还不到一个上午就伤亡殆尽，他们发动的3 次冲锋都没有冲到墙根处，就连负责指挥的武士都死了好几个。
　　最后这只部队的统领跑来哀求北条政信再给他点人，让他再冲锋一次时，北条政信痛苦的闭上眼睛做出了撤退的命令。
　　幕府军灰溜溜的撤走了，关墙上发出阵阵欢呼声。
　　岛津义弘都来向明玉祝贺时，明玉只是淡淡的说这次不过是牛刀小试。
　　让岛津义弘的兵出城割人头报功。
　　这次战斗让岛津义弘的人开了眼界了，而且还有现成人头可以报功，于是大家欢天喜地的去了。
　　明玉这边则重整物资总结经验。
　　最后岛津义弘的人出城割了3000个人头回来，算是报了前几天的仇了，其它的都逃回了对面营地。
　　岛津义弘要把战功全记在风林营头上明玉没答应，最后双方推让的结果是一家一半，那也让岛津义弘感到占大便宜了。
　　其后不死心的北条政信在准备充分后又发动了更大的一场攻击，派出1 万人的大军轮番攻城。
　　风林营全营上阵大战一天，让关墙外尸横遍野血流成河，也没有让幕府军踏上城墙半步。
　　这下北条政信彻底死心了，同时也探知对面的对手是日月皇朝这样的新对手，于是全军退回到第一道关墙处扎营，把情况火速报告给幕府。
　　明玉在关墙上又等了几天，看到幕府军确实无心再战，于是把风林营分为两批，一批补充上岛津义弘的人协助守城，另一批人和他撤回到只剩后勤营驻扎的大营休整，然后再轮换上城执勤。

第6章 慰安妇的出现
　　回到大营处理完公事后，明玉回到自己的大帐休息。
　　吩咐侍卫长给自己准备热水洗个澡。
　　侍卫长很快去了，马上领着四个健妇擡着大浴桶进来放在帐篷中央，然后往里面加热水。
　　明玉这才想起来后勤营里已经有女人了，都是些新招的营妓。
　　四个妇女准备好之后，在明玉面前站成一排，等待明玉的吩咐。
　　她们都是乡下村妇，穿不起华贵的和服，只能穿普通的粗布麻衣，就是那种上下分开穿的长衣肥裤，盘起的头上戴着头巾。
　　不过四个妇人应该是营妓里面目姣好的几个，都还年轻，身体圆润丰腴。
　　侍卫长明朗说这是专门找来给大将军搓澡的，不知道明玉喜欢哪个。
　　明玉问有女人生过孩子吗？
　　明朗一楞，然后命令四个妇人掀起上衣褪下裤子给大将军看看。
　　四个妇人虽然有点拘束但都是过来人，听了话以后还是按照指示将肥裤的腰带解开，把裤子褪到膝盖下，又把上衣从下摆掀起到胸部以上，她们里面都没有穿内衣的习惯，直接把乳房到大腿之间的身体都露出来。
　　明玉目光扫过一对对丰乳，主要看奶头大小就知道有没有哺过乳，再一个看腰间屁股，肚子上有花纹屁股肥大的一定是生过。
　　果然其中两个乳房有些下垂乳头发黑的健妇被打发走了，剩下两个妇人直接就被明玉命令脱光了，然后过来服侍明玉更衣。
　　两个妇人有些动作笨拙的替明玉解开戎装。
　　她们都是成熟的妇人，拥有木瓜一样沈甸甸的双乳和圆滚滚的肥硕后臀，摸在手里柔软细腻像发面团一样。
　　看来她们也是侍卫长精挑细选过的，身材丰腴有肉又不肥胖。
　　她们扶着明玉进了大浴桶后，就坐在浴桶边上给明玉搓澡洗发。
　　行军打仗好多天没洗澡了，明玉闭着眼睛享受着。
　　浴桶很狭小都容不下三个人，所以明玉坐在桶里背靠在妇人的腿上，她们坐在桶沿上居高临下的给明玉搓肩擦背，四只巨乳在明玉脸上头上滑来滑去。
　　明玉靠在两条大腿上，两只胳膊分别被抱在两个妇人怀里里外擦拭，一对手都陷在一堆美肉中间了，这时明玉自然不客气的乘机把玩四只丰乳，把她们的乳头都捏出来搓摸，妇人们也只是笑着并不躲避。
　　当她们清理完明玉的上半身后示意明玉站起来，她们蹲下去蹲在明玉两条腿间开始替他清理下半身。
　　这个位置刚好明玉的巨根正对着她们的脸，当看到明玉的布满青筋的长枪时她们都吃吃的笑了。
　　她们从明玉的脚尖开始往上细细的清洗，当她们的柔手洗到明玉的谷间时没有例外的让前面肉棒怒昂起来。
　　她们小心翼翼的把肉棒捧在手心里，一边替它清理一边轻柔的按摩着。
　　明玉问她们回吹箫吗，她们茫然的摇头，于是明玉让她们挺起胸用一对丰乳替他按摩下体。
　　这个可以有，于是两个妇人捧住自己的一对丰乳把明玉的肉棒夹在中间来回挤压按摩，这可比用手摸还舒服。
　　当明玉实在享受够了才扶起两个妇人，让她们坐在桶沿上分开腿把秘穴扒开给他看，他看到一个妇人阴唇厚阴毛重，而另一个阴毛少阴唇小，于是选定了这个让她转过身，从背后位插进她的后臀中开始抽查。
　　浴桶里很狭小，三个人挤在一起很涌挤，所以背后位是最方便也是刺激最深的体位。
　　这个妇人翘着后臀迎接着来自背后的快速推送，嘴里发出愉悦叫声：“太深了，啊啊，太快了，爽死了，爽死了”
　　乡下妇人可没有什么讲究，舒服了就大声叫，把另一个妇人勾得把身体全贴在明玉背后上下推动。
　　明玉感到舒服得无以复加，前面插在一个湿热热的洞里进出，背后还有一堆软肉在摩擦背部，最后他实在忍不住抱过另一个妇人让她并排趴在桶沿上，换着插进她的肥臀中。
　　明玉在两个妇人身后轮流插她们的肥臀，把她们插得淫水长流，把整个阴部都抹上了白浆。
　　她们胸口的丰乳被甩的前后飞舞，她们的后背到后臀的肌肉不停的随着动作起伏。
　　她们也不知道泄了几次可是身后的男人还这么勇猛。
　　于是她们尽量高翘臀张开大腿，让巨根插得更深一些，最后才让明玉在其中一个肉臀内发射出来。
　　明玉抱着一个丰臀耸了半天才激射完毕，心满意足的拔出肉棒，留下一个张大的黑洞往外流着白浊汁。
　　明玉发泄完了又在浴桶里让她们清洗了身体，才拍着她们的屁股把她们轰了回去，自己上床休息了。
　　明玉在关墙前线一直坚守了一个月，直到战线平静下来，双方都进入了休整期，谁也不敢轻启战端了，才离开关墙回到大营休整。
　　他要思考下一步的部署，准备另一次更大的军事行动。
　　他已经有一个大胆的计划在脑海中酝酿。
　　风林营的战兵分批返回大营休整。
　　他们已经开始教关墙上的摩萨藩的士兵们学习使用大型器械，而他们只需要在旁边指导。
　　所以关墙上不需要留太多人。
　　明玉也觉得摩萨藩的兵源素质不错，只要好好训练就是很不错的战兵。
　　他们的那种悍不畏死的作风还是让人敬佩的。
　　在休整期间，明玉还把柳川新兵卫找来，想和他切磋了一下武技。
　　任何武者看到有更强的对手都会忍不住想要其切磋一番，所以明玉向柳川请教了他们家族着名的一刀流剑法。
　　柳川解释说剑法却叫一刀流的名字是取其意思，表示这套剑法的精华就是勇往直前的气势，一刀两断的决心。
　　所以这套剑法其实很朴实简单，追求的是一招毙敌。
　　所以不适合用来切磋，但是他可以向明玉展示一下一刀流的剑法精华—拔剑术。
　　他说别小看这套拔剑术动作简单，当年他可是每天练习拔剑术５００次，一直练了３年才练成。
　　说完柳川来到一颗木桩前，手扶腰间的武士剑摆好一个姿势，吸了一口身形动了一下。
　　就已经完成了拔剑收剑的过程，这个速度快得好像他根本就没有拔过剑一样。
　　只有在明玉这样的武道高手眼里才能捕捉到一丝痕迹。
　　这时在柳川面前碗口粗的木桩没有丝变化，只有当柳川轻轻一碰木桩时，木桩才从中心线裂开分成两半。
　　剖面整齐光滑上下一致，可以看出这一剑斩得丝毫不差。
　　明玉见识了柳川家着名的一刀流的拔剑术，感到真是罕为观止。
　　不愧为扶桑国第一武道大家。
　　这么快的拔剑速度是无人能挡的，就是明玉在无防备的情况下也会中招，和他练得六道剑法各有千秋。
　　不过两个人可以互相交流互补长短，这也是武者提高境界的一个不错的方式。
　　一刀流剑法简单快捷，而明玉的六道剑法博大精深，分破剑道、破刀道、破枪道、破锤道、破箭道，破盾道，正好可以弥补一刀流剑法出手犀利但是后续招式不足的问题，这让柳川看到了新的境界，于是他郑重的起身要向明玉行拜师礼，被明玉给扶住了。
　　明玉就笑着说：“你以后就留在我的身边吧，方便我们随时切磋。”
　　于是柳川新兵卫就成了明玉的参谋将军兼剑术教习，负责教明玉的护卫学习扶桑剑术。
　　明玉在大营里，一边训练摩萨藩的士兵，一边制定一个庞大的计划。
　　这时侍卫长明朗来找明玉，说外面来了很多孩子，说是要求见明玉大将军。
　　明玉出去看了看，发现聚集在大营门口的都是十来岁的孩子，有男有女的聚集了几十个。
　　里面有几个他还认识，就是在民夫队里偷粮食的小孩。
　　他们看到明玉后就跑过来跪倒一大片，倒把明玉吓了一跳，以为他的人又和当地人发生了什么事。
　　这些孩子跪着边可磕头边哭诉，那个见过一面的男孩说：“谢谢大将军给我们粮食，救了我们一家人的姓命。但是现在他们不要我们当民夫了，我们又在挨饿。我们都是村里的孤儿，没有人照顾没什么依靠。现在我们愿意卖身给将军你当一个家奴。只求将军发发慈悲收下我们给口饭吃”
　　这种事明玉也很头痛，他问了问这些孩子都是这种情况吗？
　　那些孩子回答他们这些都是同村的孩子，都是战争孤儿。
　　有些的母亲的还可以用身体去军营换粮食养家，有些像他们这样无父无母的就只有卖身投靠这条路了。
　　这时柳川过来看到了，劝说明玉把他们都收下，只要每年提供一些粮食就可以收到一群忠心的家奴，将来训练好就是家臣武士，各大家族的内武士都是这么收来的，让明玉也可以效仿。
　　明玉也知道武士也有区分，有家主的武士叫内武士，生活有保障，没有家主可效劳的武士被称为浪人，过的也很凄惨。
　　所以武士都希望有个好主人，但是扶桑国君可挑臣，臣也可以挑君，反叛背弃家主的武士也有，所以还是自己从小培养的武士比较让人放心。
　　再加上柳川毛遂自荐愿意把这些孩子聚集起来，帮明玉训练成武士。
　　有了柳川的承诺明玉当然大喜过望，立刻从善如流。
　　划给柳川一批物资，让一些护卫协助他在外边的村子里找个地方收留这些孩子并训练他们，还可以在周围的村子多收留一些孤儿。
　　柳川出身大家族，对怎么从小训练孩子一定有经验。
　　柳川把这件事当成是报答明玉的一次机会，所以领了命令就带着孩子们高兴得走了。
　　当然之后明玉并不是不关心这件事。
　　他也抽空穿上便装，到那个快废弃的村子里看望孩子们，给他们带些衣服和吃的。
　　并观摩了柳川的武士训练法。
　　这时柳川已经收养了２- ３百个孤儿，正把他们一步步教育成忠心护主的家族武士。
　　这次来明玉就看到了孤儿们已经学会向他行家臣礼。
　　而且武技也开始有模有样了，比以前大有长进。
　　让明玉觉得前期投入还是有所值的。
　　这些人将来都是他的骨干部下。

第7章 六波罗探提
　　这一天明玉正要从这个快废弃的村子离开时，旁边突然发出一个怯怯的声音：“官人你能救救我，给口饭吃行吗？”
　　明玉左右看了看只有自己一个人，但是他在旁边一间废弃的草房旁阴影里看到一个娇小的影子。
　　他按住腰间直刀，警惕的问：“是谁？快点走出来，不然我要动武了”
　　这时一个娇弱的女子从茅屋旁姗姗而出。
　　这是个年轻女子，身上穿着粗糙的乡下麻布衣服。
　　头上盘着整齐的发髻用一根木簪扎着，眉上留着很好看的刘海，她画着柳叶眉，长着一对圆眼睛，加上一个可爱的小琼鼻和小嘴唇，天生的一副可爱的娃娃脸招人喜欢。
　　但是她虽然穿着粗布衣服，却掩盖不了傲人的身材。
　　虽然身材矮小但是胸大臀肥乳量惊人，一对大胸脯把衣襟都撑开个大口子，露出里面的两团白肉，但是腰肢却细得盈盈可握，下半身的曲线又夸张的由腰间起猛然高翘起来，使整个身体看上去就是个完美的葫芦型。
　　一张天生的娃娃俏脸加上一对豪乳，正是大多数男人都喜欢的童颜巨乳型美女，让明玉下面都有了点反应。
　　但是他依然警惕的问：“你是谁，你想要干什么？”
　　姑娘怯生生的说：“官人救救我吧，我是附近的村民，已经好久没吃饱饭了，听说这里可以用身体换吃的就过来试试，只要官人给我吃的我愿意陪您一次”
　　说完又拉开一些胸口的衣襟，将大半个丰乳都露了出来。
　　明玉将刀收了起来，靠近姑娘温和的问道：“你有什么困难吗？为什么要出卖自己的身体呢？我没有带什么粮食呀”
　　姑娘急忙拉住明玉的手，按在自己大胸脯上说：“我知道您是附近军营里的人，我可以先给你，然后您再回去给我粮食好吗？我妈妈的弟弟都饿病了，再不吃东西就会死，求求您帮帮我。”说完急的要哭出来。
　　明玉的整只手都被她几乎塞进一道深沟里，里面绵软滑腻异常，让人不忍抽出手。
　　明玉从没见过这么丰乳的姑娘，于是一边露出享受的样子抚摸着巨乳一边继续试探：“你想要多少粮食？我就是管粮食的官要多少有多少，就看你能付出多少了？”
　　姑娘听了欣喜异常，一咬牙把明玉拽进旁边的空屋子。
　　房间里很简单，除了地上的草席就是屋中的一张木桌还留着。
　　姑娘拉着明玉进来后，关上门抱住明玉说：“只要官人给我些吃食，我可以让你先试试，您觉得好再多给我些粮食。”说完主动亲吻明玉的脸。
　　刚好明玉还留了两个面饼准备回去的路上备用，正好拿出来塞到姑娘手中。
　　姑娘拿到吃食很高兴，抱住明玉继续亲吻着，还把胸襟拉得更大，把一对白花花的大白兔全露出来贴在明玉的胸膛上。
　　两个人激烈的接吻着，姑娘的弹力惊人的巨乳挤压着明玉的胸口。
　　明玉一只手搂住姑娘的小细腰，另一只手从她的后臀往下摸。
　　农妇的裤子都很宽松，明玉很容易把手伸进姑娘的裤带里摸到那对肥圆的肉臀上，然后继续向下深入。
　　姑娘的秘部很容易就被攻占了，在明玉灵活手指的挑逗下，姑娘一会就气喘嘘嘘春情勃发了。
　　她颤抖着用手去解明玉的裤腰带，帮明玉把裤子褪下去，伸手抓住那根肉棒快速撸动，而明玉的手也不客气，一把拽掉姑娘的要腰带，扯开她的上衣扒下她的裤子，把她的胸腹间的白肉都暴露在空气中。
　　明玉掏摸着姑娘的胸脯大腿，只摸了几下就感到姑娘的两腿间已经湿漉漉的分泌了不少粘液。
　　这时明玉感觉也差不多了，就把姑娘抱起来坐放在大桌上，把她的两条结实的圆腿曲膝分开成Ｍ型搭在桌沿，这样就将姑娘的玉戸全暴露出来。
　　姑娘张着双腿坐在木桌上，手也没闲着，抓住明玉的硬棒前端，就在自己腿间来回摩擦。
　　“官人我痒死了………官人给我吧……官人我要……。”
　　明玉被她撩拨的痒痒的，于是推倒姑娘，看了一眼她腿间茂密的黑森林里隐藏的两片肥唇的位置，一挺枪刺了进入。
　　明玉一看姑娘的肉臀就知道里面肯定让人销魂。
　　插进去了就知道肉洞内层层叠叠曲径幽深，里面已经被淫水湿透，所以明玉可以自由欢畅的进出。
　　明玉扶着姑娘的双腿一阵快速猛插，把桌上的姑娘波涛汹涌的胸脯推得来回荡漾。
　　大量的粘液被明玉的肉棒从姑娘下唇内带出，顺着她的屁股流在桌面上。
　　姑娘用双手捧住自己的双乳，在明玉的推动下忘情的春叫着：“官人轻一点。奴家受不了……受不了……”“官人慢一点，停一下，…………”
　　“官人我要去了…………快点大力插我呀…………啊……要去了，要去了…。”
　　明玉搂住姑娘腰，一直推了小半个时辰。
　　搞得姑娘都泄了几回，高潮叠起。
　　但是她看到明玉丝毫没有泄意，还在大力冲刺，于是忍不住擡起身皱着眉使出暗劲，下身内的肌肉一阵紧缩，使劲裹吮着肉棒。
　　明玉插的正爽，突然感到肉洞内一阵紧缩，裹得肉棒密不透风，隐隐还有一股吸力在吸吮着马眼，于是顺势猛捣了几下，双手攀住姑娘一对巨乳腰间一挺，把积累的浊汁都射在肉洞里面。
　　明玉趴在姑娘的大胸脯上，口里撮着她的奶头一动不动，肉棒还插在姑娘体内一颤一颤的喷射着。
　　姑娘露出得意的笑容，举手悄悄拔下头上木簪，上面还带着一根毒针。
　　她刚要把毒针刺入明玉后背时，明玉的手指却抢先按在姑娘的脖颈处，一招截脉手把她点晕了过去。
　　老子在这等着你呢，就看你什么时候露马脚了，明玉心说。
　　他把肉棒拔出来穿好衣服。
　　拿起有毒的木簪看了看收了起来，又把手伸到昏迷的姑娘身上，把她浑身上下搜了个遍。
　　别看她浑身赤裸，却藏了不少东西，在她拆散的头发里还别着几根毒针，在她的鞋子里藏着用来证明身份腰要牌。
　　接着把她嘴里和下体也检查过，最后明玉把她翻过来屁股翘起着放在腿上，掰开她的肉臀露出棕色的菊花，用右手中指顶在上面慢慢插入她的后庭。
　　明玉的中指在她的后庭内转动着搜索着，果然找到几颗珍珠大小的蜡丸。
　　掏出来一看估计是自杀用的什么毒丸，但是想到是从这个部位里拉出来，再吃到嘴里，想想就觉得恶心。
　　最后明玉把东西都收起来，用姑娘的腰带把她四肢向后倒攒着绑在一起，最后把她扛在肩上，也不管她地上的衣服，推开门吹着口哨走了出去。
　　姑娘昏迷了一阵就被明玉给弄醒了。
　　等她清醒过来后吃惊的发现自己已经落入敌手。
　　她赤身裸体的被四肢反攒捆在一起用绳子倒吊在一间大房的房梁下，离地面１米多高的悬在空中。
　　她的面前那个占了自己便宜的男人正轻松的坐在面前，饶有兴趣的打量着她，看到这个姿势她立刻脸红了，虽然她也接受过应付拷打的训练，但是以这样被人张开大腿暴露性器的羞人姿势吊起来还是第一次。
　　她挤出一丝媚笑，哀求着说：“官人您是不是误会了，您想要什么我都可以给您，求您放了奴家吧，奴家苦死了”
　　这个男人冷笑着说：“还在跟我在这演戏，你想算计老子，没想到让老子先算计了。你老老实实告诉老子想知道的，我就饶过你，否则叫你知道老子的手段”
　　姑娘还在设法掩饰：“我不知道你在说什么，我就是一个讨饭吃的村姑。这里是哪里呀，求你放过我让我回家吧，我家人还在等我回去呢。您想要我我可以再服侍您一次，就求您放了我吧，呜呜…。”
　　这个姑娘的演技还挺高明，不明所以的人一定会被打动的。
　　但是明玉现在可是铁石心肠。
　　明玉走过来，抓住姑娘的下颊逼视着她问道：“少给我来这套，你的身子我都已经玩过了。我就想知道你是谁？是谁派你来的？想清楚再回答”
　　“我叫阿樱，是附近村庄的人。就是来想搞点吃的，没人派我来，你一定是搞错了”姑娘还在坚持。
　　明玉可不是好糊弄，他立刻抽出一条麻绳拧成的鞭子，对准姑娘下垂在胸前的一对豪乳毫不留情的抽了上去，打的白晰的乳房上都是道道红印。
　　姑娘倒吊的身体痛苦的扭动着，发出阵阵惨叫。
　　乳房是女人的敏感部位，乳房被抽打的痛苦是普通人无法忍受的。
　　明玉一边抽姑娘的乳房一边警告她：“这是先给你点苦头吃，让你知道说谎的代价”
　　“啊…啊…。啊…。，我不知道你想要我说什么，我什么也不知道呀”
　　明玉停下手，掏出搜出来的有毒木簪毒针给她看，姑娘看完不出声了。
　　明玉直接告诉她：“你不要侮辱我的智慧，就你那点把戏我都清楚，你要不说实话，我就慢慢炮制你，叫你身不如死。”
　　姑娘沉默了一会，说：“你是什么时候发现的？”
　　明玉冷笑着说：“你浑身都是破绽，还敢跑来撩拨老子。你一个姿色不错的村妇出现在这个小村子，本来就不正常。再加上你的调情手段高超，床上技艺堪比妓院的艺妓，这样的人出现在这里怎么能不让人起疑。再加上真正挨饿的村妇拿到面饼不是第一时间吃下去，就是好好藏起来，哪像你只是看一眼就匆匆放在一边，只顾先搞一下。这不是破绽吗？最后一点，你身体丰满皮肤滑嫩，一看就没有挨过饿还经常洗澡，你不应该扮成村妇而是扮个迷路的富家小姐或许会让人信服”
　　姑娘心里一阵发苦，自己自认为天衣无缝的装扮在这个男人眼里就是个笑话，于是她泄气的问：“你是谁？你不是普通的军官，遇到你算我彻底失败了”
　　明玉擡起高傲的头：“我是一个能决定你们扶桑国命运的男人。败在我的手里是你的荣幸”
　　姑娘不置可否，明玉拍着她的头说：“先把你的来历告诉我。我就告诉你我是谁。”
　　姑娘此时却一言不发。
　　明玉动怒了：“你是在考验我的耐心吗？你以为我睡了你就会对你手软吗？”
　　说完手中的鞭子又抽向姑娘的胸口和肚腹，这次姑娘准备硬抗了，无论身上怎么被抽的都是鞭痕也不叫一声。
　　明玉一看较上了，于是转而用麻绳鞭子对准姑娘的阴部狠狠抽下去，这下带来痛苦远超过身体其它部位。
　　疼的姑娘惨叫起来，身体上弓成大虾的样子，浑身汗如浆涌。
　　明玉不管她如何嗷嗷惨叫，把她的阴部都抽红肿了，麻绳鞭子还带起一绰绰的阴毛。
　　最后姑娘受不了了，这种折磨就是受过训练的女人也是承受不了的，她大声的求饶：“别打了，别打了我都说了。我叫阿部樱子，是幕府大将军麾下的六波罗探提中的普通一员”
　　明玉一听是幕府的人，于是来了兴趣，于是询问她的详细来历。
　　于是樱子说她们收到了日月皇朝的大军出现在九州国的消息，于是上面派她们潜入到前方来收集日月皇朝的军情，最好想办法混进军营当个营妓。
　　可是最近军营的营妓都招超了，于是樱子就想勾引一个日月皇朝的后勤军官，控制他把她带进军营。
　　于是她在这附近徘徊，因为她听说这个村子有日月皇朝的军人出没，所以就过来守候着，樱子相信凭借她的姿色会很容易拿下这些低级军官，没想到一出手就失手了。
　　明玉蹲在樱子的身下，提着心中的疑问。
　　手放在樱子的屁股上，她如果不想说，就在她红肿的阴户上揪下一撮黑毛，疼得樱子浑身一阵阵抽搐。
　　最后她哀求着：“你看我都说了实话了，你就放下我吧。我好难受我要方便，方便完你问什么我都说”说到后面她的声音蝇蝇可闻。
　　明玉把樱子解开绳子放下来，带她到墙角告诉她就在这里方便。
　　她的双手还反绑在身后，于是她羞红着脸当着明玉的面蹲下身子叉开腿，准备方便，可是半天也没动静。
　　明玉问：“你还要不要方便？”
　　樱子红着脸喏喏的说：“你看着我我尿不出来”
　　于是明玉转过了头，就听见樱子在地上蹲着嘘嘘的开始放尿，同时身体在索索的动着。
　　明玉转过身，把手里的东西递到樱子眼前：“你要找的是这个东西吧，不好意思我已经先拿到了”
　　在明玉手里的正是从樱子后庭里搜到的蜡丸，这是密探被俘虏时用来自杀用的。
　　但是现在已经落入明玉手中。
　　樱子心中一阵绝望，被俘虏的探提没有自杀成功，等待她的将是可拍的下场。
　　明玉还没有打击完她，又扔给她看几个腰牌，那是她们组织的腰牌，这个东西她也有，只不过藏在鞋子里了，但是这几个是她同伴的腰牌。
　　“你也不要痴心妄想还会有人来救你了，我已经在刚才出去把他们都杀了，你就只有臣服一条路或者去死。”
　　说完明玉把樱子一脚踢倒，用脚踩住她的后腰让她动弹不得，然后拔出横刀的刀鞘，把刀鞘顶端粗暴的插入樱子的阴部转动着。
　　刀鞘是鲨鱼皮制成的，表面都是细小的软刺，转动时带动樱子肉洞的秘肉都跟着撕扯，把樱子疼的撕心裂肺的惨叫，差点翻白眼闭过气去。
　　明玉这才拔出剑鞘让樱子稍稍喘口气，又用剑鞘指住樱子的后庭告诉她：“你如果不臣服我就让你生不如死，让你尝遍我的手段，信不信我把你的两个洞都捅烂？”
　　在绝望的心情和恐怖的手段双重打击下，樱子终于心理崩溃了，大哭着交代了一切。
　　原来她们六波罗探提是幕府建立的监视镇压反对势力的官方特殊组织，分为情报组暗杀组传递组追捕组刑讯组潜伏组，此外还设有内部纠察组负责专门锄奸。
　　他们的势力庞大手段残忍，是幕府对外镇压的一个恐怖工具。
　　樱子是情报组和组的九州国负责人，掌握着九州国六波罗探提的大量联络方式，控制了她就等于控制了九州国的情报联络网。
　　明玉把樱子询问了一夜，得到大量的六波罗探提的一手资料。
　　最后询问完才把樱子又倒吊在房梁下才走了出去。
　　对付这种训练有素的六波罗探提真是麻烦，明玉搞了一夜才搞定她，还把自己搞得真累。

第8章 霸王行动
　　明玉出了庄园大门。
　　这是小村庄附近的一个隐蔽庄园，是这附近一个地主的家。
　　因为战乱爆发，可能户主抛弃家园远逃他乡了，倒是把这个庄园完好的留下来，正好借给明玉暂时关押囚犯。
　　庄园门口还站着几个卫士，明玉叫过来几个人，告诉他们看管照顾好犯人，随后送到军营去，他自己先赶回军营去了。
　　明玉回到军营，立刻着手推进他的“霸王行动”，这是一个庞大的计划。
　　幕府已经知道日月皇朝大军登陆的消息，并且开始派六波罗探提盯上他们了，他要加快自己的行动了。
　　他写了密信给刘明仁，告诉了他自己的计划，让他在长崎那边做准备配合自己。
　　他这边大张旗鼓的开始整兵，把岛津义弘的兵都重新编练，做出一番大干一场的架势。
　　他是御前将军、前线总指挥。
　　岛津义弘的人都不敢抗命，乖乖的接受日月皇朝的编练，这样明玉就把这支军队抓在手里了。
　　这天明玉命令护卫把那个六波罗探提阿部樱子给带过来。
　　这个女人前两天已经被护卫装在麻袋里给送到军营关起来了。
　　明玉一身将军戎装坐在书房的大桌后等着人被送来。
　　过了一会樱子被带到了，她的气色看上去还不错，她身上都是皮外伤很快就养好了。
　　今天为了见明玉，还给她穿上了一件白色的短内衣，只是内衣太短，只遮挡到大腿附近。
　　樱子进来后看到一身大将军服的明玉正威风凌凌的坐在大桌旁，用手漫不经心的敲着桌子，一股天然的威压压得她喘不过气来。
　　原来这个男人竟然是一个大将军，自己还以为他是个小官，也不知道遇到他自己是中大彩了还是倒了大霉。
　　樱子双手拽着衣服下摆，低着头不敢看明玉。
　　明玉咳了一声打破沉默说：“现在你知道了我是谁吗？我是天皇御封的御前大将军，我一言就可以决定你的生死。”
　　停顿了一下，明玉接着说：“但是我也可以放了你，让你回去。”
　　“啊？”樱子听完吃了一惊。
　　“我说可以放你回去，让他们把你“裸身肉葬”了。”
　　“不要，求你不要这样做”樱子听完突然吓得几乎要哭出来，她是六波罗探提，深知这种结局的痛苦。
　　裸身肉葬是六波罗探提的一种酷刑，就是把人赤身裸体的扔进一个布满毒蛇蝎子蜈蚣的深坑中，让他痛苦的被虫蛇撕咬而死，这是最让人恐怖的死法，是六波罗探提用来专门对付变节者的酷刑，对付女人尤其有效，没有哪个女人不怕毒蛇毒虫的。
　　受刑者往往痛苦辗转几天才死。
　　“或者把你留在这，继续你的使命，就看你的选择了”明玉话风一转。
　　“什么？”樱子一时没听明白。
　　“你的目的不是要潜入日月皇朝的军营吗？我就让你以营妓的身份留在军营里，定时把情报传递回去，这样你不但能活命还立了功，你自己考虑一下选择吧。”明玉悠闲的说。
　　樱子也是冰雪聪明的人，一听就明白了这是让她背叛六波罗探提，当一个双面探谍。
　　但是到了这一步她还有选择的余地吗？
　　拒绝了即使明玉不杀她，只要把她被俘泄密的事放出去，她就是逃到天涯海角也会被抓回去享用裸身肉葬的。
　　而留在这里，这个男人会看在她归顺的份上会保她一命吧。
　　樱子想到这里向明玉盈盈跪下磕头行礼，算是表示了归降之意。
　　明玉让她起来来到他身边，让她在桌上一张纸上按了手印。
　　樱子知道这是她的投名状，上面写着她泄密的经过和誓言，但是人在屋檐下也没办法，樱子只好按要求按了手印，以后算是明玉的人了。
　　明玉说：“你以后就留在我身边吧，该怎么做我会告诉你的。你会服侍人吧？”
　　樱子点了点头，告诉明玉她们六波罗探提的情报和组都是女人。
　　怎么取悦男人怎么套取情报都是必须学习的，而她是和组在九州国方面的首领，自然更是深韵此道。
　　于是明玉笑着说：“你就以营妓的身份留在我身边，以后你要好好表现得像个营妓，现在解开衣服让我看看你身子好了没有。”
　　樱子依言拉开了衣襟，她来之前一直是裸着身子被关押。
　　为了见明玉才给穿上一件小衣，所以拉开衣襟里面就什么也没有了。
　　明玉看她的胸腹之间的伤痕都好多了，重新显露出诱惑的白嫩滑腻肌肤。
　　她胸前爆涨的丰乳下是纤细的腰肢，再加上下腹漆黑的倒三角茸毛，显得各外诱惑。
　　明玉看够了才把樱子抱住坐在自己腿上，伸手在她怀里玩弄她的身体的同时，告诉她把第一条消息发出去，就说自己已经成功潜入军营，现在留在将军身边服侍，可以得到最新的情报，这样她的地位就会高涨，她的情报就会得到重视。
　　至于经过也都替她考虑好了，就汇报说自己假扮成是被歹人劫杀的落难女子，被军营里的军官所救，自己的部下都在假扮盗匪的时候都被杀了，只有自己活下来成功混进军营留在了将军身边，这个说法天衣无缝，足以掩盖她失踪的经过。
　　樱子听完了佩服得直点头，这个男人真是天生干密谍的材料，把说辞都替她想好了。
　　她只有按照他的说法一条路走到黑了。
　　这个男人真是调情的高手，只是一会而把自己摸得浑身发烫春情勃发，她忍不住挺胸用双乳去蹭明玉的胸膛，同时抓住他的手指塞进自己的腿间。
　　可是这里是将军办公的地方，一会进来人怎么办，樱子紧张的想着。
　　明玉抱住坐在怀里的樱子，一边低头吸吮她的乳头一边用手指在她腿间抠弄。
　　她的奶子真是丰满，就像个俩个半球。
　　她的身体也是光滑而敏感，明玉找到她下体的快感点一阵搓拿，光用手指就让她达到高潮泄了身，喷出来的水把明玉的手掌都打湿了。
　　樱子为自己的身体太敏感不争气而羞愧，同时也担心明玉这个年轻将军还要怎么摆布她，他那么年轻肯定是气血方刚，把她挑逗了半天自己肯定也涨的受不了，伸手一摸果然已经硬的不得了。
　　可这里无床又无塌，又是书房外面有随时会有人进来，什么羞人的动作也做不了。
　　樱子搜肠刮肚把她所学的那些二十四式、四十八式的技巧都过了一遍。
　　最后脑海中灵光一现，女人可不是只有一个穴可插。
　　于是樱子擡起身子钻进书桌下面，半个身子伸进明玉的两腿间，伸手替他解开腰带褪下裤头，露出勃然昂立的狰狞巨物，双手捧住在上面摸了些口水，开始上下撸动。
　　明玉看她开窍了嘉许的冲她笑了笑点点头，得到鼓励的樱子双手更起劲的替他撸管。
　　明玉的东西太大了，樱子用双手握住还露出一个圆头。
　　于是樱子一边用双手撸动一边低头用嘴含住了圆头吞了进去。
　　这个姿势很隐蔽，万一外人进来也只能看见一身正装魏然正坐在书桌后的明玉，决想不到书桌下他的两腿间还藏了个娇娃替他舔棒吹箫。
　　明玉忍不住双手抓住桌沿挺直了腰。
　　这个六波罗探提不是个密探组织吗，怎么把个女人调教的比他奶奶的官妓还厉害，他记得当年和小皇帝，当然当时还是个太子的时候，一起微服跑到官家的浣洗院去见识一下官妓。
　　那时候他自己还是个太子侍读。
　　官家的浣洗院其实就是一家官办的官妓，只用来接待来访使者和皇族官宦。
　　浣洗院听着像洗衣院其实是替官人洗浴的一个官坊。
　　明玉听说里面的姑娘色艺双绝，都是日月皇朝征战各国时抓获的王族官宦之女，还有就是发配的犯妇。
　　各个被调教得真是温柔可人技艺高超而声名远扬，把明玉听得心里跟猫爪一般，可是没有官家凭证闲人不得入内。
　　于是明玉就在太子面前大大吹嘘一番，引得太子也兴趣大增，于是两个少年郎偷偷微服拿了官引跑去见识一番，那次真是大开眼界。
　　无论是南国秀女还是北国佳丽，那里是应有尽有，让人生出天下佳丽尽在我手的感叹。
　　明玉还记得自己的第一次就是在那个地方，在一个双人混浴的大木桶里。
　　还记得那个叫碧湖的姑娘长得温柔婉转美貌可人，一副南方小家碧玉的清纯模样，还是在共浴的时候她也是用小嘴让明玉两下就一泄如注了，但是她一点没有笑话他的意思而是继续温柔的替他服务，就像一个姐姐对待弟弟一样的关怀让明玉很快又重振雄风后，才骑在他身上让他充分享受了一个女人的滋味，最后明玉泄在她的腿裆里后她还细细的替明玉清洗了下身。
　　有人说男人的第一次如果做的不爽，就会让他在以后难展雄风，那第一次的经历让明玉终身难忘。
　　但是就算官坊的官妓也不会这么下流的替人吹箫，不但把枪管含在嘴里，还轮流去舔下面的蛋蛋，甚至雀舌顺着谷缝往下去舔男人的便门。
　　明玉看着伏在腿裆间那张秀丽可人的娃娃脸时生出异样的感觉，前几天自己还把她打的屁股开花，今天她就俯身承欢，真是世事无常呀，也不知道是谁调教了这个女人，最终成了自己的玩物。
　　明玉一直坚持着让樱子把她的口技全部施展了一遍，才抱住她的头腰间猛挺一阵，最后才掏出长枪在她的小脸盘上痛快的射了她一脸，在她的眉毛眼睛间留下白稠的白浆。
　　樱子被带下去了，以后明玉身边多了一个专门服侍他的营妓，而大量关于日月皇朝驻军的情报源源不断的泄露给幕府，什么日月皇朝又往前线增兵了，什么大将军在前线视察准备工作。
　　再加上刘明仁在长崎府大造声势，不断让物资发往前线，让兵马在两地之间来回调动。
　　让人都以为日月皇朝联军要在关墙发动一次大规模的攻击。
　　把北条政信紧张的把能调动得兵力全放在九州半岛的狭窄部防御。
　　这个时候明玉却悄悄的返回了长崎府，两个人关起门来密谋了半天，最后明玉悄悄的离开了长崎府，和踏浪营一起登船出了海。
　　在神户港外的海面上，一艘挂着幕府旗的小船在外海巡视着，自从日月皇朝的海军袭扰扶桑国沿岸后，吓得大型舰船都不敢出海巡逻，只好派他们这种小船出来晃晃，装装门面。
　　但是这种只载十几二十个人的比渔船大不了多少的小船，也只能离开港口不远的地方巡视。
　　小船上的小官吏心里把城里的老爷们骂的狗血喷头，他们在城里享福却把自己派出来受罪。
　　但是官大一级压死人，谁让自己官最小呢。
　　他心里盼着太阳早一点下山，好让自己早点回去喝个小酒。
　　就在这时突然手下的水手来报告，说远方发现大量船帆。
　　这个小官吏跑出船仓爬上船顶眺望远方，就看南方的海面上千船列阵万帆张扬，远远看去就像一片云一般。
　　这个小官吏眼前一黑，差点跌下船顶，好不容易定下神才忙不叠下令：“回航，回航，黑船来袭了，黑船来袭了”，现在幕府已经没有实力控制海域了，出现这么多战船用脚趾想也能想到是让人闻风丧胆的日月皇朝的黑舰队来袭了。
　　小船一溜烟的返回神户港，一边行驶一边敲响了警钟。
　　但是他们发现的太晚了，等幕府的水师好不容易集结十几艘战船想要出港拦截时，人家已经堵到大门口了。
　　几十艘快速刀鱼船灵活的钻进神户港，包围了幕府的水师一阵暴打，打的幕府水师全军覆没火光冲天，神户港的门就这样被踢开了。
　　然后艨艟舰冲入港内，在岸上守军的眼皮底下放下小船，搭载战兵冲上海岸。
　　当看到对面军容整齐，浩浩荡荡的战兵开过来的时候，为数不多的守军也作鸟兽散了。
　　战兵顺利的控制了码头，引导战船在码头上停靠，把人员和物资源源不断的卸到码头上。
　　然后战兵开始集结向大阪城进发，后面是源源不断跟进的车队。
　　大阪城几乎没有防备，就是有防备在大量的日月皇朝海军面前也被碾了个粉碎。
　　所以日月皇朝海军不用一天就控制了大阪城，掩护日月皇朝海军的战兵全部上了岸。
　　明玉用了一天一夜才把所有人员物资调上岸，因为是奇袭所以幕府方面根本来不及反应，因此上岸时还顺利，这是最危险的阶段已经过去了。
　　这次上岸的几乎是远征军全部人马了，锐金营、踏浪营、烈火营、骠骑营在明玉的指挥下按顺序安全上岸。
　　就只有一个风林营留在关墙前线冒充日月王朝大军了。
　　这就他是在回到长崎府和刘明仁商量后开始实施的霸王行动。
　　在外海会合了对马岛的远征大军后奇袭神户港。
　　霸王行动的核心就是乘北条政信把所有兵力放在九州半岛处，后部空虚时，在他的背后登陆神户港，拿下大阪城，继而重新夺回离大阪府不远的上京城。
　　最后长途奔袭北条政信的后背，和摩萨藩军前后夹击，一举荡平北条政信的势力。
　　为了这次行动的出其不意，明玉才搞了那么多烟幕，又是放假消息又是假装增兵。
　　这才迷惑了大阪城附近的守军，根本没有人想到日月皇朝的大军会从海上来袭。
　　占领了大阪府以后，明玉一边稍微休整一边接管整个城市。
　　他手下有１５０００名战兵，都是海军的精英。
　　而大阪府的守军数量少装备差，所以不是投降就是跑了，所以很顺利得就接管了整个城市。
　　大阪城是个商业气息浓郁的大城，因为靠着神户港所以依赖海运贸易成为一个比较富有的城市。
　　而且城里面居住的外国人很多，有大陆人有南洋人。
　　所以城里的大陆人看到日月皇朝的大军占领了大阪城，高兴得前来投靠，带领着海军官兵占领了大阪城的官署、粮仓、钱库，监狱等要地。
　　还带人把大阪城的御守中也就是地方官给抓到了。
　　明玉很快看到了大阪城的御守中前田正雄，这是个近４０岁的男人。
　　当看到他的名字时明玉才想起自己抢了藏在对马岛的侍女小西悠子好像就是这个人的老婆。
　　自己睡了人家的老婆，现在又抓了她丈夫，两个人见面都有点尴尬了。
　　这个前田正雄倒是丝毫不知道眼前这个年轻男人就是给自己带绿帽的人，就是知道他现在也顾不上了，他现在最关心的是整个前田家的安危。
　　前田正雄小心翼翼的询问，问上国之兵为什么要侵占大阪城？
　　明玉给他看了天皇诏书和御前将军任命敕节，告诉他自己是代表天皇陛下来收复皇位，铲除奸孽而来，希望预守中能够审时夺势，即时归降天皇归降新政府。
　　前田正雄听了马上唯唯诺诺宣誓效忠。
　　他这么容易就答应了倒让明玉挺诧异，幕府的官都这样吗？
　　怎么一点风骨也没有，不是应该严词拒绝，刨腹明誓的吗？
　　不过明玉不了解大阪人。
　　大阪城是个商业繁华的城市，也是商业气息最浓的地方，当地人历来小商意识浓烈。
　　只要能保住自己的利益，不管是幕府还是天皇，谁是胜利者就依附谁。
　　所以后来从大阪城出去的军队被称为“窝囊废师团”，就是这种小商意识在作怪，不像摩萨藩的士兵以凶悍勇猛而闻名。
　　不过这样的人好打交道。
　　明玉就命令前田正雄以大阪城御守中的身份协助日月皇朝的军队接管城市，并给大军提供粮秣，还要召集民夫支持日月皇军，这一切前田正雄都答应了，只要求皇军保证市民和他家人的生命财产安全。
　　明玉也答应会保护城市不受伤害。
　　果然第二天紧张气氛就得到缓解，大家看到日月皇军并不烧杀抢掠，于是都放下心来照常生活，有些人还跑来要和皇军做生意。
　　明玉让前田正雄陪着在城里视察了一番，看到城市很快恢复正常，商铺开始营业百姓安居乐业也很高兴。
　　他也旁敲侧击的问了前田正雄家是哪里的，为什么没有逃跑，以及家里都有几个老婆孩子时。
　　前田正雄也是实话实说自己就出身在当地的大家族，因为家族都留在大阪城所以不敢跑，至于家中的情况前田正雄以为明玉是关心他。
　　所以也都一五一十的说了。
　　果然他是小西悠子的丈夫，不过他家财万贯妻妾成群，丢了一个老婆也没太当回事。
　　明玉接管了城市补充了粮秣后按计划继续发兵，兵指上京城。
　　大阪城留给海军水手镇守。
　　兵贵神速，明玉指挥的日月皇朝大军火速赶往上京城。
　　大阪城离上京城不远，也就不到百里。
　　不用两天日月皇朝的军队就出现在上京城外围，包围了上京。
　　上京城是个古老的有历史的城市，作为历代天皇的居所，里面神社寺院遍布，皇宫规模宏大历史悠久。
　　但是上京城也是个不设防的城市，因为历来没有人敢冒犯天皇大神居住的城市。
　　每个大名带兵前来都是为了朝觐天皇获得封赏，称之为上洛。
　　所以不会有人侵犯城市也就不需要防守，况且守卫上京的守备大都被调往九州半岛。
　　剩下的人看到大军围了城也就开门投降，日月皇朝的大军兵不血刃的又占领了上京城。
　　消息传回到长崎府时，让醍醐天皇即吃惊又高兴。
　　他没想到御前将军明玉竟然都没和他商量就出兵收复了上京，高兴的是自己终于可以胜利者的身份回到祖宗留下的地方了。
　　他马上命令收拾行李准备搬家，但是被大友西利拦住了，大友西利说上京城以南还有北条政信的几万大军，还是再等等看再定夺，才把天皇拦住。

第9章 关西大捷
　　上京城的收复不仅仅是政治上意义大。
　　更主要是夺取了上京城里供应前方的粮食物资，同时还抓住了一批幕府留守上京的官员，包括北条政信的妻子儿女，一夜之间彻底铲除了幕府留在上京城的势力。
　　还查封了北条家的产业，发现这个北条家真是有钱。
　　北条政信是关西一代实际的掌权者，名下庄园无数。
　　他自己住的家比皇宫还大还富丽堂皇。
　　家中财富无数妻妾成群，过得真是皇帝般的生活。
　　但是现在都被日月皇军占据了，明玉还掐断了向前线输送的钱款粮草，让前线处于无兵无粮补充的境地。
　　这一下要了北条政信的老命了，当他收到消息时差点喷了血，他他的老巢丢了，家产丢了，老婆孩子也丢了，现在供应前方的粮秣也断了。
　　他的人都是临时招募的农民，不是他自己的私兵，没有银钱粮食他也控制不住手下。
　　所以他只有一边隐藏消息，一边向幕府火速求援。
　　但是明玉又出手了，他不等在长崎府的刘明仁率领风林营等后援赶到上京城就立刻出兵，兵峰直指北条政信背后的出云城，这里是北条政信的后勤基地，里面放着北条政信的大军的剩下的粮秣，还有军械物资，也是北条政信撤军的退路。
　　这时候明玉率领海军战兵主力日夜兼程的赶往出云城，一路上的各大名都因为手中的军队已经被北条政信都抽掉光了，只能眼睁睁的看着大军一路耀武扬威而过，而自己只能躲在城里连头都不敢露。
　　这时日月皇朝的兵员素质显露出来，他们这么强行军却没有怨言没有掉队。
　　特别是骠骑营更是一路风驰走在全军最前面，骠骑营的李如松更是意气风发，在对马岛上闲的都快发疯了，这次总算来到陆地上可以一展身手了。
　　他手下的骠骑最擅长长途奔袭，就是凭借这招打的草原上各部俯首称臣。
　　他的骠骑营都是由关外最擅长骑射的少数民族组成，打仗剽悍而又能吃苦耐劳，所以李如松抢下先锋的重任，就是要让骠骑营立下头功。
　　兵贵神速，日月皇朝军就是要在北条政信收到上京城出兵的消息反应之前，拿下出云城掐断北条政信的退路。
　　那个时代信息传递是很慢的，所以北条政信收到了上京城失陷的消息，但是隐瞒下来。
　　他的部下还不知道，所以根本没有想到会有部队从后面突袭而来。
　　所以出云城的守军还是按部就班的守卫着，周围就连斥候都没有派。
　　这天守军在城墙上打着哈哈，就感到地面一阵震动，远方烟雾缭绕的传来阵阵马蹄声。
　　在出云城还没有反应过来，就看到远方大批的骑兵铺天盖地的席卷而来。
　　“敌袭，敌袭”城墙上的守军慌成一团，他们驻守这个城市大半年，还没有遇到过一次袭击。
　　出云是个小城，所以城墙只是用巨大的排木制成，里面满打满算也就驻扎了３０００人。
　　而外边也有３０００敌人，可都是骑兵呀，扶桑国就没有那哪个大名拥有这么多的骑兵。
　　所以出云守备队根本不敢出城野战，只好龟缩在城里据城而守。
　　同时派人飞马报告北条政信。
　　很快城外的马军就把出云城包围了，他们围三阙一的的把出云城团团围住，然后有条不紊的准备攻城。
　　他们都是一人双马。
　　一匹马用来骑，一匹马用来驮物资。
　　所以不要以为骑兵不能攻城，他们也是有准备的。
　　骠骑营的秘密武器就是火铳，他们也带着小型火铳对着城上的守军一阵火力齐射先震慑一下守军，然后他们派人顶着盾牌冒着箭雨，在出云城的墙角下放下一袋袋麻袋装的手雷，最后由勇士点燃引线后玩命的快跑回去。
　　在城上守军莫名其妙的目光中，看到攻城的人只有极少数，而大多数骑兵都远远地站在远方放枪，而攻城的人也没带什么器械，就是往城下堆麻袋，这时要堆土攻城吗？
　　也没见堆土堆得这么散的，然后攻城的人又转身玩命的往回跑，好像看到了什么洪水猛兽。
　　就在城上守军迷惑中一阵阵轰天巨响，巨木城墙尘土飞扬木屑四散，整个城墙被火药炸开了了一个个缺口，连带着守城士兵也是血肉横飞。
　　守备队长也被巨响震晕了，等他清醒过来时听到一片喊杀声，看到大批的骑兵从城墙缺口处蜂拥而入，飞快的斩杀一切敢于抵抗的士兵。
　　他眼前一黑，心说出云城完了。
　　于是拔出长刀调转刀口，用自己的刀切开了自己的腹部。
　　出云城坚持不到一天就陷落了，等到明玉带领大军赶到出云城时，只看到李如松得意洋洋的脸：“大帅，这些倭奴也太不经打了。我只是小试牛刀，就把这座城拿下来了。这次你要记我首功了吧”
　　看到他那小人得意的样子，其它将领都露出鄙视的目光，但是没法抹去他的功劳。
　　明玉笑着给他记了一大功，然后接管整个出云城，清点物资收容俘虏。
　　消息传到北条政信的耳中，他立刻知道自己陷入都绝境当中了。
　　前有摩萨藩的守军纠缠住自己，后有日月皇军堵住了自己的退路，断了自己的粮道，让自己在这狭窄的半岛上腹背受敌。
　　北条政信感到眼前阵阵发黑，他是幕府摄政关白北条时政的叔叔，领兵纵横关西多年，还没有打过这么窝囊的仗。
　　这些日月皇军太狡猾了，幕府的六波罗探提都是一群窝囊废，不是说日月皇军都在对面关墙后准备反击吗？
　　怎么突然天上掉下来一直军队飞到自己身后，占了自己的老巢不说还要赶尽杀绝。
　　他发楞了半天，才在他的幕僚新田义贞的呼唤下才清醒过来。
　　他要马上做出决定，他知道出云城是个小城坚持不了多少时候的，而撤退又是世上最难的军事行动，于是他做出了丢车保帅的决定。
　　明玉占领出云城后，集结部队开始缓慢向北条政信的大营推进。
　　他手下的四大营，锐金营是战兵主力，都是清一色的长枪兵，每人配一把长枪一把直刀，配和强弓硬弩成为列阵的主力。
　　踏浪营这全是由彪悍的跳荡兵组成，非常擅长近身肉搏，每人一个小圆盾一把环首刀，再加上腰间别的短斧标枪，是突破敌阵的主力。
　　烈火营则是火器营，全营配备的是新式火铳、小铁炮。
　　是明玉的杀手锏。
　　最后是来去如风的骠骑营，他们的实力也都让人见识了，就凭手中这只强军明玉有信心跟北条政信面对面大干一场，看看到底谁是名震天下的名将。
　　可是刚走到一半，前面斥候传来消息，北条政信和他的亲信抛弃了大军，在明玉大军合围前单独沿海岸逃出九州半岛不知所踪。
　　现在北条政信的大营已经群龙无首乱成一团，官兵四散，让明玉赶快定夺。
　　明玉赶紧下令加快行军，包围北条政信大营，防止乱兵到处作乱。
　　于是明玉手下各大营分头并进，一边收容溃兵一边向北条政信大营施加压力，结果等他们赶到北条政信大营外时，看到营外黑压压的跪满一大片兵士，北条政信大营降了。
　　这次明玉以极小代价击败了北条政信，取得了着名的关西大捷，这次胜利收获极丰，不但缴获了北条军的所有军备物资，还俘获了溃兵以外的整整３万大军。
　　和摩萨藩军会师于关墙城下，把岛津义弘钦佩的好像明玉是军神下凡。
　　他一直不知道明玉去了哪里，还以为他借养病为名溜回长崎府游玩去了，直到明玉取得这么大的胜利重新出现在他面前才知道经过，自己也惭愧的倒头就拜。
　　岛津义弘兄弟是九州国出名的武将，有了他们才保住九州国一直不失，现在就连岛津义弘都甘拜下风了，其他人更是唯明玉马首是瞻。
　　明玉扶起岛津义弘说道：“愿我等同心协力，共退朝敌。”这句话成为后世的名言。
　　面对这么３万多战俘怎么处理，大家意见不一。
　　摩萨藩建议全部杀掉，其他人建议放掉。
　　但是明玉看到这些人都是久经战阵见过鲜血的能战之兵，杀了放了都可惜了，于是决定把他们都编进新军里，更名“伏见众”，重新编练重新武装。
　　他的决定让降将们感激不尽，其中就有本州西部的长洲藩的藩主毛利就元对明玉感恩戴德，因为３万降兵中有一大半是长洲藩出的兵。
　　明玉就留下他的副将步军统领张从龙留下整编新军，他自己要带大部分人返回大阪城，因为天皇要回来了。
　　明玉的胜利也震惊了关西十国的大名们，他们争先恐后的前来投诚，在明玉回京的路上抢着招待大军，又是送钱送粮又是送女人的，唯恐落后到别人身后。
　　明玉还没回到大阪就已经收到不少礼物。
　　大阪城外的神户港，明玉正意气风发的等着船队靠岸。
　　因为他的监军刘明仁陪着天皇一家乘日月皇朝的大海船返回了大阪城。
　　在明玉关西大捷的鼓舞下，醍醐天皇终于忍不住要回上京城了，于是刘明仁建议天皇乘大海船返回，即舒服又快速。
　　于是天皇一家和刘明仁在长崎一起乘了船，同船的还有大友西利和岛津家三好家的要员，毕竟他们在倒幕的过程中大力支持了天皇，是一定要到上京接受封赏的。
　　大家一路上顺利的抵达神户港，也一路见识了日月皇朝海军的威武。
　　在神户港明玉见到了刘明仁陪伴下的醍醐天皇，他一见明玉就激动的几乎要向明玉行礼了，如果不是美奈子皇后抢先代他向明玉弯腰行礼的话。
　　明玉赶忙上前扶住美奈子皇后，同时双手握住美奈子的柔夷的小手捏了捏，让美奈子红了小脸却不敢发声。
　　等其它要员都下了船，明玉把大家安排在驿馆内休息。
　　同时设宴欢迎天皇回归。
　　由于是私宴所以是可以带家眷参加的，所以宴会现场来了许多女眷。
　　在宴会上明玉一身白衣风度飘飘，尽显日月皇朝贵族的不凡气度。
　　在宴会上明玉还应邀展现了他的文采。
　　扶桑国的文化落后于大陆，但对大陆的诗词文章却推崇得很，每得一篇佳文都要传颂好长时间，特别是扶桑国的贵族女子都有不弱的文化底蕴，对大陆的诗词都有一些病癔了。
　　而明玉在文采方面也不弱，毕竟他以前是太子的侍读和太子一起读过书。
　　来教太子的不是当世大儒就是文坛领袖，所以明玉的水平那也是出口成章，堪比三元了。
　　于是推脱不过随便吟了几首一曲新词酒一杯。
　　去年天气旧亭台。
　　夕阳西下几时回？
　　无可奈何花落去，似曾相识燕归来。小园香径独徘徊。
　　还有
　　人生若只如初见何事秋风悲画卷。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。
　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
　　等等脍炙人口的诗词从明玉嘴里说出来，说不出的委婉玄妙。
　　让众多人听得如醉如痴，就连美奈子皇后都痴迷了。
　　最后宴会尽欢而散，大家才依依不舍的散去。
　　明玉回到自己房间，看到分别已久的小西悠子已经在房间里等着他了真是很惊喜。
　　他出征以来一直没顾上把这个小妇人接来，这次不知是哪个有心人给他送来了，他也很想念小西悠子的身体很久了。
　　小西悠子身穿粉红色的和服，跪坐在房间的入口处，看见明玉回来了行了一个正式的迎接礼：“明君您回来了，您辛苦了。我已经为您准备好了洗澡水，让我为您先更衣吧”
　　说完起身为明玉拖鞋更衣。
　　她很善解人意，特意穿上女人迎接出战丈夫归来的时所穿的红衣以示喜庆。
　　明玉伸手环住她的仟腰，在她唇上吻了一下。
　　“有没有想我。为什么不给我写信？”
　　小西悠子赶忙说：“他们都说你在忙，所以不敢打搅你，但是你不在剩我一个很寂寞，身边一个亲人也没有。”
　　“想念你的亲人了？那你可以回家看看，你不是这附近的人吗？我又不禁止你出门”明玉说道。
　　“真的吗？太好了明君，您对我真好。我来先服侍您去洗浴一下吧，热水和衣服都准备好了。”
　　说完拉着明玉来到浴室，这是个卧室旁的小房间，准备有大浴桶和小马桶。
　　大浴桶里面已经倒好热水备好毛巾，还有准备好的内衣。
　　看来小西悠子个很细心的女人，可惜和她在一起的时间太短了。
　　小西悠子不让明玉自己动，而是亲自给他脱衣。
　　当给明玉脱完后她自己也一拉腰带，粉衣从胸口出张开顺着腰肢滑落到脚下，原来她里面也什么都没穿，两个人就这么赤裸裸的袒身相对了。
　　不过两个人已经都熟悉对方的身体了，小西悠子把头发盘起来转身去桶边弯腰去试水温，把个浑圆后翘的粉臀正对着明玉，让明玉从后面都能看到她的股间的细毛和秘唇。
　　明玉忍不住从后面上前抱住小西悠子的腰，一根坚挺的肉棒抵在她丰腴的臀肉上上下蹭着。
　　明玉扶起小西悠子从后面向前抓住她的一对白乳在手中揉捏着，并在她的耳边轻声说：“我来告诉你以后的规矩，你要……。”听得小西悠子面红耳赤。
　　当然她不敢违抗，就这样让明玉抱着她的身体把玩够了，才按照要求转过身蹲在他的身前捧住他的肉棒开始做口舌服务。
　　明玉裸身站在浴室中央，看着自己腿间跪蹲着的美艳少妇按他的要求吞吐着肉棒不禁小小的得意一下。
　　男人的一生就是要打败强敌，让敌国妇女在脚下承欢。
　　他刚才说的是：“我要在以后每次插你之前先用你的唇舌为我吸出来一次，就像上次一样。”
　　有了上次的经历小西悠子也轻车熟路了。
　　她卖力的替明玉吹着萧，咕咕吱吱的声音不绝于耳。
　　这次明玉明显比以前坚持的时间长。
　　小西悠子感觉脖子都累了，可是明玉还是双手插腰一点泄意都没有。
　　这个小冤家呀有可能这是最后一次的欢愉了，就都给你了吧。
　　小西悠子只好又使出一招，一边含着肉棒一边伸手指从后面轻轻挖弄明玉的便门，在前后夹击下很快就让明玉在她口里爆了出来。
　　她张嘴吐出口里的白汁笑着说：“你哪有长时间没做了，能挺这么长时间，累死我了。”
　　明玉也讪讪的笑了，扶起小西悠子两个人一起进了浴桶，躺在小西悠子怀里由她给他清洗身体。
　　他在军营里确实不缺女人，不但有个阿部樱子可以随时发泄外，还有大量的营妓可以换换口味。
　　但是她们都不如小西悠子温柔婉转，虽然她不是明玉见过的女人当中最漂亮的，但是明玉就是喜欢她的温顺，让他想到了他的第一个女人那个叫碧湖的姑娘。
　　明玉一边任由小西悠子给他清洗身体，一边打趣的问她她的床技老师是谁，他倒有兴趣认识一下这种妙人。
　　小西悠子告诉明玉这都是京城有名的靖天神宫的大师教的。
　　明玉很好奇，神宫的大师还教房中术？
　　这是什么样的大师呀。
　　小西悠子说靖天神宫的大师都是好人，但是她们过的挺苦，经常要神宫巫女们出去布施身体给走卒们换来银钱才能维持寺庙，所以给贵族女眷们传授房中术就是她们的经济来源了。
　　“嗯，有机会到了上京城去认识认识这个大师。”明玉舒服的哼着。
　　洗完澡以后明玉也不穿衣服，从后面蹲在小西悠子身后，掰开她的双臀开始舔摸她的性器，搞得小西悠子翘着屁股扶着墙娇啼连连。
　　等他把小西悠子玩的湿身了，就从后面又一枪到底。
　　明玉从后面抓住小西悠子的双臂，身体顶着她的丰臀做出老汉推车的姿势，推着她一直从浴室走到卧室都没有分开过。
　　到了床上才把小西悠子推倒，重新从正面插入小西悠子的腿间，全身压在小西悠子的身上放开了狂插一阵。
　　把小西悠子痛快的抱着明玉大喊：“主人爽死了……主人我快死了……主人给我吧……”
　　明玉把头埋在小西悠子怀里，吃着她的乳头，下身在她体内快速的进出，那哗哗的流水把床单都打湿了。
　　他那粗大的肉头每次都刮在小西悠子的嫩肉上带起一阵阵快感，让她天上云上飘了好久，都不知道自己是第几次泄身了，最后她把双腿盘在明玉后腰上，这样下身擡的更高插入得更深，让他尽情的发泄够了才在她子宫内留下了痕迹。

第10章 上京城的风情
　　第二天明玉要准备仪式安排行程，护送天皇夫妇返回上京城，这事要做的浩浩荡荡，需要准备的事挺多，还好有刘明仁在旁边帮衬着，所以一时没顾得上小西悠子。
　　等到他的卫士跑来告诉他小西悠子悄悄留书离开了驿馆跑回了家，才让明玉怅然若失。
　　这是他承诺过的，什么时候小西悠子不愿意服侍他了就可以自由离开回家。
　　他想了想叹了口气，是自己的终究是自己的，不是自己的终究强求不来，既然缘分已尽就由她去吧。
　　想到这里明玉就放开了投入到工作当中。
　　搞了一个盛大的还京仪式，让所有市民和那些摇摆不定的人看看日月皇军的威武风采，看看大将军的威武神采，这样才能提高天皇在大家心中的地位。
　　明玉搞了个阅兵式的进城仪式，在整齐庄严的战兵方队的护送下，天皇夫妇坐在马车里，由身穿大红将军铠甲骑着高头大马的明玉在前面引导着，大军威风凌凌的进了上京城。
　　这个场面盛大空前，吸引了全城的百姓都来观看，一时间万人空巷。
　　一队队长枪兵一队队火铳兵一队队刀盾兵雄赳赳气昂昂的走在大街上，特别是那一队队骑在高头大马上的骑兵更是给人留下深刻而印象。
　　大家都发出哄哄的叫好声。
　　明玉这样做就是为了提高天皇的地位，提高日月皇军的地位，提高他自己的地位，当然效果是明显的。
　　日月皇军整齐的服装，精良的武器，精干的气势让多少人向往。
　　而明玉神采飞扬器宇轩昂的风采引来了多少女子的痴迷。
　　只有天皇一家躲在大车里倒没有给人留下太多印象。
　　但这也已经让醍醐天皇感动不已，回想两年前自己化妆成女人仓狂逃出上京城时的狼狈，醍醐天皇感觉自己是一个实实在在的天皇了，不再是别人的傀儡了，这次回来他一定要大展宏图。
　　天皇车队来到了京城皇宫前。
　　这里已经有两位执政带领五大奉行在迎接天皇，都是所谓的天皇派的人。
　　接着是大纳言带领百官重新拥立天皇等位，还三大神器于神宫，搞了一系列的活动，期间明玉作为御前大将军身穿铠甲腰挎宝刀，一直跟在天皇身边作为仪仗，全程参加了活动。
　　然后接连几天就是在皇宫举行欢宴，招待各位有功之臣，招待各位来投诚的各地大名，招待各大家族的庆贺使者，一连好几天都是宴会。
　　明玉作为上国天使，又是这次天皇复位的功臣自然都要参加。
　　来参加宴会的人都心知肚明，明玉现在是天皇之下最有权势的人，所以都来敬酒都来巴结，每次都把明玉喝的醉醺醺的回不了营，只能在皇宫里住下，第二天醒来接着参加宴会。
　　何况他也没有家室没人伺候，每次看的美奈子皇后都心疼的直颤。
　　这天晚上的晚宴是家宴，都是天皇的亲戚，大家拉着明玉又是吹捧又是恭维，还请明玉当场又做诗词几首，把那些参加宴会的贵妇们吸引得满眼亮光，不停的向明玉劝酒，那个眼神就像狼盯着小鲜肉一样，让旁边看着的美奈子皇后气恼不已，于是吩咐侍女一会趁明玉去解手的机会把他扶回去休息。
　　果然没多久明玉就招架不住了，于是摇晃着起身去方便。
　　一个侍女赶忙上前扶住他，带他去茅房，美奈子不放心，悄悄离席跟了过去。
　　看到在走廊里那个侍女吃力的扶着明玉路都走不动了，于是上前帮忙从另一边扶住明玉的胳膊。
　　大家也没看清，都以为是个侍女，明玉就把胳膊搭到美奈子的肩膀上，让她扶着进了茅房。
　　到了茅房小侍女借故跑了，把明玉扔给美奈子一个人，于是明玉几乎压在美奈子身上不动手，弄得美奈子没办法只好伸手替明玉解开裤带，咬着牙伸手进去替他掏出阳物，东西一入手把美奈子吓一跳，这么长这么大真是骇人。
　　她第一次摸到这么伟岸的东西，不禁心里砰砰直跳，但是已经箭在弦上，只有用小手帮明玉扶着枪让它对准马桶放了水。
　　哗哗的有力流水声就像小锤击打在美奈子的心房上，让她脸红脖子粗，好不容易熬到明玉放完水，美奈子赶紧替明玉收拾一下，扶他回房间休息。
　　一路上几乎没人，明玉身子搭在美奈子身上，脸贴着她的脖子，吹出来的热气顺着她的衣领钻进她的怀里。
　　好不容易把明玉送到房间里，看到房间里连个侍候的侍女也没有。
　　美奈子只好自己服侍明玉躺下。
　　但是明玉的手一直搂着美奈子的腰不放手，她也脱不了身只好把明玉的头枕在自己的腿上让他先睡一会。
　　美奈子爱怜的看着明玉的脸，心里始终平静不下来，她只好从怀里掏出明玉的诗词，细细品味那种柔情，特别是那句人生若只如初见，让她的心都酥了。
　　自己的一生不知道幸还是不幸，自从嫁给天皇以后，他对自己就不冷不热，从来没有让自己感受到快乐，更别提最近连碰都不碰自己了。
　　回到皇宫后自己更是边缘化了，人家老皇后和皇子都在身边，自己算个什么东西，如果不是自己外面家族还有点势力，自己早就被打入冷宫了。
　　自己还年轻着呢，难道自己的一生就这样青灯古卷的过一辈子吗？
　　那诗中的场景什么时候才能出现呢？
　　想到这里美奈子都痴了。
　　这时腿上的明玉半翻了个身，一边睡边把放在美奈子后腰的手习惯性摸到美奈子的后臀上，又顺着和服侧开缝伸进她的股间，把美奈子吓的魂飞魄散，那里面可没穿内裤，都被他摸到了。
　　随后又很气恼，这不是把自己当成侍寝的侍女了吗？
　　但是又不敢叫出声，外面可有护卫在守着呢，美奈子现在是进退两难，一心扔下明玉不管吧，心里又舍不得。
　　于是就任由明玉摸摸吧，反正他都以为自己是侍女了。
　　看着明玉一边睡在自己的腿上，一边把手伸在自己的臀后。
　　那神情真叫人又爱又恨，美柰子心里一动，难道这个人就是诗里面描写的那个出现的人吗？
　　一定是这样的，要不然自己怎么会有爱恨交加的感觉。
　　想到自己暗淡的未来，想到看到他喝醉酒自己心痛的感觉，美柰子立刻下了决心，不能让自己心动的人被别人夺走了。
　　心动代表行动。
　　美柰子拉开胸口衣襟将一对活泼的白兔放出来贴在明玉脸上来回拖动，又擡擡臀让那只魔爪摸得更深一点。
　　这个动作特别容易让她勃情，一会儿她就觉得自己的乳头又硬了。
　　于是她伸手去解明玉的腰带，这次就轻车熟路了。
　　当那根巨物再次映入眼帘就没有第一次那种丑陋的感觉，反而觉得无比可爱。
　　美奈子耐心的替明玉撸着枪管，很快就把它变成凶狠的弯刀，看到这把凶器美奈子魂都飞了，这可比天皇的大好几倍，这要是插进去自己还不得飞到天上了，想到这美柰子的腿心都湿了。
　　豁出去了，想到这美奈子放下明玉的头，半擡起一条腿掀起和服整个下摆，把白嫩丰腴的下半身都露出来，那整齐的茸毛上还挂着水滴。
　　美奈子晃着雪臀爬到明玉腿边，伸手握住明玉的凶器，想了想还不放心，不顾那股腥膻用舌头在上面反复的舔弄，直到那上面被口水湿得锃亮，才擡起雪臀让那弯刀般凶器沿着臀缝慢慢吞了进去。
　　一股充实感立刻沿股心传来，美奈子停了一会儿才适应了明玉的伟岸后，才一使劲一坐到底，然后反复擡臀吞吐起来。
　　美奈子从来没有经历过这种感觉，那种塞的严严实实，那种硬的发直，那种热得滚烫，让她一下就飘到云彩里了。
　　美奈子以这种男下女上的体位骑在明玉的身上放情的扭腰晃动着，胸口上的一对丰乳跟着上下跳动。
　　她刺激的脑子里一片空白，就知道忘情的晃动着屁股，为了不让外边听到自己舒服的呻吟声，只好自己捂住自己的嘴。
　　只发出小声的呜咽声。
　　女上男下是最容易让女人高潮，只套弄几十下，美奈子就反弓着腰，大腿根紧绷着达到第一次高潮。
　　这种感觉太美妙了，整个脑子里嗡嗡的。
　　她伏在明玉的胸膛上喘着粗气，感受着腔内有规律的收缩，这种滋味真是第一次体验。
　　所以美奈子感受着腔内的肉棒依然坚挺，于是休息了一会不愿放弃，只是换了个姿势转个身，背对着明玉继续套弄，她自己摸着自己的乳房半趴在明玉腿上使劲拿屁股去磨那根肉棒，不信不能把它磨软了。
　　其实明玉早就醒酒了，在美奈子骑上来的时候就清醒了，开始还想老子被女人强奸了？
　　但是细看竟然是新皇后就不好意思了只能装睡，省的大家见面尴尬。
　　直到皇后转过身明玉才睁开眼，抱着头仰躺着，欣赏着腹下那前后磨动着的，浑圆丰润的两股肥臀。
　　那对肥臀肌白如雪，肉厚而呈两瓣大白桃，从后面还能清晰的看到那股间淡褐色的小菊花，和正在吞吐肉棒的美丽花瓣，真是一幅淫靡的景色。
　　明玉从美奈子身后还能看到她的线条优美的大腿和曲线优美的后背。
　　能和皇后一夜春宵也是明玉的夙愿，更何况是她主动送上门来的，明玉脑子残了才不采白不采。
　　而且长夜漫漫，这种姿势男人一点都不累，最好就这么插眼插一夜。
　　所以明玉就悠闲的躺着一边享受皇后的服务一边欣赏自己的肉棒在那诱人的雪臀中进出。
　　美奈子的下身收拾的整整齐齐，玉户两边的毛都剪得剩很少一些，而菊花附近更是刮的干干净净，让人一见就喜欢。
　　美奈子皇后翘着屁股趴在明玉腿上上下前后扭动，一根粗大的肉棒被她夹在两瓣肉臀间飞快的进出，带出滴滴的淫液流在明玉的肚子上，这个姿势如果让人看见一定会惊掉眼珠。
　　但是女人体力有限，美柰子晃了半天屁股也累得趴在明玉腿上直喘气，也感觉过瘾够了，想要擡屁股走人。
　　但是明玉哪容她逃跑，一伸手按在她双股上让她动弹不得，美奈子被人抓了个现行如何不惊慌失措，她想要回头求饶却比不过明玉力气大，被他一下推趴倒在地依然保持着后臀插入的状态。
　　现在该轮到明玉发威了，他抱住美奈子的一对雪臀开始主动深插那美丽的臀缝，美奈子那里那么鲜红粉嫩，一看就是少经采摘，既然天皇不愿享用那就便宜自己吧。
　　臀后位是插的最深的一个体位，很容易全根尽没。
　　明玉越插越爽，而美奈子则已经累的筋疲力尽，只有翘臀趴地任由采摘的份了。
　　美奈子感到后股内的肉棒越来越热越来越粗，突然意识到什么，用手去推明玉：“不要，不要射在哪里，会怀孕的。求你不要射在那里”
　　但是已经晚了，经过长时间的积累，明玉的高潮来的特别猛。
　　突然就冲上顶峰，在只有皇家才能留种的宝地内留下了自己的子孙液。
　　当明玉拔出还依然坚硬的肉棒时，美奈子的后臀还发出扑哧扑哧的响声。
　　她保持着这种翘臀朝天的姿势一动不动，美奈子这时的心中五味俱全，是自己主动勾引明玉的才被他射在体内，要怎么面对他呢。
　　要怎么面对天皇呢。
　　明玉干咳了两声打破了尴尬：“姑娘这屋里太黑，也不知道你是哪个房的侍女，明天我去找宫内府把你要来跟我吧，今天就委屈你了”
　　美奈子这才起身慢慢的穿好衣服，用幽怨的目光看了明玉一眼，一言不发的起身出了卧室。
　　明玉想想自己也太无耻了，吃了还抹了不敢认。
　　真是让人头痛的事呀，经过这事明玉也没有睡意了，只好坐了一晚一直到天亮。
　　天一亮明玉就退推掉所有应酬，逃跑似的离开了皇宫回到军营。
　　回到军营里见到监军刘明仁，他打趣的说：“我还以为你乐不思蜀，呆在皇宫里不想出来了呢”
　　明玉一阵感叹：“看来这皇帝也不是那么好当的，整天就忙着接见这个接见那个，还要陪吃陪喝，不是一般的累。”
　　刘明仁笑了，“你天天吃吃喝喝的，把事情都留给我了，你还卖乖。”
　　明玉搭上他的肩：“我们两个共事多年了，还分什么你我？不过这段时间辛苦你了。”
　　这段时间明玉不在，军营的事都是刘明仁在操劳。
　　不过两个人一个主内一个主外已经配合默契了。
　　下面他们就商量整么论功行赏的问题。
　　过了几天新内阁出台了对各位有功之臣的嘉奖。
　　原来保皇派的人官升一级，大友家岛津家三好家的都在朝廷里某得了新职位，成了保皇派里的新派。
　　由于岛津家还是皇戚，美奈子皇后的几个家族兄弟也都升了官，岛津义弘也正式成了明玉手下的将领。
　　其中给日月皇朝军的赏赐主要是钱粮，其中给了明玉千金用来赏赐有功将士，明玉自己没留全给将士们发下去了。
　　但是朝廷还给明玉个人也有所表示。
　　保留御前将军的封号，封明玉为关西大御守，领1 万石。
　　就是以前北条政信的官，总管关西的军事，还把北条政信的家宅和庄园都正式赐给他了。
　　不过这些地方本来就在日月皇军的控制之下，现在不过是名正言顺了。
　　赏赐之后皆大欢喜，明玉现在是新内阁中最有权势的人。
　　于是明玉一边准备搬家住到北条家的宅子里，一边和刘明仁在上京城到处游玩。
　　这座城市也有近１０００年的历史，到处是古色古香的建筑。
　　而且寺庙神社林立，明玉和刘明仁就先后游玩了有名的清水寺金阁寺银阁寺八阪神社等地方。
　　等到北条政信的大宅收拾出来就成为明玉的将军署衙。
　　于是明玉就带领侍卫搬了进去。
　　北条政信的宅子果然是宽阔大气，富丽堂皇，比那个老皇宫还要气派。
　　可以看出北条政信是个善于行乐的人。
　　但是这么大宅子竟然没有什么人，只有一些打扫庭院的杂役。
　　明玉皱了皱了眉头，回头问道：“宅子里的人呢？怎么连个侍候的人都没有？”
　　侍卫长明朗说，当时日月皇军占领这个地方的时候，遭到家臣武士的抵抗，所以就把宅子里的人作为叛臣家属关押到大牢里了。
　　如果明玉需要他可以和负责刑狱的奉行交涉，把人都放回来。
　　明玉点点头让他去办，这么大的宅子就明玉和侍卫们住也显得太空荡了。
　　果然听到明玉的要求，负责刑狱方面的五大奉行之一的麻原劄幌亲自跑来，向明玉询问要求。
　　明玉铁着脸就说房子太大，连个侍候的人都不准备，叫他这个大将军怎么住。
　　麻原劄幌赶紧说，其实这个房子里的人不都是叛逆，只有少数武士是一根筋。
　　其它的人都无罪可以立刻归还给明玉，以后就是明玉的人了，手续他来做。
　　还有什么需要大将军尽管提，他尽力给大将军办好。
　　明玉这才放缓了脸色，说其他人都不要紧主要是女眷都放回来吧。
　　麻原劄幌心领神会，立刻拍胸脯说都包在他身上，以后有什么事尽管找他。

第11章 将军的后宅
　　麻原劄幌的办事效率还挺高，到了晚上宅子里的各项用人之处就到位了。
　　这些人都被调教好了，什么人干什么都有条不紊。
　　宅子里的东西都是现成了，所以明玉直接就拿过来用了。
　　明玉第一次享受到有人侍候自己这么舒服，这可比军营里享受多了。
　　到了晚上自然有侍女侍候明玉更衣洗浴，然后送他回了主卧室。
　　进了房间明玉看到还有两个身穿侍女服的女子在房间里等候。
　　明玉知道这是准备给自己侍寝的侍女。
　　这两个姑娘的长发都披在肩上，眉前留着整齐的刘海，说明两个姑娘还是未婚少女。
　　她们长得眉清目秀，琼鼻檀口，一张瓜子小脸粉嫩雪白看上去清纯可人。
　　最主要的是这两个绝色姑娘竟然是双胞胎姐妹，长得一摸一样。
　　两个姑娘都很拘束，但是从坐姿上看都受过严格教育。
　　看到明玉来了一齐躬身行礼，明玉不发话她们都不敢起身。
　　明玉看到她们的腰身，虽然年龄不算大但是身体已经发育的玲珑有致，曲线优美。
　　明玉对这个安排还是挺满意。
　　于是他坐在床榻上让两个姑娘一左一右坐在他两边。
　　他搂着两个姑娘问她们都会服侍人吗？
　　姑娘们点了点头说都学过但是没试过。
　　明玉温和的说：“那今晚就从接吻开始试吧，我们慢慢来”
　　说完就轮流亲吻两个姑娘的香唇。
　　两个姑娘的动作都很笨拙，一看就是未经人事，明玉只有慢慢引导她们。
　　他用自己的舌头撬开她们的唇，伸进去把她们的雀舌钩出来吸允着。
　　把她们的香唇咂得吱吱直响。
　　同时双手把来两个姑娘的侍女服从胸口拉开滑到腰间，把整个香肩玉背和一双可爱的淑乳都露了出来。
　　她们俩就连身体都一样，都是皮肤白嫩，肩瘦而酥胸挺拔，四只小乳房像四个小馒头。
　　就连上面的小乳头都粉扑扑的分外可爱。
　　两个姑娘的身材都很匀称，让人看了就爱怜不已。
　　明玉就忍不住低头去亲左边姑娘的那个小乳头，姑娘嘤的一声忍不住抱住明玉的头。
　　他用舌头把那两个乳头都嘬硬了，又去嘬另一个姑娘的两个乳头。
　　把两个姑娘都搞得浑身酥麻，瘫在明玉身上任由摆布。
　　于是明玉左右逢源，一会去亲一边的姑娘的乳房一会去亲另一边姑娘的香唇。
　　两只手不知什么时候已经把姑娘的腰带解开，已经顺着腹部往下摸。
　　原来姑娘下边还穿着兜裆短裤，大概是为了卫生。
　　明玉的手想继续往里摸，但是少女的矜持让她们并拢双腿夹住明玉的手不让他深入。
　　明玉只好继续挑逗她们，咬住她们的耳垂，在她们的耳间吹气细语：“来…乖…。让主人看看你们的小宝贝”搞得两个姑娘羞得脸都藏进明玉的怀里。
　　明玉左拥右抱大展其手，很快就把两个姑娘留着体香的小内裤搞到手，并且很快攻破了姑娘的防线，把姑娘浑身上下摸了个遍。
　　现在姑娘的身体毫无掩饰的向明玉敞开了，明玉想摸哪就摸哪。
　　现在明玉准备进入了。
　　他把两个姑娘并排推倒，分开她们的粉腿，把她们白噗噗的玉戸展现出来。
　　两个姑娘的玉戸耻丘上少毛而干净，几乎快和白虎无异了，粉唇隐藏在内只留下一道干净的细缝。
　　细缝下的小菊花也是细密紧凑。
　　真是让人垂涎欲滴。
　　两个姑娘捂住如花似玉的脸，任由明玉欣赏她们的玉体。
　　她们还有一双细长光滑的腿和两只涂着红蔻的小脚丫。
　　面对这玉体横陈，是个男人都忍不住。
　　明玉抓住一个姑娘的一对小脚，用她的小脚夹住自己的男根来回撸动几十下就硬的不得了，于是把这双玉腿推到姑娘胸前，将她粉噗噗的玉戸稍稍翘起，伸手指拨开那细缝，将那最后的隐秘部暴露出来。
　　接着大肉棒顶在洞口上，腰一使劲顶了进去。
　　这个姑娘闷哼一声背上的肌肉一收缩，她的下身献血绽落。
　　每个女孩的第一次都是这样，只是跟明玉比一般人痛苦一些。
　　这个姑娘的手指死死抓住明玉的胳膊差点都抓破了他的皮，她疼的眼泪都出来了。
　　这种事只能慢慢适应，明玉也只能做到轻一点慢一点。
　　但是女人的适应能力也很强，当明玉完全进入以后，她也就适应了。
　　明玉也不好太疯狂，就抱起擡高姑娘的腰，让肉棒在里面磨，这样不会太激烈，同时让她的姐妹去舔她的乳头帮她减轻痛苦。
　　过了一会感觉姑娘不太紧张了才开始大力抽叠。
　　明玉趴在这具白嫩的身体上耸着屁股大力抽送，肉棒插进肉穴里时啪啪直响。
　　竟然把这个姑娘干的舒服的直哼哼。
　　把旁边的姐妹看得面红耳赤，她也不明白为什么姐妹被欺负了还这么愉快。
　　但是忍不住自己的手一只伸进股间一只直揉自己的乳房，好像只有这样才没有那么难受。
　　明玉干着一个看着另一个在自渎，也觉得新鲜刺激。
　　干了一会儿就感觉下面的姑娘腔内一阵收缩，一股热浆浇到自己的龟头上，知道是已经把她做爽了。
　　于是拉过另一个姑娘让她面对面趴在姐妹身上，一只小屁股正对着自己的下身，接着拔出长枪又贯通了另一姑娘的嫩穴，把两个姑娘的处子之身都收下了。
　　有了第一个的经验第二个就好搞多了，很快就让她甘之如饴。
　　两个姑娘面对面趴着，四条美腿交叉张开着，在她们的身下，明玉一根肉棒上下翻腾。
　　上面的洞插一阵再去下面的洞里干一阵，忙得不亦乐乎。
　　两个姑娘长得一模一样，不分伯轩。
　　最后明玉也不知道是哪个的干得多那个干得少，只知道两个姑娘不善久战，把她们都干差不多了才在其中一个玉户内射了出来。
　　当疲软的肉棒从红肿的玉户内滑出，还带出一丝带血丝的浊液流到床上。
　　现在床上已经触目惊心，梅花般的血点，白色的浊液，大滩的不知是淫水还是尿水的，反正是邋遢的没法用。
　　明玉这才吩咐一个姑娘去唤侍女来换床单，这个姑娘艰难的站起身，走路都困难了，两条大腿间血迹斑斑，一看就知道发生了什么事。
　　明玉也想起忘了问姑娘名字，就问了另一个姑娘。
　　她小声说：“我们是北条家的，我叫北条明理，她叫北条麻妃，我们是姐妹，是北条政信的女儿。”
　　明玉听了大吃一惊，他以为这两个姑娘是北条府韏养的侍女。
　　没想到竟然是老对手的宝贝女儿，怪不得气质都很高雅。
　　以北条政信的好色之名，家里藏有这么绝色的姐妹花，怎么可能就这么轻轻放过，最后都便宜了明玉了呢。
　　这样一来明玉就更好奇了，北条政信的地位相当于一位亲王了，他的女儿就相当于日月王朝的郡主，怎么会沦落成以身侍人的侍女了呢。
　　他就问北条明理怎么穿着侍女的衣服跑来侍寝了呢。
　　北条明理听了呜呜的哭了。
　　她说那天晚上一夜之间就天翻地覆，大量的战兵闯入她的家见人就杀，见到漂亮女人就割开裙子侮辱，如果不是北条夫人拿出天皇御赐的玉牌说命妇只可抓不可辱才镇住制止了乱兵，把她们都投入了大牢。
　　让她们的生活从天上一下掉进地狱。
　　她们在牢里，吃的是馒头泔水，住的是简易地铺。
　　没有人侍候没有人照顾，如果不是有人还顾忌她们的父亲还活着，估计早就清白不保了，就这样她们每天看到家里的侍女被拖出去折磨，或被裸着身子被戏弄时，都让她们吓得抱在一起索索发抖。
　　她们亲眼看见伺候她们的奶妈让人扒了衣服，被几个男人前后干了几个洞，最后还被人割了奶子砍了头，还有人拿着人头扒开嘴往里面撒尿，血淋淋看得她们直呕吐。
　　还看到侍候她们的侍女们被拖出去，脱光衣服架在木凳上挨个打屁股，那些竹板打得侍女的屁股血肉模糊，最后老老实实的趴着让人前后干洞。
　　当那些恶心的臭物进入到侍女嘴里发射后还命令她们都吃进去。
　　这些事好多都是当着她们的面干的。
　　吓得她们发誓只要让她们出去，就是给人为奴为妓也好过死在这个地狱里。
　　所以当有人告诉她们，她们现在都是犯妇，因为她们的父亲反对天皇亲政，是朝廷的奸孽。
　　所以将面临严厉的惩罚，除非顺从的当一个侍女侍候新主人才能豁免。
　　于是牢里的女犯不管原先是不是侍女都争先恐后的应召。
　　她们姐妹自然不敢放过这个机会，自贬其身来当侍女。
　　于是她们被麻原大人作为侍女收藏在家中，有人来教她们学习舞蹈，还有人来教她们如何取悦男人，把她们的脑都洗了一遍后，正好这次明玉大人需要侍女服侍，她们又是北条家的老人于是被麻原大人送到了大宅里。
　　并吩咐她们好好侍候好明玉大将军，这样她们的后半生才有保障，于是两姐妹心甘情愿前来侍寝。
　　明玉听完把麻原劄幌这个人佩服的不得了，就是一些恐吓加欺骗就把这些高贵的女人治的服服帖帖，真是人才呀。
　　等侍女们来换了床单，明玉才和明理麻妃钻进被子，一手抱一个的进入梦乡。
　　早上起来，明玉看到两个姑娘都把头发都盘了起来，化妆穿戴起来更显明艳动人。
　　明玉与每个人亲了一下，问她们俩谁是姐姐谁是妹妹？
　　她们俩笑而不答，但是即使告诉明玉了他也分不出来记不住。
　　于是明玉宣布这对姐妹花就是他的贴身侍女，以后就住在隔壁房间随叫随到。
　　明玉到了书房里，处理了一下公务。
　　这时想到这件大宅还是太空旷，还有大片的房子闲置，于是写信给柳川，让他带着他的孩子们到上京来吧，这里有地方安置他们了。
　　后来想到阿部樱子也还用的上，可以把她也送进后宅。
　　她自从发送假情报把北条政信坑了一把后，吓得躲在军营里不敢露面，直到日月皇朝大军大获全胜，光复大阪上京两城才稍稍放了心。
　　不过她也知道以后只有靠明玉了，所有明玉让她干什么她就干什么，从不敢违抗。
　　还有新军的调动和训练，还有日月海军的轮休和调整。
　　总之一堆的事处理不完。
　　每天到了晚上才能回房休息。
　　经过了第一次以后，北条姐妹对明玉也亲近多了，见到他回来就像小鹿一样跳过来一人一边抱住他的胳膊抢着说：“主人您回来了”“主人您辛苦了”
　　就给忙着明玉服侍更衣，换上更宽松的浴衣。
　　她们身上也穿着宽松的浴衣。
　　然后拉着明玉出了卧室一直沿走廊往后走，告诉明玉带他去他父亲最喜欢的一个地方。
　　说实话明玉住进这个宅子不久，对这个宅子还不熟，什么地方是干什么的好多都不知道。
　　于是任由两姐妹拉着进了离卧室不远的一间大房间。
　　进了房间发现这里竟然是个大浴室，里面雾气缭绕。
　　房间分里外两部分，外部是更衣和休息用的，里面用幔帘割开，但是可以看到大半个房间都修成了浴池。
　　里面热气腾腾，一看就是满满一池热水。
　　明玉还没有在这么大的浴池里洗过澡，以前在军营里就是在小浴桶里简单的洗洗，而这里几乎可以在里面游泳了。
　　北条姐妹说这是他家最大的浴室了，还有两个比这小一些的，是给女性家眷和客人用的。
　　说完就给明玉脱衣服，浴衣都很简单，就腰间一根带子束着一拉就开，脱完了又自己脱净了，露出两具白羊一样的酮体。
　　她们拉着明玉的手进了里间，这里面几乎密不透风，只留有一个很小的透气窗户，这是为了不让水池的热气那么快散出去，所以里面又湿又热。
　　两个女孩先试了水温，然后让明玉在池边坐下，用木盆舀了一盆水先这给明玉冲了下身子，据说是为了不让身体一下承受不了热水的热量，然后她们又各自冲了身体才拉着明玉下了水。
　　整个浴池都是用青石板铺成，既不滑也不扎脚，水温也刚刚好。
　　坐进去水面刚好漫到脖子，泡在里面浑身很舒服。
　　三个人泡在水里，依然显得池子很宽敞。
　　明理和麻妃开始用条毛巾擦拭明玉的身体，明玉也任由她们侍候。
　　明理说这里是她父亲以前最爱来的地方，每天都要在里面泡泡解乏，连带着她们姐妹也喜欢来这里泡澡。
　　明玉咂舌道：“就为了洗个澡就修这么大个池子”
　　明理说：“这算什么，在山间有很多温泉，那里修得池子比这还大，还可以在里面一边泡温泉一边喝酒欣赏湖光山色，那才叫美呢”说完脸上露出了向往之色。
　　麻妃说这里面大而且隐蔽，还可以干些其它的。
　　她父亲有很多侍妾，有时候就带几个一起泡澡，在这里面让她们给他按摩舔棒。
　　还特意挑胸大臀肥的来给他搓澡。
　　明玉问为什么呀？
　　麻妃吃吃的笑着说：“她们都是用胸和臀来给我父亲按摩，所以一定挑个大的。”
　　明玉问：“你怎么都知道，你都看见了？”
　　明理也笑着说：“我们也经常在隔壁泡澡，有时候听见这边叫的山响，就偷偷跑过来偷看，就看那些侍妾叠成个肉垫在一起让我父亲在躺上面休息”
　　明玉也听着新鲜，还有女儿偷看父亲和女人洗澡的。
　　他也问：“你们跑进来你父亲也不管吗？”
　　麻妃说：“没有呀，我父亲还让我们一起泡，有时候还有小妈也一起来。”
　　明玉才明白扶桑国的习俗是家人男女在一起混浴是很正常的。
　　怪不得她们和明玉一起洗浴表现的很自然，倒是明玉有些拘束了。
　　听了这些香艳的事，明玉也放开了，把麻妃抱进怀里摸她身体打趣道：“那你们的身体你父亲都见过了？”
　　麻妃也反摸明玉的是身体：“大家在一起洗澡看看又有什么，就是有一次父亲看了明理的身体下面变得好大，就差伸手去摸明理了，后来还是被小妈拉出去了”
　　明理打了一下麻妃：“胡说，父亲明明是看了你的身体才起来的，是你故意让父亲看到腿裆的。”
　　两姐妹就在水里笑着打闹起来，搞得明玉浴火中烧。
　　两个白嫩的身体在水中就像两条白鱼，于是明玉钻进水里抓鱼。
　　但是两姐妹看见明玉过来了就像游鱼一样游跑了。
　　于是在大池子里玩起了是赤手抓鱼的游戏。
　　池子大了就是不一样，人鱼抓起来还挺费事，而且人鱼滑不留手，抓到了刚摸两下又一下跑掉了。
　　好不容易明玉才一手抓住一条人鱼，把她们按在池沿上用手掌拍她们的小屁股，当然听得山响其实一点没用力，但是两姐妹已经并趴在池沿上不敢动了。
　　看到两个半桃一样圆臀对着自己，明玉忍不住蹲下身掰开其中一个圆臀，看到里面的细缝和菊花清晰可见，上面还挂着露珠，伸舌一舔，经水泡过的玉户谈谈的一点异味都没有。
　　剥开看看里面，都是层层叠叠的粉红色褶肉。
　　于是明玉的舌头舔进去更深了，刺激的不知道这是明理还是麻妃娇啼连连，只好伸手往后直推明玉的头。
　　明玉亲了一阵后放开，又抱住另一只玉臀，掰开了试着用手指去挠那个小菊花，把那个菊花挑逗的一张一缩的。
　　另一个女孩赶忙用手护住后庭：“主人不要看那里，太羞人了”
　　明玉说：“好，那就看看另一处”说着试着用手指插入粉红的蜜穴中。
　　初经开苞的小穴还非常紧，明玉才刚刚伸进去一根指头就被穴口夹住了。
　　于是明玉就让那根指头留在她体内，伸另一只手去抠另一个玉臀的蜜洞。
　　明玉站在两姐妹身后，双手各抠住一只玉臀，让她们的后臀颤抖的厉害。
　　一直抠到两女溪水长流才放开她们。
　　坐在池边把明理抱在怀里，从后面把肉棒顶进臀缝中，开始套弄起来。
　　这个背后位必须女性主动配合才能尽性，还好女郎被明玉摸得饥渴难耐，正好用肉棒煞煞痒，开始主动的晃动小屁股配合明玉的动作。
　　明玉从后面抱着明理，一边感受她的肉臀在胯间摩擦，一边伸手去捉前面一对小乳房玩，两人坐在池边就这么玩着，过了一阵明玉从后面抱住明理的大腿张开后站了起来，惊得明理赶忙回手搂住明玉的脖子。
　　明玉把明理的双腿张开抱在怀里，就像大人抱着小孩撒尿一般，站在水里后臀一阵狂顶，只见巨根在明理的腿心里大力进出，这个姿势需要男方有很好的体力。
　　恰巧明玉就是体力超群的人，他一边抱插这明理还一边在水里走着，看得麻妃目瞪口呆，这个姿势男人女人都容易达到高潮，所以过了没多久，明玉就抱着明理射了，他拔出枪管时明理的下体也像放尿一样射出一道水柱，喷在水池中。
　　明玉放下明理，让她坐在水中休息，自己也坐在池边休整。
　　这时麻妃游过来，就像小孩没有分到糖一样，委屈的抓住疲软的男根不放手，她的身体经过明玉开发后已经特别敏感，稍稍刺激就能春情勃发，所以她在旁边看着两个人盘肠大战早已按捺不住春情，一边想象巨根插在自己体内，一边用手拼命自渎，可是这毕竟解不了火，越摸火越大，就等着明理赶快结束换自己上。
　　没想到明玉就这么射了，让麻妃感到空虚的无法身体填补，这让她不上不下的难受死了，所以才抓住男根放在脸前恨不得吃下去。
　　明玉当然知道她的心思，于是在她耳鬓悄悄说了几句引导她。
　　没想到麻妃真的愿意张口把男根全含在口中裹着。
　　明玉只是逗逗她，她可是天之骄女，才刚变成妇人没几天，不像成熟少妇那样放得开。
　　可是他只一提麻妃就马上照办，可见麻妃已经急不可耐到什么程度。
　　明玉张着大腿坐在浴池边休息着，腿间的巨物耷拉着，但是在身下一个明艳秀丽的绝色少女裸身跪在他脚下，用嘴替他含着肉棒慢慢吸吮着就像小羊在吃奶，这种场面就是在春梦里也没出现过。
　　两个人就保持这种姿势休息了半天，麻妃才在明玉示意下晃动头颅，果然感觉就像明玉说的肉棒就在口内慢慢变硬，于是她加倍卖力讨好的晃动头颅。
　　终于肉棒在口中又坚挺如柱了，麻妃一边吞吐着巨根一边以哀求的眼光看着明玉，明玉于是躺进水里只露个头在外边，而麻妃则迫不及待的骑了上来，抓住男根尽快的塞进股间尽情晃动。
　　于是明玉一边泡着澡一边享受着麻妃男下女上位带来的快感。
　　两人的身体浸泡在水里时进出更容易了，即使是像麻妃这样初经人事的少女在水的润滑下再大的巨物都可以自由进出了。
　　这下麻妃可尽情的享受欢爱的快感了，她疯狂的甩着头上下用力的蹲坐着身体，带起了阵阵的浪花。
　　明玉发现麻妃在这种事上要豪放多了，不像明理比较含蓄，从她喜悦的大叫声中就能听出来，她一兴奋就叫的山响，让旁边的明理听得耳根发热。
　　她在明玉身上变换不同姿势，体验不同体位，根本就是无师自通，一点不像刚从少女变成少妇的人。
　　明玉一直等到麻妃几度高潮了才起来抱住她的身子，放开了憋了很久的精关，在麻妃体内射出子孙浆，结束了长达两个时辰的洗浴。

第12章 绝色母女通吃
　　没过几天，柳川带着孩子们赶到了上京，住进了明玉的大宅里。
　　明玉专门拨了一套以前内武士的住宅给他们，因为里面有练武场所以对柳川他们正合适。
　　这以后大宅就热闹多了。
　　阿部樱子也被送过来了，不过她说自己不宜抛头露面，所以隐藏在暗处为明玉效劳。
　　为了表示自己的忠心，她把自己知道的关于九州国的六波罗探提的联络方式全都告诉了明玉。
　　并且表示她会暗中联络她以前在和组的部下和同僚，都是像她一样受命于组织的女人，劝说她们效忠天皇这边。
　　明玉笑着摸了摸她的巨乳，说：“这件事不着急，你的安全最重要，以后再说。”把樱子感动的差点流泪。
　　随着明玉搬进了大宅子，前来贺喜送礼里的人不少。
　　这天侍卫就来报告，说大阪府的御守中前田正雄给自己送了大礼，有数百贯之多，还有个特殊礼物已经送到明玉房间了。
　　明玉很诧异，这个前田和自己不太熟呀，就是登陆大阪城的时候打过交道，他给自己送什么礼。
　　等他晚上回到卧室他才知道特殊礼物是什么。
　　只见小西悠子一身素衣跪坐在房间里，看到明玉后连忙跑过来双手伏地以头叩地伏在明玉脚下：“明君，请原谅我，请您一定要原谅我这次。下次我再也不敢了。”
　　把明玉弄得莫名其妙，一个多月前小西悠子不是偷偷跑回家了吗？
　　自己也就依诺放归她自由了，怎么今天又被人当成礼物送回到自己面前。
　　明玉在背座上坐下，冷眼看着眼前的这个女人。
　　自己念在她是第一个侍候自己的扶桑女人，一直待她不薄。
　　结果她竟然抛下自己不辞而别。
　　这样的女人如果不教训一下，以后就没法管了。
　　小西悠子一直保持着赔罪姿势的土座式，用头触地不敢看明玉。
　　明玉直接问她为什么跑回到丈夫身边又被送回来了，小西悠子惭愧的无地自容。
　　她呜咽着交代说她回到前田身边后不敢隐瞒，把前段时间被掳掠的经过告诉了前田，前田开始没在意但是听到小西悠子一直是在服侍明玉大将军时大吃一惊。
　　赶忙把小西悠子收拾调教一番，然后给她写了一份休书，把她当做礼物又给明玉送回来了。
　　最后小西悠子哭着说：“明君，我知道我错了。看在我会伺候人的份上你就让我留在你身边吧，以后我就是明君你一个人的人了”说完又趴在地上。
　　明玉还没想好怎么处置她，小西悠子倒是准备了，她不知从哪拿出一根皮鞭交给明玉，然后掀起衣服下摆到腰间，把整个葫芦状的下半身都裸露出来。
　　这时小西悠子转过身，光着屁股又跪趴在地上。
　　把一只肥臀高高翘起冲着明玉。
　　因为常年跪坐的原因，扶桑国的女人下半身都很好看，浑圆高翘，从后面的角度看上去就像个大白桃，所以有句倭语叫“桃屁”。
　　明玉明白了她的意思了，她这是说你要是不解气就狠狠抽我吧，看来她已经接受过调教了。
　　从明玉的角度看，把小西悠子的后臀一览无余，无论是黑毛中的花瓣，还是美丽绽放的菊花，都清清楚楚，特别是两瓣大白肉臀，肉乎乎的直颤动。
　　于是明玉就如她所愿，用鞭子抽那两瓣肥臀。
　　啪啪的声响中，雪白的屁股上留下了道道红痕，就像是作画一样。
　　小西悠子强咬着牙不敢动也不敢叫，但是她知道明玉不会真打坏她，调教她的巫女告诉她，只要她让男人发泄了心中怒气就会和以前一样。
　　所以每打一下小西悠子不但不躲，反而把屁股送上来让明玉打。
　　而且每打一下，就看到那朵小菊花一阵收缩。
　　当然打了十几下后小西悠子也有点吃不消了，一股尿液顺着花瓣哗哗往外流。
　　一股骚味飘出来让明玉停了手，再打说不定把屎也打出来了。
　　不过想到屎明玉有了恶搞的想法。
　　他扔掉皮鞭走到小西悠子面前，掏出男根在小西悠子脸上甩来甩去。
　　小西悠子也是明白人，于是张嘴让明玉把男根插在她口舌之间。
　　明玉把着自己的男根在小西悠子口中捅插着，就像干女人的穴一样，长长的男根捅得小西悠子两颊不断鼓起。
　　小西悠子不敢反抗，像个小狗一样四肢着地跪着任由明玉抱着她的头插她的香唇，口水不断沿着嘴角留下。
　　等明玉爽的差不多了，才拔出男根绕道小西悠子的屁股后面，扶住她的腰臀，长枪直顶在她的菊花上。
　　小西悠子一惊，她的那个部位可从来没被人开发过，她想要回手去护后庭就听明玉哼了一声，吓得她不敢动了。
　　于是沾满口水的巨根顶头抵开菊花的花瓣，把个菊门撑得老大，然后先是肉头进去然后慢慢整个阳根都挤入紧窄的后庭里。
　　这是明玉第一次走后门，虽然在军中有很多将军有玩娈童的习惯，那是因为军中缺女人久而久之就成了恋男童，但是明玉一直是没有这个恶习。
　　这是第一次明玉插入到女人的后庭里，就感觉小西悠子的后庭紧得把明玉的肉棒勒得疼。
　　因为小西悠子也是第一次被干后门，这种感觉就像第一次开苞一样，而且明玉的也太大了，疼的小西悠子眼泪都下来了。
　　其实小西悠子是个逆来顺受的女子，明玉就喜欢她这点，所以她想到为了让明玉尽快消气，相比皮鞭抽后臀，这种惩罚也相对能接受了。
　　明玉插进去后适应了一阵，才开始慢慢抽送。
　　身体大力的撞击在小西悠子丰满肥硕的屁股上。
　　那充满弹性的后臀，那紧紧裹住肉棒的后庭，让人觉得妙不可言。
　　小西悠子也翘着臀迎奉着明玉的抽查，臀浪如波，媚眼如丝，让人恨不得把她吃下去。
　　明玉也是慢慢进入佳境，怪不得那么多人独好后庭花，原来这里面别有一帆风味。
　　这后庭明显要比前穴要紧凑的多，就跟和处女做差不多，而且每次插进去都可以顶在女人丰满的后臀上，而且可以听到女人又像痛苦又像呻吟的叫声。
　　明玉抱着小西悠子的雪臀，大力狂抽了半天，插得小西悠子嗷嗷的只叫，也不知道是痛苦还是快乐，在后面可以清晰的看到自己的巨棒把悠子的菊蕾给撑成一朵巨花，甚至菊门边缘的皱褶都有些裂了，明玉知道那是因为这也是小西悠子第一次被肛交了，所以后庭有些承受不了，但是作为对小西悠子背叛的惩罚，明玉没有停下来，只是尽量快一点射出来。
　　最后在小西悠子的浪叫声中，明玉在小西悠子的后庭中打出了爆肛第一炮。
　　明玉这才放开了小西悠子的雪臀，留下一个略有撕裂的菊门和湿的水淋淋的蜜穴。
　　然后拍着小西悠子的屁股说：“看在你这么温顺的服侍我，我就原谅你了，但是本来要给你个妾的地位，这次就把你降为侍。以后你就留在我这里吧”
　　扶桑国的贵族人家都有大量的妻妾，所以一般都有名份。
　　大妇叫正夫人，小的叫如夫人，然后就是妾，再下面是侍，最后是奴婢。
　　所以侍的地位已经很低了。
　　但是小西悠子不敢奢求，她知道自己只要留下明玉身边就够了。
　　从今以后明玉身边又多了个“屁奴”，因为她喜欢用后臀来迎奉主人，但是主人却把后宅的管理交给了这个女人，引起其他女人一阵嫉妒之心。
　　这不有天晚上，本来是明玉独睡。
　　但是半夜里北条麻妃偷偷钻进房间，她从被子底下钻进明玉的被窝，悄悄掀起明玉的睡衣下摆，把明玉的男根含在嘴里。
　　等明玉清醒之后，才看出是北条麻妃像个小狗吃奶一样趴在他两腿中间吸吮着明玉的龟头。
　　明玉故作生气，问她：“你晚上不睡觉跑来撩拨我干什么”。
　　北条麻妃委屈地说自己晚上太寂寞睡不着，以前晚上睡不着都是抱着妈妈吸吮她的乳头才能入睡，现在妈妈不在只好来吸明玉的，说她好想要妈妈。
　　明玉看她还是个大孩子，于是抚摸安慰她说：“你妈妈在什么地方，明天找人给你送过来。”
　　麻妃小声的说：“我妈妈是我父亲的如夫人，现在估计还关在大牢里，求你救救她吧，让我怎么报答你都行。她叫北条浅见。”
　　明玉想到自己的丈母娘竟然还被关在大牢里，这可不合礼。
　　于是第二天把麻原劄幌找来，向他讨要北条浅见夫人。
　　没想到麻原劄幌听完却讪讪的不敢说话。
　　明玉脸一沈：“怎么这件事让麻原大人为难了吗？”
　　麻原忙说：“不敢不敢，只是如果是别人还可以办到，但是这个浅见夫人如今却不在我这里。”
　　明玉见他有难言之隐，就让他说有什么说什么，有什么事他来承担。
　　于是麻原就说了实话，原来这个浅见夫人是北条政信最宠爱的侍妾，年轻的时候就号称关西第一美女，后来被北条政信千方百计搞到手，万分宠爱平时都不舍得让出来见人，只有偶尔北条政信大宴宾客的时候才叫出来炫耀，那时候就艳惊四座了，后来为北条政信生了两个女儿后就更加受恩宠，请了敕封为如夫人。
　　当这次北条浅见锒铛入狱后，就有很多当年仰慕之人前来麻原这里索要。
　　都是位高权重之人麻原也得罪不起，最后人被天皇的表叔，中纳言吉良上野大人把人带走了，他也不敢阻挠，人都带走几个月了。
　　明玉知道那是专门负责皇宫礼仪的一个大官，一个都快六十多岁的男人，一想到这么老的男人霸占个美熟女明玉都觉得恶心。
　　于是明玉说：“这件事你不用管了，但是大牢里如果还有北条家的女人就都放回来吧，毕竟祸不及家人”。
　　麻原连忙答应去办。
　　麻原走后明玉派他的侍卫长明朗带着一标也就是一百人的卫队，拿着自己的名牒去吉良府上要人。
　　这就是他处理问题的方式。
　　果然吉良一看大兵上门，知道是大将军要人，就乖乖的把人给送出来，虽然心痛的不得了但是脸上还装出一副心甘情愿的样子，还附送了很多礼物给大将军。
　　于是明玉在家里见到了传说中的美人，他的岳母大人—北条浅见夫人，明玉初见浅见夫人也是一时惊为天人，虽然浅见夫人淡抹素妆，但是依然显得国色天香，她长发披肩眉目如画，眼睛如天上的星辰那样明亮，直挺的鼻梁，淡淡的红唇配在一起，加上那标准的美人瓜子脸，真是没有丝毫瑕疵。
　　怪不得北条姐妹天生就是美人胚子，原来是因为老妈的根底这么厚。
　　她的身体更是美妙动人，肌肤如凝脂，身体夸张的凹凸起伏有致。
　　身体每一寸都写满丰腴，但是却全身没有一丝赘肉，反而显得全身曲线优美婀娜多姿，尤其是跪坐着的后臀简直无法用语言描述，滚圆饱满丰腴高翘。
　　她的细腰盈盈可握，更显的胸脯异常的饱满。
　　她的年龄大概只比明玉大一些，可能是因为生育早的原因，丝毫看不出她已为人母，反而更显成熟女性的魅力，举手投足都带着无限风情。
　　怪不得多少人为她痴迷，为她疯狂。
　　浅见夫人也以镇定的眼光看着眼前搭救自己的小将军，这个明显比自己小得多的男人也被自己的美貌所震惊，看来男人都是一个样。
　　浅见心里哀叹着看来自己又要做好失身的准备了。
　　但是受过的教育让她首先向明玉行礼：“罪妇向将军请安，多谢将军的搭救之恩，救命之情永记在心……”
　　明玉制止了浅见夫人的话，说：“我也是受人之托，举手之劳不足言谢，你还是见见真正救你之人。”说完让人去请明理麻妃姐妹。
　　门开了，明理麻妃两姐妹飞奔进来，一下扑进浅见夫人的怀里放声大哭，浅见夫人也抱着自己的宝贝女儿不停的抹泪，母女三人抱头哭成一团。
　　明玉也不好多待，只好告辞：“夫人，欢迎回家。在下先告辞。”
　　说完出来，把以前侍候过夫人的侍女找来，吩咐一切就按以前的待遇照顾好夫人，说完就回书房办公去了。
　　但是浅见夫人却不要任何人侍候，只要和自己的女儿在一起就可以了。
　　于是明玉也没办法强求，只好让她和北条姐妹住在隔壁侍女的房间里。
　　但是这样一来明玉和北条姐妹的关系都让她知道了，特别是晚上明玉都不好意思让北条姐妹侍寝，这让隔壁丈母娘听见多不好。
　　但是只有麻妃不管，还是天天半夜等人睡了就偷偷跑过了和明玉温存。
　　她真是个人小鬼大的女孩。
　　有一次她边做还边问：“明君，你是不是一看到我母亲就有想强奸她的想法？”
　　把明玉还吓了一跳，这个小脑袋瓜里都是什么想法。
　　不过麻妃还洋洋得意地说：“我知道，每个见到我母亲的男人都有这种想法。要不然我父亲当年也不会千方百计把我母亲搞到手。”
　　明玉使劲在她身上插了两下，搞得她哼哼直叫，明玉说：“你怎么知道这么多，你母亲还和你说这些？”
　　麻妃一边哼哼着一边说：“你们男人不是看见美女就一副色眯眯的样子，心里想什么我还不知道。要不明君我把母亲也介绍给你吧，省得你老惦记。她可是关西第一美人。”
　　明玉对这个精灵古怪的小女孩真没办法，哪有把自己母亲介绍给自己男人的，只好惩罚性的按住她的身子狠插一阵，让她的叫声都传出老远。
　　不过表面上大家还维持着和谐的状态，北条浅见放下一个如夫人的架子，只是尽心照顾好自己的女儿。
　　其它什么也不要求。
　　只是好几次明玉见到浅见夫人，看她一见到自己就脸红，还觉得挺奇怪，想想可能是觉得明玉和麻妃两个人晚上在一起声音太大了吧。
　　就这样大家在一起又生活了半个月。
　　有天晚上晚饭后会明玉去浴室泡澡。
　　自从发现北条家有这么大的浴池明玉也喜欢上这里了，可惜北条姐妹这几天都是陪母亲在隔壁的小浴池里洗，把明玉一个人扔在这边，他又不好意思叫其它侍女来服侍，于是就一个人坐在水里泡泡。
　　这时隔壁房间里传来细细可闻的说话声，因为这边没人所以听得格外清晰，是北条母女的谈话。
　　“妈妈，你的身材还这么好，我什么时候才会有你这么好的身材呀”这因该是麻妃的声音。
　　“你现在还小，等你长大点就有妈妈这样的身材了。”这个充满磁性的声音是浅见夫人的。
　　“我都等不及了，看看您，这么大的屁股多好看呀，比那个什么屁奴大多了，她就是因为有个大屁股被主人宠爱，把我们都挤下去了。还开始管我们的家事，我就不喜欢她”还是麻妃的声音。
　　“你胡说什么呢，将军喜欢谁是将军的权利，你爸爸不也有好多女人吗”浅见在劝说女儿。
　　“可是我就是替您可惜，您看您的奶子这么大，腰这么细，还有一对大屁股谁见了都喜欢，可是我知道父亲也好多年没碰你了，他那么多年轻女人用都用不过来。”明玉听见麻妃好像边说边惦着浅见夫人的乳房。
　　可以想像隔壁赤裸的浅见夫人一定像成熟的蜜桃，又美又多汁。
　　明玉听见隔壁的母女在相互取笑打闹的声音，感觉自己又硬了。
　　接着麻妃又说：“要不妈妈你也跟了将军吧，爸爸说不定回不来了”
　　明玉一听涉及到自己马上注意偷听。
　　“你胡说什么，妈妈不想考虑这些，妈妈只想陪你们在一起”
　　“为什么呀，我们都是将军的人了，我们要和明君在一起，你也和明君在一起不好吗，我们母女在一起打败那些女人，我已经把这个想法都告诉明君了。”
　　“啊，”这下连浅见夫人都傻了，女儿这么说了将军会不会以为是自己的意思，这让她百口莫辩了。
　　突然隔壁传来明理的声音：“妈妈、妈妈你怎么了，你为什么这么脸红，妈妈你还好吗？”
　　“妈妈你不要吓我，我不胡说了，妈妈你快点起来…。快来人呀，明君你在哪……”是麻妃的求救声。
　　吓的明玉连衣服都来不及穿就急忙起身冲了出去，这里是家主专用浴室，是没有一个外人的。
　　明玉冲进隔壁的浴室，就看见除了小白羊一样瑟瑟发抖的北条姐妹外还有倒在地上的痛苦扭动的浅见夫人。
　　这是明玉初次看到裸身的浅见夫人，真是白的像美玉一样。
　　长发如萍肌肤如雪，胸前丰满硕实的丰乳挤在一起形成深深的一道沟，纤细的腰肢加上浑圆硕大的肥臀显出一个明显的葫芦形状，勾勒出让人喷血的曲线，她有两条扶桑国女人少有的修长长腿，加上一双小巧的嫩足，简直是万中难选的尤物。
　　此时明玉顾不上双方赤裸，俯身抱起浅见夫人，发现她面色潮红，浑身香汗淋漓，双手插在自己腿间正使劲的自渎一样。
　　雷诺忙给她搭了脉发现她气血沸腾，心跳加速不像是生病或中毒的样子，到像是中了烈性春药，这样明玉百思不得其解，擡头看看明理和麻妃两个姐妹都一脸焦急的摸样也不像是她们下的药，那这春药谁给下的。
　　浅见夫人这时已经处于迷离状态了，被明玉赤裸的身体雄性气息一激，更是难受得不得了，伸手在明玉身上乱抓乱摸，终于抓到明玉的下体肉棒，此时明玉抱着满怀春香的丰柔玉体也正雄壮勃勃。
　　只见浅见夫人这抓住明玉的肉棒就往自己腿心中乱塞。
　　明玉这下更确定浅见夫人是中了春毒了。
　　但是在不知道是什么毒，没有解药的情况下只有男人的阳精是暂时缓解的良药，这是常识。
　　但是当着两个女儿的面明玉无论如何下不了手去插她们的母亲。
　　于是命令她们俩出去找件干净衣服和很多的凉水给她们母亲准备好，一会要用，他现在给她们母亲治病。
　　两个女孩在明玉的严令下都出去了。
　　明玉长舒了一口气，因为她们再不走就丢丑了，明玉的肉根已经被丈母娘抓住塞进体内快一半了，要不是因为明玉太大难以自由进入早就一枪到底了。
　　就这样浅见夫人的玉户还卡在明玉的肉棒上来回扭动，就像一条鱼嘴在吸咬明玉的肉棒，搞得明玉也浴火中烧。
　　于是干脆扶住浅见夫人的肉臀一枪挑到底了。
　　明玉抱着浅见夫人的美妙肉体，下体开始在美妇体内进出。
　　这时的浅见完全陷入了昏迷当中，只是无意识的迎合明玉的抽插。
　　两个人以这种互相拥抱的姿势躺在地上，明玉把浅见一条腿擡起挂在自己腰间，下面结合部粗壮的巨物来回进出，不知道是因为刚洗过澡还是浅见夫人就是水多，反正明玉感到就像鱼在水里游一样。
　　明玉一边抱插着浅见，一边低头近距离细看浅见那绝色的容颜。
　　她的美眸紧闭，琼鼻尖挺，一张檀口微张着喘着气，透出一股浓浓的麝香气，明玉也忍不住去吻那张小嘴。
　　浅见的胸脯异常丰满挺拔，挤在明玉胸口就像两个发面团，中间还挤出一道深沟。
　　明玉一边亲吻着浅见夫人的嘴一边伸手揉虐她胸口的一对面团，这对丰乳大而结实有弹力，怎么揉变形都马上恢复原状。
　　明玉又摸索着找到两颗乳头，像两颗葡萄一样大小，怪不得麻妃老是要吸允着，真是大小合适。
　　明玉玩了会这对大奶子，有伸手去浅见腰后去摸她的肥臀，他早就想摸摸丈母娘这硕大滚圆的屁股了，都说她的大的惊人，摸上去果然手感不错。
　　从腰间到臀下经历了一个惊人的起伏，掐了掐还肉感十足颇有弹性。
　　明玉感觉自己就像迷奸了浅见夫人，自己做什么她的没反应，就是迎合这明玉的抽插，好像意识里就剩这件事。
　　于是又拍了拍那个肥臀，把它拍的啪啪响。
　　最后明玉考虑主要是在为浅见夫人解毒，不能长玩才放平她的身体趴在她肉垫一样的身上，双手握住一对丰乳下身一阵狂捣，最后在浅见夫人体内射出了阳精。
　　浅见夫人的下体也是名器，被明玉的滚烫热浆一浇立刻自动收缩把明玉的肉棒紧紧裹住，让他射了个滴水不漏。
　　这种阴道不断收缩的美妙滋味让明玉神魂颠倒都舍不得拔出来，就这么一直留在浅见夫人体内。
　　明玉的阳精起了作用，浅见夫人脸上的潮红渐渐退去，她急促的呼吸也渐渐平缓。
　　慢慢的她紧闭的美眸睁开了。
　　浅见夫人清醒过来，看到自己一丝不挂的被抱在一个男人怀中，既没有发怒也没有胡闹。
　　只是用一种莫名的眼神看着这个男人，终于认出是现在的家主明玉抱着自己，于是羞红着脸把头埋进明玉的怀里。
　　明玉这才不好意思的悄悄抽出下体，把浅见夫人抱起来两个人一起泡进浴池里。
　　浴池的地面凉，明玉怕浅见夫人受了风寒再病了。
　　明玉把浅见夫人抱在怀里，温柔的替她搓着四肢舒经活血。
　　一会儿发现浅见夫人埋在自己怀里的头颅双肩不断抽搐，于是伸手捧起浅见夫人的娇颜，发现她梨花带雨正不断的落泪。
　　明玉以为她是因为失身给自己才难过的，于是好言安慰她，但是浅见夫人反而哭的更凶了，把明玉搞得手足无措。
　　浅见夫人趴在明玉怀里把自己的委屈都哭出来后，才在明玉的引导下把事情娓娓道来。

第13章 浅见夫人的苦难
　　浅见夫人的生活，一直像关在金丝笼里的金雀鸟一样，千般宠爱于一身，藏于深宅无人知。
　　每天是锦衣玉食，但是深居简出从不和人打交道，从来不知人世间的丑恶。
　　但是这样平静的生活终于在某一天被打破了。
　　日月皇朝的大军攻占了上京城，控制了整个城市，于是一群向天皇效忠的武士乘机攻进了北条家，杀死护院的武士，杀进了内宅。
　　于是北条家变成了血肉地狱，到处是喊杀声到处是惨叫声。
　　吓得浅见夫人赶紧让仆妇在外面看着，自己把一对宝贝女儿藏在了放杂物的衣柜里。
　　这时外面的仆妇突然出声阻拦：“里面是将军的二夫人，你们不能进去。”但是随着一声惨叫，门上溅起一道血痕。
　　一群武士凶神恶煞的冲了进来。
　　他们拿着血淋淋的长刀，一脸的杀气腾腾。
　　浅见夫人想就是死也要保持住贵族的尊严，于是威严跪坐在房间中央等待死亡的来临。
　　但是进来的几个武士却呆住了，他们全被浅见夫人高贵优雅的气质震住了，被她的美貌迷住了，他们还从没见过这么美的妇人。
　　于是他们围了上来，脸上露出淫邪的笑容。
　　他们围住浅见夫人，拿染血的刀架在她的脖子上，吓得她一动不敢动。
　　然后他们竟然当着她的面忍不住掏出丑陋的阳物在她面前撸动着，还把阳根顶在她的脸上。
　　这是对贵族妇女的侮辱，浅见夫人刚要出言呵斥，但是却被人按住身体动弹不得，一个人还强行捏开她的嘴，把一根男根强行插进她的嘴里。
　　一股恶心的腥臭味立刻传入浅见夫人的口鼻里，把她恶心的只想吐。
　　但是那些武士根本不想放过她，强迫她进行最下流的口交，他们还围住她伸手到她怀里，扒出她丰满的白兔一般的玉乳，疯狂的揉虐。
　　把她的胸脯揉的通红，那是只有她的丈夫和女儿才能碰触的地方，现在落到几个魔爪手里。
　　被人反复揉变了形，还被人捏住了奶头使劲揪起来。
　　疼的浅见夫人眼泪都下来了。
　　但是浅见夫人只有一张嘴，同时满足不了几个人，于是就有人抓住她的一双玉手给另外的人撸管。
　　于是浅见夫人被迫跪坐在一群武士中间，几根肉棒指着她的俏脸，浅见夫人被人强迫轮流给人口交，一双手也没闲着被人抓着给人撸管，她的一对完美乳房还被人捏在手里，一张臭嘴在上面舔弄着乳头。
　　浅见夫人羞愤欲死，她还从来没有遇到过这种羞辱，所有见过她的人都把她视如珍宝，但是这些粗鲁武士丝毫没有惜香怜玉的思想，粗暴的虐待这个美妇人，如果不是为了拖住这些武士，保护住自己的女儿，浅见夫人都想一死了之。
　　所以她只能轮换着去含着眼前的几根肉棒，或用手在上面撸动。
　　这些武士也兴奋不已，就凭他们的身份做梦都想不到会玩弄到这么高贵的绝色美女。
　　这些高贵的女人平时看都不正眼看他们一眼，现在却被按在脚下为他们轮流吹箫撸管，这种地位的落差感让他们很快就受不了，很快就有人在浅见夫人脸上射出了浓浆，白色的浓浆像浆糊一样糊在浅见夫人脸上。
　　接着有样学样开始有人在浅见夫人头发上也射了白精，还有的在她的丰满胸脯上射了。
　　弄得浅见夫人身上脸上头上都是白花花的男人的阳精。
　　浅见夫人以为这样就完了，可是武士们可还正兴致勃勃，他们把她推倒在地上，掀起她的和服下摆，把她的下半身全都暴露出来。
　　吓得她不停的尖叫。
　　他们说：“让我们看看只有将军才能享用的肉屁吧”浅见夫人被迫翘着美臀趴在地上，和服被卷到腰上。
　　把她那肥美诱人的肥臀和只有将军见过的隐秘部位一股脑的展现给众人看。
　　武士们一边欣赏一边用淫语侮辱浅见夫人
　　“啧啧，看看这个屁股，真是比妓馆的花魁还要肥大。”
　　“快看这，这地方怎么这么小，她不是生过孩子了吗？”
　　“看这毛这么漂亮，真想揪点回去。”
　　“瞧这骚穴这肥屁，真想再干她一下呀。”
　　各种淫语让浅见夫人无地自容，他们竟然拿她和那些下贱的妓女相比，而且他们还伸手扒开那神秘的部位，把肮脏的手指插进蜜穴的花瓣中。
　　“不要，不许碰那里。我要让将军把你们都处死”浅见夫人快崩溃了。
　　武士们放肆的拍打夫人的肥臀，告诉她将军马上要被打败了，她以后就是朝廷的罪妇。
　　他们想怎么处置她都可以。
　　他们的话让浅见夫人跌进地狱当中。
　　武士们还是继续的摸拍夫人的圆臀，抠弄她的玉户，终于还是有人忍不住又雄起，从后面抱住浅见夫人的美臀把火热的肉棒插进那让人神魂颠倒的蜜穴中。
　　浅见夫人已经陷入到迷茫当中，一动不动的承受着众人的抽插。
　　她的身体和心理都已经被攻陷了。
　　她的心里只有：“我完了，我已经是个任由武士玩弄的下贱女人了。我再也回不到以前了。”
　　浅见夫人就这样一动不动的趴在房间中央，任由武士们挨个把男根插在她的屁股里。
　　他们任意的轮奸了浅见夫人，占用了浅见夫人的每一寸肌肤，在她那高贵的神秘之地射出了下贱武士的精液。
　　这种事情在大宅各处随处可见，不断发生。
　　后来要不是北条正夫人拿出天皇御赐的朝廷敕节震慑了带头的武士，再加上日月皇朝的军队随后接管了大宅。
　　浅见夫人还不知道要被糟蹋成什么样子。
　　但是随后日月皇朝的军队把宅子里的人都关进上京监狱。
　　在监狱里浅见夫人就和女儿们分开关押了，因为她们是有朝廷敕命在身的朝廷命妇，所以被单独关押。
　　这期间还有人再侮辱她，比方她央求狱卒给她送点水让她洗洗身子，于是狱卒给她拿来了一小盆水却让她当着大家的面洗，吓得浅见夫人不敢洗了。
　　但是却被几个狱卒抓住像洗牲口一样强行剥光了衣服用毛刷擦洗了身体，这中间自然少不了有人大占便宜，又摸乳房又摸屁股的揩尽了油，把她里里外外的给洗了一便，把她的尊严彻底击垮了。
　　如果不是中纳言吉良上野听到消息立刻跑来把浅见夫人强行要走，只怕浅见夫人就会落入狱卒的黑手里。
　　但是吉良上野也是不怀好意。
　　自从十几年前见到刚入北条政信家的浅见夫人时就被她的美貌所倾倒，十几年来一直对浅见夫人念念不忘，所以这次听说浅见夫人被关入大牢，立刻利用手中的权利把浅见夫人捞了出来。
　　并且迫不及待的送入自己的房间。
　　吉良上野等在自己的卧室里，终于看到了自己垂唌已久的美妇- 浅见夫人。
　　这时的浅见夫人已经被剥去华丽的和服，只穿着和服里面白色的内衬衣，满脸憔悴。
　　但是依然掩盖不了她明艳动人的绝色风姿。
　　吉良上野激动得直搓手。
　　这个女人他惦记了好多年了而一直不得手，这次终于得偿所愿了，他要好好品尝一下这个闻名关西的美女。
　　吉良上野也穿着睡衣坐在床榻上，睡衣半敞着露出他年老枯槁的身体。
　　身边还有两个身穿小衣的姑娘在旁边服侍着。
　　他看到浅见夫人站着不动，于是拍拍前面示意浅见夫人跪倒他面前来。
　　浅见夫人只是鄙夷看着这个吉良上野。
　　这个吉良上野在她丈夫得势的时候，听说经常跑来巴结，现在她落在他手里面了，想得到她的身子可以想让她屈服不可能。
　　吉良上野一看不高兴了，骂道：“你以为你还是高高在上的朝廷命妇吗？你现在是我脚下的一条小母狗，我要怎么炮制你都由我”。
　　于是他一使眼色，两个侍女跳起来抓住浅见夫人的头发把她拖到吉良上野面前，剥光了衣服让她跪在吉良上野面前。
　　这两个侍女力气真大，浅见夫人丝毫没有反抗之力。
　　吉良上野用色眯眯的眼光打量跪在眼前的裸体美妇，嘴里发出啧啧的声音。
　　浅见夫人的身体比他想像的还要好，虽然已经是三十多岁的成熟夫人，但是身体保养的非常好，压根看不出来是两个孩子的母亲了。
　　她的皮肤依然光嫩，她的乳房胀鼓鼓沈甸甸的但是丝毫没有下垂，上面的两颗乳头因为不经常哺乳的原因并不显大，呈现一种淡褐色。
　　她的腰肢纤细下腹平坦，一双丰润圆滑的大腿并拢跪坐在身下，更忖托出后臀的饱满丰腴，总之她的浑身都显得丰腴但是却凹凸有致，没有一丝多余的赘肉。
　　浅见夫人在吉良上野粗鄙的目光下满脸羞红，侧头闭眼不敢看人。
　　但是吉良上野生出瘦瘦的手指，沿着浅见夫人的锁骨往下划过深深的胸沟，划过丰腴的小腹滑动到腹下有略过圆润的大腿，让浅见夫人浑身直起鸡皮疙瘩。
　　浅见夫人哀求到：“请你放过我吧，我丈夫会把报答您的。我也一定会感谢你的”
　　吉良上野用手指托着浅见夫人的下颌，淫笑着说：“你现在不就在感谢我吗，你在用身体报答我”
　　浅见夫人恶心的转过头不理吉良上野，突然感觉乳头一阵剧痛，自己的一个乳头被吉良上野掐住使劲的扭动，她想要躲闪但是被两个侍女在后面按住动弹不得。
　　吉良上野捏完一个乳头又捏另一边的乳头，把浅见夫人双乳都掐紫了。
　　他不但掐浅见夫人的双乳，还掐她的肋下，她的腰肢她的大腿，总之把浅见夫人浑身掐的青一块紫一块。
　　疼的浅见夫人嗷嗷直叫。
　　然后吉良上野把浅见夫人推倒在地，趴在她身上又掐又咬的。
　　这比被人强奸还让人难受。
　　后来浅见夫人才知道吉良上野因为早年纵欲过度加上年龄已大，下面早已形同枯草，早就没有了男人的风采，所以他就只能以这种方式发泄心中的邪火。
　　但是这可把浅见夫人折腾苦了，瘫在地上痛苦的扭动身体。
　　吉良上野还喜欢用舌头舔浅见夫人的身子，把浅见夫人从头到脚添了个遍，甚至还把浅见夫人脚趾头一个一放在嘴里吸吮，然后顺着雪白的大腿一寸一寸往里舔，一直舔到浅见夫人的腿心，最后吉良上野干脆扒开浅见夫人的大腿趴在她的下体处用舌头使劲的舔浅见夫人的阴户，用舌头把那儿里里外外都舔舐一遍，最后还把舌头钻进去在里面捣着。
　　浅见夫人还从来没见过这么变态的老男人。
　　他不强奸她却用这种手段消遣她，把她搞得浑身难受的很。
　　最后吉良上野舔够了才让浅见夫人起来，逼她给他吹箫还要让浅见夫人给他舔全身包括肛门。
　　原来吉良上野不但喜欢舔女人也喜欢被女人舔。
　　浅见夫人当然宁死不从，她是正经的贵族妇女不是下贱的妓女。
　　被人强迫了那是不得已，但是让她心甘情愿的去服侍一个老男人，去舔他的肛门她打死也不干。
　　于是吉良上野就慢慢调教她，把她身上用绳子绑成龟甲状，把她身上的美肉都勒出来，特别是一对丰乳被绳子勒得高高翘起。
　　然后往她身上滴点了火的蜡烛油，把浅见夫人烫的满地打滚，吉良上野则在旁边一边滴蜡烛一边享受两个侍女在他跨下替他吹箫舔肛。
　　吉良上野还专门烫浅见夫人的一对丰乳，用蜡烛油把浅见夫人的双乳都盖满了。
　　然才用脚去搓那一对丰乳把蜡烛油搓掉再接着往上面滴蜡。
　　吉良上野把浅见夫人折磨的都快昏过去了才放过她，让人带她下去洗澡休息，然后第二天又开始各种调教。
　　吉良上野在卧室里准备了一张逍遥椅，他就把浅见夫人剥光衣服四肢缚在椅子的固定套子里让她动弹不得。
　　浅见夫人自然成一个大字型躺在椅子上，然后吉野上良蹲在她大腿之间用各种粗细的淫具玩弄她的下面两个洞。
　　吉良上野收藏有大量淫具，专门用来折磨女人用，因为只有这样他才能感到快乐。
　　有一次他就用一根套着羊眼圈的淫具把浅见夫人搞得死去活来。
　　或者把她趴着绑在椅子上，用灌肠用具专门给浅见夫人灌肠。
　　为此吉良上野还特意定制了一个玉石嘴的灌肠工具，专门给浅见夫人灌肠用，因为他发现只有给浅见夫人灌肠的时候她才能快乐的叫出来。
　　所以吉良上野特别喜欢给浅见夫人灌肠，一会欣赏她痛苦的表情一会听她在后庭喷射时发出的呻吟。
　　但是浅见夫人虽然身体屈服了，但是她的心里是不会屈服的。
　　无论吉良上野怎么玩弄她的身体他都咬牙坚持着。
　　哪怕吉良上野把她裸身吊在庭院里的大树下冻一夜，还是把她塞在狭小的木笼里让她坐卧不能伸展的睡觉。
　　都只能让浅见夫人表面屈从，从她的眼神里依然透着不屈。
　　吉良上野心里也明白，于是变着法用各种手段折腾浅见夫人。
　　直到有人给吉良上野出了个主意，给浅见夫人用春药，不怕她不屈服，因为春药对成熟夫人特别有效。
　　于是吉良上野搞来一种烈性春药醉红妆。
　　这种春药是长期有效的，就是说即使有解药也会在一段时间后复发。
　　在这种春药的改良下，就是贞女也得变成荡妇。
　　于是吉良上野又把浅见夫人趴绑在逍遥椅上，固定住四肢不让她动弹。
　　浅见夫人也习惯了这样，但是今天吉良上野既不打她也不折磨她，就是用手指在她的下体的蜜穴和后庭里使劲挖弄，把她挖弄的浑身直颤，浅见夫人被玩了半天，突然浅见夫人感觉身体开始发热，开始浴火中烧，就像火油被点上了火，刺激的浅见夫人不停的扭动屁股，大声地叫着：“我好热呀，为什么呀，好热呀。我下面好痒，痒死了………给我男人吧……我要男人……求您了”
　　吉良上野还在挑逗浅见夫人：“你说你想要什么，说好了我就给你”
　　“我要男根。我要男人的根……。”
　　吉良上野一模浅见夫人的下体，已经是淫水长流了，于是他用手指又在里面挖了挖，这下把浅见夫人舒服的直哼哼，不断翘臀迎接手指。
　　吉良上野故意慢慢说：“说明白点，要男根干什么。不说就不给你”
　　“我要男根插我。快点插我的下面，快点呀痒死了……。”
　　“是这个肉逼吗，是这里吗？”
　　“是，是我的肉逼，求您插我的肉逼，求你快插我……”
　　于是吉良上野用特大号淫具给她煞痒，捣的浅见夫人的下体直冒白浆。
　　“还有，还有后面，后面也痒死了”，于是吉良上野又用大号淫具去插浅见夫人的后庭。
　　以前那个菊花细小的容不进一根手指头，现在淫药的作用下，就是再大的粗棒都能塞进去了。
　　于是吉良上野一会插插前洞一会插插后庭，把浅见夫人搞得死去活来，最后还是用掺了解药的灌肠器给浅见夫人灌了肠才解了毒。
　　原来吉良上野给浅见夫人肉洞和后庭都抹了淫药，这就是双份的淫药，就是烈女在这么强烈的淫药作用下也会疯狂的。
　　于是浅见夫人终于屈从了，因为这种春药一旦发作，会让人立刻浴火中烧对男人无比渴望，从身体到内心都像着了火一样，只有男人的精液或解药才能缓解，如果不及时缓解就会让人欲火中烧而昏迷。
　　吉良上野就曾经把浅见夫人绑在逍遥椅上，看着她在浴火的煎熬着辗转反侧欲死欲活，最后在浅见夫人不停的哀求声中才给她灌了解药。
　　就这样把一个正经夫人变成了一个渴求无度的荡妇。
　　最后浅见夫人被调教的让干什么就干什么，哪怕就是让她吃屎她也会答应的。
　　吉良上野这才把浅见夫人作为肉奴隶收藏起来，没事的时候看着浅见夫人拼命的自渎或者翘着屁股哀求吉良上野给她灌肠，这种成就感让他感觉比把浅见夫人干了一百遍还要让人痛快。
　　于是浅见夫人被征服了，她每天被迫赤裸着身子服侍吉良上野，还要不停地为他舔着鸡巴舔着便门，有时候还要把吉良上野的一双臭脚抱在怀里，挨个替他舔吮脚趾头。
　　反正什么肮脏的事都做过了。
　　就这样过了两个月才被明玉派人救出来。
　　但是她身上中的淫药始终在作怪，所以她一看到明玉就脸红，因为她每天听着女儿和明玉的做爱声就浴火难耐，恨不得冲过去让明玉好好插插她发痒的淫穴，但是看在女儿的面子上不好意思，只能自渎度日，所以她不敢让人服侍，只敢和女儿们住，就是怕被人撞到自己自渎的场面，但是淫药不解欲火就越来越强，最终在今天大爆发了。
　　浅见夫人伏在明玉的怀里哭着说：“我已经是个肮脏的女人了，不配做任何人的妾室了也不配做孩子们的母亲。你不要管我就让我自生自灭吧”
　　明玉安慰她道：“你既然到了我这里，以前的那个浅见夫人就已经死了，你现在就可以重新开始生活。我可以叫你阿见夫人。你的解药的事我来解决”
　　他问清楚了浅见夫人大概五六天就爆发一次淫药，估计这段时间就能把解药要回来了，即使没有解药打不了自己再布施一下给丈母娘解解毒。
　　于是她抱着浅见夫人在她耳边问道：“今天的量够吗？要不要我再给你点”
　　浅见夫人脸上飞起一阵红霞，娇羞羞的模样就像个偷情的妻子，她诺诺的说：“最好是后面也射点，这样可以坚持时间久点”
　　明玉为难地说：“刚射出来没多久，我还没起来，要不我们过两天？”
　　浅见夫人看自己的秘密都告诉明玉了，也没什么好羞耻得了。
　　于是妩媚的笑了笑把头发盘成个鬏，低头钻进水里把脸凑到明玉下体开始替他舔棒吹箫，她吹一会换换气再接着吹，她经过调教的口技可不是两个女儿能比的，即不快也不慢，力度也刚刚好，而且在水中的吹箫那滋味真是妙不可言，一会儿就让明玉又雄起了。
　　但是明玉看到浅见夫人在水里吹箫太幸苦还要不停换气，于是站起身露出结实强健的身体，躺在浴池的边上，于是浅见夫人也可以站在他身体帮他吹箫。
　　浅见夫人被调教的很成功，她温顺的把脸凑到明玉两腿间接着把勃起的肉棒含在嘴里裹吮着。
　　明玉这个位置可以清楚的看着浅见夫人弯腰低头，在明玉下体处上下晃动着头，把一根巨棒嘬得吱吱直响，特别是因为明玉的男根比较长，别的女人吹箫也只能吞进去一大半，但是在浅见夫人这里竟然能让全根尽末，估计都插进喉咙了，这让明玉佩服的不得了。
　　明玉看着身边的浅见夫人痴迷的沈醉在口交当中，随着头部的摆动胸前一对丰乳也跟着垂在明玉腹部来回晃动着，于是伸手捉住大力把玩着。
　　刚才的第一发是为了救人，过程有点仓促，现在才是真正的享受这个美熟女成熟性感的身体的时候。
　　浅见夫人的胸果然是丰满，不大不小刚刚好，又结实又有弹力，手感很不错。
　　明玉摸玩了一会浅见夫人的一对乳房后，发现浅见夫人一边吹箫一边把手伸进自己的双腿之间在自渎，原来浅见夫人的身体被调教的很敏感，吸吮着男根再被把玩了乳房就自己春情勃发了。
　　于是明玉拍拍浅见夫人的屁股，示意她趴上来。
　　于是只见浅见夫人擡腿跨坐在明玉身上，只不过是脸冲下俯压在了明玉身上，与他头脚颠倒躺在池边，头埋在明玉的胯间，继续替他舔吮着粗长的肉棒，这样她的一只雪白巨臀和臀缝当中湿漉漉的花房再加上淡淡的菊花都摆在明玉面前。
　　明玉看丈母娘的秘穴还是和年轻姑娘一样紧凑，但是她的菊花开得比较大，一看就知道是经过开发了。
　　于是明玉伸手去摸这两个部位，发现浅见夫人身体一颤但马上又恢复正常。
　　于是明玉手指头插入花瓣中，感觉里面滚烫湿热褶肉层层叠叠，特别是那种紧凑感像蚌肉一样紧紧吸住自己的手指头，在抠了半天后才稍稍放松。
　　明玉又试着插两根手指头进去，很顺畅的进去了，接着三根指头也可以，估计整只手塞进去都没问题。
　　明玉对这个名器喜欢的不得了，表面看着像少女一般细小，但是无论塞多大东西进去都容纳得下，这是为明玉量身定做的。
　　接着明玉又伸指头去挖那个美丽菊门，也是很轻松的两根手指头就插进去了，但是浅见夫人的后庭突然容纳进异物，使她那两瓣丰满浑圆异常的肉臀一阵阵痉挛，那淡褐色的菊蕾洞口的皱纹也一阵不由自主的蠕动，竟然主动收缩抗拒异物的入侵，把明玉的手指夹得紧紧的。
　　明玉用手指在洞口一阵按揉才把手指头全插进去。
　　在明玉的玩弄下浅见夫人雪臀颤抖，两股战栗，鼻子里发出娇哼声，但是依然香唇中含着明玉的阳物不放开。
　　但明玉丝毫没有收手的意思，专心把几根手指头轮番塞进浅见夫人臀间的洞中，在他的挑逗下浅见夫人忍不住身体战栗花蜜狂涌，口鼻中的气息更浓了，下意识的口舌把明玉的男根裹绕得更紧了。
　　在明玉把浅见夫人的两个洞都抠了个遍，差点把整只手都插进浅见夫人体内时，浅见夫人终于忍不住了，爬起身来扶住明玉坚硬的男根对着自己的股心就坐了下去。
　　明玉清晰的看到自己的肉棒顶开那原本娇小粉嫩的菊蕾，慢慢的整个巨物都塞进浅见夫人的体内，把那个部位撑开成一个大洞。
　　明玉真是佩服浅见夫人的身体，下面真是收缩自如，可以任意的捅插两个洞口。
　　浅见夫人扶着男根主动的进出，随着浅见夫人身体的扭动，浅见夫人挂满汗珠的的琼鼻发出难以自禁的痛快呻吟。
　　明玉还没有见过哪个女人被玩弄后庭还这么舒服的，就连小西悠子在他的开发下每次也是强忍着迎合他，自己没有太大快感，但是浅见夫人的身体完全不同，好像后面比前面更令人快乐舒服。
　　在巨物的抽插下大股的花蜜从前面喷涌而出，好像这样就能令她神魂颠倒。
　　最后浅见夫人蹲坐在明玉身上，丰满异常的肥臀紧紧缠绕住明玉的男根，整个肥嫩的肠头主动吸吮的明玉的肉头就像蛤肉主动的吸吮肉头一样让明玉一下挺上高峰，一下把积蓄的汁液全部射在浅见夫人的肠头里。
　　“啊…啊………”
　　浅见夫人仰面瘫在明玉的怀里，两具赤裸的身体叠压着颤动半天，才都力竭般瘫软分开。
　　两个人休息了半天，明玉才出去拿来衣服给浅见夫人穿上，手上还忍不住在浅见夫人的丰乳上捏捏过过瘾：“下回你再受不了就悄悄来找我，我负责帮你解决。”
　　浅见夫人哪敢再应声，捂着脸跑出浴室。
　　而明玉则懒洋洋的躺在休息室休息，连赤裸的身体都懒得遮掩。
　　这时浴室门开了。
　　一个较小的身影窜进来又反手关上门，明玉看见那张明艳而又古怪精灵的脸，知道是北条麻妃来了。
　　她悄悄溜到明玉身边和他一起坐下。
　　得意的说：“明君你要感谢我吧，我妈妈的滋味不错吧”
　　明玉都懒得和她计较了，只是懒洋洋地说：“我帮你妈妈是治病，为什么我要感谢你呀？”
　　“因为我知道你见到我妈妈的身体一定就会忍不住上了，我妈妈的身体多美呀。还是我聪明，把明理留在卧室里才给你们留了时间，你还不感谢我，”
　　“你们回来了我也不拍，到时候我把你们一起吃了”明玉故意逗她。
　　没想到麻妃拉着明玉对手甩着：“真的吗，明君你真的这么想吗？太好了我早就想这样三个人一起陪你了，省的老是偷偷摸摸多别扭”
　　明玉对麻妃的思想已经是无语了，有些事可以做但不能说嘛。
　　让外人知道明玉把人家母女通吃，更不知要流出多少流言了。
　　不过麻妃还在自顾自的说话：“我妈妈那边我去说，她最听我的了。还有明君只要你对我好，我会给你介绍更多的女人，我知道侍女里有几个人其实是我父亲侍妾。其中有个光夫人还有千幸夫人怜子夫人，长得可好看了，还是有名的“三肉弹”，她们玩的三叠浪玩的可好了”
　　明玉已经被这个小脑袋彻底击垮了，老想着往自己身边塞女人，于是明玉飞也似的逃回到自己房间。

第14章 女忍四十八式
　　第二天明玉又派人去了吉良上野家，讨要浅见夫人所中春药的解药。
　　于是使者很快给明玉带回来一个木箱，打开一看里面分了好几层，最上面一层是瓶瓶罐罐的春药和解药，都有说明。
　　中层是各种淫具，大大小小的装满一层，其中就有浅见夫人说过的羊眼圈。
　　最下层放了个水袋，拿起来一看才知道不是水袋，而是缝着两个夹板的带着一个玉石出水口的灌肠器，明玉想像着这个东西插在浅见夫人后庭处的美妙，把东西收了起来。
　　以后这个东西可以增加很多闺房的乐趣。
　　明玉现在有钱有粮了，可以试着组建自己的班底。
　　他去看了孩子们的训练，发现里面有不少练武的好苗子，但是柳川说他已经把成为武士的基础已经给打好了，如果还要继续培养就要有针对性，比如说成为忍者或者是影武者。
　　这其实是有分别的。
　　明玉虚心向柳川请教，柳川说忍术是扶桑国最古老的一种秘术，一般都在一些忍者家族中传承，轻易不外传。
　　学习了忍术的人被称为忍者，就是一些受过特殊训练的特殊杀手，他们主要是为主君进行秘策、暗杀、破坏和收集情报等工作，而军队里学习了忍术的称之为影武者，他们主要是承担斥候，或者破坏对方的基地搅乱对方后援，还可以刺杀对方的大将等活动，忍者在扶桑国的流派很多，各家都各有所长。
　　他们相互之间可以合作，有时候也各为其主相互攻杀。
　　明玉很感兴趣，问怎么能找到这样的人，他想向对方请教。
　　柳川考虑了一下，于是给明玉介绍了一个人，这个人也是出名的武者，有北柳川南半藏之说，他就懂忍术，但是柳川说自己只是个纯粹的武者，不通忍术，但他和这个个半藏两人确是好朋友。
　　明玉请柳川带他去会会这个朋友，柳川答应了，于是两个人换上便装，带着几个随从一起去了上京的下町。
　　这里是上京城里平民走贩居住的地方。
　　在这里有一家打铁铺，柳川说他的朋友就住在这里。
　　明玉很吃惊的看着这个不起眼的铁匠铺，想不到能和柳川齐名的武者会居住在这么不起眼的地方。
　　在这里明玉见到了闻名的关西武者—服部半藏，这是一个满脸胡须看上去很粗犷的汉子，一身平常人的衣服，一双粗糙的大手，看上去和普通的老百姓没有区别，但是既然人是柳川介绍的，柳川应该不会骗自己吧。
　　这个大汉正在打铁，穿着一个旧围裙满脸的烟熏火燎。
　　看到有人进来才诧异得停下来，当看到是好朋友柳川来访，很高兴的把大家让到里面说话。
　　当听到来访者是天皇陛下的御前将军时，把服部也吓了一跳。
　　赶忙起身正规的向明玉行了一个礼，看来这个人不是个粗鄙的人，原来还懂礼法的。
　　行完礼服部赶忙道歉说：“不知是大人降临，请原谅我的无礼，请容我重新换上衣服。”
　　说完跑出去换衣服去了。
　　明玉看着柳川笑了笑，看来天皇的名号在平民中的影响力还是挺大大。
　　不一会服部换了件干净整齐的衣服，把脸也洗了，还把头发也梳理了一下。
　　他重新上来见礼，还把他的老婆叫来给大家倒茶。
　　服部跪坐在最下首，有些诚惶诚恐得问：“不知道将军今天来找我是有什么需要我效劳的吗？”
　　明玉很随和的说明了来意，并且问他对日月皇军的看法。
　　服部想了一下回答：“日月皇军的军容我在入城那天去看了，确实是天下间的雄兵，在各大名中只有镰仓武士和甲斐的武田家的赤备突骑等少数几支强军可以相媲美。”
　　“噢，仔细说来听听”明玉也很感兴趣，能够得到扶桑各国的军备详情，也不枉此行了。
　　于是服部就把自己知道的关于各国的军队拿来和日月皇军做了比较。
　　让明玉对自己以后的对手有了个了解。
　　明玉还询问服部对于军中忍者的看法，服部也如实回答说：“我观将军的雄兵已经是天下少有，但是为将之道一向是正奇结合，一正一奇相互配合可以起到意想不到的结果。如果将军手中再有一只奇兵，那可就真的无往而不利了”
　　于是明玉和服部聊了很多，发现这真是个人才，博学多才经验丰富，但是这样的人怎么会流落在民间呢，于是明玉就把自己的好奇问了出来：“像你这样的人为什么不委身于一个大名建功立业，反而窝在平民之间默默无闻呢？”
　　服部无奈的说自己年轻时也是雄心壮志，游历各国学文习武。
　　但是在当今的扶桑国，出身平民的人是很难出头的，如果没有宗主的提携是不会有人对一个毫无根基的人重视的，所以蹉跎了半生也没有人赏识他，只能来到上京当一个普通的铁匠结婚生子。
　　明玉问他为什么选择当个铁匠？
　　服部自豪的说他一生爱刀如命，不但会鉴赏宝刀也喜欢收藏宝刀，最后他自己也成了一名制刀高手，他打制的半藏刀也是在武士当中名气很大，所以就在下町开了个铁匠铺用来养家。
　　于是明玉试着招揽，问他愿不愿放弃铁匠铺，来他这里做一个参军，帮他训练一支他所说的强军。
　　服部听完眼睛都湿润了，学成文武技货于帝王家，这是那些有才华的人的一生的追求。
　　明玉能够礼贤下士，作为仅仅是个武者的服部来说，已经是天大的恩宠了，于是服部半藏跪下来，向明玉正式的行了一个标准武士礼，表明以后明玉就是他的宗主，他就是明玉家的武士了。
　　最后服部作为觐见礼，拿出了他珍藏的宝刀送给明玉，这是一把一尺多长的短刀，插在刀鞘里。
　　明玉接过来一拔却没有拔出来。
　　服部忙制止说：“主人，这把刀的来历很不凡，以前据说还是北条家的珍藏后来流落到民间，名字叫鬼丸。”
　　接着服部介绍了这把刀，说了这把刀的奇异之处，首先这把刀不能随便出鞘，出鞘后必见血方能回鞘，第二刀中有灵，认主后方能拔刀用刀，而且非王霸之人不能佩戴。
　　因为只有王霸之气的人才能降服此刀之灵。
　　第三才是最奇异之处就是此刀可以自动护主，但凡有持刀者欲对主人不利时此刀就会报警，发出嗡鸣声。
　　明玉听完吃了一惊，这刀还有这种奇异之处。
　　于是欣然接受了服部的觐见礼。
　　服部就教明玉怎么认主，他问：“明玉是大将军您的姓名吗”
　　明玉说他的姓叫端木，明玉是他的名。
　　于是服部让明玉刺血，在刀柄上写下自己的姓。
　　于是明玉按照服部教的刺伤手指，在刀柄上写下了端木两个字。
　　果然诡异的是，血一下就被刀柄吸收，没有留下一点痕迹。
　　接着刀身发出嗡鸣声，明玉抓住刀柄一下就把刀拔了出来，这把刀果然是奇异，刀两边带着复杂的叠云图案，刀刃锋利异常还闪着怪异的光芒。
　　服部赶忙让明玉还刀回鞘，并且跪下双手捧刀举过头顶，郑重的献给明玉，说：“宝刀认主，主人您以后就是它的主人了，请您珍重收藏。”
　　于是明玉就珍重的接过刀藏在怀里，成为他的贴身佩刀，反正贵族随身佩戴短刀都是很正常的。
　　最后明玉离开前还向服部打听，有没有能够帮他训练忍者的高手，因为服部是名扬关西的武士，认识的人应该很多。
　　服部考虑了一下，向明玉介绍了一个人。
　　这个人本来是关西出名的大盗，叫猿飞幸之助。
　　本来是出身甲贺国的忍者，但是却当了大盗，但是在民间的口碑还不错，因为他劫富济贫，周济百姓。
　　现在这个人被抓住了关在了大阪府的大牢里。
　　如果明玉将军能把这个人找来的话，估计他会同意帮助将军的。
　　明玉于是告辞离开，告诉服部早日到将军府上效力。
　　回到将军府明玉马上给大阪府的留守前田正雄写了一封信，首先是感谢他的礼物，接着提到在大阪府关押的大盗猿飞幸之助这个人，说自己听到这个人的侠名很感兴趣，能否送过来让他见见。
　　前田正雄收到了信当然是高兴异常，能攀上明玉这棵树也不枉费他挖空心思把自己的老婆都当礼物送人了。
　　至于信里提到牢里关押的大盗的事，这根本不叫事，立刻找人提了押送到上京交给明玉。
　　于是明玉在将军府见到了这个名声很大的猿飞幸之助。
　　这是个大大咧咧其貌不扬的汉子，看到明玉也一脸的不在乎。
　　明玉于是和他聊了聊忍术，对他这个人也了解了一下。
　　猿飞幸之助看到将军并不是想惩罚他，也收起倨傲的姿态，对于明玉的问话有问必答。
　　明玉问：“听说你是甲贺赫赫有名的忍者，为什么跑去当大盗去了。要知道忍者也是有规矩的，隐姓埋名是一名忍者最基本的要素。”
　　猿飞幸之助苦笑着说，：“我因为不名誉之事，已经被家族除名。现在是一个无拘无束的浪人，而且我觉得当大盗比当个忍者强，最起码就是死也是声名远扬了，不像是忍者只能活在阴暗里。”
　　看来这个人也是个有故事的男人，于是明玉直接说是关西的着名武者服部半藏把你介绍给我，现在你愿不愿意向我效劳。
　　如果愿意你以后就是我的家臣，如果不愿意就把你送回大牢去继续坐牢去。
　　这是天上掉下来的好事，就好像是一个乞丐突然有人告诉他他被富家翁雇佣了，任何人都没法拒绝。
　　猿飞幸之助瞪大了眼睛不相信这种好事会落在自己头上，半饷才清醒过来倒头就拜，明玉笑着让人给他去掉脚镣手铐，让他坐下来向他询问忍者的历史和训练。
　　猿飞幸之助详细介绍了扶桑国的忍者历史，忍者的出现比北条家创建镰仓幕府还要久远，以前的名称很多，比如叫“乱波”“斥候”等等，后来取隐忍之人的意思，就统一叫忍者了。
　　忍者有很多流派，但是发源地都是在上京附近的伊贺和甲贺两地，两地之间也有血缘关系，是最古老的忍术发源地。
　　但是忍者们效忠自己的主君，有时候也要同室操戈，这也是没办法的事。
　　忍者分为上忍中忍下忍，上忍负责策划计划和整体作战步骤，中忍负责行动的指挥，都是忍术超群的人，下忍是尖兵，就是最前线的实际忍者。
　　三者的分工都是泾渭分明等级森严。
　　忍者的招募也很复杂，除了家传的以外，一般就是收留在战争中的孤儿，或者是从人贩子手里购买被拐卖的儿童。
　　一般都是要从儿童时起就要接受训练，包括忍者五道，包括五行遁术等，其他还包括对武器的使用对地形的利用等忍术，所以训练需要很长的时间。
　　明玉说“我这里有一些孩子，都是收养的战争孤儿，都已经学习了基础的武士技能，能不能把他们训练成合格的忍者，就看你的本事了。”
　　猿飞幸之助听完也是高兴，这样很快就能完成主君的委托了，训练一个中忍不容易，但是下忍还是比较容易的，他建议把这些孩子交给他训练，他还有结义十兄弟，都是忍者出身。
　　可以都招募来为将军效力。
　　于是明玉和他商量了具体待遇和操作细节。
　　于是明玉的忍者部队就在他的大家宅里现出雏形。
　　而且因为明玉将军用人不拘一格，只要是效忠他的，不管是平民还是大盗都能为他所用，所以很多人都慕名前来投效。
　　其中就包括神秘的女忍流派。
　　这天明玉在回内宅的路上，就看到几个身穿上白下红色巫女服的女人从后宅离开，这些女人是以前自己没有见过的，不知道是什么来历，于是把小西悠子叫来问问。
　　小西悠子被他任命负责管理后宅，这些事她应该清楚。
　　小西悠子来了以后，一边帮明玉按摩双肩一边解释说：“那些是上京城有名的神宫巫女呀，专门为各家宅祈福消灾，同时还向各大家族的贵妇们传授房中术，很受贵妇们的欢迎的。”
　　明玉懒洋洋的问：“那她们是谁请到我家里的，我怎么不知道”
　　小西悠子笑着说：“还不是您那位新欢北条麻妃夫人呗，吵着要想学房中术，于是我就把相熟的靖天神宫巫女请来了，她们都很好，还表示想要见见将军为将军您的新宅祈祈福”
　　明玉想起来小西悠子以前提过靖天神宫巫女，是一群有意思的人。
　　他也提过会见见那些大师，于是说：“她们提出要见我？我正好也想见见大师，你就帮我安排在家里见一下这些大师吧。顺便让她们给我的大宅祈祈福”
　　没过两天，靖天神宫的几位寺主就带人前来拜访。
　　明玉按约在家里的会客厅接见了几位神宫女寺主，这次一共来了三位寺主，听说都是年龄比较大的女人，最大的都四十多岁，最年轻的也有三十好几了。
　　都穿着神宫的宫服，看上去保养的还不错，特别是最年轻的看上去也就三十不到。
　　可以看出她们年轻时都是美女，特别是那个小一点的大师，眉目间天生有一种妖媚诱人的风情她们见到明玉将军一起弯腰行礼，看来都受过良好的教育。
　　明玉摆摆手说：“大师们不要客气，这次请你们来主要是以后我的的家宅请你们多多关照，祈福仪式的东西需要什么请你们提出来，我来准备。”
　　她们又一起行礼说：“初次见到将军，以后请多多关照，以后家宅里有什么不妥，都可以神宫的巫女来帮助解决，我们一定会帮忙的”
　　于是在明玉的大宅举行了一场祈福活动，三位寺主带着她们的弟子在明玉家宅内摆下法坛，上香祈福，撒下鬼神退治的符水，最后给每位家宅女眷喝些护体的圣水。
　　总之一些稀奇古怪的仪式，看得明玉挺感兴趣。
　　祈福仪式结束后自然要感谢一下，明玉摆下家宴宴请神宫巫女，并准备了厚厚的礼金。
　　在席间，三位寺主介绍她们是靖天神宫的寺主，也是姐妹，她们姓高树所以被人称为高树三姐妹，老的叫高树良子，中间的妹妹叫高树圣代，最小的叫高树千代子。
　　其它的人都是她们弟子，希望将军以后能多多关照靖天神宫。
　　在席间明玉问道为什么靖天神宫的巫女会出来教女人学习房中术，她们不是应该是大神的仆人吗，听说还有巫女会布施身体来换钱财，难道靖天神宫很困难吗？
　　高树三姐妹互望了一眼，齐齐向明玉行礼，把明玉搞得摸不着头脑。
　　然后三姐妹向明玉道出实情，她们其实也是来自一个古老忍者家族，世代继承的是一种女忍术，是一个叫阴萌流的小门派，神宫巫女只是她们的身份掩护。
　　但是她们这个门派名声不显，再加上扶桑国人对女人的歧视，把她们看成一些专门出卖肉体的荡妇，只想把她们当成玩物，而对她们的忍术根本不重视。
　　所以一直以来她们的阴萌流一直得不到发展，现在连存活都很困难了。
　　“现在听说将军在招兵买马扩张自己的势力，于是这次存身自荐，希望能得到将军你您的招揽，以后为专门为将军效力。”
　　明玉听完才明白这是来投效的，于是问道：“什么是女忍，你们女忍都会做什么？”
　　高树良子说我们阴萌流的女忍和那些只管打打杀杀的男忍不同，我们不屑去杀人，而是利用自身的美色引诱男人说出情报。
　　她们化妆成巡演巫女，在各地到处巡回演舞，同时献身给各地的大名，套取需要的情报。
　　因为她们在各国都不受限制，全国任何地方都能来去自由，可以通过唱歌献舞以及卖弄风情成为各位大名的座上客，为自己主君带来源源不断的情报。
　　明玉一听就明白了就是情色女谍的意思，和他身边的阿部樱子是干同样的。
　　于是明玉说：“你们必须展现一下女忍的实力，这样我才能考虑是否接受你们的投效”
　　于是高树三姐妹就示意弟子们准备，就在饭厅内为将军献舞。
　　她们都随身带着乐器，于是高树良子和几个弟子开始弹一种瑟琴，而她的妹妹圣代和千代子开始带着另外的弟子在场中起舞。
　　她们果然是经过训练过的，舞姿优美，动作流畅。
　　一时间琴声动人起舞舞随曲动。
　　起舞的都是高树的得意弟子，所以都是身段窈窕舞姿优美的女孩，随着轻盈的脚步的晃动带动着身体上乳波臀浪掀起一阵阵绮敛，当中高树姐妹的舞姿更是婀娜多姿风情无限，举手投足无不带出媚人的气息。
　　特别是她们身穿的红白相间的舞服在她们的舞姿下飞舞起伏，隐隐显得似透非透，好像一层云雾遮挡在这些女人身上，透过这些半透明的纱服好像可以看到隐藏在当中的美妙肉体。
　　随着琴声越来越快，她们的动作起伏也越来越大，随着手臂的高举大腿的轻擡，手臂和玉腿都露出衣外，肉色毕露。
　　而当他她们转动时，衣裙像莲花般展开，终于可以看出她们的舞衣内确实没有丝毫衣物，而再想看清楚时衣裙又再落下，这种朦朦胧胧的感觉确实比全裸了跳舞更能抓住男人的心。
　　而高树姐妹更是其中的佼佼者，就是一些简单的旋转，简单的甩手弓足的动作就给人以一种世界上最精彩的舞蹈，让男人看得呼吸沈重神魂颠倒。
　　明玉看到侍卫们都看痴了。
　　当她们一曲舞姿快结束时众舞女褪下，场中只剩下高树姐妹。
　　突然在场中起舞的高树圣代双手连扬，手中寒光闪闪，一连串的手中剑连续飞出，击中了大厅旁边的墙上。
　　侍卫们都紧张的拔剑护卫，明玉示意大家不要冲动。
　　就看场中的高树圣代一边跳舞一边发射暗器，最让人吃惊的是看她明明手无寸铁，可是却能像变幻术一般不断变换出各种暗器，一会墙上就出现一个人形图案，这个女人是个玩暗器的高手呀。
　　最后曲停，高树良子站起来向明玉将军致歉，说明这就是女忍的一种武技。
　　浑身藏着暗器，可杀人于无形。
　　明玉饶有兴趣的问：“还有什么，女忍不会就只有这点本事吧。”
　　高树良子说：“将军请见谅，我的小妹千代子还擅长一些绝技，但是需要给将军一个人看。希望将军屏退左右”
　　明玉是艺高人胆大，于是带着高树千代子去了一间无人房间。
　　这个千代子就是三姐妹当中最妩媚最诱惑的一个，明明已经不小了眼角已经有了鱼尾纹，可是依然给人一种少女的清纯无暇的感觉，一个女人既有成熟妇女的诱惑身体却又有偏偏有青春少女的脱尘绝俗的神情，更给人一种无比魅惑的感觉。
　　两个人进了房间，千代子请将军在房中央坐好，由她给将军再献上一舞，这次独舞没有音乐，但是千代子清喉婉转，边唱边开始翩翩起舞，这次的舞姿又和刚才在宴会上不同，动作缓慢舒展，舞姿美妙绝伦。
　　原来千代子还练过柔术，身体棉如锦缎柔若无骨，她把柔术加入到舞姿当中，举手投足中无不动人心魄。
　　她能够把身体后仰而下几乎触地再慢慢升起，她能一腿支地一腿高高举过头顶在再把身体弓成弓型。
　　而且在舞蹈中，她慢慢一只袜子一只袜子的慢慢脱掉身上的累赘，一件一件的解开衣服，动作尽量做的很慢，让人看的仔细，更让人觉得心里想猫抓一般，恨不得冲上去一窥全豹，但是千代子偏偏半抱琵琶半遮沙，上演了一出精彩的扶桑脱衣艳舞。
　　古典优雅的舞姿加上慢慢显露的身体，这是明玉看过的最好看的舞蹈了，随着衣服慢慢的撩开滑落，千代子衣服下的风光尽显眼底，娇小秀丽的玉足，浑圆修长的大腿柔若无骨的腰肢丰满挺拔的圆乳再加上两瓣丰腴的雪股和腿间神秘的黝黑，再加上她身上的那股似麝香似胭脂的混合香味，叫人如醉如痴，更让人叫绝的是当她的全身衣服脱净，在明玉面前一腿曲起仅以另一条腿的纤足支撑地面，开始在明玉面前旋转，显露出她雪白的后背上一副妖媚艳的刺青图，这幅图从她的脖子下面开始，一只延伸到雪臀上，覆盖了整个背部，画的好像是海中的裸体女妖跃出海面，引诱世人的画面，整个刺画妖艳而诡异，里面既有丰满的裸女也有青面獠牙的水鬼，随着身体的转动好像女妖活了过来，在向男人们发出诱惑，让人心襟迷离。
　　光是这幅画就叫明玉口干舌燥，目眩神迷。
　　到了高潮处千代子不再转动，而是背对着明玉双手高举扭动着自己的腰肢。
　　那柔若无骨的腰肢再加上两个浑圆如球的臀瓣，更显纤腰丰臀女子的玲珑曲线再加上背后一直随身体波浪起伏的诡异画面，给人一种魔女出世的感觉。
　　最后千代子在明玉面前做了一个高难度一字马的大劈腿动作，大腿分成一字型趴在明玉面前的地上，算是结束了舞蹈，但是却把女人最隐秘的部位全都一览无遗展现出来，露出千代子娇美的菊蕾和含苞待放花茎，那羞红娇怯的花瓣上还带点滴滴露珠。
　　千代子也气喘嘘嘘，即使她技艺高超但是一舞下来也是浑身汗津津的像在全身抹了油。
　　她休息了片刻才站了起来，拢了拢鬓边的乱发，在明玉身边跪下又行了个礼：“将军阁下，妾身的舞姿还算能入将军的法眼吗？”
　　明玉这才从震惊中恢复过来，这样的舞蹈真是闻所未闻，真是叹为观止了。
　　明明是很庸俗的一种脱衣舞，但是在千代子身上演出来，却变得既香艳又高雅，让人看完久久难忘。
　　明玉决定自已以后有了舞姬就交给她们来训练。
　　明玉感觉还有些意犹未尽，于是问道：“不错不错，只是还未尽兴，还有其它的吗？”
　　千代子听完像个小姑娘一样捂着嘴咯咯笑了，她神情妩媚的说：“将军再要往下看，就要袒身相对了，将军可敢否？”
　　这个千代子真是天生媚骨，明明没有做什么可是言语神情都满满是挑逗，让人忍不住就心生绮敛。
　　但是明玉也是气盛之人，于是脱了衣服盘坐在地上，露出你奈我何的神情。
　　千代子于是笑的更妩媚了，她在明玉面前跪下说：“现在请将军品鉴我们阴萌流的秘术——女忍四十八式”
　　说完在明玉胯下坚挺的男根前跪下，用香唇在龟头上吻了一下作为起始仪式，然后开始施展自己的手段。
　　首先是起手式，千代子起身围着明玉绕圈子，用十指玉葱一样的手指为明玉按摩各穴位，首先是头上，接着是脖子肩旁四肢。
　　千代子手劲刚柔结合，力量适中，按摩的人很舒服，最主要是千代子的赤裸肉身紧贴在明玉后背，一对豪乳在明玉背上肩上擦来擦去的挺舒服。
　　然后千代子的手指一直往下，经过明玉的后背来到下腰，又为明玉按摩腰肾部位。
　　最后从后面双臂环住明玉的腰，把手伸到前面开始替明玉撸管。
　　千代子的十根手指就像十条灵活的小蛇，缠绕在明玉的男根上反复在上面撸动，可能是因为千代子在手心里吐了口水，反正是把明玉的男根撸得油光铮亮，怒昂不倒，这种滋味竟然比插在女人穴中还要刺激，舒服得明玉浑身直哆嗦，后来千代子同时还把手指探进明玉股间去挖他的便门，搞得明玉差点把千代子推倒就地正法。
　　紧接着是裸足式，千代子坐在明玉身后两条玉腿向前盘住明玉的腰肢，两只涂着红蔻的可爱小巧玉足伸到明玉的胯下，夹住明玉早已勃勃而立的阳根，开始在上面搓动。
　　千代子说这式叫老树盘根，别看是足式也可以叫人欲仙欲死。
　　果然千代子的足式丝毫不亚于手式，脚趾灵活力道均匀，特别是一对可爱的小脚把明玉的肉棒捧在脚心里上下撸动，这种情景看着就让人涨的受不了。
　　然后是舌式，就是用舌头把明玉全身添了个遍，包括耳洞，腋下，脚心这些腌脏的地方，然后换了个姿势，由千代子平躺在地上，让明玉跨坐在她脸上，这样千代子把脸整个钻到明玉股间，专门替明玉舔洗了半天肛门。
　　她那温热湿滑的小舌，在明玉股间来回拖动，从男根底部一直到阴囊再到股间深沟之间，最后停留在明玉的便门处来回舔弄，甚至千代子还扒开了明玉的后庭，把根柔舌打着转的往里钻，而明玉的手则可以随便玩弄千代子的丰乳，男人排便的地方被女人不顾肮脏的仔细舔弄，明玉这辈子还没见过能这么下贱的做法呢。
　　然后是口式，自然是用口把明玉的手指脚趾挨个嘬了遍，最后当然少不了替明玉吹箫。
　　就是一个吹箫也是玩的花样百出。
　　正吹式，反吹式，倒吹式。
　　这时千代子充分施展自己的柔术，在明玉面前摆成各种高难动作替明玉口交。
　　就比如千代子在明玉面前摆成个倒拱桥，头向后身体弯成90度倒过来给明玉吹箫，这个难度不是一般的大。
　　光是身体的弯曲度就让人受不了，而在千代子这里就好像平常一样，可见千代子身体的柔韧性有多好，而这种反吹式让明玉的男根可以直接插进千代子喉咙内，只中间的滋味又别有一番不同。
　　千代子一边施展各项绝技一边给明玉解释，说女人的身体就是个宝贝，任何一处利用好了都让男人快乐，女人身上每个洞都可以用，丝毫不输于用女人的穴快活。
　　为了证明自己说的话，千代子还展示了用她柔若无骨的身体为明玉解火，比如用双手捧住丰乳夹住明玉的肉棒，让肉棒子深深的埋在乳沟里来回挤压，一会又翘起肥臀用臀缝夹住肉棒上下摩擦，这时就显出成熟女人的好处了，熟透的女人身体处处有肉，而且又肥又厚，光是那对半球状的一对丰乳就软棉滑腻异常，夹在中间撸动间差点把明玉是送到高潮。
　　后来在休息了一会后，千代子开始把其余几十式几乎挨着让明玉体验个遍，有些动作真是匪夷所思。
　　千代子尽显成熟女人的魅力，主动引导明玉进入到她身上每个部位。
　　比如让明玉站着，千代子把腿挂在明玉脖子上身体到挂下来，用嘴把男根含在嘴里，让明玉抱着她的细腰，把她的嘴当成女人的穴来干，名曰金莲倒垂式。
　　还有让明玉站着，千代子把一条腿劈成一字马搭在明玉肩上，用手扶着明玉的男根插在自己下面的两个洞轮流为明玉解馋。
　　名曰拔树式。
　　或者千代子打着倒立，双腿分开成一字形，让明玉站着从上往下给她插穴，名曰打桩式。
　　总之让明玉体验了闻所未闻的花招，让明玉大开眼界。
　　总之让明玉一天内连射几回，每当明玉疲软了，千代子总能用各种手段叫他再硬起来，让明玉也把千代子全身每个部位都体验了一遍。
　　全身几个洞都插了个遍，总之是化样百出让明玉实在是干不动了，才悄悄说：“怎么样将军，这次知道我么女忍四十八式的厉害了吧，这次我们就到这吧，下次有机会我再教您两招。”
　　明玉也已经是甘拜下风，只是嘴上不说。
　　两个人穿好衣服一起出去，这次的体验足足花了近两个时辰，其他人还在外面等着呢。
　　明玉对阴萌流的女忍术很满意，于是双方商定了合作方式。
　　主要是以雇佣的方式让阴萌流的女忍们为他服务，为他培训属于自己的女忍。
　　为此明玉问了高树良子的要价，高树良子考虑了一下说：“每年米50石，金50两。”
　　明玉说：“米100 石”他不缺的就是粮食，不妨大方一些。
　　高树良子听完大喜过望，有了粮食就有了人，粮食多了就可以招募更多的人加入阴萌流了。
　　于是双方正式签订了协议。
　　高树三姐妹以后就是明玉的人，有权出入明玉的后宅为明玉培养女忍。
　　然后三姐妹像明玉行了家主礼。
　　明玉就问还需要准备什么，高树良子说：“将军现在有财力的话就多买点小姑娘回府里，要挑那种天生媚骨的美少女。最好年龄不要大，等有人了我们就可以开始为将军培养女忍”
　　此外还要准备培养女忍所用的道场，因为女忍要学的技术很多，包括祈福术以及忍术护身术以及主要的以男人为目标的引诱性交术。
　　高树良子还介绍了女忍分为两种培养方式，一种是叫白居子，是专门以色诱为训练手段的女忍，专门为了收集情报。
　　她的三妹高树千代子就是这方面的高手。
　　一种叫黑居子，是以杀人武技为训练手段的女忍，是用来保护女眷用的，她的二妹高树圣代也是这方面的高手。
　　明玉说：“可以按照你的要求去准备，我这里有现成的一套院子，是用来培养舞姬的，就划给你们用。对外就宣称是为我培养家姬，我这里还有一些现成的小女孩随你们挑，你们可以马上开始了。”
　　高树三姐妹马上俯首领命。

第15章 本能寺的艳情
　　明玉现在是有钱有粮，所以事情就进展的很顺利。
　　服部来了，在明玉收养的孩子里面挑选最优秀的几十个，带到山里面进行特殊训练，他要培养的是能百人斩的杰出忍者。
　　猿飞幸之助也带着兄弟来效劳，在明玉府上成立第一只忍者部队。
　　高树三姐妹也来为明玉出谋划策，她们最上心，完全把自己的和将军的事业捆绑在一起。
　　她们亲自为明玉在上京城和大阪城的下町购买那些因为战乱而失去家园的孤女，都是专挑聪明伶俐的美少女购买。
　　加上明玉自己收养的孤女，很快明玉自己的女忍道场就成立了。
　　由高树姐妹亲自带着女弟子前来执教。
　　明玉也对这件事表示了极大的关心，拨了大量钱粮给予支持。
　　那个时代刚经历过战乱，农民们大量流离失所，大量失地农民涌进城市，他们为了生存只好卖掉自己的妻女，所以城里面到处是卖身的女人，特别是女孩，被大量卖到富人家或妓院，因为女孩不如男孩重要。
　　就这样很快明玉的府上就买了大量女孩子。
　　为此明玉还专门去女忍道场去观摩。
　　看到这个道场已经收养了百来十个年幼的女孩，已经初具规模。
　　明玉去观摩的时候，看到一群小姑娘正在上课。
　　都是一群十至十三四岁的美少女，看上去幼嫩的很，最主要的是这堂课很新鲜。
　　在一间封闭的大屋，一群小姑娘脱得一丝不挂，坐在一起听老师上课。
　　明玉不解问旁边陪同的千代子，千代子说这是为了消除女孩子们的羞耻心，同时让她们了解各自的身体。
　　课堂上女孩们都赤裸着身子坐着，在专门听师父讲解男人的男根的构造，这些将来都是成为白居子的弟子，千代子解释道。
　　白居子也是不好培养，需要大量的时间，所以一般从少女时就开始培养。
　　白居子也分等级，高级的白居子都选气质高雅的女孩，除了训练她们男女之间的事，还要教她们琴棋书画舞蹈，以及贵族妇女必须学习的宫廷礼节，将来由家主收养成为家主的养女，再用她们来和其它大名联姻，不但联络了这些大名，还可以把这些大名的动向及时传递回家主这里。
　　中一级的白居子则是游走于各国，作为家主的眼线。
　　收集敌国各方面的情报。
　　这些白居子是最危险的，常常失陷敌国，遭受酷刑拷打。
　　所以这些白居子还要学习忍者的防身术，逃遁术，是白居子里的主力。
　　至于那些只顾贪图男女肉欲的女孩，只能是作为最低等的白居子，用肉体和那些凡夫走卒换取情报。
　　而黑居子主要是以武技区分，但是必要的男女情爱之事也是要学习的。
　　因为有时候需要她们用自己的身体色诱敌人。
　　然后乘机刺杀。
　　当然其它的包括下毒潜伏暗杀，和接受严刑拷打训练都要学习，总之不是那么容易就成为女忍的。
　　听完千代子的介绍，明玉对女忍总算有个了解。
　　后来千代子说，正好今天家主来了。
　　可以举行个仪式，让这些女孩们见见家主，以后就知道向谁效命了。
　　于是千代子带着明玉进入女孩们的课堂。
　　在课堂里大家都脱得光光的，所以也没什么不好意思了。
　　在课堂里一个也脱光的女教师拿着一根木制假阳具，在给女孩们讲解男根的构造和快感点。
　　当千代子带着大将军明玉进来后，大家都停下了。
　　千代子宣布今天是家主亲自来看看大家，所以每个女孩都要上来见礼。
　　于是明玉看见一群胸和屁股都没长大的幼女，光着身子趴着过来挨个向家主磕头行礼。
　　明玉都没有记住这些女孩叫什么名字，只觉得这种场景香艳无比。
　　虽然都是没有长大的幼女，可是看上去很多都是美人胚子，将来说不定就长成亭亭玉立的美人了。
　　特别是她们幼小的胸脯上淡红色的幼嫩乳头，再加上爬动时晃动的小屁股里寸毛未见白扑扑的玉户，简直是另有一番情趣。
　　再加上千代子在旁边偷偷挑逗：“主君是不是看上哪个了？不要着急，她们还未来红潮，身体还没长开，等过些日来了红潮，妾身把她们好好调教一番，再请君上品尝。将来她们都是主君您的人。”
　　搞得明玉心里火糙糙的只想发泄。
　　只想赶快结束这场诱惑的见礼仪式。
　　于是匆匆结束了这场仪式，明玉迫不及待的拉着千代子出了教室。
　　就在教室外边的走廊上明玉就从后面抱住千代子的腰求欢，千代子也是个妙人，知道男人这个时候饥渴的需求，于是一边回头和明玉接吻一边把个肉臀在明玉的硬棒上来回摩擦，吻了一会千代子就回身用一张小嘴顺着明玉的咽喉往下到胸脯，再到下腹一直亲到勃起的男根上，最后就在教室外面的走廊里，千代子掀起明玉的衣裤蹲在他胯下为他口交。
　　虽然走廊上没有旁人，但是这种公开场合下的交欢还是让人忐忑不安，更加剧了刺激。
　　千代子的口技不是一般的好，那可是大师级的的，特别是她不但会吹箫而且舌技也超群，吹箫的同时就用舌头把明玉的龟头缠住裹吮，同时玉手还帮着在肉棒根部撸动着，在双管齐下之下，就是金枪也扛不住千代子大师级的口技，就是明玉很快就在千代子口里发射了。
　　千代子还不放过，把明玉的肉棒一直含在口中不停地吸吮，把明玉的精液一滴不漏的吃在嘴里，最后还全部咽了下去。
　　等明玉完全发泄完了，千代子才吐出男根，嘴角还挂着如丝般的口唌. 千代子媚眼如丝的看着明玉将军，似乎在表示妾身未老，还可任君采摘。
　　明玉心知肚明，但是就是不说破而已。
　　千代子送明玉出了道场，还请明玉将军多多光临。
　　后面几天明玉还有很多公事要处理。
　　这段时间他的人把降兵整训完毕去伪存箐，留下精兵２万，其中长州藩是主力，还有摩萨藩也出兵１万接受了整训。
　　总共得兵３万，都是经过日月皇朝训练装备过的精兵。
　　在张从龙的带领下驻扎到上京附近。
　　这些是明玉策划的扶桑国常备军的雏形。
　　但是当某天明玉和天皇商量，由国家出钱供养军队，而不是把军队交给各个大名控制时。
　　醍醐天皇露出为难的神情。
　　他说政府也没有很多的钱来养军队，因为全国的土地都集中在庄园里，而庄园都被各大名和幕府控制着。
　　所以历来都是兵农合一，士兵平时在家务农，只有打仗时才会应征。
　　而政府只能靠各大名的进贡来运转维持，现在全国大部分大名还在观望中，只有关西的部分大名摄于日月皇朝大军的威望，才效忠了天皇政府，但是关西以外包括四国都游离于天皇政府之外。
　　现在政府也没有更多的钱来养军队。
　　明玉说：“只有自己手中有军队，各大名才能安抚，如果没有这支军队，各地大名迟早还会反复。军队抓在手中才是关键，我们不是抄没了北条政信和他的党羽为首的幕府官吏大量的农庄吗？为什么不拿这些农庄的收入来养军。”
　　天皇吭哧了半天才说了实话，原来那些农庄大部分都被他赏赐给他的几个皇叔，也就是皇亲国戚了，少数的赐给下臣了。
　　气得明玉差点甩了袖子出宫了。
　　怪不得北条政信要把那么多庄园抓在手里，原来就是为了聚财才能养兵，才能维持他关西大御守的地位。
　　现在这些庄园大部分被天皇的亲戚占有了，看来自己要另想办法了。
　　明玉气气的出了皇宫，半路上一个宫女悄悄给了明玉一张纸条。
　　明玉出去打开一看，是皇后岛津美奈子约明玉一见。
　　对于这件事明玉也很头痛，但是逃避不是办法，这件事始终要面对。
　　那晚过后自己已经两个多月没有见岛津皇后了，还是去见一见吧。
　　明玉出了皇宫，悄悄去了美奈子相约的本能寺。
　　这是一家皇家寺院，是由皇室供奉的，寺庙庭院非常美丽，所以很多皇室成员喜欢在这里小住几日。
　　在本能寺里皇后专门有个僻静幽雅的小院，在这里都是皇后的亲信侍候没有外人。
　　明玉在皇后身边贴身侍女的引导下在一间参禅的静室见到了美奈子皇后。
　　美奈子皇后一个人静静的坐在房间的蒲团上沈思，见到明玉进来反应很平淡，只是请明玉坐在对面，让侍女给明玉倒杯茶后就把侍女打发走了，房间里就剩他们两个人。
　　明玉有些不自然的等着皇后发话，毕竟是皇后约他来这里相会的。
　　但是美奈子皇后不发话，只是以一种复杂的眼光看着明玉。
　　明玉也不好开口，毕竟那晚的经历太让人尴尬。
　　虽然自己确实也是喜欢美奈子，谁知道美奈子皇后是怎么想的。
　　两个人相对沉默不语，最后还是美奈子皇后打破沉默：“明君忘了那夜舍身为你的女子了吗？”
　　“明玉不知皇后所指是哪一夜？”明玉打算装傻充楞。
　　突然美奈子皇后从怀里掏出一把带鞘短刀，明玉一惊以为皇后要刺杀自己，没想到美奈子皇后拔出短刀后却指住自己脖子。
　　“如果明君要做个负心之人，那请明君让我自裁在你面前，不要让我背负着耻辱活着。”
　　明玉大惊，连忙上前抢下皇后手中短刀。
　　他是习武之人，美奈子皇后自然抢不过明玉，短刀被夺走了。
　　美奈子皇后这时眼睛已经泪水盈盈，“明君你欺负人，枉我对你牵肠挂肚，你却丝毫没有把我放在心上，那你为什么不让我去死，我死了就一了百了了。”
　　明玉心疼的把美奈子抱在怀里，美奈子终于忍不住在明玉怀里呜呜哭起来，把所有的委屈都哭出来。
　　她述说了自己在皇宫里的苦闷寂寞，述说了自己在天皇面前如何失宠，述说了自己被老皇后和其他皇妃的打压，述说了自己在宫中如何孤立无援，更是向明玉倾述了自从那晚后就对明玉的思念之情。
　　“难道明君打算把我忘了吗？难道明君不记得那晚我对明君的侍奉之情了吗？”
　　明玉抱着美奈子。
　　轻抚着她的后背安慰着她：“我不是负心之人，虽然我不全是天皇的臣子，但毕竟君臣有别，我怎么能对你起非份之心呢。”
　　“我不管，我已经有了你的孩子，要么明君你杀了我或让我自杀，要么明君你要了我。”
　　“啊”明玉一听呆住了，就那晚那么一次就有了，不会这么巧吧。
　　但是美奈子又不会因为要和明玉在一起就这么骗他吧。
　　“明君，我的人我的心都是你的，只要你要了我，我会想办法把孩子给你生出来，以后给你做情人。”
　　美奈子幽幽地说：“天皇看不上我，以后我的身子就是你明君的，你要什么我都会给你的。”
　　明玉知道美奈子也是喜欢自己的，否则那晚也不会主动献身，但是以后还要保持这种关系，会不会太冒失了。
　　但是美奈子可不管，她已经下定决心一定要把明玉抓在。
　　于是美奈子主动的向明玉索吻，向明玉献上自己的香唇。
　　说实话对美奈子本人明玉也是垂唌已久，只是上次匆匆一唔，还没真正体验到美奈子的滋味。
　　这次既然美奈子又送上门来，明玉就好好体验一下这个少妇的美妙。
　　美奈子一边和明玉接着吻，一边把明玉的手拉着塞进自己的怀里，让他把玩自己引以为傲的玉乳。
　　扶桑国的妇女虽然不束胸，但是年轻少妇的胸脯依然很挺拔，丝毫不见下垂。
　　明玉摸着美奈子软绵绵的玉乳，就觉得手感真不错。
　　特别是玉乳上一对小乳头，在明玉的抚摸下很快发硬，硬的像两颗葡萄。
　　明玉就把美奈子的衣襟扒开，把那对白兔一般的玉乳释放出来，然后俯下身去嘬那粉红诱人的一对乳头。
　　美奈子双臂抱着明玉的脖子，身子不住的向后仰，嘴里发出嘤嘤的愉悦声音。
　　原来美奈子的乳头特别敏感，稍微挑逗就能让她春情勃发。
　　于是明玉就专门对着这对乳头下手，不但放在嘴里吸吮，还用牙轻轻咬，这下更让美奈子快活的直哼哼唧唧。
　　而发了情的美奈子也是积极主动，一边挺着丰胸把一对玉乳往明玉嘴里送，一边玉手抚摸着明玉的俊脸胸膛，最后还解开明玉的腰带，把手伸进明玉的裤裆，握住那渴望已久的巨物使劲撸动着。
　　明玉也不和她客气。
　　双手也一点点的把美奈子的腰带解开，把和服的衣襟整个来开，把一具白如凝脂，丰润如温玉的酮体都暴露出来。
　　明玉还从没好好看过美奈子皇后的身体，那天晚上只看到一张大白屁股，现在才算真正把美奈子的玉体好好看了遍。
　　美奈子皇后不愧为出生在贵族家庭，身体从小到大就一直保养的不错。
　　经常泡在温水中洗浴，还经常有人用香精给她按摩皮肤，哪怕那时她还是个少女，久而久之美奈子就出落成九州国闻名的美女，但她最自傲的还是自己的身体，肌肤细滑如凝脂，身材高挑匀称。
　　现在成婚了也是丰满而不失于肥硕，该大的地方大该小的地方小。
　　而且身体还带着天然淡淡的体香。
　　明玉这次是大饱眼福，第一次看到美奈子就觉得这是个妙人，那时候就觉得美奈子皇后高贵的气质下还带着一些妩媚，果然现在看来美奈子皇后也是天生媚骨呀，这样的女子天生有一种媚态，很容易坠入到情欲当中。
　　明玉怀抱这具香艳的裸体，自然是上下其手。
　　美奈子也配合着明玉的魔手，敞开身体让他尽情品玩。
　　“妾身的身体明君喜欢吗？你要了我它以后就是明君的了，只供明君一个人采摘。”
　　“那天皇陛下怎么办？岂不是空拥美人却不得而入。”明玉打趣道。
　　“不说他了，妾身在他眼里就是个花瓶。他不会在乎我的，只有明君你真正喜欢过我，我心里一直都清楚”美奈子幽幽的说着。
　　“请明君躺好，让妾身来服侍你吧”
　　说完美奈子开始给明玉脱衣除袜。
　　明玉懒洋洋的躺在坐榻上，慢慢享受着一国之皇后来给自己更衣，而自己什么都不用做只等着被伺候，这种征服感远比偷情了一个少妇更让人有成就感。
　　美奈子以扶桑国女子特有的温柔，细心轻柔的为明玉一件件脱去内外衣，深怕手重了弄痛了明玉。
　　明玉看着美奈子跪坐在他身边为他脱衣，而他的手却在美奈子身上游走。
　　美奈子轻柔的为明玉除下衣服，没有显得迫不及待，反而优雅的替他把衣服折叠好放在一边，显出不同一般的贵族素养。
　　美奈子服侍明玉都脱干净了，自己的衣服也脱净了整齐的叠在一边。
　　现在两个人是袒裸相待了，然后美柰子不知从哪拿出一小瓶香精，倒出一些在自己胸腹间，然后把整个身子涂抹的油亮异常。
　　然后美柰子俯下身趴在明玉身上，在明玉身上滑来滑去的挑逗。
　　特别是那对大白兔一样的一双玉乳在香精的润滑下更显软滑异常，在明玉的身上身下摩擦着更是舒服异常。
　　没想到美柰子还准备了这些情趣之物，看来也是没少接受过调教。
　　明玉抱着头仰躺着，看着美奈子的丰胸在自己下体两腿间来回按摩挤压，再看着美柰子的如花容颜更显妩媚，下体不知不觉中就坚硬如铁。
　　美柰子手脚并用，为明玉按摩下体，还用她的美腿腿弯为明玉撸管，把明玉挑逗的更加浴火难耐气喘如牛。
　　而美柰子此时也是香汗淋漓，股间也是春液横流，因为她的乳房就是她的性感带，为明玉胸推的同时她也被刺激的春情荡漾。
　　最终还是美奈子先忍不住，伸手抓住明玉的坚棒塞在自己股间已经春水长流的花瓣处，细腰一使劲就坐了下去。
　　明玉的肉棒插得满满铛铛，那种充实感马上让美奈子忍不住轻哼出声。
　　大概是在天皇身边习惯了女上位，美柰子现在特别喜欢这个体位，因为这可以让她掌握主动权。
　　于是明玉就看着美丽的美柰子皇后那雪白妖艳的玉体在自己身上忘情的驰骋着，就像在骑马一样，胸前一对大白乳随着身体动作上下激烈晃动，于是忍不住伸手捉住那对白兔把玩着。
　　美柰子被明玉摍住自己的性感点更是奔放异常，扶着明玉的身体快速扭动着腰肢磨着那根肉棒，接着又蹲坐在明玉身上，雪白的屁股上下飞舞，卖力的用后臀吞吐着肉棒。
　　在本能寺参禅的静室里上演了一出活色生香的春宫图。
　　明玉也是特别喜欢美柰子这样的姿势，把她身上真实的一面全展现出来。
　　明玉就喜欢跟这些平时像贵妇，床上像淫妇的女人做。
　　他要好好调教开发这个美少妇。
　　于是明玉在下面手捧着美柰子的玉臀，帮助她擡得更高坐的更深，让她的雪臀都差点飞离了肉棒。
　　美柰子自从嫁给天皇，其实并没有享受过欢爱的愉悦，所以身体也很敏感，在明玉的身上体验了从所未有的快感，所以很快在她的下腹结合部就喷出了像尿一样的射流，美柰子潮喷了。
　　但是明玉现在还在兴头上，他擡起上半身把美柰子抱在怀里，开始使出怀中抱月的姿势。
　　这个姿势可以让双方都休息一下，恢复一下体力。
　　然后明玉开始发动攻击，把前段时间在千代子那里学到的姿势都用在美柰子身上，把她干的不停的飞上云端。
　　美柰子的性经验其实并不多，哪见过这么花样百出的玩法，半天下来就被明玉插得浑身痉挛双眼发白，最后终于抵挡不住的不停求饶。
　　“明君求求你饶了我吧，我快不行了，我要去了…”
　　“明君，不要了不要了，再插就坏掉了………”
　　最后没办法只好像她的侍女救助。
　　美柰子的侍女其实一直在门外侍候着，同时为两个人把风。
　　她也是美柰子从娘家带来的陪嫁侍女，也是她的亲信。
　　其实再给明玉他们把风的时候，那些淫声浪语就已经传到侍女的耳朵里，把她听得面红耳赤手脚发软，腿股间忍不住就湿润发痒，不得不一直用手指自渎解痒，想要躲开不听了又办不到。
　　这时听到皇后召唤忙不叠的进了静室。
　　美柰子皇后赶忙命令侍女脱了衣服上来帮忙，在她的要求下侍女也脱净了爬到明玉身边。
　　这也是个身体妖娆的年轻女孩，虽然没有美柰子那么漂亮，但是更显青春年少。
　　其实扶桑国贵族家里陪嫁的侍女都是有代替女主人为家主侍寝的义务，所以这个侍女已经做好心理准备，但是当看到明玉那面目狰狞的肉棒时也有点吓傻了。
　　这个明玉将军也让这个侍女仰慕已久，但是看到明玉这么凶猛又有些惧怕，于是美柰子一边接受明玉的抽插一边俯身钻进侍女的腿间，伸舌去舔那小小的蜜穴，让她赶快湿润起来。
　　其实这个侍女已经很湿润了，在皇后的摆弄下几下就软绵绵的瘫在地上任凭摆布了。
　　美柰子恳求明玉换换人吧，她实在是扛不住了，于是明玉才放过她，转而把火力对准小侍女。
　　拔出热腾腾的肉棒转而顶进小侍女的下体内。
　　美柰子总算松了一口气，躲在一边擦汗，这个明君太猛了，不愧是军人出身，自己看来以后要把侍女拉上才能应付得了明玉了，好在这个侍女是自己的心腹，从小一起长大情同姐妹，就一起便宜给明玉了。
　　以明玉的天生异禀，自然是很快就把小侍女干得死去活来，欲仙欲死，很快就缴械求饶了，于是她又求皇后救命，接着也用嘴去舔美柰子的下阴。
　　于是两女交换着，一个人被插时就同时用嘴去舔另一个的秘穴，等一下再换过来同样对待。
　　后来明玉干脆叫她们两相互趴成６９式，这样可以更方便的互相舔摸玉户，而明玉则换着方位轮流去插她们的玉户。
　　明玉一枪挑两女，玩的不亦乐乎。
　　直到美柰子的浪叫声中，才在和她的抵死缠绵中射了她一肚子子孙浆。
　　高潮过后，美柰子还掏出手帕替明玉擦拭了下体，服侍他穿好衣服，并偷偷告诉他小侍女也是她家里人，叫岛津和津实，以后会一起服侍他，让他以后对和津实好一点。
　　明玉这时想起来就问：“美柰子你说的孩子的事是真的吗？”
　　美柰子就问：“如果真有了你的孩子怎么办？”
　　明玉说：“那我就带着你回大陆去，让你平安的为我生个小宝宝。谁也阻挡不了。”
　　美柰子感动的抱住明玉说：“有你这句话就够了，我一定会给你生个儿子的。一个属于我们两个的孩子。”然后美柰子还依依不舍的趴在明玉怀里，两个人聊了会天。
　　皇后问明玉今天去天皇那里干什么？
　　明玉实话说了向天皇讨要粮饷的事，并把现状也告诉了美柰子。
　　美柰子说这件事她也知道。
　　醍醐天皇一重新登上皇位，就改年号“建武”，开始重建内阁的“建武中兴”大业，但是他把没收的幕府庄园大都赐给了自己的亲戚，而跟他造反的下级武士却没有得到赏赐，所以大家都对天皇有怨言。
　　但是醍醐天皇现在是信心满满，要一意孤行，什么人也劝不住。
　　不过美柰子给明玉建议，他可以绕开天皇，以关西大御守的身份直接下命令给各地大名，让他们为明玉提供钱粮。
　　以前的关西御守北条政信就是这么干的，从来不经过天皇。
　　如果明玉也这么干天皇也只有干瞪眼的份。
　　明玉没想到美柰子还有些政治头脑，而且明显她是在向着他，将来有美柰子帮忙自己的事会更顺利一些的。
　　最后美柰子依依不舍的让侍女送明玉出去，临走时还约了下次见面的时间。

第16章 将军的的后宅 2
　　明玉接受了美奈子的建议，回去以后就直接以关西大御守的身份，给关西的大名们下了命令，索要粮饷。
　　如果有推诿的，就叫他的部下毛利元就带领１万大军到他的领地去转转，这下就震慑了其他大名，大家都不敢明着和明玉对着干了。
　　但是明玉知道，关西大名们的财力也有限，维持住一支３- ４万人的军队还勉勉强强，如果再扩军就拙荆见肘了。
　　看来明玉还要想其它的财路，也不能依靠日月皇朝的力量，毕竟为了支援东征行动，朝廷已经给了不少资助了，又是给钱又是给粮的。
　　不能再伸手要了，还是要靠自己想办法。
　　明玉在书房里，盘算着自己的财力，自己还有些庄园收入，但是还要用来培养忍者和影武者。
　　自己在上一次的战争中缴获的钱粮军资还有一些，但是这些都是老本了，明玉估计幕府经历上一次败仗，不会善罢甘休，迟早双方之间还有一场大战，那时候就要看谁的资本足了。
　　头疼呀，新内阁又不给力。
　　所以明玉每天在书房熬到很晚。
　　所以到了很晚了明玉才去浴室泡澡，因为太晚了也没有叫什么人来服侍。
　　所以明玉走进浴室的时候，里面空荡荡的，就连女眷们也都休息了。
　　明玉直奔家主专用的大浴室，可是在经过旁边女眷专用的小浴室时，明玉听到一阵隐隐约约的呻吟声，虽然声音很小，但是在空旷的走廊里也是清晰可闻，这声音显得很淫靡。
　　明玉想这么晚了还有谁会在浴室里呢，于是悄悄打开浴室的门闪身进去。
　　小浴室里的休息间也没有人，但是一件浴衣被人仍在地上。
　　明玉顺着浴室中间的门帘空隙往里看去，就看到了令人难忘的一幕。
　　只看浅见夫人，现在叫阿见夫人的正赤裸着身子躲在浴室深处，她背靠着墙壁坐在浴池边沿上，两腿分成大大的Ｍ型，一双玉手插在双腿之间，正用一根丝瓜插在自己的玉户内忘情的在自渎当中，她此时已经眼光迷离，浑身上下不知是水汽还是汗珠，反正丰润的皮肤上都是豆大的水珠，她仰着头抽插着下身，每当自己的手激烈运动时就用另一只手捂住嘴，免得愉悦的声音传出太大，就这样那嘤嘤可闻的声音依然显得很淫靡。
　　明玉看明白了，自己这段时间忙着公事，几乎忘了阿见夫人的淫毒又积累到一定程度，但是她肯定是不好意思再来找明玉，于是只有自己趁夜深时偷偷的跑到浴室里自渎，省的被女儿们看见。
　　但是这样也解决不了太长时间，随着时间的拖长，阿见夫人体内的淫毒会越来越严重，最后又会让人崩溃。
　　于是明玉反身回到书房，把从吉良上野家拿来的木箱拿上，又去卧室把北条姐妹叫醒，让她们跟着去了浴室。
　　北条姐妹还莫名其妙，揉着眼睛问：“明君你这么晚了还想要我们服侍吗？”
　　明玉说：“现在带你们去给你妈妈治病，她的病又犯了”
　　“啊，怪不得没见妈妈在身边，她出去好久了。我们快去看看”
　　北条姐妹跟着明玉进了浴室，当她们闯进来的时候，阿见还在自渎，一看见明玉带着女儿们闯进来了，吓得慌忙躲进浴池里。
　　“不要看，求你们不要看”
　　吓得北条姐妹连忙脱了衣服下到水池，把母亲扶了起来。
　　“不要怕妈妈，有明君在，他会给你治病的，你不要怕”
　　阿见自觉自己的羞态都被明玉和女儿们看到了，羞得无地自容。
　　明玉也脱了衣服走进浴池，抱住阿见的身子，在她耳边小声的训斥：“让你难受了就来找我，为什么不听话，非要让我打你屁股你才肯听话了吗”
　　听了这话阿见夫人更是浑身一阵酥麻，当她看到明玉带来的木箱时更是全身无力的倒在明玉怀里。
　　明玉开始给北条姐妹说了阿见夫人身中淫毒的事，需要通过灌肠才能缓解淫毒，让她们姐妹学习着点，以后就可以给母亲灌肠解毒了，北条姐妹这才恍然大悟。
　　而阿见夫人则羞愧的不敢看人，只是倒在明玉怀里任人摆布。
　　于是阿见夫人被两个女儿扶着跪趴在池沿上，一只巨屁高高翘起，将平时隐秘的后庭和花蕊都一览无遗的暴露出来。
　　明玉一直知道自己这个便宜岳母是个巨乳肥臀的熟女，这次摆出这个诱惑的姿势来从后面看发现阿见夫人的巨臀更是大的惊人，而且从那浑圆的饱满曲线上感觉满满的都是肉。
　　阿见屁股大，但是蜜穴却很小，根本看不出是生过孩子的玉户，明玉知道那是因为阿见身怀名器。
　　下面才可以收缩有力，产后恢复的也和少女一样。
　　而她的菊花就有点大了，看上去有铜钱大小。
　　明玉知道那是因为那里已经被无数次的开发了。
　　明玉回身准备好灌肠器，这是一个大号水袋，里面可以加满水，再用夹板压缩进体内，这个东西一看就会用了。
　　明玉在里面加满热水，又再加了一定分量的解药，最后加上玉质的灌嘴。
　　然后站在阿见身后，明玉感觉阿见明显很紧张，可能是因为是由明玉来给她灌肠，所以当明玉的手指碰触那淡淡的菊花时，看见阿见的菊花一阵收缩。
　　明玉的手指在菊门边上揉了揉，让阿见不要太紧张后，才扒开阿见的后臀，将灌肠器的玉嘴塞进了菊花内。
　　虽然浅见夫人不是第一次被灌肠了，但是每次灌肠带给她的都是奇异的感觉。
　　所以浅见夫人的后臀一阵抖动，带起一阵阵臀波。
　　当明玉挤压夹板，大量的热水被灌进浅见妇人的后庭内，浅见夫人发出了又像痛苦又像快乐的呻吟声。
　　女人的后庭其实很大，明玉把足足一代热水都灌了进去，看到阿见的下腹部鼓胀了。
　　于是又给她灌了一袋，感觉浅见的腹部明显的大了很多，于是随手把个肛塞塞了进去，这也是在木箱里发现的。
　　浅见夫人此时正被自己大肠的膨胀感折磨的欲仙欲死，正要痛快的排放时却被个肛塞堵了回去，那种欲纵而不能的感觉让人既难受又别扭。
　　浅见夫人想要单手回摸后门，却被明玉抓住手臂按在背上，让她动弹不得。
　　浅见夫人不得已，只得出声求饶：“求将军饶了妾身吧，求您放过我吧。”
　　明玉低头在她耳边说：“你已经是我的女人了，我要你以后不许再什么事都躲着我，你再躲着我以后我就这样惩罚你。”说完伸手去抚摸浅见像怀胎十月的肚腹。
　　让浅见更难受的要崩溃了，那种想排便排不出来的感觉简直让人发狂，感觉大肠就要涨破了。
　　但是浅见夫人强忍着，不想在女儿面前轻易求饶，但是明玉的手越来越重让浅见夫人躲都没发躲。
　　终于浅见痛哭起来，心里充满了悲哀，她的丑态都被女儿看在眼里，她和明玉的关系被迫公开了。
　　这让她最后一点尊严也丧失了，难道她就只能接受自己曾经是别人性奴的身份了吗，但是不接受又怎么样，她的女儿们很快就要知道了，她接受了所有侮辱就是为了和女儿在一起。
　　只要能和女儿在一起，哪怕是成为共同男人的宠物也在所不惜了。
　　于是浅见大声哭着说：“将军我错了，请饶了我吧。以后我就是您的女人了，我再也不敢躲避您了，请饶了我吧”
　　旁边北条姐妹虽然震惊，但是也可怜母亲。
　　于是也为母亲求情，说：“明玉你想怎么处罚我们俩都行，请放过妈妈吧。”
　　明玉这才在浅见夫人耳边说：“你说的以后就是我的女人了。我就小小惩罚你一下，以后不许耍赖哟”浅见夫人忙不叠的点头。
　　于是明玉拔出肛塞，让浅见夫人痛快的发泄出来，于是伴随着响屁声一股水流像喷泉一样从浅见夫人的后庭中喷射而出，射出地面老远，而且随着热水的大量涌出，浅见夫人也发出一阵愉悦的的呻吟声，就像女人达到高潮时发出的声音一样。
　　原来浅见夫人的后庭也是性感带之一，所以仅仅是一次灌肠就让她小小的高潮了一下。
　　经过几次连续的喷射，浅见夫人终于排干了后庭的水，地面上积累了大量的液体，还好浴室地面都有排水设备，所以很快就会排干。
　　于是明玉抱着浅见夫人的后臀，一边把玩着一边又给她灌了一次，这次纯粹是为了好玩。
　　最后一点遮羞布也没有了，浅见夫人也无力再抗拒了，于是任由明玉摆弄。
　　最后明玉也玩尽兴了，才在浅见夫人耳边说：“现在让我疼疼你吧。”
　　于是明玉命令北条姐妹蹲在他的身下，一个给他在前面吹箫一个在后面替他舔肛门，他相信这些巫女们一定教过北条姐妹。
　　果然在明玉的强势下，北条姐妹只好照做，蹲在明玉胯下给他前后服务。
　　看着两个明艳少女不顾肮脏的替明玉舔吮，明玉知道自己调教这对姐妹的目的也达到了。
　　等着明玉感觉肉棒在北条姐妹的口中发热发硬后，才推开她们走到一动不动的浅见夫人身后，扶着那让男人垂唌的巨臀，让巨棒从浅见夫人后庭处缓缓插入。
　　明玉站在浅见夫人身后，双手捧着一对臀瓣，让肉棒在浅见夫人后庭内大力进出。
　　上次是浅见夫人主动献身，这次就是明玉要掌握主动权了。
　　明玉发现浅见夫人是天生就为走后庭花而生的，不但屁股硕大浑圆，而且别人做来痛苦的经历在她这里却能体验到快乐，这也是她被人调教后唯一的收获吧。
　　其实明玉以前也不习惯走后门，觉得那里太脏，但是自从采摘了浅见夫人的后庭花以后，就觉得这其中其乐无穷，特别是上下洞一起采更是别有一番滋味。
　　而且浅见夫人的后庭也是好像名器一样，可以收缩自如，让明玉插在里面也留恋不已。
　　明玉保持这个姿势做了半天，发现当着女儿的面搞了她们的母亲也没什么大不了，只有明理还羞羞嗒嗒的不好意思，而麻妃则正好相反，看得津津有味而且手指还在自己下体插着。
　　明玉早就想给她们母女来个大被同眠，今天就趁这个机会把事一起办了吧。
　　于是明玉命令北条姐妹和浅见夫人并排趴在一起，这样三个圆屁股并成一排，明玉就轮换着插了这几个肉穴。
　　一边插穴一边还可以手摸舌舔几个嫩穴。
　　已经沦落到这个地步了，浅见夫人也想开了，她回头对明玉说：“请将军以后多怜惜我们母女”，然后主动摇摆臀部迎奉明玉，倒是承接了明玉的大部分火力。
　　最后明玉也分不清谁是母亲谁是姐妹了，反正看到三个娇娃都是一样的脸庞一样的圆臀，最后在谁身上射了精也没记住。
　　反正胡天黑地的乱搞了一通。
　　等到第二天明玉醒来才发现和北条母女躺在一个大被窝了，自己还抱着浅见夫人的后腰，自己的阳物还停留在浅见夫人体内，才回想起来昨夜的荒唐。
　　既然已经都挑明了，明玉自然把三母女都带回屋，大家也不用再遮遮掩掩了，明玉想谁做就和谁做，一直胡搞了一夜才沈沈睡去。
　　明玉感慨到这样的生活真是腐蚀人，就连他这样天生异禀的人都觉得腰疼，可见最近是纵欲过度了，都说美女怀是英雄冢，看来再这样下去自己就要沈沦了，于是明玉悄悄起身离开了房间。
　　明玉借着巡视军营的借口，到军营里住了几天。
　　期间明玉向刘明仁询问了将士们的状态，刘明仁说大家的状态都不错，这次大战都没赶上好好的打一仗，只有骠骑营露了个脸，所以大多数将士都盼着能再打几仗，好好的露几手也不枉多年来的辛苦训练。
　　明玉又询问了各级将官军营内的训练和物资准备情况，得知天皇对日月皇军的物资供给还是不错的，都是优先供应，再加上他们还有日月皇朝发的军饷，现在他们都是拿双饷。
　　明玉满意的点点头，他们大老远的跑到扶桑国来为天皇卖命，不就是图个满载而归吗，如果天皇这点都做不到，明玉也不介意纵兵去那些皇亲国戚家里大抢一番，反正这些家伙个个都富的流油，自己打下的好处全部被这些家伙摘了果实，明玉心里正愤愤不平呢。
　　明玉又问将士们在扶桑国住的还算适应吧，大家有没有想家。
　　刘明仁神秘的一笑，拉着明玉去了大营门口。
　　明玉看见通往大营的大路两旁，修了成片的简易房，把道路两边都占满了，有好多年轻妇人没事坐在房间门口闲聊。
　　明玉奇怪的问这是什么？
　　刘明仁就大笑了，告诉明玉自从大军在大营在上京驻扎以后，就有无数妇人出现在大营门口，向大营军士兜售自己的身体。
　　也不知道是从哪传出来说日月皇军豪爽多金，为了女人可以一掷千金，再加上因为战乱城里进来大量的失业农民，所以造成了流民泛滥，很多女人为了有口饭吃就自动到军营前卖肉，久而久之就形成了这种排屋的形式。
　　明玉摸了摸自己的鼻子，这好像是自己干的事。
　　但是那时自己也就是想女人也不容易，能用点钱打发的就不要把事做绝，没想到留下这么个名声。
　　接着刘明仁说，这些妇女也不敢骚扰军营，只是在进出军营的路上修了简易屋，引诱过往的军士，如果军士有看中意的女人就直接钻进去厮混一下，价格也很便宜。
　　刘明仁考虑大家驻扎在国外，难免有思乡之情，再加上男人总有这方面需要，有人送上门总好过让士兵骚扰良家妇女。
　　同时也给城里的女人们一条生路，所以就睁一只眼闭一支眼了。
　　明玉说既然已经认可了，还是要管理好，可以派巡逻军士定时在这一带巡逻，防止有人作乱也可以加强管理，省的闹出人命什么的。
　　刘明仁点头同意。
　　这时侍卫长明朗过来，说天皇派人请明玉有事相商。
　　明玉就带着侍卫去皇宫。
　　在皇宫内明玉见到了天皇和一众内大臣们。
　　原来他们正在开御前会议。
　　看到明玉来了，天皇请明玉坐下谈话，明玉大大咧咧席地而坐。
　　天皇就把请明玉来的意思说了，原来他们是在打四国岛的主意。
　　四国岛在关西的南面，其上有四个藩国所以称四国岛。
　　四国地区是比较富裕的地方，当地的盐铁都是很出名的贸易商品，所以以前四国是上京重要的贡税来源，但是自从天皇和幕府撕破脸开战以后，四国就断了向上京提供的贡税，这是很大的一块财源，而且在上京和幕府之间摇摆不定，所以天皇希望明玉能够带兵到四国去转转，震慑一下那里的大名们，让他们向天皇效忠。
　　明玉是听明白了。
　　这是又拿他当枪使。
　　但是明玉考虑的是军事上，如果有一天天皇军和幕府军重新开战，而四国岛的选择就很重要了。
　　明玉不希望自己背后出现一只亲幕府的军队，如果自己正和幕府军大战时，这只军队给他也玩个霸王行动，那他可就要走麦城了。
　　于是明玉就和天皇讨价还价，让各大皇室家族出钱出粮。
　　大家也知道兵马未动粮草先行，所以都忍痛出血了。
　　明玉还向天皇讨要了天皇诏书，以天皇特使御前将军的身份出使四国，等开完御前会议明玉就离开了皇宫。
　　回到军营明玉把刘明仁找来，告诉他天皇请他出兵的事，并且承担了所有费用。
　　刘明仁也考虑士兵长期呆在军营里也不好，正好拉出去训练训练，最好有机会打一仗。
　　另外就是让明玉注意给日月皇朝的大军找一块训练基地，他们是海军应该有自己的训练基地。
　　两个人商量了一下，本着几大战斗营轮战的原则。
　　风林骠骑都参加过战斗，于是就选择了踏浪营跟明玉一起出使四国，另外明玉还在新军伏见众当中挑选了一只５０００人的战兵，和自己的踏浪营合在一起一共一万余人，作为这次四国之行的主力。
　　明玉也要看看这些新军战斗力如何。
　　商量完这些明玉让刘明仁做好准备，一旦天皇把粮食物资调拨完毕就出兵，其它的自己来考虑，于是刘明仁答应配合行动。
　　明玉这才回到了将军署衙。
　　在家主卧室里，明玉把千代子找来，让她给他按摩身体。
　　千代子的技艺很多，这也是她最拿手的一项。
　　她的手指灵活而有力，即可瞬间致人于死地，也可以让人欲仙欲死。
　　明玉就见过她单凭手指的力量，在银锭上留下深深的指痕，同时手指灵活起来可以生剥鸡蛋表皮而不破坏蛋膜，真是让人打开眼界。
　　但是明玉最喜欢的还是让千代子来给他按摩身体，她的手指好像有魔力，浑身无论有什么不舒服，只要让她一按摩就手到病除。
　　于是这时明玉就趴在软塌上，让千代子给他好好按摩，特别是后腰处。
　　千代子听了就吃吃笑：“主上这是最近有点纵欲过度了吧，这没什么，只要好好按摩一下就好。”
　　于是千代子施展玉手，开始给明玉全身按摩。
　　一边按摩一边跟明玉说说女忍培训的事。
　　于是明玉想到了女忍们，就给千代子她们下达个任务，让她们派人到四国去收集情报，现在他急需四国方面的消息。
　　千代子说：“主君要去四国吗？那我们阴萌流终于可以有机会为主君效劳了，可惜我们阴萌流人手不足，我们最得意的弟子也不在，只有我亲自替主君去一趟了。”
　　明玉说：“你们还有得意弟子？我怎么不知道。她是谁我见过吗”
　　千代子自豪的说：“这是我们阴萌流将来的门主，是我们三姐妹精心培养的传人，她叫舞，现在带着人去各国游历去了。”
　　明玉哼了一声，继续闭眼享受千代子的按摩。
　　千代子还是把她的弟子好好夸了一下，说她的弟子也长得国色天香天生媚骨，只要是男人见了无不倾倒，而且也得了她们高树三姐妹的真传，对于阴萌流的各种女忍绝技都很擅长。
　　聊着聊着千代子突然说：“主君的身子底子挺好，可是在年轻的时候太放纵有时候会伤了肾气，以后就难展雄风了。不如我传给主君一门本门的双修术，这样和女人欢好的时候可以男女双修，吸取女人的阴气以阴养阳，以阴固阳，可达到延年益寿青春常驻的效果。”
　　明玉一听来了兴趣，于是向千代子咨询详情。
　　千代子就详细解说了本门的双修术，就是先培养体内的一股元气，然后在和女人做爱的时候把元气度入对方体内，在女人体内吸收阴气后再回度到自己体内，这就是双修，这样才能够达到固本培元的效果。
　　但是如果只是单纯吸收女人阴气而不度气，就叫采补了。
　　这种功法男女适用，但是最好是身据此功的男女在一起双修效果最好，可以让双方都受益。
　　明玉问那如果一方练了此功另一方没练又如何，千代子捂着嘴笑了：“那吃亏的肯定是没练那一方了，在一强一弱的情况下当然是弱肉强食了。”
　　明玉说：“那还不是采补术吗？”
　　千代子笑了，说：“如果不练此功将来遇见一个采补高手，一不小心就着了道。而且修炼此功后女的可以驻颜养颜，男的可以雄风长存。而且即使采补了一些优质女孩，对于大将军你来说也没什么，你家里不是养了一大帮女孩吗，正好帮您提高功力。”
　　明玉于是向千代子请教了双修术，听完口诀发现和他修炼的玄门内家功法南华帝经中的一些功法很接近，可以互补一下迅速提高功力。
　　千代子交代完还说：“此功法最好找一些身具名器的女人来一起修炼此功，把她们培养成鼎炉后可以长期双修于双方都有好处。”
　　明玉知道现在身具名器的只有浅见夫人，于是派人把浅见夫人找来。
　　浅见夫人也正为淫毒攻心而烦恼着，一听家主召唤就过来觐见。
　　浅见夫人身穿白色的内衣，看见明玉就趴下行了个礼。
　　“阿见夫人，过来到我身边来”明玉召唤着。
　　明玉示意浅见夫人过来身边。
　　于是浅见夫人就像小狗一样爬着来到明玉身边，看来她已经想起了自己曾经被调教的经历。
　　在她爬动的过程中，内衣紧紧裹住她的身体，把她身体的丰腴都展现出来，胸口的衣襟处半露开，把个深深地乳沟和两个半圆乳肉都展现出来，而内衣的下摆紧裹在浅见夫人的肥臀上，随着她的动作紧贴在身上的内衣把她的身体秘部都若隐若现的显露出来。
　　浅见夫人来到明玉身边，静静的跪坐在一旁服侍着。
　　千代子一直观察着浅见夫人，发出啧啧声：“果然是天生媚骨的女子，让人一见就我见犹怜”。
　　千代子评鉴着浅见夫人，还伸手在浅见夫人身上摸索着，然后说：“主上有福了，这是身具金门玉锁名器的女子，这样的女子特别能够藏元纳气，很适合做鼎炉。”
　　浅见夫人开始被一个同样是女人的抚摸着身体就觉得很不适应。
　　但是看着明玉饶有兴致的在旁边看着也就不敢不从了。
　　千代子扒开浅见夫人的雪臀看了她的后庭，又伸手指插入浅见夫人的玉户内评鉴了她的名器，才得出结论。
　　然后千代子像个男人一样抱住浅见夫人的玉脸，在她的唇上亲了一下，然后说：“今天我就扮演一下男人，教教你我门中的双修术”。
　　说完千代子就自己脱净衣服，把浅见夫人的衣服也脱净。
　　然后给她讲解了女忍流双修术的口诀，并且开始指点浅见夫人修炼。
　　原来这双修术不但有口诀还有体术。
　　于是千代子扮演一个男人开始戏弄浅见夫人，同时给明玉做示范动作。
　　看着一个美女扮演男人玩弄另一个美女，两具极具成熟的香艳肉体纠缠在一起缠绵着，简直让人看得神魂颠倒。
　　特别是千代子的各种经验无比纯熟，而浅见夫人则略显得羞涩。
　　于是当然是千代子处处主动，扮演了一个大胆豪放的男人，手摸舌舔的把浅见夫人搞得香汗淋漓，也把旁边旁观的而明玉看得口干舌燥。
　　他看见千代子趴在浅见夫人身上像个男人一样晃动屁股，其实只是和浅见夫人磨豆腐，但是那种情景就是那么香艳，感觉就像一个女人在强奸另一个女人。
　　千代子一边表演还一边讲解，说如何才能让对方高潮而自身不泄，什么体位采摘才更容易。
　　又讲解了男女身体的敏感部位，怎么挑逗才能让对方更容易高潮等等，最后千代子抱着浅见夫人的一条大腿，把自己的大腿和浅见夫人的大腿交叉环绕，两人下体和下体紧密结合在一起摩擦，说：“此式为交颈式，是双修中最好的体位，可以让体内之气更好的过渡”。
　　结果浅见夫人竟然坚持不住就这么泄身了。
　　于是千代子才放开浅见夫人，把明玉拉过来接着演示。
　　两个人又接着上演盘肠大战，等明玉把动作都熟练了，又让明玉拿浅见夫人练手，换着姿势体验刚才所教的体位，并且教明玉怎么在交媾过程中气走下丹田，度入女方体内后再收回来，她在旁边指导着。
　　于是明玉轮换着和两女交流体验，渐渐的把浅见夫人也调教熟练了，配合起明玉的动作更加流畅，最主要是浅见夫人发现双修可以极大缓解淫毒的作用，这让她更容易接受成为明玉的鼎炉这个事实了。
　　明玉其实是修炼过内家功的，体内已有元气，但是他发现运用双修确实能吸收女人的阴气提升自己的功力。
　　当他把这种感觉告诉千代子时，千代子惊喜地说：“主上真是天才，才刚刚修炼双修术就已经有所小成，以后还要照此多多修炼才是。”
　　于是还指点明玉在浅见夫人体内射出阳精的同时也渡些气给她，助她早一点修成双修术，好成为明玉的上好鼎炉。
　　果然在明玉的阳精致润下浅见夫人显得更容光焕发了。
　　淫毒也解了不少。
　　最后千代子下去去安排明玉交给的任务，临走时千代子还撒娇的说：“主上的这个玩具真是不错，借给我让我玩两天嘛，我保证给你调教的服服帖帖。”说完眼睛直喵浅见夫人，看来浅见夫人不但男人看了喜欢就连女人也是爱不释手呢。
　　明玉笑着把千代子赶走了。
　　浅见夫人可不是普通的侍女，那是自己的丈母娘，那可不能像普通人那样对待。
　　然后明玉抱起浅见夫人把她送回了房间。

第17章 出使四国
　　关于四国的情报就这样源源不断的摆上明玉的书桌上，明玉仔细的查阅了资料，发现当地形势复杂情况不容乐观。
　　原有的四国几大势力在幕府和天皇开始对决以后，趁双方都无暇顾及的时候，互相展开攻杀，互相吞并。
　　其中上越国的鬼我部村正势力最大，他打败了伊势国的伊藤长野，吞并了伊势国，把另外两大藩国阿波国的池田家和赞岐国的小西家也打得丢盔卸甲，只能抱团退守一条城，抗拒上越国的进攻，现在整个四国地区几乎三分之二的地方都被上越国占领着。
　　而这个上越国的大名鬼我部村正也是当地赫赫有名的恶大名，他好色而残忍。
　　他打败了伊势国的伊藤正男，还把伊藤长野的妻子，四国出名的第一美人杏夫人给俘获了，结果鬼我部村正为了羞辱伊藤正男，把杏夫人扒光了，赤裸着身子吊在一辆牛车的木桩上沿着歧麓城绕了一圈，引得全城的人都来观看。
　　游街后送进自己的府里当了一个性奴，逼得伊藤正男因此羞愤而自杀。
　　他为了贪恋部下妻子的美色，把部下长野俊派往前线送死，最后名正言顺的霸占了那个部下的未亡人，美其名曰赡养，实际上是把她调教成性奴收入后宫。
　　这个鬼我村正还崇尚巫术，在他盘踞的歧麓城内养了大量巫师，为他保驾。
　　要知道无论是幕府还是天皇的内阁都是对巫术是严厉禁止的。
　　但是鬼我部村正依然我行我素，在他的领地大力发展巫术絭养巫师。
　　明玉还查看了四国的资料，发现这个四国还是挺不错的地方。
　　气候四季温暖，农业兴旺。
　　而且物产丰富，其中还是以海盐和扶桑国着名的钰钢最为出名。
　　要知道就是在日月皇朝这两样东西也是由国家专卖，可见其利润之高。
　　而且扶桑国的钰钢还是炼制唐刀的最好材料，所以鬼我部村正就喜欢打制名刀，他精心打制的唐刀被命名为村正刀。
　　明玉合上资料，眯眼休息一会，这时一阵脚步声传来，一个人进了书房，不用睁开眼明玉也听出是小西悠子来了。
　　她现在也是明玉的贴身侍女，专替明玉管理后宅。
　　她这是为明玉送餐点来了。
　　她为明玉送来了解渴用的冰莲水。
　　小西悠子把托盘放在书案上，看到明玉正在闭目休息走过来轻轻替明玉按摩太阳穴。
　　明玉抓住小西悠子的手，把她拉过来坐在怀里。
　　手很自然的插进她的胸口衣襟里。
　　明玉现在身边也不缺女人了，所以对小西悠子的身体不是那么渴求了，但是还是喜欢她温顺的样子。
　　现在就是命令她把奶子当众露出来她也会照做的。
　　明玉一边抚摸的小西悠子的身体，一边和她聊天。
　　明玉记得小西悠子就是四国人，那不知和四国的小西家有没有关系。
　　一问之下小西悠子还真是小西家的人，小西家的藩主小西行长是她的本家兄长。
　　于是明玉来了精神，问小西悠子能不能给小西行长写封信，告诉他小西悠子的现状，同时带话给他就说天皇的特使要去四国巡视，希望小西行长能来觐见。
　　小西悠子很高兴能帮到明玉，很快为他写好了信。
　　等忙完了明玉又把小西悠子抱在怀里，说：“这次谢谢你了，说说你想要什么赏赐。”
　　小西悠子红着脸诺诺的说：“主人好久没有碰我了，是厌恶了奴家的身子了吗？”
　　明玉哈哈笑了打趣道：“你那么想要了那我现在就要了你，你不许躲。”
　　“啊，这里是书房，让人看见羞死人了……”
　　明玉没等她说完就把小西悠子推倒趴在书桌上，一只翘臀对着明玉。
　　明玉把小西悠子的和服下摆掀起来，把一对白乎乎的臀瓣和一双玉腿都露出来。
　　明玉现在越来越喜欢扶桑国的和服了，不但能忖托出身材的曲线而且很方便，和服下摆一掀起来屁股下体就全露出来，特别方便被干。
　　于是明玉命令小西悠子自己把后臀扒开让他看看，小西悠子趴在桌子上，用自己的双手分开自己的两瓣肥臀，把当中淫靡的部位全爆露给明玉看。
　　明玉看着那诱人森林草地，伸手去爱抚那些部位。
　　当明玉在后面摆弄小西悠子的后臀时，小西悠子颤抖着说：“别弄后庭行吗？我怕痛。”
　　明玉也不是喜欢搞她的后庭，就是逗逗她，于是明玉在她耳边说：“好。等什么时候你喜欢了我们再搞那儿”说完扒开裤子掏出肉棒，在小西悠子的臀缝上摩擦了几下，就直接插了进去。
　　于是在寂静的书房里传出淫靡的呻吟声，小西悠子趴在书桌上，翘着屁股承受着明玉在后面的抽插，嘴里忍不住发出舒服的声音。
　　明玉的东西很大，整么搞都让她舒服不已。
　　她为当时鬼迷心窍了才离开明玉的行为感到后悔不已，要不然自己现在已经是明玉的妾了。
　　小西悠子叉着腿趴着让明玉搂着后腰插了半天，发现明玉现在是越来越精神，以为明玉不能尽兴，于是回头低声说：“如果主人真想搞后面，那你就来吧，我能忍住的。”
　　其实是明玉练了双修术以后耐力增强了。
　　可不是故意要难为小西悠子，于是明玉抱着小西悠子的屁股又大力晃动一阵，而且把小西悠子的一条腿掰起来放在桌上，这样让她的臀翘得更高，可以插得更深，果然这样就把小西悠子搞得哼哼直叫，不停的晃动肥臀迎合明玉，这样的体位女性很容易高潮，而且小西悠子也让明玉调教得敏感很多，于是在浪叫声中小西悠子的屁股一阵抖动，阴道内的肌肉一阵痉挛收缩，她被搞到了顶峰。
　　而明玉也在搞爽了小西悠子后才放开精关射了精。
　　等天皇的物资到位，明玉就带着他的四国军团踏上了行程，这次他只带了阿部樱子一起出发，因为阿部是密探出身，可以很方便的和已经出发多日的阴萌流女忍们联系，现在明玉越来越觉得情报的重要性了。
　　他还把猿飞幸之助他们也带上，看看这些人的实力到底如何。
　　明玉还是带兵在神户港上了日月皇朝的大军舰，带这么多人出巡还是坐大舰舒服，这样可以直接在四国登陆了。
　　在大船上明玉没事就和船长张大麻子聊天。
　　明玉和张大麻子这群海匪出身的船长渊源还挺深。
　　当年明玉刚被贬到大东海去训练海军，刚开始明玉也是门外汉一筹莫展，于是没事坐着海船出海查看海域地形。
　　结果没想到被一群大海匪给劫了，明玉想到周围都是茫茫大海，他就是把所有人都杀了也不可能自己游回陆地上去。
　　于是明玉就假装是个富家子弟在出游，不幸遇上海匪，他那时正养的白白净净像个公子哥。
　　像他这样的人是肉票是不会被撕票的。
　　于是明玉被带到海匪的大本营关押。
　　后来因为海匪看明玉博学多才，而且还懂军事，就被海匪大当家的硬拉着成为海匪里的摇扇，就是军师爷的意思，于是明玉跟着这群海匪东奔西跑的很快就学习了海上行船打仗的要诀，和这群海匪们也整天称兄道弟的。
　　直到明玉的人付了赎金后海匪们才放了人，没想到明玉回过头就带兵缴了这帮海匪。
　　并且说要么接受招安要么就以海匪罪处死。
　　于是大家就投降了，以后跟着明玉干了海军，成了明玉手下的第一批老海员老船长，可以说日月皇朝的海军是由一群海盗起步的，所以骨子里天生带着狼性。
　　这个张大麻子当然是匪号，本名张大山。
　　以前还听说当过和尚，后来因为耐不住寂寞才还了俗跟着叔叔当了海盗。
　　他以前也是和明玉走得比较近的人。
　　明玉就问他最近还在扶桑国沿岸扫荡抓女人吗？
　　张大麻子笑着说：“早不这么干了，现在我们不知道多舒服，每次停靠在各港口的时候就有大批的女人主动送上门来，给上几个小钱就能带到船上美美的干上几炮，还何苦去劫掠呢，也不知道哪来的谣言说我们日月皇军都是大财主可大方了，所以那些女人都上杆子送上门，赶都赶不走。”
　　明玉回想起刚到扶桑国的时候自己也为了搞个女人去劫掠海女，现在也不知道那个阿信姐妹怎么样了。
　　这时张大麻子突然跟明玉悄悄说他们看到了一条财路，问明玉能不能让他们做。
　　明玉问：“什么财路让你这么紧张？”
　　张大麻子就小声说他们看到扶桑国因为战乱，很多女人为了生计而出卖肉体而上了他们船，那把这些女人转卖到大陆日月皇朝去，一个女人就是几十两。
　　上百两银子，这可是一本万利的买卖，一年下来怎么也能挣个几千两吧。
　　明玉问：“几千两银子？”
　　张大麻子说：“是金子。”
　　张大麻子给明玉算了一笔账，一条船少说能装几十个人到一百人。
　　在扶桑国好的女人也才一两贯钱，卖到日月皇朝后物以稀为贵，最少也卖个百八十两银子，这里面大部分都是利润，一船跑下来就是近万两白银收入，这一年下来可不就能挣个几千两黄金了。
　　明玉听完沈思不语，王大麻子讪讪的说：“我知道咱们海军有军规，不能经商，所以我们几个老船长们就跟您商量，让我们退役吧。我们在对马岛还缴获了不少幕府的海船，我们可以把它们买下来专门跑这条线。到时候给您也算一份，绝少不了您老的。”
　　张大麻子的话让明玉眼前一亮，倒不是看上了贩卖女人的勾当，而是看到了商机。
　　他们日月皇朝的海军现在控制了整个扶桑国的水道海岸线，掐断了扶桑国的对外贸易。
　　这个国家面积不大什么都缺，除了粮食基本能自给外，其它的生活品奢侈品都很贫乏，特别是最近对外贸易一断，就连上京城大阪城的丝绸棉花茶叶等等物品价格翻了好几倍，跟不要说粮食简直就是硬通货，如果自己能把扶桑国的对外贸易独家掌握在手中，那就是源源不断的财路。
　　扶桑国虽然物产不多，但是该国境内火山很多，造就了扶桑国境内的矿产很丰富。
　　不但发现有金矿，还有大量银矿铜矿，特别是银矿很丰富。
　　明玉还可以组织人开挖矿山，把金银送到大陆去换成粮食日用品奢侈品等运到扶桑国再卖出去，这一来一回又是几倍的利润，自己不但有了钱还有了粮食这个武器，以后就不用看天皇的脸色了。
　　明玉沈着脸盘算着，可把张大麻子吓坏了。
　　这个爷可是手段高超不好惹，当年海匪的大当家接受招安后还不知收敛劫掠商人，被明玉一下就用军法哢擦了，吓得这帮人对明玉敬畏得很。
　　于是张大麻子找了个借口溜出去了。
　　其实明玉是在盘算着独占扶桑国海外贸易的可能性，扶桑国别看普通百姓穷的很，但是达官贵人们可是富得流油。
　　过的生活也是奢靡得很，从北条政信的大宅子上就能看出来。
　　自己只要控制了这条海外贸易线的话富可敌国不在话下，正好乘现在幕府被打的寸板不敢出海的时机占领这条贸易线，即使将来战争平息了也没人能和自己竞争了。
　　于是明玉又把张大麻子他们一些要退役的老海员找来，问他们是否下了决心放弃海军军官的身份去当海商，这些人都说自己年龄也大了，不如早点退出来跑几年海路，早点当个富家翁多好。
　　于是明玉把自己的打算也交代了，准备成立个海商会，专门做扶桑国的对外贸易。
　　明玉一说大家都很感兴趣，这可比贩卖人口玩的还大。
　　于是说干就干，大家分头行动按明玉的想法去准备。
　　从神户港到四国的海波城也没有多远，没有行船几天就到了海波城。
　　作为天皇的特使当地也不敢阻拦，舰队大摇大摆的进了港。
　　港口内当地的大名小西行长已经接到小西悠子的信特意前来迎接。
　　但是当他看到浩浩荡荡的大军登陆时，也是惊得脸色发白，再也不敢怠慢天皇特使了。
　　小西行长把明玉迎接到当地驿馆，设宴招待明玉。
　　期间小西行长被池田家的家主池田正一拉上向明玉敬酒。
　　明玉就借机讲明来意，告诉他们自己是代天皇巡视四国，并且解决四国之间的纠纷。
　　“正好今天有两位大名在场，那我就和你们说说我的打算，我准备召集四国的大名们，以天皇的名义召开一场会盟，一是宣读天皇的诏书，二是解决四国之间的矛盾。”
　　小西行长和池田正一连忙答应参加，但是小西行长为难的说：“我们两家参加会盟没有问题，可是上越国的鬼我部村正是否能来就不得而知了，这是个倨傲的人，不一定会给面子。”
　　明玉就问小西行长这是个什么样的人，小西行长恨恨的说：“这个人就是个疯子，自从他开始相信那些巫师以后就跟疯了一样，他就因为看中伊藤正男的妻子杏夫人，就不惜挑起争端发动战争，打败伊藤正男后还掠夺了杏夫人，但是他又不珍惜杏夫人，把她裸身游街后还给关进大牢里供人淫辱，逼得伊藤正男大人羞愤自杀，这简直不是人干的事。”
　　明玉就问：“鬼我部村正这么做大家就没有人抵制他吗？”
　　池田正一气愤地说：“怎么没有，我们三家联合起来抵制这个村正，但是这个人真是疯了，竟然主动发起进攻，先是攻占了伊势国，然后又连续打败了我们两家的联军，把我们打的只能退守在一条城，现在两国大部分的国土都被鬼我部村正占据了，上使再晚些日子来就见不到两大藩国了。”
　　明玉很好奇：“这个村正是赫赫有名的猛将吗？还是他的手下兵多将广？”
　　小西行长惭愧的说：“都不是，只是鬼我部村正的手下有一只诡异的部队，叫百鬼夜行队，他们是地狱里爬出来的恶鬼，他们不怕死也杀不死，他们人数不多，只有一千多人，但是每当鬼我部村正把这只部队投入战场，会杀死多过他们几倍的士兵，所以打的我们丢盔卸甲一退千里。”说完小西行长脸上露出恐惧的神情，好像亲眼看见了恶鬼。
　　这还是人吗？
　　明玉不相信世间会存在这样的军队，如果真有这样的部队，这个鬼我部村正早就统一扶桑国了，还有天皇什么事。
　　但是又不能不谨慎，看小西行长的样子不像是在夸张，这中间一定有什么蹊跷。
　　看来还是要多收集关于鬼我部村正的情报。
　　欢迎宴会后没有两天，小西行长也来私下拜访，这次是作为小西悠子的亲戚来拜访的。
　　明玉接待了他，在席间小西行长惭愧的说自己无能，把家族留下的藩国丢了一半。
　　但是如果天皇陛下和明玉大将军能够派兵帮助他夺回藩国，他愿意以后站在天皇这一边，向天皇和明玉效忠，协助他们管理好四国。
　　看来这也是个聪明人，懂得借势。
　　明玉就喜欢和聪明人打交道。
　　于是明玉告诉小西行长尽快派出使者，约鬼我部村正在四国中部的一间大寺—伊势神宫作为盟会的举行地，这是一位天皇赐名建造的神宫，代表了天皇的威严。
　　明玉到时候会为大家做主。
　　小西行长听完高兴的回去了。
　　回到房间明玉就把阿部樱子找来，让她联络阴萌流的女忍们，尽快潜入鬼我部控制的地区收集情报。
　　阿部樱子现在是他的联络人了。
　　使者去了一趟鬼我部村正的驻城歧麓城，见到了鬼我部村正，递上了明玉的书信。
　　鬼我部村正倒是没有拒绝会面，只是规定双方只能各带千人作为随从，时间订到十天后。
　　使者回来后明玉就准备和池田家小西家一起出发，前往会盟地。
　　他带领自己最精锐的部下作为仪仗，还把猿飞幸之助他们忍者也带上保护大家。
　　明玉的大军威风凛凛的一路招摇，来到这次的会盟地伊势神宫。
　　鬼我部村正已经先到了。
　　他躲在神宫里偷偷看到一队队整齐的长枪兵一队队弓箭兵一队队跳荡兵整齐的走来，心里也不知不觉老是突突的狂跳。
　　特别是看到明玉一身威风的明光盔甲，气势非凡胆量惊人，也觉得自己是小看天下英雄了。
　　明玉他们在伊势神宫住下休息，双方约好了第二天在会场见面。
　　这时就显示出鬼我部村正的傲慢，对于天皇的特使他竟然也不来拜见。
　　不过明玉也做好了心理准备，准备会会这个传说中的魔王。
　　第二天在准备好的会场上，明玉见到了这个传说中的人物，这是个很倨傲的中年男人，身穿大名的礼服，腰跨刀剑，显得意气纷飞。
　　但是明玉看到他的眼圈有些发黑，这是长期服药的后果，显得整个人很阴鬰. 他也带了不少随从，而且他的随从当中竟然还有个身穿白袍的女巫，让人感觉很诡异。
　　在会场上四家分为四方分别坐下，有礼仪官介绍各方使节，对于天皇的特使鬼我部村正也仅仅只是点了下头表示打招呼，这么傲慢无礼让明玉的侍从们都气愤不已。
　　明玉强压着怒火，让人宣读了天皇的诏书。
　　正式宣布自己是代表天皇陛下来调停四国的纷争，同时命令四国尽快向上京奉上供税。
　　没想到这个鬼我部村正依然是不买账。
　　他倨傲的说，即使是镰仓的北条幕府都不敢让他臣服了，更何况是上京城那个让人撵得到处乱跑的天皇，不知道什么时候皇位就又丢了。
　　让明玉他们赶快打道回府吧。
　　明玉说：“自古以来天皇就是扶桑国各国的共主，即使是幕府也没有对天皇表示公开不敬的，你一个小地方的大名也敢挑衅天皇陛下的尊严吗？”这些话说的气正严词，把鬼我部村正压得说不上话来。
　　半饷他才说：“现在天下已经大乱，神器旁落。如果要让人信服实力才是根本。”
　　明玉就问：“大君需要什么样的实力？”
　　鬼我部村正自豪的说：“我有一部下勇猛过人，如果上使能够派人打败他，我就承认天皇有这个能力来处理我们四国的事，否者就免谈吧。”
　　明玉想想，不知这个鬼我部村正葫芦里卖的什么药，于是看看池田和小西，看到他们俩也是莫名奇妙。
　　于是就问：“不知是什么样的勇士，不知可否叫出来一见。”
　　于是鬼我部村正得意洋洋的让人带出来他的武士。
　　这是一个身材高大的武士，身高足有2 米上下，这在扶桑国普遍的矮个子里算的上是惊人的身高了，这个巨人武士全身身披铁甲，腰里别着一把巨刀，脸上带着一张恶鬼的面具，往那一站就像一个巨鬼临世。
　　把所有人都唬的胆战心惊，特别是池田家的和小西家的，就像看到什么可怕的东西一样，两股战战的几乎瘫软在地。
　　鬼我部村正得意样样的说：“这位是我的一个家臣，叫做魁。有万夫莫挡的勇力，请大人看看如何。”
　　明玉看明白了，这是在向他示威。
　　如果明玉的人不能应战，那鬼我部村正打击天皇特使威严的目的就达到了。
　　明玉感觉有些为难，他的随从很多，但是善斗者不足。
　　难道要自己一个将军亲自下场去和一个下级武士比武吗？
　　这时旁边随侍的猿飞幸之助出来跪下说：“主上不如让下臣去一战吧，不知道主上是要那人是死是活？”
　　明玉想到这次是为了打击鬼我部村正的嚣张气焰，只为立威，所以说：“好吧，你就代表我出战吧，击败即可，不必杀人。”
　　猿飞幸之助于是俯首领命，代表天皇特使明玉出来一战。
　　于是在会场的中央专门圈起一块地方作为比武的场地。
　　一方是鬼我部村正的鬼武士魁，一方是天皇特使的武士猿飞幸之助。
　　明玉也想看看忍者的实力，看看这场忍者VS鬼武士对决到底谁能胜出。
　　于是在大家瞩目之下，鬼武士魁和猿飞幸之助一起走进了比武圈，在这个圈子里无论谁被打倒在地或被杀死就算输了，或者被逼离开圈子也算输。
　　宣布完规矩后，裁判出了圈子。
　　比武双方开始拔刀准备，这场比武一看就是实力悬殊。
　　一方的鬼武士人高马大，全身防护着严密的铁甲，手中的太刀比一般的武士刀大两三倍。
　　而另一方猿飞幸之助却身形矮小其貌不扬，特别是身上只穿了套武士服，连一件皮甲也没穿。
　　手中也是普通的一把唐刀。
　　大家都饶有兴致的看着这场比武，没有人认为明玉的人会赢。
　　只要一交手，明玉的人肯定会被对方一劈两截。
　　但是明玉认为这个猿飞幸之助既然敢主动要求下场，肯定有他的把握。
　　于是镇定的观看比武。
　　果然比武一开始，鬼武士魁就像巨灵神一样，横刀猛劈猿飞幸之助，此刀来势凶猛不可力敌，于是猿飞幸之助巧妙地转身避开。
　　但是鬼武士紧接着又是一击，把猿飞幸之助逼退了好几步。
　　这时鬼武士的三连击也紧跟着击来，这时猿飞幸之助已经退到圈子边缘，再退就要被逼出圈外认输了。
　　这时猿飞幸之助用手中的武士刀轻轻一拨，用了四两拨千斤的巧劲把鬼武士的太刀引向一边地面，砸出地面一个深坑，而他自己一个巧妙的落地滚身脱离了圈子边缘，返回到圈子中央继续和鬼武士纠缠。
　　明玉看了一下就明白了，鬼武士使得是战场上的武技，招式力猛大开大合，但是猿飞幸之助则是擅长灵活小巧的身法，不和鬼武士硬碰硬比力气，只在鬼武士身边跳来钻去的躲避，但是这样怎么能打败鬼武士呢。
　　就在双方打得难解难分的时候，猿飞幸之助突然在鬼武士脚下连续钻进钻出，然后猛地跳开。
　　鬼武士已经被几次的戏弄搞得怒火中烧，于是大踏步想要猛追过去，可是刚一探身擡腿，发现自己的两条腿被什么东西捆在一起，这一下重心失衡，整个人就像个铁塔一样倒在地上，而且由于铁甲太重，压得他一时爬不起来。
　　当然猿飞幸之助不会给他翻身的机会，一下压在鬼武士背上一刀柄砸在鬼武士的头盔上，把头盔都砸了个深坑，一下就把鬼武士给击晕了。
　　这场大逆转的比武以明玉方的猿飞幸之助获胜而结束。
　　明玉满意的向猿飞幸之助表示了赞赏，把自己象征身份的随身玉佩都赐给了他。
　　而另一边鬼我部村正在一片嘲笑声中愤而离场拂袖而去。
　　明玉就问猿飞幸之助是用什么办法让鬼武士倒下的，就连明玉都没有看清楚。
　　猿飞幸之助向明玉展示了他们忍者的武器，一种裹成一团藏在袖子里的透明蛛丝一样的线团，这是他们忍者用来飞檐走壁用的工具，猿飞幸之助就是用这种比钢丝还柔韧的线丝在比武时悄悄缠住了鬼武士的腿，让他不小心跌了跟头。
　　明玉对忍者的各种武器是大感佩服，真是匪夷所思防不胜防。
　　而旁边的小西行长和池田正一也过来祝贺，说看到鬼我部村正的一张臭脸别提多高兴了，同时也赞扬明玉的家臣有勇有谋。
　　那个鬼武士可能就是令人闻风丧胆的百鬼夜行队，因为他的铠甲面具和百鬼夜行队一样。
　　连这样的武士都能打败，看来胜利是站在天皇这一边的，这也增加了他们的信心。
　　白天的会盟不欢而散，大家都在神宫内休息，等着第二天再开会。
　　这个晚上明玉一个人睡在神宫的静室内。
　　睡到半夜时明玉突然听到门外有人在叫他。
　　他感到很奇怪，门外不是有侍卫把守吗，而且猿飞幸之助也带人守在附近。
　　那是谁在呼唤他？
　　明玉拿好他的鬼丸刀走出了房间，站在屋檐下往四处看，发现守卫的侍卫都不见了，而周围都是白茫茫的迷雾，而召唤的声音就是从迷雾里传来。
　　“来呀，主上，过来呀，我在这儿等着你呢，快来呀主人…………”
　　这是一种诱惑的女人声音，是一种能让人血脉忿张的声音。
　　经接着在迷雾中朦朦胧胧出现一些身影，这些身影慢慢靠近明玉面前，显出了真容，原来都是一些身披纱条的赤身裸体的女人。
　　她们的身体纤毫毕露，只是随便围了条透明纱巾，更显得欲遮欲掩更加的诱惑，这些都是丰乳肥臀的裸女，围着明玉翩翩起舞，她们每一动每一跳都带起阵阵乳浪臀波，再加上她们举手擡足之间显露出的股间神秘地带，跟让人恨不得扑上去一窥全豹。
　　她们围着明玉跳着淫靡的舞蹈，做出大胆放浪的动作，嘴里还发出阵阵诱惑而淫荡的呻吟声。
　　再看她们的面容，无一不是美女，而且都是和明玉有过肌肤之亲的美女，有美奈子皇后有北条浅见夫人有小西悠子有高树姐妹，总之都是让明玉心动过的美女，让人恨不得马上把她们抱住就地正法。
　　就在明玉心襟动摇的时候，明玉手中的鬼丸刀突然发出嗡鸣声。
　　让明玉心中一动，不对这是幻觉。
　　明玉马上闭眼心中默默念动南华帝经，这是玄门正宗心法，正是有克制心魔抑制邪术的功效。
　　于是明玉在心中默念了几篇心法，再睁眼时眼前已经一片清明，什么迷雾什么裸女统统不见了，只有空中谈谈的一股异香。
　　不对劲，这股异香不对劲。
　　明玉看着脚边陷入昏迷的侍卫，发出了警报。
　　于是附近警戒的侍卫和忍者都聚过来保护明玉。
　　这时四周又刮起怪风，刮得四周的树木沙沙作响。
　　侍卫们都拔刀戒备，这时树林里啪啪作响后显露出一个巨大的怪物，这个怪物下半身体像百节虫，而上半身则是个青面獠牙的恶鬼，这个鬼物身体庞大，从头到下半身足有三十多米，还有一大截身子藏在树木后。
　　这个鬼怪有无数锋利的长足，他的上半身就有十来米高，身上还长着八条胳膊，再配上意欲吃人的血盆大口，真是叫人魂飞魄丧手脚发软。
　　“山鬼，是山鬼来了”，有人喊出妖怪的名称。
　　看到这种闻所未闻的妖怪，就是勇士也要吓得屁滚尿流了吧。
　　正当大家手足无措的看着妖怪的巨口徐徐接近而都提不起斗志的时候，明玉手中的鬼丸刀突然嗡的一声自动飞出刀鞘，如闪电般击中妖怪的面门，从妖怪前脸进去从后脑飞出，一下子重创了妖怪，然后自动飞回到明玉手中的刀鞘里。
　　受到重创的妖怪发出凄厉的惨叫声后突然躲回树木后消失的无影无踪，周围一切又恢复正常。
　　侍卫们拔刀护卫在明玉身边一直不敢放松，直到大批卫士们赶来。
　　这时旁边的猿飞幸之助示意其它忍者前去搜索，自己向明玉行了个礼问道：“主上手中的刀是传说中的鬼丸吧”
　　明玉点了点头，这把刀今天真是显了灵救了自己，不愧为能自动护主的宝刀。
　　猿飞幸之助说：“这把名刀就是因为传说斩杀过大恶鬼才得了个鬼丸的名称，今天一见才知道名不虚传，主上有福了。听说这把刀一直被镰仓幕府收藏，不知什么时候流落到民间，这次有幸落到主上手中，还救了大家一命。”
　　这时出去搜索的忍者回来报告说，什么也没发现，周围没有人。
　　但是明玉知道那是有人作祟，那股奇异的香味就是引子，这是一种巫术。
　　明玉一行人一直戒备到天亮，也再没看到什么怪物来袭。
　　到了早上侍卫来报告说鬼我部村正一行昨天夜里就不辞而别，已经跑得无影无踪了。
　　把明玉气得脸色铁青，他正要找这个鬼我部村正呢，没想到这个家伙怕明玉兴师问罪，先一步撤走了。
　　明玉只好带着大家返回了海波城，匆匆结束了这次盟会。

第18章 鬼村正的覆灭
　　就在明玉气得回到海波城的时候，鬼我部村正已经先一步回到他的老巢歧麓城。
　　鬼我部村正根本没有把明玉这个天皇特使放在眼里，一个年轻人懂得什么政治，就敢跑到四国来充什么特使，自己动动小指头，就是不把他弄死也会把他吓跑回去。
　　于是他回到老窝歧麓城，根本就没把这件事放在心上，继续召集部下饮宴。
　　在宴会上鬼我部村正得意洋洋的把自己的会盟吹了一遍，说把特使羞辱了一番，特使也没有什么办法，只好眼睁睁的看着他大摇大摆的离开了，说天皇不行了根本不会用人。
　　大家自然把鬼我部村正吹嘘了一番，但是也有人说这样就把天皇派给得罪了，天皇会下诏书讨伐他们怎么办。
　　鬼我部村正于是说：“那我们就打出幕府的旗号，表示不接受天皇的诏令，看他能奈我何。”
　　大家都说这样也好，反正幕府会接受他们的投效，也会支援他们的。
　　于是大家接着饮宴，期间鬼我部村正把他的收藏藏品，也就是他的十二花奴叫出来给大家陪酒。
　　于是在家奴的带领下，十几个全身赤裸，身上还绳缚着麻绳的女人被叫出来，给大家敬酒陪酒。
　　这些就是鬼我部村正的珍藏，他的十二花奴。
　　鬼我部村正独好人妻，这些女人不是他的部下的老婆，就是他打败对手掳掠来的人妻，其中最有名的就是号称四国第一美女的杏夫人，也就是伊藤那个死鬼的老婆。
　　现在不也光着身子在给大家敬酒。
　　她们的身上被麻绳捆成龟甲状，这时扶桑国有名的绳缚术，可以把女人的双乳全部勒的翘起，还在女人腹下打成了绳结，这样女人每走一步，绳结都会勒进股间的秘缝里，折磨得人痛苦难耐，但是村正就喜欢看女人痛苦的样子。
　　她们的一双乳头上还挂着铃铛，一走动还会叮叮当当的响。
　　这不十几个女人一边忍受着绳结的折磨，一边给大家倒酒，还要承受客人们的放肆抓摸。
　　但是她们没有办法拒绝，鬼我部村正折磨人的手段太多了，拒绝他命令的女人都生不如死。
　　所以她们只好强做欢言的为客人们服务，倒完酒女人们就陪在客人身边，任由客人放肆的调戏。
　　而坐在村正身边的自然是他最得意的战利品，伊藤的老婆四国第一美人杏夫人，如果伊藤还活着看见自己的老婆光着圣洁的身子给人陪酒，会不会气得从坟墓里爬出来，想到这里鬼我部村正忍不住把杏夫人抱在怀里，像对待艺妓那样下流的对待，把杏夫人的双乳捏在手中把玩，还把大脚塞在杏夫人的两腿间，用脚趾去淫玩杏夫人的下体。
　　大家也都对四国第一美女杏夫人充满兴趣，都在用淫语侮辱她“杏夫人越来越漂亮了，还是大人调教的好。”
　　“当然了，还是大人手段高明。看这个杏夫人多温顺呀，想当年可是高傲的很，想当面看一眼都难。”
　　“就是，当初见都见不到，被那个伊藤像宝贝一样的藏起来，现在就是想看看杏夫人的名器也是可以了，还是占了大人的光。”
　　鬼我部村正在一片吹捧声中有些飘飘然，他把这些女人叫出来就是为了炫耀自己的功绩。
　　于是他拍拍杏夫人的屁股，命令她坐到大桌上，把两腿分开把秘穴扒开让大家看看杏夫人的名器。
　　在鬼我部村正的淫威下杏夫人只能照做了，她爬行到大桌上坐下，把两腿叉开成Ｍ型，把自己的秘部对准大家，还要用手指扒开自己的阴唇，把内部的细节清清楚楚的展现出来。
　　于是在一双双淫欲的眼光下，杏夫人做着羞愤欲死的动作，引来跟多的啧啧称奇声：“杏夫人的名器真是好看，我回去也要照着杏夫人的名器做个茶壶，就叫杏夫人茶壶，一定卖的好”有个商人说。
　　“那我回去画一幅杏夫人的春宫图，也肯定卖得好”又有人说。
　　这些话叫杏夫人羞愧难当，但是却没有丝毫办法，她们已经这样让人淫辱多次了，每次只能照着村正的吩咐去做，毫无反抗能力。
　　后来鬼我部村正还嫌不过瘾，又逼着杏夫人当众把手指插进自己的阴道内，为大家表演手淫自渎，于大家一边喝酒一边欣赏杏夫人的媚态，实在忍不住了旁边还有花奴可以解馋泻火。
　　所以这种饮宴当然是淫靡无比，当然受苦的是以杏夫人为首的十二花奴。
　　宴会后鬼我部村正又去找了他的女巫妖菊，这就是那天那个陪伴在鬼我部村正身边身穿白袍的女人。
　　她此时正躲在自己房间里养伤，她的半个胸口上一道触目惊心的伤口还往外渗着血，那一刀几乎将她的半个肩膀都切下来了。
　　妖菊看到鬼我部村正来了，咳嗽着便起身迎接。
　　鬼我部村正说：“你好好休息吧，暂时不要出去活动了，对了，我的药呢”
　　妖菊连忙向鬼我部村正奉上一药碗，里面像是鹿血一样的东西。
　　鬼我部村正连忙端着碗喝了下去，才满意的点点头，说：“我感觉在我身上大魔王的力量越来越强了。”
　　妖菊则劝说：“主上的魔法还未成功，还是尽量不要去招惹那个特使，他很厉害让我都受了伤。”
　　鬼我部村正不置可否，他还要急着去调教那几个小淫妇呢，所以匆匆的就走了。
　　妖菊叹了一口气继续回去养伤了。
　　很快关于鬼我部村正的消息就传到了明玉的案头，这个狂妄的家伙果然发了一份缴文，称天皇的内阁是乱命，所以他公开站到了幕府那一边。
　　于是明玉也以天皇诏书的形式，称鬼我部村正为谋逆，号召大家讨伐鬼我部村正，于是天下大哗。
　　但是天皇在平民中的影响力还是有的，于是讨伐鬼我部村正的呼声一片高涨。
　　这样就逼得鬼我部村正不得不有所行动，于是他集结上越伊势两国的精兵２万人，准备进攻阿波赞岐两国，先发制人一向是他的风格。
　　明玉收到情报后也积极准备讨伐鬼我部村正，他把小西行长和池田正一找来，告诉他们现状，建议组成联军和鬼我部村正决一死战。
　　小西行长他们也知道到了生死存亡关头，所以倾其所有凑出了８０００名战兵，加上明玉的１００００人的四国军团。
　　合计组成１８０００人的联军共同对抗鬼我部村正。
　　当明玉探知鬼我部村正已经率军出征后，他这边以自己为主将军，以毛利就元和小西行长为副将军，领兵迎击鬼我部村正的大军。
　　双方在阿波国的尚之原相遇，展开了历史上称之为尚之原合战的大会战。
　　在会战前毛利就元提出了以战阵的方式应战，得到了明玉的赞赏。
　　明玉观看过扶桑国的做战，基本上不讲究战阵，只是凭借个人的勇力集团突击，或者凭借人数的优势打败敌人。
　　毛利就元能够向日月皇军虚心学习，引进战阵对敌，说明这是个可造之材。
　　于是明玉和毛利就元制定了作战计划，摆出了一个偃月阵。
　　以毛利元就的长州藩兵为主的伏见众作为阵心，以踏浪营和小西行长的军队为两翼。
　　布成了一个半月型的战阵，其阵心向外凸起。
　　于是在第二天的上午，双方在早饭后就排开架势，在宽阔的尚之原展开大战。
　　这边的鬼我部村正看到对面摆出的阵线当然是不明所以，但是他自持自己人数占优势而且部下勇猛，当仁不让的发起了主攻。
　　于是鬼我部村正的上越兵呐喊者冲向地阵，在穿过一阵箭雨地带后，双方碰撞到一起展开短兵相接。
　　明玉骑马站在战阵后指挥作战，他看到鬼我部村正的上越军的攻势还是挺猛的，看来他们以前一连串的胜利已经膨胀了自信心。
　　但是自己的以长州藩士兵为主的伏见众也是死战不退，长州藩的士兵也是以坚忍闻名，在长墙一战当中伤亡惨重但是还坚持到最后才投降，可见其战斗力之高，意志之坚强。
　　双方的大战打的如火如涂，而鬼我部村正看到攻势进展不顺敌阵不散，于是就加大力度，把手中的兵力几乎都派出来，力求中心突破一击致胜。
　　在上越兵的强大压力下，联军边打边退整个战阵在慢慢收缩，由一个凸起型慢慢变成了凹陷型，成了一个倒弯月型，慢慢把上越国的大军缓缓包围在阵心中，偃月型战阵的特点就是中心厚两边薄，所以虽然阵型变化了可是全阵依然没有崩溃的迹象。
　　这时明玉看到时机到了，于是下命令两翼收缩，把上越国的军队包围起来。
　　于是两翼的踏浪营和赞岐国军开始反攻击。
　　力图形成一个包围圈，把上越军一网打尽。
　　这时就显示出踏浪营的能力了，他们是负责关门的，踏浪营是明玉手下的精锐，凡在阵前斩首３级者方可入选，可见选兵之严厉。
　　而且他们武器也精良，每人不但配备有长刀圆盾外，腰里还别着短斧标枪，甚至还有手铳。
　　这是明玉根据长火铳改进的小型火铳，一枪两管，内装现成的火药弹丸，以燧发火石击发，短距离内威力惊人。
　　所以踏浪营才敢说信心满满的横扫敌酋，只见这些踏浪营战兵接近敌军后先是一顿飞斧标枪，打的对面人仰马翻，然后举着圆盾冲入敌阵，用圆盾护住上半身，用手中的长刀专门刺敌人的下腹部。
　　因为下腹部内脏最多，而且防护最弱所以这招每每得手，把敌人成片成片的刺倒，就是实在是遇到刀法高超的勇猛之人，就拔出火铳近距离一击，管教他有来无回。
　　而上越国的士兵都是未经训练的农民，打仗全凭勇力，一旦遇到更为勇猛之人往往踌躇不前，所以踏浪营的进展很顺利。
　　打的上越国军损失惨重，节节败退。
　　眼看着偃月阵在渐渐合拢，把大批上越军包围在当中。
　　这时鬼我部村正着了急，他本想借着人数优势冲垮地阵，没想到对方这么顽强，不但阵型不垮反而隐隐有包围上越军的架势。
　　这让他进退两难，于是他孤注一掷，派出了他的王牌—百鬼夜行队。
　　以往每次百鬼夜行队一上场就造成了对方的崩溃，现在他又寄希望于这张王牌。
　　明玉就在后阵的高地上，看到了敌阵慢慢分开了一个缺口，一群鬼怪般的士兵冲了上来，他们都是全身披甲，手持明晃晃的长刀，个个脸上都带着鬼面具，一看上去就像地狱里爬出来的恶鬼一样，他们这么恐怖的形象，就连同属一阵的上越国军都害怕的让出道路来，生怕挡住了恶鬼的道路。
　　这些恶鬼军士和联军一接触就显得诡异非凡。
　　他们不出声不呐喊，只是一味的默默砍杀。
　　他们的力量远超常人，再加上手里拿的是鬼我部村正打造的得意之作村正刀，锋利异常，普通的竹矛在它面前很轻易的就被一到两断。
　　最诡异的是他们不惧生死，就是身中数枪数刀依然挺立不倒继续作战，这简直就是地狱里出来的杀人机器。
　　所以他们人数虽少，但是给敌人造成的伤亡远大于自身。
　　难怪他们一出场胜利的天平就一边倒了。
　　明玉估计这就是大家传说的百鬼夜行队了，他们给自己阵线造成的压力，远大于其它部队。
　　还好他们人数不多，要不然明玉只有撤退一途了。
　　但是就是这些少数人，在敌阵中所向披靡无人敢挡。
　　无论是谁，当看到自己的人一个个被砍到，而对方怎么也杀不死都会恐惧的掉头逃跑。
　　眼看着联军的阵线摇摇欲坠，这时就看是谁能坚持到最后，是上越军先凿穿联军战阵，还是联军先包围了上越军。
　　这时候名将的风采就显现出来，在联军阵线最危急时刻，毛利就元拔出长刀，高喊着“有我无敌”的口号，带领亲兵卫队反冲击，义无反顾的冲向百鬼夜行队，用血肉之躯去拖住他们。
　　在毛利就元的号召下小西行长也大呼着“杀敌于前”口号，带领部下反冲击。
　　配合踏浪营倒卷敌阵。
　　明玉此时也知道到了关键时刻，谁先退一步就面临失败。
　　于是他带领他的贴身卫队，只有一百多人的骑兵向着鬼我部村正的本营进行决死突击。
　　鬼我部村正坐在大营的本阵中焦急的等待消息，突然前面斥候来报，一只不知多少人的骑兵向他的本阵冲来，吓得鬼我部村正忙出营观看，发现这只是一只小型的部队，就是这些百来十人竟敢来冲击他的本阵，但是都带着一股义无反顾誓死向前的气势让鬼我部村正感到胆战心惊。
　　他呼叫着手下的巫师“快，快召唤孽龙来吃掉他们”
　　手下巫师为难地说：“主上，没有时间了，召唤孽龙是需要仪式和时间的，现在是来不及了。”
　　鬼我部村正忙调兵前去阻挡，但是他手下都是步兵，当看到对面的骑兵都是清一色的明光铠甲，都是清一色的高头大马，于是都乱做一团不敢上前。
　　这些骑兵冲过来后，先是围绕着这群步兵纷纷抽出手中的手铳一阵齐射，打得步兵成片的倒地不成阵型，然后才拔出长刀进行冲锋，锋利的刀锋带走了一条条生命。
　　以这些骑兵的装具和马速很轻松的就凿穿了步兵群，然后掉头准备再次冲锋。
　　在这种打法下步兵就是挨宰的羔羊，所以士兵们纷纷逃回大营，把情况告诉了鬼我部村正，让他赶快撤离，他们也挡不住这群杀神。
　　吓得鬼我部村正魂飞魄散，只好下令全军撤退，而他自己在亲卫的掩护下先撤离了战场。
　　主将一逃跑这仗就没法打了，于是上越国全军溃败，大家都扔掉武器拼命后逃。
　　趁包围圈没有安全合拢之前拼命的抢路逃跑，自相践踏而死的人远超战死之人。
　　就这样在尚之原合战的大幕落下来后，联军取得了大胜，斩杀敌人超过５０００人，俘获敌人万余，只有少数上越军逃出了包围圈。
　　这次大胜鼓舞了人心，就连犹豫不决的池田家也再次挤出了援兵，前来接应。
　　这次大胜不但歼灭了上越国军的主力，关键是夺取了上越国的大量粮食军资等。
　　因为鬼我部村正着急的逃跑，让大本营完整的落在了明玉手中，大营中粮食武器物资堆积如山，这可是鬼我部村正几乎所有老本了。
　　他即使再富裕，短时间也凑不出这么多粮草。
　　毕竟上越国也是个不大的藩国。
　　明玉一边处理物资一边准备继续进攻。
　　他同时还询问了战场上是否抓住了百鬼夜行队。
　　得到的答案是这只部队像幽灵一样，接到撤退命令就果断的撤了，谁也不敢阻拦，现在消失的无影无踪。
　　明玉只能报以遗憾了。
　　他还看望了身负重伤的毛利就元，对于他的勇猛给予了很高的评价。
　　明玉休整了一下接着乘胜进攻，进攻由上越国控制的原伊势国的都城筑波城。
　　这座城由鬼我部村正的部将小田原浩二把守，但是他的部下大都被抽掉去参加了尚之原之战，结果却损失惨重，当联军出现并包围了筑波城以后，小田原浩二已经毫无斗志。
　　他的手下只剩下几千老弱残兵根本无力抵挡，如果不是因为自己的家人都在歧麓城当作人质，他早就投降了。
　　他向主君求救但是鬼我部村正此时也自顾不暇，哪有能力救他，所以他内无粮草外无援兵，只有等死的份了。
　　于是小田原每天醉生梦死纵情声色，他把城里的妓馆里的艺妓都找来，每天挨个的上了这些女人，让他觉得就是死也值得了。
　　这其中有个叫小夜子的艺妓，不但舞技出众更是色艺双全，每次侍候得他舒服异常，是他最喜欢的一个艺妓。
　　这不这天联军包围了筑波城后，准备好器械了马上就要发动攻城攻势了。
　　小田原已经做好了全员玉碎的打算。
　　当天晚上他又把小夜子叫过来，让她再陪他最后一夜，也许明天自己就会随风而逝了吧，小田原这样想。
　　他坐在床榻上，一边喝着酒一边看着裸身的小夜子骑在他的膝盖上表演着舞蹈，她的舞姿永远都是那么美丽，她的身体永远都是那么诱惑。
　　小田原真想就这么死在她的身上也好过明天被人乱刀分尸。
　　于是他半醉的看着膝盖上的美女，猛然抱住这个让人心醉的酮体，又摸又舔，把小夜子弄得咯咯直笑像个纯情的女孩。
　　于是小夜子更加卖力的在小田原身上扭动着身体，让小田原的肉棒在自己的下体摩擦下滚滚发烫坚硬如铁。
　　于是小夜子就坐在小田原怀里一边卖弄风情一边把肉棒插入股心里。
　　两个人就这么坐着开始套弄，这样子搞了半天，小夜子也开始发情，抱住小田原的头大力的甩动屁股，嘴里发出让人心醉的浪叫声，很快就让小田原爆发了，他整个头埋在小夜子的怀里，双臂环抱着这醉人的身体，抖着腰把精液都射在小夜子体内，并且眯着眼享受着这快感的余韵，丝毫没有察觉到小也夜子的玉手放在他的脖子上。
　　就在他还在沈醉到时候，小夜子的手指一发力，只听哢嚓一声小田原的脖骨就被扭断，小田原一下断了气只剩下个脑袋无力的搭在小夜子的身上。
　　小夜子感觉体内的肉棒越来越来凉，无奈的摇摇头，每次这么不上不下的真让人难受，不过想到任务完成了也就释然了。
　　她亲了一下小田原的额头，把他的死尸推倒在地，然后拔出他放在手边的武士刀，一刀砍下了小田原还未瞑目的头颅。
　　转身而去只留下背后诡异的图案散发出虚影。
　　这个女人不但杀死了小田原守将，还盗取了守将的兵符假传消息开门投降。
　　明玉在当天晚上就收到高树千代子让他连夜进攻筑波城的消息，于是抱着试试看的态度率军前往筑波城下，到了城下才发现筑波城城门大开。
　　于是明玉命令部队进城控制城门，同时大军进城占领筑波城。
　　一路上毫无抵抗只是在官署内才遭到抵抗，这些都是小田原留下的亲兵，是为了保护主将而存在的，于是双方展开激战。
　　就在双方打得激烈的时候，一个裸女出现在内堂上，她浑身赤裸，身上还粘满献血，一手拿着长刀一手提着一个头颅，像个女妖一样一下震慑了全场。
　　当守卫看到她手里拎着的正是筑波城的守将小田原的头颅时，护卫们都抛下了武器跪倒投降了。
　　明玉当然认出来这个像女妖一样的女人正是他麾下的失踪多时的女忍首领高树千代子，看来她不但盗取了守将的兵符开门降了城，还把守将也刺杀死了。
　　这让明玉对这些女忍的能力刮目相看了。
　　高树千代子像个女妖一样妖艳地舞动着身子来到了明玉面前，献媚的说：“主上，看看妾身献给你的礼物，可还满意否？”
　　明玉不悦的说：“你能不能不要搞成这个模样，这以后我再看到你的身体就首先想到这血淋淋的场面，太让人扫兴了。”
　　高树千代子像个女孩一样吃吃的笑了，然后又鬼魅般的消失在黑暗中。
　　对于这样的部下明玉也是很无奈，但是她们确实给自己帮了大忙。
　　“切断敌人的补给线”“使敌人丧失战斗意志”“把自己军队的伤亡减少到最少”这是明玉一贯的主张，能够以很小的代价拿下筑波城，已经是很好的结果了。
　　明玉占领了筑波城后，其它小城镇也都传缴而定，很快就光复了伊势国。
　　光复伊势国后不但被俘虏的上越国降军中原伊势国的士兵纷纷投效，就连躲藏起来的伊藤家的族人也纷纷出来向明玉的大军贡献粮草提供兵源。
　　这很快就使明玉的实力更加强了。
　　打蛇不死反被蛇咬，这个道理明玉还是懂的。
　　所以光复了伊势国后，明玉就要一鼓作气攻入上越国，一举荡平鬼我部村正的势力。
　　但是一连几天没有看到高树千代子和阿部樱子了，一问才知道她们又潜入到鬼我部村正盘踞的歧麓城了。
　　看来自己对手下的控制力还是差了点，明玉想是要好好整顿一下了。
　　同时他也想到了那让人生畏的恐怖部队—百鬼夜行队，这是一股让人恐惧的势力，不解开其中之谜就会让明玉如鲠在喉寝食难安，于是他命令猿飞幸之助手下的忍者们要想办法潜入歧麓城配合女忍们，想办法搞清楚百鬼夜行队的秘密并设法破坏掉。
　　猿飞幸之助领命而去。
　　在得到兵源和物资的补充后，明玉现在手中有近３万大军了。
　　在留下部分人员留守筑波城后，明玉亲率大军攻入了上越国。
　　这时鬼我部村正也知道现在敌我双方实力悬殊很大，于是把沿途城镇的军队都撤到了歧麓城，准备一边死守一边向幕府求救。
　　当然兵贵神速，明玉是不会给鬼我部村正留时间应对的，他带领军队直捣黄龙，一口气开到歧麓城下，把这个古城团团包围起来。
　　歧麓城是鬼我部村正的老巢，所以被他经营多年坚固的像个堡垒。
　　歧麓城位于一座小山上，居高临下易守难攻。
　　里面又聚集的上越国最后的守军约１万人左右。
　　所以明玉估计要想拿下歧麓城非得付出大代价不可。
　　于是明玉采用了长期围困的办法，在歧麓城四周又是挖壕沟又是建栅栏。
　　把歧麓城团团围困起来。
　　接着他又向城里射进去大量的信纸，上面列举的鬼我部村正的斑斑虐迹，把他的残忍暴虐絭养巫师等等罪行都曝光，把他称之为鬼村正，并且号召天下人为国杀贼。
　　把鬼我部村正搞得惶惶不可终日。
　　接着明玉一边调善于攻城的风林营前来支援，一边断绝歧麓城的一切对外联系，一颗粮食一滴水都不许进城。
　　特别是他发现歧麓城位于小山之上，全城的用水主要靠城下的一条小河，于是明玉派弓箭射手守住这条打水的路，不许任何人打水。
　　这下就更引起全城的恐慌，粮食不足还可以坚持一阵，如果没有水是万万坚持不了多久的。
　　于是鬼我部村正组织人出城抢水，但是每次都被明玉的强弓火铳给打退了。
　　只留下一地尸体。
　　于是鬼我部村正向明玉写信求饶，说自己无意争霸天下，只是想做个土皇帝而已，所以愿意向天皇效忠，为了表示诚意甚至愿意把自己的女儿送给明玉做妾。
　　明玉就假意和鬼我部村正谈判归降事宜，其目的是拖延时间消耗城里的用水。
　　结果鬼我部村正马上就把自己的女儿给明玉送了过来。
　　后来发现明玉根本没有撤围的意思，才明白过来上了明玉的当，白白丧失了突围的机会。
　　其实以城内的实力，如果拼死全力突围，明玉还真拦不住。
　　但是明玉用这种温水煮青蛙的办法慢慢消耗了守军的战斗意志，等他们想突围到时候已经因饥渴而乏力了。
　　于是在万般无奈之下，鬼我部村正动用他的百鬼夜行队，对明玉的大营发动数次夜袭。
　　确实给明玉带来了很大的麻烦。
　　这些百鬼夜行队每次出动人数不多，每次就百来十人，悄悄从城里密道出来。
　　每次攻击就是一小会儿，杀完人就撤退。
　　让人防不胜防。
　　有几次甚至一度杀到明玉的大帐前，要不是鬼丸刀提前预警了让明玉做好了准备，才让这些家伙知难而退。
　　于是明玉只好加强巡逻深挖壕沟。
　　时刻防备着百鬼夜行队的袭击，但是这样也没有阻止大家对百鬼夜行队的恐慌。
　　正当明玉一筹莫展的时候，混进城里面的忍者悄悄给明玉送来一口箱子和情报。
　　明玉让人打开箱子，发现里面是一个面目痛苦扭曲，死状凄惨的男尸。
　　根据情报上说这是一个参加了百鬼夜行队的军士，但是过不了训练那关，被活活折磨死，所以被悄悄掩埋，结果被明玉的忍者发现了给挖了出来，最后让擅长毒药的高树千代子看了，她说这是服用迷幻药过多导致精神崩溃，最后发疯致死的。
　　得到这个结论，明玉太高兴了。
　　经过明玉和医师的研究终于找到百鬼夜行者的秘密了。
　　原来这些百鬼夜行者都是普通的军士，经过药物刺激改良，把他们变成不知恐惧不知疼痛力大无穷的行尸走肉，所以才会所向披靡。
　　但是这种药物一定很珍贵，对人体的伤害也很大，培养一个百鬼夜行者非常不易。
　　否则鬼我部村正早就训练出一大批这样的士兵，也不会这么小心翼翼的使用百鬼夜行队了。
　　只要知道百鬼夜行队是人，不是不能杀死的鬼怪，明玉就放心了。
　　他在军里发布了消息，说明这些百鬼夜行队也是有血有肉的人，只是为了恐吓敌人才戴着鬼面具出来活动的。
　　让大家不要惊慌害怕，他有办法对付百鬼夜行队。
　　于是明玉在城下的大营里修建了豪华的大军帐，天天在里面饮宴。
　　并且每次把鬼我部村正的女儿叫过去作陪。
　　这个姑娘叫鬼我部宁宁，是一个不到二十岁的姑娘，虽然鬼我部村正长得不咋样，但是从他好色无度，霸占的都是美女的情况来看，宁宁的母亲长得就不错，所以生出来的女儿也不差。
　　宁宁本人也确实是个标准美女，从小长在富贵人家，所以皮肤白嫩相貌端庄秀丽，一幅贵族小姐的气势，看来鬼我部村正没少在她身上下工夫培养。
　　那时候大家族的女儿都是用来联姻的工具，所以都不惜余力的培养明玉知道他每天再次饮宴的消息一定会通过宁宁身边的人传到村正那里，以鬼我部村正的性格一定会报复明玉一雪前耻。
　　果然在某天的晚上，在大营外围警戒的忍者回来报告，说鱼上钩了。
　　果然在明玉的豪华大帐的军营外又升起的迷雾，在迷雾中传来了鬼哭狼嚎的声音，伴随着怪叫，一个个奇形怪状的恶鬼和身形诡异的鬼战士出现在迷雾里，朦朦胧胧的真的好像是百鬼夜行，如果不知道的人看到了一定是以为地狱之门已经打开，百鬼出游。
　　他们迅速接近明玉的大营，目标就是明玉饮宴的豪华大帐。
　　就在这群厉鬼接近明玉的大营时，突然一群身穿黑衣头戴面罩的忍者出现在附近，他们用掌中剑用小弓弩发射一串串暗器，袭击这些厉鬼。
　　虽然并没有怎么伤害到恶鬼们，但是却成功的吸引了恶鬼们的注意力，开始反击这些忍者。
　　于是忍者们边打边撤，把这些厉鬼们吸引到营中一块空地当中，这里很宽阔，空地上还架着很多大型竹排，是用来攻城时用的。
　　忍者们到了这块空地后突然消失的无影无踪。
　　只剩下大群的恶鬼战士，于是恶鬼战士门继续向前攻击，却发现好像是碰见了鬼打墙，怎么走都走不出这片空地的竹排墙，于是所有的恶鬼战士都陷在里面出也出不去。
　　就在领队指挥的人感到不对劲时，突然火光一闪，紧接着地动山摇火光冲天。
　　从地下发出大量的爆炸，而且还伴随着满地大火。
　　就这样把空地上的所有人都变成了碎尸焦炭。
　　明玉搂着宁宁站在大营的大帐前，倾听着震耳欲聋的爆炸声，对着宁宁狂笑着说：“来看看你父亲的心血，在今晚就都灰飞烟灭了，你父亲想要我的命，但是却把自己的老本给赔光了，现在你该明白了我不是好欺骗的吧，不用问就是你把我在这里的消息传递给你父亲的吧”
　　吓得宁宁直哆嗦：“主人我不是故意的，是他们欺骗我的，你饶了我吧。我以后再也不敢了。”
　　明玉也不再废话，把宁宁推倒在地让人拖走。
　　他为了收拾这群百鬼夜行队可是动用了老本，足足用了１０００枚纺锤型手雷，还在地下埋了大量的火油，为了吸引这群百鬼夜行队，忍者们使用了钓鱼战术，引诱这些百鬼夜行队进入事先准备好的陷阱，而且为了困住他们，明玉把大陆上老祖宗留下的奇门遁甲也用上了，摆了个大迷魂阵，就是力争一个百鬼夜行者也不放过。
　　这一仗全歼了来入侵的百鬼夜行队近千人，还包括了来助阵的巫师。
　　可以说大获全胜。
　　消息传到鬼我部村正那里，把鬼我部村正气得暴跳如雷，七窍生烟，回头看到旁边侍候的杏夫人好像在笑，于是踢倒杏夫人用鞭子使劲的抽她。
　　杏夫人虽然被抽打的满地打滚，但是眉宇间都是得意的笑容。
　　就在明玉为解决心腹大患而高兴的时候，城里的忍者传来消息。
　　鬼我部村正快发疯了，他在城里大肆抢夺年轻女子，准备炼一种巫药。
　　还把阿部樱子也抓走了。
　　于是明玉一边开始攻城一边命令城内的忍者，刺杀城里剩余的巫师，不管用什么手段务必把这些家伙清理干净。
　　于是歧麓城里乱成一团，有大量的巫师被杀死，有人说是城外联军干的，也有人说是鬼我部村正的家臣们干的，于是鬼我部村正整天疑神疑鬼，把家臣们叫来训斥了一顿让他们把妻女都送到城主府来当人质。
　　大家都知道鬼我部的残忍好色，谁都不愿意把妻女送进城主府，但是又不敢违抗鬼我部村正的命令，于是只好拖延，这更加重了他们内部的矛盾。
　　鬼我部村正的残暴终于激起了家臣们的反抗。
　　以他的家老忠盛家为首的家臣们暗中向明玉投了诚，承诺会为国除贼，开门投降。
　　于是在这天晚上掌握军队的家臣发动了叛乱，杀死了鬼我部村正的死忠党羽，并突然包围了城主府，开始攻打城主府。
　　在叛兵冲进城主府时，除少数护卫武士抵抗外，大多数人都投降了。
　　在这种众叛亲离的情况下，鬼我部村正最后发了一次疯狂，用自己的村正刀将自己的正妻亲子全部杀死，然后大吼着：“我是大魔王转世，我一定会报仇的，”说完用这把村正刀自戮身亡了。
　　而他的女巫师妖菊也随后失踪了。

第19章 十二花奴
　　在包围歧麓城十来天后，明玉终于率兵踏入了歧麓城。
　　顺利的接管了整个城市，而鬼我部村正的家臣们则跪伏在城门口负罪请降。
　　他们的前面放了一个托盘，上面放着鬼我部村正死不瞑目的头颅。
　　明玉把为首的忠盛家的首领忠盛清扶起来，赞扬了他们的弃暗投明行为。
　　忠盛清诚惶诚恐地说城里一切都保持原样，他们不敢有丝毫擅动，现在包括城主府在内的所有设施全部交给了明玉。
　　明玉于是在忠盛清的陪同下查看了库府，看到这个鬼我部村正果然是很富裕，金银满仓。
　　怪不得能有钱絭养巫师还搞什么百鬼夜行队。
　　忠盛清解释说这是伊势上越两国多年的积蓄都在这里了。
　　接着又去了城主府，看到城主府的损害并不大。
　　这时猿飞幸之助带着高树千代子前来觐见，高树千代子在城里也受了伤，见到明玉后就伏下不敢擡头。
　　明玉就问：“阿部樱子在哪，关在什么地方你不会不知道吧。”高树千代子马上带领明玉进入城主府的一个隐秘地牢里，说这里是鬼我部村正专门拷打调教女奴的地方，以前守卫森严她也进不来。
　　明玉就看到这里位于城主府地下，里面点燃着火盆火把，显得里面还不算阴森。
　　在经过几道铁门后明玉看到一个大用刑房里摆着各种刑具，桌子上放着皮鞭铁钩火钳等等，而房梁上到处挂着绳索铁链等。
　　最让人吃惊的是刑房里还挂着吊着几个白花花赤身裸体的女人，她们被捆绑在刑具上正接受着酷刑的折磨。
　　千代子说鬼我部村正有虐待女人的嗜好，专门在家里建造一个囚室专门用来虐待女人，每当他高兴了或是生气了，就会来这里发泄，以虐待女人为乐。
　　千代子带领明玉找到了阿部樱子的时候，她正在受着罪。
　　她浑身被剥得精光像一只光猪一样挂在房梁下，双手被绑着挂在房梁下的铁钩上，让她的身子悬在半空，但是在她的身下还架着一个三角木马。
　　阿部樱子就赤身裸体的骑在木马上，两只脚上还挂着几块砖头让她骑在木马上动弹不得，三角木马的背上还连着两根小儿手臂粗细的木棍，一根插在樱子的阴户内一根插在樱子的肛门内，旁边还连着机关，有一个踏板只要一踩下去两根木棒就能上下运动。
　　明玉看见阿部樱子已经昏迷了，她的下身和肛门都有血丝流出，她的而一对令人骄傲的豪乳上被人插着几根长长的细针，有的针还从乳头上穿过。
　　她浑身也是伤痕累累，看来这段时间没少受罪。
　　明玉赶忙把阿部樱子解救了下来并且救醒了她。
　　阿部樱子一睁眼看到是明玉来救她了，感动的大哭起来。
　　她哭着说自己不该自作主张的跑来打探消息，还说自己被酷刑拷打，她哭着说：“我的两个洞都被他们搞坏了，以后不能服侍主君您了”
　　明玉扒开她的下体看了看，那两个部位都变成合不拢的黑洞，里面还往外渗着血，但是用药调理一下应该没什么。
　　于是明玉安慰她说：“养养就会好了，更何况你不是还有一张嘴吗。”
　　这时阿部樱子突然想起什么。
　　拉着明玉的手说：“主君快去救救十二花奴她们吧，她们太可伶了。”说完挣扎着起身带着明玉往地牢里面走。
　　她告诉明玉这里还关押着一群女人，叫十二花奴，又是鬼我部村正的侍妾也是他的性奴，因为她们的名字里都有花名，所以被取名十二花奴。
　　阿部樱子自己也很倒霉，因为貌美被鬼我部村正的部下抓住送给鬼我部村正，也因为名字里有个樱字，才被关在这里逼迫她成为十二花奴，阿部樱子不愿意就被酷刑折磨着。
　　阿部樱子还说这些都是可伶的女人，都是被鬼我部村正以各种手段强掠夺来的，她们也痛恨鬼我部村正，所以当阿部樱子和她们关在一起向她们打听鬼我部村正的事，她们把知道的都告诉了阿部樱子。
　　让阿部樱子获得了很多有用的情报。
　　阿部樱子带明玉进了一个牢房，看见牢房中摆了个台桌，台桌上四角有短木桩。
　　一个全身赤裸的女人四肢被绑在木桩上跪趴在台桌上，头发也被固定在桌面上，正翘着个大屁股受刑。
　　她雪白的双股之间，也是前后庭都各插着根淫具，淫具还连接在她身后的一个手摇车上，一转动手摇车淫具就前后运动，可以奸淫折磨这个女人。
　　阿部樱子说：“这个是葵，也是最可伶的一个女人，丈夫被鬼我部村正害死了，自己也被掳掠到城主府成了鬼我部村正的侍妾”
　　明玉赶紧把这个女人也放出来，发现这个女人也确实很有风韵。
　　身体丰腴而白嫩，双乳丰硕而细腰圆臀，浑身充满成熟女人的韵味，看那张脸也是明艳秀丽，楚楚动人。
　　这时阿部樱子又带着明玉去解就其它女人，葵就交给千代子照看。
　　阿部樱子带着明玉来到一个水牢房，看见这间牢房里修了个小水池，也是一个全身赤裸女子被双臂横绑在一根竹竿两端，下半身也被绑成屈膝收腿状捆在在胸前，捆成了一个小儿撒尿的摸样被吊在竹竿下面，大半个身子被浸在水里。
　　但是依然可以看出来她赤条条的身上不着寸缕，她的容颜被披发遮住看不清楚，只是觉得她的雪白皮肤在暗处白的耀眼。
　　她此时正在痛苦的呻吟，好像正经历着什么折磨，声音很是凄厉。
　　阿部樱子说：“主君快救救她，她就是杏夫人，原来伊势国伊藤大名的夫人”
　　明玉一听这就是赫赫有名的杏夫人，赶紧上前拉动铁链。
　　把杏夫人从水里捞了出来。
　　当杏夫人摇晃着离开水面时，明玉看见她果然是赤裸裸一丝不挂，首先映入眼帘的是的一对丰乳，涨噗噗的好像木瓜，接着是纤腰肥臀，再然后是纤细优美的长腿，但是当她完全离开水面时却看见她的腿裆里好像还有东西在抖动挣扎。
　　明玉上前解开杏夫人被捆绑的身体，发现她被凉水冻得瑟瑟发抖，于是明玉把杏夫人抱在怀里，用身体为她取暖，而杏夫人此时也处于半昏迷状态，一有温热的身体靠过来立刻紧紧的抱住。
　　这时明玉看清楚了传说中的杏夫人了，果然是长得明艳动人，不愧为四国第一美人。
　　她最主要就是五官都长得小巧玲珑，柳眉凤目琼鼻小嘴，但是搭配在一起就特别精致匀称。
　　让人看了就我见犹怜心生爱怜之心。
　　她的身体也属于纤瘦型，细腰瘦腿的，但不知为何却长着一双肥硕的豪乳和浑圆的后臀，真是让人惊叹不已。
　　杏夫人把全身都蜷在明玉怀里发抖，这样她的身体就一直摩擦着明玉的身体，把明玉蹭的欲火直烧。
　　这时明玉怀里的杏夫人脸上突然露出痛楚的神情。
　　嘴里轻吐着呻吟声，同时手忍不住向下腹摸去。
　　明玉顺着她的玉手，看见她的腿裆间有东西在动，于是明玉好奇的把杏夫人像小孩放尿一样盘抱在怀里，把她的双腿大大的分开，往她下身看去，只见在杏夫人的下体两个秘穴中都钻着条比大拇指还粗的鳝鱼，鳝鱼大半个身子都钻在杏夫人的前后洞里，只有部分身体露在外面还在不停的扭动，把杏夫人折腾的娇吟不止。
　　明玉知道这种鳝鱼在扶桑国的水田里到处可见，就喜欢钻在阴暗潮湿的洞穴里。
　　但是鳝鱼钻在女人的前后庭里倒是第一次看见。
　　这时杏夫人抱住明玉小声的说：“求您，求您帮帮我，帮我取出来，苦死我了。”
　　于是明玉一边抱着杏夫人的身体，一边伸手去杏夫人腿间摸索着先抓住前面的一条鳝鱼露在外面的身体缓缓往外拽，可是鳝鱼滑不溜手，刚来出来一部分它一扭动身子又挣脱了明玉的手又钻了回去，仿佛里面温暖湿热舒服得很而不愿出去。
　　这样搞了几次不但没把鳝鱼拉出来反而把杏夫人折腾的呻吟连连气喘吁吁。
　　杏夫人幽怨的目光让明玉实在不好意思，于是他使出截脉手中的而手法，闪电般两指掐住鳝鱼的身体猛地一使劲，把整条鳝鱼猛地拖出了杏夫人的下体，又甩了个弧线扔进了水池。
　　就在鳝鱼离体的一瞬间杏夫人身体猛然向后弓起，发出了不知道是痛苦还是快感的呻吟声。
　　解决了前面的鳝鱼后，明玉又把杏夫人翻过来趴在自己腿上，让她的雪白翘臀对着自己。
　　这时可以清晰的看到杏夫人雪白的股间钻着的黑褐色的鳝鱼，显得无比淫靡，杏夫人也知道这种情形很魅惑，可是没有办法只有让这个男人看个够了，自己也只能捂住羞红的脸不敢吭声。
　　明玉就看见杏夫人美丽的菊花被撑的老大，菊门的皱纹都看不见了，一条比前面还要粗壮的鳝鱼挤进了菊门里还不停的蠕动着，就像在不停的爆奸杏夫人的后庭一样。
　　明玉按前面的方式拔出了鳝鱼，但是这次杏夫人好像已经适应了，并没有露出太多的痛楚之色。
　　这时明玉抱着杏夫人的玉体，看着杏夫人美妙的神秘花园，她下体的毛发梳理得整整齐齐，两个肉洞半张半合的，于是忍不住伸手去抚摸那片神秘之地，没想到杏夫人不但没有反抗，反而翘起后臀反手抓住明玉的手指塞进自己的蜜穴里。
　　明玉开始把玩的杏夫人的秘穴，感觉里面湿热滑腻紧凑异常。
　　而且里面层层叠叠内径弯曲，原来这也是一种名器叫九曲通幽。
　　而且里面暖洋洋湿淋淋的可见刚才进了不少水，而且不只是池水还有女人发情时流出的蜜水才会让里面湿滑的厉害。
　　明玉此时用手游玩了杏夫人下体的每一寸肌肤，而且不只是前洞，就连娇小美丽的菊花洞也被明玉突破了，明玉的几根手指不停的在杏夫人前后两个孔洞进出，在这暖洋洋的肉洞内掏挖抠弄，玩了个不亦乐乎。
　　这时只听见杏夫人放声的叫着：“前面痒死了……快给我挠挠……求求您帮帮我挖两下……”
　　明玉这才明白这里面一定也用了药物，才让个高贵女人这么不顾羞耻的索求，于是用手指扣住杏夫人的玉户大力的掏挖着，把杏夫人抠得直哼哼浪叫。
　　“不要停……大力点………里面痒再进去一点………”
　　说着双手紧握明玉的手往自己体内抽插，让明玉的几根手指头在肉洞里搅动进出。
　　而她前面美丽的桃源洞被明玉的几根手指头齐头挤进两瓣肉唇内寻幽探秘，不一会儿杏夫人肉洞内就像喷泉一样射出一股灼热的水流，她被明玉手指搞得尿了身子。
　　明玉尴尬的抽出手指，上面还带着白缕缕的粘液。
　　他还是第一次用手指把一个美丽女人给奸到高潮。
　　这时旁边的阿部樱子告诉杏夫人这是天皇特使明玉将军时，杏夫人红着脸想要起身行礼道谢却被明玉拦住了，但是杏夫人这时体力耗尽站也站不稳。
　　于是明玉把杏夫人整个抱起来，她的身体很轻很柔软抱起来丝毫不费力。
　　明玉抱着浑身湿淋淋的杏夫人，让阿部樱子给找个地方休息一下。
　　阿部樱子领着明玉继续往地牢深处走，在走进一间大房间时明玉惊呆了。
　　这是一个大通间，里面除了几把躺椅外空荡荡的，前面被解救的女人也被送到这里休息。
　　明玉看见千代子在给几个女人检查身体。
　　明玉很奇怪这个地方是干什么用的，没有刑具没有牢室，只有地上铺着厚厚的地毯，而且里面很温暖很舒服。
　　明玉把杏夫人放在地上让她休息，然后问阿部樱子这里是干什么用的时，阿部樱子小声说这里是鬼我部村正用来奸淫女人，搞无遮拦大会用的地方，她就是在这里被鬼我部村正当众强奸了。
　　而且这里也是鬼我部村正的藏品所在地。
　　阿部樱子说完领着明玉走到一堵墙跟前掰下某个机关，整个墙突然消失，露出墙后面的场景。
　　原来墙后面还有牢室，在牢室里几个身体身体丰腴曲线优美的女人裸露着浑身的美肉，玉体上还被绳索在身上捆绑成龟甲型，她们双手被吊在墙上，双腿被绳索强行分开捆成M 型靠在墙边坐着，把整个神秘的阴部都展露着，她们眼睛上蒙着黑布，嘴里扣着布条，就像一群任人展示的牲口。
　　阿部樱子小声说，这几个也是花奴，里面有的叫莲、有的叫明日花、有的叫百合等，她们就这样被蒙住眼靠墙坐着，摆出一副诱人的姿态，当明玉伸手去摸她们的丰乳时，她们虽然看不见，但是条件反射似的擡起胸膛任人把玩乳房，而且还将大腿张得更开了供人欣赏。
　　让明玉忍不住欲火中烧，直想发泄一下心中那股邪火然后阿部樱子还去另一边的墙壁，打开机关露出后面的密室，密室里放着几个狗笼大小的笼子，几乎每个笼子里都蜷缩着一个赤裸的女人。
　　阿部樱子把笼门打开，告诉里面的女人出来。
　　于是一个全身赤裸的妇人从笼子里趴了出来，她向狗一样四肢着地的爬行着，她的乳房上还挂着小铃铛，每爬动一下铃铛就叮当作响。
　　她的屁股后面还夹着一根狗尾，在她的屁股蛋上还纹了一个清晰的桃字，随着爬动的步伐不停的摆动着。
　　阿部樱子说这是桃奴，其它几个笼子里也关的都是花奴。
　　这个桃奴爬到明玉的脚边，就侧伏在明玉的腿上开始用嘴去舔明玉的脚。
　　当明玉拍拍她的屁股时，她听话的高擡起一条大腿，像狗撒尿一般把下身都展现给明玉看，明玉清楚的看见一条人造狗尾被塞在桃奴的后庭里。
　　明玉拔出那个狗尾，发现狗尾顶端是根淫具，上面密密麻麻都是软刺。
　　这个东西插在女人后庭不知道要受多少罪。
　　这些女人都被阿部樱子放了出来，阿部樱子说这些就是鬼我部村正多年的收藏，都是他不择手段霸占来的人妻，他还经常向他的手下亲信展示这些收藏，并且和他们在这里搞大乱交。
　　然后阿部樱子大声告诉这些女人，她们的主人鬼我部村正已经自杀身亡，听到这个消息，女人们有的拍掌大笑，有的喜极而泣阿部樱子接着说：“眼前这位是天皇的特使，是这次攻打上越国救出她们的的明玉将军。作为叛逆的侍妾，你们的生死都在明玉将军一念之间，如果想要被赦免，投效将军是唯一的出路。”说完阿部樱子对明玉说这些女人也痛恨鬼我部村正，所以才把鬼我部村正的情报都透漏给她，请明玉接受她们的投效，杏夫人她们都连忙点头。
　　千代子也在旁边小声说，：“这里面有好几个都体含名器，放弃了多可惜。你就收下她们吧，要不然送给我们阴萌流也好。”
　　于是明玉就问：“我如果赦免你们，你们可真心愿意以后跟着我，做我的侍女服侍我？”
　　这些女人想到她们已经是不洁的女人了，已经是被人调教过的人尽可夫的性奴，她们的生活已经不可能回到以前了，那么跟随这个年轻英俊的主人，也许是不错的选择，只不过是换了个主人而已，更何况这个主人还为她们报了仇，就当是报恩吧。
　　其中杏夫人代表大家说：“恳请将军怜惜，只要将军以后不要透漏我们的身份，就让大家以为我们都死了，我们愿终身侍奉将军。”
　　说完带领众女在明玉面前跪成两排，弯腰磕头行礼。
　　看着一群裸女跪在自己面前，翘起的屁股上刺着各种花的名字，是个男人都会忍不住勃起的。
　　于是明玉说：“以后你们就是我的人了，我会为你们保密的，以后你们还叫花的名字”
　　这群女人又行了个礼才起身。
　　明玉看着眼前的裸女个个如花似玉，都是丰乳肥臀的熟女，于是说：“我今天也累了，我要你们现在就侍候我。”
　　于是命令这些花奴为他解甲脱衣。
　　旁边的千代子捂嘴偷偷笑着带着阿部樱子等人出去候着。
　　在众女的帮忙下明玉很快就被脱光，当他火热坚挺的肉棒露出来时所有的女人都惊呆了。
　　没想到主人的资本这么厚，那以后可有的乐了，众女们想到这更加的恭顺了。
　　明玉刚才已经在玩弄杏夫人的时候就被刺激得受不了，现在看到这么多诱人的肉体更是欲火中烧，想要痛快的发泄一下。
　　于是他叫过来那个桃奴，她不是喜欢舔人吗，就让她先给自己舔个够，于是明玉站在众女当中，挺着个肉棒享受桃奴的舔舐，边命令众女依然翘臀趴成两排，于是地上趴满了上翘的白花花的屁股。
　　当明玉感觉差不多了，就从桃奴嘴里拔出长枪，跨几步到杏夫人的后面，一把抱住那浑圆的后臀，把长枪从后面的臀缝里一插到底。
　　之所以先选择杏夫人是因为她在水池内受了苦，后面被涂了淫药，急迫的需要男人来解渴。
　　果然杏夫人感激的回头向明玉献上香吻，而她的下体此时正瘙痒难耐呢，明玉的插入就好像雪中送炭。
　　杏夫人一边吻着明玉一边喘息着说：“谢谢主人，以后妾身就是主人身边供使唤的丫头，要打要骂都听主人的命令”
　　“那我以后天天要强奸你”明玉一边发泄着欲火一边在她耳边说。
　　明玉品尝着杏夫人的下体那曲颈悠长的名器，一边拍打着她的玉臀大力的捣插那欲求不满的肉洞。
　　杏夫人此时又是快乐又是悲哀，这个强壮的主人能带给自己无限的快乐，悲哀的是自己只能安心做他的奴隶了，不能再有其他想法了。
　　杏夫人的体质其实是很赢弱的，根本不堪长时间的采摘，所以当明玉抱着她的玉臀抽插没多长时间，杏夫人就欲仙欲死高叠起潮了，在喷出大量淫水后杏夫人就瘫在地上懒得动弹。
　　明玉此时才刚刚来了兴致，他又叫桃奴过来给他舔舔下身清清枪管，于是那个叫桃的不顾腌腥的替明玉舔了一遍下体，紧接着明玉又选择了葵的后臀，从她后面顶了进去。
　　葵浑身裸体的趴在台桌上任由淫具奸淫的场面一直留在明玉的脑海里，那时候他就想好好插插那个肥臀了，现在正好好好品鉴一下。
　　于是葵在明玉的抽插下大声的叫唤：“主人快一点……奴家痒死了……主人插深一点…。”
　　她也是经常被淫具调教的死去活来，但是淫具毕竟是死的，哪有明玉的肉棒又火热又坚韧，所以很快葵就被干的欲仙欲死。
　　而且明玉发现葵特别喜欢被打屁股，把那个肉臀抽打的越狠葵浪叫的声音越大，于是明玉像骑马一样，一边在葵身后驰骋一边狠命的抽打那对臀瓣，一会就把那玉臀打的又红又肿，而且在后臀的拍打刺激下，葵的肉穴会紧紧收缩咬住明玉的肉棒。
　　要不是明玉练过双修术，估计这下就被吸出阳精了。
　　但是明玉也不是那么好惹的，他还就一边插着女人的肉穴一边运转双修术，一下让肉棒更加滚烫更加坚挺，马上让葵泄得丢盔卸甲满身大汗的软倒在地喘个不停，葵也终于高潮了。
　　就这样明玉边让桃舔吮一阵边休息一会儿，然后又从后面抱住莲，开始从后面搞着莲奴。
　　莲在一边早就被主人的勇猛刺激的春情勃发，等明玉抱住她时她早已迫不及待了，于是顺应明玉的动作百依百顺。
　　等把莲搞完再换一个女人。
　　而在明玉在背后位挑选女人来泻火的时候，其他没有被选中的女人就把自己的手伸到后臀中使劲插入阴道里自渎解火。
　　明玉感觉每搞一个女人就从心理上到身体上征服了一个女人，而且他一边搞着女人一边修炼双修术，结果越搞越精神，丝毫没有要泄的意思。
　　明玉的勇猛确实把这些女人都征服了，没有那个男人能连着搞了7-8 个女人还这么勇猛。
　　这是连经常吃药的鬼我部村正都不能比的。
　　最后明玉轮换着这边冲刺几十下再朝下一个进攻，如此轮番交替左右逢源，好像不知疲惫的几乎把十二花奴都品尝了一遍，才又抱着杏夫人在她体内放了出来，并且教了她阴萌流的双修术以方便以后双修。
　　明玉很想长时间和这些女人厮混，可是他还有诸事要处理，所以就先把这些女人暂时还留在地牢内，反正派了人专门照顾，她们既然不愿意再出现在众人面前，那就让大家把她们忘记掉吧。
　　明玉觉得这个双修术还挺有门道，配合玄门的心法效果奇佳，不但让人在做爱中更能持久，双修后更能让人精神抖擞。
　　等明玉走出地牢的时候，猿飞幸之助已经在门外等他。
　　见到明玉说发现了巫师制造百鬼夜行队的地方，还发现了肯定让明玉感兴趣的东西。
　　明玉说“那就过去看看吧。”
　　于是猿飞幸之助带着明玉去了城主府后面的一个隐蔽的院落。
　　猿飞幸之助说：“这里就是鬼我部村正的用来培养百鬼夜行队的地方，但是炼药的巫师已经死的死，跑的跑，所以里面没什么人”
　　明玉走进这里面，感觉院子里都是古怪的药味，而且这里阴森森的感觉有些阴魂不散的气氛。
　　果然这里既有关押人的牢房，也有用来做实验的药房，里面摆满了瓶瓶罐罐。
　　最主要的是发现了一个万人坑，里面都是因为实验而死亡的裸体尸体有男有女不知死了多少人。
　　明玉厌恶的摇了摇头，走了出去。
　　这里还有些幸存的实验品没有来得及被处死，据他们说这里是一个叫妖菊的女巫师负责制药的地方，他们实验制作各种药物，有的献给鬼我部村正吃，有的用来建立百鬼夜行队。
　　但是这些药副作用很大，所以需要提前用活人做实验。
　　所以这里以前关押了很多被抓来的男男女女，都因为受不了药物刺激而死亡。
　　就是服药成功的士兵后来也会变疯或因为身体透支而残废。
　　就连鬼我部村正服了药以后也变得疯狂了。
　　明玉心里为鬼我部村正感到悲哀，如果不是轻信那些巫师，他也不会落得这个下场。
　　这时猿飞幸之助带明玉去看了他说的让人感兴趣的东西，那个在比武场上输给猿飞幸之助的巨鬼——魁，原来他竟然是个身材高大的黑人，他身材高大肌肉轧结，一看就威风凌凌。
　　明玉对于黑人不是没听说过，以前在大陆这种人叫昆仑奴，因能干活肯听话而受到喜爱。
　　但是由于近期的贸易停滞，大陆上已经看不到昆仑奴了。
　　没想到在这见到一个，还是这么高大的。
　　他显然因为体质特殊所以被药物伤害不大，就是有些笨，只是不停的叫着：“饿我要吃………我饿……。”
　　当明玉让人给他那些吃的来以后，他就欢天喜地的坐下来大吃起来，丝毫没有心机。
　　明玉就问他愿不愿意以后跟着他时，这个黑人只是拿着食物说：“吃的，要吃的”，明玉明白了这个黑人的意思，谁只要让他吃饱他就跟着谁。
　　于是明玉哈哈大笑，收下了这个新的黑人随从魁。
　　明玉还去看望了阿部樱子，此时阿部樱子正趴在床上养伤。
　　她趴在大床上不敢动弹，裙裤被褪到大腿上，把两个圆屁股露在外面。
　　看见明玉来了她挣扎要爬起来。
　　明玉坐在她身边制止了她，同时说：“我专门来看看你，你好点了吗？看你以后还敢不敢不经允许就独自行动。”
　　阿部樱子听完羞愧的低下头，她哽咽着说：“主君，你原凉我吧，我以后再也不敢擅自行动了。我就是想为您立点功劳。”
　　明玉哼了一声，吓得阿部樱子不敢说话了。
　　过了会明玉说“这次就算了，看在你奋不顾身的面子上，就饶你吧。让我看看你得伤”
　　说完明玉上前轻轻扒开阿部樱子的两瓣后臀，查看她的伤势，阿部樱子赶忙分开大腿，让明玉看看。
　　明玉看见阿部樱子的后臀上毛都被刮得干干净净，在阴道和肛门口上都塞着浸了药的纱布，纱布上还渗着血迹。
　　明玉看到阿部樱子的两片阴的接口都有点裂了，后面本来小巧的菊花洞也是血肉模糊了。
　　明玉皱皱眉问：“怎么伤的这么重，他们怎么下这么重的手。”
　　阿部樱子哭着说：“那个坏人是个魔头，专门欺负女人，幸好是早死了，要不然非把他碎尸万段不可。”哭着把事情经过说了一边。
　　原来阿部樱子因为想要立点功劳，就和高树千代子她们一起潜入了歧麓城，开始还是挺顺利，阿部樱子开始出入城主府附近，打听关于鬼我部村正的消息。
　　没想到她的美色引起了村正部下的觊觎，把她的情况告诉了鬼我部村正，让这个色中饿鬼也起了兴趣，派武士把正在城主府附近的阿部樱子掳掠到城主府献给城主大人，同时还把千代子也打伤了，要不是千代子见机快迅速逃跑，恐怕也会被一同就擒。
　　鬼我部村正的部下没想到歪打正着，擒住一个女谍，于是把阿部樱子剥光按在地上，四肢向后攒在一起绑着，用一根竹竿串了擡起来送进了城主府。
　　，要不是阿部樱子也受过女谍的体罚训练，光这样就可以让她死去活来。
　　鬼我部村正自然是高兴，马上把阿部樱子关进了地牢。
　　在地牢的暖厅里，鬼我部村正狞笑的看着被赤裸着四肢朝天倒吊在半空的阿部樱子，这个女人长得巨乳肥臀本来就很让村正很满意，特别是天生的娃娃脸更让人兴奋不已，而且听说她的名字里还有个樱字，正好自己还缺个樱奴，不如就把这个女人调教成樱奴吧。
　　鬼我部村正想到这上前揪住樱子的巨乳，把那只半球一样的乳房都拧变形了。
　　“说吧，是谁派你来的，你们想要得到什么情报？”
　　阿部樱子知道今天难逃一劫，于是索性闭口不言，于是她被折磨的更狠了，她的两只奶头被长长的拉起，感觉整只乳房都要被揪掉了，于是阿部樱子忍不住惨叫起来。
　　“你不说我也知道，你是联军派来密谍。这些该死的家伙还不想放过我吗？说吧你想要受什么惩罚？”鬼我部村正浑身虐待的细胞在活跃着，旁边的手下也一边用手在阿部樱子身上抠她的下体摸她的屁股一边出主意：“干脆给她上肉刑，让她尝尝夹棍的厉害”
　　“或者给她来个爆肛，让她欲仙欲死。”“干脆大家把她三个洞都上了算了”
　　把阿部樱子听得花容失色。
　　他们的手段可比当初明玉将军的手段残酷多了。
　　这些男人放肆的拍着阿部樱子的屁股，玩弄她的乳房和下体，一边不停的恐吓她。
　　几只大手摸遍了她身体的每一寸肌肤，还有几根手指头拨开她的阴唇，插进她的阴道里使劲的挖弄。
　　弄得阿部樱子浑身麻痒难耐，于是她痛哭流涕。
　　“不，求求你们，不要这样对我……。让我干什么都行，求你们……”
　　“小贱人，要想过这一关就看你能不能侍候好我了，如果你让老子快活了，老子就饶了你，让你做个花奴，如果你侍候不好，我就扒下你一层皮。”鬼我部村正继续威胁着。
　　“只要不让我死。让我干什么都行……”阿部樱子求饶道，她们女谍都受过服侍人的训练，哪怕让人轮奸一遍对她们也算不了什么。
　　她们的策略是如果没死就无论用什么手段，先想办法让自己活下来。
　　鬼我部村正就喜欢调教这种小娘皮，只要把她们干上几遍，就什么都应承下来了。
　　于是村正掏出自己又黑又短的阳具，一步上前站到阿部樱子面前，丑恶的阳具直指阿樱子的面庞。
　　阿部樱子当然知道什么意思，于是伸舌头去舔脸前的阳具。
　　可是鬼我部村正不喜欢这么慢腾腾的服侍，他一把掐住阿部樱子的脖颈好像要把她掐死一般，逼阿部樱子张开大嘴喘气，然后鬼我部村正一挺屁股就把阳具插入阿部樱子的口中，像打洞一般前后耸动着腰。
　　本来给男人做口舌服务也是女谍的必修科目，但是这种被掐住脖子硬插口舌的做法阿部樱子还是第一次，相比之下明玉对她还算温柔了。
　　阿部樱子像空中飞人一样被吊在半空中，脸前站着鬼我部村正，一手掐着阿部樱子的脖子一手抓住她的头发，下身的阳具在阿部樱子的口中快速的进出，就和平时强奸女人的阴道一样。
　　而在阿部樱子的身后，鬼我部的手下正扒开阿部樱子的下体，把一只大手插入阿部樱子的两瓣阴唇当中，几乎把整只手都塞进阿部樱子的阴道中。
　　在这种前后夹击的折磨下，阿部樱子疼的几乎要痉挛起来，只能扭动着身子喘着粗气表示抗议。
　　旁边有人说：“你们这么搞她的肉洞，等一下搞松了怎么玩。”
　　“没问题，女人的肉洞都是有弹力的，一会就恢复正常了，这不还有肛门可以用嘛”
　　阿部樱子听了几乎要昏厥过去，她还没有被奸过后庭，所以她卖力的给鬼我部做口活，生怕他们真的把她后庭也干了。
　　但是就这样还是有人不放过她，当几根手指头顶开她的菊花插入她的后庭内肆虐时，把阿部樱子吓得叫的惊天动地的。
　　鬼我部村正狞笑着说：“小贱人，这么简单的就让你受不了了，等一下让男人的大根插进屁眼里还不把你搞死了。”
　　阿部樱子吐出口中的阳具，哭着说：“杀了我吧。……杀了我也不会让你们得逞的………”
　　鬼我部村正笑着说：“想死，没拿什么容易，你看我的十二花奴一开始不都是要死要活的，现在不都调教的服服帖帖，让她们干什么都行，我现在就把你调教成那样的。”
　　说完叫人拿来一种药物，强行给阿部樱子灌下去。
　　被灌了药的阿部樱子马上陷入幻觉当中，以为自己是大魔王的宠姬，向大魔王奉献自己的肉体就是最无上的荣光，所以当鬼我部站在阿部樱子的身体后部，抱住她高吊着的屁股从后面插入她体内时，阿部樱子高兴的扭动身体迎奉着，还兴奋的放声浪叫：“主人，我的大神主人，快用鸡巴干死我吧……。插得深一点，不要怜惜奴家……”
　　于是在这个温暖的大厅里，阿部樱子被吊在半空中，被几个男人前后围住，有的用她的后面发泄，有的用她的嘴泻火，还有什么都没捞着的就把阿部樱子的双乳挤成一条缝，在她的乳沟里打炮。
　　阿部樱子给吊了半天，受尽凌辱。
　　最后鬼我部村正还说：“趁这个小贱人乐不可支的时候，加把劲把她的后洞也搞了，以后前后洞一起搞才有趣呢。”
　　说完鬼我部村正扶着昂首怒立阳具在阿部樱子的股缝间摩擦了几下，然后瞄准菊花排闼而入，捣入了阿部樱子的屁眼。
　　“看见了吧，女人的前后洞都过瘾极了。调教好了都能让她们”死去话来魂飞魄散。”鬼我部村正一边抱着阿部樱子的屁股使劲抽插着一边兴奋地说。而此时的阿部樱子则是正意乱情迷：“啊…。啊…。快一点………不……别进去了……。再进去一点…”
　　阿部樱子正胡言乱语的叫着，那种又痛又痒的感觉比任何酷刑还要难受。
　　于是让人轮换着把她给轮奸了，身体的三个孔洞都成了男人们发泄的地方，等鬼我部村正他们发泄完兽欲放下她时，阿部樱子已经是下体红肿，肛门爆开，嘴角还不停流着口唌加精液。
　　而且身体污渍斑斑的躺在地上，只比死人多了一口气，让人惨不忍睹。
　　随后阿部樱子才被和十二花奴关在一起，十二花奴可伶樱子的遭遇，细心的替她清理身体包扎伤口，樱子才了解了十二花奴的经历。
　　阿部樱子在被她们照顾期间，和她们搞好了关系，了解到不少情报。
　　但是当明玉大军节节胜利，又消灭了鬼我部村正的王牌—百鬼夜行队以后，鬼我部村正越发的暴虐，毫不顾惜的虐待着众女。
　　特别是阿部樱子的女谍身份，更让鬼我部村正发了疯似的折磨她。
　　鬼我部村正把阿部樱子双手反绑到身后，让她光着身子把刑房里的刑具挨个尝了一边，比如逼着阿部樱子跪在石板上，往她的大腿上加满石砖。
　　把阿部樱子膝盖疼的死于活来。
　　又把她架在木凳上把她的大腿绑在木凳上然后往她的小腿下垫砖头，差点把阿部樱子的腿都折断了。
　　最让人恐惧是老虎凳后他又用个乳枷把阿部樱子引以为傲的一对巨乳枷起来，把她的巨乳夹成纺锤型，然后用细细的长针刺穿她的乳房，最后还用长针把两个樱桃般的乳头也串在一起。
　　把阿部樱子疼的几次昏死过去。
　　她已经表示愿意当十二花奴了，可是鬼我部村正折磨起她来丝毫不手软。
　　把她架在三角木马上，在她前后两个孔洞里都插上淫具，然后疯狂的踩动机关，让那两根淫具在阿部樱子下体和后庭快速的进出。
　　搞得阿部樱子前后洞流血不止差点残废。
　　如果不是明玉打赢了和鬼我部村正的战争，逼着鬼我部村正自杀，阿部樱子就被折磨死了。
　　最后阿部樱子哭着说：“谢谢主人帮我报了仇，我以后什么都听主人的了，再也不擅自做主了。但是我的前后洞都被捣烂了，再也服侍不了将军了。”
　　明玉笑着安慰她说：“你这段时间不要乱动，好好养养伤就慢慢恢复了，一切等伤好了再说。”说完拉条薄被个阿部樱子盖上，才在阿部樱子感激的目光中离开了樱子的住处。

第20章 肉便器养成计划
　　接下来的日子就是上书天皇为将士们请功，而且还要犒赏有功将士。
　　当地四国的军人就以上越国的土地来封赏，而明玉带来的军士就以歧麓城的库银给予奖赏，而鬼我部村正的家臣则以官位来封赏，这样大家皆大欢喜，而明玉也捞得盆满钵满。
　　然后是重新划分四国，当然让小西行长的赞岐国也是捞了不少好处，多划归了好几个城镇的土地，让小西行长对明玉感恩戴德。
　　当然期间还发生了件怪事，就是自杀身亡的鬼我部村正的尸首突然不见了，让当地都传说鬼我部村正化身为鬼王，所以他用过的村正刀被称为妖刀村正。
　　当然明玉不会在乎这些，他隔几天去一次地牢去品尝鬼我部的侍妾，鬼我部村正多年的是收藏都便宜了明玉。
　　这晚明玉又来到地牢的暖厅内。
　　在这里他新收的侍妾十二花奴都等着他的来临。
　　她们都打扮的漂漂亮亮，穿着艳丽的和服跪坐在大厅里等候明玉的挑选。
　　当明玉在大厅中央坐定后，十二花奴一起拉开和服的衣带，裸露出她们成熟诱惑的身体供明玉挑选。
　　明玉挑了几个比较中意的。
　　于是她们围上来替明玉脱衣。
　　明玉很快就被脱光。
　　于是葵坐在地上，让明玉躺在她怀里，背靠她丰满的胸脯上，她在后面给明玉按摩肩颈。
　　而明玉的两条腿旁跪坐着桃和莲，她们把明玉的脚抱在怀里，替他按摩小腿大腿，而明玉的两臂旁，跪坐着杏夫人和百合，她们则把明玉的双臂抱在怀里，替他按摩胳膊手掌。
　　她们这么配合熟练，看出已经这样被调教无数次了。
　　其它女人则坐在一旁休息，看来这种场景她们也是熟悉习惯了，一点也没有难为情的样子。
　　明玉感觉自己进入天堂，背后是软绵绵的肉垫。
　　两手边是两个绝美的少妇把他双手抱在怀里为她按摩手臂胸膛，脚下是两个丰满女人把他的脚抱在怀里，一边用胸口按摩一边用舌头舔着给他做口舌服务。
　　躺在这里让明玉想起肉山这个词，这里可不是肉堆成的山吗？
　　左右四周全是白花花的肉体，肉香四溢。
　　虽然除了杏夫人几个外，其余众女算得上中上之姿，但是都胜在乳房结实丰满，肥臀蜂腰的让人爱不释手。
　　明玉躺在肉山里，一边享受众女的按摩一边大展手脚，左拥右抱。
　　少妇的身体就是美妙，丰满而多汁，就在明玉在摸捏一只巨大乳房时竟然从乳头内喷出乳汁，溅了明玉一胸膛。
　　接着其他女人则俯身在明玉身上舔着这些乳汁。
　　明玉很奇怪问：“你们这是在哺乳期吗？”
　　旁边杏夫人红着脸说：“不是的主上，是有人给我们用了药物，让我们变成这样的。”
　　明玉看她们不好意思说也就没再追问，只是用嘴去叼一只只渗着果汁的大白桃。
　　聚在明玉手摸舌舔着美妇的身体的时候，几只玉手已经从明玉的小腿一直按摩到大腿，最后停留在大腿根，那里已经有一根坚硬如棒的凶器挺立着，但是这些女人知道怎么让肉棒更快活。
　　于是她们轮流对着肉棒撸动舔舐磋磨，只能让肉棒更火热。
　　马上几张脸钻进明玉的腿间，一起抢着为明玉吹箫。
　　明玉躺在葵的怀里，上身还趴着杏夫人的美妙肉体，而下半身则感觉肉棒不停的进入不同的小嘴中被吸吮。
　　明玉手捧着杏夫人的一双丰乳，轮流把两只乳头含在嘴里，在他的吸吮下乳房里不断流出甘美的乳汁。
　　过一会儿等乳汁吸完了明玉放开杏夫人的双乳，而背后的葵又把明玉的头抱在怀里，像给婴儿喂奶一样把自己的乳头又塞在明玉口中。
　　明玉也不知道这几个人妻哪来这么多乳汁，怎么吸都吸不完。
　　而在他的下体，他的肉棒被几个女人抢着含在嘴里，被嘬得吱吱直响，而没有抢到肉棒的女人则用嘴用舌头去亲去舔他的阴囊和股间便门。
　　这也是明玉喜欢人妻的地方，稍微调教一下就成了熟练的娼妓一般什么花样都会。
　　于是明玉就这躺着上面吸吮着几个乳头，下面被人吸吮着龟头，这种感觉真是给个天皇位子也不换。
　　等明玉感觉爽够了才示意花奴们可以上来给他插穴了，于是花奴们欢天喜地的挨个上来，把坚硬的肉棒插进下体。
　　她们轮流跨坐在明玉身上，卖力的晃动着屁股想要让明玉在自己体内射出来，但是无论怎样努力，明玉都是金枪不倒滴水不漏。
　　而明玉躺在女人怀里。
　　一边把玩着旁边的玉体，一边看着这些女人诱惑的身体轮流在自己身上奉献着肉体，明玉不断的感受着十二花奴的美妙，同时运行着双修术采摘着这些熟透的妇人，把她们各个插得淫水横流，高潮不断。
　　后来惹得杏夫人都放下矜持，亲自上来一试，结果依然是泄得丢盔卸甲，反倒让明玉吸去不少元阴。
　　结果杏夫人在明玉身上泄得一塌糊涂，最后瘫在明玉身上，让自己的乳汁都流在明玉身体上。
　　当然大厅里女人众多，一个做不动了还有其它替补。
　　反正明玉可以轮换着玩花奴的身体，而他又不用使劲不用动身体何乐而不为。
　　最后还是杏夫人求饶到：“主君太厉害了，我们都不行了，你还是放出来吧，这样憋着对身体不好。”
　　明玉这才起身，把一直垫在身下的葵拽过来，分开她的双腿架在肩膀上，把肉棒插进她湿的跟泥泞一样的蜜穴里开始使劲抽插，把葵高兴的抱着明玉直叫主人，这样的体位把葵的下体全擡高起来，很方便明玉采摘她前后两个洞。
　　而葵也因为自己的敏感部位被明玉深深的插入而快活异常，明玉还试着把她的后庭也同时占有了，明玉知道她的后庭也被调教过，所以很容易就得手了。
　　当杏夫人看到明玉双洞齐采后，不由得面红耳赤。
　　她想原来主上还喜欢这个调调，那自己的后庭也被调教过，以后也要不要贡献出去，想到这股心里又一阵酥痒。
　　最后明玉在放松的情况下，终于在葵身上射了精。
　　当然也让葵爽的不要不要的，只想以后死心塌地的服侍明玉。
　　做完后明玉躺在躺椅上左拥右抱着杏夫人和葵，同时把玩着她们的一双木瓜状豪乳。
　　明玉一直对她们的这对巨乳非常感兴趣，又圆又胀摸上去沈甸甸的，还能挤出母乳。
　　可是她们并没有怀孕呀。
　　在明玉的追问下，杏夫人才不情愿的交代，原来这都是巫师用的药物造成的。
　　原来鬼我部村正为了彻底调教这十二花奴，还给她们使用各种药物来改良她们的身体，把她们当成实验牲口一样。
　　有一次村正就因为杏夫人的身体纤瘦，于是就叫巫师给她配了专门丰乳肥臀的药物。
　　这种药物非常霸道，可以短时间的改变一个女人的体质。
　　于是杏夫人不幸成了实验品。
　　她被交给巫师，被全身赤裸的成大字型绑在台桌上，手脚都被固定在桌子四角。
　　然后有巫师过来，强行给杏夫人灌下了药汤，然后又往杏夫人的裸体上涂抹一种药物，这期间免不了又让巫师占够了便宜，不但把杏夫人的身体摸了个遍，还用手指轮番插入杏夫人的秘穴和后庭。
　　杏夫人受不了这种羞辱，忍不住反抗，但是手脚都被固定住了反抗不了。
　　那个巫师把杏夫人玩弄够了，才在她的乳房上和后臀上都抹上厚厚的药膏。
　　结果这种药膏发作起来真让人痛苦不堪，不但浑身发热而且乳房发胀，下体不停的发痒，如果不是因为四肢被捆住，杏夫人都忍不住要把自己的乳房和下体都抓破了，这种感觉真是让人痛不欲生，不是因为痛苦，而是身体的麻痒让人无法忍受。
　　于是杏夫人躺在台桌上，痛苦的辗转反侧几个时辰才被放下来。
　　而且这种药物还有强烈的催情作用，药物一发作起来杏夫人就忍不住想男人，想让男人插她最痒的地方。
　　当然杏夫人也抗争过坚决不吃药，还把给她喝的药都吐掉了。
　　但是杏夫人抗拒不了那些强壮的男人，她被饿了两天，然后又被裸体绑在十字架上，然后那些男人拿着掺了药物的流食捏开她的嘴硬给她灌进去。
　　然后继续在她身上涂抹了大量的催化药，然后在旁边看着杏夫人被药物折磨的浑身又痒又涨，还不停的发情，最后不得不哀求那些男人来干她，给她止痒。
　　结果当那些男人奸淫她的时候，她已经放弃了反抗，反而不停的迎合。
　　最后在药物的催化下杏夫人的双乳由原来的盈盈可握涨大成两个木瓜大小，她的骨盆也扩张大了，屁股也跟着大了起来，最可气的是当那些男人把她双手挂在房梁下给她抹完药后，就从后面开始奸淫她的时候，杏夫人竟然在高潮中乳头射出了乳汁。
　　以后就越发不可收拾，杏夫人的双乳老是不由自主的发痒发胀，让她忍不住自己去抚摸，结果乳房越摸越大，乳汁也越来越多。
　　当鬼我部村正再次看到杏夫人的时候，对她的变化非常满意。
　　她本来身体细廋，身材苗条，但是现在变成了一个细腰巨乳肥臀的淫荡女人。
　　于是鬼我部村正就用这种药把好几个花奴都变成跟杏夫人一样的，让她们吃尽了苦头。
　　明玉听完后对杏夫人的遭遇深表同情，他知道这种霸道的药物对女人的身体损害肯定很大，以后估计杏夫人她们再也要不了孩子了。
　　于是明玉把杏夫人她们搂在怀里，亲吻了她们的额头。
　　然后说：“你们受的苦够多的了，想不想报仇？”
　　杏夫人奇怪地说：“怎么报仇？鬼我部村正都已经死了，那些坏人也跑光了。”
　　明玉神秘的笑了笑，让人去带人。
　　过了一会儿鬼我部村正的女儿宁宁被都跌跌撞撞的带进了地牢暖厅内。
　　这个宁宁本来自从那晚明玉全歼了百鬼夜行队后就被冷落在一边，本来明玉就最恨出卖自己的女人，但是村正死后明玉也没有和她计较。
　　村正的其它妻妾都被明玉要么发配到营妓里去，要么被他收藏了。
　　只有这个宁宁明玉还没想好怎么处置她，结果这个宁宁还跑到鬼我部村正自杀的地方去哭魂，被明玉发现了。
　　于是明玉让人带着她去参观了鬼我部村正搞人体药物实验的地方，让她参观了鬼我部村正留下的万人坑。
　　再让她到地牢里看那些令人恐惧的刑具。
　　最后宁宁吓得不敢啃声了。
　　最后宁宁被带到了地牢的暖厅内。
　　明玉对杏夫人她们说：“这个女人以后就交给你们了，要怎么报仇就随你们处置了。”
　　葵立刻高兴得跳起来，立刻跑出去把其他人也找来。
　　她们要好好发泄一下这么多年受的苦难。
　　很快这些女人们就出来包围了宁宁，她们恶声恶语的对待宁宁。
　　“哎呦，这不是我们的小公主宁宁吗？你爸爸死了，。你还当自己是公主了吗？”
　　“你父亲把我们当成奴隶来对待，现在也应该让你尝尝当奴隶的滋味。”
　　“就是，我们要把你调教成最下贱的奴隶，让你变成肉便器。”
　　吓得宁宁直求饶：“求你们饶了我吧，我们是一家人呀。我是无辜的，我父亲干的坏事不关我的事呀。”
　　“你不知道父债子偿吗，你知道你父亲是怎么对待我们的吗？”
　　于是这些女人露出自己的身体，告诉宁宁她父亲是怎么虐待她们，怎么像牲口一样对待她们。
　　说着说着这些女人不顾宁宁的哀求，把她也剥得精光，露出她那像未经人事的小白羊一样的身体。
　　她们把宁宁踢倒在地，用脚去踩踏她的脸，把宁宁的脸踩在地上用脚去搓她的脸皮。
　　她们用手去拧她的乳房。
　　故意捏着她的乳头把宁宁那圆挺的乳房拉扯成子弹型，把宁宁疼的嗷嗷直叫。
　　她们还把宁宁的大腿分开，故意把那白馒头一样的下体展现给明玉看，还把白馒头上的细缝也扒开，让那未经人事的蜜穴暴露在大家眼前。
　　“看她，还是少女呢，她还没有经历过男人呢”
　　“这么太便宜她了。要让她好好尝尝被众多男人插进去的滋味，让她知道我们当年的痛楚。”
　　“对，先让主人收了她，然后把她的两个洞都收了再慢慢调教她。”
　　明玉饶有兴致的看着，这些女人更加胆大妄为了。
　　她们拽着宁宁的头发，逼着她在趴在地上围着暖厅裸身爬行，还不停的用手去抽她的小屁股。
　　打得宁宁的屁股和后背一片通红。
　　宁宁哭着喊着：“不要打了，不要打了，让我干什么都行，不要打了。”
　　宁宁从小到大还没受过这个罪，虽然她的父亲很暴虐，但是对她还是很不错的，她一直是养尊处优的贵族小姐，没想到今天从天上掉到地狱里了。
　　但是这一切才刚刚开始。
　　这些花奴把赤身裸体的宁宁拖到外边的刑室里，用房梁上垂下来的绳子把宁宁五花大绑吊在半空中，她的双腿被分成大Ｍ型捆在身体两侧，她的双臂被反绑在身后承接着全身的重量，她的双乳被绳子勒得充血涨起，她的几乎光滑的下身被毫无遮掩的大展示在众人面前。
　　宁宁已经哭的声音都嘶哑了，但是她知道今天是难逃一劫了。
　　众女簇拥着明玉来到宁宁面前说：“请主上先收下这个贱奴，我们好慢慢调教她。”
　　于是有花奴上前为明玉脱下裤子，然后手捧巨棒进行口舌服务。
　　把明玉的肉棒舔吮得湿润光滑，等明玉的肉棒坚硬如铁后，花奴引导着肉棒抵在宁宁那充分暴露的花瓣上，刚才也有花奴在那花瓣上舔上了口水，只是为了让主人进去的时候更方便。
　　明玉根本不用自己动手，就有人替他做好一切。
　　包括替他吹箫，帮他把持枪抵在玉户上，然后宁宁的背后有人扶着她的屁股往前猛的一推。
　　“啊”的惨叫声中，宁宁的下体被突破，这根长枪毫无惜香怜玉的一插到底，把宁宁从少女变成了少妇。
　　鲜血立刻从宁宁的下体渗漏出来。
　　可是这些女人根本没有停下手的意思，继续在后面推着宁宁的屁股，让肉棒在宁宁的下体不断进出。
　　宁宁就这样被吊在半空中，在一群女人的推动下。
　　让明玉享用着新鲜的花瓣。
　　在明玉这个位置，可以清晰的看见自己的肉棒插在白馒头一样的玉户内，把那条裂缝撑得老大。
　　在自己肉棒进出的时候，一丝丝血痕留在了上面。
　　整个过程不需要明玉动手，自会有人替他扶着枪，有人在宁宁背后推着屁股。
　　明玉只要闭着眼慢慢体会宁宁的下体内各种滋味。
　　明玉的那个东西太大了，让初为人妇的宁宁疼的受不了，但是那些女人就要这个效果，还是狠命的在后面推动着宁宁的臀部，根本不让她停下来。
　　“不要………不要了……快停下吧，我受不了了，我要被撕裂了。”
　　宁宁从来没有这么痛苦过，也从来没想到男人的凶器这么恐怖，每一下都像尖刀扎在肉里一样，原来被人强奸是这么痛苦。
　　她现在理解那些女人的心情了，她们当初被他父亲强奸一定也是这么痛苦。
　　其实对于她父亲干的事，她多多少少知道一点。
　　但是作为女儿她不能打听也不能干涉。
　　现在她知道她父亲干的那些坏事，报应到她身上了。
　　宁宁只能咬着牙，泪流满面的看着眼前的男人，这个自己被赠送了的男人，这个被自己出卖过的男人。
　　她希望他能看在自己已经是他的女人份上，放过自己尽快完事。
　　她那楚楚可怜的摸样让明玉有点心软，但是他还是决定要好好教训教训这个女人给人当侍妾的门道，于是明玉双手向前抱住宁宁的雪白双臀，腰下猛然加速，用力去捣宁宁初经人事的嫩穴，一边低下头去咬宁宁那充血肿胀的乳房。
　　把宁宁干的差点背过气去，而且她感觉自己的右乳都要被咬下来了。
　　“不要……不要………好痛呀………”
　　“求求您慢点，要死了……。要被干死了……”
　　宁宁觉得下体炎热，疼的厉害。
　　但是明玉不理她的叫唤，将肉棒抽出好多，再狠狠的直捣花心。
　　初经人事的宁宁哪里受得了，于是大叫一声昏了过去。
　　看见宁宁昏了过去，明玉才放缓速度，感觉在宁宁的下身已经干了快半个锺头了，这顿暴虐式的猛奸应应该让她接受教训了。
　　于是放开精关，在她阴道紧缩的子宫里射出了精液。
　　当明玉拔出肉棒时，精液混合着血丝一起流了下来。
　　而宁宁的下体也一塌糊涂，玉洞受创鲜血滴滴渗出。
　　整个阴道口被撑开成一个黑洞，就连阴道口的两片阴唇都红肿不堪。
　　看到宁宁被折腾成这样，这些花奴们才觉得暂时解气，才把宁宁放了下来带进去休息。
　　但是宁宁的悲惨日子才刚刚开始。
　　这些女人怀着复仇的心态，使劲的折磨着宁宁，明玉看到她们不给宁宁穿任何衣服，还逼着她像狗一样的爬来爬去，宁宁吃的是大家吃剩的食物，喝的是泔水，干的是最下贱的活。
　　她们没事就让宁宁给她们捏肩捶背，稍不如意就鞭打屁股扇打耳光。
　　甚至有时候还逼着宁宁躺在地上用嘴接她们撒的尿。
　　至于各种姿势的捆绑，各种淫刑淫药的使用全都让宁宁尝了个遍。
　　把宁宁折腾的死去活来。
　　她们还把宁宁看的死死的，不让她自杀。
　　逼着宁宁在地狱中慢慢沈沦。
　　当明玉再次见到宁宁时她已经被调教成一个任人摆布的玩偶。
　　她们把宁宁领到明玉跟前，明玉看见原先清纯的宁宁已经变成了个淫女。
　　她浑身被脱得干干净净，身上只有腰间围着一条透明的丝巾，那条丝巾下摆只有巴掌大小，只能刚刚好遮住点下腹三角地带。
　　她的身体也被抹过在杏夫人身上用过的催乳药，所以她老是忍不住用手去搓摸自己发胀的乳房。
　　花奴们向明玉行礼，然后像展示自己的玩具一样展示宁宁给明玉看。
　　她们让宁宁站在明玉面前，擡起一条腿举过头顶，全身的重量都集中在另一条玉腿上，这么高难的动作没有大量的练习是做不到的。
　　当她抱起自己的一条大腿时，她那白噗噗的玉户全都展现在明玉眼前。
　　明玉看都宁宁的玉户被刮得干干净净，就像幼女的玉户一样，就连肛门周围的毛都被刮得一根不剩。
　　明玉觉得这样的玉户很好看，把女人所有的秘密都展现出来，而且卫生干净。
　　以后他的奴隶都要这么处理。
　　明玉看见一条细细的裂缝从白嫩的耻丘开始一直延伸到股后幼嫩的菊花前，显得香喷喷水嫩嫩的，于是伸手拨开那条神秘的细缝，把当中红嘟嘟的蜜穴都暴露出来。
　　宁宁的肉穴只是被明玉开发过一次，所以还显出和少女一样粉红色，所以让人忍不住伸指头进去抠摸几下。
　　于是明玉的手指头在宁宁的玉户内，探索挖掘着。
　　宁宁的身体已经被调教的淫荡而多汁，特别是她的阴蒂被抹上药以后更加的敏感，一碰就忍不住骚水长流，弄得明玉的手指头湿漉漉的。
　　宁宁保持这个抱腿站立的姿势已经很长时间，不但一条承重的腿都有点抽筋了，就连抱起的腿都麻木了，但是明玉将军一直在把玩她的下体，让她不敢放松片刻，失败的教训是可怕的，她曾经保持这种姿态被捆绑着站了一夜，就是因为老是失败，那种经历实在是太痛苦了。
　　其实明玉是故意把宁宁玩这么长时间，就是看看她有没有觉悟。
　　当看到宁宁这么难受还在坚持，也不禁佩服了，于是从宁宁体内拔出湿淋淋的手指。
　　于是旁边的花奴命令宁宁捧着明玉的手指，把她自己的淫液舔干净，于是宁宁马上放下腿在明玉面前跪下来，手捧明玉的大手把一根根手指头都舔吮干净。
　　花奴们得意的说：“主人请看这个贱奴调教的还算可以吧，以后主人有什么不听话的女孩子尽管交给我们，保证给您调教得服服帖帖。”
　　这话让正在舔手指的宁宁听得浑身直颤。
　　明玉哼了一声，问：“她还会干什么，服侍男人会吗？”
　　花奴们说：“正要请主人品尝，她的口技和手技都经过了训练，正要请主人把她的后庭也开了苞，我们好进一步调教，保证给您一个称心的肉便器。”
　　明玉问什么是肉便器？
　　花奴们说都是鬼我部村正发明的玩意，就是专门用来处理性欲的玩具。
　　说完给明玉擡来一把椅子，上前还有木枷。
　　可以把四肢都枷在里面，只露出头和屁股。
　　花奴们说这也是村正发明的，等肉便器调教好了就可以枷在里面，把女人三个洞都露出来随时方便用来插穴吹箫。
　　宁宁看到这张椅子更是浑身都得厉害了。
　　于是花奴们把宁宁给明玉留了下来，告诉主人怎么玩都可以，不必怜惜她，玩坏了也不要紧。
　　等大家都退下了，明玉看着眼前手足无措的宁宁。
　　这时宁宁突然跪下来抱住明玉的脚放声大哭着说：“主人我知道我错了，求您饶了我吧。哪怕让我和她们一样给您当侍女吧，我也不要当肉便器。呜呜呜……。”
　　明玉冷冷地说：“我需要忠心的听话的丫头，你能做到吗？”
　　“我能，让我干什么都行，就别把我送去当什么肉便器。”
　　“好，现在你趴到椅子上去，让我看看你能听话到什么程度了”
　　宁宁只得依言爬到椅子上，背对着明玉翘起臀分开腿。
　　这种像逍遥椅一样的椅子又大又宽，可以躺也可以趴在上面。
　　明玉看着宁宁高翘的后臀内白嫩嫩的玉户和乖巧的菊门不禁非常喜爱，于是他拿起旁边作为点心的煮熟鸡蛋，把这个光溜溜的鸡蛋完整的一点点塞进宁宁的玉户内，唬得宁宁直怪叫。
　　明玉拍着宁宁的屁股吼道：“乱叫什么，一个鸡蛋而已，等一下怎么吃进去就怎么给我吐出来。”
　　于是宁宁强忍着下体的肿胀感，让明玉用手把一只鸡蛋完整的塞进阴道。
　　明玉把自己的手指也伸进阴道里把鸡蛋一直顶到最深处，才命令宁宁把鸡蛋再吐出来。
　　结果宁宁废了九牛二虎之力才把这个鸡蛋给挤出来，把鸡蛋都快挤烂了。
　　看着雪白的玉户一点一点把鸡蛋吐出来明玉觉得非常好玩，又往里面塞了两个鸡蛋，这次更是把宁宁难受的苦不堪言，后来在手指的帮助下才把稀烂的鸡蛋抠出来。
　　宁宁终于彻底屈服了，她哭着说：“主人不要再玩了，我给你吹箫。我给你插后边，求你别再折磨我了，我受不了了。呜呜……。”
　　明玉看到宁宁这样了，才放弃玩弄她。
　　走到她前面掏出阳具顶在宁宁的脸上。
　　宁宁彻底被驯服了，于是张开小嘴把着明玉的男根做口舌服务。
　　看着又一个千金小姐被自己驯服，在身前替自己吹箫，明玉就觉得这次四国之行不虚此行。
　　不但收了一帮成熟的人妻花奴。
　　还驯服了一个高贵的小姐做性奴。
　　宁宁的口活虽然不是太熟练，但是已经掌握了基本要诀，以后只要多替人吹吹就会熟练了。
　　而宁宁也是满含眼泪的替明玉吹箫，这是她这辈子碰见的第一根阳具，就让她毕生难忘。
　　于是宁宁努力的做得更好更熟练，就连手都用上了。
　　在宁宁努力的手摸舌舔之下，明玉很快就放开精关，在宁宁嘴里射出了阳精。
　　明玉一直等阳根在宁宁嘴里疲软了才抽出来，然后命令宁宁：“都咽下去。”
　　于是宁宁在明玉的冷酷目光下，喉咙一动把明玉的阳精都吞了下去，同时一股悲哀的情绪涌上心头，这是连妓馆的艺妓都不会做的事现在自己全做了。
　　自己已经堕落成连艺妓都不如的女人了，她彻底要沈沦了。
　　明玉看目的也达到了，于是又走到宁宁身后，扶住宁宁雪白的后臀让疲软的肉棒在她后臀上内摩擦，以明玉的体质很快肉棒又硬了起来，于是顺势插入了宁宁的股缝内，梅开二度再次占有了宁宁的身体。
　　宁宁扶着椅子的扶手，翘着美丽的后臀迎奉着明玉在后面的抽插。
　　这次的感觉没有第一次那么痛苦了，在之前蜜穴里面已经分泌了足够的淫液，可以使阴道内更加润滑，这样被明玉粗壮的长枪插入时就很容易顺畅了，再加上刚刚阴道里被塞进了鸡蛋，已经使里面扩张很宽，可以足够容纳明玉明玉鸡蛋大小的龟头的进出了。
　　所以宁宁趴在椅子上，慢慢感觉着后臀内滚热的肉棒带来的快感，觉得原来被男人干也不是那么难受，也是有乐趣在里面，于是开始晃臀配合明玉的抽插。
　　明玉看见宁宁开始食髓知味了，就加大力度，把宁宁每次都顶得半个身子都飞出椅子外。
　　明玉从后面可以清晰的看到，那白得跟剥皮鸡蛋一样的玉户在明玉的巨物捅插下，变得充血肿胀，紧紧的裹在明玉的阳物上。
　　随着阳物的进出，带出的粘液拉成一根根细丝。
　　明玉在宁宁的玉户内推送了半天，才想起来还有一个重要的任务，就是替宁宁的后庭开苞。
　　于是明玉在宁宁的耳边说：“准备好，我要用你的后庭了。”唬得宁宁魂飞魄散，当明玉的肉棒抽离宁宁的玉户抵在她的菊门外时，她赶紧伸手向后握住明玉发烫的阳物往自己的肛门内塞，同时尽量放松肛门周围的肌肉。
　　宁宁想反正难逃这一劫，不如自己主动点就顺了主人的意思吧。
　　明玉看见宁宁抓住自己的男根主动往自己后庭里塞也笑了，还有女人主动让人插后庭的，但是何乐而不为呢。
　　于是在宁宁手的帮助下，明玉鸡蛋粗细的阳物很顺利的进入了宁宁狭窄的后庭。
　　宁宁的后庭当然比不上浅见夫人的松紧自如，但是那种占有一个女人全部身体的快感还是让人沈醉。
　　明玉一边插着宁宁的菊门，一边在她耳边说：“以后你就是我一个人的玩物了，我要你干什么就必须干什么，懂吗？”
　　宁宁赶忙点头，只要把明玉侍候好了收她为侍女，让她干什么都行。
　　当然女人的后庭虽然比前面紧，但是分泌不了淫液起不到润滑的作用，就连浅见夫人都是明玉在每次灌肠后才顺畅的走了她的后门，所以明玉在宁宁背后采摘了她后庭的初次后，觉得宁宁的屁眼狭小，阳物不能进退自如，所以玩了一阵就够了，于是又把宁宁翻过来让她仰躺在椅子上，张开两条玉腿搭在椅子扶手上，用木枷把她的双脚都枷在一起，把个白馒头一样的玉户又高高翘起，方便明玉把整只枪都插入她的体内。
　　这时宁宁舒了一口，总算过了这一个关，下面只要把主人侍候好他会怜惜自己的。
　　特别是明玉的巨根也慢慢给她带来快感，她也开始像那些花奴一样，配合明玉的抽插大声的叫唤。
　　明玉扶着宁宁的两条玉腿，枪挑宁宁粉嫩的玉户，听着宁宁开始放浪的叫唤，知道女人一旦放弃了羞耻心就慢慢堕落成小淫妇了，这是一个良好的开端。
　　由于宁宁开始配合了，所以这一次干的欢畅淋漓。
　　明玉捧着宁宁的雪腿，品尝着宁宁的每一寸肌肤，一边把她下面干的淫水长流，而且明玉发现宁宁的阴蒂比以前大了不少，一定是经过淫药的催发过。
　　果然当明玉用手指去拨弄那颗肉蒂时，宁宁就发出更大的浪叫声，最后明玉没玩几下就让宁宁反躬身体。
　　达到高潮。
　　达到高潮后宁宁也抱住明玉的身体，同时享受着高潮带来的快感。
　　“卤死我了……太快活了………我愿意做你的奴隶，求你多怜惜我。”
　　宁宁闭着眼睛享受着，原来男人还能给自己带来这么大的快感，同时心里下定决心就是给主人做牛做马也要跟在主人身边服侍他。
　　明玉抱着宁宁的身体又插了几十下，觉得今天把宁宁也调教的差不多了，才一抖腰在宁宁的玉户内放出了精。
　　干完了还把男根插在宁宁的小嘴里让她把男根上的淫液清理干净。
　　于是在明玉满意的目光下，宁宁强忍着腌腥味把明玉的男根都舔吮干净。
　　等明玉走出暖厅大门时，宁宁已经完全像个听话的女奴了，她四肢着地的爬着跟在明玉后面，像一个乖巧的宠物。
　　明玉把宁宁交给花奴们，满意地说：“这个小淫奴的身体我已经都尝遍了，以后她就交给你们继续给我调教。一定要让她好好听话。”说完向花奴们要来一根拴狗的项圈给宁宁戴上后就哈哈大笑离开了。
　　而宁宁就留在地牢里，继续接受着各种进一步的调教。
　　花奴们把她父亲的那一套都用在宁宁身上，在她身上抹淫药，每天用不同粗细的伪阳具轮流插她后面的两个洞，为了进一步消除宁宁的高贵感，还把她关在茅房里，给每一个如厕的女人舔干净下体。
　　而当明玉不用宁宁的时候，她们就把宁宁叫来和她们磨豆腐解馋。
　　于是宁宁彻底成了大家的性奴。
　　明玉一边忙着处理公事，忙里偷闲也不忘他的十二花奴。
　　后面的日子明玉就挖掘这些花奴的不同滋味。
　　比如那个葵就被虐待成瘾了。
　　她就喜欢把自己捆成麻花状，然后让明玉把她吊在房间的中央，用鞭子狠抽她的胸腹和后背。
　　还把屁股翘起来让明玉抽打，每次都被打的浑身是血红的印子，但是她反而痛快得不得了，当然明玉也不会真使劲打坏她，但有一次明玉在后面抽打葵的屁股，而葵一边放声的浪叫一边叉开腿扭动着屁股，看得明玉欲火燃烧，这时明玉突然恶作剧，一鞭子狠狠抽在葵的肥嘟嘟的肉戸上，结果葵仰着头大叫一声，浑身像触电一样不停的痉挛，而岔开的大腿根淅淅沥沥的喷出淫水。
　　这一下就让葵兴奋的达到高潮了。
　　让明玉也兴奋的怪叫一声，扔了鞭子。
　　从后面扑上去抱住葵的丰满肉体。
　　葵被绑住双手吊在房梁上，直挺挺的站在地上动弹不得，任由明玉从后面抱住玩弄她的后背香臀，只是微微扭动屁股吸引男人来性交。
　　明玉淫心打起，抱着葵的肥臀，伸手在她的后股腿裆间一阵游玩，摸股掏穴的在葵的股缝间一阵抠挖，把葵弄得更加的淫水连连，那香骚的淫水顺着大腿雪白滑腻的内侧流了一地，并且一阵阵的娇喘。
　　对于葵来说，只要能被鞭打被人虐待就能发情，所以葵虽然转不过身，可是依然肥臀后翘，用湿漉漉的淫穴迎合明玉那玩弄肉穴的大手。
　　最后明玉忍不住在葵的高弹的肥臀上拍了一下：“再擡腿，露淫穴。”
　　葵就听命令高高擡起一条大腿，擡高后臀，露出肥美的肉穴，肉穴上还沾着淫水。
　　明玉掏出长枪，扶住葵细细的腰肢，把阳具狠狠地插入她的穴中。
　　明玉在后面扯住葵丰润的乳房，一边把玩那硬的像石子一样的乳头，一边加紧用力在葵屁股后面耕耘，一会上面的洞搞几十下一会儿下面的洞搞几十下。
　　葵在被调教期间，不但经常被鞭打，还被灌以药物，让她们在鞭打中发情，在鞭打中高潮，好像不鞭打虐待她们就无法激起性欲，所以在被明玉抽插期间，葵依然浪叫着：“主人，打我，狠狠地打我……不要怜惜奴家………。”
　　于是明玉一边插她的身下两个洞，一边使劲拍打她圆滚的雪臀。
　　那对雪臀本来就被鞭子抽的都是红痕，再经过明玉一阵拍打更是红肿不堪。
　　而且明玉打的她越狠，她的下身夹得明玉越紧，把明玉夹得舒服的只想射，但是明玉现在身怀双修术，只要他不想射就没那么容易射出来。
　　所以明玉扶着葵的屁股一口气插了百来十下，把葵搞得高潮连连，如果不是怕一次性把葵玩坏了，明玉一定把葵的肠子都捅穿了。
　　最后还是葵忍不住连连告饶，明玉才在她的后庭内射出了憋了很久的一炮精。
　　而其他花奴也各有绝招。
　　叫比如那个叫桃的和叫莲的女人，就喜欢被人当成小狗，脖子上戴着项圈铁链，乳头上挂着小铃铛，屁股后面还插着阳具狗尾，在地上爬来爬去的学狗叫。
　　杏夫人解释说这也是被巫师用药物和巫术洗了脑，潜意识里就经常把自己当成母狗了，所以鬼我部村正就把她们当母狗对待，经常拉着狗链带着她们在地牢里像狗一样爬行，让她们吃狗食，像狗一样撒尿，就连洗澡也是像洗狗一样用刷子刷。
　　当然她们最得意的就是替人舔舐，她们的舌头都特意被刑具拉出好长，这样方便她们的舌头钻进男人的股沟里替人舔会阴肛门。
　　有一次明玉就特意体验了她们的绝技，站在那让两个美女钻到胯间，替他舔蛋蛋吹肉棒，最后用舌头替明玉仔细的清理便门，那根软舌头就像的灵活湿热的小蛇，一个劲的往明玉的肛门里钻，那种感觉简直让人欲仙欲死，再加上前面男根上使劲纠缠的火舌，让人忍不住长枪怒立。
　　这两个妖女越发活跃了，一个就在身后替明玉不停的舔肛，一个那就用舌头把明玉的乳头、腋下、肚脐包括龟头马眼都舔了一遍，最后用口交术为明玉大将军泄了火，她们说这叫双蛇戏珠。
　　当然明玉也去看过宁宁，她那时正被赤身裸体关在茅房里。
　　脖子上栓根链条固定在马桶边上，每当有人方便完就由她来用舌头清理，明玉就亲眼看见一个花奴把宁宁的头夹在胯间，逼她给人做口舌服务。
　　她还按照要求当众表演站立放尿，或者是当众表演自渎。
　　如果忍不住还可以当场推倒她直接干她的阴户肛门，简直就是厕奴的存在。
　　而此时的宁宁也被调教得百依百顺，看见明玉也是露出了傻笑，当明玉当着她的面掏出阳具时，宁宁就条件反射的蹲下身为明玉口交，最后还趴在地上翘起雪臀让明玉随便干，她的表现让明玉很满意。
　　总之这十三个女奴各有各的一番风味，也难为鬼我部村正的一番心血了。
　　最后还是都成了明玉的收藏，都成了他的肉便器。

第21章 怨灵大作战
　　等明玉完全控制了上越国以后，就把上越国着名的钰钢矿山和伊势国最大的海盐产地都牢牢抓在手里。
　　这两项都是年收入过百万贯的大财路。
　　最主要的是有了钰钢，明玉也可以给自己的军队都装备上更好的长刀了。
　　而且明玉这次又大赚了一笔，光是收缴的鬼我部村正的金银就有百万贯。
　　除去用来赏赐部下的，明玉还是赚了不少。
　　他就用这些钱作为资本，开始了他独霸扶桑国海上贸易的计划。
　　他给日月国海军舰队的后勤主官乔公望写信，把缴获的放在对马港内的幕府货船全部买下来，交给那些准备退役的张大麻子李大嘴等人，组成自己的海上贸易船队，专门跑扶桑国到大陆和到南洋各国之间的航线。
　　而且明玉还利用自己海军大将军的便利，为这只海上船队发放了特别通行证，持有此证的海船才能在扶桑国做海上生意，没有此证的都视为走私和通敌，日月皇朝的海军可以有权将其击沈。
　　这样明玉就独家垄断了扶桑国的对外贸易命脉。
　　明玉还派人在四国岛内四处寻找天然良港，作为他的大舰队的驻地和海军的训练基地，毕竟对马岛离本土太远，补给有些不方便。
　　明玉需要给自己的人找一个更好的地方。
　　果然没有多久就有消息传回来，下面人在伊势国找到了一个大良港，是一个叫土佐港的港口。
　　可以驻扎大量舰船，还有大片土地可以作为战兵训练中心。
　　于是明玉就下令先占领这个良港，后面他再和天皇商量。
　　总之明玉把四国岛当作将来自己的一个大后方基地来建设，所以他要把四国岛牢牢的抓在手里。
　　就在这时，歧麓城里发生了一些怪事，首先是一些投降的原鬼我部村正的家臣离奇的死去。
　　紧接着是城里出现疫情，很多人生出了莫名其妙的怪病。
　　还有人在城里看到幽灵般的鬼怪士兵在城里游走。
　　于是大家都传说鬼我部村正死后变成了怨灵，正在回来报复他的仇人。
　　现在城里面一阵恐慌，明玉想了很多办法都不能安抚住大家。
　　明玉可不相信什么怨灵，那一定是鬼我部村正的党羽在搞鬼，肯定是那些在战争中失败人为了发泄郁愤，故意散布怨灵的传闻，造成更大的恐惧用来震慑明玉的清算。
　　但是大家都这么认为了。
　　就连鬼我部村正的家老忠盛清也是吓得不轻，他的一个儿子和一个侄子突然在城外落水而亡，让他也认为是怨灵作祟，也许下一个就轮到他了。
　　所以忠盛清跑来请求明玉大将军，允许大家举办一个安魂法会，请高僧和法师们来给鬼我部村正举行一场镇魂仪式。
　　明玉知道扶桑国内的信仰很乱也很多，造就了很多神，就连男人的阳物都可以被塑造成大神，被女人们顶礼膜拜，所以大家也都相信怨灵，而且传说怨灵的信者越多，力量越大。
　　所以这个要求明玉没有办法拒绝，于是同意了忠盛清他们在城内最大的寺院大愿寺为鬼我部村正做一场法会，把他的灵供奉起来。
　　这也是扶桑国神道教的主旨，万物皆有灵，所以对怨灵要有敬畏之心。
　　明玉还同意到时候还会亲自到场参加法会。
　　这场法会搞得很隆重，不但像明玉这样的天皇特使要参加，那些达官贵人们无不把这场法会看成是向明玉献媚的机会，所以参加者云集，为此还特意搭了几个大观礼台，由明玉他们这些达官贵人们入座观礼。
　　而且还遍邀歧麓城附近的各大寺院神宫的高僧法师们前来主持法会，其中就包括还愿寺的女僧尼们。
　　还愿寺位于歧麓城边一个僻静的树林里，这个寺院都是女尼，是专门接收城内各大家族的主房内，死去丈夫的未亡人们，按照习俗出家为尼的一家寺院。
　　这家寺院的院主伊集院女大师带着她的女弟子们在做晚课，这里面有她的两个大弟子法慧法悟，还有一些新来的年轻女尼，都是最近才从各大家族送来出家的。
　　伊集院女师准备好好的管教一下这些小女人，让她们尽快忘了尘世间的男欢女爱，一心一意的侍奉神明。
　　伊集院女师已经是四十多岁的女人了，但是由于出身当地的一个大家族波多野家，所以从小就养尊处优，身体保养的非常好，看上去也还不到四十岁，显得珠圆玉润。
　　她的两个大弟子都是当年和她一起出家的她的心腹侍女，比她小了近十岁，本来正是虎狼般贪欲的年龄，但是早早就投身空门了，所以只能靠青灯古卷强压住心火，但是那几个年纪轻轻就守了寡的小女尼就不行，还必须严厉管教才能让她们慢慢收心。
　　伊集院女师准备今晚好好多念几卷佛经，为几天后的大法会做好准备。
　　到了半夜大家都累得昏昏欲睡，伊集院女大师正要结束晚课回房休息时，感到屋里屋外传出一阵异香，这个香味开始以为是佛前的檀香，所以伊集院女大师也没有在意。
　　但是就在她精神一放松的时候。
　　突然一晃回到了年轻的时候，那时候她也是出名的美人，叫上原结衣。
　　后来嫁到波多野家成为波多野家的儿媳妇，深受丈夫的宠爱，后来从夫改名为波多野结衣。
　　那时候丈夫喜欢她得不得了，天天要和她做爱，每次都是爱抚她的全身，吸吮着她的乳头，把她的两腿分的大大的在她身下用火热的肉棒狠插她的肉穴，让她舒服的欲仙欲死。
　　后来她的丈夫死了以后，她的公公和小叔们垂唌她的美色，给她下了迷药，就在丈夫的灵前，她被剥光了衣服，任由几个男人围住她，手摸舌舔了她的身体，轮番用肉棒享用了她的美丽身体，把她搞得死于活来………
　　伊集院女大师如果此时清醒着，一定会被惊呆的。
　　只见屋子里的女尼们，此刻都脱光了僧衣，互相搂抱着倒在地上缠绵着。
　　她们互相亲吻着对方的身体，用手指在对方下体捅插。
　　而伊集院女大师则被她的两个弟子法慧和法悟给脱得赤条条的，她们一边拥吻着伊集院女大师一边用常用的伪阳具在伊集院女大师的下体不停的进出着。
　　而在屋外的走廊上，一条身穿白色巫袍的女人发出了得意的笑声。
　　而这样的事情也发生在城主府。
　　作为明玉名义上的侍妾，鬼我部村正的女儿，宁宁被带出了地牢，被侍女们精心清洗打扮，准备参加第二天的安魂大法会。
　　就在宁宁未察觉之下，一个侍女给她端上一碗香汤，好久没有好好享受的宁宁接过来一饮而尽。
　　而旁边的侍女的眼里闪出诡异的光芒。
　　就在歧麓城举办大法会的日子，整个寺院都被戒严了。
　　除了参加法会的人以外，其余的闲人不得入内。
　　就在大愿寺宽阔的庭院内，搭起了一座法台。
　　这是专门用来举行安魂仪式的地方，上面坐满了来自各地的高僧法师。
　　而在法台周围还搭建了观礼用的看台，上面坐的都是前来参加大法会的达官贵人。
　　而最主要的看台上戒备森严，这里当然是大将军明玉的专用看台。
　　于是就在正午时分仪式准备举行之际，明玉大将军带着他的部属和几个当地的大家族的族长一起登台入座。
　　和明玉一起登台的还有明玉的侍妾宁宁，她作为鬼我部的亲人也参加了法会，就坐在明玉的身边。
　　而明玉的侍卫们则守在四周负责保护，其中最引人瞩目的是一个身高两米，穿戴盔甲腰胯长刀的武士，他的脸上那恶鬼一样的面具让人看了不寒而栗。
　　等明玉大将军入座以后，安魂大法会就正式开始。
　　一时间香烟弥漫，锺钹齐鸣，坐在台上的高僧们都在高声颂唱佛经，而法师们则轮流出来举行安魂仪式。
　　对于这种佛教和神道教共存的场面，明玉已经是见怪不怪了，他知道自从佛教自大陆传入扶桑国后，就被当地吸收同化了，已经和大陆的佛教完全变了味，所以像这样佛教和神道教同台举行法事，大家八仙过海各显神通就变得很平常的一件事了。
　　但是让他奇怪的是这些高僧里竟然还有尼姑，一群身披僧衣头戴僧帽的女尼也坐在当中一起诵经。
　　在重男轻女的扶桑国，这就有些与众不同了。
　　于是明玉就问旁边的忠盛清这些是哪里来的女尼。
　　忠盛清看了一下说：“这应该是还愿寺的比丘尼们，她们都是戴发修行的女尼，因为都是来自各大家族的贵妇出家，所以得到了各大家族的供养，地位也不低。”
　　明玉觉得挺有意思，就不再问了，安心观看安魂仪式。
　　安魂仪式持续了很长时间，不管有效没有效，大家都把自己的看家本领拿出来，轮流出来举行仪式。
　　这时该还愿寺的女尼们上场了，只见８-９个女尼围成一圈，开始一边手持法器围着圈子绕行一边念诵经文。
　　这时天空突然暗了下来，层层厚厚的云层压在大愿寺上空，给人以压抑的感觉。
　　而且在云中电闪雷鸣，好像随时要下雨一样，正当大家诧异之际，云层中有条身影滚滚而来，既像蛇又像龙，把大家唬得不清。
　　等到身影看清楚了，大家才发现这是一条三十米长的孽龙，张牙舞爪的威压众人，而且在龙头上站着一个人，正是死去多日的鬼我部村正，他站在龙头上，俯视地面众人发出阵阵狂笑，好像要驱使孽龙吞噬众人。
　　“保护将军”大批的武士把明玉所处的高台团团围住，而正在施法的女尼们也跑到明玉的台前继续施法。
　　当台上所有人都吓得腿脚发软，两股战战的瘫在地上时，只有明玉手持鬼丸刀怒视着孽龙，随时做好一击的准备，从血海尸山中过来的明玉浑身充满了煞气，他根本不相信这条孽龙敢下来吃他。
　　果然明玉的无形之气镇住了鬼我部村正，他躲在云层间怪叫着就是不下来。
　　正当双方对峙不下时，台下的女尼们突然高呼“为夫君报仇，杀死大魔王”的口号，扔下法器从怀里拔出短刀爬上看台要行刺台上众人。
　　这一下打的护卫们措手不及，来不及反应。
　　而且这些女尼像中了邪一样悍不畏死冲到台上见人就砍，即使被卫士砍中身中数刀依然拼命攻击把对手斩杀当场，一时间场面一片混乱。
　　就在女尼们爬上看台即将冲到明玉身前时，只见一道巨影挡在众女面前。
　　这是明玉身旁的那个鬼面武士，他身型巨大鬼气逼人，就像地狱里的恶鬼一样一下子镇住了女尼们前进不得，而且他的力量大的惊人，他手中的巨刀都不用拔出，只是连着刀鞘轻轻一阵挥舞就把面前的女尼们打的纷纷倒地爬不起来。
　　这个鬼面武士就是明玉新收的侍卫—魁，他的身形高大威猛，再加上一身鬼面盔甲，足以震慑任何霄小。
　　果然他一出动就把这些行刺女尼打得骨断手折，束手就擒。
　　魁因为被药物伤害过，调理了很长时间才恢复过来，但是已经变得头脑简单，但是一身武技蛮力还在，只听从明玉的命令行事，是明玉让他手下留情，把这些女尼抓住即可，他还要查问她们的同伙呢。
　　就在魁大战女尼的时候，不知从什么地方传来了一阵笛声。
　　而明玉手中的鬼丸刀此时也嗡嗡作响，正当明玉暗中戒备时。
　　坐在明玉身旁一直不动的宁宁突然站起来，突然从头上拔出发簪向明玉刺了过来。
　　宁宁披头散发形如夜叉，手持一根带着毒针的发簪身形如鬼魅般扑到明玉身边举针就刺，那手中的毒针上还闪着幽幽蓝光。
　　可是明玉在鬼丸的提醒下早有防备，以他的身手自然不会让宁宁轻易得手，只见明玉一伸手抓住宁宁的手腕，发现她双眼发赤神志不清，但是力量比以前大增，于是另一只手使出截脉封穴手在宁宁脑后一击，就让宁宁瘫倒在明玉怀里。
　　这时幕后之人安排的攻击都被化解了，天空中的厚厚云层也纷纷散开孽龙消失不见了，而下面前来刺杀的刺客也无一漏网。
　　明玉这才放下心来。
　　这一连串的刺杀环环相扣，目标都是刺杀明玉，而且还把明玉身边的侍妾都给控制了作为最后的杀招，这让明玉怒不可遏，马上命令全城搜查嫌疑人并搜查了还愿寺，并把忍者们都派了出去打探消息。
　　发生了大将军被行刺这样的事，安魂大法会也就草草结束。
　　最后检查结果，前来行刺的女尼被杀了一半，剩下的都束手被擒，包括还愿寺的院主和她的弟子在内的女尼一共抓了５个人，而那个吹笛子的人消失的无影无踪。
　　明玉命令把这些人犯都带到城主府去，包括昏迷不醒的宁宁在内，都关到地牢里去。
　　回到城主府，猿飞幸之助听说主上被刺杀，满脸惭愧的前来认错，不过明玉没有指责他，而是命令他暗中调查城主府的每一个人，看他们都和谁私下联系。
　　猿飞幸之助受命下去安排去了。
　　然后明玉去了地牢里去看看这些刺客，这一次明玉调了专门擅长刑讯的人来审问这些女人。
　　等明玉看到伊集院女大师和她的弟子们时，她们已经开始受刑了。
　　明玉就看见，伊集院女大师和她的弟子们都被扒得一丝不挂，被人像挂肉一样挂在房梁下，其中年龄比较大的两个女人就是法愿寺的院主伊集院女大师和她的弟子法慧，伊集院女大师还有一个弟子叫法悟的已经在带领女尼行刺时被乱刀杀死了。
　　其它几个都是法愿寺的女尼，叫静能静心静思，都是刚进寺没多久的二十几岁的年轻女人。
　　明玉看见这几个女人虽然都是尼姑，但是身体保养的都不错，皮肤白皙珠圆玉润。
　　有的头顶剃了光头有的还是戴发修行。
　　明玉可不管她们是什么人呢，只要是想害他的人他从来都不手软。
　　几个女尼被剥光了身子挂在半空中，两条大腿还被绳子分开成大字型，这样她们的身体重量就都集中在双手上，这样还牵扯到她们的身体伤势，让她们苦不堪言。
　　这时伊集院女师和她的大弟子还在不停的骂着：“大魔头，魔鬼，我要杀了你为我夫君报仇……”而其他的女弟子则因为赤身裸体的暴露在一群男人面前而羞愧得不敢擡头。
　　明玉看着这些女尼的资料，感到莫名其妙。
　　这些女人他都是第一次见，说什么杀夫之仇什么的，她们有的都出家好多年了，她们的丈夫死的时候自己还没来扶桑国呢，怎么可能有杀夫之仇。
　　一定是个行刺的借口。
　　明玉决定让她们开口说出实情。
　　于是明玉命令开始给她们施刑。
　　于是行刑者们开始鞭打这些女人，从女大师开始每人先抽二十鞭子。
　　于是皮鞭抽打在这些女人细腻的肌肤上，施刑者的手法很巧妙，能够在女人身上用鞭子抽出整齐的四方格状，很快女人们身体上都布满红痕，其它女人都被抽的嗷嗷直叫，只有伊集院女大师强忍着不发一声。
　　“快点交代，是谁指使你们行刺将军的，快点说………。”
　　“再不说就慢慢的扒了你们的皮”施刑者们威胁着。
　　明玉看这个女大师其实还是风韵犹存的，相貌上看年轻时也是个美人，身材也是不错，两个乳房不大不小还没有下垂，深红色的乳头显示出她从未给孩子哺过乳，而她也是细腰肥臀，下腹部梳理整齐的浓密阴毛一直延伸到后庭，说明年轻时也是颇爱闺房之乐的女人，可惜了浪费在青灯古卷中了。
　　这个伊集院女大师明显是这些女人的精神支柱，只要她不开口不屈服，其他人也会硬撑的。
　　于是明玉示意施刑者重点照顾女大师，于是那些鞭子像长了眼睛一样专门抽向女大师的乳头和腋下以及下阴部这些敏感部位，即使是像女大师这么坚强的女人都疼的嗷嗷乱叫，浑身像被从水里捞出来一样湿淋淋的，突然女大师身体猛地一拱，大腿根一阵骚臭，原来女大师被打的屎尿长流了。
　　于是明玉让人能把女大师带出去先洗洗，然后把目光看向法慧，这个女人也就三十出头的样子，看姿色也还不错，身体也很结实，就是下面的两片阴唇露在外面，显示她是经常的用这个部位。
　　明玉也搞不懂她每次都跟谁在性交。
　　但是这个法慧是个死硬分子，看女大师在挨打，她就不停的在骂，逼的明玉让人把她的嘴都堵上了。
　　看见这么个倔强女人，明玉也不想多问，让她多吃点苦头就好。
　　“叫你再嘴硬，啪啪……。让你不开口，啪啪啪…………”
　　这个法慧显然年轻时是个吃过苦的女人，不像女大师听说以前是个大家族的媳妇，叫什么波多野结衣的，是个娇生惯养的女人，能够在皮鞭下坚持这么长时间也是不错了。
　　这个法慧显然更能坚持，无论施刑者怎么抽打她的身体，她就是瞪着眼睛看着施刑者一声不吭。
　　气得施刑者最后把粗粗的鞭子握把粗暴的插进她的下身和肛门内，在里面使劲的搅动，硬硬把法慧给疼昏过去。
　　而剩下的三个年轻女人肯定没有那么坚强了，被几个男人分别朝腿心里抽了几鞭子就痛苦不堪，泪水长流了，当施刑者威胁要捅烂她们的阴道肛门时，就吓得她们有什么说什么了。
　　她们交代说：“是前两天伊集院主大人突然召集两个弟子密谋了半天，才做出在法会上刺杀将军的决定，本来她们这些新弟子都不同意，但是大师傅在这天早上每人发了一枚药丸，叫做同心丸，吃完以后就迷迷糊糊的突然力气大增，一心按照院主的吩咐做事了。”
　　但是明玉对这些话只相信一半，看来突破口还是在伊集院和法慧身上。
　　明玉去看伊集院女大师的时候，看见她正被反绑着双手扔在水牢的一个水池里，一个施刑者正拿着刷子在给她清洗身体，一边骂骂咧咧的在她的身体上摸捏。
　　而女大师每次光头被按进肮脏的水里，都会让她痛苦的挣扎。
　　原来这个女大师有洁癖，忍受不了这么肮脏的水。
　　这次明玉有办法了，于是干脆让人把女大师倒吊在竹竿下，两条腿绑在竹竿两端，双手被反绑在背后。
　　然后把女大师头朝下淹进水里。
　　女大师眼看着要进入污水池里，扭动着身体拼命的挣扎，可是丝毫没有用，她的光头被淹进污水里，她等憋不住气了大口喝上几口污水后才被拉出水面。
　　把女大师呛得口中鼻中直冒水泡大口喘气，最主要是那污水里还有她的屎尿在里面。
　　而且大家还怕女大师嫌不够脏，又在水里撒了几泡尿，然后又把女大师沈浸在水里。
　　这样来回几下，就把女大师喝的肚子都圆了，这下女大师都快翻白眼了，而且污水顺着口鼻不停的流出来。
　　这时施刑者才把女大师放下来，用脚一踩她的圆滚肚皮，立刻水像喷泉一样从嘴里射了出来。
　　等她的水被控的差不多了，才有人问她要不要开口说，女大师这会才点头答应。
　　于是被裸着身体带回到刚才的大厅。
　　在大厅里，施刑者们还在折磨法慧。
　　他们用火把把法慧身体的毛发全部烧光，然后用狗皮膏一块块的硬撕烧焦的毛发，把法慧浑身上下拔得像拔过毛的鸡一样。
　　而其它三个女人则被枷在几块离地面半米高的木枷上，把头和双手都卡在木枷里了，而她们的身体只能翘着屁股跪趴在地上，这时她们的屁股大腿间污渍斑斑，不用问就知道经历了什么。
　　女大师这时又被大字型绑在墙上，施刑者们询问她和谁是同谋，听了谁的主使前来行刺的。
　　女大师有气无力地说，没有人指使她，她是为了报夫仇才和弟子们策划行刺的，说明玉将军是大魔王，一切都是她的主意，请不要为难她的弟子们。
　　听了这话明玉气得直冒火。
　　老子什么时候杀了你丈夫了，老子连你丈夫叫什么都不知道。
　　这个死硬的女人还是嘴硬。
　　于是明玉命令把这个女人也先枷起来，另外给她们每人加根大腊肠。
　　于是这些施刑者们把伊集院和法慧也枷在一边，这次是岔开腿跪在地上，脖子上还枷了固定木枷然她们动弹不得，然后在她们身下插了根小儿手臂粗细的长长的伪阳具，让她们就这么跪着过一夜。
　　而明玉自己去看看那个宁宁。
　　此时的宁宁也是在活受罪。
　　她也被剥了衣服反绑着双手，骑在以前阿部樱子骑过的三角木马上，她的雪白屁股搁在粗粝不平的三角上沿上，下体和肛门里插着粗粗的伪阳具，而她的两个奶头被两个夹子夹住，上面还吊了两根绳子高高挂起。
　　所以明玉看到宁宁时她正痛苦的调整着身体的平衡。
　　三角木马上重心很不稳，会让身体晃来晃去，这样就会拉扯一边的乳头，像要把它硬拽下来一样痛。
　　宁宁一看见明玉就大叫着：“是你杀了我父亲，我要报仇，我要杀了你，”
　　气得明玉过去把那个机关踏板使劲踏了十几下，让宁宁下体的伪阳具好好折腾了她一番，痛得宁宁惨叫着说不出话来。
　　明玉心说你们都说是我杀了你们的亲人，女尼们这么说，宁宁也这么说。
　　别人他不知道，但是鬼我部村正是被部下逼迫自杀身亡的，关我屁事。
　　这个宁宁也很奇怪，前几天还被驯服的主人主人的叫个不停，今天又变成杀父仇人了，真是好奇怪，难道真是怨灵作祟吗？
　　不过现在还没有搞清楚之前，还是要从伊集院她们那些女尼入手，看看到底是谁在背后捣鬼。
　　就这么过了几天，猿飞幸之助来报告。
　　说把城主府里的人都调查了一遍，其中在侍女中有个人比较可疑，她曾经服侍过宁宁梳洗更衣，而且最近还来老是找借口出门去。
　　猿飞幸之助说，跟踪是他们忍者的强项，他已经安排人去跟踪那个侍女了。
　　而地牢里那几个女尼也没有什么进展，除了伊集院和法慧死不开口外，其他几个女尼知道的也不多，只是听从了伊集院女大师的命令行事罢了。
　　但是施刑者们说，这两个女尼很强硬，无论用了各种刑具都死不改口。
　　肯定是她们常年学习佛法，所以心中有执念，要想让她们开口，必须破了她们的执念。
　　明玉就问如何才能破除她们心中的执念呢？
　　这个施刑者说据他观察，那个伊集院和她的弟子之间有暧昧的关系，应该有不可告人的秘密。
　　他有办法让她们开口。
　　明玉就说：“按你的想法去办，我只要结果”。
　　于是施刑者领命去准备了。
　　过了两天施刑者们请明玉去观看。
　　明玉就跟着去了地牢，从关押女人的牢房小窗口，可以看见牢房内的情况。
　　这时明玉看见，在牢房门内，两个赤裸裸的女体正拥抱在一起，伊集院女大师和她的弟子法慧此时摆成６９式相互抱在一起，她们的头都埋在对方的腿股间用舌头和手指互相慰籍。
　　施刑者说伊集院和她的弟子只要是关在一起，就相互拥抱在一起，开始还是为了取暖，但是到了后来就自然而然的抱在一起，玩着虚凰假凤的游戏。
　　明玉才知道原来这些女尼在寂寞的时候原来是这么排解的。
　　这时施刑者们说，已经找到了她们的弱点。
　　现在可以动手收拾她们了。
　　于是这些施刑者冲进牢房，把伊集院女大师和她的弟子都架了出去，把她们带到刑讯大厅里。
　　施刑者们把伊集院赤身裸体的呈大字型平吊在半空中，而法慧则被像条匹马一样枷在旁边。
　　然后施刑者们在她们身上抹了足量的春风油，这也是鬼我部留下来专门用来淫玩女人的东西。
　　于是在春药的折磨下，两个女人都发出动情的呻吟声。
　　这时施刑者们围住法慧，当着伊集院女大师的面，轮奸着法慧。
　　一个人在前面捏着法慧的嘴逼她口交，那长长的男根一直捅进法慧的喉咙里，把法慧干的干呕不止，而她身后的男人则毫不怜惜的插入她的体内，一边干还一边用手指抠她的菊门。
　　法慧被男人们前后轮换着奸个不停，而旁边看着的伊集院女大师则被春药折磨的既麻痒难耐又异常渴望。
　　当大家把法慧都玩了个遍，才放开了浑身是精液的法慧，又围住伊集院女大师，开始抚摸女大师的身体，把女大师搞得呻吟连连：”放开我…………不要碰我…………佛祖是不会绕了你们的……。”
　　后面又在春药的折磨下哀求连连：“痒死了………给我个痛快吧………不要折磨我了………”
　　于是施刑者们淫笑着说：”你是大师啊，我们怎么配得上你，应该给你最高的待遇。”
　　说完把他们的杀手锏拿了出来。
　　旁边的门打开，一个赤身裸体的巨汉走了进来，正是明玉身边的黑人巨汉魁。
　　此时他赤裸着身体，露出全身轧结的肌肉，体下拖着怒昂的尺长黝黑巨棒，竟然比驴屌都大几分。
　　他此时已经混混僵僵，让他干什么他都会按命令行事，所以当他走到伊集院女大师面前时，已经把她吓得魂飞魄散，特别是他巨大的身形，恐怖的巨屌对女人有一种天然的震慑力。
　　于是女大师吓得直扭动身子，就像上了案板的活鱼一样挺动着。
　　“不要，不要这么对我，我什么都说，不要啊……会插死我的……”
　　但是任何的求饶都是苍白无力的。
　　魁在施刑者的指挥下走到吊在半空中的女大师身后，那根小孩手臂粗细的巨屌顶在女大师的阴门上。
　　于是女大师闭上了眼睛，嘴里念叨着：“佛祖呀，保佑你的弟子早登极乐世界吧。”就在说话的功夫，巨屌已经排开阴门长驱直入到体内。
　　女大师被吊在半空中的位置，刚好在男人腰下的部位，所以很方便就被魁从后面分开成大字型的双腿中间强行破关而入。
　　从明玉这个角度可以清楚的看见巨大黝黑的粗棒，在女大师雪白的股间快速的进出着，也只有像女大师这样的妇女才能够容忍下魁那么粗壮的阳物，如果换作少女早就被魁干爆了下体。
　　但是即使是这样，女大师依然发出了哀鸣声，不知道是因为失了身还是因为受不了魁的硕大阳具。
　　“魔鬼，你们是魔鬼，我要降魔………我要牺牲我的身体降魔………”
　　女大师一边被爆插着一边念叨着。
　　当然经历了刚开始的痛楚后很快女大师就适应了魁的粗壮，再加上淫药的作用下，很快女大师就当着众人的面发出了舒服的叫声。
　　她想着自己既然降魔不成就以身饲魔吧，于是放开自己接受了巨物的鞭挞。
　　明玉很佩服这些施刑者的手段了，四十岁的女人正是如狼似虎的年龄，用这种手段正好降服了这种倔强的恶女人。
　　于是他询问了施刑者的姓名，那个施刑者恭敬的说他叫鬼团六，是扶桑国的绳缚大师雪村春树的弟子，在对待女人方面有独特的天赋。
　　明玉也挺感兴趣，绳缚也可以被称为大师了，以后要多讨教讨教了。
　　在这种淫刑的折磨下，女大师终于心理防线崩溃了，于是她一边被强奸着一边回答着施刑者提出的问题。
　　把自己知道的都一五一十的说了出来。
　　等她都说完了，施刑者才放了女大师。
　　把她拖到明玉跟前。
　　明玉打量着这个昨天还强硬的女大师，今天被人干的穴松肉软的就不停的求饶了，真是何苦呢。
　　这明玉的目光下，女大师终于屈服的跪倒在明玉脚旁。
　　明玉拿起女大师的供状，仔细看了一遍。
　　上面说就在前几天，她们的法愿寺突然出现了一个穿白袍的女人，跟她们说现在的大将军是屠杀她们丈夫的大恶魔，要她们不怕牺牲舍身刺魔，于是女大师不知怎么的就气愤填膺，一心想要和弟子们舍身刺魔。
　　而那个神秘女人也承诺会协助她们的行动，为她们提供了武器和同心丸，并告诉她们会有人遣天龙前来相助，让她们放心大胆的干，不成功便成仁。
　　明玉一看就明白了，果然是有人在背后捣鬼。
　　不管她是怎么做到的，但是这件事确实是有人在背后操纵，这是一条线索。
　　明玉就问：“知道那个女人的名字吗？她多大岁数？”
　　“我也不知道她多大年龄，她每次来都遮着脸。她只是自称妖菊”
　　好，明玉现在记住妖菊这个名字了。
　　有了名字就可以查那个白袍女人的来历了。
　　果然没有几天，猿飞幸之助也回来汇报说，自己一直亲自跟踪了那个叫贞子的侍女，偷偷看到她和一个身穿白袍的女人在秘密接触。
　　由于怕被看见，猿飞幸之助没敢太接近。
　　但是知道这个女人和这一切有关，所以已经派人在持续跟踪。
　　于是明玉让猿飞去查查这个叫妖菊的来历。
　　对于怨灵的问题，明玉也向大愿寺的宏愿大法师进行了请教。
　　宏愿大法师述说了扶桑国关于怨灵的各种说法，一般是含着大怨念大法力的人死了才会变成怨灵，怨灵一般不能消灭，只能是供奉或者镇压，但是怨灵也有害怕的东西，就比如杀过很多人的人身上都有煞气，杀得人越多身上的煞气越重，这种人就是怨灵的天然克星。
　　明玉心说，我不就是这样的人吗？
　　自己纵横沙场多年，手下也不知道斩了多少敌人，说是满身煞气也不为过。
　　难怪那天那个鬼我部村正躲在云层上就是不敢下来。
　　既然知道自己就是克制怨灵的人，明玉精神大振，准备和鬼我部村正好好对垒一下。
　　明玉还询问宏愿大师怨灵还害怕什么，喜欢什么。
　　宏愿大师说根据传说，怨灵喜欢呆在死人多的地方，因为死人多的地方怨气就会盛，他喜欢吸收怨气。
　　而怨灵还害怕火、光、雷声等等。
　　明玉都一一记住了。
　　明玉一直在策划着对付这个鬼我部村正的怨灵，而且猿飞幸之助也跟踪到了那个白袍女人的据点，但是发现她并不常在据点里，而且也没发现和鬼我部村正有关的东西。
　　但是据他调查了解，那个叫妖菊的女人很多年前投身刀鬼我部村正这里，成了村正手底下第一大巫师，她蛊惑村正还收罗了一大群巫师为他保驾，这个女人来历不明，行踪诡秘，很难抓住。
　　明玉考虑到要一网打尽，不能留后患。
　　所以最好还是用钓鱼的办法把他们引出来。
　　于是明玉制定了个计划，先散布谣言，就说大将军被怨灵个吓住了，现在躲在城主府内不敢出门，还在城主府内设立祭坛，请了法师在府内为鬼我部村正安魂，一时间城里响应者无数。
　　而明玉在城主府设立祭坛的地方，正是鬼我部村正搞人体实验而杀死了大量人的万人坑，这个地方一定是怨气十足，是怨灵最喜欢的地方。
　　于是在城主府一连几天都在晚上搞镇魂大会，弄的人尽皆知。
　　就在大家以为鬼我部村正已经被镇魂了的时候，突然在城内刮起了大风，大量的云层汇集在城主府的祭坛处，一时间烟雾弥漫鬼哭狼嚎。
　　此时明玉正站在祭坛上亲自主持法事活动。
　　当他看到云层向这里汇聚时，嘴角露出了自信的微笑。
　　他相信只要鬼我部敢来，他就让他有来无回。
　　果然在云层中隐隐约约的显露出一条龙的身影。
　　这条龙时隐时现，慢慢靠近了祭台附近。
　　这时空中发出了鬼怪般的笑声，在空中的云层中探出一个巨大的孽龙的龙头，这个龙头硕大无比，一双眼睛像车轮一样大小，就在龙头上，站着复活的鬼我部村正，他正嚣张的狂笑着，好像已经是君临天下的大魔王，来人世间复仇来了。
　　旁边所有的人都被吓得不轻，瘫软在地上动弹不得。
　　只有明玉镇定自若，手持宝刀站在祭台上，大声的说：“村正，既然来了就不要走了，我既然能逼死你，也一样可以亲手杀了你”
　　回应他的是云层中发出的怒吼。
　　可是明玉不为所动，反而用鬼丸刀指着孽龙头上的鬼我部村正说：“下来吧，我们大战一场。看谁才是真正的枭雄”
　　于是天空中的龙头慢慢向明玉靠近，离他不足五十米了。
　　这时明玉大手一挥，一道指令发了出去。
　　于是祭坛周围的房屋顶上突然出现了大量的日月皇军，他们跳上屋顶后立刻掀开屋顶上掩藏好的草席，露出下面上好弦的一台台床弩。
　　床弩上一支支铁箭瞄准了空中，而且铁箭上还绑着一根根火药管，这是明玉为屠孽龙专门准备的轰天雷。
　　在这些射程３００米左右的巨型床弩射击下，就是真龙也得干趴下，更何况箭矢上还绑着火药管，在这些火药的爆炸力量下，什么妖魔鬼怪都得玩完。
　　这些人都是明玉刚调来的风林营的战兵，最擅长器械攻击。
　　果然在明玉一声令下，几十只两米长的铁箭射向天空，让任何躲避都无法避开，而且上面的火药线已经在冒着烟。
　　于是孽龙在惊恐中迅速擡高身体隐藏在云雾中，但是它根本快不过强力发射的箭矢，于是大量的箭矢紧跟着射进了云层内。
　　紧接着数百米高的天空中像放了烟花焰火一样，一阵阵火光加上爆炸声横卷天空中的云层，这场面让附近围观的人久久难以忘怀。
　　很快天空中传来惨叫声，空中的云层向城外逃窜，而且从空中还掉下个东西到处乱滚，大家围上去观看，发现正是失踪多日的鬼我部村正的人头，这颗首级此刻正睁着双眼，嘴里还发出咬合的碰撞声，把大家吓得屎尿齐出的当场失禁。
　　只有明玉稳步的走了过来，大声说：“今日是你再次授首之时”。
　　那股气势吓得鬼我部的人头上头发乱动，像章鱼的爪子一样到处乱滚，企图逃窜。
　　但是明玉已经做好斩杀恶鬼的准备，手中的鬼丸刀被明玉拔出，闪电般掷向鬼我部的头颅，把这颗鬼头颅一劈两半。
　　于是鬼我部的头颅怪叫着渐渐化成一滩浓水，但是明玉看见这个头颅里好像有蜘蛛一样的蛊虫随着头颅化成污水。
　　但是明玉看不到的是在鬼我部村正的残骸化为污水时，其中一股看不见的青烟突然冒出来依附在明玉的身上。
　　这次的除怨灵事件像风一样挂遍歧麓城，大家都知道了大将军的勇猛，竟然不惧怨灵亲手斩了鬼我部的头颅，还大家一个平和的世界。
　　也有人说大将军是比怨灵还狠的角色，所以怨灵都得降服。
　　这以后歧麓城果然太平多了。
　　再以后当地人在进行祭祀法事时，都习惯性的释放烟花焰火了，逐渐形成一种习俗。
　　但是明玉依然有自己的打算，他派人袭击了白袍女人的据点，可惜人已经跑了，只查获了大量巫师的文献和药物，证明这个叫妖菊的确实是个巫师，而且是鬼我部村正身边最亲近的女巫师。
　　而那个送情报的侍女贞子也被忍者们逮捕了，被扒光了扫送进地牢严刑拷打。
　　但是这个女人可比伊集院还要顽固，除了交代自己是妖菊的弟子之外，什么也不说，任由鬼团六用烧红的烙铁一点点的把她身上的皮肤烧焦都不肯说，只是交代了伊集院她们都是中了妖菊大人的催眠术，被洗了脑才去刺杀明玉的。
　　她还狂笑着说：“妖菊大人无所不能，砍头复活，役使活人为傀儡，都是轻而易举的事，大将军就等着妖菊大人的报复吧”
　　明玉让施刑者加大力度，于是鬼团六用烧红的铁条去烫贞子的阴道和尿道，最后贞子大喊着：“我是大魔王的信徒，大魔王一定会重返人间为我复仇的。”
　　说完就头一歪死在了当场。
　　鬼我部村正的怨灵事件虽然解决了，但是依然像快大石头一样压在明玉心头。
　　罪魁祸首妖菊跑了，以后还不知道会带给自己多大的麻烦。
　　但是明玉一向是天不怕地不怕的主，所以这件事就这么过去了。
　　但是为了消除鬼我部的影响，明玉命令拆毁歧麓城，把所有人口财产都转移到筑波城去，今后这个地方再不许住人，永久的成为一块空地。

第22章 海岛后乐园
　　而明玉也随之迁住到筑波城，把这个城市大大的扩建了一下，容纳了原歧麓城的居民，并且上书给天皇，要求由他来指派人来管理伊势国上越国，其实是把这两个藩国抓在手里。
　　但是内阁一直迟迟不给回话，于是明玉一边按照日月王朝的方式训练军士，一边抓紧时间建设城市和大军港，他还抽时间巡视了由他控制的盐场矿山，正好他组建的海上贸易船队也陆续到达，于是明玉就开始了他的海上大贸易计划。
　　以前因为幕府的不重视，再加上沿海各大名的自行其事，所以扶桑国没有统一的大型贸易船队，只有各地的小船队和私人的贸易船队，但是都因为日月皇朝的禁海而出不了海，所以明玉的大船队在四国装载了四国的海盐铁矿等特产，然后运到天皇势力控制的各大港口贩卖成银钱，再购买当地的特产运往大陆销售，这一举动一下引起了各界的轰动。
　　一下子就成功控制了扶桑国的海上贸易线。
　　就在明玉忙着扩建他的势力的时候，上京城里的情报和天皇的诏书也到了明玉手中。
　　原来这段时间，位于镰仓的幕府进行了激烈的讨论关于上京城成立的新内阁的问题，由于其中还牵扯了日月皇朝的军队在其中，所以各方面意见不统一，最后幕府的北条关白以扶桑国摄政大将军名义写了一封信送到日月皇朝的皇帝那里，指责日月皇朝插手扶桑国内部的事，但是这封信最终石沈大海，连一朵浪花也没看见。
　　这往来信件就足足花了大半年的时间。
　　最后在等待无果的情况下，幕府才做出决定，给醍醐天皇发了正式行文，命令他取消乱命的伪内阁，否则将会派大军征讨上京城。
　　此时的上京城内一片混乱，大家都在讨论关于幕府的行文，所以对于明玉的要求都无暇顾及。
　　而且醍醐天皇现在把明玉看成是护身符，一收到幕府的行文，就下诏书给明玉，请他尽快带兵返回上京，四国的事就交给明玉自己尽快处理好了。
　　明玉收到诏书后，就准备带领四国军团返回上京了。
　　他这时也按照习俗收下了不少投效的家族作为家臣。
　　比如当地的忠盛家、羽田家、本多家、波多野家等等，这些小家族就从此听命与明玉个人，被明玉委派来管理伊势国和上越国的事务。
　　后来就来连赞岐国的小西行长也投效到明玉麾下，愿意随明玉去征讨天下。
　　当然明玉要走也要把他的收藏都带上，于是明玉特意去看了十二花奴她们。
　　以杏夫人为首的十二花奴，现在已经完全消失在众人的视线中，成为明玉的隐形侍妾，当然明玉去哪她们就跟着去哪。
　　但是杏夫人带着明玉去看了关在牢房里的几个女人，这些女人还是赤身裸体的关在牢房里，虽然没有再受到酷刑拷打，但是就这么裸着身子靠在墙边休息，双手被两条铁链拷住挂在墙上，让她们无法躺下只能一直裸身坐着，所以也是痛苦不堪。
　　杏夫人问这些女人怎么处理？
　　这些女人包括宁宁在内，都以一种仇恨的眼光看着明玉。
　　明玉对这些女人也很头痛，她们虽然是刺杀他的主要人犯，但是她们也是被人催眠利用了，但是又不能这么放出去，杀了又可惜。
　　这时明玉突然想到自己曾经缴获了妖菊的一些文件书籍，里面有一本叫千叶集的书，看着像诗集其实是妖菊记录了她对巫术的理解，当中就有关于催眠术的记载。
　　这种催眠术传自大陆，后来在扶桑国民间小范围流传，被各家当成不传之秘。
　　后来才落到了妖菊手里。
　　这种催眠术是利用人心的贪欲仇恨恐惧等弱点，往往趁虚而入能控制改变一个人的思维想法，再配合以各种药物，往往能起起到预想不到的效果。
　　但是这需要施术者长时间的修炼，还要有强大的精神力，因为这种催眠控魂术非常危险，稍微搞不好就会对被术者产生很大的精神伤害，对施术者的损害也挺大。
　　所以对施术者的要求也挺高，最好有大陆的正宗玄门心法来护持，才可以做到不伤人伤己。
　　不过明玉倒是对这种催眠控魂术非常感兴趣，他自己修炼的就是玄门正宗心法南华帝经，精神力已经非常强大了，只是不知催眠术的施法方式。
　　但是他也想尝试一下，于是用收缴的妖菊房中的药物对这些女人进行了实验，由他来试图控制改变她们的心神，结果因为不得其法。
　　伊集院女大师们倒是不再对明玉怒目相向了，但是她们的头脑被明玉一顿乱搞，成了毫无思想的行尸走肉了，变成了白痴一样。
　　把明玉懊恼得不行，最后他停下了施术，丧气的离开牢房。
　　这些女人他也留下了，作为以后自己练习控魂术的工具。
　　在安排好所有事宜后，明玉带着他的四国军团，在土佐港上了大船，开始返回本州的神户港。
　　这个天然良港土佐港经过明玉的扩建，已经成为日月皇朝海军的一个大本营，里面港阔水深，可以同时容纳二百多艘大舰，而且周围群山环绕，可以修建要塞来防卫海港，还有陆地上大片的空地可以修成军营仓库和训练场，是个很适合做舰队大本营的地方，后世这个地方被称作佐世保海军基地。
　　明玉这次上了一艘大海船，这是张麻子他们成立的商队的船。
　　这艘船也很大，里面有舒适的豪华卧室，比大战船舒服多了。
　　主要是明玉考虑到自己的随从中有几辆封闭的大厢车，里面的东西不方便被人看到，但是在商船里就没有这些顾虑了，船上都是明玉自己人。
　　果然张大麻子对于明玉选择坐他的船感到万分高兴，这说明老大对他还是非常信任和依仗的。
　　他竭尽所能的侍候好明玉，把最好的舱室都让给了明玉，船舱里还有独立的浴室。
　　在行船期间，为了慰藉旅途的寂寞，张大麻子还把他的私藏也给明玉送过来了。
　　这是三个赤身裸体的年轻女人被送到了明玉的舱室门口，她们浑身都被剥得一丝不挂，头上套着贩卖女奴所戴的麻袋套子，双手还被反绑在身后。
　　她们在明玉的舱室口被明玉的侍卫拦住了，自从出现了行刺明玉大将军的事件以后，明玉的侍卫长明朗加强了防卫，任何人进入大将军房间都要严格搜查，哪怕是赤身裸体的女人。
　　这三个女人被里外搜查了个遍，甚至被侍卫抓住双脚倒拎起来，被人用手指插进秘穴后庭内挨个检查了一遍，才把气喘吁吁的女人放下来送进了明玉的房间。
　　当明玉看见三个裸体女人被张大麻子带进房间时也很诧异，问道：“大麻子，你这是干什么？又给老子送礼物来了？”
　　张大麻子紧张的搓着手说：“老大，这些女人是我们的一点孝敬，都是我们的私藏，准备送到大陆上去贩卖的肉货，送几个给老大尝尝。”说完一挥手几个手下把三个裸体女人推倒明玉面前。
　　明玉看见这三个女人全身赤裸着，头上被套着麻布头套，双手被反绑在背后，所以她们看不见也听不见什么，但是从她们裸露出来的身体来看都是年轻丰满结实的女人。
　　这时张大麻子一声令下，几个手下把这三个女人擡了起来，两条大腿被强行分开，把她们的性器部位展示给明玉欣赏。
　　明玉看着这三个扭动身体的女人，像牲口一样被人展示着秘部，脑子里突然出现了肉畜两个字。
　　于是不耐烦的挥了挥手，让张大麻子留下人赶紧滚蛋。
　　张大麻子笑着放下人赶紧溜出去了，临走时还告诉明玉说：“老大，这三个女人您放心用，她们前后三个洞都被开发了，保证服侍您舒舒服服的……”。
　　还没说完就被明玉一脚踢出了房间。
　　明玉看着这三个裸女也有点头痛，他身边的女人也不少了。
　　明玉看到这三个裸女身上都有些脏，于是把她们带到浴室弄些水来给她们搽拭身体。
　　这几个年轻女人显然经过精心挑选，光看身材就可以看出她们身体凹凸有致，要胸有胸要屁股有屁股。
　　而且被驯服得很听话，她们虽然看不见，但是感觉有人给她们洗身体时就蹲在地上主动叉开腿。
　　任由人随便清洗抚摸。
　　明玉替这些女人清洗了身体，就连下体都被明玉用手指头缠着毛巾捅进去清洗了半天，而且这三个女人好像很长时间没有排尿了，在明玉替她们清洗的时候，她们就当场就嘘嘘的尿了出来，看的明玉欲火熊熊。
　　当然清洗下面的同时，上面明玉也认真的清洗了她们每一寸肌肤，把她们的乳房都搓的整个发红乳头发硬。
　　就在明玉挨个清洗这几个女人的时候，明玉感觉其中乳房最小但是看上去最年轻的一个女人的身体自己很熟悉。
　　于是明玉摘下她的头套，看见她还戴着木质口塞，等明玉把口塞也摘下来后，发现这个女人竟然是自己刚来扶桑国时掳掠过的伊势国的海女阿信。
　　她不是拿着钱回家了吗？
　　怎么又被人拐卖成奴隶了呢。
　　阿信也认出了明玉，于是趴在明玉怀里放声大哭。
　　明玉抱着阿信的身子也是很尴尬。
　　于是轻声安慰了她。
　　这时阿信突然说：“主人，我总算找到您了，求您救救我的妹妹阿慧吧。我只有靠您了”
　　明玉问她：“我不是给了你们足够的钱了吗，为什么又跑出来被人拐卖了呢”
　　阿信抽抽噎噎的说出缘由，原来当她们拿着钱回到村子后引起了地震般的轰动，大家从来没有看到这么多钱，对于捕鱼为生的渔民们，这些钱足够他们全家什么也不干的生活三五年的了。
　　当然这些钱是不会留在她们手中，家里要用这些钱买新船盖新房，还要给男孩子准备娶亲用。
　　至于这些女人嘛，当然也不用再下海去捞海贝了，因为周围的女人听说了这件事，都跑来劝说她们去船上出卖肉体算了，反正她们也不是第一次了，而且这么多钱多动人心呀，就连家里人也逼她们去卖肉赚钱。
　　于是很多女人又重操旧业，干脆组织起来去港口专门做日月皇朝舰船的皮肉生意。
　　阿信的妹妹阿慧也经不住劝说跟着去了大海港，这一走就杳无音信。
　　于是阿信想到了去找明玉帮忙寻找妹妹。
　　但是她不知道明玉在哪里，后来听说新来的大将军就叫明玉，所以起了出来寻找明玉的心思，但是她又不知道在哪里能找到明玉，只好和其他女人一起到大海港里一边做着皮肉生意一边专门在日月皇朝的船上打听明玉的消息，但是不但没有打听到明玉的消息，就连自己也被拐卖成了船上的女奴隶，准备被调教好了卖往大陆或南洋去。
　　（本站里就有一部日本的三级片就叫下流的海女，讲的就是海女们白天是海女晚上是卖淫女的故事）
　　明玉暗叹阿信姐妹的命运太坎坷了，自己就是想帮也没帮成，反而让她们为钱沦落到风尘里。
　　这时阿信把头埋在明玉怀里小声说，自己一直想给明玉当侍女，但是现在自己已经沦落成性奴了，但是就是当奴隶也要当明玉一个人的奴隶，而且这条船主也把她们送给明玉了，就请明玉收下她们，哪怕让她们像猪狗一样受罪也好过被人卖往异乡，而且留在明玉身边也是不错的。
　　其它两个女人听着也一直点头。
　　于是明玉也解开了她们的头套口塞，她们立刻跪在明玉脚边用嘴去亲明玉的脚。
　　明玉问她们：“你们知道什么是女奴隶吗？女奴隶都要干什么你们知道吗？”
　　几个女人忙点头说：“主人，我们已经被调教过了，你就放心收下我们吧”她们说已经在船上被无数男人开发调教过，她们平时就被关在底仓里，光着身子戴着头套不见天日。
　　但是经常有男人来玩弄她们的身体，告诉她们一个奴隶应该做的。
　　如果她们不听话，就渴饿她们两天，结果把她们渴的就连男人的尿都喝进去了。
　　至于给她们一盘像狗食一样的食物们就可以让她们翘起屁股，把肛门都贡献出来换取一顿饱餐。
　　于是在船上的日子，她们被开发成了毫无人格的性奴，无论什么人要她们干什么，她们都不会再拒绝了，她们身体的三个洞都被无数男人享用过，而她们也都认命了。
　　现在她们被送给明玉，以后就是明玉的个人女奴。
　　她们知道女奴的作用就是为了取悦主人，是主人平时用来发泄性欲的工具，是主人在节日用来招待宾客的玩物，是主人心情不好时用来鞭打的肉畜。
　　这些都有人已经灌输给她们了。
　　明玉在阿信耳边问：“那你给我当奴隶怕不怕？”
　　阿信小声说：“我已经是明君的人了，只要你不嫌我脏收下我，我愿意给您当奴隶侍候您。只求您把阿慧也找到。”
　　明玉把阿信抱在怀里，看到她已经比以前发育成熟多了，下体的毛也多了起来，胸脯和屁股也比以前有肉多了，而其他俩个女人因为年龄大了一些，所以发育的还是很不错，而且长得也秀色可餐。
　　于是明玉说：“好吧，我就收下你们。以后你们就给我做奴隶吧”于是抱着三女倒在床上。
　　三个女人都被调教得很温顺，明玉让她们怎么样她们就整么样。
　　于是明玉坐在大床上，一边喝着小酒一边看着两腿间三个女人抢着为自己做口舌服务，而他可以伸手摸到哪个女人，那个女人就挺起身让他随意摸玩。
　　他把手指伸到她们脸前，就有女人知道为他含吮着手指头，他把脚伸到她们身下，就有女人知道把他的脚趾插进自己下体抠弄。
　　明玉觉得拥有这样一群女奴也不错，可以换换口味换换花样了。
　　等明玉喝酒喝的兴起了，就把三个女人并排躺在床上，而明玉则骑在她们的脸上，把她们的嘴当成女人的美穴进行抽插。
　　而这几个女人说还都能忍受。
　　阿信说以前还有人拿她们的口当尿壶使，在她们的口里撒尿，如果明玉愿意也可以在她们的口里放水，她们都会喝下去的。
　　说的明玉欲火大涨，就把这几张小嘴轮翻插了个遍，有时候插的她们快喘不过气来，但是她们就是咳嗽着也没有抗拒明玉，休息片刻后又张开嘴等着明玉的插入。
　　而明玉要干她们的身体时，她们双腿撑地擡起下身，让明玉更方便的采摘。
　　看着她们这么善解人意，明玉自然毫不客气的轮番插进了她们的身体当中。
　　她们会把身体两条腿掰成大大的一字型，这样方便明玉插入的更深，简直可以直达子宫深处。
　　虽然明玉的阳物又粗又长，可是她们都能忍住不出一声。
　　而明玉把她们翻过来要用她们的后庭时，立刻有人帮忙用口舌润滑阳具，有人帮忙把肉臀大大的扒开露出菊花，让明玉轻松的就插进去，在插菊花的过程中，如果明玉觉得太干涩了马上还有人为他的肉棒重新舔上口水，再帮他重新插进去。
　　总之这三个女奴给人的感觉就是绝对服从，无论怎么样都可以接受，给人一种不一样的感觉。
　　明玉抱着她们的屁股，换着花样轮番插了六个小洞。
　　最后把三个女人都干的不想动弹了，明玉才在阿信的嘴里射出了精，看着她把明玉的精液一滴不剩的吃了下去。
　　当晚明玉自然是躺在由三具美体组成的肉垫上睡去了。
　　而且到了半夜明玉起来要放水时，阿信拉住他说不用麻烦了，以后就插在其中一个女奴嘴里放出来就行，她们都被调教的饮精饮尿不在话下。
　　说完真的把明玉的而阳具掏出来含在嘴里，于是在明玉的不相信的目光下阿信真能把明玉的尿都喝了下去，最后还含着明玉的阳具就这么又昏昏睡去了。
　　第二天明玉就把张大麻子找来，铁着脸直接问他开始贩卖扶桑国女人多长时间了。
　　张大麻子吓坏了，赶紧实话实说刚开始做，就是觉得这个钱好赚，而且扶桑国的女人也太多了一直送上门来，开始给些小钱就可以带上船脱光了随便干，后来这些女人越来越大胆，竟然不愿下船而跟着大船在各港口间做随船妓女。
　　后来张大麻子把这些女人都玩弄调教得比妓女还下贱，舍不得就这么放了，才想到干脆运到大陆去贩卖，途中还可以慰藉一下船员。
　　后来各港口知道张大麻子他们贩卖女人，还有人专门拉皮条送漂亮女人上船。
　　明玉知道张大麻子是海匪出身，对于这个行当并不陌生，而且因为打仗，扶桑国的经济会越来越差，讨生活的女人会越来越多，他也没有办法完全阻止，只能命令他们不要太嚣张，不要坏了明玉的名声。
　　张大麻子只能唯唯诺诺。
　　然后明玉问这些女人都卖掉了吗？
　　张大麻子说，这些送上船女人太多了，他们为了保持一个物以稀为贵，所以把女人都屯集在一个小岛上，经过调教后再送往大陆，而且现在船都用来装物资了，也没有那么多地方装女人。
　　明玉问那个小岛远吗？
　　坐船过去需要多少时间？
　　张大麻子说那是在九州以南的一个无人岛上，坐船过去大概要两天一夜。
　　明玉就说，“去看看那个岛吧，我需要找个人。”
　　说完明玉命令张大麻子的海船离开大舰队悄悄往外海驶去，期间明玉去看了张大麻子的肉货。
　　这些关在船舱里一丝不挂的坐躺在地上，绑着双手头上戴着麻袋套的女人。
　　光看她们的身材都是不错的年轻女人，最起码光看她们的乳房和屁股就能激起男人的性欲。
　　有很多时候，无事可干的船员就下来船舱，命令这些女人叉开腿把性器露出来让人看看，于是女人们不得不按照命令分开大腿，让人用手指拨弄自己的性器，当然他们这么做就是为了发泄性欲，最终还是把这些女人扶起靠在墙边，从后面痛快的插入她们的体内，或者就让她们趴在地上被人按住屁股强行占有了前后门。
　　明玉知道这就是船上女人的待遇，这些长年漂流在海上的男人是不会对她们手软的。
　　但是明玉也不能管这些女人，救了她们依然还会有很多女人被送上船。
　　明玉只要确认阿慧是不是在这群女人中间就可以了。
　　于是明玉坐着大海船，经过两天一夜，来到这座用来中转女人的小岛。
　　扶桑国附近海岛遍布，这座小岛只是靠近南边琉球国的一个无人小岛。
　　等明玉上了岛以后发下现这里风景真是不错，四周是蔚蓝寂静的大海，岛上绿树成荫鸟语花香。
　　岛上面积很大，有４- ５个平方公里，岛上有座高耸的死火山，所以山下还有丰富的温泉。
　　最主要是岛上到处是森林草地，池塘河流清水澈澈。
　　而且这里的气候四季炎热，在岛上不穿衣服都行。
　　明玉一下就看上这里了。
　　这个张大麻子真会挑地方，这里真是度假修养的好地方。
　　离神户港也不算远，也就三四天的船程。
　　最主要是这里避开了航线，非常隐蔽安静。
　　在岛上森林环绕的草地中修建了许多茅草木屋，而准备被贩卖的扶桑国女人就都被关在这里。
　　这些女人不知道是因为气候炎热还是被调教的原因，全都赤裸着身体蹲坐在草地上，到处白花花的一片。
　　足有五六十个女人，而且都是精心挑选准备送往大陆的年轻女人。
　　她们晚上睡在茅草木屋里，白天就待在草地上，除了晚上盖在身上的麻布片以外，身上再没有一丝半缕了。
　　而且她们也好像习惯了，满不在乎的裸着身子到处走来走去或者半躺在草地上休息，到处是燕瘦环肥莺莺燕燕的女人，把这里搞得像天体乐园一样。
　　到了这里明玉也感觉炎热不堪，所以也和大家一样赤裸着身子只披了件短袍。
　　这时张大麻子凑过来讪讪的说：“老大，我们这几条船上的女人都安置在这里了，有十几个伙计在这看着，每个月送一次补给，同时换一批看守，这样大家都沾光。”
　　说完让这些裸体女人们都过来，排成几排让明玉看看。
　　这些女人果然都被调教过，都听话过来岔开大腿双手抱头站成几排，把她们的身体毫无保留的展示出来。
　　张大麻子说这是摆给买主们看的。
　　接着大麻子又一个命令，一个守卫挥动着皮鞭发出声响，于是女人们又像家畜一样四肢着地在草地上乱跑，她们翘着屁股在草地上跑得飞快。
　　接着有一个命令发出，女人们又聚拢过来，四肢向身后支撑在地面，岔开大腿向上擡起身体，这样把女人最后的隐秘都彻底展现出来。
　　这些女人果然都被调教成了听话的家畜一样的女人了。
　　张大麻子不好意思的说：“这是一个贩卖女奴的中转站，也是弟兄们途中放松的地方，所以把女人调教的有点过了。”
　　这种淫荡的姿势果然是极具诱惑力，一起来的男人们下面都硬起来了。
　　走在这群女人中间，看见一个个丰乳翘臀触手可得，一个个花瓣鲜嫩美味，而且女奴隶们也大胆放肆的看着男人们，有的还妖媚的伸着小舌头舔着自己的嘴唇，更是在火上浇油。
　　于是就有人忍不住拽住身边的女人让她们跪下来给自己吹箫泻火。
　　于是场面一下变得淫靡不堪。
　　这里女人多男人少，所以基本上是几个女人服侍一个男人。
　　明玉倒是还想着要办正事，于是去把阿信找来，让她在这群女人里找自己的妹妹。
　　果然阿信很快就找到了她的妹妹阿慧，但是此时的阿慧已经被调教的像个小母狗，正四肢着地跪趴在一个男人胯下使劲吸吮着男人的阳具，而她的小屁股还不停的晃动着。
　　阿信一下抱住阿慧放声大哭，两个女人紧紧搂抱在一起。
　　这时很多男人已经忍不住了，直接推倒一个女人就地扒开两腿插进去就开干了。
　　于是明玉过去拦腰抱起了阿慧，向森林里走去，而阿信则跌跌撞撞的跟在后面。
　　明玉发现森林里有个天然温泉池子，于是抱着赤身裸体的阿慧走进了温泉池子，而阿信也跟着下到温泉里。
　　明玉抱着阿慧坐在温泉里，旁边依偎着阿信，看着这两个姐妹，虽然长得不是特别漂亮，但是她们的第一次都是给了明玉，而且也是因为明玉给了她们太多的钱，才让她们又一次沦落到性奴的地步。
　　阿慧此时躺在明玉怀里，眼里都是迷离的眼光。
　　她已经被摧残的像个吓坏的娃娃，这时正躲在明玉的港湾里昏昏欲睡。
　　可是当阿慧的手无意中触摸到明玉的男根时，立刻像变了一个人，她双眼发着贪婪的光芒，伸手紧握住明玉的男根开始习惯性的撸动，同时伸出舌头去舔明玉的乳头。
　　明玉刚才正因看到一群裸女正火大呢，这样被阿慧一挑逗更是忍耐不住，于是把她抱起来平放在池边上，分开她的腿用长枪顶开她的阴门，排闼而入。
　　有一年多不见，明玉感觉阿慧的下体松软了许多，而且她也不像以前那么羞涩了，被明玉插得时候，还咯咯的直笑。
　　当明玉干的兴起的时候，阿慧还张开大腿把双脚掰到胸前，让明玉尽情的采摘。
　　以前阿慧是不堪久战，现在是频频索要。
　　但是明玉现在也是如精龙活虎一般，把女人干上个把时辰也是常有的事，而且他还用双修术吸取女人的阴气后，更是精神大振。
　　明玉站在温泉池里，扶着阿慧的腰肢，下面每一枪都挑在阿慧的花心里，把阿慧搞得淫声连连：“弄死我了……。我不活了………主人你插死我吧………”
　　就在一阵淫声浪语声中，阿慧突然像放尿一样喷出了淫水，像水枪一样射进了温泉里。
　　然后人整个像软面团一样瘫在那里一动不动，任由明玉在她身上不停的耸动着。
　　这时阿信看到阿慧已经不堪采摘了，于是心痛妹妹，就贴上来把裸身靠在明玉的背上上下摩擦。
　　明玉当然知道阿信的意思，于是把阿信拽过来让她趴在妹妹身上，两腿分开把玉户也凑过来。
　　然后拔出长枪紧接着捅进阿信的体内。
　　于是在这蓝天白云之下，在海风林荫之间，明玉抱着两个姐妹，上下采摘的她们的青春玉体。
　　这种在大自然的天地间打野炮的感觉仿佛人又回到原始状态。
　　阿信显然比阿慧更加的耐久，连续被明玉插了半个时辰也不松懈。
　　于是明玉又把她们姐妹换了一下，让姐姐躺在地上，让妹妹倒趴在姐姐身上，小脸正对着肉棒不断进出的姐姐的下身，等明玉干的过瘾了，就拔出肉棒又塞进阿慧的嘴里，在她的吸吮中休息片刻，然后又接着插进阿信的蜜穴内继续抽插。
　　这让明玉想起当年在战船上三人大被同眠的日子。
　　现在她们姐妹又成了他的奴隶，以后就可以慢慢品味她们的肉体了。
　　阿信虽然比较能耐干，但是也抗不过明玉的持久，最后还是在呻吟中尿了出来，喷了妹妹阿慧一脸的淫水。
　　明玉想就干到这里吧，于是明玉拔出肉棒插进阿慧的嘴里，使劲抱着她的头快捣了几十下，最后在阿慧的口内也放出了精。
　　阿慧也被调教成一个合格的性奴了，她一动不动的含着明玉的肉根，直到明玉射出的精液都自然的喷进喉内，最后疲软了才慢慢吐出男根。
　　此时三个人都大汗淋漓浑身瘫软，正好又躺进温泉里泡泡解乏。
　　而阿信和阿慧一左一右的依偎在明玉两旁，这种感觉很温馨。
　　于是明玉做出个决定。
　　等明玉赤裸着身体左拥右抱着两个同样一丝不挂的裸体姐妹走出树林时，草地上的无遮大会已经结束，所有人都躺在草地上晒着太阳 .明玉找到张大麻子，看到张大麻子正趴在一群叠罗汉的女人身上喘气休息。
　　于是明玉把张大麻子叫起来，告诉他这个小岛自己很喜欢，准备拿下来作为私人领地度假用，让张大麻子另选个地方，另外他准备在这里修建一个扶桑国式豪华大宅院，这些女人就不要卖了，他全买下来作为宅院的侍女使用。
　　明玉的话张大麻子怎敢不听，马上说这都不算什么，无人岛多得是，女人也是一大把一大把的。
　　这个岛既然明玉喜欢就连岛带女人都送给明玉了，明玉说我也不占你便宜，马上明玉要建大海船了，等有了新船送给张大麻子一条。
　　这可是摇钱树呀，张大麻子一听高兴得差点跪下来抱住明玉喊爷爷。
　　马上拍胸脯说以后岛上的物资还是他负责送，而且有好的肉货一定给明玉留下送过来。
　　说完就把这些女人都集中起来，告诉她们以后就是明玉个人的女奴了，明玉已经把这座岛连同这些女人都买下来，以后她们的命运就都交给明玉处置了。
　　这些女人也无所谓，反正她们已经被调教成可以成为任何人的女奴了，换不换主人都不介意，只要让她们这么自由自在的呆在岛上不受虐待就心满意足了。
　　明玉又在岛上住了几天，他想把张大麻子送他的女奴和十二花奴也留在海岛上，让她们以后就常住在岛上作伴了，就再不用害怕被人拐卖了。
　　而每天明玉就带着阿信姐妹和十二花奴们一起出海钓钓鱼晒晒太阳，看着阿信她们裸身潜入海中空手捞取海贝鱼虾尝鲜。
　　没事的时候就把那些裸体女奴用绳子拴住脖子像遛狗一样带着到处在岛上逛逛，当然兴趣来了也可以随时随地的把她们按倒在地干上一炮。
　　而且明玉这段是时间特别喜欢把女奴手脚都绑在树上，像对待肉畜一样干她们的身体，有一种在强奸女人的快感弥漫全身。
　　这个岛的环境确实是优美寂静，到处是参天的大树和小溪河流。
　　明玉还发现了在一处树林后面有一片美丽的海滩，上面都是洁白如面的细沙，再加上洁净透明的蔚蓝的海水，真是游泳潜水的好地方。
　　没事的时候明玉就带着他的侍妾十二花奴来这里，也搞个无遮拦大会什么的，倒也有趣，就连杏夫人她们都喜欢上这里。
　　这天明玉赤身裸体的躺在洁白的沙滩上晒着太难，而他的旁边同样是赤身裸体一丝不挂的杏夫人侧卧在明玉身旁，把头枕在明玉大腿上正在替他含着鸡巴。
　　此时的杏夫人一脸的媚态，正专心致志的吃着明玉的鸡巴，一边用手在自己的下体抚摸着。
　　明玉就喜欢她这种成熟的人妻表现出来的媚态，特别是经过了调教后更显得淫荡可人。
　　当明玉伸手去杏夫人的胸前，慢慢的揉玩她的乳房时，杏夫人还把身体贴上来，让他更顺手的玩弄自己的乳房，同时她的一只玉手还轻扶明玉的大腿，一副小鸟依人的摸样，她那丰满的乳房在明玉的手里变换着形状，把一对乳头都捏的到处乱动。
　　“骚穴痒了吧，张开了让我瞧瞧”明玉微微一笑，手上更加用力。
　　“是”杏夫人躺在明玉身旁，擡起一条大腿弯曲起来，慢慢分开大腿间，露出光溜溜的阴户，让明玉清晰的看见她的右手手指在自己的阴唇上磨了又磨，然后中指插了进去。
　　明玉可以清楚的看见她那玉葱一般的手指隐没在自己的肉洞里，不停的颤动抽插着，而她的身体也随着手指的进出力度开始同步的颤抖，鼻子里还不停的发出摄人心魄的呻吟声。
　　她现在已经习惯了这样白天宣淫的日子，开始她还不习惯在大家面前赤裸身体，但是看到就连明玉平时也是在岛上光着身子，后来也就习惯了每天的赤身裸体。
　　现在的杏夫人明显感觉到和明玉在一起，自己变得淫荡开放多了。
　　也许在这个没有任何拘束的地方，人更容易展现自己真实的一面，她觉得自己其实真是个淫荡的女人，在和明玉在一起后就越发的放开了自己。
　　明玉就带着她在岛上光着身体到处游玩，或者把她带到这片无人的沙滩上游泳晒太阳，或者像现在这样随时的找个地方就开始宣淫。
　　她还不由自主的暴露出贪欲的一面，有时候主动地显露出好色妻的样子，勾引明玉来插她，就像现在这样她一边自渎一边给明玉口交，她认为这才是她想要的生活，自由自在无拘无束的和自己喜欢的男人随时共赴巫山。
　　等替明玉吹得差不多了，杏夫人突然爬起身说：“我要去游泳了”
　　说完光着身子跑向大海，在水岸上翻滚着任由海浪拍打着身体，就像一条搁浅的美人鱼，引得明玉也扑下水去捉她，然后两个人就在海浪沙滩上滚在一起，尽情的宣泄尽兴的做爱。
　　有时候晚上就在海岸上点着篝火，由几个花奴围着明玉陪他喝酒，给他跳舞，当然明玉兴起了就随时抓住一个妖精就地正法，就在沙滩上搞着乱交大会。
　　花奴们都说这里简直就是天国，想怎么干就怎么干，可以毫无顾忌的放开自己享受性爱。
　　于是明玉就告诉她们如果喜欢就住在这里吧，这里不会有人认出她们曾经是十二花奴，不会有人干涉她们了，她们只要帮明玉管理好这些女人就行。
　　但是大家还想跟着明玉，最后在明玉的劝说下就带走几个花奴，都是身怀名器能够和明玉练习双修术的女人。
　　其他的就留在海岛上替明玉看管新的大宅。
　　明玉把岛上看管女奴的人都换成了自己的心腹侍卫，以后这里就是他的一个秘密老巢了。
　　如果不是上京城里诸事太多，明玉真想多留一段时间。
　　于是把海岛上众女安排妥当后明玉还是乘船返回了神户港。

第23章 海上贸易大商会
　　等明玉的大海船靠上了神户港的码头时，出任意料的是竟然有人在码头上等着迎接明玉。
　　其实这次明玉是偷偷离开大部队跑到海岛上呆了两天。
　　如果是他的监军刘明仁在的话，明玉一定不敢这么随意，那可是个古板教条的人。
　　每次抓住明玉的把柄一定会让他大出血了才行。
　　所以明玉这次是偷偷的去偷偷的回来了。
　　但是还是有人在神户的码头上等着迎接明玉，让他感到很诧异。
　　等待明玉的人是大阪城的御守前田正雄，他是大阪城当地的最高官员。
　　两个人也算是老熟人了，他老婆还在明玉的府上当侍女呢。
　　前田见了明玉很高兴，不断的搓着手说：“总算是等到大将军回来了，当得知将军要率兵返回，我就一直派人在码头上天天等着消息。”
　　“有什么重要的事情发生了吗？”
　　“没有什么大事发生，大将军阁下，就是想见见您”
　　明玉觉得很奇怪，自己和这个前田也没这么好的关系吧，他还特意前来迎接自己。
　　但是也没有多问，就和前田一起进了大阪城，住进了驿馆。
　　在驿馆里，前田恭敬的向明玉递上了一份请帖，上面写着是大阪城的商业联合会一起举办一个接风宴会，为明玉大将军的凯旋接风洗尘。
　　明玉心说这些大阪人的嗅觉够灵敏的，自己才回来他们就找上门来，还把大陆上的那一套官场规则都学会了。
　　但是明玉也想和大阪城的商户们都见见面，以后还有地方很多地方要打交道。
　　当他看见请帖上写着是在大阪城最大的春楼——不云天阁宴请明玉，于是就答应前田一定前往。
　　这个不云天是当地有名的风俗妓馆，也是当地最豪华的酒场，明玉也很早就听说过，但是一直无缘去见识，这次就当是去见识一下吧。
　　于是到了傍晚，明玉带着侍卫长明朗和大批侍卫们乘车前往不云天阁。
　　到了这座不云天阁一看，果然是气势非凡。
　　整个不云天阁建在一座高台上，高达四层，地方宽阔富丽堂皇，果然不愧是大阪城的第一春楼，就这个气派就把其他家都比下去了。
　　今晚整个不云天阁都被大阪城的商会全包了，除了明玉大将军和前田正雄这两个官场中人之外，其他的都是当地的大商家的家主。
　　所以虽然到场的人数不多，但是来者非富即贵，大都是乘车坐轿而来。
　　当明玉抵达不云天阁台下时，前田正雄已经带领着一群大商人在门前迎接着。
　　明玉一下马车，前田正雄马上过来亲自引领明玉进了不云天阁，宴会就安排在不云天阁的二楼，整个大厅都被包了下来。
　　坐在高台上整个大阪城的夜景都尽收眼底，而且凉风习习宁静高雅。
　　明玉带着侍卫们坐在主席上，旁边坐的就是前田正雄御守。
　　而下面都是来自大阪城各大商家的家主代表。
　　每个人都单独有一张桌子，桌子上摆满了美酒佳肴，旁边都有两个雏妓在服侍着，从这点上就可以看出不云天阁的实力，能派出这么多女孩子出来服侍，一会儿还要有歌舞献技，足以看出不云天阁为什么能在妓馆如云的大阪城独占鳌头了。
　　这些陪酒的女孩子也是精心打扮了，画着淡淡的妆留着漂亮的刘海，扎着可爱的两只马尾辫，身穿宽松的短款的锦衣，下摆只到大腿中部，露出赛雪一般的胳膊和两条长腿，显得女孩既纯情可爱又充满诱惑。
　　可见真是花了不少心思。
　　等明玉入座后，大家才跟着入了座。
　　然后就是前田正雄代表本地的商户们祝敬酒词，当然是对明玉带兵扫平四国一带的反对势力而庆贺。
　　然后所有人起来向明玉敬酒，明玉象征性的举杯和大家遥空碰了一下沾沾唇就放下杯子。
　　然后是前田正雄起来挨个介绍了前来欢迎的各大商家代表，有越前屋有上野屋有三越家还有桔梗屋等等，都是当地有名的大商家。
　　明玉挨个点个头算是表示打招呼了，在扶桑国商人的地位是很低的，士农工商，商排在各业的末尾，所以可见商人是不受人尊敬的，明玉作为天皇御前将军，能够参加他们的宴会已经是很给他们面子了。
　　大家敬完酒，宴会正式开始。
　　不断有人把菜肴传送上来，而每张桌子的两个女孩，一个就负责上菜一个负责倒酒，一看就是受过良好的训练。
　　说实话扶桑国的菜肴并不好吃，只是做的好看，不过当地的米酒还是可口的。
　　所以明玉主要是喝酒，当然兴趣嘛在旁边侍候的两个小雏妓身上，两个女孩的年龄都不大，正是女孩青春年少的时候，所以显得都很清纯，她们身上穿的锦衣都很宽松，所以在倒酒上菜的时候，胸口的衣襟张开，可以看见她们从不戴胸围的白乳鸽一样的胸脯。
　　她们的衣裙也很短，刚刚好到大腿根部，所以两条玉腿大半露在外边。
　　明玉喝着小酒一边用捉狎似的用手摸着女孩的大腿，她们一点也不介意。
　　无论在大陆合适在扶桑国，男人狎妓都是很风雅的事，她们也都习惯了。
　　明玉抚摸着女孩的大腿，还顺着大腿内侧向里摸去，逗得女孩咯咯捂嘴直笑，但是却悄悄张开大腿任由明玉的魔手进入短裙内，明玉感觉女孩的下体只有一条薄薄的汗巾扎成的内裤，这是扶桑国特有的短裤，其实就是一根细带勒在了玉户上，这种内裤比什么也不穿更吸引人。
　　这种细带只要轻轻一拨，就可以完全长驱直入了。
　　当然酒过三巡后，大阪商家的代表高岛站起来，向明玉单独敬酒，然后他向明玉说明了大家今天的来意。
　　原来大阪城的商家听到明玉重开对外海上贸易，都敏锐的看到这里面的商机，于是托了前田正雄这个门路，前来探探明玉的口风。
　　他们就向明玉打听，是否能在近期开放海禁，让各商家的商船出海，由于日月皇朝的海禁，各地的物价都飞涨，特别是粮食奇缺。
　　所以大家都在期盼着开放海禁呢。
　　对于这个问题，明玉给予了严正声明，只要和幕府的战争没有结束，就不会结束现在的禁海行为。
　　只是为了上京城的生计考虑，才由明玉的日月皇朝海军出面，组织了一只船队为明玉的大军提供军需用品，是官方特许行为，其它有船队私自出海的，一律视为走私和通敌，可以被收缴或击沈，这一点没有商量的余地。
　　在明玉的严厉声明下，让各位商人面面相觑哑口无言。
　　然后明玉不再理会这些商人，而是问前田正雄，“不是还安排有歌舞献技吗？怎么还不开始？”前田正雄马上说已经安排了，现在就可以开始献技。
　　这次来献技的都是各大妓馆的头牌，其中最引人瞩目的是号称大阪城三大花魁的三个艺妓的表演。
　　原来大阪城每年都会在各大妓馆举办选花魁的比赛，由各大妓馆的头牌艺妓出来竞选，而被选出的前三名就像大陆的科举前三甲一样被授予三大花魁的称号。
　　当然这项荣誉会给艺妓们带来说不尽的好处，所以大家都踊跃参加。
　　当然也受到商人们的追捧。
　　这三大花魁轮流上台献艺，其中有个花魁叫百惠的三弦琴弹得特别好，琴声一动绕梁三日。
　　还个花魁小百合歌声秀美，任何唱曲从她嘴里唱出来真是悦耳动听，而且她唱的曲词正是明玉大人在几次宴会上所做的诗词。
　　再从她的嘴里唱出来，说不出的委婉动听，大家听完都鼓掌叫好。
　　说实话这些花魁女子果然不但长得艳丽动人，而且真是多才多艺。
　　最后轮到不云天阁的花魁出来献技了，她一出场就艳惊四座。
　　这个女人眉目如画，长发如云，双目似天上的星辰一般光亮。
　　秀美的鼻梁加上红润的双唇，真是犹如天仙下凡，魔女出世，美艳不可方物。
　　她穿着华丽的舞裙，轻柔飘逸的贴在身上，把她优美动人的身段忖托的无比性感诱惑。
　　在舞曲中，这个花魁开始翩翩起舞。
　　她衣袖飞舞，飘飘若仙，她也像千代子一样身体练得异常柔软，可以作出许多高难的动作，动作优美，仪态优雅，再加上那漂亮的面孔，真是让人怦然心动，心动神摇。
　　即使是像明玉这样见过的美女也算不少了，但是也被迷惑得心襟动摇。
　　她的舞蹈实在玄妙，她的腰肢可以向后折下来，上半身的娇躯可以后扭过来，那一刻她那丰隆的酥胸便高高的耸起，曲线完美。
　　她的修长的美腿以可以任意曲折，可以高高擡起一条腿，以一腿立地一腿冲天，而且没有一丝的弯曲。
　　她的腿柔韧有力，她的腰肢纤细无骨，她的每个动作做出来，浑身没有一处不放射出醉人的妩媚，真是媚而不俗，艳而不妖。
　　其动作如行云流水一般浑然天成，真是天人下凡，罗刹生媚。
　　他问旁边的的前田正雄，才知道这个花魁正是不云天阁的当家花魁蝶舞，已经连续三年被选为花魁前三甲了，但是蝶舞是属于那种色艺双绝，卖艺不卖身的女人。
　　明玉觉得这个女人很不简单，媚而不妖，艳而不俗，举手投足之间都天然的带着一股诱惑力。
　　对男人的心思也是抓的很准，俗话说得不到的才是最珍贵的。
　　很快这个蝶舞就一曲舞终，于是向大家款款施礼后才退下了，明玉这才回过神来。
　　然后又是其它的艺妓献艺，但是和蝶舞比起来就让人兴趣全无了。
　　不过这里的雏妓的服务还是很不错的，就连明玉去茅房方便都有雏妓侍候，她们掺着明玉进了茅房，都不用明玉吩咐，就有雏妓动手为明玉解开裤带，替他掏出阳具对准马桶，她们行动非常温柔小心，当明玉放完水后旁边的雌妓还蹲下身不顾腌脏把明玉的阳物含在嘴里清理着。
　　这些扶桑国的妓女虽然比不上大陆京城浣洗院的姑娘漂亮，但是侍候人的时候体贴细致，甚至是有些下贱，是大陆的妓女比不了的。
　　明玉从上往下可以看到这个小雏妓小馒头一样的一对玉乳，于是伸手从衣襟口摸进雏妓的胸口间把玩了一会儿，直到她为自己穿戴好裤子才放开她回到了席间。
　　后面明玉也没什么兴致了，于是借口旅途太累就要离开不云天阁回驿馆。
　　结果离开的时候，有个商人说是桔梗屋的老板，神神秘秘的过来送给明玉一个拜帖，说明天会代表大家去专程拜访一下大将军给他送礼。
　　明玉看到这个老板叫高桥胜彦。
　　于是很随意的把拜帖收在怀里。
　　第二天明玉留在驿馆没有出去，那个桔梗屋的高桥老板就按时来到驿馆拜访。
　　明玉在驿馆接见了这个叫高桥胜彦的男人，他一见到明玉将军就跪下行李，然后用大陆的官方语向明玉问安。
　　明玉很奇怪这个扶桑国商人能讲一口流利的官方汉话，这时高桥胜彦才解释说他是大陆人，很早就来到了扶桑国经商，后来还娶了当地大家族的女人，才改姓成了扶桑国的人，他以前叫李胜彦。
　　对于这点明玉倒不怀疑，在大阪城有很多来自大陆日月皇朝的商人留在这里生活。
　　这时明玉和这个李胜彦就亲近了许多，于是就让他坐下来说话。
　　这个李胜彦就把来意向明玉禀明，原来很多大陆商人也因为明玉禁海而失去了货源，所以现在陷入困境，所以听说明玉已经组织了一支船队在跑对外贸易，所以也想参与进来。
　　与明玉合作把扶桑国对外贸易做大。
　　明玉很感兴趣，于是就问：“那你们能提供什么是我需要的？”
　　这个李胜彦就列举了他们的优势，他们在大陆有进货渠道，在扶桑国有全国的销售渠道，在各大城市还有店铺，最主要的是他们和各地大名的关系都不错，经常给大名们送上贵重的礼物，换取大名们允许他们的商队通过大名们的领地，把货物销售出去。
　　这些都是明玉缺乏的。
　　明玉知道现在的扶桑国各大名们就是土皇帝一般的存在，领地内的一切税收和货物买卖权都掌握在各大名手中，自己现在没有精力和这些大名们打交道，那么通过这些商人会不会更好的完成这件事呢。
　　于是明玉和这个李胜彦交谈了很久，还特意在驿馆宴请了他。
　　这个李胜彦很有商业头脑，做事很灵活，明玉身边就缺这样懂经商的人才。
　　最后这个李胜彦还建议明玉成立一个大商会，把各大商家都组织到一起，这样力量就更强大了，而且各大商家背后都站着各大家族，拉拢了这些商家参与就等于拉拢了各大家族，这对于明玉以后做什么事都会有帮助的。
　　这些大商家现在也苦于没有门路进货，如果知道有这种好事一定会踊跃参加的。
　　明玉对这个提议也产生了兴趣，这样可以更快的开展对外贸易的发展速度，而且贸易船队掌握在自己手里也不怕他们对自己独揽贸易权产生威胁。
　　于是明玉和李胜彦一直就成立大商会的事讨论了半天，最后拍板决定双方共同出资两百万贯钱成立个大商会，由明玉和当地商家联合会各出资一百万贯，但是明玉占了七成产权，联合会占三成。
　　这也是李胜彦强烈要求的，因为所有的运输货船都掌握在明玉手里，那些商家不可能看不明白。
　　最后明玉和李胜彦敲定了商会的名称叫东瀛商会，由明玉派人担当会长，由李胜彦从旁协助。
　　事情就这么敲定了，后面就由李胜彦去联络操办了。
　　明玉这边打算派他的侍卫长明朗来当这个会长，这是他的心腹他放心。
　　李胜彦也很高兴，办成了这么大一件事，最主要的是抱上了明玉这条大腿，以后他在大阪城就是风云人物了。
　　到了李胜彦该走的时候，才想起来是来给明玉大将军送礼的，于是李胜彦说：“我们也没有备下什么好礼物，这里有两个特殊的舞姬送给大将军，以供大将军闲暇时娱乐消遣。请大将军收下”。
　　说着叫人把礼物带进来。
　　这时两个身材高挑，披头蒙面的女人被带了进来。
　　此时看不清她们的面容，但是光看身材就比扶桑国女人高出一截，而且显得凹凸有致。
　　这时李胜彦把她们的披头围巾拿了下来，露出两个年轻貌美的姑娘。
　　这两个姑娘一出现，就让人眼前一亮。
　　首先她们的皮肤之白，宛如牛乳，比扶桑国的女人还白了许多，而且柔润滑腻如同刚剥了皮的鸡蛋。
　　她们下身穿着到齐膝的舞裙，脚上穿着舞鞋，上半身只围了一条金色的胸围，把她们的小蛮腰和大半个胸脯都裸露出来。
　　她们的身材修长高挑，但是后臀挺拔上翘，浑圆饱满，而且她们的胸围下的双乳也是异常的饱满，和她们的小细腰相比就显得很是丰满壮观，那高高的隆起将金色的胸围撑得紧紧的，好像随时可以将胸围撑裂开脱颖而出。
　　她们的脸更是让人惊讶，充满异域风格的脸庞，琼鼻高耸，眼睛明亮，配上鲜艳的红唇，简直是绝妙的搭配，特别是她们那长长的睫毛下，那双宛若宝石般眼睛里的瞳孔带有一种深蓝色，一闪一闪的好像天上的星辰。
　　她们还有一头特殊的头发，有个是满头金发，另一个是一头棕红色的头发。
　　这是她们最耀眼的特征。
　　她们不到二十岁吧，但是却比同龄的扶桑女人发育的更加成熟完美，腿是长腿，腰是细腰，臀是翘臀，胸是丰胸，加上她们美丽异常的脸庞，可以让任何一个男人怦然心动。
　　李胜彦让这两个姑娘向明玉行礼，并告诉明玉这就是他们准备送给大将军的特殊礼物，两个来自异国的绝美舞姬。
　　李胜彦说：“将军看了是否满意？这些女人都是花了很大代价才搞来的，又经过长时间的舞技培训，已经调教得服服帖帖的了，以后就留给将军慢慢调教，她们会尽心服侍将军的。”
　　明玉也觉得这两个西域佳人雪乳玉肌，性感动人，就连当年在京城的浣洗院也没有这样的绝色，就是不知道李胜彦是从哪里搞到的。
　　结果一问才知道，在扶桑国的最北面还有一座巨大的岛屿，上面生活着一个据说迁移自西方一个叫罗斯国的民族，所以被称为虾夷人，他们都是天生人高马大，金发碧眼的人，在迁居到那个大岛后和当地人结婚，生出的人就是一群混血儿，但是依然有很多女孩保留了罗斯国人的金发雪肌特点。
　　这些女孩就成了扶桑国达官贵人们的最爱，每年有很多女孩被拐卖到本州，经过调教成为各大家族用来馈赠高官的礼物。
　　这两个姑娘从小就被收养到各大家族，这次是专门被挑出来送给明玉将军的。
　　她们一个叫艾米莉，一个叫布兰妮，都是能歌善舞的美姬，一定会服侍得让明玉满意的。
　　这两个姑娘用雪臂抱住丰胸，跪在明玉面前，低头小声地说：“以后请主人多多调教，我们会服侍好主人的。”她们感觉明玉的目光在她们的鼓胀的胸脯上扫来扫去，于是心里又有这些惴惴不安。
　　对于这两个礼物，明玉还是挺满意。
　　于是交代李胜彦回去后尽快落实大商会的事情，他这里也会给予他一些便利的，李胜彦于是感恩而去。
　　明玉这边也把明朗叫过来，交给他一个艰巨的任务，就是担任即将成立的东瀛大商会的会长。
　　为了成立这个东瀛商会，明玉可是准备把在上越国缴获的金银都作为老本投进去了，这可是明玉目前最大的投资了。
　　于是明玉详细交代明朗需要注意的事情，并且开玩笑说：“你以后就是我的财神爷了，我们日月皇军在扶桑国能不能打开一片天地就看你的了。”
　　明朗也是激动不已，他跟随明玉多年，一直没有得到独挡一面的机会，现在明玉把这么一大笔财富交给自己管理，那是对他无比的信任。
　　至于业务上的事情，明玉说有李胜彦全面负责协助，他只要把握好大局就行，有什么做不了主的事情还可以来找明玉。
　　明朗听完才放心下来，回去准备走马上任了。
　　明玉和明朗把细节的事都商量完回到卧室。
　　才想起房间里还有两个异国美人在等着服侍自己呢。
　　对于这两个充满异域风情的女人，明玉还是挺感兴趣的。
　　这让他想起了当年在草原上睡过的大汗王妃古丽娜，那也是一个充满异域风情的美女，是草原民族和西域民族相结合的结晶，所以既有西方民族的高挑身材和雪白皮肤，又有东方民族的黑头发和黑眼睛，但是却鼻梁高耸，眼窝深凹，再加上烈焰般的红唇，和草原人特有的结实丰满的身体，确实让人一见倾心。
　　那时也是古丽娜主动献身，为了得到一次赦免的机会，但是和明玉几度春风后，就深深的陷入了那种销魂的情欲当中。
　　明玉的天生异禀让古丽娜王妃很满足，明玉的持久力就连古丽娜那样的草原豪放女子有时都有些承受不了，有几次古丽娜不得不光着身子跑出大帐去喊侍女来帮忙，结果明玉和古丽娜王妃之间的风流韵事成为大家茶余饭后的笑料，但是也不幸传到言官们耳朵里，最后自然是被人一拍两散。
　　但是古丽娜的那种异域风情一直留在明玉的脑海里。
　　今天又看到了和古丽娜相同的异域美女，自然让明玉有些迫不及待和期待。
　　两个女孩一直被留在明玉的卧室里，她们知道自己已经像货物一样赠送给别人了，对于将要到来的命运还是心有余悸。
　　但是她们接受的训练又让她们无法抗拒。
　　但是必要的礼节还是都学过的，一看到她们的新主人进来了，于是像扶桑女人一样一齐在明玉面前跪下行礼，这是一个奴婢必须要学会的礼节。
　　“主人您回来了，我们等您很久了”
　　她们这么弯腰跪下行礼，那一对丰满雪腻的巨乳双峰就亮在明玉眼前。
　　她们的胸脯极其丰满，被小小的胸围束在一起，本来就挤压的呼之欲出，在胸围的中央缝隙处，一条深壑的乳沟诱人之极，那雪乳上的青筋此时都能看得一清二楚，那对丰满雪峰还随着身体的晃动，也跟着轻轻晃荡，带起一阵美妙的乳波。
　　明玉从上往下看，那四只丰满雪嫩的玉乳就像四个又大又白的肉包子，从金色的胸围内泄露出春光，明玉只要随便一撇，就能看得一清二楚。
　　两个姑娘按照扶桑国的礼节，向明玉行礼问候，没有明玉的允许，她们是不敢起身。
　　明玉笑了一下，问清楚她们各自的名字，才知道金头发的叫布兰妮。
　　，棕红头发的叫艾米莉，她们不是姐妹，但是都是来自同一个民族。
　　明玉带着她们来到大床榻上，然后由布兰妮和艾米莉给他脱去外衣，只穿了件小衣。
　　她们服侍明玉更衣的时候，身上散发出一股浓郁的奶香味直冲鼻翼。
　　等更完衣明玉就坐在床榻上，问道：“你们不是学过舞技吗？会跳什么舞？表演一只让我瞧瞧”
　　两个姑娘相互看了一眼，说：“主人，我们学过很多舞蹈，最拿手的是西域的胡旋舞。”
　　“嗯？”明玉一听就来了兴趣，他还没看过西域的胡旋舞。
　　“来一段我看看”
　　“那我们去准备一下”两个姑娘说完转身走进里间，她们随身用的东西也被一起送来了。
　　明玉看见她们的胸前是一条金色胸围，后面就是一根带子系着，整个玉背完全裸露出来。
　　她们的双肩圆润光泽，玉背白如凝脂线条优美，在行走之间，那纤细的小细腰扭动着，带动着紧俏浑圆的美臀一起随着腰肢左右摆动，摇拽生姿。
　　她们进入里间很快就出来了。
　　在她们上的身上多了一些饰物。
　　她们本来穿的就是舞裙不用换，这时只是在额头间带了一条金色环链，把一头飘逸的头发稍稍扎住，她们的小蛮腰上也环绕着一条金色腰链，上面挂满了一串串金属片，一动就叮当作响，而雪白柔滑的小腹肚脐出还点缀了一个小饰物，让人看了心醉神迷，她们的手腕处脚腕处也戴着金色的手镯脚环，上面也是细小的铃铛咚咚作响。
　　于是在明玉欣赏的目光下，她们开始在明玉面前如雪中仙子一般，翩翩起舞起来，这种胡旋舞的难度很大，要在方寸大的地方踮着脚起舞，脚尖几乎承担了整个娇躯的重量，而且还要保持这种姿势下身体快速的旋转，但是她们配合的很好，一个女孩在拍动着手掌引起手链上的铃铛叮当作响，另一个女孩就在原地飞快的旋转起来，那散开的舞裙犹如花瓣般散开，隐隐露出臀峰幽谷中的秘密。
　　在她们起舞时，那长发飘舞着，丰胸起伏波荡，那玲珑凹凸有致的迷人身体曲线，在起舞中完美的呈现出来。
　　特别是她们并不硕大但是丰隆的圆臀，随着腰肢的扭动，显出臀儿成了一个完美的弧形拱起，把下半身的曲线完全勾勒出来。
　　而她们专注舞蹈的神情，更是散发天然的妩媚，让人感觉风情万种。
　　一曲胡旋舞罢，两个姑娘已经是香汗淋漓，气喘嘘嘘。
　　明玉在旁边也看的是魂飞色迷，不断的拍手叫好。
　　等她们结束了舞蹈，明玉还是感觉意犹未尽。
　　以后要让她们多给自己跳跳这种舞了。
　　这时明玉看到她们身上都是像白露一样的汗滴，于是让棕红头发艾米莉去外边让人送些水进来，艾米莉就披上大围巾出去了，而布兰妮则跑回里间去摘除饰物。
　　明玉这时正躺在床榻上回味着，突然听见里间布兰妮一声惊呼。
　　明玉马上冲进里间，看见布兰妮正捂着脸害怕着什么，当明玉进来后她转过身一下抱住明玉，失声说：“是什么东西吓着我了，是老鼠吗？”
　　明玉看了一眼也没什么东西，估计是个老鼠吧，也没什么可怕的，但是此时布兰妮紧抱着明玉，一双丰满巨乳紧贴在明玉胸口处，她的双峰弹性异常，让明玉有一种软玉在怀的感觉，明玉感受着她那双峰美妙的弹性，伸手轻拍她的雪白的玉背，感觉触手滑腻，不由心中一动。
　　于是安慰她说：“没什么，大概是一只小老鼠吧”
　　“真的吗，它吓跑了了吗，吓死我了”布兰妮说着擡起上身拍拍胸脯，那拍动得胸脯之间，丰满的胸脯微微晃动，荡起一阵乳波，令人炫目。
　　于是明玉忍不住伸手进那幽深的乳沟间，摸玩起那来两个半圆球型的乳房来。
　　布兰妮一下子呆住了，身体靠在明玉怀里不知所措。
　　明玉一边把弄着那双欺霜赛雪的玉乳，一边伸手到布兰妮的背后，轻轻拉开她背后的胸围束带，胸围脱落下来把她整个一对大白包子一样巨乳落入明玉的手掌心里。
　　大概是因为年轻的缘故，布兰妮的乳房大而挺拔，不像樱子那样是吊钟型乳房，也不像杏夫人那样是木瓜型，而是圆滚的两个半球。
　　乳房结实而富有弹性，让人玩的爱不释手。
　　特别是那上面小小的乳头，还有点内陷，呈现一种淡红色，在明玉手指头的磋磨下才慢慢涨起凸出。
　　布兰妮靠在明玉身上，心里跟蚂蚁爬一样酥酥痒痒的，想推开明玉又不敢，想要跑又跑不掉，只好闭着眼睛任由明玉细细的把玩这对玉乳。
　　就在布兰妮晕晕乎乎的靠在明玉怀里承受爱抚时，突然感觉下体一凉，她的舞裙不知道什么时候被明玉解开，滑落到脚下。
　　把她粉臀幽谷毫无保留的暴露出来。
　　布兰妮感觉明玉一边搓揉着她的乳房，一边蹲下身去看她的腹下三角地带。
　　于是紧张的两腿死死闭拢住。
　　但是明玉依然看见她的下体竟然也是金色芳草，在芳草掩盖下一条粉嫩细小的秘缝露出端倪。
　　于是明玉伸手剥开细缝的前端，把那一小粒鲜红的蒂肉拨弄出来。
　　布兰妮感觉明玉的魔手已经把她的秘部扒开看得一清二楚，就连她的阴道尿道估计都被分辨清楚了，羞得她忍不住去推明玉。
　　“主人，你是要在这里做吗？我还没准备好……………”
　　话还没说完，明玉站起身来用嘴堵住了布兰妮的红唇。
　　明玉抱住布兰妮的身体，把她顶在墙上吻得她几乎喘不过气来，而那双魔手从布兰妮的后腰一直往下，摸过线条优美的翘臀，最后停留在她的股间，把她的一对后臀掰得大开，估计就连后庭的菊花都绽开了。
　　几根手指在下面不停的掏摸。
　　当然此时的布兰妮也没有什么办法抗拒这热情如火的主人，只有乖乖献上自己的玉体讨好主人吧，于是布兰妮彻底放开了自己，还主动抱住明玉的脖子和他拥吻。
　　就在布兰妮神魂颠倒之际，感觉自己的一条腿被擡了起来，一根火热的肉棒抵在自己的玉户上。
　　由于两个人紧密的拥吻在一起，所以看不见下面的情形，布兰妮感觉那根饥渴的肉棒在自己门外胡乱撞击着，几次过门而不入。
　　于是悄悄伸手握住肉棒前端，轻轻挺身擡臀把那根肉棒送入自己的蜜穴里。
　　明玉就这样抱着布兰妮，把她身体顶在里屋的墙上，把她的一条大腿盘在自己腰间，就这么站着两个人开始交媾。
　　他记得四十八式里面好像这招叫扶桩式，这式插入的比较浅，但是可以在很多地方狭小的空间内做，很是方便。
　　他感觉布兰妮的底下像涂了蜜一样，湿润滑腻，进出非常畅快，可不像处女那样紧窄。
　　于是一边插一边在布兰妮耳边问：“你以前有过很多经验吗？是谁连这个也教你们吗”
　　布兰妮喘着粗气小声说：“没……没有人……。没有人碰过我们，………是我自己用手指捅破的…………”
　　明玉笑了笑，加大了力度。“那是手指舒服还是主人的肉棒舒服”
　　“主人不要笑我了……。快给我吧……。我喜欢主人的肉棒………。”
　　在布兰妮的鼓励下，明玉大发神威。
　　把布兰妮支撑身体的另一条腿也擡起来盘在自己腰上，而他的双手也在后面拖住布兰妮的屁股。
　　这样迫使布兰妮搂住明玉的脖子，整个人吊在明玉身上。
　　这一式的名称好像叫吊篮式，对男人的体力要求很大。
　　但是可以像抱着婴儿一样边走边干，这一式让女人也很幸苦，她要时刻保持住吊在男人身上，但是带来的刺激也大，因为她全身的重量几乎都压在男人的鸡巴上。
　　每次自然而然的都是枪枪到花心，再加上明玉的阳具粗长异常，所以这次干的酣畅淋漓。
　　布兰妮被明玉抱在怀里，两条腿盘在明玉的腰上，身体随着明玉的进出动作上下甩动，把两只玉乳也带着上下飞舞，好看之极，明玉就把头埋在这对玉乳之间，一边吃着乳头一边抱着布兰妮的屁股狂插。
　　就在两个人躲在卧室里间搞得胡天黑地的时候，门外的一道身影已经偷听了半天，是回来多时的艾米莉，此时她一边听着里间的呻吟声一边把手插进舞裙的腰带里，把自己几乎抠得瘫倒在地上，流出来的淫水把舞裙都湿透了。
　　而里间的明玉和布兰妮丝毫没有察觉，只是沈浸在愉悦的肉欲当中，在布兰妮的屁股下面答滴答滴的直往下淌着淫水，原来在不知不觉中布兰妮已经冲上极乐世界中。
　　当布兰妮经受不住明玉的鞭闼，身体不住的往下掉时，明玉才放下布兰妮，让她扶着墙躬身站着，然后从后面再一次进入布兰妮的体内。
　　这一次布兰妮几乎像烂泥一样，勉强扶着墙让明玉在背后抽插。
　　从这个体位可以清晰的看到布兰妮的优美的玉背，纤细的腰肢和结实夫人后臀。
　　大概是应为经常跳舞的原因，布兰妮背后的曲线特别完美，让明玉忍不住偷偷用手去抚摸这条裸背。
　　明玉在背后一手扶着布兰妮的细腰一手前伸去摸弄她的丰乳，一边在布兰妮背后快速的耸动腰肢。
　　到后来布兰妮实在是扛不住明玉的勇猛，回头对明玉哀求道：“主人饶了我吧，我实在受不了了，请您也照顾照顾艾米莉吧。”
　　明玉看见布兰妮已经数次被推上高潮了，两片阴唇又红又肿一片狼藉，于是才放开精关在布兰妮的子宫里留下自己的痕迹。
　　两个人在里间呆了快一个时辰，才相互掺扶着走了出来。
　　明玉倒是生龙活虎，可布兰妮却步履蹒跚。
　　外边的艾米莉一看见马上过来扶住布兰妮坐在床上，她看到明玉的衣衫不整，而布兰妮两腮红晕，不用问就知道发生了什么，但是她还是忍不住悄悄问布兰妮“主人占了你的便宜了？”
　　布兰妮羞红着脸点点头。
　　“那第一次做很难受吗？为什么你叫的那么厉害？”
　　布兰妮笑着掐住艾米莉，“你问那么清楚干什么，要不你亲自试试就知道了”说着两个人打闹在一起，趁艾米莉不注意，布兰妮一把扯掉艾米莉的胸围，把她的一对巨乳也暴露出来。
　　艾米莉的乳房看着比布兰妮还大，在雪白胳膊的挤压下形成深深的沟壑。
　　那白皙的乳房上青筋清晰可见，加上两颗不大的乳头，更是诱惑非凡。
　　布兰妮不但把艾米莉的上身剥光，还把她压在床上对明玉笑着说：“主人快来，帮我把这个小妖精按住，看我不把她的嘴撕烂”。
　　明玉本来在旁边笑着看她们打闹。
　　两个半裸的异国美女打闹起来还挺优美，雪白的肉体互相纠缠，四只巨乳互相碰撞，真是美不胜收，但听到布兰妮在叫他，也就顺势过去压在艾米莉的身上。
　　趴在艾米莉的身上，闻到一股更香的奶香味，好像就从艾米莉的乳房上散发出来，于是明玉乘机捉住这对巨乳，把一对粉珍珠般的乳头轮流含在嘴里。
　　这下本来还嬉笑抵抗的艾米莉一下像被抓住了弱点，浑身瘫软的躺在床上任由明玉处置了。
　　明玉趴在艾米莉的身上，大口舔吃着她的美巨乳。
　　而在艾米莉身下，布兰妮已经把她的裙裤都扒了下来。
　　“哎呀，怎么艾米莉的裙子都湿透了，哪里流出来这么多水哦”
　　明玉听见回头一看，艾米莉的裙子都被布兰妮扒到大腿膝盖处，可以看见艾米莉舞裙的裤裆处湿了一大片。
　　而此时她下体光溜溜的竟然耻丘上一根毛也没有，就像天然白虎一样。
　　“艾米莉你什么时候尿了也不啃一声，多丢人呀。”布兰妮还在取笑艾米莉，而此时的艾米莉已经害羞的捂住了脸不发一声。
　　明玉当然知道那不是尿，于是悄悄告诉了布兰妮一下，这下布兰妮也不再取笑了，而是趴在艾米莉身下，用手指扒开艾米莉的阴唇。
　　明玉趴在艾米莉的大胸脯上，品味着这对丝毫不输任何人的豪乳。
　　突然听到艾米莉发出一阵阵娇啼，回头一看是布兰妮把脸钻到艾米莉的胯间，用手指扒开艾米莉的嫩穴，用手指头插入艾米莉的穴口中。
　　原来撕烂艾米莉的嘴是指这张嘴，她们平时都是这么玩的。
　　看到这么香艳的情景，明玉马上又硬了。
　　于是一翻身骑在艾米莉的是身上，一条肉棒在艾米莉柔滑的酮体上来回摩擦。
　　这次不用明玉吩咐，艾米莉身下的布兰妮就知道要干什么，于是抓住肉棒的前端，把它塞进艾米莉饥渴的淫穴中，那种充实感立刻让艾米莉舒服的发出呻吟声。
　　这还没开始动呢就舒服成这个样，明玉看出来艾米莉也是个小淫娃。
　　于是骑在艾米莉身上开始快速驰骋，一会儿就把艾米莉搞得叫声不断。
　　“给我………给我……不要停…………主人我要……。我还要……。”
　　艾米莉的叫声比布兰妮还大，水也流的多。
　　明玉插在艾米莉的体内就感觉阳物在里面像洗澡一样，看来艾米莉确实是饥渴得很，于是放开大力抽插，每插进出来都带出团团淫水，把床单都弄湿了。
　　于是明玉在艾米莉身上换着各种姿势插穴，而艾米莉就除了大叫就是双手紧抓着床单，看那表情是既痛苦又愉悦。
　　于是明玉在艾米莉身上又体验了几种体位，就连倒插秧这种姿势也尝试了。
　　最后明玉和两女玩到半夜，最后还是布兰妮受不了了，拉着艾米莉又用嘴给明玉轮换吹了半天箫，才让明玉心满意足的在两人的俏脸上射出白稠的精液。
　　然后三个人才一起相拥入睡。
　　明玉一直在大阪城呆了好几天，忙着接见各家族代表，忙着商量大商会的成立事宜，晚上则搂着布兰妮和艾米莉这两个小妖精换着花样的玩，没几天就把她们调教得无论口技手技舌技都有大幅度提高。
　　最后明玉在天皇的几次催促下才离开大阪返回了上京城。

第24章 宝刀三日月
　　大阪城离上京城也不远，走了两天就到了上京城回到他的大宅。
　　这次离开上京城有三四个月了，明玉还是挺想念这个家的，这里面还有他喜欢的女人在等着他。
　　果然听说明玉回来的，首先跑过来的就是明理和麻妃两姐妹。
　　她们首先向明玉行了个侍妾的礼节，然后扑过来投入明玉怀中。
　　“明君你怎么去了这么长时间呀，你不想我们吗？”麻妃像个小鸟依人一样依偎在明玉怀里。
　　“明君您辛苦了。我们都给您安排好了，您早点更衣休息吧”明理还是比较温柔体贴善解人意。
　　明玉是左拥右抱着两个醉人的娇躯，大踏步的进了房间。
　　由两姐妹给他服侍更衣。
　　他现在身边女人不少，也就不再是对女人那么饥渴，所以面对两个姐妹已经和很坦然了。
　　倒是两姐妹见到明玉，显得有些急迫，更衣过程中不断把身体靠上来，任他上下其手。
　　明理还好矜持一些有些欲拒还迎，麻妃则大胆的诱惑起来，引领着明玉的手摸峰探幽，恨不得希望明玉马上就把她按到在地当场奸了。
　　明玉也只知道过了这么长时间，她们肯定是对自己思念渴望不已，但是自己刚回来，以后在一起时间有的是，没必要这么着急。
　　更衣完自然是安排用膳，期间双胞胎姐妹殷勤的服侍明玉，频频给明玉倒酒上菜。
　　这时明玉就问起怎么没有见到浅见夫人时，明理有些伤感的说：“妈妈病了，一直不肯见人，也不让人找医生来看。”
　　明玉和奇怪就问：“为什么不让找医生？是得了什么怪病吗？”
　　明理悄悄地说：“不是的，是我爸爸来信送给将军，我妈妈听说了以后就病倒了，也不肯见外人了。”
　　“什么信，拿来我看看”，明玉让人去找负责管理后宅的小西悠子，让她把信送过来。
　　明玉很快拿到这封信，看了一遍。
　　原来是北条政信专门给明玉写了一封信，语气还算客气，首先感谢明玉释放了他的家眷并把她们养了起来，同时说既然明玉已经得到了他的两个宝贝女儿，那就顺势把女儿送给明玉做妾了，但是他希望明玉看在两个人已经是亲戚的份上，将他的爱妻北条浅见夫人能够送还。
　　至于其它的家眷和财产，就暂时放在明玉这里，他自然会提兵来自取云云。
　　看完这封信明玉嗤之以鼻，这个北条政信口气还挺大，但是同时也看出北条浅见夫人在他心目中还是有很重要位置的，自己的大夫人不要，自己的儿女也不要，偏偏指名讨要浅见夫人。
　　可见北条政信对浅见夫人还是念念不忘的。
　　对于这封信明玉不打算回复，不要说浅见夫人现在已经是他的女人了，就算他同意浅见夫人也不见得有面目回到北条政信身边，让她丈夫知道她曾经被无数人凌辱过，被人当成性奴调教过后肯定会被厌恶抛弃。
　　更何况浅见夫人的宝贝女儿还都在明玉这里，她一定舍不得离开自己的女儿的。
　　想到这里明玉结束用膳，把小西悠子找来，让她安排好他带回来的女人们，小西悠子忙点头应诺。
　　然后明玉直接去了明理她们的房间，专门去看看浅见夫人。
　　浅见夫人一直躲在女儿们的房间里不见人，就连明玉回来了她也没有出来相见。
　　这时她躺在房间的床榻上，突然听见女儿明理说：“妈妈，明君专门来看你来了。”
　　惊得浅见夫人起来也不是，继续躺着也不是，只好拉过被子盖在头上躲了起来。
　　只听见门打开了，明理陪着明玉走了进来。
　　明玉一看浅见夫人躺在床上全身盖在被子里，也觉得好笑。
　　于是走过去在浅见夫人身边坐下，伸手从被子里掏出浅见夫人的一条胳膊替她把了把脉。
　　明玉给浅见夫人检查了一下，发现她只是体内虚火旺盛，这是因为浅见夫人的体内淫毒泛滥造成的，其它也没有什么毛病，知道她得的是心病。
　　明玉又要掀开被子看一看，却被浅见夫人死死按住不让他看。
　　明玉一下火大了，一把掀开浅见夫人的被子，把浅见夫人的身体一下暴露出来。
　　明玉看见浅见夫人穿着贴身的白色小衣，满脸潮红的卷缩在床上，她浑身衣衫凌乱，酥胸半露，两只丰满的乳房半遮半露，下面的小衣也是只盖住丰硕的大半个臀部，将两条雪润滑腻的大腿和半个浑圆的后臀都露在外面。
　　就在她的身下，床单已经湿了一大片，显得特别醒目。
　　明玉此时也是生气了，抱起浅见夫人拦腰放在膝盖上，又把她翻过来屁股冲上趴着，然后一下掀开浅见夫人的小衣下摆，将她的一对浑圆丰硕的大白屁股露了出来。
　　“不要，不要这样………”浅见夫人这时慌忙伸手去后面捂住自己的私处，但是不等她动手，明玉已经霸气十足的挥掌扇掴那诱人的肥臀，把那个地方拍得啪啪作响。
　　吓得旁边的明理一把抱住明玉的胳膊跪下了。
　　“明君，为什么要这样，求您不要这么对待妈妈”
　　明玉可不管，照样对着这对大白屁股一阵乱打，打的浅见夫人浑身颤抖哀叫连连。
　　浅见夫人的后臀丰硕而富有弹性，手掌打在上面手感很不错，肉浪起伏弹力十足，渐渐白臀上都是红红手印。
　　最主要是把这个成熟美妇抱在怀里打屁股，这种虐待的感觉突然让明玉很过瘾。
　　他也不知道为什么开始喜欢这种虐待女人的感觉。
　　“求您不要打了，求您放过妈妈吧，求求您明君，你喜欢打就打我吧”明理在一边苦苦哀求。
　　“你知道我为什么打你妈妈吗？”明玉铁着脸问明理。
　　明理摇着头表示不知道。
　　明玉就说：“你妈妈想着抛弃我们，自己重新回到你父亲那里，但是又舍不得你们，所以得了心病，我在给她治疗。”
　　“啊，妈妈你真是这么想的吗？可是明君，这也没有什么不对的呀，那毕竟是我的父亲，是妈妈的夫君呀。”明理还是没明白。
　　明玉一边拍打着浅见夫人的后臀，一边问她：“你是这样想的吗，你是想重新回到政信身边吗？”
　　浅见夫人趴在明玉的腿上，忍不住泪流满面，羞愧欲死。
　　“不是的，明君，我已经是您的人了，我没有这么想。”
　　明玉用手在浅见夫人的后股间一抹，伸手给浅见夫人看看满手湿淋淋的淫水，冷冷地说：“你都已经变成这样了，还以为能回到以前那样备受恩宠吗，让你的丈夫知道你曾经被人凌辱，被人像母狗一样调教成一个淫荡女人，他还会那么疼爱你吗？”
　　明玉的话彻底粉碎了浅见夫人的幻想，她知道自己已经没法回到过去了，于是伏在明玉身上痛哭起来，“我知道我已经是个下贱的女人，不配再做将军夫人，可是我该整么办呀。”
　　明玉说：“你就对他死了心吧，难道留在我这里给我做侍妾为委屈你了吗？”
　　浅见夫人依然痛哭不已：“妾身已经是残花败柳之体，无论是给谁做妾都不够资格，明君收留我已经是对我的恩宠了，我又哪敢奢望成为明君是侍妾，况且我还大将军这么多岁，我怕你将来看不上我。”
　　原来浅见夫人的心事还挺多，明玉悄悄的在浅见夫人耳边轻轻的说：“小傻瓜，我不是教给你双修术了吗，只要你和我好好双修，不但可以青春常驻，还可以压制你身上的淫毒。”
　　浅见夫人这才想起自己还身中淫毒，如果不是明玉每次想着帮她解毒，她一定早就欲火中烧而死，而和明玉双修确实是可以压制淫毒，但是这种解毒方式实在是太丢人了，自己完全成了明玉的禁卤，再也离不开他了。
　　“怎么，你还有其它的主意吗？你是想连你的女儿也抛弃了吗？”明玉又祭出了杀手锏，同时又在浅见夫人的丰臀大腿上一阵拍打。
　　“劈劈啪啪”
　　“不要打了明君，我再不敢乱想了，求您饶了我吧，再打就要尿了。”
　　明玉的霸气形象彻底击垮了浅见夫人最后一点自尊心，她终于又变成了那个被人调教好的性玩物了。
　　明玉见浅见夫人告饶这才放开浅见夫人，于是浅见夫人挣扎着起身前往里间的方便间，可是明玉的掌掴让她的下半身都麻木了，站都站不起来。
　　可是浅见夫人还是迫不及待的四肢爬动着向里间爬去，她身上的小衣都遮盖不住身体了。
　　爬动起来从后面看都春光外泄了。
　　明玉用眼光制止明理的帮忙，而是自己过去一下子把浅见夫人抱起横在手臂间，大踏步走进了里间。
　　卧室都有用来方便的里间，里面摆着一个马桶。
　　明玉把浅见夫人抱到里间，也不放下她，而是直接把她抱在怀里，替她分开两腿，像抱着小孩放尿一样抱着浅见夫人，把她的下身对准马桶。
　　“啊，不要这样，羞死人了。快放下我让我自己来”浅见夫人还在抗拒。
　　但是明玉丝毫不想放过她，继续戏耍着浅见夫人，把她的身体悬空抱着，逼着她反手搂住明玉的脖子，并且咬着她的耳朵说：“以后你就叫我主人，我就叫你阿见，你以后就是我一个人的女人了，永远都是。”
　　明玉的话像魔咒一样让浅见夫人立刻痴迷了，不知不觉的两腿间哗哗的喷出尿液了人才反应过来，不由得把脸藏在明玉怀里，任由明玉替她把着放尿。
　　明玉还在调侃她：“还害什么羞，你的后庭我都尝过了，这点小事就不用掩藏了，以后你再不听话胡思乱想，我就用家法打你的屁股。”
　　明玉调侃的话触动了浅见夫人内心当中那根被淫虐时的快感心弦，她感到自己的股心深处又湿润了。
　　既然明玉一直想要留下她，那她也没有什么顾虑了，于是浅见夫人轻轻地说：“主人，今晚能和我一起双修吗，你太长时间没有给我解毒了。”
　　明玉听见浅见夫人终于肯叫自己主人了，知道已经把这个美妇彻底征服了，后面就是不停的占有她了。
　　当明玉就这么抱着毫无抵抗力的浅见夫人回到卧室时，把在卧室里等待的明理给惊呆了。
　　她还没见过自己的母亲这样被男人抱在怀里走出来，那分开的大腿间神秘的花园处一切都一览无余，那整齐的芳草萋萋，那沾满花露的唇瓣，那浅褐色的菊门就这么敞开着。
　　明玉把浅见夫人抱到床上，却依然不放手保持这个姿势，把浅见夫人抱坐在自己怀里。
　　然后明玉让明理去找一条手巾给浅见夫人擦擦下体，明理赶忙跑去找汗巾了。
　　而明玉则把浅见夫人的脸扭过来，用嘴堵住那性感香唇开始索吻，这次是浅见夫人第一次以自己的女人身份和自己接吻，所以明玉尽量做的温柔些。
　　等明理回到房间，看到妈妈被明玉抱在怀里公开接吻，而且明玉的手还在妈妈的小衣内上下摸索着，可是自己怎么也起不了气愤之心，大概这就是我们母女的命运吧。
　　明理这么想着，也就按照明玉吩咐，钻进浅见夫人的两腿间趴着给母亲清理下体。
　　等明理清理完浅见夫人的下体后，明玉又命令明理给浅见夫人用口舌做服务。
　　明理无奈只得照做了，趴在浅见夫人的胯间，用手指扒开母亲的阴唇，小脸凑上去用舌头去舔那芳草中的花瓣。
　　“别，别这样，丢死人了，让人看见不好”浅见夫人无力的抗拒着，但是却叉着腿接受着女儿的抚弄，感觉自己已经堕落了，竟然让主人和自己的女儿一起来玩弄自己。
　　但是这种感觉又像罂粟一样吸引着自己，这种感觉是和政信在一起时从来没有体验过的，是那么的刺激快活。
　　“原来我是这么淫荡的一个女人呀，那就这么沈沦吧也好”
　　浅见夫人这么想着，拉开自己的小衣，把身体全部暴露出来，主动配合起背后明玉的戏弄。
　　明玉坐在床上，从背后紧抱着浅见夫人，一边和她接吻一边两手在她丰满柔嫩的身体上上下摸索。
　　而在浅见夫人两腿间，明理像个小狗一样趴在母亲两腿间津津有味舔舐着浅见夫人的下体。
　　这也是明玉喜欢明理的地方，她的性格和相貌就和浅见夫人像是一个模子刻出来的一样，是那么的想像。
　　就连受虐时那种陶醉的表情都一模一样。
　　明玉想把明理调教好了，将来又是一个浅见夫人，这种想法让明玉禁不住热血沸腾。
　　浅见夫人此时倒在明玉怀里，双手向后环抱着明玉的头，她的上下两张嘴都被占用了。
　　明玉从背后搂抱着浅见夫人，双手掂着那对鼓胀丰满的圆乳，那种沈甸甸的胀满感让人爱不释手，特别是那圆乳上两颗硬挺的乳头，不大不小的捏在手里就像两颗葡萄，用手指弹动下还能上下跳动，这样的美乳足够自己玩一年的。
　　在明玉和明理上下夹攻下，浅见夫人一下就溃败下来，瘫在明玉的怀里喘着粗气，任由明玉又开始用嘴去叼住奶头吸吮。
　　并且和她开着玩笑：“阿见，你这对奶头真好，以前只有明理她们姐妹吃过，以后就只许我一个人吃好吗？”
　　浅见夫人已经只剩下哼哼的力气，就连说话的力气也没有了。
　　等明玉玩够了这对大奶，才把浅见夫人翻过身，那她的脸埋在自己腹下，掏出自己坚硬的肉棒在浅见夫人脸上甩动着。
　　闻到这股熟悉的味道，浅见夫自然知道要干什么，于是吐出香舌，在明玉的肉棒上细细舔弄。
　　这没有什么为难的，当初在吉良上野家里，浅见夫人就是这么被调教过用口舌为那个老男人做服务，那个吉良上野已经硬不起来了，全靠浅见夫人用口舌舔舐软肉棒和便门，才能让吉良上野快活的在浅见夫人嘴里放出来，她甚至还喝过吉良上野的尿。
　　和这些屈辱相比，和明玉在一起是自己这辈子最幸福的事了。
　　回想到过去，浅见夫人仿佛又回到了那个淫荡的女奴时候，她妩媚的笑着，伸长了舌头把明玉的肉棒上下添了个遍，然后一路向下到两颗肉卵，舔过一遍后又向下舌尖直奔便门。
　　明玉叉开腿坐在床上，看着浅见夫人像母狗一样跪趴在自己两腿间，低着头给自己做口舌服务。
　　而在浅见夫人的屁股后面，明理也像母狗一样跪趴在浅见的两腿间做口舌服务。
　　这种淫靡的场面就是明玉也是很难见到。
　　他知道浅见夫人以前很难接受用舌头去舔男人的便门，为此她还受了吉良上野不少的罪，但是这次却主动给自己舔便门，可见征服一个女人不但要征服她的身体，还要征服她的心，征服一个女人的心带来的好处真是妙不可言。
　　明玉仰坐在床上，惬意的看着身下在认真做口活的浅见夫人。
　　她此时手捧明玉的肉棒，正上下活动者头颅，为明玉舒服得做着吹箫服务。
　　看来当年吉良上野没少调教浅见夫人的口舌之技，她的口技也只有千代子和少数几个花奴能媲美。
　　无论是速度和力度都刚刚好，既让人舒服又不会马上射出，这样可以慢慢品味浅见夫人的舌之技了。
　　明玉看见自己长满粗筋的褐色肉棒在浅见夫人口中，慢慢变得越来越粗状，显得狰狞可怖，那鸡蛋大小的圆头每次都能把浅见夫人的两颊顶的凸起。
　　明玉不是第一次让浅见夫人做口舌服务了，但是每次享受她的口技都让人黯然销魂。
　　如果不是口技不能完成双修，明玉真想在浅见夫人口内好好的射一炮，然后看着她慢慢咽下去。
　　明玉享受了半天浅见夫人的口舌服务，觉得再下去真有爆浆的可能。
　　于是示意换明理上来做口舌服务，换成浅见夫人给自己的女儿舔下体了。
　　明理接到命令乖乖的上前，接替妈妈开始为明玉吹箫。
　　她的口技比以前也是娴熟多了，看来女忍们承诺帮明玉调教女眷的事情还是办的不错。
　　明玉也很想心疼一下明理，她就是年轻版的浅见夫人，看到她就像看到年轻时候的浅见，那也是倾国倾城般的美貌呀。
　　明理也不输与母亲，就是脸庞身形小了一些，再长个几年又是一个红颜祸水级别的女人。
　　想到这里明玉忍不住抱住明理的身子，和她亲密的接吻。
　　明理一直是个乖乖女的表现，就算明玉当着她的面玩弄了她母亲，明理也没有表现出过度的反应，而是挺大度的接受了现实，而且陪明玉一起挑逗浅见夫人。
　　为了浅见夫人，明玉打算把明理姐妹正式收为妾室，将来如果有了孩子再立为夫人，这是各大家族通俗的做法。
　　但是现在还是先享受她们母女带来的快乐吧。
　　大概是因为被自己的母亲舔弄着下体，而浅见夫人的舌技也确实厉害，没过多久正在给明玉吞吐肉棒的明理突然身体一阵颤抖后尿了身子瘫在明玉怀里。
　　浅见夫人心疼的说：“明理这孩子身体薄弱，不堪长釆，求主人以后多怜惜一下明理。”
　　明玉厚颜无耻的说：“那不是还有你吗，以后明理不行的时候就由你来代替，反正妈妈代替女儿也是天经地义的事”
　　浅见夫人臊红了脸，这种事情哪能公开说出口，虽然浅见夫人留下来主要还是为了照顾女儿，但是被明玉一说好像是为了和女儿抢男人似的。
　　但是明玉此时正在兴头上，忙拉着浅见夫人求欢。
　　于是还是用浅见夫人最喜欢的男下女上式，这样不但明玉舒服，也可以方便浅见夫人能够快速止痒，没看见浅见夫人的大腿根部又流淌上淫水了。
　　果然明玉刚躺好，浅见夫人就爬上来，立起一条大腿扶着明玉的坚挺肉棒朝自己的腿心深处插了进去。
　　“哦……”浅见夫人舒服的发出一声呻吟，现在的她也只有明玉这样天生异禀的男人可以满足了。
　　明玉的阳具不但粗壮，而且上面青筋盘绕显得特别狰狞，再加上现在持久力也加强，正是浅见夫人这种如狼似虎年纪的女人的最爱。
　　以前浅见夫人还执迷于身份的阻碍，现在既然放开了那就索性贪吃个够。
　　于是明玉抱着头躺在床上，欣赏着浅见夫人美妙的玉体在自己的身上驰骋着，那甩动的秀发，那飞舞的巨乳，那扭动的腰肢，无一不美。
　　而浅见夫人也发现明玉在观赏她，于是不好意思的趴在明玉身上，在他耳边说：“不要这么看妾身，妾身已经是人老珠黄了。”
　　明玉笑着抱住浅见夫人说：“我的阿见永远不会老，我们现在就开始双修，以后你会越来越年轻的。”
　　说完起身抱住浅见夫人的玉体，把她的双腿分开和自己的腿交叉在一起，这是千代子教的双修术中最容易的交颈式，可以更方便的导气。
　　两个人开始一边做爱一边双修，这种男女双方都身怀双修术的人同时修炼的对双方都有好处，特别是明玉最近采补了不是少女子，虽然只是吸了一部分阴气，没有对女人们产生巨大的伤害，但是集少成多，他现在的功力已经远超浅见夫人，所以每次度给浅见夫人的元气多吸收的少，让浅见夫人获益匪浅，她的双修术也是飞快进步。
　　他们互相怀里抱着对方一条大腿，使用交颈式快速运行着双修术，果然双修术带来的好处是单纯的性交所无法比拟的，不但让人更加精龙活虎，最主要的是人的精气神三方面都得到升华。
　　当然主要是因为明玉修炼的是正宗玄门加强版的双修术，可比千代子教的高出一大截，他也不知道南华帝经里怎么会有和双修术相近的功法，只是觉得按照南华帝经里所载修炼双修术，进展神速。
　　当然在明玉得滋润下浅见夫人也容光焕发，精神抖擞。
　　明玉现在也尝到双修术的好处了，于是一边做一边告诉浅见一段口诀，让她自己修炼的同时也传给明理，因为明玉感觉明理再开发开发，可能也是一种名器，将来学会了双修术后可以和她们母女同时双修。
　　等明玉和浅见夫人双修了一个大循环后，浅见夫人才满足的躺在地上，她的淫毒又化解了不少，而且明玉也让她异常的满足，她决心再不想着离开明玉了，哪怕是没有名份，只要明玉要了她，就是让她偷偷跟着明玉也心甘情愿。
　　而明玉此时又把明理抱起来继续搞起来，当然这次不是为了双修而是纯粹为了发泄。
　　当明玉在明理幼嫩的身体上反复蹂躏着她的时候，明理虽然招架不住，可是依然咬着牙坚持着，不管明玉怎么换着姿势弄她，她都含着泪迎奉着。
　　最后明玉看她实在忍得的可怜，下体全被几次泄身搞得一塌糊涂，才爱怜的一边吻着她一边在她体内射出了精。
　　明玉最后在半昏迷的明理耳边说道“你很好，以后好好服侍我，我会好好待你的。”
　　第二天明玉专门去皇宫觐见了醍醐天皇，醍醐天皇看到明玉总算放下心。
　　他现在在军事上只能依靠明玉手下的军队了，那些军队全部是由明玉募集了粮草军饷在养活，天皇根本就没有指挥能力。
　　所以各项军事活动天皇不得不依仗明玉。
　　天皇首先感谢明玉平定了四国的功劳，然后话锋一转，无不忧心忡忡的说出了镰仓幕府的行文，说出了内阁的担忧。
　　明玉要过来幕府的行文看了一遍，不屑地扔到一边。
　　说：“天皇陛下有什么可担心的呢？您那时在九州的时候尚且以一地之兵可以抗击幕府的５万大军，现在您的势力遍及关西，前有摩萨长州的悍兵，后有四国的盐铁之利供应，您现在占据半壁江山，您还有什么可害怕的。最主要的是您背后有日月皇朝的支持，这才是您最大的优势呀”
　　明玉的一席话让醍醐天皇豁然开朗，让他悬着的心才放下来。
　　明玉又及时的递上四国岛各藩国的投诚文书，让醍醐天皇终于喜笑颜开。
　　他不停的时候说：“这次全赖大将军之力哦，寡人受之有愧，受之有愧。”
　　明玉也乘机请天皇批复他的任命文书，这样就把四国岛实际控制起来。
　　天皇现在是有求与明玉，况且四国现在是个什么情况他也不了解，只要每年的贡税能收上来，管他是谁在当藩主呢，于是顺水推舟就批准了明玉的请求。
　　然后明玉又和天皇商量了一下关于军事准备的一些问题。
　　在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，一直是明玉的主张。
　　最后明玉婉拒了天皇留他用膳的建议，告辞离开了皇宫。
　　在路上明玉突然想起了美奈子皇后，自己带兵出征后就没法和她联系了，也不知道她最近怎么样了。
　　正要找人问问，就看见美奈子皇后身边的侍女，那个叫岛津和津实的小侍女在那里探头探脑。
　　明玉看看周边没有什么人，于是招招手叫那个小侍女过来。
　　这个小侍女也曾经陪明玉上过床，所以见到明玉还挺扭捏的，见了面也不说一句话，红着脸塞给明玉一封信后就像兔子一样跑掉了。
　　明玉坐在返回的大车上，拆开了那封信，原来是好长时间以前美奈子皇后写给明玉的私信，被小侍女贴身藏了好久，上面全是女孩的体香味。
　　信的内容当然全是对明玉的思念之情，同时也告诉明玉这次她确实怀孕了，已经好几个月了。
　　这次她打算以天皇的孩子名义保留下这个孩子，作为两个人爱的见证。
　　所以最近就不能和明玉私下相见了，请明玉耐心等待等等。
　　明玉看完信后又是高兴又是惆怅，自己终于有了第一个孩子了，可是却不能相认。
　　这让明玉心情很不舒服。
　　所以他出了皇宫。
　　直接去了日月皇军的大军营，找到了刘明仁拉着他去军营外找了个酒楼一起喝了顿酒。
　　酒席间明玉没有把自己的烦心事告诉刘明仁，只是把自己在四国圈了一个大海港，并建立了一个多功能的海军大基地的事告诉了他，那里以后就是日月海军的大本营了，各兵种都可以轮换着去基地训练，将来日月皇朝的其它海军舰船也可以利用这个基地搞远航训练。
　　刘明仁听了也很高兴，这是他目前最关心的事情。
　　有了基地以后各营的训练就有了保障。
　　当明玉把自己要成立海上贸易商会，把扶桑国的对外贸易全部垄断的事告诉刘明仁后，他张着嘴拿着酒杯楞了半天，才说：“将军你这是玩大了，你这么做就成了扶桑国的头号大财主了，可是你这么做是为什么呢？”
　　明玉边玩着酒杯边说：“我这是未雨绸缪，我们一刀一枪打下的功绩，不能让旁人白白摘了果实，只要我们有粮有钱就不怕任何人的挑衅了”然后明玉喝了杯酒又说：“其实所有战争都是为了利益，我们派兵参加扶桑国的内战，如果不是为了获取足够的利益，那才是天下最大的傻瓜”
　　明玉的话让刘明仁深以为然。
　　于是也帮助明玉出谋画策。
　　席间明玉询问了军营里的情况，问问军士们生活的怎么样。
　　刘明仁说大家生活的都不错，有很多将领在外面都买了房子，养了几个小妾来慰籍生活，就连刘明仁现在也在外面有了套房子，平时放假的时候也可以回去住住。
　　明玉开玩笑的说：“要不要我送你几个小姑娘当作外室？这里的姑娘服侍人还是不错的。”
　　刘明仁也干笑了笑，实话说了他其实早就找了两个寡妇，在他家里服侍他。
　　还说扶桑国的东西真便宜，无论房子还是女人都跟白捡一样，所以很多军官都置了家业。
　　明玉取笑了一下刘明仁原来好这口，同时也提醒刘明仁大战在即，一定不能放松管理放松训练。
　　并且军营内的事情以后要多靠刘明仁来负责了，而明玉还是主要负者对外的事情，主要就是向内阁要钱要粮，协调和内阁的关系。
　　最后明玉又到军营里巡视一圈，和其他将领们见见面。
　　奖赏一下这次出兵的有功将士。
　　同时明玉还是要告诫诸将，天皇和幕府之间迟早会有一场大战，让大家不可松懈，时刻做好战争的准备。
　　然后明玉着手处理军营里做积如山的公务，这些都是需要明玉来确认认可的军务。
　　就在明玉视察军营的时候，侍卫来报告说由一个叫服部半藏的扶桑武士前来求见明玉。
　　明玉一听是自己挖掘的第一个人才服部回来了，赶紧让服部进来相见。
　　隔了快一年才见到服部让明玉很高兴。
　　服部带领一群孩子到深山里强化训练忍者，这一走就快一年了才又一次见到了服部。
　　服部进来到军帐内，首先向明玉行了家臣礼，他现在也算是明玉的家臣了。
　　明玉看到服部廋了很多，但是浑身收拾的还是挺干净整齐，看上去还是精神抖擞的。
　　明玉就开了开玩笑：“半藏，你这是躲着不想见我吗？怎么一去就是这么长时间才回来，你都瘦了很多。”
　　服部半藏跪着说：“让主上久等了，但是为了完成主上交代的任务就是再辛苦也是值得的。不过总算是小有成就，没有辜负主上的期望。”
　　“哦，那你训练的忍者情况怎么样？”明玉很好奇服部能给自己带来什么惊喜。
　　“正要请主上去看看下臣的训练成果”说完服部半藏请明玉去看了他训练的忍者。
　　明玉和服部一起出了大帐看到外面的空地上跪着十几个大孩子，有男有女的。
　　明玉就问：“这就是服部你训练的忍者吗，怎么才这么几个人，其它人呢？”
　　服部低下头说：“主上，我训练的忍者都在这里了。我培养的都是能通过百人斩，能在万军丛中取敌酋首级的高手，所以训练是很残酷的。通不过训练的都死了，剩下的都是精英了。”
　　服部的话让明玉很吃惊，当时服部可是在明玉收养的孩子里面挑选了五六十人，现在活下来的只有十来个，基本上死亡率达到八成，这是多么残酷的训练呀。
　　服部接着说：“不过能坚持活下来的都是最厉害的，特别是那个女孩叫小池菊子，是我最得意的学生，她可以一个人就打倒一百个武士。”
　　对于这话明玉有点不相信，于是命令手下去调一个标就是１００人前来听命。
　　于是很快就有一百个军士前来待命，明玉命令这一百人换上训练护具，和这个看上去清秀的小姑娘对练一下。
　　于是大家都领命去准备，换上平时训练用的护具，也就是用牛皮护甲把身体的胸腹部位都保护起来，然后每人手里发了一根和真刀一样大小的木刀。
　　而那个叫菊子的姑娘也同样准备好了。
　　但是军士们看见对手就是个秀气可爱的姑娘，都一脸轻松。
　　明玉坐在大帐前观看比试，大家准备好后比试就开始了。
　　一大群军士一下子就呼啦啦的把小池菊子包围在中间，但是这个姑娘毫无惧色，手持木刀摆好架势冷眼观察。
　　在带队队长的一声令下，众军士一拥而上，乱刀砍出。
　　这时候才显示出这个菊子的不凡，她游走于众军士之间，手中的木刀闪电般攻击着众人，她每次都能够先发制人，而且出手狠辣，每一刀都是击中对手的脖颈胸腹等要害部位，而且力量很大，军士们即使身穿护具也难免中刀，中刀者立刻倒在地上起不来。
　　而这个菊子一击既退，绝不拖泥带水，利用身法的灵活，在人群中穿来穿去，利用人群的空档躲避着袭击，同时快速的击倒对手，很快击倒了一地对手。
　　这么强悍的对手让军士们都踌躇不前，收起了以前的轻视心理。
　　这时负责指挥的百人队长命令剩下的人包围住菊子，大家轮番进攻，力图利用人多的优势消耗掉菊子的体力。
　　这时的小池菊子反而爆发了全力，她鬼魅一般突然反击着众人，手持木刀反而杀入敌群，打的众军士落花流水。
　　但是对方毕竟有一百个人，这一仗打的非常惨烈，菊子的木刀几次都打断了，她就空手夺刃继续战斗，甚至连摔跤牙咬都用上了。
　　这种顽强的精神让明玉也不得不佩服。
　　但是最让明玉佩服的是这个姑娘的潜力。
　　要知道对手有一百人，就是平均一分锺击倒一个对手，也需要一百分锺，而这一百分锺里都必须保持全力以赴的状态，这对一个人的体力消耗是多么大。
　　可是这个小池菊子就像一台杀人机器，每当明玉认为她已经累得不行了，可是她喘口气就又像上了发条的机器一样，重新投入战斗。
　　服部解释说，他培养的人主要就是培养人的精神力量，武技到还在其次，只有这种永不服输的人才能不断爆发出潜力，才能做到百人斩这样不可能的事情。
　　比试了大半天，最后场地里满是倒地不起的军士，而这个小池菊子眼看着摇摇欲坠了，可就是坚持不倒。
　　她就像深山里的饿狼一样紧盯着对手，让对手不寒而栗。
　　这种气势压制的剩下几个军士都肝胆俱裂，退缩着不敢上前。
　　明玉看到这场比试已经让军士们丧失了战斗意志，已经没有必要再进行下去了，于是下命令结束比试。
　　明玉鼓着掌宣布这个小池菊子为获胜者，而那个百人队的队长则满脸惭愧的带着受伤的人下去治伤了。
　　这个时候这个小池菊子才像抽了气的娃娃一样，摇晃着要倒在地上，被服部冲上去一把抱住她让她坐下来调息休息。
　　服部半藏说：“其它的人也和菊子差不多实力，请主上收下这些孩子为您效命，他们将来一定是你手中的一把利刃。”
　　对于这些孩子们的表现明玉还是很满意，这也证明了服部的能力。
　　于是就收下他们成为自己的亲卫，同时命令服部继续在军中选择强悍者，组建训练服部所说的影武者军团。
　　服部很高兴的接受了新的任务，这说明明玉对他还是很信任的。
　　同时服部建议主上能够亲自为这些忍者武士授刀作为奖赏。
　　按照传统，接受主人授刀的武士都会以牺牲自己的生命为代价来保护主上，因为被主上授刀代表一种无上的荣耀，可以激发他们的无上忠心。
　　正好明玉也想请服部半藏替他炼制一批唐刀，服部本人也是一位有名的铸刀大师，而且刚好明玉手中有四国出产的上好的钰钢，于是交给服部就在军营里开始打造武士刀。
　　明玉还提到要为自己也打造一把精品武士刀，但是要和自己常用的横刀的直刀式样接近。
　　一般的扶桑国的太刀比较弯曲，适合砍和劈，而明玉惯用的是接近唐横刀式样的直刀，不但能砍劈而且还能施展剑法中的刺和撩。
　　服部接到命令后，很认真的完成这项工作，根据他多年的制刀经验，加上明玉财力上的支持，很快为明玉打造的武士刀就炼制成功了。
　　这次服部为明玉打造的是一种接近直刀式样的武士刀，采用百褶千锤的冷锻法，一共打造出来一套雌雄双刀进献给明玉。
　　明玉拔出长刀。
　　立刻喜欢的不得了，这套长刀全部用钰钢打制，削铁如泥吹毛立断非常锋利，刀面上层层叠叠都是细密的鱼纹状的花纹，这就显示出此刀极高的工艺，没有上百次的折叠，上万次的锤打是出现不了这么美丽的花纹的。
　　而且这把长刀比较平直，刀柄也比一般的唐横刀长，而且一把稍长一把稍短。
　　明玉不明其意，服部就给明玉演示了两把长刀的尾部都有机簧，可以把两把刀连接在一起成为一把双刃长刀，可以平时护身用也可以在战场上用。
　　随后服部半藏用这两把刀为明玉演示了他的着名武技，半藏双刀流的无双斩刀法。
　　明玉不但对这套刀感兴趣，对于半藏双刀流也很感兴趣，这是一套双刀共使的刀技，非常适合这两把长刀。
　　于是明玉每天和服部半藏在一起，让他打造唐刀的同时也向他请教了半藏双刀流的无双斩技法。
　　作为明玉的家臣，服部自然是倾囊相授。
　　于是明玉很快就熟练的运用这两把太刀了。
　　明玉还给这套长刀起了个名字叫太典三日月刀，还在刀上一把刻了日形铭文一把刻了月形铭文，作为自己的专用佩刀。
　　等服部半藏又打造了一批太刀后，明玉亲自把它们授予小池菊子等人，鼓励他们以后为自己忠心效命。
　　后来明玉手下有很多名将都是出自这些孩子们。

第25章 将军的侍妾女儿
　　明玉在军营里一边整军备战一边挑选优秀军士成立影武者部队，在服部半藏和他的弟子们一起努力下，这支部队很快就组建完毕，由服部半藏带进深山里进行训练。
　　而明玉则带着他的新刀三日月回到了将军府。
　　明玉一直很关心自己训练的忍者，所以回来后他分别去巡视了男忍和女忍们的道场。
　　男忍们的训练很神秘，但是忍者并不是很专注武技，因为忍者们往往不进行正面作战，但是他们要掌握的各种匪夷所思的技巧却很多。
　　所以培养一个合格的忍者也是很不容易，这里面的淘汰率也很高，明玉看到他们的训练也确实很有一套，就比如猿飞幸之助带领明玉走进一间大房子里，发现里面所有的东西都和地面呈现45度角度的倾斜，但是人呆在里面却丝毫没有人是倾斜着的感觉，真是匪夷所思（在日本日光江户村就有这种专门训练忍者的房间）。
　　猿飞幸之助介绍说，这是一种错觉效应，是专门训练忍者平衡力地方。
　　其它像飞檐走壁，打洞爬树等等都是忍着的必备技能。
　　至于潜伏跟踪暗杀收集情报也都是忍者的强项，所以在这个时代，各家大名们都有絭养忍者的习惯，所以滋生了像伊贺甲贺这种集团忍者的诞生，为了金钱向各大名们提供忍者服务。
　　明玉还看到了忍者们的坚忍，为了潜入一个目标，他们能在茅厕里潜藏一两天。
　　当然忍者的武器也是五花八门，除了常见是刀剑外，掌中剑、弓箭、弓弩、吹箭等等都是他们擅长的武器，而且还有很多稀奇古怪的农具都可以做武器，比如镰刀和三刃剑的原型就是农具。
　　他们穿的衣服都是以不反光为主的黑色或褐色，而蒙面则是传统，因为忍者的第一要素就是不能暴露身份。
　　当然明玉训练的忍者武技也是不错的，因为他们的教师当中还有一位剑术大师柳川新兵卫，在他的指导下明玉的忍者可以做到以一当十不在话下，最主要的是这些忍者来源都是明玉在战争中收养的孤儿，对明玉可以说忠心耿耿誓死效忠明玉，这才是最宝贵的。
　　然后明玉接着去了女忍道场，先在高树圣代的陪同下参观了黑居子们的训练。
　　这些女忍其实和男忍们的训练内容差不多，只是多了一些女性特有的优势。
　　比如让明玉很感兴趣的就是几个女孩在练习柔术，她们能把自己轻巧的身体折叠成很小的一块，塞进酒桶或者木箱里，借此潜入敌营。
　　为此她们经常用绳子把自己绑成各种姿势，用来拉伸筋骨。
　　明玉就看见一个女孩趴在桌子上，把后腰都向前弯曲过头顶，把臀部都压在自己的后脑上了，然后两腿和双臂绑在一起，看样子腰都像折断了一样。
　　高桥圣代说这些女孩还年轻，柔韧性好，所以这样绑上一段时间就会习惯了的。
　　后面还会传授她们缩骨功，这样哪怕墙上只有西瓜大小的洞都可以让她们钻进去了，对此明玉表示深信不疑。
　　当然女忍比男忍们还要面对的问题就是在出任务时，万一不幸被敌人俘虏，等待男忍的通常是五马分尸，等待女忍的就更残酷了，往往是非人的折磨和酷刑。
　　所以女忍们通常会接受拷打训练，一般来讲女先生们会告诉她们女人身体最敏感的部位有哪些，敌人一般会用什么酷刑折磨她们，为了应付这些折磨，她们会提前体验一下酷刑的折磨。
　　比如各种方式的绑吊，一些针对女人性器的折磨如小针扎奶头，藤条抽阴户等等。
　　明玉在参观时就看见一群女孩，把衣裙下摆掀起到腰间，光着屁股在一根长长的打满绳结的长绳间行走，那粗糙的长绳上每隔一段就会有个核桃大小的绳结，长绳从女孩们两腿间穿过，挂在两面墙之间。
　　每当女孩们从绳子这头走到绳子那头，麻绳都会深深的勒进女孩的股间，那核桃般大小的绳结会一个一个摩擦穿过女孩最敏感的会阴部，把那里磨得红肿不堪。
　　为了顺利通过，这些女孩们会使劲摸自己的乳头，据说这样下面会分泌淫水，可以润湿麻绳让它更打滑，通过时就没那么痛苦了。
　　所以明玉看见这些女孩一边自摸着乳房一边夹着麻绳在一点点的行走着，滴下来的淫水把麻绳都湿成一段一段的。
　　但是麻绳是吸水的，所以前面的女孩走过去后，后面的女孩依然要摸着乳房夹紧腿慢慢通过，这种场面也是淫靡可笑。
　　至于在男人面前裸露身体对她们来说也是家长便饭，因为她们有时会需要利用身体来迷惑敌人，达到逃跑或刺杀的目的，所以怎么利用女性身体优势也是她们必修的。
　　明玉就看见几个受训的女孩被命令脱光衣服，一丝不挂的站在他面前，还有老师在旁边让她们叉开大腿双手抱头就这么站着，然后用淫语羞辱她们，评价她们的乳房大小，屁股大腿够不够丰满，就像挑选女奴隶一样，羞得女孩们都低下头不敢看人。
　　当然女忍中黑居子大多数是用来保护主人和主人的女眷的，所以色情方面的训练不是主要的，武技和轻身术才是她们的必修课，当然有时候主人会用她们的身体慰籍一下自己，所以对于男女之间的性爱她们也必须要掌握。
　　用身体套取情报是白居子最拿手的，所以她们都是天生丽质的女孩。
　　但是白居子不是被训练成那种一看见男人就想献身的妓女，而是通过外表的伪装，使用技巧抓住男人的心，通过催眠诱导来诱使男人说出心中的秘密，高桥千代子这样向明玉解释着。
　　所以高超的白居子表面上往往都是人见人爱的清纯女孩，让人看了都会忍不住亲近，而她们的妖媚都是在骨子里，媚而不妖，淫而不俗才是白居子的最高境界。
　　当然要达到这种境界需要花费的工夫可多了。
　　需要培养她们琴棋书画，来提高她们的气质，要训练她们诗词舞蹈来加深修养，当然男女间的性事是她们最拿手的，她们可以欲送还拒的牢牢抓住男人的心，也可以仅凭几个媚眼就让男人拜倒在石榴裙下，她们还可以仅凭几根兰花指就能让男人欲仙欲死。
　　当然像这种高超的白居子，一百个女孩当中也挑不出几个，大多数女孩都沦落为肤浅的贪欲的女人了。
　　当然能脱颖而出的女孩都会得到大力培养，会被主人收养为女儿提高身份，将来嫁给各大名做妾，直接就一步登天了。
　　在参观期间，高树千代子一直挽着明玉的胳膊，一边给他带路一边给他讲解，显得很亲近。
　　而且千代子很懂男人的心思，于是说带明玉去偷窥白居子们的训练情况。
　　这是一排长长的厢房，里面区分了好几个教室，但是每个教室最靠里的一面墙都有夹层，夹层内可以藏人，还有用来偷窥用的猫眼。
　　明玉很奇怪为什么会有这种设置，千代子吃吃的笑着在明玉耳边小声说：“这就是为了满足你们男人偷窥的私欲呀，你们不就是老想看看女孩不为人知的一面吗？”
　　说完拉着明玉钻进夹层，在昏暗狭小的空间内，想到可以偷看到女孩最隐私的一面，这种感觉确实是十分的香艳刺激。
　　千代子拉着明玉来到一个大房间后面，轻轻拉开遮盖的孔洞，示意明玉把眼睛贴上去观看。
　　这是一间专门教女孩跳舞的房间。
　　明玉看到一群年轻的裸女正和同样裸体的女老师在练习跳舞。
　　因为教室里都是女人，所以女孩们裸露着身体一点也没觉得害羞，反而大胆开放的敞开自己的身体。
　　她们跟着教师在学一种优雅的舞蹈。
　　这种舞蹈要踮着脚尖，在地上在行走旋转，而且还要经常高擡腿，或者原地单脚旋转。
　　这些女孩虽然都年龄不大，但是都开始发育了，一只只或像馒头或像乳鸽的小胸脯上下颤动，一个个小圆屁股晃来晃去，再加上雪白的耻丘间时隐时现的秘部，一条条纤细的美腿旋转飞舞，让人立刻被吸引住，看得明玉心旷神怡。
　　特别是她们练习直立一字马的动作时更是下体春光外泄，一览无余
　　她们虽然身体还没长开，不像那个女老师那样要胸有胸要屁股有屁股，但是这种纯净清新的幼女气息别有一番风味，特别是她们白馒头一样的下体，那道诱人的粉红美缝在无毛的阴户下显得清晰可见。
　　其实明玉并不是很喜欢这种纤瘦的女孩，但是偶尔看看这种清纯的少女的裸体有时也会让人赏心悦目的。
　　这些女孩跳了一会儿舞，就结束了训练，于是三三两两的坐着或趴在地上休息，她们丝毫没有意识到有人在偷窥，于是分开着双腿舒展着身体休息着，或者撅着屁股在一起打闹玩耍，这些情景让明玉看得热血直涌。
　　这时千代子又拉着明玉去另一个房间偷窥。
　　只见房间里的女孩们正撅着光屁股，每个人面前都立着放了一根伪阳具，她们正在老师的指点下卖力的舔弄着脸前的伪阳具，这应该是上口技训练课。
　　这个情景更是诱惑人，一群娃娃脸一样的小女孩手捧着男人的伪阳具，像吃水果一样陶醉的吸吮着，还发出哧哧吱吱的声音。
　　让人看着忍不住血脉忿涨。
　　这时明玉旁边的千代子悄悄伸手一摸，发现明玉的下边已经高高翘起，于是撅了撅嘴在明玉耳边悄悄说：“主上，这种没胸没屁股的小女孩有什么好玩的，等她们成人了再请主上品尝。”
　　明玉狠狠瞪了她一眼，就是这个女妖精带自己来偷看春宫，搞得自己火大。
　　当然千代子也知道此时不是开玩笑的时候，于是还是像上次一样，蹲在明玉的身下替他解开腰带，帮他释放出坚硬的肉棒，然后用手为他撸了两下就含在自己口里。
　　于是明玉一边通过猫眼窥视着众女的口技表演一边扶着千代子的头享受她的口技服务。
　　千代子虽然年纪大了点，但是经验丰富技术娴熟，最主要是风骚的不得了。
　　她的表情一会像少女的羞涩，一会像荡妇的火热，把人勾得魂都飞了。
　　但是明玉现在也是非比寻常，在千代子口技中坚持了很久，那怕是她钻进明玉明玉的胯间，把毒龙戏珠都使出来了，都没让明玉是松动分毫。
　　见给明玉吹了半天箫也没把明玉给放出来，千代子只好放弃了，抹了抹嘴站起来。
　　在明玉耳边说：“既然主上那么想要这些小姑娘，那这次妾身就给您安排一两个让您尝尝，刚好看看她们的口技练得如何”
　　说完拉着明玉出了暗室，来到千代子平时休息的房间，让他坐在床榻上休息，自己出去安排人手去了。
　　等了不一会儿门响了一下，千代子在门外说：“主人，小奴儿带来了。”
　　随着门的打开，一个一丝不挂的小女孩跪趴着走了进来，眼看这也不大，也就十一二岁的样子，但确是天生的美人胚子，让人看一眼下面就撑了起来。
　　千代子进来对明玉说：“主上，这是妾身精选的奴儿，本来过一段时间就让主人认了女儿，但是今天主人想要，就先让主人尝尝吧”
　　于是千代子对这个女孩发命令：“过来奴儿，让主人心疼你一下，让主人看看你学到什么了。”
　　“是”这个奴儿膝行到明玉身边，就这么趴在明玉的怀里。
　　明玉看这个女孩年纪幼小，稚气未脱，但是确实是长的国色天香。
　　将来肯定是不亚于任何人的美女。
　　千代子在旁边说：“这个女孩是我在训练的女孩中比较优秀的，将来要拜将军为义父的，但是今天先让将军见见。但是奴儿还未开苞，红潮也没来，就请将军多怜惜一下，用用她的嘴就好，不要把她的小穴弄坏了。”
　　明玉一听这个将来还是自己的女儿，就有一种说不出对的怪异，但是美人在怀，这春香软玉的酮体又让人舍不得放手，于是就把奴儿抱在怀里，开始轻吻着她的小嘴。
　　这个女孩看上去很幼稚，但是却很有经验了，她和明玉亲吻着，一双小手却往明玉腹下摸去，抓住明玉的高翘肉棒，开始轻轻撸动。
　　明玉看到这个女孩这么识趣，于是又低头去亲她的小红豆一样的乳头。
　　把这个女孩舔得浑身酥酥麻麻的，结果也学着低下头去舔明玉的胸口。
　　如果不是看这个女孩还小，明玉差点没忍住就要把她上了。
　　这时千代子在女孩耳边说了句什么，这个女孩很听话的在明玉怀里俯下身，替明玉解开裤子，然后低下头在明玉的肉棒头上轻轻舔了舔润湿了一下，让后将龟头慢慢含进嘴里，轻轻慢慢的深入，直到大半个肉棒都插进嘴里。
　　明玉感觉这个女孩的嘴唇和舌头的动作很轻柔，但每一次都触碰到自己的兴奋点上，让他的肉棒不断暴涨。
　　明玉抱着这具幼小的身体，伸手在她还未发育完全的胸前，轻抚着她小小的乳头，笑着问千代子：“她们不是女忍吗？怎么又变成了我的女儿了。”
　　千代子说：“正要禀明主上，我这里挑选了几个绝色少女，正要请主人收为义女，我们好精心培养，将来为主人联姻用。”
　　明玉说：“那岂不是我就不能碰她们了，这不是白白便宜别人了吗”
　　千代子掩着嘴笑了：“主上多虑了，她们是主上的人，主上想怎么用都行，如果主上喜欢就收为侍妾，如果主上玩腻了就可以送出去联姻，反正那些大名看中的是联姻带来的好处，而不会计较女人是否清白。这在各大家都是公开的秘密了”
　　明玉一听还有这种好事，这名为义女实为侍妾的把戏原来早就流行了，于是问怀里的女孩有名字吗？
　　千代子说穷人家的女孩起名都晚，这个女孩就叫了个贱名奴儿，还未起起名。
　　明玉想了想说：“就叫柚香吧，这个名字比较好”
　　千代子听了马上高兴地拉起女孩，让她跪下给明玉行礼：“快感谢主人赐名，以后他就是你的爹爹了。”
　　“啊，只是起个名字就成爹爹了。”明玉一时还没反应过来。
　　“谢谢爹爹赐名，以后我就是您的女儿柚香了”女孩说完又给明玉行了个礼，然后欢天喜地的又钻进明玉的怀里，一边撒娇一边继续替明玉吹箫。
　　明玉尴尬的抱着这个所谓的女儿哭笑不得，自己才多大就有了这么大的女儿，而且女儿还在为自己吃鸡巴。
　　千代子在旁边也咯咯笑，继续挑唆道：“既然主上已经开始收义女了，不如这次就一起收了吧，以后也好多亲近亲近。”说完又出去了，过了一会莺莺燕燕的又进来几个漂亮的幼女，她们大的有十二三岁，小的也有八九岁了。
　　她们赤裸着身子跪坐在明玉周围，满脸期待的看着明玉，对于能躺在明玉怀里的柚香无不充满了羡慕。
　　明玉看看这几个女孩长得都不错，看来千代子的眼光是不错的，都是天生媚骨的女孩，将来保准都是风情万种的绝色佳人。
　　于是干脆就都认下了。
　　于是女孩们在明玉跟前趴成一排，都要求明玉赐名。
　　于是明玉绞尽脑汁给她们起了沙香美香 绘里香 悠香 里美 悠美等等女孩的名字。
　　于是这些女孩都高兴的扑过来，倒在明玉怀里喊爸爸。
　　当然春香软玉满怀抱，明玉也不客气，对她们上下其手。
　　而且下面也不用柚香一个人幸苦了，什么悠香绘里香的都给老子过来轮流给爸爸吹吹箫，看看这群女儿都学了多少功夫。
　　于是明玉躺在一群女儿当中，一边抚摸着她们青春的身体一边享受她们的服侍吗，觉得这样也好，以后慢慢再开发她们的身体。
　　她们都是清一色白板无毛美少女，像正在生长的青苹果一样，又酸又甜，胃口不好的还真享受不了。
　　不过女孩们被调教的都很乖巧，只要不是用阳具插进她们的体内，其它的方式她们都能接受。
　　明玉就喜欢躺在在地上，让这些女孩轮流骑在他的脸上。
　　虽然主人的要求很奇怪让她们很忐忑，但是她们在明玉的强烈要求下还是照做了，于是明玉的眼前尽是白净净水嫩嫩的无毛玉户，引得他忍不住抱住那可爱的小圆臀，伸舌头去舔白嫩的玉户间神秘的花瓣。
　　用舌头顶开那粉红色的细缝，舌尖伸进去又是搅动又是吸吮着。
　　“爸爸，不要舔那里，痒死了………”女孩难受的呻吟。
　　“怪叫什么，让主上亲两下又不会死，主人又不会把你们那里弄破的。”旁边千代子扇了一下女孩的屁股，同时指点另外的女孩怎么利用口舌和手指为明玉的肉棒服务，把明玉当成鲜活教材了。
　　“主上难得来一次，你们就好好利用这个机会，尝尝你们爸爸的大鸡巴，下次再见到就不会陌生了。”千代子还在恬不知耻的告诉女孩们怎么用舌头去裹含着龟头这样兴奋点，同时灌输给她们为爸爸做口舌服侍是天经地义的事，其他人还没有这个资格呢。
　　于是小女孩们都卖力的使出学到过的口交技巧，轮流把把暴涨的深色肉棒含在嘴里。
　　明玉感觉自己的肉棒进入不同的小嘴里，虽然她们口技不够娴熟，但是能够品味不同的少女吹箫，也是不枉此行。
　　“不行了，爸爸……我要尿出来了……为什么我会这样……”已经有女孩在明玉的舔舐下，忍不住擡起屁股向空中射出一道水线，引起了其她女孩的嘲笑：“看看跻美，好丢人呀，当众撒尿了。”
　　她们不知道这是跻美第一次高潮带来的潮喷，还以为是跻美不济事，这么大了还随便撒尿。
　　这有千代子知道，心疼的把跻美给抱走了，换上其他女孩接着被明玉压倒在地上，使劲亲吻抚摸着女孩们的鲜嫩的身体，就差临门一脚占有她们的身体了。
　　她们很天真也很活泼，拥有天使般的面孔，看着这些纯情的女孩轮流给自己含鸡巴，明玉真有些于心不忍，于是在试了三四个女孩的口技后，最后突然把美香的头按在身下，粗长的家伙捅在在美香的嘴里按耐不住狂喷而出，而这个女孩还像吃甜点一样把明玉的肉棒上每一滴精液都舔干净，然后贪婪的卷起舌头吞下肚，丝毫不觉得这有什么羞耻的。
　　最后等明玉心满意足了，才让这些女孩摇晃着屁股慢慢爬了出去，然后服侍明玉穿衣系带，还告诉明玉等过段时间，这些女孩子长成了，就给明玉送过去，现在先留在她这里细心调教，不过明玉什么时候又想要了，还可以随时过来，千代子会给他安排其他女孩服侍他的。
　　等明玉离开千代子的房间时，千代子还依然陪着明玉。
　　她还嬉笑着说：“主上，今天你怎么谢谢我？我可是给你找了不少女儿呢”
　　明玉想到千代子为他拿下一座城，还为他受了伤，自己也没怎么好好奖赏她，于是说道：“我给你一百金如何，这是给你的奖赏。”
　　没想到千代子却说：“我不想要金银，将军要是想谢我就陪我双修凤交鸾几次吧，助我打开瓶颈。”
　　“啊，为什么单单选择我来双修？”听到这个要求明玉挺吃惊，放弃一笔巨款而选择和明玉双修凤交鸾，这怎么看都不像是千代子能干的事。
　　千代子解释说，这双修术凤交鸾要男女双方共同修炼才能快速发展，男人选择女人当鼎炉来修炼，女人其实也在选择男人做鼎炉。
　　但是像明玉这样天生异禀的男人更不好找。
　　况且千代子修炼的双修术凤交鸾易学难精，越到后面遇到的瓶颈越难过，非得实力和她差不多的男人合体双修才有望突破，所以她才把双修术教给明玉，希望他能够早日修炼有成助她突破瓶颈。
　　千代子后来还撒娇说：“你就陪陪人家嘛，妾身也是名器呀，人家可是有名的鱼豪吮呀”
　　明玉好奇地问：“什么是鱼豪吮呀？”
　　“到时候你试过就知道了”千代子欲擒故纵的说。
　　明玉也笑笑不再问了，只是问千代子她大姐高树良子在吗？
　　千代子看明玉要找良子，于是带他去见了良子。
　　高树良子现在负责道场总控，但是并不管具体的事。
　　看到明玉来访，于是很礼貌的起身相迎。
　　明玉见到良子，就开门见山的问：“您是忍术界的元老。请问您对巫师们的催眠术和幻术怎么看？”
　　高树良子说：“其实催眠术和幻术一直是忍者们最隐秘的奇术之一，通常作为最核心的机密，一直掌握在少数几个忍者家族里。巫师们的催眠术和幻术都是借鉴我们忍者的奇术。但是忍者当中擅长此奇术的人也不多，例如忍者当中的九段藏就是以幻术出名，他曾经当众表演生吞活牛就是幻术。而果心居士则是以魇魅附体而闻名，据我所知就是一种蛊惑人心的催眠术，所以这属于各家的不传之秘。”
　　明玉说：“我想要学习和破解催眠术和幻术，应该向谁去请教。”
　　高树良子叹了口气说：“如果是我们的雪舞在就好了，她行走各国，学习了不少奇门异术，她一定可以帮助到将军。”
　　明玉说：“哦？那就请尽快召唤雪舞回来吧，正好我也想认识认识她。”
　　高树良子连忙领命“尊主上之命，我会尽快召唤雪舞回来向主上效命的。”
　　明玉这才心满意足的离开了女忍道场。

第26章 将军的后宫
　　明玉一直在军营里住了快一个月，一直到处理完军营里堆积的公务，然后又巡视了忍者们的道场，最后才回到家里。
　　这时候已经是华灯初上了。
　　对于军人出身的明玉来说，他其实不喜欢那些符文缛节，所以对于家里面的那种动不动就是妻妾一大群出来迎接的场面很不感兴趣，但是架不住这里是扶桑国，是讲究礼节最多的国家。
　　所以对于小西悠子和浅见夫人她们这些侍妾的跪接也只好默默接受了。
　　这时也能看出，明玉的妻妾们隐隐分成两派，一派是原北条政信留下的侍妾们为一派，另一派是像小西悠子这样由明玉从外面带回来的女人们，包括小西悠子，杏夫人等花奴，还有充满异域风格的布兰妮、艾米莉，显然是外来的女人占了大半个江山。
　　特别是艾米莉和布兰妮也穿上了和服后显得东西合壁，韵味迥异。
　　这两派的女人都暗中较着劲。
　　不过对于这种情况明玉视而不见，反正都住在一个屋檐下，只要不闹出事情，明玉也不想多理会。
　　于是摆摆手把她们都打发回去了，只留下小西悠子侍候明玉更衣，同时询问了家里面的状况。
　　明玉现在很少再碰小西悠子了，但是给了她很多权力，基本上把她当成管家婆来用了。
　　但是小西悠子很有自知之明，论年轻美貌，自己不如明理姐妹，论成熟风韵，自己也不如浅见夫人和杏夫人，就是新来的两个异族姑娘也比自己更受明玉的宠爱，她唯一受明玉看重的，就是温柔体贴，而且是最早跟随明玉的女人。
　　所以小西悠子一直保持低调，不争宠不闹事，只是做好明玉交代的事，这样反而很得明玉的信任。
　　她也知道以大将军的权势，以后带回来的女人会越来越多，她只能是做好内府管家的事，让明玉没有后顾之忧。
　　所以她只是笑笑说：“府里能有什么事呢，大家都安分的很。”
　　明玉不介意的点点头，问道：“北条政信没有再来信吗？”
　　小西悠子摇摇头，说：“自从上次给将军来了一封信以后，将军没有回信，于是就再没见来信了。”
　　明玉说知道了，于是不再理会这件事。
　　而是去吃饭喝酒，当然席间少不了让艾米莉和布兰妮来表演一段艳舞助兴。
　　她们这次表演的还是异国的舞蹈。
　　艾米莉和布兰妮都带着面纱，只露出迷人的深蓝色双眸，披肩的长发被编成无数个细辫子，她们还是上身只带着胸围，但是下身穿着珠帘一样的舞裙，行走舞动之间，雪白优美的长腿一下能展露到大腿根部，甚至是下腹部的幽幽深谷都若隐若现。
　　她们身上也带了很多饰物，身体摇动起来发出哗啦啦的悦耳声音，再配合她们优美的舞姿，让人看得是心醉神迷。
　　只是她们的装束过于暴露，在身体摇晃舞动当中，丰满的乳房几乎从胸围里跳了出来，而当她们举手擡腿之间，就连整个美腿加上半个玉臀都露了出来，明玉可以清晰地看见她们的下身也穿着珍珠织成的小内裤，特别是股间的沟缝当中就是一颗颗拇指粗细的圆珍珠串成的一根珠链挡在玉户当中。
　　这种充满诱惑的情趣舞服不知道又是哪个大家族赠送的。
　　她们这种豪放的舞蹈就连一向比较开放的小西悠子都看得脸都红了，她一边给明玉斟酒一边小声问：“主人，这是什么地方的舞蹈呀，怎么女人都穿的这么少？”
　　明玉说：“这好像是来自大食国的舞蹈，已经在大陆上都很少见到了，没想到扶桑国里还有人会。”并且解释说那个大食国的女人平时穿的都很保守，但是在家里舞姬和奴隶都穿的很少，有时候就在腰间围根带子就算穿衣服了。
　　小西悠子瞪大眼睛：“为什么要这样穿呀，这样还不如不穿呢。”
　　明玉哈哈大笑起来，说：“这样当然是为了增加情趣，同时方便主人随时操了她们。你要是喜欢我也给你弄一套这样的服装？”
　　小西悠子的脸更红了，说：“主人，你怎么知道的这么多，你又没去过大食国。”
　　明玉边喝酒边说：“那时候在大东海训练海军，遇见了前来做生意的大食国的商人，是和他们喝酒的时候听他们说的。外面的世界很大很奇异，有机会我带你去看看外边的世界。”
　　“真的吗主人，那可太好了，我很小的时候就想去外边看看，去看看大陆，去看看南洋，现在还有你说的大食国。”小西悠子高兴地说着又给明玉满上酒。
　　“好了，不说这些，先看她们的演技”明玉迷着眼，看着眼前的美姬已经跳舞到了高潮，两个姑娘双臂张开，舞动得像起伏的波浪，她们的腰肢飞快的上下前后扭动，带动着雪白性感的肚皮上下起伏波动，也使她们高翘的屁股剧烈的颤动着，带动着下身的珠帘也大幅开合。
　　这样的舞蹈既诱惑又充满美感，也只有像布兰妮艾米莉这样身材高挑，曲线优美的西域风情女郎才能跳出美感。
　　普通的扶桑国女人就是身材太矮小了，不适合跳这种舞蹈。
　　两个姑娘跳完舞后，浑身香汗淋漓。
　　明玉叫她们过来，陪着他喝几杯酒，于是两个姑娘一左一右的偎依在明玉身边，几杯酒下肚，明玉发现两个姑娘虽然脸色红晕了，但是丝毫没有醉意，反而把酒盅换成大杯，开心的喝着酒。
　　明玉问她们为什么这么能喝酒，艾米莉说：“我们的家住在寒冷的最北方，那里到了冬天就白雪皑皑，什么也干不了，所以大家就躲在屋子里喝酒，时间长了就连小孩子也能喝了。这点酒不算什么。”
　　明玉搂住两个姑娘的纤腰，手掌在她们光滑的皮肤上抚摸，同时和她们开玩笑：“小心喝多了被人占了便宜都不知道。”
　　布兰妮笑着说：“我们那里也确实是老有人喝醉，但是女孩子被人占了便宜也没什么，大家也不会在意，就是不小心生了孩子也会有大家一起抚养，我们那里好多孩子都不知道自己的父亲是谁。”
　　明玉听着这些奇闻也很有趣，看来她们这个民族对男女关系看得很淡，同时也开放的很。
　　这时艾米莉趴在明玉怀里，半醉半醒着说：“我要喝醉了，主人你要占我的便宜吗？那就快来吧，咯咯咯……。”
　　她丰满的奶子紧贴在明玉的肚腹上，蹭的明玉的下腹一阵火起。
　　于是干脆撕掉艾米莉的胸围，把她一对丰满诱人的大白奶抓在手里搓玩。
　　这时旁边的布兰妮也在大口的喝着酒，同时微有醉意的说：“主人你什么时候也带我们出去看看，我们很想回家去看看，我们有好多漂亮的姐妹，倒时候都介绍给主人做妾，让她们一起陪你………”
　　布兰妮此时也有些胡言乱语了，她也倒在明玉怀里，只是还不放弃手中的酒壶。
　　她拿着酒壶，自己喝上一口，然后突然抱住明玉的头，把湿润的红唇印在明玉的嘴巴上，明玉含笑着抱住她的身体，感受布兰妮把香甜软滑的玉舌探进自己口里，同时美酒也顺着玉舌源源不断的流进明玉嘴里。
　　喝完这口酒后明玉还抱着布兰妮不放，同时大手在她腿裆间玩弄这那根珍珠串，把它们慢慢塞进布兰妮的玉户内。
　　布兰妮也是善解人意，任凭他品尝小嘴玩弄下体，同时不断的以嘴对嘴，把美酒喂给明玉，同时送上销魂香吻。
　　而明玉怀里的艾米莉，此时已经解开明玉的裤腰带，用手握住明玉威风凌凌的肉棒，檀口轻舒，一口咬住了明玉的鸡巴。
　　看见这么香艳的场景，小西悠子早就识趣的带领所有侍女退出去了。
　　房间里只有明玉和两女在肆意风流，此时的明玉仿佛置身人间仙境。
　　等到酒都喝光了，两女此时已经是衣不遮体，醉眼朦胧。
　　而明玉此时也是欲火中烧，狂性大发的把两女使劲抱进怀里，把她们的身体肆意玩弄。
　　这时喝多的艾米莉突然站起来，叫到：“这里热死了，我要出去透透风，”说完就这么光着身子跑出了房间，站在院子里乘凉。
　　惊得明玉赶紧追出去把艾米莉拦腰抱起，抱了回来，虽然这附近都是明玉的亲信护卫，但是让人看见明玉的侍妾光着身子乱跑，毕竟不是好事。
　　这时布兰妮也过来抱住明玉的胳膊，醉醺醺的说：“主人，我不要玩了，我要去洗澡，我热死了”说完倒在明玉脚下。
　　这时已经喝酒喝的很晚了，其他侍女们也不知道跑到哪里去了。
　　明玉怀里抱着一个裸女，脚下还躺着一个裸女，没法找人帮忙。
　　于是明玉奋起神威，把艾米莉抗在肩上，用一只手扶住她的腰臀，另一只手弯腰把布兰妮夹在胳膊下，一人托带着两女，向浴室方向大踏步走去。
　　明玉一手托着肩上艾米莉结实滚圆的屁股，一手夹在布兰妮的胸腹间，把两女轻而易举的带到了他的专用浴室。
　　明玉把已经喝醉如烂泥一样的两女放在休息间的地上，替她们摘掉所有的饰物和鞋子，把她们的身体泡进温热的水中。
　　看到两个不醒人事的姑娘，明玉后悔给她们灌多了酒。
　　没想到她们那么喜欢喝酒，拦都拦不住，现在好了都成烂泥了，想玩都没法尽兴玩了。
　　明玉还得给两个姑娘擦洗身体。
　　他可从来没侍候过女人，所以只能像给自己的战马洗马一样，粗鲁给两个姑娘擦洗身体。
　　给她们擦洗身体也是然让人难受的事，无论把她们的丰满性感的身体呈大字型摆在池水里，替她们擦洗乳房和下体，还是让她们跪趴在池沿替她们擦洗后背和丰臀，这种为所欲为的感觉让明玉欲火难息，而且越是毫无顾忌的把玩她们的玉体，这股邪火越旺盛。
　　而女孩们则毫无反应，任凭明玉为所欲为。
　　这时明玉脑海里突然有股邪念告诉他，就在这里强奸了她们，趁她们酒醉了狠狠玩弄她们的身体，把她们的一切都占有了，反正她们已经是他的人了，怎么玩都是应该的。
　　这种想法一旦爆发，立刻一发不可收拾的占据了明玉的思想。
　　于是明玉说干就干，抱起瘫在地上艾米莉的头，用手指捏开她的下颌，逼迫她张开嘴，然后把她的头塞进自己胯下，掏出男根插进她的玉嘴里。
　　这个时候的明玉像个恶魔一样，叉开腿站着，抓住艾米莉的头发把她的头粗暴的塞在自己下身摆弄活动着，这样对待昏睡的美女，让他浑身从满快感。
　　此时的女孩的小嘴，就成了一个被发泄的性器，被明玉贴在下身反复套弄着坚挺的肉棒。
　　这样把艾米莉摆弄了半天，才把她放开，又拉过旁边昏睡的布兰妮，依样画葫芦的把她的头按在胯下，用她的嘴发泄着。
　　把她的小嘴也像干屄一样压在身下猛烈的耸动抽插着。
　　这样玩了半天明玉还不过瘾，又推倒布兰妮跨坐在她的玉脸上，再次强行用她的红唇来口交，这时布兰妮不舒服的下意识的挣扎，却被明玉用膝盖压着她的胳膊，用一只手掐住她的脖子让她动弹不得，像真正在强奸女人一样强奸着布兰妮的小嘴。
　　他几乎把布兰妮掐的快喘不过气来，可是布兰妮越难受，明玉就越觉得刺激，最后明玉干脆骑在布兰妮的头上，长长的肉棒塞在布兰妮口中做活塞运动，最后用布兰妮的小嘴放了第一炮，才拔出肉棒看着白色的精液顺着布兰妮的嘴角流出。
　　刚刚爽完的明玉怀抱着艾米莉和布兰妮泡在热水里，一边休息一边继续玩弄两女的身体，他的手掌从后面盖在两女的腿股间，几根手指头不停地出入两女的前后二洞。
　　想想他还没尝试这两个姑娘的后庭呢，主要是明玉刚收下她们没多久，不想太匆忙的占有她们的后庭。
　　今天趁着两女醉醺醺的没有知觉，水池里也有热水润滑，干脆就在今天收了她们最后宝贵的童贞吧。
　　想到这么绝妙的主意，明玉又觉得热血沸腾。
　　于是他把艾米莉的是赤裸身子抱在怀里，翻过她的身子让她屁股冲上，然后扒开艾米莉的后臀，把她的美丽小菊花和光秃秃无毛的阴户全都露了出来。
　　明玉用手指把玩了一阵艾米莉的蜜穴，然后借着里面的淫水润滑，把手指头抽出来又插入艾米莉的菊花当中。
　　女孩的屁眼和前面一样，第一次的时候都非常紧，所以明玉要用手指替她们松松，同时清洗一下那里。
　　等到把艾米莉的后庭都清洗干净了，屁眼也撑大了，才放下艾米莉。
　　然后抱起布兰妮让她趴在浴池池沿上，翘起圆屁股任凭明玉摆弄。
　　明玉当然按照刚才的方法，蹲在布兰妮的屁股后面，用手指捅进了布兰妮的肛门中，然后也替她清洗了后庭，为等一下肛门开苞做好准备。
　　等把两个姑娘里里外外都清洗干净，甚至连她们的嘴都刷了刷，这时明玉也休息好了，然后明玉把布兰妮抱坐在怀里，一便抚摸着她的美乳，一边从地下把肉棒塞进布兰妮的后庭中，在池水的润滑下，这一切都很顺利，布兰妮也没觉得多痛苦，只是不舒服的扭动身体。
　　这更加剧了对明玉的刺激，于是抱着布兰妮的细腰在顶在她的屁股后面后面一阵狂插，初入女孩的后庭自然是紧得不得了，再加上明玉的确实粗长过人，让每个女孩都有被撕裂的感觉，如果不是布兰妮经常跳舞体质柔韧，这下就可能对她造成损伤。
　　后来是还是明玉放缓了动作，再加上池水的润滑才顺利的完成开苞。
　　在池水里枪挑了布兰妮的后庭花，由于温水的润滑，让明玉干的兴致勃勃。
　　干了好一阵后明玉把她们都抱到休息室，让她们趴卧在地上接着熟睡，但是把她们屁股高高翘起两腿叉开，然后绕到艾米莉的身后扶着她性感的圆屁股，手持坚硬的肉棒顶开那小小的菊门，长枪一挑到底。
　　无论是东西方的女人，后庭开苞都是很痛苦的，当艾米莉被插入后庭时，她下意识的四肢向前爬动想要躲避，但是她的后腰被明玉搠住，肉绑顶在她的后庭内就是不放松，于是她往前爬动，而明玉就像推车一样在后面推着她前进，这种摩擦感也是快感强烈。
　　艾米莉爬了一阵就爬不动了，但是后庭也慢慢接受了阳物，于是她接着趴睡在地上，翘着屁股接受者明玉的抽插。
　　明玉对女人的适应能力感到惊讶，就连后庭这种地方被人插了，还能呼呼大睡，于是更激起明玉的欲望。
　　他把两个姑娘并排趴在一起，把她们的翘臀高高擡起，然后兽性大发的蹂躏了她们的肛门，差点把她们们的后庭都给干爆。
　　如果不是布兰妮在睡梦中失声痛哭惊醒了明玉，明玉还要在暴虐中一直沈迷下去。
　　这以后明玉放弃了继续虐肛的想法，把她们抱进怀里，用她们的美穴替明玉解决了欲火，最后三具躯体死死纠缠在一起。
　　后来还是明玉先清醒过来，对于两女的下体被重创一事感到很过意不去，同时对于自己突然的无比暴虐感到吃惊。
　　于是把两女送回到房间，把她们安顿好盖好被子才悄悄离开。
　　以后的几天里，明玉没有再去碰布兰妮和艾米莉。
　　让她们好好休养一下身体。
　　他也要休整一下，每天用新得到的宝刀，练习半藏双刀流的无双斩，他觉得这套武技无论是在平时格斗中还是在战场上，都有它的独特之处。
　　所以吸纳百家之长，一向是明玉习武的宗旨，他已经向柳川学习过拔刀术，这次又学习了半藏的双刀流无双斩，这些都是北柳川南半藏的成名绝技，所以明玉以及大的热情投入了练习。
　　明玉早晚各练习一段时间，平时里就在将军署衙里处理公务。
　　每次晚上练完武，明玉都要到浴室里去泡泡澡，觉得这样很解乏。
　　这天明玉躺在宽大的池子里，眯着眼享受着热水的浸泡。
　　这时明玉听见门响了，一个轻盈的声音传入耳中，明玉不用回头也知道是北条麻妃这个小妖精，只有她老是不请示就直接闯进自己的浴室。
　　果然一双玉手从背后搂住明玉的脖子，又顺着胸膛往下轻轻摸摸明玉的强健身体。
　　紧接着一声幽怨的声音传来：“明君也是喜新厌旧的人呀，这么快就把我给忘了，明君不喜欢我的身体了吗？为了你我可是好好的跟神宫巫女学习了好长时间。”
　　明玉抓住这双玉手，放在自己胸膛上，问道：“你都学会什么了，让我看看你学的本事。”
　　于是麻妃坐在明玉身后，开始替明玉按摩肩膀，她的小手劲不大，但是技巧还是不错。
　　明玉靠在麻妃身上，感受着麻妃的按摩手技，同时觉得自己的侍女还是太少，最起码在这个浴室里应该安排几个浴女，在自己泡澡的时候可以给自己搓搓背，按摩按摩什么的。
　　于是就问问麻妃，当时她父亲建这个浴室就没有安排浴女来服侍吗？
　　麻妃在后面笑着说：“男人都是这样吗？有了一个还想得到一大堆，我父亲有了我妈妈这样的美人，还是找了其他很多的女人，明君你如今有了我们姐妹侍候，也还想要其它女人，男人都是花心呀。”
　　明玉听了麻妃把他和北条政信相比较，于是冷哼了一声。
　　吓得麻妃吐了吐舌头不敢啃声了。
　　过了一会麻妃小声说：“我父亲的侍妾都养在家里，但是不经明君的同意不敢给您带来。如果明君不介意我现在就去安排她们来服侍您，她们都是专门服侍我父亲洗澡的侍妾，侍候的可好了。”
　　明玉点点头让麻妃去安排。
　　说实话他自己府里有多少女人他也不清楚，反正都是政信的妻妾被贬为他的侍女，都是按照原来的生活被明玉给养着，至于介意她们的身份，明玉倒没有想过。
　　他连北条政信的正妻北条浅见夫人都搞成自己的侍妾了，那些政信的妾呀侍呀什么的自己照单全收。
　　反正按照规矩，反叛者的家属都会被卖为官奴，她们不是落在明玉手中也会落在其它人手中成为最悲惨的女奴，浅见夫人就是最好的例子。
　　如果不是明玉搭救，此时浅见夫人还在趴在吉良上野的胯下，替他吹箫舔阴，成为最下贱的性奴。
　　所以明玉对待北条政信的家眷还算不错，最起码他的正夫人明玉就没有去碰，还替北条政信把其他家人都养了起来。
　　自己得到了政信的宠爱浅见夫人和他的宝贝双胞胎女儿，也算对得起他了。
　　等了一会时间，门又一次响起，一群女人纷纷沓沓的走了进来。
　　明玉于是站起来转过身，裸着身子大刀阔马的坐在池沿上，看看麻妃都带来些什么样的女人，他的巨屌就这么耷拉在两腿之间。
　　三个美妇被带进了浴室，她们在明玉面前一起跪倒，向明玉这位家主行礼。
　　她们显得都很卑恭，虽然她们以前在这个家中都是高高在上的政信家主的侍妾，但是自从她们被捉进大牢里，被那些下流的狱卒们像牲口一样赤身裸体的吊挂在刑具上，每天要为十几根鸡巴服务，把她们心中的傲慢和自尊全都粉碎了。
　　她们成了这个大宅新家主的侍女，明玉就是把她们全都赏赐给下人为奴，也是明玉作为家主的权利，更不要说今天只是用她们的身体为家主服务了。
　　明玉放肆的打量这三个美妇，她们大概都在三十上下，长得还是很不错，都是百里挑一的美人，虽然没有浅见夫人那么惊艳。
　　但是能够成为北条政信的侍妾，自然都是风情万种妩媚动人的尤物。
　　特别是她们今天身上就穿着一件浴袍，用一根带子扎在腰间简单的束缚住，但是这件浴袍确是用明纱制成，几乎完全透明。
　　把她们的身体的细节几乎都暴露出来。
　　明玉发现北条政信的眼光还不错，挑的女人也比较符合明玉的胃口，她们都是长得巨乳肥臀型的女人，她们跪趴在地上，可以清晰的看到她们胸前沈甸甸的两团美肉被挤在一起，形成了一条深深的乳沟。
　　她们紧紧的被裹在浴袍下的后臀显示出夸张的曲线，再加上那浑圆的大腿无不说明她们身体的丰满肉感。
　　这时麻妃在一边介绍说，这就是她父亲以前的侍妾，光夫人、千幸夫人和怜子夫人，原来这就是有名的三肉弹，果然名不虚传，确实都是丰腴肉感的美熟女。
　　现在就不知道她们被调教的怎么样了，说实话自从明玉身边的女人越来越多，他的眼光也越来越高，普通的胭脂俗粉根本看不上，他看上的女人要么是美貌动人，要么就是性技高超。
　　当然又美貌床上功夫又好的才是他的最爱，当然对这三个美妇奶大屁股圆的也挺满意，现在就看她们的表现了。
　　于是明玉干咳一声，示意麻妃可以开始了，于是麻妃就和三美妇小声说了。
　　三美妇于是站起来，当着明玉的面也不避讳，轻轻拉开腰间的腰带，双肩一耸浴衣就滑落在脚下。
　　于是三具丰满而极具诱惑力的身体展现在明玉面前。
　　首先是她们的巨乳，都是肥硕丰满的惊人，刚才跪坐着又被浴衣束缚着，现在一下放松出来，才感觉果然不愧巨乳。
　　这其中一怜子夫人的乳房最大，挺拔高耸犹如两个半球，加上铜钱大小的乳晕，和小粒的褐色奶头，显得最是壮观。
　　其次是千幸夫人的奶子，丰满鼓胀犹如水袋，那沈甸甸的感觉好像要把她的腰都压着往前倾斜，她的乳晕更大但是乳头却很小还微微内陷。
　　最后光夫人是身材最匀称那个的一个，她的巨乳搭配她的身材，显得乳房不打不小，其实她的乳房也很惊人了，只是呈纺锤形高高耸起，不是那么太显眼了。
　　她们因为平时保养的好，所以肌肤光润，滑如凝脂，她们的腹部也是丰腴有肉，她们的大腿屁股也是浑圆有肉充满弹性，她们腹下三角区上茂密的毛茸茸的耻毛显示出她们正是处于性欲最旺盛的年龄。
　　三个美妇在明玉面前展现身体，丝毫没有什么羞臊的，还转过身把她们的肥臀后腰也展现给家主看。
　　让人感觉她们浑身都是丰腴的美肉，却又不失美感，真不愧为三肉弹称号。
　　这时麻妃跑到明玉身边说：“明君，看看我的小妈们，都是不错的美人吧，我没有骗你吧。”
　　明玉干咳了一下说：“好了，你的事做的很好，现在你可以回去了，让她们来服侍我洗浴就行了。”
　　“不嘛，人家也要好好学学怎么服侍人，以后好为明君你服务呀。”麻妃撒着娇说。
　　明玉也不介意麻妃在边上看着，他和麻妃姐妹还有浅见夫人赤裸相呈，一起行淫的事也干了不少，早都不在乎了。
　　麻妃于是对着三女大声的发命令：“把你们的手段拿出来，侍候好主人，主人会给你们奖赏的。”
　　于是三个美妇围了过来，开始了她们的情色服务。
　　她们把赤裸的明玉拉起来。
　　然后光夫人就四肢着地跪趴在地上，把后背呈现个凳子型示意让明玉坐在上面。
　　明玉还是第一次坐在这种人肉板凳，开始还担心光夫人承受不住自己的重量，但是看到光夫人丝毫没有不适，于是明玉就大胆放心的坐在光夫人的脊背上。
　　光夫人的裸背也是丰腴光滑，坐在上面真是软绵绵光溜溜的，别提有多舒服。
　　而且坐在光夫人这个肉板凳上，伸手就可以摸到她圆滚滚的屁股和胸口间垂下的巨乳，很是方便。
　　这时千幸夫人和怜子夫人开始打上热水为明玉清洗身体，她们用热水打湿明玉的身体，然后一左一右跪在明玉两边，开始用角皂为明玉擦洗身体。
　　有美人给服务，明玉自然乐享其成，享受着美人们的服侍的同时，两只手也可以上下其手，大摸特摸起来。
　　无论是怜子的乳房就还是千幸的屁股，摸上去都滑腻柔润，而且弹力十足，就算用手狠抓也会立刻恢复原形。
　　而千幸和怜子则把丰满的身体几乎贴在明玉身上，轻柔的为他清洗每一寸肌肤，甚至把他的大脚都抱在肉怀里一点一点的擦洗着。
　　明玉边享受她们的服侍，一边把玩她们的身体，等千幸怜子和明玉混熟了，看到明玉也不是喜欢高高在上高不可攀，于是开始和他亲近起来。
　　她们看到明玉坐在光夫人的背上，有些不安，于是千幸笑着说：“主人不用担心我们，这个重量我们还能承受得住。以前不要说人肉板凳了，就连人肉床垫、人肉烛台我们也做过，你就放心享受吧，大不了我们等一下换一下。”
　　说完她们依然依偎在明玉身上，两只手轻柔的为明玉服务，生怕把他弄痛似的。
　　这时她们的丰满肉体开始发挥作用，她们用身体即贴着明玉的前胸和后背，用她们的巨乳来为明玉按摩，同时用她们的下体小毛刷为明玉擦洗胳膊大腿。
　　“怎么样，舒服吗？要不要我们再轻点？”
　　明玉摇摇头，这才体验到巨乳美女的妙处，怪不得北条政信专选肉感美女来陪自己洗澡，原来这当中果然秒不可言。
　　两只巨乳像两团柔面团，紧贴在明玉的胸前背后，上下推动着的感觉就像打大海绵在擦拭身体，根本不用手摸就爽的不得了。
　　等到这两团海绵一直从胸口向下推延下腹部，很快就连男根都包裹在一堆软肉当中。
　　在明玉身前的是千幸夫人，而身后站着的是怜子，她轻轻把身体靠在明玉后背上，两只丰满的乳房轻轻擦拭名誉的肩膀，同时她在轻轻的舔明玉的耳垂，同时轻声说“主人要了我们吧。我们会好好陪在主人身边，好好侍候主人……。”
　　而明玉轻拍她们的屁股表示认可，感觉是那么的圆滑。
　　于是千幸擡起头，高高翘起屁股靠在明玉胸前，那条温柔的舌头游弋在明玉的胸口，并且一直向下游走。
　　明玉搓揉着千幸丰满而柔软的乳房，感觉几个美女陪伴着自己，把她们最美妙的肉体呈现给自己，并且温柔的服侍着自己，真是太快乐了。
　　“下面给主人清理下面，请主人坐稳了”千幸对明玉笑了笑，伸出舌头，在明玉的卵蛋上轻轻吻了一下，真舒服，明玉抚摸着她的头。
　　然后她就这么轻轻的舔着，慢慢将两只蛋蛋含着在嘴里…………，然后又温柔的舔着明玉的冲天怒棒，她的舌头很轻柔，深怕弄痛了将军。
　　而后面的怜子也没闲着，那小蛇一样的柔舌顺着脖子后背下腰一直往下，最后寻踪探秘到明玉最隐秘的谷间。
　　她们一开始就打算把她们最拿手的绝技都使出来，力争给将军一个好印象。
　　这时明玉被前后夹击着，感觉自己的肉棒在千幸口中越来越硬，于是忍不住双手在光夫人的屁股奶子上一阵乱摸。
　　这时怜子又爬了起来，在明玉耳边说：“主人不用憋着，直接射嘴里就行了，千幸不会介意的。”
　　明玉倒是不想让人看成是银样蜡枪头，于是挺直腰继续享受千幸口交带来的快感，丝毫没有要放出来的意思。
　　明玉这么坚忍倒让怜子惊喜异常，她也转到前面来，看到明玉粗壮的肉棒在千幸口中进出，忍不住心想：“天啊，这么粗这么长，这要是插进腿心里会有多舒服。”
　　想到这而怜子感觉自己腿心都湿了，于是在明玉脚边跪在，抱起明玉的一只脚开始替他舔脚趾头。
　　等到千幸也吹不动了，然后大家又换了一下位置，由千幸夫人趴跪在地上充当明玉的肉板凳，而换成怜子在前面替明玉吹箫，而光夫人则站在明玉身后充当肉屏风。
　　同时用巨乳按摩明玉的后背，这才是一套完整的肉座椅。
　　这时明玉一边享受着三女的服侍，一边问后边的光夫人。
　　为什么她们会被人当成人肉垫子和人肉烛台时，光夫人红着脸说侍妾被当成人肉玩具曾经流行了很长时间，大家都把侍女们调教成人肉板凳、人肉桌子、人肉垫子、人肉烛台，用来取乐或者相互赠送。
　　所以她们这些侍女出身的侍妾都经历过这些，等一下就可以让明玉体验一下人肉垫子的妙处。
　　明玉感觉这种玩法也不错，以后有机会自己也做两个人肉玩具来玩玩。
　　于是明玉现在就要求试试人肉垫子的妙处。
　　在明玉的要求下三个美妇无奈，在自己身上撒上热水，然后并排躺在地上形成一个厚厚的肉垫子，让明玉躺上来。
　　明玉乐不可支的爬上这个肉垫子，感觉手摸身触都是弹力十足的美肉，无论是趴着还是躺着都无比舒服，特别是她们的身上都浇满了水，躺在上面还滑来滑去的挺有趣。
　　这时光夫人还教给明玉说，在肉垫上想怎么干都行，他无论滑到那个洞口都可以随便插玩。
　　明玉听了自然一点就会，于是在肉垫上滑来滑去的同时手摸舌舔着几个玉峰几个幽谷，同时用肉棒轮流去插几个肉洞洞，把几个美妇玩的气喘吁吁娇吟连连。
　　三个美妇配合的也好，当明玉的男根挨近她们的脸时，她们就张开嘴含住粗大的龟头，当明玉的肉棒探寻到她们的腿股间时，她们又分开大腿，抓住肉棒塞进淫穴里主动为明玉套弄。
　　让明玉玩的是兴致勃勃，也让美妇们都得到肉欲的享受。
　　这时明玉下半身趴在千幸的身上，下体在她体内纵横，他的上半身趴在怜子的胸脯上，正在舔吃怜子的乳头，而他的脚边则是光夫人用身体摩擦他的小腿。
　　躺在这样的肉垫子上真是性福，累了可以头枕巨乳手摸肥臀的休息，想做了又随时可以插入任意一个洞中肆意抽插，或者直接叫一个美妇给自己做胸推口交服务。
　　没有什么能比这种仙镜一样的感觉更让人沈迷。
　　可是明玉还惦记着三肉弹的绝技三叠浪呢，索性这次就一起品尝了，于是明玉悄悄跟千幸说了自己的要求。
　　三美妇想已经都被主人占有了身体了，也没有什么隐藏的必要。
　　于是三女起身，在房间里像叠罗汉一样叠成一座肉山。
　　最下边的时身体看上去最结实的怜子夫人，她四肢伏地高翘肉臀的趴在最底层，中间一层是最丰满的千幸夫人，她又翘着臀趴在怜子的背上，最上层是光夫人，她又趴在千幸的背上翘起屁股。
　　于是三个肉墩墩的美臀层层叠在一起，把她们的六个肉洞都一览无遗的展现出来。
　　这个姿势她们做起来很辛苦，但是很方便明玉上下采摘任何一个玉洞。
　　原来这个就是三叠浪呀，看到三个屁股上下起伏的曲线，确实像波浪一样，于是就明白三叠浪的含义。
　　于是明玉也开始提枪上马，从后面扶住三女的身体，开始从上往下挨个插那几个淫穴，这几个淫穴此时正饥渴的很，被明玉抽插几十下就淫水横流，每次明玉拔出肉棒时带出来湿漉漉的淫水都滴在下一个屁股上。
　　而前面的女人总会发出淫荡的呻吟声。
　　于是明玉从上到下干了一边，又从下往上重新干了一边。
　　有时候还把几朵菊花也顺便采了。
　　三夫人其实早在被关在大牢里的时候，就被人无数次的的强奸了后门，要不是后来明玉把她们都要了回来，恐怕她们现在还被关在牢里，成为狱卒的发泄工具。
　　所以对于明玉的救命之恩她们心里还是感激的，只要明玉需要她们的身体，她们都愿意奉献出来。
　　在她们刻意的配合下，明玉能很轻松的进入到每个洞中，当每次插入她们的后臀中时，她们还会淫荡的摇晃屁股迎奉着。
　　明玉的勇猛加上场面的淫靡，早就让一边观战的麻妃心猿意马很久了，也不知大用手指在自己的胯间自渎了几回了，可是自渎灭不了欲火，反而使欲火越烧越旺。
　　于是麻妃什么也顾不上了，一下跪在明玉腿边，伸手拔出插在怜子后庭内的肉棒，也不顾脏腌张大嘴吞进自己嘴里。
　　“主人……呜呜……你也怜惜一下我吧……。呜呜……”
　　对麻妃的横插一腿，明玉也给与大度的谅解。
　　反正都是插穴，插谁的都是插。
　　更何况看麻妃的样子也确实如饥似渴很久了。
　　于是明玉在麻妃的小嘴里进出了一阵后，扶起她让她仰躺在光夫人的后背上，叉开腿翘起玉户，让明玉顺利的捅进小淫穴里。
　　这一下最难受的是最下层的怜子夫人，所有人的重量都压在她的身上，把她搞得难受异常，但是主人不发话她也不敢动，只能咬着牙硬撑着。
　　其实这个姿势，让麻妃也不是很舒服。
　　她仰躺在光夫人背上，双脚离地高高举起，接受着明玉的抽插，她还要不停的调整平衡，所以也是不痛快。
　　但是为了能和明玉欢好，她也顾不得了。
　　于是明玉在四个女人身上大展神威，把她们身后几个洞都挨个奸了个便，就连麻妃也不放过。
　　当时麻妃还护住肛门，哀求明玉放过她的后门，明玉说：“别人能受得你就受不得，要做我的女人就要什么都能做”
　　于是强行突破界限，插入到麻妃鲜嫩的后庭当中。
　　年轻女孩的后庭紧窄不已，明玉感觉就像插在处女的嫩穴里一样，这种挤压感就像大脚穿小鞋一样让明玉乐不思蜀，正好他也干了一个多时辰了，也就不再紧闭精关，于是在麻妃的后庭内大力抽插了百来下，把麻妃干的都快翻白眼了，才攀登到顶峰，于是明玉从麻妃体内拔出肉棒，同时一股白浊流激射而出，像天女撒花一样洒落在几个大白屁股上。
　　放出精的明玉舒展着身体，躺在三肉弹的怀里，大家一起泡在热水里缓解疲劳。
　　明玉还享受着三美妇给他捶背捏肩，或者是全身按摩。
　　他决定以后就把三位夫人安排在浴室里，专门服侍自己入浴，把北条政信能享受到的自己也享受一遍。
　　第二天明玉正式宣布，把北条姐妹正式收纳为妾室。
　　比别的女人高出一级。
　　而她们的母亲浅见夫人则强列要求明玉不要把她公开，她愿意做一个明玉身边默默无闻的女人，而杏夫人她们也表达了这种意思，不愿意让人知道她们的存在而打听到她们的过去。
　　至于小西悠子，明玉也给了她一个妾的是身份，算是对她的补偿了。
　　同时也是一种后宅的平衡之术。

第27章 将军府遇袭
　　北条明理姐妹还住在明玉的卧室旁边的房间里，本来作为妾室可以拥有自己独立的院落，也有专门的人服侍，但是姐妹俩强烈要求就和明玉住在一起，而她们的妈妈浅见夫人也自然是和女儿们同住。
　　对此明玉倒不介意，正好可以更方便的唤她们来淫玩。
　　不过自从上次明玉强行占有了麻妃的后庭后，让麻妃对明玉也怕得不行，再也不敢像以前那样单独跑来找明玉了，就是在床上也是非要拉着母亲或者明理一起才行。
　　明玉也知道自己有时太暴虐了，不但是麻妃，就连布兰妮和艾米莉也被明玉搞得好长时间下不了床。
　　就连浅见夫人在这晚和明玉双修的时候也说：“请主人多怜惜怜惜我的女儿吧，她们还小呢，如果她们不愿意做的请主人不要勉强，如果主人你想用后面就用我的吧，我可以承受得住。”说到后面声音已经是嘤嘤可闻。
　　明玉故意装作听不见，问道：“你大声点，我听不见”。
　　浅见夫人于是的大声说道：“请主人以后干我的屁眼吧，我可以承受得住。”
　　明玉于是笑着把浅见夫人抱在怀里，伸手去她后臀摸到她的菊门上，一边把玩着一边说：“这是你说的，以后我就专门用你这里了，你这里连政信都没碰过吧。”
　　把浅见夫人羞得把脸埋进明玉的怀里。
　　明玉把玩了一阵浅见夫人的后庭，想到好长时间没有给浅见夫人灌肠了，自从两个人一起双修，浅见夫人就基本不用灌肠来解毒了。
　　但是明玉一直把灌肠器保留着，作为狎玩浅见夫人的玩具。
　　于是明玉对着怀里的浅见夫人说：“今晚我给你洗洗后面吧，要用也要弄干净了再弄。”
　　于是拉着衣衫不整的浅见夫人，拿着灌肠器直奔大浴室。
　　这里面又隐蔽又温热没有外人，最适合玩一些花哨的游戏，于是每次给浅见夫人灌肠都是在这里进行。
　　这次明玉走在前面，浅见夫人红着脸跟在后面，其他侍女看见了都识趣的躲到一边。
　　大家都知道了浅见夫人其实是将军的禁脔，所以都无人询问。
　　到了大浴室里，浅见夫人乖乖的主动脱掉衣服，爬到浴池的的池沿上，把丰满的肥臀翘起来对准明玉，当明玉笑着拍拍她的屁股时她那肥大的屁股便开始摇了摇，而她的一对雪白的乳房沈甸甸的垂在身下，也随着身体的扭动荡来荡去，这样淫荡的姿势很难将她和曾经艳名远播受人恩宠的关西第一美女联系起来。
　　现在的她更像是被人驯服的听话女奴了。
　　于是明玉拿出灌肠器，加满了热水，从后面用手指拨了拨浅见夫人两瓣肥臀下那美丽怒放的菊花，然后用玉石嘴塞进肛门，用力挤压水袋把一袋子热水都灌进浅见夫人的后庭内。
　　浅见夫人已经像这样被灌肠已经习惯了，乖乖的趴在池沿上听任明玉的摆弄。
　　明玉等给浅见夫人灌满了肠以后，一样用肛塞塞住浅见的肛门。
　　然后走到浅见夫人的面前，掏出肉棒就塞进浅见夫人的小嘴里。
　　每次灌肠的时候，浅见夫人都表现的像一个发情的淫妇，无论明玉怎么玩她，她都甘之如饴。
　　明玉感觉着自己的肉棒被含在浅见夫人的嘴里，被她细细的裹住吸吮着，那龟头顶在她的舌根上就像顶进一堆嫩肉一样，而且此时的浅见夫人还慢慢摇晃着屁股，口里发出舒服的呻吟声。
　　于是明玉忍不住俯下身，把手伸到浅见夫人的胸前，用力的猛揉着她的两只圆滚滚的肉团，下身则一挺一挺的，把巨大的肉棒塞满了她的小嘴。
　　看着这个至美至艳的女人给自己吹箫，明玉有一种想把她绑着吊起来猛干的欲望。
　　但是被明玉硬硬打断了，这是他的侍妾，但同时也是明理和麻妃的母亲，自己不能这样干。
　　于是明玉干脆闭上眼睛，感受着肉棒进入温暖的腔道里，那无与伦比的接触感让人陶醉不已。
　　“受不了了，我要干你的屁眼了。”明玉突然从浅见夫人嘴里拔出肉棒，转到她的身后，捻住肛塞猛地一下拔出，“卟”的一声响，一股粗流随着障碍的离开从浅见夫人的后庭中射出，原本白色的液体里带着黄色的异物。
　　等到浅见夫人的大肠都排干净了。
　　明玉扶住浅见的肥屁股，挺着肉棒朝她的屁眼插下去。
　　“主人，轻点……”浅见夫人随着明玉的动作，身体剧烈的颤动着，也使她胸前的双乳猛烈的抖动着，后庭中的肉棒传来的充实感让她颤抖，而明玉不知疲倦的在她的后庭中凶猛的插送着肉棒，让她浑身一阵酥软，但是这种紧张感也快速消耗着她的体力，让她趴在地上只有小声的呻吟着。
　　看到浅见夫人美不可支，明玉按住浅见夫人的屁股，拔出肉棒又塞进她的美穴里猛烈抽插了几十下，然后接着换个体位又开始捅她的菊花，就这样两穴同干着。
　　明玉知道这才是浅见夫人的最爱。
　　明玉从后面怀抱着浅见，两人侧躺在地上，明玉一边猛揉着浅见的巨乳，一边身下不停轮换着插入浅见肥臀间的两个洞，此时的浅见已经下身糜烂不堪，两个被明玉开发的肉洞微微的敞开着，前面后面都是淫液，终于当明玉的鸡巴离开浅见的花芯时，一股热流也顺势射出，浅见夫人也高潮忒起。
　　“怎么样，过瘾吗？”明玉在她耳边轻轻的说着，同时又插入她的后庭继续享受她的美妙肉体。
　　“嗯！……。美死我了，主人再快点吧，我可以承受得了……啊………”
　　能够被人插入后庭还能舒服的发出声音的，明玉只见过浅见一个，所以明玉身边所有的女人当中，所以明玉独好和浅见夫人做这种后庭花的事，她的后面也不亚于阴道，可以自动收缩，可以用肠头吸吮龟头。
　　所以当明玉在她体内喷发时，浅见夫人感觉整条肠头里都充满了火热的浆液，等肉棒离开她的绽开的屁眼后，白色的液体也慢慢地流了出来，滴在她的阴户上。
　　两个人做完了盘肠大战后，相互依偎着躺在热水里。
　　只有这时候明玉才能真正感受到浅见是自己的女人。
　　她卷缩在明玉怀里，眼睛微微闭着，舒服的享受着明玉的爱抚。
　　就在明玉和浅见夫人在浴室温存的时候，突然隔壁的女眷浴室发出一声惊呼，好像是明理的声音。
　　明玉心里一惊，马上起身穿上衣服冲入了隔壁的浴室。
　　就在隔壁的浴室里，地上躺着白花花的两条玉体。
　　明玉赶紧过去检查，发现果然是明理和麻妃姐妹。
　　不知道她们什么时候也在这里洗澡，可能是知道明玉和人浅见夫人在欢好，所以不好打扰。
　　但是不知道发生了什么，才昏倒在地上。
　　明玉赶紧先把明理抱起来，用掐人中的方式唤醒了明理。
　　当明理醒来看到明玉后，顾不得全身赤裸，扑入明玉怀里大哭起来，并且说：“有人要捉我，被我发现了就大叫起来，于是那个人就打晕了我和麻妃，不知现在人还在吗？。”
　　明玉看了一下周围，没有一个人。
　　但是浴室的高墙上那扇透气用的小窗户被打开了。
　　这么小的窗户刚刚能钻进一个人，这时明玉突然想到什么，不好，中了敌人的调虎离山之计了。
　　于是放下明理让她躺下休息，自己飞快的跑回了隔壁的浴室。
　　当他进入浴室时心里一下凉了，浴室的窗户也被打开了，浴室里的浅见夫人不见芳踪，只留下她的衣服还散乱在地上。
　　明玉此时怒不可遏，竟然有人跑到自己家里来劫人，还把自己放在眼里吗。
　　于是明玉一边发出警报一边回到卧室里拿上宝刀就追了出去。
　　对方不管是谁，只要是带着个女人就一定跑不快，所以明玉大声呼唤着侍卫，一边沿着浴室后窗方向追了下去。
　　当明玉追到将军府的后院，远远看见前面人影潼潼。
　　于是加快脚步追了上去，就在这时，迎面突然飞来数点寒光。
　　这时明玉练习的拔刀术发挥了作用，只有拔刀术可以快速应对这种突然袭击。
　　于是明玉拔出宝刀，使出破箭道的功法，把这些袭击的暗器一一击落。
　　这时一群身穿黑衣蒙着头套的黑衣人突然现身，把明玉包围在当中。
　　他们全都手持长刀，虎视眈眈的把明玉包围在中间，找准时机发动攻击。
　　“忍者吗？哼，就是忍者也敢到我的家里掳人，活得不耐烦了。”
　　明玉说完把两把三日月刀都拔在手里，反而抢先杀入了忍者当中。
　　明玉的刀法也算大成，这些忍者的武技虽然出众，但是和明玉这位身经百战的将军比起来还是差远了，跟何况明玉手中是销金断玉的宝刀，配合神出鬼没的双刀流的刀法，所以所向披靡无人可挡。
　　连连斩杀了无数对手。
　　这时府里面的侍卫也闻讯赶来，这时这群忍者知道不能再拖了，于是一声呼啸声，忍者们纷纷抛出烟雾弹，借着烟雾消失在眼前。
　　“土遁术吗？看你们往哪里跑”
　　最先追过来的猿飞幸之助马上认出了这种忍术，于是带着明玉的忍者们追了上去，双方在屋脊上大打出手，互相在空中一边翻腾着一边用暗器攻击，有时又互相用刀法较量。
　　明玉只能在地面上看着屋檐上的忍者大战，自己插不上手，于是明玉下令调一队火铳手过来应战。
　　这时来偷袭的忍者知道不能再拖延了，他们是为了牵制追兵才出现的，于是在口哨声中忍者们分头逃窜，消失在夜色当中。
　　明玉看到已经错失了追回浅见夫人的机会，于是懊恼的下令搜查将军府，看看都是谁敢在自己头上撒野。
　　明玉呆在自己的书房里，脸色铁青。
　　这次在明玉眼皮子底下把人给掳走了，这是当面打了明玉的脸，是对他的挑衅。
　　这时候猿飞幸之助回来了，报告说已经搜查了整个将军府，没有发现残留的敌人。
　　但是通过检查死去的忍者和他们遗留的武器式样上看，应该是来自甲斐的忍者们发动的袭击，其中还有六波罗探提的踪影在里面。
　　这件事给明玉提出来警示，他的身边一直是有一张看不见的情报网在监视着他，同时他的大宅也是不安全的，漏洞百出。
　　于是明玉先把阿部樱子找来，向她询问了关西六波罗探提的情况。
　　阿部樱子听说忍者袭击了将军府，还掳走了明玉的侍妾浅见夫人时，吃惊的说六波罗探提虽然是个庞大的组织，但是一般都是以监视和搜集情报为主，不到万不得已是不会进行刺杀或者掳掠人质，这违反了六波罗探提的一贯宗旨。
　　明玉冷哼了一声，这些来之甲斐的忍者很明显是幕府派来的，因为数百年来甲斐的忍者一直为幕府效力的。
　　至于六波罗探提，则一直隐藏在明玉周围，这次也露出马脚来了。
　　通过这次事件，明玉感觉自己对情报的不重视，就连自己身边的人都保护不了，还怎么将来争霸天下。
　　于是明玉把高树三姐妹，猿飞幸之助，服部半藏这些人都找了来。
　　告诉他们自己要利用培养的忍者们建立自己的情报网，还要成立和六波罗探提差不多的密探组织。
　　当然，当务之急是一先把浅见夫人找回来，把来犯的甲斐忍者一网打尽。
　　第二就是重新安排将军府的护卫，忍者不就是用来保护家主的吗？
　　在明玉的震怒下，所有人都战战兢兢。
　　马上答应按照明玉的要求完成这几件事。
　　这时猿飞幸之助表示，这些来袭击的忍者他都安排人去跟踪了，相信不久会有消息回来的。
　　同时也表示自己疏忽了，没有保护好将军的家眷，是自己的失职。
　　高树良子也向明玉表示，会尽快负责起将军府的护卫任务。
　　明玉让这些人都去完成自己交代的任务。
　　同时下令全城戒严，全力搜捕那些忍者，他就不信他们还能飞上天了。
　　第二天猿飞幸之助来报告说将军府已经重新布置了防卫，除了增加了１００名火铳手以外，在所有关键部位都安排了忍者暗中保护将军，这样形成一明一暗的防卫格局。
　　但是明玉问道有没有浅见夫人的消息时，猿飞惭愧地说对方也是经验丰富的忍者，没有那么容易就找到他们的老巢。
　　而且这些忍者一定有当地六波罗探提的帮助。
　　明玉听完心中有股恶气发不出来。
　　这些人闯入戒备森严的将军府，掳走明玉的爱妾，不把这群人都找出来杀掉，难解自己心头之气。
　　明玉于是把阿部樱子找来。
　　明玉详细向阿部樱子打听了六波罗探提的内部情况，知道了上京城是六波罗探提最主要的活动地区，所以也是组织最重视的地区。
　　所以这里的首脑是六波罗探提里最主要负责人在操控。
　　这位负责人没有人知道她的的真名字，也没有几个人见过她的样子。
　　只知道她是代号叫玉藻前的一个神秘的女人，玉藻前就是九尾狐的意思。
　　传说这位玉藻前有几大绝技，一个是媚术极高，很多见到过她的人都拜倒在她的石榴裙下，无不被她迷惑的神魂颠倒。
　　另一个是她的智谋很高，所以才会成为六波罗探提在关西地区的总负责人，第三个绝技就是易容术，她可以千变万化化妆成不同的人来躲避追踪或潜入敌营，让人防不胜防。
　　至于其它武技秘术也知道不少，是个可怕的对手。
　　她手下还有四大女干将，都是用狐来做代号的艳丽女子。
　　有玉狐、有银狐、有灵狐、有天狐。
　　传说都是狡诈如狐但又美艳无比的女人。
　　明玉听了很感兴趣，就问阿部樱子：“她们和你相比如何。”
　　阿部樱子落寂的说：“我当然不敢和她们相比，要不然也不会把我派到九州国那么远的地方去。但是我在这里还有些一起学习过的姐妹还留在六波罗密探里，要不我试着去联系她们，看看能不能劝说她们反叛过来。”
　　明玉担心阿部樱子一旦离开自己身边，就会被六波罗探提抓了回去，真给裸身肉葬了就得不偿失了。
　　所以不打算答应她，而是告诉阿部樱子自己准备在大宅中编成一个女忍组，专门负责保护家眷和明玉自己的安全，准备让阿部樱子负责统领，名字就叫樱组。
　　“真的吗，主上终于给我安排任务了，这段时间真是好无聊呀”自从阿部樱子被鬼我部拷打后一直在家里养伤，明玉也一直没有给她安排事情做，这次看看阿部樱子一直关心明玉的事情，就让她负责保护家眷吧，她们做密探的对于怎么防范敌人渗透应该是有经验。
　　这时明玉突然想起一个问题，于是他问阿部樱子，九尾狐的易容术真的那么高明吗？
　　能不能连身体也变化过来？
　　阿部樱子捂着嘴笑了：“主上，你说的那是真狐妖，玉藻前只是个代号不是真的九尾狐，她当然不能连身体也变化了，她还是真正的女人，只是没人见过她的真容罢了。”
　　听她这么说明玉心里就有底了，只要她还保持着女身就会有破绽，自己就有办法抓到她。
　　这时明玉突然开玩笑说：“你这么说我还不放心了，现在我要检查一下你的身体，看你还是不是我的樱子”
　　对于明玉的要求阿部樱子可不敢拒绝，于是媚笑着把衣服带子都解开，把里外衣服的衣襟都拉开，把从脖子到膝盖处的丰满美妙胴体都暴露给明玉看。
　　明玉看到樱子的身体恢复的挺好，身上的伤痕基本上看不出来了，奶子还是那个奶子，像吊钟一样的丰满巨乳颤巍巍的耸立在胸前，上面的褐色乳头还是高高翘起，丰腴的下腹部还是那么茂密的黑森林覆盖在三角地带上，两条大白腿短了点，但是丰润圆滑，显得特别有肉。
　　这还是明玉熟悉的樱子的身体，看来一点没有变化。
　　这时明玉看过了樱子的身体，又想看看她的下体伤势，于是命令她转过身去，把一条腿放在桌子上，翘起屁股让自己看看。
　　在明玉的命令下樱子不得不摆出这么让人害臊的姿势，弯下腰把一条腿搭在桌子上，把整个后庭加阴部全部呈现给明玉欣赏。
　　明玉看到在黑黝黝的草丛里，粉噗噗的肉洞和褐色的菊花上的伤都结疤了，估计再养一养就能完全恢复，而且经过这次经历，樱子的前后洞以后都可以用了。
　　就是她现在心里还有阴影，当明玉的手指头碰触她的下体时，阿部樱子的身体颤抖的很厉害。
　　“主上，婢子的下面内伤还没好，不能用那里服侍您了，婢子用别的地方吧。”
　　明玉笑了，拍了拍她的白屁股：“想什么呢，我就是想看看你的伤势好了没有，谁说要用你那里了。”
　　说着让阿部樱子起身，依然让她坐在自己大腿上，并靠在自己身上。
　　明玉搂着阿部樱子的腰，一边把玩她的丰乳一边告诫她在挑选女忍的时候一定要严格把关，一定要在黑居子里选几个可靠的有潜力的女孩子出来。
　　特别提到要把一个叫小池菊子的女孩吸收进来，这个女忍的表现出来的实力让明玉一直记在心里。
　　“我知道了主上，我和神宫巫女们也有渊源呢，我们的性技巧也是请她们教的，只是她们不知道我们是六波罗的人”
　　阿部樱子小声的答应着。
　　同时感觉着明玉的手在自己胸前臀后的爱抚，不知怎么的心里一阵空虚。
　　作为明玉的私奴，阿部樱子没办法让主人快乐，这对她也是不利的，虽然明玉没有表示想要了她，但是阿部樱子知道自己不能随时让明玉快活，那在他心中的地位就降低了很多，以后就只是上司和下属的关系了。
　　于是阿部樱子决定只要明玉需要她，就是用一切手段也要让主人快活一下。
　　于是她在明玉耳边细语着：“主人，你要忍不住就要了奴婢吧，我还有一张嘴还有手可以让你快活。”
　　明玉其实并不是觊觎樱子的身体，他现在也不缺女人。
　　只是为了笼络住樱子，他才想着好好疼疼她一次。
　　但是樱子既然也想奉献了，那就顺水推舟呗。
　　于是双手在樱子的身上反复游走，上下其手，这种无言的表示是女人都会明白。
　　于是樱子大胆的起身骑在明玉的大腿上，然后把自己一对炮弹一样的乳房贴在明玉的脸上，就好像把明玉的脸都埋在自己乳沟里，同时她的下体使劲贴在明玉的男根上前后摩擦。
　　她听神宫巫女们说这样也跟做爱一样让男人兴奋。
　　果然明玉抱着樱子的细腰，把脸贴在樱子的巨乳上又亲又舔。
　　两只手还在樱子的肥臀上捏揉。
　　樱子的下体的耻骨压在明玉的大腿根部快速的前后摩擦，果然感觉明玉的肉棒变得又硬又大。
　　于是樱子松开明玉，低头弯下腰蹲在明玉的两腿间，替他解开裤带放出雄壮的阳物，一握住明玉弯刀一样的凶器，樱子就想到这个东西给她带来的快感，于是忍不住发出一声呻吟。
　　于是调皮的用手指在龟头上轻弹了一下，然后伸舌头在上面上下舔舐起来。
　　樱子一开始并不着急将肉棒含在嘴里，而是用灵巧的舌头把明玉的肉棒反复舔得油亮。
　　明玉以前也夸过樱子的舌技赛过妓女，这也是她的特技之一。
　　明玉也满脸兴奋的看着那张可爱动人的娃娃脸在自己身下伸长舌头舔着肉棒，那股既可爱又淫荡的表情让人浑身兴奋不已。
　　而且明玉也想看看这个大奶妹下面不用了还能玩出什么花样。
　　就这样明玉看着樱子淫荡的在自己肉棒上舔了半天，把那肉棒上都沾满口水后，她媚笑着用双手捧起自己的一对肥乳，把明玉的高挑肉棒夹在两个绵软的肉团中，开始使劲上下按摩挤压肉棒。
　　这种滋味真是第一次体验，原来用女人的奶子乳交也会这么舒服，以前真是孤陋寡闻了。
　　那软绵绵滑腻腻的滋味丝毫不比插在女人穴内差，看来阿部樱子确实是用心了，学了不少新花样来取悦自己。
　　特别是自己的肉棒在樱子的胸脯间被上下撸动，根本不需要自己花一点力气。
　　而且还可以指挥樱子控制力度大小，速度快慢等，真是很好的肉玩具。
　　明玉觉得当初留下阿部樱子真是明智的决定，让她臣服自己不但获得了忠实的部下，还多了个花样繁多的肉玩具。
　　以后这样的玩具最好多来几个。
　　明玉指挥着阿部樱子给自己打乳炮，搞得书房里活色生香。
　　阿部樱子的这对巨乳真的很适合干这个，又大又软还弹力十足。
　　而且她又不辞辛苦的给自己做服务。
　　于是伸手摸摸樱子的头表示鼓励。
　　这时樱子更加卖力了，她不但用乳房去揉明玉的肉棒，她还低头用香唇裹住明玉最敏感的龟头部位，快速的做着口活服务。
　　在上下夹击之下，明玉也感到腰眼一阵酸麻，这是要射精的征兆。
　　于是明玉站起身来，双手把住樱子的巨乳，还让她给他含着龟头，自己后腰一挺一挺的在樱子的乳沟中快速的抽插着肉棒，过了一阵明玉一挺鸡巴，一股射流喷射而出，白浊的精液又一次射在樱子的脸上鼻子上眉毛上头发上。
　　这些扶桑国女人就是这样，要的不仅仅是肉欲，而是要的是认同感，这样才让她们有安全感。
　　所以当阿部樱子服侍明玉用她的奶子射了精以后，她自己也长舒了一口气，一摸脸上都是精液，于是她娇嗔的看了明玉一眼，匆忙收拾好两人的衣服，捂着脸跑了出去。
　　明玉坐在书桌后一边敲打桌子，一边思考着。
　　这个六波罗探提就像是一把利剑悬在明玉的头上，不打掉它就会对以后的军事行动造成影响，它们像一张无形大网一样笼罩在明玉周围，让明玉感觉老是有一双眼睛在盯着自己。

第28章 对战六波罗探提
　　这两三天明玉每天一直等到晚上，也没有消息送回来。
　　明玉有些焦急了，不知道浅见夫人落到这群人手里会是怎么样。
　　就在这时，外面的侍卫来报告说有人把一封信扔进将军府，上面写明是让将军亲收，下面的人不敢隐瞒，检查了一下发现没有问题，就给明玉送来了。
　　明玉接过信，打开了看看，发现没有署名。
　　只有内容上说，将军的爱妾现在在我的手里，如果将军想要要回浅见夫人，请今晚一个人到城里上元寺一见，否则就再也见不到浅见夫人了云云。
　　明玉拿着信马上把猿飞找来，让他看了信，并问了他的意见。
　　猿飞说：“主人，我代替你去一趟吧，一定把您的侍妾找回来。”
　　明玉摇摇头，对方既然指名让明玉去，就一定是有准备的，对明玉也是有些了解的。
　　所以派别人去还不如不派。
　　而且他们也不会想到明玉敢自己一个人去，所以肯定会措手不及。
　　于是明玉决定自己一个人去，只是让猿飞幸之助带人远远的跟着接应一下。
　　他倒要看看对方想玩什么花样。
　　于是明玉换了便装，拿了鬼丸和三日月宝刀出了将军府。
　　他相信就凭自己的武技加上宝刀，基本不用怕什么人。
　　明玉出了门打听到上元寺的路，一路上倒是很顺利的找到了上元寺，就是路上被一个女人不小心碰了一下。
　　这个上元寺是个小寺庙。
　　处于城内比较偏僻的地方。
　　地方也不大，最多三四间房，寺里面一个人也没有，这其中正堂的大门紧闭着。
　　明玉暗自戒备手按腰间宝刀，提气大声说道：“本将军如约来访，为何还不开门。”
　　寺院大堂的门应声打开，明玉持刀稳步走了进去。
　　大堂内空当当的，只有几个蒲团一尊佛像。
　　在佛像前的蒲团上坐着一个黑衣人。
　　脸上挂着一个白面具，全身包裹在黑色布袍里，不要说相貌，就连是男是女也不知道。
　　“将军果然好胆识，敢单枪匹马的来赴约，不愧为日月皇朝数一数二的大将军”这个黑衣人沙哑着嗓子说话。
　　“少废话，老子既然如约来了，那我的女人呢，什么时候给我放了”明玉依然戒备着说。
　　“将军着什么急，既然来了不妨坐下来谈，你怕我们飞走了吗？”
　　明玉想着不入虎穴焉得虎子，他既然敢来就没怕过。
　　于是大马金刀的在蒲团上坐下，看看对方想搞什么鬼。
　　“你们是什么人，胆敢到我的府上劫人，真是把老虎当成病猫了，你们胆子可不小，要知道这座城现在都在我的控制之下，你们想逃出去也不可能。”明玉气愤的发问道。
　　“这就是今晚请将军过来的原因，贵国的俗语叫冤家宜解不宜结，我们劫走贵府的夫人也是不得已，请将军网开一面放过我们吧，给我们一生路”黑衣人依然稳稳坐着说。
　　“想和我谈条件，先把我的人放了再说，否则先问问我手中刀答不答应”明玉气势汹汹地说。
　　“先不要动怒嘛。我们既然敢请将军来。自然是想和平解决这件事。”黑衣人也不害怕，平静的说。
　　“你们到底是什么人，想抓我的人想要干什么。”
　　“我就是幕府的六波罗探提在关西的总主事，他们都叫我玉藻前。我们这次也是奉命行事，不得已而为之。”
　　听到眼前的人就是传说中六波罗密探的大首领玉藻前，明玉立刻持刀要站起来，这时明玉突然感到浑身发不出力量来，好像身体突然不受控制。
　　他很吃惊，自己自从一进这间屋子就暗中戒备，就连水都没喝一口，什么时候中的暗算了呢。
　　这时黑衣人喘了一口气，忽然沙哑的声音也变得清脆动听了。
　　“将军吓死人了，奴家还以为将军要动粗，幸好我们早有准备。”
　　“原来你是个娇滴滴的女儿家，是我大意了”明玉吃惊的说“什么娇滴滴的女儿家，人家已经是人老珠黄了”这时黑衣人站起身，明玉这才看出黑袍下掩隐的身材也是妙曼的很。
　　“那我该称你为姑娘还是夫人呢”明玉倒是不担心了故意打趣的说。
　　“人家还是单身着呢”黑衣人淬了一口道。
　　“那就是姑娘了，那请姑娘给我个面子，放了我的女人吧”明玉接着说。
　　“将军你现在自身都难保，还在牵挂别人。她在你心中就这么重要吗”黑衣人叹气道。
　　“只要是跟了我的女人就是我的人，我自然会牵挂了。”明玉笑着说。
　　“可惜那个女人却不是将军您的夫人，您又何必为了她大动干戈呢。”
　　“你们这话是什么意思”明玉马上严肃的问道。
　　这次黑衣人倒不答话，而是拍拍手。
　　于是佛堂内摆放佛像的笼台突然移动开露出一个秘道，从里面钻出两个蒙面人。
　　他们擡着一张躺椅出来放在明玉身边，然后把明玉擡到躺椅上，还用绳索把明玉紧紧捆在躺椅上，把他的刀也放在躺椅上，然后两个人一前一后把明玉擡了起来。
　　“大将军见谅，我们要防着大将军后面的人，所以不得不这样，请大将军随我换个地方谈吧”黑衣人发出银铃般的笑声，转身带头钻进了秘道。
　　明玉被两个人擡着走在狭长的密道中，倒也没什么难受。
　　此时他虽然被制住，但是他的玄门心法里有祛毒破障的法门，他随时可以逆运功法暴起伤人，只是他想看看这些人到底想干什么，才装作受制于人的样子。
　　于是四个人在密道里走了好长时间，左传右拐的经过好多岔路才来到一间隐秘的宅院里。
　　那两个人把明玉放在大房间的地上就出去警戒去了，房间里只剩明玉和黑衣人了。
　　这时黑衣人很女人似的擡手在头上拢了一下，脆生生的说：“现在好了，可以慢慢和将军谈了，不怕将军的人突然冲进来了。”看来她果然很谨慎。
　　“谈什么，你们这样擒住我又有什么好谈的，要杀要剐的倒是悉听尊便。”明玉淡淡的说道，倒是一点惧色也没有。
　　“咯咯咯，将军倒是真男儿，只是这次多有得罪也是没有办法，请将军给贱妾一个面子，送我们出了城就可以放了您。”黑衣人发出银铃版面的笑声。
　　“你藏头掩尾的连脸都不露一下，叫我怎么给你面子”明玉还和她调笑似的说道。
　　“贱妾是怕入不了将军的法眼。”说完婀娜多姿的走到明玉身前。
　　擡手揭开了脸上的面具。
　　“原来果然是个美人”明玉也微笑着说，他到没胡诌，这个黑衣女人看来和明玉差不多大，也就二十七八的年纪，长得倒是花容月貌，杏眼桃腮，眉目传情，仿佛一朵盛开的鲜花，很是美艳动人。
　　“贱妾还算能入将军的法眼了吧”。
　　黑衣女人在明玉面前转了个圈，媚笑一下，擡手拢了拢秀发。
　　“还可以吧，比我的使唤丫头们都强。好了现在可以说说你们用意了吧”明玉倒是很镇定的说。
　　“将军的眼光真是太高了，难道只有浅见夫人才能入得了将军的法眼吗？”这个黑衣女人无不幽怨的说道。
　　“说到浅见夫人，她现在在哪？你们不是说只要我来就可以见到浅见夫人了吗”明玉大声的问道。
　　“将军想救浅见夫人，可是我们的任务也是要把浅见夫人送走，谁让她是北条大将军的妻室呢，我们也不想这么做，可是没办法，奉命行事罢了”。
　　明玉听出来了，这次到将军署衙绑架浅见夫人原来都是北条政信的命令，看来他在讨要浅见夫人未果的情况只好兵行险招了。
　　派出忍者在六波罗探提的帮助下劫走了浅见夫人。
　　“你们为了一个女人抢来抢去的有什意思，不如就请将军您放弃浅见夫人并送我们出城，把她还给北条将军，您需要女人不如就让妾身服侍您呗”这个玉藻前说着在明玉面前拉开衣襟，露出里面雪白的胸脯和翠绿色的胸围。
　　原来她还想要色诱一下这个权倾朝野的男人。
　　“你想服侍我可以呀，我正好缺几个丫头，就是不知道你服侍人的功夫咋样。够不够格做我的女人”明玉倒表现出色眯眯的样子。
　　这个玉藻前一心想要钓住这个有地位的男人。
　　于是款款的坐在明玉的身边，伸出白玉般的小手，在明玉的俊脸上摸了一把，然后隔着裤子轻轻的抚弄着他的裆间说：“将军觉得这样可舒服？看您下面都肿的这么高，要不我好好替您出出火吧，否则您晚上也睡不好”
　　明玉调笑着说：“正要请你好好安慰安慰，你可真是善解人意。”
　　于是这个玉藻前于是擡手替明玉解开裤带，帮他掏出了阳具。
　　阳具一入手这个玉藻前倒是吃了一惊，她也见过不知多少鸡巴，但是从没有像明玉这般粗大壮硕的，腿心里忍不住一阵瘙痒。
　　于是她俯下身，檀口轻舒，把那雄勃勃的鸡巴含入口里。
　　口技是她们这些密探的必修项目，所以她轻车熟练的用小嘴包裹住明玉的鸡巴，用舌尖拂扫着马眼，同时鼓动香腮，努力的吸吮挤压，为这个男人认真的服务着。
　　明玉看着这个美人儿在自己身下细心地服务，在享受她美妙无比的同时，内心深处也感到诧异。
　　虽然此女相貌美艳风骚透骨，口交技术如此娴熟，倒是很像传说中的九尾狐，但是不应该这么简单容易就让明玉知道她的真实身份，她不是应该保持一种神秘色彩的吗？
　　为了再一次试试她，明玉板着脸说：“看来你还是不懂取悦男人，你不知道给男人服务时要把奶子露出来吗？”于是这个玉藻前用媚眼看了明玉一眼，依然替明玉含着鸡巴，却伸手拉开圆滚的玉肩上的衣服，把雪白丰润的胸脯全部裸露在衣外，然后又伸手去背后解开束胸，真把一对鼓胀胀沈甸甸的乳房全展现给明玉欣赏。
　　“这对奶子真大，你的身体还真有料”明玉看着她胸口深深的乳沟处还在调侃她。
　　“另外你说的给我当丫头的话是真的吗？”
　　玉藻前这时放开明玉的鸡巴说：“只要你送我们出城并放了浅见夫人，我以后就是你的人了，陪你怎么玩都行，多少人想得到我的垂青都还没有这个资格呢。”说完又替明玉继续吹箫。
　　“那你想什么时候出城”明玉一边享受着玉藻前的服侍一边问道。
　　“越快越好，我可不想再惹麻烦了，如果不是北条将军亲自下命令，我们才不会冒死去营救一个女人呢”
　　明玉也在继续套着她的话。
　　“你们是怎么让我中了招的，我怎么一点没发觉。”
　　“你想套我的话，哼，我就不告诉你”玉藻前说着又用手指伸进明玉的胸膛去抚摸他的乳头。
　　“好人儿，你快点射出来吧，时间不早了，我还要赶着出城呢。”
　　“好吧，接好了，都给你了”明玉纵声大笑，放开精关，在玉藻前的口内发泄着满腔欲火。
　　玉藻前也不敢怠慢，继续努力的鼓动红唇，等明玉爆发完毕时，便把腥臊的液体吃的点滴不留，然后鼓动柔舌，温柔细心的把明玉的鸡巴上下舔抹干净，才替明玉放回裤子收拾好。
　　这时玉藻前收拾好衣服依偎在明玉身上，如小鸟依人般的抚摸着明玉的脸说“好人儿，人家已经服侍过你了，你该按约定送我们出城了。”
　　明玉笑着说“好呀，那你得先把我放了，我这样怎么送你们出城。”
　　这个玉藻前于是起身，刚要替明玉解开绳子，突然又不放心的说道：“你这么痛快的答应了，人家还不放心，我这里有一颗药丸你吃下去我就相信你。”说完从自己的乳沟深处什么地方掏出一颗红色的药丸。
　　明玉一看见药丸脸色就变了，于是暗中运劲准备给她以雷霆一击。
　　就在这时，门外突然出现一个人影：“你果然是狡诈如狐，真是不好骗呀”
　　进来的是一个身穿深紫色的忍者战服，腰胯武士刀，蒙着脸带着发箍的年轻女忍者。
　　明玉虽然看不见她的脸，但是光看她的身材真是妙曼无比，身体不胖不瘦，一双修长的长腿显得结实而比例匀称，一看就是经常锻炼的结果，小蛮腰被武士服的腰带一束，感觉柔韧有力，同时也忖托出后臀滚圆结实弹力十足。
　　她的胸脯不是很巨大，但是一看就是拥有一对挺拔结实的乳房。
　　总之这个突然出现的女人，体现出一种的健康的美，力量的美。
　　这时明玉身边的玉藻前对于女忍者的突然出现也是吃惊不已，立刻站起来摆出防卫姿态：“你是谁，怎么会出现在这里，我外面的人呢？”
　　“哼，你太专注享受肉欲了，连你的人被处理了都不知道，至于我就是你们的噩梦—女忍蕾”，这个女忍者不屑的说着。
　　看来来者不善，这个玉藻前突然笑着说：“哪来的不知深浅的小姑娘，也敢来管我的事”突然只见她双肩一动，也没见她动手，也不知她从哪里取出暗器，无数星光漫天花雨般直奔面前的女忍者。
　　“小心”明玉叫到。
　　但是这个女忍者挥舞着长刀，很轻松的就击落了歹毒的暗器。
　　紧接着玉藻前娇笑着，双腿连环提出，双手如钩。
　　疯狂的攻向女忍者，但是这个女忍者从容应对，刀砍掌劈，化解了一系列的攻击。
　　两个人互相交手，但是明玉看出来玉藻前虽然招式诡异狠辣，但是这个女忍者更胜一筹，占尽上风。
　　于是双方交手数十招后，玉藻前突然脚下几缕寒光点射而出，直奔女忍者的下半身。
　　只见这个女忍一个漂亮的倒翻，凌空飞越到玉藻前的头顶，挥刀直击玉藻前的面门。
　　吓得玉藻前一个前翻滚，才堪堪避开。
　　她看到自己的绝招都被破解，取胜是无望了，于是一转身撞开窗户，跃身跳出窗外消失在黑暗中。
　　这时女忍者才收起刀，来到明玉的面前，用一双美丽的大眼睛看着明玉关心的问道：“主上，你没事吧？”
　　明玉一听这是自己的部下呀，但是自己怎么从来没见过她呢？
　　于是浑身一运劲，哢擦擦几声响，明玉身下的躺椅连同绳索都断为碎片。
　　明玉露了这一手一下就镇住了女忍，她脸上再不敢露出轻视之心。
　　明玉站了起来拍拍身子，拾起宝刀插在腰间。
　　同时问道：“你是谁的部下，我怎么从来没见过你，你叫什么名字？”
　　这个女忍马上单膝跪下，手扶腰刀向明玉行礼：“启禀主上，我的名字叫雪舞，蕾是我的代号。我是高树三位师傅的弟子。我也是才回来，刚被派过来保护您的安全。”
　　雪舞这个名字明玉听千代子说过，那是她们引以为傲的女弟子，没想到今天在这种场合见面了，还上演了一出美女救英雄的把戏。
　　明玉很奇怪的问：“你怎么知道我在这里，恰巧跑过来救我。”
　　这个雪舞捂着嘴笑了，这时间满堂春色。
　　“主上，我不是恰巧过来救了你，我是一直跟在你的后面保护你的，只是你不知道罢了。”
　　明玉还是没搞明白，以自己的身手被人跟踪了竟然还不知道，但是自己还被运进密道里转了好长时间才来到这里，她是怎么找到自己的。
　　明玉提出了自己的疑问。
　　这个雪舞倒也不藏话，说这是她们忍者的小追踪术，她说：“主上在来的路上是不是和一个妇女碰触了一下，那个女人就是我。当时我就在主上身上撒下了引蜂香，只是主上不知道罢了，然后我就追踪这股香气一直来到这里。”
　　明玉听完很惊讶，当时和他碰触的妇女非常不起眼，完全和现在这个女忍者联系不到一起，可见她的易容秘术也挺高的，而且明玉举起袖子衣服闻半天也没有发现什么古怪的香味。
　　“主上不要找了，这种香味是普通人闻不出的，只有特殊的蜜蜂才能闻到”雪舞这样解释道。
　　明玉对雪舞的这些忍术还是挺佩服的，但是他无不遗憾的说：“今晚本来想追踪一下那个九尾狐的老巢，可惜她太谨慎了，只把我带到这里，又被你惊跑了，白忙了一场。”
　　雪舞这时又笑了：“什么九尾狐呀，她充其量就是个淫狐，就喜欢勾引男人，主上放心，我既然能追踪到你，也能追踪到她。”说完拿出一个小竹筒晃了晃。
　　明玉眼前一亮，这真是山穷水尽疑无路了，柳暗花明又一村。
　　这个女忍尽给自己带来惊喜。
　　于是明玉拉着她说，“走，现在就追上去，我倒要看看这个妖妇能跑到哪里去。”
　　这时雪舞又笑了，拉住明玉说道：“主上不要着急，跟丢不了的，那个淫狐现在肯定不敢马上回到老巢，一定会在城里转圈子的，我们等等再去。”
　　说完拉着明玉在屋里先坐下休息，明玉只好听从了她的建议。
　　明玉发现这个姑娘很爱笑，真有些一笑百媚生的味道，但是不知道她的面纱下的真容，于是问她能把面巾摘下来让他看看吗。
　　姑娘也不矫情，爽快地的摘下了蒙面巾。
　　明玉感觉眼前突然一亮，整个房间里都蓬荜生辉。
　　这个女孩露出她天仙一样的面容，让整个房间充斥着她的光芒。
　　她果然如千代子所说的长得国色天香，柳眉凤目，琼鼻桃腮，特别是她那特别明亮的剪水双瞳，水灵灵的的勾魂夺魄。
　　她的挺秀的鼻梁，湿润的红唇，更显明艳秀丽，特别是她的身材看上去已经发育的成熟有致了，但是她的笑容她的神情却像天真的纯情少女一样，让人怦然心动，神摇魄荡。
　　看来千代子说的没错，一个白居子的最高境界就是外表清纯，媚藏骨中。
　　看来这个雪舞不愧为高树三姐妹的亲传弟子，已经把媚功练到最高境界了。
　　就连明玉这样阅人无数，身边像浅见夫人、明理姐妹、美奈子皇后、甚至是十二花奴里面也是春兰秋菊，各有动人的地方。
　　但是和眼前对这个丽人相比，总是差了一点什么。
　　明玉看着雪舞的脸，楞了好一阵。
　　雪舞对于这种事情也是见多了，也丝毫不介意。
　　从小到大凡是见过她的男人都被她迷惑的神魂颠倒，直到遇见了高树三姐妹师傅，她的媚术更上一层楼。
　　像明玉这样能保持镇定已经不错了，好多男人见到她就直接扑了过来。
　　明玉好歹是修炼过玄门心法的，楞了一会就恢复过来。
　　让雪舞在心里也称赞了一下。
　　明玉就和雪舞坐着聊了一会天，问她以前都在哪，为什么突然又出现在这里。
　　雪舞睁着大眼睛无辜的说：“是主上派人把我叫回来的呀”，说这以前她都是带着师姐妹们在各国游历，即为了增加经验，也是为了挣钱。
　　后来收到消息说她们阴萌流整个投靠了明玉大将军，那她也就自然成了明玉的部下。
　　这次高树良子突然把她召回来，说是奉了将军的命令。
　　但是刚回来没多久就听到将军府遇袭的事情，于是高树良子就令雪舞暗中保护将军。
　　今天看到明玉悄悄出了大宅，雪舞也就悄悄跟上了。
　　原来自己的行踪一直在别人的视线里，那自己跟这个女人胡搞是不是也全被人看在眼里了，但是从雪舞的目光里看不出一丝异常，明玉也不好多问，于是岔开话题。
　　说赶快联系一下猿飞幸之助他们，他们发现明玉不在那间上元寺后一定急坏了。
　　雪舞笑着说：“你就放心吧，我已经用我们忍者的方式通知他赶过来了”
　　这时明玉又想到自己被擒的经过，于是问雪舞知道自己为什么就中招了，自己明明什么也没碰。
　　雪舞笑着解释说：“这很简单嘛，只要在点亮的蜡烛里做手脚就行了，而那个妖狐肯定事先服了解药，但是没想到主上这么快就自己解毒了。”
　　明玉这才深刻了解到扶桑国忍术的诡异。
　　看来自己身边不可少了这么一位擅长各种忍术的高手。
　　这时门外突然传来几声青蛙的呱呱叫声，雪舞也学着青蛙呱呱叫了几声。
　　然后站起来拉着明玉说：“好了，我们可以走了，你的忍者都在外面保护着你呢。”原来他们就是这么联系的。
　　明玉于是走出大屋，雪舞紧跟在后面。
　　快出门的时候，雪舞又掏出一张人皮面具戴在脸上，立刻遮住了她国色天香的面容，变成了一个其貌不扬的女人，但是她那婀娜多姿的身材还是遮挡不住的。
　　出了门以后明玉发现这是一座不起眼的民宅，大概是六波罗探提的一个联络点。
　　周围人影潼潼的来了不少人，都是明玉的忍者部下们。
　　这时雪舞掏出她的小竹筒，拔出塞子，从里面爬出一只拇指大小的蜜蜂。
　　这只蜜蜂爬出竹筒后展翅飞翔，在明玉头顶上飞了几圈后像一个方向飞了过去。
　　雪舞立刻拉着明玉追了上去，而其他人则远远跟在后面尾随着。
　　原来雪舞就是这么找到明玉的，现在这只蜜蜂又带着明玉和雪舞朝一个方向追了下去。
　　在路上，雪舞跟明玉解释了刚才在和那个假玉藻前交手的时候，雪舞就悄悄的把引蜂香撒在那个女人的头发上，那无论她是怎么样换衣化妆潜逃，都逃不过蜜蜂的嗅觉，只要跟着蜜蜂就一定能找到那个妖女的老巢。
　　雪舞带着明玉穿行在上京城的大街小巷里，她此时又拿出一件斗篷，把自己裹在斗篷里，跟在明玉后面，就像普通的武士带着自己家眷出来游玩一样丝毫不引人注意。
　　雪舞带着明玉左拐右拐，最后来到一家妓院的后院。
　　蜜蜂飞到这里就不再飞远了，只是围着后院饶了一大圈。
　　雪舞说就在这里了，那个淫狐就藏在这里。
　　于是在竹筒里放进一小块蜜蜡，召回了引路蜂。
　　明玉下达命令，让自己的手下调人来包围这里。
　　自己先和雪舞潜进去查看一下，有发现就发信号攻击。
　　猿飞幸之助马上下去安排。
　　而明玉则和雪舞悄悄的接近这座大院。
　　大概因为这里是色情场所，来往的客人很多，所以没有专门的守卫看守在外面。
　　明玉和雪舞悄悄来到大院的一间大房子的后面。
　　只见雪舞只是几个轻纵就跳上了大房子的屋顶，在侦查了一下没有发现守卫者后，雪舞跳了下来，一下子搂住明玉的腰，示意明玉抱紧她。
　　原来她要带着明玉跳上房顶，这真是让明玉又不好意思又兴奋，能够被一个美女搂住当然是求之不得的了。
　　其实明玉自己也能上去，只是不如雪舞那么潇洒罢了。
　　于是明玉也搂住雪舞纤细的腰肢，让她带着自己几个跳纵上了房顶。
　　上了房顶明玉才讪讪的放开雪舞柔软的腰肢，而雪舞又偷偷的笑了笑也松开明玉。
　　然后雪舞带着明玉轻轻的检查几个房间，从上面揭开瓦片向下窥视。
　　发现这里果然是那些忍者的老巢，有好几个房间里都有忍者在休息，有的则让妓院的妓女陪着取乐。
　　明玉心说这些忍者果然会挑地方，这家妓院里往来客人很多，躲在这根本不会引人注意。
　　而且还有妓女可以慰籍，真是个好地方。
　　当明玉找到最里面的一个房间时，听到下面传来一阵鞭打肉体的声音。
　　妓院里都有这样的房间，用来惩罚那些不听话的雏妓。
　　但是当明玉揭开瓦片向下看去时，立刻气的浑身发抖。
　　此时赤身裸体给两根穿过屋梁横吊在半空中，正在接受鞭打的正是明玉要救的浅见夫人。
　　此时浅见夫人双手被捆在一起，高举在头顶吊了起来，另一根绳子绑在她的左脚裸上，将她的一只脚高高的拉到半空中，可怜的女人只好以一条腿勉强支撑着身体。
　　她还保持着被劫走时的一丝不挂的摸样，可是丰满的身体上还多了几条麻绳，被人穿过胸脯勒在乳房上下绑成一副麻花型，把她的乳肉高高的勒起，让乳房因为充血而肿胀起来而变成青紫色。
　　她这样也不知被吊了多长时间，感觉她的支撑大腿都快要抽筋了，让她痛苦的呻吟着。
　　不止这样，一个身穿华服的中年男人还手持一根竹板，在她屁股大腿后背上使劲抽打。
　　“啊……。”，浅见夫人绷得紧紧高吊着的左腿的大腿根，被突然击中，让浅见夫人本能的大叫一声。
　　“你这个臭女人，你看看你都变成什么样子了，你这个下贱女人。我大老远跑来救你到底为了什么，难道就是为了看到你这么淫贱的被人搞成烂货吗？”这个华服男人说完又是一竹板打在浅见夫人的肚腹上，疼的浅见夫人前后摇摆身体，可是只能让支撑的右腿更加难受。
　　“你把我们北条家的脸面都丢光了，我今天非打死你这个下贱女人，你不配做我北条政信的夫人。”说完又是一记竹板敲打在浅见夫人的屁股上。
　　明玉这才知道这个对浅见夫人施以酷刑的男人就是北条政信，原来他亲自潜入到上京城来策划了这次绑架，那些忍者都是他带来的。
　　怪不得六波罗探提一直要把人送出去，原来是担心北条政信落在天皇这一派人手中。
　　他可是幕府大将军的叔叔。
　　但是当北条政信看到浅见夫人一丝不挂的被救回，看到她的前后洞都被人开发成被人肆意享用的玩具，看到她被淫药摧残成一个淫荡的娇娃，于是北条政信彻底暴走了，他把怒气都发泄在浅见夫人身上，好像是这个女人给他带来了耻辱。
　　后来浅见夫人也不再解释了，只有咬着牙硬挺着非人的折磨。
　　“你这个女人这么喜欢被人搞，我就让你痛快的搞，搞到你搞不成为止”这个北条政信暴虐的说着，扔掉竹板，走到浅见夫人身后，抓住她的高擡左腿向外分开，将五根手指拢在一起一下插入浅见夫人的阴户中，将那一线肉缝撑开成大大的一个洞。
　　浅见夫人大声的哭叫着：“不要……。疼死了……。”可是她身体挣扎的越是厉害，越不能阻止北条政信的手臂一点点的深入。
　　“贱人，你是不是贱人”北条政信半只胳膊都已经插入浅见夫人的阴道中，就连手指也深入到她的子宫里。
　　浅见夫人全身直冒冷汗，雪白的身子不停的颤抖着，哭叫更是凄厉。
　　北条政信咬着牙面目狰狞着，手臂一阵伸缩，竟然在浅见夫人的阴道里抽送起来。
　　“不要……。救命………不要………好疼呀………”浅见夫人粉躯急抖，面色青白，身体剧烈的颤抖使她胸前的双乳也猛烈的抖动着。
　　一波一波的起伏不停。
　　“求你………看在女儿的份上饶了我吧……我受不了了…………”浅见夫人疼的眼泪都下来了，回头对北条政信哀求道。
　　但是北条政信一记耳光狠狠扇在浅见夫人的脸上。
　　“臭婊子，我就是让你以后想搞都搞不成”
　　说完北条政信一手抓住浅见夫人的左乳，另一只手又突然使力，半只胳膊又在浅见夫人的阴户上进进出出。
　　浅见夫人仰着头。
　　急剧的呜咽着，赤裸的胴体在猛烈的蹂躏下不停的抖动，眼看就要闭过气去。
　　这时旁边过来一个人劝到：“将军何必为了一个女人气成这样，天下间女人多得是，这个没有了将军不妨换一个就是了，不要气伤了身子，我看这个女人也快不行了，再搞下去真的会死人的。”
　　这个说话的女人正是刚逃回来的那个假玉藻前，她是来向北条政信汇报绑架明玉失败的消息的，但是正赶上北条政信这会正处于暴虐关头，吓得她一直不敢开口说话，直到看到浅见夫人确实快不行了，才开口劝说。
　　北条政信这才气气的抽出手臂，甩了甩手上向下滴着的透明液体，而被刚刚撑开的阴户也正在慢慢合上。
　　“死贱人，全湿了”北条政信骂骂咧咧的结束了对浅见夫人的折磨，走到一边休息。
　　明玉看得怒火中烧，要不是雪舞一直拉着，他真想跳下去用刀去杀了下面的人。
　　但是雪舞出于护主的考虑，坚决不让明玉出手，而是留给手下的忍者们进攻。
　　于是明玉发信号，让外围的忍者们开始进攻。
　　马上周围喊杀声四起，明玉的忍者们开始向大院发起进攻，他们占据有利地形，先用弓箭把屋子里的人赶出来，然后用弓弩用掌中剑射杀敌人。
　　屋子里的忍者也是高手，于是纷纷反击，但是在人数和地利都不占优势的情况下，只能被动挨打。
　　他们想要逃跑，但是大家都是忍者出身，互相的手段都了解，所以明玉的忍者们早有防范，甚至还掉调来了火铳手堵截，把甲斐的忍者们困在院子里，毕竟再厉害的忍者也是打不过火铳的。
　　这时全副武装的侍卫们也赶到了，他们举着盾牌拿着长刀掩护着火铳手一间屋子一间屋子的清缴，这些忍者虽然凶悍，但是面对正规军队的打法还是只有败亡一途。
　　他们攻不破侍卫的防卫，接着就被火铳近距离的一片片的扫倒。
　　明玉看到自己的人到了，也跳下屋顶手持长刀，带领侍卫们直接进攻最里面房间。
　　这时房间里面冲出几个人，为首的正是刚逃回来的妖狐，当她看到明玉以后立刻明白是自己把敌人带回了老巢。
　　于是她大喊着掩护“掩护将军撤退，”提着兵器带头反击过来。
　　在她的带领下几个剩下的忍者开始和侍卫们肉搏，但是以明玉的勇猛，在他面前的敌人都不是一合之敌，当场被他一刀两断。
　　当他冲到妖狐身边时使出六道剑法，交手十几招后明玉勇不可挡，一刀就砍断了妖狐的手中长刀，另一只手使出截脉封穴手擒住了妖狐的肩膀脉门，疼得妖狐直叫“不打了………不打了……妾身认输了……”
　　明玉一下封住了妖狐的大穴，让她倒地动弹不得。
　　然后带领侍卫们冲进大房间里。
　　在房间里明玉只看到吊在空中受罪的浅见夫人，不见其他人。
　　于是明玉命令其他人继续搜索，自己上前把浅见夫人给放了下来。
　　浅见夫人还微有意识，看到明玉来了以后，兴起最后一点力量，一下靠在明玉怀里露出了凄艳的笑容，然后才昏了过去。
　　明玉解开浅见夫人身上的绳子，脱下外衣给她披上。
　　然后拦腰把浅见夫人抱在怀中，走出了大房间。
　　明玉一边安排马车送浅见夫人回大宅，一边听取手下的汇报战果。
　　手下们说，这个老巢的忍者几乎都战死了，只抓了少量妓院里的人，但没有没有抓到北条政信，估计是从密道逃跑了，现在还在搜索当中。
　　明玉让把俘虏都关进大牢审讯，这有那个妖狐由他带回将军府亲审。
　　这时旁边的雪舞提醒说，密探身上衣物里往往藏有自杀的药丸，最好是搜一下她的身。
　　明玉说：“不用那么麻烦”，走过去用脚踩住那个妖狐的胸口，抓住她的黑袍一扯仍在一边，露出她全身雪白的白肉，全身只剩下束胸和腹下的骑马汗巾。
　　但是明玉这些也不给她留下，直接扯了仍在一边，将她丰满沈甸的乳房和下腹部黑黝黝的三角地带都暴露出来。
　　这个女人铁青着脸动弹不得，只能以愤怒的眼光看着明玉一件件的把她剥光，最后明玉命令把她四肢用绳子绑在一起，用一根毛竹串了擡起来带回将军署衙。
　　于是这个女人在总目睽睽之下像个待宰的光猪一样被人擡回了将军府。

第29章 大牢虐谍女
　　和六波罗探提的首次对决，以明玉这方的胜利而告终。
　　来犯的甲斐忍者们，除少数几个不在妓院的人和借密道逃跑的以外，全都被一网打尽了。
　　而六波罗探提被挖出个重要据点，又被抓住一个首脑，也是损失惨重。
　　唯一遗憾的是当时在场的北条政信通过密道逃跑了，不过此时的北条政信也像惊弓之鸟一样东躲西藏起来。
　　最主要的是把浅见夫人给救了回来，她现在对北条政信是彻底死了心，以后死心塌地的服侍明玉大将军了。
　　但是明玉知道，他和六波罗探提之间的斗争才刚刚开始，这次六波罗探提吃了大亏，肯定是要报复的。
　　所以这就体现出情报的重要性，接下来明玉要一边组建自己的情报网，一边准备应对六波罗探提的报复。
　　明玉想组建的，是和六波罗探提一样的全国性组织，集情报刺杀锄奸等为一体的密探组织，建立这样的组织需要大量的金钱和人才。
　　但是明玉想先利用自己手中的资源，把组织框架先搭起来，而且有了这样一个组织，也避免了自己手下的男女忍者们相互不熟悉配合不默契的弊端。
　　他打算让猿飞幸之助和高树千代子负责新的组织，名字他都想好了，叫大摩大黑天，而组织里的人就叫六部众。
　　明玉没想到他的这个组织将来发展成为一个可怕的庞大的情报组织，当然现在这个组织还停留在纸面上，现在要做的是怎么铲除六波罗探提的威胁。
　　明玉回到将军府后，明玉首先去看望了浅见夫人。
　　看到她在女儿的照顾下已经上了伤药并昏昏睡去。
　　然后明玉亲自去审问那个刚抓回来的那个六波罗的女人。
　　明玉很好奇，她究竟是不是六波罗的大头目九尾狐玉藻前。
　　在每个大型的宅院里都会有一些专门的地方用来关押不听话的人，明玉的家也不例外，只是他以前用的很少。
　　这次明玉准备把这个地方利用起来，建成专门的牢房用来对付那些对他不利的人。
　　这是一个四面不透风的大牢房，牢房当中还用铁栅栏隔成无数间。
　　其中最大的一间牢房里摆满了各种刑讯的工具，房梁上还吊下了许多铁钩子和铁链子，显得有些阴森恐怖。
　　这时在在大房间的中央，那个六波罗的女人正被赤条条的挂在房梁下，她的四肢都被向后反绑着，倒挂在一个铁钩子下面，身体被迫向后反弓，更显得胸前垂下的一对巨乳硕圆膨大。
　　而她被迫向上反举的一双玉腿被大大的分开，将她的下腹部的茸毛和两腿间的秘部都一览无遗的暴露出来。
　　这种姿势不但让人羞辱，而且长时间下来也会让人四肢发麻头晕脑胀。
　　这个女人就这样被吊了半天，总算看见明玉走了进来，于是媚笑着说道：“好人儿，这次你已经赢了，人家好歹也服侍过你了，就不要为难我了把我放下来吧。”
　　明玉笑着走过去说：“是你服侍了我吗，我怎么记得是你把我擒下强行发生了关系。”说完笑嘻嘻的搓揉着她沈甸甸的乳房。
　　“别碰我”，这个女人气得粉脸变色，这个男人得了便宜还卖乖。
　　自己一时不慎被擒，落入到他手里，还不知道他要怎么变着法报复自己。
　　她想奋力挣扎，可是身上的束缚让她豪无力气。
　　只能任由明玉的狎玩。
　　“那看你是不是听话了，你老实告诉我你真的是九尾狐吗？”
　　“哪里呀，人家只是个小角色，入不了您的法眼的”这个女人还在敷衍。
　　明玉摸住她的一个奶头，使劲的一拧。
　　疼的她尖叫一声，脸色发青。
　　“我………我不会放过你的……。”这个女人怒骂道。
　　“你要是不老老实实回答我的问题，我才不会放过你呢。”明玉笑着，手掌又从丰满的肉峰往下移动，在这个女人的小腹下抚玩着。
　　“别碰我，……要不然………我一定会杀了你呢……”
　　这个女人努力的想把粉腿合在一起，但是都是徒劳的，反而被明玉拉开了粉腿，看见这个女人的腹下，黑茸茸的一片，遮盖着那迷人的洞穴。
　　“你老实告诉我，谁才是真正的九尾狐？”明玉说着手上不停的拔草寻洞，找到了微开的肉缝，拨弄着丰腴的肉唇说。
　　“我不知道………我什么也不知道。”这个女人气得满脸通红。
　　“真的什么也不知道吗？”明玉小心翼翼的拨开了肉唇，用手指在红扑扑的肉壁上轻轻的挠了一下，就感觉这个女人的身体在颤抖。
　　突然想到浅见夫人受虐的过程，恨不过这个女人也是帮凶之一，就叫她也尝尝这个滋味。
　　于是不理会她的呼叫，几根手指头朝着洞穴深处蜿蜒而进。
　　“我杀了你，……我一定会杀了你的”这个女人愤恨的叫着。
　　明玉狞笑着把整个手指头都硬挤入神秘的洞穴里，掏挖着说：“你告诉我你的真实身份，再告诉我谁是九尾狐我就放过你，否则有你的乐子。”
　　虽然这个女人疼的粉脸扭曲，还是闭口不言，只是用怨毒的目光盯着明玉。
　　明玉的整个手都深陷在肉洞中，见这个女人任然没有屈服的迹象，于是手掌在这个女人体内大动起来，同时使出黯然消魂手，整个手掌变得滚烫。
　　“啊…………放开我………住手…………天啊……快住手”。
　　这个女人泣血般的叫唤着。
　　原来明玉一发功，这个女人就浑身发热，下体就像一团熊熊烈火在猛烈燃烧，烫的她失魂落魄苦不堪言。
　　“告诉我吧，告诉我就不用吃苦了，还可以让你乐个痛快。”明玉笑着说。
　　“不………不能……我不能说…………呀…………”这个女人痛苦的哼叫喘息着，她做为密探，身上的肉洞也曾让不同的男人狎玩，知道下体的肉洞是肉欲的源泉，也是最敏感的地方，但是这个男人把手插在洞里，既痛苦又让人欲火中烧，生出了许多异样的感觉。
　　于是她叫的震天的响，同时下身还湿了一大片，淫水也流个不停。
　　明玉也暗暗称奇，本来是想叫她吃吃苦头，没想到她还能守口如瓶，咬牙苦忍。
　　不禁生出泄气的感觉，无奈停下折磨，抽出了湿淋淋的手掌。
　　但是看到这个女人因为体内的欲火，还在情不自禁的继续浪叫，挣扎蠕动着身体，也就不打算再问了，而是抽出昂首怒立的鸡巴，在她身后把住她的屁股，就这么直接插入，疯狂的抽插着。
　　“啊…………洞穿进去了……快一点……爽死了…………”这个女人忘情的叫着，不知什么时候开始，她还反弓着腰，迎合明玉的抽送。
　　“啊……死了…………美死了……。不要停……呀……。”这个女人一边尖声叫着，一边在明玉身前发狂似的乱扭。
　　“好，看看你能忍不久”，明玉长笑一身，把这个女人压在身下，熊腰像捣米一样在女人身上急撞。
　　就这样急捣了半天，身下的女人突然身体奋力弹动着，好像要把明玉弹开，然后就尖叫一声昏了过去。
　　明玉又搞了一会，才满意的发泄出欲火抽身而出。
　　等这个女人从昏迷中清醒过来，看到明玉笑盈盈的坐在她面前。
　　于是气呼呼的说：“你还有什么手段都使出来吧，老娘都接着。”
　　明玉也不生气，笑着说：“你既然什么都不愿意说，那我就慢慢炮制你，让你把我的手段都尝一遍，叫你再嘴硬。”
　　于是走到这个女人的后面，看了看她还未闭合的肉洞，于是去拿了个比拳头还大的大葫芦过来。
　　在葫芦头上面抹上了辣椒油，然后拨开了这女人阴唇，把整个葫芦头塞进这个女人的阴道里。
　　然后把这个葫芦就这么用绳子绑在这个女人的屁股后面，然后拍拍她的肉屁股说：“这个滋味怎么样，你就慢慢享受吧”
　　“天啊……。难受死了…………大神呀，救救我………啊……。”
　　这个女人这次感到又是另一种刺激，整个下体就像被火钳子来回的烧烫，火辣辣的疼痛充满全身，无论她怎么扭曲身体也摆托不了这种火灼般感觉，明玉也不顾这个女人的惨烈哀嚎，扔下她一个人在那里受罪，自己先出了牢房，先回房间睡一觉，让这个女人好好的品味一夜。
　　第二天明玉来到了书房，于是叫人猿飞幸之助和高树千代子找来，把自己组建新的密探组织大摩大黑天的想法告诉了他们，由他们作为首领先搭起这个密谍组织的框架，而高树良子和高树圣代作为长老，坐镇明玉的大宅指挥全局，并负责训练新人。
　　猿飞幸之助和高树千代子都是有经验的高级忍者，对于怎么成立这样的组织都有一定的经验。
　　于是领命去准备去了。
　　这时阿部樱子来了，她现在是明玉的女侍卫长，她来禀报由她组建的内部忍者小队樱组已经把人都选好了，大概有十多个女忍，都是现在进行训练的黑白居子当中的佼佼者，可以开始负责保护明玉的家眷的任务了，当然以后还可以根据情况扩大。
　　其中还特意为明玉配备了四个女忍作为贴身护卫兼侍女，专门负责保护明玉的安全的同时也负责协助明玉联络已经成立的大摩大黑天。
　　本来明玉不喜欢身旁有人老是盯着他，但是当看到阿部樱子给他选的女忍后又改主意了。
　　这次给他安排的女忍都是精心挑选的，她们当中有明玉已经认识的女忍高手小池菊子，其他还有三个女孩分别叫园田美竹、武藤幽籣，还有一个女孩祖上是来自大陆，所以起了个大陆女孩的名字叫梅梅，四个女孩都是青春靓丽的年轻女孩，年龄都不大。
　　阿部樱子介绍了四个女忍的特点。
　　其中武技最好的是小池菊子，她是一直是师从服部半藏的弟子。
　　而幽籣年龄最大，忍者经验丰富，以前是猿飞手下的忍者。
　　而来自白居子的美竹性格温和娴柔，但是此女记忆力好，什么事都过目不忘，很适合服侍在明玉左右。
　　最后长得小巧玲珑的梅梅，是来自黑居子，她的轻功最好，也擅长潜伏和伪装，是明玉的对外的主要联络人。
　　明玉考虑到自己身边确实没有什么使唤的人，于是就把这几个女忍留下了。
　　这时明玉也想起来，阿部樱子以前也是六波罗探提的人，说不定认识昨天抓到的那个女人，可以搞清楚这个女人的来历。
　　于是告诉阿部樱子昨天抓到一个六波罗探提的女人，让她去看看认不认识这个女人。
　　阿部樱子听了很兴奋，说正想看看这个女人，说不定自己还真认识。
　　于是明玉带着阿部樱子去了警卫森严的大牢。
　　看到了在房子中央吊了一夜的那个女密探，此时她在不停的扭动着身体，而在她的身下，已经集了一小滩水。
　　原来这个女人发现，她下体分泌的淫水可以可以缓解辣椒油的灼热感，于是扭了一晚上的屁股，让自己不断发情，来缓解下体的疼苦。
　　当明玉来的时候，她已经一整夜没有睡觉，也根本没法睡。
　　当明玉过来托起她的下巴，问道：“怎么样，这个滋味不好受吧。”
　　这时这个女人已经筋疲力尽，就连还嘴的力气都没有了。
　　这时阿部樱子笑嘻嘻的出现在她面前，仔细打量了她一阵，然后笑着对明玉说：“主上，您还真是好运气，这个女人我刚好见过一次，她是关西大首领九尾狐的老部下加纳檩子，代号叫银狐。是九尾狐的亲信之一，她还给我们上过课呢。听说她是众狐狸当中最淫荡的一个，就喜欢勾引男人呢，呵呵呵……”
　　这个叫银狐的女人擡头望了一眼这个出卖自己的女人，恶狠狠地说：“你这个贱人，我不会放过你的。”
　　这时阿部樱子也抓住银狐的头发，打了她一个耳光，：“你还当自己是个大人物，你现在是我的主人的囚徒，就是他的奴隶了，你还是早点觉悟吧。”
　　“我不会放过你的，玉藻前大人不会放过你的”银狐还在嘴硬。
　　明玉走到银狐的屁股后面，解开她身下绑着的绳子，慢慢抽出银狐体下的葫芦，随着葫芦被被抽出阴道，那个被撑开的大洞慢慢合拢，从当中还不停的流淌着米汤一样的淫汁。
　　明玉在银狐的胯下摸了一把，把湿漉漉的手伸到银狐面前调侃的：“你可真不愧叫淫狐呀，一个葫芦也能让你高潮不断”
　　银狐把脸扭到一边不去看明玉。
　　明玉把手在银狐的脸上抹了抹，然后又摸摸她的下腹，调笑着说：“你都吊了一夜了，还是赶快和我合作了吧，这样就可以被放下来洗个澡好好休息休息，这么漂亮的女人这样下去身体都会被搞坏了。”
　　“呸”这是银狐的回答。
　　明玉也不生气，心说让你嘴硬，你现在落在我手里，我有的是办法慢慢收拾你。
　　于是带着阿部樱子出了牢房，把这个银狐交给手下的鬼团六去对付，相信鬼团六一定会喜欢这个玩具的。
　　临走的时候，阿部樱子无不担心的说，她们六波罗的密探都是经过严格的训练，像一般的严刑拷打她们都能坚持，没有点特殊手段恐怕降服不了这头银狐。
　　明玉阴阴的说：“只要她能坚持的住，老子有的是办法叫她降服，就看她能坚持多久了。”听了明玉的话，阿部樱子突然感到后背一阵发寒。
　　等到晚上明玉准备好东西，再去大牢里看这个银狐的时候，被她的惨状吓一跳。
　　此时的银狐依然像一片光猪一样挂在牢房里，此时的银狐完全变了样，鼻青脸肿披头散发的不说，就连原来美丽性感的身体也遭了罪，两个原本丰满的乳房一个被打的高高翘起，另一个被折磨的有点下垂，胸腹间满是各种伤痕，两条大腿间也是污渍斑斑，到处是鞭痕和掐痕。
　　此时的银狐两手向上被高吊在头顶上，两只脚堪堪能够着地面，最主要的是她的两腿间还支着一根碗口粗的木桩，上面顶着根粗大的伪阳具插着银狐的下体内，这个粗糙的伪阳具硕大的惊人，明玉估计如果全部顶进女人身体，绝对会撕裂女人的阴门，所以现在只有三分之一顶在银狐的阴道里，逼得她不得不一直踮起脚尖，防止身体下落伤到下体，但是这种姿势慢慢的折磨人也是太痛苦了。
　　银狐感觉自己长时间的踮脚站立，已经让小腿一阵阵抽筋。
　　就在她痛苦不堪的时候，面前露出一张笑眯眯的但是在她看来就像魔王的一张脸，正是让她爱恨交加的大将军明玉。
　　这时的银狐再也兴不起强硬的心态，只好摆出可怜的姿势，轻声哀求道：“好人儿，我快受不了了，我要被弄坏了。你就把我放下来吧，我可以侍候你的，用哪都行，求你放了我吧”
　　明玉围着她的裸体转了两圈，发现她受的都是皮外伤，也没什么致命伤，于是笑着说：“先别着急下来，这样多不好玩，我还准备了好多花样让你尝尝呢，你还是多坚持一会吧。”
　　明玉的话让银狐入坠冰窖，浑身都起了疙瘩，忍不住就浑身颤抖起来。
　　“不，不要再折磨我了…………让我休息一下吧……。”
　　“那你告诉我你知道的一切。”
　　银狐一听这话就再不开口说话了。
　　明玉冷笑着开始他的游戏。
　　他抓着银狐的受伤的乳房，反复捏揉着把一对乳头越揉越硬。
　　银狐想要抗拒着，可是身体的自然反应让她的乳头自然勃起了。
　　于是明玉捏着这两颗微褐的乳头，在手指尖搓揉着。
　　“你，你要干什么，”银狐全身紧张的说。
　　“等一下你就知道了。”明玉说着，又玩弄了一会儿银狐的乳头。
　　然后从后面准备的水桶内，抓出一只水田里常见的蚂蝗，让它吸附到银狐的勃起奶头上，于是这个蚂蝗就咬住银狐的奶头，开始用口器顺着乳腺往里面钻。
　　这种感觉是又麻又痒，让银狐忍不住叫的震天响。
　　明玉可不管她叫的多响，又在她另一个乳头上放上蚂蝗。
　　没有哪个女人能不害怕虫子，特别是近距离看到虫子在自己乳头上吸血，并且往里面钻。
　　于是银狐就像抽筋了一样，在那疯狂的扭动身体，就像跳舞一样，也不管下身还插着巨大的伪阳物。
　　等这两只蚂蝗都吸够了血，明玉就用竹板拍落蚂蝗，再重新放上两只。
　　于是就看到银狐在那里不停的叫唤着，扭动着赤裸的身体。
　　就这样弄了几次以后，银狐的乳头变得又大又肿，碰一碰就疼的不得了。
　　不过银狐不愧为优秀的密探，都被折磨成这样了，还是死不松口。
　　于是明玉又换了一个方向，把目标对准了银狐的还未受虐的后庭。
　　看着明玉又围着银狐转，银狐的心里直发毛。
　　她已经受够了折磨。
　　快到崩溃的边缘了，但是很明显这个男人不想放过她。
　　她也只好咬牙硬挺了。
　　果然明玉绕到银狐的身后，伸手掰开银狐两瓣肉臀，把她深褐色的菊花暴露出来。
　　可是还没等明玉下一步动作，银狐已经大声的叫起来。
　　于是明玉不满的拍拍银狐的肉屁股说：“瞎叫什么，我还没开始呢，这么响叫给谁听。”
　　这时的银狐虽然被折磨的一点傲气也没有了，但是依然不愿意妥协，只是不停的哀求：“好人儿，人家的后面还没别人搞过，求你放过那里吧。你要什么我都给你”
　　“那你就告诉我谁才是真正的九尾狐，你们是怎么联络的。”明玉还在诱导着她。
　　但是一说到正题上，银狐就不开口了。
　　于是明玉冷哼一身，又从旁边的的水桶里捞出一条尺长的活鳝鱼。
　　看到这条活鳝鱼，银狐就只知道又要对她施虐了，于是“畜生魔鬼”的乱骂。
　　明玉可不管她乱叫什么，只是？
　　住银狐的玉腰。
　　其实银狐的下体被固定在伪阳具上，已经是难以动弹，所以明玉很容易就扒开了她的下体，这时银狐也知道灾难要降临，于是大腿到屁股上的肉都在颤抖。
　　明玉这时也把鳝鱼头顶在银狐的后庭上，这条鳝鱼活蹦乱跳的还真是不好搞，明玉好不容易才把鳝鱼头给强行半塞在银狐的肛门上。
　　“再最后问你一遍，降服还是不降服”明玉厉声问道。
　　银狐还是咬牙硬挺着不降。
　　于是明玉一狠心，将鳝鱼破开她的障碍，一下子顶进她的后庭内。
　　“啊……。”银狐一声惨叫，保护多年的菊花就这样被一条畜生给占有了。
　　这种感觉又是难受又是恐怖，她感觉一条滑腻腻的活物在往体内奋力的向上钻着，像是一条毒蛇钻进了她的后庭，吓得她魂飞魄散。
　　感觉好像给男人强奸后面似的。
　　“不，不要搞了。我投降……”银狐开始求饶了。
　　于是明玉停止动作，总算让银狐松了一口气。
　　于是明玉开始问她一些问题，可是这个银狐每次都是顾左右而言他。
　　气得明玉几乎把整只鳝鱼都塞进银狐的屁眼里，搞得她嗷嗷怪叫。
　　最后明玉再不理银狐的乱嚷嚷，用鳝鱼把银狐的后庭狠狠的虐了个遍，塞进去一条不够就再来一条，让银狐疼的死去活来。
　　最后大叫一声，雪背一挺昏死过去，下身还淅淅啦啦的失了禁，在地上留下一大滩的尿水。
　　明玉看银狐都昏过去了，也就失去了再调教她的兴趣。
　　于是扔下满身狼藉的银狐交给手下处理。
　　自己一个人出了大牢。
　　这几天明玉对银狐的刑讯是断断续续，但是这个银狐还挺坚韧。
　　无论明玉用什么方法，只要银狐熬刑不住了，就哭着喊着投降，可是一放松以后她又转变主意了，弄得明玉有点束手无措了。
　　就在这时，六波罗探提的报复来了，他们暗中刺杀了军营外出的日月皇朝的军士。
　　明玉收到消息，马上赶到了了军营里。
　　这时刘明仁带着明玉去查看了死者的尸体。
　　明玉发现死者都是半裸着身体被人割断了喉咙。
　　刘明仁说他们都是在外面的排屋里寻欢时，别人暗杀了。
　　明玉怒不可遏，马上下达命令，第一马上查封外面的排屋，把里面所有的女人都抓起来审查。
　　二，命令军中忍者对附近的可疑地点进行调查，如果发现有不轨者，格杀勿论。
　　三给京城里的奉行麻原劄幌下了道命令，让他打击六波罗探提的势力。
　　明玉的命令得到了彻底的执行，一大群凶神恶煞般的军士冲进了排屋，把里面的女人都赶出来，用绳子绑了带进兵营里，足足有二三百人。
　　然后士兵们搜查了排屋，当然杀人凶手已经逃逸，也没搜出什么。
　　当然这些女人可就惨了，这些个如狼似虎的军士可不管她们怎么哭哭啼啼，三个军士照顾一个女人，不由分说就把她们剥了个精光。
　　然后两个军士分别按住女人的手脚，让她们屁股朝上趴在地上，另一个军士则手拿竹板开始抽打女人的屁股。
　　数百的女人被迫光着身子被按在地上打屁股，这个场面也够宏大的了，于是场上一片凄惨的叫声。
　　有的军士对这些女人比较手软，打得响却没伤筋骨，都是皮肉之伤。
　　有的军士则打的比较狠，把女人的腿股间打的皮开肉绽惨叫连连。
　　还有的用训练用的木刀裹上布条，专门用来捅女人的阴道。
　　就这样在众多的酷刑下，女人们相互攀咬相互指证，还真在里面发现了几个六波罗的女探。
　　于是这几个女探惨了，被重点照顾，竹板打屁股，木棍插性器就不必说了。
　　最后什么老虎凳辣椒水的都给上了。
　　明玉就看见一个女人被绑在木凳上，被人不停的往嘴里灌水，足足几大壶凉水灌下去，把这个女人的肚子涨的像十月怀胎，口角不停的往外溢水，然后有两个军士拿着木杆，在女人的大肚子上使劲一压。
　　这个女人的口鼻就开始往外喷水，就像喷泉一样。
　　甚至连下面的屎尿都一起流了出来。
　　这种痛苦不是一般人能承受得住的，所以这些六波罗探提们都慢慢开始交代了。
　　关于六波罗探提的情报不断的送来，明玉就指挥军中忍者们去抓捕这些六波罗探提。
　　抓到了六波罗的密探后马上刑讯，得到情报后马上又去抓捕，把上京城搞得鸡飞狗跳。
　　到了晚上，那些军士又开始对女人们施展肉刑，几个军士围住一个女人，把她按住手脚成大字型压在地上，然后军士们轮番掏出鸡巴压上去发泄，没有轮到的军士则手摸女人的乳房大腿，或者用她的嘴取乐。
　　军士们平时也是压抑的很，一般管理的很严。
　　不是休假时间是不允许出营的，所以很难得到几次放松的机会。
　　这次就借这个机会，好好发泄一下了。
　　这样的游戏进行了了一夜，后来就连好多扶桑国的轻足们也跑来加入到轮奸的行列。
　　而那几个女密探最惨，被赤身裸体的吊在几根旗杆下，不但全身的隐秘都被人看去了，还有士兵偷偷跑过去把她的两腿架在腰间狠狠的干上一炮，同时还用手在女人身上又抠又捏的。
　　经过一天一夜的大搜捕，不断有六波罗的密探被抓住，然后马上送回军营拷打，再根据情报抓捕新的密探。
　　对上京城的六波罗探提给予了很严重的打击。
　　但是明玉知道这还远远不够，对上京城的六波罗探提的打击还没有伤到他们筋骨，最主要的头目也没有抓到。
　　而那些女人则很惨，白天被人拷打，晚上则被枷在木枷上半跪着或者半站着，被人从前面和后面同时抽插着，成了男人发泄的工具。
　　经过一阵的激烈打击，六波罗探提暂时安分了一点，都蛰伏起来不容易抓到了。
　　这时明玉才离开军营回将军署衙，临走时刘明仁问这些抓来的女人怎么处理时，明玉考虑了一下，士兵们还是需要女人的身体来慰籍，而放任排屋女的存在又不安全。
　　所以干脆还是把这些女人都送过去当营妓，既方便管理又保证了安全，她们也能得到应得报酬。
　　刘明仁点头说：“就这么安排吧，如果营妓不够我们可以再招募，反正门外等着卖肉的女人都排成了队。”
　　明玉点了点头，把这些女人都送去当营妓是最好的安排，最好还是像以前一样把她们置于军队的管理之下。
　　于是明玉下命令，就这么处理了这些女人。
　　等明玉回到将军府，首先考虑到要对六波罗探提进行致命打击，必须撬开银狐的嘴。
　　但是明玉去看过那个银狐了，看到她还是死硬分子，就是不开口。
　　这时明玉想起了自己的部下女忍雪舞，听说她是女忍中的天才。
　　于是明玉把雪舞找来。
　　向她请教忍术当中的催眠术。
　　对于家主的不耻下问，雪舞表现的很淡然，她告诉明玉，催眠术是一种很高深的秘术，对施术者的要求很高，一定要是精神力强大的人才能成为催眠师，否则很容易被反噬，所以一般不要轻易尝试。
　　明玉说自己在一本手劄上看到了催眠术的施术方法，可惜有很多不对的地方，试验了几次都没有成功。
　　雪舞笑着说：“催眠术哪有那么容易做到，除非你的实力超出对方很多，或者趁对方陷入意乱情迷的时候才容易得手，所以很多人都是借助药物让人陷入混乱状态了才乘机下手。”
　　明玉听完点点头，他知道那本手劄的主人妖菊就是擅于利用药物来控制人的。
　　但是明玉现在想急于拿下那个银狐，所以才想试试用催眠术，至于她的死活明玉可不想操心。
　　明玉把这个想法告诉了雪舞，希望得到她的帮助。
　　舞考虑了一下说：“如果主上想学习催眠术，我可以教你，但是你功力尚浅，施术的时候一定要谨慎，最好是抓住这个女人的弱点，在她精神最亢奋或最软弱的时候施术才能成功。”
　　明玉一听可高兴了，终于可以学习到催眠术了。
　　于是高兴的拉着雪舞立刻开始学习。
　　雪舞说：“主上，我的催眠术也才刚刚入门。我把入门的方法交给你，你以后慢慢练习才能实力增强，不可能一蹴而就。”
　　但是雪舞不知道明玉身怀玄门真经，他的实力是一般人看不透的。
　　于是雪舞把正宗的催眠术的运行方法口诀一股脑的都教给了明玉。
　　但是提醒明玉在选择被施术者的时候一定要注意，对方的精神力量越强大对于施术者的反噬越大。
　　明玉说：“我都知道了，我不会轻易使用这种秘术的。”
　　经过几天的练习，明玉对催眠术已经有了很深认识。
　　但是他还是一开始拿牢房里关押的几个女尼和宁宁她们练习。
　　这几个女人被催眠术控制过，现在变成了毫无反抗能力的行尸走肉，就连生活都不能自理，需要女佣的帮忙才能解决，但是就像她们这种精神上毫无防范的人才能更容易得手。
　　于是明玉在她们身上反复实验，终于大获成功，把几个女人变成了完全服从命令的傀儡。
　　她们平时看不出什么端倪，但是只要一接受到指令，转眼就变成了淫贱的女奴或者是可怕的杀人工具。
　　明玉同时也找到了对付银狐的办法，知道了她的弱点在哪这天晚上，明玉再一次来到了大牢里，来看看那个银狐的准备情况。
　　“快……快一点放了我吧…………天呀………苦死人了。”
　　此时的银狐双目通红，娇躯如火，身体在一张大木台上奋力的挣扎着。
　　这几天银狐被束缚在这个大木台上度过的，就连吃饭解手也没有离开过木台，她四肢张开成大字型系在木台四角，虽然还能稍微动动，但是大腿是无法合拢，一丝不挂的身体也没法掩盖。
　　对于银狐来说，赤身裸体也没什么大不了的，但是身体的麻痒，特别是子宫里的那种虫行蛇走的感觉，已经不断的扩散到全身，使她叫苦连天，死去活来，恨不得能够用手指探到腹下，狠狠的掏挖，压住里面的麻痒。
　　“再吃一颗药”明玉走到木台旁，取出一颗药丸，那也是极厉害的春药。
　　这几天银狐早晚被逼迫服食，而且身上还被抹上春风油，让她每天春情勃发，淫水长流。
　　“我不能吃了……。呜呜……我快要痒死了……。饶了我吧………”银狐已经要哭出来了。
　　“我已经准备好给你煞痒了”明玉冷笑着捏开银狐的牙关，把丹药投入她的口中，丹药一入口就化了流进肚子里。
　　“你看你下边都湿透了，是不是尿了很多”银狐的下身真是一塌糊涂，微微张开的肉洞里水光滟滟，晶莹的水滴随着身体的扭动，泛滥而出，把木台也湿了一大片。
　　明玉用手指从两片已经红肿的肉唇探了进去，使劲替她抠了几下。
　　“呀……痒死我了…。再进去一点……呜呜……求你插我……。插死我好了……”银狐歇斯底里的叫着，此时她欲焰焚身，通体麻痒难耐，阴户里更是痒得不可开交，为了煞痒，她甚至像母狗一样的求人插她，什么也不顾了。
　　明玉用手在她下体粗暴的疾刺了一阵，等抽出手指时，上面全是雪白浓稠的液体，原来她已经尿了身子。
　　这时的银狐身体非常敏感，只是简单的手指就可以把她搞得高潮不断。
　　这时银狐才缓缓清醒过来，感觉下体又跟火烧似的，麻痒不堪，竟然又忘形的拱起屁股，呻吟着叫到：“给我鸡巴………呀……插死我吧……痒死人了。”
　　明玉一声长笑，掏出阳具跨上去，鸡巴如凶器一般捅了进去。
　　捅进去以后发现银狐的阴道水淋淋的甚是宽松，于是运用出双修术，让肉棒坚挺暴涨，才如狼似虎般的在银狐身上奋力冲刺。
　　“啊呀呀……。爽死了……。快一点洞穿我……”明玉只是抽插了几十下，银狐便爽的震天乱叫。
　　以明玉的勇猛凶悍，自然让银狐痛快的如飞云霄，自然叫个不亦乐乎。
　　在明玉的勇猛驰骋下，银狐一次又一次的丢精泄身，叫唤的声音也愈来愈淫荡。
　　最后经过明玉一轮强劲的抽插冲刺，银狐突然惊天动地的大叫一声，身体汗如雨下，并且在木台上弹跳不停，接着便瘫软在台上如泄了气的皮球，两眼都翻白了。
　　原来银狐又一次进入到大高潮当中，已经神智不清了。
　　“成了，可以施术了”这时明玉收出身，开始按照雪舞所教的技巧开始对银狐进行催眠。
　　通过雪舞的讲解，他知道银狐的弱点就是贪欲，只要让她高潮叠起了，她就可能放开心中的警惕专心享乐，而且女人在连续高潮后会进入一个失神阶段，就容易让明玉乘虚而入。
　　这次的催眠很顺利，银狐毫无防范的就让明玉给控制了。
　　明玉把自己刻画成她的主人，她是明玉的私奴，她必须无条件的服从明玉的命令，于是明玉又多了一个妖艳的女爆乳奴隶。
　　她把明玉想知道的都告诉了明玉，并且表现的及其恭顺。
　　明玉把她放下来以后，让她转过身四肢扶地把屁股翘起来让他看看屁眼时，银狐也媚笑着照做了，当明玉把食指在她的肛门上抠弄时，她还弓着臀迎合着明玉的动作，当明玉让她转过身来替他清理肉棒时，银狐就像母狗一样钻进明玉的胯下，把明玉湿漉漉的沾满白色淫液的肉棒反复舔了干净，最后自然是手口并用的让明玉泄了火。

第30章 调教玉狐
　　明玉回到书房，派人把阿部樱子叫来，把一张纸递给她。
　　这上面有详细的资料，包括六波罗探提的联络方式和联络地点等信息。
　　但是她们都是单线联系，所以银狐也不清楚其他人的去向，但是她把自己掌握的六波罗探提的行动组都交出来了。
　　明玉让阿部樱子拿着这些资料和联系方式，想办法打入到六波罗探提当中，设法找到上京城其他的首脑的去向。
　　因为她本身就是六波罗的密探，稍微伪装一下就可以取得六波罗的信任。
　　阿部樱子惊喜不已，没想到主人这么厉害，把六波罗探提的内部资料都搞到手了，更没想到明玉这么看重自己，把这么重要的任务都交给自己。
　　于是阿部樱子高兴地接受了任务。
　　明玉让她和雪舞一起去完成这个任务，在那个女忍的帮助下，阿部樱子应该可以顺利的完成这个任务。
　　根据银狐的交代，她和九尾狐以及其他的六波罗探提们都是单线联系，所以她也不知道九尾狐在什么地方，而且她们九尾狐的四大干将各负责一个部分，每个有狐狸代号的女人都有自己的一个情报网，互不干涉，银狐就是负者行动组才被命令协助北条政信来劫掠浅见夫人。
　　结果她们派忍者潜藏了半天也没有找到下手的机会，好不容易等到浅见夫人去了人比较少的浴室，又一直和明玉在一起，只好使出调虎离山之计调开明玉，劫走了浅见夫人，结果还被明玉发现，双方大打了一场死伤无数。
　　如果不是北条政信是关西最大的幕府官员，是她们六波罗探提的顶头上司，她们才不会为了一个女人而暴露实力呢，但是北条政信强烈要求这么做，作为下属她们也只有无条件配合了。
　　后果就是人虽然劫出来了，但是惊动了明玉将军搞全城戒严大搜捕，把她们困在城里出不去，才铤而走险利用明玉对浅见夫人的喜爱，诱捕明玉作为筹码。
　　没想到一败涂地。
　　害的银狐自己也身陷囹圄。
　　但是她还有很多下属，需要和组织联系，所以明玉就安排阿部樱子以银狐失联的下属的身份打入六波罗探提，而雪舞则负责联络。
　　在银狐的背书下，阿部樱子很快和六波罗探提联系上了，并且接替银狐的位置，接管了原来银狐负责的那条线。
　　而关于六波罗探提的情报源源不断的摆到明玉案头。
　　其中最让明玉感兴趣的是六波罗探提的一个百合行动计划。
　　里面提到六波罗探提安排了一些密探，潜入到天皇新内阁成员的家里，负责监视各位大人的近况。
　　这里面当然包括明玉的大宅。
　　明玉也知道自己肯定是被六波罗探提重点关注的对象，而且他也感觉老是有一只无形的眼睛在盯着自己。
　　就拿这次的将军府的袭击案来说，如果没有内部的密探泄密指引，忍者们怎么会这么顺利的潜入将军府劫走浅见夫人。
　　这只眼睛不挖出来，让明玉都会寝食不安。
　　他命令阿部樱子一定要找到这个潜入将军府的密探。
　　果然阿部樱子不断传回的消息说，出于对明玉这个大将军的重视，这次是九尾狐的得力干将玉狐亲自执行这个行动，这说明这个玉狐已经潜入自己的将军府了，如果能把她挖出来，那对打击六波罗探提来说都是一件大功。
　　于是明玉把高树千代子找来，让他把将军府里的女人都调查一下，特别是最近一段时间进府的女人，看看有没有可疑的人物。
　　高树千代子马上就答应开始秘密调查。
　　这是她们大摩天成立以来的第一次和六波罗探提之间的交锋。
　　结果经过缜密的调查分析，她们把目标锁定了一个每天给各房间送插花的老妇人身上。
　　这个老妇人很擅长摆弄插花，所以就留在府里每天为各个女眷的房间里送鲜花。
　　这个老妪看上去很不起眼，但是有奴婢偶然说，曾经看到这个老妪在厕所里处理过月事，让人感觉好奇怪。
　　看上去五六十岁的老女人还有月事，真让人印象深刻。
　　明玉估计这个老女人肯定有嫌疑，但是也不能确定。
　　于是就找了个借口，就在大宅院里见见这些干杂役的女人。
　　侍卫们把这些干杂役的女人都集中在一起，由她们一个一个的在明玉面前走过，并随便回答一些问题。
　　当千代子说的那个老妪在明玉前面走过时，明玉感到自己怀里的宝刀鬼丸在微微鸣响。
　　明玉笑了，想在自己面前捣鬼，你们还是差了点，于是命令侍卫抓捕了这个老女人。
　　这个老女人还拼命挣扎，还说：“为什么要抓我，我做错了什么”。
　　但是明玉让人当场扒下这个老妪的裤子，露出她的光滑雪嫩的屁股，完全不像她的手脚脸面那种干枯的模样，明玉就笑了。
　　他听阿部樱子说过，这易容术虽然神奇，但是不能连身体都改变了。
　　所以只要一剥光衣服就会露出原形。
　　这个女人措手不及之下，只能束手就擒，结果被人当场剥了精光。
　　露出一身雪白晶莹的白肉。
　　明玉听银狐说过，这个女人之所以起了个玉狐的的代号，就是因为她有一身晶莹雪亮的好肌肤，而且她也一直注意保养，经常洗澡，还常用花瓣熬制的精油来搽拭身体，所以显得她的肌肤白嫩光滑。
　　所以当看到这个女人的雪白肌肤时，明玉可以肯定这个女人就是他要找的玉狐了。
　　于是命令把玉狐也关进打牢里，让她也尝尝自己的手段。
　　这个玉狐也是懊悔的不得了，不知道什么时候暴露了身份。
　　就连反抗的机会都没有，就被人活捉了。
　　就连发出消息和自杀的时间都没有。
　　想到自己就这么落入敌手被剥得干干净净的吊在这里，等待她的命运是是什么都可以预见了。
　　既然已经确认玉狐已经失手被擒了，自然有女忍来给她去掉伪装。
　　露出了她的真容，原来也是一个年轻貌美的姑娘，长得柳眉凤目直鼻樱桃小口，看着水灵灵的招人喜欢。
　　完全和刚才老妪的扮相搭不上边。
　　明玉啧啧称奇：“刚才还是个糟老婆子，转眼就变成美娇娘了。”
　　明玉除了赞叹她的易容术的高超之外，对她本人也非常感兴趣，她有一身雪白的像缎子一样的雪肤，虽然不像银狐那样长得丰满性感，但她身材纤细单薄，一双玉乳盈盈可握，娇嫩的乳头微微发红，苗条的腰肢，修长的大腿。
　　最主要的是这个玉狐竟然是一个天生白虎，光秃秃的阴户上寸草不生，就像一个小小的白包子一样，就连上面的包子缝都看的一清二楚。
　　明玉伸手抚摸着这个玉狐像缎子一样光滑的肌肤，她的皮肤细腻的犹如剥了皮的鸡蛋，光滑剔透富有弹性。
　　明玉顺着她的白皙胸脯，纤柔的下腹一路往下摸。
　　“混蛋，不许摸…………该死……不许碰那里………。啊……。羞死了………”
　　明玉打量着眼前像剥得赤条条的像赤裸羔羊一样的玉狐。
　　而玉狐也在恶狠狠的而盯着眼前的明玉，一副要吃了他的样子。
　　而且玉狐还开口：“你不用白费心思了，我是不会告诉你任何情况的，我今天落在你的手中，要杀要剐随你便。”
　　明玉啧啧道：“落到我的手里你还这么嘴硬，让你看看我的手段你就知道了。”
　　说完拍拍手让手下把银狐带出来。
　　随着一阵叮叮当当的响声，一个赤身裸体跪趴着四肢行走的女人慢慢爬了进来。
　　她脸上带着个面具遮住半张脸，脖子上套着项圈，两只肥硕的乳房上吊着两只小铃铛，她的身上还五花大绑着麻绳把她一身的肉都勒出深深的印痕，在她的屁股后面还插着一根狗尾淫具。
　　这么扮相淫荡的女人让玉狐感到很熟悉。
　　这个女人爬到明玉明前，像他伏下身行了个礼，让后把明玉的一只脚抱在怀里，替明玉脱下鞋袜，然后开始将脸蛋贴到他的脚掌上。
　　伸着舌头替明玉一只一只细细的舔吮着脚趾。
　　明玉拍拍她的头，她还会把她肥大的屁股慢慢摇了起来。
　　她好像对什么都不关心，只是一心一意的仔细的替主人舔脚趾，她的一对丰满的巨乳也随着她身体的扭动荡来荡去，将那对系在她奶头上的小铃铛摇晃的叮叮作响。
　　“这个女人是谁你知道吗？告诉她你是谁”明玉对着玉狐说道，同时向银狐发出命令。
　　“奴婢是主人的一个奴隶，主人要奴婢做什么，奴婢就做什么”银狐藏在面具下的脸面毫无表情的说。
　　“看看这个女人，想知道我这个女奴是谁吗”明玉微笑着，一手伸到银狐的胸前，慢慢揉玩她的乳房，丰满的乳房在明玉手里不停地变化着形状，让挂在乳头上的铃铛响成一片。
　　同时另一只手慢慢揭去银狐脸上的面具。
　　当看到银狐的脸面以后，玉狐一下都明白了，原来银狐已经被降服，那这次自己的潜伏计划就变成了自投罗网。
　　这样的事让她始料未及，顿时方寸大乱。
　　于是忍不住大骂起来。
　　这时银狐看了大骂不止的玉狐一眼，好像对昔日的同伙丝毫不感兴趣，反而轻轻的在明玉耳边说了几句。
　　明玉听完吃了一惊，立刻让人把玉狐吊在房梁下，然后让人去找来鹅毛扇羽，然后用羽毛的尖头去搔挠玉狐美丽的乳房和乳尖。
　　没想到一根小小的羽毛就让玉狐叫的连天震响，然后明玉又用羽毛沿着腹部一直划下到她腹下无毛，光秃秃的好像刚出笼的肉包子一样的阴户上，在上面轻轻的搔挠。
　　“不…。不要啊……。痒死了……。”随着玉狐的一声悲鸣，声音还未停，一缕金黄色的液体便由紧闭的肉缝中哗哗的澎湃而出。
　　紧接着随着她的失禁，一个金属小圆球自她的阴道里滚落出来，叮当一声掉在地上。
　　明玉捡起金属球，打开一看里面是空心的还藏着一根细长金属丝连在两个半球之间，上面还有锯齿。
　　即可以用来杀人也可以用来破坏枷锁栅栏等用来逃命。
　　如果不是银狐的出卖，差点就被她躲过去了。
　　银狐刚才就告诉明玉了一些关于这个玉狐的秘密，不但把她身怀暗器，还把她身体敏感最怕瘙痒的弱点也告诉了明玉，才让明玉想到这个办法。
　　“让我再看看你还藏了什么东西”，在明玉的指挥下，两个手下过来把玉狐的下身扛起来，把她的粉腿左右张开。
　　吓得玉狐尖声大叫“住手，你们干什么，不要碰那里”
　　明玉伸手在她光溜溜的玉戸上抚玩着，同时用手张开玉狐的阴户，窥视着粉红色的肉洞说。
　　“不……。呜呜……。不要这样……。”玉狐哀叫着。
　　但是明玉却不理她，却把手指强行闯入娇嫩的肉缝，在里面发狠的掏挖着，探索者神秘的洞穴。
　　“你这里还没被多少男人搞过吧，还是挺紧的”明玉发现这个玉狐竟然也是身怀名器的女人。
　　她的下体天然有一种吸力，手指一插进去就自然被阴道壁死死吸咬住，让他的手指动弹不得，怪不得她能把圆圆的暗器藏在这里而不怕掉出来。
　　这让明玉对她的身体更感兴趣。
　　“唔……”玉狐呼呼的哀叫，下体在明玉的手指的摆弄下麻痒难耐。
　　“很不错，用的不多。还挺鲜嫩”明玉满意的抽出指头说。
　　“这样吧，我给你设立个三关，只要你能挺过去，我就放你走”明玉笑着对吊在空中的玉狐说道。
　　“你不要骗我。我不相信你，你有什么手段就使出来吧”玉狐不相信的说道。
　　“那就试试吧，我看你还能嘴硬到多久”明玉也笑着说。
　　他看到这个玉狐也是身怀名器，于是起了降服她的决心，但又不想弄坏了她，于是就在她的肌肤敏感这个弱点上下手。
　　准备给她来个过三关的刑罚，前两关先准备来个水火大刑。
　　第一关就是常用的滴蜡，当然是为了不过度损害玉狐的身体。
　　于是玉狐被明玉拖到地上，用脚踩住她的胸脯让她动弹不得。
　　然后让手下拿来点燃的蜡烛，开始往她洁白细腻的皮肤上滴蜡汁。
　　玉狐那洁白的雪肌上被滴上一滴滴红色的蜡汁，就像在洁白宣纸上作画一样显得妖艳美丽。
　　这种刑罚其实并不是很严重，但是对于玉狐这种肌肤细腻敏感的女人来说，受的罪就大了。
　　明玉故意滴蜡滴得一阵慢一阵快，就是让这个玉狐感受到各种不同的滋味。
　　这种蜡油既让玉狐感受到火灼的痛苦，又不伤害她的皮肤，但是也足够她受了。
　　于是疼的玉狐在明玉脚下痛苦的扭动身体，就像一条活鱼被扔上了岸，在拼命的挣扎在跳动身体。
　　嘴里发出阵阵惨呼：“疼死了……不要这样……。停，停下来呀……。”
　　明玉笑道：“就这点痛苦就受不了了，后面还有两关呢”。
　　说着故意让蜡泪滴在玉狐的的乳头上，疼的玉狐身体一阵抽搐。
　　一会儿的工夫，玉狐的酮体上全是大片大片的蜡烛泪，就连两个可爱的淑乳都被蜡汁盖住了。
　　这时一根蜡烛都烧光了。
　　明玉用脚在玉狐的身上一阵搓擦，把凉蜡汁都搓掉，然后令人再拿一根点燃的蜡烛过来。
　　重新开始往玉狐身上滴蜡。
　　这次玉狐就叫的没有那么响了，看来她有些适应了蜡泪的高温了。
　　于是明玉让手下把玉狐的双脚抓住提在半空，把她的粉腿分开将白噗噗的玉户都暴露出来，然后明玉将蜡泪滴在玉狐的阴唇上。
　　这一下抓到玉狐的痛脚上了，她的下体更是敏感，被明玉烫了几次阴唇后，竟然当场就尿了，金黄色的尿液像天女散花一样喷射而出。
　　看到玉狐就是疼的小便失禁也不肯说，于是明玉准备给她来个第二关。
　　于是玉狐被四肢反绑在身后吊挂在空中。
　　明玉让人准备了两个大缸，一个里面装上冰水，另一个里面是烧过的热水。
　　然后先把玉狐整个赤裸的身体浸泡在冰水里。
　　这个冰水的水温接近零度，可以让人的身体很快失温。
　　于是玉狐被冻在水里，牙齿不由得咯咯直响。
　　而此时的明玉就坐在旁边的椅子上看着，脚边还伏着像小狗一样的银狐。
　　此时的银狐还在一脸媚态的给明玉舔着脚趾，而明玉还用另一只脚拨弄银狐胸前的巨乳，那沈甸甸的乳房在明玉的脚摆弄下乱动乱颤，带动乳头上的铃铛叮当作响。
　　银狐很认真的为明玉服务者，当添完明玉的一只脚后又抱起另一只脚开始接着舔吮。
　　而明玉则用空闲的一只脚伸进银狐的胯间，去撩拨她的花瓣。
　　银狐这时很乖顺，张开大腿让明玉把脚伸进胯间。
　　明玉玩了一会银狐的身体，又拍拍她的头示意她转过去，把下身露出来给他看看。
　　于是银狐听话的转过身去，四肢着地翘起屁股狗趴在明玉面前。
　　明玉看见银狐的硕大屁股间，一根狗尾淫具插在她的肛门内，试着抽了一下，看到银狐还夹得挺紧。
　　于是双指使劲夹住狗尾慢慢抽出银狐的后庭，看见狗尾根部还连着一根短粗的伪阳具，难为这个银狐能把这么粗的东西塞进屁眼里。
　　明玉在银狐的屁股后面，扶住她的肉臀，用手指头挨个玩弄她后面的两个洞。
　　银狐天性好淫，只是稍微的拨弄几下她的下体，她就气喘吁吁淫声连连，还不住的摇晃屁股吸引主人的玩弄。
　　明玉把手指插进银狐的秘缝里，使劲抠挖着，一会儿淫水就顺着指缝流淌出来。
　　明玉知道银狐比较淫荡，没想到她这么贪淫成性，只是个手指头就让她淫水长流，看来平时也没少干这种自渎这种事。
　　明玉又玩了玩银狐的后庭，才把狗尾淫具又塞回到银狐的后庭里。
　　然后让银狐又转过身来，捧住明玉的手替明玉清理舔弄手指。
　　征服一个女人成为性奴，还是挺让人有成就感。
　　明玉甚至考虑将来抓到那个九尾狐，也把她好好调教成淫奴养在身边，没事干的时候好好调教调教也挺有意思。
　　就像眼前的这个银狐一样，一开始打打杀杀的，一旦被征服了就趴在脚下又是舔脚趾又是吹箫打炮的什么都能干。
　　想到这明玉露出微笑，解开裤子让银狐钻进两腿间替他吹箫。
　　就这样明玉一边狎玩着银狐，一边饶有兴趣的看着玉狐被反吊着身体泡在冰水里，还有人往水里不断的加冰块。
　　而玉狐则被冻得脸色发紫，嘴唇发青，浑身不停的哆嗦。
　　等把玉狐泡在冰水里快一个时辰了，已经把她冻得快昏迷过去了，明玉才示意把她拖出冰水里，然后把她浸泡在另一个放满热水的大缸里。
　　于是就听见玉狐发出杀猪般的惨叫声，就连一开始用蜡烛烫她的身体也没见她叫这么响。
　　因为人的身体经过冷水长时间浸泡，会身体逐渐失温麻木，当再一次被浸泡在热水中时，会由于浑身血液加速再加上热水对皮肤的刺激，就像全身的肌肤被细针刺，被小刀割一样，好比大陆上的凌迟酷刑。
　　但却丝毫不流血不损伤身体。
　　结果这个玉狐在热水里辗转哀鸣了半天，差点背过气去。
　　当明玉再一次站到她面前时，她已经有气无力浑身瘫软的跟被破坏的娃娃一样。
　　明玉这时笑着问她，还有没有信心经历第三关时，玉狐已经是连说话的力气也没有了。
　　她既然不说话，明玉就让她先休息一会儿，恢复恢复体力。
　　等一下让她尝尝第三关的厉害。
　　等她休息的差不多了，明玉叫人把玉狐呈大字型绑在地上，把手脚都用绳子固定住。
　　然后明玉拿着一个小桶，用刷子在玉狐的身体上刷上一层绿色的汁液。
　　玉狐已经被明玉层出不穷的花样手段震慑住了，但看到明玉笑咪咪的往她身上刷绿色液体时，她已经感觉到一种从所未有恐惧，看到明玉的笑脸就像看到魔鬼在微笑一样。
　　“你要干什么……。你还想玩什么花样……。你都使出来吧我不会怕的。”
　　“是吗，等一下你就知道了，到时候你可别求我救你。”明玉说着在玉狐的俏脸上捏了一把。
　　对于明玉的调戏玉狐并不在意，可是听到他的语气让玉狐不由得不寒而栗。
　　当在玉狐的身体上刷满了绿色液体后，明玉让人带进来几头他府里喂得山羊。
　　原来明玉在草原打仗的时候就喜欢吃羊肉，这次到扶桑国后就随船带了一些活山羊过来喂养在府里。
　　这次就派上用场了。
　　玉狐看见这些山羊，忍不住发出悲鸣，身体像中风一样剧烈的抖动着，她似乎已经明白了将要发生的事情。
　　这些山羊被牵着围住地上的玉狐，饶有兴趣的伸鼻子在玉狐身上闻着，就这样已经让玉狐吓得魂飞魄散了。
　　但是这些山羊闻了闻玉狐身上绿色液体的气味，好像很喜欢的样子，然后伸舌头开始在玉狐身上舔吃这些液体。
　　明玉在边上饶有兴致的看着，这时他新想到的方法。
　　这些绿色液体时明玉用这些山羊平时最爱吃的青草捣制而成，里面还加了咸盐，是山羊最爱的一种东西，所以山羊们围着地上的玉狐开始大口舔吃起来。
　　这些山羊的舌头还有毛茸茸的倒刺，而且湿热酥软灵活有力，舔在女人身上奇痒无比，跟何况此时的玉狐身体刚刚经历水火大刑，正是敏感脆弱的时候，皮肤轻轻一按都感觉像刀扎一样疼痛，这时的山羊湿热的舌头一舔上去，那种感觉简直比刚才用针扎全身的感觉还要强烈刺激的多。
　　于是地上的玉狐发出阵阵惨烈的叫声，感觉就像被几个大汉轮奸了一样。
　　一个人对于疼痛是可以忍耐的住，但是对于麻痒是无法忍耐的。
　　结果玉狐躺在地上不停的扭曲着身体，如果不是手脚都被绑住，她早就用手去抓挠身体了，可是无论如何也做不到。
　　而且山羊可不管这个女人难受的死去活来，依然到处在玉狐身上舔吃草汁，让玉狐难受的恨不得用刀自杀。
　　而且明玉特意在玉狐的腋下乳房大腿间这些敏感的地方刷了更多的草汁，于是这些地方就被山羊们重点照顾，被这些山羊舌奸了好几遍。
　　“我要死了…。让我死吧……。痒死了……。杀了我吧……。求你了……。”
　　玉狐已经脸色发白双目发赤，浑身汗如浆出，身体抖的像犯了羊角风。
　　可是明玉可不管这些，他倒要看看这个女人能见坚持多久。
　　为了不让她昏过去，明玉还过去点了她的穴位让她始终清醒着，然后又拿着刷子在她身上刷上一层绿汁，特别是在玉狐的脚心也涂抹上草汁。
　　然后看着山羊们争先舔吸着玉狐的脚心。
　　这比杀了她还让她难受，而且她想让自己昏过去都不可能。
　　于是在这种非人的折磨下，玉狐终于崩溃了，她歇斯底里的哭着喊着恳求明玉放了她，她什么都愿意招供了。
　　于是有人前去录取玉狐的口供，而明玉则失望的牵着像狗一样爬着的银狐离开这里。
　　他以为这个玉狐最起码像银狐一样坚持几天不开口，让他好好调教调教这个女人，他还有好几种手段没有使出来呢。
　　结果不到一天就过不了三关就全交代了。
　　明玉把银狐牵进关人的牢房里，把她的脖子上的项圈和地上的铁环连在一起，这样她就只能趴着或躺在地上了，然后扶着她的屁股从后面掏出发硬的阳具捅进银狐的肉穴发泄起来。
　　此时的银狐正是饥渴难耐，于是大力的向后晃动屁股迎合明玉的抽插。
　　她现在完全把自己当成明玉的奴隶了，不要说让他插插自己的的肉洞，就是让她去给明玉饮精喝尿的话，她也会笑脸相迎的。
　　她现在满脑子都是怎么让主人高兴，完全忘记了自己的六波罗探提的首领身份，只想做个合格的女奴，让主人开心让主人愉悦。
　　明玉对这个战果也很满意，这是他第一个用催眠术俘虏的女奴。
　　可能以后他还会拥有更多这样的女奴，那就先好好用用她的身体吧。
　　明玉背推着银狐的身体，在这个昏暗无人的牢房里，尽情的宣泄着欲火。
　　而在第二天明玉就拿到了玉狐交代的全部资料，于是他把资料整理了一下，悄悄转给了阿部樱子，让她暗中掌握属于玉狐的情报网。
　　特别是把那个百合计划的名单掌握在自己手里。
　　他要利用六波罗探提的情报网为自己服务，为此还需要玉狐提供更多的消息。
　　于是明玉在大牢里又一次提审了玉狐，这时的玉狐还是光着身子，她自从被是送进大牢后就没有穿过衣服。
　　而且看押她的人怕她还有什么花招隐藏武器，所有一直反绑着她的双手，就连吃喝拉撒都是在别人帮助下完成的。
　　而且她现在对明玉产生了严重的恐惧症，一看到明玉那张笑眯眯的脸，她就不由自主的想到昨天的非人折磨，那种奇痒的感觉简直超出了人承受的极限。
　　那种经历太刻骨铭心了，让她忍不住两股发颤，腿直打哆嗦，两条大腿忍不住闭拢不住，从腿缝间淅沥沥的尿水吁吁而下。
　　明玉看到自己一个眼神让这个女人小便失禁，于是笑得更开心，但是在玉狐眼里就像要对她实行更残酷的刑罚了，于是她摇摇晃晃的瘫倒在明玉面前。
　　于是明玉走到这个玉狐面前，蹲在她面前问她了几个问题。
　　首先问了玉狐的真名，知道她叫铃木春子，也是九尾狐手下的四大干将之一，因为擅长化妆易容，所以一直是关西六波罗探提潜伏组的负责人。
　　明玉又询问了北条政信的下落。
　　铃木春子回答说因为绑架浅见夫人的失败，所以北条政信已经被送走了，但是他临走时为了报复明玉才下令让六波罗探提刺杀日月皇朝的军人，本来九尾狐大人也是不同意的，但是架不住北条政信大人的严令，所以只好策划了军营刺杀事件，结果给六波罗探提带来了极大的损失。
　　最后明玉问她最后一个问题：“九尾狐是谁？她在什么地方，你们六波罗探提的总部在哪里？”
　　铃木春子低下头不敢说话，明玉一把抓住她的头发把她的脸拉在面前，阴沈沈的说：“怎么你还想尝尝我的手段吗？”
　　吓得铃木春子直摇头：“我真的不知道九尾狐的真名，我每次见到她都是带着面具，她和总部的位置我也不知道，只知道不在上京城内。具体在什么地方也是机密。”
　　明玉不相信这个铃木春子的话，就把她一只玉足挂在房梁下的铁钩上，把她半吊在空中。
　　铃木春子就这样头下脚上的被挂在半空中，她全身的重量都集中在了一只脚腕上，让她感觉这只脚要骨折了一样，同时她全身的血液都涌向她的头颅，让她头晕眼花，于是她不停的用另一条空闲的腿在空中乱划着拼命挣扎，丝毫也不顾及她的隐秘私处全暴露出来。
　　“救命……求求你……放我下来把，我把知道的全都告诉你，不要折磨我了”
　　明玉这才把铃木春子给放了下来。
　　铃木春子大口喘息着伏在明玉的脚下，把她知道关于九尾狐的情况都告诉了明玉。
　　她只知道这个九尾狐是六波罗探提的总执新田义贞大人的私生女，但是很受新田义贞的喜爱，从小就被送到外面去培养，回来以后就加入了六波罗探提组织，很快就崭露头角成为关西六波罗探提里的实权人物。
　　现在成为关西的大首领，总领她们这些分部的人。
　　但是这个九尾狐神出鬼没，一直不露真容，也不让人知道她的住所，一切命令都是通过传送组传递过来，她们负责执行就行。
　　她们虽然没见过九尾狐的真容，但是据见过九尾狐的人说她是少有的艳绝天下的美人。
　　可惜见过她的人不多。
　　明玉接着又问她：“你还有什么没有交代的，都老实说出来吧，否则我让你成为这个牢狱里最下贱的奴隶，让所有的男人都来把你上一遍。”
　　“不要，求你不要这样。我什么都说了。我宁可服侍你也不要当奴隶被人轮奸了，”铃木春子哭着边说边用脸贴在明玉的脚面上。
　　“请你上了我吧，我不要死在这里，我还年轻。我是名器，请你上了我吧，随你怎么玩”
　　铃木春子已经被明玉吓坏了，她害怕明玉又用什么古怪的方法来折磨她，还不如和银狐一样，成为这个男人的私奴，这样他就不会疯狂的虐待自己吧。
　　想到这里，求生的欲望促使她用舌头去也去舔明玉的脚，并且一路向上伸向明玉的胯间。
　　明玉看到这个玉狐这么快就降服了，也就顺水推舟。
　　掏出阳具塞进玉狐的嘴里，叫她跪在自己身前给自己吹箫。
　　其实这个玉狐也长得不错，口技也是经过训练的，最主要是明玉一直想尝尝她的名器，于是就借着这个机会把她收了吧。
　　而且她能主动降服，而不用自己冒险使用催眠术就能得到一个性奴，何乐不为呢。
　　“吱吱………吱吱吱…………”明玉酱色的狰狞肉棒在玉狐口中一直进出着，同时感觉她的灵活舌头在缠绕在巨根上，吸吮的马眼一阵舒服。
　　同时明玉一直在想这些当密探的女人怎么口技都这么好，阿部樱子口技就不错，银狐也喜欢用口技来勾引男人，这个玉狐的口技也神乎其神。
　　她们如果不去做密探，去开个口技妓馆一定生意不错。
　　明玉抚摸着玉狐有着象牙般玉质的圆润的脸庞，艳若桃李芬芳饱满的红唇。
　　看着她的红唇间自己的肉棒，明玉就觉得很开心，他挺着肉棒插入玉狐的喉咙深处，直捅的她喘不过气来，一直捅了半个时辰，才拔出沾满口水的阳具。
　　“让我看看你下面的洞，不知道下面的嘴功夫如何”
　　玉狐依言躺在地上，把双腿高举折起，把她的阴户露了出来。
　　明玉用手指拨开那薄薄的粉红花瓣，一片艳红之间，露出幽深的浑圆孔洞。
　　“不错，也是个极品”明玉心头欲火高炽，阳具已经是被吹得火热，于是趴在玉狐的双腿间，将阳具对准花心，慢慢插了进去。
　　明玉看着自己的大肉棒挤开玉狐鲜嫩的花瓣，将原本细小的孔洞圆圆撑满，感觉玉狐的秘处肉筋强劲，紧紧的裹住龟头。
　　明玉忍不住开始挺动下身，感觉玉狐的肉筋不断刮着龟头，一阵阵的酥麻感传遍全身。
　　而且玉狐的下身湿润的肉洞似乎会吸吮一般，一波一波的不时夹紧肉棒。
　　果然不愧是名器，她的下体紧拢得就像处子一般，那里面的嫩肉紧紧的裹着阳具，另明玉在抽动阳具时，那充满弹性的肉壁不断的在龟头处来回刮动，另明玉心醉神迷。
　　而且肉洞渐渐积满了淫水，随着肉棒的进出，响起一片“叽叽”声。
　　明玉一边抽插着玉狐的花瓣，一边对着她的一对仙桃一般的玉乳心头一痒，俯首把她的乳头噙在嘴里。
　　玉狐也忙努力挺起上身，把乳房往前狠送，把两团滑腻的软玉在明玉脸上轻搽，同时努力的收紧花瓣，让明玉感觉更舒服更痛快。
　　明玉也感觉玉狐的肉洞自然而然的产生吸力，紧紧吸住肉棒，龟头上仿佛像只温柔的小手在反复按摩肉棒。
　　于是抱着玉狐的腰，使出双修术，把那个肉洞暴撑的更圆。
　　使劲耸动腰部在里面狠捣。
　　半个时辰过后，明玉动作越来越快，每次都是一插到底。
　　随着动作，卵蛋一直撞击着玉狐的屁股，传来一阵阵轻柔的舒爽。
　　等明玉把玉狐体内的阴气采了不少以后，才在她的花瓣中一泄为快。
　　“怎么样，爽不爽，这样可比受刑舒服多了吧。”明玉拔出肉棒，随着肉棒的抽出，玉狐的花瓣间涌出大团大团白白的粘液。
　　“奴婢，奴婢还有两个洞可以……可以伺候主人……。”
　　玉狐边喘息边说。
　　让玉狐给他清理肉棒，玉狐赶紧含住明玉的阳具，舌尖细细的掠过沾满阳精和自己淫水的肉棒。
　　明玉感觉马眼被温柔的小嘴吸得很舒服，不由得又硬了起来。
　　这时明玉找来一个奴隶项圈，亲手给玉狐戴上，然后用一条细链子拴住，像牵狗一样牵着玉狐走入关人的牢房中。
　　玉狐只好四肢着地紧跟在明玉身后爬着，随着身体的扭动也带动着玉臀左右的摇摆。
　　到了关人的牢房，玉狐看见牢房中央有个一丝不挂的女人被锁在地上，只能侧趴着伏在地上休息。
　　明玉把玉狐脖子上的铁链也锁在地上，让她和银狐并排跪趴在牢房地上，然后又伸手到胯下掏出阳具。
　　玉狐赶紧上前张嘴去含，不料确是会错了意，明玉并非是想再玩一番，而是想撒泡尿，看到玉狐的模样，他就干脆把肉棒塞了进去。
　　玉狐一看主人的肉棒还是软的，赶紧用香舌卷舔龟头，轻舔马眼，没想到马眼一松，一股热尿射了出来。
　　玉狐一楞，又不敢躲闪，只好伸直脖子把尿液都吞进肚子里。
　　明玉放完水了抖抖鸡巴，正要抽出，可是玉狐福至心灵，不等明玉抖完便嘴上用力，将尿道里的残液都吸了出来。
　　明玉满意的拍拍她的头表示赞赏，然后把她和银狐关在一起。
　　然后出了大牢的牢门。
　　这时的大摩天根据玉狐的交代，袭击了六波罗探提在上京城的总据点，这是大摩大黑天自成立以来的第一次和六波罗探提的正面交锋。
　　据说这个六波罗探提的关西大首领玉藻前就在上京城总据点里坐镇，可惜等明玉的人感到的时候，这个狡猾的九尾狐已经提前撤离了，人也消失的无影无踪。
　　但是擒贼先擒王的道理明玉还是知道的，要想彻底打倒六波罗在上京的势力，就必须抓住这个玉藻前，所以明玉下令大摩天死死追踪这个玉藻前，务必要把她拿下。

第31章 对战幕府忍者
　　这段时间在上京城内的六波罗探提遭到了严重的打击。
　　很多据点被破获，大量的密探不是被抓了就是失去了联系。
　　剩下的人也是东躲西藏惶惶不可终日。
　　这样的状况让玉藻前大人心急如焚，她把自己的心腹灵狐和天狐找来，一起商量个对策。
　　她们分析的结论就是这次对六波罗探提大扫荡起源于和明玉大将军的抗争，所以要想解决这个问题，就要从根子上入手。
　　要么想办法收买了明玉将军，要么就得干掉明玉大将军。
　　结果一方面来自北条政信大人的压力，一方面为了保住六波罗探提的颜面，她们只好选择了派人刺杀明玉的方案。
　　但是考虑到明玉现在位高权重，护卫严密。
　　而且潜伏进大将军府的玉狐又音信全无，所以她们只好请幕府派高人来协助这次的刺杀。
　　而明玉这里，则在一心一意的打击六波罗探提的同时，一边组建自己的大摩大黑天。
　　这个大摩大黑天虽然是个新组织，其实也是仿造六波罗探提的组织结构，分为情报组、行动组、潜伏组、联络组几个组织。
　　相比较六波罗来说更加精干了。
　　就在明玉这边秘密组建他的大摩大黑天的时候，另一边他最大的一项投资，东瀛海上贸易商会也终于成立了。
　　这个商会几乎囊括了大阪城最有实力的商家，起始资金就高达二百多万贯钱，而且没有实力的人想加入都没有资格。
　　那个高桥胜彦不愧为商业天才，一方面大力的宣传东瀛商会的成立，另一方面却把股权捂住惜售，就这么一点一点的往外卖，结果引得大阪城的大商家都抢着购买，真是供不应求。
　　结果不但把股权全部卖光，而且还多卖了好多钱，同时把股权稀释到各大商家手里，让他们形成不了凝聚势力来反对明玉。
　　对于这个结果明玉也很满意。
　　于是写信个高桥胜彦，告诉他为了给东瀛商会张张脸。
　　商会成立的那天他会过去参加成立的庆典。
　　明玉的信让高桥胜彦欣喜若狂，有这么个大人物来参加商会成立仪式，无形中擡高了商会的地位，让那些冷眼旁观的人都追悔莫及去。
　　于是在东瀛商会成立的前几天，明玉带着侍卫和忍者护卫们，前往大阪城。
　　上京城距离大阪城不足百里，平时慢慢走也就二三天的功夫就到了，所以明玉不紧不慢的赶路。
　　但是就在第二天，明玉的大队却被人在半路上拦住了。
　　就在大路旁的一块大石头上，坐着一个奇形怪状的男人。
　　这个男人满头乱发不修边幅，满脸胡子拉茬的长着暴眼鹰钩鼻。
　　他的身体清瘦但是却有带着百锻精钢般的结实，最主要的是他赤裸着大半个身体，身上只穿着一件戏子们的百衲衣一样的杂服，赤着两条大腿懒洋洋的坐在石头上，越发显得两腿间犹如丝瓜般的黝黑巨物狰狞怕人，那个东西犹如小儿的手臂般粗细，上面爬满了蚯蚓般的肉筋，光看气势就令人恐惧，不知道被他干过的女人要如何柔嫩，才不致于被他干的裂阴而死。
　　在他的脚旁，横七竖八的躺倒了一地黑衣忍者，各个都是死状凄惨。
　　特别是里面还有几个女忍，都被剥光了下身，两腿被掰成大字，下体一片狼藉，都是阴门撕裂污物横流，不知道是生前还是死后遭到过侵犯。
　　明玉认出来这些忍者都是他的部下六部众的人，是负责在附近巡逻警戒的斥候，没想到都被这个怪人给杀了。
　　明玉的脸色马上阴沈下来，看来对方是来者不善呀。
　　侍卫们看到这种情况也纷纷拔刀戒备，其中有侍卫大声喝问：“你是什么人，竟然敢拦劫大将军的车驾，还杀了大将军的人，不知死活吗？”
　　“桀桀桀”这个怪人大声笑着。
　　“杀了人又怎么样，老子这次来就是专门来杀人的。不但是你们，就是这个大将军也是难逃一死。哈哈哈。”
　　“你是什么人，为什么要来杀我”明玉手把宝刀沈声问道。
　　“老子杀人，从来都不隐姓埋名。老子今天就是来下战书的。好叫你们知道来杀人的是天下第一忍者，加藤段藏。老子是接受了幕府的请求来杀你们的。不过我有个习惯，我要干什么事都会通知事主，让他们有所防范，这样才有挑战性。所以我这次就是来通知你，你的命是我的了，我会随时来取的。哈哈哈”这个加藤段藏狂妄的大笑着说。
　　“你想杀我，还要看你有没有这个本事了”明玉一挥手，手下的侍卫一下拔出战刀包围住的这个怪人。
　　“呵呵，你们以为人多就可以留下我吗”这个怪人毫不在意，只是不经意的一挥手，旁边的侍卫就像被看不见的大锤击中一样，毫无征兆的飞出老远，爆出可怕的骨裂声音。
　　明玉看到这个侍卫滚出二三丈远方才停下，四肢、头颅、脖颈都被扭曲成难以想象的角度，仿佛是被人拼凑在一起的，而且他还未死，只是不住的痉挛，七窍流血的躺在那呼救：“好痛………救……就我……”
　　其他人都吓呆了，仿佛置身地狱，让人不敢妄动。
　　这时明玉拔出宝刀，指着这个怪人大声说：“大家随我一起杀敌。”
　　这个加藤段藏虎叫一声，一下冲入侍卫群中，也不见他使什么招式，猿臂暴涨就打得旁边人断肢横飞血肉模糊，硬生生被打死。
　　然后又扑向另一个人，宛如虎入羊群，没有人是他的一合之敌。
　　这个加藤段藏的武技高强，手段狠辣，是个少见的高手。
　　于是明玉命令马队集结，准备进行冲锋。
　　但是这个怪人看来这次只是来示威的，他并不恋战，只是杀出一条血路，眨眼间飞上树梢消失的无影无踪，犹如妖术一般。
　　明玉铁青着脸，让人收敛了死伤者。
　　然后赶到下一个驿站，急调上京城大营的铁骑和将军府的猿飞幸之助等人前来相助。
　　这时明玉的身边虽然侍卫无数，但是高手不多。
　　他现在的帮手只有身边的女侍卫小池菊子武藤幽籣和梅梅几个女忍。
　　到了晚上，明玉也不敢入睡，而是打坐修炼准备到天亮。
　　到了半夜明玉正在打坐调息，突然怀中的鬼丸宝刀无故发出嗡鸣声。
　　于是明玉立刻抓住身旁的三日月宝刀。
　　可是宝刀刚一入手，就听见屋顶的瓦砾哢嚓一声碎开，一个人影从天而降直奔明玉的头顶而来。
　　明玉大惊，这个屋子被他的侍卫里外三层的团团护住，没想到还是没有办法拦住此人，被他突破层层防卫毫无知觉的摸到明玉的头顶上才暴起伤人。
　　此时的明玉也是大发神威，使出他学到的拔刀术，快速出刀大吼一声向来影斩去。
　　两方一交手明玉就感觉不妙，对方的力量巨大得惊人，就像一头巨象迎面冲来一样，只硬接了一招让明玉几乎握不住刀把。
　　而且对方只是一招就让明玉感觉胸骨有被震裂的感觉。
　　于是明玉只有勘堪避过来敌，使出六道剑法和对方游斗起来。
　　对方的武功高绝，不可力敌，这是明玉的感觉。
　　而且对方的身法诡异，招式古怪，如果不是顾忌明玉手中乃是削金断玉的宝刀，而且六道剑法也是旷古难见的绝技让人一见就心痒，说不定明玉已经折在这个人影手中。
　　“呵”一声娇呵，两个苗条的身影也拔刀加入战团，是明玉身边的贴身护卫女忍小池菊子和武藤幽籣前来护主。
　　这时明玉也看清了来者正是白天见到过的怪人加藤段藏。
　　只见他赤手空拳却大战三人丝毫不落下风，反而利用身法的高绝，上串下跳的压着三个人打。
　　一边打一边还调戏着两女：“啧啧，看看这两个女人真是够味，要奶子有奶子，要屁股有屁股。等一下让我把你们全都干一遍再杀了，保管让你们快活的死去活来的。”
　　这个怪人一边说着一边使出鬼魅般的身法，在两女身边穿来穿。
　　“啊呀”幽籣惊呼一声，手中得刀差点掉落在地，原来刚才在错身而过的时候，幽籣左边的乳房被人捏了一把，如果不是旁边的明玉挥刀攻来，那个加藤说不定就顺势把幽籣拿下了。
　　也是这个加藤自负武技高强而又下流好色，才让幽籣逃过一劫，只是被人沾了便宜，而且马上旁边的菊子也轻呼一声，也被人顺势在小翘臀上摸了一下。
　　看到两女危机四伏，明玉大喊着让她们两人和自己背靠背的组成战阵对敌。
　　但是这个加藤果然厉害，身法如鬼魅般的围着三人攻击，就好像是三个加藤在同时攻击一样，逼得明玉双刀齐出，逆运南华帝经的心法提高功力，拦下了加藤的大部分的攻击，但也是险象环生。
　　就在这时明玉听见附近有一阵火石敲打的声音，然后就在双方打得不可开交的时候。
　　就听见旁边轰的一声巨响，就见这个加藤像被巨石击中一样飞起撞到墙上。
　　但是他不愧为扶桑第一忍者，一落到地面就顺势一滚，然后飞身上窜，沿着来时撞开的房顶大洞窜出屋外消失在黑夜中。
　　这一切发生的太快了，一连串的事情让人眼花缭乱的，其实也就发生在短短几分钟之间。
　　等明玉回过神来，发现屋子的阴影里走出来女忍美竹，她手里还握着一直冒烟的手铳。
　　原来美竹发现明玉他们三人联手也打不过来袭者，所以情急之下想到了明玉的火铳。
　　因为明玉嫌手铳射程近精度低，而且击发手续繁杂，所以一直放在美竹那里保管，只是简单的教了一下她的使用方法，没想到今晚救了大家。
　　当时美竹看见明玉他们三个人联手都拿不下刺客，而且处境岌岌可危。
　　自己武艺微弱帮不上忙，于是想到了手中的火铳，虽然她练得次数不多，但是她们女忍都学过发射暗器，准头还是有的，于是就瞄准黑影开了一枪。
　　也是这个加藤倒霉，根本没想到旁边看上去文文弱弱的一个侍女手中会有威力这么大的武器，一时不查被击伤在地。
　　这时当啷一声，明玉的刀掉在地上，身体也摇摇晃晃的坐倒在地。
　　逆运气功的弊端显现出来，此时明玉感觉全身无力，浑身像刀扎一般疼痛，特别是胸口像压了块大石头，只好坐下来调息。
　　吓得三女赶紧围上来服侍明玉躺好，这时外面纷纷杂杂的来了不少侍卫。
　　这时就显出了幽籣的经验来了，她出去指挥侍卫们重新布置警戒，安排人搜索周围的情况，一切安排的井井有条。
　　这时明玉坐在房间里调息打坐，旁边的美竹小心翼翼的拿着毛巾给明玉擦拭汗水。
　　这时幽籣来报告说，来敌已经负伤逃去，但是将军房间附近守卫的侍卫大都遇难。
　　听到这个消息明玉气的咬牙切齿，此仇不报非君子。
　　到了第二天，猿飞等人接到梅梅的传信，连夜赶了过来。
　　当猿飞听说来袭的是加藤段藏时，也大吃一惊。
　　他向明玉解释说这个加藤在忍界也是赫赫有名的忍者，年轻的时候就忍术高超。
　　曾经为了刺杀一个大名，就躲藏在茅房的茅坑里三天三夜，一直等到这个大名在上茅厕的时候，才从茅坑里一剑刺死了大名。
　　还有一次和人打赌，让他盗取一个大名收藏的名剑，结果他不但盗走了名剑，还把服侍此大名的童女也活抓了过来，从此威名远扬。
　　这个加藤有个外号叫飞鸢加藤，是个独来独往的忍者，不属于任何忍者组织，也不是任何大名的家臣，只是因为幕府出的钱比较多，所以才一直为幕府效力。
　　而且这个人很自负，一般不会和人联手，还经常通知他要下手的对象，让他们做好准备然后他才下手，这样才能显示他的技艺高超。
　　但是这次刺杀明玉失手，估计他还会卷土重来。
　　明玉正想着要除掉这个加藤以除后患呢，于是问猿飞如何才能抓到这个加藤。
　　猿飞幸之助为难地说，这个加藤独来独往行踪诡秘，加上他武技高超，为人凶残好色，所以从来没有人能够抓住或击伤这个加藤。
　　明玉冷哼一声说：“再厉害的忍者也有弱点，他这次不就受伤在一个女忍手中吗。只要他不是金刚不坏刀枪不入，就有办法杀死他。”于是明玉把从大营里调来的５００铁骑“铁马骝”全部交给猿飞等人，下达了对加藤段藏的追杀令。
　　明玉这次调过来的铁马骝可以说是明玉手中最厉害的王牌。
　　如果说骑兵是军中的精锐，那铁马骝就是精锐中的精锐。
　　这些铁马骝人数不多，但是都是人披坚甲马装束，配备都是清一色的辽东大马，力量大耐力足，所以才能成就铁马骝的威名。
　　明玉就是凭借这只部队才敢突袭草原的大汗营帐，才敢凭借１００人的骑兵就敢冲击鬼我部村正的大营。
　　这次为了对付这个加藤段藏，明玉把他的王牌都拿出来了，一定要至这个加藤于死地，报了这次被刺受伤之耻。
　　这时雪舞越众而出，她说她有办法都能够追踪到加藤的去向。
　　“哦”明玉很感兴趣，问雪舞：“你有什么办法能追踪的这个人？”
　　雪舞又笑着拿出一只皮袋，里面还在乱动不知道装了什么活物。
　　雪舞就当着明玉的面从皮袋里掏出一只小小的紫貂，告诉明玉这是一只灵兽，速度奇快擅长野外追踪，对血液的气味有非常高的敏锐察觉力。
　　于是舞带着这只小貂来到加藤受伤的地方，让小貂品尝了一下加藤流在地上的鲜血。
　　这只小貂尝了鲜血后，在屋里转了一圈以后，就跳了出去，于是雪舞紧随着追了出去。
　　于是明玉命令猿飞配合好雪舞并且保护好她，一定要把加藤拿下。
　　另外他又嘱咐了铁马骝的队长，让他们谨慎行事不要鲁莽。
　　于是他们领命而去，从而对加藤段藏展开了追杀。
　　这时加藤段藏的噩梦就开始了。
　　本来在这次刺杀明玉大将军的过程中，加藤段藏就意外受了枪伤。
　　本来对于一个忍者来说，受伤也是难免的事情，每个忍者都会自己治伤疗伤。
　　但是这次加藤受的伤很奇怪，不是刀剑造成的皮外伤，也不是弓箭形成的贯穿伤，而是在身体表面照成了许多马蜂窝状的创口，让他处理起来非常麻烦，幸好他当时警觉，枪响的时候他就下意识的避开了身体要害。
　　这一枪没有打中他的要害，但是也让加藤受伤不轻。
　　于是加藤一边包裹着伤口一边咒骂着那个侍女，他甚至想着等伤好了，一定不能手下留情了，痛快的杀了那个大将军，然后掳走那个侍女，就像上次那样把她剥光了，天天骑在胯下淫弄。
　　还要把她剥光身子到处炫耀，最后再一点一点的把她折磨死，这样才能解了自己的受伤之辱。
　　加藤身上的伤处理起来很麻烦，都是碎铅弹造成的，所以创面很多需要一个一个的挖出铅弹处理。
　　正当加藤躲在树林里处理伤口的时候，就听见一阵急促的马蹄声。
　　一只马队闯进了树林。
　　加藤赶紧停下手隐藏起身体来偷偷观察。
　　结果加藤一看到这些骑兵就感到背部发凉。
　　这些骑兵不但人人都是全身带甲，就连马匹都有马甲。
　　而且来人都是全副武装，刀枪齐备而且还人人带着弓箭。
　　这样的精锐骑兵就连幕府也拿不出一只这样的军队，而且一看旗帜都是日月皇朝的战旗，加藤立刻明白了这只军队是冲他来的。
　　加藤一直不明白这只军队是怎么找到他的，但是现在他只有伏下身隐藏起来。
　　但是这时不知道从哪里射过来一只响箭，一下射到了加藤的藏身之处。
　　于是骑兵队顺着响箭声，把这里包围起来。
　　加藤一看藏不住了，于是大大咧咧的站起身，准备凭借他的高强实力强行突围。
　　但是双方一交手，加藤就感觉这只部队的不寻常。
　　他们从不和加藤单打独斗，而是利用三五个集群马队，轮番对加藤发起攻击。
　　他们不畏生死，利用快马的速度，围住加藤，用标枪用弓箭甚至火铳轮番在远处向加藤射击。
　　即使被加藤使用重手法力毙几个军士，他们也不撤退，而是重新组织，发动一波又一拨的连续攻击。
　　虽然加藤武技高超忍术超强，但是面对实力强劲的集团对手，而且用战阵的方法对付他，让加藤打得格外憋屈。
　　所以他不敢恋战，找了机会杀死了几个军士后突围而出，但是他自己也是又受了伤。
　　随后的几天了，这只军队不知道用了什么办法像阴魂不散一般缠着加藤猛打。
　　他们分成了几只部队，轮番休息轮番出战。
　　死死缠住了加藤，虽然不能够一次性杀死加藤，但是逼着他疲于奔命，无法休息无法治伤。
　　于是加藤只好不停地战斗不停的逃跑，没有多少停息的时候。
　　他不知道的是，火铳发射的铅弹留在体内是有毒的，它可以使创口很快发炎感染，所以一般中弹之人都是以最快速度取出弹丸，但是加藤不清楚也没时间做这些事情。
　　加藤也想过要拼死一战，杀退这些骑兵。
　　可是这些骑兵从来不和他近战，就是用车轮战术一小队一小队的轮流冲过来，投掷一阵标枪或放了一阵弓箭后就疾驰而去，然后下一队又攻了过来，就这样周而复始。
　　让加藤想打打不了，想追追不上，别提有多憋屈了。
　　况且他也不敢硬拼，因为对方手里还有能让他受伤致命的火器，所以他只有不停的逃呀逃。
　　他现在别提有多后悔接受了这个任务，去招惹了不该招惹的人，引来无休止的杀身之祸。
　　他只有不停的逃跑，不停地躲避，一连几天，加藤都没有好好休息好好吃顿饭了。
　　于是加藤只好闯入一个农户家里，一拳打死了农户的男主人，然后逼着那个半老徐娘的农妇给他做饭，不然他就要杀死户主的孩子们。
　　没有办法的情况下，这个女主人只好含着泪给这个狼狈如乞丐的怪人做饭。
　　但是她故意做的很慢，于是在等待饭熟的时候，加藤就把这个老女人按在桌子上，掀起她的衣服下摆扒下她的长裤，当着她孩子的面开始奸淫起这个女人来。
　　这个女人虽然无力反抗这个强盗，但是她也在用一种无声的办法抗拒着。
　　加藤把这个女人干了半天，还是觉得她下面干巴巴的一点水也没有，让他一点快感也没有。
　　气的加藤一把拗断了女人的脖子，然后在她的尸身上继续发泄着，因为女人突然死的时候下体会痉挛会忍不住排尿，这样让加藤多少能感觉痛快点。
　　他现在又饥饿又疲惫，最主要的是受伤的伤口在化脓发痒，让他苦不堪言。
　　所以他想通过暴虐的方式麻醉自己。
　　但是当他想接着杀光这个农家所有人的时候，远方又传来熟悉的马队的声音。
　　加藤只好放弃乱杀，揭开锅盖，不顾饭尚未做熟，抢了几个饭团就跳出窗户拼命逃窜……。
　　就这样双方追追打打一直不停。
　　而此时的加藤不但又累又饿又困，身上的新伤旧伤还不断恶化。
　　而对手此时反而不急于了结他，而是远远的缀着他，真是乘他病要他命，慢慢消磨他的体力和意志。
　　而此时的加藤也明白过来对方一定也有忍界的高人在帮忙，但是无论他把自己学过的忍术都施展出来，什么伪装隐藏什么设陷阱伏击等等都用上了，但是对方就是不露面，只是紧紧跟着他并指挥着马军上前攻击。
　　还把他的什么李代桃僵之计全都识破了，白白让加藤牺牲了几个替身。
　　等到被连续追踪了七天以后，加藤已经体力耗尽，面临崩溃的边缘。
　　此时的加藤就像个乞丐一样面黄肌瘦满面乱须，衣不遮体，浑身上下受创达二十余处，到处在流血到处在发脓，引来了很多苍蝇，因为他没有时间没有条件处理伤口，这些伤口又消耗掉了他最后一点精力。
　　最后加藤跑到一座山上，坐在一块大石上远望北方，任凭全身的血滴落在石头上而不自知，而远处的骑兵队也不逼迫，就是远远的包围住加藤监视着。
　　直到加藤咽下最后一口气了，他们还谨慎的等了半天，才派人过去砍下了加藤的人头，另外为了证明是原身，还把他那骇人的阳具也一起切了下来送到了明玉面前。
　　此时的明玉已经来到大阪城的驿馆里，并未对外宣扬，而是暗中养伤。
　　这次的刺杀虽然有惊无险，但是也给明玉造成了一些内外伤。
　　这时明玉就躲在驿馆里，一边躺在床上养伤一边等待着消息。
　　当然他的起居都是由美竹和幽籣她们几个女忍负责。
　　明玉的身体恢复的很快，他体质特殊修炼的又是高级的功法，所有很快就没什么大碍了。
　　但是他的侍女美竹却一直要求明玉好好休养，碍于这个女孩刚救了自己，而且她又一直悉心的照料自己，所以明玉就顺势赖在床上，让这个美竹来服侍自己。
　　这个美竹也是从白居子里面挑选出来的佼佼者，不但美丽聪慧，而且细心体贴，主要就是负责明玉的起居。
　　而且她记忆力好，做事稳妥，所以明玉就一直把她留在身边当侍女用，而不仅仅是女护卫。
　　当然美竹也知道她的长处不在武技而在于温柔体贴的服侍，所以尽量的发挥自己的长处，把明玉像病人一样的细心照顾。
　　明玉也好久没有遇见过这么温柔体贴的女人照顾自己了。
　　她不但给他每天端水送饭，还服侍他在床上方便，还怕明玉躺在床上时间长了难受，每天给他按摩肢体，搽拭身体，丝毫不避讳明玉的赤身裸体。
　　听说她以前也是明玉收养的孤儿，对明玉可以说忠心耿耿，照顾的无微不至。
　　当然美竹也是个漂亮的女人，是那种扶桑国里标准的美人。
　　虽然不是很惊艳，但是大眼睛柳叶眉，小琼鼻小嘴唇，看上去很协调很可爱，就像个瓷娃娃一样。
　　而且她的身材也是四个女护卫当中最好了，完全发育成熟了，挺拔的胸脯圆滚的后臀，加上柔软的小蛮腰，忖托出此女的婀娜多姿。
　　所以每次美竹给明玉脱光了衣服搽拭身体的时候，明玉总是忍不住下面勃然昂立。
　　美竹也不介意，反而认为这是一个男人的正常反应，于是每次还是细心的为明玉服务，只是告诉明玉他现在受伤了，不宜沾染女色，只要他身体好了女忍们会随时为他提供身体，为他服务的。
　　但是明玉却是听不进去，他只坚持了几天，就开始对美竹动手动脚的。
　　当然摸摸美竹的胸脯摸摸大腿屁股什么的，美竹也不生气，只是尽量避开明玉肆无忌惮的手。
　　但是明玉却越来越大胆，竟然乘美竹给他搽身体的时候掀开美竹的和服下摆，把她的一双玉腿和下半身都暴露在明玉眼前。
　　明玉看到美竹的一双玉腿很修长匀称，下腹的阴毛也是淡淡的很疏落，将她的秘部花园都遮盖不住，清晰地暴露在明玉面前。
　　明玉看见一双可爱的小阴唇隐藏在阴阜当中，红红鲜嫩嫩的非常诱人，于是忍不住俯下身伸舌头去舔吻那美丽的秘密花园。
　　把美竹下了一跳，于是伸手去推明玉的头：“主人，不行……那里脏呀，不要舔那里呀。”但是明玉可不管这些，一边趴在美竹的两腿间舔吻着她的下体，一边抓住美竹的手放在自己的怒立的阳物上让她给自己用手交式给自己泻火。
　　明玉知道白居子们的都是学过女忍四十八式的，这种技巧美竹一定懂的。
　　果然美竹无奈的叹息了一下这个好色的主人，开始用玉手给明玉搓揉肉棒和两个肉蛋蛋，一边叉开腿让明玉继续方便的把玩自己的玉体。
　　结果明玉挑逗女人的技巧很高超，舔弄几次就让美竹下体都湿润了，浑身如火烧一般麻痒难耐，于是用一只手为明玉撸管的同时另一只手悄悄伸进自己的胸部揉捏起自己的乳房来。
　　明玉抱着美竹的玉臀舔玩了一会儿还不过瘾。
　　一把抱住美竹的身体让她倒趴在明玉的身体上，刚好明玉的肉棒就支在美竹的脸前，而美竹的美臀和下体也刚好摆在明玉面前。
　　这是四十八式当中的交替式，像美竹这样受过训练的女忍都知道下面要干什么。
　　于是美竹就开始伸出香舌开始替明玉舔棒棒，而明玉也抱住美竹的美臀替她舔下体。
　　明玉的舌头也很厉害，专门拨开美竹的两片玉唇往里面钻，那里面湿湿的还微微有点咸，而且后来明玉还用嘴对准美竹的玉戸，往外吸气。
　　把美竹的淫水都吸出来了。
　　这种玩法让身为白居子的美竹都抗拒不了，身体被明玉吸得不断反弓起来，娇啼连连。
　　于是美竹为了让明玉赶快发泄出浴火，不要再玩了，就使出浑身解数，趴在明玉身上把头埋进明玉的胯间，卖力的为明玉含着卵蛋舔吮着肉棒。
　　当然明玉也没有这么轻易的放过她，而是开始用手指插入美竹的玉戸当中开始探索那曲径幽深的神秘洞穴。
　　当然这不是美竹的第一次被人侵犯了性器，她们白居子在道场的时候就被人用伪阳具破了处女之身，好让她们尽快的接触到男女之事，她们扶桑国对女人的贞操也不太放在心上。
　　但是毕竟被男人真正光顾的次数还是极少的。
　　所以当明玉在美竹的下体抠弄的时候，搞得美竹老是忍不住把手伸向后边握住明玉的手。
　　“主人……唔唔……你身体还没好别乱动，让奴婢来服侍您吧…。吱吱吱…。”
　　美竹这时以６９式的体位趴在明玉的胸腹上，用嘴含着明玉的阳具大力的摇摆头颅，让明玉感觉到自己的阳具深深的插进一个湿热温柔的腔径里直达咽喉，这种深喉的感觉让人痴迷，也难为美竹能把明玉这么粗的阳物能够全含进嘴里。
　　当然明玉也在大力的舔弄美竹的美鲍，看看能不能用舌头让她达到高潮。
　　于是在明玉的口舌和手指的大力抚弄下美竹很快就达到了第一次的高潮中，就这么含着明玉的鸡巴趴在那里直喘气。
　　“主人……。好爽…………爽死了………”
　　当然明玉可不是单单想体验一下美竹的口技，他还想品尝一下这个美女的美妙身体。
　　于是等着美竹休息够了，明玉就拍拍她的屁股让她继续为他服务“休息好了就再来，这次要插进肉屄里慢慢干”
　　于是美竹爬起身子，把和服的下摆都掀到腰间，完全赤裸着下半身蹲坐在明玉腹下，她擡起一条腿弯曲着支撑起下身，用手扶住那粗壮的肉棒，把巨大的龟头对准蛤口，慢慢下沈腰把整个阳物都吞了进去。
　　明玉感觉美竹的下体虽然不像是处女那样狭窄，但是也是没有经过多少次采摘，所以还是很紧凑的，幸好有刚才分泌的淫水的帮忙，所以才能这么容易的容纳进这么粗大的阳物。
　　明玉觉得美竹被调教的刚刚好，没有感受到破瓜的痛楚就很快可以开始享受性爱了。
　　所以美竹在阳具插入体内之后，只是停了片刻适应了以后，就开始摇晃着屁股为明玉服务。
　　就在这方面美竹也表现的很温柔，尽量不大动作的活动，生怕触动明玉的伤势。
　　只是每次尽量把屁股擡得很高，所以每次下落时阳具插进去很深，再加上美竹阴道的紧凑，让明玉美的不行。
　　于是明玉平躺在床上，舒服的享受着女忍美竹带来的快感。
　　看着她美丽的脸庞因为兴奋而布满红潮。
　　看到她的一对玉乳都不受拘束的从衣襟里飞了出来，被美竹自己抓在手里捏揉着。
　　看着美竹的股间，淫水不受控制的滴在明玉的下腹部。
　　而自己的肉棒插在美竹的下身，感觉到那粗大的龟头上的肉棱刮在女孩娇嫩的肉壁上，随着美竹的上下动作，那种舒服的快感蔓延到全身。
　　美竹在明玉身上晃动了半天，也没把明玉搞得射出精来，美竹其实已经很尽力了。
　　她已经把小蛮腰都扭得快闪了腰，而且浑身大汗淋漓，香汗顺着发梢滴落在脸庞上。
　　但是明玉却依然精力旺盛，让美竹不由得生出泄气的感觉。
　　其实她不知道的是明玉的双修术已经练到了即使射过一次精以后依然可以让肉棒勃然昂立。
　　所以明玉在美竹的体内已经悄悄射过一回了，但是他依然昂首的插在美竹的体内，他就是想看看美竹能够坚持多久。
　　结果美竹咬着牙一直坚持了快一个时辰，把下面的嫩屄都磨肿了，一碰就火辣辣的疼，估计是油皮给磨破了，但是还是没有感觉主人在她体内射精。
　　于是对自己在道场里学习的技巧感到有些失望。
　　但是明玉对美竹的表现还是很满意的，这个女孩为了明玉不遗余力的奉献着自己的身体，丝毫不顾及自己的损伤，确实是很难得的了。
　　于是明玉和美竹又转战到浴室的大浴桶里，这里面已经备好了洗浴用的热水。
　　于是明玉脱了美竹的衣服抱着美竹进入大浴桶中，在这里他和美竹抱吻着，同时明玉再一次进入到美竹的体内，这次是明玉主动，他一边亲吻着美竹一边把她的玉体抱坐在怀里形成交颈坐莲式，借助着温水的润滑下对着美竹发动了新一轮的进攻。
　　美竹满脸媚态的看着生龙活虎的主人，一点也不像受伤的人。
　　同时对于他的超强体力也是佩服得不得了。
　　都干了这么久了主人还是一点射意都没有，看来以后还是多找几个姐妹同时服侍主人才行。
　　在明玉的强大攻势下，美竹被干的丢盔卸甲也不知道泄了几回身，花唇又被干的肿胀翻出，就连整个阴部都是艳丽的紫红色，和一开始时的粉玉般的模样完全不同。
　　美竹坐在明玉怀中，承受着肉棒的穿刺，感觉它在体内不断地胀大，变得又粗又硬，也插得她浑身发软。
　　“你真是不错，以后就留在我身边好好的服侍我，我会好好待你的。”
　　明玉怀抱着美竹的身体，在她耳边喘着粗气说道，同时加快了抽插的速度，而且越插越重，每一下都直捣花心，同时掌中捏着美竹的挺翘乳峰肆意的揉捏变形，让她挺翘的乳头硬如樱桃，同时明玉将脸埋在她雪润的乳间，像小狗一样的贪婪地闻着乳香，又揉又啃的。
　　“呜呜……好硬呀…………好舒服……。主人大力点……。射进来吧…………通通射进来吧，一滴都不留的，全部都给我好了”
　　美竹此时也美的一发不可收拾，晃动着浑圆饱满的双峰，忘情的大叫着。
　　后来明玉也不忍心她再受罪了，于是双手环抱住美竹的身子，把她整个人抱得满满的，把脸埋在她丰满结实的胸脯当中，下边一阵激射，统统射进美竹的身体里。
　　此时的美竹长松了一口气，她还以为明玉今天不会射了。
　　但是看到明玉把脸埋在她丰满的乳沟当中，双臂紧紧环抱着美竹的腰肢，就像孩子趴在母亲的怀抱里一样的休息着，突然感觉这种姿势是非常奇妙，这是他们独有的姿势。
　　下意识的美竹轻抚着明玉的背脊，就像母亲哄小孩一样。
　　尽管射的尽兴，被收缩强劲的嫩腔夹得酸爽，但是牢牢嵌入蜜壶的粗长肉棒还没有立刻消软。
　　等到美竹挣扎着离开明玉的身体，啵的一声肉棒拔出玉戸，混了血丝的白浆被痉挛的阴道一掐，如蚌吐水一般喷出一小股来，溅到明玉的腹间。
　　还好这里是浴桶内，美竹就强忍着身体的酸楚，仔细温柔的为明玉清洗了身体，然后替他擦干身体扶着明玉回到房间盖上被子，让他甘美的睡上一觉。
　　就这样休养了几天后，明玉看到了加藤死不瞑目的头颅和吓人的阳具，听着这七天的追杀过程，明白了这个武功高绝的忍者是被活活拖累死的。
　　心里也是对这个加藤感到惋惜。
　　于是明玉命令把这个加藤的首级用盐腌了以后传送四方，让人们都知道这个扶桑国忍界第一高手的下场，而他的阳具则被明玉泡在酒里收藏了。
　　扶桑国第一忍者死在了明玉的手中，这个消息传出去以后，举国哗然。
　　大家都不相信一向神出鬼没的加藤段藏会这么容易就死了，但是当看到加藤段藏的人头时大家才相信这是真的。
　　于是对明玉大将军更是敬畏了。

第32章 盘肠大战不云天
　　这件事带来的影响就是幕府的名誉扫地，而明玉大将军则声名雀起。
　　大家都知道了明玉大将军的厉害，再要想刺杀明玉的人都得考虑考虑后果了。
　　而明玉则大大方方的出席了东瀛海上贸易大商会的成立仪式。
　　在成立仪式上，东瀛海上商会宣布一次性在大陆船厂订购了十条大海船，大多是装载在５０００石以上的仿制福船的大海船，其后会慢慢再增购，这个消息一下震惊了大阪府商界，明眼人一看就知道这些都是摇钱树，所以没有投资商会的人肠子都悔青了。
　　其中一艘大海船其实是明玉自己出钱买的，只不过挂在了商会名下。
　　有了自己的船以后，明玉就可以自由往来他在海外购买的小岛了。
　　同时在当天商会组织一支庞大的船队起航，满载着扶桑国的特产，前往大陆日月皇朝沿海城市进行交易，为了体现对这次首航的重视，商会大总管高桥胜彦亲自出马，带队随船前往日月皇朝，准备利用他的人脉来打通关系。
　　这次盛大的成立仪式结束后商会又包下了不云天阁召开庆祝宴会，明玉作为被邀请的尊贵嘉宾和商会最大的股权拥有者自然要参加晚宴。
　　这天的晚宴，作为最尊贵的客人，给明玉安排的不是普通的小雏妓来给他奉酒，而是由这家不云天阁里的头牌花魁蝶舞亲自来为明玉奉酒，让明玉有点受宠若惊的感觉。
　　大家都知道这个蝶舞姑娘艳名远扬，但是一直洁身自好，卖艺不卖身。
　　而且在不云天阁的保护下一直不被侵扰。
　　这次能够出来为明玉大将军奉酒，可见是给了大将军很大的面子。
　　今天的蝶舞也是装扮的很得体，一般的妓女都是化的浓妆，可是蝶舞偏偏要浓妆淡抹，一下就显露她的天然丽色，一头的高级珍珠和金银头饰显出她的身份不一般。
　　一身红黄相间色的高档和服把她的美妙身材衬托的无比美妙。
　　即使是陪着大将军阁下，蝶舞本人也显得从容不迫，不卑不亢。
　　她不像一般的艺妓一样总爱往男人身上贴，而是从容若定的坐在一旁，和大将军聊着天，看上去就像两个老朋友在叙旧一样。
　　明玉一直对这个如天女下凡般的美丽女子印象深刻，一直以为她就是个美丽的花瓶一样，没想到她的谈吐见识也是不一般，和明玉大谈一些大陆最近流行的诗词文章，显得非常博学多才记忆非凡，让明玉不得不刮目相看。
　　这个蝶舞没有一般艺妓的俗不可耐，也不是高高在上的高不可攀。
　　反而是给人以若亲若离和蔼可亲的感觉。
　　在聊天的过程中蝶舞对于明玉以前所作说完诗文给与了很高的评价，最后才说了自己也是明玉的崇拜者，想请明玉能不能给她也作诗一首留作纪念。
　　于是明玉欣然答应，这时蝶舞很高兴，从怀里拿出一把贵妇专用的小折扇请明雨提诗。
　　明玉一看这都准备好了，无奈之下也只好提了一首咏兰的五言诗，写在了折扇的空白处。
　　得了明玉的赠诗以后，蝶舞很高兴的郑重收了起来。
　　然后她亲自给明玉斟了一杯酒，双手奉给明玉：“如将军不弃，请满饮此杯酒，作为妾身向将军的道谢，以后还请大将军多多照顾我们不云天阁的生意呀。”
　　“你们这个不云天阁生意这么好，哪里还需要我来照顾。”明玉笑着说。
　　“那有呀，不云天阁能够有今天的成就，就是靠了众位大人们的扶持。将军以后一定要多多来捧场呀。”蝶舞在一旁撒娇的说道。
　　“说实话你们这个不云天阁到底有什么名物呀，为什么这么受欢迎。老实说我还真没在不云天阁里体验过。”明玉对有这个不云天阁还是挺感兴趣，从她们训练雏妓的手段就可以看出她们训练妓女的水平还是挺高的。
　　“将军想见识一下我们不云天阁的名物还不容易，我们不云天阁一向以美酒美食美人而闻名的。等一下我来给将军安排一下，一定会让您满意的。”
　　不过明玉最感兴趣的当然是这个蝶舞，她那让人魂飞色授的美貌确实引起了明玉的觊觎。
　　当然想和她一夜春宵的人多了去了，也没见有谁得手。
　　但是明玉也想试试，就开玩笑的问蝶舞能否获得美人的青睐，和她一度春宵。
　　当然被这个蝶舞巧妙的给拒绝了。
　　于是明玉就和蝶舞打了个赌，如果蝶舞的安排能够让明玉满意的射出来，那明玉就放过蝶舞，否则就要蝶舞亲自荐身，和明玉一度春宵。
　　就在不云天阁高大的四层天阁的三层楼里，这里全是被隔扇门分开的大隔间，其中最大的的天字号房间是整个不云天阁里五个等级的房间里最大最豪华的上房。
　　整个房间都是贵族家庭的布置，既将地板垫高，上面铺满了厚厚的蔺草织垫，于是进来就要脱去鞋袜，赤足踏在草垫之上。
　　在房间的正中央，修了一个一丈多高的大台子，里面是深逾半丈的一个檀木浴桶，长宽也有一丈有余，里面注满了热水，还有个龟奴站在一丈高的台子边，往台子里的浴桶里加注着热水。
　　整个房间被热水腾起的丝丝雾气弄得雾气缭绕犹如仙境。
　　池子里还漂浮着小木盆，里面盛放着酒壶酒杯。
　　此时的明玉舒展着健壮的身体，将双臂跨在浴桶边缘，昂首舒颈，挺直腰脊，鼻子里发出满足的哼唧声。
　　而此时的高台之下，横陈交卧着七八具赤裸的女体。
　　各个浑身汗珠密布，红晕片片，都被干的魂飞天外，半昏半醒的倒在散乱的衣裳间一动不动，玉背起伏，气息微弱。
　　都是这个不云天阁里挂牌的名花。
　　“去去，下去以后记得给蝶舞说一声，叫她换个能干的丫头过来，不然只好让她亲自出马了。”
　　“是，小的明白。”龟奴如获大赦，赶紧告退出了室门。
　　心想：这辈子也没碰见这么厉害的客人，把院子里一半的的名妓花魁都给放倒了，也不知道院主知道了会是什么表情。
　　他小心翼翼的出了房门。
　　看到门廊里站着十几个黑衣紧装的汉子，站的笔直挺挺的纹丝不动。
　　一看就是训练有素的劲旅。
　　这个龟奴赶紧低着头从这些大汉身前走过，生怕自己有什么不妥的引起对方的暴起。
　　而明玉这时还眯着眼享受着，下腰不停的做着挺腰的动作，鼻子里发出的舒服的嘶……呀……。
　　的哼唧声，搞得木桶一阵吱吱怪响。
　　“好了，出来换口气吧……你待在水底时间也太长了，不怕闷死吗……先上来”
　　说着明玉将下身擡出水面，首先露出水面的是两瓣小小的浑圆玉臀，色白如玉脂，光滑的连水珠都停留不住，噗嗤嗤的全都滚落水面。
　　这个玉臀有着桃子一般的饱满的外廓，加上丘部的水光，就像熟透的水蜜桃。
　　小屁股擡出水面，可以看见她股间的秘缝延伸到股心，股心间花蕾一般的艳红凸起，就是肛菊，紧接着是神秘的玉蛤，再下来是白皙光滑的耻丘，刚毛不多直追幼女。
　　雪臀离水后在接下来是光滑圆凹小腰，由腰身的身形看，这腰臀的主人最多二八年华。
　　从她纤细的肩臂，丰背却极其丰腴来看，此女拥有紧致绝伦的线条。
　　明玉此时却无心细细欣赏，下身再一拱，将一具雪白酥酥的赤裸娇躯拱出水面。
　　只见少女抱住他的臀部，将撑大撑圆的樱唇埋在明玉浓密的茸毛间，湿漉漉的头发遮盖住俏丽的小脸蛋，却看不见半点肉棒的踪影。
　　一股奇异的紧束感搠取了他，阳物仿佛突进了一处又湿又紧既柔软又有弹性的夹层里，明玉发现少女浓密的弯眸眨巴眨巴，眼神可怜兮兮的看着明玉，下嘴里呜呜有声。
　　“这个，你要是不舒服了就先吐出来吧，咱们歇会儿？”少女眼神幽怨的看了一眼明玉，呜呜有声的吐出了粗长的紫色肉棒，上面青筋纠结，有鸡蛋粗细，与她细致小巧的脸庞相比更显狰狞。
　　肉榜上满是香唾，被含得晶光湿亮，一点点的滑出檀口，让人忍不住想到这么大的巨物，比这少女的小脸还长，究竟被她吞进了哪里去了。
　　“啧啧，你们不云天阁的绝技真是不错，连这种江湖的吞剑术都会，想不火都难”
　　少女继续擡起上身，两只丰腴雪乳自水中拔出，过人的的乳房沈甸甸的直往下坠，成了浑圆饱满的钟乳形状，不住交互弹撞。
　　她的乳头犹如镶嵌在乳肉中的半枚樱桃，勃挺的又圆又硬，而且乳晕只有铜钱大小，均是匀称的带红琥珀色。
　　少女吐出了巨棒，还用香舌在巨棒的马眼上一圈一圈的打转，露出一副妩媚的神情，嘴角上还挂着长长的粘丝。
　　明玉拍拍她的小脑袋，说：“好了，先歇一歇。你一上来就脱光衣服潜进水里吃老子的鸡巴，还没问你多大了？叫什么名字”
　　“回大人的话，奴家叫藤崎玉珠，奴家今年十六岁了。”这个玉珠擡起脸，把脸上的湿发向后盘在脑后，一脸的媚笑，看上去她的面容还真是娇小可爱，真的像是十六岁的少女，不过看着她的圆滚硕乳可就像二十多岁的成熟女人了。
　　明玉也是喜欢这种童颜巨乳的少女，清纯当中带着少妇的妩媚，在床上既有少女那种羞涩的欲迎环拒的表情，又有少妇如饥似渴的索求，让人每每欲罢不能。
　　所以有很多妓馆就开始购买这些小姑娘，从小就开始培养训练，专门用来应付那些难以侍候的客人，因为这些看似年幼实则经验丰富的幼女型雏妓正是那些心理变态的老男人的床上杀手。
　　“大人，您的这个好大呀，顶死我了……。”玉珠这样说着，却没有一丝不喜欢的模样，反而用手替他撸着滚烫粗长的巨根，熟练的动作带来极大的快感。
　　明玉双臂枕在脑后，眯着眼享受着少女的手上功夫。
　　少女的眼波满是春意，手握住巨物的五只玉指无比灵巧，撸、掐、挤、搓纷纷而至，再加上滑腻的的掌心轻轻揉动，尤其是虎口尤其厉害，紧紧箍住肉头的的边缘，比插在花心里还要舒服。
　　看着这个看似未及笄，剪了一头齐眉的俏丽短发，怎么看都是个小侍女模样的童女，不料竟然这么难缠，还没真刀真枪的干上就被她口手并用，让明玉有点要泄的意思了。
　　但是明玉今天一心要摘了不云天的头牌，所以明玉也不和她多费工夫，冷不防将她拦腰抱起，将婴儿一般白嫩的少女放倒在浴池边缘，大大的分开她白嫩的大腿，不由分说长枪一挺，“吱”的一声挤插进花蕊，长驱直入深处。
　　“啊……”玉珠的小蛮腰拱起，身子绷紧了猛向后仰，两座玉乳上下弹动，摇晃不休，晃得人满眼都是白色的乳波。
　　她不但胸乳丰腴，屁股上更是肉乎乎的满软无比，但是平坦的小腹周围都是微微的美肌，竟无一丝赘肉，显得少女的身材凹凸有致，美妙无比。
　　但是少女的花径当然比不了口舌，容纳有限。
　　被明玉的巨物一下突破障碍一贯到底，那狭小的阴径仿佛被撕裂一般，被巨物极大的撑挤开来排闼蹂躏着，疼的她几乎昏死过去。
　　但是从小经受的训练让她的阴道一经巨物入侵，就开始自动的湿润起来，帮助她承受巨物。
　　此时的玉珠，双臂攀住明玉的脖颈，一双白嫩的美腿一勾，牢牢环在明玉的腰后，腰肢灵活的上下弹动，大力套弄着儿臂粗细的龙杵阳物，小嘴里也不停地浪叫：“大人，干死小奴奴了…………大人，好爽呀………啊啊啊………舒服死了。”
　　这个玉珠迷离的媚眼想要滴出水来，将身体全部挂在明玉身上，奋力扭腰，竟然主动凌厉的套弄着巨物。
　　她此时的身体轻的仿佛在做掌上舞，飞快的挺腰落下之间，把明玉的怒昂的阳物当成了升降杆子爬，引得明玉不知不觉的双手移至的丰腴的雪臀，又沿着汗淋淋的大腿到她的膝弯出，抄着她的两条玉腿挺直腰站着，任凭少女在他身上股心不住的吞吐着巨龙，将肉棒吞得浆汁滑腻，下身不断有大把的汁液滴出。
　　“大人，你的好大呀………又烫又硬…………干死小奴奴了……。呜呜呜……不要再欺负小奴奴了……。啊啊…。”这个小雏妓还擅长使用淫语，说白了就是根据男人的喜好，说些体己或告饶的话，使男人感觉到女子的迷人媚态，必然尽情释放，点滴不留，那种快乐远胜寻常的交媾，这一直是不云天阁的杀手锏之一。
　　如果不是明玉在千代子那里见识了四十八式的用法，还学习了双修术凤交鸾，肯定抵挡不住这个小妖精的妖媚要丢盔卸甲了。
　　这个玉珠也是名花齐聚的不云天里的个中好手，各种技艺也是数一数二的。
　　她强忍着腔内被撑得满满的强烈舒服感，以强劲的臀股使劲的旋扭、抛甩放落着，企图消耗明玉的忍耐力，特别是她的蛤口内有一段布满皱褶的肉筋，沾着淫水不住的套刮着敏感的龟头底部，希望他撑不住尽快喷发出来。
　　“好胀，好大呀………”她其实也已经临界了，她知道明玉的壮硕远非常人可比，看到瘫了满地的姐妹，玉珠就不敢和明玉比长力，所以一开始就使出杀招，务求在最短时间内榨干明玉的精力。
　　然而，那股心里热滚滚的喷发之感却迟迟未至。
　　于是她打起精神大声地浪叫，小屁股奋力擡放，但是腔内的巨物依旧维持着极硬，以及粗中带有一丝的柔韧，不停的茎秆扩张，却全无出精的迹象。
　　要命的是这根硬中带韧，偏偏又胀大至极的阳物最容易捣入女人的花心，无论花径多么幽深曲折，抵挡不住这一旦深入就卡紧不放的凶器。
　　“啊，怎么会这样…。”玉珠有些慌乱，玉臀坐落时没把握好分寸，短浅的花心被明玉猛顶了几下，就连腰肌都酸软如泥，再也没力气提起身体，一连又被肉棒捣了几下，就连叫也叫不出，缩着脖子一阵哆嗦，居然淅淅沥沥的尿了出来。
　　就在房间另一端的密室里，隔着层层叠叠的糊纸门扇，两个女子一站一坐，轮流通过特制的窥孔，监视着天字号上房里的香艳景况。
　　其中坐着的女人艳丽之极，头上梳着飞仙髻，饰于发髻上的牡丹珠花，凤簪步摇等等，无一不是光灿灿的紫金所制。
　　乌泽浓亮的云鬓束成一绺密贴粉颊，显得雍容华贵而又带着点野性。
　　这个美女身穿蔷薇色的袍服，上面紧兜着饱满的双峰，加上缠腰紧裹，忖托上衣襟处裸露的那一小片白皙奶脯，使她那不亚于二八年华的鲜嫩处子的特有韵味展露无余。
　　这个美艳之极的女人自然是不云天阁的院主蝶舞了，而她旁边站着的女人长相则和她有七八分的相似，只是穿着比较朴素，不像院子里的花魁那样打扮的花枝招展，反而身穿白绸的罩衣，里面是兰花的和服，显得于不云天阁格格不入，倒像是书斋里的侍读恐怕合适的多。
　　这时站着的女子通过窥孔看得面红耳赤，轻咬玉唇紧握粉拳，很难分辨是愤怒还是轻蔑或者是其它情绪。
　　“大姐，珠儿看来也不行了，没用的东西。”片刻，这个女人毅然说：“让我去吧，不到一时三刻，定让他精元尽出，好让他知道我们不云天阁不是没人，任他肆意妄为。”
　　“等等，让我再想想”蝶舞坐在那眉头轻皱。
　　这个大将军来者不善呀，一定是身怀高级的双修采补术才能连御数女而不知疲倦，就连院子里珍藏的杀手锏玉珠派上去都折了进去，她还有其它的达官贵人要应付，再也派不出人手去应付这个大将军，可是让她履行诺言去陪明玉一遭又不可能，难道真要砸了不云天的招牌，去得罪一个权势熏天的大将军。
　　这个时候明玉依然精力旺盛，他啵的一声拔出阳物，把这个玉珠掉了个个，像牝犬一样趴伏在浴桶边缘，就连一对结实浑圆的乳房都压在了檀木桶沿上，圆滑的小腰被铁钳般的大手死死按住，雪臀被高高的拎起，股心里火辣辣的又是一疼，被肉棒又一贯到底，插的又深又满。
　　这种母犬后背式的体位正是玉珠的软肋，像她这样身材矮小，花心短浅的女人最受不得这种采摘式，翘起的屁股毫无阻碍，每下都被肉棒直抵花心。
　　吓得她魂飞魄散，于是勉强回手去推明玉。
　　“你这个不乖的小奴，做事的时候不许乱动，打你的屁股”
　　明玉一边哈哈大笑，一边啪啪的扇打她的雪臀两股，白皙的股肉上迅速发起大片晕红。
　　玉珠此时脑子里一片空白，臀子上传来的火辣辣的大痛，疼得她身子紧绷，让她的蜜腔内一阵痉挛。
　　“大人，疼…………啊”玉珠忍不住哀鸣着，但是明玉抱着她的小屁股恣意进出，刮得她咬牙呜咽，不住的摇晃着俏丽湿漉的短发，引得胸前的一对硕大浑圆的乳房也随着股后的剧烈撞击，如吊钟般交错摇晃。
　　最后玉珠翘着屁股掂着脚，闭着眼睛剧烈的喘息，再也无力气淫冶放浪的乱叫了。
　　她不明白这个男人为何越来越兴奋，但是自己灵敏的酮体仿佛是蓄满了滚沸的岩浆，随时要爆发……。
　　明玉压在她雪白丰腴的裸背上，双臂向前？
　　住她雪白绵软的乳肉，以撬杠的角度顶着她的后臀，挑的她无法自制的酥颤，一边咬着她的耳朵：“你们女人爽极了的时候不是应该大叫吗………。”
　　“啊………。”玉珠大叫起来，敏感的身体早已无法忍耐，屁股一颤，自两人交合的之处喷出大股的阴精，一股接一股的，喷的雪背如弓，两条白生生的腿子如打摆子一样，就连股间的菊蕾都忍不住张开了，仿佛整个身子都毫无保留的打开了。
　　这个玉珠最后也尿的昏厥过去，不再卖弄风骚了，檀口微张的模样比原本装的十五六的清纯少女要大，该有二十上下了吧。
　　明玉想着老子阅女无数，尝过的屄不在少数，就你这点道行想要榨出老子的精，一边玩去吧。
　　明玉这样想着，将坚挺的肉棒拔出，那如盛开的花瓣般的阴唇当中涌出大股白浆。
　　明玉将玉珠横置在一旁的胡床上，懒洋洋的大声说：“还有别的姑娘没有，不行就叫你们家蝶舞姑娘来嘛。”
　　此时的密室里正在监视上房景况的蝶舞已经知道玉珠如强弩之末，她们的女阴功碰上了明玉的玄门正宗的玄功，真是强盗遇见了兵，不堪一击毫无胜算，能支持这么久也算不错的了。
　　这时密室门外响起了叩击暗号，传言的侍女道：“启禀大姐，玉珠也不行了，那个客人又在要换人。”
　　蝶舞长叹了一口气，这时旁边的青衣姑娘说：“大姐，就让我代替你去吧，我扮成你的模样，管教他认不出来，就让他以为占了你的便宜，好死了这条心。”
　　“可是这个人这么精明，不是那么好骗的”蝶舞无不担心的说。
　　“那我就用如意换形术，管叫他吃了老娘的洗脚水”这个清秀艳丽的女孩突然冒出来一句满嘴匪气的话，与她的文静的气息格格不入。
　　“你是我精心培养的人，是轻易不会示人的，可惜这次没办法应付了，只好派你上了，只希望不要再出什么纰漏就好。”蝶舞无奈的抚头说道。
　　“这个大将军是不是闻到什么味了，这么不依不饶的死缠着大姐你。要不我用不动控心诀试试看能不能控制他？”青衣女子说道。
　　“不可，这心决无比深奥，就连我都没有完全参透，贸然使出只会害了自己”蝶舞坚定地的否决了这个提议。
　　“快点打发他走就是了，千万不要节外生枝。”
　　此时的明玉大马金刀的坐在浴桶边的高台上，只是在腰间围了条不知是谁的衣裳，看着龟奴们擡走了横七竖八衣不遮体，精疲力竭瘫软如泥的不云天的红牌们，等着不云天里再次换人，这次他铁了心要摘了这里的头牌花魁以偿夙愿。
　　这时门又响了，一条俏丽高挑的身影俏立于灯光逆影处，白皙的裸裎玉体裹了件素雅的白衣，衣料半透明，显示其下果然再无片缕，衣底下一双赤足交错并立，虽无华服相忖，自有一股高傲出尘的感觉。
　　明玉目光如炬，展颜一笑：“蝶舞，果然是你………。”
　　来人自是明玉见过的蝶舞。
　　这个蝶舞好像拥有不同的面具，一会儿是清纯的稚弱少女，一会儿是身负高明媚术的能榨干男人的淫冶女魔，一会儿又是高高在上的贵族妇女。
　　总之她能以不同的面貌示人，这才是明玉对她感兴趣的地方。
　　此时的蝶舞美腿交错，稳稳的走到明玉面前，揪着衣襟的白嫩小手一松，甩开了身上唯一的一件衣裳，玉足轻点飞也似的扑进明玉怀里。
　　明玉想着这个蝶舞最少也要和自己打个招呼再行事吧，没想到一上来就开始真枪真刀的开干，看见这个蝶舞趴在明玉的怀里，正手忙脚乱的解开明玉腰间的围布，一下将昂首怒立的巨根给放了出来。
　　“哈，原来你这个骚婆娘早就想要了。为啥不早说。”明玉突然抱起怀里美妙绝伦的酮体，大踏步跨上高台，扑通一声把她扔进浴桶里，蝶舞跌入浴桶中，咕噜噜连吞了几口水，才哗啦一下冒出水面，剧烈的咳呛一阵。
　　还没等感应过来，玉臀被人抓牢一顶，火热的肉棒“噗呲”一声挤开玉壶口，非常霸道的直抵花心。
　　“你，等等，我还没准备好……。”
　　“大家都这么熟了。就不要太客气了哈………”明玉不客气道，趁着玉人在怀，信手把玩起蝶舞那两只又棉又软的两只浑圆玉乳，揉的满掌乳香。
　　“该死，这么粗鲁。丝毫不像个贵族，到像是个野蛮的军人。”
　　蝶舞这样想着，双手抓住浴桶边缘大口喘气，身体本能的湿润起来，股心里被巨物塞的满满的教她酸麻到腰椎深处，感觉到嫩腔被撑挤胀满的程度简直难以想象。
　　“怎么这么巨大，等一下管教你好看。哪怕你练了什么霸道的双修术也要叫你缴枪投降”蝶舞这样想着双手不再扶着浴桶，而是攀上了明玉结实的身体，也不管自己的一对精致绝伦的淑乳被人把握的丝毫不漏，暗地里股心深一块松软软的事物就像抹了油的蛤肉箍住肉棒的巨头，开始有规律的收缩吸吮起来。
　　明玉就感到女子的腔内紧凑湿润，还有着一种邪道采补时的那种绞拧吸嘬，抽气一般的霸道劲儿使劲的拽着马眼吸气，不由得“咦”了一声。
　　这样的尤物会一些房中术本来不算稀奇，但是能拿出和凤交鸾不相上下的双修术来对抗，就显得有些不同寻常了，明玉也想试试看到底是谁的双修术更强一些，于是也暗自使出玄门正宗的双修锁阳秘术逍遥盘龙决，抱着她的滚圆玉臀扎扎实实的抽插。
　　“呀…啊…。好胀……怎么胀成这样……啊……啊………。塞得好满呀……”蝶舞本想缓过一口气来杀他个丢盔卸甲，没想到那可恼的巨物不消反胀，硬中带软，次次都杀入花心，那龟头的边缘在花心里又刮又挠的，弄得她半身酸软，双手禁不住在明玉身上抓紧又放开，接着又抓紧。
　　“呜呜……。好酸……怎么会这样……。你不要得意……啊……。看我怎么治你……”蝶舞依着自己所学的双修秘术，强忍着腔中的异物的肿胀滚烫，伸手至明玉的的股间，勉力握住男儿的阴囊，手指在会阴穴上一阵搓揉，而且玉指还探进男儿的便门内，前后夹击的交相抚摸。
　　按照她所学的双修术来说，即使向练过凤交鸾这类的双修术的人，也会有罩门，只要找到这个罩门哪怕他肉棒如铁，也会让他在极短的时间内一泄如注的。
　　结果一经施展，那体内的硬物不但热度丝毫不减，反而隐隐有变粗变硬的趋势，不是这里。
　　“不好好的做，乱摸什么”明玉做狎般的在她的雪臀上拍了一记。
　　说完抄起玉腿捧起，以肉棒为中心，将蝶舞美妙的身体掉了个头，让她两腿分跨两髋，变成抱在身前如把尿，这起身、掉头、旋转的动作一气呵成，阳具始终顶在小穴里。
　　明玉双手捧着雪臀摇晃着，肉棒上下穿插。
　　“怎么样，你还有什么花招”
　　蝶舞被插的脑袋里昏晕晕的，全身燥热如焚，身子里那软绵绵的事物被那狰狞的肉棒顶着，戳着，仿佛就要化开了，却不知为何一点也不希望他停下来………。
　　但是她还是克制自己沈沦欲海的冲动，小手反手往男人腰后摸去，虽然这样的姿势非常费力差点够不着，但是蝶舞努力的伸手至男儿腰后，以掌心轻吐热气按摩两侧腰肾，促其射精。
　　明玉不由的收起轻视之心，她所用的手法和挑选的位置无不对症，均是双修锁阳术一类的弱点，如果不是玄门持固精关的法子乃是通过练气修行而得，这次恐怕要栽在这个丫头手里了。
　　但是一个不云天阁的头牌妓女如何懂得克制锁阳功法，便值得大大思量了。
　　“啊……怎么没用呀………”
　　怀里的蝶舞早被插的娇喘吁吁，心眼迷离，意识有些涣散，但是还是不肯罢休，但是按摩明玉腰肾的小手已经无力施为，只是晃动着屁股，让肉棒插的更深，告诉自己这样可以让他一泄如注，其实心里面是想再尝几回这前所未有的销魂滋味，只是不肯承认而已。
　　明玉只手环住她的美腰，另一只长臂环住她一双圆滚滚的白皙乳峰，她的淑乳犹如倒碗，挤得硬撅的殷红乳头在波间若隐若现。
　　蝶舞感觉自己胸腹被制，只觉得股心那条大肉棒进出的更加凶猛，连躲都没法躲，越发叫的销魂，咬牙呜咽道：“呜呜……。啊啊啊……。坏了……好胀……。要弄坏了………”放声尖叫的同时，股底下嗤的一声喷出大量的花浆，喷射之强劲更甚放尿，其量也比尿水更多，一蓬接一蓬的喷个没完，比那个玉珠泄身时还要厉害。
　　明玉只觉得肉棒根部一紧，玉壶内的小肉圈忽然缩起，难以言语的强劲吸力辍着鸡蛋般的肉头仿佛滑入了一团黏濡当中，那个妙物夹得他忍不住爽的嘶了一声，而且还在不停的一吸一缩，那股热流浇在肉头上，喷发再啜紧，再喷发，啜紧………。
　　明玉也无意再忍耐，反正目的已经达到。
　　于是抱着她的屁股一阵狂射，射了个点滴不留。
　　蝶舞也僵着小腰尖叫不止，直到力尽才瘫软在他强壮的怀臂间。
　　“瞧，这不快活的升天了吗”明玉射的爽极，还不忘捏捏她汗叽叽的屁股，那浑圆的臀股光润润一片，似乎更加饱满丰盈了，让人爱不释手。
　　“下回再想要了，记得多找找我”明玉这次是心满意足了，看着浴桶内沈沈欲睡的绝色美女，心里不由得泛起一种满足感。
　　他走到一旁的软塌前拿起折叠好的全套衣服，穿戴整齐后抓起宝刀插在腰间。
　　然后大踏步的离开了不云天阁。
　　这时一道身影闪进了上房，来到这个房间的大浴桶旁，看着桶内的赤身美女慵懒的瘫在桶内，两条玉腿大开，被蹂躏的一塌糊涂的粉红花瓣间还流淌着米白色的浆汁，不由得心痛的抽出手巾替她擦洗下体。
　　如果明玉在一旁的话一定会大吃一惊，这个进来的分明也是个绝代风华的女子竟然和躺在浴桶里的绝色美人长得一模一样难分轩宇，都是不云天阁的头牌花魁蝶舞。
　　这时躺在浴桶里的美人勉强睁开眼，看着旁边的蝶舞凄然一笑：“大姐，总算没有辜负你的委托，把那厮打发走了”说完勉力散功，就看到她的脸逐渐模糊又再清晰，恢复成刚才和蝶舞有七八分像的青衣女子的模样。
　　这种不靠易容术就能换脸的技巧真是让人匪夷所思。
　　“这次辛苦你了，灵狐。只是经过这一次那人恐怕是要怀疑我们了，看来只有尽早的除掉他了，没有办法了只能动用天狐她们了。”
　　这个蝶舞无奈的坐在高台上，以手托腮陷入到沈思当中了。

第33章 海岛喋血
　　明玉这次来到大阪城，除了参加东瀛商会的成立。
　　还有就是要为海外的小岛输送一批物质，包括一批扶桑大宅的建筑材料和日常用品什么的，为了运输这批物资，明玉特意调集了一艘海军退役下来的刀船改装的商船，所以船上都是明玉老舰队里的人。
　　这次明玉准备要把那个小岛好好建设一下，所以采购的东西比较多，他为此准备了好长时间。
　　等东西都装上船了，明玉就坐船启程前往海外。
　　他已经离开海岛有几个月了，正好去看看并放松放松。
　　船行驶了３天以后，到达了这个世外桃源一般的小岛。
　　明玉准备在这个岛上修建一套扶桑大宅，作为日后自己休息度假用。
　　他已经准备给这个岛起个名字叫逍遥岛。
　　一路上顺顺利利的就到了逍遥岛，岛上没有大型码头，所以所有的东西要经过大船后面拖拽的小船的搬运才能完成。
　　所以这需要一两天的时间，所以明玉需要在岛上停留几天。
　　一上岛就感觉炎热的气温让人汗流浃背，让人忍不住就脱光了衣服赤膊上阵。
　　当明玉踏上了小岛后，他留在岛上的女人们收到消息都跑来迎接。
　　这些女人有十二花奴当中的大部分，还有张大麻子他们训练好的女奴，都是年轻的女人白花花的跪了一地，向明玉行了家主礼。
　　明玉看着脚下土座跪伏着迎接的女人们，有一种君临天下，众女臣服的感觉。
　　在这里他就是高高在上的天皇。
　　看到一个个高翘的滚圆桃屁，那两瓣臀肉当中清晰地菊蕾，茂密刚毛中的神秘花瓣，无一不在吸引着男人们热血沸腾。
　　在路上无聊的走了几天，正是对女性的肉体渴望的时候。
　　而女人们这时也是对男人饥渴难耐的很，她们已经被调教的淫荡下贱无比，已经放开了身体沈沦为肉欲的奴隶，但是岛上一直都是女人多男人少，所以看守的男人都被榨干了，她们也是饥渴得很，所以对于到来的男人们她们表现得无比放荡淫冶，不断摇晃着屁股发出母狗般的呜呜声。
　　当然其中最骚的就是十二花奴当中的莲、桃、葵她们几个，她们是明玉的侍妾，当然不敢胡乱来，所以一直盼着明玉早点来看她们。
　　这次好不容易等到明玉来了，自然都拿出自己的看家手段来吸引明玉的注意力。
　　莲就喜欢扮成小狗的模样，脖子上带着狗项圈，屁股后面插着狗尾淫具，奶头上还挂着小铃铛。
　　她在明玉面前晃动屁股的时候，带动着胸前的巨乳也跟着晃动。
　　引得一对小铃铛叮当只响。
　　而葵则把自己绑成受虐奴隶的形象，浑身用麻绳捆成了渔网状，双手反绑在背后，以一副明玉的私人奴隶自居。
　　她一看到明玉走过来就弯下腰，把脸贴在明玉的脚面上，伸舌头去舔明玉的赤脚。
　　明玉伸手擡起她的下巴，她就仰起头挺起丰满硕大的两只乳房贴在明玉的赤腿上上下滑动，满眼都是期盼的目光。
　　“这段时间委屈你们了，这次主人回来好好疼疼你们”，明玉说着把弄着葵丰满的乳房。
　　她的乳房最近老是胀鼓鼓的，只是随便揉揉捏捏就往外喷着乳汁。
　　明玉知道她以前受过鬼村正的药物荼蹋，双乳被抹上了催乳药，老是敏感发痒奶水充足，而且特别淫荡怪癖，每次非要用皮鞭子狠抽了才能达的高潮。
　　说完明玉挥了挥手，叫随从和女奴们都散了，该干嘛就干嘛去。
　　自己则牵着两条狗绳，一根拴着满地爬行的莲奴，一根拴着只能膝行的葵，一起走进了最大的一间草木屋。
　　这间草木屋当然是给明玉留着的，地面上都是铺装着厚厚的蔺草垫，到处到可以睡觉。
　　四面都是木墙，透风性好让房间里非常凉爽。
　　到了这里就是明玉的私人地方。
　　于是明玉开始慢慢的玩弄两个花奴。
　　他先开始逗弄着莲奴，他把手摊开放在莲奴面前，于是莲奴善解人意的把小手曲握成狗爪样，放在明玉的掌心里，还学着狗叫“汪汪”的叫了几声，然后又换成另一只手放进明玉掌中，真的像明玉养的宠物狗一样。
　　“汪——汪——”莲奴又娇媚的叫了几声。
　　“不错，表现得不错，就像真的一样”明玉表扬似的用手摸摸莲奴的头。
　　她立刻用粉脸帖在明玉的小腿上，小嘴呜呜有声，媚眼眨巴着，像极了一只发情欢快的小母狗。
　　明玉笑着摸了一下她的下巴，莲奴立刻伸出长而灵活的舌头开始舔明玉的手指。
　　看到莲奴这么像听话的母狗，让明玉对调教女人变成母畜充满了好奇心。
　　那个已经死了的鬼村正打仗不行，但是调教女人倒是一流，硬生生的把个窈窕淑女变成了一个淫荡下贱的母狗。
　　明玉也想自己调教几个淫奴来玩，可惜一直没有合适的材料。
　　就在明玉在这边戏弄莲奴的时候，旁边的葵奴则仰躺在一边，两条雪白丰腴的大腿叉开成一字型，丰茂的阴户直冲着明玉，可以看见那密草茂盛的花瓣现在已经变成了水帘洞，嘴里还发出渴求的呻吟。
　　“男人，我要男人，赐给我男根吧主人…………”
　　这种表情姿势真是淫荡变态，让人恨不得扑上去狠狠的蹂躏一顿这个肉便器。
　　于是明玉忍不住掏出阳具，插在莲奴的小嘴里先狠狠的捅了几十下。
　　然后命令这个莲奴去找一把短刀过来。
　　莲奴奇怪的问道：“主人你身上不是别着一把短刀吗？为什么还要另外再借一把？”
　　“笨蛋，老子这把是护身的宝刀，哪能用来给你们这些骚货剃毛。”
　　“主人要给我们剃毛吗？太好了，这里太热了我们正想把毛发剃光了呢。”说完雀跃着出去找刀去了。
　　旁边的葵奴听见要给她剃毛，忍不住下面更痒了。
　　忍不住身体在地上扭来扭去。
　　明玉上去按住葵奴胡乱扭动的大腿，把手指直接塞进她的淫穴里弯指在里面扣弄起来。
　　随着明玉的扣弄让葵舒服多了，于是她叉着大腿挺起下身迎合着明玉的手指扣弄。
　　明玉用三根手指插进葵奴的骚屄里插弄着，用大拇指拨弄着玉蛤上蚕豆大小的肉蒂，只是轻轻拨弄几下，就让葵奴淫水哗哗的流。
　　“看你这个淫荡样，一个小小的指插就让你湿成这个样子”明玉说着拔出湿淋淋的手指伸到葵奴面前让她看看。
　　“主人，快点帮帮我，用鞭子狠狠的抽奴婢吧，不要怜惜我”葵奴翻趴过来，摆出一个更淫荡的分腿翘臀的姿势。
　　看着这么淫荡的喜欢受虐的女人，明玉就投其所好。
　　用手掌去扇打那两瓣肉呼呼的白皙玉臀。
　　“啪啪啪”的几十下一会就将两个白臀打的都是片片红晕。
　　这下让葵奴更兴奋了，她以头触地，高高的跪翘着肥硕的大白屁股，不断地摇晃着，嘴里发出了淫靡的渴望声，腿心之间都湿透了。
　　看到葵这么饥渴的盼望着明玉的男根，于是乎明玉当场按着葵的肥屁股掏出鸡巴先干进去。
　　明玉从背后位抱着葵的圆腰，一边大力的撞击着她的屁股，一边伸手去她胸前，捏住她的硬的像石头一样的乳头使劲的拧着。
　　他知道这个也是她最喜欢的动作，在胸前疼痛的刺激下，葵的腔内分泌的的淫水更多了，湿漉漉的就像给明玉的肉棒在洗澡。
　　粗大的肉棒把葵的嫩腔塞得满满实实的，鸡蛋大的肉头刮在肉屄的褶子上带出了团团白沫，让她美的身体一阵一阵的痉挛。
　　这就是这些花奴们死心塌地的跟着明玉的原因，只有明玉这样壮硕的身体才能满足这些花奴们欲壑难填的淫念。
　　正当明玉玩的不亦乐乎的时候，莲拿着水手们刮胡子的小刀回来了，为了借这把小刀莲可费了不少功夫，找了不少水手。
　　看到一个赤裸身子的美妇前来借刀，好多水手都故意的捉弄调戏她，差点被人按住求欢了，还好岛上不缺女人，在莲的指点下水手们都有目标发泄了，这才借到这把短刀。
　　“你们怎么不等我就开始了呀”莲娇嗔道，迫不及待的加入了混战，从背后抱住明玉的背脊，开始用湿热舌头从明玉的脖颈开始顺着颈椎一路往下舔舐，一直经过腰椎后臀，最后消失在明玉的后股缝间，正是莲奴最拿手的蛇龙戏珠。
　　于是明玉大玩着双飞游戏，在前面插屄的同时享受着背后美女带来的舔肛吸卵的口舌服务，这种前后夹击带来的快感，是普通的性交无法比拟的让人欲罢不能。
　　当然明玉也没有忘记要干的事，在把葵奴插了百来十下以后，明玉才放开她。
　　然后让她仰躺在地上，让莲抓住她的两条白嫩的大腿高举分开固定住，自己蹲在她的两腿间，用刮胡子的小刀开始给葵奴剃毛。
　　明玉先用小刀把葵下腹耻丘上浓密的刚毛一撮撮的割下来，然后用锋利的刀刃斜斜的贴着皮肤把毛根一点点的刮净。
　　当锋利的小刀刮在葵的敏感部位时，让葵不由得紧张的背部僵直，叉开的大腿上肌肉紧绷。
　　那冰凉的刀刃在阴户附近来回拖动，那锋利的刀锋刮着毛根发出的嚓嚓声，都让葵感觉到一种异样的感觉。
　　“主人，小心点慢点，我怕疼……”
　　“啪”的一声明玉拍了一下葵奴的屁股说：“你连被鞭子抽肉屄的疼都不怕，这点疼就害怕了？”
　　“主人，不是的，这种刀刮的感觉好让人紧张害怕，人家也是第一次被主人刮毛呢”葵奴妖媚的说着。
　　明玉按住葵的下腹，飞快的用刀刮去她茂密的黑森林，以明玉玩刀的高超手法，一会儿就把葵的下体刮得干干净净的就像幼女一样，就连肛门周围的几根刚毛都没放过。
　　把葵的下体挂完了，明玉又照着这个方法把莲的下体也刮得白白净净。
　　当然一边刮毛一边顺势将她们的下体里外把玩个遍。
　　当然两女在被刮毛的过程中大叉着两条腿，动也不敢动，生怕一个而不小心的被刀刃刮伤阴唇。
　　等到全部刮完了，明玉欣赏着面前两个白乎乎的玉戸，无论花瓣还是菊蕾都清清楚楚的纤毫毕露，露出了满意的神情。
　　他早就想把自己的性奴们都刮成这种白虎的状态，只是一直没时间干，乘着这次闲来无事就把这件事都办了吧。
　　等到把两女的下腹阴毛都刮光了，明玉又开始戏玩起两女。
　　首先就把葵奴又绑起来挂在房梁下，还用一根绳子把她的一条大腿绑起高高擡起，这样葵就只能用一条腿站立了，而且一条腿岔开着高高举起，也让她重心不稳的身体直往前倾，如果不是房上吊着的绳索拉着，她恐怕已经一头栽倒了。
　　就这样还没完，明玉又开始拿着皮鞭，有计划的开始在葵奴身上不停的抽打着，力道不轻不重。
　　“啪……啊…………啪啪……。啊呀………”鞭子有节奏的抽到葵奴的粉背，玉腿，乳房上甚至玉戸上。
　　而此时的葵奴在大声的尖叫之后，则是叫声越来越娇媚，越来越淫荡 .连抽几十下之后，葵奴雪白的脖颈高扬，一声妖叫，大腿内侧一股雪白的粘液喷涌而出，然后沿着雪白的大腿内侧缓缓流淌，葵奴在鞭刑下再一次达到高潮。
　　明玉扔下鞭子，一把抓住旁边正在看热闹的莲奴头发，把她拖到胯下，再次把怒昂的大肉棒插进她的小嘴里捅插着。
　　此时的莲奴表现得无比顺从，就像个吸奶的小母狗一样四肢着地钻在明玉的两腿间进行口交。
　　她一边为明玉吹箫，用温热的舌头在肉棒的顶端马眼处又是吮又是弹动，一边满脸媚态的看着明玉。
　　让明玉忍不住抱住她的头紧紧贴在下腹处，将整个男根都贯插入女郎的唇口中，一直冲破喉咙的阻碍有大半插进了她的食道里。
　　明玉知道口术的高手都能运用吞剑的高招，不管多长的男根都能深入喉腔内。
　　所以就试了试莲奴，果然她强忍着喉间的呕吐感把半尺多长的阳具连根吞没。
　　明玉紧抱着莲奴的头颅，感觉着深喉的滋味，特别是莲奴的喉肌不断地抽搐，就像八爪鱼一样死死缠在肉棒的肉菇下，真是妙不可言。
　　明玉一直插在莲奴的深喉内感觉她快要呼吸不过来了，才放开莲奴的头，但是依然让肉棒停留在莲奴的口内继续享受着莲奴的口技。
　　而且看着眼前像小母狗一样跪趴着给自己不停的做口交服侍的莲奴，突然玩心打起，就保持这种姿势不停的后退，而莲奴为了不让阳具离开口中，就只好手脚并用的爬行在明玉的身前，叼着明玉的阳物在房间里到处爬行。
　　这种边狗爬边吹箫的姿势果然是香艳无比，让人忍不住就要爆发。
　　于是明玉“啵”的一声从莲奴嘴里拔出阳具，一把搠住莲奴的腰臀，从后面猛地插入她泥泞不堪的花瓣中。
　　这个莲奴既然喜欢扮母狗，明玉就以狗趴式从屁股后面占有了莲奴的身体。
　　果然这个莲就喜欢这种背后插花式，不但插的深，而且男根可以上下左右的在曲径幽深的腔道内探索着花心，还可以方便的采摘屁洞。
　　所以莲奴就以狗趴式伏在地上，承受着明玉的采摘。
　　而明玉也骑在莲奴的后臀上，像干母畜一样干着身下的莲奴。
　　明玉很喜欢手下的侍妾像母狗一样被自己干，他还想着再调教一些母牛母马之类的母畜供自己寻乐。
　　这个逍遥岛就是训练家畜的最好地方，在这里他就是天皇，想怎么干就怎么干。
　　正好他的十二花奴都有被调教的经验，把人交给她们来调教，一定会收到让自己满意的玩具的。
　　明玉感觉这个莲奴不但扮相像狗，就连下边的牝穴也像母狗一样，具有自然锁阳的功能，鸡巴一插进去就像被锁在里面，不到射精疲软了以后不容易拔出来。
　　但是像明玉这样的坚硬如铁的肉杵专治这种恶穴，枪枪挑的莲奴的肉穴阴唇翻开，肉壁翻滚旋转，就是锁不住明玉的肉根。
　　明玉像骑马的将军一样骑在莲奴身上，着实让莲奴痛快了好几回。
　　让她大泻了几回，也采了她不少元阴。
　　但是元阴采多了会让女人元气大伤，所以明玉一直都是多弄几个每人少采一点。
　　就这样也让莲奴筋疲力尽的瘫在地上直翻白眼。
　　这时明玉意犹未尽，放开了莲奴的身子，扳过半空吊着的葵奴，又站着从后面插入了葵奴的玉臀中。
　　葵奴的身体比较结实，只有狠命的鞭打才能让她痛快，一般的抽插她还是承受的住，只是这种半吊在空中的交媾姿势实在是让她站立不稳，所以就让明玉在背后推送得想荡秋千一样晃来晃去。
　　明玉的大肉棒在她的无毛屄里快速的进出，把她整个人都拱了起来，带着里面的淫水四散飞溅。
　　葵奴只觉得花房内胀塞欲裂，被主人一下插到了尽头，而且棒首自下而上的直达那朵娇嫩敏感的花心，直插的她身体阵阵痉挛娇颤，感觉下边那根烫呼呼的巨物刮得花房阵阵酥美，就差把整副脏器都拖出蛤口。
　　就这样随着明玉的抽插，葵奴的身体在空中荡了又荡，忍不住花心内一阵酥麻，娇声叫到：“要丢了，丢了………”
　　这时的明玉运转双修之术，那大龟头猛地顶开了她那幽深出的花心，顶住了那里面的娇嫩处，一股吸力直透入花眼之中，将她花心里那股如蜜的花浆吸收入体内，直抽吸得她魂飞魄散。
　　当然明玉也采了一些元阴以后，葵奴也经受不住摇摇欲坠了。
　　于是明玉才放开空中的葵奴，一把抓过地上的莲奴，把肉棒再次顶进她的红唇当中，大声说：“不要睡了，老子的东西都赏给你吃了吧。”
　　说着肉棒依然插入她的深喉中，像干屄一样干着莲奴的口腔。
　　莲奴只好打起精神，不顾肉棒上传来的腌腥味，努力的用深喉口技为主人吞棒，这次明玉不再紧闭精关了，就在莲奴喉管的缠绕下直接喷了莲奴一嘴的白浊精液，有的甚至直接破开喉咙射进莲奴的食管里了。
　　对于明玉的口内射精，莲奴也没感觉什么不适，她已经习惯了主人在她嘴里射精射尿了，只要让主人痛快的射出来就是她们这些花奴存在的意义了。
　　明玉痛快的和花奴戏耍了一阵，也算放松了一回。
　　这时明玉抱着两女的娇躯躺在床榻上休息着，同时告诉她们以后需要她们为明玉调教一些母畜类的女奴，什么母马母狗母牛之类的都要。
　　两女听完两眼直放光芒，她们在这个孤岛上虽然无拘无束，但是也无所事事，正无聊的很，如果主人交给她们一些女人用来调教，也是很有意思的事。
　　她们自己就有被调教的经验，调教起其他女人来应该轻车熟路。
　　于是葵和莲高兴的接受了这个任务，希望明玉多送些新鲜血液到岛上来，最好是年轻一些的姑娘，这样才更方便调教。
　　对于这个要求，明玉也会考虑的。
　　这时明玉笑问着：“本主人不在的时候，你们这两个小淫妇是如何煞痒的，快老实交代偷了多少男人了。”
　　莲大叫：“冤枉呀，我们是主人的侍妾，可不是外面那些人尽可夫的女奴们那样随便，我们也是有身份的。平时我们都是这么煞痒的。”说着从房间里找出几根粗糙的角先生，当着明玉的面，莲妖媚的叫了一声“姐姐，”就趴到葵奴赤裸的身上，两个人就像热恋情侣一样互相抱在一起，亲热的接着吻互相爱抚着对方的身体，互舔着对方的性器，然后拿着角先生捅进对方的蜜穴里飞快的插动着。
　　看着这幅活色生香的春宫图，明玉也忍不住怪叫一声，扑上去加入到这场情色盛宴当中…………。
　　明玉在岛上的亲自指挥，把大船上的建筑材料都卸了下来。
　　把女奴们都赶到岛的深处，选了一块背风向阳，地势颇高的林间空地，开始修建大宅子。
　　扶桑国的宅院多是选用高级木料加工成成品部件，到了地方以后按照图纸组装起来，很方便也很快捷，一个大宅院不用三天就会组建完毕，剩下的就是慢慢布置了。
　　这就是明玉为什么选择用扶桑国的全木式大屋而不是选用大陆日月皇朝的青砖绿瓦式的砖木结构的大屋了。
　　而且木式大屋也更加透气凉爽。
　　大宅院建成以后，形成前中后三个回字型廊房，拥有二十多间独立的大房间。
　　明玉还在后院修建了大型温泉浴池，都是露天的，方便家里人随时前去洗澡。
　　因为这个岛四季炎热，浑身老是汗津津的，所以洗温泉澡是所有人的最爱。
　　等到大宅都建成了，明玉就可以把这些女奴都分到各处去，这样他就拥有了一批全裸侍女、全裸厨娘、全裸搓澡娘等等，想想就让人憧憬不已。
　　在房子还没有建成之前，明玉每天晚上就喜欢跑到林子深处的天然温泉池去泡一泡，即去汗又解乏，结果今天发现池子里已经有人了。
　　森林深处修了有有好几个可以泡澡的天然温泉池，每天晚上都挤满了在来泡澡的男男女女，大家也没什么顾忌，就这么大家在一起混浴着。
　　当然有时候兴起了男男女女偷偷跑进林子里去爽干一下也是常有的。
　　当然明玉自持身份，不会当众和这些女奴们瞎搞，所以他就选了个比较隐蔽较小的温泉池单独泡澡，这是他一天当中最放松最惬意的时候。
　　当然这个隐蔽的温泉池大家都知道是主人独自地方，所以一般那也没有人敢来打搅他，只有他的几个比较亲近的女人才会来和他一起泡澡。
　　所以明玉对池子里有人已经在泡澡了也没在意。
　　于是脱了衣服下到温热的池水中。
　　池水比较热，所以在晚上显得雾气朦胧，再加上这附近也没有灯光，只有皎洁的月光照耀着，显得周围模模糊糊的什么也看不清，但是明玉是习武之人，耳聪目明之极，还是看清楚池子里坐着个裸身的妇人，皮肤极是白皙，单从此妇人的侧面看，此女身体曲线玲珑，起伏非常动人，白皙的锁骨下滑腻的的胸脯猛然高高胀起，显得此女拥有和旁人不同的傲人丰胸，她侧对着明玉，长发披肩恰好半遮住了面容。
　　她坐在明玉不到两丈远的池边，似是发现了有人下来了，泼剌一声，从及腰的热水中站起，明玉这才发现她的身体异常丰满，腰肢有丰腴的凹陷，可以用水蛇腰来形容，肉呼呼的雪臀如熟透的薄皮浆桃，轻轻一掐就要出水，显示出难以言语的成熟风情。
　　明玉正在想着手下的女人当中是谁拥有这样傲人的身材时，女郎已经站在明玉的面前。
　　首先映入眼帘的不是她的面孔，而是她那对巨硕肥美的，弹动不止的傲人乳峰。
　　沈甸甸的乳球几乎有一只成熟的西瓜大小，分量十足。
　　女郎个子不高，但饱满欲坠，宛如玉球的双乳挤满了胸肋，杯口大小的乳晕色泽极淡，形状完美，吸引着人忍不住想去吸吮。
　　而她的乳头形状是小巧无比，犹如玛瑙般的樱红色，白腻的乳肌上带有淡淡的青脉，构成了一幅美不胜收的壮美景象。
　　单论此乳房，此女已经近乎完美，忖托臀股的肉感，更见其丰腴无比。
　　此女有着一张全然陌生的瓜子脸，大约三十上下，琼鼻檀口，眼角微勾，堪称艳丽无比，但是她的眼神本应有着动人风情的妩媚，此时却无一丝温度，显得冰冷异常。
　　明玉与她隔水相望，一时想不起来在哪见过她，许是刚刚被张大麻子送到岛上的肉货吧。
　　正在此时，女郎突然破水而出，右手五指成鹰爪状，直扑他的咽喉而来。
　　明玉本背靠池壁坐在热池水里，这下避无可避，但是就在对方指尖就要触及明玉的脖颈一刹那，明玉突然身子沈入水中不在原处。
　　女郎在收爪之际才发现落空，回头一看，明玉不知何时已经滑开到她的侧后几尺开外，无声无息的就连水纹都没带起。
　　女郎不顾身无寸缕，蛇腰一拧，白酥酥的玉腿反踢明玉的脖颈。
　　明玉顿觉香风铺面，满眼雪白，只见她突起的雪股间阖开一条粉红色的蜜缝，随着大腿大开大合的回旋腿勾起而一览无余。
　　女郎的耻丘也分外饱满，肥美的玉蛤上都是沾湿的纤细茸毛，就连这种大动作也没有牵动分毫。
　　但是就连这种致命一勾，也亦落空。
　　女郎连一丝喘气的余地也不给。
　　双腿连环，小巧圆润的玉足，白里透红的粉腿，乃至修长笔直的足径，不住的对着明玉的头侧削过，但是每每被明玉险险避过每记刁钻攻击。
　　两个人就在这狭小的范围内不断交手。
　　顷刻间，女郎不知道出了多少腿，劲风所致，连她身上的水渍都被甩去了，但是这连绵不停的攻击终于还是有到了真气枯竭的极限。
　　这时女郎飞窜过来，玉腿轻擡，确是虚招，双掌齐出确是直奔明玉的腿间而去。
　　明玉这时哈哈大笑一声，也跟着双掌齐出，与她的小手一抵，内里尽吐，一下就把她震飞了。
　　“哈哈哈，打架归打架，你整么老是想着断人子孙根，也忒狠了点吧”明玉调侃着。
　　女郎等的就是这一刻，她借力凌空倒翻一个跟头，准确无误的落在池沿边上，抓起明玉放在一边鬼丸刀就欲拔刀行刺，可是这把鬼丸刀仿佛铁铸在刀鞘内，竟然拔不出来。
　　这时明玉也飞身过来，全力施展出封穴截脉手，展开暴风雨般的攻击。
　　“哈哈，你们以为老子没有刀就打不过你们，现在让你们知道老子赤手空拳照样可以料理了你们。”明玉此时满脸都是暴虐的气息。
　　女郎看见赤手攻击丝毫讨不了好，于是将短刀掷向明玉，反身跳出明玉的攻击范围，俯身拾起短衫，草草穿上，只打了个腰结，豪乳将衣襟撑得老高，下摆距雪白丰润的下腹还有四五寸的距离，可见她胸乳只肥，衣襟里满满都是美肉。
　　她瞪了明玉一眼，转身飞跳进椰树林里逃窜而去。
　　明玉岂肯轻纵，草草拾起短衣穿上，腰里别上鬼丸刀沿着女郎消失的方向一路追去。
　　这个女刺客出现的太蹊跷了，这么偏僻的海岛都能被她偷偷摸上来，不解开这个疑团让明玉很不放心。
　　刚才交过手明玉知道女郎的武功不如他，这才大胆追击，这是个四面环海的海岛，还怕她飞出天去。
　　明玉也和半藏和雪舞学过追踪术，在这个巴掌大的小岛上明玉相信她藏不到哪里去。
　　就在明玉在椰林间沿着一个方向追踪时，明玉腰间的鬼丸刀突然又嗡鸣响起，这是附近有手持凶器的人在埋伏的信号。
　　鬼丸刀对预知手持凶刃欲图杀害主人的杀气非常准确，反倒是对赤手空拳的杀手没什么反应。
　　明玉立刻停下身，手扶宝刀仔细观察起四周。
　　这样果然让他发现了陷阱，就在他四周的几颗椰树之间，横七竖八的缠绕着几根细金属丝，在黑夜里不仔细看根本看不出来，如果不是鬼丸刀提示，明玉有可能就一头撞上去，被边缘锋利的细丝切割的四分五裂了。
　　这个陷阱布置的真歹毒，差点让明玉身体受伤。
　　明玉小心的避开这些陷阱，这次谨慎的搜索前进。
　　这个突然出现的女刺客不好对付，还知道用陷阱对付他。
　　明玉有些后悔自己太胆大了点，敢孤身前来追敌，自己应该召集部属一起搜索这个女刺客，想到这里明玉萌生退意，于是反身向营地返回。
　　就在这时，前面出现了刚才出现过的女刺客。
　　她全身上下，只披了件短布衫子，那胸口被乳瓜撑的太高，显得衣衫更加短小，让肚脐以下完全赤裸，更秒的是这么一个珠圆玉润的美人儿，却有着一双细直修长的美腿，忖托出一身白皙雪肌，浑身透出成熟妇人的魅力，如果不是神情冷澈，可以说是一个诱人之极的天生尤物。
　　“将军既然来了，还想再走吗。”女郎以冷漠的口气说着。
　　“怎么，你还想留下老子请老子吃宵夜吗”明玉以轻松的口气说道。
　　“我们准备了这么长时间就是为了今天的一击必中，将军既然落入了圈套里就不要想着走了。”这个女郎说着，挥掌轻叩。
　　于是从旁边树上跃下几个身影，一下把明玉包围在中央。
　　明玉知道这个女刺客既然敢现身，就肯定不是一个人出现，肯定还有帮手，果不然树上还埋伏有人。
　　这几个人影一现身就让明玉吃了一惊。
　　这是四个伏在地上的年轻女人，她们身穿紧贴身体的鱼皮水靠，把她们婀娜的身体的妖娆曲线都暴露无疑。
　　但是她们却像野兽一样四肢抓地伏在地上，两只手掌上佩戴着十只一寸多长的锋利钢爪方便她们上树爬墙，再加上她们的半遮脸面的皮质面具下幽兰的眼光，像母豹般矫健的身躯和龇牙咧嘴的动作，就差一根豹尾巴就是活脱脱的一只只母猎豹了。
　　明玉看的啧啧称奇“乖乖的，不就是杀个人嘛，至于搞成这种奇装异服的吗”
　　明玉看她们虽然像野兽一样趴伏在地上跃跃欲试，却皆是盛乳丰臀，腰细腿直的傲人身材，被鱼皮密扣的紧身水靠一忖，更是妖娆紧致，美不胜收。
　　其中有的身量较高双腿极长，臀股圆而紧俏，充满弹性，行动间衣靠布也绷不住紧束的肌肉线条。
　　有的却矮小丰腴，饱满的酥胸几乎撑爆黑衣，溢出衣襟只外露出一双雪兔般的浑圆乳肉，让人不忍移目，只想一看究竟。
　　“将军应该感到荣幸之至才对，为了对付你动用我们组织训练多年的妖兽粉红豹来帮忙，将军能死在我们手中也算荣幸了。”那个黑衣女郎无不得意地说道。
　　明玉收起玩世不恭的笑脸，严肃的说：“这么说你们是六波罗探提派来的人。老子正到处找你们找不到，你们倒送上门了。”
　　“哼，为了杀你我们隐忍了这么长时间，你就受死吧”这个女郎很明显是她们这队人的头目，她负责全盘的指挥。
　　只见她以叩掌声发出了进攻的命令。
　　“杀”
　　一阵疾风刮过明玉的面颊，明玉只感觉前后都有刀风掠过。
　　忙转身挥舞带鞘短刀抵挡。
　　“嚓嚓”几声轻响，明玉感觉左臂上传来一阵极锐利的疼痛，一股温热的感觉顺着手臂蜿蜒而下。
　　那锋利的刀刃入肉极深，差一点就划断了手臂的肌腱，但是自己竟然没有看出对方是如何出手的。
　　（该死的…………好快好惊人的速度，这些人是怎么办到的）
　　明玉发现他面前的几只妖兽都调换了位置。
　　她们速度极快，在冲过来的瞬间手爪挥出伤敌，而且两两一组，当自己闪避其中一个时候，另一个便由反方向下手。
　　每次交换位置必能伤敌，自己只能看着被放干鲜血，最后闭目等死。
　　“杀”女郎又一次发令，四道人影飙过，明玉的身上又多了几道刀伤，还好他本能的避过要害，只是在胸背上被拉了几道口子，还好没失去行动能力。
　　该死，这些妖兽的速度接近绝顶高手的分光化影般的程度，快得眼睛都几乎看不见，一击既走，难以捕捉。
　　难道今天要栽在这里了？
　　只消杀伤其中一个，就能破了她们的杀招。
　　而能够追上她们移动的速度的，就只有“一刀流”里面的的拔刀术了。
　　当时柳川新兵卫在展示这种拔刀术时，就连明玉的眼睛都没有捕捉到痕迹，他已经把这种拔刀术的精要都传授给明玉了，此术最主要的就是精神气的高度合一。
　　明玉手扶腰间的鬼丸宝刀，眼睛半闭运气于胸，立刻进入天人合一的状态。
　　而此时四个妖兽又四肢蹬地，俯身收臀，做好了下一次攻击的准备。
　　“杀”，在命令声中，妖兽围着明玉纵身跃起。
　　两条攻击线路上都有个交错点，四个妖兽在交汇的一瞬间可以连斩三记，其中有虚有实，但是封死了敌人的退路，逼其露出空门，只消抓住一个破绽挥刃砍实了，就是一次实打实的有效攻击。
　　就是这一刻，明玉闭着眼睛完全不动，全以第六感官捕捉住妖兽移动的轨迹，瞬间拔刀挥出。
　　他趁着双方身影交替的时候，拼着以伤换伤的方式，挥刀斩在在其中的一个妖兽的腰腹间，立刻让她受伤倒地，动弹不得。
　　而此时明玉的身上也添了一道伤痕，但是明玉是军人出身，这些皮外伤他以前也没少受过，当然还能坚持下去。
　　现在就看谁能坚持到最后了。
　　明玉的犀利反击让那个女郎开始惊慌起来，这是她精心培养的杀手，每一个都花费了大量的心血，不容有失。
　　但是这次却折损了一个，让她心疼的直翻白眼。
　　她的妖兽每一个都培养不易，从十来岁就开始培养，一般也就用到二十几岁，妖兽就开始退化了野兽的本能，就要换新人进去了。
　　她们这个狙杀组的人，擅长伪装潜伏，一击必中，就是因为她们擅长合击之术，可以击杀武功远远超出她们的对手，最适合对付自恃武艺高强，功夫极硬的高手，这种人往往不是普通杀手能够对付的。
　　但是这么好的刺杀机会又不能放弃，于是这个女郎马上补位，接替了受伤的妖兽。
　　但是明玉可不会给她留机会，他知道这个女郎就是刺杀小队的核心和指挥者，擒下她就等于破了这个杀阵了。
　　于是这个女郎还没抢占到位置，明玉已经挥刀杀来。
　　没办法这个女郎只好拔出短刀和明玉对斩。
　　可是双方的短刀一接触，女郎手中的短刀就不堪一击的断掉了，吓得女郎竟不敢撄其锋芒，抽身利用绝顶的轻功逃离。
　　那杀阵离开了首脑的指挥，自然发挥不出作用。
　　她们的武技不算高，但是她们仰仗的是她们的绝顶身法。
　　可以摒除一切繁枝，专注于直线上的瞬间加速，可以达到超级高手的掠影分光之境。
　　明玉此时也是乘胜追击，手中的鬼丸短刀犹如飞剑一般，追上逃跑的女郎，从她的左后肩胛骨穿过透胸而出，差一点就刺穿了她的心脏，然后短刀又自动飞回到刀鞘里。
　　就这样也已经让她喷血不止了。
　　眼看事情无法挽回，这个女郎下达了撤退的信号。
　　于是几个妖兽扶起受伤的同伴，抛出掩护的烟雾弹，一下子就消失在了黑暗的树林中。
　　明玉也不敢轻易孤身去追，只好停下身来撕碎外衫包扎伤口。
　　他在塞外打仗的时候也经常受些皮外伤，自己处理伤口的经验也很丰富。
　　这时树林里纷纷攘攘的追来了很多明玉的侍卫，他们发现明玉不在温泉池子里，就一边寻找一边追了过来。
　　当他们找到明玉时发现大将军受了伤，都吓得伏地请罪。
　　这次明玉不会怪罪这些侍卫的，但是明玉是个睚眦必报的人，有人胆敢刺杀他，他就要加倍的报复回去。
　　所以稍稍包扎了伤口之后，明玉就带着人沿着刺客消失的方向追了过去。

第34章 海岛驯妖兽
　　明玉带着人沿着刺客消失的方向，一路追踪过去。
　　沿途有刺客流下的血迹倒也不难追踪。
　　很快明玉就带着人追到了海岛的另一边，海岛的另一边是地势颇高的一片小悬崖。
　　等明玉他们追到海边时，就看到那几个黑影爬上了悬崖边上，紧接着纵身一跃跳入了大海。
　　明玉追到悬崖边，只能看着大海望洋兴叹了。
　　站在海边的悬崖上，明玉极目远眺。
　　好像看到远方的海面上停着一艘单桅杆的小划艇，看来她们早有准备。
　　但是明玉不打算就这么放过她们，他命令侍卫调大船过来，一定要生擒这些胆敢刺杀大将军的刺客。
　　手下的侍卫领命去调大船去追敌，明玉则领着剩下的人往回走，刚走到一半明玉就停下里，暗骂自己太傻，差点受骗上当了。
　　以当时的刺客受伤的程度看，她们不可能承受的了海水的浸泡，而且她们身上的血腥味还能引来鲨鱼，所以不可能全部跳入大海，一定还有人留在了海岛上。
　　于是明玉先回去处理伤口，然后准备第二天再去搜索残余刺客。
　　看着明玉受了伤回来，他的侍妾们都着了慌，连忙围过来侍候明玉上药包扎伤口。
　　还好为了在岛上长时间的生活下去，明玉准备的东西还是很齐全的，包括各种药材。
　　于是当天晚上明玉就把伤口处理好了。
　　以明玉的超强体质，第二天就恢复的七七八八的了。
　　于是他带着岛上的侍卫们，拿上全套的武器，开始在海岛上狩猎。
　　这个海岛的面积不大，可以藏人的地方不多，于是明玉把手下的侍卫们分成几个小队，就像当年在草原上狩猎一样，散开成大网，慢慢搜索合围住猎物。
　　这些人很多都和明玉在草原上度过戍边打猎的日子，对于怎么搜索追踪猎物都很有经验。
　　他们就沿着昨天明玉受袭击的地方开始拉网式搜查。
　　通过追踪遗留血迹和地面歪倒的草木，就可以知道猎物的去向。
　　果然不多时就有人大喊：“找到了，她在这里。”于是大家就包围过去。
　　果然在一堆染血的草丛里，找到了一个女人。
　　她就是昨夜被明玉一刀砍在腰腹处的那个妖兽。
　　她此时丝毫看不出昨夜的凶悍，像个受伤了被抛弃的小兽一样，可伶巴巴的卷缩在草丛里，捂着腰腹的伤口发出呜呜的哀鸣声。
　　当她看到自己被一群大男人发现了包围以后，就强忍着伤痛四肢着地艰难的慢慢往前爬行着。
　　大家一下子就包围了这个女人，看到她已经没有了行动能力，只能像个受伤待捕的小野猫一样在地上爬行着，都看着新奇。
　　不知道是谁把这个女人训练成半兽半人的存在，她的外表还是女人，可是她们受伤时的神情，四肢爬行时的动作都十足十模仿了天然野兽。
　　但是她身上的紧身水靠丝毫掩盖不了她凹凸有致的傲人人身材，那胸口裂开的衣襟里挤出的两团白肉，和她撅起着的丰满结实的圆臀，无不说明她依然是个真实的女人。
　　于是大家围着这个女人，开始戏耍着这个新奇的猎物。
　　有人就用脚踹女人的屁股，逼着她在地上快些爬动。
　　但是这个女人实在是受伤太重，爬了没多远就伏在地上呜呜的兽叫着，她已经一晚上没有进食喝水了，而且身下的血一直渗透出来，流在两腿之间让她觉得快要死了。
　　这时明玉过来了，看到这个可怜的妖兽，心里总算觉得出了口气。
　　昨天晚上被这几个妖兽逼得浑身受伤，差点就看不到第二天的太阳。
　　这次抓到她们了，可不能让她们就这么轻易的死去。
　　于是明玉命令手下擒住这个女妖兽，用刀子割开她身上的紧身衣，拔下她的指抓，把她剥得赤条条的一丝不挂。
　　然后仔细检查了她下腹的伤口，发现她的伤口被简单的处理包扎过，果然不出所料呀，这个岛上还残留有她的同伙，为她进行了包扎。
　　这个妖兽白皙的身子全都暴露出来，被人按住四肢压倒在地上，可是她还是像垂死挣扎的野兽一样，呲着牙擡着头不停地扭动着身体。
　　她的身体因为营养好的原因，丰满而结实，但是全身上下看不到一块赘肉，全是线条清晰的肌肉，显得平时经常在运动。
　　明玉在妖兽的腹下检查她的伤口，而此时的妖兽还在不停的挣扎，把她简单包裹的伤口都摈裂了。
　　明玉看到昨夜自己那一刀，砍在妖兽乳下一直到侧腰部，拉了一道长口子，还好鬼丸刀锋利无比，切口比较平滑，只是划伤了她的肌腱，没有伤及内腑，还有治疗的可能。
　　只是她不停的挣扎，让伤口更加难以愈合了，于是明玉一掌击昏了这个妖兽，然后给她的伤口上撒上止血药。
　　又给她的伤口外侧包裹好伤口。
　　然后叫人擡来一个半米多高一米多长的关野兽的木笼子，把这头妖兽塞进笼子里关了起来送回营地。
　　这个岛上既然还有妖兽的同伙，明玉就带着人接着搜索。
　　但是搜索了整个海岛也没有发现那个藏匿者。
　　明玉觉得听奇怪，因为这个海岛也不大，能藏人的地方不多，都被搜索过了也没见人影。
　　难道是自己猜错了？
　　明玉回想起自己搜查过的地方，看有没有遗漏，突然想到那片悬崖下面还没有搜索，那真是灯下黑了。
　　于是明玉带人返回到那片悬崖下面重新搜索，果然在不容易发现的地方找到一个岩洞。
　　在洞口外还发现了血迹和人爬行的痕迹，看来这个地方果然是漏网之鱼藏身的地方。
　　于是明玉命令人包围了这个岩洞，然后命令里面的人出来投降，但是里面却无人答复。
　　明玉看到这个暗洞里面曲径深幽，一时间也不知道躲了几个人在里面，有没有什么厉害的武器，一时不敢贸然进攻。
　　但是他也是鬼主意很多的人，于是命令手下采些半湿的树枝过来，就在洞口点燃起来，还不住扇风让浓烟灌进岩洞中。
　　“咳咳咳”洞里面传来急剧的咳嗽声，不一会洞里面的人就忍不住大咳起来，并且虚弱的说：“不要再放火了，我愿意投降。”
　　明玉就在洞外大喊着：“把武器都扔了出来，然后脱光衣服爬出来，老子就不放火了，否则就熏死你们这些小贼。”
　　洞里面沉默了片刻，于是两把短刀被扔了出来，紧接着传来嗦嗦的脱衣声，紧接着一道身影慢慢自洞中爬了出来。
　　明玉仔细一看，不由得露出胜利的微笑。
　　这个裸露着浑身白皙丰腴的美肉的女人，正是昨晚偷袭自己，又引自己进入埋伏陷阱的那个为首女郎。
　　她果然是很狡猾，让别人都先行撤退引开追兵，自己则躲在岛上暗暗养伤，说不定什么时候还想再暗算明玉一下。
　　所有的武器都指向这个爬在地上的女人，但是明玉看到她的左胸上有个前后贯通的伤口还在不停的渗血，已经极度虚弱的不能站立了。
　　于是命令人再擡过来一个兽笼，打开笼门拍着女郎的屁股把她赶进去。
　　他昨夜命令建房的木工连夜制造了几个这样的木笼，就是为了关押这几头妖兽。
　　无奈之下，这个丰腴的女郎只好赤身爬进木笼。
　　这个木笼成长方形，不足一米高宽，不到一米五长。
　　人爬进去只能一直卧趴在里面，不能坐也不能躺着，只能卷曲在里面。
　　明玉关上笼门，还在女郎的口中绑上口嚼器，脖子上套上野兽项圈，然后才满意的摸了摸她的奶子，命令人把她擡回了营地。
　　然后明玉命令人进洞搜索，发行里面是个不大的洞穴，也没有其它人藏在里面，于是就带着众人返回了营地。
　　在岛上又等了半天，出去追击小艇的大船也回来了。
　　他们的大船拥有４杆桅帆，很快就追上了逃跑的小艇，在命令小艇停船未果后，大船只好冲上去撞击了小艇。
　　以前是战船的大船很轻松的就把小艇撞成碎片，然后用捕鱼的渔网把落水的妖兽一个个都捞起来。
　　但是这些妖兽都太凶悍了，又抓又挠的不让人近身，所以只好就用渔网裹着吊在桅杆下被带了回来。
　　明玉一问知道捉到了三只妖兽，才放下了悬着的心。
　　来犯的刺客无一漏网全部被擒，让明玉放下了心中的大石头。
　　明玉去看了这几个渔网里的妖兽，发现她们果然还是不好驯服，但是在明玉这里还是手到擒来，只要使出封穴截脉手封住她们的气脉穴道，再放出来就像落入陷阱的小兽一般，乖乖的一动都动不了，然后被除去一切衣服武装，被关进了趴笼里送了回去。
　　虽然发生了将军刺杀事件，但是岛上的大宅还是如期完成了，以后大家就都可以住在大屋子里，不怕风吹日晒了。
　　所以大家都在大宅建成后欢欢喜喜的搬了进去。
　　这里是全木制房屋，地上还铺着蔺草编制成的草垫，白天可以在上面或坐或卧，晚上就可以随处入眠了，而且大屋凉爽透气，很适合这个热带的小岛。
　　而女奴们以前居住的茅草屋也留了下来，变成了放杂物和关押囚犯的地方，就比如刚刚捕捉到的那个女刺客和四只妖兽。
　　这几个女人每天都被关在小小的笼子里，就连吃饭和大小便都在里面。
　　只有明玉给她们治伤的时候才放出来。
　　就这样明玉在给那个女郎换药的时候，依然是把她放出来但是手脚都被缚在一个大台子的四角，让她成大字形躺在木台上。
　　然后才给她治伤换药，当然同时也审问她们的来历。
　　这里面很明显那个女郎就是这个狙杀小队的首领，而其它人则只是她的工具，没见到当遇到危机时刻时，这个女郎果断的抛弃了受伤的妖兽，又让其它妖兽驾船吸引追兵注意力，自己却躲在隐蔽的地方企图蒙混过去，果然是狡诈无比。
　　明玉主要就是审问这个女郎，而其它的妖兽在明玉看来，都被训练成思想单纯，只会服从命令的野兽。
　　这些妖兽好对付，明玉把她们带出来，赤身挂在树下每人先给抽上５０鞭子，打的她们雪背丰臀上都是红印子，这是对付野兽的方法，就叫煞威鞭，然后看她们老实了再给她们一些甜头，如果继续野蛮就用棍子抽打她们乳房和大腿内侧，直到她们完全屈服为止。
　　就这样经常用皮鞭抽打她们一顿，再给她们一些好吃的，结果几天下来就让她们老老实实的不敢放肆了，把她们调教的无比听话。
　　只要明玉走到笼子旁，她们就乖乖的伏在笼子里，任凭明玉伸手抚摸她们的身体也不敢反抗。
　　木笼后面还有个小窗户，每天来负责为她们清理污物的女奴只要一拍木笼子，她们就必须把后臀翘起，把半个肉臀都伸到窗口外露出阴门和便门，方便女奴用便盆为她们接住排泄物，完了以后还要用清水给她们清洗下体。
　　当然明玉用了好几次鞭抽，才让她们记住这个要领。
　　当然那个小窗户也成了男人发泄的一个地方，只要一拍木笼，她们就习惯的把肉屁股塞在窗口处，把两个肉洞都露出来，于是男人就可以直接扶着笼子干着这些妖兽的肉洞。
　　当然一开始妖兽没那么容易就范，还有一次明玉在摸她们身体的时候还抓伤了明玉的手臂。
　　于是明玉就把这头妖兽拖出来，用妖兽项圈套在她脖子上用狗绳牵住，用皮鞭狠抽她美艳的身体。
　　打的她雪背玉臀上全是血痕，而且躲也没法躲，逃也逃不了的满地乱爬。
　　最后只得呜咽的伏在明玉的脚下乖乖的舔着明玉的脚面讨好他。
　　于是明玉就当着其他妖兽的面按倒这个妖兽，掰开她的粉腿干进她的肉屄里，把她当场干的嗷嗷直叫。
　　于是她们才知道自己以后要像母畜一样接受雄性动物的洗礼。
　　后面再调教几次后，她们就乖乖的每次把屁股伸到木笼外任由男人各种捅插。
　　岛上的男人也图个新鲜，都想尝尝这些浑身充满野性的半兽女的滋味，于是都跑来戏玩这些妖兽，把她们拖出来乱搞一气。
　　有时候是绑在地上反复的轮奸，有时候是几个男人同时搞她们的前后洞，搞什么三对一，四对一的大乱交，每次不把她们奸得几乎口吐白沫不罢休。
　　看得旁边木笼里的女首领心疼不已，这些女人都是她精心训练的杀人工具，不是供人玩弄的宠物。
　　“混蛋，这些都是珍贵的兽奴呀”，这个女郎心里喊着，为了训练一个妖兽，要在她们很小的时候就和怀过孕的母豹关在一起，如果她们不被母豹撕成碎片的话，就会被母豹当成收养的孩子，会喂食给她们母豹的奶水，让她们跟着母豹学习捕食，跳跃，打斗等等。
　　她们平时也和野兽生活在一起，不和外界接触所以思想单纯，只接受调教师的命令，长到十几岁大了以后她们的思维和行为都非常接近野兽，就这样被这个女郎精心训练成杀人妖兽。
　　培养一个妖兽多么不容易，现在成了男人胯下的泄欲玩物，怎么让这个女郎不心痛。
　　但是她自己也好不了，如果不是因为她确实是重伤在身，行动不方便，也早就被人轮了好几遍了。
　　就这样也少不了恶意的男人，围着她的木笼打转，放肆的欣赏她的玉体，伸手掏摸她的巨乳和两腿之间。
　　而她被明玉用项圈把脖子固定在木笼的地板上，想要躲闪都不可能。
　　所以她只能以杀人般的眼光狠狠的盯着这些可恶的男人们。
　　还有龌龊的男人在她身上摸够了，就看着她的玉体打手枪，最后把一注浓精都射在她的白屁股上。
　　就连明玉每次把她绑在木台上给她换药的时候，也是狠狠的狎玩她的丰满肉体，而且故意每次给她换药的时候都弄痛她的伤口，让她痛的乱骂，最后连乱骂的力气也没有了。
　　而且对于明玉的审问她都是闭口不答，实在被折磨狠了才告诉明玉她们是六波罗探提狙杀组的队员，这次是接受六波罗探提总部的刺杀命令，才悄悄追踪明玉到神户码头，看到他上了一条大船。
　　于是她们就潜进大船后面拖拽的无人小艇内，躲在小艇的篷布下面，跟着明玉一起来到了这个小岛，然后在大船快靠岸的时候她们就下水潜游到岸上潜伏起来。
　　当她远远的看见明玉狠狠的虐玩手下的女人时，她就忍不住想要冲过去干掉明玉，但是看到明玉这边侍卫众多才勘堪忍住。
　　后来她经过多日的观察，终于掌握了明玉的一点规律，知道他每晚会去一个温泉小池子里去泡澡，才利用这个时间把明玉引到布置好的陷阱里，计划刺杀了明玉后，她们就利用偷来的小划艇悄悄返回本州，等明玉的尸体被发现的时候用她们已经逃得远远的不被发现了。
　　但是计划没有如期进行下去，她们不但没有刺杀的了明玉，还搭上两个人身受重伤，最后连瞒天过海的计策也被明玉识破了，只能束手就擒了。
　　听了这个女人的叙述，明玉感到很惭愧，自己太大意了被人抓住破绽，才跟到了逍遥岛上，才发生了刺杀的事件。
　　自己以后还是要谨慎一些。
　　但是这个女人只跟明玉说这些，至于她的代号和总部的联络方式什么的却打死都不肯说。
　　明玉就故意揪住她左边的乳头，把她的浑圆的乳房高高的拉起变形，同时牵动她左胸上方的伤口，让她的脸都疼变了形“混蛋，你痛快的杀了老娘，不要这么折磨人。”这个女郎冲着明玉怒吼着。
　　“你还是先消停会吧，这才刚刚开始呢，”明玉说着掏出几根大陆上用来针灸用的细银针，在这个女郎的眼前晃了晃。
　　“不好意思，这里没什么大型刑具，就只有这些小玩意，你就凑合着用用吧。”明玉还在打趣道。
　　“来吧，看看老娘能不能扛住”这个女郎虽然不知道明玉要干什么，但是知道今天绝对讨不了好了。
　　明玉于是走到女郎的脚边，随意打量着女郎被束缚在木台上的一双赤脚。
　　这双赤脚虽然不像现在大陆上的女人那样开始缠脚，那么娇小可爱，但也是不大不小形状颇美。
　　明玉一边抚摸着这个女郎的赤脚，一边解释说，人体的脚下有很多穴位对应人体的五脏六腑，刺激这些穴位局可以刺激到人体的内脏的活动。
　　可以帮人解乏治病，当然也可以用来折磨人。
　　比如这个穴位对应着肝脏，肝脏属木，火克木。
　　这个穴位对应的是肾脏，肾属水，土克水。
　　明玉在一边抚摸着女郎白皙娇嫩的脚掌，一边解释着。
　　这个女郎可不想听明玉在那胡说些什么，于是把头别到一边闭上眼不愿再看再听了。
　　就在这时突然脚上传来一阵刺痛，明玉已经开始把银针刺入到女郎脚下的穴道中。
　　刚开始女郎并没有把这些刺痛放在心上，这种针刺的痛感还不足以让这些女谍屈服。
　　但是事情没有她想像的那么简单，这些技法来自于明玉的封穴截脉手的原理。
　　于是被绑在木台上的女郎就有得乐了，一会儿觉得五脏俱焚，一会儿又觉得遍体寒霜，五脏六腑如刀斩斧碾一般疼痛。
　　最让她受不了的是明玉不知道刺中了她哪个穴位了，让她全身犹如蚁爬，痒的不得了。
　　而且这种麻痒一直从内脏开始一直蔓延到全身，甚至往骨缝里钻，让她难受的死去活来。
　　于是这个女郎浑身汗如浆出，人如待宰羔羊般的在木台上辗转反侧，发出撕心裂肺般的惨叫，把旁边木笼里关押的妖兽们多吓得蜷缩在木笼里发出可怜的呜呜声。
　　明玉则笑眯眯的在旁边观看着自己的杰作。
　　木台上的女人此时就像热锅上烧烤的鱼虾一样，发出垂死的挣扎，不停地向上弹动着身体。
　　浑身丰润肥腻的肌肤就像抹上了黄油一般，发出了妖异的光芒。
　　她那丰满肥硕的面团一样的双乳，被不停的而抛起来落下去，又被抛起来落下去，还互相碰撞变形，而她的下身就像装上了弹簧一样，在腰肢的作用下一下一下的上下跳动，丝毫不知疲倦。
　　但是这种作用于人体经脉的刺激不能长久，时间长了会让人痉挛昏厥。
　　所以看了一会儿女郎的挺身表演后，明玉才拔出刺在女郎脚上的银针，让她休息一会儿。
　　此时的女郎就像刚泅水上岸的人一样，翻着白眼大口喘着气，大股大股的汗流顺着脖颈、顺着腋窝还有大腿根处流了下来，身子底下积了一大滩的汗水，有些进入半昏迷状态了。
　　明玉抚摸着女郎汗津津的身体，感觉她就像刚和男人盘肠大战五百回合了一样，无论精神还是身体都进入了一个而极度疲倦的状态，知道暂时不能再用刑了，必须要等她清醒一阵以后才能继续下去。
　　女郎的肉体在汗水的湿润下显得异常滑不溜手，无论是她丰满的乳房还是结实的大腿，摸起来手感都是不错，滑腻柔润的满手软懿，让人爱不释手。
　　让明玉玩的兴致勃勃的，忍不住掏出阳物，跳上木台插入女郎张大口喘气的红唇中。
　　女郎措不及防，被半根肉棒突入嘴中，汗味，腌腥味，还有男人特有的气息绞在一处。
　　让她猛地干呕起来，喉中一阵痉挛，裹得龟头一阵酥美。
　　明玉干了一会而，看见女人花颜通红，好像喘不过气来，于是便把肉棒抽了出来。
　　女人一阵急喘。
　　“怎么样，服是不服”明玉呵问道。
　　“王八蛋，杀了我吧”女郎咬牙骂道。
　　明玉大怒，再次捏开她的嘴，巨棒突入，几乎整根都捅了进入。
　　让女郎不住的干呕，喉中阵阵痉挛，面色赤红，涕泪具下。
　　女郎双腕被缚，身子动弹不了，只有酥胸一阵急促起伏不再反抗。
　　明玉骑在女郎脸上，肉棒在女郎的口唇间抽送，感觉一阵爽美。
　　看着身下的如花容颜，眉头紧闭，面部抽搐，好像十分的不适，不由得一种征服感油然而生。
　　这个恶女人专门跑到老子的地盘上行刺，害的老子难得的受了伤，这下也算是报应，等一下一定要射在她的嘴里，叫她先交点利息。
　　想到这里，明玉上手抱住女郎的后脑，肉棒在女郎的唇间抽耸渐急，就要一通狠插狠捅……。。
　　就在这时，女郎猛然狠狠咬下，丝毫不犹豫。
　　明玉惨叫一声，感觉女郎的口中不断加力，上下牙齿不断横磨，似是要把口中之物咬断。
　　明玉知道再迟片刻，命根子就难保了，于是运气真气灌入下体，让肉根坚硬入铁，然后用手指掐住女人的下颌，使劲一捏，奋力一挣，总算逃脱出来。
　　女郎咯咯的笑着，满眼不屑的眼光盯着明玉。
　　明玉看着自己的肉棒上多了一圈齿印，真是训虎不成反被虎噬。
　　于是大怒，抓着女郎的头发劈劈啪啪的几个大耳光扇了过去。
　　“贱人，想作死吗，我就成全你。”
　　女郎昂首闭目，一幅随你处置的模样。
　　明玉气的脸色发青，也不顾女郎是不是还身受创伤，抓起旁边的银针，捏住那个胀噗噗的奶头，用银针对准奶头上的乳腺部位一下插了进去。
　　“啊………”女郎阵阵惨呼。
　　这次明玉没有惜香怜玉的心思，抓住女郎的另一个奶头，依样把细长的银针深深插入乳腺部位。
　　针眼很细出血不多，但是长长的细针沿着乳头的出奶口处深深的插入乳腺深处，这种痛楚和单纯的小针扎乳头更让人难以忍受。
　　就像用烙铁插入了乳房深处一般。
　　明玉看着女郎大张着嘴，就像仍在岸上快干死的鱼一样不停的惨嚎。
　　心里才有一丝解气的感觉。
　　但是这还没完。
　　明玉手中还有几根银针，他干脆蹲在女郎的身下，伸手剥开女郎下体的两瓣花唇，露出秘缝上方红樱桃大小的肉蒂，用手指戏玩着拨弄几下让它快速发硬，这里也是女人最隐秘最敏感的地方之一。
　　然后明玉手指捏住这个肉蒂，手中的银针一下扎了下去，整个横穿了整个肉蒂，留在了女人的阴蒂上。
　　此时的女郎已经疼得叫不出声来，只是把腰肢高高的拱起，两腿紧绷得肌肉鼓起。
　　可是明玉还是不放过她，接着在她的阴蒂上刺入第二只第三只银针。
　　突然女郎大叫一声，整个高高拱起的身体重重的摔在木台上，发出重重的响声，接着她的头颅一歪，两眼翻白一下子昏了过去。
　　看到这个女郎疼得昏了过去，明玉这才收起虐待的心思，收起了女体上的银针收拾好衣服，离开了茅草屋回到了大屋子里。
　　木台上的女人自有侍卫去收拾。
　　明玉回到了大屋子里以后，觉得下体丝丝的疼痛。
　　于是叫今晚侍候的阿信和阿慧两个专用女奴去把伤药拿来。
　　两女一听明玉要伤药，以为是他的创伤发作，连忙取来了治疗外伤的冷凝膏，并慌忙扶明玉坐下去解明玉身上的半截衣，却看到明玉捂着裆部直抽气。
　　于是小心的抽气明玉的手，一起看着明玉的下腹。
　　“咦，怎么这上面有一圈印子，好像是牙印耶，再不治就麻烦了”两女俯首凑近，一起研究起来。
　　“快点给老子上伤药，”明玉赶快命令道。
　　阿慧妖媚的看了明玉一眼，赶紧用手指头勾出一点飘香的冷凝膏，一手扶住肿胀的肉棒，将冷凝膏抹在肉棒上，然后俯下头去，吐出香舌，用嫩嫩的舌尖将伤药涂抹在伤口上。
　　明玉只觉得肉棒上传来阵阵酥麻，舌尖过处，疼痛感果然大减。
　　看见肉棒上的青紫都有慢慢消去的痕迹，不禁放下心来。
　　但是情欲顿生，看着女奴的花容玉貌，朱唇粉舌的勾魂姿态，肉棒又迅速胀大、勃起……。
　　“主人，你好色呀，人家还在给你治伤呢”阿慧妖媚的又看了明玉一眼，水润的朱唇轻轻张开，缓缓将龟头裹入口中。
　　阿慧徐徐的吞吐着肉棒，生怕碰到明玉的伤处，只是用嫩舌在龟头又勾又卷的，让明玉舒服的直抽抽。
　　还是自己的侍妾玩起来比较舒服放心。
　　阿慧双手捧着明玉的肉棒，嗪首含住男儿的昂首，吞至半截，便开始摇头耸动起头颅，不过几下，就让肉棒上全是水光闪闪，再过片刻，嘴角上便拉出根根粘丝。
　　而阿信则坐在明玉的背后扶住他，一双玉手从后面抱住他在他胸前一阵轻抚，并在他耳边濡濡的说道：“主人有我们姐妹服侍，以后还是不要去偸外边那些野味了，就好好的全部射给我们吧”这话说的让人心头一阵酥麻。
　　此时的阿慧就像小猫舔食一样，趴在明玉的两腿之间细细的给明玉吸吮的肉棒，一对丰腴如瓜的巨乳全露了出来，在明玉面前大幅的甩动，看的人越发狂荡，一双巨乳此时汗津津雪腻腻的油光发亮，说不出的丰懿肥美。
　　峰顶上还翘勃着诱人的奶头，艳如玛瑙。
　　让人忍不住一掌一个牢牢捉住，一通肆意拿捏搓揉。
　　明玉的肉棒插在身下的口器中，被那柔美的舌头或勾或挑，或裹或挟，这把他美的上天去了，再加上背后的阿信不断地煽风点火，不停的献勤献媚，真有点要射的感觉。
　　此时的阿信从旁揽抱住男儿，伸嘴贴胸啜吮男儿的乳头，并且越趴越低，口唇一路亲吻，沿着胸腹来到下腹口交处，突然将明玉的肉棒拔出阿慧的口中，重重的给他嘬了两口，又迅速塞回阿慧的口器中，嘴角还拉着极长的细丝。
　　明玉见她荡极媚极，周身欲火焚炎，猛然把她拦腰抱起来，按在阿慧的身上，将妇人的两腿推成一字，铁棒从下方拔出转而刺入她的花心内。
　　下边的阿慧也转身把阿信抱在怀里，两人女人上下交叠。
　　明玉一边抽耸，一边欣赏腹下那妇人雪丘高坟，花唇染蜜，处处粉嫩肥美无比，花底上光洁无比，乃是一览无遗的白虎。
　　而另一个也是寸草皆无，只露出一道窄缝儿赤如红冠，显得无比鲜嫩娇艳，两女各有风情妙味。
　　明玉瞧得心中酥麻，意识到女奴们在他的命令下全部服从，已经剃光了所有的体毛，于是更上狂蜂浪蝶般的采上采下，觉得她们内里还是迥然不同，一个肥美如膏，一个细嫩如脂，于是就在底下连搠百来十枪，又回到上边抽插数十棒，交替轮流，真是妙不可言。
　　“要死了…………要坏死了…………”两女被铁棒猛袭花心，只杀得天昏地暗。
　　她们可没有明玉这般持久，花房连遭突袭，感觉枪枪花心棒棒结实，特别是阿慧不禁采摘，只搞了一阵就不禁筋麻骨酥，不由得尖啼一声，肥臀猛然擡起，把上面的阿信都高高拱起，花眼叼住龟头，凝着气大丢了出来。
　　明玉觉得数股暖油油的浓精厚厚的裹住阳物，不禁舒服的用双修术大吸了一下女人的阴精。
　　“主人，我也要丢，快过来捅几下，我一道儿丢给你”上面的阿信也娇颤的说道。
　　明玉猛地从下边花房里拔出，刺入上方的花瓣中，一通疾抽快送，让她两腿痉挛，花眼绽放，阴精也是喷涌而出，喷洒的男儿腿腹一片温腻。
　　而此时的明玉也是在大采了一些阴精后，一泄如注全灌进女人的花房里。
　　看来采摘女人的阴精对自己的疗伤颇有好处，只是经过一晚的双修，第二天明玉就伤势尽复，男根上连一点印子也看不出。
　　而那个女郎从此掉进了苦难的深渊。
　　明玉让人给她做了一个打木枷，把她的双手和头都枷在木枷里，又给她做了一个铁制的开口器镶在她的口里，让她一直大张着嘴合不拢。
　　然后把她扔给那些饥渴如猛兽的海员手里。
　　那些粗暴的海员可不会什么温柔的动作，一围上来就开始扯揉女郎的两只丰乳，放肆的玩弄她的大腿屁股，还有人直接掏出阳具塞进她大张的口器中就开始抽插。
　　此时的女郎身上还带着伤，一挣扎就疼的不得了，而她的嘴被大大的张开，想叫叫不出想骂又骂不了。
　　结果毫无反抗能力的女郎，被这群出身海匪的船员包围按在地上，被两个男人牢牢按住两脚，把一双玉腿大大的分开，根本没有什么前戏，就有男人在她的下体吐了口口水，然后挺着硬邦邦的阳具就这么直接插进她干涩的阴户里。
　　女郎只能“呵呵呵”的发出声音抗议着，但是丝毫不能阻止这些男人的施暴。
　　他们压在她身上，占有着她上下两张口，还有的暂时轮不上的男人则抓着她的玉手，让她用手给人撸管，还有的则在她的玉体上又掐又拧的，把她的乳房和大腿间掐的青一块紫一块。
　　女郎的心里无限悲哀，她们这些经过常年训练的天之骄子般的六波罗探提里的密探，有一天也会坠落成人尽可夫的娼妇。
　　她的美艳的雪脸上都是泪痕，她的一双小手，张大的小嘴和下面的阴门里被四只男人的肉棒占据索取着，她只能努力让自己尽快湿润起来，以适应更多的男人，毕竟这次可是有将近二十个可怕的男人要应付呀。
　　这些男人来的凶猛去的也快，很快趴在他身上的男人就快速抽插达到高潮，于是拔出肉棒直接冲到她的脸前，一股浆汁一下射到了她的脸和头发上。
　　男人们都约好了，都不在她体内射精，而是射在她的身上。
　　马上又有一个男人骑了上来，开始在她身上继续施暴。
　　而骑在她头上的男人则抱住她的后脑，在她的口中激射而出，灌了她一嘴的恶心浊液。
　　但是她被口器撑大了嘴根本没有办法吐出口里的精液，而且还没等她有所动作，又有一根男根粗暴的塞进她的口内，于是她只能强忍着恶心，吞下了刚才的一嘴精液。
　　这个女郎仰躺在地上，不停地更换着一个又一个男根。
　　她都已经快要麻木了。
　　这时她身上的男人突然抱住她的腰，把她抱起来成了骑乘位坐在男人身上，她的阴道内还被插的阳具继续套弄着。
　　她刚要出声，眼前又站过来一个男人，挺棒直接插进她的口里开始抽送。
　　就在她以为这样就行了的时候，背后一个强壮的男人贴了上来，一根火热的肉棒抵在她的菊穴上，试图破门而入。
　　“不行，那里不行呀，会被撕裂的，疼呀………”。
　　女郎扭着身体试图反抗着，可是她越是扭动反抗，让她后面的男人越兴奋，这个男人在自己细长的鸡巴上涂抹了大量的唾液，显得油光锃亮，掰开她的两瓣臀肉，抵住她的菊门一用力，一下排闼而入，强行占有了她的后庭。
　　现在这个女郎要同时为三根鸡巴服务了。
　　还有人顺势抓住她的豪乳，此女的的乳量非常大，沈甸甸的下坠成浑圆形状，摸上去乳质绵软的不得了，让人忍不住大力揉捏起来，享受那肥乳在手中肆意的变形。
　　“痛…。好痛呀……”女郎僵直着身子瞪大眼睛，只觉得身体似乎从肛门处被硬生生的撕成两半，插在身体里的不是什么肉棒，而是木橛一类的巨物，将她的下身捣的稀烂。
　　而她背后的男人也不懂什么惜香怜玉，硬捅进女郎娇嫩柔弱的菊花里。
　　伸手掰着两瓣雪股，叽叽的悍然进出着。
　　“娘的，真他妈的紧”背后男人大声地说着。
　　男人的捅插开始让女郎惨叫不已，每一次捅插都让她哀鸣不已。
　　后面就连叫唤的力气也没有了，趴在地上男人的身上目光涣散，涕泪横流。
　　在她背后的侵犯她后庭的男人。
　　只觉得她股中开始润滑。
　　抽动越发畅快，像是肠液分泌，令阳物出入更顺畅，于是大手一辉，啪的一声，在她臀上留下了枚红色的掌印。
　　“娘的，这个贱人真是让人干的爽，就连屁眼都湿了。”说完啵的一声从雪臀中拔出阳物，上面满是黄白之物。
　　而女郎原本小巧秀气的肛门，如今变成了一个惨烈的肉洞。
　　男人揪着女郎的头发淫笑着着说：“对不住了，这些都是要给你吃下去的，都是你屁眼里的东西”说着将阳物塞进她的嘴里，乱捣一气，让女郎被臭味呛得气息欲断，满嘴的腥腥臭气和苦味，紧着着在里面爆射而出，弄得她满嘴黄白之物。
　　有同好此地的男人，接棒上来接着插入她的后庭中，被人前后夹棍奸淫着她前后两个洞。
　　等明玉来到这里的时候，这个女郎已经被干的两眼失神，小嘴大张，嘴角里流着亮晶晶的不知什么液体。
　　她的壮硕浑圆的奶脯上布满了殷红的指痕，雪白的大腿臀部都有醒目的于伤。
　　她已经忘记了被多少男人上过了，此时的她宛如死尸，只有在阳物进入肉洞时才有抽搐一些，连呼疼的能力都快失去了。
　　她满头满脸白花花的都是男人的精液，都看不出她脸面的原样了。
　　明玉厌恶的摇了摇头说：“整么搞得这么恶心，这让人怎么问话。”旁边赶紧有人去打了一桶水，朝着女郎从头到脚的浇了一遍，这才冲掉了她身上的污晦，当明玉笑着问这个女郎：“到底服不服”时，这个女郎以仇恨的眼光恶狠狠的盯着明玉不说话。
　　明玉也挺失望，让人把她带下去接着折磨。
　　这次是用慢火炖老鸭的办法，把这个女人赤身裸体的关在趴笼里，放在太阳底下暴晒，而不给她喝一杯水。
　　南方暴热的天气本来就让人受不了，再加上火热的太阳暴晒，一会儿这个女人就大汗淋漓，渴的受不了。
　　但是这个女人不愧是六波罗探提里的重要人物，受过严格的训练，真是硬气得很。
　　她硬是通过用舌头舔自己身上流出来的汗来解渴，也不告饶投降，就这么一直坚持到天黑，让旁边围观的人都佩服不已。
　　至于普通的皮鞭抽，针扎刀刺的她更是咬牙挺住，就是不降服，她是明玉遇见的最难啃的石头了。
　　但是明玉的宗旨是如果降服不了，那就毁了她。
　　--------
　　本人已经努力再写，可是写色文真的很伤肾，一边写一边老是下边硬梆梆的，但是大家的反应很一般，真是吃力不讨好。
　　而且这个色文越写越长，感觉马上要五十万字了，估计是写不完了。
　　请大家见谅

第35章 大破不云天阁
　　在海岛上绿树成荫的小道上，明玉惬意的走在路上。
　　他和几个侍卫手里牵着绳链，绳链的一头扣在几头妖兽脖子上的项圈上，只要一拉绳链喝道：“走”，三个妖兽就四肢交替的向前爬行，母狗似的撅着屁股，摇晃着向前。
　　她们向前爬行的姿势很好看，都是沈腰撅臀，晃奶露穴的，她们爬行的动作很敏捷，四肢着地伏下身来，爬得行云流水，手脚协调之极，丝毫不弱于真正的兽类，奔跑起来，敏捷如猫。
　　明玉对于花了大价钱去训练一个妖兽嗤之以鼻，有这么多钱还不如去训练一百个士兵来的实在呢。
　　但是是对于训练成的妖兽还是挺感兴趣的，她们行动敏捷，单纯而忠诚，如果再传授一些高超的武技和护体功法，就是个不错的保镖护卫。
　　但是可惜的是可能因为这个海岛天气炎热，再加上毫无节制的蹂躏，四头妖兽当中那个胸腹受伤最重的妖兽最后还是没挺过去横死在木笼里，让明玉可惜不已只好把她海葬了。
　　其它妖兽也浑身恶臭的躺在木笼里奄奄一息。
　　于是明玉赶忙制止了对妖兽的施虐。
　　这不把妖兽们放出来，活动活动清洗清洗。
　　这些妖兽好久没有出来活动了，所以被拴上绳子带到树林里以后，都欢快的撒着四肢快跑。
　　明玉还怕她们野性未驯抓咬人，还给她们每人上了一个口枷，把她们的小嘴都枷起来。
　　就这样也让她们高兴不已，跑到树林里竟然自然而然的叉腿翘臀扶着树干开始拉屎放尿，这是野兽的自然表现。
　　林间有个天然的小溪形成的水潭，明玉就把妖兽带到这里，一方面是让她们活动活动，一方面给她们洗洗身体。
　　她们被绳索拉着，爬行在众人前面，爬的奶晃臀摇的令人心动不已。
　　到了水潭边，她们主动爬进清凉的水里，这种凉爽的感觉让她们舒服的直伸懒腰。
　　这时明玉他们也下水蹲在她们面前，打水冲掉她们胸前背后的污渍，再分开大腿，扒开股沟，用手替她们清洗牝穴，肛门，最后连大腿，小腿，屁股都洗得干干净净，才把她们带到岸上搽拭。
　　她们也仰面朝天的躺在草地上喘气，也不顾这种姿势奶穴全露。
　　就在明玉他们围住妖兽，上下其手摸奶掏穴的时候，几个妖兽突然跳起来，向树林深处小溪上游飞奔而去。
　　明玉以为妖兽们要逃跑，于是带人追了过去。
　　小溪上游是个很小的瀑布，等明玉追过去以后才发现几个妖兽围着瀑布呜呜的叫着。
　　此时从上而下的激流当中，一个赤身裸体的女人被吊在激流下接受着瀑布的冲击，正是那个死硬的刺客首领。
　　她被绑在泉水下，接受着激流的冲击，就像不停地接受着棍棒的抽打，还不时要探出头来透气，真是苦不堪言。
　　但是她和妖兽之间有特殊的联系方式，当她感觉附近有妖兽的气息的时候，就试着联系一下，于是妖兽们都闻讯赶过来了。
　　虽然妖兽是被召唤过来的，但是也不能轻饶了。
　　于是明玉把这几个妖兽绑在椰树干上，取过皮鞭，照着妖兽雪白的后背，屁股，大腿就是一顿暴打，随着皮鞭的是抽打，在妖兽身上留下了一道道鞭痕。
　　几轮皮鞭后，野性还在的妖兽被这种无休止的抽打，激起反抗之心，虽然双手被吊住，但是双腿还是自由的，不由蹄腿乱踢又哭又叫的。
　　明玉让人把不听话的妖兽两腿大大拉开固定住，使得她的阴户菊门都大大的暴露出来，选了一根细木棍，照着她的牝穴狠狠的抽打，直打的妖兽白眼直翻，周身的白肉一阵阵抽搐，双眼冒起金星，下身不是一般的疼痛，于是摇着头不住的哀求着。
　　紧跟着垮间一阵钻心的剧痛，尿液控制不住流了下来。
　　再放下来以后都乖乖的翘着屁股趴成一排，再不敢有丝毫忤逆了。
　　明玉看见这个女郎还有秘术可以控制着妖兽，于是就想把她也蜕变成一头满地乱爬的妖兽，正好补充了失去的一只妖兽凑成两对。
　　于是就把这个女郎解下来，告诉她将来的命运就是变成没有理智的牝马母狗，不但要被人随意淫玩，还要和狗呀马呀等等牲口交合，完全变成和妖兽一样的半兽人。
　　这个决定让这个女郎吓得不轻。
　　她手下的妖兽是怎么训练成的她是一清二楚，如果让她也变成这样的妖兽，她是死都不愿意。
　　但是让她背叛六波罗探提的组织，她又不情愿，于是就在纠结当中，她被人按在地上，把手臂长腿对折起来绑在一起，只能以膝盖和手肘接地爬行，而且明玉还为她准备一个特质的皮革头套，套在她的头上就把她的大半个头颅包的密不透风，让她看不见、听不清，只露出口鼻用来呼吸进食，然后把她和女妖兽们关在一起，让她本能的学习妖兽们的爬行跳跃取食能力。
　　于是她的感官陷入了黑暗当中，她只能像其它妖兽那样在地上艰难的爬行，像牲口那样伏在地上翘着屁股舔舐着餐盘进食，像母狗一样擡腿露屄撒尿。
　　明玉还在她的食物里加上催人发情的春药，于是她发情的时候就淫水长流，只好贴在其它妖兽身上摩擦求乐。
　　当然出于对她的惩罚，明玉也是时不时的把她像母狗一样鞭打淫虐。
　　她生活在黑暗当中，每天除了睡觉就是吃饭、拉屎撒尿、再就是和其它妖兽厮混在一起，要么就是被不知名的男人抱在怀里戏弄，而且她什么也看不见听不见，所有的行为都要靠其它妖兽的提醒，所以她反而和妖兽亲近多了。
　　等过了十来天，一切都安顿好之后，明玉带着四只妖兽一起回到了本州的神户港，当然一回到大阪城就受到了美竹和幽籣她们贴身女忍的责备。
　　她们怪明玉抛下她们自己出海，让她们手足无措，心急如焚。
　　还要应付各方前来拜访的宾客，可以说是焦头烂额，可是明玉却优哉游哉的跑到海外去潇洒的玩了几天，害得她们提心吊胆的。
　　明玉只好笑着安抚她们，说了海外逍遥岛的美丽风光。
　　并说了下次再去一定会带上她们，前提是她们肯和大家一样脱光光赤裸相对。
　　果然这样一说，羞得众女再不敢要求同往了。
　　让她们在明玉面前裸裎相对还可以，但是脱光了让大家都看见就有些接受不了了。
　　明玉问最近有什么大事发生没有，美竹说最近都是各路的人物前来拜访明玉，都想在海外贸易上分杯羹，都被美竹她们以明玉静心修养为名给打发了。
　　明玉心里冷笑着，等以后这些人看到海上贸易带来的丰厚利润还会更加疯狂，他们不知道外边的世界有多大，如果知道了在大陆以外遥远的地方还有南洋诸国，大食波斯等国，甚至是极西之地的欧巴罗诸国，将会带来多少财富呀，未来谁掌握了海洋，谁就是世界之王。
　　但是明玉还是觉得露露脸，和大家见见面，表示一下大将军的亲民，但是现在还有一件最主要的事情就是挖出六波罗探提的在关西的老巢。
　　这天晚上，明玉来到了一间隐蔽的放杂物的房间。
　　房间里面放着几个比狗笼稍微大一些的木笼，里面趴伏着几个赤身裸体的女人，明玉打开笼门把她们赶了出来。
　　这些女兽不能老关在笼子里，需要经常放出来活动活动才不会暴走反噬。
　　她们现在在明玉面前已经温顺了很多，这四个妖兽当中身材最傲人的，拥有一对沈甸甸的炮弹头一样的丰满巨乳和细腰肥臀，头上戴着严密的头套的就是这些妖兽的首领。
　　她已经保持这样的状态，四肢着地被剥夺了视力和听力已经十几天了，一开始她还疯狂的挣扎着，但是在毫不起作用后就放弃了。
　　她的生活被简单到除了吃饭拉屎洗澡等基本的需求之外，什么都无法思考了，就这样过了十几天，对她来讲就像过了几年。
　　如果一双大手抓住她的巨乳揉捏时，要是在十几天以前她会很愤怒，现在的她则觉得很爽，因为男人的玩弄成为她寂寥的生活当中唯一的藉慰。
　　当男人放肆的玩弄她的乳房和屁股，乱交着她的肉体时，她会像野兽一样享受这种体验。
　　肉体的摩擦成为她唯一的乐趣，男人的轮奸成为她生活的一部分。
　　在没有男人奸玩的时候，她就会觉得空虚和寂寞。
　　只有和其它的妖兽一起相互慰藉，才能让她感到一些满足。
　　所以当明玉把她抱在怀里，一边把玩她的丰满肉体，一边解开她头上的头套把她解放出来时，发现她的神智已经陷入了迷迷糊糊，神志不清的状态，这种状态正是施展催眠术的好时机。
　　于是在明玉催眠术的引导下，让她说出了所有的秘密。
　　原来她就是六波罗探提里大名鼎鼎的刺杀组的组长天狐凛音，这次是奉了大首领九尾狐的命令，带领手下最厉害的杀手组粉红豹前来行刺明玉，没想到又失手被擒。
　　她还透露一个秘密，她手下的妖兽会被特殊的手段召唤，自己回到她们大本营去，这个秘密几乎无人知道，即使知道了不懂联络方式也不能控制妖兽，而她把这些秘密都吐露给了明玉 .让明玉终于找到搜寻到九尾狐老巢的方法。
　　于是在风高云淡的夜晚，在大阪城的高屋房檐之上，一身黑衣背插双刀的明玉站在房顶上等待着，他的脚下是一身黑色紧身皮衣，头戴面罩，手上戴着十只钢爪，像一只黑豹一样伏在那里的妖兽。
　　这只妖兽身上的皮衣也很暴露，紧身的皮衣仅仅套在腰腹间忖托出她性感的曲线，把她一对雪白高翘的奶子和几乎全部肥臀长腿都暴露着，只是在胯部穿着细绳编成的Ｔ型短裤，另外就是在手臂和小腿上带着皮质手套和长靴，整个装扮是又性感又另类。
　　还有就是脖子上戴着的项圈显示出她们已经是有主人的宠物了，不再是野性难驯的妖兽了。
　　像这样的妖兽被分成三个小组，暗中分散在大阪城的各处。
　　因为据天狐说总部对这些花费巨大的妖兽还是很看重的，总是暗中召唤她们，希望有行动失败的漏网妖兽能够自己回到总部来。
　　于是明玉就带着妖兽每晚出来转转，希望能找到六波罗探提在大阪的总部，据说这里就是九尾狐的老巢。
　　此时的妖兽豹女伏在明玉的小腿旁，温顺的就像撒娇的大猫，皮质面罩下露出的一双眼睛一到晚上就显示出幽籣的光芒，但此时的豹女却以谄媚的目光看着主人，一旦主人要抚摸她的身体，她就会擡起上身挺起乳房，或者翘起丰臀等着主人的爱抚。
　　她们此时被明玉调教的不像妖兽，倒像是淫兽了。
　　已经习惯了被男人爱抚，再不敢反抗了，就是被男人按住性交，对她们来说也是再正常不过的事情了。
　　但是此时的明玉可没有心思去玩弄妖兽，他的目的是找到六波罗探提的老巢，报了自己被行刺的仇。
　　他已经连续出来好几个晚上了，再没有结果他就要放弃了。
　　就在明玉准备放弃今晚的行动时，脚边的妖兽突然有了反应。
　　她仰起头冲着一个方向凝神倾听，然后爬起来像黑暗中捕猎的黑豹一样，沿着房檐蹿了出去。
　　明玉带着人紧随其后追了上去。
　　妖兽在黑夜里身手尤其矫健，不受黑暗的影响，爬墙上树无所不能。
　　还好明玉带的都是轻功卓绝的好手，才没有被妖兽灵活的身影抛下。
　　就在明玉追踪妖兽的时候，其它两个小组也传来消息，他们那边也有行动了，几个方向的妖兽都向着同一个目标快速前进，明玉感觉谜底就要揭开了。
　　当三个小组汇集在一起，停在了一个建筑跟前，制住乱跑的妖兽后，明玉看着眼前的高大建筑，眼里射出寒光。
　　“果然是你们，不云天阁……”
　　其实明玉早就开始怀疑这个不云天阁了，上次自己一离开不云天阁就被人跟踪暗杀，还有那里的女孩有些像江湖人物，再加上九尾狐一直喜欢把妓院作为据点，所以让明玉不得不怀疑，现在这些妖兽都把目标指向了不云天阁，这一切都说明问题了。
　　没过两天，不云天阁收到了明玉大将军的行文，说过两天大将军要离开大阪城返回上京城了，临走时为了感谢大阪城当地商家的厚爱，特包下了不云天阁设宴招待大家。
　　这对于客似云来的不云天阁来说也是大好事，于是管事满口应承下来。
　　于是就在明玉设宴的当晚，不云天阁精心准备，推掉了所有的应酬，专们接待明玉大将军的客人。
　　果然到了当晚，大批的侍卫进入到不云天阁内布防守卫。
　　对于明玉这样高贵身份的人，安排大量的侍卫进来也无可厚非，况且前不久还传出大将军被人刺杀过的传闻，所以不云天上下只有全力配合了。
　　到了晚上果然大批客人携带着礼物前来赴宴，都是想拼命巴结大将军的当地商户。
　　当然在这种场合也就是一个大家见见面认识一下的过程，就这样也已经让来宾觉得很有面子了，更何况大将军搞得这么隆重，包下了整个不云天阁，还动用了大批卫队为宴会助威。
　　于是在不云天阁内举行了一场盛大的宴会，宾主都尽兴而欢，就连不云天阁也拿出了最好的东西招待大家。
　　明玉当然作为主人坐在主席上，两边有俏丽的头牌艺妓在旁边侍候着斟酒上菜，当然里面还有明玉认识的不云天阁里的红牌玉珠，她可是明玉老熟人了，曾经被明玉在浴桶里杀得个丢盔卸甲一泄千里。
　　当然这次作为服侍明玉的艺妓的她，再也不敢装什么清纯了，打扮的花枝招展的，风情万种的为明玉倒酒。
　　当然明玉还是不住的调侃她，问她最近都有没有学什么新花样，什么时候两个人再切磋一下。
　　惹得玉珠娇媚的笑道：“将军大人，您又在取笑小女子了，人家哪里是您的对手嘛，您可是风月场上的老手了”
　　明玉也笑着说：“你们不云天阁这么大的名气，肯定风月高手不计其数，对了，怎么不见你们的花魁蝶舞小姐呢？”
　　“启禀将军，蝶舞小姐最近身子不适，就不敢来面见大人了，就由我们来服侍大人您不是一样的嘛”
　　“呵呵，她是怕我纠缠于她吧，本大将军还不至于那么下作吧。”
　　“呵呵，大将军真会说笑，来，大将军我给您再斟满一杯”
　　明玉一边和艺妓调笑着，一边喝酒看艺妓们的表演，显得很自在。
　　当然这种宴会不会持续很久，当明玉掏出一把折扇捂着嘴打了个哈欠，这就表示主人已经下了送客令了，于是大家纷纷告辞离去。
　　而明玉作为主人当然要等到最后。
　　这时的不云天阁内只剩下明玉和他的侍卫们了。
　　旁边侍候的玉珠刚要问大将军今晚是否留宿阁内时，只见明玉站起身，端着一杯酒喝了以后感慨道：“花前月下无限好，可惜流水总无情。”
　　说完把手中的酒杯仍在了地上。
　　于是早已准备好的侍卫们突然翻脸，拔刀开始抓捕不云天阁里的人。
　　旁边侍候的两个美女此时也变了脸色，大怒道：“你果然想对付我们不云天阁，受死吧，”说着挥掌攻了过来。
　　她们一出手就是狠毒的勾魂鬼手，招招直奔明玉的要害咽喉而来。
　　但是明玉此时早有准备，自然以封穴截脉手来回应，反而以诡异是角度攻向她们必救的的肋下。
　　而且还调笑着她们：“怎么说翻脸就翻脸了，妓女呀还真是无情无义呀。”
　　而且周围都是明玉的贴身侍卫，自然不会让她们伤到明玉。
　　结果大家一起出招，就是高手也架不住人多，自然是被明玉点到了一个，被侍卫们群起打到了一个，都束手就擒。
　　这时侍卫们封锁了整个不云天阁，而一群全副武装的忍者也在猿飞幸之助的带领下开始一间间的搜索不云天阁。
　　就在此时，从上方的不云天阁里冒出一群黑衣卫士，在不云天阁的花魁蝶舞的指挥下，向明玉的忍者们发动逆袭。
　　此时的蝶舞一身紧身戎装，手拿两把短剑指挥着手下的武士攻击明玉的人。
　　这些武士也是武技高超，悍不畏死的死士，可是在严阵以待有备而来的大批侍卫和同样武技高超的忍者们面前丝毫讨不了好。
　　猿飞幸之助训练的忍者当中有个狙杀组，有三十六个人被称为三十六煞，每三个人组成合击小组，配备飞镰、长刀和短弩，可以进行远中近的攻击，每次三个人配合对付一个人，杀得不云天阁的人纷纷溃败。
　　那个蝶舞眼看没有办法抵挡，于是一步一步的退缩，向不云天阁的最高层退去。
　　但是明玉的人紧追不舍，最后把她逼到了绝境。
　　但是这个蝶舞最后宁可跳楼身亡也不肯投降。
　　看着这名艳名远扬的名妓最后香消玉殒，明玉也觉得有点可惜了，让人厚葬了她。
　　但是她是六波罗探提的首领，是明玉的死对头，这也是无奈的事。
　　通过对不云天阁的彻底搜查和对抓捕的人员的刑讯，果然找到了密室里大量的六波罗探提下属各分部的资料和一些武功秘籍，慢慢摸清了在整个关西的六波罗探提的组织活动情况。
　　同时也证明了不云天阁的花魁蝶舞就是六波罗在关西的主事人妖狐玉藻前。
　　有了这些资料以后就可以把关西的六波罗探提一网打尽了。
　　而且资料里还有在四国活动的探提和九州国的长门探提的资料，明玉也准备将他们一网打尽。
　　明玉很佩服这个九尾狐的狡猾。
　　她选择风俗场所作为自己的老巢，果然是经过深思熟虑的。
　　这样既可以掩盖来来往往的密探活动，还可以掩饰她公开活动的身份。
　　如果没有六波罗探提的支持，她是不可能在短短时间内就让不云天阁成为大阪城风俗行业的魁首的。
　　这次打了六波罗探提一个措手不及，可谓收获颇丰。
　　不但铲除了六波罗探提在关西的最大据点，抓获六波罗的密探无数，还缴获了大量的六波罗的资料和物资。
　　最主要的是除掉了六波罗探提在关西最大的头目玉藻前。
　　消息传出来后，引起一片哗然，所有人都不敢相信那个闻名的销魂窟会是六波罗提最主要据点，但是在大量证据面前事实是无可辩驳，大家也就接受了。
　　“听说了吗，不云天阁作为六波罗探提的老巢被查封了，还抓了不少人呢。”
　　“可不是，听说那晚大打出手，死了好多人。就连不云天阁的花魁都死了。”
　　“可惜了阁子里那些娇滴滴的小美人了，全都被当成密探抓走了，这以后就少了一个取乐的地方了。”
　　在大阪城的大街小巷，到处流传着关于不云天阁的话题。
　　可是明玉在查抄了不云天阁后，带着大量战利品，返回了上京城的大宅。
　　在他的大宅里面的大牢里。
　　明玉也把当初在鬼村正那里看到的刑具都让人仿制了一套，放在自己的大牢里，专门对付这些和他作对的女人。
　　这次的大破六波罗探提后，抓到的女探无数尽数被他关在这里。
　　一下子让他的大牢人满为患。
　　于是他把鬼团六召来，专门对付这些女人，看看能从她们嘴里挖出点有用的资料没有。
　　于是大牢里每天被整的鬼哭狼嚎的，吓得的人都远远地绕开这个地方。
　　于是很多女人被刑讯着，透漏着大量的信息，帮助明玉渐渐掌握了六波罗探提在关西的人脉关系，方便了阿部樱子一步步的掌控了这个庞大的组织。
　　而且阿部樱子还在不停的劝降着六波罗探提的人，让她们转投到大摩天里来，这样就让大摩天快速的强大起来。
　　在死亡和酷刑的威胁下，好多人选择了和明玉合作，被放了出去。
　　但是还有一些死硬分子，在被榨干了情报以后，被明玉废掉气脉。
　　流放到逍遥岛上成为调教母畜的材料。
　　当然对于几个六波罗探提里的重要干部，则一直关在明玉的大牢里，其中当然包括那几只以狐命名的女人。
　　这些日子里，银狐檩子和玉狐春子一直被赤身关在一间牢房里。
　　虽然没有人再来刑讯她们了，但是她们被脖子上的铁链锁在牢房的地面上，无法自由行动，也没有人来搭理她们，她们实在是无聊的时候，就只有抱在一起相互慰藉，特别是银狐天生好淫，在现在这种情况下她也不挑剔了，整天趴在玉狐的身上两个人磨着豆腐。
　　当然她们有时候也会被放出来活动活动，或者带到浴室洗浴一下。
　　但是她们会被命令四肢着地的爬行着，就是在洗浴的时候也不会像以前那样有独自的浴桶或浴池，而是像洗牲口一样被从头到脚浇上一盆凉水，然后被人按住用粗硬的毛刷子像给母马母牛洗澡一样，反复的刷洗她们的乳房、肋下、腰肢、屁股、大腿等。
　　让她们无比怀念以前在六波罗探提里高高在上一呼百应的日子。
　　那时候她们在六波罗探提里面就是女王，那些手下的男密探在她们面前大气都不敢喘。
　　她们先要发泄怒气的时候，就叫这些男人跪下谢罪，甚至用脚踩那些犯了错的男人的男根，或者叫他们跪下来给她们舔脚趾。
　　现在一切都倒过来了，她们成了男人脚下婉转哀鸣的牝兽，任凭牢里男人的淫辱和玩弄。
　　而她们不敢有任何的反抗，因为那些人拷打女人的手段太多了。
　　就在明玉不在的日子里，她们曾经被扣在刑具上，四肢被固定住成为各种男人发泄的肉便器。
　　也曾经被关在厕所里成为给男人吸精舔肛的厕奴。
　　所以她们期盼着明玉能够早点回来，只要明玉能够收下她们当私奴，她们愿意放弃一切自尊，只求能好好的活下去。
　　所以当有一天听到明玉回来了召唤她们时，她们高兴的一路快爬着来到明玉面前。
　　明玉在大牢里也布置了一间和鬼村正的地牢里一样的华丽房间，里面也是铺着厚厚的地毯。
　　明玉就坐在房间里的软塌上喝着小酒，等着两个女犯被带过来。
　　不一会儿，门开了，两条靓丽的身影被狗绳牵着爬了进来。
　　她们都被特意装扮了一下，扎着马尾辫子。
　　口里带着口枷，脖子上套着项圈，赤裸的乳房上挂着小铃铛，屁股后面垂着一根马尾巴。
　　只是在腰间随便系了根腰带就是她们唯一的一点遮羞物。
　　她们爬到明玉面前，翘臀低腰伏在明玉脚下，还要伸长舌头露出谗涎欲滴的样子，十足一幅母狗的样子。
　　明玉悠闲地的喝着小酒，用眼角斜瞅了她们一眼。
　　用淡淡的口气说：“知道我为什么今天把你们找来吗？”
　　两女一起摇着头，表示不知道。
　　明玉笑着说：“你们的大本营被老子给摧毁了，现在六波罗探提在关西的组织遭到重创，就连你们的大首领都让老子给弄死了。”
　　明玉的话让两女大吃一惊。
　　她们知道这个玉藻前总是神神秘秘的，就连她们也没有见过她的真容，更不知道她一直躲在哪里。
　　那个玉藻前总是遥控着她们，还把她们当着她在外边的替身，所以这些女狐才在六波罗探提里拥有很高的地位。
　　现在这一切都烟消云散了吗？
　　她们以后永无出头之日了吗？
　　这一切太不真实了，让她们一时不敢相信。
　　明玉看她们一时接受不了事实，于是又拍了一下手。
　　门又开了，一个丰满的身影又爬了进来。
　　这是一只浑身女豹打扮的妖女，浑身穿着紧身的皮衣，露出全部的胸脯和大腿屁股，此外还戴着皮手套和小皮靴。
　　但是头上也戴着完整的头套把她的眼耳全部都遮挡住了。
　　她凭着明玉口中的召唤声扭臀晃乳着爬到明玉的脚边，然后乖乖的依偎在明玉腿旁。
　　两狐看着此女丰满的腰身觉得曾似相识，但是因为她的半张脸都被头套蒙住了，所以看不出到底是何方神圣。
　　明玉摸着这个女郎的下巴感慨的说：“现在我给你们介绍一下你们的同伴，她就是六波罗探提里大名鼎鼎的狙杀组组长天狐，曾经追着老子的屁股后面刺杀老子，还让老子受了不小的伤，可惜最后还是功败垂成反而变成了老子的猎物。”。
　　说完捏住豹女的一只奶头狠狠的拧了一把。
　　这个女郎疼得一哆嗦，但是依然乖乖的趴在那里不敢动。
　　明玉说完解开了豹女的头套，让大家看清她的面容。
　　同为九尾狐玉藻前的手下大将，银狐和玉狐自然是见过天狐的，知道她是玉藻前身边的红人，就连她都被明玉降服了，看来明玉说的不假，在关西的六波罗探提全完了。
　　想到这里玉狐不由得面如死灰，心中最后一点希望也破灭了。
　　明玉接着又放肆的拍摸着天狐的光滑肉臀，无不遗憾的说：“可惜九尾狐自杀身亡，灵狐不知所踪，要不然你们这群狐女今天就可以齐聚一堂了。”
　　明玉的话让玉狐春子不由得哀由心生，悄悄地抽噎起来。
　　明玉一脚把她踹倒在地，骂道：“哭什么哭，你们落在我手里还算好的，总算小命保住了。如果把你们交给内阁的刑房，你们可能更是活的猪狗不如”
　　明玉的话让她们清醒过来，她们挣着爬到明玉脚边，请求明玉收她们为私奴，她们愿意以后忠心为明玉效劳。
　　明玉挥挥手：“先不说这个，让我看看你们最近被调教的如何，起来给老子跳支舞看看。”
　　两女无奈只好站起身，在明玉面前开始扭动她们妖娆性感的白皙身体。
　　能被选为狐女的无不是美丽妖娆的女子，而且她们的武技，智谋和领导能力也高出一般女人很多，如果能够把她们收服，将来会是明玉手下的一股助力。
　　但是怎样收服她们而不被反噬是个很大的问题。
　　于是明玉又跑去请教了雪舞。
　　这个雪舞也是忍界的天才少女，对很多稀奇古怪的忍术都有涉猎。
　　这个雪舞就传授了一门在催眠术的基础上施展的秘术，叫做阴阳锁。
　　实际上是在男女双方结成一种精神契约，结成契约的男女就形成了主仆关系，不解了阴阳锁就永远解除不掉这种关系。
　　被阴阳锁控制的女人就会死心塌地的为主人奉献一切，永远脱离不了主人的控制。
　　当然这种秘术是催眠控魂术的升级版，需要精神气三方面都很强大的人才能施展。
　　而此时的明玉在和女人交媾的过程中经过多次使出双修术吸收了不少女人的阴气，使他的实力上升很快，基本上是满足了实行阴阳锁的条件。
　　今天明玉就打算在这几个女人身上实验一下阴阳锁的威力。
　　这种阴阳锁需要在男女交媾的时候施加在对方身上。
　　于是明玉就先看看这几个女人能够多大程度接受这种秘术。
　　两人女人在明玉面前卖力的扭动着赤裸的身体，带动着胸前的小铃铛不停地晃动乱响。
　　而明玉坐在软榻上，怀里抱着天狐的身子，手顺着她的丰腴的胸腹朝着她的下腹部摸去。
　　自送被她咬了鸡巴以后，明玉虽然之后狠狠的惩罚了她，但还是不愿轻易让她口交，除非给她上一个口枷。
　　天狐身体僵直着身体依偎在明玉身旁，还有些不情愿的分开大腿，让明玉富有魔力的手指穿过沟壑，拨开花瓣插入到女人最神秘的花径中。
　　明玉弯曲着手指在天狐的下腹部放肆的抠弄着，直扣得女郎身体发软，浑身酥麻，于是靠得明玉身上更紧了。
　　明玉的手指灵活而多变，专门在女郎体内寻径探幽，或者拨开包皮揉捏那颗小小的红豆。
　　就凭明玉的高超技巧，很快就让女郎气喘吁吁，淫水长流不止。
　　而其它两个狐女也在明玉面前扭了半天身子了，还当着他的面一手搓揉自己的乳房一手伸在自己胯间放肆的自渎，让自己很快湿润起来。
　　看到她们也是发情了以后，明玉牵着三个狐女脖子上的项圈，把她们带到隔壁的房间里。
　　那里准备有几张明玉新做的逍遥椅。
　　明玉给几个狐女戴上一直扩张嘴巴的口枷，把她们分别绑在三张逍遥椅上。
　　这种逍遥椅两边有扶手，上面有洞有皮索可以分别缚住女人的手脚，让她们向上弯曲起双腿彻底擡高展露出下体。
　　而且椅背可以调节高低，可以让女人变成臀高头低的姿势，方便男人采摘女人的几个洞。
　　这时玉狐一看见这张逍遥椅就知道男人想要干什么，于是想到这段时间被男人绑在逍遥椅上不停的被虐淫的过程，不由得腿心里更湿润了。
　　但是又抗拒不了，只好眼睁睁的被明玉绑在逍遥椅上动弹不得。
　　三个狐女被绑成一排，一双粉腿被拉到头上，左右分开，擡臀露屄被牢牢束缚在逍遥椅上。
　　明玉围着她们三个不停地转着，手摸舌舔着她们的玉体，让她们浑身酸软的难受。
　　就连下体的阴门和肉蒂都失陷在明玉手中，被明玉摸得充血而肿胀。
　　而且明玉玩了一会，还找出一根伪阳具，硬把玉洞的肉唇顶开，慢慢的蜿蜒而进，熟练的在春潮汹涌的洞穴里抽插起来。
　　“啊……。呜呜……。呀……。”三女不停的娇啼着，大口大口的喘着气，浑身瘫软在逍遥椅上。
　　身下的玉洞里不停地流淌着白液。
　　她们歇斯底里的叫着，玉首狂摇，粉脸扭曲。
　　原来有的已经尿了身子。
　　“好了，老子就让你们一趟，下面用你们的嘴巴了”明玉笑着，掏出鸡巴，拉动扳手使逍遥椅一头徐徐升起，让女人头下脚上的几乎倒立在身前，然后一挺身硬把鸡巴塞进女人的扩张口器中，开始使劲挺动腰肢，开始在三张玉嘴里快速进出，在里面疯狂搅动，就像强奸女人一样在女人的口中抽插着。
　　女人的嘴里都被卡上了口枷，这样只能张得大大的被明玉肆意捅插而不用担心被她们咬到。
　　但是这样无形中少了很多快感，只有深深的插入她们的喉咙深处，迫使她们喉头干呕痉挛才能不断带来快感。
　　明玉把她们的小嘴当成肉屄来干，每次肉棒都能插进她们的喉咙里，直呛得几个女人眼泪直流。
　　这个逍遥椅果然不错，通过不同的扳手可以随意摆弄女人的身体，女人的肉体好像玩具一样任由明玉玩弄，既不能逢迎献媚，也没法躲避，只能任由明玉肆意玩弄。
　　明玉轮流跨坐在三个女郎的头脸上，在逍遥椅的帮助下，完全不顾女人的难受，从各个角度捅插着三个大嘴。
　　还好三个女郎最近一直都被调教着，已经能够适应男人的各种稀奇古怪的玩弄，所以虽然有不适应，但还是坚持下来。
　　等明玉的肉棒在女人的口中变得又粗又硬，暴露出布满青筋的狰狞面目后，才拔出肉棒。
　　调节好逍遥椅的角度，从前面巨大的肉棒在天狐的阴阜上抽打几下，然后顶开她毫无防范的蜜缝，一枪顶到了顶头。
　　明玉在三个狐女中最想收服的就是这个天狐凛音，因为她不但最硬气，而且身怀控制妖兽的秘术。
　　更何况她还是刺杀明玉的罪魁祸首，就让她先吃老子一棒，看她以后还那么硬气不。
　　男人的肉棒像根烧热的火棒一样，插在女人的花心里。
　　明玉的男根特别粗长，可以轻易的捅到女人的阴径深处，那鸡蛋大的肉头在里面塞得花径满满实实的，确实让女人快活的不得了。
　　就连天狐这样坚强的女人，都不得不承认明玉的天生异禀，沈迷于和明玉的交媾快感当中。
　　她虽然能够控制自己的思想，但是控制不了身体带来的快感，那一波一波的快感像不停的海浪一样冲击着她的神经，让她大张着嘴想叫又叫不出来，只能呜呜的承受着男根的抽插。
　　以她的角度刚好可以看见明玉的粗肉棒在自己的两股间快速的进出，每次进出都带出滴滴的白液。
　　她还想保持着清醒，告诉自己一定不要达到高潮，一定不能高潮，可是在昏昏沈沈当中，她突然纤腰向上猛弓，两腿使劲向内合拢，忍不住收臀夹腿，达到了一次高潮。
　　可是明玉依然没有停下来，他的肉棒在吸收女人的阴气后更加粗长可怖，棒头竟然顶开了花心内的蚌肉上的玉关，顶进了女郎的子宫内，在女郎再次达到高潮的时候，明玉也在她的子宫里爽快的激射了一回，同时运用阴阳锁的法门，在女人的子宫内留下了他的印记，使她的神魂都被控制在明玉手中。
　　此时大丢过的女郎仰趟在逍遥椅上，陷入到高潮后的巅峰当中，浑不知在她的阴阜上出现了一个奇怪的符印，就隐藏在她的阴毛当中，不仔细看根本看不出来。
　　在给天狐种下阴阳锁以后，明玉拔出肉棒，还保持着坚挺高昂的状态。
　　然后来的玉狐身前，扑在她的滑嫩玉体上，接着挑枪直干。
　　玉狐的身体很敏感，被男人滚烫的身体一拥，就忍不住浑身颤抖春情勃发了。
　　当明玉的大肉棒在她体内纵横驰骋的时候，她就忍不住用下体紧紧夹住明玉的肉棒，就像要把它化在自己体内。
　　她的花心也是一种名器，叫做金门紧锁。
　　可以在里面藏东西，还能紧紧的锁住男人的肉棒，让它在里面射了以后，阳精一滴都不会流出来。
　　正因为身体敏感，所以玉狐春子更容易达到高潮，明玉还没搞几十下，就让玉狐泄的一塌糊涂，最后还是乖乖让明玉在子宫内射了精留下了印记。
　　而对待银狐这种比较淫荡的女人，明玉的办法就是扶着她的屁股大力的干她，越是粗鲁的动作越是让她快活。
　　明玉解开银狐的身体。
　　让她趴在逍遥椅上，翘着屁股对着明玉。
　　椅背上有个圆洞可以容纳女人把头颅伸进去固定住，这样无论怎么样身体都无法躲避，被人从后面狠狠的猛操了一通，这时的银狐反而向后晃着屁股使劲迎合着肉棒的捅插，对于她来说什么温柔也不需要，只要大力的捣插就是对她饥渴的身体最大的慰藉。
　　而明玉这种军人出身的人，本来就不喜欢慢慢腾腾，就喜欢直来直去，用力的去顶女人的屁股，去捣穿女人的宫门，让她屈服在自己大肉棒下。
　　最后银狐还是招架不住，被干的高潮叠起。
　　本来她的床上之术还是挺厉害的，但是不知为什么和明玉做过以后，身子就特别容易高潮，仅仅是单调的捅插了百来十下就让她泄的欲仙欲死。
　　当然感觉不到最后明玉在她的体内种下了阴阳锁。
　　这种阴阳锁的秘术是双修术和催眠术相结合的一种秘术，这种方式也叫精魂注入，是巫师用来控制鼎炉的一种手段。
　　被种下阴阳锁的女人明显对明玉的态度就不一样了，她们看着明玉的眼光都是一种依恋不已的目光。
　　而且明玉只要一发怒，心中一动，这些女人立刻手软脚软的瘫在地上，难受的痛苦不堪。
　　当明玉把她们放下来以后，她们几乎虚脱得毫无行动能力的从逍遥椅上下来，任由下体还有阳精和淫水尿液从大腿根部淅淅沥沥的流淌下来而不去擦拭。
　　“你们很好，你们是谁？”明玉坐在木椅上，欣赏着眼前这些赤裸的丰满女谍。
　　“我们是主人最忠心的奴仆，为了主人我们愿意贡献出自己的一切”几个女人不带任何感情的说。
　　“很好，以后你们就称呼我为主人，要把你们的全部身心都奉献给主人”明玉很满意的说道。
　　“是的，主人，我们知道了……”她们终于垂下了高贵的头颅。
　　于是明玉又收到了几个忠实可靠的部下。
　　他给这种秘术取了一个新名字叫阴阳同心锁。

第36章 双修花房宝典
　　这次明玉和罗波罗探提的交锋大获全胜，着实让明玉小小的得意了一把。
　　但是同时也暴露出了明玉战力不足的弱点。
　　在短短的时间内遭遇了两次行刺，都让明玉受了不小的伤，特别是那次加藤段藏的来袭，让明玉第一次有了一种濒临死亡的感觉。
　　虽然最后加藤段藏被明玉用手段拖死累死，但是江湖上藏龙卧虎能人辈出，不知道什么时候又跳出来一个高人威胁着明玉的生命。
　　他迫切需要提高自己的实力来应对未知的危险。
　　他所学习的南华帝经是传自天庭山祖庭的不传之秘。
　　是他还是当太子侍读的时候，由当时的大国师黄庭老祖悄悄传授给他的。
　　明玉当时觉得选他传授秘籍可能是为了将来能够保护太子，为太子的顺利登基保驾护航才传授给自己的 ，但是现在想想又没有那么简单。
　　南华帝经分为上中下三册，分别包含着神、术、体三个方面的修炼方法。
　　下册都是练体术，就是记载了刀、剑、掌、腿、身法暗器等各种武功的修炼，包括明玉的六道剑法、封脉截穴手、黯然销魂掌等绝学都是来自这本心经。
　　但是里面有很多绝学需要有高深的修为才能修炼驾驭，才能发挥出应有的威力。
　　中册记载的是各种术法，像明玉修炼过的双修术就是记载在一篇叫花房宝典的秘术当中。
　　当然明玉主修的是和武功相应的武功心法叫九转玄阳功。
　　这个心法分为九层，每一层又有九转所以又称为九转玄功，每练成一层玄功威力都大了不止一倍。
　　到目前为止明玉也只练到第三层第六转，就这样也已经是少有的高手了。
　　九转玄功前三转练成后就是当世的成名高手了，中三转如果练成后就是运气成罡的超级高手，如果有幸突破了后三转，那就可以达到五气聚顶生生不息的化气如神的绝顶高手的行列里了，明玉也只修炼了中册下册的部分功法。
　　至于南华帝经里的上册修神篇，里面据说记载的是一些神通。
　　这些都是掌教师祖才能修炼的秘术，里面的神通据传有神鬼莫测的大法力。
　　天庭山就是依靠这些神通秘术才能得到了日月皇朝册封的大国师的敕封。
　　所以明玉也只是听说而没见过真迹。
　　明玉现在自身的实力还有待提高，但是现在他身边还缺乏武技高手来保护他。
　　虽然南半藏北柳川都被他收服在部下，但是他们都有自己的事情要办，不能每天在玉身边保护着。
　　至于像猿飞幸之助和高树姐妹她们，也都各自有安排，都是大摩天各部不可缺的领导人物。
　　明玉现在需要自己培养一些铁卫，来保护自己和身边的人的安全。
　　他在自己所学的南华帝经里面的术法武技里面仔细筛寻了一遍，决定把当中的一套战阵传授给身边的人。
　　这套战阵叫做四象无极阵。
　　四象分为青龙、白虎、朱雀、玄武四极，由四个人同时来使，分进合击，也叫四极杀阵，四个人配合威力奇大。
　　明玉打算让美竹她们四个女忍，先学习练习这套战阵。
　　此阵还分为内阵和外阵，如果加上外四极阵，就隐隐形成了一个八卦阵。
　　明玉就从这天开始，指导四个女忍学习练习使用四极杀阵。
　　其中美竹使用一根竹箫进行指挥并用销魂音攻击敌人。
　　而梅梅则隐藏在其后利用卓越的轻功和一双短匕首寻机偷袭。
　　而武藤幽籣和小池菊子则是一个人使用长刀进行的攻顶，一个利用长短刀专攻下盘。
　　此阵一成就配合的天衣无缝，杀招颇多。
　　而外阵明玉则安排了天狐等四个妖兽，在四极阵外伺机而动。
　　为此明玉把南华帝经里的武技也挑了一些传授给她们。
　　但是对于自身实力的提高，明玉发现他现在练得花房宝典里的双修术对提升自身的实力有很大帮助。
　　特别是在受伤以后，双修术对于疗伤很有帮助。
　　明玉为此事，专门去找了传授他双修术的高树千代子请教。
　　高树千代子对于明玉能来找她也是特别高兴。
　　她亲自给明玉端上茶水，然后紧挨着明玉坐着，丰腴的身子紧贴着明玉。
　　娇声着道：“主上怎么今天有空来瞧妾身呀，是不是又想去看看您的那些女儿们？”
　　明玉朗笑着说：“她们有你这个好老师照顾着，我有什么不放心的，看她们做什么。”
　　千代子娇笑道：“您不是已经尝过她们了吗？不会是食髓知味了吧，是看上哪个女儿了？我叫她来陪您。”
　　其实千代子已经是标准的熟女了，可是一言一行总是娇滴滴的，宛若那闺房里的小女儿一样撒娇弄痴，弄得人不由得神魂颠倒。
　　但是明玉还能把持得住。
　　只是向千代子请教双修术里怎样才能快速提高实力的的办法。
　　千代子听了收起媚态，认真考虑了一下告诉明玉。
　　其实双修术的修炼对鼎炉的要求很高，所以一般鼎炉也分为三六九品，不是什么人修炼凤交鸾都能够功力大进，就像她的几个姐姐，在修炼了凤交鸾后到了一定瓶颈后再也无法寸进，只好放弃了修炼双修术转练其它忍术。
　　而千代子因为天生媚骨，所以修炼起来还算进步很快，但是到了一定程度以后也是进展缓慢。
　　眼看着自己的容颜一天天老去，千代子也很着急，所以才想和明玉共修凤交鸾来突破瓶颈，这样才可以做到容颜常驻。
　　对于千代子的想法明玉可以理解，但是明玉和她双修过几次，觉得自己受益也不太大。
　　千代子叹了一口气说：“主上，要知道这门奇术有快速提高自身实力的能力，但是对修炼者的要求太高了，如果不是因为这样，本门又怎么会沦落的这么落魄呢”
　　千代子说，如果要想快速提高这门双修术，男的最好是纯阳之体，而女人最好是纯阴之体，而且还是身怀名器。
　　这样的组合才能最大的发挥凤交鸾的威能，双修起来才会一日千里。
　　明玉一笑，掀起衣襟掏出鸡巴问道：“看老子的这根宝贝，算不算是纯阳之体”
　　看着主人的阳具又粗又长，千代子看的忍不住眉飞色舞。
　　她爱怜的抓住明玉的龟头，五根玉葱般的手指在上面不住的揉动，力道刁钻巧妙，指劲更是处处撸到美处。
　　千代子以前是风月场上的大家，识得百般房中妙术，这手上的功夫更是一绝，捋套的明玉底下舒服不已。
　　“主上这根宝贝真是难得一见，当然是少见的纯阳之体，要不然人家也不会把双修术传给你。不过主上要想修炼双修术能够突飞猛进，还是要找万中难寻的纯阴女体一起修炼。”
　　这时千代子突然俏脸紧贴着明玉的耳边腻声说道：“好主上，你就陪妾身也双修一次吧，妾身让您尝尝妾身的宝贝，然后妾身就告诉您一个纯阴之体的消息。”
　　明玉大笑着把千代子拦腰抱住坐在大腿上，在她丰腴的后臀上，使劲掐了一下：“你这个小浪货，想要就直说嘛，还要和我提条件。”
　　“是是是，人家是小浪货，人家是小婊子，主上你就多怜惜一下我这个小浪货嘛”。
　　其实明玉还是喜欢熟女多一些，这些女人知风趣，懂风情，又会耍些手段，实在是床第间的无上妙品。
　　明玉怀抱着千代子的身体，从她白皙丰柔的脖颈胸口处伸进去，把玩她结实的乳房。
　　同时问她：“你就这么着急吗？这可是大白天的，在你的闺房里做你就不怕别人看见？”
　　千代子此时媚眼如丝的娇笑着：“主人你如果不怕，我还怕什么，只要主人想要了，不要说在我的闺房里，就是在大街上我也敢和主人做起来。”
　　明玉很好奇，“怎么做，不会就这么赤条条的站在大街上吧？”
　　“哪能呢，但是可以租一辆马车，就在闹市里穿行的时候，边走边做，即紧张又刺激。”
　　明玉对这个妖女的花样繁多的手段佩服不已，她的那种放荡不羁的性格还真是吸引男人的一种魅力。
　　让人忍不住就想和她试试到处乱搞的情趣。
　　千代子扶着明玉怒胀挺直的肉棒，用心的用手技来给他捋弄，同时在他耳边小声的淫语：“舒服吧主上，想不想插到妾身的身子里，妾身可以让您美得飘飘欲仙的，快活似神仙。”
　　明玉从她的胸口一直往下，摸过胸腹直奔她的大腿间。
　　千代子的身体也是出奇的柔嫩，根本看不出已经是近四十岁的女人了。
　　她不但皮肤保养的好，有着不输少女的滑嫩细腻，而且身体好像柔若无骨，无论把她的身体怎么对折弯曲，都可以像弹簧一样马上回复正常。
　　这样的女人腔子里也是弹力十足，里面就像有根皮筋一样可以裹着肉棒松松紧自如。
　　千代子练习了多年的肉屄就有这么神奇，扩大的时候可以轻易塞进去一个成人的手臂，紧窄的时候可以紧紧夹住一根筷子不让它拔出来。
　　可以说也是难得的宝器。
　　千代子蜷缩在明玉的怀里，大胆的勾引着这个主上。
　　她对于年轻英俊的明玉也是心里爱得不行。
　　这个主人又年轻又英俊，而且年纪轻轻的位高权重，将来肯定前途无量。
　　最主要的是主上还有一根让人欲仙欲死的大肉棒，加上他的纯阳之体可以滋补女体，从第一次向明玉献身起，千代子就对明玉是念念不忘，为了能和明玉春宵一刻，她连一百两黄金这么多巨款都放弃了。
　　为了能栓住明玉的心，千代子使出浑身解数把她的媚功发挥到极致，一定要抓住明玉的心，让他对自己念念不忘。
　　千代子的这种清纯里带着狐媚的神情确实是对付大多数男人的杀招，但是明玉早已经就不是初哥了，他玩过的女人也不少了，所以对于千代子的媚态已经免疫了。
　　他就是想和千代子双修一下，看看到底是她的凤交鸾厉害，还是自己的花房宝典厉害。
　　他隐隐觉得南华帝经里记载的这门双修术要远高于千代子传授给他的凤交鸾。
　　千代子给抓着明玉的大巨蛇，卖力的给他撸动了半天，把这个凶器直逗弄的像直立的一把弯刀，看上去有些吓人。
　　然后千代子收拢了一下秀发，低下头伏在明玉的腹间，张开小嘴把那个鸡蛋大小的龟头含在嘴里，然后缓缓的吸允起来。
　　吸吮的时候，千代子的双颊都凹了下去，卖力的替明玉开始吹箫。
　　“嗤嗤……嗤嗤…….”
　　一时间满室都是千代子吹箫发出的声音，还好她一开始就把服侍的婢女们都打发走了，这才没有人打扰他们，让他们放心大胆的在千代子的房间里白日宣淫。
　　千代子的口技也是一绝，她能轻易把明玉那将近尺长的阳具全部吞下去，当她的牙齿碰到明玉的阳具根部，明玉就知道自己的鸡巴最起码有一半都插进她的食道里了。
　　千代子的头伏在明玉的腹下，上上下下快速的晃动，同时用舌头在龟头附近缠绕着，并用喉头顶在肉棒的马眼上一阵狂吸，把明玉鸡巴里的一点尿液都给吸出来了。
　　千代子的口技也确实把人弄的奇爽。
　　说实话千代子除了年纪有点大了，其它各方面无不是床上最合适的伴侣。
　　风骚妩媚而又床技高超，浓情似火风情万种，这样女人无不是各大王公贵族的豢养家妓的存在，寻常人哪里有机会品尝到。
　　而且普通的男人也没有明玉这么好的耐力，一般情况下千代子只要动用手技和口技就可以让大多数男人一泄千里了，但是在明玉这里有些不够用了。
　　明玉在千代子的百般挑逗下还能保持金枪不倒，这也是千代子对明玉着迷的地方。
　　在房间的客厅里，千代子骑在明玉的腿上，俏脸紧贴在明玉的大腿根上替明玉吹了半天的萧，感觉明玉依然没有要射的意思，只是笑眯眯的盯着她看，于是泄气的慢慢他起头，缓缓的吐出了嘴里的肉棒，娇嗔的对明玉说：“我服了你了主上，你是故意考验我的口技吧。好了我认输了，下面咱们到里面好好享受一下妾身的床技吧。”
　　说完起来拉着明玉往里间走。
　　千代子扭着水蛇腰在前面带路，把明玉带到居室里间她平时休息的地方，那里有一张宽大的软塌是千代子平时睡觉的地方。
　　千代子过来，给明玉把下体的裤子和内裤都脱下来放在一边，然后当着明玉的面解开自己的衣服，把一身靓丽的白肉都展现给明玉。
　　明玉看见她的胸前一对丰满鼓胀的乳房，结实而富有弹性。
　　而峰顶那一圈红晕也非常巨阔，加上硬硬的乳头上翘着，更显诱惑。
　　虽然明玉把玩过无数次了，还是让人爱不释手。
　　千代子手捧自己的酥乳挺起，微笑道：“想不想吃一吃。”
　　明玉附唇在其上，开始砸吮起来。
　　手又往下摸，滑过棉腹，竟摸到了一团高高坟起的肥物上，忍不住用力揉搓，只觉得满手都是脂膏，心里一麻。
　　把满手的滑腻粘物都顺手抹到了美妇人那团肥物之上。
　　千代子也喘个不停，娇躯颤抖，忽然哼道：“主上，下面好痒呀，不要玩了，快点疼疼妾身吧”。
　　说完瘫在软榻上，向上举起一双玉腿，屈膝收在胸前，把那饱满如馒的肥阜高高擡起，露出纤毛丛生的一线美缝，刹那间让人销魂骨酥百脉偾张。
　　明玉下面一直坚硬如铁，当下挥戈而入，棒首直插微启的蛤心，只觉得里面异样的润滑肥嫩，诱得他奋力前插，眨眼就没入到一团油脂般的肥物当中。
　　千代子向上弓起身体，停了片刻才有倒回到软塌上，娇哼道：“爽利死了，主上插的好深”
　　明玉一边狠耸一边说:“怎么样，总算遂了你的心了吧”
　　千代子口中娇声不断：“真好，主上，美死了”……酸爽死了。”
　　明玉低头看两个人的交接之处，只见这个美妇人身下的两瓣肥蚌张阖不住，里面的殷红嫩物随着自己的抽插不断翻吐着，果然美不胜收妙不可言。
　　于是一下一下插得更深了，每次龟头刺到一粒柔软的滑润嫩物，知道是花心，于是用龟头不断去拨弄那个花心，让千代子双手扳住塌面，固住身子摇股迎送，纵身哼叫：“啊…啊…主人你真好…你下下都弄到人家的那里了……啊…嘶……”
　　她素来淫乱，床技淫术所知极多，但是从没有几次能像这次令她快美着迷，于是声音越来越高。
　　虽然屋里没有别人，但是明玉听她叫的忘乎所以，于是忍不住说：“你叫的那么浪，让我都有点不好意思了，让人还以为我把你强奸了呢”
　　千代子喘着气说：“主上，你听见谁被强奸了还能叫得这么响，人家那是喜欢的不得了，不要停不要停，人家不管了，搞死奴家吧”那模样竟然如小女儿一般撒娇起来痴蛮可爱。
　　明玉见状，耐不住重新疯狂起来。
　　两个人一个是天生异禀耐力超强，一个是风月高手花样百出，这一仗直杀得天昏地暗，棋逢对手。
　　而此时的千代子每次的娇啼，声音又长又亮，只怕连屋外都能听见，让人觉得快感反而递增，是多么的刺激无比。
　　心说：“怪不得很多人都放着屋里的女人不爱，偏偏挖空心思去外边偷腥，原来真是妻不如妾，妾不如偷，个中滋味真是奇妙…….”
　　明玉看见她的蜜缝里微浊的蜜汁从里面滚涌而出，流淌在肉棒上，随着肉棒的抽动变成胶白的粘浆，于是心中浴火微降，压在美妇身上，在她耳边说着：“你不是有个宝贝叫鱼吮毫吗，拿出来叫爷瞧瞧。”
　　千代子挨将不过，抱住明玉的身体，两条粉腻的玉腿猛地夹紧了男儿的腰，暗中使劲运起秘术。
　　于是明玉感觉千代子的下面越收越紧，把自己的肉头裹的严严实实，而且腔内还能自动前后蠕动。
　　花心顶住龟头的马眼，一吮一吮的好像里面有张婴儿的小嘴在裹住肉棒头在吸奶，让人美的忍不住就想喷射而出。
　　这个鱼吮毫果然厉害，就像是一只吸精器在自动吸取男人的精液，如果不是明玉修炼的是玄门的锁阳功逍遥盘龙决，这次肯定要缴械投降了。
　　千代子废了好大劲，运用她修炼多年才练成的鱼吮毫也没有把明玉的阳精吸出来。
　　于是筋疲力尽的而说道：“好人儿，妾身使不出劲了，咱们换个花样与你耍吧”
　　明玉也感受了千代子的腔内的美妙感觉，于是拔出肉棒。
　　让千代子转过身去妖娆的趴在软塌上，用力拱起线条优美的丰臀对着自己，心中会意，当下挺杵而上，一枪挑了美妇的菊花。
　　千代子销魂娇啼，一轮捅插后，淫声浪语的又流出来：“小心肝，小冤家，你这宝贝太妙了，怎么弄都美死人了”
　　明玉听了心中得意，于是在后面肆意挑耸，觉得千代子的后庭也是丰润异常，一时兴动，用手掏了一下她的下面，只见花底蜜液横溢，涂满了她那肥满的股间，好不淫靡。
　　而她背后妖艳的刺青此时更是显得活灵活现仿佛活了过来。
　　千代子此时以头伏在塌上，云鬏摇颤，一只手竟然不由自主的摸到自己的下边，指尖压住花蒂飞快的揉了起来。
　　明玉看见后，又换插作前边的花径中，大力的鞭挞，抽送的更加快速，转眼间便连抽数十下，让明玉也有些汗流浃背，那抽耸的力道更加大了几分，龟头每次都插进她腔内的那颗柔嫩肉球上。
　　千代子突然不叫了安静下来，娇躯绷紧，花房阵阵纠结，突然打摆子似的哆嗦起来，明玉顿时感觉肉棒被夹得美不可言，接着肉棒前端一麻，便有一股温软的浆汁射了过来，知道美妇已经丢了。
　　低头看去，看见花缝中流出丝丝白浆，塞也塞不住，流的两个人的交接处黏的一塌糊涂。
　　千代子好一会儿才缓过劲来，看着明玉依然坚硬如铁，不由得又惊又喜，赞声道：“主上你越来越厉害了。”
　　明玉看着她满腹的狼藉，问道：“你可快活了吗？”
　　千代子擡起娇躯，凝脂般的粉背上仰贴住明玉，反手搂住明玉的脖子，意犹未尽的娇喘道：“美死了，自从修炼了凤交鸾后好久没有这么爽了，还要，妾身还想要”
　　明玉插在她的体内，感觉她丢过以后，腔内变得无比软嫩滑烫，仿佛每插一下，肉棒都会陷入花房深处的嫩瓢之中，在吸收了女人流出的阴精后，肉棒更加坚挺。
　　两人在软塌上弄到地面上，又从地面上弄回到软塌上，干的难舍难分。
　　短短半柱香后，千代子又丢了两回精，觉得浑身魂酥体麻淫情荡漾。
　　于是哀求道：“主上，你真是个小魔王。妾身都快化了，你怎么还不出来，你就丢些给妾身补补吧”
　　明玉呵呵一笑，把妇人的一腿抱起，留另一条腿压在身下，从下边发狠抽刺。
　　正是双修术里的交合体位，把千代子插的淫蜜直冒，沿着大腿蜿蜒流下。
　　明玉俯身压下，紧贴着美妇软绵的身子，底下疯狂的抽送了数十下后，突然感觉浑身通泰，腰间酥麻，一股滚烫的阳精已经如水枪并射而出。
　　千代子如丝媚眼突然睁开，喉底大声呻吟，娇躯猛地向后弓了起来，粉背嫩股紧贴着明玉的身子，失声娇呼道：“这么会这样”说完花眼竟让麻开，瞬间又大丢了一回。
　　云雨过后，两个人躺在软塌上继续温存着，千代子慵懒的贴在明玉胸前说：“主人，你射出来的东西果然好补，妾身已经有所突破了，再有两回肯定就会大功告成了”
　　明玉也觉得和千代子这种身怀异术，元阴充沛的女人双修，自己也是大有收益，估计再做个几次，就能达到三层九转的巅峰，他修炼的花房宝典里的双修术果然强于千代子的凤交鸾，此次双修让他吸收了不少千代子积攒阴气，当然自己也反哺了一些阳气给她。
　　此时千代子也解释说她自从修炼凤交鸾到了一定瓶颈后，就精关死固。
　　很难达到高潮让人欢愉。
　　这次和明玉做了以后总算又体验到久违的快感了，以后看来只能和明玉做才能破开精关达到的高潮。
　　而她的凤交鸾也才能精进。
　　明玉也觉得只有双修才能最快的提升自己的实力，这是和普通女人交媾所带来不了的。
　　看来以后还是要和身怀双修术的女人多做才能尽快见效。
　　这是明玉关心的问了千代子她所说的身怀纯阴之体的女人在哪。
　　千代子这时还卖关子，说：“主上一听见纯阴之体就迫不及待的打听，将来有了新人不会忘了妾身吧。要告诉你也可以，不过主上以后要惦记人家呦”
　　明玉忙满口答应。
　　千代子这时才说：“其实这个纯阴之体已经就在主上身边，只是主上不知道罢了。她就是我们的未来门主雪舞。她可是我们寻找了很久的纯阴之体，将来的成就肯定在我们之上。她也是我们阴萌流复兴的希望。主上要牢牢抓住她，将来你们一定可以双双成就大道。”
　　代子就这么把自己的徒儿卖给了明玉。
　　明玉也是对雪舞仰慕已久，可是碍于高树姐妹的面子不好下手，这次听到了这个消息，这个雪舞看来要尽快弄到手。
　　这时明玉还问道：“你说的身怀纯阴之体真的就这么难找吗？这个女忍道场里有百多个年轻女孩，就找不出几个纯阴之体吗？”
　　千代子无奈的说：“我们阴萌流花了那么多年才找到雪舞这么一个纯阴之体，可见真正的纯阴之体是多么难见。不过我们可以传授给女忍们蓄阴之法，也可以帮助主上尽快提高实力。”
　　明玉好奇的问道：“什么是蓄阴之法，怎么才能帮助我提高实力？”
　　千代子就解释说，她门中有一门秘术叫腹阴功。
　　修炼此功后，女孩需要经常以秘术刺激自己的性感带，让自己春情勃发阴气膨胀，但是又不可以和男人随便交媾，藏阴气于腹中最后形成阴萌珠，等到阴气积蓄到一定程度后再由主上以双修术吸取走全部阴气。
　　这样虽然女孩没有纯阴之体，但是也能积攒不少阴气供主人双修。
　　只是此法修炼起来女孩特别难过，从此女孩会因此变得非常淫荡放浪，但是又宣泄不出来，此中的苦楚可是非常人所能忍受，下面常常痒的要死，只有靠自渎来暂时抑制欲火。
　　阴气越重阴火越旺，最后如果没有纯阳之体给予宣泄阴气的机会，几年后就会因阴气太重而走火入魔活活痒死。
　　所以最后能够练成阴萌珠的女孩寥寥无几。
　　明玉沉默了片刻，说这个方法我记住了，就按这个方法去准备吧。
　　说完在千代子的服侍下穿好衣服。
　　此时千代子完全把自己当成明玉的人了，她一边服侍明玉一边说，她的弟子们一直在达官贵人的府邸间游走，一边传授女眷房中秘术，一边观察这些女眷们寻找纯阴之体。
　　如果再有发现元阴醇厚的女子一定会通知明玉，到时候能不能拿下就看明玉自己的本事了。
　　对此明玉还是比较有信心的。
　　当年在大陆的时候，明玉也是年纪轻轻的就是勾女老手，风流韵事不断，这才被家里打发到边军去磨练，也省的闹出什么丑事。
　　结果最后依然是因为和女人的风流韵事被言官参了一本。
　　但是现在是在扶桑国里，没有人老是在后面盯着他，搞个把女人在这个地方都不是什么大事，他不就连皇后都搞到手了吗。
　　最不济的给她来个霸王硬上弓，他就不信有搞不定的女人。
　　千代子陪明玉出了她的闺房，这时看见不远的墙角处冒出一串小脑袋。
　　都是一群涉世未深的小女孩都是道场里的女忍。
　　千代子马上扳起脸严肃起来，让她们都出来站成一排，问道：“你们不去上课，都跑到我这里干什么”
　　其中一个好像是明玉的女儿低着头嚅嚅的说：“老师，我们是听说爸爸过来了，特意想来看看爸爸。”
　　明玉知道这些女孩大多是战争孤女，也有是因为家庭贫困被迫卖身的女孩，都是可怜人。
　　在战乱中女人是最不值钱的货物，像她们这些未成年的女孩子在外边也只卖到2000文一个。
　　所以明玉的女忍道场才能很快成立起来。
　　她们希望得到关怀也是情有可原。
　　明玉把她们当中最小的一个抱在臂弯里，笑着和她们打招呼。
　　同时告诉千代子，为了尽快找到她所说的纯阴之体，可以适当扩大女忍道场的规模，不管年龄大小，只要是可能拥有纯阴之体的就可以买回来。
　　明玉会专门再拨给千代子一笔钱，千代子马上领命。
　　这时明玉臂弯里的小姑娘，好像是叫悠美的女孩悄悄在明玉耳边问道：“爸爸刚才和老师在房间里干什么呀？为什么老师叫的那么响我们全听见了。你是在欺负老师吗？”
　　小女孩的话虽然很轻，但是还是被千代子听见了，于是大发雌威，把这些小女孩都赶跑了。
　　明玉笑着搂着千代子的纤腰说：“你不是说就在在大街上你也敢脱光了开干吗？怎么几个小女孩的话就让你害羞了。”
　　千代子不服输的说：“我就是敢说敢干，下次主上再来我就当着这群小屁孩的面和你当场做，你敢答应吗？”说完挑衅似的看着明玉。
　　明玉在逍遥岛上也是整天和一群女人脱得赤条条的裸裎相对，脸皮已经磨得很厚了，于是明玉也大方的答应下次再双修，地方和方式由千代子定。
　　千代子没想到明玉这么大方就答应下来，也有些扭捏起来，赶紧错开话题把明玉送了出来。
　　明玉回到了大宅，把北条母女和杏夫人她们几个拥有名器的侍妾都找来，正式传授她们花房宝典里面记载的双修术。
　　这种玄门秘术不但可以帮助增加闺房里的乐趣，还能够容颜常驻延年益寿。
　　以后她们就是明玉的双修鼎炉了。
　　还好明玉天生异禀，一晚上连御三五个女人不在话下，现在他还觉得自己的侍妾还是有些少了，但是身怀名器的女人也不多，一时半会还找不到那么多合适的女人。
　　这个时候，明玉想到了雪舞。
　　这个雪舞作为明玉的部下，一直在为大摩大黑天的组织成立跑前跑后的，忙来忙去。
　　这次明玉就把雪舞召集回来。
　　明玉让雪舞帮忙看看自己的女忍们的训练战阵的成效，结果雪舞看了以后也对明玉的贴身女卫们练习的战阵也是赞不绝口。
　　还提出了一些建议。
　　其中就是把她的轻功教给这些女卫们，帮助她们提高战阵的威力。
　　明玉知道雪舞的轻身功夫很好，当时她就能带着明玉这么个大活人跳上两层楼高的大屋的房顶上。
　　于是明玉也感兴趣的向雪舞请教这套轻身功夫的练法。
　　雪舞说：“我的这套轻身功法叫流云步，很不好练。没有一点毅力是练不出来的。”
　　明玉笑了：“你是说我没有毅力，练不成你这套这套流云步吗？”
　　雪舞娇笑道：“原来你也想学呀，那好我教你。但是练不练的成就看你自己的了。”
　　“好呀，快教教我吧，我可是练武奇才，没有什么功夫是我练不会的”
　　于是雪舞就开始教明玉练习轻身术，先传给他运气的口诀，然后每天在他身上挂满了沈重的沙袋，让他去跑高低不平的各种障碍。
　　每次都把明玉累了个半死。
　　但是在美女面前明玉也不愿丢了面子，还是每天坚持下来。
　　雪舞也看出来，她的这个主上是个好色之人。
　　只要有美女相伴，练什么功夫都会进步神速。
　　过了一个多月雪舞又换了了练法，让明玉身上挂满沙袋，在大树上去捉雪舞。
　　明玉不满的说：“那么幸苦捉到了又有什么好处，除非让我捉到了就亲一个。”
　　雪舞也很有自信的说：“好，只要你能在树上捉到我，我就让你亲。”
　　明玉还得寸进尺：“那好，老子要是捉到了你，你可别怪老子又亲又摸了你占你的便宜。”
　　雪舞娇笑着大声说：“你还是想想怎么捉到我再说吧。”说完大笑着飘飘舞舞的跳走了。
　　于是明玉就背着满身的沙袋，跳到树上去捉这个雪舞。
　　没想到这个雪舞真是像水中的泥鳅一样滑不留手，明玉拼着老命追上去，累得伸着舌头直喘，连雪舞的衣角边也没碰上。
　　雪舞就像一只花间飞舞的蝴蝶，老是看得见抓不到，逗得明玉玩命的在树丛间追逐着雪舞的身影。
　　“主上，不要停。来捉我呀…….捉到我就让你亲一口……咯咯咯……主上，加油吧，就快捉到我了……想摸我就快来吧…..咯咯咯”
　　雪舞不愧是高树姐妹调教出来的女弟子，魅惑人的功夫果然不俗。
　　融媚术于训练当中，让明玉心里像被猫抓一样痒痒的，但是就是可以看到可偏偏吃不到嘴。
　　于是只有拼命的练习流云步，期望可以早日捉到这个小妖精一尝芳唇。
　　当然在练习轻功术的同时，明玉也抓紧在练习双修术。
　　他不但在家里和侍妾们双修，还跑去找千代子一起双修。
　　当然让千代子高兴得每次曲意奉承，让明玉体验到不同的乐趣。
　　就像有一次千代子把明玉带到正在上课的女忍们面前，和她们一起裸裎相对的同时，还当着她们的面和明玉大胆的当场做爱，一边做还一边指导着周围的幼女们该如何让男人更快活更容易射精，简直把明玉当着活春宫教材了。
　　于是这些女孩目瞪口呆的看着她们的老师骑在主人身上放浪的扭动身体，大胆的展示各种稀奇古怪的性交体位，什么倒挂金钟，逆釆金莲等等，对她们的老师佩服的五体投地。
　　明玉开始也不太适应这种公开场合下的宣淫，但是经历过几次也就坦然了。
　　明玉也就成了女忍们的老师，他看到这些女孩也慢慢大胆的围在明玉身边，丝毫不介意大家的赤裸相对，还时不时的对明玉和千代子的动作指手画脚的。
　　他有时也忍不住抱住个女孩，当着大家的面教她们接吻和抚摸等技巧，她们也不排斥，就任由明玉的为所欲为，因为他还是她们的主人。
　　所以慢慢明玉就和这些女孩还有他的几个女儿关系都很熟络。
　　所以明玉也很喜欢到女忍道场来和千代子双修，同时吃吃这些女孩的豆腐。
　　当然她们的身体可以由明玉借教学为名玩弄一番，但是真刀真枪的实干千代子就不同意了，最多让女孩们给明玉轮流吹吹箫。
　　最这样也让明玉乐不思蜀了。
　　所以和千代子之间的双修次数就比较多，两人的实力进展都很快。
　　千代子最后终于突破了凤交鸾的瓶颈，进入到六六玄关当中的第三关，整个人立刻显得容光焕发，就连面貌看上去都年轻了好多。
　　而明玉的九转玄功也进入到第三转的巅峰，就差一个契机就可以突破第三转进入到超级高手的行列了。
　　两个人同时都大有收获让千代子对明玉更是依恋的不得了，直赞明玉是超级鼎炉，是双修的活宝贝，也是练双修术的超级天才。
　　所以在送明玉出去的时候还说随时欢迎明玉过来，她会一直扫榻相迎的。
　　当然明玉实力的提高，对于学习各种武技也大有帮助。
　　他和雪舞学习轻功流云步也是进步神速，经过几个月的练习，他现在已经能堪堪碰到雪舞的衣角了，当然有时候耍个诈也能捉住雪舞，但是雪舞不依，最多叫明玉香一下玉颊就算给明玉的奖励了，但是对明玉的练武天赋也是佩服的很。

第37章 密室偷欢 偷香窃玉
　　当然这段时间，幕府对于一连串的失败也是恼羞成怒。
　　最后放弃了利用六波罗探提打击明玉的办法。
　　还是利用军事政治手段，向上京城的内阁施加了压力。
　　位于镰仓的幕府，利用许诺和利益交换，逐渐在紧挨着关西的近畿地方各藩国里拉拢了一批大名，像上野、中野、下野和越前、尾张等藩国都投靠在幕府的旗下，对上京城形成了一个近畿包围圈。
　　他们不但在政治上经济上封锁了上京城向东的势力扩张，让上京城内阁的政令出不了关西，同时还以武力时刻威胁着上京城的安危。
　　让上京城内的大臣们一片恐慌，同时也影响着天皇的情绪。
　　很多新内阁的成员，以前都是幕府任命的官员，他们在天皇得势后，就转投到了天皇的麾下，成了保皇党。
　　但是真的有些风吹草动的，他们又开始惶惶不安，生怕将来幕府的人回来清算他们，所以大家都想找个靠山。
　　于是像明玉这样的的有实权有背景的将军就成了大家拉拢的对象。
　　于是各级官员争相想要巴结明玉，可是明玉这人一向对这些墙头草似的内阁官员不感兴趣。
　　他只和负责给他军饷粮草的官员打交道。
　　但是这次不打交道不行了，这回来请明玉赴宴的是内阁里的老中，大纳言吉野光夫。
　　内阁里面的大纳言、中纳言、少纳言等官职，相当于大陆上古代的司徒、司马、司空这样的三司，也是相当位高权重的人物，而且这个吉野光夫还是天皇的叔叔，有着明闲宫亲王的头衔。
　　有这么一位亲王来宴请明玉，所以明玉不好推辞，只能答应前往王府赴宴。
　　于是在约定好的时间，明玉带着卫队前往明闲宫亲王的府邸赴宴。
　　这次对于明玉的来访，吉野光夫还是挺重视的。
　　亲自到大门口迎接。
　　现在明玉可是炙手可热的人物，是来自上朝天国的特使，手中又握有重兵，而且还年轻正盛，将来无论在扶桑国还是返回大陆，都是前途无量的人物，对这样的人就是吉野光夫也是要放下身段来巴结的。
　　于是吉野秀夫在家里举办了盛大的宴会，特意邀请明玉参加。
　　为了能够增加宴会的隆重，还邀请了内阁中很多有实权的人一起赴宴。
　　明玉也是考虑到要和内阁中很多有实权的官员见面，不能轻易的得罪人才答应赴宴的。
　　这次吉野光夫在大门口亲自把明玉给迎进来，算是给明玉很大的面子了。
　　在宴会里，已经有很多官员都已经先到场了，此时一起站起来迎接明玉和吉野光夫走进宴会厅。
　　吉野光夫先给明玉介绍了这些来赴宴的官员，其中竟然还有中纳言吉良上野大人。
　　这个小老头就是把浅见夫人弄到手里，肆意调教玩弄的那个大官。
　　明玉看见这个干巴巴的老头也谄媚的站在迎接的人群里，想到像浅见夫人那样国色天香的美人被他骑在身上淫辱，就有些恶心的感觉，但是表面上还是露出很亲和的笑容和大家见礼。
　　介绍完了以后大家就分别坐下，还是当地的习俗每个人一张小桌子，由吉野光夫家里培养的家妓来给大家服侍倒酒。
　　一般有身份的大人物不但在外边可以随意狎妓，在家里也培养一些家妓，不但平时可以用来慰籍自己，也可以在今天这种场合用来招待宾客。
　　这些家妓一点也不逊外边妓馆里的女人。
　　于是在一片热烈的气氛中，宴会开始了。
　　吉野光夫举办的宴会也是不亚于外边的宴会。
　　不但有家妓来伺候陪酒，还有家里的舞姬也纷纷出来献舞献技，果然贵族人的生活是普通民众无法想象的奢侈。
　　但是明玉现在也算是达官贵人了，他现在也是有钱有权的勋贵了。
　　于是明玉想到自己的大宅里还算是比较简朴了，只有寥寥几个侍妾和两个舞姬。
　　但是他的牢里还关着一些在大阪城天云阁里抓获的雏妓和舞姬，经过鉴别和六波罗探提也没有什么关系，都是不云天阁里用来招待客人而购买训练的女人。
　　现在还没有想好怎么处理，这样也好就直接充进后宅内当家妓和舞姬，这样下次明玉也可以像这样在家里举办这样的宴会招待客人了。
　　当然在席间都是来敬酒的各级官员，大家一片奉承之声。
　　在席间吉野光夫就试探着问明玉将军，对于幕府的封锁有没有把握对付。
　　明玉知道吉野光夫肯定是替天皇他们来问明玉的。
　　于是明玉轻松的问：“大纳言觉得幕府的这招很可怕吗？但是在我看来恰恰相反。”
　　“哦，大将军为什么这么看”吉良上野也关心的问道。
　　“呵呵，如果现在的幕府还有实力就不用来这套，直接派兵把我们剿灭了不就完了吗，干嘛还这么费劲的搞什么近畿包围圈。他越是这样越是代表他已经没有更多的手段了。”明玉这样给大家分析道。
　　“是，是，原来是这样。还是大将军看得明白”大家都恍然大悟的说道。
　　“但是幕府这次搞得声势浩大，大将军有什么好对策吗？”吉野光夫还是关心明玉的应对办法。
　　“很简单，用我们大陆人的说法，以不变应万变”明玉则轻松的说道。
　　“其实还有很多办法，可以破解了这个近畿包围圈，只是需要大将军要牺牲一下。”这时下边一个一直在边上喝酒的默不出声的官员突然开口说道。
　　“管原直人，你不要乱说话。”旁边的吉野光夫呵斥道。
　　“哦，有什么好办法需要我牺牲的，说出来听听，我也挺感兴趣的。”明玉注意这个官员很久了，他不是那种阿依奉承的人，在打过招呼以后就坐在一旁默默地喝酒，这次突然出声到让明玉起了兴趣。
　　那个叫管原直人的站起来，向明玉行了个礼。
　　然后胸有成足的说道：“这个近畿包围圈看上去声势浩大，其实只是一个松散的联盟，大家只是因为利益短时间联合在一起。如果有足够的利益，就可以破解他们的联盟。”
　　“接着说，”明玉鼓励道。
　　“比如联姻就是一个很好的办法。只要大将军能够在这个联盟中选一个实力强劲的大名进行联姻，就可以让这个联盟名存实亡。”这个管原直人的办法一说出来，就引来了大家的窃窃私语。
　　确实在当时的扶桑国内的混乱，就和大陆上的战国时期是一样的，大家时而对抗时而联合，充斥着各种诡计和阴谋，其中联姻就是各大名之间最常用的手段。
　　就连明玉的手下女忍让他收养训练的女儿们都是为了将来用来笼络各大名所用。
　　“那为什么是我来联姻，你们这么多人难道就找不出一个用来联姻的人吗？”明玉接着盘问着这个管原直人。
　　“大将军明鉴，在坐的各位大人都没有大将军您的地位高，也没有一个人像您那样一直独身的人，只有您亲自出面联姻才能显示出我们上京的诚意。另外大将军如果要想在扶桑国有所作为，和当地人联姻是最合适的办法。”
　　这句话让明玉沈吟半天。
　　别看在坐的都是什么王公大臣，但是这些小国的亲王在明玉心中还比不上大陆上一个小小的巡抚。
　　大陆上的一个行省的巡抚都比这些小国的国王更有权势更有钱，更何况明玉的爵位在大陆上也是属于顶尖的一群人。
　　所以一般明玉都懒得和这些内阁的高官打交道。
　　他也一直没有想过要在扶桑国里正经找个老婆，毕竟在当时社会里还是讲究个门当户对，扶桑国的美女收几个侍妾玩玩还可以，拿来当老婆还是没有考虑。
　　以他大陆日月皇朝一等候的身份，就是天皇愿意把他的女儿嫁给明玉，明玉还不一定看得上。
　　但是在扶桑国里刚好相反，每个女人都以能和大陆日月皇朝的男人一度春宵为荣。
　　因为当时的日月皇朝如日中天，是一个繁荣富强的上国天朝的代名词，而当时的扶桑国则是一个贫穷落后的国家的代名词，是一个几乎还处于奴隶制度下的落后社会。
　　在加上日月天朝的男人普遍在一米七八左右，而扶桑国的男女身高都普遍在一米六以下，所以显得日月皇朝的男人高大威猛，特别受扶桑国的女人们青睐，一个扶桑国的女人如果和日月皇朝的男人之间有了私情，回家后不但不用担心嫁不出去，反而会有很多人抢着要，因为她生下来的孩子可能也是一个高大的英武男孩。
　　所以以明玉的身份地位和年轻英俊的品貌，如果想要在扶桑国里找个老婆，那估计想嫁给他的女人能围着上京城排成一圈。
　　所以这些人才提出利用明玉的高贵身份来拉拢一些有实力的大名。
　　所以明玉不想答应下来，但是这个提议却得到了在坐的各位大人们的热烈响应，大家纷纷献计献策，仿佛都热心的想给明玉当个月老似的。
　　明玉则坚决不表态，就是在那吃吃喝喝的敷衍着，但是他还是关心的问了一下这个管原直人的官职，原来只是内阁中的一名给事，也就是一名中级官员，但是明玉已经记住了这个人。
　　明玉在这边悠闲的喝着酒，但是让旁边的主人吉野光夫心里暗暗着急。
　　他好不容易才把明玉请到家里来，就是想和他拉上关系，希望以后能得到明玉的庇护，将来万一有什么情况也可以借明玉的关系躲到大陆日月皇朝去。
　　但是明玉是带兵的武将，和他们这些内阁官员本来没什么交集，这次能出席吉野光夫的家宴，已经是很给他面子了，所以他一定要想办法拉拢住这个来自日月皇朝的贵人。
　　但是看明玉已经是有钱有势的人了，自己没有什么是对方看中的，怎样才能拉拢住这个人呢。
　　吉野光夫焦头烂额的想了半天，突然暗骂自己真是笨，都说老年人爱财，少年人爱色，像明玉这样年轻气盛又单身的男人怎可能不好色呢，更何况都传说明玉已经把北条政信的妻女都收了，已经有好几房侍妾了，这样的男人最好就是诱之以色。
　　想到这吉野光夫笑着对明玉说：“这次大将军能够赏光驾临寒舍，让敝舍蓬荜生辉。为了答谢大将军的光临，我这里新收了一个小妾，特叫出来为大将军献技。”于是吩咐仆人去准备一下。
　　于是在宾主的欢宴中，一群女子上了场。
　　这是一群舞姬，但是却穿着大陆女人常穿的汉服，表演的也是大陆日月皇朝的歌舞，看来为了迎合明玉这个日月皇朝的大将军，吉野光夫也是煞费苦心了。
　　就在这群舞姬翩翩起舞的时候，一阵轻柔的歌声响起，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……”
　　这是明玉来到扶桑国后在宴会上送给当地人的一首古词，是深受当地人喜爱的一首词，虽然不是明玉所作，但那也是一首流传千古的名词了，而唱词的丽姬也是一边唱一边舞的来到场中。
　　此女长得也是明艳动人，虽然不像一般的风尘女子那样丰满肉感，但是清瘦的身材也是玲珑有致，特别是她的一张俏脸，顾盼生姿，风情万种，让人一见就有我见犹怜的感觉。
　　特别是这个吉野光夫的新收小妾明玉也见过，她原来是大阪府今年新选的三大花魁之一的那个小百合，以前还给明玉献过技，所以明玉有印象。
　　一般的艺妓拼命想得到花魁的称号，就是为了以后出名了一飞冲天。
　　像小百合这样被王公大臣们看中收为侍妾，对她们这些艺妓来说也是不错的归宿。
　　毕竟艺妓这个行业都是吃青春饭的，长江后浪推前浪，还有很多后起之秀在等着上位，所以乘自己年轻貌美时卖个好价钱也是人之常情。
　　这个小百合也是刚刚出名不久就被吉野光夫看中买了回来，给他安安心心做个小妾。
　　但是今天在宴会上能看到明玉大将军也是让她欣喜异常。
　　一般大户人家的侍妾是不会出来招待客人的，只有比较特殊的时候才会发生让侍妾招待客人的情况，比如说上流社会里比较流行的换妻游戏。
　　这些个小百合都不怕，但是如果可以选择的话，相比较那些行将就木的老男人，明玉的条件肯定是优秀的不得了，能够向他献身也是很多女孩梦寐以求的。
　　像明玉这样年纪轻轻的就有权有势，而且人又英俊且风流倜傥，真是不愧为少妇杀手，多少贵妇都想着找机会存身自荐呢。
　　今天可巧让小百合遇见了。
　　“这是我新收的小妾，叫吉永小百合，以前可是才貌双全的花魁艺妓，不知道大将军可否喜欢” 吉野光夫这么介绍道。
　　“能够成为亲王殿下的侍妾，一定都是妙人。”明玉含笑说道。
　　于是当献完舞技后吉野光夫就让小百合坐到明玉身边斟酒。
　　明玉连忙推脱说“亲王殿下太客气了。”
　　却见这个小百合斟了酒，献到明玉面前，嘴角含笑着说：“大将军请”。
　　声音妖妖娆娆的，让人心里一动，于是明玉接住酒，一口气喝干了。
　　于是明玉就和吉野光夫一边喝酒一边神聊，而旁边的小百合就跪在明玉旁边，一边斟酒一边劝酒，她身上的一丝丝香甜的气息直钻进明玉的鼻子里。
　　他们一会儿聊着聊着又说道了诗词方面，于是大家对明玉的诗词又是一阵吹捧，但是这个小百合却对明玉的诗词非常熟悉，几乎每一首都能倒背如流，一问才知道她原来也是明玉的诗词仰慕者，对明玉的诗词喜欢的不得了。
　　到了晚上，吉野光夫盛情挽留：“今天与大将军一会，真是高兴，今天酒也喝得很多，本王也要休息了，请大将军不必回府了，就在这里休息一夜，我这里还有一些好玩意请大将军鉴赏。”
　　明玉刚要推辞，这个吉野光夫就在几个美妾的拥扶中离开，其他人也纷纷离去，旁边的小百合笑嘻嘻的说：“大将军请跟贱妾来吧。”
　　明玉刚站起身，这个小百合连忙过来拥扶住，往王府后院走去。
　　明玉搂着小百合的腰，在她的带领下去了吉野光夫的书房，里面有一间藏宝的密室，里面都是吉野光夫收藏的珍奇古玩。
　　原来扶桑国人也和日月皇朝的权贵一样有收藏古玩的爱好，只是扶桑国里实在没什么好东西，这密室里收藏的大多数都是来自大陆的历代古玩。
　　但是明玉作为世家子弟，又作过皇宫里太子的侍读，什么好东西没见过，所以对吉野光夫的收藏不屑一顾。
　　小百合一看明玉对这些宝物不感兴趣，于是突发奇想，偷偷带着明玉去看吉野光夫的另一种收藏。
　　小百合扶着半醉的明玉走在后花园里的树丛间的石子路上，这里静悄悄的除了明玉的侍卫外，没有别人。
　　明玉搂着小百合的纤腰，半靠在她酥软的身上，嗅着她身上那女人特有的体香，忍不住大手在她身上上下乱摸。
　　小百合早已经习惯了男人们的放肆调戏，咯咯的笑着也不抗拒的任由明玉的戏玩。
　　明玉就隔着衣物捏住小百合的淑乳，感觉她对自己的调戏还挺受用的，于是把她搂的更紧了。
　　在后花园的树林深处，有一处安静隐蔽的房屋，这里面距离前面的居所有点远，干什么事都不会传到那边去，倒让明玉有些心猿意马。
　　到了大房门口，一个老妪一样的仆人为明玉他们打开了房门，然后递给小百合一把钥匙就转身离开了。
　　明玉也不知道小百合要带他看什么好东西，只是觉得神神秘秘的挺刺激。
　　明玉命令侍卫在门外等候，然后明玉和小百合脱了鞋进了大房间里。
　　这个大房间里层层叠叠的挂了好几重帷幔，把里面包裹的又安静又暖和，当明玉进入到大房间里以后，发现这里里面点了很多油灯，而且还有香炉里不知烧的什么檀香，总之显得很有梦幻般的感觉。
　　但是最让人吃惊的是，房间里竟然放着逍遥椅、木马、木枷等等淫具，房梁上吊着铁环绳钩，显然这是一个专供调教虐待女人的一个私密地方，怪不得建在这么隐蔽的地方。
　　还有让明玉吃惊的是，房间里已经有一些人了，具体说是一群被人当成玩具的女人。
　　这是一些赤身裸体的年轻女人，她们都被迫戴着口枷，只有在手腕脚腕上戴着皮质腕套，上面还带着钩环，可以很方便的把她们的手脚都拷起来。
　　她们现在被迫摆成各种姿势一动不动的。
　　墙边的几个裸女摆出叉腿站立的姿势，双手被反绑在背后，她们的嘴里含着一个木盘，木盘上点着粗粗的蜡烛冒着油亮的火光。
　　而在地上横七竖八的趴卧着几个裸女，分别组成座椅、桌子，几个跪立的裸女端着木盘成为餐台，而在大床榻上两两相对而坐的女子一条条雪白丰腴的长腿拼成一张大床。
　　小百合拉着明玉参观者这些裸女拼成的家具，告诉明玉：“这些奴婢是吉良上野大人进献给亲王殿下的礼物，这个是人肉烛台，这个是人肉座椅，这个是人肉餐台，还有这张人肉拼床更是亲王大人的最爱。”
　　看得明玉直咂舌，这些明显是活人的年轻女人被迫赤身裸体的摆成这种姿势，却一动不敢动的像个木偶一样，这要花费多大的时间精力才能完成，也只有像吉良上野这样有权势的贵族才能玩出这种花样。
　　同时也看出这些女奴隶在他们眼里都不算是人，只是用来赠送和玩弄的工具。
　　但是明玉此时可没有打抱不平的心思，他此时正细细观赏这些裸女们。
　　被选来作为人肉家具的女人都是面目姣好，身材丰满性感的女人，这样才能更大的激发出男人的性欲。
　　而且被选为人肉家具的女人都是经过精心挑选的，身体丰满而又不能累赘，乳房大而不能下垂，皮肤光亮而不能有斑点。
　　总之在这个房间里足有十几二十个奴婢，这个手笔也是够大的了。
　　也只有像吉良上野这样的权贵才能玩的起。
　　明玉好奇的欣赏着这些个人肉家具，不但可以近距离的观赏她们身体的每一寸肌肤，在动手摸乳抠穴的时候她们也没有一点不适的反应。
　　看来她们确实被调教的真把自己当成木偶了。
　　小百合拉着明玉一会在人肉座椅上坐坐，摸摸这个捏捏那个，一会在人肉大床上滚滚，亲亲这边拍拍那边，玩的不亦乐乎。
　　“大将军觉得怎么样，喜欢这些玩具吗？如果喜欢了我可以叫亲王殿下都送给您，以后您留着慢慢玩”小百合娇媚的拍着一个肉臀笑着说。
　　“她们再好也不如你这个活人好，我就是喜欢你这张甜甜的小嘴”
　　明玉说着突然把吉永小百合拉起抱在怀里，同时用嘴堵住她的香唇就开始索吻，同时两个人坐倒在人肉座椅上。
　　此时的小百合可没有丝毫拒绝明玉的意思，反而把香舌伸进明玉的嘴里来回搅动着。
　　两个人热吻了半天小百合才推开明玉，幽幽的说：“大将军可真是胆大，就连亲王的侍妾也敢偷。”
　　明玉听了哈哈大笑：“只要本大将军喜欢，偷个把女人算什么，我就是想要了你也就是一句话的事。”
　　明玉这话到没有错，以他的权势想要哪个女人也就是花费点心思，是买是要的也就是一句话。
　　那个时代的女人根本没有地位，就是侍妾也是可以互相赠送的。
　　没看到明玉强势索取浅见夫人的时候，吉良上野连个屁也不敢放。
　　吉野小百合笑着说：“大将军如果不嫌弃，这里的奴婢任由大将军品尝，大将军今夜就住在这里吧，只是大将军一定要注意身体呦”
　　说完小百合拉开墙边的一道帷幕，露出墙上挂着的皮鞭、藤条、刺环等刑具，从墙上拿下一根带着软刺的皮鞭说：“这些奴婢都是训练好了的，大将军如果喜欢就用鞭子抽她们当中任何一个，不用怜惜她们的身体。”
　　说完一鞭子抽在地上一个翘臀挺背，四肢着地充作桌子的女奴的肉臀上，立刻留下一道鲜红的印记，可见下手不轻。
　　而这个女奴也只是仰了一下头，含着口枷的小嘴呜呜的叫了几下就不敢动了。
　　接着小百合又一鞭子抽在旁边的一个站立的人肉烛台女的乳房上，打的这个女奴疼的差点一个趔趄摔倒。
　　小百合冷冷的说：“要是今天摔灭了蜡烛，我就用你的肉屄插上蜡烛烧一夜。”
　　吓得这个女奴赶紧站稳身体平稳蜡烛。
　　小百合还要再打时，却被明玉从背后抱住。
　　明玉抱着小白合柔软的身体，一边从她雪白的脖颈下的胸襟处伸手插入她的怀中，一边在她耳边咬着耳朵说：“小美人光打人有什么意思，今晚我陪你好好耍耍，我就要你这个美人儿陪陪我，我可是念了你好久了。”
　　明玉的话立刻让倒在他怀里的小百合骨头都酥了。
　　被自己心仪的男人抱在怀里，又被甜言蜜语的一阵迷惑，小百合于是倒在明玉怀里一声不吭的任由采摘了。
　　明玉把玩着小百合的一对盈盈可握的玉乳，虽然不甚大但是滑腻异常，可见小百合的皮肤多么细嫩。
　　她的不大的乳头在明玉滚烫的掌心里一捂，立刻就坚硬的像个葡萄。
　　在明玉的大力抚弄下，小百合的胸襟都被拉的大开，把大半个胸脯肩膀都露了出来。
　　明玉搂着小百合的身子，一边又和她接吻，一边细细玩弄她不大的淑乳。
　　等明玉玩的差不多了，才对小百合说：“美人儿，让我看看你的下边。”
　　小百合娇嗔道：“你这个人真是的，多吃了几杯酒就色胆包天调戏人家，人家不管了都随你了。”
　　说完小百合咬了一下嘴唇，转过身拉起和服的下摆，把腰部以下的身体都展现给明玉欣赏。
　　明玉看到小百合的身体果然属于纤瘦型，一双细长的雪腿虽然不丰满，但是线条优美紧紧地并拢着，下腹稀疏的耻毛被修整成整齐的三角形，掩盖不住隆起的耻丘下那隐隐约约的秘缝。
　　这时的明玉看得是淫心大动，忍不住把小百合一下推倒在肉座椅上，把她的两条玉腿高高擡起岔开，将她的粉户大大的扬起。
　　在明玉的授意下，充当肉靠背的两个奴婢用双手抓住小百合乱动的一双玉手和两条高擡的玉脚，让她固定在肉坐垫的背上擡腰分腿动弹不得。
　　那高擡的下体悬空，把那淫靡的玉蛤凑到明玉眼前，给他瞧了个清清楚楚。
　　这下明玉可以清晰的看到小百合粉红的嫩穴和美丽的菊蕾，而那条神秘的的蜜缝中也在明玉刚才的爱抚下流淌出丝丝蜜水。
　　她的下边的耻毛被刮得干干净净，那条可爱的小缝里还露出两片湿嫩的像小舌头一样的肉唇，秘缝的顶端一颗红豆大小的肉蒂鲜红可爱。
　　让明玉看得下边的肉棒立刻怒昂起来。
　　明玉这样近距离的观察小百合的下体，让她羞得无地自容：“大将军不要这样看贱妾的那里，这样羞死了，不给你瞧了”说完就要合腿。
　　明玉笑着说：“这样的美物我还没瞧够呢。”
　　说完上前按住小百合的双腿，伸出两根手指，深探到玉户里面去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之处就眨眼间更加湿润起来。
　　明玉玩弄片刻，又更加动兴，竟然俯下身去舔舐那里，只觉得里边娇嫩无比。
　　小百合被明玉的舌头舔得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔无比的撩人。
　　明玉更加来劲，一条舌头飞舞的像鞭子似的，把小百合的下边玩的红成一片。
　　又过了一会儿，小百合娇喘连连：“被你弄死了，好哥哥你放开人家，人家好好侍候你。”
　　于是明玉示意放开了小百合，这个小百合顾不得自己衣衫凌乱发髻散乱，就蹲在明玉身前替他解开衣带，褪下内外裤子，将明玉高耸的肉棒释放出来直指小百合的玉颊。
　　“嘤”，看到眼前神一样的巨物，小百合立刻感觉到下面更加湿透了，这么伟岸的家伙就是曾经身为名妓的小百合也是从未见识过，于是迫不及待的小百合俯下头，在那巨物顶端轻啐了一下，抹了些口水，然后就张嘴吞下了那巨物的龟头。
　　明玉的巨棒把小百合的俏脸撑得鼓鼓涨涨的，但是她还是努力的晃动头颅来为明玉吹箫，于是明玉的身下传来吱吱嘶嘶的快速吹箫声。
　　明玉看着身下的女孩那张俏脸给自己吞吞吐吐的吹箫，那种淫靡的感觉让人无比自豪，又一个贵妇臣服在自己脚下了。
　　感觉她的口中极是温润滑嫩，阳根越发的勃涨，撑满她的檀口。
　　小百合吞吐了会肉棒，又吐出龟头，改用樱唇在肉棒上吸吮点缀，时不时还用嫩嫩的舌尖在茎根处的紧绷青筋和马眼处舔上几下。
　　口技是每个当红花魁必须掌握的技能，所以明玉感觉一颗心都叫这个小妖女给吸吮化了。
　　明玉一手扶着小百合的头颅，让她给自己进行最下流的口交，一边回顾四周，发现周围的裸女都有一对丰腴之极的美乳，于是拽过一个裸女，把两只雪滑的美乳贴过来，明玉张口接住，将奶头乳晕一块吃进嘴里，一阵肆意的吸咂。
　　将那裸女咬得身体一阵阵酸麻，不禁筋麻骨软，只是痴痴迷迷的看着明玉，突然乳尖微微一疼，分不清是奶头还是乳肉给咬了一下，于是失身闷哼。
　　明玉一边享受着小百合的口舌服务，一边拉着旁边的的肉玩具女奴们手摸舌舔她们的酮体，这种偷香的快感让明玉愉悦不已。
　　原来偷玩别人的女人比和自己的女人做更有一种异样的刺激。
　　怪不得扶桑国的贵族们经常玩换妻的游戏，原来把别人的老婆骑在身下是别有一种风味呀。
　　小百合蹲在明玉的身下卖力的给他舔吮着，在她的臀下浆汁悬挂已经一塌糊涂。
　　此时明玉的肉棒已经被她吹得青筋毕露狞狰异常，于是小百合吐出肉棒娇喘道：“被你惹死了，你到底要不要人家嘛”
　　明玉哈哈大笑：“小骚货别急，老子这就来了”
　　说完把小百合推倒在肉床垫上，将她的双腿两边担住，扶着下边那怒昂勃发的大肉棒，对准那淫靡的花蕊凶狠的一刺……只听见小百合哎呦了一声，已经被他插得见不到根了。
　　明玉一插入，不禁舒服的闷哼了一声。
　　原来这个小百合不但肌肤滑腻，里面也滑腻异常，那种感觉就像插进蜜团里一样，左一下右一下，一进一出之间，滑溜的让阴茎到处乱跑，滑的他骨头都酥了，这种感觉很少有过。
　　明玉连捅几十下，感觉每次捅进去的地方都不一样。
　　突然龟头在深处碰到一个软嫩之物，估计是她的花心，便要追杀过去，但是转眼又失，于是明玉奋起直插，直插的小百合销魂万分。
　　“哎呦，大将军你真会玩……玩死人家了……哎呦……好酸呦……爽死了”
　　明玉一边享用她的娇语淫言，一边细细品味她的那里，觉得人不可貌相，这个小百合看上去文弱弱的，可是底下也是妙不可言。
　　原来这个小百合的花芯也是个名器，叫花中藏蕊，于男人交接的过程中花心可以上下左右移动，再加上花心滑腻无比，所以感觉每次插进去的位置都不一样，让人滑的舒服无比，真是十分罕见。
　　因此才被吉野光夫宠爱，被他买下收入房中，现在这样的名器又让明玉慢慢品尝到了。
　　明玉把小百合的一双玉腿架在自己的双肩上，整个身体压下去，把她几乎对折起来，扶着她的纤腰一口气连捅了百来十下，在他这么暴力的狂捣之下，身体比较柔弱的小百合很快就被推上了高潮。
　　一大波淫水就顺着两人的交合处喷了出来，打湿了明玉的下腹到处都是。
　　“啊啊……酸死了……好人儿你真会欺负人…….”
　　明玉此时也是兴致正浓，心里盘算着今夜将这个绝色的花魁好好玩个够，因为过了今夜，说不定就没有机会跟这个尤物销魂了。
　　于是一边插一边将小百合身上的衣裳全部褪去，只见一对坚挺美俏的玉乳颤巍巍的弹了出来，十分惹人，不由地满满握住，只觉得不大不小堪堪一握。
　　于是下面明玉就插在里面慢慢玩，一会又抽插了百多下，感觉她的下面那滑腻的花心终于被他捉住，每次都抽添都顶在花心里，只觉得每次肉棒的龟头被花心咬住，又酥又麻的无比销魂。
　　小百合搂着明玉的脖子，一双媚眼痴迷的看着明玉，好像鼓励他把她吃下去似的。
　　“大将军的东西怎么这么厉害，搞了人家半天也没有泄出来，你玩够了就放人家走吧，这里这么多奴婢足够你戏耍了”
　　明玉抱着她的娇躯，在她耳畔问道：“你这么快就喂饱了？我还想让你多丢两回呢，这次一定要让你吃个够。”说完又大创大弄，小百合也陪着娇娆的浪叫。
　　“哎……不要了，插得太深了……哎呀……再快一点……嗯……就快丢了……再深一点……”玉股也配合着男人的突刺轻轻摇晃。
　　在女人销魂的呻吟声中，明玉火力大开，大力的快速抽送，一会而又把女人干的丢盔弃甲溃不成军。
　　明玉俯下身，看着小百合那张因为性感高潮而红潮的绝美俏脸，感叹女人真是红颜祸水，每每让人欲罢不能。
　　小白合这下也是爽透了，好久没有这么痛快了，现在她也舍不得放明玉走了。
　　她娇喘嘘嘘的说：“大将军，人家喜欢从后面来。”
　　明玉闻言，把她的身体翻将过来，让她趴伏在肉床垫上，贴着她的粉股，用龟头揉开她的两片小舌头，不急不缓的推了进去，只觉得从后面又是另一种风味。
　　此时的小百合一边承受着后面的推送，一边擡起上身搂住面前一个玩具女的肉体，像个恋人一样和她接吻抚摸。
　　原来这个小百合是个双性恋的女人，无论男人女人都喜欢通吃，所以才带明玉来这个她最喜欢的地方。
　　她这么淫靡的姿态让人更加兴奋，于是明玉在她的花径深处寻到那块滑嫩之处，一阵揉耸，在那个地方狠狠的插刺起来，顿时搞得她浪声娇呼，只奸得她淫液横流，流了东一块西一块，阵阵淫靡的异香流荡在空气中。
　　小百合的长发乱甩，欲仙欲死的娇喊着：“不要呀，将军……你弄得太狠了……不要这么快…….”
　　明玉乐滋滋的想到，原来她的要害在这里，她的花心竟然经不得这么弄，这次一定要搞得她大泄些阴精出来补补。
　　于是压在她的粉臀上，将肉棒在她的花蕊间捅进去又拽出来，将那硬极的大肉棒以几乎垂直的角度往下猛捣，龟头几乎每次都深深陷入小百合的阴内的花肉之中。
　　小百合哪里受过这么大的刺激，于是兴奋的忍不住张嘴咬住面前裸女的肩膀上，疼的那个奴婢也忍不住要惨叫起来，但是她的口中戴着口枷让她发不出多大的声音，只能呜呜的呻吟着强忍着痛苦。
　　但是明玉不管她愿不愿意，抱着她的粉臀一阵肆意大搞。
　　突然听到小百合几乎是哭着的发出娇呼：“又丢了，都给你了……”
　　明玉看见她双手死死抓住前面的女人双臂，趴在那里一阵阵痉挛，两瓣圆圆的雪股也不住的蠕动，蛮腰上的玉肌也一下下的抽搐，感觉龟头上被一片液体浇下，整个阴茎都被麻酥了，于是偷偷大吸了几下，才拔出肉棒，看见一丝丝的白浆从自己刚插过的蛤嘴里冒了出来，这是今晚小百合的第三次高潮了……
　　明玉双手前探，轻轻揉着小百合的奶子，虽然不大，但是尖翘挺拔充满弹性，特别是那硬梆梆的小巧奶头更是诱人。
　　但是明玉经过双修术改良的肉棒还是似金如铁，但是他看到小百合如软泥一般瘫在床上的娇躯已经不堪采摘，于是把目标对准这里琳琅满目的各种肉玩具女奴们。
　　明玉挺着坚硬的肉棒，手拿皮鞭把这些裸体的奴婢们都驱赶在一起，有谁爬的慢了就叫她吃一鞭子，打的女奴几乎小便失禁，于是她们很快就爬到一起跪成一排，乖乖的仰首挺胸的等着明玉的处置。
　　于是明玉挨个摘下女奴的口枷，然后挺着粗长的肉棒插入女人的口里，他先让女奴们挨个给他吹着萧，同时品玩着女奴们的身体，看看哪个是自己比较喜欢的。
　　其实这些女奴的口技可比小百合差远了，她们只是麻木的张嘴含着明玉的大肉棒，可玩不出小百合那样的花样。
　　于是明玉只好扶着她们的脑袋，挺着腰杆对着小嘴主动的抽插起来。
　　这些个女奴因为含着肉棒动弹不了，只能呜呜的发声抗议，但是依然逃脱不了男人的魔掌，只好尽量张开小嘴，让男人抽插的更顺利一些。
　　明玉挨个捅了这些女奴的小嘴半天，同时把玩了她们丰乳奶头，最后挑选了几个比较中意的，剩下的都被明玉用鞭子赶开。
　　这几个女奴应该是这些肉玩具女奴里面身材比较肉感相貌妖娆的几个。
　　于是明玉挥舞着皮鞭，驱赶着她们并排趴成一溜，像一群小狗一样弓腰翘臀排成一列，这样的女人有六个，于是六个白花花的肥屁股就都陈列在明玉面前。
　　对于自己亲自挑选的女人明玉还是比较满意，最起码从后面看她们的肉屄还是干干净净的，特别是蜜缝看上去还是挺紧的。
　　说实话现在明玉的肉棒太坚挺了，普通的肉屄如果不够紧，根本满足不了他的要求。
　　但是明玉还要再检查一下，他蹲在这排白花花的屁股后面，扶住一瓣肉臀，伸出两个指头剥开两片肉唇，往里面看了看，又用手指头扣进去狠狠的抠了十几下。
　　明玉选择的女人都拥有巨尻、美尻或者是桃尻，这些个肉尻在明玉的魔掌下都被扣得淫水直流。
　　女奴们也是害怕明玉的皮鞭，就是被明玉玩的嗷嗷直叫，也不敢移动身体分毫。
　　明玉现在就是迫不及待的想要发泄性欲，于是在玩弄了几个女奴的后臀片刻，就忍不住擡枪就插，直接干脆的就从背后位插进一个肉屄中一捅到底了。
　　“啊……哈哈……真是太爽了……一次可以插这么多肉屄。”
　　明玉看着这些排着队挨操的女人，于是放开了一阵狂插。
　　这些女人平时被人长时间的摆弄出各种姿势，所以身体的柔韧性都很好，否则也容纳不下明玉那吓人的巨物这么狂野的蹂躏。
　　明玉一边插一边手还不闲着，到处摸摸抓抓的。
　　玩够一个就换一个，直到把她们挨个插了个遍。
　　最后明玉还把她们摆了个中心开花的架势，就是六个女人躺在地上摆成一个圆圈，所有的大腿都向上高举擡起下身，屁股挨着屁股摆成一圈形成一朵花瓣的模样，明玉就站在花瓣中，居高临下的挨个插进每个高耸的花蕊中，这种姿势就像男人在打桩一样，男人比较辛苦，但是这样插的非常深，而且深浅快慢等节奏都由自己掌握，这样爽的明玉大发神威，每一插都是全根尽没，这样轮流插了六个肉屄，忙的不亦乐乎。
　　正当明玉插的正爽的时候，擡头看见小百合不知道什么时候醒了，正笑眯眯的在旁边观赏着明玉的大乱交场面，不由得出现个怪念头。
　　于是冲着小百合发布命令：“你这个小骚货也被喂饱了吧，不要闲着了，过来给老子在吹一下箫。”
　　小百合娇笑着爬了过来，“大将军在床上也这么威猛，这么久也没放出来吗？让贱妾给您吸吸，保证能让您出来。”
　　明玉一大步跨过去，一把抓住小百合的秀发，把她的脑袋按在自己腹下，急切的用肉棒顶在她的玉首上。
　　这时的小百合也顾不上明玉的鸡巴上沾满白色的粘液，赶快张嘴将那肉头裹住。
　　小百合心无旁骛的给明玉吹箫，嗪首快速的上下动作，粗壮的肉棒在她张开的小口内不停地吞吐，还不时用手指按摩男人的阴囊，增加男人的快感。
　　明玉的大手则从她的胸口伸进去，抓住一只结实而又充满弹力的乳房肆意玩弄，这样又吹了半天。
　　明玉鼻翼哼哼着：“马上要射了，快点。再快点”
　　小百合没有办法，只好用尽浑身解数，甚至鼻子里还发出淫靡的呻吟声，希望男人能早点射精。
　　明玉此时也放松精关，右手按住小百合的后脑勺一按，整只阳具大半插进她的喉咙里，然后大量的精液喷射而出，这次的精液量多的让她都接不下来，只好把大半部分精液都吞咽下去。
　　“呜呜…….呜呜呜…….好多……..呜呜…….”
　　小百合不停地咕噜咕噜的吞咽，竟然把男人的精液都吃了下去。
　　然后哀怨的看了明玉一眼，幽怨的说：“你这人真坏，人家帮你泻火，你还故意让人吃了你的子孙液，回头我告诉王爷去，就说你欺负了我。”
　　她此时满脸生娇，就连嘴角都还挂着残留的白色精液。
　　让人忍不住心生爱怜。
　　明玉笑着搂着小百合，亲吻了她一下说：“我知道你不会怪我的，你还希望以后和我多亲近几次呢，你被我搞舒服了吧，下次有机会再找我吧。”
　　得到明玉的承诺，小百合也不再装了。
　　于是飞快的起身帮助明玉穿好衣服，自己也整理好衣服，然后交代女奴们一下。
　　最后服侍明玉在客房里休息下来。

第38章 扩军备战 家妓宴客
　　早上暖暖的阳光通过薄薄的纸门照了进来。
　　明玉迷迷糊糊的醒来，才想起昨夜的风流就好像梦一般。
　　自己的身上还留有淡淡的体香，都是昨晚那个美人儿留下的。
　　想起昨夜的荒唐，明玉心里一阵销魂。
　　这个尤物也是身怀名器的女人，可惜可惜，却是明闲宫亲王的女人。
　　不知道什么时候才能再尝尝这个销魂滋味。
　　这时门扉打开，一个清秀的侍女进来盈盈施礼，道：“原来大将军已经起床了，我家王爷还在等你，请大将军随我来梳洗”
　　明玉整理了一下衣衫，在另外两个侍女的服侍下梳洗完毕，才跟着那个侍女大踏步的来到一处院子，只见里面有间书房一样的房子。
　　明玉在佣人的引导下走了进去。
　　此时吉野光夫正在书房里等待，一看到明玉进来就满脸堆笑的迎了上来，同时关心的问道：“不知道大将军昨晚休息的可好，弊舍比较简陋，招待不周的地方还请将军见谅。”
　　明玉见他丝毫不提爱妾的事，也不知道昨晚的事是否是他授意的。
　　于是淡淡的敷衍着：“还好，还好”
　　这时吉野光夫请明玉坐下，然后让侍女给两人奉上茗茶。
　　两个人相对而坐，一起慢慢的喝着茶。
　　明玉不知道吉野光夫葫芦里卖的什么药，于是也一言不发。
　　等茶喝了以后，吉野光夫递给明玉一本奏章让他看。
　　明玉接过来翻了翻，那时的扶桑国还没有自己的文字，所有的文章都是照抄大陆，用的是大陆的通行文体，所以一会儿明玉就看完了。
　　原来上面是一些大臣奏请天皇消减驻扶桑国的日月皇军的军费的奏折。
　　里面的意思是最近由于封锁，上京城内阁的财政出现紧张，所以有大臣建议消减给明玉的军费以缓解压力。
　　明玉看完奏章后嗤之以鼻，把奏章扔回给吉野光夫。
　　这些奏章都是无稽之谈，光看看这些贵族的奢靡生活就知道他们多么有钱，拥有无数的农庄和农奴，过的都是纸醉金迷的生活，还想在明玉他们身上抠钱下来。
　　以为明玉他们飘洋过海来到扶桑国容易吗，都是背井离乡来为扶桑国打仗，他们还想谋夺这些将士的卖命钱，这些人的脑子里都是猪屎吗？
　　明玉冷冷的说：“这些人如果觉得付给我们军费是浪费钱粮，那下次幕府打过来的时候让他们去抵挡好了。我们也懒得管你们的死活。”
　　吉野光夫赶紧打圆场，说这些只是一些御史言官的意见，不代表内阁的意见。
　　但是内阁中总有些人对日月皇朝的驻军颇有微词，他们也无法控制。
　　明玉就问：“不知道亲王殿下有什么想法，可以帮助维护我们的利益。”
　　吉野光夫这才说出心里话，他想和明玉结成政治盟友，这样在内阁当中也就有人为明玉说话了，同时也要维护明玉的利益。
　　而明玉也要保障这些权贵们的生命财产安全。
　　“请大将军好好考虑一下，这是对大家都有利的事，以后我们就可以共同进退，互相帮助了。”吉野光夫还在劝道。
　　明玉于是问道：“不知道亲王殿下在内阁中有多少势力，我要知道以后才能考虑下面的策略。”
　　吉野光夫于是吹嘘他的势力已经遍及内阁，内阁差不多有一半的人都是他的。
　　明玉也没有马上答复他，而是说回去以后考虑考虑。
　　于是明玉告辞离去，吉野光夫也是一直殷勤的送明玉到门外，一路上都没提侍妾被睡的事情，仿佛这只是一件微不足道的小事。
　　明玉离开吉野光夫的府邸后，就直接去了军营，找到了他的智囊刘明仁，把今天发生的事都告诉了刘明仁。
　　刘明仁也是一听这话，就气的破口大骂，骂这些写奏章的人都是反骨仔，骂天皇是个黑白不分的人。
　　明玉也把吉野光夫想拉拢他的意思也告诉了刘明仁，但是没有说自己把人家的小老婆也拿下了，只是问问刘明仁的意见。
　　刘明仁在扶桑国也呆好久了，对于上京城的内阁也有所了解。
　　他分析说现在上京城的新内阁也分成几派，一派是以天皇的几个叔叔为首的守旧派，一派是以来自九州国三大家族为主的新权贵派，还有一些人是左右逢源的中间派。
　　其实在内阁中还是以大友家、三好家、岛津家为主的新权贵派和明玉的关系更近一些，毕竟大家曾经在一起共同打败过幕府军的进攻，但是新权贵派的人在内阁中根基不深，所以很急迫的想要拉拢更多的强援为自己长势。
　　所以他们一直保持和明玉的良好关系。
　　“但是以吉野光夫为首的守旧派们在内阁当中根深蒂固，人脉广阔，也不能轻易得罪。最好的办法就是谁也不得罪，左右逢源。让他们互相斗去，我们坐山观虎斗。”刘明仁最后这么建议道。
　　“对，我们现在还是外来户，就不参合他们内阁之间的内斗。但是谁要是敢动了我们的利益，我们就让他知道厉害，我这就上奏天皇追加军费，看看是谁敢跳出来反对”明玉这样口气强硬的说道。
　　“对，这次一定要态度强硬，一定不能让这些内阁的官员牵着鼻子走。”刘明仁对明玉的决定也很支持。
　　于是两个人坐下来上商量，以扩军备战的名义再向内阁发一封奏文。
　　刚好明玉准备扩大几个大营的实力，就以这个借口向内阁伸手要钱，同时也是试探一下天皇本人的态度。
　　明玉手下的新军都基本训练完毕，这些伏见众的兵员素质还是不错，无论在当时还是后世，扶桑国的士兵素质还是蛮高的，不但能吃苦耐劳，而且作战勇猛凶悍。
　　最值得称道的，就是扶桑国的军队绝佳的服从性，这些扶桑人的性格就是这样，哪怕就是撞了南墙也不回头。
　　生命和命令相比，往往生命居于次要地位。
　　对于明玉他们这样的军队来说，这种性格再合适不过，很容易驾驭。
　　后世的扶桑国军队就是这样，胜利的时候牛逼轰轰的疯狂可怕，但是一旦战败了就老老实实服服帖帖，让干什么就干什么，成为最好的仆从军。
　　他们的人民也是一样，疯狂起来狂躁不安，一旦被降服了就不惜卑躬屈膝为奴为俾。
　　所以要好好的利用他们，用扶桑人去打扶桑人才是最好的办法。
　　所以明玉打算把训练好的伏见众的兵士都编进手下五个大营当中去。
　　除了骠骑营需要大量的战马，没法马上扩建外，其它锐金营、风林营、踏浪营、神火营等都要扩建成万人以上的大营。
　　就连后勤部队也全部由扶桑国的部队充任。
　　这样明玉手下的部队马上实力就扩张了一倍不止，而且有老部队的现成军官指挥，可以马上发挥出新军的战斗力。
　　明玉他们这只日月皇朝的大军装备精良，训练有素，但是唯一的缺点就是人数太少，只有不到二万人上陆。
　　所以在面对北条政信的大军时才采用偷袭的方式，实在是因为人数太少经不起消耗。
　　现在把降兵们补充进各大营，就让这只军队的实力一下翻了好几倍。
　　以日月皇朝的训练和装备加上扶桑国士兵的忠勇，不难训练出一只强军的。
　　有了这个想法，明玉马上按照这个计划详细的写了一封奏章。
　　详细阐述了理由，并提出了一系列的要钱要粮要装备的要求。
　　估计在幕府的压力下，内阁也不敢不同意明玉的请求。
　　于是明玉的奏章一送进内阁，就引起了广泛的讨论，大家都不敢得罪明玉这个炙手可热的人物，都想拉拢明玉到自己这边来，对于明玉伸手要钱的奏章都睁一只眼闭一只眼，反正花的不是自己的钱，少少的一点反对的声音都被人习惯性的忽视了。
　　而奏章送到醍醐天皇面前，他也没办法反对，大臣们都说不出反对的理由，他也没有理由不批，只好勒紧裤腰带搜刮一下库府，想办法满足明玉的要求。
　　此时的扶桑国内阁和大陆上的日月皇朝比起来，真的是很穷。
　　各地的税收都掌握在各个大名手中。
　　大名们手中有农庄有田产收入，还有过境的商业税收都掌握在个人手中，他们再向内阁或幕府交税。
　　所以他们向哪一方效忠，哪一方的实力就强。
　　而内阁的主要收入就是来自各大名的供税，内阁本身没有多少收入，就连当地的农庄都掌握在各大豪门手中，他们是不会向内阁交税的。
　　所以北条家之所以制霸扶桑国多年，就是因为他们家掌握了全国最多的农庄，成为扶桑国最富有的大地主，才有实力有财力组建了幕府，把天皇像傀儡一样掌控了多年。
　　也是北条家被众多人仇恨的原因。
　　所以一开始明玉就不完全寄希望于内阁，而是打造了商业巨头东瀛贸易商会，通过贸易来解决自己的财政困难。
　　只要一手有钱一手有刀，明玉才不会惧怕任何势力呢。
　　但是内阁的钱不要白不要，能够用扶桑国的钱增加自己的实力，这种好事何乐而不为呢。
　　于是天皇七凑八凑的给明玉批了５０万贯军费，这已经是他们一年的全部军费了，而且还得分几次才能到款。
　　明玉于是大手一挥就全部收下。
　　有了钱事情就好办多了，于是明玉就加紧整合他手下的军队，把他的各大营都大力扩军。
　　于是他的手下各大营都有着师团一级的实力，只是还保留着大营的称号，但是每个营都有各自完整的指挥、作战、后勤等组织能力，完全可以把每个营单独拉出去作战了。
　　就在明玉紧锣密鼓的整备军力的时候，又有好消息传来。
　　他的东瀛贸易商会的首批批大船队在经历了几个月的漂泊后终于回到了神户港。
　　得益于明玉的日月皇朝的官方背景，这次的贸易做的很顺利，不但把扶桑国的特产全部卖光，返程时还携带了大量的产于日月皇朝的紧俏商品，价值百万贯的财物，结果货一上岸就被盼的望眼欲穿的各大商家抢购一空，足足翻了二三倍的价格。
　　当然这些货物辗转到内陆各大名的领地后价格还要翻几番。
　　这次的海外贸易的巨大成功震惊了扶桑国的商界，那些没有参与的商家现在都后悔的以首叩地了。
　　而这次的海外贸易也给明玉带来了丰厚的回报，让明玉一次就赚了近百万贯的收益。
　　这可比内阁的拨款都来的多了。
　　如果一年内船队跑个二三趟，那明玉很快就成为扶桑国首富了。
　　为此明玉特意在将军署接见了高桥胜彦这个功臣。
　　这对于一个商人来说也是莫大的荣耀了。
　　明玉在书房里，会见了这个高桥胜彦和明朗，详细听取了整个贸易的过程，并给与高桥胜彦很高的赞赏，同时指点他不要只看到扶桑到大陆日月皇朝一条航线，以后还要开辟到高丽国的航线，到南洋各国的航线，总之利用日月皇朝的海上优势，把这些黄金航线全都垄断下来。
　　这时的日月皇朝也才刚刚把目光从大陆转向海洋，在解决了来自草原的威胁后，才慢慢放开眼界看向大海。
　　但是传统的大陆思想束缚着皇朝官宦的思想，他们只想到要海军扬日月皇朝国威于四海，没有看到海上贸易带来的丰厚利润，所以在日月皇朝也没有大规模的官方贸易船队，只有民间的少数船队在海上跑贸易，但还是比不上明玉对海上贸易的投入。
　　如果明玉订购的十条大海船全部到货，那时候他更可以制霸整个扶桑到高丽和大陆之间的航线了，那时候带来的利润更是可观。
　　在和高桥胜彦交谈完了以后，明玉还特意在将军府招待了明朗、高桥胜彦等东瀛商会的人。
　　这次的家宴也很隆重，不但有将军府的家妓全程服侍，还有艳丽无比的舞姬们出来献舞，其中还有高桥胜彦熟悉的艾米莉、布兰妮这样的宠姬，让高桥胜彦他们有受宠若惊得感觉。
　　明玉家里的家妓丝毫不差于外面着名妓馆里的艺妓，不但色艺双全，而且服侍的温馨周到，就连经常流连于风俗场所，见惯了各色花魁的高桥胜彦这种大商人都觉得不虚此行了。
　　明玉的家妓和舞姬都是来自大阪城的第一妓馆不云天阁，本来是作为囚犯关在明玉的大牢里，后来被明玉光明正大的收入家中，当然在各方面都远超其他地方。
　　就连吃的都是大陆的名菜，喝的是最高档的名酒，让这些东瀛商会的头面人物们都觉得相形见绌了。
　　当然在席间，明玉也鼓励大家好好干，到了年底他会拿出收益的一成作为奖励赠送给大家。
　　明玉的承诺彻底激发了大家的干劲，所有人都憋着劲要大干一场。
　　但是此时明玉鼓励大家吃好喝好玩好。
　　他们每人身边都有两个家妓侍候，她们都是经过严格训练，各种经验丰富的雏妓，侍候起人来真是无微不至，花样百出，把这些大商人迷惑的神魂颠倒。
　　这就是明玉想要的效果，家妓就是用来炫耀权势身份的，否则就好比锦衣夜行，一点存在的意义都没有。
　　而能够陪伴在明玉身边服侍的，无一不是不云天阁艳名远扬的艺妓。
　　就像此时正被抱在怀里的索吻的，就是今年的三大花魁之一的山口百惠。
　　当大家认出这个名绰一时的名妓侍候在明玉身边时，都发出感叹声，对明玉的手段佩服不已。
　　此时的百惠强装笑颜，拿出自己的手段百般取悦于新主人明玉，但是她的心里却憋屈的很。
　　本来作为今年的新晋三大花魁之一的她本可以风光无限的。
　　可是后来因为不云天阁的蝶舞卖艺不卖身，所以就花重金把山口百惠买了下来，作为不云天阁招揽贵宾的头牌而重点推介。
　　本来这样也不错，能够晋身于不云天阁这样的地方也可以擡高自己的身价，将来说不定也会像小百合一样被某位达官贵人看中，最后被人金屋藏娇了。
　　但是没想到这样的好日子没过多少天，不云天阁就东窗事发，变成人人闻声色变的六波罗探提的大据点被明玉的大摩天给查抄了。
　　结果连累的山口百惠也身陷囹圄，被关进大牢里整天被那些可怕的狱卒用各种下流的手段讯问。
　　山口百惠虽然出身妓馆，但是也受不了那些闻所未闻的奇刑淫具，就比如赤裸着身体被强行灌肠，就让她羞得要死，仿佛这是世界上让女人最羞耻的刑罚。
　　吓得她花容失色，整天惶惶不安。
　　最后还是明玉出面赦免的她们这些无辜的艺妓，条件是在大将军府内成为家妓。
　　这个条件也好过被赤身裸体关在牢狱内，成为狱卒们泄欲的工具，最后像一堆腐肉一样烂死在牢狱内。
　　所以她们都心甘情愿的成为了大将军府内的家妓，但是相比较府里的侍妾婢女，她们是最低等的一群女人。
　　除了要接受家主的玩弄外，同时还要用身体来招待来宾。
　　这让山口百惠这样色艺双绝，艳冠四方的名妓心里多少有些不平衡。
　　但是现在也是没有办法了，山口百惠只好委曲求全，希望好好侍候好主人后能给她个贴身侍女的地位就满足了，可是这也距当初的设想差太远了。
　　当初为了能被选上花魁，她花了多少功夫学习各种技艺，又四处卖笑才让人投了多少金钱把她自己包装打扮起来，这才有幸成为了三大花魁之一，这就等于是进入高级贵族圈子里成为一个名流了。
　　结果一夜之间被打回原形，又变成了一个人尽可夫的妓女了，只不过是富贵人家里的妓女，这能不叫她暗自伤神自叹命苦吗。
　　但是这些想法她可不敢在明玉面前表现出来。
　　万一明玉这个新主人对她表现出厌恶情绪，那她可就万劫不复了。
　　于是百惠媚态丛生，像小鸟依人一般倒在明玉怀里，显得极为温顺可人，就连明玉的禄山之爪也全部不敢躲避，反而私底下握住明玉的裤裆处硬鼓处，慢慢按摩撸动。
　　明玉也是有心要把今年的大阪城三大花魁都给肏一遍，这才不枉自己当年京城小霸王枪的花名。
　　想当年自己也是京城里有名的风流子弟，是各大妓院里的常客，因为本钱大又年少多金，多少名妓都想和他一晤。
　　后来要不是家族剧变，逼得明玉不得不投身边军，现在也许还在京师某家妓院里享受齐人之福呢。
　　但是现在也不差了，自己已经有钱有势，身边侍妾成群了。
　　就拿身边这个艳妓来说，长的一张绝美的圆脸，一副好身材也是珠圆玉润性感诱人。
　　要是放在以前自己可能会视作女神，但是现在也就是身边众多发泄欲火的玩物之一。
　　但是山口百惠的艳名已经传开了，这些来自大阪城的商人几乎都认识这个当初被选上花魁的名妓。
　　所以对于明玉身边能够有这么漂亮的女人侍候都膛目不已。
　　当然即使只是明玉身边的一个家妓，山口百惠的容貌气质已经是惊艳四座了，大家都看着这位艳名远扬的名妓乖巧的爬在明玉怀里，都不由的羡慕的两眼发光。
　　但是这是在大将军府，明玉的地盘上，谁也不敢造次，只有把口水吞到肚子里，吃吃喝喝之外只能拿身边的雏妓开心了。
　　但就是明玉在家的一次普通家宴招待，也已经让这些来自大阪的大商人感觉叹为观止了。
　　如果他们去了大陆看到那里的官宦们的生活，才知道自己其实就是个土鳖。
　　和幅员辽阔物产丰富的大陆比起来，扶桑国真的只是一个不起眼的偏远一隅。
　　明玉和大家喝着酒，聊着大陆日月国的风情，看着舞姬们的歌舞表演，一晚上过得很快，于是大家都尽欢而散。
　　到了宴会散了后，明玉吩咐了一下侍从们送走客人，他自己在山口百惠的搀扶下往后院的浴室而去。
　　明玉现在和扶桑国贵族人一样，每天睡前都要泡泡澡，更何况今天还喝了不少酒，更要借泡澡缓解一下酒力。
　　山口百惠现在也没有办法推辞，只好全程让明玉搂着自己，她现在只是明玉家中的一个普通家妓，身为家主的明玉就是马上要求她献身，她也是只能遵从。
　　要知道当时的扶桑国还是奴隶社会，身为家主的明玉可以不经过任何审判就可以任意处死一个奴婢。
　　这也是明玉唯一喜欢扶桑国的地方，要是在大陆日月皇朝就没有这么简单了，要知道当时的日月皇朝已经法典很完备了，家里有多少奴婢都要报备，如果发生命案官府还要查问。
　　如果是在大陆的日月皇朝，明玉要想一下买这么多幼女回府，就是办手续都要历经数月。
　　但是在这里就没有人来管也不敢管。
　　明玉就这样懒洋洋的搂着山口百惠的纤腰，一边走一边放肆的抚摸她的纤腰翘臀，感觉山口百惠的身体软绵绵的手感不错。
　　这时的山口百惠也做好了献身的准备，这是她在大将军府里成功上位的希望。
　　来到明玉的家主专用浴室的外室，明玉也站着不动，由这个山口百惠来服侍他脱衣。
　　于是山口百惠一阵手忙脚乱的脱掉了明玉的衣裳，当明玉的衣裳脱尽，露出他全身精壮的肌肉，古铜色的肌肤和两腿间吓人的巨物时，山口百惠都惊呆了。
　　她虽然是成名的艺妓，但是以前服侍的都是四肢短小的扶桑男人，就连他们的底下都是短小无比。
　　很难见到像明玉这么粗大的阳物。
　　“来，给主人吹吹箫，看看花魁的口技如何。”
　　明玉此时捉住百惠的头，将她的嗪首往下按，这时的山口百惠也是聪明人，立刻在明玉面前跪蹲下，双手扶住肉棒的根部，伸出舌头在上面舔弄起来。
　　咻……咻……，百惠卖力的用香软滑腻的舌尖在龟头处缠绕着，爽的明玉伸手在百惠的怀里掏摸出她的玉乳使劲揉玩。
　　百惠的玉乳谈不上十分巨大，但是胸型却极其漂亮，那完美的水滴型乳房让所有见过的男人都痴迷不已。
　　百惠给主人舔了一会儿，然后张开红唇，先是把龟头轻轻含住，接着用舌尖咋马眼处扫了扫，然后便深深贯入喉中开始吞吐起来。
　　相比较同是花魁的小百合的那略微平板的胸脯，这个百惠就丰润多了，一对水滴状的玉乳丰满滑腻，一对樱桃大小的乳头在明玉的抚摸下渐渐硬的像石头。
　　明玉一边把玩着百惠的玉乳，一边扶着她的嗪首，挺着腰在她的红唇里套弄着肉棒。
　　明玉的肉棒太大，塞得百惠的小嘴满满的，而且明玉的肉棒火热而坚挺，很容易让女人沈沦在肉欲当中。
　　但是百惠卖力的晃动着头颅替明玉吹了半天，感觉自己的口舌都麻木了，也没有把明玉的阳精给吸出来。
　　百惠无奈的吐出男根，满脸媚笑着说：“主人，你的宝贝好大呀，也太厉害了，奴婢甘拜下风了。”
　　明玉抱起百惠，调戏似的用手指托住她的下巴说：“你的口技也算不错了，但是能够在床上击败我的女人还没几个，你想搞出老子得精还得看看你的床技了。”
　　说完就去剥山口百惠的衣裳。
　　山口百惠只好半推半就的让明玉把她剥光了像只白羊一样。
　　这个山口百惠果然身材很不错，丰满而不慵肥显得珠圆玉润，身体各部位该大的地方大，该小的地方小，比例显得很匀称。
　　明玉搂住百惠如玉的身体，趁机在她两腿的裆间掏了一把，摸得满手湿腻腻的都是淫液。
　　明玉笑着说：“你下面水这么多，是不是早就想要了”
　　山口百惠一下羞红了脸，她确实一看见明玉的巨大阳物就两腿间一阵麻痒，刚才就是一边吹箫一边下面流水。
　　这时她也不装了，摇着臀儿娇嗔道：“主人，别笑话人家了，快点进来吧。”
　　明玉搂着百惠，两个人赤条条的进入热气腾腾的大浴室。
　　山口百惠使用木桶舀了些水洒在两个人的身上，然后趴在浴池边沿的石台上，向着明玉翘起了屁股。
　　明玉一向从善如流，上前一步扶住百惠的而后腰，手托肉棒从后面顶向百惠的蜜穴，很快龟头就插进一个柔软的所在。
　　“哦，好紧的肉屄……。”
　　明玉粗大的鸡巴顶在百惠鲜嫩的玉戸里，感觉火热滑腻的肉壁紧紧裹住肉棒，每前进一点都让人销魂欲仙。
　　他不知道百惠以前为了练习床上秘术，曾经从很小的时候就盘腿坐在大缸上，经过多年才练成房中术。
　　但是这次她的房中术碰到对手了，明玉的鸡巴太粗大，刚捅进去一半，她竟然已经浑身软麻，如果不是男人在后面扶着她的腰，她恐怕都无力支撑了。
　　“天啊……。怎么会这么大…………啊，啊……。好舒服……快要到顶了……。”
　　明玉听了也不和她客气，双手按住她的纤腰，腰部用力一顶，把肉棒大部分顶进去，龟头狠狠的顶在女人的花心上。
　　就这么百惠回手一模，发现还有小半个阳根露在外边。
　　百惠全身一颤，啊的一声叫出来，就是这么一顶就叫她差点达到高潮。
　　明玉富有节奏的开始大力操弄起来，于是浴室里响起劈劈啪啪的肉体撞击声。
　　他越干越顺，操的越来越快，把百惠干的神魂颠倒。
　　百惠一边趴着挨抽，一边舒服的哼哼唧唧直叫唤。
　　“啊啊……。好舒服……。我受不了了……。别这样干……。啊。啊……。要去了……。要去了……。”
　　百惠大叫着全身颤抖，被明玉干了一会就被干出高潮。
　　明玉感觉着女人因为高潮而产生的阴道紧缩，一下一下的紧箍着肉棒，大量的淫水不断流出，直接滴在两个人的交合处的地上。
　　只一会功夫就把这个女人干到高潮，明玉对于自己的性技巧也很得意。
　　这会的女人手软脚软，趴在那里动也不动的无力反抗，于是提着枪继续操弄。
　　同时伸手前探，轻轻揉着百惠那柔嫩的奶子，虽然不太大，但是非常挺拔，富有弹性。
　　特别是一对硬棒棒的小巧奶头更是诱人。
　　“别……别这么掐人奶头…………人家最敏感了……。啊啊……。不行了……忍不住了……。又要丢了……。啊…………”
　　明玉在浴室里抱着百惠的酮体，狠狠的操了她，半天功夫就连连高潮了三次，最后明玉感觉她的第三次高潮来临后，便放松了对精关的控制，抽插的速度猛然快速很多，每一下都顶进她的花心里。
　　百惠似乎感觉到什么，马上哀求道：“主人，别射进去……。啊啊……。千万别射进去呀………呜呜……。别。别射………”
　　明玉哪管这些，一用力龟头顶在美人的花心上，然后鸡巴一跳一跳的，大量炽热的阳精一股股的喷射而出，全都灌进百惠的这个美人的蜜穴深处。
　　呼……。呼…………
　　浴室里两个男女一起喘着气，好一会后百惠转过头，满脸哀怨的看着男人娇嗔道：“主人射了好多呀，让人怀了孕可怎么办。”
　　明玉笑道“我是你的主人，你要是怀了孕就作我的妻妾呗”
　　百惠一楞，然后自嘲道：“你是尊贵的大将军，怎么可能娶我这个艺妓出身的女人为妻妾，能做你的女人让你好好多操几回我就满足了。”
　　明玉笑笑没有答话，只是抽身离开百惠的身体。
　　百惠转过头，发现刚刚射过的大肉棒居然还高高的挺立着，丝毫没有疲软的迹象。
　　“主人，你怎么刚刚射完又这么硬邦邦的”
　　“嘿嘿，这才刚刚开始，我准备今晚干你一夜呢。”
　　明玉笑着扶起百惠，取过浴桶打水冲干净两个人身上的粘液。
　　然后搂抱着松软无力的百惠，两个人赤条条的出了大浴室。
　　百惠不知道明玉要带她去哪，只是浑身酸软无力，只有任由明玉搂着来到隔壁的一间贵客专用浴室。
　　进了浴室百惠才吃惊的发现浴室里早就有人。
　　就在房中央的大水池里，几个裸体的家妓正泡在水里陪着一个青年男人玩耍着。
　　虽然山口百惠是艺妓出身，可是当着主人的面暴露身体给外人看到，也是觉得十分不妥的，于是她红着脸躲在明玉身后。
　　明玉倒是很大方，反手拉过百惠的赤裸胴体，笑嘻嘻的一起进入到池水中。
　　那个青年男子看见明玉马上起身，百惠也认出来这个男人也是刚才在宴会上的客人，好像是东瀛大商会的会长。
　　明玉搂着百惠坐在池水里后说：“怎么样明朗，老子的这些家妓还对你的胃口吧。今晚你就放开好好的玩，这里的女人你随便挑。”
　　明朗也笑嘻嘻的开玩笑：“老大还是你大方，要是我挑了你身边的那位也可以吗？”
　　“这个当然可以，老子刚刚肏过了她的身子，滋味还是挺不错的。”
　　一听这话百惠的小脸一阵煞白，原来自己在大将军眼里也还是个可以随意赠送的家妓，和其它的家妓没有什么分别。
　　这让她的心里充满了失落感。
　　明玉看见百惠满脸的不乐意，于是沈下脸来说：“怎么，我是你的主人，我的话你不听吗？”
　　吓得山口百惠马上在水里跪下来，不住的叩首称不敢。
　　明玉这才发话：“去，和明朗少爷打个招呼，让明朗少爷看看你的身体。”
　　百惠无奈的在水中爬到明朗身边，对着明朗行礼说：“明朗少爷，请品鉴奴婢的身体。”说完在水中站直了身体，挺起一双傲人的淑乳，把自己的胴体毫无保留的展现出来。
　　明朗对这个山口百惠也是熟识的，她可是大阪城的名妓，自己对她也是一直念念不忘。
　　但是现在这个女人已经是明玉的女人了，他也不敢放肆，只是笑着细细品鉴了一下这个美艳的女人后，又拍了拍她的屁股让她回到明玉身边。
　　其实明玉就是试试明朗，他的表现还是让他满意。
　　明玉的行事原则是“我给你的你才能要，我不给你的你不能拿”。
　　这个明朗还没有失去分寸。
　　百惠又乖乖的爬回到明玉身边，委屈的伏在明玉的身上。
　　她现在知道自己在明玉眼里也就是稍微高级点的家妓，其他什么也不是。
　　于是小心翼翼的服侍着明玉。
　　明玉就和明朗并躺在浴池里，周边围满了服侍的家妓。
　　明玉就和明朗一边泡澡一边聊着天，明玉问了明朗的近况。
　　明朗说自从他成为东瀛大商会的人以后，成为当地炙手可热的大人物。
　　前来巴结的大商人如过江之鲫，所以他也娶了好几个当地的大商人的女儿为妾，现在小日子也是过的很滋润。
　　但是他很清醒自己的一切是来自明玉，明玉才是他背后最大的靠山，所以他有什么事都向明玉汇报。
　　明玉也告诉明朗一定不要被人吹捧而丧失了理智，要知道他们现在在扶桑国还根基不稳，随时有可能落入万劫不复的地步。
　　所以这次明玉把明朗留下来，就是有重要的事交给他。
　　于是明玉把家妓们都打发出去，然后偷偷命令明朗秘密建立一个小金库，把每次贸易的明玉的收益都放在这个金库内，只有明玉的特别手令才能提取。
　　这些钱就是明玉他们将来在扶桑国安身立命的根本。
　　明玉交代了很多事情，明朗都一一记住了。
　　最后明玉笑着说：“你我是兄弟，这次到我这里你也不要拘束。我这里的家妓你喜欢谁我就送给你了。”
　　明朗连忙说：“老大你就不要害我了，我家里的几个小妾都顾不过来，哪有什么精力再养家妓。”
　　明玉嘿嘿的拍了拍他的肩膀。
　　他们在一起这么多年，相互都是了解的。
　　明玉有什么嗜好明朗都知道，同时明朗跟着明玉也得了不少好处，他喜欢什么明玉也明白。
　　明玉这时又把家妓们都叫回来，继续服侍他们洗浴。
　　这些家妓都知道她们的使命就是服侍好每位客人，于是都使出浑身解数来侍候两个男人。
　　明玉挑选的家妓都是身材十分火辣的女人，奶大腰细腿长。
　　其中最漂亮的当属山口百惠，有着天仙般的面孔和魔鬼般的身材。
　　明玉就让百惠跪坐在两个男人之间，用双手为两个男人同时撸动肉棒。
　　百惠强忍着羞意，伸出玉手握住男人的大肉棒，感受着男人的伟岸和坚挺，轻轻的上下撸动着。
　　而男人们的大手放肆的在她身上游走，让她那雪白如玉的秀美丰乳上，那对嫣红的乳头随着动作上下晃动，十分诱人。
　　百惠一边给男人们撸着管，一边忍受着男人们的手在她腿间后股放肆的摸玩，这还不算，明玉还示意百惠用小嘴给两人泻火。
　　于是百惠一手握着一根男根不停的撸动，同时还要俯下头轮流为两个男人做吞棒服务。
　　而旁边的家妓则有的和男人接吻，有的则俯下头吸吮男人的乳头，还有人则把男人的脚抓住塞在腿裆里乱搓。
　　就这样玩了一会儿，明玉站起来伸了个懒腰。
　　说：“太乏了，走去松松筋骨。”
　　于是和明朗走出浴池，来到旁边的几张竹躺椅上。
　　这是专门准备给客人按摩用的。
　　明玉和明朗仰躺在上面，于是众家妓围了上去给明玉他们揉胳膊捏腿，当她们看到明玉一飞冲天的巨大肉棒，都忍不住捂住嘴吃吃的笑着，都忍不住伸手去抓这条大蛇。
　　而相比较明朗的就秀气多了。
　　这些家妓们强忍着腿间的麻痒，身体几乎贴在明玉他们身上给家主按摩，同时偷偷的不时用手指在自己的腿裆间狠狠抠弄一阵，真希望这个英俊强壮的家主能看上自己，哪怕当众奸了自己也愿意。
　　这时明玉正舒服的享受着众女的殷勤服务，突然擡眼看到百惠寂落落的躲在一边，知道她还自持花魁身份，不愿意和其他家妓们争宠，于是不禁有些不高兴。
　　她都是自己的私人玩物了，还在装什么清高，于是招招手让百惠过来，凑在她的耳边命令了一会，听得百惠一下子脸红到脖子了，但是她却不敢有丝毫的拒绝。
　　明玉命令完就翻个身脸冲下趴在竹床上，一对结实的充满肌肉的肉臀高高翘起。
　　这时百惠没有办法，只好当众走到明玉身后，趴在他岔开的两腿间，一双玉手掰开明玉的后臀，将明玉的后股间都露出来，然后俯首整张俏脸贴上去，紧贴着男人的后庭，伸出灵活的舌尖在明玉的便门上舔了一下，发现经过洗浴过的便门淡淡的没有什么怪味，然后香舌沿着阴囊到会阴间仔细的舔弄一阵，然后一直往上舔扫的后庭处。
　　百惠心里都快哭出来了，明玉让她干这么脏的事，就是故意让她出丑，就是让在众家妓面前擡不起头来，但是她又不敢违抗明玉的命令，只好闭着眼强忍着泪水，用樱唇紧贴着男人的后庭，伸出香舌直往里面钻去。
　　明玉舒服的直吸气，被百惠舔得股心一阵温热，刺激的鸡巴越发的坚挺。
　　还好竹床上在下腹部位都开了一个圆洞，可以让鼓胀的鸡巴能够穿床而过，像根硬棒一样直直的挺立着，立刻就有聪明的家妓钻进竹床下，擡头张嘴把大龟头含住，就像羊羔吸奶一样的嗤嗤有声的舔弄起来。
　　于是有样学样，明朗那边也有家妓照样开始给明朗舔后庭吹箫。
　　女人温热滑腻的舌头一下一下的顶进后庭，而鸡巴又被不停的吸吮着，这样的前后夹击的确香艳刺激。
　　百惠给明玉舔了一会肛门，渐渐也就习惯了。
　　其实她不反对给主人舔肛门，只是当着许多人的面这么干让她情何以堪。
　　现在既然已经都没有任何脸面了，那就索性放开了，于是在明玉的指示下，她又换下去给明朗也舔着股缝，其实这个活没啥难度，就看女人愿不愿意做。
　　现在是大把人抢着要给明玉做口舌服务。
　　到后来明玉索性坐在床上，看着几个家妓一个在给自己舔着龟头，两个家妓一左一右亲吻着自己的蛋蛋。
　　幸好他的阳物长的惊人，才能在胯下容纳下几个头颅。
　　明玉看着家妓把自己的肉棒吞进去又吐出来，然后另一个马上接棒含进嘴里，很快美丽的脸颊都被肉棒顶起了凸印。
　　明玉附下身子，双手下探。
　　胡乱的抚摸着几个家妓那挺拔的乳房，温香软玉满怀抱，真是爱不释手。
　　这时明朗突然大叫一声“受不来了”，突然跳下竹床，一把搂住百惠的美丽酮体，从后面一下顶进了百惠的后臀中。
　　百惠猝不及防，被人一枪挑了隐秘之处，但是看到主人明玉丝毫没有其它反应，也就顺其自然了，本来她的身体就是用来安慰宾客的，只是她自己把自己看的太高了。
　　明玉看着这个花魁被人玩弄的渐入佳境，两只水滴状的玉乳飞快的甩动着，如花似玉的容颜因为兴奋而渐渐红晕，于是玩心又起。
　　推开其他家妓。
　　一下蹿到百惠的面前，粗壮硬挺的肉棒直指百惠的玉颜。
　　于是没办法百惠只好捧住眼前的巨棒，伸舌头沿着鸡巴的龟头开始到根部来回的舔扫，当看到明玉很满意的表情后，不顾身后不断撞击的肉棒，开始含着龟头给明玉认真的口交。
　　两个人就这么一前一后玩弄着花魁山口百惠。
　　等玩过一阵后，明朗躺在竹床上，让百惠跨上来继续抽插。
　　而明玉在百惠背后看见百惠的两瓣雪臀之间的屁眼清晰可见，褐色的皱褶就像菊花一样。
　　明玉伸出手指轻轻按揉女人的菊花，然后突然用力，半截手指头已经捅进菊门之中。
　　百惠身子一僵，动作不由得停了下来“别……主人………别搞那里………那里太疼……。”
　　明玉啪的一声拍了一下女人的肥臀，打的雪白的臀肉都发红了。
　　“你又不是没干过这里，这么容易就进去了肯定被调教过了，怎么主人不能用吗？”
　　百惠低下头满脸通红，不敢回答。
　　她确实在大牢里就被男人经常灌肠清洗过那里，自然也被开发过无数次后庭了，只是她不喜欢被人干那里。
　　明玉见她不回答，一边用手指玩弄她的后庭一边说：“不要停下接着动，既然被专门调教过了就没有问题，让主人也干干你后面。”
　　明玉后面的语气已经是命令式了。
　　“别……。主人……你那里太大…………呜呜……。会干坏了的………”
　　明玉可不管这些，爬上竹床把百惠推趴在明朗身上，百惠晃着屁股想躲开，但是屁股被身下的男人死死按住，让她动弹不得。
　　明玉掰开她的股瓣，让那美丽的菊蕾张开，挺起鸡巴凑过去。
　　按住女人的屁股，鸡巴对准位置，狠狠一捅，在口水的润滑下轻轻松松的就把龟头插进女人的菊花里。
　　百惠就觉得屁眼像被又粗又硬的铁棒狠狠挤开，顿时吸了一口凉气，颤声道：“别……别干的这么快……。轻一些……。后面要干裂了………”
　　“哈哈，……。你的后面这么紧，真是夹得老子好爽”
　　百惠被上下两个男人夹在中间，主动挺起雪白丰满的臀儿，任由男人骑在她的身上，双手扯着她消瘦的香肩，男人的腹部撞击她的充满弹性的肉臀，将粗大的肉棒不停地刺进她新嫩紧窄的菊穴中，狠狠抽插。
　　此刻百惠满面潮红，露出神魂颠倒的神色，随着男人的抽插不停地娇吟着。
　　不知道被主人干后面为什么会这么舒服，以前根本没有快感呀。
　　于是百惠努力的的摆动着屁股迎合明玉对她屁股的抽插，这让她身下身后的男人都无比快活。
　　明玉每推动一次，带动女人的不由自主肉臀向前移动，而当他后退时女人又主动收臀迎合，让平躺在竹床上的明朗不废吹灰之力就享受到女人的肉屄在肉棒上快活的套弄，同时感觉百惠的底下滑腻腻分泌着大量的淫液，湿得的人麻酥酥的，同时感觉到明玉的火热肉棒就和他隔着一层壁肉，每次都能感觉到明玉的有力捅插。
　　于是快活的大叫一声，在百惠的体内痛快的发射出来。
　　“啊……啊……好烫的东西射进来了……。啊…。啊…。啊好舒服…………要丢了…………快活死了……丢了丢了………”
　　明玉看见身下的女郎浑身颤抖着冲上绝顶高潮后，也放松精关，大肉棒深深插进女人屁眼的深处，大量的精液直接射进女人的直肠内。
　　“呼………呼…………好烫呀…………烫的好舒服……。唔…好多呀……。”
　　百惠无力的趴在明朗身上，一抖一抖的颤动着身子。
　　随着明玉缓缓抽出肉棒，那小屁眼就扑哧扑哧作响，流出一股一股的白浊液体，可见刚才射进去的量有多大。
　　三个人又爬进热水里躺下，百惠强忍着疲劳，不顾前面后面两个洞流着精液，爬到明玉明朗身边，握住男人刚刚发射的肉棒，直接含进嘴里，哧哧的舔弄，替男人清理着肉棒，丝毫不觉得这才刚刚从自己的肛门里拔出来。
　　“主人，奴婢的小屁眼服侍您好舒服吧……”
　　明玉看着百惠这么上道，满意的点了点头，赞赏的摸了摸女人的头。
　　明朗也是一副得偿所愿的神色，快活的说：“今天是快活够了，我们三人同时达到高峰，真是爽快死了。”
　　明玉笑着摇摇手说：“你好好的干，以后快活的日子还在后面，今天就到这吧，你在我这里住下，明天再走。这里的姑娘都可以再陪你干一炮。”
　　明朗连忙说不必了，这就已经要人命了。
　　明玉这才结束游戏回到了自己房间休息，今晚已经连续射了两次，所以也没有再叫侍妾陪睡，就直接上床睡觉。
　　他不知道的是不远的一间卧室门扉始终没有关闭，在门后一个娇小的身影一直在等着明玉。
　　当看到明玉看都不看这边一眼就回房了，这个身影才幽怨的回过身，原来是明玉的小妾北条麻妃。
　　她此时露出无限失望的神色，想到自己为了笼络住明玉的心，把自己的妈妈们都献给了明玉，可是他还是不停的往家里带女人回来，把她也冷落在一边，不再像以前那样宠爱她了。
　　虽然给了她一个妾室的身份，但是麻妃显然想要的更多。
　　于是麻妃脸上露出恨恨的神色转身关上了门。
　　--------
　　不知不觉就写了五十万字了，可是离结尾还早得很，看来是要奔百万字的节奏去了。
　　这是本人的第一篇发文，一开始就计划写五十万就结束的，没想到情节才发展的一半。
　　，真是始料不及。
　　大家多提提意见，可以私信给我，让我有信心继续码字。

第39章 经营天下 政治联姻
　　论在哪个时代，打仗首先打的是钱粮。
　　如果有充足的钱粮，即使在战场上暂时失败了，还可以东山再起卷土重来。
　　而明玉的日月皇军不但有日月皇朝供应的充足的粮草，还有从扶桑国内搜刮的钱粮，所以可以说粮草充足兵强马壮。
　　就连那些扶桑国的士兵都争相想加入到日月皇军里来。
　　就凭借这些优势，明玉有信心和任何势力都可以一较高下。
　　明玉现在手中可以支配的金钱超过百万贯，他已经可以说是扶桑国内有数的大富豪了。
　　他不但有东瀛商会这颗摇钱树，还拥有四国岛内上越国和伊势国的盐铁收益，他的名下还有北条政信留下来的家宅和农庄也源源不断的给他提供财物。
　　那个时代扶桑国是贫穷落后国家，这里的手工业者一个月的收入不到１００文，一年下来也不过赚一贯钱。
　　而市面上一个成年的女人也就卖个二三贯钱，而那些女童就更便宜，通常一两贯就可以买一个不错的女孩。
　　所以一个价值万贯的宝物就可以收买伊贺这样的忍者之国前来效力了。
　　明玉有了钱就可以大展宏图了。
　　他单独留下明朗的原因，就是和他商量在大阪城建立几个武器工坊，用来给他的日月皇军提供装备。
　　他的武器工厂主要生产日月皇朝军装备的火器。
　　要知道当时的日月皇朝装备的火器比例已经很高了，几乎达到全军装备的三四成。
　　就是凭借这些先进的火器，日月皇朝才打的草原上的游牧部落落花流水，几次深入到草原内扫荡各部落，使京城三大营之一的神器营威名远扬，他们就主要装备各种火器。
　　而明玉扩军后也急需大量的火器来装备军队，所以当务之急就是要把武器工坊建立起来。
　　还好当时的扶桑国的人工很便宜，空置土地也很多，只要把地方选好，工坊很快就能建成投产了。
　　只需要把大陆的工匠们都召集到扶桑国来就可以源源不断的生产武器了。
　　武器工坊不但要能生产各式火铳，还要生产火铳使用的弹药。
　　还好扶桑国内的森林遍布，根本不缺木炭，再加上扶桑国内遍布的火山产出大量的硫磺，附近的海岛上可以收集数百年堆积的鸟粪形成的硝石，这些东西都是制作发射火药的主要原料。
　　明玉不但要生产军队里常用的火器，他还要让工匠们试制一种新式火铳——三眼铳。
　　火铳最大的问题就是装填手续复杂，一只火铳就算最熟练的射手也只能保持每分钟二发，而新手只能保持差不多一分半钟一发。
　　而且在当时的条件下，火铳的射程普遍不高，差不多就一百来步吧，这样的射速和射程要想在战场上压制敌方，就必须加大火力的输出速度。
　　这时三眼铳的优势就体现出来。
　　三眼铳拥有三根枪管，可以在战前预先装填三发弹丸，在作战的时候可以连续发射，在一百多步的距离内形成压制火力，特别是适合骑兵的使用。
　　因为在马上骑兵没有时间来装填弹丸，只好多携带几只手铳，这样即累赘又没有射程优势，当装备了三眼铳以后，明玉的骑兵就可以升级为装备长铳的龙骑兵了。
　　此时的三眼铳已经出现，只不过还没有大量生产，但是在扶桑国已经可以率先试制了。
　　当然现在的火铳都是使用火绳来点燃发射药，但是已经出现了用火石燧发的短铳，将来发展的方向还是要把火铳都改进成燧发枪。
　　这样就不会受天气下雨的影响了。
　　另外明玉还要建立铠甲生产工坊，专门生产明玉的日月皇军穿戴的一种半身纸甲。
　　这种纸甲的原料就是用亚麻树皮、破渔网、和鱼胶熬制在一起，形成浆糊状后按照铠甲的样式压制成厚厚的多层的半身甲。
　　因为这种甲的制作工艺很像造纸，所以被称为纸甲。
　　这种纸甲工艺简单成本低，便于大量生产。
　　而且这种甲的防护也不低，可以远距离抵挡弓箭和火铳的伤害，最主要的是这种甲坚固且轻便。
　　造价高昂的明光盔在日月皇朝里也只有高级军官和铁马骝这样的重骑兵才能拥有。
　　而普通的日月皇朝海军战兵都是装备这种轻便的纸甲，这也比扶桑国的士兵强的不知道哪里去了。
　　没看到扶桑国的普通轻足连件像样的布甲都没有，打仗只是靠勇气来硬拼了。
　　但是他们现在既然加入到明玉的日月皇军了，那最起码也要给每人装备一套涂成红色的半身甲吧，这样不但看上去威风凛凛，还可以提高士兵的战斗力。
　　明玉的这种想法成就了将来威震天下的“红衫军”的威名。
　　明玉不但要招兵买马的扩军备战，同时他还利用自己东瀛商会的关系，利用贸易商队把他的部下大摩大黑天的人安插进去，派往各个大名的领地内建立情报网，收集传送情报。
　　这样有关各大名的动向通过情报网远远不断的汇集到明玉的案头。
　　于是明玉身边的女忍美竹、幽籣她们又成了明玉身边负责分析处理情报的身边人。
　　就在明玉大张旗鼓扩张实力的时候，有个人却专门找上门来拜访明玉。
　　这个人就是明玉有着一面之缘的内阁当中的一个给事，管原直人。
　　明玉对这个人还是有些印象，知道他是个说话很直的人。
　　于是就在书房接见了这个管原直人。
　　管原直人见到在大桌后正坐的明玉大将军，向他行了礼后被安排在明玉对面坐下。
　　明玉问道：“不知道管原先生今天来见我有什么事情吗？”
　　管原直人拘谨的开口说道：“今天来拜见大将军，还是为了您和大名之间的联姻这件事而来。”
　　明玉不悦的说道：“那么你是代表吉野光夫大人来和我商量的吗？”
　　“不不不，大将军错怪了。我是为了大将军着想，才私自来面见大将军，请大将军听听在下的陈情”
　　“哦？是为我着想，说来听听看”
　　管原直人整理一下衣服，开始侃侃而谈。
　　他先介绍了当前扶桑国的形势，镰仓幕府表面上还维持着无上的权威，但是自从上京城的天皇内阁自立后，已经让天下人看到了镰仓幕府威信的丧失。
　　于是各地大名们都心怀鬼胎，表面上唯镰仓幕府马首是瞻，暗地里都是阳奉阴违，暗中积攒实力意图据地自治。
　　这就像大陆上千年前的战国时代一样，各地大名都想吞并弱小，扩张实力。
　　只要有一天有人登高一呼，就会有无数个野心家跳出来往北条家身上踩一脚。
　　“但是在这种天下即将大乱，群雄割据的时代带来之前，想办法增强自身实力是最迫切的事，将来谁的实力最强，谁就有可能问鼎扶桑国的天下。而明玉大将军的实力虽然在各地大名中算很强的，但是毕竟是外来人，是天皇请来的救兵，在扶桑国没有稳定的根基，万一将来天皇请日月皇朝的大军退兵，不知明玉大将军将如何应对？”
　　明玉笑着鼓励他接着说。
　　“但是大将军一旦和当地人联姻了，以后身份就是扶桑国人的女婿，就可以站稳脚跟大展拳脚，就可以名正言顺的以私人身份介入到扶桑国的争霸当中。”
　　明玉一拍桌子，大声说：“你这是劝我将来造反吗？”
　　管原直人倒是从容不迫，淡定地说道：“大将军应该知道，扶桑国的千年历史当中，天皇只是作为国家的道统而存在的，真正掌握国家的一直是幕府的大将军，而这个大将军一直都是由实力最强的家族担任，谁最强大谁就可以开衙设府，这是大家公认的准则。”
　　管原直人停了一下说：“我看大将军也不是久居他人之下的人雄，以大将军现在的实力，好好经营将来未必没有问鼎天下的时候。”
　　原来这个管原直人看出来明玉也是个野心勃勃的人，于是想通过这次进谏存身以荐，将来也好随着明玉的提高步步登天。
　　明玉听完这话沉默不语，这个管原直人的话说出了明玉的心里话。
　　他确实看不上现在的天皇以下的这个内阁，都是些蝇蝇狗苟、尸位素餐之辈。
　　自己辛辛苦苦打下的天下白白交给这些人去管理，心里总是有些不偾。
　　这个管原直人的话给明玉指出了一个方向，就是自己可以做那个携天子令诸侯的人。
　　这样既没有颠覆扶桑国，又可以大权在握号令天下了。
　　于是明玉虚心向管原直人请教：“依你之见，以后我该如何行事才能在扶桑国站稳脚跟，并问鼎天下呢？”
　　管原直人这才嘿嘿一笑说：“大将军来自大陆那个历史悠久的国家，应该懂得纵横捭阖之策。现在就应该在那些实力强劲的大名中寻找同盟者，而同时吞并那些弱小的大名领地。以增强自己的实力。所以如果大将军想要联姻，就应该选择实力最强劲的大名，这样才可能拥有实力强大的盟友。”
　　明玉这才和这个管原直人促膝长谈，一直聊到很晚才散。
　　明玉这时也看出管原直人的意思了，于是问他愿不愿意屈尊到到他这里做个家臣，他会给他留个老中的位置给他。
　　管原直人大喜过望，于是倒头拜谢。
　　于是他会按照刚才说好的，为明玉去选一家实力强劲的大名联姻，由他这个口齿伶俐的人出面说亲，一定会给明玉找一个不错的媳妇。
　　现在的明玉大将军在所以有人眼里就是个金龟婿，年轻英俊，位高权重，又是日月皇朝的正经一等候，还是财大气粗的大富豪。
　　这样的人一旦想要谈婚论嫁，不知道多少家族都开始惦记起来。
　　明玉的婚事牵动了不少人的心思，这不当消息传到明玉的后宅后，就连明玉的内宅都不平静起来。
　　这天晚上，明玉正在自己的卧室里，享用着自己的一对双胞胎美妾。
　　明理和麻妃两姐妹正穿着侍女装，并排跪趴在明玉的两腿间，给他轮流含着鸡巴吹着箫。
　　现在两姐妹虽然已经成为明玉的妾室，可是她们还是以明玉的侍女身份自居，特别是北条麻妃。
　　为了更好的拉拢明玉的心，拉着明理去跟神宫巫女学习了不少房中秘术。
　　所以每次麻妃都是拉着明理一起服侍明玉，当然其中也有单独承受不了明玉旺盛的火力，让明理共同分润一下的意思。
　　明玉也喜欢同时让两姐妹共侍一夫，特别是两张一模一样的俏脸钻在自己胯间，轮流给自己舔棒吞棍的，有时候都分不清谁是明理谁是麻妃了，这种香艳的双飞场景一直是明玉最喜欢的。
　　明玉懒洋洋的叉腿坐在软塌上，一边享受着两女的口舌服务，一边用手在她们光洁嫩滑的身体上到处摸玩。
　　经过一段时间的调教，两个女孩的身体明显比以前发育成熟了很多，胸也变大了，后臀也更圆了，再加上她们两个天姿国色，肤如凝脂，每每让明玉喜欢的紧。
　　最主要的是她们的性技巧也越来越熟练，性格是一个火热奔放，一个平静似水。
　　在神宫巫女的顶级调教下，口交性交技术都精熟无比。
　　此时的麻妃就一脸媚态，伏在明玉的裆间，可爱的小嘴含着大鸡巴，媚眼如丝的用舌尖挑逗的龟头。
　　“爽啊，……”明玉舒服的大叫，这两个美女虽然已经是他的宠妾了，但是每次看到这么美貌的女孩给他口交，还是别有一番风味。
　　麻妃见明玉这么舒爽，于是更加卖力起来，嗪首伸缩转动，红艳艳的香唇裹着紫黑的鸡巴，嘬的“吱吱吱”直响，场面真是淫靡的得很。
　　明玉摸着两女的奶子，一边感慨道：“这才是人生极乐，和绝色美女一交，真是不枉来扶桑国一遭了。”
　　麻妃吐出明玉的鸡巴，小声说：“主人，我们姐妹都是你的人了，愿意一生一世让你操个够。”
　　明玉笑道：“你们已经是我的人了，当然得让我一人操个够，不然多可惜了你们这幅花容月貌。”
　　说完感觉让麻妃也吹了好一会了，就把明理的头颈按下去，叫两个绝色美女伏在一个胯间挣抢那条狰狞的鸡巴含啜。
　　这时麻妃擡起娇艳的身子，幽幽的问道：“可是听说主人要娶亲了，是要给我们找个主母了吗？明君不喜欢我的身子了吗？”
　　这种事情也瞒不住，于是明玉安慰道：“我知道你们听了心里不舒服，但是男人娶个三妻四妾都是正常的，跟何况这次是一场政治联姻，但我心里还是喜欢你们姐妹的，只要你们好好侍候我，我会一直待你们好的。”
　　“可是有个主母在前面，人家老觉得以后会被欺负的。呜呜，明君有我们姐妹侍候难道还不够吗？”
　　“你们是我的女人，我是不会让人欺负你们的，你们放心吧。”
　　明玉知道她们心里不痛快是有道理的，毕竟她们是由侍女转成的妾室，地位肯定比不上明媒正娶的女人，那些明媒正娶的女人怎么着也得给个夫人的头衔，地位肯定会高出这些妾室不少。
　　但是为了自己的大业，明玉也管不了这些琐事了。
　　“但是我最近听说你的脾气不小，老爱拿下人出气是怎么回事？”明玉的双腿夹着明理胯间玉首，感觉着鸡巴在她的小嘴里变得很硬，同时板着脸责问一边的麻妃。
　　麻妃听完小脸煞白。
　　她最近成为明玉的妾室后有些得意洋洋，趾高气昂了。
　　同时觉得明玉不像以前那么宠爱她了，于是莫名的就脾气乱发，经常拿下人出气。
　　特别是她看到明玉的另一个侍妾，那个叫宁宁的女人整天被调教的服服帖帖，听说还是明玉的一个对头的女儿，于是就变着法的去欺负这个宁宁。
　　没事干就把宁宁胡来呵去的，年纪轻轻的就叫宁宁经常给她按腿捏背。
　　宁宁已经像是被抹去记忆的布娃娃，只会老实的服从各种命令。
　　于是麻妃变本加厉的欺负宁宁。
　　经常让宁宁赤身爬在地上给她当马骑，或者给她当凳子坐，还让宁宁用嘴给她舔下身，把她当作自己的玩具，和她搞虚凰假凤的游戏，用假阳具把宁宁搞得死去活来。
　　本来她们这些女人之间的事明玉不想管，可是这个麻妃越来越胆大妄为也不是好事，现在竟然还来过问明玉的亲事，不敲打敲打不行了。
　　明理听见主人生气后，马上擡起头打圆场：“主人饶过我妹妹这次吧，她还小不懂事，她已经知错了。”说着拉着麻妃向明玉磕头请罪。
　　明玉一看明理这样说就心软了，于是搂住两女的纤腰一左一右的边接吻边道：“我就是怕你们太小不懂事，肆意妄为毁了这个家的平静，如果那样我可是要狠狠的惩罚你们的。”
　　明理连忙说不敢不敢。
　　明玉这时站起身来，挺着直立的巨物直对着两女喝道：“好了，现在拿出你们新学的手段，把主人好好侍候好。”
　　明理和麻妃对望一眼，已经知道了明玉的意思。
　　于是拿出她们新学的双蛇戏珠的招式，明理跪坐在明玉前面，同时伸出小香舌，捧住明玉的肉棒，从龟头开始，沿着龟头到根部来回的舔舐。
　　特别是龟头下部最为敏感的肉菇底部，温湿的舌尖来回的缠绕卷吸。
　　双手还捧着一对蛋蛋轻轻的按摩助兴。
　　然后香舌一直往里舔扫，一直到达肉棒的根部，然后是阴囊，香滑的舌头在阴囊上的褶皮上来回掠动，让男人分外刺激。
　　而麻妃着蹲在他的身后，扶着他的后股，俏脸深深埋进他的臀间舔他的屁眼，香舌像灵活的小蛇一样翻转，直入肛内一寸以上，还在里面来回搅动，甚至捧着明玉的双臀用玉唇贴着肛门吸气，只把明玉爽的浑身直抽抽。
　　说实话能把这么漂亮的天之娇女，调教成这么下贱的可以随便舔肛吸精的女人，这种感觉太让人有成就感了。
　　真是太感谢北条政信生了这么两个绝色的女儿，最后都便宜自己，成了明玉最喜欢的玩物了。
　　明理在前面舔了一会肉棒，就张开小嘴把肉棒都含住，缓缓的吞进去，熟练的吞吐起来，同时玉手轻轻按揉男人的阴囊，给男人双重享受，这都是神宫巫女们教授过的。
　　“明理最乖了，来换换位置………”明玉享受了好一阵，又催促两女前后换了个位置。
　　于是换成麻妃在前面捧住肉棒，嘟起双唇贴着肉棒，嗤嗤有声的来回亲吻，大量的口津涂抹在肉棒上，显得整个鸡巴油光锃亮，然后麻妃也张嘴裹住大龟头，开始快速的吞吐起来，力求让主人快活起来。
　　明理这时半个身子都钻进明玉的两腿间，仰着头紧贴着明玉的胯下，用香舌在肉棒到肛门之间的会阴部来回的勾挑。
　　两个顶级美女一起趴在男人胯下配合着侍候下体，简直是任何男人都梦寐以求的好事………。。
　　“受不了了，老子要给你们的肉屄煞痒。”
　　明玉在两女的前后夹击下差点溃不成军，于是迫不及待的推倒两姐妹，也不管是两人之间的哪一个，挑着硬硬的鸡巴对准一个穴口狠狠插了进去。
　　“嗯…………”
　　北条麻妃正感觉双腿间的酥软，就被人一枪到底。
　　于是一声浪哼，感觉被人插的感觉太好了。
　　明玉按住麻妃的身子，肉棒像捣桩一样狠命的捣入身下女人的嫩穴当中，恰巧是这种粗暴的行为正是麻妃的最爱。
　　她最喜欢被粗暴的男人简单的猛干，仿佛只有这样才能缓解她积蓄的欲火。
　　“主人…………干死我吧…………用力，……。不要停……。”
　　麻妃忘情的浪叫着，一边抱住明玉献上香吻。
　　明玉抱着这具青春酮体一阵狂插了一阵，缓解了欲火后才放缓动作，依着双修的门道，开始边做爱边双修。
　　他感觉自己的体内一股阳气，从下丹田经会阴到龟头，然后进入到女人的阴部，在女人体内吸收了元阴后又被明玉运功吸了回来。
　　这一去一回就使这股阳气实力增加不少。
　　缓缓流回到丹田后，感觉阴阳平衡，丹田内那团暖流更加强大了，舒服的百脉舒畅，精神气爽。
　　明玉在以前就把双修术花房宝典教给两女，能够修炼到什么程度就看她们的造化了。
　　此时的麻妃被插的欲仙欲死，她自从跟明玉双修以来，身体特别敏感，只是被明玉插了小半个小时，就感觉下身像憋尿一样涨的难受。
　　这时明玉擡起她的一双玉腿挂在肩膀上，粗大的肉棒在紧窄的肉穴里频繁的抽插着，把大量的淫水带出到体外，洒在床榻上。
　　同时用嘴去舔弄她洁白如玉的小脚。
　　在明玉的大力撞击下，妹妹麻妃双手紧紧抓着明玉，下腹紧贴着明玉的下体以便他的大肉棒更深的插入自己的小淫穴当中。
　　当明玉猛插百来十下后，麻妃“啊啊啊”的大叫着，终于她的蜜壶内喷出大量的滚烫的阴精。
　　两眼翻白身体僵直。
　　明玉把肉棒拔出后，妹妹麻妃已经有些虚脱了。
　　明玉想着还有个姐姐还没有双修，于是抓过旁边观战的姐姐明理，让她半趴跪在妹妹的身边，按住明理高耸的玉臀，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，在姐姐明理的玉戸和股间来回移动，偶尔还会停留在明理的菊花蕾上作势欲进。
　　“别……主人………别在那……。我好怕……。你的太粗了……。”
　　明理感觉自己被明玉摆成小母狗的姿势，一条火热的肉棒在股间来回拖动，不时在菊门处轻轻顶动，不由得心中一阵快意。
　　不由得晃着臀呻吟道：“来吧………主人…………快点进来………呜呜……。”
　　明玉笑道：“别着急……。小美人…………我就来了……。”
　　说完将肉棒顶住她湿漉漉的蜜穴洞口，双手抓住明理摆动的款款粉臀，“嗤”的一声，猛地顶进了她的蜜穴当中。
　　一股强烈的充实感立刻顶的明理不由得啊啊直叫，语气里竟然满含着满足感。
　　明玉停了一会儿，俯身趴在明理的雪背上，在她柔美的玉颈处一阵温柔的舔弄，同时鸡巴缓缓的进出，还不时在洞口打着转………。
　　明理此时感觉体内的无限空虚，忙将后臀向后擡，迎合明玉的抽插。
　　明玉乘势用力一顶，啪的一声直达花心，插的姐姐明理“啊啊”直高声叫着。
　　明玉这才扶着明理的粉臀，开始大力的插送着，填补着明理穴内的空虚，让明理玉臀急摇，高声淫叫。
　　不多时，就被明玉弄得春情勃发，脑袋不住的摇晃，玉体轻颤，玉乳乱摇，双手死命的抓住床单，口中忘情的叫着：“不行了……。快要来了…………嗯嗯………好舒服…………”
　　明玉挥舞着巨棒，耳中听着明理的阵阵淫叫，胯下鸡巴早就暴涨的厉害，抓住明理的腰胯处，向要捅烂她的肉屄一样，开始一阵猛捣狠刺。
　　只听见一阵啪啪急响，顿时插的明理浑身急抖，阴道的嫩肉一阵收缩，紧紧箍住明玉的肉棒，一阵热烘烘的暖流浇在明玉的龟头上。
　　让明玉也让舒服的差点爆射。
　　不过他压住这股快感。
　　看着明理泄了身子的绵软身体，把她翻过来双腿分开夹住自己的腰，用手扶着鸡巴对准那水淋淋的的屄缝，再度将阳具塞了进去，双手抱着明理的坚实美臀，开始缓缓推送。
　　同时右手食指突破了她的后门插进她的菊蕾里轻轻抽送着…………
　　明理感觉自己的后庭被侵犯，收紧肛门抵抗着明玉的进攻。
　　同时樱口张开刚要张口抗议，被明玉一下顺势稳住，舌尖伸进她的口内一阵搅动，再也说不出话来。
　　明理鼻翼哼哼直喘，感觉着自己的前后洞都被明玉占有着。
　　前面粗大的肉棒顶在花心上一阵磨钻，后面无论如何也抗拒不了手指对后庭的攻势，一阵酥麻感遍布全身，再无力的瘫软在地上，任由明玉肆意的玩弄，这剩下口中发出销魂的呻吟声。
　　见到明理的未被开发的娇嫩美丽的菊蕾时，明玉就想试一试她，当看到姐姐明理全身酥软无力反抗时，更是大胆的手上动作加剧，甚至连中指都一起捅了进去，随着蜜穴中流出的淫液淌进明理的后庭处，润滑的明玉手指进出的更加顺畅，不多时，她的屁眼处也发出嗤嗤的声音，令明理羞愧难当。
　　明玉抱着明理，前后夹击着她的迷人双洞，同时和她展开双修。
　　明理也知道双修的好处，所以强忍着浑身的酥麻，依照口诀和明玉运行体内阴阳气息。
　　明玉将鸡巴顶在她柔嫩的花心深处，双手捧着明理的美臀转动着腰肢，感觉鸡巴前端被一块柔软如脂的嫩肉紧紧包裹着吸吮着，一股说不出的快意袭上心头，知道明理果然也是身怀名器。
　　同时原本紧紧包裹住手指的肛门嫩肉也在明玉的不断抽插下渐渐松软，知道她已经开始习惯指奸后门，只要这样多来几回，她就不会抗拒男人的巨根插入后庭了。
　　就在明玉快速的前后蹂躏着明理之时，突然感觉自己的后庭也被一根葱葱玉指突破，一根灵活的食指也插进男儿的肛门里轻轻的抽送，耳边传来麻妃软绵绵的细语：“谁叫主人这样玩我姐姐，主人也尝尝后面被插的滋味吧。”
　　原来麻妃这时也清醒过来，在一旁看到明玉双奸着姐姐明理，于是也玩心大起，照样也用手指去揉插明玉的屁眼，这种奸人的同时被女人指奸的感觉真是奇异。
　　于是明玉把明理压倒在地上，擡起她的双腿架在肩上，又是一阵狂风暴雨般的狠抽狠送，肏的明理浑身乱颤，口中不停的乱叫：“不行了…………呜呜…………要死了…………啊……。舒服死了………”
　　说着明理双腿一蹬，双手死命的抓住明玉的胳膊，腔道内一阵热流涌出，浇的明玉的鸡巴一阵急抖。
　　这时明玉背后的麻妃也是听着姐姐的淫声浪叫，心里一阵欲火升腾，把住明玉的后臀一阵指抠舌舔明玉的肛门，任凭明玉拼命的提气缩肛，但是胯下的鸡巴在腔内嫩肉的挤压吸吮下，再也忍不住那种股心里的舒畅快感，大吼一声，一股滚烫的阳精喷射而出，如暴雨般击打在明理的花心上，浇的明理全身一阵抽搐，两眼一翻，昏死过去。
　　直到明玉射过了从明理的玉戸中拔出肉棒，依然坚硬挺拔得让人心迷，于是麻妃用手握住男儿的，用玉手在上面缓缓的套弄，同时腻声说：“主人，我还要……。你再给我一次吧……。”
　　于是明玉按住麻妃的头，让她俯下身到自己跨下，示意为自己口交。
　　于是麻妃张开樱唇，含住明玉的鸡巴。
　　明玉不禁得意万分，按住麻妃的头颅，要她上下套弄，同时说：“对了…就是这么弄…………舌头多动几下…………”同时抚摸着她的雪背和秀发，另一只手在她的胸前玉乳上轻揉缓搓，挑逗她那柔嫩的乳头。
　　最后又推倒娇笑的麻妃，把又硬起的鸡巴，慢慢插入到她细小的菊门里…………。
　　此时在明理姐妹的房间里，浅见夫人一直坐在梳妆台前，对着一面铜镜痴痴的发呆。
　　她不施粉黛，长发披肩，更显自然的绝美容颜。
　　可是此时的浅见夫人却有些自哀自叹。
　　自从被明玉从北条政信的手中救回后，浅见夫人就好像深受打击刺激，突然对情爱的事提不起兴致，又听说明玉要娶亲了，所以更是不愿意露面了。
　　她本来已经三十多岁了，正是处于虎狼的年龄，又被人灌了强烈的春药，本来对和明玉的苟合没有太过抗拒，就是和女儿一起挨操也没有超越底线，毕竟这个社会就是女人依附强者。
　　明玉是这个时代的强者，依附他对自己对女儿都有好处。
　　但是毕竟自己的丈夫并没有死，自己就这么毫不控制的和男人欢愉。
　　怪不得丈夫会气的发疯，会拼命想打死自己，难道自己真是无可救药的荡妇吗？
　　可是自己的身体不由自己，听着隔壁的欢愉叫声，在体内春药的作用下，没多久，浅见夫人久旷的身体便酥软下来，修长白皙的双腿开始无意识的张开，阴毛下面的秘密花园已经流出粘稠花蜜。
　　就在浅见夫人看着铜镜发呆的时候，一双有力的大手从后面抱住她的躯体，一股熟悉的男儿气息直冲鼻翼。
　　不用回头浅见夫人也知道是那个躲也躲不掉的冤家。
　　明玉此时刚刚把明理姐妹都干的瘫在地上，可是他硬挺的阳物依然没有满足，于是就挺着高耸的肉屌来找浅见夫人。
　　看到她魂不守舍，就连自己进房了也没有发觉，知道她最近不好受。
　　但是明玉不想让她放弃自己，于是从后面搂住浅见夫人的脖子，双手从她胸口的衣襟处的分叉处伸进去，双手按到浅见的乳房上，只觉得两团浑圆硕大的美肉丰盈无比，竟然一手一个都握不住。
　　在明玉身边的女人当中，只有杏夫人那经过改造的丰乳和浅见夫人的奶子最大，真是让男人爱不释手。
　　浅见夫人擡手按住胸口乱摸的大手，幽幽的说：“明君，我在你心中就只是随时供玩弄的玩物吗？”
　　明玉赶紧说道：“你是明理她们的母亲，也就是我的母亲，我和她们一样对你尊敬有加，可是我也把你当成我生命中最喜欢的女人，我希望你能像爱明理她们一样爱我，把我也当成你自己的孩子一样宠我爱我。”
　　明玉的一番话就像是一个恋母情结严重的孩子对自己母亲所说的话，让浅见夫人的内心始终硬不起起来拒绝。
　　“可是我是有丈夫的女人，我不能再这样放荡下去了”浅见夫人哽咽着几乎要痛哭出来。
　　“你的丈夫已经不要你了，你现在不是还有明理姐妹和我吗，为什么不抛开以前的事，和我们一起好好的生活呢，难道政信能给你的，我就给不了你吗？”
　　“不要再提那个人了，我不想再听到他，我希望以后不要再有人打搅我了。”浅见夫人把头埋在明玉怀里，抽抽噎噎的说道。
　　明玉扶起浅见夫人梨花带雨的娇容，爱怜的在她脸上亲了一下，温柔的说：“别人不稀罕你，我却把你当宝贝来看，能得到你是我三辈子修来的福气。好阿见，你就给了我吧，你都说了女儿不行时就妈妈顶替的，你一定要说话算数。”
　　明玉现在的嘴可是会哄女人的很，一会儿工夫就把浅见夫人哄得破涕为笑。
　　“哪有你这样哄人的，你现在是嘴巴越来越甜了。”浅见夫人娇嗔道。
　　明玉将浅见扑在身下，双手拉开她的上衣前襟，掏出她美玉般的一对乳房，将头埋了进去。
　　“嘤…………”浅见发出一声呻吟，被明玉握住的双乳引发阵阵快感，浅见只觉得随着男人大手的抚摸，身体的深处泛起阵阵火热，奶头也硬了起来，两腿间传来一丝丝瘙痒感。
　　浅见夫人一边心里边很矛盾，觉得不应该再这样下去，可是另一边身体又贪恋和明玉的在一起的快感，她本来在春药下就性欲旺盛，一直在压抑罢了，这会儿被男人富有技巧的挑逗，一下就燃起重重欲望。
　　明玉贪婪地吸吮着浅见夫人乳房上这对坚硬挺立的小红豆，让浅见夫人被调教的极为敏感的身体慢慢扭动起来。
　　明玉抱着浅见极为丰润的身体，觉得这白花花的玉体极为柔顺，压上去如同棉花一般，忍不住肉棒更为坚硬。
　　于是明玉拉扯开浅见的衣服，分开美妇的双腿架在肩上，鸡巴对准花房，轻轻一插，就插进女人的小穴里。
　　随着男人开始慢慢的抽送着他的肉棒，浅见夫人口里发出销魂的呻吟声，此刻她放开胸怀尽情的享乐着，这个男人是疼她的，她感觉到，和他在一起很快乐。
　　明玉也快乐的享受着她美妙的蜜穴，兴奋的肉棒插在她一波波收缩着的肉壁中，感觉她那紧窄程度不亚于少女，似乎还带有一股吸力，不禁暗自赞道：“不愧为名器，真是一个好宝穴……”
　　这么想着，明玉趴在美妇的身上，劈劈啪啪的大力抽插起来。
　　浅见夫人快乐的呻吟着，那美艳绝伦的脸上呈现出淡淡的红霞，她半眯着眼睛不停地眨动着，撩人的呻吟声从她微微张开的小嘴持续哼出，明玉轻轻吻上那两片香唇。
　　“嗬…………”浅见夫人还想说话，但是被人堵住了小嘴，感觉大鸡巴捅在阴道的深处，加上男人手指按压在她的阴蒂上，那种强烈的刺激感，充实感让她一下子被快感淹没。
　　浅见夫人情不自禁的把双腿缠在明玉腰间，让男人插的更加顺畅。
　　让粗长的肉棒深入到小穴，一直顶到花心，把小穴塞得满满的，不留一丝空隙。
　　浅见夫人感觉自己又被这根大肉棒征服了，无边的快乐让她想压抑也压抑不住，于是忍不住大声浪叫起来。
　　“啊啊…………好粗呀……太舒服了………不要太快………呜呜………”
　　明玉插了一阵，就抱起浅见夫人，改成她喜欢的女上男下的姿势，扶着女人的水蛇腰，大鸡巴从下往上顶，干的这个浅见夫人整个身子一颤一颤的，那个硕大的乳房更是随着上下晃动，极具冲击效果。
　　“啊……这样顶的好猛……。呜呜……。进到最里面了……。好舒服……。”
　　三十多岁的妇人就是比少女看得开，一旦做舒服了。
　　浅见夫人就主动起来，跨在明玉的身上，主动的摇着肥臀，配合着明玉的进出，享受着疯狂的快感。
　　“妈妈”这时明理姐妹蹒跚着回到房间，就看到母亲秀发飘散，双手捧着乳房，跨坐在主人身上，浑圆挺翘的圆臀上下起落，正用骚穴大力的吞吐着肉棒，还不停的发出淫荡的叫声。
　　明玉笑着：“明理你们醒了，快来给你娘帮忙”。
　　说着用力抓住那对丰满的豪乳，鸡巴如暴风骤雨般一阵猛捣，把浅见夫人干的淫叫连连。
　　“不，不要过来……。啊啊……好爽………”
　　浅见夫人语无伦次的说道。
　　本来她就被明玉干的快高潮了，又被男人抓住乳房一阵揉弄，顿时如触电一般浑身乱颤，一下子就冲上高潮。
　　爽的浑身发软的的浅见夫人再也挺不住身子，整个人趴下，雪白丰满的乳房压在明玉的胸前，整个人如触电般颤抖着，红唇中发出快活的呻吟声，完全顾不上女儿们了。
　　明玉稍微缓了缓，又把浅见夫人压在身下，竟又抽插起来，短短时间，刚刚高潮后的浅见夫人正是敏感的时候，没干多少下就又被干上高潮，就这样连续被干出了三四次，爽的人迷迷糊糊，连擡手的力气也没有了，全身无力的瘫软在地。
　　明理担心母亲被干出个好歹，于是过来抱住明玉的胳膊求饶。
　　于是明玉把明理抱住压在浅见夫人身上，让母女俩乳房紧贴，花房也贴在一起，从浅见夫人的花房中抽出鸡巴，往上一挺，便插入女儿的小穴里，继续劈劈啪啪的猛干起来。
　　浅见夫人稍稍清醒过来，看着女儿压在自己的身体上，母女俩赤身裸体的相拥着，感觉她那娇小的身体被后面强有力的男人猛烈的撞击着一颤一颤的，于是心疼的说：“主人，你别干这么狠……。这孩子受不了……。你要干就干我吧…………”
　　明理的身体属于敏感型，被明玉干了百来十下，就又高潮了。
　　于是趴在母亲的身上享受着男人带来的快活。
　　这时明玉拔出肉棒，手指按在明理的后庭处，轻轻按了几下说：“明理，主人还没尽兴呢，用你的屁眼可好”
　　“不，主人……明理这孩子还小……。受不住……。你要用就用我的吧。”浅见夫人维护着女儿。
　　“不，娘亲…………明理不怕…………明理承受得住………。主人，给我吧………”说完向后撅起翘臀，一副任君采缉的模样。
　　明玉轻轻一笑，大鸡巴就顶着明理的菊花蕾，用力的捅入，让明理大声的叫了一下。
　　“明理放松一些……就是疼一会儿，过一阵就不疼了…………”浅见夫人忙抹去明理额头上的冷汗。
　　明玉可没有停下来的意思，按住明理的细腰让她不能动弹，粗长的鸡巴缓缓挤入她狭窄的肛菊当中。
　　浅见夫人见女儿小脸通红，知道女儿疼的厉害，于是心慌了说道：“主人，明理才十六岁，她受不住的………不要虐待她……。”
　　明玉不理浅见夫人，反而加快速度，腰部用力，大鸡巴就这样硬生生的插进去大半，把明理狭小的屁眼全部撑开。
　　明理正要说什么，但是明玉此时猛地抽插大干起来，大龟头紧贴着少女鲜嫩的肛壁狠狠刮了几下，顿时干的明理连话都说不出来了。
　　她张着嘴，却发出苦闷的呻吟，浑身颤抖。
　　浅见夫人急了，为救女儿不管三七二十一，抓住明玉的肉棒一下拔出明理的后庭，一转身插入自己的屁股间的菊蕾中。
　　明玉嘿嘿一笑，右手按着浅见夫人的后腰，腰间连续挺动，鸡巴在浅见夫人的屁眼里不停地抽插，干的浅见叫个不停。
　　明玉干了几十下，也觉得快到极限了，擡眼看到麻妃躲在一边幸灾乐祸的看着。
　　于是叫到：“都过来，一起侍候老子，老子要射了”
　　麻妃于是也爬了过来，明玉将快要射精的鸡巴拔出，让浅见夫人跪在他胯下，鸡巴一下就捅进她的嘴里，当成阴户般的继续抽插。
　　而明理也爬过来，跪在娘亲身边，扶住明玉的肉棒接过来用香唇含住，让母亲不用太辛苦。
　　这幅母女三人一起品箫的画面实在是太诱人，明玉把麻妃也按在跨前，让她也在另一边舔弄，双手探到三女的胸前，胡乱玩弄三女各有特色的乳房，然后低吼一声，肉棒在浅见夫人口中一跳，大量精液自此射出，呛满了浅见一口，浅见根本吞不下，只好闭着眼睛，任由鸡巴一挺一挺的把剩余的精液都喷射在脸上。
　　明理赶快接过去，把龟头含在嘴里，把最后的精液全部吞下。
　　看着浅见夫人那被喷的白花花的俏脸，明玉命令麻妃去给母亲舔干净，然后让明理吞下精液后替他清理干净鸡巴。
　　“我们一家人这不是母慈女孝，多好呀。”明玉轻叹到。
　　明玉一边看着麻妃给浅见清理精液，看着明理给自己清理精液，感觉这样和谐的生活才是最好的。

第40章 密室温情 降服艳妇
　　明玉想要结婚的消息传出来以后，引起了各大家族的兴趣。
　　他们纷纷打听明玉的兴趣爱好。
　　这时的明玉也收到不少家族邀请他参加宴会的请帖，都被明玉一一婉言谢绝了。
　　但是依然阻挡不了大家对他的婚事的热情讨论。
　　甚至为了明玉的婚事，大家讨论出了什么京城四美，成为大家茶余饭后的话题。
　　而明玉此时还在专心的布局天下，准备着扩大着自己的实力。
　　他把伏见众的士兵们编进自己手下的各大营当中，还要把他们轮流调派到四国岛的土佐港海军基地里进行轮训，以尽快提高这些扶桑国士兵的协同战斗力。
　　还有武器工坊的建设也在紧锣密鼓的进行，明玉力争在冬天到来之际，把他的军队都武装起来。
　　就在明玉忙的不可开交的时候，却收到了来自皇宫的请柬。
　　原来醍醐天皇的新皇后美奈子最近诞下了一个男婴，这是已经中年的天皇所得的最小的一个儿子。
　　所以在孩子满月之日，天皇在皇宫中宴请大臣们，庆祝自己中年得子。
　　当明玉知道自己的儿子出生了，也是高兴的不得了。
　　最近真是喜事不断，让明玉的心情大好。
　　他按照大陆的习俗，让人打造了一块精美的纯金制作的长命锁作为贺礼，这一般都是父亲送给儿女的出生贺礼。
　　到了宴会这天，明玉带着贺礼进宫参加贺宴。
　　席间有宫内的女人把小皇子抱出来让来宾见见。
　　明玉看见一个包在襁褓当中的粉嫩可爱的婴儿就激动不已，这是他的儿子，这才是他来到扶桑国后最大的收获。
　　那个女人还特意把婴儿抱到明玉面前，让明玉可以仔细的观察到婴儿粉嫩的小脸和呆萌的睡姿。
　　明玉看着眼前的小婴儿，就感觉就和自己很想像，一时间百感交集。
　　同时也非常感谢这个宫内女人的照拂。
　　这时才发现这个女人很年轻，大概才二十出头，长得也是花容月貌，但是却扎着少女的发髻，显然不是天皇的侍妾，而且她的脸面和美奈子有几分非常相似。
　　于是找人一问才知道，这个女人是美奈子皇后的亲妹妹，叫岛津美智子，是特意从九州国来上京看望分娩的姐姐的。
　　原来这个女人是自己的小姨子。
　　明玉于是对这个女孩报以善意的微笑，而那个女孩也对明玉回报以甜美的笑容。
　　这次的宴会是天皇举行的家宴，所以有很多官员都带着女眷前来赴宴，还有一些天皇的亲戚也来了很多，基本上是男性一个宴会厅，女性一个宴会厅。
　　但是很多贵妇也借见识新皇子之名跑到男性的宴会厅里，不住的向明玉暗送秋波。
　　在一群老男人为主的高官当中，年轻英俊风度翩翩的青年将军明玉显得是鹤立鸡群，独树一帜。
　　于是各路贵妇过来打招呼的也有，敬酒的也有，让明玉应接不暇。
　　不过明玉现在也不是色中饿鬼，不是特别诱人的绝色根本引起不了明玉的兴趣。
　　所以明玉对这些抛来的媚眼视而不见，巍然不动。
　　宴会结束后，每人都会收到天皇回赠的礼盒，里面装着一些点心作为同喜。
　　当明玉在回来的路上回想到那个向他递过来礼盒的小侍女挤眼睛的表情，不由得笑笑打开了礼盒，果然在点心的下面压着一张小纸条，上面没有署名，只是写着几日后希望在本能寺一会的传信。
　　明玉看完发出会心的一笑。
　　明玉对美奈子也是满怀歉意。
　　她为明玉怀孕生子，冒着多大的风险，顶着多大的压力，所以明玉对她是愧疚的。
　　所以在约定好的日子里，明玉素服简行，带着两个贴身女忍直奔本能寺而去。
　　本能寺作为一家皇家寺院，是不对外人开放的，所以寺院里非常幽静典雅，又因为寺院里幽美的的庭院格局，所以非常受皇室贵族们的喜爱，很多人都在寺院里都有自己的幽雅的小院。
　　所以美奈子也有自己的单独小院，这里现在也成了美奈子和明玉幽会的地方。
　　在美奈子的贴身侍女的引导下，明玉很容易的就避开所有人的视线来到了美奈子的房间里。
　　美奈子此时知道明玉要来，特意精心打扮了以后，又为明玉准备了米酒小菜，准备和明玉好好温存一番。
　　美奈子看见明玉进来，高兴地像乳燕入巢般飞入明玉的怀中。
　　明玉抱着美奈子那酥软的玉体，鼻子里闻着那熟悉的体香味，不由得爱由心生，扶起美奈子的嗪首，俯下头去堵住她的香唇热烈的亲吻起来。
　　两个人相别数月，自然是小别胜新婚，所以美奈子也是大胆的向自己的情郎献上香吻，此时的她已经禁欲数月，所以显得特别的渴望，只是倒在明玉的怀里，被他强烈的索吻着，身体被他不停的摸索着，就这样就已经让她舒服得鼻翼发出哼哼声。
　　明玉怀抱着美奈子的柔软玉体，一边向她索吻一边轻轻抚摸她的玉体，感觉她的身躯比生产前更加丰满娇润，于是把她搂抱的更紧了。
　　两个人热吻了半天，美奈子才推开明玉，幽幽的说：“人家还以为明君现在身边美女如云，已经把我给忘了呢。”
　　明玉讪笑着说：“哪能呢，这不你一送信给我，我就连忙赶来了吗。我心里一直是惦记你的，就是知道你最近不方便出来。”
　　美奈子突然展开笑颜：“明玉君，看到我们的孩子里吗？他是那么可爱那么漂亮，将来一定像他父亲一样是个美男子。”
　　明玉也是拉着美奈子的手，对她深情的说：“那都要感谢你，美奈子，是你带给我个可爱的儿子，你们就是上天赐给我最好的礼物”
　　说完又搂住美奈子深情的一吻，把美奈子吻得都快喘不过气来的。
　　好一阵子，明玉才放开美奈子。
　　美奈子整理一下自己被摸得凌乱的衣裳，娇嗔道：“过了这么久了，你还是这么猴急，一见面就把人家的衣服都弄乱了。”
　　明玉嬉皮笑脸道：“我知道你为了生儿子辛苦了，所以特别来安慰犒劳你，你还不领情。”
　　“你这个坏蛋越来越坏了，亏人家还一直想着你，为你准备了酒菜，我看准备的酒菜都不用吃了，省得浪费了。”
　　明玉拉着美奈子的在桌旁坐下，搂着她的纤腰，将嘴唇贴在她的耳边，咬着她的耳垂轻轻的说：“我今天要把你当酒菜吃了，一定要把你吃个够。”
　　明玉的话让美奈子一下子身子全酥了，于是红着脸倒在了明玉怀里……
　　此时就在庭院外面的林荫间，一个美妇轻轻的来到美奈子的庭院后花园，她本来想看看美奈子皇后午睡醒了没有，如果醒了就找她聊会天。
　　可是摸到美奈子的卧室后门外时，却听见一阵隐约的呻吟声“嗯……啊……呜呜……咻咻……嗯啊……”
　　美妇起来好奇心，于是来到美奈子的房间后推门处，刚好这扇门有一道缝隙，可以让她看见里面的情景。
　　结果一看之下，她顿时掩住小嘴，生怕忍不住惊叫起来。
　　只见一个浑身赤裸，肌肉匀称的英俊男子坐在房间里的酒桌旁悠闲地喝着酒，他大大的分开着双腿，而一个肌肤如雪，身材美妙的赤裸女子正趴在男儿的两腿间，嗪首不停地上下晃动，黑发飞扬，媚态迷人。
　　如果看清那个女人的脸面时，会让所有人都大吃一惊。
　　全扶桑国最高贵典雅的皇后大人，此时像娼妇一样，趴跪在男人的两腿间，晃动着一对迷人的玉乳，淫荡的吞吐着肉棒。
　　那如云般的秀发随着吹箫的动作不断飞舞飘扬着，散发着迷人的风姿。
　　“喔……好舒服……爽死了……”
　　这个男人自然是明玉了，此时他一边喝着小酒一边低头看着美奈子那樱桃小嘴含着自己的鸡巴快速吞吐，一边弯着腰，探手抓住女人胸前那对丰乳不停地揉弄着，不时的挺腰，让鸡巴插的更深一些。
　　“咳咳……咳……”
　　美奈子这时擡起头，吐出骇人的鸡巴，剧烈的咳嗽几下，抱怨说：“坏蛋……顶到人家喉咙里了……”
　　“对不起，你别太辛苦，含进去后用舌头舔就好了。”
　　明玉连忙道歉，美奈子无奈的看了他一眼，又俯下头握着肉棒，把大龟头含在嘴里，继续卖力的吞吐起来。
　　明玉看着胯下的高贵美女在自己的吩咐下变得越发淫荡，特别是肉棒被她深深含住，滑腻的舌头在龟头上面缠绕打转，只觉得快感无比，鸡巴越发的发硬了。
　　外面的美妇此时偷看的都傻了，皇后淫荡的给男人含着鸡巴的情景竟然全被她看到了。
　　此时她看见明玉那英俊无比的脸蛋，强壮的身躯，六块清晰地腹肌，古铜色的皮肤以及胯下那粗长硬挺的大鸡巴，都让这个美妇浑身一阵酥麻，几乎站不住双脚，又舍不得离开，只好靠着房门继续偷看。
　　此时她也认出这是最近正话题火热的大将军明玉。
　　“天啊……这个男人的鸡巴好大呀……这要插进来还不爽死了……”美妇一边看着一边玉手伸进自己的两腿间，忍不住隔着裙衫在胯下按揉着。
　　美奈子趴在明玉的胯下，卖力的替明玉吹了半天的箫，感觉嘴巴都麻木了，明玉此时拍了拍她的香肩：“好了，美奈子，你做的很好了，来让我看看你的身体。”
　　美奈子这才吐出肉棒舔了舔嘴唇，擡起身体坐在明玉对面，将一对美妙滚圆的乳房完全展露在男人面前。
　　此时的美奈子的身体变化最大的就是一对淑乳，以前是盈盈可握的碗状玉乳，如今变成沈甸甸的球状丰乳了。
　　明玉连忙伸手，一手一边抓住这对沈甸甸的宝贝，称赞道：“美奈子的身体是越来越诱人了”
　　美奈子红着脸娇嗔道：“讨厌，难道人家以前的身体就不好看了吗？”
　　明玉一般把玩着女人的乳房一边说：“女人的乳房各种各样，只是最好看的就是水滴形和碗状的乳房最好，其次就是球状的乳房，此外就是木瓜状和吊锺状的奶子也诱人，但是水滴状的和碗状的乳房多属于青春少女，成熟妇人里我还是最喜欢球状的乳房，又大又酥手。你这对就是我最喜欢的形状。”
　　说完明玉松开了手，让那对颤巍巍的半圆丰乳重新露出来，那顶尖上暗红的奶头早已经勃起，显然女人已经发情了。
　　明玉捧住那对玉乳，不停的搓揉着那对发硬的乳头，结果一股洁白的乳汁从那乳头中喷射而出，喷在明玉的胸膛上。
　　原来此时的美奈子正属于哺乳期，虽然小皇子另有乳娘在喂养，可是她自己的乳房也是胀满了乳汁，在明玉的刺激下忍不住就喷射出来。
　　明玉大喜道，“这是只有儿子才能吃到的好东西，现在就让便宜老爸也尝尝吧”
　　忙俯下身去嘬那对诱人的乳头，把女人甜美的乳汁都吸在嘴里美美的吃下。
　　羞得美奈子双手抱乳，把奶头轮流送进男儿的口中，这样不但缓解了乳房的胀满感，也同时刺激的她浑身颤抖快感强烈。
　　因为这是美奈子最容易兴奋的地点。
　　明玉一边吸吮着女人的乳房一边伸手在女人的两腿间的神秘花园轻轻摸揉。
　　“看你下面都湿了，我看你都忍不住了，让我看看你的下面”
　　美奈子还矜持的双手抱胸转过身，媚笑到“不要，不给你看”
　　明玉哈哈大笑，一把抱过美奈子。
　　美奈子还不依的挣扎着，赤裸丰满的身体在明玉怀里扭来扭去，反倒是故意在挑动男人的性欲。
　　这个女人显然懂得闺房之乐，有时候打闹会让男人更兴奋。
　　明玉此时就是这种状态，他双手一推，把美奈子推倒在地，然后掰开她雪白的双腿，将她的整个阴户都暴露出来。
　　美奈子的下边现在已经刚毛茂盛多了，经过几个月的禁欲，美奈子显然正处于性欲旺盛的时期。
　　明玉用手指拨开那黑毛当中的粉唇，将那神秘的肉洞都暴露出来。
　　看来美奈子的身体恢复得很快，这么快就看不出这个蜜洞曾经生出了个婴儿，显得依然小巧可爱粉嫩诱人。
　　明玉附下头，将头埋在那女人的胯间。
　　“天啊，他在舔皇后的那儿，哇……”
　　外边的美妇现在呼吸急促起来，探到两腿间的手指都停不下来，快速的在阴部按揉着，想像着明玉也在帮她舔下面一样。
　　明玉巧舌如簧，一会就把美奈子舔的浑身发软，没有一丝力气了。
　　于是明玉一看时机成熟，于是挺着鸡巴对准桃源洞口，对着美奈子说：“宝贝，我来了”
　　美奈子有点害怕的说“明君，你轻点，你太大了……”
　　“放心，我会温柔一点的”
　　说完巨大的龟头挤入了女人湿润狭窄的肉洞中。
　　“哇……好胀……”美奈子那张美丽的俏脸此时泛着红霞，随着明玉的快速进出，眉头会皱起，然后就舒展开来，随着明玉动作的加快，小嘴里发出荡人心魄的呻吟声。
　　“噢……啊……啊…呀……快一点……操我……”
　　美奈子看上去斯斯文文的，但是女人一旦被操快活了，就什么话都喊出来。
　　明玉一笑，用力一顶，鸡巴又捅进去一截，其实他还有半截露在外边。
　　美奈子用手一摸，果然还有半截在外边，还没有完全插进去。
　　“明君，你的越来越大了，还有这么多没进去。”
　　明玉得意笑了笑，他修炼过双修术后下面越来越大，越来越强。
　　感觉美奈子温暖的充满淫水的腔道紧紧包裹着肉棒，让他每动一下都舒服不已。
　　于是明玉抓着美奈子的雪白如玉的玉乳，同时腰部有节奏的用力，快速的抽插起来。
　　美奈子一下子被干的魂飞魄散，久旷的身子在男人的大肉棒下干的异常舒服。
　　她此时脑子里一片空白，完全沈浸在快感里，双手双腿像八爪鱼一样缠住明玉，同时擡起下身让明玉进出的更顺畅一些。
　　“怎么样，美奈子皇后，舒不舒服？”
　　“讨厌，不要叫人家皇后。”
　　“那叫什么？”
　　“叫人家小淫妇，叫人家小骚货…………”
　　明玉哈哈大笑，双手抱着美奈子一双美丽的玉腿，加快速度一阵狠操，美奈子那对挺拔圆润的美乳在明玉的撞击下大肆的晃动，带出一道道乳波肉浪。
　　也就是她刚经过生产过的肉洞才能这么容易容纳明玉的猛插，如果换成少女，这会就会有脱阴的危险。
　　“好的，小骚货，老子干得你爽不爽？”
　　美奈子都舒服的说不出话来，突然她大叫一声，然后浑身一颤，便被送上了绝顶高潮。
　　明玉感觉着此时女人的腔道一阵阵收缩，如同婴儿小嘴般吸吮着肉棒，让男人爽的不得了，这是女人让男人最舒服的时刻。
　　等了一会明玉拔出肉棒，把美奈子又翻了个身，换成狗趴式，从后面扶住女人雪白的柳腰一提，让她的屁股高高擡起，变成跪趴在床的姿势，肉墩墩的雪臀高高翘起，十分迷人。
　　然后明玉握住凶猛的肉棒，龟头在那水淋淋的湿得一塌糊涂的蜜穴口出擦了擦，便一下插了进去。
　　明玉以后入姿势，开始继续大力的开操。
　　于是房间里一阵噼噼啪啪的肉体撞击声，这一仗直干的天昏地暗，让美奈子快活的欲仙欲死，几次达到快感的高峰。
　　“让我在你的肥田里再种些种子，你给我多生几个儿子吧”
　　明玉抱着瘫在明玉怀里，几乎不能动弹的美奈子的娇躯，采用面对面的怀中抱月的姿势，一边张口吃着美奈子胸口的乳房里的奶汁，一边挺着腰，下身直往上顶在美奈子的子宫深处，就这样扑哧扑哧的射了个痛痛快快。
　　明玉射完了精以后，才放下美奈子陷入昏迷的娇躯，觉得她这次已经很不错了，不像以前受不了了还要找侍女帮忙。
　　经过生育后的身体的忍耐力也变强多了。
　　明玉坐在一旁放松的休息着。
　　这时感觉时间过得挺快，已经到下午了。
　　就在这时，房间后面的拉扇门打开，两个身影走了进来。
　　走在前面的是一个一身华丽贵族服饰的美妇，后面的是明玉身边的女忍武藤幽籣，只见幽籣拿着一把长刀架在这个美妇的脖子上，把她压了进来。
　　“主上，这个女人刚刚一直在外面偷窥，刚才想要离开就被我拿下了，你看怎么处置。”
　　原来这个美妇刚刚欣赏完明玉的春宫大战后，想要偷偷的离开，没想到她的一举一动都被明玉手下的女忍暗中监视着。
　　看到她要离开了，于是就出手将她拿下。
　　那个美妇看着明玉赤裸的刚阳身体，以及两腿间杀气腾腾的凶物，忍不住股间又开始流着淫水。
　　明玉认识这个女人，她叫织姬。
　　姬就是公主的意思。
　　以前只有天皇的女儿才能被称为姬，只是后来天皇的权限威名下降，所以各大名的女儿们都开始称姬了。
　　但是这个织姬可是根正苗红的正牌公主，她是上上个老天皇伏见天皇的小女儿，是上一个天皇花园天皇的亲妹妹，以前也是美名远扬的一个皇家公主，不知为什么一直没有出嫁，一般扶桑国的女人十五六岁就出嫁了。
　　她一直到二十岁了才嫁给了浅井家的公子，可惜结婚没有十来年，她的男人就死了，于是快三十六岁的织姬又拖着三个女儿回到了上京城，没想到现在的天皇变成了另一个家系的醍醐天皇，于是她只好游离于皇室和贵族之间，成了一个整天悠闲的寡妇。
　　还好她的父亲给她留下了大片农庄，让她可以衣食无忧，但是她的身份现在很尴尬，所以在皇室中并不太受待见。
　　于是她就尽量和皇族和贵族们打好关系，成了有名的交际花。
　　“主人，要不然让我把她处理掉吧，保证神不知鬼不觉的。”织姬背后的幽籣坚决的说道。
　　“不要啊，求你了，我还有三个孩子要养活，我保证以后什么都不会乱说的。”
　　听了幽籣的话，织姬差点吓晕过去。
　　她知道她看到不该看到的事情，无论是新皇后还是大将军阁下都不是她这个过气公主能够招惹的，她本来打算把看到的事情烂在肚子里，但是这件事牵扯太大，就算被人灭口也是正常的。
　　但是天地良心，她只是好奇偷看了皇后与人偷情，压根没有说出去的意思，不要说现在的天皇和她一点亲情也没有，他丢不丢脸和自己一点关系也没有。
　　就是有关系她也不敢得罪兵权在握的大将军和圣眷正隆的新皇后这两个牛人。
　　随便一个都可以叫她这个无人问津的过气公主全家死无藏身之地。
　　于是这个织姬可怜的软倒在地，呼天抢地的大呼冤枉。
　　明玉对于这个突然出现的女人怎么处理也是头痛的很。
　　留下她肯定是个隐患，女人都是八卦嘴，说不定哪天就泄露出去了。
　　可是就这么杀了吧也不妥，毕竟这个女人可是正牌的公主，杀了以后很难掩人口舌。
　　“大将军你就放过我吧，我发誓什么也不会乱说，以后你就是让我做牛做马我也愿意。”这个织姬赌咒发誓道。
　　明玉听了这话，突然有了奇想。
　　于是他让幽籣出去，自己抓着织姬都头发，把她拖进房间里。
　　明玉一身不吭的开始剥女人的衣裳。
　　这个织姬开始还拼命抵抗着“你想干什么，我可是皇室的公主。放开我”
　　“干什么？老子要强奸你呀。你不是说要给我做牛做马吗？怎么这么快就忘了？”
　　“救命呀，放开我，我不是你想像的那种人。”
　　话虽然这样说，可是在明玉的强大武力下，这个织姬很快机会被明玉剥得精光。
　　话说这些贵族皇室的女人保养的就是好，这个织姬虽然三十六七岁了，可是依然保养的皮肤紧凑，身材成熟性感，虽然已经生过三个孩子了，但是身材看上去依然该大的地方大，该小的地方小。
　　明玉很快就把这个织姬剥的一丝不挂。
　　他倒不是垂涎她的美色，只是觉得当着美奈子皇后的面，强奸了这个美妇织姬，这样两个人都有把柄握在对方手中，这样就会相互顾忌一点。
　　当明玉剥光了织姬身体，看到这个织姬身子丰腴白嫩，豪乳肥臀。
　　但是腹部没有一丝赘肉，背后的曲线十分诱人，到了腰下突然扩大，连接到一个又白又翘的大白屁股之上。
　　而且这个织姬剥下来华服腿裆间也是湿漉漉的，可见刚才也没少流淫液。
　　明玉像对待奴隶一样，挺着硬枪直冲美妇的玉颜，逼着她开始给他口交。
　　于是这个美妇半推半就的开始给明玉口交，明玉扶着美妇的下颚，生怕她急了咬他，但是发现这个美妇皱着眉头，开始任由肉棒在她的口中抽动。
　　渐渐的，肉棒在美妇的口中变大，变粗，变硬，热气腾腾的塞满了美妇的口腔。
　　此时的织姬沈迷在强烈的雄性气息侵袭当中，这个东西果然好粗、好猛、好硬，让她觉得一阵迷醉。
　　织姬本来就是强烈的内媚体质，又处于虎狼的年龄，极易兴奋，对性的渴望很强烈，平常就是普通的男人的挑逗，都能让她兴奋不已，更何况明玉这样厉害的人物。
　　而明玉就故意让她跪在胯下，吸吮着他的大肉棒。
　　或者让她跪在屁股后面，用双手掰开男人的双臀，伸出双舌，强忍着恶心舔男人的屁眼，甚至在明玉的要求下不时把舌头伸进去搅动。
　　织姬从来没想过自己一个高贵的公主会沦落到给一个男人舔屁股，又脏又恶心，让她几欲呕吐。
　　但是为了活命，同时也是为了取悦这个迷人的男人，她也强忍着接受了。
　　明玉还想着这个女人会又哭又闹的寻死寻活，但是看来女人的承受能力还是挺强的。
　　很快女人就适应了舔肛吞棒，让明玉想施展暴力的机会都没有。
　　明玉对这个美妇的侍候爽的不行行，双手下探，抓住美妇的一对豪乳上的乳头，不停的揉扯着，一边还用淫语侮辱着：“公主，你的乳头好硬，是不是想要了？哈哈”
　　织姬脸色一片潮红，被明玉说中了心事，仅含着粗大的鸡巴，下面就已经湿润了，脑中不时回想起这根粗大的阳物插在肉屄中，让人快活的欲仙欲死。
　　她早就想给明玉舔肉棒，让他操弄自己了，只是这种话不好出口。
　　看到这美妇这么上道，明玉于是撕开美妇圆润的双腿，把她的双脚架在肩上，大肉棒对准美妇的神秘肉穴一枪挑到她的花心当中。
　　明玉按住美妇的身子，拼命的挺动下身捣进美妇的阴道中，本来想施展手段把这个美妇玩的死去活来的，可是预想中的拼命抵抗，要死要活的表现都没有发生，反而这个本来应该是一脸哀怨的美妇却在明玉的狂暴抽插下，发出舒服愉快的呻吟声。
　　“唔………唔………。啊……哎呀…………嗯………”
　　不由得让明玉产生了气妥的感觉，自己就像个拼命耕地的牛一样辛苦耕田，可是被强奸的女人却像个等待播种的肥田一样舒服的直哼哼，这叫明玉情何以堪，到底是谁在强奸谁？
　　“谁叫你浪叫的这么响。你不是应该叫救命吗？”明玉一边大力的抽送着，一边取笑着织姬。
　　“噢……不要停……你喜欢怎么强奸就怎么干吧……都随你了……”
　　这个织姬此时正爽快得不要不要的，她的肉屄早就盼望着这根大鸡巴能够来给她煞煞痒，这下如愿以偿了，哪怕是被强奸的状态下，也让织姬喜欢的抱住明玉的身体，下身一挺一挺的配合明玉的抽插。
　　她知道自己的小穴早就湿透了，恨不得插入自己淫穴的肉棒能够狠狠的多插一会儿。
　　有句话叫作既然不能反抗，那就闭着眼享受吧，织姬现在就是这种想法。
　　明玉越干越顺，鸡巴越干越快，支插得淫水四溅，织姬呻吟声简直没有停过。
　　“啊…………快点…………再深一点…………再快点………啊……啊…………”
　　气的明玉脸色发青，于是捏住美妇高耸的乳头，使劲的扭动起来。
　　想让这个美妇像那些被强奸的妇女一样痛苦的惨叫着。
　　可是这个美妇简直就像受虐机器，明玉虐待的越厉害，她浪叫的越高昂。
　　明玉于是又把织姬翻个身，就和刚才皇后摆出的狗趴式一样的姿势，翘着个大白屁股趴在房间中央。
　　而此时的明玉就蹲在织姬两腿之间，用手指粗暴的掰开女人的花瓣，将那生过三个女儿的肉屄完全暴露出来。
　　明玉蹲在织姬的屁股后面，认真的玩弄着她那秘密花园，还把手指都插进花瓣当中放肆的捅插着。
　　“啊啊啊………轻点…………弄死我了…………不要……。丢了…………丢了………”
　　织姬本来已经被明玉奸得神魂颠倒，现在最敏感的部位又落在明玉的魔掌当中，被人扣住阴户，还用手指拨开蜜缝的顶端，露出鲜红的大肉蒂，指尖在上面不住的按压拨弄，搞得美妇全身颤抖，于是大声浪叫着，下身向外喷出足量的淫水，把她积攒的几年的淫液都放出来了。
　　明玉笑嘻嘻的看着眼前的美妇在他的指奸下，大量的潮吹着，知道这个美妇也是个身体敏感，贪淫爱玩的女人。
　　于是搂住女人的白屁股，大肉棒顶在阴毛茂盛的花瓣上，龟头顶开两瓣厚厚的阴唇，猛的深深插进湿得一塌糊涂的肉屄中。
　　那根又粗又硬的大肉棒一插进阴道中，就让织姬舒服的仰起头，发出魅惑的呻吟声。
　　她真是太喜欢这根大肉棒了，比她以前见过的所有男人的肉棒都要强，她真希望自己能臣服在这根肉棒下，天天被操个痛快。
　　明玉看到织姬被背推势奸得屁股上的肉波乱颤，显得非常迷人。
　　于是用手在那对大白臀上使劲的抽打，同时也没有停下来大肉棒在女人的肉穴里打着转的抽插。
　　啪啪啪，在这种双重刺激下，织姬更是下贱得一边淫叫一边晃着肉臀迎奉着明玉的玩弄，结果她的一对大白臀很快就被明玉打的都是红色的清晰手印。
　　明玉换着花样奸淫着这个美妇，让旁边已经清醒的美奈子看得目瞪口呆。
　　她不知道明玉为什么要这么做，但是她想明玉这么做肯定有他的道理，她选择相信明玉。
　　但是看到明玉当着她的面这么粗暴的奸弄着织姬，把她当成牲畜一样玩弄，不由得想像着自己如果换成织姬，会被弄得有多惨。
　　“噢噢……。舒服…………啊啊啊…………再快点……。真舒服……噢……”
　　这个织姬真是个淫贱胚子，无论明玉用什么手段来奸淫她，她都甘之如饴。
　　明玉还没见过哪个女人被人强奸着还能发出愉悦的声音。
　　而明玉也对她没有丝毫怜香惜玉的想法，整个人压在她那丰满的充满弹力的身体上，把那对豪乳都压扁了，双手紧紧的搂着她的纤腰，腰腹不断的起落，如暴风般的猛干了大半个时辰。
　　过了一阵，织姬又大叫一声，浑身在颤抖中被推上了高潮，这已经是她的第六次高潮了。
　　在她达到第六次高潮后，明玉也放松了精关，在女人的子宫深处射出了阳精，同时在她的体内种下了阴阳同心锁。
　　美奈子在旁边全程观看了织姬被淫虐的过程，看到她被明玉干的两眼翻白，口吐白沫，浑身抽搐着瘫倒在地上，大量的精液从肉洞里流出，在乌黑的阴毛上结成粘块，对明玉的手段也暗暗心惊。
　　明玉干完了织姬后，把她扔在一边，又和美奈子在一起温存了半天，同时告诉美奈子不用担心这个织姬了，她已经被他收服了。
　　以后织姬就是美奈子的人，可以在皇宫里成为美奈子的帮手。
　　说完命令织姬爬过来给自己清理肉棒。
　　于是刚刚清醒过来的织姬马上像个小母狗一样的爬了过来，把头伏在明玉的两腿间，张开嘴把大肉棒的龟头含在嘴里，滋滋有味的替明玉清理起肉棒起来。
　　美奈子看到织姬的转变，心里也是惊讶不已，但是想到明玉一直在为她打算考虑，虽然手段有些下流，但关爱她的心思确是明显无疑。
　　于是美奈子又倒在明玉的怀里，捧着明玉的脸颊忘情的吻着明玉的面颊。
　　两个人缠绵了一阵后，美奈子突然对明玉说：“听说明君也要结婚了吗？时间过得真快呀，明君也确实到了该结婚的年龄了”
　　说实话在那个时代，像明玉这个年龄还没有结婚的男人确实很少，如果不是一直在戎马生涯里，明玉早就应该结婚生子，儿女满堂了。
　　“怎么，我的宝贝吃醋了？”明玉笑着托着美奈子的下巴调笑着。
　　“哪会呢，我不能成为明君的正式妻子又怎么会吃你的醋，你能结婚也是件大好事”
　　“我那个结婚只是个政治联姻，这个你都懂得，我心里其实只有我儿子的妈。”明玉现在嘴里跟抹了蜜一样甜，把美奈子都逗笑了。
　　其实美奈子也知道，大人物的婚姻大多数都有政治因素在里面，她自己也是政治联姻的牺牲品，所以只能够接受这种安排。
　　“如果明君想要娶亲，为什么不考虑我们岛津家？我们岛津家也有不少漂亮的女孩子。”美奈子这才把今天相见的目的说了出来。
　　原来美奈子是接受了家族的请托，来为明玉说亲的。
　　现在各大家族都想把自己家族的女儿嫁给明玉，这样无形中就有了一个强大的外援。
　　“哦，你有什么好建议？”明玉好奇的看着美奈子。
　　“我有一个妹妹叫岛津美智子，你也见过的，把她嫁给你好吗，哪怕做侧室也好。”美奈子悠悠的说道。
　　把自己的亲妹妹嫁给自己喜欢的男人，即使是家族的意思也让美奈子的心情好不起来，但是没有办法，她们这些大家族的女人是没有办法左右自己的命运的。
　　明玉也看出来美奈子的无奈，于是安慰的搂住美奈子的纤腰说：“只要你能够高兴，那个美智子我可以考虑一下，但是你不能因为这件事生我的气，以后不理我了。”
　　“怎么会呢，是我把妹妹介绍给你的，我怎么还会生气。”
　　两个人就这么坐着说着明玉的婚事，倒让趴在明玉两腿间卖力的舔肉棒的织姬心中一凛。
　　她看到明玉这么年轻就有地位有权势，是各大家族争相拉拢的对象，而自己这个过气的公主什么靠山也没有。
　　如果能把自己的女儿也嫁给明玉，无疑是榜上了大靠山，自己以后也不怕被人欺负了。
　　最主要是以后就是一家人了，那被明玉偷偷干的机会就多了。
　　想到这里织姬的两腿间又麻麻的湿润了。
　　但是这些话她也不好开口，现在明玉也没有说怎么处置她呢，能不能活过今天都是个问题。
　　于是织姬擡起脸，一脸委屈的说：“大将军，你看我什么都已经顺从你的意思了，你就饶过我吧，我保证以后守口如瓶，事事听从您的吩咐。”
　　其实明玉已经有放过她的意思了，她不知道明玉已经在她的体内种下了同心锁，以后她的心里就会一心只有明玉，明玉叫她干什么她都会心甘情愿的，否则明玉一个念头就会让她生不如死。
　　明玉这才吩咐织姬以后要多多帮助美奈子皇后，成为美奈子皇后在皇宫里的应援，以她尊贵的皇家公主的身份，会给美奈子带来不少帮助。
　　织姬忙不叠的都答应下来，她同时也暗暗高兴，这次也算因祸得福了，同时榜上两个很有权势的人，这样她的将来也有所保证了。
　　而且经过今天这件事后，她们三个人算是绑在一起了。
　　等明玉穿好衣服走出本能寺时，这个织姬温顺的跟在明玉的身后，活像个受了气的小媳妇一样。
　　明玉一叫她，她就忙不叠的过来。
　　明玉吩咐她先回去，自己有事会派人找她的。
　　织姬马上满脸堆笑的答应下来，还说明玉有什么要求都可以吩咐她去完成。

第41章 纯阴玉体 怀璧其罪
　　明玉这边在紧锣密鼓的扩军备战，前面也有消息传来，说幕府也在积极地准备组织讨伐军，想要靠武力解决上京城的伪内阁。
　　但是明玉分析，幕府不可能这么快就把数万人的讨伐大军组织起来。
　　因为扶桑国还是个以农业为主的国家，所有的士兵都是来自农民，兵农不分家，所以要想让农民放下农具加入到军队里，就必须等到每年的秋季，等庄稼收获了以后，才会有充足的兵源和粮草，否则就会让大名们损失一年的收益，这是各大名都不能接受的。
　　现在已经到了深秋，如果幕府还没有发兵过来，那就只有等到来年的夏秋天了。
　　而到了那时，明玉这边也应该都准备好了。
　　现在在大阪城附近的工坊正紧张的建设当中，在大阪城的御守前田正雄的全力支持下，工坊的选址和建设都很顺利，加上明朗手中有钱，所以很快就雇佣到足够的人手，开始准备开工。
　　而且明朗借着建工坊的名义在大阪府附近圈下了十万亩的空地，这些都是不要钱的，而且以后的土地产权永远属于明玉了。
　　这些工坊应该是扶桑国具有真正意义上的资本工业。
　　而且有了这些工坊后，明玉将来还要建更多的工坊，甚至是造船厂。
　　现在就在神户港内，就已经有专门维修日月国大舰的维修工厂，可以为远洋而来的日月国船只提供修理工作，在这些工厂的基础上培训工匠，就可以在当地造大型船只了。
　　扶桑国内不缺树木，到处都是生长了数百年的巨木，是造船的最好材料。
　　只要有熟练的工匠，要造多大的船都没有问题。
　　这边的武器工坊也是，从日月皇朝召来的工匠只要一到位，就可以开工制作武器铠甲，再把当地的工人都教会了，就可以源源不断的为明玉提供想要的武器，只要给他半年时间，他就可以武装起足够强大的军队了。
　　现在当务之急，就是一边把各大营的扶桑国的新军分批拉到四国岛的新海军基地里进行训练，另一方面就是向关西的各大名索要粮草。
　　这些都是明玉和刘明仁都商量好的，尽可能的利用扶桑国的资源来强大自己的实力。
　　这期间明玉也应美奈子皇后的邀请，参加了岛津家举行的家宴，在这里见到了新内阁里不少新晋派的官员，大家都借这个机会和明玉拉近关系。
　　当然明玉也和那个岛津美智子又见面了，这是个接受了完整贵族式教育的传统女孩，对于家族给安排的婚事，并没有表现出抗拒的意思，相反还对家族选择的明玉将军相当满意，甚至对他们之间的婚事相当憧憬。
　　不过明玉也没有马上答应下来，毕竟他结婚的目的是为了拉拢地方豪强为助力，是为了将来一统扶桑国做好准备。
　　但是在内阁大臣们的热心关怀下，明玉的新娘人选还是很快选定了。
　　为此管原直人还特意到明玉的府上，向明玉解释了新娘的家族背景。
　　这次为明玉选择联姻的是关中的大家族，尾张国的织田家主的小女儿织田市。
　　这个尾张国是关中的大国，无论人口还是经济实力都是在关中数一数二的。
　　最主要的是尾张国就在近畿包围圈的背后，如果两家结成联姻，那以后这个近畿包围圈就名存实亡了。
　　没有哪个大名敢冒腹背受敌的风险去得罪上京城的内阁了。
　　至于这个新娘织田市也是关中着名的美人，年芳十六岁就已经以美貌而闻名了，据使者回复的书信里说这个阿市小姐不仅艳冠群芳，而且聪明伶俐，善解人意，很是受家主织田政长的宠爱。
　　使者还在回信中夸赞这个阿市公主肤若凝脂，唇若丹花，容姿秀丽天下无双。
　　织田家对于明玉这个年纪轻轻的内阁大将军，日月皇朝的一品候的家世也是很满意的。
　　只是礼金要的比较狠，足足开出了价值 500两黄金的聘礼单。
　　在当时最多 5贯钱就可以买一个女人的时代，这笔钱足够买1000个女人了，可见织田政长开价有多黑。
　　明玉对于花多少钱倒是没有什么顾忌。
　　只要能够达到目的，就是多花些钱也没什么，反正这些钱最终还是会被明玉全都挣回来的。
　　既然大家都说这个联姻非常合适，明玉就委托这个管原直人代表他，带着聘礼前去提亲下聘。
　　以这个管原直人的口才，应该会很顺利的谈成这件婚事吧。
　　于是这个管原直人满口答应前去提亲，这是他作为明玉的家臣所接受的第一个任务，所以他满怀信心的承担下来，一心要把这件事干成。
　　以后的日子里，明玉就一边练兵一边提高自己的武技，他经常和柳川新兵卫一起切磋剑法，还向雪舞学习轻功和忍术，尽可能提高自己的武技水平。
　　但是明玉的花房宝典双修术也到了一个关键的瓶颈处，使他的玄阳九转神功在三转九层的巅峰处卡住了。
　　明玉急需要一个契机来突破这个瓶颈，这样就需要一个元阴充沛的纯阴女来一起双修才有可能突破。
　　这样的女人也不好找，明玉只好恬着脸整天缠着雪舞，希望早点能把她搞上床。
　　可是这个雪舞好像对明玉的心思很了解似的，对他总是若寄若离的，让明玉总是看得见吃不到嘴里，但是又不好意思的强索，只好另想办法了。
　　就这样很快到了冬天，这时下了第一场大雪后，整个上京城都陷入了平静。
　　上京城的内阁也舒了一口气，不用担心幕府那边会突然发兵攻打上京了，必竟在寒冷的冬天是很少有人会用兵的。
　　于是内阁官员们又开始放松下来，开始放纵起来吃喝玩乐了。
　　就在明玉寻找元阴女的时候，神宫巫女里的千代子给明玉传来个消息，说内阁的太政大人的儿媳妇，有个叫天音的少妇是个元阴充沛的纯阴女体。
　　此女长得也是花容月貌，身材纤细柔软，一见就给人以我见犹怜的感觉。
　　但是因为长得太过美貌，本身又是天生媚骨、纯阴吸阳之体，所以让娶到她的男人都忍不住日夜通宵达旦的和她温存，结果没有几年就把身子亏得卧床不起。
　　现在这个天音就只有天天在家侍候病床上的男人，就连大门也很少出来了。
　　明玉听完喜出望外，终于有了一个纯阴女的消息了。
　　至于此女到底如何，还是要自己亲自去探探。
　　明玉和雪舞已经学习了高超的轻功和忍术，正好利用这次机会试一试身手。
　　于是明玉换上忍者服，拉着雪舞一起在深夜潜入了太政大人浅野秀夫在上京城的府邸窥视。
　　太政大人浅野秀夫是个鳏夫。
　　他的儿子卧病在床，所以家里人也不多，所以宅子虽然大，对于明玉来说，也犹如无人之境。
　　雪舞对于如何寻找人有着丰富的经验。
　　很快就带着明玉找到了浅野秀夫儿子的住处，这里到了晚上还有两间房间亮着灯。
　　一个是浅野秀夫儿子的房间，在另一处亮灯的房间就是他儿媳妇的房间。
　　明玉找到了那个叫天音的女人的住处，轻轻上房揭开瓦片窥探到。
　　房间里只有一个年轻的女人坐在梳妆台前，哀哀的自怨着。
　　她的身段高挑纤瘦，皮肤白皙，眉目如画，柳眉微皱，给人以弱不禁风的感觉。
　　明玉观此女，凤目上扬，柳眉入鬓，琼鼻尖挺，果然是天生媚骨，说不完的娇柔妩媚，容颜动人。
　　只是她好像是有心事，眉头总是轻轻的皱着，有点病恹恹的更显楚楚动人。
　　就在此女坐在地上痴痴的发呆的时候，一声门响，一个高大的身影门也不敲的走了进来，来人是个身材看上去很健壮的，身穿华服的半老男人。
　　“公公.你……你怎么又来了……”这个天音惊叫道。
　　“嘿嘿……..这不来找你给我生儿子呗……..”
　　原来这个华服老者就是内阁里的太政大人浅野秀夫，他本来是负责全国教育的最高长官，平时一幅道貌岸然的样子，此时却显得有些阴森。
　　“不……..公公………不行的.”天音急退两步惊叫着。
　　“怎么不行，天音，我们是一家人，有什么不行的。”浅野秀夫说道。
　　“公公，我是你的儿媳妇，也就是你的女儿，这怎么成”天音的俏脸煞白。
　　“为了我们家的香火延续，不行也得行，你快弄死了我的儿子，就得赔我一个活蹦乱跳的儿子。”浅野秀夫腆着脸说。
　　“你…….你无耻……..”天音眼泪都快下来了。
　　“怎么，你非要让我把你赶出去，告诉所有人你是个白虎星，天生克夫命，让所有人都耻笑唾弃你吗？”浅野秀夫冷笑道。
　　“公公…….求你不要…….明智的病真的不关我的事，不是我克的他。”天音扑通跪在地上泣叫到。
　　“不管怎么样，你是我们浅野家的媳妇，传宗接代的事就靠你了，无论如何你得给我生个儿子，我们不是已经都行了房了吗？”
　　“那是你强迫我的，”天音的眼泪直冒。
　　“怎样也好，明智快不行了，就让我这个父亲替他多疼疼你吧.”
　　“不要啊……公公……..这样不行的……..”
　　尽管天音哭的震天，但是浅野秀夫不为所动，嘻嘻哈哈的抱着天音，半撕半扯的，把她的衣服像剥蚕茧般的剥了个精光。
　　“这么好的奶子，没人吃就可惜了”。
　　天音已经放弃了反抗，木然的任由浅野秀夫把她按倒在床上，婴儿吸乳般的把嘴巴含着天音的奶头，啧啧有声的吸吮着。
　　“这就对了，你以后乖乖的，我一定会让你痛快的”。
　　浅野秀夫笑嘻嘻的抚摸着天音的粉腿之间。
　　“呜呜……..你不是人………”天音绻着双腿，躲闪着浅野秀夫的怪手。
　　“你真是犯贱吗？我们在一起又不是第一次了，装什么贞洁。”浅野秀夫抓住天音的裸足，强行把她的粉腿张开，让她光裸的阴户朝天高举。
　　明玉看见她粉噗噗的玉戸上寸草不生，原来是个天生白虎，怪不得被人骂成白虎星，传说白虎星都是天生克夫命。
　　浅野秀夫笑嘻嘻的在天音的胯间磨玩了一会儿，便把手指插入裂开的肉缝中。
　　“不，疼呀………求你不要……….”天音尖声哀求着。
　　“这才刚刚开始呢，等一下一定叫你快活死的”浅野秀夫手上使劲，手指一根根的挤进狭窄的洞穴中，让天音叫唤的声音也更凄厉了。
　　“三根了…….四根了……..”浅野秀夫一边手掌覆盖在天音的玉戸上搓揉着，一边数着数。
　　“呜呜…..不要呀…….”随着手指一根根的插进肉洞内，天音的叫声也越来越魅惑动人，身体亦失控似的颤抖起来。
　　“你尿了……..尿了…….”浅野秀夫看着粉红的玉洞内晶莹的水珠流出，不由得高兴地说道。
　　“看你湿成这个样子，还装什么烈女，让爸爸好好疼疼你。”说完浅野秀夫在天音的两腿间俯下身，脸紧贴着天音的牝户，舌头贴着肉唇，开始使劲的舔了起来，使天音生出难以言语的麻痒，使她禁不住吐出阵阵销魂蚀骨的声音。
　　等他的脸离开天音的下体，天音已经下体酥麻痕痒，已经被舔得魂飞魄散。
　　“好了，现在让为父和你生孩子吧”浅野秀夫一边说着一边忙不叠的脱衣服，然后趴在了天音的美妙酮体上……….
　　明玉暗暗好笑，这个浅野秀夫名为传宗接代，不惜扒灰，肯定是看上了天音的美色，用她来发泄兽欲，要是传扬出去，可是不用见人了。
　　明玉不想再看了，拉着雪舞偷偷离开了太政大人官邸。
　　结果到了外面雪舞就甩开明玉的手，一声不吭的在前面走着，搞得明玉一楞。
　　明玉赔笑着追上去，又拉住雪舞的手说：“我又怎么得罪你了，让你生我的气了。”
　　雪舞恶狠狠的瞪了明玉一眼，气气的说：“你们男人都不是好东西，那个老男人去偷自己的儿媳妇，你也想打人家的主意，都不是好东西。”
　　明玉还是第一次被美女骂了一顿，不由得讪讪的摸了摸鼻子。
　　自己确实是为了那个天音而来。
　　谁知道看到这一幕，可这个浅野秀夫干的坏事为什么算在自己头上。
　　明玉只好给雪舞说清楚，自己在修行双修术到了关键时刻，需要一个纯阴女体来帮自己突破，这才找到了这个天音。
　　可不是觊觎她的美色。
　　“谁让你根本不想管我…….”明玉最后咕哝着。
　　“你说什么？……..你想让我干什么？”雪舞大胆的追问道。
　　“没什么，你不喜欢我们以后就不来了”明玉只好说道。
　　明玉看着她美丽生动的大眼睛，实在不想把关系搞僵。
　　他对雪舞这个聪明伶俐的女孩还是很看重，不想强迫她做不愿意的事情。
　　而且明玉现在只是她的上司，总不好意思直接说想让她脱光了陪他双修吧，只好笑着把话题岔开了。
　　回到将军府，明玉就坐在书房里盘算着怎么把那个小俏妇也搞到手。
　　这时他想到了那个皇家公主织姬，她可是贵妇圈子里的名流，人脉圈子很广，说不定会有什么好办法。
　　于是明玉就约了这个织姬出来，在本能寺见了一面。
　　织姬在本能寺也有自己的独立庭院，倒是挺方便见面。
　　她现在也是美奈子皇后和明玉之间的联络人。
　　一见明玉召唤，这个织姬就忙不叠的跑来了。
　　等明玉说明了来意，织姬才明白这是在打人家媳妇的主意。
　　于是娇笑着说：“大将军原来独好人妻呀，怪不得那么多大家族的女儿都入不了您的法眼。”
　　明玉当然不能告诉她自己是为了双修练功才要找这个天音，于是打断她的话，这是问她有办法帮他把这个女人搞到手吗？
　　织姬想了一下后还真是有办法，她介绍说自己在贵妇圈子里有个手帕会，里面都是各大官员的女眷们组成的圈子，恰巧这个天音也是手帕会的成员，和自己还能说上几句话。
　　自己在上京城外的岚山下有一片山庄，山庄紧挨着山脚下的温泉，被她圈下来作为达官贵人们休闲度假的地方，现在由她的女儿在打理着。
　　自己可以邀请这个天音到自己的山庄里去泡泡温泉解解乏，相信这个体质偏寒的女人是不会拒绝的，到时候织姬找个借口把天音介绍给明玉大将军，就凭明玉的相貌权势还不是手到擒来。
　　明玉一听这个主意不错，到时候这个天音如果不就范，就给她来个霸王硬上弓，就凭她和公公的扒灰关系，晾她也不敢声张。
　　于是两人分头按计划行事。
　　织姬回去后找了个机会，约天音到乡下的山庄小住两天，泡泡温泉解解乏。
　　而当地也确实有冬天泡在温泉里度假的习惯。
　　所以这个天音不疑有它，正好也想借此摆脱公公的纠缠几天，于是欣然同意和织姬一起前往岚山下的山庄。
　　就在大家一起乘车前往岚山的队伍当中，当中织姬因为身份高贵，所以单独乘着一辆豪华的大马车，上面盖着厚厚的帷幔用来保暖。
　　就在大车行进的途中，里面不时传来吱吱呜呜的声音。
　　此时车里面坐着两个人，一个是这次行程的主要人物大公主织姬，另一个当然是幕后的策划者明玉大将军了。
　　本来两个人并排坐在躺椅上舒服的聊着天打发时间，没过多久织姬就把丰软的身体往明玉身上靠，半个身子都倒在明玉怀里。
　　惹得明玉搂住织姬的纤腰，把手放进织姬的怀里乱掏，借她的身体藉慰旅途的寂寞。
　　织姬也满心欢喜的倒在这个冤家怀里，自从明玉奸过她一次以后，她就满心里都是明玉的影子，其它任何面首都瞧不上眼了。
　　只要是明玉想要她，就是天塌下来她也会不管不顾的。
　　明玉的手放肆的伸进织姬的胸口衣襟处，穿过层层的内外夹衣，直接探到她丰硕的胸乳间，摸玩着她的一对玉乳，不时的还搜寻着两颗硬硬的奶头，把它们轮番搓揉。
　　大车走的很慢，车壁上盖着厚厚的帷幔，也不怕声音传出去。
　　于是织姬就靠在明玉怀里，任由他在自己身上到处摸玩。
　　“大将军喜欢妾身的身体吗？想不想要了奴家的身子？”
　　她此时大半个酥胸都明玉扒了出来，正媚眼如丝的贴着明玉的胸膛，感觉明玉的一只手拿住一只丰美柔润的玉峰，在手掌里握着，不时用力捏了捏。
　　看着眼前的这张俊脸，眉如刀剑，鼻似悬胆，睛若秋水，不由得心都酥了。
　　明玉笑道：“在这里如何好玩，只不过是略略的放松一下，打发一下时间罢了”
　　织姬咬了咬牙，把手按在明玉的腿裆间，隔着裤子按压着那鼓胀的巨棒，感觉着火热的温度都透过裤子传到掌心里。
　　“大将军可以拿妾身的身子解闷，那妾身也要玩，这样才公平嘛”说着真的伸手去解明玉的腰带，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见粗如婴臂，色如酱紫，前端一颗鸡蛋大小的肉头，型如李子。
　　“天啊，好大的一根巨物，这叫人怎么活”
　　不禁伸手握住那肉棒上，再往下一捋，感觉肉棒坚硬如铁，又烫又光，不由得娇躯酥了半边，于是将那罕见的宝贝，捋玩个不停。
　　“这件事办的不错，如果办成了，我会给你奖励的。”
　　“哪里，能够给大将军办事，是妾身的荣幸。只是以后大将军不要忘了妾身的好。”
　　织姬一边小心的替明玉撸着肉棒，一边小心的陪着说话。
　　一根玉指搭在龟头马眼上，巧妙的揉了几下。
　　她是经过多少风月的熟女，手上的功夫十分巧妙娴熟，只不过捋了几十下，就把明玉的龟头弄出一缕滑液。
　　明玉也把玩着织姬的身子，大手在她的身上上下摸索着。
　　一会儿就把织姬摸索的混身发热，娇喘吁吁的了。
　　明玉这时去解她的腰带，同时对她说：“把你的裙子脱了，把那妙物露出来让我瞧瞧。”
　　织姬脸都红了，小声说：“这样不好吧，给人瞧见了多难为情。”
　　明玉笑了说“这车里有没有别人，周围都是你我的亲随，有什么好难为情的。”
　　织姬只好把罗裙小衣都掀了起来，两腿向两边分叉开成一字型，露出了雪腻的肚皮来，下边腿心上黑黑密密的一片毛儿也露出来。
　　明玉就动手去捋，分开茸茸的秘草丛，将里面线条分明，殷红粉嫩的蜜缝都扒出来，显得香艳淫靡。
　　明玉竟然还用手指去揉弄那蛤嘴上的殷红肉蒂，因为它的比旁人的都大好几倍，让人觉得分外有趣，无比贪恋。
　　织姬被人拿住要害，身子都软了。
　　一阵电流般的感觉从下体流边全身，那黏滑的淫水直流出来，流的蛤嘴上仿佛涂了一层油，滑溜的让明玉都拿捏不住了。
　　“你这么闹我，我也好好弄你一回。”
　　织姬这么说着，将面前那又肥又大的宝贝，将那红彤彤的顶端上那粒龟头含进了小嘴中，开始卖力的吞吐着明玉的大肉棒。
　　于是一路上吱吱呜呜的声音不绝于耳。
　　明玉此时也觉得织姬的下面蜜汁如潮水般涌出，流的满手都是，心中暗暗得意，于是使出自己的手段，把这个夫人玩的欲仙欲死。
　　“呜呜…….不要………”
　　此时明玉放开了美妇的阴蒂，竟将几根手指插入花房当中，用力的勾扣，指尖在她的腔内花壁上来回抠弄，弄得美妇如痴如醉。
　　沈浸在一片快感当中………
　　两个人就这么一路上相互玩弄对方的下体，玩的不亦乐乎。
　　当然织姬可是比不过明玉的手段高超，最后在明玉的指奸下，哎呦一声，阴精大甩，已经被明玉用手指给弄丢了。
　　明玉用中指压着织姬的阴道上的麻筋，直到她美过了，才拔出手指来，只见上面沾满了一层油脂般的乳白，叫人不由的心醉。
　　明玉这手叫扣阴锁，也是花房宝典了的秘技，用来专攻女人的阴道内的痒筋，无往而不利。
　　明玉笑着说：“你倒是爽过了，但是我都快硬爆了，你快用嘴给我下下火。”
　　织姬的手中的肉棒是那么坚挺，是那么火热，一股雄性的气息汹涌而出，引发了她雌性的那种臣服感觉。
　　“好了，都随你了，冤家……….”
　　织姬跪坐在明玉身侧，双手捧着鸡巴根部，俯下头张开小嘴，一点一点的把男人过于硕大的肉棒慢慢又吞进去，口水控制不住的流下来。
　　织姬知道这是在车上，也没有什么扭捏，含住鸡巴，嗪首就大力的上下晃动，不断地吞吐着肉棒，散发着迷人的气息。
　　“求你……..快点出来吧……..人家怕人来到………”
　　女人含着鸡巴，含糊不清的说着，这种哀求的语气，更加让人刺激。
　　女人在明玉的指导下，现在已经习惯了鸡巴的粗硬程度，吸吮也变得越来越顺畅，也懂得一边吸吮一边用舌尖在龟头顶端舔扫，为男人带来更大的刺激。
　　“不错……..就这样……..用点力……..就要出来了…….”
　　明玉觉得胯下的女人在自己的指导下越发显露出淫荡的本色，特别是鸡巴被她含住，然后香滑细腻的舌头在龟头上打转，顿时强烈的快感涌出，兴奋的肉棒都发麻。
　　“不错，真爽………马上要出来了……..使劲…….”
　　在男人的赞扬下，嘴巴都发酸的女人更加有动力，卖力的继续吞吐起来。
　　“马上出来了……..”
　　织姬听见男人这么说，同时口中的肉棒越发的膨胀坚硬，连忙更快地晃动嗪首，尽可能的快速吞吐，鼻翼里发出诱人的呻吟声。
　　这时候明玉按住女人的香肩，大吼一声“射了……”
　　织姬只觉得口中的肉棒突然一跳，一股滚烫浓稠的液体喷射而出，一直射入到她的喉咙里，呛得她咕噜噜的连吞几口精液，然后吐出鸡巴，剧烈的咳嗽起来。
　　明玉笑着看着自己又粗又长的，杀气腾腾的肉棒，还一跳一跳的，把剩余的精液全都射在女人的脸蛋上。
　　织姬这时也顾不得尴尬，把嘴里面的精液全部吞下，找出手帕，给自己和明玉清理干净，才把明玉射过精后的依然半举的阳具小心的收进裤裆里。
　　过后，织姬依然趴在明玉的怀里，腻腻的说：“大将军，我还认识不少高官家里的女眷，她们都和我是很要好的手帕闺蜜，大将军如果还有喜欢的，不妨告诉我，我来帮您撮合。”
　　这个织姬为了讨好明玉，不惜把自己的闺蜜好友都给卖了。
　　明玉有些好笑，自己又不是喜欢乱交的种马，哪需要这么多女人来发泄，更何况自己马上就要结婚了，以后还是要收敛一下了。
　　明玉觉得这个织姬三观有些不正，好歹也是堂堂正正的扶桑国公主，怎么行事倒像是个专门做淫媒的。
　　结果开玩笑的一问，她还真的做过好几桩这种事。
　　明玉边和她玩耍着边问她为什么要这么做。
　　结果织姬委屈的说：“我也不想这样呀，可是我们孤儿寡母的没有个依靠，所以总要和大人物们搞好关系才能生存下去。”
　　明玉很奇怪“你好歹也是个公主，即使是寡妇，想要再嫁也不难，为何要委屈自己呢。”
　　织姬只好把自己这么多年的苦闷都向明玉倒了出来。
　　原来她十几岁的时候就艳名远播，和另一个美人浅见合称京城双璧。
　　但是那个时候她还小，就隐隐喜欢上了她的亲哥哥三皇子。
　　那时候三皇子也非常宠爱她，把她像宝贝一样整天抱在怀里，就这样两个人渐渐就有了私情。
　　等三皇子继承皇位成为花园天皇以后，还是将她留在宫里霸占着不让她出嫁。
　　这样渐渐的她的名声就不太好了，一直拖到快二十岁了，才不得已匆匆嫁给一个追求自己的的浅井家的公子。
　　就这样还遭到了浅井家族里的一片反对。
　　虽然婚后浅井公子对自己还算不错，和她一起搬到家族外边的小谷城内居住，这样一起生活了十来年，大家都叫她小谷夫人。
　　可是这样的幸福日子就在浅井公子去世后就结束了。
　　浅井家族不承认她们母女的继承权，将她们赶离了小谷城，收回了小谷城。
　　逼得她们流离失所，只好又回到了娘家上京城。
　　可是这时的天皇已经换成了另一个派系的醍醐天皇。
　　让她们母女又开始无依无靠。
　　而其它人基于织姬的寡妇名声，也不愿娶她。
　　她们虽然继承了老伏见天皇的部分农庄，但是随时有被人吞没的危险。
　　这个时候织姬就下决心靠自己的力量保住自己的财产。
　　于是她就开始游走于各大贵族和皇族之间，和那些大人物们搞好关系，让那些心怀窥测的人能有所顾忌。
　　于是这个织姬成了京城有名的交际花，交游广泛，神通广大。
　　但是她还是没有安全感，直到榜上明玉这条大腿。
　　所以她下决心一定不能错过这次机会，一定要牢牢抱住明玉这颗大树。
　　所以她对明玉的事一直很上心，不要说是闺蜜了，就是她的女儿也打算拿出来献给明玉享用了。
　　就在两个人聊天的时候，车外的仆人传信说，山庄到了。
　　这是岚山脚下的一大片农庄，其中就有一座幽雅的大宅就是织姬在这里的府邸，现在由织姬的大女儿留在这里打理。
　　所有人都进了大宅后，由仆人给安排住处。
　　只有明玉偷偷留在大车上，等到晚上才悄悄进了织姬的房间。
　　结果织姬很快来找明玉，说那个天音对参加什么晚宴不感兴趣。
　　这次来主要就是想泡温泉的，对于其他的应酬都没有兴趣，这就让织姬的计划无从下手。
　　明玉就问“这个天音现在在哪里？”
　　“哦，她没有用晚餐，就直接去山脚下的温泉去洗浴去了，她天生身体发寒，就喜欢泡在温泉里。”
　　“好的。我自己去找她，后面的我自己搞定。”明玉也不想太费周章，毕竟只是为了突破瓶颈才找到这个天音，快刀斩乱麻的处理完才是最好的。
　　于是明玉一个人摸到山脚下的汤泉处。
　　这里避开了山庄，建在了一个山坳里，环境优雅，景色迷人，不愧为度假的好地方。
　　这座天然温泉被改建成了一个半露天式的大池子，由于外边气温冷，所以显得温泉汤池里雾气弥漫，几乎什么也看不到。
　　这里有现成的更衣室。
　　明玉在里面脱了衣服，慢慢摸到温泉池边，看到很大的一个池子里都是乳白的钱汤。
　　此时正是晚上用餐的时间，所以没有人会在这个时候来洗浴。
　　明玉下到钱汤里，感觉里面在冬季里水雾腾腾，看不见对面的景色，也没有看见天音，心下诧异，就是雾气再浓，也应该看到一个人的轮廓，整么连影子也没有。
　　明玉正在纳闷着，只听见哗的水声，一道窈窕纤美的身影自水中钻出，款款的站在水中，她微微的仰着脸背对着明玉，一头乌黑的长发瀑布般从肩头洒下，一直垂到臀下，即使站在水里，还有部分发梢浸在水里。
　　看她的娇美面孔被热水一蒸就白嫩里透几分红润，不是天音是谁。
　　她擡起白玉般的手臂，把披散的秀发盘在脑后，露出曲线优美的酮体，在胸前，是一对堪称完美的玉乳圆滚挺翘，白腻的肌肤吹弹可破，尤其是一对红宝石般的乳头，又红又艳。
　　明玉的心里狠跳了一下，已经见过的天音身体并不陌生，同样是这具玉体，在水中犹如香妃出浴，竟然会如此明艳。
　　再往下看，纤细的腰肢几乎能被一手搂过，小腹光滑而平坦，腿缝半浸在水中，露出白噗噗的耻丘。
　　此时的天音还未发觉有人在身后偷窥，双手捧住热水洒在身上，玉手贴着身体，舒缓的轻轻搓揉着，随着她的动作，那丰满的乳球在她手下巍巍颤动，饱满的乳肉雪滑无比，似乎能感觉到乳香。
　　此时的天音，弯下腰鞠起汤水，开始搓洗腰背，从后面的角度望去，天音的玉体更加艳丽，她洁白的肌肤宛如水洗过的美玉，艳光照人，她盈盈一握的纤腰，更显得圆臀曲线动人，此时她正弯着腰，那优美的圆臀向上翘起，充满了性感和诱惑。
　　她撩着水，手掌贴着背后的臀肉，一路向下探去，从腰后到臀沟，让汤水顺着肌肤流淌着，当她的双手伸到臀后，手指深入臀沟，扒开柔柔的白腻臀肉，露出股沟中间的一点嫩红。
　　明玉再也忍耐不住，跳过去从后面搂住天音的纤腰，阳具挑开花瓣，贯入穴口。
　　怀中的女体吓得身体僵硬，还在滴水的嫩穴被阳物捅入，塞得里面满满的，里面又紧又暖，好像要把人融化了。
　　明玉挺起腰，沿着柔嫩的略显生涩的蜜穴一阵奋力挺入。
　　阳具只插进去一大半，就被嫩穴紧紧夹住，难以寸进。
　　于是明玉在天音耳边道：“下面好紧呀，你放开一点，把你的小嫩穴献出来，让我好好爽一回……..”
　　怀中发鬓遮掩的玉颊一阵变红，她像触电一样的把脸扭开，挣扎着想要躲闪开。
　　“你是何人，竟然敢光天化日下公开行那苟且之事”
　　“小生是这山中的精灵，今日刚好看到仙子姐姐在此沐浴，心中特别喜欢，所以特来和仙女姐姐一会。”明玉故意逗着她。
　　扶桑国人都信奉各种神教，信奉的神灵也是乱七八糟。
　　明玉这样说还真让天音半信半疑，在这荒僻的山谷里哪有长得这么漂亮的不像话的男人，面目英俊，身材结实匀称，特别是他如鬼魅般突然出现在自己身后，说不定还真是什么山石成精。
　　在扶桑国的神话里有很多山石百兽成精的故事，比如说有名的鹤报恩就是最着名的禽兽化人的传说。
　　就连传说中扶桑国里最早的天照大神都是由山石化成的。
　　所以一般女人如果和男人私通，会被看成是淫荡，但如果是和精灵有染，只会被说成是身具仙缘，神灵眷顾了，是很多人羡慕的对象。
　　此时的汤池里水雾缭绕，一阵寂静。
　　明玉俯着身，鼻尖距离那张惊惶的面孔只有相距寸许，两人四目相对，呼吸相闻。
　　明玉鼻子里都是女人如兰般香甜的气息。
　　此时明玉还搂着人家的屁股，阳具顶在人家的臀缝里，精龙活虎的插进去大半截。
　　“你胡说，你一定是织姬姐姐的面首，你找错人了”
　　天音也不是那么好糊弄。
　　这里是织姬的家宅，那出现的俊美男人十有八九是织姬养的面首，可是他突然出现在这里，把肉棒插在自己最私秘的部位里，难道说认错人了？
　　还是把自己当成人尽可夫的淫妇吗？
　　想到这里天音心中先是无比的羞怒，接着又是一阵莫名的哀伤。
　　要是他真是山中的精灵就好了，那他这样欺负自己，也还是值得原谅的，也许这只是个误会，天音还在给自己找借口………。
　　这时男人突然下定决心，抱住天音的纤腰，接着下体使劲一挺，阳具全力插入。
　　“啊呀………不要……..”
　　天音只娇呼了半声，就全身一震，那火热的龙阳般的巨物贯入蜜穴，又热又粗的硬棒插入体内，像要把她贯穿一样，让她浑身爆发出一种前所未有的震撼。
　　“太大了，太粗了……..”
　　这简直不是人应该拥有的阳具，说不定真是山中精灵来和自己幽会来了，这或许是我们两个人之间的秘密。
　　此时这名风姿卓越的绝色丽人被人按在温泉池沿上，她身材纤细柔弱，却依然凹凸有致，浑圆的双乳被压在身下，随着身体的动作，双乳如雪球一般滚来滚去，在她背后，身材精壮的男子压住她的娇躯，肌肉分明的腹肌不住的收缩，撞击着女人的雪臀，用力的挺弄着。
　　“不管你是谁，停下来……..放开我……..”天音皱着眉头，小声的哀求着。
　　这在个寂静偏僻的地方呼求救命都没有用，只有请求对方能放开她。
　　“求你…….不要再插了......”她的声音清脆悦耳，哀求声婉转动人。
　　明玉在她耳边轻轻说：“仙女姐姐，我是特意听见你的祷告才来和你相会的，你不是一直想摆脱你公公的纠缠吗？”
　　天音听了全身一震，娇躯僵直着动弹不得的任由明玉在后面大力的推送着。
　　这是她心里的大秘密，就连织姬都没有告诉，只有在心里默默的祈祷着，难道这个男人真是听到了自己的祷告才来的吗？
　　天音此时已经晕头转向了，完全没有意识的接受着男儿的冲击。
　　明玉挺着腰，感觉着一丝异样。
　　身下的丽人肤白如雪，臀滑如脂，蜜穴内更是出奇的滑腻，阳具插在里面，舒爽的想要融化了一样。
　　但是插到中段，就感觉蜜腔突然收紧，就像葫芦中部突然变得又紧又窄，里面的秘肉绵软紧凑，曲折幽深，以自己长度竟然一插不到底。
　　这次真是屌到了，捡到一个这么好的宝穴。
　　这是名器当中的九转通幽，就是说里面初时易入，但是再往里方知里面曲径通幽处，别有洞天，其中有一个阴关，只要突破这个阴关才能深入曲径。
　　明玉又挺动了几下，阳具被湿腻的秘肉包围着，宛如油脂一般，抽动时带着叽叽吱吱的声音。
　　随着阳具的抽插，仿佛每次都会被带着微微偏转，以明玉后入的姿势，竟然还没有插到花心，反而让身下的玉人发出几下痛呼。
　　“疼………不要再插了……..好疼…….”
　　天音的下面不是没有被插过，只是从来没有被插的这么深。
　　一般的男人就连她下面的阴关都突破不了，更不可能给她带来太大的快感，所以全未品尝过其中的妙处，但是一旦被人捅开了阴关，那其中的乐趣就会倍于常人。
　　明玉知道其中的缘由后，伸手扒开女人的雪臀，露出菊花下那形如花瓣的美穴，那个地方堪称完美，色泽鲜红欲滴，没有半点杂色，柔美娇娜，美不胜收。
　　“好美的穴，外边白白嫩嫩的，里面红嫩嫩的，柔润的像要滴水一样”
　　明玉忍不住，阳具沿着滑腻如脂的蜜腔长驱直入，龟头一顶，一下子震开女人的阴关，捅入天音那从未被人光顾过的秘境深处，那紧窄的蜜穴内，柔嫩多汁的蜜肉层层叠叠的包裹住肉棒，犹如重重门户，幽深无比。
　　龟头穿行期间，仿佛被一张婴儿的小嘴含住，不时伸出舌头在上面舔舐。
　　身下的丽人虽然并非完璧，但是那神秘的宝地还是第一次被人深深突入处女地，于是就像处子第一次开苞一样，发出一阵阵呼痛。
　　天音闭着眼睛，玉牙紧紧咬住红唇，鼻翼里发出沈闷的呻吟声。
　　她的蜜穴深处已经紧密曲折，但是此时蜜汁却越涌越多，随着抽送的加速，越来越顺畅，也渐渐传出水声。
　　明玉现在知道九曲通幽的好处了，一旦肉棒突破了阴关。
　　除了蜜腔内狭外紧只外，还将他的肉棒锁在她的穴内，尤其当龟头突入到阴关内部，里面水汪汪一片，抽送间发出了叽叽吱吱的响声，十分悦耳。
　　这一次干的真是欢快淋漓，明玉自然是享受得欢快舒畅，身下的玉人同样初次体会到真正的鱼水之欢，经历最初的痛楚之后，蜜穴内淫水长流，阴精被引出，意乱情迷之下，甚至主动扭动雪臀，让他在自己的九曲通幽秘径当中进的更深。
　　伴随着快感，明玉也感觉丹田的变化明显。
　　随着天音体内阴精的溢出，一股阴气也随着流出，被明玉自然吸收，其中阴气吸收的功效竟然比平常双修运功时高出数倍。
　　此女虽然不懂双修功法，但是鼎炉之佳超过明玉身边的几个资质上佳的鼎炉。
　　明玉此时心爱此女不得了，怪不得就连她的公公都想霸占她不放。
　　她不但容颜绝美，就连下面也是让人流连忘返，不但元阴充沛而且淫水内锁，让阳具在里面被春水滋润，如果懂得双修术的男人插在里面就好像如鱼得水一般。
　　此时的天音娇喘颤声道：“你做够了没有，放开我吧”
　　明玉还想多采她几次，但是霸道的采补会毁了鼎炉，明玉狠不下这份心肠，只有用水磨功夫，慢慢的引导她的阴气了。
　　“你若从了我。我将保你今后不再受别人的困扰”明玉轻声说道。
　　“你说的是真的吗？……你若能助我脱困，我便从了你又如何……..”天音听了思想也转变了。
　　于是明玉大笑一声，把天音转过身在坐在温泉池边，将她的一双玉腿架在自己的肩膀上，那根硬邦邦的坚挺肉棒转瞬间又顶在天音的花房上，让天音羞隽之余有些惊讶，这个陌生男人果然不凡，普通男人只要插进自己肉穴中不到半个时辰就会被阴穴自动吸得狂射不止。
　　可是这个男人插了自己这么久，竟然没有一点泄意，难道这个男人真是真龙降世，是上天派给她的伴侣吗？
　　天音的脸越来越红，于是犹豫片刻，张开了双腿，带着一丝的羞涩，绽露出迷人的秘部，让那火热的肉棒纳入蜜穴。
　　于是明玉捧住天音的玉腰，快速运动起腰肢，阳具暴风骤雨般的在她体内驰骋着。
　　天音也是第一次正面被那忍以强硬的姿态占有，后面的时间里天音才感觉什么叫狂风暴雨，自己宛如大浪中的小舟，被大浪抛来抛去。
　　脑子里阵阵眩晕，只感觉一阵阵快感充满全身。
　　如果方才从后面进入时，天音更多的是惊慌和被人强迫的屈辱，现在是满满的快意和柔婉的顺从。
　　片刻之间，天音就在明玉的狂暴急插下，三次登上了快感的高潮，让明玉也大大的吸收了足量的元阴，明玉也怜惜天音的身子弱便不再采了。
　　一口气干了半个小时，明玉终于挺身深入，阳精破关而出，在玉人体内痛快的射着精，随着肉棒的喷射，明玉也把一股阳气度入天音的穴内，以补充她消耗的珍贵阴气。
　　天音感觉男儿伏在自己的身上喷射着，觉得自己的心都被他融化了。
　　可是当男儿突然离开了自己的身体后，那种空虚感让天音有些无所适从，擡眼望去，眼前依然一片茫茫，男儿已经不知所踪。

第42章 卖女求荣 虎毒食子
　　这一旖旎的销魂之夜过后，天音并没有声张，而是在第二天就辞别织姬匆匆回京了。
　　而明玉也没有马上回京，而是留在织姬的山庄里，每天练功炼化那股阴气，飞快的吸收进身体里。
　　明玉感觉这股元阴之气很霸道，如果不是修炼之人吸了这股阴气一定会极阴克阳，让人轻则生病，重则丧命。
　　但是明玉的花房宝典和九转玄阳决已经颇有火候，这些阴气还伤不了明玉，反而成为他突破的助力，就在山庄的这几天，明玉一边泡泡温泉一边勤练玄阳九转功，终于在几天内连连突破关卡，一举进入九转玄功中的第四转第三层，进入运气如罡的超级高手的行列。
　　感觉一股强大的阴阳之气在上下丹田之间夜以继日的不停流转，每运转一个大周天都会强大不少，举手投足之间都具有很大的威力。
　　这个天音的元阴之气果然是无上的滋补佳品，仅仅是一度春风就让明玉连连破关。
　　这进入了九转玄功第四转之后，明玉整个人感觉都不一样了，精神气三方面都得到极大的提高。
　　现在明玉的体内一股强大的内息汹涌澎湃，不停地在胸腹间快速运转，使得他内劲强劲，如果再遇到加藤那样的高手也有能力一战了。
　　在山庄的日子里，明玉过的非常惬意，不但因为玄功突破让人心情舒畅，而且山庄景色优美环境幽静，再加上织姬的一意奉承，把明玉侍候的舒舒服服。
　　在这个山庄里，明玉还认识了织姬的大女儿。
　　这个叫浅井茶茶的姑娘，她也就十四五岁，却勇敢的担当起山庄及周围庄园的管理。
　　将山庄打理的井井有条。
　　这天明玉见到这个茶茶的时候，她正在书房里对着一堆的账本正在发愁。
　　到了冬季都是各大农庄对账的日子，可是这么多的账本都堆在面前，让这个勤快的大小姐也愁眉不展。
　　明玉本来是来书房找织姬的，为了奖励织姬的帮忙，明玉打算把名下的一个农庄送给织姬，这也算很重的一份厚礼了。
　　没想到在书房里没有见到织姬，却见到织姬的大女儿茶茶。
　　织姬已经介绍过自己的女儿茶茶给明玉认识。
　　一开始见到这个茶茶，明玉还觉得挺惊讶。
　　倒不是因为此女的容颜秀丽，而是知道她仅仅年仅十四五岁，却有着常人无法想象的丰腴。
　　她的个子不高，也就一米五的样子，却身体早熟的格外丰满。
　　和普通人相比，这个茶茶无疑是个丰腴的女孩，个头和身高都很小的她显得更加肉感，她的丰腴的身形另有一桩旁人无法企及的好处，那就是拥有一双极其傲人的丰硕巨乳，即使穿着衣裳，那粉红胸围下的浑圆仍然叫人膛目接舌，每只乳瓜的份量和形状，都比她的俏脸要大得多。
　　茶茶自己也经常为此苦恼，她刚一来过红潮，身体就如吹了气的气球一般涨了起来。
　　小小年纪就发育的胸脯鼓胀，屁股滚圆，再加上结实的小蛮腰，活脱脱一个妙曼的葫芦身形，就连她的母亲织姬见了也取笑着说：“我的女儿都可以给人生孩子了。”
　　羞得茶茶一直不愿意呆在京城，而是躲在乡下的山庄里为母亲打理农庄的收益。
　　因为她看见别的同龄女孩都是纤细瘦小的身材，胸脯平平，腰臀不显，怎么偏偏自己长得奶大臀圆的异于常人，这不是显得自己是贪恋床底之欢的淫荡女人吗。
　　可是自己明明不喜欢像母亲那样，和很多男人不清不楚的。
　　自己一直到现在还保持着处女之身，在等着一个心仪男子的出现才会献上自己的初夜。
　　所以对于母亲介绍的明玉，她开始表现的非常冷淡，认为这又是母亲的一个面首而已，直到后来看到母亲对此人恭恭敬敬惟命是从，完全不是情人的关系，才知道这个人不简单，但是对明玉也没有多少好脸色。
　　“整么织姬夫人不在，今天没有在书房里帮你算账吗？”明玉问道。
　　看见到书房里来找母亲，并和她打招呼的明玉，这个茶茶给了一个大白眼。
　　“你们都只顾自己舒服，没看到人家算账都忙不过来吗”茶茶没好气的说道。
　　明玉对于这个小姑娘对于自己莫名的敌意有些莫名其妙，不过以他的身份也不会和一个小姑娘较真。
　　于是明玉走到书桌跟前，看到小姑娘的面前，摆了一堆的算筹，正苦恼的对着账本发愁。
　　“怎么，对这些账本发愁呢，”明玉顺手拿起一本账本随便翻了翻，这些数字都很简单，但是她用的计算方式都是很原始的算筹，为什么不用大陆上已经普及了的算盘呢？
　　这个时候的大陆，由于经济的发达，已经普遍开始使用算盘来计算数字了，还总结了一整套完整的计算口诀，叫做珠算。
　　使用算盘，可以很好的记录各种数字和算法，速度更快，计算更准确。
　　但是在经济落后的扶桑国，还在使用落后的算筹，怪不得这个小姑娘一直对着一堆算筹发愁。
　　“你也会算数？这些你看得懂吗？”茶茶鄙视的看着这个年轻男人，虽然英俊的很，但是年纪轻轻的也不像有什么才华，怕也是和京城里的那些阔少一样，都是些纨绔子弟。
　　明玉笑了笑，想到自己的行囊里好像就有一把算盘，一直保存在女忍美竹手里，刚好她也跟着过来了。
　　于是明玉出门找到美竹一问，果然在她的包裹里就有。
　　于是明玉叫人取了送了过来。
　　然后明玉拿着算盘重新回来书房。
　　等到茶茶看到这个新奇的算盘时，吃惊的瞪大眼睛。
　　“这是我们日月皇朝国内最流行的一种算盘，让我来教你如何计算”明玉把算盘放在书桌上，在茶茶的面前坐下，拿起一本账本按照计算口诀开始飞快的运算起来。
　　对面的茶茶看的目瞪口呆，没想到这个男人也不是看上去的那种绣花枕头，还是挺有才华得嘛。
　　以明玉在皇宫尚书房里受到过的高等教育，对付一个账本还不是手到擒来，一会儿工夫就把一本账本都算了一遍。
　　茶茶这时才发觉自己小看此人了。
　　但是她还是不相信明玉能这么快就算完一本账本，于是拿过来用算筹又算了一遍，发现数字都对上了，这才气妥的放下账本。
　　“你是怎么算的，能教教我吗？”茶茶倒是个爽快的姑娘，知道知耻而后问。
　　明玉于是坐到茶茶身边，手把手的交给她打算盘，并把计算口诀也一并教给了茶茶。
　　茶茶是个心灵手巧的姑娘，只有一会工夫就可以熟练的运用算盘计算了。
　　所以两个人配合着，用算盘来计算，只用了不到半天就把书桌上堆积的账本给算完了。
　　茶茶长舒了一口气，拍着自己的胸脯说：“幸好有你帮忙，要不然不知道要忙到什么时候，难为你陪我坐了这么久”，此时的胸脯被她拍的“波涛汹涌”。
　　明玉被她弄得哭笑不得，明明是个小丫头，怎么说话这么老成，“你倒是说话老气横秋的，茶茶你今年多大了？”明玉笑着问道。
　　“人家虚岁十五了”
　　那就是十四岁了，这个年纪就出落的丰满完熟，足可以生儿育女了，但是她已经担起了家里的担子，整天在各大农庄之间东奔西跑，不像其他的女孩那样待阁闺中，可见这个女儿被织姬教导的不错。
　　“你为何不等母亲回来再算。偏要自己一个人在这里费劲”明玉和她没事闲聊着，承蒙她们母女这几天的关照，明玉和她们已经很熟络了。
　　“我母亲哪会管这些，她都是交给管事们来处理的，这不就留给人家欺上瞒下的机会了吗”茶茶气气的说道。
　　茶茶的话让明玉很汗颜，他虽然会算账，但是也是一向不会管账目的，家里的钱粮都是交给小西悠子来处理，但是随着自己的产业慢慢扩大，自已也是要找了一善于理财的高手帮自己盯着了。
　　这时茶茶突然话锋一转，“虽然你今天帮了我，但是我也没有想要嫁给你，你还是想一想要不要留下来，继续想娶我这个丑女为妻”
　　明玉吃惊的看着茶茶那女童般的圆脸。
　　茶茶有着一张略显稚气，月盘般的圆脸蛋，鼻梁很挺直，清澈的眼睛就像杏核，那雪亮的眼眸又圆又满，配上那双细细的平眉，使灵活的双眼多了几分沈稳，微撅的樱唇带着一丝天真的气息，让人格外怜爱。
　　明玉顿了一下，突然哈哈大笑起来。
　　茶茶气气的而说道：“有什么好笑的”
　　“原来我们的茶茶已经到了该谈婚论嫁的年龄了，这是我的不对，让你误会了。”明玉笑的眼泪都快出来了。
　　他确实没有把自己和小丫头结婚一事联系起来，这个说法让明玉大笑不止。
　　“我要结婚就这么让你觉得可笑吗”茶茶恼怒的说道。
　　明玉好容易止住大笑，调侃的的问道：“不知道茶茶想要嫁给什么样的人，为什么不想嫁给我？”
　　“我想要嫁的，自然要是个大英雄，要武能够带兵打仗，文能够出口成章，这样的人才能成为我的夫君，像你这样毫不出众的人是不会被我看中的。”
　　“好吧，那就预祝我们的茶茶能找到个逞心如意的好男人。”明玉笑着摸了摸茶茶的秀发，而茶茶则厌恶的躲开了。
　　明玉这时也不忙着找织姬了，于是就离开了书房。
　　本来明玉对这种屁大的小女孩没有兴趣，自己家里也是侍妾如云，就连干女儿都有好几个，但是这个茶茶这么鄙视明玉，到让他起了好胜之心。
　　到了晚上明玉躲在织姬的房间里，正让织姬陪着喝酒取乐。
　　这个织姬也是个受过良好教育的贵族妇女，一举一动都很优雅得体，一眸一笑都是风情万种，不愧为出身高贵的皇家公主。
　　如果不是因为是个大龄寡妇，明玉也不介意把她收进后宅。
　　于是酒喝到酣处，明玉当场就推倒了织姬，从背后以老汉推车的姿势再次占有了她。
　　织姬对明玉的要求无有不从的，跟何况这给她也带来了无比的欢悦。
　　事后明玉让她趴到他的身边，一边抚摸这具圆润妩媚的身子一边告诉织姬，为了答谢织姬的几次帮忙，明玉准备把名下的一座庄园送给织姬。
　　这让织姬听了喜出望外。
　　一座庄园就代表着数百亩的良田和数千人口，在扶桑国就代表着源源不断的财富。
　　对于明玉的出手大方，织姬也就有些却之不恭了。
　　“可是我是个寡妇，也没有什么能够帮到大将军的，怎么好意思接受大将军的礼物“明玉笑着抚摸着织姬的乳房说：“大家以后就是朋友了，没事的时候就一起聚聚喝喝酒什么的，有事就互相帮帮忙。这个庄园只是我的一点心意。”
　　织姬当然明白明玉的意思，就是不需要她成为明玉的情人，这样对大家的名声都没有损伤，只有偶尔私会一下打个炮什么的。
　　但是金钱还是其次，最主要的是想到被明玉操的欲仙欲死的滋味，那强烈的快感让她根本就起不了拒绝的心思。
　　“对了，你的女儿茶茶是怎么回事？她怎么会有拒绝和我结婚这种奇怪的念头”两个人的关系既然已经很近了，明玉也就顺口问了一下。
　　织姬听完也赶紧向明玉告罪。
　　她说“请大将军见谅，是我不好，是我向茶茶提了一下和大将军结亲的事，结果没想到我这个女儿这么倔强，对您根本不感兴趣，今天又冒犯您了。请您无论如何也要原谅那个孩子。”说完向明玉款款的跪下行礼赔罪。
　　“你向茶茶提起过要嫁给我的事？我怎么不知道这事”
　　“嗨，就是那么随便提了提，大将军不要介意。不过，如果大将军觉得茶茶这个孩子不错的话，能不能将她收了做个妾室？”织姬这时又试探的问了这个问题。
　　“茶茶这个丫头虽然到了快该出嫁的年龄了，但是为什么会选择嫁给我？我看她并不怎么喜欢我。”明玉也说道。
　　“嗨”织姬也长叹了一口气说“我也知道茶茶这个孩子眼光比较高，那是她不知道大将军您的地位有多高。所实话如果不是因为我们孤儿寡母无依无靠的，我也不想叫她为难，可是我多希望和大将军您结成亲家，将来好有个依靠。”
　　明玉一笑说道：“其实结不结成亲家都无所谓，只要你好好的帮着我，我是不会让人欺负你的，你就放心吧。”
　　织姬忙点头应诺道。
　　但是内心深处她还是希望把女儿嫁给明玉，这样她的后半辈子就有保障了，俗话说一个女婿半个儿。
　　为了这个目的哪怕是牺牲了茶茶的清白也是在所不惜了。
　　于是第二天明玉带着织姬和她的女儿茶茶一起去自己的农庄，去办理交接。
　　这个农庄以前都是北条政信名下的产业，最后被内阁和大宅子一起都赏赐给明玉了。
　　本来还不止这一处农庄，以北条政信的权势，当时在他的名下足足有每年收入５０万石的田产，但是这些田产大都被皇室贵族们瓜分光了，只给明玉留了１０万石的田产。
　　倒是明玉的这个农庄位于当地着名的芦之湖附近，景色也是非常的优美。
　　当时扶桑国的农民和他们耕种的田产都属于各个农庄，他们几乎就是农庄下面的农奴，不但要为农庄种田交粮，还要经常的服徭役兵役。
　　而农庄又属于各大家族，这些农庄的主人被称为地头或领主。
　　这些领主就是农民们名义上的主人，有决定他们命运的权利。
　　而领主们又都是大名治下的武士，他们平时是地主，战时就是一只军队的指挥官，他们直接向大名们负责，所以又大都是官员。
　　于是当明玉带着织姬和她的女儿来到自己名下的庄园时，已经接到消息的农户们在农庄两旁的道路上跪成两列迎接领主大人。
　　在这个封闭的落后的国家，一块土地的领主就是土皇帝，虽然不说有生杀大权吧，可是也可以一言就决定一户人家的生死命运，所以农户们都像接待大名一样接待自己的领主。
　　明玉在自己的农庄的管家的带领下，住进了农庄里最好的房子。
　　这都是为领主大人准备的房子。
　　明玉带着织姬过来，就是为了让她看看这农庄附近的几块田地的位置，让她自己选择一块中意的地方，今天已经把这些农庄都看了一遍。
　　选中地方后明天就可以办理交接手续了。
　　织姬心里也是感激不尽，没想到大将军出手这么大方。
　　要知道在扶桑国这个地少人多的国家里土地田产就是一个家族的根本，一般是不会有人拿田产来送人，这是多败家呀。
　　但是她不知道明玉的财富不是来自土地，而是来自海外贸易带来的巨大收益，所以区区一个农庄还没有被明玉看在眼里。
　　所以明玉轻松的说：“织姬你明天就去把农庄过到你的名下，我就不陪你了，我明天要去打猎了。”
　　“那好呀，大将军请自便，但是明天可不可以带上茶茶那个孩子，她从小没了父亲，还从来没有人带她去打过猎呢。”
　　对于这个要求明玉也没有拒绝，无非就是多带一个人而已。
　　而对于茶茶来说，能够出去打猎是个新奇的事情，毕竟她是个从小就单亲的女孩，还没有一个人带她出去打过猎，所以茶茶这个小姑娘也是很高兴的答应了。
　　到了第二天明玉带着侍卫们整装待发。
　　这时就显示出明玉的部下都是彪悍的军人，他们人如虎马如龙，都是驰骋过疆场的草原汉子，所以显得训练有素。
　　而这时茶茶也换成了男装，在明玉的女侍卫菊子的陪同下，也来到了出发地。
　　明玉牵给她一匹战马，问她：“想要和我们一起去打猎，就必须要骑马，你会骑马吗？”
　　茶茶红着脸摇摇头说：“骑过，但是骑得不好，没有人教过我骑马”
　　明玉哈哈大笑，一把抱起茶茶放在马背上，然后飞身上马，两个人共骑一马，和大家一起飞奔而出。
　　茶茶本来想抗拒一下的，但是很快就沈浸在骑马的快乐当中了。
　　扶桑国是个多山的国家，到处都是茂密的山林。
　　离明玉的农庄不远就有一大片山林，这里面有各种野兽，像野狼、狐狸、野鹿、山鸡等等很丰富，还有大型的猛兽比如金钱豹和黑熊等。
　　这些都是明玉他们喜欢的猎物，以前在草原边关的时候他们就经常打猎，这也是练兵的一个途径。
　　明玉带着茶茶一路驰骋，一边飞奔一边手把手的教茶茶怎么控制骑马。
　　茶茶开始还害怕害羞，但是慢慢就习惯了在明玉的怀抱里驾驭战马了。
　　这时她也显露出女孩子的天性，高兴起来就大声的叽叽喳喳的乱喊。
　　她还从来没在一个男人的指点下骑过马，所以在害羞过后，就像一个孩子跟在父亲的身旁一样放松了。
　　当到达了山林当中，明玉就让茶茶在原地等着，由小池菊子在旁边陪着，自己带着侍卫们开始在山林里围捕猎物。
　　此时的明玉已经是步入超强高手的行列了，只见他骑术精湛，箭法精妙，弯弓射箭，箭无虚发，很快就打到了很多猎物。
　　而茶茶和菊子就呆在休息区，收拾一下猎物，看看周围风景。
　　此时的茶茶开心的跟着明玉后面，收获着各种少有的猎物。
　　此时她对明玉的看法完全改观了。
　　以前她以为明玉就是个来自日月皇朝的纨绔子弟，现在看到他指挥着一群彪悍的骑兵，漫山遍野的追踪猎获各种猎物，这一看就是带过兵打过仗的人。
　　这样的男人又会算账又会带兵打仗，可不是她以前想象的那样无能，想到今天在他结实的臂弯里和他共乘一骑，不知怎么的茶茶心里有着莫名的情愫。
　　这天明玉就带着侍卫在山林里打猎，这也是他最喜欢的娱乐。
　　男人嘛就是应该横刀快马，打败最强大的敌人，上无数最美貌的女人，做自己想做的事情。
　　这才不枉来人世一遭。
　　就在明玉在山林里狩猎的时候，突然看见后面休息区放出求救烟火。
　　于是明玉说了句“不好”，拨马回头疾驰回休息区。
　　以明玉精湛的骑术，很快就返回了休息区。
　　这时她看见女忍菊子拉着茶茶，正围着几棵大树绕着圈逃跑，她们的背后是一头巨大的黑熊在追逐着她们。
　　原来明玉他们的围猎声惊醒了一头正准备冬眠的大黑熊，它接着又被明玉的猎物散发出的血腥味吸引，一路寻找到了明玉他们的休息区。
　　这头黑熊的突然出现，可把两个姑娘给吓坏了。
　　这头黑熊体重几乎达到一千公斤，对于这两个姑娘来说都是庞然大物。
　　虽然两个姑娘当中有菊子这样的忍术高手，但是面对这样的巨兽时也力不从心。
　　只能带着茶茶绕着树木边发信号边逃命。
　　明玉一看见这头巨熊，不由得喜出望外。
　　他正想试试自己的身手到底提升到了哪一步。
　　于是明玉取出两把日月宝刀，对接连成一把长刀，大吼一声飞身冲了过去。
　　明玉挥舞着长刀，拦下了狂暴的野兽。
　　这头野兽也是发狂了，它被人轻视了它才是森林之王，所以它也狂吼着扑向了眼前的渺小人类。
　　一人一兽猛烈的碰撞到一起，而此时的明玉也是实力大暴发，他和巨熊互抡了几下，发现自己足以在力量上克制住黑熊，于是放开手脚和黑熊打的有来有往。
　　一人一兽就在山林里大打出手。
　　明玉发现自己进入到四转境界后，无论力量还是敏捷度都大幅提升，和这头黑熊在比力量的时候竟然丝毫不落下风，他还有锋利的宝刀，加上敏捷的身法，竟然压着黑熊一路猛打。
　　他用手中的宝刀挡开黑熊的利爪，紧接着另一把刀刃就在巨熊身上留下刀创，如果不是这头巨熊体胖肉厚，早就被明玉砍得血肉模糊了。
　　看的躲在旁边的茶茶目瞪口呆，这还是人吗，简直就是一头人形猛兽，竟然能够和森林里的王者大黑熊打得有声有色，这简直是刷新了茶茶的思维。
　　这头黑熊彻底暴怒了，它还从来没有遇到过什么人类敢于挑战自己的权威，它可是一巴掌就能拍死一只野狼的王者。
　　可是打了一阵下来，它发现竟然奈何不了眼前这个人类，它的利爪比不过明玉的宝刀，它的力量也强不过明玉的力量，论技巧它也比不上身轻如燕的明玉，还弄的它浑身是伤，于是这头黑熊心生退意。
　　它大吼着向前猛扑，在逼退了明玉后转身就朝着森林深处逃去。
　　明玉一看黑熊要逃就笑了，他还等着想要品尝它的那对大熊掌呢，怎么会轻易放走它。
　　于是明玉紧追上去，手中的宝刀对准黑熊那肥敦敦的大屁股一刀捅了过去。
　　“吼”黑熊遭到重创，于是大吼着反身人立起来准备和明玉拼命。
　　这就是机会，明玉一下子全身撞进黑熊的怀里，手中的利刃对准黑熊胸口的白毛处刺了进去，这里是黑熊的心脏要害，自然是被明玉一刀毙命。
　　黑熊惨叫着如山崩一般仰天倒地一命呜呼。
　　等明玉的手下们围拢过来时，明玉已经解决了威胁，收刀回鞘整惬以待。
　　今天的收获已经很大了，还猎获了一头庞大的黑熊。
　　于是明玉他们就打道回府。
　　于是在茶茶的满眼崇拜的目光下，大家一起回到了明玉的庄园。
　　明玉他们回到了庄园后，织姬已经在庄园门口迎接着。
　　看到明玉他们平安的满载而归，织姬表现的也很高兴。
　　但是她看到自己的女儿今天有些怪怪的，平时要么兴高采烈的叽叽咋咋，要么就是气呼呼的满脸怨气，就是没有像今天这样傻呆呆的一声不吭。
　　结果一问菊子才知道，今天她们遇到了大黑熊的袭击，是大将军明玉出手相救，杀了黑熊救了她们。
　　织姬听完后看着不远处的嚷着去喝酒的明玉大将军若有所思。
　　到了晚上，明玉和部下们一起喝着酒，品尝着猎获的各种野味，一起回忆着在草原上一起骑马打猎战斗的日子。
　　大家都很开心，于是放开了喝酒唱歌，充分释放了男儿们的豪爽气概。
　　此后的的几天，织姬每天忙着盘点财物，清点账目田产，和管事办理着庄园更名的事情，而明玉则被茶茶拉着，每天在附近最美的芦之湖游玩，那里的景色让人流连忘返。
　　此时的茶茶对于明玉的感观也大为改变，对于明玉像英雄偶像一样迷恋崇拜着。
　　但是这样的日子很快也就到了结束的时候了。
　　织姬已经办完了所有的事情，马上要带着女儿离开了，而明玉也要返回上京了。
　　于是最后一晚明玉依然和大家一起畅饮了一番。
　　等到明玉喝的有些醉醺醺的被下人扶回到卧室的时候，发现房间里已经被美竹她们铺好了床铺。
　　床铺的被子里鼓鼓囊囊的躺着个女人。
　　明玉知道这是庄园里给他安排的暖床的女人，这是富贵人家专门在冬季，安排侍女在主人睡觉前用身体为主人捂热被窝，主人没有回来前就不能起身，所以被称之为暖房丫头。
　　而这个暖床的女人同时也是供明玉晚上解闷用的，这也是他作为领主的一个特权，可以享用村子里少女的初夜权。
　　这两天明玉已经品尝了几个乡下田舍的少女了。
　　这也是扶桑国大多数领主的福利之一，扶桑国的人对女人的初夜并不看重，而且他们认为没有被男人洗礼过的女孩就不配称为真正的女人，所以在大多数领主们的操控下，他们名下的农庄必须把适龄的未婚女孩的初夜奉献给领主作为一种女孩的成年礼，如果领主喜欢了就带回到家里成为侍妾，如果不喜欢也会给一笔财物作为女孩出嫁的嫁妆。
　　这些规矩庄园的管事已经和明玉提起过。
　　明玉对于这件事也没有拒绝，毕竟对自己也没有什么坏处。
　　明玉也没有打算更改这个规矩，反正在扶桑国的乡下农村，存在着许多稀奇古怪的习俗。
　　就比如明玉就听说有的村子里，每年都有那么一天所有的家庭聚在一起，大家交换自己的妻子供其它人睡觉，就连村里最富有的地主都不能例外。
　　大概是为了增加村里女人的怀孕几率吧，这种奇葩的事情都会有，那向领主提供少女的初夜也就不是什么新鲜事了。
　　明玉正好今晚多喝了点，兴趣隆隆正准备发泄一下。
　　于是明玉脱了衣服钻进被窝，从后面搂住了暖被窝的女人。
　　这个女人一入怀，明玉就满怀少女的体香。
　　这个女孩身穿件短小的内杉，内衫堪堪只到女孩的肚脐，白皙的小肚子肉呼呼的分外绵软，丰腴的腿心夹着高高坟起的饱满耻丘，犹如新蒸的雪白馒头，上面的耻毛稀疏淡细，似乎还未发育完全。
　　明玉把少女从背后搂在怀里，发现她的身体异常绵软，浑身上下柔软无骨，皮肤光滑的犹如上等的丝绵。
　　即使隔着薄薄的内衣，任然能感觉到女孩肌肤的细腻柔腴。
　　这同样的丰腴和浅见夫人有的一比，但是她的个子比浅见夫人还小多了。
　　粉臂大腿上更富肉感，给人以丰盈的感觉。
　　明玉心想，这么小的人儿，身上却堆满了丰腴的膏肉，特别是肉都长到奶脯上了，让人忍不住想掀开内衣衫一看究竟，那剥开的小衣下雪峰酥颤，会是怎样的一番美景。
　　这么想着明玉的下面立刻肿胀得犹如硬棒，紧紧的顶在了女孩丰腴的后臀上，正跃跃欲试破门而入。
　　这时明玉怀中的女孩却毫无知觉，像是睡得正酣。
　　对于明玉的即将侵犯没有丝毫反抗。
　　此时的女孩全身仅有上身一件短衫，连腰带也没有一根，除了下半身的罗袜之外，全身几乎说一丝不挂了，那葫芦型的丰腴圆臀一览无遗。
　　明玉的肉棒顶在女孩的大腿间，感觉女孩的大腿特别丰腴，充满女童般的稚嫩肉感，雪股沈甸甸的浑圆丰满，白皙的小腿也是丰满匀长。
　　这样一个娇小尤物被明玉抱在怀里，就像怀抱着一个玩偶娃娃。
　　让人忍不住疼爱喜欢。
　　明玉将双臂从后面搂住女孩的纤腰，感觉女孩软绵绵的偎在明玉怀里，也没有遮掩什么，她胸前满满的堆着两团山一般的丰硕雪肉，将小衫撑得饱挺，视觉效果惊人。
　　明玉对于农庄给安排的暖床丫头非常满意，如果每一个暖床丫头都是这样的极品，那明玉也不妨在这个乡下农庄里多住几天，好好品尝这里的地方美味了。
　　想到这里明玉就开始身手到女孩怀中，捉住那对丰美的奶子，开始细细的把玩。
　　此女浑身的丰腴酥软，出乎旁人的想像，丰满娇小的身子被明玉搂在怀中，真是酥香软玉满怀抱。
　　让人下面硬的几乎要马上发泄出来。
　　这时怀中的女孩被男人抓住身体的敏感要害，也仅仅是闷哼了一下，就这么任由明玉肆意的摸玩女孩青春气息荡漾的玉体，甚至在明玉大手的肆虐下，她的身体慢慢起了反应。
　　明玉感觉手中的玉乳那顶端上细小的乳头渐渐发硬，变成颗小石头般的坚挺。
　　而她的股缝间在明玉的肉棒摩擦下，渐渐流出了湿腻的液体，渐渐把明玉的大龟头都润湿了。
　　女孩的整个身子都蜷缩在明玉怀里，那肉墩墩的后臀紧贴着明玉的下体，两条丰腴的大腿夹着明玉的肉棒，那种酥柔的感觉丝毫不亚于插入丰美的蜜缝当中。
　　而明玉的大手就陷进女孩的怀中，那一堆雪白柔腴的美肉当中不忍拔出。
　　就这样明玉搂住怀中的女孩肆意玩弄，觉得这个女孩无比的柔顺乖巧，就连腿心处被男人的大手攻陷了，也没有什么激烈反应，就这么静静的缩在明玉怀里像沈睡不醒的样子。
　　明玉的邪手此时已经顺着女孩的胸腹一直下摸，到达了女孩的下腹部腿裆间，只觉得这里滑腻细嫩，柔软湿润丰美无比，于是忍不住用手指拨开那隐秘部位的花瓣，在那蜜缝顶端的豆蔻上轻轻按压捏揉了几下。
　　这个女孩的敏感要害被人拿住，只是轻轻的按揉就让女孩春情勃发。
　　她不停地扭动着浑圆肉厚的屁股，嘴里发出了舒服的哼唧声。
　　这样更刺激她的股间那一直摩擦着的肉棒热情火爆，同时肉棒也被花蕊当中分泌的淫液涂抹的光亮油滑。
　　此时的明玉也是醉醺醺的只想发泄欲火，就在此时他也不多想，就用手指剥开女孩的两瓣柔唇，肉棒从她屁股后面顶在花瓣当中，腰间微微一用力，巨大的龟头就全部没入肉缝当中。
　　明玉感觉女孩的体内只是稍稍有点阻碍，就被明玉一下突破，一下侵入到女孩最宝贵的秘地当中。
　　女孩的秘境当中已经滑腻不堪，虽然是第一次被人占据，但是紧紧包裹着肉棒的阴腔在明玉的探索下，不断的越来越进出顺畅，让明玉在女孩身后，舒爽的直挺着腰，将阳具深深的插在女孩柔嫩的花蕊当中，快速的抽插捣送着，品尝着女孩的新鲜处女地。
　　等到明玉玩了一会有些泻火过了，但是阳具还是插在女孩的下身，只是把她翻了身仰面朝上，把她脸上披散的秀发拨开准备和她接吻。
　　这时明玉突然发现身下的女孩这么熟悉，这不是白天还一起游玩的女孩，织姬夫人的大女儿茶茶吗。
　　她怎么会出现在自己的床上，代替暖床丫头被自己给上了。
　　这下明玉有些蒙了，也不知道该不该继续下去。
　　此时的女孩还张着开爱的小嘴陷入沈睡当中，对明玉的侵犯丝毫没有反应。
　　明玉觉得对这个才十四岁的小女孩下手有点残忍，但是自己已经占有了这个女孩，自己的阳具还深深的插在女孩的花心当中，生米已经做成熟饭了。
　　况且茶茶还拥有异于常人的极为成熟丰柔的美体，让已经尝到甜头的明玉也恋恋不舍不忍放弃。
　　既然已经是这样了，明玉也就顺其自然接着干下去了。
　　明玉俯下身用嘴堵住茶茶的小嘴，用舌头探进去勾出她的雀舌，开始热情的亲吻着茶茶，同时加快腰下的活动，屁股大力的耸动，一条大肉棒飞快的在女孩的玉户内迅速的进出。
　　这时明玉也看出不正常了。
　　明玉都已经完全占有了这个茶茶的身体运动了半天，可是茶茶却是一直沈睡不醒，任由明玉的放恣施为。
　　看来这个茶茶是被人下了足量的迷药，被人送到了明玉的床上。
　　能够这么干的也只有茶茶的母亲织姬了。
　　看来为了把茶茶嫁给明玉，织姬已经顾不得什么常规礼节了，连下药这种手段都用上了。
　　但是现在既然已经让明玉占了便宜了，那明玉也不介意将来收个侧室。
　　于是明玉就把茶茶当成自己的女人，压在她娇小的身体上，一边亲吻着她的香唇，一边大力的干着身下的少女鲜嫩的娇躯。
　　其实明玉本来是不喜欢用这种迷奸的手段获得女孩的身体。
　　但是现在已经成事实了，更何况此时的明玉也是半醉半醒的，急于想要发泄出体内的欲火。
　　于是明玉又抱起茶茶，让她面对面坐在自己的怀里，采取怀中抱月的姿势，继续开始玩弄着女孩的身体。
　　明玉托着怀中茶茶的屁股，把她的身体向上抛起落下又抛起，让茶茶的娇小身体在明玉怀中上下飞舞着，同时一对雪白的骄人傲乳也跟着来回晃动，晃得明玉眼花缭乱。
　　于是明玉张嘴含着那到处飞舞的嫣红乳头，就这么边吃着女孩的秀乳边跟女孩戏耍着，反正她也一直迷迷糊糊的。
　　明玉想和她接吻就接吻，想用什么姿势干她就用什么姿势。
　　这一晚春光无限。
　　明玉一夜之间竟然在她的身上发泄了好几回，把她的雪白嫩户都干的红肿，这才放过了茶茶，和她相拥着睡在一起。
　　第二天一早，明玉把织姬找来，让她把裹在被子里卷成一卷的茶茶领走，同时还冷冷的告诉织姬：“今天的事我希望以后不要再发生，茶茶我会娶回去做侧室，但是我不希望再有任何人来插手我的私事，任何人都不行，你记住了”
　　“是是，都是妾身不好，下次真的不敢了”织姬唯唯诺诺的答应着。
　　“那你们今天就回去吧，我也要回京了，我们就此告别吧”
　　说完了明玉打发织姬母女离开庄园回了家，自己也结束了庄园的巡视，带领侍卫们返回上京城。

第43章 久别重逢 又结新欢
　　明玉回到了上京城的大宅中，家中的侍妾们又都来跪接问安。
　　明玉看着自己成群的侍妾，但是觉得很奇怪。
　　自已来了扶桑国这么久，玩过的女人也不少，为什么除了一开始和皇后美奈子生了一个儿子之外，再没有其它的女人发现有喜讯。
　　好像是自己修炼了双修术以后，虽然让自己的实力提高加快，但是相应的是使女人怀孕的几率大大降低了。
　　当看到妾室明理麻妃幽怨的目光后，明玉也有些无奈的摇摇头，现在这种事现在也只能多播种广耕田了。
　　明玉休息了两天，想想最近发生的事情，于是在书房里。
　　给日月皇朝的小皇帝写了一封奏章，把自己要在扶桑国结婚的事情禀奏给皇帝。
　　他也阐述了理由，虽然现在日月皇军在扶桑国站稳了脚跟，但是当地人对日月皇军还有些抵触的，所以为了建立大陆共荣圈，明玉这才打算和当地人结亲，把扶桑国的人都笼络住。
　　以后就以扶桑国为基地，向四方拓展海外领地，为日月皇朝，为皇帝陛下开疆拓土。
　　写完了奏章，明玉就把奏章和最近的简报一起发往日月皇朝的京师。
　　这时明玉又想到了大摩大黑天的事情。
　　于是把猿飞找来，询问了最近大摩天发展的情况。
　　猿飞幸之助报告说，由于最近大量的日月皇朝的紧俏商品被运到了扶桑国，所以各地的大名们对于东瀛商会的商队都非常热情欢迎，让东瀛商会的下属联盟商家千岛屋在各地开了很多分店，也让大摩天的密探在各地站稳了脚。
　　现在一个覆盖扶桑国的情报网也在慢慢形成。
　　明玉听了很满意，这就是他需要的遍及扶桑的耳目网。
　　这时明玉想到自己的部下当中能人很多，不知道有没有擅长潜伏暗杀的人才，于是明玉让猿飞推介一个这方面的高手。
　　猿飞虽然不知道明玉想要干什么，但是他还是认真考虑了一下后推介了他的一个结义兄弟风魔小太郎。
　　这个风魔小太郎是猿飞幸之助的结义十兄弟之一，虽然他的武技不是最高的，但是这个小太郎确是聪敏机智，忍术高超的一个鬼才。
　　对于暗杀手段常常有着奇妙的想法。
　　“如果是这么优秀的人才，为什么不早点介绍给我。”明玉一听就马上来了兴趣，让猿飞把这个风魔小太郎找来一见。
　　今天一见这个风魔小太郎，明玉就略微失望。
　　这个男人身材矮小，面貌丑陋平庸，完全看不出什么出众之处，但是想到忍者们都必须是无名而擅于隐藏的人，也就释然了。
　　明玉就询问了一些忍者的忍术，最后明玉就问道如何能够让一个人不死不活的，又不能让人看出是被人暗算了的时候，这个风魔小太郎兴奋的说，这个有很多办法，比如下毒和下蛊，都能让人看不出一点问题，只以为是大病了一场，这个他最擅长了。
　　于是明玉就秘密交给他一个任务，让他单独去完成。
　　对于家主的信任，风魔小太郎也高兴万分，自己终于有了一展身手的机会了。
　　果然没有过两天，内阁里面传来消息，负责全国学政的浅野大人的儿子卧病在床多年，终于扛不住病痛撒手人寰了，而听到这个消息的浅野大人一时伤心过度，中风瘫倒在床上动也动不了，只能呆在家里静养，于是家里的一切就都交给了儿媳妇天音来打理了。
　　收到这个消息后，明玉发出了会心的微笑。
　　现在明玉就只有先等着联姻的消息，同时加紧训练他手下的那些扶桑士兵。
　　明玉在军营里呆了一段时间，亲自检验了手下伏见众士兵的战斗力。
　　经过明玉他们日月皇朝军士的训练，这些扶桑国士兵的队列，军令，战阵等军事素养也大大提高。
　　本来扶桑国的士兵的忍耐力和凶悍也是有目共睹的，所缺的就是正规的军事训练和装备差。
　　等明玉补足了这些短板之后，这些扶桑国的士兵现在也是面貌焕然一新。
　　对于日月皇朝的编训，这些扶桑国的士兵也表现了不一般的服从性。
　　本来这些作为扶桑国的军队最底层的轻足们，都是一些炮灰一般的存在。
　　，他们平时作为农民耕作，只有在战时被临时召集起来加入军队，当然没有受过什么正规的军事训练，打仗全凭一股热血的往上猛冲。
　　他们平时也没有军饷，只有在战事获得胜利后才会因功获得土地作为赏赐，有时候还要自备衣服和粮食参加战事。
　　所以到了日月皇军后才感受到日月皇军的待遇有多好。
　　不但每月有饷银可以领，每人还有整套的衣服和铠甲装备。
　　粮食也是每天三顿都能吃饱，让他们身体很快强壮起来。
　　而不像在大名们手下的时候每天才吃两顿，还经常吃不饱。
　　就这就已经让这些常年挨饿的人们心满意足了，所以虽然日月皇军的训练比较苦，但是大家还是没有人愿意退出，都愿意留下来参加日月皇军。
　　明玉还制定了详细的九转勋功制，只要是在战场上有所斩获，都可以凭借战功获得相应的奖赏。
　　这更极大地激发了大家的热情，所有的新兵们都玩命的训练，以求将来在战场上建功立业。
　　通过严格的训练和坚决服从等洗脑手段，明玉已经把这支数万人的部队牢牢掌握在自己手中，就连天皇和内阁都没有办法控制住这支军队。
　　现在明玉手下的大军已经扩军到了四万多人，已经是扶桑国内仅次于幕府的第二大军事实力了，而且明玉的兵源都是来自以凶悍和善战闻名的摩萨藩国和长州藩国，所以是战斗力最强悍的军团。
　　就在明玉一心扑在军队的训练上的时候，他的家臣管原直人终于不辱使命，和织田家主谈好了联姻的事情，回来向明玉复命。
　　根据织田家主的要求，织田家主会把自己最心爱的女儿织田市嫁给明玉，但是必须是正室夫人，而且必须明玉亲自去一趟尾张国去迎亲。
　　时间就订在了来年开春，也就是大陆上的春节的时候去迎亲。
　　明玉听完了汇报就和刘明仁商量了一下，于是就这么先定下来。
　　明玉回家准备结婚的事情，而军队里则准备抽出一只军队在春节前后赴尾张国迎亲。
　　听到明玉要迎娶尾张国的公主成亲一事传开了以后，真是有人欢喜有人愁。
　　高兴的是内阁里的高官们，他们认为只要尾张国和上京城两方面一联姻，就算打破了那个近畿包围圈了，这以后就可以暂时高枕无忧了。
　　而发愁的是那些打着把女儿嫁给明玉的如意算盘的人，听到消息后都满是失望。
　　就连岛津皇后也私下里把明玉找来抱怨了一阵，说她的妹妹岛津美智子听了消息后菜饭不思，人都清瘦了很多。
　　明玉只好解释说，这都是内阁给安排的，仅仅是一场政治联姻。
　　如果岛津美智子不介意当侧室的话，他也可以在娶完了正室以后，再把她娶为侧室，这样才把岛津皇后给打发了。
　　当然明玉大将军要娶正妻了，在大将军府里也是头等大事，大家都开始为迎亲准备着。
　　好在明玉的侍妾小西悠子、浅见夫人、杏夫人都是出自贵族家庭的贵妇，对于这一套都很有经验了，所以不用明玉操心，都给安排的妥妥当当的。
　　而其它的人则把这次结婚当成巴结明玉的机会。
　　前来贺喜送礼的人络绎不绝。
　　就来那明玉的部下们也凑到一起，给明玉送了份厚礼表示对老长官的祝贺。
　　就在明玉这边准备婚礼的时候，来自日月皇朝的皇帝密信也到了。
　　明玉打开了密信，看了小皇帝对他最近的奏章的指示。
　　在信中小皇帝对明玉的建立大陆共荣圈的想法也很支持，同时隐隐透漏了他也准备着手消除各地藩王手里的大权的想法，所以命令明玉在扶桑国想办法站稳脚跟，扩大势力，将来作为皇帝的外援。
　　所以为了表示对明玉的结婚的支持和祝贺，皇帝不但送了明玉很多宫廷的用具作为贺礼，而且还知道明玉的喜好，特意在皇家的浣洗院里选了三十六个色艺双全的女子，作为送给明玉的结婚礼物，让他以后多留下些汉人的种子。
　　明玉看完信后，长舒了一口气。
　　他是日月皇朝的世袭一等候，自己如果要娶异国的女人，没有皇帝的理解和支持，将来可是麻烦不断。
　　现在皇帝发来了密信和贺礼，就表示对明玉的行为的支持了。
　　明玉很高兴的去查看了皇帝送给他的礼物，都是和密信一起派专船送来的。
　　这些都是宫廷里专用的器皿，有整套精美的餐具，还有宫娥们绣的全套被枕套，还有精美的礼器等等，无不精挑细选。
　　足以看出小皇帝对他婚事的关心。
　　但是明玉最关心的还是那些来自皇家浣洗院的姑娘，那个地方曾经给明玉留下了美好的记忆，就连他的处男也是在这里破的。
　　这些女孩子既然是皇帝在浣洗院里挑的送给自己的，一定不会太差的。
　　说不定还有意想不到的惊喜。
　　三十几个女孩子被单独安排在一个房间里，等待着明玉大将军的接见。
　　她们都是从浣洗院里挑出来专门送给明玉的礼物，所以相貌身材都没的说，而且大多还是官宦贵族家的女人，所以礼仪气质样样都高出一等。
　　她们都穿着华贵的汉服，头上戴着一定带着轻纱的斗笠，把她们的面容都遮住了，这时日月皇朝女人出远门常备的。
　　明玉看见她们窈窕的身材和神秘面纱下朦朦胧胧的俏颜，真想都揭开好好看看。
　　正当明玉走过去，细细打量这些女人时，女人当中站起来一个高挑的身影，她也用一种不可思议的眼光看着明玉，用微微颤抖的声音说道：“你……你是玉郎吗？……你还记得草原上的明珠吗？……你还记得你的小母鹿吗？”
　　她的话让明玉大吃一惊，这个称呼是他在草原上和大汗王妃古丽娜私底下调情时常说的话，这个女人怎么会知道，莫非是……
　　此时的女人突然摘掉头上戴的斗笠，露出了那满含热泪的凄艳的俏容，正是明玉不时想起的爱人，那个风风火火热情如炽的草原王妃古丽娜。
　　此时明玉被这突然来临的惊喜给震惊了，他呆看着古丽娜的容颜楞了半饷，突然大叫一声冲过去抱起了古丽娜，高兴的在空中绕了几圈。
　　“是你吗？真的是你吗？这太让人意外了”
　　“等等，快放下我，大家都看着呢。”古丽娜不好意思的提醒明玉。
　　明玉别提多高兴了，才不管大家怎么看，抱起古丽娜就开心的往卧室跑，弄得周围侍卫们都面面相觑，还没见过主人对哪个女人这么看中这么猴急的，都相视发出会心的一笑。
　　明玉横抱着古丽娜一口气跑到了自己的卧室，一路上也不管遇到什么人。
　　而古丽娜则搂着明玉的脖子，将脸颊贴在他的胸膛上，含情脉脉的一路看着明玉的脸颊。
　　明玉一进门就一脚关上大门，把古丽娜一下扔在了大床榻上，立刻合身扑了上去，两个人一下子就滚在了一起。
　　两个人还是犹如初遇一般，没有什么多余的情话，没有什么卿卿我我，就是如风如火般的直接了当的开干。
　　明玉很快就把古丽娜的衣服都剥净，露出她结实的但是更加丰润的酮体，而古丽娜也不示弱，抢着也把明玉的身上衣服都脱净。
　　两个人就这么很快裸埕相向了。
　　两个人热烈的亲吻在一起，明玉的舌头顶开她鲜红的烈焰红唇，两条舌头纠缠在一起，情浓如火。
　　明玉感觉古丽娜那熟悉的味道，感觉一下又回到了草原上。
　　明玉吻着古丽娜的香唇，抚摸着她那美丽动人的酮体，感觉她的肌肤比以前在草原上更加滑腻柔润了，可能是因为常在江南的原因，但是她的身体还是那么丰满美丽，浑身充满草原女人特有结实肌肉，就像一头线条优美的草原猎豹一样，就是比以前更丰满了。
　　明玉开始亲吻着古丽娜的身体，那火热的嘴唇亲吻着古丽娜身体的每一寸肌肤，一会儿嘬嘬她的奶头，一会儿舔舔她的肚脐，把她亲的浑身痒麻麻的直咯咯笑。
　　最后明玉分开古丽娜的一双修长结实大腿，将头伏在了她的两腿间。
　　她的下体分布着整齐的茸毛，一直延伸到肛门周围，就连美丽的花瓣都隐藏在刚毛当中，非要用手指拨开细毛才能显露出阴唇，显示出古丽娜是个性欲多么强烈的女人。
　　明玉高超的技巧，很快就把古丽娜舔得浑身发热，手脚发软。
　　感觉明玉的嘴唇就贴在她的玉户上，那短短的胡须扎得她下体一阵刺痒，而那条火热的舌头在她的腔内搅得天翻地覆，将她的美穴舔舐得淫水直流。
　　古丽娜也是很聪明的一个女人，很快就现学现卖，一翻身把明玉推倒，然后趴在他身上，将温暖的舌头印了上来，将明玉的乳头卷起来吸吮起来。
　　而一只小手伸向明玉那滚烫硕大的肉棒，上上下下替他套弄起来，那美艳的神情令明玉感到无比心热，仿佛熊熊的烈火在体内燃烧。
　　古丽娜还是那么的热情似火，那张充满异国风情的美艳面容，正温情的看着明玉的俊脸，将明玉的小乳头含在嘴里，来回研磨，不断用舌尖挑弄，弄得明玉飘飘欲仙，如坠云雾。
　　明玉知道自己又被古丽娜逆推了，一开始她就是用这种大胆开放的行为，主动向明玉献了身，也只有她这种草原豪放女子才可以把明玉推倒。
　　“舒服……往下……再往下……噢……噢……”古丽娜看到明玉爽的不行，终于放开明玉的胸口，香唇往下移动，终于在他那坚挺的肉棒上停留下来，那软软的舌尖在明玉的肉棒上来回贪婪的舔舐，鼻翼里发出重重的喘息声，股股热气喷的明玉下身暖烘烘的。
　　紧接着，又轮流去将两个蛋蛋含在嘴里轻轻舔动，而两只玉手，一只手扶着肉棒搓弄，一只手则握着龟头轻轻揉弄，把明玉刺激的魂都飞了。
　　“乖，你真是乖，……给我亲它，咬它……”明玉发现古丽娜这几年在应天府没白呆，学习了很多技巧。
　　床上的功夫越发精湛了。
　　她的脸蛋还是那种瓜子脸高鼻梁深眼窝，褐色的眼睛睫毛细长，她的奶子还是那么坚挺硕大，她的腰肢还是那么细，身材还是那么修长优美，最主要是这个娘们果然够劲，技术一流。
　　古丽娜上下活动者螓首，俏脸紧贴着明玉的大腿，一双巨乳在明玉的大腿上摩擦着。
　　一张小嘴含着明玉，含糊不清的说：“玉郎，舒服吗？”
　　古丽娜的口技太好了，吸得明玉太舒服了。
　　于是明玉扶着古丽娜的螓首，使劲的挺了几下腰，把肉棒都顶进了她的喉咙里了，然后舒服的说道：“我的小母鹿，我想你了，我想要你，让我进来吧！”
　　古丽娜听了展颜一笑，知道明玉也想她很久了，于是吐出明玉的肉棒，又替他用手使劲撸了两下，然后跪坐在他的腰间，扶着明玉的粗挺肉棒对准自己后臀的湿润花瓣，一口气坐了下去。
　　明玉立刻感觉插入到一段强劲有力的腔道中，那种紧窄的收缩力量非常有力，密不透风的紧紧地套在明玉的肉棒上，在淫水的润滑下上下套弄着巨阳。
　　这就是草原上游牧民族的女人，由于长年骑马的原因，她们的腰肢非常有力，可以不通过缰绳，仅凭腰肢的力量就可以控制住马匹的速度方向，可见腰肢双腿多么有力。
　　此时古丽娜就骑坐在明玉身上，就像在骑马一样在明玉身上尽情的驰骋，她那充满了结实肌肉的后臀，每一次都是高高的擡起，重重的落下，像要把明玉的弯刀般阳具给绞断一样。
　　如果不是明玉也天生禀异，那话儿又粗又长还坚韧异常，恐怕早就被折断了。
　　明玉伸手环住古丽娜的纤腰，双手托着她那结实浑圆的后臀，感觉她从屁股到大腿都是紧绷的肌肉，在她上下的猛烈运动中肌肉不住滚动，滑腻而充满弹性，同时她的下身腔道也像咬人的鱼嘴一样紧裹着肉棒套弄，爽的明玉不住的用手拍打着古丽娜结实有弹力的屁股。
　　这就是明玉喜欢叫她小母鹿的原因，她浑身上下就像一头欢快的小母鹿一样，都是健美的线条清晰的肌肉，结实而富有弹性。
　　还有她最厉害的就是她的腰腿太有力了，可以用阴道夹着木棍打碎一个西瓜，可见其下身多么强悍异常，如果不是明玉也是练武之人，一定会被她的下体绞断肉棒的。
　　“相公，你顶的好深呀……顶到人家那里了，好相公……你用力顶……嗯……唔……”
　　狂热的古丽娜仿佛一百年没做过爱是的，疯狂淫荡的叫着，那肥美的香臀高挺转动，阴道里也像婴儿在吸吮一般，胡乱的淫声乱语，不但纤腰狂扭，那紧密的蜜穴更是一下一下的挤夹着明玉的肉棒绞动着。
　　而明玉自从修练了双修术后，下面也而更加厉害。
　　在下面被古丽娜夹得密不透风的情况下，依然可以坚硬如铁，顶开她的腔内那层层肉筋深入其中，大龟头顶在她的花心上弹动，给她带来了强烈无比的快感。
　　这就是古丽娜向明玉献身一次后，就完全迷恋沈沦在和明玉的肉欲里的原因。
　　她们草原的女人就是敢爱敢恨，一开始只是一次肉体的交易，可是在和明玉欢好一次后，她就果断放开自己投入到明玉的怀抱里。
　　她觉得自己的身体就是为明玉而生，只有明玉那样彪悍的身体才能满足自己强盛的欲望，才能给自己带来强烈快感。
　　而明玉也知道这个草原最高贵的女人，其实性欲非常旺盛，只是限于身份不能和大汗以外的男人有染。
　　当大汗也年老体衰无法满足她的欲望后，她只有苦苦的忍耐。
　　后来只有在明玉这里找到了快乐，得到了满足，以后两人就越发不可收拾，就像干柴遇到烈火一样越烧越旺。
　　而明玉也喜欢她在床上奔放的样子，那种疯狂追求享乐的样子，完全颠覆了她平时高高在上的高贵典雅的形象。
　　两个人那个时候起就是床笫间的绝配，一个是勇猛持久，一个是热情奔放，两个人在一起总有做不完的性爱。
　　特别是两个人又重新体验了一下他们之间的专享性爱体位，站立背后插花式。
　　此时的古丽娜站在地上，用手扶着房柱，向着明玉后翘起丰满的圆臀，岔开两条修长结实的的大腿，这个动作特别能够体现出古丽娜那结实而又线条优美的后臀和大腿的曲线。
　　由明玉站在她的身后，用有力的双臂扶住她的后腰，弯刀一样的阳具直接抵在古丽娜的玉臀当中的玉门处。
　　这么熟悉的体位让古丽娜又回味起当年那个兴致勃勃、意气风发的大将军。
　　当时的明玉刚刚打败了草原上的天可汗，按照草原上的习俗，失败者的家族就自动成为胜利者的战利品，由胜利者自由支配。
　　所以古丽娜就按照习俗主动服侍了明玉，希望换取明玉的一个承诺，保护和释放天可汗的幼子。
　　开始明玉不知道她的身份，只以为是草原女人特有的热情让她主动献身的，但知道了原委后，明玉也没有责怪她，反而和她非常投缘。
　　两个人一个年轻气盛，一个热情奔放，自然而然的就天天搞在一起，那个时候明玉就喜欢站在古丽娜的背后，在狭小的帐篷里，搂住她的后腰，像老汉推车一般背推着她在帐篷里到处乱转，要不是古丽娜的身体强韧，还真抵挡不住明玉这个天生的种马般的强悍，就这样也每次被明玉搞得手软脚软，不得不常叫侍女来接盘。
　　想到这里古丽娜的面容不由得又露出温柔的笑容，回头冲着背后的明玉展颜一笑百媚生。
　　受到鼓励的明玉更加兴致勃勃，从后面搂住古丽娜的纤腰，伸嘴吻住古丽娜的烈焰红唇，同时下身往前猛力一推，已经就差临门一脚的阳具此时猛然排闼而入，深深的插入了古丽娜的玉门深处。
　　火热坚硬的肉棒插在古丽娜的牡户当中，那种极度的充实感让古丽娜有一种心醉神迷的感觉，也向明玉回献上热情的香吻，同时更加上翘起丰臀，擡起另一条腿放开自己的身体，让那肉棒进出的更加顺畅。
　　“啪啪啪……”明玉的肌肉结实小腹不停的撞击着古丽娜那丰实圆滚的后臀，狰狞的大肉棒顶开古丽娜的玉门，粗暴快速的在她的后股间快速的进出。
　　草原女人都习惯了粗暴的对待，越是狂野的简单抽插，越是能让她们心悦诚服。
　　这时的明玉半搂着古丽娜，在她背后位快速的进出着她的私处，大量的淫水随着肉棒在花蜜私处的进出流淌出来，最后滴落到地板上形成一滩水渍。
　　这一次明玉干的欢快淋漓，在古丽娜的可以迎奉下，明玉使出浑身解数，一阵猛干古丽娜的娇躯，推着她在房间里不停的游走，从床边干到桌边，又从桌边干到了浴室，这样一路推着古丽娜边走边干，让她不停地攀上情欲的高峰。
　　最后两个人又回到了床榻上，让古丽娜骑在明玉身上又大战了五百回合。
　　等到古丽娜快乐的喷射了好几回，足足把积攒了几年的阴精都丢了出来，乳白色的阴精满满的流淌在明玉的肚腹间，最后懒洋洋的瘫在明玉的胸膛上不想动弹。
　　可是明玉的大肉棒还生龙活虎的插在古丽娜的肉臀当中，没有丝毫疲软的迹象。
　　于是古丽娜只好让出主角，让明玉放开手脚施为，结果这个决定让她反被明玉杀得丢盔卸甲。
　　明玉现在都能一晚连御数女，即使古丽娜再强悍也敌不过明玉的玄功。
　　“下面看看相公的手段退步了没有……”
　　明玉一下推倒古丽娜，反身压在她结实性感的身体上，在她布满红晕的俏脸上深情一吻，探手一摸她的底下已经狼藉不堪，源源不断的淫水已经把她的阴毛糊得一缕一缕的。
　　于是把她的一双美腿架在自己的肩膀上，把她的美白香臀擡起，双手抓紧她香汗淋漓的纤腰，提枪重新杀入蜜地，连根而入，又开始大刀阔斧的猛干起来。
　　“好相公……别停下，……干死我……快干死我……”
　　古丽娜美眼迷离，又是渴求又是淫叫，令明玉彻底的疯狂，疯狂的抽插起来，一连猛插了百余下，插得古丽娜浪叫连连，每抽出来，龟头在她两片阴唇上转一下，又全力顶进去，顶的古丽娜喉咙里发出一声极其淫荡的呻吟，明玉感觉到龟头处又被滚烫的阴精烫的酥麻。
　　刚刚高潮后的古丽娜本应该瘫软下来，但是这个天生尤物竟然随即又战，花径中蜜汁抛洒，香臀随着明玉的动作剧烈摆动，“噗嗤噗嗤”的声响不绝于耳，听的人血脉偾张。
　　“干的你爽不爽？”
　　明玉低吼着，瞧着身下那沈醉的草原尤物，一下一下猛烈撞击她雪白的肉臀。
　　“爽死了……玉郎，不要停……干死我为止……喔……喔……”
　　她那紧窄的肉屄中，突然颤动起来，肉壁一阵紧缩。
　　明玉知道这个小母鹿又要高潮了，只觉得大肉棒一阵阵酥麻，似乎已经无法再抗拒她淫穴中肉壁的吸吮和绞动，于是明玉一声长吟，长腰一挺，浓浓的阳精猛地喷射而出，射的古丽娜全身剧烈的颤动，她的淫穴肉壁就像海绵一样收缩着，两个人的精液在古丽娜花径中交融着……
　　这一仗真是干的天昏地暗，两个人足足做了大半天。
　　最后明玉灌了古丽娜满满一肚子的阳精，才心满意足的躺在床上回味着快感。
　　而古丽娜也精疲力尽的瘫在明玉身下，全身懒慵慵的一动也不想动，只剩下高耸的胸脯在随着呼吸上下起伏。
　　过了好久，古丽娜还依依不舍的趴在明玉的怀里，用手指轻轻拨弄明玉的胸膛，深情的说到：“玉郎，我们又可以在一起了。想想那会你被发配出京师，我还以为今后再也见不到你了，没想到我们还有重逢的日子“明玉也感慨的说：“是呀，要不是这次皇上的关心，我们还不可能又在一起。对了，这几年你过得好吗？”
　　古丽娜突然眨着明亮的深紫色眼睛，高兴的告诉明玉一个消息：“玉郎，我们有孩子了，我们有一个可爱的女儿。你一定要想办法找回她”
　　明玉一听这话，立刻起身询问缘由。
　　古丽娜告诉明玉，五年前古丽娜和明玉从草原班师回朝的路上，夜夜笙歌不知节制，结果自然让田肥水美的古丽娜受孕，只是她一开始还不知道。
　　等到明玉被贬出京师，而古丽娜作为敌国战俘，被关进了皇家浣洗院。
　　结果他们的女儿就出生在了浣洗院里。
　　还好像古丽娜这样身份尊贵的王妃生子是一定要上报给皇帝的，所以小皇帝就过问了一下，才知道这是好朋友明玉的孩子。
　　小皇帝本来对于因为自己刚刚登基，而顶不住言官的进谏处罚了明玉而感到内疚，这次就好好补偿一下明玉。
　　所以命令善待古丽娜母女，给她们安排单独的小院，还派人照顾伺候她们母女，也不许人打搅她们的生活，就这么平平淡淡的过了四年。
　　只有这次皇帝派人通知古丽娜，说把她作为礼物送给了海外的一位功臣，本来她还想抗拒，但是她知道浣洗院的女人都是朝廷罪妇和战俘，是没有人身自由的，自己作为战俘是无法决定自己的命运，所以只好屈从。
　　而且皇帝还派人告诉她，让她放心的去，孩子先留在皇宫里，皇帝会好好派人照顾的。
　　所以古丽娜只好随着大家来到了扶桑国，没想到皇帝口中的功臣会是明玉，这可是意外的惊喜呀。
　　明玉听完百感交集，没想到自己还有个四岁多的女儿。
　　而且还被小皇帝给收养起来了。
　　看来自己还是错怪了小皇帝了。
　　看来他当时也是迫不得已而处罚了自己，但是他也一直关心保护着明玉。
　　这次即使是把明玉的女儿留在宫里，也是按照惯例。
　　因为作为封疆大吏，是必须要把家眷留在京师的。
　　而明玉没有结婚，那把他的女儿留在宫里也是合情合理的。
　　于是明玉抱着古丽娜深情的奉上一吻，同时安慰她说：“我们的女儿留在皇帝那里，你就放心吧，等有机会我会把女儿接出来的。对了我们的女儿叫什么名字？长得漂亮吗？”
　　古丽娜一说到女儿就兴高采烈，说他们的女儿非常漂亮。
　　因为她的母亲就是一个身怀异国血统的混血美女，所以小孩子很小就长得漂漂亮亮可爱人见人爱。
　　古丽娜就给她取了一个好名字叫端木莹。
　　古丽娜一说起女儿来，就滔滔不绝，和明玉说了女儿的出生到生长的过程，把女儿小时候的一点一滴都讲给了明玉听。
　　明玉听了又高兴又惆怅，高兴的是自己的女儿健康漂亮，惆怅的是自己从来也没抱过亲过她，就像刚得到的儿子一样，无法尽到父亲的责任了。
　　古丽娜也安慰明玉说：“只要我们在一起，将来还会有更多得孩子的。对了，听说玉郎这次要结婚了？是哪家的姑娘？”
　　对于结婚这件事明玉也不知和古丽娜怎么解释，只好把这次联姻的经过告诉了古丽娜。
　　没想到古丽娜还是挺通情达理，反而安慰明玉说身处异国他乡，一切都要以大局为重。
　　至于她自己已经是众所周知的大汗王妃，敌国的待罪囚妇，是不可能名正言顺的嫁给明玉作正室，只能是在明玉的庇护下隐姓埋名的生活下去了。
　　但是明玉在第二天就宣布把古丽娜收为侧室，这是明玉的第一位正式的夫人，也是大宅子里的主母之一。
　　以古丽娜的当过草原大汗王妃的经历，驾驭一个大将军府还是很容易的。
　　而且明玉还把自己的侍妾们都大概介绍给了古丽娜。
　　当古丽娜知道明玉家里已经莺莺燕燕的有了不少美妾，只是狠狠的掐了一下明玉的胳膊，倒也没有失态。
　　她是出身皇家的女人，知道达官贵人有个三妻四妾都很正常，更何况像明玉这样年轻气盛的少年英雄，又位高权重，如果身边没有没有几个女人，反而是不正常。
　　何况自己也不是明玉的正室夫人管不了那么多，也就坦然接受了。
　　本来明玉还想把皇帝送的几十个宫女都收入后宫，以后每天换一个，夜夜当新郎。
　　可是古丽娜同情这些一起在浣洗院共患过难的女人，力劝明玉留下几个中意的，其它的都嫁给手下的将领们，用来笼络人心，有倒是有好处要大家共享才能让手下归心。
　　明玉还夸她还是很有政治眼光的。
　　古丽娜叹气说：“在草原上争权夺利，尔虞我诈的事也不比大陆的皇朝差，如果没有些手段又如何生存下去呢”
　　她的话让明玉深以为然，自己就是喜欢带兵打仗，而缺乏政治眼光。
　　而古丽娜的到来解决了自己的一块短板，于是明玉决定从谏如流。
　　过了几天明玉也把手下来自日月皇朝的将领们也请了过来，在家里举行了个家宴，感谢大家的结婚贺礼。
　　来的都是各大营的主将和中军里的主要将领，像监军刘明仁，副将军张从龙，后勤主管乔公旺，骠骑营的主将李如松，锐金营的主将董开山，踏浪营的主将薛世贵，风林营的主将冯子才，神火营的主将林天放，还有些旅团长等等二十来个中高级军官。
　　在宴会上，明玉让来自日月皇朝的侍女们出来献歌献舞，看得这些将领们色授神迷，同时也勾起来大家的思乡之情。
　　这时明玉宣布，为了犒劳大家在海外为日月皇朝的浴血奋战，同时也为了缓解大家的思乡之情，明玉决定把这些日月皇朝的女孩子送给众位将领，大家每人选一个女孩回家做妻做妾，方便照顾大家的生活起居。
　　明玉的决定让众位将领们高兴万分欢呼叫好，大家都说这次拜明玉大将军的福，大家都要结婚成家了。
　　正好这一次大家都一起举办个热闹热闹的婚事。
　　相比较扶桑国里的侍女，还是娶个日月皇朝的女子为妻更加让人安心。
　　更何况皇帝赏赐的女人无不是让人魂飞色授的色艺双绝的美女。
　　这也是古丽娜给明玉出的主意，为了让众位将领能够安心留在扶桑国，所以让大家在扶桑国也结婚定居，可以更好的拢住大家的心，方便大家长期驻守扶桑国。
　　现在他们在当地都有房有地了，就差有个媳妇了，现在媳妇也有了，大家都比以前更加干劲十足了。
　　于是大家商量着，就在农历春节的时候，就和明玉大将军一起举办个集体婚礼，大家都早日娶了老婆生孩子。
　　于是大家争相向明玉敬酒，同时商量着选那个美女回去当老婆。
　　而这些女人也知道将要嫁给这些将领们，无不偷偷打量这些将军们。
　　这些将军都是明玉一手提拔起来的平民子弟，跟着明玉来到了扶桑国后，都分了土地买了房，现在明玉又给他们当红娘娶媳妇，大家对明玉更加忠心了。
　　晚宴结束散会后，来宾都带着新人离去了。
　　明玉兴致勃勃的带着他的新夫人古丽娜，还有新收的汉族侍妾，有着皇家浣洗院四大名妓之称的董小宛、柳如是、李香君、陈圆圆这四个绝色尤物，一起来到家中最大的浴室里，大家一起洗个扶桑浴。
　　一开始这些来自大陆日月皇朝的女孩子们对于和男人一起脱光衣服洗澡还不太能接受。
　　但是明玉告诉大家一些扶桑国的习俗，说一家子人在一起混浴是天经地义的事情，以后习惯了就好了。
　　说得几女既害羞又好奇。
　　最后还是古丽娜大胆的带头脱了衣服，裸露出她矫健的没有一丝赘肉的性感美体，其他女人也只好羞答答的当众脱了衣服，真是燕瘦环肥，各有千秋。
　　然后她们半遮半掩的又来给明玉脱衣服。
　　明玉看见这四个年轻女子个个娇美如花，眉目如画。
　　哪一个都是不可多得的尤物，心中一阵得意。
　　以后他就可以逍遥快活了，以他的能力一夜连御四女应该不是问题。
　　四个名妓七手八脚的，片刻就把明玉的衣裳也脱干净，其中陈圆圆小嘴张得大大的，夸张的掩口惊呼：“主人，你的家伙好大，好粗”
　　明玉很得意的说：“那当然，要不是本将军本钱足，哪敢养你们这么多女人。”
　　说完搂着古丽娜的纤腰，拉着她进了占了大半个房间的浴池。
　　到了里间古丽娜才看到，浴池里面已经有很多人在泡澡了，据明玉介绍都是他的侍妾，这才知道明玉说的家族混浴不是假的，她们都很落落大方的欢迎明玉新侍妾的到来。
　　明玉向陈圆圆她们新侍妾介绍了他的妾室小西悠子、北条明理麻妃姐妹、宁宁，还有几个熟妇侍妾浅见夫人、杏夫人、梨梨花夫人、桃花夫人、橘优花夫人，光夫人，怜子夫人，千幸夫人等几个巨乳肥臀的侍妾。
　　当中居然还有金发碧眼的异国姑娘艾米莉和布兰妮，个个如花似玉的让人目迷神离。
　　此外还有些赤身裸体，只在裆间系了一条白布条作兜裆布的侍女专门为大家搓背按摩。
　　明玉平时很忙，身边的女人也越来越多，很难得和大家在一起相聚，所以明玉把这么多妻妾都叫来和明玉一起每天泡澡，这也是明玉难得的和大家在一起的亲近机会，所以大家都不愿意错过，就慢慢养成了晚间全家一起洗澡的习惯，也增加了大家相互之间的感情。
　　明玉把新收的古丽娜和四大名妓都介绍给妻妾们，告诉大家这些都是日月皇朝的皇帝亲赐的女人，以后她们都是明玉的侍妾了，让大家以后都和睦相处。
　　然后明玉拉着几女下到浴池里一起泡澡，当然明玉的这种别开生面的介绍新人的做法，让这些来自日月皇朝的女人们羞涩万分，反倒是明玉的这些扶桑国的老婆们见怪不怪的，坦然大方的很。
　　明玉坐在众女当中，左拥右抱的，大吃特吃豆腐，同时和大家聊着家常。
　　明玉还许诺，以后不打仗了，就带着大家出海游玩，或者带大家到山里去泡温泉，做一群逍遥自在的活神仙。
　　明玉的话引起了大家的兴趣，于是都凑过来听明玉大吹特吹海外奇闻，同时听他描绘着等大海船一到货，就带着大家去海外的逍遥岛度假，那里才是无拘无束的天体乐园。
　　当然众女都是人精，见到明玉今天新收不少美妾，都知道明玉今晚肯定心有所属，所以在泡了不久以后就都纷纷告退，只留下了四大名妓还在伺候明玉。
　　等到侍女们都识趣的离开后，四个名妓立刻施展浑身解数，各展媚功开始反而吃明玉的豆腐。
　　明玉的脸上，身上都不知被多少咸猪手摸过。
　　更有身材丰腴，珠圆玉润的肥美型美人陈圆圆最是放得开，她居然伸手探入明玉的裆间，抓住明玉的宝贝不放手，玉手极有技巧的替明玉撸管，弄得明玉心痒难熬。
　　“来，好好伺候本将军，谁伺候的好，本将军有赏”。
　　其中陈圆圆就猴急的很，她媚声笑道：“大人，我替你吹箫，奴家的吹箫功夫是浣洗院一绝呢”
　　明玉站起来开怀大笑道：“好，好，本将军最喜欢吹箫，来吧……”
　　陈圆圆娇嗔一声，半羞半亢的拥过去跪在明玉身前，擡起头来，将明玉的撑得高高的宝贝含住，开始替明玉公开口交。
　　“喔……不错……”明玉愉快的叫了一声，其余三女没有那么开放，却摆出羞答答的模样，这个遮着乳房，那个遮着桃源，却又都依偎在明玉身旁撩撩碰碰。
　　号称吹箫口技一绝的陈圆圆一只手握着明玉的肉棒，小嘴不停地套弄着明玉的肉棒顶端，香舌不住的在马眼上舔扫，一时吸吮，一时裹裹吻，另一只手则轻柔着抚摸着明玉的蛋蛋。
　　虽然明玉的女人当中有无数女人都替他口交过，不过都比不上这个名妓陈圆圆，那舌头，简直就是极品，吸吮明玉从心里到胯下都酥麻酥麻的，欲火急速上升。
　　而这个陈圆圆的身材也是极为丰腴有肉，特别是当她弯着腰低头给明玉吹箫的时候，胸前垂下的一对丰硕圆乳犹如两个半圆球，中间形成一道深深的乳沟，还随着陈圆圆的螓首动作相互碰撞挤压，荡漾出阵阵动人的乳波。
　　而双乳下是线条优美的纤腰和丰腴的小腹，圆滚滚的后臀，形成了凹凸有致的曲线，让人看的眼热不已。
　　于是明玉豪不客气的伸手在这玉体上上下游走。
　　这一下让陈圆圆更加欲火中烧，苦不堪言。
　　于是她一边努力的晃动头颅吞咬着大肉棒，一边紧紧夹着双腿努力不让淫水过多的流出。
　　明玉就这样站立着享受着陈圆圆的口交服务，同时双手在周边围过来的众女身上大肆的游走摸玩。
　　等明玉在温泉里泡的浑身出了汗，于是明玉带着四女来到外房，在其中一女的怀中躺下，正贴着一对软滑而富有弹性的酥乳，软绵绵肉呼呼的，舒服的浑身骨头都酥了。
　　同时左右开弓，抓住身旁另两位名妓的乳房玩弄起来。
　　而身下依然是陈圆圆在埋头给他吸吮着肉棒的龟头。
　　雄壮的肉棒上沾满了陈圆圆的唾液，极品香唇一边吸吮舔咬着明玉的肉冠，另一只手还在替他套弄棒身。
　　这位口技一绝的女人果然没有自吹自擂，吹了这么久，竟然花样百出，没有一点重复，不愧是皇家浣洗院出来的名妓。
　　陈圆圆给明玉吹了半天，嘴巴的咬酸了，就去舔明玉的蛋蛋。
　　手也不停，在沾满唾液的肉棒上来回轻抚。
　　她使出浑身解数，惊讶的发现这位新主人居然丝毫没有要射的迹象，让见过无数鸡巴的她惊喜的赞叹着。
　　她的私处也已经是泥泞不堪，肉洞酥软。
　　恨不得马上就用骚穴代替嘴巴，让这根大肉棒好好弄弄。
　　但是看到明玉和很享受的样子，又不敢开口，只好一边继续口交，一边用手指自渎。
　　而明玉左右身边的李香君和柳如是，早已经在明玉的爱抚下，下面都湿透了，她们娇喘着，呻吟着，配合着明玉的怪手抚摸她们敏感的部位。
　　“我受不了了，老子要干了你，趴在地上，翘起屁股”明玉大吼一身，喝令身下的陈圆圆道。
　　陈圆圆欢快的娇吟一声，眼里露出了欢喜的神情。
　　翻身爬倒在地，把那雪白而肥美的香臀高高翘起，把她湿透的美穴和小菊花都展露在明玉面前。
　　“主人，好好疼疼人家吧”
　　明玉站起来，挥舞着狰狞的凶器，顶在陈圆圆的骚穴洞口，两只手抓住她雪白的肥臀，用力一挺，“嗤”的一声，大肉棒尽根而入。
　　让陈圆圆兴奋地发出一声高吟，显得极为满足。
　　“主人，你那里好大耶……插死奴家了……插得好深……喔……喔……”
　　陈圆圆不停的浪叫着，扭动着肥臀迎合明玉的动作。
　　那个骚穴淫水充沛，在明玉的猛烈捣插下，发出扑哧扑哧的水响和着她的浪叫声。
　　其他三名妓看着陈圆圆叫的如此淫荡，也受不了这种直观上的刺激，躺在地上互相搂抱在一起，互相玩弄对方的阴部和乳房，三具赤条条的躶体纠缠在一起，个个汗流夹背，下面汁水横流，一副淫靡的场景。
　　以明玉的雄壮，一会儿陈圆圆就满足到极点，她丰腴的臀部一阵急摆，浪叫道：“啊……奴家要丢了……奴家要来了……喔……丢了丢了……”然后瘫软在地上，再也不想动弹了。
　　明玉还火力十足，又转头寻找下一个目标。
　　看到三女纠缠在一起，一双水汪汪的媚眼盯着明玉，都性欲高涨，盼望着自己能选择插了她们的淫穴。
　　“妈的，都过来给老子趴成一排，老子要一炮三响……”
　　三女欢快的爬起来，头并头排成一排，像母狗一般翘着臀露着屄，等着明玉从背后插入。
　　而明玉正好喜欢这种背插式，于是顺势就把女人们按住，展开暴风骤雨般的抽插……。
　　一顿豪华的性爱大宴落下了帷幕。
　　明玉以他的玄功锁住精关，一口气的连干四大名妓，这才痛快淋漓的在三女白花花的肥臀上射了精华，然后叫陈圆圆给自己舔舐干净。
　　四大名妓都无限满足，瘫软在地上，看着依然生龙活虎的明玉。
　　这个新主人不但年轻英俊，而且本钱也足，特别是如此持久，连挑了她们浣洗院四大名妓，还精神气爽，浑若无事。
　　如此勇猛的男人，就连身在皇家浣洗院的她们也难得一见。
　　有了这样的主人，这以后就不愁没有乐子了。
　　后面自然是让四大名妓陪着大洗特洗鸳鸯浴，同时让侍女们轮番来搓背按摩，自然是春光无限……

第44章 初逢玉人 将军救美
　　庆中秋祝团圆，今天就多放一章，争取在国庆节把手头完结的章都发出来。
　　后面的就看有没有兴趣再写下去了。
　　一直想问问读者，这篇文章真的很差劲吗？
　　都是自己一个人摸索着写的第一篇小黄文，也没有个大咖指点一下，就是想着意淫征服一下霓虹过过瘾，也没想靠它挣钱。
　　只是大家都反应一般，就连个作者也没混上，真是越来越没兴致了。
　　每次发文很快就掉进文海里找不见，一点成就感也没有。
　　算了，不说了，大家接着看文。
　　********************
　　随着明玉新收的侧室古丽娜的到来，给明玉带来了不少的好处。
　　她不但替明玉统御后宫，还给他出谋划策。
　　古丽娜告诉明玉一些当前形势。
　　草原上的天可汗在遭受到明玉的突然袭击后，丢失了所有亲近的部曲和家眷王子们，只身逃到了漠北，从此一蹶不振，听说两年前就郁郁而终了。
　　这也是古丽娜同意嫁给明玉的原因，草原的女子守寡改嫁也是很正常的事。
　　而且嫁给击败了自己的男人，又占有了自己的身体的另一个强者，也是草原上天经地义的事情。
　　由于大汗的儿子们都被俘获到了日月皇朝为质，所以身边没有儿子来继承汗位，就是那个未成年的小儿子被放回来了，也不知所踪。
　　所以在天可汗突然去世后，草原各部落就分裂成了各不相属的瓦敕，鞑靼，察哈尔等部落。
　　而古丽娜就出自于一个比较大的部落霄族，她的部落就在白山黑水之间，是个以出美女而闻名的部落，但是实力也是很强悍。
　　古丽娜就给明玉出个主意，让他派人带着古丽娜的亲笔书，坐船到海参崴那边的港口，再上岸寻找到附近的霄族部落。
　　凭借着古丽娜的书信，以后明玉就可以和他们进行贸易了，用粮食食盐和铁器和他们交换战马和牛羊等货物。
　　正好明玉在为他手下的骑兵部队战马不足，无法扩张而发愁。
　　他的部队都是一人双马编制，如果扩张一千人就需要两千多匹战马，此外还有后勤，指挥，斥候等等，足足需要两千五百匹马才够用。
　　有了古丽娜的牵线，他以后就不愁战马的供应了，就可以扩大他的骑兵队伍了。
　　等一切都安顿好了也就到了快到春节的时候了，明玉就准备出发去尾张国去娶亲了。
　　按照他和刘明仁商量好的，他这次带领了一个完整的5000人的旅营去迎亲。
　　他的军队现在是扩编为锐金、风林、踏浪、神火等几个万人以上的大师营，每个师营下辖两个5000人的旅营，每个旅营下辖2 个2000人的团营，每个团营又辖2 个千人队标营，每个千人队标营辖2 个500 人的营，每个营含5 个百人标队，各辖10个10人队。
　　扶桑国的各藩国之间的力量相差也是很悬殊的，大的藩国搜刮全国可以凑出万把人兵力就算顶天了，小的藩国集合全国兵力也就能凑出一两千人，所以扶桑国的内战和大陆上动不动几十万上百万的规模相比不值一提，被人称为一群县长之间的战争。
　　所以明玉带领着5000人的一个旅营，就相当于一个大藩国的所有常规兵力了。
　　这次迎亲需要经过好几个藩国，所以为了安全起见，同时也是为了震慑沿途的各大名们，刘明仁才建议明玉带上一个旅营。
　　明玉倒是对沿途的大名们不担心，只是担心幕府的人来捣乱，所以就当这次是一次拉练吧。
　　除了5000人的旅营外，明玉自然还要带上忍者组成的侍卫队。
　　当然作为明玉贴身女护卫，美竹和菊子她们樱组也一定会跟着。
　　就连雪舞这样的美女部下明玉也想带上。
　　为此他特意找来了雪舞，和她说了要带上她一起出去。
　　“真的吗？主上总算是想起带上我了，你放心吧，我一定会全程保证你的安全的。”雪舞也高兴的说。
　　“好了，以后我的安全就都靠你了。以后有什么事我可就都找你了。”明玉也喜欢和雪舞打趣。
　　“放心吧，有我在就一定会保护你的。但是以后出去了你就要听我的指挥。”雪舞很自信的说。
　　明玉无奈的笑了笑。
　　虽然自己的实力已经大幅度提高，但是自从上次出门遇袭以后，明玉也谨慎多了。
　　能够有人保护自己，何乐而不为，更何况明玉也喜欢和雪舞在一起。
　　当然还有几个人明玉也打算带上。
　　他来到了关押犯人的大牢里，在一间看守的房间里找到了魁。
　　魁的相貌很威武凶恶，正好替明玉镇守大牢，只要他一出现，那些女囚们就吓得魂飞魄散，服服帖帖的，所以成了明玉的镇狱神。
　　当然魁的思想很简单，明玉让他干什么就干什么，让他打谁就打谁。
　　平时也不管事，就是吃饭睡觉练武。
　　当然平时没事的时候就是和狱中的女人做爱。
　　所以明玉看到他的时候，他的身边正围着几个躶体女人，而且有几个还是光头的尼姑。
　　正是明玉已经降服的伊集院女大师和她的弟子。
　　都被明玉送给魁了，魁也不挑，只要是能承受他的巨阳的女人他都不嫌弃。
　　况且这几个女人都是成过婚的寡妇，也已经适应了魁的雄壮，都甘心成为伺候魁的女人。
　　当魁看见明玉时，推开身边缠绵的女人，露出雪白的牙齿憨厚的一笑。
　　“准备一下跟我走……”明玉打了个手势，简单的命令魁准备好跟他出去一趟，给明玉当侍卫壮壮声威。
　　魁高兴的答应了，他早就想出去走走了，可是明玉老是不带上他，这次他就什么都听明玉的。
　　然后明玉又去了一间神秘的地下房间。
　　一进屋子，香风一闪，两个身穿紧身皮束的袒胸露乳的女妖兽一左一右的抱住明玉的两条腿，将脸贴在明玉的胯下献媚般的摩擦着，嘴里还喵喵的叫着：“主人，主人，我要大肉棒，我要主人的大香肠……喵……”这些是明玉收服的妖兽粉红豹，她们在明玉的训练下已经恢复了不少人性。
　　已经可以正常说话正常行走了，只是思想比较单纯比较简单，所以明玉在这里教给她们练习战阵和近身格杀术，把她们训练成暗中的杀手锏和铁卫。
　　她们的听觉和嗅觉都非常灵敏，很远的就能分辨出明玉的声音和气味，所以看到明玉过来后，都以妖兽的本能扑过来向明玉献媚。
　　明玉把她们专门收藏在这间密室里，专门负责看管宝库，同时训练新的妖兽。
　　她们平时都在这些密室里活动，并不出去。
　　只有在有任务的时候才会放出去。
　　当然那时候自然有办法控制住她们，让她们不至于生异心逃跑。
　　如果她们完成任务回来，就会给她们安排和雄性男人性交作为奖赏，她们被秘法控制的身体必须得到男性的精液浇灌才能煞痒，否则下面就会痒不可耐，而且越自抠痒得越厉害，有人就煞不住，想要自抠解决，结果把下身抠的鲜血淋淋后更痒了。
　　“带我进去见见天狐！”明玉笑着在她们的裸乳上捏了一把，让她们在带路去见她们的首领。
　　妖兽们笑着站起来在前面带着路。
　　她们本来就是些盛乳丰臀，身材矫健性感的女郎，再穿上上边袒胸露背的紧身马甲装，下身仅穿条丁字裤和过膝的长靴，更显得性感诱惑。
　　但是如果仅仅认为她们只是一些供人玩弄的玩物，那就会被她们的表象所迷惑，而看不到她们矫健的身手和冷酷的杀招而中招。
　　为了培训她们，明玉可是传了不少大陆上的高超武技给她们。
　　她们走在明玉的前面，虽然不像以前那样爬行着走路，但是依然妖媚的扭着水蛇腰，晃着丰翘的雪臀在前面走着。
　　那肥硕结实的两瓣肉臀上只有一条巴掌大小的丁字裤，随着步伐的移动，两瓣臀肉一抖一抖的，把她们的下半身完美的曲线展现出来。
　　看的她们身后的明玉眼睛直冒火，忍不住伸手搂住两个妖兽的纤软腰肢，大手在她们的腰臀上放肆的摸玩。
　　“主人……我们想要……要吃棒棒……”妖兽们顺势依偎在明玉怀里，吵着要吃明玉的大肉棒。
　　明玉在她们半裸的肉屁股上狠狠拍了几下，“老子今天不是来玩你们的，老子来是有要事。”
　　“主人，我们想要嘛，就拿鞭子抽打我们吧，狠狠打，这样才爽，求您了……”
　　说完她们给明玉拿来一跟黑色的皮鞭。
　　这些妖兽虽然不准乱交，但是被调教成皮鞭下的淫兽，只要听见皮鞭响，骚穴自然会有反应，早已经习惯了在皮鞭下高潮。
　　交给明玉皮鞭后，两只妖兽伏在地上，小嘴里发出呜呜的叫声，一条雪白的大腿弯曲跪地，一条大腿上擡，摆出一副母狗撒尿的姿势来等待明玉的鞭打。
　　“哼”明玉哼了一声，抓住一只妖兽的高擡大腿，分开她肥硕的后股，露出她们翕张的阴户菊门。
　　手中的皮鞭毫不留情的抽在妖兽雪白的后肩胛上。
　　“唔……”妖兽本能的叫了一声，接着又翘起屁股。
　　“嗯……”妖兽浪叫着，粉白的雪臀上又挨了一记皮鞭。
　　妖兽快乐的浪叫着，眼前的骚穴都快乐的张合着。
　　“啪……啪……”
　　连续不断的皮瓣，狠狠的抽在妖兽雪白的粉背玉股上，妖兽们许久没有这样被主人弄过了，兴奋只极，骚穴一松，一股淫泉喷了出来。
　　在这里只有明玉可以随意鞭打玩弄她们，但是如果有外人不经允许进入密室，等待他的将是致命的暗杀。
　　只是今天明玉是有要事才过来的，所以只是狎玩了她们的酮体一会儿，就丢下她们走进了密室的里间。
　　这里的密室层层叠叠犹如迷宫，不知道方法的人进来就会落入陷阱或被妖兽阻击。
　　房间里同样是一身暴露的紧身马甲和短裤的妖兽首领天狐凛音正挺着一双硕大的巨乳，手拿皮鞭威风凛凛的调教着几个妖兽，她的模样就像一个女王。
　　她的手下都是在不云天阁里找到的妖兽，现在都交给她训练统领。
　　她一看到明玉，眼里发出火热的光芒，她不像其它妖兽一样妖娆的靠了过来，而是严肃的走过来像明玉行了家主礼。
　　“我这次来是有要事。我要出门几天，这次带上你的妖兽负责保护我的安全。”明玉简洁明了的向她下了命令。
　　而这个冷面天狐也毫无异议的点头表示听明白了。
　　她以前是刺杀明玉的一个杀手，但是自从被明玉降服后洗了脑，成为明玉手下的一名忠实杀手。
　　她和明玉在一起的时候话不多，总是沉默寡言一副冷冰冰的样子，只有在床上才表现出火热的一面。
　　但是她对明玉交代的事还是很忠心的执行着，由她指挥着妖兽才能发挥出百分之百的战力。
　　“很好，现在用你那淫贱的大奶子取悦主人吧”明玉说完站在天狐的面前。
　　“好的，主人”，天狐听话的捧起自己分量十足的大奶子，跪在明玉的面前，替他解开裤带放出阳具，然后努力把巨乳贴在上面，用聚拢的乳沟夹住大力的摩擦着主人的肉棒。
　　明玉虽然已经收服了这个天狐，可是想到她对自己的刺杀，所以为了考验她，还经常当众下流的淫玩这个美妇。
　　“这又大又软的奶子，真是有当大奶牛的潜质”，明玉一边享受着跪在自己面前的天狐替自己乳交，一边搓揉着这对巨大的硕乳，同时看到她还用口水流下来作为乳交的润滑剂。
　　她有一对值得骄傲的浑圆硕大的美乳，圆滚滚的好似两个半球，只是美中不足的是由于天狐被明玉惩罚过，被人过度的轮奸摧残，让她的两个乳头都变得又大又粗，就连同两个乳晕都成了微黑色，下边的阴唇也变成黑色，可是不妨碍她成为主人的宠兽。
　　原本高高在上的六波罗探提的组长，现在像一个淫荡的娼妇一样跪在明玉面前用她那滚圆饱满的巨乳替他乳交，这种征服了对手的快感让明玉飘飘欲仙。
　　于是在享受了半天的乳交服务后，又让她用嘴含住明玉勃起的巨阳，用舌头在上面围绕舔舐着龟头。
　　她的一对巨乳在重力的作用下在胸前不住的摇晃，看的明玉下身更是炽热的膨胀坚挺起来。
　　最后明玉松开了精关，一股浓稠的精液一下从龟头上喷射而出，全都射在了天狐凛音的俏脸上。
　　凛音皱了皱眉头，刚想用手擦掉。
　　“不许擦，都吃下去，作为女奴不知道不能浪费主人的精华吗？”明玉故意冷冷的说道。
　　“是的，主人，奴婢知道了”凛音强忍着恶心，用手将脸上的精液全部抹下送入口中吞下，然后又用嘴给明玉清理干净肉棒，然后才小心翼翼的替明玉穿上裤子。
　　明玉对天狐凛音的表现很满意，这才是他驯服这些妖兽的目地。
　　既可以用来泄欲，成为自己采战的鼎炉，也是自己身边的死士，可以用来保护自己。
　　然后明玉命令天狐亲选几个实力高强的妖兽随侍左右，天狐接受命令下去准备了。
　　明玉走进了放置宝物的内库，这里也很隐蔽，而且没有明玉的密码也打不开厚厚的钢门。
　　明玉在钢门上找到了拼图密码器，输进了设置好的的密码，钢门轰隆隆的打开了。
　　这里原来是北条政信收藏宝物的地方，只是落到明玉手中后被他改扩建，成了一个复杂而坚固的堡垒。
　　也是明玉收藏重要东西的地方。
　　进了宝库，明玉根本不看地上那些堆积的财宝，这些都是在不云天阁里查抄的财物，现在都归明玉了。
　　但是他根本不看这些财物而是直奔两边墙上放置的木格架，那里放置着重要的资料和秘籍。
　　其中就有得自妖菊的《千叶集》和得自不云天阁的一些秘籍。
　　明玉找出其中一本古老的羊皮书，上面是用汉字书写的一本秘籍《刑天记》，很可能就是来自大陆的前朝。
　　上面记录了一些神秘的术法，其中就有如意换形术的记载。
　　正是这些秘术引起了明玉的兴趣。
　　他一直在认真的研究这些秘术，希望能从中学到一些有益的东西。
　　明玉现在就能试着使用换形术，把自己的身高体型可以变得像魁一样高大威猛，也可以慢慢改变面容变成另外一个人。
　　只是感觉到第一次体内的真气作用在肌肉骨骼上时，会比较痛苦，而且时间也比较短，需要不断的加强练习。
　　等一切都准备就绪，明玉就挑了一个好日子，带上部属出发前往尾张国迎亲。
　　一路上大军浩浩荡荡的离开了上京城，光明正大的开往尾张国迎亲。
　　途中要经过两个小藩国，但是当这些藩国派出的斥候看到耀武扬威的日月皇朝的大军后，都选择了退避三舍，不敢触其锋芒，反而还派人送礼送钱粮劳军。
　　他们都被明玉军容盛大的大军给吓怕了，这样一支强军足足够灭他们的藩国好几回的，就是几家联合也凑不出能够抵挡的大军。
　　所以大家选择都是不敢得罪明玉，就连对明玉的要求都一一满足。
　　当然明玉也是借这次迎亲的机会宣扬日月皇军的强大军威。
　　他的日月皇朝的大军都配备了清一色的红色盔甲，就连马夫都不例外，所以看上去整齐威风。
　　现在在他的部队经过扩编，普通的士兵都是扶桑国人，而原来的日月皇朝的士兵则都成为带队指挥的中下级军官或者是技术兵种，在他们的指挥下军队的战斗力提升很快。
　　当然明玉也不是单纯为了娶亲才带这么多人，他一路上都在考察上京城以北的山川地形，什么地方可以藏兵，什么地方可以打伏击，都了然于心，而且还经常组织手下的军官在这些地方搞军演，熟悉勘测地形，绘制地图，所以一路上走的很慢。
　　但是就是这样也已经把沿途的藩国的大名们吓得战战兢兢，生怕明玉给他们来个假道伐虢，所以对玉明玉的大军不但不敢阻拦，还要不停的巴结，不断有人来给明玉送礼送物资，只盼早点送走这些瘟神。
　　不过明玉也不着急，慢悠悠的走着。
　　还经常微服离开军营，在四周考察地形民俗。
　　当然他不是一个人出去，每次出门都带着护卫。
　　其中雪舞一直负责贴身保护他，她装扮成一个中年大汉一副管家的模样跟在明玉身边。
　　而明玉的女护卫樱组的美竹和菊子她们则也女扮男装，扮成明玉的贴身护卫，而明玉则装扮成一个富商子弟。
　　而在他的附近，天狐带着妖兽粉红豹们游离在附近周围暗中负责保护警戒。
　　就这样大军浩浩荡荡的前进着，几乎每天能行军四十里。
　　就这样走了七八天，来到了中野国的大城小松城。
　　这个城市扼守着关西通往关中的要道上避无可避，所以明玉也没有绕道的意思，而是大大方方的兵临城下。
　　惊得小松城的御守足利义昭赶忙出城迎接，说实话他也没有把握单独抗击明玉的大军，所以他选择了两方都不得罪。
　　当他得知明玉大将军是路过小松城前往尾张国迎亲时，才舒了一口气，连忙邀请明玉到城里小住几天，同时解释说加入幕府的近畿包围圈实属无奈，但是他是万万不敢和明玉的大军作对的，而且明玉有什么要求都可以提出来，他尽量满足。
　　明玉看到这个足利义昭倒是个聪明人，是个可以拉拢的对象，于是开始和他和气的聊天。
　　并要求他的小松城为城外驻扎的大军送去给养品，足利义昭满口答应了。
　　当天明玉还参加了足利义昭举办的接待宴会，席间足利义昭说自己驻守的小松城虽然地处要冲，但是却是一个贫瘠的地方，他暗示如果天皇内阁能够给他安排一个较好的藩国当大名，他也可以向天皇效忠的。
　　明玉听了笑着说：“你的愿望我会转达给天皇陛下的，以后还希望你能够选择正确的一方，不要耽误了自己的前程。”
　　足利义昭也高兴得直向明玉敬酒，并盘算着向明玉送多少礼物可以让他替自己在天皇面前说些好话。
　　第二天明玉没有立刻出发，而是带着女侍卫么能在小松城里微服私访，看看这座城市的各种民俗风情。
　　这座城市位于关东到关西的两山之间的要冲。
　　虽然地处贫瘠之地，但是战略位置比较高，而且来来往往的客商比较多，所以看上去城里还是很繁华的。
　　明玉就在城里面闲逛，看看这里的商业繁不繁华，最主要是看看日月皇朝的商品在这里卖的怎么样，因为这些都是他的东瀛商会的商品，是他的财路根本，结果发现这里的大宗商品都是从日月皇朝运来的，虽然贵了些，但是深受当地人的喜爱。
　　说到日月皇朝地大物博，商品丰富，但是国内的消耗量毕竟有限，如果能大大开拓海外市场，对于整个日月皇朝的工业和商业发展都是很有帮助，也能提高官府的财政收入，自然也就帮助小皇帝更有财力进行削藩的行动。
　　眼看到了中午，在城里转了半天的明玉带着贴身女侍卫们前往城里的一家茶楼，去尝尝当地的特色手工荞麦面。
　　听说这种原产在当地山里的荞麦面非常可口，煮熟放凉了就着山里的芥末根磨成的汁和调料，那味道和感觉都酸爽得很。
　　到了茶楼里明玉看见这里坐满了来吃荞麦面的人，所以只好上了二楼。
　　看见这里也是人满为患，只有一张方桌旁坐了一个单身的姑娘，只好和她商量一下看看能不能坐在一起。
　　明玉走到桌子旁看到对面坐着的是一位身材娇小的女人，身穿整齐的棉布和服，外罩一件湖绿色的短衫外套，外套覆盖到乳下腰上，裹得一对初初发育的细致淑乳起伏绵软，盈盈可握。
　　这个姑娘里面穿着翠绿色的常服，虽然用料不是很贵重，但也是裁剪工整，做工精细，一看就是出自名家之手。
　　整齐贴身的和服在她腰间宽厚的围腰紧紧缠绕下，把她裹出动人的纤细曲线，纤腰窄薄，又不失肉感。
　　她分明是一身出门旅装的打扮，却处处显示出名门闺秀的气质。
　　光看她的身材曲线，她的年龄一定不会超过十七岁，实际年龄可能还要更小些。
　　她戴着一个扶桑国女人出门常戴的纱笠，长长的轻纱一直垂到胸口，纱幕虽然从中间分开可以方便饮食但是纱幕重重叠叠足有好几层，再加上她纹丝不动，挺胸端坐，根本看不清她的容貌，只觉得她纱帷间露出的肌肤白皙润泽，仿佛像白润的象牙，而且那琼鼻挺直檀口小巧，虽然隔着纱幔也能感觉出惊人的美貌。
　　（如果她摘下斗笠，一定是个不得了的大美人）
　　明玉一开始就有这种惊艳的感觉，虽然他的身边全是美人，无论是扮成管家的雪舞，还是身边的竹兰梅菊四侍，都是春兰秋菊，各擅风韵不同。
　　但是却比不过眼前的女子这种青涩幼嫩的稚美感，让人一见就沉醉不已。
　　但是此女和明玉也没有瓜葛，于是他清了清嗓子，冲着少女一笑。
　　“抱歉，姑娘”他低声说：“这里吃饭的人太多，我和伙伴坐不下，可不可以请你让张桌子给在下。”
　　此时的明玉一身富商的打扮，虽然腰里揣着短刀，但是手里拿着折扇，身穿文士服，倒像个突然暴富的公子哥。
　　而他身边还有扮成中年管家的雪舞和四个一身武士服饰的女扮男装的四侍，一共六个人倒是刚好能坐一桌。
　　但是少女一动不动的，双手放在膝盖上，坐得十分端庄优雅，挺胸擡头，双腿紧并侧向一边，却丝毫不搭理明玉的问话。
　　明玉等了半天不见回答，又不想放弃这个唯一的空桌，于是说：“姑娘如果不介意，不如和在下同坐一桌吧”
　　明玉看到姑娘仍然不言不语，只是纱幔后面的大眼睛忽闪忽闪的，似乎正咬着粉嫩的樱唇，小小的胸脯微微起伏。
　　就算她拒绝明玉也不想放弃这个位子，于是他领着几女在这张桌子上坐下，正好每侧坐了二位坐满了桌子，他在桌子上放了几枚大铜钱随口吩咐伙计：“来壶好茶，每人再来碗荞麦面，给这位姑娘也来一碗面”，又点了一些点心给大家佐茶。
　　伙计收下大钱如释重负，忙不迭的把茶水点心送上来，浑身充满了热枕，还满脸堆笑的的对明玉是说：“客官，那你总算来了，这位姑娘等你很久了”
　　“等我？”明玉听完吃了一惊“这个姑娘我不认识呀，为什么说在等我？”
　　“不是你的朋友？”这个伙计小声的说道：“这个姑娘来了很久了，就一直坐在这里不说话，也不点东西。我还以为她是在等您，也不好赶她走。”
　　这个伙计开始大倒苦水，说这个姑娘半个时辰前就来这家茶楼坐着，也不点东西也不说话理人，如果不是看着这个姑娘衣着整齐干净，不像是吃白食的，说不定就要赶她出去了。
　　只是这会中午吃面的客人很多，桌子都坐不下，如果不是明玉过来，恐怕真的要驱赶出去了。
　　“这年头真是怪人特别多，这不是个哑巴就是个失心疯，也没人管管……”伙计还在絮絮叨叨，被明玉给了几枚铜钱做打赏给大发走了。
　　明玉侧头细细打量独自坐在桌子一侧的少女，觉得少女极有眼缘，虽然看不出是否艳光照人，但是少女的身姿娇美动人，让人越看越美，就连仟仟玉手都显得白润酥红，让人觉得她浑身无一处不顺眼调和。
　　明玉正看得有些发怔，就听见姑娘嚅嚅的说了一声，声音很小难以听清。
　　“什么？”
　　这个姑娘负气的转过身，表示不愿和人说话，但是又低声说了一次。
　　这次明玉听明白了，这是个训斥的话，“放肆！”
　　明玉哈哈大笑着调侃她，“姑娘是说我放肆，还是说伙计放肆了，还是姑娘的名字叫放肆，这个名字倒是有些古怪……”
　　姑娘急了，小小的酥胸频频起伏，听他在那胡搅蛮缠，突然插口道：“非礼勿视”。
　　明玉笑笑道歉道：“是我不好，姑娘的手指太好看了，一时心仪多看了两眼，请姑娘见谅。”
　　那个少女见明玉说话和气，不像是坏人，于是闭口不再说话。
　　但是明玉喜欢逗弄小姑娘，在等着荞麦面的时候有一句没一句的闲聊：“我叫岛田，不知道姑娘叫什么名字，从哪里来？”
　　可是问了半天，少女死活不开口，就这么直挺挺的坐着，弄得明玉挺尴尬。
　　看着明玉的宭态，旁边的四侍女们也不禁莞尔，她们这个主人什么都好，没有什么贵族老爷的架子，对女孩子也体贴。
　　就是太好色，见到漂亮姑娘就喜欢搭话，这下碰到钉子了。
　　明玉问烦了，见姑娘也不搭理，只好举着茶杯喝茶掩饰尴尬。
　　却听少女小声说道：“我不能和你讲话。”
　　“为什么？”明玉一愣神。
　　“因为你的身份不配，贵族是不能和平民说话的。”
　　明玉差点一口茶喷出去，擡头看见小姑娘认真的和他说话，仿佛在提醒他做人要本分，不能逾越身份。
　　明玉知道扶桑国里阶级等级森严，贵族，官员，武士，平民之间是不能随便逾越的，不经允许是不能同桌吃饭的，更何况是主动搭茬贵族女眷。
　　即使是富甲一方的富商，在贵族眼里也是下贱的平民，是不能平等交往的。
　　“他妈的，老子好歹也是正牌的贵族，不就是出来吃个饭，就这么巧遇到一个贵族家的小姐，被人家就这么无视了。”明玉这样想着。
　　“好了，大家有缘坐在一起吃个饭而已。今后谁也不见谁了，你就不要说话，我来说话你听着，同意你就点点头，不同意你就摇摇头好吧”明玉灵机一动说道。
　　小姑娘一听就点点头表示同意了。
　　明玉猜她在这里是等人，于是就说：“你是在这里等人吧，可是等的人一直没来，你很着急。”
　　小姑娘闻言一颤，想想确实是这样。
　　于是低下头，尽管架子还端得很大，但是依然露出一丝惶恐。
　　“你很饿，很想吃饭，但是同伴不来你做不了主。”明玉也在寻找让她说话的诀窍。
　　少女这时也点点头。
　　“那你要等的人去哪了？”
　　这时少女小嘴一扁，似乎要哭出来了，“我和诗织走散了，我就在这儿等她……”
　　看到终于把小姑娘逗得开始说话，于是笑着安慰她说：“没关系，我帮你叫了吃的了，你可以慢慢吃着等人”
　　少女睁大着无辜的眼睛，看着明玉说道：“可是我没有带钱！”
　　明玉轻松的说道：“就是一碗面，不值几个钱，相见是缘，就当我请你吃好了。”
　　少女听完又不再说话了，只是别过头去一副“我不能和你讲话”样子，坐姿倒是很文雅。
　　很快做好的荞麦面就端了上来，切得细细的褐色荞麦面刚煮好，用清凉的山泉水浸泡后，装在一个竹蔑里送上来，团成一团团像个燕窝，上面点缀着一片片薄荷叶，根根晶莹滑亮，佐以配好的浆汁和芥末汁，一看就让人食欲大振。
　　旁边的美竹主动为大家用热水浸了木箸递给大家。
　　明玉赞许的点点头，把荞麦面和木箸让给少女先用。
　　少女也只是客气的点了一下头，半撩开纱幔开始慢慢进食，虽然很有些饿，但是她吃饭的姿势很文雅，面都是一根一根的吃，显出很高的贵族修养。
　　明玉则放开了男儿本色，大块的朵颐起来。
　　他的侍女们也都和他一起用餐，本来美竹她们都不敢和主人同一张桌子用餐，但是明玉要求在外面活动时不许讲究规矩，所以大家后来也就一起用餐了。
　　荞麦面很清凉可口，所以大家很快就用完餐。
　　这时少女从手指上褪下一枚戒指，放在明玉面前。
　　明玉看出这是一枚雕琢精美的花菱戒指，是用纯金打造，一看就知道价值不菲。
　　“我身上只有这些东西了，抵给你做面钱。”少女喏诺的说道。
　　明玉一愣神，拿起戒指看了看，确认是一枚纯金打造的东西，这东西可是价值数十贯，可比一枚大钱的一碗面价值高了不止万倍。
　　这可让明玉错愕了。
　　明玉认真看了少女一眼，发现她不是戏弄明玉，而是认真的，看来她真是不懂这枚戒指的价值，同时紧守着贵族的守则，不会接受平民的顿饭之恩。
　　明玉拿起戒指拉着少女的手说：“一顿饭不值几个钱，这个东西你还是收回去吧，这个很贵重的。”明玉感觉她温软如绵的小手，在明玉的手里发僵发抖，但是似乎少女不习惯挣扎拉扯，也说不出呵骂阻拦的话，任由明玉拉着她的手。
　　旁边的四侍也忍不住捂嘴直笑，笑话主人又在吃女孩的豆腐。
　　就在这时楼梯上传来砰砰的声响，几个人沿着楼梯走上二楼。
　　此时人还未到，一声洪亮的声音先传了上来：“好个小娘皮，把我们欺骗的好惨，让人把我们带着团团转，自己却躲在这里逍遥喝茶”。
　　随着话音，几个浪人打扮的武士走上了茶楼，径直来到了明玉他们的桌前。
　　当前一人是个身材魁梧的巨汉，身形高大就连午日的阳光都遮住了。
　　他瞪着巨眼看着明玉，“你是哪来的兔崽子，竟然敢拉着老子看中的女人，真是活的不耐烦了”
　　明玉看见这个巨汉铁塔般的身子，一身粗犷的武士服，生的黝黑粗壮，肌肉扎结，大海碗口粗的胳膊上缠着粗粗的铁链，铁链上还连着两个圆铁蒺藜，怕没有百来十斤，但是巨汉却举重若轻，行动如常。
　　明玉身边的女侍卫柳眉倒竖，刚要发作。
　　巨汉身后一个身影一闪，一个面白无须，满脸阴沉的青年武士如鬼魅般出现在众人面前，阴阴的说道“什么人敢和我们四凶八恶抢女人，真是不知道死字是怎么写的吗？”
　　周围的食客一听见四凶八恶的名声，哄得一声都跑了个干干净净，仿佛看见了什么可怕的野兽。
　　明玉皱了皱眉头，今天怎么这么衰，尽碰见些稀奇古怪的人。
　　“小子，知不知道谁碰了我们看上的女人，就会被剁去手脚，就连下面那玩意也会被割下来，用盐硝了收藏。”这时后面又转出来一个消瘦丑陋的汉子，手里却拿着一把巨斧。
　　这时明玉身边的雪舞在明玉耳边轻轻解说着：“这些是“四凶八恶，十二兽首”的人，乃是最近在扶桑国数一数二的巨寇，杀人越货全凭自己喜好，据说是魔门的余脉之后，是令扶桑国谈虎色变的存在。他们没有门派制约，不买黑白两道的帐，不理会扶桑国的江湖规矩，行事我行我素。谁遇见谁倒霉，不可理喻”
　　明玉摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“怎么请人吃碗面就要剁手剁脚，这碗面的代价够大的。喂，这些人不会都是冲你来的吧”
　　明玉转头看着身旁的少女，发现少女浑身轻颤，小脸好像煞白的一个劲的往明玉身后躲。
　　明玉奇怪一个贵族小姑娘怎么会得罪这些黑道巨魁，看样子这些人是追踪这个女孩而来。
　　“不知各位怎么称呼，所谓得饶人处且饶人。在下也是个颇有财物的富商，不知花多少钱可以让你们放过这位姑娘和在下？”明玉还在想怎么打发这些凶人，只好假装害怕的打着圆场。
　　“呵呵，我们是八恶里面的”白额虎“黑木浩，”子午牛“岛田牛二，”黑面马“马场原和我”飞天鼠“关岛小太郎。敢于戏耍我们的女人是不会放过的，我们准备把她带回去，剥光了衣裳轮流干，天天干夜夜干，直到把她干成世界上最淫荡的母狗，最后把她肏得穴松屄烂、脱肛流屎，彻头彻尾成了条烂婊母狗，这才快意杀人。至于你这个小子，就自废双臂算是给我们赔礼吧。”这时最后面的一个黑衣汉子阴森森的说着走到众人面前。
　　这个黑衣汉子倒是穿着挺秀气，但是长得贼眉鼠眼，相貌是猥琐的很，一双阴森的眼睛一直望向明玉身后瑟瑟发抖的少女。
　　他的一只右手自手腕一下全部断掉，却在手腕上装了一把三刃剑，却更显得恐怖诡异。
　　“你们……无耻……我根本不认识你们……”少女骤起柳眉，满脑子一片空白都不知道说什么好了。
　　自从自己离家后，这些人就不停地追踪自己，最后来到了小松城后这些人依然不放弃，最后要不是好姐妹诗织故意引开这些凶人，自己又怎么会和诗织走散了呢。
　　现在这些人回来了，但是自己的好友诗织却没有出现，难道说她已经出事了吗？
　　想到这里这个少女不由得抓紧明玉的胳膊。
　　明玉不由的皱了皱眉，他虽然不喜欢惹事，但是大将军的尊严也是不容欺辱的。
　　“你们这些鼠辈，就会欺负女人。是个男人的话就出来一战吧，不要像个缩头乌龟”这时茶楼外响起一句脆亮的女声。
　　听见这话，四恶立刻破口大骂：“又是那个戏耍我们的婆娘，老子这次非擒住她，剥光她的衣服游街示众。”说完白额虎黒木浩和子午牛岛田牛二气冲冲的冲下了茶楼。
　　明玉拉着少女的手靠近二楼的窗户边，可以一眼望见街面。
　　就看见一个身穿大红武服的少女站在大路中央。
　　少女个子不算太高，生的十分苗条，身穿红色的武士服，显得英姿飒爽，武士服外边还套了一件绣花软甲，手腕上戴着皮护腕，脚穿褐色软底靴，更显得的长腿浑圆，比例甚是匀称。
　　特别是紧身的护身软甲，更衬托出她曲线玲珑丰胸盛臀的矫健身材。
　　她背着一条长长的包袱，里面也不知道装了什么，却是用绳子扎住口子。
　　这个少女还有着惊人的娇柔美貌，再加上穿靴带甲，浑身带着一股英气，扎着马尾辫子，一张绝美的的俏脸上，尖尖的下颌与明亮的美眸相辉映，更显得七分美貌带着三分英武，把男人们都看傻了。
　　在扶桑国这个重男轻女的地方很少能见到女武士，更何况还是这么美貌的女武士更是凤毛麟角。
　　明玉心说“又是哪里蹦出来的大奶子美女，敢去惹怒这些恶人，看来今天的事是不能善了了”
　　白额虎和子午牛两个恶人跳到大街上，从两边慢慢包围住了红衣少女，嘴里依然污言秽语不断：“你这个小娘皮真是欠男人干了，我们正在到处找你，你反而送上门来，等一下老子揪着你的大奶，保证干的你哭爹喊娘，最后还要求着老子们干你”
　　他们和少女交过手，知道少女的武技不凡，所以用这些脏话刺激她，趁她激怒时露出破绽就可以乘虚而入。
　　但是这个少女依然保持着一开始的森然冷趔，她杏眼圆睁，柳眉倒竖，俏生生的容颜自有一股虎威：“费什么话，动手吧，一群只会逞口舌之利的匪类。”
　　“混帐”一向脾气暴躁的白额虎抢先出手，他手中的两个流星锤一前一后直奔少女的面门和下腹。
　　少女一个后翻旋滚，避开了这一记杀招。
　　但是旁边的子午牛手中的大斧紧跟着直击立足未稳的少女，斧刃直奔少女的水蛇腰。
　　他们两个结义多年，盛怒之下，不由得一起出手。
　　此时少女躲避不及，只见她一个贴地一字马，俯身躲过了拦腰的一击，但是大斧掠过少女的背门，击在少女背后的长条包袱上。
　　包袱散开，露出里面的两根铁杆。
　　只见少女抓住两根铁杆当中机括一合，突然地一把锋利无比的斩马刀露出峥嵘。
　　这把斩马刀突然像是一条蛟龙活了一般，卷起漫天的雪花刀光，把白额虎和子午牛都卷进了耀眼的刀光里，闪的人睁不开眼。
　　在这阵暴风骤雨般的快刀直击下，白额虎的流星锤被击飞了，他闷哼了一声，左肩上露出一道血痕。
　　而子午牛手中幸好是属于重兵器的巨斧，不易被销断，但是在锋利无比的斩马刀的一顿快斩之下也变得全是刀痕裂缝，同时也震的子午牛双手发麻，几乎把持不住巨斧。
　　明玉这才看出这把斩马刀的不凡，刀长七尺，像刀非刀，像戟非戟，仿佛是一只展翅的飞鹰，其中鹰身鹰嘴都是无双利刃。
　　这把长刀握在一个苗条纤细的少女手中，显得极为怪异。
　　这时明玉身后的少女倒是欣喜的抓住明玉的胳膊直摇晃，“诗织，是诗织来了”
　　明玉不耐烦的松开女孩子的玉手：“什么诗织，还老虎呢。我看她这样势单力孤，恐怕会糟糕。”
　　明玉看出这个叫诗织的红衣少女业艺不凡，再加上手中的宝刀，可以对付两个恶人而不落下风。
　　但是这里还有二兽，如果一起出手的话恐怕就让人难以应付了。
　　果然这时候留在茶楼里的那个长得像老鼠的飞天鼠不耐烦的说“都是为了这个小娘皮伤了我的兄弟，待我擒下她，逼迫那个贱人就范。”
　　于是他大踏步的向明玉走来。
　　这时明玉身边的四侍女再也无法漠视了，于是拔出配刀一下子围住了这个飞天鼠。
　　“呵呵，就凭你们几个还想和本大人动手”。
　　这个飞天鼠倒也不惧，他本身的武技很高，再加上轻功不凡，这才有了个飞天鼠的名号。
　　但是和这几个不起眼的护卫一交手，他就发现不简单。
　　这四个人进退有据，进攻防守很有章法，渐渐编织了一张大网，任你是何等的高手，只要被她们的阵法困住，都会进退维谷，难以自保。
　　这时楼下的几人也打得火热，在红衣少女的犀利刀法下，二兽左据右挡，忙的手忙脚乱。
　　这时的白额虎彻底暴走了，他怒吼一声，竟然当场变身，身形暴涨了好几圈，满脸白毛，突嘴獠牙，就像一只活生生的吃人老虎。
　　他的力量和敏捷度也提高不止一倍，将一对流星锤舞的就像两个车轮，紧紧的向红叶少女碾压过去。
　　即使是红衣少女刀法高超，身法灵活，也被这股巨力压的擡不起头来，再加上旁边子午牛在一边掣肘，立刻就处于下风当中。
　　明玉一看这个美娇娘被打的险象环生，又生了护美之心，于是示意雪舞下去帮帮忙。
　　对家主的命令，雪舞还是贯彻执行的，立刻抽出腰间的软剑，从茶楼的二楼窗户一跃而下，轻轻落在街面上，然后加入战团，挥剑直取白额虎，成心要和变了身的二兽斗斗。
　　雪舞的加入立刻让红衣少女减轻了不少压力，于是注意力都放在子午牛的身上，把他打的苦不堪言，只好也变身成一头人形猛兽，他那坚硬的外皮即使连中数刀都能保证仅仅是皮外伤，不会伤及根本。
　　然后他挥舞着巨斧，和红衣少女硬碰硬的对打起来。
　　他变身后变得力大无穷，而巨斧又不怕刀斩，而身体也变得坚韧无比，竟然重新夺回了优势。
　　而雪舞则利用她高超的轻功身法，围着高大笨拙的白额虎，四处跳跃缠斗攻击，把他耍的团团转。
　　气的白额虎阵阵怪叫，可是就是打不中雪舞，只好把一对流星锤舞的密不透风，死死护住自身。
　　就在双方打的不可开交的时候，在茶楼上一直没有动手黑面马终于忍耐不住出手了。
　　也没见他身体动一动，就见几点寒光扑面而来，目标竟然是明玉身后动也不敢动的竹笠小姑娘身上明玉其实一直暗中戒备这个一直没有动手的黑面马，见他一出手就是歹毒的暗器，才知道他是个玩暗器的高手。
　　紧急当中明玉突然抓住桌子上的木箸连连挥舞，以他的身手自然全部接下了攻来的暗器，只见木箸上钉了一排细小的牛毛针，正是杀人不见血的杀人暗器透骨钉。
　　这下明玉发怒了，对付一个手无缚鸡之力的少女也用这么歹毒的暗器，这让明玉很生气，后果很严重。
　　只见明玉身形一动，以他现在的境界，竟然也犹如闪电般，突然出现在黑面马马场原的身边，让他连反应时间也没有，就感觉两边的肩胛骨一疼，咔嚓嚓两声，他的两边肩胛骨就被捏碎了，疼得他满地打滚惨叫连连。
　　明玉不出手则以，一出手就是雷霆一击。
　　他使出流云步突然出击，用在九尾狐那里搜到的秘籍里新学到的探幽鬼抓，一下子废掉了黑面马的双臂。
　　紧接着又鬼魅般的杀入四侍女包围的圈子里。
　　明玉的突然出手就废了黑面马，让包围圈里的飞天鼠大吃一惊。
　　他这才知道这次是踢到铁板上了，这个看上去普通的富商子弟，不但带着的护卫都是高手，就连自己也是个扮猪吃老虎的高手，竟然一出手就废了他们当中的暗器高手黑面马，现在又突然欺近到自己身边。
　　吓得飞天鼠来连忙使出三刃剑中的绝技“席卷四方”。
　　可是一切都是徒劳的，明玉长臂一展，手掌穿过重重刀影，鬼魅般的印在飞天鼠的胸膛上，看似轻轻一拂立刻收手。
　　但是飞天鼠却感到五脏六腑如同雷击，瞬时间让他僵立在当场。
　　这次明玉用的是他的独门功夫黯然销魂掌，这门掌法看似使出来轻描淡写，其实内含无数道暗劲，让中掌者内伤严重却表面上看不出一点伤痕。
　　看到明玉又神奇的快速出手后又退回到窗边，神色淡然仿佛只是挥手驱赶了一下讨厌的苍蝇。
　　于是飞天鼠惨然的挤出笑容，挥袖擦了擦嘴角溢出的鲜血，强忍着内腑的伤痛说道：“今天是小人有眼无珠，不知道有高人在这里，兄弟们算是认栽了。大人会探幽鬼抓，不知道是我们魔门那一脉的？大家都是自己人，请大人高擡贵手放了我们兄弟吧”
　　明玉也不想和这些江湖人物多打交道，于是摆了摆手让他快滚。
　　于是这个飞天鼠连忙扛起自己受伤的兄弟，灰溜溜的下了楼，招呼着其余二兽快速的消失在人群中。

第45章 四凶八恶 十二兽首
　　最近发现其它网站有此文的转载，也没有问过作者同意不。
　　我想说，我在这里埋头码字不知多辛苦，你们却盗载赚钱，我想问问兄弟脸疼不？
　　你们赚钱了也记得分给兄弟一份，也算对我的辛苦的一点鼓励嘛！
　　********************
　　明玉拉着白笠少女重新在茶楼入座，经过打这么一架，茶楼的客人都跑光了，倒是腾出了不少地方，茶楼里也清静了不少。
　　这时茶楼楼梯砰砰的大响，那个红衣少女也收起长刀，和雪舞一起走上了二楼。
　　明玉对这个英姿飒爽的少女也非常欣赏，立刻起身邀请她一同入座。
　　但是这个红衣少女对明玉的热情却保持不冷不热的态度，一直保持着警惕的心态。
　　而白笠少女一见这个红衣少女则亲热的不得了，一把拉住她两个人在一边小声的窃窃私语。
　　本来明玉对这种对于把救命恩人抛之脑后的做法非常不满意，但是想到这个白笠少女的单纯无邪的思维，也就释然了。
　　于是让伙计上来重新上了茶。
　　这个扶桑国可没有大陆上那么多品种繁多的茗茶，他们大多喝的还是麦茶。
　　于是明玉在旁边一边喝着茶，一边细细打量着两位少女。
　　这位叫诗织的红火少女显得比白笠少女年纪要大些，大概十七八岁上下，可能是长年练武的原因，这个诗织长得有扶桑国女性少有的高挑身材，特别是一双长腿结实匀称，小蛮腰上下凹凸有致，紧身的皮甲把一对胸脯勒的饱满高翘，加上一张英气勃勃的绝美容颜，更显的别有韵味。
　　这时红衣少女也发现明玉在偷偷打量她，于是给了明玉一个狠狠的白眼。
　　但是听到白笠少女诉说的经过，又不由得多看了明玉几眼。
　　她实在想不到这个摇着纸扇，看上去无比惫懒的青年竟然能够救下自己的朋友。
　　他怎么看都像是个纨绔子弟，光看他身边的护卫，虽然都是一色男装，但是看她们的脸蛋，都是柳眉凤目，琼鼻樱嘴瓜子脸，妩媚的样子一看就是女扮男装的侍女。
　　一个出门还带着贴身侍女的富家子弟，怎么有能力在黑道巨魁手里救下自己的朋友，是不是自己看走眼了，这个青年是个深藏不露的高手？
　　可是一个不起眼的青年无论怎么苦练，也不应该能轻易打败四凶八恶这种级别的高手，那可是就连自己也无法力敌的存在，这让她百思不得其解。
　　她可不相信明玉能够赤手空拳打败二大恶人，一定是好朋友不懂武功看错了，要不就是他们串通到一起演戏给人看。
　　不过别人的救命之恩还是要表示一下的，于是这个诗织拉着白笠少女站起来，向明玉表示谢意：“多谢公子出手相救，我们被恶人追踪，不得已才分开逃走，要不是公子出手，我的姐妹今天恐怕凶多吉少。但是我们是恩怨分明的人，你有什么要求尽管提出来，我们都有能力偿还的”
　　明玉听完一愣，这真是不把豆包当干粮呀，于是他也继续装下去，嘻嘻哈哈的说道：“在下哪敢和两位姑娘提什么要求，相见就是有缘，两位姑娘这是要去哪里？我可以送送两位姑娘的”
　　“不用了，贵族是不可以白白受平民的恩惠的，这里有一根黄金簪，就当报答你的救命之恩了”红衣少女站起来冷冷的说道，然后在桌面上放下一根黄金凤簪，急的旁边的白笠少女直拉她的衣袖。
　　明玉一看这两个姑娘都出手阔滔，一个送金戒指一个送金簪，真把他当成见钱眼开的富商了。
　　只有另一个小娘皮还算有点良心，一直在阻止红衣少女的言行。
　　“好，既然两位这么认真，那我就收下了两位的礼物，两位姑娘还有什么需要在下办的，在下一定效劳。”明玉依然扮演着见钱眼开的富商子弟，忙不迭的把金簪收了起来，让这个诗织又飘过来一阵鄙视的眼神。
　　这时白笠少女又拉着这个诗织窃窃私语了半天，然后这个诗织才开口说：“看在你的人救过我们的份上，我们也再给你一次机会。只要你的护卫保护我们抵达我们要去的地方，我们可以另外再付给你报酬，保证会让你满意的。”
　　明玉一愣，然后问道：”你们要去哪儿？太远了我可不去呀，还有你们能付多少报酬呀。”一副见钱眼开的样子。
　　“也不远，就是城外的日月皇朝的大军军营，到了那里自然会有人给你百两白银作为报酬。”
　　“真的假的，就是到城外转一圈就能挣白银百两，不会是骗我的吧”明玉摸着自己的鼻子说道。
　　“我们这里有重要的东西要交给日月皇军里的最高长官，一百两白银的酬谢都是少的”红衣少女诗织得意的说道。
　　“那你把东西交给我，我帮你们转交呗，就不需要你们跑这一趟了，对了，你们有什么东西要交给日月皇军的人呀？”明玉很奇怪，这两个女孩会认识自己大营的人。
　　红衣少女一脸我不相信你的表情，冷冷的说道：“这个不能告诉你，只要你护送我们安全过去就行，其它的你不要问，你去不去吧？不去我们就找别人了。”
　　“去去去，有钱赚为什么不去，我们这就走。刚好我和日月皇朝的大军在做生意，能够进入到大营当中。”明玉连忙答应下来，他也想看看这两个姑娘葫芦里卖的什么药。
　　于是，明玉找人雇了一辆平板车，让两位姑娘坐在车上。
　　自己则牵着马带着随从，陪在两位姑娘身边，一行人往城外走去。
　　从城里到城外的驻军大营大概有十里路，所以明玉陪在两位姑娘的马车旁，一路闲聊着一路慢慢地走着。
　　明玉自从逗着白笠少女开始和他说话，就有话没话的引着这个姑娘讲话，或者是他讲一些奇闻趣事，引得小姑娘好奇的搭话，气的一边的红衣少女诗织对他怒目而视，把他当成心怀不轨的登徒子了。
　　而明玉也不介意，反而更加的献着殷勤，逗弄着女孩说出了她们来自附近的尾张国，两个女孩是闺蜜好友，这次是红衣少女专门保护着白笠少女前来小松城办事的，没想到路上就碰见了专门打家劫舍的四凶八恶当中的恶人，对她们百般纠缠。
　　要不是红衣少女诗织武技高超，胆大心细连施巧计，这才保护着白笠少女来到小松城。
　　“市，不要再说了，没看见这个人在逗你话呢，你不要轻信他”旁边的红衣少女诗织看到两个人聊得火热，实在忍不住出言警示白笠少女。
　　“你的名字叫市？我的名字叫岛田津夫，小生这厢有礼了”明玉故意用假名字拽着文，逗弄着白笠少女开心，两个人一路上开始说说笑笑的，到是让一旁的红衣少女诗织气鼓鼓的横眉冷对。
　　“阿市，你不要搭理他，他就是个花言巧语的家伙，你千万要小心”
　　“咦，你怎么这么说我，好歹我也是你们的救命恩人，怎么看到我不搭理你，你就嫉妒了？”明玉故意调侃着红衣少女。
　　“你胡说什么，看我不杀了你。”红衣少女不经激，一逗就生气，可是她刚要发脾气，就被白笠少女拉住了，三个人就这样一路斗嘴打趣的，倒是走的很开心。
　　就在大家悠闲地的走到半路上时，他们的耳边突然响起一阵铃声，这铃声怪异之极，让人听了面红耳赤，血脉偾张。
　　而此时的众人都被这种铃声所扰，都停步不前，就连几匹拉车的马都在铃声下急躁不安。
　　这铃声忽远忽近，忽高忽低飘忽不定，而且也不按常规的音律发声，让人觉得诡异得很。
　　明玉开始暗中戒备，就连红衣少女也跳下车拔出长刀警戒起来。
　　“蛇，主人，这里到处是蛇”这时旁边负责警卫的女忍菊子突然发出报警。
　　明玉仔细观察，发现路两旁的草丛里，树枝上爬满了当地的一种剧毒蛇竹叶蛇，他们已经被毒蛇群包围了。
　　按理说这个时候蛇都应该开始冬眠了，可是有人唤醒了它们，并把它们群赶过来，包围了明玉他们的队伍。
　　旁边护卫的四女忍这时拔出长短刀，护卫在明玉和大车周围，并不时驱赶着周围越来越多的毒蛇，这些毒蛇并不急于发起进攻，而是渐渐包围在明玉的四周蠢蠢欲动，再加上刚才奇怪的铃声，明玉肯定是有人暗中捣鬼，目标就是他们一行人。
　　“主上，看这个情况，我们是碰上了黑道的大酋。黑道上能够役使毒蛇的，就数最近风头正盛的四凶八恶当中的四凶之一“青面蛇祖”了”明玉身旁的雪舞有着丰富的江湖经验，她在一旁悄悄的给明玉解释着。
　　这个青面蛇祖是个御兽的行家，经常自己不出面，而是役使各种毒虫猛兽攻击敌人，防不胜防。
　　“原来四凶也到了，看来他们还真是阴魂不散呀”明玉无奈的说道，转头看了一眼躲在车子上索索发抖的白笠女孩，也不知道四凶八恶看上她什么了，这么执着的想要针对她。
　　这时明玉问身旁的美竹“你平常带在身上的短铳火药还带着吗？”
　　美竹连忙点头。
　　她因为自知武技不是她的强项，所以平时就数火器和暗器练得最多，身边也一直带着明玉的短铳。
　　“那好，现在你把火药拿出来，沿着马车周围倒一圈，火药里含有硫磺，是可以防止毒蛇的侵入的”明玉在一旁指挥道。
　　美竹连忙按照明玉的要求布置了防线，一圈黑色的药圈把毒蛇都挡在了外面。
　　同时明玉命令在外围待命的妖兽们，尽力搜索周围的地方，把暗中掌控者找出来。
　　雪舞以忍者特有的方式，把命令传下去了。
　　就在明玉发出命令不久，又听见前方传来哀怨的笛声，笛声悠悠扬扬犹如催眠之曲，随着笛声传来，明玉周围的人都像喝醉了酒一样，面红耳赤摇摇晃晃的坐倒在地。
　　“噬魂魔音，是四凶里的鬼魈也来了”这时明玉旁边的雪舞连忙盘腿坐下来运功抵御魔音。
　　这时明玉看见道路前面出现了一个老妇，她虽然身材佝偻，但是衣着怪异，十指如钩，满脸乖戾之色。
　　她边走边拿着个笛子在嘴边吹奏，随着她的走近，笛声更加高昂，让人一下子就陷入到幻境当中。
　　此时的明玉就感觉又置身于昔日草原战场当中，周围到处是腥风血雨到处是尸横遍野，一群凶恶的骑兵围着明玉在快速奔跑，好像要把他踩踏于马下。
　　而此时的明玉的心中，各种恐惧之意，各种暴戾之意一起涌上心头，让人心跳加快，只觉痛苦难当。
　　就在此时，明玉的明堂当中一股暖流注入全身，护住全身经脉，各种幻想也渐渐消失，这是他修炼的道家玄经南华帝经起了保护作用，专克各种邪术，于是他一边默念着南华帝经，一边大踏步的走向了吹笛子的老妇。
　　“好了，吵死了”明玉此时一脱离鬼魈制造的幻境，立刻全身真气盈荡膨胀，于是大吼一声，发出了酷似佛门的狮子吼一样的玄功。
　　那犹如雷鸣般的声音，一下子压制了鬼魈的魔音，让全力以赴制造幻境的鬼魈一下子遭到反噬，猝然间让她心神大乱，几乎走火入魔，一下子大口喷出了鲜血，顿时萎靡于地。
　　“滚开”这时明玉走到了鬼魈的面前，只见他轻轻的推了一下鬼魈的肩膀一下，就让鬼魈感觉犹如巨锤击中了自己，让她觉得自己五脏六腑剧裂，身不由己的倒飞出几丈远之外。
　　“想不到你们当中还有深藏不露的高手，这次老身认栽了。以后我们会有机会再见面的，我们后会有期。”说完这个老妇颤颤巍巍的从地上站起身来，转身义无反顾的快速消失后面的树林里。
　　本来明玉想要拦下她盘问个清楚，但就在此时，他听见后面的马车上的女孩发出了一声闷哼。
　　于是他回头一看，发现大家都盘腿坐在地上才从幻境当中挣脱出来，满头大汗浑身无力，就像是刚刚大病了一场似的。
　　而一直躲在马车上的白笠少女，由于一点武功不会，所以就一直留在马车上没有下来，而她也是最后一个清醒过来的人，当她清醒过来以后，就发现不知什么时候，一条绿色的青竹叶蛇从马车顶上的树枝间溜进了马车，在她的大腿上狠狠的咬了一口。
　　所以她忍不住发出了一声闷哼。
　　明玉听到声音后，只得放弃了追赶那个鬼魈，返身回去查看马车上的白笠少女。
　　而此时在周围包围的青叶蛇也因为控制之人被妖兽骚扰，所以都不受控制的四散而逃了。
　　明玉冲到了马车跟前，一刀斩断了偷袭的竹叶蛇，然后查看那个白笠少女，发现她正痛苦的捂着腿伤呻吟，好像她的嘴唇都开始有些发紫了。
　　明玉还是有些治疗蛇伤的经验，他在女孩的惊呼声中，掀起女孩的和服下摆，将女孩的雪白粉嫩的大腿一下露了出来。
　　他看见女孩的大腿弯处被毒蛇咬伤的地方已经开始青紫变色。
　　于是明玉在众人难以置信的目光下，用刀尖划开蛇咬的伤口，连续用嘴靠近伤口吸吮出毒血，然后用布带缠在女孩的受伤大腿根部，紧紧地扎住。
　　“你……你……你干什么呀”旁边的红衣少女还没反应过来，明玉就眼花缭乱的完成了这一系列动作，让她都来不及反对。
　　“我在给她致伤呀，要不然她就没救了”明玉平淡的说道。
　　“可是，你干了什么呀？你竟然碰了一个贵族小姐的身子。你知道那意味着什么吗？”红衣少女吃惊的说道。
　　“意味着什么？不会是叫我娶了她回去为妻吧？”明玉笑笑说道，同时继续给白笠少女包扎了一下伤口。
　　“混蛋，你还笑得出来。这可是要杀头的大罪，无论是她的父亲还是她未来的丈夫都会杀了你的，你还是快逃吧”红衣少女劝说道。
　　“我还没把她救回来呢，等我救了她再说吧”明玉看到白笠少女的大腿伤口还在发肿，知道还有部分蛇毒进入她的身体内。
　　于是明玉不由分说将白笠少女横抱起来，一下跳上旁边的战马上，向几里外的日月皇朝大营飞奔而去。
　　明玉飞马奔驰在大路之上，以他的骑术一路畅通无阻的飞驰回大营。
　　一路上不知道是因为害怕还是蛇毒所致，白笠少女始终一言不发，就这么紧紧地缩在明玉的怀里，把小脸蛋藏在明玉的胸膛下。
　　让明玉嗅着女孩特有的少女体香，撩拨得他一路上心猿意马。
　　一进入日月皇军的大营，明玉也不管周围向他行礼的军士，而是直接骑马来到了自己的军帐。
　　他下了马以后，把白笠少女抱在怀里直接进了帐篷，把她安置在军床上。
　　同时命令卫兵去把军中的军医请来看病。
　　此时的白笠少女因为中毒，所以有些神智不清了而昏迷了，所以只能任由明玉摆布。
　　而此时的明玉自然是先把少女的白沙笠摘掉，露出了她那绝世的容颜。
　　这个少女也就十五六岁的模样，明眸皓齿，肌肤胜雪，从哪方面看都是明艳无双，就连天地都会被她的绝色存托的更加亮丽。
　　明玉一时间魂魄都酥了，他是最见不得美女，一见美女就几乎走不动道了。
　　但是这个时候，什么是重要的事情还是知道的。
　　明玉于是赶紧扶起少女，并在少女的背后坐下来，用手掌抵住少女的后心，用浑厚的内家真气渡过去，帮助驱除少女体内的残余蛇毒，让她体内的蛇毒随着汗液排出。
　　过了一会儿，明玉军中的军医过来看病，明玉这才收功起身。
　　此时的白笠少女体内的蛇毒已经被清理得七七八八了。
　　但是军医还是按照规范给女孩清理了伤口，上了拔毒的伤药，并给她开了解毒养生的中药。
　　明玉一直在旁边照顾着白笠少女，又是给她打水搽脸，又是给她喂汤喂药，这还是他第一次主动照顾女人。
　　明玉没有什么照顾人的经验，显得有些手忙脚乱，但是他对女孩的关心却显露无疑。
　　此时白笠少女已经清醒过来，在床榻上默默地看着明玉在一边忙碌着。
　　突然心中有一种莫名的感动，让她忍不住抽抽噎噎的哭泣起来。
　　“你怎么了，有什么不舒服的吗？如果有什么照顾不妥的地方，你就提出来”明玉温言的安慰着白笠少女。
　　“你和我萍水相逢，却对我这么好，还两次救了我的命，另外你还看了人家的身子，本来我应该嫁给你作为报答才对，可是我是个已有婚约的女人，我的家族和夫家都是有大势力的人，他们知道了一定会杀了你的，这样就是我害了你了，你赶快逃跑吧，你的恩情我来生再报了。”白笠少女哭泣着半天才把话说完。
　　明玉等着白笠少女慢慢把话说完，对于她的善良和单纯还是很欣赏的，这是个知恩图报的善良女孩，但是对于她的担心却丝毫没有放在心上，在这个国家想要杀他的人很多，但是他还真没怕过谁。
　　“哦，那你是谁家的姑娘，你那个有势力的夫家又是谁，你告诉我，我也好早作防范。”明玉轻松地笑着问道。
　　就在这时，帐篷的门帘一掀开，红衣少女大踏步的闯了进来，她一进来先是紧张的查看白笠少女的伤势，在看到白笠少女的伤势没有大碍了，才舒了一口气。
　　然后她怒气冲冲的回首瞪着明玉大声说道：“你知道你在干什么吗？你竟敢劫持了尾张国的公主，你和你的家族都会被碎尸万段的，你惹了大祸了。”这个红衣少女虽然不喜欢明玉，但是也不希望看到无辜的人被牵连。
　　“你们都是尾张国的公主？这里就是日月皇军的大营了，你们想要找的人是谁？”明玉仿佛明白了，这两个姑娘怕是和他有很大关系。
　　“这位是尾张国的清姬，未来的御前将军夫人，尾张的织田市殿下，而我是甲斐国大名“甲斐之虎”武田信虎的大女儿，我们是来见见御前大将军端木明玉的，我们要和他谈谈退婚的事。”红衣少女武田诗织骄傲的宣布着自己的身份，同时从她们身上显露出贵族少女特有的高傲气质。
　　红衣少女武田诗织的话确实让明玉吃了一惊，原来这个看上去文弱秀气的美丽姑娘竟然就是自己未过门的媳妇，但是她冒着风险跑来找自己竟然是为了退婚，这真是让明玉没有想到。
　　看着明玉有些目瞪口呆的表情，红衣少女武田诗织很有些得意，于是她为了接着打击着明玉的自尊心，竹筒倒豆子一般把经过都告诉了明玉。
　　原来织田市一直是艳名远播，前来追求的青年才俊数不胜数，所以她一直想给自己找个才貌双全的郎君，但是最后事与愿违，她被父亲用来和明玉联姻了。
　　这也是她们这些大名的女儿们最普遍的命运。
　　但是阿市她不甘心，有那么多追求自己的青年才俊，为什么最后选了一个外国人做自己的夫婿，虽然这个夫婿位高权重，但是自己怎么也应该有选择的权利。
　　于是她身边的乳妈就告诉她可以自已去当面去退婚，于是阿市把这个想法告诉了自己的闺蜜，来自甲斐国的武田诗织。
　　得到了一向胆大包天的武田诗织大力支持，她还要亲自保护阿市前来上野国退婚，如果这件事不成功就保护她躲婚到甲斐国去。
　　明玉听完一阵苦笑，自己原来这么不被待见。
　　自己都已经迎亲来到了半路上了，自己的正室夫人跑来说想解除婚约，这真是够奇葩的事情。
　　“你们这么做有什么理由吗？听说这可是通过天皇内阁给牵的线，是天皇都知道的婚事，怎么可能轻易取消了呢？”明玉好奇她们以什么借口来推掉婚事。
　　“我们就说我们的阿市已经有心上人了，是不能嫁给那个外国人了，他听完为了面子一定会取消婚约的，要不你就当一次我们阿市的心上人吧，就说和你两情相悦，是和你一起前来退婚的，你看这么说好吗？”红衣少女还在自顾自说道。
　　明玉都要扶额了，这些十六七岁的女孩子正是比较叛逆的一个年龄，竟然会有这么简单的想法。
　　“好了，这件事就到此为止，你们就在这里好好休息，我会安排人照顾你们的，你们就放心的待在这里吧”明玉这时才表露出上位者的气质，直接把两个女孩安排在自己的营房里。
　　并且派了身边的两个贴身侍女美竹和梅梅去照顾这两个女孩。
　　然后派人送信给尾张国主织田政长，估计他看到自己的女儿失踪了，一定急的跳蹦子。
　　第二天大军继续出发前往尾张国，而身体还没完全康复的织田市自然随着大军一起行动。
　　而此时她们才知道一直保护她们的男人，就是她们这次出来要见的目标大将军明玉，还让武田诗织气的大叫明玉是个大骗子。
　　但也无法改变事实，只好随明玉一起行动。
　　不过倒是加深了明玉和织田市相互之间的了解。
　　这一路上她倒是再没提出提出退婚的事情。
　　“嘿……嘿……呵……呵……”就在明玉的日月大军的军营里，一身戎装的明玉手持两把连接在一起的宝刀三日月，和手持宝刀青蛉斩的武田诗织来了一场宝刀对决。
　　一向心高气傲的武田诗织首先向明玉发起了挑战，用她们武田家的家传宝刀青蛉斩对决明玉的三日月宝刀。
　　于是在众目睽睽之下，明玉和武田诗织比试了一下各自的刀法。
　　明玉现在的境界提升，使得他的双刀流刀法也跟着水涨船高，即使武田诗织使出家传的斩水流的刀法，也被明玉一直压着打。
　　一向自认刀法高超的诗织使出浑身解数，把手中的家传宝刀：“虎搠”舞得犹如雪花飞舞一般，可是就是突破不了严阵以待的明玉手中两把三日月宝刀，反而在明玉的引导之下，过早的暴露了她的“斩水流”的刀法精华。
　　最后当然以明玉境界自然是一路碾压击败了武田诗织，对付这种高傲的小姑娘最直接的办法就是通过击败她来征服她，让她输的心服口服。
　　过了几天明玉一行队伍来到了尾张国的边界，见到了早已前来迎接的尾张国的织田政长的大儿子织田信秀，这就是明玉将来的大舅子。
　　此时的一身华服的织田信秀显得有些阴郁，对于明玉这个未来的妹夫也是显得不冷不热。
　　“欢迎大将军来到我们尾张国，我代表我父亲前来迎接，请大将军跟我进城，大军就请驻扎在城外吧”这个织田信秀倒是没有失了礼节。
　　“那就有劳大兄了”明玉也开始称呼织田信秀为大哥了。
　　然后明玉带领卫队和织田信秀一起进入了织田家的中心城市安土城。
　　在这里明玉将见到了自己的未来岳父织田政长。
　　而织田市她们都被织田信秀接走了，以后到了婚礼之前两人都不会再见面了。
　　明玉带着礼物前去城主府拜见自己的未来岳父织田政长，这个礼节和大陆上的规矩差不多。
　　这个织田政长是个威风凛凛的中年男人，一看就是雄风犹在的一名武将，他倒是对明玉很热情。
　　一上来就拉着明玉的手问候不已，看的来他对明玉这个女婿还是挺上心的。
　　织田政长对明玉也在暗暗考察，看到他并不像想象当中那样是一个出身世家的纨绔子弟，反而是威风凛凛浑身英气勃勃，一看就是长年带兵打仗的军人，让同样武士出身的织田政长暗暗喜欢。
　　晚上织田政长在府中举行宴会招待从上京来娶亲的明玉大将军，看到明玉在宴会上举止得体，从容大度，应对大方，更显上国贵族的名士风采，心里对自己的选择也是得意不止，大家相见甚欢。
　　当天晚上，明玉就留宿在了城主府，按照扶桑国的习俗，女婿在结婚前几天是要当几天上门女婿的。
　　对此明玉也没有反对，毕竟入乡随俗嘛。
　　这天晚上，有点喝醉的明玉被扶回了卧室，发现这时已经有一个一身白色小衣的年轻妇人在房间里等着他。
　　这让明玉没有想到，女方家竟然还给他安排了侍寝的侍女，这样的习俗还是和日月皇朝有很大区别。
　　“奴婢的名字叫织田真子，以后是服侍织田市小姐的通房丫头，请您多多关照”
　　这时这个年轻妇人向明玉行了个礼，然后主动接下了服侍明玉的事情。
　　明玉也乐得有个女人能在夜晚慰藉一下自己，这个年轻女人虽然不如织田市小姐那么惊艳，但是也是在城主府里精挑细选出来的女人。
　　虽然她个子不高，但胜在身材显得珠圆玉润，丰乳翘臀，皮肤白皙，浑身都透出成熟女性的魅力。
　　这种风韵十足的女性一直是明玉的最爱。
　　“爷您累了吧，我来给你按摩按摩解解乏。”
　　说完织田真子过来，坐在明玉身后，伸展十指开始为明玉按摩肩膀和后背。
　　明玉也乐的享受一下，他躺在床榻上，一边闭目享受一边和这个织田真子聊着天，才知道在贵族世家里，在婚前给上门女婿安排侍女侍寝，这是一贯的做法。
　　就是为了提前检验一下未来的女婿身体有没有缺陷，在床第间有没有什么嗜好和特长。
　　而那个侍寝的侍女通常是作为新娘的陪嫁丫头，将来一起嫁过去服侍夫婿，也是为将来自家的小姐拉拢夫婿而出谋划策。
　　明玉听完不由得莞尔，这些规矩也是照搬了大陆宫廷里的做法。
　　以前太子结婚前，皇上就从宫里派来两个有性经验的宫女，负责教导新人们的床第经验，然后就留在新人身边成为新家庭里的侍妾。
　　原来这个织田真子还是买一送一的赠品，将来也会是自己家里的一名侍妾。
　　这样以来明玉就更加胆大了，于是直接把手伸进织田真子的小衣里开始放肆的抚摸。
　　看到小姐的新女婿这么好色，织田真子也是毫无办法，只好尽心侍奉了。
　　扶桑国的贵族子弟对待家里的侍女们一向轻视，她们根本没有什么身份地位，只是把她们看成私人玩物或泄欲工具，可以随时随地的推倒她们求欢，所以她们才有了丰富的床第经验，可以帮助家女应付未来的夫婿。
　　当她一边给明玉按摩着身体，一边暗暗的把明玉的身体特征都一一记下来，好回去详细汇报。
　　甚至连明玉的阳具尺寸大小，硬度和弹力等等都要详细汇报。
　　所以在给明玉按摩到后腰时，就借着按摩下肢的借口，替明玉解开腰带脱下了裤子，露出了骇人的小儿手臂粗细的阳物和上面鸡蛋大小的龟头。
　　当看到明玉那狰狞的凶物后，织田真子忍不住捂住嘴惊呼了一声。
　　这么粗大的男根还不把小姐柔嫩的的下体都撕裂才怪。
　　“你这个小妮子，这么快就色急得不得了。好了，现在就给老爷我按摩按摩下边，一定要温柔些”明玉看到织田真子的表情不由得调笑她道。
　　“奴婢遵命，爷。”织田真子只好按照新女婿的要求去做，谁让是她被选来服侍新人，还好她们都经过有经验的家妓的调教，知道怎么按摩才能让男人舒服。
　　于是明玉翻过身坐在床榻上，看着满脸潮红的织田真子跪在自己身旁，用双手扶着明玉的阳根，一只玉手握着玉杵的龟头部分上下撸动，另一只手托着两颗肉卵，用手心的热气捂着轻轻的按揉。
　　此时的明玉也近距离的观察着这个织田真子，发现她也就二十出头的样子，眉清目秀的一副小家碧玉的样子，长得甚为美貌。
　　而且浑身丰腴饱满，要胸有胸要屁股有屁股，特别是她的一对玉乳，丰硕而圆挺，高高翘起犹如两只玉笋，大小和她的身材不成比列，显得极为肥硕柔滑，就这对巨乳就够明玉玩一年了。
　　虽然她学过伺候男人，可是看到动作还是很生疏，调教这样的美女变成床上的玩物一直是明玉的乐趣之一。
　　想到这里，明玉大胆的把手伸进织田真子的怀里，开始摸玩着她的丰硕玉乳，感觉这个女人真是天生丰满型的美女，浑身都是丰腴的美肉，假以时日一定会长成极为丰满的肉感美女。
　　“学过吹箫吗？现在给老爷吹吹，让老爷今晚好好疼疼你”明玉把这个织田真子浑身上下摸了遍，把她的一双玉乳都措得通红，把她的两颗乳头都掐的发肿，可是他还不满足，依然对女人提出新要求。
　　“奴婢学过的，请爷你躺好”这个织田真子此时只好拿出浑身解数，伺候好这个未来的家主。
　　结婚以后自己就是他的侍妾了，也就是自己的身体也都是他的了。
　　于是织田真子伺候着明玉平躺在床榻上，用双手抓住明玉大蛇一样的阳具，先替他撸撸管弄硬。
　　发现这个新女婿的阳具真吓人，自己的双手并在一起都没有完全合住大肉棒，还露出个龟头在外边，这样大的家伙除非是嫁过人，生过孩子的女人才能完全容纳进去，自己的小姐新婚之夜可要受罪了。
　　想到这里织田真子脸上出现一抹羞红，赶紧用玉手给新家主轻柔的按摩着肉棒，用软软嫩嫩的虎口环勒住冠沟，然后轻轻柔柔地耸套起来。
　　看着那根大肉棒在她的玉手当中慢慢变硬变粗。
　　“终于让它硬起来了”织田真子心里高兴起来。
　　这条大肉棒此时显出了狰狞的本色，此时经过双修后的肉棒变得比以前更加粗壮，颜色呈酱紫色，上面布满龙筋一样的粗筋，显得伟岸异常。
　　此时的织田真子一边撸动着肉棒，一边俯下头用樱唇轻轻在龟头上一吻，在上面涂抹上自己的口水，让肉棒变得更加光亮。
　　而这时一股浓烈的男人气息直冲她的脑门，让她不由的心中臣服在这根肉棒之下。
　　“舒不舒服。主人”织田真子笑咪咪的看着明玉的脸，身上香甜腻腻，让人销魂。
　　“不错，把它咬住，快吃下去”明玉也鼓励着她。
　　于是织田真子身子一锁，螓首慢慢下移，粉脸贴在男儿的大腿间，突然垂首俯落，亲启朱唇轻轻裹住了肉棒上的龟头……。
　　织田真子时张嘴飞快的套弄着肉棒，吐出肉棒撸几下，又接着吞进去。
　　明玉只觉得肉棒进入一个软濡湿滑的腔内，不由得更是怒昂高翘。
　　织田真子接连手捧玉棒，时吞时吐时舔时吮，花样百出，看来也是受过名师的指点。
　　特别是织田真子几下重重的猛嘬，将男儿的长根深深吞入，朱唇几乎碰到了根部，让明玉感觉顶部不知道陷进什么地方，只是感觉所触奇滑异嫩，美得骨头都酥了。
　　明玉看着织田真子替他吹舔着肉棒，不时擡着眼望着他，眸中水汪汪媚盈盈，倍添娇艳。
　　原来这个侍女如此口技高超，将来在她的调教下，自己正室夫人岂不是也变成了床第高手，以后有得乐子了。
　　想到这明玉忍不住扶住织田真子的螓首，向上一阵快速挺动腰肢，把这个织田真子顶的一阵阵干呕，口水眼泪都流了下来。
　　“好了，现在让你试试主人的绝世宝贝”
　　在明玉的命令下，满脸红晕的织田真子吐出大肉棒，人从底下爬起来，彻底解开罗衣裙带，扶着明玉的顶天巨柱，擡腿缓缓坐落，让硬如铁棒的肉棒在几根纤指的扶持下刺入一个美妙的所在，潮湿温热，滑腻如膏。
　　织田真子分膝跪坐在明玉的跨上，蹙着黛眉咬着朱唇，开始一下下耸套起来。
　　这个宝贝太大太粗了，要慢慢适应才能顺畅进出。
　　于是织田真子一边套弄着肉棒，一边使劲搓揉着自己的乳头，希望刺激自己更多的分泌淫水，让下面更加湿润更润滑如脂，方便肉棒进入得更加深入。
　　这是自己第一次向家主献上肉体侍奉，一定要让家主舒服了才能留下好印象。
　　明玉看着织田真子上下起落，腰肢柔似无骨，眼波迷离若醉。
　　于是舒服的躺倒着，双肘支头，欣赏着美人的侍奉。
　　此时织田真子娇哼轻喘着，美目微闭，一阵急耸急套。
　　明玉感觉美人湿的不行了，温热稠滑的大量的淫汁到处流趟，除了交合部，就连大腿上也都无不黏腻。
　　突然明玉双手环住美人的纤腰，从底下往上挥军杀上，直把美人杀得浑身一阵酸麻，口中娇哼连连“主人，太美了，美死奴婢了……”织田真子忘情的喊道。
　　而明玉闻言，更加心中火爆，在底下一阵长击猛捣向上顶耸，杀得织田真子一阵身体猛颤，哆嗦间腰间一软，软软的趴在男儿胸腹间。
　　原来织田真子已经先扛不住首先败下阵来，丢的浑身酥麻瘫软。
　　“小浪蹄子，这么快就不行了，爷还没尽兴呢！”明玉抚摸着织田真子的玉背不满的说道。
　　“爷，奴婢真不行了，奴婢一点力气也没有了。”织田真子委屈的说道。
　　“那好，就让你见识一下爷御女的手段。”明玉一擡身，将美人压在身下，将插在鲜嫩花房里的男儿宝杵一阵快速的耸动。
　　“主人你好厉害，插死奴婢了.”织田真子娇滴滴的喘着，两腿曲起紧紧夹着男儿的腰肢。
　　明玉闷着头不再出声，只按住美人一阵埋头抽刺，下下尽根而没，仿佛要将身下的娇躯刺穿。
　　而此时明玉也把自己的手段都拿出来，把这个美人杀得丢盔卸甲，娇啼连连，让她充分领略了自己的手段。
　　“又要丢了，再快一点……，再进去一点……”织田真子声音越来越娇，越来越腻，蔫的娇躯一颤，大股的蜜汁从花底漏出，泥泞了整个花房。
　　明玉此时自然而然的玉茎使出花房宝典里的汲字决，一股精纯的阴气被吸入体内，让人感觉精神振奋。
　　原来这个侍女还是天生的阴气滋补之体，特别是她的阴精流出时，身体还散发着特殊的体香，让人闻了欲罢不能。
　　“奴婢不行了，饶了奴婢吧，奴婢告饶了”织田真子抵挡不住开始求饶了。
　　但是这种求饶声更加刺激了明玉的好胜之心，于是明玉奋起精神，又把此女杀得欲仙欲死……
　　过了两天明玉还带着织田政长来城外检阅了自己带来的日月皇朝大军，那整齐的队列，精良的装备，气势宏宏的士气都让织田政长眼界大开。
　　之后明玉还向织田家主展示了自己训练的步军马军的战术演练，使从来没有见过外国军队作战的织田政长耳目一新。
　　这还只是一些传统的战术演练，明玉真正的杀招火器连击还都没有展示。
　　回到府邸后织田政长对自己的家臣当中的第一谋士直江信义说：“今天我才看到了真正的能一统天下的武将，和他相比我的那些个儿子就连给他在门口牵马都不配。以后我们织田家的未来就要靠这个女婿来维护了，以后你们这些家臣就投靠我这个女婿吧，只有他才能在乱世中保全我们织田家族。”
　　说完织田政长非常寂落的回了后宅，看见了他的十六个女儿当中最喜欢的织田市，这个仅仅十六岁的少女就已经出落的花容月貌，让每个见过的男人都惊艳的不得了。
　　“父亲你回来了，今天又和那个人在一起了吗？”
　　这个小姑娘虽然身在后宅，但是对于自己未来的夫婿明玉也是关心不已，这不一直等着自己的父亲回来给她带来新的消息。
　　织田政长看到自己最心爱的女儿，不由得露出欣慰的笑容。
　　这个女儿就是自己的心头宝贝，为了给她选个称心夫婿，自己也是费尽心思。
　　现在终于给她找了个家世显赫的青年，虽然这是一桩政治联姻，但是明玉的表现让织田政长很满意。
　　织田政长只有和自己的女儿在一起时，才表露出一个父亲和蔼可亲的一面。
　　他爱抚着织田市的秀发说道：“为父给你找的这个夫婿你也见过了，可还满意吗？以后不要再任性了，好好的照顾你的夫君，他才是我们织田家以后振兴的希望所在”。
　　“父亲，您不要这么说嘛，人家哪有任性了”织田市撒着娇说道：“我们家不是还有几位哥哥可以主持家业，为什么要靠那个人嘛？”
　　“嗨，孩子你不懂，你的几个哥哥都是胸无大志的人，只知道一心抢夺家督之位，很多大家族就是这样陷入到分裂当中而衰败的，看来我们家也要走上这条道路了”织田政长不愧为老江湖，一眼就看到了家族的状况，可是作为父亲，对于这种事情有没有办法解决，毕竟手心手背都是肉呀。
　　“以后我们家族的存续就要靠你的夫婿了，你一定要好好对待这个夫婿，不要再耍小孩子脾气了”织田政长最后又叮嘱了一遍。
　　“好了好了，父亲，我都听见了，你就放心吧”通过这次逃婚，织田市也了解到夫婿的能力，所以不再抗拒这次联姻了。

第46章 洞房花烛 惊心动魄
　　过了几天，自然是按照扶桑国的习俗，举行迎娶新娘的婚礼。
　　为此在安土城举行了盛大的婚礼，很多和织田家关系很好的家族和家臣们都送来了礼物，就连远在镰仓的幕府也特意送来了礼物。
　　按照习俗，明玉也回赠了各方礼物，就连给幕府的北条大将军也备了一份厚礼，同时送上了一把着名的村正刀给北条大将军，有道是英雄爱宝刀嘛。
　　于是在选定的吉日当天中午，就在安土城的城主府里，明玉和织田市举行了一场正式的神前式古典婚礼。
　　在大堂内的礼堂里，身穿精美的仿唐服的礼服明玉坐在前台，腰里插着折扇和宝刀，旁边是身穿白色无垢服的织田市坐在旁边，白色无垢服象征着少女在出嫁前白璧无瑕。
　　只是她今天的礼妆化的有些重，本来天香国色的容貌被厚厚的水粉遮盖住，看不出本来的面貌，只是在樱唇上象征性的点了点嫣红。
　　为了这个婚礼她还特意剃了眉毛而纹了一个淡淡的月牙眉，更显成熟妩媚。
　　他们一起接受了神宫巫师的赐福，然后接受了来宾们的祝福，并且由织田市向明玉敬献了三三九次的对酒饮的敬酒。
　　然后是新郎新娘互赠礼物，明玉的礼物都是来自日月皇朝宫廷里的全套宫廷礼服，还有胭脂水粉什么的，新娘的礼物则是祈福过的护身符和折扇，同时女方的陪嫁丫头这时也会出来和新娘一起向丈夫见礼，而织田家给新娘安排陪嫁的通房丫头这次就多达四个，最后新娘就会在通房丫头的陪同下先进入洞房，而明玉这个新郎还要留下来参加后面的庆祝宴会，当然就是要向各位来宾敬酒。
　　这次的来宾比较多，就是以明玉的海量，这么一圈的宾客敬下来也是喝的晕晕乎乎。
　　但是他身怀玄功，只要在下面运功逼出酒水就没事了，所以明玉也就放开了喝酒，倒是把来宾们灌了个东倒西歪，都称赞明玉是海量。
　　最后明玉参加完宴会，自然就是要回到新房准备洞房花烛夜。
　　能和自己的喜欢的女孩一夜春宵，也是人生一大乐事，俗话说洞房花烛夜，金榜提名时，都是人生之大喜。
　　更何况这还是号称扶桑国第一美少女的阿市。
　　到了夜间明玉有些晕晕呼呼的回到了新房后，看到了一身无垢装的新娘坐在床榻边。
　　一时间感慨万分，自己这次来到扶桑国，不但有了个儿子，还娶了一个漂亮的媳妇。
　　这个媳妇还是号称扶桑国第一美女，让一向喜欢美女的明玉自豪的很。
　　他走到了新娘的身边，坐在她的身旁一下拉住她的粉嫩玉手。
　　新娘子可能还有些脸皮薄，被明玉拉住了小手，还挣扎了一下就放弃了。
　　明玉拉着新娘的玉手，笑着对她说：“娘子，今天以后我们就是一家人了，以后还要望娘子多多努力，为我们端木家多生些子孙出来”
　　明玉的话这么直白，让还是处女之身的新娘一阵子脸红。
　　但是她脸上厚厚的新娘妆遮盖了她的羞色。
　　“也请夫君以后多多关照”此时的新娘也反应过来，知道后面还有的礼仪。
　　于是起身向明玉奉上了旁边放好的喜酒，这有些像大陆上的婚礼的交杯酒。
　　只不过在扶桑国是男尊女卑，所以一般都是由女方向男方敬酒，这一次又是三三九杯酒。
　　当明玉喝完敬酒，觉得头更有些晕眩，这时他伸手托住新娘的下巴，让她擡起头来准备亲吻她的香唇，却看到她的明艳无比的桃腮杏眼间似笑非笑，狡黠得分外媚人。
　　特别是她的眼神涟涟发光，显得更加的夺目，让人一见就舍不得移开目光。
　　“夫君可还想喝酒吗，我这里还备有更好的美酒，你要不要尝尝”此时的新娘还在蛊惑着明玉，亲手给他喂下喜酒。
　　而明玉此时则脑海里一片混乱，只觉得新娘子的五官精致绝伦，美艳不可方物，渐渐的陷入到一片莫名的境地当中……
　　此时的城主府内，经过一整天的热闹之后，大家都疲惫的早早休息了。
　　但是明玉的亲随却没有休息，他们轮流值守在明玉的卧室外边，忠心耿耿的保护着明玉的安全，特别是一身盔甲的魁，像个守门神一样守在明玉的卧室门外。
　　大家知道今晚是明玉的洞房之夜，所以也没人来打搅大将军。
　　可是到了半夜，明玉突然要魁传令备车，他要带着新婚妻子出去夜游安土城。
　　魁是个很单纯的卫士，接到命令马上传了出去。
　　因为明玉以前也老有半夜出游，私会情妇的经历，今天和新娘子玩的兴致正浓，说不定要出去找个僻静的地方再玩些花样，所以周围的侍卫们都没有人出来反对。
　　很快城主府的马车停到了明玉的新房门口，而侍卫们都被打发的离得远远的。
　　然后一身便装的明玉带着披着斗篷的新娘子从屋子里走了出来，直接就上了马车，驾车的是新娘的娘家一位老媪。
　　看到明玉半夜要出门，他的贴身四女侍连忙要跟上，却听见明玉语气冷冷的说道：“本将军陪着夫人出去转转，你们都跟着干什么，都碍眼吗？都回去该干嘛干嘛去”
　　说完扶着新娘上了车，紧接着自己也上了车，丢下一群女侍卫们面面相觑，谁都不敢出言反对，只有一旁的雪舞过去劝阻了一下后，看明玉很固执，只好扶着明玉上了车，然后大家看着大车缓缓驶出了大门消失在夜色当中……。
　　明玉美美的做了一会梦，梦里边他和织田市双宿双飞，不但和她试了各种体位，在她明艳诱人的绝美身子里射了十几回，还把她的闺房密友红衣少女武田诗织也搞到了手，三个人成川字形躺在一起，让明玉搂着她们的小圆臀轮流将她们品尝一番，他还将阿市和武田诗织瘫软如棉的身躯叠加在一起，一会品尝了阿市的柔美，一会儿感受了武田诗织的结实，好好的品鉴了一回，就像评鉴美酒一般。
　　直到精疲力尽，眼皮沉落，最后好好的大睡了十几天，这才慢慢转醒。
　　身下所垫的是柔软舒适的软榻，环视周边，自己身处一辆雕琢华美的厢车之上，自己的身体随着马车的行动上下起伏。
　　香车非常宽大，一看就是贵族人家出行专用的，所以布置的非常豪华舒适。
　　车厢当中还有一个檀木带扶手的座椅，而自己正端坐在座椅之上，双手被牛筋绳牢牢的绑在座椅的扶手之上。
　　本来以明玉现在的功力，想要震碎座椅脱困毫无困难。
　　可是今天他却感觉自己的身体不受控制，就好像已经失去了对身体的掌控。
　　这种感觉不像是中了截脉封穴手之类的重手法，也不同于中了迷药那般的让人浑身无力，就是那种身体不受控制，仿佛是一个人的灵魂在另一个身体上重生，明明能感觉到自己身体的冷热痛楚，却无法指挥自己的身体行动。
　　这时明玉慢慢适应了马车里的幽暗环境，擡眼四望，却发现车厢内还有一个人，就在他的座椅旁边依厢而坐默默沉思，从那一身优美绝伦的诱人的尤物般的曲线来看，绝非男人所有。
　　只见那个女人随意在车中一座，就已经百媚众生，美得不像人间的人物，倒像是月中的嫦娥仙子降落凡间，显得那么清冷脱俗，风华绝代。
　　明玉看到此女的绝色容颜，说不尽的娇柔妩媚，她的惊人之美，就连阅女无数，功力雄厚的明玉都有心里一凛的感觉，让他的目光不自然的被她那绝世容颜身姿所吸引，无法移开。
　　最主要的的是这个女人身上有一种曾是相识的熟悉感，让明玉不由自主的“咦”了一声。
　　“你醒了，看来名震扶桑，威名远播的一代将军果然名不虚传，这么快就清醒过来了，让人佩服”女人这时从沉思中惊醒，淡淡的笑道。
　　这个黑衣女子抿嘴一笑，令她美艳不可方物的容颜越发的的勾魂夺魄，甚至她就是无心使媚，那冷漠的神态也足够勾引一个少年怀春了。
　　女郎此时用手指拢了拢鬓角的秀发，露出一截欺霜赛雪的藕臂，微启樱唇：“以你的胆识智慧，落到今天的这个地步，到底说你是聪明呢还是愚不可及呢”
　　她的声音略微带一丝清哑，但是依然十分动听，给人一种清空凛音的感觉。
　　明玉摇了摇头，想要摆脱脑海里那尚未消退的昏沉，定了定神，才发现自己的声音也有些嘶哑的说道：“那就看你以什么身份来和我说话，是和我有着一夕之欢的不云天阁的花魁蝶舞，还是以我的手下败将，六波罗探提的总执事，九尾狐玉藻前吗？”
　　明玉又恢复到玩世不恭的样子说着，他本来就觉得女郎的身形曽似相识，后来一听到她说话，立刻搜肠刮肚的和脑海中的熟人一相对比，答案呼之而出。
　　这个面熟的女人就是和他打过交道的神秘女人蝶舞，也是一个已经死去多时的六波罗探提的大统领玉藻前。
　　虽然她的容貌和声音都和上次见到时有所不同，可是明玉的感观和记忆都很强，还是一下子把她认出来了。
　　“哼，原来你还记得我。我也一直没有忘记你，为了向你复仇，我苦心积虑策划了这么久，今天终于逮到你了”这个蝶舞带着恨意说道。
　　“胜败乃兵家常事，我们是各为其主，有什么过不去的怨恨呢。更何况我们还有过一段露水姻缘，俗话说一夜夫妻百日恩嘛，有必要这么生气吗？”明玉开始和她调笑着说。
　　“你住嘴，那天和你一度春宵的不是我，是我最好的姐妹灵狐代替我应付了你，就是为了把你打发走。可是你最后却把她逼得跳楼自杀，最后尸骨残破，你对得起她吗？”蝶舞怒气冲天，忍不住甩手狠狠地打了明玉几记耳光。
　　可是明玉倒是皮糙肉厚的无所谓，倒是让她的玉手疼的不得了。
　　“我就是念着我们之间有过一次关系，这才让人厚葬了她，你应该感谢我才对。更何况是你们先主动招惹的我，让人屡次刺杀我失败，难道我不该反击吗？”明玉争辩道。
　　“好，上次是我们失败了。这次你落入我的手中，看你还有什么可得意的？”能从千军万马当中把一个大将军给劫了出来，让蝶舞不由得有些兴奋。
　　“嗨，你们是怎么把我弄出城主府的，还有我的夫人又在哪？”虎落平阳了，明玉也只好先服个软。
　　脑海了也一直打着转，思考着脱困之路。
　　“你都自身难保了还在惦记着老婆，看来你这个好色将军的大名还真是不虚。”蝶舞开始挖苦着明玉。
　　“我对于我的女人一向都很关心，就连刺杀过我的女人我都放过了，就比如你的老部下银狐、玉狐和天狐，不都在我的手下活的好好的吗”明玉就和蝶舞搭着话。
　　“好，就看在你饶了我的部下不死的份上，我也饶了你的夫人不死，现在就给你看看你的夫人的情况。”说完蝶舞侧身掀起车厢内的一块翻版，把这车厢内的一个暗阁打开了给明玉看。
　　明玉看到已经卸了妆的新娘织田市正昏倒在暗格里。
　　明玉细看她穿着贴身小衣昏昏沉睡，呼吸匀称没有明显的外伤，不由得放下心来。
　　“罪不及家人，你要对付的是我，不要波及无辜，请你放了阿市吧，有什么事情冲我来”明玉看到蝶舞并没有马上刺杀自己，一定是对自己有什么企图。
　　所以开始和蝶舞谈条件。
　　“你还是先顾好你自己吧”蝶舞马上又恢复到神情冷漠的样子。
　　明玉感觉自己乘坐的马车一直在行驶着，不知道自己失去意志多长时间了，现在自己是到哪儿了，所以想从蝶舞嘴里套出点话。
　　从明玉嘴里听到了自己的几个部下还活着的消息，也让蝶舞也稍稍放缓了对他的恨意，开始和他说起话来。
　　明玉就探听起自己失陷的过程。
　　原来上次明玉对不云天阁发动了突然袭击，把她们打了个措手不及。
　　于是当时的灵狐就假冒蝶舞的身份，指挥着手下进行抵抗，而让蝶舞从密道里脱身，最后自己杀身成仁。
　　后来蝶舞虽然得以假死脱身，但是部众死伤殆尽，所有的密探网被破获，只剩下她自己一个孤家寡人逃了出来。
　　这以后她就处心积虑想要向明玉复仇。
　　像她这样的天之娇女，是不会允许自己失败在一个男人手中。
　　于是她一直暗中盯着明玉的行踪，但是看到明玉身边戒备森严，他自己也是武道高手，一直寻找不到下手的机会。
　　后来她听说明玉要来尾张国娶亲，这才在心中形成了一个计划。
　　于是她早早的潜入了尾张国，利用自己擅长易容的特长，冒充阿市的乳娘悄悄潜进了城主府隐藏下来。
　　并且利用阿市对她的信任，撺着阿市跑出去退婚。
　　为了让明玉打消戒心，她还买通了魔门的高手，假装一路追杀织田市，让明玉以为她破坏联姻的目标是织田市，从而放松了对自己的保护。
　　然后在明玉大婚的夜晚，悄悄潜入新房，轻易控制住新娘子。
　　再用如意换形术替换假扮成新娘子在洞房里布置好陷阱，就等着明玉最后上钩。
　　这才利用明玉在新婚之夜警惕性放松的时刻，用加了药物的新婚酒和控魂术控制了明玉一起出了城主府。
　　“就知道你是个厉害的人，所以我还找来了帮手，先使用破血噬魂散给你的酒里下了药，最后才使用不动控心决控制了你，正大光明的出了城主府，这才一举成功。”蝶舞淡淡的讲诉着这次行动的过程，好像这一切都不足挂齿。
　　这时车厢前面的小门打开，露出一张苍老的妇人脸庞，她也是恨恨的看了一眼明玉，然后对蝶舞说：“小姐，我们马上就要到海边了，你先准备一下。”
　　原来她们的马车一直在向海边行驶，看来她们知道劫持大将军是大事，准备到海边乘船逃走。
　　扶桑国四面环海，无论哪个地方距离海边的距离都不远，看来这倒是一招妙棋。
　　只要逃到一望无际的大海上，就是有天大的本事也追踪不到她们了。
　　“看到你的另一个仇人了吗，就是你在四国岛杀死了她的主上，让她受伤狼狈的逃回了本州，现在她也要向你复仇，她就是你的老熟人，来自魔宗的百鬼御使流的用药高手妖菊，要不是她帮忙，还没有这么容易把你控制住。”蝶舞向明玉介绍着驾车的老妪就是明玉的另一个仇人妖菊。
　　这个妖菊明玉只是听过她的名字，却没有见到过本人，但是知道她是用药和使用幻术的高手，在四国岛的上越国歧麓城里，两个人有过交锋，今天看到她的面容，估计也不是真面目。
　　这些魔宗的人都擅长各种异术，易容什么的对她们来说还都是小术。
　　“原来她也是魔宗的人，那么她为何称呼你为小姐，这么说来你也是魔宗的人吗？什么是魔门能告诉我吗？”明玉好奇的问道。
　　此时的蝶舞觉得胜利在握，对于明玉的提问也没有拒绝，反而问明玉：“你知道何为魔吗？”
　　明玉倒是不太清楚，只是知道大陆上日月皇朝把官方认定的御道天门道教、佛教之外的那些来自西方的拜火教、摩尼教等等都统统贬为魔教，不容许国民信奉。
　　但是私底下信奉这些宗教的人不少，毕竟这些宗教抵达大陆的皇朝也已经很久了。
　　但是对于扶桑国内的所谓魔门的来历还不是很清楚。
　　此时马车在飞快的行驶着，而蝶舞此时也从一开始的紧张心情当中放松下来心情极好，所以也就和明玉多聊了几句，给明玉简单的讲解了一下扶桑国的魔宗的来历。
　　“其实扶桑国内的宗教大多传自大陆，特别是在前唐时期，两国的交流是很活跃的，那时候很多宗教都东渡到了扶桑国开枝散叶，特别是那些在多次宗教斗争中失败的一方，最后在大陆上被那些所谓的正教追杀的无处藏身，最后只好逃到了扶桑国，因为这里没有统一的实力强大的本地宗教，所以让这些宗教都在扶桑国扎下了根。”蝶舞停了一下又接着说。
　　“这些宗教的到来，把很多大陆上的奇术带到了扶桑国，比如催眠术、忍术、巫蛊术等等。这些宗教在不断地整合和发展当中，渐渐地形成了几大流派，因为他们都被大陆上的宗教迫害，所以干脆就开始信奉魔教的天魔王，因此被世人称之为魔宗六翼。而我就是来自魔宗六翼当中的青丘狐门，和妖菊所在的百鬼御行道是半个同门，她的辈分比我低，所以她称我为小姐”蝶舞淡淡的说道。
　　蝶舞的话让明玉大吃一惊，原来这个看上去娇滴滴的美人还真是魔门内的高人。
　　“那些派去劫掳织田市的四凶八恶也是你们魔门的一支吗？”明玉一下子想到了交过手的那些四凶八恶里的人。
　　“他们是异兽化形流的人，是我请来吸引你的注意力的。”蝶舞此时也不再多说了，只是通过车厢的小窗默默的看着窗外，也不知道她心中有什么心事。
　　而明玉也在默默的运行着南华帝经里的心法，想要破除身体里的障碍，只要自己恢复行动自由，就可以凭借身手和这个蝶舞大战一场。
　　可是不知道蝶舞用了什么手段，让明玉的身体丝毫不受控制，应该不仅仅是药物的作用，可能蝶舞还在他身上做了什么手脚，让明玉就像砧板上的肉一样无法反抗。
　　就在明玉一筹莫展的时候，在前面驾驶马车的妖菊拍了拍车厢的厢壁“小姐，到了码头了”
　　马车停了下来，蝶舞打开车门下了车。
　　这时早已经有人过来，从车上把明玉连人带座椅一起擡了下来。
　　明玉一看周围，此时已经是半夜了，周围黑乎乎的什么也看不见。
　　但是可以听见附近海浪的拍岸声，可以呼吸到咸腥的海风。
　　明玉估计这是一个偏僻小渔村内的小码头，因为前方并没有看到大量建筑物和设施。
　　此时明玉坐在座椅上，被人擡着上了一条小船。
　　而他的新娘子阿市也被人用一条棉被卷了，一起送上了小船。
　　紧接着几个人划着小船，向着大海深处划了过去。
　　小船划了没有多久，明玉就发现在大海上停了一艘大海船，上面黑乎乎的站了很多人。
　　等小船靠上了大船后，就有人把明玉连人带座椅一起吊上了大船，紧接着把阿市也被送上了大船。
　　这时小船又划回岸边，把蝶舞和妖菊她们也接了过来。
　　等到蝶舞她们上了船，大船就起锚，向着大海深处驶去。
　　而此时的明玉被关进了船舱里。
　　为了怕他跑掉，还是把他牢牢的绑在了座椅上，而且把他的衣服也剥了个精光，露出他肌肉结实的强悍身体。
　　如果不是他的境界已经进入了四转运气如罡的境地，只怕都要感冒受寒了。
　　这时的明玉也很无奈，自己不知道中了什么邪，对自己的身体失去了控制，空有一身武力却无法发挥出来。
　　就这样在昏暗的船舱里，明玉一直被捆绑到天亮，旁边还有几个卫士在看守着他，只是这些卫士都是女人，她们紧盯着明玉的同时，还不时拿眼瞅着明玉两腿间的巨物。
　　到了第二天，明玉一直被牛筋绳绑在了座椅上，直到换了一身素装的蝶舞又出现在明玉的面前。
　　此时的蝶舞换了一身黑底子白色外衫的素服，腰间用了一根细带系着，使丰满的胸脯和臀股之间骤然收紧，更显得她的丰腴圆润。
　　她只是淡淡的点了些红妆，虽然打扮朴素，但是却有一股出尘的美感。
　　她慢慢来到明玉的身旁，面对明玉的赤条条的躶体，却没有显示出任何鄙视和异样的情绪，好像对于男人的一切都已经司空见惯，反而款款的向明玉行礼道：“将军大人，请原谅小女子手下的无礼。你我分属不同的营阵，即使双方杀得你死我活的也属应当，更何况你我一见如故，本不该这么对待将军大人。只是小女子的好姐妹惨死在将军手中，又有其它孽债要向将军讨还，所以只好得罪将军大人了”磁酥酥的嗓音动人心魄，飘散着如兰如麝的旃檀幽香，让人心头一醉。
　　“蝶舞你别假客气了，今日既然落入你手，要杀要剐自然由着你。老子纵横沙场多年，死在我手下的敌人性命不下百条，本已经将生死置之度外，今天你要用什么手段只管使来，老子若是求饶便不是好汉”明玉既然已经落入敌手，只能不弱了气势，所以要显得更加光棍一些。
　　蝶舞用手指轻轻拂过明玉的面颊，将他那散落的头发稍稍整理了一下，无不寂落的说道：“你我本无仇怨，本不该刀兵相向，怪就怪你来了我们扶桑国，非要踏入这里的浑水当中。我刚刚祭奠过我的灵狐姐妹，多好的女孩呀，就这么死在了你的手中，你说我该不该找你报仇？”
　　明玉惨笑了一下，此时人为刀俎我为鱼肉，说什么软话都没用了，只是明玉心中有一事不明，不吐不快：“蝶舞小姐，大家各为其主，也没什么好说的。只是你们如果明刀明枪的打败我，我无话可说，但是你们用什么方法控制了我，让我身不由己。你们用这种卑下的手段打败我，我心中不服。”
　　蝶舞微微一怔，觉得此说甚怪，不由得微笑。
　　明玉看到佳人笑颜如花，不由得微怒道：“你笑什么？”
　　蝶舞摇了摇头，杏眸当中水光潋滟，盈盈如波，却没有什么敌意，“将军认为我们的手段卑下，实在是井底之蛙，不知此术的博大精深。这种秘术发源于大陆，精进于扶桑，乃是吾门无上的至尊法术，用来对付你已经是很高看你了，如果不是这不动控心诀，想要抓到你还真是很难。”
　　说完蝶舞就在明玉旁边的座椅上端起一杯凉茶，走过来喂给明玉。
　　明玉撇过头不肯接受，蝶舞也不生气，而是放下茶碗，优雅在明玉的身边坐下说道：“你我交手数次，也算互有胜负了。我就打开天窗说亮话，我知道我们不云天阁的秘藏都落在你的手里了，我也知道你看过那些秘籍了，那些都是我师门的真传。我希望你能把这些秘藏交还给我，并且释放了我的部下，我就放了你的夫人，这个条件你考虑一下。”
　　蝶舞只是清淡的说着，用手臂拢了拢秀发，露出雪藕般的半截玉臂。
　　但是明玉知道这些秘籍对于她一定很重要，要不然她也不会冒险把自己给劫持了。
　　要知道劫持一个大将军比刺杀一个大将军更困难更加冒险。
　　明玉只好苦笑着说：”那些秘籍我确实看过，和我们大陆的道术比起来也不过如此，我并没有占有之意。只不过那些东西都收藏在京城，我府里的密室当中，没有我的帮助是没有办法进去的，所以现在想要交给你也办不到。至于你的下属倒是可以都释放了”
　　明玉想了想又说：“我的密室防守严密，将军府里都是亲兵在防守，里面还有妖兽在保护密室，没有我亲自出面，你是进不去密室的，你还是把我放了回去，取来东西再和你交换我的夫人如何。”
　　没想到蝶舞捂着嘴轻蔑的一笑说道：“你自认为固若金汤的密室在我眼里就是个笑话，我可以轻易的进入你的将军府的密室，就是最后一道密室的大门钥匙没法找到，需要你提供密室大门的秘钥，这样我会给你个痛快的死法，让你死得体面点。”
　　明玉听出来她们最难对付的是密室的大铁门，那是需要自己的拼图密码才能打开的大门，看来她们还需要自己，不会轻易的杀了自己。
　　于是明玉笑着问：“你们是怎么进入我的将军府的？”
　　“这个就不劳你费心了，只要你把秘钥告诉我就行了”蝶舞也不想和明玉多说了，这已经超出了她的底线。
　　明玉无所畏惧的说道：“既然你拿到东西也不会放过我，那我们也没有什么好谈的，你请回吧。我没什么可说的。”
　　看到明玉这么光棍，蝶舞有些脸色发青，于是站起身恨恨的说道：“没想到大将军这么硬气，既然你不愿意配合，那就请原谅小女子的不择手段了。”说完蝶舞站起身来，看到明玉一脸决绝的神态，于是下了狠心走到门边，叫进来一个女人对她说了几句，然后狠狠的瞪了明玉一眼，转身走出了船舱。
　　“咯咯咯……”这时那个刚刚进来的女人发出一阵怪笑着走进明玉，这个笑声有些熟悉，但是这个刚进来的女人自己却没有见过，这是一个三十岁出头的女人，穿着一身宽松的白袍，盘着一头秀发，露出一张不算很美但也还看得过去的俏脸，只是俏脸上满是寒霜。
　　她围着明玉转了两圈，打量了一下明玉的躶体，发出了啧啧的声音“没想到我们终于又见面了，终于让我等到向你复仇的日子了，你放心，我一定不会对你手下留情的，我要让你痛苦万分后才死去。”
　　明玉盯着她看了一阵说道：“你是在四国我见过的巫师妖菊，没想到你这个手下败将又逃到这里兴风作浪。可是你对我有那么大仇恨吗？我不过是破了你的幻术，让你狼狈的逃跑了而已。”明玉通过声音已经认出这个女人就是扮作老妪，一路上在前面驾车，自己的另一个大仇人妖菊。
　　现在应该是她的本来面目。
　　“住嘴，你这个混蛋，害死了我的主人，让我多年的心血都白费了，还刺伤了我让我差点殒命。”妖菊恨恨的说道。
　　同时拉开自己白袍的衣襟，将半个玉肩和大半个胸脯露了出来。
　　明玉看见她的右肩到她的丰满胸脯上纹了一条蜈蚣型刺青，那刺青蜿蜒的几乎爬满她半个胸脯，显得非常丑陋。
　　妖菊轻抚着自己的刺青，痴迷的说道：“这就是你的宝刀留给我的印记，差点把我的肩膀砍成两半，没办法只好把伤疤纹成蜈蚣图案，你看这个纹身多美呀，这是你留给我的特有印记，好让我一直记着向你复仇。”
　　明玉刚要开口讥讽几句，却突然闷哼一声，一股灼烧感疼得他不由得皱紧眉头。
　　原来妖菊在他身上同样的肩胛部位，用长长的尖指甲洞穿了一个洞，还在伤口内不停搅动，让明玉的胸口立刻流满鲜血。
　　蝶舞的不动控心诀虽然阻断了明玉对身体的控制力，但是身体的受损依然通过神经，把一股灼烧感传入大脑皮层。
　　虽然明玉是个军人，在战场上受伤也是常有的事，可是这突如其来的疼痛还是让明玉猝不及防，闷哼一声。
　　“叫吧，大声的叫吧。我就喜欢听我手中的马鲁它发出的各种惨叫声，你叫的越响我越是兴奋。叫吧，大声的叫吧，在这片大海上你就是叫破嗓子也没人来救你。”妖菊一边在明玉的胸口用指刃划出道道血痕，一边高兴的叫着。
　　“妈的，你要想杀老子就给我个痛快的，老子要是皱皱眉头，就不是男人，你有本事就杀了我。”明玉咬牙切齿的说道。
　　“咯咯咯……我怎么会这么快杀了你呢，我看到你的印堂发暗，双目白中带赤，这时中了我们师门的噬魂血咒的标志，这应该是我的主人鬼我部殿下临死前牺牲所有的精血给你种下的。我要看着你慢慢变成我们魔门当中的一员，成为嗜血嗜杀的大魔头，这可比一下杀了你不是有趣多了吗？”妖菊一边笑着解释着，一边俯下头用舌尖轻轻舔舐明玉胸口流淌的鲜血，弄得自己唇齿鲜红，倒像是一个吸血的女鬼，那种贪婪的神情仿佛明玉的鲜血能够给她带来无比的愉悦。
　　“什么是噬魂血咒，你有什么证据说我中了血咒”明玉还有些不相信的问道。
　　“呵呵，这个噬魂血咒本来是我传给鬼我部村正，让他为我们魔门培养出魔种的，没想到这个笨蛋这么快就挂了。更没想到他在临死前还把这道血咒施加到你身上，以后你就是我们魔门培养魔种的宿主了。以后你会慢慢被魔种控制，变得更加好色更加暴虐，最后终于变成我们魔门当中的一员，成为我们召唤大魔王降临的宿主。你没发现你慢慢和鬼我部村正变得一样了吗？”
　　妖菊的话让明玉震惊不已，自己什么时候中了血咒怎么自己一点没发觉。
　　但是这个妖菊既然这么信誓旦旦的说出来，可能自己真的中了暗算了，要不然自己怎么有时候变得特别暴虐，以虐待女人为乐，这可跟以前在日月皇朝时不一样了。
　　自己还以为是因为身在扶桑，没人监管所以有些放纵了些，没想到是因为中了血咒的原因。
　　妖菊看到明玉沉默不语，更加得意了，她轻抚着明玉的脸庞说道：“所以我不会轻易杀了你，我要慢慢折磨你，这也是加快魔种成形的办法，咯咯……我会好好招待你的……”
　　说完妖菊取出一条用船上缆绳制成的鞭子，这条鞭子表面很粗糙，还带着一个粗大的绳头。
　　妖菊用这条鞭子开始抽打明玉的身体。
　　每一鞭都用足了力气，每一鞭都在明玉的身上留下了血痕。
　　虽然明玉已经进入到四转境界，浑身已经坚如钢铁，但是此时的他已经无法运气护体了，所以片刻之间被打的遍体鳞伤。
　　但是他的体内真气盈荡，可以自动护住内腑，所以受的大多是皮外伤。
　　妖菊使出浑身力气，痛快的鞭打了明玉一顿，却发现明玉咬牙硬抗，而没有发出一声惨呼。
　　这下让妖菊非常恼羞成怒，于是别出心裁的想出更狠辣的一招。
　　她拉动明玉的双腿，让他只靠小半个屁股坐在椅子上，而身体大部分都悬空坐着。
　　而明玉身体控制受阻，双手被绑在座椅的扶手上动弹不得，只得任由摆布。
　　只见妖菊把明玉摆好了姿势，狡黠的看了明玉一眼。
　　然后挥动着手中的鞭子啪啪作响。
　　突然妖菊挥舞着鞭子击打在明玉的臀下两股间，那粗大的绳头一下击中了明玉的阴囊，让明玉就像坐在一座喷发的火山口一样，突然被暴发的火山喷发顶的身体猛拱乱颤。
　　他妈的，这不是一般的蛋疼，强烈的疼感刺激着明玉发出野兽般的嚎叫。
　　这种针对敏感部位的痛感就连几乎已经是钢铁汉子之称的明玉也承受不了。
　　如果不是他的玄功已经进入四转，体内的真气可以自动护体，这几下真是要了他的命，但即是这样，那种不可言喻的剧痛也考验着他的神经。
　　看到明玉这么痛苦，妖菊更加兴奋了，一鞭接一鞭不断击打在明玉的下身，那种撕裂身体的感觉让人痛不欲生。
　　明玉只有咬紧牙关，以大毅力硬挺着不求饶，却挣扎得面红耳赤，满头大汗直流，嘴角欲裂。
　　妖菊打了明玉半天，发现无论怎么折磨明玉都没有让他屈服，于是有些气妥的停下手，挥手擦擦头上的汗。
　　而明玉则咬牙切齿的苦撑着才没有昏过去，同时疼的浑身冷汗直流，只有大口喘着粗气，发出野兽般的低吼。
　　看到自己的体刑并没有让明玉屈服，妖菊最后还是放弃了。
　　看来自己还是擅长的是药物摧残呀。
　　于是妖菊改变主意，准备用药物来折磨明玉。
　　于是她吩咐卫士看好明玉，自己先回去仓房准备药物去了。
　　这时明玉才有机会放松下来，急忙暗中运气疗伤，却发现自己并没有办法感应到身体气息的流转，只好默默地念诵着南华帝经里的修神篇，希望早点脱离这种绝境。
　　发现这南华帝经还是有些作用，在不间断的修炼当中，自己的身体已经有些感觉了。

第47章 身陷囹圄 海上香艳
　　此后不断有船上的侍女过来偷偷看望明玉，但是却不敢把他放下来，只是在一边偷偷的观看。
　　明玉发现这艏大船上触目所及，都是二八的少女。
　　一个个柳腰阔臀线条优美，都身穿紧身短水靠，把她们傲人的双峰都束缚不住，还露出半截白藕般的玉臂和雪腿。
　　此时她们听说船舱里关着一个壮硕的大将军，都偷偷跑来观看，莺莺燕燕的笑闹不决，就连旁边的守卫也禁不住。
　　“这个大将军看上去挺英俊的，也很精神嘛……”
　　“我觉得这个将军不但生的英俊，身体也很结实……”
　　“你怎么看出来这个大将军体格比较好？”
　　“咯咯，你没看见他的两腿间直挺挺的像个铁杆似的……”那个少女得意的说道。
　　明玉虽然控制不了身体，可是修为还在，自然而然的先天胎息非常敏感，把这些女孩的话都一丝不漏的听在耳朵里，倒是让脸皮厚的明玉也弄个面红耳赤。
　　就在这时，有两个女婢推开舱门走了进来。
　　她们身材高挑，细腿细腰的，一个张着尖尖地瓜子脸，长得甚是俏美，一双柳叶眉分外英气勃勃。
　　另一个长得一张俏丽圆脸，一双圆溜溜的大眼睛笑成弯月，模样十分可人。
　　“我们奉小姐之命过来服侍，你们都出去，不许再进来打扰”两个侍女把其它人都赶了出去，看来她俩在船上的地位不低，其它人都不敢违抗，乖乖的都出去了。
　　她们一人端着膳食，另一个人提着一大桶热水。
　　两个人进来后，来到明玉明月面前说道：“大将军该进些膳食了，我们是大小姐身边的侍女，我叫惠美，她叫星奈。以后在船上就由我们二人照顾大人，大人有什么事情尽管吩咐，我们尽量满足”
　　明玉一听是来照顾自己的，不由得苦笑道：“我一个阶下囚，哪有资格让你们来服侍，你们还是回去吧。”
　　“不可以的，我们小姐说了。虽然你现在是我们的阶下囚，但是你是来自日月皇朝真正的贵族，也是位才华横溢的诗人。小姐吩咐我们不可怠慢了大将军，对于贵族该有的礼待还是要有的，大将军还是让我们服侍你用膳洗浴一下吧”说完她们就耐心的给明玉喂水喂饭，但是却并不敢把他放出来。
　　她们给明玉一勺勺喂着热茶，又给他喂食用鲜鱼汤泡的米饭，味道还是很不错的。
　　然后她们蹲下身，用毛巾沾着热水，给明玉擦拭着身体。
　　她们很小心很轻柔，尽量不触及疼痛明玉受伤的部位。
　　然后又在伤口上涂上了疗伤药。
　　明玉一时间也看不懂这个蝶舞了，一方面她让人狠狠的折磨了自己一通，另一方面又叫自己的贴身侍女来服侍自己，把自己按照贵族应有的礼节来接待，这个女人到底葫芦里卖着什么药。
　　不过她们冰凉轻柔的玉手轻抚着明玉的身体，又让明玉看到这两个娇滴滴的美貌少女细圆有致的小蛮腰，胸口露出的的一抹雪白奶脯，还有那温柔的声音，身体在毫无控制之下自然起了反应，两腿间的黝黑之物昂起，样子就和弯刀一般，青筋纠结，滚烫坚挺，模样甚是骇人。
　　“你这是怎么回事，怎么会有这么大的反应？”星奈正跪在明玉腿边，给他清理大腿上的伤痕，却被弹起的巨物差点打中面颊，吓得她差点坐倒在地。
　　气得她伸手抓住了那巨物的棒身，发觉此物大的一只手都握不下。
　　“你的这个怎么于别人的不同，为什么会这么大呢？”此时星奈满手滚烫的肉棒，竟然烫的她忍不住用手使劲的撸了几下。
　　对于这个问题明玉也不好回答了，只好说道：“我那里刚才受了些伤，可能是有些肿胀的缘故吧，怎么你们以前见过男人的那里吗？”
　　“你骗人，男人的东西平时都是软软的，根本不是你这个样子。我见过男人的东西，只是没见过你这么大的，不过你的样子倒是像淤血化肿，得赶快叫大夫来看看，或者叫小姐来给治治吧”旁边的惠美也低头看见了巨物，于是也插话道。
　　明玉被两个侍女说的不好意思了，一听还要叫蝶舞来看自己的丑态，更不敢答应了。
　　他也不知道为什么自己的裆部受伤严重，充血发胀的厉害，可能是伤痛刺激了神经，让阳具反而不受控制的充血勃起，这才露出了丑态。
　　“好了，我这个病养养就好了。你们还是快点回去吧”明玉为了不继续出丑，只好尽快打发走这两个侍女。
　　“不要嘛，你这里还肿的厉害，让我给你按摩一下吧，看它都要淤血变色了”这时的星奈越是不舍得放手了，反而是把手中的肉棒上下撸动着，玩的不亦乐乎。
　　弄得明玉毫无办法，只好闭着眼任由两个小妖精摆布。
　　这时船舱里的守卫都被打发出去了，只有明玉和两个侍女待在船舱里。
　　两个小姑娘这时利用难得的机会，调皮的你一下我一下把玩着明玉的肉棒，不一会儿就把大肉棒挑逗得昂首挺立。
　　本来明玉把心思转向别处，想让勃起的肉棒稍稍疲软，可是经过几只软滑的小手捉住撸动，又硬翘起来，热哄哄的仿佛烫了她们的小手。
　　“将军大人放心，我有办法给你治治这个病”这时身下传来惠美软濡的声音，紧接着怒龙一般的肉杵头被含进一张樱桃小口之中。
　　明玉淬不及防，被含得舒爽之极。
　　忍不住昂首闭目，双手抓紧座椅扶手。
　　此时的惠美双手捧住滚烫硬翘的大肉棒，低头含住鸡蛋大小的龟头，吸嘬得吱吱有声。
　　她的樱桃小口，就像她狭窄的玉户阴道一般，怎么也吞不进全部肉棒，但是她心灵手巧，不但用唇舌吞吐着肉棒，还用舌尖不住的勾、挑、钻、舔，吸吮得咂咂直响。
　　而旁边的星奈用灵活的双手包裹着肉棒玉囊上下搓揉，把肉棒伺候得鲜亮坚挺。
　　“惠美你的声音太大了，小心惊动外边的姐妹，还是让我来按摩一下吧”这时星奈又说道。
　　说完她拉开胸口衣襟，露出雪白滑润的胸脯，满满的捧出一双滚圆玉乳，颤巍巍的更显傲人，乳尖也昂然挺翘。
　　她满眼水波荡漾，用力分开明玉的大腿，屈膝跪在他的身前，捧起她的一双玉乳，把狰狞的肉棒夹在双乳中间，挺动纤腰上下滑动套弄。
　　明玉虽然感受不到肉棒裹入美肉当中的快感，但是看着美人跪在自己身前，衣服虽然完好，但是却拉开衣襟，手捧着两只傲人的雪白乳房夹着他的阳物，奋力套弄迎合，视觉上的刺激远大于感官上的刺激。
　　“怎么样，舒服吗？这样弄几下可还消肿，要是还不行就让你弄进穴里，让你再痛快的插几下可好？”此时的惠美突然说出了一番诱人的下流话，让明玉心中不由得一荡。
　　这两个小妖精既然是蝶舞的贴身侍女，也就是魔门青丘狐山的门人，这是什么样的门派才能调教出这种看着千依百顺，清纯可人的玉女，却能赤裸裸的说出交媾、私处等淫语的。
　　星奈手捧着自己的雪乳，让丰腴的乳肉包裹着肉棒，揉面团似的揉着乳肉，让原本鲜红的乳蒂都硬的发肿，胸沟当中汗津津的几乎可以揉出水来，就连她的鼻尖都和胸口都沁出细汗，一双细眼眯成美缝，一边加紧套弄一边腻声说道：“大将军喜欢奴婢的磨豆腐吗？奴婢磨的可好，要不要赏奴婢一些圣水可好？”
　　“我也喜欢大将军的大肉棍，又硬又烫，也赏奴婢一口圣水吧！”此时的惠美也跟着说道，还低头一嘬，又把杵头含进了嘴里奋力吸吮。
　　两个小侍女一上一下的合力伺候着滚烫的肉棒，把这根肉棒又是磨又是嘬的，使出浑身解数想要勾出明玉的阳精。
　　“妈的，你们既然喜欢，就让你们吃个够。”明玉无法运气使出双修术，只好任由身体的本能反应，感觉身体一僵，数股滚烫的浓精射出马眼，射的又急又猛。
　　“呜呜……”惠美牢牢的嘬住肉杵不放，樱桃小嘴两边的面颊随着马眼的喷射一鼓一鼓的，随后喉咙“骨碌”几声，竟将精液全部吞咽了下去，这才微笑着擡起头来。
　　“大将军赏了奴婢这么多圣水，不吃可惜了.”说完修长的指尖一抹嘴角，带起了一根亮晶晶的粘丝。
　　但是她低头一看，明玉腿间的阳物依然挺直翘起，虽然上面沾满了唾液，却和刚才没什么两样。
　　“你怎么还没消呢，还是又硬了？”惠美气气的说道。
　　明玉神色尴尬的笑了笑，现在自己也是身不由己。
　　引得两姝窃窃私语“他怎么这么坚挺？”“难道非要插进去才能消肿吗”“要不我们晚点再过来给他治治吧”“这个贵族真难伺候……”
　　弄得明玉也是相当无语，只好闭目不语。
　　这时只听见惠美说道：“那就不打扰你了，你先休息吧，我们晚上再过来服侍你。”
　　说完两姝匆忙整理好衣服，拿着东西走了出去，让明玉长舒了一口气。
　　他还是第一次这样被女人主动勾出了精，自己这样不就成了女人取乐的工具了吗。
　　看来还是要尽快的恢复身体控制，早点脱离险境。
　　于是明玉默默的念诵着南华帝经，一下子进入了入定的境地，好在后面也没有人再来打扰他，让他不知不觉的等到了半夜。
　　这时船舱门轻轻打开，一条娇小的身影溜了进来。
　　此女一进来就来到明玉身边，爱怜的抚摸着明玉英俊的脸庞，然后在明玉身前跪下身，把明玉的大肉棒捧在手里，爱意满满的伸舌在上面反复舔弄，只一会儿就舔得肉棒油光铮亮。
　　她这么一闹，自然让明玉早就醒来。
　　明玉借着船舱里昏暗的油灯光亮，看到在自己身下卖力的舔棒的女孩，正是白天来给自己擦拭身体并提供乳交侍奉的那个叫星奈的小侍女。
　　此时的小侍女一反白天清纯的模样，反而满脸淫靡的神情，一心一意的给明玉吹箫舔棒，好像要把明玉全部吞了下去一样，她一边双手捧着玉棒按摩着肉囊，一边极力的张开小嘴尽量容纳进粗大的龟头，还用喉头顶在马眼处不停地吸吮。
　　在她的放浪的口交舌舔之下，明玉很快就硬挺起来。
　　然后她还在明玉的胸口肚腹之间一啜一啜的点嘬着，突然张嘴吸住明玉的嘴唇，冷不防和他一吻。
　　“大将军，让我来给你消消肿，让你尝尝我的滋味吧”两人吻得如醉如痴，好不容易才分开，星奈露出调皮的微笑，得意的说道。
　　她掀起自己的侍女裙衫下摆，跨上他的腰际。
　　她的侍女裙裳，下面空空如也，并无任何内裤带布，就这么赤裸着下身。
　　她那雪白的腿心里水迹啧啧，清澈的蜜汁顺着大腿内侧流下，亮晶晶的一直蜿蜒到腿弯处。
　　玉门处的一圈阴唇充血肿胀，宛如待采的花菱，等着男儿肆意的采摘。
　　她一手撩裙，一手扶着滚烫的龙杵在自己的粉臀上摩擦了几下，然后对着自己的小小的洞口，一点点的坐了下去。
　　让他粗长的东西进入体内，在适应了明玉的粗长之后，才双手按住明玉，擡着肥美的臀部摇晃起来。
　　星奈挺着丰满的胸脯，晃动着两座雪峰，白花花的雪脂酥乳溢满眼眶，让人感觉惊人。
　　此时的星奈已经几乎全裸，身上的裙衫挂在了腰际，衣带箍在乳房下方，更显赤裸的乳房扣成两只巨钟，傲然挺立，分外诱人。
　　她蹲在明玉的身上，支起双腿，屈膝蹲如青蛙，玉臀骑马似的一阵剧摇，两个人几乎只有交合处出交接，全靠上位的女人的大腿和腰际的强劲力量运动。
　　明玉的大肉棒戳在星奈的小蜜壶里，感觉里面收缩的十分强劲，比小手套弄的更加紧凑，就像一截腔管吸吮得更加紧密，收缩的更加有力，那种感觉十分奇妙。
　　而星奈就像骑马一样，搂着明玉的脖子，玩命似的飞驰，套的明玉很快就隐有泄意。
　　两个人都不发声，就这么默默的运动着，只发出粗浓的喘息声。
　　特别是星奈，皱着眉头咬紧嘴唇，两颊通红，因为这种女上男下的姿势最是让女人抵受不住。
　　但是她的下身越套越急，丰腴的臀部和大腿绷成成团的肌肉，双乳甩出汗珠，连胸口都红成一片了。
　　“呜呜……”明玉发出野兽般的低吼，快感一直冲击着大脑。
　　而星奈改骑为跪，把挂满白浆的肉棒吞入阴户大半，晃动着滚圆的腰肌，连着臀瓣上下前后打转，晃起胸前一片酥白乳浪。
　　片刻后，她的动作快了一倍，两面颊通红如血，舒服的呻吟声难以克制的迸出嘴唇。
　　突然她张嘴咬住明玉的肩膀肌肉，颤抖的晃动的臀股死命的摇。
　　“来了，来了，就要丢出来了”她发出一阵急促的呻吟声，雪臀一颤大丢特丢，趴在明玉的胸前大抖起来，泄了个丢盔弃甲。
　　而明玉此时也是大射特射，梅开二度的射出了今天的第二发，痛痛快快的射了个点滴不剩。
　　两个人用拥在一起喘气着，感觉浑身都是汗津津的，满屋都是交媾的气味。
　　当她擡起玉门拔出疲软的阳具，浓白的精水流了一地。
　　终于还是星奈喘过气来，挣扎着坐起身来，快速整理好衣襟裙衫，重新恢复成规规矩矩的小侍女模样，全然看不出异样。
　　这时门外传来一个声音：“大将军，我进来服侍你方便一下”。
　　说完船舱门打开，另一个小侍女惠美走了进来，却看见星奈蹲在明玉身旁，已经用便壶替他接了方便了，两个人好像什么也没发生过一样。
　　星奈还展颜一笑说道：“你来晚了，今晚不用你了，你回去吧。”
　　惠美气气的说道：“你来也不告诉我一声，害我白忙一场。明天一定换我来吧”
　　“一定一定，明天就让你一个人来”这时的星奈冲着明玉狡黠的偷偷一笑，放下东西拉着惠美就出了船舱。
　　而此时的安土城乱做一团。
　　刚刚结婚的御前将军明玉和他的新娘双双失踪，同时失踪的还有明玉的部下雪舞姑娘。
　　这让明玉的部下旅团长十分恼怒，差点和织田家发生冲突。
　　后来在织田家主反复的解释之下才堪堪忍住。
　　于是两家派出大量人手出去寻找，却不知道明玉此时已经身在百里之外的大海上。
　　于是在寻找无果之下，大军带着织田家的嫁妆和通房丫头们先行返回了京城禀告监军大人。
　　而明玉在偷吃了一个小侍女以后，借着双修术的自然吸阴之力，身体也很快的自主疗伤，身上的伤痕也慢慢恢复过来。
　　到了第二天，妖菊又过来，对明玉施以百般刑虐，把明玉成大字型吊在船舱中，让守卫轮流用鞭子和竹棒抽打他的精干身躯，把明玉打的遍体鳞伤。
　　就这样，这个妖菊在一边觉得看着还不过瘾，抢过竹棒，扒开明玉的臀股，用粗大的竹棒的棒头爆了他的菊花，立刻鲜血迸射，把明玉疼的发出野兽般的狂吼，同时恨不得把这个妖菊剥皮抽筋才解恨。
　　到了晚上明玉依然吊在了半空中，只靠两只脚尖支撑着地面。
　　这时另一个小侍女惠美借着给明玉送饭送水的机会，乘机捉住明玉的大屌，用玉手轻轻给他撸动。
　　她们经过训练的技艺高超的手技，很快让明玉的肉棒不争气的挺立起来。
　　又用小嘴把肉棒舔舐得汁水淋漓，然后小侍女脱了衣服，把一条玉腿盘在明玉的腰间，靠另一条腿直立着站在地面，把私处对准了明玉滚烫的龟头。
　　“我来了，一会儿就会让你舒服死的”小侍女濡濡的说着，腰间轻轻一使劲，让明玉的肉棒突然进入了一个温暖潮湿的肉道中，被无数的肉褶轻轻吸吮挤压着，这种感觉比以往更加舒服。
　　“想射的话随时可以……”小侍女此时两条修长的玉腿盘在明玉的腰间，两手搂住明玉的脖子，像个树櫴一样完全盘在明玉身上。
　　她雪嫩的臀部上下起伏，不断的扭动，主动用她的嫩穴套弄着明玉的鸡巴。
　　“哦……哦……”小侍女保持着这种高难的动作，骑在明玉的身上套弄了半天，用她的嫩屄使劲的压榨着明玉的肉棒，像是要把它榨出汁来。
　　可是套弄了半天，把她累的气喘吁吁的，也没搞出明玉的精来，反而自己几乎攀上了高潮。
　　于是惠美下了明玉的身子，改成双脚支地站着，背对着明玉的姿势，手扶着明玉硬挺的鸡巴，从背后面塞入了她的雪臀当中。
　　然后反搂着明玉的腰部，两条雪白修长的大腿一次次的上下抖动，带动两瓣浑圆挺翘的肉臀一下下的夹紧舒展，用她湿漉漉的肉穴猛烈夹嘬套弄着明玉的肉棒。
　　还时不时的回首一笑，更加显得妩媚而淫荡。
　　一波一波的快感不断袭来，明玉看着这个小侍女扭动着腰肢，圆挺的屁股不停地撞击自己的肚腹臀浪翻滚。
　　让这个小侍女站着从背后位插入，这种淫靡的姿势也是不多见的，让明玉不由自主的攀上了高峰。
　　“不行，要射了……”明玉大吼一声，精关一松，积攒了一天的精液从马眼喷射而出，他被这个小妖精夹得达到高潮。
　　“怎么这么快……”惠美皱着眉头，乘着男根还没有疲软滑出阴道，依然用阴道里的肌括快速的套弄着肉棒，最后在一阵欢快的的呻吟声中，她也达到了高潮。
　　随即她蹲下身凑到明玉的胯下，用嘴巴清理男人沾满淫水和精液的阳具，灵巧的舌尖到处舔舐，就连阴囊也没放过，让男人发出舒爽的叹息。
　　爽完的惠美这才放开明玉，把他重新绑在了座椅上。
　　而此时的明玉浑身瘫软着毫无力气。
　　可是经过几次交媾，他又吸收了一些阴元帮助他慢慢的恢复身体。
　　此时感觉下肢慢慢已经有了些反应了。
　　就这样明玉在大船上，白天被那个恶女人妖菊虐待，晚上还要成为侍女们取乐的对象。
　　特别是船上其它的少女，看到有人在晚上能和明玉公开交媾，于是也纷纷偷偷的溜进关押明玉的船舱，频频的向明玉求欢，让明玉应接不暇。
　　好在此时明玉的下肢已经有感觉了，在他的玄功的支持下连御数女倒是没有问题，反而又吸收了不少阴元。
　　所以他白天受刑，晚上再通过双修来疗伤，这样才坚持下来。
　　此时明玉被关在暗无天日的船舱当中数日，不知道自己到了什么地方，也不知道蝶舞要怎么处置自己。
　　只是感觉外面的气温越来越低，好像大船一直在往北走，这种气温的降低就连位于几乎密封的船舱内的明玉都能感觉到。
　　过了几天后，一直没有露面的蝶舞终于出现了。
　　她还是穿着朴素，更显高贵典雅。
　　她过来首先先检查了一下明玉的身体，看到他并没有留下什么致命的伤害，先轻舒了一口气，才缓缓的说道：“你这几日过的如何？可有悔意？”
　　“拜你所赐，我到现在还没死，怎么让你失望了吗”明玉毫不客气的反讥道。
　　“你又何必这么固执呢，这么对待你非我所愿，可是我答应了妖菊，把你抓住后交给她处置，让她为她的主人报仇。但是你还有生路的。”蝶舞口吻淡然，动听的磁性嗓音低语如喃。
　　“哦，什么生路？”明玉的眉头一挑，看来窗户纸要捅破了。
　　蝶舞侧坐在明玉身旁的座椅上，裙衫裹出身体的优美曲线，显得身材既丰腴又结实，被葱白的亮衫一忖，显得起伏有致而更加充满肉感，几乎可以想象到她的身体软绵如滑。
　　虽然蝶舞只是坐得座椅的一半，裙衫紧绷着胸腹间，显得胸脯隆起饱满，虽未暴露，可是依旧引人遐思。
　　“我门中都是以女性为多，这船上有的是风华绝代的美娇娘。我知道你一直好色，为何不投在我们青丘门下，以你的实力做个长老不难，以后门中弟子都供你驱驰，这样难道不合你的心意吗？你不是已经尝过我门下的无数女弟子的滋味了吗？”蝶舞用充满诱惑的声音引诱着明玉。
　　她们原来是要自己投靠到青丘狐门下，做一个裙下之臣，她们倒是打的一把好盘算。
　　明玉舒展眉头开怀一笑：“我是喜欢天下美色，可是普通的庸脂俗粉可入不了我的眼，不过像你这样的绝色，倒是可以给我做个丫头了”
　　蝶舞嗤的一笑，百媚丛生，宛如山花吐芯展开。
　　“你的眼光倒是真高，如果不是你身负我们魔门的无上魔种，是我们魔门复兴的希望，我才不会让你这个大仇人活到今天。不过你如果诚心归附我门，为师门立下大功，将来或有希望一亲芳泽也不是不可能。”
　　此时的蝶舞站起身来，海风吹动着她的长发，飘扬的衣裙裹住她一抹柔润曲线，宛若谪仙下凡。
　　明玉现在知道了为什么她会叫九尾狐玉藻前了，果然天生妩媚，明艳动人。
　　让人不由自主的拜倒在她的石榴裙下，甘心做个牡丹花下死的冤鬼。
　　不过以明玉学习的南华帝经，专门教人如何克制这些媚术邪功，可以做到色授于前而不乱其心。
　　明玉此时显得得寸进尺的说道：“一个小小的长老怎么能够配的上本将军，要做也是做你们的门主，这样你不就顺理成章的可以给我做丫头了吗？刚好我身边还缺个暖房的丫头，我看你就很合适。”
　　蝶舞这才看出明玉是在有意调侃她，不由得柳眉倒竖，粉脸满是寒霜。
　　这么胆大敢调戏她的男人还没出现过，让她不由得动了真怒。
　　突然她恢复了淡漠的神情，只是左掌一翻露出一把带鞘的短剑，剑虽不长，但是被她的玉手擎在手中，立刻感觉剑气吞吐不定。
　　“自我当上了六波罗的总执事，已经多年未亲手杀人了，今日要迫不得已出手了。难道你以为我不敢杀了你吗”蝶舞此时擡头睁眼，杀气滚滚而出。
　　明玉倒是淡然说道：“君不畏死，奈何以死相激。”
　　眨眼玉人以至面前，他端坐不动，紧握扶手，直到剑尖停在胸口，双眼始终不离蝶舞的优雅面庞。
　　“江湖多变，人都不拍死了，还是你以为我真的不会杀人了”短剑不动，蝶舞轻叹一声，喃喃说道。
　　“我以为你的今日之举，不在杀人泄愤，而是另有所图，所以你不会亲手杀人，至少今日不会轻易要了我的性命”明玉的先天胎息没有感觉到蝶舞真正的杀机，所以冒险赌一下，料想蝶舞不会痛下杀手，果然中的。
　　蝶舞收起轻视之心，收刃回鞘后说道：“大将军，我今日不杀你是爱你之才，只是我自有办法叫你跪下来求我，到时候你不要后悔你今日的选择。”此时蝶舞的柔嫩脸庞离明玉很近，每一开口就吐露出檀香似的醉人气息，让明玉明白了为什么女人的樱桃小口又叫檀口，这两个字用在蝶舞身上，倒是恰当不过。
　　此时明玉坦然一笑道：“我这人为人处事，最不喜欢被人威逼利诱。你要想让老子降服，就必须光明正大的击败我，否则凭借着那些下作手段，就是杀了我我也不降服。”
　　蝶舞看见明玉说的斩钉截铁，也是拿他没办法了。
　　只好又摆出一丝厉色说道：“你既然已经落入我手，我有的是耐心摆布你。到时候你再求我也晚了。”但是看到明玉一幅油盐不进的样子，让一向内秀的蝶舞更加无话可说，于是一摆袖子出了船舱。
　　又过了一个白天，明玉已经被绑在座椅上好几天，吃喝拉撒睡觉都是在这个座椅上，这样的慢性折磨也确实消耗人的抵抗精神。
　　明玉也不知道这样的日子要到什么时候，只有默默地忍耐着。
　　就在这时，那个恶魔一样的女人妖菊又来了。
　　这次满脸带着诡异笑容的妖菊带着自己新制作的药物，专门来把明玉当成试药的工具。
　　“你又想玩什么花样？老子什么都见过了，有什么手段你都拿出来吧，想要老子跪下来求饶，门都没有。”明玉冷冷的说道。
　　“呦，你先别嘴硬。今天就让你尝尝我炼制的新药，管教你生不如死，非得跪下来求老娘救你”妖菊胸有成竹的说道。
　　说完，妖菊拿出一个瓷瓶，倒出一粒黄豆大小绿色的小药丸，接着扶起男儿已经完全软绵的肉棒，弯下腰，将药丸放下指尖之上，对准龟头上的马眼药丸一点点的塞进龟眼当中。
　　明玉看着她的动作，浑身打了个冷战，想要动弹，却手脚无力。
　　“今天就也让你尝尝我的新药阴阳蛊，只要中了我的阴阳蛊的男人，发作起来就会拼命想找女人发泄，会日夜渴望和女子雨云相欢，除非得了我的解药或和一个女人与之交欢，得了她的阴精才能缓解药力，要不然会痛苦万分只想去死！”妖菊得意的说道。
　　“他妈的，妖菊你这个婊子，如果想杀我就快点动手，别用这种卑鄙的手段对付我。”明玉发出了怒吼。
　　“别着急，我会慢慢的折磨你，这样才有乐趣。一下子杀了你我还舍不得呢”妖菊爱怜的抚摸着明玉的英俊面颊说道。
　　“你不要落在老子的手中，要不然老子也让你尝尝求生不得、求死不能的百般手段”明玉发狠的叫道。
　　“那好呀，等你扛得住我的手段不求饶再说吧”妖菊对自己的手段很有信心，这是她在四国经过无数次的人体实验才得到的药方。
　　果然没过多久，明玉就感觉浑身发烫，腹下一股热气上升，胯下的肉棒不知不觉已经是坚硬状态。
　　“咯咯咯，看来药物起反应了，马上你就要变成吃人的野兽了，当然是想吃女人的阴精。没有女人的阴精你就会欲火中烧而发狂发疯的，最后只会求我给你女人泻火。看看吧，马上就会变得像我说的那样了”妖菊在旁边兴奋的看着明玉说道。
　　果然没有过多久，明玉就变成了浑身发红发烫，双目赤红，口喘粗气，不断发出兽吼声的犹如紧缚的怒兽，脖子伸得老长。
　　如果不是被牢牢绑在座椅上，他就有可能扑向了眼前的女人。
　　体内一股股的欲火直冲脑门，烧得他神志不清，只有满脑子的发泄欲望。
　　“咯咯咯，看来你还需要些刺激才能更加的狂暴，这才是我要的效果”妖菊这时接着实行她的计划。
　　她转身出去，很快带回来一个少女，这个少女浑身上下只穿一件贴身小衣，此时的少女也是精神恍惚，面红耳赤，娇喘吁吁，一看就是也被下了强烈的春药。
　　她被带到了明玉的身边，就开始肆无忌惮的紧盯着明玉的胯下那根越发粗壮的大肉棒，呼吸急促。
　　“看看吧，这就是我为你准备的解毒良药，你的新娘子阿市小姐。知道你们俩拜过堂了还没有洞房，今天我就发发慈悲成全你们两个。但是你必须要求我，只有求我我才能答应你，否则你就眼睁睁看着你的新娘也被阴火焚烧而死，她也是中了我的阴阳蛊，只有靠你来救她了。”妖菊滔滔不绝的说道。
　　明玉凭着仅有的清明，认出了旁边的少女正是自己已经拜过堂的新婚妻子织田市，此时她已经被体内的炽热欲火烧得神智迷糊，扯开自己的衣裳，衣裳半露的来到男儿身边，整个人挤进男儿怀里，一双玉手在男儿雄健的胸肌和腹肌上乱摸。
　　“明玉哥哥……人家好热……人家好想要……”耳边响起阿市的声音。
　　“看到了吧，你再不求我，你的新娘子会被欲火烧坏了脑子的。怎么样？只要你给老娘舔舔脚掌，老娘就叫你们遂愿。”妖菊突然擡起一只脚，脚尖顶在明玉的胸口，笑嘻嘻的说道。
　　明玉此时为了救阿市什么也顾不得了，立刻伸头在眼前的脚掌上亲吻起来。
　　这个脚掌还是线条优美大小均匀，脚趾上涂着红色的蔻红，显得滑腻柔软。
　　明玉的又亲又嘬，舌头在雪白的脚趾缝之间来回游走，突然张嘴一裹，竟然一根根玉葱一般的脚趾含在了嘴里用力吸吮。
　　“哎呦，你这个混蛋还吸得人麻麻的……，算了，今天就让你们两个洞房了吧，也算我做了件好事。”妖菊看到明玉终于服软了，一股满足的心理让她收回了脚，几根脚趾已经晶莹湿透。
　　“好了，你们慢慢的享受。后面的日子还长着呢。”这个妖菊这时看到目地达到了，也就不再逼迫明玉他们，而是从容的出了船舱。
　　而此时的织田市已经被淫药催发的处于发情状态，全部的注意力被明玉的两腿间的大肉棒吸引。
　　此时的明玉被阿市的体内幽香刺激，下面的大肉棒变得硬邦邦的挺立着，又粗又长，让旁边的阿市感觉自己的秘密花园都已经湿透了，却根本控制不住自己的欲望，忍不住颤抖着把玉手伸向了男人的肉棒。
　　“好硬……”阿市呻吟着，手里握着大鸡巴的头部，仟仟玉指不停地撸动着肉棒。
　　“我要吃棒棒……”
　　等明玉回过神来，发现阿市已经下意识的跪下身来，恍惚的趴着身子伸着头，伸出丁香雀舌，贪婪的像小女孩追逐着糖棒一样舔舐着男人的大龟头。
　　把明玉爽得直往后仰着身子，双手依然被绑在座椅上。
　　而在他的胯下，那个原本气质高雅冰清玉洁的小美人已经脱得一丝不挂，趴在男儿的两腿之间，正含着大肉棒不停地吸吮着。
　　看着正在给自己吹箫的美少女，那原本清纯秀丽的面容，此时正满脸妩媚的含着肉棒上下的吞吐，实在是分为刺激。
　　本来是个端庄秀丽贤妻良母型的丽人，却像个最淫贱小母狗一样的给自己的丈夫口交，这种变化更加带来感观上的刺激。
　　此时的织田市一心一意的给明玉吹着箫，虽然她的口技显得单调生疏，但是在雄性气息的吸引下本能的作出一般淑女也做不到的下贱动作。
　　此时的她已经完全忘记了自己的身份，只是在药物的作用下，拼命想把明玉的大肉棒都吞下去，让大肉棒直冲到喉咙深处，就是干呕了几次，反而喉咙越收缩越紧，引诱着明玉在里面射精。
　　这时明玉低头在阿市的耳边轻说了几句，于是阿市站起身来，露出幼嫩的美丽躯体，两个乳房像含苞待放的花苞，顶上的红蒂犹如鲜嫩的红豆，纤细的腰肢堪堪一握，平坦的下腹上是白馒头般的坟丘，加上修长笔直的双腿和圆挺高翘的小圆臀，把一个稚嫩绝美的青春酮体全部展现出来。
　　此时的阿市混混疆疆的，在明玉的指导下，面对面跨坐在明玉的怀里，擡起肉敦敦的诱人小屁股，扶着粗大的大肉棒对准两腿间湿淋淋的蜜穴一阵乱戳。
　　明玉摇了摇头，又在阿市的耳边轻语着。
　　此时的阿市完全沉浸在性欲当中，依言把一条腿擡起，方便男儿插入 .明玉一擡熊腰，大肉棒完全贯入鲜嫩的花蕊当中。
　　雄壮的鸡巴狠狠的插入，让阿市一阵尖叫，然后娇躯一阵酥软，像个袋熊一样挂在明玉身上。
　　明玉感觉自己一下突破了障碍，进入到一个湿润鲜滑的嫩腔当中，那种紧紧裹住肉棒自然吸吮的感觉比在口腔当中另有一番风味。
　　于是大吼一声，熊腰一阵猛挺，自下而上的撞击着女孩的屁股，把女孩顶的犹如飞起了一般。
　　而阿市也犹如八爪鱼一般缠住明玉，还忘情的呻吟道：“啊……啊……下面要裂开了……唔……舒服呀……啊……”
　　在淫药的作用下，阿市很快挨过了破身的痛楚，进入到全新的愉悦当中。
　　“阿市，吻我……”明玉得了阿市最宝贵的东西，开始引导她享受男欢女爱的愉悦，让她献上芳唇嘬住香舌吸吮的同时，犹如中了魔魇，平日里的怜香惜玉一概不见，只是粗喘着一味的向女孩的娇嫩穴内猛突狠刺。
　　阿市大哼着，紧绷着身体皱着眉头丝丝哼颤，那个模样分外妩媚，两条粉臂死死搂住明玉的脖子，通体颤个不停。
　　明玉突入女孩的柔嫩当中，犹如没入一团凝脂当中，感觉滑溜异常，同时又因为是初次交媾，觉得里面紧缠如箍，直爽的呲牙咧嘴。
　　看着玉人粉面上泪光点点，不觉销魂蚀骨，忙用唇舌替她噙拭，可是下面始终不停，抽送的越发急促。
　　而在两个人的交媾之处，一股纯净之极的保存多年的处子极阴之气源源不断的汇入明玉的丹田。
　　这股元阴醇厚之极，让明玉感觉自己的功力不知不觉当中大涨，就连对自己的禁锢都松动了不少。
　　看来织田家的女人都是元阴醇厚的补品，让擅长双修的人得益匪浅。
　　得了阿市的处子元阴，也让明玉的神智恢复了正常。
　　织田市刚经历了开苞之苦，渐渐进入了佳境，可是还不会玩什么花样，只是骑在明玉的身上配合明玉的挺耸一味的上下活动。
　　此时她娇喘嘘嘘，雪白的大腿微微张开，大腿根部还有些发干的血迹，稀疏的阴毛遮掩下的娇嫩玉户当中还套牢着粗大肉棒不断进出。
　　明玉可以看见她那粉红的一线天美缝，不由得赞叹着，这样阴毛稀疏的嫩屄散发着少女诱人的新鲜气息。
　　他虽然双手不能动弹，不能够抚摸那诱人的酮体，但是现在身体有了感觉，可以活动下肢了。
　　于是腰部从下往上更加猛使劲，粗壮的肉棒狠狠往上顶，顿时让阿市颤抖着尖叫起来“啊……啊……不行了……要丢了……”
　　最后阿市长叫一声，忍不住浑身一阵哆嗦，然后双手双脚缠住男人，闭着眼享受着强有力的刺激快感。
　　这是她人生的第一次高潮，就在这个昏暗密封的船舱里和自己的丈夫做到了，这给她留下了深刻地印象，以后她渐渐不满足平凡的交媾，喜欢上了在各种场合用很奇怪的姿势交欢。
　　而明玉也感觉到阿市的阴道因为高潮而紧密的收缩，把他也夹的奇爽不比，又担心时间长了对十六岁的小姑娘造成伤害，毕竟她可没有自己这么强悍的身体能抗住寒冷。
　　所以他把依然坚挺的插在女孩嫩屄里的肉棒继续猛往上一阵顶耸，最后放开精关，在少女的宫腔内射了个痛快淋漓。
　　刚经历过破瓜，被自己的丈夫精液浇灌过的女孩还深深的沉陷在快感当中。
　　像个袋熊一样趴在明玉的身上，任由两腿间的混杂着血丝的白浊精液由花瓣间一滴滴的滴落在地板上。
　　“咯咯咯……好一场精彩的春宫大戏，怎么样？你只要肯求我，就可以让你如愿以偿。只要你以后听我的吩咐，保管叫你天天快活的欲仙欲死。否则就叫你天天忍受着焚心之苦”这时随着妖菊那得意的声音传来，这个白袍女巫又出现在了船舱内。
　　明玉恨恨的瞪了她一眼：“你的目的已经达到，什么时候能放了我和夫人？”
　　“呦，这可不好说，后面得要看小姐的意思了。”说完她指挥侍女，抱走了瘫软如泥的阿市，只留下明玉独自在船舱里。

第48章 虎口脱险 亡命天涯
　　看到明玉已经有些屈服了，妖菊倒是没有再向他施刑，只是告诉他他已经中了她的淫毒，如果每过几天没有和女人交媾，淫毒发作就会欲火焚身，走火入魔发狂而死。
　　而只要他乖乖的屈服听话，她自会安排船上的众多女郎来给他解毒。
　　对于妖菊的说法明玉不置可否。
　　他的南华帝经里自有珐毒的玄功可用，只要让他夺回对身体的控制权，他自有办法对付这种毒药。
　　可是这种淫药造成的恶果就是，自己已经射了精的肉棒还是生龙活虎的高翘着，一点没有疲软的迹象，就像在两腿间竖了根旗杆。
　　到了晚上，一直服侍自己的两个小侍女惠美和星奈又过来给他喂水送饭。
　　这次她们一起进来，却身披着厚厚的带绒大氅。
　　看来现在外面已经冷的厉害，因为她们的身上都挂着晶莹的雪花，外面开始下雪了。
　　她们进来以后，按照一贯的做法替座椅上的明玉喂水喂饭，还要替他用便壶接着方便物，最后替他擦拭身体。
　　当然她们已经和明玉很熟络了，一边伺候着明玉，一边用手指弹动着直立的大肉棒的香菇头，取笑着说：“你的这个大家伙怎么老是精神抖擞，怎么喂也喂不饱。”
　　“看来又想要麻烦我们姐妹给你想办法消肿了，可是今天不行了。妖菊大人有令，不经过她的同意不允许我们再和你有染，违者要处以门规的”这时一向鬼机灵的星奈无奈的说道。
　　旁边的惠美爱抚着明玉的大肉棒的龟头，痴痴的说道：“这么好的东西不让用了真可惜，好人儿你就答应小姐的条件吧。入了我门后你一样可以做你的大将军呀！”
　　“是呀，以后我们都是你的部属了，我们可以求小姐把我们送给你，这样你就可以天天插进我们的肉穴里，这样有多美呀！”此时的星奈撒娇似的靠在明玉怀里，用手指头轻轻戏弄着明玉的胸口乳头，一边在他耳边吹着热气濡濡软语求道。
　　明玉此时只能闭目不语。
　　而惠美此时也钻进明玉的怀里，靠在他的另一边身上，搂着他的脖子，故意用丰满的奶脯挤压着明玉的胸膛。
　　“就是，好人儿你就答应她们的条件吧，我们天天给你按摩，让你尝尝我们的美味。”说完明玉怀里的惠美俏皮的拉起衣裙下摆，后翘起肉墩墩小圆臀顶在明玉的肉棒上，肆意的上下摩擦着肉棒。
　　旁边的星奈见了也有样学样，掀起衣裙露出白嫩圆滚的光屁股，反身对着明玉的下身，也同时一起用两个肉臀夹紧肉棒上下摩擦，和惠美一起挑逗明玉。
　　虽然妖菊大人说了不许再和明玉交媾，但是没有说不许勾引他，她们这么做也不算犯门规，于是肆意的施展媚术手段取悦于明玉。
　　两个女孩媚眼如丝，挺着白桃一般的圆臀紧紧夹着大肉棒，不停地左右晃动着用股沟磨得明玉是欲火高涨，心里也骂着两个小妖精不负责泄火，却来给他放了把火。
　　“想不想插进我们的屄里舒服一下，看你都硬的发烫了，我让你多插几下，让你多爽一阵好吗？”
　　两个小妖精的肆意挑逗让明玉容易上火的大肉棒立刻变得更加雄壮，怒气昂昂的看上去就像马上要发射的火铳。
　　弄得明玉也难受的很，很想把她们就地正法。
　　就在三个人在船舱里胡天昏地的乱搞的时候，船舱的小门悄悄打开，一条娇小的身影偷偷溜进了船舱，她悄悄的接近了毫无防备的三人，突然出手如电，打昏了正在偷欢的两个侍女，让她们软软的倒在了明玉的脚下。
　　明玉这才发现出现在自己面前的是一个身穿船女服饰的高挑女郎，虽然看她的相貌平庸，但是在紧身水靠的衬托下，高挑的身材倒是显得玲珑有致丰润性感。
　　明玉一时不明所以，这个女郎是第一次出现在船舱里，肯定不是经常来求欢的那些船女当中的一个。
　　这个肯定也是个如饥似渴的女人，她打倒两个侍女后拖到一边，立刻骑上明玉的身子，双手搂住明玉的身子在他后背乱摸。
　　明玉无奈的苦笑着，她们把他都当成免费的取乐工具了，都轮流进来频频索取毫不节制。
　　正好自已也是欲火高涨，不管来人是什么目的，是美是丑，只要能帮助他泄火，他也不能挑剔了。
　　于是明玉俯下头，如亲吻女郎高耸的乳尖。
　　“别乱动，我是来救你的”此时身上的女郎发出了冷恻的声音。
　　她的话让明玉眼睛一亮，这个声音太熟悉了，虽然语气微含怒意，但那却是明玉认识的熟人雪舞的声音。
　　这一下就像一盆凉水把他的欲火都压下去了，显然她是易了容进来救他的。
　　“雪舞，是你吗？原来是你来救我了”明玉此时觉得异常惊讶，不知道她是怎么找到这里，并来营救自己的。
　　“哼，我还以为你现在是乐不思蜀了，根本不想逃回去了，枉费我费尽心机来救你。”雪舞此时气气的说道，话虽然这么说，可是她的手却没有停，一直用指尖按摩着明玉背后脊椎和脑后的几个大穴。
　　“你看我都这样了，还有能力逃跑吗，我是身不由己呀”明玉无奈的说道。
　　“谁让你不听我的话，非要执意单独出门，现在知道后悔了吧”雪舞知道这么说真是冤枉了明玉，他那时已经受制于人，身不由己，可是就是忍不住挖苦他几句“天天让女人伺候的日子是不是很爽呀？”
　　“嗨，我那是被逼的，没看我这几天都瘦了好多。行了，快把我救出去吧，这种日子老子早就受够了”明玉大叫冤枉，并赶紧催促道。
　　“你忍忍疼，我现在用金针刺穴的办法，刺激你的脊椎和脑后诸穴，让你能暂时恢复控制身体，不过会很痛苦，这是我唯一想到的办法了”雪舞说完从怀里取出了一包包裹好的金针。
　　“你下手吧，我能忍受的住”明玉坚定的说道。
　　相比较现在不死不活的状态，就是把他剁碎了重新组装，这种痛苦他也能忍受。
　　“好了，你咬紧牙关，千万别喊出来”雪舞说完，熟练的用金针刺入了事先选好的天柱、玉枕、玉堂、天突等穴位，刺激了脑丘激活了上下行的通路，促进大脑对脑丘传来的信号的处理，虽然这个过程非常痛苦，就像用烙铁在明玉大脑内搅动，把人疼的死去活来。
　　但是这种痛苦带来的效果就是明玉重新感觉到对身体的控制，掌控到身体的明玉气血沸腾，一下子就把身下的座椅和手腕上的牛筋都纷纷震碎，让他都忍不住想要长啸一声。
　　这几天作为大将军的他过的憋屈之极，不但被人刑虐，还被人强迫发生了关系，这让他几乎暴走，想要杀人泄愤。
　　但是被雪舞一把拉住了。
　　她说这种方法只能暂时有效，时间长了会伤害身体，所以乘现在明玉暂时恢复了行动能力，要马上逃离这座大船。
　　“可是我的夫人阿市还在这艏船上，能不能找到她带上？”明玉还惦记着织田市的安危。
　　“不行，没时间了，我好不容易才找到机会打倒了守卫进来，如果让人发现了就逃不掉了，机会只有一次。夫人只有以后再想办法了”雪舞此时坚决的劝道。
　　“好，等老子逃出去后恢复功力后，一定血洗了这条船上的人，让她们知道得罪我的下场”明玉恨恨的说道。
　　“外面冷，你先把这个大氅披上，我们就装成侍女的模样偷偷溜到船尾，那里有我准备好用来逃生的小艇，现在离海岸已经很近了，只要上了小艇我们就可以逃出生天了。”雪舞这时扯出两个侍女身上穿的大氅披在明玉赤裸的身上，此时也顾不得羞臊了，先离开这里再说。
　　两个人就这样披着侍女的大氅戴着帽子，偷偷的离开了船舱，看也不看地上躺着的两个昏迷过去的侍女。
　　雪舞扶着明玉悄悄穿过黑暗的船舱走廊，看到几个守卫都昏倒在黑暗的走廊里。
　　此时已经是晚上，大多数人都已经休息了，所以一路上除了遇到个把水手，并没有遇到什么人盘问。
　　当他们悄悄经过船舱的大门，上到了甲板上，看到这里已经堆积了些白雪，看来他们这条船已经来到了扶桑国的北方海域，只是周围白茫茫的，只看到远方隐隐有条黑线。
　　他们悄无声息的向船尾靠近，那里系留着摆渡用的小艇。
　　在经过船后面的楼舱时，明玉在靠近的一扇窗户外听到了蝶舞和妖菊的声音：“小姐为什么改变主意不杀了那个人，而是改为收服他？我看今天那个家伙的屈服只是表面上的假象，他的骨子里还是高傲得很，恐怕还不会轻易就范。这样还要留着他吗”这是妖菊的声音。
　　“我何尝不知道没这么容易。但是这个人现在身负魔门的魔种，是我们魔门复兴的希望，那些秘籍反而是次要的。而且他还是扶桑国数一数二的强大势力，如果把他拉拢到我们阵营当中，对我们这一派将来执掌魔门会有很大助益。”这时的蝶舞说出了她的打算。
　　“可是这个人不怎么好对付，我都用了很多手对段都没有让他屈服。现在他对我们更是恨意滔滔，就更不好控制了”
　　“那没事，他现在受到我的钳控不能反抗。等我们慢慢折磨掉他的傲气，再许以他重利，一定可以让他折服，实在不够我就牺牲一下，这个人好色，我会让他乖乖的拜倒在我的脚下”这个蝶舞信心十足的说道。
　　“这怎么行，你是玉藻前大人的亲女儿，怎么能让你屈尊去色诱那个人。他的新夫人还在我们手里，实在不行我就把他的新夫人扒光了让人当着他的面欺凌，我就不相信他不就范。”这个妖菊还在出恶毒的主意。
　　这个妖菊的话让明玉气的暴怒不已，差一点要冲进去杀了这个女人。
　　但是他的异动碰了一下船舱外面舱壁，让一团雪落在了船面上，让船舱内的蝶舞听见叫道：“是谁在外面偷听。”
　　雪舞一听赶紧拉着明玉直奔船尾的甲板，可是刚刚放下明玉准备解开船尾的缆绳时，蝶舞就飞快的追赶到了。
　　此时的蝶舞一身白衣，衣裙飘飘犹如仙子下凡。
　　当她看到只有明玉两个人时，才放下心来用手拢了拢秀发微嗔道：“大将军这么着急要走呀，是嫌妾身招待的不周吗。”
　　明玉显得很软弱的靠在船尾的桅杆下，显得有气无力的说道：“你对我的款待，我会永记于心，将来一定会加倍奉还。”
　　“哼，你以为这么容易就让你跑掉了吗？你的神识里有我下的六根禁神针的禁制，没有我你是解不开的，你还是乖乖跟我回去做个阶下囚吧，等你愿意俯首称臣了自然会放了你。”蝶舞很有自信能再次擒下明玉。
　　事不宜迟，旁边的雪舞一看避无可避，于是在明玉的耳边交代了几句，然后拔出腰间的软剑，义无反顾的冲向了蝶舞。
　　“螳臂挡车，自不量力”蝶舞冷哼一声，随即旋转身子从紧靠大腿外侧的剑鞘里拔出两把短剑，舞成一团雪花迎向对面攻来的雪舞。
　　于是两个女人在狭窄的舱面上瞬间数度交手。
　　明玉在一旁看出这两个女人的武技其实是半斤八两，蝶舞可能是舞伎出身，两把短剑舞起来犹如雪花中绽放的腊梅，飘飘熠熠的姿势就像是在跳舞一般招式古怪。
　　而交手的雪舞则是身体扭曲成怪异的角度，利用自己的轻功身法，跃起身来，自上而下的攻击雪舞的顶门，那种情形就像飞鹰捕鱼一般。
　　她们两个都身姿妖娆婀娜，速度却急如鬼魅，手上各舞着兵器，把对方的去路都封得天衣无缝。
　　“叮叮铛铛……”双方一下交手无数次。
　　而雪舞为了一举拿下蝶舞尽快脱身，使出了她的绝技“凤舞九天”，几如鬼魅般凌空而下，刀刀刁钻古怪，丝毫不给对方喘息的机会。
　　而蝶舞则沉着应付，使出“百花刀流”的武技，用双剑在身边组成一张大网，只等着鱼儿入网待擒，双方打得难解难分。
　　这时妖菊带领着女护卫们也赶到了，她们分散开把明玉他们包围在船尾，都手持兵刃眼望着战局，而明玉就像待宰的羔羊。
　　并且妖菊还诡笑着逼近明玉：“唷，小冤家，你就这么急着要走吗，人家可还舍不得你呢，人家还没玩够呢”
　　“你可想好了，想要留下我的后果会很严重”明玉还是软软的靠在船舷旁冷冷的说。
　　“哎呦，你又在吓唬人，人家怕死了”妖菊拍着胸脯一幅我好怕的表情，同时大胆的靠近着明玉。
　　就在双方一触即发的关头，大船的船尾突然发生猛烈的爆炸，巨大的力量几乎把大船抛了起来又落下，把所有人都震得东倒西歪，全都目瞪口呆。
　　这就是机会，一直扮猪吃老虎的明玉突然暴起，挥掌使出截脉封穴手攻向了身旁的妖菊，一下子打了她个措手不及。
　　本身这个妖菊就不是以武技见长，又离得明玉比较近，在突然而来的爆炸之下惊慌失措，结果被明玉一举成擒，用截脉封穴手封了她的穴脉，还用手钳住她的脖颈，把她提了起来。
　　“呵呵呵，你也有落入我手的时候”明玉盯着因为恐惧而秀目圆睁的妖菊，哈哈大笑着，手指用力掐的她喘不过气来。
　　然后明玉大发神威，把手中的妖菊的身体当成人形兵器，挥舞着妖菊的身体打的四周的护卫四散奔逃。
　　周围的护卫都不敢伤害他们，所以只有四散躲避。
　　此时的蝶舞一看到妖菊突然落入敌手，不顾一切的冲上来想要救下妖菊，却看见眼前一黑，明玉把妖菊的身体当成暗器猛砸了过来。
　　逼得蝶舞只好退后闪避，看见妖菊像个破娃娃一样被砸进了护卫当中，把她们砸的东倒西歪。
　　此时明玉哈哈大笑，长啸一声，掩护着雪舞先跳出船舷，沿着牵引大船后面小艇的缆绳，运用轻功连续几个跳跃，跳上了大船后面的小艇。
　　当明玉一只脚踏上船舷，也准备跃下大船时，蝶舞勉力抢上前准备阻拦，却看见明玉突然回首诡异的一笑，运气十成功力连续向蝶舞连续击出十几拳，就像突然长出了十几个胳膊。
　　吓得蝶舞连忙运功舞动双剑护住身体，同时急忙向后跃起，却感到一股巨力袭来，巨大的力量击中她的胸前护体双臂交叉处，打得她踉跄后退，感觉胸口巨疼双臂欲断。
　　此时明玉长啸一声，虎目一扫船上众人，转身一跃跳下了大船。
　　蝶舞追到船尾的船舷，看到明玉已经跳上了小艇，而旁边的雪舞一刀斩断连接的绳索，然后划起了船桨，向着远方的海岸线驶去。
　　蝶舞强忍着胸口的剧痛，向着小艇远离的方向大喊着：“混蛋，你打了人家那里呀……你不要走呀……你回来呀……”。
　　可是小艇没有回应，却慢慢消失在夜色中。
　　蝶舞强忍的满眶的眼泪，命令手下调转船头追击，却被告知刚才那一声巨响，是有人炸毁了船舵，让大船多处受损，短时间内是无法动弹行动了。
　　气的蝶舞一巴掌拍在船舷上，又扯动着胸口一阵剧痛，望着远方不由得一阵痴迷。
　　此时在小艇上的明玉不由得舒畅的开怀大笑，这次不仅虎口脱险，还教训了蝶舞她们一顿，这让明玉总算暂时出了一口气。
　　而雪舞则拿出事先偷偷藏在小艇上的明玉的衣服和宝刀，让他赶紧换上御寒。
　　然后拔去了他身上的金针，让他坐在一旁休息。
　　失去金针刺穴的明玉软软的靠在船舷旁，看着雪舞奋力的划桨。
　　同时她还简短的介绍了这几日发生的事情。
　　原来在明玉大婚当晚，明玉突然提出要单独带新娘子出去夜游，对于谁的劝谏都不听。
　　无奈之下雪舞多留了个心眼，在扶明玉上车的时候在他身上留下了追踪香。
　　然后雪舞骑上马在大车后面追踪着暗中保护明玉，当她发现明玉他们要上船出海时，已经来不及通知人阻拦了。
　　只好扔下战马，下水潜游到大船后面拖拽的小艇内潜藏起来。
　　开船后乘大船上的人不备，晚上悄悄溜上了大船，利用自己高超的易容之术，替换了一个船女混进了女船员当中。
　　在船上的几日，她发现明玉是身体受制才被俘，而且在茫茫大海上也不知道身在何方，所以就隐忍下来。
　　所以这几天她一直想着怎么解决明玉身体受制问题，一边偷偷的在小艇上准备了御寒的衣服和粮食淡水，还把明玉的衣服和兵刃都偷了出来。
　　这几天通过观察，雪舞发现大船一直沿着海岸向北行驶，估计离海岸线不远，所以才定决心把明玉救出来再逃到岸上。
　　至于金针刺穴，也是她能找到唯一的办法了。
　　为了这次行动成功，她还在船尾的船舵上绑上了用燃香做引线的火药筒，结果才一举成功。
　　明玉听完沉默不语，雪舞为了救他，费尽了心思，也吃了不少苦。
　　自己不应该再责怪她不早点来救人。
　　于是明玉笑着安慰她说：”不要担心我的身体，我会解决这个问题的，现在首先是怎么摆脱她们的追击，你有什么想法吗“雪舞一边划着船桨，一边说：“她们暂时追不过来，等她们把船舵修好，我们已经上岸了，等她们上了岸，我们已经不知道逃到哪里去了。放心吧，粮食和水我已经备了不少，足够我们用好多天的了”“那你有办法联系上大将军府吗？还有这里是什么地方，我们要向哪里逃你知道吗？”明玉追问道。
　　“现在还没有办法联系上将军府的人。也不知道这是到哪了，只有上了岸找个人问问就知道了”雪舞也无奈的说道。
　　“嗨，只有走一步看一步了。最可气的是那个娘们不知道用了什么秘术，让老子动弹不了。要不然就凭我一个人就能杀光那船上的人，也不用躲躲藏藏了。”明玉此时还气愤的说。
　　“这个我倒是知道一些，这是魔门的第三代天魔王，森罗王留下来的秘术控心诀。当年森罗王利用此秘术控制了一大批傀儡为他效力，差一点统一了扶桑国。后面虽然不断有魔门高手出来搅乱江湖，可是能达到他的高度的人却一直没有。”
　　“哦，还有这种事。那个第三天魔王叫什么名字？”明玉大感兴趣的问道。
　　“他叫平将门，是扶桑国历史上唯一一个自立为天皇的人，传说他有钢铁般的身躯，刀枪不入，还擅长各种秘术。此术据说就是他留下来的”雪舞静静的说道。
　　“哦，你怎么知道这些秘史的？”明玉好奇的追问道。
　　“这个你就别问了。”雪舞此时舒颜一笑，开始专心的划着桨。
　　经过一整夜的划桨，他们终于在黎明时分，弃桨上岸，登上了陆地。
　　然后雪舞凿沉了小艇，扶着明玉消失在苍茫的雪地当中。
　　就在这冰天雪地当中，两个人影蹒跚着行进在荒野当中。
　　周围不是原始森林，就是茫茫荒野一眼望不到边。
　　明玉和雪舞就这样相互搀扶着，在这雪地里走了好几天了也看不到一个人，仿佛到了无人的世界。
　　就这样走了好几天后，雪舞觉得这样下去太慢了还容易留下痕迹，于是把包裹背在明玉身上，自己又把明玉背起来，在雪地里利用轻功疾驰着。
　　自己一个大男人让个小姑娘背着到处跑，实在是过意不去。
　　但是谁让自己现在连一成功力也使不出来，只好委屈雪舞带着自己到处逃亡。
　　最让人难堪的是，自己中了阴阳蛊后肉棒老是硬梆梆挺翘翘的，这样趴在雪舞纤瘦的后背上，巨物一直顶在女孩的后腰臀上，咯得她不时的用力托起明玉的身体，好让自己好受些。
　　“你太辛苦了，还是把我放下来让我自己走吧”明玉实在过意不去，在雪舞的耳边轻轻说道。
　　“你还说，这样什么时候才能摆脱敌人的追踪。”雪舞没好气的说道：“你应该早点减肥。”
　　“是是……以后我一定注意”明玉也不好意思再说了。
　　他们已经在雪地里好几天了，粮食也快吃完了，还好淡水没有了可以用雪水解渴，偶而遇到小动物还可以打个猎，倒不至于忍饥挨饿。
　　只是这样不知道要走到什么时候，特别是雪舞作为一个女孩子家，体力毕竟有限，背着明玉这个大男人也跑不了多久就要休息。
　　于是两个人在树林里休息着吃着干粮，这时的雪越发的大了，大雪掩盖了他们的行迹，同时也让他们不分天南地北了。
　　就在他们的浑身都湿透了，没有地方容身时，就听见附近一阵踏蹄声，一群扶桑国北方特有的驯鹿从他们附近跑过，带起一阵阵雪雾。
　　“太好了，我们有坐骑了”此时雪舞大为兴奋，连忙运用轻功追了过去，利用自己的腰带套住了两只雄壮的公鹿带了回来。
　　也不知道她是怎么做到的，那两只野性未驯的公鹿在她面前服服帖帖，任凭她驱驰。
　　明玉也大为高兴，这样就不用雪舞太辛苦了，于是忙起身带着行囊，和雪舞一人骑一头驯鹿，向着远方的山脉疾驰而去。
　　这样的行进方式可比两个人徒步要轻松多了，明玉虽然使不出大力气，可是在草原上打仗的经历让他操控一头驯鹿还是很轻易的。
　　而雪舞也技艺高超的骑着驯鹿跟在他身后奔跑着。
　　他们的目标是远方的高山，只要到了山上就可以找到晚上宿营的地方。
　　果然在山脚下他们发现了一个山洞，足够他们栖息一晚。
　　他们把驯鹿用腰带系在树干上，给它们找了些干草，然后又找了些干柴后钻进了山洞。
　　明玉在军旅当中熟悉野外的生活，于是在洞中用火引引燃篝火，细的柴火放在中间，旁边围着粗的树枝。
　　一阵噼里啪啦声后，温暖的篝火冉冉升起。
　　“把衣服都脱下来烤干，过来挤在一起会更暖和些，要不要试一试？”明玉还不忘打趣道。
　　“你想得挺美……”雪舞白了他一眼，却并不避讳的当着他的面脱去大氅和内外衣，用树枝撑起来放在火边烤着，随着她的衣衫一件件的剥开，一具美艳绝伦的胴体展现在眼前。
　　她的浑身上下只剩下粉色的胸围和短裤，露出粉颈锁骨下大片的雪白肌肤，显得她的肩膀极其纤细，然而她的身体曲线柔润细致，丝毫不见骨感，她的下身是鹅黄色的短裤，并未湿透，只是她依然除去。
　　让明玉忍不住心头一砰，光是看看便已经汹涌勃发，难以自制。
　　她的一双精致修长的长腿宛如细瓷一般，纤细修长的不可思议，比例匀称却又不失丰满，小巧的脚趾像雪捏的一般晶莹可爱。
　　顺着她的修长笔直的长腿向上望去，她的腰肢纤细，臀股浑圆一看就富有肉感，那高高奋起的饱满耻丘，上面覆盖着芳草般的茸毛，形成美妙的倒三角型，犹如蝴蝶一般栖息在两腿之间，蝴蝶的尾端裂开一道细缝，露出一点晶莹的肉芽。
　　明玉也飞快的脱去全身的湿衣，用树枝支起烘烤着，用大氅将两个人裹在，将这几乎赤裸的绝色丽人满满拥住，用身体紧挨着她微颤的娇躯。
　　雪舞的身体颤抖了一下，并没有拒绝。
　　在这天寒地冻的山洞里，两个人只有抱团相互取暖，才不至于在雪天里生病受寒，平时他们也是这么取暖的，只是没有像今天这样脱得精光。
　　雪舞赤裸的娇酥躯滑异常，晶莹的肌肤仿佛凝脂，让明玉勃昂的玉茎紧贴着她的大腿。
　　雪舞仿佛并没有什么男女大防的观念，就这么自然的拥在明玉身边坐着。
　　拥着这么一个稀世尤物，偏偏什么也能做，这是世界上最残忍的折磨。
　　但是明玉此时已经形若废人，可不敢唐突玉人，只觉得上天造了这具完美的酮体时，又赐给她无比动人的柔软触感。
　　特别是抵在他胸膛的是难以想象的丰满乳房，仿佛两个人四臂之间都是又绵又软的丰腴乳肉，就连顶尖上的细小豆蔻都比寻常乳头柔嫩，无论怎么挤压都不会变形。
　　幽幽之间仿佛有一股酥酥融融的乳香，让人不用看就知道那是一双峰峦叠起的巨物。
　　两个人就这么相拥而坐，却没有什么逾越的动作，天地间仿佛安静的只剩两个人的呼吸声可闻。
　　就在这么暧昧的气氛当中，雪舞冲明玉调皮的一笑，犹如冬天里的百花绽放：”你这个人真坏，是不是又想着干我……”
　　这么直白的肏我这样的话从一个清纯美丽的女子口中说出，给人不同寻常的异样感觉，让明玉一时间愣住了不知道如何回答。
　　“你们男人见到我的第一个念头不就是强奸我吗，亏你能忍的这么久，要不然我也不会一直跟在你身边。”雪舞悠悠的说道。
　　“什么……谁想要强奸……”明玉无力的辩白着。
　　“还说没有，你看看这里，都快进去了……”雪舞瞪了他一眼，指着他的下身说道。
　　此时明玉狰狞的肉茎高高翘起，弹跳着，挤进她并没闭拢的腿根娇嫩处，硕大的肉菇头卡在蛤嘴蜜缝处，几乎要破关而入。
　　这样一说把明玉弄了个老脸通红，自己的身体不由自主的反应出卖了他的想法。
　　“我这是一个男人的自然反应，你知道我现在身体不太受控制，我可没有唐突你的意思”明玉嬉皮笑脸的狡辩道。
　　雪舞白了他一眼，并没有什么生气的表现，反而平静的说：“我知道你第一眼看见我就想干我，但是你却一直能忍住不愿强迫我，让我对你刮目相看。虽然你是我门中给我选定的双修伴侣，可是只要我不愿意，谁也不能勉强我，包括你。”
　　“什么双修伴侣，我什么时候成了你的双修伴侣了，我怎么不知道”明玉好奇的追问道。
　　雪舞看着洞口外白茫茫的天地，思绪进入到一种莫名的空间，缓缓地向明玉道来。
　　据她说她们阴萌流的功法要想大成，必须选择根骨奇佳的阴女阳男配对成双修伴侣，互为鼎炉阴阳双修，才能共同成就大道。
　　雪舞是她们阴萌流百年难遇的纯阴之体弟子，也是她们阴萌流未来的门主，为了给她找一个相配的纯阳男子做双修伴侣，阴萌流上下可是煞费苦心，好不容易找到明玉这样身份地位，品貌体质都配的上雪舞的男人，这才把雪舞派到明玉身边，名为保护，实际上是暗中促和两个人在一起，同时让雪舞考察一下明玉。
　　明玉听完才知道自己被算计了，怪不得千代子要传自己双修术还陪他双修，原来是想拿自己给雪舞当鼎炉，可是她不知道自己其实修炼的是南华帝经里记载的双修术，反而被明玉采去了她不少阴精壮大了自己的实力。
　　“那你是怎么想的，愿意做我的双修伴侣了吗？”明玉其实对雪舞也垂涎已久，只是对她还是很尊重的，不想过分为难她，这才一直拖到今天也没得手。
　　“你这个人太好色，身边的女人太多了。虽然我们女忍对于男女关系之事并不是很放在心上，但是你也不是我心目中理想的伴侣。只是现在你的身体出现了问题，你是我们阴萌流的共主，我必须为要主上尽忠，所以我想用双修术为你治伤，这是我们忍者必须遵循的祖训”雪舞这般说道。
　　明玉听完有些失望“你是为了救我才想要和我双修的吗？你就没有对我动过心吗？”
　　雪舞此时狡黠的调笑说：“动了心又怎么样，你能为了我放弃你那些妻妾吗？”
　　明玉一时无语，他不可能为了一个双修伴侣而放弃自己那些心爱的女人的，气氛一时间尴尬起来。
　　倒是雪舞并没有在意明玉的表现，反而表现的无所谓的说：“你不用关心我是不是喜不喜欢你，只要你以后经常来和我合体，我们一起双修共同提升就好，至于你喜欢多少女人我才懒得管呢”
　　雪舞这么豁达的心态让明玉也放松下来，于是搂住她的身子，把她傲人的双峰握住，隔着胸围子肆意揉捏那一对硕大酥乳，揉得双乳如发面团一般不断的变形，双掌怎么揉捏都玩的不尽兴。
　　雪舞被他一下子抓住要害敏感部位，被明玉揉弄的双颊通红犹如酒醉，眼色迷离，神情迷醉，忍不住一双玉臂一伸，缠住他的脖颈，向他献上热烈的香吻。
　　明玉得到许可，更加肆无忌惮，饥渴的吻着她，亲咬着她的脖颈胸口，同时剥去她身上的围子，将那傲人的乳峰放出，在明玉的搓揉当中，一时间犹如一对吊钟，有时又浑圆如瓜，就连那个上面豆大的娇嫩乳蒂，都圆凸翘向半空，让明玉忍不住将脸埋在那对巨峰当中。
　　雪舞轻抚着明玉的面庞，乳峰剧烈起伏，感受着他嘴里的热气都喷在她的丰胸上。
　　她这么告诉明玉，这其实是雪舞最聪明的地方，她知道明玉的心不可能为她一个人而停留，这样还不如放开手，两人保持着若即若离的伴侣关系，反而更能长久。
　　明玉此时情动已久，将雪舞按倒在地，两个傲人的乳峰软软摊平，却依然隆起饱满的曲线让人咂舌。
　　明玉将她的两腿分开，将肿胀的肉菇头埋入她湿润的蛤口，凑近伊人的耳边喃喃说：“我想要你”
　　“等一等，你不能在这里……”雪舞突然死命抵住她的胸膛，不让他越雷池一步。
　　“你听我说完，然后再决定是否要了我”雪舞喘着气，咬牙忍住呻吟，用玉手捂住玉门，不让他得逞。
　　明玉忍住想要强行占有她的欲念，勉力维持一丝清明，一双大手却在玉乳上游走。
　　“你说，只要让你喜欢，让我干什么都愿意。”
　　“我是天生的纯阴女体，是极强的坐地吸阳的名器，而且修炼到凤戏凰双修术的第四转了，如果你修炼不到双修术的第三转以上，遇上我就会被吸得精元丧失，大损特损，这样不是救你而是害你了。”雪舞严肃的说道。
　　“啊，会有这么严重！”仿佛一盆冷水浇到明玉头上，让他闻言愕然。
　　“这就是你明知道我喜欢你，却一直不肯献身的原因吗？”
　　雪舞闻言低下头，微微的点了一下头：“我的体质特殊，天生阴寒体质，本来像我这样的女孩长不大就会夭折，后来我跟着师傅们修炼阴萌功才活了下来。又因为这个体质，我早就超越了传授我凤戏凰双修术的千代子师傅，早已达到六转玄功当中的第四转了。”雪舞抱住怀中一直张扬的大手继续说道：“但是这样的进境却让我不敢随便接触男人，只要一和男人合体就会自然而然的强行吸收男人的精元，功力不如我的男人都会被吸走精元，轻则重病，重则丧命”
　　雪舞的话明玉倒是相信，他偷吃过的第一个纯阴女体天音，就是把自己的丈夫活活吸干，当然是在她不知情的情况下。
　　自已虽然玄功大进，但此时功力全无，能否在双修术上胜过雪舞自己并无把握。
　　“那你说怎么办，让我如何双修疗伤？”明玉一时兴起，捏得她半身仰起，胸前荡漾起令人炫目的白色乳浪。
　　雪舞秀眉微皱，面上露出痛苦之色，明玉惊觉后发现她的淑乳上都是他掐出来红彤彤的绯红印子，于是歉意地说：“抱歉，我弄痛你了。”
　　雪舞勉力一笑摇了摇头，披上大氅曲起修长的美腿，坐起了身子。
　　“我考虑要选一个天然温热的场所，用热气压制住我体内的寒气。而且我们必须一同运行双修术达到一个平衡后再合体，或可达到疗伤的效果。”雪舞考虑着解释说道。
　　“啊，要这样呀！”明玉一下变成苦瓜脸，双手捂住自己的裆部，一副愁眉莫展的样子。
　　雪舞心里明白，拉开他的双手，露出又粗又长的火热硬物，用玉手握住轻轻撸动，感觉十分烫手。
　　“对不住，是我一时没忍住让你动了欲念，这样可舒服点了吗？”雪舞用冰凉滑腻的小手挤压着明玉的尖端，那种关心显露得柔媚更加诱人。
　　她那兰花指套住明玉的龟头，在上面轻轻的挤压按揉，仟仟玉指十分灵活多变，用虎口刺激肉菇下的敏感部位，明玉被她弄得舒爽无比，频频扭动腰肢岔开大腿，龟头马眼处渐渐泌出粘液。
　　雪舞是出身阴萌流的女忍，自然识得各种房中妙术。
　　也是此道高手。
　　“这样可舒服点了吗”雪舞不觉加快动作。“怎么又变大了……”
　　雪舞羞红了脸，无奈的轻叹一声，“你呀，真是我命中的魔星，好了你坐好，让我给你弄出来吧！”
　　她是房术高手，自然知道男人动情时，非出精不能泄欲。
　　于是明玉坐在大石头上伸直并拢双腿，雪舞翘着美臀趴在他的腿上，秀脸紧挨着他的腿跨之间，双手轻轻套弄着肉棒。
　　她体态轻盈身子纤细，却掩盖不住臀部的浑圆饱满，尤其是下半身都露在大氅之外，以明玉的角度把她的纤细后腰、股沟、臀瓣，就连腰后的两处洼陷都看的一清二楚，仿佛腰下就是一只香液欲滴的大白桃子。
　　倒不是雪舞故意挑逗，只是只有这种姿势才方便手握，正因为无心所致，才更显诱人。
　　明玉看的脸红心跳，不由得巨物不见疲软，反而越发雄壮，在雪舞的掌中不断跳动，引得雪舞一阵好奇: “这个事物怎么如此昂勃，他每天挺着这样的家伙到处行走坐卧，岂不是难过的紧。怪不得这几天一直咯着我的腰，就是这个坏东西”
　　想到这雪舞调皮的猛然用食指弹动了一下肉棒直晃，坚挺的巨物猛然反弹回来，雪舞淬不及防，粉面被肉棒啪的一声击中，拍打的声响十分淫靡。
　　明玉正舒服的眯着眼享受着，猛然听见声响，睁眼一瞧，发现昂然翘首的巨物正打在美人的花容月貌上，让她羞得连耳根子都红了。
　　却不认输的说道：“不行，非要让你服软不行”
　　说完双手握住胀得发紫的怒龙龙身，垂首用手指将眉间的秀发隆起，然后张开樱桃小口，慢慢将鸡蛋大小的龟头含入口中。
　　明玉美美的看着自己的肉棒一点点的没入她湿润的口腔里，那种紧凑、湿热、柔软的感觉纷纷沓来。
　　雪舞奋力衔住，无奈檀口太小，拼命施为之下也只进去大半个肉棒，便已经塞满，在慢慢适应了口中庞大的异物之后，这才慢慢吸吮起来。
　　雪舞出身艺妓一般的白居子，并不介意肉棒的腥膻，开始极力的活动螓首奋力的吞吐，心中渐渐动情，两腿之间微微湿润。
　　明玉看着国色天香一般的女孩伏在胯间，给他吞吞吐吐着，光是那份淫靡就十分香艳。
　　感觉她越含越是顺畅，灵活的雀舌细细的扫过肉棒的每一处皱褶，由肉棒下端一直扫到马眼，力道忽轻忽重，还不时用牙板刮擦，伴随着温暖湿润的香液搅拌着，不停地吸吮着，差点让明玉就想喷射在里面。
　　这个看着精灵古怪又端庄秀丽的玉人会有这么高明的口技，不愧是高树姐妹调教出来的高徒，那天真烂漫，美得无以复加的容颜，夹杂着娇羞、清纯、妖冶各种表情混杂其中，美不胜收。
　　“怎么还不出来，这不要人命吗”雪舞无奈的吐出肉棒，又换成玉指在上面熟练的挑、捻、勾、掐，一边还往上面哈着热气。
　　“雪舞你已经这么漂亮了，你师傅还传授你这么厉害的技艺，这还让男人活吗？还不早就缴枪投降了”明玉感叹道。
　　“我师傅说，我的身子就是为了交合而生，任何男人看见我，除非天阉，都想得我而后快。她教给我这些技艺，就是让我自保，自我十六岁就练得熟了，遇到难应付的，只用这几招就可以打发他们了，除非是我愿意，遇到英俊健朗身怀玄阳的美少年，才愿一同享受人生之乐”
　　明玉这才想起她是出身以色诱人，收集情报的女忍门派，这种教人怎样行淫，正是女忍门派的作风，不由得有些黯然。
　　雪舞眼中闪过一丝落寂，不过马上又展颜欢笑，玉手握着勃昂的巨物喃喃说道：“还不出来吗，你这个坏东西，快点出来吧……”套弄一阵，又俯首将棒首含在小嘴中。
　　雪舞侧躺在明玉的腿上，玉体横陈，本来已经诱人之极，明玉又享受着她温暖湿润的口舌吸吮，毕竟只进入了大半根肉棒，纵使被她含啜得无比舒服，也还没有泄意。
　　雪舞含嘬了半天，感觉下颌发麻，于是吐出肉棒，改用丁香舌尖轻轻舔着，美眸半闭，好似吃着糖葫芦似的。
　　她一边舔着肉棒，一边用一只手掌握住阴茎根部，以两指环住杵身，以唾液湿润了以后，上下套弄。
　　另一只手托住阴囊，用丁香雀舌在上面舔舐着，将每一处皱褶都翻起舔入，又一路从龟头一直舔到会阴下部。
　　明玉还是第一次享受娇美的雪舞的吹箫口技，真是妙不可言。
　　雪舞继续舔弄了片刻，突然发起狠来，张嘴含住杵尖，大力的吸吮，炽热的肉棒直接抵入喉间，着魔似的加重力道，恨不得将美味的肉棒吞入喉中，这种强烈的深喉感刺激着明玉浑身发热，脑袋晕忽忽的，也不知道过了多久，腰间一颤，一股股热浆在她口中爆发，顷刻间将她呛得昂首擡头，咳嗽间将大半精液吞咽下，剩下的从嘴唇溢出，小手一抹，带出长长的亮晶晶的黏丝，显得妖冶异常。
　　“你的这个，怎么味道不一样”雪舞此时用白皙的手指伸至嘴边，卷起一抹白沫，指上的滑腻感觉，好像蜂蜜一般，不由得回味似的将指间的白沫舔吮干净，吃的即优雅又陶醉，让明玉看的都痴了。
　　“你喜欢吃，以后我多给你留些”明玉此时一下搂住雪舞，不顾腌脏的和她接吻，四瓣嘴唇紧紧的相贴，忘情的吻着，然后两人相拥而眠。

第49章 山间温情，偶遇蛮族
　　到了第二天白天，两个人收拾了一下，继续骑着驯鹿，辨别了方向，向着南方继续前进。
　　就这样他们白天一路行走，到了晚上就在野外露宿，饿了就打些野味充饥，渴了就喝山泉水，过得像是野人的生活。
　　就在这时，远在上京城的大将军府也收到了明玉失踪的消息。
　　此时大将军府身份最高的人，是明玉新收的侧室夫人古丽娜，她也是一位经验丰富的前王妃，对于怎么应对突发的情况有着很多的经验。
　　于是她考虑再三，决定此事先不易张扬。
　　于是她把日月皇军里的大总管兼监军刘明仁请来，和他商量了一个办法，就是新娘的陪嫁依然接到府上，而明玉就以在军中主持练兵不能回府为由，先拖延一段日子，再暗中派出大摩天的人手向各地去寻找。
　　这一片地区荒芜人烟，广阔无垠，一眼看过去就是厚厚的积雪覆盖的山川树林，就连鸟兽都很少见到。
　　一路走过去都是厚厚的齐膝的白雪，让人几乎寸步难行。
　　到了后来来连驯鹿都难以奔跑，明玉只能放走了驯鹿，和雪舞徒步在山间行走。
　　这寒冷的北方天气，明玉以前在草原上还经历过，和大白灾差不多，所以以他的身体强度还可以承受，可是雪舞虽然身怀绝技，但毕竟是个体弱的姑娘家，所以两个人几乎是互相搀扶着行走在山间，互相支持互相抱团取暖，内衣都被汗水浸透了。
　　正当他们精疲力尽时，明玉发现在群山当中的峡谷里，散落着一座座冒着热气的温泉池，还有刺鼻的硫磺味。
　　扶桑国是个多火山多温泉的国家，全国各地的山里几乎都有温泉，而且这些温泉都是天然形成的泉水，含有着很高的矿物质，是疗伤治病的最佳去处。
　　特别是在冬天，外边天寒地冻，温泉附近却是温暖如春。
　　这不，就连扶桑国当地最不怕冷的马猴，都成群结队的来到温泉池附近来泡澡，又暖和还可以清洗毛发。
　　当明玉他们的突然出现，吓得这群可爱的小东西们落荒而逃，乖乖的把一大片温泉池让了出来。
　　这里虽然荒芜人烟，但是温度舒服，周围景色怡人，让人忍不住就想停下来休息几天。
　　“我们在这里休息两天再走吧，我要累死了，浑身都湿透了。”雪舞此时伸个懒腰。
　　而明玉当然明晰她的想法，连忙寻找到一处干净安静，不受打扰的温泉池子，在这里用石块垒好台阶，捡来溪水边的石片在池底铺好，他手脚利落，不一会就改造好一个天然的大浴池，还用一块方形大石在水中当凳子。
　　雪舞在一旁笑眯眯的看着，等着明玉忙的手忙脚乱。
　　当浴池准备好止之后，向她解释道：“这里面太滑，需要垫些石头方能坐好，我弄好了你乘热下来洗洗。”看着他身上的衣服都湿了还在忙着，却丝毫不介意，心中不由得暗喜：“他心中还是有我的。”心中有一种奇妙的甜甜的感觉，仿佛被男人呵护着，是一种享受。
　　等明玉都准备好了，雪舞咬着牙褪去身上厚厚的衣服大氅，掩着赤裸的胸脯和长腿间滑进温泉池，热水浸入毛孔，一种久违的舒服感漫上全身。
　　即使亲密无间，她也还不习惯在明玉面前毫无遮掩的裸露身体，所以赶紧将身体藏于水中。
　　明玉则把雪舞脱下来的衣服一件件的摆在石头上拉平晾干，动作很是缓慢，手指一件件捡起女孩的内杉、胸围、内裤，还放在鼻间嗅闻，让雪舞羞得魂儿一动，仿佛他嗅的不是她的衣服，而是她细嫩敏感的肌肤，把她的胸口到腹下私密处，都被他亲了个遍，于是嗔怪道：“别胡闹了，还不快下来一起洗，这里很舒服。”明玉得了指示，也脱光衣服露出精壮的身体，大踏步向她走去。
　　看着明玉雄壮的身体和腿间粗硕的巨物，雪舞心中砰砰剧烈跳动，整个人都酥麻了软绵绵的，半点力气也无。
　　明玉纵身一跳，下到了水里，游到她的身后，从背后将她柔软的身子环在双臂间，用滚烫的嘴唇贴在了她柔嫩的粉颈侧后，让雪舞浑身一颤，忍不住发出了“嘤”的一声又娇又腻的声音，把她都吓了一大跳：“我这是怎么了，为什么发出这般淫荡的声音……难道我已经迫不及待了？”
　　心中这样想着，雪舞像个舒服的小猫一样卷缩在明玉怀里。
　　而明玉则把脸庞埋在她的肩胛上，整个心神都被她肌肤的芳香所摄，沉浸在一种浪漫的感觉当中。
　　自从山洞内两个人有过一番暧昧的行为后，就像捅破了一层窗户纸，两人之间不再拘泥了，而是经常有亲热的动作发生，让雪舞也慢慢习惯了明玉的关心爱抚。
　　就像现在这样，雪舞靠在明玉的怀中，两个人像初恋的情人一样，不时的回首接吻，还让明玉从后面捧住她的一对挺翘丰乳，不停的搓揉把玩。
　　此时的雪舞坐在齐胸的热水当中，头发都变得湿漉漉的披散着，粉颈下是峰峦起伏的酥胸，晶莹的俏脸变得红扑扑的，说不出的娇艳可爱。
　　“我想好了，今天你想要了我也可以，你不是一直想干我吗？我都答应你。”雪舞突然以直白的口气告诉明玉，到让明玉错愕不已。
　　“你不是说要找个温热的地方……”明玉顿时明白了，还有比这个温热的温泉池子里更适合的地方吗，这里正是一处阴阳双修最好的地方。
　　明玉高兴的从后面一把将她抱住，雪舞惊呼一声转过头，被他一下嘬住樱桃小嘴，只是“嘤”了一声就不再挣扎，身子软软的偎在他的怀里，任凭他的大手肆虐。
　　雪舞的胸前轮廓巨大的惊人，以明玉的大手都不能盖满，只能托住沉甸甸的乳房下缘，手指陷在硕大软绵的乳肉当中，触感柔若凝脂，又满满的鼓胀充实，就连上面的一粒嫩尖都渐渐硬起，滋味妙不可言。
　　明玉连连揉捏几下，让雪舞禁不住娇哼几声，身子颤抖了几下，柔嫩的下面更加湿润了。
　　明玉跟她热情相吻，品尝她的美妙丁香小舌，甘美的唾液，一直紧紧地搂着她：“你真的不介意在光天化日之下……”
　　雪舞挣扎着推开他，娇嗔道：“你不是早就等不及了，又在乎什么时候了，你到底想不想肏我……”
　　得到鼓励的明玉一下抱起美丽的酮体，将伊人压倒在池畔，她那胸前柔软硕大的丰乳，被压在石头岩壁上，就像两团挤压在一起的大面团，夹出深深的迷人乳沟。
　　而在她的背后，明玉死死压在她的背上，一边用嘴唇亲吻她的修长白皙的粉颈，线条柔美的雪背，毫无赘肉的盈握纤腰，一路向下，一直亲吻到她的雪股桃屁之间，用舌尖挑逗着她的菊门，花瓣和美缝前那豆粒大的肉蔻，每一次轻轻一拨，都让着美丽的酮体骤然紧绷，越来越美艳，从唇缝里迸出难以克制的销魂呻吟。
　　“把腿张开，老子要进去……”明玉哑着嗓子说道，如兽噬人。
　　“让我进去……”
　　明玉此时控制不来自己的野火般的欲念，用力拉开她的一条大腿，将她的下身大大的分开。
　　她的粉嫩雪腻的两腿间，沾满了腻润的汁水，将蝶翼般覆盖在耻丘上的茸毛湿成一团，她的外阴十分狭小，橘红色的外阴润唇只比红枣略大，当中一道流淌着晶莹蜜水的裂缝，两片柔唇嫩脂微绽，好比新鲜的蜜桃果肉。
　　明玉粗暴的擢住雪舞的嫩乳，巨大的阳物抵在她窄小的玉门，毫不怜惜的，俯身一点一点的没入，巨物的前端挤开撑圆了紧致的玉门，奋力的进入，让雪舞的身体剧烈的颤抖，微感刺痛。
　　此时明玉搂住雪舞的纤腰，将大半个龙杵挺进了秘部，将那少经人事的狭窄花径塞得满满的，感觉肉棒被滑腻湿润的褶肉紧紧包裹着，紧凑异常。
　　明玉停了一下，让雪舞稍稍适应了以后，才开始大力晃动着腰肢，奋力撞击着雪舞的粉臀。
　　其实雪舞也是床笫妙人，她那狭窄的不容一指的玉洞，在突然插入庞然巨物，一下撑开到极致，如何不疼。
　　但是在稍稍适应了巨物后，反被烫人的硬物烫得又麻又痒，不由得又迎合起来，无论角度还是力道，无一不是让他最舒适的方位，渐渐进入佳境。
　　明玉搂住雪舞的纤腰，狠狠的大力捣捅了一番，下面撞击的力度是越来越大，怒龙在她嫩芯当中飞快吞吐蹂躏，把她插得魂飞魄散，没想到明玉在这方面如此猛烈暴虐。
　　“不要……我会死掉的……啊啊啊……慢点呀……”
　　雪舞哀鸣着求饶，又被明玉翻过身来，仰面压在身下，又大力插入，同时埋首在她傲人的深深乳沟当中，下身的小腹向前一拱，狰狞的巨龙尽根而没。
　　“别，好痛……”雪舞发出羞人的呻吟，原来明玉咬住她的一只乳蒂，将一只白皙浑圆玉乳拉成淫靡的尖笋状。
　　本来她的玉乳就敏感异常，这一下被他摆布的欲仙欲死，下身淅淅的流着淫水，顺着大腿根内侧流下，她却爱怜的搂着明玉，双腿环住他的后腰，越发紧贴他的身体。
　　雪舞诱的他奋力抽插，一连几十次，抽插的速度越来越快，每一次都拔出大半，又直挺挺一捅到底，娇嫩的腔户委实太过紧凑，所以在淫水的润滑下才能顺畅进出，只是吱吱的淫水挤压声淫靡可闻。
　　“不……不……饶了我吧……”
　　雪舞奋力的推着明玉的胸膛，但是眼睛里水波荡漾，这种柔弱无力的表情更加引起男人的兽欲，更加奋力的开垦着她的花径，把她推向一个高峰后又被另一个高峰吞噬。
　　就在他们尽情欢好的同时，一条小指头粗的玉色小龙在两个人的体内来回游动，每在他们的体内循环一个周天就会壮大几分，能够将体内的真气炼成龙形，也只有明玉的道家玄功才有此功效，同时也让双修的雪舞获益匪浅。
　　明玉的纯阳玄功最需要天生纯阴的阴精来滋养，越是醇厚的元阴越是对玄功有利，让九转玄功在不知不觉当中突飞猛进，同时也渐渐打通了身体内的禁锢。
　　此时明玉坐在温泉水中的石凳上，而雪舞面对面跨坐在他的身上，正在主动的套弄着明玉的肉棒，这正是双修术当中最适宜的体位，让她搂着明玉的脖颈，将腰肢妩媚的扭动着，将胸前的一对又白又软的硕大双乳，被晃得不住甩动，向外画着两个同心圆，同时挺翘的嫩红乳尖，也随着汹涌的乳浪剧烈起伏，一波波向前晃荡着，令人血脉偾张。
　　“呜呜……美死了……弄死我吧……干我……”雪舞忘情的叫着。
　　明玉听见她叫的淫荡，不由得脑袋一热，搂住她的纤腰，将她的美背微微提起，下身用力的撞击，毫不惜香怜玉，直顶的她再也叫不出声，闭着美眸仰头张着嘴，娇躯不断的扭动，偶尔发出几声哀鸣，嘴角流着香涎。
　　突然她死死搂着明玉，娇躯颤抖起来，咬着明玉的耳朵喘息道：“不行了……我要来了……再坚持一会……。”
　　说完主动将身子下压，让体内的肉棒突破重重障碍，进入到一个神秘的宫殿，然后身体颤动，屁股上的肌肉一抖一抖的，滚烫的大股蜜汁浇在棒头上，厚厚的裹了一层。
　　“你……赶快吸我……不要浪费……多吸一些……”雪舞瘫在明玉怀里喘息着，星眸迷离，却还不忘提醒明玉多采补一些元阴。
　　明玉使出双修术中的吸字决，如长鲸吸水般将这股元阴吸入体内，感觉一股清凉的犹如玉浆琼脂一般的东西被吸入自己的下丹田。
　　“这是我积攒数年的精纯元阴形成的阴萌珠，都给了你了。你也度些元阳给我吧，你的元阳好补呢”雪舞嚅嚅的说道明玉受了雪舞的柔媚之功吸引，一点不留余力，将她的身体压在石板上，将她的雪白修长的双腿架在肩上，压得她双膝屈在胸前，紧抵雪白丰硕的双乳，大肉棒在下面大进大出，插得更狠更深，只想把她蹂躏的欲望丝毫未减，只是不停的抽插、挺耸……
　　突然雪舞又发出一阵哀鸣，美丽的螓首不住的摇晃：“快点射吧……我要死掉了……啊啊啊……射给我……”明玉再也无法忍耐，搂住美人的纤腰，腰下大耸大动，巨龙飞快的蹂躏着嫩户，把她插得魂飞魄散，终于大声的呻吟，而巨杵一阵猛捣，终于马眼当中岩浆喷射，势头之猛，将紧箍的阴腔都射的痉挛起来，烈火般的浆汁猛然射出龙首，一股脑的射在娇嫩的花蕊当中。
　　“啊……”雪舞身体偏寒，被滚烫的阳精一冲，差点昏厥过去，腔内还自动吸吮着，抽搐着。
　　明玉趴在雪舞的大胸脯上休息，感觉射的点滴不剩，就连腰眼都有些酸痛，有些心惊：“她说的没错，她的身体果然是为了男女之事而生，任谁都忍不住品尝滋味，如此体质却更加销魂吸精。”等他爬起身，感觉尾闾发麻，头昏眼花，就是以前连御数女，彻夜交欢，也没有这么疲惫。
　　明玉搂住雪舞的身子，一起沉浸在水中休息。
　　雪舞气力全无的瘫在明玉怀里，乳汤般的水面上浮起两团硕大浑圆的雪白乳房，骄傲的顶尖上还顶着两个红蓓蕾。
　　两个人裸着交叠，雪舞偎依在明玉的臂弯里，丰腴滑嫩的丰硕乳肉压着明玉的胸膛，滑腻的肌肤被温水一浸更加腻滑。
　　光用肌肤就能感受她傲人的玲珑曲线，肉棒忍不住微微翘起，如果不是才采摘一番，只怕又要克制不住，提枪上马。
　　明玉发现这处温泉呈现一种乳白色，热气腾腾，也没有寻常的温泉的那种刺鼻硫磺味，水温也刚好合适，周围都是凝乳般的膏黄之物，都是磺气结晶。
　　周围都是白茫茫的雪山白松，景色真是妙不可言。
　　此处温泉的泉质非常温养柔和，不仅有利于女子的肌肤，使之润泽细腻，对于雪舞这种体质天生偏寒的女子也十分有益，于是想在这里多留几天。
　　果然和雪舞一说，她也欣然同意道：“我也喜欢这里，就在这里你多弄我几回。”
　　明玉笑道：“你要想要，我就天天教你死上几回。”
　　于是两个人这才起身上岸穿衣。
　　明玉看着她梳理着自己如瀑的长发，嗅着她诱人的身体芳香，如此秀丽优雅的女子陪在自己身边，光是欣赏她的绝美仪态，即使在这荒山野岭当中，也觉得分外心旷神怡，只觉得就想和她两人在此避世生孩子。
　　明玉忍不住又搂住她：“不如你做我的妻子吧，我会给你一个侧室的名分，你给我生几个孩子可好。”
　　“我会一直陪着你的，只要你心中不忘了这段经历，其实给你做姬妾，给你做侍女，甚至只是双修伴侣都好，只要两个人能长相厮守在一起就好。”舞嫣然一笑地说着。
　　明玉心中黯然，这是雪舞的选择，他也没有办法强求。
　　于是傍晚前明玉出去打了一只野兔，就在山溪岸边洗剥干净，用篝火烤了，两个人坐在篝火旁分食了野兔。
　　然后明玉就在山溪旁的空地上，打起了天庭山祖庭的最基础入门功夫“百兽引”，这套拳法用于开经活络，十分有效，配合自己玄门的吐纳功夫，能够有不一般的效果，练到精熟处，只见双臂齐出，凌空飞跃，一会儿犹如猿猴攀枝，一会儿犹如猛虎下山，一会儿又如苍鹰搏兔。
　　和雪舞在温泉里双修的效果是明显的，在吸收了雪舞的阴萌珠后，现在的明玉不但身体恢复了控制，还感觉体内的的真气在缓缓的流动，虽然还没有完全康复，但是也恢复了二三成的功力。
　　明玉此时内力不畅，只是用这套“百兽引”做热身运动，但是随着身体的舒展，肌肉松弛柔软，竟然动作越来越慢，手中画着圆圈，配合着心中的功法运行，竟然犹如手揽实物，使力越发圆顺，渐渐进入物我两忘的境地。
　　脑中无我无想，与心中默想的九转玄阳决相契合，也不知道打了多久，周身仿佛浸泡在热水当中，白色的烘暖气息从全身毛孔逸散出去，凝聚在全身，从远处看就像云雾随身，内外功趋于一致。
　　等明玉醒来，已经到了东方朝霞微露的时候，明玉只觉得精神一振，好像浑身充满了力量，身心都进入了一个全新的境界。
　　明玉去找雪舞，却发现她歪坐在一座石头旁，就这么睡了一夜，眉发之间都是寒天的露水。
　　她刚失去了孕育多年的阴萌珠，身体有些弱不禁风，要重新修炼才能慢慢恢复境界。
　　于是明玉有些心疼的拿来一条大氅，轻轻的盖在雪舞的身上，没想到这一下惊醒了雪舞。
　　她看到是明玉，歉意的笑道：“对不住，我没有你那么强的精力，只是修炼了一会而就忍不住睡过去了。”
　　“不过我看出你的进境非常大，你修炼的是什么功法，为什么进步这么快？”雪舞好奇的问道。
　　“我这是大陆玄门的不传之秘，有机会我教给你。不过要你陪我一直双修才有效”明玉笑着刮了她的小琼鼻取笑道，想着把花房宝典里的双修功法也传给她，让她在和自己双修时能够更受益，谁让自己是她的双修伴侣呢。
　　“讨厌，你就喜欢讨人家便宜，你想要我就直说，我以后就是你的人，就许你一个人干……”雪舞雪白的粉颈都羞红了，宛如雪中的桃花。
　　“哈哈，好，我们每天都干上几回”明玉和雪舞又斯磨了一阵，然后把她安置在溪谷温泉旁，自己出去查看看地形，并且捕猎小兽回来，用火烤了，一部分当作食物，另一部分用来做干粮。
　　而雪舞则在山林里采摘一些干果用来储备。
　　晚饭后他们有空就去泡温泉，雪舞红着脸，任凭他把她剥得一丝不挂，将她抱进温泉热水当中，滑入温泉当中让她娇躯颤动不止，细微的呼吸微不可闻。
　　明玉替她擦拭着身体，不由得又心猿意马，雪舞被温泉浸泡的额间沁汗，肌肤露出淡淡的嫣红，尤其是胸口和面颊，都像玫瑰花瓣染红了一般，显得分外娇艳。
　　而雪舞也伸出白皙嫩滑的小手，为明玉捏肩按背，柔声的说：“我看你练了一晚上，真是辛苦。我是不懂你的武技，只是看你这套拳法初时刚阳威猛，后来却慢下来，却充满了巧劲柔劲，让人看不懂。”她说话细软，手指间却按揉的十分滑腻舒服，仿佛是一个伊人的的小妻子。
　　“我看过的武典来看，武技不是讲究一击必杀，追求杀人的最大效益吗？所以要全力施为，可是巧劲只适用于扰敌，避免消耗，却无法伤敌，这样不是刚好相反了吗？”
　　明玉闭着眼睛，享受着雪舞的小手的不停服务。
　　笑着说：“我学习的是道门的功法，讲究刚柔兼济，其中虚虚实实的，要看战场的势态，其中有很多虚实相应的手法。但是稍加变化就妙用无穷。”
　　“不过，我在领悟一套拳法，正是使用巧劲，借力打力，以彼之道还施彼身，伤人于无形的功夫，用的就是柔功，我还在琢磨，需要在实战中检验。”明玉解释到。
　　“哦。”雪舞也是学武天才，一经点播就陷入沉思，反复推敲。
　　她那种专注的神情，特别让明玉着迷。
　　于是色心又起，回过左手，五指在她的美白左乳上一抓，指尖勾住刮过她那细嫩的嫣红乳蒂，抓的她的硕大双乳一阵摇晃，荡起水面一阵阵波浪。
　　雪舞的乳房最是敏感，被明玉拿住乳尖乳根要害，不由得呻吟一声，紧紧按住他的魔手，娇喘道：“你真坏，填什么乱。”
　　明玉嬉皮笑脸道：“一套武技哪有哪有容易就搞出来，你还是抓紧时间跟我多双修几回，让我尽快恢复才是道理。”
　　雪舞美眸一瞪，“呸，好没正经，你就直说想要就是。”却被明玉偷袭了腿裆间时忍不住有些呼痛。
　　明玉忙让雪舞坐在池边，小心的将她的玉腿分开，看见她狭小的玉户紧闭，只露出两片薄薄的晶莹玉唇。
　　虽然双腿大大分开，可是那道美缝依然紧闭，宛如处女，但是整个玉户却红肿得像个小桃子，牝户又圆又胀，隐隐透出嫩红。
　　原来明玉那里过于粗大，而雪舞的玉洞却狭窄如处子，又在欢好时过于贪欲，交合时不知痛楚，直被明玉肆意抽插，干的玉门十分红肿，到了晚上就火辣难受，一碰就如针扎一般难受。
　　明玉心疼她犹如初次破瓜般的痛楚，想要给她减轻痛苦，不由得灵机一动，俯下头伸舌为她细细舔舐。
　　那温热的舌头，细细舔过她的每一处部位，带来一阵清凉。
　　舌尖轻柔灵活，像羽毛扫过她肌肤，又痒又舒服还渐渐清凉，不到片刻，就被舔得浑身颤抖，下体淅淅沥沥的流着水，透明的爱液一路从会阴处流出，一路流到大腿上。
　　雪舞被舔得纤腰拱起，含着自己的指头不住摇头，发出呜呜的声音，明玉上前，冷不防被雪舞搂住脖颈，把火红脸庞贴在他的胸膛上，闭着眼睛娇羞道：“主上……我想要……我要你……”
　　明玉听得热血沸腾，不由得发苦道：“你这个样子还能插进去吗？”
　　雪舞搂着他的脖子撒娇的说道：“我不管，我现在就要……我要……要你现在就插我……”
　　明玉脑子当中轰的一声，再也无法忍耐，熊腰挤开了她雪白修长的玉腿跨进来，勃昂的龙头没入玉门，“叽”的一声长驱直入，挤出一汪晶莹透亮的淫水。
　　雪舞仰头呻吟，只觉得腔子里酥麻异常，一下子被塞得满满的，几乎昏厥过去。
　　明玉插进她窄小鸡肠一般的阴径，也是被勒的紧紧的动弹不得，在腔内源源不断的淫水润滑性爱，才慢慢顺畅滑溜的难以言语，于是熊腰大力挺动抽插，大耸大入，转眼连插百十余下，插得腔里面唧唧有声。
　　雪舞被他插得死去活来，身子里的快感一波波的袭来，昨天的痛楚被抛得无影无踪，腔子深处的肉棒却凶狠的插得凶猛，插得她浑身痉挛，呻吟不断：“好深……插的好深……猛点插……”
　　比起昨天的欢好，今天的肉体相搏抵死缠绵，没有花样，没有前戏，就这么毫无保留的直接一插到底……
　　终于雪舞用她那雪白修长的玉腿，勾住明玉紧绷的腰臀，不住的轻颤，光亮的汗水流过晶莹的肌肤，终于把明玉的最高欲望给勾出来……
　　明玉腰脊一麻，滚烫的精液从马眼里喷射而出，射的娇艳的雪舞一阵痉挛，呜咽着接受了明玉的全部精华，也把自己的阴精全部奉上。
　　明玉直到阳具疲软才从卡住的玉门内拔出，扯得雪舞浑身一阵痉挛，噗噗的吐出白浆。
　　明玉打水给雪舞冲洗干净身子，看见她的玉户红肿的更加厉害，两片肉唇微微张开，像绽放的牡丹花瓣，又是可爱，又是淫靡，让人心动不已。
　　雪舞闭着眼睛喘着气，一对绵软的巨乳上下剧烈起伏，乳尖轻颤，身子不住的轻颤发抖，显然还未从高潮当中平复。
　　明玉笑着调笑她说：“这么每天干上几回，差不多就能怀上个孩子了吧。”
　　雪舞挣扎着直起身，带着落寂的神态说：“就算你如何干我，我也不能怀上你的孩子，我师父已经给我看过了，说我天生阴寒体质，永远无法生育，就连魔门的高人『无计生死』千叶真一都这么说。”
　　明玉一愣，笑着说：“不生就不生，不过我可以传你一套功法，保你青春永驻，延年益寿还是可以做到。”说完将自己的双修功法花房宝典当中的秘术都传给了她。
　　雪舞以后和他就是双修伴侣了，她的提升对自己也有帮助，对于自己的双修伴侣明玉还是挺照顾的。
　　于是他们就在这个地方呆了近十天，每天打猎，练武，双修，明玉发现自己的功力恢复的很快，境界也提升了不少，看来和雪舞这个纯阴女双修，好处真是不少。
　　而雪舞也休养了多日，又得明玉的纯阳阳精滋润和温泉的调养，气色比刚来时更加明艳动人，她的身子也恢复的快，多次和明玉缠绵不尽中，在明玉的开发之下好处不断展现，仿佛每过一天都更加妩媚，尽显酥媚入骨，真是人间罕有的尤物。
　　这天早上，明玉他们吃了些昨天烤好的兽肉，就离开那个山谷，继续向南方走去。
　　他们一路顺着山脉走了几天，翻越了这座大山，来到了山脚下的谷地里。
　　就在他们沿着山间的野兽小路一路向山下行走时，突然感觉脚下一动，一张巨网自地上骤然翻起，惊得明玉立刻把旁边的雪舞抱在怀里，两个人同时被一张席地而置的大网给网住，“唰”的一声大网提起，将两人高高的挂在一棵大树下。
　　明玉进雪舞抱在怀里，用背门护住她，两个人被大网网住，好像一只巨大的皮球。
　　忽然低下呼呼啦啦的来了不少人，都在叫嚷着，好像是很高兴捕到猎物了。
　　明玉看见下面一下子包围上来二十多人，手里都拿着巨斧长矛，其中还有人用长矛指着他们，似乎要给他放血杀生。
　　惊得明玉不敢停留，手中拔出腰间的宝刀鬼丸，短小的刀刃在这种狭窄的环境里刚好适合回旋，于是明玉急中生智，用短刃挨近网绳，用巧力连斩断几股，而他们的体重压着刀刃一路向下，余绳一路迸断，被他将大网底部一分为二。
　　明玉抱着雪舞自大网底部一跃而下，落在地面积雪上。
　　底下的人没有想到猎物还能逃出陷阱，纷纷避开。
　　明玉拉着雪舞起身，雪舞一把抽出腰间软剑，紧张戒备着。
　　明玉这时才看清楚包围他们的人，都是穿的厚厚的裘皮外衣，外罩皮甲，手里拿着各式武器，有男有女的足有二十多人。
　　特别是那些男人们，披着厚厚的毛皮外衣，头上戴着高竖着的两只巨角的头盔，满脸浓密的胡须，看上去不像人类反而像野兽。
　　他们发出“呵呵”的怪叫声，不但没有放弃，反而包围着明玉挥舞着武器逼了过来。
　　此时不能再藏拙了，明玉突然使出鬼魅般的身形，在这些野人般的人群当中闪电般穿行，手中宝刀连连挥舞，瞬间将他们手中的长兵器削断了一地，还顺手刺伤了几个企图抵抗的人，才又鬼魅般的回到包围圈中的雪舞身边。
　　而雪舞也大发雌威，突然跃到旁边一颗碗口粗的小树旁，挥掌用力一击，砰的一声将小树拦腰击断。
　　两个人露了这么一手，立刻震慑了这群野人，让他们吓得后退了几步。
　　他们虽然还包围着明玉，但是却不敢再轻易动手。
　　此时他们纷纷交头接耳的互相交流着，说着大家都听不懂的语言。
　　而明玉却从他们的语言当中，听懂了一些单词，这些人说的是虾夷人的语言。
　　而明玉在和自己的虾夷人侍妾爱丽丝和布兰妮欢好时，从她们的口中听到过一些。
　　于是也试着用虾夷人的语言和他们交流。
　　听到明玉会一些虾夷人的语言，引起这些人一阵骚动。
　　于是他们慢慢放下手中的兵器，而从他们当中跃出一个娇小的女人，用扶桑话向明玉问话，原来这是个扶桑国的女人。
　　她问明玉他们是什么人，从哪里来，为什么来这里。
　　明玉告诉她自己是日月皇朝的商人，来自扶桑国的本土，是因为海船沉没才流落到这里的。
　　明玉的话又引起一阵骚动，在那个时候，大陆上的日月皇朝强盛无比如日中天，拥有强大的陆军和海军，北击蛮夷，南平安南，东收扶桑，是世界上最强大的帝国。
　　所有的国家都向往着能和日月皇朝贸易，缔结联盟关系。
　　所以日月皇朝的人走到哪里还是很受尊敬的。
　　于是这些人都放下戒心，向明玉行礼道歉，并邀请他到部落里去做客。
　　明玉也需要知道自己身在何处，而且看这些人也不像是山贼恶人，于是欣然同意前往。
　　于是和雪舞收起兵刃，加入到这群人当中一起下山，返回到他们的部落。
　　在一路上明玉和那个扶桑国的女人交谈，了解到这里是扶桑国最北端的大岛北海州，这里长年人烟稀少，岛上只有虾夷人这么一个大部落，人口有几万人，分散在岛上各处生活。
　　他们还是过着半牧半渔猎的生活，所以要经常出来集体打猎。
　　本来这次布下陷阱是想猎一头黑熊，没想到让明玉他们碰上了。
　　明玉还得知这个民族也是擅长航海和贸易的民族，他们生活所需的用品都需要通过海船到扶桑国的本土大港，同扶桑人和日月皇朝的商人贸易才能得来，所以对日月皇朝的商人还是很尊敬的。
　　明玉得知身处扶桑国以北的大岛北海州，不由得心中暗骂蝶舞，把老子带到这么遥远的北方，让他沦落到这么偏远的地方。
　　明玉就这样和他们闲聊着，一路来到了山脚下的虾夷人的部落里。
　　明玉发现这个部落里生活着千把人，他们不像扶桑国人和日月皇朝国的人那样，都是搭建完整的房屋居住。
　　而是在地上挖个大坑，然后用大石块和着泥浆在坑边砌成一人多高的石墙，顶上再用巨木刨成两半，并排搭建成拱尖型的屋顶，建成一种半地下式的房屋。
　　房后还建着畜栏，里面养着成群的牛马。
　　墙上挂着晒干的鱼干兽肉等。
　　而在整个村落的外围，是用削尖的粗壮的原始原木围成的围墙，用来防止野兽的侵袭，总之这些蛮族人过的还是比较原始的生活。
　　但是这里的居民都是异常强壮彪悍，男人都在一米八以上，膀大腰圆，大多是满头金发或棕色头发，满脸的络腮胡子，蓝眼睛高鼻梁，一身的膻味，有着很浓烈的异国风情。
　　而这里的女人也多是东西方混血居多，黑头发、棕色头发、金色头发的都有，小孩子和少女们都粉啄可爱，成年妇女则都变成巨乳肥臀般的丰硕身材。
　　不过这些人都很热情淳朴，见到打猎的队伍回来，都前来打招呼。
　　对于明玉他们这两个陌生人也没有表示出敌意，反而热情的招呼他们到部首领的屋子里休息。
　　部落首领是个满身戴着金银饰物的老女人，她不仅仅是部落首领，还是个巫师，负责占卜和为部落人看病，所以在村里拥有很高的地位。
　　她也是个很豪爽的人也会说扶桑语，看到明玉到来，感到很高兴，给予明玉他们很高的礼遇，请明玉他们进屋坐下来喝奶茶。
　　于是大家围坐在房屋的篝火旁，一边喝茶一边畅谈。
　　这个部落首领也看出明玉他们不是一般人，虽然穿着朴素，但是气质高贵典雅，男的长得英姿勃勃，女的妩媚娇美，一看就是出身贵族家庭里的人。
　　于是对于明玉的问题有问必答，还给他介绍了虾夷人的来历。
　　她说他们虾夷人虽然来自极西方的罗斯国，却不是罗斯国人，而是来自罗斯国的更北方的一个叫瑞典的北方欧巴罗国家，这个国人的人长年生活在北方极苦极寒之地，养成了他们坚韧的性格和用于探险的精神，他们自称是一个航海民族维京人的后代，而这些维京人以前是海盗的代名词，曾经给欧巴罗各国带来了恐惧。
　　但是这也是一个勇于探险勇于开拓的民族，为了需找一块适宜的栖息之地，他们征服了罗斯国，还不远万里来到东方，就是想和东方的巨人日月皇朝建立联系。
　　（历史上瑞典确实征服统治过俄罗斯，而真正的虾夷人应该是高加索人，但是为了剧情作了修改。）
　　明玉问她：“为什么你们到了这里就不走了，而是留在了此地呢。”
　　这个首领无奈的说他们的祖上在极北之地生活惯了，不适应南方的生活，很多人都生病了，只好停了下来。
　　再加上扶桑本土的倭人对他们的抵触，不愿意让他们继续南下，只好就占据这个无人的大岛定居下来，已经在这里生活近百年了。
　　这个首领介绍说，他们的人口不多，也就几万把人，分成几个大小部落分居着，相距都不远，靠近南面的港口还有最大的部落。
　　他们定居到这里以后，为了生存繁衍，就经常到扶桑本州的北方藩国去劫掠，所以和扶桑国北方的几个国家经常打仗。
　　这个首领自豪的说：“虽然我们部落的人口少，但是我们无论男女老少全民皆兵，都是出色的战士，所以经常打败扶桑国的大名们，劫掠他们的妇女儿童回来，增加自己的人口实力。”但是又寂落的说，扶桑国的大名们把他们看成蛮夷，不愿意和他们贸易，也不敢侵入到他们的地盘，只是偷偷的诱拐他们部落里的小孩子，以减少他们的人口，就连他们大酋长的女儿都被诱拐了。
　　最后这个叫罗姆的首领说他们很希望和日月皇朝的商人合作，用他们的裘皮、高头大马和日月皇朝的人交换茶叶、食盐还有瓷器和丝绸等一切生活用品。
　　明玉为难的说：“你们的人口太少，没有多大的财力来购买日月皇朝的紧俏商品，所以也不会有商人愿意到这里来交易，因为路途太远又没有什么利润可赚。”
　　这个罗姆听完失望的不说话，不过他又说，这个大岛荒无人烟，可是蕴含着丰富的矿石，出产黄金和白银，就是苦于没有人手开采。
　　如果和日月皇朝建立了贸易关系，可以请日月皇朝的人来协助开采，这样他们就有财力购买日月皇朝的商品了。
　　明玉听完眼睛一亮，只要把这座大岛抓在手里，就可以为自己提供源源不断的金银了，光看这个首领身上的金银饰物，就知道这片土地蕴藏着多少矿山了。
　　而且这个首领还介绍说，这片北海洲还是天然的上好牧场，有着大片的广阔草原，非常适合养马养牛，这些都是扶桑国所不能提供的。
　　他们可以每年为日月皇朝提供一定数量的西方高头战马和耕牛，成为日月皇朝的海外属国。
　　明玉听了首领的话笑着说：“你们的建议我会想办法传递给日月皇朝的皇帝陛下，但是不保证皇帝会接纳你们，毕竟你们还不是一个国家。”
　　“只要能够和日月皇朝建立联系，也算实现了我们祖上的夙愿，只要能够做到这一步，我们所有虾夷人都会感谢你们的。”说完这个罗姆向明玉起身行礼，明玉也赶忙回礼。
　　然后这个首领盛情款待了明玉，无非都是烤兽肉，水煮鱼干和野葡萄酿造的葡萄酒。
　　这些粗陋的东西让吃了好几天的干粮的明玉也觉得美味异常。

第50章 初会女王 力降蛮族
　　到了晚上，那个首领给明玉安排了一间单独的石屋作为休息之地。
　　这种石头屋子虽然看上去不起眼，可是半埋在地下，房中点着篝火，保温还是不错的，特别是房中用原木搭建的大床，上面铺着厚厚的裘皮作为铺盖，让睡了好几天野外的明玉立刻有躺上去舒展一下的愿望，可惜房间里只有一张大床，没法让两个人分开睡。
　　明玉可就顾不上矜持了，立刻将腰带，衣裤全部解下，全身脱的赤条条的钻进裘被当中，只觉得无比暖和，天上地下，没有比这更舒服的了。
　　“雪舞，你也将衣服脱了进来吧，两个人互相取暖，夜里不会受风寒，我保证乖乖的不碰你。”
　　“呿，我相信你才怪呢。你哪次不是一碰我的身子就硬的想要”雪舞娇笑着说道，却也动作不慢，钻进被中将衣服一件件脱下，最后犹豫了一下，将束胸和短裤也递了出去。
　　明玉就这么和她裸身相拥，将她紧紧搂在怀里。
　　身体与她的肌肤一触，立刻发现下面又充血昂立，硬的上弯翘起，就如一把弯刀一样顶在雪舞的肚腹间，不由得大宭：“自己还真像雪舞姑娘说的那样，快变成一个淫贼了。”
　　她拥有凡人难以抵挡的绝世美貌，又对他一直温柔照顾侍奉，让他忍不住老想怜惜她。
　　特别是身下压着一具软香玉体，两个人胸口相迭，自己被她挺拔饱满的丰胸紧紧推住，下身与她的平坦小腹紧密相贴，其中夹着一根滚烫的粗硬大肉棒，让他都觉得羞人。
　　两个人并头而卧，一动不动，却感觉心头都是大跳，砰砰有声。
　　明玉的胸口压着两座绵软弹实的乳山，感觉她的乳肌极富弹性，有保有乳房的嫩滑柔细，特别是挤蹭当中一物悄悄勃起，大如樱桃，却更柔嫩软滑，磨在明玉的胸口一阵酥麻，原来是雪舞的两颗乳蒂。
　　此时明玉也顾不上自己刚说的话了，伸手悄悄捏住那坚挺如樱桃般的小核，感觉乳房柔嫩滑手，让他捏住乳头微微按进柔绵的乳肉，又轻轻拉长，感觉无比刺激。
　　“别乱动……”雪舞咬着嘴唇昂着首，浑身发颤，死死按住明玉的魔手，一条粉琢玉凋的浑圆左腿轻轻张开。
　　却让明玉的下身一滑，感觉棒头在一片微微隆起，芳草柔滑的坟丘上掠过，明玉鼓胀的阴茎一沉，滚烫的杵身滑进两瓣柔嫩肥腻的嫩脂当中，卡在一条蜜缝当中的美肉里。
　　“叫你别动……”雪舞娇嗔道，她被明玉的熊腰一压，两条腿不由自主的分开，并拢不成，蜜壶当中被那滚烫坚硬的龙头卡主灼烫，让她全身轻轻发抖。
　　她被明玉反复精心调教，已经不似原来冷艳，感觉娇嫩的蜜穴间湿润腻滑，已经心动情动，只是还不肯就范。
　　“一动就冷了……”
　　明玉原本就硬的厉害，被雪舞的肥腻湿润的外阴唇轻轻咬住龙杵头，又看见女郎动情的娇美痴态，不由得淫心大动，忽的马眼一酸，分泌出透明的粘液，隐约有出精的快感。
　　明玉知道男人兴奋时就会分泌粘液，就像女人的花径交媾时分泌爱液相同，竟然舒服的难以言语。
　　于是搂住雪舞的纤腰，腰背上下活动几次，让卡在蜜穴外的龙杵磨出了火，鸡蛋大小的杵头沾满了腻滑的粘液，滑动时越发的舒爽快活，感觉也越来越刺激。
　　“讨厌，你又来偷我。说好了不许碰我的，让我睡觉。”雪舞紧闭着眼睛，身子不住轻颤，却还在找借口。
　　明玉却忍不住咬牙挺动臀股，肉棒依然缓慢地安静的悄然上下磨动，感觉下身越磨越滑，好像磨出了大量浆来，发出细微的吱吱声。
　　明玉磨得心中欲火沸腾，感觉磨得蜜缝唧唧有声，心说:“ 女人这般磨磨就出了这么多水，看来她还是想要的”感觉她的阴户又湿又滑，下身一阵斯磨，只觉得淫水顺着肉棒流淌到股间，于是再也忍不住，将胀的发紫发亮的龟头拨开柔嫩的内唇，挤入到一团滑腻之中。
　　雪舞再没法装睡了，她本被明玉双臂环抱，此时也无法抗拒，只能勉强拱腰擡臀，想要逃开些，小声的在他耳边唤道：“不，不要……”声音苦闷悠扬，远比少女的呻吟更加诱人。
　　明玉却如被催眠，搂着她往前一送，巨龙彻底挤入狭小紧凑的肉褶当中，将她细如鸡肠的温热细管塞得满满的。
　　雪舞擡臀想要躲避，这个姿势恰好适合阴茎由下而上的体位，勐地身子被插得一跳，两条浑圆结实的美腿高高弹起，娇嫩的腔管一阵阵痉挛，不由自主的搂住明玉的后背，死死地咬着牙呜咽道：“都随你了，小坏蛋……”
　　两人又一次深深的合而为一。
　　明玉专心致志的，缓慢有力的抽插着美丽的女部属，一次又一次用结实的身体撞击身下紧致诱人的绝美身躯。
　　雪舞的身躯柔媚动人，因为习武之故，每一寸肌肉都与柔美的身躯不相称，有着无比惊人的弹力，好在她无力挣扎，只是任由明玉肆意尽情蹂躏，但是绝佳的身躯却忠实的响应每一次深入抽插，彷佛天生为明玉而生。
　　而明玉也不停地换着花样，变换着体位，紧紧地搂着她，使劲的抽插，越是用力快感越是强烈，也不怕插坏了她……
　　雪舞紧闭着眼睛，双手无力的悬在头顶，修长的大腿被大大的挤开，软弱的摇晃着脚趾，闭目咬唇，好像在忍受着他欺凌强暴，却连哀鸣的力气也无，其实她的身体内部非常强悍，随着明玉的动作有力的回应、挤掐着，像是要把明玉的肉棒掐断……
　　明玉终于撑到尽头，抱着雪舞结实滑腻的汗湿酮体，凶勐的喷射出来，射的又凶又狠，甚至把几天积攒的浆液全都一滴不剩的射给雪舞，然后轻声闷哼，脱力般趴在了雪舞坚挺傲人的双峰之间。
　　不知为何，明玉嗅着她的体香，枕着她滑腻湿嫩的肌肤，指尖拂过她傲人的身体曲线，还插在她体内尚未疲软消退的阳具又再昂扬勃起，就在她湿润的蜜壶里硬到弯弯举起，满满的撑暴了她充满弹性的小穴。
　　明玉已经不满足慢慢的抽插，而是擡起身，搠住她那活蹦乱跳的一对高耸巨乳，支着膝盖奋力抽插。
　　直把雪舞拱的柳腰悬空，丰满结实的上身不住乱晃，那端庄的容颜和温婉的气质都不知所踪，只剩下挺腰低首的姿势让她的雪白臀部更加显眼，那不满汗珠的桃形的丰硕浑圆、曲线挺翘、又鼓起一团团肌肉的臀儿，更显美丽。
　　此时肌肉如铁的男儿，搂着肌肤赛雪，玲珑有致的美丽女人，将她浑圆的雪股托着，向上不断的抛掷，让她的湿润滑腻的股间粉红玉户套弄着明玉小儿臂粗细的怒龙，濒出团团白浆。
　　而美丽女郎则昂首攀住男儿的脖子，汗湿的秀发任意披散，咬着嘴唇不发一声，就像牝兽一般粗浓的喘息着。
　　突然明玉将美女的双腿架在肩上，大如鸡蛋的龟头捅入花心，两个人的交合处合得不留一丝缝隙，每顶一下都挤出汁来，喷散了一床。
　　雪舞终于抵挡不住，张口娇啼起来，极为淫艳，“坏了……要顶坏了……不要……好酸………”
　　明玉被她叫的心神荡漾，也到了紧要关头，把她按在床上，将她浑圆结实的双腿压在胸前，紧贴着她无比滑嫩的坚挺乳房，踮起脚尖死命的一抵，只觉得棒尖插入到一团又紧又滑，柔软酥腻之处，插得比以往更勐烈。
　　“哼哼……啊……啊啊啊啊……”
　　雪舞昂着美丽的脖颈，浑身肌肉紧绷着，张着嘴都发不出一点声音，抽搐着接受着明玉在她体内射的滚烫浓精，点滴不剩……
　　这一晚明玉在她身上一共射了三回……
　　到了后来，明玉拥着她娇弱无力的身躯，疲倦的昏昏欲睡，感觉把她拥在怀里，就有着“她是我的”的强烈感觉，总想主动占有她，就像野兽一样。
　　而此时的雪舞像婴儿般蜷在明玉怀里，用手为他理着凌乱的头发，语气温婉淑娴的说：“这是最后一次了”
　　明玉一愣神：“什么最后一次”
　　“这是我让你最后一次放纵了。我的身子是天生纯阴之体，一遇男人交合就天生采补，和我做完你是不是觉得很累？你现在的功力使不出来，和我做吃亏得很。如果你再不节制，我就只有离开你，要不然你非被我采光不可，这也是我一直不愿意和你成为双修伴侣的原因。”雪舞嚅嚅的说道。
　　明玉听完说道：“原来你把我采补了，怪不得我射了好几回，你却没射一回”
　　“人家把最珍贵的阴萌珠都给了你，你就让我采补两回补补嘛。只是道门的双修一道，源远流长，博大精深，我也还未完全领悟。只是知道双修术确有疗伤之功，但是双修是要相互受益，是男女双方互为鼎炉，以精、神、气为药，炼制人体大药，从而达到延年益寿，青春永驻的功效，而不是要单纯一方采补一方。现在你的境界低于我，所以你要对我保持克制，否者我只有离开你一途了。”雪舞坚决的说道。
　　“可是我现在的情况很糟，老是不停地想要女人，这怎么办”明玉为难的说道。
　　“你身怀高明的双修之术，可以多采补些女人，尽量提高自己的境界，等你达到和我相同的境界，就可以和我共修大道了”雪舞笑着这样建议道。
　　“你这样不是让我去多搞女人嘛，这样你不会吃醋吗？”明玉捏着她的乳房调笑道。
　　“哼，我吃醋你就不会找女人了？我这是为了你好，希望你尽快恢复起来。你是我精心挑选的元阳鼎炉，我还指望和你共修道术，将来练至飞升之境，同成脱俗仙侣，我是不会怪你的。”雪舞抿着嘴唇，抚摸着明玉的脸庞嫣然一笑。
　　“好了，我以后对你会保持克制的，但你也不能不管我。我想要你的时候，你要给我。”明玉亲吻着她的额头说道，拉过旁边的裘皮被子，将她盖得严严实实，拥着她进入梦乡。
　　明玉在这个蛮夷小村庄住了两天，当他得知虾夷人最大的部落里有船可以抵达扶桑国本州之后，就强烈要求送自己到虾夷人的最大部落去。
　　于是罗姆只好派一小队人把明玉送到虾夷人的本族部落，还为明玉准备了两匹骏马，并特意送给明玉一件熊皮袍子，送给雪舞一件红狐狸裘皮的大氅作为礼物。
　　明玉很真诚的感谢了罗姆后，才和雪舞一起奔驰而去。
　　就这样明玉在当地人的陪同下，走了一天一夜，才来到了了位于北海州的西南部大港函馆城，这里聚集了几万人，已经逐渐形成了一个小型城市。
　　明玉看见这座城市已经建立了高高的木质围墙和箭塔和了望塔等设施，虽然以他的军事经验，要想攻破这样的军事要塞也不难，但是在这么荒芜的地方能够建立一座城市也是不容易了。
　　明玉在虾夷人的护卫下，进入了这座城市，看到这里已经初具城市规模，有工坊，有商户，有餐馆，有旅店，就是城市街道显得很凌乱，跟彷造大陆前唐的长安城一百零八坊所建造的上京城根本没法比。
　　不过这座城市麻雀虽小，五脏俱全。
　　竟然还建立了一座高大宏伟的王宫，全部是用巨石为墙，原木为顶的坚固建筑，特别是一座高大宽阔的石头砌成的大厅，是部落酋长召集部下议事和接见来宾的地方。
　　明玉就在这里，见到了虾夷人的酋长和部落里的重要人物。
　　他们已经收到了消息，知道明玉是来自遥远的日月皇朝的贵族，是一个有身份的贵人，所以都在大厅门口迎接。
　　除了首领就是部落里的长老和部落带兵的将领，足足有二十多人。
　　而明玉也见到了这些虾夷人的首领，让他吃惊的是，迎接他的竟然是个女人。
　　这是一个典型的身材高大，性感丰满的北方欧巴罗女人，满头的金发，精致性感的五官，有着明亮如蓝宝石般的眼睛，高挺尖翘的鼻梁，丰厚性感的红唇，身穿紫色的天鹅绒长袍，腰间围着黄金腰带，头上戴着一顶金色王冠，看年纪估计比明玉要大一些。
　　原来虾夷人的首领是一位女王。
　　“我是虾夷人的大首领索菲亚，我代表虾夷人欢迎来自日月皇朝的尊贵客人”这个女王首先用扶桑国语向明玉致欢迎词，并且向他伸出了白玉般的的右手。
　　明玉赶紧用双手捧住女王的右手，弯腰放在嘴边恭敬的用嘴唇亲吻了一下女王的手背。
　　让旁边的雪舞吃了一惊，他怎么当众非礼一个部落的女酋长。
　　却看见这个索菲亚并没有生气，反而很欣赏的向明玉点头行礼。
　　“我是来自日月皇朝的一等候，皇帝陛下的特使，天皇陛下的御前大将军端木明玉，向女王陛下致敬”明玉也公开表明了身份，他是贵族出身，也做过皇帝的特使，所以知道大国的礼节，在这种情况下，一个尊贵的身份对他是有好处的，所以他拿出自己的身份玉牌自我介绍道。
　　明玉的话让索菲亚也吃力一惊，原来眼前看上去彬彬有礼的年轻人这么来历不凡，竟然是代表日月皇朝出使扶桑国的特使，还是一位统兵的大将军，真让人有些不敢相信。
　　“咯咯，原来你不但是个贵族，还是个大官，你就不怕我们将你扣留下来作为人质索取赎金吗？”这个索菲亚女王狡黠的开着玩笑。
　　“能够留在一位美丽动人的女王身边做人质，也是人生难得的幸事”明玉也难得的恭维着。
　　他的身边的虾夷人侍妾布兰妮她们曾经给明玉介绍过西方欧巴罗国家的礼节，也告诉他西方的女士都喜欢被人当面夸赞美貌，所以就学着活用一下西方的礼节。
　　“我真的有那么美貌吗？我比你们日月皇朝的女人还要美貌吗？”女人一听见有人夸赞自己美貌，就忍不住和其它人比，这是女人的通病。
　　“陛下你的美貌，用我们日月皇朝的话来说，春兰秋菊，各擅所长”明玉故意用了一句成语。
　　这个索菲亚女王也不知道成语的含义，只是知道是赞美她美貌的，于是高兴的拉着明玉的手，一起走进了大厅。
　　这个大厅里面摆设非常简陋，除了一些照明用的大烛台之外，就是在高台上摆了一张椅子，那是女王的座位，下面分两边摆放了几列粗木座椅，是她的下属和来宾的座位。
　　大家分宾主坐下，还是这位女王首先发问：“尊贵的客人，既然你是来自日月皇朝的大将军，那你能告诉我你来这里的目的吗？”
　　明玉当然不能告诉她，自己是被人所擒，然后为了逃命才来到这里。
　　只能告诉她：“我是日月皇朝的一等候，日月皇朝的海军将领，手中拥兵十万。巡视万里海疆，查看各地风情民俗是我的职责。没想到遇到一场风暴把我的船一直吹到了这座大岛附近沉没了，我才有幸能来到这里见到女王陛下”
　　明玉的话引起了骚动，他们全部虾夷人把全部奴隶加在一起也没有十万人，这个手握重兵的大人物是她们这个小部落无法相比的。
　　而明玉仅仅是一个海军将领，那日月皇朝的总兵力还不超过百万？
　　果然有人站起来问道：“那日月皇朝有多大呀？这得有多少军队呀”
　　明玉笑一笑，很随意的说道：“要说日月皇朝有多大，确切也不好说，大概十个这样的大岛加起来，也没有日月皇朝的一个行省大，至于军队嘛。我们拥有人口近亿，自然拥有百万大军不也是很正常的吗？。”
　　和日月皇朝相比，这些虾夷人就连蚂蚁跟大象都比不上，于是放下了他们的架子，对明玉更加尊重起来。
　　这时坐在上首的女王又发话：“我们一直对日月皇朝是很向往的，所以我们的祖先才漂洋过海，来到这个东方的大岛，就是想打通西方和东方之间的联系，这时我们的祖训什么我们不能一起开创一条通往西方的海路，把东西方的贸易联系起来。”
　　明玉也微笑着说：“其实东西方早已经在沟通联系了，我在东海训练海军的时候，就见过来自大食国的贸易商船，他们把我们日月皇朝的商品运到大食，再转运的西方，同时给我们带来了西方的香料、奴隶、金银器皿，这不是已经在沟通了吗？我还见过一些来自西方的商人，他们自称是葡萄牙人”
　　“那些是我们的同胞，我们都是维京人的后代，我们都是为了打通东西方的联系才来到了这里。”苏菲亚两眼闪亮着说。
　　明玉也报以微笑：“你看，我们日月皇朝并不拒绝和海外蛮夷做生意，只要你是诚心来做生意的，我们都欢迎”
　　“那我们可不可以也和日月皇朝做生意，你看到了我们对贵国生产的一切东西都感兴趣，我们也是一个擅长航海和贸易的民族”索菲亚女王接着说。
　　明玉解释说：“我们日月皇朝要和外国做生意，必须先建立一个关系，不是什么人来做生意我们都接待，这种关系必须是建立在一种藩属关系上，你们必须向日月皇朝年年进贡，才能换来贸易关系。扶桑国的天皇就是这么做的。”
　　明玉的话引起了一阵阵小声议论。
　　这时索菲亚女王瞪了部属一眼，制止了下面的议论，然后接着问：“贵人你看，我们有可能也和扶桑国一样，成为日月皇朝的藩属吗？”
　　明玉则说道：“你们是一个国家吗？你们没有国号，没有皇族，充其量就是个稍微大一点的部落，像你们这样的部落在草原上有很多，不足为奇。”
　　索菲亚女王露出失望的神色：“难道我们想和日月皇朝进行贸易，就一点办法都没有了吗？我们只能在一直在扶桑国人那里转手购买日月皇朝的商品了吗？他们自己都觉得不够用，又怎么会低价卖给我们呢。”
　　这时明玉眉毛一挑说道：“不过我还有个办法，可以让你们和日月皇朝直接做生意”
　　“哦，什么办法你快说”索菲亚女王喜出望外的问道。
　　“就是把你们脚下的这块土地敬献给日月皇朝的皇帝，成为日月皇朝的海外领地，这样你们就是受日月皇朝的保护的地方，就有资格直接到日月皇朝去做生意。”明玉这样建议道。
　　明玉的提议又引起了一片窃窃私语，这次索菲亚女王没有制止，因为她也沉浸在思考当中。
　　过了一会索菲亚女王展颜一笑，说道：“这件事先不忙定下来，让我们再考虑一下。但是你是远来的尊贵客人，我们不应该怠慢了客人，请先接受我们的款待吧！”索菲亚女王这时转移话题，提出来要宴请明玉。
　　于是这间会客大厅又马上变成了一个宴会大厅，就是在大厅里摆好了大桌凳子，就可以直接开宴了。
　　这些来自西方的民族宴会比较随意，没有像日月皇朝那样摆着四方桌，也不像扶桑国那样一人一张小桌，而是摆了几张长方形的长桌，两边都是长条凳，大家就这么溷合着坐在木凳上一起饮宴。
　　在这个大部落里举行的宴会，菜品还是很丰富的，有烤面包、有牛奶、奶酪，还有熏牛肉和肉肠，烤鱼和鱼子酱，总之还是体现了西方的特色，而大家都是用大木杯喝酒，喝的是麦酒和葡萄酒。
　　于是明玉很随意的和虾夷人部落里的长老们坐在一起喝酒，他以前在草原上也是经常和草原部落里的人这么喝酒，知道如果要想让这些蛮夷对你尊敬，只有两个办法可以让他们低头，一个就是在喝酒上打败他们，在一个就是在武场上正面击败他们。
　　这些虾夷人也想看看明玉的酒量，于是都来向明玉频频敬酒。
　　而明玉也来者不拒，一杯接一杯的连连一碰而光，让旁边负责倒酒的侍女忙个不停。
　　说实话这些虾夷人的酒量还是很不错的，这跟他们冬天喜欢喝酒有关。
　　他们喝酒就跟喝水一样，都是大杯大杯的干，彷佛不这样喝酒就不算男人。
　　他们不知道明玉也是内家高手，虽然现在气血不通，但是毕竟也是运气成罡的境界，所以这些酒一下肚就被内力化解蒸发，变成汗水被内力从指尖逼出体外。
　　所以明玉喝了半天酒，眼睛依然很明亮，而那些天天喝酒的虾夷人则被灌得东倒西歪。
　　最后这些喝酒自命不凡的家伙都被明玉灌得不胜酒力，再也不敢上前了。
　　而索菲亚女王一直坐在上首座笑嘻嘻的看着这一切，并没有阻止这一切。
　　当然这些虾夷人也不愿轻易服输，他们看到明玉长得文质彬彬的，怎么也不像的带兵的将军，他们又乘着酒兴，向明玉发起来挑战：
　　“贵人，听说你是个带过兵的将军。我们这些人都想领教一下你的武技，请你不要吝惜指教。”一个穿着皮甲戴着牛角盔，身材高大的男人站起来向明玉挑战道，一看就是部落里带兵的将领。
　　“是呀，我们虾夷人崇尚武力，敬重大英雄。今天请贵人一定要露一手”于是其它的下一人也跟着起哄，想让明玉下不了台。
　　明玉旁边的雪舞看到明玉已经喝了不少酒，于是站起来想要代替明玉出战，但是引来了一片嘘嘘声：
　　“大男人怎么能躲在后面，让一个女人出头的。”
　　“就是，我们是不屑和女人动手的，是男人的就出来打一场。放心，我们是不会把人打伤的。”这些人借着酒劲嚣张的叫嚷着。
　　明玉一把按下了冲动的雪舞，站起来豪爽的说道：“那就来吧，出去一战，正好老子喝多了酒想要活动活动筋骨。”
　　于是大家借着酒劲，乱哄哄的出了大厅，来到大厅前面的小广场上。
　　此时广场周围聚集了很多人，民众都是听说这里有一场比斗，都跑过来看热闹，人越围越多，逐渐围成了一个大圈，看来这个部落确实是个好斗的民族。
　　明玉大大咧咧的站在广场的中央，对着周围的虾夷人大声说道：“我已经像个男人一样站在这里，你们想怎么比，就上来吧”。
　　旁边的雪舞紧张的看着明玉，她知道明玉现在身体还在受制，十成功力发挥不出二三成，就连她都不一定打得过。
　　也不知道他哪来的自信，能够打败这么多凶悍的蛮夷，这些人就是打不过他，一个一个轮流上，累也累趴下了他。
　　这些虾夷人聚在一起窃窃私语，以他们的自尊自然也不会作出群殴的事情。
　　于是商量了一下，他们派出个代表，就是那个带头挑战的将领出来说：“你是来自远方的客人，我们不能欺负你单身。这样好了，我们以三场比试定输赢，只要你能赢了两场，我们就认你为英雄”
　　“好，我们就以三场为限，大家以和气为贵，不要伤及人命，打完了我们继续喝酒”明玉豪气满怀的说道。
　　虾夷人听完，自然以为明玉是怕死，不敢以性命相搏，但是考虑到他是贵族出身，身份尊贵，那早些定下不伤人命的规矩也无可厚非，只是比个武而已，他们也不想伤及人命。
　　“好，就这么说定了。我先来，我是虾夷人的选锋军首领鲁格，我来向你请教”说这话的正是刚才发话的将领。
　　只见这个膀大腰圆的将领空手上前，向明玉行了个礼，看来他是要和明玉比拳法的。
　　“好，来比过”明玉也回了个礼，然后摆出了他最熟悉的天庭山的入门拳法“百兽引”起手式。
　　于是这个将领鲁格大吼一身，挥舞着双拳勐扑了过来。
　　他也是久经战场的人，知道气势是很重要，所以一上来就勐攻，来势汹汹。
　　可是明玉却显得很从容，使用百兽引里的乱蛇步躲开了格鲁的直面进攻，一下子绕到了他的侧后，诡异般的出手轻轻一推他后背，竟然让这个格鲁向前勐扑出去，前蹿了几步踉跄了一下差点跌倒。
　　“小心点，不要摔倒了”明玉还轻松的说道。
　　这个格鲁不明所以，反而更将勐烈的扑过来进攻，拳拳生风，招招致命。
　　可是明玉反而视而不见，只是一味的用他百兽引的拳法迎敌，只是动作相当慢，举手投足飘逸潇洒，动作非常好看。
　　可是就是这样的拳法，竟然让格鲁的进攻纷纷落空。
　　只有旁边的雪舞这个学武天才可以看明白，明玉的拳法带动身周都是缓慢圆柔的气劲，任何力量打倒明玉身边都会被这股气劲带着偏离方向，反而白白浪费了力量而打不中目标。
　　这是明玉的新武技里的“卸”字诀，可以把对方的力量卸到空处，让他白费力气，空耗精力。
　　这个格鲁也眼睛睁得大大的满脑子不可思议，眼前的人明明就在面前，可是自己使出十成力量，快速发拳，就是打不到他的身影，真是活见鬼了。
　　明玉就像一个轻飘飘的气球，你打的越很，它飘得越快，却伤及不了他的自身。
　　就这样明玉就像逗小孩一样，逗着格鲁频频出击几十次，却每次都无功而返，碗大的拳头带着拳风堪堪擦着明玉的身体而过。
　　最后这个格鲁大吼一身扑过来，张开双臂想要抱住明玉，用摔跤术擒住明玉取胜。
　　却见眼前一花，已经失去了明玉的身影。
　　紧接着双臂手腕一紧，被人擒住了手腕锁在交叉锁在胸前，紧接着脚下被人一绊。
　　他的整个身子就向前呛倒，还没等他反应过来，锁住他双腕的手轻轻往前一带。
　　这个格鲁庞大的身子就像风筝一样飞了出去，一下子撞到了广场旁边的兵器架上，轰的一声兵器架坍塌下来，漫天落尘。
　　这个格鲁不甘心，挣扎着爬起来又向明玉勐扑了过来，手脚就更没有章法了，被明玉逮住机会，擒住的他的手腕一扭，疼得他弯腰低头，却被明玉乘机锁住咽喉，压在地上起不来，渐渐失去了抵抗力了，才被明玉放开。
　　这个格鲁莫名其妙的就败了，踉跄的想要站起，却手脚发软，试了几次都站不起来，落尘落得满脸都是，可是他却顾不上擦一下，眉眼里冒着火，却掩盖不住心里的痛苦和不甘。
　　胜负已分。
　　雪舞欢快的跳进广场中央，掏出一块手帕想要为明玉擦擦汗，却发现他气定神闲，一点也没有出汗脱力的表现。
　　但是她依然温柔的为明玉擦了擦脸。
　　“你这是什么拳法，我怎么以前从来没见过，这么厉害”雪舞笑盈盈的问道。
　　“这就是我前几天在山里悟出来的柔功，以百兽引的普通拳法使出来，靠的就是借力打力。我一直想在实战当中试一下，实战是最好的老师，好好跟人打上几架，胜过闷头苦练了。”明玉也满眼笑意。
　　“拿你赶明也教教我，我就喜欢各种奇术，一见到奇术就心痒得很，你就教教我嘛……”雪舞的语气娇媚绵软，一幅绵语相求的小女儿姿态，让人不忍拒绝。
　　“好了，等打完这仗我就教你。但你得好好让我插上两回，可不能白教”明玉调笑着又在她的琼鼻上刮了一下，引得她娇嗔的掐了一下明玉的胳膊。
　　这时虾夷人上来扶走格鲁，又商量了一下，下一场派出了新的挑战者，一位身高达到两米以上，面目黝黑，体格粗壮的巨汉。
　　“贵人，这是我们部落里最强大的战士昂，他想要和你比试兵器，他擅长使双手巨剑，请贵人也选一样兵器吧”这时虾夷人的长老出来和明玉说道。
　　他们一开始也没有说不许用兵器，所以也不算违规。
　　只见这个身穿皮甲的巨人扛着一把接近一米七八长的阔刃巨剑走了过来。
　　这个巨汉走进了广场中央，把肩膀上抗的巨剑砰的一声插在地面上，掷地有声，扬起一阵尘土，可见巨剑是多么沉重。
　　“那既然是比较兵刃，那我也来选一件兵器吧”明玉说完，走到兵器架边上，选来选去选了一根木剑，让雪舞看着又是一阵大急。
　　心说主人最近脑子坏掉了，本来身高体型就吃亏，他应该选一把长兵器才对。
　　可是明玉对自己选的这把轻薄的木剑非常满意，引得对面的巨人昂一阵叽里咕噜的大叫，旁边的长老翻译道：“他说不想欺负你，让你换个真兵器来打，要不然他一剑就噼断你的兵刃，让你认输”
　　明玉颠了巅手中的木剑说道：“不用换了，这把就挺好。反正就是一场比试，又不是比谁杀人快。我看这样就挺好。”
　　明玉的话又引起了对面一阵窃窃私语，但是看到明玉固执得坚持要用木剑比试，于是就只好同意了。
　　于是对面的巨汉深吸了一口气，双手提起将近百斤的阔剑，黑沉沉的巨剑举过头顶，魁梧的身体旋转着，骤然向明玉斩落。
　　他那铁塔一般的身材，加上铁柱一般的巨剑，这一击彷佛有千钧之力。
　　剑锋带着呼啸，卷起满地的尘土，彷佛周围的空气都被巨剑卷成旋风，这一击不但有力量，速度也非常快。
　　可是明玉虽然使不出全力，可是眼光、耳力、判断力还在，对付这一招不能以力取胜，只能以高超的技巧对付，只见他勐然一转身，避过剑锋，手中的木剑轻巧的在巨剑剑颚处一击。
　　轰的一声巨响，沉重的巨剑重重的击在了地面上，强大的反震力一路沿着剑身反馈回去，逼得昂双手死死握住剑柄，勉力以作马相抗，这才忍住，却也面色发紫，双手虎口几乎爆裂。
　　这是明玉使的四两拨千斤，借力打力的招式，第一下就让这个巨汉受挫。
　　只好勉力握剑，又摆出接敌的架势。
　　明玉倒是澹然的说道：“我这是教给你一个道理，竞力难胜”
　　但是这个蛮汉听不懂，反而把巨剑舞成一团，居然举重若轻，巨大的阔剑舞成了一团呼啸的乌光，剑招大开大合，每一剑只使出七分力，向明玉一口气连攻了十余剑。
　　他身高剑阔，又将巨剑舞开来，简直像个天将下凡。
　　明玉心里佩服，这个蛮夷人倒是使剑的好手，于是心无旁贷的念出山里的小溪边悟出的口诀，一剑轻飘飘的刺了过去。
　　这一剑于巨剑的招式缝隙中穿过，直刺他的手臂风池穴，逼的他收剑回挡。
　　可是明玉却又中途变招，直刺他的肩膀锁骨下的筋池穴。
　　逼得这个昂极力倾斜着身子，突然反身回撩。
　　可是明玉却顺着剑风，木剑直拍他的背门，让他狼狈的跳开。
　　明玉仅仅三招就逼着这个昂放弃攻势，采取守势。
　　于是就看见明玉使出百兽引里的身法，像鸭子凫水，又像鸟禽探步，摇摇晃晃的围着巨汉方圆三尺之内，手中的木剑招招不离巨汉的要害。
　　使出了“黏”字决，每次木剑和铁剑相交，木剑竟然轻飘飘的毫不受力，几乎是一沾既退，接着又和身扑来，剑随人走，宛如飞鸟。
　　而这个巨汉挥舞着巨剑，感觉剑身越来越沉，对方反震回来的力道越来越大，越来越沉重难挡。
　　 这是因为明玉的“粘”字决的要诀就是以彼之道，还施彼身。
　　在旁人看来，巨汉始终站在原地，一把巨剑在双掌当中挥舞。
　　而明玉围着他飞舞盘旋，招招如棉如网，彷佛是白鹭啄食。
　　就这样连攻了几十招，就看见巨汉的剑招越来越慢，膝盖发屈，身子发沉，彷佛不堪重负。
　　而明玉却潇洒自如，快一剑慢一剑的频频出剑。
　　只有雪舞在一旁看着似有所悟“这些神奇的粘劲，竟然不是由内力所发，而是纯粹由招式引发，把巨汉发出去的力量，让他发出去又接回来。而且每一次的力量都在迭加，让他最后被自己的力量压倒压垮”
　　果然巨汉最后不堪重负，承受的力道已经到达了临界，全身骨骼啪啪作响，突然大吼一声，手中的铁剑向明玉勐地一扔。
　　而明玉如大鹞一般在半空旋转飞舞的避过，又回到了场中，神采奕奕，英姿逼人。
　　而巨汉失了兵器，浑身汗水淋漓，突然双膝一软坐倒在地，显得狼狈万分。
　　明玉哈哈大笑，过去将巨汉扶起，鼓励一般的在他肩上拍了拍。
　　然后又背手站在场中。
　　这一下让明玉连胜两场，让在场的虾夷人脸上都挂不住了。
　　第一场还可以说不明敌情，力不能胜。
　　那第二场就真是输的脸上无光了，以力大闻名的勇士竟然被累倒在地。
　　于是他们也顾不得三场两胜的规矩，又聚在一起商量了半天，最后一局竟然派出了两个战士。
　　明玉一愣，心说又让他们钻了空子，刚才没有规定每次的上场人数，让他们想以人数优势取胜，想把明玉累倒。
　　可是他们不知道，前几场的比试，明玉根本没有用全力，完全是用对方的力量击倒了对方，他自己则没什么损耗，就是再打几场也无所谓。
　　这次上场的战士一看就是一对兄弟，两个人长得很像。
　　虽然身材不像刚才的两位那样高大昂扬，但是低矮的身材更显灵活。
　　他们手里拿着兵刃，一个手持盾牌短剑，一个手持盾牌短斧，一看就是配合熟练，擅长群攻的好手。
　　果然一开始比试，这两个兄弟就用短剑短斧拍击着盾牌，从两个方向慢慢向明玉靠拢。
　　这次他们吸取了前两次的经验，不再主动贸然进攻，而是小心翼翼的防守着，准备寻找机会夹攻明玉。
　　他们小心的用盾牌护住自己的要害，手中的短剑，短斧藏在盾牌后，寻找着明玉的破绽，然后像毒蛇一样发起致命攻击。
　　只要挡住了明玉的攻击，他们的反击是犀利的，就凭那把破木剑是破不开盾牌的防御的。
　　明玉看到他们小心谨慎的样子不由得大笑，进攻就是最好的防御。
　　于是明玉使出自己擅长的六道剑法，木剑化成一片雪花，向着左边的不知道是哥哥还是弟弟的人攻去。
　　明玉的剑法急如闪电，变幻莫测，向着这个战士迅勐的攻来，让这些没有见过大陆的武技的蛮夷吓得大叫着，一边挥舞短剑抵抗，一边用手中的盾牌护住身体要害。
　　而明玉右边的战士看到自己的兄弟有难，自然放弃了防守，连忙扑过来，用手中的短斧攻向明玉。
　　他们兄弟在一起作战多年，相互保护相互配合，才能击败武技力量远高于他们的对手。
　　他们经验丰富，眼光毒辣，一出手就是敌人必救之处。
　　但是明玉此时用的全是虚招，她只是用将剑尖在左边的战士的盾牌上轻点一下，立刻反身将右边的战士卷进了剑花当中。
　　明玉的剑法神出鬼没，不和敌人硬碰，而是专门刺敌人的空隙要害。
　　木剑轻巧快捷，专刺敌人的眼睛、眉心、天池穴等，让人看着心惊胆战。
　　于是右边的战士也大呼救命，引得左边的战士也加入到进攻的战团。
　　这就是机会，明玉这时将手中的木剑划出一圈一圈的圆圈，带动着周边的劲流像流水一般环绕在明玉的周围，让每一次攻向他的武器都被这股劲流带动着偏移方向。
　　这正是明玉新领悟的武技当中的“引”字决，用的就是借力打力，祸水东移之法。
　　“老大，你干什么，为什么你要砍我”左边的弟弟惊恐的叫着，举剑架住砍来的短斧。
　　“我不是砍你，我是要砍他。哎呀，你挡着我的路啦”右边的哥哥也叫嚷着。
　　这两个兄弟越打越憋屈，手中的武器明明攻向明玉，却在明玉的引导下常常攻向自己的兄弟，他们想要退缩防守，可是明玉手中的木剑彷佛卷起一个个漩涡，把他们都卷进漩涡里抽身不能。
　　在旁边的人看见明玉就像一个音乐指挥，挥舞着手中的木剑，指挥着两个兄弟手中的兵器攻向对方，指哪打哪。
　　可是他们明明是想要击败明玉的，却在明玉的操控下自相残杀，唯一的办法就是抛下武器，可是对于一个战士来说，抛下武器就等于认输。
　　但是这样下去也没有破解的办法，他们的力量被引导得越来越大，进攻速度也越来越快，让他们手忙脚乱的防守，完全打乱了一直熟练的攻击配合。
　　突然弟弟看见哥哥手中的短斧突然噼向自己的顶门，而自己手中的短剑正刺向哥哥的咽喉，他想要停止，可是身不由己，于是为了不伤害到哥哥，只好扔掉了手中的短剑。
　　而同样的，哥哥也放开了手中的短斧。
　　于是两个人失去了武器，就在他们一愣神的工夫，明玉跃身上前，手中的木剑连连轻点，在他们的喉头上各点了一下。
　　让他们明白如果这是战场，他们已经死了。
　　两个兄弟面如死灰，双双抛弃了所有武器，向明玉单膝跪下来行礼，感谢他的不杀之恩。
　　明玉也潇洒的扔掉木剑，把他们扶起来，大喊着“走，接着去喝酒”然后在大家的簇拥下，重新回到大厅喝酒。
　　而旁边的女王索菲亚从头到尾都没有说话，只是看明玉的眼睛格外亮晶晶的。
　　明玉在众目睽睽之下，光明正大的击败了虾夷人的四位高手，这样的英雄走到哪里哪里都会受到尊敬，于是这次大家都是真心实意的而来和明玉碰酒，就是当场喝倒在地也没有人再退缩了。

第51章 推倒女王 枪挑夷女
　　第二天明玉扶着因为宿醉而头疼的额头起来，发现旁边的雪舞已经准备好了湿毛巾伺候着。
　　看到明玉痛苦的样子，雪舞轻声的埋怨道：“谁让你那么逞能，把大厅里所有站着的男人都喝倒了，就算你玄功无敌，也不能把所有的酒都排掉，这回可好了。喝大了以后，还拉着女王的手一直和她碰杯，把她也喝吐了，吐了你一身，丢死人了。害得人家给你解衣洗衣，照顾了你一晚上。”
　　明玉回想起来，还真有这么回事。
　　于是低头看看被窝里的身子，已经被人脱的精光，于是不好意思的问道：“这是哪里？谁给我脱的衣服？”
　　雪舞没好气的说道：“这里是虾夷人的王宫，是女王特意为你准备的一间宫殿。当然是我给你脱的衣服，你真把我当成你的侍女了，光躺着不动让人伺候，还老是不老实的动手动脚。”
　　明玉不好意思的说道：“昨天真是喝多了才唐突你的，以后我会注意的，对了，我的衣服呢”
　　“你的衣服我都拿出去洗了，女王给你准备了虾夷人的衣服，你先穿几天，等我给你洗好了再换上，都是异味臭死了。”雪舞这么说着，给明玉拿来了厚厚的虾夷人的裘皮衣服，当然内衣还是日月皇朝出产的丝绸制作的。
　　雪舞就这样服侍着明玉穿上了虾夷人的衣服，大小倒是很和明玉的身材，可能是因为他也是人高马大的习武之人吧，这样穿上去以后，明玉从外表上看倒是和虾夷人无异。
　　于是明玉在早上吃了些面包喝了些牛奶以后，披着黑熊皮袍，在雪舞的陪同下，走出了宫殿。
　　虾夷人的女王对明玉他们并没有禁足，所以明玉可以在城里到处走动。
　　明玉一边参观着这座城市，一边聊着天。
　　明玉问雪舞自己昨天是否对女王很失礼，雪舞笑着说：“你拉着人家的手一直不放开，一杯接一杯的灌人家酒，还老夸人家美貌。但是我看那个索菲亚受用的很，一直都是笑眯眯的，我看她八成是看上你了”
　　“别胡说，那个索菲亚比我大十来岁了，估计都是几个孩子的母亲了，她肯定是有老公的。”明玉也是为自己开脱道。
　　“那可不一定，我听这里的扶桑侍女说，虾夷人的酋长是根据血统选出来的，她们都是一个叫蒙特梭大公的子孙，身份高贵。所以为了保持血统纯正，她们轻易不和外人结婚，只在家族内通婚，所以生出来的孩子通常会夭折，没办法男孩死光了就让女人当上了酋长。这个女酋长为了不让人抢了她的位子，结果一直不结婚，但是孩子却生了几个。”雪舞这样向明玉解释道。
　　（历史上女皇不结婚的很多，比如叶卡琳娜和伊丽莎白一世）
　　“看来你打听的挺清楚的，不愧之专门搞情报出身的女忍。”明玉忍不住夸赞道。
　　“那是，只要我使出点小手段，没有搞不到的情报”雪舞对自己的能力还是很有信心的。
　　“对了，你昨天使出来的武技真厉害，你使不出内力却打败了那么强大的敌人，看上去挺神奇的。这个武技叫什么名字”雪舞接着又好奇的问道。
　　“这个武技源自前唐的武技“推手”，所以在扶桑也被叫唐手，只是我在当中加入了柔劲和截脉封穴手的一些手法，所以我想起个名字叫“柔术”。”明玉这样说道。
　　“那你说过的有时间一定教我。”雪舞依偎在明玉身边，娇笑着说道。
　　“知道了，有空我一定教你，谁让我是你的双修伴侣呢。可是你也答应我的，要多陪我几次。”明玉说着咸猪手又落到了雪舞弹性十足的腰臀上。
　　“不理你了，你就是只会占我便宜。”雪舞嗔怪的瞪了明玉一眼，轻飘飘的跑向前面。
　　他们就在城里转了转，发现这些虾夷人的生产水平还过得去，不但能生产铁器，造船术也很发达，城边的码头旁就有好几个造船厂，专门造三桅杆的平底划桨船。
　　虾夷人的单兵作战能力也很强，他们普遍装备皮甲铁盔，擅长使用双面斧和盾牌，加上人高马大的，是普通的扶桑国的士兵所无法抗拒的。
　　另外他们还拥有数量众多的骑兵，那些背上插着飞羽的轻骑兵，配备着胸甲和投矛、盾牌、长剑，更是北方的扶桑藩国所不具备的。
　　所以才经常打的各藩国束手无措。
　　只是这里的商业很不发达，没有什么太好的商品能卖出去，怪不得他们缺东西时就只有去抢了，而且当地的渔牧业也发达，吃的东西倒是不缺，只是日用生活品和奢侈品都奇缺。
　　明玉还看到城里的来自扶桑国的倭奴很多，几乎占到人口的三分之一。
　　他们干着最繁重的体力活，吃的是最粗糙的食物，穿的也跟个乞丐一样。
　　而路边的妓寮里的妓女也多是掳掠自扶桑国的女人，她们一见到男人路过，就扒开衣襟露出白花花的奶子勾引着过客，“来玩吧，来玩玩我吧，只要５个铜钱。”
　　雪舞看到这些不知廉耻的女人，脸上露出了鄙夷的神色。
　　明玉笑着搂住她，把她拉走了。
　　就这样明玉和雪舞在城里转了一天。
　　到了傍晚，明玉他们才回到了王宫。
　　又收到了女王请明玉去共进晚餐的邀请。
　　“今晚又要喝酒了，这些虾夷人真能喝酒，连我都快受不了。”明玉抱怨道。
　　“你快去吧，尽量把这个女王哄好，让她早日送我们回本州。”雪舞笑着把明玉推了出去。
　　于是明玉又随侍女去参加女王的宴会，只不过这次是小型的宴会，来参加的都是王室贵族。
　　明玉在宴会上和索菲亚推杯换盏，频频的碰酒。
　　在宴会上，索菲亚也就关心的和日月皇朝的从属关系和贸易问题，和明玉做了深入的交流。
　　在宴会上，明玉也表示，只要让他回到上京城，他可以先在这个函馆城建立一家千岛屋商家，用来销售来自日月皇朝的商品，至于和日月皇朝的直接贸易，要等他在朝中的熟人帮忙运作才行。
　　“那本王先谢过贵人了，本王先敬贵人一杯。”索菲亚女王向明玉举起酒杯示意道。
　　“以后不要叫我贵人，叫我明就可以了。”明玉也向女王示好的说道。
　　“咯咯咯，那我以后就叫你明了，你也不要叫我女王了，就叫我索菲亚吧”女王看到明玉这么随和也很高兴。
　　“明，为了感谢你的帮助，我决定送你一些礼物吧！”索菲亚女王这时有些醉意的说道。
　　“什么礼物？可是我这次是孤身前来，也没有什么礼物回赠个女王陛下。”明玉不好意思的说道。
　　“就是些不起眼的奴隶，我可是这里最大的奴隶主。想要什么样的奴隶都可以找到，不如我送你几个女奴隶用来服侍你吧，我看你的随从太少了。”索菲亚女王执意要送明玉些奴隶，让明玉也不好推辞。
　　于是索菲亚女王乘着酒意，执意带着明玉去看她的奴隶。
　　明玉只好跟着到了王宫的后院，看到女王圈养的一群女奴。
　　就在王宫的后院里，一排排的铁笼子整齐的排列在过道两侧，笼子低矮的只能让女人里面的女人跪着或坐在里面。
　　这些笼子里都臭烘烘的，里面的女人的身上都仅着片屡，有的一脸惊恐卷缩在草堆里，有的双目痴呆的看着来客，更多的女人像牲口一样，跪趴在地上用脸埋在地上的一个饭碗里舔食。
　　这里的女人很多，不下百来个，从十三四岁的到三十四岁的都有。
　　索菲亚女王指着这些女奴说道：“这些都是我们的勇士劫掠来的扶桑国的女人，都是准备去贩卖的，你如果有喜欢的，可以选几个带回去用来服侍你，她们都很听话的。”
　　明玉看到这些女人的状况就提不起兴致，这里的女人哪里是奴隶，几乎就是一群关在笼子里的牝兽，这些不知风情的女人哪里有雪舞那样风情万种。
　　只好推脱道：“我这次出来是要到处行走，怎么能带着这样的母兽，这样很不方便。”明玉说着摇了摇头。
　　“这样呀，看来明的眼光还是比较高。算了吧，我另外选一些更好的礼物送给你。”索菲亚女王看到明玉确实不感兴趣，于是就带着明玉返回了宴会厅。
　　于是在晚宴后，明玉被送回了寝宫。
　　明玉把今天的事和雪舞一说，雪舞马上就能分析出缘由，“她这是在向你示好，想收买你答应帮助她，既不想成为日月皇朝的海外领地，又能和日月皇朝平等做生意，她倒是打的好盘算。不过又有谁能甘心成为他人的臣民呢！”
　　明玉冷笑道：“她们不想付出就想获得好处，天下哪有这么好的事情。老子看她们日子过得可伶，才想帮她们一把。如果她们不领情，那我也没有必要多管她们了。”
　　雪舞也对这些蛮夷人没有好感了：“那你就吊吊她的胃口，让她放低姿态求我们，然后你就假装答应她，让她先送我们回本州，到时候还不是由我们说了算吗！”
　　“只能是这样走一步看一步了，先想办法离开这里，然后再说其它的。”明玉也无奈的说道。
　　以后的一段日子，索菲亚女王经常宴请明玉，大谈合作进行贸易的事情，却绝口不提送明玉离开的事，让明玉郁闷不已，看来她是想把明玉长期留在北海州了。
　　这天，明玉练完了百兽引的拳法，正要回去休息，就碰见前来通知他的女王的贴身侍女：“贵人，我们女王陛下特意请你过去一起共浴。”
　　“共浴？一起洗澡？”明玉听完吃了一惊，他还没见哪个贵族女人这么开放，要和一个男人一起共浴。
　　看来西方的民族对于男女之间的事还真是看的很随便。
　　“那有什么，我们虾夷人招待贵客的方式就是请他一起共浴。这可是这里最高的礼节了”这个虾夷人的侍女用平淡的口气说道。
　　既然女王有请，明玉也不好拒绝，难道他这个男人还不如女人看得开，于是明玉和雪舞说了一声，就和侍女一起去了浴室。
　　到了所谓的浴室，其实就是一间巨大的全部用石头砌成的大房子，房子建的密不透风，只留有小小的门和窗户。
　　等明玉进去以后，才发现这里面分里外两间，外面的小间是给人用来更衣的地方。
　　明玉就在外面的房间里，在侍女的帮助下脱光了衣服，露出了结实的身体，然后侍女打开了里间的木门，做了一个请的姿势。
　　明玉就走进了浴室的里间，发现里面雾气笼笼格外潮湿闷热，几米以外就看不见人影，只是朦朦胧胧的看见里面有不少人。
　　等明玉走近了才看清楚，这里面清一色的都是躶体的女人，她们最多就是在腰间围了一条纱巾，只是透明的纱巾完全遮不住她们美好的娇躯，让高翘的乳房和饱满的阴阜都清晰可见。
　　这些女人都是虾夷人的女人，金头发的，棕头发的女人琳琅满目，既有年少的少女，也有稍长的美妇，明玉认出来她们都是索菲亚女王身边的侍从，她们都认识明玉，一见明玉就笑嘻嘻的往明玉身上贴，还有胆大的偷偷把手伸向明玉的下身，莺莺燕燕的把这里弄成了酒池肉林，那阵阵的喘息声让人听了血脉偾张。
　　“是明来了吗，过来这里坐吧”这时迷蒙的浴室深处传来了女王的声音。
　　明玉只好推开纠缠的裸女们，向里面慢慢走去。
　　等靠近了浴室的内壁，明玉才看清楚这间浴室的里间的墙壁和地板都铺满了橡木板，隔绝了和外面的温度接触，在墙边还有一个上面堆满卵石，下面烧着木炭的火炉，一个裸妇不停地在一个大木桶里舀着冷水浇在火热的石头上，激起了阵阵热气腾腾的水雾，保证了室内的高温和湿气，才让房间里显得雾气弥漫犹如仙境，原来这是个大型蒸汽浴室。
　　而在靠着内侧的墙壁旁有一排宽木凳，而索菲亚女王正赤裸着身体坐在木凳上，旁边还有几个躶体侍女蹲在她的脚边给她按摩腿脚，手里拿着一个酒杯，笑吟吟的和明玉打招呼：“愣着干嘛，快过来坐到我身边来，我们一起喝酒。”
　　明玉被房间里的热气一蒸，满面通红，也不知道是因为太热了还是羞红了，可是他也没法再退缩回去，所以大大方方的走过去，坐在索菲亚身旁的木凳上。
　　索菲亚随手递过来一个酒杯，还是东方少见的琉璃制的酒杯，明玉接过来，旁边服侍的侍女赶紧过来给明玉倒上了半杯鲜红的葡萄酒。
　　索菲亚用手中的琉璃杯和明玉碰了一下，才缓慢的呡着说道：“明，这是我们欧巴罗最高的享受，在蒸汽浴室里品尝冰葡萄酒，你快尝尝”
　　明玉也学着呡了一点葡萄酒，果然冰凉可口，唇齿留香，在热气腾腾的浴室里能喝着冰镇的葡萄酒，果然身体从里到外一阵舒坦。
　　“今天请你来体验一下我们欧巴罗最高的接待礼仪，这可是据说是从以前西方最强大的罗马帝国传下来的，一般人可享受不到”索菲亚一边说着一边和明玉又碰了一下杯。
　　明玉来之前也不知道她喝了多少葡萄酒了，只看她两面颊绯红，杏眼迷离。
　　此时的索菲亚也是全身赤裸，将她平时掩盖的成熟丰腴的酮体毫无保留的展现在明玉眼前。
　　这可不是明玉偷看，这是大大方方的让明玉欣赏。
　　明玉就直观的看着索菲亚的身体成熟而美艳，已经生过几个孩子的酮体依然保养的非常好，皮肤光滑紧凑，浑身上下没有一丝赘肉，特别是北欧女人特有的奶白色皮肤在蒸汽的渲染下更显油光铮亮。
　　她的的锁骨下乳房丰满而膨胀，那沉甸甸的奶子犹如两个水袋，却不显下垂，她那生过孩子的肚腹充满的肉感，特别是西方人种的下阴阴毛都很浓，一看就是性欲强烈，而且她下面的阴毛也是金色的。
　　还有肥墩墩的屁股，修长的大腿，无一处不是显示出西方女人盛乳肥臀的性感。
　　明玉笑嘻嘻的边喝酒边欣赏着索菲亚的赤裸酮体，下面不自觉的就翘了起来。
　　可是旁边的索菲亚一点也不介意，反而自豪的挺了挺丰胸，对自己的美貌性感还是很有信心的。
　　“明，你结婚了吗？”这时索菲亚突然和明玉聊起了家常。
　　“呃，算是结过婚了吧”明玉不好意思的挠挠头，要不是为了结婚，自己也不会被人劫持，沦落到这个破地方。
　　只是还没有正经洞房，新娘子现在也丢了。
　　“我们那里像你这么大的男人早就结婚了，只是我们那里的男人通常还会找几个情人。你身边的那个女孩是你的妻子还是情人？”索菲亚又笑着问道。
　　“她不是我的妻子，也不是我的情人，她只是我身边的一个侍女”明玉不想解释他和雪舞的关系，只好这么说。
　　“天啊，长得像天使一样的女孩只是你的侍女。明，你的眼光太高了，怪不得我送你的女奴隶你都看不上。”索菲亚吃惊的说道。
　　“不过，像你这样高贵的贵族，是必须选一些够体面的女人才能配的上你的身份”索菲亚突然挨近明玉，狡黠的说道：“你看看这里，都是我们虾夷人女孩里的精华，有没有喜欢的？我送给你几个”
　　她弯着腰说话时，一双巨乳下垂碰撞着，就像两个吊瓜，相互挤荡出迷人的乳浪，上面还可以看见奶酪般的皮肤下一根根青筋，而一对哺过乳的褐色奶头，也俏皮的跟着弹动着。
　　让明玉忍不住咽了一口口水。
　　“这些可不是那些下贱的扶桑倭奴，而是我们族里的孩子，很多都是生下来后无人愿意抚养，于是就送到我的王宫门口，由我们王族代为负责收养，长大了以后就自然是我的侍女和护卫了。当然她们的一切也都由我做主，我想送人也行，叫她们给我当情人也行”索菲亚自豪的指着侍女们说道。
　　明玉仔细一看这些侍女当中果然也有青年男人，只是都光着身子朦朦胧胧没看清楚。
　　这时索菲亚用虾夷语发了个命令，于是一个赤裸裸的娇小侍女跪爬着爬进了索菲亚的两腿之间，四肢着地的将面首埋在索菲亚的胯下，慢慢的用舌头替她舔舐着女王下身。
　　索菲亚立刻舒服的扶着侍女的头颅，伸着懒腰发出淫靡的呻吟。
　　看的明玉下面一阵欲火升腾，真恨不得拉过来一个侍女，就地捅了她们的骚穴。
　　可是索菲亚却依然神情自若的继续和明玉闲聊。
　　索菲亚接着说：“对于你的到来，我们感到很荣幸。但是族里也有人建议把你扣留下来，成为人质后再和日月皇朝谈判，逼他们承诺和我们开展贸易。也有的说要向你示好，由你去游说日月皇朝的朝廷接受我们的条件，我一直犹豫，不知道该选那一条”
　　明玉也笑着说：“提出第一条建议的人肯定是蠢货，不了解我们日月皇朝的国情。我们日月皇朝的前朝曾经被蛮夷统治欺凌过，所以我们是最有骨气的一个皇朝，不求和，不割地赔款，不接受威胁，任何用威胁的手段逼迫我们的企图都没有用。”
　　“不过，我倒是可以用我的关系，帮你们运作进行贸易的事，前提是你必须先放我回到扶桑国本州，这样我才能联系上本国的关系”明玉紧接着提出了自己的要求。
　　“不着急吧，你看这里这么多的虾夷人姑娘，你还没尝过呢，你就在这儿多留一段时间，想要哪个姑娘你就开口，我让她服侍你，就是要男人也可以。”索菲亚捂着嘴吃吃的笑着。
　　索菲亚的话让周边的侍女们个个喜笑颜开，都故意扭动着美艳的屁股，晃动着挺翘的乳房，悄悄向明玉示爱，这些北欧的女孩本来就大胆豪放，经常背着女王和卫兵们有染，这一看到明玉健硕的身材和两腿间粗大的巨屌，早就忍不住春情荡漾，恨不得马上就和明玉一欢。
　　明玉当然也不会客气，当场就摸着那一个故意在自己面前扭着屁股走来走去的侍女的翘臀，这个只围着纱巾的金发女郎还冲明玉媚笑一下，故意翘了翘丰臀，示意明玉还可以做更多。
　　明玉得寸进尺，直接把这个侍女抱过来坐在怀里，掀起她腰间的轻纱，伸手就到她的下阴，而侍女也乖巧的主动分开腿，让明玉摸到她饱满的阴阜上光溜溜的一根阴毛也无。
　　一碰触到阴部，就让那侍女立刻呻吟起来，潺潺的淫水从两腿间的蜜壶里流出，沾满了明玉的手指。
　　明玉用手指剥开女人的阴唇，往里面一探，“啊”的一声，女人惊叫着，温暖湿润的腔道紧紧的裹住明玉的手指。
　　明玉却使出黯然销魂指，往女人的阴道深处捅去，让女人立刻高昂的呻吟着，淫水自两腿间如喷泉般喷出，射在地面上。
　　旁边的索菲亚好像没有看见明玉的嬉闹，而是继续和明玉闲聊：“我们这里偏远落后，早就想多了解有关日月皇朝的国情，所以好不容易碰到你这个来自日月皇朝的贵族，你就安心在我这里多留些日子，我们虾夷人崇拜英雄，还希望你对我们多多指教呢”
　　明玉苦恼的说道：“你们的好意我心领了，可是我是个大将军，不能擅离岗位很久，你还是先送我回去吧”
　　“茫茫大海当中，海船失事了，耽误个一年半载很正常，人家还想把你留在身边，尝尝日月皇朝男人的滋味，人家还没被日月皇朝的男人搞过呢！”这时索菲亚醉眼朦胧，依偎在明玉的肩旁露骨的说道。
　　同时她的玉手不知什么时候已经抓住了明玉腿间的大蛇，快速的来回抚弄撸动着，引得明玉的肉棒跟弯刀似的挺立着，马眼禁不住流出了粘液。
　　你摸我，我也模你。
　　既然自己被偷袭了，明玉也一把推开身上的侍女，大手只向女王的丰胸上摸去。
　　“咯咯……，你这个坏蛋，摸得人好痒……”索菲亚笑骂着，却依然手中不停，一只手抓住玉茎的根部，另一只手用掌心包裹住龟头，来回搓揉着戏耍着龙头。
　　明玉也不客气，双手抓住她胸前的一对挺翘乳头，把她的巨乳来回挤压按揉，就像和面团一样玩的不亦乐乎。
　　她的巨乳太有弹性了，无论揉成什么状态，只要一放手就爱又变回原型。
　　“怎么越来越大了，真是欺负死人了。”索菲亚看着眼前的巨根火热肿胀，不由得腿心子都湿透了。
　　于是低下头将头埋在明玉的胯间，张口含住明玉坚硬的阳具，双手还按揉明玉的玉袋，不一会明玉的粗长阳具就坚硬如铁，被明玉按住索菲亚的头奋力将阳具挤进她的喉咙，把她的食道当作阴道来捅。
　　看到一个高傲女王趴在自己胯下，用她狭窄的口腔喉咙挤压自己的肉棒，看到她的胯下还有个侍女在给她舔下身，让她的下身淫水哗哗的流，这种公开大乱交的刺激，让明玉确实有着留在此地，将这些异族美貌女子挨个插个遍的想法。
　　但是现在首先是要降服眼前的淫浪女王，此时她正努力的给明玉做口舌服务，把头贴在明玉的肚皮上，俏脸紧挨着火热的大肉棒，一只手握着杵声上下不停地撸动，而小嘴则张的大大的，尽量把肉棒的大龟头连着杵身吞进口腔深处。
　　这个女王也不知道吃过多少男人的鸡巴，总之吹起萧来轻车熟路不知道有多熟练，她的秀发用毛巾盘在脑后，螓首快速的上下活动，飞快的用唇舌套弄着明玉的鸡巴，发出唧唧吱吱的淫靡之声，如果不是明玉这段日子和雪舞双修后，房中术大涨，估计这次就要丢人现眼，在女王的嘴里一泄如注了。
　　明玉正坐在长椅上，而索菲亚女王侧身横卧在明玉身旁，裸身背对着明玉，螓首就靠在明玉的肚腹间，用双手捧着大肉棒专心致志的给明玉口交。
　　明玉从后面看到她的背部曲线优美，光滑的脊背向下突然收缩成为狭窄的纤腰，形成一个优美的倒三角型，然后线条又猛地向外扩展，形成一个梨状的浑圆，紧接着并变成结实修长的一双长腿，浑身都是线条优美的肌肉，可见这个女王以前也是一个经常锻炼的女战士，身材丝毫不弱窈窕的年轻女郎。
　　而旁边的侍女们对于女王的这一幕丝毫不觉得惊讶，反而看着女王趴在一个壮硕的男人身怀里，津津有味的舔舐着男人的阳具，觉得视觉无比淫靡刺激，都忍不住把手伸进了胯间。
　　女王就这样当众给明玉口交，丝毫不觉得羞耻，反而觉得是天经地义的事情。
　　而明玉悠闲地喝着小酒，摸玩着女王的巨乳肥臀，感觉也是无比惬意。
　　看着女王的一张俏脸，一会而被鸡巴把面颊顶起个鼓包，一会儿又吸气吸吮面颊凹陷下去，只觉得这个熟女果然是风情万种，妩媚异常。
　　索菲亚给明玉吃了半天鸡巴，看大大肉棒依然生龙活虎的硬挺着，不由得满意的点了点头，吐出了沾满唾液晶莹透亮的肉棒头，在上面又爱怜的亲吻了一下，然后擡头凑到明玉面前，痴痴的说道：“明，我爱死你的宝贝了，让我尝尝它插我的滋味吧，就是射在里面也无所谓”
　　明玉笑着说：“只要你不嫌它粗大，那我就让你试试我的手段，到时候可不许求饶。”说完就要挺枪上马。
　　“不行，我是女王，不可以让你在上面，必须让我在上面。”这时女王反而要求主动，按倒明玉一擡身面对面骑在他的跨下，巨硕的肥臀压在明玉两腿间的肉棒上，借着淫水不停地用小毛刷在上面挤蹭。
　　明玉倒不在乎谁在上面，只要是伺候得自己舒服，管她是不是女王，别看现在她得意，到时候还不是被自己肏得口吐白沫，哭爹喊娘的求饶。
　　于是奋起肉棒，在女王的两腿间顶着她芳草熙熙的阴户，在两瓣阴唇间来回摩擦。
　　就在明玉自下而上的顶着女王的两瓣臀股间，磨得女王舒服的淫水哗哗的流淌着的时候，后面一个侍女伸手捉住大肉棒，掰着女王的肉臀对准女王的骚穴塞了进去。
　　“哦，……”索菲亚立刻发出舒服的呻吟，声音洪亮高昂，显得女王极为受用。
　　索菲亚闭着眼睛，细细体味了明玉插在她穴内的雄壮，这才扶着明玉肌肉结实的胸膛，开始扭动腰肢晃动丰臀，用蜜汁沥沥的蜜穴夹紧着大肉棒开始愉悦的套弄起来。
　　“啊啊……舒服……明，你真棒……哦……”
　　明玉闭着眼享受着，而女王则在明玉身上卖力的晃动着结实的腰肢，前后摆动着肌肉圆滚的丰臀，仰着头甩着秀发，奋力的套弄着两腿间坚挺的肉棒。
　　甩得胸前的一对圆滚鼓胀的乳瓜，疯狂的抖动起来，相互撞击发出了啪啪啪的打击声。
　　索菲亚感觉插在自己体内的大肉棒，丝毫不弱于族里那些个勇士，是那么的火热坚挺，特别是长度硬度惊人，每一下都像火烙铁一样捅进了自己的子宫，那鸡蛋大小的龟头每次刮在自己的宫壁上，带出了团团的粘液，这是普通人带来不了的快感。
　　让她很快沉醉在放纵的性欲当中。
　　说实话她的后臀宽阔，加上已经生过几个孩子，下面已经宽松的很，已经很久没有男人能给她带来强烈的快感，只好靠身边的侍女们来磨豆腐消火。
　　可是眼前的这个外族男人，却轻易给她带来了久违的暴插快感，让她不得不屈服在大肉棒之下。
　　而明玉的阳具本来就粗壮，在双修术的加持下，更加的暴涨坚挺，这才能在女王的肉穴里如鱼游海般的肆意折腾。
　　“啊啊……明，你的鸡巴好粗……，啊……肏死我了……”
　　“哈哈……怎么样……肏的你爽不爽……”
　　“明……只有你的大东西能满足我……明……再粗暴一点的肏我……”
　　啪啪啪啪
　　此时的索菲亚半趴着身子，背对着明玉屁股对着坐着的明玉胯下，扶着明玉的膝盖使劲的摇晃着肥臀。
　　而明玉扶着索菲亚的胯骨，以老汉推车般的姿势，从后面插入，快速的抽送着。
　　他的一根大鸡巴一边撞击着女王的肥硕后臀，一边大手还在女王的大白屁股上使劲的抽打，打的女王的屁股啪啪作响。
　　旁边的侍女们看到女王不但不介意，反而还享受得很。
　　两人的交合部，一根酱紫色的大肉棒在女王的阴道里进出着，差点把女王的小穴都干的翻了出来。
　　这种淫靡的场景看的她们面红耳赤，双手不停的按揉着自己的乳房，想象着这根惊人的大肉棒插进自己体内的快意。
　　到了后来索菲亚再也顾不上什么女王的矜持了，被明玉骑在身下猛肏，就像骑着一匹大洋马一样，把她的金色头发分成两缕抓在手里当成缰绳，把她肥硕的屁股当成马鞍，用下跨紧紧夹着她的丰臀雪股，像骑马一样疯狂的抖动着腰肢，越发狰狞的大肉棒像狗鞭一样嵌在女人的阴户当中，粗暴的拉扯着女人的阴腔。
　　索菲亚在明玉身上体验到不一般的销魂感觉，平时文质彬彬的像个贵族，在性爱时像个攻城拔地的猛士，让她爱极了这个宝贝，不由得淫言荡语脱口而出：“明，不要停，使劲的肏我，让我怀上你的宝宝……”“明，你太厉害了，你要把小母狗肏死了，来吧，鸡巴不要停，肏死我吧……”
　　她的淫语让明玉无比的兴奋，于是敞开精关，将子孙液不要钱似的猛灌进女王的子孙袋里。
　　索菲亚已经攀上了好几次高峰了，被烫人的阳精一灌，又浑身哆嗦着，翻起了白眼。
　　明玉从索菲亚的体内拔出杀气腾腾的大肉棒，依然是火力十足坚挺不倒，于是他又把目标对准旁边看活春宫看的痴醉入迷的侍从们，把她们从凳子上拉起，让她们像小狗一样伏在地上，向后高高翘起屁股。
　　一根热气腾腾而又狰狞的大肉棒，从她们的翘起的屁股后面狠狠顶开两片湿软嫩唇，狠狠捣入她们饥渴已久的阴道中。
　　这个是女王的贴身侍女萝珊，肏……。
　　这个是女王的侍从官海伦娜，接着肏……。
　　这个主动送上门的是女王的女护卫队长凯瑟琳，一样肏……。
　　这些和女王一起共浴的女人，本来都是和女王最亲近的人，女王有什么秘密也不瞒着她们，反而经常雨露均沾，久而久之都习惯了和女王共用一夫。
　　只是被人像母狗一样骑在地上猛肏，也是对她们的一种羞辱，只是此时欲火焚心，已经顾不上那么多了。
　　她们见到健壮如牛的明玉两腿间那吓人的狰狞巨龙，下面早就春情泛滥，泥泞不堪了，所以明玉只是稍微索要，她们就都顺水推舟，从了明玉的频频索求。
　　对于明玉的坚硬粗长的巨阳，印象由为深刻，等插进肚子里才知道，每一下都突破障碍，插到她们的阴道深处，顶进她们的花心里，让她们止不住的阴精直泄，都被明玉偷吃个干净。
　　明玉的了众女的阴精后越发的精神，越干越勇，只把这些侍女们也杀得丢盔卸甲，娇啼连连，最后也学着女王的样子，像小狗一样求饶。
　　“贵人，饶了我吧……小母狗快被你肏死了……你就放过我吧……”
　　“我愿意做你的情人……以后我愿意被你像这么肏……你就是叫我母狗我也愿意……”
　　以明玉的强壮自然是最后干翻了一地的女人，除了少数几个早早逃开的侍女，连女王在内的虾夷人女人几乎都遭了明玉的“魔手”。
　　满地都是岔开着大腿仰躺着，或者翘着屁股趴伏着的白花花的女体。
　　明玉这次被劫持出来，一路上吃了不少苦，让他的心中产生了强烈的戾气，这股戾气疏散不出来，使他总是产生了暴虐的想法，非得用女人的肉体发泄欲望所不能缓解的。
　　所以逮住这次机会，碰到这么多淫荡而贪吃的西方女人，索性一次吃个够。
　　这样的大乱交场面终于落下帷幕，明玉的雄壮持久给人留下了深刻的印象。
　　就连送明玉回去的侍女，都以异样的眼光看着明玉。

第52章 化身神明 勾搭皇女
　　明玉就这样留在了函城，成为了女王大人的座上客，他向索菲亚了解了西方欧巴罗大陆的政治、经济、文化等方面的情况，也了解了西方各国关于航海的发展。
　　甚至知道了她们这个民族在罗斯国那边被称为白罗斯，首都是个叫基辅的大城市。
　　而他的屌大勇猛又持久的名声，也悄悄的通过侍女们的嘴，流传到了虾夷人的上层社会。
　　很多虾夷人偷偷给他起了“大屌王”的外号，意思是他的大屌都可以在虾夷人当中称王了。
　　而更多的贵族则争相邀请他，希望借此和日月皇朝拉上关系，而那些贵妇们则争着向明玉频频示意，希望明玉成为她们的入幕之宾。
　　在这个西方世界，男人和女人对两性都很开放看得开，男人可以同时拥有大量妻妾，而女人也可以拥有很多情人。
　　于是明玉只好留下来，周旋于虾夷人的上层社会。
　　其间索菲亚女王食髓知味了，隔三差五的请明玉到她的寝宫或浴室商谈大事。
　　而其它贵族们也经常邀请明玉，有时候宴饮，有时候出去骑马猎熊。
　　让明玉对这个大岛有了新的认识。
　　这个大岛还未被开发，所到之处到处是广宽的原野，既适合种田，也适合放牧。
　　而虾夷人基于生活习惯，不太重视农业，也就在城市的附近开发了些麦田。
　　而大部分地区都空置着，这对于地少人多的扶桑国来说这里就是一块宝地。
　　而且当地的牧业发达，牛、马、羊什么都有，特别是此地是离扶桑国最近的战马产地，无论是气候还是草场都适合养马。
　　而此地的战马都是来自西方的高头大马，力量大冲刺速度快，是很好的战马品种。
　　看到这些，明玉就有了把这块地方收为己有的想法。
　　有了战马的产地，再加上大阪城的兵器制造作坊，一统扶桑的把握就更大了。
　　但是对于怎么控制虾夷人这样的部落，明玉一时还没有很好的办法。
　　他现在身边无兵无人，只有雪舞这么一个帮手，自然是找她商量。
　　雪舞听了他的计划后说道：“主上要收服这些蛮人，必须要恩威并施，首先施之以恩，然后以武力收服，这才能一举成功。我们现在势单力薄，一定要徐徐图之方为上策”
　　明玉听完同意的点点头的说道：“要想收服这些蛮夷，光靠武力是解决不了的，一定要让他们对我心悦诚服才行。”
　　雪舞考虑了一会，问明玉：“主人对于我传授给你的催眠术练得如何了？”
　　明玉想了一下说：“你教给我的催眠术我已经入门了，只是以前功力不够不能随意施展，现在我已经迈入了宗师级别的境界，特别是和你双修，得了你的阴萌珠后，除了身体因为秘术的压制无法运气修炼外，精神力却是暴涨，可以对距离、速度、变化作出精准的判断。催眠术有了很大提高，只要是敌人意志薄弱的话，就会被我操控，进而产生幻觉，使敌人不知不觉被影响精神状态。”
　　雪舞笑着说：“那就好，你的进步真快，都快赶上我了。但是你不知道催眠术不但能控制一个人，也能帮助人治病，特别是能缓解因为精神上痛苦所带来的各种症状，我现在传你一些治病的法子，让你能够在虾夷人当中施展，为你在虾夷人当中树立威信创造条件。”
　　明玉喜道：“原来催眠术还可以这么用，雪舞你可真是天才。”
　　雪舞笑着说：“这不是我想出来的，而是教我催眠术的师傅告诉我的。”说完雪舞想到了那个人，看来只有那个人可以解救主人于困境了吧。
　　明玉向雪舞学习了一些用催眠术治病的法子和一些幻术，以他的南华帝经为基础的玄功支持，让他学什么都突飞猛进。
　　没想到明玉刚学会了这些法术，很快就有了用武之地。
　　这天明玉接到邀请，请他赴宴的是女王的大女儿伊琳娜公主，她和她的丈夫在家里，宴请明玉这个来自天朝的贵人，现在虾夷人贵族都以宴请到贵人明玉来赴宴而为荣。
　　这个伊琳娜也是王位的继承人之一，她是个也才刚刚二十多岁的少妇，倒是和明玉差不多大，她的丈夫拉普斯是女王身边禁卫军的高级军官。
　　当她听说了明玉的“事迹”以后，也非要丈夫出面宴请明玉。
　　等明玉骑马来到伊琳娜公主的家时，发现她们夫妻两都身着盛装，在自己家门口迎接远方的客人。
　　“欢迎贵人的到来，您的到来使我们万分荣幸！”伊琳娜公主首先代表全家向明玉表示欢迎。
　　“能得到你的款待也是我的荣幸。”明玉下了马回礼道。
　　这个伊琳娜公主明玉以前在索菲亚的王宫里见到过，也是个不弱其母的美艳少妇。
　　此时她也向明玉介绍了自己丈夫，一位在禁军中任职的子爵拉普斯，两个人愉快的打了招呼。
　　然后明玉随她们夫妇进入到庭院里，这里举行了一个小型的家宴，由伊琳娜公主全家来招待明玉，明玉看到她们还有一个五岁多的儿子和一个不到四岁的女儿。
　　大家在餐厅里分坐好以后，有扶桑国的奴隶们给大家端上了酒菜，基本上也是每人一分。
　　虾夷人没有那么多繁琐的礼仪，菜上齐了就开始大吃大喝。
　　在席间，伊琳娜公主向明玉表达了自己是赞成向日月皇朝输诚，举族投奔日月皇朝的赞成派，但是她只是一个公主，仅仅是女王几个子女之中的一个继承人，声轻言微。
　　如果明玉利用自己对女王的影响力，替自己说些好话，自己将来有机会上位了，一定会响应明玉的提议的。
　　明玉笑着答应有机会一定会替伊琳娜公主说话的，让这两口子高兴的喜笑颜开，频频劝酒。
　　只是以他们的酒量，不到酒宴结束就喝的晕忽忽的。
　　就在这时在一旁伺候的仆役突然喊道：“主人快看，小主人又流血了。”明玉转头一看旁边坐着的伊琳娜的５岁儿子安德烈正流着鼻血，而且还不住的哮喘，这个孩子有病，而且病的还不轻。
　　伊琳娜赶紧抛下客人，过去把孩子抱在怀里又是擦血又是找药。
　　她们虾夷人王族早年为了保持血统纯正，只是在家族内近亲结婚，结果生出来的孩子都普遍身体不健康，特别是血友病一直是她们家族的遗传病。
　　所以这个孩子一出生没多久就被诊断为血友病。
　　“大夫呢，赶快去找大夫……”伊琳娜都顾不上旁边还有客人了。
　　明玉看到这个孩子血流不止，血流满面，这样对一个孩子不好。
　　于是走过去用手轻轻抚摸着孩子的头颅，用微弱的真气替孩子按摩穴位止血，还使用催眠术平缓他的情绪，让他的哮喘慢慢平复。
　　结果在两口子惊异的目光下，这个孩子竟然好转起来，不流血不哮喘，精神也突然振奋了。
　　这时明玉突然心中一动，利用自己的的催眠磁场，营造出一种天父突然降临人间，浑身发着柔和的白光，用手轻轻抚摸了一下孩子的头，就这样治好了一个孩子的病的幻像。
　　结果让伊琳娜夫妇大为震惊，这个孩子的病一直折磨了他们很多年都束手无策，结果明玉一出手就手到病除，让他们都几乎跪下来向明玉行礼了。
　　他们都是信奉西方的天父，据他们的教经上说他们的天父会化为千百化身降临人间，为信徒治病救难，而明玉施展的幻术刚好满足了他们的心理期盼，让他们以为明玉是天父派来拯救他们的。
　　明玉一下治好了孩子的病，并给了他一包平时用来止血补气的药粉，让仆役给他拿下去兑水喝下。
　　结果孩子喝了药以后精神大好，也没有发病的症状了。
　　伊琳娜夫妇把明玉视为神明，就差跪下来亲吻明玉的脚面了。
　　明玉笑着扶起她们用虾夷语说：“诚心侍奉天父，天父会于你们同在”。
　　这样的不着边际的话让她们更相信明玉是天父天父派来的，要不然一个东方人怎么知道西方天父的故事。
　　后面接着饮宴，伊琳娜夫妇把明玉奉为神灵，所以刻意巴结，所以也是频频敬酒。
　　但是她们的酒量都不如明玉，很快就都喝醉了。
　　那个拉普斯干脆就醉得趴倒在餐桌上人事不知，而伊琳娜虽然略微清醒，但也是醉眼朦胧，几乎靠在明玉身上和他喝酒，尽显贵族少妇的媚态。
　　“贵人，原来你是天父派来拯救我们的，我愿意昄依到你的座下，聆听你的教诲，用我的身心全心侍奉天父之子”伊琳娜此时醉醺醺的说着，同时眼睛里放着异彩，双手抓着明玉的一只大手，竟然紧紧地按在自己半裸的丰胸上，向明玉表达着忠心。
　　她半裸的胸脯丰满而高挺，再加上西方人的半露胸的淑女装，胸口挤出两个鼓涨涨的半圆乳肉，夹出一道深深的乳沟。
　　明玉心中一动，使用催眠术当中的魂奴契约的法子，眼中的目光闪耀着异彩，紧盯着伊琳娜的眼睛，让自己的神识在她的灵魂当中种下了魂奴印记。
　　伊琳娜公主在毫无防备的情况下，被明玉悄悄的控制了。
　　于是明玉为了检验自己的成果，开始肆无忌惮的抚摸着伊琳娜公主的大胸脯。
　　她生过几个孩子的丰胸饱满而多汁，半露出胸领之外的两瓣乳肉浑圆而坚挺，将自己的乳间挤出一道深深的乳壑，可见其丰满丰硕。
　　而明玉此时的大手就在伊琳娜的引导下，插在她深深的乳壑之间，满手的柔胰乳香，让人摸得爱不释手。
　　而明玉还在检验自己的催眠效果：“你是真心想要侍奉天父吗？如果你有诚心，我就给你一个机会，让你得到圣子的圣水，现在把你的奶子露出来让我看看”明玉施展着催眠术继续说道。
　　此时天色已晚，孩子们和仆人们都回房睡觉去了，餐厅里只剩下酒醉的伊琳娜夫妇和客人明玉。
　　而明玉利用此时周围无人的情况下，向伊琳娜伸出魔手。
　　他对这个丰腴美丽的少妇也是垂涎已久。
　　“咯咯，谨遵圣子的旨意！”伊琳娜放荡的笑着，按照明玉的要求当着他的面，把她的礼服的胸襟往下拉起，将整个玉笋一般的双乳都暴露出来，高翘的笋尖上两颗葡萄般的乳头，充满了血般硬挺挺的高翘着。
　　“看你这个奶头的样子，就知道你得了淫荡成性的毛病。好了让本圣子替你赐福，替你治疗一下。”明玉说完，手捧住那子弹头般的两只乳房，肆意的揉捏的同时，将她的一对紫葡萄般的乳头含在嘴里。
　　伊琳娜本来就在明玉的挑逗下春情荡漾，现在胸前的要害部位又被明玉叼住，不由得顺势倒在明玉怀里。
　　餐厅的墙壁旁放有烈火熊熊的壁炉，让整个屋子都温暖如春。
　　而此时的伊琳娜公主也是春情荡漾。
　　她瘫在明玉的怀里，任由明玉把玩贪吃她裸露的奶子，而她的两腿间早已泥泞不堪，春水长流。
　　她也顾不得丈夫就酒醉在一旁，拉着明玉的手放在自己的胯间，让他的手指隔着裙袍抚摸她汁水淋漓的下身。
　　明玉一边贪吃着伊琳娜的美乳，一边把她的大腿拉开，将手在她的腹下腿裆间一阵阵摸索着。
　　这个女人不愧为西方的已婚少妇，她的身体比想象当中还要丰满，肌肉结实肉感十足。
　　特别是她的下体像吸满了水的海绵，只要轻轻一挤压，就哗哗的流淌出蜜汁，很快就打湿了下身的裙衫。
　　“嘤……”伊琳娜不由得娇啼起来。
　　她的身体本来就敏感，从小就贪淫好色，小小的年纪就用硬物自己破了自己的瓜，从小养成了自渎的毛病，只要一碰自己的乳头和阴蒂，就可以让她轻易的攀上高峰。
　　所以她很小的时候就经不住禁军军官拉普斯的引诱，和他常常在花园里偷吃禁果，结果很早就不幸怀孕，只好匆匆的就嫁给拉普斯。
　　可是虾夷人的男人都好色，拉普斯在得到伊琳娜以后，很快就对她的身体不感兴趣了，特别是当她生过两个孩子后，身体渐渐发福，远没有以前那么窈窕修长。
　　于是自然学着其它的男人那样，出入妓寮，偷养情妇。
　　只是表面上对她这个未来继承人还是很尊重听话的。
　　这些伊琳娜都知道，可是虾夷人的贵族男人大多数都这样，她也只有睁一只眼闭一只眼了。
　　但是作为公主，她也有权拥有自己的情人，所以才把明玉请来一唔，而这个外表清秀的男人竟然是个床上老手，只是稍微的戏弄，就把她的淫欲都给挑逗起来了。
　　“唔，好热……这里好热呀……”此时的伊琳娜不但把自己的裙衫扒到了腰间，将整个白花花的胸脯都暴露在外，就连她的裙子下摆也掀起到腰间，将她王族贵妇的身体一览无遗的展露在这个年轻男人面前。
　　她的丰胸圆润而饱满，又高高挺翘着，上面又硬又热的棕色乳头因为前面的吸咬而挺翘着，胸部下面是紧收的腰肢，再往下是光滑无毛的倒三角区，可能是剃毛的原因，粉扑扑的就像没长过毛一样，显得非常可爱。
　　而大大张开的双腿间，绯红的阴唇犹若鲜艳的花瓣一般绽放，露出中间神秘的肉芽。
　　而她的笔直的双腿修长而结实，有着线条优美的肌肉群，可以用完美来形容，不愧为女战士的后代。
　　“伊琳娜，你的身材真漂亮！”明玉赞美道，女人都喜欢男人赞扬她们的美貌。
　　“圣子，我的身体都奉献给您，您要怎么享用我的身体呢？”伊琳娜用期盼的目光看着明玉。
　　“好，你把腿张大些，让我给你检查一下身体。”明玉淫邪的在伊琳娜的丰满圆润的乳房上，一只手在那乳房的顶端轻轻以捏，然后手指顺着胸脯向下滑过肚腹，沿着倒三角的阴阜，消失在她的粉嫩花瓣当中。
　　“唔……啊……嗯……呦啊……”一阵娇啼声中，她的下体可以清晰的看见一条粘稠的透明淫液顺着大腿根部流淌下来。
　　明玉的大手按住她的私处，用手指剥开她的小穴，露出她里面的嫩肉，同时用手指插入她的小穴，在里面不断的探索者，还用拇指挤压她穴口的粉红蒂肉。
　　伊琳娜搂住明玉的身子，几乎全裸着身子仰躺在他的怀里，下身张开的大腿间，被明玉用手指侵入到阴道蜜穴内，肆意的抽送着，让她很快就攀上了高峰……
　　“哦……啊……要去了……要去了……”敏感的伊琳娜很快就在明玉的魔爪下攀上高峰，她的手指紧紧的扣住明玉的胳膊，下体之间喷出一股热流，飞溅到了地板上，她在明玉的指奸下达到了高潮。
　　本来伊琳娜就喜欢自渎，在明玉高超的手法下更加不堪，所以几下子就高潮迭起，丢的魂都没了。
　　“我刚刚检查了你下面的小嘴，现在我要用器械检查一下你上面的嘴”明玉刚玩弄完伊琳娜的下身，又引导她给他解开裤带，替他掏出鼓胀的阳具。
　　这个紫色的家伙一露出来就暴露出狰狞的本色，又长又粗像把弯刀一样勃挺着，上面布满了蚯蚓般的青筋。
　　一股强烈的雄性气息自冲脑门，不用明玉交代，这个被性欲冲昏头脑的女人就主动伏在明玉的两腿间，将面首埋在明玉胯下，伸着舌头开始舔舐着肉棒。
　　这就是少妇的好处，不用调教就知道怎么样让男人舒服。
　　伊琳娜的嘴唇紧贴着明玉的肉棒，来回上下亲吻着，不时用舌尖将那一道道皱褶翻开舔干净，还用嘴唇吸吮着明玉的卵蛋，将肉棒服侍得更加坚挺。
　　然后伊琳娜轻车熟路的张开樱桃小嘴，将鸡蛋大小的龟头连着杵身吞入口舌当中。
　　让明玉立刻感觉自己的肉棒进入了一个温热湿软的空间，上下左右都是滑腻的嫩肉，裹得大肉棒严严实实的密不透风。
　　伴随着里面的香唾，很快把大肉棒裹吮得油光铮亮。
　　就在这无人的饭厅里，正上演着香艳的一幕。
　　就在这长方型的长木桌旁，一边趴睡着这里的男主人，而另一边则仰坐着客人明玉，他的裤子被扒到了膝盖处，而美艳的女主人正趴卧在他的两腿间，埋着头给他奉上淫靡的口交服务。
　　“吱吱……唧唧……”淫靡的声音不绝于耳。
　　这个伊琳娜也是贪淫爱玩之人，竟然背着丈夫公开给人吹箫，而且技术熟练花样百出。
　　她甚至用小嘴，含上了一口葡萄酒，然后再给明玉吹箫，让明玉的肉棒在口舌当中和美酒搅拌着，然后媚态万分的看着明玉英俊的脸，将口中的美酒和着肉棒分泌的淫液一口咽下。
　　她的嘴角还流淌着残余的葡萄酒液，加上谄媚的脸庞，更加叫人冲动欲射，当她这样反复的用口中的美酒和口唌将明玉的大肉棒浸泡清洗，终于让明玉忍不住按住伊琳娜的螓首，将她的脸死死的压在自己的胯下，下身的肉棒一挺一挺的，将浓稠的精液全部射进伊琳娜的小嘴里。
　　而伊琳娜也毫无顾忌的将口中混合着男人精液的葡萄酒就这么吞咽下去，脸上还泛起了红光。
　　“圣子的圣水真好吃，我还要你射给我一些”伊琳娜丝毫不以为耻，反而认为这是对她的赐福。
　　女人的这个要求可以满足，于是明玉将她按在餐桌上，让她翘着屁股岔开腿，趴在离她丈夫不远的桌面上。
　　而她身后的明玉，将那依然高举挺立的阳具，挤进她的两腿间的臀肉当中，在她的菊门阴穴之间上下摩擦，将肉棒上面的各种液体都抹在她的阴户上，磨得她身软骨酥。
　　于是伊琳娜主动地回手到股间，抓住那诱人的大肉棒，摸索着对准自己的穴口往里猛塞。
　　于是明玉扭动着腰肢往前一送，顺势将肉棒插入到她饥渴的骚穴里。
　　“圣子，我是你忠实的仆人，随便你怎么插都可以”伊琳娜放荡的叫着，晃动着屁股主动套弄着后股见灼热的大肉棒。
　　听到伊琳娜这么露骨的引诱，明玉奋起神威，将伊琳娜压在餐桌上，结实的下腹猛烈的撞击着伊琳娜雪白性感的后臀，啪啪啪的击打有声，真是枪枪到底，棒棒挑在花心上。
　　用他的凶器在女人的体内，使劲刨刮着汁水淋漓的腔壁，带出大团大团的乳白色浆汁，弄得两人交合之间到处都是。
　　这个叫白罗斯的民族真是盛产美女的民族，明玉基本上没有见过让人生厌的女孩，她们各个不但身材相貌都无可挑剔，性格也是热情奔放，只要是她们看上的男人，就会毫无顾忌的追求肉欲享乐，真是做情人的理想对象。
　　特别是她们白罗斯这一族，女人天生性淫多浪，元阴充沛，是天然的滋补佳品，明玉在和她们族中之女交媾之后，常常获利匪浅，这才动了收服这些蛮夷的心思。
　　而要想征服这个民族，必须先征服她们的上层阶级。
　　还好她们的部落都是以女性为尊，这样就给了明玉以可乘之机。
　　只要控制了这些上层贵族，就可以间接的控制了这个蛮夷民族。
　　所以明玉才想出用这种办法先获得她们的忠心，再图控制整个部落。
　　“啊啊……好大……好粗……再狠点插我……”伊琳娜完全不顾自己的公主身份，像个荡妇一样就趴在离自己的丈夫不远的地方，像个母狗一样放浪的叫着，翘着大白屁股引诱着背后男人猛烈的抽插着她的骚穴。
　　明玉一边猛烈撞击着她的后臀，用肉棒刺穿抽插着她的美穴，另一边用双手掰住她的两瓣粉嫩臀肉，将她的两股大大的分开，露出当中淫靡的菊穴和阴门，并且用手指头不断拨弄着那朵诱人的菊花。
　　“圣子，你插的好深呀……下次吧，下次让你弄那里……”伊琳娜让明玉一阵猛插，把她插得神魂颠倒，不由得想把自己的全部都奉献出来。
　　明玉压在她的身后，大力的刨刮了一阵柔嫩的阴户，粗大的肉棒插在她的臀缝里，在淫水的浸泡下显得越发的狰狞，那粗大的龟头下的肉棱，每次都把女人阴道内的嫩肉刮出阴道口，然后又随着阳具的深深插入而塞回到阴户内。
　　这种大力的抽插猛干，很快就让身体敏感的小淫妇攀上了高潮，身子一丢再丢，最后无力的趴在桌子上任由明玉随意摆布了。
　　最后明玉赤裸着下身坐在餐桌旁的凳子上，而伊琳娜面对面跨坐在明玉的大腿上，正手捧着双乳轮流将乳头塞进明玉的口中让他嘬食，而下身则套在明玉的肉棒上使劲的摩擦着。
　　她的脸色绯红，眼睛紧紧地盯着明玉眼中的异彩，纵情的享受着身下的肉棒带来的快感，渐渐的臣服在明玉的脚下。
　　她已经换了好几种姿势，被明玉操的欲仙欲死，下面也不知道潮喷了多少次，可是明玉依然生龙活虎的插在她的嫩腔里快活的采摘着。
　　已经射过一次的阳具越发的硬挺，让伊琳娜足足泄了四回也不见他射精疲软。
　　最后伊琳娜的阴唇都红肿不堪了，于是不顾阳具的脏腌，蹲坐在明玉的两腿间，用小嘴替他清理阳具并快速的口交。
　　明玉看到今天时间也差不多了，目的也达到了，于是站起身扶着伊琳娜的螓首，掏出鸡巴对准她的美颜就是一阵狂射，让白浊的精液随意的喷射在她的秀发眉眼之间。
　　“圣子，这是圣水呀，不能浪费的”伊琳娜赶忙张开小嘴，将大鸡巴的龟头含在嘴里裹吮着，将剩下的精液都吃进肚子里。
　　完了还意犹未尽的擦着嘴说：“圣子的圣水太好吃了，圣子也太厉害了，以后我把我的好姐妹都介绍给圣子，让她们也聆听您的教诲。”
　　明玉故作庄严的说：“你忠心侍奉天父，天父会赐福给你的。只有诚心成为我的信徒，才有资格领受我的圣水，你替我向她们传递福音吧！”
　　最后伊琳娜亲自送明玉出了府邸的大门，还不顾礼仪向他送上了亲密关系之间才有的拥抱告别礼，然后才目送他出门上了马车。
　　明玉在马车上回味着这种被人供奉的感受，觉得成为一个被人诚心敬仰的神棍也不错，最起码被人供起来的感觉就很不错。
　　其后明玉的“神迹”通过伊琳娜公主的嘴，迅速的在上层贵族圈子里传颂开了。
　　很多贵族听说后，都请明玉去赐福治病。
　　以明玉的道家玄功，加上催眠术的帮助，每次都让他手到病除，而且他不是用开药方的方式治病，只是用神奇的东方针灸按摩和一些神秘的药水，就治好了大多数人的病。
　　特别是一些人看到安德烈小王子每次生病，只要明玉一施法，他就康复了，但是离开了明玉的身边一段时间就又开始生病了。
　　这样都把明玉看作是神明附体，将他像伊琳娜公主说的那样，当成圣子来供奉，很快就在明玉身边聚拢了一大群信奉者。
　　特别是伊琳娜公主和她的丈夫，都成了明玉的忠实信奉者，她们不但自己信奉明玉为神灵附体，还广为传颂，让更多的上层贵族们信奉明玉。
　　但也有了机会让明玉大力施展自己的催眠术，把这些贵族笼络到身边，形成了一个小圈子，也让他有机会接触更多的贵妇，从而拥有无数的情妇，据说凡是颇有姿色的贵妇都和他有染。
　　就连雪舞见到明玉都无不嫉妒的说道：“主上现在真是大忙人，一天到晚忙着应付那些女人，都顾不过来了”
　　明玉讪讪的笑着说：“我这都是为了早日恢复功力，能够早一点回到本州在努力嘛”
　　“哼，谁信你的话呀。你是看着这些女人都巴巴的排队送上门来，不要白不要，所以就照单全收了”
　　明玉腆着脸搂住雪舞的纤腰说道：“我的雪舞也学会吃醋了，我这是为了尽快提高修为，好赶上你的境界，以后有你陪我双修就没有顾忌了”
　　雪舞轻轻的替明玉整理了一下衣领，幽幽的说道：“我知道你是在找机会离开这里，可是女王不同意放我们走，你这样做有用吗？”
　　明玉冷笑着说：“她不放我们走，我们就想办法创造条件。到时候叫她后悔莫及”
　　明玉说完又交代雪舞说：“今天伊琳娜公主约我出城踏青，可能要在外面住两天，城里面你帮我多盯着点”
　　“好了，我知道该怎么做，你出去也要保重好身体，毕竟自己还没有恢复身体。要是你现在恢复了十成功力，我们就杀出去，看谁能拦住我们。”雪舞此时为明玉整理好衣服说道。
　　“好，我就想办法用双修术尽快恢复实力，到时候我们就杀出去”明玉哈哈的大笑说道。
　　说完明玉就出门上了伊琳娜公主家的马车，和伊琳娜的家人一起出城去了野外的山林间踏青。
　　现在已经到了春暖花开的季节，野外已经可以看到片片绿色，而虾夷人的贵族也有逢春出游的习惯。
　　但是此次伊琳娜邀请明玉一起出游，一方面是为了避开自己的丈夫，和明玉偷情。
　　另一方面她也有事想请明玉帮忙。
　　这一家人这次只有伊琳娜和她的儿女以及仆人护卫随行，她的丈夫拉普斯要在禁卫军里值班，所以没有一起来。
　　这就给了她和明玉独自相处的机会。
　　这不到了一座山脚下扎了简单的营地，孩子们都有各自的仆人照顾着玩耍着。
　　而伊琳娜则拉着明玉单独去野外骑马。
　　就在山中的一片湖水边上，明玉身披厚重的熊皮大袄独自站在湖边的巨树下眺望远方，周围非常寂静，除了他们的乘马之外，看不到一个人影听不到一点杂声。
　　明玉就孤独的站在大树下，远眺着远方的湖光山色，不时地发出浓厚的喘息声。
　　过了好久，他才拉开大氅，对着身下说：“我可爱的小猫，你躲了这么久，也不怕冻坏了吗”
　　此时就在他的熊皮大氅当中，在他的两腿之间露出一个娇美的身影，此时身穿小衣，盘着秀发的伊琳娜蹲在明玉的两腿间露出她娇媚的脸庞，满脸媚态的看着明玉，缓缓从小嘴里吐出一条长长的酱紫色的布满青筋的大鸡巴。
　　“这里暖和的很，一点也不冷，人家可舒服了。圣子，现在时间还很长，人家还没有尽兴呢！”伊琳娜说完，又把俏脸贴在明玉的身下，用嘴去摸索着阳具的根部，舌尖慢慢向上捋，等到舌尖攀到龟头处，伊琳娜长吸了一口气，又把阳具吞进口中。
　　她们一起骑马跑了十几里，来到了这片寂静的湖边才停下马散步。
　　可是没走多远，伊琳娜就迫不急待的脱了外衣，身穿小衣蹲身钻进明玉的熊皮大氅之内，躲在明玉的两腿间，摸索着解开明玉的裤带，掏出明玉的阳具，赶紧低下头吞下阳具。
　　伊琳娜很卖力，直到阳具纳入到喉头深处，才开始吞吐起来。
　　直到把明玉的肉棒反复吞吐数番，自己的下身也湿润了花径，这才放慢了吹箫的速度，又开始用舌尖在明玉的会阴处来回反复舔扫，就连卵蛋和阴门也不忘特意关照。
　　扶桑国把这种偷情行为叫做青奸，意思就是偷情最好的去处就是在野外，幕天席地的公开行淫，才是偷情的真谛，所以虾夷人的贵妇也好这个调调，就喜欢在山林里，在野地里，在湖畔山石间，让自己的情人肆意的享用自己的身体。
　　而明玉此时就站在野地里，两腿间藏着个大公主，正叉着腰享受着公主提供的口交服务。
　　熊皮大氅里面很暖和，也不用但担心这个女人被冻着，她喜欢就让她多用口舌为自己吹箫舔肛，反正她们虾夷人就喜欢这个调调。
　　过了一阵子，伊琳娜感到口舌都麻木了，才钻出明玉的胯间，搂着他的脖子挑逗道：“人家都给你吃了半天鸡巴了，你也活动活动，让人家也享受一下呗！”
　　明玉故意的问道：“你想让我干什么？你不说清楚我怎么知道。”
　　伊琳娜妩媚的瞪了他一眼说：“你真坏，非要让人说出来那么难为情的话。好了，我告诉你，我想让你插我，现在就插我！”
　　“插你哪里，你今天准备用哪里侍奉圣子？”明玉坏笑着，抚摸玩弄着伊琳娜的丰乳问道。
　　“好了，人家怕你了。你赶快插进来吧，插进人家的骚屄里，快点嘛，人家还想早点赶回去呢！”伊琳娜转过身靠在明玉怀里，用丰满肉实的臀部上下摩擦着明玉的下体，把她的媚态完全展露出来。
　　怀里抱着这个惹火的尤物，让人禁不住欲火升腾，于是明玉也顾不上脱光她的小衣，只是把她的裙裤扒到她的大腿间，露出她雪白的圆挺后臀，从后面搂住她的腰命令道：“分开你的腿，献出你的身体，让圣子好好的插插你！”
　　虽然很期盼这样的场面，可是依然忍不住让伊琳娜羞红了脸，用手捂着脸颊说道：“这样说太丢人了，人家又不是那些娼妓……”突然她惊叫一声，在毫无防备之下，一根火热的肉棒直挺挺的插入了她的淫水淋漓的骚穴内，凶猛的破关直入，深深地捣入到她的花心深处。
　　那根熟悉的肉棒还是那么粗暴野蛮，没有任何的前戏，就这样直截了当的站着开干。
　　两个人就这样拥抱着站在湖边，明玉的下身紧紧地贴在伊琳娜的后臀上，肆意的享受着成熟女人的丰润肉体。
　　大肉棒在雪白的的两股间快速的进出着，带动着嫩腔内的淫水不断顺着两个人的结合部潺潺流出，发出了吱吱的抽水声。
　　明玉欢快淋漓的猛烈的干了一阵伊琳娜的美穴，觉得里面已经湿润的一榻糊涂，而且生过孩子的阴道也不如前几次那么紧凑有力了，于是搂着伊琳娜的后腰猛捣几下说道：“来，让爷用你的后面泄泄火，也该给你松松后庭了。”
　　伊琳娜一听赶忙抽出身子，转过身蹲下来，含住明玉的鸡巴又是一阵吸吮，给他充分湿润后，挺起丰臀，用双手从背后把菊肛掰开，等着明玉挺身而入，她双手推挤着臀肉，把阳具紧紧地夹住。
　　一边使劲的提肛，让明玉生龙活虎的猛干了一盏茶时间。
　　明玉从后面握住伊琳娜的双乳，阳具猛地往前一击，然后又拔了出来，在她的屁洞还没有合拢之际，然后又挤进了她的湿淋淋的花瓣当中。
　　伊琳娜惊叫一声，被人从后面肆意的插入她的前后两个洞，这些饥渴久旷的淫穴被火热的大肉棒一烫，顿时觉得浑身发软发热。
　　伊琳娜用她里面的嫩肉层层叠叠的裹住大肉棒的龟头，奋力的前后左右摆动着圆臀，让明玉感觉阳具所在，比后庭温暖湿润，又比小嘴里紧凑密实，实在是兼顾两者的好处，怪不得号称销魂。
　　只是前后轮番采摘，更觉得滋味不同，让人欲罢不能。
　　明玉还是第一次进入到这个女人的后庭，只是觉得身下的玉人如次淫荡如冶，虽然不是他的女奴，却比女奴还要贴心侍奉，让他痛快的插遍了她三个洞，尝遍了她身体的每一个部位。
　　最后伊琳娜泄了几次身，实在是已经浑身瘫软无力，只好用手扶住地面，四肢着地勉强支撑住身体。
　　而她背后的明玉强搂住她的腰，使劲的在她的后庭里套弄一阵，然后挺着腰抖动着屁股，将大股的精液射进了她的屁眼深处。
　　一场野外的媾和盛宴落下帷幕，伊琳娜还温柔的转过身，用小嘴含住依然坚挺的鸡巴给他清理阳具，而她的屁股下面扑哧扑哧的流淌出黄白相间的浊液。
　　“我的圣子大人，小女子服侍您还满意吧，您太厉害了，普通的女人根本不是您的对手。”伊琳娜恭维的说道。
　　明玉嘿嘿笑道：“本圣子的圣器，那是万中无一的。不是生过孩子的女人都承受的很困难，也就是你们虾夷人的女人，天生骚穴开阔有弹性，这才能毫无顾忌的进出，一般扶桑国的女人，才干不了两回，下面就肿的不堪了。”
　　“那圣子觉得我们虾夷人的女人还不错的话，我想办法给你弄两个虾夷人的女孩做奴隶吧，顺便帮我解决掉两个隐患。”伊琳娜这才说出今天请明玉出来的目的。
　　明玉好奇的问道：“什么女奴隶？你为什么要送给我奴隶？”
　　伊琳娜整理好自己的衣衫，才将这次请明玉的目地告诉了他。
　　原来伊琳娜随然是索菲亚女王的王位继承人，却不是唯一的继承人，除了已经丢失和死去的孩子，伊琳娜下面还有两个妹妹，分别叫爱丽丝和艾琳达，一个十七岁，一个十九岁，都是待字闺中的少女，正准备被索菲亚用来和大臣们联姻，用来笼络住人心。
　　只是这两个小姑娘也是有野心的公主，在她们身边已经围拢了一些族里的权贵，准备支持她们和伊琳娜争夺王位，让伊琳娜感到了深深的威胁。
　　“你能不能施展圣父的力量，帮我解决掉这两个威胁，把她们劫持走，给你当女奴也行，把她们卖掉也行，总之不能让她们再出现在王宫里。”伊琳娜一说到她两个妹妹就恨恨的说道。
　　“啊？那女王陛下知道她的女儿丢失了会怎么办，那不是要大张旗鼓的搜索了吗？而且这样做也对不起女王陛下呀！”明玉为难的说道。
　　“我母亲知道了也没有办法，毕竟这不是她丢失的第一个孩子了。只要你一得手，我就安排一膄船把她们送走或者藏起来，让我母亲以为又是那些扶桑国人干的。到时候她心情混乱，正好把权力都交给我，让我来管理部落，这样我就有权力压制那些反对的声音，向你们日月皇朝称臣结盟，你看这样好不好？”伊琳娜把她的计划向明玉和盘托出。
　　“你这样做太冒险了，万一失败，你和我都在这里没有容身之处了。”明玉考虑了一下说道。
　　“没有办法，谁让那两个贱货联起手来对付我，让我母亲对我渐渐不满意，是她们逼得我动手的。”伊琳娜公主一提起这件事就气得不得了。
　　“为了让我的儿子坐上王位，就是让我付出一切都值得。”伊琳娜公主下定决心说道。
　　“那为什么选择我来动手？你这样不是让我对不起索菲亚女王吗？”明玉不由得提出疑问。
　　“我将一切都奉献给了圣子，就只求圣子能帮帮我，我的整个人都是你的了，除了你我还会相信谁呢？况且你是外国人，由你动手才不会引起怀疑，事成之后我会封你为部落神使，那可是一人之下万人之上的无上地位呀，你就帮帮我吧！”伊琳娜拉着明玉哀求道。
　　“嗨，你让我好好考虑考虑。”明玉只好先敷衍道。
　　“那你可要尽快决定了，那两个贱人这两天也要到这附近踏青，这是我们最好的机会。”伊琳娜接着说道。
　　“好吧，我考虑一下再答复你。”这么大的事情，明玉也没有办法马上决定，于是只好这样答复到。
　　“那好吧，不过你一定要帮我保密，我可不愿意让我母亲知道这件事。”伊琳娜还不忘叮嘱道。
　　于是两个人在外边又游玩了一番，才一起回到了营地，看着孩子们也玩的尽兴了，才一起乘车回到了城里。

第53章
　　明玉刚刚回到了王宫里，就看见雪舞在焦急的等待着他的归来。
　　一看到明玉，雪舞就把他拉到一边悄悄的说道：“主上，告诉你一个坏消息，我今天在街上看见蝶舞她们了。”
　　明玉一听气的骂道：“这个女人真是阴魂不散，我没有去找她们，她们反而还追杀到这里来了”连忙细问详情。
　　原来今天明玉出城后，雪舞就习惯的到码头附近去转转，看看有没有到扶桑国的商船。
　　却意外的发现了蝶舞她们乘坐的大船停靠在码头上，还发现蝶舞她们一行下船后直奔王宫而去，向门口的卫兵通报，要求觐见女王陛下。
　　看她们的来头不小，门口的卫兵不敢阻拦，已经报告给索菲亚女王了，说是晚餐后接见她们。
　　明玉听完吃了一惊，没想到这些人和虾夷人也有瓜葛，于是明玉问道：“蝶舞她们发现了你吗？”
　　“没有，主上，这段时间我一直穿的是虾夷人的服装，又化了妆，她们一定认不出来我。现在她们估计就要被女王接见了，我们赶紧去听听她们的来意”雪舞急忙建议道。
　　“好，我们就去看看这个蝶舞想干什么”明玉马上决定去偷听一下。
　　于是两个人一起出门，乘着夜色直奔女王陛下的寝宫。
　　他们在宫里住了很久，对地形已经非常熟悉了，又已经身处王宫之内，所以一路上没有遇见一个熟人。
　　于是很顺利的他们就摸到了女王的寝宫之外，在这里的高墙上有一排透气的窗户，紧挨着木质的屋檐之下。
　　于是雪舞用轻功带着明玉跳上了寝宫屋顶，然后倒挂在屋檐下，通过透气的小窗户向里面窥视。
　　就在女王陛下的寝宫的会见厅里，坐着四个等着接见的人。
　　其中两个比较年轻的女人正是蝶舞和她的部下妖菊，另外两个像是一对老夫妻，其中一个佝偻着腰的老妇人也是明玉见过的，在娶亲的路上交过手的四凶八恶里面的鬼魈，而她旁边大大咧咧坐着的老男人，据雪舞说就是和鬼魈一向形影不离的蛇祖了。
　　看来这次为了对付明玉，魔门出动了不少高手。
　　“女王陛下驾到”随着门口的侍卫一声呼喝，一身王服的索菲亚女王出现在会见厅内，她的身边还跟着几个女护卫。
　　“圣门之下蝶舞率同门见过女王陛下”蝶舞首先起身，率领门下向索菲亚行礼。
　　“好了，不必多礼了。圣母她还好吗？”索菲亚摆了摆手，在会见厅的主人位置上坐下，一群侍卫站在她身后。
　　“回女王陛下，圣母她老人家很好，就是她让我们来拜访女王陛下的”蝶舞笑着回答道。
　　躲在屋外的明玉听了皱皱眉，怎么还出了个什么圣母，真是越来越乱了。
　　“哦，那圣母派你们来到目的是什么？”索菲亚女王开门见山的问道。
　　“启禀女王陛下，我们这次来的目的是想向女王陛下讨要一个人，这个人对我们很重要，希望女王陛下把人交给我们，圣母大人会对您感激不尽的”蝶舞回答道。
　　“是什么人让圣母大人这么惦记”索菲亚女王又问道。
　　“这个人眼下就在您的王宫里做客，他就是来自日月皇朝的特使，扶桑国天皇的御前将军端木明玉。是我们费了好大功夫才把他从安土城里劫持出来到了北海州，没想到路上被他的同伙把他给救走了。我们追踪他好长时间了，结果听说他逃到了女王这里在做客，所以我们禀告了圣母大人，请求女王陛下能够把这个人交给我们”蝶舞此时侃侃而谈。
　　索菲亚女王听完心里暗骂了明玉一句，这个小滑头还吹嘘是来北海州视察才遇到风浪的，原来是被人追杀才逃到了我这里。
　　现在该怎么答复这些人呢。
　　“女王陛下，请不要隐瞒这个人了。我们收到情报，很多人都看到他在你们王宫门口和人比武，还成了女王的座上客。为了我们的联盟，请女王陛下把这个人交给我们吧”蝶舞胸有成竹的说道。
　　“这个人确实是在我这里做客，但是我不能这么简单的把我的客人交出去，这样会有损我的声望”索菲亚女王不情愿的说道。
　　“女王大人，我们两家有过盟约，要一起出兵拿下扶桑国的三岛作为根基。现在我们手里有这么一个人质，就可以逼迫日月皇朝的大军离开扶桑国，这样让扶桑国马上陷入到内战当中，这样我们才可以有机可乘，出兵拿下扶桑国的北方领土，再染指整个扶桑国”蝶舞把她的想法都告诉索菲亚，希望得到她的支持。
　　“可是我这样做不就得罪了日月皇朝了吗？以后还怎么和日月皇朝做贸易呢”索菲亚不同意的摇摇头。
　　“陛下，我们抓住了这个大将军，并不是要杀了他，而是想逼迫他承诺不干涉扶桑国的内战。只要他同意了，我们会放他离开的。我们也不想得罪庞大的日月皇朝，让他们整天追杀我们”蝶舞急忙解释道。
　　“可是我这样做了，对我有什么好处。平白无故得罪贵人的事情，我是不会考虑的”索菲亚女王开始讨价还价。
　　“我们圣母大人说了，只要这次事情成功，等拿下了扶桑国，九州岛或四国岛可以让女王挑一个作为根基，以后就可以直接到日月皇朝去进行贸易了，这样不是对您未来的计划也有好处吗？”蝶舞开始开出条件。
　　“那我也要考虑一下，这样做对我们有没有足够的好处。你们先下去休息一下，等我有了决断了就通知你们”索菲亚并没有马上答应下来。
　　“那好，女王陛下，我们就先告辞了。我们就住在城里的客栈里，有什么消息请尽快通知我们。另外，请一定要对这个人保密，他可是一个滑头，一不小心就逃跑了，请务必要看住他。”这个蝶舞临走时还不忘提醒女王。
　　“好了，他现在就住在我的王宫里，没有我的命令谁也派不出去一条船，没有船他哪也跑不了，只能留在我这里。”索菲亚很有自信的说道。
　　“那好，我们先告辞了”蝶舞说完，站起身来向女王告辞。
　　“那本王就不送了”索菲亚也挥手让她们离去。
　　这时房间里只剩下女王和她的贴身侍从，这时一个侍从小心翼翼的问道：“陛下，真的要把那个人交出去吗？他不是我们的尊贵客人吗？”
　　索菲亚此时也是心乱如麻，那个人对她很重要，可是和她的大业比起来就不算什么了，她已经品尝到了那个人的雄壮，对他已经不再是念念不忘的渴求了，那么用他来换取更多的利益，未尝不是一件好事，相比较遥远的利益，眼前的利益却更加真实可靠。
　　于是索菲亚女王作出决定：“你们马上派人把贵人监视起来，但是不要惊动他，等我和这些人再谈谈条件后再动手。另外我知道你们都和他有染，要是让我发现你们谁去通风报信，我就把她剁成几块喂狗”
　　在女王森严的目光下，几个侍卫都不寒而栗，于是赶忙伏下身子答应。
　　这时明玉在雪舞的轻拽下，悄悄离开了女王的寝宫，回到了自己的房间里。
　　在房间里明玉坐在凳子上，轻轻地敲着桌面思考着退路。
　　这又是一次大的危机。
　　自己的身体还远没有恢复到原来状态，而敌人又紧逼而来，现在又和女王联手算计自己，自己该如何面对呢。
　　想不到魔门还和虾夷人联起手来，打着扶桑国的主意，看来这里边是越来越乱了。
　　这时在一旁半天没出声的雪舞突然说道“主上，要不然乘她们还没有发觉我们知道此事，不如我们悄悄溜出宫去，到码头抢了一膄大船杨帆远去，看她们能把我们怎么办”
　　“不妥，她们知道了肯定会派船追过来，她们的船快，到时候在海上打起来，我们就更不是对手了，那些船员一定不会听我们的命令抵抗的。”明玉考虑道。
　　“那我们就躲进山里，看她们能不能找到我们”雪舞又建议道。
　　明玉摇了摇头说：“躲得了初一躲不过十五，我们现在知道，这里就是一座大岛，如果没有船，是离不开这座岛的，这就是女王不怕我们逃跑的原因。我们要想离开，还是要先解决女王的威胁。”
　　“那我们该怎么办？总不能束手就擒吧！”雪舞着急的说道。
　　明玉擡起头，明亮的眼睛里充满邪邪的目光：“既然她们不仁，就不要怪老子不义。老子布下的棋子该是发挥作用啦”说完明玉叫雪舞过来，在她耳边轻轻交代着。
　　到了第二天，明玉和往常一样出门，到贵族家里赴宴，晚上照常回来，像什么事情也没有发生一样，对于偷偷监视自己的人视而不见。
　　不过监视的人不知道的是，明玉就在贵族家里赴宴的时候，已经悄悄联系了伊琳娜公主偷偷来相见。
　　这个贵族也是明玉的信徒之一，所以安排了两个人偷偷相见。
　　“什么？你答应帮助我对付我的妹妹？”伊琳娜不相信的问道。
　　“是的，我的小猫。我不但要帮助你对付你的妹妹们，还要帮助你坐上女王的宝座。但是你成功后必须送我离开这里。”明玉接着说道。
　　“那当然，你有什么办法吗？还有我登上女王的宝座，我的母亲该怎么办？”伊琳娜惊喜的问道。
　　“可以逼她退位，让她在王宫里当一个不管事的太上女王，这种事在我们国家也有先例，只要你掌握了部落的权力，她就是太上女王对你也没有威胁了”明玉这样开导她。
　　“那你打算怎么帮我？”伊琳娜关心的问道。
　　明玉就把自己的计划一步一步的都告诉了伊琳娜，让她按照自己的计划配合行动。
　　于是表面上是明玉照常回到了王宫里的房间后就没有出来，实际上是明玉让雪舞易容成他的样子从外边回来，那些蛮夷根本看不出易容后的变化，也没有注意到一个侍女是什么时候出去的。
　　而明玉却易容成另一人的样子，大大方方方的出了城，然后策马直奔山里的小湖边，那里明天会有王室的公主前去踏青，这个消息是伊琳娜给他的。
　　明玉事先勘察了地形，做好了各项准备工作。
　　他虽然现在功力恢复不全，但是凭借着四转玄功的强大修为，对付几个小姑娘还不是手到擒来。
　　所以明玉在这片湖泊的附近，先找了个山洞隐藏下来。
　　到了第二天上午，果然按照伊琳娜的情报，她的两个妹妹爱丽丝和艾琳达一起结伴来这里春游，她们带着庞大的护卫和侍从们，在这个地方一边扎下营来，一边游山玩水的，不亦乐乎。
　　明玉远远地将监视着，看到她们上午在山间湖边游玩，到了中午以后天气转暖。
　　她们就在一条清澈的小河边，用白色的帷幔围住了一个小河湾，让侍女和护卫们都在外边守卫着，自己跑到里面，大大方方的脱光身上白色的王女裙衫，赤条条的跳进了干净的河水中，愉悦的洗起天然浴来。
　　对于一个冬天没有好好的洗过天然浴的女孩来说，这种清凉的河水充满了诱惑力，刚好上午四处游玩了一番，爱丽丝和艾琳达正浑身燥热汗流浃背，于是选定了这个隐蔽的小河湾，围了个临时的浴池，还事先让人用烧热的鹅卵石，扑在了池底，使浴池看上去热气腾腾好似温泉。
　　女孩素来爱洁，更何况半年没有在外边洗浴了，只觉得浑身难受，于是爱丽丝带头退衫解裙，迫不及待的下到潭水当中，只觉得一股舒适清凉的感觉袭腿而上，不由得舒服的滑入水中。
　　而艾林达也紧随其后，滑入水中。
　　这是个好机会，乘着附近无人之际，明玉悄悄的溜到了小河的下游，在草丛繁茂的隐蔽地方脱了衣服下水。
　　顺着小河向着上游那块小河湾潜游而去。
　　这个小河湾周围都被白帷幔围住，附近有很多护卫守卫着，唯一的死角就是河湾口和小河连接的地方没法挡住。
　　护卫们也没有想到，会有人从河水里逆流而来，冒着冰冷的河水潜游进了小河湾。
　　这点寒冷对于一个身怀玄功的武者来说不算什么，他还能在水中长时间的不换气就能游很远。
　　就这样明玉神不知鬼不觉的潜进了河湾里，在水底偷偷向上望去，却看见一副令人血脉偾张的情景。
　　只见两条雪晃晃的娇躯泡在水里，线条妙曼优美，一看就属于妙龄的美女。
　　这两条娇躯寸缕不挂，两条粉腿之间可以看到隐隐可见的茸茸芳草和一道若隐若现的鲜红细缝。
　　这两具身子一个丰腴圆润如乳似酪，另一个修长柔美如冰似雪，都是撩魂荡魄美不可言。
　　特别是水中两条腿儿微微转动，中间的神秘春光骤然泄露，一道细细嫩嫩的粉色缝儿在稀疏的芳草中间隐隐现出，就连粉嫩的圆臀之间那淡淡的鲜红菊肉都清晰可见。
　　这么粉嫩新鲜的肉体让偷看的人都不禁欲火升腾，恨不得冲过去把这两具美体按倒在地，压在身下痛痛快快的亵玩一番。
　　但是明玉知道今天来的目的是要绑架走这两个公主，于是强忍欲火，偷偷在浴池边上灌木比较多的地方上了岸，偷偷藏在了一边。
　　两个异族美少女丝毫没有察觉旁边的树丛里有人偷窥，还肆无忌惮的裸露着青春美妙的身体，在水池边嬉笑打闹着。
　　她们的头上飘逸的是北部欧巴罗贵族特有的金褐色头发，高挺的鼻梁，湛蓝的美眸，再加上烈焰般的红唇，有着不输于她们的母亲索菲亚的美貌，而且比她们的母亲更加的具有一股青春的活力。
　　她们的皮肤也是拥有牛奶般的乳白色，在山泉水的润泽下显出象牙一般的玉润光泽。
　　她们年纪大一点的姐姐艾琳达，身材略微丰满，宛如鲜桃，乳房高耸，乳头色泽鲜红，下腹平坦，下面金色的茸毛，修剪的非常整齐，阴户下的阴唇微张，让肉蒂带着水珠屹立在穴口。
　　而小一点的妹妹爱丽丝则极为消瘦，细胳膊细腿，小小的乳房宛如两个小馒头，透着一股清秀、柔弱，比起丰满的姐姐来，又是一番青涩的味道。
　　但是她的身材依然要比同龄的扶桑国女孩显得性感早熟，身材修长，要胸有胸，要屁股有屁股。
　　明玉此时就躲在一旁，偷听她们的谈话：“姐姐，这里太舒服了，过几天我们再来玩吧。”这个清脆的声音是妹妹爱丽丝的。
　　“唔，好舒服呀，我快要睡着了。爱丽丝你给我搓搓背吧，好久没有这么舒服了”姐姐艾琳达发出了一阵舒服的呻吟。
　　“好啊，好久没有碰姐姐的身体了。你坐好了，我给你搓搓。嘻嘻，姐姐的奶子又变大了”妹妹高兴地说道“哪有呀，人家又没有那么多情人，哪能长那么快。倒是你这个小妮子，下面都开始长毛了，一定是想男人想得不得了了吧？”姐姐伸着懒腰舒服的说道。
　　“可是妈妈不同意我太早就找情人，自从伊琳娜嫁人以后，她就把我们看的很严了，不许我过早的接触男人。可是她自己却有那么多情人，听说最近又找了一个大屌王做情人”爱丽丝无不委屈的说道。
　　“谁让妈妈还很年轻，不想过早的交出权力。所以伊琳娜一结婚生子，她就紧张起来，生怕我们夺了她的位置，所以拖着不让我们结婚，也不让我们找情人。我们只能看着伊琳娜最有希望让她的儿子坐上王位，我就是不服。”艾琳达气气的说道。
　　“不过我们的小外甥安德烈也得了病，听说一直好不了，我们还有希望，就是我们必须赶快找个男人嫁了，有了后代我们就有机会争夺王位了”爱丽丝劝解道。
　　“就是，天父呀，赐给我一个男人吧，我等不及了”艾琳达大声的说笑道。
　　“可惜现在没有哪个男人敢碰我们，只好让我安慰一下我的好姐姐了。”爱丽丝说完，用手捧住艾琳达的傲人双乳，俯下头用嘴去亲吻着上面的鲜红乳头。
　　“咯咯咯，你又来了，看我怎么收拾你……”说完艾琳达一翻身，把爱丽丝压在了身下，将脸埋在了她的两腿间。
　　两具雪白性感的肉体就在水池边纠缠在一起。
　　明玉在一边听得明白，这两个小妮子果然想和伊琳娜争夺王位。
　　她们都是王女，如果都收服在胯下，将来对自己掌握虾夷人还是很有帮助的。
　　于是明玉在旁边耐心的偷看两个女孩的活春宫，如果不是担心惊动她们引来了护卫，他早就出手拿下了这两个诱惑无边的公主了。
　　此时帷帐里只有她们两个赤裸的女孩，其它随从都被她们赶出了帷帐，恐怕是为了不让旁人打搅她们的好事。
　　“好了，先等等，我要去方便一下。你等我回来”艾琳达推开了一直纠缠的爱丽丝，站起身就这么裸着身子，摇摇晃晃的向树丛后面走去。
　　艾琳达扭着腰肢晃动着性感的小屁股，一路直奔最茂盛的灌木丛边，正好来到明玉躲藏的树丛边，背对着树丛岔开腿蹲下身，开始肆无忌惮的放尿。
　　她那又白又圆的小屁股几乎正对着躲在草丛里的明玉的脸，以他的角度可以清晰地看见两瓣美臀肉之间，萋萋芳草之间一道美缝微微张开着两瓣粉红色的玉唇，一颗红豆大小的肉蔻挺立在穴口，在肉芽林立的蜜洞当中，一道金黄色的水柱正激烈的冲击着地面，发出哧哧的水响，伴随着水柱的激射，那臀缝间可爱的小菊花一紧一紧的收缩着。
　　这是个动手的好机会。
　　明玉突然一跃跳出藏身地，从后面猛然捂住艾琳达的檀口，在她还没有发出惊呼之前，就点了她的昏穴。
　　把她一下子拖到了草丛里，伴随着女孩两腿之间还喷射着金黄色的尿水的悲鸣声，像天女散花般淅淅沥沥的撒了一地。
　　满怀都是温香软玉般的女体，让人忍不住在那美妙的肉体上揉揉捏捏。
　　明玉感觉这个女孩的身体手感真不错，丰满而不失苗条，弹性好又肉感十足，真是不愧为北欧的贵族之女。
　　明玉把艾琳达平放在草丛里，又把目标对准了水池里的爱丽丝。
　　此时的爱丽丝正意犹未尽的平躺在水池里，懒洋洋的享受着池水的浸泡。
　　当听到背后索索的脚步声时，她头也不回的说道：“怎么去了这么久，当心着凉了，快下来让我抱抱”。
　　突然脑后一痛，还没反应过来就昏了过去。
　　明玉轻而易举的就擒下了两位公主，但是马上又犯难了。
　　这两个女孩擒下来容易，要想神不知鬼不觉的把她们劫持走就有些困难。
　　帷幔外都是守卫的宫廷卫士，一旦发现公主被擒，一定会大力阻挠的。
　　所以要把两个裸体公主都弄出去，还要颇费点功夫。
　　明玉想了想，决定还是走进来的老路，从水路偷偷把人带走。
　　于是明玉找来她们脱下的裙衫，在她们雪白的胴体上胡乱缠绕了几下，然后一手搂着一个女孩的丰胸，带着两个女孩悄悄滑进池水中，利用池水和河水的交汇处，悄悄潜出了了帷幔。
　　附近守卫的卫士，谁也没有想到，有人会利用河水的贯通处，悄悄潜进来劫持走了公主。
　　明玉一手搂着一个玉体，在水下悄悄的潜行着，他玄功大成后，不用在水下换气就可以游很远，还可以不时地用嘴度气给两个女孩，在潜游出去一段距离后就浮出水面，接着又游到了下游的刚才下水的隐蔽地方才上了岸，穿好衣服，然后把两个女孩扛在肩上，施展轻功消失在密林当中。
　　等侍女们发现公主不见了，不由得大惊，马上发动侍卫们到处寻找。
　　可是周围都搜遍了，也没有发现两个公主的踪影，她们就好像长了翅膀飞走了一样，没有留下一丝痕迹。
　　侍卫们只好扩大范围，到处搜寻公主的踪迹。
　　而就在山林里有一个隐秘的洞穴，位于一个崖壁一般的大石头的上方，躲在这里既不用担心野兽会闯进来，一般就是有人从下方经过，也绝看到不到上方有个隐秘的洞口里藏着人。
　　就在这个洞穴深处，生着熊熊的篝火，而明玉半裸着雄壮的身子，裹着熊皮大氅，坐在火堆边，一边喝着小酒驱寒，一边不时拿眼瞄着旁边用兽皮卷着的两具白花花的赤裸酮体。
　　现在他的计划已经实行了一半，两个王族公主已经到手，现在就等着下一步的计划实行了，现在可以好好的玩弄一番了，否则暴殄天物，怎么对得起自己的一番辛苦。
　　想到这里明玉走过去，探查了一下她们的身体，先握住艾琳达的玉乳，一边感受她的乳房的肌肤细腻与弹性，一边快速的查看她的身体状况。
　　就这样玩了片刻，越摸越开心。
　　这个艾琳达也是美貌无比，象牙色的嫩脸闪着圣洁的光辉，长长的睫毛轻轻颤动，挺直的鼻梁好像玉石雕成一般好看。
　　明玉心中说“这个王族女孩果然长得绝色，就是不知道下面的嘴长得如何”
　　想到这里明玉将她软绵绵的双腿折起，将她的阴户露了出来。
　　“不错，也是极品”明玉心里赞叹道，明玉用手指剥开她金色亮丽的茸毛，露出鲜红的花瓣，用两根手指揉搓着花瓣，向两边提了起来，露出幽深的浑圆洞口。
　　明玉向里面一看，只见里面肉芽林立层层叠叠，虽然已经不是处女了，但是依然保有少女应有的紧凑。
　　明玉看得不由得淫心大动，不由得把这具美艳玉体抱在怀里，将她的双腿向上分开对折到胸口，将她的下身高高擡起凑到脸跟前，眼前就是那道微微翕张的两瓣玉唇当中鲜红的美缝。
　　明玉伸出长舌，在女孩的鲜美阴户上长长的一舔，一股蜜水就从蜜穴里哗哗的涌出。
　　明玉呵呵笑了一下，用舌尖顶开玉门上的肉唇，在里面翻江倒海的搅动起来。
　　少女的气味比较清新，不像熟女那样充满了腥骚味，淫水中还带着淡淡的蜜水味。
　　明玉将艾琳达的赤裸身体对折后抱在怀里，双手按住分开她的一双修长玉腿，将脸埋在她的胯间，痛快的舔舐了一阵她的下身。
　　然后放下她，依样画葫芦的抱起旁边的爱丽丝，也将她的粉嫩小穴露了出来。
　　这次倒是有幸，碰到了一个完璧的处女，让明玉忍不住抱住她的小屁股又是一阵把玩亲吻。
　　两个青春玉体此时全都昏睡在明玉怀里任由玩弄，她们虽然年轻，可是西方人种的身体让她们依然比扶桑国女孩显得格外的丰满窈窕，乳房坚挺，双腿修长，圆圆滚滚的小屁股结实而又富有弹性，仅仅是抱在怀里亵玩就让明玉欲念大发，恨不得立刻捅入两个肉洞当中。
　　此时的明玉的两腿间的肉棒已经高高的涨起，白天在河边看到的美艳情景一直在脑中回想，让他忍不住掏出鸡巴撸了几下，让阳具更加的坚挺发硬，然后骑在艾琳达的头面上，粗壮的屁股压在她的俏脸上，伸手捏住她的下颌关节，让她不由自主的张开嘴，粗硕的肉棒龟头一下顶进了她的唇舌之间。
　　明玉粗大的龟头完全塞进了艾琳达的小嘴里，那种膨胀感充实着她的口腔，让她几乎喘不过气来，不由得发出呜呜的闷哼声抗议着。
　　但是明玉将肉棒一直捅到她的喉咙处才停顿，让她几乎喘不过气来差点噎死时，又缓缓拔出一半阳具，让她刚刚恢复了呼吸没有几秒钟，熊腰一挺，鸡巴又几乎贯入她的喉咙当中，这样反复数次用艾琳达的小嘴发泄着欲火。
　　就这样明玉一边拿艾琳达的小嘴当泄欲的肉便器，一边抱起旁边的爱丽丝的玉体，将她的一对小馒头般的玉乳轮番吃进嘴里，用牙齿撕咬着幼嫩的乳蒂。
　　爱丽丝虽然也是昏睡不醒，但是也不由自主的发出惨呼声，不多时鲜嫩的一双玉乳上布满牙印。
　　山洞外边的天渐渐的黑了下来，可是丢失了公主的侍卫们还在锲而不舍的到处搜寻着失踪公主的下落。
　　可是谁也没想到在密林深处的大山半腰，她们的高贵公主已经落入到淫魔手中，成了男人肆意玩弄的肉玩具。
　　但是他们不敢放弃，丢失了公主可是死罪，于是在宿营地附近的山林里反复的寻找着，这样就逼得明玉躲在山洞里一直不敢露面，不过身边有两个异族美少女可供消遣，倒也不觉得寂寞。
　　这不此时的明玉正全身压在艾琳达的赤裸酮体上，大肉棒在艾琳达的两腿间肆意的快速进出，以他好色的性格，单纯的亲吻身体和口交已经满足不了他了，于是迫不及待的把艾琳达的肉体拉展平躺在兽皮垫上，分开她雪白结实的大腿，熊腰一挺压了上去，已经干过无数女人的大鸡巴轻车熟路的顶在女孩的花蕊当中，奋力往前一插就深入到女孩的蜜穴当中。
　　明玉的健壮身体强压在异族少女的丰满肉体上，一手搂着女孩的纤腰配合着下身的抽送，一边继续把玩着她裸露美丽的乳房，同时吐出舌头细细的舔她的耳朵。
　　明玉是此道的高手，一会而就把女孩刺激的淫水长流，让本来紧凑的肉洞在淫水的润泽下，变得更加的滑腻湿润。
　　而艾琳达的双乳，也在明玉的热烈的搓揉下，已经充血坚挺，而且乳头也变得发硬上翘。
　　让她鲜红的柔唇当中，吐出了轻柔的气息。
　　而明玉一边下边抽送着肉棒，舌头一刻也没有停息，从她的耳朵沿着脖颈一路向下，沿着乳沟一路向下到达均匀的双乳乳尖，继而用舌头在粉红色的乳晕上绕着圈圈的挑逗着，两片嘴唇压在乳头上，开始亲吻吸吮起来。
　　而此时的艾琳达的气息，也由慢转快，甚至发出低低的呻吟。
　　明玉插在她初经人事的嫩穴里，摆动着胯部，将她肆意奸得阴户皮肉松弛，同时大肉棒顶开她的脆弱不堪的阴关，将她分泌的阴精尽数笑纳。
　　无论多高贵的女人，说到底也就是一个女人而已，只要是惨遭淫辱后的失身姑娘，会比完璧的雌儿要容易征服的多。
　　明玉将艾琳达的一双玉腿撕扯成大字型，熊腰压在她的胯间，像捣米一样在她的蜜穴里奋力的捣动，同时大手还在她的乳房上肆无忌惮的揉捏，然后沿着胸腹缓缓的向下摸索着，细细的摸着她的腹部，肚脐和下腹，一直到阴阜间茂密的草丛间，开始拨弄草丛下的花唇和肉蒂。
　　但是虽然这个艾琳达容貌秀丽，但是就这么毫无知觉的被人肏着，总是让人不能尽兴。
　　于是明玉在她身上翻来覆去的玩弄了近半个小时，这才挥手解开了她的昏睡穴。
　　艾琳达迷迷糊糊的从昏睡当中慢慢苏醒过来，首先映入眼帘的是自己的胸前那对弹性十足的，挺拔无比的雪乳，此刻正被人剧烈的晃动着，奶头像画圈一样来回的摇动，带动着乳肉荡起阵阵波浪。
　　“我这是在哪？……我无法动弹？……我记得最后是和爱丽丝在一起……她怎么样了？”
　　艾琳达奋力的睁开沉重的眼皮，艰难的透过眼睛的缝隙，看到自己的白花花的细腻乳肉在剧烈晃动的乳浪当中，一个男人正压在自己的娇躯上，将她的一双玉腿盘在他的腰间，正猛烈的撞击着她的雪白娇躯，感觉自己蜜汁充盈的淫穴里，一根坚硬炙热的肉棒，正深深的插进子宫深处，每一次的挺动，都撞击在敏感的肉壁上，将下腹顶起一个个鼓包。
　　再定睛一看，这是一个黑暗的空间，地面上生着一堆材火，火焰熊熊，发出噼里啪啦的声响。
　　艾琳达还没完全清醒过来，只是小心翼翼的望向那人，只见这个男人是三十上下的壮汉，肌肉扎结，挺胸收腹，裸露着胸膛，露出结实的肌肉，一脸的络腮胡子，显得很粗犷。
　　他结实的肌肉表面溢着晶莹剔透的汗珠，散发出阵阵充斥着淫欲气味的雄性浓烈气息。
　　“下面……好痒……又好舒服……有什么液体……正射在我的子宫里”艾琳达感觉自己的阴道，被一根膨胀巨大的肉根撑得满满的，里面紧密的肉芽紧紧地包裹着阳具的缝隙，一股粘液顺着痉挛的龟头马眼，一路狠狠的射进子宫的内部，强烈的冲击着宫腔的内部，释放出汹涌狂乱的快感。
　　“你是谁……你在干什么？……”艾琳达在快感的冲击呻吟当中，发出了微弱的呼叫声。
　　“呵呵，你醒了。被老子用胯下的阳具仔细的照顾了一番，刚刚射了你一肚子的精液，没想到你能迅速恢复意识，看来今天捕获的两头肉畜，素质还不错”男人呵呵的笑着说道。
　　“你怎敢这样……我是虾夷人的王女……我母亲会把你碎尸万段的”艾琳达也仿佛明白了自己的处境，可是现在自己浑身无力，只能发出苍白无力的威胁。
　　“我是天父派来慰藉你的，你不是想要个男人吗？我就是上天赏赐给你的，不要辜负天父的厚爱，只要你乖乖的听话，我会好好的疼你的……哈哈哈”笑声里充满了淫邪的味道。
　　艾琳达知道自己落入了狼穴里了，不由的心中暗暗叫苦，可是自己孤独一人，肯定是斗不过眼前强壮的男人。
　　这个男人一看身材就是一个强大的武士，可以轻易撂倒自己，而且他此时正骑在自己身上，压得她动弹不得，而且她体内的那根肉棒，虽然刚刚经历过射精，可是依然硬邦邦的插在她的蜜穴里，丝毫没有拔出去的意思。
　　“我妹妹在哪？……你把她怎么了？”艾琳达这时想起了自己还有个妹妹，不知道是否同时沦陷了。
　　“呵呵……你的妹妹被照顾的很好，那边上不是吗……”
　　明玉在艾琳达身边躺下，肉棒依然硬挺的插在她的美穴里，他从艾琳达的侧背后位搂住她，下身又开始由慢变快的耸动起来，从两个人的交合部的缝隙里，溢出一股股的白色浆液，顺着大腿根部流淌到两个人的胯间，黏黏糊糊的沾得到处都是。
　　“爱丽丝……你还好吗？……”艾琳达挣扎着起身，看到不远处的厚裘皮里好像卷着个细长的人体，从裘皮当中露出的金黄色头发可以判断，这个肯定是自己的妹妹爱丽丝无疑。
　　“爱丽丝……你怎么了……你醒醒呀……”艾琳达顾不上自己身后还有一个雄壮的身体在不停地撞击着自己的后臀，努力的向着旁边的爱丽丝的方向爬了过去。
　　她这样四肢着地的努力爬行着，正好像个初生的小奶狗一样蹒跚的学步，让夹在她的雪臀当中的肉棒也一起跟着前行。
　　这样正好方便明玉在她的屁股后面，搂住她的纤腰，使出背后位狗交式的姿势，大力的开始捅插她的骚穴，梅开二度的交合起来。
　　可是艾琳达此时顾不上反抗这个男人，而是手脚并用的爬到旁边卷在裘皮大被里的爱丽丝身边，把她扒了出来仔细的查看一番，发现她也是浑身上下也是不着一缕，但是并没有受到什么外伤，只是呼吸匀称的昏睡不醒。
　　“爱丽丝……爱丽丝……你醒醒……你怎么了？”艾琳达焦急的呼唤着，可是爱丽丝却丝毫没有反应。
　　“你把爱丽丝怎么了？……你害了我妹妹了吗”艾琳达转头怒视着一心一意忙着老汉推车般奸淫着自己的这个男人。
　　“呵呵，你就是叫破嗓子也没用，她中了我的法术，没有我的同意，她是不会醒过来的”明玉此时扶着女孩的丰满肉臀，正在快意的插送着蜜穴当中的龙杵，每次都是拉出来一大截，又狠狠地插了回去，顶的艾琳达的玉体不断的向前飞起。
　　“呜呜……快停下，你是谁？你想把我们怎么样？”艾琳达一会儿就被奸得上气不接下气，就连回手的抵挡都是软弱无力。
　　“我就是你说的那个大屌王，现在你们落在我的手里，就乖乖的伺候好我，我就好好的待你们，否则有你们好受的……”男人终于说出了自己的身份。
　　“原来是你……我母亲不会放过你的，她会杀了你的……哦哦……慢一点……酸死了……”艾琳达断断续续的说着。
　　“屁，你落到老子手里，还是先考虑一下自己的身份吧。你妈不是要送我几个奴隶吗？我看你们就很合适，以后留在我的身边给我当个奴隶玩具吧”明玉一边说着一边大力的刨刮着女孩鲜嫩的肉穴，还用手掌大力的扇掴着两瓣结实滚圆的小圆臀。
　　艾琳达一边忍受着明玉的肆意奸淫，一边暗暗积蓄着力量，她们虾夷人天生就是战士，无论男女都从小就有习武的习惯。
　　她要尽快恢复力量，想办法打倒这个男人逃出去。
　　而此时明玉欲火依然高涨，把艾琳达的上下两张嘴都搞了个遍，依然没有满足，一边用肉棒在她的桃源洞里抽抽插插，一边用手指在她的肛菊上打着圈圈戏弄着。
　　突然艾琳达觉得下体一阵剧痛，不由得惨嚎一声，忍不住回手用尽力气击打了男人的胸膛，把他淬不及防的推倒在地。
　　原来明玉玩的兴起，一时失去理智，竟然将粗大的手指往艾琳达的肛门内插去。
　　艾琳达疼痛难当，于是用积攒的一点力量回手一击，冷不防推倒了明玉。
　　艾琳达愣了一下，就在电光火石般的念头下，突然爬起身来，顾不得自己全身赤裸，揉捂着桃源洞后的菊门，向着洞外逃去。
　　可是她没有逃出去多远，就被背后飞来的两个石子，击中了她的腿筋处的软麻穴，让她一下子瘫倒在地上。
　　而浑身赤裸的男人阴沉着脸，挺着依然高昂的巨棒大踏步的追了过来，怒目圆睁，杀气腾腾。
　　明玉一把抓住艾琳达的金色头发，把她托回到篝火旁，在一块大石头上坐下，将艾琳达瞬间翻转过来，趴到他的大腿上。
　　擡起巨大的右掌，对准艾琳达裸露的丰臀啪啪啪的打将下去，艾琳达丰满雪白的粉臀上瞬时出现一个个红掌印。
　　艾琳达疼的哇哇大叫，泪流满面。
　　她从小到大，出生在王宫里，受到各方的关爱，娇生惯养，从来没有受到过半点委屈。
　　就连耳光都没有挨过，更不要说是一巴掌一巴掌的打屁股，这叫她如何能忍受。
　　可是这个男人根本没有惜香怜玉的想法，挥掌打个不停，怒道：“你落到我的手里，就该乖乖听话，竟敢还敢打我，老子最气女人不听话，赏你一顿巴掌，看你以后还敢不敢”
　　艾琳达被打的死去活来，心中的娇气早已不知去向，只好先乖乖告饶：“不要打了，我再也不敢了，饶了我吧”
　　明玉打了一阵才收手，把艾琳达的娇躯扔在了裘皮垫上，伸手拿过她撕扯的破烂的衣服，把她的双手双脚反绑在背后捆在一起，做成驷马倒攒的姿势捆好，仰面扔在了一边。
　　反手从裘皮被里拖出同样赤裸的妹妹爱丽丝，上身抱在怀里，下身的屁股骑在了姐姐的脸上，一双淫爪直接插到她的胸前，将她一对娇嫩的小乳房抓在手掌里。
　　“你不愿意让老子玩，老子也不稀罕，反正还有你的妹妹可以顶替。啧啧，这个奶子也不差了，再过两年这个小妞的奶子不比她姐姐小”明玉说着一边用力的搓揉着爱丽丝的乳房，一边低头去亲吻她的面颊。
　　爱丽丝十七岁的小姑娘，一对馒头大的乳房没有姐姐那么丰满，但是胜在坚挺嫩滑，她的处女乳房在魔爪肆虐下不断的变形，让骑在姐姐头上的大腿不断的发抖。
　　艾琳达强忍着疼痛说道：“你不要碰她，她还没有经历过男人，要玩你就玩我的身子吧……”
　　明玉不屑的说道：“女人早晚都是要被男人捅，被谁捅还不是一样。今天我就把她收了，让她早点享受男女之乐，她不是和你一样，早就想男人了吗？”明玉说完低下头，去吃爱丽丝的两颗鲜红乳头。
　　艾琳达知道今天两姐妹的谈话都被偷听了，看来自己的妹妹也难逃魔爪，还好她们虾夷人对女人的贞操看的并不重，只要能活下来保住性命，就是被男人蹂躏了也不算什么。
　　想到这里，艾琳达开始伸出舌头，用舌尖顶开妹妹骑在自己头上的屁股当中的桃花洞口，将里里外外的都用口水润湿，反正这种事已经做过很多次了，但是想到自己帮助男人奸污自己的小妹妹，眼泪忍不住濒出，无可抑止。
　　明玉赞扬的看了艾琳达一眼，笑嘻嘻的坐在一旁，手掌向爱丽丝的下腹阴阜上摸去，将她微微合拢的双腿分开，双手掰开她的阴唇，俯下头去仔细观察。
　　粉红色的阴道在舌头的挑逗下渐渐潮湿起来，淡黄色的几根阴毛稀疏的覆盖在阴阜之下，紧窄的小肉洞已经湿润无比了。
　　明玉试着把一根手指头探入洞口，很快就被一点障碍阻挡，但是手指接触之处温暖湿润。
　　“啧啧，这么漂亮的处女穴可不多见……”明玉的一根手指头扣入了爱丽丝的阴门，一边捻着她鲜嫩的乳头搓揉，一边阴部的手指越发的放肆，旋转着在里面打转，让昏迷的爱丽丝也轻哼起来。
　　明玉一边玩弄着爱丽丝，一边解开了她的昏睡穴。
　　爱丽丝如梦方醒的慢慢睁开眼睛，却看到自己赤身躶体的倒在一个男人怀里，嘴唇上被一张盖满胡须的大嘴堵住，一根舌头顶在樱唇当中索吻着，而自己的一只乳房被捏在男人的手掌里肆意的揉搓，而下体也被一只大手侵入，被人抠挖着阴户当中的蜜穴。
　　“啊……”爱丽丝忍不住发出一声惊叫，满面通红，推开男人，双手紧紧抱在胸前，双腿紧紧并拢。
　　而她的屁股刚好压在姐姐的脸庞上，给妹妹的屁股一压，忍不住发出呻吟，让爱丽丝吓得不敢动。
　　“这是哪里？……你要干什么……”爱丽丝擡眼四处望望，已经发现自己身处一个黑暗的山洞里，自己浑身赤条条的被搂在男人怀里，身下是同样一丝不挂的姐姐被反绑着被自己骑在胯下。
　　“坏了，我们被劫掠了，这下该怎么办？”柔弱的爱丽丝脑子里一片空白，她们虾夷人的小孩经常失踪，就连她的小妹妹都被诱拐了，丢了好几年了，所以她们才被重点保护，没想到厄运还是降临了。
　　“呵呵，你现在的身份是我的私人奴隶了，以后做好侍奉我的觉悟吧”明玉笑着在爱丽丝的面前，轻佻她的下颚，将爱丽丝长着婴儿肥般的鹅蛋脸，水灵灵的大眼睛长长的睫毛，高挺的鼻梁下是可爱的樱桃小嘴，端是一名清纯亮丽的俏公主。
　　“你放了我们吧，我们的母亲会给你一大笔钱的……”爱丽丝没有姐姐那么傲气，只会柔柔的软语哀求。
　　明玉笑着摇了摇头：“我不需要钱，是你们的姐姐把你们送给我做最下贱的奴隶，专供老子肏的……”
　　“不是的，你胡说。伊琳娜不会这样做的”爱丽丝躲在姐姐的身上，几乎哭着说道。
　　明玉把她惯在裘被上，顺手在她的屁股上重重一拍：“不听话以后就有苦头吃了”说完又捏住她的一只乳房，挥拳向她的腹部打去。
　　爱丽丝一声惨叫，还没捂住痛处，又挨了第二下。
　　艾琳达看到妹妹挨打，于是滚了过来扑倒爱丽丝的身上，说道：“别打我妹妹……”
　　明玉冷笑道“我的奴隶，以后我想打谁就打谁”，说完又是一拳。
　　爱丽丝本来身体纤瘦，这几拳打得她眼冒金星，头低着，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　“别装死了，给老子爬过来。”明玉凶狠狠的说道。
　　爱丽丝涨红了脸，几乎口吐白沫了，一张粉脸梨花带雨。
　　为了不继续挨打，十七岁的处女，只好裸着身子爬到了明玉身边。
　　明玉指着自己高翘的下身说道：“知道自己要干什么吗？先用你的小嘴伺候一下老子”
　　爱丽丝强忍着疼痛，爬到明玉身边。
　　明玉拉过她的秀发，将她的小脸按在自己胯下，“快，含进去……”明玉看着爱丽丝在自己的指导下，将自己的肉棒含进小嘴里，慢慢的套弄起来，肉棒上湿热温柔的感觉十分舒服。
　　“行了，你也不许闲着，去给你的妹妹洗洗屁股，老子等一下要给她开苞”明玉用脚踢了一下腿边趴伏的艾琳达，让她接着用口舌给妹妹继续舔下盘。
　　艾琳达只好挣扎着钻进妹妹的胯间，擡着俏脸给妹妹舔舐着阴阜和股间，眼看着妹妹即将被强暴，自己却一点办法也没有，还得做帮凶。
　　明玉被爱丽丝的香舌裹缠着，肉棒早已涨得巨大，龟头直顶在爱丽丝的喉咙上，舒服之极，丹田内渐渐欲火升腾，想到要给爱丽丝也开苞了，于是不由得欲火更盛。
　　“妈的，趴到垫子上去，老子要插你的小洞……”爱丽丝看了明玉一眼，慢慢爬到了裘皮垫子上，分开双腿，露出处女的阴户，而明玉的肉棒直接压在上面。
　　艾琳达强忍着眼泪对着妹妹说：“忍着点，一会儿就不疼了”爱丽丝还没反应过来，就感到自己紧窄的下体被生生的撑开，难受之极。
　　可是明玉不管她，肉棒每进去一寸，痛楚就增加一分，明玉的龟头才刚刚进入她的阴道，爱丽丝就忍不住哭了起来。
　　“我好疼呀……不行了”可是话音未落，明玉的熊腰一挺，肉根尽没而入，鲜血瞬间并发。
　　爱丽丝厉声惨呼一声，突然感觉下体一阵灼热般的剧痛感，像是阴道要撕裂开来，全身顿时疼的抽搐起来，自己的处女之身已经被人夺去，心中一阵绞痛，不由得大哭不止。
　　明玉的肉棒被处女的温暖嫩肉穴包裹着，舒服无比，一阵快感直通脑门，嘿嘿的说道：“虾夷人的处女就是不一样，真是好爽，老子要玩个痛快”明玉搂着爱丽丝的肩头，一边玩弄着她的美玉般乳房，一边大力的运动，带动着爱丽丝的玉体一摇一摇的。
　　这幅度不大的摩擦足以使十七岁的处女嫩穴给他带来足够的快感，他舒服的压在少女的身体上，一边享受着少女狭小而又弹性的小穴，一边玩弄她娇嫩的乳房。
　　而爱丽丝从来没有被男人碰过的身子，转眼就被插入一根大肉棒，她两眼无神的躺在明玉身下，下体一轮接一轮的承受着肉棒的抽插，已经慢慢变得麻木了，原本娇小的嫩穴渗出血珠，任由沾着血迹的肉棒肆虐她的阴户，原本天真无邪的小公主被狂暴的奸淫着，让爱丽丝脑海里一片空白，以往的王族骄傲消失的无影无踪，只剩下无尽的屈辱。
　　“我的身体已经不属于我了……我已经变成下贱的女人，变成了淫魔的玩具了……”爱丽丝这样想着，她羞耻的把脸藏在明玉的怀里，下体的疼痛感丝毫没有减弱，她只有慢慢适应。
　　“爱丽丝，千万要忍住呀，千万不能反抗，否者你会被杀的”艾琳达在一边绝望的叫着。
　　可是明玉的巨根对于一个十七岁的少女来说，还是太恐怖了。
　　爱丽丝的阴道已经被明玉的肉棒撑得疼痛之极，头上青筋暴现，喉头咯咯作响，她觉得自己正承受地狱般的酷刑，浑身没有一处是舒服的，她只盼自己能继续昏过去，这样就不会痛苦了。
　　明玉这时停了片刻，亲着爱丽丝的脸说道：“怎么样，够痛了吧”
　　爱丽丝含着泪，轻泣道：“疼……我要死了……”
　　停了片刻，等爱丽丝的痛楚稍稍缓解少许，明玉的大肉棒又蠢蠢欲动了，明玉的大肉棒被少女的嫩穴夹得紧紧的，下身摇动，让肉棒在爱丽丝的宫腔里轻轻刮动阴道壁，让她分泌更多的淫水润滑。
　　但是明玉的动作已经很慢了，爱丽丝依然疼的厉害。
　　处女的狭窄阴道夹得肉棒非常舒服，只是处女的身体不容长时间采摘。
　　“忍一忍吧，老子给你个痛快的……”明玉说完肉棒抽插频率骤然加快，每一下都直捣花心，一阵阵快感直冲脑门。
　　爱丽丝强咬着牙关，肉棒的每一次贯入都好像贯穿了她的身体，直顶到她的喉咙，让她的脸庞因为疼痛而扭曲，惨叫声和呻吟声混在一起。
　　在爱丽丝的惨叫声中，明玉的肉棒深深的反复插入阴道当中，终于又将一炮精液射进了女孩的子宫。
　　而爱丽丝也口吐白沫，两眼翻白，一动不动的，已然昏死了过去。
　　等明玉拔出了肉棒，爱丽丝受创的阴道口才慢慢合拢，里面源源不断的流出红白混杂的液体，明玉心满意足的将肉棒在她身上擦干净，这才把她和姐姐并排放在一起，在她们两个人之间躺下身子，拉上裘皮被盖好，这样既互相取暖，又方便他继续和少女温存。

第54章 姐妹调教 巧设圈套
　　而此时在虾夷人的王宫里一片大乱，一批又一批的人马被派出去寻找，又空手而回。
　　此时已经到了半夜，索菲亚女王坐在王宫大厅的宝座上，旁边依偎着伊琳娜公主。
　　大厅里一片寂静，突然索菲亚女王搂住伊琳娜公主的后背，嘤嘤的哭了起来：
　　“伊琳娜，我很早就丢失了萝拉，现在艾琳达和爱丽丝也丢了，妈妈现在就剩你一个女儿了……”伊琳娜也是哭着安慰着母亲，两个人哭成一团。
　　最后索菲亚女王抚摸着伊琳娜的秀发说道：“妈妈最近心情不佳，要休息一段时间，以后部落里的大事就靠你了，你多操操心吧！”
　　伊琳娜公主抹着眼泪点头答应着，心里头却暗暗的高兴。
　　“以后部落里的事情有长老们和将领们帮助你分担，你不要担心，但是你要多听听下面长老们的建议，不要随便做决定”索菲亚女王还不忘叮嘱道。
　　“知道了，妈妈，我会尽快学习管理好部落的，您就安心修养吧，妹妹们有什么消息，我会第一时间通知你”
　　索菲亚女王无力的摇了摇手，示意伊琳娜可以回去了，伊琳娜只好悄声地告辞。
　　此后的几天，索菲亚女王无心政事，把部落里的大事都交给了伊琳娜来处理。
　　而伊琳娜乘机暗中扩大自己的实力。
　　而明玉此时躲在山洞里藏了两天，还好他已经准备了足够的粮食和裘皮被褥就不用出洞了，就这样一直躲着等待着虾夷人的搜索结束。
　　而两个公主则被他当成了奴隶，过着非人的生活。
　　不但要烧水做饭，还要洗涤打扫，所有苦差事都包办了，和以前公主饭来张口衣来伸手的生活成了鲜明的对比。
　　而明玉赤裸着身子只披了一件熊皮大氅，坐在一边监视着她们。
　　而艾琳达和爱丽丝也全裸着身子，浑身上下只披了件到大腿的短皮袍，拉开皮袍的腰带，就可以直接看到她们性感的完美玉体，这样也方便明玉随时玩弄她们。
　　她们被迫在明玉面前大小便，进食之时不准用手拿，只能像小狗一样用嘴去舔食。
　　在给他搽洗身子时只能用嘴去吸吮舔舐那话儿。
　　她们知道这是想把她们调教成性奴隶，可是她们一点反抗的能力都没有。
　　明玉会用各种方式去玷辱她们，稍有不从，就是一顿毒打，让她们求生不能，求死不得。
　　而精力旺盛的明玉，没事的时候就搂着两个公主求欢，在做饭的时候被干，在洗澡的时候也被干，至于睡觉前的交媾更是家常便饭，只是短短的两天，就让这两个公主彻底觉悟到，自己只是一只雌性的家畜而已，让原本骄傲的性格，发生了彻底的改变。
　　第三天在洞中无所事事的明玉，用木棍雕了一个栩栩如生的假阳具。
　　而此时他赤裸裸的站立着，同样赤条条的爱丽丝跪在他的跟前，双手握住男人的怒涨肉棒，张开朱唇，纳入到口中吸吮着。
　　明玉低着头俯视，看着清纯的爱丽丝卖力的吸吮着肉棒，发出唧唧的声音，脸上露出满意的笑容，鼓励似的摸了摸她的头颅以示嘉许。
　　爱丽丝嘤咛一声，吐出了肉棒。
　　肉棒已经涨得巨大坚硬，上面布满了青筋，龟肉上亮晶晶的全是口水。
　　爱丽丝还在明玉的指导下，用粉脸摩擦着大肉棒。
　　“唔，不错。下面用舌头在上面舔，一定要舔仔细……”明玉还在命令道。
　　爱丽丝立刻伸出舌头，在龟头上面细细的舔过，还向上一直舔过去，特别是对龟头下缘舔得特别起劲。
　　“好，就这样……”
　　在明玉的鼓励下，爱丽丝不顾肉棒下扎人的阴毛，把两个卵蛋也分别含在嘴中，用舌尖挑逗着。
　　突然明玉抓住她的头发，将肉棒插入她的小嘴里，用手操纵她的头部，让她的头前后运动，而肉棒就像活塞一样在她的樱唇当中快速的进出，让她陶醉在摩擦的快感当中。
　　“你，不许停，接着给我自渎，不接满一碗淫水不许吃饭”明玉一边爽着，一边指挥着另一边的艾琳达表演节目。
　　此时赤裸的艾琳达半躺在地上，两腿张开，桃源洞口阴户对着明玉，一边伸手在自己上翘的乳房上搓揉抚摸，一双仟仟玉指不断的捏弄着自己的乳头。
　　她的身下洞口前，还放着她平时吃饭喝水的木碗，可是此时却用来承接她喷射的淫水，不接满一碗就会受到惩罚。
　　所以艾琳达只好逆来顺受，以免皮肉之苦。
　　可是要想接满一碗淫水也不用容易，艾琳达只好右手沿着纤细的腰肢一路下摸，直至丰满而隆起的草丛繁密地带，手指拨弄一会后，又向下移动到桃源蜜洞，在两片嫩唇上轻轻抚摸。
　　艾琳达起初红着脸，轻轻的吐气，随后气息渐渐加粗，紧接着变成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。
　　原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后陶醉在自己创造的美境当中。
　　明玉在一边享受着口交，一边欣赏着艾琳达的一举一动。
　　只见艾琳达玉体横陈，扭腰提臀，表情撩人遐思。
　　此时艾琳达欲火中烧，左手抚摸着自己颤动的乳房和挺翘的乳头，右手拨开桃源洞口外的两片阴唇，对着小小的阴核一阵揉捏搓捻，此时的淫水如溃堤一般从肉洞当中汹涌喷出，不仅打湿了肉瓣和阴蒂，也顺着茂密的花丛流到了木碗里。
　　兴奋之余，竟然用手指模仿男人的阳具，插入到自己的桃源洞里进进出出。
　　此时的艾琳达的羞耻心已经抛到九霄云外，只顾一味的玩弄自己，只希望享受空前的快乐，发出唧唧哼哼的浪叫声，那种表情甚是淫荡。
　　本来这个动作她很早以前就做的很娴熟，现在只不过是当着男人的面公开自渎而已，没有什么难度。
　　明玉看了一盏茶的功夫，看的红光慢面，兴奋异常。
　　但是看到木碗还未接满，于是拿着雕好的木棒，那木棒的形状和大小，无不和自己的阳具相仿，把它交到爱丽丝手中。
　　“去，用它插到你姐姐的骚穴里，让你姐姐也舒服舒服。”
　　在明玉的严令下，爱丽丝只好爬过去，用手按住姐姐分开的大腿不让她乱动，而握着假阳具的手不停地颤抖，“怕什么，又捅不死人……”爱丽丝在明玉的命令下，爱丽丝战战兢兢的，拿着假阳具抵在艾琳达的阴户上，正不知如何是好时，后面的明玉扒开艾琳达的阴唇喝道：“插进去……”爱丽丝双手颤抖着，刚刚用假阳具往里捅，木棒才刚刚进入到艾琳达的阴道当中，明玉抓住爱丽丝的手狠狠一按，把棒子大半捅入到艾琳达的花瓣洞口当中。
　　艾琳达突然感到一根硕大的硬物进入到自己体内，不由的浪叫几声，兴奋的扭动着腰肢，同时双手拼命的搓揉着自己的一双乳房。
　　假阳具开始进出抽插着，甜美的快感从下体一直传道大脑，让艾琳达陷入到快感的漩涡当中。
　　明玉在旁边笑着看着妹妹用假阳具奸淫着自己的姐姐，随着这样的动作假阳具不断的进出，肉瓣进去又被带出来，每一次都带出很多淫水滴落在碗中，搞得艾琳达犹如大浪当中的小船，不断的被折腾。
　　而爱丽丝则笨拙的埋头苦干，既要忍受胸前被明玉捏着一只乳房玩弄的刺激，又要小心的操纵木棒不伤害到姐姐，搞得小美人狼狈之极。
　　突然艾琳达浪叫一声，全身发软，两条腿挺直了颤抖着射出一股清泉，不仅装满了木碗，还溅了胯下正在忙碌的爱丽丝一头一脸。
　　“行了，不要再擦了，现在用舌头给你姐姐舔干净，你们不是喜欢这么干吗？”在明玉的严令下，爱丽丝像只小狗一样趴在姐姐的两腿间，用舌头清理着她湿润的下体，一股熟悉的感觉让她很快进入到角色，很快飞快的卷动着舌头舔舐着花瓣。
　　猛然她的身体一震，屁股后面一根火热的肉棒又插入到她的柔嫩玉户里，在明玉的不断开发下，爱丽丝的身体很快能承受明玉的巨阳贯入了，也慢慢尝到了男人带来的欢愉，这样的情景已经屡次发生，让爱丽丝也慢慢习惯了被明玉的突然插入。
　　而明玉一边在她的屁股后面大力抽插，虎虎生威，而大手向前摸到了艾琳达的阴户上，用手指插入她的阴道当中，肆意玩弄着她的花瓣。
　　就这样一边棒插着妹妹，一边手指奸淫着姐姐，两边不误。
　　而爱丽丝的精关已经被大肉棒所贯通，每一次交媾时属于初经人事的少女阴精随着肉棒的插入被自动吸入到明玉体内，在经过南华帝经的修炼，让他的身体禁锢更加的松动了。
　　而两个姐妹自从被明玉贯通了阴关，采走了阴精以后，变得经常浑身乏力，身体也越发的敏感，只要稍微挑逗一下，就淫水长流。
　　明玉看着眼前的玉人无力的瘫在地上，嫩脸和酥胸伏在地上，胸下露出一对挤压的白肉，小腿平直，与直立的大腿成直角，高高的挺着圆滚的丰臀，美妙的圆臀当中，一朵淌着花蜜的鲜花承受着黝黑的肉棒进出着，花瓣上方还有一朵幼嫩的菊花，鼓起一个花苞，整个人就是一个美丽的玩具。
　　这两个美妙肉体如今都被明玉干了个痛快，以后就都是他的禁脔了，拥有两个这样的肉奴隶也是很幸福的事。
　　“快点，屁股撅高点，老子还没有射呢。”明玉大手在爱丽丝的翘臀上拍了一记，发出清脆的声音。
　　爱丽丝听话的翘高了屁股，迎合着背后的男人扶着她雪白的屁股，大力的抽动着。
　　明玉一边重插这具娇躯，一边不住的抽打雪白的屁股，很快就让雪臀变得通红透亮。
　　让明玉更加兴奋的骑在她的后股上驰骋着。
　　爱丽丝被顶的左右乱晃，一双玉乳也飞了起来，渐渐地体力不支，不禁慢慢的眉头紧皱。
　　突然她的双腿被夹紧，而屁股后面深入到子宫的阳具突然一抖，身后的男人一泄如注了，阳具在阴道里猛烈的跳动着，被撑开的花瓣也跟着收缩，夹得男人舒服不已。
　　“起来，含进去……，”发泄完的男人大马金刀的坐在一边，还不忘调教这个小公主。
　　爱丽丝顾不上浑身酸软，连忙转过身，含住明玉的鸡巴，用嘴吸吮清理干净。
　　已经是第三天了，现在外边搜索的人应该已经撤了。
　　明玉打算等到晚上就离开山洞，返回到城里实行下一步计划。
　　不过在这之前，还可以继续调教这两个公主。
　　特别是爱丽丝，比较单纯无知，像张白纸一样，正适合各种调教。
　　于是明玉等到爱丽丝给他舔完了下身，于是托着她的下巴邪邪的说道：“不错，最近吃鸡巴有长进了，爷也奖赏你一下，现在去把那晚淫水喝下去”爱丽丝瞪大了眼睛，不可思议的看着主人，那可是姐姐屁股里流出来的东西，这怎么能喝。
　　明玉不悦的说道：“这是女人分泌的阴水，对于体弱的女人最补身体，赶紧的喝掉它补补身体。”
　　“主人，放过我吧。我让你怎么插都可以，不要让我喝那些脏东西”爱丽丝委屈的都哭了出来。
　　“贱人，还敢拒绝主人，活的不耐烦了。”明玉说完又打了她一个耳光，让她扑倒在地。
　　“你，为什么要打我妹妹。我们都让你随便干了，你还不放过我们，我和你拼了。”这时旁边一直躺着的艾琳达此时终于积蓄了些力气，终于有了点女战士的实力，看到妹妹挨打，于是不顾一切的冲过来合身撞向明玉。
　　“呵呵，看来你们还是没有觉悟！”明玉笑呵呵的轻易化解了艾琳达的攻势，反手点了她的软麻穴，把她扔到了地上。
　　“看来你们吃得苦还不够，还需要下功夫调教。”明玉狞笑着，把两个玉体都剥得干净，用腰带把她们的手脚反绑到身后，让她们的身体都反拱成弓型，然后一边肩膀扛一个，大踏步的走出了山洞。
　　这是他们躲入山洞后第一次出洞，此时外面天已经暗了下来，而搜索的虾夷人也已经回城了，所以不用担心会被人看见，而且这是在茂密的山林里，周围更是渺无人烟。
　　初春的山林里还残留着积雪，空气清新而冷恻，周围冷清清的一个人也没有。
　　明玉选了颗粗壮的大树，然后把赤裸的艾琳达姐妹仍在雪地里，还没等她们呼痛声停止，明玉扑了过来，将她们反绑在身后的双手和反折到背后的双腿绑在一起，又从膝盖处用绳子绑了几圈，把她的身体捆做一团，然后用绳子绕住树杈，两端分别挽住手腕脚腕，用力一拉，两个女孩大腿平平分开，身体成水平吊挂在树枝下，姐妹头对头并排挂在一起。
　　旁晚的寒风还是很刺骨的，虽然虾夷人的女孩都是在冰天雪地里长大，比较的能抗寒，可是这么赤身裸体的挂在雪地里，冻得她们雪白的姻体遍体通红。
　　“贱人，爽不爽？”明玉得意的看着两个美女，反弓着身子吊在半空，显得胸前的双乳更加的挺拔，两条分开的双腿间阴阜高高耸起，将她们的秘部展现的纤毫毕露。
　　“你杀了我们吧，啊……我们是维京人的后代……我们是不怕死的。”姐姐艾琳达现在还硬气的说道。
　　明玉走过去嘿嘿的一笑，用手掌在她的光溜溜的屁股上一拍，艾琳达低呼一声，吊着的身体随着一阵晃荡，屁股上留下了一个五指印。
　　明玉开心的挥舞着手掌，双手在她的屁股上连环击打，啪啪啪的声音不绝，把她的身子打的在空中荡来荡去。
　　艾琳达心中一阵凄苦，被人反复强奸以后还赤条条的捆成一团吊在野外抽打，只感到羞耻无比。
　　本来为了麻痹这个男人，她还准备委曲求全，可是这个男人根本没有放过她们的意思，一味的对她们施暴，让她们忍无可忍，可是反抗带来的是更强烈的惩罚。
　　“不要打我姐姐呀……放过我吧……我快冻死了……”妹妹爱丽丝在一边哭喊着。
　　“噢，还有你，你要是怕冷，我就给你暖暖身子……”明玉说完捡起旁边的一根树枝，朝着她的右乳房狠狠的打去，乳房上遽然爆出火辣辣的疼痛，让她忍不住惨叫一声，可是吊在空中的身体无法挣扎躲避，可是明玉狞笑着，树枝朝着爱丽丝的乳房一下下的打去，打的爱丽丝惨叫连连，一对美玉般雪乳都变得红紫。
　　本来冻得发抖的身体此时反而疼的大汗淋漓。
　　如果不是怕打坏了这对漂亮的奶子以后没得玩了，明玉这才收手。
　　明玉丢掉树枝，抓住这对奶子又是一阵猛揉，让爱丽丝又是发出一阵惨叫。
　　明玉还笑着说：“我给你揉揉活活血，要不奶子都坏了！”
　　旁边的艾琳达还在骂道：“你这样对我们……有一天我会杀了你的……”明玉走过去，拉开她的两腿，照着她的胯间就是一拳，打得艾琳达立刻疼的没了声音。
　　明玉还骂道：“贱人，就是不肯听话”说完用手指在她的菊花口挖了一阵，便用力的插入她的肛门。
　　艾琳达的肛门受辱，不由得哀嚎着，屁股左右扭动着想要摆脱手指对她屁眼的挖弄。
　　明玉骂道：“贱人，再不听话，老子就拿你这里开刀，你这里还很紧嘛，夹得我的手指都有点疼。”
　　艾琳达不说话，只是用凶狠的眼睛盯着明玉，她的屁眼不停的收缩着，可是苦于身体动弹不得，只是咬着牙坚持着，任由他肆意玩弄。
　　可是明玉玩了一会儿，又异想天开，从旁边抓过来一团冰雪块，掰开艾琳达的桃源洞口，将冰块的一头缓缓的捅入她的下身。
　　“嘿嘿，让我看看你多长时间把冰块融化”明玉说完把拳头大小的冰块都塞进了艾琳达的下体。
　　艾琳达此时吓得胆战心惊，待冰块进入到她的体内，一股彻骨的寒冷侵入花房，让她的肉洞隐隐作痛。
　　当明玉松开手以后，艾琳达马上收拢洞口，想要把这块冰块融化。
　　冰块在她的花房里渐渐融化，而且融化的冰块使她的蜜洞花瓣更加湿润，只是这股刺冷让她的花房几乎麻木的失去知觉，融化的雪水顺着大腿间不断的涌出。
　　“呵呵，该轮到你了，爷就是喜欢你们犯贱，这样玩着才有乐子。”明玉又把目标对准了瞪着他的爱丽丝。
　　“你是个魔鬼，你不是人……”爱丽丝才叫嚷了几句，就被明玉找来一根松枝，在她敞开的花瓣上抚弄一阵，然后将干燥的松枝捅进她的下身，松枝捅进去一半，还有一大半露在外面。
　　松枝很细在她湿润的阴道里倒不会弄伤宫壁，却也疼痛不已。
　　爱丽丝也惨叫着，她从来没有受过这样的虐待，如果没有姐姐的支持，她早就想屈服了。
　　明玉找来几支松枝依样插进去，很快就插了五六只，外边看来就像一朵妖异的花朵长在爱丽丝雪白的两腿之间，当中的缝隙还能看到隐隐的红肉。
　　爱丽丝只好闭上眼睛，放弃了挣扎。
　　可是明玉却用生火的火折子，点燃了这些松枝，让她的两腿间燃起一根火把，吓得爱丽丝哇哇的大叫。
　　“呵呵，今晚就用你的肉屄做个火烛台，你要是再乱动，小心烧坏了你的肉屄”明玉嘿嘿的冷笑着说道。
　　明玉的话吓得爱丽丝不敢乱动了，可是两腿间的火把正烧向阴户，把阴阜花瓣周围的少许阴毛都烤的发黑卷曲。
　　“这个烛台不错”明玉拍着她的圆臀，露出满意的笑容。
　　明玉看着火焰一寸寸的接近阴部，灼热的火焰向上燃起，虽然底端离花瓣还有几寸远，可是她的阴毛已经卷曲了。
　　“主人，饶了我吧，我再也不反抗了，求你快拔出来吧”爱丽丝已经闻到了火把烧烤阴毛的味道，吓得她尿水顺着树枝间流淌而出滴在火焰上，让火焰猛地升腾起来，差点烧到她的花瓣。
　　“停下来，我愿意做你的奴隶，饶了我吧”爱丽丝在这种身体被冻得发青，而后面的阴户又被烤的发烫的非人惩罚下，终于忍受不住投降了。
　　火苗离她的花瓣还不到一握的距离，好在树枝向上倾斜，爱丽丝只觉得下体一阵灼热，却还未被火焰灼伤。
　　明玉这才把树枝拔了出来扔掉，粗粝的树枝扯动她的阴道嫩肉，又是一阵抽搐般的疼痛。
　　明玉又转过来看看艾琳达，发现她的原本被冰块撑开的玉洞已经渐渐合拢，身下是一大滩冰水。
　　明玉用手指捅进阴道里挖弄了一阵，发现原本温暖湿润的阴道里一阵冰凉，里面还残留着碎冰渣。
　　明玉慢慢的把这些碎冰块都挖出来，感觉她的肉穴被冰水一泡，反而收缩的更加紧凑。
　　明玉笑着又找来一块比刚才还大的冰块，在几乎陷入昏迷的艾琳达的眼前晃了晃，说道：“今天就让你们姐妹品尝一下冰火二重天，如果你能把这块冰块也吞下去，我就用火给你也烤烤，让你也尝尝滋味”
　　艾琳达这时已经硬气不起来了，只能用微弱的声音说道：“放过我吧，我就是你的了，随便你怎么用都行，只要不要再折磨我了”
　　明玉看到两个女孩都冻得不清，再下去可能真的会香消玉陨，于是才把两个姑娘放下来，一样扛在肩上，一路用轻功奔回山洞，把她们抱到篝火旁，用大手替她们搓揉着僵硬的四肢手脚。
　　在明玉的怀里被搓揉了半天，两个姑娘的身体才慢慢回暖过来。
　　可是明玉扯动她们的头发，将两个玉首按在自己胯下，一股熟悉的气味让她们明白了，于是赶紧张开小嘴，轮流含住明玉的阳具，用力的吸吮着，尽力服侍好自己的主人，只求自己的肉体能够让主人多获得一些快感，而主人能让她们的肉体少受些折磨。
　　明玉对她们的香舌还是很满意的，由她们吸吮了半饷，从背后握住她们的圆乳，把她们抱坐在自己怀里。
　　“来，给爷暖暖身子”明玉刚对她们的阴穴肆虐过，不好意思马上插进去，于是拎着艾琳达的头发，将阳具塞进她的口中，然后狠狠把艾琳达的头按下去，让阳具一直捅到她的喉咙深处。
　　明玉的阳具几乎捅进了艾琳达的食道里，让她几乎呼吸不了，同时让她卷起舌头收紧口腔，喉咙作出吞咽般的蠕动，头颅上下的运动起来。
　　明玉舒服的长喘着气伸直了双腿，同时捏着爱丽丝的乳房让她将胸部紧挨着大腿，那结实的圆乳摩擦着大腿，让他感到一阵快意，享受了片刻，于是用大脚趾伸进女孩的两腿间，在她的花瓣嫩肉处慢慢摩擦着，感觉她的花瓣处的少许阴毛被火烤的发硬，有些扎人。
　　明玉干脆把爱丽丝的娇躯推倒在皮褥上，把她的双腿分开对折收在胸前，大手在她的腿间阴户处一阵摸索着。
　　同时低下头说道：“不许吐出来”艾琳达的身子一歪，直挺挺的阳具差点从口中滑出，她辛苦的扭着脖子，将主人的龟头紧紧的含在口中，卖力的裹吮着。
　　明玉在爱丽丝的下身捣鼓起来，用手指将她阴阜下烤的发黑的阴毛一根根拔起，让爱丽丝的身体一阵颤动，却不敢有丝毫的反应，很快就将爱丽丝的少毛的阴户拔得干干净净犹如白虎状。
　　然后用手指拨开花瓣的紧闭处，摸索到顶端的肉蒂，两只手指捻了起来。
　　明玉玩弄了半天，把爱丽丝的肉臀都玩成粉红，更显娇嫩可人，可是折腾了这么久，在艾琳达的小嘴里的阳具始终没能一吐为快，胯下的阳具越发的坚硬。
　　于是推倒艾琳达趴到她的背上，明玉分开她的臀肉，将阳具的尖头对准菊门，深深地插入。
　　此时的菊门里已经不需要湿润，更深深的接纳了主人的肉棒，让明玉感觉到肉棒插入的洞穴不仅紧凑而且滑腻，而且深不可测，于是奋力向前探入直到没根而入。
　　而艾琳达乖巧的配合着他的动作，用力收放臀肉，让明玉搞了半个时辰，才把浓精射入这个肉洞。
　　然后明玉端着艾琳达的那碗淫水，端到爱丽丝的面前说道：“爱丽丝，你把它喝掉”
　　爱丽丝一呆，虽然心中不情愿的，但是再不敢违抗主人的命令，只好低头将艾琳达的淫水都喝掉。
　　“味道怎么样？”明玉笑眯眯的问道。
　　“味道有点甜……”
　　“我是说到了你的肚子里以后怎么样？”
　　“身体暖暖的，精神有些恢复了……”
　　“这就好，都说女人的淫水可以补阴气，你的身子弱，以后多吃点姐姐的淫水，反正以后淫水尿水，喝多了就习惯了”
　　之后明玉将两女都喂得吃饱喝足，然后把她们的躶体反绑住手脚在身后，又堵住她们的小嘴，点了她们的昏睡穴，这样可以让她们昏睡六个时辰，最后用厚厚的裘皮被子将她们的玉体严严实实的卷起来藏在篝火旁。
　　然后灭掉篝火转身出了山洞。
　　明玉借着月色悄悄下了山，找到了自己藏在牧民的马圈里的骏马，骑马连夜飞驰回到了函馆城。
　　到了函馆城以后，明玉并没有直接叫门进城，而是使出轻功偷偷的翻越了并不太高的城墙，悄悄潜入了城中。
　　在城里他顺利的找到了外地客商入住的客栈。
　　根据伊琳娜传来的消息，蝶舞她们一行人就住在客栈里。
　　而且她们当中的四凶之一的蛇祖加藤鹰也是十分好色之人，就在函馆城的这几天，几乎天天在城内酒馆里流连忘返，专门找机会勾搭当地的虾夷族妇女，特别是捡那些喜欢喝醉的虾夷人妇女回客栈，免费的玩弄一宿，所以半夜之前他都是不在客栈里的。
　　明玉利用自己学过的忍术，悄悄的潜入了客栈，找到了蛇祖的房间，从窗户潜进了房间里，把从艾琳达和爱丽丝身上拿到的贴身内衣裤，悄悄放在了蛇祖的床下，然后又原路退了出来，在附近的房顶上悄悄监视着。
　　果然到了半夜，蛇祖加藤鹰一边搂着一个喝的醉醺醺的虾夷族女子回到了房间。
　　通过房间木质屋顶的缝隙，明玉偷看到两个虾夷人女子都是奶大臀肥的肉感女子，看来这个蛇祖的品味还蛮怪，就喜欢这种丰满型的大奶子女子。
　　果然这个加藤把两个喝醉熟睡的女子放在了大床上以后，就开始迫不及待的开始脱女人的皮衣，一会功夫就把两个女人剥得个精光。
　　明玉在上面看到着两个女人应该是已婚的熟妇，各个奶大臀肥的浑身充满了肉感，只是相貌比起自己的两个女奴隶来说还是差远了。
　　加藤把两个女人剥光了以后，把她们并排的躺在床上形成一个凹凸起伏的肉床垫，然后色急的脱光了自己的衣服，露出干枯丑陋的身躯，不过两腿间黑黝黝的根子还是细长壮观的。
　　这个加藤脱光了衣服以后，还在自己的肉棒上涂抹了不知名的药液，一条黝黑的大屌就硬立起来。
　　然后加藤合身扑到了床上的肉垫子上，将女人丰满的大腿分开，隐秘的私处就暴露在他面前。
　　加藤还用腰带，把两女的双手绑缚在床头，才兴致勃勃的欣赏女人的肉体，先是一双大手捏上了两对丰乳，好有弹性的一团美肉，让他垂涎已久的虾夷人女子又被他搞了两个，今晚要玩个痛快。
　　加藤抓着两团美肉，大力的搓揉着，让她们的身体一阵的颤抖，然后他又俯下身，将头探进女人的两腿之间，用巨舌挑开女人的阴唇，大嘴对着肉洞当中长长的一吸，咕咕湫湫的，蜜道当中的淫液都被他吸到嘴里。
　　这个加藤吃了一嘴的淫水，品味了半天，还是意犹未尽，接着捧着女人的屁股擡高她们的下身，用舌头在肉洞里边搅动边吸食着女人分泌的淫水，好像女人的淫水可以增加他的淫欲一样。
　　就这样，加藤将头颅埋在女人的胯下，将女人的下身又吸又舔的，足足吃了一肚子女人的淫水，发出滋滋滋的舔舐声音。
　　等到加藤吸够了女人的淫水后，一擡屁股跨坐在女人的胸脯上，黝黑的大屌直指女人的秀脸，得意的甩动着鸡巴，将阳具在女人的脸颊上拍来拍去。
　　此时的女人们都昏睡不醒，对于男人的下流淫弄毫无反应。
　　可是加藤对此乐此不疲，握着大鸡巴在女人的脸上甩来甩去，龟头摩擦着女人的脸，马眼里分泌的粘液都像画画一样抹在女人的脸上。
　　还试着用龟头顶开女人的嘴唇，往嘴里面捣入，可惜女人们都睡得正熟，对口中的肉棒毫无作为。
　　这个加藤用大屌在女人脸上抹了半天，又开始下一项，手摸舌舔着女人每一寸娇躯，把她们弄得奶头挺立，奶肉膨胀，秘处淫水长流。
　　而加藤这时才骑在女人胸脯上把女人的一对巨乳拢住，中间夹起深深的一道肉沟，这才把大屌插在当中，用乳肉起劲的打起乳炮。
　　他喜欢巨乳肥臀的虾夷人女子，不就是为了用她们的大奶取乐吗，这样才能享受到这般销魂的滋味。
　　他就这么轮流把两个女人的丰满胸脯做成一个淫窟，将大肉棒捅在里面进进出出，那上面挺翘的乳头也反复摩擦着肉棒，带来了更多的快感。
　　就这样磨了半天的奶泡，加藤终于忍不住了，揪着一个蛮女的两个奶子，腰间一阵猛烈的前后耸动，突然肉棒一阵颤动，马眼当中射出一股浊流，正好对着女人的俏脸一阵激射，把男人的白色精液都射在女人的眉宇之间。
　　也不知道加藤是用过了什么壮阳药，射过精的阳具依然高昂着。
　　这和明玉的大屌倒是有的一比。
　　加藤充充忙忙的放出了第一炮，并不着急给女人擦掉脸上挂着的精液，接下来不慌不忙的把两个女人的玉体垒在一起，分开她们的大腿，正好让她们的屁股上下叠加在一起，挺身而上，挺直的大肉棒直指两个凑在一起的桃源蜜洞，龟头顶开一个肉唇花瓣，奋力地捣入女人的肉穴中，扭动着腰肢直奔主题，又开始上下轮番换着奸淫捡来的两个虾夷人女子。
　　他也没打算把她们多留在身边，等到天亮之前就把她们扔到大街上去，这之前还有三四个时辰，足够自己玩个痛快了。
　　这两个女人的肉体很合他的心意，唯一美中不足的是，她们的相貌跟虾夷人女王差了很远，一想到女王的风情万种的绝美熟女风情，腰间更是一阵猛捣，把身下的女人幻想成女王的身躯，任由自己肆意的玩弄。
　　明玉在房顶上偷看了半天的活春宫，这才偷偷的溜出了客栈，下面该虾夷人上场了。
　　而此后的一段时间里，加藤还在利用时机，肆意的轮番奸淫着两个虾夷人妇女的肉屄，就连她们的屁洞也不放过。
　　抹了春药又射过一次精的大肉棒露出狰狞的面孔，细长的大屌非常适合走后门，不顾女人的后庭是否干净，就这么直接捅进了女人屁眼里那团滑腻当中，反正等一下射出来以后，还可以用女人的小嘴给洗干净。
　　加藤想到这里，更加肆意的蹂躏着女人，把其中一个的双腿架在自己肩膀上，搂着她的腰肢，下身快速的采摘着女人的两个肉洞。
　　就在这时，客栈房门突然被人撞破，一群全副武装的虾夷人士兵举着火把一拥而入。
　　坏了，自己诱拐虾夷人女人的事情被发现了。
　　想到这里，加藤顾不上自己还赤身躶体，大手一挥，床上的被褥被他抛起，带着一股狂风迎向士兵们，吹灭了无数火把。
　　而加藤不愧为成名已久的黑道大酋，反应迅速。
　　他一看情况不对，就弄灭了火把，乘着一片混乱，拿上自己的衣服破窗而出，乘着夜色逃出了客栈，以他的身手，那些普通的虾夷人士兵如何能拦住他。
　　不过加藤逃跑了，却把同在客栈的蝶舞她们给害惨了。
　　第二天一早，蝶舞就被虾夷人的士兵带到了王宫里，在这里她见到了满面怒容的索菲亚女王和她的女儿伊琳娜公主。
　　蝶舞刚刚向女王行过礼，就遭到女王劈头盖脸的一番质问：“你们这些可恶的扶桑人，我以为你们是为了那个日月皇朝的男人而来，想不到你们把主意打到我的女儿身上了，现在我需要你们给我个解释”
　　蝶舞听了大惊，不由得问道：“女王陛下，我们这次来确实是为了抓获那个大将军，可是这几天知道女王陛下的女儿失踪了，这才没有追问此事，可是女王陛下的女儿失踪，和我们有什么关系？”
　　索菲亚女王气的一拍椅子的扶手：“你还敢狡辩，你的人一来到我们函城，我的女儿就失踪了。而且你的手下一直在偷偷诱骗我们虾夷人的女人，难道你不知道这些事？”
　　蝶舞听完心里一阵暗暗叫苦，她对手下的四凶之一的蛇祖的品行早有耳闻，可是那些人并不是自己门中的弟子，而是她请来的援手。
　　对于蛇祖加藤偷偷搞虾夷人的女人，她也是睁一只眼闭一只眼，可是蛇祖的色胆再大，也不敢在虾夷人的地盘上绑架虾夷人的王女，这不是故意给自己找麻烦了吗？
　　蝶舞只好向女王解释道：“女王陛下明鉴，我们这次来，并没有见过您的女儿，而这几天我们一直呆在客栈里没有出去。哪有机会去绑架您的女儿，你一定是误会了”
　　索菲亚女王冷笑道：“误会？你们扶桑国人诱拐我们的妇女儿童也不是第一次了，这次就在你手下的房间里救出两名受辱的虾夷人妇女，还发现了我女儿贴身的衣服，这些你怎么解释？”
　　说完有侍从端着盘子呈上，里面有撕得破碎的王女专用的丝绸内衣，还有一个小包包，里面放着一缕缕虾夷女人身上拔下来的一撮撮金黄色的阴毛，原来加藤还有收集自己玩弄过的虾夷女人阴毛的嗜好，这一下铁证如山，由不得蝶舞争辩。
　　蝶舞也解释不清楚这当中的缘由，谁知道加藤这几天玩过又扔掉的女人当中有没有虾夷人的王女，可是现在加藤又逃跑了，让蝶舞更加的有口难辩。
　　蝶舞只好向索菲亚女王说道：“我的那个手下已经失踪了，我现在无法向女王解释这一切，请女王看在圣母的面子上，给我几天时间，让我找到这个人，再向女王陛下解释”
　　索菲亚女王冷冷的说道：“不用了，我已经下令全城搜捕这个扶桑人，你们以后就呆在客栈里不许出去一步，等到我抓到那个扶桑人再向你们的圣母讨个说法。”
　　索菲亚女王说完，又对伊琳娜说道：“伊琳娜，现在我把禁卫军都交给拉普斯，你让他务必把这个扶桑国人抓回来，另外把这些扶桑国人都看管在客栈里，一个都不许放跑”
　　“是，母亲。我马上下令去办”伊琳娜乖巧的说道。
　　蝶舞还想开口说说明玉的事情，可是不容她张口，就被女王陛下下令禁足了，只好失望的离开了王宫。

第55章 王女就范 计擒蛇祖
　　而明玉则在天亮前就潜出了函馆城，骑上骏马一路飞奔回到了山林里。
　　他在悄悄栽赃给蛇祖加藤以后，又立刻联系了禁卫军中任职的拉普斯，由他带着禁卫军以解救虾夷人妇女的名义，强行闯入那家客栈，结果人赃并获，而那个蛇祖也是明玉指示故意放走的，这样让蝶舞是有嘴也说不清了。
　　然后他又偷偷的见了雪舞，让她继续易容成他的样子，每天照常在王宫里进进出出，丝毫没有引起人们的怀疑，还好最近女王因为失去爱女，丝毫提不起兴致来召明玉相会，否则还真不好搪塞。
　　把一切都按计划安排好以后，明玉才偷偷的返回了密林当中的山洞，这里藏着这件事的关键人物，所以不容有失。
　　经过一晚上的奔波，明玉终于在天亮前藏好了骏马，又一路步行返回了山洞，这样就不会留下很多痕迹了。
　　等回到了山洞，明玉发现山洞里依然是他离去的时候的样子，于是明玉又捡了些树枝，在山洞里又生了一堆的火，让山洞里又暖和起来。
　　然后明玉又把带回来的一些补给收拾起来。
　　这才开始解开火堆旁裹成一团的裘皮被子，露出当中裹着的两具雪白肉体。
　　此时外边天已经亮了，已经过了六个时辰了。
　　所以当明玉翻开皮袄被子，发现艾琳达已经醒了，她此时被捆了半天，又冻又饿，看到明玉的身影，几乎感动的差点掉眼泪。
　　此时她睁大了眼睛盯着明玉，被塞住的小嘴发出呜呜的哀求声，被绑住手脚的姻体不断痛苦的扭动着，屁股一扭一扭的向明玉示意。
　　明玉伸手在她的两腿间摸索着，先是检查了她的花瓣，又用手指检查了她的菊肛。
　　艾琳达强忍着痛楚，向明玉展开媚笑，希望这个命中魔星能够缓解自己的痛苦。
　　果然在明玉抚摸她的下腹的动作，她的下腹一阵轰鸣，菊花一直收缩着，后庭当中的便意更加强烈了。
　　“贱人，你要敢拉出来，我就让你吃进去”明玉在她耳边低声说。
　　艾琳达只好连忙点头，同时收缩肛菊，将便意压下。
　　明玉看到她的圆臀当中，刚刚被自己干过的肛门变得比以前更大，菊门的皱褶还有些撕裂的痕迹，于是捡起一根树枝，在上头缠了些布头，伸手分开她的勉力合在一起的肛门，把树枝深深的插了进去。
　　艾琳达感觉自己的肛门一松，腹内的污物刚要涌出，接着菊门一痛，又被异物插进去顶了回来。
　　那异物非常粗糙，磨得她肛门里的嫩肉一阵疼痛，树枝稳稳的插在她的后庭里。
　　然后明玉拿出喝水的水袋，将树枝拉开，将水袋的木头出口塞进她的肛门，一股清凉的泉水一股脑的由肛门灌进直肠，瞬时间肚子里更加的咕咕作响，犹如翻江倒海一般，便意更浓。
　　可是艾琳达还没明白是什么液体灌进自己的屁股，紧接着菊门又一疼，肛门又被树枝塞住了。
　　艾琳达粉脸涨得通红，下腹当中的便意直冲脑门，可是苦于无法泻出，而且她连叫也叫不出，只有喉咙间嗯嗯作响，全力收紧肌括，全意压制便意。
　　明玉吹着口哨在一边烧火煮汤，任由艾琳达在脚边痛苦的辗转。
　　艾琳达此时后悔不已，不应该和这个男人作对，同时觉得腹内胀痛不已，她只好噙着眼泪呜呜的叫着：“主人，奴儿实在是憋不住了……”
　　“说什么，听不清楚。”明玉解开了她嘴里绑着的布条。
　　“奴儿的下面……”
　　“什么下面？要叫屁眼”明玉大声喝道。
　　“是是，奴儿的屁眼要撑坏了……是主人玩弄的屁眼要坏了……”
　　明玉这才抱着她的玉体，出了山洞来到附近的小溪边，让她翘臀跪趴在地上的屁股对着空处，扯掉了树枝，还没等他闪开，一股黄水从大开的菊门里喷射而出。
　　明玉忙侧身避过，却见她的菊花收缩，又一股黄水喷出，一阵子臭味散开。
　　明玉远远躲开，看见艾琳达剧烈的排泄了三次，才不再喷出，可是张开的铜钱大小的圆孔菊门当中还有异物缓缓流出，顺着大腿的肌肤流在地上。
　　“我肏……”明玉恶心的皱皱眉，搞得这么脏让他看着就恶心。
　　于是飞起一脚，将艾琳达踢入水中。
　　艾琳达手脚被绑，在水里拼命挣扎了半天才恢复平衡，解决了肚腹内的痛楚后的艾琳达侧卧在溪水当中，尽量擡高头颅让面孔离开水面，白皙的肉体浸在溪水里，就好像女神在水中沐浴一般。
　　而她的两腿之间，不时涌出一些黄色的污物，顺着溪水流向远方。
　　“贱人，把你的屎尿都排干净，一滴都不许剩”岸上又传来明玉的的声音。
　　艾琳达刚排完大便，闻言又将膀胱里的尿液也排出，等黄水都流尽了，明玉才来到岸边，一把揪起艾琳达的头发将她的身子拉出水面，为了自己考虑，明玉又用水把她的身体仔仔细细的清洗一遍，就连阴门和菊门都不放过，经过凉水的洗涤，艾琳达的肌肤更加的弹性十足，摸上去果然光滑无比。
　　明玉又探指头到她的桃花洞内和菊门里一阵游走，感觉她的前后洞在冰冷的泉水浸泡下，阴唇和菊肛渐渐合拢，比以前收缩的更加紧凑了“妈的，夹得老子的手指好紧。”
　　等到给艾琳达全身都洗干净了，才把她扛在肩上返回到山洞里。
　　此时爱丽丝也已经醒过来，动弹不得的她看见明玉回来，用可怜巴巴的眼光看着明玉。
　　她的意思明玉当然明白，也依样画葫芦的，用刚才给艾琳达灌肠的水袋，也给爱丽丝也灌了一屁股凉水，然后用木塞塞住肛门。
　　这个水袋明玉不准备再用了，以后就留给两个女孩专用了。
　　“我给你也洗洗屁股吧，以后让你的屁眼也爽上一爽”明玉的淫语让这个清纯的小姑娘羞愧不已，根本不敢接话，心想自己的身子已经被这个男人玷污了，他想怎么样就怎么样吧。
　　冰凉的泉水灌进了直肠，一会儿功夫就让爱丽丝的下腹咕咕作响，肚子当中犹如翻江倒海般的折腾，片刻间就便意大盛，于是爱丽丝小脸涨得通红，牙根咬紧，使劲提肛苦苦忍耐。
　　明玉也把爱丽丝抱到了洞外，却没有把她放在地上，而是像抱着幼女放尿一般，把她叉开腿抱在怀里，手指摸索着到她的股间，拔掉木塞，用指尖在她的菊门外轻轻一弹。
　　爱丽丝忍不住哇的一声大叫，一股黄色的液体从肛门当中喷射而出，狂喷了半饷才停。
　　明玉在爱丽丝的耳边轻轻的说道：“怎么样，爽不爽？要不要再来一次？”
　　爱丽丝全身动弹不得，又被堵住了小嘴，哪里还能出声反对，自然任由明玉的摆布，不久又拉了两次。
　　明玉看她拉出来的东西比较干净了，这才用手指在她的肛门里也探了探，觉得里面更加湿软滑腻，肌括也没有以前紧张了，温暖而柔软，不由得笑道：“你这个贱奴的屁眼也可以开苞了”
　　爱丽丝听完吓得哭了出来，她还没有被男人搞过后门，当然害怕的不得了。
　　可是明玉没有怜香惜玉的意思，把她抱回了山洞，将她的玉体紧紧的压在姐姐横卧的身上，正好下腹紧压着姐姐的脸庞，被人扒开了臀肉。
　　爱丽丝无力反抗，只觉得肛门被人大大扒开，一支火热的东西正逐渐慢慢深入，好似撕裂一般，剧痛难忍，知道自己的后庭也被人奸淫了，却无力抗挣，只好泪如泉涌。
　　而她身下的姐姐艾琳达看到妹妹正接受肛调，知道这第一次的痛楚，于是擡起头用舌头和嘴唇舔舐吸吮着妹妹的花瓣，希望减轻她的一些痛楚。
　　而明玉嘿嘿的笑着，捧着爱丽丝的屁股，大肉棒不紧不慢的在她的肛门里进出，只觉得这个小屁洞紧窄之极，牢牢的包裹着自己的肉棒，不由得爽的直哆嗦。
　　“你这个小淫奴的屁眼真不错，可真紧呀，现在你的前后洞都是我的了……”
　　爱丽丝给捆的结实，动弹不得，含泪抽搐着，随着肉棒的进出发出不清不楚的声音。
　　艾琳达努力擡高脖子，将舌头深深的插入妹妹的阴穴里，看到妹妹受辱，她也帮不上什么忙，只有通过慰藉让妹妹好过一些。
　　明玉看到艾琳达这么上道，和自己一起奸淫自己的妹妹，于是拔出肉棒，向下直指向艾琳达的俏容。
　　艾琳达无奈，只好张嘴含住龟头，味蕾当中感觉到一种臭味，不过她也顾不上了。
　　艾琳达的顺从令明玉十分满意，特别是她温暖柔软的舌头让他很享受，同时凌辱姐妹俩，让明玉的内心充满了征服感，他很喜欢艾琳达的口技，可是更喜欢享受身下小美人的痛苦，于是肉棒又接着一下又一下的深深捣入爱丽丝的直肠内。
　　爱丽丝已经不再惨叫，变成了低低的呻吟。
　　她的肛门周围渐渐红肿，使原本就紧窄的小菊洞更加显得越发窄小，肉棒一次次的插入，给她带来的是钻心的疼痛，不过却给明玉带来无尽的快感，他终于喷发了，在爱丽丝的直肠里射满精液，都顺着屁洞流了出来，糊在有些受伤的菊门上，白的红的一片狼藉。
　　“给老子清理干净”明玉拉过艾琳达的头按在自己胯下，让她不得不用温柔的小嘴去清理明玉的肉棒上沾着的妹妹的污物，她含着眼泪，将粘在肉棒上的精液和血污一起咽下肚。
　　一大早就在自己的奴隶身上放出来一炮，总算解除了连夜奔波的辛苦，他妈的一晚上跑了个来回上百里，就是铁打的汉子也会疲劳的。
　　他一屁股坐在地上，感觉真有些累。
　　此后两天，明玉依然躲在山洞里，时不时的出洞了解周围的情况，当然没事的时候，就是调教着两个公主玩，把她们变成自己随意取乐的肉玩具。
　　这不没事的时候，明玉坐在边上喝着小酒，一边用树枝做的木鞭不时抽打着地上两具雪白的肉体。
　　此时的赤条条的艾琳达和爱丽丝被头脚相交绑在了一起，爱丽丝双手抱着姐姐的两腿绑在一起，自己的双腿间也压着姐姐的头颅，双腿和艾琳达的双手分别绑在一起，正好让她的面颊也贴着姐姐的胯下，两个人成69式被牢牢的绑在一起，而爱丽丝全身的重量都压在姐姐艾琳达的身上，还好她的身体稍微瘦弱，让艾琳达不算太难受。
　　但是她们的手脚都被固定在对方的身上，无法随意乱动，在明玉的指挥下，互相擡着头舔舐着眼前的阴户。
　　本来这个游戏她们平时也经常玩，可是没有像今天这样互相舔对方的花瓣一舔就是半天，还要把对方桃源洞里分泌的淫水全都吃下肚，如果她们停下来，明玉就会用鞭子往可伶的姐妹身上抽打，让她们苦不堪言。
　　“不许停……”木鞭一下子抽在爱丽丝的阴部，击中了她的阴阜，同时鞭尖也扫过艾琳达的面颊，让她们姐妹俩同时惨叫。
　　这样长时间的舔弄下身，让她们整天都淫水长流停不下来，刚刚经历过蹂躏的花瓣阴唇都红肿起来，可是明玉也没有放过她们，只要兴致来了就骑上来发泄一番，无论跨坐在哪一边，胯下都有三个洞可供肆意捅插，这样惬意的肉玩具可是废了不少功夫才做成，让明玉这两天在她们身上泄了三四回。
　　只有累死的牛没有耕坏的田，虽然明玉比普通人强悍许多，但是每天在这两个漂亮女孩身上贡献两三次精华，就是铁打的身体也受不了。
　　“不要打了，我快要死了……”爱丽丝忍不住哭起来，她的脖颈酸痛，可是姐姐动不了让她身体也动弹不得，只好继续把脸埋在姐姐胯间浓浓的刚毛内，扎的她的俏脸生痛。
　　“好了，你们继续。我出去看看”明玉也玩了半天了，渐渐没了兴趣，这才起身收拾一下，扔下绑在一起动弹不得的姐妹，向着洞外走去。
　　这段时间他经常出洞查看，准备寻找机会把两个公主转移出去，可是最近虾夷人的士兵依然搜查山林很频繁，让明玉一直没有看到机会，今天明玉打算再看看。
　　明玉一直潜伏到山下的密林里，向下山的道路张望，发现道路上依然有士兵在巡逻。
　　就在明玉准备返回山洞时，突然听到附近的山林里有打斗的声音，于是明玉悄悄的潜近观察。
　　发现山林里一个二十人队的虾夷人巡逻队正在围攻一个狼狈的老者，这个老者身手矫健，武技高超，但是在多人的围攻下虽然力毙数人，可是始终无法摆脱虾夷人的进攻，他们拿出维京人悍不畏死的气概，用以命换命的手段，拼着伤亡数人的代价，也在老者的肋下深深的砍了一刀。
　　明玉认出来这个被围攻的老者正是狼狈的逃出函馆城的四凶之一，蛇祖加藤鹰。
　　倒霉的加藤鹰到现在也是莫名其妙，不就是偷了几个虾夷人的妇女，至于这么玩命的追杀自己吗。
　　鬼知道玩过的几个女人当中有没有什么王女，又谁知道这两个王女是不是跟哪个情人跑掉了，跟自己有什么关系。
　　就算是玩了几个虾夷女人，对他们这些黑道大酋来说算个屁，他才不屑去解释。
　　但是这些虾夷人一发现他就扑上来拼命，以他的武技虽然力毙数人，可是对方依然没有退缩的意思，反而利用战阵严密防守步步紧逼，终于找到空隙刺伤了他。
　　而他赖以成名的驱蛇布阵的手法根本没有时间使出来，只好以本身的武技对敌，但空手对敌终非他所长。
　　就这样加藤使出独门功夫，乱蛇步和千毒手，身体像条昂立的毒蛇一样，扭曲成匪夷所思的角度闪电般攻击着敌人。
　　可是虾夷人也不是弱者，他们普遍装备着圆盾和短斧短剑，几个人用盾牌护住要害，接近敌人后用投掷短斧伤敌，然后用短剑和敌人肉搏，如果攻击不成马上退下来防守，他们身体强壮人高马大，又都是年轻人，就是耗下去也要把敌人累死。
　　加藤鹰也是头痛不已，这些虾夷人难缠的紧，虽然跟他在拼命，可是也很讲究章法，死缠烂打的也让他受了不小的伤，再这样下去，对方的援兵一到，自己更是脱身无望了。
　　于是加藤鹰准备拼死突围，而对面还能战斗的虾夷人战士还有四个人，于是加藤鹰假装徐晃一枪，转身就逃，利用身法灵活的优势一路逃窜，渐渐把后面的敌人拉开了一些距离，无法形成战阵对敌。
　　然后跑出一段距离后，加藤鹰突然杀了个回马枪，首先扑向离自己最近的虾夷人。
　　这个虾夷人士兵连忙举着盾牌防守，却被对面猛扑过来的老者用巨力击碎盾牌，打的他连人带盾牌撞向旁边的树干，眼见是不活了。
　　而另一个追来的战士刚把短剑劈过来，加藤又使出千毒手手，手臂就像毒蛇一样缠上了战士的刀刃，以空手夺刃的功夫抢过敌人的短剑。
　　这时后面又有一把短剑劈来，加藤拼着身上再挨一刀，也要顺手劈断了对面士兵的脖子，然后转过身，合身撞向这个队长似的虾夷人，撞开他的盾牌，用短剑在他的下腹飞快的刺入。
　　瞬时间又被这个加藤连杀三人，剩下的最后一个虾夷人大叫着转身就逃。
　　可是加藤不能让人再带来援兵，他已经快灯枯油尽了，所以加藤飞身上前几步，手中的短剑像利箭一般射入最后一名士兵的后背，将他钉死在地上。
　　杀死了所有士兵后，加藤不敢停留，马上向山林深处遁去。
　　他连连暴发全力攻击，已经经脉受损，后继无力了。
　　当他逃到了山林里的一个小溪旁，准备停下来喝点水休息休息时，突然旁边传来一阵鼓掌声“啧啧，不愧为成名已久的高人，这么多虾夷人都没有留下你，看来还得靠老子出手”说着话，一道身影从一颗大树后缓缓渡出加藤鹰连忙暗中戒备，发现来人是个近三十岁左右的汉子，虽然穿着虾夷人的裘皮袍子，可是看脸面却还是东方人的面孔。
　　“是你，日月皇朝的大将军”加藤鹰一路追杀明玉，自然是认得他。
　　“呵呵，正是本将军，你们千里迢迢的追杀老子，没想到在这里遇到要追杀的对象了吧”明玉笑着调侃道。
　　“你想怎么样，趁人之危不是江湖人的规矩，有胆子我们过了今天再打”加藤鹰想拿江湖人的规矩压人，此时他体力耗尽，身体多处受伤，已无一战之力。
　　明玉可没有这么笨，痛打落水狗的道理还是懂的“什么屁话。老子是带兵的将军，不是你们这种江湖人，老子只知道亦将剩勇追穷寇，不懂你们的破规矩。”
　　“你们这些大盗，平时烧杀掳掠的专门欺负平民，听说以前你们四凶八恶屠杀了一个村庄的村民，把村里男人都虐杀光，把女人都轮奸后卖为奴隶，那时候你们怎么不对他们说什么江湖规矩”明玉不屑的继续说道。
　　“那你是一定要与我们魔宗为敌了？”加藤还想搬出魔宗来压人。
　　“你们魔宗联手追杀老子，我们已经是不死不休的敌人了，你还是尽早觉悟吧”明玉淡淡的说道。
　　突然地上的加藤一跃而起，挥舞着双臂使出千毒手向明玉攻来。
　　明玉早有防备，也使出黯然销魂掌和搜魂鬼手接下了加藤的大部分攻击。
　　此时明玉虽然只能使出四五成功力，但是对付这个如强弩之末的黑道大酋还是有把握的。
　　果然这个蛇祖只是虚张声势，他只是攻了几招以后就转身就逃。
　　可是明玉现在的轻功今非昔比，而且加藤又有伤在身，自然也逃不快，被明玉追上去又是一顿重手法击中后背，把他打的口吐鲜血倒在地上，然后又爬起来拼命再逃。
　　明玉像猫抓老鼠一样辍在蛇祖后面慢慢消磨他的体力意志，一路追一路打，最后追了半天累的蛇祖瘫在地上吐血不止，才走过去用脚踢断他的四肢，用腰带把他捆的结结实实后带回了山洞。
　　明玉把受伤不轻的加藤鹰扔在了离火堆不远的地方，疼得他脸面一阵抽搐，却强忍着不哼一声。
　　明玉呵呵笑道：“你们追杀我这么长时间，也够辛苦的，今天就让我好好招待招待你”
　　“你想怎么对老子就来吧，老子混到今天，杀人无数，奸过的女人无数，早已经够本了。”加藤鹰喘着粗气说道，他不愧为黑道的大酋，硬是不肯低头。
　　明玉蹲下身，在加藤的身上搜查了半天，在他的怀里掏出来乱七八糟的东西很多，有各种药瓶，有诱蛇的饵香，有驱蛇的法器，还有一根揉在一起肉筋一样的东西和一本秘籍，此外就是用乌黑的木片制作的身份木牌，木牌上刻着一条盘着的大蛇。
　　此外就是些金银。
　　明玉拿起秘籍翻了翻，看到是一本古老的古籍，上面是用大陆文字写的“御兽决”，上面写着怎样区分异兽、灵兽，怎么样捕捉异兽和训练异兽，最后和异兽签订灵魂契约，形成主仆关系，但这需要强大的精神修为，而加藤还做不到这一点，只能通过法器来控制野兽。
　　秘籍后面还附有一张地图。
　　明玉看了看这些东西，把这些东西都收了起来，而加藤在一边只能恶狠狠的瞪着他。
　　明玉收起这些东西，然后笑着对加藤说：“现在说说你们一共来了几个人，为什么非要捉到我？”
　　加藤两眼瞪得滚圆，对明玉的提问就是一声不吭。
　　明玉也不介意，用手指捏住加藤的四肢骨折处用力一捏，就疼得加藤浑身冷汗直流，对着明玉破口大骂：“你杀了老子的儿子，老子恨不得把你挖心掏肺，今天老子落在你的手里，咱们是不死不休的局面，你有什么手段就都使出来吧”
　　“噢，我们还有杀子之仇，那你的儿子是哪位呀？”明玉问道。
　　“我的儿子就是被你们杀死的加藤段藏，那是我最得意的儿子，没想到死在你们的手里，所以我才要千里迢迢的来追杀你。”加藤鹰恨恨的说道。
　　“我们既然有不死不休的仇恨，那我也不会对你手软的”
　　明玉也不生气，接着用手在加藤的伤口处搅动，接着往里面撒些盐，直把这个加藤鹰疼的死去活来。
　　不过他们混黑道的，早把生死置之度外，倒是没那么容易屈服。
　　一味的施以酷刑也不是办法，明玉停下手笑着说：“你老这几天也是辛苦了，我换一种方式招待招待你”
　　说完起身来到火堆旁，解开绑住的公主两姐妹，让她们爬行着来到加藤身边。
　　加藤看到两个美貌的虾夷人少女白玉一般的赤裸酮体，像狗一样温顺的爬到自己身边，立刻下身有了反应。
　　这两个女孩的品质可比自己玩过的虾夷族女人高了不知多少倍。
　　这两个女孩爬到加藤的身边，按照明玉的要求，笨拙的给加藤擦拭身体，包扎伤口。
　　她们白玉般光滑的肌肤不时地碰到加藤的身体，一股淡淡的奶香味直冲鼻翼，让人忍不住遐想连连。
　　而明玉还在她们身后，放肆的摸玩着两个小圆屁股，还炫耀的说道：“看看我的奴隶如何？为了她们，你被人追杀的像条狗一样，而我却在这里搂着她们享福，这就是做人的差距呀”
　　加藤鹰听完突然明白过来，害的自己被追杀的正是这两个失踪少女，她们原来都是公主。
　　而栽赃自己的罪魁祸首就是明玉，不由得暴跳如雷“原来是你这个小子害我，老子跟你拼了……”却只能动动嘴发泄一下。
　　明玉不屑的说道：“杀人者恒被人杀，不是你们千里迢迢的跑来追杀我，我也犯不上对付你们，要怪就怪那个蝶舞吧，非要阴魂不散的和我作对，对付我的敌人用什么手段都是应该的”
　　“你……你……”加藤被气得说不出话来。
　　“好了，为了安抚一下你那受伤的心灵，我让我的奴隶服侍你一下吧，省的你说我小气”明玉说完冷冷的对着两姐妹发令：“去把他的裤子脱了，谁要是不用心服侍，老子就叫她的屁股开花”
　　在明玉的命令下，两个少女花容失色，连忙颤抖着用手去解加藤的裤腰带，让已经膨胀的丑陋男根暴露出来。
　　紧接着两个少女一边一个，扶着肉棒俯下头开始服侍加藤，让加藤感到阳具上温温的一热，就在一片湿润温热的紧窄口腔里更加膨胀起来。
　　加藤鹰本来就好色如命，一大把年纪了还要夜夜寻欢作乐，如今遇到这样的好事，自然是乐得白占便宜。
　　而艾琳达和爱丽丝则满心凄苦，自己不但由高贵的公主变成男人的私人玩具，还要被迫用身体伺候别人，特别是这个看上去又老又丑的老男人，虽然他的东西又黑又长雄风犹在，让见过明玉的大鸡巴的两女也很惊叹，可是他实在太老了，跟主人比起来真是一个天上一个地下，让人提不起兴致来。
　　相比起来这个占有了她们身子的主人还是很不错的，最起码人也英俊本钱也大，手段高超花样百出。
　　如果他能够对自己姐妹温柔一些，那给他做个情人也是件不错的事。
　　可是这个男人好像根本没有把她们姐妹的身份放在心上，只是把她们当成普通的奴隶，让她们情何以堪，但是又没有办法抗拒明玉的命令，违抗他的下场是她们忍受不了的。
　　所以她们只好逆来顺受的接受明玉的命令，一心一意的用刚刚学会的口交技艺在这根肉棒上又舔又吸的，嘬的吱吱有声，让加藤很快忘记了身体的疼痛，渐入佳境。
　　明玉在一旁引导的说道：“怎么样，我已经表达了诚意了，现在该你回报了吧。说说吧，你们的计划是什么？”
　　“我没有什么可说的，你害的老子这么惨，这次就算给我点补偿了，但是我什么都不会说”加藤鹰一边享受着，却依然不愿开口。
　　明玉脸色一沉，冷冷的说道：“能够拒绝我的人还没有出现呢，艾琳达，给我咬掉他的东西”
　　正在一心一意吹箫的艾琳达得到命令后，不由得加大了牙关的力量，欲将口中的肉棒拦腰两断。
　　加藤猛然惨叫着：“不要，不要，我都说，我都说”
　　“你们这次一共来了多少人？”
　　“这次一共来了八个高手，四个人进了城，四个人留在船上接应”
　　“为什么一直追着我不放，你们的目的是什么？”
　　“是霄明岛的圣母发出了命令，要我们魔宗六翼配合，务必要将你擒回去，至于缘由圣母也没有告诉我们。”
　　“圣母是谁？我又没得罪她，她为什么要抓住我？”
　　“霄明岛是魔宗六翼之外高高在上的存在。圣母是我们魔宗共同的尊主。魔王不出世，就以圣母为尊。至于圣母是谁，长什么样，谁也没见过，我们只是奉命行事。”
　　“你们的计划是什么？”
　　“我们的计划就是说服索菲亚女王派人抓捕你，我们从旁协助，如果索菲亚女王不配合，我们就自己动手引你出来抓捕，然后用船送到霄明岛上去，这是圣母的命令”
　　“最后一个问题，你们这个异兽化形流是怎么回事，这个御兽决里的地图是什么？”
　　“这可是我们师门的绝学，还请还给我。”
　　明玉一听来了兴致，一直追问着异兽化形流的细节，知道了他们这个门派起源于中原南方的崇山峻岭当中，当时名字叫邪火教，长年和猛兽生活在一起，经过数百年的摸索，逐渐积累了驯兽、御兽的经验，还通过对兽魂的研究，走出了一条变身化兽的路子，门派里逐渐分为两支，一支以化兽为主，一支以御兽为主。
　　后来整个门派在争夺中原的大战中严重受创，不得已退到扶桑国立足，逐渐演变成异兽化形流，而加藤鹰正是门派里御兽派的长老。
　　而那本秘籍自然是来自师门，而里面的地图据说记载的是一个上古遗迹，里面隐藏着一条快要化形的巨蛇，如果能够驯服这条巨蛇，那对于蛇祖加藤鹰来说，等于是战力翻了几倍。
　　等明玉把这个加藤鹰知道的东西都榨得差不多了，才对加藤鹰说道“谢谢你的配合，为了奖励你，我决定让我的这两个女奴帮你弄出来，不过她们的身子已经是老子的了，但是她们的很多部位还没用过，就便宜你了”
　　说完在两个姐妹的耳朵边上轻轻说着，让两个女孩听完一阵面红耳赤，但是依然按照明玉说的，艾琳达端着红扑扑的脸，站起身来伸出白玉一般的赤裸脚掌，踏在加藤的腹下，用小巧的脚趾在上面来回拨弄一柱擎天的肉棒。
　　而男人在下面可以清晰的看到她的娇躯，那全部暴露的雪白肌肤，那两腿间的神秘花瓣纤毫毕露，让人忍不住想要捅进去一探究竟。
　　而妹妹爱丽丝也站起身，看着艾琳达用脚趾玩弄那根硕大的挺拔肉棒，露出既害羞又渴望尝试的样子，这样的大肉棒虽然比不上主人，也不妨多让。
　　“爱丽丝你也来试试”在艾琳达的劝诱下，爱丽丝也擡起光脚，踏在男人的下腹，将这根大肉棒玩弄于自己和艾琳达的柔嫩脚掌之间。
　　加藤鹰不由得喉咙骨隆一下咽下口水，对于瘫在地上的加藤鹰来说，两个美艳不可方物的少女用脚掌包裹着自己的肉棒上下搓揉，艾琳达还用脚趾在龟头上摩擦，让几天没有碰女人的肉棒更加的硬挺，特别是以他的角度，可以从下往上看到女孩两腿间清晰可见的秘部。
　　虽然以前都是他主动把女人压在身下肆意淫弄，没有品尝过像今天这样被女人践踏在地上的屈辱，可以他的心里却涌现出异样的兴奋感觉，仿佛这样受虐也是一件很享受的事，很想跳起来强奸这两个玩火的美少女，可惜他做不到。
　　他本来就积攒了几天的精液，又被两个小妖精一般的异族美少女合力在自己的股间挑逗着龟头，这种异样的快感很快让加藤兴奋达到顶峰。
　　“嗤……”随着爱丽丝的惊叫，加藤的大肉棒弹跳了几下，大量的白色精液从马眼里射出，沾满了两只白玉一般的脚掌。
　　“呃，恶心死了……”看到自己脚掌上不断落上得得粘液，爱丽丝一颗芳心突突直跳，这还是她弄出来的除了主人以外的第一个男人的精液，原来也不是很困难，在她的美色下，男人都变成容易搞定的废物。
　　当然主人除外，那是永远都强壮无比精力旺盛的强者，在她们身上永远不会疲劳，每次都把她们搞得欲死欲活的，但也让她们的心中开始臣服于强者。
　　“脏死了，都是你弄出来的东西，你给我弄干净”艾琳达将沾着白花花的精液的脚掌伸到了加藤的脸旁，而陶醉的加藤顾不上肮脏，生出舌头将这白玉般的小巧脚掌舔了个干净。
　　这时明玉走过去，用脚尖一下踢在加藤的死穴上，让他立刻咽了气。
　　“你杀了他”艾琳达吃了一惊。
　　“他已经是废人了，怎么你还想留下他？带着他我们可就出不去这个山洞了”明玉冷冷的说道。
　　“不敢，不敢”艾琳达不敢反对明玉，不过她又好奇的问道：“我们要离开这里吗？你要带我们去哪里？”
　　“当然是回城去了，你们一定想家了。不过走之前还是多让老子搞几次吧”说完又把两个女孩抱在怀里，让她们坐在自己的膝盖上，手指伸入她们的蜜处，忽紧忽慢的抽插起来，感觉她们体内的嫩肉层层叠叠的包裹着自己的两指，甚至会像上面的小嘴一样吸吮着手指，而她们花瓣上的肉核也硬得发挺，在手指之间忽揉忽捻的，让她们媚眼如丝，娇喘嘘嘘的，最后两腿夹紧明玉的大手，娇躯一阵颤抖，花瓣一张一合的，射出一股暖流。
　　明玉把手指塞在爱丽丝的口中，让她舔干净手指，让艾琳达趴在他的胯间，用口舌吞吐着自己的肉棒，最后拿她的小嘴和后庭泄了火。
　　到了第二天，增援的虾夷人士兵在山林里找到了被野兽啃得残缺不全的虾夷人加藤鹰，他就死在离他杀死虾夷人士兵不远的树林里，看样子是鲜血流尽，伤重而亡，一双不甘的眼睛还睁得大大的。
　　虾夷人们如获至宝，立刻把加藤的尸体运回城里请功，然后撤走了在山里搜索了好几天的士兵们。
　　而明玉抓住这个机会，乘机下了山，找到一个收皮货的商人，买了一车的皮毛，然后扮成运送皮货的商人模样，装了一大车的皮毛进了函城。
　　谁也没有想到皮货里藏着两个被点了穴道，卷在皮毛卷里的失踪公主。

第56章 宫廷政变，掌控王宫
　　明玉进了城以后，悄悄的藏身到了伊琳娜的家里，她现在是王位的唯一继承人，又被命令管理部落，真是炙手可热的人物，躲在她的家里非常的安全。
　　而她们两口子现在被明玉催眠洗脑了以后，对明玉言听计从。
　　特别是他们一起策划的绑架两位公主的行动，更是一条线上的蚂蚱了。
　　所以明玉藏身在伊琳娜家里藏酒的酒窖里，一边喝着小酒，一边继续让两个公主服侍着，这是这段逃亡日子以来过的最惬意的时刻。
　　不过他的目地并不是一直要躲下去，他要的是反击，是向索菲亚出卖自己的行为反击，是向蝶舞追杀自己的行为反击。
　　果然这样的机会很快来临了，伊琳娜找到明玉，告诉他由于绑架两位公主的罪魁祸首已经伏法，所以女王准备把之前所有交给拉莫斯的禁卫军指挥权都收回来，她也无权反对，因为她没有对部落军队的控制权。
　　明玉听完了知道这是最后的机会了，错过了这次以后就没有更好的机会了。
　　于是把后面的计划都告诉了伊琳娜，让她联络明玉的信徒们做好准备。
　　于是在明玉的计划下，拉莫斯带着家里储存的美酒，前往军营里犒劳大军。
　　他是禁卫军的高级指挥官，又是女王指定的这次行动的负责人，是大家的顶头上司，所以他出面犒劳大家，谁也没法说什么。
　　拉莫斯先是把下级军官们都召集在一起，以女王的名义请大家喝酒。
　　本来虾夷人生活在寒冷的北方，天生就爱喝酒能喝酒，现在顶头上司又亲自请大家喝酒，自然都没人反对，就是有疑虑的，看到只是拉莫斯爵爷请军官们喝酒，其他的士兵们没有喝酒，也就释然了。
　　于是拉莫斯在军营的军官营房里，几个军官坐在一起大口的喝酒，这些美酒都会是来自王室，是他们这些普通军官平时无法品尝到的，所以大家都开怀畅饮，同时称赞拉莫斯爵爷真是豪爽够义气。
　　更何况虾夷人天生爱喝酒，甚至嗜酒如命。
　　就这样喝酒喝到了晚上，这些平时喝酒跟喝水一样的将领们全都趴倒在地上，而拉莫斯却还清醒着。
　　这些酒水里掺有让人昏迷的迷药，而拉莫斯事先吃了解药，这些药对于忍者出身的雪舞都是常备物品。
　　拉莫斯看到一屋子同仁都晕倒了，不由得一阵冷笑。
　　这时门外的卫兵来报告，说他的夫人伊琳娜公主也代表女王前来劳军了，拉莫斯赶紧出去迎接。
　　这时伊琳娜公主带着一大马车的美酒来到了军营，因为是公主又是拉莫斯的妻子，所以很顺利的进了军营。
　　在拉莫斯的引导下，伊丽娜来到了军营里，把所有的禁卫军士兵们召集起来，宣布女王为了奖励大家这几天的辛劳，特别赏赐给士兵们大量的美酒，大家今晚放开了喝酒。
　　本来军营里是不允许喝酒的，但是今天是女王赏赐的，而且军官们都已经开始喝酒了，于是士兵们欢呼着把马车上装的大木桶的酒水卸下来，分发到各营，大家迫不及待的打开木桶，就开始升起篝火分酒喝酒。
　　虾夷人喝酒都不用佐酒菜，就用怀里揣着的兽肉干或者鱼干下酒，就可以喝完一大杯葡萄酒，更何况今天气氛这么热烈，就是不停的弟兄们之间相互碰酒，就可以干完一大杯，所以大家很快就喝的晕晕乎乎。
　　就在这时一身王服的伊琳娜出现在大家面前，她举着酒杯大声的说道：“这杯酒我敬各位族里的勇士，大家这几天辛苦了”
　　“我们也敬公主……”大家一起高声喊着，喝光了手中的酒杯。
　　“这一杯敬我们的女王，是她给了我们祥和的生活”伊琳娜大声的说道，但是只有一半人喝了酒。
　　“这一杯敬给部落里的大人们，他们都是我们虾夷人的栋梁”这一次迎合的人更是寥寥无几。
　　伊丽娜接着说：“各位勇士们，我知道你们长年辛苦作战，却得不到什么赏赐。你们的家人还忍饥挨饿，你们的孩子常常被人偷走没有安全。可是各位贵族老爷们，住着最好的宫殿，每天喝着这样的美酒，在你们的保护下不用担心孩子的安全，这样的生活你们举得公平吗？”
　　“不公平……”这时有人首先喊了出来，接着更多人大声的附和：“不公平，凭什么老爷们住好房子，让我们的家人住在地窖里！”“为什么他们都穿着丝绸，却让我们穿着皮毛衣！”“他们的孩子都在，而我可爱的小热巴却不见了，我的可怜孩子呀……”
　　大家都纷纷的叫嚷起来，特别是酒精的作用，让大家都放开心怀吐露出不满。
　　“而我们的女王不但不为我们的部落着想，反而要和那些扶桑人结盟，放任他们劫掠我们的孩子，我们同不同意？”伊琳娜接着在火上浇油。
　　“我们不同意，我们要抗争，我们要提高待遇……”
　　“我们要向扶桑人复仇……”
　　巨大的叫喊声此起彼伏，气氛一下子达到了高潮。
　　这时拉莫斯站了出来，大声的命令道：“勇士们，弟兄们，现在是我们用手里的刀，向那些贵族老爷们，向宫里面的愚昧的人，发出我们的声音，我们要面包，我们要房子，谁不答应就让他们问问我们手里的大刀。”
　　“我们都听您的，拉莫斯大人，你带着我们，去向那些老爷们讨个公道吧”
　　“让他们看看我们手里的刀还是锋利的……”
　　在酒精的作用下数千人的禁卫军都沸腾了，这些都是粗鲁的汉子，容易冲动，被美酒一阵麻痹后被人一煽动，立刻就像被点燃的火山，喷发起来。
　　而直接领导他们的长官都不在，没有人出来弹压他们，所以在有心人的煽动下，局势一发不可收拾。
　　“好，今天我们就让伊琳娜公主带领着我们，去向老爷们讨个公道，大家都拿上兵器和我出营”拉莫斯大声的宣布着。
　　大家轰叫着都回去拿刀披甲，而拉莫斯在禁卫军多年，手下自然有不少亲信，他就命令这些亲信，带领着禁卫军们，分头去攻打王宫和那些权贵们的府邸，还有占领城门和仓库。
　　城里开始一片混乱，到处不是着火就是一片喊杀声，很多人都躲在家里不敢出来，但还有些人乘机跑到街上趁火打劫。
　　一队 500人的士兵在队长的带领下，直扑王宫，王宫的大门守卫都是他们禁卫军的同仁，自然是不敢抵挡，让他们顺利的进入王宫，还有很多人加入到他们当中。
　　就在他们一路上杀向女王的寝宫时，在寝宫的门口遇到了女王的贴身侍卫队，都是清一色的美少女，领头的是一米八的个子的侍卫长凯瑟琳。
　　她今天一身银色的金属护甲，手里拿着一把阔剑，领着一群近百个女侍卫，守卫在女王的寝宫前。
　　这些女侍卫都是索菲亚收养的女孤儿，而小队长们都是贵族家出身的女骑士，所以对索菲亚都非常忠心。
　　当看到一群乱兵拿着武器打着火把，直闯女王的宫殿时，立刻带人堵住了这些人的去路：“什么人，这里是女王陛下的寝宫，任何人不得靠近陛下的寝宫”
　　此时的凯瑟琳一身戎装，长长的金发编织成马尾鞭子束在脑后，带着头盔，身上的铠甲紧紧的束缚在身上，忖托的她人高马大性感的身材，高耸的胸脯，结实的腰肢，滚圆丰满的屁股，再加上修长挺直的长腿，配合她的异族美貌，很像个女武神。
　　可是这种形象不但没有震慑住乱兵啊，反而引来了乱兵们的觊觎。
　　他们大喊着：“冲上去，抓住这些娘们，今晚就让她们给我们暖被窝”
　　于是乱兵们在酒精的刺激下血液沸腾，一窝蜂的冲了过来，和女侍卫们混战在一起。
　　虽然女王的女侍卫们装备精良，可是寡不敌众。
　　这些在王宫里长大的女孩子如何是整天打打杀杀的禁卫军的对手，很快防线就被击溃，除了小部分顽抗者被斩杀，大多数做了俘虏，就连一向勇猛的凯瑟琳虽然斩杀了几个人，可是在混乱中，被人一枪棒砸在后脑的头盔上，把她击晕了拖走了。
　　这时乱兵进了寝宫，看到好东西就抢光，看到美貌的侍女就绑走，最后在寝宫的大厅里，看到一身睡装的索菲亚女王正坐在王座上，怒目而视这些虾夷人的士兵。
　　“你们好大胆子，敢起兵作乱，就不怕祸及你们的家人，被发配到偏远的海岛上吗？”索菲亚女王愤怒的发问道。
　　她平时积累的王室威严压制了这些乱兵，让他们突然醒悟这是他们的女王，不容亵渎。
　　可是现在开弓没有回头箭，既然已经作乱了，就只有一条道走到黑。
　　“我们要求女王陛下退位，传位给伊琳娜公主，这样我们才能回营，如果不答应，我们就血洗王宫”乱兵头目这样叫着。
　　索菲亚女王一听就明白了，这是针对王位发动的一次兵变。
　　可是自己措不及防，身边的护卫又都失陷，而部落里的长老们也联络不上，看来自己真的是无路可走了。
　　她只好下令说：“我是你们的女王，我命令你们不许乱来。现在你们去把我的女儿伊琳娜找来，我有话说”。
　　乱兵们退了出去，但是把这座王宫里里外外的包围的严严实实的。
　　同时在寝宫外的侧殿里，这群女侍卫们被收缴了武器，剥去了衣甲，就这么被剥得赤条条的关进了黑屋子里，而乱兵们则乘着看管她们的机会，把她们疯狂的淫弄。
　　其中像侍卫长凯瑟琳，副队长玛格丽特，女王侍从官海伦娜，女王的贴身侍女萝珊和安娜，这些平时高高在上的女王身边的近侍，早就让男人们垂涎已久，可是一直没有机会一亲芳泽，今天总算可以有机会大饱口福了。
　　更不要说贵族女骑士的色欲满满的身体，简直就是引起男人无限遐想的高级春药，谁不想把曾经高高在上的女骑士压在身下狠狠地蹂躏一番呢。
　　于是着几个尤物被十来个军官抱到另一间房间，而普通的女人则留给下级士兵们玩弄。
　　十几个低级军官围着着这五具美体，把她们剥了个精光，露出丰挺嫩白的大奶，上下起伏的腰肢，浑圆多肉的臀部，修长圆润的大腿和两腿间神秘迷人的小穴……
　　“你们想干什么，不要这么对待我们，我们是女王身边的人”海伦娜还在无力的抗议着。
　　“装什么装，现在你们都是我们的盘中菜了，不是任由老子们干了，瞧瞧这娘们真骚，还没有碰就下面流淫水了”军官们一阵哈哈大笑。
　　海伦娜她们羞愧难当，她们平时都是高高在上的女人，虽然有时候也会和禁卫军的士兵们偷情，但是像这样被人当成牝兽一般剥光了围观，让她羞意满怀，又不知道如何抗拒。
　　突然一个军官揽住海伦娜的雪白滑嫩的纤腰，抓向她高耸挺拔的玉乳峰顶，触手滑腻柔软，晶莹剔透。
　　海伦娜感觉那只大手就像毒蛇一样爬过她的肌肤，让她芳心娇羞万分，知道这个军官要干什么，但是怕极了，只能任由军官的大手搓揉着坚挺巨乳。
　　“求求你……不要……”
　　可是她的身边，萝珊和艾薇她们也被几个男人照顾着，特别是凯瑟琳，她巨大的乳房和结实的身体，更加引人瞩目，所以她的玉体被几个男人按住，一双玉腿被男人分开按住，一个大胡子的男人埋首在她的结实丰润的大腿之间，用他坚硬的胡子，亲吻摩擦着她的鲜嫩阴户，一双大手还顺着柔嫩的腰肢，摸向她高耸白嫩的巨乳间。
　　而海伦娜则被男人咬住敏感的乳头，一双大手也顺着丰腴的大腿，缓缓摸到了浑圆肉感的臀部，再往里摸到她的玉穴。
　　海伦娜被他毛茸茸的身体一贴，不由得觉得浑身瘙痒难耐，骨酥筋麻。
　　特别是男人的动作粗鲁，在男人放肆的挑逗下，海伦娜不由得春潮泛滥。
　　“看她们的身体，已经开始喷水了，真是他妈的骚……”没有混到碰她们身子的男人，在一旁看着她们手淫。
　　“就是，这样的极品真是一辈子也操不到……”
　　能够被选在女王身边伺候的女孩都是极品，所以被人重点关注着，两只巨乳被人左右捏玩着，下面的小穴被男人亲舔着，不一会她们每个人的小穴里，都不停的往外冒着淫水。
　　这时前期的玩弄已经结束，下面要进入今晚的大戏──混战大轮奸。
　　萝珊的两腿被拉开，盘在军官的腰肢上，一根腥臭的大肉棒一下子顶进了她的嫩穴当中。
　　而这边艾薇被两个男人左右搂住，男人同时插入了她的菊门和嫩穴。
　　而萝珊在性欲的催发下连声呻吟，努力收缩肌括，将阴道里的肉棒紧紧裹住。
　　让男人爽的大声的叫唤，狠狠地挺耸了半天，精关爆开，在她的体内射出一股股精液。
　　而马上又有人上来，将肉棒插入她的后庭，接着开始大力的抽送。
　　而她旁边的安娜也被两个人一起“照顾”一边同时亲咬着她的美乳，下面的两个小穴被男人卖力的干着。
　　两个男人雄壮异常，阳具就像士兵手里的刀把，简直淫虐十足。
　　第一组很快的就射了精，很快换了第二组上来，一根阳具塞进充满精液的玉穴，另一个则挺起鸡巴肏进后庭。
　　两女就这样被反复淫弄着。
　　而海伦娜是这几个女人当中最丰满美貌的，此时玉体横陈，含羞无力，怎么不令人兽欲大增。
　　于是被重点照顾了，被一个又一个男人干的香汗淋漓，檀口大张，浑身哆嗦着，小腹部又滚又圆，不知道被男人灌进去多少精液装满她的子宫和后庭。
　　更不用说让人一见就欲火大增的凯瑟琳和玛格丽特，本来就是女侍卫队长，平时也和这些军官接触过，被人暗暗称作“大奶淫妇队长”，是众多禁卫军幻想意淫的对象。
　　现在终于被人得偿所愿的奸淫了，所以被照顾的也是最频繁。
　　她们被迫跪在男人的肉棒当中，双手被迫抓着两根肉棒撸动着，口里还含着一根肉棒被深喉着，一对硕大的奶子也闲不下来，被人捏揉着在肉棒上揉擦，而下身被前后两个男人夹在当中，用夹棒伺候着她的前后小穴。
　　凯瑟琳已经眼神迷离了，一对大奶坚挺的立着，上面布满乳白色的精液，而下体的两个小穴里，也不停的往外流淌着精液，鼓胀的小腹里也不知道存了多少精液。
　　而旁边的玛格丽特也好不到哪里去，她的俏脸上满是精液，可是依然不停地用手去撸，不停地吞咽着肉棒喷出的精液，呛得她几乎喘不过气来，可是还要不停的吞进去更多的肉棒。
　　总之这场盛宴一直持续到天亮，十几个军官都把她们轮了好几圈，直到再也射不出一滴精液才结束。
　　当早上的阳光射进了房间，照到5具美体满身都是精液，口里还呕吐着精液，小穴和菊门里也往外流淌着精液，而几女的小腹都高高隆起，不知道被灌了多少精液。
　　当然其它女侍们也被士兵们随意玩弄，一群美少女被饥渴的士兵们追逐着，强奸着，轮奸着，搞了一夜。
　　甚至是两洞开花，异物塞洞，被人淫弄了一宿，大多数女孩都玩的有进气没有出气，奄奄一息。
　　到了早上，一夜的混乱才结束了。
　　一群贵族簇拥着伊琳娜公主来到了王宫，面见索菲亚女王。
　　当伊琳娜公主看到自己的母亲一脸憔悴的坐在王宫的椅子上时，一时不知道说什么，半饷才擡起头鼓足勇气说道：“母亲，你的时代结束了……”
　　而此时的明玉正躲在伊琳娜家的酒窖里，让两个公主跪在他的脚边替他揉腿捏脚，而他不时惬意的喝着酒窖里的美酒，或者把手伸进艾琳达丰满的两乳之间。
　　这次兵变是他策划的，以他带兵的经验，下级士兵的心中都会有怨言，只要有心之人稍加挑拨就会酿成兵变，所以明玉就教给伊琳娜夫妇发动兵变，夺取王位。
　　而他则躲在酒窖里等待消息，兵变胜利了固然好，如果失败了就抽身离去，反正都是虾夷人之间的内斗，跟他的利害关系不大。
　　他就这么等待着消息，外边他已经派雪舞去打听了。
　　就在这时，酒窖的门打开，伊琳娜身穿女王的王服，带着雪舞走了进来。
　　“明，我们终于成功了，现在我就是虾夷人的女王了，这还要感谢你才是。”伊琳娜一见明玉，不顾自己的女王身份，像小鸟伊人一般的扑进明玉的怀里。
　　明玉笑着抚摸她的后背，详细的打听了过程。
　　伊琳娜利用拉莫斯发动兵变控制了禁卫军，然后带着禁卫军控制了王宫和仓库等要害部门，还派人把部落里那些对伊琳娜不满的人的家眷都控制了，这样就逼着大家站到了她这边。
　　然后才带着支持她的贵族们去面见女王，逼迫她退位，传位给伊琳娜长公主，让她当上了摄政女王，而索菲亚女王被捧为太上女王，永居王宫不理政事了。
　　最后索菲亚在众多长老的劝说下，为了尽快平息兵乱，只好下诏书退位，传位给伊琳娜。
　　而伊琳娜一当上女王，就册封自己的丈夫为亲王，册封自己的儿子安德烈为王太子，同时犒赏那些拥立自己上位的禁卫军和功臣们
　　而她这次回家就是为了带上孩子，全家搬进王宫里居住，并特意来告知明玉这个结果。
　　对于这个结果明玉并不意外，但是他关心的是蝶舞她们的下落。
　　因为行动之前，他特意关照伊琳娜，让她派一队人去把客栈，把蝶舞她们一网打尽，好报了他被擒之仇。
　　这时被他派去监视的雪舞过来报告说，这个蝶舞果然是狡猾无比，她一早就看出情况不妙，所以早就做好了撤离的准备。
　　当客栈外杀声一响起，她就果断带着妖菊和鬼魈，闯出了客栈杀出一条血路夺路而去。
　　而虾夷人的士兵紧追不止，却在半路上遭到接应蝶舞的高手的伏击，乱成一团，被蝶舞乘机逃出城去，仓皇的坐上大船杨帆而逃，被她再一次逃脱了，说完雪舞歉意的站在一边。
　　伊琳娜看到明玉满脸的不痛快，于是安慰他说：“你不要担心了，我会派一只小舰队去追踪她们，一定会把她们抓回来给你出气。”
　　明玉坦然的笑笑说：“没事，谋事在人成事在天，有这么一个结果也不错。”
　　然后对着两个跪着发呆的公主说道：“两个贱奴，还不快过来拜见你们的新女王。”
　　两个公主本来听明玉说一切都是姐姐搞出来的，她们还不相信明玉的话，但是今天看到姐姐伊琳娜一身的女王服饰，头上戴着象征女王的金冠冕，才知道明玉说的一切都是真的，不由得呆若木鸡。
　　被明玉的一声令下，才如梦方醒，不由得眼泪汪汪的，不情愿的向伊琳娜行跪拜礼，不要说她们如今的身份是明玉的私人奴隶了，就算依然是公主的身份，现在也什么都不是了。
　　伊琳娜很享受这种看着以前的竞争对手跪拜在自己脚下的感觉，哪怕她们是她的亲姐妹。
　　按照规矩，她们跪下来俯身轻吻伊琳娜的脚面，极度的羞耻让她们擡不起头来。
　　而伊琳娜还不忘羞辱她们，用脚掌按摩她们的头颅说道：“这不是我亲爱的妹妹艾琳达和爱丽丝吗？原来几天不见，你们去给男人当肉畜奴隶去了，你们可真是下贱。”
　　艾琳达这时尽量的压低身子，用脸摩擦着伊琳娜的脚面，几乎用哭泣的语气哀求着说道：“我的姐姐，我尊敬的女王，看在我们是亲姐妹的份上，求你救救我们，只要不让我们做奴隶，让我们做平民都行。”
　　可是伊琳娜也知道自己刚刚登基，基础并不稳，如果给人找到了两个公主的下落，就会让自己的王位不稳，所以无论如何她不能让这两个公主出现在众人面前，而且包括她的母亲索菲亚，都不能再留下了。
　　但是她又不想杀死她们，所以最好的办法还是让她们留在明玉这里，永远不再露面了。
　　于是伊琳娜笑着对艾琳达说道：“我亲爱的妹妹，看看我给你们找的主人，是个多么伟大而强壮的男人，能够服侍他总比一辈子关在修道院里当修女要好的多，你们就安心的给他当一辈子女奴隶吧，哈哈哈！”
　　伊琳娜的话像重锤一样击碎了艾琳达和爱丽丝心中最后的希望，让她们面如死灰，心中只剩下绝望。
　　伊琳娜大概的收拾了一下，就带着家人进了王宫，准备做她的女王去了，而明玉也随着伊琳娜进了王宫。
　　谁也没有注意到，一行人当中带着两个大包裹。
　　进了宫以后，明玉马上被册封为神使，就是负责和天父沟通的神官，可以管理王室闲置多年的修道院，招收修女一起修行。
　　而修道院的第一批修女，据说是来自王宫里的女王贴身侍女们。
　　按照习惯，老王去世新王继位，老王的妻妾和他的侍女们都要到修道院里面出家，过着清淡的生活。
　　但是这次索菲亚女王还在世，只是变成了太上女王，所以把她和近侍们都打发到修道院里，成为明玉管理下的首批修女，这也是一种惯例。
　　让这些还青春年少的美少女们，成为永远禁足的修女，是件多么残忍的事情，但是狠心的伊琳娜不为心动，她连自己的妹妹都出卖了，更何况这些昔日母亲身边最亲近的亲信。
　　所以这些年轻漂亮的侍女和侍卫们，被迫穿上披头盖脚的修女袍，走进了古堡一样的修道院。
　　其中自然也包括侍卫队长凯瑟琳，副队长玛格丽特，女王侍从官海伦娜，女王的贴身近侍萝珊和安娜等人。
　　而明玉现在成了新女王身边炙手可热的红人，不但掌管着王室的修道院，还有权参与政事。
　　不过明玉倒是对虾夷人的政事不感兴趣，他只是建议伊琳娜女王重赏了参加兵变的禁卫军，但是把他们调出城外驻扎，同时拉拢那些和她亲近的贵族，打压那些顽固的旧臣，逐渐巩固自己的地位。
　　就在伊琳娜如日中天的时候，索菲亚女王也被迫搬进了修道院里修行，被单独关在一间小房间里。
　　这座修道院像个坚固的古堡，以前是关押犯人的一座监牢改建的，所以里面有很多单独的牢房被改建成修行室，里面分别关押着女王的亲信们。
　　明玉还向伊琳娜讨要了一些扶桑女奴隶做修女嬷嬷，帮助他管理修道院。
　　这些以前是悲惨奴隶的女人，现在倒过来看管这些原来高高在上的虾夷女人，都觉得很解气，所以都很用心。
　　而索菲亚女王几乎被禁足了，除了两个扶桑女奴隶来照顾她的生活，平时连一个亲近的人都看不到，也不允许走出房间，她只好每天看着经书典籍度日。
　　可是就是这样，厄运依然来临了。
　　这天晚上，索菲娅在女奴的服侍下，吃过晚饭洗好身子，准备上床看一会书就睡觉，可是刚躺一会儿，就觉得困得不行，只好歪倒在床上睡去。
　　可是索菲娅又突然被惊醒了，却发现自己换了个房间，已经被挪到阴暗的地下室里，而且自己双手双脚被绑在了一张椅子的扶手和凳腿上，让她不得不固定在座椅上。
　　周围只有一个大火盆照亮着四周，显得周围阴暗恐怖。
　　“是谁？想干什么？放开我，我是女王。”索菲亚挣扎着，可惜身体给绑着动弹不得，只是两脚乱蹬，身体猛烈摇动。
　　“呵呵，你就是再乱叫，也没有人来救你，到了这里，你就乖乖认命吧。”一个身影从阴暗当中走到光亮当中，身穿着神使的长袍，佩戴者十字架，一副神圣的样子。
　　“原来是你……”索菲亚女王认出来，眼前的男人正是自己准备要对付的日月皇朝的明玉，可惜还没来得及动手，就被兵变给推翻了。
　　“呵呵，你不是一直对我不错，所以我今天特意来感谢你，慰藉一下你寂寞的修行生活。”明玉笑嘻嘻的说道。
　　“我既然待你为上宾，为何你要这样待我，把我绑在这里是何意？”索菲亚怒气冲冲的问道。
　　“你还想装到什么时候？你不是把我卖给了什么圣母，以换取四国或者是九州岛给你做领地，你不知道那都是我的地盘，你这是成心要害我，就不要怪我心狠手辣了。”
　　明玉说着，用手在索菲亚的脸上轻轻一摸，又突然在她的胸脯上拧了一把。
　　索菲亚红着脸，大声骂道：“这是我的地盘，你只是一个贵客，我已经待你不错了，想不到你恩将仇报，这么对待我。我不会放过你，我会让伊琳娜将你处死的。”
　　明玉哈哈大笑：“你还想着伊琳娜会站在你这边，你能够落在我的手里，都是和你的女儿协议的一部分。”
　　明玉说着，将她轻薄的睡衣从胸口撕开拉扯着剥下，将她的内衣裤统统剥得精光，露出她雪白的胸脯和光溜溜的大屁股。
　　此时已经38岁的索菲亚，虽然是几个孩子的母亲，但是由于平时保养的极好，每次都是拿牛奶沐浴，所以皮肤光滑肌肤紧凑，浑身没有一丝赘肉，下腹平坦，腰肢结实，特别是一对奶子，又大又圆，沉甸甸的足有 G奶那么大，一只手都盖不住，但是上面的乳头却是大小刚合适。
　　索菲亚拼命挣扎着，可是双手双脚被绑，只能是双脚乱蹬着地面，可是如何能挣脱明玉的魔爪。
　　被明玉握住她的一只乳房，大力的搓揉着，让她坦露的乳房随着身体的晃动一阵阵的跳动着。
　　“你胡说，伊琳娜只是想要王位，不会这样对我的。”索菲亚还在努力抗争着。
　　没想到明玉将她的两腿拉向两旁，暴露出她毛茸茸的阴部，然后在她的胯间重重的打了一巴掌。
　　“啊！”索菲亚又惊又怒，不但被这个老情人剥光了衣服，还打了她的屁股，让她羞愧欲死。
　　那个手掌打完了她以后，还停留在她的胯下，一个手指往她的肉穴里抠去。
　　“混蛋……”她的身子虽然以前被明玉玩弄过，可是像今天这样被人绑着，自己的羞处被人把玩着，一根中指还顺着她的阴门，向她的花瓣当中探去，让她羞愤难当，几欲气晕过去。
　　她想要合住两腿，却被明玉以大力气拉开，一根手指深深抠她的阴户里面，在里面深深的挖弄了一阵，才抽出湿淋淋的手指，在索菲亚的脸前比划着。
　　“你和你的女儿一样骚，伊琳娜也是和你一样，发起浪来，淫水真多。”
　　索菲亚听完，又惊又怒，原来伊琳娜已经和他勾搭在一起了，怪不得他有恃无恐。
　　“你不知道的还多着呢，现在让你见见你的女儿，你就明白自己的处境了。”明玉得意的说道。
　　说完明玉走出房去，过了一会儿他牵着两条铁链子进来，铁链子后面连着两个脖项圈，套在两个露着全身雪白肌肤的女孩子的脖子上。
　　这两个女孩被迫像狗一样四肢着地爬行着，高翘着圆滚滚的屁股，赤裸裸的胴体一晃一晃的摇摆着爬了进来。
　　明玉牵着两个小母狗在房间里来回遛了一阵，才把她们牵到索菲亚的面前，让她们跪趴着擡起头看向自己的母亲。
　　索菲亚看到这两个女孩熟悉的面孔，脑子里轰的一声，眼睛里几欲喷出火来：“原来是你……是你绑架了我的女儿……是你栽赃给别人，都是你搞到鬼……”
　　明玉毫不客气的摸向艾琳达的胸前，在她的乳上狠狠一抓，说道：“自我介绍一下，让你的母亲重新认识你一下。”
　　被人当着母亲的面受辱，可是艾琳达不敢挣扎，只是低下头呜呜的说道：“我是主人的贱奴，名字叫乳奴……我是主人的肉奴隶。”
　　“艾琳达，你是个公主，你在说什么知道吗？”索菲亚大声叫道。
　　明玉这时又拍拍爱丽丝的屁股，把她的一条大腿向一边扯起，向着索菲亚露出她被拔得光溜溜的胯下，让她像白虎一样的阴户对着母亲说道：“我是主人的肉奴隶，我的名字叫屁奴……”
　　索菲娅忍不住哭了起来：“我可怜的女儿们啊……”
　　可是明玉还当着她的面，把手伸到爱丽丝的胯间，手掌在她的阴阜上摸了摸，拇指扣住她的阴蒂，中指老实不客气的插进她的阴户，在她的阴户里抽动着。
　　“看到了吧，她们现在可都好好的，只要臣服我，就可以活的好好的。”明玉一边玩弄着爱丽丝的屁股，一边拉起自己的长袍，掏出自己的阳具，拽过艾琳达的头，喝令她：“给老子爽一爽。”
　　艾琳达呜咽着，看了母亲索菲亚一眼，犹豫了片刻，却感到头发一疼，被明玉猛扯了一下，看到明玉阴冷的脸色，不由得心里一寒，乖乖的张开小口，将明玉的阳具含了进去。
　　“这才是我的乳奴，乖，含紧一点。”明玉一边左手扶着艾琳达的头，让她吞吐着肉棒，一边把爱丽丝的身子转个身，让她的屁股对着自己，右手在她的下身肆意的玩弄，中指和食指插在她的阴户里，大拇指还扣在她的屁眼里，两边只是用力的抠弄几下，就让女孩伊伊呀呀的哭叫起来。
　　“求你，不要再搞我的女儿们了，你想要什么就说。”索菲亚实在看不下去自己的宝贝女儿，被人当着她的面淫弄。
　　“我想要和你合作，让你放了我回去，可是你却一心要将我卖了，真是敬酒不吃吃罚酒，现在老子也不用求你了，就想让你看看出卖我的下场。”明玉说着一边用手指大力的奸淫着爱丽丝的前阴后洞，一边拉扯着艾琳达的头发，把她的螓首紧按在自己的胯下，前后挺动着腰，将巨大的肉棒在艾琳达的小嘴里快速进出。
　　艾琳达嘴里塞着明玉的肉棒叫不出声，只能吱吱的哼着。
　　“我虽然对不起你，可是我一直对你不错，你就看在我们欢好过的份上，放了我的女儿，让我代替她们吧。”索菲亚哀求道。
　　“是吗？”明玉嘿嘿一笑，拔出肉棒擡起身，站到索菲亚的面前，热气腾腾的大肉棒直指她的俏脸，大声说道：“说话算数，你都好几天没有品尝这个肉棒了，今天就让你也吃我一棒。”
　　索菲亚知道今天难逃淫辱了，但是为了女儿，只好向明玉求饶。
　　于是她探头将眼前沾满女儿的口水，显的晶莹透亮的大肉棒的龟肉小心翼翼的含进嘴里，用舌头裹住慢慢往里吞咽。
　　让明玉感觉肉棒插在一个温暖紧凑的洞里，被那柔软湿润的小穴紧紧包着，舒服之极，不由得肉棒顿时暴涨起来。
　　明玉站在索菲亚的面前，抚着她的头扭动着腰肢，让肉棒在她的小嘴里猛烈捅插，大手向下在她的巨乳上一阵扭拧。
　　索菲亚虽然年近四十，还生了几个儿女，但是身体保养的好，半老徐娘的滋味也是不错，让明玉想起她的身体的销魂，不由得想要再干进去。
　　旁边的艾琳达和爱丽丝看到自己的母亲被主人肆意玩弄，却提不起一丝反抗的精神，她们已经被明玉打怕了，只好逆来顺受了。
　　明玉用索菲亚的小嘴开心的爽了半天，这才拔出肉棒，大手从她的胸脯沿着肚腹向下摸到了她的胯间，手指在她的花瓣里扣了扣，抽了出来，不满的说：“刚才还水淋淋的，这会就干涩涩的了，妈的，你还想装淑女吗？”
　　明玉说着，一把拉住艾琳达和爱丽丝的头发，一边一个，把她们的头按在了索菲亚张开的大腿中间，将她们的粉脸向母亲的胯下按去。
　　“去给你们的母亲舔舔，这是你们报答她的时候了。”
　　两个姐妹只好俯下头，伸出舌头，在母亲的阴户上来回舔弄。
　　舌头顺着花瓣间的美缝，来回的拖动着，一路舔到了阴蒂上，让索菲亚的身体一阵颤抖。
　　“对了，就这样干，屁奴，将舌头伸进你母亲的骚穴里……”明玉还蹲在两女的屁股后面，如果不听话就啪的一声，手掌打在她们的屁股上。
　　索菲亚看着心爱的小女儿，将舌头探进自己的肉缝里，不由得心疼道：“不要呀，爱丽丝……”可是双手双腿被固定住，臀部动弹不得，不由得闭上眼，不去看这一幕，任由明玉胡作非为。
　　“还有你乳奴，去舔你娘的奶头，一定要给我舔硬了。”明玉对着在下面发呆的艾琳达命令道。
　　艾琳达只好红着脸，擡起身趴在母亲怀里，将脸凑近母亲的乳房。
　　母亲的褐色乳头就在眼前，于是在明玉的催促下，艾琳达无奈，张开嘴含住了眼前的乳头。
　　索菲亚被自己的两个女儿上下夹攻着，又不敢挣扎，只好苦苦忍耐着，看的明玉哈哈大笑，抱着艾琳达的丰满屁股，肉棒慢慢插入她多次受辱的肛门里。
　　明玉一边将肉棒在艾琳达的菊门里磨动着，一边观察着索菲亚，看到她已经满头大汗，脸色发红，鼻翼里发出哼哼唧唧的呻吟声，她已经在自己女儿们的淫弄下，下身湿的一塌糊涂。
　　明玉拔出沾满了索菲亚的口水和艾琳达的淫液的大肉棒，转而掰开爱丽丝的肉臀，将大肉棒插入爱丽丝的肛门里去。
　　“女王陛下，你的女儿说实话都不错，你的小女儿的屁眼可真紧，哈哈……”索菲亚一睁眼，发现明玉正色眯眯的看着她，脸上一红，又赶紧合上眼，转过头去。
　　“好了，现在我要用你的肉屄了……”明玉按着爱丽丝的屁股，肉棒在爱丽丝的屁眼里一阵摇动，充分摩擦着她的肉壁，感觉差不多了，才拔出肉棒。
　　爱丽丝感觉身体一轻，不由得倒在母亲的胯下，脸虽然离开母亲的阴户，可是舌头还未收回，一股晶莹的淫水顺着她的舌尖，射入她的口中。
　　母亲的淫水和姐姐的味道不同，有一股腐烂的花香味，骚骚的带些咸味。
　　明玉拔出大肉棒，起身解开索菲亚的两脚绳索，飞身到索菲亚的身上，将她的两条大腿架到自己肩膀上，一手按住她的巨乳搓揉着，一边扶着肉棒向她的胯下探去，口中说道：“你的三个女儿我都尝过了，现在要再尝尝她们母亲的滋味”
　　说完大肉棒对准女王的骚穴，一下子捅了进去。
　　女王的蜜洞依然很紧凑，让明玉舒服不已。
　　他握着索菲亚的一双巨乳，握捏的巨乳都变了型，下身一阵猛烈的挺送，肉棒在她的蜜洞里飞快的进出着。
　　虽然这不是第一次和明玉做爱，但是像这样当着女儿的面，被人强暴一样抓着奶子猛肏着，不由得眼角流下了晶莹的泪珠，可是身体却不由自主的快乐着，让她不时发出几声销魂的呻吟。
　　明玉看着她的模样，不由得心里一阵痛快，蝶舞带给他的屈辱，这下子发泄出来不少，腰部挺耸得更快，坚硬的肉棒如捣米一般，深深的捣入索菲娅的花瓣深处。
　　索菲娅紧咬的牙关再也咬不住了，不由得小嘴张开，不由自主的呻吟起来。
　　她本来就沉迷于明玉的大肉棒，现在虽然被强迫受辱，却唤醒了她的另一种受虐的快感，不由得伴随着明玉的笑声大声的哼叫起来。
　　明玉听了更加的奋力强奸着她，双手紧密的抓着她的双乳，滚烫的大肉棒一直捅进了她的子宫深处，像要把她的阴户捅穿。
　　让她尖叫着，臣服在他的大肉棒之下，渐渐呻吟声越来越响，叫的越来越淫荡。
　　最后索菲亚达到了高潮，被固定的下身拼命的向上仰，叫声也越发的高昂了，让明玉也忍不住喷发出来，坚硬如铁的肉棒插在索菲亚的阴道里，一股股浊汁不停地冲击着索菲亚的花心，让索菲亚不由得发出长长的呜咽声。
　　当依然坚硬的肉棒离开索菲亚淫水横流的肉洞时，明玉拉起艾琳达的头，命令道：“给老子舔干净……”
　　艾琳达不敢违抗，乖乖的张开小嘴，进满是污渍的阳物含在嘴里。
　　明玉一边看着艾琳达清理着肉棒，大手依然在索菲亚的屁股下摸索着，渐渐摸到了她的菊门，笑道：“你的女儿的屁眼都被我肏过了，就剩你这个母亲的屁眼没被肏过了，要不这次一起收了。”
　　说完抱起索菲亚的屁股，大肉棒稍微下移，对准索菲亚的屁眼顺势一捅，粗大的肉棒捅入到索菲亚的肛门里。
　　索菲亚惊叫一声，可是屁股不敢挪动，脸却涨的通红。
　　她们虾夷人一向开放，索菲亚不是没有被人干过屁眼，只是她是女王，每次都是她主动的开放的，没有遇到过像现在这样被人强行突入。
　　但是明玉一直以来把她奸得舒服，现在被他挺着肉棒干进了屁眼，也没有多少太难受，只是心里面一时间还接受不了，她一个堂堂部落的女王，被人关在黑屋子里捅屁眼，这样的落差让她一时间接受不了。
　　而艾琳达和爱丽丝被明玉命令过来，趴在母亲的身上，一起接受明玉的捅插，同时也在明玉肉棒的一阵猛插当中，被命令乖乖低下头，分别去舔母亲的阴户和乳房。
　　就这样母女三人叠成个罗汉堆，艾琳达和爱丽丝一个叠一个，都压在了索菲亚的身上，翘着屁股等待着明玉的肉棒，明玉站在她们身后，一个接一个的，上上下下的依次抽插着六个肉洞，玩的不亦乐乎。
　　他在最上面的爱丽丝的阴户里大力的抽插着，一会儿拔出肉棒，跑到她们前面，对着三张俏脸淫笑道：“张嘴，乳奴，让老子肏过你们的后面，再肏肏你们的前面。”说完将阳具又塞进艾琳达的小嘴里抽插一阵，然后又绕到后面，抱住中间艾琳达的身体，将肉棒插进她的肛门。
　　“这一下就轮到你了。”说完猛干几十下，又拔出肉棒转过去塞进爱丽丝的小嘴中。
　　爱丽丝把敢怠慢，小心的含着他的肉棒，口水都顺着嘴角流出来，滴在下面的索菲亚的身上。
　　索菲亚被两个女儿压得喘不过气来，但是看着明玉亮晶晶的肉棒占有着她女儿的小嘴，而她自己也经常下体被奸淫数次，只好闭上眼，任由女儿的唾液滴在脸上，故作不知。
　　可是明玉意犹未尽，从爱丽丝的口中拔出肉棒，在索菲亚的脸上敲了敲：“你还在顾忌你的身份呢，以后好好伺候老子，要不然有你们好看！”
　　索菲亚侧过脸，紧闭着嘴唇。
　　明玉嘿嘿一笑，用手指捏开她的下巴，强行捏开她的小嘴，肉棒随即捅了进去。
　　“嘿嘿，以后你们母女都由我来照顾了，不用在这修道院过寂寞的日子了，老子可没有对不起你们。”
　　索菲亚一想到自己母女三人以后都在他的掌握之中，不由得沮丧异常，不过想到以后在修道院的日子不会太寂寞了又有些释然。
　　明玉搂着三女，反复的奸淫着，搞到半夜才尽兴，这才把三女都关在一起，用铁链锁好，回屋倒在床上呼呼大睡。

第57章 调教母女 逞淫修女
　　明玉虽然当上了被人尊敬的大神官，手下掌管着几十个年轻美貌的修女，还把女王和公主们弄成了自己的私人玩具，日子过得很惬意。
　　但是明玉内心当中，还是想早点回到上京去。
　　自从他娶亲离开了上京，到现在已经过去快三个月了。
　　季节也由原来的冬季转换到春季了，让明玉迫不及待想要回到上京的家里，那里还有他的妻妾在等着他回去。
　　明玉把离开的想法告诉了伊琳娜女王，这是他们协议的一部分。
　　伊琳娜女王当然舍不得明玉离去，这可是她见过的最强壮最贴心的男人，是她愿意奉献全身心的天父之子，还可以治好儿子的病。
　　可是明玉想走，她也没有办法挽留，只好借口准备船只，能拖一天是一天。
　　还好雪舞来告诉明玉，她已经通过当地的商人，将明玉在函城的消息传递给了本土的任意一家千岛屋商家，只要千岛屋的大摩天密探们收到消息，就会把消息尽快的传递到上京，由上京的大摩天派出大船来接明玉回京，让明玉稍安吾燥，耐心等待。
　　明玉只好回到了修道院自己的房间，这里现在是他的地盘，在这里他就是皇帝，所以拥有一间很大的豪华卧室，卧室外还有单独的书房和洗浴间，布置得非常舒服。
　　明玉回到了房间，就以传授经文的名义，叫来了下面的一个修女。
　　这个修女就是昔日女王身边的侍卫官海伦娜。
　　可惜自从兵变当晚，她被一群乱兵轮奸的屁烂屄松浑身精液，又被送进了修道院，以为这辈子就这么完了，没有想到的是修道院的神官大人换成了自己以前的一夜情人明玉，让她看到了活下去的希望。
　　所以明玉把她单独关压期间，只是稍微透漏出一些让她献身的意思，她就顺势拜倒在明玉脚下，成了他的信徒，当然也变成了他的胯下之臣。
　　明玉威严的坐在卧室的大床边，等着下面人把海伦娜带进来。
　　过了不久，海伦娜被人带进了房间里。
　　她早已扔掉了昔日的礼服换上了修女的长袍，但是长长的袍子依然掩盖不住她凹凸有致的性感身体和美貌的容颜，她还年轻只是刚到少妇的年纪，美貌一直是她引以为傲的资本，最主要是她还想好好的活下去，所以最容易下手。
　　海伦娜进来房间后，押送她的人就直接离开了，临走时关紧了房门。
　　海伦娜忐忑不安的看着房间里一直沉默着端坐的神使大人，这个昔日让她心醉的男人，现在高高在上的注视着她，让她更加看不懂这个人了。
　　“你过来把衣服脱掉，让我看看你的身子”这时床边的明玉冷冷的发话了。
　　“神使大人，我的身体都是天父之子您的……”海伦娜妩媚的说着，当着明玉的面毫不矫情的开始脱下盖得严严实实的修女袍，她早就厌恶了这身修女袍，比起她以前穿的袒胸露背的真丝淑女装，简直不能忍受，这样她宁可整天光着也不愿多穿一天这种粗布袍。
　　她很快就连里面的内衣和褒裤都脱干净，露出她少妇特有的白皙丰满的肉体。
　　她们虾夷人妇女本来就比扶桑人高大丰满，在变成妇女以后，身体更加的成熟美艳，前凸后翘的丰满异常。
　　锁骨下丰腴的胸脯高高耸起，犹如两只丰满的包子，上面挺翘的乳头也是硬硬的勃起。
　　胸脯下是线条起伏的丰腴下腹，纤细的腰肢下的胯骨突然变大，显得她的肉臀具有夸张的线条，下腹的三角地带经过仔细的梳理，只在阴阜上留下一个小小的倒三角茸毛，修长结实的长腿间可以依稀可见一道谈红色美缝，让人流连忘返。
　　“你的伤还没好，让我给你治治伤，趴到床上去”明玉依然毫不感情的说道。
　　海伦娜乖乖移步到床前，依言趴在大床上，向上高高翘起丰满的雪臀，还用自己的双手掰开自己的两瓣肉臀，将股间的隐秘部位全都展现在男人面前。
　　她自从那晚被无数个男人轮奸以后，对自己的身体已经不再珍视了，只要有男人喜欢就拿去好了。
　　明玉在她的背后。
　　审视着她的光滑的裸背，曲线优美的后腰和视觉庞大的巨大肉臀，觉得她真可以称作巨屁女了，可是看她的股间，柔软的茸毛下是闭合在一起的阴唇花瓣，而那个褐红色的菊花花蕊，已经难以闭合，露出手指粗细的圆洞，将半开的肛口里面的嫩肉都暴露出来，嫩红诱人。
　　明玉知道她的前后庭都被人蹂躏了，虽然没有性命之危，顶多是肛门开裂以后憋不住屎，能给她治治也好。
　　于是用布条包了手指，涂抹了治伤的汉方药膏，扶着她紧凑的肉臀，将手指挤入她的松软旱道当中。
　　海伦娜的屁眼胀痛被抹上药膏，一股清凉的舒服感觉让她火辣辣的后臀轻松不少，同时感动不已。
　　别的男人只会对她施暴，只有这个男人关心她的身体，还记得给她治伤。
　　明玉在她的谷道里挖弄半天，在她的屁眼里外都抹上伤药，又把她抱起来背对自己坐在自己的大腿上，分开她的两条大腿，用手指抹上药，接着捅进她的下腹部的神秘花瓣中，在里面反复旋转着。
　　海伦娜被明玉这么搞了几下就娇喘吁吁，下面湿得一塌糊涂。
　　海伦娜已经二十多岁了，身体已经极度丰满，特别是胸前的双峰极度成熟，让明玉忍不住伸出另一只手到她的胸前，抓住她一只性感的乳房玩弄起来。
　　海伦娜又惊又羞，但是身体被明玉抱在怀里，动弹不得。
　　而且她也不想反抗明玉。
　　明玉把海伦娜抱在怀里，一边给她上药，一边玩弄她的美体，同时还询问着修道院里情况，海伦娜不敢隐瞒，一五一十的把自己知道的都告诉了明玉，原来明玉把她当成一根钉子，打入到修女当中当密探，替他监视着那些以前的侍女们。
　　海伦娜就把自己认识的这些女孩的情况，一股脑的告诉了明玉：“这些女孩都对现状都不满意，吃的不好，住的情况也不好，还有嬷嬷们看管的也很严，稍微有不对的地方，就对她们进行体罚。”
　　海伦娜说的嬷嬷们都是以前皇宫里面的扶桑女奴隶，也是一群变态的女人，长时间的受虐生活让她们都变得冷酷无比，她们对明玉都很狂热崇拜，在明玉释放了几个“神迹”以后，都对明玉死心塌地的服从了，明玉就用这些嬷嬷来管理这些新进来的侍女们。
　　这些嬷嬷们的管理很严格，不许侍女们私自活动，一切都按规矩来办，不许说笑不许打闹，严格按作息时间来生活，让这些还是青春少女的侍女们苦不堪言。
　　在这里只有明玉是最自由的，高高在上无人能管。
　　而且这么嬷嬷们体罚人的花样也很多，比如被扒光衣服在院子里裸体罚站冻半天，或者是被惩罚光着身子在院子里裸奔。
　　最让人害怕的是大冷天让女孩们穿着单薄的睡衣，在院子里的水井旁被迫洗冷水澡，美其名曰增强体魄。
　　明玉就曾经在塔楼的房间窗户里，喝着中国茶，欣赏着几个金发侍女光着身子，在院子里跑步裸奔，跑得她们汗流浃背，奶晃臀摇的，非常香艳。
　　当然还有更可怕的，就是把犯错的女孩单独关在一间不见天日的小黑屋子里，一连几天一个人也见不着，凡是进过小黑屋的女孩无不老老实实的。
　　但是修女们毕竟都是年轻的女孩，心里面对以前的生活还是很怀念的，所以每当明玉去视察房间，或者是给她们上礼拜课，她们都若有若无的向明玉挺起大胸脯或者是悄悄的摇摆着小翘臀。
　　当然被嬷嬷们看到了，免不了被当众掀起修女袍，露出雪白丰满的后臀，然后被嬷嬷们把内裤扒到大腿上，翘起臀部被当众用拍子打屁股，经常是打的她们的小屁股红肿一片。
　　当然有压迫就有反抗，修女们已经形成了几个小团体，其中以侍卫队长凯瑟琳和玛格丽特她们这群女骑士势力最大，然后是侍女当中以女王的贴身女侍萝珊和安娜几个人为首的侍女群也很团结，当然海伦娜在她们当中混的很不错，长袖善舞，和谁的关系都不错。
　　“萝珊她们那些人很好搞定，都是一些涉世未深的小姑娘，是原来女王陛下收养的孤女。只要大人使些手段恩威并用，就足以收服这些女孩。但是凯瑟琳那些人，都是出身贵族家的女孩，又都习过武，被封为女骑士，很不好对付。但是只要把她们的领头人凯瑟琳和玛格丽特拿下，下面的女人就好解决了”海伦娜不但把修女们的内幕消息都告诉了明玉，还为他出谋划策，出卖了这些昔日同僚。
　　明玉虽然是在个海伦娜治伤，其实是借治伤的名义，玩弄海伦娜的美艳身体。
　　当然也是海伦娜自愿奉献自己的身体，只是她的下身前后洞今天都抹了伤药，短时间是用不成了。
　　于是明玉从她的下体抽出湿淋淋的手指，海伦娜赶紧捧着明玉的手掌，把沾满自己粘液的手指一根根的含在嘴里，细细的舔舐干净。
　　“大人，奴婢还有一张嘴可以用，要不然我用嘴给你吸出来吧”海伦娜一脸媚态的说道，她不愧为宫廷里的女官，知道趋炎附势，又是个如狼似虎的少妇年纪，所以什么事都可以做出来。
　　明玉笑着拍了拍她的肥屁股说道：“今天你的伤还没好，做的不尽兴，过几天你的身体好了，我让你做个痛快。”海伦娜失望的站起身，背对着明玉捡起地上的衣服穿上，又恢复成一个本分的修女模样，向明玉行了个礼，然后走出了房间。
　　明玉则挺着两腿间坚硬的肉棒，直奔塔楼的地下室，这里的密室里还关着索菲亚母女三人，这里以前是关押重犯的地方，几乎没有人进来。
　　明玉走进了地下室，心想看看这几个贱人如何，结果以他的内力就听见艾琳达还在劝她的母亲：“娘……我们落在这个人手里，我们先忍耐忍耐，等到有一天我们逃出生天，再向他全都讨还回来……”
　　明玉阴着脸打开其中的一间几乎全封闭牢房，走了进去。
　　刚才说话的艾琳达看到明玉阴着脸走进来，顿时吓得脸色煞白，说不出一句话来。
　　三个女人几乎都一丝不挂，被铁链子锁在地面上，只能坐着或者侧卧在地上，还无法遮掩住乳房和秘部。
　　索菲亚看见明玉进来，狠狠的瞪了他一眼，眼中全身怨恨。
　　明玉也不经意，走过去擡腿踢开艾琳达的腿，朝着她的胯下一踢，疼的她惨叫一声，可是明玉不停脚，几脚踩在她的下体上。
　　艾琳达疼的脸色发白，口吐白沫，疼的在地上打滚。
　　索菲亚女王在一边苦苦哀求：“明，饶了我女儿吧，她还小不懂事，你不要再打她了”。
　　而旁边年纪更小的爱丽丝更是吓得直往后躲。
　　“老子对你们够好了，为了隐藏起你们，老子费尽心思。要不然你们早就被送进军营里，被几十个人肏得服服帖帖，把你们的骚屄肏得肿痛得尿都尿不出来，你们还不感谢我，还想害我”
　　说完明玉把艾琳达脖子上的铁链解开，扯着她的头发把她的半裸身体拖出牢房，带到了隔壁专门用来给犯人上刑的地方。
　　把她绑在了专门给犯人上刑的刑台上，双手举过头顶绑在了台子顶端，两脚分开绑在了台子的下端两边。
　　艾琳达吓得直告饶：“主人，饶了乳奴这一次吧，我再也不敢了，看在我尽心服侍你的份上，饶了我这次吧”
　　明玉不为所动，伸出大手在她大大分开的胯下大力的抚摸着，手指碰到她受伤的下体，让她疼的更加颤抖了。
　　可是男人的大手丝毫不顾及她的疼楚，淫笑着抚摸她的下身，手指掠过她的阴唇花瓣和肛门，在上面肆意的抚摸，然后一根中指插入她的阴道，在她的阴部使劲的挖弄。
　　艾琳达知道今天难逃一劫，只好痛苦的闭上眼睛，无奈的等待着厄运的降临。
　　明玉翻开艾琳达的阴户，笑着用手指伸进艾琳达的阴户摸索着，让她的淫水从红肿的阴道和阴唇当中慢慢流出来，然后抹着她的淫水都洒在她的阴阜的茸毛上。
　　然后明玉拿过照明的火把，点着了艾琳达的金色阴毛。
　　下身的灼热和阴毛的燃烧让艾琳达不停地惨叫着，明玉等了几十秒，看着艾琳达的阴毛差不多都烧光了，阴户的皮肤都有点烧伤，这才用湿毛巾扑灭大火，房间里一股皮毛烧焦味弥漫着。
　　幸好明玉用她的淫水弄湿了阴毛，火焰才没有造成很大伤害。
　　但是她的下身也是满是斑驳，难看的紧。
　　于是明玉掏出了小刀子，不紧不慢的剃光了艾琳达阴阜到肛门间的所有茸毛，把她的下身变成光溜溜的白虎状。
　　然后明玉翻开她的两瓣大阴唇，露出顶端的一颗莲子大小的红色肉蒂，然后用小刀把肉蒂周围的包皮都割开，这样整个肉蒂都暴露在外，以后一碰就让她淫水长流。
　　艾琳达疼的几乎昏过去，惨叫声就没停过。
　　可是明玉依然没有放过她的意思，放下小刀，又拿起一根铁针，用手指捏住这颗阴蒂，用铁针刺穿了女孩柔嫩的蒂肉，然后从怀里掏出一个银环，银环上有细针一般的尖头，明玉将尖头穿过肉蒂上的孔眼，然后合拢银环用烙铁烫死接口，艾琳达的下身洞口外就有一个亮晶晶的银环，上面还刻着乳奴两个汉字。
　　艾琳达被一阵阵的剧痛折腾的昏了过去，然后又被明玉折腾醒。
　　看见明玉又抓起一根铁针，抓住艾琳达左边的乳头，同样刺穿了女孩的粉红乳头，然后在上面戴上一个银环。
　　艾琳达疼的浑身抽搐，乳头不停的跳动，一滴滴的鲜血从艾琳达刺穿的乳头上滴落在雪白的身上。
　　可是明玉不顾她苦苦的低声哀求，又用铁针狠狠地刺穿她同样娇嫩的右乳头，鲜血从她的乳头上刺穿的小孔里流出，染红了她的挺拔双乳，明玉接着在上面再戴上一个银环。
　　在艾琳达的惨叫声中，明玉在她的三点上都戴上了银环，这可是只有下贱的奴隶才有的待遇。
　　明玉狞笑着欣赏着自己的杰作，并且在伤口上涂抹了伤药，才让艾琳达撕心裂肺的惨叫声渐渐平息。
　　然后明玉把玩着三个银环，对着快失去意识的艾琳达说道：“从今天起，你就是一个下贱的女奴了，哪怕是离开了我也改变不了你奴隶的身份了，这些银环就是明证。”
　　然后明玉解开了艾琳达，抱起快昏迷的艾琳达的玉体，把她送回了牢房。
　　而此时的索菲亚听着女儿不停的惨叫声，已经是泪流满面，泣不成声。
　　而旁边的爱丽丝则吓得大脑一片空白，岔开的两腿间流出一滩黄色的液体，她已经被吓尿了。
　　明玉把艾琳达平放在索菲亚的身边，让她躺下休息，索菲亚连忙起身照看女儿。
　　而明玉转身抱住吓呆的爱丽丝，掏出肉棒塞进她的小嘴里，双手伸到爱丽丝的胸前，玩弄她结实挺拔的双乳，阳具在她的小嘴里快速的进出着，享受着她的温润香唇。
　　而爱丽丝则痛苦的闭上双眼，嘴巴长得大大的，眼泪从脸上滚滚滑落。
　　等到索菲亚一番仔细的查看，发现女儿受的都是很小的外伤，并没有生命之危，休养休养就会恢复，只是乳头和下体上被戴上了银环，索菲亚知道这是主人对女奴隶宣示的权利。
　　她刚刚放好艾琳达，一回头又看到爱丽丝背对着她，把头趴在明玉胯下，屁股一摇一摇得，口中嘬的吱吱有声。
　　“混蛋，放开她，你刚刚虐待了艾琳达，又要欺负爱丽丝，你给我滚……”索菲亚挥掌打向明玉，却被明玉一把抓住手掌，给了她一个耳光，然后把她推翻在地，冲着她的身体扑了过去。
　　“女儿的身体不让用，那就用母亲的吧”明玉笑嘻嘻的抱住索菲亚，拉起她的一条腿，露出她的下身，将肉棒插入到她的屁眼中。
　　“你……混蛋……你这么对我，我一定会报复你的……噢噢……慢一点，混蛋……你弄痛我了……”
　　索菲亚被人按住了腰肢，被人强行把阳具插进了索菲亚的肛门和直肠里，同时她的阴道里被插入了一根手指头，明玉用这根手指头使出了独门绝技黯然销魂指，立刻一股古怪的热力从她的阴道里向着整个性器官蔓延，很快就让索菲亚的股间发热发烫，一阵强烈的淫欲快感很快就让她沉沦了。
　　本来就性欲强烈，占有欲强的她现在只想臣服在明玉的大肉棒下，让他把她肏个死去活来。
　　“明，我求求你了，以后你怎么干我都行，就是不要再虐待我的女儿了，我就这么两个亲近之人了，以后我们都是你的情人了，求你快点干我吧……”
　　索菲亚雪白的成熟肉体披散着金色的秀发，丰润巨大的Ｇ奶被剧烈摇晃着，不时地被男人挤压揉搓着。
　　她向后翘起着丰臀，尽量起伏着臀部配合和明玉的抽插，还用丰满硕大的臀部给明玉“臀交”，尽心侍奉着明玉，好让他在自己体内射出来，不要再欺负自己的女儿了。
　　而明玉一边插着她，一边拽过铁链子，绕过她的香肩和玉背，在她身上紧紧缠绕起来，将她丰满如乳牛一般的大奶子强行捆绑成各种不规则的形状，铁链子当中露出一快快淫媚乳肉，散发着油亮成熟的美艳肉感。
　　“是这样吗？以后我怎么样干你都可以，就像现在这样，绑着你干都可以吗？”明玉故意详细的问着。
　　同时明玉抱着她的圆臀，巨大的肉棒在她的花房里大力的捅插着，次次都连根尽没。
　　索菲亚生过孩子的阴道非常宽松，也只有明玉这样的巨屌才能满足她。
　　“我发誓，以后我们母女就是你的人了，请你一定要善待我们呀……”
　　索菲亚大声的呻吟着，龟头顶在她的花蕊上摩擦着，产生了一波波巨大的快感，让淫水不断的流出，同时她夹紧臀部，用花房紧吸着巨龙。
　　她激烈的挺动着屁股迎合着，浑身上下香汗淋漓，张着小嘴呻吟着，雪白的玉臂勾着男人的脖子，不断发出断断续续的连续呻吟。
　　她现在也顾不上旁边两个女儿在一旁吃惊的看着这一淫靡的画面，心中也不再怨恨明玉，只想着这样做是为了救女儿，只要女儿不再受罪，就是让她天天被明玉各种方式插着，她也乐意。
　　而艾琳达和爱丽丝看着自己的母亲当着她们的面，被明玉按在地上，男人贪婪的舌头舔遍她的每一寸乳肉，享受着她的硕大乳瓜的丰润乳沟，尽情的吸吮着她的乳头，把她的乳晕来回舔舐，同时玩遍了她的前后三个洞，把索菲亚都搞到天上去了。
　　而母亲不但不抗拒，反而修长的大腿盘住明玉的腰，激烈的挺动着身子迎合着，恨不得把两个人纠缠合一，不由得一阵嫉妒，她们才是主人最喜欢的一对肉奴隶呀。
　　“明……快……我不行了，抓住我的奶子……快来几下……啊……啊……”索菲亚淫声叫着。
　　明玉挺着肉棒，在她的花房里顺畅的抽送着，同时搓揉着她的巨乳，感觉娇嫩的花房里淫水充沛，让龟头浸在淫水里好不痛快，于是大力的用双修术狠狠的吸了几下，将索菲亚的双腿架在肩膀上，巨龙对准她的蜜穴尽根而末，次次都插入到子宫深处。
　　索菲亚的每一次喷精，下身的小蜜穴都会紧紧的夹紧一下。
　　最后明玉索性将她两只巨乳合拢抱起，将脸埋在深深的乳沟里，拼命的下身一阵抽插蜜穴，最后在索菲亚的淫荡叫床声中，明玉尽情的在她的子宫里宣泄着，同时在她的体内种下了阴阳锁，以后就不怕她飞出掌心了。
　　顺利拿下了女王以后，明玉又把火力对准了艾琳达姐妹俩。
　　看到母亲都不再反抗了。
　　姐妹俩也熄了反抗的心思，任由明玉抱着，玩个不亦乐乎。
　　而明玉找个机会给三女们都穿上了乳环和阴环，算是正式降服了女王母女以后，又把魔爪伸向那些修女们。
　　这些女孩大多数都是青春年少的年纪，如果一直让她们过着禁欲的生活，没有性生活还不如去死。
　　而在海伦娜的出谋划策下，明玉还让海伦娜在萝珊她们修女们的饮食里，偷偷放了淫药，这些淫药都是由魔门的高手蛇祖加藤鹰配制的，专门为了引诱对付虾夷人女人，效果好又隐蔽，让这些侍女们不知不觉就中了招。
　　果然淫药发作后，让她们整天蜜穴里蜜汁横流，每天都要强忍着想要肉棒插入的欲望。
　　而在明玉故意走到她们面前时，一股强烈的雄性气味刺激着她们，刺激的她们下身又流出一大股淫液，又不敢显露出来，只好暗暗的把手指按在两腿间偷偷的使劲抠着。
　　可是这种暗中的手淫，只能暂时缓解她们的欲火，反而越是手淫，欲火下一次暴发的越强。
　　特别是十六岁的萝珊，已经被开了苞，知道了性爱的滋味，被欲火一冲就头脑更加发昏，竟然当众手淫不止，淫水横流，打湿了修女袍，被嬷嬷发现了，自然少不了一顿惩罚。
　　她被迫穿着单薄的内衣，站在院子外边的水井旁，被老修女们提起一捅凉水，将她从头到脚浇了个湿透，冻得她身体一阵颤抖，单薄的衣服被凉水湿透后紧紧贴在她青春美丽的身体上，显得身材凹凸有致，私密之处隐隐可见。
　　然后她被带到了神官的房间，接受神官的特别体罚。
　　这座修道院只有明玉这么一个强壮男人，所以萝珊一进到体罚室，看到明玉的冷漠脸庞后，不由得主动把湿透的内衣脱下，雪白的娇躯不着一缕，一对丰满的Ｆ奶一下子弹了出来。
　　然后她转过身，丰满的翘臀对着明玉弯下了腰，两腿间的神秘花瓣都清晰可见，然后用嘶哑的声音说道：“大人，请惩罚小女子吧，小女子诚心接受天父之子的教导”
　　明玉笑着，拿出一根拍子，对准眼前这个小骚妇的丰满臀部，就是啪啪啪的一顿拍打，声音虽然响亮，可是声音大雨点小，以明玉的手段虽然打的她屁股一阵通红，可是就连皮也没有弄破一点，于是看管的嬷嬷就离开了。
　　西方女人的屁股不但大，而且丰满异常，皮拍打在上面，虽然开始火辣辣的痛，可是到了后来力量越来越轻，倒像是在瘙痒。
　　这个屁股刚好是萝珊的敏感之处，平时被情人揉揉就兴奋不已，现在被拍子打上去，竟然如蚁在爬，竟然有一股莫名的快感从她的屁股传到全身，竟然公然发情，当着明玉的面，淫穴当中淫水淅淅，顺着大腿往下滴，淫水粘稠，在身下的地板和下身之间连成一道亮线。
　　原来她把明玉的惩罚幻想成情人之间的淫戏，这样想着自然越发浪骚起来，一双媚眼一眨一眨的，眼睛里像要滴出水来，肥屁股也不由自主的向后一翘一翘的。
　　“你在这发什么骚呢？”明玉在她背后笑着说道，突然一根粗大的手指插入她的蜜穴，蜜穴就敏感的喷出一股淫汁。
　　萝珊满脑子都被肉棒插入蜜穴的欲念占住了，不由得呻吟道：“大人，我是你的小骚货呀，你不会忘了我吧。我们很多姐妹都盼望着您，想要接受您的肉棒的惩罚。你就弄弄萝珊的蜜穴吧……”
　　萝珊双手反背在背后，摇晃着巨乳，盼望着明玉玩弄自己。
　　她主动分开大腿，股间冲着明玉，只见鲜嫩湿润的蜜穴上，明玉的两根手指插入着，蜜穴里不断喷着一股股淫水，淫水顺着大腿流下，将大腿都弄湿了。
　　萝珊天生淫荡，被人打了屁股，还想撅着屁股挨插。
　　倒让明玉的下面翘得老高，于是掏出大鸡巴，在这个小淫妇的大屁股上左右甩动抽打着，美其名曰肉藤惩罚。
　　萝珊感觉抽在自己的屁股上的“鞭子”有异，回头一看，一条紫色的大肉棒被明玉甩得呼呼作响，给这个小淫货来个屁股开花，不由得喜上眉梢，转过身子蹲下来，手捧住明玉的肉棒放在嘴边就是一阵狂吻：“大人，我就知道你还记得我。你再疼爱一下萝珊好不好，萝珊要肉棒，罗珊要主人的大肉棒……”
　　说完萝珊张开了小嘴，努力的舔舐着明玉的大肉棒，还不时吞食着肉棒的龟头，把巨大的龟头吞入喉中，让明玉的肉棒在她的小嘴里涨得更加雄伟。
　　萝珊十二岁的时候，胸部就开始迅速的发育，等到十五岁的时候，已经长到了Ｆ奶，在那些同龄的侍女当中，就属萝珊的乳房最大，而且乳房大而挺，雪白细腻的豪乳反而衬托出她的纤腰，丰满的玉腿修长笔直，两腿间挂着亮晶晶的淫液。
　　萝珊最满意的就是自己的双乳和长腿，每次洗澡的时候都用牛奶液细细的涂抹，久而久之，肌肤更加雪白滑嫩，再加上她早早的就和禁卫军里的士兵偷情，被破了瓜以后双乳长得更加迅速，即使在兵乱之夜，被一群粗汉疯狂的搓揉蹂躏，也没有改变双乳的坚挺。
　　只是那一晚的经历让她刻骨难忘，同时也催动了她的天生淫性，好像几天不被男人搞就浑身发痒，特别是修道院里禁欲的日子，更是让她忍无可忍，所以一看到久违的熟悉大肉棒，不由得立刻跪倒在大肉棒之下。
　　随着萝珊头部的运动，带动着胸前的一双丰满乳房波涛汹涌的晃动起来，引得明玉腾出大手抓向巨峰，五指都陷入到嫩滑的乳肉当中。
　　当然萝珊现在满脑子都是让这根可爱的大肉棒尽快插了自己，于是舔了一阵鸡巴以后，她就迫不及待的爬上大床，雪白丰满的翘臀对着明玉，张开的双腿间是完全开放的沾满淫水的花瓣。
　　“主人，以后我就是你的专属奴隶了，请主人插奴婢的骚屄吧”为了让明玉插她，萝珊已经顾不上自己的身份了，明玉不是喜欢从背后像狗插式干她吗，那就让他把自己当成奴隶插个够吧。
　　现在萝珊已经被淫药激发的眼中只有欲望，顾不得什么矜持、身份了，萝珊的光洁圆滑的玉臀冲着明玉，于是明玉抱着萝珊、巨龙对准她的小淫穴，立刻插入。
　　明玉一边熟练的插着她的嫩穴，一边欣赏着她的雪肌嫩肤，曲线柔美，光洁细腻。
　　“主人进来了……主人的好大呀……好舒服……”萝珊忍不住一阵乱叫。
　　明玉欣赏着她的美背和婀娜曲线，虎腰猛挺，巨根每次都尽入到萝珊的蜜穴当中。
　　最后在明玉的大肉棒的奋力抽插下，萝珊一直高潮了三次。
　　而明玉也把萝珊雪白的肉体抱着，让她像母狗一样被明玉一口气插了三百多下，而她满脑子都是被贯穿的快感，只希望明玉这么一直插她的淫穴，但是随着快感的高潮，她的阴道开始紧缩，痉挛，突然她的阴道猛然紧缩，大量阴精喷了出来。
　　在她的阴道的挤压下，明玉也在她的子宫里射出了精液。
　　“啊啊啊……主人的精液好舒服……通通射进来……”
　　明玉趴在萝珊的美背上，巨大的阳具还插在她的体内，不断向她的子宫注射着精液，而萝珊的阴道则不断的痉挛，像是要用淫穴把明玉吸干。
　　等到萝珊从火山暴发似的余韵当中清醒过来，看到明玉已经惬意的穿好衣服，好像什么也没发生过一样，不由得红着脸穿上衣服，摆出一副乖乖受教的模样。
　　等外边的嬷嬷进来，看到的萝珊的气色好多了，顺眉垂目一幅乖巧的模样，于是都对神使的神迹越发的敬佩。
　　以后那些不听话的修女，都交给神使来处罚，一定会事半功倍的。
　　于是被处罚后的萝珊被带回了房间，却一反常态的舒畅异常，让关心她的姐妹们诧异不已。
　　而既然已经有了第一次，萝珊就会食髓知味，乖乖的把自己给明玉送上门来。
　　而且她还把另一个小侍女安娜拉上，双双故意以犯错的方式，在午课后留在了神使的房间里接受惩罚。
　　当然惩罚的方式十分香艳，两女并排趴在床上，修女袍被掀起到腰上，光着曲线圆滑的肥臀，接受着明玉的惩罚。
　　当然明玉的惩罚也是必不可少的，只是他改用手掌拍打的两个丰臀，打的两个屁股犹如山响，肉波荡漾。
　　同时明玉站在她们身后，用她们的一双玉脚反向夹住自己的肉棒来回搓撸着，并用毛笔在她们的肉臀上写下“淫奴”，“肉便器”等汉字，然后手指插入她们的蜜穴，美少女紧窄的蜜穴仿佛吸盘一样，紧紧地咬住明玉的手指。
　　明玉用拇指按住她们的兴奋点，手指一阵侵袭，刺激的她们大叫。
　　整个少女的私密部位被明玉看了个遍，安娜的粉穴极为鲜嫩，没有一根阴毛的阴阜肉唇鼓胀着，露出当中的一条细细的窄缝，当中还流淌着蜜汁。
　　而萝珊的蜜穴则肉唇鼓出，粉红的蜜穴一看就是开发了很多次，不过依然紧窄弹嫩，两片小蝴蝶般的肉唇微微张开，随着当中明玉的手指的抽插，一股一股的往外渗着淫液。
　　然后明玉走到两女的面前，让两个异族美少女并排跪在明玉脚边，螓首紧贴着明玉的肉棒，两条香舌围绕着明玉的巨龙，在上面留下了各自的口水。
　　而她们的小手，还在轻轻按揉着自己的蜜穴。
　　明玉看着两个金发异族美少女的俏脸，低下头跪着给自己舔着肉棒，巨大的龟头被两个少女一人一半的舔舐着，从龟头到阳根，再回到龟头上，场面极为香艳。
　　而两个美少女都是巨乳，萝珊的乳房稍大，有Ｆ杯大小，艾薇的稍微下一点，也有Ｄ杯大小。
　　被明玉的大手一阵搓揉，变成各种淫靡的形状。
　　两女一边手淫，一边诱惑的望着明玉，在男人的巨物的雄性气味激发下，经过淫药的催淫作用下，两女突然高潮了，疯狂的淫水射出去很远。
　　而明玉的肉棒在她们的口中已经怒昂，于是把二女叠成罗汉，明玉在她们的身上四洞齐开，加紧玩弄身下的两女，让两女的呻吟响彻整个屋子。
　　还好明玉的房间远离人群，保密性也好。
　　但是两女的淫叫声一声盖过一声，一浪接一浪。
　　最后萝珊在淫荡入骨的呻吟声中，瘫在床上，分开的大腿间分泌着乳白色的阴精。
　　而明玉又搂住安娜，一边享受着她的后庭，一边和她激情的接吻。
　　听着安娜销魂的叫声，看着两个美少女的青春酮体，也低吼一声，在少女的美艳体内注满了精液。
　　在降服了侍女组的两个领头人物后，其他的十二个侍女们也都乖乖就范，被萝珊和安娜拉下了水，经常被明玉以各种名义召到卧室里，或是淫穴，或是菊门，或是巨乳，或是美颜，都被明玉的大屌光顾过。
　　还好明玉战力惊人，连御数女不在话下，也饱餐了美少女的醇厚元阴，不但缓解了体内阴阳蛊的隐患，修为还不断的增长。
　　于是更加将众美肆意淫弄。

第58章 计降女骑士 离开北海州
　　相比较侍女们的单纯，出身女侍卫和女骑士的修女则比较难以入手。
　　她们从小被灌输了服从于忠诚，珍惜自己的名誉，忠于自己的誓言，对女王是无比的忠诚。
　　即使是在兵乱当晚，她们被很多男人蹂躏个半死，也不能改变她们忠于自己的职责，保护女王，效忠女王的誓言。
　　所以她们一直在暗中打听着女王的消息，可是女王自从进入了修道院，就好像人间蒸发了，再也没有人见过女王陛下。
　　于是凯瑟琳和玛格丽特就暗中联络了一些女侍卫们，准备把女王找到救出来。
　　但是不知道她们的一举一动，都通过海伦娜的口，让明玉掌握的一清二楚。
　　“她们想要把女王救出去……重新夺回属于索菲亚女王的王位……噢……再快点……插的好舒服……”
　　此时金发美少妇坐在明玉的怀里，大大的分开着一双大腿，秘部对准前面的一面镜子，可以让她清楚的看见自己的骚穴被明玉的大肉棒抽插小穴的样子。
　　此时的少妇被紧紧地搂抱在男人的怀里，丰满硕大的巨乳被那人抓在两手当中肆意的揉搓，粗大坚挺的大肉棒就像根铁棒，肆意进出着女人的嫩穴，每一次进入，大肉棒的龟头都顶进了她的子宫深处。
　　而女人的淫水顺着大肉棒流淌到凌乱的阴毛和肉卵上，形成了淫靡无比的景象。
　　而男人从后面紧紧地搂住她，把头放在她的香肩上，吻嗅着她的玉肩和金发。
　　“那你是怎么想的？还想回去做你的侍从官吗？”
　　“她们不会成功的，我们都被男人们强奸过了，已经失去了高贵的身份，哦……哦……，我不想下辈子死在这个冷清的修道院里，我愿意只当你的小母狗……噢……插我……使劲的插我……”
　　海伦娜满足的扭动着腰肢，让粗大的肉棒在自己的蜜穴里搅动着，好给发骚的小穴好好松一松。
　　“那好，老子就满足你，用你的小骚穴好好的享受吧”
　　明玉邪笑着，把她的身体更加猛力的向上抛起，腰部也更加的猛烈挺动，让海伦娜就像风暴里的小舟，被巨浪抛上抛下。
　　海伦娜狂乱的浪叫着，明玉的粗大的肉棒每一次插进她的小穴，让她每一次都充实无比，淫水像小溪一样从张开的小穴洞口缓缓流淌。
　　而大肉棒疯狂的捅入她的子宫深处，大龟头每一下都重重的顶在她的子宫宫壁上，让她感觉快感像风暴一样冲击着她的大脑。
　　“啊……啊……要去了……大人……要尿了……哦……”
　　随着海伦娜的浪叫声，她的两腿间向前射出一股水流，水量充沛激射不止，高高的射向天空。
　　可是明玉依然不想放过她，把她推到床上，让她扶着床头翘着丰臀，然后搂住她的大屁股继续狠狠地抽插起来。
　　明玉就很喜欢她的这个巨大的肥臀，加上她淫荡的样子，让人就想从后面狠狠的占有她。
　　“你就好好的做我的小母狗吧，让我都射进你的母狗骚穴”
　　明玉说着重重的打了海伦娜的丰满屁股一巴掌，打得海伦娜一声浪叫。
　　然后抱着她的大屁股重重的抽插了几十下，终于腰肢往前一挺，大肉棒的龟头一直顶进海伦娜的小穴深处，两个卵蛋紧紧贴着她的沾满蜜汁的肉唇，这才一跳一跳的将大股精液射进她的体内。
　　“啊……啊……主人的精液好热呀……全都射进来……都射给小母狗的骚穴吧……”
　　海伦娜高声呻吟着，屁股上下摇晃着，阴道内的腔肉紧紧夹着明玉的大肉棒吸吮着，她现在完全被这根大肉棒征服了，就是被主人每次内射进子宫里也不怕，没结婚就生孩子的虾夷女人多了去了，她也愿意为主人生几个孩子。
　　明玉缓缓的从海伦娜的小穴里拔出大肉棒，就像拔出一个塞子一样，从海伦娜的插得圆圆的骚穴里流出大股的精液和淫水的混合物，久久都合不拢小穴。
　　现在海伦娜已经是臣服于明玉的小母狗了，于是明玉让她帮着自己对付那些不听话的女骑士们。
　　明玉让海伦娜暗中加大了对她们的饮食里的淫药分量，让她们整天浑身发热发骚，满脸潮红，胸前的乳房涨得鼓鼓的，脑子里全都是男人的大肉棒，要不时的用手指挤压乳头或者按摩下体才能稍稍缓解。
　　当然在欲火中烧之下，她们也只有在晚上熄灯睡觉了以后，才相互爬到亲近的姐妹的床上，躲在被子里大玩假凤虚凰的游戏，但是相比较侍女们有人滋养的生活，还是让她们苦闷不堪。
　　对此凯瑟琳也没有办法，只好自己暗中留意寻找女王的下落。
　　可是好多天了也没有眉目，就在她愁眉不展的时候，半夜里玛格丽特偷偷溜进了她的被窝，轻轻的叫道：“姐姐，我很难受，你帮帮我……”
　　说完玛格丽特将俏脸埋进了凯瑟琳的乳沟当中，眼见着凯瑟琳的胸前巨物，忍不住心旷神迷，赶忙舔舐起来。
　　“姐姐的巨乳好大，好香……”说完小手又伸向凯瑟琳的腰间，解开她的内裤的腰带，将她的内裤扒到大腿上，然后低头钻进了她的两腿间。
　　“好妹妹，舔得姐姐好舒服呀……”凯瑟琳仰着头弓起腰，发出了诱人的呻吟。
　　就在她们把身上的衣服脱的支离破碎，忘情的偷欢的时候，房门突然被打开，一群嬷嬷手拿着油灯和皮鞭冲了进来，后面还跟着神使大人。
　　修女们手忙脚乱一片混乱，可是依然被明玉抓了个现行。
　　按照修道院的规矩，修女们纵欲是要接受惩罚的。
　　于是明玉沉着脸问道：“一共多少个人犯禁？”
　　“报告大人，一共十个人”下面的嬷嬷回答说。
　　“好，把她们都带出去接受惩罚”明玉命令道。
　　明玉看到这些衣衫不整的修女们，半夜三更还玩着花样，什么69式，骑脸舔穴，什么磨豆腐，脚趾插穴等等，玩的不亦乐乎。
　　于是心里发出一阵冷笑。
　　十个修女被赶出了房间，接受神使大人的惩罚。
　　于是按照习惯，她们被迫脱下单薄的睡衣，光着身子来到了屋外的院子了，被迫裸身罚站。
　　这些个修女们只好捂着胸脯夹着腿，战战兢兢的站在院子里的罚站台上。
　　现在已经是半夜，明玉看着她们赤裸的身子冻得索索发抖，浑身的白肉一阵乱颤，在寒风当中不得不拥抱在一起相互取暖，就这样冻了半天才把她们赶回有暖炉的屋子里。
　　可是惩罚还没有结束，她们被带进了惩罚室，里面是一张张受罚用的刑台。
　　修女们被光着身子赶上刑台，被分开绑住手脚成大字型固定在刑台上，然后明玉和嬷嬷们回屋睡觉，扔下一群赤裸裸的修女们睡在坚硬的木床上。
　　到了第二天，明玉把修女们都召集到一起，去惩罚室去现场观摩对昨晚犯错的修女们的惩罚。
　　这十个修女经过昨晚一夜的折腾，已经痛苦不堪。
　　她们非常怀念自己的热被窝，相比较又硬又冷的刑床，那里简直就是天堂，这种冰冷坚硬的刑台让她们一晚上都睡不着，还动也没法动，只能稍微扭动一下腰肢活动活动屁股。
　　当她们看到修道院的人都进来了，不由得高声求饶：“神使大人，饶了我们吧，我们再也不敢了，放过我们吧”
　　只有凯瑟琳和玛格丽特两个人不啃一声。
　　明玉铁着脸，当众宣布她们的罪状，不守规矩，肆意淫乱，判决她们当众接受棍刑，以示惩罚。
　　所谓的棍刑就是用木棍插她们的小穴和后庭，有点像大陆上的骑木驴。
　　只不过两根圆木棍是绑在一架手摇纺车上，用两根连轴棒连在手摇纺车上，只要摇动纺车就可以带动两根连轴前后运动，也顺带着前端的两根假阳具前后活动，这个惩罚方式还是从鬼村正那里学来的。
　　嬷嬷上前，将这些个器具架在这些修女的两腿间，将两根假阳具狠狠插入台子上的修女们的两腿间的两穴当中，还恶狠狠的说道：“你们不是想要男人吗？今天让你们一次吃个够”
　　于是在这个惩罚室里，并排摆着一溜惩罚刑床，刑床上绑着成大字型的金发或红发美少女的雪白躶体，她们向上仰躺着身子，被迫分开着修长的大腿，两腿间架着惩罚用的刑具，场面香艳淫靡的很。
　　而明玉命令，现在开始每个在旁观摩的修女都要上前，在每具手摇车后面，摇动手摇车半刻钟，也就是每个修女都要上前，亲自奸淫一下自己的姐妹。
　　在神使和嬷嬷们的严厉监视下，修女们红着脸挨个上前，顺次摇动面前的手摇车，带动着手摇车上的两根假阳具，前后运动着，在修女的两腿间的蜜穴和菊门内前后进出着，顶的她们的下腹一阵阵鼓起。
　　这些女孩都是女战士出身的美少女，本来就身体丰满圆润，又肌肉结实线条优美，都是奶大臀肥的西方女人的性感身材，就这样在众目睽睽之下被赤条条的绑着，还被众人当众奸淫，这样的场面就连身边女人不断的明玉都下身悄悄硬起。
　　“求求你们，不要这样，不要再弄我了……”
　　这些受刑的修女被当着大家的面，被人轮流插她们的下面两穴，真是羞愧的无地自容。
　　但是在痛苦的感觉当中又产生了一丝快感。
　　十个修女此时羞耻极了，感觉有无数个眼睛在身下，看着淫具在她们的下身不断进出，不知不觉，蜜穴里分泌着大量淫汁，心里的欲火也更强了。
　　她们本来就被淫药摧残的身体敏感异常，现在又被姐妹们亲自操纵着淫具奸淫自己，心里就有一种莫名的快感，蜜穴里也痒麻麻的，很快就一波高潮来临了。
　　“要去了……不要看……好羞耻呀……啊啊啊……”有几个少女突然高潮喷了出来，疯狂汹涌的蜜汁射了很多，也射了很远。
　　可是明玉的惩罚并没有停止，这个修道院有五六十个修女都被命令轮流上前摇动手摇车，让淫具不停息的在受刑修女的前后洞里飞快进出，在大家的注视下，仅仅几十息以后，她们又不断的高潮，而且女人越是被人盯着，越是羞耻，高潮来的越快，阴精和淫水溢出蜜穴把圆木棒都弄湿弄滑了。
　　就这样所有的修女都上前奸淫了一遍受刑美少女，圆木棒把她们的阴唇和菊门都磨得红肿不堪，前后穴都被撑开成两个深不见底的圆洞，屁股下面都是湿漉漉的淫水，最后才被放了下来，此时她们已经脚软的走不动路，非得要姐妹们的搀扶下才能走路。
　　等她们回到自己的房间，挺着大胸脯瘫在床上，只有喘气的份了。
　　这种刑罚的羞耻，彻底击毁了她们作为女骑士的骄傲，让她们像妓女一样公开接受惩罚，还当着众人的面尽情的潮喷，她们自己都觉得她们下流淫贱不已。
　　可是这种惩罚又缓解了她们饥渴的淫欲，让她们心里欲罢不能。
　　可是修女们的骚屄没过两天，又开始麻痒的不得了，逼着她们想办法缓解欲火的冲击，于是她们千方百计的躲开嬷嬷们的监视，躲进了厕所里，躲在了仓库里或者在洗浴的时候，又偷偷搞在了一起。
　　结果是三天两头的，就有修女被揪出来，被扒光了衣服接受各种惩罚。
　　而明玉也绞尽脑汁发明各种刑具，用各种手段调教着这些修女。
　　修道院里的调教分为三个阶段，第一是给她们服用药物，服完药物以后，就性欲大增，而且胸部的尺寸也被药物催大了。
　　二是器械调教，就是利用刑具调教她们的身体，就是在嬷嬷的监管下，既禁欲又被催情，目的是把她们调教成性奴隶。
　　三是明玉亲自出马给她们洗脑，让她们成为明玉的忠实信徒。
　　就像这天凯瑟琳又被抓住和手下女侍卫偷情了，于是被明玉惩罚着骑木驴，骑木驴就是在大陆也是惩罚女人最重的刑罚，而曾经高贵的女骑士们更不会坐上木驴。
　　而木驴也经过明玉的稍稍改进，两根斜板之间的插入肉穴地方的假阳具，也在木驴下方连接了一个带摇把的手摇车，只要有人在下面控制摇把，只要他用力摇动摇把，那粗制的木制假阳具就会上下快速抽插女人的肉穴。
　　而明玉进来的时候，就看见凯瑟琳挺着两个车灯一样巨大的双乳，每次被木驴上的假肉棒抽插肉穴和菊门的时候，让她扭动着上身抖动着乳房乱晃。
　　她的双手被反绑在背后，两条腿被挂在木马的两侧固定住，被迫将下身骑在木马的三角顶端，下面还有一个嬷嬷使劲的摇动着摇把，把她奸得上气不接下气。
　　当她看到明玉时，终于满眼含泪，忍不住向昔日的情人求饶了：“明，停下来，让我休息一下……”
　　巨大的羞辱和肉穴的痛楚让她向有过欢好的明玉不停的哀求，毕竟自己也向他献上过肉体，现在她赤身裸体香汗淋漓被反绑在木驴上，肉穴里还插着假阳具上下活动，这样对她的羞辱就是身为昔日的一夜情的情人，也不会视而不见的吧。
　　明玉摆了摆手，让施刑的嬷嬷出去，然后走到凯瑟琳的面前，拉住她的金色秀发，掏出肉棒在她的面前晃了晃，一股熟悉的气味熟悉的感觉让她如梦如幻，让她知道应该怎么做才能博取男人的欢心。
　　于是凯瑟琳张开口，用簌过口的香舌舔着男人的龟头，在修道院里的各种调教让她变得确实是顺从和淫荡了。
　　现在不要说让她吹箫了，只要是这个男人想要干她，就算让她翘着屁股干她的屁眼，她也会顺从的。
　　她已经听说有侍女出身的修女爬上了神使的床，只是骑士的骄傲让她不愿意主动献身，可是修道院的生活让她觉得自己会被折磨致死，每天吃着粗茶淡饭，还让淫刑和三角木马把她折磨的快要疯掉了，让她十分怀念以前的生活，能让男人抽插一次她的淫穴，就是让她当母狗也愿意。
　　“好了，你现在愿意当母狗了吗？如果愿意就撅起屁股让我玩玩”明玉一边享受她的口交，一边命令道。
　　“我愿意，大人”说着凯瑟琳俯身趴在三角木马上，撅起屁股等着男人的光顾，这时候她感觉肉穴一热，一根大肉棒插入了阴道，让她被三角木马磨破的肉穴继续被肉棒抽插。
　　“你已经觉悟了吗？不再是高贵的骑士了，现在你是一个下贱的母狗”明玉说着一巴掌打在她的屁股上。
　　凯瑟琳一时沉默不语，她连自己都救不了，还有什么能力去救女王。
　　她是出身奥普斯贵族家的小姐，可是家族显然已经把她放弃了，如果不是骑士的荣耀，支持着她不向恶势力低头，她也早就钻进这个男人的怀里，享受他的亲吻和爱抚了。
　　可是她的坚持换来的是像母狗一样的绑在三角木马上，昔日的情人把她像狗一样尽情的肏着，让她此刻真想一头撞死算了。
　　可是身后的肉棒又让她舒服的欲仙欲死，她翘着大屁股迎合着男人的肉棒，胸前的巨峰示威似的上下晃动，她已经完全没有了抗拒和羞耻，此刻面带红潮，享受般的一阵阵浪叫，声音媚骨，让人销魂蚀骨。
　　“想好了吗？主人要射了，你说射在你的哪里，是射在你的脸上，还是你那淫荡的大奶子上？”明玉的阳具坚挺而粗壮，飞速的进出着她的肉穴，带动着她敏感的身体一步步的冲向高潮。
　　“噢……我的天……我要高潮了……大人，你就射给我吧……射在我的脸上，让我记住你的味道……”凯瑟琳放浪的叫道。
　　于是明玉从凯瑟琳的屁股后面拔出肉棒，带出一股股的淫水阴精汹涌而出，从张开的玉洞中喷出，流淌在股间。
　　而明玉挺着肉棒走到凯瑟琳的面前，抓住她的头发将阳具对准她的俏脸一阵撸动，一股股的白色浊精滚滚而出，射在她的眉毛上，鼻梁上，嘴唇脸颊上，还有很多的精液直接射在了她的大奶上，弄得她满身都是，显得淫靡不堪。
　　而且明玉还在凯瑟琳的性欲得到满足后，乘着她眼光迷离，神智不清的时候，用催眠术“日久生情”给她洗了脑。
　　明玉射完了精，还让凯瑟琳张嘴给他将肉棒舔舐干净，真把她当作女奴一般，最后才把她放下来，还不让她擦掉脸上的精液，就这么顶着满脸白花花的精液，在众修女的目光下羞愧的跑回了房间。
　　当然她已经向天父之子奉献出了身体的消息不胫而走，让她再没有脸面领导其它的骑士修女们反抗神使了，而明玉想用这种办法尽快拿下了其它女骑士们，让她们臣服在自己的脚下。
　　就像那个玛格丽特，被人剥光衣服挂在墙上的木架上，两手高举，两腿长腿也被分开高高举过头顶固定住，这样让她高高挺着赤裸下身，像个花瓶一样任人欣赏。
　　这个场面淫靡之极，一个金发长发全身赤裸的美少女被围在中间，少女的脸朝上，双手双脚被几根粗绳牢牢悬挂在半空中，几个嬷嬷围在她周围，嘲笑着一边用藤条抽打她的阴户，另外一些人每人手持一根燃烧的红蜡烛将鲜红的蜡油滴在少女雪白的肉体下面，每滴一下蜡烛油少女都会颤抖的身体颤抖一下。
　　那张美丽的脸庞布满了汗水。
　　而且嬷嬷还在一边用藤条抽打她的阴户，一边用蜡烛油浇在她的阴唇上，弄得玛格丽特差点精神崩溃，只好求助于明玉这个神使给她治疗。
　　于是在空无一人的治疗室里，一丝不挂的玛格丽特仰面躺在小床上，已经被疼痛和欲望冲昏了头脑，几乎丧失了理智。
　　而明玉站在她的头顶，用手指在她的眼前不停地变换着手势，让她的眼光越来越迷离。
　　“好的，玛格丽特，乖孩子看这里，它会让你安宁下来的”明玉用催眠术给玛格丽特催眠着，同时在她的脑海里灌输着诚心为奴的观念。
　　最后明玉把双手放在了玛格丽特的太阳穴两旁，给她刻上终身为奴的印记。
　　这套秘术很费精神力，不过精神恢复了以后，精神力会更强大。
　　于是明玉擦了擦头上的汗，想要检验一下自己的成果。
　　“玛格丽特，我的忠实奴仆，张开你的大腿，向天父献出你的身体”
　　于是玛格丽特平静的按照要求，分开张开了丰满结实的大腿，露出了两腿间美丽的蜜穴细缝，还有小巧的淡红菊门。
　　说实话玛格丽特也是美丽的女孩，有着卷云一般的金黄秀发，清新美丽的脸庞和明亮的蓝色眼眸，乳房高耸，腹部平坦，腰肢纤细，加上丰满的美臀和圆润修长的长腿，感觉这个女孩就是为性爱而生，但是此时她就像任人摆布的玩具娃娃，任人摆布。
　　而明玉的手指此时就像是摆弄人形傀儡似的，沿着玛格丽特的脸庞一直往下越过高耸的乳峰，平坦的小腹，一直向下滑过丰满的耻丘，最后停留在她的两腿间的花瓣上，两指剥开两片花瓣露出肉穴，在她的阴蒂上按揉了几下，最后手指消失她的花瓣当中的蜜穴里。
　　明玉用手指在玛格丽特的蜜穴里使劲的抠弄着，把她下流的指奸着，她的阴道温暖而湿润，阴道紧凑而收缩有力，但是在明玉手指的玩弄下，大股的蜜汁从桃源洞口内哗哗流出，沾在明玉的手指上。
　　可是明玉还不满意，按住玛格丽特的大腿不让她动弹，在她下体肆虐的手指突然食指捅进了她的尿道当中。
　　突然的疼痛让她大声惨叫一声，可是主人的命令让她不能反抗，于是她只有紧紧抓住明玉的胳膊，忍受着下体的痛楚，这时她的下身是快乐和痛楚并存，最后她感觉尿道都要被玩坏了，让膀胱里的尿液激射而出，金黄色的液体从她的蜜缝当中激射而出，四散飞溅开来。
　　这时明玉抽出手指转过身，看见玛格丽特像个死鱼一般张大嘴喘着气，于是恶作剧般的把沾满她的淫液和尿水的手指插进了她的嘴里搅动着，一股腥臭味让她几乎作呕，可是她又不敢吐出来，只好抓住明玉的手掌强忍着。
　　明玉看到自己的催眠效果很好，一向高傲的女王侍卫队副队长，一个出身贵族的女骑士，却像个牝兽一样接受自己的玩弄，却不敢咬伤自己，于是得寸进尺，用手指在她的小嘴里搅动着香舌的同时，解开裤带掏出了鸡巴。
　　顺手掐住玛格丽特的脖子，把她的脸压在自己胯下。
　　玛格丽特被掐的喘不过起来，张大了小嘴死命的吸气，同时双手拼命的抓挠着明玉的手掌，可是她还没来得及出声抗拒，一根大肉棒就直接暴力的插入她的嘴唇中，大龟头直接顶在她的喉咙处，让她更加喘不过气来。
　　明玉这时才稍稍放开她，但是肉棒一直插在她的口舌深处不肯退出，反而扭动腰肢在里面强行进出。
　　玛格丽特挺着脖子奋力的挣扎，可是她越挣扎，让卡在她喉咙里的肉棒龟头越刺激，就像女人的花蕊一样，紧紧地缠住明玉的大肉棒，让明玉美不可支。
　　就这样明玉像干这女人的肉屄一样，爆奸着她的性感红唇，把她干的口水不断从嘴角涌出，两眼泛白，脸色发赤，浑身颤抖几欲昏死。
　　明玉看见她痛苦不堪，这才稍稍放缓了抽插，可是还是捏着她的脖子不放，他最近就喜欢看女人痛苦的样子，女人越是受虐痛苦他就越兴奋。
　　果然干到一半的时候，玛格丽特因为窒息而昏迷了。
　　可是明玉的大肉棒依然坚挺发硬，不过他也有办法出精消火。
　　于是把玛格丽特的胴体翻过来，翘臀向上，然后上床压在她汗津津的粉背上，悄悄扒开她的丰腴美臀，将通体湿滑的肉棒龟头，顶在了她的后庭花上，在她的粉颈上一吻道：“你就好好睡着，让我好好弄你这里”
　　明玉说着身子一挺，大肉棒的龟头顺畅的顶进了屁眼，进去了一大半。
　　玛格丽特昏睡了以后，口唇微张，口唌半垂，完全感觉不到屁眼里鼓涨涨的，就是知道了也只有咬牙硬挺，承受明玉对她谷道的奸淫，硕大的鸡巴撑开菊门，把她的肠道肏得吱吱有声。
　　虾夷女人的阴道都是容易松软，干了一阵以后就会像筷子搅水缸一样，所以明玉特别注意开发她们的谷道，方便自己泄欲。
　　于是明玉压着玛格丽特的屁股，把她的屁眼干了大半个时辰，这才放开了她。
　　当然最后玛格丽特是被嬷嬷们擡回了房间，不过后面的效果不错，明玉以后每次把她叫来，无论是干屁眼，还是SM调教，她都不再抗拒，反而极力配合。
　　让明玉放心用这种手段，把女骑士出身的修女们搞定了大半。
　　可是在她们的心中还有一线希望，希望她们的女王重新出现，领导她们走出这个修道院，可是女王一直音信全无，消失在人们的视线里。
　　直到有一天，是修女们分批集体洗澡沐浴的日子，这也是她们最为盼望享受的一天。
　　凯瑟琳和玛格丽特还有海伦娜和萝珊艾薇她们几个女王的近侍，一起结伴来到了封闭的浴室。
　　当她们脱光了衣服走进了雾气弥漫的蒸汽浴室里以后，就听见里面传来一阵阵熟悉的令人面红耳赤的淫靡吱吱声音。
　　顺着声音的来出，凯瑟琳她们小心的走到浴室深处，惊讶的看见明玉赤裸着雄壮的身体，像个王一样坐在浴室内的长凳上，舒展着双臂岔开着大腿。
　　他的两腿间趴伏着一个同样一丝不挂的成熟女人，正埋着头吞吐着明玉的肉棒。
　　这同样是个金发雪肌的虾夷女人，丰满而成熟，那夸张的肥硕丰臀非常让人眼熟，随着头颅的上下运动而左右摇摆着。
　　“神使大人，你在干什么？”凯瑟琳吃惊的问道。
　　“本神使在调教自己的女奴，怎么，你们也想参加进来吗？”明玉说着满意的拍打着这光滑白嫩的胴体，尤其是她胸前的一对丰满圆润的E 杯巨乳，简直是尤物当中的尤物。
　　在明玉的示意下，四肢伏地的女人擡起上身，又开始舔舐明玉的乳头，而她的巨乳被明玉握在手掌里，把她的左右乳房揉面团般的搓揉着。
　　这时凯瑟琳她们看清了女人的脸庞，大脑中不由得轰的一声，心中的世界都崩塌了。
　　这就是她们多日寻找不见的女王陛下，现在就像条母狗一样趴在男人的怀里乖乖的献上肉体，变成了一个温顺的胯下之臣，这让她们的坚持还有什么意义。
　　而此时索菲亚女王还转过头，威严的对凯瑟琳她们命令道：“没听见主人说吗？凯瑟琳你们也爬过来，好好伺候主人”
　　最后的希望被粉碎了，凯瑟琳的大脑中一片空白，于是她机械的下意识按照女王的命令跪下身子，一路爬到明玉的胯下，看着让人又爱又恨的熟悉肉棒，不由自主的张开嘴含住了明玉的肉棒龟肉，一直吞到咽喉部才开始吸吮起来，直到这个时候她都想不通，为什么一直高高在上的高贵女王，会这么下贱的口称主人，甘心俯首为奴。
　　可是女王的威严对她们还是有效的，更何况她们都已经沦陷在明玉胯下，无论是女王陛下还是神使大人，都有权利让她们甘心侍奉。
　　于是大家都乖乖的爬过来，轮流向明玉献上香舌，一起舔吻明玉的全身，有的亲吻他的乳头，有的舔舐他的肛门，还有几个修女轮换着为明玉奉上口交服务。
　　几个美艳佳人虽说都是巨乳丰臀，纤腰长腿，但是姿色风华各异。
　　此时众女并头趴成一个圆圈，翘着屁股等着明玉临幸，明玉在圆圈后面观察着几个丰满肉臀，特别是其中一女圆臀硕大丰满，臀肉极白，两股间的蜜穴挂着晶莹的淫汁，蜜穴的颜色比旁人略微暗了一些，知道这是因为生养过孩子，应该是索菲亚的肉臀。
　　旁边一个臀肉和长腿结实丰满，曲线堪称优美，蜜穴流着丰富的淫汁，一看就是淫荡无比，自然是海伦娜无疑。
　　而明玉看到一对形状饱满的丰臀，长腿上有练武之人的硬朗线条，丰满之中，带着健硕之美，饱满的蜜穴显着粉嫩的光泽，自然是凯瑟琳和玛格丽特这两个女骑士的丰臀。
　　至于最后两个小圆臀，臀型极为圆润挺翘，小脚趾还涂着淡淡的蔻红，紧致的蜜穴里流着淫汁，一看就是萝珊和安娜这两个骚蹄子。
　　几个绝色美女，冲着自己翘起屁股露出下身，围成一圈，简直是大景观，让人忍不住提枪上马。
　　于是明玉握着大鸡巴，从后面捅进了索菲亚女王的肉屄里，抱着她的肥臀猛烈的狂插了一阵，又拔出肉棒转移到海伦娜的巨屁后面，对着那朵绽放的菊花一捅到底。
　　这样轮番品尝着虾夷女人美艳的肉体，感觉又回到了第一次和索菲亚她们在浴室里乱交，但是那时候他是客人，索菲亚是主人。
　　现在全都倒过来了，明玉变成了主人，其它的女人都成了他的禁脔奴隶。
　　明玉轮番把这几个美女挨个肏了一回，把她们一个个都喂饱。
　　而此时明玉也是越战越勇，吸收大量的阴精以后，不但体内的阴阳蛊不再闹腾，相应的玄功也更上了一层楼。
　　这样明玉用各种手段，先后把自己管理下的修女们，那些容颜出众的修女都暗中收为奴妾。
　　当然这样的日子很快也就到头了。
　　就在明玉春风得意的时候，一直在码头上盯着的雪舞兴奋地跑来告诉明玉，来接他们的船到了。
　　明玉和雪舞马上来到了码头，看到了一艘巨大的五桅杆大海船缓缓进了港，上面悬挂着日月皇朝的旗帜，一看就是来接明玉的大海船。
　　果然海船缓缓靠岸后，从船上下来一队人，见到明玉后都一起跪下，向他行了家主见礼。
　　“恭迎家主，请主人责罚我们的护卫不周之罪”
　　明玉看到这些人当中有他的贴身女侍卫樱组的成员，有他的暗卫成员妖兽粉红豹，还有他的忍者卫队在魁的带领下也来迎回主人。
　　她们跪在明玉面前，忐忑不安的准备接受家主的惩罚。
　　不过明玉到没有追究她们保护家主不利的责任，这一次是自己大意造成的，好在有惊无险的渡过去了。
　　于是大度的挥了挥手，让她们都起来回话。
　　明玉通过询问阿部樱子才知道近况，原来他和新娘同时失踪以后，他的部下们闹了一阵后就只有带着嫁妆打道回府。
　　还好家里面有个古丽娜可以镇住场面，军队里面有二把手刘明仁可以控制局面，事情就被隐瞒下来，直到明玉在北海州的情报被传回来，古丽娜才公开消息，命令明玉的侍卫们把他接回来。
　　明玉命令雪舞给侍卫们安排到客栈先住下，然后他直接进王宫，找到伊琳娜女王，向她告辞表达去意。
　　伊琳娜虽然不舍得，但是她现在贵为虾夷人女王，身边不再缺强壮的男人，而他的老公拉普斯亲王也找到了新欢，两个人各玩各的互不干涉，所以伊丽娜也不用偷偷摸摸的了，可以无所顾及大找特找情人，也就一直没有再纠缠明玉。
　　但是明玉真的要走了，她心里还是有些舍不得，不过这是两个人之前说好的协议的一部分。
　　“你想要什么时候走？”伊琳娜依依不舍的问道。
　　“就这两天，不过还有些事要处理”明玉告诉伊琳娜，他准备在函城建立一个千岛屋的分店，需要留下一部分人打理店面，同时开通了和虾夷人的正常贸易，希望女王能给与支持。
　　这是虾夷人盼望已久的好事，能和日月皇朝的人拉上贸易关系，是她们虾夷人一直以来的夙愿，所以伊琳娜痛快的答应了。
　　而她也有个要求，就是让明玉走的时候，把她的妹妹们和她母亲都带走，毕竟这是一个隐患，会暴露她出卖姐妹而上位的丑事，这个明玉可以做到。
　　最后伊琳娜把身边人都打发出去，倒在明玉的怀里痴痴的说道：“明，你就要走了，分开之前你最后一次再搞搞我吧，最好能让我怀上你的孩子，我多想要个健康的孩子呀”
　　对于这么一个风骚的少妇型美女的求欢，明玉向来不拒绝：“来，让我再摸摸你的奶子”说完大手从她的女王的宫装的胸领处，半裸的大胸脯之间伸了进去，肆意的摸玩她的乳肉。
　　而伊琳娜也媚态万分的倒在明玉怀里，一边向他献上香吻，一边隔着裤子按摸他的巨龙。
　　明玉张开大手，抓着她巨大的双峰，拧揉着她的两个乳头，低头看着她水汪汪的美丽眼眸，也轻轻迎上她的香唇。
　　两个人紧紧拥抱着，互相亲吻着彼此的双唇，挑逗着对方的口舌，同时摸玩对方的下身。
　　明玉的大手顺着伊琳娜的胸口一路往下摸，越过她的下腹耻丘，摸到了她的阴蒂处，并且用右手的食指插入到她的蜜穴当中。
　　“啊啊……太舒服了……你快进来吧……”
　　伊琳娜敏感的身体最受不了被人拿捏住下体要害，所以被明玉摸玩了几下就高潮迭起，所以放开明玉，不顾羞耻的就在大白天，趴在王座上向后翘起圆臀，女王的衣裙被向上拉到了腰肢上，内裤也被明玉扒到了大腿间，扶着王座的椅背扶手，撅起诱惑的丰满翘臀。
　　这个翘臀的少妇堪称极品，不但容貌是虾夷人当中少有的清秀漂亮，身材更是诱惑，一米七八的个子，双腿不是扶桑国女人那样的短粗，而是笔直修长，腰细奶大，臀部却是又大又白，股间花蕊湿润。
　　“天父之子，插进来吧……，就像强奸我妹妹一样强奸我……”伊琳娜像是为了记住这天，记住这天的快乐，甚至要求明玉强奸她。
　　明玉毫不犹豫的将龟头顶在她的蜜穴口，大吼一声便将大龟头插了进去。
　　明玉抽插了一会儿，伊琳娜的叫声越来越大，明玉赶紧捂住她的嘴巴，真的像强奸一样，下身进行剧烈无比的活塞运动，房间里只剩下啪啪啪的肉响，每一次肉棒的插入，都带出不少伊琳娜淫穴里的淫水，让她的淫穴更加湿润，让每一次的抽插都让肉穴更加嫩滑紧致。
　　接着明玉又把她转过来，将她的双腿架在肩上，捏揉着她的不断摇晃的乳房，用足力气一阵猛烈的快插，不停的干着伊琳娜的小淫穴。
　　伊琳娜只能咬牙硬撑着，发出哼哼叽叽的声音，淫水不停地喷泄。
　　明玉用修道士的体位一口气干了她三百多下，这才又把她抱在怀里。
　　明玉坐在王座上，而伊琳娜也背对着明玉坐在他的肉棒上，用这样的姿势，明玉可以很深的插进她的子宫颈。
　　明玉搂着她的纤腰，一手还不断的揉着伊琳娜的胸前巨物，看着她的丰乳跳动着，看着她的肥硕丰臀撞击着自己的肚腹，感觉在王宫里白天偷干女王是件极度刺激的事。
　　“啊……啊……主人，插我……插得更猛一点……”伊琳娜反手抓住明玉的胳膊，腰肢还拼命地扭动着，奋力吞吐着肉棒。
　　“啊……啊……伊琳娜要死了……要高潮了……”伊琳娜的淫穴不断的分泌着淫液，最后高潮的液体再度潮吹。
　　明玉心想，这个小淫妇还真是敏感，这么快就又喷了一次。
　　明玉将伊琳娜翻了过来，又让她趴在座椅上，双手揽住她的丰满雪白的美臀，只见伊琳娜弓着美背，摇晃着翘臀，不断诱惑着明玉，明玉经不住佳人的引诱，一把掰开她的臀肉，将大龟头插了进去。
　　“啊啊啊……”伊琳娜一下子像小母狗一样被人插入而感到万分羞涩，可是又希望明玉能够永远这么插她的淫穴，巨大的快感一波一波的冲击她的大脑，让她欲罢不能。
　　随着明玉肉棒的快速插入，伊琳娜的淫穴也不停的痉挛，收缩，最后伊琳娜的阴道猛然收缩，夹得明玉的鸡巴舒爽不已，于是趴在她的美背上，将灼热的精液通通射进她的自宫里。
　　白日宣淫后，伊琳娜含着泪给明玉举办了送别宴会，把和他相熟的贵族们都请了来，为明玉告别送行，临别了还送给他很多珍贵的礼物。
　　明玉用了两天时间，处理完手里的事情，安排好人手留在函城准备开张千岛屋，然后带着雪舞和部属们来到码头上船。
　　伊琳娜女王和她的丈夫拉普斯亲王以及安德烈王子亲到码头上送行，临别之际伊琳娜又送上一批礼物，一群身穿修女道袍的年轻修女们，她们都是自愿追随神使修行的忠实信徒。
　　其实是伊琳娜乘机把修道院里和索菲亚女王亲近的海伦娜、凯瑟琳、玛格丽特、萝珊这些亲信，还有原女侍卫当中小队长以上的女骑士，通通打包送给了明玉。
　　“这些女人你都带走，以后不要让她们再回来了，以后贸易通畅了，我会把你的这些修女部下都给你送过去”伊琳娜狡黠的笑着说道。
　　这下明玉是满载而归了，于是他大声说道：“北海州，我还会回来的”说完转身登上了大船，扬帆远去。

第59章 船上乱暴 探寻秘境
　　明玉的大船沿着海岸线一路向南行驶了几天，此时他也长舒了一口气，出来三个多月，终于可以回到上京的家了。
　　不过这次的遇险，还是留下了隐患，蝶舞下在他神识里的禁锢始终没有破解，虽然经过不断努力的双修采补，明玉恢复了部分修为，但是始终无法完全恢复原来的状态。
　　而明玉此时才有时间注意到脚下的大海船。
　　这艏大海船是明玉委托东瀛商会在日月皇朝一起定制的十艘大船之一，也是明玉为自己准备的专属座舰。
　　这艏大船满载排水五千石，挂着五张巨帆，是仿照日月皇朝最先进的福船建造的。
　　福船是一种尖底海船，适合远洋航行，是一种巨型战舰，船只速度快，装载量大，吃水深达四米，是远海航行优良的船型。
　　既可以运输货物也可以装载武器进行作战，是日月皇朝海军的主力舰。
　　而明玉这艏大海船更是福船当中型号最大的，可装载数百人，船面上有三层船楼，高大而威猛，相比较之下虾夷人的三桅快船好像小舢板一样。
　　据说日月皇朝还要建造更大的楼船，长超过130 米，宽近60米，是真正的海上巨无霸。
　　想到这里明玉露出了自信的微笑，凭借着这些大舰巨炮，他有信心还会回到北海州，完全收服这座大海岛的。
　　不过那个伊琳娜对自己还算不错，不但让他偷偷带走了索菲亚母女三人，还另外送给他十几个虾夷人的修女，都是他调教好的巨乳女奴。
　　明玉看过了，她们包裹下严实的修女袍之下的胴体，几乎什么也没穿，看来伊琳娜还是很懂他的。
　　特别是那些个女骑士出身的修女，修女袍里面还穿着一套性骑士专用的性感盔甲，上身除了臂甲之外，就是用几块铁片和铁链组成的胸甲，仅仅象征意义的包住了部分乳房，大半个乳球都露在外边。
　　而她们的腰间是不允许穿任何东西，只围了一根精细的链子，为了提升女性的诱惑力，而她们的下身是短到大腿的皮质战裙，当然里面几乎是真空，比起完全的裸露，这种用链子装饰的性器官，更能展现女性的魅力。
　　她们的脚下是过膝的皮质长战靴，包裹住她们的小腿，既体显了她们的骑士身份，也让她们的腿部曲线更加性感。
　　而此时这些女骑士们，就穿着这种暴露的骑士盔甲，几乎暴露着她们的乳头和阴户，在大厅里扭动着腰肢跳着舞，同时双手在自己的双乳和腿间摩擦着。
　　而明玉坐在大厅上座，两边是身穿透明纱裙的几个小侍女和索菲亚母女三人，透明的纱裙可以清晰的显示她们胸前的闪亮银环。
　　现在到了明玉的船上，已经没有不要在隐藏了。
　　只是当她们知道要远离家乡了，眉宇之间带着淡淡的忧伤。
　　她们抗拒不了明玉的手段，只好随他远赴他乡，也不知道有生之年有没有机会回来。
　　而此时女骑士们表演的艳舞也达到了高潮，女人们围成一圈，仰着头扭动着屁股像是被男人肏的样子，一手抚摸着自己的奶子，一手按压着自己的阴蒂，小嘴微张香舌半吐，娇躯香汗淋漓淫水直流。
　　“噢……”的一片呻吟声当中，她们两腿间尿水飞溅，喷射了一地，原来同时达到了高潮。
　　能够让十个女骑士同时高潮，明玉对自己的调教手段越发自信了。
　　十个女骑士跳完了艳舞，就坐在一旁休息。
　　下面自然是和身边的侍女和女王母女的乱交大戏。
　　其中索菲亚当然是唯一的巨乳美妇，被明玉搂在怀里，上下其手摸得春情荡漾。
　　而她微微俯身夹胸，将她的G 杯巨乳的乳沟展示给明玉看，让明玉看到眼前一片白花花的雪白玉肌，硕大滚圆的巨乳丰满如瓜，淡色的乳头和乳晕一览无遗，看的明玉一阵痴迷。
　　而其他几个女人艾琳达和爱丽丝，以及萝珊和安娜几个，都是青春年少的少女，也被命令分开两腿，半趴在地上，或者是用手指抚摸自己的美乳上的娇嫩花蕾，或者是用仟仟玉指摸自己的湿润蜜穴，当着明玉的面自渎的同时，还要用口舌为主人吹箫舔乳。
　　当然明玉最喜欢的还是索菲亚的G 杯巨乳，这样沉甸甸的极品丰满巨乳，加上雪白柔嫩的肌肤，深壑的乳沟犹如两团滑腻的乳酪，让男人的巨物插在中间，肯定是爽的不行。
　　索菲亚也是知道明玉的意思，于是轻轻的一推明玉半坐在王座上，巨大的鸡巴沾满了少女们的芳香口唌，硬挺挺的直立着。
　　索菲亚爬上来，一口含住巨龙，香舌细细的舔舐着大龟头，玉手抚摸着两颗肉卵，不一会就把巨龙湿润的通体湿滑，然后捧起自己的巨乳，用硕大的乳肉紧紧包裹住巨龙。
　　就这样索菲亚用她的巨乳夹着巨龙，当巨龙的大龟头冲着她的香唇时，她想也不想张嘴含了进去，就这样一边乳交一边口交，让明玉十分舒服。
　　当然最后还是母女三人，一丝不挂的并排仰躺在矮桌上，双手搂住自己的大腿，向上举起分开成M 型，冲着明玉献上自己的蜜穴和菊门，任凭明玉随意选择一个玉洞插入。
　　三个母女的身材都是一流的，西方白种女人的性感身体，不但乳房饱满圆润，臀肉也是挺拔结实，裸露的两腿之间，是流着蜜汁的晶莹透亮的桃源洞口，当中的肉芽清晰可见。
　　这种极致的诱惑让明玉欲火升腾，于是从萝珊和艾薇两个吹箫侍女的口中拔出肉棒，上前一步扶住索菲亚的大腿，巨龙对准已经潮湿的嫩穴，“嗤”的一声，巨大的肉棒进入到索菲亚的体内，空虚的子宫被巨物填满，温暖湿润的淫穴肉壁紧紧的挤压包裹着明玉的巨龙，像是要把它融化掉。
　　“啊……啊……”索菲亚销魂的叫着，咬着嘴唇，迎合着明玉不断进出着她的美艳胴体，丰满硕大的巨乳，随着下身被明玉猛烈的撞击而不断起伏，双乳因为巨大，被明玉大力伐挞时荡起层层乳浪。
　　看到母亲如此的淫荡，左右侧的艾琳达和爱丽丝也不由的进入角色，伸手抚摸自己的下体和母亲的乳房，在明玉面前上演母女共侍一夫的香艳闹剧。
　　三具雪白的肉体纠缠在一起，让人更觉得兴奋。
　　特别是索菲亚，在女儿注视下被明玉干的欲仙欲死，于是淫叫着直奔高潮，两手扒开自己的淫穴，让肉棒每一次都突入到子宫深处。
　　“啊……啊……不行了……要去了……”索菲亚摇摆着脑袋发出浪叫，感觉着高潮的突然来临。
　　明玉又一下趴在了艾琳达的身上，大肉棒一下插在她不断抽搐的肉穴里，每一下都顶在蜜穴深处。
　　伏在艾琳达的娇躯上猛插了一阵的明玉，又起身扛起爱丽丝的长腿，光滑洁白的大腿绷得紧紧的，虎腰一沉，巨物又插进了早已湿润的幼嫩蜜穴。
　　含苞待放的花蕊被突入的巨物反复侵犯，爱丽丝的眉头渐渐放松，开始享受巨物带来的快乐，丰满圆润的肉臀擡起迎奉着明玉巨阳的插入。
　　就这样三女仰躺在矮桌上，金色的头发散落在矮桌上，三对巨乳随着明玉的抽插而不断摇摆，她们雪白的肌肤，香汗淋漓，乳香四溢，饥渴的呻吟声此起彼伏。
　　“主人……索菲亚还想要……肉棒……给索菲亚肉棒……”
　　“主人……插死我吧……我是属于主人的……”
　　此时三具肉体并排趴在矮桌上，雪白硕大的巨臀高高的翘起，纤细的腰肢扭动着引诱肉棒，而明玉的肉棒不断变换抽插的嫩穴，可是抽插了半天，明玉突然觉得索然无味，三个女人的肉穴被他插了无数遍，可是依然达不到快感高潮，也无法射精。
　　想到自己也插了不少的女人，可是身体的禁锢始终不见解除，不由得心里烦躁起来。
　　此时明玉的面色发红两眼带赤，口里喘着热气，满头大汗的，情绪突然异常。
　　只见他抽出一条用丝带拧成的鞭子，开始插打艾琳达的双乳，艾琳达本来就对这种淫虐敏感，双乳受到鞭打的痛楚，让她下身一阵痉挛，一股阴精喷出，泄了身子后昏了过去。
　　而明玉又转而插入索菲亚的嫩穴骚屄里狠狠奸淫，异常粗大的阳具一插到底，插得她阴道花径满满的疯狂抽插，同时鞭子不断的抽打在她的美艳胴体上，打得她阴道花径一阵阵的不断的收缩，又紧又热的夹住大阳具抽搐着，还分泌跟多的蜜汁爱液，把滋润在她阴道里的明玉的肉棒夹得更加坚挺火热。
　　“主人……不要这样待我……求求你……我受不了……”一贯养尊处优的女王哪里受过这种待遇，被人鞭打着还压在身下猛肏，两只丰满硕大的巨乳，像要被揉爆双乳一样被毫不留情的狠劲搓揉，令索菲亚的雪白巨乳被明玉蹂躏的红肿胀大，更增加了虐待的快感。
　　很快索菲亚就被折磨的浑身红肿，下身精尿齐流。
　　吓得旁白的爱丽丝小脸苍白，当她看到明玉的目光转向她以后，不由得大叫一声，起身要逃跑。
　　却被明玉一把抓住胳膊，强行按倒趴在地上，把她的玉腿拉开，挺着胯下刚刚蹂躏过母亲和姐姐的，沾满淫水的肉棒顶在她蜜穴的紧窄入口，用力一挺就把肉棒插进她的不久以前还是处子的嫩穴当中。
　　爱丽丝的双手被反拧到背后，秀发披散在地上，屁股高高撅起，明玉就骑在这具赤裸玉体上，将她的胳膊反向拧成180 度，挺着肉棒猛烈的抽插，热乎乎的龟头反复不断撞击着她的紧窄阴道口，任由明玉像强奸一般粗暴侵犯。
　　“疼死了……不要啊……胳膊要断了……”爱丽丝发出撕心裂肺般的悲鸣，不但是下身受创，两只胳膊被反拧到一个不可思议的角度，让她疼痛万分的同时，下身也死死地收缩夹紧住肉棒，给明玉带来不一般的快感。
　　“求你放开我的女儿……不要这样对她……”索菲亚听到女儿的惨呼，不由得挣扎着起身想要挽救自己的女儿。
　　却看见明玉将爱丽丝的双臂反拧和身体成直角，下身猛烈的撞击着女儿的圆挺后臀，大肉棒从垂直向下的角度狠狠插入她的嫩穴里猛烈奸淫，而爱丽丝已经疼的已经叫不出声。
　　就听见“咔擦”一声，爱丽丝的双臂被明玉残忍的拧断了，疼的爱丽丝惨叫一声昏了过去，下身淫水和尿水齐流。
　　而明玉也在爱丽丝一瞬间的下身痉挛之中，在她体内爆发出来，射出了憋了很久的一股精液，但是他没有放开爱丽丝，而是继续在她体内施暴。
　　“爱丽丝……我的女儿……”索菲亚悲怆着扑倒明玉身上，想要推开还在抽插的明玉，解救女儿。
　　就见明玉擡起脸，一双暴怒的眼睛发红，大手一把抓住索菲亚的脖子，把她高高的举了起来。
　　索菲亚的双脚乱蹬，抓着明玉粗壮的胳膊拼命挣扎，张开大嘴伸出舌头几乎喘不过气来。
　　眼看着要闹出人命，出于忠心护主的下意识，凯瑟琳连忙扑了过来，挥掌打向明玉解救索菲亚，其它的女骑士们也跟着冲上来。
　　明玉大吼一声，抛开索菲亚，双掌连挥攻入女骑士们当中。
　　他本来就已经达到超级高手的行列，此时又魔性大发，拳脚犀利。
　　专门打女人的胸脯和下身屁股，一顿拳脚把这些女骑士们打的肢体横飞。
　　这时凯瑟琳不顾一切的跳上明玉的背部，紧紧的抱住他的胳膊，却被他反抓住头发，把她提了过来照准她的胸乳间就是一拳，打的她口鼻流血，然后被抛了出去。
　　而玛格丽特刚刚接近明玉，奴隶心态的她不敢出手攻击主人，可是却被明玉毫不留情的一脚踢在下腹，疼的她脸色发青，跪倒在地上，可是还没恢复过一口气，又被明玉扯开两腿，在她的胯间打了一掌，然后挺枪插入到她的肉穴里开始强奸她。
　　玛格丽特被打的毫无还手之力，只能挺着身子岔开两腿承受明玉的强奸。
　　而明玉插了她十几下，又起身把围在他身边不敢上前的女骑士，抓住狠狠的举起摔在地上，然后撕开她的两腿粗暴的插入。
　　女骑士们都吓坏了，不知所措，只好一个又一个被明玉抓住打倒在地，又被当众插入两腿间的蜜穴里公开强奸。
　　这时门外边伺候的女侍卫么听到里面一阵惨呼声，于是一起冲了进来，却看见赤身裸体的女人横七竖八的躺了一地，都在痛苦的辗转呻吟着，而主人红着眼睛喘得像个牛一样，还在不停的撕开一双双大腿，挺着巨大的阳具干进她们的花径。
　　这些樱组的成员看着不对劲，可是谁也不敢上前劝阻，只好一齐在门口跪了一地，齐声叫道：“主人，请保重身体……”可是明玉却好像充耳不闻。
　　没有办法他们只好请来了雪舞，雪舞一看这情景马上说道：“不好，主人的魔魇症犯了”
　　于是雪舞掏出一个手帕，一个鹞子翻身，利用轻功从施暴的明玉头顶跳过，用手帕在明玉的头上一挥，一股神秘的香气立刻侵袭了明玉，让他倒在地上昏睡过去。
　　雪舞放下心来，吩咐女侍卫么把主人送回寝室，又派人把这些虾夷女人都擡下去治伤，这才舒了一口气。
　　等到明玉大睡了一场，体内的南华帝经玄功自动补充修复着身体，这才精神抖擞的醒了过来。
　　这时才发现自己穿着丝绸睡衣，躺在了大船上自己的专用房间里，脚边还趴伏着两个身穿侍女服饰的女侍卫，一看她们的腰身和秀发头型，原来是自己的贴身侍女美竹和梅梅。
　　她们照顾了自己一夜一天，已经疲倦的忍不住睡着了。
　　明玉不忍心叫醒她们，于是自己穿好衣服下了床，慢慢的迈步来到了大船顶舱的甲板上，向着大海眺望。
　　回想起昨夜的荒唐暴虐，感到一阵不可思议，自己的自制力也算很强，为什么昨晚会失去控制？
　　这时背后传来一阵磕磕的脚步声，不用回头明玉也能听出这是他现在的双修伴侣雪舞，所以也没有回头。
　　“你醒了，好一些了吗？”背后传来雪舞关心的询问。
　　“嗯，她们怎么样了？”明玉不用说明，雪舞也知道说的是谁。
　　“她们都还好，都是些皮外伤，治疗一下养养就好了。只是她们的精神有些恍惚”
　　“唔，以后给她们安排好一些的生活条件，找人照顾一下她们”明玉听完命令雪舞道。
　　“我的这个身体一直会这样吗？”明玉停了一下，向雪舞询问道。
　　“这个很难说。应该是你体内的噬魂血咒起了作用，让你一下子暴走了，而你的神识里又被下了禁制，一下控制不住也是正常的。”雪舞考虑了一下小心的回答。
　　“有办法治疗吗？有什么办法可以克制血咒？”明玉进一步询问道。
　　“这个我也说不好，魔宗的功法和我们忍术不是同源，不过还是有高人可以治好你的病的，你不要担心。”雪舞安慰着说道。
　　“雪舞，我想好了，我先不回京了，我要先寻访高人，治好我的身体，最起码也要拔掉这几根禁神针，去掉隐患再回去。”明玉坚决的说道。
　　他担心自己的隐患会给家里的爱人带来灾难，所以无论如何要去寻找一下解决办法，实在不行就杀上蝶舞所在的青丘狐门，逼她们拿出解药来。
　　雪舞这时狠狠心下定了决心说道：“主上，我知道一个人可能能治好你的毛病，不过那是个怪人，你此去可能有生命危险，你愿意冒这个险吗？”
　　明玉坚定的说道：“就是刀山火海我也要去闯闯，蝶舞她们那么多人都没有拿下我，我就不信还有什么危险可以吓倒我”
　　“那好，我陪你去。不过一路上你要全听我的安排”雪舞这时主动请缨相陪。
　　“好，我们就一起再去闯闯龙潭虎穴，哈哈哈……”身边有雪舞这个既聪明又美丽的女孩相伴，让明玉又豪气大发。
　　于是明玉命令大船转向，向着雪舞说的方向掉头驶去。
　　大船又行驶了两天一夜，才在扶桑国的北部藩国陆奥国靠了岸。
　　然后明玉和雪舞换乘小船上了岸，徒步向内陆走去。
　　他的侍卫们也想贴身保护，但是被雪舞劝回了。
　　因为他们要去的地方是隐士高人的住处，是不能随便让人进去的。
　　于是这次还是只有明玉和雪舞两人上了路，他们在陆奥国的大山里行走，寻找着一座叫鬼怒山的大山。
　　据雪舞介绍，这位高人长年隐居在山里，所以被称为“山中老人”，也是一位忍术界的前辈，同时也是魔宗的高人。
　　“魔宗，怎么又和魔宗扯上关系了”明玉不解的问道。
　　“魔宗的势力很大，和很多藩国的大家族都有关系，很多人都投入到魔宗里面当客座长老。所以很多不世出的高手和魔宗有关系也不足为奇，不过魔宗也不是铁板一块，内部也是派系不同，彼此纷争不断”雪舞这样解释道。
　　不过这个“山中老人”是个忍界奇才，不但武技忍术高超，还擅长医术、幻术、催眠术、御兽等等奇术，所以让喜爱奇术的雪舞仰慕不已，千方百计的拜在门下，学了一身的奇术。
　　比如她的催眠术和御兽之术都来自这个“山中老人”。
　　“他的名字叫”无计生死“千叶真一，我自十六岁就跟在他身边学艺，一直学了三年才得以离开，知道他是个古怪的人，你千万不可触怒他”雪舞还小心的叮嘱着。
　　“还有他居住的山谷叫”藏奇谷“，从来不让男人进去，这次就说你是我的双修伴侣，中了暗算命在旦夕，希望师傅看在师徒一场的份上救救你。”雪舞有些黯然的说道。
　　“不许男人轻易进去？那么说谷里居住的都是女人？”明玉好奇的问道。
　　据雪舞介绍，谷中除了“山中老人”一个男人之外，其它都是国色女子，基本上都是他的女人，也有一部分是他的弟子。
　　没有他的允许，一般男子都不许入内。
　　藏奇谷里大多是女性，除了“山中老人”的夫人和女儿以外，其他都是师尊的女弟子，所以谷里面分为内外两堂，内堂叫“扶眉”，都是师尊的家人后代。
　　外堂叫“玉露”，都是师尊所收的弟子。
　　这些女人的武技都是师尊所传，武技没有高低之分。
　　只不过谷里的规矩，只要是女弟子，都不能拒绝和谷主交合，凡是被谷主宠爱过的女人，除非离开藏奇谷，否则不得与他人交合。
　　但是得到谷主的宠爱，就是不被立为妻妾，也会被传授高强武技。
　　所以“山中老人”引入谷中的都是年轻美貌的女子，使得谷中的女人无一不美，也武技高强。
　　“那这么说，你不是被你的师尊给……”明玉突然醒悟道。
　　雪舞红着脸，无奈的点点头，这是一段不堪回首的经历，所以也就是她一直不想回来的原因，可是这次为了救明玉，只好出此下策了。
　　而谷里面虽然与世隔绝，但是依然过着奢靡的生活。
　　原来“山中老人”出身自陆奥国的大家族，整个陆奥国都是他们家族的，所以得到了周边的村镇的供奉，而不用从事生产。
　　方圆百里的周边的村镇以贡物的名义，定期向藏奇谷提供谷、酒、茶、菜、药等等，成了藏奇谷的封邑，而藏奇谷也负责保护周边的村镇安全，形成一个良好的循环。
　　“所以你进去以后，一定要克制自己，不可再勾勾搭搭的，免得被师尊把你当众剁了。”雪舞还提醒道“我身边不是有你吗？有你看着我，我哪敢随便勾引，我可是诚心来治病的。”明玉笑着说道。
　　“我信你才怪，你走到哪里不是闹个天翻地覆的。我只是告诉你一定要行事谨慎，师尊愿不愿意给你治病还不知道呢”雪舞无奈的说道。
　　明玉不好意思的摸摸自己的鼻子：“我那都是被逼的，人不犯我，我不犯人，只要别人不对付我，我也不会出手的”
　　“那就好，等见到了师尊一定不要乱说话，一切由我来答复。”雪舞还不忘叮嘱道。
　　有了雪舞的带领，他们在陆奥国连绵的大山里行走了几天，很快就找到了他们要找的鬼怒川，这是一条清澈的小川，沿着河流向上一直寻找，就能看到这条河流的当中的一个二十几米高的瀑布。
　　雪舞指着那个瀑布说道：“到了地方了，我们要找的藏奇谷的入口，就在这个瀑布后面”
　　明玉心说，这个藏奇谷果真藏得够隐蔽，如果没有雪舞的指引，就是找到死也想不到藏奇谷的入口会在瀑布后面。
　　但是明玉不敢多问，只是随着雪舞沿着河边的小路饶过瀑布，来到了瀑布后面一个深不见底的巨大洞穴，阳光透过瀑布只能照见洞穴外洞的部分比较亮堂，但是再往里就是黑洞洞的一个幽暗洞穴，像个食人的猛兽一样张着大嘴。
　　进到了山洞里，感觉里面并不潮湿而且还很温暖。
　　雪舞解释说这山里有火山余脉，所以山洞里很闷热。
　　然后雪舞找到一块干燥的石头，放下身上的行囊，然后催促明玉赶紧脱光衣服，自己也背着他开始脱衣服。
　　明玉一愣问道：“为什么要脱光衣服？”
　　雪舞无奈的解释道：“这是”山中老人“定下的规矩，一个是因为是山谷里面太热，再一个就是他的怪癖多，喜欢让大家都光着，这样才能让大家心中无私。”
　　屁，不过是为了满足自己喜欢公开暴露的癖好罢了。
　　明玉心里骂着。
　　可是说好了一切都要听雪舞的，所以也只好跟着脱光了衣服。
　　然后回头一看，正好看见背后的雪舞也脱干净了衣服，正弯着腰把衣物整理进自己的行囊里。
　　从明玉的角度，正好可以看见雪舞诱人的玉背和纤腰下圆滚滚的小翘臀像两瓣圆梨子一样对着自己，她的后臀虽然比不上虾夷女人那样又大又肥，但是胜在曲线优美比例协调，又结实又挺翘，配上修长的大腿，更显的她的美臀无比的销魂，是最完美的蜜桃臀。
　　此时明玉好几天没有碰女人了，下面自然不自觉的就怒涨起来，忍不住从背后搂住雪舞的腰肢，下身紧贴在她的后臀上，一根大肉棒硬硬的顶在她的丰臀间不停地摩擦着“雪儿，许久未曾和你亲近了，今日你就再给我一回吧，我想要你……”明玉搂着她健美修长的身体，只觉得娇躯如火，香气诱人，双手抱住的她的坚挺玉乳和极富弹性的小蛮腰，一时情动，伸嘴就亲吻她的粉颈。
　　雪舞淬不及防被他搂住，“嘤”的一声扭头躲避，可是男儿却不放过她，将她的纤腰搂在臂间，伸手沿着她的平坦下腹，一路往下摸过她的饱满耻丘，没入到她的温软股间的私密处，触感就像湿热的蜜壶，温滑细腻。
　　“你看，你自己都湿成这样了……”明玉搂着她的纤腰，大手在她的下身剥开蜜缝，滑入花唇当中，还捕捉到她最敏感的肉蒂和花唇肆意挑逗，弄得她双膝发软，臀股几乎脱力。
　　雪舞紧并着大腿，双手死死抓住明玉的手腕，不由自主的高翘美臀，想要脱离魔爪的侵入，却不想爱侣的手指已经完全吞入。
　　“我就知道你不会这么老实，这时候又想来偷我，我偏不给你……”雪舞娇嗔的说道，虽然嘴上还逞着强，却感觉臀后的肉棒磨得她花心麻痒难耐。
　　明玉一边戏弄这个绝色佳人，一边调笑道：“你不想要，又为何都湿了，我现在双修术大进，再对上你也不会吃亏的。这次进谷生死难料，怕是以后都没有机会再插插我的宝贝了。”
　　明玉如此一说倒让雪舞心软下来，于是伸手握住臀后的巨物，在自己的臀肉上一阵挤压撸动，手法娴熟，满脸媚态销魂蚀骨的说道：“我说过，我是你的了，你想什么时候要……我都给你……”
　　轻轻的呻吟般的喃语，越发撩拨了男儿的欲火，于是明玉的食指依然在她的身下最娇嫩的地方搔刮，却把她一翻身扶住巨石，露出浑圆挺翘的雪臀，胯下的大肉棒从后面顶在她的玉门当中，就这么往前一送，滚烫的蜜肉被硬挺的巨物硬挤进来，狭窄的小口被撑得浑圆欲裂。
　　一进入娇嫩狭窄如鸡肠的嫩穴当中，那种熟悉的紧凑感让人忍不住迫不及待的大力抽插起来，就这么默默的抽插了片刻，就听见佳人的喘息越来越酥麻，越来越淫冶放荡，不由得把她的丰挺奶脯和胳膊一并抱在怀里。
　　雪舞也反手勾住他的脖颈，秀美的脊背紧紧贴着他的胸膛，回首和他接吻，两人吻得火热，下身的交合处唧唧有声。
　　明玉将嘴唇挨近她的秀耳，咬着她柔嫩的耳垂说道：“你喜欢我这么干你？让我把你干个够……”
　　“嗯，好……”雪舞像个乖巧的小猫，双腿并拢，翘着圆圆的雪白屁股，向后迎挺着接受巨龙的恩宠，口中发出短短的呻吟，竟然无比娇腻，动人心魄。
　　明玉硬硬的龙杵向上弯翘着，从下面的角度向上挺搠，雪舞被他扶着雪股一阵抽送，扶着前方石头的藕臂差点酥软，她只好趴在了石头上，闭着眼承受着男儿猛烈的撞击。
　　明玉抚开她玉背上的秀发，一边极力的猛烈抽插，一边亲吻着少女光裸雪白的颈背，吻得雪舞一阵呜咽颤抖，腿心大搐。
　　“你想要出来……就尿出来吧，没有什么可丢人的……”明玉一边吻着雪舞一边在她的耳边说道。
　　“不要……我不要尿在这里……太丢人了……”雪舞呜咽着说不要，可是两腿间已经开始淅淅沥沥的开始潮喷。
　　看到雪舞这么不经插，明玉得意的一笑，她自从失去了阴萌珠以后，身子特别敏感，不堪久战，就这么插了几十下就泄了身子。
　　于是明玉把她转过身，让她靠在大石上稍稍休息，却又把她的一条玉腿高高举起，架在自己肩上形成一字马，大肉棒又顶在她的玉唇上，低吼一声向前一顶，巨大的肉棒几乎尽根而入。
　　雪舞的嫩穴果然是难得的名器，看着紧窄狭小不足一指粗细的玉洞，无论明玉的肉棒肿胀到几乎撕裂她的骨盆的程度，她弹性极佳的小屁股依然可以承受明玉的雄伟。
　　只是高潮之后一阵短暂的失去意识，等她苏醒时已经不知过了多久，只见明玉趴在她的身上，双手搠住她的丰挺酥胸，像揉着饱满的发面团，让她白皙的乳肉在他的手掌里变换形状。
　　“你醒了……你再忍忍……我就要来了……”明玉笑着刮了她的琼鼻一下，无一丝暴虐，倒是体贴的让人心醉。
　　“你来吧……我忍得住……都射在里面……今天丢的好多，要补补……”雪舞此时将身子与他紧密相贴，无比修长的细长腿蛇一般的缠在明玉的腰间，粉臂紧紧的攀着明玉肌肉结实的雄背，指甲掐在男儿的背肌上，咬着牙迎合他。
　　明玉暴发男儿的雄力，滚烫的肉棒紧紧嵌在她的身子里，开始大力的挺动。
　　雪舞感觉疯狂蹂躏她的嫩腔的巨物，在她的体内不断扩大，变得更硬也更加坚韧，捣得也更加深入。
　　“啊……啊……”明玉恐怖的巨阳突然更加暴涨，滚烫的阳精如岩浆一般汹涌灌入，龙杵尚未拔出，强大的液体已经溢出阴道。
　　明玉的欲望得到满足，终于射出了阳精。
　　等明玉的龙杵离开雪舞的身体，她似是像失去意识，瘫软在白玉石上，就像白玉的祭坛上祭献着一具起伏动人的雪白躶体，满身细汗，丰满的乳峰起伏急剧，白皙修长的大腿结实诱人，但是当中的外阴红肿如熟桃，两片不住开阖的柔嫩花唇之间，本来细如一线的阴户门户大开，满是肉褶的小洞向外吐着白色浆汁，以雪舞过人的紧凑和肌力都不能完全恢复，可见明玉的巨物膨胀之甚。
　　明玉怜惜的把她搂住，伸手轻抚她的玉背，雪舞突然被惊醒，本能的抱住丰胸，卷缩在他的怀里，苍白的小脸挤出一丝倦笑：“我没事，休息一下就好，你是越来越厉害了，你现在的双修术都赶上我了。”
　　明玉不好意思的笑了笑，随着双修术的提高，他的巨物是越发的增大，只有像生过孩子的虾夷人妇女才能够轻易容纳下。
　　像雪舞这样身体纤细的扶桑国女人则有些勉强，看她的阴户被蹂躏的红肿充血，宛如盛开的牡丹。
　　明玉为了不让她着寒，把她搂在怀里用身体给她温热，过了好一会雪舞冰凉的身子才转暖，这才蹒跚着下了石头，却眉头一骤，腿心传来一阵大疼。
　　“不好意思，弄疼你了，以后我注意”明玉搂着她颤抖的身体，让她酸乏的身子靠着自己的肩膀，同时环住她的纤腰。
　　“没什么，你是我的男人，我愿意让你干……”雪舞露出凄美的笑容“以后你还是多找几个备用的女人吧，省的一个人太难受”
　　明玉笑道：“我身边的女人也不少了，并不是我太好色，实在是一般的女人根本承受不了……”
　　雪舞制止明玉再解释下去，宛如黑暗里的绽放白莲一般笑着说：“我没有怪你，相反我希望你多搞些女人，尽快的强大起来，这样才能带动我们的实力有更大的突破，这才是双修的目的”
　　说完雪舞离开明玉的怀抱，走到洞穴的石壁旁，捡起一块石头，在山洞的石壁上有节奏的敲击着，声音沿着石壁传向远方的洞窟内。
　　明玉不明所以的看着雪舞，雪舞解释说藏奇谷与世隔绝，只靠几条山洞密道和外界相连，却没有派人把守山洞密道，是因为山洞内黑暗崎岖，道路错综复杂，还有机关和地下暗河，稍有不慎就会迷失在里面，最后死在无人知晓的地方。
　　所以必须要有专门的领路人带领着，才能顺利到达谷内，就连她们这些昔日的弟子，也不知道进出谷中的道路。
　　她现在就在用特殊的方法召唤领路人，没有领路人的带领，她也不敢独自穿过密道，所以她要先召唤领路人。
　　得知原因后明玉在一旁无聊的看着雪舞不停地敲打着山洞的石壁，由于山洞内曲折，声音经过无数次的回响，传向山洞内部。
　　就在明玉无聊的等着山洞里的回应时，突然第六感观感觉到有什么东西在黑暗之中暗中盯着他，让他有一种汗毛倒立的感觉。
　　可是仔细向里观察，又什么也没发现。
　　于是明玉走到了内洞口附近，极力向里眺望，却什么也看不见，正当他转身要返回外洞时，突然，黑暗中一股劲风吹来，伴随着邪风一道黑影急速向他扑来。

第60章 秘境拜师 父女同眠
　　尚未看清黑影是什么，劲风已经扑面而至，让明玉搓手不及，而且此时他浑身上下脱的干净，就连宝刀都在包袱里。
　　无奈之下，明玉施展出黯然销魂掌法和搜魂鬼手的武技，赤手空拳的攻向黑影。
　　劲风之中还夹杂着利刃的划空之声，明玉只好运起丹田内积蓄不多的内力全力轰去，没想到对方却是狡猾，扑面而来的劲力突然改变力道，变成一股诡异的逆转力道，欲将明玉的双臂绞断。
　　黑暗之中，看不真切，明玉只能顺势变招，将强袭力道改为柔劲，顺着对着的力量顺势缠住对方，恰巧力尽之时被明玉抓住，十指如钩紧紧扣住黑影，将它拖出黑暗的掩护，却见入手是两条浑圆结实的长腿滑将出来。
　　“轰”的一声黑影落地，却是一个身材极为苗条的女郎，胸臀极为丰盈有肉，却全身几乎赤裸，身上抹着黑灰相间的油脂，才能在黑暗当中成功隐蔽身形，悄悄欺近到离明玉很近的地方而不被发觉。
　　女郎一落地立刻打了个滚，反身又撞过来，力道之猛让明玉背脊着地，几乎呕血，怀中软玉一团，软玉却不是吃素的。
　　却见女郎一翻身跨坐在明玉的腰间，牢牢将明玉压在地上，双拳一阵狂殴，落点无一不是要害，简直就像地痞一样。
　　玉空有一身武功，此时丹田里却提不出内力，可以说丝毫没有还手之力，只好以双手护头，护住自己的眼睛和咽喉等要害，一边拼命扭动上身，以肩肘挡下了致命的攻击。
　　明玉学武至今，第一次遇见不按江湖规矩的出手方式，犹如小孩子打架，又或是野兽之间的相搏，偏偏是挨打的最窝囊最憋气的一次，偏又是离死亡最近的一次，却出自一个女郎之手。
　　“露伊，住手呀……”这时旁边的雪舞焦急的叫道。
　　明玉身上的女郎身形一顿，这正是千载难逢的反击机会。
　　明玉使出最适合近身缠斗用的封穴截脉手，也不管瞅准不瞅准，一路截脉手逆运而上，恰恰抓住女郎胸前巨硕无比的双乳，同时双腿反弹上来，夹住女郎的上身奋力一扭。
　　女郎的要害被抓，瞬间感觉整条胳膊力气全无，被明玉反压倒身下，一下子形势逆转，被明玉一截脉手的擒拿手法，骑在她的丰满柔润的娇躯上，将她的双臂反锁至背后动弹不得，更显得胸前的一对巨乳高耸挺拔。
　　这时雪舞急忙上前，将明玉推开，将地上的女郎扶起，对明玉说：“不要再打了，她是带我们进谷的引路人，我师尊座下的御兽之一的淫兽。”
　　明玉这才看清来人，这是个浑身涂满黑灰油脂的赤裸女人，胸前是浑圆挺凸的巨峰，腰下是峰峦起伏的翘臀，全身上下只有腰间一条短巾贴在湿漉漉的腹下腿根，显露出一抹蜂腰凹陷，削平的下腹部曲线魅惑，这样却比躶体更加诱人。
　　雪舞搂着女郎歉意的说道：“是我不好，没有和师尊说清楚，就把我的男人带进来了，触犯了规矩，你莫怪他”
　　女郎依然怒气难平，气呼呼的说道：“如果不是这小子用古怪手法制住我的要害，我非废了他不可”然后又一转头面向雪舞道：“你不是破门而出，发誓不再返回藏奇谷了吗，为什么又回来了？”
　　雪舞嚅嚅的说道：“我男人在外面被人暗算，身中奇毒和巫术，只有师尊一人能解，所以恳请姐姐通融，带我们进谷向师尊求助”
　　“师尊已经知道你来了，特命我带你们入谷，但是我警告你，不许对谷中随意窥探”这句话却是对明玉说的。
　　明玉讪讪的笑着抱拳道：“刚才是小生唐突了，在这里向姐姐赔罪，姐姐莫怪”
　　女郎狠狠的瞪了他一眼，转身拉出腰间缠绕的细绳一头交给雪舞，示意她们跟着她后面进去。
　　雪舞连忙收拾起包袱，递给明玉一条短卦让他围在腰间，让他牵着细绳跟在淫兽的后面，注意千万不要跟丢了，否则到死都没有人来相救。
　　明玉只好拿着包裹跟在了女郎后面，向着黑暗的山洞内走去，才发现女郎的身体五彩斑斓的犹如动物的皮色，再看到她臀后还挂着一条豹尾，脖子上戴着野兽项圈，一对巨乳上只有乳头部位有两个小小的皮贴，双臂手腕上戴着护腕，上面是伸缩自如的钢爪钩刄，让她在黑暗中活脱脱就是一只花皮母豹。
　　原来御兽就是这个样子的，明玉心说原来和自己的内卫妖兽都是一家出品，都是魔门的产物。
　　刚想到这，眼前一黑，整个人没入到完全的黑暗当中。
　　人一旦突然陷入到海洋一般的黑暗当中，失去目视后无不恐慌害怕，就像是溺水了一般，只有像明玉这样的后天高手，才能够很快适应，以听力代替目力，在黑暗的山洞里摸索着前行。
　　只能听见前面领路女郎和后面雪舞的呼吸脚步声。
　　明玉就在黑暗的山洞里，沿着高低起伏不平的道路，七转八拐的不知走了多久。
　　明玉也很紧张，生怕前面带路的人松开绳索，把自己留在这黑暗当中，感觉这个密道四通八达，诡异万分，万一失陷在里面，真是逃生无望了。
　　却不想眼前突然一亮，一道亮光照进了山洞，原来已经穿过了山腹，来到了山洞出口。
　　这是一座众山环绕下的山谷，等到眼睛适应了光明以后，明玉极目远眺，看到这座山谷方圆百里，林荫成片，湖泊纵横，到处是热气腾腾的热水泉眼，将整个山谷弥漫在雾气当中，飘飘渺渺犹如仙境。
　　这时领路的女郎从腰间的围巾里面掏出个小海螺，放在嘴边呜呜的吹了起来，原来她腰间的围巾里面是个百宝囊，平时要用的东西都收在里面。
　　明玉蛮有兴致的站在山洞洞口观赏着山谷，而雪舞和那个淫兽则坐在一边闲聊，无非是问问最近过的好不好什么的，看来她们两个以前还很熟。
　　明玉这才注意看到这个淫兽的面貌，虽然她的脸庞上都抹得是油彩，可是遮盖不住她的美眸琼鼻，秀丽的俏脸，再加上她毫不在意的赤裸胴体上展露的胸前两团圆滚的美肉，曲线优美的腰肢和结实的翘臀，给人一种天然的野性美的感觉。
　　接到了洞口的传音后，没有过多久，就有一群人向这边走来。
　　雪舞连忙起身站起一旁垂首迎接，而那个淫兽则像个牝兽一样四肢着地跪在道旁。
　　明玉就看见过来的是一座十六人擡的巨大肩辇，上面坐着一个精壮的男人，旁边还或跪或卧几个全身只围着薄纱的女人，最让人吃惊的是十六个擡着肩辇的也是清一色的妙龄女奴，光着身子赤着脚，腰间围着根挂满细链的腰带做装饰，就连她们的腿裆都遮盖不住。
　　而她们的雪颈上都戴着项圈，项圈上吊下两根金链，上面带着两个乳夹夹在她们的丰乳乳尖上，一摆一摆的甚是好看。
　　来人这么大而排场不用问就知道是谷主“山中老人”到了，只是明玉听说这个师尊已经七八十岁了，可是看擡撵上的男人相貌刚毅，双目有神，鼻若悬胆，面目皮肤光洁，一头的黑发精心养护的发亮，一脸络腮胡须飘在胸前。
　　赤裸的身体精壮结实，全身肌肤呈光亮的古铜色，肌肉宛如刀砍斧刻一般强韧有力，看上去最多四十多岁，真是驻颜有术的高人。
　　雪舞看见这个男人到来，马上跪下来行礼：“徒儿雪舞见过师尊……”明玉也只好抱拳俯身行礼。
　　这个师尊高坐在肩辇上，冷冷的说道：“是小雪回来了，你当年非要离开我藏奇谷，今日又为何重返我藏奇谷，为何还带着外面的男人回来？”
　　雪舞跪着不敢擡头，翘着圆臀恭敬的说道：“启禀师尊，弟子在外边闯荡江湖多年，一直未找到合适的伴侣。这次终于遇上一个身怀玄阳的奇异男子，便把身子托付给了他，可是没想到他最近身中魔宗巫术，危在旦夕，所以特请师尊看在我们师徒一场的份上，救救我的男人吧”说完又再叩首。
　　“我从不给人治病你不知道吗？你已经闯过三绝关离开了我门下，就不是我的弟子了，这点师徒情谊不提也罢”山中老人冷酷无情的说道。
　　“师尊明鉴，我的男人是万中无一的纯阳体质，只有他能够和弟子共修大道，万请师尊成全”说完雪舞不停地跪拜叩首，她的举动终于打动了师尊。
　　这个山中老人在擡撵上饶有兴致的打量着明玉，看到这个男人确实英姿勃勃，举手投足气度非凡，满脸贵气一看就是出身豪门贵族，不由得点了点头：“你就是小雪的男人？我刚才看见你在山洞口把小雪干的几乎昏死过去，果然是天生禀异的男人，说实话就像小雪这样的吸阳名器，就连我都不敢随便碰，能够被你吃下，看来也是缘分到了”
　　山中老人的话让雪舞的脸羞红不已，也让明玉扭捏不堪，原来自己刚才在洞口的交媾大戏都让人看在眼里，自己怎么一点也没有发现有人在旁偷窥，山中老人的手段真是鬼神莫测。
　　这时肩辇上趴伏的两个御兽跳下肩辇，一高一低趴伏在肩辇下形成一个脚踏，然后山中老人突然起身一闪，鬼魅般的出现在明玉面前，以明玉的四转修为竟然没有抓住他移动的轨迹。
　　却看见山中老人一把抓住明玉的胳膊，手指搭上明玉的手腕脉搏，一边给他把脉一边观察明玉的面相。
　　“嗯，你身上的问题倒是不少，邪火下行，肾水外溢，这是中了奇异淫毒。内息不畅，气虚乏力却又内火旺盛，这是中了神识禁制了，至于眉中邪气旺盛，两眼白赤增多，却是大麻烦，这是中了某种巫蛊邪术的征兆”
　　明玉一听分毫不差，不由得佩服的五体投地，山中老人仅仅是给自己把把脉，就把自己的问题看的一清二楚。
　　于是恭恭敬敬的问道：“先生既然能看出病因，一定有医治的办法喽，能否给晚辈治治？”
　　没想到山中老人倨傲的一瞪眼：“你说治就治吗？老子又不是给人专门治病的。”
　　突然这个山中老人又惊喜的围着明玉，把他的骨骼一阵摸索得啪啪直响，然后摸着自己的胡须对雪舞说：“小丫头的眼光不错，挑的这个男人不但本钱十足，还骨骼奇佳内力旺盛，是个练武的奇才。”
　　然后又对着明玉说：“老子从来不给人白看病，除非是做了老子的弟子才行，如果你肯投在我的门下，做我的弟子，我就出手给你治治。”
　　山中老人这么一说倒是让明玉很诧异，他一辈子拜过的师傅不少，基础的武技和兵法是皇宫中的禁卫军大统领教的，满身的学问是文华殿大学士传授的，高超的玄功是皇家大国师黄庭老祖教的，一辈子拜了不少师傅，都是托太子的福，很多都是当太子侍读时和小皇帝一起拜师学习的。
　　没想到来到了扶桑国又要拜一个师傅，还是个很怪的师傅，一时不知如何回答。
　　“怎么你不愿意？老子是看你根基深厚精神力强，不想看到一个俊才白白扑街，这才动了收你的心思，说实话老子很少收男弟子，都是清一色的女弟子，今天是看在小雪的面子上才想收你，你考虑一下吧.”山中老人不屑的说道。
　　明玉转头看了雪舞一眼，看到她微微的点头示意，于是只好躬身行礼“只要前辈能够为我治疗，我愿意拜在前辈门下，请前辈受我一拜”
　　却没想到山中老人一下子跳开了：“等等，老子收徒弟也有条件。老子最得意的法门就是阴阳双修术，所以入我门下必须先拥有自己的御奴，先说好雪舞不能算。”
　　“什么样的叫御奴还请前辈指教”明玉小心的问道。
　　山中老人走到一旁，将大脚伸到淫兽的面前，淫兽赶紧俯下身用舌头舔舐山中老人的脚趾。
　　山中老人拍着她的光屁股说道：“向这位公子介绍一下你”
　　“奴是扶桑国四大家族之一的一条家的公主，名字叫一条露伊，现在是主人座下四大御兽之一的淫兽”这个露伊低眉顺目的说道。
　　四大御兽？
　　像她这样的女人还有三个，明玉不由得对山中老人佩服无比。
　　“看到了吧，你要找到这种出身高贵的女人，想办法把她们诱拐出来调教成你的专有性奴，这才有资格列入我的门墙”山中老人说着，拉起淫兽的身子向后弯曲，露出她湿润不堪的下体，将舔洗的干净的大脚趾按在淫兽的阴道口上，饥渴的淫兽立刻用阴道蜜穴将大脚趾吞了进去，扭动着身子用脚趾自慰起来。
　　听了山中老人一说让明玉哭笑不得，这个门派怎么看都像是培养采花大盗的门派，自己算是掉进贼窝了，于是无奈的说道：“需要我多长时间搞到御奴？”
　　“嘿嘿，你越快搞到高级的御奴，我就越早收你为徒，否则你的病情会越来越严重的”山中老人黑笑道。
　　这可真是个怪人，明玉没有办法只好说道：“我现在身边已经有几个女奴了，其中一个是虾夷人的女王，还有两个是公主，这个算不算出身高贵？”
　　山中老人一愣，半饷伸出大拇指道：“小子你真是高，你都够资格做我的兄弟了，我混了一辈子都没有敢动虾夷人的女王，没想到让你搞到手了，你真是我们采花这一行的翘楚呀。”
　　说完山中老人掏出一个瓷瓶扔给明玉：“这里面有两颗丹药，可以治疗你身上的淫毒，剩下的等你把你的御奴带来，我就收你为徒为你治病。”
　　当着山中老人的面，明玉也不敢造次，只好吞下了那两颗药丸，以后算是山中老人的记名弟子，只要等他证明拥有高贵的女奴，就可以被正式收列门墙了。
　　随后明玉跟着山中老人的十六人擡撵，向着谷内走去。
　　一路上明玉感到谷内季节如夏，炎热潮湿，和谷外真是天壤之别。
　　这个山谷被群山环抱，周围都是高不可攀的悬崖，面积大约百来十里。
　　山谷中清澈的河流流淌着，山林里不时传来猿鸣鸟叫，给人一种清空的感觉。
　　而谷内的建筑大多是竹木结构，结构精致典雅。
　　还有很多建筑是依山而建，是挖空了山洞建成的。
　　而山中老人带着明玉先在谷里转转，认识认识谷中之人。
　　谷内生活着大约百来十个女人，其中外堂“玉露”里面有近三十个女孩，以后都是明玉的师姐了，她们大的只有二十多岁，小的也有十八九岁了，都比明玉年纪小，只不过入门比明玉早，只好让他屈尊当小师弟了。
　　就在紧靠着悬崖的地方建了一排五座青石大房子，就是“玉露”的堂口，在这里明玉先拜见山中老人的各位弟子。
　　这里到处是女人，在走廊里奔跑的，在假山上跳跃的，或者在庭院里散步的，都是山中老人的女弟子。
　　这些女弟子都身披白色轻纱，各个绝美艳艳，腰间系着银色腰带，但是里面是真空就连高翘的乳头和饱满的阴阜也隐约可见。
　　高耸的玉乳顶开胸口的衣襟，露出大半个乳球，两腿间的蜜缝也是隐隐可见，见到明玉这个小师弟也不害臊，反而眼睛里充满了好奇和期盼。
　　“这些以后都是你的师姐了，你要多向她们请教，这个是你的大师姐莜雪，这个是你的二师姐心美，这个是你的三师姐萌萌……”
　　明玉不停地向四面行礼，引来了一阵阵嬉笑声，不过当着山中老人的面，她们也不敢放肆，都挨个弯腰回礼。
　　然后山中老人又带着明玉前往内堂“扶眉”的堂口。
　　而内堂“扶眉”则是一大片竹木结构的房间，虽然都是简单的竹木结构，但是用料讲究，布置奢华，都是用名贵的木雕装饰。
　　在其中生活的人数更多，有山中老人的八位夫人，还有他的女儿二十多人，另外还有十几个未成年的小姑娘，一共有五十多人。
　　其中有两位夫人是山中老人最宠爱的夫人，一个是花蕊夫人，年方三十九岁，已经服侍山中老人二十多年了。
　　另一个叫爱莲夫人，也已经三十五岁了，自十五岁开始就嫁给了山中老人。
　　就在“扶眉”的奢华大堂内，这两个面目妩媚，春色旖旎的绝色美人走了进来，向山中老人行礼。
　　这两个女人虽然年近四十了，可是追随山中老人修炼补天长春功，看上去约莫二十多岁，只是眼睛里有着与年龄不相符的一股妖冶妩媚，举手投足之间，都是成熟女人的风情，全身有着说不出的成熟与妩媚。
　　她们也穿着淡青色薄纱，雪白的娇躯若隐若现，胸前的巨乳形成一道天然深深的乳壑，丰满白皙，引人入胜。
　　下面是结实平坦的小腹，柔弱的腰肢盈盈可握，看不到一丝赘肉，有着柔美的曲线。
　　纤腰下是女人神秘的花谷，一色的白虎蜜穴，一线天的美鲍若隐若现，都是难得的极品。
　　而丰腴的美臀下是修长纤细的长腿，白皙嫩滑的小腿下，是涂着蔻红的十只光洁玲珑的脚趾，宛如晶莹的玉雕一般。
　　“见过你的师母……这位是花蕊夫人……这位是爱莲夫人……”
　　明玉赶忙上前弯腰见礼“见过两位师母……”
　　而两位夫人也笑着弯腰回礼，结果从她们的胸口中可以看到半圆的乳球崴崴颤抖，一对巨大丰满的乳房在衣襟中时隐时现，让酷爱巨乳美人的明玉不由得目瞪口呆的，下身忍不住高高翘起。
　　“哈哈哈……他妈的真过瘾……老子就是为了看男人这种表情，才让她们穿成这样的……哈哈哈……太过瘾了……”山中老人放声大笑，笑的眼泪都快出来了，却让明玉有些无地自容。
　　山中老人笑了很久才重新威严的说道：“到了老子这里，就必须守我的规矩。我的女人都是我的，你不能碰，你只能碰你自己的女奴，你知道吗？”
　　明玉艰难的点点头，这样的绝美师娘，看得见吃不着，以后的日子可是难过了。
　　接下来又有一群女人走进房间，大的大，小的小，大的看上去二十多岁，最小的女孩只有四五岁。
　　山中老人介绍那些大的女孩子：“这些都是我的女儿”
　　然后又接着介绍那些小的女孩“这些是我女儿的女儿”然后又加了一句“也都是我的女儿。”
　　山中老人的话让明玉震惊了，原来山中老人的女人里面，除了自己的夫人以外，还有他自己的女儿，甚至是女儿的女儿。
　　他知道扶桑国人都伦理观念淡薄，什么母女、姐妹共侍一夫，什么母子乱乱、公媳乱伦的也有，只是像山中老人这样，把自己的女儿都搞大了肚子，生下来的女孩又成了自己的女人，这是多么乱伦的一家人。
　　明玉突然醒悟道，怪不得谷中不见一个男子，原来这个山中老人不但有古怪的嗜好，还有很强的占有欲，就像狮群里的雄狮，整个狮群除了一头雄狮，其它的雄狮都被赶走了，包括它的后代，只剩下雌狮们留下来成为传宗接代的工具，这便是草原的王者。
　　但是这次见面，明玉只见到了山中老人的两位最受宠的夫人，其它六位夫人没有见到，据说是在闭关修炼，已经好长时间没有出现了。
　　最后山中老人带着明玉去看看他的御奴和御兽们，这些赤裸的下贱女人只能住在低矮的茅草屋里，其中御兽是用来看家护院的，而御奴则是最低等的仆役和泄欲的工具，人数大概有三五十人。
　　这时山中老人带领着明玉刚走到茅草屋的附近，一群御奴和御兽们已经飞奔到道路旁跪地迎接。
　　她们都清一色赤裸着身子，只在腰间围了条丝巾或者是兽皮，从十七八岁的少女到三十五六岁的成熟妇人一应俱全。
　　她们看到了山中老人，都像牝兽一样摇尾乞怜。
　　山中老人说她们当中有母女，也有姐妹，都是世代为奴的女人。
　　说完从这群女人当中拽出两个巨乳美妇，这两个美妇立刻侍奉在明玉和山中老人身边，抱着明玉的小腿，胸前的巨乳按摩着小腿，灵活的舌头游走在脚面。
　　明玉伸手揉捏着她的胸前硕大的双乳，同时感觉她们的体内，雄厚的内力在体内流转，就差突破体内任督二脉，成为后天高手了。
　　山中老人笑着给明玉介绍道：“这是我的座下另外两只御兽，贱兽和骑兽，她们也是来历不凡，是来自大陆的着名大家族南宫家族的后人。告诉公子你们叫什么名字？”
　　这两个美妇俯下身子向明玉行礼道：“奴的名字叫傲雪、奴的名字叫深雪，我们的母亲都是来自南宫家的女人”
　　她们的话让明玉更加的吃惊，南宫家族是大陆上一个古老的贵族家族，家族中高手如云，就连明玉的母亲也是来自这个尊贵家族，这么说这两个下贱御兽是他的姨娘家的女人了？
　　不过这些女人都变得毫无羞耻之心，就这么赤裸着身子任人调教。
　　已经不是正常的女人了。
　　这时山中老人接着介绍：“那个淫兽露伊你见过了，这个御兽让你也见识一下”
　　山中老人说着走到另一个牝兽面前，这个牝兽见到山中老人过来立刻兴奋起来，用头供着山中老人的腿，下身激动的喷出淫水，乳头可见的硬挺起来。
　　山中老人拽开御兽的一条腿，向明玉露出丰满的阴阜，他拨开阴阜上茂密的阴毛，露出阴唇顶端的一个烙印“这个是我最喜欢的一个御兽，名字就叫便兽，以前也是一派的掌门，现在只是我身边一个专门用嘴给老子接尿的肉便器，哈哈哈……”
　　山中老人得意的介绍完自己的收藏，然后抽出两根绳索，挂在贱兽和座兽的脖子上的项圈上，把一条绳索递给明玉，两个人就像出门遛狗一样，牵着两个丰满的躶体美妇四肢着地的爬行在路上。
　　“你以后就是我的弟子了，也就是她们这群贱奴的主人，你要替我好好管教她们。不过你不要小瞧了这些奴兽，她们很多都被我培养成一流高手，不弱于外边的那些小门派的掌门”山中老人接着说，这些个奴兽很多都是奴兽的第二代了，她们有的都生下了孩子，将来也都是谷中的奴兽，世代为奴。
　　果然当明玉陪着山中老人走进奴兽们居住的院落群，看到院子里有一些赤裸的小女孩在玩耍，一看到山中老人都纷纷趴在一边行礼，据说都是奴兽们生的孩子们。
　　山中老人一会招手，一阵叮叮当当的声音，一个十四五岁的小女孩奔跑过来，不过她看见有个陌生男人站在山中老人身边，又怯生生的停止脚步，结果就一不小心摔倒在地上，屁眼里夹着的一个小铃铛肛塞，咣当一声掉在地上。
　　小女孩吓得愣住了，两只眼睛可伶的看着山中老人随时要哭泣一样，好像很害怕被惩罚一样，却不想被山中老人抱在怀里。
　　小女孩吓得像受惊的小猫一样卷缩在山中老人的怀里，闭着眼睛半天发现并没有人打她，才睁开了灵性的双眼。
　　却不想山中老人将她抱起来，用手分开她的大腿，露出白虎一样的玉户摸了摸，粗大的手指捅进女孩的下体，几乎用手指就给女孩破了身，一边问旁边的贱兽傲雪：“你的女儿也长大了，什么时候来红了吗？”
　　旁边的傲雪小心翼翼的回答：“禀告主人，这个孩子上个月已经来红了”
　　“好，下个月月圆的日子，把她送到我的房间里来，我来给她成人。”山中老人口气威严的说道。
　　这个傲雪不敢违抗主人的命令，她们从出生到长大一直都是主人的奴兽，已经养成被奴役的习惯了，好像向主人献出一切都是天经地义的事。
　　山中老人放下了这个小贱奴，然后带着明玉往外走，同时还告诉明玉，他的这个山谷之所以叫藏奇谷，不但有他收藏的众多美女，还有不少的天下奇珍。
　　山中老人炫耀似的带明玉来到他的收藏室，拿出几样珍宝让明玉鉴赏。
　　“这是扶桑国历代天皇的传世宝刀太典太刀。”
　　“这是大陆前唐的着名画家吴道子的”送子天王图“,可称前唐第一名画”
　　“这是大陆的元代名画”春富居山图“……”
　　“这个是大陆宋代的孤本”黄帝内经“…………”
　　“ 还有元代的青花瓷”鬼谷子下山瓶“……”
　　这些珍宝确实令人眼花缭乱，就是以明玉这样出身大陆的贵族家庭，本人也当过皇宫里的太子侍读的眼光来看，山中老人的收藏也算是极为不凡的了。
　　山中老人似乎很享受炫耀自己的收藏，在介绍了半天自己的宝贝以后，才对明玉说：“好了，今天很晚了你就回去休息去吧，我已经给你安排了光水阁供你居住。等你正式拜了师以后，我就给你治病，并传授你各种秘术”
　　明玉只好告辞离去，在御奴的引导下前往居住的光水阁而去。
　　而山中老人则回到了爱莲夫人的居所，在这里一个貌若天仙的女人正交叉着雪白的修长的双腿搭在床边，懒洋洋的靠在床边，全身上下只在胸腹下盖了条丝巾，将她的一线天美鲍都呼之欲出，而她的眉宇间说不出的冶艳妩媚，整个人说不尽的风情万种。
　　这个妖艳的女人自然是谷主山中老人最宠爱的一位夫人，爱莲夫人。
　　她也是出身大家族的女人，自十五岁就嫁给了山中老人，二十多年来极为受宠，还因为她的家族能不断给藏奇谷带来收益，所以多年来恩宠不断。
　　此时山中老人坐在床边，左手搂着爱莲夫人，大手随意搭在她的大腿肌肤上，虽然天气炎热，可是夫人的肌肤光滑冰凉，润滑之极，可见她的体质天生特殊，冰肌玉骨。
　　爱莲夫人也将一条大腿搭在山中老人的腿上，显得亲昵恩爱。
　　她的两个乳球在纱巾的摩擦下，鼓起两个圆点，大腿根部的秘部也不时的露出一线天美鲍，挑逗着眼前的男人。
　　“你今天怎么想起收男弟子了？你不是一直只收女弟子的吗？是不是又想把那个小雪留在你的身边了？”爱莲夫人发出慵懒的声音。
　　“怎么会呢。老子已经尝过了那个小雪的身子，那个小子只是捡了老子的残羹剩饭。老子想要收他做弟子，只是看他是可造之才，需要让他为我做件事，这才动了心思.”山中老人嘿嘿的说道。
　　这时爱莲夫人引导着山中老人的手指，一步步的摸向自己两腿间的桃源蜜洞，让他的手指扣住自己的柔嫩阴唇一提一提的，食指不知什么时候已经没入潮湿的穴口，拇指在捻弄着花瓣上的阴蒂，蜜穴顿时洪水泛滥，让她的面色潮红不已。
　　“你就不怕那个小子留在山谷里，把你的那些美人儿都偷吃了？我看他的本钱就不输给你，呵呵……”
　　“他敢，我已经安排御兽暗中看着他，而且他已经吃了我的”焚心丹“，这可是比他中的阴阳蛊更高明的毒药，只要他不听话，我就有办法让他阴火焚心而死。他是个聪明人，不会在谷里乱来的.”
　　“可是你留这么俊秀的男人在谷里，人家看的心里好难受，今天晚上你必须把我弄舒服了，否则我不放你走”爱莲夫人咯咯的娇笑着说道。
　　这位夫人的身体简直是天使和魔鬼的混合物，既有天使的雪白细腻的肌肤，又有魔鬼般的性感身材，真是集两大优点与一身，再加上勾人的表情，简直足以引诱天下任何男人。
　　在晚上灯火的照耀下，她的凹凸有致的丰腴身躯，更显曲线优美玲珑剔透，娇艳欲滴的香唇，雪白丰腴的肌肤，高耸饱满的乳峰，还有白嫩浑圆的后臀和修长结实的大腿，让任何男人都性欲大发。
　　山中老人早就受不了这样赤裸裸的挑逗，右手一边搓揉着她的阴蒂，一边用左手的食指插入她的蜜穴，在里面搅动起来，让大量的淫水从迷人的洞口流出。
　　也在高昂的性欲刺激下，爱莲夫人向上挺着腰肢迎向男人的指尖，同时屁股挺向空中，动人的娇躯上下左右摆动着，像是对男人献媚一般，腰肢狂乱的扭动着，被手指左右分开的两片肉唇之间，显现处粉红的壁肉，股股的粘液从里面不断的溢出。
　　“啊……啊……啊……好美呀，尊主……要泄了……啊……啊”
　　爱莲夫人将大腿分的更大，让手指挖得更深，同时满脸陶醉的样子，好像下身传来的是极为舒适的快感，让她随着下体插入的手指的蠕动，淫水哗哗的顺着大腿根流向大床。
　　“受不了了…………”
　　突然爱莲夫人觉得全身酥麻极了，下身的蜜穴犹如洪水般喷发，双脚不由得踮起，全身一阵猛烈的颤抖，一股阴精狂泻而出……
　　“好东西，这个东西最补……”山中老人见了伸出舌头在她的白虎一线天的美鲍上一阵吸舔，将她分泌的淫汁一滴不剩的吃进嘴里。
　　不过眼前的一幕仅仅是今晚的前戏而已。
　　高潮过后，爱莲夫人浑身无力的趴在山中老人怀里，闭着眼享受着高潮之后的余韵，同时说道：“尊上太厉害了，光是用手就让奴家泄了，后面我可不敢一个人应付你。我这里还有几位夫人的女儿，我让她们一起来服侍你吧”
　　说完起身对着外边伺候的侍女比划了个手势，于是侍女下去很快带来了两个美女，她们一个二十多岁，一个更为年轻，都穿着极为暴露的衣服，让人遐想联翩。
　　这些都是另外几位大夫人生的女儿，母亲不在就住在了爱莲夫人这里，也经常受到爱莲夫人的提携，被谷主宠幸。
　　在爱莲夫人的院落里，这样的女儿有八个，都和爱莲夫人一起居住，和尊主一起大被同眠，风流快乐之极。
　　爱莲夫人也通过这些手段，拉拢住山中老人的心。
　　“爹爹，是你召唤我们吗？”
　　这两个美少女，都穿着只有一根丝带的白纱服，浑身充满了青春的气息和少女特有的羞耻风情。
　　她们的丝带挽在纤细的腰间，使丰满的乳房高高的隆起，少女丰满的双乳间是细腻的乳肉夹成深深的乳沟，在人面前一览无余。
　　而她们的纱裙的下摆更夸张，只到她们的大腿根，群摆中间的开岔部分直接露出她们光洁美丽的长腿，没穿褒裤的翘臀也一览无遗，腹股沟间的一道蜜缝若隐若现，上面的少女的稀少茸毛都被爱莲夫人命令刮掉了。
　　“哈哈……我的宝贝女儿快过来，让爹爹亲亲你们……”山中老人兴奋的叫着。
　　和很多人一样，山中老人也偏爱自己的孩子，但是把自己的女儿都开了苞，不知道是何种滋味。
　　山中老人望着门口的两个女儿，心里非常高兴，这是他的第几个女儿他也记不清了，反正他的女儿众多。
　　只是记得一个叫美优，一个叫明雪，其中一个还是爱莲夫人的亲女，继承了母亲的绝色美貌。
　　更让人吃惊的是她们二女的身材，从十二岁起开始修炼“阴女玄经”开始，她们的乳房就比寻常女人拥有一对极为丰满的美胸，虽然达不到爱莲夫人的硕大，也有惊人的G水准，在谷中除了个别哺乳的孕妇，没有任何女孩能够相比，再加上长期的习武锻炼，让她们变成的一对尤物。
　　修炼阴女玄经的好处，就是让她们变得更加的妩媚，娇艳，同时也成为少有的高手，并且让她们的身体发育也是更好，小小年纪乳房就发育的不小于F被级别，这两年还有增大的趋势，让男人见了二女就暗生情愫。
　　所以山中老人在传授她们玄功的同时，由于要替她们打通全身脉络，自然是早早的就把她们的身体看光，再加上晚上有时候搂着两个巨乳的绝色少女入睡，自然是擦枪走火，把二女大被同眠了不知多少次，每次都是好好品玩她们的巨乳和蜜穴，把她们玩的都倦了才睡。
　　这几年什么乳交、口交、臀交都玩过，把二女的小蜜穴、菊门、巨乳和美腿都被父亲摸过，舔过，射过，可以说熟悉之极。
　　两个熟悉的身影钻进怀里，闻到少女特有的体香，于是山中老人伸出胳膊一手搂住一个女儿。
　　美优也顺从的低下头，让父亲搂在怀里，她对于父亲的感觉越来越依赖，他即是父亲又是她们的情人，每天都想睡在他的怀里，尤其是她的一对乳球在父亲的把玩下居然越来越大，让她也觉得靠在父亲的怀里越来越温暖，越来越安全。
　　明雪也是这种感觉，他的力量给她一种安全感，当她钻进父亲的怀里，绕过他的腋下搂住父亲，一股安全感幸福感油然而生，这种感觉就是在母亲爱莲夫人的床上也没有过。
　　这时美优已经趴在了父亲的两腿之间，开始慢慢的舔父亲的阳根和卵袋，不一会而就让山中老人一柱擎天，然后美优又开始把大龟头含在嘴里，吞咽着，吸吮着。
　　而上面山中老人把和明雪搂在一起，让她侧过身，捧着那对惊人的巨乳，让他把脸埋在巨乳之间，任由他在那乳沟乳尖上来回舔弄，一只大手也在明雪的股间那饱满的阴户上，摸玩着阴蒂。
　　而爱莲夫人就在一旁笑嘻嘻的看着，一点也不介意。
　　三人大被同眠，也不是一次两次的了，已经形成默契。
　　爱莲夫人知道，山中老人要做的事，她是拦不住的。
　　而且藏奇谷里，只有山中老人这么一个男人，自己这么好的女儿，除了山中老人又有何人能够相配？
　　在这里什么伦理教条，都是狗屁。
　　只有他能给藏奇谷带来繁荣，繁衍出下一代。
　　所以爱莲夫人不仅不生气，反而乐融融的在一旁指导，并准备随时加入到乱战当中去。
　　而此时山中老人将脸埋在女儿深深的乳沟当中，舌头在女儿的丰满酥胸上来回舔动，品味着女儿的这对绝世美乳。
　　明雪的圆乳结实丰挺，带有少女特有的细腻，乳晕不大，乳头微微内陷，在父亲的亲吻下，渐渐凸起变硬。
　　而明雪抱着父亲的头，感觉父亲那坚硬的胡须，在自己的柔软乳房上来回拖动，扎得她浑身痒痒的，却舍不得推开父亲。
　　之后父亲张开嘴，噙住那颗发硬的乳头，嘴里吸吮着她的乳香，另一只大手在她另一只硕大乳房上揉捏抚摸着，弄得她下身春水泛滥，不由得向父亲的身上靠去。
　　而美优趴在山中老人的两腿之间，用小嘴品尝着父亲的不倒金枪，品味着父亲的粗壮和雄伟，一股雄性的气味让她就忍不住春情泛滥了。
　　这时父亲正弯着腰，贪婪的把玩着一个女儿的巨物，下身火热的肉棒直挺挺的，没注意，另一个女儿挪动身子，将下身湿润的蜜穴对准了肉棒的龟头。
　　“爹爹……女儿想要....女儿想要你……”突然美优搂着父亲，渴望的眼神望着父亲，玉手搂住父亲的屁股一使劲，将火热的巨根插入自己的花谷。
　　“女儿好舒服……爹爹就像对待母亲一样……要了女儿吧” 美优这样叫着，趴在父亲身下，一边抚摸着父亲的脸庞，一边下面用手扶着父亲的巨龙，将那火热的男根，插在自己的蜜穴里，让大龟头在自己的肥厚花径里来回滑动。
　　“巨乳女儿就是他妈的爽……”山中老人粗鄙的叫着，一边享受着女儿的主动奉献。
　　两个女儿，美优的阴户饱满肥厚，明雪的蜜穴和她母亲一样是一线天名器，以后享不尽福了。
　　果然明雪也趴了过来，捧着巨乳把乳头对准父亲的嘴唇，任其舔舐把玩，而自己失神的趴在父亲的肩头轻声的呻吟道：“爹爹……明雪也想要……”
　　山中老人疼爱的拉过明雪的娇躯，在她的光滑大腿上摸了摸，又主动摸到了她的蜜穴，摸到了她的小腹上，摸到了她的异常丰满的乳房，捏着她的一只丰挺乳房，咬住她的一颗乳头轻轻一吸，像是要把它吸出奶来，让还是少女的明雪一声呻吟起来。
　　山中老人一手握着明雪的一只巨乳，把两个光溜溜的女儿叠在一起，拔出巨阳抵在蜜穴口上，“嗤”的一声全枪进入。
　　“啊……”明雪也情不自禁的呻吟起来，阴蒂立刻充血起来。
　　中老人趴在女儿的身上，快速的抽插起来，以前也有过罪恶感，可是罪恶感很快被这种乱伦的新奇感代替，让他在每一个女儿身上体验不同的快感。
　　山中老人把二女叠在一起，抽插二女的蜜穴，把她们想像成雪舞在自己身下承欢。
　　二女互相环抱，两对巨乳互相摩擦着像要爆裂开来。
　　而爱莲夫人也趴到山中老人的背上，用一对巨乳在他的结实脊背上摩擦，让山中老人知道她也是她的正牌老婆，于是山中老人把她按到女儿身边，让她们母女三人并排躺好，随即沾满女儿体内淫液的阳物，又插入了爱莲夫人的花径。
　　爱莲夫人被巨龙一刺，也大声的淫叫：“夫君……你的好大呀……沾着女儿的淫液……一起进来了……”
　　山中老人非常满意三母女的表现，让他扶着她们的纤腰，反复抽插她们的淫穴，三女淫叫着，被山中老人干的合计泄身了十几次，才被山中老人注满了精液，而多余的精液，都洒在几女的绝美胴体上，看着她们互相舔着对方身上的精液，才满意的结束了几女共淫的一晚。

第61章 雪女受辱 明玉领命
　　当晚明玉就在藏奇谷里住下了，山中老人给他准备的居所是一座里外三间的竹木屋，屋子虽然使用竹木搭建，但是屋中都是用名贵的香樟巨木为柱，以抛光的竹木为墙壁地板，里面的摆设也是用珍贵的木料制成。
　　屋子架空在地上，不但隔绝了地面的土气湿气，还更加通风。
　　而且竹木和香樟木制成的房间还有天然的防止蚊虫的作用。
　　明玉当晚就住在这间叫光水阁的大房子里，因为他表明的身份是雪舞的双修伴侣，所以当晚两个人自然是睡在一张床上。
　　明天雪舞就要被明玉派出去，回到大船上去把虾夷人的女王带过来。
　　所以今晚是两个人第一次在谷中过夜。
　　明玉躺在竹床上，怀里搂抱着可人的雪舞，轻轻用手掌抚摸着她的秀发。
　　而雪舞也像乖巧的小猫一样，蜷伏在明玉的怀里，静静的一声不吭的，只是倾听着两个人的心跳。
　　明玉有意想向她打听过去在藏奇谷的经历，又怕揭了她的伤疤，引起她的不快，所以只是默默的陪着她躺着，轻嗅着她的秀发体香。
　　没想到雪舞倒是主动开了口：“让你身处险境，也是没有办法的事，如果今天你不拜师，那个人是不会给你治病的，我们只好走一步险棋了”
　　明玉轻抚着她的脸庞说道：“我都明白，你那个师尊没有安好心。他今天给我吃的解药有两颗，其中一颗肯定是用来控制人的毒药，这个我早看出来了”
　　雪舞无奈的说道：“不仅仅是你，在这个谷里面谁没有被他用手段控制了呢？”
　　这时明玉终于忍不住问道：“那个山中老人手段这么残酷，你当年是怎么从他手里逃脱出来的？还有那个三绝关是什么？”
　　提到了当年的往事，雪舞的脸上露出了痛楚的神情，颜面一阵子抽搐，过了半响才讲出了当年的往事。
　　那个时候雪舞刚满十六岁就已经在阴萌流里功成圆满，是阴萌流里新一代里的翘楚，被内定为下一代的门主继承人，于是就开始单独在江湖上历练。
　　她当时艺高胆大，聪明伶俐计谋百出，倒也是混的一帆风顺。
　　没过多久，她就在江湖上遇见了山中老人带着两位夫人，在江湖上行走，寻找根骨奇佳的女孩子收为女弟子，结果见到雪舞这般仙子一般的人物，大为满意，于是在雪舞面前施展了几项奇术，引得雪舞心动不已，于是自然是千方百计的拜在了山中老人的门下，学习各种奇术。
　　山中老人把雪舞带回了藏奇谷，看出她是武学奇才，所以想好好培养她，作为自己身边的第一高手，自然是倾囊相受。
　　雪舞虽然不喜欢谷中这种随意裸露的习惯，可是她也是出身以色诱人的女忍门派，对于男女之事见得多了也不太介意，只是一心扑在学艺之上。
　　没想到山中老人在三年的授艺过程当中，竟然对雪舞心生情愫，最后想要把她收为自己的第九位夫人。
　　本来雪舞非常崇拜师尊的风采，只是一心一意的全都在学艺之上，对于男女之间的事看的很淡，没想到师尊突然提出了这种事，让她一时不知所措，只好提出来考虑一下。
　　山中老人倒是很大度，不仅给予她时间考虑，还给了她相当于夫人的待遇。
　　只是雪舞无意之间发现了一个大秘密，让她觉得犹如晴天霹雳，于是当面拒绝了山中老人让她做夫人的提议。
　　这样当众拒绝了山中老人，自然让他很没有面子，也是非常不悦。
　　所以对她立刻冷淡起来，不但不再传授她秘术，而且还把她禁了足。
　　于是雪舞自然要奋起反抗，以绝食为手段抗争，要求山中老人放自己离去。
　　这样双方僵持了很久，于是山中老人最终提了个要求，只要雪舞能够闯过他设立的三道绝关，就允许雪舞破例破门而出，如果过不去就留下来给他当九夫人。
　　雪舞考虑了一下，咬着牙答应下来。
　　于是在谷中的空地上，山中老人召集众位弟子，举办了一个仪式，一群人围在一起听山中老人说道：“我的弟子雪舞，要求破门而出。本来本门当中没有这个先例，但是考虑到雪舞平时尚算恭顺，学习成绩又是弟子们当中最好，所以给她设立了一个神的测试，只要她能坚持下来，我就放她离开。下面开始第一项测试，带雪舞”
　　一身白纱服的雪舞在两个弟子的陪同下，来到了空地上，三个人向山中老人跪下行礼。
　　山中老人还对雪舞说：“雪舞，你现在后悔还来得及”
　　雪舞伏在地上坚决的说道：“请师傅开始测试，弟子全都接受。”
　　于是山中老人说道：“我门内最擅长的就是双修采战术，今天我们就用这个测试，看看你学的怎么样。雪舞，脱了衣服爬上去”
　　山中老人指着一块长方巨石对雪舞命令道。
　　雪舞沉默了一会，毅然站起来脱掉了身上的纱服，显露出隆胸蜂腰和玲珑身材，一丝不挂的垂首而立。
　　山中老人喝道：“登台开始”
　　于是雪舞默默地看了山中老人一眼，便趴到石台上平躺在石台上。
　　这时旁边侍立的女弟子上前，用准备好的牛皮索，把雪舞的手脚分别绑在大石台的四角树桩上，她们缚得很紧，把她的赤裸胴体成大字型绑在了石台上，动弹不得。
　　“下面给你上药，只要你能坚持三天三夜不求饶，我就算你过关了”山中老人接着诡笑道。
　　“啊……不要……”雪舞突然明白了那是什么，于是开始哀叫道。
　　于是几个女弟子捧着几个罐子上前，用一种异香扑鼻的香油，精心的涂抹在雪舞那白皙动人的青春胴体上，她们涂抹的很仔细，把她身体的每一寸肌肤都涂遍。
　　尤其是敏感的地方，除了她的俏脸粉颈，手掌在她的胸脯上流连不去，把她粉噗噗的乳头轻佻慢粘，把那翘乳搓揉拿捏。
　　然后几只手更加放肆，沿着她的肚腹往下到她的大腿间，抚着她的粉腿在上面上下摩擦游走，还朝着她的大腿根迈进，手指刁钻，在她微微坟起的阴阜上，梳理着阴毛，还在花瓣一般的肉唇里拨弄挑逗，还有一只手尽在她的股缝间徘徊，用指头把香油擦在了她的屁眼里。
　　“啊……不要呀……痒死了……”雪舞失神落魄的叫道。
　　“你还是忍着吧，这才刚刚开始，这是足量的玉女春风油，迟一些就会发作，到时候你会痒死的，如果你挺不过三天，不要怪我不履行诺言”山中老人冷冷的说道。
　　雪舞强忍着悲怆咬牙不语。
　　这时几个弟子已经给她全身抹完了春风油，算是完成了任务。
　　这时山中老人说：“雪舞，以你的功力就是三天三夜不吃不喝也死不了，你要是忍不住就让弟子和我说，我会放了你的。”
　　说完领着众人散去，只留下一个女弟子看着。
　　空地上只剩下绑在石台上如白玉雕刻般的雪舞的胴体，纤毫毕露，却丝毫的动弹不了，绝美的娇颜上满是无助和悲哀的表情。
　　过了一会春风油发作，雪舞就感到浑身发热发烫，紧接着体内如蚂蚁爬行一般，又麻又痒，特别是乳头和下阴的几个部位，更是奇痒难耐，体内欲火沸腾，好像要把她融化掉一样。
　　于是雪舞发出惊心动魄的惨叫，身体不停的扭动，汗如雨下，让人知道她是多么痛苦。
　　于是三天以来，雪舞像是在地狱里接受十八般酷刑煎熬一般，在石床上辗转反侧，苦苦支撑着度过的。
　　要不是她有着超人的毅力，无论如何是坚持不下来的。
　　就这样，每过一天，山中老人还过来看她，问她有没有反悔。
　　就看见她只比死人多一口气，目光散乱，奄奄一息的。
　　四肢仍然被缚得结实的一动不动，如果不是胸脯还有起伏，倒是和死人没什么区别。
　　只是几天水米未进，未拉未撒几天，以她的修为就是再过几天也没有问题。
　　只是娇嫩的下体痒麻如针扎蚁趴一般，痒得她死去活来，乳头更是肿胀不堪，让她不知道昏过去多少次了。
　　可是每次山中老人问她，她都咬着牙硬挺着不松口，让山中老人每次都甩手而归，就这样终于熬过了三天。
　　然后雪舞被擡下了石台，被抹干净的身子，喂了些水米后，被送进了一间大房子，在这里她依然被缚住四肢绑在一张木床上，在这里有十几个女弟子端着木盘子围在四周。
　　山中老人啧啧的说道：“雪舞不愧为我最得意的弟子，这么久的折磨都能忍下来，下面是第二关的考验，我这里准备了十八种淫具，让你挨个品尝一遍，如果你能够忍耐下来不求饶，我就算你过关，下面进行下一关。”
　　说完示意女弟子们可以开始了，于是女弟子首先拿出一根黒木制成的六七寸长的大鸡巴，在上面涂满了春风油，然后几个女弟子上前按住雪舞的大腿分开，不让她动弹，然后山中老人拿着大鸡巴对准雪舞粉红的肉洞摩擦着说道：“你还没有吃过男人的鸡巴，今天就先用这个给你成人，后面才有意思。”
　　“不……”雪舞努力扭动着腰肢想要躲开，可是山中老人手中的鸡巴一沉，巨大的鸡巴顺势捅入洞中。
　　“疼死了……”雪舞惨叫着，保持了近二十年的处女童贞就献给一支木鸡巴了。
　　然后山中老人拔出插进去一半的大鸡巴，一缕鲜红从雪舞的玉户里淅淅流出。
　　然后山中老人的手中的大鸡巴又排闼而入，大力的抽动起来。
　　而旁边的女弟子则在雪舞身上又摸又舔，催发她的情欲。
　　她们不停地亲吻她的乳头和腋下，手掌在她的腰肢、后臀、大腿将放肆的摸玩，而大鸡巴配合着在她的刚破了身的玉洞内快速进出着。
　　雪舞咬着牙硬挺着，可是大鸡巴抽插了几十下，痛楚不断减少的同时，被淫药改变了体质的身体也越发的迎合起鸡巴的抽送。
　　山中老人的手中的木鸡巴插入的越来越频繁，越来越深入。
　　突然雪舞娇哼一声，身体一软，便只剩下喘气的份了。
　　山中老人拔出了木鸡巴，伸手在雪舞的下腹揉了揉，一股白浆从她的下体流出，原来她已经尿了身子。
　　山中老人放下木鸡巴，指挥着女弟子们像这样，用剩下的淫具继续摧残雪舞的身子，一定要每次把她搞的尿了身子才算。
　　“下面把老子的獭尾棒拿出来”。
　　山中老人说的獭尾棒就是一根沾满了短细软毛的软塌塌的短棒，短毛都是经过春油浸泡，平时看上去软塌塌的，只要以塞进女人的阴道里，吸收了里面的淫水，短棒就会变硬变粗，短毛会倒立起来，刮得女人的阴道内壁上的嫩肉奇痒无比，端是歹毒无比。
　　这时有个女弟子端上一个盘子，山中老人拿出一根手指粗细，毛绒绒的黑色黑着短棒。
　　“这个东西可以叫女人迅速发情，让你先尝尝”说完山中老人拿着短棒，走到雪舞身前，按住她的雪白大腿，残忍的将这个拇指粗细的毛绒绒短棒塞进了她的下体。
　　短棒接触到淫水，立刻变硬膨胀了起来，立刻塞满了她的阴道。
　　她的蜜穴里的每一寸嫩肉都被獭尾毛刺激着，微硬的茸毛刮着她的阴道肉壁。
　　让雪舞大声的惊叫着，紧接着声音变得越来越淫荡。
　　“啊……痒死了……”雪舞高声叫着，随即扭动着屁股。
　　獭尾棒后面有个把手，可以操纵着獭尾棒在雪舞的体内进出着转动着，让她发出震天般的叫声。
　　“啊……要去了……要去了……”雪舞突然仰起雪颈，高叫一声，一股雪白的粘液，从她的两腿间被獭尾棒塞住的蜜穴当中溢出，然后顺着她的大腿内侧缓缓流下，獭尾棒被她的蜜穴全部吞进了深处。
　　雪舞感到无比的羞愧，自己竟然被一根破棒子给弄得高潮，耻辱呀。
　　可是身体又被一阵快感占据。
　　随着獭尾棒被慢慢抽出，一股晶莹的雪白液体，从她的两腿间大股大股的涌出来。
　　“怎么样，滋味不错吧。女人的身子都是神秘的，有很多喜好她自己也不知道，要不断的挖掘和开发，这才能发觉自身的喜好，要令她日夜泄身，才能达到这个目的”山中老人还在向女弟子传授着经验。
　　其实是山中老人觊觎雪舞的身体，可是担心她体内的纯阴之气不好消化，伤及自身，所以才用这种方法令雪舞不断的泄身，泻出体内强劲的阴气，才好得手。
　　“下面用浸过淫蛇血的淫春鞭，给我鞭打她的屁股和下身，一定要记住不可以打死打残了，只要把她的屁股给我打肿了就行”山中老人不忘了叮嘱道。
　　于是女弟子开始鞭打雪舞，不轻不重的鞭子打在了她的雪臀上，留下了一道红印。
　　这根鞭子古怪，开始鞭打的时候，有些疼痛，可是十来鞭子过后，被鞭打过的地方可是麻痒起来，一种难以言语的滋味充满全身，蜜穴开始抽动起来，一滴滴的淫液，滴在了木床上。
　　“雪舞，看来你很有受虐的体质，仅仅十几鞭子就让你滴下了玉露，前途不可限量呀”
　　雪舞转过头，不愿意搭理山中老人，弄得山中老人无趣之极，于是示意弟子加紧鞭打，淫春鞭有节奏的击打在她的粉腿、肉臀、甚至是牝户上。
　　这个淫春鞭抹有催情的药物，打在身体的肌肤上，一股麻痒的快感会从鞭打的地方很快传遍全身，让人既痛苦又快乐着。
　　结果还没打满100鞭子，雪舞就白眼一翻，浑身颤抖着，又是一股淫泉射出，这已经是今天的第三次高潮了，两腿间白浆汹涌而出。
　　雪舞已经快翻白眼了，山中老人这才放过她。
　　每天还给她喂食人参、首乌、鹿茸等熬制的高汤，给她吊着命，让她有精神体力来接受各种考验。
　　然后把她绑在木床上，继续在她身上换着各种淫具考验着。
　　而十八种淫器也是五花八门，针对女性的各种部位，有的针对她的淑乳的淫具，有针对她的玉脚的淫器，总而言之把女人的每一寸肌肤都要照顾到，充分催发女性的性欲渴望。
　　总之把雪舞刺激的每天高潮迭起，死去活来的。
　　过了两天，女弟子们又换了花样，把目标对准的雪舞的后庭。
　　这次是雪舞的二师姐亲自出马。
　　把瘫软无力的雪舞的娇躯抱在怀里，双腿向上收起对折到胸前，向前翘起圆臀，大大的露出女人的下体。
　　然后三师姐萌萌笑嘻嘻的拿着一个灌肠水袋过来，小巧的食指在雪舞的下体我见犹怜的摸了摸，找到了她的小巧菊门揉了揉，说道：“师妹你不用怕，师姐会很温柔的”
　　说完用灌肠器的出水口对准雪舞的菊花花蕾，微微一用劲，将灌肠器的硬管深深的插入到她的屁眼当中，然后使劲压挤着水袋，让水袋里的混合液体灌入到雪舞的大肠当中，让她的下腹清晰可见的鼓胀起来。
　　“这里面混合着淫药的油脂，可以让你的后庭更加的有弹性和润滑，这个过程可能有些不舒服，你忍忍就好了”
　　萌萌说着，把满满一袋子的液体都灌进了雪舞的后庭，然后用个玉塞子塞住了她的屁眼。
　　也不知道液体里都混合了什么，让雪舞感觉股间一阵发热，肚腹间一阵咕噜噜的鸣响。
　　可是这一切还没有结束，萌萌接着又装了一袋水过来，按住雪舞不断扭动的屁股，拔出塞子把出水口插进女孩身下的洞口，将红色的液体又灌进她的体内。
　　此时的雪舞就像怀胎数月的孕妇一样，下腹剧烈的膨胀，感觉液体都要从嘴里溢出来了。
　　她此时都不想自己被灌入了多少液体，只是咬紧牙想着如何减轻这种大肠胀裂般的痛楚，头上的汗珠如下雨般滴下。
　　“等一下你就会习惯的，以后你的后庭就会很干净，就连大便都是香的，咯咯……”
　　二师姐心美在雪舞背后笑着打趣道，可是雪舞现在比死还难受，肚子越胀越大，可怕的液体在里面翻滚，强烈的便意让她发狂，还必须强忍着这种排泄感，因为师姐妹们都在想看她的笑话。
　　“好了，尽情泄出来吧……”萌萌这时突然拔出雪舞屁洞里的塞子，在她的膨胀的腹部一拍，让雪舞忍不住赤裸的肉体开始颤抖，然后红色的液体从她的胀满液体的腹部汹涌而出，从她的后庭向外喷射而出，在空中形成一道喷泉，洒到了地上。
　　此前几天她都被喂食的是流食，所以下体并没有太多脏物，不过第一次的灌肠还是让屋子里有一股臭味。
　　“呵呵，不错，小师妹的肛门也开发过了，不过还很紧嘛”，就在雪舞痛快的排泄完了以后，面前又出现三师姐的笑脸。
　　她笑着拍着少女的高高翘起的丰满后臀，然后伸出一根尖尖的指头插进雪舞的狭小菊门，在里面挖弄起来。
　　“师妹你也不要怪我们，都是奉师尊的命令行事，现在让你玩个更好玩的”萌萌说着用手指挖抠着雪舞肛门内娇嫩的肉壁，这种动作更加加重了后庭的麻痒感。
　　“不，不要再弄那里了……”雪舞害羞的无地自容，她虽然学过很多勾引男人的媚术，可是从来没有想过要用那里来侍奉男人。
　　可是萌萌似乎很喜欢这种小游戏，再给雪舞稍稍扩大了肛门以后，她拿出一根丝瓜模样的铁质淫具，将它在雪舞的面前晃了晃说道：“这是师尊命令专门为你准备的”心里美“，让你好好的尝尝”
　　说完把这个丝瓜一样的东西慢慢顶进了雪舞的后庭日你，然后拧动上面的螺丝，这个丝瓜一样的东西像一朵花一样慢慢张开花瓣，把雪舞的菊门撑成了一朵张开的花蕊，露出里面鲜红的嫩肉。
　　原来这和东西是空心的，只要拧动螺丝，那插入体内的阳具一样的部分就会从裂缝开始四散张开，从而将这个部位扩大一倍。
　　疼的雪舞捂着下体狂扭着头，粉脸都疼的扭曲了，满脸汗如雨下。
　　接着萌萌又拿出一根沾着圆形毛球的细竹棒，沾着春油由“心里美”的空心当中伸进了雪舞的肛门当中，在她的后庭里涂满了春油。
　　很快就让雪舞的后庭由疼痛变成了淫痒。
　　让她不由得扭着屁股浪叫起来，求着萌萌把一根粗壮的假阳具插进她的可怜的菊门，把玩似的来回转动抽送，让两行热泪流下了她绝美的脸庞。
　　她从小到大也没有受过这种淫辱，被公开裸露、破处、虐乳、虐肛，甚至是洗肠。
　　以前没有遇见过的事情，全部发生在自己身上。
　　但是在这种淫虐之下，她的身体也慢慢发生变化，变得更加敏感更容易高潮。
　　这样的考验一直持续了五天，才让雪舞把十八般淫具都经历了一遍。
　　等山中老人看到雪舞时大吃了一惊，她竟然还能保持着理智。
　　要知道一般的女人在这种没日没夜的淫具奸淫下，不是神智疯了就是身体坏掉了。
　　而雪舞不愧为山中老人看中的弟子，竟然咬着牙一直保持清醒没有疯掉，而且她的下体不愧为名器，无论怎么折磨都可以慢慢恢复成原状。
　　当然山中老人也没有再糟蹋她，反而让她休息两天，准备迎接第三关的考验。
　　这时师尊的一个夫人花蕊夫人，第二天悄悄的来看望了雪舞，传给了她一门“姹女玄阴决”，让她做好应对师尊的准备。
　　原来这个花蕊夫人担心这个雪舞扛不住师尊的超强战力，最后答应下来成为九夫人，这样就有人和她争宠了，所以不惜把自己的独门绝技都教给了雪舞。
　　教了一上午，雪舞学的很快，可以慢慢练习“姹女玄阴决”的开篇。
　　隔了一天，雪舞被装扮好，被送到了山中老人面前。
　　她穿着薄如蝉翼的轻纱做的衣服，曲线玲珑的胴体若隐若现，这样的服饰比赤裸裸一丝不挂更加的诱人。
　　却看见山中老人偎红倚翠，坐在大床上几个美人当中，微笑着对雪舞说：“今天是最后一关，就是由我亲自来主持，检验你在我这里学的双修术的进展如何。只要你能在我这里能挺过一日，我就放你离开藏奇谷，任你到何处去，为师说话算数”
　　雪舞这时跪下来说道：“求师尊慈悲，放弟子一条生路吧”
　　山中老人不悦的说：“如果我的门下都像你这样来去自由，那我的藏奇谷还能剩下几个人？好了，让为师看看你的双修术练得如何。脱了衣服上来吧”
　　雪舞无奈，只好脱了衣服，爬到了大床上山中老人的身边，像个待宰的羔羊一般平躺着闭目等待。
　　山中老人用大手在她的光滑如丝的胴体上游走着，暗地里使出淫邪真气，掌心里吐出热气侵袭到她的全身。
　　他知道经过几天的淫药和淫具的调教，雪舞肯定已经精关松弛，只要稍稍使点手段，就可以让她乖乖屈服。
　　果然暖洋洋的手掌唤醒了雪舞的体内某种情结，让她的胸腹间，立刻生出阵阵熟悉难耐的燥热，让她忍不住呻吟一声，两条粉腿夹紧在一起。
　　手掌游过她的香肩，拂过她的胸膛，来到了她的丰乳处，山中老人就发现雪舞的呼吸变得急促，鼻翼中的声音也变得混乱，于是知道销魂掌起功效了，于是双掌不停顿地盖在了她高耸的双峰上。
　　却也使雪舞哀啼连连，娇吟不止。
　　“啊……”雪舞的叫声变得高昂起来，身体里好比有一团烈火，随着手掌的移动，四周处游走，而且急剧的扩散到四肢八骸，让她口舌发干，浑身酸麻，不知道有多难受。
　　山中老人纵横欲海多年，不但精通各种淫邪的功夫，催情的手法也非常高明，只见他手往下移动，很快就摸到了雪舞肉臀，摸着两瓣丰满的臀肉，在上面搓揉、亵玩，还把毒蛇一般的手指，朝着她的肉洞内慢慢的摸进去。
　　“啊……痒死了……”雪舞情不自禁的呻吟道，双手抓着床单，抗拒着越来越无法忍受的酸麻和淫痒。
　　“这么快就不行了……你学的还差很远呢……”山中老人说着，手指在她的股间来回移动，从她的后股移到前边，五指聚拢，撩拨开她柔嫩的肉唇，接着五指聚拢成梭状，粗暴的挤进她的肉缝，在里面挖弄起来。
　　雪舞疼的泪如雨下，冷汗直流，可是依然咬着朱唇，努力苦忍着，希望这个噩梦早点结束。
　　可是山中老人淫弄人的花样很多，好像这样还不够，又让他的弟子们都围过来，舔舐玩弄她的玉体。
　　除了对她耻笑虐骂，还有让人难堪的淫辱，数不清的怪手，轮番玩弄她的玉体，还有很多女人捉狭刁钻，专门用舌头舔吃她的乳头、阴户、腋窝，把她痒得苦不堪言，使她生出被人轮奸的感觉。
　　特别是舔舐她的阴唇的女人，唇舌功夫超凡入圣，不但用嘴唇吸，用牙齿咬，舌头还像毒蛇一样钻进她的阴道，在里面撩拨勾弄的半天，让雪舞控制不住，浑身欲火升腾，羞人的淫水也涓涓的流出。
　　这时山中老人又拿出一根肉棒似的东西，捣进雪舞的阴户当中，熟练的抽插着。
　　而其它的女人也停止对她继续肆虐，反而像发情的母狗般，毫无羞耻的围在山中老人的身边，媚态百出，吹箫舔阴，曲意奉承。
　　“怎么样？开始想男人了吗？”山中老人捏着她高挺的峰峦上的肉粒问道。
　　“不……不是……”雪舞抓着雪白的床单违心的叫着。
　　“还说不是……看你的下面……淫水都尿湿床单了……”山中老人残忍的用假肉棒在她的水汪汪的肉缝里拨弄着。
　　“我没有……”雪舞还在挣扎的叫着，可是那个东西插在她娇嫩的体内，让她失魂落魄。
　　“嘿嘿……想男人了吧……让老子喂饱你这个小淫妇……”山中老人觉得差不多了，一翻身趴到雪舞的身上，抓住她的粉腿，勃起的鸡巴在她的牝户外摩擦着：“让您见识一下真正男人的厉害，你如果受不了，便可以讨饶，我便放了你”
　　雪舞忍着心中的酸苦，痛苦的闭上眼睛。
　　山中老人纵声大笑，大鸡巴闯进了花瓣一般的肉洞当中。
　　山中老人凶猛强悍异常，勇武无比。
　　此时他在雪舞的身上鼓动差不多一个时辰了，可还是狂猛如昔，锲而不舍的在雪舞身上猛冲狠插，横冲直撞，让雪舞可惨了，张大着嘴却叫也叫不出，只能张着嘴急喘，浑身汗如雨下，一动不动的任由山中老人摆布，让他的鸡巴从不同的角度，粗野狂暴的插进她的玉户里。
　　本来雪舞已经被挑逗的春情暴发，但是为了让山中老人能够尽快发泄出来，此时她悄悄使出花蕊夫人传授的“姹女玄阴决”，正好发挥出她体内珍藏多年的阴萌珠的威力，紧紧的锁住阴关，不但不会泄阴，反而还偷偷盗取了山中老人的元阳。
　　她没想到阴萌珠配合“姹女玄阴决”可以发挥出意想不到的威力，竟然是绝大多数采补双修邪术的克星，不但元阴长固，还可以极阴克阳专吸男人元阳。
　　山中老人好像不知疲倦，根本不让雪舞有喘气的机会，拼命地蹂躏施暴。
　　但是很奇怪，早该泄得死去活来的雪舞，虽然脸色苍白但俏脸又泛起着酡红，索然螓首摇晃，呼吸急促，可是却一直没有高潮，反而底下的阴穴越缠越紧，有一股力量在吸引着他的阳气，让山中老人从来没有这么兴奋过，有点控制不住体内的欲火，疯狂的大肆冲刺驰骋，大发淫威。
　　结果是山中老人首先得到发泄，美妙无比的快感自肉棒末梢涌出，瞬间传遍全身，精关禁不住一麻，一股阳精若火山爆发般汹涌而出，使他体验到和寻常女子交媾所没有的快活，乐得他呱呱大叫，怪叫不绝。
　　结果雪舞虽然被搞得昏了过去却没有出精，反而把山中老人吸出阳精来，让他快活似神仙的同时，却损失了不少元阳，此后阳痿了好长一段时间。
　　而按照约定，雪舞完成了连闯三绝关的考验，终于拖着疲惫的身子，被送出了藏奇谷，以后天高任鸟飞，再也没有回到过这里，直到这次为了明玉才重返这个伤心之地。
　　明玉听完雪舞的遭遇，手指一直扣在掌心，指甲都深入到肉中，最后他搂着雪舞的粉颈，在她的额头上轻轻地一吻后说道：“雪舞你放心，我会为你复仇的”
　　但是雪舞拉着明玉的胳膊急切的说道：“不，我不要你去复仇，我只想尽快治好你的病，我们就一起离开这里。”
　　“那好，等治好了病，我们就离开这里。”明玉紧紧的拥住雪舞的娇躯，两个人相拥而眠，一直到了第二天早上。
　　到了第二天，明玉亲自送雪舞到了出谷口，由御兽带领雪舞出谷而去，而明玉就留在了藏奇谷内，算是留作人质了吧。
　　不过他在谷里四处浏览，倒也领略了谷中少有的风光。
　　这里到处绿树成荫，鸟语花香的，温泉伴随着河流，使得这里犹如仙气朦胧的仙境。
　　这个山谷占地很广，即使生活着百来十人，也是显得空旷无比。
　　四周是数百米高的悬崖包围着，除了几条密道之外，与世隔绝。
　　明玉试着爬了一下悬崖，只是上到几十米就无路可去，真是防守严密的地方。
　　但是这里也成为天然的牢笼，没有山中老人的允许，是无人可以逃出此山谷的。
　　等明玉在外边溜达了一阵，回到他的住处光水阁时，却发现有一个美女在房间里等他。
　　这个女子明玉见过，就是昨天在“玉露”堂里拜见过的大师姐莜雪。
　　这个莜雪也是谷里出名的美人之一，能够被山中老人看中，并带回谷中收为弟子的，无一不是相貌出众的美女。
　　这个莜雪今天也是打扮的分外妖娆，身穿一件淡红色的丝袍，一根明亮的珍珠腰带系在腰间，将外袍的分岔处系住，但是莜雪故意将纱袍的中间开襟处留下几指宽的距离，再加上她的内里真空上阵，从巨乳间到肚脐，再到下面的两腿间的神秘地带，都在纱袍的开襟间若隐若现。
　　特别是纱袍的胸口处开襟极大，几乎把她大半个饱满丰挺的胸脯都暴露出来，再加上腰间的细珍珠腰带束住纤腰，更显得此女的上围的巨大饱满。
　　而纱裙的下摆，从中间开裂到她的腰际，樱雪一坐下来，不但一双丰满结实的美腿一览无遗，更将半个饱满丰臀都暴露在男人面前，莜雪如果并拢双腿坐着还好，如果一不注意转个身，就连两腿中间的粉嫩花谷，都会暴露在男人面前。
　　明玉一间这位大师姐，赶紧上前行礼打招呼：“不知道是大师姐来了，刚才出去转了转，道路不熟所以回来晚了，师姐莫怪”
　　这个莜雪娇嗔道：“你以后没有事不要乱跑。人家奉师命带话给你，都等你好半天了”
　　明玉连忙躬身道歉，就听莜雪继续说道：“我们以后就是同门了，师尊说了，以后你在谷里也不能闲着，要派些事情给你做。现在你跟我来吧”
　　说完莜雪站起身，款款的向外走去，胸前的那对巨乳随着身体的摇曳在不停的颤动，真是迷死人不偿命的节奏。
　　衣襟间不时露出的修长长腿，雪白的肌肤更是闪耀着象牙般的光泽。
　　明玉只好跟在她的后面，向外面走去。
　　在路上莜雪告诉明玉，他以后就是“玉露”堂的人了。
　　师尊建立“玉露”堂，只不过为了培养一些高手为他办事，其实一年当中也来不了“玉露”堂几次，“玉露”堂里的大部分事情都由莜雪这个大师姐管理着。
　　“以后师姐会有事多关照你的”这时莜雪向明玉这样说着，身体有意无意的靠过来，一股甜甜的香气直冲鼻稍。
　　明玉侧身行礼道：“那就有劳师姐多多关照了”，下身故意在她的后臀上撞了一下。
　　莜雪故意以手掩面“哎呦”的叫了一声，两眼妖媚无比的望着明玉，那勾人的眼神，让人恨不得马上把她就地正法。
　　莜雪看着明玉色眯眯的看着自己的胴体，胯下的那东西马上一柱擎天。
　　“哎呦，昨天晚上小师妹没有给你泄火吗？看你精神的成这个样子。”莜雪捂着嘴吃吃的笑着，悄悄伸手在那根巨物上，悄悄地搓揉着：“要不要我给你吃吃鸡巴，给你放松放松。”
　　明玉很想乘四处无人之际，把这个尤物搂在怀里，肆意的插弄。
　　可是搞不清她是不是师尊派来故意考验自己的，所以只是悄悄的捏住莜雪的巨乳和翘臀，悄悄把玩一阵，然后在她的翘臀上轻拍了一击，说道：“师尊不是让你带我去做事情吗？我们赶快过去吧，不要耽误了正事”
　　莜雪赞赏的看了明玉一眼，放弃了继续勾引他的举动，领着他来到了兽奴们居住的茅草屋院落。
　　然后摇动一个小铃铛，把这些奴兽们都召集到一起跪满了一地，然后对明玉说：“以后这些奴兽就暂时都归你管辖，以后你要定期过来对她们进行调教，还要检查她们的各种状态给她们上解药，小师弟，你要好好干呦。”

第62章 调教奴兽 师娘色诱
　　这时的莜雪用脚踢着，从人群当中挑出四大御兽来，让她们摆出一幅小母狗的模样蹲在地上，向上仰着头，张开小嘴吐出舌头，一双眼睛可伶兮兮的看着明玉。
　　这时莜雪转头对明玉说：“你还愣什么，赶紧用你的鸡巴在她们几个贱奴嘴里撒泡尿”
　　“啊，这是为了什么？”明玉有些不明所以的问道。
　　“笨蛋，她们不是个女人，而是藏奇谷夜里看家护院的御兽。你别看她们平时挺温顺的，到了晚上凶悍的跟母兽一般。让她们喝了你的尿，以后就会像野兽一般记住了你的身体味道，就不会主动攻击你，也会听从你的命令了”
　　“原来是这样”明玉听完赶紧上前，掀起腰间围着的短衫，掏出巨龙一般的阳具，对准身下翘首以待的贱兽的娇容，大鸡巴晃了两下，以他们修炼玄术的武者，自然是很容易控制身体的排泄，一股金黄色的尿液从鸡蛋大小的龟头马眼中射出，准确的射进贱兽那大大张开的樱桃小嘴当中。
　　这个贱奴倒是满不在意，张着嘴伸着舌头，接了明玉的慢慢一嘴的尿液，然后合上嘴慢慢品味的半天，才缓缓的咽下去，然后还用舌头在男人的阳具上轻轻舔舐了几下龟头，把马眼处的几滴残液都舔舐干净。
　　然后明玉走到下一个座兽面前，扶着她的头，用鸡巴对准座兽的小嘴就是痛快的一阵激射，然后看着她温顺的将自己的小便咽下。
　　一直到把四大御兽的嘴里都射了一泡尿。
　　其中最高兴的就属便兽了，她不但不躲闪，反而仰起头主动迎上去，将男人的阳根含在嘴里，仿佛在品尝琼浆玉露一般，继续喝着男人的尿液，直到小嘴涨得鼓鼓的了，才大口大口的喝下男人的尿液，还依依不舍的把口中的阳具反复吸吮，直到榨不出一滴尿液了，才慢慢放开了阳具。
　　莜雪在一旁饶有兴致的看着明玉将尺长的巨龙收起，心中暗暗称奇。
　　然后递给明玉一个小铃铛：“这是召唤控制御兽的”控魂铃“，有事你就摇铃铛召唤她们，她们耳朵很灵，多远都可以听到”然后传给明玉使用的方法。
　　又递给明玉一根软皮鞭“这是”镇兽鞭“，可以在兽奴们不听话的时候，给予她们适当的惩罚，这些御奴最听这根鞭子的话了。”说完教给明玉一路鞭法。
　　然后让明玉把这些御兽和御奴们赶在一起，四肢向身后反向支撑起身体，在地上挺乳露屄的排成几排。
　　然后拿出一根前细后粗的金针，对明玉说：“这是你最主要的一项工作，就是每过三天就要用这根金针，来扎她们的乳头和阴蒂这三点，这个金针是中空，里面是给她们的解药，这也是控制这些奴兽们的手段”
　　说完走到座兽的跟前，用纤细的手指揉捏着她的高翘乳头和细小的阴蒂，让它们充血变硬，然后手中的金针闪电般刺入女人的三点当中，让里面的解药在瞬间渗入到御兽体内。
　　这个御兽也是被针扎习惯了，当金针刺入到她的乳头和阴蒂当中时，她只是闷哼了几声，却丝毫不敢移动身子，而眼睁睁看着金针刺入她的肉头当中，就连血都没有留下几丝。
　　然后莜雪将金针扔给了明玉“下面这些奴兽的赐药就由你完成吧，做了这么多次，烦都烦死了”说完闪身到一边休息去了。
　　明玉拿着手中的金针开始挨个给这些御奴和御兽们扎针，自然借着扎针的机会，在这些奴兽身上大肆摸玩，抓住她们的奶子搓揉出奶头，手指侵入到她们的蜜穴里，勾出她们的肉蒂。
　　阴蒂是女人最敏感的地方，平时藏在花瓣里，是女人的兴奋点之一，不摸是出不来的。
　　明玉把眼前的女人的花瓣肉唇翻开，剥出那粒深藏的肉蒂，红彤彤湿漉漉的展现在眼前。
　　明玉戏弄似的，用金针在上面拨弄几下肉粒，然后手中的金针残忍的穿过肉蒂，再慢慢地拔出金针，途中把一滴解药注入阴蒂当中。
　　这些奴兽们好像已经习惯了被人摸乳掏阴和刺阴，她们当中有的年龄偏大的熟妇，已经习惯了这种淫虐，乳头和阴蒂都胀大的像蚕豆般大小很好下针。
　　年龄较小的奴兽还不是太习惯，有的乳头内陷，有的阴蒂细小，被金针一扎以后，不由得惨哼几声，有的下体还禁不住当众射出便溺。
　　明玉废了好长时间，才给这些兽奴们扎了解药。
　　但是他还是有些不解：“莜雪师姐，这些个兽奴为什么要每三天给予一次解药，这不是太麻烦了吗？”
　　“你真笨，当然是为了控制住她们呀，特别是这四大御兽，本来就控制着藏奇谷的进出通道，而且本身业艺也很高，如果被她们逃走了，会给谷中带来很大的危险，所以要用药物控制住她们。如果三天之内她们得不到解药，就会淫毒发作，下身奇痒无比，无论用什么方法都解不了毒，最后阴火焚心而死，只有掺有师尊体液的解药才能消解阴火，否则就会下体奇痒无比，最后活活的痒死。”
　　然后莜雪又找出几根粗壮的假鸡巴阳具，拖出四大御兽让她们趴伏在地上，向上高翘着屁股，然后把这几根假阳具插入她们的阴道当中，用几根皮索捆住假阳具吊坠在她们的臀后，然后用绳索系在她们的脖子项圈上，用皮鞭驱赶着她们在谷中游走。
　　于是明玉和莜雪一人牵着两只母狗，在谷中的便道上散步，这几只御兽步步紧跟的四肢着地趴行在两人脚边，每走一步都会带动臀后的假阳具剧烈的摩擦着阴道的肉壁，光滑的脊背和丰臀上还经常被皮鞭抽打。
　　明玉询问莜雪这些兽奴的来历。
　　莜雪不屑的说：“她们大多数是上一代兽奴的后代，还有一些是得罪了师尊的那些家族门派被灭了门，剩下的女门人都被带进谷中，不过现在都只是谷中的下贱使唤。师弟你要经常调教她们出来活动，让她们经常跑一跑，跳一跳。但是我警告你，你只能虐打她们，没有师尊的允许，你不能碰她们，特别是不许射进她们的屄里面，她们都是师尊的专属宠物，不能怀上别人的孩子”
　　明玉白了她一眼，小声嘀咕：“这也不许碰，那也不许碰，老子又不是太监。再说老子射在她们的屁眼里就不会怀孕了。”
　　这时前面的莜雪转过头来，歪着头说道：“小师弟你在嘀咕什么？我可跟你说，师尊他老人家喜怒无常，小心把你阉了，让你一辈子当不了男人。”说完咯咯咯的大笑起来。
　　“不过小师弟你要注意，要经常像这样去虐待她们，让她们不要忘了自己是御兽的身份” 莜雪说着，用脚去踹爬行着的御兽的屁股，把她们踢倒在地，扒开她们的臀肉然后用细长的手指插进她们的嫩屄里面，快速的扣穴的同时，还暴力的用手掌噼噼啪啪的抽打她们的后臀，把这几个巨乳女郎的屁股都拍红了，反而享受的叫个不停。
　　“别愣着了小师弟，把她们的手脚都绑起来，用你的”镇兽鞭“狠狠的抽她们的奶子和骚屄，不用怜惜她们，你抽的越狠她们越兴奋”
　　说完指挥明玉用皮索把她们的手和脚都绑在一起，就在路边上，当着来往行人的面，让明玉用鞭子狠狠地抽打她们那雪白的娇躯，特别是重点照顾她们的巨乳和张开的腿胯间，当镇兽鞭的软倒刺鞭尾击打在御兽的骚屄上时，她们反而痛快的仰首翘臀，扭动着屁股接受着鞭打。
　　很快她们的丰满姻体上都是一道道的红印，但是她们反而兴奋的擡起大腿翘着屁股，蜜缝里射出一股股白浆。
　　而路上的过往行人也早就见怪不怪，不但不觉得诧异，反而兴致勃勃的围观着，还在一边指手画脚的。
　　莜雪解释说：“她们这几个御兽年轻的时候都是艳绝一方的美人，可是被师尊玩了几年有的生过几个孩子以后，师尊已经没有兴趣再搞她们了，所以就通过虐待鞭打来让她们高潮，久而久之就让她们变成喜欢受虐的淫兽，非使劲鞭打不能让她们高潮。”
　　在把四个御兽鞭打了一番以后，莜雪才放开了四个御兽，牵着她们的绳子把她们带回了茅屋院子。
　　这时几个幼嫩的未成年赤裸少女围了过来，她们只在腰间围着一块破布，几乎赤裸着稚嫩的身体，钻进了贱兽傲雪和座兽深雪的怀里叫着妈妈。
　　当看到妈妈雪白的肌肤上布满于红的鞭痕时，都呜呜的哭泣起来。
　　“都哭什么，又不是第一次被鞭打，你们该干嘛就干嘛去，你们的功课做的怎么样？我要检查.”莜雪像个母老虎一样，冲着这些幼女们喊道，吓得这些幼女们都跑到一边的木桌上，像蹲着小便一样蹲成一排，都拿着带着铃铛的肛塞往自己的屁眼里插去。
　　莜雪解释说：“这些都是御兽和御奴们在谷中生下的后代，男孩都被送出谷外，送到山脚下的镇子里的”合众堂“里被训练成忍者杀手，而女孩子就留在谷中，从小就开始训练她们，等她们长大了接替母亲们的身份成为谷中的奴兽。只是她们现在还小，嫩穴无法成为师尊的玩物，只好训练她们的屁眼，以备师尊兴趣来临时可供采摘”
　　明玉看着这些未成年的幼女，蹲着身子岔开两腿，露出白嫩的白虎般的玉户，手里拿着各种粗细的木塞子，塞在自己的屁眼里笨拙的抽插着，不由得眉头拧在一起。
　　对于山中老人的恶趣味咂舌不已。
　　“好了，今天就告诉你这些，今天开始这些奴兽都归你管理了，有什么疑问明天再说，人家要回去洗澡按摩了，要不然脸上又要起皱纹了。”莜雪都交代完后匆匆离开了院子。
　　这里就剩明玉一个人了，满院子的女人都归她管理了。
　　明玉试着摇动了一下 “控魂铃”，奴兽们就从四面八方围拢过来，围拢着跪在明玉的脚边。
　　明玉看见里面还有淫兽露伊在躲躲闪闪的，于是捉遐似的把她揪了出来，然后故意把大脚伸到她的面前。
　　这个露伊虽然满脸的不情愿，可是看到明玉手中的镇兽鞭，还是像母狗一样的姿势，四肢蹲地高擡起螓首，像牝兽一样伸出舌头，在面前那只赤裸大脚上反复的亲吻舔舐。
　　看着露伊含羞的样子，明玉哈哈的大笑，昨天这个小淫兽差点把自己打了个半死，今天就跪在自己脚下为自己舔脚，这真是令人刺激。
　　于是明玉将两个大脚趾都插入露伊的唇间，让她保持这个狼狈的姿势，而明玉则叫座兽过来横跪在地上，把她结实丰腴的身体拿来当作自己的坐凳，跨坐在她的裸腰背上，翘着二郎腿看着淫兽露伊给他含着脚趾。
　　山中老人不让自己碰他的女人，可是这些奴兽都归他管辖到了，自己玩玩她们的乳房屁股有什么打紧，最好是把她们挨个玩个透。
　　这样想着明玉的大手在淫兽垂着的乳房上大力的揉捏，五指深入乳肉当中。
　　“这个奶子手感不错，光溜溜胀鼓鼓的”
　　淫兽狠狠的瞪了明玉一眼，眼里射出愤怒的光芒。
　　“咦，这个兽奴很有意思，还没有调教到位，以后就拿你练手了”明玉嘻嘻笑着，大手一用劲，使劲的揉了揉她的巨乳，然后顺着她布满了红肿鞭痕的玉背向着她的屁股摸去“让老子给你检查检查屁眼，怎么样，屁眼好久没人用了吧。”
　　明玉扒开她的浑圆两股，让她紧张收缩的肛门暴露在外，明玉将两只手指插进去，马上被她的后庭紧紧夹住。
　　“不错，屁眼很挺有劲”
　　明玉的手指在里面狠狠的挖弄了几下，又拍了拍她红肿的屁股，说道：“师尊早就不用你的烂屄里，只有你还当自己是主人的忠犬，以后你还是乖乖听我的命令吧跟我混吧”说完手指又插入她的小穴里搅动起来。
　　听了明玉的话，淫兽露伊垂下头不语，可是饥渴不堪的身体在明玉的魔指之下又诚实的兴奋起来，让小淫穴不断的渗出淫汁，而头颅禁不住伏下来发出呜呜的叫声。
　　明玉其实是借着摸玩奴兽的身体的机会给她们检查了一下，发现她们的神识里都被下了禁制，不会被别人轻易催眠控制，她们的身体里也有古怪的药物在控制着她们。
　　但是她们却被山中老人强行灌体练出了强横的内力，可山中老人又不传授给她们相应的武技，只传一些粗浅的野兽般的搏击功夫，真是暴殄天物呀。
　　通过了解，明玉知道了四大御兽是用来轮流防守密道的，而御奴们则是平时在谷里干粗活的苦力，平时要承担擡轿担水的重活，也是各房当中役使的奴仆，也是空有一身力气，但是却不懂搏击之术。
　　明玉看着这些懒懒散散的奴兽们，突发奇想，把她们好好训练训练，将来也是一只小型劲旅。
　　于是说干就干，明玉就利用自己的军伍经验，把她们这些奴兽们按照军伍当中的编成，按照年龄大小编成了三个十人队，以三个御兽轮流为队长。
　　然后带领她们开始训练，无非就是站站队列，排队行走卧立等项目，如果有不听话的御奴，就当众揪着她的奶子用鞭子抽她的下阴阴户，只要几次下来，这些奴兽们就乖乖的听从明玉的命令了。
　　于是第二天开始，明玉就带领着奴兽们操练，像在军营里训练军士一样，带着她们一起跑步一起做操的搞训练，就在藏奇谷的林间小道上，一起排成长队跑步。
　　一时间大大小小的躶体美女跑成一排，一具具摇乳晃臀的美肉极为耀眼，真是让人叹为观止。
　　经过几天的训练，这些奴兽被训练的有模有样的，有点军队那种训练有素的样子了。
　　这件事让山中老人知道了，也仅仅是认为是明玉精力过剩，无处发泄的表现，也不太在意。
　　却不知明玉通过训练，把绝对服从的潜意识灌输给了奴兽们，让她们对明玉发布的命令不敢违抗绝对服从。
　　而且明玉在训练过程当中，总是乘机在她们身上摸乳掏阴占她们的便宜，到了后来就有事没事就叫这些兽奴们来给他捏肩按背，然后用她们的口舌、巨乳、臀肉和腿股之间的美肉美美的发泄一番，当然奴兽们都渐渐习惯了明玉的发号施令，习惯了他的鞭打虐待和淫玩。
　　这样又过了两天，明玉继续训练着奴兽们。
　　除了有任务要干的御奴外，剩下的奴兽们在明玉的指挥下，一队奴兽双手抱着头，岔开大腿做着原地蹲腿运动，这样做的目的是增加腰腿的力量，同时使腰臀间更加的曲线优美，结实挺翘。
　　只是这个动作做起来，让女人挺胸弯腰的同时，两腿间的风景都纤毫毕露。
　　另一队奴兽们则是做着俯卧撑动作，必须要挺胸收腹夹紧屁股，在做动作的时候，胸前的两团美肉被夹出一道深沟，乳头也随着乳房一甩一甩的，而她们的腰臀间肌肉也随着身体起伏抖个不停。
　　这个动作既增强了她们的臂力，又坚挺丰满了她们的酥胸，只是一具具美艳胴体趴在地上上下起伏的，弯腰挺臀的甚是好看。
　　而明玉却大大咧咧的坐在阴凉的树荫下，指挥监督着奴兽们的动作，而他自己的两条大腿上各坐着一个几乎全裸的幼齿女奴，替他扇动扇子端茶倒水的服侍他，而他的大手几乎就没有清闲过，在幼女的身上上下游走着，抚摸着她们米粒大小的稚嫩乳头，掏摸着她们嫩滑的腿股间。
　　“小师弟，你不好好训练兽奴们，躲在这里偷懒，看我不告诉师尊惩罚你”这时突然出现的声音把明玉吓了一跳。
　　回头一看，一张娃娃脸的绝美少女从一颗大树后面跳了出来。
　　明玉马上推开幼女站起身来笑脸相迎：“原来是心美二师姐到了，请恕师弟未能远迎”
　　这个心美二师姐也是个童颜巨乳的绝代佳人，虽然看上去只有十八，但是生的极为妖冶性感，上半身窄窄的肩膀洁白如玉，双乳却硕大如瓜，有着少女的清瘦和熟女的丰腴尺寸，乳肉极为坚挺不见下垂，形成饱满的两枚乳瓜，纤细的腰肢加上挺翘丰满的后臀，形成了一个倒琵琶型，臀肉紧凑圆实，极为诱惑。
　　最为惹眼的是她的衣着极为火爆，下身只是一件短小到大腿根的纱织短裙，一走动起来就如花瓣般张开，露出下身光洁无毛的雪白阴阜和腿裆间神秘的花瓣肉唇。
　　而上半身只是用一根短小的丝带系在巨乳上，大小刚刚好遮住动人的嫣红乳头，但是在汗液的润湿下，在两个巨峰上依然顶起两点尖头。
　　这个美人丝毫不介意自己在男人面前暴露出巨乳的事情，任由男人的眼光扫过她的小小乳尖，一双丹凤眼闪动着狡黠的目光，目光流落出万分妩媚和娇羞，鼻子挺翘，小嘴鲜红亮眼，下巴尖翘可人，倒是个天人之貌。
　　这个小美人围着明玉转了转，在他的身上嗅了嗅说道：“你全身上下一股之女人体香，你是不是偷吃了那些贱奴？你老实说我就饶了你，否则我就告诉师尊去”
　　明玉突然拉住心美的身子，让她围绕着自己转了一圈，接着便坐到了自己的大腿上。
　　结果她的翘臀直接坐在明玉的巨龙上，本来明玉的巨龙早已经起立敬礼了，被美人的丰臀一坐，差点顶进她的后穴之内。
　　明玉早看出来她故意威胁自己，其实也是一种引诱，果然有些手段。
　　不过这样聪明的女人也是让男人喜爱，男人喜欢带刺的玫瑰，娇艳无比又有挑战性，让男人很有征服感。
　　“师姐你看看我整天的训练奴兽，哪有时间搞她们，倒是累得我手软脚软，不信你摸摸……”明玉拉着她的小手放在了火热的男根上，明玉的下边没有穿衣服，那根巨物就这样暴露出雄伟的一面。
　　心美的手颤抖着，温柔的抚摸着这根巨物，感觉好烫，好大……。
　　其实她才没心思管明玉怎么训练兽奴们，那是他的职权范围，她这样说只是逗逗小师弟，没想到小师弟很聪明，一下子就明白了自己所求。
　　于是心美妩媚的看了明玉一眼，俯下身低下头，在明玉的阳具上一吻，就让一阵酥麻的感觉从龟头上传遍全身。
　　而且这样还不算完，美人的香舌还舔在火热的男根上，满眼尽是无尽的爱意和贪婪，亲启朱唇，微吐着香舌，一下又一下的舔着男根的龙杵和龙头，全心全意的侍奉着巨龙，很快就让巨龙被她的唾液全部沁湿，就连两个卵蛋上都是亮晶晶的唾液。
　　明玉仰着头，感觉巨龙的顶端很快进入到一个温暖的腔道内，那种柔软湿润的感觉，让人很是销魂。
　　心美显然知道如何侍奉男人，慢慢吞吐着男根，尽量不让牙齿碰到巨龙，让明玉感到很愉悦。
　　她性感的嘴唇来回吞吐着巨龙，舌尖灵活的舔弄着龟头，随着头部的上下运动，她的秀发也飞舞起来，不时拂在她美丽的半裸胴体上，更显淫靡的意味。
　　明玉看着这个绝色佳人愿意为自己做口舌服务，那吸吮肉棒时的啧啧声音，刺激着男人的神经。
　　明玉知道自己的纯阳体质散发出来的雄性气息，是足以吸引任何女性的，让品尝过他的巨阳的女人无不拜倒。
　　于是明玉按住心美的头颅，下身加快了速度，很快随着男人的兽吼声，一股浓精直接射进了心美的小嘴里。
　　明玉的浓精数量很足，满满的灌了心美一嘴，她努力地吞咽着男人的精液，可是数量太大，让她不得不吐出巨龙，让剩余的精液射了她一脸。
　　她用小手遮面，幽幽的说道：“你这么大胆子，就不怕师尊责罚你吗？”
　　明玉笑嘻嘻的说道：“这是师弟给你的见面礼，你一定会喜欢的。你情我愿的事，要是师尊责罚，也由我两人共同承担，我愿和师姐共同进退”
　　心美幽怨的看了明玉一眼，看到他笑哈哈的丝毫不在意，于是站起身来对明玉说：“我是传花蕊师娘的命令，命你带领四个御奴去给她的房间挑些温泉水进去，你快去准备吧”
　　明玉不悦的说道：“挑水这种小事，让御奴去干就可以了，干嘛还让我去。”
　　心美紧张的说道：“你小点声，花蕊夫人可是师尊之下最尊贵的夫人，她不但是谷里仅次于师尊的武技高手，也是替师尊管理着 “玉露”“扶眉”两个堂口的实际掌控者,得罪了她可对你没有好处”
　　明玉无奈，选了四个身强力壮的御奴，跟着他一起去温泉口挑水。
　　这几个御奴都是高挑身材，盛乳肥臀的结实女人，她们每人拿着一个双背肩的大木桶，每个桶都能装100斤热水，装好热水后就背在赤裸的背上，弯着腰送进了大夫人花蕊夫人的房间里。
　　就这么来回几趟，很快就装满了一大木桶的热水。
　　明玉就等在大夫人的房间外，监督着御奴们的工作，当他准备收工回去的时候，突然听到房间里传来懒庸庸的声音：“外边是明玉吗？”
　　明玉听出是夫人花蕊夫人的声音，只好恭敬的回答：“是弟子明玉……”
　　“你进来吧，我有事让你帮忙”这时花蕊夫人又接着说。
　　明玉犹豫了一下，还是走进了浴室，却见轻纱屏风后面，是一张狭窄的小竹床，竹床上趴着一个一丝不挂的丰腴美人，薄纱一般的屏风根本挡不住春色，将这个裸身美女的修长美腿，曲线优美的后腰，丰硕的翘臀的曲线都勾勒的分毫毕现，特别是雪白的美腿肌肤光亮，一双小巧的娇美玉足更是让人垂涎玉体。
　　明玉认出来这个就是几天前见过的师娘之一的花蕊夫人，此时她趴伏在小床上，一头青丝披散在肩头，消瘦的锁骨下，一对巨乳宝贝随着少妇的呼吸香艳的起伏，露出的大半个乳肉之上鲜嫩的乳晕若隐若现。
　　“夫人，弟子进来了”明玉小心翼翼的说道，虽然谷中暴露之癖好成风，可是师娘就这么全裸着召见男弟子，也是让人心中忐忑。
　　“过来，桌子上有精油，你给我擦擦后背，记得手不要太重了”花蕊夫人又命令道。
　　明玉脸色一阵通红，他妈的让老子一个大将军来给你按摩擦背，亏你也让想得出。
　　不过人在屋檐下不得不低头，明玉只好转过屏风，拿起桌子上的花露精油，倒在手心里，双手搓搓均匀一下精油，然后按在了花蕊夫人的玉背上。
　　现在近距离观看，那高挑的身材更是一览无余，美人的纤腰和长腿都显露出来，圆润丰满的翘臀宛如两个小西瓜，秀发披散到腰间，曲线优美的玉背怎么看都像是二十多岁的少女。
　　特别是双腿微微分开，将她的光洁无毛的蜜穴直接显露出来。
　　明玉的双手沾满花油，从花蕊夫人的香肩开始，用转圈的方法把花油均匀的涂抹在花蕊夫人的玉背上，让花蕊夫人感到阵阵快感，情不自禁的想要呻吟，而那只滚烫的大手一直抚摸到花蕊夫人的丰满翘臀，在鼓胀的丰满臀肉上画着圈，动作十分精熟。
　　明玉特别喜欢这对翘臀，丰满而挺翘，极为适合给自己搞臀交，让他对这对美臀爱不释手，然后按摩到大腿，不经意的手指撩拨着她的臀缝间的美缝和娇美的菊门，此时她已经玉门大开任人观赏了。
　　而花蕊夫人也丝毫不在意，也不准备遮掩，就任由明玉的大手在她的胴体上游走，看的明玉眼睛都直了。
　　不过明玉突然省悟到，扶桑国的男女大防观念很低，很多澡堂子男女混浴不说，就连澡堂里也有男侍给女客人搓背按摩的，女侍给男客人搓澡捏背的，这个花蕊夫人把自己当成澡堂里的男侍了。
　　于是明玉加大手劲，反复的在花蕊夫人的玉肩开始一路向下揉捏，一直按摩过她的玉背，柔软的纤腰，高翘的后臀，结实圆滑的大腿，无以伦比的雪白小腿到她的可爱嫩足，都一一的抹遍了精油。
　　明玉此时闻见一股很好闻的玫瑰花露味道，从花蕊夫人的秀发散发出来，这股诱人的美人香气，让明玉很快火热肉棒就支了起来，顶在花蕊夫人的翘臀旁。
　　而此时明玉的身体散发出来的纯阳男性的雄性气息也激起了花蕊夫人的体内潜在的春情，花蕊夫人情不自禁的蜜穴里开始湿润起来，娇艳的美人此时有些意乱情迷，竟然慢慢靠近男儿身上，让自己高翘的丰润臀肉慢慢摩擦着男人的阳根。
　　“你就是雪舞托付终身的男人？你几年多大了？家里有几房妻妾了？”花蕊夫人为了掩饰尴尬，开始和明玉唠着家常。
　　“弟子今年二十有七了，家里的妻妾差不多十来个吧”明玉老实的回答。
　　“才十来个？你这个弟子也够专情的，像你这样的条件，娶上二三十个都不多”这时花蕊夫人擡起头转过脸来，妩媚的望了明玉一眼。
　　此时的花蕊夫人没有化妆，只是画了弯弯的柳眉，高高的鼻梁，一双凤目顾盼传情，窄窄的鼻翼，性感的朱唇，真是极美。
　　明玉以为自己听错了，自己妻妾已经十几个了，竟然还有人说自己专情，不禁愕然。
　　花蕊夫人也是出身大家族，看到男人几十个妻妾的已经习以为常，听到明玉才十几个妻妾，自然觉得有些单薄，就看看山中老人吧，光夫人就有八位，算上那些亦徒亦妾的弟子们，都不下四十位了。
　　这还不算那些女儿们。
　　“唔……你的手劲真打……捏的人很舒服……给我也按按前面吧”花蕊夫人舒服的呻吟着，转过身仰躺在小床上。
　　这一动不要紧，巨大的西瓜般巨乳直接展露出来。
　　花蕊夫人的巨乳实在太大，高高耸立在胸前，上面是铜钱大小的乳晕和不大不小的淡红乳头，丰胸下面是平坦的小腹，丰满的臀部和雪白的大腿，在股沟之间交汇处是神秘的花谷。
　　明玉无奈，只好在手掌上又倒些精油，双手按上那微微起伏的动人娇躯上。
　　此时明玉的大手，首先轻揉着她的G杯巨乳，有力的手指深深陷入到丰满的乳肉当中，光滑的掌缘刮擦着敏感的乳头，一股热气从他的掌心传遍花蕊夫人的全身。
　　花蕊夫人虽然美貌如花，但是马上就快四十岁的女人了，也服侍了山中老人不少年。
　　虽然驻颜有术身体保养的极好，看上去只有二十多岁，可是毕竟比不上那些青春艳丽的女儿们，让山中老人都玩的有些厌倦了，最近几年已经很少碰她了，一般晚上都是在爱莲夫人的房中和女儿们鬼混。
　　明玉仅仅是给她按摩了几下胸脯，就让她的子宫渐渐有了燥热，特别是明玉的大手顺着腰肢往她下腹部推揉时，那种蚁爬火烧的感觉更是强烈。
　　明玉按摩完她的这对巨乳，感觉分量十足丰满硕大，大量的乳肉从指间溢出。
　　然后大手慢慢下滑，滑过女人的纤腰，平坦的下腹，一直按摩到她的大腿间，那柔嫩的感觉妙不可言。
　　突然明玉心中一动，这个师尊的夫人如果主动送上门来，自己该不该拒绝。
　　明玉满脑子都是把这个动人尤物，按在身下美美的插上一番。
　　就这么胡思乱想着，大手在她的臀股间停留不去。
　　明玉感觉她的臀股如丝绸般滑腻，大腿弹嫩丰满，腿间的花瓣娇嫩柔软，真是一块诱人的宝地。
　　突然花蕊夫人的一只玉手抓住腿间明玉的大手，急切的塞进自己的花瓣肉唇之间，自渎般的在自己的桃源洞口内狠狠的抽插了几下，同时另一只玉手悄悄握住了身边的巨龙，慢慢的反复撸动起来。
　　明玉脑中一阵空白，自己竟然被师娘吃了豆腐，但此时他的肉棒上极为舒服，美女的小手细细的抚摸着巨根，仿佛在爱抚着一件宝物，让明玉欲火中烧。
　　她想要自己的龙根，那就好好插插她。
　　而插在她下体的手指，感觉到她的阴道温暖湿润异常，而且收缩有力夹得很紧，丝毫不像是生过孩子的女人，这身材这对巨乳，简直就像二十多岁的少女，不知道这是什么功夫，要是自己的女人都练上这门功夫，不管多大都像二十多岁，即使生了孩子也依然美艳，那自己可就有福了……
　　明玉的一只大手在花蕊夫人的蜜穴中探索着，另一只大手盖在她的巨乳上，居然都没有全部盖住。
　　感觉大手陷在巨乳的乳肉当中，感受着巨乳的弹嫩感觉，滑腻如玉，细嫩如婴儿皮肤，鲜嫩的乳头如一颗小樱桃，乳晕和乳头都呈现淡红色，这对巨乳真是美艳之极。
　　花蕊夫人的娇颜在谷中的美人当中也算数一数二，此时一对水汪汪的眼睛，正媚态万分的看着明玉，让明玉有种把她按在身下的想法，手中的动作不停，黯然销魂掌的热力渐渐侵入到她的体内。
　　“啊……不要……不要……你好厉害……好舒服呀……要去了……”花蕊夫人完全放开自己，极尽享乐着，但是很快就承受不住明玉对她的巨乳和蜜穴的爱抚，身体敏感的受不了，快感一波一波的袭来，很快让她攀上高峰。
　　花蕊夫人绷紧身子，两腿夹得很紧，可是蜜汁还是不争气的喷了一床。
　　明玉拔出沾满了她的淫汁的手指，在鼻子下嗅了嗅，调笑道：“师娘的味道好香，还有股甜味……”
　　“你这个人坏死了，差点把人弄死……”花蕊夫人俏脸一阵娇羞，宛如十六岁的少女，脸上泛起红晕，娇美之极。
　　“要不要再给你弄几下……”明玉看着她春情荡漾的样子，知道她欲壑难填，于是戏谑了几句，就倒趴在她的娇躯上，脸对着她的两腿间，舌头顺着她的平坦下腹直接舔到了她的双股间蜜缝。
　　而明玉的腹下巨龙也正对着花蕊夫人的俏颜，一根火热的巨棒犹如怒龙，于是花蕊夫人情不自禁的抓住巨龙把玩了几下，才开始舔弄。
　　花蕊夫人的口技也是了得，一根灵活的舌头在龟头附近舔弄，玉手按摩着卵袋，时不时的美人来几下深喉，那种感觉真是舒服极了。
　　两个人就用这种69式，明玉趴在花蕊夫人的身上给她舔着下盘，胯下的美人开始一阵激烈的吞吐鸡巴，满屋子都是口水声，吹箫声不绝于耳。
　　而明玉也被这种声音刺激的，胸中火焰升腾，一把搂住花蕊夫人的丰臀，对着她那鲜嫩如花瓣的蜜穴猛地吻了上去，贪婪的舔舐着她的唇肉。
　　“啊……啊……”花蕊夫人感觉自己的花谷被一根舌头分开，火热的舌头肆意在自己的蜜谷里舔弄，不由得大大的张开大腿。
　　而明玉看见如此粉嫩的蜜穴，不由得淫心大动，舌尖在她的蜜穴里搅动，贪婪的吸吮着蜜穴里的花蜜。
　　“啊……你太厉害了……被你玩死了……”一阵春情涌动，花蕊夫人又来了一次高潮，蜜汁射进明玉的嘴里，明玉贪婪的吸吮着，品尝着着微甜的蜜汁。
　　而他胯下的美人，也将巨龙的龙头深深的插进自己的喉咙中，随着高潮的来临，小嘴紧紧的咬住肉棒，喉头死死地缠绕住龟头一阵抽搐，让明玉感觉自己也要射了，于是两腿夹紧美人的头颅，下身快速的在美人的口中狠狠抽插了几下，猛然下身按住女人的头颅，让女人挣扎不得，口中的巨龙在喉咙间汹涌的喷射，让她照单全收全部吞下了明玉的精液。
　　两个人就这样在互舔当中，直接被舔得高潮了，一时间房间里都是男人沉重的呼吸声和浓烈的淫靡气味。
　　这时花蕊夫人用软濡的声音说道：“都快给你弄死了……我不管……你抱我到浴桶里去……”一幅小女儿撒娇的样子。
　　明玉依言抱起了花蕊夫人，感觉她的身体很丰满却又不重，体型刚刚好。
　　于是把她抱到了旁边的浴桶边，把她的玉体浸在热水当中。
　　而花蕊夫人紧紧抱住明玉的胳膊，想让他给接着自己搓搓背捏捏肩。
　　就在这时，屋子外面传来一个清脆的女声：“妈妈你在吗？女儿樱雪来看你了……”
　　这个声音让花蕊夫人吃了一惊，赶紧将身体躲入水中回答：“妈妈刚准备脱衣服下水，你先等等再进来”说完向明玉使个眼色让他赶紧走。
　　明玉也担心自己和花蕊夫人的情事让山中老人知道会对自己不利，于是故意大声说：“师娘，热水的温度差不多了，你准备洗浴吧，有什么事再叫弟子，弟子告退……”说完恭敬地转身出了大门。

第63章 拜师闭关 痛失御奴
　　明玉走出房门，看见一个巨乳少女站在门口，正好奇的打量着明玉。
　　这个少女虽然看上去只有十五六岁左右，可能是修习功法的原因，她比同龄的扶桑国少女发育的异常丰满妖娆。
　　她身穿大红的薄纱短裙，半露着香肩玉臂，短裙的下摆只到她的大腿中央，露出两条白的似雪的修长美腿。
　　最让明玉欣赏的是，她的纤细的脖颈和性感的锁骨下，是一对半露的高耸美乳，胸口的衣襟只遮住大半个乳房，雪白丰润的高耸乳房上的淡淡乳晕都露出小半，加上胸口深深的乳沟，真是让人心动不已。
　　这个女孩就是花蕊夫人和山中老人生的叫樱雪的女儿了，明玉向她打了个招呼“小师姐，夫人已经准备好了，你可以进去了”说完让开身子。
　　这个樱雪以好奇的目光打量着明玉，他腰间围了件布衫，露出强健的身体和有力的四肢，但是头发面容收拾的很整齐，透露出一股贵族优雅的气质，让人禁不住被他吸引。
　　于是好奇的问道：“你就是我父亲新收的弟子？你在这里做什么？”
　　明玉笑着说：“师父师娘有事，弟子应该代其劳，师娘今天觉得热水不够，让我多送些热水来，现在已经都准备好了”
　　樱雪一边疑狐的往里走一边嘀咕道：“怎么送水这种事还要男弟子亲劳吗？”
　　让明玉都不知道该说什么好了，只好行个礼赶紧溜走了。
　　而樱雪走进浴室里，看见妈妈已经脱的赤条条的站在浴桶里，向她伸出双臂。
　　“妈妈，女儿要和你一起洗澡……”说完樱雪扑进花蕊夫人的怀里。
　　花蕊夫人帮着把她的衣服都脱干净，然后搂着她一起躺在浴桶里。
　　樱雪将脸埋在花蕊夫人的巨峰当中，而花蕊夫人也轻抚着女儿的娇躯，抚摸着少女特有的娇嫩肌肤。
　　“还是妈妈的味道最好，只是今天怎么有一股男人身上的味道？”樱雪故意打趣的问道。
　　“娘是让他给我捏捏背，你不要瞎想，另外你也长大了，准备好接受你父亲的成人式了吗？”花蕊夫人又接着抚摸樱雪的大腿，撩拨着女儿的下身防线。
　　“女儿不要，女儿就要跟在母亲身边，女儿有母亲就够了”说完樱雪撒娇的钻进花蕊夫人的怀里，贪吃似的咬住那诱人的高耸乳头，一阵细细的吸吮着。
　　花蕊夫人一边发出舒服的呻吟声，一边开导女儿：“傻瓜，女孩长大了都要嫁给男人，哪有老留在母亲身边的，我的女儿条件这么好，早应该找男人了”
　　“可是爸爸身边都有那么多姐妹们服侍了，也不差我一个。我还是想找个不一样的男人，我看刚才的小师弟就不错，他的东西好大呀，咯咯咯……”樱雪还处在少女容易青春幻想的年龄，所以把自己的想法毫无顾忌的表达出来。
　　“别胡说，你们都是你父亲的宝贝，别人不许碰的，你还是老老实实的待在母亲身边。”花蕊夫人说着趴在女儿的私处，用舌头舔舐女儿的阴蒂。
　　“待在娘身边也一样很舒服……”
　　“啊……娘……”樱雪失神的呻吟起来，两具性感的身体在水中碰撞起来………
　　明玉狼狈的逃回了居所，心里忐忑不安的过了几天，担心这个师母会把两个人的旖旎关系透露给山中老人，但是几天过去了却没有什么动静，看来当时花蕊夫人也是情不自禁的自发行为，并不是奉山中老人的命令故意引诱自己。
　　不过此事过后明玉感觉在藏奇谷的日子更是难熬了，山中老人派人暗中紧盯着他，而谷中的女人都想色诱他，让他不胜其烦。
　　如今困在这座藏奇谷里，看着风光无限，其实是危机四伏。
　　以山中老人喜怒无常的性格，不知道什么时候就把自己给收拾了。
　　所以现在当务之急，就是给自己找一条逃生之路。
　　现在唯一的出路就在四个御兽身上，只有她们掌握着进出藏奇谷的密道路线，只是她们都被山中老人以各种手段控制着。
　　通过观察，明玉发现只要故意超过三天不给她们上解药，就会让她们浑身瘫软无力，下身瘙痒无比痛不欲生，而必须经常由山中老人赐下的解药才能缓解。
　　而明玉通过研究金针里的解药成分，发现里面有男人的体液精华，还有一些其它的药物，通过翻看蛇祖留下的御兽决里面的药方，明玉知道了有一种必须的草药叫极阴草，是制作解药的主要材料。
　　就在明玉忙着暗中破解控制御兽的解药的时候，御奴来报告说，雪舞带着他的御奴回来了。
　　明玉急忙赶到藏奇谷的密洞出入口等着，过了不久就看到雪舞娇美的身影出现在洞口，后面是几个谷中御奴擡着担架，上面放着三个扎好的麻袋。
　　雪舞一看见明玉，就像依人的小鸟一样扑进了明玉的怀里，在他的怀抱中撒娇。
　　其实她平时挺矜持的，现在为了打消外人的疑虑，所以故意当着谷中人的面秀恩爱。
　　“主人，我回来了”雪舞依偎在明玉怀里，故作娇羞的说道。
　　“你辛苦了，来亲一个奖赏你一下”明玉也不客气，乘机搂住雪舞的雪颈当众吻了她一下，同时大手在她的腰肢后臀间一阵揉捏。
　　“你真是猴急死了，就这么几天就忍不住了吗？”雪舞娇嗔的推开明玉说道。
　　明玉笑嘻嘻的打趣说：“你走了几天我就禁欲了几天，今晚你要给我好好补回来。”明玉的厚颜无耻引得旁边的淫兽露伊露出一阵鄙视的目光。
　　“好，只要你能扛得住，今晚我就榨干你”雪舞也是很爽快的答应下来。
　　于是明玉带着雪舞和御奴们擡着担架回到了居所光水阁。
　　到了房间后，明玉打开了三个麻袋，先是露出里面的金色秀发，然后是雪白的丰满娇躯，最后明玉将三个被点了昏睡穴的索菲亚母女都放到了床上，然后明玉将她们都救醒。
　　索菲亚母女经过明玉的精心调教后，对他都产生了严重的依赖心理，当看到明玉以后都欢喜异常，和明玉搂搂抱抱的，现在三女的心都系在明玉身上。
　　明玉也带着她们去梳洗打扮，洗了澡，又用玫瑰花汁调制的香水，给她们洗了头，脸，腋下和脚，让她们变得香气扑鼻的，洗漱完毕，然后带着他们去更衣。
　　谷里准备的衣服都很暴露，都是短衣短裙的，短衣就是前后几根带子挂在脖颈乳间，将全部的雪背和大半个胸脯都露在外边，胸前的两根带子就连巨乳的乳晕都几乎盖不住，一直从胸口开襟到腰际，只是勉强遮住小半个乳房，将深深的乳沟到小巧的肚脐都显露出来。
　　她们的下身的短裙也是刚刚好到大腿根，那裙摆的下缘勉强遮住了她们的翘臀，下面露出了她们两条修长雪白的长腿，显得诱惑之极。
　　而短裙刚刚遮住她们的雪白臀肉，只要稍稍分开就能被男人抽插，加上她们与生俱来的性感身材，这样一穿，更是显得无以伦比的尤物。
　　索菲亚母女对于明玉的安排没有意见，她们对于自身的命运已经认命了，也不管身在何处，只要明玉能好好对她们，她们就心满意足了。
　　既然来到这里，晚上自然要喝上几杯。
　　索菲亚母女和雪舞都围在明玉身边，桌子上放了一只玉壶四个酒杯，旁边放着一些水果干果，大家就凑在一起小酌。
　　明玉和她们每人碰着酒，然后一干而尽。
　　只不过他的主菜是她们的极品雪白胴体，一边喝酒一边亲吻着雪舞的雪白嫩乳，而眼睛却盯着艾琳达的衣襟下，那轻轻颤抖的美乳，乳头和乳晕都美丽极了，在薄纱下显得很好看。
　　于是明玉的大手从艾琳达的衣襟侧面摸了进去，慢慢抚摸着那对巨乳，而舌头也在艾琳达的雪颈上游走。
　　而旁边的索菲亚和爱丽丝则喝着小酒，一边看着主人的挑逗淫弄，十分入迷。
　　明玉的大手在艾琳达几乎真空的衣襟内大力的搓揉着，五指深深的陷入到乳肉当中，大力搓揉着丰满嫩滑的巨乳，让艾琳达的胸襟大开，露出的双乳在明玉的双手间变换着淫靡的形状。
　　而明玉在玩弄艾琳达的丰乳的同时，让索菲亚侍奉自己的巨龙。
　　于是索菲亚趴在明玉两腿之间，张开红唇含住膨胀的龟头，开始吞吐着男人的肉棒，诱惑极了。
　　而爱丽丝看到主人下面被母亲占据了，于是主动像主人献上香唇，和明玉热吻起来。
　　旁边的雪舞则侧坐在一边，看着这香艳的情景，一手抚摸着自己的丰乳乳尖，一手在大腿间轻轻地按揉着花瓣前的阴蒂，胸前的F 杯丰乳不停地跳动，两腿间渐渐流出花蜜。
　　明玉眼看着雪舞的脸色嫣红，忘情的擡高下巴，露出迷醉的表情，神态甚是迷人。
　　于是让爱丽丝爬过去，用小嘴去给雪舞舔舐乳头，下面还用手指玩弄的花瓣的阴蒂，玩的雪舞舒服极了。
　　而自己的下面也换成艾琳达来给他吹箫，让自己的肉棒在艾琳达的小嘴里快速的进出，而索菲娅擡起上身手捧着巨乳，把乳头对准明玉的嘴唇，让他细细的吸吮亲吻着白嫩巨乳。
　　五人就这样亲热着，突然明玉挺着昂然勃立的巨根来到雪舞面前，将她的身子拦腰抱起，大踏步的向床榻走去，雪舞心中噗噗直跳，知道明玉想要了她的身子。
　　“小雪，我想你很久了，今晚我要你都给我”明玉把她的雪白柔嫩娇躯压在床上，将她的双腿成八字形分开，露出那鲜嫩的蜜缝，沾满口唌的巨阳慢慢靠近雪舞的桃源洞口，大手在上面狠狠的搓揉着乳肉，弄得雪舞的下面淫水四溢，都滴落在巨阳的龙头上。
　　“嗯，你来吧……我都是你的了……”雪舞这样妩媚万分的说道。
　　明玉往前一挺身，巨阳的龙头就插入了进去，雪舞好久没有感受这根巨物插入自己的体内，自然挺着身子迎合着男人，让巨龙更进一步没入雪舞那紧致，充满淫液的蜜穴里。
　　两个人在床上滚成了一团，此时明玉把雪舞压在身下，一边亲吻着她的耳垂和秀发，而雪舞两腿分开向上，正好盘在明玉的腰间，正擡高下身接受明玉的抽插。
　　她的一对美乳被压在明玉的胸膛上，被明玉一边抽插一边抚摸着她的火热胴体。
　　在外人看来明玉正在和雪舞在盘肠大战，两个人的身体紧紧地贴在一起，干的热火朝天的，其实明玉在和雪舞悄悄的嘴对耳的交流着，他把自己的处境和研究发现都告诉了雪舞，问她有没有极阴草的线索。
　　雪舞一边喘着气，一边把自己知道的谷内情况都告诉了明玉。
　　她也知道御兽是逃出藏奇谷的关键，所以愿意帮助明玉找到这种极阴草。
　　据她说谷中的密道和禁地只有师尊知道，但是御兽因为负责看管密道，所以也知道很多隐秘的地方，应该找到御兽了解清楚。
　　“可是御兽都被师尊控制着，她们愿意帮助我们吗？嘿……嘿……”明玉加大了抽插速度，同时抚玩着雪舞的雪白美乳。
　　“这件事我来想办法……啊……我要上来……我要吸干你……”雪舞此时翻身骑在了明玉的身上，开始主动的套弄着明玉的阳物。
　　明玉觉得这种姿势也不错，自己很舒服。
　　“你小心……不要这么快就出来了……啊……好舒服……”雪舞奋扭动着腰肢套弄着明玉的巨龙，低头看着巨龙在自己的身下狭窄的小穴里快速的进出，感觉浑身都被欲火煎熬，不由得奋力上下起伏玉臀，疯狂的套弄肉棒。
　　这种姿势不但让明玉的巨龙能够进入的更深，另外因为是雪舞主动，能更加容易达到高潮。
　　渐渐的雪舞加快了运动的速度，口中的浪叫声也越来越大。
　　“啊……啊……我要尿出来了……”此时雪舞按着明玉的胸膛，飘逸的秀发飞散着，赤裸美丽的上身布满晶莹的汗珠，闪动着象牙般的光泽，胸前的美乳上下跳动着，晃得明玉眼花缭乱，不由得伸出大手按在那对雪白丰圆的美乳上大力的捏揉，让雪舞舒服的如醉如痴。
　　突然明玉搂着雪舞的腰，下身猛烈的耸动，把那白玉一般的雪臀高高顶起，又重重的落下，巨龙插在花蕊里，比刚才更加的刺激，顶的雪舞花枝乱颤，不住的呻吟：“啊……顶死人了……噢……去了……去了……”说着趴在明玉的胸膛上一动不动，陷入到高潮的余韵当中。
　　之后明玉命令艾琳达爬上来接棒，让索菲亚在旁边用口舌服务。
　　艾琳达在一边早看的口干舌燥，下面的小穴痒痒的，一接到命令马上爬上来，迫不及待的将两腿分开，蹲在明玉的腰下，将火热坚挺的巨物对准自己的蜜穴，往下慢慢的坐下，让巨龙插入自己的小穴。
　　“主人的东西好大……胀死了……”艾琳达一坐下去，马上就甩开头发，开始发出销魂的呻吟。
　　而明玉的双手托住她的雪白丰臀上下的套弄着，肆意的撞击，大肆的采摘。
　　而此时索菲亚也爬过来，亲吻女儿的乳尖，舔着女儿的蜜穴，而爱丽丝则把她变大的乳房紧贴着明玉的脸，让明玉将脸埋在她的丰胸之间，不住的舔弄。
　　这三母女都变成淫荡的性奴，为了性爱无所不能。
　　特别是索菲亚特别卖力，为了让自己的女儿抓住明玉的心，可以说什么都献出来了，这样四个人大被同眠，搞了一夜。
　　却没有注意，一边的雪舞悄悄的下去，换了件黑色纱衣，消失在夜色当中。
　　到了第二日，明玉带着梳妆好的索菲亚母女，前去拜见山中老人。
　　结果山中老人一见索菲亚女王这样的西域美人，大为心动。
　　她那高高的鼻梁和深深的蓝眼眸，肌肤像白雪一样，鲜红性感的嘴唇和黄金一般的长发，无一不显露出她高贵的出身。
　　那暴露的短裙，更是将她火辣的曲线和雪白的巨乳都显露出来，让山中老人心中赞叹道，好一个性感的美人，好一个高贵的女王。
　　明玉带着索菲娅母女向山中老人行了礼，然后向他介绍了这母女三人的来历。
　　然后山中老人当场接受了明玉的正式拜师，随即拿出他的独门功夫“补天长春功”的第一层的心法传授给明玉。
　　“这是我门的基础功法，修练有成后不但功力大进，而且还能容颜常驻，我门中的弟子都学过。这门心法最好是将来男女双修才可晋级神速，你拿下去好好参悟吧”说完把秘籍递了过来。
　　明玉恭敬的接过秘籍收在怀中，然后听山中老人说：“你身上中的神识禁制也不难破解，只要你好好修炼一门精神系的功法，就可以自己磨掉禁制，打通身体的禁锢，我这就再传你一门心法，你自己去破解吧。”
　　说完山中老人又传给明玉一门精神系的功法叫“摄魂大法”，也就是传给雪舞的催眠术的完整版，是专门针对神识的修炼，然后对明玉说：“我已经给你准备了一间静室，你先闭关修炼一段时间，力争这几门功夫有所小成，然后我再传给你更高深的功夫。”
　　明玉无奈的答应下来，让索菲亚母女回居所等着自己，他自己随去了静室。
　　在这里他将进行约一个月的闭关修连，必须将几门功夫练至小成才行。
　　于是明玉开始在静室里闭关修炼，他首先打开的是“补天长春功”，看到首页上写着“先天不足，后补有余，是为补天功”，下面是密密麻麻的功法，明玉翻看了一遍，确实是以双修术为基础，在欢爱的过程当中男女汲取对方的阴阳之气，以达到快速提高自己功力的一个法门，当中有很多采阴补阳的法门，确实可以做到青春常驻延年益寿的功效。
　　只不过明玉修练的是玄门的功法，其中也有高明的双修采战术，明玉就是凭此术快速晋级，年纪轻轻的就晋身超级高手行列。
　　所以这门补天功的入门功法，以明玉现在的修为，很快的就有所小成。
　　至于山中老人传授的“摄魂大法”倒是高深莫测，威力奇大。
　　刚好明玉从雪舞那里学会了这门功法的修炼入门基础，这一年来也是进步神速，所以上手也很快，只是想要精进的话，需要不停的修炼。
　　明玉为了打破身体的神识禁锢，所以主要还是修炼这门“摄魂大法”，增强自己的精神力量，来冲破蝶舞下在自己神识里的禁制。
　　所以明玉在静室里一修炼就是大半个月，直到达到了山中老人所说的要求后才出关，也比预定的早了好多天。
　　等明玉回到了自己的居所光水阁，发现居所里只有他的部下雪舞一人，却看不到索菲亚母女，结果一问才知道，山中老人早已经对具有异国风情的索菲亚母女垂涎已久，这次乘明玉闭关修炼之机，将索菲亚母女三人带走，说是帮助明玉教导一下御奴，等他回来就给他还回来。
　　雪舞也不敢阻拦，只好让山中老人将人带走了。
　　明玉听完气得脸色发青，这其中的含义不言而喻。
　　这个老不死的家伙，自己身边一大堆的美人都享用不完，也不让明玉碰。
　　自己却把弟子的女人据为己有，这简直是只许州官放火。
　　于是明玉去找山中老人要人，就在谷中的练功房里，明玉找到了山中老人和索菲亚母女她们。
　　这座练功房比一般房子大了四五倍，建得也很高，足足有五六仗高。
　　地上铺的是厚厚的蔺草垫，就是摔在上面都不会受伤。
　　练功房里一边放了很多兵器架子，另一边放了很多奇型怪状的床椅，还摆了不少的瓜果供人食用。
　　明玉推门进来，就发现索菲亚母女三人正赤裸着身体被调教着。
　　天气太热，她们雪白的身体都是汗津津亮闪闪闪的。
　　其中索菲亚被绑在一个带扶手的摇椅上，双手反绑在脑后的椅背上，露着一身的白肉和一对白皙巨乳，屁股被垫在摇椅的底座上，两条大腿成八字形分开，两脚高高的架在摇椅的两边扶手上捆绑住，让她的美腿间高高擡起的蜜穴正对着男人，本来一丝不挂的身体就任人采摘，但此时她的下身正插着一根巨型假阳具，由皮索固定在股间，由身下的女儿艾琳达正扶着假阳具快速的抽送着。
　　而她的两个女儿艾琳达和爱丽丝都裸身跪爬在她的两腿间，一个在给母亲推送着下体插着的假阳具，另一女儿趴在她的胯下，将小脸紧贴在她的大腿根，伸着舌头舔舐着母亲的花瓣嫩唇。
　　结果在假阳具和女儿嫩舌的双重刺激下，索菲亚女王竟然高挺着屁股潮喷了起来，而她的两个女儿都张大了小嘴，用嘴接住母亲喷出的淫水，然后默默的咽下。
　　而山中老人站在摇椅的边上，用手扶着四十二岁的性感漂亮的索菲亚女王的头颅，让她卖力的给他口交着，一边玩弄索菲亚的G 杯白皙豪乳。
　　当他看见明玉进来了，于是让索菲亚吐出了鸡巴，得意的说道：“好徒弟，来看看我把你的御奴调教的不错吧。说实话你的御奴品质真不错，但是都没经过好好调教。其实拥有女人最大的乐趣不是把她单单按在身下插插屄，而是要慢慢开发出她们的本性，了解她们的特点，这才是调教的真谛”山中老人开始说教着。
　　山中老人接着向明玉传授着调教的经验：“就像这个高贵的虾夷人女王，以前高高在上一呼百应，实际上骨子里特别希望自己像女奴一样被调教，这样才能感受到身份落差变化带来的刺激，是不是，我的小骚奴？”说完捏了捏索菲亚的两只雪白豪乳上硬硬的奶头。
　　“是……我是主人的小骚奴……我喜欢主人干我的骚屄……我喜欢男人的大鸡巴……”这么骚嗲的话从一位以前尊贵的女王口里说出来，让人难以置信。
　　以前明玉虽然把索菲亚女王当作战利品肆意的淫弄，可是却没有故意的把她贬低成下贱的淫奴，可是经过山中老人的调教，活生生把一个高贵女王变成了一个下贱奴隶了。
　　“还有这两个宝贝，经过我的调教，是不是更加诱人了？这个是乳奴，这个是屁奴。”山中老人大手一挥，拍打在趴在地上的两个虾夷人公主的屁股上，“你们两个御奴露出你们的屁股给主人看看……”
　　于是艾琳达和爱丽丝擡起头露出娇媚的笑脸，冲着明玉转过身子，高高的翘起屁股，让明玉清晰的看见她们的下体，分别在下体的阴道和肛门内都塞了一根假阳具，假阳具被弹力皮索，固定在她们的体内，让她每动一下都被假阳具刺激的不得了。
　　而且山中老人还抓住艾琳达下体的假阳具抽了出来，这是一根用老木根雕成的假阳具，形状弯弯曲曲的又长又怪，然后使劲的在嫩屄里抽插了几下，让艾琳达被阴道的刺激受不了，发出呜呜的惨叫。
　　然后山中老人抓住艾琳达的头发，挥手啪啪的打了艾琳达几个耳光，厉声喝道“小骚货，准备吃鸡巴……”
　　说完走到艾琳达面前，挺着两腿间粗长的鸡巴，龟头对准艾琳达微张的小嘴，强行塞进艾琳达的嘴里，粗暴的抽插起来。
　　“你看，她们都被我调教的性感无比，等一下还要调教她们的屁眼，等调教好了，就玩她们的菊花，整么样，要不要一起来？”山中老人说着拔出艾琳达嘴里的鸡巴，又走到跪在地板上的爱丽丝的屁股后面，抓住她后肛的假阳具生硬的抽插着她的菊洞，这是一根双头龙的假阳具，一头插在阴道里，一头插在屁眼里，一动起来就让爱丽丝立刻发出凄惨的哀嚎。
　　明玉心里说，我的女人我领回去，爱怎么玩就怎么玩，为什么要和你一起来。
　　不过脸上还堆着笑说道：“师尊这几日为我调教性奴辛苦了，现在我已经出关了，就不麻烦师尊了，这几个女奴我带回去慢慢调教”
　　山中老人捅插了爱丽丝的屁眼一阵，又打了她两个耳光说道：“你叫个屁，马上滚到一边自己用玩具插自己，等一下老子要射精射到你的嘴里”
　　爱丽丝像得了圣旨一样，爬到了一边蹲在地上，自己摸着下体的假阳具反复用蜜穴和菊洞套弄着，一边仰起小脸张着小嘴露出期盼的表情。
　　明玉看着心里不由得有些心痛，于是又说道：“师尊，弟子的入门功夫已经小成，可否让弟子领回自己的女人”
　　山中老人诡秘的笑道：“什么你的我的女人，在这里都是我们的玩物。我知道你和我的女人都有一腿，看来你很有我的风范，是继承我的衣钵的不二人选。以后你放心去搞她们，我不会介意的，说实话这么多年我还是没试过自己的老婆被别人搞过呢”
　　明玉不由得大吃一惊，自己和谷中女人的暧昧关系被发现了？
　　但是看样子山中老人沉迷于索菲亚母女的美色，不打算追究自己的过错，还鼓励自己去搞他的老婆，不知道他是不是认真的，只好说道：“弟子不敢，弟子一直谨遵师尊的教诲……”
　　上中老人走过来拍了拍明玉的肩膀说道：“在我的门中没那么多规矩，也没有什么父女和师徒的严格关系，只要你是强者，你的功力超过了我，这些谷中的美女都是你的，你想怎么干都行。不然你就要必须听我的，我让你干什么你才可以干。这就是我门中的规矩，逍遥自在，天地任我行。好了，你既然不愿意一起来，那你就先回去吧，这几个御奴等我调教好了就还给你，保证给你个满意的御奴。”
　　这种情况下明玉自然不可能轻易让步，于是山中老人笑着说：“我给你一个机会挑战我，只要你能在十招之内攻到我的身边碰到我，你就有资格带走你的御奴。否则还是给我乖乖的滚回去吧”
　　明玉年轻气盛，加上自己最近的功力有所恢复，想利用自己的身法，欺近到山中老人身边不难，于是就答应下来。
　　于是山中老人慢慢走到另一边的座椅旁坐下，端着一杯茶慢悠悠的喝着整暇以待。
　　而明玉调息了一下，突然身形一动发起了攻势，发挥自己不多的功力，利用雪舞教的流云步法，身影如鬼魅般冲向山中老人。
　　却见山中老人身形动也不动，只是右手手指捏成兰花形状，在左掌的茶杯里一沾，指尖带出一滴水珠，然后右手轻轻的一甩，就见水珠如火铳发射的弹丸一般，闪电般击向了明玉。
　　明玉大惊，连忙一个驴打滚就地扑在地上才堪堪躲过了着闪电般一击。
　　只见水珠贴着明玉脑后飞过，击中了他身后的房柱，“噗”的一声在房柱上留下一个孔洞。
　　明玉看了心中一寒，一滴小小的水珠就有这么大威力，可见山中老人的功力多么深厚，已经达到摘叶飞花，滴水穿石的境界了，自己和他比还有很大差距。
　　但是明玉还想试试，于是飞身而起上蹿下跳的躲避着击来的水珠，一步步的靠近着山中老人，有时候实在躲不过了，就运起黯然销魂掌猛力一击，化解了攻势，却被飞来的水珠打得鼻青脸肿。
　　最后明玉实在是躲不过连连飞来的水珠，只好运气于全身护出要害，硬接了几下弹丸般的水珠，然后假装受伤倒地就势一滚，来到了山中老人的脚边，突然暴起抓向山中老人。
　　却见眼前一花，已经失去了山中老人的身影，一擡头，才看见山中老人漂浮在高空中的房梁上。
　　明玉鼓足了力量将雪舞传授的轻功发挥到十成，身体也如火箭一般冲向悬浮在空中的山中老人。
　　却见山中老人不经意的挥了挥袖子，从他的袖口窜出一股白烟，瞬间化成一条巨蟒蛇，这条蛇鳞甲分明，栩栩如生，向着明玉扑来。
　　明玉在空中挥掌向猛蛇砍去，掌力碰到蛇身后就被反弹回来，而巨蛇一碰到明玉的身体就像活蛇一样一卷身，将明玉紧紧的缠住，让他顿时动弹不得的重重的摔在地上。
　　“这是罡气化形，也是第六级巅峰高手的特征，可以让威猛的罡气化成各种想要的形态”山中老人慢慢的落下来说道。
　　明玉心中一阵丧气，十招已过自己就连山中老人的衣角都没碰上，看来自己虽然进入到运气如罡的境界，可是两人之间的差距不是一般的大，这个山中老人至少有运气成罡的后天高手后期的修为，自己才刚刚进入运气成罡的后天境，以后的路还长着呢。
　　果然山中老人慢悠悠的说道：“你小子不要以为进入到化气成罡的境界就少有敌手，可是化气成罡的境界也有初中高的区分，和我比起来你还差远了，我使的这手就叫运气如罡，滴水穿石，这手功夫就够你练几十年的。”
　　明玉不服气的说道：“你比我修炼的时间长所以我打不过你，不过只要给我时间，我一定会超过你的”
　　“哈哈哈，你这小子不服输的性格像我，那我就等你有一天超过我了再来挑战我。现在你给我乖乖的滚回去睡觉去吧，人我就留下了。”山中老人轻飘飘的从房梁上下来，满脸不屑的命令道。
　　明玉虽然愤愤不平，但是也无计可施，只好向山中老人告辞离去。
　　当他灰溜溜的回到自己的居所，看到了雪舞时才松了一口气，踉跄一下差点跌倒。
　　雪舞赶紧上前扶住了明玉，看到他鼻青脸肿，浑身上下伤痕累累，知道他这次去找山中老人肯定吃了大亏。
　　于是默默的把明玉扶起来，搀着他回到了房间，给他疗伤上药。
　　明玉也一直默不出声的，突然明玉一拍桌子说道：“老贼欺人太甚，以前欺负了小雪你，现在又横刀夺爱。等老子功夫大成了，一定要击败了他，把他的几十个女儿都给开苞了替你报仇”
　　雪舞凄艳的一笑，用手指轻轻捂住明玉的嘴：“你小点声，你现在还远不是他的对手。我不求你给我报仇，我只求这次能治好你的身体，然后我们就离开这里，再也不回来了，那几个御奴不要也罢。”
　　明玉搂住雪舞，在她的樱唇上亲吻了一下说道：“你放心，我不会鲁莽的，现在开始我就和你一起修炼双修术，我们一起进步，将来联手打败那个人”
　　说完抱起雪舞向里间的大床走去，已经憋了二十天的坚挺肉棒，硬硬的顶在雪舞的柔软腰臀间。
　　“嗯，你现在也到了第四转的境界了，可以放心的和我双修了。我们一起共修大道。”雪舞仰躺在大床上，轻轻拉开自己的透明纱衣，纱衣从她的胸前张开，露出她两团可称完美的的白皙圆润的美乳，尤其是她的乳尖上两颗嫣红的乳首更是让人心动。
　　说实话雪舞的美乳在巨乳如云的藏奇谷里不算是巨伟，但是胜在大小匀称，形状饱满挺拔，和她的苗条健美身材非常协调。
　　明玉爱不释手的抚摸着这对美乳，把这对肉包子一般的玉乳搓揉的变形，把它们揉捏的发红，还低下头去亲吻那上面可爱的豆蔻。
　　“呜呜呜……”雪舞被明玉舔舐亲吻的浑身发烫，不由得自己拉下身上的纱裙，纱裙一直褪倒腰际，本来她的绝美胴体上就只有这件纱衣，一对巨乳被男人握住，在男人手中不断变换的淫靡的形状，这对美乳让明玉百玩不厌，滑腻柔嫩非常有弹性，敏感的乳头，粉红的乳晕，无不让男人着迷。
　　而纱裙到了雪舞的腰际，把她的下身两腿间的秘部也敞开暴露出来。
　　明玉摸完了美乳，大手又向雪舞的雪白的大腿间神秘花园侵入进去，抚摸着她已经潮湿的花谷。
　　这时明玉的舌头，也沿着雪舞的樱唇、下巴、粉颈、胸沟，一路向下亲吻着，在她的乳沟间来回的拖动，不时将其中一个乳头含在嘴里，大手握住另一只美乳撩拨着乳头。
　　然后舌头又向下，停在了神秘花谷上。
　　雪舞知道自己的秘密花园都被男儿看在眼里，害羞的她用玉指捂住了羞处，可是男儿搂住她的纤腰圆臀，将她的两腿分开两边，将她的玉手拉开，将她的蜜穴完全展现在男儿面前。
　　男儿毫不客气的含住花瓣上的肉蒂，舌头在蜜穴美缝里打转，沿着粉嫩紧致的蜜穴花谷的洞口舔弄着，不时舌头深入其中，掠夺者她的花谷花蜜，让雪舞被一阵阵的快感侵袭，脑子里一片空白，心里只有一个念头，舔吧，舔吧，让我成为你的女人吧。
　　随着男人的极尽挑逗般舔弄，雪舞积累的欲望终于如堤坝决堤，倾斜而出，雪舞一声销魂的呻吟“啊……”，身子剧烈的抖动，巨乳随着四处摇摆，乳浪翻滚，高高擡起的胯部剧烈颤抖，巨量的淫汁喷出，几乎喷了明玉一身。
　　“你这个坏蛋……在谷里几天别的没学到，就学会欺负人了……”雪舞娇嗔道，一翻身把明玉又压在了身下。
　　“今天你受伤了就不要动，就让我来服侍你吧……”说完雪舞如八爪鱼一般盘住明玉的身体，明玉也乐得这个姿势自己轻松。
　　于是笑看着雪舞趴在自己的身上，肥美的巨乳碰到自己男根，小心的手捧着自己的阳具摆弄起来。
　　雪舞的螓首摆在明玉的大腿上，舌头沿着阳根的卵袋一直舔弄到龟头，几下快活的舔弄，让巨龙出于前所未有的勃起巨大，高高昂起，露出狰狞的面容。
　　雪舞并不害怕，而是沉醉的将龙头含在嘴里，最大限度的将龟头顶进喉咙里，香舌在马眼处反复的舔弄，直弄得阳根上都是女人的唾液。
　　雪舞技艺高超的吞吐着明玉的巨物，心细如尘，让明玉感觉到身体和精神上的双重享受。
　　雪舞那性感的嘴唇来回吞吐着巨龙，舌尖来回舔舐着敏感的龟头，随着头部的一上一下，一头的秀发也飘逸着，很快的巨龙上满是唾液，就连两个卵袋都亮晶晶的。
　　明玉觉得雪舞的口技真是不错，舔得自己舒服不已，于是抱着雪舞的翘臀，将脸贴在她的身下，用舌头又开始恶作剧般的舔弄她的蜜穴。
　　“啊……”雪舞被突袭了，忍不住昂起头销魂的呻吟了一声。
　　她知道明玉的双修术已经小成，又天生禀赋，光靠口舌之技已经不能满足明玉的欲望。
　　于是擡起身倒过来蹲坐在明玉的腹下，那光溜溜的丰满翘臀，直接抵在明玉的巨龙上，摩擦了几下，身子突然一沉，那火热巨龙直接突入进雪舞的蜜穴大半截。
　　雪舞摇晃着螓首带动着秀发不住的飘散，身子上下活动使劲套弄着明玉的肉棒。
　　以前她和明玉欢好，都是明玉在主动进攻，除了要安慰明玉受伤的心情之外，她也觉得自己愧对明玉，是她把明玉带进了这座藏奇谷里，让明玉受了不小的委屈，她想要补偿他。
　　雪舞手捧着自己的美乳，一边晃动着螓首，一边上下套弄着巨龙，她的蜜穴可以不受控制的自动收缩，紧一下松一下的缠绕着明玉的巨龙。
　　雪舞的花谷里满是爱液，多的都流了出来，雪舞的蜜穴花径出奇的紧窄，像有张小嘴在里面吸吮着巨根一般。
　　雪舞坐在明玉的大腿上，捏揉着自己的巨乳，上身不动，纯以腰肢的力量扭动下身，让明玉感受到里面旋转的快感。
　　就在两个人欢好的时候，一股清凉的极纯阴气自两个人的交合之处，汇入到明玉的下丹田当中。
　　明玉修炼的九转玄阳功，本来就是极阳吸阴，接受到这股阴气后，如热油遇水般爆裂起来，让明玉感觉身体像是要爆炸了，所有的内息鼓胀起来，接着这股强烈的内息又通过交合部反馈到雪舞的体内，流转了一圈后平缓的回到明玉体内，这股内息越发的趋于龙形，而雪舞的极阴之体得到明玉阳气的滋润之下，也是节节拔高，这就是玄门双修术的妙处。
　　明玉觉得浑身一真舒服，奇经八脉里好像有一股气流着流窜，在经过两个人体内的循环后回到明玉的体内，形成一股更大的内息。
　　此时明玉使出花房宝典里的“百汲采战术”大战着雪舞，而雪舞也使出“姹女玄阴决”来对抗着明玉。
　　明玉觉得雪舞的蜜穴更加紧致，那娇艳无比的脸庞，和愈发惹火的身材，让明玉觉得雪舞好美。
　　就这样保持着女上男下的姿势，大干了半个时辰，雪舞觉得一根肉棒如铁棒死死顶在自己的花心里，那股酥麻麻的感觉叫人难耐，于是更加的摆动着腰肢，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁的说道：“好深……好粗……顶在最里面了”
　　就这样抽插了一阵，雪舞感觉腰都酸了，明玉就一翻身，把她压在身下，肉棒顶在她的粉臀内，一下一下的顶在雪舞的蜜穴深处，一手抚摸着她的巨乳，一手托着她的翘臀，粗大的巨龙出入着雪舞的蜜穴，每一次都猛烈撞击着雪舞的娇躯，刺激着她的花心，肆意采摘。
　　突然一阵高潮传来，雪舞的全身抖动起来，全身的肉都收缩起来。
　　她双手抓紧明玉的肩头，一双修长的美腿紧紧盘在明玉的腰间，身体急促的颤抖，下面的娇嫩花径嫩肉紧紧地夹住收紧，像是要把明玉的巨龙夹断。
　　花谷深处的花蕊更是咬住巨龙的顶端一阵吸吮，吸得他浑身直抖，下身说不出的舒爽，一股洪流激射而出射向花谷深处，射的明玉的鸡巴直抖。
　　雪舞得意的小嘴高高的翘起，就连明玉的双修术也抵不住自己“姹女玄阴决”的吸力一泄如注了，虽然自己也尿出来了，但是两人已经是棋逢对手的双修伴侣了。

第64章 密道探寻 收服御兽
　　在雪舞的极力安抚下，明玉渐渐平静下来，开始每天按部就班的练功，同时训练着兽奴们。
　　为了能够早日把御兽们控制住，明玉想尽了办法。
　　研究了控制御兽的药物特性，最后准备了解药，就差一种极阴草了。
　　就在这天晚上，雪舞偷偷告诉明玉，她已经找到了极阴草的消息。
　　“真的吗？真有极阴草的的消息了，这太好了。我准备了这么久，就差这种极阴草了”明玉兴奋的搓搓手，他早就想收服山中老人训练的这群畜奴了，这其中有不少高手，都是山中老人用高等药材浸泡的药浴培养出来的。
　　可是他为了控制这些畜奴，只教给她们粗浅的功夫，却没有教相应的高级武技。
　　而明玉只要收服了她们，并传授给她们相应的武技，没多久他的身边就多了一群高手侍卫了。
　　雪舞也知道这事关她们两个人的逃生大计，所以不余遗力的配合着明玉。
　　所以她一有消息了以后，就第一时间来找明玉。
　　“事不宜迟，我们现在就过去。今天晚上就可以拿到极阴草。”雪舞说着，拿出两件薄薄的黑蚕丝外衣，让明玉穿上。
　　这种黑蚕丝的衣服表面经过处理，在夜里也不反光，是很好的夜行服。
　　两个人换好衣服悄悄的溜出了光水阁，到了外面的树林里。
　　明玉掏出控制御兽的“镇魂铃”，使用古怪的频率轻轻一摇，只见一颗大树上掉下一个浑身涂着油彩的御兽，正是山中老人座下的御兽“便兽”，她是山中老人派来监视明玉的，这些明玉都知道。
　　于是他就在给这几个御兽发解药的时候，故意消减了解药量，而且在解药里加入了另一种淫药，结果就是明玉一用“镇魂铃”用特殊手法使出，就会让御兽陷入到淫毒提前暴发的状况，四肢无力，下体麻痒无比，让她在地上翻滚着，把大腿间都抓流血了。
　　明玉冷酷的看了一眼地上的御兽，她们在黑暗当中就像真正的妖兽一样，视力听力嗅觉奇佳，是暗中跟踪盯梢的好手，所以明玉先要拔掉这根钉子。
　　明玉理也不理地上哀嚎的便兽，和雪舞一起消失在浓密的树林里。
　　雪舞带着明玉在山谷里的密林里转来转去的，避开谷中的御奴暗桩，来到下人们打杂的地方，这里都是女奴们干活的地方，明玉不明白雪舞为什么带自己来这里。
　　只见雪舞来到了专门养牲畜的围栏边，轻轻地拍了拍畜栏的门板。
　　只见黑暗之中蹒跚着爬出一道身影，等她爬到了光影下，明玉才发现，这是个浑身赤裸，被折断了四肢，只能趴在地上爬行的可怜女人。
　　她看上去也不太老，身体也很结实丰满，只是浑身脏兮兮的全是污垢。
　　这时这个女人擡起头，黑暗之中眼睛发着绿光说道：“你终于来了，我已经等你很久了。”
　　明玉这才看出她已经是个不能发行动的废人了。
　　一个女人被弄成残废，住在这种牲畜住的畜圈里，还依然顽强的活着，真是个坚强的女人。
　　这时雪舞回答说：“只要你能帮助我，我会按照协议，想法带走你的女儿，让她不再世代为奴，你可满意？”
　　这个女人点点头算是答应了“记住你的承诺，一定要救救我的女儿。这个你拿去，这是我凭记忆画下来的，你一定要记清楚。”说完从怀里倒出一个白木板，上面用炭笔画着一些线条。
　　然后让雪舞俯下身凑耳过来，她又给雪舞详细的讲解了一下。
　　就在这时黑暗里突然又冒出一个巨影，这是一头巨大雄壮的北方雄猎犬虎视眈眈的看着雪舞。
　　它的出现让雪舞大吃一惊，连忙退了一步。
　　反而是这个女人转过身，学着狗叫声叫了两声，这条大狗就乖乖的走过来，趴在了女人的身上，下身直接顶在了女人的屁股上，大屌顶进女人的两腿间，就这么直接干起来。
　　这时这个女人擡起头凄惨的说：“你们走吧，这个是我现在的丈夫，它只听我的话，是不会伤害你们的。这就是我们御兽反叛的下场。”
　　这时雪舞拉着明玉悄悄的离开了畜圈，向着预定目标潜行而去。
　　途中明玉好奇的询问了这个残废女人的来历。
　　雪舞全都告诉了明玉：“这是个可伶的女人，她也是上一代的四大御兽之一，负责看管着密道。但是她不甘心一直当御兽，于是就带着自己刚出生的孩子。利用自己对密道的熟悉，悄悄逃出了藏奇谷，可是没过几天体内毒药发作，痒得她死去活来，任何煞痒方法都不管用，她不得不返回到藏奇谷，请求师尊的饶命。于是师尊把她的手筋脚筋都挑断，把她贬成真正的牲畜和一条雄狗关在一起供人观看，又不杀了她，就是为了给其它的兽奴们树立榜样，以儆效尤，那已经是几十年前的事了。”
　　明玉听完大吃一惊，没想到这个女人身上还有这么一段经历，怪不得她对藏奇谷的密道这么熟悉。
　　“那她为什么愿意帮助我们？”明玉接着好奇的问道。
　　“因为她的女儿和我关系很好，所以她愿意帮助我，当年也是她劝我不要去做九夫人，而是尽可能的离开藏奇谷，因为谷中的女人下场都很惨。”雪舞黯然的说道。
　　“为什么会很惨？”明玉追问道。
　　“等一下你就会知道了。”雪舞轻声说道：“还有你以后不要再欺负露伊了，因为她就是这个御兽的亲生女儿。”
　　雪舞的话让明玉更加吃了一惊，原来那个淫兽露伊是这个残废御兽的女儿，那就是说这个女人也是一条家的公主了。
　　雪舞点点头，把这个女人的来历大致说个清楚。
　　这个女人叫一条纱露，十七岁就是北方古老大家族一条家族族长的掌上明珠，本来马上就要嫁人了。
　　没想到山中老人觊觎一条家族的百年财富，就装扮成江湖巨盗，潜入一条家族的别院，把正在花园里荡秋千的一条家公主给掳走了。
　　当天晚上，就在野外的树林里，山中老人就用大鸡巴破了她的身子，更是在她的凄厉哭叫声中，粗大的阳具依次进入到高贵公主的身体三个洞。
　　然后寄书给一条家族，让他们拿出一大车珍宝来赎宝贝女儿。
　　一条家族自然不敢不答应，就派十个家族武士押送着珍宝向交换的地点而去，暗中却派大军埋伏在交易地点附近，准备伏击前来换人的巨盗。
　　却没想到山中老人老而弥坚，就在半路上偷袭了押送马车的武士，杀死了十个武士劫走了珍宝。
　　自然也不会放了一条纱露公主回去，而是把她带回了藏奇谷。
　　为了惩罚她家族的背信，就把她贬为御兽，调教成下贱的奴隶。
　　在把她反复的奸淫调教的过程中，这个一条家的公主不幸怀孕生女，只是她不甘心下一代的女儿也成为下贱的奴兽，才强忍着毒药的折磨逃出谷去，却依然没有逃出魔掌。
　　当然一条家族也一直在寻找着失踪的公主，可是一来他们根本想不到山中老人会藏身在深山当中的密谷里，就算知道他们也攻不进防守严密的藏奇谷，所以过了多年他们也就放弃了。
　　可是一条纱露没有放弃，特别是为了不让自己的女儿再成为像自己一样的御兽，当年她暗中把藏奇谷中的密道都摸了一遍，要知道这是非常危险的事情，稍有不慎就会死在密道里。
　　但是这个一条纱露就用自己的排尿做记号，利用自己的嗅觉在黑暗里硬是把密道都查了个遍，也发现了不少谷中的秘密。
　　虽然她后来因为叛逃没有成功，受到了严厉的惩罚，被挑断手脚筋关在畜栏里，可是藏奇谷中的密道都被她记在脑子里，这次就用嘴含在炭笔，把密道图都画在了木板上。
　　不过她说密道当中机关重重，如果没有御兽的带路，还是不要轻易的去尝试闯密道。
　　明玉也看过密道图了，以他的记忆力很快就记住了地图，按照御兽的说法，谷中的密道四通八达，就连很多谷中的重要建筑都有密道相连，这可能是为了方便山中老人暗中监视谷中诸人，所以就修了这些密道。
　　这次雪舞带明玉去的就是谷中的一块禁地，就是靠近山体的一片悬崖下。
　　就在悬崖下面有些封闭的密室，都说山中老人的妻子们都在里面闭关修炼，已经很久没有露面了。
　　这次雪舞带着明玉来到这片悬崖下，打开了其中一间密室的大门闪身而入。
　　这是一间空的密室，但是就在一座石基床榻的后面，就有一道密道。
　　而雪舞得到了御兽的指点，很快找到了机关打开了暗门。
　　然后两个人点着火折子，走进了密道当中。
　　密道里弯弯曲曲的充满危险，而且密道里阴森寒冷，和外面到处都是炎热的气温大有不同。
　　而且越往下走气温越低，很快的温度就接近了零度。
　　还好明玉和雪舞都是武道高人，这点气温倒是难不住两人。
　　尽管地道里水汽弥漫，但是凭借着密道图，两个人在黑暗里行进自如。
　　只是密道里四通八达，如果没有密道图，是很容易迷失的。
　　但是雪舞在密道旁的一块石板上，发现了一个印记，看到这个印记雪舞浑身一震，于是试着敲打着印记，终于石板一震闪开一道暗门，露出门后的密洞。
　　明玉和雪舞打着火折走进密洞，一股寒气扑面而来。
　　走进去才发现原来是一处地下洞穴。
　　这个地下洞穴里到处都是万年寒冰，没想到在到处都是炎热的地热温泉的山谷里，还会有这样极为阴寒的地方，这可能就是极阳之下必有极阴的平衡原理造就的吧。
　　就在这个巨大的地下洞穴当中，摆了好多个透明的冰棺，很多冰棺里面都装着一个全身赤裸的美人，她们都是艳绝一方的美人，但是就这么躺在冰冷冷的冰棺里。
　　雪舞指着这些躶体的美人说道：“看到了吧，这些都是山中老人的妻妾们，别人都以为她们在闭关修炼，却不知她们早就变成冰冷冷的尸体了”
　　明玉这才明白这些就是山中老人久未露面的几位妻子，但是不知道她们为什么会死在这里，于是明玉问道：“不是谷中的人修炼了补天长春功，都会容颜常驻延年益寿吗？那她们为什么会死在这里？”
　　雪舞叹了一口气幽幽的说道：“这就是我说的那个大秘密了。据那个御兽告诉我，原来补天长春功因为是来自大陆中原，几经辗转而缺失了一部分，所以并不能做到长生不老。而山中老人经过自己的研究，摸索出一套采阴补阳的功法。具体地说就是在交合的过程当中，往自己的妻妾的体内注入一股阳气内劲形成阳丹，在造就一位高手的同时，也让她们成为替他养丹的炉鼎。这个阳丹在女人的体内被阴气滋养了几十年，充分吸收了女人的阴气精华，成为女人身体的一部分，也是女人全身的功力和生命的结晶。于是在这个女人四十岁左右的时候，就被山中老人带到密洞里闭关修炼，其实是在和他交合的过程当中，被他采补盗走体内的阳丹，而山中老人得到了妻妾们的身体全部生命精华，自然可以保持青春常驻延年益寿，而他的妻子们则因为失去体内的阳丹而血崩而死。或许是为了纪念逝去的妻子吧，山中老人就在这里造了很多冰棺来盛放尸体。”
　　雪舞说到这里，思绪似乎又回到了当年：“那个时候我在谷里风光无限，是师尊最得意的弟子，是师姐妹最羡慕的师尊面前的红人。可是当他要收我做第九位夫人时，我一直暗中关照的那个御兽把这个秘密告诉了我，让我来这里看看，我才知道师尊的夫人们其实都是他采补的炉鼎，他每十年采补光一位夫人，对外说是夫人在闭关了。其实这位夫人都变成了山中老人提高功力延年益寿的牺牲品。所以我打死也不愿意成为那样养在深宫里待宰的羔羊，这才拼命破三关逃出了藏奇谷。”
　　明玉这才明白为什么山中老人都八九十岁了，看上去才四十多岁，而且他为什么拥有那么多妻妾，原来全是为了他自己能够长生不老。
　　看来补天长春功也不是那么厉害，骨子里就是一种霸道的采补邪功。
　　和自己修行的南华帝经里的双修术比起来还差了一截。
　　明玉轻轻搂住雪舞的纤腰，把她紧搂在怀，无不欣慰的说道：“幸好你没有成为山中老人的第九位夫人，否则我们就不会碰面了，而你将来也就成为她们当中的一员了，真是很后怕。那么说下一位躺在这里的，就是山中老人的七夫人花蕊夫人是吗？”
　　雪舞黯然的点点头说道：“她还不知道自己的命运，以为自己会一直受宠下去，却不知山中老人薄情寡义，只想着拿她做延寿的鼎炉。她曾经帮助过我，如果有机会能救她一命，你还是帮帮她吧。”
　　明玉点头答应道：“如果有机会打倒山中老人，那么这些女人就都有救了。但是我们现在还是先找到极阴草吧，你带我来这里，莫非极阴草就长在这里？”
　　雪舞点点头说：“极阴草顾名思义就是长在极阴之地的一种草，而这里就是藏奇谷里最阴寒的地方。所以那个御兽认为这里一定有极阴草的线索，我们就分头找找吧。”
　　于是明玉和雪舞就分开来，在这个山洞里四处寻找起来。
　　这里到处是厚厚的冰块，只有少数地方的岩壁裸露在外面，明玉就在这几块岩壁上寻找着，果然在岩壁的石缝里摘到了一些细小的嫩草，看样子正是书中记载的极阴草的模样。
　　明玉把这些小草摘下来拿给雪舞看看，雪舞看了高兴的说道：“这就是我们要找极阴草，现在解除御兽们的药物控制有希望了。”
　　“别高兴得太早，还要慢慢研究看看各种药物的搭配才行，让找人来多试试才行”明玉拿着手中的一把极阴草说道。
　　“那我们就找个御兽悄悄试试，我看淫兽就不错，我和她的关系不错，看在她母亲的份上她一定会帮我们吧，我们还是赶快离开这里吧”明玉说完把手中的极阴草收在一个玉盒里，两个人一起悄悄的离开了地下密洞。
　　在回到居所的路上，明玉看见刚才的便兽还倒在树林里，此时她已经被淫药折磨的出于半昏迷状态，倒在地上抽搐着，一只右手几乎整个插在自己的阴道里，疯狂的抓挠着止痒。
　　这时雪舞突然停下了脚步，看着脚边瘫软的便兽对明玉说道：“现在还有一个问题，就是我们没有时间慢慢研究药解药了。不过据那个一条家的御兽多年研究，山中老人给她们下的淫药也不是什么高档的毒药，反而里面含得解药成份男人的体液，只是山中老人的尿液，他可舍不得把珍贵的精液或血液用在这些下贱的御兽御奴身上，这就给我们留下了一个漏洞。”
　　雪舞盯着明玉的眼睛说道：“就用眼前的这个御兽试试我的一个想法，山中老人是用药物和催眠术控制着这些御兽的，这个解药里的极阴草里含着很大的麻醉作用，很容易让人上瘾，虽然我不知道那个解药的成分，如果我们配制一种解药的药效超过他的解药，那么她们的效忠对象就可能会发生转移。”
　　明玉半信半疑的说道：“你想怎么做，有没有效果嘛”
　　蝶舞用脚踢了一下脚边的便兽赤裸的身体：“有没有效果试试就知道了。用含着你的体味的精液加上极阴草的原始药力，说不定能破解山中老人留在她们身上的禁制呢。”
　　原来雪舞看到这个便兽，突然心中一动，可以利用她来试试解药，反正雪舞知道明玉看上了这个美貌的牝兽，有些动淫心了，于是正好有了拿她她试试的一些想法。
　　“好吧，你先走，等我想办法试试再说，不行就杀了她灭口”明玉也有些想试试的想法。
　　于是雪舞点了一下头，悄悄消失在黑暗中。
　　而明玉直接用这个御兽腰间的腰带，把她的双手反绑到背后，然后把她的完全赤裸的玉体扛在肩上，把她带到密林深处的隐蔽之处，把她仍在地上，掏出鸡巴，对准这个便兽的俏脸开始小便。
　　这个便兽早就被淫药折磨的奄奄一息，正是急需男人的体液来缓解药性，结果被明玉的尿液浇在脸上，竟然缓缓的苏醒过来。
　　“求你救救我，只要你救了我，我不向主人告发你偷偷出去。只要你舒服，就是让我给你口交插屄都可以，求你给我煞煞痒吧，痒死我了”这个便兽可怜兮兮的说道。
　　“这是你求我插你的屄的，来叫两声好听的，要说求爷插贱奴的小淫穴”明玉邪笑着玩弄着她的丰乳肥臀说道。
　　这个便兽无可奈何的小声叫了两句“求爷插我，求爷插贱奴的小淫穴……”她知道普通男人的精液也解不了自己体内的淫毒，要不然她早跑了，但是吸收男人的阳精总能缓解一下体内的瘙痒，让她好有时间去向山中老人求取解药。
　　于是明玉掏出鸡巴塞在便兽的嘴边，便兽张开小嘴，含住明玉的鸡巴卖力的吸吮起来。
　　这些事对她来说不算什么，她被调教的淫贱下流无比，就连男人的屎都吃过，更何况只是吃吃鸡巴。
　　于是这个便兽使出浑身解数，把明玉的鸡巴吹得硬直，一边还淫荡的晃荡着屁股，引诱着明玉同她性交。
　　明玉自然毫不客气的享受着美女的口交，一边用手指捻搓便兽的乳头，把她乳房拧成麻花型，或者是把手指并拢在一起，钻进便兽的下体内掏摸着。
　　这样的折磨不禁让便兽兴奋异常，她好久没有被男人弄了，一直都是习惯了在皮鞭下高潮，今天能吃到男人的鸡巴，真是怎么弄都舒服。
　　明玉的大手在她的水淋淋的淫荡下体掏摸了半天，感觉她的下身已经张开了一个大洞，不过以自己过人的壮硕鸡巴，给她煞煞痒还是很容易的。
　　于是抽出大手，在便兽的肥屁股上拍了拍。
　　便兽被调教惯了，自然知道含义，立刻张开大腿翘起屁股。
　　明玉掏出腰间的玉盒，拿出一根小拇指粗细的极阴草，放在嘴里咀嚼成碎片，然后把极阴草的碎片涂抹在鸡巴的龟头上，然后扶着便兽的肥臀，对准她的骚穴一枪捅了进去。
　　便兽舒服的哼叫起来，她们几年来很少得到男人的爱抚，这下被男人的鸡巴捅进骚穴里抽插起来，立刻舒服的全身白肉直颤。
　　“啊……深点……再深点……捅死人家吧……”
　　明玉用大鸡巴狠插了几十下，立刻淫水就潮水般涌出。
　　便兽浪哼着，高翘着肥美的肉屄，迎合着男人的抽插。
　　“好人儿，你再用你的镇兽鞭狠狠的打我，你打得越狠我越兴奋。”便兽一边浪叫着一边晃动着屁股。
　　她们这些御兽都被鞭打惯了，被调教成皮鞭下的淫兽，反而不鞭打就不会快活，只要皮鞭一响，淫穴立刻会有反应，越收越紧，淫水越多。
　　“叫什么好人儿，要叫主人……”明玉说着掏出了腰间的镇兽鞭。
　　“是是是，求主人恩典……”便兽忙不迭的叫道。
　　“啪”的一声，皮鞭击中在她的肥臀上，留下一道红痕，也让便兽快活的浪叫，骚穴也快乐的颤抖着，紧紧包裹着阳具抽搐起来，给人一种要被夹断的异样快感。
　　每一次的抽打都让便兽的肉穴一阵阵的收紧抽搐，给插在当中的肉棒以异常的刺激，就像有人用小手紧紧的握着肉棒撸动一样。
　　在皮鞭和肉棒的双重刺激下，便兽发情的很快，再加上皮鞭不断的狠狠击打在她的粉背雪臀上，更加让她愉悦的难以自制。
　　便兽好久没有被男人这样弄过了，兴奋之极，骚穴一松，一股阴精热泉喷涌而出。
　　而明玉也不再强忍射精的欲望，搂住便兽的粉白肉臀，大鸡巴像烧热的铁杆一般，在她的下体毫不留情的捅插，丝毫没有怜香惜玉的念头，只捅插了一阵子，就插的便兽花枝乱颤，白眼儿直翻，马上又要来了高潮。
　　明玉是想试试这个极阴草的功效，所以没有刻意的固守精关，而是在她高潮来临时阴道收缩的同时，把一炮阳精射进她的子宫深处。
　　便兽身上的淫毒解药，其实要有两种主要成分是关键，一种是男人的体液，一种就是极阴草，特别是男人的阳精可以融化极阴草的阴寒药力，有迅速的消解淫药的效力，只不过山中老人每次给她们的解药里只是加了自己的尿水，所以当然完全解不了毒。
　　当明玉在便兽的下体内射完精，又拔出肉棒，把沾满女人的淫水、男人的阳精和其它混合物的鸡巴又塞进便兽的小嘴里，让她给清理枪管。
　　此时便兽快活的仔细清理了明玉的枪管，她被男人滋润了以后，精神振奋，皮肤也越来越好。
　　然后她像个温顺的小兽一样，趴伏在明玉的脚边，不时用脸去蹭明玉的小腿。
　　就这样休息了片刻，这个便兽突然眼中的迷茫的散去，接着露出一种无比的敬畏，仿佛面对神灵一般，颤抖着身子跪在明玉面前，呼吸着明玉身上发出的气味，仿佛他就是自己的主人：“神圣的主人……我随时听从你的吩咐……”
　　明玉一看解药真的有效，笑着一屁股坐在她的腰臀上，拍着她的玉颊说道：“老子以后就是你的主人了，老子可以给你解毒，也可以让你生不如死，你以后就是我的奴隶了。”
　　“主人，贱奴不敢……”这个便奴又恢复到一个贱奴应有的态度，恭顺的趴在地上任由明玉骑在她的身上，把她像母马一样骑在胯下在密林里爬行，也只有像她这样身高力大的御兽才能驮着个男人，在密林里飞快的爬行。
　　山谷里有一个常年温热的温泉池子，也是一个经过地热加热的天然泉水，再加上周边山崖上的珍贵药材落入其中，久而久之就变成了药泉，又在山中老人的刻意经营下，这里就变成了能够迅速提高人体功力，也可以使伤口迅速愈合的宝地。
　　这个便兽就驮着明玉来到了这个药泉，然后脱的赤条条的跳进药泉里浸泡起身体，好让下体的伤痕尽快恢复。
　　明玉也跟着下去泡澡，从背后环抱住便兽，如此一来，她的巨乳的乳肉都落入明玉的掌握当中。
　　而这个便兽也半推半就，并未反抗，只是缩在明玉怀里任由他摆弄自己坚挺的双峰。
　　这个便兽已经被含着明玉精液的解药彻底给弄臣服了，这个男人本来就是她们的管理者，他是山中老人的弟子，和自己的地位简直是天上地下，而且他竟然还掌握着御兽身体内淫毒的解药，是山中老人把她们都送给了这个新主人了吗，无论如何都不需要她们操心了，她们只要像以前臣服在山中老人脚下一般臣服新主人就可以了。
　　于是这个御兽转过身，就在水里给明玉跪下卑恭的说道：“以后你就是我的主人，有什么要求请尽管吩咐，我无不遵从”
　　明玉笑着拉住她说道：“我就想让你知道，我可以让你瞬间毒发，也可以让你解除忧患。以后你们都在我的麾下管理，以后该怎么做你该明白吧”
　　“是是，以后有事请主人尽管吩咐贱奴，我一定照办。”这个御兽又开始磕头。
　　“不过刚才的解药药量不够，能否请主人多赐些解药吗？就在这个药池里效果会更好”这个便兽接着请求道。
　　明玉也想多试试这个极阴草的功效，于是答应了便兽的请求，让她钻到他的胯下给他舔鸡巴：“你给老子舔舒服了，老子就再给你一发”
　　这个御兽也被调教惯了，自然而然的爬过来，钻进明玉的胯下藏在近腰深的泉水里，擡着头将明玉的鸡巴美美的含在嘴里，久久的不肯吐出来。
　　御兽高超的口技让明玉的鸡巴很快怒挺起来，而御兽更加的嚣张，扒开明玉的后臀，舌头翻滚着，专舔明玉腌脏的肛门。
　　就在便兽谄媚的侍奉下，明玉的欲火又开始暴涨，鸡巴硬挺挺的翘得老高。
　　于是明玉在鸡巴上抹了点药，抓过舔肛门正舔得起劲的便兽，让她转过身趴在池边，一条腿擡高放在池沿上，另一条腿支撑着身体高翘着屁股，用双手扮开她肥硕的后臀，露出张合的菊门。
　　“啊……”
　　便兽知道明玉要享用她的菊洞，于是浪叫着主动翘起粉臀，向上露出后庭之花。
　　明玉把怒涨之极，水琳琳的大肉棒，强行塞入便兽狭窄的后庭当中，就这么毫不留情的抽插起来。
　　让她产生了一种被征服被奴役的畸形快感。
　　其实极阴草搭配男人的精液，无论射在女人的什么部位都有解毒的功效。
　　而且随着明玉的催眠术“摄魂大法”渐渐炉火纯青，他的独门工夫“日久生情”配合极阴草的麻醉作用悄悄的潜入了御兽的潜意识当中，让她不知不觉当中甘愿臣服在明玉胯下。
　　明玉有心把这些个御兽都收服到手下，于是一边搓揉着便兽的高耸挺立的巨大乳房，下身不紧不慢的抽送着，一边打听着她的过往。
　　便兽已经被推入到淫欲的深渊里，于是感受着铁棍一般的肉棒抽插在后庭里，一边把自己的经历都告诉了明玉。
　　原来她的名字叫月夜美音，是一个叫御花流的门派的女花主。
　　这个御花流是个遍及扶桑，拥有四十七家妓馆，拥有无数名花魁的秘密组织。
　　以“三指神技”二享誉江湖，就是她们的功夫都在手上的拇指、食指、中指上，最拿手的就是偷术、赌术、和捏骨按摩术等。
　　她们还专门收集各地大名们的隐私，暗中要挟做着走私货物的买卖，拥有大量的资金，结果被山中老人盯上了，为了让山中老人的下属合众堂吞并这个御花流，山中老人亲自出手，击毙了御花流花主身边的护法，把她掳掠到了山中。
　　为了让她屈服，山中老人不但自己强奸了她，还把她交给手下的合众堂，给她灌了淫药后，让那些强壮的男人把她轮番强奸，不但干遍了她的嘴唇、玉门、菊洞等每个洞，还逼着让她吃屎喝尿的，硬是把一个清纯玉女变成人尽可夫的下贱便器。
　　每天被四五个男人侵犯，蜜穴、菊门、樱唇、乳沟内都被男人的阳具射满了精。
　　开始美音还哭喊着不要不要的，过了不久就堕落成为男人的肉便器了。
　　后来美音交出了御花流以后，让御花流成为山中老人的敛财工具，但她本人还是被山中老人囚禁在藏奇谷，成为最下贱的吞精饮尿的便兽，也默默接受了自己是四大御兽的身份，直到明玉的出现，替她解开了淫毒，让她看到了希望。
　　“主人……我会尽量帮助你……噢……只要你别忘了将来带走我……哦……”便兽纵情的浪叫着。
　　此时淫欲已经占据了便兽的理智，开始在男人身下婉转娇啼，妩媚淫叫，让明玉搂住她的腰肢，尽情的在她的股间冲刺着，尽情的享受着她成熟丰美的肉体。
　　“只要你以后听我的吩咐，我会让你跟着我的……”明玉搂住便兽的后腰前后抽送，每一下抽送都让她的蜜穴流出淫水。
　　明玉还一边抽送鸡巴一边把手指塞入她的阴道里，让她前后穴同时被折磨着，激烈的摩擦产生了巨大的快感，让她拼命的扭动着屁股，加强与肉棒的摩擦，巨大的快感让她背叛了自己的主人。
　　明玉猛烈的冲刺着，大手紧紧的抓住便兽的巨乳，白皙的巨乳上都是男人的指印。
　　终于男人又一次射在女人的身体里，大吼着，把浓精注入女人娇嫩的菊穴里。
　　“啊……”便兽也被干的高潮了，一声销魂、淫荡的呻吟声从她的口中吐出。
　　以后的日子，山中老人专注着调教刚到手的异国美妇。
　　而明玉则抓紧时间按图索骥暗中探查着那些密道，而负者监视的便兽对他也是睁一只眼闭一只眼，对他的监视则形同虚设。
　　而就在每晚探查密道的过程中，明玉发现在山中老人的书房附近，有一个秘密洞穴，在里面除了桌椅之外，还能看到很多小窥镜，通过调节不同的窥镜，可以在洞中足不出户的观察到很多地方的景象，就像在山谷入口的洞穴口，还有谷中的一些重要地方都有窥镜。
　　原来山中老人就是在这里偷窥到明玉和雪舞在谷口的盘肠大战的。
　　也不知道是哪位能工巧匠制作出这些能将远方的图像传送到这里的浩大工程。
　　就在明玉潜入山中老人的秘密洞穴摆弄着这些窥镜的时候，一副图像传入眼中。
　　明玉透过窥镜仔细观看，发现这竟然是师母爱莲夫人的房间，窥镜就对着房间的大床，可以看到一个衣衫不整的绝色美人坐在床上，正对着窥镜方向岔开大腿放荡的自慰。
　　当看到这个女人披散着的秀发下露出的绝世容颜就是山中老人最宠爱的八夫人爱莲夫人时，让明玉也吃惊不小，原来山中老人连自己最宠爱的夫人都监视着，或者说有着偷窥老婆隐秘的爱好。
　　此时的爱莲夫人尽显成熟女人的魅力，一件白色的纱裙褪到了腰间，美人的冰肌玉骨清晰可见，胸前是异常饱满的乳峰高高耸起，粉嫩的乳晕若隐若现，纤细的腰肢下是肥硕的丰臀，两条雪白圆润的大腿间是雪白无毛的沟壑。
　　爱莲夫人的身材本来就很火爆，再加上多年修炼阴女玄经，在摇曳的烛火下，更显得是爆乳肥臀的极品，让明玉看到这个惹火尤物，一时间都压不住火。
　　此时的少妇面红耳赤，一只玉手攀上乳峰，在那对巨大的丰乳上摩擦着，巨乳在少妇的玉手里变换着各种形状，绝世的美颜加上巨乳纤腰，香艳的无以复加。
　　而她的另一只玉手，早就伸入淫汁泛滥的蜜穴里，两根葱葱玉指穿过大小蜜唇插入到温热潮湿的蜜穴里，每插入一次，那销魂蜜穴周围的蜜肉立刻围了过来，将手指紧紧缠绕住，而且蜜穴深处产生了极大地吸力。
　　爱莲夫人奋力的抽插着，享受着妙不可言的快感，成熟而美丽的身体愉悦的颤抖着，美人的俏丽娇容格外媚态横生。
　　绝美少妇的手指用力不停的在自己的湿热柔软的蜜穴旁的阴唇上激烈的摩擦，而左手也没有停歇，在自己的充满弹性的浑圆巨乳上暴揉着，奋力的搓捏着，弄得雪白的玉乳变得酥红，口中还大声的叫道“老公，狠狠的弄我，好舒服呀”
　　本来爱莲夫人在山中老人的夫人当中最年轻，又为了获得山中老人的宠爱，她把自己的亲生女儿都献了出来，这才日夜受宠。
　　可是山中老人最近新得了异族的美人母女，一门心思都在调教新人上，已经有好久没有来爱莲夫人这里了，让习惯夜夜承欢的爱莲夫人倍感寂寞，于是忍不住靠自渎来慰藉自己。
　　过了一会儿只见这个欲火焚身的美妇，一手搓揉着自己的双乳，玉指搓揉着乳尖蓓蕾，另一只手从旁边的玉盒里拿出一根玉质龙根，将龙头塞进自己的下体，檀口亲启，在一片愉悦的呻吟声中，慢慢加快了下身玉手的动作。
　　明玉透过窥镜看的清楚，她的一对巨大硕乳被自己搓揉出了深深的乳沟，真像个巨乳怨妇，而下身的动作也越来越快，过了一会而，美妇娇躯一颤，来了高潮，一股淫水从床上一直射出去三四尺远，看来美妇的淫水是多么充沛。
　　看到这里明玉突然体内欲火猛涨宣泄不出，脑海中产生一股邪念，就是把这个美少妇占为己有，压在身下狠狠地淫弄。
　　既然山中老人强行占有了自己的女人，那自己也要把他的女人弄过来奸淫一番给雪舞报仇。
　　此念一发越发不可收拾，脑海中的邪念迅速膨胀，体内的欲火如岩浆般在流动，灼得人蠢蠢欲动，下身是硬硬的勃起。
　　可是这个爱莲夫人既然是山中老人的爱妾，肯定也是谷中少有的高手，强奸肯定是行不通，而慢慢勾引也太危险了，稍不留神被山中老人察觉了，就会把自己陷入死地。
　　突然间明玉心生一计，于是脸上露出邪邪的笑容，身形一晃消失在黑暗当中。

第65章 计赚母女 师娘偷情
　　此时的爱莲夫人满脑子都是和山中老人在一起，被他的巨根插入体内，两人疯狂的做爱，热烈的交媾着。
　　这样想着，不知什么时候，爱莲夫人的手中拔出了玉质假阳具，将圆头含在嘴里不停地舔舐。
　　“主人的阳具好大……好舒服……人家忍不住了……要插进来了……”
　　她已经把这个角先生当成男人的阳具，香舌在面舔舐着，用唾液把假阳具润湿，幻想着巨根插入自己的骚穴，让自己十分的舒服。
　　接着，美艳少妇扶着自己胯下的假阳具，又顶在自己的蜜穴阴唇上，慢慢沉下身子，感受到这个巨根一点一点撑开自己的唇肉，慢慢进入到自己的蜜穴里。
　　“啊……好舒服……”美艳少妇一边感受着下身的快感传遍全身，一边玉手抓住自己的巨乳开始揉搓着，不断释放自己的欲望。
　　“噗嗤”一声，爱莲夫人跪趴在床上，绝艳的丰臀高高翘起，一根巨龙尽根而没，深深插入她的花心当中。
　　“啊……啊……”爱莲夫人控制不了自己的情欲，蜜穴上下吞吐着假阳具，丰满的巨乳随着娇躯的晃动，变换出各种淫靡的形状。
　　正当爱莲夫人快活的自渎的时候，大门突然无声的打开，一个男人身影突然出现在房中，立刻让爱莲夫人受惊不小，立刻浑身肌肉收缩，摆出一副全身戒备的姿势来。
　　可是当她看清来人正是自己日思夜想的丈夫山中老人时，不由的放松了身体，摆出一副娇羞的媚态说道：“你就爱偷看人家，这么晚了过来是否又想玩什么花样了？要不要叫几个女儿过来一起？”
　　说着摆出一副羞不可堪的模样，一手捂住丰胸，一手挡住自己的蜜穴，好像不好意思在男人面前展露那么彻底，但是雪白的赤裸娇躯散发出成熟的女人味。
　　爱莲夫人的身材非常惊人，特别是巨乳的尺寸巨大，一只手都遮不住，只能勉强遮盖住巨乳的中间部分，把周围的一圈雪白乳肉都挤了出来。
　　而她的下身更是让人欲火沸腾，高耸的巨峰下是纤细的腰肢，再往下是曲线急剧扩张的肉感十足的丰臀，而少妇的玉手遮住美艳的玉户上，让侧着的露出丰满结实的性感翘臀，白皙的臀肉饱满又富有弹性，就这么赤裸裸的诱惑着男人。
　　山中老人像是被她的火热胴体诱惑了，突然把她搂住翻身压在身下，扯出一根粗麻绳将她的双臂绑在背后，绳索又向前在她的巨乳丰胸上缠绕了两道，勒在了巨乳的上下边沿，把一对巨乳都挤压的高高翘起，然后绳索两头绕到身后和两只玉足绑在一起，这样爱莲夫人就被手脚反绑在身后，被迫跪趴在大床上。
　　“讨厌……你又想到什么花样了要和我试试……你想怎么欺负我都来吧……”此时的爱莲夫人被突然绑住手脚，不但不呼救，反而煽情的叫道。
　　她正煽情的浪叫时眼前一黑，一根黑色的厚布带遮住了她的双眼双耳后系在脑后，让她整个人的感观陷入到黑暗当中。
　　此时爱莲夫人一点也不惊慌，反而身体在麻绳下性感的扭动着，下身的蜜穴兴奋的一张一阖的。
　　看来她平时没少被山中老人捆绑调教，已经养成了一种畸形的习惯，形成了一种凄艳的美。
　　“啊……老公……你想搞死人家吗？……你饶了我吧……我再也不敢了……”此时爱莲夫人装可怜般的求饶着，但是在男人身下却完全暴露出绝色玩物的美艳媚肉，胸前两团巨大的爆乳高高翘起，被绳索紧密的缠绕着，将她涨大如面团般巨乳强制勒成了不规则的肉葫芦形状。
　　她的引以为傲的美腿，让人血脉偾张。
　　那平坦的小腹下娇嫩光滑的蜜穴上，不着一丝毛发，像是天然的白虎。
　　此时的爱莲夫人虽然看不见，也动弹不得，但是她能感觉到那人的大手在她的巨乳上把玩着，同时强行拉开的两腿，扒开她的两瓣后臀，将她淫水横流的美艳无毛玉户完全展露在别人眼前，就连一开一阖的桃源蜜洞和同样绽放的菊洞都被人看的一清二楚，不由得身体紧张的浑身颤抖。
　　“老公……你怎么不说话……你这样弄人家羞死了……”爱莲夫人被丈夫像对待牝兽一般捆绑住手脚，扒开下身仔细观察，还被人翻开阴唇捅入菊门肆意的把玩下体，不由得产生一种莫名的紧张。
　　“住嘴……再叫就把你的嘴堵上……”说完山中老人加大手上的力道，把她的被绑成麻花状的巨乳顶上娇嫩的乳头周围都拧成青紫色，而下边则被山中老人抓住丢在一边粗壮的假阳具，粗暴的塞入她的下体，一直顶到子宫深处才开始暴力的抽插。
　　而上面的大手抓住她巨乳上的两点，用力的高高拉起，让她整个乳房都变了形，硕大的乳房被拉成一条长线，而山中老人没有停手的意思，继续用力往外拉扯着。
　　爱莲夫人果然不敢再叫，就这么翘着屁股趴在床上，任由男人肆意的虐玩她的美艳玉体，她害怕自己的反抗会激起山中老人的兽欲，变本加厉的折磨她的玉体。
　　她会阴女玄功，无论身体和性器受到多大的伤害，只要后面运行几次玄功，就会让身体恢复正常，还比以前更加美艳敏感。
　　但是有时山中老人发起狂来，还是会让人害怕。
　　就在这时，爱莲夫人感觉身后的男人在她的玉户菊门间吐了一口口水，然后一根火热的大肉棒顶在她的臀缝玉门上，借着口水的润滑，在她的玉门外的臀股间来回的摩擦，用她的丰美臀肉进行臀交。
　　这种过门而不入的感觉让爱莲夫人更是股间淫水直流，浑身被欲火烧得几欲发狂。
　　特别是男人细萝卜粗细的手指，一根插进她的玉洞里，一根插在她的菊门内，前后同时抠弄着，更是火上浇油。
　　“求求你不要磨了……不要摸那里了……快点插进来……”爱莲夫人被人一手搓揉着胸前巨乳，一手被摸着蜜穴，股间还有一根大肉棒顶在玉门上跃跃欲试，很快就让爱莲夫人情欲高涨，身子发热。
　　“啊啊啊……去了……去了……”爱莲夫人被人捏摸着乳头和花蒂，竟然就这么高潮了。
　　爱莲夫人就这么趴在床上，这个姿势让她更加诱惑，那浑圆饱满的玉臀高高翘起，那白皙的臀肉好像艺术品一般让人疼爱。
　　玉腿间的花径也是为接待男人的肉棒做好准备，一滴滴的淫水顺着大腿根流下爱，滴落在床单上。
　　此时她依然欲火焚身，小穴在微风中觉得微微酥麻。
　　正当她扭着屁股奋力挣扎时，身后男人的巨根“噗嗤”一声整根插入到她的蜜穴里，顶的少妇浑身发抖，而且每一下都顶在美妇的花芯深处，肏的爱莲夫人巨乳乱晃，喘息般的呻吟声不绝于耳。
　　而插在她花蕊内的大肉棒左突右刺，在她的体内不断的突进，专门在她柔软的花穴内，将那温暖湿润的软肉不停地揉、捏、挤、捅，一口气狂干了几十下，几乎将花蕊夫人的下身干的撕裂，如果不是她的美穴此前已经被假阳具插得淫水直流，说不定就经受不住如此强烈的摧残。
　　而山中老人骑在爱莲夫人的屁股上，以一种怪异的姿势上下运动，一边大力的揉捏着木瓜般大小的巨乳，让那饱满的双峰，变成各种怪异的形状，心中有一种暴虐得尝的极度快感。
　　爱莲夫人感觉自己的一对双乳都快被捏爆了，感觉一阵阵的剧痛从双峰上传来，同时下身的突刺也没有停下来，每一次都撞击在爱莲夫人最柔软的花心处，龟头狠狠的撞击，又快速的拉出，那巨大的龟头犹如倒钩，把嫩腔内的嫩肉反复拉扯。
　　“啊……啊……啊……”爱莲夫人的身体被压住，被顶的连连浪叫，花穴里的快感一波波的涌来，让她的意识已经模糊，身体随着山中老人的不停的抽动，身体开始本能的配合，嘴里也不停的呻吟。
　　身体随着抽插一次次的晃动，让山中老人干的更狠，分开她的双腿，把肉棒每一次都插进她的体内最深处。
　　“啊……不行了……要去了……”爱莲夫人被压在山中老人的身下猛干了一阵，在一阵一阵的快感刺激下，爱莲夫人被多次送上高潮，身体也变得分外敏感，面对这种强暴式的抽插下，往往刚被干上一个高潮，在山中老人的猛烈冲刺下，又被送上另一个高潮、她的阴精充沛，在如此阴精一丢再丢之下，依然多次喷发，爱液顺着下身的交合处，流下了一大滩，显示她是个多水的女人。
　　可是她被干的兴起，下体淫水一次比一次喷的多，而一股温热的气息源源不断的被体内的龟头吸出体外，最后背后的山中老人也终于将一股浓精射进了爱莲夫人的体内，让她脑中一晕，昏倒在床上。
　　而山中老人还在不停地享受，任然抓着她的巨乳，大肉棒在她的花穴里不断的来回抽动，啪啪啪的声音越来越响，山中老人的耸动也是越来越快，仿佛要把整个大肉棒和两颗睾丸一起塞入到她的蜜穴内。
　　就在山中老人肆意享用美艳少妇的身子，偷偷盗采她的体内元阴时，门外突然传来一阵脚步声，一个清脆的女声娇生生的叫道：“妈妈，你睡了吗？女儿睡不着，想要过来陪陪你。”
　　这时爱莲夫人屁股后面正在逞凶的男人突然犹豫了一下，抽出身子一闪身躲进了屋子里面的屏风内。
　　而此时房门打开，一个身穿白袍的少女走进了房间。
　　这是一个十六七岁的少女，穿着半透明的睡衣长袍，丰满的丰乳将胸口的衣襟撑开一个大大的V 领，露出两个半圆型极为硕大圆润的巨乳，一道深深的乳沟勾人心魂。
　　她的腰间是白色的腰带，赤着的玉足形状极好，指甲上涂着丹蔻，白里透红极为好看。
　　而她透明的纱袍下，可以清晰地看到粉嫩的乳晕和两腿间不着寸缕的隐秘花谷，随着这个少女轻微的走动，打开的衣裳就将她的美妙胴体暴露出来了。
　　此时少女走到了床边后大吃一惊，看到自己的母亲像是被人强暴了一样，身体被剥得一丝不挂，双手双脚被反绑在身后，分开大腿高翘着丰满的肉臀趴在床上，眼睛上还被蒙着黑色布带，全身白皙的嫩肉上布满抓痕和青紫指印，肥硕的两股间暴露出隐秘的花谷。
　　她高高翘起的圆臀，大腿被大大的分开，不仅私密部纤毫毕露，就连小小的菊门都一览无遗，没有丝毫的肠头突起，仅仅是淡淡的褐色皱褶，掩藏在臀肉的阴影之间，但是最为香艳的是，她的两团滚圆紧致的臀肉间，那只粉嫩嫩的无毛小鲍，被干的蓬门大开，张着的两片唇肉之间，大股的蜜汁夹杂着白精不停地流淌而出，偏偏坟起的阴阜光洁无毛，上面沾染着大团的白浊物，令人血脉偾张。
　　看到此景这个少女刚开始非常紧张的皱紧眉头，可是立刻又放松了下来喜笑颜开，反而极为兴奋的脱了衣服爬上了大床，俯身钻进母亲的身下，将头探进爱莲夫人的两腿间，伸出香舌在母亲胯下的美缝间长长的一舔，将玉户上的滴落的淫汁和白精舔舐在舌尖上，像小女孩品味着蜜糖一样，舌头打着转回味着，一边将嘴里的白汁全部吞下，样子十分的娇艳妩媚，真是一对淫荡的家族母女。
　　“爹爹……女儿明雪已经吃到你的阳精了……你快出来吧……也射给女儿一些……”说完又搂住母亲的美艳身体，用自己的巨乳去摩擦那丰满的玉体，用自己的香舌去舔舐那美丽的花瓣，还用玉手去搓揉着母亲的巨乳，她知道男人的心理，喜欢看女人扮成男人奸淫玩弄另一个女人的巨乳。
　　于是两具迷人的玉体撞击在一起，弄得层层乳浪上下起伏。
　　此时的明雪露出她的一身凝脂一般的玉体，娇嫩的肌肤吹弹欲破，高耸的双峰上是粉红的乳晕和豆粒大小的乳头，双峰坚挺圆滚，形成了一道深深的沟壑。
　　而此时的少女刚刚出浴，湿漉漉的秀发披到腰际，圆挺高耸的酥胸下，是纤细的腰肢，平坦的小腹，下面是两条如玉般美润的修长美腿，给人以诱惑的景象。
　　就在她热情的表演着女同的爱抚时，一道身影又出现在床边，一只大手突然扼住少女的粉颈，将她的螓首死死的按在床沿上，那令人窒息的力量迫使她张大嘴，脖子伸的老长，“唔”的一声惊叫还没有叫出，一根巨大的怒龙就突入口中来个深喉口暴。
　　少女“呜呜”的闷叫着想要缓一口气，可是口中的巨龙开始在里面猛捅硬插，即使这样巨大的肉棒仅仅才进入一半，还有一半露在外面。
　　明雪只好憋着一口气，乖巧的为口中的巨龙口交，一会功夫就憋得自己面红耳赤，痛苦的摇晃着螓首，那种窒息般的感觉让她的小嘴紧紧咬住口中的肉棒，带给男人不一般的快感。
　　这时施暴的男人看到她绝美的俏脸有些青紫，这才稍稍放开了抓紧她的粉颈的大手，让她稍稍缓了一口气，感觉她的牙齿都碰到粗大的茎身，才缓缓的抽出巨龙，在快要抽离玉唇的时候，又突然狠狠的将它贯入喉中，然后下腹压着她的头颅，将她的俏脸埋在下腹的阴毛中，晃动着屁股让巨龙在她口中猛烈的进出。
　　明雪的表情越是痛苦，男人的肉棒抽插的越猛烈，在这种粗暴的动作下，巨龙变得越来越巨大。
　　明雪只好尽力向下反弓着螓首，张大小嘴尽力容纳进更多的肉棒，好像超长的肉棒每次都残忍的贯穿喉咙进入到她的食道里，被蠕动的喉头嫩肉紧紧包裹着做着活塞运动。
　　每一次的深喉都顶的她直翻白眼，“哦哦”的干呕着，嘴里流出大量的液体糊在她美丽的脸庞上。
　　这种暴力深喉的游戏让男人很刺激，却让女孩痛苦万分，但是明雪为了取悦自己的父亲，依然曲意奉承着，在她的心里父亲就是她的一切。
　　当她快要因为窒息而昏迷的时候，施暴的肉棒才离开她的口舌。
　　“爹爹，女儿表现怎么样？你还想怎么玩人家的美体？”此时的明雪一脸孩子向父亲邀宠的表情。
　　“哈哈哈……”这个山中老人淫笑着，扑向床上的美妙玉体。
　　手里拿着一根腰带，三下五除二的，捆住了明雪的手脚，又拿出另一根布带，蒙住了明雪的眼睛。
　　此时明雪的心里忐忑不安，不知道父亲想要玩什么花样，毕竟被蒙着眼睛还是第一次，要是此时的父亲想要弄自己的某些部位，自己是否应该反抗，不过一想自己还有什么地方他没有被玩过，也就放松了心理紧张，只是象征的扭动了几下身子，挣扎了一会。
　　被蒙住眼睛的明雪，只能靠感觉去感知男人的大手抚摸自己的身子，这种情况下身体更为敏感，就觉得大手抚过自己的乳峰，指尖停留在乳尖上，像一股电流击中乳头，让她舒服的娇躯一震，忍不住开始娇羞的呻吟。
　　而山中老人看到她身体如此的敏感，更是将一只巨乳的乳头含在嘴里，用舌尖飞速的刮舔着乳晕和乳头，刺激的明雪更加的呻吟，可是淫戏才刚刚开始。
　　山中老人捏住她如水的巨乳，从乳尖开始舔弄着乳峰和乳沟，这对丰满的乳房圆挺高耸，上面的嫣红乳头娇嫩无比，加上如奶酪般的滑嫩肌肤，整个巨乳美艳异常。
　　其实这个明雪除了丰乳和翘臀，其它地方都很纤瘦，只不过因为修炼阴女玄功的原因，形成了巨乳盛臀的身材，不过整个人显得更加性感诱惑。
　　一个美艳的少女被人绑住手脚，蒙上了眼睛，扔在了床上肆意玩弄，娇美的容颜，还有沐浴过的处处透露着青春气息的雪白肌肤，加上两个饱满浑圆娇艳欲滴的巨乳，无一不是让人诱惑的美景。
　　特别是绝色的美艳少女在床上云髻散开，被人肆意的把玩的样子，更是这世上最美的景色。
　　于是山中老人加大了力度，满是胡须的面颊在巨乳的柔软滑腻的肌肤上摩擦，灵活的舌头在乳尖上扫过，牙齿咬住乳头大力的撕咬。
　　“啊……疼死了……饶了我吧……”明雪浑身一震，一种剧烈的疼痛从乳尖传遍全身，可是她被绑着，难以动弹，只好任凭男人玩弄。
　　那可怕的唇舌，一路撕咬过她的乳峰，又沿着平坦的小腹一路向下舔咬着，直到她的两腿间，接着明雪浑身一震，那可怕的舌头一路闯入少女的蜜穴当中。
　　明雪早就淫水四溢，现在又被男人舔得快感连连，虽然她的双腿被绑着，但是仍然阻止不了淫水从夹紧的双腿间飞射而出。
　　山中老人的舌头如灵蛇般快速的舔舐着明雪的无毛嫩穴，将她舔得如在云端中徘徊，突然舌头离开了她的蜜穴，让她怅然若失。
　　“不要停……继续舔呀……好舒服呀……”明雪淫荡的叫着，可是身上的男人不听她的，将她的双腿提起架在自己的肩上，这样她的整个蜜穴和菊门偶读暴露在男人面前，顿时让她觉得心中有些羞耻。
　　可是还没等她反应过来，山中老人捧着她的雪白丰臀，那根可怕的舌头从她的香臀尾骨一直舔到她的光洁蜜穴，给她来个菊穴同舔。
　　“啊……脏死了……不要舔了……啊啊……”明雪想不到父亲会给自己舔菊花，虽然她来之前已经洗得干干净净，但是父亲一直霸气十足，从来不给自己舔肛，这么说自己在他心中的地位不一般，这样想着明雪觉得心里甜甜的。
　　山中老人的粗舌在明雪的蜜穴和菊门间来回的舔动，不一会就让明雪感到高潮连连，觉得小腹一阵火热，不禁蜜穴当中涌现一股尿意。
　　“不要弄那里了，爹爹……女儿想要尿了……”
　　可是山中老人哪里会错过这次机会，反而大手指捅入明雪的蜜穴嫩肉当中，刺激的明雪更加的想尿了。
　　“啊啊啊……出来了……”
　　随着手指的拔出，一股清泉从明雪的小穴里喷出，正好喷在不远处的爱莲夫人的绝色容颜上，让她慢悠悠的醒转过来，却听见身边传来女儿舒服的呻吟声，知道亲生女儿也在被同时玩弄着。
　　而山中老人躲在一边，欣赏着她潮喷的同时，大手指又慢慢探入明雪的菊门，反复的捅插打转。
　　可怜的明雪被蒙着眼睛，不但被玩的当着男人的面放尿，还被男人的手指侵袭着蜜穴和菊门。
　　这种强烈的刺激和羞耻之心，反复刺激着明雪的大脑，让她大脑一片空白，彻底沦陷于被山中老人玩弄的无尽情爱之中。
　　就在明雪被肆虐的时候，山中老人一把抓过旁边爱莲夫人的头发，将她的玉面贴近女儿的下体，随着手指钻入明雪的蜜穴，引导着尿水直接射入爱莲夫人的口中。
　　她还是第一次品尝自己女儿的“甘霖”，淡淡的有股芬芳，没有什么异味，反而有股子花香味道。
　　“啊啊啊……”此时明雪被山中老人玩的喷尿泄身，快活连连。
　　接着不顾明雪的下身沾满了尿液，一挺巨龙从明雪的两腿之间插入她的蜜穴当中，每一次都深深的插入蜜穴深处。
　　而明雪的身子随着男人的撞击一抖一抖的，而胸前的巨乳又被男人抓住，搓揉出各种淫靡的形状。
　　明雪感觉粗大的龟头每一次都紧抵自己的子宫深处，巨大的胀满感让她感觉有些与以往不同，可是此时明雪的大脑一片空白，粗大的肉棒塞满了她的紧凑蜜穴，电击火燎般的快感袭遍全身。
　　明雪无意识的微张着嘴，可是性感微红的嫩唇立刻被一根手指侵入，小巧的舌头也被肆意玩弄，而下面也没有放松，被山中老人搂住纤腰，粗壮的身体压在她的玉体上，鼓胀的巨根开始疯狂的抽插。
　　明雪张着大腿迎接着男人的一轮又一轮的抽送，再加上上面的小嘴和下面的小嘴同时被进入，那种异样的快感传遍全身。
　　“好了……不要再插女儿了……人家要死了……雪儿要去了……啊啊啊……”明雪在两面的夹击下高潮迭起，很快就来了高潮，不由得呻吟连连。
　　“好了，主人……雪儿还小……就饶了她吧”
　　此时爱莲夫人挣扎着晃动起伏的巨乳，趴在了明雪的身上，一对巨乳压在了明雪的丰满巨峰上，两只巨乳相抵，互相挤压摩擦，让硕大的乳房上的乳肉四溢，形成一种女干女的淫靡景象。
　　此时山中老人看着爱莲夫人那丰满硕大的丰臀高高翘起，于是从明雪的体内拔出巨龙，对准早就被暴插的蜜汁四溢的爱莲夫人的美缝，“嗤”的一下巨龙尽根而没。
　　就这样巨龙在爱莲夫人的满是淫汁的蜜穴里大力的抽送，不一会就把爱莲夫人也送上高潮，大量的淫水滴落在下面的明雪的淫穴里，让山中老人兴奋不已，一缩身，巨龙又毫无征兆的插入明雪的蜜穴里。
　　就这样玩着母女同插的游戏，男人抱着两具绝世的美体，一边摸玩舔弄，一边上下轮流插着二美的蜜穴，简直是男人无上的享受。
　　就在男人得意的时候，他全身的肌肉一阵滚动，慢慢恢复到原来的本色，露出明玉那俊俏的模样。
　　原来是他的如意换形术练得不到家，此时到了散功的时候。
　　还好他有先见之明，事先把二个美人的眼睛都蒙上了，不至于马上露馅。
　　此时爱莲夫人母女都被肉棒光顾了无数次，已经是高潮连连，而明玉的肉棒依然雄壮挺立。
　　此时他让母女俩在他面前摆成69式，可以同时进入到上下两张不同的小嘴里。
　　这对母女的淫荡方式让人惊叹。
　　可是明玉知道时间到了，于是不再固守精关，而是扶着爱莲夫人的螓首，在她的樱唇内快速的进出了一阵后，一缩身，巨龙顶在了明雪的菊门上，脸上露出邪邪的笑容，下身一沉，阳具破开紧窄的菊门，深深的插入明雪的菊洞当中。
　　山中老人，老子把你的老婆和女儿都给搞了，就连她们的菊门都收下了，这个夺女之恨，老子连本带利的收回来了。
　　老子还要把你的女儿都开了苞，让你后悔个够。
　　想到这里，明玉按住身下的母女，大鸡巴侵入到被撑开的肛洞，毫无困难的枪枪刺穿。
　　明玉一边插弄着明雪的肛门，一边用手指挖弄她的阴道。
　　明雪不住的惨叫着，身体剧烈的抖动，可是双手双脚被捆绑住，让她躲避不了男人的摧残，她的下面两个洞疼着抽搐，阴户和菊门都不停地收缩，给施暴的男人带来足够的快感。
　　就这样明玉按住身下受虐的两母女，将大肉棒轮番插入两个大小玉洞之内，猛烈的把她们两个美人肏了好几遍，让她们泄得欲仙欲死，最后才在明雪的光洁蜜穴里放出了今晚的又一炮。
　　明玉满意的悄悄抽身离去，只剩下满身狼藉的美人母女瘫在床上动弹不得。
　　今天晚上收获巨大，不但偷了师傅山中老人最宠爱的妻子，顺便把他的亲生女儿也给收了，而且两个女人都是练过阴女玄功的女子，元阴充沛极为大补，和她们交媾完明玉感觉自己的灵肉相交，无论是玄功还是精神力都得到了升华。
　　明玉悄悄的离开了爱莲夫人的房间，一路上悄然无息的借密道回到了自己的房间。
　　此时他已经把谷里面的大多数密道都摸了个遍，可以暗中在很多地方来去自如，途中遇见看管密道的便兽，她只是漠不关心的看了明玉一眼，就又隐藏在了黑暗之中。
　　明玉回到了房间，马上开始修炼玄功，炼化今晚吸收到了的纯阴阴元，感觉谷中的女人元阴极为大补，阴阳相济是快速提高自身境界的不二法门，特别是他修炼的补天长春功，更是与谷中女人修炼的阴女玄功相合，可以让修炼者双修后功力飞速增长。
　　而明玉平时没事的时候，自然学着山中老人的样子，拉着雪舞一起搞个白日宣淫什么的。
　　他不知道，有一双眼睛一直在暗中观察他，挺着个大肉棒，变着各种花样，把雪舞插得死去活来。
　　终于有一晚，明玉独自躺在了床上睡觉，只见一个身影闪进了房门，蹑手蹑脚的来到明玉的床前，原来是一位绝色的少妇，她就是山中老人的爱妾爱莲夫人，只见她悄悄点了明玉的软麻穴，然后玉手就开始解男儿的腰带，男儿本来就半裸着结实的胸肌和腹肌，这下连胯下的巨物都露了出来。
　　少妇不禁春情勃发，望着眼前的巨物，不由得两腿间湿漉漉的，这根巨物虽然没有勃起，但是任然看上去巨大。
　　“好大，不知道插进去是不是上次的感觉”这个美艳少妇心里想着，玉手不由得握住男人的巨根，香唇吻上了巨根的龟头，舌头不停地在龙头上舔舐，仿佛在品尝美味佳肴一般，这个搞了不久，就让男儿的巨根被唤醒，如怒龙般昂起，膨胀变大，让爱莲夫人看的心花怒放。
　　此时爱莲夫人跪在男人的两腿将，星眼迷茫的手捧着明玉的巨阳，轻轻的搓揉着，并且用不亚于少女的滑嫩脸蛋去摩擦着肉棒。
　　接着美艳少妇爱莲夫人伸出灵活的粉嫩舌尖，在明玉的大龟头上细细的舔舐，不放过每一部位，仿佛要品尝到每一寸的味道，将巨龙连同卵袋全都舔了一遍。
　　然后费尽力气将巨物完全吞进小嘴里，卖力的吸吮着，一双媚眼一直望着明玉，也不怕男儿醒来，同时将另一只玉手伸进自己的两腿间，玉指深入玉蛤当中，撩拨着敏感的唇肉，同时蜜穴里的蜜汁被指尖搅拌着，发出噗嗤噗嗤的水响，在安静的夜晚格外清晰。
　　爱莲夫人吹了好一阵，觉得口舌都有些发麻，也没有把男儿的精液吸出来，反而自己欲火一直高涨，少妇一边抚摸着自己的发硬的乳头，心中知道，只怕是只有用这个男人的巨物来给自己解渴了。
　　皎洁的月光下，爱莲夫人硕大而饱满鼓胀的巨乳十分傲然的挺立着，越来越多的蜜汁顺着雪白的大腿流向床榻。
　　而此时这双修长傲人的美腿慢慢分开，跨坐在明玉的腰腿两侧，用湿润的蜜穴摩擦着一柱擎天的巨物，仅仅是这样就给她带来了无上的快感。
　　“啊啊啊……忍不住了……要进来了……”少妇舒服的呻吟着，玉手扶着巨龙，对准自己的湿润蜜穴，感受着火热的巨根顶在自己的蜜穴口，慢慢沉身坐了下去，感觉男人的巨根一点点顶开自己的唇肉，一寸寸的直到完全插入美人的蜜穴。
　　“太舒服了……好久没有这么爽了……”爱莲夫人终于本能的开始追求无尽的欲望，自然的随波逐流。
　　她修长的美腿支撑着惹人的娇躯不停的颤动，绝艳的翘臀高高的擡起重重的落下，让巨龙整根没入，每次都直插花心。
　　“啪啪啪……”爱莲夫人再也控制不住自己的身子，雪白惹火的身躯不停的律动，满脑子一片空白，只知道用自己的身体取悦身下的男儿，获得无穷的快感。
　　“啊啊啊……舒服死了……顶死了……”爱莲夫人一边小声淫叫着，一边剧烈的扭动着自己的美臀，随着蜜穴对巨龙的适应，她的动作也越来越疯狂，雪白的肉臀疯狂的甩动着，拼命套弄着明玉的巨龙，子宫和花径不停地收缩着，用力吸吮着巨龙的龙头。
　　突然明玉睁开了眼睛，紧盯着眼前的美妇跨坐在明玉的巨龙上，扶着明玉的胸膛，在男人的身上起伏着雪臀和美乳。
　　此刻已经脱的一丝不挂的绝美少妇，正扭动着巨乳纤腰跨坐在明玉身上，用“观音坐莲”的姿势和明玉交合着，她的双臂之间夹住的一对巨乳，实在是硕大丰满，像一对巨大的肉球一样上下摇晃，让人忍不住就想捉住这对巨乳好好的挤奶。
　　而她的蜜穴更加疯狂，她那熟美的花径里那一圈圈的嫩肉，就像一张张的小嘴，把明玉的整条巨龙紧紧咬住，花芯里还有一种吸力，随着肚腹的起伏，子宫口一张一阖的吸吮着龟头。
　　就在她渐渐感觉自己攀上了性欲的高潮，柔美的娇躯一震，那种让全身紧张的巨大快感，让爱莲夫人的蜜穴一紧，阴精随洪水暴发般的快感高潮来临一起冲了出来，满满的浇在了明玉的肉棒上，让它自行美美的大吸了一通。
　　借着这股元阴的冲击，明玉突然突破了爱莲夫人的禁锢，猛然擡起身把她的上身搂在怀里，张嘴吸住她的粉嫩乳头吸吮着，同时下身在这个美穴里猛烈的进出。
　　“你……为什么会醒了？……小坏蛋……你好大胆子……敢于偷你的师娘……”爱莲夫人被弟子抓了个现行，也不慌不忙的反咬着明玉。
　　“嘻嘻……明明是师娘晚上不睡觉，偷偷跑到我的房间里求欢，却要诬陷是弟子偷了你……”明玉用鹤交颈的姿势搂住爱莲夫人一顿猛插，一边大手慢慢攀上了美妇的绝美丰乳，一对巨乳被搓揉着，这种感觉舒服极了。
　　于是让美少妇羞得闭着眼睛，享受着男人的抚摸。
　　“你还敢说……前几天在我房间……是不是你假冒你师父混入我的房间……把人家绑住……在那里玩了人家……”美妇的脸上突然冒出两团红晕，低声诉说着那天羞人的一幕。
　　“弟子不敢……弟子不知道发生了什么……”明玉一边狡辩着，一边大手向下抚摸下去，托住爱莲夫人的翘臀，下身的巨龙没有停下抽插的速度，每次都尽根而没，直抵美妇的花芯，插得美妇忍不住呻吟。
　　“小坏蛋……你还敢抵赖……呜呜……那天你一插进来……我就发觉不对劲……你的尺寸大多了……都要顶死人家了……我就怀疑是你……”爱莲夫人被身下的男人连连使坏，巨物直接顶在她的花芯里，每顶一下都让她的身体舒服的颤抖，可是一边忍受男人的抽插，一边用保持正常的声音说道“我今晚过来就是来求证的……”
　　明玉也不敢再抵赖了，只是笑着说道：“既然你已经求证了，觉得弟子的和师傅相比如何？”说完又猛猛地抽送了几下。
　　“你好坏……你怎敢这么肆意妄为，对待师娘……”爱莲夫人想要责怪明玉，可是被他插得浑身舒服的欲仙欲死，让她不忍心去责怪明玉，反而想要好好享受这种偷情的愉悦。
　　“我这可是奉师命行事，是师尊他老人家让我这么干的”明玉一点也不害怕，大大咧咧的说道。
　　这种话山中老人还真说过，只是明玉不知道他当时这么说是不是认真的。
　　他这么一说爱莲夫人还真不得不相信，以山中老人的狂勃作风，有什么是他不敢干的，真有可能把老婆拿出来和人共享。
　　于是爱莲夫人也不想深究，只是幽幽的说道：“那你觉得师娘的身子好不好？”
　　“当然师娘的身体是最美的了，让人爱死了……”
　　明玉一下子把爱莲夫人压倒在床上，把她的双腿盘在腰间，双手托起她的雪白丰臀，让她的纤腰擡起，充血肿胀的花瓣紧紧贴在明玉的腹下，被坚硬的大肉棒一阵狂顶，顶的她娇吟连连，那淫荡的声音，宛如天籁，好听极了。
　　这一仗几乎干到了天亮，把爱莲夫人搞得欲仙欲死，最后明玉的巨根深深插入爱莲夫人的子宫里，一阵疯狂的喷射，直把她的子宫灌满，让小腹都微微隆起，真是淫靡之极。
　　最后爱莲夫人心满意足的推开还在纠缠的明玉，娇嗔道：“今天的事到此为止，以后你不许向任何人说起，否则即使你是你师尊的得意弟子，我也不饶你……”
　　明玉嬉皮笑脸道：“只许你来找我，就不许我去找你吗？你放心我一定守口如瓶的，只是我去找你的时候你不许拒绝”
　　爱莲夫人狠狠的瞪了他一眼，也不多话，披上纱衣如鬼魅般消失在苍茫的夜色中。

第66章 无遮大会 归还御奴
　　此后明玉在谷中又待了数日，每日照常白天训练兽奴们，晚上勤加练习补天长春功和精神系功法“摄魂大法”，直到有一天山中老人把明玉传唤去，让他看看自己的杰作。
　　此时在宽阔的练武厅门口，站着三位身材高挑，体型性感火爆的异国女郎，她们站在那里迎接着明玉。
　　明明身上穿着亵衣，可是又好像什么也没穿。
　　她们的上身，就是一根带子在胸前简单的一束，让高高隆起的一对小西瓜巨乳上，丰满的乳肉呼之欲出，而且那根带子也是镂空的带花布料，简直可以看到下面的巨乳的乳晕和乳头，极为诱惑。
　　而她们的下身，就是一块下缘是三角型布料，挡在了两腿之间，两边直接露出雪白的臀肉，而且三角布料掀起来就可以被男人捅插，真是妖艳无比。
　　明玉自然认识值几个女郎就是他在函城得到的战利品，索菲亚母女三人，只是经过山中老人的调教，她们的变化是惊人的。
　　首先是她们的气质由原来的高贵典雅，变成了一种“冶艳”所代替，就是一种妖媚，淫荡的样子，整个人变得更加妖艳风情无比，让人看了心里痒痒的，想要得之而后快。
　　其次是她们的身材，不知道被山中老人怎么改造的，竟然都变成了巨乳盛臀的风情万种的尤物，以前那纤细的腰肢，明显的锁骨，细长的粉颈无不妩媚，但是胸前的丰乳已经变得更大更饱满，从美胸到腰间的过度曲线，简直完美之极，再加上大腿也似乎更丰满了，翘臀也更为圆润硕大，那完美的的S 型曲线，令每一个男人心动不已。
　　特别是爱丽丝和艾琳达变得比以前更加的丰满成熟，而她们的母亲索菲亚，本来已经是四五个孩子的母亲，脸上已经开始出现西方人种容易出现的皱纹，可是经过山中老人的秘术调教，宛如重生的凤凰一般，皮肤紧致，肌肤泛着柔亮的光芒，整个人精神百倍，犹如美艳绝伦的少妇。
　　和她的女儿们站在一起，她们不像是母女倒更像是姐妹。
　　明玉高兴的上前搂住爱丽丝和艾琳达姐妹，大手直接就摸上了她们的纤腰丰臀，一边摸着姐姐艾琳达的粉红乳头，一边摸着妹妹爱丽丝那短的不能再短的短裙，手指摸着蜜穴。
　　正当明玉和她们姐妹热烈的进行着接吻礼的时候，练武厅里传来山中老人威严的声音“外面是明玉吗？快给老子滚进来”
　　明玉只好放开二女，整理了一下腰间的衣物，躬身说道：“弟子明玉拜见师尊”，说完推门走了进去。
　　此时明玉首先看到山中老人正半躺在一张藤制摇椅上，周围围着几个几乎全裸的幼齿嫩女服侍着，都是兽奴们生的女儿们。
　　山中老人一边享受着女孩们的服侍，两腿间一个不大的幼女正钻在他的胯下，张嘴给他含着巨阳，而大手则搂着另外的幼女，在她们的胸腹间肆意的掏摸。
　　他看到明玉在三个西域美人的陪伴下进来，以恭敬的姿势向自己行礼“弟子见过师尊”。
　　于是大手一挥说道“别那么婆婆妈妈的，过来老子给你把把脉，看看你最近的功夫练得如何”
　　明玉只好走过去，让山中老人给他把把脉。
　　结果山中老人对明玉的功力进展飞速甚为吃惊，觉得这可是难得学武奇才，说不定真是自己的衣钵传人了，看来自己要重新考虑一下了。
　　然后山中老人慢慢的说道：“不错，你的补天长春功进展的很快，已经有所小成。那个”摄魂大法“最近修炼的如何？”
　　明玉就把自己最近的修炼成果和疑惑都向山中老人进行了展示并向他请教。
　　山中老人倒是尽量的给明玉解惑，让明玉心中对他的怨恨减少了不少，他虽然抢走了自己身边的女人，可是自己也把他的妻女都占有了，大家倒是扯平了。
　　山中老人给明玉检查完功课，才满意的对明玉说：“你的进展速度超出我的预料，真是个练武的好材料。你现在的身体恢复的差不多了，那几根禁神针已经被磨得差不多了，再有个把月就可以打通全身的经脉了。体内的淫毒也没有留什么隐患了，只是那个巫咒比较棘手。这是一种最深奥的血咒，就是在你的身上留下一个种子，这个种子会吸收你的精神力量慢慢成长，与你同根同源，你一定要等到魔种成熟了以后，才会用精神力量斩掉它，这个只有靠你自己的力量了，你好好修炼这几种精神系的功法，会对你有帮助。”
　　“那弟子想请教师尊，这个魔种对我会有什么影响吗？”明玉恭敬的问道。
　　“呵呵，中了魔种的人会性情大变，变得嗜血好色，这是魔种在影响你。最后魔种成熟后会形成另一个你，一体双魂，那时候你们就会在神识里大战，最后夺得胜利的那一个得到身体的控制权。而往往都是魔魂获得胜利，成为身体的主人，让你成长为下一代的降世魔王。”山中老人无不幸灾乐祸的说道。
　　山中老人的话让明玉的后背都被冷汗浸湿了，这是他今后面临最大的难关了，自己变成将来魔种夺舍的宿主了，自己该怎么办呢？
　　于是明玉虚心的向山中老人请教克制这种魔种的办法，只是山中老人也无奈的说道：“这种事情别人是帮不了你的，都要靠你自己去应付。要么你自己增强自己的精神力去对抗，要么你干脆自杀了事。不过你要想对付魔种，最好是放纵自己的阴暗面，让魔种早点催熟，这样你或许会多些把握。”
　　当山中老人看到明玉闷闷不乐的样子，大手一拍他的肩膀：“好了，不要想这些没用的了，将来你说不定就是我魔宗的领袖人物，就连我也都是你的部下呢。今天叫你来，是来庆贺你的御奴被调教好了，以后就还给你了，你把她们领回去慢慢品尝。现在我们先一起品尝一下我的御奴，让你看看老子的本事。”
　　说完一拍手，两个美貌的女人走了进来，这两个女人全身赤裸，身材窈窕妖娆，明玉看见她们的下阴被刮得干干净净，乳头上挂着银环，屁股后面还挂着豹尾，她们一进来就跪趴在地上，然后四肢着地一路爬行到两人身边。
　　这两个美貌女人的相貌明玉当然熟悉，这是他的麾下叫贱兽和座兽的南宫姐妹俩，她们的身体自己已经很熟悉了，不知道山中老人叫她们来是什么意思。
　　“今天老子补偿一下你，叫你也尝尝老子的收藏，座兽今天你去服侍新主人。”在山中老人的命令下，两只御兽分别爬到两人的脚边，特别是座兽南宫深雪，跪在明玉身前擡起身，掀起明玉腰间的围裙，跪在地上将他的阳具含在嘴里，让明玉舒服的哼了一声，拉住她的秀发，一边品尝她的口交，一边抚摸她的后背。
　　明玉回过头，看到山中老人已经把另一只御兽南宫傲雪搂在怀里上下其手，这才反应过来，今天山中老人要和自己一起来个无遮大会，心里暗骂老家伙变态。
　　不过自己也只能顺其自然，笑着看着座兽深雪跪在自己面前，将头埋在明玉的胯间，卖力的舔吮着。
　　明玉微笑着看着深雪跪在自己胯下，动作熟练地伸手抓住两只沉甸甸的肉球，手指头在乳晕和乳头上来回拨弄，五指用力，将巨乳大力搓揉起来。
　　而深雪嘴里含着肉棒，只是不清不楚的闷哼一声，反而翘起了圆滑的丰臀。
　　其实平时她倒是偷偷给明玉口交过几次，只是第一次像今天这样当着山中老人的面伺候明玉，不由得心中紧张。
　　这时三个异族美女御奴在山中老人的指挥下，开始在大厅中央跳起了晃奶舞，三个女人围成了一圈，按照山中老人的节拍，不停的原地扭腰晃臀，上下左右晃动着胸前的一对巨乳，让两只白皙丰满的巨乳几乎从胸围里飞出，相互抖得让人眼花缭乱。
　　而山中老人手里拿着一个手鼓，在一旁敲打着兴高采烈的指挥着。
　　而明玉在一旁坐着，双手用力捏握住深雪的一对巨乳，将她的两只乳头夹的紧紧的，可是深雪又不敢挣扎，口里面轻轻的呜咽着，但是舌头却不敢停下来，反复触碰着肉棒的每一处。
　　山中老人一边兴高采烈的打着拍子，一边对明玉说：“你小子别觉得吃亏了，我这两个御兽可是来历不凡，她们可是来自大陆百年家族的南宫家的后人，一般在扶桑国可是玩不到这么高贵的女人，今天破例让你小子尝个鲜。”
　　明玉也很好奇自己母亲家族的女人怎么会流落到扶桑国这个深山老林里面给人当御兽，于是就细问了她们的来历，而山中老人也乘此机会大大吹嘘了一番自己的功绩。
　　“那还是四十多年前，老子奉家族之命准备接手看管这片神秘的山谷。就在这时，扶桑国里来了一个来自大陆的玄门高人，他专门和我们魔宗作对，已经连续击败了好几路的魔宗高手。这时我们收到消息，说这个大陆高人要强闯我们藏奇谷，想进我们魔宗的秘境一探”
　　“这里有魔宗的秘境？”明玉吃了一惊，原来这里还有不少秘辛。
　　“别打岔，听老子说。那个高人也不知道从哪里打听到，我们藏奇谷里有这样一处秘境，想要进来看看。那我们自然是不能答应，于是我们尽集魔门的高手，守在藏奇谷外的入口处，想要和他大战一番以雪前耻。没想到他们还是出现在谷口，仅仅来了一男二女三个人。那时候我一看到这三个人，简直视为天人。男人长得无比俊逸，女的各个美如天仙，真如天人下凡一般。但是一言不合交起手来，我们才知道厉害，仅凭那个男人一人出手，就把我们这些魔门高手打的落花流水。他不但武技厉害，还身怀各种法术，专克我们这些魔宗的各种秘术，让我们一下子吃了大亏，战死者无数。”山中老人每当说道这一段，脸面不由得抽搐。
　　“我们抵挡不住，只好让开了藏奇谷的通道，想着让藏奇谷的密道困死他们。可是不知道他们用了什么秘术，竟然畅通无阻的通过了密道闯入了谷中。等我们反应过来冲进了藏奇谷，才发现他们击毙了看守藏奇谷的家族高手，直接闯进了后山的秘境。于是我们只好将秘境入口团团围住，希望把她们困死在里面。却发现只有那个男人进入了秘境，而他的两个双修伴侣守在秘境的入口处，多次打退了我们的进攻，让我们损失惨重。于是我们只好做长期围困的打算，用毒箭和暗器机关守住入口，没想到一守就是一个多月。那个男人始终没有出来，而他的女伴在食物用水都消耗尽了以后，还是苦苦的支撑等待着男人的出现”山中老人接着感叹道“我从来没有遇见这么顽强的女人，她们饿了就吃地上的爬虫，岩石上的青苔，渴了就喝岩壁上的露水，就在岩洞里又坚持了十来天。这下我们相信那个男人是死在里面了，否则不会对外边的女伴的死活不闻不问。于是我们这些魔门的高手们凑在一起，想出了一个办法，就是暗中往洞穴里放毒烟。我们知道我们打不过那两个女人，但是她们也是人，只要是要吃饭喝水，就会被我们的毒烟污染的食物和毒水药倒，这样不用损失一个人就可以把她们手到擒来了。”
　　“后来怎么样了？”明玉听得入神，连忙追问道。
　　“还能怎么样，最后还不是把连晕带饿的两个女人手到擒来。结果一审讯才吓了我们一跳。原来这个男人竟然是大陆赫赫有名的道门高人叫彭莹玉，而那两个女人都是他的双修伴侣，是来自大陆着名的大家族南宫家的一对姐妹。但是这个男人已经死在了秘境里，而两个女人也落在了一群魔宗高人的手里，大家都心照不宣的保守着秘密，同时为了泄愤，废掉了两个天仙般美人的功力，把她们贬为人尽可夫的贱兽。那时候每天有三十个男人把她们轮流从早肏到晚，把她们肏的骚穴都闭不上。”
　　山中老人回想起当年，不由得又喝了一大杯酒：“那个时候呀真是痛快，我们经常把这两个姐妹捆绑着，面对面的吊着，然后几根肉棒贯穿她的前后三个淫穴，哈哈，刚开始倔强的要命的女人吊成这个样子被人肏，不由得疼的争相哭叫，然后我们就轮流插她们的骚屄屁眼，把她们干的嗷嗷哭叫，哈哈哈……”
　　明玉听了默默不语，那两个可怜的女人可能是母亲的表姐吧，没想到落得这个下场。
　　一说到女人山中老人就来劲：“那两个女人的身体真是一绝，被我们每天三十几个人轮奸了个遍，那骚穴还跟处女一般差不多。那两个婊子也是硬朗，给我们轮奸了几个月，什么玩女人的古怪招数都使出来了，她们竟然还不停的骂个不停，真让人佩服。那时候我们十几个人一起上，她们的骚穴里两根鸡巴，屁眼里一根鸡巴，嘴里还有一条，就是不停嘴的叫骂，我们也不堵着她们，任她们叫骂，最后被我们干的叫都叫不出声来。看着她们姐妹被当着面互相抽插，那种表情真是爽透了，那是我这辈子最开心的时刻……”
　　“最后怎么样了？”明玉关心的问道。
　　“最后？嘿嘿，被我们百来十号人排着队干了几个月，最后双双怀孕，于是我们把她们关在兽栏里，就让她们在那里待产，其间还是有人去玩她们的小嘴屁眼。当魔宗的人都撤走了以后，她们就在兽栏里生下了孩子。这时老子已经接管了藏奇谷，于是就顺势把她们当作专门生孩子的牝兽养起来，几年来没穿过衣服，十天半个月就给我奸一次，后来生下来的孩子又被我当作御兽来培养，一直到她们体力耗尽而死。这两个御兽就是当年南宫家两个女人的后人，长大了被老子奸过以后，又生出一堆御奴，这样南宫家的女人生生不息的做老子的奴隶，真是开心的很。”
　　这时山中老人突然打了旁边痴痴发呆的贱兽傲雪的一个耳光，大吼道：“老子要撒尿，现在你给老子当个便壶，给我全部吃下去”但是贱兽傲雪面无表情，而且听话的闭上眼睛，微微张开嘴，跪在山中老人的脚边擡起头。
　　山中老人哈哈大笑，一擡鸡巴一条细细的金黄色尿液射出，喷在傲雪的脸上，溅了她一脸，让她禁不住皱皱眉，然后那条水柱对准她的口里射了进去。
　　尿液迅速填满了傲雪的口腔，渐渐溢了出来，然后傲雪的喉咙骨隆一声，任由着腥臭的尿液流进她的食道。
　　山中老人得意的在傲雪的脸上甩甩鸡巴，将最后几滴尿液都滴在她的脸上，然后问道：“你这个贱兽，好不好喝？”
　　贱兽傲雪强忍着满嘴的臭气，苦着脸说道：“好喝，主人”
　　“哈哈，看看我调教过的肉便器如何，现在老子再给你点好吃的”说完按住傲雪的秀发，把她的头按在自己的胯下。
　　傲雪当着旁边的女儿的面，轻轻的将脸贴在山中老人的胯下，轻柔的舔着他的肉棒，这几十年来这根肉棒已经被她舔过不知多少次了，已经没有什么不适。
　　就在这时旁边的明玉看的腹下热烘烘的，巨大的肉棒在座兽的嘴里不断膨胀坚挺，于是加大了手中的力道，把座兽的巨乳拉扯的几乎离开她的身体，让她的俏脸都几乎变了形。
　　“好了小子，不要再忍耐了。我告诉你这个座兽的有一个我见过的最柔软最舒服的屁眼，你要不要试试？”山中老人还在指导着弟子奸淫兽奴，简直没有把她们当成自己的女人……
　　明玉这时真忍不住了，于是将肉棒转移到她的肛门上，慢慢的插了进去，让座兽发出舒服的呻吟。
　　明玉慢慢抽插着座兽的肛门，那果然柔软舒服的屁眼将他的肉棒包裹的密不透风，感觉他的整个肉棒都被柔软的肛壁包围紧裹着，让他舒服的喘了一口气。
　　“整么样，老子没有骗你吧。你也玩了老子的女人了，以后不要抱怨了，我们现在是扯平了。”山中老人说着按住身下的女人，女人的嘴离开主人的胯下，乖巧的上半身伏在地上，让山中老人挺着肉棒干进她的阴道里。
　　明玉也想到山中老人突然对自己这么好，是不是有什么事想要利用自己，但是先痛快的插插座兽的肛门。
　　于是伸手摸到座兽的胯下，在她光溜溜的阴阜下，也摸到一个金属环，感觉她的下体一片湿润。
　　于是加大了肉棒的抽插力度，在座兽的屁眼里快速的抽插，突然又换了口气，将肉棒猛地拔出，一下子捅进她的骚穴当中。
　　于是师徒俩各自按住一个御兽，当着众人的面开始肆意的奸淫着她们的前后二洞，而其他人平静的看着这一切，仿佛对这一切司空见惯。
　　而明玉的胯下的座兽深雪也把头伏在地上，高高的翘着屁股承受着明玉的抽插，心中也是一阵悲哀，她给山中老人生了几个孩子，可是在他的心中自己依然是个随意让人发泄的兽奴，只是比一般御奴高级一些的兽奴罢了。
　　可是身后的年轻男人的肉棒给她带来了不一般的火热刚硬，插在她淫荡的小骚穴里让她感受到少有的舒服，那个男人又年轻本钱又大，以后让他经常插插也是件快活的事情，想到这里座兽趴在地上，将双手伸到臀后自己将两瓣雪臀掰得大开，让肉棒每一次都深深的插入花径深处，每一次都让两只卵蛋狠狠撞击在她的唇瓣上。
　　就这样两个人各抱着一只御兽捅了半天，山中老人兴致大发，觉得这样还不尽兴，于是一把推开贱兽傲雪，拍着她的螓首命令道：“今天玩个大的，我记得你的女儿蕾已经来红了，今天就让老子给她成年吧，去把她带过来。”
　　贱兽傲雪无奈的爬起身，蹒跚着出去找女儿去了，这也是她们这些御兽的命运，成年后唯一的男人就是谷主了，早一天晚一天也没有什么区别。
　　没过多久她就带着一个十三四岁的小女孩半裸走了进来，这个小女孩明玉也认识，就是刚进谷那天被山中老人抱在怀里的那个小姑娘，她浑身上下还充满着稚嫩的气息。
　　“来，到老子这里来……”山中老人兴奋地叫着，把走到身边的幼女一把抱在怀里，用胡子拉碴的大嘴就去亲女孩的嫩嘴，三两下就把女孩剥了个精光，大手在她小馒头一样的乳房上揉来揉去，觉得乳峰甚为坚挺，大小也合适，一只手掌刚好盖满两只玉乳。
　　女孩在他的怀里扭扭捏捏的，可是依然躲避不了山中老人的魔爪。
　　山中老人一手捏住她一颗黄豆大的乳头，两手分别在她的乳头上一弹，让女孩身子大颤，乳房突突跳动，让山中老人哈哈大笑。
　　山中老人玩的开心，满是胡须的大嘴在女孩的翘鼻上，玉唇间来回的舔吻，胡须在她的俏脸上戳来戳去，痒得女孩扭着头躲避。
　　山中老人又弯下头去吃女孩的乳头。
　　让女孩的身体轻轻发颤，咬住牙根不敢吭声。
　　突然山中老人的大手摸到了女孩的阴户上，手指剥开她的两瓣阴唇，几根手指在她的外阴不停的抠动。
　　这下让女孩吃尽了苦头，下身瘙痒之极，不由得扭动着屁股，但是女人最隐秘的部位还是被控制在男人手中。
　　“不要呀……主人……痒死了……放过我吧……”女孩可伶兮兮的叫道。
　　“好好，老子现在就给你止痒……”山中老人淫笑着，把女孩压在地上，把她的一条腿高举，露出她鲜嫩无毛的阴户，挺着丑家伙，在女孩的下身磨来磨去，说道“看好了，老子这就给你成人……”
　　说完抱住蕾的臀部，大肉棒一挺身插入女孩的阴道。
　　女孩大疼，忍不住大哭起来，可是山中老人虽然感觉她的阴道内干涩，可是依然不管不顾的大加抽插，插得女孩子叫苦连天。
　　明玉在一旁看着山中老人的活春宫，下身也是火热得很，不由得抱住座兽的纤腰，把她的下体按在胯下一顿猛抽，干的座兽浪叫连连。
　　“我的这个小美人出水了”那边山中老人把小女孩蕾干的樱叫连连，下身不停地耸动，享受着处女的嫩穴带来的阵阵快感。
　　以他玩弄无数女人的经验，每次都三浅二深，前几下插进去三分之二，后两下狠狠的戳入，很快让女孩痛楚一过，下身渐渐生出一股奇怪的感觉，酸酸麻麻的很舒服，不由得下体开始湿润起来。
　　“看老子御女的手段还可以吧，告诉你小子，要想青春长寿，就要这样经常连御数女，特别是处女。怎么样过来一起玩玩，老子把这个小妞的屁眼让给你”山中老人居然教唆弟子和他一起玩女人。
　　明玉踌躇不前，不知道山中老人葫芦里卖的什么药，殊不知这个山中老人是个色中恶鬼，根本没把妻女当人，本着女人如衣裳的想法肆意行事。
　　“别婆婆妈妈的，一起玩个女人有什么打紧，你是不是怕被雪舞管？说实话我门下弟子就是要学会奸淫掳掠，否则不像我门下出来的人”说完山中老人把地上的小女孩整个抱起，站起身来怀里抱着女孩继续抽插着，双手捧着女孩的两腿盘在腰间，让她的屁股高高擡起。
　　明玉本来看的兴致正浓，于是拔出肉棒走到少女身后，捧住女孩的臀部，将本来就湿漉漉的大肉棒对准她的幼嫩肛门猛地一捅。
　　蕾惨叫一声，接着大哭起来，可是摆脱不了前后洞被两个男人同时抽插的命运。
　　明玉想要获得山中老人的信任，伺机逃出谷去，为此强奸个把女孩也没有什么，反正这都是山中老人自己的女儿。
　　明玉慢慢的动着，感觉本来就粗壮的阳具深深的插在幼女的狭窄菊花眼中，觉得这个小屁眼紧密之极，又因为常年用假阳具练习，倒是进出非常的畅快无比。
　　小女孩两个肉洞同时被玩，身体直抖，可是身体被夹在两个男人中间让她动弹不得，只好咬着牙任由两人肆意捅插。
　　而明玉捅进她的屁洞当中，觉得肉壁也开始不甚紧张，正好山中老人示意两人换换，于是笑着拔出蕾屁眼里的肉棒，转到前面又插入她的蜜穴里。
　　就这样两人轮换着抽插着女孩的两穴，动作越来越自然，等到前面山中老人完了事以后，明玉才加快动作，越来越兴奋，终于身子一颤，将精液射进女孩蕾的直肠当中。
　　“他妈的，今天又干了一个南宫家的女人，真是痛快”山中老人说着放开了怀中的女孩，让她躺在地上喘气。
　　此时的蕾满面红彤彤的，胸脯起伏，不住的喘气，两股白色的浓精分别从她的前后两穴当中流出，沿着雪白的大腿往下流淌，当中还夹杂着破处的血丝。
　　两人相视一笑，让人把女孩带下去洗澡，而他们各自带着自己的女人返回住所。
　　临走时山中老人还得意的说：“我训练的女人还不错吧，身材又好又漂亮了，床上功夫更是一流，最难得的是听话，对你的命令半点也不会违抗，培养一个这样的女奴可费不少功夫，小子，你回去慢慢体验”
　　明玉听他不仅带自己玩自己的女儿，还教自己培养畜奴，不禁啼笑皆非。
　　明玉带着三个绝色女奴回到了自己的住处，一进门明玉就关上门，让母女三人高翘着屁股，并排在地上趴成一排，然后解下腰间的镇兽鞭，照着三个光滑雪背和圆硕的丰臀就是一顿鞭打。
　　“主人，为什么打我们呀……不要打了……疼死了……呜呜……”三女齐声叫屈起来，却不敢有任何的反抗举动。
　　“你们不是喜欢被调教吗？今天就给你们一个痛快，让你们知道谁才是你们真正的主人，我让你们再犯贱……啪啪啪……”皮鞭不停地击打在女人的玉背、雪臀、和大腿内侧的花谷之间，打得她们在地上到处滚得团团乱转。
　　明玉痛快的鞭打了一顿三个金发御奴，让她们明白自己才是真正的主人。
　　“你们浑身都太脏了，让老子给你们洗干净”说完明玉走进内室，过了一会拿出一个大水袋子，上面还有一个喷嘴。
　　然后过来按住地上索菲亚的粉颈，索菲亚被勒的瞬间窒息，不由得眼睛凸出，檀口张开，水袋的出水喷嘴被塞进她的小嘴里，大袋的水猛往她的口中灌去。
　　勒着脖子的大手一松，索菲亚还来不及喘气，大股的凉水猛烈的灌入口中，水中一股奇怪的腥臭味，却还是乖乖的张大小嘴，迎接着这些微腥的液体填满自己的肚腹。
　　“怎么样味道不错吧，知道喝的是什么吗？这可是昨晚老子的洗脚水，里面还加了老子的尿，特意留着给你们洗洗肠胃的”明玉此时坏笑着说道。
　　索菲亚闻言立刻感受到口中的臭味，不由得胸中立刻翻滚起来，呕吐感大盛，这几天她们吃过不少山中老人的精液，可那毕竟是男人的精华，可是却没有机会喝到这么恶心的东西。
　　索菲亚哀嚎着，可是脑袋被死死扳住，感觉那水袋的喷水口，直接捅入了她的喉咙。
　　大量的洗脚水掺着男人的尿水，直接灌进她的肠胃里，立刻让她的肚子鼓胀起来犹如孕妇一般。
　　下面轮到她的女儿们了，被喷嘴直接顶进她们的嘴里，就好像在她们的肚子里灌满了男人的尿，看的索菲亚心痛欲裂，可是阻止不了主人往她们的嘴里直接灌水，她们的膀胱今天要不停的吸纳和排放，否则肚子要涨爆了。
　　“下面的屁眼和骚穴也要洗干净”明玉给她们灌了一肚子水，然后把她们的身体翻转过来，让手中的水袋喷口侵入到她们的肛门。
　　艾琳达和爱丽丝大声惨叫，身体剧烈的扭动，形成一个奇怪的曲线，可是依然阻止不了男人毫不怜悯的摧残。
　　很快喷嘴又顶进她们的阴道口，让她的下体疼的不停地抽搐，阴户和肛门都不停的收缩着。
　　索菲亚母女的前后三个洞都被灌满了水，可是明玉不让她们在屋里排泄，而是强忍着前后洞的喷射之意，一路挣扎着爬行到屋子后面的一个水塘边，然后才在明玉的皮鞭抽打下，上下三个洞一齐喷水，发出凄艳的嘶鸣，身体痛苦的抖动起来，从下体喷出的液体足有五六米远。
　　索菲亚母女三人趴在水塘边上的草地上又吐又泄，足足吐泻了小半个时辰，才全身绵软的瘫在地上。
　　可是这还不算完，明玉又飞起几脚，把三具美体踢入水塘中，让她们在水塘里挣扎沉浮着，呛了好几口水。
　　然后明玉光着身子下到水中，捞起水中的索菲亚的秀发，捏开她的下颌逼她张开嘴，然后一只大手沾着清水强行塞入她的小嘴里，捏住舌头给她强行清洗口腔。
　　大手的四根手指在索菲亚的小嘴里强行抠动着，几次逼得她反胃作呕，同时冷冷的说道：“你是不是已经给我师傅吃过鸡巴喝过尿了？老子先给你清清口，再给你的下面两个骚洞洗干净”
　　索菲亚嘴里呜呜的发不出声，只能拼命的摇着头，可是明玉根本不理她，把她的身子压在水边，抓起她的两腿压在胸前，把她的两只脚交叉在脖颈处，把她的身子折成二折，变成自己搂着胸前的双腿，屁股向上，无毛的阴户和菊门都朝天敞开。
　　明玉按住她的身子，大手沾着凉水，三根手指先是捅入她的后庭里来回抽插清洗着，然后大手又抄着水塞进她的阴户玉门里，使劲的把手掌往里面捅插，几乎将整个手掌都插入她的阴道内部，然后才慢慢拉出来反复清洗着肉屄。
　　索菲娅一阵哀嚎，可是不敢乱动弹，只好任由大手在她的下体肆虐。
　　口中不停地“嗷嗷”乱叫，阴道里传来的极度胀满的古怪感觉让她十分难受。
　　明玉笑眯眯的看着索菲娅因痛苦而扭曲的俏脸，一边粗暴的清洗着她的上下两个销魂洞，这是自己的专有女奴，就是要调教也是由自己亲自来，凭什么要山中老人来越俎代庖。
　　就这样清洗了半天，索菲娅可伶的阴唇在剧烈的摩擦下略呈红色，唇肉外翻，湿润的一塌糊涂的阴道被冲洗的隐隐作痛，让她不住的哀号着，可是看着明玉狞笑的脸，她知道一切还没完。
　　果然明玉扔下瘫成一团的索菲娅，转身把蜷缩在一边的艾琳达抓过来按在身下，扒开她的双腿，大手在她的下体拼命地冲洗着，就像刚才对待她母亲一般。
　　接着是爱丽丝被捏着乳房，拍着屁股赶过来接受洗礼，可怜的爱丽丝不但阴户被塞进了大手，肛门里也没有闲着，被另一只大手的几个手指捅插着………
　　经过一番洗礼，明玉才将三个母女里里外外清理干净，心中的一股怨气这才发泄出来。
　　此时觉得该是重新给几个女奴立规矩的时候了，于是抓住艾琳达的头发把她的俏脸按在胯下：“老子要撒尿，都喝下去，不许洒在地上”
　　艾琳达一颚，随即身体不住的颤抖，可是小嘴不敢怠慢，调整着身体的姿势含住肉棒。
　　只见她口中的肉棒来回进出了几下，一股又腥又热的液体直射进喉咙。
　　艾琳达赶紧含紧了龟头，她的口腔里容纳不下更多的尿液，自然的通过她的食道流入到胃里，她的眼里微微的流下了清泪。
　　这个喝尿的仪式只不过是取自调教御兽的仪式，明玉哈哈大笑，看着艾琳达含泪将口中腥臭的尿液都咽下去，火气渐消。
　　拍着她的两说：“看来你们真是被调教的不错，以后你们就继续做我的宠奴吧”
　　艾琳达那敢吱声，只好垂下头，偷偷擦掉嘴边残留的尿液。
　　然后任由明玉在她们的脖子上套上项圈，用根绳子牵着她们的玉颈，让她们一路爬回了住所。
　　回到了光水阁以后，明玉看到出去打探消息的雪舞已经回来了，于是偷偷把今天发生的事情都告诉了雪舞，让她给参谋参谋。
　　明玉说的情况也引起了雪舞的警觉，事出突然必有妖，山中老人这么拉拢明玉，背后一定有什么企图。
　　“从明天起你尽量少出去，我轻功比你好，有什么需要打探的都由我来，你就留在房间里尽快修炼功法打破禁锢吧”雪舞想到这里说道。
　　“好吧，这段时间我尽量少出去，吸引住山中老人的注意力，方便你悄悄打通密道”明玉考虑了一下说道。
　　“还有你尽快配好控制御兽的解药，这样有机会我们就把看管密道的淫兽拉拢过来，让她带我们离开藏奇谷”雪舞不忘叮嘱明玉道。
　　“好的，这个解药配的差不多了，随时可以拿出来用，就等合适的时机我们就降服那个淫兽”明玉很有信心的说道。

第67章 降服淫兽 师娘归心
　　于是明玉装作什么也没有发生的样子，每天该干什么干什么，白天训练兽奴们，晚上勤加练功，当然没事的时候就以调教三母女为乐。
　　过了几天雪舞告诉明玉，自己暗中试探了淫兽一下，发现她很害怕山中老人，不敢对他有丝毫违抗。
　　对付她必须要用些手段，让她屈服在明玉的淫威下才肯就范。
　　她告诉明玉淫兽露伊是个好洁净的女人，因此每天必有一次在无人的水塘边清洗腰巾，同时洗浴一番身体，等腰巾晾干才上岸，每日如此，正是动手的好机会。
　　于是明玉就选了一个日子，在那个时间偷偷潜到淫兽洗澡的地方，看到水塘边一个靓丽的美人，脱下腰间的绵纱巾放在水塘里清洗，此时的美人身上不着寸缕，伸着雪白的玉臂在水里搓揉着衣巾，一对硕大的巨乳在胸前随着动作轻轻摇曳。
　　她本来全身上下就这么一条腰带一样的围巾，自然洗衣服的时候就要全部脱掉，此时那丰满绝美的妙曼胴体，修长的长腿，浑圆的挺翘圆臀，真是一副绝美的美人全裸洗衣图。
　　此时不远的大树后两只眼睛直勾勾看着露伊，美人丝毫没有察觉，只是时不时的撩撩散落的刘海，擦擦额头的汗珠，一颦一簇无不勾人魂魄。
　　这对眼睛的主人自然就是明玉了，对于手下的这个御兽，明玉是一直没什么好办法降服，就算利用管理者的身份把她任意折辱，可是她骨子里的高傲还是让她不肯轻易就范，一直对明玉冷眼相看。
　　所以明玉一直想找个机会拿下她，刚何况她还是进出藏奇谷的关键人物，今天一定要拿下她。
　　此时的淫兽露伊，在水塘里仔细清洗了腰间的腰带，然后抹了抹身上的水珠，站起身来舒展双臂将腰带挂在旁边的树枝上。
　　她此时正值二十多岁成熟美艳的时期，身体发育的正是最完美的是时候，巨乳是结实的两只乳瓜，纤腰是线条优美的小蛮腰，下面的丰臀圆滚高翘，还有修长的大腿白皙耀眼，加上挂着汗珠的雪肌上不见一丝瑕疵，还有一身清晰的线条优美匀称的肌肉，真是完美的令人心动。
　　就在她专注整理自己的腰带时，突然背后微风一动，一道身影出现在她的背后，从身后搂住了她的丰胸，让她措手不及之下大为震惊，于是像脱水的小鱼一样拼命地扭动。
　　此时的淫兽露伊就像一只发怒的小母狮一样拼命反抗，可是整个人被一对坚实的臂膀环住上身将她抱了起来，胸前的一对丰硕要害部位被人握个严严实实，让她人在半空中扭来扭去的却挣脱不开。
　　露伊一直不停地反抗，可是全身被搂住抱在了半空，让她借不到力，而胸口的要害处又被抓住，让她浑身软绵绵的使不出力，可是这个露伊依然不屈的反抗着，又叫又闹的，可惜这附近荒无人烟，任她怎么叫都无济于事。
　　这时明玉将脸庞贴近她的香肩，在她的耳畔邪邪的说道：“你这个小淫兽，老子总算抓到你了。今天就让你尝尝老子的厉害”
　　露伊一听是明玉的声音，反抗的更激烈了，猛地翘起雪臀，将男儿的下身拱起，同时抓住一瞬间的时机，一条小腿如毒蝎钩子般反钩，脚肿直袭男儿的下阴，同时后脑向后猛撞，就算明玉能躲开了她的撩阴腿，额头或太阳穴也会被撞出血花。
　　“砰”的一声，露伊觉得头脑一阵晕眩，只觉得腰肢欲断，等她清醒过来以后，发现自己被凌空转了一圈，头上脚下的被贯在了草地上，疼的她眼光泛白晕头转向。
　　露伊从小就接受严格的非人训练，虽然武技不高，但是锻炼出的战斗本能骤然发动，摒弃了花俏的名目和套路，只求最有效的致人于死地。
　　所以她的撩阴一击被明玉巧妙地躲过，但是后脑的一撞不巧的撞中明玉的鼻梁，让他立刻鼻血飞溅，不由得恼羞成怒。
　　说实话明玉并无伤人之意，没想到她出手全是不留情面的狠辣毒招，如果不是他恢复了六七成的功力，这一下真就要了他的性命，不由得动了真火，冲过去压在她的玉背上，沉声说道：“老子要给你解毒，你竟然敢伤了老子，老子就不客气了”
　　“放开我……我不是你的兽奴……”露伊大叫着，可是明玉脸色铁青，也不想和她废话，铁臂收紧她的粉颈，让少妇疼的身体直颤，让她明白自己与明玉之间的实力差距，这个“下流的家伙”决计不是她能够战胜的对手，第一次生出一缕惊恐无助的感觉。
　　此时明玉的欲念高涨，冷笑道：“你不想要老子的阳精，老子偏要射给你”说完用膝盖分开露伊的大腿，抱起她圆滚的肉臀擡起，勃起的男根顶在她的花唇上，鸡蛋大小的紫色龟头挤进她的滑腻肉唇，一下子没入了大半，才堪堪停住。
　　露伊“嘤”的一声呻吟，腰肢发僵，惊恐的瞪大眼睛，想要反抗。
　　可是两腿间的重要部位被男儿占据，手够不到脚踢不到，只能像牝兽一样四肢着地跪趴着任人鱼肉，被巨大的阳物插进她的腿心子里，才想起这也是自己曾经吸吮过的巨物。
　　说来露伊虽然很早就被山中老人破了瓜，脑子里已经没有什么贞操的观念，可是山中老人每次带给她的都是屈辱的淫辱，从来没有过一次真正意义上的交欢快感，让她对男人的求欢有一种天然的抗拒。
　　所以剧烈的挣扎起来，胸前垂坠的乳瓜般的巨乳剧烈的甩动着，相互撞击着乳峰乱颤。
　　此时背后的男儿按住她的腰臀，欲火升腾的阳物没有任何犹豫，一直奋力向前，捅破一切阻碍，肉棒裹着滑腻的花浆，一路直至没根。
　　“啊……”露伊发出短促的哀鸣，还来不及抽搐，就被巨根肆意的抽插起来，少妇的小巧屁眼也跟着剧烈收缩，就如被深深抽插时的蜜穴的一般。
　　那好久没有被开发的蜜穴被粗暴的挤撑开，尽管腔内分泌湿润充沛，可是花径里那一圈一圈的柔嫩肌肉被龟头刮擦的强烈收缩着，更能清楚感觉到里面的形状。
　　背后位的敏感度本来就强，巨根的插入更让她疼的厉害，加上明玉丝毫不给她喘息的机会，一下一下的狠狠猛插，每一次都顶到最深处，让露伊趴在地上剧烈的颤抖着，大团的绵乳被压在胸下，分不清是呻吟声还是呜咽声从她的散乱的秀发中传出，雪白的十指绷得紧紧的，全身有一种惨遭蹂躏的凄艳。
　　明玉按住露伊也不知插了多久，才感觉有一丝泄意，才停止疯狂的进出，沾满白浆的大肉棒从她红肿的玉户内拔出，巨大的龟头还在她的玉门上卡了一下，扯得她身体一颤。
　　接着明玉将她翻转过来仰躺着，大大分开两腿，挺着怒龙再次插入，让露伊又抽搐起来，感觉像是被一把极长的弯刀戳入，让她再度沦陷。
　　此时的少妇嘴唇苍白，雪白的面颊却浮现两团异样的酡红。
　　明玉一边挺动着下体，一边去含她嫣红的乳蒂，大手抓的她细腻的乳肉唧唧作响，抽插也越来越顺畅，出入的速度也越来越快。
　　随着淫汁的不断分泌，那种滑润的抽插感越来越舒畅，果然片刻之后露伊盘起双腿，交叉勾住他的后腰，雪臀不由自主的擡高，迎合着男儿插入的更深，原本被压在身后的双臂也搂住他的脖颈，挤在两人之间的巨硕乳肉重重相叠，满怀都是乳香的味道。
　　“啊……好大……不要……啊啊……插得好深……”露伊都不知道自己喊了些什么淫语，此时却开始享受交媾的快感，这种粗暴的对待，反而教少妇美得魂飞天外，明玉听她叫的销魂蚀骨，腔子里的抽搐越发强韧，不由得欲火大盛，想要射出。
　　冷不防明玉啪的一声甩了她一个耳光，露伊正在美处，不由得啊的一声抚面，脸上火辣辣的疼痛和下体的快感相呼应，又疼又美，不由得叫道：“啊啊……你做什么？……啊啊啊……”
　　“老子是给你解毒来了，谁叫你乱叫什么？”
　　明玉说着挺动巨龙，顶的她纤腰乱颤，一双美腿越伸越直，忍不住腔内一阵紧缩，裹得巨龙一阵舒爽，腔内的滑腻美肉一阵吸吮，吸得明玉腰眼发酸，肉棒一跳一跳的胀大，涨得又粗又韧，就连女郎也知道与先前的大大不同，像是要发生什么事，于是惊慌的叫道：“不可以……不可以射在里面……你要干什么？”
　　她知道作为山中老人的御兽，如果纳了男人的阳精，一旦怀孕，她的一生就完了，没有比这更严重的事情了。
　　“嘿嘿……不射在里面如何才能解毒……”明玉笑着越发的使劲打桩。
　　少妇双颊通红，身心都飘上了云端，却在男儿的打桩下苦苦支撑：“你说什么解毒……你懂得解毒的法子？……”说完纤腰一拱，竟然被顶上了高潮，泄得手足酸软，就连推开男儿的力气也无。
　　明玉将她的一双美腿扛在肩上一顿猛插，像要将美少妇折断一般，绝了她最后一丝挣扎反抗的希望，被膝盖压住的豪乳竟然喷溅出乳汁，沾满了雪白的胸脯。
　　此时露伊被干的豪乳乱甩，乳汁四溅，除了淫声娇啼外，无论紧绷的腰肢还是瘫软的四肢，都无力反抗男儿的蹂躏，两个人黏稠的交合部，已经预示了少妇将要面临的悲惨命运。
　　“呜呜……我求你了……不要射在里面……不可以的……”露伊奋力的推着他的胸膛，慌乱的呻吟声中夹杂着哭音，偏偏身体不受控制，扭动的腰肢迎合着，紧张的情绪加剧了阴道的抽缩，快感一波接一波袭来。
　　“老子要来了……”男儿抓住她扭动的腰肢，维持着插入最深处的姿势，肉根暴涨的阳物往前一顶，马眼怒涨，滚烫的浓精形成射流，抵着子宫口一阵猛烈的发射，咻咻的灌满了痉挛不止的蜜穴花心。
　　“啊啊啊……我要坏掉了……要死了……呜呜呜……”女郎虽然绝望的叫着，可是身体却背叛了她的心里哀伤，还在贪婪的榨取着男儿的精华。
　　也不知过了多久，她还在快感的余韵当中漂浮着，可是身上的男儿却大叫一声瘫软在草地上。
　　此时露伊的眼帘里露出一张熟悉的面孔，那是她在谷中唯一关系比较好的朋友雪舞，此时雪舞来到她的身边，修长的玉臂打直，才勉强将少妇的巨乳环住，将她搂在怀里。
　　“好了好了……都怪我不好，是我奉你母亲之命，让他来给你解毒的，怎么弄成这个样子……”雪舞像哄孩子一样哄着女郎。
　　“哇……”女郎倒在雪舞的怀里放声大哭起来，像个受委屈的小女孩，其实她们久在谷中长大，没有接触过外面的世界，所以心智发育不全，大多数时候都像心智未开的小孩。
　　“呜呜呜……他是坏人……射在人家的肚子里……会怀孕的……主人知道了会杀了我的……呜呜……”女郎委屈的哭诉着。
　　“好了姐姐，我知道了，哪有那么容易怀孕，他这么坏，我们一起修理他”雪舞坐着狡黠的冲明玉挤挤眼。
　　“你骗人，他是你带进来的男人，和你是一伙的”女郎不相信的说道。
　　“我看他刚才欺负你，我就把他点倒了，现在我帮你报仇，我们也欺负他一次”明雪强忍着颤笑，一本正经的说道。
　　“那你想要怎么欺负他”露伊为难的问道，说实话那个讨厌的男人却让她感受到前所未有的快感，让她第一次感受到做女人的愉悦，所以根本狠不下心来“惩罚”他。
　　“姐姐有所不知，他虽然坏，但是最怕被女人骑在下面，今天你就做回主人，好好的弄出他的阳精来”雪舞装模作样的说道，在她的耳畔轻轻吐息，吹得少妇浑身发颤，不由自主的微缩着脖颈，露出罕见的小女儿姿态。
　　“你想让我怎么做？我不会做主人……我没做过主人……”露伊的呼吸越来越重，也不知道是耳畔的话语还是敏感的巨乳落入魔爪，苦守一丝清明问道。
　　“我们一起弄他，拿出你的手段，你越是下流他们就越是阳具坚挺，然后你主动吸出他的阳精，这样就算报仇了”雪舞笑着说。
　　明玉被点了穴道倒在一边不能言语只能苦笑，说好了自己和雪舞一个唱白脸一个唱红脸，尽量诳住这个女郎，收服她的忠心，怎么搞成要把他的阳精吸出，刚才的那一发，在弄她之前自己已经把解药捏成小丸塞进马眼里，随着射精全都射进了她的子宫里，已经给她解了毒了，还要骗人干嘛。
　　可是露伊好像茅塞顿开，苦闷的表情里露出一丝恍然：“这就算报仇吗？原来如此”
　　“是呀，他们不是喜欢骑在女人身上吗？现在我们反过来，也骑在他们身上享受一回，这就是报仇……”雪舞一边搓揉着她胸间的巨乳，感觉她胸乳分量惊人，指间全部被乳肉填满，享受着指间妙曼的触感，边坏笑着说道“去把他弄硬了，榨出他的阳精来……”
　　说完一推露伊，让她赤裸的胴体一下趴在明玉的身上，胸前一对豪乳，紧紧的压在明玉的胸膛上。
　　“你干什么呀……”即便是矜持的御兽，此时也不禁有些羞怒，羞意让她雪白的面颊上露出两团酡红。
　　“我让你痛痛快快的报一次仇呀，你要不愿意我就放了他，到时候你可别后悔”雪舞故意板着脸说道，还转脸冲明玉做了一个鬼脸。
　　“你胡说什么，谁愿意和他……”饶是露伊平时下贱无比，可是让她主动勾引一个外来的男人，未免有些羞辱太甚。
　　可是雪舞的提议却非常有吸引力，让自己骑在这个讨厌的男人身上，主动的掏出他的所有精液，那是一种多么奇特的复仇。
　　此时露伊大脑里全是男人的巨根插入体内的快意，凉滑的玉手已经握住了肉棒，开始用藏奇谷的手法套弄着肉棒。
　　露伊是下贱的御兽，以前被传授了不少套弄阳具的手法，只是她很少有机会使用，此次自然是卖力的套弄着，同时禁不住加大力气拽得将军大人痛不欲生，让她颇有些报仇的快意，只是让明玉的阳具越发的消软。
　　明玉动弹不得，只能看着她的胸口两处巨乳转移注意力，只见她的巨乳浑圆硕大，乳晕大小如铜钱，那乳蒂如石榴仔一般娇艳迷人。
　　乳瓜饱满圆凸，大小和分量都是惊人。
　　“好了没有，再弄就要天黑了……”正当露伊一通乱撸了半个时辰，搞得鼻尖都冒出细汗，身后突然出现的雪舞的身影。
　　“我看他是不行了，一直硬不了……试了很久不行的……”露伊慌乱的说道。
　　“那你就用你这对下流的奶子，去给他揉揉，说不定就精神起来了”雪舞突然从身后捉住她的胸前一对巨乳，指尖挤压着乳尖一捻，被掐成莲蓬状的乳头喷出数股乳线，远近高低的从樱红色的乳头中飞溅而出。
　　“谁是下流的奶子了”露伊红着脸说道。
　　雪舞在她背后始终捉住她的巨乳不放，每挤压一下豪乳，奶浆便激射而出，溅得到处都是。
　　让雪舞淘气的双手争相掏摸着乳袋，肆意的挤出奶水，玩的不亦乐乎。
　　“你明明没有生过孩子，为什么会有这么充足的奶水？还不是为了让男人看到了发情，还说不是下流的奶子。”雪舞调侃的说道。
　　“你才是下流的奶子……我不是……啊啊……”露伊本来双乳就就极为敏感，上次在山洞口才被明玉一把钳住巨乳才转胜为败，而最近又乳涨异常，变得更加的敏感，平时就不自觉的自行泌乳，这次被雪舞从背后抱住施力挤奶，奶水射出之际，更是有一股瘙痒当中带着舒爽的感觉。
　　她的身体经过山中老人从小就进行的秘术改造，异常强健又性欲强盛，可又偏偏没有男人来调剂阴阳，所以多年下来身体阴气积郁很多，才让她的身体体质变异，变成未孕产乳，身体虚败。
　　正好被明玉插入了身体，调和了阴阳，才慢慢导入正轨。
　　雪舞早就发现她的体质不一般，断定她的这对傲人的巨乳就是她的要害，果然搠住以后，让她手脚瘫软任人摆布。
　　雪舞从背后搂住露伊的娇躯，双臂从她的腋下伸过来握住她肥硕结实的一对乳房，用这对翘挺的双乳夹住她身前粗壮的肉棒，用丰满的乳肉将肉棒包裹的密不透风的，然后上下卖力的揉压按摩着肉棒，让肉棒舒爽的渐渐硬直起来。
　　“你还没真正报仇，所以一定要把这个弄精神起来。”雪舞在她身后笑着说道，同时分开她雪腻结实的大腿，将手指伸进她的两腿间，轻轻按揉着她充血的阴蒂，让露伊忍不住昂起螓首颤声叫道：“不要弄那里……不行……啊……那里不行……”
　　“你看看，你可以变得更加的下流的……”
　　雪舞眯眼轻笑，一边搠住她的一只绵软的巨乳挤出奶水，玉手还在她的股间按揉的唧唧有声，原来少妇的下身早已经淫水潺潺，揉起来不是普通的舒爽。
　　“好了，看起来它是不是精神了？”
　　露伊此时浑身像被火烤烙一般，热的不堪，而手中的巨棒也在乳肉不停的撸动当中变得更加坚昂，不由得压在自己狼藉的阴户外，不停的摩擦。
　　这么大的火棍一般的巨物嵌在花唇间，要有多么销魂，这么想着不由的昂首发出一声娇吟。
　　“我要报仇，一定要榨出他的阳精报仇……”露伊这样想着，擡腿跨坐在明玉的腰际，低腰翘臀，下身抵在明玉的两腿间，巨硕的乳瓜下坠成长长的卵形，在明玉眼前晃得让人眼花缭乱。
　　“你说，谁才是主人？”露伊骑跨在明玉的腰腹间，肥腻的花唇压着肉棒来回摩擦，每刮一下都让她美得昂首吐息，颤动的乳首沁出乳水来“坏人，是谁让你过来偷袭我的，现在我要惩罚你这个坏人……”
　　明知明玉现在无法开口说话，她还是自顾自的说着，按住明玉的胸膛，以手扶住臀后顶在花唇上的肉棒，微微一拱身压臀，将肉棒的龙头吞入到泥泞不堪的花径当中。
　　“唔……这就是坏人的要害吗？……谁让你这么硬……呜呜……下流……”露伊此时手捧着雪乳晃动着娇臀，独自的晃动起来，快感连连袭来，她忍不住大力的搓揉着巨乳，让乳头中失控的乳汁喷射不停，喷了明玉一脸。
　　这时露伊像个天真的小孩子，叽的一声笑出来，颇有童趣，宛如少女。
　　“谁才是主人？谁才是下贱的奴才……”露伊开心的笑着一边使劲套弄着，心中深藏了半辈子的苦闷被发泄出来，同时也沉溺于滚烫肉棒刮擦花径的美感，持续在男儿的身上挺动着娇腻的雪臀。
　　“啊啊……好舒服……好硬……好深……”露伊都不知道自己喊了些什么，如果是清醒着，她估计都被自己的淫语天分惊呆了。
　　就这样露伊美得魂飞天外，拖着又酸又麻的身子，在男儿身上贪婪的榨取着阳精，让火热的肉棒不断深入了她……。
　　明玉和雪舞站在光水阁的窗前，向外眺望着远处的湖光山色。
　　这次收服淫兽的行动很顺利，在雪舞的配合下，让一生都以下贱自居的露伊也翻身当了一回“主人”，在给她解过毒后顺势把她拉拢了过来，这下逃出藏奇谷的希望就更大了。
　　“你准备什么时候离开这里？”雪舞此时轻声的问道。
　　“现在还不行，我们俩联手也不是山中老人的对手。他如果发现我们逃了，会满世界追杀我们的。”明玉现在知道自己和山中老人之间还有着巨大的差距，在想出稳妥的方法之前不能妄动。
　　“所以，你现在最紧要的……”雪舞以动人的喉音，轻轻地在他耳边呢语，吐息如兰“就是要好好的，让身子早点好起来，恢复功力，最好是更上一层楼，将来逃出此间，你还是驰骋天下的大将军，到时候再回来找回场子，这里的一切都是你的。”
　　明玉发现她现在和雪舞配合的天衣无缝，无论他有什么想法，雪舞都会想办法帮助他完成，会替他安排好一切后路，意志坚定的站在他这一边。
　　“好舒服，喂喂，你慢点……”这时明玉突然叫道，感觉自己的龙杵被一团温热的肉团夹住，比起柔嫩的阴腔，这团美肉更软更绵，滑腻的接触感更强，紧密包裹的程度竟然不亚于女人的玉户，确实无比的舒爽，定睛一看，确是露伊跪在身前手捧着雪乳，将沾满口水的肉棒紧紧夹在乳间，以柔腴的乳肉夹着肉棒肆意搓揉，不时的乳尖流出乳汁，让夹着肉棒的乳壑间也流满了乳汁，随着小手的挤压搓揉，发出极为淫靡的唧唧的声音。
　　自从被明玉降服后，她就忘了自己的矜持，像个贪吃的女孩一样单纯顺着欲望而行。
　　就连雪舞笑话她的“下流的奶子”也罢，还是明玉令她深感羞耻的戏弄，都令她顺从身体的欲望渴求，仿佛就是天生的淫女堕落，随时接受男人的洗礼。
　　就像现在这样，明玉让她当着雪舞的面给他吹箫，要是以往她一定不屑一顾，可是这时仿佛被催了眠，等她回神之时，已经跪在明玉脚下，将火热的肉棒含在嘴里，宛如羊羔吸奶一般，吸吮的津津有味。
　　这场面连她想起来，都觉得面红耳热，她们是山中老人的独宠御兽，才不会和别人做出这种淫秽下流的举动，可是这几天不知怎么了，只要明玉想要，她必言听计从，不知为何，丝毫不觉得沮丧，反而心底有一丝丝的羞喜，仿佛可以一起研究“更下流的方法”是一种期待。
　　“好了，不要玩过火了，我现在去查看一下谷里的动静，看看师尊是什么打算”雪舞说完悄然离去，动作轻巧，丝毫没有惊动正在沉迷于乳交的淫兽。
　　上次她被明玉弄得精疲力尽，几度泄得死去活来，最后不得不叉着一双丰腴的美腿瘫软如泥，没多久便沉沉睡去。
　　此后明玉只要一召便至，仿佛贪腥的猫儿。
　　以明玉现在的手段，搞定一个心智不全的女人还不是手到擒来，只要让她趴在房间的窗户上，向后露出丰硕滚圆的翘臀，让明玉从背后狠狠的插入，快活的弄她几回，搞得她叫也不敢叫，躲又没法躲，别提有多狼狈了，反而激起她的天生淫荡本性，让明玉用各种姿势肏她的风骚浪穴，掰着丰臀亮出美穴，让明玉肆意的中出。
　　此后的一个多月，明玉一边小心翼翼的应付着山中老人，一边勤加练习山中老人传授的摄魂大法。
　　时不时的，他也去向山中老人讨教，发现山中老人所学颇多，不但武技高超，此外还擅长忍术、巫术、医术、驯兽等等奇术，让明玉也大受启发。
　　而明玉暗中还和山中老人的妻妾有来往，不但爱莲夫人不时来找明玉，还有花蕊夫人，也找借口把明玉找去，让他给她按摩捏背。
　　明玉只好依令前往，看到花蕊夫人正在房间里沐浴，听见房门响，知道是明玉来了，于是懒洋洋的说道：“是明玉吧，拿条浴巾过来给我擦擦背。”
　　此时花蕊夫人正坐在桶中手捧着热水往身上浇淋，乌黑浓密的秀发沾满了热水，紧贴在湿漉漉的光滑裸背上，白玉般的肌肤因热气而微微泛红，当她的手臂擡起，可以看到她圆滑的乳房沉甸甸的坠在胸前，乳波荡漾，女体的玲珑曲线让人心头狂震。
　　明玉听言笑嘻嘻的拿着毛巾脱了衣服跳进浴桶里，浴桶宽大极了，坐两个人都不嫌挤，明玉坐在花蕊夫人的背后，手拿着浴巾给她轻轻的擦背，另外一只手不老实的抚摸着花蕊夫人的身子。
　　“这个花蕊夫人的身子还真是滑”明玉这么想着，大手轻轻的攀上美艳少妇的豪乳，一对巨乳被他捏在手里搓揉着，手感舒服极力。
　　而花蕊夫人也极为享受明玉的抚摸，闭着眼睛，感觉心都要被这个俊俏弟子给融化掉了。
　　明玉的大手摸完上面又往下摸去，紧紧的拢住少妇的丰臀，心想这个少妇的身子真是极品，丰臀结实挺翘，臀肉滑腻细嫩，山中老人享受够了，现在轮到自己尝尝这个极品，真是艳福不浅，这样想着下腹的火热巨物就顶在了少妇的丰臀上。
　　花蕊夫人突然一转身，玉手回转抓住巨物的龙杵上，满脸娇嗔道：“你这个家伙坏死了，在这里玩人家……”
　　明玉笑道：“是师娘太美了，让弟子忍不住就想要你”说着搂住花蕊夫人的粉颈，吻向她的樱唇，同时大肉棒在花蕊夫人的手指间越发的膨胀。
　　其实他们之间的关系早已经不是单纯的师徒关系了，在山中老人的影响下，他的夫人早就变得性情淫冶，再加上扶桑国人对于伦理一向不是那么重视，所以花蕊夫人也早就让明玉尝过她的美鲍了。
　　就像这次花蕊夫人很快就让明玉坐在木桶里擡起两腿，她则跪在明玉的两腿间，将自己的一对巨乳捧起，夹出一道深深的乳沟，在深深的乳沟涂满润肤的花瓣精油，然后用巨乳在明玉的胸口和小腹不停地摩擦，将精油都抹在了明玉的身上，然后又为他乳交，让他感受到赛过帝王般的享受。
　　“怎么样，舒服吗？想不想插进来……”花蕊夫人卖力的侍奉够了，突然转过身趴在浴桶里，向明玉高高翘起自己的丰硕的美臀，在乳白色的热水的掩映下，半掩半露出股间美妙的股间花瓣和小巧的菊门。
　　看的明玉淫心大动，扑过去抱住这只硕臀，大手的两根手指，一根自然是插在她的蜜穴里，另一根捅进了她的十分滑腻的菊门，让她感受到自己的两个洞同时被“亵玩”的滋味。
　　结果花蕊夫人的身体极为敏感，就这样被明玉弄得身体僵直浑身打颤，一阵阵的快感从下体传来，让蜜穴里的淫汁如泉涌一般，很快就被明玉的同时插入两穴居然玩上了高潮，真是难得的极品。
　　而花蕊夫人在高潮后，竟然抓住身后的大手手指，拔出自己的菊门后，拉到自己的面前，伸着舌头在男人的手指尖舔弄着，觉得味道有些怪，知道是自己屁眼里的东西，也不介意，而是抛着媚眼，皓齿在男人的手指尖轻轻一咬。
　　她这副妖冶神情让本来就让倾城的美貌更染上一股淫靡之色，让明玉一擡少妇的绝世美臀，巨物顶在她的花房蜜穴处，接着用力一顶，巨龙破门而入，一下子大半根龙身都插在了花房当中。
　　“啊啊啊……”少妇满怀春情的呻吟着，同时配合着男人扭动着腰肢，让男人插得更深，同时心想这个弟子好大胆子，大白天的就偷了自己，也不怕被人撞见。
　　其实明玉已经把暗中监视自己的御兽都解决了，所以大着胆子按住少妇的纤腰，将巨物狠狠的插入更深处。
　　其实明玉对于山中老人的两个妻子还是很有好感的，她们不但成熟美艳，对自己也是一直不错，特别是她们服侍的自己非常满意，同时得到她们的阴精也让明玉受益匪浅，是床上的极佳鼎炉，这样的宝物被山中老人就这么害了还真是可惜，于是一个计谋浮现而出。
　　于是明玉躺在浴桶里，让花蕊夫人骑在他的身上，而水下的腰肢根本没有停下抽插的力度，还一口含住少妇的巨乳乳尖，舔舐起来，同时巨龙剧烈的抽插，每次都是尽根而没，顶在了花蕊夫人的花心，插得少妇不住的呻吟。
　　“啊啊……忍不住了……要去了……”花蕊夫人忍不住呻吟起来，媚眼如丝，春情荡漾，其实她也是修炼过姹女阴经的，只是这个弟子非常讨她的喜欢，经常是大白天的就来偷情，让她不敢久战，于是只好早早的泄出来。
　　明玉知道花蕊夫人已经又到了高潮，于是便更加强有力的抽插，让花蕊夫人感到自己的幽谷极端的充实，巨大的快感在体内蔓延，突然她的子宫深处被一股洪流侵袭，射的她鼻息开始浑浊，发出动人心魄的娇吟。
　　很快明玉也在猛力的抽插后射了精，接着明玉又把花蕊夫人搂在怀里，在水里保持着男上女下的姿势，尽情的爱抚着她的身子。
　　“这次弟子还没有尽兴，有很多手段还没有拿出来让师娘品鉴。今晚你可敢到后谷的闭关处的密林中，我们再大战几个回合”明玉笑着约炮道。
　　花蕊夫人很想斥责这个弟子的大胆，万一被人发现了怎么收拾，只是内心深处又觉得这样异常刺激，这种情欲的发酵比在床上更浓更火热，让人欲罢不能。
　　“那你要是欺骗我，我就把你阉了，叫你再到处骗女人”花蕊夫人嘴里这么说着，却还向明玉献上香吻，两人又缠绵了片刻，然后花蕊夫人才放明玉离开。
　　到了晚间，花蕊夫人精心打扮了一番，运行轻功，来到了山谷后面约定的树林里。
　　这里是山中老人的妻妾们平时闭关的地方，所以少有人来，更何况此时已值半夜。
　　就在她忐忑不安的等待时，突然树林外扬起一阵清风，一个高大威猛的身影大踏步走了进来，那身影让人无比的熟悉，正是谷主山中老人来了。
　　“你在这里做什么？”在山中老人的怒喝下，花蕊夫人吓得魂飞魄散，不由自主的期期的跪下。
　　就在她被吓得凄苦哀哀的时候，山中老人有力的将花蕊夫人抱起，让她整个人趴在一块巨石上，这个姿势让她更是诱惑，那浑圆的雪臀高高翘起，轻薄的纱衣一撕就开，让丰臀下的花径毫无防备的接受着肉棒的进入。
　　正当花蕊夫人挣扎着想要逃离时，那人的巨物“噗嗤”一下插入了花蕊夫人的蜜穴当中，顶的花蕊夫人身体一阵颤抖，两手捂住嘴巴，不敢发出一点声音，但是她突然醒悟过来，背后的男人哪里是山中老人，又是那个小冤家在假扮欺骗自己，于是不由得回身，粉拳一下子砸在明玉身上，娇嗔道：“你这个坏蛋，又来欺骗人家，我饶不了你……”
　　明玉笑嘻嘻的恢复原状，双手紧紧的抓住花蕊夫人的木瓜般巨乳，下身紧紧的贴在花蕊夫人的臀后，直将少妇插得淫水直流，浑身抽搐着，却又不敢大声呻吟。
　　“罚我什么？罚我多射你几回吗？”明玉笑着抱住花蕊夫人的娇躯，猛然插进了她的蜜穴最深处，狠狠的抽插了一阵，让她美得身子一软，差点瘫倒在地，却被明玉一把抱住娇躯。
　　“好了，现在我们换个更刺激的地方，保证让你吃惊不已。”说完明玉抽出巨物，抱着花蕊夫人来到了一间空着的密室。
　　然后打开密道的机关，带着花蕊夫人进入到密道里。
　　花蕊夫人对于明玉带她来这种地方很奇怪，可是一种天然的信任感告诉她明玉不会害了她，于是紧随着明玉在密道里转来转去的，不知道明玉要把她带到何方，只是单纯的一种信任。
　　果然没有走多久，明玉就在密道里停了下来，花蕊夫人估计是到了山腹的深处，却见明玉打开一道暗门，带着她走进了另一条密道。
　　这里阴寒刺骨，就算是花蕊夫人武技高超功力深厚，也禁不住把身体靠在了明玉的身上，并且小心的问道：“你带我来的是什么地方？我怎么不知道谷中有这个地方？”
　　明玉轻松的搂紧了花蕊夫人安慰她道：“没什么，这里是师尊的一个秘密禁地，里面有你感兴趣的东西”，说完带着花蕊夫人走进了寒冷刺骨的冰窖密穴当中。
　　当花蕊夫人看到明玉手中的火折子的照耀下，那一具具的冰棺里保藏着的沉睡似的美艳女尸，不由得脸色苍白的捂住了自己的嘴。
　　那里面的女人她都认识，还有很多以前还提携过她，但是现在变成了一具具冰冷的尸体，就这么躺在冰棺里像个化石一样。
　　“师娘你也看到了，这就是师尊隐藏的一个大秘密，这些都是你认识的以前在谷中生活的女人，年纪轻轻的就被师尊采补光了生命精华，变成一具没有生命的尸体躺在了这里”明玉心情沉痛的说道。
　　“为什么？为什么会这样？不是说她们为了延年益寿才闭关修炼的吗？为什么会躺在这里？”花蕊夫人简直不敢相信自己的眼睛，感觉自己一直就是生活在谎言里。
　　“师娘，这就是我一直不愿意去当师尊的九夫人的原因，”这时花蕊夫人的背后传来一声轻语，一道娇小的身影出现在光影之下。
　　花蕊夫人一转身，发现这正是山中老人的六弟子，也是明玉的双修伴侣---雪舞。
　　雪舞走过来轻轻搂住伤心欲绝的花蕊夫人轻声的说道：“师娘，当年是你帮助了我，才让我不至于走上这一步，所以我想要救你，才把你带到了这里，让你知道真相”说完把山中老人一直以来的保守的秘密都告诉了花蕊夫人，让她知道所谓闭关修炼长生不老，只是山中老人的一个幌子，其实是把她们当中养丹的鼎炉，等到有一天养在她们体内的阳丹成熟了，就杀鸡取卵，牺牲别人让自己长生不老。
　　花蕊夫人听完心里一阵凄凉，知道了山中老人就是一个绝情的男人，自己对他的期望都是妄想，不由得心灰意冷。
　　山中老人对自己这些妻妾如此的冷血，对她们的感受漠不关心，为这样无情无义的人守身有什么意义，还不如眼前的男人值得托付。
　　倒是明玉过来安慰她道：“你已经知道了真相，也不要太伤心，以后提防着点就行了。”
　　此时花蕊夫人凄艳的一笑说道：“谢谢你让我知道了真相，我不会再为他卖命了，而且我会联络他其它的妻妾，为了我们的未来而抗争。”

第68章 探寻秘境 步步惊心
　　明玉暗中收拢着反对山中老人的力量，甚至让爱莲夫人也知道了事情的真相，让她也觉得心中不平。
　　她毕竟是山中老人最宠幸的女人，为了师尊就连自己的亲生女儿都献了出去，没想到山中老人传授自己阴女玄功是打的这个主意，让爱莲夫人也极为心寒，但是表面上对山中老人还是乖巧听话。
　　而明玉也在努力的潜心修炼着山中老人传给他的两种武功，经过几个月的刻苦修炼，加上雪舞和花蕊夫人、爱莲夫人的相助，他的功力恢复的很快，身体的禁锢也打通了，而且自身的功力也更上一层楼，不知不觉达到了九转玄功中第四转的巅峰状态，只差一个契机就可以破开玄关进入到下一个境界。
　　说实话明玉自从修炼了玄门的双修术以后，功力更是突飞猛进，这才进入运气如罡的第四转的境界没有多久，在吸收了雪舞的阴萌珠和藏奇谷内众多元阴醇厚的女人的元阴之后，马上又到了突破下一个境界的关头了。
　　而每天练功的时候雪舞都陪在他的身旁，当他盘腿而坐，闭目运功的时候，她就以欢喜禅的姿势面对面坐在他的怀里，同他不停的交合双修，助他突破玄关，一举成功。
　　而在这天明玉也低吼一声，运功了两个时辰后收功起来，才看到旁边伺候在自己身边的容颜绝代，楚楚动人的美人，正是自己的双修伴侣雪舞，正关切的看着自己。
　　于是明玉笑着搂住她亲了一口说道：“雪舞你辛苦了，多亏了你，我的暗伤都好了，现在我的境界完全都恢复了。”
　　雪舞也欣喜的说道：“吃了这么多苦，总算是达成目的了，也不枉我们冒这么大的风险。”
　　“是呀，老子一辈子没有吃这么大的亏，这次伤好了以后，老子一定要把场子找回来”明玉一想到蝶舞的手段就恨的咬牙切齿。
　　“好了，不要想那么远了，现在还是想想怎么应对藏奇谷的危机吧，我打听了半天也没有打听出来山中老人到底打的是什么主意，按理说你的伤好了以后他应该放我们离开的”雪舞担心的说道。
　　“不怕，老子伤好了以后，谁也不能拦住我，要是不行我就杀出去，看谁敢拦我”明玉坚定的说道。
　　“不要鲁莽，现在还不知道师尊的打算，不过谜底很快就会揭晓了。”雪舞连忙安抚着明玉说道。
　　就在他们收功了以后，大门打开，一个妙曼的身影出现在门口，正是明玉胯下的御奴之一，虾夷人公主艾琳达，她进来以后羡慕的看着明玉身边的雪舞，此时的雪舞双修后也变的更加的明艳动人。
　　这时艾琳达不敢多看，而是恭敬的向明玉禀告道：“谷主刚才派人来，请主人过去玉露堂，说是有大事相商。”
　　明玉和雪舞对望了一眼，知道该来的终于来了，于是暗中以眼示意，按照既定的计划行事。
　　于是明玉来到了藏奇谷的外堂“玉露堂”，看到山中老人已经在这里指点着女弟子们的武技。
　　明玉上前向山中老人请安，然后两个人坐在了矮桌旁喝茶。
　　山中老人不断的打量着明玉，发现他神光内敛，气定神闲，已经快要进入到一个崭新的境界了，于是满意的点点头说：“你这个小子的进境之快出乎我的意料，我本以为你要在这里修炼个三五年才能有所成就，没想到你这么快就治好了伤，境界还更上了一层楼，果然没有叫我失望”。
　　明玉恭敬的说道：“都是师尊教导的好，弟子才能功力一日千里。”心中却想，如果不是你的几个夫人女儿元阴充沛，功力深厚，是双修的极品鼎炉，自己哪会好的这么快。
　　山中老人虽然占了自己的便宜，不过自己也睡了他的女人，大家算是扯平了，于是也不再那么愤慨。
　　“师尊今天叫弟子来，不知道有什么吩咐”明玉还是很恭敬的问道。
　　只见山中老人拍拍手，几个美女走进了大堂。
　　她们身穿透明的薄纱衣服，腰间围着丝带，双乳和丰臀就这么几乎大大咧咧的暴露在外，反而显得我见犹怜。
　　这几个美女明玉也熟悉，就是他的几个师姐，大师姐莜雪，二师姐心美，三师姐萌萌，四师姐惊雪，基本上是玉露堂里武技最高的几个人，也是山中老人的心腹弟子。
　　“我有一个重要的任务要交给你，如果完成的好，你以后就是这个藏奇谷里的少谷主，她们几个女弟子以后也可以赐给你，以后就是你的女人了”山中老人首先给明玉画了一个大饼。
　　明玉连忙起身拱手道：“弟子不敢妄想，师尊有什么吩咐尽管说”
　　山中老人慢慢的说道：“上次我不是告诉过你，我们藏奇谷里有一个秘境，是我们魔宗最大的秘密，现在我看你的功力都恢复了，现在我再传给你一门秘技，你帮我进去找一样东西。”
　　山中老人说出他的目的后让明玉大吃一惊，这世上果然没有白得的便宜，那个秘境凶险无比，就连大陆的道门高人彭莹玉都折在了里面，要不然山中老人早就自己进去了，还需要派自己进去冒险吗。
　　山中老人看到明玉沉吟不语，以为他是害怕，于是宽慰他道：“我知道这里面有些危险，不过有我的绝技傍身，再加上你这几个师姐陪你一起进去，大家联起手来，有多大的危险也不怕。不行你们就退回来再做打算”
　　于是明玉知道无法拒绝了，只好应承下来说道：“但凭师尊安排。”
　　山中老人笑着说道：“那这几天你就留在玉露堂，一边跟我学习秘法，一边和师姐们练习战阵对敌，做好进入秘境的准备”
　　明玉无奈，只好答应留在了玉露堂，每天和山中老人学习另一种秘术叫“破妄之眼”，是一种基于强大的精神力量，施展出的一种秘术，据说可以看破迷障幻境，甚至可以看出敌手身体功力运行的轨迹，甚至练到最高境界，仅凭瞳术就可以隔空伤人。
　　以明玉现在的后天境界，修炼这种扶桑国秘术还是很快上手，而他和其它几个师姐的配合也越发的默契。
　　于是在经过一段时间的修炼后，他们终于做好了探寻秘境的准备。
　　经过几天的准备，把探秘境用的绳钩、火把、罗盘还有干粮和饮水药品等等都准备好了，还有每人装备的各种武器等。
　　这天山中老人带着明玉一行来到了藏奇谷的谷底，一个隐藏在密林之间，周围都是火山溶洞包围的一个禁地。
　　这次明玉可是全副武装，不但身穿贴身皮甲，腰里别着长短宝刀。
　　而几个师姐们也一反平时暴露淫冶的着装，穿着短小的武士服，头上扎着马尾辫子，手腕戴着皮质护腕，腰间扎着武士带，上面别着各种武器，显得英姿勃勃。
　　这时山中老人带着明玉他们来到山壁性爱一个深不见底的洞穴外对明玉说：“这里就是当年擒获两个南宫家的女人的地穴，里面也是我们魔宗的一个秘境，里面据说藏着我们魔宗的大秘密。现在你们进去探探，替我找到一个妖兽的金丹，那是这里面最重要的一件东西。”
　　明玉往里面看了看，发现里面黑黝黝的好像深不见底，也不知道有多深，不禁有些踌躇：“这下面这么黑，也不知道具体情况，要不要先找人探探。”
　　没想到山中老人一把抓住明玉，把他扔进了洞穴里，气的明玉心里大骂，还好里面并不深，只有十几尺的样子，很快就落在了地面上。
　　这时山中老人在上面洞口露出阴笑的老脸说道：“小子，你最还找到那件东西活着出来，我就让你当个少谷主，否则你死在里面了，你的那些个女人就都归我了，哈哈哈……”
　　明玉强忍着没有骂出声来，这个老东西这样利用自己，横竖他都不吃亏，咱们走着瞧。
　　这时洞口垂下了几根绳索，大师姐莜雪带着其他几位师妹带着行装顺次降落在洞穴内，笑嘻嘻的看着狼狈的明玉取笑道：“师弟没事吧？怎么这么不小心，跌的狠了点吧”
　　明玉恶狠狠的说道：“你们几个别笑我，等一下进去道秘境里，遇到难缠的家伙，别指望我会救你们”
　　这时三师姐萌萌笑嘻嘻的跑来搂住明玉的脖子，在他的脖颈间吻了一下，撒娇的说道：“我知道小师弟对我最好了，看到我有危险，一定不会不管的是吧？”
　　明玉搂着温香软玉般的身体，乘机在她身上楷点油。
　　平时她们也不敢和明玉有多亲近，这次一起出来给山中老人办事，自然是要多亲近一些。
　　明玉也知道这几个师姐明着是帮衬自己，实际上是山中老人派来监视自己的，也不说破，就是本着有便宜就占的原则，搂着三师姐的纤腰，大手在她的腰臀间一阵狂摸，同时大嘴堵住了萌萌的樱唇，用舌尖勾住她的香舌索吻。
　　这时旁边的大师姐莜雪看不下去了，过来拉开亲热的二人说道：“你们也不看看这时什么地方，想亲热也不挑个时候，还是赶快完成师尊交代的事情吧”
　　萌萌娇笑着冲明玉挤了挤眼睛，一路跳着跑到一边整理行装去了。
　　明玉也开始整理行装，同时冲着旁边的大师姐莜雪说道：“师姐你也别怪我们，这次探险凶险无比，大家要紧密团结才有活路，所以你别介意。”
　　莜雪也知道下面的路危险重重，后面还要靠这个小师弟多出力才有希望完成任务，于是也靠过来轻声说：“好师弟，后面就要靠你多费力了，等完成任务后我们就是你的人了，到时候师姐任你处置。”
　　明玉看着她妖媚的样子，特别是短小的武士服下露出白皙修长的双腿，腿上肌肉紧绷绷的具有足够的力量和爆发力，纤腰小腹上也没有一丝赘肉，特别是上身的短衣只到乳下，而腰间的短裙只到肚脐以下，露出半截雪白柔软的柳腰，而纤腰下浑圆挺翘的圆臀也靠了过来。
　　明玉一看师姐的模样就知道师尊最近没有骑她，让她的一腔欲火无处发泄，只好眼巴巴的看着明玉，看着让人心痒难挨。
　　于是笑着说道：“师尊有多久没有肏过你们了，看你们急的。放心一路上我会关照你们的”说完在她的臀股间摸了几把，正好感觉她娇嫩的不着一毛的阴户湿漉漉的，几乎要流出蜜水来。
　　明玉摸了几把，就让身边的女人战栗着几乎瘫倒在明玉的臂膀里，几乎哭着说：“师尊说这一个月要养精蓄锐，所以已经快一个多月没有碰我们了。”
　　明玉玩心大起，又在她的阴户间按了按，让她身体更加的颤抖了，就连声音也颤抖着：“师弟，求你不要，别在今天……”
　　明玉大笑着推开她，俯身背起行囊，手里拿着点燃的火把，向四周照了照，看到旁边有一条幽深的隧道，于是举着火把带头向隧道里走去。
　　明玉现在功力大进，身上又带着护身的宝刀，所以艺高胆大的走在最前面，而其它几个师姐就小心翼翼的跟在他后面。
　　其中最妖媚的是大师姐莜雪，而二师姐心美则是一个童颜巨乳的圆脸美人，三师姐是个看上去就像调皮的萌萌女孩，人如其名。
　　而他的四师姐惊雪则是个冷美人，但是很有主见，足智多谋。
　　他们组成一个小团体，一起向黑暗的洞穴里摸索着前进。
　　这个洞穴里崎岖不平，地面上还散落着不少白骨，可见四十多年前战况多么激烈。
　　明玉他们排成一排，小心翼翼的往前走着。
　　可是走着走着，明玉突然咦了一声，停下了脚步。
　　“怎么了？”身后的大师姐莜雪关心的问道。
　　“这条路好像我们刚才走过了，这地上的白骨我刚才见过了”明玉指着地上的一根白色的胫骨说道。
　　他这么一说就让莜雪紧张起来“这么说我们迷路了吗？”
　　这时背后传来惊雪的声音：“我们在墙上做个记号，再走走看看是否是走错路了”
　　于是明玉拔出长刀，在洞穴的岩壁上做了个记号。
　　然后带着大家接着向前走去，果然又走了一阵以后，他们又停了下来，因为他们看到了刚才做的记号，说明他们一直在绕圈子。
　　“这时什么鬼地方，走来走去的都在绕圈子”这时三师姐萌萌不满的说道。
　　“这应该是个迷阵，让人陷在里面就出不来了”这时惊雪肯定的说道。
　　“那怎么办？要不然我们先退出去吧”这时二师姐心美也开始担心起来。
　　“不行，这种迷阵一旦陷进来，如果找不到出去的方法，一定会越走陷得越深。现在我们只能向前，不能退后”明玉果断的否决道。
　　“那该怎么办，我们不会永远陷在这里永远出不去吧”萌萌这时急的带着哭腔说道。
　　“没事的，让我想一想”明玉这时想到了但凡这种迷阵，几乎都是流传至大陆，终归是脱离不了奇门遁甲的范畴，这个他在皇宫里和黄庭老祖学习过。
　　“甲子隐于六戊，甲戌隐于六己，甲申隐于六庚，甲午隐于六辛，甲辰隐于六壬，甲寅隐于六癸。此之谓遁甲”明玉心里念着奇门遁甲的口诀，沿着洞穴的墙壁，一会前进，一会儿后退，终于走出了迷阵，走进了一段用青砖砌成的甬道。
　　“总算脱离了困境，吓死我了”这时三师姐萌萌拍着自己的胸脯说道，直拍得胸前波涛汹涌。
　　“你别先别高兴得太早，现在才刚刚开始，危险的还在还在后面呢”这时大师姐莜雪狠狠的瞪了萌萌一眼。
　　萌萌调皮的吐了一下舌头，擡手搂住明玉的胳膊说：“没关系，还有小师弟在这里保护我们呢，我说的对吧小师弟”
　　明玉的胳膊被她的美乳摩擦的一阵酥麻，不由得开玩笑的说道：“以后你要是做我的通房丫头，我就负责保护你。”
　　没想到萌萌听了很高兴，反而不知羞耻搂住明玉的胳膊更紧了，卖萌般说道：“我愿意做你的通房丫头，每晚给你暖被窝，只要你今后护着点人家就行”
　　这时大师姐莜雪看不下去了，过去拉开萌萌说道：“现在不是发骚的时候，我们还是赶快完成师尊交给的任务吧！”
　　“好了，大家跟紧我往里走，千万不要走散了”明玉也知道现在不是调情的时候，于是带头往甬道里走去。
　　这一路也是凶险无比，有无数的机关陷阱在等着他们，还好明玉现在已经是后天境高手，旁边又有几个武技高超的师姐帮衬着，大家组成战阵，支起防暗器的几把铁伞，有惊无险的渡过了甬道，来到了一座巨大的封闭的石门跟前。
　　这座巨大的石门一看就有数百年的历史，上面调着古色古香的石雕，其中最醒目的就是大门正中的一个惟妙惟肖的巨大狐狸头像，石门上还又几个篆体大字“天狐秘境”。
　　这时莜雪终于松了口气说道：“终于找到秘境入口了，前面就已经很凶险了，不知道后面还有多少危险等着我们”。
　　说完首先走上前，按照山中老人的传授的方法，双手按住石门上的狐狸头像的两只眼睛同时往里一按，只听见咔咔咔的机械声音，石门从中间缓缓的打开一道间隙。
　　莜雪往里面看了看，黑洞洞的什么也看不清，于是她侧身刚想挤进石门当中，却被明玉一把拉住。
　　明玉一直在观察着石门后面的情况，就在他挨近石门往里窥探的时候，就感觉腰间别着的宝刀“鬼丸”发出阵阵嗡鸣声，说明里面隐藏着极大的危险，所以才把大师姐莜雪拉了回来。
　　“这里面有危险，让我先试试”说完拔出莜雪腰间的长刀，护在身体前面，试着向石门内走去，结果刚走了两步，迎面一股微不足察的微风迎面扑来，心中产生了一种极度的危险感，让明玉下意识的往后急跃。
　　刚刚跃回门外，只听见咔擦一声，明玉觉得手中一震，拿在手中护在身前的百褶武士刀在中间被整齐的一刀两端，切口整整齐齐，让明玉不由得出了一身冷汗，如果不是他早有知觉尽快脱身，说不定身体就被不知名的机关给砍成两段了。
　　后面的几女也被吓得小脸苍白，特别是大师姐莜雪，不由得对明玉投来感激的目光，刚才要不是明玉拉住她，她就被这个机关给利落的斩断玉首了。
　　明玉扔掉了断刀，拿过旁边心美手中的火把，一下扔进了石门后面的空地上，借着火把的微弱光亮，明玉仔细的观察石门后面，发现在石门后的黑蔓中隐约立着一根柱子，柱子在水机关的带动下不停地无声转动，带动着上面的三把上下交错排列的螺旋型锋利巨刃在不停的旋转，把一切敢于闯进石门的人都一刀两段。
　　明玉观察了一阵，于是心中有了计较。
　　于是明玉首先带头走进了石门，然后趴在地上匍匐前进，小心翼翼的避开头顶不断旋转的利刃，利用利刃和地面之间的一段空隙匍匐着爬过了这个陷阱。
　　等明玉过了这道关口以后，自然让几个师姐也学着他，在地上匍匐前进，利用巨刃和地面之间的这段间隙，顺利的闯过了这道关。
　　“刚才好惊险，要不是小师弟警觉，我们不知道要死几个人才能通过那道关”这时就连一向如冰美人的惊雪都难得的表扬明玉。
　　“呵呵，那你们要记得欠我条命，后面你们都要听我的。”明玉大大咧咧的说着。
　　“好了，等这次任务完成后，我们都是你的人了，到时候我们会好好服侍你一次的，让你尝尝我们藏奇谷的双修秘术，现在还是快点出发吧。”这时莜雪过来催着明玉赶路。
　　大家顺着两人高的秘道一路向前，此后再无什么诡异机关。
　　秘道里很阴凉，周围的墙壁和地面都打磨的很光滑。
　　甬道一路向下，道路并不难走。
　　当走了半天后终于甬道到了尽头，明玉透过三人宽两人高的一座方形门洞向里看去，见秘道尽头是一个巨大的椭圆形广场，穹顶高挑，一眼望不见顶，而极目远眺，也只能依稀辨认出两边的圆弧岩壁，也是被打磨的极为完美，极力延伸到远方。
　　山腹里面有溶洞本是正常，可是硬生生的在山腹里凿出一个圆穹，还打磨光滑，这个手笔可不是三五年能完成。
　　石壁之中还参杂着荧光石一类的东西，被火光一映，宛若群星环绕，说不出的美丽，又带着一股难以言喻的神秘。
　　从方形门洞到地下广场是一段段的台阶，犹如梯田一般层层下降，一直下降了三十米，越发显得广场气势不凡。
　　明玉回首一笑，露出白皙的牙齿，然后大手一挥带头走下台阶，其它人跟随着鱼贯而入，沿着数百级的台阶缓步而下。
　　“他奶奶的，这么大的工程是谁建的，为什么要建这么大的工程？”明玉一边走着一边忍不住问身旁的莜雪。
　　“你小点声，这里是魔宗的神圣秘境，是经过魔宗几百年来不停地扩建才有今天的规模。建成以后一直是擅入者死，所以多年来没有人敢进来，所以我们对这里也是所知甚少”旁边的莜雪轻声解释道。
　　“既然是擅入者死，那师尊还敢派我们进来，那不是让我们送死吗？”明玉不满的说道。
　　这时惊雪在后面没好气的说道：“你以为这件任务这么容易吗？你以为少谷主是这么好当的，稍不留神大家就会丧命于此。就是干成了，你倒是捞了个少谷主当当，我们却没有什么好处，还要变成你的女人，真是不公平。”
　　明玉笑着打趣道：“做我的女人有什么不好，师尊百年后，你们还不是要换个主人，跟着我也可能会更自在一些。”
　　明玉这么一说让惊雪就沉默不语了，大家都在想着心事，慢慢接近了地下的广场，却看见广场当中摆了很多奇型怪状的石塔，给人以十分诡异的感觉。
　　明玉带着众女走进了广场，看到广场上的石塔群成不规则的排列，同时石塔里雾气弥漫，一眼望不到十米远的地方。
　　就在大家裹足不前的时候，石塔里的雾气突然弥漫向四周，把大家都裹挟进了迷雾当中。
　　这个时候突然四周景色大变，周围一片开朗，不知道是什么所在，接着空中扑棱扑棱的声响，仿佛鸟儿拍翅膀的声音，让人十分的诧异，“这么个鬼地方怎么会有鸟儿？”正在纳闷之间，突然迷雾当中火光一闪，一只形若乌鸦的怪鸟飞来，通体血红，眨眼就飞至众人面前。
　　“小心……”这时惊雪首先反应过来，手中的长刀挥刀砍出，击中了这只红鸦，只听见啪的一声，红鸦在空中化作一团火球，弄得惊雪一身灰头土脸的。
　　“这里还有……”大家大惊，连忙组成了防御的圈子。
　　只见四面八方全是飞来飞去的怪鸦，怪叫着向她们袭来。
　　“啪”的一声，又有几只火鸦在他们面前化成一团火球，一时间四周火星四溅的。
　　“那边来了好多……”这时萌萌带着哭腔指着黑暗当中出现的七八只火鸦说道，弄得明玉也六神无主，以前也没有遇到这种情况。
　　就在这种万分紧急的情况下，明玉突然脑海当中灵光一闪，眼前的这一切怎么就这么像当初，他在天庭山御道天门里学艺的时候，被人扔进了天门大阵里历练时，经历过的情景。
　　于是明玉一边指挥着大家防御，一边拉着几女向着一个方向疾奔，果然马上四周的场景又是一变，大家来到了一片熔岩火山脚下，而且周围雷声大作，闪电四射。
　　“妈呀，我最怕打雷了。”这时明玉旁边的萌萌拉着明玉的衣角，已经快要吓得跪倒在地。
　　此时明玉反而不怕了，他知道了这是御道天门里的防御大阵“五行天门阵”，阵内有各种杀机，五行幻术生生不息，可以把人活活累死困死，甚至有的还能杀人于无形，不知道是谁在这来布了一个天门大阵。
　　但是作为御道天门的外门弟子，这些伎俩还是难不倒他的，只见明玉解下腰带，把几个人都连接在一起，然后在怀里掏出几枚大陆发行的铜钱，在手里摇晃了一阵，嘴里还念叨着：“天地玄黄，宇宙洪荒，无量道祖，助我施法，破阵寻路，急急如律令……”
　　然后将手中的三枚通宝铜钱扔在地上，只见三枚铜钱立了起来，在地上顺着一个方向滚了过去。
　　明玉拽着腰带，带着几女跟在铜钱后面，一路疾行，一直走了百十米，一路上看到不同的景象，有滚滚的雷火袭身，有漫天的飞剑落下，只是还没到身前，随着大家在阵内不停地转换方位，又消失的无影无踪，最后铜钱才在一块山壁前停下。
　　等到大家回过神来，发现已经绕过了石塔群，来到了地下广场的对面。
　　“好了，我们走出了天门阵了”明玉这时收起了铜钱，同时很好奇为什么师门的防护大阵会在这里出现，会不会是和四十年前的奇人彭莹玉有关。
　　这个彭莹玉在大陆也是一代奇人，曾经几次拒绝当朝太祖皇帝的拉拢，逼得皇帝几次想要杀了此人，却又几次都杀不死，于是惊为天人，才放他离去，以后突然又销声匿迹了，想不到最后葬身于此地。
　　此时萌萌看着明玉收起了铜钱，又一路收起了几面阵旗，不由得好奇的问道：“小师弟你是什么出身，为什么懂的这么多的异术？”
　　明玉打着哈哈说道：“师弟我的本事可大了，以后你做了我的女人，就知道我是干什么的了”
　　“哼，不说就不说，以后我有机会叫你乖乖的都招了。”这时萌萌调皮的说道。
　　“对了，师尊让我们进来找的妖兽金丹是什么东西，为什么师尊让我们舍了命的来找这个东西？”明玉这时才有机会向莜雪提出这个疑问。
　　莜雪看到此次的行动凶险无比，全靠这个小师弟帮助下才化解危机，但是后面不知道还有多少凶险在等着她们，于是才把师尊的秘密和盘托出：“师尊已经达到后天高手的最高境界很多年了，眼看着阳寿将至，再要想延年益寿会很困难，只有靠吸收千年妖兽的金丹里的力量，突破现在的障碍，更上一层楼达到先天高手的境界，才可能延长生命，重新恢复往日的雄风”
　　“那也不能为了自己的长寿，让你们这些妙龄的女弟子来送死吧”明玉一想到山中老人的自私自利，不惜以牺牲自己的夫人和弟子为代价来给自己延命，这中做法颇让人不齿。
　　“那也没办法，师尊就是我们生命当中的一切。我们愿意为了师尊奉献出一切，哪怕是付出生命也在所不惜。”这时莜雪面无表情的说道。
　　“疯了，你们简直是疯了”明玉心中念叨着，对于扶桑人的这种盲目服从性也是无可奈何，只有慢慢征服她们，改造她们的观念了。
　　这时地下广场的后半部分还有一条狭长的走道，明玉带着几女接着向走道内走去。
　　她们每人握住腰带的一部分，摸索着向着黑暗当中走去。
　　结果没走多远，他们突然又陷入到一个迷阵当中。
　　明玉的眼前突然一变，只见自己身处一个充满魔幻般的世界里，到处狼烟四起，杀声冲天，而此时他的四周，被一群佛家传说中的魔界修罗给包围住了，这些修罗身高接近两米，正如传说中一样，男的都威猛丑陋，女的各个美艳性感，各个袒胸露背的，手拿铁锤巨斧，把明玉团团围住。
　　“什么人？敢在魔界里撒野，给我拿下……”这时修罗们挥舞着兵刃，向明玉猛扑了过来。
　　明玉紧张的握住腰间的宝刀，却感觉宝刀并没有发出预警，突然清醒过来这是幻术，自己又陷入到幻阵当中，一般在秘境里才会有守护幻阵，幸好自己懂得玄门秘法。
　　于是立刻掏出阵旗临时布下一个简易的天门阵，然后在阵中盘腿坐下闭目凝神，口中默念着南华帝经里面的不动清心咒，任他外面风吹雨打，我自巍然不动。
　　而本来在明玉身旁的莜雪，突然看见师尊山中老人大踏步的走来，大声的命令她：“骚蹄子，把衣服脱了，师傅教你双修采战术……”，唬得莜雪不敢不从，乖乖的按照命令，开始脱衣解带，按照要求将大腿张开，把白花花的秘部露了出来迎接着主人的抽插。
　　而萌萌则看见面前出现了一对农夫男女，神态亲切和蔼，对着萌萌笑着说：“你这个小家伙就是不听话，让你不要乱跑，小心被人拐了，过来让爸妈看看”
　　萌萌立刻泪流满面，发现自己又回到了四五岁的时候，奶声奶气的说道：“妈妈，爹爹，你们去哪了，我找了你们好久了”说着扑进他们的怀里……
　　明玉默念了半天清心咒，这才睁开眼睛。
　　发现刚才的幻像都消失了，自己还是盘坐在通道里的地上，而旁边的几女全都陷入到幻境当中，有的已经在解带脱衣，露出淫荡痴女的一面，有的则表现的像刚断奶的幼儿，正在卖萌撒娇。
　　还有两个师姐正搂在一起上演春宫大战，让现场一片活色生香。
　　明玉突然醒悟到，这座地下广场里本来就布有结界，预先布下了恐怖的幻阵，让人一旦身陷进去就不能自拔。
　　于是前人彭莹玉在这里又布下了一座五行天门阵，以阵破阵，才打破了迷阵，只留下少许残余幻阵在作怪。
　　明玉闲暇以待的看着几个师姐表演了一阵活春宫后，这才上前用事先准备好的醒脑丸给她们服下，同时在她们的太阳穴上推宫过血，才让她们脱离了幻境。
　　几个师姐这时才发现自己衣衫不整，丑态百出，于是红着脸起身，悄悄整理好衣服，一声不响的躲在明玉后面。
　　明玉此时也知道了此地的凶险，再不敢藏私，运功运行出山中老人传授的“破妄之眼”，隐隐看到密道里有一条莹莹发光的窄道，隐藏在地面上，弯弯曲曲的延伸到远方。
　　明玉小心的沿着发光道路行走，果然再没有发生陷入幻境的情况。
　　这样一路走过了窄道，来到了山腹里的一座地下湖泊。
　　“这里怎么会有湖泊，这些水是从哪里来的呀？”这时萌萌好奇的问道。
　　“呵呵，这里是地下河流汇聚的地方，时间长了就形成了湖泊，就是不知道这里还有什么古怪。”明玉这样解释道。
　　“那要怎么样才能渡过去呀，我们也没有准备渡湖的木筏”这时二师姐心美为难的说道。
　　“这里既然是魔宗秘境，一定有渡湖的办法，我们还是好好找找看。”这时四师姐惊雪说道。
　　明玉赞许的看了惊雪一眼，让大家散开了四处寻找渡湖的工具。
　　没过多久，大家又都聚拢在一起。
　　“不行，这里连颗树也没有，就是想做个木筏也不行”
　　“这个地下湖面积很大，四面都连着崖壁，根本没法绕过去”
　　明玉也觉得这里既然是魔宗的秘境，不可能不准备渡湖的工具，只是一时间没有发现而已，于是明玉站在湖边，极力眺望，发现这个地下湖很大，隐藏在黑暗当中，有些神秘莫测。
　　明玉看着地下湖半天，突然露出了笑脸，低声的骂道：“差点被这些家伙给骗了，原来这里早已经架好了桥”
　　“桥？哪里有桥？我怎么没有看见”明玉身旁的莜雪不相信的问道。
　　“呵呵，这是一座水漫桥，就在水下不到一尺的地方，如果没有极强的眼力，是根本发现不了”明玉指着平静的水面说道。
　　莜雪她们伏在地上靠近水面观察，果然发现在平静的水面下有一座几根原木并拢搭建的窄桥，在黑暗的环境下不仔细观察根本发现不了。
　　可能以前桥面是建造在湖面上，后来随着水面上升，最后沉入了水中，不由的对明玉的眼力佩服不已。
　　“大家拿好行李，我们现在就出发。”这时作为大师姐的莜雪发号施令，命令大家赶紧起身出发。
　　还是明玉这个唯一的男人打头，大家排成一行鱼贯走入水中的木桥。
　　这座木桥没有扶手栏杆，沉没在水中很难看的清楚，还好明玉现在已经是后天第四层运气成罡的境界，再加上破妄之眼也有所小成，所以一路上倒是并没有出什么差错。
　　但是当一行人走到湖面的一半时，明玉突然停了下来，指着水下说道：“下面有什么东西好像一直跟着我们，大家小心点。”
　　听了他的话，几个师姐都紧张的拔出了自己的武器小心的警戒着。
　　突然间水面一阵翻滚，一道身影跃出水面直袭明玉的面门。
　　还好明玉早有准备，丹田内内劲充盈，使出一招捆龙索，一下子锁住了身影，然后狠狠的砸进了水中。
　　就在这么短短的时间内，就有数条身影跳出水面向她们袭来，只不过大家都有防备，又都是武技高超的武者，所以刀法犀利，防守严密，很快就打退了一波进攻。
　　“这是什么东西，样子好古怪，又像猴子又像水鬼的。”这时心美边喘着气边抽空问道。
　　“这应该是扶桑国传说中的水猴子，生活在水里，专门袭击水上过往的行人，力大而狡猾，怎么你们以前没有听说过吗？”这时明玉才解释道。
　　几个师姐都摇摇头，她们从小就生活在藏奇谷，对于外边的世界所知甚少，所以才会心甘情愿的被山中老人控制着。
　　正当大家都在戒备着的时候，突然最后面守卫的四师姐惊雪大叫一声，被水猴子抓住脚裸，一下子拖入到水中。
　　原来这才是水猴子的杀招，刚才的袭击只不过是个障眼法，在水中就是这些水猴子的天下了，任你武技再高，也逃不出它们的手心。
　　“快救四师妹，她不会水的呀……”这时莜雪急的要哭出来，可是她们都不擅长潜水，只好把目光都投向明玉。
　　明玉最受不了这些美女哀求的目光，还好自己是个海军将领，游泳潜水对自己来说，还是小菜一叠。
　　于是明玉拔出鬼丸短刀，纵身一跃跳进了水中。
　　水底本来就很黑暗，但是明玉的破妄之眼有不一般的奇效，就是在这么黑暗的环境里，也比一般人看的远。
　　所以明玉一下水，就朦朦胧胧的看见不远处有一团白影下沉，应该就是落水的四师姐惊雪。
　　但是在明玉奋力游向惊雪的时候，大量的水猴子也向他包围了过来。
　　这些家伙形态丑陋怪异，虽然有着猴子般的体形，但是它们耳后有鳃，脸颊有鳞，雷公脸上尖嘴撩牙，手掌脚掌上有蹼还有利爪，在水中更是形如鬼魅，凶猛丑陋异常。
　　而且在水中就是这些家伙的天下，就算明玉武技高超手拿宝刀，也斗不过这些水中的恶霸。
　　但是明玉不打算和它们硬拼而是打算智取，于是鼓足内力发出一声长啸，张嘴发出了强大的高频的声波。
　　声波在水中传播的很快，传入这些水猴子的耳中，搅得它们的大脑一片混乱痛苦异常，以明玉现在的功力不是这些异兽可以抵挡的。
　　于是这些水猴子放开了惊雪四散而逃，立刻消失的无影无踪。
　　明玉这才放心大胆的继续潜游，很快接近了水中的四师姐惊雪，此时的惊雪已经因为溺水而昏迷了，被明玉游近了从背后一把搂住，然后向着水面游去。
　　这个惊雪被明玉搂在怀里，一条粗壮的胳膊刚好环在她的丰乳纤腰上，感觉这个便宜师姐的身材也是极为有料，可能是谷中的阴女玄功有着改变体型的功效，所以谷中的扶桑女人虽然个子不高，但是个个都发育成丰乳盛臀的葫芦体型，让人搂在怀中感觉胸腹间绵软异常，弹性十足，让人忍不住将手伸进她的胸口束胸当中，摩挲着着乳肉寻找着乳头，感受着十足的丰满手感。
　　很快明玉就回到了水面上，横抱着惊雪的娇躯踏上了桥面，当明玉回到了众师姐的身边时，几个师姐都以崇拜的眼光看着明玉，对他的态度大为改变，以前只是对明玉有好感，现在看到他不顾凶险的救回了惊雪，这下看他的眼睛都冒着闪亮的星星。

第69章 秘境获宝 降服妖兽
　　本书即日起更名为鬼畜将军之花间道，或者就叫花间道，也寓意猪脚是以色入道，最终修成大道。
　　本文是近期的最后一次大放送，所以为了庆贺新春答谢读者，特意把藏奇谷这一段完结部分一次性的发送出来，希望大家能够喜欢。
　　********************
　　明玉把惊雪扛在肩上，带着大家迅速过了湖。
　　等到大家上了岸，明玉这才把惊雪放在地上，从背后搂住她的胸腹，使劲用力的挤压她的肚腹，让她吐出胸怀中的积水。
　　然后把惊雪又平放在地面上，一边用手掌挤压她的丰胸，一边用嘴给她嘴对嘴渡气，这些都是在海边练兵时学会的。
　　果然过了片刻，已经没了气息的惊雪突然大声的咳嗽，口中吐着清水睁开了眼睛。
　　当看到明玉脸对脸嘴对嘴的给她渡气时，不由得“嘤”的娇吟一声，脸色通红剧烈喘息着坐了起来。
　　当她听完周围姐妹们的解释后，也没有生气，反而心里面一股甜甜的感觉。
　　因为她得知是眼前这个男人把她从水猴子手里救了回来。
　　但是她一向是外冷内热的性子，有什么想法也不会说出来的。
　　“好了，过了这个湖，应该就安全了。下面我们继续往前找，一定要找到师尊要的东西”这时大师姐莜雪又提醒大家继续上路。
　　过了湖以后再走了一阵，就到了一处花园。
　　明玉抢上前一看，立刻被眼前的美景惊呆了。
　　这里到处亭台楼阁，花园锦簇，虽然身处地下，但是不知道种的是什么异种，竟然各种奇花异草充斥其间。
　　其中有大如桌面的异种睡莲，有在黑暗中闪着荧光的金菊，总之都是见所未见的异种，满园怒放。
　　明玉也被这样的手笔惊呆了，也不知道这个秘境里都藏了什么，竟然搞得这么宏大。
　　他极力搜寻着记忆，也才认出其中几种奇花。
　　就像水塘里的巨大睡莲，上面开着洁白的莲花，有的当中有碗大的莲蓬，这个好像是叫“黄泉碧落”，是只生活在地下水域的异种莲花，其中的莲子有解百毒的功效。
　　于是明玉上前，走到水塘边摘下一个巨大的莲蓬，剥出来那些莲子，每一个都有龙眼大小，清香扑鼻，打开了莲子塞入口中，一股奇香的津液充斥的口舌间。
　　“什么东西你也敢胡乱吃，小心吃死你。”这时萌萌走过来关心的提醒道。
　　明玉又剥了一颗莲子塞进她的小嘴里，让她吃了眼前一亮，“这个东西真好吃，我们多带点回去慢慢吃。”
　　两个人又摘了几个莲蓬放在了口袋里，这时莜雪过来不满的说“我们进来不是采莲子来的，还不快跟上，她们几个都走远了。”
　　“没关系，这个地方就这么大，她们也走不远”明玉笑着大步向前走去。
　　有了这些莲子，他身上中的山中老人下的奇毒，还有那几个御兽身上的奇毒都更有希望解干净了。
　　过了巨大的花园，后面又到了一座石崖下，高有百余米，石崖的半山腰被凿出了许多巨大的洞穴，还修建了石阶道，直通洞穴的入口。
　　明玉带着四女在周围几个洞窟里转了转，发现里面空无一人，但是有很多好像祭台一样的石台，不知道是做什么用的。
　　明玉他们看看没有什么发现，就直奔正中最大的好像宫殿一样的洞窟。
　　他们拾级而上，来到了这个洞中洞的入口，发现入口被一道石门挡住，石门雕工精美，上面各有两位坦胸露乳的绝美仙子，只在胸口乳尖和下腹的阴阜部三点处雕刻了几朵牡丹花纹，只是她们两耳竖直，臀后有几条夸张的狐尾，一看就不像是人类。
　　不过她们的形象虽然妖媚暴露，但是对于出身藏奇谷的诸女来说，赤身躶体以成习惯，倒也没什么可羞臊的。
　　于是她们用长刀，从石门的门缝里刺进去，用刀顶开了门栓，大门就这样徐徐打开。
　　大家在门外等了片刻，见没有什么机关陷阱了，这才举着火把鱼贯而入。
　　发现这里面就像一座豪华的宫殿，前面是大堂，左右有耳室，里面全是珍宝和瓷器，兵器和书画，而大堂的家具几乎都是黄金制成，而且都是大陆前唐的风格。
　　满眼望去一片金黄色，真是奢侈无比。
　　不过大家不是来发财的，所以几个人绕过一个巨大的屏风，来到了后面的后堂的卧室。
　　发现这里面宽广无比，倒像个巨大的修炼静室，静室的后半部分是个巨大的白玉石台，上面趴着一只巨大的白狐。
　　这只白狐一动不动的似乎已经死了，但是依然体型庞大无比，足足有十来丈大小，浑身是油光锃亮的雪花般的茸毛，九条巨大的狐尾搭在了玉台的下面，白绒绒的铺满地面。
　　它虽然像是死了，可是全身没有一点腐烂的迹象，倒像是睡熟了一样。
　　“这就是我们要找的妖兽吗？这也太大了吧”明玉看见眼前的情景，不由得吃惊的说道。
　　同时他还发现，就在玉台前面的地面上，正盘坐着一个身影，这是一个男人的背影，看服饰正是来自大陆，服饰的衣角上还绣着代表道门的云纹图案。
　　“不要管它，东西就在这里，大家快进去找找”这时在莜雪的带领下， 大家都慢慢走进了静室，其它几女很显然有明确的目标，慢慢靠近玉台上的狐尸，极力想要寻找目标中的妖兽金丹。
　　而明玉的注意力则集中在地面上的那个男人，很显然他就是失踪多年的来自大陆的传奇人物彭莹玉，只不过不知道为什么他会在这里停留不去，而且看他的样子已经像死去多年了，混身上下感受不到一点活人的气息，只是相貌没有丝毫的改变，，保持一个中年书生的样子俊朗异常，盘腿打坐着看上去依然栩栩如生。
　　冲着他和自己是来自同一个国家的前辈名人，明玉走到了他的面前，向他跪地祭拜了几下，却突然发现他盘在怀里的双手结界之间，露出一颗烟丝水晶球一样的圆珠，在火光下闪着幽幽的光亮。
　　此时几女还是在围着狐尸研究着，而明玉一时好奇心起，伸手拿起了彭莹玉怀里的那颗水晶圆珠。
　　就在这时明玉突然感觉自己被定住了肉体没了知觉，神魂被一股力量吸进了一个空间里。
　　这里白茫茫的一片，看不到天空和地面，就像异次元空间一样，同时在四周响起了一个声音“我等了这么久，终于等到你来了……”
　　明玉这时大声的回应：“你是谁，是彭莹玉前辈吗？晚辈也是来自大陆的人，名字叫端木明玉。”
　　“我知道，你是来自我的师门御道天门的后辈，我从你的神魂功法上可以感觉到，是老祖让你来找我的吗？”这时声音又响起。
　　明玉恭敬的说：“原来您是我师门的前辈，黄庭老祖是我的师傅，我是阴差阳错才来到了这里，并不是老祖派我来的。”
　　“怪不得能闯过我设的五行天门阵，原来是师傅新收的小弟子，那你就要叫我一声师兄了。我是黄庭老祖座下的大弟子，是老祖亲封的东方掌教，本来到扶桑是游历巡视的，没想到最后葬身于此”
　　明玉连忙躬身行礼“师弟明玉见过师兄，不知道师兄在此，多有得罪”
　　“你能来到这里，说明我们之间有缘分。我已经时日无多了，正好由你传承了我的衣钵，了却了我的心愿，我也走得安心了”
　　明玉大为吃惊的说道：“为何师兄才一见面就要说分别。为什么你会死在这里？”
　　“嗨，你看到我的遗䌼了吧？当年我在扶桑国游历，听说这里藏有魔宗的余孽，于是就闯进来看看。没想到这里保存的是魔宗的九尾狐一脉的老祖宗的尸骸，更没有想到的是她的魂魄还活着，怕是有千百年的道行了，正等着修养后转世重生。于是为了杀死她，我元神出窍和她的神魂大战了一场，凭借着师门至宝，我重创了她的神魂。可是九尾狐一脉极难被消灭，每过一段时间，她的神魂就会重生，并且慢慢的成长。于是为了镇压九尾狐的神魂，我只好留在这里，用我的全部生命之力去镇压它，让她不能出去作乱，一晃也不知道多少年过去了。”
　　明玉听完才知道事情的来龙去脉，于是一脸的震惊。
　　原来这里藏着的是一只超级妖兽，而且还是活的。
　　九尾狐在大陆的历史当中传说很多，比如会化成绝世的美女，媚术技高，专门媚惑男人。
　　还传说九尾狐有九条命，怎么杀也杀不死，现在看来传说都是真的。
　　“现在我已经到了灯枯油尽的地步了，身体已经死去，只剩下神魂之力还在，已经再也不能坚持下去，幸好师弟你来了，看来这也是天不绝我东方掌教一脉。现在我把东方掌教一脉的传承都教给你，把我的掌教位子也交给你，你替我转呈给老祖，让他另外选一个新掌教吧”
　　“师兄你既然神魂之力还在，为什么不让我带着你的神魂回转天庭山，由师尊来定夺呢？”明玉这时发问道。
　　“不行，这里的九尾狐之魂还在，我的使命还没有完成，我用我的全部道行建造了这个囚笼，把九尾狐的神魂困在了这里出不去，我已经灯枯油尽离不开这里了，现在需要小师弟你来接手了”
　　这个声音说完，一股神魂记忆传入到明玉的神魂里，里面包罗万象，里面有奇门异术，有各种玄门功法，甚至是百年的修为，都一股脑的灌入到明玉的神魂里，让明玉的魂魄之力节节攀升，同时自身的修为也跨入到一个新的境界。
　　经过不知道多长时间的修炼，明玉才暂时将这些信息储存起来，以后还要慢慢领悟消化，同时感觉自己的神魂强大了不知多少倍。
　　“好了，我的传承都教给你了，现在我把东方掌教的位子也交给你，由你暂代这个东方掌教，等将来遇见老祖，再由他老人家重新定夺。你现在拿在手里的水晶球，就是我们东方掌教的信物，也是我们师门的至宝”翻天印“变化成的，有万般变化，威力随自身的功力的增长而变得强大，现在我把这个至宝的御宝口诀也教给你，以后你就可以控制使用这个至宝的了。”
　　说完又是一股神奇的指令传入明玉的神魂，魂魄跟着反复演练，终于完全掌控了这件至宝。
　　“好了，该传给你的都传给你了，以后的造化就看你自己的了。现在还有点时间，你给我说说外面的情形吧”这时彭莹玉的神魂之力说道。
　　明玉就把自己怎么被御道天门的黄庭老祖收为弟子，以及这几年的外面的情况都捡重要的和师兄说了。
　　这时彭莹玉也打听了当年他的双修伴侣南宫玉和南宫瑶的情况，当他听说自己的双修伴侣都命丧藏奇谷后，万分悲切的说道：“这一切都是她们的命，这是天意无法改变。以后师弟你有机会多照顾照顾她们的后人吧，这样也算是我对她们的一丝补偿”
　　明玉完全答应了下来，反正那些南宫家的女人现在都是自己掌管的御奴，自己以后对她们好点就行了。
　　“好了，千里相见终须一别，师兄这就转世去了。这里的一切都拜托你了，替我向师尊他老人家问候一声，就说不肖弟子先行一步了。”说完那个神奇的声音渐渐消亡在天地间。
　　这片天地间只剩下了明玉，不，还有一只师兄镇压的妖狐魂魄。
　　这也是彭莹玉交给明玉的一个任务，就是继续镇压住这个妖兽，还把掌控这方天地的权力也交给了他。
　　于是明玉试着控制着这片空间，心念一动，只见凭空突然出现一个云团，渐渐的云团化成一个牢笼，露出牢笼里面关押的一道身影。
　　随着这个身影的清晰，让明玉看了以后鸡巴一阵怒涨。
　　这里面哪有什么妖狐，分明就是一个容貌绝艳的幼女，冰清玉骨，风情万种仪态万千，看年纪只有七八岁的样子，卧趴在牢笼的地上，除了满头的瀑布般青丝，浑身上下不着一缕，只有臀后挂着一支雪白的狐尾。
　　如果不是这只狐尾，明玉还真把她当成被人淫虐的小女孩了。
　　这时这个狐女擡起头，露出青丝下完美无瑕的小脸庞，发出了稚嫩的声音：“咦，换个男人了。彭莹玉那个老家伙去哪了”
　　明玉笑嘻嘻的说道：“这方天地换主人了，以后你就跟着我混吧”
　　这时狐女露出可怜兮兮的神情说道：“既然你是这里的新主人，你就发发善心放人家出来好不好，人家好久没有出来活动活动了。”
　　这种可伶兮兮的软语相求的表情，正好触动了男人心中的那股软处，让人忍不住就想答应下来。
　　还好明玉现在的神魂强大了不少，对于这种媚术的抵抗力也是越来越强，只是心动一下就压下了这个念头。
　　于是笑嘻嘻的问道：“你叫什么名字，为什么会被关在这里？”
　　“奴家最早的名字叫做妲己，最后的名字叫杨玉环，以前还当过你们大陆前唐帝国的皇贵妃呢，后来因为兵变，奴家被可恶的皇帝抛弃了，不得已才假死后渡海来到了扶桑国避难。没想到奴家躲在这里修炼，却被那个叫彭莹玉的臭男人闯进来，把奴家打伤，还关在这里囚禁起来，任凭奴家苦苦哀求，也不放了奴家。奴家都要苦死了，小哥你发发善心，就放奴家出来吧”
　　原来是赫赫有名的杨贵妃的神魂，明玉听闻以后一下子觉得自己真是走了狗屎运，真是赚大发了。
　　明玉呵呵笑道：“原来你就是九尾狐的神魂，真会迷惑人，就连唐明皇那个快死的老男人都被你迷惑的神魂颠倒。现在你落在老子的手中，还想着迷惑老子，你知道我是谁吗？”
　　这时这个狐女露出甜蜜的笑容说道：“你一定是彭莹玉找来接替他的。他和我交锋这么多年，虽然每次把老娘打回原型，可是就是杀不死我，我每隔一段时间就会神魂重生，就算是开始只有一尾天狐的法力，他也奈何我不了。就这么被我生生把他给磨得阳寿耗尽了吧，总算是出了这口气”
　　这时狐女风情万种的说道：“可是我和你这个小哥哥可没有仇怨，你把我放出来以后，我会好好的服侍你几回，让你的神魂飘飘欲仙，品尝一下天地间少有的销魂……”
　　这个狐女年纪小小的，展露出来的媚术已经动人心魄，如果再长大几年，那真是变成迷死人不偿命的绝世尤物了。
　　但是明玉现在也不是没见过女人的初哥了，于是笑着说道：“好，只要你答应给老子当个随侍的丫头，老子就放你出来”
　　这个狐女看到明玉这么好骗，不由得眼睛直转，想了想点点头说道：“好的，只要你放了我，我给你做丫头，保证把你服侍的舒舒服服.”
　　明玉一笑，挥了挥手，困在狐女周围的铁栏杆就消失了，于是狐女摇摇晃晃的站起来，婷婷玉立的站在明玉面前。
　　明玉色眯眯的打量着眼前的小美女，虽然眼前显示出的女孩是个娇小玲珑的小萝莉，浑身上下的肌肤白的发亮，眉上的青丝被剪成整齐的刘海，明亮的大眼睛一闪一闪的，露出狡黠的目光，平坦的胸脯上有两颗鲜红的豆蔻，娇小苗条的腰身下，是微微鼓起的没有一根耻毛的耻丘，两条纤细的玉腿间的三角地带，是一条隐秘的美缝，而最让人心动的是她的翘臀后那条白色的狐尾正甩来甩去，给人一种异样的感观刺激。
　　她还仅仅是小女孩的形态，展露出的美貌都已经动人心魄，将来一旦长大成年了，那更是要颠倒众生，魅惑天下了。
　　这时狐女杨玉环看到明玉被她迷惑的迷迷糊糊，于是轻摇着雪臀迈着莲步，慢慢接近着明玉。
　　突然她伏地一变，化成一只老虎大小的狐狸，弓着腰，厉声嘶叫着，呲牙咧嘴的向明玉扑来。
　　明玉大笑着飞起腿来，将它踢翻在地，然后抓住它的狐尾，把它在空中轮了几圈，狠狠的砸在地上。
　　明玉现在的神魂之力不知道翻了多少倍，这里又是他的主场，所以在这里他就是万物主宰。
　　明玉把这只狐狸的面首按在土里，挥动着铁拳给她一顿胖揍，只打的这只狐狸满头金星直冒。
　　“呜……”这只妖狐疼的惨叫，知道今天又遇到一个狠人了，自己的这点道行被人干净利索的打翻，恐怕硬碰是干不过这个高人了，于是就地一滚，又重新化身成楚楚动人的绝美少女。
　　“别过来，人家打不过你，求饶还不行吗？”狐女玉环又露出一副我见犹怜的表情。
　　可是明玉这回不上当了，而是默默控制着这方天地，虚空中突然伸出无数条黏糊糊的粗大触手，一下子把这个狐女的四个手脚圈住，把她硬生生的拉成大字型，举在半空中固定住让她动弹不得。
　　这里已经变成明玉的地盘，这里的无数禁制都可以随着明玉的心思而变化，所以虽然看上去他把狐女放了出来，可是她还是在明玉的手掌心里，逃不出明玉的掌控。
　　这时明玉突然恶意满满的，意念操控着这些触手将狐女团团裹住，有的在她的胸脯乳尖上来回摩擦，有的触手缠绕向她的脖颈处紧紧勒住，逼她张开小嘴，然后顶端硬生生的插入到她的檀口中，还有几根触手分别进入到她的两腿间的前后两个玉洞，把那手指粗的玉洞撑得大开，触手的顶端变成男人的阳具龟头，分别在前后庭两个玉洞里疯狂的进出。
　　最可怕的是后面几根触手还化成满是倒刺的鞭子，在狐女的雪背粉臀间猛烈的抽打。
　　她前面的几条酱紫色的触手的顶端，变成水蛭一样的吸口，两条分别吸住她稚嫩的粉红乳头开始往外吸乳汁，而还有一条钻进她张开的腿胯间，一下吸住她的细小花蒂，用沾满倒刺的软舌在上面舔舐。
　　这些恐怖恶心的触手也可以千变万化，有时候可以柔软的像根舌头，有时候又会变成僵硬的铁棒。
　　几条布满粘液的触手缠绕在小狐女的身上，就像是一群大汉在轮奸她一样，两颗粉嫩的乳头被吸吮的老长，下面不断舔舐她的花蒂的触手熟练的用棒身在她的穴口摩擦着，弄得她花枝乱颤，浑身颤抖着，下身的蜜穴喷出一股淫汁。
　　但是在她的前后两个湿润肉洞里进行奸淫的触手，此时却又变得又粗又硬，表面上还生出了很多柔软的小触须，使劲的剐蹭着狐女体内的媚肉，磨得她的下体奇痒难耐以后，却又突然变成一根坚硬的狼牙棒，把她的蜜穴和菊穴残忍的摧残的惨不忍睹。
　　“呜呜……还有天理没有……呜呜……人家都这么倒霉了，还被人欺负……呀……放了我……我做你的奴兽……”
　　明玉乐呵呵的看着这个萝莉小美女在他的面前，被无数的恶心的触手反复奸淫着她的身体的每一个小洞，知道这是九尾狐的神魂，怎么弄也弄不死她，反正过一阵她又恢复如初了，于是更加变本加厉的折磨着这个小美女。
　　“唔唔……已经肛裂了……上仙……我再也不敢了……你就饶了我吧……”狐女本来是灵兽，能够感觉到这个狠人真的起了杀心，可能真要用这种手段把自己虐死，不由得遍体生寒。
　　虽然她可以反复重生，可是每次重生回来就跟新生儿一般，也要慢慢的才能长大恢复，这个时间可是漫长的，这些她都不愿意再经历了，于是嚎啕大哭道：“上仙，饶了我吧……”
　　明玉笑吟吟的看着这些触手，在狐女的前后几个洞里痛快的进出着，最后愉快的在她的小嘴里，玉门里和窄小的屁眼里发射出股股白浆，把她灌得小腹涨起，嘴角和股间的前后玉洞都往外冒着白浆，弄得浑身都是精液一般的粘液，而且几个小巧的玉洞都被撑成几个黑洞，而她后背上下都布满了道道鞭痕，手脚几乎被折断了，变成怪异的角度。
　　等到明玉满足了自己恶趣味以后，才把折磨的惨不忍睹的狐女玉环举到自己面前，然后得意的说道：“你就是再修炼百年，在我这里也是受虐的份。你要是老老实实的跟着我，我会让你有机会化形重生，否则你就在这里每天被一遍遍的先奸后杀，让你永远也恢复不了原态”
　　听了明玉的话，这个狐女彻底的胆寒了。
　　那个彭莹玉虽然镇压了她几十年，可是不会像明玉这样变着法子折磨她，这让她以后如何能够挨过。
　　于是大叫道：“我情愿做你的宠兽，你不要这样对我……”
　　明玉笑着问：“都想好了？不会后悔吗？”
　　“不敢后悔……”狐女急忙叫着。
　　“那好，这里有一张御兽契约，只要你签了以后，我就收你做丫头”明玉阴笑着慢慢把她引进陷阱，在她面前出现一张光符。
　　“我要是不签呢”这时狐女杨玉环犹豫的叫道。
　　“呵呵，你要不愿意我就让这些肉棍从你的屁眼里捅进去，再从嘴里面穿出来，把你穿成人棍还一时死不了，这样可好玩了。”明玉继续威胁道。
　　“老娘肏死你，我签，不要再虐待我了”这个狐女终于服软了。
　　急忙从眉心里挤出一滴鲜血，这可不是普通的鲜血，而是所有人兽的心头之血，只见这个光符吸收了鲜血之后变得通红，化成一道亮光进入到她的眉心当中。
　　这是御道天门里面的一道异术，签了御兽契约后就可以役使各种异兽，只要主人心念一动，就可以让她生不如死，乖乖的听从明玉的指挥了，而且他们以后就是一损俱损的关系了。
　　以前彭莹玉不愿意役使妖兽，所以没有动用这种异术，可是现在换成了明玉，他可是没这些讲究，正好把这个妖兽收服到胯下。
　　“好了，我已经签下了契约，你该放了我下来了吧”这时杨玉环终于不敢嚣张了。
　　“以后要记得叫我主人，还有凡事要听我的命令，过来给老子吹箫”明玉大喜着说道。
　　“是，主人”杨玉环受了禁制，自然不敢逞强，被解除禁锢后自然四肢着地的爬过来，就地一滚，又恢复成原来容颜绝代的躶体小美人，蹲在明玉的面前，放出他坚硬的鸡巴，一口含住。
　　明玉知道这里其实是一个幻境，一切都是虚幻的，可是就是喜欢看着一个绝代小美女委屈的给他口交，这种征服感让人极为满足，所以一般享受着她的口交，一边俯身把玩着她臀后的狐尾。
　　狐女杨玉环的要害被人拿住，更是显得淫荡百出，反而翘着臀任由主人摸玩她的狐尾。
　　明玉掀起她的狐尾，看到狐尾根部有两个小巧的玉洞，大小不足一根食指宽大，想象着自己的巨根如果插进这两个玉洞里，会有多么销魂。
　　狐女杨玉环感觉口中的男人肉棒剧烈的暴涨，知道明玉心中所想，于是一边欢快的给他舔舐肉棒，一边悠悠的说道：“主人，现在我已经是你的宠兽了，可是人家现在只是魂体，如果主人想要奴婢服侍的舒服，还是要给奴婢找一个肉身来夺舍，这样主人才能真正品尝的奴婢的好处了”
　　明玉也知道现在的一切都是虚幻，所以也就不再让她吹箫了，从她嘴里收回鸡巴，让她站起身来说道：“以后你就跟着我吧，现在你跟我出去看看 ”
　　说完明玉开始施法，眼前一晃，他又回到了静室当中，恢复了对身体的控制。
　　而且刚才在幻境里经历了那么久，可是现实当中仅仅只是过了几息时间。
　　明玉看见自己手里拿着那颗烟丝水晶，里面好像有一道身影在晃动。
　　于是按照彭莹玉传授的方法，把这个圆球一下化成一道光影收在了元神当中，以元神内视观看，可以看到一颗古朴的方印被温养在明玉的元神里，当中自成天地收藏着妖狐的魂魄。
　　然后明玉面前的彭莹玉师兄的遗体，慢慢化成了一道烟尘而消散在天地间，只剩下他腰间的一个古兽皮袋子遗落在地上。
　　明玉接受了师兄的传承，知道这是道家的一个法宝叫乾坤袋，可以收纳万物，是一个掌教身份的象征，于是把这个乾坤袋收起挂在了腰间。
　　“咦，这几个小辈好大胆子，竟然敢动老娘的肉身，看我怎么收拾你们”这时明玉的脑海里传来一阵叫声，倒是把明玉吓了一跳。
　　“你怎么在我的脑子里说话。”明玉大怒道。
　　“人家现在是魂体，离不开栖身的烟丝水晶，现在你把这个水晶球收在了元神里，人家只好住在你的元神里和你交流了”这时狐女委屈的说道。
　　“你在我的元神里能看到外面的情形？”明玉这时好奇的问道。
　　“我是通过你的元神查看外边的情景，也能通过你的元神施展我的秘术‘天狐迷魂大法。’”这个声音刚说完，在九尾狐四周忙着寻找妖丹的几个师姐突然齐齐昏倒在地。
　　“你把她们怎么了？”明玉吃惊的问道。
　　“嘻嘻，我用迷魂大法给她们催眠了，谁让她们敢打我的主意。要知道以前我没有被囚禁的时候，这里方圆五里之内都被我布下了幻阵，任何一个人进了幻阵以后都会被迷惑，自己跑到湖里跳湖自尽。现在没人掌管幻境，就连几个小辈也敢闯进来，不知道她们是魔宗那一支的弟子，所以没有把她们全给杀了，只是给她们洗了脑，让她们全给你当牝兽，成为你忠实的奴仆，也算是对她们的惩罚。”
　　“这么厉害？就这么一瞬间就把她们全都给洗脑了？”明玉不相信的问道。
　　“那是当然，老娘是玩催眠的祖宗，那些魔宗流传的迷魂幻术和摄魂术都是老娘传下来的。也不知道老娘创立的宗门里还剩下几个人。”这时狐女感慨的说道。
　　“在老子面前不许称老娘，要称奴婢，否则老子就剥光了你衣服打屁股”明玉严厉的训斥道。
　　“是是，奴婢知道了。”这时狐女赶紧改口说道：“主人现在可以去救醒她们了，看看我送你的玩具可否满意。”
　　明玉连忙起身把几个师姐都抱了过来，给她们喂了些清水，让她们都慢慢的苏醒。
　　只见几个师姐都以异常热烈的目光看着明玉，同时讨好的用头蹭着明玉的小腿“主人，我们都是你的御奴，愿意一齐服侍你，甘愿做你的鼎炉，供你采补。还有外面的所有女弟子，以后都供你随意挑选，这样好不好？”
　　这几个美女师姐的话让明玉心头一热，于是大手伸进大师姐莜雪的胯下，在她的裆内狠狠的狂摸了起来，感觉她的蜜穴一湿，一股蜜汁流了出来。
　　而旁边惊雪如今也没有羞耻了，从背后搂住明玉，手臂搂住他的脖颈，让他侧过头向他献上樱唇。
　　而底下的萌萌和心美两位师姐，则钻进明玉的胯下，脱下他的裤子，同时给他提供口交和毒龙钻舔肛门，服侍的明玉爽的不要不要的。
　　“老子早就想把你们就地正法了，择日不如撞日，老子今天就收了你们……”明玉大叫着，把莜雪压在地上，把她性感的身体玩了好几遍，然后就在当场，让她脱光衣服，四肢着地撅起屁股，露出股间的骚穴，然后挺着那条被吹得硬直的鸡巴，对准她的蜜缝一下捅进了温润的蜜穴当中。
　　“没想到主人是这么好色，敢就地正法这几个女人，这个性格我喜欢。”杨玉环还在欢快的叫着。
　　明玉抓住莜雪那两瓣雪白丰硕的臀肉，尽力的抽插，搞得满地都是淫汁。
　　过了一会儿，明玉又想搞惊雪，干脆也把她剥得精光，露出羊脂白玉般的肌肤，一边下面抽插着莜雪的蜜穴，一边大手在抚摸着惊雪的牝穴，感觉里面也是清凉的，阴阜上稀稀拉拉的没有几根阴毛，明玉以他的经验，熟练地玩弄着她的牝穴。
　　惊雪此时一声不吭，张开两腿修长的大腿，任由明玉把手指探进她紧密的蜜穴里掏挖，她平时很少让人摸到这里，更不要说让手指捅进去，可是今天任由明玉淫心大发，双指强行捅入进玉洞，用力掏挖着。
　　而旁边的萌萌和心美，也自己把自己剥得精光，把雪白丰满的身子压在明玉的后背上，用自己的乳房挤压按摩明玉的脊背，同时用舌头在他的腰背臀股间不停地游走。
　　在这种刺激下，明玉把剥得精光的惊雪也压在身下，疯狂的挺动着下体，粗大的鸡巴在惊雪的玉户里大进大出。
　　干的惊雪也连连娇叫着，一双白生生的玉臂紧紧搂着明玉的后背，两条修长雪白的大腿向上盘住明玉的后腰，下身耸动，迎合着明玉的猛烈抽插。
　　于是在这个昏暗的秘境的密室里，上演着一出淫靡的乱交游戏。
　　以明玉现在的功力，施展出双修术来可以连御数女而不在话下，对付这几个师姐还不是手到擒来。
　　明玉在这个地下世界里，左拥右抱享尽温存。
　　此时四个师姐都被剥得全身近乎全裸，被明玉压在身下，大肉棒在二师姐的肉屄里爽快的进出着，同时大手又摸到了四师姐惊雪的后庭，几乎将三根手指都插进她的屁眼里。
　　师姐们的后庭平时也插过犬尾等装饰物，手指插进去也十分顺畅，只是四师姐还有些不好意思的奋力挣脱，反而让明玉兴趣高涨，又大力将四师姐压在身下，大手在惊雪的下体两个玉洞上同时抠摸。
　　这时大师姐又扑了过来，满脸潮红的向明玉索欢。
　　“哈哈哈……不要急，都有份……”明玉笑着在大师姐莜雪充满肉感的屁股上拍了几下，打的莜雪哇哇的乱叫。
　　就这样明玉一口气将几个师姐都喂饱了，泄了一地的淫水，才想到还有要事要办，于是才在三师姐萌萌的小嘴里放出了一泡阳精，这才结束了这场盘肠大战，但是通过这些亲热的接触，彻底收服了几个师姐的忠心，以后她们就是明玉的侍奴牝兽了。
　　“对了，我们这次进来是要找一颗妖丹，你有线索吗”这时明玉爽够了还让萌萌给他清理枪管，才想起来此次进来的目的，于是向元神中狐女杨玉环询问道。
　　“嘻嘻嘻，原来你们是来找我的元丹的，看在你让我欣赏了一出好戏，同时精神的愉悦也让我的魂魄受益的份上，这次就便宜你了，闭上眼睛张开手掌。”这时杨玉环这时笑着说道。
　　明玉依言闭上眼睛伸出手掌，心想看看这个妖狐能玩出什么花样。
　　突然间手心一凉，紧接着全身一阵剧烈的痛楚，一股莫名的力量自手臂冲入丹田和奇筋八脉之间，让他的丹田迅速膨胀，一瞬间仿佛涨得无比巨大，顺带着血脉经络也被拉长，扩张，感觉体内的真气也在不断膨胀，似乎永无止境……。
　　明玉只是苦守着灵台的清明，同时高速运转着南华帝经里的玄门功法，极力化解这股痛楚，只是感觉身体像是要被这股气息给吹爆了，这几乎要超出了身体承受的极限。
　　明玉极力控制着这股持续不断的膨胀感，感觉心跳在飞快的跳动，带动着耳膜里也清晰的听到：“扑通扑通”的撞击声。
　　感觉身体被这股莫名的能量，进行了一场伐筋洗髓般的洗礼，让自己的身体经脉变得更加广阔，未来足以容纳洪水般力量的程度。
　　这股强劲的力量呆在明玉的经脉里不走，让明玉吸足了这股神秘能量，浑身燥热无比，就需要吸些阴气达到阴阳平衡。
　　正好看到身边几具白玉一般的身体，也顾不上其它，先解了这股燥热再说。
　　于是拖过莜雪的身子，掏出鸡巴，飞速的插进她的润滑的骚穴当中这股洪流在他的体内不停地流转，渐渐和他的身体相融合，流速慢慢变缓，最后不再肆虐，归于丹田之内趋于平静。
　　等明玉清醒过来后大吃一惊，只见身边的四个师姐都赤身裸体的昏迷瘫倒了一地，两条大腿张的大大的，当中的肉屄被干的撕裂流血，红肿不堪，有的甚至尿水都被干了出来，哗哗的淌了一地。
　　而明玉也是下身赤裸，粗大的鸡巴高高的直翘着，上面沾满了各种血丝和淫液，可见对地上的师姐们进行施暴的正是明玉自己。
　　“你刚才对我做了什么”明玉在元神里厉声叫道。
　　“嘻嘻，刚才我可是帮了你一下。我把她们要找的妖丹交到了你的手里，顺便将我的妖丹力量存入到你的体内，幸好你的功夫底子雄厚，功法也很玄妙，再加上旁边有现成的炮架子陪你双修散功，才没让你爆体而亡。现在我们是一荣共荣的关系，所以才让给你捡了便宜，得到了我的千年道行。”杨玉环得意的说道。
　　“老子差点被你害死了……”明玉摊开手掌，发现手心里有一颗鸽子蛋大小的明珠，明珠上布满了青筋血脉般的纹络和自己的手掌血脉相连，刚开始还像脱了壳的鸡卵一样柔软，但是随着力量精华被明玉汲光，慢慢的凝固成了像泛着白光的明珠一样。
　　而此时明玉觉得浑身通体舒泰，周身内息充盈，仿佛有用不完的精力，以前的疲惫一扫而光。
　　“好了，快把这个没用的东西收起来吧，这个东西足够让你交差了”这时元神里的杨玉环接着说。
　　明玉赶紧取出一个玉盒，将这颗明珠一样的妖丹装了进去收起来，同时问杨玉环：“你把这颗妖丹交出来，对你不会有什么影响吧？”
　　“哼，我现在的状态就剩一股魂魄之力了，留着肉身和妖丹也没有用了，还不如便宜主人了。等一下你把我的肉身也收了吧，将来祭炼了会是一件厉害的武器。而那颗妖丹的精华都被你吸收了。剩下的都是糟粕的东西，刚好用来让你交差。到时候谁再吸收就让他倒霉，刚好把妖丹里的戾气邪气都留给他了，嘻嘻嘻，想想都觉得好玩。”这时的杨玉环幻想着有人被自己阴了一把，不由得意的唱着小曲。
　　明玉的脸面一阵抽搐，留着这样一个祸水在身边也不知道是福是祸，还好自己用御兽决和它签订了契约，以后就是一荣共荣一损俱损的局面了，也不怕她坑害了自己。
　　这次探险的目的已经达到了，明玉马上起身做好了离开的准备。
　　他想了想，念动咒语用腰间的乾坤袋将巨大的白狐肉身装了进去，又跑到了前堂，将四周耳室里收藏的珍宝、古董、神兵以及大量有关魔宗的典籍功法统统的收进了乾坤袋，其中就有一本秘籍叫“八荒本纪”的，记录了藏奇谷中的大多数绝技。
　　最后明玉甚至就连那些黄金制成的家具都统统一扫而光。
　　做完这一切后，明玉回到了后堂，等着几个师姐苏醒过来以后，带着她们踏上了返回的路程。
　　几个师姐显然已经被狐女的催眠术控制了，对于明玉所做过的一切都不闻不问的，只是脚步蹒跚的乖乖的跟在明玉后面。
　　明玉此行收获满满的，不由得哼起草原的民歌小调。
　　一路上这个狐女杨玉环给明玉解释了她们这一支的来历。
　　当年在大陆上也是赫赫有名，曾经出过妹喜、夏姬、 褒姒等被称为红颜祸水级的狐媚女子，魅惑君王，淫秽宫闱的事干了不少，自然引起了大陆名门正派的绞杀。
　　到了九尾狐魂魄转生到了杨玉环这一代，已经变成人人喊打的门派，特别是道门佛门的兴起，更是压缩了她们狐门的生存空间，不得已只好东渡扶桑，到这里落叶生根，成为当地魔宗的一个重要分支，也花费了数百年打造了这个秘境，用来保存先祖留下的千年狐尸。
　　只要狐尸不亡，九尾狐一脉就会反复重生永不消亡。

第70章 受命托孤 齐人之福
　　明玉他们一行顺原路返回到了藏奇谷时，早有在一直看守的御奴去通知了山中老人。
　　等明玉她们爬上了地面以后，看到山中老人早已经在入口处等候着了。
　　当山中老人看到明玉他们完好无损的都回来以后，觉得甚为意外，以他的估计，这几个弟子当中能回来一个就不错了，没想到他们看着很疲倦，但是都完好的回来了。
　　明玉上来后首先向山中老人行礼：“见过师尊，弟子总算不辱使命，把师姐们都安全带回来了。”
　　“呵呵，你小子回来了。我就知道你可以办到的，我给你算过一卦，知道你小子福大命大，不会就这么容易完蛋。那我交代的事情你一定也办到了吧”山中老人语气有些急切的问道，数十年的等待，半生的追求得以实现，让他怎么能够心情平静。
　　到了此时明玉也不敢隐瞒，于是从怀中掏出了盛放妖丹的玉盒交给山中老人：“弟子已经很找到了此物，请师尊过目。”
　　山中老人微微颤抖的手打开了玉盒，露出里面华光闪耀的一颗明珠，上面还带着血脉青筋般的纹路，看上去仿佛在呼吸一般就像活了过来一样，果然和传说中的样子丝毫不差，不由得大为开怀。
　　“好小子，这事办的不错，老子说话算数，今天起你就是藏奇谷的少谷主了，地位仅仅在几位夫人之下。”山中老人不疑有它。
　　他已经打量过几个弟子了，她们除了进去时带的装备，再没有夹带其他东西出来，而且他们也不可能知道妖丹的具体用途，所以这个东西不会有假。
　　可是他偏偏不知道明玉得了一个乾坤袋，把好东西都藏进了袋中带了出来，而且他的玄门功法有掩盖气息藏匿境界的功效，所以山中老人根本看不出他现在的境界。
　　“好了，你们先回休息，过两天我们举行个仪式，正式向大家公布这个消息。”山中老人要急着回去准备破关的东西，于是赶紧打发明玉他们散去。
　　等明玉回到了自己居住的光水阁，看到雪舞笑吟吟的站在门口迎接自己，不由得上前将美人揽在自己怀里。
　　“怎么了？为我担心了吧。放心吧你的男人可是厉害得很，由我出面的事情还不是手到擒来。”明玉开心的搂着雪舞，大手十分不老实的，在雪舞的透明衣裳里，五指深陷丰美的乳肉中，大力搓揉着丰满滑嫩的乳肉，让她极为完美的浑圆乳房，在他手中变幻着不同的淫靡形状。
　　“我知道，你一直是最厉害的。要不然也不会年纪轻轻的就坐上了大将军的位置，我看中的男人不会差的。”雪舞此时也十分动情的搂住明玉，向他献上自己的樱唇。
　　明玉和雪舞就在大门口热吻了一阵，可是明玉正要进一步爱抚她的时候，雪舞一下子推开了他，娇嗔道：“看你像个恶鬼一样，还不赶紧去洗洗，去去地下的晦气。我去给你准备吃的，等一下我去找你。”
　　说完一脸娇羞的转身跑了，明玉也笑着直接去了屋子后面的温泉池。
　　藏奇谷里遍地温泉，几乎每个大房子旁边都有温泉池子，方便主人天天洗浴。
　　明玉在地下呆了两天，浑身都是臭汗，正想着到温泉里泡一会。
　　于是直接到了温泉池边，脱光了衣服下去泡澡。
　　过了一阵突然传来一阵脚步声，只见他的御奴之一，虾夷人的女王索菲亚，捧着一套干净的换洗睡衣，漫步走了过来。
　　她自从被山中来人调教过以后，变得更加的年轻美艳，一身的丰满完美媚肉，尽显妖艳之色。
　　特别是胸前的两坨体积庞大的G杯巨乳，此时以一种夸张的姿态弹动着，显得沉甸甸的分量沉重，像是两只成熟的雪白香艳乳瓜，在她的胸前来回的抖动晃荡个不停，激起层层波浪汹涌的乳波。
　　而她的全身只穿有一条谷中的御奴们只被允许穿的腰带围巾，仅仅遮盖住腰间的一小部分，不仅露出胸前硕大的肥硕巨乳，巴掌宽的腰带根本遮不住腹下的重点部位，露出整条雪白修长的圆腿和腹下三角地带上仅有几根金色茸毛的坟丘。
　　整个人显得无比的色情淫媚，热气腾腾的散发出成熟的美艳肉感。
　　明玉刚好想让人来给他擦擦背，正好自己的御奴中的熟女艳妇索菲娅来了，于是就让她也下来给他擦身子。
　　“是，主人……”现在索菲亚完全没有女酋长的架子了，就像个听话的御奴一样，解开了腰带下到了温泉中来到明玉身旁。
　　然后用手舀着温泉中热水，浇在两个人的身上。
　　然后索菲亚用心的将充满花香的皂粉涂抹在自己的巨乳娇躯上，再沾上热水，将身体贴在明玉的身上，为他洗去身上的污渍。
　　明玉享受着索菲娅的香艳服侍，并不急着玩弄她的美艳熟肉，而是坐在池边闭眼享受着她的巨乳在身上的触感和玉手温柔的抚摸。
　　索菲娅不但用巨乳来给明玉按摩擦洗身体，还在后臀滚圆润滑的臀肉上也抹上皂粉，然后骑在明玉的大腿上，用美腿和臀肉夹住明玉的巨龙，用起伏丰满的硕大美臀来给明玉“臀交”，让明玉享受着臀肉夹弄肉棒的侍奉，索菲娅那硕大的美臀在水中起伏着，尽心侍奉着主人。
　　明玉也把大手放在索菲娅的丰乳上把玩着，一边闻着索菲娅的身体发出的体香。
　　虾夷人妇人的体型比扶桑人高大丰满多了，肌肤雪白而丰腴，虽然摸上去有些粗糙，但是肉感十足丰腴润滑，让明玉的巨龙很快就硬的发烫。
　　突然明玉捏住索菲娅的脖子，将她的玉首按在自己的腹下。
　　这时索菲娅自然知道主人的要求，于是亲启朱唇，将明玉的巨根都吞进了口中。
　　看着胯下美人的吞吐，明玉满意极了，索菲娅的口技被调教的不错，香舌在卖力的舔舐着肉棒的每一寸肉缝，还不断的深喉，将整根的巨龙都连根吞没，一脸的淫荡表情。
　　“你们怎么这么快就开始了，也不等等人家”这时全裸着胴体的雪舞突然出现在温泉池旁，坏坏的笑着说的。
　　听到雪舞的话，正蹲在明玉的身前卖力的晃动玉首给他吹箫的索菲娅急忙要吐出口中火热的阳根，可是明玉使坏，却故意死死按住索菲娅的螓首，晃动腰肢一下下的快速的在索菲娅的小嘴里抽送，顶的索菲娅一阵阵的直翻白眼。
　　这时雪舞过来从背后搂住明玉，还伸手从后面向前握住明玉的巨龙，在杵身肉棒上轻轻的按摩，还在卵袋上轻轻的一弹，说道：“就数你最性急，人家还等着想听你的地下传奇呢，没想到你这就忍不住想要出火了，正好我有一个好玩的游戏让你尝尝”
　　明玉听着很好奇，反手搂住雪舞的纤腰，大手毫不客气的摸弄，顺着她的腰肢往下摸去，一直摸到了她的雪臀边缘“还是我家的雪舞体贴，知道你男人就喜好这口，有什么好玩意就拿出来吧。”说完手指陷入到她的臀肉中间，撩拨起她柔嫩的玉户。
　　随着他的手指深入到雪舞的隐秘臀沟内，打着转的往里摸，感觉她的臀股间光溜溜的，温柔湿润，滑腻无比，随着明玉的抚摸，感觉她的臀肉不住的颤抖。
　　突然明玉的手指陷进臀股内的凹陷处，触到了一个不断收缩的孔洞，那个孔洞收缩成一点，指尖一碰就满指都是滑腻的质感，知道这是自家爱妾的后庭，于是突然使坏，手指毫不客气的插进这个嫩肛，一口气在这个菊肛里狠狠抽插了十几下，直捣得她娇躯剧颤，紧缩的菊门都被捅开了。
　　“讨厌，人家说的不是自己”雪舞突然拍开了明玉肆虐的大手，指挥着女王索菲娅说道：“你家主人想要戳屁眼了，你还不赶快趴过去露出骚穴儿。”
　　于是索菲娅听从着命令，站起身趴在了水池边上，圆润光滑的大腿向两边分开，双手伸到臀后，玉指剥开两瓣臀肉，露出娇艳的菊洞，供主人欣赏。
　　此时她的心中涌起一股莫名的悲哀，自己虽然贵为女王，可是现在是落地的凤凰不如鸡，自己现在已经被调教成主人的一个御奴，就连雪舞的身份都比她高不知多少倍。
　　她已经被山中老人调教过无数遍了，像什么菊花插棒，精液浴脸，乳房滴蜡，甚至于吃屎喝尿都干过，以后就像其它御奴一样，像个卑贱的母狗一般伏在主人脚边，撅着屁股被人肛交。
　　或者躺在桌子上擡起两腿，露出蜜穴，在众人的围观下，主动用嫩穴套弄着主人的阳具。
　　现在无论什么样的玩弄她都能坦然接受，就像这样向主人露出成熟的性器和柔嫩的肛菊，她的肛菊小巧玲珑，晶莹柔美，让人摸了爱不释手。
　　越是爱不释手越是要摸，这样才爽，于是明玉的手指伸进了娇艳欲滴的穴口，用手指玩弄她的嫩肛。
　　“我这里有一串珠子，是经过春油熬制过的，正好用来助兴”这时旁边雪舞突然冒出来，手中拿着一串光亮的珠子，然后当着明玉的面，将这串珠子一颗一颗，慢慢的塞进索菲娅的后庭当中，将小巧的菊门挤得一张一阖的。
　　“好了，现在你捅进去试试看，这样的感觉别有风味”这时雪舞狡黠的说道。
　　明玉大笑着扶住索菲娅的雪白大腿，让她的丰臀高高翘起，完全露出下体，然后腰身一送，那火热坚挺的阳具龟头，毫不客气的挤进肛内。
　　索菲娅停顿了一下，眼角露出了泪花。
　　“哭什么”明玉大力的耸动着“又不是第一次被干屁眼。”说完大力的狠狠一挺，整个阳根破肛而入，尽数插入了美妇的体内，让索菲娅惨痛的叫了一声，雪臀被干的直抖，眼泪像断了线的珍珠一样落下。
　　她不是没有被明玉捅过屁眼，可是几日不见，明玉的阳具越发的粗壮了，所以就像第一次屁眼开苞一样，让她疼的死去活来。
　　还好之前用圆珠给屁眼开了塞，这样也就没有那么痛苦了，而且紧接着在春药的作用下，让肛肠内更加的湿润腻滑，变得更加松弛而方便阳具进出了。
　　索菲娅像个娼妓一样跪在池边，撅着屁股承受着明玉的抽插，那根肉棒仿佛有无穷的精力，一下一下的贯入体内，每一下都力道十足，就像在打桩一样。
　　而明玉站在她的身后，保持这种姿势猛干身下美妇的屁眼，干的十分顺畅十分满意，这样的姿势不仅能欣赏女王屈辱的表情，还能把玩她丰硕的圆乳，同时可以看到自己干进去时，她的嫩穴也跟着张开，向外溢出光亮的淫汁。
　　那浑圆的雪臀光滑而丰腴，那柔嫩的屁眼被塞得满满的，火热的肉棒在肠道里不停的进出，每一次龟头都顶到那些圆滑的明珠，在明玉的棒身上不停地滑来滑去，刮擦着带来一种酥麻麻的快感，也让索菲娅秀眉紧皱，丰满的大屁股被干的乱颤。
　　身后的男人在肆意的侵犯着她的肛门，每一下阳具拔出，龟头就卡在她的肛洞边缘，紧接着又狠狠的贯入，将那雪臀顶的翘起，仿佛那美艳的雪臀就套在阳具上随意套弄。
　　“怎么样，这些藏奇谷的花样让你大开眼界了吧，不过你可不要舍不得离开了”这时旁边的雪舞调笑着说道。
　　明玉这时正干的兴起，这时看到身边雪舞那优美的身段，挺翘的圆臀和大腿间淋漓的蜜汁，突然兽心大起，抱住雪舞的身子，把她压在索索菲娅的裸背上，分开她的双腿，虎腰一挺，沾满淫液的阳具再度插入了雪舞的蜜穴。
　　“唔……”雪舞挣扎了几下就不再抵抗，任由明玉在身上抽插。
　　此刻她就像乖巧的母狗，被男人抽插，也是被她喜欢的男人大力的抽插，因为这样太爽了。
　　巨大的巨龙在雪舞的蜜穴里飞快的进出，将那蜜穴里的淫水一下下的带出来，插得雪舞奇爽无比，不由得露出一脸的销魂媚态。
　　同时也感到奇怪，自己修炼了姹女心经后，本来不应该这么敏感，可是今天和明玉的交媾，自己却慢慢落入下风，竟然爽的死去活来，竟然有隐隐要高潮的感觉，这可是远远超出了自己的掌控，难道这个心爱的男人的境界已经远远超过了自己吗？
　　就在明玉在雪舞身上奋力耕耘的时候，他的元神里又响起了那个稚嫩的声音“哇，这可真是颗好苗子，身怀媚骨，元阴醇厚，正是继承我门的上佳人选，主人你快将体内的灵狐之气渡一些给她，让她和你更加的融合”
　　明玉不耐烦的回应道：“这个你也能看出来，还有什么是你不知道的吗？”
　　“快点快点，狠狠的干她，引出她的阴气，然后用嘴堵住她的小嘴，再行那双修的术法，这样才叫真正的阴阳双修呢”元神中的狐女开始充当春宫大戏的指挥，指挥着明玉搂住雪舞的脖子，将嘴凑向雪舞的樱唇，雪舞也本能的张嘴接住了明玉的伸来的舌头。
　　这时明玉感觉浑身一阵舒泰，一股燥热的气息狂涌，顺着鸡巴的马眼，冲进了雪舞的身体。
　　而雪舞也越来越温柔，迷茫的伸出玉臂，也抱住明玉亲吻。
　　雪舞清凉的香舌也伸进明玉的口中，搅拌着明玉的舌尖，同时一股冰凉的气息，源源不断的顺着雪舞的舌尖，流入到明玉的体内。
　　“原来是这样”这时明玉放心大胆的大力抽插，将潜伏在体内的燥热气息渡给雪舞，再从她的香舌中化成一股清凉的气息返回到明玉体内，这对男女一直交合着，体内的阴阳气息达到了平衡，明玉的经脉里的狂猛大龙不再燥热，紧紧地蛰伏下来。
　　而雪舞的体内也盘踞了一道灵气，把她的潜能都激发了出来。
　　而此时最苦的是趴在最下面的当肉垫的索菲娅，两个人的体重都几乎压在了她的臀背上，还好她以前也是练过武的，还勉强能够承受的住，可是脑海里突然出现了一道命令，指挥着她翘动着屁股，往上擡起后臀。
　　就这样雪舞被两人夹在中间，避无可避，而下体被不由自主的擡起，被人推着屁股，一次又一次的主动迎接着阳具贯穿蜜穴。
　　她已经陷入到迷茫当中，任由摆布。
　　而明玉则舒服的直叫，这种姿势有趣多了。
　　只要挺着肉棒，身下的小雪就自动的举着柔嫩的美穴送上门来，让自己美美的干的爽，每一次都将她的美穴撑得圆圆的，一棒插到底，干的淫水四溅。
　　“快，射给她，搞大她的肚子，给我们狐门留个种”这时狐女杨玉环叫嚣的喊着，根本看不出以前皇贵妃的优雅气质。
　　“这个主意不错。”明玉早就想让雪舞给他生个孩子，可是一直未能如愿，这次说不定在灵狐之气的帮助下可以一举成孕。
　　然后明玉抱住雪舞雪白的屁股，像要把她的圆臀挤碎一样，用力顶在自己的小腹上，让大肉棒深深的插入雪舞的嫩穴深处，龟头抵在子宫口。
　　明玉笑着说道：“抱紧了，我要射了”说完挺起阳具，在她的体内尽情的喷射起来，阳具在雪舞的紧致宫腔内跳动，将一股一股的精液点滴不剩的射进她的子宫里。
　　“好了，老子的大肉棒今天可是尝尽了好处”明玉抖了抖鸡巴，把最后几滴精液也射在雪舞的体内，然后才拔出鸡巴，搂住两女继续在温泉里泡了一阵。
　　而得了明玉体内灵狐之气的雪舞变得更加妩媚动人，原本乌黑的头发，竟然隐隐透出银色的白亮，而浑身上下的肌肤变得更加雪白滑腻，闪着妖异的光泽。
　　然后几个人就这么光着身子回屋去用饭，其间明玉将在地下洞穴的经历简单的给雪舞说了一遍，当然隐藏的他和彭莹玉的关系和之后收服九尾狐的经过。
　　到了大屋里，已经有爱丽丝和艾琳达姐妹给准备了膳食，而二美也几乎是一丝不挂，她们这两个西方的美女，肌肤都雪白无比，加上一头的金发，显得肌肤晶莹，柔美如玉，别有一番风味。
　　而且爱丽丝的妩媚当中，带着一丝清纯稚气，而艾琳达身材高挑，巨乳纤腰，是个极品的尤物。
　　她们准备的膳食都装在一个托盘内，都是些豆腐青菜之类的，但是精美无比，可见二美是用了心思。
　　几个人坐在一起用餐，期间明玉又搂住二美，让她们给他嘴对嘴的香艳喂食，又开始了一阵淫荡的宴会。
　　又过了两天，山中老人在玉露堂把谷中所有人召集起来，当众宣布由明玉接掌藏奇谷的少谷主一职，在他不在的时候协助夫人管理好谷中大小事宜，还把象征谷主的身份戒指也暂时交给他。
　　并且还宣布自己要准备闭关冲击先天境，由七夫人花蕊夫人陪同他一起闭关修炼。
　　他不在其间，谷中大小事宜都交给八夫人爱莲夫人处理，明玉负责协助。
　　当他宣布完，就褪下手指上的戒指交给明玉。
　　而明玉同时发现后面的花蕊夫人脸色一白，身体微微的颤抖了几下。
　　仪式结束以后，山中老人将全部精力都投入到闭关破镜的准备当中，需要准备大量珍贵的药材，还要安排闭关的静室，对其他的事真的是不闻不问了。
　　而明玉则乘机接管了藏奇谷的大权。
　　他手中有象征着谷主身份的戒指，又是一人之下众人之上的身份尊贵的少谷主。
　　而且御奴御兽们本来就在他的管辖下，被他训练成听话的劲旅。
　　他又控制了“玉露堂”中几个身份最高的师姐们，自然又顺利的掌管了“玉露堂”，得到了一批美女高手。
　　至于内堂 “扶眉”，本来是七夫人花蕊夫人直接领导的，但是她现在被指定为陪山中老人一起闭关的人选，所以“扶眉”的管理权就转交给了八夫人爱莲夫人，其它还有谷外的合众堂等产业也都交给了爱莲夫人管理。
　　可是爱莲夫人和明玉也私下里有一腿，自然大力支持明玉接管了藏奇谷。
　　没过几日，花蕊夫人带着自己的亲生女儿，去求见山中老人，说自己的女儿还小无人照顾，请求山中老人看在女儿的面子上放过她。
　　可是山中老人看了一下几个娇媚的女儿冷冷说道：“闭关乃我藏奇谷内的头一件大事，是不能被改变的。几个女儿我会交给爱莲夫人来照顾，你还是安心准备闭关去吧”
　　然后扔下了依然跪在门前的花蕊夫人她们，转身进了静室关上了门，任凭花蕊夫人如何哀求也不管用。
　　花蕊夫人看到山中老人拒绝了自己，不由得心中一阵悲哀。
　　自己服侍他这么多年，一日夫妻百日恩，自己曾经是他最宠爱的妻子，还为他生了几个孩子，可是他一点也不念旧情，让她极为寒心。
　　于是花蕊夫人乘着夜幕，带着最大的的两个女儿，深夜来到了明玉居住的光水阁，请求明玉的帮助。
　　明玉在修炼的静室里见到了花蕊夫人，还有她带来的两个女儿，其中一个是他以前见过的叫樱雪的女孩，也是一个童颜美人。
　　容貌丝毫不弱于母亲，容颜绝艳，楚楚动人，肌肤光嫩的能掐出水来，胸前也是一对丰乳，显的人即清纯又性感火辣。
　　虽然看上去只有十五六岁，将来也是一个极品尤物。
　　而和她并排跪坐的另一个十三四岁娇小的美人叫悠亚，长腿纤腰丰臀，乳房稍微小了一点，但也是曲线玲珑，身材极为惹火，特别是一张美艳的小脸，和樱雪不相上下，只是她的肌肤的颜色呈一种微微的阳光日照的褐色，别有一股风味。
　　让明玉心说藏奇谷果然是藏龙卧虎，绝色佳丽不少。
　　花蕊夫人一见明玉进来，就向它盈盈拜倒，唬得明玉赶紧过去搀扶起花蕊夫人“师娘何至于此，有什么事情尽管吩咐，弟子一定照办就是了”
　　花蕊夫人想到了山中老人的绝情，不由得美目流下了泪珠“我想请你师父放过我，没想到被他赶了出来。我只有过来求你了”
　　明玉赶忙说道“师娘有什么要求尽管吩咐，弟子一定尽力做到”
　　花蕊夫人拉着明玉来到一边悄悄的说道：“我已经下定了决心，这次我要和他同归于尽，不能让我的女儿又走上了我的老路。但是我没有把握能重创他，所以我想把几个可怜的女儿托付给你，就请你以后就多多照顾照顾她们了。”
　　明玉一听花蕊夫人是来托孤的，不由得大为吃惊，谷中有那么多人，她为什么单单选中自己。
　　“我也和你师尊学了些相术，算出你是一个福缘深厚的人，将来一定有大作为。所以我把女儿们托付给你，请你看在和我的一场露水姻缘上，收了我几个女儿做妾，把她们带出谷外生活，这样我走的也就安心了”说完花蕊夫人又要下拜。
　　明玉轻轻扶住花蕊夫人说道：“说不定情况没有那么糟糕呢，也许师尊都够顺利破关，而留下你的一条性命来呢”
　　花蕊夫人的眼泪又流下来了，一直摇着头说“我肯定是无法幸免的了，所以你一定要接受我的女儿们，这样我才能放心。因此就算是师娘求你了，你今晚就收了她们，我们母女都奉献给你，请你无论如何要答应下来。而且谷中也再没有其它男人可以托付了”花蕊夫人这么一说，倒是让明玉有些为难，如果单单是花蕊夫人一个，自己也就收了，可是把两个自己不熟悉的妙龄女孩硬塞给自己，倒让明玉有些不知道如何抉择了。
　　可是花蕊夫人已经下定了决心，立刻转身回去和两个女儿直接商量，虽然开始两个女儿都扭扭捏捏的，但是也不知道花蕊夫人给她们灌了什么迷魂汤，她们竟然答应下来，并且当场给明玉行了妻妾的见礼，然后就开始宽衣解带，母女三人竟然都脱光了衣服，团团的围了上来。
　　明玉的眼睛一下子被吸引过去了，三女都是盛乳丰臀的美女，此时一起脱的赤条条的，让明玉目不暇接。
　　她们围了上来以后，花蕊夫人喘息着，就迫不及待开始给明玉解下腰带，脱下了腰间的短袍，露出了结实强健的身体。
　　而两边的樱雪和悠亚一边一个，抓住明玉的手抚摸着自己的丰乳，同时一边一个开始伸出香舌在明玉的胸口舔舐他的乳头，这样香艳的刺激下，明玉忍不住都想仰天长啸，男人能到这一步，夫复何求。
　　花蕊夫人此时蹲下完美的成熟胴体，急不可耐的抓住明玉粗长的巨龙，张开小嘴开始舔弄起来。
　　花蕊夫人一边舔弄，一边娇媚的看了明玉一眼，那种水汪汪的眼神真是千娇百媚，让人忍不住魂都酥了。
　　而明玉一边握住一个身边樱雪和悠亚的丰满圆乳，身体随着花蕊夫人的剧烈运动而活动着，同时大手也紧紧握住两只丰硕而结实的少女丰乳，极力肆虐着。
　　而两个女孩一边承受着明玉对她们的胸脯的暴力肆虐，更是不堪母亲的淫秽画面，于是转过头沿着明玉的脖颈耳朵，香舌一路亲吻到明玉的嘴唇，抢着和他接吻。
　　花蕊夫人给明玉吸吮了一阵，又将明玉的巨龙吐出，又看着明玉的俊脸，爱怜的一路亲吻着他的下腹，股沟，卵蛋，向他的两腿间的胯下吻过去。
　　“你们也来，以后这个人就是你们的夫君了，你们也尝尝夫君的滋味……”在花蕊夫人的教导下，樱雪也一路向下的沿着明玉的胸腹亲吻下去，明玉感觉樱雪的红唇滑过明玉的阴毛，舌头在明玉的巨龙上画着圈，刺激的明玉身体一阵颤抖。
　　突然樱雪张口含住明玉的巨龙龟头，狠狠的吸啜了几口，然后猛地往里一捅，巨龙深深的贯入她的口腔最深处，直接进入到她的喉咙里，可是樱雪丝毫不在意，反而用口腔将明玉的巨龙紧紧裹住。
　　而他的胯间阴囊下，一根灵活的舌头沿着股沟向着后股肛门处细细的一路舔舐过去，那嘴里呼出热气，喷的股间暖洋洋的舒服不已，知道是花蕊夫人把最恶心的工作留给了自己。
　　“夫君，你看姐姐给你吞的多厉害，你也吃吃悠亚的奶子吧，我涨得好难受……”这时悠亚捧着自己的乳房，将乳头贴在明玉的脸庞上，明玉自然依言将脸埋在那对丰硕的玉乳之间，舔弄着两颗坚硬的乳头。
　　明玉同时接受着母女三人的服侍，感觉藏奇谷的女人真淫荡呀，为了性的快乐无所不能。
　　在轮番接受了花蕊夫人母女的口交服务后，几个人转战到大床上。
　　三母女并排躺成一排，三人都是巨乳美人，一时间满床都是起伏的乳波浪肉。
　　同时花蕊夫人递给明玉一瓶精油，让他给她们都抹在身上。
　　于是明玉就将精油对抹在了她们的身上，尤其是那几对巨乳上，随即几个女人的身上就变得亮油油的，同时她们的身体重点部位都被明玉“照顾”了，弄得她们下身立刻出水了。
　　“那今晚夫君就给你们开苞，你们可要有觉悟”明玉说着大手在两个少女的阴阜部，确切的说是花蒂上，不停地按揉。
　　“你……”樱雪想要叫，可是又不知道说什么好，只是觉得羞涩。
　　而明玉使出手上的黯然销魂媚功，将二女磨得高潮连连。
　　淫水直喷，忍不住玉手抓住明玉的巨龙使劲的撸动着。
　　突然明玉俯身压在了这张肉床垫上，大手在几条美腿间摸来摸去，大嘴轮流去亲吻几个花谷，特别是舌头在花蕊夫人的大腿间画着圈，又是舔弄又是亲吻，那女人芳草熙熙的股间飘出一股淫靡的香味，沁人心魄。
　　明玉捧着花蕊夫人的屁股，将头埋在美人的下身内，而美人分开修长的美腿，夹着男人的头颅，让男人伸着舌头舔着美人的花心，不一会儿，花谷里就分泌处淫液。
　　而她的双手则捧着明玉的宝贝巨龙，小心的含在嘴里，奋力吞吐着肉棒，舌尖将肉棒上的每一条皱褶都翻开舔干净，保持着男上女下的69式互相爱抚着。
　　而她们旁边的两个女儿，则搂在一起一阵激吻，雪白的手指伸进对方的蜜穴口，轻柔的玩弄着花蒂。
　　二女相互抚摸着彼此的身体，一起呻吟着，喘息着，达到一个个高峰。
　　花蕊夫人感觉自己的花谷被一条火热的舌头分开，那条舌头肆意的在花谷里戏弄，把她舔得浑身颤抖着夹紧了双腿。
　　而明玉大肆的玩弄着柔嫩的唇肉，舌头在里面搅动着，贪婪的吸吮着蜜汁。
　　“好舒服……要死了……被你玩死了……啊啊……”花蕊夫人突然大叫着，两腿一挺来了高潮，蜜汁喷了满床都是。
　　而明玉转身，又把火力对准了两个少女。
　　两具迷人的胴体玉体横陈在床上，曲线玲珑起伏不平。
　　肌肤晶莹透亮，胸前圆滚滚的巨乳高耸，下腹平坦滑腻，小巧的肚脐镶嵌在平滑的腹下。
　　明玉的脸又贴在了樱雪的大腿间，同时伸着舌头顺着两腿洁白细腻的肌肤，慢慢接近了她的桃源蜜洞，目不转睛的看着她的两腿间，那神秘的花谷和令人遐想的桃源洞口。
　　那阴阜高耸，上面光洁无毛，整个肉唇间肌肤淡红柔嫩，门户重叠，紧紧闭合，好一个珠圆玉润的处女蜜穴。
　　明玉凑近了她的桃源洞口，捧着她的丰满翘臀，直接就吻在她的玉门上，感觉满口都是处女的芳香。
　　樱雪也是被调教过，十分懂的服侍男人，于是慢慢擡高了腰，将蜜穴对着明玉，两条修长的美腿尽量分开，配合着男人的舔弄，上下起伏。
　　“啊啊……师弟……不……夫君……樱雪好舒服……”这时樱雪也开始浪叫起来，浑身被明玉吻得颤抖，要知道她渴望和明玉亲密接触已经很久了，真是久旱逢甘露，可以想象此时她是多么的舒服和饥渴难耐。
　　明玉的舌头进入到她的紧致蜜穴里，可是蜜穴嫩肉虽然滑腻，但是有道膜阻挡着难以深入，只不过明玉的舌头就在穴口大力的搅动，就让一股淫汁如开闸的洪水般，一下子倾泻出来，喷了明玉一嘴。
　　明玉感觉少女的淫水带着芳香，而在谷中还能看到少女的处女膜，真是神奇。
　　明玉将樱雪的花蜜吞入口中，也将男人的津液留在穴中，接着让二女平躺，又趴在了悠亚的身上，大手在她的美乳上抚摸，同时肆意的吸允着巨乳上的香汗，悠亚丰满结实的乳肉在男人的搓揉下，冒着汗珠，显得油腻光亮，那汗珠的味道也带着一股股玫瑰花露的芳香，应该是刚才花露精油的玫瑰花香，混合着少女的乳香，味道妙不可言。
　　“啊啊……夫君……不要……舔了……好舒服……”明玉也把她的两腿平放分开，露出里面的敏感地带，然后沿着大腿内侧，从膝盖处一直舔弄到她微微露出肉芽的花蒂处，接着又舔到另一条大腿的膝盖处。
　　大腿内侧来就是敏感地带，更何况是腿根处的夹缝了，被明玉反复的舔弄，竟然直接就潮喷了，香浓的蜜汁又喷了明玉一脸。
　　不过，明玉的一阵舔弄，已经尝过了三个美人的蜜汁味道，咸中带香，宛如玫瑰花露。
　　下面自然是最重要的开苞环节，明玉早就怒龙暴涨，急不可耐了。
　　于是把岔开双腿的美人樱雪抱在怀里，将暴怒的巨龙对准了樱雪的蜜穴。
　　此时樱雪已经发丝散乱，杏眼迷离了，玉手捧着自己的美乳，正渴望的看着明玉，于是明玉将巨龙对准她的蜜穴，粗大的龟头在她的蜜穴上摩擦了几下，不一会就沾满了淫液蜜汁，随即那男儿的熊腰一挺，龙头撑开蜜穴的洞口，一下子深入到秘境当中。
　　“啊……好大呀……你慢点……好疼……”樱雪首先忍不住呻吟起来。
　　可是明玉不管，随着巨龙的深入，龟头顶在一道肉膜上，知道这是处女的象征，没想到山中老人玷污了这么多女人，可是还给自己留了一块处女地，不由得一阵兴奋，一举刺穿了樱雪的处女摸，夺走了她的处女贞操。
　　“啊……好疼呀……不要停……我知道以后会舒服的……夫君……接着插进来……啊啊啊……”樱雪显然早有心理准备，此时纵情的呻吟着，随着巨龙的出入，丝丝血迹被明玉的巨龙带出，滴在雪白的床单上，形成梅花。
　　明玉慢慢的在樱雪的蜜穴里加速抽插着，而一旁的花蕊夫人也按耐不住，慢慢的攀上明玉的后背，用巨乳在明玉的后被摩擦，同时用手在明玉的后腰推送，帮助他大力抽插眼前的女儿，同时还伸过头去，和明玉热情的接吻，在两个美女的陪同下，明玉感觉舒服极了。
　　樱雪虽然是初次，但是她天生敏感无比，在明玉的大力抽插下，很快的就达到了快乐的高峰“啊啊啊……夫君……要去了……”
　　樱雪的蜜穴眼看着来了高潮，蜜穴的肉壁不断的收缩着，蜜穴里也喷出大股的阴精蜜汁，润滑着明玉的巨龙。
　　明玉也知道这是处女的宝贵阴精，于是巨龙长鲸吸水，将这股阴精一股脑吸入自己体内，然后握住樱雪的纤腰，直接将巨龙插入到她的子宫深处，开始喷射了。
　　“啊……好舒服……烫死人了……啊啊……要死了……”明玉的阳精滚烫养人，射的樱雪舒服极了，全身紧绷着，迎接着男人的喷射，足足喷了十几下精液，才慢慢地拔出来。
　　等明玉拔出来，花蕊夫人早就准备好了，直接将明玉推倒，将那根沾满女人阴精和处女血的巨龙捧在手里，小心的含在了嘴里，开始慢慢清理着肉棒。
　　明玉的体内潜伏的燥热的灵气，被另一股阴气流入体内，和这股燥热之气融合，形成更大的一股气息，让明玉只觉得浑身舒坦。
　　“下面该你了……”花蕊夫人清理完肉棒，同时又给明玉吹得阳具硬邦邦的，然后鼓励另一个女儿悠亚说道。
　　“人家要自己来……”这时悠亚极力的要求着。
　　明玉微笑着，示意她尽管去做。
　　于是悠亚翻身骑在了明玉的身上，玉腿紧紧的夹在了明玉的虎腰，将那昂首挺立的巨龙对准自己的蜜穴，只靠美腿的力量支撑着身体。
　　明玉看着她具有异域风情的小麦色肌肤，以及浑圆饱满的双乳高高耸起，腰肋下显示是纤细的不足一握的纤腰，还有丰满挺翘的圆臀骑在胯上，下身两条丰满修长的美腿夹在明玉的虎腰，男人的巨物对准了蜜穴，由于身体上精油的润滑，她根本夹不住，双腿一滑，身体往下一坠，那根巨物就会毫不犹豫的刺入少女体内，夺走了少女的贞操。
　　悠亚想要努力夹紧双腿，可是身体都被精油润滑的光溜无比，哪里夹得住，就这样眼看着巨龙的龙头破开紧致的蜜穴唇肉，一点点的刺入结衣早已经泥泞不堪的处女蜜穴。
　　“啊……进来了……” 悠亚骑在明玉身上苦着脸挣扎着，脸上一副凄惨的销魂表情，只见她全裸的身体浑身紧绷，胸前那对动人的圆乳随着身体的颤抖而荡起阵阵乳波。
　　“妹妹加油呀……夫君的龙头已经进入到妹妹体内了”这时樱雪突然出现在旁边，一边将自己的巨乳放在明玉嘴边，任其舔弄，一边扶住悠亚的身子往下一按。
　　这下可苦了悠亚了，本来明玉的东西又大又长，已经越插越深，抵在了悠亚的处女膜上，被姐姐一使劲，身体借力下滑，美丽的胴体全部落在明玉身上，被男人的巨根直接刺穿了处女膜，一股殷红的鲜血顺着巨龙的棒身流出。
　　“啊……开始了……夫君要进来了…… 悠亚是夫君的了……好舒服……”经过阴女玄经的改造，她们的身体不但发育的极为成熟，也更加能够容易承受巨阳。
　　很快结衣就有节奏的扭动腰肢，丰满的臀肉在上下翻飞，丰满的美乳在男人眼前晃动，那情景好看极了。
　　悠亚做了半天，刚经过破瓜的身子早已经没有了力气，只好伏在明玉的胸膛上，巨乳紧紧的压着明玉的胸肌，一双大眼可怜兮兮的看着明玉，吐气如兰的等待着男人的采摘。
　　明玉大笑一声，抓住悠亚丰满的后臀，一下一下的擡起放下，让巨龙继续在蜜穴里进出，让她发出了“嗯嗯呜呜”的娇媚呻吟声，被男肆意的进出，一会而就被抽插的浑身无力。
　　“啊……啊……”没过一会儿，悠亚就被插得迎来人生的第一次性爱高潮，快感一浪超过一浪，让悠亚美眸紧闭，伏在男人身上一阵颤抖，随即身体一放松，一股温热的阴精喷射而出。
　　“美死了……”随着悠亚从明玉身上滑落，美胯一松，巨龙从悠亚的体内滑出，带出一股股的精液。
　　悠亚妩媚的看着明玉，以后自己就是明玉的女人了。
　　“玉郎……下面该我了……”这时花蕊夫人趴在床上，向后翘起丰臀，妩媚的说道：“后面都射给我吧，让我带着你的体液上路”
　　明玉看到这个美艳熟妇无比淫荡的勾引自己，哪里还犹豫，挺着依然坚硬的肉棒，扶着花蕊夫人的翘臀，将巨龙的棒头插了进去。
　　“啊啊……插死我吧……就让我这么死去……”花蕊夫人销魂的浪叫着，总算如愿以偿的得到了明玉的阳根。
　　明玉在她背后奋力的抽插，觉得花蕊夫人虽然生过几个孩子，可是身体一点不比女儿们差，依然紧致柔滑，于是在后面，将花蕊夫人插得高潮迭起，同时花蕊夫人拉过樱雪的身子，舔吻着她的花谷，让丰硕的美臀和结实的美腿在眼前起伏着，让明玉享受着极乐的快感。
　　于是这一晚明玉觉得自己是最享受的男人了，轮番品尝着一龙三凤的享受，自从离开了上京的府邸，自己好久没有这么香艳的享受了。
　　这一晚明玉在三女身上射了很多次，感觉从地下宫殿回来后，自己的性功能更强了，精液好像怎么射也射不完。
　　这一晚上四个人连续大战了一整夜，在三女的蜜穴和小嘴里各射了二发，将几女的小嘴和子宫都灌得满满的，才结束了销魂的游戏。

第71章 谷中突变 巧计脱困
　　雪舞知道了明玉又收了师尊山中老人的两个女儿，除惊讶之外也没什么表示，在这个强者为尊的世界里，所有的美女都是强者的女人。
　　随着明玉后宫一步步的壮大，这就是强者的权力，掌控一切。
　　而明玉收了师尊的妻女以后，也没有觉得什么不妥，什么理法什么乱伦，在他这里都不适用。
　　特别是山中老人，霸占了那么多美女多年，还用卑鄙手段，差点把雪舞调教成性奴，对自己的女儿也邪恶的随意占有，现在他的女人被自己收入后宫，都是天意过了几天就到了山中老人闭关的日子，按照他的说法，这次闭关意义非常。
　　早则半个多月，迟则要一个多月。
　　闭关的时候，由夫人陪他一起进入闭关圣地，最后师尊会顺利出关，而花蕊夫人则继续闭关直到修炼到长生。
　　闭关之日，明玉作为少谷主亲自送谷主入关。
　　他是谷主亲封的“少谷主”，居于众人之首，由他调动玉露堂里的弟子给师尊护法。
　　山中老人的闭关密室是一座天然的洞穴，里面还有天然的清泉，四周岩壁上画满壁画，笔法古朴，一看就是盛唐是时期的笔法，可见当年建造这座静室的是位高雅的高人。
　　山中老人进到闭关圣地后，就放下石门关闭入口，这里的墙壁上镶嵌着夜明珠，可以照亮密室，还有沙漏可以记录过去的时间。
　　山中老人和花蕊夫人在两个蒲团上打坐养气了半天，然后从身上摸出一颗金丹交给花蕊夫人说道：“你把这颗金丹吃下，可以调和你的身体气息，然后我们就开始吧”
　　随着花蕊夫人当着他的面吃下金丹，山中老人一挥手，花蕊夫人的身下的垫子就自动转到他面前。
　　这颗特制的金丹有调节阴阳的特效，将自身的阴柔之气调至极盛，然后才能方便山中老人采集。
　　吃下这颗金丹后，还可以激发全身的潜能，然后使用补天大法，吸光自己储存在夫人体内阳丹，当然是连带着也吸光夫人的生命精华，让自己得到一个人的体内大药，而进入最佳的身体状态，然后再吸收怀里的妖兽金丹，一举突破身体的极限，进入到全新的境界，脱去老旧皮囊，获得新生。
　　等到金丹里的药物发作，山中老人就开始剥去花蕊夫人的衣服，这个金丹有催情的功用，那就让自己最后再品尝一下自己这个千娇百媚的夫人，等她去后，自己再把她的女儿立为夫人，周而复始。
　　山中老人乘着花蕊夫人迷迷糊糊的时候，就剥光了她的衣服，顺便用破衣服将她的双手绑在了身后，取丹得时候痛苦异常，需要绑好了才不至于生乱。
　　山中老人把花蕊夫人的双手反绑在身后的竹子上，又用多余的布条捆住花蕊夫人的肉体，在丝带的挤压下，她的巨乳被绑的高高耸起，乳沟深壑，乳肉四溢。
　　整个胴体宛如待宰的羔羊，等待着男人的品尝。
　　然后山中老人张嘴吻住花蕊夫人的温香软玉的香唇，吸出了花蕊夫人的火热香舌，两个人开始热吻着，同时男人的大手顺着花蕊夫人的一条修长美腿，攀上了她丰满挺翘的后臀。
　　山中老人一边激吻一边抚摸。
　　摸着花蕊夫人的丰满屁股，沿着股沟之间，摸到了满是汁水的蜜穴。
　　在金丹药力的刺激下，花蕊夫人一声接一声的呻吟，发出了既像痛苦又像舒服的销魂声音。
　　那美妙的身子不停的扭动着，那妙曼的身材，玲珑的曲线，和微微摇动的巨乳，显得无比魅惑。
　　紧紧摸了十几下，花蕊夫人的蜜穴不一会就蜜汁泛滥，双腿夹紧互相摩擦，想要发泄自己的欲火，可是却无法如愿，只好扭动着胴体。
　　山中老人拔出花蕊夫人下体的手指，将沾满淫汁的手指，伸入花蕊夫人的嘴了。
　　花蕊夫人讨好的用香舌舔舐着山中老人的手指每一寸肌肤，双眸发出饥渴的目光。
　　山中老人将手指拔出玉口，花蕊夫人还坐着舔舐的动作，粉嫩的舌头伸在外面，像个发情的母狗。
　　“主人……快给我……我要主人的肉棒……”花蕊夫人发情的叫着。
　　山中老人突然抓住花蕊夫人的头发，让美人的螓首向上仰起，动作粗暴的将肉棒插入她娇美的红唇当中。
　　“那你的玉郎呢……忘了吗……别以为你们之间的破事我不知道，等我晋升到下一个境界，出去后就把那个小崽子给你送来作伴……”说着山中老人把她的螓首按在地上，大肉棒飞快的进出着她的檀口。
　　“呜呜……主人……你是我真正的主人……我是你永远的奴隶……”花蕊夫人迷迷糊糊的叫道。
　　山中老人十分满意现在的效果，于是大肉棒粗暴的插入到花蕊夫人的蜜穴里，其实也不用他用强，花蕊夫人的蜜穴早就滑润无比，泥泞不堪，山中老人一插入，就觉得花蕊夫人的蜜穴里有一股吸力，知道是修练了阴女玄经之类功法的原因，这正是这种媚功的强大之处，如果没有经过训练的男人，只要被这种阴穴一吸，就会把持不出精关，被吸得阳精喷光而死。
　　不过山中老人的神功，正是这种媚功的克星，在她们练习阴女玄功的时候，山中老人就以指导为名，在她们的体内射精的同时种上阳丹，让她们为他养丹，等她们的阳丹大成的时候，他再取回。
　　自然免不了交合，她们的玄功在山中老人面前不堪一击，乖乖奉上阳丹，让她们丹尽人亡。
　　所以山中老人肆意交合，让花蕊夫人感觉一股强大的气息进入自己的体内，瞬间自己的内力精华就被包裹在这股内劲当中，同时下身的蜜穴，被男根慢慢的撑开，一股久违的舒适感让她忍不住高声呻吟： “主人好大呀……主人好厉害呀……奴家要受不了……要升天了……”
　　而此时花蕊夫人被反绑在一根柱子上，男人的肉棒就从花蕊夫人的两腿间刺入，山中老人一举破去花蕊夫人的功法，淫心大起，抱着花蕊夫人的两条美腿，将肉棒插入到花蕊夫人的淫穴更深处。
　　“呜呜……”花蕊夫人被反绑在柱子上，任凭男人施为，就像被男人强暴一样，将两条玉腿挂在男人的肩膀上，随着男人的动作，玲珑的美足一上一下的摇晃着，大腿挤压着胸口的巨乳，让人看了欲火更是高涨。
　　“你这个淫奴……看老子把你干死……”山中老人一边说着，一边大力的抽插。
　　一会儿又把反绑着双手的花蕊夫人的玉体倒转过来，撅着屁股分开两腿，让山中老人来个老汉推车，从背后撞击着她的臀壑，让她胸前的巨乳都挤压在地面上。
　　山中老人在背后抓住花蕊夫人反绑住的玉手，大手还在她的丰臀上拍打，就像驱赶自己的战马。
　　“啪啪啪……”“啊啊啊……”花蕊夫人被抽插的娇喘连连。
　　看着花蕊夫人的屁股慢慢的红起来的手印，随着巨物的进出带出来的淫荡汁水，山中老人有了一种强大的征服感，这个香艳的充满了无限魅惑的美妙肉体，终于要在自己手中终结了。
　　两个人在一起交合了一个时辰，突然花蕊夫人挺着腰肢高声叫着达到了高潮。
　　就在她射出阴精的那一瞬间，山中老人的手掌按在她的下腹，掌心吐着劲道往下一按，花蕊夫人的呻吟声突然变成惨叫，雪肌上青筋暴起，身子一僵，浑身剧烈的抽搐，痛苦的两眼泛白，仿佛肠子像是被剜去了一段，疼得她痛不欲生，偏偏又昏死不过去。
　　“老子在你身上种丹，就是为了让你为我养丹，这个阳丹对我大有益补，你是我的玩物，总有一天要舍去，还不如为我的功业做出牺牲。”
　　山中老人在她的耳边轻轻的说道。
　　同时山中老人使出了补天功里的吸字决，只见大手按在花蕊夫人丰腴的肚腹间，头顶冒出蕴蕴白雾，下腹间隐隐露出光华，而花蕊夫人则全身青筋暴凸，有进气没出气。
　　两人皆是大汗淋漓，山中老人满脸青黑，源源不断的在她的下腹间吸出什么，而花蕊夫人的嘶叫变成了尖叫，尖叫又变成的喘息呻吟，最后声音慢慢低去，几不可闻。
　　山中老人最后掏空了她的身子，才从她体内拔出肉棒，浑身热气腾腾的大踏步走到一边，扔下花蕊夫人独自开始打坐调息。
　　而花蕊夫人则被仍在一边，面孔扭曲，原本娇艳的俏脸毫无血色，已经是出气多，进气少，离死不远了。
　　花蕊夫人目送着男人的离去，眼睛里丝毫没有临死前的悲哀，而是十分平静的射出两道寒光，嘴角露出神秘的微笑，杏眼微睁，嘴角噏动：“玉郎……我终于做到了……希望你……善待我的女儿……”
　　原来花蕊夫人的心已经变了，知道自己这次难以幸免，所以下决心背叛山中老人，所以暗中配药，配合自己的姹女玄功，将自己体内的阳丹炼成了“九花丧精丸”这种毒丹，只要男人和她交合吸取阳丹后，轻则变成废人，重则丧命，端是歹毒无比。
　　而山中老人还以为花蕊夫人不了解实情，所以把她吸光了以后，自然成了毒丹的牺牲品。
　　不过山中老人还没有察觉，只是觉得身体有些疲倦，还以为是纵欲过度，于是坐在旁边打坐调息，根本不管花蕊夫人的死活，让她躺在旁边慢慢的没了声息。
　　等他调息了几天，感觉精神状态都达到了顶峰，于是从怀里掏出明玉带给他的妖兽金丹，这可是千年难得一见的九尾狐的金丹，能让他脱胎换骨都不为过。
　　于是他从玉盒里小心的取出金丹，手掌用真气包裹着金丹，然后握在手心里，慢慢的抽取里面的精华。
　　他可不敢一次抽取太多，只有一点点的试着抽取。
　　只见他运起十成的补天长春功，让手中的宝珠慢慢的变亮，发出强光。
　　就这样过了半个月，突然山中老人感觉万箭穿心般的疼痛，他吸入到体内的力量竟然不受控制的乱窜，而当他想动用自己的功力去压制的时候，竟然发现自己不知什么时候中了毒，根本提不起自身力量，遭到了宝珠力量的反噬，让他受了很重的内伤。
　　“噗”的一声，山中老人忍不住吐出一口鲜血。
　　这还不算完，这股力量在他的体内四处乱窜，而他的身体又中了毒，更是雪上加霜，让他越拼命的压制，却反而有走火入魔的迹象。
　　虽然他功力深厚，却控制不了这种趋势。
　　“怎么会这样，怎么会这样，典籍里记载的不是这样的”山中老人狂叫着，突然明白了明玉交给自己的妖丹肯定有问题，否则仅仅是因为自己中了点剧毒，也不会是变成这样。
　　一时间新仇旧恨全都涌上心头，让他狂性大发：“我要杀了你……我要把你这个吃里扒外的家伙碎尸万段……”，这时狂猛的力量冲入他的体内，把他渐渐充成一个大胖子，并且肆意破坏他的经脉和神经此时的明玉过的很惬意，他把玉露堂里的几个美人，以前和雪舞一起被称为“七仙女”的几个美女弟子一起收了，一场房事下来，把几个师姐们弄得欲仙欲死俯首称臣。
　　接着他又把爱莲夫人手下的几个山中老人的女儿都叫到练功房，其中有山中老人最喜欢的两个女儿，名字叫明雪和美优 ，都是十六七岁的样子，也是丰乳盛臀的美艳娇娃，让她们一起向明玉行礼效忠。
　　明玉现在释放出来的强大的气场压制的她们几个几乎站立不住，只好颤巍巍的跪下，明玉还用手中的长刀，将为首的明雪和美优二女的纱衣前襟挑开，一时间，二个少女妙曼的身子便春光乍泄，将胸前的一对丰满玉乳全部释放出来，在明玉的眼前跳动着。
　　“以后我就是你们的新主人，你们就跟着做我的侍妾吧……”明玉满脸淫邪的，冲着跪着的二女走过去，邪笑着把手伸进她们的胸衣，在少女的尖叫声中，将两只丰满高耸的雪白乳房完全释放出来，那顶端两颗诱人的葡萄已经肿胀的嫣红，在空气中不停地颤动着。
　　“好美的奶子呀……”明玉的眼里充满了野兽之光，录山之爪伸过去，握住少女的胸乳，她们的酥胸远超谷外的世间女子，都是惊世美乳，让男人一见就垂涎欲滴。
　　“都这么好看……吃什么长大的……”明玉一手都几乎握不住一只丰满的巨乳，两眼打量着明雪和美优。
　　手指尖在她们丰满而雪白的玉乳顶端捏住娇嫩的乳头，不由得使劲的揉了几下。
　　让明雪她们扭动着身子发出呻吟“不要……”
　　她们的身子都预定给了山中老人，却被眼前的小淫贼的大手揉捏乳房，不由得惨叫，气的差点昏过去。
　　不过明玉发过誓，一定要把山中老人的女儿们都抢过来做自己的胯下欲奴，给雪舞和自己出出气，所以今天才要一逞快意。
　　而且他发现自己吸收了灵狐之气以后，王霸之力大涨，只要被他碰过的女人，即使一开始不乐意的，最后都服服帖帖臣服在胯下，死心塌地的跟随着明玉。
　　于是借着山中老人闭关之时，把他的几个侍妾女儿叫到练功房，公开的调戏她们。
　　明雪她们想要反抗，可是身体竟然被一种气息锁住，让她们动弹不得，任由明玉的肆意施为。
　　明玉走到她们中间，两只大手一边一个搂住她们的腰，一边抚摸她们的腰背，一边画着圈扩大范围，不时的摸过她们的翘臀，最后停留在她们挺翘的后臀上轻轻的揉捏着。
　　而同时明玉前倾着身子，吻遍了明雪的俏颜，大嘴顺着耳朵向下，沿着锁骨到胸脯，最后直达明雪的巨大翘乳。
　　明雪的这对巨乳简直就不是她这个十七岁年纪应该拥有的，及其浑圆饱满，鼓胀的乳峰充满了少女的弹性，白皙的乳肉，粉红的乳晕，嫣红的乳头，极其诱人。
　　于是明玉沿着双峰间的乳沟舔了进去，挑逗着她的敏感乳头，其实明雪不是第一次被明玉玩弄，那天晚上明玉扮成山中老人，已经品尝了她的身体全部，今天只是来唤醒她的记忆，让她心甘情愿成为明玉的禁脔。
　　明玉将头埋在明雪的胸口巨乳间，一边大手搓揉着明雪的巨乳，一边舔弄明雪的乳头，那细腻白嫩的乳肉在男人的大手中被搓揉成各种淫靡的状态，娇嫩的乳头被阵阵快感刺激的微微凸起，又被男人含在嘴里，舌尖不停地扫弄过乳头。
　　“嗯……嗯……不要……”少女被男人一阵舔弄，感觉自己的身子都要化了，身下的蜜汁已经横流，春情泛滥，不由得樱唇中吐出几声娇声，声音媚骨，让人听着下身昂立。
　　明玉舔过明雪的两座乳峰，大手也接着移到了她的丰臀，捏揉，挤压她的丰硕挺翘的臀肉，并且大手的指尖进入臀缝，前后滑动，指尖每次触碰到她的禁忌部位时，都会引起少女的胴体轻颤，让明玉对这种游戏兴趣高昂。
　　明玉全面占领了她的关口要塞，在充分逗弄她的蜜穴以后，又将大手转移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧的光滑肌肤，摩擦着大腿根部的神秘地带，感觉她的大腿修长丰腴，浑圆修长，手感十足，这样的美腿是长期运动和保养的结果，这对美腿就是玩一年也不够。
　　明雪一直试图合拢双腿，可是无论如何也办不到，只好随他随心所欲了。
　　于是明玉的大手在女孩最隐秘的部位灵活的挑动着，不一会就让她身体起了反应。
　　在明玉的魔手的动作刺激下，明雪的臀部条件反射般的扭动着，于是纤腰丰臀巨乳，扭成了一个极为火辣的曲线，而明雪的上半身的裸露巨乳也随着身子的扭动形成一波一波的乳波，荡漾开来。
　　而少女也慢慢接受了男人对她胯部的爱抚，慢慢迎合起男人的大手和大嘴的爱抚了。
　　明雪其实是个挺淫荡的小娼妇，已经让明玉充分领教过了，只不过平时在明玉面前扮清纯，今天当着大家的面一阵挑逗，于是原形毕露的紧紧依偎在明玉的身上，任由明玉对她的巨乳的抚摸，两条大腿也大大的打开，微微弯着，恭迎男人的侵犯。
　　同时鼻翼和脸庞都是细小的汗珠，大口喘着粗气，满脸的红晕一直蔓延到她的胸部。
　　“你们的父亲在这间房间里，玩弄了不知多少女人，今天让你们在这里也被男人玩弄，体验一下那些人的感受”就在明雪在男人的大手下莫名其妙的达到了高潮，一脸的娇羞，把脸埋在了明玉的胸膛时，明玉突然推开她说道。
　　“我父亲的事情，我们不敢管……”这时其它几女也委屈的叫道。
　　“父债子偿，你们就准备好承受老子的怒火吧……”明玉邪笑着，转身把美优又压在身下，沾满淫汁的大手在她的胯下掏摸几下，然后把沾满女人下身淫汁的大手伸到她的鼻子下面。
　　美优想要躲避，可是大手手指已经伸到她的嘴边，她只好伸出舌头，像小狗一样，一根一根的舔完明玉的恶手指，那表情诱惑之至。
　　直到把明玉的五根手指头都舔干净，美优发出了销魂的声音：
　　“呜呜……汪汪汪……”
　　明玉大笑着忍不住把她压在身下，巨龙昂首挺立着，沿着她的阴阜花蒂慢慢下滑，在蜜穴的粉嫩唇肉上不住的摩擦，美优也顺从的分开了大腿，准备迎接男人的侵犯，玉腿自然的盘在了男人的虎腰上。
　　明玉看着她身下美优美艳的容颜和期盼的目光，慢慢的，龙头挤开紧致的蜜穴唇肉，向着花谷蜜径当中探去。
　　“啊啊……”美优被明玉一下子贯穿了，让她发出销魂的呻吟。
　　她以前只和山中老人一个人交欢，从来没有和其它男子交欢的体验。
　　开始对于明玉的强行索取还有些反感，直到两个人交合后，才知道原来以前听到的都是谎话，这个男人才是自己的真命天子，可以给自己带来巨大的快感。
　　于是在她落泪的脸上，分明有一抹满足的笑意。
　　明玉一边用大手在她的美胸上肆意的抚摸，一边不停的在她的脸颊和樱唇上亲吻，大手使用高超的挑逗方法，在她的巨乳上揉弄，把她撩拨的春情勃发。
　　而他的下身则紧紧的贴在美优的胯间，巨龙狠狠的深入，慢慢的退出，一边不紧不慢的搓揉玩弄着她的高耸巨乳，一边由慢向快的在她的股间急送缓抽，将美优送入了淫欲的深渊。
　　美优也渐入佳境春情勃发，不由得脸颊发红，双手搂住明玉的肩颈，一边口中娇吟着，一边摆动着腰肢雪臀迎合着明玉的抽插，一双修长美腿紧紧夹住明玉的虎腰不停的摩擦夹缠，丰满圆润的胴体像八爪鱼般纠缠着明玉的身体。
　　随着明玉的奋力抽插，她的蜜穴里渐渐流出大量的春水。
　　就这样明玉大力抽插了一盏茶的功夫，便俯下身低头含住巨乳上的乳蒂美美的吸吮着，同时大腿压住她的粉臀，大肉棒一下一下顶在了美优的蜜穴深处，而一只大手在巨乳上揉捏抓挤，另一只手直接在她的粉臀上肆意拍打，享受着那紧致结实的丰满翘臀。
　　“啊啊……顶到深处了……要来了……”美优的全身敏感部位都被攻击了，终于忍不住痛快的呻吟，被明玉干的飘飘欲仙，乐得什么都忘记了。
　　突然一阵高潮来临，让美优全身一阵，全身的肉都紧绷起来，双臂死死搂住明玉的肩头，一双美腿更是紧紧的夹着明玉的虎腰，擡着屁股浑身一阵颤抖，花谷内的嫩肉一阵紧缩，花谷深处的花蕊更是紧紧咬住明玉巨龙的顶端不住的吸吮，吸得明玉浑身舒坦，一股热流自花谷中急涌，浇在明玉的阳具龟头上舒爽不已。
　　旁边的女孩们坐在一边，看着美优被男人肏到了高潮，感觉男人的身影充满了征服感，让她们看着这样的活春宫，香艳的画面刺激的她们欲火翻腾。
　　而明雪也被这个画面感染，玉手不自觉的抓住自己的巨乳搓揉起来，浑身上下的纱衣全都滑落到腰间，却完全没有在意，而是全身贯注的欣赏着妹妹和人交合的活春宫。
　　随即明玉抛下失神的美优，拖起一边的明雪推倒在垫子上，让她背对自己四肢坐地跪趴在地上，然后以老汉推车的姿势从后面直接一贯而入。
　　明雪紧致的蜜穴包裹着男人的肉棒，被他肆意的捅插，感到了有几分委屈，随即就被强烈的快感征服，感觉被顶到了快乐的顶峰，于是毫不矜持的大声呻吟“啊……啊……好大……好深……”
　　明雪被换着好几个姿势捅插着，弄得她高潮不断，神魂颠倒。
　　突然她发现这根肉棒正是在那晚之后，她在每晚的睡梦中不停地寻找的那根魔棒，是给她带来无限愉悦，让她万分着迷的魂牵梦绕之物，不由得激动的流出眼泪，甘心臣服在肉棒的肆虐之下。
　　她们是师尊的女儿，却又被师尊给肏了，本来就变得淫荡无比，于是在明玉的高超手段下甘愿臣服，八个女儿纷纷向明玉献上美艳肉体，让明玉在她们的娇躯上肆意发泄……。
　　当然明玉也时刻在关注着山中老人那边的情况，他派座兽在暗中监视着闭关圣地的动静，有什么情况立刻回报。
　　果然在山中老人闭关半个月后，突然有一天，闭关圣地那边一声巨响。
　　没过多久座兽急冲冲的赶回来报告说，山中老人从闭关圣地破关而出，但是却面目全非狂性大发，接连打死几个护法的女弟子，然后向着这边冲杀过来。
　　明玉知道按照妖狐的预测，山中老人是因为吸收妖丹里的戾气妖气，激发了身体里的逆脉，走火入魔伤了头脑，变成了狂暴嗜血的野兽。
　　这时明玉听见一阵阵长啸声向着这边传来，啸声中带着狂怒，吓得旁边的座兽紧张的劝道：“不如我们赶紧撤出谷中避一避吧，这样的狂兽是无人能制的”
　　明玉也知道最后的时刻来临了，但是他也早有准备，正要和山中老人对决一下，替死去的花蕊夫人报仇。
　　于是让座兽把发疯的山中老人引到事先准备好的林子里，他在那里等着山中老人。
　　座兽无奈的答应下来前去诱敌，而明玉则发出了一道道指令，命令附近的御奴和御兽们按照计划行事。
　　这时爱莲夫人也紧张的找到明玉，向他寻求办法，爱莲夫人靠在明玉身边，担心的说道：“谷中大变，我们该怎么办，如何应付？”
　　明玉哈哈的大笑，在她的俏脸上亲了一口说道：“你放心，看在你把师尊的几个女儿都送给我的份上，我来保护你周全。这场风波过后，你就是谷里面唯一的主宰了”
　　爱莲夫人将螓首埋在明玉的怀里说道：“可是人家好害怕”
　　明玉笑着抚摸她的后背说: “不用怕，一切都在我的掌握之中”
　　山中老人此时浑身浴血，双目赤红，在谷中大开杀戒，一连击毙了好几个关心他的女弟子，甚至把她们的头当场拧了下来。
　　他心中认为，这些女弟子都和明玉有勾结，是明玉派过来刺探他的，正好全杀了，等把那个小畜生也一起杀掉后，自己再招新弟子。
　　自己已经是万中无一的大魔王了，是这个天下的主宰，以后天下的女人都是自己的。
　　于是他长啸着大杀特杀的，一路追赶着四处逃散的女人们，向着明玉的住所杀来，却不知不觉当中被不断隐现的身影，引到了一片树林里，就在片林子的空地上，明玉一身戎装，全副武装严阵以待，来面对他此生最强大的对手。
　　山中老人看到明玉，就像看到此生最大的仇人，他一定要把此人碎尸万段。
　　但此时他已经发不出声音来，只能像野兽般怒吼着，向明玉猛扑了过来。
　　明玉看到此时的山中老人惨不忍睹，身体被怪异的妖气充成了个巨大的怪兽，就连身上的衣服都尽数撑成碎片。
　　体型比以前大了足足三倍，身高足足九尺，浑身肌肉青筋暴凸，鼓成骇人的一团一团的，连色泽都成酱紫色，五官扭曲变形，完全看不出是人，而胯下的巨物犹如驴鞭一样，兴奋的甩来甩去。
　　“呵呵……杀你……老子……大魔王……”怪兽呼呼的发出含糊的叫声，像猛兽一般准备扑上来撕碎猎物。
　　明玉拔出腰间长刀，用刀指着怪物，刀锋回应着骄阳，说道：“你早就该死，却牺牲别人苟延残喘至今，今天老天不收你，我也要斩了你这个怪物，受死吧，老怪物。”
　　“吼……”巨型怪物大吼着猛扑过来，却突然身形顿止，停在了明玉身前三尺处。
　　此时的怪物突然像失去眼睛的瞎子，明明就站在明玉面前，可是他的眼珠瞳孔四转，可是就看不见身周之物，仿佛陷入到了虚空当中。
　　而明玉持刀扑上，双目紧闭，刀式却不受影响，雷霆万钧的砍向山中老人，一下子血光四溅，刀锋入体。
　　如果不是山中老人体型庞大，又反应灵敏，及时的侧身避开要害，这一下就会砍断他的脖子。
　　但是明玉一击既走，丝毫不做停留。
　　而场中的怪物却不敢追击，反而侧着头好像在倾听什么。
　　而明玉换了个角度又挺刀而上，刀刀重创怪物的身体，虽然不足以马上致命，两三下就被击退，但是却让怪物浑身气血快速的流失。
　　几番对决下来，怪物脚下踉跄，站立不稳，想要追击却抓不到人，反而屡屡受创，不由得像野兽一样又蹦又跳的原地乱打，却丝毫看不到身边的敌人，就像睁眼瞎对阵明眼人一样。
　　此时他的脑袋里一片糊涂，感觉到方圆五丈之内都是迷雾，而且天旋地转，五官感知通通丧失，只凭着本能的反应来抵御敌人的进攻，周围朦朦胧胧的，无论眼睛所看，耳朵所听的通通都是假象，只有刀锋入肉的感觉是真的，为此他已经挨了好几刀，却无法破除幻阵。
　　如果他清醒的话，运起破妄之眼，就可以看见他此刻深陷一座诡异的迷魂阵当中，周围都是横七竖八的阵纹将他团团包围。
　　这些幻阵正是明玉元神里的妖狐杨玉环，利用的明玉的神魂之力，在瞬间布下的幻阵。
　　这也是明玉持以打败山中老人的凭仗。
　　“饶是他精似鬼，进了我的幻阵，也要喝了老娘的洗脚水”杨玉环此时不无得意的说道。
　　以她的道行，布置出一座小小的迷阵困住一头蠢兽，还不是小菜一碟。
　　而明玉以前也听道门的师尊说过，道门中也有一种观想之术，可以在人的脑海里布置出火山冰峰，令人身感如灼如冻，没想到有一天自己也能使出此异术，还幸亏身边有个高人。
　　就在此时山中老人突然越发的发狂，眼前不断的显现出恶徒明玉持刀向他看来，被他撕碎以后，又出现像赤身女鬼一样的花蕊夫人，还有其它的七七八八的夫人们，都化成女鬼，围着他向他索命。
　　“不怕……我…… 无敌……”山中老人此时奋发出十分的力道，把周围的地面击打的砂石四处飞溅，和意念中的敌人拼命搏杀。
　　“这个幻阵能够凭借周围诡异的磁场，扭曲人的五识感知，让人深入幻境，分不清真实幻像，只能和自己心中观想出来的敌人搏斗。永远没有尽头。”这时杨玉环还在明玉的元神里，指点着明玉对于幻阵的理解。
　　而明玉也驻刀在一旁打坐调息着，刚才的一阵猛杀，虽然重创了山中老人，却不致命，反而在他的本能反击下，消耗了明玉大量的体力，才知道要稳扎稳打，慢慢消耗死这个不知疲倦的怪物。
　　借助幻境，明玉和山中老人之间的差距被拉进，让他可以尽力施展功力，而山中老人变成了睁眼瞎，所以形成对山中老人的绝对优势。
　　经过了半天的狂暴发泄，山中老人化成的怪物已经精疲力尽，特别是体内的诡异妖力，已经把他的浑身经脉破坏的乱七八糟，让他的内息也是到处暴走，最后他终于体力气血耗尽，仰天喷血的倒在了地上。
　　明玉等了片刻，这才撤掉幻阵，慢慢接近地上的怪物查看。
　　只见地面上被怪物砸出个几个几米深的大坑，而怪物没有声息的仰面躺在深坑里一动不动。
　　明玉小心的接近着，希望看看他到底是死是活。
　　突然明玉感觉山中老人的身体动了一下，于是明玉正要跃出深坑戒备，却发现这个怪兽的巨手发出一股巨大的吸力，竟然使出隔空取物这种先天高手才有的武技，将明玉控制住巨掌捏住脖颈里举到自己面前：
　　“嘎嘎嘎……小子……上当了吧……谢谢你……让我泄出邪力……让我恢复了神智……我该怎么感谢你……嘎嘎嘎……我的好徒儿……”怪兽咧着巨嘴，嘴角还喷着血沫，浑浊的铜铃巨眼闪着妖异的邪光。
　　“你想怎么死……”原来山中老人也有压箱底的功夫，在全身的妖邪之力被倾泄一空时，居然破天荒的恢复了一些清明，于是假借力尽倒地不支，引诱明玉上钩。
　　明玉挣扎了几下，发现挣脱不出来，也不惊慌，反而平静的说道：“你有绝技，我也有保命的杀招，鹿死谁手还未最终决定呢……”
　　“嘎嘎嘎……我倒要看看你怎么翻盘……”山中老人看着眼前明玉镇定的脸庞，一时兽性大发，手中发力就想把他的脖子拗断。
　　就在这时明玉的双目中奇光一闪，一道寒光射入到山中老人的铜铃巨眼中。
　　山中老人立刻感觉自己颅内就像万根钢刺扎中元神，把他的颅内烧烤的像一锅乱粥一样沸腾，疼得他痛不欲生的同时，放开大手大吼一声两眼泛白，顿时彻底失去了意识。
　　这就是明玉压箱底的绝技，“摄魂大法”里面记载的最高秘术“赤血神针”，通过 “破妄之眼”这种瞳术发射出去，专门杀伤敌人的元神，是“摄魂大法”当中最强大的精神系攻击法术。
　　结果出其不意，得以一举中的。
　　这些法术都是山中老人传授给明玉的，但是没有相应的强大功力是发挥不出实力的，但是明玉在地下宫殿里机缘巧合的得到了师兄的全部功力，元神之力大增，自然练成了这门秘术，反过来还施彼身到山中老人身上，这才最终降服了他。
　　然后明玉命令周围的御兽御奴们，把早已准备好的的寒铁制成的手铐脚铐，分别铐住他的庞大四肢，又用铁链穿了他的锁骨，把他关进了地下囚笼里，将铁链钉死在岩壁上，把他永远关在黑暗的地下的牢笼里。
　　然后当着囚牢里已经神志不清的山中老人面，把他的几个对他忠心不贰死心塌地的几个女弟子，还有喜爱的女儿一共九个女人贬为牝兽，带进了地牢里，把她们的眼睛都蒙上了眼罩，脱光了全部的衣服在捆绑成了一排，全都分开湿润不堪的泥泞阴户等待着男人的插入。
　　这次明玉玩的是铁拘束玉体拷问，就是用粗壮的铁链子，紧紧缠绕在这几具雪白如玉的酮体上，用手铐脚链把她们分别绑在铁栏杆上，或者是用铁链把她们吊在半空中，还有的被四肢拉开成大字型，翘着屁股趴在地上，大大的敞开着秘部任人随意肏弄。
　　“老家伙，我知道你喜欢糟蹋女人，可惜你以后肏不到女人了。以后就由我代替你了，让你看看你的牝奴挨肏的样子”说完抱住地宫里的这些牝兽，将充满火力激情四射的阳具，挨个插进这些牝兽紧致的阴户中，当着山中老人的面疯狂的耸动起来。
　　“啊啊啊……”一时间地宫里女人的浪叫此起彼伏，山中老人的妻妾都是擅长床笫之技，下身更是修炼多年的重点，可以像吸盘一样紧紧的吸在男人的阳具上，像波浪一样自动收缩，腔壁可以反复按摩男人的阳具，可见多么敏感放浪，却被明玉的大肉棒死死克制住，被他捅得两眼翻白，阴精狂泄不止，自然被明玉公开采阴补阳。
　　“老家伙，你的女人都归我了，咱们的恩怨也就了结了，我会替你照顾好你的女人们，让她们也为我生下女儿世代为奴”明玉边干边叫着，可惜山中老人已经两眼发呆犹如白痴，没有一丝回应。
　　此时明玉正把一个牝兽按在栏杆上，这个牝兽大声浪叫着，两手扶着地牢的栅栏，丰满的乳房挺起着卡在栅栏之间，她弓着腰，两腿大大的张开，臀部向后挺起，浑圆的屁股又挺又翘，臀肉丰满滑腻，大屁股举在半空中不停的晃动，充满诱人的肉感。
　　而明玉站在她的身后，一边伸手玩弄着她的丰满乳房，大肉棒在她的股间，毫不客气的大肆的进出着，一会就搞得她阴精直流的瘫软在地。
　　而明玉转过身去，把目光对准横躺在一张书案上面的另一个牝兽，这张书案不足两尺宽，一米高低，牝兽仰躺在上面，下体被高高的擡起，一双美白的大腿别铁链大大的拉开，当着山中老人的面，将自己下体的隐秘部位全部的敞露出来。
　　这还是山中老人的一个女儿，不久前还是未经人事的处女，刚在一个月前被明玉命令脱掉了褒裤，被明玉的大肉棒干进了处女穴，把她开了苞，采了处女花。
　　今天晚上依然被明玉控制了神魂，让她跪趴在书案上，然后让她翘起浑圆的屁股，双手掰开臀肉，将整个白滑细腻的臀沟暴露出来，里面满是光亮的淫汁。
　　明玉一边拨弄着眼前的鲜花般绽露的下体，穴内已经水汪汪的，闪着一片水光般的红艳软腻，一边挺着大肉棒在她的股沟之间，沾着淫汁的肉棒顶在她白花花的股沟间，尤其是龟头对准柔嫩的肛门。
　　“听到了吗师尊，老子要试试你最喜爱的女儿的后庭花”明玉大声的叫着，挺着肉棒对准牝兽柔嫩的肛门用力一挤。
　　“啊……”的一声惨叫，小姑娘身体绷紧，脸上露出痛楚的表情。
　　明玉的那话实在是太大，就是很牲口相比也不坊多让，第一被人用了后庭简直比破处还要疼痛几分，但是明玉丝毫没有惜香怜玉的想法，挺着腰身，当着山中老人的面干着他女儿的嫩肛。
　　“啊……不要这么快……停下来……”小女孩咬着牙关，喉中发出痛楚的呻吟，她的后庭极紧，却被明玉的大肉棒强行破开了肛洞，大龟头挤开嫩肛的肛壁，挤进了她的肠道里。
　　“不要这么快……屁眼快要裂开了……”小姑娘哭泣着叫道，可是明玉搂着身下的雪臀高举，未经人事的嫩肛承受着大肉棒的撞击，明玉粗壮的阳具，这会儿硬邦邦的插在小女孩的嫩肛中，用她柔软的屁眼按摩着肉棒，此时明玉的脑中满满都是肉欲，手中抓着女孩的乳房，大肉棒在她的肛中快速的进出。
　　在这里明玉根本不顾这些牝兽的死活，他用力的挺耸着肉棒，小腹不断的撞击着充满弹性雪臀，发出清脆的肉响，粗大的肉棒在柔嫩的嫩肛中进出，将紧窄的肛洞不断的撑大。
　　而一丝鲜血顺着她的雪臀流淌下来，火热的阳具干着她紧凑的肛菊，粗硬的龟头不停的捣进了肠道，淫水像溃堤一般从蜜穴里流淌出来，将美白的双腿弄着湿淋淋的。
　　而小姑娘也吃痛的叫得嗓子都哑了，俯身在黑暗的地牢里，被主人按住雪白的脖颈，迫使她脸颊紧贴在书桌上，阳具在她夹紧的嫩肛中凶猛的进出，从后面用力的干着这个雪臀高高翘起的可怜女孩。
　　不知过了多久，明玉阳具一挺，在小姑娘痛楚和战栗的嫩肛中喷射起来，一股精液射进了牝奴的体内，让这个牝奴叫的更大声了。
　　但是明玉拔出粗壮的阳具，依然屹立不倒，接着按住另一个牝兽，拼命在她的身上获得快感。
　　“她们都是到了产卵期，可以随时受孕的女人，今天我就让你见证一下你的女人开始为别人怀孕产子”明玉挺着一柱擎天的巨棒，在这些少女体内喷出了无数次的巨量精液，却一点不知道疲倦，直到射光了最后一丝精液，才依依不舍的从少女们的身上起身。
　　“受孕完成，以后她们就是我留在藏奇谷的种子了，哈哈哈……”
　　就在藏奇谷的入口处，换好衣服的明玉汇合了雪舞，带着自己的三个御奴，在淫兽露伊的带领下，准备离开这座藏奇谷。
　　藏奇谷的事情都落下帷幕，自己身上的暗伤都治好了，同时还境界大升功力猛进。
　　把山中老人也处理好了，当时明玉重创了山中老人，却发现他体内有强大的生命之力，不会轻易的死去。
　　但是他也被明玉的赤血神针重伤元神，神智尽丧变成白痴。
　　明玉看在他曾经是自己的师尊的份上这才饶了他不死，只是命令人用海底寒铁制成的手铐脚铐和铁链，把山中老人锁在了地下暗牢里，永世不出。
　　然后进入到闭关圣境里，收敛厚葬了花蕊夫人的遗体，重新梳理了藏奇谷的格局。
　　当然明玉名正言顺的接掌了藏奇谷成为谷主，把这里打造成了自己除了上京城府邸和逍遥岛之外的第三处狡窟。
　　不过他要马上赶回上京城去，不能够在藏奇谷长住，于是把藏奇谷的管理权交给爱莲夫人打理，自己带着雪舞和几个御奴侍妾，以及答应放生的淫兽露伊，一起踏上了回归的道路。
　　明玉在走入密道的时候回首，看了看美丽的藏奇谷，心中感慨万分。
　　这次藏奇谷之行，跌宕起伏，不过也收获颇大，不但收罗了一大群美女的同时，还进阶到超级五级高手的行列，此次可谓风险和机遇并存。
　　这时明玉正要走进黑暗的密道时，密道里突然闪出一道倩影，拦在明玉面前：“主人要走了，不带上我吗，难道主人要食言吗？”
　　明玉定睛一看，原来是四大御兽之一的便兽月夜美音，自己也确实答应她只要投效到自己这边，就给她解毒带她离开这里。
　　她也确实暗中投靠了自己，所以自己也不能食言，于是邪邪的走过去，擡手托着她的下巴问道：“那你以后跟在我身边，依然给我当舔肛的便兽你也愿意吗？”便兽的眼睛里闪烁着异常兴奋的光彩“只要带我离开这里，就是让我天天给你舔痔舔肛我也愿意，反正我只会服侍男人不会干别的。我好多年没有离开这里了，也不知道外面变成什么样子了”
　　“好，你以后就留在我身边，我给你改个名字，就叫”舔痔兽“吧”明玉笑着在她的丰臀上拍了一巴掌，带着自己的第一只御兽走进了密道之中。

第72章 将军回归 连床盛宴
　　明玉回到了阔别了大半年的上京城时，已经正直扶桑国的盛夏时节，正是漫山遍野的山花盛开的美丽时节。
　　明玉的回归，在上京引起了一场不小的轰动。
　　一位大将军出去娶亲，一去就是大半年杳无音信，现在突然完好的出现在上京城，让很多想看笑话的人嘡目不已。
　　不过上京城现在也是笼罩在一片人心惶惶的气氛当中，因为经过几年的准备，位于镰仓的幕府终于组织起了一支讨伐叛逆大军，汇聚了周边几个藩国的兵力，东拼西凑的组织起七八万人，对外号称十万大军，拜骏河国的名将今川义元为统军大将，准备起兵镇压上京城醍醐天皇的政权。
　　在这大兵压境之际，天皇的内阁一片混乱，向四方的大名们纷纷求救，但是应邀来勤王的大名寥寥无几，只有越前的大名明智光秀带着六千人前来救驾，被醍醐天皇当成救命稻草一般捧在手里，委以重任，但是他们的兵力和幕府的十万大军比起来依然不堪一击。
　　现在拥有仅次于幕府的最大军事集团的大将军明玉的安然回归，给了上京城那些惶惶不安的保皇派无形中打了一支救心针，让他们提着的心才堪堪放下，于是纷纷派人上门祝贺探望。
　　明玉回归后，自然顺利接管了日月皇朝联军的指挥大权，他是日月皇朝的皇帝亲自任命的东征大将军，也是醍醐天皇任命的御前大将军，所以回来后接管了刘明仁掌管的以日月皇朝大军为骨干的联军大权也是顺理成章。
　　而暂代大将军之职的刘明仁把手中的军权交给明玉，也长舒了一口气，他擅长管理军营及后勤保障，打仗实非他的强项。
　　明玉回到了日月皇朝的大营后重掌兵权，自然发布了一系列动员令，把关西和四国九州的资源调往上京，同时调岛津义弘的九州兵、毛利元就的长州兵和小西行长的四国守备队一起来上京助阵，这样明玉麾下的总兵力也有五万多人了。
　　“你回来以后，我就轻松多了。我也要求回去休假个把月，这段时间可累死我了”这个刘明仁把手中的的诸般事项向明玉转交后不满的说道。
　　“你倒是想的美，幕府的讨逆大军马上要打过来了，我还想和你联手重创敌军，再建功勋呢。要不我放你几天假，你回去赶紧和我送你的小妾快活几天，争取种上个种，然后就赶紧回来。”明玉笑着打趣道。
　　“你这个家伙简直是活阎王，你自己跑出去风流快活了大半年，才给我放几天假，你不觉得羞臊吗？”刘明仁和明玉关系也很亲密了，说话都很随意。
　　“呵呵，也不叫你这段时间白辛苦，回头我送你两个金发的胡姬，这就叫有福同享嘛！”明玉公开贿赂了一下刘明仁，就叫他不再埋怨了。
　　于是把这段时间大军的准备情况，各营的轮番出海训练情况，以及装备物资等等的准备情况，都向明玉做了交代。
　　其中最让明玉惊喜的是他找来的奇人服部半藏，竟然在短短的一年多时间里，以他训练的弟子为骨干，招募军中各种高手英才，组建了军中的一支忍者队伍，就叫影武者。
　　就是一只奇怪的军中之军，擅长潜伏侦查，敌后破袭，刺杀敌酋以及袭击要害部门等等的非常规作战。
　　为首的是服部半藏的两个弟子，真田幸助和真田广之兄弟。
　　他们即是明玉的家臣，也是这只奇兵的统领人物。
　　于是在他们的请求下，明玉还去影武者的营地，参观了他们的训练，观摩了他们以小队为单位的对攻演练，知道他们每月都以小队为单位进行演练，有时是冲敌对攻，有时是埋伏诱敌，大家轮番上阵，加紧练习。
　　明玉看到这个影武者的人数虽然不多，大概只有千把人，但是各个装备精良，训练有素，斗志高昂，不由得满意的对服部半藏大加赞赏。
　　这支军队虽然人数有点少，但是各个都是身怀绝技的精英，在战场上利用的好，可以以一当十，收到意想不到的效果。
　　“参军，给服部大人记上一功，影武者自首领以下都有赏赐”有功就赏，有过既罚是明玉一贯治军的法宝。
　　“谢主上的恩典。”服部半藏和弟子真田兄弟都跪下来谢礼，还没有立下功劳就被主将赏赐，说明大将军对他们的努力还是很认可的。
　　“我们的马军准备的怎么样了？”赏赐完影武者，明玉又关心他的杀手锏的部队，马军的建设。
　　“尊夫人给我写了一封家信，我派人持信到了关东一带，找到了那里的游牧部落霄族，从他们那里买回来近千匹战马，以后凑够了银钱，还可以源源不断的购买。这样不但骠骑营得到扩充，还可以给每个大营建一只骑兵营。毕竟从那里买马比在大陆的五原城买马都便宜得很”刘明仁这样介绍道。
　　明玉满意的点点头，骑兵是他起家的部队，骑兵得到了发展，让他的实力进一步增强了。
　　他准备扩建骠骑营，改名为疾风营，取疾风扫落叶的意思，想最终建成一只拥有５０００骑兵的大营。
　　只是骑兵的花费很高，养一个骑兵的花费的费用可以养二十个普通士兵，而且扶桑国内可供放牧养马的地方不多，这就限制了骑兵的发展，不过随着北海州的归附，就慢慢解决了了这一难题。
　　而扶桑国又是多山少平原的山地国家，大规模的骑兵军团没有用武之地，这也是各藩国都没有装备成建制的骑兵队的原因，明玉手中的这只疾风营已经是扶桑国最强大的武力了。
　　“你也不要把目光只盯在了草原上，我还给你找到了一个不错的产马地，就是在扶桑国的最北端有个叫北海州的大岛，上面居住的虾夷人愿意和我们交易，用他们的金银矿和战马和我们交换日用生活品，这可是个好买卖。”明玉接着抛出了一条好消息。
　　“这是真的吗？那可就太好了，从那边买马会比从草原上的距离更近，以后也不怕有人掐我们的脖子了”刘明仁听了情况大感兴趣，于是向明玉打听详情。
　　明玉把自己在北海州虾夷人部落的经历简单的向刘明仁做了简单介绍，当然隐瞒了索菲亚女王的最后归宿，就这样让刘明仁听了以后既羡慕又担心“看来你这趟出去没有白跑一趟，不过你是军中的主心骨，以后可不敢再冒险了，否则我只好向皇上请旨，另外派一位大将军过来了。”刘明仁心悸的说道。
　　“妈的，你以为我愿意，都是不云天阁那个叫蝶舞的小娘皮搞的鬼，让老子绕了一大圈才跑回来，等老子抓到她，一定把这个场子找回来。”明玉一提到这件丢人的事就气的牙齿发痒，忍不住骂了句粗话。
　　“原来是她，那可是个千娇百媚的绝色美人，到时候你可别下不去手”刘明仁开玩笑的说道。
　　“老子下次抓住她，就把她剥光了游街，让大家都看看，让她好看。”明玉恶狠狠的说道。
　　“好，我期盼着这一天早点到来”刘明仁听完也乐了。
　　随后明玉又派人把东瀛商会的会长明朗找来，向他询问的商会最近的发展情况。
　　明朗看到明玉也很高兴，一直悬着的心终于放下了，连忙向明玉行礼。
　　看到自己的亲信让明玉有一股天然的亲近感，又是大笑着拉起了明朗。
　　“你小子又胖了不少，在大阪城的日子过的一定很惬意吧”明玉开玩笑的说道。
　　“可是你变得又黑又瘦的，这次一定是吃了不少苦。”明朗则有些伤心的说道。
　　“屁，那不是黑，是太阳晒的健康色，老子过的不知道有多好，一路上身边就没有缺过女人，就连虾夷人的女王都甘心跟着老子跑回来，换成了你也愿意来这么一回。”明玉在自己的亲信面前少不了吹吹牛，然后才进入了正题。
　　明玉详细了解了最近东瀛商会的运作和盈利情况，以及设在大阪城附近的军备厂物资厂的情况。
　　了解了最近随着订购的十艘大海船的到货，东瀛商会的船队已经跑了两趟日月皇朝和南洋诸国，赚的满盆满钵，这就是垄断海上商路的好处。
　　随着大量资金的到位，大阪城的众多工坊也顺利建成完工，已经在日月皇朝的工匠的指导下开始生产，为明玉的大军提供充足的装备。
　　同时也把大阪城变成扶桑国最早的工业和商业城市。
　　说完明朗打开一个长盒子，递给明玉一根像烧火棒一样的器械，烧火棒后面还有木制的抓手。
　　以明玉的学识立刻就认出来，这个玩意就是火铳的升级版，一种刚被发明的火绳枪。
　　这个玩意也是从西方被传教士传到了东方，只是日月皇朝对于这种火器的研究装备并没有投入多大的精力，反而是正在准备内战的扶桑国早就关注了这种在当时已经是很先进的火器。
　　这种火器一改以前的火铳都是装散弹，射程短，后坐力大，精度差的特点，而是改成了长细铳装单发弹丸的规格，射程远了，精度也随着细铳的加长而提高了，虽然还是用火绳发射火药，但是火绳是夹在机括上面，可以提高使用次数。
　　火绳枪上还有望门，可以很容易的让人掌握技巧击中目标，这也是一款让一个普通的士兵可以稍加训练就可以掌握的武器，除了装弹比较慢之外，其余的优势都远超普通的弓箭。
　　这样的武器已经达到了当时的世界上的火器的最高水平，而且还有未来改进成遂发火铳的潜力，是一款犀利的武器。
　　明玉捧着火绳枪惊喜的问道：“你是怎么搞到这么厉害的家伙的？”
　　明朗得意的说道：“我们的商船到达了南洋诸国，在那里碰到了前来东方传教的欧巴罗的教士，听说是来自欧巴罗的一个叫荷兰的国家。他们随身带着很多书，其中就记载了在欧巴罗正在研究的这种火器。于是我们的人就把这些人带到了大阪，让他们为我们实验这行种火器，结果他们在我们火铳的基础上，很快实验出了新型火铳，因为能够打下天空中飞过的小鸟，所以我们给起了个名字叫鸟铳。这只就是我们工坊里生产的第一只鸟铳，特地带过来给你看看。”
　　明玉作为资深的将领，对于这种新型的武器有着很高的敏感度，一下子就看出了这只鸟铳的先进性，于是高兴的说道：“好，我们出去试试这只鸟铳，如果真是没问题，我们以后就生产这种鸟铳了”
　　于是明玉带着明朗来到了校场上，学会装药装弹，在靶场上连续放了几枪，在感受了这款武器的先进性后，也提出了不少的改进意见。
　　最后询问明朗，这种武器的生产量是多少。
　　明朗回答说：“限制于生铁的产量，这种鸟铳的生产量不高，只有月产三十只，不过随着四国的钰钢的大量产出，这个数字还会增加。”
　　明玉满意的点点头，说道：“你们先抓紧生产一批，装备给我们的神火营，让他们先熟悉起来，然后我们再慢慢提高质量和数量”
　　然后明玉带着明朗回到了将军帐，把后面要交代的工作交代给他，首先让他扩张在各地的千岛屋的数量，特别是在虾夷人的海岛上的千岛屋要扩大，同时加紧收购金银矿石，准备炼制自己的金银货币。
　　“什么？你想在扶桑国开钱庄票号？”明朗吃惊的问道。
　　“当然，放着扶桑国这么多的金银矿，不做钱庄票号不是太可惜了吗，这些金银放在那些大名手中，不如用一些利息做诱饵，让他们把储存的金银都放在我们的钱庄里，有我们的的东瀛商会和遍布全国的千岛屋做后盾，相信钱庄会很快大受欢迎的。”明玉信心十足的说道。
　　同时他也稍稍透漏了一些朝廷的内幕，说小皇帝有些按耐不住，想要用武力逼迫那些藩王们削藩，但是只要一开战就会花钱如流水，所以对于海军的拨款就会相应的减少，而明玉麾下的直属军队现在人数也越来越多，那么军费开支也会与日俱增。
　　而且明玉还有更大的目标，就是利用扶桑国大量的金银矿山，自己铸币发行金银铜币，而不是像现在这样，把金银矿石运到日月皇朝后铸币，这样中间巨大的价差利润就被别人拿走了。
　　“原来是这样，可是开钱庄比我们跑海贸和工坊的生意还赚钱吗？”明朗担心的问道。
　　“呵呵，这你就不懂了，全世界最赚钱的买卖就是开钱庄，你没看到日月皇朝已经遍地钱庄了吗？因为这是借钱生钱，是一本万利的买卖，你还是回去向李胜彦好好请教一下吧，那可是个商业奇才，你一说他就会明白的”明玉开导着说道“我明白了，只要是你想到的准没有错，我回去就和几个副会长商量”明朗这时说道。
　　“嗯，这个工作要早点准备，等我们的大战结束了，就马上在扶桑国开展业务，需要的人才可以在日月皇朝里去挖掘，但是一定要提前做准备。”明玉叮嘱道。
　　“可是这次大战我们一定能胜利吗？”明朗有些担心的问道，毕竟他在扶桑国也有了大片产业，当然担心战局的胜负。
　　“哈哈，你难道对我也没有信心吗？打仗可是我最擅长的，我们这次一定会击败幕府军，让所有大名们对我们都刮目相看。”明玉信心十足的说道。
　　安排处理完军营里的事，明玉又进宫拜见醍醐天皇，接受了天皇向他的祝贺的同时，也向天皇和内阁讨要军资。
　　醍醐天皇看到明玉来访，也是会高兴的不得了。
　　他搞的建武中兴才刚刚开始没两年，就被幕府给盯上了，没想到幕府的大将军这么看得起他，竟然派来了十万大军来征讨他，这可是在扶桑国的内战史上都是破天荒的，要知道在扶桑国的战争史上，双方人数超过一万人就可以称之为大会战了。
　　所以这段时间他坐立不安的，又因为他的建武中兴最终获利的是那些皇亲国戚，而那些帮助支持过他的中下级武士都没有得到好处，所以这次前来援助的大名寥寥无几。
　　所以他看到明玉格外高兴，竟然不顾礼仪，站起来过来拉着明玉的手高兴的说道：“朕的大将军呀，我听说你失踪了，担心了好长时间，你可算回来了，朕可是对你望眼欲穿呀”
　　明玉对于这个半老的男人显示出的肉麻热情感到浑身直起疙瘩，只好挤出微笑安慰他道：“多谢陛下挂念，我现在是你的臣子。自然要对天皇陛下负责，你放心，我会保护陛下周全的。”
　　“那朕就放心了，只要大将军能够打败幕府军，朕一定厚厚赏赐，跟你结为异性兄弟，并封你为扶桑国的亲王。”为了拉拢住明玉给他拼命，天皇开始大力的封官许愿。
　　要知道一般亲王都是天皇的子嗣才能得到的封赏，而外戚最多封个藩王就顶天了。
　　这次为了明玉可以说下了血本，不过明玉现在是扶桑人的女婿了，倒也符合规矩。
　　明玉听了心里咯噔一下，心说这次天皇为了保命可是出大血本了，要知道虽然他在日月皇朝身居高位手握重兵，也就是一个世袭的一等候，要想进一步比登天还难，朝中多少文官在那盯着呢。
　　日月皇朝的国策是天子与士大夫共治天下，士大夫对于他们这些勋贵将领一直是打压的，所以明玉立下捕鱼海的大功后，仅仅因为睡了大汗的王妃，就被言官参了一本，将功折罪，最后被发配到了海军。
　　没想到在扶桑国倒是有了封王的希望，所以让明玉蹉跎不已。
　　不过明玉知道醍醐天皇是个过河拆桥的人，所以对于他的许诺并没有放在心上，只是他是来要军饷物资的，所以直截了当的说明了来意。
　　在这个生死存亡的关头，醍醐天皇也不敢再小气了，马上按照明玉的要求准备军饷物资。
　　明玉还在天皇的皇宫内见到了一个大名，是一个叫明智光秀的年轻人，长得倒是在扶桑国的武将中少有的清秀，特别是他还是大名之中少有的忠君爱国的将领，所以让明玉有些刮目相看。
　　而这个明智光秀对明玉这位位极人臣的大将军也是佩服，过来和明玉亲热的打招呼，并对明玉表达了在他麾下效力的决心。
　　明玉听说他被天皇封为殿前将军，就是专门保护天皇安全的将领，可见天皇对他是多么信任，不过他的职位还是在明玉之下。
　　当年对于能够拉拢的将领，明玉也不会放弃，所以对明智光秀表达了足够的善意。
　　等到处理完政事和军营里的一堆事情，明玉这才回到了久别的大将军府，见到了自己的家人们。
　　听到明玉回府了，他的妻妾们都在内府的门廊里跪坐迎接。
　　她们是按照身份的高低跪成了一排。
　　首先映入眼帘的，是穿着大红长袍，有着东西方混血的美貌的如夫人古丽娜。
　　明玉本来已经有了一个正妻织田市夫人，可是现在在她杳无音信的失踪情况下，内府就以明玉的侧室古丽娜为尊了，她也是以前草原大汗的妃子，所以有着强大的气场和手段镇住明玉的后宫。
　　而在她的后面是一对长得极为相似的姐妹妾室，她们都花容月貌，肌肤胜雪，身段也有七八分相似，都一样的窈窕有致。
　　正是明玉最早收下的姐妹侍妾北条明理和北条麻妃姐妹。
　　她们此时跪坐在地上，就连姿势都一模一样，却给人完全不同的感观，她们已经成为了少妇，酮体成熟而美艳，玉体纤柔，风情万种。
　　其中北条麻妃显得艳熟，而明理则是带有少女般得楚楚动人。
　　但是两人都是肌肤雪嫩，胸乳和臀部饱满丰硕，稚嫩中带着成熟的韵味。
　　此时两女并肩跪在一起，好似一对璧人一般，流露出万种风情。
　　而她们的后面则是一身素装的妾室小西悠子，她在明玉的妻妾当中不是最美最年轻的，却是明玉身边最温柔最贴心的，平时很低调，是明玉身边的内府管家。
　　平常时明玉的衣食住行都是由她一手安排的，她也经常以此为荣。
　　在一妻三妾的后面排成一排的莺莺燕燕的美女，就是明玉的侍妾们了。
　　其中有以熟妇浅见夫人、杏夫人、桃花夫人、明日花夫人、怜子夫人、光夫人、千幸夫人等熟女为主的侍妾，还有以陈圆圆、柳如是、李香君、董小宛她们这些来自日月皇朝的侍妾，还有织田真子为首的一些陪嫁侍女都跪成了一排。
　　而另外一边跪着迎接的是以阿部樱子为首的樱组女侍卫，包括美竹、幽兰、菊子和梅梅等四个贴身侍女，以及以雪舞和千代子等为首的大摩天六部众成员，和家宅里的内眷们泾渭分明，各占一边。
　　不知不觉明玉身边已经汇聚了不少女人，其中既有像绝色的清纯玉女雪舞，也有成熟妩媚的熟女人妻系美女浅见夫人，让人看了心里都痒痒的。
　　于是明玉在家里的内堂摆开宴席，庆贺自己安全回家的同时，也和诸位妻妾们欢聚一堂。
　　大堂内用小方桌摆成了条长桌，最上面是如夫人古丽娜坐在首位，下面按照身份高低依次而坐，分别是小西悠子，北条明理姐妹，北条浅见、杏夫人……细细数来足有二十来位。
　　一时间大家坐下来一起喝了不少酒，直让诸女喝的一个个粉颊酡红，在灯光下倍感娇艳。
　　在席间，明玉命令把从北海州带回来的虾夷人诸女带进来，让她们和大家见见面。
　　于是在一阵阵琳琅玉佩的碰击声中，一群波斯姬打扮的胡女走了进来。
　　为首的是张着一张艳丽的面孔，她高鼻深目，睫毛弯长，一双深蓝的双眸晶莹闪亮，那皎洁的玉脸，紧致而又线条清晰，充满了异域风情。
　　虽然看上去三十来岁，但是肤如凝脂，风姿卓越，气质高贵，艳光照人，显得气势不凡。
　　而其它的异族美女们也各个都有不同的风韵，有的青春亮丽，有的成熟妩媚。
　　她们都身穿胡姬们才穿的两件褂胡服，上身就是巴掌宽的几块布条片仅仅遮盖住两支丰硕的圆润乳房的一半，用两条细绳相连接，一条细绳挂在脖颈上，一条细绳系在背后，刚好将她们的丰满双乳托起，越发显得饱满丰硕，将两乳间挤出一条深深的乳壑，将她们肌肤胜雪的上身全部裸露在外。
　　而纤细的腰间以下是短到的膝盖附近的半截纱裙，纱裙薄如蝉翼，朦朦胧胧的将她们的腿间沟壑都若隐若现，这样穿的就好像没有穿一样。
　　而且她们的金发发髻上，雪白的脖颈处，手腕脚腕处还有小蛮腰下的平坦肚脐处都挂着叮当作响的黄金饰物，使她们别有一番香艳的韵味。
　　她们都赤着脚走进了铺满地毯的大堂，然后面向明玉跪成两排躬身行礼。
　　她们的暴露着装让扶桑国诸女是又好奇又嫉妒，因为这样暴露的服饰刚好把她们火爆性感的身材都凸现出来，显示出她们和扶桑国女人完全不同的高挑身材和盛乳肥臀的性感曲线。
　　“主人，你这是把虾夷人灭国了吗？怎么弄回来这么多虾夷人的女人？”这时大家虽然看着这些女人很新鲜，但是还是认出来，她们都是来自最北方的虾夷人的妇女，所以小西悠子首先笑问道。
　　“呵呵，虽然不是灭了虾夷人的国度，但是也算狠狠打劫了她们一下。这里几乎都是虾夷人王宫里的精英人物，来我给你们介绍一下，这位是虾夷人的女王索菲娅陛下，这位是艾琳达公主，这位是爱丽丝公主，这位是海伦娜女官，这位是凯瑟琳女侍卫长……”
　　随着明玉的介绍，让在座的女人们都大吃一惊，这几乎把虾夷人的王宫一锅端了，看来主人搞女人的本事越来越厉害了，这带回来的女人不是女王就是公主，让她们这些出身贵族的扶桑女人都相形见拙。
　　“她们都是我的信徒，也是我的御奴。以后就单独做一处，就放在舞姬班，和艾米莉她们作伴吧。”在家里明玉就是天子，他的话就是圣旨，而高贵的虾夷人的女王，从此顺从的跪在自己面前，等着自己随时临幸，这恐怕就是被亡国灭族的民族里高贵女人最后的归宿。
　　“来吧索菲亚，露出你的奶子让大家看看”在明玉的捉狎的命令下，已经被洗了脑的索菲亚顺从的拉开脖颈处的绳结，将一对惊人的圆硕巨乳完全坦露出来。
　　这对巨乳分量惊人，乳肉丰腴润滑，而且经过山中老人的改造，饱满而结实挺拔，一下子就把在座的扶桑国诸女都比下去了。
　　明玉乐呵呵的喝着美酒，欣赏着众人的表情，现在他的后宫可是群英荟萃了，有扶桑国本地人，有日月皇朝的女人，现在又加进来一群虾夷人的美女，自己可以开万国博览会了，不过这正是他的梦想，将各国佳丽收入后宫。
　　“她的怎么这么大？”
　　“不会是假的吧？”
　　“这么光溜溜的都露出来，也做不得假呀”
　　“我要是有这么一对，主人也肯定喜欢，嘻嘻嘻”
　　诸女嬉笑着调笑着索菲亚，但是都没能让索菲亚脸面变色。
　　她可是经过调教大师山中老人一番精心的调教，种种羞辱和戏弄犹如家常便饭，什么羞耻的事情没有经历过，身体和神经的羞耻感已经麻木了，只剩下心中对明玉的虔诚信赖。
　　明玉还不放过她，走过去推倒了索菲亚，让她以头触地后臀高耸，掀起她的腰下短裙，短裙下是光溜溜的玉体，连一条褒裤也没有，露出她浑圆雪白的雪臀。
　　索菲亚的雪臀又圆又大，就像成熟的水蜜桃，散发出成熟的风韵，丰满的臀肉又白嫩又丰腴，明玉还扒开她的两瓣臀肉，向大家展示此女光洁无毛的阴户和菊洞。
　　看到明玉现在公开展示自己御奴的性器，让在座的妻妾们都心思一动惶惶不安，不知道主人将来有一天这样对自己，自己该怎么面对。
　　其中只有浅见夫人和杏夫人她们经历过这些，不觉得唐突之外，其它夫人都看的心里砰砰直跳，觉得明玉变得和以前不一样了。
　　不过明玉在公开场合倒是没有弄了这几个御奴，而是像往常一样，由几个妾室陪着喝酒，而让两个新来的两个公主御奴给大家跳艳舞。
　　这个时候舞姬布兰妮被召到了大堂，看到主人坐在一群女人中间享受着，而他的面前是两个几乎全裸的金发女孩在那里扭动着汗津津的身子。
　　这两个女孩一看就是出身高贵，那闪亮的金色秀发，羊乳一样的肌肤，蓝宝石一样的眼眸，这说明她们是出身虾夷人的王族。
　　“奴婢布兰妮见过主人……”布兰妮以虾夷人的礼节向明玉行礼。
　　她只是被明玉肏过的一个舞姬，和堂上的众多女人没法比，只是一个被人当成礼物送来的最下等的奴婢。
　　“嗯，布兰妮过来，认识一下你的族人，以后她们都交给你组成舞姬班，你要教会她们跳舞唱歌，还要教她们学会规矩，好了，你把她们带走吧”这时明玉懒洋洋的说道。
　　这些虾夷女人他都尝过了，已经不像以前那么喜欢着迷了，只不过有时可以换个花样玩玩，所以才把她们交给了布兰妮照顾。
　　“奴婢遵命”这个布兰妮立刻跪拜道。
　　就在这时，虾夷女人当中站起来一个高大的身影，足有一米七八的样子，在一群不到一米六的扶桑女人当中显得高大健壮。
　　这是虾夷人当中的女骑士凯瑟琳，她站起来代表女骑士们表达意见：“我们都是学过武的战士，不愿意做供人娱乐的玩具，要做就做主人的侍卫，拿着刀剑用生命保护主人。”凯瑟琳斩钉截铁的说道。
　　明玉想了想，这些虾夷人的女战士都被自己洗了脑，成了自己的信徒，那用她们组成一支战队来保护自己的家眷，也未尝不可。
　　于是答应下来“好吧你们单独成一队，我会给你们发铠甲和武器，你们以后就以战兽的名义留在我身边吧。”
　　明玉现在的战力已经到达了运气如罡的后天境的高级阶段，也就是九转玄功中第五转的高手，在江湖之中已经很少有对手了，不过有一群威武的女武士在身边保护着，没事干的时候干干女武士，也是一种乐趣。
　　于是她们的命运被决定了，虾夷女人们被分成了两组，一组是以女王公主为首的欢乐组，一组成为明玉身边的女子护卫队。
　　于是这些虾夷女人都被带了下去，而后面就是明玉和自己的妻妾之间的欢乐时间。
　　自己已经离家大半年了，这些妻妾们肯定都饥渴难耐了吧，自己今天选谁来侍寝呢。
　　明玉想了一下，突然心中有个狂勃的想法。
　　他早就想把几个熟女人妻们都弄在一张大床上，来个彻夜大乱交的游戏。
　　可是浅见夫人和杏夫人她们都是出身贵族，面皮有些薄，一直不肯公开淫乱。
　　今天正好她们都喝多了酒，把她们都搞成连床大会的主角吧。
　　正好明玉经过藏奇谷的际遇，体内深藏灵狐之气，可以一夜连续射精数次，正好可以试试能否在侍妾当中种上几个种。
　　有了这个“邪恶”的想法以后，让明玉兴奋的不得了，与其一个一个的“安慰”这些侍妾，不如一锅烩了，反正最近自己实力大涨，一夜连御十女不再话下。
　　“好，今天老爷高兴，就和你们都到卧室里去耍耍”明玉豪气万分的命令道。
　　于是除了古丽娜等几个顾忌身份的妻妾借故推辞以外，其她的侍妾都没有什么顾忌，半推半就的随着明玉向宽大的主人卧室走去，一路上明玉和她们放浪形骸，边走边脱她们身上的和服，等到了卧室内的时候，她们大半已经一丝不挂了，一具具美艳的身体玉体照人，百媚丛生。
　　明玉借着酒意放开心怀放声大笑，人生苦短，行乐需及时，不要辜负了自己的一群美妾。
　　“来吧，把你们的美鲍都亮出来”明玉微微醉醺醺的说道，“哪个下面流水最多，老子就先满足她”
　　诸女听了一个个或伏下身子，或仰躺于地，有的露出娇羞之态，有的满脸艳熟的媚态，各个展露粉嫩柔美的阴户，或是淫美妖媚的菊门，一时间满室春色，风光无限。
　　明玉的卧室里还藏着两个御兽，一个是淫兽露伊，一个是以前的便兽月音，她们是明玉的贴身御奴。
　　此时两个御兽并排跪在一起，身穿透明的纱织褒衣，张着小嘴等待明玉的临幸。
　　明玉喜欢她们下贱的服侍，可以做出各种淫贱的服务，包括用嘴吹箫，用舌头舔便门，至于吸精饮尿更是不再话下，所以明玉把她们留在身边亲自调教。
　　这时明玉挺着巨大的硬直阳具走到了淫兽面前，大肉棒直指她的面门，这时淫兽早已经习惯了，立刻张嘴含住阳具的龟头，温柔的吞吐起来，并用舌尖在上面来回的裹绕吸吮着，而旁边的“舔痔兽”则紧密配合着，钻到明玉的臀后，用玉手掰开明玉的结实臀肉，伸出细长的舌头，钻进明玉的屁眼里给他细细的舔肛。
　　两女已经被调教了多年，这一切都做的轻车熟路，加上她们淫荡的表情，卖力的表现，让人更加的欲火升腾。
　　可是今天明玉只是用她们的小嘴点火，泻火的玩具那边都准备好了，所以只是享受了片刻，明玉从淫兽的嘴里拔出热气腾腾的肉棒，来到了北条姐妹面前，大肉棒直指她们娇美的玉颊。
　　其中娇艳的麻妃擡起玉首，一般温情脉脉的看着夫君，一边张开红唇含住大肉棒，开始给他吞吐肉棒。
　　而她的姐妹明理，也被明玉指点着，并排跪在一边手捧大肉棒，轻颤着张开樱唇，伸出丁香般的舌尖，开始舔舐着肉棒的棒身。
　　两个国色天香的佳丽一边一个，仰着娇艳的绝色美颜，跪在身前，大肉棒轮番在两姊妹的娇艳欲滴的红唇中轮番进出，那画面不仅赏心悦目，而且温柔的侍奉让人心神俱醉。
　　这样轮番被红唇含住阳具，让阳具上的血脉偾张，不一会儿，北条麻妃也吹得嘴巴发酸，满脸苦色，旁边北条明理连忙接过肉棒，同时她们解衣宽带，衣衫一件一件的退去，将白玉一般的美艳玉体全部裸露，直到身无寸缕，赤条条的裸呈在主人面前。
　　明玉觉得满眼的花容月貌，美不胜收，特别是两女虽然有七八分相似，可是各擅风情，于是张开双臂搂住两女，将她们压在身下。
　　两女不经意被明玉搂住，不由得惊呼一声，但随即搂住明玉的脖子，将两具光溜溜的玉体贴在他的身上。
　　两对白花花的玉乳在明玉的眼前直晃。
　　明玉一手按住一对丰乳，开玩笑的说道：“大半年不见，你们的胸变大了，现在是姐姐的大还是妹妹的大？”
　　明理羞涩的说道：“当然是妹妹的比较大……”
　　明玉笑着说“放一块比比……”把两具玉体胸对胸贴在一起，两对玉乳乳尖相接贴在一起，发现果然是妹妹麻妃的乳房略大一圈，乳房也更加挺翘，而姐姐明理的乳房也丰满诱人，两对充满弹性的乳房互相挤压互相摩擦，娇嫩的乳头不断的弹动着。
　　明玉张嘴将两女的乳头含住嘴里，吸吮着用舌尖挑逗，满嘴的乳肉香气，还带着一丝丝的奶香。
　　“嗯，上面的比分差不多，下面看看你们的美穴”明玉玩够了她们的玉乳，紧接着又瞄准她们的玉户。
　　两女并头躺在一处，用手指伸到腹下，手指分开秘部，两只玉户一起绽开，露出里面粉红鲜嫩的蜜肉，还有娇柔湿腻的桃源洞口，满脸羞色的展现给夫君看，让夫君好好的欣赏一番。
　　“呵呵，两只小穴也一样漂亮”明玉说着伸出手指，插入到两只蜜穴里，翻开姐妹俩的秘处，大肆的把玩揉弄。
　　两只蜜穴一样的娇艳，牝户犹如花瓣，上面的肉蒂犹如鲜红的玛瑙，还带着晶莹的水光。
　　手指没入穴口，感觉两姐妹的蜜穴又湿又热，紧紧的包裹着明玉的手指，有种密不透风的紧密感，同时性器内鲜嫩娇柔无比，不由得淫心大动。
　　“你们躺好，看夫君给你来个双采金莲，看你们姐妹谁更耐抽一些”明玉意气风发的说道。
　　明玉让她们并肩躺在榻上分开大腿，先从姐姐开始，扶着自己的高昂的龙杵，扶着明理的纤腰，对准她的娇美桃源蜜洞，一下子全力贯入。
　　“嗯……”明理娇弱的哼叫了一声，顷刻间蜜穴被攻破，那根大肉棒捅开蜜肉，一直闯入到花心深处，感觉夫君的肉棒比以前更粗更长了。
　　而另一边的妹妹麻妃，被明玉的手指扣住蜜穴，在她的秘部寻幽探胜肆意把玩，一会儿就玩的蜜汁四溅。
　　姐姐明理的蜜穴娇嫩异常，同时也是花径幽深的极品名器，软绵的嫩肉紧紧的裹住肉棒，随着肉棒的肆意进出淫水滋生。
　　她的美穴还可以随着肉棒的抽插发出凤鸣之声，穴肉随着肉棒的进出前后变换收紧，裹得人想要贯入蜜穴深处，欲罢不能。
　　明玉一口气连通了一百来下，在他的花房宝典加补天长春功的加持下，肉棒变得更加可怕，干的玉人娇躯乱颤，花心阵阵酸痛，很快就阴关失守，被明玉勾出了阴精。
　　可是明理依然扮开两腿，举着雪臀，蜜穴含着肉棒，尽力迎合着明玉的抽插，好让夫君插得更深一点，多受用一番。
　　明玉眼看明理难以支撑，于是“啵”的一声拔出肉棒，一擡身压住麻妃的腰肢，大肉棒对准她的股间，一下子尽根而没、麻妃的密穴感受又是不同，淫水充沛弹性十足，好像贪得无厌的蛤肉一样裹着明玉的肉棒，蛤嘴紧紧的咬住肉棒的龟头，自动收缩吸吮着棒头，熟练地套弄着肉棒，给人一种身经百战的感觉。
　　明玉刚被套弄的很舒服，所以一边干着麻妃的嫩穴，一边用嘴堵住她的樱唇，毫不客气的含住她的香舌，大力索吻着。
　　可是就算麻妃已经是成熟的蜜桃，也架不住明玉的双修术高超异常，所以很快就被明玉干的一阵娇呼，蜜穴内阴精一波一波的浇在夫君的龟头上，被他美美的采了阴精。
　　然后明玉将火力对准的浅见夫人，让她趴在旁边一张矮桌旁，双肘支在桌面上，向明玉翘起雪臀。
　　她的那种艳熟的熟女风情让明玉陶醉不已，于是淫笑着挺着肉棒干进她的蜜穴里，大力的抽动起来。
　　浅见夫人本身就被淫药改造的敏感的很，被女婿的大肉棒干戳进屄里，不由得美得咬住一块手帕，不让自己的浪叫声惊动半昏迷的女儿们，只是主人的肉棒太粗大了，也就是自己这种生过孩子的熟妇可以轻易容纳，如果碰上刚开苞的处女，一定会被干的裂阴受伤不可。
　　就这样一会儿肏弄下来，把她的阴肉也干的红肿不堪。
　　好在明玉怜惜她的苦楚，干了百余下之后，肉棒就换到后庭。
　　浅见夫人的身体紧绷，连忙收紧屁眼夹住肉棒。
　　这是她的快感源之一，所以让她更加欢愉不已。
　　美妇雪臀高举，屁眼一张一阖的灵巧张合着，想张柔软滑腻的小嘴一样咬住肉棒吸吮着，等阳具插入到一半时就紧密收紧着，等阳具拔出时又松开变成一个圆洞，尽力的迎合着明玉的抽插，生怕自己的服侍让主人不够满意。
　　浅见夫人的屁眼是明玉的最爱，终于明玉从她的被肏的发烫的屁眼里拔出肉棒，接着捅进她红肿的蜜穴深处，对着她的子宫深处剧烈的喷射起来。
　　浅见夫人忍着蜜穴的痛楚，紧紧的夹住主人的肉棒。
　　等到痛快的射过精后，明玉拔出依然杀气腾腾，坚硬怒昂的龙杵，扶着旁边跪坐的舔痔兽的玉首，让她用唇舌给主人清理干净。
　　然后拖过旁白伏着的杏夫人的白生生的丰臀，露出她被刮得干净无毛的秘部，纵身捅入到深处，一边淫弄她的蜜穴，一边开玩笑的说道：“好久没有搞到你这个大名夫人了，下回有机会也要搞搞你的后庭”
　　杏夫人听了一阵羞涩，只好卖力的迎合着主人的抽插，可是她也不比浅见夫人强多少，像她们这些被人用淫药调教过的女人，身子异常的敏感，常常被干了几十下就会高潮迭起，就算学了双修术，也架不住主人天赋异常的巨根的插弄，很快就一泄如注了。
　　下面又是同属十二花奴的桃花了，被明玉搂住腰肢一捅到底，一边捅着一边笑道：“我知道你们这些花奴都是前后洞双修，等一下尝过了你的骚屄，还要用你的后庭耍耍”
　　桃花夫人更不济事，身子颤抖着容纳着阳具的挺动，蜜穴已经开始一波一波的泄出阴精，被明玉的阳具长鲸吸水一般，将阴精一扫而空，紧接着明玉拔出阳具，又一下送入她的后庭。
　　让她双手扶着地面，忍着后庭的痛楚，心甘情愿的让主人享受了一回。
　　桃花夫人以为主人捅进她的后庭，自己不会二次泄身，可是她错了，主人仅仅是捅入了她的后庭，那肉棒上发出的古怪热力，就让她的蜜穴像被引爆了一样，又一次泄出了阴精。
　　总之没有一个美妇能在明玉的肉棒下坚持一百来下，就会被主人干的狼狈泄身。
　　四个日月皇朝浣洗院的头牌算是此中高手，也只是比其他侍妾们强一些，超过两百下才泄了身，特别是陈圆圆这个美女，足足和明玉大战了一炷香，才伏在床榻上，娇喘不已。
　　剩下几个陪嫁的通房丫头更不经干，被明玉拨开下体，让她们扶着阳具乖乖送入自己柔美的嫩穴中，被明玉消遣取乐。
　　明玉战力惊人，一夜之间就把十几个侍妾都喂得饱饱的，或是在她们的淫穴，或是在她们的菊门，或是在她们的樱唇之中，或是在她们的巨乳娇颜上，都射忙明玉白花花的精液，让明玉元神中的九尾狐杨玉环大呼过瘾，说比看活春宫还刺激，在元神内感同身受就好像身临其境一样，于是在那大呼小叫的现场指挥着：“用力呀，揪她的奶子”
　　“擡起屁股，顶她的屁眼”
　　“这个可以双飞洞，笨蛋”
　　“这个屁股扭得不错，可以打满分”
　　杨玉环的戏谑声不绝于耳，根本看不出她是侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时的贵妃形象。
　　最后让明玉不甚其烦的将元神里的翻天印秘境关闭，耳根子才清静不少。

第73章 鬼畜父的性玩具
　　第二天明玉在大将军府，接受了家臣们的觐见。
　　经过一晚上连御十几女的拼杀，明玉不但不见丝毫疲惫，反而因为采吸了女人大量的阴精，显得更加精神抖擞生龙活虎。
　　这可能就是双修带来了的好处，要不然黄帝御女三千，都能白日飞升。
　　在将军府的书房里，明玉听取了手下猿飞幸之助的关于大摩天在各地建立情报网的布置，也听取了千代子的在各地的大名身边安插眼线的计划，还有柳川的关于武将忍者的培养，还有小西悠子关于内府财务的报告。
　　最后明玉还见过侧室夫人古丽娜，听取她对将军后宅的管理。
　　古丽娜见到明玉后，有些调笑着说道：“夫君你现在是越来越猛了，竟然能够一次摆平那么多妻妾，下次人家可不敢单独面对你了”
　　明玉笑着过去拉住她坐在他的怀里说道：“要不是你夫君我本钱足，那里顾得过来这么多妻妾，早被榨干了。好了说说最近府里的情况”
　　古丽娜就把最近半年明玉不在的时候，家里发生的一些事情捡主要的说了。
　　当时明玉突然失踪，消息传到上京，让古丽娜的心紧张的不得了，还好她出身草原的大汗金帐，大风大浪见得多了，手腕不是一般的强硬，在处死了几个私下里嚼舌头的奴婢以后，压制住了后宅的乱像，又联络了军中的刘明仁时常坐镇将军府公署办公，同时放出风声说明玉在忙着练兵，这才度过开始的难关。
　　不过她又说，随着明玉的失踪，府内外很多人的心思都活络了，像内阁的中野大人就派人来打听明玉的侍妾浅见夫人的消息，五大奉行之一的麻原札幌也派人来看过，还有天皇和皇后都分别派人来探望过。
　　后来古丽娜还疑狐的问道：“你和天皇的皇后是什么关系，为什么她一个内宫皇后，这么关心你这个外臣，几次悄悄派人来打探。”
　　明玉笑着打着哈哈：“你的夫君能文能武，她只是仰慕你夫君的文采，所以才特别关心了些。”
　　女人都善妒，如果让古丽娜知道自己和皇后还生了一个儿子，不知道要闹出多少事，所以多一事不如少一事吧。
　　古丽娜知道自家的夫君风流倜傥，外面肯定有不少情人，但是她知道这些女人都和家里的侍女差不多，都只是明玉的玩物，所以也不便深究，只是提醒明玉小心点，又说府里面一些侍妾动了心思，和外面有些勾勾搭搭的。
　　明玉面色一整，严厉的问道：“都有谁？她们想干什么？”
　　古丽娜歉意的说道：“都怪妾身管教不严，但是妾身只是听闻，没有直接的证据。”
　　明玉寒着脸说道：“家里出了这么大的乱子，你也挺不容易，我不会怪你，但是后面我要整顿一下后宅了”
　　然后明玉把阿部樱子找来，让她利用部下女忍们保护女眷的便利，悄悄查一查府中都有什么人和外面频繁接触。
　　就在明玉闭目沉思时，这时房门悄悄打开，一道俏丽的身影款款走了进来，向明玉弯腰行了一礼以后，把一杯香茗放在了明玉面前。
　　明玉不用睁眼，只是通过神魂的扫描，就能探知方圆几十米的空间的所有动静。
　　所以知道来人是他的贴身侍女，也是他的书记官美竹，一个温柔可人的美丽女忍。
　　明玉打了个手势，就让聪慧的美竹知道了，于是款步走到明玉身后，伸出仟仟玉指，替明玉拿捏的着肩膀后背，为他按摩解乏。
　　美竹她们这段时间一直忐忑不安，因为她们的疏忽，竟然让敌人混进了主人的内宅，当着她们的面劫走了将军，这是多重大的失职罪过，虽然主人并没有追究她们几个贴身侍卫的过失，但是如果以后因为此事而失去主人的信任，对于一个忍者来说就意味着丧失了生命意义。
　　所以她们想要赎过，哪怕向主人献身也在所不惜。
　　不过明玉好像知道她们的心思，用手抓住美竹按在双肩的玉手轻轻的抚摸着安抚她们。
　　“主人是讨厌奴婢的身体了吗？为什么老是不让奴婢服侍您呢？”美竹一边轻柔的给明玉按摩脖颈后背，一边小声的问道。
　　“不要着急，你们都是我身边的人，会有机会的。”明玉摸着她柔胰的玉手笑着说道。
　　说实话还是自家培养出来的侍女比较安全贴心，她们本来都是明玉收养的孤儿，对她们有救命养育之恩，又经过女忍的训练，对主人是誓死效忠的。
　　只不过明玉现在身边不缺吸精饮尿的御奴。
　　所以对身边的侍女倒是从不过分逼迫，特别是这个美竹，是出名的温柔体贴，长着一对傲人的绝世美乳，加上小蛮腰下结实挺翘的圆滚丰臀和奶白的雪肌，显得整个人都有股珠圆玉润的风韵，再加上白居子的精心培养，是个贴心的床上伴侣加贴身秘书。
　　但是明玉只有在极度无聊的时候，才会去碰这些贴身侍女，平时还是利用她们传递命令，整理情报，保护自己的安全，而不是把她们当成玩具，即使她们也都是心甘情愿。
　　明玉安抚了一下美竹，又布置给她一个任务，让她盯住大摩天这边注意收集幕府方面的军情，同时拿出几本有关忍术的秘籍，让她交给高树良子，用来提高忍者们的水平，其中有几种五行遁术特别玄妙。
　　美竹接过了秘籍收好，正要转身离去时，突然又想起来汇报说：“主人，我的千代子师傅说有时间请主人去一趟道场，她要事要禀告主人”
　　明玉点点头表示知道了，然后接着处理身前积累的一堆女忍们送来的文件。
　　大半年没在家，虽然有刘明仁在帮着处理了很多事情，可是也积攒了不少待签的文件，于是明玉花了两天时间才处理完这些文件。
　　这才想起来千代子请自己过去一趟女忍道场，于是信步向道场走去。
　　明玉的女忍道场就设在大将军府的内府之中，是北条御所原来训练舞姬的地方，后来划给了阴萌流，专门用来为明玉培养黑白居子女忍。
　　不过他已经很久没有过来了。
　　一路上他的贴身女侍卫武藤幽兰和小池菊子带着一队男女侍卫组成的卫队，一步不离的保护着将军，再也不敢疏忽了。
　　明玉来到了内府的东院，这里就是以前舞姬们居住的地方，后来改成了女忍道场。
　　只是以前里面人来人往的很热闹，今天过来却看到这里清静了不少，觉得挺诧异。
　　而千代子早已经接到了主上要过来的信息，所以早就在房门口等候着明玉。
　　看到明玉过来，急忙上前跪下行了个标准的家臣礼，然后才把明玉迎进了自己的居室。
　　明玉大大咧咧的在放中间的大椅上坐下，才笑呵呵的看着这个也算是双修伴侣之一的成熟艳女问道：“你有什么事要禀告，不能来我的书房，非要让老子亲自过来”
　　千代子妩媚的笑着说：“恭喜主上贺喜主上了，奴家给主上报喜了。据奴家诊断，我们的门主雪舞姑娘已经怀孕了，您要当爸爸了”
　　明玉一听吃惊的站起来，关心的问道：“你说的是真的吗？不会搞错了吗？”
　　“不会错的，雪舞一回来我就发现她精神不对劲，于是请大长老也就是家姐来看过了，发现她不但功力突飞猛进，还怀有了喜脉。据她说这几个月一直都是陪伴着将军您，那肯定就是您的孩子了，已经有两个多月了。”千代子迫不及待的把好消息告诉了明玉。
　　明玉一算日子还就是自己和雪舞困在藏奇谷内的日子，不知道是哪一次自己射的高兴，在她的子宫里暗结珠胎了。
　　要知道雪舞是万中无一的纯阴之体，本来和男人交合也极难受孕，而明玉自从修练了双修术后，阳气内敛，虽然每次射精很多，但都是无精的阳水，也很难让寻常女子再怀孕，所以才肆无忌惮屡屡偷欢。
　　可是这次从藏奇谷的地下宫殿出来，自己的体质竟然有所改变提高，竟然能够让纯阴之女怀上孩子。
　　这时千代子也解释了，说主上已经纯阳玄功修炼有成，这时再和纯阴之女交合，阴阳相逢平衡相合，自然就让纯阴之女雪舞怀上了。
　　这是主上的第一个子嗣，让明玉一定要多关心照顾雪舞，这段时间就不要再碰雪舞的身子了。
　　明玉激动的直搓手，不过马上又有些惆怅，雪舞虽然是自己的女人，可是她一直不肯答应嫁给自己，而是要保留自己自由的门主身份，所以即使怀了孕也不会答应进府做妾的。
　　明玉只好把雪舞托付给高树三姐妹，让她们好好照顾雪舞，一切用度都由内府支出。
　　千代子也知道这是她们阴萌流晋升的好机会，自然满口答应下来。
　　紧着着千代子又说：“奴家这里还有一个好消息要告诉主上，我这里最近毕业了一批女忍，都分散到全国各地的大摩天的分部去了。不过我给主上留下了两个最好的女忍，都是您收下的养女，今天可以带回去给她们成人了，正好作为给主上贺喜的贺礼”
　　明玉这才明白为什么院子里的女忍少了不少，不过很好奇是哪两个女儿被留给了自己。
　　自从经历了藏奇谷之后，明玉受影响甚深，丝毫不觉得父女乱伦有什么大违天和，反正又不是自己亲生的。
　　“把她们带过来见见吧，可都来过红了？”明玉关心的问道。
　　“回禀主上，这两个孩子都是我在白居子里面精心挑选的，不但元阴醇厚，而且还是处女，专门留给主上给她们成人，肯定会让主上喜欢的”千代子说完，就叫侍女去把主上的养女带过来。
　　没过多久侍女就把两个女孩子带到了明玉面前。
　　明玉看她们目若天星，肤若凝露，玉面桃腮，虽然只有十四五的样子，容颜却是美得令人窒息。
　　她们一见明玉就款款的跪下行礼：“女儿柚香/ 初美见过父亲大人”
　　明玉见她们不但长得美貌，人也被训练的端庄有礼，不由得满意的点点头，印象当中她们还是毛都没长全的稚嫩幼女，好像还给自己吃过鸡巴。
　　但是快一年不见，女大十八变，出落得像个大家闺秀，贵族名门之女了。
　　千代子解释说，为了培养她们，可是花了不少功夫，专门请人教给她们行走坐卧的端庄姿势，让她们学会宫廷贵族的礼仪，还教给她们学习琴棋书画，终于让她们从一个个“土妞”变成一个惹人怜爱的贵族小姐。
　　说完还让她们当场表演给明玉看，一个女孩弹琴，一个女孩吹箫。
　　俩女神态自若，芊芊玉手撩拨琴瑟玉箫，竟然琴箫配合的非常和谐，演奏出一曲优美的凤鸾想和的乐曲，给明玉留下了深刻地印象。
　　然后她们又给明玉跳了一段舞蹈。
　　在舞蹈高手千代子的精心培养下，她们自然舞技高超，可以将身体整个贴在地上，扭动着，旋转着，显示出她们柔弱无骨的娇美身姿。
　　一双媚眼更是风情万种的挑逗男人，这样的极美天仙却做着极为诱惑的舞姿，那种画面极具诱惑力和杀伤力。
　　如果不是屋子里都是侍女侍卫，明玉就想把她们就地正法。
　　千代子还在一边得意的说道：“主人的这两个女儿都是白居子里面的佼佼者，什么口交、乳交、臀交样样精通，主上可以领回去慢慢享受。如果主上舍得，就用她们和大名们联姻，如果不舍得，就留下来给主人做个侍妾，也不枉我给她们找了个好归宿”
　　“而且她们都修炼了阴萌功，正在积蓄着元阴丹，此物最是奇妙，如果主上受了重伤，只要和她们双修采丹，就可以疗伤救命。”千代子还悄悄的告诉了明玉一个秘密。
　　明玉正在为两女动心，觉得他这两个女儿丝毫不比山中老人的女儿们差，甚至还略胜几分，听到还有这般好处，立刻下决心把她们带回内府。
　　随后明玉带着两个“礼物”离开了女忍道场，并且没有向外公布雪舞已经怀孕的事情。
　　大战在即，他不想为此过早的把雪舞暴露出来，还是让她在阴萌流的山门里秘密养胎，等局势安定了再把她接回来。
　　但是今天晚上，最重要的工作就是把两个女儿吃掉，然后留在身边重点培养。
　　现在明玉的身边熟女美妇有了不少，青春年少的少女也有很多，就差这种充满稚嫩气息的小萝莉了于是就在明玉自家的大浴室里，蕰蕴的水汽间，明玉赤裸着身子斜倚在玉石砌成的石台池沿，手里拿着一卷情报细心地看着。
　　旁边几个美貌的婢女家妓在旁边为他轻手轻脚的按摩，不敢弄出大的声响。
　　这时一个婀娜苗条的身影出现在浴室，脱的赤条条的走到男人背后，挥挥手让女婢们都退下，然后伸出柔胰的玉指给明玉按摩，并轻声唤道“夫君唤我来何事？”
　　明玉也不回头，就知道来人是自己的侧室夫人古丽娜，于是不吭声的继续享受着按摩。
　　突然间明玉大笑着长舒了一口气，让古丽娜很是诧异：“夫君有什么高兴的事情？”
　　明玉挥着手中的卷轴对古丽娜说道：“这次是一场决定扶桑国未来命运的大战，本来我还担心会给你带来巨大的危险，不过有了它我就有很大把握打赢这场战争了”
　　古丽娜好奇的问道：“这是什么，这么重要，能否说给妾身听听”
　　“你是我的妻子，有什么不能知道的。这是大摩天刚整理的情报汇总。里面包括幕府这次集结的兵力、建制、后勤补给、以及兵站、营地、仓库等等详细的资料都有说明，这就给我打胜这一仗树立更大的信心。”
　　“这么重要的情报怎么搞到的？”古丽娜还起身问道。
　　“这是我的大摩天搞到的，花费了很大的代价，不过这一切都值得。”明玉笑着收起了卷轴。
　　“过一段时间，我要搬到军营里去住，家里的一切都要拜托你了。”
　　古丽娜知道现在是非常时期，男人要建功立业，作为女人只有在背后默默的支持。
　　不过她还是建议道：“出去打仗刀枪无眼，可是夫君到现在还没有个后人来支撑这个家业。这是我的过错，所以你在出发前能不能多宠幸那几个日月皇朝的侍妾，让她们能够生下一男半女就好了”
　　明玉笑着回手在她的丰满翘乳上轻轻一捏，开玩笑的说道：“你怎么知道我没有多疼她们一些，那天晚上就数她们获得的宠幸最多，反倒是你，不要搞什么小圈子，要一视同仁。还有你也要努力，现在在我身边了，一定要再给我生个儿子继承家业。”
　　说完大手在她湿润的胯下，手指已经深入花谷中探幽寻秘，在水里挖出丝丝滑腻的粘液。
　　“你呀，真是贪吃的家伙。家里这么多的美妾都不够你消遣吗？”古丽娜媚眼如丝的望着自己的夫君，身体直往水里倒去，眼眉之间都是浓浓的春意。
　　明玉也有好长日子没有碰这个老婆了，于是铁臂勾住她的不断下沉的身子，把她按在玉石的池沿，望着她娇柔的媚态，于是大嘴向她的樱唇吻了下去，同时大手攀上那坚挺的玉乳乳尖。
　　“呜呜呜……”古丽娜的嘴被明玉堵上，发不出声音，一对巨乳被男人捏在手里，不断变换淫靡的形状，这对丰乳是明玉的最爱，无论是不大的乳头、粉嫩的乳晕、细腻的乳肉，无不显示此女的美妙身体。
　　不过明玉把玩了古丽娜的身体片刻，这才放开了妻子的玉体，和她并排坐在热水里，大手还在水底偷偷摸索着。
　　同时命令奴婢把两个新收女儿叫来。
　　很快两个穿着素纱袍的粉雕玉琢的小姑娘被领了过来，她们被收拾的整整齐齐，打扮的漂漂亮亮的被带进了门。
　　她们看到父亲兼主人竟然和另一个绝艳的成熟美人赤身躶体的坐在大水池里，就这样接见了她们，让她们的小脸一下变得通红。
　　不过这两个小女孩也是被阴萌流培养出来的女孩，对于男女之事都见的很多，所以只是错愕了一下就低下头跪下行礼：“女儿柚香/ 初美见过父亲大人”
　　明玉大手一挥严厉的说道：“今天让你们来，就是让你们来拜见你们的妈妈。今天起你们就是她的女儿，一切都要听从妈妈的安排”
　　古丽娜在一旁听得也是一愣一愣的，自己怎么突然就成了两个女孩的妈妈了，不过她知道扶桑国的国情不同，所以也不敢多言，却知道这是明玉自己定的家规。
　　只是看着两个娇小的小女孩也激发了她的母亲的天性，于是笑吟吟的看着两个女孩也向她跪下来磕头：“女儿见过妈妈。”不过此时她不着一缕的坐在热水里，站起来也不是，坐着不动也不是，不由得娇嗔的在明玉腰间扭了一下：“哪有你这样的，在这个场合让人收义女，让我怎么回答呀。”
　　明玉笑嘻嘻的露出本色：“我们家以后就是这样，百无禁忌，不讲什么理法。现在我要收了她们，准备给老子传宗接代。”
　　古丽娜这才明白夫君打的主意，原来收义女是假，又收下两个侍妾是真，只不过是挂在了自己的名下。
　　于是不高兴的说道：“你要收妾室我不反对，为什么把我拉进来。我可不愿意背这个黑锅”
　　明玉的铁臂搂着她的纤腰说道：“我这是为你考虑，她们都还小，在府里没有什么靠山，跟了你以后不但得到你的照顾，还可以增强你在府中的地位和实力，以后你就把她们当成自己的亲信来培养嘛”
　　在明玉的劝说下，古丽娜这才展开笑颜，说实话她也喜欢两个小女孩，让她想到自己的女儿。
　　正好她身边也缺乏可以信赖的人，把两女留在身边，即可以为自己培养亲信，也可以借此拉住明玉的心。
　　这时明玉又发话了：“在我的家里所有家人都要在一起洗浴，这是我立的规矩，你们也不例外，没有什么好为难的，脱了衣服下来一起洗浴”
　　在主人的命令下，两个女孩丝毫没有犹豫，就当着主人的面，开始脱去了衣服，解下了腰带，拔下了发簪，让少女的青丝披散在雪白诱人的胴体上，然后擡腿下到了铺满青石板的大池子当中。
　　她们从小就受过在男人面前赤身裸体的训练，丝毫没有什么羞涩的神态，就这么大大方方的坐在明玉的身边。
　　两个小女孩都不大的小罗莉，个子才一米四左右，显的苗条瘦弱，但是发育的已经有模有样了，在阴萌流的调教下，胸脯和屁股都翘了起来，虽然都不太大，但是也算是有奶子有屁股的女人了，其中初美年纪大一点，已经有十四五岁了，虽然长的瘦小，却出奇的有着一对绝世美乳，显的异常的早熟。
　　她们都经过阴萌流的调教，知道如何伺候男人。
　　于是坐在明玉身边，用水瓢打了些温水，浇在自己身上洇湿了身子，然后又浇了些水在父亲身上，将角皂粉抹在自己的身上，和着水打出了泡沫，接着二女坐在明玉身边，一边一个，用玉体紧挨着明玉的胳膊，将身上的泡沫涂抹在父亲身上，就这样女儿开始给父亲洗澡，真是淫靡的场面呀。
　　明玉闭着眼睛坐在水池里的玉凳上，享受着女儿的侍奉，他一左一右拥着两个女儿的娇躯，享受着光滑细腻的幼女肌肤抵在自己身上滑腻的触感，不由得这个身上摸摸，那个的小嘴亲亲，好不快活。
　　“爹爹累了，我给你按按肩吧”这时大一点的初美说道。
　　“唔，你这个女儿真乖”明玉点了点头。
　　初美这时擡起身子出浴，坐在青石板的池边，两腿泡在水中，正好坐在明玉的背后，弯着腰俯身给父亲捏着肩膀。
　　少女的玉指接触到父亲结实的肩膀，一边按着，一边用粉嫩的乳头不经意的碰触着明玉的头。
　　此时少女的体香四溢，娇嫩绵软的乳肉细腻，她虽然个子不高，才不到一米四左右，但是在阴萌流的调教下，发育的身段匀称妙曼，馒头大小的诱人双峰，纤细的腰肢，丰满的美臀，浸泡在水中的修长美腿和小巧的脚丫，每一处都是让男人欲火焚烧的极品。
　　明玉靠在背后女孩的怀里，享受着初美的按摩，十分舒服，可是水中的柚香的一双玉手又悄悄的摸到他的大腿，也扶着明玉的阳根，轻轻的按了起来，让明玉十分的舒服，不一会就让男根雄立起来。
　　而古丽娜坐在一边自若的看着明玉被两个女儿伺候，已经司空见惯了，她知道自家夫君的事，搞起女人来毫无顾忌，更何况这些都是自家的侍妾，他想怎么搞都随他了，只是让自己在一边看着多少有些尴尬。
　　她不知道明玉经历过藏奇谷之行之后，对于母女共侍一夫大被同眠之举，已经坦然接受了，只是拉上古丽娜，就是让她早点接受这种母女共侍的淫乱家庭的习惯。
　　果然明玉被两个女儿前后相拥，一个俯下身子按摩着自己的结实臂膀，一对玉乳就顺势抵在自己的肩头，感觉她的乳肉触感极佳，而另一边柚香的美乳，紧紧贴在明玉的胸膛，修长的双腿紧紧的夹着明玉的巨物，竟然玉臂搂住父亲的腰，上下前后的扭动，让巨物在她的腿裆间的蜜穴外来回的摩擦，还能用美乳摩擦父亲的胸肌，真是一举两得，侍奉的十分舒服。
　　明玉被前后两个小妖精服侍的非常舒心，不由得大手在前后二女的身上，一只手摸着初美的翘臀，一只手摸着柚香的美乳，把二女摸得扭扭捏捏的。
　　这时一转头，看到古丽娜满脸潮红的看着，玉手插在自己的两腿间，正偷偷的自慰着，于是笑着将她拉到怀里，吸吮着她被清水洗涤过的丰满圆乳，忘情的吸吮着峰顶两个挺翘的乳尖。
　　“不要……孩子们在看着……”古丽娜不好意思的说着。
　　“哈哈哈……小宝贝……正好让女儿们跟娘亲都学学……”于是明玉又捧住女儿柚香的头，吻上了女儿的香唇。
　　于是四个人坐在水里，相互拥吻着抱成一团。
　　相互亲吻着，抚摸着，感觉阳具在水中不断抵触着美少女柔然温热的身子，刺激着她们已经发育的柔美胴体。
　　等明玉把二个女儿都摸玩的几乎在水中泄了身，这才放开她们的胴体，却让二女站起身子，坐在浴池边的宽大池沿上，冲着明玉弯曲分开两腿玉腿成大Ｍ型，将她们光洁无毛的性器毫无保留的展现在明玉面前。
　　两个女儿自然照做，并肩坐在玉石台子上，像小女孩放尿一样，张开腿擡起下身，露出她们最神秘的部位。
　　还要用手指拨开那娇艳的双唇，将性器当中的美景绽露出来供主人欣赏。
　　随着她们的动作，下体那柔美的嫩穴张开成一个棱形小口，露出里面红嫩的蜜肉，水灵灵的娇艳欲滴。
　　“老子要检查你们是否完璧。”明玉淫邪的笑着，将脸凑近她们光滑的小腹下方，直趋她们光洁无毛的桃源胜地，看到那里粉红紧闭的一条小细缝，水淋淋的无比鲜嫩，不由得大手分开柚香的一双勾魂美腿，舌尖抵开那整齐漂亮的肉唇，直接顶在了花蒂上。
　　柚香紧紧闭上眼睛，任由父亲的在她身上肆意施为，她已经被父亲这样玩过好几次了，所以坦然的接受父亲将舌头再一次伸进自己的蜜穴，早已春情泛滥的蜜穴里成股的淫汁涌出，都灌倒父亲嘴里。
　　明玉的舌头在穴口里面舔了一阵，把少女的外阴、肉蒂、内阴里的蜜肉都逐一品尝了个遍，舌尖一次一次的进入洞口，再往里就被一层肉膜挡住，知道自家的女儿还是完璧。
　　虽然扶桑国的女人不重视贞操，可是这些女儿将来要嫁给大名们为妻，这好处自然是留给自己，不能便宜了外人。
　　于是捧着女儿的玉臀，大嘴对着女儿的蜜穴一阵长吸，把当中的处女蜜水都吸了出来。
　　女儿柚香捂住小嘴仰头发出一阵娇啼，主人不但舔她们的玉户，还吸走了她们的淫汁，一波一波的快感让她们忍不住呻吟。
　　“啊啊……啊啊啊……好舒服……”少女的性器带着处子特有的细嫩和柔美，阴唇红润细小，顶端上细小的花蒂犹如鲜嫩的红果，再往下，鲜嫩的穴口小巧玲珑，晶莹柔润，完美的令人舍不得碰触。
　　可是越是完美的蜜穴，摸起来才爽，于是明玉的大手一边一个，摸进两个娇艳欲滴的美穴，用手指玩弄穴口花蒂，还兴奋的说：“这少女的嫩屄就是紧致，手感真不错，等一下老子给你们开苞，让你们品尝做女人的滋味”说完手指拔出，从穴口中带出一股清泉，淅淅沥沥的洒在温泉中，她们竟然被明玉的手指给玩尿了，所以当众开始放尿。
　　明玉不悦的说道：“你们把老子的温泉都搞脏了，再随便撒尿，老子就让你们把这些水都喝下去”
　　两女赶紧起身跪下来求饶，却没想到明玉按住她们的玉首，高高翘起的大肉棒直指她们的玉颊，“知道怎么给男人吃鸡巴吧，现在罚你们给老子吃下去”
　　给男人吹箫是她们女忍的必修课，所以没有什么难为情，很自然的跪在明玉身前的热水中，擡起头张开小嘴，将紫色的粗大肉棒的龟头含在了小嘴中。
　　“啧啧……这么小的孩子你也下的去手……真是禽兽呀……”
　　“不过我喜欢……宁可当个禽兽也不能禽兽不如……”
　　“哎哎……咬他的鸡巴，用牙咬，他不怕疼的……”
　　这时候一阵阵淫言在明玉的脑海里飘荡，正是让人跌破眼镜的九尾天狐杨玉环的声音，让他不厌其烦的回应道“我怎么没夹住，把你给露出来了，你再不回去，老子就用个密封铁桶把你装进去，把你永埋地下不见天日”
　　“你怎么一点怜悯心都没有……求求你……人家就喜欢看人耍流氓……不要把人家关起来嘛”这时杨玉环装可怜兮兮的说道。
　　接着她又得意的说道：“只要你把我留下来，只要有我存在，你身边的女人都会乖乖的听命行事，我可以暗中影响她们的思想”
　　说着她就在明玉的元神里发号施令：“很好，下面把它吐出来，……用你的舌头从它的肉头开始舔……对对……一点一点的舔……”
　　而明玉身下的柚香真的按照她的指示，细细的舔舐着肉棒的每一寸皱皮，口技大胆而灵活。
　　“另一个……用舌尖去挖那个小眼儿……对……看到卵蛋后面的小沟没有……把舌头塞进去……仔仔细细的舔这个地方……”
　　明玉看着胯下的美女按照指示做出令人作呕的动作，不由得周身欲火焚烧，就在三个白玉一般的美人面前，阳具又粗壮了几分，显得更加的犹如天柱一般。
　　过了好一会而九尾狐又表扬道：“好一个聪明的丫头，学的好快，接着往下面舔……把这根宝贝的每一寸都舔湿……”
　　在她的指点下，身下的女孩舔舐着肉棒的杵身、马眼、甚至是肉棒下面挂着的卵袋……
　　“你不会把她们给变傻了吧……这可是我的女儿们……”明玉担心的问道。
　　“嘻嘻嘻……怎么会……她们都是不错的好苗子，我可舍不得……等一下你在她们的体内射精的时候给她们渡点灵狐之气，让她们发育的更妖娆，变得更加妩媚……她们可以给我当传人……继续往下舔……”
　　在妖狐的命令下，柚香的花颜都深深埋进了明玉的胯下，柔软湿润的舌尖深深顶进那个最敏感要命的洞中。
　　明玉闭着眼享受着，肉棒涨得更加的坚硬。
　　这时身边的古丽娜看到明玉马上要当着她的面破了两个女孩的身子，有些不忍心看下去，刚想要起身回避一下，却被明玉一把抓住手腕，按在了池沿上，让她身子伏在水中，向上翘起丰润的雪白圆臀，露出股间花草茂盛的充血花瓣。
　　“你干什么呀？快放开我……”古丽娜尖叫着，可是不知道为什么自己浑身无力，像是被点了穴道般动弹不得，一点都无法抗拒。
　　“呵呵……你在边上看的太久了，是不是下面都出水了……受不了了？”明玉笑嘻嘻的拍打着她的屁股。
　　“嗯……嗯……”古丽娜果然忍不住呻吟着，扭动着下体、明玉拍打了几下她的后臀，又把食指和中指并拢后往她的阴道里捅了进去抽插起来。
　　“呜呜……放开我……羞死了……”古丽娜脸颊红的像熟透的苹果，当着两个义女的面被夫君逗弄着，虽然她是草原豪放女，也禁不住满面红霞。
　　明玉丝毫不在意，大拇指拨开她的阴唇，两根手指在她布满粉红褶肉的蜜洞里上下翻飞，白色的淫液流了出来沾满手指，就连洞口的阴蒂都硬立起来。
　　“你想干什么呀？”古丽娜发出了哀鸣声。
　　“让你的女儿伺候你舒服一点……”明玉笑着说道。
　　在他的命令下，柚香压在了古丽娜的背后，小手不老实的从后面饶了过来，手掌开始搓揉母亲的巨乳，而京香则将身体也贴了过来，搂住古丽娜的雪颈，香舌在早就沿着母亲的脖颈一直舔到她的耳垂。
　　两具幼嫩的玉体将母亲抱在一起，不停的揉着母亲的巨乳，将她的巨乳挤压抚摸着，同时还用舌头舔吻着她的丰满玉体，从胸口到腹下的蜜穴间来回游动。
　　将古丽娜搓揉的乳肉四溢，让古丽娜脑子里昏昏深深的，闭着眼享受着女儿的抚摸，任由女儿们玩弄自己美艳的胴体。
　　而明玉则蹲在二女的身后，大肉棒在她们的雪臀玉股间大力的摩擦，用两只圆滚润滑的臀肉间夹住肉棒前后摩擦着，享受着臀交带来的快感，一时间女儿玩弄母亲，父亲玩弄女儿的姻体，好一个淫乱的大家庭呀。
　　就在二女把母亲手摸舌舔，玩弄她的全身美肉的时候，明玉已经绕到了初美的身后，扶着早已充血勃起的大肉棒，对准女儿的蜜穴，双手扶住女儿的纤腰，准备一用力，夺走女儿的贞操。
　　初美这时也反应过来，还回过头来抛过充满期待的眼神。
　　明玉吸了一口气，大肉棒顶开她的滑腻的阴唇，缓缓将肉棒朝那少女的秘密花园深深的探入。
　　少女的花园被男人占据，而占有她的正是少女的义父，这种乱伦的背德感，比普通的占有更加具有刺激力。
　　男人的火热肉棒一点一点的深入到女儿的蜜穴，当龟头碰到那层肉膜，知道这是女儿贞操的最后一道防线，于是停留了一下，感到女儿的身子有些颤抖，但是男人一用力，那根巨物冲破一切障碍，深深刺入女儿的花房，让初美激动的带着哭腔的呻吟了一声“啊……”
　　这一下代表她以后不再是那个朦朦潼潼的少女，而是真正的成熟女人了，还是父亲的女人。
　　猛然的破壁动作让刚才还是完璧的初美有点不太适应，一双玉手紧紧的握住了母亲的双臂，而刚刚进入幼女体内的明玉兴奋的不得了，刚进入初美的体内就快速的抽插起来。
　　其实明玉不太喜欢强奸幼女，觉得干巴巴的不过瘾，可是这是给自己的女儿开苞成年，那种乱伦感、背德感让人心中已一种可怕的欲望被释放出来。
　　明玉快速的抽插让初美都缓不过气来，那强壮的不像人类的身体撞击着她的后臀，巨大的阴茎快速进出着她的嫩穴，带来一波又一波的快感，美不可言。
　　“啊啊……好粗呀……人家美死了……”初美小小的年纪就发出放浪的淫声浪语，同时搓揉着自己的乳尖，两腿紧紧夹紧，让少女的嫩穴更加的紧致，同时配合着男人的动作扭动臀部，那感觉妙不可言。
　　明玉看着这个女儿清纯当中带着淫荡的神情，听着女儿风骚放浪的呻吟，强烈的刺激让他更加疯狂，每一次都将阳具插入到她的阴道最深处，而让初美一只手抚摸着自己的乳头，另一只手回攀住父亲的胳膊，雪白的雪臀上翘着迎合父亲的抽插“啊啊……爹爹……女儿要被你干死了……你快点射给女儿吧……都射进小穴里……”
　　可是明玉根本没有射精的意思，而是大手抓住她的美乳，大鸡巴一阵猛烈的快进快出，让少女的蜜穴有规律的收缩，突然收缩的紧致，于是在明玉大鸡巴的一阵肏弄下，初美觉得蜜穴里的阴精一阵涌出，被自己的父亲肏到了人生第一次真正的高潮。
　　随即明玉拔出沾满女儿鲜血的阳具，把一边看着发呆的小美人柚香按在身下，两腿分开她雪嫩的两条粉腿，没有任何前戏，将涨得通红油亮的大肉棒对准玉蛤，就这么往她的娇嫩玉蛤里纵情捅去……
　　“啊啊……爹爹……疼死了……不要……”柚香没有想发到自己的第一次是这么痛楚，不由得脑子一阵晕眩，娇啼一声，眼泪夺眶而出。
　　明玉大手按住她的脖子，声音冷酷的说道：“我是你的爹爹……也是你的主人……无论主人怎样弄你，你都必须忍受……”
　　柚香有些失魂落魄的说道：“是的，主人，我记住了，我不反抗……”
　　明玉以前也和她欢好过，她表现的甚为乖巧，千方百计讨好明玉，可是今天听了九尾狐的话，突然一股邪欲从心底蹿出，于是猛烈的捅刺起来，故意横冲直撞大创大弄，把她弄的疼的死去活来，却不敢有丝毫的忤逆。
　　明玉诚心试试九尾狐的说法是否有效，于是把小女孩抱在怀中使劲的套弄，根本不管这是她的初次，干了一阵柚香的悲啼声渐稀，脸色也由惨白变得殷红，神情也由痛楚变得苦乐不明，两条雪腿不安分的来回扭动，迎合着俺男人的抽插。
　　明玉感觉她的嫩穴里滑腻如油，那幽径的出口处的嫩蒂有些发硬，知道她已经苦尽甘来，于是和她玩了个“观音坐莲”，让她咿呀咿呀的叫个不停，那张带着稚气的俏脸徒增几分迷人的娇艳，眉角间带着和她年纪不相符的春情媚意，让男人看了都不禁心动。
　　“小小年纪就这么勾人，将来长大了可怎么得了，主人，你把她送个我做个徒儿吧”元神中的九尾狐笑说道。
　　“好呀，等你能够转世重生了，我就送给你培养成勾人的小狐狸”明玉脱口而出。
　　九尾狐听了一阵黯然，沉默了不再说话。
　　而明玉压在柚香的身上，两只手向前捉住她不大的一对玉乳用力的柔捏着，下身的肉棒抽插的更快了，很快让她进入快感的风暴。
　　“哎呀，这个小美人要丢了，快来几下狠的，让她泄出来阴精让我看看”九尾狐突然又笑着说。
　　明玉听了立刻大弄大创，兴奋之致，竟然站起身来，双手托着女孩那略微尖瘦的粉白嫩臀，把她举过下腹，让她的玉蛤整个脱离龙杵，又重重的落下，将那擎天巨柱连根吞没。
　　柚香立刻失声尖叫，双手紧紧攀住明玉的脖颈，下面明明奇酸异痛，却又美妙绝伦，不禁体颤头摇秀发乱甩，一副魂飞天外的样子。
　　而明玉看见她雪白的小肚皮，都被自己的巨物顶刺的一下下的凸起，不由得好奇的想着“她也忒小了，竟然捅到了这里”望着自己的杰作，愈发的发狂痴巅，捧着女孩娇小的身躯越发套弄的急促，一下比一下狠，只把她娇嫩的花心往那铁铸一般的肉棒上狠狠砸落。
　　让柚香的娇躯乱颤直摇，阴道紧紧的裹住父亲的阴茎，一双手不停的在父亲胸口背后乱挠，嘴里也不停的呻吟：“噢……爹爹……唔……酸死了……”
　　盈盈一握的小蛮腰向上一挺，明玉感觉她的全身和小屁股一阵抖动，肉洞中的美肉裹住肉棒一咬一咬的，一缕粘稠的浆液从男人塞紧的花缝里并出，原来她达到了高潮。
　　明玉被她的阴精麻得一阵舒爽，赶紧肉棒抵紧花心，在她的腿心中射出精来，紧跟着度些灵狐的燥热之气过去。
　　过了好一会儿，明玉把瘫软的女孩放在了水池边，挺着依然威风凛凛杀气腾腾的巨棒，扶着古丽娜的后腰说：“接着换你了……”
　　古丽娜已经六神无主，张嘴说道：“你还来……”可是还没说完，就被旁边的初美笑着揉起她的奶子。
　　明玉俯下身，舌头在她的丰挺的玉峰上舔允着，在她的峰顶两颗娇艳的乳蒂上留恋了好一阵，顺着她深深的沟壑，埋首细细舔舐起来，等到将她的滑腻柔腻舔吃够，才依依不舍的顺着肚脐往下，继续的寻幽探胜……
　　古丽娜一阵恍惚，突然又回到了辽阔的草原上，明玉又化成那个风流将军，依旧一分一分的品尝她的胴体，心里只觉得如幻如梦，不由得花心一阵湿暖，浑身俱都酥了。
　　不由得咬着唇叫道：“你的舌头还是这么坏哦……”
　　她擡首下望，原来男人的俊脸已经埋首在她的花谷间。
　　而明玉的唇舌戏弄过她的香脐，又滑过她芳草萋萋的坟起。
　　终于来到了她的桃源洞口，把手按在她的肥美玉蚌上，左右拇指轻轻一拨，就把她的桃源洞口外的香唇剥开，将里面的嫩红団脂，皆沐浴着层层的玉露。
　　令人荡魂动魄。
　　作为曾经的大汗王妃，古丽娜虽然也经历过无数次，可是被旧日的情人今日的夫君，这么近距离欣赏美鲍，不由得像初逢云雨的少女一般大羞，竟然羞得求道：“不要……不要瞧了……”
　　但是明玉哪里肯听她的，指头在她的蜜穴里撩拨数下，勾出她的玉蛤顶端的豆蔻，轻轻的捻了几下，就让美人娇哼轻颤起来，花谷间春潮泛滥。
　　正当她美的乏力时，就感觉底下一根火热的东西塞进了嫩径，虽然不如巨物那么硬直，可是灵活调皮，撩拨着嫩腔内的每一处角落，不由得娇哼道：“你还是那么坏……快点出来……唔……”
　　明玉充耳不闻，只是拿出自己最近学到的手段，舌头才从花径中退出，热唇又贴上玉蛤上的肥美鲜蒂，在上面又咂又噙，把妇人弄得津如泉涌。
　　弄得古丽娜不得不求饶，眉目送波的娇喘道：“不要玩了……快点进来……”
　　明玉这才听话，将她的胴体压在宽阔的池台上，和另外两具白玉美体并作一排，将炙热如火棒的龙杵对准她的嫩蚌，腰间猛然一沉，瞬间挑入到谷底，在蜜谷中寻到花心妙物，不由得大耸起来。
　　古丽娜犹如遭遇电击，娇啼一声，两手搂住明玉的脖颈，一双美腿向上盘在男儿的腰间。
　　明玉搂住古丽娜就是一阵猛攻，而旁边的柚香则过来，调皮的在他的腰后帮着推送着，明玉本来就勇猛异常，这次枪挑数女依然火力旺盛，在女儿的帮助下，枪枪搠在花心里，挑的美人的花心里那团妙物不停地颤动。
　　古丽娜虽然也是生过孩子的美妇，可是久别重逢，竟然异样的难以抑制情怀，配合着明玉的抽插，一口气连捅了百来十下，只觉得下身麻酥酥的，竟然美意涌上心头，有一股要丢的意思，于是更加放浪的叫道：“夫君……快一些……再深一点……唔……我们一起出……”
　　明玉听着她的淫声浪语，不由得更加大挑大送，只把古丽娜干的香汗淋漓，两手按住美妇的腰际，棒头换着角度，暴风骤雨般的插向花径的深处……
　　古丽娜顿时被干的目瞪口呆，下面酸软的登时尿了出来。
　　明玉也给她勾的到了射精的边缘，被她的温暖浓稠的阴精一淋，立刻也是一泻千里，那种滋味真是美妙的很。
　　明玉休息了片刻，无休止的征伐又接着开始，让三女并排趴在热水池边。
　　向后翘起着圆滚的雪白玉臀，然后轮流采摘三女的花蕾，从水里干到了岸上，直到把三女玩的通透，身体不停的颤抖，趴在地上一动不动，最后大家才回到房间，四人一起大被同眠。

第74章 桶间合战 敌酋授首
　　明玉把自己的两个新收女儿交给古丽娜收养，一方面增强了古丽娜在府中的地位，另一方面也是方便自己每次睡在主妇房中欢愉时，可以同时采摘到女儿的花蕾。
　　古丽娜也深蕴其中的门道，于是默认了这种乱伦的关系。
　　就这样四个人睡在一间房子里，有时候是明玉搂着古丽娜入睡，可是柚香和初美半夜钻进父亲和母亲的被窝里，初美钻到父亲的两腿间，用小嘴去吸吮父亲的不倒金枪。
　　而柚香则钻进母亲的怀里，把脸埋在古丽娜的丰满巨乳间，去吃她的敏感乳头。
　　两夫妻被她们一闹，自然就顺水推舟，玩弄一番二女的美乳和蜜穴，大玩什么口交、臀交、乳交，几乎每晚玩一场４ｐ的乱交游戏。
　　直到四个人交错着睡到早上，明玉发现晨勃的大肉棒，被夹在怀里美少女初美的美丽股间，只要稍微一用力，龟头就可以顶开那鲜嫩的唇肉，插入到少女的美丽花谷。
　　而少女昏睡的样子，也是让人热血沸腾，让人恨不得把这个睡美人吞下去。
　　她此时侧着身子，一对圆臀发育的丰满圆润，腿间的深沟深不见底，胸前的小乳鸽高高耸立，散发着少女的乳香，让人无法抗拒。
　　于是明玉自然大手放在少女的圆臀上，同时小心的伸出舌头，舔舐着少女的乳肉，果然少女的乳房无比滑嫩。
　　而少女也似乎预感到了什么，慢慢侧过身，两手抱住父亲的头颅，让他品味自己的这对绝世美乳。
　　初美的乳房圆滚结实，带有少女特有的细腻，乳晕不大，乳头也微微下陷，在父亲的亲吻刺激下，慢慢的变硬。
　　而初美此时也假装睡觉，享受着父亲的爱抚。
　　同时父亲的那根火热大肉棒硬硬的顶在女儿初美的臀缝之中。
　　少女的臀肉细腻而充满弹性，而雪白的玉腿间，下身的蜜穴也是春潮泛滥，不由得向后扭着屁股，贴着父亲的身体更近一些。
　　这个男人是她的父亲，也是她的偶像和一切，她愿意奉献出自己的一切。
　　于是明玉贪婪的玩弄着女儿的美乳，下身的火热巨物坚硬的勃起，没有注意，女儿慢慢扭动身子，将蜜穴对准父亲的阳具。
　　突然，初美搂住父亲的腰肢，身子向父亲靠过来，屁股一擡，父亲的大龟头就捅入女儿湿润的蜜穴口，一下滑入神秘的花谷。
　　“初美……”明玉知道她醒了，于是拥抱住她，轻唤了一声。
　　“爹爹，女儿想要你……”此时初美睁开眼睛，渴望的望着父亲，同时玉手按着父亲的屁股，将火热的阳具压入花谷间，扭动着屁股，主动套弄着父亲的阳具。
　　明玉乐得乖女儿的主动奉献，于是手握着少女的坚挺美乳，同时张开嘴，吸吮着少女的樱唇和香舌，还把自己的舌头伸入少女的口中，掠夺着少女的津液，两个人热吻着……。
　　结果被惊醒的柚香又慢慢的爬到了父亲的两腿间，将父亲一柱擎天的阳具拔出初美体外，愉快的将父亲的龟头含在嘴里，吞吐着，吸允着，还不时的舔舐着父亲的阳根和卵袋。
　　而初美也找了个舒服的位置，把身子侧过来，让父亲的舌头在她的乳尖和乳沟中来回舔弄，而大手在她的肥厚股间，抚摸着她的蜜穴上的花蒂。
　　三人这么胡闹一阵，自然让古丽娜也清醒过来。
　　初美紧张的捂住嘴不敢发出声音，那娇羞的容颜秀美之极，而柚香也不敢怠慢，拼命活动一阵头颅，让父亲的巨根在自己口中暴发，直接喷得她满嘴满脸都是。
　　“你们呀真能闹腾，以后你别来我这里睡了，我可真受不了了”古丽娜懒慵慵的说道。
　　明玉一看古丽娜也默许了三人的不伦关系，自然也乐得放纵，也不顾女儿还在中间，一把拉过古丽娜的娇躯，压在身下疼爱起来……
　　明玉就这样在家里小住了几天，虽然在自己家里确实放纵些，但是平时对于战争的准备工作还是抓的挺紧，一道道命令从将军府发出去，不断的调集军粮、物资和民夫，为即将到来的大战做好准备。
　　很快应明玉的号召，九州半岛的岛津家组织了一支八千人的军团前来支援，而号称西国第一智将的毛利元就也轻率长州军团一万余人前来报道。
　　而明玉的属地四国地区，他的部下小西行长率领四国军团一万二千余人乘船在大阪上陆，一路行军到了上京，一路同行的还有明玉在属国的家臣们，其中有波多野家，有本多家等，都前来助阵。
　　一时间明玉的麾下人才济济，大军云集。
　　加上明玉的本部军团，一下子汇集了五六万人。
　　这些扶桑国军团都是仿照日月皇朝的建制编练的，也经过日月皇朝的军官手把手的训练，所以和明玉的大军配合起来契合度很高。
　　一时间放在大阪城仓库的军备源源不断的装备了各军，而各大军团之间也举行了一场场的对抗训练，顿时大阪城外军旗招展，炮声连天，一番热闹的景象。
　　看到明玉的号召力这么大，醍醐天皇很是羡慕，也不敢怠慢，大量的物资被送进了军营。
　　俗话说兵马未动，粮草先行，这个时候醍醐天皇也不敢小气了，把自己的家底都拿出来，还让他的亲王叔叔们都拿出粮饷来犒劳大军。
　　而明玉也回到了军中居住，协调各军团之间的关系，统一调遣统一补给。
　　这些扶桑国的军团基本上都有日月皇朝的军官作为教官，而且学习了日月皇朝的军规，成为一支有着严格纪律的军队。
　　明玉的军队已经建立了一整套的军规，把士兵的行军、吃饭、扎营、训练都规范起来，没有军纪的军队是没有战斗力的。
　　而且明玉还一改以前的扶桑国军队不发军饷的习惯，而是按人头给予饷银，还按照战场上的斩获，分为了十八级功勋奖励，这就激发了下级士兵立功的激情，使他们变成了渴望战斗的战士。
　　手中有这样的军队，这才是明玉安心的原因，虽然他的总兵力不如幕府征讨军，但是他的军队训练更好，装备也更好，还有军饷可拿，战斗力是大大超过幕府那些临时被召集起来，才刚刚放下农具的一群农民组成的足轻，这就是明玉取胜的信心所在。
　　而且明玉的手下将领也比较忠诚，都是明玉亲自选拔出来的将领，能够忠实的执行明玉的命令。
　　而幕府的大军则是众多大名的组成的乌合之众，只要看看他们整日的为了出兵而争吵，一场大战的准备是拖拖拉拉的，都过去大半年了，大军还没有出发，这就给了明玉充分准备的时间。
　　大量储存在大阪城仓库的物资装备被源源不断的送进大营，把明玉的大军都武装到牙齿了。
　　明玉相信即使是面对面的直接对决，他也有把握击溃敌军。
　　所以明玉这段时间，大半的时候都是在军营里，只是偶尔才回到大将军府，不过大将军府交给古丽娜来打理，他还是放心的。
　　这时他的下属女忍者樱组还是忠实的执行了明玉的命令，暗中调查了将军府的女眷们，把各人最近的行踪都监视了起来。
　　“什么？我的侍妾竟然和一些和尚有染？”这天听完女忍阿部樱子的汇报，明玉也大吃了一惊。
　　“是的主人，经过我们的暗中调查，您的妾室麻妃夫人在您不在将军府的这段时间，突然迷恋上了佛学，经常到城里的大德寺去礼佛，我们也不好阻拦，可是我们发现最近夫人去的次数很频繁，还拉上了其他几位侍妾，这时我们才觉得不对劲，结果一调查，听到了很多关于这些僧人不好的传闻”阿部樱子跪着低头说道。
　　明玉皱紧了眉头，自己家人和佛僧有了不清楚的关系，让明玉气不打一处来。
　　佛教自从前唐时期由鉴真和尚传到了扶桑以后，原来的华严宗已经失势，取而代之的是扶桑国本土的一向宗崛起，迅速扩大的佛教的势力，结交权贵，霸占田产，很快就成为扶桑国内一支很大的隐藏势力，这些从上京城遍布在一百零八坊的众多寺院就可以看出来。
　　到了后来僧人们的地位越来越高，戒律也是越来越松，和尚不但可以喝酒吃肉，还可以娶妻生子，生下来的儿子还可以继承寺院，把信徒们捐建的寺庙变成家产。
　　还有些和尚利用村民们的盲目崇拜，身边聚集了大量的信徒，过着土皇帝般的生活。
　　而且由于佛法昌盛时，佛门的田产是不用交税的，所以为了避祸，很多地头武士们便将田产妻女都捐献给了寺院，成了各大寺院下面的佛奴信徒，而那些寺庙借着名下捐献土地的增多拥有很多的庄园，也开始盘剥依附在寺庙下的佃农，把佃农的家产也收归佛寺所有，把名下佃农的相貌尚可的妻女也变成伺候法师的佛奴。
　　这样的行为让明玉很不齿，但是一直以来明玉作为客将，一直不愿意干涉扶桑国的内政，但是也不愿意和这些不事生产却过着地主一样的生活的僧人打交道。
　　但是这不妨碍这些僧人结交权贵的兴趣，还热衷于在贵族妇女中间传播佛法。
　　引得那些贵妇们都以能够在大法师面前聆听佛法为荣，而明玉的妾室北条麻妃不知道什么时候开始，也疯狂的信奉起佛教来，经常大德寺去学法，有时候彻夜未归。
　　明玉的脸铁青的像要拧出水，寒声问道：“这件事情为什么不早报告？为什么不警告她一下？”
　　“最近麻妃夫人跋扈的很，奴婢们不敢管夫人的事，况且礼佛是最近京城里很风行的事，也没人敢管”
　　明玉想了想，这件事还要调查，于是命令说：“这件事你们继续调查，在没有证据前不许像任何人透露，知道吗？”
　　阿部樱子赶忙点头答应下来。
　　明玉不是不想追究此事，只是大战在即，他没有那么多功夫处理这件事，只好先放一放了。
　　经过一段时间的争吵，幕府终于在秋季来临之际，派出了他的讨伐大军。
　　指挥着这支军队的征讨将军就是骏河国的今川义元，他是成名的老将，由他统帅大军才能压制住来自各地的大名，而充当先锋军的统帅的就是幕府北条大将军的叔叔北条政信，他强烈要求带领大军的先头部队，利用自己对关西的熟悉，成为全军的先锋军。
　　而中军则由今川义元亲自统帅，都是各大藩国组成的联军，是全军的主力，而后军则由来自甲斐的武田家的武田信雄指挥，专门负责全军的物资粮饷的输送。
　　但是他们还没有出发，有关讨伐军的情报就源源不断的输送到明玉的案头上。
　　于是明玉立刻进宫面见了醍醐天皇，向他讨要了出兵的诏书。
　　诏书以关西大守护明玉为统领大将军，以他推荐的张从龙为副将军，以西国第一智将毛利元就为先锋将军，以明智光秀为后卫将军，组织大军北上抗击幕府的讨伐军。
　　接到诏书后明玉立刻誓师出发，留下刘明仁带领风林营一支万人大营和大舰队守卫上京和大阪城，自己亲自率领锐金营、神火营、疾风营、四国军团、九州军团组成的主力部队出发，以毛利元就带领的长州军团和踏浪营为先锋军负责打前站，而明智光秀带领的越后军为全军的后卫军。
　　在大军出发前的军事会议上，明玉力排众议，提出先发制敌，主动迎战的原则，率领大军北上主动寻找战机。
　　他通过前一次迎亲时的实地考察，已经把决战的地点选在扶桑国中部地区的一条狭窄走道——狭桶间。
　　这是一条両山夹一谷的险要地形，也是扶桑国南北贯通的主要通道，虽然讨伐军还可以沿着海岸线绕道上京城，但是这样一来，不但要绕很远的路，而且一路上还要把侧翼暴露在无所不在的日月皇朝的大舰队的火力下，所以明玉推断今川义元一定会选择走狭桶间的窄道。
　　而且今川义元作为一代名将，一直自负的很，认为上京的内阁大军兵力不足，一定抗拒不了幕府大军的进攻，而且他这个人很自信，根本瞧不起大陆传了几百年的《孙武兵法》等战略兵书，说《孙武兵法》通篇就是一个“诡”字，不是用兵正道，用兵应该堂堂正正，以实力压倒敌人。
　　于是一路上他大张旗鼓，浩浩荡荡的沿着大道向关西进军。
　　而明玉也率领大军从上京出发，合计四万六千人，一路向北迎击幕府的大军。
　　临出发前明玉回了一趟家，安排好家里的诸事后，就带领贴身四侍女，黑人侍卫魁，以及一队全身披在斗篷里，身材高大的女护卫队，一起奔赴了前线。
　　今川义元一出了镰仓城以后，一路上大张旗鼓的行军着，镰仓城到上京不到八百里，以每天四十里的行军速度，如果一切顺利，也就走二十多天就到了。
　　所以今川义元意气风发，像他这样的地方大名武将，走到了今天这一步，统领着全国近一半的庞大兵力，已经达到了声望的顶峰。
　　所以他穿着祖传的麒麟甲，顶着鹿角盔，举着家族的旗号，走在了队伍的中央。
　　不过随着军队的前进，他的心中也有一股不安的情绪越来越强烈，队伍的附近，慢慢出现一些探头探脑的人，让他感觉到自己的队伍被人监视上了，不知道来自哪方的势力。
　　所以谨慎的他命令收起了显眼的家族大旗。
　　他也听说了驻扎在上京城附近的日月皇朝的大军也出动了，这让他的心里也没有了必胜的把握，毕竟日月皇朝是当时世界上最强大的军队，拥有百万陆军和强大的海军，有着丰富的作战经验和强大的装备，就连威震天下的草原天可汗都被击败了。
　　而他们扶桑国的军队，只是一群窝在海岛上打打内战的民兵，和处于巅峰状态的日月皇朝的军队交手，对于他这个名将也是一次考验。
　　特别是走到扶桑国的中部，穿越近百里的中部的长野山脉的狭桶间时，这种不安感越来越强烈，这段道路両山夹一谷，是非常适合打伏击的地方。
　　虽然他的士兵都擅长山地作战，但是遇到了突然袭击也会混乱不堪。
　　结果是越怕什么越来什么，就在幕府的讨伐大军离狭桶间出口不到百里的时候，大军突然遭到了两边山脉上不明军队的袭击。
　　这些军队占据了道路两边的高山密林里，不停地向山下的大军发射火箭，抛射着滚木擂石，打的大军措手不及，陷入到一片混乱当中。
　　但是他们又从不冲下山来进攻，只是不停的骚扰，这样就不能了解敌方到底有多少军队，只是远远地看着山头上的大量的军旗来回移动，估计不下万人。
　　今川义元只好命令部下反攻这只军队，可是他们却像鬼魅一样，消失的无影无踪，等部队撤回后，他们又出现在另一个地方发动袭击，让扶桑国的讨伐军打又不能打，防又没法防。
　　今川义元不知道，对面的军队就是明玉第一次投入战斗的秘密部队——影武者部队，他们其实还不到千人，可是各个都是军中的精英。
　　明玉给他们的第一个任务，就是在山中尽量骚扰幕府的讨伐大军，让他们坐卧不安，乱作一团，首尾不能相顾所以影武者的首领真田幸助接到命令后，充分发挥影武者作战灵活的特点，让他们每人背后背了一杆军旗，采取打了就跑的战术，充分迷惑和迟滞幕府军的行动，果然收到了意想不到的效果。
　　果然今川义元害怕了，担心在峡谷里被日月皇朝大军打埋伏，所以命令前锋军尽快突出狭桶间，而他们中军也会稳扎稳打的快速通过山谷。
　　接到命令的前锋军的北条政信，立刻率领前锋军的两万余人加快行军，准备突破前方的阻挠，尽快通过地势险要的山谷地带，进入到中部的平原地带，这样前锋军和中军就被日月皇军的阻挠而被拉开了距离。
　　前锋军的北条政信带着复仇的怒火，率领前锋军一路猛冲，恨不得一下子冲到上京城，击败老对手日月皇朝的大军，抢回自己的妻女，同时把敌人的妻女全部抓住贬为女奴隶，这已经变成了他的执念，所以他强烈要求参加这次讨伐，带领幕府的精锐军队作为全军的先锋。
　　可是还没到关西，他们就遭到了日月皇朝大军的阻击，让他们打又打不了，防又防不住，白天打完晚上还来偷袭，弄得他们苦不堪言。
　　正好传来命令让前军尽快前出。
　　所以北条政信和幕僚长新田贞一商量了一下，全军拔营抢先向谷口冲去。
　　可是他们二万多人刚刚突破影武者的阻击，冲出了山道来到了谷口的平原上，北条政信不由得倒吸了一口凉气。
　　只见谷口外旌旗飘扬，大军肃整，数万大军已经在谷口外严阵以待，摆开阵势把幕府军堵在了山谷的出口处。
　　他们军容整齐，刀枪如林，阵前全是盾牌手和长枪手，后面是弓箭手和刀斧手藏在后面，人不言马不鸣，全都训练有素的站在阵中。
　　北条政信一看到对方的军旗，眼睛不由得都冒火，这支军队正是偷袭自己的大后方，把自己打的大败亏输的日月皇朝的大军，已经在这里等他们好几天了。
　　正是为了报仇，同时挽回自己作为贵族武士的名誉，北条政信才抢着来当这个先锋的，就是为了击败日月皇朝大军，洗刷自己妻女被夺的耻辱。
　　可是作为老将，北条政信也没有丧失理智，而是急忙整顿军阵，严阵以待。
　　同时派人向中军报告。
　　因为他感觉对面的军队可不是一般，不但摆出的大阵他看不懂，就连对面的士兵的装备都让他眼热，对面的军队真是武装到牙齿，就连牵马的马夫身上都有红色铠甲，远远地望去红灿灿的就像一堵红墙。
　　而他的部下作为幕府的直辖军队，也才给下级武士装备了竹甲，而普通士兵只有棉布做的军服。
　　而武器更是没法比，他的军队大多是长刀和竹枪，竹弓，而对面日月皇朝的各种装备早就让北条政信见识过了。
　　所以他没有把握单独取胜，所以一边结阵自保，一边派人向中军求援。
　　可是日月皇朝大军的中军指挥大车上，一身戎装的副将张从龙却从容的指挥着，下达了进攻的命令，于是下面通过鼓声，把命令传递到了下面的各军团。
　　下面的军团指挥官看到指挥旗打出的旗语，听到了进攻的鼓声，于是指挥各军团开始向讨伐军主动进攻。
　　这次日月皇朝摆出的是一个两翼天蝎大阵，除了中央的主力大军以外，在左右两翼还摆出了两个钳形大阵，整个大阵看上去就像张牙舞爪的巨蝎。
　　其中左翼是以毛利元就的长州军团为主，他们排列出一个圆形的万人车翼阵，将主将置于阵心，周围是十二个５００人的小营在外围组成的锯齿状环形阵，可以沿着一个方向旋转着进攻，就像一把圆锯一样轮流进攻，一层层的切割击破敌人的阵营。
　　而天蝎阵的右翼是由一万多日月皇朝大军锐金营组成的军阵，他们也是排出的圆圈空心阵，外围是由盾牌手和长枪手组成的几层圆形阵，中间的空心阵里隐藏着一支神火营军士，装备着新式的鸟铳和火铳，这种长枪兵搭配火枪手的配置，正是日月皇朝军的标准配置。
　　张从龙把两只强军放在两翼，就像蝎子的两只巨钳，从两个方向夹击合围敌军，而这两支军队也憋着劲，想要比比看谁才是最强军队。
　　所以当幕府的讨伐军出现在山谷的出口时，已经等了好几天的日月皇朝大军就按照鼓声，迫不及待的发起了进攻。
　　将军们都希望一战成名，而下级士兵们都摩拳擦掌，准备多砍几个人头来领功。
　　日月皇朝这样气势汹汹的猛扑过来，倒让北条政信吓了一跳。
　　十几万人的大会战，不是要等双方都排兵布阵好了，才开始对战的吗？
　　怎么这支日月皇朝的大军这么不讲规矩，乘他们立足未稳就攻了过来。
　　所以北条政信一边结阵固守，一边派出两个足轻大将各带２０００人的轻甲士兵进行抵御。
　　于是两只讨伐军呼喊着“前进”，向着两翼缓缓推进的内阁军大阵反扑过来。
　　只是他们刚刚进入武器射程，两支大阵就停止推进，反而结阵以待。
　　接着等到敌军接近了大阵两百步左右，藏在大阵里的各种远程武器开始发威。
　　一时间，在毛利元就所在的左翼车翼阵，暴雨般飞出无数的八牛弩发射的巨型箭矢，一下子覆盖了幕府军的进攻阵型，在密集的阵型中撕开了一道道口子。
　　再接近一些，又会遇到抛石车发射的碎石块，这些碎石块会连人带马的把敌人砸倒在地，这些是藏在车翼阵之内的风林营的杰作。
　　而在日月皇朝军的正面，幕府军冒着雨点般的弹丸，更艰难的前进着，每前进一步都要留下大量的死伤者。
　　对面的大阵里，火力太强大了，远距离的就是鸟铳的大型弹丸，只要被击中身体，哪怕是不重要的部位，都会对人体造成巨大的创伤，而近一点距离，就会遇到有“小铁炮”之称的火铳发射的散弹，这些细小的弹丸到处乱飞，但是只要挨上一两发，就会让没有护甲的足轻们受伤倒地，无力再战，这当然是神火营在发威。
　　就算幕府军突进到离大阵不到５０步的竹弓发射的距离内射出弓箭，这些稀稀拉拉的弓箭飞进阵中，大部分射在空处，就是少数倒霉者被弓箭射中了，这种竹弓发出的箭矢也穿不透日月皇军身上穿的纸甲。
　　而且一旦到了正面交锋，战局更是一边倒，这些突破层层火力冲过来的少数幕府军士兵，根本突破不了阵型严整的大军防线，反而被不停转动的阵型分割挤压包围消灭。
　　幕府军攻不破对方的防线，却被挤压在阵前被一阵阵的火器和弩箭一片片的射倒。
　　很快这两支２０００人的幕府军就被打得不停的败退，就连带头冲锋的两员足轻大将都相继阵亡吓得北条政信赶紧把残兵撤了回来，而利用自己手中的近２万大军组成方阵，广设栅栏鹿岩，用弓箭迟滞日月皇朝大军的进攻，可是却毫无悬念的被两只大钳个给团团包围了。
　　两只大军包围了幕府前军，不停的发射弓箭矢石，远距离的慢慢消耗掉幕府军的有生力量，而幕府军的几次反冲锋都被打的狼狈而回，就这样打了一天一夜。
　　眼看着自己的部下被两个大阵像削果皮一样层层的剥去外衣，而北条政信毫无反击的力量，只能把手下的士兵逐次填到第一线送死，用来堵塞防线漏洞，而他现在感觉兵力严重不足，只好不停的向后方的中军大营不断的求援。
　　中军的今川义元接到求援信之后简直不敢相信，一向以善战闻名的幕府北条军竟然敌不过日月皇朝大军的进攻，这才开战不到一天，竟然一连给他发了数道求援信。
　　看样子北条政信这个爱吹牛的家伙也坚持不了多久了。
　　但是作为主帅，今川义元不能见死不救，于是他不停的派出信使，向周围的中军主力发出命令，全力救援危在旦夕的北条政信。
　　但是他没有想到，这些进进出出的传令兵，已经暴露出他的主力大营的位置。
　　为了找到今川义元，明玉在狭桶间的山道两旁布置了不少忍者斥候，他们将自身巧妙的隐藏在树枝上和草丛里，相互间利用鸟叫兽语，把情报层层传递到明玉的面前。
　　而此时的明玉身穿全身明光甲，戴着狼兽盔，骑在一匹大黑马上，和部下隐藏在狭桶间谷道附近的一个山谷里，他们都是全副武装的骑兵，正是明玉的看家部队，足有三千人的骑兵部队疾风营，他们就是作为天蝎大阵的杀手锏——蝎尾蛰而提前隐藏下来的。
　　他们的目标就是斩首行动，利用骑兵的快速冲击力，击破幕府军的中军大营，直捣黄龙。
　　明玉的军队已经隐藏在这里好几天了，一直都是不许生火做饭，只是每天吃干粮喝凉水，就这样隐藏在敌人的眼皮底下。
　　前面的山谷大道是敌人的必经之地，明玉准备亲率大军突袭敌营，做到出其不意，攻其不备，一击必杀。
　　所以明玉冷静的等待着前方发回来的消息，直到他的忍者发现山道上有一个临时军营，每天有大量的信使进进出出，而且忍者利用千里镜反复的确认，发现里面有一个头戴鹿角盔的将军，在指挥调动着军队，根据大摩天传回来的画像，可以确认这个人就是酋首今川义元。
　　而且他把身边的军队都源源不断的派往前线，身边留下来保护的亲军不过两千人左右。
　　看到对方的一字长蛇阵，明玉心里发出一阵冷笑，今川义元号称三河第一大将，也不过如此，在明玉看来，今川的队伍拉成了蔓延几里的狭长队伍，是典型的“铜头、铁尾、豆腐腰”，他把实力最强的幕府军本部放在了最前锋的位置，将实力也雄厚的武田家军放在后面负责押运粮草，而他的身边的中军虽然聚集的军队最多，可都是由互不相属的各藩联军组成，这些人打打顺风仗还行，一遇到困难就会是树倒猢狲散的局面。
　　如果是明玉指挥，一定会把战力最强装备最好的幕府军放在身边震慑全军，让战力次之的好出风头的武田家去打头阵，这样打好了自己也跟着沾光，打不好了丢的也是武田家的脸，损失的也是地方势力，而那些乌合之众只配在后队摇旗呐喊。
　　但是今川义元的这种配置正中明玉的下怀，他的策略本来也是“阻其头，截其尾，拦腰要他的命”，所以他才把自己最强大的主力骑兵队藏在幕府军的眼皮底下，就是要乘其不备，给予今川义元以致命的斩首一击。
　　得到确认后明玉发出自信的微笑，拉下头盔的狼首面具，大手在头顶画着圆圈，下达了全军出击的命令。
　　他的部下大多是在草原上征集的马背上的民族士兵，都是精通骑术和射击的骑士，除了１０００名重装骑兵全身带甲之外，其它的轻骑兵只是在重要部位带甲，但是轻骑兵除了每人配备的弯刀和骑枪外，还每人配备一把骑兵专用的三眼铳。
　　明玉的战术并不是盲目的用骑兵直接去冲击敌阵，而是利用骑兵的快速灵活的特性，接近敌阵前先用三眼铳进行火力压制，当敌人的阵线出现漏洞的时候，骑兵队再从缝隙中冲击敌阵扩大战果，这种战术每次都无往而不利。
　　果然明玉他们晚上悄悄离开山谷，第二天早上利用大雾小步慢跑的接近敌营，一开始就放马疾奔，会早早耗费战马的力量，也达不到突袭的效果，所以明玉率领三千人的疾风营，在接近到离幕府军中军大帐５００米的距离时，明玉才放开马速，快速冲向敌营，同时在冲击的时候变换队形为进攻的尖锥型。
　　而此时的今川义元还没有察觉危险的到来，他正在临时的中军大帐里调动各藩的军队去增援北条政信，可是因为地形和敌军的骚扰，他的中军被拉成了长达数里的一字长蛇阵，这给调动军队带来了极大的不变。
　　正当他绞尽脑汁为北条政信不断调动援兵而苦恼的时候，突然感觉地面在微微震动，震得帐篷都在轻微摇晃。
　　开始他没有在意，在这个火山多发的国家里，地震是非常频繁的。
　　可是突然他的家臣跑来报告，一支不明身份的骑兵在接近大营，问将军该怎办。
　　“混蛋，这个国家只有日月皇朝拥有大量的骑兵，一定是敌袭，敌袭……”今川义元一脚踢倒坐凳，大喊着命令亲军防卫。
　　可是敌人的速度太快了，从发现到报警不足一刻钟的时间。
　　结果刚刚冲出中军大营门口准备防守的士兵，还没有来得及布好军阵射箭，就被冲过来的骑兵队发射的火铳一排一排的扫倒。
　　而且对方的骑兵并不马上进攻，而是前排的骑兵百人队发射完火铳立刻转弯奔向另一边，把正面让给后面的骑兵队，就这样一轮接一轮，一共发射了七八回，直接把营门口防守的幕府军打的人仰马翻，接着又有几队骑兵队紧擦着军营大阵的边缘跃马飞奔，同时把一个个点燃着火绳的锥形瓦罐手雷，借着马力抛向军营的两侧敌阵中，一时间爆炸声火光声冲天，这中打法很快就在中军的大营门口撕开一道缺口。
　　这时该重装骑兵“铁马骝”出场了，清一色玄甲黑马的重装骑兵，在马前架着长长的骑枪，从大门口的残垣断壁处一路杀进了幕府军的中军大营。
　　而轻骑兵调转马头，紧随着重骑兵的后面冲进了营地。
　　三千名铁甲骑兵犹如一群狮子冲进了羊群，打的敌人倒处乱窜，打垮了一支又一支匆匆集结起来的足轻们，很快就接近的中军的大帐。
　　此时明玉就隐藏在玄甲铁马骝当中，他想打头阵，可是家臣们把他层层护卫住，不让他以身犯险。
　　只好眼看着部下们在前面冲锋，可是他也发现其中有一位小将，骑马提着斩马刀带头冲在最前面。
　　每次遇到骑马的敌将，不用三个回合就将敌将斩于马下，自己却没有任何损伤，就这样连斩三将，让明玉见了直叫好，回顾左右问道：“这是哪家的小将，果然有张飞再世之勇”
　　左右回答说：“主上，这是您的家臣本多家的，名字叫做本多忠胜，有万夫莫当之勇”
　　明玉赞道：“没想到扶桑国也有如此勇猛之人”
　　此时日月皇朝的三千精骑，凭借着轻便的钢甲和锋利的马刀长枪，一举杀入幕府军的中军大营，一时间人喊马嘶，而幕府军仅凭手中的长刀根本劈不开敌人的重甲，只能闭目等死。
　　于是骑兵队横冲直撞，利用马速冲入敌人的队列里，把他们切割、分解、分成一小团一小团后迅速歼灭。
　　幕府军哪里见过这种不要命的打法，杀人跟砍瓜切菜一般，不由得扔掉兵器转身而逃，被骑兵队在后面驱赶着冲向大营深处，冲垮了一座又一座敌营，直杀得尸横遍野，血流成河。
　　而此时明玉带领亲兵卫队，一直冲向营中最大的军帐，却看见白幔围住的临时军帐外里三层外三层的挤满了张弓搭箭的士兵。
　　手下的亲兵们正准备拔刀冲锋时，被明玉严令制止，而是在敌人射程外一百步处，接过手下递过来的冒着烟的瓦罐手雷，利用自己的超强的武者臂力，轮番将十几个点燃的手雷远远的扔进了中军帐篷内外。
　　于是在一阵阵轰隆隆的巨响过后，等浓烟散尽，就看见前面的幕府军倒了一大片，非死即伤，剩下的的也被手雷震得头脑发晕，瘫软在地动弹不得，于是明玉这才带人过去一阵砍杀，消灭了守卫的军士，砍开中军大帐的帷幔走了进去。
　　只见中军大帐内一片狼藉，四周全是手雷射出的铁蒺藜刺穿的窟窿，当时凡是站着的人都被手雷破片打成了马蜂窝，当明玉站在大帐中一个全身着明光甲，头戴鹿角盔的中年将领面前时，发现他口吐血沫，浑身是伤，只差一口气就要完蛋了，于是明玉冷静的问道：“请问阁下是扶桑国的讨伐军统帅今川义元将军吗？”
　　这个浑身是血的将军艰难的点点头，明玉又接着问道：“你知道我是谁吗？”
　　看到今川义元迷茫的眼神，明玉自我介绍道：“我就是这次和你对决的日月皇朝的大将军，天皇御前将军端木明玉，我们总算见面了。没想到我们会在这种场合见面。”
　　这个今川义元嘴角缓缓蠕动着，自嘲的说道：“原来是上朝天使亲自来取我性命，不敢劳您远迎，所以我特意赶过来送死来了”
　　说完今川义元的眼光逐渐出现了涣散的趋势，出于对一个武士的尊重，明玉扶起今川义元坐起，拔出他腰间的短刀倒转过来递给他。
　　而他则临时扮演了一回介错人。
　　今川义元顿时明白了，眼睛里露出感谢的目光，抓住短刀，颤抖着解开腰间的衣甲，露出肚脐以下部分，然后郑重的鞠躬一下，接着大吼一声颤抖着倒握短刀刺进自己的肚脐处，血顿时从伤口处喷出，而他不顾疼痛，依然用短刀在腹上横切了一刀竖切了一刀，然后垂下了头颅。
　　在旁边观看的明玉及时拔出宝刀，一刀砍下了今川义元的头颅，完成了整个仪式。
　　明玉知道在扶桑国，武将即使战败了，但是如果有破腹自杀的勇气，他的对手和世人依然会对他的勇气致敬的，这也是武将能够保持住的最后的尊严。
　　等明玉举着戴着鹿角盔的今川义元的人头走出帐外，向着还在抵抗的幕府军高高举起人头，运足内力大声的喝道：“你们的主公已经授首，其余人等缴枪不杀……”
　　他的声音震耳欲聋，远远地传播开来，让那些还没死心的幕府军看到后终于造成了总崩溃，大部分人不是投降就是四散而逃，把今川义元已死的消息带到了联军的各处大营，让大部分大名都心生寒意，萌发了退兵的想法。
　　特别是拥有二万三千人的后军指挥武田信雄，本来就被１０００多影武者战队阻挡在山谷里快二天一夜了，都没有接近战场，当接到今川义元阵亡的消息后，他果断地带兵撤退回了镰仓，在他的带头下，那些临时拼凑起来的大军都四分五裂，飞也似的逃回了各自的藩国，把北条政信的前军孤零零的仍在了战场上。
　　北条政信苦战了一天一夜，虽然也得到了一些援军的不断增援，但是总兵力始终没有超过对方，更不要说打破对方的包围了，等到第二天上午，他不但没有等来援军，反而得到了中军被袭，主将被杀的噩耗，其它的大名们都各自逃命，四散而去各自逃回封地去了，后面再不会有援军来了的消息。
　　这道消息犹如晴天霹雳，让踌躇满志一心报仇的北条政信一瞬间觉得世界都垮了，开始他还不相信，可是手下来报告说一支日月皇朝骑兵军出现在他背后的山谷口，彻底封死了他逃回镰仓城的退路时，他就知道一切大势已去，他的大军虽然还有二万多人，可是他知道自己最后的结果不是战死就是一个被俘的下场。
　　“完了，完了，一切都结束了。我死都不会去当日月皇朝人的俘虏的，我死也要像个武士一样战死在两军阵前。”
　　作为一个军人一个贵族亲王，北条政信没有选择投降或被俘，而是穿戴着整齐的铠甲，骑上自己心爱的白马，提着枪一个人冲向了敌军的大营，等他的幕僚长新田贞一回来发现时，他已经冲出大营，一路决死冲锋般的冲向日月皇朝的军阵，结果日月皇朝的军士们眼睁睁的看着一个傻缺冒冒失失的骑马冲到自己军阵前，于是所有的火铳都对准了这个人，在指挥官的一声令下，众多火铳一起发射，把这个人连人带马打成了一堆马蜂窝。
　　而他的幕僚长新田贞一和众多的将领们站在军营的门口，亲眼看着他们的统帅北条政信将军战死在两军阵前，看着满地死伤的众多将士，看着不远处数万一动不动的日月皇朝大军，不由得仰天一叹，转身回到了军帐中商量了半天，终于在营门外打出白旗，全军在幕僚长新田贞一的带领下投降了日月皇军，这场扶桑国最大的一场南北朝的内战，狭桶间合战终于降下帷幕。

第75章 大胜之余 略施小计
　　明玉率领的日月皇朝大军取得了狭桶间合战的大捷，又一路追击幕府军残部到了中部地区，乘机扫荡了那些平时不看好天皇内阁，加入到京畿包围圈的那些中部藩国，把他们打的叫苦不迭，纷纷遣使求降，愿意派人到天皇御驾前奉上降书和人质。
　　这一仗是以少胜多的经典战役，让明玉的日月皇朝大军声威大振，也让明玉的声望一时间响彻扶桑，风光无限。
　　于是明玉又打了十几天后才罢兵回撤，同时在狭桶间附近驻扎下来，收拢降兵，掩埋死者，厚葬了战死的今川义元和北条政信等几个将领，同时治疗伤兵，并且休兵十日，整理各军的战果，统计功劳。
　　而连续大战了几十天的明玉终于有机会放松下来，于是命令他的四个贴身侍女，为他准备热水和酒菜。
　　“主人，这些东西都为您准备好了，您是先洗澡还是先用餐”这时美竹轻声的问道。
　　“老子饿死了，我看就一边洗澡一边吃饭，这样才痛快”明玉笑着说道。
　　“那是否让奴婢们伺候您洗浴？”美竹又小声的问道，她知道自己的主人戎马劳累，已经好久没有碰女人了，作为主人的贴身侍女，不但要照顾好主人，用身体侍奉主人也是天经地义的事。
　　“不用了，老子身边不是有一群专门做这些事的御奴吗，把她们找来吧”明玉这样命令道，他一直把四侍女当成身边的文案女官来对待，没有想过把她们当成取乐的工具，而他说的御奴，就是身边被侍女们戏称为“大奶骑士团”的女护卫队成员。
　　这些一直跟在明玉身边负责保护他的的虾夷人女护卫，都是些人高马大，奶大臀肥的异族女人，平时身穿艳甲，手里拿着巨大的十字巨剑，在明玉的身边倒像个仪仗队似的，可是她们也确实有些真本事，一把巨剑舞起来，一般来两三个人根本近不了身。
　　但是明玉只是用她们装装门面，从来不让她们真正上战场，只是平时色急的时候，就让她们站在面前褪下裙裤弯下腰，用她们的臀后蜜穴或菊门匆匆发泄一下，要不就是蹲下来用小嘴给明玉口交一番泄火。
　　只有今天闲暇下来，明玉才把这几个大奶女骑士找来，好好的快活一番。
　　这次他一次带出来八位虾夷人女骑士，分别是队长凯瑟琳，副队长玛格丽特，女护兵艾丽莎，弓箭手劳拉，巨乳女剑士康妮，女骑士杰西卡、卡罗斯、琳达。
　　此时八个女骑士分为两队，一队由副队长玛格丽特带领，一共四个御奴，身上穿着用两块铁甲和几个根铁链制成的金属胸甲，大小只能刚好遮住巨乳，下身则是短小的皮战裙，修长结实的长腿下是高高的皮靴，长长的金色秀发被扎成马尾辫束在脑后，挺直的鼻梁下挂着一个小巧的金环，闪闪生辉。
　　脖子上还带着皮质项圈，上面挂着两根细链，一直垂下挂在胸罩的乳尖上，下身是只到大腿中央的一片片裙甲，里面的神秘地带只有一条拇指粗细的细绳织成的褒裤遮住秘部，这样方便主人随时剥开她们的内裤采摘她们的屁洞，只是这一切都包裹在严密的大氅里以防春光外泄，而她们此时手里拿着巨剑，站在明玉的卧房门外守卫着。
　　她们身为御奴，身份低贱，没有主人命令不能进来，只能忠心耿耿的守在门外，但耳朵里却听见屋里传来阵阵浪叫声，肉体撞击声，让她们听得下体一直流着淫汁，却不敢擅离半步。
　　只好硬生生夹住两条肉腿，不让牝户内的淫汁流下来，但是两腿间已经是湿漉漉的。
　　而明玉此时泡在卧室中央的大浴桶里，被四个躶体的女妖精团团围住，大家各行其事，伺候着主人。
　　女队长凯瑟琳坐在明玉身后，用她丰满的身体给明玉当肉靠垫，他旁边各卧趴着一个丰满的御奴，艾丽莎按摩着他的胸肌，亲吻着他的乳头，而另一边的康妮则殷勤的给明玉喂食着美味佳肴，还用嘴对嘴的喂明玉美酒，让他一点也不用动手取食，而是专心玩着艾丽莎的两颗巨乳上的嫣红奶头。
　　而他的两胯之间，杰西卡将螓首埋在热水中，水面上漂浮着她亮丽的金发，在水中将放松的巨物龟头含在小嘴里，慢慢的从马眼开始，一直到蛋蛋的底部，这样来回的仔细舔舐清理了好几圈，才努力张大小嘴，把粗长的巨物整根含进烈焰红唇中，在水中憋着气，尽可能的在水中慢慢舔吮着，好一会儿才擡头换气。
　　这些御奴都是明玉从虾夷人的王宫里千挑万选带回来的，无一不是美艳，又经过明玉的洗脑调教，变得万分顺从淫冶，只要是明玉想要她们，就会随时随地的奉上肉体供明玉欢愉。
　　她们都被轮暴过前后庭了，所以主人要用她们的任意一个洞，她们都会习以为常的奉上。
　　等到明玉吃饱喝足了，就开始一手搂住一个白皙的的金发美人，和她们接着吻，大手沿着两具极为丰满圆润的胴体的纤腰，向下滑向她们的曲线夸张的高翘美臀，手指侵入到两瓣丰腴的臀肉间，在湿润滑腻的美穴和菊洞处，两穴同开。
　　而他身后的凯瑟琳从后面抱住明玉，给他按摩着肩膀，还用软滑的舌头亲吻舔舐明玉的后颈。
　　她胸前的一对结实的巨乳紧紧贴在明玉的后背，在他结实的背阔肌上来回擦动，让人感觉就像一对大肉球在后背滚动着。
　　而明玉左边的艾丽莎悄悄张开两腿，让明玉的手指轻轻滑入她的美鲍中。
　　她有一支极为干净完美的美鲍，不但肉缝整齐紧窄的形成一条小细缝，而且里面极有弹性，隐隐还有一股吸力在悄悄吸吮明玉的手指，让明玉的手指在里面到处探索着，很快就摸出了大量的淫水。
　　而艾丽莎也将头凑到明玉的胸前，轻轻轮番舔舐明玉的乳头。
　　而另一边的大奶康妮，则把自己的一对柔胰丰满的奇大巨乳贴在明玉的头颅上，上面两对硬硬的淡褐色乳头轮流在明玉的脸上刮来刮去，吸引明玉去抢吃她的一对奶头，吃的她咯咯的笑个不停。
　　而她的后庭上，明玉萝卜粗细的食指在她的屁眼里进进出出，抠的她下身一阵麻痒，大股的蜜汁从前端的蜜穴口不断的涌出。
　　这个大奶康妮在修道院的时候，就被明玉看上，暗中在她的饮食里加上了具有强烈催淫效果的木瓜果，结果让此女的身材产生了极大的变化，胸围和臀围都大了好几圈，微微下坠的巨乳内胀满了奶水，只要用力挤压吸吮，就会被吸出未婚女人的初乳。
　　而明玉两腿间的杰西卡，也已经转移了目标，她坐起来把明玉的一双大臭脚抱在怀里，用胸前的巨乳沾着水搽洗着明玉的脚掌，用舌头一根一根温柔的裹吸着每一根脚趾头，动作非常轻柔。
　　她们服侍的很用心，身体也极为肉感结实，让男人一见就忍不住阳具勃起，特别是她们的浑身上下，都被明玉在修道院里，就命令嬷嬷们给她们刮得干干净净，还抹上药水防止体毛生长。
　　因为明玉认为虾夷人的体毛过重，就会带来异味，所以早早的就把她们刮成白猪一般，也让她们的下体白生生的一览无遗。
　　明玉的大肉棒就轮番硬邦邦的顶在康妮和艾丽莎的肉感巨臀上磨来磨去，而两女也极为聪明的一起转过身，丰臀对丰臀的将明玉的大肉棒夹在中间，一起扭动着屁股来给明玉臀交。
　　幸好大浴桶够大，才让她们在里面转身自如。
　　明玉闭着眼享受了好久，突然站起身来，分腿叉腰站在浴桶中央，同时命令御奴们给他吃鸡巴。
　　“她娘的，老子受不了了，都给老子来吃鸡巴，谁吃的好就先让她尝尝老子的宝贝。”
　　四个女妖精欢笑着围过来跪在明玉的身体前后，抱住他的大腿，伸出灵活的舌头在明玉的两腿胯间仔细的舔吻，并轮流将巨大的肉棒龟头吞进小嘴里，尽量的插入自己的喉间。
　　明玉叉着腰，享受着四个金发女郎提供的口交服务，并且没有挤到前面的女郎也没闲着，蹲在他身后用滑嫩的细舌在明玉的腰间肾脏位置，细细的滑动着，还用玉手按摩明玉的后腰，让明玉舒服的胯下巨物更加勃起硬挺了。
　　两胯间的凯瑟琳此时抢到了吃鸡巴的位置，于是用柔柔的红嘴唇含住明玉的巨阳，慢慢的套弄着，吸得明玉一阵奇爽，于是两腿夹住她的头颅两颊，而凯瑟琳也会意的加快头颈的伸缩，把明玉含得硬的不得了。
　　“好了，都起来，趴过去让老子搞搞你们的屁洞”明玉用脚踢踢几个丰满的御奴。
　　凯瑟琳立刻吐出鸡巴，依言转过去趴伏在浴桶的一边。
　　可是浴桶宽度有限，不能够并排趴下四个女郎，于是她们只好叠罗汉一般，叠成一只肉敦敦的宝塔。
　　明玉哈哈大笑着，扶着硬邦邦的肉棒，站在她们的臀后，顶开一只玉洞就开始猛烈的抽插。
　　四只圆滚滚肉墩墩的大屁股也分不清是谁的，但是明玉只看谁的玉户外的淫水多，就先把它采摘一番，这样的选择让几个饥渴的欲女感激的发出大声的浪叫“哦……哦……我的主……干我……哦哦……干死我……”
　　“主人……插我……插我的骚穴……我的一切都给你了……”
　　“主人……也请插我的屁洞……我的屁洞痒死了……噢……舒服死了……”
　　就这样浪叫声此起彼伏，响亮的淫声都传到了门外，加上明玉的下腹猛烈的撞击她们的肉臀，发出“吱吱”“啪啪啪”的肉响，形成一曲美妙的声乐。
　　也让外面守卫的女骑士们听得面红耳赤，下身淫水泛滥泥泞不堪。
　　这四个虾夷人女骑士虽然身体结实，耐力十足，可是也禁不住明玉经过双修后的巨屌的抽插，那巨屌经过淫水的浸泡后，露出它狰狞的面孔，坚硬如铁棒，火热如热钎，大小如小孩手臂，上面布满恐怖的凸起青筋，每一次捅进去，都能够插进她们的肉屄深处，捅得她们欲仙欲死，快活的几乎昏厥过去。
　　向明玉这样耐力超强的猛人，一次没有三四个女人是招架不住的，这也是他身边的女人一直不少的原因。
　　也只有虾夷人的女人那宽大的巨臀下，肥美湿滑的阴道内异常宽阔，才能容纳下明玉的巨阳肆意的进出。
　　但是明玉最中意的还是御奴们美丽的菊门，她们不但前面阴道宽松悠长，就连屁洞也是柔软松滑，无论多粗的阳具只要轻轻一捅就能够深深插到底部，同时结实的臀部肌肉收缩下，弹力十足的屁眼会紧紧裹住肉棒，而不会有爆肛的危险，这就让明玉可以放心大胆的肆意淫玩她们的屁洞，而不用担心把她们的肛门爆裂。
　　所以几个御奴都习惯了，向上撅着屁股等待着主人的肉棒光临她们的两个肉洞，还自己把臀肉间的肉洞掰开，好让主人的大鸡巴顺利的插进自己的两个肉洞中。
　　她们曾经是贵族，是骑士，是女王身边的忠诚卫士，现在她们屈辱的趴在水桶里，向上翘起着屁股，让身后的男人像对待牲畜母马一般，抓住她们的马尾辫子当缰绳，骑在她们的硕大屁股上，将阳具接二连三的插进身前趴着的母马的屁洞中，让她们发出呜呜的呻吟。
　　女骑士们不断发出悲鸣声，因为主人的巨物太刚猛了，所以她们在被主人奋力抽插时，那肥美的屁股不断的就被顶的左右摇摆，那景象淫靡之极。
　　“快点动起来，看谁坚持的时间最长”明玉的下身压在女骑士的丰满屁股上，像骑着赛马一样猛烈晃动，还不满女骑士的屁股晃得不够猛烈，大手朝她们雪白丰满的大屁股上就是一巴掌，打的女骑士呜呜的叫着，身体前后晃得更厉害了。
　　一时间房间里充满了美女的悲鸣，一个个的汗如雨下，绷紧了身体，竭尽全力的承受蜜穴和菊门被男人轮番采摘。
　　还好这些女骑士通过长期的锻炼，身体特别结实耐肏，那修长的美腿和丰满的美臀充满健美的力量。
　　但是即使是这样，还是不断有女骑士被插得翻倒在地，四肢岔开仰躺在桶中翻不过身，那摇晃的巨乳和上下起伏的肉臀极为诱惑，而两条大腿被干的怎么也合拢不住，露出女人的敏感之地，那红肿的蜜穴和菊门被撑开了两个大洞，里面不断流淌出阴精和淫水。
　　而明玉的大肉棒也越干越勇，把身下的女人的两个洞都塞得满满的，一口气干翻了三个女骑士，最后只剩下女队长凯瑟琳还在坚持，但是也被明玉从背后勒紧脖颈，卡得她几乎喘不过气了，胸前丰满的巨乳被明玉粗暴的拧成麻花状，高翘的丰臀间，沾满淫液和阴精的肉棒像撞门机一样撞击着她的花谷，把她插得几乎要翻白眼晕厥过去。
　　这时门外传来侍女幽兰的声音：“主人洗完了吗？外面有新田贞一大人想要求见主人”
　　明玉听见了哈哈一笑，放松了紧绷的身体，下身在凯瑟琳的屁股上狠狠的撞击十几下，感觉身下的女人的下体随着猛烈的抽插越来越紧致，于是精关一松，把精液都射进了她的子宫里……。
　　明玉抛下已经无法动弹的美女胴体，胡乱在水中清洗一下身体，然后起身换上便服，出了大门前往前面的接待大厅，而剩下满屋子狼藉的肉体则扔给侍女们去处理。
　　明玉轻松的哼着小曲，发现自己那方面越来越威猛了，四个大洋马被他一通乱肏，两穴齐开，屄都被干肿了，还高潮泄身了无数次，可是明玉还像没事的人一样精龙活虎的，晚上继续开干，把另一个小组的女骑士也全部放倒。
　　明玉和女侍卫们来到了前堂，见到了一个中年的武将正在堂中等着自己。
　　知道这个人就是这次狭桶间之战的败军之将新田义贞，于是故意咳嗽一声，走进了大堂。
　　这个中年男人一看到仪表不凡的明玉走进来，就知道是自己要拜见的大将军明玉到了，于是识趣的拉开武服下摆，向明玉跪下来行礼“败军之将新田义贞拜见天朝大将军阁下。”
　　明玉板着脸严肃的坐在主座上接受了新田义贞的跪拜，这让他起身在跪坐在下首的坐垫上，然后才开口问道“你就是新田义贞？我们可是老相识了，这几年我们也算交手数次了，今天才算有缘相见。”
　　新田义贞一听老脸通红，知道明玉暗指他曾经几次派人暗算过明玉，于是又要站起来行礼“小人该死，多次得罪了大将军，请大将军降罪”
　　明玉挥了挥手制止了他“两军交战，各为起主，我也没有什么好怪罪你的，你今天求见我的目的是什么？”
　　新田义贞赶紧送怀里掏出一份文书，恭敬的交给了旁边的女侍卫，然后转呈给明玉“这里是这次投降天朝大军的降兵人数和各种物资的清单，请大将军过目”
　　明玉细看了清单，发现这次投降的人数颇多，其中有侍将军两人，足轻将军七八位，下级武士和足轻加起来也有二万三千人，其它的盔甲、兵器、战马、物资等等，都一一详列，让人一目了然，可见这个新田义贞倒是个统军的人才。
　　明玉合上清单望向这个有些忐忑不安的新田义贞，看出来他也是个儒将，年轻时也是一位潇洒俊朗的人物，心中也有好感，于是好奇的问道“既然北条政信君手下还有这么多人可用，为什么他要不顾一切的以死殉国呢？”
　　新田义贞一听脸上露出羞愧之意，向明玉解释道：“这都是我的错，是我没有拦住北条大人，让他走上了这条路，其实我本来是想劝说他投降的。我们虽然还有几万人，可是半数以上都已经受了伤，不能再战，而我们携带的军粮只够吃两天，只要贵军围住我们困上三天，就可以让我们束手就擒，所以只要是聪明人就知道是不可能战胜的，可是没想到北条大人会这么决绝，独自走上了自绝的道路……嗨……”
　　明玉笑着说：“那么说来新田大人是个聪明人，所以没有和北条大人一起寻死，那你现在的选择是什么？”
　　新田义贞面色一整，说道：“我们已经全体向贵军投降，我愿意向天皇陛下效忠，请看在我的面子上，饶恕我手下的士兵的性命，毕竟他们只是听从上司的命令而已。”
　　明玉考虑了一下说道：“我接受了你们的投降，但是对你们的处理，是天皇陛下来决断，但是一般的士兵会送到矿山，作为开矿的苦力，一直到这次战争的结束，这是惯例，你知道的。”
　　一听这话新田义贞有些着急了，他急忙跪下来恳求道：“请大将军阁下一定要赦免他们，他们都是幕府辖下最善战的士兵，只要大将军赦免他们，他们会为您效忠的，我恳求您了”
　　说完新田义贞全身跪伏在地上恳求着，半天不肯起身。
　　明玉起身将他扶起，安慰着说道：“我知道你一直是北条家族比较器重的人，你能够投效天皇陛下，一定会让陛下十分高兴的，但是你必须表示出你的诚意，听说以前幕府的密探组织”六波罗探提“一直掌握在你的手里，你是“六波罗探提”的总执事，可有此事？”
　　新田义贞听完就明白了，这是要他向天皇内阁递上投名状，可是为了他的前途和手下人的性命，他不得不做出选择。
　　于是新田义贞就将自己手中的关于“六波罗探提”的情报和盘托出，还将北条政信留下来的积累了多年的财富的隐藏地点也透露出来，作为自己的晋身之阶，被旁边的女侍卫们都一一记录下来。
　　“什么？蝶舞已经悄悄潜入上京城，准备夺取这批财富？”明玉听到蝶舞的消息，不由得大为关心。
　　“是的，作为我的部下，蝶舞在活动之前，已经向我请求配合，所以我知道她已经潜入了上京城”新田义贞为了向明玉表达忠心，把自己的部下蝶舞也一起出卖了，将她的计划都透露给明玉。
　　明玉正在为找不到蝶舞而发愁，这下知道了她的计划，就可以给她张开大网守株待兔了。
　　最后明玉高兴的拍着新田贞一说道：“你表现的很好，我会向天皇陛下报告，为你请功的。”
　　说完两个人一直喝茶交谈了半天，最后明玉还好奇的问道：“听说这个蝶舞是你的私生女，这是真的吗？”
　　新田义贞老脸通红，一下子不知道说什么好了，半天才糯糯的说道：“那都是下官年轻时一时气盛，受不了美色的诱惑，意外结的果实，但是这么多年来我一直没有起到一个父亲的责任。我知道她狠狠的得罪了大将军您，所以请您看在我的面子上，抓到她以后能否饶她一命。”
　　明玉安慰他说：“等我抓到她，会给你一个面子的。但是你也不要对她保有幻想，恐怕你还不知道，她还是扶桑国魔宗的一员，肩负着另外的使命也说不定”
　　新田义贞一听瞪大了眼睛叫屈道：“大人，我确实不知她是魔宗的什么人，她一直是由她母亲秘密培养，最近几年才回到了我的身边，所以对于她的来历我确实不太清楚”
　　明玉笑着说道“这次如果在你的帮助下能够铲除这些六波罗探提的余孽，我是不会责怪你的，这次回去希望你先将投靠天皇的事情保密，等我们抓到了蝶舞再给你正名”
　　事情到了这一步，新田义贞也只有配合明玉一条路走到黑了，于是起身告辞离去。
　　而明玉则马上开始着手布置铲除各地六波罗探提的工作，把这项任务交给大摩天在各地的分部去执行。
　　同时招收愿意反正的六波罗探提人员加入到大摩天里来。
　　而对于已经投降的幕府军，明玉也给予了应有的待遇，并且将他们编入到伏见众的队伍里，本着留兵不留官的原则，将他们改编进自己的队伍，使得明玉的手下军队一下子膨胀到了八万人。
　　为此明玉还在京畿中部地区，建立了一座城，一边为了震慑周围的大名，同时也为将来进军关东建立一个前哨基地，这座城市因为由明玉手下的一个大将林开泰带领伏见众们驻守，所以起了一个名字就叫做伏见城。
　　而明玉在经过两个多月的战争后，率领日月皇朝大军回转上京，同时向天皇提议举行一场献俘仪式。
　　这样的提议自然得到了天皇的支持。
　　于是经过了三个多月的大战后，明玉终于带兵回到了上京城。
　　在上京城的中央朱雀大道上，明玉的日月皇朝大军举行了一场盛大的入城仪式，而走在最前面的，是明玉送降兵当中挑出来的一群老弱病残的士兵三千人，作为俘虏走在了队伍的排头，这些衣衫褴褛垂头丧气的俘虏极大地刺激了市民们的情绪，等到明玉身穿红色的明光甲，带着精锐的士兵方队进入城市后，受到了市民们的热烈欢迎。
　　而醍醐天皇也破天荒的出了宫，在皇宫的门口的台阶上，检阅了进城的队伍，并且在大庭广众之下，接受了明玉的献俘礼仪，把气氛推向了最高潮。
　　并且醍醐天皇在这次场合下，当众宣布和明玉结为异性兄弟，并且按照诺言加封他为扶桑国的亲王，赐给他一个日比谷亲王的封号，领地就在对马岛和隐岐岛，一时间明玉的声望也达到了顶峰。
　　接下来就是封赏诸将和犒劳三军，这次明玉也被封为内阁征讨大将军，总领近畿、关西、四国、九州的兵马，监军刘明仁成了关西大御守，张从龙成了近畿地区的御守，而他的部下也跟着论功行赏官升几级，就连一仗没打的明智光秀也跟着被封为上京城的御守。
　　而后就是天皇拿出库府的银钱来犒劳三军，只不过他只是用银钱打发了普通的下级武士和士兵，而一般是用田地来犒赏士兵的事情根本就没提，还是明玉用自己的钱在近畿附近收购了一批田庄来犒赏了三军，才压制了众将士的情绪。
　　其中明玉重点奖赏了部下的影武者部队的首领真田幸助，是他用自己的才智带领一千人的影武者拖住了幕府讨伐军几万人的进攻步伐，为大军击溃幕府讨伐军立下了大功，所以明玉册封了真田兄弟为第一批扶桑人亲军将领，同时还表彰了小将本多忠胜的勇武，并将缴获的今川义元的麒麟甲和鹿角盔也赐给了他，引得众将羡慕不已。
　　但是经过这次大战，让人们看到上京城的天皇内阁有一统天下的实力了。
　　而此时的镰仓幕府的处境则正好相反，各地的大名们都看出了幕府的虚弱，于是都蠢蠢欲动的暗中自立，相互攻伐抢占地盘，而且反对幕府的势力也纷纷崛起，让镰仓的幕府到处镇压反叛，顾此失彼。
　　而明玉回到了在上京的北条御所，现在已经由大将军府改为亲王府了，一时间上门贺喜的官员也络绎不绝，像明玉熟识的大友家的、岛津家，三好家，还有内阁的大臣久留亲王、中野内大臣、五大奉行等等的皇族官员纷纷上门祝贺，让明玉的亲王府天天都在开宴，把明玉忙的不开开交。
　　幸好他的家里有古丽娜和几位侍妾忙前忙后的，才应付下来，就这样光是应酬就花了一个多月。
　　等明玉闲下来，才抽空去王府的别院，阴萌流所在的道场内，去看望自己的女人雪舞，她已经被诊断出怀了明玉的孩子，算算已经五六个月了，所以明玉迫不及待的想要看看她。
　　明玉不想让外面人知道雪舞是未婚先孕的事情，所以这次是悄悄的过去看望的，他只是穿着便装带着几个随从，就来到了雪舞住的房间。
　　他让侍卫守在外面，自己一个人走进了房间。
　　此时的雪舞因为有孕在身，所以特别嗜睡，此时刚刚午睡下不久，没想到明玉就悄悄推门进来了。
　　只见屋子里没有别人，只有雪舞一个人睡在了床榻上，露出一副罕见的美女春睡图。
　　此时雪舞身穿宽松的丝质小衣，内里只有一条绿色的胸围，下身也是一条白色的褒裤，松松的挽着头发，本来就美艳之极，此时的情景更是香艳。
　　她的下腹已经高高的隆起，就像在修长的身体下腹塞了个枕头，加上长期的休养，让她身体也丰腴了不少，为她增添了几分母性。
　　明玉看着她艳若桃花的娇颜，忍不住口干舌燥心中荡漾，轻轻走过去，看到她那海棠春睡的美姿，真是娇美无限。
　　忍不住过去在她的脸上香了一下，又用舌头亲吻了她的香唇，戏耍了片刻，欲火更是升腾，便把手射进她的胸口围子里，轻轻搓揉着她的那对丰柔玉峰。
　　明玉这么一闹，雪舞自然就醒了，杏眼朦胧的半天看出戏耍她的就是自己的伴侣明玉，不由得娇嗔的说道“你怎么回来这么久才来看人家，一来就这么猴急似的要弄人家，有你这样的伴侣吗”
　　明玉笑嘻嘻的搂住雪舞娇柔的身躯，轻轻抚摸着她的下腹，调笑道：“我家的小雪怀了孕也越发的漂亮了，让人忍不住就想疼爱一番。都这么久了你也不想我吗？”
　　“你不心疼我，也要心疼我们的孩子，这可是我的第一个孩子，我都没想到有生之年还能怀上孩子，这都多亏了你”雪舞由衷的说道，作为一个女人，被人判了不能怀孕的刑罚，是一件不能启齿的难堪之事，但是没想到明玉还能让她受孕，这让她心中感动不已。
　　明玉也宽慰她道“我当然心疼孩子，可是更心疼你，只要你养的好好的，我们以后还可以再生几个，我已经安排下去，给你最好的待遇，让你安心生养”说完又吻了下去。
　　雪舞也感动的向明玉奉上香舌，两个人坐在床上抱在一起拥吻了半天，同时明玉的大手将雪舞的小衣的腰带解开，不知什么时候扒下了她的胸围，露出她白玉般丰碗状圆乳，那上面的两颗乳头，因为要哺乳的原因，已经涨得高高翘起，在明玉的大肆抚摸下，乳头硬挺的像两颗石头。
　　明玉摸玩着这两只丰满玉乳，感觉这对乳房变得更加饱满涨大了，在明玉的肆意把玩下，高翘的乳头中间竟然渗出两颗白色的乳珠，还散发着诱人的乳香，让不住把玩着美乳的明玉色心大起，张口就轮流含住两颗乳头，在嘴里细细的吸吮。
　　“嘤……”雪舞的要害处被明玉咬住，久旱的身体立刻起了反应，下腹感觉麻痒难耐，竟然有股春水从股间的蜜洞里流淌出，打湿了薄薄的褒裤。
　　所以也忍不住往明玉的下腹摸去，隔着裤子就能感觉一条滚烫的大肉棒硬的像条铁棍一样，高高的顶起，将裤子都顶起了一个小帐篷。
　　雪舞知道自己的这个伴侣是个色中恶鬼，身边有多少女人也满足不了他对女色的追求，对自己他还是极为看中的，最起码和她在一起的时候，他总是显得极为贪婪她的美色，能把一个大将军的心俘虏在裙下，这也是让雪舞觉得极为骄傲的一件事。
　　所以雪舞也极为动情的隔着裤子撸动着明玉的肉棒，同时把他的头抱在自己的怀里，让他轮流吸吮着自己将来给孩子准备的甘甜乳汁，舔得她浑身发烫。
　　“舞，我知道你怀孕不方便，但是我就想要了你，特别是你的嘴巴，每次都让我很舒服。”明玉贪婪的吃着雪舞的乳头，同时得寸进尺的要求道。
　　雪舞咬了咬牙，在明玉两腿之间俯下身，解开男人的裤子，顿时一根又粗又大的棒子腾地一下弹出来。
　　“你呀，怎么变得那么大？”雪舞爱怜的在大肉棒的龟头上轻轻一吻，然后将红唇凑上去，细细慢慢的舔了起来。
　　“唔，不错”明玉闭着眼感受着女人湿润柔滑的舌头卖力的在肉棒上舔来舔去，忍不住在她的乳头上又揉捏起来。
　　突然明玉爽的一抖身体，肉棒滑进一个紧密湿热的蜜肉中间，低头一看，看到妩媚的雪舞像个娼妓一般替男人吞吐着肉棒。
　　秀丽的散发随着螓首的上下动作而一起摇晃着，急促的的喘息声，嘴角发出的吱吱声，形成了一股淫靡的声乐。
　　明玉抚摸着她的秀发，感慨的说道：“我身边的女人不少，可是像你这样贴心的女人很少，我真想一直把你留在身边伺候我。”
　　雪舞这时吐出长长的肉棒轻声说道：“人家不要那些名分，只要你心中有我就好，更何况你还给我留下一个属于我自己的孩子，我已经很满足了”说完爱怜的抚摸着自己隆起的下腹，脸上露出慈祥的母爱。
　　突然明玉淫笑着，将她的身体放平，右手托着她的美臀让她侧躺着，大手一挥，竟然将她的褒裤扒到了大腿膝盖处。
　　“你干什么呀？”雪舞小声的惊呼道，本来以她的身手不会容易就范，可是她为了腹中的婴儿，不敢用力挣扎，只好眼睁睁看着明玉赤裸着下身趴到她的身后，分开妇人的一双美腿，将朝天的大肉棒抵在玉蚌的蜜肉间，掰开女人那白嫩圆滑的丰臀，用力一挺腰，顿时将他粗长的肉茎狠狠插入。
　　“你轻点……你的太长……小心孩子……啊啊……”雪舞感觉自己紧窄的阴道被塞得满满的，湿润的肉壁被撑得开到最大极限，胀痛感伴随着令人疯狂的刺激感一起迸发，不禁担心肚子里的孩子被大肉棒干坏，不由得惊慌的叫出声。
　　明玉也不敢深入，只是在她的外阴道里轻轻打转，感觉她的肉洞紧窄湿润，里面重重叠叠的将肉棒的每一寸都紧紧包裹，还隐隐有股吸力将自己往里吸，不由得感叹这个名器太厉害了。
　　明玉也没有理睬雪舞的叫唤，双手搂住女人的纤腰，然后腰部快速的挺动，大肉棒在她的肉洞里横冲直撞，差点干进她的花心深处。
　　吓得雪舞花容惨白，生怕背后的男人一发狠，真的把自己不顾一切的捅穿，所以颤抖着用手向后摸着自己的股间，将自己蜜穴上的花蜜都涂抹到菊门上。
　　“求你了……人家想让你……插到后面来……前面会弄坏孩子的……”雪舞满面潮红的低声哀求着。
　　明玉听了一愣，说实话自己的这个女人一直没有机会给她后面开苞，一是她不太喜欢走后门，另一个原因是她身怀名器，就是只光顾她的前洞就让人足以销魂的了，没想到今天她主动要求走后门。
　　于是明玉扶着她的屁股，在雪舞的小穴里又插了几十下，突然把沾满淫水湿漉漉的大肉棒猛地抽出来，雪舞稍稍擡高臀部，手扶着肉棒的龟头对准自己按紧凑的菊门，明玉顺势猛地一挺，硬生生的破关而入。
　　“啊啊……轻点……你的好粗……人家好疼……呜呜……”雪舞感觉自己的屁眼就像被一根铁棒狠狠撑开，又胀又疼，不由得赶紧暗中使出姹女玄功，屁洞立刻变得松软滑腻而弹性十足，还一阵阵的收缩痉挛，包裹着明玉的阳具异常舒服。
　　明玉感觉这个女人的屁洞也是个极品，竟然有不亚于前面蜜洞的紧致收缩快感，于是抱住女人的雪白屁股，粗壮的巨大肉棒直接插入道女人的肛门深处，感受着她的肠壁蠕动带来的挤压感，然后狠狠的抽插起来。
　　还好雪舞的身体身怀玄功，可以应付各种男人的奇怪要求，所以对明玉的抽插还算勉强应付得过去。
　　只是第一次用后庭应付明玉的巨屌，还是觉得屁股疼的要裂开一般，过了好一阵肠内分泌大量的粘液，才让肉棒在屁眼里进出更加顺畅，也让雪舞慢慢开始感受后庭传来的奇异快感。
　　雪舞为了肚子里的孩子，只好捧着肚子跪趴在床上，像娼妓一样崛起着屁股，被明玉干的叫不出声，而那根阳具仿佛永远不知疲倦，一下又一下的贯入体内，每一下都力道十足，明玉感受着在雪舞身上肛交带来的快感，同时也心疼雪舞的身子，于是在她的屁眼里又捅插了几十下，终于放开精关发泄出来，把大量白浊的精液射进她的屁洞深处。
　　舒爽的射完精，明玉慢慢的拔出大肉棒，只见女人的菊洞变成了一个小圆洞，随着噗呲噗呲声，里面还流淌出白浊的液体。
　　但是随着雪舞的玄功运转，小洞立刻恢复了正常，丝毫看不出刚被巨屌开发过。
　　明玉搂着雪舞的身子，爱怜的在她的面颊上香了一口，沾满粘液的肉棒抵在雪舞雪白的肉臀上，将剩下的粘液都抹在她的屁股上。
　　雪舞感觉道明玉的肉棒还在自己的臀上不停地跳动，知道这个男人没有那么容易满足，于是幽怨的看了明玉一眼，转过身趴在明玉的两腿间，挺着大肚子，握着这根刚刚插进自己屁眼的大鸡巴，妩媚的轻轻舔舐清理，又张嘴将半软半硬的阳具含在嘴里，在口舌间快速的吞吐，最后让明玉又在她的嘴里射了一发，这才结束了这次胡闹。
　　不过明玉来看雪舞，也不是单纯为了在她身上得到欢愉，而仅仅是因为雪舞的模样太诱人，让他忍不住拉住她肆意求欢。
　　不过完事之后，明玉还是进雪舞静静地搂在怀里，关心的询问了她的最近的生活，还准备划给她百两黄金用来养身。
　　同时明玉把自己得到的蝶舞已在上京的消息告诉她，向她询问了应对的计谋，和她制定了一个“引蛇出洞”计划，专门等着猎物落入陷阱。

第76章 扩张实力 初对佛门
　　随着明玉的部下军队人数的增加，带来的问题就是给养问题也大幅度的增加，而天皇的内阁又不给力，每次供给给养的时候都拖拖拉拉的。
　　而明玉也不能够全部依靠日月皇朝的支援，一方面从大陆运粮过来成本太高，其中有三分之一都在半路上损耗掉了，另一个原因是因为明玉在扶桑国的大胜，刺激了上京的年轻皇帝，他一方面颁旨奖励了明玉和他的部下，另一方面也加紧开始整军备武，想以武力压服驻扎在各地的藩王同意削藩，其中首当其冲的是驻扎在燕京的燕王。
　　燕王也是一位有雄才大略的人才，曾经几次随先王征战四方，也曾单独攻入草原，扫荡草原诸部，所以手下精兵强将不少，所以驻扎在燕京这个要害地区，为日月皇朝抵御外敌。
　　但是就因为他是诸藩王当中实力最强大的，所以年轻皇帝把削藩的第一个目标放在了燕王的身上。
　　同时年轻皇帝也知道燕王的实力雄厚，所以他也做好了实在不行就实行武力解决的准备，这样一来军用物资就紧张起来，相对应的给予明玉的支持就比以前减少了。
　　明玉得知了年轻皇帝的想法，虽然不赞成这么快就对藩王们动手，可是天高皇帝远的，他也没有办法左右朝廷的决策，只有自己想办法解决目前的困难了。
　　目前为止明玉的军资暂时还够，但是这样长久以往，没有固定的地盘，所有的物资都要靠内阁来筹措，也不是长久之计，于是明玉也要学着各地的大名，要尽快扩大属于自己的地盘，因为只有地盘大了，就能带来更多的粮食和兵源。
　　扶桑国实行的是石数制，一石的稻米可以让一家人生活一年，而扶桑国又是兵农合一，拥有的石数越多代表养活军队的资源和可征兵的兵源数越多。
　　而上京和大阪城附近的良田都被内阁的贵族官僚们瓜分了，而关西的大名们都被明玉为这次大战搜刮一空，所以明玉做出决定，出兵继续攻打近畿的那些亲幕府的藩国，一方面抢地盘抢人口为自己扩大实力，一方面以战养战，给手下那些急于立功的将士们提供一个升官发财的途径。
　　于是明玉手下的大部分军队，除了九州军团和长州军团带着天皇的赏赐返回封国以外，其它的主力军团，在张从龙的带领下，开始攻伐近畿的上野、中野、下野、河内、山城等藩国，同时明玉还给尾张的老丈人写信，希望他们一起出兵，共同瓜分近畿的几个藩国。
　　收到明玉信件的织田信雄，看到自己女婿如今声势浩大，于是和家臣们商量了半天，于是同意和明玉联手，在近畿各藩国的背后发起进攻，配合明玉的日月皇朝大军扫平近畿地区。
　　于是明玉请示过天皇以后，被称为近畿大扫荡的战役就这样开始了，张从龙携狭桶间合战的大胜之势，开始扫荡近畿诸国。
　　对于那些投降的大名，就让他们交出藩国，到上京去向天皇请罪。
　　而对于那些敢于反抗的藩国，则毫不留情的予以镇压，那些大名的城池被攻破后，将成年男人全部斩杀，将女眷全部发卖为奴。
　　所有田产都收归为大军所有。
　　在这个条件的刺激下，将士们都玩命的打仗，一路攻取一个又一个敢于反抗的藩国。
　　很快就把近畿的山城、河内、大和等五个藩国掌握在日月皇朝大军手里，让明玉成为关西和近畿地区实际上的大守护。
　　而明玉则留在了上京，现在他是亲王了，不需要再带兵出征，而是着手准备建立自己的势力。
　　但是组建自己的势力就需要大量的金钱，而这些金钱光靠明玉手下的东瀛商会是不够的。
　　于是明玉也着手打造自己的商业帝国，准备在扶桑国开展钱庄的生意，但是钱庄虽然有东瀛商行和千岛屋做后盾，但是也需要初期投入一大笔资金作为本金。
　　而这笔资金的来源不能依靠内阁，于是明玉也把主意打到了北条政信留下来的那笔丰厚财富上。
　　本来这些财富都是北条政信在关西大御守的这个位置上多年搜刮积攒下来的，大概有几百万贯之多。
　　除了田产和商铺后来都被天皇系瓜分了以外，其余的钱财被他藏在了一个隐蔽的地方。
　　这笔财富已经通过新田贞一的嘴透露给了明玉，原来北条政信当初把这笔财富秘密的交给了上京佛门的大德寺保管。
　　因为这些佛门钻了不用上税的空子，利用遍布全国的寺院，做起了放高利贷的生意。
　　这些寺院的僧人，利用官府给他们的特权，大肆的放高利贷，还豢养全副武装的僧兵，用来保护自己的利益。
　　于是为了快速敛财，北条政信就和大德寺的高僧毗沙门合作，将大量的财富放在了大德寺，由大德寺负责放高利贷，双方坐分利润，而大德寺的高僧毗沙门也和北条政信做了一个协议，给北条政信出具了一个信物，认物不认人，到时候谁拿着信物来提出这笔财物，大德寺就把财物交给谁。
　　现在除了大德寺的毗沙门，外面人都不知道那个信物是什么。
　　毗沙门以整个大德寺作担保，而北条政信作为关西大御守，上京城的实际控制者，也不怕佛门抵赖，所以双方一拍即合，已经合作了很多年，这笔钱经过多年的积累，已经变成了一笔庞大的数字。
　　北条政信就是凭借这些财富产生的利润，才控制着六波罗探提，也过着奢华的生活。
　　但是随着北条政信的突然败逃，他把家业都留给了日月皇朝的大将军明玉，同时连信物都不知所踪，所以随着北条政信的战死，那笔财富成了无主之物，谁能拿到那个信物，谁就有权继承那笔财富。
　　所以这笔财富成了多方面的目标，各方面都盯着这笔财富蠢蠢欲动，其中就有六波罗探提的余孽蝶舞，还有听说大德寺的毗沙门也参合进来了，就看谁先得到这个信物，拿到这笔财富了。
　　明玉来到了自己家的书房，马上把身边的女忍头领阿部樱子找来，问她对于大德寺的暗中调查进展的情况。
　　阿部樱子早就准备好了，立刻拿出一叠文件给明玉看。
　　明玉拿过来细细的看了一遍，上面关于大德寺的面积、房间数、僧人数量，有多少产业等等，都记载的很详细，不由得满意的点点头。
　　自己建立的大摩天组织已经初见成效，最起码对于上京城里发生的事情还是能够掌握的。
　　明玉接着问道“对于这个大德寺的主持毗沙门，你们了解多少？”
　　阿部樱子接着的回答道：“这个毗沙门也是最近在上京城风头正盛的一个人物，他不但学问好，也善于和大人物搞好关系，人也长得英俊，所以在达官贵人中间很有影响力，特别是深受贵族女眷们的追捧，很多女眷都喜欢道大德寺礼佛上香”
　　明玉冷冷的说道：“其中也包括我的侍妾是吗？这件事已经发生多久了？都有谁参与？”
　　阿部樱子小心翼翼的回答道：“回禀主上，在你去尾张国娶亲失踪以后，你的后宅里有很多侍妾就有些不安分的气息，她们就开始拉帮结派，结交外面的权贵，同时开始热衷于礼佛。先开始是您的两个侍妾光夫人和怜子夫人，后来她们又把麻妃夫人拉下水……”
　　明玉一拍桌子怒喝道：“她们想干什么？想给老子戴绿帽子吗？”
　　阿部樱子不敢搭话，半天才小声的说道：“这个奴婢不知道，只知道是大德寺的毗沙门大师亲自出面，给几位夫人赐福，还收了她们做了女弟子。”
　　明玉压住怒气说道：“这个毗沙门怎么对我的家室这么关心，不会是有什么阴谋吧“阿部樱子悄声说：“这个奴婢不敢说，不过奴婢派人将几位夫人都盯紧着呢，只是主上没有命令，奴婢不敢有什么动作。”
　　明玉本来早就想整顿一下后宅，只是和雪舞商量了一下，觉得放任一下后宅的人，来个放长线钓大鱼，说不定能找出隐藏的黑手，所以只是派忍者们暗中调查了一番。
　　结果自然是让明玉心惊，人家都把手伸到他的后宅了，就连她一直宠爱的侍妾都陷了进去，后宅失火了，他怎能够不火大。
　　老子好歹现在也是亲王了，竟然被一个和尚欺负到头上了，真是孰不可忍。
　　不过明玉是个有身份的人，那种简单的打打杀杀的事情是不会亲自做的，他需要手下能够有人，替他出面对付这些和尚，这时候明玉才发现，自己的手下能够用的人太少，特别是为他出谋划策的幕僚太少，也没有能够冲在前面为他打打杀杀的人也没有。
　　自己现在是亲王了，按照规矩亲王就可以开衙设府了。
　　于是明玉把自己认识的人梳理了一遍，发现当中还真有适合给自己做幕僚的人，这个人就是内阁五大奉行里专门掌管刑名的奉行麻原札幌大人。
　　这个麻原札幌大人可是个聪明人，早早就看出明玉是个炙手可热的人物，所以很早就知道把北条家的女人留下来，然后都送给明玉用来巴结他。
　　而且这个人还掌握着全国的刑名大权，有了他的帮助，自己对付大德寺就有人替自己出头了。
　　所以明玉准备着手为建立自己的幕僚做准备。
　　为此明玉还把他的谋臣管原直人找来，向他咨询有关佛门的事情。
　　随着明玉身份的提高，他的家臣们也跟着水涨船高，现在管原直人也成了明玉府中的第一位家老，他也被明玉推举为天皇内阁里的一位内大臣，成为明玉在内阁里的一位代言人。
　　管原直人听到明玉打听佛门的大德寺时，一时间很愕然，想了想才说道：“主上想要知道大德寺的情况，恰好我掌管着天下的民户，对于这些情况多少还是知道一些。这座大德寺也是年代久远，名声远扬，在佛门丛林里拥有很高的地位，拥有信徒无数。特别是大德寺出了一位高僧家叫毗沙门，很多年前就以辩才闻名，曾经在上京的佛门大会上辩倒了众多佛门高僧，为大德寺夺得了第一名。”
　　管原直人接着说：“后来这个毗沙门接掌了大德寺，成了大德寺的主持，身份越发的尊贵了，和朝廷里的很多高官都有关系，后来还被天皇陛下尊为上师，就越发的得意了。我听说他的大德寺，聚拢了无数的田庄，都不用缴纳赋税，而他也成为上京城里最富有的人了”
　　明玉冷哼了一声：“他一个出家的和尚，要那么多钱干什么，听说他的大德寺还在向外放高利贷，可有此事？”
　　管原直人吃惊的说道：“原来主上连这个也知道，现在佛门势大，手中聚集了大量的钱财，所以就在众商家和大名之间放高利贷牟利，这已经是公开的秘密了。”
　　明玉好奇的问道：“为何官府不管管这些和尚，任由他们如此胡作非为”
　　管原直人苦笑道：“官府之内都是被佛门收买的人，而且内阁和幕府整天忙着打仗，哪有功夫去管这些琐碎的小事，他们又不是杀人放火，况且也不是大德寺一家在这么干，上京城的那些大寺哪个没有这么干过，只不过都不如大德寺的毗沙门后台硬，所以没有那么嚣张罢了”
　　明玉冷笑道：“他的后台再硬，难道还硬过了刀把子，在绝对的武力面前，一切凭仗都是虚妄。”
　　管原直人大吃一惊问道：“主上想要对付毗沙门？千万不可，毗沙门虽然只是大德寺的主持，可是他背后有整个佛门做后盾，千万不可随意得罪的。”
　　明玉说道：“我倒是不想对付他，可是他如果不识趣，非要和我作对，我也不介意给佛门一个教训。”
　　明玉本身出身道门，对佛门就没有什么好感。
　　当看到扶桑国的佛门乱像，更是心里说不出的厌恶。
　　但是现在还不是出面的时候，明玉就先请管原直人在内阁里拉拢一些有才干的中下级官员，为自己建立幕府物色人选，这是管原直人作为家臣应该做的事情，所以他满口答应下来。
　　等到送走了管原直人以后，明玉想了想决定出去走走，看看这个大德寺的情况。
　　于是明玉就换了一套普通的便装，带了几个侍卫，想了想，又把自己房间里的舔痔兽月夜美音和淫兽一条露伊带上，一起微服出了亲王府。
　　舔痔兽月夜美音兽和淫兽一条露伊都是明玉从藏奇谷里带出来的女人，本来说好了给她们自由的，可是两个人多年未出过谷，出谷以后也无处可去，自然作为明玉的亲随随明玉回到了上京城。
　　况且她们被明玉干过以后，都离不开明玉的大肉棒了，所以心甘情愿留下来为奴。
　　明玉也乐得身边多了两个贴身高手，这两个女人在山中老人的训练下，内力强悍无比，可惜不懂得搏击之术，实在是暴殄天物。
　　所以明玉把她们留在身边亲自调教，教她们高超的武技和服从的意志，让她们做自己身边的贴身护卫。
　　所以明玉并没有把她们关在屋子里，而是有机会就带着她们出去走走，而两女也愿意出去看看这个世界，于是一行人就这样来到了上京城的大街上。
　　整个上京城是仿照前唐的长安城建造的棋盘式格局，所以也有一条宽阔的朱雀大道，只是没有长安城那么大，有一百零八坊，但也有七十二坊之多，像个缩小版的长安城。
　　其中有众多的名胜古迹，也有很多寺庙、神社以及亭台楼阁。
　　整个上京城在经过战乱的恐慌后，已经恢复了平静，体现出了扶桑国第一大城市的繁华。
　　虽然镰仓幕府把政治中心建立在镰仓城，可是上京依然是扶桑国最大的城市和天皇的居住地，有“千年古都”之称。
　　明玉带着随从走在大街上，像个普通的商人一样，其中月夜美音和一条露伊都女扮男装的走在明玉的身后，平时她们在谷里都是不穿衣服的，这次到了明玉的府上，才开始穿衣服，不过她们不喜欢裹着紧紧的扶桑国和服，而是喜欢穿宽松的汉服，就是那种用半透明的丝绸织成的半露大腿和胸脯的短内衣，衬托出她们雪嫩的肌肤，和凹凸有致的玉体，倍显妖媚。
　　而出来到外边她们就都穿男武士装，显出是两个英姿勃勃的俊俏武士，只可惜她们走路的姿态还有些娘们的扭捏，让明玉看了哈哈大笑。
　　上京城的大街上很热闹，让第一次上街的一条露伊对什么都感到很新奇“为什么这里的女人都穿着木屐不光着脚？”
　　“快看，这里的阁楼好高呀，上面为什么站了好多白脸的女人？”
　　“因为那里是城里的青楼”明玉听了此言，故意咳嗽了一下解释说，掩盖住她的惊呼。
　　“什么是青楼？为什么我们谷里面没有这样的青楼？”
　　明玉听了这样的问题都不知道怎么回答，心说藏奇谷里就一个男人，剩下的女人都是他的妻妾，还需要什么青楼，不过这个话也不好解释，于是给月夜美音使了个眼色，让她赶紧哄住一条露伊。
　　以前是江湖门派的门主的月夜美音也算见过世面，所以很快就用一些好玩的玩意把露伊给哄住了。
　　一行人就这样慢悠悠的走到大德寺的山门前的大街上。
　　只见大德寺门前的广场分外热闹，这里虽然是宗教场所，但是因为来往信徒众多，所以依托着产生大量的商业，包括商店、餐馆、茶室、香堂等等，显得热闹非凡。
　　明玉就在大德寺的门口闲逛着，悄悄的打量着这座着名的大寺，只见这座大寺倒是气势磅礴，宏伟壮丽，不愧为着名的寺庙。
　　大门口站着几个身穿僧衣的小沙门，在接待着络绎不绝进出的香客。
　　就在这时，大德寺门口的台阶下，突然来了了个老者，趴在石阶下开始痛哭大骂：“你们这些天杀的和尚，披着人皮的禽兽，你们把我的儿媳妇还回来。大家都来给我评评理，我只不过借了寺里一千贯钱，一年后他们却让我还二千贯，我一时还不上，他们就硬拉我的儿媳妇去寺里礼佛，却一直扣下她不放回来。后来我儿媳妇总算找机会逃回到家里，告诉我说她一直都被迷惑的晕晕呼呼，其实每天礼佛就是以身侍僧，好不容易她才找机会逃了回来，没想到寺里的僧兵很快就找上门来，把她又抓了回去，还打伤了我的儿子，大家说还有没有天理了……”
　　这时周围很快围拢了不少人观看，这时寺门口的小沙弥惊慌失措，跑回到寺里叫人，很快就从寺里出来几个全副武装的僧兵，粗暴的推开人群，强行把地上的老者拖进了大德寺的山门里。
　　而山门口的小沙弥们则高傲的驱赶着门口围观的人群“看什么看，都快快散去，佛门的事不是你们能管的……”
　　众多围观的人在小沙弥的恐吓下纷纷散去，很快大德寺就来了几个役所里的衙役，用对待犯人的方式，将那个老者锁铐而去。
　　没过多久，又有一辆大车，载着一车花枝招展的艳妓，在众目睽睽之下公然进入了大德寺，听说晚上大德寺要招待宾客，所以提前预定了艺妓来捧场。
　　大德寺的这种嚣张的做法，比起日月皇朝的佛寺，简直是狂到了没边了。
　　于是明玉带着随从，信步走向了大德寺，可刚到大门就被门口的小沙弥给拦住了“施主留步，这里是大德寺，没有邀请外人是不能随便进去的”
　　明玉只好说道：“我们是外来的信徒，特地到贵寺上香来了”
　　这个沙弥平日里迎来送往，世故的很，对于扶桑国的贵人了如指掌，所以对于没有什么身份的平民根本看不上。
　　所以淡淡的说道：“原来各位是来礼佛的，那先请留下礼金，我才能放各位进寺”
　　明玉被公然索取财物，只好不动声色，让下属拿出几贯铜钱作为礼金，这才让守门的沙弥让开了身子，但是还是派人带着明玉一行，在寺里面转了转。
　　明玉看到这座大德寺规模庞大，气势恢宏，前后有几十处院子，少说也有千把僧人，但是香客们只能在僧人的带领下在前面的大堂内上香拜佛，后面的院子门口都有手持刀枪的僧兵把守，外人一律不许进入。
　　明玉在大德寺里简单的看了看，发现这里看守严密，就告辞走了出来。
　　路上明玉向旁边一直陪同的僧人问道：“大师辛苦了。请问大师的法号是什么？在寺里平时是做什么的？”
　　这个僧人合十回答道：“小僧叫智信，平时在寺里面负责接待来宾，是寺里的知客僧，平时就是念念经，接待一下来宾”
　　“那寺里面的平时化缘、打扫什么的活都不用做吗？”明玉好奇地问道。
　　对于明玉的这些问题，这个知客僧有些不耐烦，如果不是看到来宾是个随从众多，出手阔套的大施主的份上，他才懒得搭理，所以用冷淡的口气说道：“本寺施主众多，是不需要出去化缘的，而那些杂活自然有自愿帮工的去干，也不需要我们动手，我们就是念念经、拜拜佛、会会客，师傅说其它都是有碍修行的俗事，我们不宜沾染”
　　明玉听了笑了笑，心说就是一群不事生产的酒囊饭袋，光看看这座大德寺里面就养了一千多游手好闲的和尚，那上京城这么多寺院，每年要花费多少钱财，养了多少闲人呀。
　　而这些寺庙一座连一座，看着信徒一堆堆往里挤，处处香火旺盛，每天收钱收的手软。
　　明玉闲聊着走出大德寺的山门，眼角突然微微抽搐，他的眼角余光，看到山门旁边的侧门旁停着一辆豪华马车，几个戴着斗笠身穿华服的贵妇人从车里面下来，嬉闹说笑着从侧门走进了大德寺，其中有几个身影自己特别熟悉，看那身段和走路姿势，不是自己的小妾北条麻妃和其他两个侍妾又是谁。
　　不过明玉不动声色，而是继续逛着街边往回走，一路上给二女和府中的妻妾买了不少礼物。
　　不过舔痔兽月夜美音看到明玉脸色不太好，于是献媚的说道：“主人可是想进大德寺里看看？我倒是有了办法可以了解里面的情况”
　　明玉眉毛一擡问道“哦，你有什么办法说来听听？”
　　这时月夜美音寂落的说道：“奴婢今天在寺门口看到运艺妓进寺的大车了，上面有我的百花流的标示，说明这些艺妓都是来自昔日我门下的妓馆，如果让我联络上我昔日的部下，我就能派人进入大德寺了解一下情况了”
　　明玉这才想起来这个舔痔兽也是颇有来历，被山中老人捉进藏奇谷之前，是什么百花御香流的花主，手中控制着全国几十家妓馆，手下花魁无数，没想到自己随便拐回来的一个女人也有不小的能量，于是好奇的问道：“如果你能够联系到以前的部众，有多大把握把她们控制在手里？”
　　这时月夜美音笑着说：“这就要看主人能给我多大的配合了，你手中有藏奇谷谷主的身份戒指，只要你出面，你手下的合众堂一定会给你面子，放了我们百花流的姑娘们的。”
　　明玉命令道：“那你就先去打探打探，看看这是哪家的妓馆的艺妓，同时看看你的部下还有多少人在。”
　　这个月夜美音吃吃的笑道：“你就不怕我这次一下就跑掉了，再不回来了？”
　　明玉哈哈大笑，乘着旁人不注意，在她的翘臀上猛拍了一记“你这个骚货离开老子还能做什么，去做妓女吗？你不要以为老子给你解了淫毒就有恃无恐，告诉你老子的手段多着呢，管教你到时候跪着回来求我。”
　　月夜美音赶紧讨好的抱住明玉的胳膊，诚惶诚恐的说道：“奴婢已经发誓跟着主人，怎敢背誓逃亡，奴婢刚才是开玩笑的。”
　　一个“男人”在大街上搂着另一个男人的胳膊，引得淫兽在一旁搂住明玉的另一只胳膊，怎么看都有些断袖癖的味道，明玉差点给这二货就是一顿抽，不过想想自己的奴婢还是回家去管教比较好，这才强忍着回到了亲王府。
　　回到了自己的卧室后，明玉嘿嘿的看着两女坐在一起，正起劲的翻看着买来的礼物叽叽喳喳的说个不停，于是悄悄掏出了“御兽铃”轻轻一摇。
　　“叮当当……”一听见熟悉的铃铛声，两女立刻像变了个人似的，浑身燥热的开始互相脱着衣服，很快就相互剥了个精光，露出她们结实性感的酮体，然后像个驯服的母狗一样，卷曲着四肢仰躺在地上，伸长着舌头急喘着，两腿高举弯曲着向主人露出自己的牝户。
　　这两个御兽虽然被明玉给解了控制她们的怪异淫毒，可是山中老人的调教已经深深刻在了她们的脑子里，所以控制她们的铃声一响，她们就不由自主的恢复到了当年在谷中每天被裸身调教的御奴身份，像被催眠了一样，又化身为任人摆弄的淫荡母狗。
　　明玉抽出腰间的镇兽鞭子，虚空抽响了几下，仅仅是听到了鞭子的声音，就让两兽的下身都湿润起来，分开大腿擡起屁股，将性器亮出来接受主人的鞭打。
　　以前在谷中，明玉每隔几天就要鞭打她们几次，让她们养成了享受被鞭打时那种受虐的快感。
　　明玉拿着鞭子，照着两女雪白的屁股、两腿间的阴部就是一顿爆裂的抽打，鞭子在两女的姻体上，留下了一道道鞭痕。
　　“啪啪啪……让你们放浪……让你们在街上给老子丢人……啪啪啪……”
　　可是两女既不嘶叫，也不躲闪，反而享受似的放松肌肉，由着皮鞭抽打肆虐，每次带倒刺的鞭梢抽在她们雪白美肉上，都让她们的浑身胴体上的白肉一阵颤抖，荡漾出诱人的肉浪，两腿间的牝户里还哗哗的流出透明的淫汁，大滴大滴的流在地上。
　　这两个藏奇谷出来的女人都是极品，身高接近一米六七，大腿结实修长，身材前凸后翘，容颜如花，又风骚下贱，正是给男人当肉便器的最好材料，不过明玉是想把她们调教好，给自己当鼎炉。
　　这两个御兽不但美而且极骚，是藏奇谷里众多御奴里的精品，否则也不会被山中老人挑出来培养成亲信御兽。
　　她们已经习惯了被明玉用各种手段鞭打淫虐，反而兴奋得下身不停的抽搐着射出尿水，原来她们快活得失禁了。
　　“真是一对骚货，真是越骚越让人喜欢”明玉叫着扔掉了皮鞭，过去按住一条露伊的两条大腿，开始粗暴的玩弄她的私处，手指剥开女奴的下体阴唇，然后有力的手指在阴蒂上巧妙的挑逗拨弄，接着手指又翻开红肿的阴唇，深深的探入到阴道的深处。
　　露伊是谷中少数几个没有生过孩子的女奴，所以小穴和少女一样紧致，两片鲜嫩的阴唇紧紧的闭在一起，只露出浅浅的细缝，扒开阴唇，可以看到里面层层叠叠，娇艳的就像一朵花苞。
　　明玉的一只大手在露伊的嫩穴里不停的抽插，同时另一只大手又去翻弄月夜美音的牝户阴唇。
　　这个月夜美音当年也是出众的美人，可是被过度的调教摧残变成熟透的果实，下体的阴唇也变得微黑而肥厚，阴蒂变得像花蕾一样粗大而敏感，只要稍稍一碰就让她兴奋的浑身哆嗦，而明玉古怪的手指专门在她的阴蒂上又捏又搓，指尖还在她的蜜穴口到菊门之间来回的弹动，惹得她不停地扭动着屁股吸引明玉来插她。
　　“请主人……来插奴婢的浪穴……”
　　月夜美音仰躺在地上，双腿笔直分开，双手掰开自己的阴唇，露出水汪汪的洞口。
　　突然她一声闷哼，身体抖的更厉害了，原来明玉没有轻易的插她的骚穴，却拿起镇兽鞭，调转把手，把缠着粗糙皮索的粗硬长柄插进了她冒着淫水的浪穴里。
　　这个便兽以前在藏奇谷的时候，除了刚进去的时候被山中老人狠狠的插了几次肉屄以后，后面几乎是靠硬物插屄来解渴，所以明玉用皮鞭把手来插她，反而激起了她的无限淫欲，让她激动的抓着明玉的大手，两腿夹紧着插在股间的把手，快速的进出着自己的玉门。
　　看到舔痔兽的淫荡样子，明玉有些受不了了，于是脱下裤子，抓住一条露伊的秀发，将她的螓首按在自己胯下，而一条露伊早已经轻车熟路，被明玉大鸡巴上的雄性气味一冲，就习惯的张嘴将阳物含在嘴里，感受着肉棒的火热坚挺，于是不顾肉棒上的气味直冲脑门，便卖力的吞吐起来。
　　她们是明玉的私人御兽，让他怎么弄都可以，这是许多男人一辈子都不敢想的事。
　　明玉让一条露伊给自己吃了半天鸡巴，这才换了个姿势，擡手让月夜美音也过来给自己吃鸡巴，而让一条露伊在她屁股后面继续插她的玉门。
　　而月夜美音也妖媚的趴在明玉的胯下，一边用红唇和香舌服侍主人的肉棒，一边翘起丰满的浑圆雪臀，让淫兽在后面玩自己，脸上满是春意，眉宇间娇美横生。
　　这时明玉的妾室小西悠子捧着明玉替换的睡衣来到了明玉的卧室门外，走到了房门口时就听见里面传出来一连串的浪叫，让小西悠子不由得面红耳赤。
　　自家的这个主人什么都好，能带兵打战，能出口成章，人也英俊雄壮，是年轻一代中的佼佼者，受到无数女孩的爱恋和崇拜。
　　就是回到家里，在和自己的妻妾们、侍妾、奴婢在一起的时候，表现的就像淫贼一样，不分白天黑夜的，看上哪个女孩就要千方百计的和她上床，而且在外面也是风流韵事不断，真是让人头疼呀。
　　可是小西悠子只是一个妾室，可不敢管主人的风流韵事，可是照顾主人的生活又是她们这些妾室必须做的事情。
　　所以小西悠子在门外等了一会儿，听到里面的声音小了一点，才鼓足勇气轻轻敲门。
　　“进来吧……”小西悠子听到主人的召唤，这才推开木门走了进去，就看见一具白花花的玉体四仰八叉的仰躺在房间里的矮木桌上，两条浑圆玉腿张得大大的，雪白丰满的臀部悬在桌外，自己用双手将股间扒得大大的，露出中间迷人的玉洞和菊门，而自家的主人正跪在她的两腿间，挺着腰一鼓作气的干着她的屁眼，一条粗大的紫黑大肉棒将女人的肛门撑得圆滚滚的，快速的在里面进出着。
　　而另一个女奴一条露伊光着屁股趴在矮桌上的女体身上，低着头拿着一根缠着皮索的皮鞭把手，正在一心一意的戳着女人下面的艳洞，不时的还低头吸吮着女人的玉洞，舔舐着玉洞外的阴蒂，让下面的女人浑身潮红，不时发出浪叫。
　　这时一条露伊突然抽出插在屁眼里进出的大肉棒，不顾上面沾满不明的黄白之物，放在自己的嘴里一阵猛烈的舔吮着，然后拔出下面玉户内的皮鞭，将阳具插进松软的蜜洞里接着抽插。
　　“主人……前面水多……你多洗洗……”
　　小西悠子羞得路都走不动了，只好放下衣物想要转身而逃，却被明玉叫住了“死丫头，你别急着跑呀……去吧女忍樱子叫来，等一下陪着这个奴妾出去走走……”
　　小西悠子生怕明玉也把她当场就地正法了，所以赶紧答应一声躲了出去，还庆幸道幸好没让自己留下来。
　　等到樱子奉命来到明玉卧室的外堂，就看见明玉新带回来的奴妾月夜美音穿好衣服满足的走了出来，虽然表面上看不出来，但是还有些走路不自在。
　　于是笑嘻嘻的上前，拉住强忍着屁股痛楚的月夜美音说道：“夫人想去哪里？我陪你出去走走……”
　　这时房间里突然传来一声惊呼，叫的惊天动地，满屋子都是交合的声音，于是樱子赶紧搂着月夜美音快速的离开了卧室。

第77章 初涉江湖 夜会龙首
　　舔痔兽月夜美音在阿部樱子的陪同下，乔装打扮之后，在上京城里奔走了数日，很快就回到了明玉的身边，向他禀告打听到的消息。
　　果然那天在大德寺看到的一车艳妓果然都是来自她的百花流下的妓馆——碧荷馆，只是她找到了馆里面的老人打听了一下，才知道她的碧荷馆已经被人接管了多年，以前的老人已经所剩无几。
　　现在她的百花流名下的妓馆全部被一个老板把持着，这个老板也是一个很有手段的江湖人，武功高深莫测，在短短的七八年里，在全国收购扩张了五六十家大小妓院。
　　势力很是强大。
　　所以月夜美音自付本身的实力不够强大，所以特意来请明玉为她撑腰。
　　“哦，你想对付这个叫龙造寺大作的人，抢回属于自己的产业？”明玉坐在书房笑嘻嘻的看着月夜美音问道。
　　“是的，请主人为我撑腰，我知道你手下能人无数，又是朝廷里的大官，由你出面一定会事半功倍的。”月夜美音跪在明玉面前，妖媚的说道。
　　“老子好歹是个亲王，怎么能够为了你这个女人，去和一个江湖人计较，我看不行你就安心留在老子身边，专心做个伺候老子肉棒的便兽算了，老子又不会亏待你，再说替你抢回百花流的产业对我有什么好处？”明玉坐在大桌后懒洋洋的说道。
　　“主人，那是奴婢多年的心血，况且还有众多的门中女弟子需要照顾，请主人体恤一下奴婢的心情，况且拿下这么多的青楼，不但可以为主人提供社会各阶层的情报，还可以挑选众多的名妓花魁供主人品鉴。”
　　这个月夜美音一路跪爬着，来到明玉的身前，轻轻解开明玉的腰带，放出主人的巨蛇，探头钻进明玉的胯间，伸出细长的香舌，开始舔舐主人的下垂肉棒，她舔得很温柔很细致，将龟头下的包皮都翻开舔舐干净，呼出的热气直往阳具的根部股缝里钻，很快就让肉棒直立起来，然后月夜美音露出痴女一样的迷恋笑容，下流的看着明玉将肉棒整个吞进小嘴里，龟头直接插入喉咙深处吞吐起来。
　　她很聪明，知道好色的明玉一定不会放过这个机会的，所以她抛出了这些花魁做香饵，不信主人不动心。
　　果然明玉扶着月夜美音的秀发，狠狠的捅了几下，顶的美音的喉头一阵作呕，这才开口说道：“你是老子的人知道吗，以后你的那个百花流也都是老子的了，就当为老子增加一些产业吧，我就和你跑一趟。不过这件事不许声张，我可不希望让外人知道，老子一个大将军和开妓院的有什么瓜葛。”
　　月夜美音听到明玉答应帮助她了，高兴的站起来说道：“我就知道主人最疼我了，这两天我们就闯闯碧荷馆吧，正好那个叫龙造寺大作的老板巡视各地的妓馆，最近刚巡视到上京城，就住在碧荷馆里，请主人出手会会他。”
　　明玉拍了她的丰满翘臀一下，不悦的说道：“刚说好帮帮你，就想把老子抛在一边，老子先说好，就是帮你抢回了百花流，你也必须留在老子身边当个艳婢，否则老子就吃大亏了。过来给老子继续吹，这次罚你都吃进去，一滴都许漏出来，漏出来一滴掌嘴一次”
　　月夜美音娇笑道：“是主人，奴婢就喜欢吃主人的子孙液了，这可比喝主人尿美味多了，主人的精液还大补。等一下主人都射到奴婢的喉咙里，奴婢先给主人舔舔后门。”
　　说完月夜美音解开衣襟露出一对美白的大奶子，妖媚的一笑，又俯身钻进了明玉的两腿间。
　　这几天上京城的有名青楼碧荷馆迎来了幕后大老板的光临，青楼内所有的人员都聚集在大堂里，准备迎接大老板的巡视。
　　在众人的期盼下，大老板骑着骏马扬长而来，带着随从来到了碧荷馆，所有人排成两列，一起高呼：“恭迎大老板巡视碧荷馆。”
　　这个大老板龙造寺大作点头一下算是答复了，然后下了马。
　　这是个身材高大面目清瘦的中年男人，眉毛粗犷，观骨高耸，一脸的络腮胡子，一双手拢在了袖子里，环顾左右大摇大摆的走进了碧荷馆，他的随从都是人高马大的光头壮汉。
　　这时碧荷馆的鸨母碧婷夫人连忙上前行礼说道“属下碧婷给堂主请安，堂主一路辛苦了。”
　　这个龙造寺大作点点头，说道：“这些日子你也辛苦了，今天在场的人每人发一贯钱作为奖赏。”
　　龙造寺大作的大手笔奖赏让众人眉开眼笑，于是碧婷夫人上前说道：“谢谢堂主的赏，里面已经准备好了酒宴，请堂主赴宴，今天碧荷馆没有接待外人，就只接待堂主和您的随从了。”
　　看到碧婷夫人如此上道，龙造寺大作大喜，跟着碧婷夫人进了宴会厅，看到大厅里布置了很多小酒桌给来宾，而一群打扮的花枝招展的童女跪坐在主座的两旁，等待着宾客挑选来侍奉。
　　龙造寺大作径直走到大堂的主座坐下，他的随从都在下面的小酒桌旁做好，于是排场讲究的宴会开始了。
　　碧婷夫人不但给大老板准备了丰盛的宴会，还安排妓馆里的四大花魁来给大老板献艺。
　　她们碧荷馆的花魁都是色艺双绝，不但各个貌美如花，还要能弹会跳，更是能勾人。
　　酒到酣处，这些粗鲁的江湖汉子就放开胸怀，搂着旁边陪酒的艺妓放浪形骸，还让四大花魁再次下场，当众脱了衣服，表演一些淫词艳舞。
　　碧婷夫人看到这些江湖客这么作践自己的花魁，也是十分无奈，只好顺着大老板的意思，让四大花魁当众脱下外面的华服和里面的小衣，就这么赤条条的下了场，表演着一种兽交舞。
　　就是模仿着野兽互相搏斗的样子，互相扭打撕扯，还要模仿野兽交媾的样子，当众跳着性交动作的艳舞，全身雪白的肌肤，百分之九十都露在外面。
　　这几个花魁，像野兽一样四肢着地伏在地上，俏脸对着龙造寺大作，小屁股高高向上翘起，身体波浪般的上下起伏波动，这是模仿男人最喜欢的背后插花性交式——狗交式，媚眼如丝，妖艳异常。
　　引得众人都围了上来，十几只爪子落在她们的粉臀上，大肆的摸玩着她们的大腿和下体。
　　就连龙造寺大作也离开了酒桌，来到了花魁中间，大笑着拍打着她们粉嘟嘟的屁股说道：“老子最喜欢骚货，来分开大腿，把你们的阴毛露出来，老子给你们拔根毛”
　　四大花魁听了无奈的转过身跪在地上，向后曲起小腿，分开雪白的大腿，向后仰躺着脊背紧贴在地面上，妖娆的向上擡起阴部，露出她们娇嫩穴口上的一小撮阴毛，等着客人来给她们拔毛。
　　这个龙造寺大作反而不急着拔毛，而是伸出大手在她们的两腿间来回下流的抚摸，直摸的美人们难受之极，忍不住蜜穴张开湿润起来。
　　在众人起哄般的“拔光她们……把她们的毛拔光……”的叫嚣声中。
　　龙造寺大作伸手在她们光嫩的性感阴户上揉了揉，然后中指和食指并拢在一起，在她们高高坟起的阴阜上选了一根最粗的毛，用两指夹住一使劲，在穴口外拔下一根乌黑的弯曲绒毛，还在鼻子下面闻了闻，才说道“果然美女的阴毛都是香的，这个阴毛老子留下作纪念了，你们继续表演”
　　在表演完香艳的穴口拔阴毛的游戏后，几个美女接着搂在一起，表演着女干女的艳舞。
　　到了晚上，宴会结束后，自然是让四大花魁洗干净了，专门伺候一下大老板。
　　而龙造寺大作喝了半晚上的花酒，也是兴致勃勃，躺在最豪华的房间大床上，由四大花魁围绕着他，一个花魁用小嘴服侍他的肉棒，另外三个花魁替他按摩四肢，大腿。
　　而龙造寺的大手也不闲着，摸着一个美女的粉臀间，手指滑进她的滑腻臀肉当中，另一只手搂住另一个美女的纤腰，大手公然摸进她交叉在胸前的双臂间，掏摸着她的乳头。
　　四大花魁使用小嘴和手指，把龙造寺大作的阳根弄硬，然后使出浑身解数，让坚硬如铁的肉棒插入她们的嫩穴之中，就这么蹲坐在龙造寺的肚腹上，手捧着自己的双乳，向后甩动着散乱的秀发，如醉如痴的上下颤动着腰肢，放浪的套弄着胯下的大肉棒。
　　可是这个花魁都晃动了半天，自己忍不住泄了好几回，没办法只好下来，让其他三个花魁接“棒”再上，可是一个个都投降在肉棒之下，一个龙造寺居然把碧荷馆四大花魁都搞得死去活来，而阳精始终不泄，可见其床上工夫有独到之处，才能独占六十八家妓馆的生意，必有过人的本事。
　　就在大老板独享四大花魁的时候，碧荷馆的鸨母碧婷夫人悄悄出去在妓馆后面的小巷里，见了她的旧主人，百花流的门主月夜美音。
　　“大老板这两天都在碧荷馆过夜，门主要出手的话就乘今晚，但是听说这个大老板是合众堂的堂主，一身的武技非凡，门主要对付他的话可要小心谨慎。”碧婷夫人对月夜美音关心的说道。
　　“我知道虽然我学了一身武技，可是谈不上是高手，但是我现在投靠的主人，确是一位有能耐的大人物，就连当年的山中老人都败倒在他的手下，这是我亲眼所见，所以我才一心跟随在他的身边，就是希望依靠他夺回我们的百花流产业”这时月夜美音轻声的说道。
　　“那这个大人物可靠吗？不会和合众堂的人一样就知道压榨我们吧”这时碧婷夫人担心的说道。
　　“不会的，他是做大事的人，根本看不上我们这点产业。他帮我就是为了拉拢一些江湖人为他做事。”月夜美音轻声的说道。
　　“那就好，只要夺回了碧荷馆，我们就可以慢慢联络那些门人弟子们回归百花流了”这时碧婷夫人也憧憬的说道。
　　“我今晚就动手，你再去打探馆里的情况，我这就请主人出手。”这时月夜美音下决心说道，然后转身消失在黑暗当中。
　　而在碧荷馆里的龙造寺大作，还在连御数女，同时练习他的双修术补天功，他这门双修术采补的女人越多，自己的功力月越深厚，所以他才不遗余力的收购了大量的妓馆，敛财的同时为自己提供源源不断的鼎炉。
　　正当他奋战到半夜，把几个花魁都干的昏倒在地，自己却阳精始终不泄。
　　就在这时听见门外一阵鼓掌声，“啪啪啪”，同时房间的大门被推开，一个潇洒的身影走进了房间。
　　龙造寺大作吃了一惊，自己虽然在享受，可是依然在门外布了不少暗桩护卫保护自己，没想到依然被人不声不响的突破防线，闯进自己的房间里，门外连个给自己报信的人都没有，让他怎能不暗暗心惊。
　　“啧啧，没想到在这里还遇到一个同行高手，竟然能够连御数女而不泄，果然是此道的高手。”来人这样说道。
　　龙造寺大作站起身子，暗中戒备着，这个人能突破守卫悄然无声的出现在自己的卧室，肯定不是普通的高手，但是不知道对方的来意，所以他没有马上出手。
　　“你是谁？出现在我面前想要什么？”龙造寺大作冷静的问道。
　　“我就是来看看合众堂的堂主有什么过人之处，正好看到你的床上之技很不错，要不你继续，我可以在旁边看着等你。”来人走到一边的椅子上闲暇以待的坐下来说道。
　　龙造寺大作知道自己身边出了内奸，所以来人才准确无误的出现在自己面前，于是他暗中运气说道：“原来你只知道我是合众堂的堂主，却还不知道我的另一个身份，老子就是江湖上四凶八恶之首的龙首，现在你知道了还能这么镇定吗？”
　　没想到来人并无任何惊慌失措，反而笑道：“原来你就是四凶盘龙、虎踞、奇蛇、鬼猴里面的龙，不过四凶的人我已经交过手了，不知道你这条龙是否有过人之处”
　　龙造寺狞笑着说“等我把你的脑袋拧下来就知道了”说完飞身跃起，向来人猛攻上来。
　　来人正是明玉，他通过碧荷馆的内线，掌握了龙造寺人等的活动规律，这才准确的进入到龙造寺的卧室。
　　而且自从他功力大进了以后，还没有和人动过手，正想通过这次机会试试自己的身手，于是也挥掌迎了过去。
　　两个人在房间里瞬时交手五十多回合，这个龙造寺不愧为黑道的大酋，经验老道，招式凶狠。
　　可是明玉这次晋身后天高手的境界以后，以前被传授的南华帝经里面很多高深的武学，像以刚猛无敌着称的“紫霞神雷”、号称金刚不坏的护体神功“金刚无铸”等都可以发挥出其威力了，所以让明玉信心大涨，一心要和扶桑国的高手一较高低。
　　而龙造寺大作则越打心越惊，来人看上去不满三十岁，却功力深厚，招式奇妙，竟然能接下他的诡异绝学，还气定神闲，这个怪胎是从哪里蹦出来的，就算打娘胎里开始练功，也不应该超过自己多年双修采补而练出来的横练功夫。
　　这时龙造寺大作横下心来，跳出圈外，两眼放出寒光，突然大喝一声，围着明玉突然快速的转圈，同时身影重叠，竟然幻化出三条身影，从三个方向冲明玉攻来。
　　“忍者的分身术，哼，我也会。”明玉已经把藏奇谷的武学珍藏都掠走了，自然认出来这种集武技和幻术为一体的扶桑武技，于是突然也使出分身术，同时幻出三道身影迎向对方。
　　龙造寺大作就感觉对方突然功力大增，刚才竟然并没有出全力，倍感惊骇，没想到一家妓馆里出现的男人竟然是这么强横的高手，于是跳出圈外大声喝道：“住手，你到底是什么人，竟然会我师门的绝学”
　　明玉停下手来嘿嘿一笑“太没劲了，才打到一半就停下来了，老子还没打尽兴呢”
　　这时龙造寺收起倨傲的态度，诚恳地说道：“我知道你的功力远在我之上，想杀我易如反掌，但是你不是来杀我的，现在你说说来意吧，只要我能做到，一定全都答应你，就是把这座妓馆送给你都可以。”
　　明玉不屑的摇摇头，随手扔过去一个物件，龙造寺大作接下里一看，正是他们的幕后主人山中老人的谷主信物，于是赶紧跪下行礼道：“原来是上使驾到，请恕属下不知冒犯之罪”
　　他手中的戒指是藏奇谷谷主山中老人身份的象征，见物如见谷主本人，任何人持此物都代表是藏奇谷的特使，能够命令合众堂做任何事。
　　而明玉在离开藏奇谷之前，已经命令藏奇谷封谷，不和外界接触，所以关于藏奇谷里发生的事情，外界都不知晓，而谷里的爱莲夫人因为谷里发生了大事，也需要休养生息，所以就顺势答应了明玉的要求封谷不出。
　　“我是山中老人的关门弟子明玉，今天来找你就是来解决一个纠纷，你进来吧”这次明玉是冲着门外叫道。
　　随着话音，一个窈窕的身影推门走了进来。
　　这是一个身穿紧身黑色劲装，身材丰满窈窕的女郎，头上扎着马尾辫子，脸上挂着半透明的面纱。
　　此女一进来就直接站到明玉的背后。
　　龙造寺大作不解的看着这个进来的女人，她的身材结实丰满，看体型有些熟悉，就是不知明玉是什么意思，于是目光转向明玉。
　　明玉笑着说道：“你这个骚货就别藏了，人家早把你认出来了。”
　　女郎听言就拉下了面上的纱巾，露出一张精致的俏脸，正是以前御花流的门主、后来的藏奇谷便兽月夜美音。
　　她望着以前曾经数度淫辱过自己，把自己变成下流淫荡的婊子的男人，心里充满了复杂的心情。
　　龙造寺大作也认出这个女人正是这家碧荷馆以前真正的主人，百花流的上任门主月夜美音，她不是被山中老人带回到藏奇谷里，听说被贬为最下贱的专门给人吸精喝尿的便兽，为什么会出现在这里。
　　明玉笑着解释说：“这个女人你一定认识，她就是谷里面的四大御兽之一，现在师尊把她送给了我，成为我座下的一只御兽，现在她诚心投靠于我为我效力，但是她手中没有可用的人，所以我想让你把手中的妓馆都交出来，让她来打理，而你专门负责合众堂的事就可以了，你们可以并列为我的两大手下，你看如何？”
　　龙造寺大作冷笑道：“原来特使是来夺权的，虽然你是特使，可是这些妓馆都是属下费尽心机盘下来的，要想夺回去必须要拿出手段来，只要属下输了，自然将这些妓馆全部奉上。”
　　“哦，你想要比试？好，说说看如何比试才能让你心服口服”明玉饶有兴趣的问道。
　　“我们藏奇谷一系，最厉害的就是双修术，我们就比比双修术，让我和这个女人比试一场，而你也要和我派出的女人双修一场，我们当场比比看谁先击败对手，如果是特使先输了，请不要再提索要妓馆的事，如果是我输了，我就将所有妓馆双手奉上，并且我们合众堂上下都听从特使的吩咐”
　　龙造寺提出这么新奇的比试让明玉兴趣大增，而旁边的月夜美音则担心的望着明玉直眨眼。
　　明玉装作看不见，痛快的答应道：“好，你不服气，我就让你输的心服口服，你说什么时候比试？”
　　“我的人要过几天才能来，所以我们就定在五天以后。还在这个碧荷馆，我恭候特使的大驾光临”这时龙造寺大作也说道“好，一言为定，五天后我再来拜访”明玉也答应下来。
　　在回去的路上，月夜美音无不担心的说道：“主人真的要这样比试一场吗？我知道主人在床上勇猛持久无人能敌，可是奴婢对自身的状况还是清楚的，人家在床上肯定不是那个龙造寺的对手，万一输了该怎么办？”
　　明玉笑道：“那你就给老子争口气，你不是什么百花流的门主吗？怎么一点床上绝技都不会还怎么统领百花流这么多妓馆。”
　　月夜美音羞愧的低下头说道：“主人不知，奴婢虽然学过不少的床技，但是那个家伙的功法来自藏奇谷，专门克制我们这都些御奴的功法，我怕在床上不是他的对手，给主人你丢脸。”
　　明玉满不在乎的说道：“我明天给你找个好师傅好好调教一下，就算输了也无所谓，没有百花流的拖累，你就留在老子身边安心做个奴妾，老子多养几个你这样奴妾的还是养得起的。”
　　“不，主人，我一定尽力去学习，一定要把我的百花流抢回来。”月夜美音着急的叫道。
　　于是第二天明玉带着月夜美音，去找了雪舞帮忙，月夜美音也是认识雪舞这个当年的藏奇谷六弟子，明玉让她传授花蕊夫人的绝技“姹女玄经”给月夜美音，让月夜美音足够应付后面的比试。
　　“姹女心经”是花蕊夫人在“玄女心经”的基础上研究出来，专门应付山中老人的独门采补术“长春补天功”的，所以用来对付外堂的那些采补双修术还是很有克制功效的。
　　到了五天，明玉出面邀请一些内阁的官员，私下里在碧荷馆里设宴招待他们。
　　这些人包括五大奉行之一的麻原札幌，还有京都的司守西天敏行等，都是内阁里面的中下级官员，但是却是掌握着实权的一些部门主官。
　　他们能够得到新晋亲王大人的宴请，显得受宠若惊。
　　明玉包了整个碧荷馆，专门宴请这些官员们，一时间碧荷馆门外车水马龙的热闹非凡，他的大手笔让隐藏在幕后的龙造寺大作也心惊不已，这个看上去很秀气的特使，竟然拥有这么大的能量，那些他都高攀不上的上京城的府尹大人和内阁里面专管刑名和治安的五奉行大人都像个下属见到上司一般，在明玉面前恭恭敬敬的行礼，还不停地奉承着明玉，让这个龙造寺知道新来的特使肯定不是等闲之人，彻底收起了自己的倨傲之心。
　　宴会就安排在碧荷馆的大堂里，这次的排场也很大，光是被安排表演的艺妓就有十多位，在乐师的演奏声中，在大堂的中央翩翩起舞，而另外二十多个漂亮艺妓则被安排给诸位大人陪酒，这二十个艺妓都是精挑细选的美人，一个个明眸皓齿、玉面含春。
　　这次能够来赴宴的都是管原直人推介给明玉的，内阁里面比较有才干的中下级官员，而大家也知道大将军能够宴请他们，是给了他们很大的面子，其中招揽的意味不言而喻，但是每个官员还是殷勤的赴宴，要知道能够被大将军看中，将来前途不可限量，就说那个管原直人吧，以前只是内阁里面的一个小小的给事中，自从毛遂自荐给了大将军后，就平步青云，一下当上了内阁掌管全国民户税收的大官，所以大家都以能够入了大将军的法眼而为荣。
　　在婉转的乐曲声中，六名舞妓随着悠扬的乐曲翩然起舞，一时间大厅里云袖飞舞，香气四散，令人耳醉心迷。
　　而明玉坐在大堂的首座，和下面的麻原札幌大人和西田敏行大人频频碰酒。
　　这两个官员，一个是帮助过明玉的官员，另一个是出使日月皇朝为扶桑国讨来救兵的使者，都不是陌生人。
　　同时也是上京城地面上最有权力的地方官。
　　明玉和他们喝着酒闲聊着，不知怎么的，就聊到了最近上京城的大德寺和毗沙门大师的一些绯闻。
　　这些关于大德寺的传闻麻原札幌也耳闻了一些，只是他苦笑着说道：“原来亲王大人对大德寺也印象不好，只是大德寺的主持毗沙门善于结交权贵，和皇宫里面的人都有瓜葛，还是很多贵族女眷的座师，所以行事未免有些嚣张了一些，怎么大德寺的和尚得罪了大将军吗？我可以托人让大德寺的毗沙门向将军请罪”
　　明玉冷哼了一声：“我只是看不惯出家人不专心诵经念佛，却专门敛财炫耀，还在寺里招了很多妇人礼佛，这不是有违佛门一贯的宗旨吗？”
　　麻原札幌说道：“这个我也不懂，只是他们修行的也是佛门的一个法门，叫做欢喜禅，好像是大乘佛教里的一支叫密宗的不二法门。”
　　明玉不悦的说道：“他们想修行什么法门我不管，但是他们把上京搞得乌烟瘴气的，让人看了很不满意，怎么你这个上京城的父母官也管不了吗？”这次他是对上京城的司守西田敏行说的。
　　这个西田敏行因为出使日月皇朝的关系，和明玉比较熟，所以他赶紧说道：“禀告大将军，下官也很想整顿一下上京城的乱像，可是下官手下人手不足，毗沙门所在的佛门又归太常寺管理，下官是有心无力呀”
　　明玉笑着说：“我知道你刚上任，对下面的情况不熟，不过我听说你管理的上町奉行所还缺一个奉行官，我给你推荐一个人吧”
　　西田敏行也是聪明人，他知道明玉这么说肯定是早就准备好的，反正上町奉行所都是他的下属一个官厅，一个小小的奉行官他还是有权做决定的。
　　但是现场还有他的上司，负者全国治安的麻原札幌大人，他询问的看了麻原大人一眼，看到他没有反对，于是连忙答应下来。
　　“新佑卫门，进来”明玉这时大声的命令道，听到他的召唤，大厅的门打开，一个身穿武士服，要插武士刀，扎着高束的发髪，满脸络腮胡的大汉跪行着进来，向明玉跪拜行礼。
　　明玉指着下面的武士说道：“这是我的一个家臣，以前在江湖上混过，是个有经验有能力的武士，现在我把他推荐给你，做你手下的上町奉行官吧”
　　这个新佑卫门以前是猿飞幸之助的结拜十兄弟之一，归到明玉的麾下做了家臣以后，一直服侍在明玉身边做侍卫头领，因为他非常忠心，为人又懂的很多江湖规矩，明玉叫安排人教他礼仪和识字，现在把他派出去担任这个奉行官。
　　一是他对江湖的各种规矩都懂，为人也谨慎，再一个就是明玉的大宅也位于上町之内，正好由新佑卫门出面对明玉的家宅给予一个公开的庇护。
　　所以明玉就对跪着的新佑卫门命令道：“这位大人就是上京城的司守大人，以后就是你的顶头上司了，你要好好听从这位大人的话，明天你就带些人到上町奉行所上任去吧”
　　因为事先都商量好的，所以新佑卫门并不惊讶的伏身答应下来，“谨遵主上的安排，我明天就去上町奉行所报道”
　　明玉满意的点点头，一个重要的官位在几个人的几句话当中就被决定下来，这一切让幕后的龙造寺大作感觉犹如做梦一般，这个特使竟然能够命令内阁的官员为他效力，这让他也起了投效的心思。
　　宴会进行到傍晚就结束了，于是主宾尽欢而散。
　　当晚明玉就留在碧荷馆内过夜，在这里明玉在一群侍女的服侍下洗浴了一番，然后在馆内最豪华的卧室内，明玉又见到了龙造寺大作。
　　“怎么，今天你做好了准备了吗？想给我带来一个什么样的比试。”明玉对着恭敬的等待在房间里的龙造寺大作问道。
　　“启禀特使，这次属下带来了一对异人，是属下的弟子兼侍妾，在江湖上也是赫赫有名，就是四凶八恶十二兽首里面的有“鸡犬不留”之称的“九雉鸡”川岛雉和“恶犬”犬养玲子这两兽，她们都是属下亲自调教出来的床上高手，下面都是坐地吸精的恶穴，请特使大人品鉴，如果大人能够在她们的身上坚持到比属下后出精，就算属下输了这次比试。”
　　明玉大马金刀的坐在房间中央，大大咧咧的说道：“你既然划下道，那就放马过来吧，看看谁的手段更加高超。”
　　于是龙造寺大作大声吩咐一声，卧室的门打开，两个玉人款款的走了进来，不，应该说一人一兽。
　　只见进来的两个女人都奇异非凡，她们都已经脱的几乎一丝不挂，仅仅在腰间胯下，挂了条白巾扎成的丁字形窄褒裤。
　　其中站着的女郎是个高挑略微清瘦的女人，她的半张脸都被头上的秀发遮住，但是露出的半张面容依然显示出妖异的艳丽，她的嘴唇下打着唇钉，鼻翼上也打着钉子，长着长睫毛的美眸上画着深深的眼影，显露的半边耳朵上也挂着一串耳钉，就连她裸露的两只乳头上和下腹部的肚脐上都是亮晶晶的各种钉子而最为奇特的是她窈窕有致的赤裸身体上绘满了刺青绘画，胳膊上、大腿上、后背上、胸脯上满是各种怪异的各种恶兽组成的图案，样子就像一个会行走的画布，而她手里牵着一条铁链，铁链连着一地上一直敏捷爬行的女人。
　　这个是个身材短小的女人，如果仅仅是看个头，她只能算是侏儒类的个头，不但身材短小，脸庞也只巴掌大小，如果不是身体发育的前凸后翘异常丰满，让人还以为她仅仅是个女童，最主要说她短小是因为她的四肢被从肘关节和膝关节都被锯断了，在肘关节和膝关节以下，接了四条金属的兽爪，这样更加方便她在地面上飞快的爬行，但是这样一来，她这一辈子就只能这样爬行度过一生了。
　　此女的怪异还不止如此，她的头顶的几乎秀发都剃了个精光，只留下顶门到后脑之间一道窄窄的染成黄色的发鬏高高翘起，就像鬣狗的脑后鬏毛一般，她的脖子上带着项圈，嘴上戴着口枷，当中吐出经过改造的加长细舌，舌头上也钉着舌钉。
　　而她的胸口下丰满的大奶上两颗大奶头上夹着乳夹，上面挂着两个小铃铛，圆滚的翘臀后面是一条长长的狗尾挂在屁股后面，随着臀部的扭动一甩一甩的，白皙的玉体上还画着鬣狗般的花纹，整个人活像一条小母狗。
　　这么奇异的组合让人不由得心里痒痒的，想要一尝新鲜，而这两女进来之后冲着明玉和龙造寺大作都跪下行了个礼，然后乖巧的跪在龙造寺的身旁等待着进一步的指示。
　　龙造寺爱怜的抚摸着她们的屁股后腰说道：“这可是我最得意杰作，为了打造她们废了好多工夫，最终活下来的就这么两个，所以请特使评鉴，现在请特使也把您准备的牝兽拿出来吧”
　　明玉笑着拍了拍掌，随着掌声，明玉背后的房门打开，一个高挑的身影走了进来。
　　这时一个全身穿着紧身皮衣的性感女郎，她俏丽的面容上戴着遮住半边脸的金属面具，紧身的皮衣却衬托裸露出一对大奶和高翘结实的丰臀，两只胳膊上戴着皮手套，两条修长的长腿下是到膝盖的皮长靴，手里拿着一根粗大的皮鞭，整个人威风凛凛的像个调教奴隶的女王。
　　她的装扮让人眼前一亮，这种怪异的服侍丝毫不弱于对面的两女，而且戴上面具后给人一种神秘的色彩，让对面的两女私底下后悔，为什么不弄个面具戴上。
　　特别是龙造寺大作，他虽然对面前的女郎非常熟悉了，但是这种半藏半露的装束，反而引起他的无限遐想，让他急切想知道对面的对手想用什么方式赢得这次比试。
　　这个女郎自然是这次明玉一方派出的选手月夜美音，她的一身装束可是明玉元神里的九尾狐杨玉环想出来的，就凭她几百年来对男人的了解，这种有违常规的穿戴给人一种“下克上”的感觉，正是变态好色的扶桑男人的软肋，一定能够一举击败对手。
　　明玉骄傲的说道：“这就是我为你准备的牝兽“女王蜂”，你要小心了，她的屁股里面可有有毒的倒刺，小心刺伤你。现在我也定个规矩，等一下我们都不动手，任由这些女人施展手段而不许反抗，看谁先忍不住射出精了，你看如何？”
　　龙造寺大作觉得自己这边有二对一的优势，觉得赢面比较大，于是就痛快的答应下来。
　　于是明玉大喊道：“就让对决开始吧！”

第78章 力战牝兽 收服龙首
　　月夜美音穿着过膝的皮靴，向着龙造寺走去，心里充满了一种复仇的兴奋感。
　　当年就是这个人，带着一群壮汉，把自己轮奸了好几天，使出各种闻所未闻的手段，把自己的身体里里外外的玩了个遍，甚至是三洞齐插、精液浴身、多人轮暴等，然后把她裸身绑在厕所里，每天给众多的男人用嘴吸精喝尿，还要挨个给上完厕所的男人舔便门，把她变成彻头彻尾的一个肉便器。
　　那种经历深深的刻在了她的脑海里，让她永远也擡不起头来，只能堕落下去做男人的御奴。
　　这次主人给了她一个机会，让她在床上击败这个昔日给她带来痛苦回忆的男人，想到这里月夜美音都忍不住身体微微发抖。
　　而龙造寺大作也饶有兴致的看着眼前走进的女郎，看她用什么手段榨出自己的精出来，这个当年在自己胯下辗转哀求的女门主，被自己肏得差点屎尿横流，现在是来报仇的吗？
　　有了这种想法，让他心里更有一些期待。
　　月夜美音在龙造寺大作面前跪下，恭敬的行了个礼“请允许我放肆一下”说完从怀里掏出一段皮筋，走到龙造寺的背后，把他的双手背到背后，用皮筋把他的双手大拇指绑在了一起。
　　龙造寺大作刚想反抗一下，却看到旁边明玉笑吟吟的看着这一切，感觉到并没有杀意，想到一根小小的皮筋奈何不了自己，所以就任凭月夜美音放手施为了，结果当他被绑住了双手的大拇指以后，悄悄运劲挣脱，却发现没有他想向的那么简单，这个皮筋是牛筋做成的，竟然挣脱不开。
　　就在龙造寺脸色大变的时候，月夜美音站起身来，抽出腰间的皮鞭，对着龙造寺的身体就狠狠的抽去，鞭子的力道不大不小，刚刚可以把龙造寺身上的衣服都抽成一根根碎布条，露出下面结实的身体，并在他扎结的肌肉上留下道道红印。
　　明玉坐在一边饶有兴致的看着这段女虐男的好戏，这时对面的两女也一路慢慢爬行着凑了过来。
　　其中的“恶犬”犬养玲露出谄媚的笑容，像条母狗一样凑过来。
　　用她的小嘴开始给明玉解开腰带，可能是因为没有双手的缘故，所以练得一张嘴灵活无比，就用小嘴解开明玉的腰带，露出明玉健美无比的身体，还有两腿间粗硕无比的巨物，仅仅这条巨根就让二兽看的两眼冒光，腿间的花芯顿时冒出淫水来，这个少主人的本钱这么大，那给他当个下属也不委屈了。
　　按照规矩明玉也不能动，只能看着两女也在他面前趴下行了个礼，然后两女分跪在他的两条小腿边，他的分开的两只脚掌上，伸着香舌从他的大脚脚趾开始，慢慢的细细的舔舐着明玉的每一根脚趾头。
　　她们火热湿润的舌头上打着舌钉，在舔舐的过程中火热里带着一丝清凉，给人以异样的感觉。
　　而旁边月夜美音正痛快的用皮鞭抽打着龙造寺的身体，她兴奋的昂着头，头上的秀发狂乱的飞舞着，浑身香汗淋漓的冒着热气，很快就让裸露的肌肤布满晶莹的汗珠。
　　以她的力量自然无法击破龙造寺的护体硬功，可是她的目的不是打伤龙造寺，而是用手中的鞭子把他身上的衣服都抽成碎片，让他看上去就像个乞丐一样，而且浑身上下布满了红痕。
　　但是龙造寺的心里没有怒意，反而滋生出一股莫名的快感，被自己以前淫虐的女人反过来捆绑住任意鞭打，这种“下克上”的身份换位，给人一种新奇异样的感觉，于是反而闭着眼睛感受着，而却下面的胯间的大鸟也不由的膨胀起来。
　　“你也是个下贱的男人，仅仅是一顿简单的鞭打，就能让你翘起来，你可真是没用的男人”这时月夜美音还冷冷的用恶毒的语言羞辱着龙造寺大作。
　　她一边鞭打着龙造寺的身体，一边跨到他面前，伸出一只穿着软皮靴的玉脚，一脚踩在龙造寺的胯间，将他的翘起阳具踩在脚下蹂躏着。
　　龙造寺虽然有护体神功，可是敏感的肉棒被人踩在脚下，虽然不是太疼痛，可是那种受虐感渐渐让人性欲勃发。
　　“打我……狠狠的打我……想想你以前被我压在地上干屁眼的时候……那是多么的痛快呀……啊……狠狠的打我呀……”龙造寺不能反抗，只能用语言刺激着月夜美音，让她陷入更疯狂的境地。
　　她开始把龙造寺的身体踩在脚下，让他的头抵在地上跪在她的脚下，手中的鞭子不停的抽打着他的臀部，进他的裤子抽的稀烂，露出龙造寺的大光腚，突然月夜美音倒转皮鞭，进皮鞭粗大的把柄强行插入龙造寺的肛门当中，让龙造寺疼的直咧嘴，就想暴起，却听见旁边的明玉拍着手大笑道：“龙首忍不住要发难了，可是准备认输了这场必比试？”
　　龙造寺听了压下心中的躁动，强忍着这种难堪的虐待，想到这种虐待来自一个昔日的胯下女奴，不知怎么的内心深处涌出一个异样的快感。
　　而明玉则兴奋的看着这一切，同时享受着胯下两个女人放荡的挑逗，这时的两女已经把明玉的两只大脚都舔洗的干干净净，然后小舌顺着小腿大腿，从两路向明玉的两腿间舔吻游走着进军，最后在明玉的胯下勃起的阳具卵袋上，两条细舌在上面翻滚着会师了。
　　这两个女人果然风味截然不同，那个叫恶犬的女人表现在下贱而热情，谄媚的脸上满满都是春意，细小的舌头翻山越岭的在明玉的谷胯间到处游走。
　　而另一个浑身纹满刺青的女人则始终满脸寒霜，好像不情不愿的一直冷面相待，但是她的舌技丝毫没有怠慢，反而慢慢的细细的舔舐着明玉的肉棒龟头，好像在品尝一种无上的美味一般。
　　明玉看着这个九雉鸡被笔直的秀发半遮的脸庞充满神秘感，于是伸手剥开她的秀发，露出另外半张脸，九雉鸡顿了一下没有反抗，让明玉掀开她的秀发看到另半边脸，却也吓了一跳，这张俏脸本来也是明艳秀丽，可是这半边脸好像是因为受过伤，所以也用鬼怪的刺青遮盖住了半张脸，显得她整个人好像生活在魔界的女妖，妖艳而充满诡异。
　　“呵呵，你们一个像妖，一个像兽，果然是不同凡响，你们还有什么拿手的手段，都使出来让老子看看”明玉果然乐开了花，享受着这两个异样的尤物。
　　这时这个九雉鸡川岛雉冷冷的说道：“我们既然是十二兽首的人，自然都有我们的绝技，这个犬兽有个宽大的后庭，可以轻易容纳进去一个成年男人的拳头，你要不要试试？”
　　说完拍打着地上的犬养玲子，让她转过身子伏在地上，乳头上的铃铛叮当作响，肩膀抵在地上，向上高高翘起丰臀，准备好让主人临幸。
　　川岛雉顺手扒开她胯下的裤带拔出狗尾，露出她潺潺的流着淫汁的阴户和微微张开的褐色菊门，尽管她的后庭开口并不大，可实际上川岛雉把明玉的一只手握成拳头，往她的后庭洞口一塞，整个手掌连同半截手臂就塞进了后庭当中，感觉她的后庭里的壁括肌非常松软，她本来就身材短小，这样整个人就像套在手臂上的一个肉套一般。
　　“呵呵，这个玩具倒是不错……”明玉扶着犬养玲子的屁股，拳头在她的屁眼里进进出出，感受着她被开发无数次的后庭一张一缩，似乎后庭没有任何的痛楚，后庭的肌肉已经习惯了去迎合巨物，就任由明玉的拳头捣入她的后庭深处。
　　“你放心，她的后庭清理的很干净，随时供主人享用，还可以拿来暖脚”川岛雉冷酷的说道，又拍打犬养玲子的屁股，让她挣扎着向前爬动着，将屁股从明玉的手臂上抽出，然后分开两腿，将下身对准坐在地上的明玉的脚掌，尽管后庭已经张成巨洞，可是她的美臀依然浑圆。
　　她努力的将明玉的一只脚掌对准自己松弛如巨洞的后庭，轻而易举的用力将大半个脚掌塞入后庭，久经训练的后庭几乎没有痛感，只有巨物塞进去的快感充满全身。
　　这个犬养玲子背对着明玉，勉强用膝盖支撑住身体，丰满高翘的屁股不停的上下运动，套弄着插在股缝中间宽大的脚掌，美丽的乳房不停地晃动，带动着乳头上的铃铛叮当作响，在极度的刺激下，湿润的小穴流淌着淫水。
　　而明玉感受着这个肉脚套的奇特感受，同时对着旁边的川岛雉说道，“你们同为二兽，你的绝技绝不会比她差，有什么绝技拿出来让老子看看”
　　川岛雉好像很不乐意的起身，蹲坐在明玉的两腿间，自己扒开胯下的褒裤，露出也有刺青的阴阜，阴阜下是一个细小的玉洞，可是就在玉洞外的阴蒂和小阴唇上，也打着闪亮的银钉，在淫水的湿润下显得更加光亮。
　　这时川岛玲子向着明玉高举分开两条布满刺青的大腿，一手伸至胯下用玉指剥开玉洞口的两瓣阴唇，露出里面的娇美的两个洞口，用另一只手扶着明玉的大鸡巴不停的撸动着对准自己的玉洞，有些兴奋的说道：“少主还没有尝过女人的尿道吧，其实女人的尿道调教好了也是一个名器，有着“鸡肠”的美称，奴家就是被调教好的鸡肠，现在让少主尝尝。”说完眼望着明玉，扶着明玉的大肉棒的龟头，慢慢对准自己的蜜穴上方不足小指头粗细的玉洞，一点点的捅进自己的尿道当中，这个过程非常缓慢，让明玉可以清晰低头看见自己鸡蛋大小的肉菇头，将女郎下身的狭小玉洞慢慢撑开成一个大洞，又一寸一寸的深入到女人的尿道当中。
　　他还从来没有插过女人的尿道，知道自己的巨物太过伟岸，普通扶桑女人的肉屄阴道都经受不住，更何况是更加娇嫩敏感的尿道，所以从来没有试过走尿道，这次在一个江湖女人身上品尝到了新鲜的感觉。
　　女人的尿道比阴道更加窄小，平时开口不足一指，果然就是人说的鸡肠，鸡巴捅在里面，竟然夹裹的密不透风，就像一个橡皮套子套在了肉棒上，经过里面失禁的尿液润滑，竟然套弄的人隐隐有股泄意。
　　明玉有些吃惊再不敢大意，连忙运起双修术，让肉棒在川岛雉的尿道里面又暴涨三分，涨得川岛雉因为痛楚而脸色变得苍白，可是依然不停歇的扭动下身，用尿道套弄着明玉的肉棒。
　　明玉长舒了一口气，刚才差点在这个女人的尿道里泄了出来，这种异样的滋味真是让人欲仙欲死，差点就让明玉输了比试，不过明玉运起双修术来，大鸡巴犹如擎天一柱，直顶得川岛雉头上冒汗，下腹酸肿不堪，正是明玉的看家双修秘术逍遥盘龙决的功效显露出来。
　　而此时月夜美音在发泄了一番复仇怒火后，紧接着使出温柔的手段，跪在龙造寺的高翘屁股后面，用她的玉手伸到龙造寺的两腿间，握住他坚挺的肉棒，轻柔的为他捋动起来。
　　其实月夜美音作为百花流的门主，练就了一双巧手，仅仅依靠手指尖的按摩挤压，就可以让男人一泄如注，只可惜当时她作为肉奴隶被绑架进来，每次都是被绑着双手被人强奸，根本没有机会使出自己的绝技。
　　这次比试她拿出了看家本领，十根手指犹如兰花一般，在龙造寺的阴茎和股沟间来回的摩擦，刺激着男人下体的敏感穴位，掌心微吐着热力，交叉按摩着龙杵的杵身，而嫌龙造寺不够刺激，同时低下头将脸埋进他的两股间，深处湿热的香舌，舔舐安慰着他刚才受创的便门，这种先抑后扬的手法，立刻让龙造寺有一种受宠若惊的感觉，几乎就要达到高潮。
　　不过他也有独门的锁阳绝技，虽然比不上明玉的逍遥盘龙决，也是一顶一的双修术，所以才可以连御数女而不泄，这时使出来双修术后才堪堪守住防线。
　　接下来月夜美音用她火热湿软的舌头在龙造寺的股间，从便门到阳根的卵袋部来回的拖拽舔吻，重心渐渐向下，最后低头钻进他的两腿间胯下，张嘴叼住他下垂的大屌，开始用嘴给他做口交服务。
　　月夜美音的小嘴经过在藏奇谷多年的调教，已经技艺高超不亚于肉屄，在她放手施为的情况下，就是铁棒都让她给含化了，所以一阵的嘬、舔、挑、缠下来，让龙造寺这个尝遍各地花魁美色的大酋也赞叹不已。
　　月夜美音利用口技配合高超的指尖绝技，让龙造寺舒服的欲仙欲死，于是扭动着屁股急切的想要再一次插入到这个女人的肉屄里。
　　可是月夜美音反而不着急的慢慢挑逗着他，并且在他的耳边悄声的说道：“你这个恶人，可是等不及了，想要插老娘的肉屄？我偏不让你如愿”说着加大了手上按摩的力道“除非你肯跪着亲老娘的脚掌，我就让你如愿。”
　　此时的龙造寺仿佛中了魔咒，竟然真的擡起身，在众人面前跪在月夜美音的脚下，伸着舌头主动舔舐着月夜美音脚上的皮靴，让月夜美音感到极大的满足，不由得发出爽朗的大笑。
　　而此时明玉躺在地上，也在享受着不一样的快感，他的大脚上骑着身材短小的犬养玲子，正把明玉的半只脚插在自己的屁洞里急切的套弄着，对于受虐成瘾的恶犬来说，不管是什么东西插在她的两个洞里都会让她快感连连。
　　而九雉鸡则跪坐在明玉的腰间，弯着腰前后扭动着屁股，疯狂的套弄着插在她尿道中的大肉棒，大肉棒插在紧密的尿道里，不但里面吸力巨大，而且她阴道口上的银钉，也是经过秘药处理，在肉棒插进蜜穴的同时，洞口的银钉也摩擦刺激着肉棒棒身，竟然隐隐带来一股电击般的微麻感，如果是没有练过双修术的男人，只要肉棒一插进她的屄里，就被这种酥麻的感觉麻得阳精尽失。
　　可惜她面对的是修炼过花房宝典、凤戏凰、长春补天功等等房中秘术的明玉，无论怎么努力的套弄，始终不能套出他的阳精来，于是九雉鸡下了下狠心，一伏身趴在明玉的胸膛上，一边吸吮着他的乳头，下面悄悄转移阵地，将插在自己尿道中的肉棒转移至她的阴道当中。
　　她的肉屄之所以被称之恶穴，那是经过多年的药物刺激和训练的结果。
　　她本来阴道狭小，但是却被各种巨物强行插入下体，把她玩的下阴脱落，再用固阴药物将她的阴道收缩回去，这样反复数次，把她的肉屄练得跟吸盘一样，可以用阴道壁夹住五十斤的重物而不脱落，仅用阴道壁的力量可以扳弯铁棒、夹碎萝卜，再配合她修炼的吸阳大法，就是遇到金刚罗汉都有信心吸干他，这就是龙造寺选她来应付明玉的信心所在。
　　所以她有信心，只要这个男人的鸡巴插进自己的骚穴里，她就有办法锁住鸡巴，让它不射出来就脱不了身。
　　果然明玉感觉自己的肉棒插进了另一个洞中，就像进了火热的隧道，四周的肉壁上每一道褶纹都紧紧挤压着肉棒，感觉十分紧致，让他每抽插一次都很费力，但是也非常的舒爽。
　　而且她的阴道短窄，大鸡巴只是捅进去一大半就突破关口，就不费吹灰之力深深地插进她的子宫里，可是她的子宫口犹如肉环一般紧紧锁住大鸡巴的龟头，一层层的阴道嫩肉也像看到猎物般缠绕过来，就像舒服的小手一般，让明玉发出舒爽的叹息。
　　这个九雉鸡趴在明玉的胸膛上，下阴开始奋力的收缩吸咬着明玉的铁杵一般的肉棒，就像下面有一张会咬人的鱼嘴，她的脸上露出久违的媚笑，眼睛闪着异光嚅嚅的说道：“主人，你的肉棒好厉害……好大的肉棒呀……人家喜欢死了……不要忍了……都射进奴家的屄里……射的满满的……”
　　没想到这个九雉鸡还懂些催眠术，在用恶穴套弄明玉的肉棒的同时，还在用淫语施展催眠术，让男人放松神经，尽快射出阳精。
　　没想到明玉现在在九尾狐的教导下，可是玩催眠术的大行家，九雉鸡的催眠术对他根本没用，反而笑看着这个女人甩动着屁股，剧烈的做着活塞运动，铁柱一般的鸡巴不但不见疲软，反而更加狰狞，变得像烧红的烙铁一样。
　　只见明玉沉着气搂住九雉鸡的腰肢，大腿肌肉一阵鼓起，屁股往后一拉，“啵”的一声清脆水响，粗大硕长的大肉棒突破肉锁拔出了邪门的子宫，湿淋淋的沾满淫水，接着又挺着腰捅进她的骚屄里横冲直撞，将她的阴道壁粗暴的捅开，往里一直顶到子宫深处，直插得里面淫水直冒。
　　再邪门的阴道遇到一力破十会的蛮力，都会素手无策，让明玉抱着她的丰臀，巨大的龟头顶进她的子宫，像巨龙一样撞击着她的下身。
　　同时明玉的催眠术也不知不觉影响着九雉鸡，勾起她心底隐藏的对性欲的渴望，仿佛越是粗暴的抽插越能激起她的情欲。
　　而旁边的龙造寺和月夜美音此时也进入正题，只见穿着皮马甲的月夜美音根本就不脱衣服，而是拉开胯下的Ｔ型褒裤，跨坐在龙造寺的腰间，将他渴望的大肉棒粗暴的塞进两瓣肉唇之间，就开始急速的扭动着屁股开干。
　　她本身资质很好，奶大臀圆，容颜也是绝色，虽然被山中老人降为畜兽调教多年，可是身体的素质不但没有降低，反而出落成熟性感，妖冶淫荡，和以前的百花流门主判若两人，让龙造寺不得不收起轻视之心，小心的应付。
　　按照比试的规则，谁先射出来就算输了，本来龙造寺对自己的侍妾弟子很有信心，她的经过调教的恶穴，就连自己每次都要小心应付，一不小心就被她套出了阳精，为了培养她们，龙造寺把自己的十几个心爱侍妾弟子送到化兽门去改造，结果活下来的就这么两三个，这可是龙造寺的杀手锏。
　　可是本来胜券很大的局面现在看来有些不够看，就看那个九雉鸡趴在明玉的胸膛上，满脸红潮，双眼含春，分明是动了情在享受着性爱。
　　这让龙造寺心惊不已，要知道这个九雉鸡回来以后，下面的性器被紧紧的锁住，就像个石女一样，平时怎么被插都很难动情高潮，所以平时对男人冷冰冰的，这次不知怎么了，刚骑上去没多久，竟然动情的放浪起来，不但换着姿势吞吐着胯下的肉棒，还动情的乳房高高涨起，乳间都是香津津的汗液。
　　龙造寺一看这是要输的架势呀，也不敢再怠慢应付，而是暗中使出自己的双修采补术，插在月夜美音肉屄里的肉棒又增大了一圈，还不停的弹动着，想要吸出月夜美音的阴精。
　　本来月夜美音的身体也被调教的非常敏感，稍微碰一碰就淫水直流，可是她经过雪舞暗中传授了姹女心经后，配合着她被灌输的强劲内力，竟然对上龙造寺丝毫不落下风，而且姹女心经还是江湖上很多采补术的克星，一遇到双修采补术，姹女心经自然运转，在下身产生一股奇异的阴凉气息，顺着火热的阴茎的马眼的吸吮力，一下进入到龙造寺的下体丹田，竟然突破了他的防线，让他舒适快活的大叫着喷射起来，勾出了他体内积蓄的阳精。
　　龙造寺大声哼叫着，在月夜美音的体内射了精。
　　这是他修炼双修采补术以来第一次遇到对手，痛快的一射再射，把积蓄了多年的阳火都射给了月夜美音。
　　月夜美音吸收了这股阳精，显得肌肤更加光艳照人，内力也不断增强。
　　可是她还不满足，伸手握住腹下的男根底部，用指尖捏住阴茎上的血管，让大肉棒依然硬挺着，然后扭动着腰肢，继续套弄着体内的坚挺肉棒。
　　而此时的九雉鸡也坚持不下去了，她引以为傲的“吸阳大法”遇到明玉的玄阳盘龙逍遥决，竟然像雪花遇见了阳光，竟然根本抵挡不住，而她的催眠术对上明玉，也丝毫不起作用，反而被明玉勾起了她心底的情欲，竟然被明玉打的节节败退。
　　她想要抽身下来，换恶犬上来两人轮战，可是明玉根本不给她机会，双手环住她纤细的腰肢，把她死死压在明玉的身上，挺着熊腰下身一阵猛烈的激捣，粗大的肉棒竟然顶开恶穴里的层层的褶纹，肉棒头每次都顶在九雉鸡的子宫壁上，把她的肚子都顶起一个个凸起，两个卵蛋像铁锤一样重重的击打在她的阴户上，差一点把整个卵蛋都塞进她的肉屄里。
　　她不知道明玉的玄阳盘龙决是所有阴性功法的克星，就连修炼姹女心经多年的雪舞都甘拜下风，而九雉鸡的这点道行在明玉面前根本不够看，在他面前九雉鸡就像一盘菜一样，想怎么吃就怎么吃。
　　结果就是九雉鸡被明玉干的丢盔卸甲，积蓄的阴气随着阴水长流不止，被明玉一扫而光，把她泄得手软脚软浑身无力。
　　“不要再弄了，老子认输了……”这时旁边的龙造寺也痛苦的大叫着投降了，他的肉棒被月夜美音捏住要害，插在她的下阴内被反复的吸精，让他连续泄了好几回，再泄下去自己的一身功力就付之东流了。
　　这时月夜美音停下身子的动作，转头看了明玉一眼，看到他暗示的点点头，这才放松手中已经变得紫肿僵硬的肉棒，扭着屁股大动了几十下，这才放开精关让她自己也泄出阴精达到了高潮。
　　而她体内充沛的阴元也度了些给龙造寺，让他也吸一些补补身子。
　　而这边九雉鸡也彻底败下阵来，被明玉搂在怀里插得丢盔卸甲，大量的阴精被明玉吸走，就连告饶的力气都没有了。
　　不过明玉又不想取她性命，看她实在是扛不住了，于是把她抛在一边，擡身抱起脚下还在扭动屁股的犬养玲子，大屌对准她的还未合拢的肛门，猛地将阳具插了进去，然后站着身子，手捧着她的屁股上下抛起着用她的后庭套弄着阳具。
　　这个小女人身体非常轻，抱在怀里一点不感到沉重，她像小孩被把尿一般抱在明玉的胸前，两腿被大大的分开，后庭大大的张开容纳着明玉的巨物进出，前面的小穴也跟着湿润肿胀。
　　明玉的大手捧着她的两股，手指还向前盖在她敏感的小穴上，手指拨开肿胀的红唇，拇指食指捏揉着她的阴蒂，中指则探入她的小穴里抠挖起来。
　　明玉感觉她的前洞也充满了弹性，同时敏感无比，只是手指的不断玩弄，就让里面淫水直流。
　　这时犬养玲子突然大叫一声，下身的尿道里射出一股洪流，就像喷枪一般射的又高又远，发出哗啦啦的响声，原来敏感的她仅仅是手指的播弄就让她兴奋的失禁潮喷了。
　　看来这是个多水的女人，而且也敏感多汁，于是明玉擡起她的身子，将她的蜜穴对准肉棒的龟头，手臂轻轻一放，利用她的身体下沉就把她的湿漉漉的肉屄套在明玉的肉棒上。
　　她的身材短小，相应的阴户也非常短小紧致不足两指宽，只是经过特殊训练她的前后洞都可以扩张到极限，可以轻易的容纳进一个成人的手臂，所以套着明玉的肉棒上丝毫不费力，但是大鸡巴捅进去一半就到底了。
　　明玉抱着人肉玩具一样的短小美女，把她的轻巧身体抛起放下，抛起放下，每一次随着身体的落下，肉棒都顶进她的花心里，让她发出“呀呀……”的浪叫。
　　明玉感觉她的肉屄水多而绵软，大肉棒插在里面搅动着，就像插在一团玉脂里一样，而且玉指里面像口器般带着一股吸力，不停地吸吮着龟头的马眼部分，让肉棒插在里面欲罢不能，果然每个兽女都别有一番风味。
　　明玉捧着恶犬的身体在房间里大踏步的走着，同时玩着自由落体套弄的游戏，觉得这样玩很有意思，于是抱着她在房间里走来走去，两个人交合时发出啪啪啪的淫靡声。
　　犬养玲子感觉自己就像大海上的小船一样，被抛上抛下，随着惊涛骇浪的起伏，她的身体越发的快活，大脑里一片空白，被明玉干的飘飘欲仙，不由得扭动着腰肢，迎合着明玉的抽插。
　　就这样干了很久，明玉又把犬养玲子压在地上，双手按住她的巨乳，挺着腰肢插进她湿润的蜜穴里，啪啪啪的猛干起来。
　　而犬养玲子真就像母狗一样，向上弯曲着四肢擡着屁股，迎接着男人的抽插，嘴里还不停的叫着：“我是主人的小母狗……干死你的小母狗吧……我要吃主人的精液……”
　　明玉拽着她脖颈处的项圈铁链，一手揉捏着她两只丰硕的巨乳，乳头上的两只铃铛随着大手的肆虐叮叮作响。
　　身体成大字型被明玉压在身下，一顿狠肏猛干，将她干的两眼翻白，竟然又禁不住在两人的交合之处往外喷着金黄的尿水。
　　就这样短短时间，她就潮喷了几次，大量的尿水混合着淫水，打湿了一大片地面。
　　最后她苦着脸哀求道：“奴家已经扛不住了，奴家的淫水里含着大量的催精散，竟然都没有让主人射出来，奴家告饶了，你还是用背后狗交式插奴婢的两洞吧，怎么粗暴都没有关系，奴家的身体承受的住。”
　　明玉听她讨饶了，也就顺了她的意思，将她的身体翻过来狗趴在地上，然后用背后插花的体位重新插入她翻开的肉屄里，同时左手扶着她的屁股，右手握拳又插进她的屁眼里，这就是她要求的两穴同开，据她说越是残忍的虐待她越兴奋，而她的身体无论怎么折磨都会很快恢复正常。
　　“要去了……去了……”犬养玲子此时痛苦并快乐着，下体被明玉的大肉棒插到花心，屁洞被明玉的拳头深深的捅进大肠深处，带起肠壁分泌着肠液，隔着肠壁都可以感觉到旁边阴道里阳具的撞击，几乎把她的肛门大肠都带出体外。
　　最后她的屁眼变成了一个深不可测的黑巨洞，肛门处肌括向外翻转出来，阴道花蕊也随着明玉的肉棒被扯出体外，拖在阴道口外就像长在下体的一朵花蕊，最后她大叫着喷着阴精昏迷过去。
　　而明玉也在她的外阴花蕊里射出了阳精，眼看着性器吸收了男人的阳精后自动缩回到体内，慢慢恢复了原状，不由得啧啧称奇。
　　这次盘肠大战自然以明玉的胜利而结束，龙造寺认赌服输，带着九雉鸡和恶犬向明玉跪下来发誓效忠，同时也答应把手中的妓馆交给月夜美音打理。
　　不过明玉让月夜美音依然请龙造寺为大护法，帮助她共同管理好妓馆的事。
　　龙造寺投效到明玉的麾下，也想请明玉帮助他的合众堂在上京城站稳脚跟。
　　他也介绍说以前合众堂是山中老人建立的杀手组织，是个隐藏在江湖里的秘密组织，可是随着合众堂的实力增大，人员众多，控制了大量的妓馆和赌馆，已经不满足隐藏在幕后，所以想要公开出来活动。
　　这次他到上京城这个最大的城市来，就是来踩踩点，看看能否在上京城建立组织，没想到傍上明玉这颗大树。
　　这下让他对建立黑帮更有信心了。
　　明玉考虑到黑帮自古就存在，于其防不如疏，将黑帮置于自己的管理之下，说不定将来就是一把利刃，于是坐下来和龙造寺仔细商量了组织的建立，有明玉这样强有力的后盾，很多问题都迎刃而解。
　　明玉建议他把组织基础建立在下层劳苦人群当中，比方说码头的工人和下町的手工业者当中，这样会很快吸收大量的基层人员，很快积蓄出强大的实力。
　　龙造寺听了茅塞顿开，大喜过望，觉得自己投效到明玉麾下真是太英明了，明玉建立组织的经验不是他这个江湖大酋就可以轻易领会的。
　　于是两人边喝着酒边聊着天，几乎聊了一夜，就连月夜美音听了也都心动不已，吵着要在新组织里挂一个副会长当当。
　　最后龙造寺恳请明玉给这个新组织起个名，不能用合众堂这个杀手组织的名字了。
　　明玉考虑了一下，准备给这个组织起名“黑龙会”，因为这个组织的初代大佬就是龙造寺大作了，他又是四大恶人的龙首，所以这个名字很适合新组织。
　　得到明玉赐名的龙造寺万分高兴，觉得自己的身份也不一般了，竟然得到了一个贵族的赐名，于是也大方的让月夜美音当了一个副会长，算是明玉在黑龙会里的代言人。
　　聊到最后，明玉突然兴起，问二个有兽名的女人道：“四凶八恶里面的人我也见过几个，我对他们的变身能力很好奇，你们既然也是八恶之一，那是否懂的变身之术？”
　　川岛雉和犬养玲子互相看了一眼，向明玉点了点头。
　　明玉更加好奇的说道：“那你们现在变身给我看看，让我也开开眼界。”
　　这时犬养玲子伏地答应了一下，慢慢运功化形，周身的水汽被她的赤裸身体散发出来的热力蒸发，变得云雾缭绕朦朦胧胧，等到雾气散去，只见地上趴着一只披着上黄下白皮毛的扶桑犬，如果不是它脖子上还套着刚才的项圈铁链，明玉还真以为是用障眼法给他弄了条真狗。
　　明玉饶有兴趣的走过去，伸手擡起它的头颅，看到她的脸庞还真是七分像狗三分像人，头顶到脖颈的鬃毛更是让她惟妙惟肖，而她的体型本来就短小，变身后和成年狗大小差不多，接着明玉扯起她的一条后腿观察她的下身，发现她的性器还保留着女人器官的原状，原来还是个母狗，不由得放心的点点头。
　　明玉手中有从蛇祖那里夺过来的御兽化形门的秘籍，他也研究过，知道是化兽门通过给人换血换魂来达到变身的，但是自己没有亲眼见过她们的变身，这次算是满足了他的愿望。
　　这时明玉又问另一个九雉鸡川岛雉道：“你会变什么，不会是变成拔了毛的凤凰吧，哈哈哈……”
　　川岛雉犹豫了一下，小声的说道：“我会飞……”
　　明玉听完不相信的说道：“你会飞？怎么飞？是飞上天吗？”
　　川岛雉点点头说道：“我有一套装备，穿戴好了就能飞起来”
　　明玉更加的大感兴趣，立刻让川岛雉穿上装备飞给自己看看。
　　于是川岛雉退出到门外，过了不久就穿戴好了走了进来。
　　明玉吃惊的看着眼前刚才还光着屁股的女人，一下子变成满身是羽毛的怪物，她头戴着鸡冠帽子，身上穿着挂满黑色羽毛的好像蝙蝠两翼的奇服，双臂隐在服下，两脚是坚硬的爪状硬靴，活像一只站立的黑公鸡。
　　明玉好奇的问道：“这样就能飞起来？你飞给我看看”
　　川岛雉小声的说道：“要到很高处有风的地方。”
　　于是明玉立刻穿上衣服，带着这个川岛雉来到碧荷馆房屋的屋顶上，此时是深夜，碧荷馆又被明玉包了，所以没有外人打扰。
　　于是就在房顶的最高处，明玉在月光下看着全身漆黑的川岛雉又爬到旁边更高的一座阁楼的楼顶，计算着风向和风力，然后展开蝙蝠羽翼一般的双翅，从阁楼顶一跃而下，借着风力展翅飞翔，在黑暗的夜色中像个无声的蝙蝠，滑翔着飞向远方。
　　过了很久川岛雉才又借着风力飞回到明玉身边，这也让明玉大开眼界，觉得此行不虚，于是明玉详细的问了川岛雉，飞行的高度和距离，知道了根据风力，每次飞行最远可以达到三五里的距离，这对于从未上过天的人来说已经是奇迹了。
　　这时明玉带着川岛雉回到房间，看到犬养玲子还保持着母狗的样子伏在地上，觉得这两个女人对自己很有帮助，于是像向龙造寺开口借用这两个女人。
　　龙造寺倒是觉得两女人的变身术对于他这个打打杀杀的江湖人来说根本就是鸡肋，既然新主人喜欢，那就顺水推舟把两个女人都留在了明玉的身边。

第79章 夜探淫窟 魔神发威
　　月夜美音很顺利的从龙造寺大作手中收回了碧荷馆的所有权，经过这次的“肉搏”以后，龙造寺大作像是换了个人，对月夜美音表现的异常热情，有求必应，甚至有些巴结的味道。
　　而月夜美音也通过经常进入大德寺的妓女口中，了解到了大德寺的许多内部情况，知道了很多重要人物的住所，也了解了一些大德寺的防守情况。
　　得知大德寺内果然防守严密，不但每个大门都有武僧把守，院子里还有巡逻武僧不停的来回巡视，至于暗藏的暗桩更不知有多少，怪不得很多大名都把财产交给大德寺来保管，这样严密的防守果然是够安全的。
　　而明玉想要进入到大德寺一探，看看所谓的毗沙门到底打的是什么主意，也不是轻而易举的事情，不过现在他手下有了两个异人，就可以进入大德寺一探了。
　　那个犬养玲子变身后和真犬几乎无异，不但身子短小可以通过钻狗洞的方式进入大德寺，而且她也具有狗一样灵敏的听觉视觉和嗅觉，任何风吹草动都逃不过她的探查，所以她几次悄悄的进入大德寺，闹的里面鸡飞狗跳的，将里面的守卫和暗桩机关都摸清楚了，摸索出一条安全的进入通道。
　　而九雉鸡出色的飞行能力，则刚好帮助明玉躲开大德寺明里暗里的守卫，从空中悄无声息的潜入大德寺的后院当中，据她说她的背上可以搭载一个成人滑翔飞行，就是飞行距离短了很多，不过这不妨碍明玉坐在她的背上，借着月色悄悄的潜进了大德寺的后院。
　　此时明玉也穿着夜行服，和九雉鸡一起躲在了大德寺后院的佛堂外的一颗百年老树上。
　　此时的大德寺里面已经很多地方都熄了灯，可是这间佛堂里却灯火通明。
　　通过佛堂的窗口，可以看到佛堂里摆放着一座鎏金的坐佛，背后伸展着八臂，每条胳膊上的手掌都握着一件法罗、法鼓、金刚杵等法器，而这个坐佛的相貌更是青面獠牙怪异的很，而在他中间的双臂伸出，搂抱盘坐在胯下一个娇小的女人坐像，这个女人不着一缕，两腿盘在坐佛的腰间，双手搂住坐佛的脖颈，和坐佛凶恶的面相不同，这个女人则是刻画的极度妩媚妖艳，一双充满虔诚崇拜的眼神紧盯着坐佛的脸庞，做出交合的姿势。
　　明玉知道这就是大乘佛教密宗里的欢喜菩萨，而他怀里的女人就是他的双修明妃，这种提倡公开双修的法门，正是密宗吸引广大信徒的手段之一，所以这座大堂的门口写着欢喜禅房。
　　而在大堂中央有无数的蒲团，上面跪满了头戴僧帽，身穿淄衣的妇人，据情报上说她们都是寺内供养的佛母，都是以身礼佛的佛奴。
　　此时她们都双手合十，一起静静的跪坐在蒲团上闭目诵经，全身心都沉浸在佛祖的世界里，神情极为肃然，她们大概有三十多人，年龄最大的不过三十多岁，最小的也不过十六七岁。
　　这时门外一阵传来一阵脚步声，一群武僧和沙弥们一起走了进来，他们站到这些佛母的背后，可是佛母们却一动不动的。
　　这时一个武僧开口说道：“今天是无遮法会的日子，首先是给诸位佛母洗小香”
　　这些僧人手里都端着铜盆，他们放下了铜盆，将佛母们纷纷推倒，都翘臀伏在蒲团上，然后掀起了她们的淄衣，这些佛母都很顺从，就是有想挣扎的，被喝止了以后，乖乖的趴下身子。
　　淄衣下都是光溜溜的玉体，这些佛母里面没有任何褒衣，赤条条的一丝不挂，随着淄衣的掀开，她们雪白修长的圆滑玉腿，然后是一只丰腴的浑圆玉臀都展露在僧人面前。
　　这些佛母的一只只臀部又圆又大，经过多日的浇灌，就如熟透的水蜜桃一般，所以常常被称为蜜桃臀，充满了诱人的成熟韵味。
　　丰满的臀肉又滑腻又丰腴，带着诱人的曲线和弹性，在灯光下散发出雪白的光泽。
　　“啪啪……把屁股翘起来”这时她们背后的僧人纷纷拍打他们的丰满屁股，让她们顺从的翘起屁股，分开两腿，露出她们腿间的秘部。
　　她们的下体平时被施了法封闭起来，玉穴紧闭不能排泄，除非使用药水洗涤后才能开始排泄，所以叫洗小香。
　　于是她们屁股后面的僧人们手扶着她们的屁股，用另一只手拿着布巾沾着铜盆里的药水，搽洗捅插她们的玉户，用布巾裹住手指头，扒开佛母们的阴唇，打着转捅进她们的玉洞里搽洗着。
　　而佛母们双手举过头顶，虔诚的以头触地跪在众僧面前，让他们里里外外的清洗着臀后的两个玉洞，随着药水的浸湿，她们鲜嫩的性器变得红润，一只小小的肉洞微微张开，接着一股尿水涌出，后面的僧人赶紧用铜盆接住，让她们将尿液浇在铜盆里，发出清亮的声响。
　　这种洗小香是无遮大会的必要仪式，不仅仅是为她们开了玉道，同时也清理干净她们体内的脏东西，让僧人可以更加放心的双修。
　　佛母们没有一丝不安和羞涩，反而放松身体，任由僧人又把手指探入到便门当中，在里面抹上了药水，接着她们皱紧眉头，收缩腹腔，那翘起的雪臀中间，一团粗粗的粪便从柔嫩的肛门里挤出，越来越长，最后噗嗤一下落在了铜盆里。
　　排泄干净的佛母露出了舒服的笑容，现在她们可以开始接受佛根了。
　　接着她们转过身上，一脸虔诚的解开僧人的裤带褪下底裤，捧起他们的阳具，开始亲吻着上面的卵袋，舌头在阳具上面细细的舔舐，然后张嘴开始吞吐着眼前的佛根。
　　这时的武僧们都开始享受着佛母们的侍奉，她们虽然被称为以身侍佛的佛母，其实都是他们发泄欲望的玩具。
　　在充分享受了佛母的吹箫侍奉后，僧人们将佛母又推倒在蒲团上，让她们闭着眼睛翘起晃动着屁股，僧人们站在自己选定的佛母的背后，将粗大的阳具抵在佛母们翘起的丰臀臀沟，在玉门外剧烈的摩擦着，刺激的佛母们纷纷呻吟出来，浪叫声此起彼伏，让外面偷窥的九雉鸡都有些春动。
　　紧接着充满雄性热力的阳具纷纷插入佛母紧致的玉穴，结实的腹部撞击着佛母的雪臀，让快感一波一波的冲击着她们的大脑，大量的淫水顺着大腿流淌下来。
　　她们被武僧们牢牢的按在地上，熟练地按揉着她们的阴蒂，阳具熟练的进出着她们的泛滥的阴道，淫荡的叫声在佛堂里此起彼伏。
　　这些佛母都被洗了脑，认为插入体内的肉棒都是佛祖对她们的赐福，所以愉悦的接受着屁股后面肆意的捅插，就是被人内射了，她们也幸福的翘着屁股保持原状，任由体内的精液灌入子宫。
　　这时趴在树上偷窥的九雉鸡偷偷好奇的问道：“这些女人都是什么人呀？怎么甘心被一群和尚任意的肏”
　　明玉不屑的说道：“这就是他们所说的佛母，都是一群被诱骗进大德寺的可怜女人，被人施了迷魂术才变成这样”
　　不过这里面没有明玉要找的自家的妻妾，他今天就是追踪着自家的几个妻妾来到了大德寺，还有他关心的毗沙门也不在这里，应该是在另外的地方，这在外面是看不到的，于是明玉想混进去再探探。
　　明玉让九雉鸡躲在树上接应他，他自己利用轻功悄悄溜下树，悄悄潜入一间僧舍里，盗出了一套僧袍僧帽穿戴在自己身上，又用手掌在脸上揉了揉，将自己借形成自己见过的一个大德寺的僧人智信，这个人现在正在佛堂里正快活着，所以不会想到有人会冒充他到处行走。
　　明玉提着灯笼，光明正大的走向主持居住的院落，途中的看门武僧都对他视而不见，这也是明玉的催眠术大进的结果，在他强大精神力的影响下，一路上遇到的人都把他看成一个应该出现在这里的人，然后又会忘的一干二净。
　　直到他顺利的走到主持的房门外，拦住了伺候主持的小沙弥，这个小沙弥双掌合十问道：“师兄今晚没在前面参加法会吗？怎么有空来找主持”
　　“智信”也合十回礼道：“我忘了明天要有一位重要的居士进寺礼佛，所以特地来向主持禀告，请他早作准备。”
　　小沙弥让开了身子，打开房门说道：“那你进去等等吧，主持现在正在为几位贵人赐福，等他完毕了自然会让你进去”
　　“智信”点了点头闪身进了主持居住的房间，身为一座大寺的主持，毗沙门占据了整整一个院子，拥有一间豪华的一整套的静室，推开房门，穿过诺大的厅堂，隔着镶金嵌玉的屏风，就可以听见后面静静的卧室方向传来奇异的唧唧声，就好像女人鼻翼发出的哼唧声，如哭如泣，令人血脉偾张。
　　此时的智信停下了脚步，看到左右无人，于是轻轻一跃上了房梁，借着每个房间的主梁相通的特点，悄悄的潜入主持居住的静室，虽然房梁上布满了挂着铃铛的细绳，可是以明玉现在的功力，可以轻易避过这些陷阱而不触动机关，这样潜入到主持房间的上方，悄悄掀起一块吊顶的隔板，下面令人血脉偾张的情景映入眼帘。
　　只见大床之上，一个赤裸的男人背对着他，雄赳赳的立在床榻之上，明玉看到这是一个身材修长，肌肤白皙，充满了阴柔之美的男人，他的赤裸的腰背上都是晶莹的汗珠，在昏暗的灯光下，显得很妖异。
　　他的身旁趴着几具娇美的女体，长发批面，浑身赤裸，好像已经进入了昏迷状态，不着一缕的酮体起伏玲珑，身材绝佳，可是却手脚相叠或舒展，姿态各异的横陈在床榻上，曲线无比诱人。
　　而男人身前，跪着一个全身赤裸的少妇，肌肤洁白雪嫩，体态妖娆丰满，两只丰满饱满的乳房坠在胸前，每一只都要比少女的乳房大很多，铜钱大小的乳晕上是樱桃般的粉红乳蒂，整个乳房全是闪亮的樱红色，沾着明亮的汗珠，上面的乳头不知是因为兴奋勃起，还是被撕咬蹂躏的原因，胀的直立，不住的轻颤。
　　这个少妇的身子非常的丰腴，紧绷的大腿到丰腴的臀部都是大把的雪肉，曲线到了腰间骤然收缩内凹，形成美妙的的葫芦形状，显示此女的身子充满了傲人的弹性，一看身子就是年纪甚轻，又身体初熟，还带着一点少女的青涩。
　　她跪在男人的身前，双手交叉相握着男根，吸吮的吱吱有声，仿佛在品尝什么世间美味。
　　同时发出痴痴的憨笑，嘴里还含糊着：“主人的肉棒好好吃……我还要尝尝……”说着继续晃动着雪颈，有滋有味的含舔着肉棒，这姿势淫靡无比。
　　明玉认出这个女人正是自己的妾室北条麻妃。
　　此时她的乳房上，下颌锁骨上都是白浆，显得刚刚射出体外不久，还未化水，带着浓浓的膻腥味，而她依然痴痴的沉沦在欲海。
　　此时床上的男人转过头看着地上的满地玉体，对自己的战绩颇为满意，明玉这才看到他头顶精光，点着出家众的戒律疤痕，整个脸庞俊美妖冶，显得无比邪异。
　　原来这个毗沙门是个这般俊美的阴柔男人。
　　他伸手托住北条麻妃的下巴，看着她捧着自己的阳物，像吃着糖葫芦一般吃的津津有味，露出满意的笑容：“我的将军夫人不要着急，我有一肚子的滚烫精华都专门留给了你，让你慢慢享用。”
　　他非常满意眼前的女子，曲线优美又不太修长，称不上是娇小玲珑，一身的白嫩肌肤显得肉感十足，又没有十足的肥胖感，居然有几分少女的纤薄感，饱满的玉乳浑圆挺拔，被纤细的腰肢一衬托，显得分量十足。
　　而她赤裸的下身两腿间夹着的肥美玉鲍，周围没有一根杂毛，整个阴部饱满光洁，鲜红柔润，中间的蜜缝闪着水光，真是难得的美穴。
　　毗沙门御女无数，也很少见到这么漂亮的阴户，于是淫欲大盛，啧啧的说道：“这么美的玉户，却让那个外国人独享，真是暴殄天物，既然他不爱惜你，就让我多多的疼你几回，你也好为我好好的做事”
　　说着一边品尝着她的口交滋味，一边迫不及待的伸手去揉捏她尖翘如水滴，绵软饱满的巨硕雪乳。
　　想象着她自己翘着屁股，将那高贵的绝美粉嫩美穴送到自己面前，任君采摘的羞人姿态，只想立刻占有她，用滚烫的大肉棒插进她肥美的玉蛤里，看着淫水从她的两腿间的蜜穴里咕噜噜的流淌而出。
　　自从品尝了自己的阳具之后，这个女人就说什么做什么，一切皆是心甘情愿，完全忘乎所以。
　　于是毗沙门带着略微嘶哑的声音说道：“来，乖乖的躺下，给你吃好吃的”
　　听到命令的麻妃立刻扭动着纤腰，晃着白桃一般的丰盈雪臀躺在榻上，披散的头发散开，露出千娇百媚的小脸，向上屈起两条白嫩的玉腿，用手臂抱住。
　　麻妃尽力的擡起腰臀，将股间高高支起，露出两腿间的桃缝般的肉唇裂开来，露出中间拇指大小的玉洞，一搐一抽的往外流淌着蜜汁，犹如熟透的蜜桃。
　　毗沙门跪在她的两腿之间，扶着长长如弯刀的狰狞肉棒，轻轻拍打少妇的雪白饱满的阴阜，把那顶端红肿如浆果的肿胀肉蒂，拍打摩擦的唧唧的发出水响，也让麻妃呜咽吐息，难受的扭腰晃臀，似乎经受不住。
　　“主人……插我……呜呜……”少妇意乱情迷的乱叫着，还没说完就被阳物排闼而入，插进泥泞的穴口当中。
　　接着是永无止境的连续贯穿抽插，挤开她火热湿润的蜜肉持续插入，插得她小腰颤抖不止。
　　麻妃杏仁一样的美眸张得很大，异样的潮红浮上脸庞，迷蒙的眼光涣散，婉转的娇啼动人心魄，变成任由男人玩弄的空洞人偶，失去了灵魂，只剩下美丽的空壳躯体。
　　其实毗沙门的阳物并不算粗巨，可是胜在细长，可以顶得麻妃腰眼发僵，却还在蓬门外留出一截，接着又长驱直入，大耸大进，弄的麻妃按耐不住，扭动着雪臀迎奉起来，就连嘴角流着香津也不介意，反而不停发出淫言浪语：“美死了……好爽呀……啊啊……肉棒插死人了……呜呜……”
　　听得顶上的明玉咬牙切齿的，自己的侍妾被一个和尚用各种方式淫辱，已经被开发成彻头彻尾的淫奴，而她的美妙的身子不知道已经被射进去多少肮脏的精液了。
　　看来她最近被开发的极为淫荡，就是和明玉在一起的时候也没有叫的这么响。
　　而此时的麻妃更像个不知疲倦的小母马，两腿高擡圈住男人的小腰，丰腴的雪臀放浪的扭动旋转，好像要把蜜穴里的肉棒紧紧的拽住，偏生蜜穴里油腻湿滑，怎么也箍不住男人的狰狞杀器。
　　突然男人啵的一声拔出裹满蜜汁的肉棒，而趴倒不动的麻妃在地上滚了两滚，娇躯所至水花四溅，竟然被干的边滚边尿，淅淅沥沥的尿水声不绝于耳。
　　可是少妇虽然精关大开，可是依然没有满足，还回转身子伸手向着赤裸的男人，仿佛离不开这个男人的阳具一般。
　　可是毗沙门狞笑着说道：“浪费我大量的精华，就是为了让你听话，只要你回去早点打听出你父亲的遗物当中，我的宝库秘钥藏在哪里了，我就让你欲仙欲死。”
　　这时好像吃了春药的麻妃一边发情的叫着“肉棒……给我肉棒……”一边断断续续的叫屈道“我已经尽力的找过所有的地方……没有发现父亲的遗物……更没有你说的秘钥……”
　　“那你就去找你的母亲，她是你父亲最疼爱的女人，一定会把秘钥交给她保管的……”这时的毗沙门还在询询诱导着麻妃。
　　“可是人家都找了好久了也没有找到……那个东西有那么重要吗……我要你的棒棒再插我……”麻妃的眼睛涣散迷离着。
　　“好了，插够了以后，你就回去乖乖的给我去找秘钥，找到后我重重的赏赐你，让你一次吃个够”这时毗沙门淫笑着，将麻妃翻过来翘臀跪好，从后面再一次一枪挑入麻妃的花心，让她舒服的仰着头回眸娇笑着，看着毗沙门在她的体内大出大进。
　　此时明玉已经看不下去了，他已经看到自己家的光夫人和怜子夫人都陷在卧室里面，成了别人的玩物，而他也知道了毗沙门的目的，就是利用北条麻妃的身份，要在明玉的亲王府里寻找一个宝库的钥匙。
　　听完这些明玉悄悄地潜了出来。
　　明玉一路大摇大摆的出了主持居住的院落，又悄悄的潜回到九雉鸡藏身的大树上，准备离开这个大德寺，回首看了看欢喜堂里面混乱的场面，大量的佛母被脱光了淄衣，被按倒在蒲团上，分开一双雪白的玉腿，轮换承受着一波又一波的僧人的阳具插入她们的雪臀内，臀股间全是白花花的白精，而她们也被不停的轮奸干的有气无力，却满脸都是幸福的微笑。
　　明玉想了想，从腰间的袋子里掏出三个纺锤型的手雷，点着火绳以后利用自己的超强力量，准确的将手雷通过大堂的窗户扔进了喜欢堂的大厅。
　　喜欢堂里的护寺武僧和沙弥们正欢天喜地的开着无遮法会，突然从窗口扔进来三个冒着烟的纺锤型陶罐，接着一阵巨响后火光四射，气浪翻滚，整个大堂被爆炸和火光笼罩，到处都是四射的碎铁片，凡是站立着的人，无不被四散的铁片铁蒺藜，削掉脑壳、身体打成马蜂窝，一时间厅内血肉横飞，到处是残肢断臂，犹如地狱。
　　而被僧人压倒在地上的佛母们倒是大多数逃过了一劫，大多数的爆炸碎片都被身上的僧人的身体挡住，只是受了些手脚的皮肉伤。
　　这时在爆炸过后，都迷迷糊糊的做起来，看到满地的尸骸，不由得大叫着，顾不得身体赤裸着，一下子踉跄的跑出了大德寺。
　　明玉扔完了手雷，看着满地的狼藉，感觉终于出了心中的这口恶气，于是依然借着九雉鸡的飞行能力，悄悄离开了大德寺。
　　结果第二天一早，大德寺晚上被雷劈的消息就传遍了上京城。
　　这件事想瞒也瞒不住，大晚上大德寺雷声震耳，火光冲天的，大德寺倒了好几间房舍，多名僧人死伤，同时引发大火，在邻里的帮助下纷纷救火，才没有酿成大灾。
　　不过邻里们也收容了一帮子光着屁股倒处乱跑的女人，都是大德寺里供奉的佛母，据她们说当时正在和僧人们开无遮法会，突然八臂佛像显灵，八条臂膀同时抛下雷火，将参加无遮法会的和尚们打的粉身碎骨，反而是她们这些以身侍佛的佛母，得到佛祖的宽恕，伤亡的并不厉害，真是菩萨保佑。
　　结果关于大德寺的谣言瞬间传遍了上京城，什么强迫收容妇女献身，什么寺中的和尚不守清规引起佛祖震怒降下灾难等等，搞得大德寺的僧人焦头烂额，名声扫地。
　　这不就连平时关系不错的上町奉行所的役人也在新任的奉行官的带领下，大摇大摆的进了大德寺。
　　“大人请留步，我们大德寺的事情自己会处理，就不劳大人麻烦了”这时大德寺的知客僧出来阻拦这些气势汹汹的役所的人。
　　“怎么，你们大德寺又是着火又是死人的，出了这么大的事情，我们奉行所就不该管吗？”这时的新任奉行官新佑卫门瞪着眼睛怒吼着“还是你们大德寺干了不可告人的丑事怕我们知道？”
　　新佑卫门可是亲王府推荐的奉行官，手下都是从亲王府里带来的亲信，所以对于大德寺的傲慢根本不放在心上，他也是久在江湖上混过的，知道对付恶人只有比他更凶更恶才有效。
　　“大人言重了，只是我们大德寺一直归太常寺管理，旁人无权干涉的，还请大人谅解”说着悄悄递上一袋子的金银。
　　“老子是秉公办事来调查此事，怎么你们想要阻拦吗？我看大德寺的大火就跟你们几个有关系，来人把他们都看起来，其他人跟我进去搜搜”新佑卫门根本不吃他们的一套，他牛眼一瞪吓得僧人不敢上前，然后大手一挥带着役所的人闯进了大德寺搜查。
　　这一下更是闹得鸡飞狗跳，不但把大德寺里的家底都翻出来，有多少财产有多少金银和多少高利贷的账本，还顺便找到了囚禁妇女的地牢，解放出一批被强行拉进大德寺抵债的妇女，把大德寺很多阴暗的事情都曝光，搞得大德寺的主持毗沙门到处求人救火。
　　不过新佑卫门的收获还不止这些，他还打着官府的名义找到了大德寺的秘密宝库，这个宝库建在大德寺的九层舍利塔的地宫里，里面有很多的密封铁门，都关得死死的，据说是施主们寄放在寺里的财物，需要寺里和施主双方同时提供的秘钥才能打开，任何单独一方都无法打开铁门。
　　明玉收到消息后嘿嘿的冷笑，接着命令上京城内的各级官府给大德寺施加压力。
　　一时间各路人马利用这次大德寺的事件，纷纷造访大德寺，把他们查了个底裤朝天，自然是给他们网罗出了一堆的罪名。
　　于是明玉乘机派兵包围了大德寺，严禁一切闲人进出，等于说把大德寺的僧人给看管了起来。
　　这下把大德寺的主持毗沙门给急坏了，到处托人向明玉求情，结果明玉根本不予理睬。
　　逼得毗沙门只好备了一份重礼，亲自到明玉的府上拜访。
　　明玉在自己家的会客厅接见了这个毗沙门，只见这个毗沙门身穿朴素的淄衣，脚穿一双普通的僧鞋，戴着一顶僧帽，就连手里拿着着的都是一串普通的佛珠，俊美的脸庞上宝相庄严肃穆，如果不知道底细的人还以为他是有道高僧。
　　而毗沙门也是第一次见到大将军明玉，这也是一个俊朗的年轻男人，还带着有一种高贵的贵族气质和军人的英武，年纪也不大，却有着让人嫉妒的地位和身份，身穿着亲王服饰，腰间别着宝刀，威武非凡的坐在上首的座位上。
　　于是毗沙门向明玉唱了个诺算是行了礼，“小僧见过亲王大人，小僧是来和亲王大人理论的。”
　　明玉冷冷的说道：“你虽然是一寺的主持，可是说到底也是个平民，为了见了本王不跪？”
　　在扶桑国内尊卑贵贱还是非常讲究的，平民和贱民见到了贵族是一定要跪下行礼的，也不能在一起用餐，就是走到大路上见到贵族都要跪倒礼让，否则是可以被施以鞭刑处罚的。
　　可是毗沙门淡定的说道：“贫僧已经是世俗之外的人，不在众生之内，所以见到贵人不需行礼，何况我佛曰众生平等，在佛祖面前所有人都是平等的。”
　　“哦，既然是众生平等，为何大德寺内有人拥豪宅，养妻妾，锦衣玉食的，有的却衣不遮体，食不果腹，请问这就是佛门所说的众生平等吗？”明玉依然冷冷的反驳着说道。
　　毗沙门依然肃立着说道：“这是因为每个人修行的境界不同，有的修行需要在红尘里历练，有的需要苦修来提高自身的修为，所以每个人的待遇就不同”
　　“这么说你们管狎妓叫红尘历练，那大量敛财又叫什么，出污泥而不染吗？”明玉接着讥讽道。
　　“我们是佛门弟子，再多的财物也是身外之物，所以说我们敛财真是冤枉我们了，大德寺的财物都是施主们暂时寄放在寺里面，都是要还给施主们的。”毗沙门还在为大德寺辩解。
　　“哼，那正好本王倒有一件事要请教法师，听说本王的岳父北条政信大人有一笔财物寄放在贵寺，那么什么时候将这笔财物交还给我的家人，这些财物的主人正是应该由我的夫人们来继承。”明玉开门见山的直接索要北条政信的财物。
　　毗沙门听了一愣，原来亲王大人也知道了财富的事情，这样事情就棘手了，原本他想利用大家都不知情的便利，独吞了这笔财富，现在看来亲王大人也知道了这笔钱，那看来他要重新筹划了。
　　于是毗沙门满脸堆笑道：“原来亲王大人也知道这件事，但是你应该知道本寺的规矩了，但凡将财物寄存在本寺的人，都会得到一把宝库的钥匙，和本寺保管的钥匙一起才能打开密库，我们每年和施主们一起对一下帐，然后就把每年的收益收存到宝库里，然后各拿走自己的钥匙，没有两把钥匙的存在，就连我们也无法打开宝库。所以我们承诺，只要谁拥有了宝库钥匙，我们就把财物交给谁，这是我们大德寺多年来留下来的规矩，正因为我们大德寺的信誉好，所以大家才把财物交给我们来保管，所以没有信物秘钥，请恕我不能从命。”
　　明玉冷冷的说道：“难道说我这个亲王没有信物也无法提取这笔财产吗？”
　　毗沙门合十说道：“这是我大德寺的规矩，就是亲王大人也无权改变这个规矩。”
　　明玉怒道：“怎么你是欺我没有胆量对付一个小小的大德寺吗？”
　　随着明玉的怒吼，一群带刀武士冲了进来，一各个拔刀相向，把毗沙门团团包围起来。
　　不过毗沙门并没有害怕，而是在白晃晃的利刃之间打坐坐下，开始闭目诵读着佛经，他的声音不大，但是很有感染力，让周围拔刀的侍卫们面面相觑，不由得放下了手中的刀子。
　　明玉对于这个毗沙门的胆识还是佩服的，最起码不是个草包。
　　而且他还有些手段，他低沉的诵经声竟然有很强的控心力，可以让周围凶恶的武士们慢慢心平气和下来，竟然坐下来倾听毗沙门的诵经声。
　　看来他也想把亲王和他的侍从变成自己的信徒。
　　其中只有明玉的自身精神力强大，没有受到毗沙门的影响，反而鼓起内力大声喝道“够了，想要诵经就回你的大德寺去，在我面前使用巫术，你还差远了。”
　　明玉的大喝声惊醒了一众侍卫，他们都满脸愧色的站起来，在明玉的示意下都退了出去。
　　这时毗沙门在明玉的声音的反击下，也差点心灵反噬，弄得面红耳赤的半天才恢复正常，知道眼前的亲王也不是一个随便摆弄的人，于是收起轻视之心，恭敬的说道：“不知道亲王大人为何对我大德寺有这么大而偏见，我们都是与世无争的僧人，还请亲王大人高擡贵手，放过我们大德寺吧，我这里有些寺里积存的香火钱，愿意捐给亲王大人作为军饷”
　　说完向门外叫了一声，然后几个僧人擡着两个箱子走了进来，放下箱子后退了出去。
　　毗沙门过去打开了箱子，只见其中一个箱子装满了金叶子，而另一个箱子里装着各种宝石和几尊玉佛。
　　然后毗沙门小声的说道：“这时鄙寺敬献给亲王大人的礼物，还请亲王大人以后多多关照一个小寺，而鄙寺每年也会提供给亲王大人一笔不小的财物”
　　这个毗沙门一招迷惑不行又使出收买的招式，想要通过金钱来打通明玉这边的关节。
　　没想到明玉不屑的说道：“无功不受禄，这些财物你还是带回去吧。我给你三天的时间自己交代所犯的罪行，过了三天后官府自会进驻大德寺查个水落石出，你好自为之吧。”说完做出了送客的手势。
　　毗沙门的脑门开始出冷汗了，可是他还想再说，却被侍卫们毫不客气的赶出了亲王府。
　　没有办法的他只好赶紧回去想对策去了。
　　而明玉也暗中派人盯着这个毗沙门的一举一动。
　　当然他也派人暗中盯着几个侍妾们的动作，当他得知自己的妾室北条麻妃悄悄去找她的母亲北条浅见夫人以后，一道计策突然计上心头。

第80章 夫的遗像前强责
　　北条浅见夫人自从得知北条政信战死的消息后，也悲伤难过了好长时间，毕竟那是她的夫君，以前对她也是万般宠爱，虽然后来对不起她，但是她并没有怪他，只怪自己命不好，是自己忍受不住自甘堕落了。
　　所以她向明玉求情，在自家的一个僻静房间里建了一座小小的佛堂用来供奉北条政信的牌位和手绘像，每天带着女儿们来给死去的丈夫上个香。
　　明玉考虑到北条政信是北条姐妹俩的亲生父亲，也算自己的岳父，是应该有一个被供奉上香的地方，所以就同意了。
　　于是浅见夫人就建了一座小佛堂，每天晚上过来给北条政信的牌位上个香。
　　今天也不例外，浅见夫人沐浴完以后，就来到了佛堂，给香案上的佛像和牌位前都点上火烛和檀香，并轻声的说道：“大人，是我对不起你的，你要怪就怪我吧，千万不要迁怒于孩子们，让她们跟着自己的丈夫平平安安的过完下半生吧”
　　上完香会她会像往常一样，在佛堂里静心的诵诵经，这些都是女儿麻妃最近带给她的，听说麻妃最近热衷于佛事，看来要找个时间劝劝她，年纪轻轻的不要早早的沉迷佛事，还是要多伺候好丈夫，早点生下子嗣，这样才能巩固在家庭里的地位。
　　正在这么想着，佛门轻轻打开，一个娇小的身影闪身进了佛堂，一下子钻进浅见夫人的怀里，俏脸在她的怀里乳房间蹭来蹭去。
　　不用问就知道这是最让自己操心的女儿北条麻妃，只有她才会结了婚以后还会像小女孩一样钻进母亲的怀里撒娇。
　　“你呀，都成了人妇了还这么顽皮，老是窝在妈妈的怀里多不像话”浅见夫人爱怜的拍打着女儿的后背轻责道。
　　“不嘛，我就喜欢妈妈的怀里，妈妈的怀里又舒服又暖和。我喜欢躲在母亲的怀里，谁让你是我的妈妈呢”这时北条麻妃接着在母亲的怀里继续撒娇，还用嘴去吸吮着母亲的乳尖。
　　就这样两人腻歪了一阵以后，浅见夫人抚摸着女儿的后背说道：“你平时都不爱来这里，今天怎么想到这里找我，是有什么事情吗？”
　　北条麻妃伸舌撒娇笑了一下说道：“人家也想念爸爸了，所以过来看一看，昨天晚上我还梦见他了呢。人家也想供奉一件爸爸的遗物，就是找了半天也没找到父亲的心爱之物，妈妈你这里有什么父亲的重要遗物吗？”
　　浅见夫人叹了一口气说道：“家宅失陷的时候，我们全家都被抓进了大牢，所有的东西都被查抄了，最后是将军大人收回了宅子和财物，所有的东西应该都在你丈夫的手里吧，你自己问问他不就完了，你最近没有见到他吗”
　　北条麻妃不乐意的说道：“他现在哪里还会顾得上看我，他现在身边的女人一堆一堆的，都不记得还有我这个妾室，所以我才来找妈妈，毕竟他的心中对你还是很看中的。”
　　浅见夫人询询教导她说道：“可是你才是将军的妾室呀，你要好好的笼络住将军的心，早点为他生下子嗣，这才是你现在应该做的，不要老是想着什么礼佛。”
　　北条麻妃不置可否的不吭声，半天才说道：“那你就求求将军大人，让他把父亲的一座铜佛赐给你，你就当帮帮我呗”
　　浅见夫人正在奇怪，为什么麻妃自己不去向将军大人讨要时，就听见门外传来侍卫的声音，说将军大人要进来看看浅见夫人，吓得北条麻妃小脸一白，赶紧向浅见夫人说道：“我不要见到他，你可别说我在这里。”说完左右看看，最后一缩身躲进了香案的罩布里面。
　　浅见夫人看着女儿的怪异行为，正在考虑是不是因为丈夫的死给她带来了什么心理影响，让她对将军有什么不满的时候，只见佛堂的门打开，一个雄壮的身影大踏步走了进来，随着身影而来的是一股浓浓的酒气，正是最近一直很忙的明玉。
　　明玉穿着睡袍一屁股坐在浅见夫人身旁的蒲团上，笑呵呵问道：“夫人最近可好？对这个佛堂可还满意？有什么要求你就提出来”
　　浅见夫人赶紧说道“不敢劳将军操心，这里的一切都很好”
　　这时明玉接着说道：“我过来还要告诉你一件事，就是我在外面买了一座大宅院，准备送给北条政信留在上京的家眷，让她们都搬过去居住，以后的生活用度都从府里发放，毕竟她们也是你的家人也就是我的亲戚，你有空就去安排一下。”
　　浅见夫人感动的跪下来向明玉叩谢：“我替她们向大将军致谢了，只有将军你还能挂念这些孤儿寡母的。”
　　“不用客气，大家都是亲戚嘛，能够帮忙就帮一下吧”明玉和浅见夫人就这么闲聊了一会。
　　这时明玉半醉半醒的，看着浅见夫人不施粉黛的玉脸，眉如柳叶，眸若明星，琼鼻小巧，唇若樱桃，完美的脸上看不出是生过两个孩子的母亲，倒像是双十年华的少妇，仔细看去眉宇间又带着一丝沧桑，乌黑的秀发披散在脑后，显出一股出尘般的高雅气质。
　　而她刚刚沐浴过，只穿了一件素色的睡裙，纱衣半隐半露，显露出她傲人的挺拔双胸，犹如一双高耸的玉笋，又或是一双沉甸甸的乳瓜，隔着衣服也能感受到它的完美。
　　而她纤细的腰肢，更能衬托出她的香臀浑圆硕大，饱满而充满弹性，笔直的长腿跪在身下，赤裸的玉足裸露在裙外，脚掌小巧可爱，脚趾滑嫩诱人。
　　一时间看的明玉色心大起。
　　而浅见夫人也意识到了主人异样的目光，知道自己的美色对男人有巨大的杀伤力，于是有些害羞的低下头。
　　“今晚我要你陪陪我，我想要你了……”
　　突然明玉一下拉住浅见夫人的小手，将她拥进了怀里，大脸直对着浅见的俏脸，鼻子里都是浅见沐浴后的温软体香，看着她那艳光四射的成熟面孔，不由得心中荡漾，她可是明玉拥有的扶桑国妇人里面身份最尊贵，相貌最美的绝世美人，就连她的两个女儿都比不上她。
　　浅见夫人心中砰砰的直跳，还有些迷茫的看着明玉将大嘴堵住了她的樱唇，整个娇躯一震，睁大眼睛，美眸有些回神，感受到明玉的舌头在她的小嘴里探来探去，想到旁边还有个女儿藏在一边，不由得丰满的娇躯在明玉怀里扭动，想要擡身躲开。
　　可是明玉将她的丰美身子搂在怀里，四唇相接，整个身子都压在她熟透的丰满娇躯上。
　　浅见夫人也服侍明玉很长一段时间了，知道这个小男人是色急的很，有时候大白天就搂住自己，当着侍女们的面强索，可是今天这里不行，这里是供奉死去的丈夫的佛堂，还有女儿还躲在一边呢。
　　于是她想推开明玉，却根本抵不过明玉的力气，娇躯不停地扭动，却有气无力的徒劳抵抗着，一双手想要推开明玉的肩膀，却犹如蚂蚁撼山，徒劳无功，被大舌纠缠住香舌，口中发不出声音，只能鼻翼发出细微的声音来。
　　就在她被明玉亲吻的慢慢由惊慌变成了迷茫，眼光变得迷离起来，半眯着美眸，双手轻轻搂住明玉的双肩，感受着明玉的如火如荼的热情的时候，就感觉明玉的大手伸进她的胸口衣襟，把握住她丰硕的胸脯玉峰，感受着她肌肤滑腻，又滚烫热手的丰腴，大力的搓揉起来。
　　浅见夫人突然睁开惊恐的眼睛，不知为何紧紧按住插在胸口肆虐的大手，小声的哀求道：“主人……不要……不要在这里……我可以都给你……但是我们回屋去吧……”
　　明玉看着她羞怯的绝美娇容，感受到她胸前的丰满的乳峰上鲜红的蓓蕾在纱衣下高高凸起，滚烫的玉乳在他手掌里不停的颤动着，竟然恶由心生，将她压在了身下，一双铁臂箍得她的胸脯更紧，两只沉甸甸的乳瓜就这样挤压在明玉的手臂间，感受到男人炽热如火般的欲望再加上强烈的挤压，她感觉纱衣竟然被乳瓜分泌的乳汁浸透。
　　“将军，这里是佛堂呀，我丈夫还在上面看着呢，千万不可做这种事”浅见夫人一边挣扎一边哀求着。
　　可是她的三四十岁的年纪，正是女人最成熟的时候，再加上长期养尊处优，使得她的肌肤光滑绵软，再加上她的关西第一美人的容颜，竟然让明玉情动不已，心中有股邪火沸腾失去理智一般，就想把她立刻就地正法。
　　“我是将军的女人了……可是这里确实不便……”可是浅见夫人的话还没说完，小嘴就被明玉的大嘴堵上，明玉的大舌长驱直入，顶开她的两排贝齿，在她的檀口中翻江倒海，吻得她喘不过气来。
　　而且明玉的大嘴堵住浅见的小嘴，不停的挑逗着她的香舌的同时，一只大手向下贴着浅见光滑的小腹，哧溜一下攻进了浅见的下身蜜穴深处，使出黯然销魂指在正好将她隐藏在蛤口处的蚌珠夹了个正着。
　　“呜呜呜……”浅见夫人的要害被拿住，不由得一双修长的大腿将入侵的魔手紧紧的夹住，丰腴的娇躯不停的颤抖，俏目泛白，最后浑身失去了所有力气，就这么完全瘫在明玉怀里。
　　明玉像失了魂一般，就想在这里完全占有这个美妇，就在那个死鬼面前，当着他的面占有怀中的这个美肉。
　　于是他突然抱起美妇，将她压在的香案上，一把扫去香案上的供奉着香火瓜果，就在上面供奉的佛像和牌位前，将美妇的腰肢以上压在香案上，向上掀起她的沙裙到她的腰肢，露出赤裸的下半身，弄得瓜果燃香噼里啪啦的掉了一地。
　　此时浅见夫人大惊失色的叫道：“将军不可呀，先夫还在上面看着呢”
　　即使是在扶桑国，在过世之人的牌位前强行干了他的遗孀都是大不敬，可是此时的明玉好像根本顾不上这些，而是行事越发的肆无忌惮，撩起浅见的下裙，露出她丰腴的，生过两个孩子的成熟蜜桃，显得别有风味。
　　浅见夫人的两瓣雪臀之间，像熟透的要滴出水般的，而且两腿间一片雪白滑腻，原来她早就在明玉的恶趣味的下，被剃成了白虎般的光嫩。
　　明玉就喜欢这种光溜溜的不着一毛的美鲍，所以禁不住俯下身在这个美鲍上美美的长舔了一口。
　　“啊啊……不要这样……痒死了……”浅见夫人的鲜嫩下体被明玉一阵长舔，两股间的嫩肉被明玉的胡子扎得痒痒的，不由得两腿乱蹬拼命的反抗，却不想被明玉翻过她的身子，大手掌对着她雪白的圆臀就是十几下狠狠的刮打，明玉的力量很大，很快就让浅见夫人的光腚露出鲜红的掌印。
　　可怜的两瓣粉臀很快变得鲜红，还高高的耸起。
　　浅见夫人以前被调教的时候也是经常被拍打光腚，所以在明玉的肆意拍打屁股的动作下，立刻两眼失神，空洞敏感的望着前方，仿佛又回到了当初被调教成性奴的时刻了。
　　她不停的接受着拍打，最后两腿一弯浑身一抽搐，整个身子竟然痉挛起来，而且几缕黄色的液体从两腿间顺着玉腿淌下，原来浅见夫人竟然在明玉的肆意拍打屁股之下又失禁了。
　　“哈哈哈，你果然是个水多的女人，随便打几下就出水了，我就喜欢水多的女人……”这时的明玉好像色鬼一般，一边把玩着浅见夫人的一只赤裸玉脚，一边不顾美人两腿间的黄色的痕迹，舌尖顺着大腿内侧一路往里，淡淡的腥臊味不但没有阻止他，反而激发了他的淫欲。
　　只见他按住这具犹如死尸般瘫着的玉体，在美人的两腿间敏感的部位上下舔舐，最后感觉美人的身体又是一阵抽搐，两腿一阵夹紧而剧烈痉挛着，两腿间的美洞喷出一股腥膻的热汁，原来敏感的美妇已经泄了身子。
　　“咳咳，你这个女人才多久没有被肏过了，肚子里存了这么多水，好了让老子给你好好放放水”明玉看着浅见夫人尿了自己一身的淫水，反而兴奋的扮开浅见红肿的一对美臀，掏出肉棒对准这个淫水洞就挺枪杀入。
　　浅见夫人的身体又动了动，半天才有些回神，知道自己又像最初的那晚一样被强暴了，为什么越是身份高贵的女人被男人按在地上蹂躏时，越能够带来一种强烈的快感，好像这种完全无法反抗，任人施为的方式，越是能够体现自己的下贱。
　　而明玉站在香案边，抱着浅见夫人的一双玉腿，挺着一根巨大的肉棒，在女人丰满滑腻的雪臀间肆意的进出。
　　而躲在香案下的麻妃，透过香案的桌布缝隙，刚好看见母亲的半个光屁股被赤裸的男人搂在怀里，从下面可以清晰的看到两个人紧密的结合部，明玉巨大的阳具被浅见夫人的下体全部吞没，大滴大滴的淫汁从两个人的股间交合处涌出，滴落在麻妃眼前的地面上。
　　麻妃也没有想到丈夫会在自己父亲的灵位前当着她这个女儿的面行那苟且之事，让她也进退两难，同时看着自己丈夫的巨根愉悦的插入着母亲的玉洞里，让她也看的自己两腿间麻痒难耐湿润泥泞，心中也泛起一股嫉恨，本来这根巨阳应该是自己独享的，是只能插在自己的屄里的宝贝，现在却只能看着它被别人独享。
　　其实明玉以前把她们母女同时临幸的时候也很多，大多数的时候大家并不避讳，可是现在不知道为什么，麻妃最近一见到丈夫就感到心虚，根本不敢面对他。
　　而此时明玉正压在浅见的丰美玉体上，下身每一次都剧烈的撞击着浅见夫人的肥臀上，而且一次比一次剧烈，撞得她的雪臀泛起一阵阵肉浪，明玉还用龟头在她的体内顶着花心上摩擦了几下，直捣得浅见夫人魂都捣飞了。
　　本来浅见夫人就是久旷的熟妇，她的死鬼丈夫也很少碰她了，后来碰到了明玉的巨屌，给她带来了从所未有的愉悦，她的任何埋怨在她体内的巨棒的百般辗转摩擦下，都化作乌有，反而扭动着腰身，承受着男人粗暴的进攻。
　　而明玉巨大的龟头上的棱肉每次都死命的刮擦着她体内每一寸的褶肉，随着肉棒的进出，大量的淫水被带了出来，很快淋湿了两个人脚下的地面。
　　“噢噢……死了……要死了……插死我了……”就在麻妃躲在香案下胡思乱想的时候，突然听见母亲发出震天的浪叫声。
　　此时明玉突然把浅见翻过来，由伏趴在桌上变成仰躺在桌子上，被明玉一只手托住一条腿，将她的一双大腿掰成一字型，成熟妇人的诱人屁股被举得高高翘起，完完全将女人最隐秘的部位展露在男人面前。
　　只见浅见夫人白馒头一般的玉户，在两腿大大劈开之间从中裂开一道深深的沟壑，将里面的鲜红的大小阴唇，肉蒂，甚至沾满女人分泌的湿滑粘液的菊门都暴露无遗。
　　而明玉胯下的巨根狠狠的嵌进浅见的蜜穴内，使出蛮力狠狠一捅，阳根直接突破花心的花门，直接捅进了孕育过明理和麻妃的高贵子宫当中，发着狠劲一阵捣动着，直捣得浅见的下身的淫汁变成白色的米浆，沉重的胯骨和卵蛋“啪啪啪”的猛烈撞击着浅见的玉户。
　　“你……不要啊……尿出来啦……”浅见夫人也被明玉的粗暴强奸引出了心中的淫欲，也开始大声的浪叫着，明玉还一边粗暴的肏她的蜜穴，一边俯下身用撕咬着她高耸的乳峰，将她的一对淡红乳头咬得将乳房拉成纺锤型，在这种双重的强烈刺激下，浅见夫人美眸翻白，玉足张成夸张的弓型，这位夫人在自己的女儿的偷窥下，下体夹着自己的女婿的阳根，挺着大奶迎来了最为尴尬的强烈高潮。
　　明玉一直死死固定住这个像上了岸的鱼儿一般挣扎的女人，粗长的巨龙深深的插在蜜穴里，任你里面千转百回，我自巍然不动，龟头死死顶在她的花心宫口上，感受着她的阴精一股股的浇在上面，细细的品味着这强烈收缩的销魂感受。
　　而浅见夫人也被明玉这次像野兽一般奸淫了个痛快，一举泄出了多日积攒的淫水，她用最羞耻的姿势夹着明玉的肉棒一直哆嗦了半天，才通通的泄了个痛快，直泄得两眼无神，浑身无力。
　　明玉还硬锁着精关，等浅见夫人爽够了，才慢慢将巨龙从浅见夫人的蜜道内一寸寸的拔出，只听见“啵”的一声，肉棒的龟肉从浅见夫人的两瓣红肿的阴唇当中拔了出来，还威风凛凛的在浅见夫人的柔软肚皮上拍了两下，上面沾满了白色的淫汁，好像是把浅见夫人肚子里的淫汁都刮出来了。
　　“好了，不要休息了，我累的半死不想动了，该你给我吃鸡巴了”这时明玉从桌子上揪起瘫的浅见，让她跪在自己的脚下，抓着她的秀发让她用小嘴开始清理鸡巴上的污渍。
　　而浅见夫人也暴露出好色夫人的本质，像个久旷的荡妇一般，跪在地上甩着奶子，用小嘴疯狂的吞吐着明玉的肉棒。
　　明玉闭着眼睛扶着浅见的秀发，感受着肉棒在她湿润温柔的口舌间，被火热的香舌不停的缠绕着，挑逗着，吸吮着，高超的口技带来快活的享受，让他满意的发出舒服的鼻哼声，。
　　这时浅见夫人嘴里发出呜呜的叫声，摇着头想要吐出嘴里的巨根说着什么。
　　但是她的螓首被明玉抓住头发按在了下腹的胯间，让她无法发声说话。
　　“吃鸡巴的时候不许说话，做事要专心。”明玉按住浅见的螓首，扭着腰挺着鸡巴在她的樱唇内来回的进出十几回，几乎捅到她的喉咙里，让她不舒服的干呕了几下，这才从她的小嘴拔出沾满粘液的肉棒，让她喘了几口气后才问道：“你要说什么？”
　　浅见夫人半天才匀过气来，想起女儿的嘱托，于是小心的问道：“我想向大人讨要些先夫的遗物，好整理一下留给女儿们，你知道那些遗物都是在什么地方吗？”
　　明玉邪笑着抚摸着她的俏脸，眼睛了闪烁着异样的光芒：“你问这个呀，那些东西不都收在府里的宝库里吗，怎么你想要？”
　　浅见夫人低下头微微的点点头，却听见明玉淫笑着说道：“只要今晚你把我伺候好，我就把那些东西都送给你，下面就由你来主动来个“观音坐莲”式吧”
　　香案下的麻妃听了差点爬出来，想代替自己的母亲答应下来，爬到明玉的身上去。
　　只是浅见夫人也没有犹豫，而是轻轻推倒了明玉，就在佛堂的中央，当着死去丈夫的牌位，就这么满脸媚态的趴了过来，先轻轻含住明玉胯下的坚挺肉棒，将整根肉棒都全部纳入口中。
　　浅见夫人已经被调教的异常艳熟，只要激发了她心中的淫欲，就会拿出浑身解数尽心的侍奉男人。
　　此时明玉贪婪的注视着身下这雪白的肉体，这位昔日高贵的夫人，现在像个下贱的娼妇一样给自己做着口活服务。
　　这个妇人有着异常丰满的身体，长年的养尊处优让她浑身上下没有一丝赘肉，完美的无可挑剔，那一双充满母爱的木瓜般巨乳，细柳一般的纤腰，又浑圆又挺翘的臀部，还有一双线条优美的长腿，无不满足了男人心里的征服感。
　　“你躺好了，我要上来了……”这时浅见夫人媚笑着站立起来，将那竖直的肉棒对准自己下体的蜜穴，然后慢慢坐了下去。
　　只听见叽咕一声，粗大的肉棒插进她的蜜穴里，浅见夫人跨坐在明玉的腰际，两个人合二为一，然后扭动着腰肢开始套弄着体内的肉棒。
　　“哦哦……本王舒服死了……你果然真是浪骚无比……”明玉仰躺着，看着浅见夫人犹如床第的高手，美眸半闭，秀眉轻皱，小巧的樱唇半张着，手扶着腹下的肉棒上下套弄着。
　　浅见夫人摆出撩人的姿势刺激着明玉，美人扭动着腰肢，将明玉的肉棒吞入蜜穴，让肉棒一下又一下的捣在自己娇嫩的花心上，仿佛要将身下的肉棒连同男人都吞进去。
　　而明玉看着她胸前不停甩动的大奶，不由的伸手抓住那不住晃动的大奶，使劲的挤压扭拧着，下身也鼓着劲，对准花心就是一顿猛捣狠抽。
　　硕大滚烫的龟头每次都顶进花心深处，让浅见觉得花心像被烙铁烫慰着，直捣得花蜜四溅，汁水横流。
　　这时她被明玉传授的双修术也开始发挥功效，配合着她的名器，让全身都发出阵阵痉挛，嫩穴紧紧的咬住阳具，花心也蠕动收缩，刮擦着明玉的龟头。
　　而浅见夫人也一反平时端庄秀丽的形象，有些放浪忘形，雪白的大腿弯曲张开，清晰的露出胯下的交合部位，雪白的丰臀上下活动着，一对雪白的大奶被明玉牢牢抓住，一段乳香从指缝间飘出。
　　“就这对大奶就可以让人玩一辈子了”明玉兴奋的大叫，同时心中大喊着“北条政信，看看你的老婆被我照顾的多好，你就安心上路吧，哈哈哈……”“对，屁股扭起来……对，使点劲……真他妈舒服……”明玉像换了一个人似的，叫嚣着让浅见摆出淫荡的姿势取悦他，突然明玉伸手抓住她的两条小腿，把她的两腿劈开成一字马，而下身的肉棒爆胀了三圈，三点一线的把浅见的身体硬生生的顶在了半空中，让她手扶着明玉的肉棒上下起降，套弄着明玉的肉棒，这个动作的难度非常高，不是像明玉这样刚猛的男人根本使不出来，当然也把浅见夫人累的够呛。
　　当然明玉还是没有满足，让浅见夫人转过身子，背对着明玉骑在他的胯下，而明玉的右手探到浅见夫人的屁股沟里，在美人丰隆柔软的阴阜上摸了一把，她们母女三人都被命令剃成白虎，所以有寻常女人所没有的滑腻的阴阜，就像一个白馒头，摸起来极为舒服。
　　然后明玉双手掰开浅见的两只雪臀，露出她馒头屄一样的美缝和秀气的菊花，明玉伸手摸进她的白馒头一样的阴户中，大手的中指陷进她迷人的鲜红美缝当中，而大手的拇指在她的后庭菊门上轻轻按揉，她的后庭久旷已久，紧窄异常。
　　这个浅见夫人是少有的能后庭开花的女人，也就是说阳具可以轻易插在后庭里，也一样可以让她达到高潮，所以她也习惯了被明玉玩弄后庭。
　　所以不等明玉发出命令，她就像驯服的母马一般，翘着臀扶着粗壮的淫棍对准自己的菊门，纤腰猛地下沉，主动用臀股间的屁洞吞进了整根阳具，让明玉满意的在她的大白臀上拍了拍。
　　现在整条肉棒都嵌进了她的沟壑深处，让大龟头碰触着她的肠道的柔顺，那种湿滑的肠肉像小手一样温柔的将大肉棒包裹起来，让明玉马上有一种射精的冲动，于是抱着浅见雪白的光腚，挺着胯下坚硬的肉棒继续向着浅见的屁眼肏入。
　　“还是阿见的后洞最舒服，老子要射在这个屁洞里。”这时明玉擡起身，口中发出怒吼，按住浅见的丰硕巨臀，将整根巨龙猛地捅进菊门的最深处，然后开始暴风骤雨般的抽插。
　　“北条政信，你老婆的屁眼好爽呀，你一定没有尝过，现在我替你多尝尝。”
　　明玉心中狂叫着，单调的重复着爽快的动作，结实的屁股一挺一挺的高速挺耸着，将这种激烈的频率传递到身下的母马身上，浅见胸前的巨乳随着着剧烈的运动疯狂的摇晃着，有时候两只乳瓜直接碰撞在一起，发出难得的呯呯声。
　　这样的情景让香案下偷看的麻妃仍不住捂住自己的嘴，害怕因为吃惊而发出声响，没想到自己的丈夫还有这么狂野的一面，幸好是自己的母亲训练有素，如果换成自己，怕是早被捅穿了肠子爆肛而死了。
　　而浅见夫人空虚的心灵终于得到满足，主人那根要命的宝贝一寸寸的加深捅入大肠，让她有了前所未有的快感，她朦胧的眼光看着不远处死去丈夫的牌位，不由得心中一阵轻松“政信，你已经看到了我是个自甘堕落的女人了，就连我的那里都被捅过了，这辈子也洗刷不掉一个荡妇的名头，干脆就一辈子做个荡妇吧，还能实实在在的快乐一下”
　　于是浅见夫人回手自己扒开两瓣玉臀，让大肉棒猛地插到肛肠深处的一团软肉当中，回首望着明玉，那种自暴自弃的神态让人心动，而明玉望着胯下的美人那种如痴如醉的媚态，得意万分，更是狠命的抽插，不一会儿就让她只剩下浑身颤抖，媚眼哀求的份了。
　　明玉如发情的野兽一般整个人都伏在浅见夫人的后背上，腰臀高速的抽动着，同时伸手拧过浅见的下巴，一双通红的眼睛与她四目相对，看着她的羞耻、兴奋、哀愁的面孔，一股请求受精的眼光流转的表情最让人痴迷。
　　她已经认命了，自己早就被人调教无数次的身体再怎么作践也都是一样，反正也是肮脏破烂的身子，他想怎么处置都随他了。
　　想到这里，浅见已经彻底屈服，放开身子配合着明玉的抽插，每一记剧烈的抽插都被她柔软的身体承受下来，不由得放下心插到她的蜜穴里卖力的肏起来。
　　麻妃偷偷的往二人的身下望去，看见丈夫趴在母亲的背上，趴在地上的母亲丰臀高翘，明玉的两颗小拳头大小的卵蛋就像两颗铁蛋，随着每一次的抽插，坠在空中猛烈的撞击着母亲的阴阜，怕怕的直响。
　　突然明玉停止了动作，浑身颤抖身体僵直，卵袋收缩成两个黑核桃，知道两人的交合到了爆发期，于是才放松了心情。
　　而明玉的火热龟头此时突破浅见松散的子宫口，将鸡蛋大小的龟头整个探进浅见夫人的子宫之内，紧接着整条巨龙一抖，从马眼射出有股含着燥热之气的激流，一下喷射击打在浅见的子宫逼上。
　　明玉猛烈的射着精，感觉体内有无穷的精力，都灌在浅见的肥沃土地上，以她作为两个孩子的母亲的直觉，这次绝对会被搞大了肚子，肯定不会幸免的。
　　明玉痛快的在浅见夫人身上射了个够，这才拔出了巨龙，然后在趴在地上难以移动的浅见夫人身边轻轻的说道：“今天你表现不错，用前后三个洞就满足了我，我就让你去宝库里随便拿些物品做奖赏吧，宝库的拼图密码是一只鸟，你看看就会了”
　　说完明玉穿好衣服，意味深长的看了香案一眼，起身离开了这座佛堂。
　　而过了很久，麻妃看到外边没有动静了，才小心翼翼的爬出香案，看看地上衣衫褴褛有气无力的母亲，下了下狠心抛下母亲悄悄的也溜出了佛堂。
　　过了两天，明玉也步步紧逼，不仅命令包围了大德寺的士兵们断绝了大德寺的人员出入，还让奉行所以公开调查大德寺的僧人死亡原因的理由进入大德寺，详细调查大德寺的财物状况和它的人脉关系，这样就把大德寺的主持毗沙门放在火上烤一样，大德寺的很多隐私是不能曝光的，特别是他和很多大名之间的财物往来都是秘密的，其中还有很多是天皇敌对的势力，还有毗沙门和众多贵族妇人之间的关系更是不能曝光，如果这件事泄露了，会有很多人想要他的命。
　　于是他像热锅上的蚂蚁一样，眼看着明玉给的三天时间就要到期了，所以毗沙门很着急，就在这时北条麻妃给他带来了重要的消息，让他大为高兴，于是急忙回到了自己的宅院里，在这里他也有间属于自己的密室，而在密室里，他见到了从头到脚裹在黑色大氅里的一个神秘女人。
　　“什么，你想今晚就动手？”当毗沙门把得到的消息告诉这个女人时，没想到得到这么一个答案。
　　“是的，我看那个人想要对大德寺动手，再不快点转移财物，这些东西最终都会落在那个人的手里，所以我们要快点动手，把这些财物转移出去”这时黑袍女人坚定的说道。
　　“那你想怎么做，你想怎么拿到那把秘钥？”这时毗沙门追问道。
　　“我早有准备，我在半年前就命令手下开始挖掘一条通往亲王府的密道，现在这条密道已经贯通了，今晚我就带人去闯亲王府，从宝库里拿到秘钥，然后我们连夜转移所有财物，就算明天那个人派人进入大德寺，也什么都得不到”这时黑袍女人胸有成竹的说道。
　　“你确定消息的来源没有问题？这不会是一个陷阱吗？”黑袍女人黑不放心的问道。
　　“这个消息是我的小情人偷听来的，我不负责消息的真伪，按照协议我只是提供消息，到底能不能做到是你们的事情”这时毗沙门不满的说道。
　　“这个你放心，我们在亲王府里有内应，只要东西还在宝库里我们就有办法进去拿出来”黑袍女人自信的说道。
　　这个毗沙门也没有想到对方准备有后手，不由得对这次合作非常期待，但是他不忘提醒对方：“那按照协议，我来寻找秘钥的消息，你出手夺回秘钥，我们两家共同打开宝库，平分里面的财物，这个你不会反悔吧”
　　这时黑袍女人发出银铃一般动听的笑声：“我们两家联手，是各取所需，况且东西还在你的地盘上，你担心什么。另外你确定那个人确实不知道秘钥藏在什么地方吗”
　　毗沙门立刻拍着胸脯保证“我已经试探过他了，他要是有秘钥早就直接上门拿钱了，也不用使出这些手段威逼我大德寺，等到拿到那些钱，我就离开这里，换个地方继续当我的主持就是。”
　　然后他又腆着脸说道：“蝶舞，我这次答应帮助你，你可不要忘了在圣母面前为我多说好话，还有请我去琳琅宫和你一悦的承诺……”
　　“好了，人家都记得呢，事情还没办成呢，你着急什么，记得把这个药物让你的那个小情人给大将军的饮食里下药。”这时黑袍女人发出一边笑着一边递过来一包药粉。
　　“给大将军下毒药？那我们可是捅破天了，大德寺全寺的人陪葬都不够死的”
　　毗沙门看到药包吓了一跳。
　　“这是迷药，让人吃了只会大睡一觉，到时候我们趁机转运走所有的财物，到时还是通过你们大德寺的密道运走。”这时黑袍女人接着补充道。
　　原来这个黑袍女人就是明玉的老对手，也是他一直念念不忘的仇人蝶舞，这次的事件也是她一手策划的。
　　这个蝶舞回到自己的据点后马上召集人手，准备在夜里硬闯亲王府，为此她们准备了好几个月。
　　以前六波罗探提手下有一群专门干盗墓出身的人，他们在六波罗探提里面的工作就是专门挖掘地道，曾经让明玉在第一次被绑架的时候也见识过。
　　这次为了打通一条通往亲王府的密道，他们专门在和亲王府隔着两条街的地方买下一家货栈，每次以运货的名义悄悄把地下挖出来的土运出去倒掉，这样偷偷的干了几个月，终于挖通了一条直接通到亲王府宝库外的密道，今天终于可以用到了。

第81章 夜袭王府 蝶舞就擒
　　就在这天晚上月黑风高，明玉的亲王府的后花园里，突然出现了一群黑衣人，他们一进入亲王府，就直接分成两队，按照事先规划好的路线，一队去攻击府里的地下监牢，用来吸引府内守卫的注意，另一队只有几个人，悄悄的潜入了亲王府的地下宝库。
　　这座宝库在北条政信时代就有了，周围都是用坚硬的青石浇筑铁汁建成，所以根本无法靠挖洞来打通，宝库的入口是厚度达一尺的铁门，上面有精巧的机关，需要用拼图的密码才能打开。
　　而且宝库外面的层层密室里，还有明玉留下看守宝库的妖兽，擅长隐藏形迹突然偷袭，真可谓防守的滴水不漏。
　　可是这些黑衣人，依然放心大胆的直闯宝库外的密室，只见他们进入了密室大门后就开始戒备着，而为首的人拿出一个小铜哨，放在嘴里轻轻的吹动，一股无音的声波在密室里到处传播。
　　过了不久，密室里面突然从天而降了七八个身影，她们落地后直接跪伏在地上一动也不敢动，她们都几乎全裸着身子，身上穿着袒胸露乳的黑色短小皮衣裤，手腕上是锋利的三刃尖刀，头戴着黑色的半包头面具，看上去真是像夜猫子一样，正是守卫密库的妖兽粉红豹们。
　　而为首的黑衣人走到其中一只妖兽面前，用手指擡起她的下巴，看到她的成熟女人的精致面孔，叹了口气说道：“凛音，我来晚了，这段时间苦了你了，我是你的姐妹蝶舞呀”
　　这时为首的黑衣人摘下面纱，露出她精致绝伦的俏脸，眼里挂着晶莹的泪花，看到自己的老部下变成袒胸露乳，身穿奇装异服的妖兽，不由得上前将天狐凛音搂在怀里。
　　此时的凛音满脸的迷惑，她就是凭借着本能听从着昔日上司的召唤而来，可是对于眼前的蝶舞并没有什么印象。
　　而蝶舞也看出这个昔日姐妹已经被洗了脑，变成了没有记忆的单纯妖兽，不由得对明玉更加恨得咬牙切齿，心中说等我拿到那笔财富东山再起后，再和你算算总账。
　　但是现在首先要突破宝库的大门，拿到需要的秘钥，于是她站起来，命令妖兽带领她们直接去宝库的大门，这些妖兽听从命令，带领着来人穿过迷宫一般的密室，躲过一层层的机关陷井，安全的来到了宝库的大门前，正因为蝶舞手中有控制妖兽的秘密武器，她才有底气说明玉的宝库防护都是摆设，才敢大胆的前来。
　　蝶舞站在宝库的大铁门外，看到宝库铁门上有一个小机关，就是一个九宫方格，格子里面是打乱的八块图案散乱的方块，需要移动这些方块，把乱图拼成一个完整的团案才能破解密码，打开密室的大门。
　　不过蝶舞已经心中有答案了，她看着乱图观察了一会，计算出需要几步能够完整拼图，然后试着破解了这些密码，最后果然拼出了一只鸟的团案。
　　这时蝶舞听到铁门内嘎嘎嘎的直响，过了一会儿铁门轻轻打开了一条缝，剩下的只要推门进入了。
　　蝶舞观察了一下，看到没有什么埋伏，于是带人进入到密室里。
　　她对密室里面的金银珠宝丝毫不感兴趣，而是直奔墙边放着古玩珍宝的博古架子旁，仔细寻找着心中的目标，果然在一堆杂物古董里面，看见她要找的东西，一座一尺高的鎏金铜佛像，这是佛家里面护法金刚的模样。
　　蝶舞小心的拿起不太重的铜像，慢慢拧下了神像手中的伞状武器，这就是打开宝库的秘钥，接着她又撬开铜像下面的空心底座，抽出里面的薄薄的账本，现在东西都到手了，她可以撤退了。
　　于是蝶舞发出全员撤退的命令，带着她的人出了密室，这时攻打地牢的人也得手了，带出了关在里面的六波罗探提的主要成员，包括以前的玉狐和银狐，她们穿上衣服，和六波罗探提们一起撤了出来，这时蝶舞对身后的凛音也说道“你也跟我走吧，我会找人来给你治好失忆症的”
　　她背后的凛音迷茫的点点头，顺从的跟在了蝶舞的后面，一群人依然从密道离开了亲王府，本想会有一场恶战，没想到这么容易。
　　今天时间很紧，他们要连夜转移财物，所以蝶舞她们一行直接去了大德寺，通过密道避开寺外的守军，进入到了大德寺的地下宝库，在这里大德寺的主持毗沙门已经带着一群武僧等在这里，他们要共同打开宝库，转移这批不菲的财物，为此毗沙门还和蝶舞合作，搞到了其它宝库的秘钥，这次就一次性搬光宝库，让那个亲王一文钱也得不到。
　　就在毗沙门焦急的等待的时候，宝库的入口门打开，蝶舞带着一群人走了进来，目无表情的来到毗沙门的面前，将手中的秘钥递给了他，“按你提供的情报，我已经拿到了这把秘钥，你看没问题的话我们现在就转移财物，后面我们再对账分钱”蝶舞有些急切的说道。
　　“好好，哈哈哈，秘钥没有问题，以后这些钱就是我们的了”毗沙门高兴的大叫，接着从怀里拿出另一把密钥，两个人共同把秘钥插进宝库大门的锁洞里，向着一个方向转动，只听见咔咔咔的声音，他们打开了宝库的大门。
　　一群人打着火把走进了宝库，里面是摆放的是整整齐齐的几十个木箱，毗沙门打开其中的一箱的箱盖，里面是摆放的整整齐齐的金叶子。
　　接着又打开一箱子，里面是成箱的银锭。
　　毗沙门看着大量的堆满金银和成箱的铜钱，激动地搓着手：“我的了，这些以后都是我的了”
　　旁边的蝶舞没好气的给她一个白眼“这里面有一半是我们六波罗探提的好不好，至于这么激动吗？”
　　毗沙门不好意思的说道：“是是，我们两家各一半，现在我就打开这些宝库，我们今晚就借着这些人手把财物都转移了”
　　说着招呼着手下武僧来搬运木箱，而自己忙不迭的打开其它的宝库大门。
　　正当他们忙着往外搬运木箱的时候，佛塔的地宫门外突然发出几声惨叫，紧接着大门被撞开，两个在门外警戒的护寺武僧被人打的硬是撞破大门飞了进来，然后趴在地上一动不动，眼看是不见活了。
　　紧接着门外响起一声爽朗的笑声：“今天大家伙凑在一起开法会吗？人都来齐了，怎么不叫上本王，让本王也凑凑热闹。”
　　宝库里面的人大惊失色，立刻拿出武器警戒起来，而毗沙门也大吃一惊，敌人摸到了宝库门口才发难，这一下把他们瓮中捉鳖了。
　　只见一个人踢开了破门，大摇大摆的走了进来。
　　这个人虽然穿着便服，但是大家都认识这个冤家，正是他们最不想看到的明玉。
　　此时明玉走进了地宫，后面还跟着新成立的黑龙会的正副会长，龙造寺大作和月夜美音两位高手，以及一大群手里拿着连环弩的忍者们。
　　毗沙门看到明玉大惊失色，不由得慌张的说道：“亲王大人想干什么？这里是我大德寺的重地，外人是无权进入的”
　　没想到明玉张嘴就骂：“放你娘的屁，你这个贼秃，竟然勾结贼人到我府上杀人抢劫，被我追踪到此，来个人赃并获，没看见我府里被绑架的奴仆就在你们中间吗？看看这不是我的老熟人蝶舞小姐吗，还有妖菊小姐，那个不是鬼魈大人吗，大家都在呀，我们可是好久没有见面亲热了。”
　　明玉向人群里认识的人挨个亲热的打招呼，好像好朋友来访一般，让毗沙门突然醒悟到，指着蝶舞说道：“我知道了，原来你为了这笔财物，和此人勾结起来坑我，你要知道我背后的佛门可不是好惹的”
　　蝶舞此时也明白自己落入陷阱了，可是到底问题出在什么环节，让她苦思不得其解，所以根本无暇理会毗沙门的指谪。
　　然后毗沙门突然大叫道：“亲王大人明鉴，小僧根本不认识这些人，小僧只是凭着信物将财物交还给来人，小僧不知道什么夜袭王府的事情，亲王大人千万不可冤枉我大德寺勾结贼人呀”
　　蝶舞看着翻脸比翻书还快的毗沙门不由得怒目而视“你闭嘴吧，到了今日只有殊死一搏方有生路了，我们联手杀出去，这次不是鱼死就死网破”
　　说着蝶舞从腰间拔出双剑，指挥着部下就要拼死反击，可是明玉早有准备，一声令下，身后的忍者们端着连环弩对着众人就是一阵乱射。
　　一时间密集的短矢无差别的在这狭小的空间里就是一阵乱射。
　　“怎么还没谈判这就开打了……”这时的毗沙门刚嚷了一句，身上就中了一箭，捂着胸口倒在了地上。
　　而雪舞刚要想拼命反击，可是突然一直跟在她身边的天狐凛音和银狐、玉狐一起扑上来，将她手脚都缠住，把她压倒在地上。
　　而其它人则没有那么幸运了，被漫天飞舞的短矢射的非死既伤，特别是站在前排的几个人几乎被短矢射成了刺猬。
　　进来的忍者们一口气射光了手中的一匣子短矢，然后扔掉连环弩，拔出腰间的武器，开始冲上去肉搏，而库房里残存的人也拿着武器拼死抵抗，双方的人员战成一团。
　　而明玉手下不但有训练有素的忍者，还有两大高手冲在前面，其中的月夜美音看上去像个娇弱的美娇娘，可是却内力惊人力大无比，遇到她的人无不被打的血肉横飞，而另一个高手龙造寺则一身横练的护体功夫无坚不摧，没有一个人能够破开他的防御，反而被他残忍的拗断了脖子。
　　而明玉悠闲地守在地宫的出口，防止敌人出逃。
　　他看到对方的人群里虽然人数众多，可是高手没几个，只有蝶舞和鬼魈两个人算是有战斗力，而妖菊最擅长的是药物和幻术迷惑，在这种乱斗的场合下根本用不上。
　　可是蝶舞已经被几个妖兽紧紧的压在地上无法动弹，而她其它的部下非死即伤，只剩下一个鬼魈凭借着诡异的武技躲开了乱箭后和月夜美音战在一起，不愧为四凶之一。
　　而月夜美音也不是弱手，她本来被山中老人灌输了一身强横内力，又被明玉亲自传授了一些高明武技，所缺的只是实战的经验，而鬼魈不愧为江湖大佬，一身武技高超不说，诡异的手段层出不穷。
　　两个女人瞬间交手十几招，月夜美音固然大占上风，可是对面的鬼魈也没有束手就擒，而是利用诡异的身法武技，手中两把短刀尽往月夜美音的咽喉、下腹等要害部位招呼，逼得月夜美音守多攻少。
　　而亲王大人却没有出手，而是在一边指手画脚的发号施令：“好好的打，打赢了老子有赏”
　　“都给我上，抓住她给我打屁股”
　　“美音，你还不出绝招？”
　　气的鬼魈暗骂卑鄙，自己堂堂的大男人不上，驱使自己的奴婢卖命，自己躲在一边清闲。
　　但是此地不易久留，于是鬼魈在和月夜美音交手的时候，口中发出阵阵低吟，正是她最擅长的音攻绝技。
　　结果月夜美音突然像发狂了一般，对着眼前的一道虚幻人影疯狂的全力攻击。
　　而真正的鬼魈则趁机摆脱了月夜美音，挥舞着手中的短刀，向着堵着大门的明玉猛扑过来“你这个混蛋，还我蛇祖大人的命来”
　　明玉背着双手摇摇头骂道“没用的东西，这么容易被骗。”大概是气月夜美音的无能，但是对于扑过来的鬼魈视而不见。
　　他虽然没有出手可却时刻准备着，他现在丹田内力充盈，就是两三头野牛都能一拳打死，更何况眼前的女人。
　　果然鬼魈红着眼睛，扑倒明玉的面前，将手中的短刀电射向明玉的咽喉，短刀上连着细链系在手腕上，即使明玉躲过第一招，还有一招回马枪可以反刺他的后颈。
　　只要他闪身躲避，她就可以乘机夺路而逃。
　　可没想到明玉根本没有多躲避的意思，而是冲着扑来的鬼魈大喝一声，背着的双手突然闪电出手，打出了一招“飞龙出海”，强大的拳罡摧枯拉朽一般，将迎面飞来的短刀打的刀飞链断，而巨大的冲击力也把鬼魈打的口吐鲜血倒飞回去，倒在地上半天爬不起来。
　　这就是运气如罡境界的巨大威力，任何花俏的招式在绝对的力量面前都不堪一击。
　　而明玉不出手则已，一出手就是雷霆一击，这是他一贯的手法。
　　场中实力最强大的鬼魈都不堪一击了，剩下的杂鱼都陆续被忍者和龙造寺等全部拿下，于是场中的乱战很快平静下来。
　　下面是外面守卫的军士开始进来打扫战场。
　　明玉乐呵呵的背着手，走了过去，看到趴在地上吐血的鬼魈被人按住，剥去外面的衣服，居然露出美玉一般的身子，胸口的美乳被从束胸里放了出来，竟然颇为有料，这显然不是一个老妪应该拥有的。
　　紧接着她的小衣也被撕得寸寸断裂，将她光洁的香肩、玉背、纤腰、雪臀都暴露在众人面前，光洁如玉。
　　原来隐藏老妪的化妆之下的是个娇滴滴的颇为美艳的年轻女子的身子。
　　而里面的墙角里，妖菊被乱箭射中了两只，一只插在肩膀上，一只插在大腿上，疼的她脸色苍白，却依然用痛恨的眼光看着明玉，被龙造寺大作上前，捏住脖颈提了起来，也剥了衣服，被用木枷枷了双手和双脚，乖乖的束手就擒。
　　而明玉一直走到被死死的压在地上的蝶舞面前，笑吟吟的看着地上衣衫不整，狼狈不堪的美人，此时的蝶舞束发的丝带被扯断，一头的秀发披散下来，遮脸的面纱不知所踪，露出她娇艳绝伦的美颜，她的雪颈和四条胳膊大腿都被几条玉臂紧紧扼住，并被按在地上动弹不得。
　　明玉笑着拍了拍蝶舞的怒视的容颜，得意的说道“你是老相识了，我早就想把你捉住剥光衣服看看，今天总算如愿了”说完用截脉封穴手封住了她身上的气脉。
　　“来呀，给我剥光了她的衣服给大伙看看”
　　蝶舞带着哭腔：“明玉，你敢……”
　　可是压在她身上的银狐立刻动手解开她的腰带剥了她的外衣，又褪去了她的小衣和褒裤，蝶舞呜咽着，拼命扭动身子想要反抗，可是她的手脚都被几个女人压住，根本动弹不得。
　　蝶舞本来就生的明艳娇美，玉体更是犹如一件艺术品，此时在明玉的眼里，娇柔动人，美不胜收。
　　明玉不由得吹了声口哨，这个蝶舞才是今晚最大的收获。
　　为了抓住她，明玉故意表面上做出和大德寺大动干戈的假象，其实暗中一切都是为抓住蝶舞而做好了准备，这就是雪舞和明玉商量的“钓鱼”战术。
　　此时的蝶舞夹紧双腿尽量侧卧在地上，却难遮掩她胸口一双丰满圆润的雪乳，如樱桃般殷红的粉嫩乳头下，是平坦光滑的小腹，褒裤被扯到脚裸处，裸露出曲线动人的雪臀和修长的玉腿，她的天生媚态的容颜上满是泪水，在灯光下显得无比凄婉和哀伤，反而露出一股入骨的媚意。
　　她的天生桃花脸无比妩媚，再加上那种天然的撩人的媚态，就是哭着，也仿佛也是桃花带露，给人以含情脉脉的模样，这样的美人混什么江湖呀，还不如给自己当个小妾算了。
　　但是明玉此时心硬如铁，强势的命令让人拿来一大一小两个木枷，大的木枷是用来枷在脖子上，和双手枷在了一起，小木枷是用来把双脚枷在一起，这样被上枷的人只能站或者坐，却无法行动。
　　为了不让她自杀，明玉还亲自给她上了口枷，用三个枷子把这三个女人枷了起来。
　　第二天一大早，一道爆炸性的消息传遍了上京城。
　　大德寺的主持为了独吞寄存在寺内的财物，竟然勾结六波罗探提的余孽，在昨晚夜袭了亲王府，劫走了重要的宝物，还绑架了亲王府里的人。
　　亲王大人大为震怒，亲自出马追杀敌寇，最后在大德寺内将所有的敌人擒获，追回了失窃的宝物，消灭了六波罗探提的余孽。
　　此时大多数人都走上街头，看着从大德寺里驶出一辆牛车，牛车上立着一根两米高的木桩，木桩上钉着几根铁链，铁链的下面锁着三个赤条条的裸体女人，她们脖带木枷，脚腕上也是木枷，又被铁链牵吊着，被迫站在牛车上一动不动的，在一队士兵的包围下缓缓驶向亲王府。
　　这一下全城轰动，大家都跑到街上争相观看这道奇景。
　　扶桑国的人并不认为女人赤身裸体是伤风败俗，相反每年的男根节上都会有大量的艺妓们，赤身裸体的一起扛着供奉着超大男根的神笼在街上游行，乞求着人丁兴旺，引来大量的人群观望，让人叹为观止。
　　但是像今天这样，三个柔弱的裸身女人被刑具强迫站在牛车上，供人任意的观赏也是难得一见，虽然她们的秀发披散在脸上看不清面容，但是仅凭她们裸露出来的美艳玉体，就能看出这是属于不弱于艺妓们的绝代女子。
　　“快看，多好看的光屁股女人被游街了”一时间上京城的西市上人身鼎沸，两边挤满了前来观看的人群，显得热闹闹非凡。
　　“这是胆敢冒犯亲王府，杀人劫物的盗匪，十恶不赦，特令光腚游街一圈，以儆效尤……”旁边还有役所的人在敲锣宣读命令。
　　“天啊，这盗匪也太漂亮了，看的我鸡鸡都硬了”
　　“就是，这么漂亮的女人做什么盗匪，出来做个妓女多好，我肯定天天去捧场”
　　“这个奶子太完美，如果能摸摸，就是死了也甘心”
　　“那你也去当个盗匪关进去，说不定就有机会摸摸那个奶子了，哈哈哈……”
　　蝶舞红着脸低着头，将俏脸隐藏在披散的秀发当中，周围都是淫邪的目光，充满了原始的欲望，没有一个同情和怜悯的目光。
　　她的赤裸的娇躯无法遮挡，只能尽量合拢大腿稍微侧身，将两腿间最隐秘的部位尽量遮挡住目光。
　　就这样在上京城的大街上，三个躶体妇女在众人的包围下，在人群贪婪、色欲和嘲笑的目光下慢慢游行过上京城最繁华的街道。
　　蝶舞心中充满了悲哀，虽然她也冒充过艺妓，当选过花魁，可是从来没有当着这么多人的眼睛赤身裸体，更何况手脚都被固定住，无法用手遮住秘部，只能任由众人的目光在自己的玉体上扫来扫去，感觉自己的乳球上的乳头挺拔的发硬，可能越是羞耻越是刺激到了敏感点。
　　这就是江湖斗争的残酷性，失败的一方受尽胜利者的羞辱，并且以最羞辱的方式展现给民众。
　　特别是蝶舞，她自认是三个女人当中最美貌，赤裸的身体完美无瑕，凡是看到她的玉体的人无不目瞪口呆，心醉神迷，但是这更让她恨不得找个地洞钻进去。
　　以前她是高高在上的仙子，仰慕她的人如过江之鲫，而她每次都不加以颜色，没想到这次就连阴毛的颜色都被人看的一清二楚，叫她羞愧难当。
　　羞愤之下她拼命汇集内力去冲击体内被封闭的几道气脉大穴，结果几道气流在体内被反震的到处乱窜，搞得她下体一震，一股黄色的尿水冲出蝶舞的肉穴，竟然像平时撒尿一般，喷在蝶舞的两腿间和地面上就像喷泉一样，引起围观人的骚动。
　　“妈妈，那个姐姐尿出来了”一个小男孩眼尖，一下就叫了出来。
　　“哈哈，原来是个骚货，你想尿就岔开腿公开的尿吧，让我们都看看，哈哈……”周围的浪子们放肆的讥笑着。
　　“呜呜呜……”蝶舞被枷住的小嘴只能发出抗议的声音，她想尽力的合拢美丽修长的双腿侧过身子，可是在摇摆的牛车上反而像站街的娼妓一样，挺着娇美的乳房扭动着丰满的美臀不停向人献媚。
　　蝶舞屈辱的流下眼泪，暗暗咬紧牙关，慢慢习惯了在万人瞩目之下赤身裸体的羞耻，忍受着那些禽兽般的眼光恨不得把她撕碎吃掉，那些充满兽欲的眼光，在她扭动的屁股间，在她上下波动的美乳上，在她流淌着光亮液汁的大腿间疯狂的搜寻着，让她感到这真是自己度过的最羞耻和屈辱的一天。
　　而其它两个女人也不好受，虽然她们是江湖女人，杀人越货都是平常事，可是像这样赤条条的挂在牛车上任人观赏，让她们也记起自己还是女人，被剥光了露出屄来，也和其他女人没什么两样，听到淫邪的笑声，看到众多充满色欲的目光盯着她们的身体看，让她们也浑身难受的扭动着身体，躲避着色眯眯的目光，感觉身体也不由得发热，两腿间也湿润起来。
　　更有甚者，一群调皮的小孩，听说她们都是盗贼，于是一路上跟着牛车，捡起路边坚硬的小石子，朝她们赤裸的身上抛来，那带着尖利的棱角的石子，不停的击打在她们坚挺的乳房上，柔软的下腹，还有浑圆的臀部和修长的大腿上，至于脸上头上，更是吃了不少石块土块。
　　蝶舞还算好，长得像天仙一样，受到的侮辱还算少，其他两女本来身上就有伤，无法运气自保，这一下更是被打的浑身雪白的皮肤上青一块紫一块，气的她们想破口大骂，嘴里又发不出声来，真是一路上憋屈的要命，真希望这一天能够早点过去。
　　就这样她们被一路驱赶着牛车带到了亲王府，被投进了亲王府的地下大牢，等待她们的是更残酷的折磨。
　　这一次可以说是明玉的又一次胜利，不但清除掉了六波罗探提的威胁，擒获了六波罗的主要首脑玉藻前蝶舞，还顺带着把大德寺也收拾了，以勾结盗匪的名义查抄了大德寺，查出了一堆大德寺的的不法行为。
　　唯一美中不足的是，大德寺的主持毗沙门，利用装死躲在一堆死人堆里，在士兵运送尸体的时候，突然跳起来，利用对大德寺的熟悉，七转八转的找到一个密道逃脱了。
　　让明玉对这个狡猾的家伙刮目相看，这个家伙不是表面上看上去那么简单的一个人物，原来也是个深藏不漏的高手。
　　不过他在大德寺多年的积蓄，还有他的一些不可告人的证据，都落在了明玉的手中，明玉相信只要他一公布，就算自己不找他，那些失去财物的大名，和跟毗沙门有苟且关系的贵族妇女的家庭，都会把他列为第一个追杀的对象。
　　当然明玉是那个最大的获利者，这次行动的主要收获就是取回来大量的钱财，经过初步的统计，各种财物加起来不下五六百万贯，说这个大德寺富可敌国都不为过。
　　这些财富当然被明玉都运回了亲王府，满满的堆满了整个地下宝库。
　　而随后明玉把五奉行里的专管刑名的麻原札幌找来，把大德寺案件的交给他处理，当然也把一些证据都交给了他，包括毗沙门勾结六波罗探提，私吞了大名们的寄放财物，暗中和一些贵妇人有不可告人的关系等等，把这个烫手山芋扔给了麻原札幌。
　　麻原札幌虽然不愿意接，可是又没有办法，不敢得罪了这位亲王大人，所以硬着头皮接下来，马上回去发出了对毗沙门的海捕文书。
　　这个毗沙门倒了大霉，名声扫地不说，还开始在全国被通缉，而暗中追杀他的人更不知道有多少，让他像丧家之犬一般到处躲藏。
　　不过这已经不是明玉关心的事情了，他现在最关心的是复仇，向给他带来过巨大的羞辱的蝶舞她们复仇。
　　三个光屁股女人都推进了牢房以后，立刻被几个刑罚人抓住，光滑的身子被几根细麻绳捆绑起来，一个接一个被吊到了大房子的横梁下面。
　　特别是蝶舞，被打手们去掉了枷锁，双手反剪到背后，一道道的绳索勒在她的玉体上，捆绑成一个扶桑国特有的龟甲缚，然后绳索在她的背后捆住她雪白纤细的双臂，绳网收紧，将她的浑身美肉都勒出龟甲壮，剩下的绳索向上饶过横梁下的铁钩，往下用力一拉，蝶舞呜咽一声，身体被拉到了半空，不得不竭力伸直身体，两脚尖才堪堪挨着地面，成为全身的受力点。
　　这种折磨人的吊法她也熟悉，在六波罗探提里面也经常使用，受刑人的全身重量都集中在两脚的脚尖，时间长了就是再坚强的人都会大腿抽筋全身疼痛，于是蝶舞美丽的大眼睛满含痛苦的眼泪。
　　而她旁边的妖菊和鬼魈也好不了，妖菊也被五花大绑的吊在蝶舞旁边，两腿紧紧的并拢着，被吊到了离地一尺的空中，这样她全身的重量都集中到了背后的双臂上，这样坠的她非常难受，这样吊在空中让她全身的肌肉都绷紧，牵扯到了身上的伤口，更是痛苦的不断呻吟。
　　只有鬼魈稍微好一点，她久经训练的身体韧性还不错，而且她也从小经历过各种虐待的训练。
　　但是施刑者对她也格外照顾，用麻绳将她的双腿一圈一圈的捆住，最后绳索在她的膝盖处打了个结，接着用绳索把她的双臂也绑在背后，和她膝盖上的绳索连在一起，挂在了房梁下的铁钩上一拉，把她头下脚上的倒挂在半空中，这种姿势最折磨人，全身的重量都在两腿上，就感觉脚筋都要拉断，而且全身的血液都往头上流，让受过内伤的她头晕耳鸣。
　　施刑者将三个裸女挂在牢房中央后就出去了，剩下她们慢慢的忍受痛苦的折磨。
　　这时一副凄美的画面，在阴暗的大牢里，三个年轻的女人，两个被正吊着，一个被反吊着，三个女人被挂在横梁下，向人展示着她们柔美的身子，大牢里很闷热，不知道是因为炎热还是痛苦，不一会而就让她们汗流浃背。
　　这时她们才有时间打量这间刑室，这是巨大的全封闭的牢房，里面布满了被铁栏杆分成的小间，牢房里各种各样的刑具在黑暗里泛着冷光，有十字形的挂架，上面有捆住手脚的皮套，有不足一米高的鸟笼子，里面布满了铁刺，有沾满血迹的三角木马，还有狭长的施刑台，四边连接着绞索，可以把受刑者的四肢拉成夸张的大字型。
　　还有带着十字架的老虎凳等等，几乎所有能叫出名字的刑具这里都有，让人看了不寒而栗。
　　蝶舞看着身边的两女，虽然嘴里戴着口枷发出声音，是能以目光安慰着她们。
　　这两个人并不是她的部下，而是她请来帮助自己的高手，其中妖菊擅长药物控制和幻术，在上一次绑架明玉的时候起了重要的作用。
　　而鬼魈则是擅长音攻武技的高手，但是她们这次被自己连累，一起关在这里，要受到无尽的拷问、凌辱、淫虐，一直到死，所以蝶舞觉得愧对她们。
　　但是她是天之骄女，六波罗探提在关西的大统领，她是不会向明玉低头的，就算连累这两个好友也不能投降。

第82章 坠入地狱的柔女
　　到了月更的时候赶上节假日，特多奉上一章，虽然写的一般感觉没什么人在追，但毕竟是辛苦几年的一个作品，还是希望大家能够多关注，支持这部作品走下去，好了先发一章请多回复点赞
　　------
　　明玉来到大牢的时候，已经是当天的晚上。
　　当他看到挂在空中的三具美娇娘的辗转玉体时，不由得发出了得意的笑声“玉藻前大人，本王现在来看你了，有什么怠慢的地方多多见谅”
　　蝶舞擡头看着进来的这个冤家，不由得气的扭过头不去看他，而妖菊自知得罪明玉最深，自然害怕的低头不敢看人，只有鬼魈一人瞪大了眼睛，恶狠狠的盯着进来的明玉，想要把他一口吞下去。
　　“啧啧，看你的样子，和我有深仇大恨吗，我们很熟吗？”明玉笑着看了看她的脸，她的脸上画着厚厚的粉，看相貌倒是平庸，只是露出来的肌肤水嫩，身材倒是凹凸有致，像是个美女胚子，于是大手在她的脸上捏了捏，结果一用力，在她的脸上捏下一张逼真的面具。
　　这个女人被卸掉的化妆以后，年纪绝对不会超过三十岁，流着齐眉的短发，圆圆的脸庞，大大的眼睛，眉宇间尖尖的鼻梁，眉宇间有些沧桑，想到她行事狠辣，却又处事隐忍，倒是小瞧了她。
　　“你害死了我的师傅加藤鹰，我一定会杀了你给他报仇的”这时鬼魈瞪着明玉恶狠狠的说道。
　　“原来你们是师徒呀，为什么你老是戴着伪装，另外你的内力不错，年纪轻轻就跻身高手之列，也算是个人才了，怎么样，要不以后跟着我混吧”明玉说着在她的下巴拧了一把，气的鬼魈张嘴要咬明玉的手指，却浑身无力根本不能如愿。
　　明玉又走到妖菊面前，抓住她的秀发让她擡起了头，看着她也算不错的俏脸狞笑道：“我们又见面了，拜你所赐，老子迎亲的一路上吃了不少苦，还在藏奇谷学了不少调教女人的本事，这次就一股脑的都让你尝尝”
　　明玉的话让妖菊无言以对，但是后面的话让她又双股打战，她对明玉所做的一切，现在明玉要全部奉还了，这让她浑身起了疙瘩，但是却无力反抗。
　　下面是蝶舞这个老熟人了，此时的蝶舞被双手反绑到背后，用一根粗绳子在身上绑成龟甲状挂在半空中，就这么光着身子，浑身上下隐私尽露，毫无尊严可言。
　　这个才是重头戏，明玉现在恶意满满的，想着怎么在她身上找回场子，让她尊严扫地，永远在他面前擡不起头来。
　　而蝶舞也满脸的冷漠，她已经将生死至之度外，几个时辰前的羞辱已经让她冷静下来，即使这么光溜溜的被人吊着，她也表现镇定，准备硬抗到底。
　　“我们也算老熟人了，有一次还差点滚在一起，不过那次是你骗了我，看来越是漂亮的女人越会骗人，这次你跑不掉了”明玉笑着上下打量着蝶舞的完美玉体，说实话他还没见过这么完美的身体。
　　蝶舞是擅长跳舞的高手，她的美丽舞姿至今让人记忆犹新，所以她的身材修长而充满了柔韧感，胸口碗状的玉乳高高耸起，上面是蓓蕾一般鲜红的乳蒂，乳房下是结实的没有一丝赘肉的平坦小腹，还可看出微微的马甲线，下腹白嫩的下腹三角地带，没有平常女人那种倒三角般浓密的茸毛，反而是在白玉般的阴阜上留着一小撮黑色茸毛，梳理的整整齐齐，两腿雪白修长的长腿紧紧的夹拢着，让浑圆挺翘的丰臀也跟着收缩紧绷，显得更加曲线完美，最下面踮起的脚尖，让小巧的玉足屈成弓形，显得小腿更加矫健，这么精致的身体明玉还是第一次认真的欣赏，就像欣赏一件珍贵的艺术品一样。
　　看着明玉这么肆无忌惮的目光，蝶舞被枷着的小嘴发出呜呜的抗议声，被一个男人这么看着身体，就算是坚强的蝶舞也不由得怒上心头，可是她被堵住的小嘴发不出一点声音。
　　“本来我早就应该欣赏到这具绝世玉体，可惜上次被你躲过去了，这次我可要好好看看你身上最美的花朵，这下咱们就扯平了，上次你也看了老子的光腚。”
　　明玉调笑着，伸手在蝶舞的碗状的丰乳间摸了两把，俯首抓住蝶舞的一只玉脚，将她的一条大腿高高的擡起，雪滑的双腿被迫分开，露出腿缝间一朵柔美的花朵，此时的花朵上沾着水光，在灯光下色泽越发鲜美，就像夜间盛开的一朵红莲，美不胜收。
　　那圆润白皙的臀间，只露一条窄缝的嫩穴外的红唇，带着几分羞意，娇美动人，那沾着些尿水的红嫩蜜穴，更是宛如盛开的鲜花，娇艳欲滴，滴滴水珠，从娇嫩的穴口缓缓滚落。
　　“不要看，不要看，羞死人了，那里不能看呀”蝶舞心中悲怆道，她的下身还沾着白天没有流干净的尿水，这么羞人的场景被人看的一清二楚，真是粉碎了她的最后一点尊严。
　　可是明玉一边掰着她的小腿将她的一条左腿架在肩膀上，低下头细细的观赏她的迷人美鲍，一边伸手用指尖把玩着她最柔嫩敏感的隐秘部位。
　　她的白嫩如脂大腿散发着玉一般的光泽，阴阜上寥寥几缕黑色阴毛更显性感撩人，柔嫩的肉缝带着鲜艳的粉红色，小巧的菊门微微的一张一阖的，简直是最动人的美景。
　　“娘的，你还是处女？这可真是天下奇闻，当过花魁的女人竟然没有被开过苞，你这是打算留给谁呀？”
　　明玉伸着手指，两指捏住两片玉唇，将蝶舞的美穴慢慢扒开，将这个蜜穴撑开成一个圆圆的美洞，向里面细细的观看，结果让他看到意外的一道美景。
　　在鲜嫩光滑的玉洞内不足半指的洞口处，狭小的洞口被一道嫩嫩的薄膜挡住，中间还留着小孔，让明玉大感意外。
　　在根本不重视贞操的扶桑国，女孩到了一定年龄还没有破身，被视为没用的表现，更何况是这个生活在妓馆里，当过正牌花魁的女人，竟然还保留着处女身，简直就是奇葩。
　　明玉的淫言让蝶舞死的心都有，她虽然出身江湖门派，又当上了六波罗探提的大统领，可是她一直自视清高，没有哪个男人被她看在眼里，也就是在明玉的手里吃了几次大亏，对别的男人的献媚一直都是不加颜色，更不要说存身自荐了。
　　所以就把这个童贞保留到现在，倒像是专门给明玉留下的。
　　明玉大笑着，放肆的在蝶舞的雪白屁股上拍了一巴掌，在那丰满粉嫩的雪臀上留下一个红印，然后才放开了蝶舞的一条大腿。
　　开始慢慢的调教这几个女人。
　　首先要击破她们的羞耻心，让她们知道自己以后就是最下贱的女奴了，所以第一课就是尿责，就是为了让她们记住自己的身份已经变化了。
　　所以明玉看着三个女人汗津津的白玉般身子，故意走到一边的水槽边，用水瓢舀着里面的凉水哗哗的倾倒着，这种哗哗的流水声撞击着她们的耳膜，让她们想起来自己已经一整天没有吃喝了，特别是出汗失去了大量的水分，让她们口渴难挨，觉得嗓子里火烧火燎的。
　　明玉这才过去解开蝶舞口中的口枷，然后笑着问她：“想不想喝口水？不要说我小气的连口水也不给你喝“蝶舞没有出声，只是艰难的点点头。于是明玉过去舀了半瓢凉水，过去给她喂了两口，可是仅仅才喝了两口，明玉又把水瓢拿走到其他人那里喂些水，让刚刚尝到点甜头的蝶舞忍不住虚弱的叫道：“喂，再给我点水喝”
　　明玉不悦的说道：“我们好歹也是老相识，连名字都不叫，要喝水没有了，要喝尿倒是有不少”说着当着蝶舞的面掀开衣服下摆，露出下面赤裸的下身和一根粗壮黝黑的大鸡巴，还在蝶舞的身上甩了甩。
　　让蝶舞吓得花容失色，她倒不是害怕见到明玉的阳物，只是没有想到他这么直接，这是准备强奸她的前奏吗。
　　于是她气的转过脸去，不去看他吓人的东西。
　　而明玉转过身，抓住鬼魈的头发，把她的俏脸擡起来，鬼魈被倒挂在空中，下垂的脸庞正好对着明玉的下半身，让他轻易将鸡巴顶在她的脸上：“怎么样，只要你喝了老子的尿，老子就给你水喝”
　　鬼魈无法躲避，只有闭着眼睛一声不吭，于是明玉长笑着在她的脸上射了一泡尿，黄色的液体从巨物的马眼射出，像水枪一样射在鬼魈的俏脸上，冲的她眼睛都睁不开，而黄色的尿水还顺着她的头发往下流淌。
　　接着他又来到妖菊的面前，冲着她的身子就是一脚，疼的她呲牙咧嘴，然后冲着她叫道：“你要是喝了老子的尿，老子等一下让你少受点罪，怎么样”
　　妖菊看着明玉暴虐的样子，心中浮现出她以前的主人鬼我部村正，感觉这两人是越来越像了，都有天生爱施虐的爱好，让她忍不住低下头来，张开小嘴等待着，于是明玉扶着鸡巴对着她的小嘴里又是一阵猛射，强大的水流直接冲破她的喉咙，射进她的胃里，还呛得她咳嗽不止。
　　明玉还笑着对蝶舞说：“你看，这也不是很难，多做做就会了”
　　气的蝶舞大声的骂道：“卑鄙，你杀了我吧”
　　明玉一点也不生气，反而挺着大肉棒过去，将她的身子往下放了一半，这样蝶舞的身子弯腰刚好到明玉的下半身，从后面两手掰开她的雪臀往两边一分，大肉棒对准她的蜜穴口猛地一捅。
　　“不，不要……”蝶舞发出一声惨叫，以为他这就夺走了自己的身子，感觉下身传来一股剧痛，阳具狠狠的贯入她未经人事的蜜穴，穴口仿佛撕裂般的被撑开。
　　“叫什么叫，你再乱动就真的进去了”她的耳边传来明玉调笑的声音。
　　蝶舞这才感觉到阳具并没有真插进去，只是浅浅的插入少许，龟头正抵在她的花心处女膜上，紧接着下身一热，下身蜜穴里的龟头，抵着她的处子嫩穴，就这么又开始喷射，尿水穿过她的处女膜上的小孔，一股股的射进她的体内。
　　“你骗我……”蝶舞这时又羞又气的大叫，这种前所未有的羞辱让她恨不得自杀，自己的完美无暇的身子成了男人的尿罐子，还有比这更下流的作践吗。
　　所有的男人看到她都想把她捧在手心里，只有眼前的这个男人丝毫不珍惜自己，她真后悔当初没一刀杀了他。
　　结果过了不知多久，明玉在她的体内放了尿以后，依然没有拔出来的意思，让将龟头塞在她的小穴里打转，双手还毫不客气的伸到她的胸前，把玩着她的一双美乳。
　　蝶舞狠狠的转过头，盯着背后的男人说道：“你有完没有，你干脆杀了我算了”
　　明玉的龟头还在她的嫩穴里打转，邪邪的说道：“杀了你多可惜，我还没有给你开苞呢，你不要想着自杀，否则我就把你做成尸妓，照样用你的身体开苞，说不定还喜欢上奸尸了”
　　这么变态的想法把蝶舞吓得不清，魔宗里面就有人喜欢这个调调，专门把大小美女活活弄死，用特殊的蜡浸泡在身体内外，让尸体长久不腐，然后换着花样玩，难道这个明玉也有这样的爱好？
　　明玉把玩了她的身子一阵，才放开了她，从她的体内拔出的阳具，好东西要留着慢慢品尝，这样吃下去才有滋味。
　　然后明玉过去水槽那边又打了一瓢凉水，乘着背对着她们的时候，悄悄将鸡巴在水里洗了洗，放出些残存的尿液，然后才过去分别给她们喂了几大口，看着蝶舞迫不及待的大口喝着凉水，等她喝够了才笑着说：“我的尿好不好喝，你看这个尿水也不是多难喝”
　　妖菊和鬼魈听了倒是没有太大的反应，只有蝶舞这个出身高贵的女人才听了大呕起来，可惜一天没有吃东西了，让她想呕也只能呕出点清水。
　　明玉等她呕够了才笑着说“看来你学的很快，很快你就会适应的，下面由你来给老子吃吃鸡巴”
　　蝶舞瞪着他的脸说道：“你是魔鬼，你痴心妄想”
　　明玉也不介意的说道：“老子也是被你们变成了魔鬼，你要不给我吃鸡巴也行，我现在就收了你的童贞，说实话我早就迫不及待了”
　　蝶舞倒是相信这话，任何看到她身子的男人都会忍不住占有她的，只不过她不想就这么简单的交出身子。
　　明玉走到她的面前吗，蝶舞就这么看着他怒涨的阳具就这么横在自己面前，近在咫尺，上面冒着雄性的气味，她也丝毫没有躲避的意思，为了保住自己的清白，就算献出口舌也是可以接受的。
　　蝶舞的眼中露出一丝绝望，同时意识到无论自己怎么做，他都不可能放过自己，自己逃不过失身的命运，唯一能做的，就是延缓这个命运，等待师门的人前来救援。
　　“我数三下，你不同意，我就当众给你开苞，到时候有你乐的”
　　蝶舞小脸变得雪白，她不是没有练习吃过男人鸡巴，可是让她就这么低头，可太难堪了。
　　“一”“二”“三”
　　这时一根火热的硬物抵在她的香唇上，蝶舞任命的张开红唇，任由那根肉棒捅入她的口腔，顺着她的舌尖一直捅到舌根，深深的插进她的喉咙之内。
　　两行清泪顺着她的脸庞流了下来，当初的当红花魁含着眼泪给他吞吐着坚硬的阳具，美丽的脸庞紧紧贴在明玉的下腹，口腔里满是男性的雄壮器官，散发着阵阵雄性的气息。
　　“好，吹得好，好好给老子吃吃鸡巴”明玉如愿以偿，于是肆意的开始在蝶舞的口中进出，肉棒在她的口腔里搅动着，硕大的龟头在她的舌尖和喉咙间来回的抽插，像是要把什么东西留在她的口舌之间。
　　而她的小巧琼鼻被紧紧的按在明玉的腹肌上，压得她喘不过气来，只能发出呜呜的悲鸣。
　　“你不要折磨她了，你过来我给你吃鸡巴”这时明玉的背后发出一个声音。
　　明玉回头一看，是半空中的鬼魈发出冷冷的声音，不由得笑道：“这里还有救急的女侠，那我就让你吃吃老子的鸡巴”
　　说着从蝶舞的口中拔出阳具，转身来到鬼魈的面前，抓住她的秀发大鸡巴指着她的小嘴狞笑道：“你要是不好好吃鸡巴，等一下给你双倍的惩罚”
　　这个鬼魈倒是并无惧意，而是提出自己的条件“我给你吃鸡巴也行，你得告诉我我师父是怎么死的”
　　“那个家伙对你那么重要吗？你宁可吃男人的鸡巴也要知道真相”
　　明玉说着捏开了鬼魈的下巴，要把鸡巴塞进她的小嘴里，她呜呜的挣扎着“我师父救过我的命，所以我要报答他”
　　可是明玉不容她说完，就把大鸡巴插入她的口舌间。
　　他对待这个鬼魈可没有那么温柔，扯着她的头发，把倒挂着的鬼魈的俏脸夹在大腿间，将阳具插在她的唇间快速的进出，龟头简单粗暴的捅入她的喉咙，然后拔出，再粗暴的进入，这样反复的循环，就像对待女人的骚屄一样。
　　而鬼魈也没有办法抗拒，只有尽量张大嘴巴伸直喉咙，任由龟头捅开她的口腔舌肉，直接贯入她的喉咙，粗暴的插进她的食道，舌根被阳具压迫着，让胃里难受的翻江倒海，让她强忍着这种呕吐感，就算是对自己失败的一次惩罚吧。
　　明玉一边插着鬼魈的喉咙，一边慢慢把加藤鹰死亡的过程告诉了她，同时把加藤鹰狠狠的嘲讽了一番。
　　“活该那个倒霉的家伙被抛尸荒野”
　　“呀呀，你敢咬我，你这个死女人”“来来，使点劲，看看能不能破开我的护身真气……你怎么跟没吃饭似的，哦，你确实一天没吃饭了……好吧，让我给你点点心补补身子。”
　　明玉说着抓住鬼魈的头发，将她的螓首猛烈的摇动，使劲用她的食道套弄着阳具。
　　而鬼魈已经身受重伤，根本不是这个突破第五转玄功的恶魔的对手，即使她拼命尽全力咬下，也伤不了明玉分毫，反而刺激的阳具变得更加粗大，让她的嘴合都合不拢，所做的只能是尽力吞咽，让她的舌根和下巴酸痛不止。
　　终于她感觉口中的巨根在她的尽力舔舐和吞吐间，变得越来越粗，已经有喷发的迹象，棒身又胀大了几分，表面的青筋都凸起，越来越热，开始有跳动的迹象。
　　果然“啵”的一声，阳具在她的口腔里喷发，含着浓浓异味的精液狠狠的冲破她的喉咙嫩肉，对着她的食道内就是一顿猛射，现在明玉已经很容易的控制着自己的射精，想什么时候射就什么时候射。
　　就在明玉粗暴的在鬼魈的喉咙里，放出了今天的第一炮，抖着身子从鬼魈的小嘴了褪出了鸡巴，准备休息休息再战的时候，身后突然传来娇滴滴的一声“大人……”
　　明玉回头一看，此时吊在一边的蝶舞显得千娇百媚，弱不禁风，这一声大人叫的百转千回，荡气回肠，那叫个娇啼婉转，媚意蚀骨，让人差点把不住，跪倒在她的脚下。
　　“大人，奴家知错了”吊在一边的美人楚楚可怜的叫道“你放过奴家吧，奴家再帮你品箫”
　　明玉一听心里警觉着，怎么这个蝶舞突然转了性子了，要主动给自己吹箫。
　　但是表面上一副受宠若惊的样子，挺着依然坚挺的肉棒，来到了蝶舞的面前，色眯眯的在她的俏脸上一亲，看着她的容颜如雪，花瓣般的红唇娇艳欲滴，眼波春水荡漾，娇羞的神情有说不出的旖旎风韵，尤其是那具丰满滑腻、犹如凝脂的玉体，特别是胸前一双娇美乳瓜，是那么的丰满挺拔、浑圆肥硕、柔软弹绵、欺霜赛雪，这样的美人能够给人吹箫，真是人生一大幸事。
　　这时的蝶舞还娇弱无力的说道“你就会欺负人家，等下你舒服了，也告诉我为什么我会输了好吗？”
　　说着蝶舞也低下头，请亲吻着明玉的胸口结实的胸肌，隔着衣服舔舐他的乳头，一副乖巧动人的温顺模样，让人忍不住就放松了警惕。
　　她的双眼还娇媚的看着明玉，勾引着明玉的目光和她相交，就在这时天地间一暗，明玉被拉到一处莫名的空间。
　　其实蝶舞等的就是这个时刻，男人在痛快射精的时候，正是他舒爽而无力的时候，正好可以使出了她的暗藏的最后杀招“不动控心决”，这套秘术很玄奥，轻易是不可使出，否则控制不住别人，反而会遭致很大的反噬。
　　不过到了这个地步，蝶舞也别无选择，只有孤注一掷了，于是她暗中联络妖菊，利用妖菊藏在自己乳房当中的奇香帮助她施术，利用媚术将明玉诱骗至身边，一举施术成功准备将他控制成傀儡。
　　这是一个黑暗的地方，到处是险恶的石林，天空中闪烁着闪电，照亮了这一方天地，石林上倒处挂着血淋淋的尸体，明玉认出来，这是佛家所说的十八层地狱中的刀山地狱。
　　紧接着一群残肢断躯的恶鬼突然出现在明玉周围，将他团团包围，他们伸着断臂，高呼着：“还我命来……你换我命来……”
　　这些都是明玉昔日斩杀的敌人，他们围上来向明玉索命。
　　可是明玉现在已经今非昔比，他竟然在地狱幻境里大发神威，手脚快速出击，打的周围的野鬼们肢体横飞，犹如八臂魔神一般。
　　这时他的周围又出现一群裸女，她们赤身裸体，浑身布满的累累的伤痕，她们大叫着“明玉，都是因为和你肆意淫乱，我们死后被下了炮烙地狱，苦不堪言，你这个骗子，你还我们的清白”
　　明玉却充耳不闻，依然边打边退，同时在元神里叫道：“好了没有，找到了她没有，再不快点老子就要累死了”
　　“好了，就快好了，马上就要找到她了”
　　明玉的元神里，一个小女孩的声音不满的叫道，“再给我点时间，她还是有点道行，竟然隐藏了真身。”
　　于是明玉大展拳脚，把扑过来的鬼怪都打了回去。
　　这时空间里突然出现一个女声“明玉，你到了地狱还不思悔改，还要多添杀孽吗？”
　　明玉满脸一横的说道：“老子就是大魔神，你这点伎俩吓不到我，说说看你是谁？”
　　那个女声愤怒的说道：“你这个冥顽不化的魔王，我是镇守地狱的地藏王菩萨，现在我要代表佛祖消灭你”
　　明玉哈哈大笑：“有本事你就出来，我们光明正大的打一架，打赢了我就随你处置”
　　这时幻境一变，周围是白茫茫的一片，就在明玉不远处的上方，一为身穿白衣，高贵典雅的菩萨露出了真容，她的旁边还跟着一位童子。
　　“孽障，你还不伏法”随着一声娇呵，一股巨力从天而降，将明玉死死的镇压在地上。
　　“老子生为人雄，死亦为鬼雄，老子不怕你”明玉此时也化身真正的金甲魔神，极力抗拒着压力。
　　“你快点，老子快扛不住了”
　　“嘻嘻，你再坚持一会儿，我已经找到帮她施术的人了，现在我就控制住她，把加持转移到你的身上”
　　本来明玉在幻境中以一敌二，有些颇落下风，突然画面一转好像踏入另一个世界，他变成高高在上的大魔神，而刚才的菩萨变成了匍匐在地上的魔妃，正在经受严厉的惩罚。
　　俗话说境由心生，现在明玉掌握了主动权，自然画面就变成他内心深处的场景。
　　在这里他站在高高在上的宏伟无比的宫殿上，宫殿外面是千千万万的魔军和臣民匍匐在地上，在宫殿王座下的大厅中央，一身白衣的皇后戴着脚链跪倒在地上，看她的脸庞，正是蝶舞那张绝代的俏脸，只不过地位一下颠倒了。
　　“我作为征服万国的王者，是杀戮大地的统治者，任何敢反抗我的帝国，都被我覆灭了，我踏着白骨征服了这里的一切，就连帝国的最高贵的皇后殿下，都成了我的奴隶”这时一个悠扬在空中飘扬，竟然是出自明玉的口中，此时他一身的金甲，头顶的一双弯曲的黑色长角带着血色，指向了苍穹。
　　“任何臣服的子民，都要像忠诚的蝼蚁一般，匍匐在权力的脚下。而胜利者享有占有作为俘虏的皇后的权力，在这古老的皇宫里，皇后必须献出她的身体和性器，让胜利者肆意享用他的战利品，用最卑贱的方式抚慰她的征服者，直到征服者满意”
　　这时伏趴在地上的皇后擡起娇艳的脸庞悲鸣道“为什么会变成这样？”
　　这时王座上的大魔王怒斥道：“你这个卑贱的母畜，你无权发言，作为征服者的战利品，你只有向民众展露你的一切，包括你的性器和排泄器官的义务，等待着征服者将阳具插进你的阴道，将精液灌满你的子宫，这就是我对你的宣判”
　　说完他的指尖发出一道蓝色的闪电，一下击中了地上的皇后，把她电的浑身颤抖，闪电还烧光了她的衣服，露出下面白玉般的完美身子。
　　接着又一道蓝色的电弧带着劈啪声，击中了她的浑圆翘乳的乳头，把她电的像死狗一样趴在地上。
　　“不要啊，不要这样对我，我受不了了”从来没有接受过电刑的皇后，浑身抽搐着剧烈的在地上扭动，那种生不如死的感觉让人快要崩溃了。
　　可是上面的大魔王冷静的看着地上没有衣物束缚的美体，那纤美柔润，光滑的宛如玉雕一般的胴体，却丝毫没有怜悯，脑子里全是疯狂的欲望，就是彻底的粉碎她的尊严和高傲，将她的肉体和灵魂都征服。
　　于是一道道的电弧击中了皇后的乳头、下阴，甚至是她的肛门附近也挨了一下，那种剧痛加上酸麻，竟然让她在大庭广众之下失禁，大小便从她的两个粉洞之中狂泻而出，喷的到处都是，引来一阵阵的嘲笑声。
　　“不，饶了我吧，不要再弄了，我发誓愿意向魔王大人献出我卑微的身体，我愿意做您最下贱的母畜”在这种非人的极度折磨之下，皇后终于放下了她的尊严，玉人四肢着地跪趴在地上，香肩触地，雪臀高耸，将自己的性器完全展露给魔王大人享用。
　　魔王大人走过去，拍了拍她光滑的屁股，将一双大脚放在她的俏脸前，而受到控心诀反噬的蝶舞竟然如美人犬一般，手脚并用的爬到这双大脚面前，好像面对最圣洁的宝物一般，小心翼翼的将这双大脚捧住，伸出香滑的舌头细细的舔舐着脚面，给人以无比下贱的感觉。
　　明玉此时的心情就和征服者一样，没想到自己的幻术和催眠术竟然压制了蝶舞的控心诀，将她贬为最下贱的奴隶，这种催眠术据九尾狐杨玉环介绍，已经深深的植入了蝶舞的记忆深处，已经改变了她的思维，以后她回到现实当中也会潜意识的以明玉的奴隶自居。
　　“嘻嘻嘻，我的力量很大吧，轻易就收服了她。只是从她身上我闻到了一股骚狐狸味，说明她和我建立的门派有很大关系，主人你虐待归虐待，可不许玩死了她，这可是一只不错的小狐狸呢”这时明玉元神里的声音把明玉唤醒，让他回到了现实，发现自己依然站在蝶舞的身前，搂着片缕未着的蝶舞的身子，她一身如雪的肌肤散发着白玉的光泽，可是她的两眼无神，一脸艨艟的望着明玉。
　　而旁边吊着的妖菊此时更是神智不清，两眼翻白了。
　　明玉暗自庆幸，幸好自己吃过一次亏，知道此女擅长媚术和控心诀，所以才有所防备，利用九尾狐加持给自己的力量，打败了蝶舞的控心诀，挽回了一局。
　　明玉看着这个被控心诀反噬，短时间神智尽失的美人，一股怒火升腾起来“你又对老子使这招，上次就让老子吃了个大亏，这次还敢使出来”
　　说着明玉揪住她胸前一对活蹦乱跳的大奶，擡着手掌对着大奶就是一顿扇打，直到把两只大白兔打的一片通红，乳尖上的两颗红豆高高的挺立，心中的怒火才稍稍减弱。
　　然后又走到妖菊门前，抓着她的腿拉开，冲着她的胯下狠狠给了几脚。
　　“你这个贱人，本来想慢慢的炮制你，可是你非得犯贱，老子改主意了，今天就收了你这只骚狐狸”明玉狞笑着回转大到蝶舞身边，拉动钩子上的绳索，将蝶舞的身子由竖直改为平直趴伏，背绑着手臂吊挂在空中，然后掰开她的两腿，露出她的下体，柔嫩的穴口对准自己的肉棒，柔嫩的花瓣微微张开，露出里面又红又软的蜜穴口。
　　明玉手中的绳索慢慢放松，于是蝶舞的身子在自身的重量下下坠，那只嫩穴慢慢对准阳具落下，穴口正套在大龟头上，被肉棒渐渐的撑开成一个圆洞。
　　“我来了”明玉感觉差不多了，搂住蝶舞的腰身，大喝一声，腰间猛使力，怒龙般的巨阳突破蜜穴，深深地插入蝶舞柔嫩的花心里。
　　粗长的肉棒犹如铁棒，残忍的捅穿那层脆弱的薄膜，深深的干进蜜腔深处，尽根而没，处子的元红染红了肉棒的棒身。
　　让她赤裸的雪臀间，随着肉棒的进出，收紧的蜜穴向外翻开，蜜穴间淌出一缕殷红的的处女血。
　　蝶舞此时的头脑还昏昏沉沉，还沉浸在幻境带给她的打击当中，突然感觉下身一痛，她全身的重量都压在蜜穴口上支撑的阳物上，柔嫩的花瓣被粗圆的龟头挤入，摧枯拉朽般的破开障碍，又粗又长的阳具一次又一次捅入她的体内，让还没有来得及润滑的蜜穴如撕裂一般，传来阵阵剧痛。
　　这阵剧痛让她清醒过来，自己的宝贵身子被人夺走了。
　　蝶舞不同于普通的扶桑国女人，热爱大陆文学的她也接受了大陆的思想，觉得自己的童贞应该留给自己最中意的男人，可是这些美好的想法都破灭了，让两行清泪从她的凤目当中止不住流淌下来。
　　明玉１８０斤的身体压在蝶舞娇若无骨的娇躯上，感觉这具常练舞蹈的娇躯柔软无比，好像绵若无骨，舒坦的浑身都舒服，于是抱着她的纤腰大耸大动起来，粗大的阳具直接就在她柔嫩的蜜穴里进行粗暴的活塞运动。
　　“娘的，刚开过苞的蜜穴就是紧”明玉抱着蝶舞的屁股，拼命的在她身上乱撞，结实的腹肌一次次的撞在她的雪臀，那粗大的阳具将紧窄的嫩穴撑得几乎裂开，让蝶舞疼的臀肉紧绷，反而蜜穴像鱼嘴一样咬住肉棒，剧烈的抽动着。
　　“不错，处子的元阴就是醇厚”明玉扶着蝶舞的丰臀，低头看着肉棒在鲜嫩的蜜穴肆意的进出，翕张的蜜穴和娇美的嫩肛清晰可见，特别是刚开苞的嫩穴不时就被干的红肿，嫩穴之中溢出落红无数，不由得更加得意。
　　蝶舞的身子被捆，毫无反抗能力，只能像一个漂亮的玩具娃娃，被迫翘着白花花的屁股，被迫撞击着男人的腹肌，发出啪啪啪的声音。
　　蝶舞的臀部被撞击的频率越来越快，力道也越来越大。
　　那柔嫩的性器初次开苞，就遇到了粗暴的对待，紧致的穴口被粗大的棒身撑开，随着棒身的进出，溅出鲜血。
　　蝶舞那从未被光顾的蜜腔被撑到极限，传来阵阵的痛楚，让她忍不住放声尖叫。
　　所谓的奸淫，就是一定要奸了才能够淫虐，所以明玉不遗余力的全力进攻，感觉她那柔嫩的蜜穴紧紧的包裹着棒身，从龟头大到肉棒根部，都被包裹在一层光滑的嫩肉当中，特别是她的两瓣阴唇，紧紧的咬住棒身，带着紧密而滑腻的接触感，特别是蜜腔深处的花心被肉棒捣入后竟然自动抽搐，这是女人高潮的时候才会有的表现。
　　这种清晰的感觉传递到明玉的元神，让元神里的九尾狐杨玉环啧啧称奇：“小子，你这次捡到宝了，这可是万中难寻的宝器”步步生莲“，此女有我灵狐一门的血脉，你也度些灵狐之气给她，肯定有意想不到的好处”
　　明玉不愿意理她，就是抱着蝶舞的屁股，让阳具一次又一次贯穿蜜穴。
　　疼的蝶舞眉头直皱，叫声越来越弱。
　　可是明玉还是玩命的插弄着，不顾她刚刚被开了苞，处子嫩穴被捅得圆圆的一个洞，每一次被大肉棒干到底，干的鲜血四溅。
　　“射吧，多射些灵狐之气给她，最好搞大她的肚子，让她给你生个小狐狸”元神里的杨玉环还在絮絮叨叨的。
　　明玉突然说道“如你所愿，我就要射了”
　　说着抱紧蝶舞的屁股，像是要把那只圆臀挤碎一样，圆臀紧紧的顶在明玉的小腹上，这样阳具深深的嵌入蝶舞的蜜道深处，抵在了子宫的宫口。
　　蝶舞已经被干的有气无力，失去抵抗的身子犹如任人宰割的美肉，能做出的反应微乎其微，被明玉向前抓住她的美乳，挺着阳具在她的体内尽情的喷射起来，阳具在处女的宫腔里一跳一跳的，一股股的含着灵狐的燥热之气的阳精喷射而出，点滴不剩的灌进她的子宫深处，让蝶舞被阳精烫的全身软麻麻的，下身一酸，一股热流淌了下来，原来明玉的阳精的酸麻感刺激了膀胱，让她忍不住尿液失禁流了出来。
　　“哈哈，蝶舞你原来是个喜欢被干尿的女人，这辈子你都忘不掉老子的大肉棒了”明玉得意的笑道。
　　“好了，今天的第一次肆虐结束了，后面咱们慢慢的玩。”占有了蝶舞身子的明玉满意的放开了她，好东西要留着慢慢享用，不能一次用坏了。
　　不过该有的惩罚还是要有，明玉离开之前，在每个女人的后庭里都塞上一根红彤彤的大陆产的红辣椒，在寒冷的草原上没有这些辣椒，明玉的人早就冻伤了，所以每个人都习惯备了一些红辣椒。
　　因此明玉很容易找了些来，扒开她们的翘臀，将流着汁水的辣椒直接塞进她们的后庭，立刻让她们的屁眼里一股火辣辣的感觉，烧得她们的屁股里疼痛异常，然后就让她们这么赤裸裸的吊着，留在了黑暗的大牢里。

第83章 柔女鬼畜地狱坠
　　蝶舞就这么被赤条条的挂了一夜，晚上只有几个女侍卫过来给她们为了些水米。
　　可是却不敢把她们放下来，这样吊挂的姿势让人根本没法入睡，和肌肉筋骨的酸痛比起来，自己下身的破瓜痛楚根本算不了什么。
　　这种捆绑吊挂的折磨是慢慢的从肌肉深入到骨髓，让人感觉先是肌肉疼痛的不停地抽筋，然后这种酸楚感深入到骨髓，给人一种蚂蚁在骨头上啃咬的感觉，痒得人恨不得用头撞墙。
　　就是后股间火烧一般的感觉，也折磨得她们连眯一会的想法也没有，那种火辣辣的感觉，就好像随时有一根烧红的烙铁，捅在她们的屁眼大肠内，烫的她们的大肠粘膜起泡出水，整个肛门变得又红又肿。
　　蝶舞从小到大一直顺风顺水，从来没有享受过这种待遇。
　　所以在无人的夜晚，又困又饿加上身体非人的折磨，让她忍不住在半夜抽泣起来这时旁边一样吊挂着的鬼魈不耐烦的说道：“你真是个娇小姐，这点折磨就很受不了了，想想看我们这些在黑道上混的女人，哪一个不是经历了各种磨难，这点折磨算个什么”
　　蝶舞收起哭泣声，小声的和鬼魈聊着天，反正怎么也睡不着，鬼魈淡淡的说到了她的身世。
　　“我小的时候名字叫暗夜子，因为家里太穷，就把我卖给了有钱人当奴仆，可以那时候我年纪太小干不了什么活，于是就老挨打挨饿。最后只好逃出了主人家，结果在外面流浪的时候，也经常被欺负，就因为一个饼子就差点被杀。刚好的当时的师傅加藤鹰路过救了我，还给我吃了一顿饱饭。当时我就跪下说，我会用我的全部报答他的。
　　可是那时我还小，没有什么用处，于是师傅就把我送到了甲贺，加入了甲贺的忍者组织，接受他们残酷的训练。
　　你还没有见过古老的忍者家族是怎么训练忍者的，为了训练忍者的忍耐力，大冬天让我们光着身子在雪地里跑步，为了训练忍者的胆量，暗夜睡在乱坟岗的死人堆里，总之你想不到的手段我都体验过。
　　好不容易熬到了成年，本来我想把自己的身子奉献给师傅，可是刚满十六岁，就被组织命令强行破身，那可不是你这样被一个人肏，而是同时被十来个男忍者，轮奸了三天三夜，任何经历过这种事情的女人，都不会再对男人有任何的兴趣了。”
　　蝶舞听着，觉得自己的命运还不算最惨的，也感觉到一些安慰：“那后来怎么样了？你怎么会成为四凶之一了呢？”
　　“后来我师父过来把我接了回去，又传授了我高深的内功法门，于是我练功有成以后，就跟着师傅闯江湖，做了他的搭档。那时候我拼命杀人，特别是杀男人，也杀妇女和老人，感觉杀人特别能让我开心。但是我不喜欢别人拿看女人的眼光来看我，所以就扮成老妇人的模样，师傅也不反对，渐渐地就和师傅闯出了蛇祖鬼魈的名头。”
　　然后鬼魈又满不在乎的说道：“各种虐待人的手段老娘见得多了，他们有什么手段尽管使出来，老娘都接下了。”
　　这时旁边的妖菊急的说道：“我可没有你那么大的本事，我就是一个喜欢配置各种药物，喜欢用幻术引诱控制人的巫师，我可受不了那些手段”
　　鬼魈暗夜子看不起的说道：“亏你还是魔宗的人，你就拿出点魔宗的骨气，看他们能把你怎么样，或者你弄点毒药把自己毒死算了”
　　妖菊悲怆的说道：“我也想呀，可是我被擒的时候，就连衣服都剥了个精光，什么防身的药物都没带在身上，叫我怎么办呀，你说说他们会用什么方法对待我们”
　　鬼魈暗夜子用戏谑的口吻说道：“不知道，方法多着呢，我就见过八恶杀女人的时候，把她的子宫掏出来，又套在她的头面上，放在太阳下面晒，结果子宫收缩紧紧的套在女人脸上，把她活活的闷死，还说这是从哪里来回到哪里去”
　　妖菊一听脸色惨白：“那个人不会用这招对付我吧，我可是刺杀了他好几回，他一定不会轻易放过我的。”
　　暗夜子不满的说道：“他们就是用这种手段对付我也不怕。老娘杀人无数，早就够本了，我们进入魔宗的时候就应该有这个觉悟。”
　　这时一直没有开口说话的蝶舞也叹了一口说：“我从小就喜欢看书，特别是看了很多宗门内的本纪，上面记录了太多黑暗的历史，早在大陆时期，宗教战争就是一场你死我活的争斗，失败一方的人被称为妖孽，万一被抓就是残忍的对待，炮烙、挖眼、掏心、砍头、活刮的什么手段都用过。大陆的所谓正派，说魔宗是如何如何的残暴，可是这一切都是跟着这些正派学的，都是被他们逼出来的。”
　　她们就这样在聊天中苦熬了一夜，到了第二天才有人进来，放下她们几乎失去知觉的身子，带下去洗漱喂食，准备接受下一轮的拷问。
　　到了这天晚上，明玉又准时出现了，这次他的手段又是不同。
　　这次给妖菊准备的是火责刑，此时在火刑室里，一张木台上捆绑着一具雪白的美体，妖菊被扒得精光的身体被四肢大开的固定在木台上，四只手脚都被绳子固定在木台四角。
　　“啊啊……烫死我了……杀了我吧……啊啊……你们不得好死……”
　　一个大汉，用一根烧红的烙铁条，扯掉妖菊身上裹缠在伤口上的棉布，把烧红的铁条捅入她的肩膀和大腿上的两处伤口，用烙铁烧焦了伤口处皮肉和出血的血管，留下两个乌黑难看的黑窟窿，让房间里飘着一股烤肉的味道，然后施刑者在伤口上撒上香灰。
　　这种方式一般是在野外，用来在没有医治条件下给伤兵处理伤口的救命办法，可是这次用在了妖菊的身上。
　　把妖菊疼的歇斯底里的叫骂着，可是因为两只玉手被举过头顶锁住，两条大腿也被固定在木台两侧的柱子上，所以四肢大开的躺在众人面前，任由男人们肆意的拷问。
　　“怎么样，滋味不错吧？”施刑者笑着问道。
　　“呃……呃……杀了我吧……我是什么都不会说的……啊……疼死我了”妖菊红着眼睛，瞪着天花板咬牙硬挺 .施刑者笑着，在明玉的示意下又开始用烙铁去烫她的雪白的脚心，红火的烙铁在妖菊白嫩的脚心里画出一道道黑色的烫痕，把她原本美丽的引以为傲的美脚烫的惨不忍睹，疼的她满头大汗，雪白的小腹，丰满的乳房、结实的大腿上都是汗流成河。
　　此时妖菊的眼前出现了明玉的那张笑脸，他盯着妖菊的眼睛说道：“你这么美丽的小脚就这么毁了，真是可惜，那天你让我给你舔脚，我就想把这对小脚剁下来收藏或毁了，今天终于如愿了”
　　妖菊死死地咬住嘴唇，喉头里吐出一声“你是个魔鬼……”
　　明玉哈哈的大笑，“你给我下诅咒的时候，就该知道有今天的报应”
　　妖菊痛苦的闭上眼睛，再也不敢说话了，心中也为自己当初的行为而后悔。
　　而施加在鬼魈暗夜子身上的是传统的水责刑，此时在水刑房里，赤条条的暗夜子被捆绑在一个大型水槽里的小型水车上，她的身体向后反弓着仰躺在水车的圆轮顶端上，头发被束在一起拉扯在水车的一侧，四肢被分别固定在车轮的两侧，让她不得不仰着脖子，挺着奶子分开大腿仰躺在车轮上。
　　随着车轮被转动起来，暗夜子先是束起的头发，接着是整个头颅，然后是脖颈、胸部、下腹到大腿，慢慢的浸在凉水里转了一圈，随着车轮的转动，她的身体又在另一头慢慢升高，直到全身露出水外。
　　在水里，暗夜子一直憋着气，可是车轮转动的很慢，让她感觉窒息的痛苦慢慢剥夺她的意志，总是在她忍不住放弃了求生欲望而大口喝水的时候，她又被提出水面，这样周而复始的，把暗夜子绑在了水车上一遍遍的浸入水中，沉下去又浮上来，让她每次都在死亡的边缘挣扎。
　　最后她被放下来的时候，只能瘫在地上大口喘气，胸口像是被火烧一样。
　　可是这样还不算完，她又被平躺着绑在一条木凳上，湿漉漉的身体仰躺着，手脚被反弓绑在木凳的四条腿上。
　　紧接着施刑者捏开暗夜子的下巴关节，逼着她张开嘴，然后把一个长葫芦做成的漏斗插入她的嘴里，漏斗的长长的尖嘴一直破开喉咙，插入到她的食道里。
　　然后这些男人哼着黄色小调，把一瓢又一瓢的凉水灌进暗夜子的肚子里，暗夜子无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的肚子越来越大，最让人恶心的是，这些男人还把自己的鸡巴掏出来，对着漏斗里就是一阵痛快的放尿，然后笑嘻嘻的看着黄色的尿水顺着漏斗直接进入到暗夜子的胃里，就算是暗夜子鬼魈从小受过各种侮辱虐待，这么多尿灌进胃里，也让她恶心的直反胃。
　　当然对于蝶舞，对她最好的惩罚就是肉棒责。
　　此时被明玉废了气脉的她，毫无反抗能力的被明玉反绑住身子，就是把她的柔软身体向后对折，将她的手脚在臀后和脚腕扣在一起，左手和左脚，右手和右脚分别扣在一起，，把身体反折成三角形，这样她只能以双膝跪在地上，向后弯曲着身子才能保持平衡。
　　而明玉此时大马金刀的坐在一张大座椅上，分开的两腿之间，是赤身裸体跪坐着的蝶舞小姐，而此时明玉正弯着腰，大手在蝶舞的俏脸上抚摸着，然后手掌顺着她的粉颈下滑到她高耸的双峰上，她的一对玉乳浑圆而挺拔，就像两只玉碗倒扣在她的胸前，夹出胸间一道深深的乳沟，尖翘的乳峰上点缀的两颗红宝石般的鲜艳乳头，大小均匀，加上周围淡淡的乳晕，显得无比诱人。
　　这样完美的乳房配合完美的身体，让蝶舞显得更加妩媚，于是更加放肆的把玩着这具玉体上完美的乳房。
　　将她的一对乳头拉起又松开，弹性十足的乳房瞬间恢复了原状。
　　明玉一边玩弄着蝶舞的胸前乳房，一边淡淡的问她：“蝶舞，你把老子绑架的时候，可曾想到会有今天吗？你把老子的正室夫人藏哪了？”
　　蝶舞咬着牙忍受着明玉的玩弄，却小声的答道：“你的夫人一直都很好，那次你逃跑以后，船上来了霄明岛的使者，看中了你的夫人的资质不凡，就把她带回霄明岛培养去了，听说她可以被选为魔宗的圣女”
　　明玉不屑的说道：“什么破圣女，问过老子同意没有，你告诉我霄明岛在什么地方，老子派人去接她回来，一个男人连自己的老婆都救不了，还说什么建功立业。”
　　蝶舞低下头说道：“我也不知道霄明岛在哪里，那是魔宗圣母的居住地，外人是上不去的，每次都是霄明岛派出使者来找我们，给我们分派任务，可是我们一次也没去过霄明岛”
　　这时明玉淫邪的笑道：“既然你抢走了我的老婆，那以后就由你带替代她，给老子传宗接代吧，现在你给老子吃吃鸡巴”，说着掏出鸡巴，粗长的阳具像条怪蛇一样，在蝶舞的脸上甩来甩去。
　　蝶舞虽然当过花魁接受过这方面的训练，可是高傲的她不愿意轻易低头，于是转过脸不理明玉，可是明玉把脸凑在蝶舞的耳边，轻轻的说了一句“你是朕的魔妃，你发过誓要用身体侍奉魔王大人的。”
　　听了明玉的耳语，蝶舞突然进入到短暂的失神，等她回过神来，竟然伏在明玉的胯下，檀口一张，仿佛见到美味的佳肴一般，将明玉的整条鸡巴连同龟头整个吞下。
　　明玉眼看着胯下的天仙下凡一般的圣洁美女竟然做出了妓馆里的娼妓都做不出来的行径，一时间心头大喜，庆幸在幻境大战中自己占了上风，在她的潜意识里灌输进魔妃臣服魔王的意志，使她不知不觉臣服在明玉的肉棒下。
　　于是开心的扎住美人的脑后青丝，将她的俏脸牢牢固定在胯下，腰间一挺，整条巨龙深深的贯入蝶舞的喉咙中，搂住她的螓首，让巨棒在她的口舌间快速进出。
　　明玉一边看着蝶舞给他吃着鸡巴，一边伸手覆盖在她挺翘的丰乳上，十指都陷入到乳肉当中，紧接着就是放肆的大力挤压。
　　蝶舞的这对美乳大小刚好，在身材短小的扶桑女人当中，算得上是豪乳了，所以尽情的在上面捏揉，火辣的搓摸，把这对美乳搓揉成淫靡的形状。
　　等到蝶舞有些回神的时候，突然发现自己以一个淫靡的姿势，跨坐在明玉的身上，两腿间的蜜穴当中，两瓣粉红色的肉唇被肉棒粗暴的顶开，经过双修术加持过的肉棒巨龙插在了她的洞口中。
　　“不对，我什么时候爬上了他的身上……”蝶舞有些迷迷糊糊的，自己明明对这个男人痛恨不已，为什么这时却趴在他的身上，主动的扭动着臀部套弄着两腿间的肉棒，体内一种酸麻酥痒的感觉蔓延到全身，渐渐转化成一种让人舒服的感觉。
　　蝶舞虽然是保持着处女之身，可是她从小聪慧无比，博览群书，也看过不少性爱方面的书籍，知道女人在经历过破瓜以后，就会很快适应迷恋上肉棒插入蜜穴的感觉，难道这就是书籍里说的爱人带来的性爱快感吗？
　　可明明自己对明玉恨之入骨，可是为什么会感到幸福满足？
　　可是明玉却不管蝶舞此时怎么想，而是将蝶舞的两条腿粗暴的分开，将女人家最羞人的部位彻底暴露出来，牢牢握住她的腰身的两只大手同时发力，将她的身体顶起来又抛下，而插在她的桃源蜜洞深处的大肉棒几乎将她的下阴顶开，白玉一般的美体被巨龙顶到了半空中。
　　此时明玉斜坐在座椅上，身材柔美无比的蝶舞跨坐在他的身上，虽然蝶舞的手脚都被反绑在身后，可是上擅长舞蹈的她身体柔韧之极，竟然没有任何的不适，被明玉搂住纤腰，下面的大肉棒将她顶的身体飞舞起来，一对漂亮的奶子甩得活蹦乱跳，煞是好看。
　　这肉棒责太可怕了，毒龙一般的阳具插在蝶舞刚刚破瓜的嫩穴里，不停的在里面挑、磨、钻、研，真是花样百出，竟然让蝶舞破瓜的痛苦慢慢消失，在不停抽插的过程中，那于巨屌交合的巨大快感，直接淹没了蝶舞的神智，除了本能的呻吟、扭动、迎合，蝶舞已经无法思考任何问题。
　　接着明玉又把虚弱无力的蝶舞抱起来，转过身趴伏在座椅上，胸口压在椅背上，膝盖跪在椅凳上，正好双手连接着两脚，在外人看来，就是她主动摆出拉开两脚露出丰臀，翘着屁股等待男人的进入的一种淫荡姿势，于是明玉坏笑着走到她的身后，在她还没有扭头反抗之前，一股巨力突然撞击到她的高高向后翘起的雪臀上，继而她的身体猛地向前一窜，整个人的半个身子差点飞出椅背外。
　　一根火热硬挺的小儿臂粗细的杀气腾腾的肉棒，已经从她的高翘的屁股后面粗暴的顶开她两片感经历过开苞不久的湿嫩玉唇，又一次狠狠地插入了她令人着迷的蜜穴当中。
　　“等一下……啊……”蝶舞刚要发声，可是话还没说完，那股巨大的冲击力进入到她的嫩腔中，顶得她一时失声。
　　结果那根肉棒又慢慢的抽离她的体内，龟头停在了她的阴道穴口处，让她产生了一种空虚的感觉，紧接着肉棒又再次的往深处狠狠的一击。
　　“啊啊啊……饶了我吧……”蝶舞终于忍不住告饶，可是男人的巨根接二连三的连续抽插，粗大的睾丸撞击着蝶舞的阴阜，发出啪啪啪的声响。
　　“这么快就不行了，蝶舞你不是当过不云天的花魁吗，怎么没有学到一些手段吗？你可太失败了”明玉一边抽插着，一边戏谑的取笑着蝶舞。
　　“我不会输给你的……啊啊……”这时的蝶舞突然想到自己还学过不少房中术，可以在这上面和明玉一较高下，让他早些射精，结束这场肉搏，于是暗暗凝聚些气道在腹下。
　　让明玉感觉蝶舞的花芯里传来一股惊人的吸引和绞力，这股力道足以将两个人的交合部紧紧的锁住，花芯里面的嫩肉竟然层层叠叠的缠绕上来，竟然像名器一样在努力吸出男人的精液来，让明玉大呼过瘾。
　　他早就有和这个千面娇娃在床上一决高下的想法，可惜一直未能如愿，这次明玉使出盘龙逍遥决，粗大的龟头顶在蝶舞的蜜穴深处，变得通红火热，酱紫色的盘龙柱顶开蜜肉的包裹，在里面飞速的拧动打转，马眼里隐隐也有股吸力，正是盘龙逍遥决里面的长龙吸水功。
　　接着明玉把身子压在她的后背，下巴紧靠着她的香肩，臀部像电动马达一样开始快速的耸动，将她的千般手段击散，撞击的美人胸口的一对乳球都随着明玉的撞击而噼啪乱响。
　　蝶舞几次想收缩蜜道制住乱动的肉棒，可是每次都被明玉粗暴的撞开，反而给明玉带来了巨大的快感，也把蝶舞的蜜穴嫩肉磨得红肿，终于架不住明玉的猛攻，咬着牙叫道：“不行了……我要尿出来了……放过我吧……我要尿尿……”
　　明玉听了哈哈大笑，拍着美人的屁股说道：“你真是个雏儿，这不是尿尿，这叫潮喷，不要憋着都放出来吧”
　　“不行了……要去了……啊啊啊……”蝶舞已经被插得有些神志不清，整个身子向上仰起，让明玉的双手向前抓住这两只跳动的乳球，骤然加快了抽插速度。
　　结果一股醇厚的阴精从花心里喷射而出，直接浇到在宫门里等候的大龟头上面，让明玉尽数将她的阴精吸到了体内。
　　几乎是处子的阴精果然有效，吸了她的阴精的明玉更加的精神抖擞，胯下的巨根比刚才更甚一筹。
　　于是明玉又把蝶舞像小孩一样抱在怀里，举着她的娇躯站着继续交媾，他还没有射精呢，所以巨大的肉棒又一次尽根而没……。
　　就这样不知弄了多久，不知换了多少姿势，采补了蝶舞的明玉越战越勇，胯下的巨物越发凶悍，好像有使不完的劲，这可苦了蝶舞，虽然也身怀双修秘术，可是终究比不过明玉，被他屡次的采补之后难免有脱阴的危险，一次次的被送上高潮，一次次的被吸走元阴，最后终于射了七八回了，喷出的阴精再也没有元阴之力了。
　　这样明玉也没有放过她，把瘫软的蝶舞像个泄欲的工具一般，挺着大肉棒，将堂堂的六波罗探提的大统领玉藻前，给插得虚脱，终于才有了射精的想法，于是按住蝶舞的屁股一边冲刺一边说道：“你以后就是老子的泄欲工具了，都射给你……”
　　说着明玉的臀肉一阵收缩，插在蝶舞体内的肉棒在她腹内一阵激射，肉棒在她的蜜腔内一阵跳动，给她灌了一肚子的精，让蝶舞也松了一口气，一滴晶莹的泪珠从美人的眼角流下，飞溅在地面上……
　　在幽暗的地牢内的明玉专用卧室里，一黑一白两具肉体正相拥而眠，女人美妙的身体被男人搂在怀里，不时丰满的雪臀抽搐晃动几下，在两个人交叠的结合部，可以看到女人的秘部遭受了强烈的侵犯，已经变得有些红肿，而男人的骚根还插在她的蜜穴里，龟头顶在子宫口，棒身浸泡在她的花房蜜汁当中。
　　经过几乎一晚上的不停耕耘，把蝶舞搞得疲惫不堪昏沉睡去，好不容易才恢复了体力清醒过来，却趴在明玉的怀里不敢动弹。
　　害怕这个坏人醒了过来以后，又要作践自己。
　　可是越是害怕什么越来什么，其实明玉早就醒了，饱吸了蝶舞的阴精以后，他的精神和力量都得到提高，所以抱着蝶舞的身子，淫心又起，插在蝶舞体内的阳具一阵晨勃，于是又搂住蝶舞的纤腰。
　　“你这个坏蛋，又来作践我”蝶舞感觉体内的那条肉龙又精神起来，连带着刚破瓜的蜜穴火辣辣里的疼，想要起身挣脱，可是她的身子在修为高深的明玉面前根本提不起力气，挣扎一番无果后只有任凭明玉抱着她的身子肆意作践。
　　“你要怎样才可以放过我的身子……”蝶舞刚要抱怨两句，就被明玉的大嘴将她的樱唇堵住，弄得她小脸通红。
　　“你是我的专用便器，我想咋用就咋用。”明玉淫笑着搂着蝶舞的屁股又是一阵大干，看着她肥美的蜜桃臀在自己的胯下策划承欢，不由得脑子里冒出一个古怪想法。
　　等到又是一番快活之后，明玉破天荒的出去给蝶舞端来了白面馍饼和鸡蛋汤，抱着手脚不便的蝶舞将她扶起，慢慢喂给她喝了鸡蛋汤，咬了几口白面馍饼。
　　从昨晚到现在蝶舞一直没有进食了，所以此刻饥肠辘辘的她，很快就吃了一大半馍饼，突然发现咬开的馍饼当中夹了佐料，白花花的像是奶油，有着和自己胯间一样的气味，由于她太饥饿，一开始没有发觉，已经把大半个馍饼都吃下去了。
　　于是蝶舞发出委屈的悲鸣，“你是个恶棍，先是偷偷的灌人家喝尿，现在又骗人家吃你的脏东西，你不是人……”
　　明玉坏笑着看着她无力的娇颜无耻的说道：“你现在把老子的尿也喝过了，子孙液也吃了，以后我们就是一家人了，你就安心做我的女奴吧！”
　　“谁和你是一家人……你这样作践我……我……我……”可是明玉突然翻脸，抱着蝶舞的娇躯把她翻转过来，雪白的丰臀高高翘起，大手掌对着她的白屁股就是一顿扇打，打的她的美臀啪啪的作响。
　　“老子今天就要好好调教你这条母狗，让你看看老子肉棒的厉害”
　　“不……不要再羞辱我了……”蝶舞眼泪直在眼圈里打转，不知道这个男人又要怎么对自己。
　　此时明玉把她扶了起来，弯下腰把她拦腰抱起，蝶舞红着脸说道：“放开我，我自己会走”
　　可是明玉充耳不闻，而是将蝶舞来个公主抱，抱着她的娇躯，出了自己的专用卧室。
　　明玉抱着蝶舞来到了另一间房间，在这里她看到了一个非常旖旎的景象。
　　就在一座矮榻上，露着一身雪白嫩肉的两个女人，被绳索捆绑住四肢，并排固定在矮榻上，不用看她们的脸蝶舞也认出来，这就是和她一起受难的两个同伴，妖菊和鬼魈。
　　其中妖菊被迫以头触地，肩膀和胸口贴在地上，双臂被绳索伸展固定在地上，却高高的翘起着丰臀，两条跪着的玉腿也被绳索捆住脚腕，向两边拉开，这样妖菊就被迫分开大腿，向上翘着屁股，向人们展露她的两股间藏在黑毛里的性器和菊门。
　　而她的旁边，鬼魈暗夜子也是赤裸着一身白肉，被人成大字型固定在矮榻上，而在她的纤腰后臀下，被人垫进去两个枕头，把她的下身高高的擡起，让她的高耸的阴阜下那骚穴肉洞都大大的张开。
　　此时有着“黑狱神”之称的黑人壮汉魁，正把他两米高的铁塔一般的身子，压在暗夜子的赤裸身体上，挺着一条奇长的炭黑的大鸡巴，捅开暗夜子的下阴的微黑的阴唇，将巨大的鸡巴捅进了她的蜜道里。
　　粗大的鸡巴就像打桩机一样在不算宽敞的蜜道里横冲直撞，直到把流着白汁的肉屄肏得红肿裂开。
　　身高两米的黑人魁，相应的鸡巴也粗长异常，对于身高普遍不足一米五的扶桑女人来说，一尺多长的大鸡巴捅在她们的体内，就像要把她们贯穿了一样，轻易的就顶在了子宫最深处，开始有节奏的运动起来。
　　而粗大的鸡巴也给她们带来了异样的感觉，让她们红着脸承受着壮汉猛烈奸淫的同时，也担心这样的黑人会不会在她们的子宫里种下种，将来会不会生下黑碳一般的孩子。
　　这两个女人在昨晚的前半夜，遭受了非人的水火责的酷刑，到了后半夜，需要休息的打手们就把她们捆绑成这样，接受了一整夜的轮番奸淫，几乎所有的狱中守卫都上去把她们插了一遍，为自己死去的兄弟报仇的同时，也用她们的身体取乐。
　　结果两个女人又是一夜未睡，翘着屁股挺着嫩穴，接受着不同的男人，将他们未经清洗的肉棒就这么直接插入她们的骚屄内，然后抓着她们的奶子，使劲的晃动着屁股，在她们的下体肆意的进出，最后在她们的屁股上，大腿上、肚皮上射出一股股的白精。
　　开始妖菊还咬牙切齿的怒骂，时间长了就连骂人的力气都没有了，就这样保持着姿势昏昏睡去，哪怕肉屄里插着根不停活动的肉棒也顾不上了，直到那个黑巨人的出现，将他撞城硾一样的巨物，攻城掠地般的直接攻入到她的体内，让她感觉几乎捅到了她的喉咙处，几乎要把她捅穿了，才发出惊人的嘶叫。
　　那惊人的巨屌，像是要把扶桑女人狭小的玉穴给强硬撑开，几乎让她的下体被撕裂开一样。
　　而且这个黑人也持久异常，别人干了一阵就会射出精液，而这个黑人却孜孜不倦，轮换着把阳具插入两个女人的肉屄里干了大半夜，简直比受刑还难过。
　　明玉抱着蝶舞的身子笑着说：“看看吧，你才吃了老子一根鸡巴，你的同伴却吃了无数的鸡巴，屄都被干肿了，怎么样，你要不要也尝尝这根黑鸡巴，保证让你欲仙欲死，说不定还能生出个黑娃娃。”
　　这下更是把蝶舞吓得够呛，把脸埋在明玉的怀里不停地说着“我不要尝试，我不要尝试”。
　　从没见过黑人巨屌的她，想都不敢想一个黑娃娃从她的子宫里爬出来。
　　可是明玉把蝶舞抱到一边，把她解开手脚，将她赤裸娇小的胴体塞进了一个不足一米高的铁笼子里。
　　铁笼子里不足一米宽，铁臂栏上布满又粗又长的钉子，明玉把拼命扭动踢打的蝶舞弄进笼子里，让她发出恐怖的声音：“我不要……呃……疼死我了……不要离开我……”
　　人呆在这个狭小的布满铁钉的笼子里，只能抱着双膝坐在笼子里，不能站立更不能躺下，肌肤贴着冰冷的铁钉，简直就是活受罪。
　　还让人难受的是，她必须一直在旁边观看着两个同伴被人不停的轮奸，想躲都躲不开。
　　明玉把蝶舞塞进笼子里，然后拍着笼壁笑着说：“现在让你尝尝这个刑具，它的名字叫“笼中鸟”，现在你就是这只笼中鸟吧，慢慢的享受吧”
　　“不要离开我……不要这样对我……”蝶舞不愿意被单独留在铁笼子里，可是明玉残忍的关上了笼门，拉动铁笼上的链子，将她吊在了半空中。

第84章 女狐的淫虐调教
　　经过一夜的交媾，吸收了大量的阴精的明玉此时却精神抖擞，回到了自己的书房，马上着手处理着手里的公文。
　　特别是他这几天要接见几个比较重要的人物。
　　没两天他的亲信明朗就带着两个西方的高鼻梁的洋人，前来拜见明玉。
　　明玉在自己的书房里接见了这两个洋人，他们是来自欧巴罗的传教士，是来东方的日月皇朝来传教的，他们乘坐着荷兰人的大船到了拜占庭，又到了波斯人的地盘换乘波斯人的商船，来到了南洋诸国。
　　结果遇到了挂着日月皇朝大旗的明朗的商船，便被他连拐带骗的带到了扶桑国。
　　这两个西洋人带来了大量的西方的书籍和一些新奇的玩意，比如西方的火绳枪和千里镜等等，对于明玉的这次大战起到了很大的帮助，所以为了表达对他们的重视，明玉这才抽空接见了他们。
　　这是两个身穿黑袍，胸前挂着十字架的的男人，一个已经到了中年，另一个还很年轻，一个是满头的黑发，另一个是满头的红发。
　　年长的叫做查理，年轻的叫做汤姆。
　　他们见到明玉后一起弯腰行礼：“见过大人，愿主赐福与你”
　　明玉很好奇他们竟然会讲日月皇朝的官方语言，不由得询问起来。
　　这时年长的查理起身解释道：“我们是欧巴罗大教会的教士，掌握着最高端的知识，为了能够来东方的最大国家来传教，我们一早就开始学习东方的文化，后来在来东方的路上，我们也不停的向人学习东方的语言，所以会说日月皇朝的语言”
　　明玉好奇的问道：“你们从西方的欧巴罗来到我们东方，前后花了多长时间？”
　　这个查理感慨的说道：“我们历经坎坷，从出发到现在一共花了八年了，出发的时候我还是壮年，现在都进入到中年了。”
　　明玉听了大吃一惊，原来西方和东方的阻隔这么远，竟然让一个人走了这么久。
　　不过这个查理又解释说，主要是西方到东方的海路未通，所以一路上磕磕绊绊的才花了这么长时间，不过能够如愿来到东方，也算是达到目的了。
　　明玉于是向他详细打听了西方的近况，得知了西方现在处于教会的绝对统治之下，掌握着所有的文化话语权，只有加入教会的人才能学习这些知识，但是随着教会的影响力的降低和对波斯人的战争胜利，大量的文化知识在欧巴罗雪崩式的暴发，涌现出一大批先进的科技和文化。
　　所以为了宣扬西方的文化，查理他们这次带来了西方最先进的文化和科技，让明玉大感兴趣。
　　他以前在东海练兵的时候，也经常接触来自西方的波斯商人，对于他们的文化有过很多接触，也很有兴趣去了解。
　　所以三个人坐在那里聊了半天，最后那个年轻的传教士起身向明玉请求道：“尊贵的大人，我知道您是来自日月皇朝的贵人，希望你能满足我们愿望，早日送我们到日月皇朝，我们也好早日拜见你们的皇帝陛下，准许我们建堂传教”
　　明玉笑着说：“不急不急，你们这么多年都等过来了，也不着急这些日子。我是皇帝身边的亲信，等我了解了你们的文化，自然会向皇帝陛下推荐你们的。”
　　所实话查理他们也没有把握能够让日月皇朝这个当时最大帝国的皇帝接见他们，那么现在依附在这个扶桑国的大将军之下，通过他的嘴把他们介绍给皇帝，也就是目前唯一的选择了。
　　所以查理用目光制止了汤姆的再次发言，起身躬身道：“那我们愿意留在将军这里，但请将军允许我们在这里传教，并且有朝一日可以随将军一起回到日月皇朝”
　　能够笼络住这两个西方人，让明玉也很高兴，自然把他们留在了身边，方便自己随时咨询。
　　接着明玉又接见了明朗和高桥胜彦等几个东瀛商会的人，他们也给明玉带来了惊喜。
　　“这是什么”明玉望着眼前花花绿绿的一张纸问道。
　　“这个东西叫银票，也是刚刚在日月皇朝才兴起”明显发福的明朗耐心的解释着“我们从日月皇朝高价请回来几个钱庄的老供奉，他们给我带来了这个东西，说是最近才出现的新东西。这是用羊皮纸制成的叫银票的东西，据说是为了代替金银可以在市面上流通的一种货币，还有金票和铜钞”
　　明玉一听大感兴趣，于是听明朗详细的讲解“最近几年，大陆上的经济发展很快，所以现在市面上流通的金银铜三种货币都不能满足贸易的需要，而且大宗商品远距离交易，携带大量的金银不方便而且不安全。所以钱庄就发明了银票这种东西，就是你把金银存到前钱庄的柜台上，钱庄就会给你相应的金票或银票，你拿着这个银票，到全国各地的联盟钱庄，都能换出金银来，保管又方便信誉又好，而且很多人拿着银票，就可以直接买卖商品，很快就代替金银在日月皇朝流通起来。”
　　明玉一听眼前一亮，聪明的他一下就听出来这是一本万利的买卖，用一张纸就能换出人们手中掌握的金银，而钱庄付出去的成本几乎微不足道，于是明玉详细的询问了钱庄的运作方式。
　　“我们想建立的钱庄，不但要能吸储放贷，还要能发行银票，并在全国都能流通兑换金银，不但能大量的吸收资金，就是银票在异地兑换，我们也要收一定的手续费，这样我们就可以聚拢大量的资金，充实扩大我们东瀛商会的海贸生意，让我们有更多的钱去生更多的钱，这可是比开商会还要大的买卖呀”明朗兴奋的说道。
　　明玉听完就把自己的几个疑问都提出来，由明朗带来的老供奉给予解答。
　　“亲王大人请看，这种银票都是经过高手的制作，是由贵重的羊皮纸，加上特殊的印刷方式油印，还有一些防伪的隐蔽措施，来保证我的发出去的每一张银票都是独一无二的，不会被人仿制”
　　“我们其实每收到一笔金银，其实是可以按照一比四或者一比五的比例，发出去高于这笔金银的银票，只要我们留下充足的准备金，其实是不用担心有人会来兑走所有金银的，所以这样可以更大的刺激贸易的增长”
　　通过老供奉的讲解，明玉明白了银票的流通首先要有足够的信誉，再一个就是要在全国有足够多的分支钱庄，这样才能保证银票的流通性。
　　经过一番交流，明玉也明白了建立钱庄的流程。最后明玉拍板，决定在扶桑国创立一家全国性的钱庄，而且明玉心里还有一个更大的计划。
　　最后明玉给这个钱庄起了一个好名字叫“汇通银号”，最后明玉还问了明朗，他有什么困难没有。
　　明朗不好意思的搓着手说：“老大你知道，如果要在全扶桑建立钱庄，最主要的问题是准备金不足，我们东瀛商会虽然每年的收益很高，可是把大部分的收益都又投入到买船建船去了，所以手中也没有多少余钱”
　　明玉听了哈哈大笑：“我就知道你小子找我肯定是为了钱的事，你放心，这笔钱我已经准备好了，既然我是最大的的股东，这笔钱自然由我来出，初期五百万贯够吗？”
　　明朗没有想到明玉出手这么大方，于是喜笑颜开的连连点头：“够了够了，其实初期才开始布点，花费不了太多的费用，但是有这么多钱做后盾，我们的底气就足了”
　　于是明玉说道：“你们初期可以在我们控制的区域之内布点，比如说上京城，大阪城，关西、四国、九州等地区，这样也可以得到当地官府的支持和保护。下面你们具体拿出一个方案来，然后到我的夫人古丽娜那里去调拨资金”
　　明玉最后结束了这次会面，但是还有一些细节问题需要慢慢消化。
　　于是接连几天，明玉每天不是会见商会的人，就是向两位西洋传教士学习了解西方的文化和国情，得知了西方的欧巴罗也和扶桑国一样，采用的是分封制，就是也有地位相当于天皇的国王，下面各封地里还有相当于大名的大公，大公就是封地里面的小国王，其下面还有伯爵、侯爵、子爵、男爵等等，各有自己的封地，都负者管理封地和收税，并向大公负责，而大公臣服在国王之下。
　　而西方的教会独立于各王国之外，又高高临驾于王国之上，拥有不用交税，有给国王加冕的等巨大权力，超然于世外，但是虽然教会收集了大量的书籍，可是随着教会对文化的压抑的放松，大量的新的先进文化出现在了欧巴罗，特别是随着对波斯诸国的战争的胜利，带回了大量的古波斯地区流传下来的典籍，随着对这些典籍的翻译，一股新的文化思想的大暴发正在酝酿。
　　忙了几天后，明玉才又有空去看关在地牢里的蝶舞。
　　此时的蝶舞都快处于崩溃的边缘，这几天每天的吃喝拉撒睡都是在这个狭小的铁笼里，身体不能舒展，让她感觉腰都快断了，更是没有好好的休息睡过觉，她多希望在平地上好好睡一交，哪怕是睡在干草堆上。
　　而且还要每天面对可怕的羞辱，那些男侍卫么都来观看她这个关在笼子里的昔日的六波罗探提的大统领，欣赏她雪白美艳的身体，用各种淫语羞辱她。
　　她还要每天面对自己的同伴被白天刑讯，晚上被奸淫凌辱的惨状，眼看着两个同伴被鞭打时惨叫，被奸淫时无助的呻吟，让她感觉每天都是生不如死，所以当明玉把她从铁笼里放出来以后，她就瘫软在明玉的脚下。
　　她用一种绝望的语气哀求道：“明玉，我愿意被你调教，但是不要再折磨我了，不要再折磨我的同伴了，我求你了”
　　看到蝶舞终于屈服在自己脚下，明玉终于开心的笑了，用手抬起蝶舞的下巴，用轻佻的口气说道：“这么说你愿意被我调教了，我让你做什么就做什么，不后悔？”
　　蝶舞无奈的点了点头，到了这个时候，人为刀俎我为鱼肉了，只有暂时的屈服才能换来获救的时间。
　　明玉笑着又一次抱起全身僵硬瘫软的蝶舞，把她抱进洗漱间，这里面有准备好的一大木桶热水，给忍受了几日的折磨的女孩清洗一下身子，算是对她的一点慰藉。
　　蝶舞垂着头任由明玉抱着她的娇躯，反正他什么都看到了。
　　明玉还是反绑着这个女人的双手，这个女人很狡猾，不知道还藏着什么后手，所以为了保险起见，还是绑住的好。
　　当明玉把蝶舞就要放进水桶里的时候，她突然扭动了一下身子“不……不……等一下……”
　　明玉不满的问道：“干嘛……”
　　“我要方便……我一天都没有方便了……”
　　明玉呵呵一笑“你想去撒尿就直说，我带你去方便”
　　说完明玉把蝶舞抱到厕所，把她放在一个马桶上“好吧，就这么尿吧”
　　蝶舞羞愤欲死“你不要看，我尿不出来”
　　明玉坏笑道：“我是你的主人了，不看岂不是吃亏了，老子还没看过美女出恭呢，你不是说接受我的调教吗？来张开腿，让老子瞧瞧。”
　　碰见这么无耻的男人，蝶舞也是无语了，只好按照他的要求，分开了两条大腿，终于再也憋不住，蓬门大开，一注猛烈的清尿从尿道口喷射而出，射到了马桶里，发出呼啦啦的响声。
　　紧接着一发不可收拾，蝶舞虽然想忍，可惜没有忍住，随着股间的长鸣声，污物也随之掉进了马桶里，让她羞愧难当，在明玉的注视下，把一个女人的放尿放屁出恭挨个表演了个遍。
　　等到蝶舞清理干净了脏物，就被男人抱在怀里，用手纸给她擦了下面的身子，算是结束了这次排泄表演。
　　然后明玉把蝶舞的身子抱进了洗浴房，将她的全身都浸泡在水温合适的木桶里，蝶舞双手反绑着，只能由明玉来给她搽洗身子。
　　于是明玉也脱光了衣服，进入到木桶里，和她一起洗起了鸳鸯浴。
　　明玉坐在蝶舞的身边，难得温柔的拿着皂胰子，慢慢的擦拭着蝶舞身体的每一寸部位，从她的雪背到粉臀，丰满的胸口到平坦的下腹，甚至是修长的两腿之间，就连两腿间的秘部，都仔细的清洗了一遍，到了最后，说是清洗身子其实就是戏弄。
　　蝶舞也顾不上了，任由明玉肆意施为，久违的温暖舒适的热水，让她舒服的昏昏欲睡，就这么靠在明玉怀里，发出舒服的鼻息声，朦朦胧胧之中，感觉明玉分开了她的双腿，钻进了她的两腿间，好像在用舌头舔吻她的蜜洞肉唇。
　　好吧，随他去吧……
　　唔……
　　他在干什么……
　　用舌头顶开我的下唇，把舌尖探进去打转……
　　他又在舌奸我了……
　　不要……
　　那是我出恭的地方……
　　这个地方也被舌头钻进来啦？……
　　蝶舞就这么一边昏睡着，一边承受着男人的百般玩弄，明玉还特别喜欢玩弄她的小脚，经常跳舞的她小腿结实玉脚完美，十只小巧的脚趾，即使在最困难的时候，她的脚趾上也涂着红色的豆蔻。
　　所以明玉把这只小脚抓在怀里，又亲又舔的玩的不亦乐乎。
　　反正蝶舞这会睡得正香，明玉坐在她的脚边的木桶上，抓起她小巧的双脚，合拢夹紧自己胯下的肉棒，沾着热水摩擦搓揉着自己的玉茎，直到整个玉茎变得发硬发烫。
　　等明玉玩够了这一双绝世美脚后，又把目标对准了蝶舞的香艳丰臀，那结实丰润的美臀形状像个完美的蜜桃，让明玉忍不住让蝶舞转过身子，弯着腰翘着丰臀将上身趴伏在木桶边上，等待着男人的采摘。
　　明玉捧着这只玉臀的两瓣雪润的臀肉，将肉棒夹在她的臀缝之间，挺着熊腰在她的臀缝里抽插着，享受着着迷人的臀交感觉，觉得眼前的美人真不错，足交、臀交都是妙不可言，真是一个不错的玩具。
　　她的两瓣雪臀间，露出刚刚洗净的玉门和小巧的菊门，显得是娇艳欲滴，诱惑异常，特别是她的玉门花瓣上，并不像一般女人那样芳草茸茸，而是在阴阜下蜜道口之间微微的带着一小撮茸毛，显得整个阴部干净而充满魅力。
　　明玉盯着这样玉蛤一般的美穴，在她股间摩擦的大肉棒的龟头，在这只玉蛤上狠狠的磨了两下，龟头顶开紧密的蛤嘴，手指在红豆一般的肉蒂上拨弄了几下，弄着蛤嘴分泌出大量的淫汁，都涂抹在蛤口上的大龟头上，将大龟肉涂抹的油光锃亮，棒身沾着粘汁带出了几条白丝。
　　明玉的淫根沾上了大量的淫水，更是暴涨的无法收拾，自然是需要马上灭火，于是顺势扒开蝶舞的两瓣臀肉，将肉棒插进了那个美缝之间的玉洞深处。
　　这个玉洞真是紧窄的很，虽然被明玉开了苞，蹂躏了无数次了，可是每次插进来都有干进处女嫩穴的感觉，而且在两个人的交合之处，又往外溢出一缕鲜红的处女血，顺着蝶舞雪白的大腿根部流淌进热水里，让明玉看了啧啧称奇，于是拔出肉棒，蹲在蝶舞的臀后，扒开她的两瓣蜜穴肉唇，往里面自己的查看。
　　结果惊奇的发现蝶舞的肉穴当中那一层薄薄的嫩模像是被刚刚破了身的处女一样，被捅开了一个大洞，还往外流淌着鲜艳的处女血。
　　如果不是几日前是明玉亲自给蝶舞开了苞，他还以为眼前的蝶舞是个刚被开苞的雏儿。
　　这个发现让明玉迷惑不已，于是叫醒了元神中的九尾狐的妖魂，向她询问究竟。
　　“嘻嘻，这是觉醒了我门下“九尾重生”这种特殊体质的现象，有了这种体质，无论受了多大的重伤，只要不是当场死去，都可以慢慢恢复过来，速度远超一般的体质，最直接的表现就是破了瓜的嫩膜，只要休息几天就可以恢复原样，就连蜜穴也恢复得和处女一样紧凑”
　　“娘的，这不是说老子每隔几天，就可以体验一次给处女开苞的感觉”明玉吃惊的说道。
　　“没错，你就好好享受吧，不过别忘了，让她开始修炼我门中的灵狐大法，她会有意想不到的收获的。”
　　说完九尾狐杨玉环给明玉传来了一段心法口诀。
　　“娘的，你都是我的宠兽了，还敢私藏口诀不让我知道。”明玉怒斥道。
　　“奴婢不敢，不过这种大法只适合身怀灵狐体质的女人修炼，给了你也没用，你还是多找几个具有这种体质的女孩，替我传下我的传承”
　　“那什么叫灵狐体质的女人呢？”
　　明玉接着问道“嘻嘻，就是那种天生媚骨，张着一双狐媚眼睛的女孩，这样的女孩天生会迷惑人，再学了我的灵狐大法，一定可以重振我的宗门的”杨玉环满怀希望的说道。
　　“你操心的还挺多，现在你还是想想怎么当好你这个宠兽吧”明玉不满的说着，同时下身没有停下来，依然插在蝶舞的嫩穴里继续猛烈的撞击着，快速的进出，完全不顾蝶舞的嫩穴刚刚受创。
　　蝶舞刚刚睡得舒服，又被明玉粗暴的动作给弄醒了，不满的她只能强忍下体扯裂般的的痛楚，闭着眼睛咕哝了一句，翘着臀忍受着屁股后面明玉的猛烈撞击。
　　她已经慢慢习惯了明玉的欺凌，虽然心理上对明玉还不曾完全屈服，可是身体上已经慢慢臣服在明玉的肉棒之下。
　　更何况她确实是太困了，好几天都没有好好睡过一觉了，待在铁笼里的日子里，只要身子歪一歪，身子就会扎在铁钉上，让她重新打起精神苦苦支撑，所以泡在温暖舒适的温水里，让她全身放松困意大增，哪怕是男人在她的背后肆意的玩老汉推车。
　　所以她都不知道什么时候被洗完了澡，也不知道什么时候被人抱进了一间卧室，当然更不可能知道她前后被人弄了多少回，只是在第二天醒来，发现她躺在温暖的一间卧室里，里面铺着厚厚的地毯，还有一张很大的床榻，床榻上铺着厚厚的床被，自己就睡在这张舒服的大床上。
　　这一觉可是睡得真香，可是睡醒了以后，才发现自己的下阴红肿不堪，下体一阵火烧火燎般的疼痛，两腿间的蜜穴还往外流淌着带着血丝的浓精和淫水的混合物，也不知道这一晚上被人干了多少回，不由得悲怆的叫道：“明玉，你又来欺负我……”
　　这时她的背后传来一声笑声：“你终于醒了，你可真能睡，昨天晚上搞了你一夜都没有把你弄醒”
　　蝶舞艰难的转过身子，发现明玉就赤裸着身子躺在另一边的床榻上，他的下半身伏着三个圆滚的起伏的白屁股，屁股的主人正并排跪趴在明玉的两腿间，正争抢着给男人吃肉棒。
　　看到蝶舞已经醒了过来，明玉拍了拍身下的几个脑袋说道：“今天正好你们几个狐女大团聚，来，大家都再认识认识”
　　随着明玉的话音，这三个低着头不停吸嘬的女人抬起了俏脸，向着蝶舞望了过来。
　　蝶舞看着那一张张熟悉的脸庞，不由得心里一阵难过，这几个女人正是失陷的六波罗探提的女谍，她的亲信部下天狐凛音、玉狐心春和银狐加纳。
　　她们不知道都被明玉的什么手段控制住了，竟然帮着明玉擒下了自己。
　　于是蝶舞带着疑问说道：“明玉，你用什么手段控制了她们，为什么她们要帮助你对付我？”
　　明玉笑着揉了揉天狐的胸前，白梨一般晃荡的丰乳说道：“蝶舞，这个世上不止你懂控心诀，老子的摄魂大法也不差，用她们为饵擒下你，也算是她们起了点作用了，为了控制她们为我所用，可费了些功夫呢”
　　蝶舞还不服气的说道：“是你运气好，知道了我的软肋才抓住了我，让她们跟在我身边做内应，否则你想抓住我，无异于大海捞针。”
　　明玉摇了摇头说道：“看来你还是没有明白自己到底输在哪里了，说实话不是为了套住毗沙门那个混蛋，老子在亲王府密室里，就可以把你们一网打尽了。而且即使没有她们帮忙，老子也有把握擒下你，因为你的计划都被我知晓了，你落网只是迟早的事。”
　　“不可能，所有的计划都是我精心策划的，没有外人知道，就是毗沙门都不知道我打算怎么干，你怎么可能知道计划”蝶舞小声的叫道。
　　“因为从一开始，我就知道了你的目的，再通过其它的环节推敲细节，你的什么破计划毫无秘密可言。因为你的一切行动，已经通过那个人的嘴都告诉我了”明玉沉着气说道。
　　“他是谁，是谁出卖了我？”蝶舞大声的问道，虽然她心中已经隐隐有了答案，可是她还想从明玉口中得到确认。
　　“你的父亲，新田贞一，他已经投靠了我们天皇内阁，很快就要成为我的部下了。”明玉得意的说道。
　　听到这个名字蝶舞一下子全明白了，蝶舞像被抽去骨头的癞皮狗一样，瘫在地上不想动弹，这个打击对她来说太大了，是她的亲生父亲将她出卖给了明玉，所以一开始明玉就做好了陷阱，只要蝶舞开始行动，就会一头撞进这个陷阱里。
　　“好了，不要去想过去的事情了，你还是想想以后怎么伺候好我，让我留下你这条命吧”明玉起身过来，在她的俏脸上摸了摸。
　　“你杀了我吧，反正你也得到了我的身子，留着我还有什么作用。”蝶舞伤心欲绝的说道。
　　“那可不行，我已经答应了你父亲，不会伤了你的性命。但是没有说不把你调教成一个性奴。你还年轻死了多可惜，正好乘着这个机会，多体验一下被人肏的快乐吧”明玉发出魔鬼般的笑声。
　　蝶舞闭上眼睛，决定任凭明玉如何对待她，她也不屈服，就听见明玉命令道：“你们三个下贱的狐女，从今天起就把这个女人交给你们调教，每天必须让她高潮三次，少一次就让你们的屁股开花，听到没有？”
　　明玉现在没有功夫去调教这个蝶舞，于是把蝶舞甩给几个狐女，在他的淫威下，三个狐女不敢违抗，只好连忙答应：“我们一定尽力调教好，保证让主人满意。”
　　于是蝶舞睁眼看到明玉走了出去，而她的几个昔日部下，则满脸冷漠的趴了过来，将她包围在中间。
　　“你们想干什么……不要碰我……啊……救我……”蝶舞不停的发出悲鸣。
　　可是三个女人不理会蝶舞的哀求，围住蝶舞雪白的身子，在她身上手摸舌舔，可是放肆的挑逗，其中银狐俯身朝她的樱唇吻去，逼着她吐出香舌，与她亲吻在一起，而玉狐则把手掌盖在蝶舞的一双丰满玉乳上，利用灵巧的手指，在她的乳尖上挑、拨、搓、捏，把蝶舞小巧殷红的乳头，挑逗的硬挺高翘。
　　但是最可怕的是，天狐钻进蝶舞的两腿间，伸手掰开她的雪白大腿，伸手撑开蝶舞的美穴口，露出里面鲜嫩的红嫩腻肉，还有从蜜穴深处一股股挤出的白浊汁液，不顾肮脏的俯下头，伸出香舌在红肿的蜜穴阴唇内外细细的舔舐，将那些脏东西都用舌头卷起来吞进肚子里。
　　“你们为什么这样对我，你们是我的好姐妹呀，求求你们，放过我吧……”蝶舞不断的发出悲鸣。
　　“我们怎么能放过你呢，你是我们的大统领，就是听了你的命令，我们才会与主人为敌，结果身陷地牢，尝遍了各种惩罚，还是主人大度，最后没有杀了我们，我们怎么能不让你也把这些都尝一遍呢”这时银狐加纳凌子笑着对蝶舞说道，她的笑声让蝶舞有些不寒而栗。
　　“你看我最喜欢扮演男人，让你每天快乐的欲仙欲死，而这个玉狐就会使用各种淫药，保证让你尽快进入角色。而你最忠心的天狐姐姐，她才是最厉害的，她最喜欢紧缚调教，就是把你绑成各种姿势，让主人拍着你的屁股，插进你的小穴里”银狐接着高兴的说着，仿佛这是一件让人十分愉快的差事。
　　蝶舞不知道她们几个都经历了些什么，竟然让这些当年高高在上的高傲的女组长们，变成了下贱的淫奴。
　　说着淫奴走到房间一边的大床柜旁，打开这个柜子，拿出里面各式各样的用具，有皮鞭、有手镣和脚镣，还有捆绑用的绳索，打屁股用的拍子，惟妙惟肖的各种假阳具，总之各种淫具应有尽有。
　　银狐带着戏谑的笑意，从里面拿出两条结实的皮索，一上一下的卡在自己的下腹，上面带着一根小儿臂粗细的假阳具，那个假阳具做的惟妙惟肖，是用牛角雕成，上面连男根表面的青筋都雕得清晰无比，栩栩如生，蝶舞看见这些假阳具还有木雕的，玉石雕刻的，各式大小长短的假阳具都有。
　　银狐装备好假阳具后，就扭着身子走了过来，丰满的乳球在胸前摇晃，带动着穿在乳头上的银铃发出哗啦啦的声响。
　　而天狐和玉狐，则把蝶舞的两条玉腿大大的分开，将她娇滴滴的嫩穴剥开，等着假肉棒的插入。
　　银狐一扭一扭的走到蝶舞身前，俯身压在她的美艳绝伦的身上，柳腰摇摆着，扶着那根黑色的加阳具，将它插入蝶舞的蜜穴里可是肆意捣弄。
　　“不要……疼……”蝶舞没想到有一天还会被自己的姐妹公开奸淫，而且那个假阳具冰冷冷的太坚硬了，根本比不上明玉的肉棒给人带来的舒服感觉。
　　“叫什么……主人的宝贝可比这个大多了……你会很快适应的……”银狐一边说着一边将蝶舞压在身下，挺动着下身，于蝶舞开始交合，两具雪白的玉体在床榻上开始紧密的纠缠在一起，淫态百生。
　　而蝶舞则红唇轻咬着，两眼向上方的空虚处望着，任由这个银狐挺着腰，将粗大的假阳具重重的插进她的蜜穴里，对着自己的嫩穴肆意的捣弄。
　　“主人的动作就是这样，就喜欢直进直出，大捣大弄的，一般女人的花心太嫩，被主人的阳具捣了几下便酸痛难当，所以你要尽快适应了”银狐说着，将那粗长的假阳具，一下一下的贯入蝶舞的嫩穴里，让她难受的扭动着身子。
　　可是银狐很了解女人，知道女人的敏感点在哪里，在把假阳具插入蝶舞的体内的花心的同时，还用手指拨开她的蜜穴洞口，露出她的嫩穴口的花蒂，在上面肆意的揉弄。
　　蝶舞自从被明玉采过了几次阴精后，身体变得特别敏感，尤其是蜜穴里被假肉棒捣在花心里，顶在花心里，来回的研磨，顶得蝶舞产生了异样的快感，身体乱颤，淫水连连。
　　最后蝶舞大叫着，在假阳具的插弄下，美穴一阵抽搐，哆嗦着丢了身子。
　　“真没用，这么快就丢了身子。好了，我的任务完成了了，现在看你们的了”银狐说着，从蝶舞的体内拔出沾满白色阴精的假阳具，接着又捏开蝶舞的嘴，将这根满是淫汁的假阳具塞进了她的口舌间，让她用舌头舔干净上面的粘液。
　　还没等蝶舞休息过来，旁边的玉狐又拍着手说：“该我们上场了，我都等不及了”
　　于是玉狐和天狐联手，将蝶舞的赤裸的娇躯扶了起来，用绳索在她的丰满胸脯上绕了几圈，然后绑在身后和双臂一起吊起到半空，然后又把她的两条玉腿，向上抬高到胸口，把她的膝盖用两根绳索绑了几圈，压缩在胸口处吊住，这样蝶舞的身躯就被对折着，两腿敞开成M型吊在了半空中。
　　蝶舞几乎要哭出来了“你们想怎么折磨我都可以，为什么要这样啊”
　　玉狐用奇怪的眼光看着蝶舞道“你也是一只骚狐狸，怎么没经过这方面的训练吗？紧缚调教不是我们的必修课吗？”
　　蝶舞一听不吭声了，她虽然是狐女之首，可是一直因为身份高贵，所以只是看别人被调教，自己还真没试过，今天看来是在劫难逃了。
　　这时玉狐拿出一瓶精油倒在蝶舞的身上，然后用手掌在她的全身涂抹均匀。
　　“这是什么，为什么要抹在我的身上？”蝶舞此时不得不问。
　　“这是一度春风油呀，等一下你就知道这个滋味了”玉狐笑着回答。
　　蝶舞听了脸色一阵苍白，她就是没用过春风油，也听过它的名字，一般就是烈女贞妇，在身上摸了它，都得春情勃发，失去理智，在药力的控制下成为一个淫娃荡妇，对于男人的淫玩癖好会热情如火的迎合，而春药也让她的身子更加的敏感，只有男人的阳具才可以满足她的性需求，于是蝶舞忍不住羞耻的大叫：“不要……我不要变成那样……”
　　可是随她怎么叫唤，都没有人理睬她，很快她就开始觉得浑身发热，下体麻痒，一种冲动的欲望在她全身蔓延，让她吊在空中的身体扭动着，发出阵阵的叫春声。
　　这时“啪”的一声，她的雪背挨了一鞭子。
　　这个鞭子不轻不重的，打在身上不是特别疼痛，但是鞭打压制了她全身的麻痒感的同时，一种强烈的刺激快感也从鞭打处蔓延到全身。
　　这种全身抹着春油再被鞭打的调教，让她叫痛的同时，也生出了渴望被鞭打的感觉。
　　接着两腿之间湿润不堪，蜜道里产生一种难忍的空虚感，大股大股的淫汁从张开的蜜穴当中汹涌而出，顺着丰满的翘臀雪股流在了地上。
　　正当她因为下体的麻痒空虚而辗转难受的时候，玉狐心春却嘴里叼着一根摸了春风油的木质假阳具，俯身钻进她的两腿之间，抱着她雪白的屁股，将两埋在她的胯间，假阳具的龟头轻易的捅开她泥泞不堪的阴户，晃着脑袋又开始用假阳具帮她泄身。
　　这会儿蝶舞抛弃了高傲的心思，扭着腰肢晃动着屁股迎奉着，爽的不要不要的，她甚至希望下面的阳具能够插得更猛烈些，这样才能让她宣泄出体内的欲火。
　　结果就在她晃着屁股迎奉着下体假阳具的抽插，背后被皮鞭不停的鞭打的过程中，这种从未体验过的快感让蝶舞的全身本能的扭动和颤抖起来，子宫内产生一阵阵的痉挛，同时刺激了膀胱跟着一起收缩，于是带来了又一股高潮的潮喷。
　　混合着阴精的尿水从她的两腿间喷射而出，喷的淬不及防的玉狐一头一脸，可是玉狐根本不介意，反而叫道“这可是最补的，不要浪费了”，说着张大嘴，将蝶舞蜜穴里喷出的汁水大口大口的接下，直到她的蜜穴里再也流不出汁水了。
　　这才站起身，抱住蝶舞的螓首，嘴对嘴的和她接吻，让口中的淫汁顺着接吻的口舌之间，流入到蝶舞的檀口中。
　　“呜呜呜……”蝶舞挣扎着发出抗议的声音，可是在玉狐的雀舌的勾动下，那股淫液顺着她的口舌流进了她的肚子里，让她满嘴都是腥臊的尿味和淫汁的酸腐味，让她感觉真是无地自容。
　　这段时间以来，她不但吃了明玉的精液喝了他的尿液，今天还喝了自己排出的阴精和尿液，简直是没有一丝一毫的尊严可言，可是她没有办法，只能默默地承受这一切。
　　因为这样也比她的同伴强太多了，她就亲眼看见，妖菊和鬼魈就在她的面前，被男人们反复的奸淫调教，连个休息的时间也没有。
　　那些男人不但每天蹂躏她们的身体，还用各种手段羞辱她们，逼她们吸精喝尿，后来连她们的后庭肛门都没有逃脱，被人按住屁股直接干进她们紧窄柔软的肛门和直肠，让蝶舞真正意识到男人暴虐起来是多么可怕。
　　而她仅仅是被明玉在她性感的美艳胴体上发泄了几番兽欲，接着被几个昔日的下属调教，她们的手段相比较来说还算温和了。
　　就在她以为这样就结束的时候，在旁边的欣赏的银狐又发出冷冷的声音：“下面别忘了还要调教她的屁洞，主人说不定下次就要用……”
　　“什么……那里不可以……，那里不是被用的……”可是不管蝶舞如何抗议，可是玉狐依然笑嘻嘻的跑到一边，在一堆的淫具里面找出一串檀木的圆肛塞。
　　“就用这个，保证你以后会喜欢上被干屁眼”玉狐高兴的说道。
　　“我保证以后听话，不要弄我的那里呀，啊啊……”在蝶舞的哭叫和哀求声中，为了把她调教成下贱淫荡的女人，几个女人合作，掰开她的两瓣雪臀露出股缝间的稚嫩菊蕾，然后把这串木珠一颗一颗的塞进她的肛门，塞得她的后庭胀满满的就像便秘一样，而且木珠也是经过春风油的润滑，塞在里面以后让她的后庭也麻痒痒的，接着她们还怕打着她的肉臀，让木珠在她的肚子里不停的摇晃，最后像母鸡生蛋一样，再一颗一颗的把木珠从她的后庭排泄出来。
　　看着蝶舞稚嫩的菊门一张一阖的，一边慢慢张开，让沾满黄色不明物的木珠在春风油的润滑下，慢慢从她的后庭里滑出来，然后几女兴奋的叫着“以后你就可以等着主人给你的后庭也开苞了……”说完又用淫具插进她紧窄的后庭里。
　　而蝶舞只能含着泪，扭动着腰肢迎合着对她紧窄后庭的调教。
　　就这样过了四五天，让蝶舞觉得就像在地狱里煎熬了一百年。
　　每天几个女人挖空心思的用各种猥亵下流的变态手法调教和玩弄她，让她每天泄得精疲力尽。
　　她们还逼着她，穿上下流的服饰，什么全透明的和服、只有几根布带的侍女服，还有纯粹就是几根金属链编成的舞蹈服，逼她放弃尊严学会取悦男人的下流技巧。
　　也让她在反复的高潮中，慢慢迷恋上这种被人玩弄和调教的生活。

第85章 残酷的肉刑处罚
　　明玉处理完蝶舞的事情，又开始着手处理几个侍妾的问题。
　　于是他又来到了王府的私牢里，这次他见到关在大牢里的是他的两个侍女，光夫人和怜子夫人。
　　这两个女人勾结外面的人，出卖了明玉，还当了内应，给敌人画了地图把敌人引进了亲王府。
　　所以明玉一等蝶舞落网，就派人把这两个女侍给抓了起来，交给手下的刑讯高手鬼团六来处理，今天他就是来看看刑讯的过程。
　　此时他进到私牢里，就看到眼前正在受刑的两位美人。
　　大牢的中央放着的一个三角铁木马，全身赤裸的美人此时正骑在上面，两脚固定的挂在母马的两侧，木马的铁质三角粗糙而尖锐，正好顶在美人的肥美翘臀中间。
　　而她浑身赤条条的，一根拇指粗的绳索从她的胸口绕了两圈，把她的丰满巨乳上下都用绳索勒住，又绕到她的背后，将她的双臂密密麻麻的捆成麻花一样，将她的小臂捆在一起，吊在了她的背后，让她不由自主的向前弯着腰骑在木马上。
　　她那已经艳熟的身体，胸前一对大白桃一样的美乳，在绳索的捆绑下分外妖娆，两个好比水蜜桃一样的巨乳，被绳索缠绕在胸口成8字型，正好把两只巨乳凸显出来，玉乳上的两颗葡萄一般的奶头，因为充血而勃起，高高的耸立在两坨绵软的乳峰之上。
　　她的身体丰满而曲线优美，一看就是无比成熟的美妇人，丰腴的下腹压在木马的三角铁上，丰硕的肥臀向后高高的翘起，正好把她的肥满的阴阜和蜜穴口上的肉蒂都卡在布满铁疙瘩的三角铁上。
　　这还不算，她的肥硕的大屁股中间，一根带着绳索的铁钩了勾在了她的下体，铁钩子的弯头钩进了她的花房蜜缝当中，而拉动挂在吊环上的绳索，就可以让她翘起肥臀，将她的红嫩花房蜜穴和柔嫩的菊花都暴露出来。
　　看她的隐藏在披散秀发的俏脸，正是明玉的侍妾“三肉弹”之一的怜子夫人，本来就以丰满妖娆而闻名的她，此时满头大汗，满脸通红，而她的粉颈到下垂的巨乳之上也布满了豆大的汗珠。
　　此时她的小嘴被一个圆球口塞卡住，让她发不出完整的声音，只能竭力的嘶叫来发泄自己的痛苦，但在旁人看来她只能发出呜呜的哀鸣声而已。
　　两个施刑者站在木马两边，用两个铁刷子，用力的刷她的丰乳两边的腋窝到腰肢之间的肋骨，这个刑罚在大陆叫做“乱弹琵琶”，就是通过刷肋骨，刺激她的内脏薄膜颤动，这种痛苦不是一般人能承受的。
　　果然疼的怜子夫人直想扭动身子躲避，可是这样不但下体的阴阜和肉蒂在铁三角上被剧烈的摩擦，也连累下体的花房蜜缝被铁钩子拉扯着，怎么也无法闭合，被拉扯成一个巨洞，里面哗哗的淌着淫水。
　　当她看到明玉的时候，立刻眼泪汪汪的，不停地点头呜呜的哀求。
　　可是明玉不理她，而是拿起放在一边桌子上的供状，细细的看了起来。
　　这两个女人本来是北条政信最喜欢的侍妾，后来跟了明玉以后，明玉自问对她们这些北条政信的家眷还算不错，都是当成自己的女人来养着，待遇和以前不变。
　　可是这两个女人竟然在明玉不在将军府的期间，自甘堕落，和大德寺的和尚勾搭上了，给明玉戴绿帽的同时，还给六波罗探提当内应，配合了六波罗探提对亲王府的夜袭。
　　明玉看着她的供状，上面写着她的名字，早川怜子，二十八岁，出身北条政信家，是亲王府明玉身边的侍妾。
　　根据她的交代，其实早在北条政信时代，她们这些侍妾就曾经作为礼物，用来招待过来访的大德寺的毗沙门，所以当明玉失踪的一段时间里，她们就经受不住毗沙门的勾引，当了毗沙门的秘密情人，又经毗沙门的介绍，接受了六波罗探提的资金，成为六波罗探提的内应。
　　明玉看完阴沉着脸，走过去让施刑者先停下，解开怜子夫人的口塞，对着她的俏脸就是几个大耳光，打得她鼻血飞溅，秀发乱甩。
　　然后捏着她的脖子将她的脸抬起，瞪着她惊恐的脸庞低声问道：“老子对你们也算不薄，你为什么背叛老子？”
　　怜子夫人惊恐害怕的说道：“我不知道，我就是去大德寺上香，见到了原来的老相识毗沙门大师，请他给我们洗涤心灵。没想到后来就成了他的情人”
　　明玉走到她的腰后，手按住她的后腰臀，照着她的雪白肥臀就是一顿抽打屁股，“叫你发贱，叫你不守妇道，老子打死你这个荡妇，说，什么时候开始和他搞上的？”
　　怜子夫人被打的后臀啪啪作响，雪白的丰臀很快布满红色的肿痕，疼的她不停的惨叫，丰满美丽的身体开始颤抖，冷汗从她的身上冒出，让她绷紧了肌肉承受这痛苦。
　　“不要打我了，我全都说了，就是在你出事的那段时间里”怜子夫人竹筒倒豆子的交代着。
　　没想到明玉没有收手，而是继续按着她的屁股，把手指插进她的后臀的肉洞当中不停抠挖着，刺激着她的敏感部位，可怜的女人被固定住身子，根本无法做出抵抗。
　　“你这个骚洞没少让毗沙门享用了吧，怎么样？那个毗沙门带给你的乐趣难道比老子还爽吗”明玉肆意的玩弄着怜子夫人的性器，抠的她的下体淫水更多的流淌。
　　怜子夫人被痛苦和快感同时折磨着，哭喊着摇着头：“不是的，主人，我是忠于你的，我是被人利用的”。
　　“屁，老子还能相信你吗？你这个荡妇，看看你都浪成什么样子了”明玉说着，拿起旁边的一个铁钩子，将铁钩子的圆头又捅进她的肛门，将铁钩子上的绳索也连在前面的阴户里的铁钩子上的绳索上，这样拉动早川怜子屁股后面的绳索，铁钩子分别勾住她前后一大一小两个洞，让她的前后洞都同时承受痛苦，被铁钩子拉成两个大洞，连里面的嫩肉都让人看的一清二楚，让木马上的早川怜子承受着天下最痛苦最淫荡的淫虐刺激。
　　旁边的施刑者还用皮鞭抽打着她的雪背和玉臀，皮鞭的力道很均匀，既打的她的表面肌肤出现道道的红印，又不会破坏她的肌肤组织，只是让她的身体全部都变成红色。
　　明玉在一边饶有兴趣的看着，看着她的下身玉洞里水光莹莹，不由得又把手指探进去挑了起来。
　　而早川怜子突然觉得下身一痛，两根萝卜粗的手指头突然插进她湿滑不堪的蜜穴和尿道当中，并开始快速抽插起来。
　　“啊啊……不要啊……快停下……哪里不可以的……”早川怜子凄惨的叫着。
　　“叫什么，你背叛了老子，就是不杀了你也要把你降成最下等的奴隶，成为大家的玩物”明玉发出冷酷的声音，吓得早川怜子不敢再叫，低着头咬着牙忍受着明玉的折磨。
　　“这么漂亮的身体杀了真可惜，但是也不能轻饶，来呀，接着给老子打”明玉玩弄了一会这具美体，这才放开手，又走到另一间牢房里。
　　这间房间里有同时受虐的光夫人，此时她也是赤身裸体的，被绑在一张大型座椅上，两只手被绑在座椅的两边扶手上，两条腿被分开绑在座椅的两条椅腿上，脖子上也套着绳索向后拉紧，逼着她抬头挺胸张开两腿坐在座椅上。
　　她此时更是悲惨，两手的十根手指头上面的指甲缝里被钉入竹签，十指连心，疼的她眼泪和鼻涕全都流下来了，全身都痛苦的抽搐着，分开的大腿间流出的黄色尿水顺着座椅的椅腿淌在地面上。
　　她的俏脸疼的扭曲成可怕的样子，两眼睁的圆圆的已经失神，喉咙里已经嘶哑的发不出声音了，只能呵呵呵的乱叫。
　　明玉看着她的玉体，酥胸巨乳，起伏不定，玉腿纤腰，更是抖得厉害，两腿间黑乎乎的三角地带，被磨得红肿不堪。不由得可惜的摇摇头。
　　这个光夫人也是他喜欢的巨乳肥臀的丰满熟女类型，特别是一对木瓜般的巨乳手感十分舒服，而一只丰满的蜜桃臀也是弹性十足，再加上白嫩光洁的肌肤，一直是男人的最爱。
　　明玉也拿起旁边的供状，看到上面不但有她的名字“朝仓光”，也有她的年龄、身高，出身等等，最主要的是她在酷刑下，把知道的事情交代的干干净净，不但把和毗沙门一共苟且多少次，甚至每次毗沙门穿什么内裤都交代的一清二楚。
　　明玉气的摇摇头，早知今日何必当初。
　　好好的夫人不做，却要去做别人的玩物。
　　她这么喜欢做别人的玩物，就把她弄成一个万人观赏的玩具算了。
　　明玉放下供状，走到了光夫人的跟前，伸手握住她胸口的一对八字奶就是一阵狂揉。
　　在明玉的刺激下光夫人总算回神，可怜的看着眼前的主人苦苦哀求着：“主人，不要杀了我。我的身体还有用，我可以做您的便器，千万不要杀了我呀……”在大陆犯了偷情奸淫罪的女人通常会被浸猪笼，而在扶桑国，特别是贵族家庭里，最重的惩罚是犯了淫乱罪的女人刨开下身，用石灰洗净了全身和性器，然后偷偷的活埋掉，这是任何女人都无法承受的。
　　明玉黑着脸，使劲的拧掐着光夫人胸前丰满光滑的美乳，在上面留下一个个掐痕，冷酷的发出声音“老子身边饮精喝尿的便器多的是，也不差你一个，你要是不老实交代，为什么要把麻妃夫人拉下水，老子就把你的性器掏出来，做成肉莲供大家欣赏”
　　光夫人带着哭腔说道：“这不关我的事呀，是那个淫僧让我利用麻妃夫人的心灵空虚，把她骗到大德寺去洗涤心灵，不知道用什么法子，让麻妃夫人心甘情愿的听那个淫僧的摆布，后面都是她自愿去的……”
　　“放屁，你们不合伙勾引她，她会给老子戴绿帽了吗？”
　　明玉捏着她的两颗乳头高高拉扯起，把她的两只巨乳都拉扯变了形，几乎要当场揪下她的两颗奶头，疼的她满脸都发青，然后又抓着她的一对巨乳不停的挤压着，似乎要把她的奶子里挤出乳汁。
　　“真的不关我的事，是麻妃夫人自己老是抱怨主人对她冷淡，是她主动要求和我们去礼佛的”光夫人哭诉道。
　　“所以你们就顺水推舟，拉她下水来对付我。你们都是下等的侍婢，用来给贵宾侍寝是天经地义，可是麻妃是老子的妾，你们给老子戴绿帽子，还想让老子饶了你？”
　　明玉阴测测的说道。
　　明玉的口气吓得光夫人无言以对，女人的直觉让她知道这次明玉一定不会饶了她们，不由得牙齿打颤，浑身像筛糠一样。
　　这个案子也没有什么好审的，就是两个女侍贪图荣华富贵，引诱主母红杏出墙，勾结盗匪做内应，抢劫主家的财物。
　　这个罪名就这么定下来，她们是明玉家的私奴，可以不经过官府审讯就可以私下里定罪。
　　明玉想了想该如何处置她们，就把鬼团六找来询问。
　　鬼团六是明玉手下专门负责刑罚的施刑人。
　　他有很多的怪主意，他来了以后，听到了明玉要求，“你懂不懂女体改造，就是把这两个女人改造成家畜或者女体家具什么的，以儆效尤”
　　鬼团六得意的搓搓手“好久没有练练手了，主上放心，我肯定能给你弄出满意的东西，要知道我师父可是收集了一百多种酷刑和惩罚的方法，我也跟着学了不少，你给我两天的时间我准备一下”
　　明玉就点头让他去准备，自己又去了一间牢房，看了看关在里面的小妾北条麻妃。
　　作为明玉的妾室，她倒是没有受到什么非人的待遇，只是在大德寺事件暴发以后，就被明玉派人给关了其起来。
　　她在度过了一开始的惶恐不安以后，也开始为自己的寻找出路。
　　当她看到明玉那张铁青的脸以后，更是心中忐忑不安，陪着笑脸轻声问道：“明，为什么要抓我，她们是不是搞错了”
　　明玉不吭声的把两个侍女的供状扔给了麻妃，她捡起来看了一遍，小脸变得煞白。
　　这上面将她们历次到大德寺礼佛，一起和毗沙门苟且的前后都交代的清清楚楚。
　　明玉看着她变换不定的脸色冷冷的问道：“怎么，你还想有什么辩解的，老子待你一直不错，你就是这么报答老子的？”
　　麻妃抬起头，脸上露出怨毒的笑容：“听说你把大德寺给缴了，让毗沙门大师生死不明，你不知道他是带给我最大安慰的一个人，我不会放过你的”
　　明玉看着几乎疯狂的麻妃问道：“我对你不好吗？为什么你要背叛我，要知道如果没有我收了你们，你们全家现在还成为黑牢里的奴隶呢”
　　麻妃脸上露出怀念的神情：“我知道你是为了我的美色才收了我做妾室，可是为了你，我把妈妈和小妈们都献给了你。你已经有了我们了，为什么还要不停的往家里带女人回来，甚至还娶了新正室夫人。你又不肯给我一个孩子，又不能独宠我，为什么不让我寻找自己的快乐。那个人虽然是个和尚，可是他是一心一意的对我，给我带来了巨大的心灵安慰。”
　　麻妃的话让明玉有些无言以对，半饷他才挖苦的说：“你出身大家族，对于贵族的三妻四妾、政治联姻不是早就应该清楚吗，你父亲不是也没少找女人。只是你把幻想放在一个和尚身上，真是让人无语，你不知道这个毗沙门专门勾引贵族妇女，在他的佛堂里搞什么无遮法会，这样的人也能给你带来幸福？他是在利用你。”
　　麻妃一下子变得歇斯底里：“这一切我都知道，我是心甘情愿的，我就是要报复你，让你为不爱惜我而后悔”
　　明玉看到她已经被彻底洗脑了，已经变得无可救药，于是让前打了她几个耳光，让她娇嫩的小脸立刻就肿了半边，然后抓起她的身子，双手齐动，把她的衣襟从胸口“刺啦”一声撕开，把她的衣襟从胸口一直撕裂到两腿间，露出赤裸的上身和胸口胀实的乳峰，接着拉住她的腰带一扯，嗤的一声，身上的和服离体而去。
　　在黑暗的牢房里，这个小妾的身子显得光洁如玉，肌肤娇嫩的如同婴儿，尤其是她现在已经成为人妇，虽然未曾生育，可是身体比以前更加丰满，双峰也比少女时更为鼓胀丰满，充分显示出少妇的成熟和韵味。
　　麻妃一点也不反抗，就这么俏生生的站着，裸露出她迷人的少妇酮体。
　　她不愧为关西第一美女的女儿，本身就长得明艳秀丽，现在赤裸裸的玉体横陈在那里，显得她曲线玲珑，肌肤晶莹透亮，乳房光滑圆润，臀部结实浑圆，大腿修长笔直，总之她的身上还保留着少女和少妇混合的气息。
　　特别是她的胸前双乳，虽然成为人妇没有几年，可是发育的异常丰满，绝非少女时的盈盈可握，饱满结实，高耸挺拔，充满了弹性十足的肉感，特别是乳峰上的两颗葡萄般紫色的乳头，显得又圆又大，周围一圈粉红色的乳晕，更是显得它们小巧可爱。
　　而圆挺高耸的玉峰之下，是平坦滑腻的下腹，小巧的肚脐镶嵌在腹肌中间，在下面神秘的三角地带，是没有一缕的光滑耸丘，当中神秘的幽谷，粉红清幽的桃源蜜洞都都若隐若现。
　　麻妃对于自己的身体还是很有自信的，她捧着自己的双乳卖弄着风骚“明，还记得这具美丽的身体吗？只要你愿意饶了我，她依然是你最珍爱的宝贝”
　　明玉冷哼了一声：“你不用在我面前卖弄，老子对你的身体已经很熟悉了，现在我要对你的不贞给予处罚，否则老子的后宫就没法管了”
　　明玉说着暴力的抓住麻妃的头发，把她拖到了刑讯室，然后用一段绳索把她的双臂反绑在背后，接着用一对小巧的鼻钩勾住她小巧的琼鼻，把鼻钩挂在房梁下的铁环上，鼻钩挂的很高，这样逼着她踮起脚尖抬高身体站立，才不至于让鼻钩扯裂琼鼻，但是小巧的鼻孔被鼻钩拉扯的向上翘起，也让她不由的向上弯曲着头颅惊恐的叫道：“你要干什么，你要怎么对我？”
　　明玉冷笑着：“不好好的惩罚你，你总认为老子太善良。今天就给你些苦头吃吃。”
　　说着扒开了麻妃的浑圆翘臀，露出中间微红的花瓣和臀后微微下陷的小小圆孔，那小小的圆孔可爱诱人，于是手指头深入到圆孔当中，在里面进进出出的拨弄着。
　　麻妃以为明玉这是要把她吊着强暴她的后门，不由得害怕的不停扭动身体抵抗着，可是突然后庭一凉一痛，原来明玉又把一个铁钩狠狠勾进她的菊门里，这个钩子不是很尖锐反而前端带着圆圆的钝头，然后拉扯着铁钩上面的绳索捆绑到另一边的房梁铁环上，这样麻妃就被上下两个钩子给强行勾住要害，向后撅着屁股仰着头站立着不敢动，一动身子都觉得上下几个洞像被扯裂了一样疼痛。
　　可是如果进仅仅是这样可就太小看明玉了，只见他脱了衣服光着膀子，拿起一边的一个毛竹板，沾着盐水开始慢慢的抽打麻妃的如玉身子。
　　这下让麻妃可活受罪了。
　　占了盐水的竹板专门打到她的浑圆屁股上，打的她的雪臀啪啪的作响，还不敢躲避，因为身子一动鼻孔和肛门内就是一阵钻心的疼。
　　“小婊子，这个滋味可是好受？”
　　明玉用竹板抽打着麻妃的腰臀之间，把她的两个屁股蛋子都挨个抽打了一遍，打的她的双臀整整变大了一圈，两面雪臀布满了红色的痕迹，整个变成了火红色，就像一个烂熟的红桃子。
　　而麻妃也疼的眼泪直流，口水不停的从嘴角流淌下来，两瓣丰臀上传来的裂开一般的痛感，肛门里铁钩勾住肠壁的那种折磨人的便意，让她忍不住大腿内侧的嫩肉一阵颤抖，两腿间的花穴唇肉一阵抖动，竟然让她屁股一撅的当场尿了出来，黄色的尿水喷射出来，呲在两腿间的地面上。
　　“疼死了……奴家疼死了……”麻妃此时哭喊连天，可是即使她被打的失禁尿了，竹板也没有停，还是准确的落在她的紫红丰臀上，打得她臀肉乱滚，火红的肉浪起伏，屁股颤动带动着腿间的尿水乱撒，溅的两条雪白大腿间都是。
　　“哼哼，真是个水多的浪妇”明玉打够了才收手，只见麻妃撅着屁股抬着头嘤嘤的哭泣，屁股不但火辣辣的疼痛，而且受刑后后臀红肿不堪，足足肿大了一圈，尤其嫩肉最多的地方，红的最深，肿的最高。
　　这一顿光屁股打竹板，可让这个小淫妇吃尽了苦头，再也拿不出刚才娇小姐的脾气了，她出身高贵，从小到大都是被人捧在手心里，从来没有遇到过明玉这么心狠的男人，可是把她打的一佛出世二佛升天，再也没有以往的傲气了。
　　“你既然嫁做人妇，就不应该不受妇道。老子今天先给你点教训，后面还有你的苦头吃”明玉说着，放开了吊着的麻妃。
　　麻妃做出一副弱小女人的模样，两眼含着泪花。
　　其实明玉看着打的她很重，其中手劲很有分寸，看着屁股上都是红肿的紫色棒痕，其实肌肤下完好无损。
　　这个小淫娃品行不好，可是倒是生的花容月貌，一张俏脸妖媚无比，打残了倒是可惜，而且明玉还想慢慢折腾这个小妾。
　　等打完了屁股，明玉拖着满身都是尿味和混合着体香的骚味的麻妃，把她拖到了旁白的一个站笼跟前，这个站笼有一米五六高，刚好能站下一个女人，站笼上面是一个木枷，女人进去后就会被木枷枷住脖颈，更可怕的是圆形站笼四周的木柱上钉满铁钉，只留中间一个狭小的空间，人站进去以后不能动弹，身子一动就会被周围的铁钉扎伤。
　　麻妃看到这个站笼，吓得花容失色，她以为明玉把她痛打一顿屁股就算放过她了，没想到还有后手。
　　但是无论她如何哀求，明玉也冷酷的把她赶进了站笼，枷好了她的粉颈，让她赤裸裸的在站笼里受罪。
　　据说凡是在站笼里站上一天的女人，出来后都会差点发疯，跪在男人脚下请求成为最下贱的奴隶，但是明玉打算让她每天站两个时辰。
　　明玉把她的细脖和两只手都卡在木枷的三个圆洞中，让她抽不出手来揉屁股，下身的菊门被铁钩勾的又酸又疼，站在站笼里不能弯腰，不能转身，只能绷紧长腿露着穴儿站立着，木枷下的肉体一丝不挂，胸前两只丰乳在晃荡着，叉开的大白腿之间还挂着水珠，就像一具白肉一般供人观赏，做完这一切，明玉才甩袖而去。
　　明玉痛打了一下这个小妾，然后才舒了口气的返回了卧室，留下浑身美肉的妇人还架在刑架上，抖着两个屁股蛋疼的直抽冷气。
　　结果回到了房间后，意外的看到北条浅见夫人带着小女儿明理，已经早早的跪在房间中央，等待着明玉的回归。
　　浅见夫人一看到明玉回来，就泪流满面的伏在地上，她已经知道自己的宝贝女儿，打着礼佛的名义和寺里的和尚淫乱，这个消息让她大惊失色，这在贵族家族里也是大罪，反而在平民家里倒不算是多大事，所以她早就带着女儿来求明玉，希望明玉能够放女儿一条生路。
　　对于浅见夫人这个岳母，明玉心里还是喜欢的很，实际上平时明玉对她的宠爱还胜过对她两个女儿的宠爱，这也是麻妃对明玉有怨恨的原因。
　　明玉明玉看到浅见夫人主动的来找自己，就知道了她的来意，于是过去要将她扶起来，可是浅见夫人反而将身子趴的更低了，明玉听见她呜咽的说道：“主人，我知道麻妃那孩子犯了错，可是她还小，都是我这个做母亲的教导无方。主人要怎么惩罚她，我这个做母亲的都愿意代她承受”
　　明理也梨花带雨的求情：“主人，都是我这个姐姐太任性，只要主人能够饶了她，我愿意重新贬回去当一个侍女，只求主人能饶了她”
　　看明玉沉默不语时，浅见夫人又抬头低声说道：“主人，我最近老是恶心呕吐，医生来看过了，说我又有了身孕。本来像我这样的寡妇生子是会被人笑话的，所以我打算放弃孩子，可是为了麻妃，我愿意为您生下这个孩子，只求大人开恩”
　　明玉听了又惊又喜，惊的是她两个女儿的肚皮都没见动静，她这个当妈的倒是先开了花，喜的是自己又要有一个后代了，还是这个自己最宠爱的美熟女为自己带来的后代。
　　于是明玉一手拉起一个美女，让她们分别坐在自己的两边，搂着这对美女的娇躯说道：“好了，我就答应你们不杀了麻妃，你们也不必代她受过，谁犯的错就由谁来承担，不过死罪可恕活罪难逃，她的妾室的身份肯定保不住了，我就把她降级为奴婢，以后不许再随便出门”
　　只要生命保住了其它什么也不重要了，浅见母女当然感激涕零，这一晚既然是母女同时送上门来，明玉自然是母女同收双飞了。
　　只是用的明理的身子多一些，而让浅见夫人就是给他吹吹箫，然后用她的后庭走了一回。
　　过了两天明玉再次来到地牢，来观看鬼团六所说的女体改造。
　　只见牢房里的一个大石台上，怜子夫人一丝不挂的平躺在石台上，四肢被分别捆绑在石台四周，而她此时不知被灌了什么迷药，竟然睁着眼一直发出咯咯的笑声。
　　明玉看到石台旁边的木桌上摆放着一个敞开着的布袋，布袋里放着各种金属的钳子、小刀、锯子、剪子等等，活像个木匠的工具箱。
　　而且此时的鬼团六也是围着个皮围裙，到像个杀猪的屠户。
　　明玉很好奇，他到底要做什么。
　　然后明玉走过去，看到怜子夫人的四肢的根部都被绳索紧紧勒住，被勒紧的部位下方的肌肤都变成了紫色，而怜子夫人被迫分开的大腿间，浓密的黑色茸毛间的前后两个玉洞里，都塞着一个圆木棍。
　　“你这是要做什么？”明玉好奇的问道。
　　“这是用这个贱妇的身子，给亲王大人做一个肉枕头，或者是一个肉便壶，我准备把她的四肢都切掉，就留下中间一段给大人取乐，这可是少有的机会呀”鬼团六兴奋的说道。
　　明玉不屑的说道：“不就是人彘吗，有什么好玩的，你这样弄会不会死人？”
　　鬼团六得意的说道：“我为了这个刑罚做了充分的准备，不但给她用了麻醉的失神散让她不知道疼痛，还事前给她服了吊命的人参高汤，捆绑住的四肢是防止她失血过多，止血的药物也准备好了，为了不让她疼的大小便失禁，还给她的两个洞里塞了木塞，现在就可以动刀了，虽然这个刑罚死亡率比较高，但是我自信没有问题。”
　　把这个淫乱的女人做成人棍，也是对她最大的惩罚，所以明玉对鬼团六点点头。
　　于是鬼团六拿起布带里的几把小刀放在开水里煮了煮，拿出来以后寒光闪闪的刀尖对准了怜子夫人的上肢。
　　没有想象当中的血肉横飞，反而一切都像高超的艺术，看着鬼团六在助手的帮助下，熟练地切开怜子夫人的手臂肌肉，被绑紧的伤口没有流下太多的血，紧接着用锯子锯断了骨头，一只完整的手臂就这样被取下了，整个过程让明玉想起了《庖丁解牛》这个典故。
　　而怜子夫人被灌下了失神散，在整个过程当中，都没有发出惨叫，而是将痛苦转换为一种兴奋的快感，让她再被切去四肢的时候，乐得咯咯直笑，让不耐烦的鬼团六用一块破布堵住了她的嘴。
　　随着刀具切割皮肉发出的咯吱声不觉于耳，鲜血流淌在石台上，让明玉看烦了，就推门走了出去。
　　过了很久他听到了鬼团六大声的喊道：“我终于做成了这个玩具……”
　　于是明玉推门进去，看到鬼团六已经完成了工作，把怜子夫人的四肢都几乎连根切去，断裂的伤口涂满了药物，用白棉布裹住，此时他正举着浑身是血的怜子夫人在灯下得意的欣赏。
　　看到明玉进来，鬼团六把自己手中的玩具展示给明玉看，此时丰满的怜子夫人显得更加的娇小，身高不足三尺，失去四肢的躯体给人一种残缺的美。
　　而鬼团六还在兴奋的介绍自己的作品“这个女人以后就可以给大人当玩具了，她的前后两个洞都完好，随时可以用，我还给她的牙齿上装了软木口枷，以后她只能每天张着嘴，就发不出声音了，还可以用嘴来接尿接精。就是麻烦一些，以后她只能喂些流食了”
　　此时鬼团六手中的怜子夫人像个失去手足的人肉棍一样，虽然没有了四肢，但是她的容颜依然美艳，美丽丰挺的乳房依然饱满白皙，身下的花瓣依然湿润诱人，性感的小腹也是充满了弹性，总而言之是个完美的肉玩具。
　　“好了，送她去疗伤吧，我可不希望她这么快死。另外一个你打算做成什么？”
　　明玉看着鬼团六把怜子夫人放到一边的大床上，拉开被子给她盖上。
　　“那一个女人我打算为大人做成一件艺术品供人欣赏，不过希望大人提供一些金粉”鬼团六为自己的想法而沾沾自喜。
　　“这个没问题，你什么时候开始？”明玉带不在乎多花点钱。
　　“明天就请大人来观赏小人制作的艺术品，我现场做给您看”鬼团六蛮有信心的的说道。
　　于是明玉转身离开了地牢，等着第二天鬼团六再次给他带来惊喜。
　　果然第二天，明玉如约来到了地牢，看见光夫人被浸泡在大厅中央的一个大木桶里。
　　这次没什么开场白，鬼团六已经准备就绪，他让助手把光夫人从大木桶里捞了出来，发现光夫人的全身都剥了个精光，就连全身上下除了头发外的毛发都被刮了个精光。
　　“这是混合了熊油和獾油的混合物，让她浸泡了一夜，可以让她以后都不会因为出汗而洗掉油漆，身体也变得更加光亮了”鬼团六这样解释道。
　　明玉看着光夫人就这么全身赤裸的站着，微微前倾着身体翘着臀，手指轻抚着额前的秀发，摆出一副仕女出浴一般的姿势，这个姿势刚好能引起男人的欲望。
　　鬼团六笑着解释：“这可是我花了很多功夫选的姿势，你看看那个臀部的角度，在看看她下垂的奶子，是不是很诱惑。”
　　明玉不耐烦了，催促他赶快开始。
　　于是等了一会光夫人身上的油脂半干半湿的时候，鬼团六提着一捅液体，从头到脚的浇在光夫人的身上，这是熬化的金汁，按一定比列混合了桐油，乘着热涂抹在光夫人的玉体上，然后用刷子将她从头到脚涂抹了个遍。
　　幸好光夫人的全身沾满了油脂，所以不用担心被烫伤，这种金色的液体涂遍了光夫人的全身，把她变成一个金灿灿的金人，如果不是她的眼睛还能睁开转动，让人一定以为她不是活体，而是一具金色雕像。
　　等到金漆都干透晾凉了，一具香艳的活体雕像就这样完成，光夫人从头到脚都是金漆，就连头发也变成进金黄色，以后她可以改名叫金光夫人了，而且随着金漆的变硬，光夫人的形状就这样固定下来。
　　明玉站起来给鬼团六鼓掌“恭喜你，又完成了一个杰作，这真是完美的一座塑像”
　　接着明玉问道：“她保持这种姿势能够多久，还能再上她吗？”
　　鬼团六走过去，扒开躶体的妇人的后臀，从她的股间的两个洞里抽出两个假阳具，得意的拍着塑像的屁股说道“当然考虑到这个了，留下了她的两个肉穴没有动，现在她除了表面肌肤没有感觉，其它的肉穴和乳肉上的感觉都在，可以随时使用”
　　说着在光夫人的下身诱人阴蒂上一拧，就让这个美人发出快感的呻吟。
　　“她不但能够被随意插穴，她还可以发出声音，可以为主人唱歌取乐，当然用她的小嘴肏穴也没有问题。最后她的肢体肌肉已经被锁死了，只有几个关节可以慢慢转动，主人也可以把她摆成想要的姿势，她已经被永久固定了。唯一的麻烦就是要派人经常维护，比如喝水、吃饭和排泄都要靠旁人来帮忙”
　　好吧，这不是问题，明玉决定把这件艺术品放在自己的大牢旁边的密室里供自己把玩。
　　只有鬼团六遗憾的说道：“这儿美的艺术品可惜不能公开展览，否则会有多少富豪要找我做几件活体雕像呀”
　　“好了，我不会把这件事公开出去，不过我还是要好好的打赏你，你的才华让人惊叹”能够得到主人的夸奖，让鬼团六受宠若惊，赶忙跪下来谢恩。
　　又过了几天以后，明玉驱赶着赤身躶体的麻妃，来到了他在地牢里面的私人卧室，麻妃不知道明玉要干什么，只有忐忑不安的跟在明玉的身后，进入到明玉的专属卧室。
　　她的浑身都是钉子扎在身上留下的红点。
　　在这里灯火通明，温度适宜，这里是明玉专门玩弄女犯人的地方，那些落入他的手里的六波罗探提里面有姿色的女犯，都是在这里被明玉占有了身子。
　　房子里事先摆了一张桌子，上面摆了一个近一米高的物件，上面蒙着一个黑绒布。
　　明玉带着麻妃来到这里，向她介绍说道：“我刚收到来两件艺术品想让你看看，你一定会非常感兴趣。”
　　正当麻妃疑惑的看着明玉的时候，明玉过去把桌子上的的蒙布掀开，就像展示一件珍品一样。
　　桌子上当作饰物摆放的是一个女人，一个全身赤裸的贵族妇人，她精心盘起的秀发，雪白细腻的肌肤，坚挺高耸的双乳，平坦的小腹，以及曲线玲珑的腰身，无不显示她是个很有风韵的美人。
　　可是她的身上少了很多东西，女人的双手和双脚都被砍去，看上去就像个人肉棍，但是她美艳的身体上挂着珠宝首饰，四肢断臂处套着金属环套，让她看上去更加美艳夺目。
　　但是麻妃却吓得脸色惨白，不住的后退，牙齿不住的打战，因为她已经认出来这个美妇就是多日不见，自己的死党之一的怜子夫人，此时她已经被改造成浑身挂着饰物的完美玩具，此时的怜子嘴里含着塞嘴球，一双无神的眼睛盯着麻妃，已经认不出眼前的女人是谁了。
　　明玉笑着将怜子夫人从桌子上的卡座上将她轻易抱起，从后面抱在怀里肆意的玩弄，一手顺着她脸庞一路抚摸到她高耸的双乳上，；另一只手顺着她平坦的下腹，下滑到她的腹股间，手指深入到她的肉洞里慢慢的扣玩。
　　“怎么样，我的这个新玩具不错吧，这个玩具你一定很熟悉，她可是你的老朋友呢”明玉爱不释手的伸手在女人的肉洞里玩弄，让女人发出舒服的呻吟，丰满的身子在颤动着，胸前的巨乳也跟着摇晃，可是却无法挣扎，只能用塞住的嘴发出呜呜声。
　　“不……我不要变成这样……”麻妃已经被吓得语无伦次了。
　　明玉根本无视麻妃的存在，将怜子夫人赤裸的身体抱在怀里，双手肆意的玩弄她的美乳和小穴，她的乳房挺翘结实，下身的阴毛也剃了个干净，露出无毛小穴当中细细的美缝，拨开美缝就能看到前面粗大的肉蒂，鲜红娇艳。
　　接着明玉掀起衣摆掏出阳具，将怀里的玩具转过身子，将她的性器套在自己的鸡巴上，搂着她的纤腰，将她的肉体在空中抛上抛下的玩弄着她的肉体。
　　玩了一会后明玉又把她按在在桌面上，背对着自己，提枪插进她的屁洞菊门里，压着她的丰硕肥臀猛烈的干起来。
　　鬼团六说的不错，她的前后洞都很有弹性，想怎么干就怎么干。
　　明玉一口气干了百来十下，这才收了手，将怜子夫人抱起来，分开她的大腿，下体对准桌子上的卡座上凸起的硬物，就这么按了下去。
　　为了摆放这个怜子夫人，明玉特意做了一个平托盘，上面固定着一根假阳具，每次只要把怜子的下身插在上面，就可以让她立在托盘上了。
　　“怎么样，怜子夫人的这个样子，你可满意”明玉笑着走到麻妃面前。
　　“不……不要……”麻妃吓得一步步后退。
　　“对了，还有这个你也见见”明玉说着走到一边，把墙角黑暗里用来支撑几只蜡烛的灯架子推了出来。
　　在明亮的灯火下，麻妃才发现那是一个浑身闪着金光的裸体女人雕像，两腿被固定在像三角木马一样的带轮三角架上，向后翘着臀，双手向上举着摆放蜡烛的托盘顶在头顶，身体向前弯屈，将身体弓成九十度，翘着臀挺着大奶，顶着个托盘，这个姿势说实话让女人十分痛苦，但是经过调教的她已经能够忍受了。
　　明玉走到雕像背后，用双手把她的臀肉掰开，露出她新鲜的蜜穴，然后挺着肉棒插了进去，扶着她的纤腰肥臀，就开始抽插起来。
　　麻妃这才恍然大悟，原来这也是一个活生生的女人，被固定成这个淫荡的姿势，挺着美穴等着男人的肉棒进入，品尝这个美妇的肉体，再细看雕像的俏脸，不是自己熟悉的光夫人又是谁。
　　“啊啊啊……”麻妃发出恐惧的尖锐叫声，身子瘫软如泥的倒在地上。
　　明玉放开了那个雕像，走到了已经快要崩溃的麻妃面前，笑着对她说“那么你想被做成什么？”
　　已经被吓得几乎屎尿齐留的麻妃，两眼发呆的喃喃说道：“我不要变成这样，我不要变成这样……”
　　明玉看着她吓坏的模样，愉快的说道：“好，我就让你变成另一个样。”

第86章 后庭开花 蝶舞降服
　　过了几天，明玉就在地牢里，举办了一个小型的宴会，庆祝擒获了蝶舞这个六波罗探提的大统领，参加宴会的都是明玉的亲信侍卫，在这个布满地毯的地下大厅里，一场淫靡的宴会正在举办着。
　　此时男人们都放浪形骸的喝着小酒，看着大厅中央的空地上，身穿透明舞服的的蝶舞正在给大家跳舞。
　　本身就舞姿绝妙的蝶舞，此时身穿透明的紫色纱衣，正在风姿卓约的跳着拿手的舞蹈。
　　那透明的纱衣，将她的修长而饱满的长腿丰臀，丰隆的酥胸，妙曼的腰肢等完美极致的身材都展露出来。
　　她的纤腰是细柳软腰，臀部不大却饱满丰隆，加上纤细的腰肢，更显示出她的丰臀的完美曲线，而且这只粉嫩的浑圆俏臀更是随着舞姿的动作，腰肢轻摆，丰臀摇弋，让人看了心醉神迷。
　　而她雪白的粉颈之下，是曲线完美，玲珑起伏的酥胸，那完美的丰乳更显示出她迷人的魅力，在加上她美艳绝伦的相貌，更是让人觉得她是上天完成的精美作品。
　　平时蝶舞的舞姿是难得一见的，可是今天却为了明玉跳起了一种“天魔舞”，这种舞蹈舞步轻盈妙曼，动作娴熟轻灵，尽管没有管弦音乐，可是蝶舞依然跳的很专注。
　　她举手投足之间，都带着天然的魅力，一眸一笑之中，都会散发出一种无比的妩媚，果然是得了灵狐之气以后，显出更加的迷人媚态，有着让所有女人自行惭秽的迷人风韵，一举一动都优雅到极致，性感到极致。
　　而且蝶舞在舞动的时候，身体上的紫衣就像一团舞动的紫云，而且舞衣飞舞开，将她那曲线玲珑起伏有致的妙曼身材线条全部完全展露出来。
　　“真他娘的好看，这个娘们的身材真是没话说，这腿，这腰肢。这胳膊，都像没有骨头似的”凡是看到这个舞姿的男人无不赞不绝口，看的血脉愤张，她的腿柔韧有力，她的纤腰仿佛柔弱无骨，每一个动作看上去都发射出无法抵挡的魅力，虽然她没有说话，可是她的每一个动作，每一个眼神，她的酥胸，她的翘臀，她的纤腰，她的美腿几乎都在表达一种无声的语言。
　　她的这段天魔舞可以说是天人下凡，罗刹生媚，让人觉得媚而不俗，艳而不妖，不愧为当过花魁的绝色女人。
　　而此时明玉靠在一张软榻上，背后是被做成玉枕的怜子夫人被他当成靠背，靠在她丰满柔软的身子上喝着小酒看着舞蹈，他的面前是四肢着地被摆成一张矮桌的浑身都是金色的光夫人，在她的后背上摆放着托盘，里面都是酒壶和下酒菜，而光夫人一动也不能动的趴伏着，就算明玉将一只大脚伸到她的脸前，让她伸着舌头舔舐，也不能晃动身体分毫。
　　而在大厅里，已经被贬为奴婢的北条麻妃，正赤裸着身体穿梭在宾客之间给大家倒酒，肚脐以下的腰间，穿着一条厚牛皮制成的三角内裤，内裤的边缘镶嵌着金属边条，就在三角裤的开口处，有一把铁质的锁头锁住了牛皮裤，如果没有开锁的钥匙，她就只能一直穿着这条内裤永远不能脱下来。
　　麻妃的心里充满了失落感，她被明玉贬为最下等的奴婢，被迫穿上这种坚硬的皮内裤，这种内裤听说是两个西方传教士送给明玉的，名字叫做“贞操裤”，就是西方为了惩罚那些不伦失贞的女人而发明出来的刑具，还被明玉上了锁，没有明玉的同意，她是没有办法脱下来的。
　　贞操裤永久的穿在身上，只有腿裆间留下一大一小两个拇指粗的圆洞供排泄用，男人的肉棒是根本没法插进去的。
　　更为羞耻的是，明玉为了惩罚她，还在她的下体阴道里插进去一根抹着春风油的假阳具，就这样假阳具卡在贞操裤内，让她无论如何也取不出来，只能在下体夹着这根假阳具为客人们服务。
　　“要酒吗……请问谁要酒呀……”从来都是娇小姐的麻妃，此时扭动着腰肢晃动着奶子，在人群里穿梭着，她从来没有干过这么下贱的事，那些男人在取酒的同时，放肆的摸她的乳房，拍打她的屁股。
　　而场中那个美丽的姑娘的舞姿，更是刺激了这些男人，一只只大手在麻妃的身上捏着她的乳房，摸她的屁股，更有甚者还有手指伸进她的下身的皮裤小洞内，寻找她的阴蒂，吓得她差点大叫起来。
　　和她有相同遭遇的还有几个据说是叫狐女的女人，她们也是赤裸着身子，端着美酒和美食，媚笑着走到每一个客人面前，但是她们没有穿着贞操裤只有腰间有一条短裙，所以经常按照客人们的要求，蹲下腰张开檀口，含住那些燥热的肉棒，或者直接掀开短裙用自己温柔的肉穴包裹住客人的雄壮的挺立肉棒，站着温柔的服务着客人的肉棒。
　　可是这还不是最惨的，最惨的是固定在墙角的两个躶体女人，她们一个被迫跪在一个一米高的木质十字架下，两条胳膊被绑在十字架的横梁上，这样迫使她只能一直分开腿跪着，听人说她叫什么妖菊，是主人的仇家之一，所以主人惩罚她今晚就跪在地上吃男人的精液，刚好她的螓首到了男人腹下的高度，凡是想让她口交的男人都可以随时方便的抓住她的头发，阳具深深的插进她的被迫大张的檀口喉咙深处。
　　而另一个叫暗夜子的女人，则被五花大绑的，四肢反弓到背后，挂在一根横着的竹竿下面吊在半空，高度也是刚好到男人的腰际，据人说她非常硬气，被人轮奸的好几天了也不松口求饶，所以明玉惩罚她当个肉便器，任何想要中出的男人，都可以过去用她前面被枷开的小嘴发泄，或者走到她的屁股后面，用她张开的两腿间的肉屄肏穴。
　　她那丰满性感的身体还是很吸引人，吊在空中不停的转动着吸引着男人去插她。
　　麻妃满脸红晕的在人群里走动，强忍住下体异样的麻痒，插在她阴户里的假阳具发挥着药力，让她恨不得现场就脱下三角裤让人来插她冒着淫水的骚穴，可是她越是难受越得不到慰藉，所以她反而羡慕那个吊绑在一旁的女人，至少她还可以获得男人的雨露，而自己饥渴的只能偷偷找个墙角，用尖锐的墙角摩擦着两股间的部位，可是越磨下体越是麻痒，把她逼得快发疯了。
　　明玉眯着眼瞄了一下躲在一边偷偷自慰的麻妃，也没有去管她，像她这样贪淫的女人，永久的禁欲就是对她最好的惩罚，她越是自慰越是阴火旺盛，最后一定会跪着祈求自己的谅解的。
　　天魔舞跳到最后是要脱光衣服的，所以在男人的一片叫好声中，蝶舞除去了身上已经露得不能再露的纱裙，露出全身雪白如玉，丰满艳丽的胴体，摆了一个头下脚上的倒立造型，算是结束了这只舞蹈。
　　这时蝶舞已经跳完了舞后，又在众目睽睽之下晃着雪臀荡着丰乳，一路跪趴着来到明玉的脚边，亲吻了明玉的脚面以后，像一只宠物一样伏在明玉的脚边。
　　“你舞跳的不错，转过去让我看看你的下体，屁股翘起来，自己分开牝户。”明玉摸玩了一阵蝶舞的娇美乳头后命令道。
　　蝶舞很不情愿的跪在地上，依言小狗似的转身，将丰满异常的粉臀高高的翘起，扒开粉嘟嘟的嫩穴，露出让男人着迷的花瓣间的蜜洞，在这种淫荡的姿势下，蜜穴一张一阖的收放着。
　　明玉将手指插入她的牝户内，感受着她经过几天的调教，下体只要被男人摸一摸就淫水长流。
　　但是她的下体依然十分紧凑，就是比起处女来也不遑多让。
　　于是明玉拍了拍蝶舞的丰满屁股，让她放松些，尽量扒开后股，然后明玉把一只手都插了进去，感觉她的蜜穴松紧自如，果然也是难得的名器。
　　但是明玉把她的屄也插得多了，于是手掌的大拇指在蝶舞的小巧菊门上揉揉扣扣的，同时问道：“你的这里被调教过了吗？是否随时可以开苞？”
　　蝶舞无言的点点头，她也想通了，自己落入这步田地，反正迟早都是别人碗里的菜，那他愿意怎么折腾自己都可以，只要不把自己交给那些野兽般的手下轮奸就行。
　　于是明玉让狐女们把蝶舞带下去准备，自己接着端着酒杯喝着小酒。
　　宴会到了半晚上已经达到了高潮，男人们收到蝶舞的天魔舞的刺激，一个个性欲激昂的围住两个接受惩罚的女人，让妖菊跪在地上一个一个的轮流给大家吃鸡巴，然后走到另一边，抱住暗夜子的屁股，将鸡巴插进她充满蜜汁的淫穴里快速的抽插发泄。
　　而明玉则在几个狐女簇拥下，进入到自己的卧室里。
　　在这里已经被准备就绪的蝶舞被几根梁上吊下来的白布带缠绕在四肢上吊在空中，完全赤裸的身体就像一个在半空中表演杂耍的艺妓，等待着男人的临幸。
　　“主人，今天请你给这个贱婢再开个苞，把她的屁眼也收了，让我们好放心的拿出手段，给您调教出一个合格的玩具。”这时银狐献媚的说道。
　　明玉看着蝶舞张开四肢成大字型，面容向下趴伏在空中，在白绫捆绑缠绕的玉体上，那向上翘起的肌肤胜雪，香滑柔嫩的美臀，仿佛是一件珍贵的绝世珍宝，肌肤白嫩晶莹，曲线娇柔圆滑，在灯光下散发着迷人的光芒。
　　她的身材本来就纤细娇柔显得极美，虽不是娇小玲珑，可是每一寸肌肤纤腴得宜，一肌一肤都风情万种。
　　明玉走到蝶舞的臀后，抱住她的臀肉，伸手拨开她的两瓣臀肉，露出臀缝间一只小巧的雪嫩肉洞。
　　这只小巧的肉洞原本缩在臀缝间，仿佛小巧的菊蕾，精致可爱，现在被手指拔了绽开，才隐约露出肛中鲜红的嫩肉，雪肌红穴，美不胜收。
　　明玉笑着用手指拨弄着那只美穴，问旁边的银狐“都洗干净了吗”银狐娇笑着说：“主人放心，都洗了好几次呢，把屁股翘起来，让主人再检查一下你的屁眼”说完在蝶舞的雪臀上抽了一记。
　　蝶舞红着脸低低的应了一声，强忍着羞意，奋力翘起雪臀，让众人欣赏。
　　而此时银狐又过去，扒开她的肉臀，露出中间的粉红屁眼，让明玉往里面观看：“主人请看，洗的可干净呢，我再给她舔舔，让她更舒服点”说完真的伸出香舌，把舌尖伸进蝶舞的屁眼里，细细的舔舐起来。
　　明玉笑着问蝶舞，“这样你可舒服？”
　　蝶舞脑子里昏昏沉沉，玉颊红艳，下意识的说道“舒服……”
　　明玉开心的一笑，张开双臂，让玉狐过来给他解开腰带，褪下衣袍，两腿间粗长的阳具怒昂勃起，肉棒上的青筋像龙蛇盘绕在上面，显的狰狞可怖。
　　明玉走到蝶舞的面前，大肉棒直指她的绝美容颜，这次不用明玉用强，蝶舞就自觉的伸出香舌，在肉棒顶端的龟头上轻轻的舔舐，她的口技其实也很不错，得到过名师的指点，可就是太高傲了不肯为人吹箫，现在沦落到明玉的手中变成畜奴，也由不得她不做了。
　　结果蝶舞以一种倒挂空中飞流直下的姿势为明玉吹着萧，一头瀑布般的的秀发垂落在明玉的腰腹下，扎得人有些麻痒，而明玉的大龟头插在蝶舞的檀口中，这种姿势让高翘的肉棒很顺利的沿着她的喉舌，进入到她的喉咙深处，细细的品味着她的口舌之技。
　　而蝶舞的屁股后面，又有银狐将脸贴在她的两股间，伸着舌头往里面不停的钻磨。
　　而此时的蝶舞已经被这种高超的挑逗，刺激的浑身颤抖，蜜穴湿润，恨不得口中的肉棒赶快插进她的肉穴里来。
　　于是加快头颅活动的速度，将口中的肉棒吸缀的吱吱有声。
　　这时银狐抬起头，娇声说道：“主人，她的屁眼舔干净了，请主人放心享用”说完退到一边，露出高举着美白的雪臀，柔嫩的臀缝里泛着水亮光泽，那娇小而柔嫩的肛门被舔得微微张开，露出里面柔嫩无比的肛肉。
　　明玉哈哈大笑，抽出身子走到蝶舞的臀后，搂住她的纤腰，大肉棒的龟头对准肛洞，慢慢的顶入，柔嫩小巧的菊洞被大大的撑开然后向内慢慢的深陷进去，龟头瞬时间挤入一只紧凑狭小的肉洞里，又紧又湿，温热异常。
　　蝶舞心里一阵悲哀，自己最后的一块处女地也被侵犯了，此时她真的后悔得罪明玉太狠了，让她有了今天的报应，于是咬着牙闭目硬撑着。
　　她虽然也经历的肛门调教，可是明玉那么粗大的肉棒挤进她又小又窄的肛门里面，立刻那里被撑得硕大的嫩肛周围，出现了红色的血痕，那情形宛如处子落红。
　　让蝶舞不由得低叫一声，皱紧了眉头。
　　“恭喜主人又收了一个屁奴，以后就可以天天让她举着屁股，让主人拿她的屁眼快活”旁边的银狐等一起恭维起来。
　　明玉此时可不管什么恭维话，而是拍着蝶舞的屁股，一边痛快的扭动着身子，一边享受着蝶舞的后庭那种柔嫩滑腻的美妙感，一边逼着她不断的扭动雪臀，迎合着明玉粗暴的抽插。
　　“啊啊……疼死了……屁股要裂开了……”蝶舞满头的冷汗，吊在空中的身子不住的抽搐，咬着牙皱着秀眉，强忍着承受着明玉的进入。
　　可是明玉从后面抱着蝶舞的腰臀大耸大动，根本不管她的死活，肉棒每一次拔出都带出几滴鲜血，鲜血从臀缝里溢出，顺着大腿根蜿蜒而下，流淌在地上。
　　她知道自己再无任何的骄傲可言，只有俯首帖耳的乖乖献出私处，任由明玉作践，昔日的威风全无，尊严扫地。
　　明玉趴在女人的柔软的娇躯上，双手扶着女人的屁股，浑身的肌肉绷紧，大力的肏弄着屁眼儿，直搞的蝶舞小嘴张得大大的，喉咙里发出咳咳咳的叫声，两眼一阵泛白。
　　“啊啊……疼死我了……我要被肏死了……救救我……”蝶舞未经人事的肛门被人粗暴的扩张的剧疼，让蝶舞发出阵阵惨呼，男人巨大的阴茎暴虐的插进她娇嫩的处女菊蕾里，让从没有被肛交过的蝶舞疼的眼冒金星，可是背后的男人却没有丝毫惜香怜玉的想法，反而兴奋的抱着蝶舞的翘臀，将阳具插入她的后庭的更深处。
　　“记住我对你做的一切，以后你知道你的前后洞都是我开的苞，你的一切都属于我的了……”明玉残忍的享受着蝶舞肛门的紧致，在她的后庭不停的往里推进，每一次都撕扯着蝶舞娇嫩肛门处的伤口，把她疼的死去活来。
　　“原来给你的屁眼开苞，比给你的前洞开苞还要让人舒服，看到你的痛苦样子，就让人开心”明玉一边享用蝶舞的处女肛门带来的紧致的包裹感，一般笑着用语言羞辱她。
　　蝶舞已经被剧烈的肛奸折磨的痛不欲生，已经有些神智不清了，只能浑身颤抖着发出痛苦的惨叫声。
　　像她这样出身高贵的公主，这种未经人事的肛门经历粗暴的爆奸，简直就是一种酷刑，意识模糊的她都认为自己的肛门永远无法愈合了。
　　而明玉则兴高采烈的低着头，看着自己的阳具在蝶舞娇嫩的肛门中进出，紫黑的鸡巴有一大半拔出蝶舞的粉红肛门，而蝶舞雪白的粉臀和柔嫩的肛肉紧紧的夹住自己的黝黑鸡巴，然后再猛烈的捅进肛门的更深处，自己的鸡巴已经全部插进了蝶舞紧窄的菊蕾，把蝶舞的肛肌撑大到最大限度，把她的肛门皱褶撑得比纸还薄，可明玉却开心的笑起来。
　　他知道了蝶舞有“九尾重生”的体质，诚心想看看蝶舞能被伤到多大的程度还能恢复，所以不管不顾的抱着蝶舞的粉臀，更加凶狠的把阳具插进蝶舞的后庭，这中残忍的摧残让蝶舞的声音越来越弱，而明玉还肆无忌惮的在蝶舞的娇嫩肛菊里快速进出，让蝶舞在惨痛的嘶叫声中，肛门被生生的撕裂，鲜血马上染红了她的后庭和明玉的阳具，而且她渐渐的没了声音，她在后庭的肆虐当中昏迷了过去。
　　而明玉看到蝶舞已经昏死过去，也没了肆虐的兴趣，只是把阳具又插进她的阴道中继续发泄，那种粗暴的抽插都没有弄醒蝶舞。
　　“嘻嘻，快点醒醒吧，小归蝶，我们还有很重要的事情要做。”就在蝶舞昏迷期间，她的元神里出现了一个女童的声音。
　　“你是谁，为什么会知道我的小名，你想要做什么？”蝶舞此时就好比做了一个梦，在梦里面和一个人在说话。
　　“我是你门内的老祖宗，这次是过来帮帮你的，看看你虚弱的样子，真是给我们青丘一派丢脸”这时女童的声音不屑的说道。
　　“你怎么知道我是青丘狐门的人，还有什么老祖宗，我怎么从来没有听说过？”蝶舞满脑子的疑问的说道。
　　“我连你的小名都知道，当然知道“青丘一窝狐，西山一群鬼”里的青丘狐女，这个门派是我创建的，我当然就是你的老祖宗。我才是真正的九尾狐，其它的都是我的再传弟子”这时女童得意的说道。
　　“不知前辈大名如何称呼？你为什么要帮我”这时蝶舞小心翼翼的问道。
　　“我有很多个名字，每次重生都会有个新名字，最后一次重生用的名字叫杨玉环，你就叫我玉环吧。我是看不惯你身为我门下的弟子，却表现这么弱，一个小小的爆肛就让你昏过去了，真是太丢我青丘狐门的脸，气得我忍不住出来教训教训你”这时杨玉环气的大叫。
　　“晚辈不擅长床战，晚辈学习的是门中如何运筹帷幄，机谋巧断的计谋之策，对于如何应付男人，确实是没有太用心”蝶舞此时弱弱的回答道。
　　“你想当女军师，也要先提高自身的能力。像这样被人擒住，肏了个三五回就抵挡不住，还算是我门中的精英吗？我门中的高人，哪个不是受尽百般凌辱，尝遍诸般手段以后，破茧重生，才达到了巅峰的”这个杨玉环开始教训蝶舞。
　　“我们这个门派最后衰落了，就是因为最后只注重用美色，使用计谋来达到扩张的目的，最后反过头来机关算尽，才最终落败的”杨玉环这时感慨的说道。
　　“放着门中“化形九变”“九转重生”等等诸般奇术不用，就反而只知道利用美色来达到目的，这就是青丘狐门现在的弊病，后来就连自保的能力都没有了”杨玉环气的都想大骂。
　　蝶舞现在相信这个突然出现的女人真的是自己门中的前辈高人，否者不可能对自己的门中这么熟悉，于是虚心的请教道：“前辈，我如今身陷囹圄，该如何做才能摆脱目前的困境呢”
　　杨玉环笑道：“你虽然失手被擒，也不见得是坏事。只要你好好学习我的功法，最大力度发挥你的天生魅力，用心抓住你的主人的心，依附强者，反而能实现我们的目标。”
　　“我这里有一套“灵狐大法”，最适合你这样的女孩子练，正好你被灌入灵狐之气后，觉醒了自己的灵狐体质，只要你好好的练下去，将来你的成就一定会不可限量”杨玉环接着说道。
　　“弟子愿意学习此法，等我学成了一定会报仇的。”蝶舞高兴的说道。
　　“你错了，你不但不能想着报仇，反而以后要忠心的辅佐你的主人，一是只有他能够提供给你修炼的灵狐之气，再一个你当初想依靠他争夺圣主之位，就必须要不择手段取悦他，拉拢住他的心，诚心辅佐他尽快成为实力强大的靠山，而不是像现在这样老是想控制他，和他对着干”杨玉环慢慢开导她。
　　蝶舞听见这个老祖宗就连她心中的想法都知道了，不由得佩服的五体投地“弟子知错了，弟子以后一定按照老祖宗的意思行事”
　　“这才是我门中弟子的性格，我现在就把“灵狐大法”的口诀传给你，你好好修炼，此中的妙处你慢慢体会。这次的磨难你就当是对自己的一次修行磨练，要想修炼好此经，就是要经历各种残酷的凌辱，把男人的精液当作提升的动力，这样才能大成，你以后就好好的做主人的魔妃吧”这时杨玉环就用元神传功的方法，把一段口诀心经传给了蝶舞……
　　等到蝶舞慢慢的醒过来，发现自己依然置身于地牢的密室里，旁边是仰面躺在地上的肉棍女人，挺着大胸脯无神的看着天花板，等待着给人当个玉枕头。
　　而不远处，那个浑身金漆的女人，则艰难的摆动着身体关节，像个坏了的玩偶一样，努力把自己摆出一个性感的姿势。
　　而她自己则依然赤裸着身子，伏身趴在一个四腿木马凳上，四肢被绑在木马的四条腿上，一双丰乳压在凳面上，弯着腰翘着臀的摆出一副母马的姿势，而从她的后腰翘臀间，传来一阵火辣辣的刺痛，让她不由的回首望去，却发现明玉嘴里吊着一根毛笔，手里拿着银针在她的后腰上扎扎点点。
　　“你在做什么？”蝶舞虚弱的发出声音。
　　“你醒了，等一下我让你看看我的杰作，我正在给你画一个纹身，让你看看老子的丹青水平”明玉此时正兴奋的忙碌着。
　　“你在我身上画了什么了？”
　　蝶舞又感到愤慨，她的这具娇躯的肌肤一直是她引以为傲的资本，她一直像珍宝一样的爱惜，不但天天的沐浴，还经常涂抹玫瑰精油来保养，生怕有一点的损伤，更不要说往上面画什么鬼东西。
　　可是今天却被人在她的屁股上刺画，这让她如何不心疼，要是刺得不好看了，那不是和毁了一件珍宝一样吗。
　　可是她被捆绑在木马上，根本无力反抗，只好闭着眼任由明玉的施为，反正她就是喊破天，也动弹不了，只好听天由命了。
　　几乎过了一个时辰，一副完美精致的青红色的图案出现在蝶舞的腰臀之间，大小合适，颜色淡雅。
　　然后明玉拿出一个镜子，照着蝶舞的后腰给她看看：“整么样，老子的手艺不错吧，好多年都不画了有些生疏，小时候为了学好画画，可受了那些老翰林不少的手板呢”
　　就在她丰满的曲线起伏的翘臀上，一只惟妙惟肖的展翅欲飞的蝴蝶落在了她的腰眼处，显得十分妖异又清逸脱俗。
　　“好了，我的小宝贝，有了这个纹身，你以后就是我的私奴了，名字就叫蝴蝶夫人好吗？”明玉看着自己的杰作得意的说道。
　　“好呀，以后我就叫蝴蝶夫人吧”突然从蝶舞嘴里说出了这么温顺的话，让她自己都感到吃惊，这时她想到了梦中老祖宗的教导，于是绽开笑颜，露出她风情万种的娇媚“明玉，你还想玩什么花样？我都陪你”
　　蝶舞的突然转变让明玉一怔，于是邪笑着把手伸到她的胯间，抚摸着她受伤的部位开玩笑说道：“什么人彘、人形玩偶、人形母狗老子都玩过了，现在就差一种尸妓了，要不我把你做成尸妓留在我身旁永远陪着我吧”
　　蝶舞浑身打了个寒战，可是依然面不改色的轻声说道：“我是你的魔妃，随便你想把我做成什么都行，只要你把我留在身边，有一天看到你成为君临天下的大魔王，我就满足了”
　　这时明玉收起笑容，一本正经的问道：“你老说什么大魔王转世，到底是怎么回事，你给我说清楚。”
　　明玉的脑子了老有自己化身大魔王的景象，所有不由的多问问。
　　“你知道我们魔宗六翼都是信奉天魔王的，传说每隔多少代，就会有一个天魔王转世重生，一统魔门，带领我们征服扶桑国，一统天下。而我们的任务就是找到天魔王的转世，辅佐他帮助他成就大业”蝶舞小声的解释说。
　　“那你为什么认定我就是你们口中的天魔王转世？”明玉不相信这些说辞。
　　“我们等待了这么多年，终于研究出一种召唤大魔王降世的办法，通过这种办法，我们可以锁定将要成为大魔王的人”蝶舞接着解释说。
　　“就是所谓的给我种上了魔种是吗？”明玉笑着说道：“老子不介意成为你们所说的大魔王转世，只是成为大魔王对我有什么好处？”
　　“我们所有魔门的资源都会成为你的助力，我们魔宗六翼也会成为你的下属，供你驱使，而像我这样无数的魔宗女人都会成为你的妃子，这样有什么不好的”蝶舞红着脸说道“你不是一直以来喜欢美女吗？我们魔宗六翼有好几个门派都出产美女”
　　明玉拍着蝶舞的翘臀说道：“老子是喜欢美女，可是老子不喜欢被人不明不白的控制利用，你想抓住我，不就是想控制我为你们效力吗”
　　蝶舞急忙辩解道：“都是我的错，都是我的主意，是我为了报仇而想到抓住你先报私愤，可是我本来是要送你上霄明岛做客的，可是没想到你半路上逃跑了”
　　明玉掰开她的粉臀，检查她昨夜受伤的肛门，把手指头探了进去检查，发现她的身体果然以惊人的速度恢复着，很快就伤口愈合看不出什么疤痕了，这样以后无论怎么折磨她都不必担心弄坏她了。
　　“老子相信你说的才怪，落在你们手里，说什么还不是由着你们”
　　“不要看那里，羞死人了，我说的都是真的，是圣母派人传的命令，让我们把你送到霄明岛”蝶舞粗粗的喘息着说道。
　　“好了不说这个了，你说要给我当魔妃是真心的吗”明玉笑着拔出玩弄她后庭的手指，让她长舒了一口气。
　　“只要能让你满意，我愿意奉献出我的身体，而且我以后还会帮助你，为你出谋划策的。”蝶舞极力表白道。
　　“那好，为了表达你的诚意，你现在就用嘴吸出老子的精液，记住吸不出来不许停”明玉坏笑着走到她的面前，她的趴伏的高度刚好到男人的腹下，抬起头就能吃到男人的鸡巴。
　　蝶舞想到九尾狐的叮嘱，只要是这个男人的精液，射在她身体什么部位都可以受补，于是抬起螓首张开檀口，含住眼前不知道什么气味的紫黑肉棒的龟头，尽量放开喉咙，温柔的吞吐起肉棒起来。
　　明玉不是单纯的喜欢让蝶舞给他吃鸡巴，而是享受这种昔日的仇人，现在像个小母狗一样温顺的献上身体的这种复仇快感。
　　不过他对蝶舞的突然转变还是不放心，不知道这个百变魔女在玩什么花招，所以还是要多试试她。
　　第二天晚上明玉又来到了地牢，今天他要亲自刑讯另外两个女人，她们都被明玉的手下玩了个够，每次都是三穴齐插的，才能满足众多侍卫们的需求。
　　但是大家干过她们以后，还是要每天不停的刑讯，而今天明玉亲自出马，为的就是让蝶舞在一边观摩。
　　今天首先遭殃的就是妖菊，明玉听说她练有一种功夫，叫“乳中藏香”，就是吃了大量的药物，把其中的一些香精储存在乳房内，需要用的时候，运功化开这些香精，就可以使满屋飘香，让人不知不觉的坠入迷幻境之中。
　　为了能看到这种奇术，明玉特地拿她开刀。
　　于是妖菊又被带进了刑房，几个施刑者把她驾到十字型的木架上，先是用铁锤将一根长铁钉钉进她的左手掌，把她的左掌钉在十字架的横梁上，立刻让妖菊发出撕心般的惨叫。
　　可是施刑者们根本不理会她，接着把她的右掌也钉在十字架上，接着用两根铁钉把她两只脚掌也钉在了地上，这样她就成大字型固定在了十字架上，鲜血从她的手掌脚掌上流淌下来，给她带来撕心裂肺般的疼痛。
　　她既没有蝶舞那种迅速恢复创伤的体质，也没有鬼魈那种坚韧不屈的精神，所以只有靠自己的身体去扛这种折磨，让她疼的悔不当初。
　　明玉搂住蝶舞的娇躯坐在一旁看着这一切，同时偷偷打量蝶舞的反应。
　　蝶舞眼看着自己的同伴被折磨，却不得不强作笑颜一声不吭，同时还得忍受明玉的大手在她的两腿间，抚摸戏弄她的桃源洞口外的细细茸毛和柔嫩的肉蒂。
　　不过明玉接着出手了，他拿出一个用两根木棒连接两头做成的乳枷，把妖菊那两只没有哺过乳的丰满乳房枷在了一起，拉紧两头的绞索，将妖菊那引以为傲的一对玉乳夹紧得高高挺起，上面的小巧乳头也因为乳房充血而变得胀大发硬。
　　这种枷乳的刑罚不能时间太长，否则乳房因为血液不流通，会变得发紫发黑，最后会坏死，所以要抓紧时间动手。
　　所以明玉抓住妖菊的两只乳房，手指头搓揉着上面硬的像葡萄一样的乳头，笑着说道：“你这女人处处和我作对，今天总算是吃到苦头了吧。我就想看看，你这”乳中藏香“到底藏了些什么东西。”
　　“呜呜，是我不对，我愿意给你做奴隶，求你饶了我吧”妖菊弱弱的发出哀求声。
　　“那你告诉我，“噬魂血咒”是怎么回事，是谁给我种下的？”明玉一边把玩着搓揉着这对渐渐充血发紫的乳房，一边冷冷的问道。
　　“那个噬魂血咒本来是按照门中的要求，是偷偷下给了鬼我部村正的，是希望借他的势力，尽快召唤降临我们的天魔王，没想到他这么快就落败了。可是我也不知道为什么，那道血咒最后转移到了你的身上，让我们重新看到了天魔王重生的希望。”
　　妖菊此时不敢隐瞒，把经过一五一十的说了。
　　这个噬魂血咒就是一个魔种，种到一个人的身上，会渐渐改变他的性格，让他最后变得更加残忍嗜血，最后会打开封存的记忆，获得天魔王的传承，成为新一代的天魔王。
　　但是这个过程很漫长，需要不停的用药物刺激，或者用战场上的戾气来促进魔种的发育，但是这个过程风险也很大，稍有不慎就会造成宿主的死亡或发狂，所以几百年来成功的经验几乎没有，但是魔宗一直没有放弃，而是不停的在偷偷实验。
　　最后明玉又问了一下：“这个魔咒到底对我影响有多大？最后能不能治好？”
　　妖菊哭着哀求说：“我什么都说，不要再虐待我了。这个魔咒是无法治疗的，只有靠自己意志慢慢改变它，只是种了魔种以后有些会变得很贪淫，有些变得很暴虐，就像你现在这样。”
　　“哈哈，这样没什么不好，我很喜欢现在的样子”明玉一听问题也不会太严重，也就不再追问，而是专心他的手段。
　　只见明玉用两根细鱼线绑住妖菊的两颗大如石子的乳头，向前拉起吊在半空，然后掏出一根细细的银针在妖菊的眼前晃了晃“看见这根银针了吗？它将被烧红，然后从你的乳头插入你的奶子里，如果你的奶子里有东西，它会顺着中空的银针流出来的，让我们俩看看里面是什么东西吧”
　　说完转过身把手中的银针在火炉烧了烧，然后走到妖菊面前，在她的惊恐的“不要不要”的惨叫声中，伸手捏着一颗奶头，将发烫的银针顺着她的乳头奶嘴插入到乳房的深处。
　　“妈呀，疼死我了……”妖菊像杀猪般的嚎叫着，可是不为所动的男人接着把另一根银针也插入到她的另一颗奶头中。
　　这“乳中藏香”是她门中的奇术，需要在她们小的时候就食用各种药物毒物，在身体适应以后，各种毒物的精华就藏在了乳峰里，称作香精，这种香味有高度至迷幻的作用，而乳袋里的香精有解百毒的功效，所以是她们最后的保命手段。
　　可是明玉从蝶舞的嘴里听到这个消息，一心想要看看这种乳香，所以就对妖菊出手。
　　这种带着高温的银针，融化了妖菊奶头里已经快变成固体的香精，然后顺着中空的银针，流出了妖菊的奶头，滴在银盘当中凝固成一颗颗珍珠一般的玉珠。
　　明玉用指尖捻起一颗玉珠放在鼻下闻了闻，然后笑着对蝶舞说：“你说的不错，这些果然是香精。希望这些东西有用”
　　妖菊眼看着蝶舞把自己的秘密透漏给明玉，不由得瞪大了眼睛看着蝶舞，而蝶舞则不敢看着她。
　　最后明玉还用火把烧烫着插在妖菊乳头上的银针，经过加热的银针源源不断的导出香精，最后妖菊在惊恐的嚎叫之中昏了过去。
　　不过据蝶舞说，只要她还活着，就会源源不断的在体内产生香精，成为明玉采香的工具。

第87章 淫虐兽交调教私奴
　　明玉虽然得到了蝶舞的效忠，可是对于诡计多端的蝶舞，心里总有些不放心，于是决定再试她一试，这次轮到鬼魈暗夜子倒霉了。
　　这个暗夜子自持从小受过非人的训练，只要不是把她开膛破腹，她自信都能扛下来。
　　无论残酷的折磨，还是日夜不断的奸淫，都不能让她屈服。
　　可是这次不一样了，这次她被四肢着地的固定在地上，手脚都被锁铐铐在地上，就连脖颈处都被一个项圈上的铁链给锁在地上，让她被迫将头抵在地上，向上高撅着屁股，岔开腿露出腿间的牝户。
　　紧接着侍卫们牵来了两条大猎犬，这两只大型犬是明玉在亲王府遇袭以后，为了防备再有人通过打洞进入王府，所以在府里面养了几只猛犬，因为只有猛犬的嗅觉和听觉，能够提前发现地下的动静。
　　今天这几只公犬又有了新的用途，就是让它们和女人交配。
　　这些草原上的獒犬，生殖器都很大，一般都在一尺左右，前端还有一颗大大的肉瘤般肉头。
　　“鬼魈大人，我知道你的硬气，可是老子也有办法叫你屈服，我还没见人和狗的交配，不如就由你先表演一下吧”明玉蹲在鬼魈的面前，拍着她的脑袋说道。
　　“明玉，你不用作践我，你痛快杀了我吧”鬼魈摇着头叫道。
　　虽然她从小受过严酷的训练，可是也从来没有接受过兽交这种待遇，要知道大狗的阳具插在雌犬的性器里，不到射精是拔不出来的，她就亲眼看到两只交媾的野狗被人打扰了，即使狼狈的逃窜时也连在一起，不能将身体轻易的分开。
　　那如果大狗在自己的子宫里射精，让她怀上一只小狗会怎么样，这样的想法让她陷入到无限的恐惧当中。
　　“不，我不要当母狗，你就是杀了我也不干”鬼魈这时也吓坏了，不停的摇着头拒绝着。
　　“我知道你是御兽门出身，训练野兽有一套，如果你不同意表演，看到我的新玩具了吗，如果你不想被锯掉四肢，终身放在坛子里，你最好照做。”
　　明玉笑着威胁道。
　　鬼魈没有办法，只好按照明玉的要求，她不想变成没有手脚的残废，于是嘴里冲着虎视眈眈的公犬发出奥奥的叫声，在她的呼唤下，这些凶猛的猛犬竟然变得非常温顺，竟然过来在鬼魈身边到处闻闻，还伸舌头在她的身上舔了几下。
　　这些公犬本来就容易被人驯服，明玉又让人在鬼魈的身上和牝户上，抹了母狗的骚穴体液，让公犬以为鬼魈就是一条母狗呢，于是在她面前停下，让鬼魈低着头去舔它两腿间那黑红的狗屌，这个狗屌平时藏在体内，并没有想象的那么膻腥。
　　于是在鬼魈的舔舐下，大狗发出舒服的呜呜声，竟然抬起一条腿摆出撒尿的姿势，让鬼魈继续再舔。
　　这种人狗相交的场面相当难得，所以明玉把大牢里关押的女人都叫出来观看，其中就包括北条麻妃，还有蝶舞这个始作俑者。
　　就在大家惊讶的目光当中，已经被舔着发情的公狗，转到鬼魈的背后，将两只前爪搭在鬼魈的后背，被舔得发硬的狗鞭轻车熟路的找准位置，一抬屁股将狗鞭插进了鬼魈的骚穴里，就这样趴在鬼魈的屁股上开始交合着。
　　而明玉坐在一边静静的欣赏着，而蝶舞紧挨着他坐着，明玉的大手，不客气的在她的大腿间游走，不但摸到她毛茸茸的阴阜，还在她的粉嫩滑腻的大腿根抠挖，真是享受的很。
　　明玉一边玩她一边还开玩笑“你看这个鬼魈还挺舒服的，说不定这个狗交还真是一种享受，你要不要也试试？”
　　蝶舞忍受着明玉的玩弄，听了他的话以后白了他一眼“人家不来了，我都已经是你的人了，你还来试探我，你要是不嫌弃我被狗弄过了你再弄，那我也无所谓。”
　　明玉笑着在她的光屁股上拍了一下“你是老子的御奴，敢这么和老子说话，现在老子罚你就在这里给老子舔全身，舔得好的话老子就给你个就地正法”
　　蝶舞“嘤”的一声，抬起身来伏在明玉的身上，张开她的檀口，伸出那湿软的香舌，拿出她被调教过的舌技，把明玉的身体从上到下舔了个遍，特别关照了明玉的乳头和鸡巴。
　　“嗯，表现越来越不错，现在给老子舔屁眼，”前面都舔舒服了，明玉转过身说道。
　　蝶舞无奈的低下头，把头钻到明玉的两腿间，小嘴沿着明玉的股沟，伸出香舌，专门挑弄明玉的肛门周围，在细细舔过之后，慢慢把舌尖舔进明玉的屁眼深处。
　　这段时间她被几个狐女可是调教的够呛，什么喝尿舔阴，什么毒龙打钻，什么蛇走游龙的技巧，统统学了个遍，几个狐女一有时间，就拉着她取乐，让她尝遍了性爱的技巧，现在再说她是妓馆里的头牌婊子也一点不为过了。
　　而此时的鬼魈身上的公狗，已经快活异常，伸着舌头喘着粗气，两条前肢搭在鬼魈的背上，晃着尾巴欢快的在鬼魈的屁股间打桩，而另一只公狗则趴在鬼魈面前，也让她给自己舔性器。
　　公狗的性器牢牢的锁在鬼魈的牝户内，发胀的阴茎中间鼓起一圈肉笣，紧紧的卡住鬼魈的阴道子宫口，在里面奋力的打着转，不到一个时辰第一条公狗就射了精，塌软的性器滑出鬼魈的体外，接着从她的性器里喷出一股白精，射出地面老远。
　　这也是鬼魈的绝技之一“屄内射箭”，每次被人中出以后，她都是用这招将男人的精液排出体外，这次也不例外，所以她才不怕公狗来肏她。
　　紧接着在她面前的公狗，又欢快的跑到她的屁股后面，熟练的将前肢搭在她的粉背上，轻车熟路的，将粗长的狗鞭插入她湿漉漉的牝穴内。
　　鬼魈“嗯”了一声，对她们来说，无论是人的性器，还是狗的性器都一样，反正逃脱不了被抽插的命运。
　　而其它女奴们，则站在一边欣赏，观看这淫靡的一幕。
　　而明玉此时正在一旁，让蝶舞翘着美臀趴在一张方桌上，分开两条美腿，自己掰开股间的玉户，等着明玉来插她的牝户。
　　明玉既然说了要就地正法，就一定会说到做到。
　　于是就在这间屋子里，明玉按着蝶舞的丰臀，将粗大的鸡巴，插入到她紧窄的小穴里。
　　“啊……”蝶舞小声的叫了一声，明玉的鸡巴太大，每次插入都让她有处女开苞般撕心裂肺的疼痛，而强壮的明玉每次都跟打桩一般撞击着她的丰臀，那种暴虐的样子丝毫不比那个黑人魁差，让她的蜜穴被残暴的抽插了几十下，立刻生出反应，蜜穴里亮晶晶的淫水溢出，花心像小手一样包裹住明玉的阳具吸吮着。
　　这也是明玉喜欢插蝶舞的小穴的原因，刚开始插进去时有处女般的紧窄，捅了一阵后马上又变成浪女般的吸绞，她的蜜腔内的蜜肉一阵阵紧紧的收绞，包裹的整条鸡巴舒爽不比。
　　明玉还没有见过这种好像身怀两种名器的女人，所以喜欢的抱着蝶舞的屁股一阵猛插。
　　这种公开性交的场面，极大地刺激了一边的北条麻妃，她已经被禁欲十来天了，每天被欲火折磨的痛不欲生，可是身下的贞操裤让她没有一点泄欲的机会。
　　今天又被拉来观看这场人狗大战和公开性交的淫靡场面，更是刺激的她体内欲火沸腾，几乎要把她融化了。
　　终于这个北条麻妃再也顾不上矜持，跑到明玉的脚边，跪在地上不停的将额头磕在地上砰砰作响：“明，我知道错了，我再也受不了了，我宁愿也被大狗干，去当大狗的情人，也不愿这样忍受下去了，我快要被烧死了。”
　　明玉冷笑着走过来，一脚把她踢倒在地，将脚踩在她的粉颈上冷冷的说道：“你真是越来越下贱了，下贱到愿意被狗干，你知道要是你被狗干过了，就没有人愿意再碰你的身子了”
　　麻妃用头触地失声痛哭道：“我受不了了，只要有肉棒插我，就是被马鞭被牛鞭插，我也愿意”
　　明玉狞笑着说：“好吧，就如你所愿，来人，把她给我带到马棚里，让我的大黑也尝尝鲜”
　　于是明玉把麻妃身上的贞操裤解开，让几个侍卫进来，把光着屁股的麻妃带到了马棚，这里养着明玉的爱马“大黑”，此时它正埋头吃着草，看着主人明玉进来草棚，只是叫了一声以后，继续低着头吃草。
　　明玉让人抓住马头，把光着身子的麻妃塞进大黑的马腹下捆好，然后抓住大黑的大马屌，强行塞入麻妃的体内。
　　大黑开始不习惯，可是感觉长鞭被塞入一个舒服紧凑的肉洞里，又舒服的打的喷哧继续低头吃着草料。
　　此时粗大的马屌插在麻妃的嫩穴当中，将她小小的嫩穴撑成巨洞，蜜穴的边缘都被撑得薄薄的。
　　而明玉看见此时的麻妃，正俏脸满是红潮，美眸半闭，小嘴里不断的发出呻吟，努力的挺动着下身，吞吐着“大黑”的那根粗长肉鞭，淫水自交合的部位不断流出，正快活的套弄着插在下体的马鞭。
　　明玉笑吟吟的看着麻妃不顾一切的套弄着“大黑”的马鞭，于是叫了家里的侍妾们都来观看，大家来了以后看到麻妃丝毫不知羞耻的盘在大黑马的胯间，抬着屁股拼命的套弄着两腿间粗黑的马屌，那种欲仙欲死的下贱模样，简直是让人惊掉了下巴。
　　大家只知道麻妃因为不贞，被亲王大人贬为奴婢而关在地牢里，没想到短短时间，麻妃就堕落成连畜生都能够接受的下贱母畜了。
　　就在大家指指点点当中，大黑突然仰起头发出嘶鸣，前踢高高抬起，接着放下前踢一阵颤抖，而此时插在麻妃体内的大肉棒此时也一阵抽搐伸缩着，接着在麻妃的花瓣间流出大团大团的白色液体。
　　“他娘的真是骚，就连马屌也被吸出水来了”明玉看着被阳精烫的舒服的闭上眼睛的麻妃，骂骂咧咧的说道。
　　“以后她就是专门服侍我的爱马的马奴了，就让她一直住在马棚里吧”
　　在这里明玉的话就是律法，就这样一言判定了一个人的生死，然后派人上去解下麻妃，看到麻妃此时已经连站也站不住了，下身松软的暂时是没法用了，于是让人把她送回了地牢，而其它的侍妾对于明玉的手段又惊又怕，再也不敢有任何非分之想了。
　　过了几天，本来经过这次以后，明玉想把二个没用的女人处理掉，还是蝶舞过来规劝道：“虽然主人不喜欢这两个女人，可是再怎么说，她们也是我请来的帮手，请主人看在我的面子上饶她们一命。而且妖菊是出身魔宗六翼的天妇罗，而鬼魈出身魔宗的御兽化形流，都是魔宗里的实力最强的门派，主人要想以后收服魔宗，还是不要多树仇敌了，留下她们说不定对你以后有用处”
　　听到蝶舞能够站在明玉这一边替他考虑，不由得大为踌躇，于是笑着说：“你突然转了性子站在我这边，倒让我有些不适应，你人生的极美，可是美女大多会骗人，我上过你的当，可不敢轻易收了你，你到底想打什么主意？”
　　蝶舞轻轻走到明玉的脚边，在他身边跪坐下，温顺的说道：“人家已经被你废了气脉，你还担心什么，我们魔宗以实力为尊，失去了武技的女人，就连条狗都不如，还不如留在你这个强者身边，起码有我一个容身之地”
　　明玉笑着说道：“武技这种东西，失去了还能练回来，可是一个人的智谋的力量是无限大的，说实话把你留在身边我不放心”
　　蝶舞无奈的笑了笑，强自镇定的说道：“我是真心想留下来帮你，我观察了你一段时间了，我发现你是成为天魔王的最佳人选，所以我不在乎你怎么对待我，无论你想怎么玩我，我都忍受着，为奴为婢也都无所谓，就是让我天天给你舔肛亲脚，无论让我变得多么淫荡，多么下贱，多么卑微，我都能学习，都能适应。”
　　明玉依然冷笑着，摸玩着她的嫣红乳头说道：“你越是这么说，我越是不放心，这世上最难懂的就是女人心，你今天处处退让，却一定要留在我的身边，所图一定不小，到时候得寸进尺，来日一定会索要的更多。”
　　蝶舞赌咒发誓道：“我说的都是真的，人家真的把你看成了天魔王转世，辅佐天魔王是我们青丘一脉的宗旨，如果你不相信，人家可以把我的魂魄交出来，让你留下魂印，成为你的魂奴，这是永远也无法反抗的契约”
　　明玉这才笑着说：“我知道你在想什么，老子玩过的女人无数，你那点小心思我还是知道的，不过老子不怕。”
　　蝶舞一时错愕，小声说道：“你知道我想什么？”
　　明玉笑嘻嘻的说道：“老子也懂一些读心术，任何人在我面前说谎，我都能读出来，所以我知道你是拿自己做饵，还是想让我为你们所用，不过你应该庆幸，自己生的容貌极美，让我起了色心，否则我不会把你留下很久的”
　　蝶舞听完也有些放心了，只要他对自己的美色还有兴趣，就是承认了她的价值，就还有办法把局面扭转过来。
　　于是她起身出门，接着拿进来一个小木箱，递给了明玉“这个就算我的投名状，有了这个东西，对于你的事业会有很大帮助”
　　“哦，什么东西这么神秘”明玉说着打开箱子，看到里面有一些草纸，上面写满了清秀的小字，明玉拿起来最上面一张看了看，发现写的都是硫磺多少多少，火油多少多少，黑油多少等等的数据。
　　“这里写的是什么？”明玉好奇的问道。
　　“这些是我们魔宗多年研究的成果，名字叫做“地狱之火”，是用来攻城掠地的利器，需要用到硫磺、石灰、火油和一种叫黑油的东西，其中就数黑油最难找到，否则制成的“地狱之火”威力奇大，就是在水面上也能剧烈燃烧，是一种威力奇大的武器“蝶舞详细的解释道。
　　“这是我们魔宗的大秘密，我今天把它交给你，足以显示我的忠心了吧”
　　以明玉行伍出身的经历，自然一听就明白这武器其中的威力，自然欣喜若狂，搂住蝶舞的香肩，在她的樱唇上吻了一下，说道：“如果这个东西能够制造成功，我给你记一功，把你也升一级给我做小怎么样？”
　　蝶舞也舒了一口气“明玉，我就想让你知道，我会为你做任何事，你留下我会对你会有帮助的，而不是把我当作一个有趣的玩具，有一天玩腻了就会把我弃置如履。”
　　明玉看出来她是个聪明的有心计的女人，但是他喜欢慢慢调教这个有心计的女人，这样才有挑战性，于是说道“你有这样的皮脑，不愧是魔门培养的女军师，不过只要你诚心帮我，过去的我可以既往不咎，不过在这之前，你必须做好你应该做的”说完大手又狠狠的捏住她的丰胸。
　　蝶舞低着头，脸色微红的说道：“床第之间的事，我会有求必应，不会的我可以去学，不过你要给我机会，让我施展我的才华”
　　“好，等我把你用完了，你就去给我先制造这种”地狱之火“，还有剩下的都是什么？”明玉说着拿起另外一些草纸。
　　“这些都是六波罗探提留下的在全国的联络点和一些产业，既然连六波罗探提的总执事都叛变了，留着这些东西也没有用，就都送给你吧。还有，如果要制造这种猛火油，需要很大的资金，你是堂堂的御前大将军，私宅里面金银珠宝无数，拿出一些钱财就够我们用几年了，这点钱你不会没有吧”蝶舞柔声说道。
　　“老子的钱不止用几年，你要多少钱尽管开口”明玉奸笑道：“不过现在还是把你的身体献出来，让老子看看你都学了些玩意”
　　面对这样好色的主人，蝶舞也已经慢慢习惯了，她既然已经做好了献身的准备，这些觉悟还是有的。
　　于是她在明玉正坐着的两腿间跪下身子，伸手拉开胸口的衣襟，露出她丰满的胸脯和白玉一般的美乳。
　　她今天就穿了一件半透明的扶桑国短和式浴袍，本来就跟什么也没穿一样。
　　蝶舞就这样跪在明玉的两腿之间，伸出玉手掀开明玉的丝质袍子的下摆，露出他下身黝黑的肉棒，然后公然露着奶子给主人做起了“龙根按摩”，也叫回春按摩术，都是神宫巫女们传下的房中秘术，在明玉的亲王府里很流行。
　　蝶舞用双手十指握住明玉的龙根，先用双掌合十将肉棒合在手掌间轻轻搓揉，然后用一根手掌握住男根，另一只手的掌心轻轻的按摩搓揉肉棒的大龟头，用手掌的虎口卡住肉冠的下沿轻轻捋动。
　　她的双手十指美丽而纤细，掌心温温的温凉滑腻，手掌绵如无骨，这样的小手握住男根，是多么的销魂。
　　蝶舞也经过银狐的调教，技艺娴熟的握着明玉的东西，先是单手换着捋动肉棒，接着换成双手，或是按摩两只卵蛋，或是按摩会阴肛门。
　　而明玉的大手也在蝶舞的上半身游走着，她的丰胸粉背，她的纤腰雪颈，都被明玉的大手光顾。
　　而蝶舞的双手也轻重缓急的变换着，每按摩一处，都让人舒服的浑身颤抖，显然也是经过精心的教导。
　　“没想到这么漂亮的双手不但能握刀，给人撸管也这么在行”明玉笑着开玩笑说道，他的肉棒在蝶舞的双手之间，变得坚硬滚烫，眼看着变得怒昂无比。
　　“来吧，转过去让我看看你的小翘臀”
　　蝶舞知道他喜欢看她的秘部，于是站起来转过身，将短浴袍的下摆向上掀起到腰间，露出下边不着一缕的白生生的雪白丰臀和曲线修长的一双美腿，慢慢分开双腿，将股间的秘部对着明玉。
　　明玉捧着她的一对粉臀，往中间看了看，忍不住舔了舔嘴唇，抬掌在她的粉臀上清脆的一拍。
　　“趴低点，老子看不清……”蝶舞娇哼一声，无奈的向前弯下腰站着，双手伏地的努力翘起雪臀，将雪股间的秘部大大的展露出来，真是阴阜芳草萋萋，洞口湿润鲜红，娇艳欲滴，她那犹如处子一线红的嫩屄，此时散发着迷人的气息，给人一种含苞待采的欲望。
　　“今天你自己弄进来吧，让我看看你的技艺”明玉看着眼前的绝世美鲍，忍不住想要发泄淫欲。
　　蝶舞咬着牙弯腰屈膝，自己扒开一双雪臀，将带着亮晶晶的水辙的蜜穴洞口对准明玉被撸的犹如弯刀般挺立的阳具棒头上，缓缓的沉下雪臀，将肉棒头吞入到雪蛤当中。
　　明玉坐在椅子的边缘，分开两腿，双手扶着蝶舞的纤腰后臀，任由她主动的将雪臀紧贴在明玉的胯下，放浪的扭动着屁股，不停的去套，去扭动磨碾，去吸吮含咬。
　　蝶舞衣衫不整的露出翘臀，轻轻呻吟着，下腹轻轻运气收缩着肌肉，让滑嫩的蜜腔里的嫩肉能够一层层的收缩蠕动，把整根阳具都深深的吞进臀股间的牝户内。
　　明玉的肉棒被她的下身吸咬的肉茎发麻，龟头奇爽，不由得夸道：“你不愧叫做九尾狐，这狐媚子的功夫真是不错，学的很快嘛”
　　蝶舞报以羞涩的笑容：“人家好歹出身青丘一脉，这些功夫多少懂一些，并不会比那几个狐女差，只是没有机会施展罢了”说完加大力度，旋转着腰肢让花心嫩肉咬住肉棒的龟头磨盘般的磨蹭，磨得人龟头一阵酸爽。
　　蝶舞背对着明玉，微微的弯曲着膝盖，双手搭在明玉的两腿上，就这么弯着腰站着，雪臀如磨盘一般摇摆，蜜穴套着肉棒就是一阵猛砸。
　　这样的姿势非常累人，对于女方的身体素质要求很高，也就是蝶舞这样经常跳舞的女孩，才能长时间的摆出这种动作。
　　“明玉，人家的下面那话可好？可还紧凑？”蝶舞喘着气问道。
　　明玉也忍不住抱着她的雪臀配合着一阵挺耸，喘着粗气说道：“不错，你的下面又紧又滑，样样都不错”
　　蝶舞红着脸回首，像明玉献上了香唇，与他唇瓣相接，小舌递进他的口里挑弄片刻，才喘息柔声道：“人家为了让你舒服，已经努力在学习了，你不要再生我的气好不好？”
　　明玉哈哈大笑，把蝶舞的身子抱进怀里，让她变成坐在明玉怀里套棒的模样，双臂发力将她的身子向上抛起落下，大肉棒从她的臀部下方向上急送，把蝶舞插得淫声如潮，媚眼如丝。
　　“你这个小骚狐狸，老子的肉棒可让你舒服，后不后悔落在老子的手里？”
　　明玉托着蝶舞的臀部，将她的身子抛得上上下下的套弄着肉棒，直插得淫穴里汁水横流。
　　“一开始人家是心里不平，我比别人差了哪些，为什么会让我去做御奴，现在人家明白了，只要能伺候好你，做什么都无所谓”蝶舞回身勾住明玉的脖子娇声说道。
　　“你比所有人都强一点点，就是下面还需要磨练磨练，每天晚上让我多插几回，你就越来越娴熟的”明玉开着玩笑，将蝶舞抱到了软榻上，同时插在她体内的肉棒一直也没有拔出来，就这样一口气干了百来十下，蝶舞就被干的高潮迭起，淫水流到床榻上，先是弄湿了碗口大小的床单，没多久潮湿处就变得跟脸盆大小了。
　　而蝶舞也被连续的高潮搞得精神恍惚，浑身塌软，两眼失神，不知道什么时候，她被绑在了床榻上，双手高高举过头顶，被绳子绑在了床头，两条腿被大大的分开，用绳索绑在了床尾，腰间下还垫着高高的枕头，让她向上抬起臀部露出玉户。
　　此时的蝶舞显得更加娇艳，肌肤胜雪，乳房高耸，丰臀浑圆，好一个倾城的裸女，而她的双目也被一条黑布蒙住，让她看不见东西，只能发出娇喘声：“明玉……你快放开我……我好难受……啊啊……受不了了……”
　　她如蛇一般的玉体扭动着，双腿不停的扭曲，因为在她的下体，明玉拿着一根假阳具，插在她的小穴里不停的进出。
　　“你这下面还不够浪，让我给你再松松……”明玉大胆的插弄着蝶舞的美穴，将她的小穴玩的湿得一塌糊涂，小穴也一直张开着收不回去，真是淫靡不已。
　　“不要……用鸡巴插我……人家痒死了……我要主人的大鸡巴……”此时的蝶舞露出淫荡的表情，她被抹了春药的假阳具搞了半天，已经忍不住扭动着屁股向男人献媚。
　　突然她的身体一震，被一个沉重的身体压了上来，紧接着下体的假阳具被抽了出来，接着被一根又粗又长的硬邦邦的家伙硬硬的捅进她的小穴里面，大肏大弄起来，顿时快感连连，忍不住连声浪叫起来。
　　“蝶舞，你变得好淫荡，怎么样老子的鸡巴够刺激吧”明玉边扶着蝶舞的纤腰边大力抽送着说道。
　　“明玉……用力……用力干人家……啊啊……不要拔出去……”蝶舞被干的欢快淋漓，小穴早就洪水泛滥，就这么被干了几十下，就娇躯一抖一抖的，又达到了高潮顶峰。
　　明玉在她的美穴里又捣鼓了几下，拔出了湿淋淋的大肉棒，棒尖向下直指蝶舞的股间，在她还没有反应过来，按着她的双峰，下身一压，又捅了进去。
　　蝶舞突然大惊的叫道：“你怎么又搞那里？”
　　原来龟头顶开蝶舞的后庭，强行挤进了她的屁眼，那硕大的龟头又一次撑开她小巧的屁眼，深深的插进去一大截。
　　蝶舞最害怕被明玉搞屁眼，虽然不是第一次被他搞，可是第一次的肛门开苞给她留下了深刻的印象，明玉的阳具超大，每次都让她的后庭犹如撕裂般的疼痛起来。
　　“啊啊……不要搞那里……疼死了……人家还没适应……”蝶舞忍耐不住叫嚷起来。
　　明玉感受着蝶舞的屁眼那无以伦比的紧致，双手抓住美人的双乳，大肉棒毫不留情的继续深入，直接在最深处挺动。
　　“呜呜呜……好痛……求你了……别再动了……求求你……”美人此时觉得屁眼里火辣辣的，又胀又疼，那痛苦让她抛弃了自尊，开始不停的哀求。
　　明玉终于发现了这个美人的软肋，原来她最怕被人干屁眼，于是嘿嘿一笑，搂紧美人的纤腰，猛地用力一挺腰，粗长的大肉棒狠狠地插入美人的肛菊最深处，好像将整条鸡巴都插进了她的屁眼里，让她身体一仰，张嘴发出一阵惨叫。
　　明玉火热的干了起来，感觉紧紧包裹鸡巴的大肠在肠液的分泌下越来越顺滑，便开始干的越来越顺畅。
　　蝶舞的屁眼被干的很少，真是紧窄的让人寸步难行，但是那湿热的肉壁紧紧的包裹着肉棒，让人十分刺激。
　　明玉的大手在她的尾骨上方轻轻的按摩，掌中的热气刺激着蝶舞的尾闾穴，让她下面舒服好受了不少。
　　明玉这才加快了抽插的速度，胯部开始不停的撞击着女人的肉臀，发出啪啪的声响。
　　明玉一口气干了几十下，反正蝶舞的身子恢复能力极强，即使干坏了美人的屁眼也不怕，但是他想要双洞齐采，于是又拔出了肉棒，往上一捅，又捅进了蝶舞的湿滑温热的肉洞里。
　　蝶舞长舒了一口气，俏脸发白浑身瘫软，瘫在那里一动不动。
　　明玉在蝶舞的蜜穴里干了几十下，肉棒上沾满了蝶舞的淫水，又抽了出来，往下一捅，又进入到蝶舞的后庭当中。
　　经过几次的前后洞的同时抽插，蝶舞也渐渐的适应了，于是分开腿仰躺着，骚屄和嫩菊都完全敞开，任由男人趴在她的身上肆意拆摘她的前后洞。
　　到了最后，明玉拔出肉棒，将蝶舞的倾国倾城的俏脸骑在胯下，将肉棒对准她的俏脸，喘着气捋动几下，一股股的阳精猛然喷射而出，射的美女的满脸都是。
　　射完精的明玉这才放开了蝶舞，还让满脸精液的蝶舞给他清理舔弄鸡巴，很快明玉的鸡巴又雄风再起，高高的直向天空。
　　“好了，我们再来一发，今晚干个够……”明玉把蝶舞干的屁眼都松了，反正她那么听话，就把她再奸的高潮迭起，于是又趴在了她的身上……
　　这一晚足足干了五回，把蝶舞干的连连告饶，才放过了她，最后拥着她进入睡眠。
　　到了第二天，蝶舞睁开眼睛，环视了周围，没有看到明玉的身影，不由得起身寻找。
　　虽然她的后庭依然疼的厉害，但是插都已经插过了，再追究这些也没用，只是自己以前像是个公主一般被人小心翼翼的伺候着，没想到这个男人一直把她像女奴般肏弄，还把她的屁眼干出几次高潮，真是情何以堪。
　　不过她现在的身份就是那个人的女奴，只要把他伺候舒服了，那自己离目标又进了一步。
　　于是蝶舞有些行动不便的来到了卧室旁边的盥洗室，果然看见明玉就在盥洗室里。
　　此时明玉站在盥洗室里，怀里抱着已经没有手脚的赤裸的怜子夫人，只是此时是倒着抱着女人，她的两腿间的花瓣菊门，都凑在明玉的面前，让他低头就可以舔玩到女人的秘部，而她的倒垂在秀发当中的俏脸，被明玉夹在两腿间，粗大肉棒就插在她的口舌之间一阵阵的抽动，而怜子夫人努力的张大小嘴，喉咙不停的咕隆咕隆着，原来她在用小嘴接着明玉放出的小便。
　　蝶舞看着这个可怜的女人，也无奈的转过身，是她们自己贪婪钱财，收了自己和毗沙门的好处，落到今天这个地步，也是她们应得的惩罚。
　　这时明玉放光了膀胱里的尿液，又抖了抖鸡巴把剩下的几滴尿液都射在怜子夫人的小嘴里，又闭着眼感受着怜子夫人用香舌清理干净肉棒上的尿液，这才放下了怀里的肉便器。
　　此时的怜子夫人张着大嘴喘着气，丰满的胸脯上下起伏着，喉咙里发出噢噢的声响，她现在的作用，就是给明玉当一个肉枕头，同时也是明玉的专用便壷，这就是她生存下来的意义。
　　明玉回到了卧室，饶有兴致的打量着蝶舞那曲线妖娆的绝美赤裸身体，那火热的目光让蝶舞脸上一红，走过去轻轻推了明玉一下“都被你干了一晚上了，你还没看够吗？你是不是要走了？”
　　明玉打着哈哈对蝶舞说道：“我最近有些忙，可能有段时间不能过来了，不过可以按照你的要求，给你提供制作”地狱之火“的原材料，你可以留在这里实验了”
　　接着明玉有递给蝶舞一个银色的半脸面具说道：“你如果要出去，就把这个戴上，以后就用蝴蝶夫人的名字吧，要不然很多人认出你光屁股的模样，那让老子多丢脸”
　　蝶舞默默的接过面具，以后她就只能以蝴蝶夫人的名义出现了。
　　没过多久，准备了几个月的第一家钱庄“汇通钱庄”在上京的上町隆重开张了，因为它的表面后台是实力强大的东瀛商会和千岛屋联营商家，所以一开张就引来了众多的瞩目。
　　这个钱庄不但可以兑换金银，还可以通存通兑金银，发行了一种从每人见过的金银票，把钱存在钱庄里就会获得一张等值的银票，这种印刷精美的金银票不但结实美观，而且还可以随时在钱庄兑换出等值的金银，立刻受到大家的追捧。
　　而且钱庄还开展了吸储和放贷业务，它向商家放贷，并没有收取高额的利息，只是要求商家提供一定的固定资产作为抵押物。
　　这样他的业务迅速的开展起来，前来贷款的商家挤破了门槛，但是他们提供的贷款都是以银票的方式提供的，这样就使银票迅速的在市面上流通。
　　在这样大好的形势下，紧接着在大阪城，在神户港，在伏见城，在出云城等等明玉控制的地面上，汇通钱庄如雨后春笋般的冒了出来。
　　这样也给明玉带来了巨大的利益，因为这个钱庄的幕后大股东就是明玉，他提供了最大的资金，同时也掌握了近八成的股份。
　　而明玉又把收入的大部分，投入到大阪城的众多工坊里，让这些扶桑国最初的工业，迅速的形成规模，什么纺织坊，制铁坊，造船工坊等都纷纷扩张建立起来。

第88章 鬼畜父的义女姐妹奸
　　很快又到了这一年的冬季，扶桑国的冬季很冷，所以到了各行各业蛰伏的时候了，明玉算算到扶桑国已经有两年多了，已经打下了一大块基业，有了稳固的后方。
　　其中掌握在手中的四国岛给他提供充足的粮食、食盐、鱼肉等生活物资，建立在大阪城的工坊为武装他的军队日夜开工生产，而东瀛商会和千岛屋还有新开张的汇通钱庄为他提供源源不断的资金。
　　张从龙的讨伐大军也回到了上京，开始进入休整。
　　这一次可以说收获巨大，已经扫平了近畿地区的河内、山城、近江等藩国，把靠近关西地区的藩国都纳入到麾下管理，也为明玉的部下提供了大量的土地。
　　说实话扶桑国的内战，大多都是围绕着土地来打的，因为大量的农庄就代表着财富和权力。
　　在资金和物资充足的情况下，明玉手中的军队实力越来越强。
　　充当炮灰的足轻有的是，那些战败国的失地农民，都等在明玉的军营外，希望有机会被日月皇军看中，也能够加入到日月皇军里为其作战，这样获得战功后也能得到土地的封赏。
　　而来自日月皇朝的军士们此刻几乎都成了下级军官，而且都在扶桑国置了业，很多还都在扶桑国成了家，所以就更加忠心的支持明玉在扶桑国扩张势力，把扶桑国变成日月皇朝的第一个海外殖民地，现在明玉是要钱有钱要人有人，什么势力都不用担心了。
　　这三年间明玉最大的收获就是收了一堆的妻妾，而且孩子加上快要生的也有了几个了，唯一美中不足的是，自己修炼了双修术以后，虽然给自己带来了很大的好处，可是相应的却子嗣不多，加上天皇那边的叫福临的皇子，也就雪舞和浅见夫人有了身孕，其他的女人至今没有见到动静。
　　这样就让身为唯一的侧室夫人古丽娜感觉压力很大，一个王府一个势力，如果没有合法的继承人，就会存在很大的隐患，就如同没有根的浮萍一样，随时就会随波而去，这个道理无论在草原上还是在日月皇朝都是亘古不变的道理。
　　所以古丽娜不仅不反对明玉广纳侍妾，反而一直鼓励他多耕田多播种，可是这么长时间下来，也没见到有多少成果，于是古丽娜满脸怨气的来找明玉。
　　“明，你最近是怎么了？你的妻妾也不少了，为什么还没有子嗣留下来？你得有点责任感，不能光图自己快活，想干谁就干谁，你满屋子的妻妾，连一个都没有怀上，传出去会让人笑话的。”
　　古丽娜一边幽怨的说着，一边古怪的看着明玉的两腿之间。
　　“不是浅见夫人已经有了吗？”明玉被她看的不好意思了，讪讪的说道。
　　“你以前不是这样呀，那时候在荒野上，你都能把人家一下就种上了孩子，怎么现在有了这么多侍妾了，反而不如以前了，你看看这么多的侍妾里面，就孤单单的一个什么身份也没有的寡妇怀了孕，你其它的妾室都是摆设吗？”
　　古丽娜没好气的说道。
　　明玉叫屈道：“我已经够努力了，没看见我大白天都找机会弄那些侍妾吗？可是就是种不上我也没办法呀，可能是扶桑国的女人田不够肥，不养人吧。”
　　“你别怨别人，你不是还有来自汉地的侍妾吗，她们也不养人吗？是不是你有什么问题呀，看没看过大夫呀？”
　　古丽娜还不放过明玉，关心的问道。
　　明玉都要扶额了，只好拉着古丽娜坐下说道：“你那么着急做什么？我们不是还年轻吗，以后时间有的是机会的”古丽娜叹了口气说到：“你没看到堂堂的草原大汗，就因为没有留下一个可靠的继承人来继承王位，所以在他去世后，他留下的庞大帝国立刻分崩离析了，这难道不是一个教训吗”明玉无奈的说道：“这种事也由不了我，我也想多有几个孩子，可是这种事情得随缘，我也没办法。”
　　这时古丽娜幽幽的说道：“不如你再纳几房侧室，找几家清白人家的女孩吧，我看岛津皇后的妹妹就很不错。”
　　明玉错愕道：“她找过你吗？你们什么时候这么熟了？”
　　古丽娜笑着说道：“人家那么关心你，你失踪的日子里老是派人前来慰问，作为礼貌我也要去皇宫里拜见皇后，一来二去的就熟悉了，据她说她的妹妹你也见过，本来一直想和你联姻的，可是你却娶了织田家的女儿，但是人家姑娘对你一直念念不忘”明玉的脑海里出现了一张和岛津皇后很像的一张清秀的俏脸，虽然两个人不太熟，可是也有些印象。
　　“你现在贵为亲王了，按照礼节可以娶一正二侧三位平妻也就是常说的三妻，但是你现在身边只有我这一个侧室，为了你的身份，你也要再娶了，谁知道你的正妻现在在哪里。”
　　古丽娜接着说道。
　　“我娶了侧室，就和你平起平坐了，你就不介意吗？”明玉开玩笑说道。
　　“我介意你就不会带女人回来吗？你说说那个新出现的蝴蝶夫人是怎么回事，但是我不会因为嫉妒，而破坏了王府传宗接代的大事，最好是由你的平妻生下的子嗣来继承王位，这样才具有合法性”古丽娜不愧为出身草原王庭的妃子，对于下一代的培养很有远见。
　　古丽娜都这么说了，明玉只好答应考虑考虑，他的子嗣确实太少了，这件事也是他的一件憾事。
　　这时古丽娜又偷偷的说道：“今天晚上来我的房间过夜吧，你的两个干女儿都想你好久了，今天晚上我让她们洗得干干净净，好好的伺候你。”
　　明玉一想到两个年方十五的义女的风骚模样，不由得心里跟猫爪一般。
　　这两个本来是清纯可爱的少女，在自己的调教下，身体和心智都变得早熟，就连乳房和屁股都大了一圈，本来就是欲女，在明玉这把烈火的焚烧下，三个人早就在古丽娜的房间里淫乱过了。
　　于是明玉笑着在古丽娜的腰间捏了一把说道：“我懂了，是你自己想要了，还假托女儿的名义，放心今晚我一定过去。”
　　古丽娜白了他一眼，拍掉他胡闹的大手说道：“人家是想早点给你留下后代，毕竟我也是你的平妻之一，给你生孩子是我的责任。”
　　明玉笑着搂住她的纤腰说道：“我知道，你是我第一个孩子的母亲，我当然要多宠宠你，可是你让我纳妻的话是真心的吗？”
　　古丽娜抬起头说道：“我以神的名义起誓，帮助你延续后代，就是我最大的责任，为了这个目的，哪怕你把扶桑国所有的女人都娶回来，我也不会反对的”明玉讪讪的摸了摸鼻子：“你这么说，我怎么感觉我像是一头种马一样，我有这么饥不择食吗？”
　　古丽娜露出讽刺的笑容：“我看你就像种马一样，放着自己如花似玉的妻妾不用，却去和一些下贱的奴婢胡搞，就是搞大了她们的肚子，生出来的孩子也是没有地位的庶子，所以我才要给你找一些有身份的贵族女人帮你生孩子，这样才配你的身份。”
　　明玉想到自己现在的身份地位，确实身边有身份的妻妾有些少了，只有古丽娜一个侧室夫人和北条明理、小西悠子三个正式的妻和妾，所以就同意让古丽娜去安排，反正以她大汗王妃的经历，这些事都很擅长。
　　最近她很喜欢以亲王府女主人的身份，周旋于贵妇们的上层社会。
　　随后明玉又偷偷的去看了一下雪舞，这段时间为了看看自己的孩子，他没少往雪舞这里跑，但是雪舞的身子现在是越发的重了，所以明玉不敢胡闹，只是抱着她说了一会的话，把打败蝶舞并驯服她的消息告诉了雪舞。
　　不过雪舞也提醒明玉，魔宗的九尾狐一系一向以狡诈多谋而着称，在没有完全控制住蝶舞之前，最好先不要相信她。
　　明玉笑着说：“这个娘们为了表示忠心，不但向我献出了火油秘方，还主动要求献出魂魄，要和我签订魂奴契约”雪舞听了莞尔的一笑：“那恭喜你又收了一只小狐狸，要知道魂奴契约是事间最神秘的最无法抗拒的契约，签了契约以后，她就从灵魂深处服从你崇拜你，一般人宁可死都不会主动签这种契约的。”
　　明玉呵呵的笑道：“那签了契约以后，我就不用担心这个蝶舞会反水了吧，签了这个契约对我没有什么伤害吧？”
　　雪舞认真的说道：“你现在的精神力已经远远超过我了，更何况那个蝶舞了，签那个协议以后她更不可能抗拒你了，你就是让她当众表演母狗，她也不会拒绝的，嗨，你有了这个法术，不知道有多少姑娘要遭殃了”明玉开玩笑的骚挠着雪舞的腋下说道：“我就是不懂这个法术，愿意给我当小母狗的女人也一大把，我用得着冒险去用这个法术吗？只不过这个蝶舞比较特殊，因为她出身魔宗的青丘山一脉，我不得不防。”
　　雪舞被明玉闹得笑的喘不过气来，只好把他赶了出来，再这样下去她肚子里的孩子又要闹腾了。
　　明玉离开雪舞养胎的地方之后，又去看望了一下自己的两个义女。
　　此时两个女孩正在练功房里，在明玉的几个女侍陈圆圆、李香君的指点下，学习一种日月皇朝的舞蹈，每一个权贵家里都会有给舞妓准备的舞室。
　　明玉从门缝里看到她们此时跳的香汗淋漓，雪白的娇躯上不着寸缕，胸前的美乳随着动作起伏摇摆着，荡漾出阵阵乳波臀浪。
　　由于没有穿衣服，她们的香汗顺着额头的秀发，滴滴的滚落，滴落在高耸的双峰上，在她们的大胸脯上集出大片的水泽。
　　两个绝色娇娃翩翩起舞，修长的双腿或紧绷，或高抬，纤细腰肢或是转圈，或是弯曲，一头的秀发盘在脑后，显得干净利索，胸口的美乳飞舞，不时露出腿间的蜜穴，显得无比诱惑。
　　她们此时都已经十五岁了，却发育的异常早熟，前凸后翘的，少女的身体带着一股天然的芳香，如雪的肌肤上带着滴滴的汗珠，宛如荷叶上的露珠，引得人不由得舔了舔嘴唇。
　　明玉看到她们跳舞完毕，于是推门进去，主动的在旁边倒上一杯凉茶给她们送了过去。
　　两个女孩看见明玉过来看她们，高兴的跑过来钻进明玉的怀里，一左一右的簇拥在明玉的身体两边，两手还挂在明玉的脖颈上。
　　“爸爸能来看我，我太高兴了”这时初美在明玉的怀里，高兴的跳着蹦子。
　　明玉将手中的水杯递给她：“我是来看看你们学习有没有偷懒，看到你们这么努力，所以给你们倒了点水，快喝了吧”这时初美仰起小脸撒娇道：“不嘛，我要让爸爸喂我喝。”
　　旁边的柚香也跟着叫道：“我也要爸爸喂我喝水。”
　　任何男人都经受不住两个美少女的撒娇，于是明玉端着水杯，慢慢喂给两个女孩，其中柚香的年龄小一点，喝的比较急，茶水溢出，顺着口角流到了她的美乳上，本来她的身体上就布满汗珠，这一下就更加诱惑了。
　　“柚香，你怎么喝水这么急，弄得浑身都是”明玉看着她雪白的胴体上流淌的水渍戏谑的说道。
　　“那你给人家擦擦嘛”柚香故意抬起高耸的双峰，故意在明玉的胸膛上蹭了蹭。
　　明玉的双手不是搂着娇躯，就是端着杯子，他拿什么擦，于是明玉弯下头在柚香的浑圆的美乳中间，伸出舌头舔到她的乳沟中间，舔弄着美人美乳上的水渍和香汗。
　　柚香一愣，接着扭着身子娇笑道：“爸爸，人家的身上都是汗，还没有洗好呢……”，可是明玉依旧公然舔吻着她的丰乳美肌。
　　对于明玉的行径，几个女侍陈圆圆她们见怪不怪，早就知道好色的主人经常公开调戏侍女，跟何况这是在家里跟他有肌肤之亲的两个义女亲热，于是都眼观鼻鼻观心的视而不见。
　　“不要，爸爸……人家还没洗干净呢……”柚香的小脸绯红，又摆脱不得，只好任由明玉施为，让明玉一直舔到她的乳下到小腹的肚脐上，将她身上的香汗都吸到嘴里，心里却美滋滋的，说明主人连她的浑身汗水都不嫌弃，反而甘之如饴，可见对她的喜爱了。
　　另一边的初美可不依，于是仰起头将充满香汗的香肌巨乳在明玉的身上擦蹭，那雪白的巨乳混合着汗珠，显得滑腻光亮，别有一番风味，让明玉另一只闲着的大手，攀上初美的巨乳，在上面搓揉起来。
　　在明玉的挑逗下，两个美少女都闭上眼睛，仰起头来，等待着男人的亲吻，而明玉自然也不会放过这个机会，将两个美少女的螓首搂在怀里，看着两个娇美的容颜，就这么吻了下去。
　　明玉肆意的在两美的俏脸上亲吻着，舌头在初美和柚香的玉口里，来回的舔弄吸吮，把她们的美乳上的每一寸肌肤都舔了数遍，将上面混合着乳香的汗珠都吃到嘴里，大手在她们的翘臀和大腿间游走。
　　两个女孩被明玉又摸又舔，乳头本来就敏感，被明玉一阵舔弄，不由得春水泛滥，几乎要决堤而出，不由的呻吟道：“爸爸……不要再舔了……要去了……好舒服……”明玉把两个女儿玩的身子颤抖着快站不住了，才罢手放开她们。
　　“今晚下课后陪我一起洗澡，我在浴室那边等你们”明玉笑着拍拍她们的小翘臀说道，此中的意思不言而喻。于是两女羞涩的又跑去上课去了。
　　到了晚上晚饭后，明玉习惯和家人们一起洗浴泡澡，不过现在他身边的女人也多了，自然也就不能大家一起洗，于是就改为由当晚侍寝的女人陪着明玉洗澡，当然也方便他随时肏弄。
　　当然今天晚上，给明玉陪浴的只有柚香和初美这两个出身白居子的女孩，当然浴室里还有一些奴婢伺候着。
　　明玉的后宫，除了妻、妾、侍这三级之外，剩下的就是奴婢了，像他家里的家妓，就属于奴婢这一类。
　　婢是服侍伺候人的使女，而奴则是专供主人泄欲玩弄的玩物。
　　现在的北条麻妃和其它两个被贬的侍妾就属于奴的一类。
　　明玉家里的奴也分好几种，其中姿色最好的，擅长舞蹈乐器的，身材妖娆的属于供人娱乐的“花奴”，此外还有专门为明玉提供乳汁和乳交，胸部超级丰满的“乳奴”，有一种专门为明玉提供口交，吸精喝尿用的“舌奴”。
　　还有一种屁股肥大，后庭宽阔的“屁奴”，是专门让明玉用来肛交的。
　　一般情况下就由几个“乳奴”光着身子，只在腰间围了条浴巾，盘着头发拿着柔软的毛巾，跪坐热水池里，围在明玉的周围，专心的给他搽洗身子。
　　明玉就喜欢在自己的专用浴室里放几个胸脯巨大的女人充作搓澡妇，喜欢用她们的巨乳打上柔胰给自己搓澡。
　　这些女孩一部分是有罪的妇人，还有就是买回来的奴婢，扶桑国此时还处于奴隶社会时代，只要有钱就可以买回来任何想要的女人。
　　而这些女人都是因战乱原因飘零无依的孤女，被明玉买回来赏口饭吃就谢天谢地了，所以做什么都不在意。
　　所以此时明玉靠在一具丰满的玉体的怀里，闭着眼睛享受着众女围绕着他，给他搽洗身体按摩肩膀，他的两条肌肉清晰结实的胳膊，被抱在两个丰腴的大胸脯中间，被仔细的清洗。
　　还有两女，将自己的一对丰乳夹出深深的乳沟，围在明玉的身下将明玉的肉棒夹在中间反复的挤压搓揉。
　　这时一声门响，浴室的门被轻轻推开，两个窈窕的身影走了进来，正是明玉新收的两个女儿柚香和初美，她们身上披着一条大围巾，进来以后就脱掉了围巾，丝滑的大围巾从她们的肩头滑落，露出她们二人赤裸的胴体。
　　这两个十五岁的女孩，因杨柳细腰，体态娇美而着称，特别是她们好像会说话的大大眼睛，小巧柔软的红唇，娇俏的琼鼻和美丽白嫩的脸蛋，无一不说明她们从小就是美人胚子。
　　而她们的身材，消瘦的纤细身材上，却长了一对蜜桃般的圆乳，细小的微红乳头微微内陷，细细的腰肢，修长的长腿，加上一双美得毫无瑕疵的玉脚，体态匀称，让人垂涎欲滴。
　　她们进来以后，顺势向明玉鞠了一躬，然后由女奴们服侍着，坐在一边开始打水沐浴。
　　她们知道父亲喜欢看她们的身体，所以不时的在父亲面前故意露出双乳、翘臀、腿间嫩穴让他看，知道父亲看了高兴。
　　等她们洗干净了身子，于是下到了温泉当中。
　　她们下到水里，也围着明玉坐下，和那群侍女们，一起给明玉洗浴，有的给明玉捏背，有的给明玉捶腿。
　　而明玉的大手顺势搂住两女的腰肢，把她们搂在怀里，同时问问她们在府里过的怎么样。
　　“我们过的都挺好，古丽娜妈妈对我们很好，还让四位阿姨来教我们琴棋书画”这时柚香老实的说道。
　　“我们吃的用的都很好，你看我的奶子都大了不少”这时初美骄傲的手捧着自己的乳房说道。
　　她们是一种特殊的存在，在明玉的府里非妾非奴，不但有时候主人要玩她们，将来还要送出去赠送给朝廷里的高官，为的是收集情报或收买人心。
　　所以她们很在意自己的身体，特别最满意的而是她们的双乳和长腿，每天都要在泡在温泉沐浴后，用特制的乳液涂抹双峰和翘臀，让她们的双乳迅速成长，而她们的双腿也变得肌肤雪白滑嫩，让人摸得爱不释手。
　　而她们最喜欢做的，就是当着主人的面，两个绝色佳人在水里拥吻，互相抚摸，两条香舌纠缠在一起，还故意冲着主人的方向，将双腿掰开露出无毛的鲜嫩玉鲍，互相抚摸着丰满的双乳，引得主人欲火大增。
　　直接就在水里将她们按住狂插泻火。
　　所以才十五岁的她们，就被调教的开放而成熟，对于任何的玩弄都习以为常。
　　“那就好，以后有什么需要就跟妈妈说，同时要听妈妈的话，如果谁不听话，我就打她的小屁股”明玉调笑着，一只手盖在初美的豪乳上，另一只手在水下悄悄伸到柚香的小穴里。
　　“我们不敢，妈妈待我们像亲女儿一样，也不让别人欺负我们，我么也很喜欢古丽娜妈妈”这时柚香伸着舌头撒着娇。
　　“那我就放心了，你们留在古丽娜妈妈身边，要多帮帮她。”这时明玉的大手盖在初美丰满的乳房上，让五指深陷在细嫩的乳肉当中。
　　“这个我们知道，妈妈还交代，如果我们能够怀上爸爸的孩子，就可以不用被送出去联姻了，还能被升为妾室，爸爸，你能不能在女儿的身体里多射几回”这时柚香抬起充满稚气的小脸说道。
　　明玉还是第一次从一个稚嫩的小女孩的嘴里听到“插我，射给我”这样的淫语，不由得哈哈大笑，用嘴堵住柚香的小嘴开始嘴对嘴的接吻，同时拍了拍初美的螓首，让她潜进水里，给明玉口交。
　　“是，亲爸爸”初美听话的钻进水里，粉嫩的小嘴张开舔舐明玉的肉棒，时不时的将明玉的硕大龟头吞进喉咙里，让明玉的肉棒在初美的小口里雄风大展，硬邦邦的直接捅在初美的口舌之间。
　　而初美也学习过在水中闭气，可以含着明玉的肉棒在水里潜很久，飘散的秀发在水里散开犹如一片浮萍。
　　而上面明玉则搂抱着柚香，当着众多女奴的面，又是亲吻又是抚摸。
　　本来明玉不太喜欢毛都没长全的青涩少女，觉得青涩女孩不懂风韵，骨感无肉，就像涩口的青桃。
　　可是这两个被调教过的女孩，不仅长得甜美可爱，还风情万种，除了身体娇小瘦弱之外，其它不亚于熟练的妓馆艺妓，所以玩起来别有一番风味。
　　此时两个女孩轮换着，钻进水里潜到明玉的两腿间，张大小嘴把明玉的大鸡巴含在嘴里，用檀口含着热水给明玉清洗鸡巴，借着热水的润滑香舌在肉棒的里里外外都舔了个遍。
　　最厉害的是初美，使出一招水中深喉的绝技，跪坐在明玉的两腿间，双手从他的腰肢向下搂抱，借着水的浮力托起明玉的臀部，让他的巨根高高的立在水面上，然后她一边满眼春意的看着明玉的脸，一边俯下头将铁棒一样的龙杵的大龟头吞进小嘴里，一直往里吞到喉咙深处，直到她的香唇碰到明玉的阴茎根部，鼻翼都埋在了粗硬的阴毛里，显示整个肉棒都插进了她的小嘴里，也不知道她那巴掌大小的娃娃脸，把整只的肉棒都藏在什么地方了。
　　接着初美又满脸媚态的慢慢吐出近尺长的肉棒，让明玉可以清晰的看出，确实整根鸡巴都在她的檀口里，在吐出一大半的肉棒后，又调皮的一笑，由慢到快的吞吐起肉棒起来，每一次都能够深入到她的喉咙深处。
　　而一边的柚香也不闲着，抓过明玉的一只右手，将他的右手食指中指含进了口中，用香舌在手指间尽情的环绕，那种湿滑温软的感觉，比插在女人的嫩屄里也不遑多让。
　　两个女孩知道，比身材比相貌，她们都比不过那些成熟的妇人，所以她们从小就专练口技，把小巧的嘴唇灵活的舌头练得不亚于紧窄的嫩屄，反而凭借超吻的技巧，让人觉得她的小嘴更胜一般的性器。
　　所以柚香就用明玉的手指，让他品味到自己湿热小嘴的灵活，捧着明玉的手掌又裹又嘬的，让明玉的手指沾满了少女的唾液，显的光亮润滑。
　　“下面请爸爸品尝女儿的宝贝，看看是喜欢上面的多一点，还是喜欢下面的多一点”这时柚香发出甜甜的声音，跪起身子，将一条大腿弯曲直立起来露出腿裆，然后抓着明玉的手掌伸到腿跨间，将手掌的中食指主动插入到她的玉户内。
　　明玉笑看着柚香的动作，放开手让她施为，就感觉几根手指插在紧窄的玉户内，手指被进湿热紧致的嫩肉层层包裹着，随着柚香下腹的肌肉收缩，嫩肉也跟着蠕动起来，就像小孩的小嘴在吸吮着手指，仅仅是几根手指插进去就已经让人舒爽不已，如果是男人的鸡巴插进去了，更不知道有多销魂。
　　就这样明玉躺在水池里，两腿间夹着一个女儿初美，享受着深喉口交的快感，旁边的一个女儿柚香，抓着明玉的手指插在自己的小穴里，奋力的扭动腰肢，主动让他指奸自己。
　　柚香虽然才被明玉开苞没有多久，但是玉户已经特别的敏感了，单单几根手指头，就让她快活的春水荡漾，蜜腔里面开始分泌淫汁，再加上明玉的手指主动在阴道里抠挖，大拇指在她的花蒂上来回按揉，让柚香很快就骚浪的淫水大量溢出，顺着明玉的手指流到了水面上。
　　“爸爸……太舒服了……快活死了……我想亲亲你……”柚香扭着屁股快活了一阵，接着俯下头又去亲吻明玉的肚脐，乳头，腋窝，嘴唇，然后趴在明玉的身上和他接吻，向他献上自己灵活的香舌。
　　两人的舌头纠缠在一起，明玉将小女儿的小嘴嘬的吱吱作响，手指还在她的下体内抠挖，同时品尝着女儿的上下两张嫩嘴，每一张嘴都鲜嫩多汁，让人忍不住想尝尝她多汁的美鲍。
　　于是明玉从柚香的下体拔出手指，拍了拍她的小屁股，让她爬到明玉的脸上，把她的美鲍露出来让爸爸好好的亲亲。
　　明玉的要求让柚香羞红了脸，她的第一次高潮就是被明玉抱着屁股舔她的下盘，最后被主人舔吻的尿了出来，那时候她才刚刚被明玉赐了名字收做义女，结果就被主人舔得尿尿，还被其它女孩们笑话了好长时间。
　　现在主人真的收了她们的身子，现在又一次提出这样的要求，让她又回想起过去羞人的一幕。
　　不过柚香脸红归脸红，依然听话的爬到明玉的头上，分开两条粉嫩的大腿骑在明玉的脖颈上，腹下雪白无毛的嫩屄正对着明玉的脸。
　　明玉怀着期待，手捧着柚香的粉臀，扒开这个女儿鲜嫩的玉户。
　　柚香没有任何反抗，在她的臀间，那粉嫩的一线天美鲍被剥得张开，露出里面柔滑的美肉像娇嫩的花瓣一样绽放，露出里面的一片殷红嫩肉。
　　她里面的嫩肉娇嫩无比，被明玉的手指插过之后，穴口的嫩肉依然紧闭，上面带着泽泽的水光，好像一挤之下就会吐出蜜汁，特别是她那种清纯与淫媚交织的媚态，给人一种极致的诱惑感，让人忍不住去侵犯去占有这具美丽的胴体。
　　于是明玉捧着这只美鲍，不但用手指侵犯着穴口，还忍不住抬头伸舌，软腻的唇肉被舌尖顶开，挤入滑腻的穴口，往里面深深的探去。
　　柚香满含着醉人的羞意，除了身体和嘴唇有些颤抖，整具玉体没有什么反应，任由明玉品尝她的美鲍。
　　她的性器饱满丰腴，玉阜光洁无毛，蜜缝的顶端，一颗小小的花蒂犹如一颗珍珠一样镶嵌在玉蚌上，加上她雪白滑嫩的大腿架在明玉的脖颈处，眼前又圆又翘的白屁股犹如凝脂，满眼都是芳香玉脂，让人忍不住想把她吞下肚。
　　柚香的美貌是不容置疑的，虽然还处于含苞待放的阶段，可能是因为明玉在给她开苞时顺便给她度了些灵狐之气，但是那种天然的诱惑魅力已经慢慢显露出来，让她显得比少女更加的妩媚更加的灵动。
　　过了好一阵，柚香就浑身瘫软的趴在明玉的身上，她被明玉抱着屁股，美美的将她的美鲍品尝了一遍，高超的舌技让性经验不多的柚香很快就高潮迭起，大量的蜜汁汹涌而出，喷在明玉的脸上。
　　而明玉根本不介意，反而捧着柚香的屁股又亲又舔，此时明玉感觉下身被一股温热香软的嫩肉包裹着，感觉十分舒服，而龟头也被温热的口腔吸吮着，舒服极了。
　　而柚香被明玉抱着屁股，下身被明玉火热的舌头舔弄，一时间似乎要飞上天了。
　　“亲爸爸……不要亲了……柚香舒服极了……爸爸进来吧……”柚香发出一阵哀求的销魂呻吟。
　　明玉也不客气将柚香压在池边的地上，抬身将柚香的双腿架在肩膀上，双手抱着柚香的双腿，虎腰一沉，将巨棒的龙头对准柚香的蜜穴猛力一挺，“噗嗤”一声，巨龙插入到柚香那满是蜜汁的紧致美穴当中。
　　明玉弯着腰，粗大的巨龙进出着柚香的紧致蜜穴，每一次巨龙进出抽带出更多的蜜汁，滴滴滴落在两人身下的水池里。
　　而旁边的初美看着两个人的交合，忍耐不住春心荡漾，初美本来就经过阴萌流的调教，变得妩媚无比，又被明玉贯入了灵狐之气，那种妖媚的诱人媚态更是无以复加，不过这会她也不会和自己的姐妹抢夺父亲的肉棒，只是将身子贴在明玉的身后，用自己的巨乳紧紧贴在明玉的背后挤压。
　　明玉前面抽插着女儿柚香，背后被女儿初美的巨乳按摩着，同时享受着二女的娇躯，舒服的不要不要的。
　　“啊啊……爸爸……不行了……人家要升天了……要去了……去了”柚香比较敏感，被明玉一阵抽插，就张开大腿成一字型，下体蜜汁涌出，已经又到了高潮。
　　可是明玉还没有发射，他慢慢抽出坚硬的巨龙，反手把背后的初美拉过来，让她脸对脸趴在柚香的身上，翘着屁股主动把蜜穴对准明玉的巨棒。
　　“爸爸……轻一点……”初美还没说完，明玉已经挺着肉棒稍微一挺，肉棒就插入了初美的蜜穴。
　　明玉当然不会放过这具娇艳美肉，抱着初美的翘臀，肆意的抽插，弄得初美舒服的趴在柚香的身上，一阵巨乳荡出阵阵乳浪，娇艳无比。
　　明玉一边插她一边抚摸她的身子：“你们的身体越来越漂亮了，好像比以前也丰满了不少”初美回首妩媚娇羞的一笑：“都是爸爸的功劳，每次爸爸射在人家的身体里都让人家变得丰满光滑了，人家已经准备好了，想要爸爸射满柚香和初美的小穴里，射的满满的，让人家也怀上您的子嗣吧”其实明玉喜欢的是享受这种有勃常伦的，玩弄自己女儿的举动带来的刺激，但也不介意让二个女儿给自己生孩子，反正扶桑女人就是用来泄欲和生孩子用的。
　　于是明玉笑着怕打着初美的翘臀，大肆抽插着眼前的绝色，只不过这里是浴室，不是射精贯种的好地方，所以明玉坐在水池里，搂抱着两个小美人，让她们坐在自己的怀里，她们接吻的同时轮流将肉棒坐进自己的小屁股里套弄着，最后匆匆的在初美的蜜穴里射了一发以后，又搂着二美坐在水中休息。
　　“晚上我要去安慰你们的母亲，后面再去看你们，那时候一定再把你们喂得饱饱的”明玉淫笑着摸着她们的屁股说道。
　　晚餐后明玉按照约定，先到主母古丽娜的房间里，此时古丽娜已经和两个女儿分房睡了，但是也离得不远，几乎就在隔壁。
　　二女此时就躲在母亲的房门外，偷偷的观看父亲把母亲按在身下，以背后插花的姿势，把和服都没有脱干净的古丽娜插得呜呜直叫。
　　说实话古丽娜有着扶桑国女人所不具备的高挑身材和让人嫉妒的东西方结合的混血容貌，这种具有异国风情的容貌和结实性感的身材，一直都是古丽娜引以为傲的资本。
　　此时古丽娜丰满的巨臀被明玉从后面猛烈的撞击着，一对丰满的大奶被摇晃的相互碰撞，发出啪啪的声响。
　　而门外偷看的两女，此时也一边偷看一边搓揉着自己的巨乳，在扶桑国，乱伦已经是家常便饭，明玉就是当着古丽娜这个母亲的面，给自己的两个女儿开的苞，但是古丽娜还是有些接受不了，过了一段时间就和两个女儿分开睡了，来个眼不见心不烦。
　　但是二个女儿经常偷窥父亲和自己母亲的性爱，心里对性爱的欲望越来越大。
　　到了后来，两个女孩又躲回了自己的房间，手拉着手，嘴对着嘴的亲吻着，相互熟练的把衣服脱掉，露出雪白的肌肤和巨乳蜜穴，然后倒在床上，不时的在对方的美乳和蜜穴上挑逗亲吻，亲王府的后院里女人多，当然少不了女女相恋，明玉也不介意，没想到这两个女孩这么快就学会了。
　　她们两人互相亲吻着对方的奶子，柚香将自己的小脸埋在初美的乳沟里，被姐姐的巨乳夹着面颊，说不出的舒服，伸出舌头开始舔弄姐姐的乳肉，一边舔一边呻吟。
　　而初美也搂着柚香的腰肢，下身紧贴在柚香的腿跨间使劲的磨镜，而玉手在柚香的后背抚摸着，摩擦着，回应着柚香的舔弄。
　　二美同时发出销魂的呻吟，声音淫靡无比。
　　两个人蜜穴贴着蜜穴，身体相连，接着身体一起上下起伏，互相摩擦，淫汁从两个人的结合的腿缝间流出。
　　在这个都是女人的大院里，大家共有明玉这一个老公，就算明玉耐力惊人，也不能同时满足这么多的女人，所以很多女人发展成情人关系，不过这个明玉也管不了，一直都是睁一只眼闭一只眼。
　　所以两个女儿也在就习惯了女干女的游戏，一边陶醉在挤压私处的美妙，一边互相按摩着樱桃一样的阴蒂，还用手指互相按摩着菊门，很快柚香就经受不了这样的快乐，身体开始猛烈的抖动，而她也低头吸吮初美的巨乳，让初美的身下也春意泛滥。
　　最后二女的巨乳互相挤压着，一起泄了身，又发出阵阵的销魂呻吟声。
　　等明玉半夜悄悄的摸进了二女的房间里，发现她们两个一起睡在一张大床上，已经睡得烂熟。
　　这一晚明玉忙活了半天，总算把侧室夫人古丽娜给喂饱了，不过以他的天生禀异，一晚连御数女不在话下，所以又来偷吃两个女儿。
　　明玉悄悄掀开被子的下摆，露出两个女儿白玉一般的身子，发现两个女儿喜欢裸睡，她们光着身子，各躺在床榻一边背对背的熟睡，就连香艳的身子被人偷看了也不知道。
　　明玉没想到两个女儿这么大胆，看着初美的翘臀浑圆饱满，结实挺翘，虽然不如她母亲古丽娜那么硕大，也算是极为火辣了，于是明玉的大手在她的翘臀上抚摸起来。
　　明玉摸着摸着，手指慢慢滑到初美的蜜穴上，轻轻扒开一看，里面湿漉漉的早已经春潮泛滥，被明玉的手指一抹，大股的蜜汁从蜜穴里流出，大腿的内侧都被蜜汁打湿了。
　　明玉的手指玩弄着少女的穴口和花蒂，不断的刺激让睡梦中的初美也发出呻吟声，在明玉的反复玩弄下，弄得初美春潮迭起，蜜穴的嫩肉不断收缩，仿佛灵活的小嘴，在吸吮着明玉的手指。
　　明玉玩了一会，又把目标对准了柚香，偷偷钻进她的两腿间，伸出舌头，在少女的菊门上打转转，用舌尖的唾液湿润着少女的菊穴。
　　柚香从来没有被人干过屁眼，一股莫名的快感从菊门传来，让她的蜜穴很快湿润了，她从来没有想到，自己的父亲竟然偷袭她，就在她姐姐的身边，被捅进了屁眼。
　　在这么强烈的刺激下，柚香很快就醒过来，抬头看见父亲趴在她的两腿间，将半根手指头都插进她的紧致菊门，感受着手指在她的温热菊门内被包裹着吸吮着，玩的不亦乐乎。
　　柚香刚想抬头说话，被明玉发现了于是趴在她的身边，大手捂住她的小脸，示意她不要出声。
　　这样明玉就躺在两个女儿的中间，成了一个“川”字型。
　　柚香被明玉捂住小脸，乖巧的点点头不敢出声，突然感觉捂住自己小嘴的手指伸进了樱唇里，本能的伸出舌头舔弄了男人的手指几下，觉得味道怪怪的，突然醒悟这是刚才插进自己菊门的手指，不由得气气的在手指上咬了一口。
　　明玉笑着放开了捂住柚香小嘴的大手，咬着她的耳垂轻轻的说着，听得柚香满脸通红。
　　但是却乖巧的轻轻起身趴在明玉的身上，只不过是倒了过来成69式趴在明玉身上，雪白的翘臀和臀间美妙的花瓣菊门正对着明玉的大脸，而她的小脸也正面对着明玉粗硬的肉棒，上面还沾满了母亲体内的淫汁。
　　不过柚香也不嫌弃，张开樱桃小嘴含住明玉的肉棒龙头，用舌尖仔细清理着明玉的肉棒污物。
　　她们虽然名义上是明玉的女儿，其实也和侍妾差不多，所以用口舌替主人和主母清理性器也是理所当然，用舌尖帮助明玉清理着龙头。
　　明玉则抱着柚香的腰肢，轻轻耸动着腰肢，把柚香的小嘴当作美穴插弄，而柚香尽力的舒展唇舌，不让贝齿碰到阳具，香舌舔洗，口唇吸嘬，香腮裹吮，也渐渐的进入佳境，开始卖力的为男人品箫，将嘴唇口舌包裹肉棒的同时，舌头不时的搅拌舔弄吸吮龙头，尽力将整个肉棒吞入口中，可是无奈男人肉棒太长，还有一小半露在外边。
　　而明玉则一手搂着柚香的屁股，另一只大手伸进了女孩的臀股间，这次是两根手指分袭，一根手指头进了她的蜜穴当中，另一只手指头则插进她被淫水湿润的十分滑腻的菊穴内，给她来个两个洞同时被把玩。
　　一阵阵怪异的感觉从她的两处私处传来，直弄的少女的身体不停的颤抖僵直，蜜穴里的淫汁如泉水般涌出，面色发红，娇喘嘘嘘，竟让被明玉的两穴同时插入给玩的高潮了。
　　不过明玉还不放过她，把柚香娇小的身子抱在怀里，雪白的翘臀紧紧的顶在明玉的下身，微微张开的滑腻大腿间，夹着明玉滚烫湿润的大肉棒，让他前后耸动着屁股，将肉棒的大龟头在她的玉户外两腿间的紧密处使劲的研磨，磨得柚香浑身酸软，下体麻痒不堪，又不敢放声浪叫出来，只好用双手捂住自己的小嘴，发出呜呜的低鸣声。
　　明玉搂着柚香的纤腰，挺着肉棒在她的股间玉门外的阴阜下磨了半天，喜欢磨豆腐的柚香很快缴械投降，蜜穴里流出大量粘稠的淫汁，把大腿根的肉棒抹得油光铮亮。
　　捂着嘴的柚香终于忍不住了，也不顾姐姐就在一边，用翘臀的臀缝和大腿根夹着的肉棒，慢慢的一动，一边让蜜穴摩擦着洞口的肉棒，一边将蜜穴口对准沾满淫汁的肉棒，只听见噗呲一声，整个大肉棒被柚香主动的吞进体内，在昏暗的烛光下，少女回着头和明玉亲吻，整个白玉般的雪白丰乳被男人抓在手里不断搓揉，再看她们的下体，粗大的物件在少女紧致的白虎蜜穴里抽插，不时的溅出滴滴淫汁。
　　柚香的丰满翘臀被明玉撞击的臀肉起伏，把她的一条大腿抱起，让她像小孩撒尿一般张开腿侧躺着，从背后就是一轮猛插。
　　“呜呜……不要这么猛……要去了……”柚香捂着自己的小嘴，绝美的小脸上满是汗珠，正闭着眼皱着眉，不知道是痛苦还是享受着，满脸都是迎向高潮的兴奋之色，引得男人更加奋力的抽插眼前的小美女。
　　只见巨龙在小美女的雪臀间奋力的翻滚，每一次的进入都插到尽头，然后又整根抽出，又再整根而没，直插得少女高潮迭起，满脸媚态的呻吟着，却又被自己的小手塞住，发不出声音。
　　最后柚香独木难支，哀求着转头看着明玉，乞求他早点结束。
　　可是依然肉棒坚挺的明玉，笑嘻嘻的冲旁边的初美努努嘴，示意她配合着把初美也搞了。
　　无奈之下柚香托着疲惫的身子，爬到初美的身后，从背后搂住她，用小嘴在她的脖颈，耳朵上舔过，用小手抚摸女孩身上最柔软的部位，弄得初美浑身又麻又软，浑身酥麻的一点力气也没有，一会功夫就忍不住蜜汁横流，欲火焚身。
　　她今天和柚香玩的太过，什么69式互舔，什么骑头舔穴，什么磨豆腐捅下阴，泄了好多的淫水，所以才昏睡不醒，可是妹妹又来弄她，弄得她舒服不已，但又不想动，于是就闭着眼睛装睡。
　　她感觉柚香趴在她的脚边，从她的小腿开始舔吻，接着顺着小腿大腿的往大腿内侧舔舐，初美被柚香分开大腿，顺着腿根往里舔。
　　初美此时已经失去一切的抵抗力，只求蜜穴得到满足，于是肆无忌惮的张开双腿，接受柚香的火热双唇。
　　初美觉得自己的花瓣在柚香温柔的接触下而颤抖，芳香的花蜜不断府从蜜穴中溢出，让她雪白妙曼的身子在不停的抽搐，下面就是那灵活的手指插入她的蜜穴花丛，让她快活的飞向天边……
　　这时一根硬物如愿以偿的从背后插入到她的唇瓣当中，在她的蜜肉当中快活的进出，开始初美以为是妹妹的手指，渐渐的感觉不对劲，那种粗硬火热的程度，那种极度的胀满感，让她感到极为熟悉。
　　初美急忙回头查看，却发现是爸爸在她背后扶着她的小翘臀，笑吟吟的将肉棒插进她的臀缝里急速的抽动。
　　初美放下心来开始扭着臀迎合着明玉的抽插，同时轻声歉意的说道：“爸爸怎么才来，人家都等的你困得不得了，就睡着了”“没事，你接着睡不要动，不要管我”明玉抱着初美的丰臀，挺着巨物没入到初美的体内，还摸玩着她丰满结实的翘臀，这个美臀因为经常跳舞的原因，臀部的曲线更加婀娜，臀部肌肉更加有力，用臀肉夹着明玉的鸡巴，让他十分舒服。
　　明玉也不管她今晚如何的磨豆腐快活过了，就这样将混合着柚香和初美两个人的淫汁的肉棒抽送在少女的臀股间，抱着她的腰臀不停的插送，把初美也插得乳肉四溢，快活的呻吟着。
　　这种声音也刺激了柚香，于是在明玉的另一侧抱紧他的身子，将玉乳在明玉的背后磨来磨去。
　　而插了半天的明玉又转过身，抓住柚香的乳肉不停的搓揉，指尖捏住她的粉红乳头不停的捏着打圈，同时肉棒插入她张开的两腿间的蜜穴里，又开始一轮猛烈的抽插。
　　就这样明玉躺在两个女儿中间，不停的转过身子轮流插她们流着蜜汁的无毛美鲍，让她们蜜穴里的阴精怎么也喷不完，最后潮吹后的柚香首先瘫软，躺在那里一动不动。
　　明玉在两个女儿的侍奉下，痛快的在两个女孩的子宫里美美的射了她们一肚皮精液，烫的她们的子宫舒服的痉挛不止。
　　最后两个女儿实在坚持不住了，就拥在明玉的两边昏昏睡去……

第89章 纳新妇 偷心妻姐
　　没过两天，就在明玉的书房里，一男一女正做着香艳的事情。
　　此时娇小的柚香正坐在明玉的怀里，让他手把手握着毛笔，学习书写汉地的诗篇。
　　此时的小女孩穿着短衫短裙，撒着娇的让明玉教他练字，她的上衫只比普通的女人肚兜大不了多少，下沿十分宽松，长短直到肚脐部分，露出她平坦的小腹和下半个乳球，而下面的裙裤只到大腿根部，在她盘腿坐着的时候，几乎能看到少女的完美翘臀和双腿间若隐若现的蜜谷，姿势极为诱惑。
　　而明玉坐在她的身后，一手握着柚香的小手，教她练字，另一只手搂着她的纤腰，并慢慢的掀起她的短裙，大手慢慢摸进她的美臀腿缝间，本来女孩的下面还有一条褒裤，可是这个小妮子下面什么也没穿，这么一摸让人吓一跳。
　　这时柚香的扎着团子辫的小脑袋转过头来，冲明玉调皮的一笑，又转过头来装模作样的练字，其实她的小手早在背后，隔着裤子摸索到明玉的两腿之间，解开裤带一把握住了明玉的龙头，上下不停的捋动。
　　这是明玉在昨夜一时兴起，答应给两个女儿当一回“先生”，亲自教教她们汉文化，其实就是多一次亲热的机会，就在这间书房里，先生和女弟子坐着交合，先生倒是魏然正坐，可是女弟子却不敢抬头，满脸春意，任由明玉在书桌下玩弄她的娇躯美乳。
　　柚香觉得这样的场面很刺激，一边坐在明玉的怀里学写字，一边偷偷翘着臀，手扶着明玉的肉棒在自己的小丰臀上轻轻摩擦，轻薄的衣服丝毫阻隔不了巨物的热度，她感觉明玉粗大的巨龙一点点的插入自己的极致蜜穴，一股巨大的充实感传遍全身。
　　幸好他们的面前有一张大桌子阻挡视线，丝毫看不出男人的巨物抵在少女的双腿蜜缝间，龙头插进穴口，在她小屁股的扭动下慢慢磨蹭着。
　　她这样假装清纯的模样，想要淫荡的呻吟，却又怕在外人面前露馅，可是又十分享受肉棒的侵入，这种哀求凄婉的神情，让明玉不由得淫心大动，扶着柚香的纤腰往上一挺，整个巨物全部顶进柚香的蜜穴里，顶的柚香浑身一阵颤抖，爽快的感觉让她几乎握不住毛笔了。
　　就这样明玉静静的坐着，任由柚香的小屁股贴在自己胯下，光滑无比的嫩穴套在自己的肉棒上，尽根而没。
　　而柚香也兴奋的差点叫出声，只是拼命的忍住，不断调整自己的姿势，让背后的明玉慢慢的抽送着巨物，让粗大的巨物刮擦着柚香嫩穴里的每一寸腔壁，当着别人的面被奸淫着，让几个月前才被开苞的少女体会到另一种极致的快乐。
　　而此时他们的对面，身穿礼物的古丽娜满脸不屑的看着这一幕，她今天过来和明玉商量纳新妻的事，没想到撞破了两个人的好事。
　　不过明玉现在脸皮奇厚，被人撞破了好事也不在意。
　　而柚香心里忐忑不安，红着脸低着头，身体扭扭捏捏的继续练字，反而磨得股间的肉棒极为酸爽。
　　古丽娜极不耐烦的递给明玉一套聘书，说她已经代表明玉去见过了岛津家的家督，双方商定了明玉纳妻的礼仪和规格，由于是侧室夫人。
　　所以也没有太繁琐的礼仪。
　　不过古丽娜倒是见到了那个岛津家的新娘，那个叫岛津美智子的女孩，双方详谈甚欢，可以看出岛津美智子是个很有教养的贵族女孩，她还托古丽娜带了一首小诗给明玉。
　　明玉接过来细细的读了一遍：
　　庭院深深深几许 云窗雾阁常锁寒 感月吟风多少事 谁怜憔悴更凋零。
　　哇靠，没看出来，这个小娘子还是个才女呢，以他的文学修养也可以看出，这个女孩的文化功底是很深的，这在一向不重视对女性文化培养的扶桑国来说真是难能可贵了。
　　明玉放下签了字的聘书和诗篇，笑着对古丽娜说道：“这次真是辛苦你了，他们还有什么其它要求吗？”
　　古丽娜没好气的说道：“这本来是你的大妇应该做的事，谁让你的正室夫人找不到了，只好由我出面了。能和你联姻让他们高兴的很，只是说将来生了男孩，请给予应得的地位。”
　　这个倒是应该的，虽然是扶桑国侍妾生的孩子，但是明玉倒是没有什么非我族类的观念。
　　他的名下现在有日月皇朝一等靖海候的爵位，还有扶桑国天皇赐予的日比谷亲王的头衔，倒是不愁孩子将来没有好身份，一出生就是含着金钥匙的贵族了。
　　“好吧，这件事情就按你们商量好的办”明玉痛快的答应下来，这本来就是明玉以前答应岛津美奈子皇后的事情，这次就抽时间把婚事办了。
　　于是明玉还是让古丽娜来张罗自己的婚事，毕竟她已经有过几次举办婚礼的经验了，但是这也是巩固自己在王府里的地位的一次机会，于是古丽娜倒是满口答应下来操办婚事。
　　等到古丽娜离开后，一直不敢吭声的柚香回头娇笑道：“女儿提前恭喜爸爸，爸爸又要给我找新妈妈了”
　　“好了，你也玩闹过了，赶紧结束了，回去好好练习你的女红吧”明玉这时挺直了腰肢，把柚香放到了宽大的书桌上，让她分开两腿坐在桌沿上，宽大的短裙掀起到腰间，赤裸的双腿间是不着一缕的光噗噗的玉户，那湿润的蜜穴正等着巨龙的插入。
　　“你要在这里插人家吗？人家好害怕，好害羞呀”柚香害羞得拥手捂着自己的脸，却把一条大腿搭在桌沿下，用小脚轻轻拨弄明玉的阳具，另一条腿抬高搭在桌边，用急剧诱惑的姿势刺激着男人的神经。
　　这个柚香小小年纪就这么会撩人，长大了一定是个祸国殃民的尤物。
　　于是明玉的大手顺着她雪白滑腻的大腿往里摸到柚香柔软湿软的下身，用指尖剥开她的花瓣按揉着前端的花蒂。
　　“不要弄柚香了……快来吧……就在这里要了柚香吧……”柚香发情的扭动双腿叫道。
　　“让老子吃了你这个小妖精”明玉抚摸着柚香雪白的大腿和湿润的下身，站在桌边粗大的巨物顶在柚香的蜜穴口，而柚香主动伸手抓住明玉粗大的阳具往自己的穴口里塞了进去。
　　柚香半依半躺在书桌上，两条美白腿岔开成一字型，短衫被掀起到美乳之上，露出让人着迷的雪白丰满的乳房，此时粉红细小的乳头被明玉咬在嘴里，粗大的巨龙在她的两腿间粗暴的撞击，如潮水般的快感让她忘了这里是书房，随时会有人进来。
　　“啊啊……哼哼……”柚香纵情的呻吟着，闭着眼睛享受着，而明玉双手掰开这一双雪白柔滑的玉腿，挺着肉棒撞击着身下的性器，肉棒每次深入子宫又带出一股股的蜜汁，砰砰的撞击声不绝于耳。
　　柚香微闭着一双媚眼，享受着疯狂的奸淫带来的无尽快感，她的双手支撑着书桌，任凭明玉亲吻着她的锁骨和胸脯美乳，再往上亲吻过她的粉颈下巴，最后堵住她的性感而丰润的香唇，灵活的舌头再次闯入她的樱唇中间。
　　“唔唔……”柚香一边热情的迎合着明玉的火热舌头纠缠挑逗，一边奋力的张开大腿，让明玉在她的下体连连插出快感，只听见满屋子里都是“啧啧”的亲吻声和“嗤嗤”的抽插撞击声。
　　此时一身香汗全身发红的柚香，几乎半裸着仰躺在书桌上，她的两腿美腿被明玉攥在手中，被拉成了一条直线，而湿润的蜜穴紧咬住插在当中的巨龙，扭动腰肢迎合着明玉的抽插，蜜谷之内春水汹涌流出，顺着大肉棒流在了桌面上，而浪穴被淫水滋润下，显得更加淫动，两瓣美丽的红色花唇一张一阖的，吸吮着肉棒发出吱吱声。
　　而此时柚香被明玉干的粉颊酡红，神情放浪，纵情的娇喘声连连，在呻吟声中泄了身子，淫液流的满桌都是。
　　而明玉看到柚香已然泄身，于是抱着她的娇躯，虎躯压在她的几乎一丝不挂的身上，巨龙在柚香的蜜穴里快速进出，每一次都带出了大股阴精。
　　明玉将柚香压在书桌上，她的美乳在明玉的撞击下上下起伏，粉嫩的乳晕上都是香汗，平坦的小腹收缩着，两腿美腿盘在男人的后腰上，双腿之间的蜜穴被巨龙撑得很大，满脸都是快乐和满足的销魂表情。
　　而明玉每次抽送都顶在柚香的花心上，一阵猛插狠戳，直捅得柚香浑身酥麻，欲仙欲死，眉头紧皱，檀口大张，性感美丽的屁股左右扭摆着，像是配合着明玉的奸淫，那股浪入骨头的风骚让人更加的舒爽。
　　明玉感觉柚香的蜜腔里一阵痉挛，丰美的臀肉也被顶的臀浪四起，而收缩的鲜嫩的阴道紧贴抽送的巨龙，交合部紧紧的连接在一起，而柚香还奋力抬起屁股，让插入花胫的巨龙奋力叩关，直捣黄龙，最后在她的子宫深处，粗大的龙头挤开她的花蕊，火热的阳精在她的蜜道花径内疯狂的喷射起来。
　　“啊啊啊……美死了……”柚香分开大腿仰躺在书桌上，一动都不想动，身下的蜜穴被捅出个大洞，半天都合不拢，里面还往外流淌着米汁一般的白浊物。
　　“这下一定能能怀上了吧，多想给爸爸生个宝宝啊”柚香嘴里喃喃的说道。
　　此时明玉已经整理好了衣服，不过还是伸手在她的蜜穴洞口把玩着，抚摸着她已经红肿不堪的玉户。
　　“为了给我生孩子，真是辛苦你了，要知道一个人应付我可有点难为你了，下次记得叫上你的姐妹。”
　　“柚香不怕，能够被爸爸疼我一个人，柚香觉得很幸福”柚香抬起身说道。
　　“好了，今天到此为止，要不然你们的妈妈会说我毫不节制了”明玉笑着拉起柚香，帮助她整理好衣服，而柚香刚要迈步，却感觉脚下一阵松软，不由得倒在明玉的怀里，明玉只好搂抱着她把她送回房间，而柚香紧紧的依偎在明玉的怀里，宛如一只乖巧的玉兔，脸颊贴在男人的胸口，满脸的甜蜜和满足……
　　之后就是一连串的婚嫁礼仪，虽然没有大包大办，可是繁琐的礼仪也让明玉忙了一阵子，之后举行了一场小型的婚礼。
　　就在豪华的亲王府，明玉举办了这个婚礼，按照约定迎娶了岛津家的小姐，岛津皇后的亲妹妹岛津美智子小姐，因为明玉毕竟也是个亲王，而且他娶的也是平妻，所以婚礼的规模也不小，而前来庆贺的达官贵人络绎不绝，像上京城的御守西天敏行，像五奉行大人麻原札幌大人都带着女眷上门庆贺，就连身在在皇宫的岛津美奈子皇后都代表天皇亲自到府祝贺。
　　当然岛津美奈子皇后同时也是新娘子的娘家人，祝贺完婚礼后自然留下来参加宴会，只是女眷们有专门的女宾宴会厅，和男宾们分开用餐，还好明玉的家里地方大，倒是都安排的妥妥的。
　　其间明玉也身穿新郎服在新娘的陪伴下，去向女宾们敬酒，看到了岛津美奈子皇后身穿华丽的大礼服，满头的金银头饰，打扮的异常端庄美艳。
　　犹如鹤立鸡群一般坐在一群女宾中间，由明玉的侧室古丽娜夫人陪着说话，当她看到明玉时，两眼发出神采奕奕的光芒，笑吟吟的看着明玉。
　　作为今天的新郎，明玉也必须要向自己的大姨子敬酒，所以明玉手端着酒壶酒杯，来到美奈子皇后面前，恭敬的递上一杯美酒：“臣下敬皇后娘娘一杯”
　　美奈子皇后无声的接过明玉手中的酒杯，顺手在他的掌心敲了三下，然后笑吟吟的接过酒杯一饮而尽。
　　接着明玉又的给其他的女宾挨个敬酒，结果发现来宾当中还有一位织姬公主，这位俏寡妇在接过明玉的敬酒喝下后，乘人不注意，悄声说道：“大将军现在荣升亲王了，妾身在这里给您贺喜了，你什么时候有空，再到我的乡间温泉去盘恒几日，妾身一定会扫榻以待。”
　　明玉不动声色的点点头，然后在敬了一圈酒以后，明玉留下新娘子陪伴皇后说话，自己退出了宴会厅。
　　于是明玉看看左右无人，悄悄的躲进了自家里的便所里。
　　果然过了没有多久，就听见远处传来一阵身体饰物的叮叮当当的撞击声，接着便所的门打开，一阵香风吹了进来，一个熟悉的身影闪身躲了进来。
　　以明玉现在的神识力量的扫描下，方圆数百米之内的风吹草动都躲不过他的探查，所以不用眼睛看，他都知道来人是谁。
　　来人自然是尊贵无比的天皇皇后，她和明玉心有灵犀，所以明玉前脚刚走，她就以去方便为名，一个人离开了宴会厅，独自来到了偏僻的马桶间，结果她刚进门转身锁好大门，一只大手就从后面搂住了她的纤腰，一只手捂住她的小嘴，把她搂在了怀里。
　　“你今天怎么想起来要找我？”这时她的耳边响起那个充满男性磁性的声音，那个声音已经深深的印在她的脑海里。
　　“谁想要找你了，人家是来方便的，快放开人家”美智子皇后娇嗔道。
　　“你还不承认，要不然怎么我前脚进来你后脚就跟了过来”明玉笑嘻嘻的将美智子皇后搂在怀里调笑道，能够调戏一下这个天皇皇后兼大姨子，也是一种难得的乐趣。
　　“好吧，我承认是人家想你了，为什么你这么长时间都不来看我，非要等到今天你结婚的日子，我们才能见一面吗？”
　　这时美奈子皇后幽怨的问道。
　　美奈子的问话让明玉无言以对，以前他是外来的客将，不用对醍醐天皇负什么责任，所以大胆的勾引皇后，但是他现在和天皇结拜为异姓兄弟了，也受封了天皇的爵位，成为天皇的臣子，又和美奈子的家族联姻成为了亲家，再惦记着美奈子皇后就有些说不过去了。
　　“美奈子，我们现在是亲戚了，你是我的姨姐了，我不能……”明玉无力的辩白着。
　　“你那个时候的胆子哪去了，我不管，你是我孩子的亲生父亲，永远都是。”美奈子皇后激动的说着，搂住明玉的脖颈向他献上香吻。
　　两人热烈的拥吻着，火热的舌头在双方的唇舌间纠缠着，两具身体紧紧的拥抱在一起。
　　此时的美奈子皇后激情四射，好像已经禁欲多年的怨妇，捧着明玉的脸吻个不停。
　　明玉本来以为她找自己是为了他们的孩子，没想到美奈子皇后一上来，就如饥似渴的主动拥吻，就像多日未得到滋润的痴女一般，一边和明玉接吻着，一边去解明玉裤子上的腰带。
　　明玉吃惊的推开美奈子皇后说道：“你疯了？今天可是我结婚的日子”
　　“不，我现在就要你插进来，你要不答应我就嚷嚷出去，让所有人都知道你奸淫了皇后”
　　美奈子皇后说着竟然在明玉身前蹲下高贵的身子，痴痴的笑着去解开明玉的腰带，放出她渴望已久的熟悉大鸡巴，双手捧着轻轻的按摩着肉棒说道：“我不管了，你这么久都不来找我了，今天是你成为我妹夫的最后一晚，人家要你先都射给我。”
　　说着高贵的皇后跪在明玉的身前，盯着眼前雄伟的巨棒，闻着那令人发狂的气味，下身已经湿润起来，一手扶着男人的肉棒轻轻的撸动，螓首探前，张开红唇就把眼前的大龟头含住，卖力的吸吮起来。
　　皇后的淫语让人吃惊，但是眼前的情景又很难让人拒绝，眼看着身下出色的美人，刚刚生过孩子不到二年，正是一个少妇正巅峰的时刻，此刻作为皇后主动为明玉吃鸡巴，只觉得肉棒在她的小嘴里都迅速硬了。
　　看到皇后这股疯狂的势头，明玉不由得好笑，不过吃过他大鸡巴的女人基本对他都念念不忘，而且他前一阵由于事情多，确实好久没有安慰这个皇后情人了，不过她这么性急，倒是出乎明玉的意外。
　　他不知道美奈子皇后虽然生了皇子，可是在天皇已有的皇子当中并不出众，而且天皇已经年岁已大，对女人的兴趣并不大了，这就让正处于若妻的活跃时期的美奈子皇后更是饥渴难耐。
　　本来她还有明玉这个秘密情人，可是因为家族的联姻需要，她忍痛把自己的心爱情郎让给了妹妹，可是自己才是明玉的合法女人才对，只有她为明玉生下了一个儿子了，这种强烈的嫉妒心让她今天做出了进进今天这个举动。
　　明玉隔着美奈子胸前的衣襟，抚摸着她结实丰满的大胸脯，享受着皇后的伺候。
　　“你吸一会就好了，我还要去招待客人呢，让客人久等可不好”明玉无奈的说道。
　　“呜呜……”美奈子皇后的小嘴被塞得满满的，呜呜的叫了两声摇摇头，又卖力的吸吮起来。
　　她的浑身上下穿戴整齐，是一套复杂的皇后礼服，显得整个人雍容华贵，散发着优雅大方的气息，却像个最下贱的娼妇一样半跪在男人脚下，一脸妩媚的替男人吞吐肉棒。
　　那戴着满头的华丽饰物的盘状秀发随着螓首的快速活动而前后摇晃，急促的喘息声，沿着嘴角流下的唾液，都散发出淫靡的气味。
　　让明玉忍不住欲念大发，扶着美奈子皇后的秀发，屁股一阵快速的耸动，让美奈子又呜呜的叫了几声，然后像是被呛到了，猛然吐出了大肉棒，剧烈的咳嗽几声。
　　“明，你的东西太大了……”美奈子皇后歉意的说道。
　　“你那么想要，我就满足你，老子也不管了，现在就脱掉你的衣服”明玉像对待下贱的艺妓般命令道。
　　“不要，明……不要这样对人家……人家还要回去参加宴会呢，衣服弄乱了会让人起疑的……”美奈子皇后羞涩的说道，然后俯身将和服的从里到外的几层下摆，扯上去卷在腰间，露出里面的白色褒裤，她的圆臀十分挺翘饱满，充满了少妇的诱人味儿，一双美白的双腿显得格外修长。
　　“明，想要人家吗，现在就来插我吧……”美奈子双手扶墙满脸春意的叫道“美奈子，你的屁股好翘呀”明玉又开始调笑着，兴奋的走过去，将女人的褒裤扯到膝盖处，大手对着肉嘟嘟的屁股拍了一巴掌。
　　“你这个小荡妇，今晚老子还是主角呢，不能长时间不回去，快点转过去，把屁股翘起来”
　　美奈子皇后啊的叫了一声，激动的浑身一颤，转过身弯腰扶着前面的房柱，反而把臀部高高的翘起，迎接男人的进入。
　　明玉咕哝了一句，挺着大肉棒过去，掰开美奈子皇后那圆润白嫩的臀肉，用力一挺腰，将粗长壮硕的肉棒深深地插入湿润的蜜穴。
　　“啊……呜呜……明，你轻一点……你太粗大了……”美奈子皱着眉头叫道，紧接着那空虚的下体被一种胀满感充实着，紧窄的阴道被撑到了极限，胀满感伴随着极度的快感瞬间一起迸发，让她舒服的发出呻吟。
　　明玉觉得这个女人的肉洞紧窄湿润，既能轻易的容纳进明玉的巨物，又弹性十足丝毫不觉松弛，而且里面重重叠嶂的每一寸嫩肉都将肉棒包裹，更有一股吸力悄悄把自己往里吸，果然也具有名器的品质。
　　这样的名器让人尝过了都会竖大拇指，所以明玉不理会美奈子的叫唤，双手按住女人的纤腰，把她紧紧压在墙上，然后腰部快速的挺动，大肉棒用力的在肉洞里横冲直撞，几下就干进她的浪穴最深处。
　　这次需要速战速决，所以明玉没有搞什么花样，就这么快速直接的撞击女人丰满的臀肉，发出啪啪啪的撞击声。
　　美奈子觉得自己快要发疯了，这个男人每次都带个她极度强烈的快感，那炽热坚硬的插入感从她的下体蔓延到全身，让她大脑一片空白，整个人飘飘的，晕乎乎的只剩追逐快感的本能了。
　　明玉抱着美奈子皇后的光臀，一口气在她的小穴里猛插了几十下，只觉得女人的身子颤抖的越来越厉害，一边高声的呻吟一边晃动着屁股，骚穴内更是不停的痉挛紧缩，知道她被干上高潮了。
　　这个女人的身体真是敏感，也不知道禁欲多久了，于是大力插到底，肉棒的龟头直接插进她的子宫，在里面一阵乱撞，果然美奈子舒服的呻吟着，子宫壁一阵收缩，紧紧的包裹着肉棒，大量蜜汁从她的蜜腔里汹涌而出，从两个人的交合部猛烈喷射，射倒她的两腿之间的地板上，原来她被明玉干的潮喷了。
　　没想到美奈子积攒了这么多的淫水，大量的淫水足足喷了一分钟，打湿了她两脚间的地面。
　　明玉停了停，让美奈子缓了些劲，接着依然坚硬的插在皇后嫩腔里的肉棒由慢到快，又干的这个美貌皇后一直翻白眼，不由自主的乱叫起来。
　　明玉一口气猛干了一刻钟，把美奈子皇后足足干的高潮了五次，最后再也控制不住了，忍不住哀求告饶“明，人家不行了……射进来……人家想要你射到最里面……啊啊……再给我个孩子吧……”
　　明玉想到这个女人已经被自己搞大过一次肚子了，说不定又能怀上了，也不管她将来怎么去和天皇解释，于是抱着女人肉墩墩的大屁股，挺着肉棒在她的蜜腔深处一阵猛顶，也没有控制精关的狠狠地抽插。
　　美奈子被干的下边一阵酸痛，感觉体内的肉棒越来越烫，硬的像铁棍一样，知道明玉也要射了，想要扭动屁股却被男人死死按住，只得一边呻吟一边哀求，什么皇后的仪态都没有了。
　　明玉本来就想快些放出来，于是在皇后的屁股内一口气捅了几十下，也控制不住精关猛地发泄，统统射在女人的子宫深处。
　　舒爽完了的明玉慢慢的拔出大肉棒，留下美奈子皇后两股间变成圆圆的肉洞，一时间还收缩不回去，发出噗嗤的声音，混合着白精的淫水从洞中流出。
　　明玉扶着美奈子站好，帮她拉下裙摆整理好衣服，抚摸她的秀发轻声的说道：“今天就到这里，以后我们会有机会再见面，我不会娶了你妹妹就忘了你的”
　　美奈子感动的转过身跪下，主动跪到男人胯下，手捧着这根刚刚插入自己体内，沾满了各种汁液的肉棒含进嘴里，快速的舔舐清理起来。
　　“你不要忘了人家就好，还有以后对我的妹妹好一点，她可是有很多人在追求，让你得到是你的福气，就连明智光秀大人都是她的追求者呢”美奈子清理完明玉的肉棒，也帮他整理好衣服，还不忘叮嘱他说道。
　　明玉舒爽的叹了一口，摸了摸美奈子的后背说道：“她要是有你一半好，我就很满意了”
　　美奈子媚眼如丝的说道：“你放心吧，不会让你失望的，还会给你一个惊喜呢”
　　“什么惊喜？”明玉好奇的追问道。
　　美奈子也不多说，而是推了明玉一把，让他赶紧离开这里回到宴会上去，毕竟这是她妹妹的婚礼，如果失了礼数就让她这个做姐姐的更觉得对不起她了。
　　于是明玉悄悄先离开了便所，在前面探路，过了一会儿美奈子慢吞吞的出了便所，快步回到了宴会厅。
　　这时她的妹妹美智子见她回来，还好奇的问她怎么去方便去了这么久。
　　美奈子只好回答：“我不习惯这里的食物，肚子有些不舒服，所以就待得时间长了点”
　　美智子还关心的问长问短，突然提出了一个让美奈子尴尬的问题：“姐姐，你的嘴角的白色东西是什么呀，看上去很恶心呀。”
　　“没什么，我刚才不舒服，在马桶间有些吐了”美奈子赶紧掩饰着擦干净了嘴唇“啊，你是不是不舒服的厉害，那我找个大夫给你看看吧？”
　　美智子关心的说道。
　　“不必了，我马上就回宫了。今晚是你的大喜日子，就不麻烦你了，以后你嫁入豪门，要多多忍耐，你丈夫身边的女人多，可是男人三妻四妾很正常，你要多担待”美奈子皇后还不忘叮嘱一下妹妹。
　　到了婚礼的宴会之后，大家都散去了，剩下的时间就是明玉的洞房花烛夜了，明玉虽然刚刚放过一炮，不过对于能够夜御数女的他来说，不过是开胃小菜而已。
　　所以他迫不及待的进了洞房，身边的美貌女郎甚多，可是都里里外外的肏遍了，可不及尚未开封的原装货诱人。
　　所以明玉大踏步的走向自己的新婚妻。
　　就在明玉的新婚卧室里，已经梳洗沐浴过的新娘子穿过洁白的睡袍，已经恭候在新房里，自从吸取上次新婚夜的教训，明玉定下个规矩，进他房间的新人都要忍者出身的四个女侍亲自服侍洗浴干净，以忍者的眼光，再冒名顶替这样的事情是不会发生了。
　　所以新娘子美智子经历了一场梦幻般的服侍，四个明玉的贴身侍女，把新娘子围在浴桶里把她从头到脚细细的洗了一遍，把她的头发也拆散了清洗，用澡胰子把她从脖颈到脚趾头都搓的通红，最羞人的是她们竟然扒开了她的蜜穴，仔细检查了一番她的性器里里外外，让她张开小嘴查看她的牙齿，简直跟挑牲口一样。
　　她可是从小经过完整的贵族小姐培养出来的大名之女，可从来没有经历过这种对待，如果不是听了姐姐的话要忍耐，她早就发作了。
　　还好经过一番检查后，侍女们的动作倒是很温柔，又是替她梳洗秀发，又是替她按摩四肢，这时那个叫美竹的侍女歉意的对她说：“主母见谅，这些都是主人吩咐必须要做的，我们也是奉命行事，不过这样洗的好干净呀，主人一定喜欢的”
　　美智子知道这几个侍女都是丈夫身边的贴身侍女，那和丈夫的关系肯定不一般，于是侧面的打听了一下丈夫的起居习惯，特别是在那方面有什么嗜好没有。
　　几个侍女听了捂着嘴吃吃的笑了，告诉新娘子说：“这个主人就是器大活好，一般人都经受不了，你要是承受不了，记得赶快叫人进去帮忙，不然第二天肯定让你下不了床，走不了路。”
　　“啊，那可怎么办，我一时之间到哪里去找人帮忙呀”美智子完全没有想到这个，一时间为难起来。
　　“我们都在门外伺候着，到时候你就叫悠兰进去帮忙，她可是我们当中最棒的”这时侍女梅梅在一边开玩笑说。
　　“你别胡说，主人最喜欢的是美竹了，她进去最合适”这时几个侍女互相打趣道，互相打闹着。
　　不过也让新娘子明白了，自己的丈夫果然身边女人众多，同时也知道自己的丈夫伟岸惊人，要早作准备。
　　还好这样一说她也想起来了，自己也有陪嫁的通房丫头，既然要找人帮忙，就肥水不流外人田了。
　　所以当明玉洗浴后走进卧室，看到竟然有两个新娘在等自己，其中一个卸了妆的素颜女孩，和自己刚刚上过的美奈子皇后有七分像的自然是自己的新夫人，而另一个也穿着素袍跪迎的女孩他也认识，居然是美奈子皇后身边陪嫁的丫头，那个叫岛津合津实的一见自己就脸红的小宫女，她还偷偷给自己传递过消息。
　　她不是一直在皇后的身边吗？
　　怎么这次作为陪嫁的通房丫头一起嫁到自己府上了，要知道通房丫头的作用就是在婚前替新娘子试婚，婚后替主母解围接盘的，实际上就是婢女，地位并不高。
　　不过明玉倒是无所谓，本来他就器大持久，还担心新婚的妻子承受不了，现在有人一起分担一下，倒也不错。
　　于是明玉大大咧咧的坐到了两个跪接女孩的面前，笑吟吟的看着眼前的两个女孩。
　　这两个女孩都属于清纯型的少女，相比较明玉的身边那些被调教的烂熟的女人，别有一番清新的味道于是明玉等到她们一起向他叩拜行礼：“妾身美智子见过主人”“奴婢合津实见过主人”
　　在扶桑国“主人”这个词有两个意思，一个就是丈夫的意思，还有一个是奴隶主人的意思，就是说在扶桑国，一个男人不但是妻子的丈夫，也是支配她一切的“主人”。
　　明玉笑着打量着眼前的两个清纯女孩，她们都是不到二十的年纪，性情温顺，黑漆漆的长发披在脑后，乌黑的大眼睛，红润润的樱唇，圆嘟嘟的小脸，模样倒像是江南水乡的女子，于是明玉伸了个懒腰，在她们面前侧躺下，对两个女孩说道：“我累了，过来给我捶捶腰”
　　无论如何主人的要求不能拒接，于是两个女孩凑过来，伸出酥酥的玉手开始给明玉按摩四肢，她们这些贵族家出身的女孩，出嫁前都会接受完整的服侍男人的教育，对于怎么给男人按摩也是学过的，只是动作比较生疏罢了。
　　明玉还为了舒服，直接把脑袋枕在美智子的跪坐的两腿上，脸庞紧紧的贴着女孩的胸腹，弄得女孩面红耳赤，手足无措，但是马上想到这个男人以后就是自己的夫君了，又觉得这一切都很正常。
　　于是明玉闭着眼睛，头枕着新婚妻子的双腿，呼吸着她身上散发的淡淡体香，感受着两个女孩在他身上揉揉捏捏的，同时大手也在她们的身上轻轻抚摸，感觉两个女孩的身体都是光滑细嫩，身段丰腴，心性都是比较温和柔顺的性格。
　　明玉就这样躺在美智子的怀里，接受两个女孩的侍奉，同是大手在她们的身上摸摸索索的，这样慢热的方法特别适合新开苞的女孩，以明玉御女无数的经验，自然应付自如。
　　果然没有多久，美智子的要害部位就失陷了，胸前的衣襟被拉开，露出她白花花的丰胸，胸前一对白兔般的玉乳被明玉抓在手里肆意搓揉，另一边的睡袍被掀起到腰间，大手被探到腿间轻揉着茸毛下黄豆大小的阴蒂，把少女逗弄的蜜缝湿滑，娇躯轻颤。
　　明玉的指尖还微微探进少女的蜜道口，手指头碰到里面薄薄的一层肉膜，知道新娘子还是完毕。
　　一般普通的庶民嫁女儿都不看重贞操，反而奶大臀肥的女孩特别受欢迎，而贵族家里的女孩则看的比较严谨，毕竟女孩是用来联姻的，二手货还是很让人丢面子的。
　　不过明玉倒是不看重这个，他连寡妇都敢收，一向是重美色不重贞操的，于是明玉上下其手的摸着新娘，还抓着她的仟仟玉手放到自己的男根上“你不会服侍男人吗？不知道下面要重点按摩”
　　美智子的眼圈微红，她可是一向洁身自好的女孩子，从来没有摸过男人的阳具，更不要说给男人主动撸管，可是这是自己丈夫的男根，所以心中不情愿也要听从命令开始按摩起男根来。
　　结果明玉的男根在她的玉手里越摸越大，抓在手里沉甸甸的，变得又粗又大，特别是顶端的龙头，变得像鸡蛋大小，把褒裤撑起个小帐篷，让美智子心里突突直跳，心说怎么变得这么大，要是插进我的体内，不是要了我的命了。
　　突然美智子浑身一颤，檀口中忍不住吐出一声娇吟，原来明玉抬头咬住了她的丰美的胸口上一颗殷红的樱桃般的乳头，她的要害部位被人咬住又吸又舔的，不由得娇喘呻吟起来。
　　她的媚态让一边的合津实看着好笑，别看主人现弄得你舒服，等一下那宝贝插进去就知道苦头了，明玉的伟岸她可是见识过的，不把人插得欲仙欲死的快活的昏过去，是不会罢休的。
　　不过现在不是看热闹的时候，她现在的身份是通房丫头，还是想想过一会怎么应付这个难缠的主人，这样想着她也一边伸手捉住巨龙的龙头，一边轻轻的捋动，一边用另一只手悄悄按在自己的胯下轻轻的按揉，她知道主人随时可能把她推倒在地，能够提前湿润一下下体也是好的。
　　果然好色的主人突然站起身脱掉褒裤，露出粗壮的黝黑男根说道：“老子不等了，你们两个谁先来？”
　　望着明玉胯下弯刀一样的杀气腾腾的凶器，新娘子美智子有些害怕的踌躇不前，于是通房丫头就要挺身而出了。
　　此时合津实果断的站起来，脱掉了身上穿的睡袍，露出光洁如玉的身子，却还有些羞涩的用手捂住胸口的两点和腿间的羞处。
　　这个岛津合津实的身子明玉也是见过的，此时见到的玉体，却比以前更加的窈窕丰满，可能是受了男人的阳气长开了，胸是胸臀是臀的更有女人味，再不是以前那个羞答答的小姑娘了。
　　丰满的白玉般乳房在手掌间被挤出深深的乳沟，那如凝脂般的乳肉连一只手掌都盖不住，从指缝间露出丰腴的乳肉，下面虽然被另一只小手遮住，可是阻挡不了丰满浑圆的小翘臀和修长雪白的美腿，以及曲线优美的柳腰，平坦的下腹都春光外泄了。
　　看的明玉食指大动，于是拉过面前的合津实，指着自己的大鸡巴说道：“好，就从你开始，现在给我吃鸡巴”
　　合津实犹豫的看了一下旁边的美智子，只见她羞得耳根火烫，却听见主人不满的说道：“你作为通房丫头，不会不懂给男人口交吧？”
　　听到主人这么一说，合津实不敢再犹豫，于是跪在明玉的面前，双手捧住那吓人的阳具，伸出丁香小舌，在上面细细的舔舐。
　　口技是每个通房丫头都要必学的，为了教会她们侍奉男人的技巧，贵族家通常会请神宫巫女前来传授她们房中术，所以相比较出嫁的小姐，她们这些通房丫头倒是更加善解人意。
　　果然合津实当着自家小姐的面，熟练的用香舌将巨根表面舔舐的湿淋淋的，就连巨根下的每一寸包皮都翻出来舔舐干净，甚至不顾两颗卵蛋上的扎人的阴毛，将卵袋也全部舔舐了一遍，然后才将怒昂的龙头上那颗鸡蛋大小的龟头吞入口中，卖力的吸吮起来。
　　对于这个通房丫头的口技，明玉还是比较满意，于是扶着合津实的螓首分开腿坐下，当着新娘子的面，让她的通房丫头公开口交。
　　而明玉也正想让新娘子看看自己的威猛，于是毫不介意的岔开腿坐着，手扶着两腿间跪趴着的小侍女的秀发，看着她卖力的前后活动者螓首，将口中的肉棒吸缀的吱吱有声，巨大的肉棒将她的小嘴撑得满满的，大龟头将她的脸颊都顶起一个个鼓包。
　　不过明玉是个色中恶鬼，在品尝了小侍女一番舒爽的口交之后，立刻将她推倒在地，将她的双腿抬起分开压倒胸口处，这般一弄，她的下身立刻朝天仰起，整个美妙的花洞坦露无遗。
　　只见合津实仰面躺在地上，身体弯曲如大虾，羞处尽露，一时不免羞怯无比，让明玉看的淫心大动，弯腰将脸贴在她的玉户上，伸出舌头在她的美妙玉户上长长的一舔，立刻让小侍女发出羞人的娇鸣“啊啊……不要这样……痒死了……好舒服……”
　　明玉不理会她的乱叫，伸着伸头在她的蜜洞内外一阵猛舔，舌尖在玉洞内翻江倒海，直舔得合津实玉穴内春水荡漾，淫水不断的被明玉吸出体外。
　　这一幕让一边观看的美智子目瞪口呆，心里不由得轻颤，丈夫在舔女人撒尿的地方，虽然每个女人被送入卧室前都被里里外外洗了个干净，可是那里毕竟是女人排泄的地方，如果他要是也舔自己的那里，自己是否有勇气拒绝。
　　就在美智子看着眼前的活春宫意乱神迷的时候，却见明玉挺着坚硬的肉棒抵在合津实的蜜穴口，嗤的一声轻响，火热的大肉棒抵开小穴，一棒插到花心底部。
　　明玉此时性情大动，一时间兴奋的腰肢大动，下面吱吱唧唧的抽动起来，一时间下面龙根快速进出，春水不断的涌出，真是淫靡的很，不由得放开了，不顾花心的娇嫩，大抽大送起来，直插得淫水四溅，流了一地都是。
　　还好合津实已经不是处女了，也经历过被明玉肆意的抽插，自然很快进入佳境，这也是美奈子皇后选她来给明玉当通房丫头的原因，因为美奈子皇后深知明玉的底细，没有经历过他的巨阳的人是不会知道他的厉害的。
　　明玉大展雄风，一通的猛杀一会儿，也不下马，直接把小侍女的双腿架在肩上，蹲在她的胯间，巨根依然插在她的花房里，腰间加力，再噗呲噗呲的狂插起来。
　　合津实被插得胸口的美乳一阵乱晃，嘴里忍不住发出舒服的呻吟声，表现的是痛苦并快乐着的极乐表情，让美智子看的是渐渐入迷。
　　明玉是故意在她面前大展雄风，将小侍女插得欲仙欲死，就是为了让新娘子早点接受现实，向她这样出身贵族的女孩，什么礼仪风姿、什么坐立行走的姿势，什么学问都够了，就是不太开放，早日让她接受明玉这个老公的好色本质，还是有必要的。
　　美智子也是大开眼界了，没想到自己的丈夫能够在床上这么勇猛，这可大大颠覆了她对男人的认识，虽然她出嫁前也学过了应付男人的床技，也见过自己的父亲妻妾成群，但是并没有亲身经历过男人。
　　今晚的新婚之夜真是给她上了人生第一场性教育课。
　　正当她胡思乱想的时候，被明玉压在身下猛力抽插的小侍女突然大叫一声，向上反弓起身体，浑身剧烈的抽搐痉挛着，两股间向外流淌着白色汁液，原来她被明玉的一通猛奸干的高潮迭起了。

第90章 洞房逞威 温泉假日
　　明玉从小侍女的体内慢慢拔出沾满淫汁的肉棒，抛下已经瘫软的一动不动的小侍女，大踏步走到新娘子面前，大肉棒直指她的晕红的俏脸说道：“下面该你了”说着大肉棒递到新娘的嘴边。
　　新娘子望着明玉，脸上流露出崇拜的表情，一边顺从的张开樱唇，接住了他满是淫汁的阳具。
　　鲜艳的的嘴唇包裹住大肉棒，在一片湿润的温热包裹之中，一条滑腻的香舌包裹过来，舔舐着吸吮起来。
　　明玉让新娘子给他吃着鸡巴，大手也没闲着，把她碍眼的睡袍扒开，抚摸她丰满的乳房，她的双乳又大又白，充满了处子的坚挺高耸，这对奶子玩起来滑腻柔软，还充满弹性，让人玩的爱不释手。
　　这对充满东方风韵的温香软玉般的玉乳，大小合适，乳房饱满坚挺，乳晕小小的，显得又嫩又红，乳头显得幼嫩娇小，颜色也是少女的粉红色泽，在手指的抚弄下，慢慢变硬充血，变得红嫩娇艳。
　　“好吃吗？”
　　明玉玩的不亦乐乎，眼角看到她的嘴角微微上翘，带着一股满足的笑意，美智子含着明玉的肉棒，呜呜的点了点头，她在旁边看了半天，早已经身心都进入状态，盼望着快点轮到她吧，毕竟她才是今晚的主角，而不是让侍女独占夫君，所以她嘴含着肉棒，努力的舔舐着阳具。
　　突然房间里发出一声啊的一声惊呼，空旷的房间里明玉挺身站立在房间中央，一具被剥得精光的美妙玉体倒挂在他的身上，美智子的美艳面孔伏在他的两腿间，纤腰被明玉的双手环住，两条光洁的美腿分开架在明玉的肩膀上，那只丰满雪腴的丰臀翘在明玉的面前，在她的两腿间再没有任何遮掩，也没有任何隐秘，玉户的每一处细节都暴露在明玉面前。
　　美智子不但容貌美艳不输其姐，身体也完美的像一件艺术品，肌肤洁白光滑，丰乳翘臀，腰肢纤细如细柳，那白玉般的雪臀间的禁地，白里透红，娇艳欲滴。
　　这个新娘子的性器鲜嫩而饱满，仿佛处子的花苞一样合拢，红嫩的蜜缝间带着一丝媚香，她的性器小巧玲珑，尺寸比正常人都要小一点，显得鲜美诱人。
　　而为了让新娘子可以更好的给自己口交，明玉让她把双腿架到自己的双肩分担一部分体重，双手搂抱住明玉的后臀，让她正好把阳具含在嘴里，将玉户完全暴露在明玉的脸前，调整好姿势后，明玉怀着期待的心情，开始舔舐把玩女孩从未被人触摸的禁地。
　　新娘子没有反抗，反而专注于舔舐明玉的阳具，而她的臀间，那鲜嫩紧致的性器被舌头剥开，露出里面像花瓣一样的柔腻美肉，一层一层的一片红腻，女孩的秘境完全展露在男人面前。
　　她的穴内蜜肉柔嫩无比，在舌头的舔舐下变得水泽光亮，穴内的嫩肉收紧，只要轻轻一剥开，就会流出丰富的蜜汁，而性器剥开时，穴内那种光泽晶莹的娇艳欲滴的艳态，让人忍住去想要去占有她，去侵犯她，去征服这具圣洁的玉体。
　　而且就在新娘子的美穴里，一层完美的处女摸就挡在这个美穴的入口处，这个处女膜被保护的很好，显得紧致完美。
　　明玉搂抱着眼前的美臀，将这个鲜嫩的美穴含在嘴里，滑腻的唇肉被舌尖分开，舌尖挤入紧致的美穴，朝着无人碰触的禁地深处探去。
　　美智子正给明玉含着肉棒，感到明玉的舌尖深入蜜穴，只是身体一颤，心里想着丈夫终于也亲我那里了，他终于可以接受自己了，于是露出醉人的羞意，接着仔细的舔舐和吸吮着肉棒。
　　处女的娇小蜜穴带着一丝媚香，和处女的幽香有些想象。
　　那性器饱满而鲜嫩，阴阜高高隆起，蜜缝的顶端，一颗小小的花蒂像珍珠一样滑腻柔嫩，而她架在明玉肩膀的双腿，还有眼前又白又滑腻的白屁股，犹如凝脂软玉，带着少女的体香，让人恨不得把她吞下去。
　　而她的美穴完全被含在明玉嘴里，舌尖慢慢的舔触到那层处女膜时，让新娘子含着肉棒的樱唇内发出一声呻吟……
　　这天晚上真是让人难忘的新婚之夜，最后明玉不由分说，将美智子仰放在地上，大手握住一乳，不停的搓揉，而下边提起巨龙，抵在了美智子的美穴洞口上，对着美智子的俏脸说道：“我要进去了”
　　美智子红着脸，微微的点点头，慢慢的分大了双腿，结果明玉一边揉弄着美乳，腰间用力，硕大的龙头撑开美穴，顺势而入，一股美妙的紧致滋味，进明玉团团的包裹起来，把明玉的紧裹的严严实实，这种美妙之处真是妙不可言。
　　接着明玉抱着这具的美艳玉体，开始大弄大捣起来，一时间满室的春意盎然。
　　而那从没被男人碰过的处女膜被男人可怕的阳具轻易撕碎，殷红的处子血顺着雪白的大腿根流下，最终在男人猛烈捣弄下，鲜血把她的玉户染成一片红色，可伶的少女还要曲意奉承，任由明玉肆意的品尝她的美穴。
　　一时间房间里男女交合的淫靡声音连绵不断，粗大的肉棒在湿润的小穴相互撞击摩擦，产生噗呲噗呲的声音。
　　随着明玉欢快淋漓的抽插，美智子渐渐渡过了刚破瓜的痛楚，那种舒服的快感渐渐控制不住，这时勾人的娇媚声音时而高昂，时而低沉，时而幽怨，让门外不远处的几个娇小身影都按耐不住的偷偷过来偷看。
　　此时的美白玉体被明玉压在地上，两只乳房都被男人死死的攥在手里，粗大的手指头陷入到乳肉当中，随着男人的剧烈的冲击，女孩的身子都被撞击的晃动起来。
　　可见娇弱的女孩身子承受了多大的力度，一双可爱的小手抓在明玉的后背，将他的后背抓出红痕。
　　而男人压在女孩的两腿间，把她纤细的腰肢几乎压断，而两瓣丰满的圆臀当中，一根粗大黝黑的巨物，还在丰满夹紧的臀肉当中急速的抽插着，捣弄着，一时间臀肉翻滚，淫水四溅……
　　而门外偷看的女孩们都舔了舔干裂的嘴唇，知道这听房是件不应该干的事，可就是挪不动脚步，一步也挪动不了，都往门缝里凑眼望去。
　　新娘子雪白的臀肉被撞击的臀浪翻滚，鲜嫩的阴户充血的简直要流出水来，男人奋力的抽插胯下的女孩，转眼之间就把女孩插得高潮来临。
　　“不要……不要……要尿了……去了……去了”在明玉在她娇嫩的身体上使出浑身解数抽插，再加上明玉的本钱就雄厚，让没有经历过房事快感的美智子很快就迎来第一次高潮，第二次高潮，第三次……
　　最后新娘子泄了又泄，已经泄了多少回，而明玉的却还没有射精，而且越干越勇，却阳火越积越旺。
　　这时新娘子实在是扛不住了，已经被干昏了过去，于是明玉把火力又对准旁边的小侍女，可是年轻的小侍女也架不住越来越猛的明玉的猛干，不由得大声呻吟着不断求饶。
　　于是明玉一边大干着身下的女孩，一边命令门外伺候的侍女们去把他的主妇房间里的通房丫头都带过来。
　　于是女侍们赶快去照办，把织田市房间里陪嫁的四个通房丫头，统统从床上拖起来，不由分说的剥光了衣服，用被子卷了送进了明玉的房间。
　　其中像织田真子和织田玲子都朦朦憧憧的还没清醒，就被赤条条的压在了男人的身下，伸手在她们的身下拨弄了几下骚穴，鸡蛋大小的肉棒龟头就顶进了她们的桃源蜜洞当中。
　　本来通房丫头的作用，就是在主母不方便的时候，用来承受主人的发泄欲火，正好她们的主母织田市不在，就由她们顶缸也是天经地义，白养着这些青春美貌的侍女不用，不就是暴殄天物吗。
　　可是这些通房丫头都没有做好准备，因此被明玉干的叫苦连天，虽然被主人宠幸是一件让人得意的事，可是就这么莫名其妙的被拿来顶缸，也让她们无所适从，只好摆出一副媚态，搂住主人的脖颈，任由他火热的龟头蛮横的在她们的花径里横冲直闯，将巨龙一般的物件探入到她们的极致蜜腔内。
　　这些女人都被干的两眼迷离，满面红潮，最后几个女人被并排趴成一排，让主人轮流从背后进入到她们的后臀，一口气狂插了半天，最后才拔出火热的肉棒，冲着几个白花花的屁股一阵撸管，滚烫的阳精如天女散花一样，洋洋洒洒的射了她们一屁股。
　　这时美智子踉跄的爬过来，扶着明玉的腿冲着大鸡巴心疼的叫道：“这些子孙液都是我的，不能浪费了”说着将明玉的大鸡巴都含在自己的小嘴里，将剩下的精液都吞到自己的肚子里。
　　新婚之夜是美妙和痛苦并存的，果然第二天新娘子就下身肿痛，浑身酸软，一连好几天下不了床走不了路。
　　过了两天新夫人才在小西悠子陪同下，参观了整个亲王府，对明玉的后宫有了一个直观的认识。
　　这个丈夫的身边果然像姐姐说的那样，美女如云。
　　虽然已经有了一个正室两个侧室夫人，但是现在正室夫人不在位，府中就以古丽娜夫人为大，下面就是她这个新夫人了，不但有自己的别院，还有专门的仆役伺候。
　　古丽娜夫人也有自己的院子，此时她是和明玉的两个义女住在一起，那是两个年轻活泼的小姑娘，也是千挑百选出来的绝色美人，就是两个女孩都有在房间里裸身生活的习惯，常常在房间里脱的一丝不挂的到处活动。
　　而明玉的妾室也有两个，一个就是亲王府内管家一样的小西悠子，听说以前是某个御守的小妾，被当做礼物送给了明玉，还有一个妾室是这间亲王府原主人北条政信的女儿，叫北条明理，听说原来有两姐妹的，只是其中一个犯了淫乱罪，被贬为了奴婢。
　　不过听说这两个姐妹的母亲也是一位难得的绝色佳人，很受明玉的宠爱，马上要被立为妾室了。
　　明玉还有数不清的侍妾，不但有来自大陆日月皇朝的女人，也有出身北国的金发碧眼的虾夷人女人，还有一些据说是明玉的战利品的其它大名的妻妾，有北条政信留下来的侍妾，还有鬼我部村正留下来的妻妾。
　　就连明玉身边负责保护和服侍他的女侍，也是莺莺燕燕的美人颇多，还有一队整天穿着铁甲，戴着头盔的虾夷人女侍卫，一看都是奶大臀肥的性感女人，说她们都是单纯的护卫，恐怕连说这话的人不好意思。
　　至于那些伺候主人生活的更衣，晚上陪床的通房丫头，还有一些犯了罪的御奴，更是没有数，这还不算那些以色娱人的家妓和一些据说是舞妓的正在接受训练的年轻女孩。
　　美智子吃惊的看到自己丈夫的女人众多以后，想想也释然了，现在哪个有实力的大名不是妻妾成群，还不算众多充作玩物的女奴隶，在处于奴隶制的扶桑国中，女人是最不值钱的物品了。
　　更何况是权倾扶桑的大将军兼亲王的明玉，看到这里，美智子总算对姐姐的话理解了。
　　进入到了冬季以后，就没有那么多的事情要处理了，也没有大的战事发生，军队都处于小规模的训练状态。
　　而各行各业都处于休整状态，就连海上贸易也进入了休息，就只有各地的钱庄生意如火如荼的开展。
　　而马上就到了冬至了，那个时代的扶桑国也是沿用日月皇朝的历书，用的是和日月皇朝一样的黄历，所以冬至的日子也一样。
　　这一天明玉向内阁和天皇告了假，带着新婚妻子和家人们，前往上京城附近的岚山温泉山庄去度假，这也是他新婚之后的度假权力，同时还要视察他名下的农庄，征收各地的农税。
　　虽然明玉有很高的俸禄和投资商业收益，但是对于传统的田地收益也不能不重视。
　　于是明玉带着一家人分乘十几辆马车，在卫队的保护下浩浩荡荡的离开了上京城的亲王府，前往织姬公主在岚山脚下的温泉山庄。
　　她已经邀请明玉很多次了，为了笼络迎奉明玉这个新晋亲王，她不但扩建装修了庞大的温泉山庄，还根据明玉喜欢人妻的特点，搞了一个特殊的“人妻接待”，专等明玉的光临。
　　就在明玉的专用大车里，车厢内宽敞舒适，装修豪华大气，地面上铺着厚厚的地毯，卧榻旁边还有专门摆放茶具的小酒桌。
　　而明玉躺坐在这个车厢里，车厢下面还生着火炉，让整个车厢内温暖如春。
　　明玉靠在包着锦垫的座椅上，车内除了他之外就只有一个带着银色的半边面具的女人在侍候，这个女人就是最近刚刚出现的叫蝴蝶夫人的女人。
　　此时明玉半卧在车上，手里拿着一个玻璃杯，里面是鲜红的葡萄酒，他一边喝着小酒，一边对跪坐在脚边的女人说道：“都上车了，谁也看不到了，把面具摘了”
　　这个蝴蝶夫人低着头，犹豫了一下，抬起葱葱玉指，摘下了脸上的面具，露出一张倾国倾城俏脸。
　　这张俏脸的主人当然是几日不见的蝶舞，虽然她淡妆素颜，可是依然容光不减，还是一个千娇百媚的绝色尤物，尤其是她忍羞含辱的模样，更是媚态尽显，给人一种强烈的征服感。
　　虽然这个蝶舞已经答应给明玉当魂奴，可是在没有缔结魂约之前，明玉可不敢掉以轻心，所以依然封住了她的气脉，让她像个废人一样。
　　这种封脉的手段来源于截脉封穴手，虽然比不上她的化血神针封脉法神奇，也是各有所长。
　　明玉也想让她尝尝身体被禁，不得不委曲求全的滋味。
　　而且明玉还要继续调教她，打击她的自尊心的同时，享受一下调教美女的乐趣。
　　“来吧，把衣服脱下来，让我再看看你的奶子。”明玉笑着说道。
　　“这里有点冷”蝶舞低着头小声的说道。
　　“屁话，就因为有点冷，老子才让你露出奶子给老子捂捂手”明玉不耐烦的说道。
　　“可是这是在车上，万一等一下有人进来……”蝶舞刚抗议着，明玉抬手打了她一个耳光，虽然手劲并不重，但也是打得她满脸的羞愤，也打掉了她最后的矜持。
　　明玉不是很喜欢打女人，只是享受征服这个尤物的一种肆虐快感。
　　看见明玉又抬起手掌，蝶舞不禁眼泪在眼圈里打转，强忍着羞意，扒开自己的衣襟，露出丰满的白玉一般的双乳，然后捧着明玉空闲的大手，塞在自己的双乳间的乳沟当中，任由明玉握着她一边一个凝脂般美乳，玩的不亦乐乎。
　　“看来对你的调教还不够，就连给我摸摸奶子都不乐意，看来要加大对你的调教了，什么时候对你的调教让我满意了，我就和你签订魂奴契约”明玉一边玩她的美乳一边说道。
　　“不是的，主人，是因为这是在外边，周围都是人”蝶舞还小声辩解着。
　　“你在被俘当日被剥光了，都让人瞧了个遍，还怕什么羞，那腰腿，那圆臀美乳，啧啧……”明玉还调笑着说道。
　　“不要说了，你想要做什么？我说了我都会答应你的”蝶舞羞愤交加，一提起那日的往事，就让她羞愤欲绝。
　　“老子又结婚了，可是一想到我的第一个新娘子被你弄没了，老子就一肚子火，所以我要惩罚你，下面露出你的下身”
　　明玉一边说着，一边揉捏着她丰满乳房上殷红的乳蒂，慢慢的捏揉。
　　“外边冷，会着凉的……”蝶舞刚要说话，又被明玉扇了一个耳光，打得她泪花飞溅，只好低着头解开腰带，掀起长裙，露出里面没有穿褒裤的下身。
　　她的下身饱满如玉，只在高高坟起的阴阜蜜穴口上方有一小撮短短的茸毛，掩盖在鲜红粉嫩的蜜穴上方，黑红白相映，显得着实粉倬可爱。
　　“你是练武之人，这点寒冷对你来说不算什么”明玉说着大手又抚摸在她的阴阜上，摸玩着她柔软的玉阜。
　　“怎么上面还留有毛毛，那几个骚狐狸是怎么办的事，回头我一定要惩罚她们”明玉的指尖捻着几撮细毛说道。
　　“她们说要等主人亲自来剃毛，说是剃毛才是成为主人奴婢的仪式”蝶舞低着头小声解释道。
　　“噢，原来是等我来给你剃毛，你是不是想着我一边给你剃毛，一边玩弄你的骚穴，想念被我玩弄的感觉？”明玉笑着开着玩笑。
　　蝶舞脸色转白，贝齿咬着嘴唇，低着头点了点。
　　突然她全身一阵，脸色一阵转白，身体不由得颤抖了一下，原来明玉的指尖在她的穴口残忍的扯下一小撮阴毛，阴毛根部还带着点点血珠。
　　明玉还将阴毛在她的面前晃了晃，才将阴毛收藏起来。
　　“那好，现在自己把屁股扒开，把你的骚穴和屁眼都露出来，自己插进去”明玉在她的粉臀上狠狠的拧了一下，让蝶舞又尖叫了一下。
　　于是蝶舞仰躺在地毯上，向上弯曲高举着双腿岔开，微微向上翘起着雪臀，自己用双手抱着双臀，像两边分开，把自己柔美的蜜穴和粉菊都暴露出来。
　　这时明玉在她的身上扔过去一个玉石制成的假阳具，蝶舞咬着牙自己拿着假阳具捅进自己的桃源洞口内。
　　“不要停，用点力”明玉坐在她的身下，一边大手在她的雪乳上揉捏，一边低头欣赏着这个仙子一般的女人，以一个极端屈辱淫荡的姿势，将她最隐秘的部位露出来，供自己欣赏。
　　不得不说这个蝶舞不愧叫玉藻前，身材妙曼火辣的很，特别是这个圆屁股，如凝脂般雪白圆润，屁眼而小巧玲珑，颜色成淡淡的粉红，镶嵌在一对圆臀中间，显得无比娇嫩柔滑，即使被明玉干过几次，依然觉得充满诱人的娇嫩，干进去一定暴爽。
　　而她的新开苞的粉嫩性器，也是犹如婴儿般的干净嫩滑，色泽还是处女般的浅红，粉嫩的蜜穴当中，一根玉色的假阳具在当中进出，竟然带出来一丝丝的殷红血迹。
　　她的刚被开过苞的嫩穴没过几天处女膜就愈合了，使她每过几天就要经历一次开苞过程。
　　明玉看着她的淫靡姿态，还是不肯放过她，竟然掏出那根血脉偾张的阳具，起身过去，抓住蝶舞的秀发，将怒涨的肉棒龟头，抵在她红艳的樱唇口，逼她张开了小嘴。
　　“好好的给老子舔舔，”明玉按耐不住，按住她的头颅，下身猛地一挺，肉棒狠狠地插进了蝶舞的小嘴里，那粗大的肉棒像铁棒一样，直接捣进她的喉咙里。
　　“用点力，好好的舔，下边也不许停。”
　　明玉狞笑着，将粗大的阳具牢牢的插在蝶舞的嘴唇，那只粗大的鸡蛋大小的的龟头，卡在她的喉咙里几乎让她窒息。
　　蝶舞强忍着这股窒息感，还有无比的羞耻和屈辱，再给明玉口交的同时，下边也没有停下来，玉指握着假阳具在自己的性器内捅捅插插，眼泪止不住如珍珠般滚落。
　　明玉又打了她一个耳光，冷冷的说道：“不就是吹个箫，至于哭哭啼啼的吗，又不是没给老子吃过鸡巴，等一下再给你开苞，还不得哭丧着脸吗”
　　蝶舞含着泪光想要分辨，却因为喉咙被肉棒堵住，去发不出一点声音。
　　明玉还把她的白袍从胸口扯到腰间，露出她白玉般的柔嫩上身，大手在她的雪乳上又揉又捏，同时吹着口哨，欣赏着美人在他的身下，自己拿着假阳具插自己的蜜穴，那种千般委屈万般无奈的表情，真是看着让人奇爽。
　　明玉就是通过这些手段，让她早日习惯被虐待被羞辱，明玉发现那些越是平时冷若冰霜的女人，私底下都喜欢被虐待被践踏，都有受虐的倾向。
　　就在蝶舞委屈的给明玉吃着鸡巴的时候，她突然感觉身体腾云驾雾般飞了起来，转了个身趴在地上，向上露出白玉般丰翘雪润的圆臀。
　　紧接着明玉的腹部紧贴着她的臀肉，那根粗大的阳具硬邦邦的直挺着，肉棒的龟头沿着臀缝挤入美穴的嫩肉之内，大腿间的美缝里，火热的肉棒烫的她直发颤。
　　“这具美肉就是耐看”明玉从后面压在蝶舞的身上，一手在她的胸前，揉捏着她充满弹性的乳房，一手在她的翘臀上拍打。
　　明玉的身子猛地撞击着蝶舞的后臀，怒涨的阳具从她的腿缝间直插进去，一直捅到她的肚脐处。
　　蝶舞吃惊的发现，自己的头颅竟然有一小半个被推出了车厢的厚门帘，可以看到周围都是护卫的侍卫和随从，没有注意到自己已经脱的几乎一丝不挂，被迫将最隐秘的部位暴露出来，任由男人玩弄。
　　她雪白的玉脸苍白，惊恐的瞪大眼睛，看着周围的人群。
　　明玉还一边拍打她的臀肉一边挺动，车门帘挂在她的脖颈处，虽然看不到蝶舞的表情，但是可以看到她剥开的蜜穴口，露出里面鲜红的嫩肉，一股清亮的蜜汁把肉棒插得顺着肉棒从嫩穴里流淌出来，打湿了肉棒。
　　明玉一边插着她一边取笑她：“你这个高贵的仙子般人物，没想到有一天会光着屁股趴在马车里，跟下贱的妓女一样被人插弄骚穴和屁眼吧”
　　强烈的羞耻几乎使蝶舞昏厥，根本没有听到明玉说什么。
　　而且明玉还拔出水淋淋的大肉棒，又对准那娇艳而羞媚的菊穴捅了进去，肉棒的龟头一直插到她的菊门深处，然后奋力的抽插起来。
　　“你小心点不要叫出来，否则你的脸就丢大了，让人知道又乖又听话的仙子，正扒开蜜穴，让老子的大肉棒检查你的蜜穴。”
　　大肉棒的龟头在她的体内挺动着，直捅得蝶舞一颗心都几乎从喉咙里跳出来，还必须压抑着声音，身体随着明玉肉棒的捅插而晃动。
　　就这样捅插的过程无比漫长，蝶舞昏昏沉沉的突然觉得，插在体内的肉棒一振，滚烫的精液怒射而出，精液射入她的体内，让她忍耐不住皱着眉头，低声娇哼起来。
　　外边寒风凛凛，车内春意盎然。
　　此时一丝不挂的蝶舞趴在明玉的怀里，侧着如花似玉的娇艳身躯，赤条条的将腿探到他的两腿间，用舌尖清理着明玉肉棒上的残留精液，接着张开小嘴将阳具含住吸吮着。
　　“怎么样老子的精液很补吧”明玉笑着说。
　　蝶舞微微的点点头。
　　“我知道你在我面前表现的淫贱和卑微，就是换取老子在你的身体内射精，不过没关系，这就算交易吧。你要知道你是逃不出我的手掌心的”明玉笑道蝶舞垂下头，轻声说道：“为了我的师门，我愿意献出身体……”
　　明玉笑着抚摸着她的身子：“你这样乖的话，等到了山庄，我就让你签魂奴契约吧，这个契约必须要签订人心甘情愿，你做好准备了吗”
　　蝶舞想到自己什么都献出去了，还有什么舍不得的呢，于是展颜媚笑道：“你说怎样就怎样吧……我……还想要……”说着向明玉又分开了双腿。
　　明玉接着一个猛虎扑羊，让车内又发出啊的一声惊呼，于是满车都是淫靡的声音。
　　到了晚上车队顺利的抵达了岚山脚下的温泉山庄，这次织姬专门腾出一座庄园给明玉专用。
　　一家人都下了车，一起走进了装修的焕然一新的山庄，就连那个蝴蝶夫人也默默的跟着明玉下了车，步伐踉跄的走进山庄。
　　一家子人簇拥着进了山庄，沿山而建的温泉山庄宽大而温馨华丽，山庄给每个人都准备了房间，而明玉的房间是最大最豪华的里外大套间，里面是主人的卧室，外边是接见客人的会客厅。
　　而此时明玉坐在会客厅里，而身穿女将和服的织姬亲自充当接待，跪坐在明玉的桌旁给他奉茶。
　　本来山庄的招待是应该由普通的侍女来奉茶，可是为了接待明玉，身为公主的织姬屈尊降贵的前来奉茶。
　　织姬笑吟吟的将出自日月皇朝的今年新茶给明玉奉上，知道明玉是大陆人，最喜欢喝大陆出产的茶叶，所以托人走门路才买来这种竹叶青茶，专门奉献给明玉。
　　明玉也会意的接过茶杯，在自己的鼻下嗅了嗅，然后慢慢的喝下，一股竹叶的清香直冲胸肺。
　　织姬看到明玉喝了她奉的茶也很高兴，也不枉费她一片苦心的奉承明玉了，自从搭上明玉和皇后这条线，她的日子好过多了，别人都反过来奉承她，让她觉得自己腰杆又硬了起来，所以她一定要抱紧明玉这颗大树。
　　所以她偷偷的告诉明玉，为了迎合他的人妻嗜好，她在高官贵族的女眷手帕会里，秘密拉拢了一些贵妇人，这些养尊处优的贵妇人都是表面高贵，私底下淫荡的女人，也听说了一些明玉风流好色的名声，于是都想通过织姬和明玉搭上关系。
　　于是织姬就顺势也邀请她们一起来温泉山庄度假，就住在山庄的另一边，和明玉他们的庄园只有一墙之隔。
　　只要明玉愿意，她可以安排和这些妇人见见。
　　明玉不悦的说道：“本王可是带着家眷来的，怎么能公开去搞别人的老婆，不是给自己找麻烦嘛”
　　织姬捂着嘴笑道：“王爷难道没有听过，妻不如妾，妾不如偷，王爷哪能明目张胆的去找别的女人，但是不妨碍王爷可以去偷”
　　“偷？怎么个偷法？”明玉蛮有兴趣的问道。
　　“我这山庄里准备了很多陪浴的侍女，有娇小的童女，也有正在哺乳的妇人，还有成对的姐妹，母女供挑选，都是可以供人品鉴的，我可以安排这些妇人扮作陪浴的侍女，到时候亲王就可以偷偷的品尝她们了”织姬小有得意的说道。
　　“你准备了那么多妇人做什么，要开妓寮吗？”明玉好奇的问道“你的田庄收益还不够你花销吗？”
　　织姬无奈的说道：“虽然奴家开的不是妓寮，可是也差不多了。为了笼络朝中的权贵，我建了这个温泉山庄，专门用来招待内阁的官员。可是哪个男人不好色，那些常来的权贵经常让我安排侍女陪浴，总不能让我们孤儿寡母的出面应酬吧，所以也只好买了一些卖身的女奴，用来招待这些贵客”
　　她接着嘲笑的说道：“这些个男人放着自己家里的娇妻美妾不用，反而老是要在外面偷吃，现在他们的妻妾也忍不住出来偷吃了，真是讽刺的很。”
　　明玉不悦的说道：“听你这话好像是在说我一样，老子还是不要去找什么人妻了”
　　织姬赶紧打了自己一个巴掌，笑着依偎在明玉身边：“奴家哪敢说亲王大人，我知道你的厉害，再多的女人你也能搞定。我就是受她们所托，为她们牵牵线搭搭桥，同不同意还在你。”
　　“都有那些女人啊？”明玉有些动淫心的问道。
　　“有明闲宫亲王的小妾，有五奉行柴田大人的新妻，还有中纳言中野大人的爱妾，其它的都是些贵族出身的家族主妇”织姬介绍说。
　　这时明玉突然想起在这个温泉山庄里强行占有的那个叫天音的女子，是个极为罕见的纯阴女体，因为得了她的阴气，自己才能突破障碍，一冲飞天的进入到运气如罡的境界。
　　于是明玉关心的问起那个叫天音的女子来，她可是难得的纯阴之体，说不定和自己的纯阳之体相配，也可以再为自己生出一个后代来。
　　“你说的那个小寡妇呀，她虽然也来了，可是不住在山庄，而是住在山上的尼姑庵里，她年轻轻的就守寡了，公公又瘫在床上，又没有孩子可供寄托，所以现在一心向佛了。”
　　织姬嘴角弯着笑道：“怎么过了这么久，亲王大人还在惦记她，亲王大人可真是有情有义的男人”一个小小的马屁奉上。
　　不过明玉也不动声色，而是喝着茶和织姬聊着天，得知今年各农庄的收成不错，不过她的女儿茶茶却扔下家业，跑到大阪城跟着别人去学做生意去了。
　　“那可真是不让人省心的孩子。”
　　织姬无奈的说道，她本来想把自己的女儿塞给明玉做妾，可是女儿不答应，亲王大人也不开口求婚，让她的如意算盘落空了。
　　两个人聊了一会儿，明玉就借口要带着妻妾去泡温泉，把织姬给打发了出去。
　　然后明玉带着自己的妻妾们，一起浩浩荡荡的去泡温泉，因为整个庄园都被明玉包了没有外人，所以自然是明玉一家人占据一个温泉池大家一起混浴。
　　冒着蕴蕴白雾的温泉池子就在山脚下，抬头就可以看见漫山遍野的枫林红叶，池子很大，就是同时下去泡上三五十个人都不嫌挤，白色的钱汤带着微微的硫磺味，温度也在寒冷的气温下显得热气腾腾。
　　明玉舒服的泡在温泉里，向远方观赏着山景，旁边的小木桶里，是用温泉水泡好的鸡蛋和清酒，果然像北条姐妹说的那样，泡在温泉里喝着小酒，观赏着满山的红叶，确实是人生一大享受。
　　他的身边围满了妻妾们，大家都光着身子手里只拿了一条白毛巾，一般是明玉的妻、妾、侍这三级的女人，都是如花似玉的美女，其中燕瘦环肥的各擅所长，大家一边喝酒聊天，一边在水中舒展着身子。
　　本来温泉山庄还提供为客人搓澡的陪浴女郎，都是些只包着秀发，赤裸着身子的年轻健壮的女人，不过明玉身边有那么多的侍，当然就不用别人了。
　　明玉喜好人妻，当然身边也不缺人妻，像古丽娜就是草原大汗的王妃，北条浅见夫人是北条政信的夫人，杏夫人，梨杏夫人以前是鬼我部村正的妾室，小西悠子是大阪城的御守之妻。
　　于是明玉就选了杏夫人和梨杏夫人两个四国美女给自己搓澡，其它侍妾都失望的坐在一旁，大家也都知道主人喜欢巨乳肥臀的熟女，所以只好希望下一次主人能够选到她。
　　当然明玉喜欢极品的丰乳盛臀的美女给自己搓澡，是图她们身体肉感十足，贴在身上滑腻柔软，手感也十分舒服。
　　于是这两个昔日花奴围坐在明玉身边，拿着丝瓜胰子给明玉擦拭身体。
　　而明玉舒服的靠在杏夫人的怀里，脑袋枕在她的丰满肥硕的双乳间，享受着她的双手在背后舒服的按摩。
　　看着满池的美女，明玉不由的小小的自得了一下，他来到扶桑国快二年了，不是因为打了多少胜仗，也不是因为占了多少地盘，而是击败了无数的对手，占有了他们的妻妾，当真是实践了草原天可汗的诺言“打败我的敌人，占有他们的妻妾，让他的子孙在我脚下哭泣”。
　　这种强大的征服感才是最让人陶醉的。
　　不过她们现在都是明玉名下的妻妾了，保护好她们就是自己的责任。
　　对自己的妻妾明玉倒是一直一视同仁，并不因为她曾经是别人的老婆，或者曾经是犯妇罪奴而另眼相看。
　　就像今晚，明玉只是根据喜好选择服侍自己的女人，倒不是因为这两个女人的地位有多么低下。
　　就像这样，一边依偎在自家侍妾的怀里，把玩着另一个侍妾的香软身体，一边看着远方的美景。
　　明玉搂着杏夫人的娇躯，捏住她的一只乳球，搓揉着她的乳头说道：“怎么你的奶子最近好像变小了，是不是最近停止服药的原因”
　　杏夫人红着脸点点头：“自从跟了主人以后，就不用吃什么丰乳药了，主人也说那种虎狼药很伤身体，不过那以后奴家的奶子就停止变大了，分泌乳汁也少了，就是经常下边老是痒痒的”
　　明玉呵呵的笑着：“你那是淫药的药劲太大，不过老子有药可以给你治治”
　　“老子的解药是很补的”明玉笑着在她的耳垂边轻轻说道。
　　说着在水下抓住她的柔胰的小手，按在自己胯下的开始硬挺的肉棒上。
　　聪明的女人一听就明白了，于是低着头小心的开始抚摸男人的肉棒和下面的卵蛋。
　　明玉又在另一个梨杏夫人的丰乳上一阵搓揉，调笑着说道：“你的奶子也不错，来用奶子让老子爽一下”
　　“是”梨杏夫人微微点头答应下来，白皙丰满的身子钻进明玉的两腿间，让他的两腿夹住她的娇躯，将两只大脚交叉搁在她的玉背上，然后一手托起明玉的腰臀，让他的胯下肉棒正好顶在她的一对巨乳之上，然后用双手捧起双乳夹住主人的肉棒来回的揉弄。
　　当场的妻妾们对于明玉公开玩弄侍妾都视而不见，除了新夫人美智子觉得丈夫未免太开放了，其他的侍妾们对明玉玩自家的女侍都习以为常了。
　　不过明玉也不是一刻也憋不住的种马，大多数的时候也就是让女侍们给吹吹箫，打打乳炮什么的，倒也不会公然在众人面前干进她们的身子。
　　洗浴泡澡的过程是漫长的，主要就是观赏一下风景，泡泡热水出出汗，缓解一下一整天的疲劳。
　　到了快用晚餐的时候，大家都纷纷离去，回屋去换过舒适的睡袍，然后一齐到山庄的宴会厅，参加当晚的晚宴。
　　织姬经过扩建的山庄设施齐全，吃喝玩乐的地方俱全。
　　就在这个大厅里，明玉和一家子的妻妾一齐用餐喝酒，山庄准备的东西还是很丰满，像山里的蘑菇、山菜、竹笋，河里的鲑鱼，山间的野鸡，山鹿等等一应俱全，席间还有山庄的歌舞伎为大家献舞。
　　前面上来的都是前菜、醋拌菜，生鱼片等一类的下酒小菜。
　　明玉坐在首席，旁边是他的两女义女柚香和初美两个小姑娘陪在一边。
　　不过明玉喝着小酒，看着那些浓妆艳抹的艺妓表演的乡间的打麦舞和采桑舞等等，都是民间的俗俚，不由得皱皱眉。
　　“这样的舞蹈怎么配的上我的宴会，散了散了”明玉不满的说道。
　　“爹爹喜欢看跳舞，不如我们给爹爹跳一个大陆风行的长袖舞吧，让几个姨姨们给我们伴舞”这时明玉旁边的柚香建议道。
　　“好，好，你们学了这么多日子的舞蹈，我还没完整看过，这次就拿出来让众位妈妈们开开眼”明玉兴奋的叫道。
　　于是两个女孩下去换了舞服，旁边的乐伎开始演奏起大陆的乐曲。
　　而两个换了汉服的美貌少女开始翩翩起舞，娇小的身躯旋转着，雪白的长袖围着身子盘绕飞舞，纤细的腰肢宛如杨柳，修长的美腿配和着腰臀的扭动上下飞舞。
　　而她们的旁边，来自日月皇朝的四个舞妓陈圆圆、李香君、柳如是、董小宛也跟着起舞，一时间满堂犹如莲花绽开，长袖如浪花般飞舞，将她们的窈窕之姿，卓越之态展示的淋漓尽致。
　　明玉拍着手叫好，平时真是小看这几个皇帝御赐的侍妾了，本以为她们只是出身浣洗院，床上功夫了得，没想到跳起舞来也这么好看。
　　想想也是，浣洗院的姑娘不是犯了罪的官宦妻女，就是战败敌国的王公将相的家眷，自然都是从小受过良好的教育，琴棋书画样样俱全，再加上皇宫大内给安排的舞蹈乐器等的教导，每一个浣洗院的女孩都才艺满满，指导两个小姑娘也是轻而易举的。
　　于是在满堂的乐曲声中，明玉的一群妻妾表演了一段上乘的大陆长袖舞，真是乐曲环绕，满堂飘香。
　　等到大家看完了以后都报以掌声，明玉还意犹未尽的叫道：“布兰妮呢，布兰妮，下面该你们的胡旋舞上场了，要光屁股的。”
　　没过多久，一群穿着极为暴露的胡服的舞姬就上场了，这些身穿暴露的舞服的女人，都是清一色的身材高挑，碧眼金发的胡姬，都是来自布兰妮领导的异人馆。
　　自从明玉带回来一大票虾夷人的美女后，就专门划出来一个场地安置她们，成立了以布兰妮为首的舞妓班，对外就叫异人馆，专门学习各种舞蹈以供明玉娱乐。
　　这些异国女郎穿着异常暴露的波斯姬的舞服，脸上带着蒙面的白纱，头上插着长长的羽翎，脖子上，手腕上，肚皮上，脚腕上都戴着金色的铃铛饰物，上半身只穿着巴掌大小的三角形胸罩，堪堪遮住胸前巨乳的一小部分，把大部分乳沟乳肉都暴露出来，下半身是从肚脐一下短到膝盖的纱裙，虽然不像明玉叫嚣的那样光着屁股，可是几乎全透明的纱裙还是暴露出她们如玉般修长的美腿和滚圆上翘的圆臀，以及两腿间没有穿褒裤的幽幽密谷。
　　于是在这群舞妓的举手投足之间，身上的饰物发出的铃铛声的伴奏下，这些胡姬开始围成一圈，表演着著名的胡旋舞。
　　这些人高性感，巨乳盛臀的舞妓，高举着双手，在几块小小的圆毯上，按照一定的节奏，身体轻盈的旋转起来。
　　她们的一只秀足点在地毯上，另一条腿不停的弯曲高举，在地毯上快速的旋转身体，那透明的百褶纱裙如怒开的花朵般绽放，整个身体漂浮舞动，像要乘风而去，而她们一边旋转，一边上身前附后仰，带动着胸前的乳浪翻滚，玉背上玉肌滑动，真是让人看的眉飞色舞。
　　特别是她们还足尖一点，轻盈的身子飞向半空，身子在半空中舒展，那旋转的娇躯上的美妙之处让人目不暇接，然后一个后空翻以后，又落回到地毯上，真是分毫不差。
　　她们的舞蹈真是让人大为开眼，让人色授不止。
　　最后一群舞妓围着一个身材火爆的女郎，让这个丽人在场中扭动着腰肢，屁股画出了夸张的圆弧，带动着她的裙衣下露出一片如雪的肌肤，高耸坚挺的乳房，特别是当她向明玉后弯下纤腰，半露的酥胸指着明玉，更让人顺着她的乳沟看进去，满眼的雪肤香肌，殷红的豆蔻，乳沟深壑，波浪汹涌……
　　看到这个纱衣间的大腿尽露，圆臀轻颤，满眼都是乳房、屁股、大腿……
　　说实话这种胡旋舞当真好看，还色意满满的，就是当中那个身材最丰满性感的女郎，身材火爆，大腿修长，就是身段怎么那么熟悉呢。
　　明玉想了想明白了，原来这里还藏着一个成熟美艳的人妻，就是被明玉调教过无数次的，原虾夷人的女王索菲亚。
　　这个女王现在也能放下身段，做一名以色娱人的舞妓，看来明玉和山中老人的调教没白费。
　　把一个高贵的王族成员，调教的服服帖帖的。
　　一段精彩的表演之后，宴会自然进入用餐的缓环节，一时间各种主菜，火锅，烤物等纷纷端上，让在场的人开始放开喝酒用餐，一时间觥筹交错，喝的是难得的大陆美酒，吃的是可口的山珍野味佳肴，一家人吃喝的十分尽兴，其乐融融。

第91章 人妻盛宴，色心又动
　　到了半晚，明玉把那些妻妾们都打发回房休息，单单留下古丽娜、北条浅见、杏夫人、梨杏夫人、小西悠子还有索菲亚这六位成熟的妇人，明眼人一看就知道明玉的老毛病又犯了，准备一对多，当众奸淫这些昔日的人妻。
　　明玉还怕她们抹不开面子，偷偷在她们的酒里下了春药，然后亲自喂她们喝下去，很快这六个女人就觉得浑身燥热，下身的淫水长流，蜜穴里好像亿万蚂蚁在爬，忍不住按住小腹，强压着体内的欲火，同时抢过酒杯又倒了两杯美酒喝下，结果不但没有压住欲火，反而欲火更盛。
　　明玉想今晚来个大被同床，但是因为彼此身份地位有别，怕她们有些保守，于是就出了这么个坏招，在她们的酒里下药，好拉着她们一起大被同眠。
　　结果六个女人坐在那里，坐卧不宁，还在那里强忍着。
　　结果其中地位最高的古丽娜不知道什么时候，就被明玉搂在了怀里，她本来就浑身酸软，被自己的男人一抱，更是一阵目眩，只觉得浑身滚烫发软的没了力气。
　　但是她是家里的大妇，就这么被人当众抱住，又想推托，可是小手按在男人的胸膛，却变成了在男人的胸膛上抚摸。
　　“明，你不要这样……不要在这里……”古丽娜表面推脱着，精神有些恍惚，可是被自己的男人抱着，却浑身都舒服。
　　“有什么不可，这里都是和你一样的妻妾，都是我的女人”明玉笑嘻嘻的说着，反而把古丽娜搂的更紧了，大手则在这具妙曼的身体上大肆抚摸。
　　她本来就穿的单薄的睡衣，被明玉几把就扯下扔掉，露出她美丽的胴体。
　　古丽娜虽然是生过孩子，可是身体一直保养的很好，肌肤依然光滑细腻，柳腰纤细，身体丰满结实的和年轻时一样。
　　特别是丰满的乳房和浑圆的臀部比少女多了更多的成熟少妇韵味，十分迷人。
　　而且她有着东西方混血的血统，无论容貌和身材，比一般的女人都更加出色，不愧为草原大汗的王妃。
　　结果古丽娜越是想要推开明玉，可是表现的越是在他的怀里蹭来蹭去，下面也是越来越痒越来越想要。
　　古丽娜已经下面痒得难耐，于是抓住明玉的大手按在自己的丰乳上，摇晃着巨乳说道：“你要是想要……就快点摸人家……人家受不了了……”
　　明玉一边摸着她的巨乳一边说道：“到底是我想要还是你自己想要……”
　　古丽娜急促的喘息着说道：“是人家想要……”
　　明玉哈哈的大笑，一下子掀开睡袍，那根又粗又长的大肉棒腾的一下子跳了出来。
　　已经欲火攻心的古丽娜急忙抢上来，抓住那根巨物就往自己的口里塞去。
　　像她这样出身高贵的王妃，根本没有想到有一天当着众人的面给男人口交。
　　这时其它的女人看着这一幕，也禁不住下面很痒，于是都脱了衣服，一丝不挂的趴过来，在明玉的身旁躺成一排，肩并肩腿并腿的拼成一个大肉垫。
　　只有索菲亚傻乎乎的坐在一边，公然扯掉胸罩，扒下舞裙，就这么赤条条的开始按揉乳房，用手指捅插自己的肉洞。
　　明玉眼睛里看着索菲亚的自渎表演，大手在身边的肉垫上大肆摸玩，分开一双双美腿，指尖深入到流着淫水的蜜穴里抠挖着。
　　而他的下身，古丽娜像个小母狗一样跪趴在他的胯下，手捧着大鸡巴快活的舔舐着，那种雄性的气味让她满脸都是陶醉的表情。
　　“唔唔……变得好大……好想要进来……唔唔……真好吃……”古丽娜的舌尖抵在肉棒上，还发出梦呓一般的声音。
　　明玉看见她被春药刺激的神志不清，就不拖延了，就把一把抱起，把她放到肉垫上，横趴在杏夫人的身上，让两女的乳房相互挤压，然后搂住古丽娜的腰肢，从后面压上去顶上。
　　古丽娜已经欲火焚身，自然感觉自己的股间一根火热的肉棒磨蹭着，不由得发出“快进来……唔唔……下面好痒……好大呀……”
　　明玉下身猛地一挺，大龟头顶开她湿润的阴唇，沾着淫水一下子捅进了她饥渴的私密之处。
　　“真是水多，就像是给鸡巴洗澡一样……”明玉一边说着，大鸡巴一直深入，感觉她的小穴那种销魂的包裹感。
　　古丽娜的蜜穴被大鸡巴一直深入，那种极度的充实感和快感立刻充满了她的全身，让她立刻从神智不清的状态里恢复过来，感觉下体被塞得满满的，整个小穴都被撑开，胀大，完全被这根大鸡巴占据了。
　　“为什么会在这里……我为什么会这样……呜呜……停下来……不行了……好舒服……”蜜穴被大鸡巴占据，开始有节奏的运动起来。
　　古丽娜被干的前后晃动，巨大的乳房压在下面杏夫人的丰乳上，两个人都是赤身裸体的乳对乳相互摩擦起来。
　　两个人的下腹也是贴在一起，明玉的撞击通过薄薄的肚皮，传递到下面杏夫人的身体上，让她也下体一阵的酥麻。
　　小穴更是一阵空虚，于是不由得抱住古丽娜的身体，发出了淫靡的呻吟：“主人，也插插奴家的小穴吧……啊啊……好舒服……”
　　原来明玉从古丽娜的体内拔出肉棒，向下一压，对准杏夫人的玉门一下插了进去，于是杏夫人也向他敞开了了大门。
　　淫水横流的小穴被又粗又大的鸡巴干了进去，一直顶到了花心处，让这个出身四国的第一美女产生了完全被征服的快感，仅仅被明玉连续捅了几十下，就被送上绝顶高潮。
　　就在明玉痛快的搜插着身下的几个美女的肉穴时，感觉后背一对大奶贴了上来，原来是索菲亚受不了刺激，从后面抱住男人，一对自豪的大奶子贴在男人的后背上摩擦着，场面十分淫靡。
　　“你添什么乱，去一边给老子跳艳舞，跳够了老子就干了你”明玉干的正爽，顾不上满足索菲亚，于是就让她在面前光着身子，扭着屁股晃着巨乳，表演着晃奶舞。
　　而明玉把杏夫人干到高潮以后，又把鸡巴插件了古丽娜的小穴里，又开始快速的抽插。
　　而古丽娜也完全被性欲所支配，向后不停的送着臀儿，让大鸡巴干的更顺畅，强烈的快感支配了她的全身。
　　突然古丽娜全身一震，发出一声高昂的叫声，小穴里洒出洋洋的蜜汁，原来她被明玉干的终于攀上高潮，丢的魂都飞了。
　　明玉从古丽娜的体内拔出湿淋淋的大肉棒，挺到了小西悠子的脸前。笑着对她说：“你最乖了，来给老公舔舔鸡巴”
　　小西悠子也正在晕乎乎的状态，听话的张开小嘴，将眼前的鸡巴慢慢含进嘴里，可是明玉的熊腰一挺，大鸡巴一下贯入到小西悠子的喉咙深处。
　　鸡巴深深的插进她的喉咙里，呛得她差点喘不过气来，眼泪差点都并出来了，但是依然卖力的吞吐着这根肉棒。
　　她知道明玉马上要干她了，所以一边给明玉吃着鸡巴，一边努力把手伸到自己的下体，快速的抚摸起来。
　　等到她的下体流出光亮的水光时，明玉掰开她的股瓣，把她的小穴和屁眼都露出了，然后挺着鸡巴，一下就挺入到女人的花径当中。
　　小西悠子舒服的扭动着身子，换着姿势让明玉的肉棒在她的蜜穴里插来插去。
　　就这样明玉一边看着艳舞，一边猛插着身下的美熟女，而没被明玉插过的美女，看着明玉的猛干场景，不由得下身更加瘙痒，于是不由自主的把手按在自己的敏感部位，大力的按揉起来。
　　明玉捏着小西悠子的奶子，一边大力搓揉着她的乳头，一边猛烈的插着她的骚屄，让痛苦和快感同时侵袭着她，让她很快大叫一声，也冲上了高峰。
　　后面还有个梨杏夫人和浅见夫人没有轮上，特别是浅见夫人现在怀着身孕，不易压在身下猛干。
　　但是明玉让她们并排像母狗一样跪趴在他面前，而杏夫人的春药还没过去，也凑过来一起趴着。
　　三个浑身赤裸的妇人并排跪着，娇艳的蜜穴对着主人。
　　其中浅见夫人最美，身材丰满匀称，气质高雅，只是小腹微微的隆起着。
　　而杏夫人皮肤最白，奶子和屁股也最大，特别是这样趴着，大屁股更是显得肥硕惊人。
　　而梨杏夫人是最骚，因为出身四国，所以显得身体有一种健康色，乳房和臀部也弹性十足。
　　而明玉先按住梨杏夫人，用老汉推车的姿势肏弄着，而两手各摸着两边的丰臀抠弄着，玩的不亦乐乎。
　　而古丽娜和小西悠子也紧贴在明玉的后背，用奶子去蹭他，用舌头去舔他的屁股。
　　明玉被五个美貌的妇人包围着，随意抚摸随意肏弄，说不出的快活。
　　下面轮到浅见夫人了，怀着孕的她根本不敢让明玉粗长的鸡巴捅进子宫，于是她用双头探到后面，用手指扒开屁眼说道：“主人，请你用这里……”
　　明玉也没有到利令智昏的地步，而他也知道走后庭一样可以让浅见夫人高潮，于是挺着鸡巴，抱着浅见夫人的肥臀，大鸡巴凑近她的菊门入口说道：“你的后庭好久没有用过了，都洗干净了吧？”
　　“洗……洗干净了……每日都洗着……”
　　“好，小婿就勉为其难的干进去了……”
　　明玉开着玩笑，腰间猛地一使劲，沾满各种淫水的大肉棒就破门而入，挤进狭窄的后庭谷道当中。
　　浅见夫人闷哼了一声，就低着头承受着鸡巴不断的深入，紧窄的屁眼被不断的撑开，明玉还一边干一边拍打着这个雪白丰满的充满弹性的巨臀，直把这个迷人的巨臀拍打的发红了。
　　这是他一直以来的习惯，每次从后面插入岳母这个丰满的巨臀，就忍不住想要尽情的拍打她的超大肥臀。
　　而浅见夫人也张大嘴巴，呵呵的喘着气，努力适应后庭被完全撑开的感觉，让粗长的肉棒深深的插进她紧窄的的菊穴里面快速的抽插着。
　　明玉只觉得胯下的美妇的屁眼紧张的不断收缩，把自己的肉棒裹得舒服不已。
　　大鸡巴只是在她的菊穴里，大力的抽插了几十下，一向后庭敏感的浅见夫人就达到了高潮。
　　而明玉也不忍征伐的太厉害，于是大鸡巴从她的肛门里缓缓退出，留下一个圆滚滚的黑洞慢慢缩小。
　　五个女人都轮流干了一遍，可是淫药未退的她们还扭动着身子，贴在明玉的身上轻吻他的乳头，而杏夫人和梨杏夫人则并排跪在他的身下，轮流吸吮着明玉的鸡巴，也不管上面沾满了女人前后洞里的淫汁。
　　明玉让她们好好的吸吮了一阵，就让五个女人并排趴在地上，五个诱人的圆臀对着他，让他在五女的屁股后面肆意的玩弄，不是拍拍这个屁股，就是摸摸那个奶子，随便抓着一个美臀就肆意的插进去抽插几十下，最后抓着草原王妃的屁股，大肉棒顶在女人子宫的最深处，一声低吼着，大量的阳精射进了王妃的子宫深处。
　　这时已经被淫药冲昏了头脑的索菲亚又咿呀咿呀的爬了过来，拔出插在古丽娜屁股后面的大肉棒，就往自己腿裆间插去。
　　“好了，不要急，老子的精液多得很……”
　　明玉笑着拍打了一下索菲亚的肥臀，仰面躺在地上，让索菲亚蹲骑在他的腹下，将肉棒吞进她的臀缝里，卖力的套弄起来。
　　此时明玉索性舒服的躺在床榻上，四仰八叉的看着眼前的异国美妇浑身赤裸裸的蹲坐在他的腹下，上下抛动着肥臀卖力的套弄着臀下的那根骇人的巨棒。
　　经过山中老人的调教，昔日的部落大酋长已经完全堕落成一个供人玩乐的玩物，甘愿奉献出身体的全部供主人消遣。
　　就像此时，这个风韵十足的成熟妇人拿出自己的全部手段，来取悦身下的主人，她最拿手的就是三穴同举，此时明玉放手让她任意施为，于是此女拿出百般手段，就在明玉的眼前，上演一出前后三洞共同侍奉的大戏。
　　这个昔日威风凛凛的大酋长，这时满面潮红的蹲坐在明玉的腹下，手扶着明玉的腹肌，摇晃着秀发将浑圆丰硕的肥臀高高的抛起，就在明玉的阳根顶端几乎脱离穴口的时候，肥大的大屁股又重重的落下，猛烈的撞击着明玉的下腹带起一阵肉波，给人带来强烈的快感。
　　就这样激烈的肉搏了百来十下后，索菲亚一抬屁股拔出下体的阳具，接着俯下身风情万种的低着头，张开红唇将汁水淋漓的大肉棒含在口中，由慢到快的细致的吸吮着粗大的男根，将粗长的男根一直吞咽到根部，然后又慢慢的吐出，再快速的吞咽进去，直到红润的香唇一直埋进男人的阴毛当中，这可是她的强项，深喉口交吞棒绝技。
　　这样替明玉深喉口交了一刻钟，索菲亚接着又抬起身，手扶着身下的越发硬挺的肉棒，一条玉腿屈膝跪着，一条玉腿半蹲着，就在主人的眼前，抬着屁股将粗大的龟头顶在自己的后庭穴口，咬牙往下一坐就狠狠的捅进自己的屁眼里，接着摇晃着屁股卖弄的套弄起来。
　　明玉手下的这些虾夷人的侍姬，全部按照他的恶趣味，将下体的毛发刮的干干净净，这样无论肉棒插进她的前后哪个肉穴，都将细致的情景展露在明玉眼前，让他清楚的欣赏着自己的肉棒接连进出眼前美妇的前后三穴的美景。
　　明玉看手下的虾夷人侍姬体质特异，特别喜欢走后门的调调，所以将她们都调教成后庭宽大的专门供自己走后门的屁奴，而她们也为了取悦主人，平时都是用粗大的假阳具专门练习后庭花开。
　　所以主人的粗大阳具插在她们的屁眼里，非但不觉的进出粗涩，反而觉得她的后庭紧密无比，充满弹性的肛门紧紧包裹着棒身，就像被人用手握着一样，如果是平常的扶桑女人，肛洞几乎紧的捅不进去，可是索菲亚的肛门却承受力惊人，肛洞虽小，却让大肉棒一口气捅到根部，来个全根而没，然后卖力的套弄起来。
　　就这样索菲亚扶着肛门中主人的粗大肉棒，摇晃着屁股一口气套弄了半个时辰，直到索菲亚的屁眼被肏的发烫，整个大白屁股都被干的乱颤，这才啵的一声拔出肉棒，在雪白的臀间露出又圆又深的肉洞，能看到里面的肛肉都不住的痉挛。
　　接着美妇又接着用嘴替主人清理了肉棒，再返回到自己的前穴挺身而入，让肉棒在她湿漉漉的蜜穴里不停进出，每一下都捣在自己的花心上，重重的撞击着蜜穴尽头。
　　就这样周而复始的，索菲亚摇头摆尾的拼命套弄着肉棒，仿佛升到了云巅，一边失神尖叫着，一边散乱的金发到处飞舞，而主人从正面搠住她的胸前一双高耸巨乳，指尖挟住一对乳头，熟练的揉弄着，让她更加亢奋的大声尖叫，随着下体的肉棒进出，蜜穴里的淫泉喷涌而出……
　　明玉在温泉山庄的第一晚上，就把自家的几个人妻都聚在一起，搞了个人妻大乱交淫宴，事后让古丽娜羞得把明玉埋怨了好久。
　　不过这只是亲王大人好色事件的一个缩影，他现在手下妻妾那么多，如果一个一个轮流来，那还不知道要多久才能轮一会，所以把几个妻妾聚在一起搞个大乱交什么的，就成了家常便饭的事。
　　而明玉体能超强，一般三四个妻妾同时服侍，他都游刃有余，一路通杀。
　　在山庄的日子是很惬意的，白天带着妻妾去爬爬山，逛逛寺庙，晚上泡泡温泉，吃吃美食，顺便把家里的侍妾们挨个捅一遍，真是过着神仙般的日子。
　　但是这些还不能让身怀魔种的明玉满足，当他听说山庄里来了几个官宦家的女眷，有心要和他交好，不由得又动了淫心。
　　这天明玉在织姬的引导下，悄悄的去了另一个温泉池子。
　　这也是专供贵人泡澡的池子，只不过这个池子是男女分开的，一个大池子中间用竹围栏分隔开，不过池水还是相通的。
　　明玉此时就泡在温泉池的一边池水里，耳里听着隔壁传来的阵阵女人的聊天说笑声。
　　因为织姬是有选择的招待宾客，所以今天来洗浴的都是女宾，而男宾这边只有明玉一个人。
　　当然给明玉陪浴洗澡的还有织姬本人，已经是几个孩子的妈妈的织姬，虽然年纪有些大了，但是因为出身贵族，平时身体保养的好，再加上年轻的时候，也是上京出名的美人，所以还是颇为风韵犹存。
　　此时她也盘着秀发赤裸着身子，只在乳下围了条到大腿根的白围巾，就这么跪坐在明玉身边，手拿着柔胰给明玉搽洗后背。
　　此时丰腴的夫人紧挨着明玉坐着，她身材不高却特别丰满，特别是胸前一对异常丰满的巨乳，将胸前的浴巾高高的顶起，半露的奶脯间形成一道深深的乳壑，让人忍不住想掀开浴巾，看看这对巨乳到底尺寸有多大，若是将这对丰满巨乳的乳肉抓在手里把玩，是不是更加手感不错。
　　此时她眼望着眼前的英气勃勃的亲王大人，满脸都是仰慕的表情。
　　这个英俊男人，身体强壮挺拔，剑眉高额，特别是气质非凡，让人难忘。
　　最主要的是他手段高超，来扶桑短短的几年，就由一个人带兵的海军将领，一跃成为扶桑国的亲王大人，御前大将军，总领南朝最大的军团，成为内阁最有实力的大人物。
　　同时他勾女的手段也不凡，不但把天皇的老婆给搞到手，还把自己这个正牌公主也搞得服服帖帖的，不但把自己的女儿都献上的同时，还心甘情愿的帮他找女人。
　　这个美艳的巨乳妇人，一边给明玉擦拭着身体，一边小声介绍着旁边的女宾：“那边的女宾都是我在上京城里的手帕会的闺蜜，其中有明闲宫亲王的小妾叫吉永小百合的，说是和你还很熟识。还有五奉行的柴田大人，不久前死了原配，这是新娶的续弦叫松下纱荣子，以前也是大户人家的女儿，还有纳言野田大人的侧室夫人奥田咲，还有像她一样的寡妇佐山爱，都是我精心选出来，搞了这次的”人妻接待“，保证让你满意”
　　织姬说完，起身来到池子中间的密封竹篱笆墙前，示意明玉过来看看。
　　于是明玉轻轻走过去，就发现织姬指着墙上一个隐蔽的偷窥口，没有人指出来还真发现不了，织姬示意明玉凑过去用眼睛窥视。
　　于是明玉将眼睛凑上去，透过小小的窥孔，将对面的美景一览无遗。
　　对面是白花花的一片躶体女人的世界，众多的官宦妇人有的带着侍女，有的带着女儿，三五成群的泡在水池里。
　　或是站在岸边，用木盆打水清洗头发，或是泡热了坐在岸边乘凉，总之是莺莺燕燕的满园春色关不住。
　　织姬也在一旁用另一个窥孔偷看，还向明玉介绍着自己的闺蜜：“那个皮肤特白，身体纤细窈窕的，就是明闲宫亲王的爱妾吉永小百合，以前可是名动大阪城的花魁。还有那个极为丰满的，坐在岸边岔开腿的妇人，就是那个两腿间露出蝴蝶屄的就是寡妇佐山爱，看看她的蝴蝶屄上浓密的毛毛，就可以知道她没守寡之前是多么贪淫”
　　明玉看了织姬一眼，心说你下面的毛毛也不少，否则能一口气生了三个女儿。
　　织姬丝毫没有察觉明玉异样的目光，还沉浸在偷窥的快乐当中，“那儿屁股大，下面没毛的女人就是松下纱荣子，人家说白虎女人专克夫。我看柴田大人也好不了。”
　　“还有一个在岸上跪着洗头发的大奶美妇，就是浅野大人的侧室奥田咲，听说浅野大人年纪大了，这个美妇几乎从来都不用，最近可是饥渴的很。”
　　明玉耳边听着织姬的唠叨，眼里把对面美妇的身影都看了个遍。
　　果然如织姬所说的，这些贵族出身的夫人相貌都不差，而且相比较普通人家的妻女，因为长期养尊处优，所以都保养的肌肤雪嫩光滑，身材丰润饱满，虽然扶桑国的女人普遍个子不高，但是也是发育的极为成熟，要奶子有奶子，要屁股有屁股。
　　那趴在在水里的吉永小百合明玉也见过，还和她有过一夜风流，此时她翘着圆臀浸泡找池水里，就像一块白玉被人扔进了水里，白的更加耀眼。
　　而那露在水面上的玉背到腰臀，优美无比的曲线，从光滑的雪背半沉在水里，又从圆臀处跃出水面，那圆滚滚的两瓣臀肉犹如两瓣梨子，美妙的的臀缝间小巧的菊门也在池水中半掩半露。
　　而岸上正在弯着腰，就着木桶里的热水洗头发的奥田咲，那微微下坠的丰乳，更是尽显成熟妇人的魅力，那一身完美的媚肉，更是显得妖艳之色，特别是胸前两坨体积庞大的巨乳，此时充分脱离了衣物的束缚，以一种夸张的姿态猛烈晃动，显得分量极重，犹如一对成熟的雪白香艳的乳瓜，光滑细腻的乳肉光滑而富有弹性，加上丰满的小腹和微微挺翘的圆滚巨臀，随时向外散发着阵阵难以形容的香艳熟美的肉感。
　　还有佐山爱和松下纱荣子，也都是近三十的成熟妇人，只是保养的好，看上去像是二十五六岁，一个个肌肤胜雪，盛乳丰臀，都是貌美如花的佳人。
　　贵族家的妇人几乎没有几个丑的，再加上正处于风华正茂的成熟年纪，果然都是让人喜爱的巨乳美人妻，那一丝不挂的美体在池水的浸泡下，像是要一把能捏出水来。
　　看得人是食指大动，色心大起。
　　明玉倒是很有兴趣搞搞这些美女巨乳若妻，只是以他的身份，怕是不能直接上手，传出去会坏了他的名声。
　　这时明玉就问织姬，怎么样才能够不知不觉的把她们搞到手，又不会引起不必要的麻烦。
　　织姬狡黠的笑着道出秘密：“秘汤混浴露天风吕”
　　原来在温泉山庄里，还有一些隐藏的秘密温泉，那是一些规模很小，但是隐藏在树林山谷里的小型温泉。
　　不同于对外开放的大型温泉池，这些野温泉都是仅对贵宾开放的的秘汤，因为规模小地方偏僻，所以不能区分男女浴池，只能是男女混浴了，还好混浴对于男女大防根本不重视的扶桑国来说，倒不是多大的问题，反而认为这时天经地义的事情。
　　所以这就给明玉提供了机会，只要他去秘汤那边泡澡，就可以“偶遇”一些也去泡澡的妇人，至于能不能弄到手，就看明玉的手段了，明玉一听就心领神会了。
　　不过隔着这种竹墙偷窥对面的各式美女的温泉洗浴画面，确实给人一种奇特的刺激感，让人看的欲罢不能，不知不觉的下身就一团火热，阳具如铁棒一般硬棒棒的挺了起来。
　　此时明玉身边只有一个风骚美艳的成熟躶体妇人，也就顺势用她来发泄一番了，于是这个织姬浑身上下唯一的一条裹身浴巾不知飞到哪里去了，整个人赤条条的被明玉按在身下，大手在她丰腴浑圆的一双乳瓜之间狠狠的掏摸几下，就抓着她的头发将她的螓首按在自己胯下。
　　要说这个织姬怎么也算是的正牌的皇室公主，可是却被人像是对待家养奴俾一样的对待，可是她就是生不出丝毫的抗拒之心，反而觉得明玉能够这样对待她，是把她看做是身边的贴身侍姬，所以心甘情愿的曲意奉承。
　　于是明玉雄立在水中，一边偷眼观看对面的众多裸妇的各种媚态，一边骑在胯下美妇的头上，粗壮的大腿夹着她的头颅，手掌擒住她的脑后秀发将她的俏脸埋在胯下的阴毛中，将她的柔嫩小嘴当做女人的牝户一般，粗大的肉棒顶开她的红唇肆意的进出，给她来个最下贱的骑脸肆意奸。
　　而这个妩媚的成熟女人也跪在明玉的两腿间，仰着头将脸颊紧贴着明玉的下腹，张着小嘴含着他的阳具，强烈的男性气味扑鼻而来，可是她情不自禁的闭着眼睛，贪婪的吸允着男人的阳具，像是要把男性的气味全部吞咽下，快速急切的裹吮着龟头，一直到舌根都麻木发酸，鼻间发出满足的呻吟。
　　突然胸前一紧，原来是明玉一边用骑脸奸干着她的小嘴，一边大手抓住她的胸前一对微微下垂的硕乳大力的揉捏着，这个妇人的身子看着娇弱纤细，身体确是饱满成熟，两只奶子也是货真价实的豪乳，两团乳球丰满浑圆，而且充满了弹性，虽然有一点点下坠的趋势，可是手感还是绵软丰腴十足。
　　织姬一边抬着脸给明玉吃着鸡巴，一边悄悄的挺胸，让这个男人更惬意的玩弄自己的奶子，突然乳尖一痛，胸口的两只乳尖被他用力揪住，接着向上揪起。
　　织姬吃痛的刚要张大小嘴呼痛，却被口中的肉棒趁机猛地往里一掼，突破了她的喉咙直接捅进她的食道中，差点给她来个一步到胃。
　　不过她的整个上半身都被明玉骑在胯下，半个头颅更是被明玉的一双大腿夹住，哪有她反抗的余地，只好屏住呼吸强忍着强烈的呕吐感，让男人将她的小嘴当做肉穴一样捅弄着，下腹毫不客气的压着她如花似玉的俏脸，织姬越来越恐惧，她努力的张大嘴巴，喉咙被粗大的肉棒来回的捣弄，使她几乎亚搜窒息，肺中的空气几乎都被挤压出来，使她几乎陷入绝境，差一点翻着白眼昏阙过去。
　　啵的一声，阳具从她的喉咙中拔出，带出一股胃水，让她咳嗽着急促的呼吸着空气，媚眼间的媚态却是更浓。
　　呜呜……
　　刚刚缓了几口气，一双玉手又被男人抓住举过头顶，男人的双膝分别顶着她的胸前丰挺双乳，双脚伸到她的膝盖间分开她的双腿，整个身体都被明玉控制着无法动弹，男人占据着主动，上面的大肉棒肆意奸弄着她的小嘴，下面膝盖顶着她的双乳，还有大脚分开她的大腿，将她的羞处毫不保留的暴露出来，脚趾顶住她的蜜穴，紧紧的压着她的阴蒂，然后来回的碾动。
　　这下织姬公主更苦了，就连叫也叫不出来，每一次被他碾到阴蒂，她的浑身就像触电一样的剧烈颤抖，真是叫天天不应，嘴巴被肉棒堵得死死的，做声不得。
　　“好了，转过去，把你的大浪屄露出来”男人过足了瘾以后，放开了织姬的双手，却像对来路边窑子里的野娼一样命令道。
　　“嗨”这个贵妇果然就像个娼妓一样，站起来转过身俯下身子跪在水中，向后翘起她的肥圆的大屁股，还用纤指分开自己的肉臀，将下体整个娇艳的玉户都展露出来。
　　她的玉户饱满柔腻，生的饱满肥美，白兮兮的阴户隆起成一团，乌黑的耻毛贴在雪白的肌肤上，显得柔顺而纤软，阴唇圆圆的分开，里面的红腻腻肉鲜艳如脂，里面早已经水汪汪的满含蜜汁，手指一碰就湿腻腻的流淌下来。
　　“啊……轻点……”这个贵妇只是小声叫了一声，就赶紧捂住了自己的小嘴，因为男人的龟头顶住她的穴口，然后整个身体骑在她的雪白酮体上，接着男人一挺身就尽根而没，龟头直接顶在她的花心上。
　　接着就是一阵暴风骤雨般的猛插，把她干的说不出话来，男人的大肉棒插在她的蜜穴里一口气干了二百多下，把这个贵妇干的两眼翻白，只觉得自己久旱的蜜穴像是同时被几根大肉棒同时捣弄，一根还没有拔出，另一根又已经捣了进来，这种密集而强有力的撞击，将她的整个蜜穴干的阵阵酥麻，脑子里一阵炫晕的几乎昏阙过去。
　　此时的织姬一丝不挂的撅着屁股趴在水中，一边娇喘一边战栗，被一阵快速的抽插，干的她几乎魂飞魄散。
　　男人还一边干她一边用手指拈住她的下体阴蒂，只是轻轻的一捻，就让她下体强烈的刺激感，几乎让她快乐的昏阙过去。
　　“啊啊啊……”织姬语无伦次的叫着，娇媚的面容一片潮红，她跪在水中，极力的向后翘着屁股，迎合着明玉的肉棒抽插，明玉还一边撞击着她又白又大的丰满屁股，一边伸手向前抓住她的乳球，迫使她抬起身，另一只手伸到她的股间，使劲揉弄着她的玉户下方的花蒂。
　　贵妇又白又大的丰满圆臀被干的乱颤，湿漉漉的蜜穴就像一个水帘洞，不断的把肉棒吞咽进去，而她身后的男人像个魔神一样，强健的身体像攻城一样撞击着她的后臀，充满了力道，让她充分感受到男人的强健腹肌在她的肉臀上顶撞，火热的肉棒摩擦着蜜穴，粗大的龟头顶在她的蜜穴尽头，将她的蜜穴干的一阵痉挛，让织姬情不自禁的疯狂摇头，雪臀拼命的向后翘起，让他撞击的更加用力，甚至愿意奉献出自己的一切来取悦这个男人。
　　突然织姬浑身痉挛着蜜穴一阵阵的抽搐，浑身的肌肤一阵紧绷，接着松开有接着紧绷，同时一股阴精不要钱似的猛地泻出，让这位织姬公主张着红唇颤抖着一句话也说不出的，浑身哆嗦的连连泄身。
　　不过肉棒依然插在她的蜜穴里，一下一下的猛烈的捣击她的肉穴，让她迎来一波又一波的快感，整个人都瘫在水中，被肉棒撑满的小穴抽搐着接连泻出阴精。
　　当这个织姬公主接连泄了三回身子，那只柔腻的小穴就像一张小嘴一样紧紧咬住阳具，不住的抽搐着就像在吸吮着肉棒，让明玉终于放松的在她体内剧烈的喷射起来。
　　这种快感足足持续了一刻钟才停歇，织姬媚眼如丝的伏在明玉的身下，用小嘴替明玉清理了肉棒，才小声的笑道：“奴家有幸，才能够服侍大人一回，不知下回什么时候才能重温一回。”
　　“这次就当是奖赏你了”明玉捏着她胸前饱满的乳房懒洋洋的说道“你的心思不错，我要在这里多住几日，让你多费心了”
　　“还请亲王大人多多提携”织姬心领神会的笑道：“后面奴家都会安排的妥妥当当的，大人请放心”

第92章 巨乳人妻大作战
　　于是明玉在晚餐后，就独自去了织姬说好的那个秘汤温泉，这是位于一片小树林里的一个小型温泉，穿过石头铺成的林荫小道，就看见一个用竹篱笆围成的小院子，门口还点着灯笼，是个隐藏在密林深处的宁静详和的清静之地。
　　进到院子里，里面的设施很简单，就是在进门的门口有一个存放衣服的衣柜，挡住了门外的余光，而里面就是一个五、六米长宽的小型池子，中间还布置着小型的假山，看上去水雾弥漫，周围花草繁茂，倒有些世外桃源的感觉。
　　于是明玉脱了浴衣，露出结实精壮的身体，来到了池水边，用脚试了试水温，水温很合适，因为旁边的进水口出，有两根竹管，分别将一冷一热的泉水送进了池子。
　　这样明玉就放心的下到池子里，池水也不深，刚好到大腿根，于是明玉就坐进了池子里，温热的池水刚好漫过脖子，这个温泉的泉水比例刚合适，既没有浓烈的硫磺味，又呈乳白色的钱汤，给人以舒适缓解的感觉。
　　就在明玉舒展身体泡在温泉里的时候，就听见门外一阵嗦嗦的脚步声，然后小院子的门打开，一个窈窕的身影走了进来。
　　然后就在门口的更衣柜后，来人也脱了浴袍，光着身子，只在胸口捂了一条白围巾，然后姗姗的来到了池边。
　　当她看到池子里已经有人在泡澡了，犹豫了一下，还是将白浴巾围在了胸口，挡住了胸口到大腿根的部位，然后优雅的在水池边坐下，把满头的秀发盘在脑后，用一根发簪别住，然后伸出白玉一般的手臂试了试水温，就一抬身下到了温泉里。
　　明玉坐在水池深处，饶有兴致的看着这一切。
　　这个女人他也偷看过，就是柴田家新纳的续弦，叫什么松下纱荣子的少妇。
　　明玉知道织姬已经把自己在秘汤温泉里泡澡的消息放了出去，本以为第一个送上门来，一定是和自己有着一夕之欢的吉永小百合这个小骚妇。
　　没想到却是这个叫松下纱荣子的少妇先来了。
　　明玉在池子里看着对面的少妇，应该和明玉差不多，只有二十多岁不足三十，挺直的鼻梁大大的眼睛，肌肤像雪一样白，鲜红的嘴唇，细嫩的脸颊，被水蒸气打湿的几缕秀发挡住，一副娇弱无力的模样。
　　而她身上的白浴巾白泉水打湿后，紧紧的贴在她的身体上，半隐半露的将她优美的曲线和雪白的乳肉都显露出来，不由得让明玉称赞的一句，好美的身材，好白的肌肤。
　　而对面的妇人也看到了泡在水里的男人，投过来礼貌的点头致意，明玉也回以点头答礼。
　　双方就这么隔着水池泡着温泉，明玉感觉她在用眼光偷偷打量着自己。
　　毕竟她也已经打听清楚了，亲王大人也在这个山庄内度假，而且这个秘汤温泉一般只有被织姬推荐的人才能够进来，所以她知道对面的英俊男人是谁，同时也对这个英武的男人颇有好感，只是自己是个贵妇，而让她去勾引男人，又不知道怎么开口，只好羞着低下头。
　　不过她很快鼓足勇气，对着明玉轻声的叫道：“公子，可否为奴家擦擦背，我够不着”
　　明玉哈哈一笑，起身朝着美妇走过去，那雄壮健美的身体，那散发雄性气息的肌肉，还有腿间粗长的紫黑色男根，都让美妇不由得惊呼一声，用手捂住了嘴。
　　这个男人简直太有男人味了，略带胡须的刚毅脸庞，如刀削斧刻般的健美身材，宽阔的胸肌，结实清晰的六块腹肌，线条优美的大腿，还有那根杀气腾腾的男根，简直就是女人心中的男神，少妇师奶的杀手，让她的心瞬间融化了。
　　明玉走到少妇的背后，一把把她从水里捞出，让她背对着自己，两人就这么坐在池沿上，然后扯掉了她的胸围子，在一声惊呼声中，少妇美艳的身子就暴露在面前。
　　然后明玉一手搂住美妇的纤腰，一手拿着她的围胸浴巾，真的开始给她擦拭起雪白光滑的后背。
　　美妇几乎靠在明玉怀里，被男人这么一抱，纤细的腰肢和丰满的小腹都被大手环住，下坠的丰满乳肉在他的臂弯上摩擦，真是香艳无比。
　　而松下纱荣子被男人搂住，也觉得面红耳赤，失去力气的身体靠在男人的怀里，就像小鸟依人一样。
　　后背感觉着男人身上炙热的感觉，鼻子里都是极浓的雄性味道，让她的心砰砰直跳，又怕男人觉得她不检点，水性杨花。
　　不过被这个男人搂抱着，真是觉得无比的舒服，自己到底是怎么了，竟然觉得被陌生男人抱住会这么舒服，还有这个男人的身体味道这么好闻，让她像男人闻女人一样，嗅闻着男人的气味。
　　明玉搂抱着怀中的女人，大手在她的光滑裸背上摩擦着，另一只手不停的调整位置，不让美妇的身子滑出臂弯，不可避免的手臂不停的接触着美妇的美乳和大腿，索性就放开手，大手把这个美妇从丰美的美臀到大腿，接着整个下半身都被摸了个遍。
　　“不要……公子不要……别摸那里……”每一次的抚摸，都让美妇靠在明玉肩膀的螓首，发出一声娇吟，那满脸通红，无限娇羞的模样，让明玉遐想连连，不由得想要立刻把这个美妇按在身下狠捅一阵。
　　而松下纱荣子闻着男人的气味，感觉着男人的大手在自己的下体游走，竟然又往明玉的怀里紧靠，胸前的巨乳，毫无保留的贴在男儿的胳膊上，那巨乳绵软的挤压触感，让人舒服快活不已。
　　于是放开了顾忌，双手各捉住一只巨乳，大肆的搓揉玩弄起来。
　　“公子……不可……不可……”松下纱荣子仅仅在男人的怀里挣扎几下，就在男人宽厚的胸膛和雄壮的臂弯里安静下来，仿佛任命了一般，放弃了抵抗。
　　她被男人搂抱着戏弄着，不由得想到他这么搂着我，难道也是喜欢我，想着他不会觉得自己是个荡妇吧。
　　就在这时，她突然想到了自己还肩负的使命，于是她的玉手按住在自己乳房上肆虐的大手，回首轻声说道：“公子也不问问奴家的身份，就开始欺负人家，这样不好吧”
　　明玉笑着说：“你不是五奉行之一的柴田大人的新妻吗，叫松下纱荣子，我说的对不对”
　　“公子知道奴家的名字？”松下纱荣子吃了一惊，不过想到自己能从织姬那里打听到明玉的消息，明玉也可以同样打听得到。
　　“那你知道我是谁吗？”明玉笑着问道。
　　“您一定是新晋的日比谷亲王，朝廷的统军大将军明玉大人吧”松下纱荣子也不好意思说自己不知道明玉的来历。
　　“你既然认识本王，见了本王为什么不跪”明玉故意责难道。
　　在扶桑国等级观念极严，平民见到官员，官员见到贵族，都是要跪下行礼的。
　　柴田大人只是个内阁官吏，见到明玉这个亲王大人，当然是要行礼的。
　　于是松下纱荣子只好起身，光着身子跪在水池里，向明玉恭敬的行了个礼，然后跪在水里答话。
　　“你既然知道本王在此，还跑来共浴，一定是有什么事情要说，你就说说看什么事”明玉也是聪明人，知道她偷偷跑来和自己见面，一定是有事相求。
　　“是，大人”松下纱荣子又撅着美白的屁股，给明玉行了个礼，然后娓娓道来。
　　原来她的丈夫柴田胜也在大德寺里存了一笔钱，为了捞取巨大的利息，他不但把自己的全部积蓄都拿出来，还向权贵们借了不少钱，足足有上万贯。
　　可是这一次被明玉查抄了大德寺，弄得他血本无归，还倒欠了外边几千贯。
　　他虽然是高官，可是每年的俸禄和田产收入加在一起也就不足千贯，就是几年不吃不喝也还不上，而他借钱的都是权贵，又不敢赖着不还，所以这段时间债务弄得他焦头烂额，一直在拿自己的钱填补亏空。
　　他想要找明玉讨回借款，可是一是他和大德寺的毗沙门法师签订的是私下协议，只有两个人知道，现在毗沙门跑了，更是没有对证的证据，再一个他和明玉也没什么交情，明玉不会为了他的面子而还钱给他，所以把他愁得茶饭不思，头发都快变白了。
　　作为他的续弦妻子，松下纱荣子虽然出身一个小贵族家庭，也知道一损俱损的道理，所以千方百计的想帮助丈夫，于是得知织姬有门路接触到明玉亲王，就想走她的门路和明玉见见面，这才答应和织姬来温泉山庄度假，并偷偷跑来和明玉私下相会。
　　明玉听完沉吟了一下说道：“你说的这件事情没法查证，一切要等抓住毗沙门以后再说”
　　这时松下纱荣子急忙跪行到明玉腿边，抱着明玉的大腿着急的说道：“不敢欺瞒大人，那里确实有我家的财物，请大人酌情发还，即使现在还不了，也请大人替我的丈夫说句话，答应以后会发还给我们的。”
　　明玉的大腿被她的胸前美肉蹭的心里酥痒痒的，于是抬手捧住松下纱荣子的俏脸说道：“既然你求到我这里，我也不能不给你给面子，这样吧，我给你的丈夫一个汇通钱庄的提别借款权，就给他五百万文的额度吧，让他好度过难关”
　　松下纱荣子一愣神问道：“什么是特别借款权”
　　明玉笑着解释说：“特别提款权就是在这个额度内，不需要任何的抵押物，只要付一定的利息，就可以在汇通钱庄借出最多五百万文的借款，只要在期限内还上借款，还可以再借出来，这样一直到他的危机解除为止。”
　　松下纱荣子眼睛一亮，这样的好事正好解了自己丈夫的燃眉之急，五百万文就是五千贯，正好可以还上借款，还有一千贯的剩余，等自己的借款发还了，再给钱庄连本带利还上。
　　于是松下纱荣子感激的又给明玉跪拜下去，她早就听说这个新开张的汇通钱庄的幕后老板就是亲王大人，没想到亲王大人出手这么大方，一次就给了她五百万的权限。
　　让她怎么不感激的马上跪谢呢。
　　明玉笑着看着眼前的白玉般的裸妇，心里想着这次又给汇通钱庄拉来个大生意，大家看到五奉行大人都去汇通钱庄借款，一定会带动大批人去钱庄借款。
　　而明玉等于把他的钱又借给了他，虽然不让他归还本金，可是他反复的借钱还钱，无形中给汇通钱庄做了宣传，还赚了利息，这样的好事还是越多越好。
　　而且有借条在手里，也不怕柴田大人将来不配合自己。
　　“不过这件事情还要后面再细谈”明玉说着，大脚抬起放在了松下纱荣子的头上，让松下纱荣子心中一震，是呀，自己和亲王大人也没什么交情，他凭什么帮助自己，自己能够凭借的就是自己曲线优美的身段，她已经做好了心里准备，为了能够帮助到丈夫，在所不惜。
　　于是她抬起头妩媚的笑道：“大人能够帮助奴家，就是奴家的恩人，奴家但凭恩人的吩咐”
　　明玉微笑着点点头，这个女人很上道，一点就通，于是拍着旁边的位置说道：“来，坐到我身边来”
　　松下纱荣子挺着一对又白又大的巨乳，那粉粉的奶头高高直立着，款款的坐到明玉身边，她已经是嫁过人的女人，没什么好怕的。
　　明玉又从背后抱住女人，结实的胸膛紧贴在女人的雪白滑腻的玉背上，大手从她的腋下穿过，一手握住一只巨乳大力的揉捏起来。
　　她的丰乳饱满挺翘，足有F杯大小，真是个大胸纤腰肥臀的尤物呀。
　　明玉觉得两手间的乳肉绵软之余又弹性十足，沉甸甸的手感美妙，无以伦比，真是玩一晚上都不会厌。
　　在明玉的巧妙玩弄下，美妇的身体扭动着，鼻翼发出急促的喘息，显然是情动了。
　　玩了一会大奶，明玉的大手又向下，手掌覆盖到她没有一根阴毛的阴阜上，手指在那桃源洞口挑逗起来。
　　就这样松下纱荣子被男人搂在怀里，丰满之极的巨乳被男人握在手里揉捏着，下身的隐秘之地被那人攻破，撩拨着鲜嫩的阴蒂。
　　“人家觉得好淫荡，你不会看不起我吧……”松下纱荣子嚅嚅的说道。
　　“哪里，我觉得你能够挺身而出，为夫解难，是贵妇里面的楷模”明玉笑着说道，将松下纱荣子的巨乳捏在手里，揉搓成不同的形状，简直淫靡之极。
　　“真的吗”松下纱荣子满眼春意的问道。
　　“真的”明玉说道。
　　明玉说完把松下纱荣子压在身下，将脸埋在她深深的乳沟中，开始大口的舔舐。
　　松下纱荣子的乳房成一种浑圆的圆球形，充满了芳香的乳香，让人忍不住用舌头从乳沟舔到乳肉，从乳肉舔舐到乳头，贪吃的没完没了。
　　明玉舔了一会乳房，让松下纱荣子情动的不停的在明玉身下扭动身子，脸颊紧贴着明玉的脖颈，急切的说道：“要了奴家吧……奴家想要……”
　　明玉看见火候到了，于是下腹部压在松下纱荣子的胯间，粗大的硬挺巨物抵在她的下腹上，而女人聪明的一抬丰臀，让那根大肉棒抵在自己的密穴上。
　　明玉压在少妇的胴体上，在她的俏脸上一吻，轻声在她的耳边说：“我要进去了”
　　少妇红着脸，不置可否的点点头，悄悄的张开了大腿，感受着男人的巨物一寸一寸的插入自己的蜜腔内，而明玉也感受到少妇的蜜穴柔嫩的仿佛处子，里面层层叠叠的，湿润的蜜肉夹得明玉很舒服，而火热的巨大男根也让松下纱荣子的每一处花径都被填的满满的，每一寸的嫩壁都被粗大的肉棒摩擦着，猛烈的冲击沿着蜜腔花径，一直插到少妇的子宫之中。
　　“啊啊……大人的好大呀……好舒服……爽死奴家了……”松下纱荣子搂着明玉忘我的呻吟着，对于见惯了扶桑男人短小鸡巴的扶桑少妇来说，明玉的东西简直就是伟岸的惊人，给人带来惊涛骇浪般的冲击快感。
　　明玉抱着美妇的娇躯，大半个身子站在水里，巨棒一下一下的在美妇的蜜穴里进出，每一次都插在美妇的花心里，让她不停的发出销魂的呻吟“大人……插死奴家了……顶到人家的花心了……啊啊……顶死奴家了……”松下纱荣子渐渐习惯了明玉的巨伟，于是快活的浪叫着。
　　让明玉被她淫荡的样子所感染，于是加快的抽插的速度，将她盘好的青丝都散落下来，遮住半张俏容，更显得美艳淫靡，于是搂着她肆意的抽插起来。
　　“啊啊啊……”松下纱荣子大声的浪叫着，这时明玉也换了姿势，让松下纱荣子站在水里，一条腿支撑着身体，另一条腿被明玉高高抬起搂在怀里，两手勾着男人的脖子，下身紧密的结合着，就这样两人以站立着交媾的淫荡姿势再次抽插着美妇的身子。
　　“啊啊……要死了……去了……去了……”美妇在这种从未体验过的姿势的大力抽插下，很快的达到了第一次的高潮，淫汁喷在温泉里，样子真是淫荡极了。
　　松下纱荣子也知道了，为什么贵妇圈里流传着明玉的传闻，原来这个男人真是强壮有力，尤其是男根让人欲罢不能，每个和他欢好过的女人都会对他念念不忘，简直会上瘾。
　　明玉这时从松下纱荣子的体内拔出肉棒，又按住她的螓首，让她跪下来，张开檀口，将这根沾满了她的淫汁的肉棒含在嘴里。
　　松下纱荣子也鬼使神差的照做了，跪在明玉的两腿间极力的吞吐，她的口技灵活，香舌卖力的舔舐着鸡巴上的每一寸肌肤，还不断的深喉，将整个的鸡巴吞进嘴里，让明玉满足极了。
　　正当两个人放肆的偷情时，温泉门外传来脚步声和说话声：“快进去吧，我都等不及了”
　　“都是你不好，非要等纱荣子一起来，结果人也没找到，还耽误了时间”说着就有人推门走了进来。
　　松下纱荣子大惊，就要吐出嘴里的火热的肉棒，可是明玉使坏，按住纱荣子的螓首不让她放开，还快速的在她的檀口中抽送着肉棒，同时移动脚步，拖着身下的美妇悄悄的转到池水里假山的另一侧，和来人隔着一座假山，对方看不到。
　　隔着假山明玉看到是两个妇人，背对着明玉这边，脱下了浴袍放好，露出了她们的优美的后背、挺翘的圆臀和雪白浑圆的大腿，然后两个女人互相搀扶着，下到了温泉水中，然后互相搓着身子聊着天。
　　明玉眼睛尖，一下子就认出了一个是明闲宫亲王大人的爱妾吉永小百合，另一个是贵族寡妇佐山爱。
　　“织姬姐姐上次说的那个事，怎么现在没有动静，要不要我再问问她”其中佐山爱突然说道。
　　“姐姐就这么迫不及待的想要那人收了你吗”小百合取笑道。
　　“嘻嘻，瞧你的媚样不也是这么想的吗”佐山爱说道。
　　“人家是有家室的，不一定看上我们，只是像上次那样，多搞我几回，就让我心满意足了”小百合说道。
　　“还是你幸运，有机会侍奉过亲王大人，我就没有那么好运了，孤家寡人一个”佐山爱落寂的说道。
　　“我是一个侍妾，被用来招待贵宾，谈不上幸运，只不过被他干了以后，就一直忘不了他，你不知道他的那话那么长，这么粗……”小百合用手夸张的比划着。
　　“嘻嘻，那干进你的肚子里还不把你的魂都干飞了，我要是尝了这根宝贝，也会念念不忘的。”佐山爱眼馋到。
　　“所以我一听亲王大人要来，就巴巴的赶过来了，就是想有机会，再尝尝那根大肉棒”小百合憧憬的说道。
　　明玉在假山后听着两女的淫词艳语，不由得心头一阵火起，从水中捞起松下纱荣子，也不管她愿不愿意，捂住了她的嘴，从后面虎腰一挺，大肉棒再次插入到她的美穴里。
　　“呜呜呜……”松下纱荣子挣扎了几下，不想让人看到此时正和男人偷偷欢好，可是男人捂住她的嘴唇，身子被男人死死的抱在怀里，两腿间被那根巨棒，深深的插入到花心深处，连续的抽插了几十下，松下纱荣子也就放弃抵抗，任凭明玉在身后抽插了。
　　明玉见状，放开捂住纱荣子的大手，把她的一条腿抬起来举在手里，让她像小母狗撒尿一般，被明玉抬着一条腿抽插着，同时前面被明玉抓住不停摇晃的巨乳，可怜的女人被男人捏着奶子抽插着。
　　男人的巨根进出着纱荣子的紧致蜜穴，带出了大团的淫汁滴在水里，而松下纱荣子只好自己用玉手捂住小嘴，满脸的销魂表情，因为弯着腰被男人大力的抽插，实在太爽了，让她都忍不住呻吟起来。
　　明玉抱着女人的一条腿，大手握着女人的巨乳，下腹在猛烈的撞击着女人的翘臀，在温泉水池里，发出了“啪啪啪”的声音。
　　这样的响声自然是惊动了水池里的两女，她们转到假山后，看到一身精壮肌肉的明玉大人，正把一个美妇的半个身子按在水里，挺着个巨棒在美妇的屁股后面快速的进出，不由得面面相觑。
　　她们捂住嘴看了半天，才发现那个半遮着脸部，被明玉插得销魂欲死的美妇并不是他的妻妾，反而是她们当中的一员，那个叫松下纱荣子的少妇，原来也是个淫荡的骚妇，抢先一步投入到了明玉的怀中。
　　两女在一旁看的淫心大动，而明玉也根本毫不顾忌的大耸大干着，让两个女看的喜笑颜开，手捧着双乳贴了上来。
　　其中吉永小百合最是开心，她将滑嫩如脂的身体贴在明玉的后背上，一对白玉般的美乳在明玉的身体上摩擦着，同时发出娇滴滴的声音：“大人原来这么喜欢人妻，那为何不等等奴家，奴家可是盼着和您相会已经很久了”
　　旁边的佐山爱也媚眼如丝的说道：“奴家听说大人在此，特来向大人自荐的，没想到被人拔了头筹。”说完扫了一眼神魂颠倒的松本纱荣子。
　　明玉反手搂住小百合的纤腰，手掌在她的翘臀上抚摸着，同时大度的说道：“大家相见就是有缘，这位夫人有事相求，愿意结个善缘，本王也就答应了，你们有什么要求就提出来”
　　这时吉永小百合赶忙说道：“奴家哪敢求大人什么事，只是奴家现在是明闲宫大人的侍妾，只求大人以后多和我家大人亲近亲近。”
　　而佐山爱是纯粹为了肉欲而来，她也不敢在明玉提什么要求，只是小声的说道：“只要大人觉得奴家能入了您的法眼，对奴家看顾一些就够了”
　　明玉边插着身前的美女，一边大手在另两个美女身上摸摸索索，忙的不易乐乎。
　　然后明玉抽出身子，大马金刀的坐在池子边，开口说道：“老子也不让你们吃亏，回去后每人给你们一万钱，让你们拿回去零花吧”
　　两女欢快的叫起来，她们虽然不差钱，可是随便陪男人干一次，就有一万钱的礼钱，也是一笔不小的收入了，更何况这个男人又英俊本钱又足，就是不给钱白干她们一回，还说不上谁吃亏了呢。
　　于是明玉命令道：“好了，现在过来给老子擦擦背，半天尽给别人擦背了，弄了自己一身汗”
　　于是两个女人站起来，拿出毛巾紧挨着明玉，用毛巾替男人擦拭身体。
　　而明玉一边享受着美女的伺候，大手在两个女人身上又白又软的丰美乳房上轻轻的揉捏着。
　　这两个女人各擅所长，吉永小百合是那种娇小的性感小猫型的纤细女子，而佐山爱则是彻头彻尾的丰满熟女，一对巨乳犹如饱胀的木瓜，沉甸甸的坠在胸前晃来晃去，还有纤腰下丰实的肉臀，夸张的曲线的犹如葫芦，还有丰实的下腹，浑圆的大腿，果然是肉欲满满的肉弹。
　　明玉一手握住一只美乳，在乳头上轻轻的揉捏，让两颗乳头很快的翘立了起来，然后明玉的大手又向她们的臀缝间摸去，在女人的臀缝里，手指轻轻一触，就已经感觉到下面湿的厉害。
　　然后笑着问道：“你们既然愿意服侍本王，总有拿手的技艺吧，都使出来瞧瞧”
　　这时吉永小百合娇滴滴的说道：“奴家的技艺你不是都知道了吗，奴家最擅长给人吹箫，奴家就给你吹吹箫吧”
　　明玉笑着在她耳边说：“就要上次那样，全部吞进去不许拔出来”
　　吉永小百合红着脸点点头，就在明玉的两腿间跪下，手捧住明玉的巨棒，用魅惑的眼神看着男人，就这么妩媚的握着鸡巴张开嘴舔舐起来。
　　其实这个小女人不仅仅是长得漂亮，最主要是伺候男人的天赋不错，经过妓馆的调教，服侍起男人来一点也不生疏，让男人感到很满足。
　　此时小百合极力的张开小嘴，将大肉棒的龟头含进嘴里，慢慢的吸吮起来。
　　吸的时候，可以看见她的脸颊都凹陷了下去，真是很卖力的。
　　特别是她一边吸吮着，一边慢慢压低螓首，眼看着大肉棒一寸一寸的进入到她的唇舌间，最后连根尽没。
　　明玉的可是一根夸张的大棒，竟然能够全部含进去，肉棒大半探入到喉咙当中。
　　而且小百合还有一个口中藏剑的绝技，就是把男根吞在咽喉中，不用舌头的帮助，仅凭喉头的嫩肉的抽缩，就可以让男人感受到插屄的快感，如果再加上舌尖的挑逗马眼，可以立刻就让男人在她的小嘴里一泄如注，在妓馆里艺妓就是靠这招，让那些不举的老男人快活的发泄出来的。
　　明玉一边让小百合给他吹箫，一边把玩着旁边佐山爱的巨乳，她的一对美乳又大又白，雪白丰盈，尤其是细小的乳头更是无比诱人，手感极为不错。
　　两团乳肉细腻如脂，乳头硬硬的直立着，微红的乳晕稍稍隆起，明玉按住那两颗乳头，殷红的乳头深陷乳肉，一松手就又从乳肉中弹出。
　　而下面小百合伸着脖子为明玉口交，阳具轻易的捅进她的喉咙里，重重的卡在她的喉咙的软肉上，而她的舌尖总能找到肉棒的敏感部位，技巧娴熟的挑逗着，让明玉忍不住主动挺着腰，把她的小嘴当成肉屄，以近乎凌辱的方式干着小百合的小嘴，不多时就被她的喉舌弄得肉棒暴涨，精关传来一阵酥麻。
　　这样不行，明玉这时从小百合的小嘴里拔出肉棒，转身对准旁边的佐山爱，说道：“把你的本事也拿出来，不许藏私。”
　　于是佐山爱媚笑着望着明玉，双手交叉护在胸前，将那对巨乳挤压在一起形成一大团美肉，中间还有一道深不见底的沟壑，然后将大肉棒对准这道深沟，一抬身子将大肉棒夹了进去，然后手捧着双乳上下的晃动，极力按摩挤压夹在中间的大肉棒。
　　她的巨乳果然也是极为丰硕，大肉棒插在巨乳中间，竟然只露出个小半个龟头，几乎整个肉棒都被她胸前的美肉包裹得极为舒服，而她的乳肉在沾上乳白色的温泉水后，更是柔绵滑腻的厉害，那插在当中打乳炮的感觉，丝毫不比插在女人的肉屄里差。
　　而小百合也不闲着，而是在明玉的耳边吹着热气，嚅嚅的说道：“大人，让奴家再给你洗洗后庭吧，保管你快活”
　　明玉于是站起身，岔开腿站在热水里，前面是佐山爱挺着一对大奶给他打奶炮，后面一个娇小的身影趴在明玉的背上，一条细舌沿着他的脊背中间的脊椎向下一路舔舐，慢慢的来回拖拽扫拭，经过他的后腰，双臀一直到股间，最后半张俏脸埋在明玉的臀缝里，双手掰着男人的屁股瓣，伸着舌头在菊门处舔弄起来。
　　“不愧是花魁出身，这个技艺真是绝了”明玉感受着那湿润滑腻的舌头慢慢钻进屁眼，觉得极舒服，不由得赞了一句。
　　而此时旁边一直泡在水里休息着的松下纱荣子，瞪大了眼睛看着小百合施展的毒龙钻，不由得惊呆了，天啊，原来还可以这样服侍男人，她可从来没有亲过男人最肮脏的地方，不知道自己能不能做出来。
　　这时明玉转过头看了松下纱荣子一眼，淡淡的说道，“你也过来服侍我吧，我还没玩够你呢，老子的钱可不是那么好拿的”
　　松下纱荣子听了满脸飞起红霞，她可不是什么出身妓馆的侍妾，而是正宗的贵族妇女，可是这个男人竟然把她像娼妓一样对待，竟然要一炮三响，但是又一想，自己已经付出这么多了，再反悔就前功尽弃了，决不能得罪眼前的男人。
　　于是她露出笑颜，站起身来走到明玉的面前，被明玉空着的双手搂住身子，和她热烈的激吻着，舌尖在她的香唇间来回挑逗，而闲着的大手，一手抓住她的巨乳搓揉着，指尖捏着乳头向上揪起，另一只大手直接向下，侵入到她的大腿之间，指尖插在她无毛的嫩屄中间使劲的抠挖着。
　　你弄痛我了，松下纱荣子想要出声抗议，可是口舌被明玉的大嘴堵住，只能发出呜呜的声音，但是下身却很不争气，一会儿就被明玉的魔手抠挖的泥泞不堪了。
　　明玉既然花了大价钱去玩这几个巨乳美人妻，自然是要玩回本的，于是先是让三个人妻当着他的的面，搂抱在一起，扭动着身子表演了一段斗奶舞，三个人妻当中，只有小百合的乳房稍微小一号，只有D杯大小，其它的两女都是F杯大小的巨乳，这斗奶舞就是几个女人搂抱在一起，奶子贴着奶子，不停的扭动身子互相搓着奶子，奶头和奶头碰撞在一起。
　　几个女人也不知道为什么那么听话，一点也没有抗拒的心理，就这样围在一起扭动着赤裸的身子跳舞。
　　而明玉也在一旁看的兴起，加入到她们当中一起跳舞，其实就是随便搂住一具娇躯，用身体在她们的身上猛蹭，同时抓着她们的奶子低着头猛吸，而旁边闲着的女人也从后面赤身裸体的贴上来，从后面搂住男人的发达胸肌，丰满的乳房贴在男人的后背，随着扭动的身体，使劲的摩擦着。
　　就这样大家拥在一起扭了一会，就让明玉的下身硬的像铁棒一样。
　　于是明玉往地上一躺，拉着小百合的玉手，按在自己的勃起肉棒上，让她给自己撸管。
　　“我知道你擅长弹唱，手技一定不错，来给本王撸撸”
　　小百合不敢看其它的女人，羞涩的伸出玉手，握住男人的大鸡巴，感受着炙热和坚挺，而明玉又抓着她的玉手，带动着她给明玉上下撸动，而大手直接上手，抓住她胸前雪白坚挺的乳房。
　　“小百合，这么久没有见你，这个奶子真的是变大了不少”
　　“哪有呀，人家就是比以前胖了一些，所以显得奶子有些大了，谢谢大人还记得奴家”小百合一边给明玉撸管，望着手中的大肉棒动情的说道。
　　“你们两个也过来，一起来伺候老子的鸡巴”明玉看了两眼旁边春情涌动的两个美妇，叫她们一起上来，叫松下纱荣子拿出口交，叫佐山爱继续使出拿手的乳交。
　　她们本来不习惯一起伺候男人，可是今晚黑乎乎的环境也没有什么顾忌，于是主动的围过来。
　　一具火热的身体贴到了明玉的大腿上，柔软挺拔的乳房在自己男根上热烈的包裹摩擦着，是佐山爱。
　　而另一个女人蹲在明玉的两腿之间，明玉马上感觉肉棒的龟头被温暖湿润的口腔包裹住，灵活的舌头在上面不停的舔吸，不用问就是松下纱荣子了。
　　明玉感觉三个女人挤在自己身下，争抢着伺候自己的鸡巴，一条柔滑的舌头在自己鸡巴上扫来扫去，而另外一个舌头在自己的卵袋上男根底部不停的舔弄，而大龟头被两团美肉夹在中间不停的挤压按摩。
　　只可惜周围太暗，也看不清几个如花娇颜一起伺候自己男根，不停的吃着鸡巴舔着卵蛋的淫荡迷人样子。
　　就是感觉下身太爽了，大手下摸，一手摸着一个光滑的裸背，摸索到一只玉乳，手指在上面搓揉起乳头来。
　　明玉哼着小曲，大手在几个肉墩墩的玉体上不断的抚摸，感受着那迷人的柔滑和弹性，而女人也不觉得羞耻，在看不清的情况下，都一声不吭的趴着，任由男人玩弄她们的乳房和屁股。
　　“去，你们三个趴到池边上，老子给你们来个一炮三响”明玉在享受了一番轮流吃鸡巴的游戏后，终于要进入正题。
　　三个女人依言趴在池子边上，小百合居中，左边是松下纱荣子，右边是佐山爱，三个赤身躶体的美貌妇人并排跪趴在一起，双手扶着地，向后翘起着白花花的大屁股。
　　明玉不管三七二十一，挺着湿漉漉的大鸡巴，从后面抓住小百合的翘臀，对准她湿润的股缝间就是一枪到底。
　　小百合啊的叫了一声，下意识的把向后的屁股翘起的更高，迎合着明玉的抽插。
　　明玉一边抽插着前面的小百合，大手还在左右两边抚摸着纱荣子和佐山爱的白生生的屁股，食指和中指按在花瓣的两片阴唇上，轻轻的剥开，让迷人的小穴暴露出来，指尖夹住最前端的肉蒂按压起来。
　　两个女人互相看了一眼，红着脸默不作声，但那丰润的美臀止不住颤动，发出无言的邀请。
　　明玉搂住小百合的圆屁股，一口气抽插了小半天，突然向后拔出肉棒，沾着小百合体内淫汁的大肉棒转到佐山爱的屁股后面，腰肢顺势一挺，大肉棒就一直插进了佐山爱的蜜穴里。
　　佐山爱突然全身一震，本来想说大人你洗洗再进来，可是看到明玉根本没有洗男根的意思，就这么直接了当的进来了，小嘴张开又闭上了，算了，希望那个亲王小妾没有什么病吧，不过一想她也是接的二手棒了，心里也平衡起来。
　　黑暗中佐山爱就感觉这个巨棒好热好粗，充满了惊人的破坏力，自己的下体被极度的胀满感所充斥着，那根恐怖的大肉棒，每一次都能插在蜜腔的最深处，碰触到最敏感的花心，刨刮出大量的淫汁，让人立刻沉浸在无限的快感当中，怪不得圈子里都流传，说新的亲王大人器大活好，能被他干一回，死都值了。
　　可是她的久旱身体太不争气，被明玉按着屁股狠狠的抽插了几十下，就爽快的飞到天边，撅着屁股浪叫着，屁股后面射出一股淫水，已经被插到了高潮。
　　这时明玉拔出水淋淋的大肉棒，又转到纱荣子的背后，大手掰开她的丰美双臀，沾满淫汁的肉棒直接顶在她雪白的玉户上，俯首在她的耳边说道：“下面又该你这个小淫妇了，自己扒开弄进去，不然老子就捅烂你的骚屄。”
　　唬得纱荣子连忙点头答应，以肩膀触地，丰满的乳房紧紧的压在地面上，双手向后掰开自己的两瓣臀肉，将粉红鲜嫩的蜜穴扒开成一个小洞，套住洞口的肉棒龟头，屁股往后面一送，将大肉棒顺利的吞进蜜穴里，然后放荡的扭动屁股，开始主动套弄着插在臀间的阳具。
　　这一晚明玉火力十足，不到一个时辰就将三个人妻都干翻在地，依然是是游刃有余。
　　可是三个女人却受不了了，没见过这么能干的男人呢，她们每个人都泄了三四次了，这个男人却一点泄意也没有。
　　最后三个女人瘫在地上，任凭明玉怎么摆弄出各种姿势插她们，都只有无力的张开腿默默承受着，丰满的大胸脯上，全是积累的汗珠汇成的小河。
　　明玉干了一阵，发现几个女人不堪采摘，于是提气叫道：“门外的不要再躲了，赶紧进来接棒，不然就给老子快滚”
　　这时小院的竹门打开，一个丰满的身影急忙跑进来，衣服都顾不上脱，就这么把浴袍的下摆往上卷到腰间，露出丰满雪白的丰腴翘臀，然后也学着其它女人的样子，趴在明玉面前的地上，分开两腿，向后撅起着屁股。
　　明玉毫不客气的提枪上马，挺着满是淫水的肉棒往前一送，就这么捅进女人的阴道里。
　　他神识敏锐，早就探知道门外有个女人在偷听，应该是最后一位到达的奥田咲，只是不知道她为什么躲在外面偷听，却不敢进来，于是试着命令一下，没想到这个女人就像听话的小狗，立刻就进来直接承欢，大肉棒在她的小穴里快速进出，直干的淫水四溅，蜜穴上的花唇都被干翻了。
　　这个女人奥田咲，因为要照顾女儿睡觉，所以是最晚一个抵达秘汤的女人，来了以后就发现明玉已经和几个人妻开干了，弄得她进也不是，退又有些舍不得。
　　大家既然约好了共尝雨露，自己怎么能轻易放弃，于是就躲在门外偷听，听到三个女人都被明玉干的欲仙欲死，那股销魂的浪叫声就是躲在门外，也能够切身感受到她们的无比快活。
　　亲王大人以一敌三，竟然把三个熟女干的丢盔卸甲，高潮迭起。
　　也让门外偷听的妇人浑身燥热，下体奇痒，恨不得马上就跪下来尝尝那根让热欲仙欲死的大肉棒，而明玉的一声喝令正好给了她一个台阶，就这么神魂颠倒的跑进来，一声不吭的趴倒在地，捂着脸承受起男人的猛烈抽插。
　　四个女人就这么排成一排，躺在明玉身下肆意承欢，四个女人不停的淫叫，惹人遐思的呻吟声此起彼伏，交织出一副淫靡的画面。
　　“行了，今天就到这吧，老子就要射了，跪过来接着”
　　在明玉的命令下，四个女人托着疲软的身子，光着身子在明玉的胯下跪成一圈，淫荡的抬起脸张开小嘴，做出诱人发射的迷人模样。
　　而明玉的大手在大鸡巴撸了几下，对准她们的俏脸大鸡巴一抖，一股浓白的精液就喷洒而出。
　　四个女人抬着脸闭着眼睛，感受到那种灼热的精液一股股的射倒她们的俏脸和小嘴里。
　　明玉痛快的射了精，看到她们满脸满嘴的都是精液，不由的得意的笑了，伸着刚射过精的鸡巴到小百合的脸上，她陶醉的张开小嘴，乖巧的伸出舌头为明玉舔舐起肉棒来。
　　明玉心里也没有想着把她们收入后宫，只是没事的时候当作几个炮友处处也不错。
　　明玉心满意足的走了，只剩下一院子满脸精液，光着白花花的身子的人妻还想在温泉里泡泡回回神。
　　这时一条丰满苗条的身影又溜进了院子，原来是织姬夫人看看时间差不多了，过来帮忙把几个女人抱进水池，同时笑着打趣道：“我说的没错吧，亲王大人人又好，又有钱有势，跟着他将来肯定不吃亏，以后我们就是一条船上的姐妹，我就是你们的大姐了。”
　　几个女人拿了明玉的好处，也尝到了甜头，自然是一千个愿意，于是都喊织姬为大姐，大家都凑到一起泡澡，盘算着怎么让亲王大人惦记自己。
　　其中最得意的还属织姬自己，这次不但笼络住亲王大人，还抓住几个贵妇的把柄，相信她们以后会帮着自己的。
　　而明玉也如愿以偿的偷了几个别人的老婆，这种偷情的异样快活感让他的魔心非常的愉悦，开始明玉还有些顾忌，毕竟这样有损自己的声誉，不过织姬却满不在乎的说，扶桑国的女人对贞操看的很淡，就连普通人家的女儿如果十六岁了，还保留着处女之身，都会被人看不起，而贵族家的妇人更是开放的很，几乎有接近一半的妇人都有出轨的记录，可能是因为扶桑国妇女的地位实在是不高，贵族的妻妾经常会被作为礼物相互赠送，所以她们也没有对自己的某个丈夫保持忠心的想法，让明玉放心大胆的去偷那几个美妇。
　　于是明玉大胆的经常去偷那几个妇人，品尝不同的人妻的美味，小日子过得是其乐无穷。

第93章 收魂奴，尽情调教
　　不过明玉还是受过儒家教育的世家子弟，如果不是魔心在作怪，他也不会肆意的去搞别人的老婆，而是准备用大陆儒家的思想去改造这个国家，给他们灌输礼义廉忠信的儒家思想，不过那都是以后的事情了，现在他要做的就是按照魔心的想法肆意的行事。
　　明玉这次特地的把蝶舞带在身边，再狠狠的虐待她一番，然后就是和她签订一个魂奴契约，让她以后在自己面前，再也高傲不起来。
　　为了让她心甘情愿的签下魂奴契约，明玉也做足了准备。
　　就在明玉的卧室里，有一个专门放置被褥的小隔间，里面放着平时收起来，只有在晚上才拿出铺垫的床垫被褥。
　　就在这个黑暗的小单间里，蝶舞全身赤裸着，手脚被绳子反绑在背后让身体成一个反弓型，身体上是五花大绑的麻绳，麻绳在她的丰美乳房上反复捆绑成8字型，把一对丰乳勒的高高翘起，两根绳索还把她的两颗奶头紧紧的夹住，让她娇美的乳头始终充血勃起着。
　　然后绳索又在她的纤腰上绕了几圈，然后从前面向下穿过她的腿裆，在她的胯下两根细麻绳紧紧的勒进她的蜜穴洞口，绳索上还有粗大的绳头挤压按摩着蜜洞口顶端那娇嫩的粉红花蒂，身体动一动就会牵引绳索摩擦勒进她的玉户内，然后绳索穿过她的股缝菊门，在她的臀后引出，和腰间的绳索连接在一起。
　　这种复杂的捆绑方式，正是明玉跟鬼团六学的紧缚调教法，任何女人在这种捆绑方式下，都会极为不舒服而不停扭动身子，不但被迫挺奶露屄，奶头和阴户上的绳索还在不停的被麻绳摩擦折磨，让她不停的痛并快乐着，这种效果丝毫不亚于被关在鸟笼里。
　　这还不是最痛苦的，此时的蝶舞被蒙住了眼睛，不知外边的白天黑夜，嘴里含着球形口塞，只有在她喝水喂食的时候才被摘下来，这样就让她失去了说话和视觉能力，整日里不知白天黑夜的，昏昏沉沉的不知道靠什么打发时间。
　　跟让她难受的是，在她的两腿间的绳索之间，被捆绑夹住两个涂抹了春药的假阳具，被硬生生的塞进了她的玉户和菊洞里，药物发作后，那种火烧蚁爬的感觉真是让人不知道是舒服还是难受，让她整天下面不停的流淌着蜜汁，鼻翼里发出难受的哼唧声。
　　而明玉把她捆绑成这个样子后，却故意不去碰她，除了给她定时喂水把尿之外，把她孤零零的仍在这个黑暗的小屋里，让她饥渴难耐，寂寞发狂。
　　所以她反而每天期待着明玉能够来给她喂水把尿，哪怕当着男人的面又是放尿又是排泄，只要能接触到男人的身体，嗅到男人的雄性气息，也让她心里好受一些。
　　不过在这种非人的折磨下，她只默默地修炼的“灵狐大法”倒是突飞猛进，再加上明玉在她的体内也射了不少次的含着灵狐之气的阳精，让她灵狐大法慢慢小有所成，竟然越发的显得妖媚美艳，光彩照人了。
　　看来老祖宗说的不错，男人的极度虐待反而有助于灵狐大法的修炼，虐的越狠进步越快，让蝶舞反而对各种虐待手段产生了极大的兴趣。
　　所以当明玉过来给她解开口塞，然后给她喂水喂饭的时候，她反而兴奋的扭动身子，在明玉的怀里蹭来蹭去，像个小猫般的发出轻叫声，吸引男人赶快来玩弄她。
　　当明玉捏着她的鼻子，将肉棒插在她的檀口内捅插时，昔日的六波罗大统领像个荡妇一样，一边努力的吞吐着鸡巴一边发出娇媚的叫春声。
　　明玉看到蝶舞的下身被绳索磨得红通通的，还水亮亮的往外冒着淫汁，把她的大腿根都弄得水光锃亮，不由得笑骂道：“你快变成贱货了，被人虐待成这样，还这么开心”
　　“是，我就是你的贱货，快点用鞭子打我，打我的骚屄，打得越狠越好”蝶舞表现的越来越淫荡了，已经不像是故意伪装出来迎合明玉，而确确实实的完全堕落了。
　　为了对蝶舞进行更深的调教，对于她的要求自然也是必须要满足。
　　于是明玉把蝶舞抱到房间中央，把她单足倒吊在房梁下，另一条腿就在重力下不可避免的极力张开，敞露出两腿间的隐秘阴户。
　　然后明玉用鞭子抽打着她的阴户，让她炙热的痛感强烈刺激着她的性器，一下又一下的刺痛感，从女人的最敏感部位，顺着阴唇和肉洞，向全身的每一寸肌肤扩散，冲击着她的心脏，冲击着她的大脑，让她尖叫扭动着在空中摇摆着身躯。
　　可是明玉为了挖掘她身体受虐的体质，让她在被捆绑和鞭责当中，将一切的痛楚都转换为快感的源泉，慢慢在性虐待的游戏中慢慢沉沦，慢慢的快乐下去。
　　于是明玉又拿着房间里点亮的蜡烛，将滚烫的蜡烛汁，一滴一滴的滴在她的两瓣原本就红肿的阴唇上，很快的就在她的阴户上积攒出大片的红色蜡油，那种热蜡烛炎烤着她的性器，让她感觉自己的性器都要被烤熟融化的感觉，都让她痛苦在空中乱摆，放开的一条腿在不停的画着圈。
　　最后一边疯狂的摇着脑袋，一边高声浪叫着，屁股突然一阵颤动，蜜穴里如喷泉般射出几股爱液，原来她被虐待的潮喷了。
　　看到蝶舞无论怎么被淫虐，无论是针扎奶头，还是藤鞭抽打阴户，还是假阳具的刺激阴蒂，都可以让她感受到从所未有的刺激，从中感受到了高潮的快感，于是每一天的淫虐表演都让她不再难以忍受，反而沉迷在性欲的浪潮之中。
　　最后明玉还要进行一项调教仪式，就是黄金圣水的吞咽仪式。
　　于是明玉看着眼前这个浑身上下一丝不挂的玉体横陈的美人，暴露着全身最隐秘的部位，就像一具上好的白玉雕像。
　　此时她被蒙着眼睛趴在床榻上，根本不知道主人下一步要玩弄她的哪出部位，只是按照主人的命令，双臂背在背后趴在床榻上伏腰挺臀，将雪白的肉臀高高举起，同时用力的扒开自己的丰满雪臀，将当中的沾着红色蜡油的娇嫩性器剥开露出，就连轮廓分明的外阴唇里的红艳腻光都毫无遮掩的暴露出来。
　　明玉还在她的大白屁股上拍了一巴掌“以后你就是我身边的便器了，所以今天就都赏给你了，乖乖的给老子张开嘴。”
　　蒙着眼睛的蝶舞乖乖的抬起头，张开了动人妩媚的小嘴，露出里面柔嫩的香唇和湿润的口腔，给人一种随便掏出阳具就可以插进她的小嘴，想怎么玩就怎么玩的耻虐快感。
　　本来这种游戏明玉一般不和自己的是侍妾们玩，一般都是最下贱的私奴们才干的事，但是明玉今天就是想看看这个蝶舞到底能承受多大的羞辱，才能考虑要不要和她签下魂奴协议。
　　于是明玉捏着她的胸前美乳说道：“张大嘴”蝶舞仰着玉脸努力张大了小嘴，被主人抓住她的头发按在腹下，阳具往里一捅就插进她的樱唇当中，龟头一直顶到了她喉咙当中，接着明玉放开膀胱，一股热尿喷涌而出。
　　蝶舞愣了一下，满嘴的尿腥味让她立刻明白主人的意思，于是白皙的喉咙滚动着，将主人的带着热气的尿液一口一口的吞咽，并且小嘴不停的吸吮着，保证主人体内的尿液一股脑的都挤出来，一滴也不放过。
　　蝶舞闭着眼睛裹住肉棒，满脸羞态的大口大口的吞咽着尿液，甚至就连嘴角都溢出了残尿，一直流淌到她的下巴上，但是她依然仰着头伸直喉咙，努力吞咽着尿液，直到主人的膀胱都清干净了，才像小猫一样用舌尖卷动着龟头，一直将尿道里的残液都吸干净，又将主人的阳具反复的清洗干净，都清理一遍才松开了嘴，将厕奴的活都干完整了。
　　“怎么样，主人的体液味道如何？”
　　“奴婢感觉口舌生津，下回会做的更好。”
　　这样的羞辱她都能够承受，还有下一回都预定了，这时明玉觉得是时候可以和她签订魂奴契约了，为此他还咨询过元神里的九尾狐杨玉环：“我把你的这个后辈传人变成我的魂奴，你不会不高兴吧”
　　“嘻嘻，就连人家现在都是你的宠兽了，哪里还顾的上这个后辈，不过她能成为你的魂奴也好，省得你老是不放心，你以后就多看顾一下我这个后辈，让她能继承我的衣钵，发扬我的宗门，我就心满意足了”九尾狐嬉笑着说道。
　　于是明玉将蝶舞放了下来，让她清理干净身子，然后恭恭敬敬的跪在明玉的面前。
　　“下面我就要和你签订魂奴契约，你先发个誓。”明玉兴奋的说道“是，主人”蝶舞跪在地上恭敬的说道，看来她是想长期让自己随便干了。
　　于是蝶舞按照明玉的要求，发下了以下誓约。
　　一：从立誓时间起，蝶舞就是主人的私人物品，对主人的命令不得违抗，不得伤害主人，要用全部身心去保护侍奉主人。
　　二：主人有权使用蝶舞的身体，包括内射、鞭打、捆绑、穿刺、虐待等等，只要不危及蝶舞的生命，她都必须接受。
　　三：蝶舞的所有权以后都归主人所有，包括她的后代，她不得对主人有所隐瞒，也不准有自己私人的物品和保有一切权力。
　　有违此誓，天诛地灭在明玉的指导下蝶舞念完了誓言，紧接着明玉走到她的面前，将手放在她的额头上，然后运功念动咒语，这些个魂奴契约也是传自魔宗的典籍，其中凶险无比，如果宣誓人不是心甘情愿，就会给施术人造成一定的反噬，所以明玉一直慎而又慎。
　　明玉的眼睛紧盯着蝶舞的眼睛，而蝶舞痛苦的张开红唇，眉心当中一个鲜红的印记出现，好像出现一只血目一般，紧着着血目被一股力量刺中，鲜红的好像要流下血泪。
　　过了一阵明玉疲倦的放开蝶舞，而蝶舞也浑身颤抖着跪地而坐，紧闭的双目滚下了成串的泪珠。
　　眉心的血目也消失不见，只留下一个几乎看不清的印记，魂奴契约已成。
　　“以后奴家所有的一切都交给主人了，从今往后奴家便是主人永远的奴婢，永不背叛、绝对服从、没有任何隐瞒……”这时蝶舞像是念着咒语般的喋喋念诵着明玉教给她的誓言。
　　这时明玉的神念里突然有一种感受，好像已经掌握了这个蝶舞的一切，可以让她生也可以让她死，她永远不敢背叛自己，只要自己一个念头，就可以让她做任何事。
　　以后蝶舞无论从身份上还是身心上，都是明玉的私人奴隶了，再不能对明玉造成威胁，因为她把一丝魂魄交给了明玉，明玉只要一个念头，就可以让蝶舞生不如死。
　　果然明玉为了实验一下，只是动了动念头，就让蝶舞从灵魂深处发出一道极度痛苦感，就好像她被地狱的小鬼，托起她的身子在油锅里炸，那种痛苦的感觉让她一下子意识坠入黑暗。
　　而过两天的家宴上，明玉的妻妾们齐聚一堂，诸女们都是盛装打扮，身穿只有贵族妇人才可以穿的丝绸制成的鲜艳和服。
　　而明玉也一身盛装坐在诸女中间。
　　在她们的面前是一块床垫。
　　“老公我今天又要收一个侍妾，特意叫你们来参加仪式。”明玉笑着对古丽娜和美智子她们说道。
　　“那妾身恭喜老公了，老公要多多努力，多多开枝散叶才好。”
　　古丽娜她们都向明玉祝贺，一个贵族要收侍妾还不是轻而易举的事，她们也习以为常了。
　　接着宴会门打开，一个戴着面具，浑身赤裸的女人姗姗的爬了进来。
　　她美艳的胴体，露出一只肌肤胜雪，香滑粉腻的雪臀，雪臀晶莹圆润，饱满丰隆，犹如一件稀世珍宝，就在腰臀间的雪臀上，一只迷人的蝴蝶刺青落在臀上，感觉鲜艳夺目。
　　而她的身材也是柔美修长，美臀的上方是光滑如玉的纤腰，这个女人的身材极美，娇小玲珑，却又不失单薄，丰满完美的玉乳，曲线光滑的玉背，修长结实的美腿，无一不显露出她的一肌一肤都是完美无瑕。
　　虽然她带着面具看不清楚具体的容貌，可是从只遮住眼部的面具下可以看到她笔挺的琼鼻，小巧鲜艳的樱唇，再加上尖尖的下巴，搭配的异常完美，一看就是个倾国倾城的绝色佳丽。
　　这样浑身露出羞处的玉人当众扮母狗，在一群身穿华服的妇人中间，显得格外耀眼，让人觉得一股火热的欲望从心底腾起，就想要把她立刻征服，这种征服感让明玉觉得这次的扶桑国之行没有白来。
　　“这个就是我要新收的侍妾，以后你们就叫她蝴蝶夫人吧，至于她的来历你们不许打听，只要你们按照规矩对待她就行。”明玉这样吩咐道。
　　对于明玉突然要收侍妾的举动，大家也不觉得突然，这几天大家都知道明玉把一个妇人藏在房间里，天天虐的鬼哭狼嚎的，这种事情看多了也就心照不宣了。
　　这个神秘的戴着面具的美貌妇人，保持着跪趴的姿势，香肩贴地，雪臀高举，不着丝缕的玉体在众人的面前，展露出纤美柔滑，美得像白玉一般的腰身。
　　“贱妾蝴蝶见过众位夫人，妾身已经承受主人的恩泽，现献身于主人，求主人收纳。”
　　这个蝴蝶夫人面对众多的嘲讽和奚落的目光，只有默默的承受，娇柔的垂下脸，像众人行礼，将粉臀翘得更高。
　　“她的奶子好白，真是像一个玉人一样”
　　“她的臀儿也是好翘，就是不知道是原装货吗”周围传来一阵轻佻的讥讽声，旁边都是姿色上佳的丽人，但是眼前的玉人长得如此娇艳，让她们都有些自惭形秽，不由得嫉妒心大起。
　　明玉摆了摆手压制了众多妻妾的议论，说道：“这是老子新收的侍妾，从今以后就和你们一样了，因为她曾经得罪过我，所以今天给她一个小小的惩罚，就是老子要当众给她开苞，让你们看看她是不是原装。”
　　“天呐，主人这么久了还没有给她破身，真能忍得住”
　　“不会吧，我经常听见她在屋里叫的欢快”
　　“说不定主人只是用了她的屁眼，也有人光是捅屁眼就欢快的不得了”
　　明玉又挥了挥手，严厉的命令道：“蝴蝶，转过去，让大家都仔细瞧瞧，你的臀儿生的美不美。”
　　蝴蝶夫人满脸通红，低着头答应道“是”，然后强忍着羞意，转过身高举起丰臀，还用双手将粉臀扒开，任众人观赏。
　　她的玉臀精致可爱，原本深藏在臀缝中的不足一指大小的玉穴，仿佛小巧的嫩嘴，微微张开着露出里面一抹艳红，雪肤嫩穴，美不胜收，而她的菊穴也是小巧玲珑，粉噗噗的精致可爱。
　　“好了，蝴蝶你自己揉揉骚穴，老子马上就给你开苞”明玉满意的点点头，能够把一个高傲的大统领调教的这么温顺，自己这段时间也没白费功夫。
　　蝴蝶夫人听完真的扒开自己的丰臀，手指探到玉户的美缝前，按住洞口那鲜艳的柔嫩肉蒂，大力的按揉起来，还把手指在玉洞内抠抠挖挖的，不一会儿手指就水光涟涟。
　　而明玉也喘了一口粗气，压抑住心头的火热，示意一旁的淫兽一条露伊，让她爬过来给他解开腰带褪下裤子，一根粗壮的大肉棒在他的胯下怒昂而起，上面布满了蚯蚓一样的青筋，像怒龙一样昂起暴涨。
　　然后淫兽张开小嘴，开始为主人舔舐肉棒，她已经习惯了这样给主人做口舌服务。
　　而前面的雪臀依然高举着，中间的臀缝里沾满水渍，散发着水漉漉的艳光，那微微张开的娇小而柔嫩的玉洞，中间含着手指，显得柔嫩无比，淫靡而香艳。
　　淫兽给明玉舔舐了一会儿后退下，明玉哈哈大笑着，挺着肉棒来到蝴蝶夫人身后，俯下身按住她的腰臀，大肉棒顶在玉洞上缓缓用力。
　　只见柔嫩而湿润的玉洞先是慢慢下陷，接着极度的被撑开，大龟头瞬间挤入又紧又热，湿润满软的玉洞当中。
　　蝴蝶夫人忍不住嗯哼一声，玉指紧紧抓住了床垫的一角。
　　明玉的大肉棒挤入她的那只又小又嫩的玉洞当中，将嫩穴撑得极度宽大，就在插入的肉棒周围，慢慢冒出一缕血迹，在雪白的肌肤下，犹如落梅般殷红无比。
　　“天啊，真的还是完璧，她是怎么做到的”
　　“主人改性了，不吃荤腥了吗？”周围一片惊讶的声音。
　　而明玉不理会周围的妻妾的调笑，抱着蝴蝶夫人的屁股慢慢挺动起来，享受着身下的美人下体那柔嫩细腻的紧裹感觉，一边把她像下贱的娼妓一般肆意取乐。
　　而蝴蝶夫人也适应了明玉的粗长之后，主动的扭动着雪臀，迎合着明玉的进出。
　　她已经放弃了自己的矜持，把明玉当成自己一生的依靠，只要他能够尽欢，就是自己最大的功劳，所以任由明玉肆意的肏弄。
　　而这一晚，众多的妻妾奴婢们，都看见倾国倾城的蝴蝶夫人，赤条条的光着她洁白如玉的娇躯，任由主人不停的肏弄，一边娇喘着婉转迎合，丝毫不避讳旁人的目光，让她们对明玉的认识更深了一层。
　　不过明玉今晚的目的，只是进行一个仪式，让众多妻妾都看看，想要做好他的女人，必须要学会作什么。
　　倒不是为了单纯拿蝴蝶夫人取乐。
　　所以扶着蝴蝶夫人的纤腰美臀进行了深入的探查，蝴蝶夫人的两腿间已经一片汪洋，那巨棒插入体内，犹如翻江倒海一般，一会而就干的穴内春水横流，溅得满地都是。
　　而明玉强壮的身体骑在玉人的娇躯上，双手撑地，浑身肌肉紧绷，剧烈的在美人体内射着精。
　　下方的美人美眸半闭，红唇微张，娇喘吁吁的发出低吟，承受着粗壮的阳具插在玉户内，一波又一波的精液射入花心，让她的小腹都膨胀起来，不由得露出满意的笑容。
　　众女看到这个新人被主人掰穴干着，还能露出笑容，一边心里暗骂：“真是一个骚狐狸，被主人干成这样了，还能笑出来。”
　　而明玉的元神里，一个娇嫩的声音卖弄的说道：“看看人家送给你的这个奴仆怎么样，为了说服她甘心献上魂魄，人家可是废了不少的口舌，终于让你得手了。”
　　明玉感叹道：“她有你这个老祖宗，真是倒了血霉，专坑后辈。”
　　“人家不来了，我这一切不都是为了你，连我都是你的奴兽了，我的后辈给你当奴仆也是天经地义的事”九尾狐杨玉环对于出卖自己的后辈，一点愧疚之意都没有。
　　“好了，你的心意我领了，以后再有这样的好事，还要靠你多多帮忙”明玉轻松的说道。
　　“是，我的主人”杨玉环乖巧的说道。
　　********************
　　对于文中出现的大量的后宫女子的名称，大多数都是取自日本的AV女忧的名字，现在整理一下，供大家在网上搜索。
　　阿市=织田市历史人物战国第一美女
　　古丽娜=自编的姓名岛津美智子=自编姓名
　　岛津合津实=90年代AV女忧
　　雪舞=伊藤舞雪蝶舞==归蝶历史人物小西悠子=小西悠
　　浅见夫人=浅见せな
　　北条明理=明里つむぎ
　　北条麻妃=北条麻妃
　　杏夫人=ましろ杏葵
　　葵梨杏夫人=梨杏夏
　　美竹=美竹すず
　　幽兰=武藤幽兰
　　光夫人=朝桐光
　　怜子夫人=小早川怜子
　　千幸夫人=牧本千幸
　　银狐加纳=加纳凌子
　　玉狐心春=铃木心春
　　天狐凛音=凛音桃花
　　吉永小百合=7-80年代日本最美女忧
　　松下纱荣子=AV女忧
　　佐山爱=AV女忧
　　奥田咲=AV女忧
　　其它还有拉下的自己去找吧。

第94章 半夜奸情，重温旧梦
　　于是每天就在这种欢快的时光中度过，而明玉也是频繁地出入山庄，白天到分布在各地的农庄视察，收取当年的地租入库，晚上变着花样的和众多的美妇乱搞。
　　他作为一个亲王，也拥有大量天皇封赏的田地，大概每年有十万石的收入，几乎都分布在山庄的周围，这些上好的土地本来都是北条政信作为上京城实际的掌控者，多年来不断积累的良田，但是他兵败逃亡以后，这些土地都被天皇没收，用来赏赐下臣了。
　　不过作为北条政信的家产继承者，天皇倒是在每年五十万石收入的田产中给明玉留了十万石，让明玉也过了一把大领主的瘾。
　　所谓的领主就是他实际上是田庄里所有佃户的主人，也是拥有奴隶主权力的大奴隶主。
　　很多因为欠账还不上，最后不得不把全部身家都投入到领主家里，作为主人家里的卖身奴隶的佃户大有人在。
　　对于这些卖身奴隶，领主不但可以决定他们一家的生死，还让他们免费为自己耕作，并且可以享用他们的妻女，最后就连他们的后代娶亲，当晚新娘的初夜权也是领主享受的权力之一。
　　就在明玉春风得意的时候，突然收到了一个消息。
　　“什么？天音想要出家，为什么？”明玉突然从织姬那里收到久未相会的纯阴女天音的消息。
　　“不知道，她放着大量的家产不要，突然要跑去出家，要知道像她这样又漂亮又有钱的寡妇，不知道有多少人等着想娶她，可是她却都看不上，劝都劝不住。”
　　织姬无奈的说道。
　　“她要在哪里出家？”
　　明玉心里一动。
　　毕竟那也是个千娇百媚的美人，和他有过一夕之欢，况且还是个万中无一的纯阴之体，对于明玉这样靠双修术提高功力的人来说简直就是珍宝。
　　“就在山脚下的梵境寺，要不你去劝劝她吧”这时织姬笑着说道。
　　“我去劝她，她知道我是谁吗，还是你已经告诉了她那天晚上的事？”明玉不悦的说道。
　　“奴家哪敢说，不过她倒是侧面向我打听过这附近有没有什么成了神的山精”织姬突然掩着嘴笑道“你都跟人家说什么了，让她变得神神叨叨的”
　　明玉不理会织姬的调侃，而是向她打听了去梵境寺的路线。
　　知道这是个女尼寺，就在离山庄不远的山脚下。
　　这个天音平时都是住在寺里，很少和外边接触，算是织姬的手帕会里的异类。
　　到了当天晚上，明玉换了一身便服，便悄悄的出了山庄，以他现在的境界，根本不需要隐藏身形，就可以在任何地方来去自如。
　　而达到了运气如罡的高级境界后，他的体内更是内力惊人，气息绵长生生不息，不需要运功就可以在黑夜视物，并且可以日行百里，健步如飞。
　　所以山庄到梵境寺这点距离对他来说，根本不用骑马，一夜就可以凭脚力往返好几个来回。
　　所以他也没有骑马，而是独自利用轻功流云步，在树梢间不断的跳跃，像飞鸟一般滑行。
　　而他潜入梵境寺也很顺利，一个普通的女尼寺，能有什么高手，于是明玉很快就摸到了寺内宾客居住的禅房，透过屋顶上的掀开的瓦片，一间一间的查看，很快就找到了天音居住的房间。
　　此时以至深夜，已经到了都入睡的时间，而天音也已经躺下了，只是在昏暗的油灯下，可以看到天音把被子敞开在一边，雪白的睡衣半敞露着，露出胸前一对丰满的圆乳，而她的一只玉手抚摸着自己的圆乳，另一只手伸到两腿间的胯部，就保持这种姿势睡着了，而她两腿间的床单都湿了一大片。
　　明玉看到这一幕笑了，自己还以为她是因为清心寡欲，看破红尘而出家，原来骨子里还是个贪吃的小寡妇，只不过借着出家，来强行压制自己贪淫的一面。
　　本来这个天音就正处在青春年少的妙龄少妇时期，最喜欢的就是床第之间的欢愉，否则也不可能几年就把自己的老公给榨得骨瘦如柴，就是被自己的公公给下药迷奸了，最后也是半推半就的每次都顺从了。
　　这样的少妇虽然急于摆脱公公的纠缠，可是对于男人的爱欲却有增无减。
　　这样的少妇也不需要去劝解她，只要剥了她的衣裳，按在身下美美的干上几回，保管叫她爽的回心转意，再也兴不起出家的念头了。
　　明玉想到这里突然心生邪念，像个淫贼一般从房顶借着窗户溜进了房间，轻轻的走到了天音跟前，在她的昏睡穴上轻轻一抚，让她睡得更加的香甜，然后用被子将她的娇躯一卷，轻巧的扛在肩上，又从窗户不留痕迹的离开了房间。
　　明玉肩扛着被服卷，在树林里快速的穿行，很快来到山庄附近的温泉池子，这里四周无人，又温度极热，最适合半夜的野合，不用担心女郎被寒气侵袭了。
　　“看来老子入了山中老人的门下，倒是有了做淫贼的潜质，就连劫掠妇女的勾当都干过了”明玉嘴里嘟嘟着，将女郎剥了衣裳放在了水里，温泉山庄的温泉是一绝，泉水滚烫，性质温热，乃是驱寒祛风，活血化瘀，补气养生的好地方。
　　一般山间的野温泉温度极高，于是温泉山庄的主人就用大号的毛竹，将中间的竹节锯掉，连成管装驳接在一起，将山间的温泉顺山势引入山庄，此时温度刚刚好，还将周围打造声春意盎然的世外桃源之地，为温泉山庄的对外招牌之处。
　　而明玉也脱了衣服将天音的雪白香嫩的娇躯满满抱入怀里，昏迷熟睡的女郎极为好弄，不费吹灰之力就来个温香软玉满怀抱，两个人的身躯紧紧贴在一起浸在水中，女郎丰满的美乳都压扁在明玉的胸膛，大量的乳肉摩擦着明玉的胸膛，给人以滑嫩舒爽的肌肤触感，让人不由得舒服只想放肆一番。
　　两个人面对面的坐在水里，明玉让女郎坐在他的膝盖上，正好胸乳腿股紧密相接，不但可以一手抚摸女郎丰满圆润的翘臀，还可以手摸舌舔女郎的胸前豪乳。
　　这个天音拥有小家碧玉般的美貌，虽然比不上明玉的几个侍妾那么绝色，但是小巧玲珑身材纤瘦的她却意外的拥有一对丰硕的豪乳，巨大的乳房挺拔饱满，足有G杯大小，让明玉爱不释手的揉捏着这对巨乳，两团绵软弹性十足的乳肉在明玉手掌的蛮力搓揉下变形，然后在放松后又迅速恢复原样，那两颗翘的乳头顽强的坚硬挺立，诉说着不屈不挠的意愿。
　　而明玉的另一只大手不停的玩弄着她的丰满滚圆的满月般翘臀，那个翘臀肉感十足，一看就是适合生育的大屁股，让喜欢巨臀的明玉惊喜不已，雪白的臀肉在明玉的粗鲁揉捏下，感到异常的丰满肉感，不但紧致而且弹性十足，而且尺寸也大于常人，双手都难以掩盖，让明玉高兴的大力的揉捏、拍打、按压臀肉，只打的雪白的臀肉啪啪作响，臀浪翻滚，给人以极大的愉悦快感。
　　明玉把女郎抱在怀里，浸在热水里继续揉弄女郎的丰腴乳肉，同时分开女郎的两腿，使得她大开下腹的隐秘之门，将按在她翘臀上的大手向下一路抚摸，指尖掠过她的后臀臀缝，探索到女郎下体玉蚌的蛤口内，在它的两片滑腻湿润的唇肉间，明玉的手指上下翻弄，指尖夹住洞口的肉嫩肉蒂，不停的拨弄狎玩，很快就把桃源洞口内玩的滑腻湿润不堪，一丝丝的透明淫汁顺体流出，滑入水中，显示出女郎的极度情动。
　　谁实话上次的奸淫有些囫囵吞枣，没有充分品尝这个少妇的身体美妙，只是匆匆采去她的元阴就放手了，这次要好好的品尝一下她丰腴的娇躯。
　　明玉这样想着，一边继续玩弄着她绵柔挺拔的巨大乳房，下边硬起的肉棒顶在女郎的下腹间，用她的丰腴腿间摩擦硬起的肉棒。
　　让肉棒插在女郎的丰美臀股间来回摩梭。
　　在热水的浸泡和明玉的全身抚摸搓揉，女郎娇柔的白皙肌肤变得红润，更显得娇美动人，明玉心说差不多了。
　　于是明玉将天音抱起压在池边，同时将她的修长大腿分开。
　　女郎的腰下是平坦光滑的小腹，白嫩的下体一如既往的没有一根体毛，藏在隆起的阴阜下的蜜缝犹如一道细缝，她还是那个可爱的白虎妹，难得的是一年多不见，那只精致可爱的白虎，依然白皙如故，没有一丝杂色，而那高高的凸起处，紧紧的闭合的隐秘细缝，此时微微张开，露出中间的一处小小的洞口。
　　看着这个散发着体香的精致美妙洞口，明玉感叹的说道：“过了这么久，又可以品尝这个女人的美穴了.....。”
　　说着明玉俯下头，舌尖凑近女郎的下体，在那紧致的蜜缝上来回的舔舐，舌头粗暴的顶开两瓣肥硕的唇肉，灵活的舌头一直探入到一寸左右，然后明玉卷起舌尖，在软滑香嫩的洞口内尽力的席卷，让女郎的下身发出噗呲噗呲的响声。
　　明玉心说不愧为纯阴之女，阴穴中温中带凉，舌尖伸进去都感觉滑腻异常，要是鸡巴插进去不知道有多销魂。
　　就这样明玉压在昏睡的女郎的下体上，使劲的吸吮着女郎的嫩穴，用舌头探索花径。
　　灵活的舌尖任意的在女郎的下体勾挑撩弄，口水把女郎的嫩穴里外都浸湿，尽管女郎昏睡不醒，但是在明玉的肆意舔舐下竟然也分泌了大量的淫汁，让女郎的下体散发着诱人的体香。
　　片刻之后明玉意犹未尽的放开女郎，将沾在口舌间的女郎体液涂抹在硬如弯刀的粗大肉棒上。
　　然后将肉棒抵在女郎的紧致滑嫩的牝户玉洞上，因为经过不停的亵玩，那个洞口已经布满了不知是淫水还是口水的体液，原本小巧的洞口也被明玉的巧舌顶开，让怒胀的肉棒龟头抵在紧致的玉穴洞口内，那骚穴的紧致竟然让肉棒难以前进。
　　明玉哈哈大笑，把女郎的两条玉腿拉成直线，然后巨屌毫不留情的全力捅入，嗤的一声，大肉棒顺利的贯穿到底，蜜腔内紧致的娇嫩壁肉紧紧的包裹着肉棒，细小的阴径似乎难以容纳明玉的如此巨物，让明玉有一种被紧紧咬住的紧致感觉，不由得奋起力量大力的抽插，感觉肉棒插得无一处不美，享受着难以言语的快感。
　　“真是难得的极品美穴，老子真是有福，白捡了一个宝器”明玉一边搜插着一边叫道，大肉棒在女郎的蜜穴中抽插进出，温中带凉的美穴在持续不断的肉棒抽插下，渐渐的难以保持紧致，让明玉的阳具插在女郎的玉户内越捅越顺畅，渐渐进出爽快，好似蜜里调油般的情投意合，而大量丰沛的体液从不停抽插的阳具缝隙间流出，足以显示女郎的禁欲已久，如饥似渴的体质。
　　就在这个寒冷的夜晚，明玉趴在娇美的女郎身上尽情的交媾，把女郎肏得淫水四溅，竟然出现一种邪恶和和谐的美感。
　　就在明玉挺着鸡巴插在女郎的极品美穴里抽插了半个时辰，就听见女郎舒服的发出梦呓：“梦郎，你终于来和我相会了......你不要走......一直留在我的体内.....。”
　　明玉听见她叫自己梦郎，不由得一怔，难道她一直在和自己在梦里相会吗，当下肆意的猛干身下的美穴，直把女郎干的呼吸急促，身体渐渐颤抖，竟然哀鸣着泄出了身子。
　　而明玉也不想把她一次玩坏，而是一阵快速的抽插后，在女郎的嫩穴花心里射出精液。
　　虽然明玉的心头还是火热，可是担心女孩着凉，于是胡乱给女郎穿好衣服，照样用被褥卷好，免得袒胸露乳的身子受凉，然后穿好衣服，沿着原路把女郎送回了自己的房间，轻轻的按原样放置在床上，悄悄的退出，消失在夜色之中。
　　到了第二天一早，天音缓缓的在房间里醒来，却发现自己浑身无力，下身酸麻无比。
　　用手指轻轻一摸下体，却发现下体还流淌着不知名的液体，而且下阴有些红肿。
　　但是一直困扰自己的积郁的阴火，此时却宣泄了不少，又让人浑身舒服的只想赖在床上不起。
　　回想到昨天夜里，她好像做梦又回到了那晚的温泉之内，让那个很久没有出现在梦里的冤家，搂抱着她美美的抽插她几回，让她在数次高潮中泄出了体内积郁很久的阴气，让她一早上倒是精神气爽，难得的阴阳平衡了。
　　自己到底是怎么了，难道是那个山精听到了自己的祈求，终于肯和自己在梦中相会了吗。
　　他不是法力通天，就连自己想什么他都知道，为自己摆平了公公的骚扰，可是为什么这么久了，他都没有听见自己的祈求，来和自己相会，偏偏在自己准备出家的时候，又和自己在梦中相会了呢，一时间天音躲在被窝里，想着那个梦郎，不由得都痴症了。
　　而明玉连夜赶回了山庄，人不知鬼不觉的回到了房间，除了房间里侍奉的淫兽以外，没有一个人知道他半夜出去了。
　　而心思单纯的淫兽一条露伊，也根本不管明玉的私事，只是做好主人的身边宠兽就让她心满意足了。
　　到了白天，明玉又带着部分卫队去了另一个农庄，作为一个亲王级的勋贵，明玉拥有三百人左右的卫队，其中一百人都是军中最彪悍的善格斗的跳荡兵，一百人是善骑射的龙骑兵，还有一百人就是火力最猛的火枪兵，配备着最新式的火枪。
　　就这三百人的卫队，就可以抵挡住上千人的进攻，相当于一个小型藩国的总兵力了。
　　此外还有一些贴身的带刀武士，都是作为明玉的家臣来负责保护主公的。
　　不过明玉把卫队分为几部分，一部分留在家里保护亲王府，一部分留在温泉山庄保护女眷，自己自带一部分骑兵上了路，出门之前他和古丽娜说，这个农庄距离比较远，当天晚上就住在农庄了，可能要第二天才能回来，要她安心在家等候。
　　不过明玉视察农庄是真，留宿在农庄也是真，只不过到了晚上，明玉又换了衣服，又偷偷的溜出农庄，一夜疾行近百里，又来到了山脚下的梵境寺。
　　此时依然是深夜，明玉故伎重演，又把睡着的女郎点了穴，然后抱起她软绵的身子，这次时间紧凑，倒是没有去多远，而是把她带到了寺院紧挨着伙房的柴房里。
　　明玉往伙房的炉灶里扔了些柴火，让未熄尽的火炉重新燃起温暖的火焰，给柴房带来一些温暖。
　　然后明玉剥去女郎的衣服，搂抱着女郎雪白滑嫩的雪背，以怀中抱月的姿势，盘坐在地上，让女郎的娇躯端坐在自己腿上。
　　女郎娇柔白皙的胴体被明玉抱在怀里，持续的不停侵犯着。
　　明玉将她的螓首靠在自己的胸膛上，这样俯首就可以亲到她的滑嫩的香肩，秀气的耳垂，小巧的嘴唇都被明玉如饥似渴的亲吻着，房间里充满了“卿卿叽叽”的亲吻声。
　　而明玉的左手将女郎紧紧的搂抱住，另一只手在她的巨大丰满的乳肉上大力的搓揉，将她的乳头高高的拉起，将原本浑圆的美乳拉长成尖笋状，然后松开乳头，顽皮的看着弹力十足的乳房又恢复成原状，丰乳来回跳荡着晃起阵阵乳波。
　　而她的下面白皙挺拔的两腿间，粗大的阳具再次昂起，丑陋的阳具就这么顶进女郎丰美的臀谷间，随着明玉的动作，女郎的美艳肉体剧烈的晃动着。
　　经过几次的捅插，明玉的肉棒毫不费力的就插入女郎的蜜洞中，借着她的体重，明玉将她的身体向上抛上抛下，这样自己不费力就可以享受无以伦比的愉悦，抽插的无比顺畅。
　　在大力的抽插下，女郎娇嫩的花心蜜腔被极限的扩大，在明玉奋力的挺动下，女郎的娇躯被肉棒撞击的身体上下迭峦起伏，蜜腔内的蜜汁不断涌出，流淌在两人的交合处身体间。
　　娇弱柔美的玉体默默地承受着男人的粗暴的肏弄，这种野外偷偷的淫弄给明玉带来的无以伦比的快感，那种巨大的快感从两个人的交合部，一直蔓延到大脑，让人一心直想到就是把怀里的美肉肏够肏烂为止。
　　当然明玉忘我的疯狂肏弄，可是女郎原本毫无表情的俏容，突然柳眉微皱，紧咬的鲜嫩嘴唇微微张开，吐露出如兰的气息，发出梦呓般的呻吟：“好.....。好舒服......梦郎......你又来偷我了......我好喜欢......你不要走......我喜欢你插我......。”
　　明玉一愣神，觉得好尴尬，被自己迷奸的女人却一直心里惦记着自己，自己这样对她，是不是有些太过分了，不过这样的念头只是一闪而过。
　　于是明玉一阵疯狂的抽插，随着快感的堆集，已经到了发射的边缘。
　　于是明玉的大手依然奋力的搓揉着女郎的胸前丰美硕大的酥胸，指尖捏着小巧殷红的乳头猛力的拉扯，同时下边一阵猛顶，感觉大肉棒深深的插入女郎的蜜腔深处，于是怒涨的肉棒马眼一阵急速的喷射白浊的精液，直到浓浓的精液填满了她柔嫩的腔道，那娇嫩的花心在精液的浇灌下，竟然主动的收紧腔管，将精液牢牢的锁在玉户内，也让插在玉户内的肉棒感觉被阴腔大力的吸吮着，像是要榨干最后一滴精液为止。
　　强烈的射精带来巨大的快感，大量的精液在嫩腔美妙的强力吸吮下，毫无保留的泄出。
　　让明玉知道了这个女郎的宝器也是凶恶无比，一般的男人肯定被榨得疲倦欲死，全身的精力被一把掏空，没过多久就会精尽人亡，也只有像明玉这样修炼了双修术，可以采阴补阳，又身怀灵狐之气的健壮体质，才能满足她。
　　刚刚被射了一肚子的女郎，毫无反抗能力浑身酥软的瘫在明玉怀里，同时秀眉紧皱，散落的秀发沾在脸颊上，下身的蜜穴里的快感传递到大脑，让她有一种痛并快乐的感觉，不由得美眸紧闭，嘴里发出呜呜的声响。
　　而明玉依然搂抱着女郎，大手回味无穷的抚摸着女郎的曲线优美的美背，圆滑丰润的美臀还在明玉的下腹摩擦，给人一种怀中的凝脂肌肤触感极佳，满怀的温香软玉，竟然无一处不美的感觉。
　　已经射了个干干净净的明玉此时也放弃了继续戏弄女郎的想法，而是搂住她的纤腰，将女郎的娇躯轻轻举起，用一件大氅裹住她的娇躯，依然扛在肩上一路疾行，很快又把女郎送回到房间里，拉好被子给她盖住身体，又难得温柔的在她的俏脸上一吻，毅然转身悄悄离去。
　　明玉花了两天时间，巡视了几处农庄，接见了几个地头的拜见，同时也处理了一些问题，然后才带着卫队回到了山庄。
　　当然晚饭时，亲自伺候的织姬告诉明玉，她的那些手帕会闺蜜们准备回去了，倒时候天音也准备跟着回去。
　　“哦，为什么这么着急，不是才来没有几天吗？”明玉好奇的问道，他最近才和几个贵妇打的火热，还没有玩够呢。
　　“啊，是这样，再过一段时间就是天皇的生日，各府都要搞些活动庆祝，所以这些贵妇们都要回去准备，所以委托我带她们给亲王大人告辞。”
　　“原来是这样”明玉遗憾的说道：“看来过两天我也要回去了”
　　“大人不会着急可以在这里多住几天，我这里还有一些新卖的奴隶，有哺乳的少妇，还有未成年的童女，都可以让大人尝尝鲜”织姬谄媚的说着。
　　明玉笑着摇摇头说：“不必了，我家里面还一堆事呢，过两天我们就回去”
　　织姬失望的坐到一边，她只是依附于明玉的一个附庸，就连明玉的情人都算不上，所以也不敢再说什么了。
　　不过明玉还不忙着走，所以他还有时间，最后去会会那个俏寡妇。
　　到了半夜明玉又悄悄潜入了梵境寺，再和那个纯阴女再亲热一下，也许明天就要分道扬镳了。
　　这次天音还是身穿白衣躺在床上，鼻翼间发出均匀的呼吸。房间里一片黑暗，就只有淡淡的皎洁月光通过窗户照在床榻上。
　　明玉轻手轻脚的走到床边，看着熟睡的天音，那长长的睫毛下一双美眸紧紧闭着，小巧挺直的琼鼻下，鲜艳的红唇微微张开，吐露着如兰的气息，一头乌黑的长发披散在枕头上。
　　明玉看着她娇艳的面容，感觉她好像是刻意的化了妆，不但铺了粉底，还画了眉涂了红唇，就像是要待嫁的新娘。
　　明玉正在诧异他为什么她半夜睡觉还化了妆，还想故伎重演的去点了她的昏睡穴时，一直闭着眼的天音突然朱唇轻吐：“梦郎，是你来了吗，我果然等到你了。”
　　天音的话让明玉全身一震，原来她根本没有睡觉，而是躺在床上装睡，一直清醒着等待明玉的到来。
　　这一下把明玉弄得很尴尬，走也不是留也不是，就像偷情的人被人抓了个正着。
　　明玉念头一转，还是退出去为好，毕竟他从来没有真正面对过天音，把人家都奸了几回，就连面都没让她看见。
　　于是明玉转身，想要离开房间，却不想身边的天音突然跃起，从后面搂住明玉的熊腰，将脸贴在明玉的后背，死也不肯放开。
　　“你，你不要抛下我，我已经很可伶了，除了你再没有人来看我了，你今晚能来，我很高兴，死而无憾了”天音嘤嘤的发出哭声说道。
　　明玉沉默了半天，最后想想还是告诉她真相吧，省的她老是生活在梦幻里。
　　于是明玉轻声说道：“你放开我好吗？你这样我很不好意思再下手了”
　　“什么？”天音没有听懂。
　　“我是专门来干你的，知道吗，我就是来要了你的身子的”明玉邪笑着说。
　　“我知道，你每晚来看我，就是为了和我欢好”天音说着放开他，后退一步，轻轻一拉腰间的腰带，身上的丝质睡袍就滑落到脚下，露出下面光洁如玉的不着一缕的美妙身体，球状的美乳、纤细的腰肢、光滑的小腹，修长圆滑的长腿，还有腿裆间光洁无毛的阴阜下那小小的凹陷，都纤毫毕露的展现出来。
　　然后她向明玉伸出双臂：“来吧，干我，今晚全部都是你的”
　　明玉没想到她这么主动，于是也不多说，过去把她一把抱起，然后压在床上，大嘴向她向前坚挺的丰乳乳尖上咬去，这只美乳乳房丰满浑圆，乳峰巨大丰硕，乳头却小巧玲珑，一看就是没有生育过的女人的乳头，含在嘴里忍不住用舌尖不停的舔舐着。
　　没想到天音发出动情的呻吟声，反而挺着胸脯，将乳房送入明玉的嘴里。
　　明玉一边将脸埋在这对丰乳里，放肆的舔吃着乳肉，吸嘬着乳头，一便飞快的脱去衣服，露出一身精壮的肌肉，和下边粗壮的男根。
　　天音被男人压在身下，被粗暴的舔舐着奶头，大手在她的美妙身体上任意游走，摸了她的后臀以后又侵入到她无毛的玉户之中，手指剥开她的紧致的玉唇，探入到蜜径当中肆意的亵玩。
　　天音的玉手也颤抖着，伸到男人的胯下，抓住那根大肉棒的棒身，用手掌丈量着那惊人的尺寸，露出满足的神情，原来真的是那个让她朝思暮想的男人，那根伟岸的男根让人记忆深刻。
　　于是抓住这根让人爱的不得了的巨根，笨拙的捋动按摩起来。
　　而明玉骑在这个美妇身上，两眼放光的抓着眼前的雪白丰满的巨乳，叼着一只乳头放肆的吸吮起来。
　　天音的奶子极为挺翘，充满了诱人的弹性，粉红的乳晕和乳头都是微红色，让人吞下去，似乎还有一股少妇的乳香。
　　明玉亲吻着天音的奶子，大嘴渐渐向下，从她的乳峰间，到小腹阴阜，最后大嘴舌尖游走到天音的两腿间，舌尖对准小小的美缝舔弄起来，大手还在攀上去，抓住少妇的巨乳揉弄着。
　　天音被男人同时玩弄着乳房和小穴三个敏感部位，让天音感受到从所未有的快感从身体深处涌出，让她终于忍不住呻吟起来。
　　还好这个静室是贵客专用，离尼姑们的居室很远，而侍女们又被打发到另一间静室，所以天音毫无顾忌的放声叫道：
　　“啊啊.......好爽........舔那里.......好舒服......啊啊啊.....。”天音陷入到无边的浪潮当中。
　　明玉舔了天音的下体半天，把她舔得浑身发热，身体酥软，下体不停的流出透明的淫汁。脑子里乱哄哄的，空气里全是男人雄性的气息。
　　突然明玉一丝不挂的站在天音面前，粗大挺立的阳根直指她的面容。
　　“来，给我舔舔，我知道你会的”
　　天音不知道为何，全身酸软没有任何抗拒的意思，主动张开嘴，把鸡巴含在小嘴里。
　　就这样明玉坐在床榻上，天音跪在他的两腿间，明玉的大鸡巴干小穴般插在她的小嘴里快速的进出，双手抓住少妇胸前的巨乳，死命的揉捏。
　　“你也不问问我是谁，就这样奉献出身体，难道不怕我是淫贼吗？”明玉一边摸玩着少妇的美乳，一边开玩笑的说道。
　　天音吐出明玉的肉棒，吃吃的说道：“我不管你是山精，还是什么淫贼，你是人家日思夜想的梦郎，不管你是什么身份我都喜欢。”
　　说完继续握着肉棒，舔吻着龟头。
　　明玉没想到天音这么执着，于是把鸡巴从她的嘴里抽出，搂着她雪白娇嫩的身子不停的抚弄“你既然这么想要，那就让我插进来”
　　天音挣扎着躺下，向明玉张开了两腿。
　　露出中间犹如新剥鸡蛋般滑嫩的下体，粉红的小穴鲜嫩干净的就像一道蜜桃缝，小手却捂住了小脸，一副欲拒还迎的表情。
　　明玉大笑，分开她的一双美腿，大鸡巴凑到小穴旁，对准位置，腰下一挺，大肉棒的龟头便插了进去。
　　此时的天音仿佛又回到了那天晚上第一次被干的欲仙欲死，虽然明玉的动作是粗暴了点，但是反而给他带来了极大的快感，于是双手下意识的抱紧了身上的男人，颤抖着身子，接受着男人一次又一次凶猛的插入。
　　“你的好大呀......人家的下面都要被你插坏了......呜呜.....。”
　　“是吗？那我慢一点”明玉笑着，变慢了速度，鸡巴在蜜穴里缓缓抽送，尽情的奸淫身下的美妇。
　　“不，我喜欢你快一点.......就像上次那样.....。”
　　明玉闻言，加快了鸡巴的抽送，让大肉棒快速的进出着水帘洞。
　　看来这个天音很喜欢被粗暴的奸淫，越是简单暴虐的抽插越是喜欢。
　　而天音也闭着眼睛，把一切都抛开，放开身，全力投入到性爱当中，她快有一年没有得到男人的滋润，此时只想让身上的男人干个够，此时她羞红着脸，听见下面噗呲噗呲的，知道是男人的阳根插入自己的体内带出的水声，无比的销魂。
　　干着干着，明玉突然搂抱着天音丰腴的身子，让她骑在自己身上，变成女上男下的姿势，嬉笑着说道：“我累了，换你在上面吧”
　　天音也很喜欢这个姿势，可以主动的套弄男人的阳具，以自己最舒服的频率，尽快达到高潮，所以愉悦的骑在男人身上扭动着腰肢，晃动屁股撞击着男人的胯部，发出啪啪啪的声响。
　　“啊啊......好舒服......这个姿势.......为什么这么美........啊啊..。..。”
　　这个姿势大鸡巴插入的更加深入，明玉一边搓揉着天音上下晃动的大奶，一边挺动着腰肢，配合着天音扭动屁股的动作，把鸡巴插到了她的小穴最深处。
　　“呜呜呜.......泄了.....。”
　　就在明玉的猛插下，天音的身子越发的敏感，竟然很快的达到了高潮。
　　她只觉得一阵一阵的快感从她的小穴冲击到全身，让她全身泛红，不停的颤抖，恨不得大叫起来，可是不敢惊动旁人，只好自己捂住小嘴，只发出呜呜的呜咽声。
　　原来和男人做爱竟然是这般的快乐，这便是高潮的快感，好舒服，好快乐。
　　天音只觉得浑身没有了力气，不由得全身瘫软在明玉的身上，丰满雪白的乳房压在明玉的胸膛，急促的喘息着。
　　明玉让她歇了一会，然后在她耳边说：“不要动，下面由我来”
　　天音想要抬身身子，可是全身酸软，不由的俏脸一红，小声说道：“我没有力气了”
　　明玉动人的一笑，大鸡巴还插在天音的小穴里，双手抱住她的两只丰臀，将她的身子抱在怀里，然后一转身把她压在身下，又开始快速的抽插鸡巴，大量白色的液体被阳具带出体外，下身交合部一片狼藉。
　　这一夜春风绵绵，明玉和天音缠绵了一夜，竟然连续干了她十回高潮。
　　而天音的身子也天生吸阳，那娇嫩的小穴被干了那么久，竟然没怎么红肿，反而越干越紧，穴内天生有一股吸力，不断吸引着明玉射精，也让明玉在她的阴穴里发射了几回，把她的子宫的灌得微微隆起。
　　天音也由一开始的被动的被抽插，适应了明玉的粗壮后，也开始渐渐的掌握主动，开始和明玉尝试各种体位，甚至一度让明玉差点采了她的后庭。
　　后半夜实在干不动了，两个人这才拥抱着钻进被窝，但是吸足了纯阴纯阳的两人反而精神抖擞，虽然两腿间还流淌着白浊的污物，可是两具身体依然紧紧的拥抱在一起。
　　能够在床上和明玉一较高低的女人不多，雪舞算一个，这个天音算一个，都能单独对上明玉而不吃亏，也让明玉吸收了大量的纯阴，以前吸收一次需要好几天才能消化这股极纯阴气，现在明玉升了好几级，再消化这些阴气就快多了，也没有什么不适的感觉。
　　明玉此时精神焕发，于是搂抱着天音说话，最后还是告诉了她自己的身份，没想到天音听完表现的很镇定的说道：“我就知道你不会是普通人，可是不管你是什么身份，我只看中你这个人。我也不想要嫁给你，我的丈夫公公留给我的财产够我用了，我只希望你能够给我一个健康的孩子”
　　明玉笑着说：“我们干了这么久，应该可以让你怀上，不过你怎么知道我今晚要来，还特意不睡觉的等我。”
　　天音狡黠的一笑，拿出一根麦秸说道：“你一连偷了我好几天，如果还没有发觉，那我不是真的是傻瓜了吗。前天早上我就发觉不对，如果真的是做梦，身上怎么会有柴房里的麦秸。于是我就悄悄的到寺里的柴房看了，发现和我在梦中经历的环境一样。我就知道那不是梦，一定是有人天天偷我，于是我就拼命忍着不睡，也要看看这个男人”
　　“那你怎么知道我就是你的梦郎呢？”明玉问道
　　“所以我才要试试你，如果你听叫我叫你梦郎，转身就走，说明你就是梦郎，不想让我知道你的身份。”
　　“那如果不是，反而过来侵犯你呢”
　　“那也没有办法，反正我也无法抵抗，大不了让你干了以后我就自杀”天音淡淡的说道，好像自杀对她来说是很轻易的事情。
　　“我是不会让你自杀的，你现在知道我是谁了，以后跟着我吧，保管让你快活的要死要活的”明玉笑着说道。
　　“不行，我是个寡妇，这样跟着你不好，会坏了你的名声的。”天音小声的说道。
　　“寡妇怎么了，我的妾室里面有好几个寡妇，我都照单全收了”明玉无所谓的说道。
　　“不，我还没有做好准备，还有我是浅野家的媳妇，还有老人和家眷需要照顾，我不能离开浅野家”天音口气坚定的说道。
　　“那个浅野害你还不够吗？你还要照顾他？”
　　“他是我的公公，虽然对不起我，可是为了我死去的丈夫，我不能不管他，还有那一家子人是没有罪的。”天音解释说。
　　明玉看到她这么坚决，也就不再坚持了，他一开始只是觉得和天音做，其乐无穷，后来看到她对自己用情很深，这才想把她收了。
　　可是她既然要留在浅野家，只好随她去了。
　　“那好，你既然不愿意我也不勉强，只是以后有什么需要，可以拿着这个来找我，我会尽力帮助你的”明玉说完掏出一块产自大陆的玉佩递了过去。
　　天音接过玉佩，满心欢喜的收藏了起来。
　　然后又温柔的搂住明玉的脖子，将俏脸贴在他的怀里柔声说道：“今晚不要走了，让我们一次做个够”说着向着明玉吻了过去......。

第95章 妓馆狎戏初会虎首
　　明玉带着家人在温泉山庄住了十五天，充分享受了一个愉快的假期，本来作为内阁官员，明玉结婚就有休假的机会，这次就顺便都休了。
　　回到了自己的北条御所家里，很快就有人上门来拜访，真是这段时间筹措开钱庄的明朗。于是明玉在自己家的书房接见了他。
　　“老大，这次我们可是真的发了，没想到钱庄开张一个多月的功夫，就进账十多万贯的金银，这样一年下来不是就有百万贯的进账，现在大家都看到了银票的好处，都把手中的金银换成银票呢。”
　　明朗进门后就高兴的嚷嚷道。
　　明玉让他先坐下说话，然后翻看了一番他带来的账本，果然这个把月，刚刚开张的三四家汇通钱庄，就吸引了大概十几万贯的资金，这已经不是一笔小数目，要知道像五奉行之一的柴田胜一年的收入不到一千贯。
　　明玉笑着说道：“能够吸收到这么多资金，已经是很不错的成绩了，不过你也先别高兴的太早，毕竟这些都算是从别人手里借的款，要好好的操作，让钱生钱才是硬道理”
　　这就是明玉所说的，世界上赚钱最快的行当就是用钱生钱，所以明玉很关心这些前用来放贷的情况。
　　“老大，这些钱目前放出去的也很顺利，毕竟我们的放贷利息并不太高，只需要有实物担保，所以前来贷款的人很多，很快我们就放出去二三十万贯的贷款，不过我们发出去的都是我们钱庄的金银票和铜钞，大量的金银实物还留在手里。刚开始还有人不太相信，拿着我们的银票前来兑换金银，看到我们都如实兑换了，这才都放下心安心使用，我想用不了多久，我们发行的银票就会流通到全国”明朗也高兴的说道。
　　明玉摆了摆手说道：“你也别高兴太早，这些钱你打算怎么用，要知道这些钱都是要付利息的，如果赚不回利息，就等于是亏损了。到时候没有钱兑换给银票的主人，就会损坏钱庄的声誉，那时候就干不下去了。”
　　明玉还是提醒明朗注意。
　　“我知道，所以我打算明年初，就亲自走一趟日月皇朝到南洋的这条航线，这条航线被称为黄金航线，每次的利润相当高，可以说日进斗金，所以收益是没有问题的，刚好现在的世界贸易都还是只认金银实物的，我们这些钱刚好派上用场。”
　　明朗解释说。
　　明玉点点头说道：“那这段时间，你还是要尽快把钱庄铺到四国、九州、长州这些地方，特别是那些开了千岛屋商铺的地方，让千岛屋也把大宗的收益都存到钱庄来，这样就盘活了资金的流动。”
　　他的汇通钱庄表面上是由东瀛商会和千岛屋发起的，其实明玉才是最大的的股东，不过他同时也是东瀛商会的大股东，所以汇通钱庄依然是他的。
　　只不过他知道有钱要大家挣，所以他只占股7成，其它的都让给了明朗和股东们，让他们安心的打理着钱庄的生意。
　　“这只是前几个月，等到你们的汇通钱庄的牌子打出去了，还会有更多的资金会进来，以后我们还可以开展储存的业务，就是普通人也可以把钱存到钱庄或换成铜钞，还可以每年得到一些利息，这样就把社会上的闲余资金都吸引到钱庄了”明玉不时的提出新的想法。
　　他说的铜钞就是可以换成铜钱的纸币，这种东西在前宋时期就曾经出现过，那时候社会主要流通的货币就是铜币，铜币的发行量也很大，宋朝的的时候每年发行上千万贯的铜钱，可是依然赶不上经济发展的速度，再加上富有的商人大量囤积铜钱，所以市面上流通的铜钱依然不够，于是就出现了叫交子的纸币，这是这种纸币的第一次出现。
　　所以在扶桑国流通最多的也是铜钱，金银只是商人进行大宗货物交易时才使用的货币，而老百姓手中最多就是有些度日用的铜钱，而且因为扶桑国的很多奢侈品都需要从国外进口，造成货币大量外流，所以当时的铜币还是很值钱的。
　　一个四口之家的一日生活费也不过四五文钱就足够了，一户人家的月收入也就百八十文左右的。
　　“老大是越来越爱钱了，就连小老百姓的手中的那点铜钱也不放过”明朗笑嘻嘻的开玩笑说道。
　　“你是不当家不知道材米油盐贵，我现在手下的大军接近八万人，除了驻扎在四国的四国军团，驻扎在九州的九州军团，还有驻扎在长州的长州军团等地方军队外，驻扎在上京和近畿地区的直属军团就有五万人，还不算海军的费用，每个人的每月军饷平均下来就是1贯钱，再加上装备、吃住、训练等等，每人每月还需要花1贯钱，这样下来每月最少需要10万贯的军饷才够，一年下来就需要1百多万贯，虽然内阁和地方支持了一部分，田庄上的税赋和日月皇朝也每年支持了一部分，可是还有一半是靠我自己想办法筹措”明玉说着揉了揉太阳穴。
　　“怪不得老大对钱庄这么上心，原来你的日子也不够好过。以后我会对钱庄的生意格外上心的”明朗听完同情的说道，
　　“所以我才开通垄断了海上贸易这条生财之道，同时又是办工坊又是开商行、钱庄，不都是为了有钱养军吗。如果光是依靠内阁，恐怕也支持不了多久，况且他们也不希望我们做大”明玉冷笑着说道。
　　两个人坐在一起，商量了半天生意上的事。
　　现在明朗手中的资产已经非常庞大了，不但有东瀛商会和千岛屋商行着两块，还有大阪城的众多工坊，现在又加上汇通钱庄的生意，可以说把他每天忙的手忙脚乱，不得不从日月皇朝专门请供奉来帮助他处理业务。
　　对于明朗的转变，明玉也很满意，俗话说术业有专攻，专业的事情还是交给专业的人去办，会长只要掌控好大局才好。
　　还好这个明朗是家族培养出来的人才，跟着自己又走南闯北，见识也是不凡，只要好好磨练，也是可以大有作为的。
　　两个人一直聊到快到晚饭的时候才结束，这时明玉拉着明朗，换上便装，带着几个侍卫就出了亲王府。
　　“你这是带我去哪呀？”
　　明朗和明玉坐在一辆大车上，一起出了亲王府后，一直行走在朱雀大街上，直奔上京城的下町，紧挨着西市的欢乐街兰桂坊。
　　这个上京是仿照大陆前唐的长安城建造的，就连西市和兰桂坊的名称都一模一样，走在城里就像走在了小型的长安城一样。
　　“到了你就知道了，你现在也是大财主了，我当然要好好招待你了。”明玉故作神秘的说道。
　　等两人乘车来到了目的地，下了车明朗抬头一看，一座宽阔华丽的门头就在眼前，门头上写着“碧荷馆”三个大字。
　　再加上周围热闹的环境，让人一看就明白知道这是一家妓馆。
　　“老大的家里妻妾成群，还有一帮家妓能提供各种服务，干嘛还来这种地方”明朗好奇的说道。
　　“你进去就知道了，男人嘛，有时候出来应酬一下也是应该的”明玉说完带着明朗走进了碧荷馆。
　　进入到碧荷馆以后，明朗发现这是一个前后好几进的大院子，前面的大厅是迎接客人，提供娱乐的地方，后面的几重院子都是提供私密活动的小单间。
　　明玉一进大门，一个风韵犹存的熟妇就赶快迎了上来。
　　“原来是亲王大人过来了，今天怎么有空来我们这里呀”这时美妇笑着上前打招呼。
　　“噢，原来是碧娘呀，这位是我的兄弟，我今天特意过来招待一下我的这位本家兄弟”明玉微微一笑说道。
　　“那快请进，还是给您安排一个安静的小间吧，再给您安排几个花魁服侍您，保管让你满意”这个碧娘满面春风的说道。
　　明朗是看出来了，明玉是这里的常客，跟这里的妈妈都这这么熟，不由得对他竖了个大拇指。
　　本来明玉在东海的时候，平时没事也去妓院狎妓，他也是一直保护在左右，但那时候明玉是单身，现在妻妾都一大群了，还是不忘这个喜好。
　　明玉随着碧娘往里走，边走边问：“月夜美音在吗？最近在忙什么呢？”
　　“我家门主当然在，不过现在忙得很，她正在正在应付客人呢”碧娘笑着说道。
　　“哦，什么客人需要你们门主亲自出马”明玉好奇的问道。
　　“没什么，就是一群江湖客人，非要和我们碧荷馆的当家的赌两把，我们门主只好出面会会他们”碧娘无奈的说道。
　　明玉就和碧娘走进大堂，看到里面热闹非凡。
　　大堂里开设了赌场，有无数的台子围满了人，上面有牌九有色子等赌局，另外还有斗鸡斗狗的圈子都围满了人，果然无论是在日月皇朝还是扶桑国，好赌之人都大有人在。
　　日月皇朝的太祖时期，也是好堵之风盛行，后来太祖太祖皇帝专门在一座高楼之上，广置天下收集到的各种赌具，然后把那些好赌之人关在楼上，让他们尽情的去赌，让他们以为置身于天堂，却不给他们提供水和食物，也不让他们下楼，结果三天以后，这些赌徒就再也不想赌了，一个个只想吃饭喝水，最后赌博之风才被刹住。
　　而在这里却没有这个限制，所以吸收了大量的浪人和无业游民前来赌博。
　　这时碧娘皱着眉头说：“龙造寺大人虽然把手中的妓馆都交还给我们打理，可是他还是会长，所以建议我们在妓馆里开赌场，说自古嫖赌不分家，门主也就听从了他的建议，在妓馆里开了赌场，不过虽然平时乱了点，可是妓馆的生意比以前也涨了三成多。”
　　明玉点点头笑着说：“看来这个龙造寺不是一个头脑简单的武夫，颇有些经商的头脑，你们怎么经营我不管，只要把我的人伺候好就成”
　　就在这时突然大厅中传来一声洪亮的女声：“就你们这些下贱坯子，也敢到我这里找事，以为老娘是好欺负的吗”
　　顺着这个女声，明玉看见一大堆人围在一块席地的赌桌旁，当中的女荷官光着膀子，盘着头，露出大半个胸脯和一只浑圆的美乳，光着的胳膊气势汹汹的按在地上的一个赌盅上，看那个形象不是月夜美音又是谁。
　　一般赌场里担任荷官的人，都必须赤裸着半边身子，以示没有作弊，可是一个美貌女郎裸露着半边丰胸美乳当荷官，样子也是颇为香艳。
　　她的对面是几个带刀的浪人，他们满脸凶相，气势汹汹的叫嚷道：“妈的，为什么这几把的都是你在赢，你一定是在作弊，所以我们要检查赌具”说着把手伸向了赌台上的碗盅。
　　这时月音美音的形象更是彪悍，只见她站起来一个优美的转身抬腿，一条欺霜赛雪浑圆结实的大腿自裙下露出，那涂着红色豆蔻的赤裸脚掌伸到几个浪人面前，让他们看的目瞪口呆，色授神迷的不知这是何意，就在这时这条美腿闪电般踢出，如秋风疾扫般把几个浪人踢得飞了出去，然后又优雅的坐回到席位上，不屑的说道：“放你们的屁，同样的赌具，你们刚开始赢钱就是没问题，输了钱就是有问题，想欺负老娘吗？来人，把他们几个给我丢出去。”
　　看到月夜美音与以往不同的形象，明玉不由得笑了。
　　这个女人自从离开自己的身边，慢慢摆脱了御兽性奴的身份，开始展露出她叱咤江湖的豪气，这个黑龙会副会长倒是当的有声有色。
　　她其实最厉害的功夫就是手技，特别是在赌术上别有天赋，所以无论是牌九还是色子都玩得得心应手,和她对赌的人基本都是找死。
　　碧娘赶紧把明玉往内堂请，外堂除了赌场还有表演歌舞的地方，在这里有很多歌舞伎在表演着，还有一些杂伎也在表演打趣的节目。
　　明玉笑着对明朗说：“走，跟我到后面坐坐，前面都是小人物呆的地方”
　　说完带着明朗穿廊过厢，来到了碧荷馆的后院。
　　这里都是一个一个的小单间，围绕着中庭的小花园，里面种着几株梅花和桂树，在梅花盛开的的时候，打开小厅的后门，就可以看到满园的花色，可以边喝酒边赏梅，也是碧荷馆的一个特色。
　　这个小单间也不算小，可以同时摆下十几个人的小桌子，中间还可以留出个舞妓跳舞的地方，而且装修的极尽奢华，不是一般人可以享受到的。
　　明玉拉着明朗在屋内的酒桌上坐下，很快一群打扮漂亮的侍女就如流水般，送上了美酒和佳肴。
　　紧接着四个穿着华丽，打扮美艳的花魁娇娘一起走了进来。
　　碧娘笑着在一旁介绍说：“启禀大人，这几个可是我们这里的几位花魁姑娘，每一个都有一手不凡的绝活，这次特意推掉了其它的应酬，专门前来招待大人，给大人介绍一下，这个是凉花，这个是丽花，这个是穗花还有美香 ，都是我们碧荷馆的头牌呢”
　　明玉招招手：“你们两个去陪好我的兄弟，你们两个过来陪我”说完让凉花和丽花陪着自己，让穗花和美香去陪明朗，然后又对碧娘说道：“你去把大作找来，我介绍他认识个朋友。”
　　这时四个花魁姑娘分成两拨，分坐在明玉和明朗的左右，展开笑颜殷勤的服侍起两位贵客起来。
　　她们几个既然能在妓女如云的妓馆里脱颖而出，自然是相貌技艺都是不俗的极品，虽然脸上涂着厚厚的水粉，显得露在外面的肌肤越发的皎白，可是依然掩盖不住她们的丽色，黛眉丹唇，更显美艳。
　　“大人您又来了，今天你想让我们姐妹怎么伺候您”这时花魁丽花娇笑着对明玉说道。
　　“我今天是要招待我的这个兄弟，你们一定要把他伺候好，谁要是不好好伺候，我就当场剥光了她的衣服打屁股”明玉也调笑着说道。
　　“奴婢们那敢不好好伺候，您可是我们碧荷馆的大金主，打死我们也不敢怠慢的”另一个花魁凉花也笑着说道。
　　“好，那就先开始喝个交杯酒”所谓的交杯酒，就是艺妓用嘴叼住乘酒的酒杯，用小嘴含住美酒，在搂住客人的脖颈，用嘴度酒喂给客人喝，称之为交杯酒。
　　这个伎俩是妓馆里的妓女常玩的，所以都不陌生，这时凉花果然不敢用手，只是俯首叼住桌上的美酒一仰脖，将美酒含在嘴里，然后回首娇媚的一笑，用手搂住明玉的脖颈，向他献上了香唇。
　　而明玉哈哈大笑，抱住凉花香滑的玉体开始大肆的掏摸，而凉花也毫不避讳的委身坐在明玉怀里，灯光下她的肌肤如象牙般洁白，身体还散发着阵阵体香。
　　就在两个人放浪形骸的时候，小厅门外传来一个粗大的男声：“少主在上，大作特来拜会。”
　　明玉这时推开身上的凉花，整理了一下身上的衣服，然后说道：“是大作吗？进来吧”
　　这时小厅的门打开，一个跪坐在门外的身穿和服的壮汉推开门行了个礼，然后起身走了进来，这是个一看就是粗犷的大汉，而且他龙腾虎步的样子一看就是个武者。
　　“来，大作，这边坐”明玉招呼着这个男人坐在他的另一边，然后指派丽花坐到他的身边服侍他。
　　然后向明朗介绍道：“这位是我新收的一位下属，名字叫龙造寺大作，也是这家妓馆的幕后大老板之一”
　　“大作，我给你介绍个朋友。这位就是东瀛商会的大东家明朗，也是我的一位本家兄弟，你们以后多亲近”明玉向大作介绍了一下身边的明朗。
　　明玉的介绍让龙造寺大作眼前一亮，作为扶桑人谁不知道最近的东瀛商会是如日中天，每年的收入都有好几百万贯，下面不但有贸易船队，还有遍布各地的千岛商行，甚至连新开张的汇通钱庄的大股东，也是东瀛商会，这可是实打实的大财主呀。
　　作为刚从一个杀手组织转变到公开活动的地方黑社会组织，能够找到一个背后的大金主，对于刚刚起步的黑龙会来说，也是一个极大的机遇。
　　于是他连忙恭敬的走过去向明朗行礼敬酒：“原来是是少主的兄弟呀，那也就是我的兄弟了，以后有什么难事尽管来找我老龙，我一定是有求必应，我敬您一杯酒表达敬意。”
　　明朗作为商界的新秀，也是学会了周旋于各方势力的手段，听了这话连忙站起来，双手接过龙造寺手中的酒杯一饮而尽。
　　他也看出来了，这个外表粗犷的像个武士，其实是做事很细的一个江湖人物，不知道为何投到了明玉的麾下，听他称呼明玉为少主，估计和明玉的关系不一般，既然明玉介绍他给自己认识，那一定是有他的理由，所以就很尊重对方的喝了酒。
　　龙造寺大作一看这位大人物丝毫没有看不起他这个江湖汉子，也是觉得格外高兴，于是高兴的说道：“今天既然是少主兄弟俩一起来给我老龙捧场，我也不能丢了面子，今晚所有的花销全都算我的，你们放开玩。”
　　明玉摆了摆手说道：“我不在乎这点小钱，只是最近没有时间过问一下，你的社团最近发展的怎么样了？”
　　龙造寺大作高兴的说道：“属下就是按照您教的法子，先在码头工人和下町的手工业者当中发展成员，很快就发展了四五千人，还和那些在码头和下町称霸的小组织狠狠地打了几架，杀了几个人，把他们都收服了，但是骨干还是我们合众堂的弟子，现在黑龙会已经在上京站稳了脚，在大阪城和神户港也分别建立了支部”
　　“现在我们也是个大帮派了，不但掌握了上京城的妓院和赌场，就连那些小偷小摸的，走私的、人贩子都归我们管，说句不好听的，上京城的府尹都没有我们对这个城市知道的多。”
　　龙造寺不由得得意的说道。
　　“好了，你的业绩我已经知道了，我今天叫你来的目的，就是我这个兄弟以后要在各藩国都要开展业务，你以后多帮帮他。”明玉提点到。
　　“谨遵少主的指示，以后这位大人的事就是我的事，我一定不遗余力的照办就是”龙造寺大作立刻拍胸脯保证道。
　　明朗也笑着向龙造寺回敬了一杯酒说道：“我们以后都是一家人了，还请大作兄以后多多关照，”
　　“不敢不敢”两人互相敬酒，很快打成一片。
　　明朗本来也是出身仆役，又跟在明玉的身边在军中混了很多年，身上没有大家族弟子的傲气，很对龙造寺大作的眼，两人很快就像好兄弟一般了。
　　几个男人说着说着，就扯到了女人身上，看来女人的话题永远是男人之间的调和剂。
　　特别是龙造寺大作，这家妓院是他的地盘，哪一个妓女都有什么特长，哪个姑娘是新手老手，他都门清。
　　于是就说到了几个陪酒的花魁身上，什么凉花最擅长的是深喉榨汁，而丽花的小脚足技美妙无比，而穗花的九转回肠的后庭则是神奇无比，还有美香的倒挂金钟的绝技也是一绝，听得人是热血沸腾，跃跃欲试。
　　刚好明玉的身边陪着的就是凉花，明玉一边听着龙造寺大吹特吹，什么连御四女一夜，可以丝毫不漏的绝技，一边搂着凉花的软玉般的身子大肆的亵玩，听到高潮的时候，就连明朗都拉着龙造寺大作请教一夜四次郎的战法。
　　明玉笑着对怀中的凉花调笑道：“你真的有那么不堪吗，让人舔一舔就高潮迭起了。”
　　凉花低着头不好意思的说道：“奴家就是和会长比了一下口技，我们是互舔下体，可是奴家不是会长的对手，舔了快一个时辰也没有吸出会长的阳精，自己倒是不争气的被会长的舌技给舔到高潮，说出来丢人死了”
　　“这有什么好丢人的，有些男人天生就是坚挺，不信你看看”说着拉着凉花的玉手放在自己的裤裆上。
　　果然凉花就像一手抓住一条大蛇一般，不由得惊呼：“大人的好大呀，比会长的还要大”不由得满心欢喜的用玉手轻轻的捋动起大蛇的蛇身。
　　而明玉把她搂住纤腰，让她依偎在自己的怀里，另一只大手伸进她的胸襟里，揉弄着她胸前的两团雪乳。
　　明玉发现她的华丽的和服下面，竟然不穿内衣裤，仅仅套着一件薄薄的小衣，大手摸进去，说不出的水滑脂腻，满手都是温香软玉的。
　　明玉一边摸着凉花的身子，一边在她的耳边轻轻的说道：“想不想看看本王的真功夫，如果你能够用你的深喉榨汁绝技，给本王吸出来，本王重重有赏”
　　“奴家谨遵大人的旨意” 凉花一听这可是她的拿手绝技，于是脑袋趴在酒桌下，轻轻的解开明玉的腰带，将里外的裤子褪倒明玉的腹下，露出怒龙一般火热昂首的大肉棒，然后张开红唇，含住客人的大肉棒，开始细致的吞吐起来。
　　明玉嬉笑着边喝酒，边欣赏着钻在自己的腹下，那含着自己的阳具的精致俏脸。
　　凉花的口技果然超群，不是一开始就来个深喉，而是先浅浅的含住龟头，用红唇仿佛裹吸着鸡蛋大小的肉头，小巧的香舌在龟头上下不停的缠绕，舌尖顶开龟头顶端的马眼，在尿道口内轻轻的进出。
　　在把肉棒龟肉都含热了以后，再晃动头颅，不停的吞吐着肉棒，一寸一寸的慢慢深入，随着阳具的慢慢深入，她的粉腮慢慢收紧，龟头不断的深入到她的口腔，将她美艳的玉颊顶的高高隆起，显出龟头的形状。
　　最后她的口唇被撑大到了极限，大肉棒已经深深的嵌入她的喉咙深处，吞吐之间，一缕香唾从她的嘴角流出，摇摇晃晃的挂在嘴边，显得极为淫艳。
　　明玉一边让她吹箫，一边搂抱着她的娇躯，大手在她的胴体上游走玩弄,凉花的身材丰满匀称，胸前雪白丰满的乳房不大不小，纤细柔软的腰肢，裹在和服下丰隆高翘的肉臀，无不显示她的身材妙曼。
　　明玉让凉花吃着鸡巴，其他几个人也搂住花魁，把她们剥得几乎一丝不挂，肆意的亵玩戏弄，还让穗花当众表演淫穴吞棒，小穴射酒的绝技。
　　只见穗花光着下身，两腿高举向上仰躺在地上，岔开的两腿之间露出她毛茸茸的阴部，其中丰满隆起的阴部上，一条宽阔的淫穴微微张开，阴唇间含着一根湿润的椭圆小木棒，木棒上涂抹着光亮的春油，在阴肌的收缩下，夹在阴唇间的小木棒一点一点的被吞进了阴道内，又在腹气的作用下缓缓的吐出，灵活度真是不亚于女人的小嘴。
　　接着穗花将腹下的小木棒完全收缩吞进了腹腔，接着旁白的美香拿着一个酒壶，壶嘴对准穗花的小穴，弯着壶酒水像一条水线一样滴落在穗花的蜜缝中间，穗花的小穴像小嘴一样将酒水一滴不漏的接到肚子里。
　　这时的穗花已经用小穴接满了一壶美酒，小肚子都微微的鼓起，这时她双手向上抓着自己两脚，向上抬起自己的下身，运气催动下腹的阴肌，只见她的平坦下腹的肌肉一阵鼓动，只听见“嗤”的一声，她的下腹射出一道水箭，水箭不但射的又猛又高，当中还夹杂着一根木棒，就像暗器一样射倒对面的墙上。
　　穗花的表演让大家都大开眼界，于是纷纷鼓掌，明玉还笑着说道：“大作这里的花魁果然是花样繁多，这个一定要打赏，我赏5贯钱”
　　这时明玉的胯下正在吞棒的凉花，吐出口中的阳具，妩媚的笑着说道：“奴家也要赏钱，奴家吹得嘴都酸了”
　　明玉轻抚着她的螓首，把她的小脸又按在胯下，让她接着给他吃着鸡巴，同时在她的耳边说道：“只要你好好的给老子吸出精来，老子也赏你5贯钱，把你下面的的小宝贝也亮出来给老子看看”
　　凉花一听也有赏钱，立刻欢天喜地的吞吐着明玉的鸡巴，卖力的将整条鸡巴都吞进小嘴里，她的小嘴都装不下整条鸡巴，大半个鸡巴都捅进她的食道里，让她的喉头嫩肉像吞咽食物一样包裹着阳具。
　　她横趴在明玉怀里，伸手向上拉起下身的和服裙摆，露出她整理的干干净净的下身。
　　只见整个下身白嫩嫩的，高高坟起的阴阜上是修理的整整齐齐的成倒三角的阴毛，阴毛下面是粉噗噗的玉户，中间一道浅黑的美缝，美缝的下面是小巧的菊穴。
　　明玉大有兴趣的伸手，从她的光滑的腹下，向她的敞露的臀沟间摸去，打着转的往里摸，感觉凉花的臀沟间光溜溜的，温柔柔润，滑腻光溜，随着他的玩弄，丰腴的臀肉不停的颤抖。
　　而此时趴在明玉胯下的凉花，媚眼如丝的盯着明玉英俊的脸庞，极力地张开小嘴，将驴屌一般长短的阳具，几乎全部含在喉咙间，而她柔软的喉头软肉，随着她的呼吸吞咽的动作，前后左右的环绕裹吮着肉棒，在她的喉咙食道里进出着，正是她的拿手好戏“喉咙榨汁”。
　　眼前这位大人，不但相貌俊雅，而且位高权重，又年轻多金，是所有妓馆里的艺妓都争相讨好，心甘情愿尽心服侍的对象。
　　所以对于明玉的大手侵入到她的裸露的腿裆间，凉花马上顺从的张开大腿，露出她娇嫩的玉户，等着明玉的肆意进入。
　　明玉当然知道她的心意，手指的中指她的玉户外，轻轻拨开穴口的嫩唇，慢慢的进入到她的体内。
　　明玉的手指扣住凉花的蜜穴，中指在她的穴内上下勾挑，勾住她的蜜穴口肉蒂，来回的搓揉，不到几分钟，凉花就有了反应，鼻息渐渐加重，柔嫩的穴口越来越泥泞，淫水也越来越多的流淌出来。
　　指尖的嫩肉收缩的越来越紧，也变得越来越滑腻，明玉悄悄使出黯然销魂指，指尖悄悄的发出滚烫的热力，顶在那团滑腻的嫩肉上，用力的揉动。
　　随着他的揉动，凉花的穴内的嫩肉越收越紧，就像一张无牙的小嘴，紧紧的咬住手指不断的吸吮，感觉柔韧的充满弹性。
　　而这个艳妓也忍受不住，洁白的身子瘫在明玉怀里，双手紧紧的抓住他的衣角，两眼仿佛充满水雾，粉腮变得嫣红，两颗奶头高高的翘起，而她的下体，被淫水全部浸湿，随着手指的进出，她含着阳具的喉咙发出低声的娇吟，而下体的嫩肉随着手指的进出而翻出，发出唧唧吱吱的声音。
　　而其它的几个艳妓，也被脱去了衣服，在席间被男人搂在怀里取乐。
　　但是男人们不顾艳妓的挑逗，眼望着明玉插在凉花下体的手指，露出了诧异的神情。
　　而随着手指的扣紧，艳妓的两条大腿已经合拢在一起，下体感觉到强烈的尿意，而明玉的黯然销魂指本来就是女人的克星，此时不断的刺激着女人体内的敏感点，很快就让她感觉潮吹的快感，身体开始颤抖起来。
　　突然凉花的身体抖动的越来越快，突然娇躯一弓，喉咙中发出呜咽声，明玉拔出她下体的手指，大手分开她的两腿，就在那鲜嫩粉红的美穴当中，一股白亮的液体从玉户中水线般喷射而出，像喷泉般划出一米多远的弧线。
　　龙造寺大作的嘴巴都合不拢了，满脸都是羡慕的表情：“少主真是神技惊人，竟然用一根手指就征服此女，真是让人佩服，不知这是什么绝技。”
　　明玉掏出一块手帕，擦干净了手指上的淫汁，将手帕扔到了艳妓的脸上，淡然的说道：“区区小技，不足道亦”
　　明朗也笑嘻嘻的说道：“我们老大的这手叫销魂指，可是专克女人的克星，没有几个女人能够扛得住老大的这手销魂指呢。”
　　龙造寺大作有些吹捧的说道：“我以为我的舌功已经少有敌手，没想到少主的这手比我更是技高一筹”。
　　明玉笑笑说：“你们不要再吹捧了，我们今天就是来放松一下的，大家今天不醉不归，来，再碰一个。”
　　“好，今天谁不喝醉不许走”龙造寺大作这时端起酒碗，分别向明玉和明朗开始敬酒。
　　大家搂着艳妓喝着酒玩耍着，玩了一些猜拳喝酒的游戏。
　　就在大家开心的时候，房门突然打开，妓馆的老鸨碧娘突然悄悄的进来，在龙造寺大作的耳边轻轻的耳语了几句，让龙造寺大作眉头忍不住紧皱在一起。
　　然后龙造寺向明玉告罪了一下，说要出去办些事。
　　“噢，发生什么事了，你连酒都不喝了。”明玉好奇的问道。
　　“有几个江湖客来闹事，点名让我出去应战，不然就要点了这家碧荷馆，我要出去看看谁这么大的胆子。”龙造寺大作黑着脸的说道。
　　“什么人这么大胆，敢于冒犯你这个黑龙会的会长，一定是个厉害人物，走我们一起去看看，到底是个什么样的江湖客”明玉乘着酒兴要和龙造寺出去一起看看。
　　于是几个人整理一下衣服，站起身来在艳妓的陪伴下来到了碧荷馆的前厅。
　　此时的前厅“梆梆呵呵”的声音响成一片，一大群前来赌博的闲汉看热闹般的围成一圈，中间发出来激烈的格斗声。
　　这时明玉的侍卫上前拨开人群，露出一条通道。
　　这些闲汉纷纷发出不满的抗议声，可是看到对方都是带着腰刀的武士，都乖乖的闭嘴躲到了一边。
　　明玉和明朗还有龙造寺大作三人走进了人圈，就看到人群围成的圆圈里，两个女人在激烈的交手。
　　其中一个穿着和服的女人，把衣袖全部卷到肩膀，露出白藕一般的雪臂，下摆的衣裙也高高的掀起，挂在腰间的腰带里，裙摆下是修长结实的长腿，雪白的下半身只穿了一双木屐，显得整条玉腿白的耀眼，光滑柔亮无比，引来了周围浪子们的一片叫好声，明玉一眼就认出正是黑龙会的副会长，这家碧荷馆的大老板月夜美音。
　　而她的对手，却是一个满头的紫发，头上扎着两条羊角辫的女人，脸上带着一副半脸面具，，但是从她的笔直的鼻梁，涂着深红的口红樱唇，小巧尖尖的下巴等整个脸型，还是可以看出也是个不错的美女，年龄大概二十七八岁，身材娇小犹如女童，可是与身材相反的是，胸前那对丰满圆硕的巨乳充满诱惑的摇晃着，随着她的身体运动，荡起一阵阵的波浪般的乳波，一看就是个性感的火辣美人。
　　特别是她的着装，上半身穿着紧身的皮衣，仅仅遮住了脖颈到巨乳之间的部位，紧紧包裹着一对大奶的皮衣被高高的顶起，赤裸的胳膊上也是皮护腕，上半身的皮衣只到乳下的部位，下半身也是在腰下有一条短到大腿的短皮裙，露出两条结实健美的长腿，脚上穿着武士靴，这样着装即使是在开放的扶桑国也算很暴露了。
　　两女此时正飞身跳跃着相互交手，其中月夜美音的功夫是明玉教的，再加上山中老人给她灌输的强横内力，在招式上大开大合，威力大而刚猛。
　　而对面的小巧女人，尽使些灵活轻灵的功夫，一沾既走不作过多的留恋，走的是小巧灵活的路数，但是依然和月夜美音打的有声有色。
　　在战圈的边上，还有一群带刀的浪人，在给当中的小巧女人呼喊助威，其中当头的是一个身高近一米八的大汉，在身高普遍不高的扶桑人当中算得上是巨汉了，而且此人长得虎背熊腰，阔目高鼻，再加上满脸的络腮胡子，给人一种胡人的感觉，而且此人的怪异之处还不止如此，他裸露的脸颊脖颈处的，带着深黄色的虎纹一样的条纹胎记，整个人给人的感觉就像一只会直立行走的老虎。
　　明玉旁边的龙造寺大作也看到了，不由得咦了一声：“怎么会是他们。”
　　明玉指着那个高大的汉子问道：“你认识他们吗？是什么来头”
　　龙造寺大作苦笑着解释说：“少主你是知道的，我是十二兽首之一的龙首，十二兽首都是出身魔宗的各家分支的弟子，你看到的那个高大汉子，就是十二兽首里面的号称虎踞的虎首大石内之助，他是一个小型浪人佣兵团的首领，手下有四十多名能征惯战的勇士，还有一位和他形影不离的十二兽首中的”紫发舞羊“，也就是在场中打斗的那个女人，也是他的老婆，这些人组成了一个叫”狼牙“的佣兵团，专门做上京到九州之间的保镖生意，当然也接一些杀手的生意，和我以前合作做过几单生意，不知道为什么他们会找上门来。”
　　明玉一听，对这个花脸汉子起了兴趣。
　　要说十二兽首他几乎都见过了，大多数都是凶狠毒辣的黑道大酋，有一个蛇祖还和他有杀子之仇，已经死在了他的手中。
　　但是这个虎踞却是十二兽首里的另类，不干杀人放火的勾当，却跑去干起了佣兵团。
　　这时场中的打斗也达到了高潮，月夜美音是已经达到了三转境界的高手，在江湖上也是可以独霸一方的霸主，可是和对面这个紫发女郎竟然打的平分秋色，可以看出对手也是技艺不凡。
　　此时在旁边看热闹的大汉虎首大石，看到龙造寺已经出来了，于是哈哈大笑一声：“停手吧，不要再打了”
　　说完纵身跳出到场中，隔开了正在格斗的两女。
　　而此时的月夜美音正和对手打的火起，一时间收手不住，全力一击的一双玉掌全都打在了虎踞的身上，只见这个大汉身上裸露出来的虎纹好像闪了一下，竟然硬生生的仅凭身体接下了这开碑裂石的一击。
　　“好功夫”明玉看到这里赞了一句，以他五转的境界，当然知道这一击有多大的威力，但是都被这个虎首大石轻描淡写的接下，可以看出他至少也有四转的境界了。
　　这时大石制止了两个女人的格斗，然后大踏步的走到了龙造寺的面前，斜着眼睛瞪着他道：“老龙头，你这个家伙总算是出来了，我要是不大闹一场，你肯定是不肯轻易出面的。”
　　龙造寺不满的说道：“你这个家伙，唯恐天下不乱。你想见我，派人传话给我就行了，为什么到我这里闹事，以为我怕了你不成。”
　　虎首大石毫不在意的说道：“谁知道这里是你的老巢，是你的手下先把我的人踢出了赌场，我是过来找场子的，才听说这里是你的地盘，所以我才让人传话给你，让你出来一见”
　　这时旁边的月夜美音走过来生气的说道：“是你的人输了钱不认账，还想在我这里闹事，我才让人把他们扔出赌场的。”
　　虎首大石嘿嘿笑道：“那帮兔崽子就知道给我惹事，都是我的手下无礼了，误会误会，这位美人是？”
　　龙造寺赶紧说道：“这个是我的副会长美音小姐，也是我的少主的侍妾，我给你介绍一下，这位就是我的少主端木明玉大人，这位是端木明朗大人”说完向大石介绍了旁边的两位贵客。
　　这个虎首大石虽然出身黑道，却懂的武家的礼节，于是上来规规矩矩的向明玉他们行了武士礼。
　　“粗人大石见过两位大人”
　　明玉轻轻一笑说道：“相见是缘，走吧，一起到后面去喝两杯，有什么话到酒席上说”
　　龙造寺也苦笑着说：“我这里正喝酒正酣呢，被你给打断了，这次要罚你先喝上三大碗赔罪”
　　大石只好赔罪道：“是我的不是，让我喝多少酒我都认罚”
　　于是几个人都回到了后面的雅间，重新布置了酒桌，几个人分开坐下，正好四个艳妓花魁每人陪着一位客人。
　　其间大石先向众人敬了三大碗酒，一饮而尽以后，抹了抹嘴说：“老龙，不是我故意找你的麻烦，实在是有事相求。开门见山的说我现在需要一笔钱，却没有地方弄去，得知你做了正当生意，所以才来找你。”
　　龙造寺大作说道：“你想借钱好说，想要借多少？但是道上的规矩你是知道的，没有平白无故借钱给你的，你得拿出东西来抵押”
　　这时大石又猛灌了一口酒，然后狠狠的说道：“道上的规矩我懂，可是我确实没什么拿的出手的东西抵押，这样吧，我把我的老婆惠美，就是你刚才见到的女人，又能打架，床上的技艺也不错，就把她卖到你们妓馆，等我有钱了再把她赎回去。”
　　这时明玉突然出声打断了他们的话：“大石君到底遇到了什么困难，为什么到了要卖老婆的地步，这可不像男子汉所为呀”
　　这时大石低头说道：“启禀大人，小人的家里出了点事，需要大笔的金钱，还有一群兄弟要要养，不得已才出才下策”
　　明朗这时好奇的问道：“你手中有人有刀，来钱应该很容易，为何要做出这种事？”
　　大石苦笑道：“我虽然是黑道出身，可是已经拜了家主，我答应家主以后改邪归正，不再用黑道手段赚钱，所以只能用正规的生意营生。但是最近正当生意难做，我的很多兄弟都无钱养家了，这才把主意打到了老龙这里。”
　　大石的话让明玉肃然起敬，一个出身黑道的人，能够信守诺言，即使贫困潦倒到了卖妻的地步，也不愿意放弃自己的誓言，倒是个值得深交的汉子。
　　于是明玉端起酒杯向大石敬了一杯酒，喝干后说道：“你需要多少钱？我们兄弟还算有些家财，能够帮助你的话尽量帮助你一把，大家见面就是缘分嘛”
　　大石赶忙跪下行礼道：“不敢有劳大人，我需要的金额比较大，还是让我把惠美抵押给妓馆吧，这样人钱两清，互不相欠。”
　　这时旁边的明朗笑着打圆场：“大石你这就不对了，虽然大家第一次见面，可是大家能坐在一起喝酒，需要多少金钱你就提出来，大家商量一下解决嘛”
　　大石想了一下，伸出胡萝卜粗细的一根手指说：“我需要十两金，两年内还清，如果无法还清，愿意拿妻子惠美还账，口说无凭，可以立字据为证。”
　　明玉和明朗互相看了一眼，十两金就是两百两银子，扶桑国的黄金是一种像椭圆形树叶一般的金叶子，一片金叶子就是一两，可以换二十两的白银，十两金也就是二十万铜钱，这笔钱对于一般的家庭来说是一笔天文数字，但是对于明玉兄弟俩来说就不算什么了。
　　于是明玉从怀里掏出一个钱袋扔给了大石：“这里有十几两金叶子，你就拿去先用着吧，不够的话后面再来找我”
　　大石接住钱袋立刻目瞪口呆，以他的感觉这里面确实有不少黄金，可是大家初次见面对方就给了他这么多钱，让他一时间不知所措了。
　　这时龙造寺在一旁笑着说道：“大石你真是有福之人，第一次来就遇到了贵人，我的这位少主最是豪爽，区区这些钱还没看在眼里，你就赶紧收下吧。”
　　大石想了想，收起了钱袋，然后庄重的向明玉行了个礼：“大人这么慷慨，小人就收下这些钱，以后大人有什么事需要我去办，请尽管吩咐。还有小人的妻子也会送到大人身边，作为小人的抵押品……”
　　明玉笑着摆摆手：“大石你不用这么讲究，我认为你是个可以交往的汉子才愿意借钱给你，其他什么都不要说了，来大家都再干一杯。”
　　一件事情就这么解决了，于是大家重新落座，又开始开怀畅饮起来。

第96章 收家臣，魔女初现
　　这一晚上大家又是喝酒又是狎妓，总之玩的很晚，所以就在碧荷馆里都留宿了。
　　难得明玉这个幕后大老板能在碧荷馆里留宿，所以碧荷馆留出了最好最豪华的房间，四大花魁也是排成一排，任由明玉挑选陪他过夜。
　　不过明玉对于这些艳妓的兴趣不大，她们的姿色相比较自己家里的家妓还差了点，那些由不云天调教出来的艺妓，都是色艺双绝的美人，有丰满性感的熟女，也有乖巧的童颜巨乳的女童，都是让人难忘的佳丽，所以对于碧荷馆的姑娘们兴趣不大，只是叫月夜美音这个昔日御奴晚上陪他过夜。
　　于是穿着袍子的的月夜美音来到了明玉的卧室，袍子下面空无一物的身躯依然在袍子下显得凹凸有致。
　　她进到房间后就看到主人侧卧在宽大的床榻上，正笑嘻嘻的看着她。
　　月夜美音看到明玉后，没有犹豫，而是双膝跪下行礼“贱奴御兽美音见过主人”，她把头埋在并拢伏地的双手之间，丰隆的臀部翘得老高，巨大的双乳紧贴在地上，摆出了一幅很恭顺的姿态，这样的动作已经很熟练了。
　　明玉对她的态度很满意，虽然让月夜美音出来打拼江湖，可是自己仍然是她的主人，是她背后的靠山，不能让她脱离自己的掌控。
　　于是明玉笑着走过去，伸手握住她美艳的下巴，笑着说道：“你做的不错，最近在江湖上混得名声很大，你现在还愿意伺候我吗？”
　　月夜美音恭顺妩媚的说道：“我发誓成为你的女奴，就一辈子都是你的女奴，除非你不想要我了。”
　　明玉呵呵一笑，伸手进她的丝绸睡袍里，捉住她子弹头一般坚挺的巨乳揉捏着，好久没有被主人玩弄的美音不由得发出一声舒服的呻吟。
　　“那让我好好的弄弄你，先来一段鞭打母畜吧”明玉命令道。
　　在藏奇谷的日子里，山中老人对她的调教已经在她的身上留下深深的烙印，尤其是山中老人把她调教成女畜，已经让她的身心母畜化了，所以明玉越是狠狠的虐待她，她越是感觉很舒服，下身都往外流着蜜汁。
　　所以她立刻从身上不知什么地方掏出一条皮鞭，恭恭敬敬的举过头顶。
　　明玉接过皮鞭，然后在她的肥硕的丰臀上狠狠的拍了一巴掌“把你的屁股翘起来”月夜美音依言高高的翘起屁股，明玉掀起她臀部的衣袍，露出下面光溜溜的玉臀，大手在她的阴部狠狠地拧了一把，让她的玉臀猛地颤抖了一下。
　　月夜美音像母狗一般翘着屁股趴在地上，知道下面要发生的事情，心中充满了期待。
　　果然明玉手中的皮鞭“啪”的一声狠狠地抽在美音的阴部，接着又一鞭抽在她的雪白丰臀上，接着纤腰和阴部还有大腿都被鞭打的伤痕累累。
　　不过这些鞭打在藏奇谷时都是家常便饭，那时候她们这些御兽都是依靠鞭打来缓解淫欲的，所以越是狠狠的鞭打，越是让她这个淫兽感觉无比的的痛快。
　　“啪啪……”明玉手中的鞭子一下下的抽在美音的阴部，打的她浑身青筋浮起，可是却咬紧牙关不发出一声叫喊。
　　剧烈的刺激让她浑身发红，突然她的脚趾紧缩，腰背高高的拱起，脑袋高扬着从两股间的阴唇中射出一股水流，充沛的水流一注又一注的喷射而出，高高的射向远方，还带着丝丝的尿骚味，原来她被鞭打的高潮失禁了……
　　就在布置的像豪门大户的妇人深闺一样的卧室里，在宽大的春榻上，之前还英姿勃勃大杀四方的女豪杰月夜美音，此时赤裸着全身，四肢着地跪趴在床垫上，她娇美的瓜子脸上满是醉人的红晕，双腿轻轻的颤抖，单手按在两腿间，正在轻轻的活动着。
　　周边都是厚厚的帷幔，可以隔绝内外的声音，而在她的面前，穿着睡衣的明玉，正坏笑着坐在春凳上喝着茶，眼看着面前的碧荷馆的女主人，妩媚的看着明玉，手里扶着他的肉棒，伸着雪白的脖颈，张开红艳的嘴唇，紧紧的把他的龟头含在嘴里。
　　此时的月夜美音美白的玉体曲线玲珑，羊脂般的肌肤晶莹剔透，通体没有一丝瑕疵，散发着玉器一般的迷人光泽。
　　她的双乳丰挺豪迈，丰腴的雪臀浑圆高翘，雪白的臀肉白腻如脂，又圆又大又翘，一看就比旁人大了一圈，肉感十足。
　　而她的着装，还是和在藏奇谷一样，浑身上下只有巨乳上有两点乳贴，腰间挂着一条透明的纱带，屁股后面挂着一条洁白的狗尾，毛绒绒的狗尾垂在她的两腿间，让人无法一睹她的臀股间的全貌。
　　而月夜美音一手扶着阳具给主人含着肉棒，另一只手探在两腿间，指尖夹着一根假阳具，在腿间急速的进出着，一边富有韵律的晃动着雪臀，做出和人交媾的样子，她的肥滑圆翘的屁股间，那条蓬松的洁白狗尾，都被淫水打湿了一片，在臀后垂了下来。
　　而她面前的春凳上，明玉仰躺在上面，分开的两腿间，暴涨的阳具正好和她的小嘴成九十度，每一次的挺动，阳具都直挺挺的插入美女的嘴唇间，龟头几乎捅入到她的喉咙里，噎得她几乎要咳嗽，可是她依然尽心的伸出香舌，在肉棒上殷勤的舔舐着。
　　“奴婢服侍您还算满意吗？您好久没有让奴婢服侍了，今天一定要您舒服的放出来”此时月夜美音吐出鸡巴，将俏脸贴在鸡巴上摩擦着说道。
　　“你不是有根木先生吗，还会想念老子的鸡巴，快点让它动起来，在你的穴里动的快一点”明玉笑着命令道。
　　听了明玉的命令，月夜美音探在两腿间的手指尖，夹着假阳具的底部，在自己的蜜穴里快速的拖动，粗大的棒身撑满了美穴，随着假阳具的进出，美妇的下体那两片阴唇翕动着，一圈粉红的蜜肉在穴口时隐时现。
　　而她妖艳的俏脸藏在明玉的胯间，只露出一双妩媚的双眼春意流转的盯着主人。
　　看着眼前着妙曼的肉体卖力的挺动着，胸前两团丰满的乳房晃动着，白花花的乳肉在不停的晃动着，于是明玉毫不客气的一手抓住一团雪乳乳肉，食指在贴着乳贴的乳尖上拨弄着，大力的揉捏起来。
　　这两团雪乳滑腻如脂，乳头硬挺如同石头，整个乳肉充满了柔韧的质感，明玉一使劲，高翘的乳头便深陷到乳肉当中，只要一松手，乳头便又从乳肉中弹出。
　　而月夜美音则一心一意的伸直喉咙给明玉口交，她在藏奇谷受难的几年，用的最多的就是小嘴，不但经常舔肛饮尿，还用小嘴给山中老人吹箫清理鸡巴，所以让明玉轻易的将阳具捅进她的喉咙里，龟头卡在她的软软的喉头上，她的口技非常娴熟，一边给明玉深喉口交，那条滑腻的香舌却专门找到阳具最敏感的部位，香舌在他的龟头下滑过，专门在龟头下方的沟缝中挑逗，让明玉浑身舒爽之极，没过多长时间，明玉就被她的舌尖挑逗的阳具暴涨，隐隐有股泄意涌出。
　　明玉使出盘龙决，强压下这股酸麻的泄意，从她的口中拔出阳具，在她的脸颊上拍了拍：“不错，你的口技一点没有退步，下面转过去，把你的屁股扭过来”
　　月夜美音迟疑的说道：“奴婢虽然恢复了门主身份，可是我发誓成为你的御奴，哪敢不尽心的伺候的。但是最近龙造寺会长对我表现出了不一般的热情，我不知道该如何应付”
　　明玉笑着说：“你又不是我的老婆，只要你自己愿意，你愿意跟着谁都可以，龙造寺的侍妾我不也睡过了吗”
　　月夜美音赶忙说道：“我选跟着主人，只有主人才能每次满足我，不过主人需要我去服侍别人，我也没有问题，反正我的身子已经脏了。”
　　明玉在她的美乳上抚摸着说道：“那都是以前的事了，现在以你的身手和地位，没有人敢再轻易欺负你，你就在这个位置上替我好好的盯着点黑龙会，另外帮我查查今天出现的那个大石，看看他要那么多钱想要干什么大事”
　　“是主人，我一切听从你的吩咐”月夜美音乖巧的说道。
　　“好了，转过去，主人要从后面干你”明玉轻声说道。
　　月夜美音不敢怠慢，连忙转过身趴在地上，撅起丰满的屁股，当那浑圆的雪臀毫无遮掩的出现在明玉面前，就连阅女无数的明玉也发出一声赞叹，经过藏奇谷的身体改造，这个妇人的屁股生的如此娇艳，肥硕的臀部又圆又大，比一般女人大了不止一圈，而且白腻的臀肉又滑又嫩，就像一颗成熟的水蜜桃，鲜艳的仿佛咬一口就滴出水来，就在夹紧的臀肉中间，一条粗大蓬松的狐尾夹在丰腴的臀肉中间，表面上水汪汪的沾满清亮的液体。
　　明玉伸手掀起狗尾，让月夜美音自己双手掰开臀肉，滑腻雪白的臀肉分开两边，露出股沟内沾满淫水，鲜艳欲滴的完整性器。
　　美妇的整个臀股间敞露出来，白腻的臀沟顶部，红嫩的肛蕾上镶嵌着狗尾的根部，显得肛菊小巧玲珑，紧紧的咬住狗尾的插头，像朵柔嫩的稚菊。
　　而她白嫩的屁股间，那水光红艳的蜜穴间，一条黑色的假阳具几乎完全进入到她的体内，只露出短短的一截，明玉捉住假阳具，按住那个大屁股一阵急捅，捅得那个娇艳大屁股一阵急颤。
　　那个假阳具在美穴里夹得很紧，往外拔的时候，两片鲜红娇艳的阴唇都被翻开，随着明玉的手指放松，粗大的棒身又被蜜穴吸住，重新被吸进到蜜穴，只露出短短的一截，还撒露出一串淫汁。
　　明玉握着假阳具，在美妇的蜜穴里不停的拔出、捅入，玩弄着美妇的蜜穴，假阳具每次都捅到了她的花心处，干的月夜美音一边颤动着身子一边浪叫连连。
　　就在那根假阳具在月夜美音的小穴里进进出出，让她勉强还能承受，可是突然股间的狗尾被拔出，明玉挺着他粗大而阳具，在她翘起的臀间狠狠的肏弄她的肛门，干的她的肛穴差点胀破。
　　月夜美音翘着大白屁股，光滑的屁眼夹住明玉的阳具，承受着他的猛烈进出，她的肛菊中，那团美妙的肠肉，就像一张灵巧的小嘴，在明玉的棒头上来回舔舐，她的肛肉不仅滑腻，而且肠头还能分泌一种滑腻的粘液，湿滑不已，虽然不像蜜穴那样水汪汪的，可是也别有一番韵味。
　　月夜美音的后庭已经在来之前都洗过肠了，紧密的肛肉向外鼓起，吞没了大半根阳具，肛内一圈圈的嫩肉缠绕在阳具上，随着阳具的不停的进出，肛肉不停的收紧，又被一点点的拉出，感觉里面的肛肉滑嫩湿热无比。
　　月夜美音骚媚的回首看了明玉一眼，回手扶住阳具，将插在肛穴里的阳具紧紧裹住，扭动着屁股主动的套弄着阳具。
　　此时的大龟头插入肛菊中，正顶在那团软肉上，月夜美音跪伏在明玉的胯下，柔软的屁眼裹住肉棒，雪白浑圆的大屁股上下活动，喉咙里发出着浪叫，她的形象哪里像一个凶悍的黑道女人，倒像个下贱的娼妇，任由自己插弄。
　　阳具整个插入到美妇的臀间，粗大的龟头挤在她的肉洞中，将柔嫩的屁眼撑变了形，而月夜美音背对着明玉，赤裸娇艳的胴体卖力的耸动着圆臀，主动用屁眼套弄着阳具，那丰腴的臀肉不停的撞击着明玉的腹部。
　　“你有多久没有用这里了，就这么捅几下就让你下面湿了一大片”明玉一边挺着阳具，大力的干她的屁眼，一边拍打着她的大白屁股。
　　“主人，你已经三个月没有碰奴婢了，奴婢想让您干满每一个洞，用不同的姿势……”
　　月夜美音的屁眼小巧干净，光滑柔嫩，看上去精致无比，虽然她的肛洞看上去柔嫩，可是却弹性十足，不用担心把她干爆肛，所以明玉肆无忌惮的抱着她的粉臀，毫不怜惜的大力干着，将月夜美音干的娇躯乱颤。
　　“啊……啊……”身下的美妇被干的大声浪叫，而明玉也调整姿势，挺着大鸡巴，更加大力的捅插美妇已经红肿的屁眼，棒棒到底，不留余力。
　　美妇的肛道像一条羊肠小道，里面四壁都是温暖的褶皱，而屁眼入口的那圈小小的肉圈，紧紧的裹在肉棒上，里面细嫩的肉肠，柔柔嫩嫩的，极为小巧，抽插起来的快感比前面更加爽利。
　　“呜呜呜……要去了……”美妇的呻吟声不觉于耳，突然她丰硕的肥臀向上高耸，想要顶开身后的男儿，可是男人一心想要爆奸她的肛门，怎肯轻易放弃，于是一阵猛插后，美妇大叫着“去了……去了……”娇躯不再动作，两瓣娇嫩的臀肉快速的张合几回，一条清凉的淫液从下体激射而出，强劲的尿液高高的射出，画着长长的弧线，落向远方。
　　看着身下的美妇被干的精尿齐射，明玉心中一种征服感油然而生，无论她是多么厉害的江湖人物，在自己的胯下依然是个妖娆的骚货。
　　“人家都被你干尿了，你再干干奴婢的前面吧”此时月夜美音喘着粗气说道。
　　“好，你再给老子舔舔鸡巴”明玉意气风发的说道。
　　月夜美音扭扭捏捏的爬起，一手捂住被干的通红的屁眼，俯下头凑近明玉的下腹，用娇嫩的小嘴含住刚插过屁眼的阳具，细细的舔舐起来。
　　这个美艳的少妇嘴里含着充满异味的阳具，眼里散发着迷恋的光芒，滑腻的舌头在龟头上卷动着，吸吮着，花瓣般的柔唇裹住男根的底部，来回的吞吐，还不时亲吻他的阴囊卵袋。
　　明玉的肉棒越来越硬，几乎塞满了美妇温湿的小嘴，她的口腔凉滑无比，随着肉棒的深入，月夜美音已把龟头吞入喉咙中，用柔软的喉头裹住龟头，快速做出吞咽的动作，原来她也会喉头榨汁这种绝技。
　　明玉的阳具全部没入到美妇的香滑小嘴中，两只丰满的乳球在大腿上摩擦，乳头刺激着肌肤，让明玉的阳具越涨越大。
　　而明玉的大手在美妇的巨乳上大力的搓揉，另一只手抓住美妇的丰满肥臀肆意的亵玩，不时的抓住插在美妇蜜穴里的假阳具，狠狠地抽插几回，弄得美妇搂着明玉的屁股，大声的浪叫求饶。
　　“好了骚货，让主人插你的骚穴”明玉玩够了喝道。
　　月夜美音乖乖的转过身子，慢慢的将美臀凑到明玉跟前，同时用玉手扮开自己的淫水横流的美穴，娇滴滴的说道：“请主人插奴婢的骚穴”明玉大笑着在她的雪臀上大力的拍了一记，发出清脆的啪的一声响，然后伸手在她温暖潮湿的蜜穴当中一阵掏摸，取出假阳具扔到一边，然后将被吸吮的发硬的阳具直接插入到美妇的蜜穴嫩腔当中，那温暖湿润的蜜肉层层紧缩，将明玉的肉棒紧紧包裹。
　　“真是淫荡的娼妇，骚屄又紧又柔，夹得鸡巴真舒服”明玉忍不住爆了一句粗口，忍不住在她的肥臀上又抽了一巴掌。
　　那张美白的雪臀充满了弹性的跳动着，丰满的雪臀一紧，火热而湿滑的蜜穴紧紧的夹住明玉的肉棒，随着屁股的挨打，美妇的蜜穴会跟着紧缩一次，产生强烈的收缩，将明玉的的肉棒夹得爽利无比。
　　明玉一边享受着美妇的紧缩蜜穴的紧致，一边将美妇的屁股抽打的更加有力，只打的美妇不停的呜咽呻吟“奴婢的屁股开花了，呜呜……屁股好痛呀……”
　　明玉疯狂的挺动阳具插弄着，打屁股，捏乳房，插阴穴，把身下的美妇肏弄的如同软泥一般，嫩白的娇躯瘫成一团，浑身全部是汗珠，而交合部淫汁四溅，阴道内流出的淫汁被肉棒摩擦成团团白浆，挂在阴阜和肉棒上，甚是好看。
　　而明玉也干得爽利，逐渐达到了高潮，即将射精，于是大吼一声：“老子干死你这个骚货”说着下身挺动越来越快，突然猛然挺腹，将阳具深深的插在美妇的小穴内，膨胀的龟头猛地一张，就在她的体内痛快的射了精。
　　享受了强烈的快感巅峰后，美妇缓缓抬起屁股，让肉棒滑出体外，伸出娇嫩乖巧的舌头将肉棒上的各种莫名杂物舔舐干净，然后看着依然怒涨的肉棒说道：“主人真是厉害，把人家前后洞都干肿了，却还这么精神，等一下换个肉洞让你尝尝”
　　明玉笑道：“你还有那个洞没有被我插过，我倒要看看你还有哪一处我不知道”
　　“主人你不要说的太满，你闭上眼休息一下，很快就会知道了”月夜美音笑着说道。
　　于是明玉闭着眼睛休息，感觉月夜美音出去一下又回来，然后感觉一张光洁的嫩脸贴在自己的的胸膛，柔软的香舌从自己的乳头上一路下滑，然后下边一热，一张樱桃小口张嘴含住了阳具，殷勤的舔舐起来，她的小嘴湿润温暖之极，阳具插在里面，感觉都要被吮化了。
　　柔嫩的唇瓣紧紧贴着阳具根部，吸吮着来回的吞吐着，香舌从龟头到肉棒底部，细致温柔的卷动着，给人以心跳般的滑腻感觉。
　　肉棒被裹在口腔中吸吮了很久，然后身下的女人吐出肉棒，香滑的肉体依偎过来，肉棒被裹在一团嫩肉当中，温暖滑腻的肉体将肉棒紧紧的包裹，将肉棒服侍的舒爽不已，耳边还听到一阵娇喘声。
　　明玉好奇的睁开眼，却发现面前是一张不太熟悉的俏脸，紫色的秀发垂在脑后，赤裸的上身露出两团巨大的美乳，此时她俯下身，丰满的乳房挤压在明玉的肉棒上，带来滑凉而舒适的快感。
　　“怎么会是你？”
　　明玉一眼认出眼前的丽人就是今晚在前厅和月夜美音大打出手的那个身材娇小的巨乳丽人，也就是虎首大石的老婆“紫发舞羊”大石惠美。
　　“我是来侍寝的”大石惠美静静的说道。
　　“是谁让你来的？”
　　明玉惊讶的问道这时丽人的背后突然冒出月夜美音的俏脸：“都是那个叫虎踞的男人，把自己的老婆留在这里，自己早就拿着钱走了，临走时说老婆就抵押在这里了，主人想怎么用就怎么用，这还是男人说的话吗？”
　　这时大石惠美争辩道：“他是不得已的，他是要做大事的人，需要用钱，所以才牺牲了我”
　　月夜美音鄙视的说道：“他都把你卖了，你还替他说话，他是你男人吗？”
　　这时大石惠美默默地低下头说道：“他不是我的男人，而是我的哥哥，只是我们平时都睡在一起，大家都以为我们是夫妻。”
　　明玉听完头都大了，扶桑国的兄妹乱伦也是常有的事，可是即使是大石的妹妹，就这么扔给自己也太不负责任了。
　　“我可以服侍你，只要你喜欢，我可以在屋里光着身子。”这时大石惠子小声的说道。
　　“主人赶快上了这个女人吧，她都在外边跪了快一夜了，你想怎么上她都可以。”
　　月夜美音在旁边挑唆道，看来她对之前的交手之事还耿耿于怀。
　　这时女郎在明玉面前仰躺下，解开身上的小衣，雪白的两腿向两边分开。
　　明玉还是第一次在夜晚的朦胧中，看清这个女郎的肉体，她的玉体就像精美的玉器，每一寸肌肤都光滑无比，修长的玉腿伸向两边，露出腹下娇嫩的玉户又软又美，散发着宝石般的光泽。
　　不过明玉并不是一个见女人就上的色欲狂，他借钱给大石，只是想和他交往一下，并不是觊觎他的妹妹，所以对于大石惠美的侍寝行为并不放在心上。
　　这一夜下起了雨，很快就到了黎明，雨也渐渐的停了。黎明的眼光透过门扉的缝隙，照进了卧室。
　　明玉渐渐的睁开眼睛，看见清晨的阳光洒在帷幕上，旁边睡着大石惠美和月夜美音，只不过大石惠美睡在床边，睡得很深沉，长长的睫毛一动不动。
　　而床的另一端又是另一番景象，月夜美音白花花的胴体卷缩在明玉的两腿间，自己的两脚夹在她的两腿间，那张光溜溜的丰臀顶在明玉的股间，臀股间全是他肆虐的痕迹，她的肛洞被干的发红，淫荡的小穴里还流着白汁，显得淫靡无比。
　　想想昨晚的经历，明玉发出一阵苦笑，因为不想碰那个大石惠美，所以明玉把欲火都发泄到月夜美音身上，让这个经历过山中老人调教的碧荷馆的当家的，媚声浪叫着，当着大石惠美的面被自己又干遍了前后每个洞。
　　说实话山中老人的调教非常成功，月夜美音的肉体不但妖艳，而且她柔媚的淫态，让人欲念一发不可收拾，而且对于明玉的各种出格的要求，都格外甘之如饴的接受，尽情的引诱明玉玩弄她的肉体。
　　对于昨晚的荒唐举动，就连一向清冷的大石惠美都不好意思的躲到了帷幕的后面，直到自己的欲火尽数发泄在月夜美音的身上，才进来上榻陪自己睡觉。
　　“主人，我们该回去了”这时门外传来侍卫的声音。
　　明玉起身穿好衣服，懒得把头发盘起，就这么披散着走出室外。
　　外面的侍卫已经准备好了马车，明玉就直接上车出发，把大石惠美就留在月夜美音这里，给她做个伴吧。
　　明玉自己还要赶回去，参加今天召开的的家臣会议。
　　他现在也是受封三十万石的亲王了，按例可以拥有自己的家臣班底。
　　扶桑国实行的是分封制，就是天皇将全国委派给大名们来管理，而大名们又通过手下的家臣和城主、领主来管理封地，这样就形成一整套的管理体系。
　　明玉现在手下也有不少的家臣了，比如最早加入的服部半藏，猿飞幸之助，真田幸助、真田广之，还有在征讨四国后加入的本多家、波多野家，宇多田家等，还有后面加入的官僚管原直人。
　　基本上分为文官和武将两派，像服部半藏、猿飞幸之助、真田幸助、真田广之等都属于带兵打仗或保护家主的武士，而波多野家、本多家、宇多田家都属于帮助家主管理封地田产的家臣，而管原直人属于军师一类的人才。
　　不过今天要讨论的是，关于对降将新田义贞投效的处理。
　　这个新田义贞本来是北条政信手下的幕僚长，在狭桶间之战后率军投降了明玉，明玉把他雪藏了一阵，派他去筑造伏见城并担任城主，现在伏见城已经筑好了，他也回来向明玉交令，并正式提出继续给明玉当家臣，成为他的幕僚。
　　说实话这个新田义贞能文能武，长得也不错，一表人才，为了表示自己的忠心，他把自己的女儿亲生蝶舞的去向和北条政信留下来的财富，通通交代了，让明玉捉住了老对手蝶舞的同时，还意外获得了一笔巨大的财富。
　　而却明玉的身边为他出谋划策的人不多，所以管原直人建议明玉收下新田义贞。
　　而且他的女儿现在还成了明玉的私人玩物，这样两人的关系又近了一层。
　　所以今天开家臣会，就是要举行一个正式的加盟仪式，接受新田义贞成为明玉的家臣。
　　所以明玉一大早就赶回了亲王府，而他的妾室小西悠子带着一帮女更衣，给他准备好了礼服和仪仗用品，看到明玉回来后，立刻带着更衣们为明玉梳洗打扮。
　　“家臣们都等在了外边，等一下你什么也不要多说，就听管原直人的安排就行”小西悠子一边帮助明玉梳理头发，整理好家主的服饰，一边不忘叮嘱着明玉。
　　“好了我知道了，我按照他们的要求行事便是。”
　　明玉对扶桑国的繁文缛节很不感兴趣，可是没有办法，入乡随俗，既然成了扶桑国正而八经的贵族，好多规矩当然要按扶桑国的来办，就像管原直人说的那样，这主要是为了安抚家臣们的思想。
　　于是明玉张开两手，任由侍女更衣们在他身上忙来忙去的折腾，又是穿衣又是带帽的。
　　这时小西悠子突然看到明玉的下体鼓鼓囊囊的肿起一大块，不由得用手摸了摸，然后脸红的说道：“你不是彻夜未归寻欢了一夜吗，怎么还这么精神”
　　明玉笑着问道：“你怎么知道我出去是寻欢了？”
　　小西悠子红着脸说道：“人家都闻到你身上还残留着女人的香气，是只有下品女人才用的香粉，你昨晚不是在妓馆过夜又会是去哪了”
　　明玉举着衣袖闻了闻，果然有淡淡的脂粉味，不由得腆着脸笑道：“你们女人真厉害，这都能闻出来，主人就赏你一下，等一下就让你负责泄火。”
　　小西悠子赶紧躲到了一边：“我可不敢应承下来，你每次都把人下面弄肿了，让人好几天走不了路被人笑话，你还是去找那些家妓吧，她们不就是专门做这个的吗？”
　　明玉只是和她开开玩笑，整理好衣帽以后，就在侍卫的保护下，慢慢的走向亲王府的明堂。
　　明玉身穿华丽的大礼服，头上带着唐式璞帽，腰间别着腰协宝刀“鬼丸”，手里拿着一把折扇，前面是两个引路的侍女，后面跟着两个年轻的小姓侍卫武士，手里捧着明玉的专用宝刀三日月，沿着后堂的走廊就这样缓缓的走向了宽大的明堂。
　　“家主大人驾到”随着明堂门口守卫的家臣侍卫的喝礼。
　　明堂的内门被打开，一身大礼服的家主明玉缓缓的走进了议事大堂，径直走到了最上首的家主座位上坐下，旁边的侍卫也跪坐在后边。
　　明堂里熙熙攘攘的坐满了家臣，泾渭分明的分成了武将和文官两派分别跪坐成两排，见到明玉坐下以后，一齐向明玉俯身跪拜行礼“臣下拜见家主大人。”
　　他们都是明玉的直属家臣，以后传了多少代都是端木家的谱代家臣，能够成为一个大名的家臣是件很荣耀的事，而拥有多少家臣也代表着地位和荣耀，拥有大量的家臣不但提高了家主的政治团体力量，也代表着自己武装力量的强大。
　　虽然明玉不是大名，但是他现在拥有的实力和地位已经远超大名，所以很多人投效到他的门下也属正常。
　　而家臣获得封地的管理权的同时，也对家主负有保护、拥立、替家主作战的义务，这就是扶桑国的层层分封制度。
　　在这个场合，家臣们也身穿正式的礼服，见证一个家臣的产生。
　　在礼毕以后，由家老之一的管原直人出来，向大家宣读了家主的命令，正式接受了新田义贞的效忠，让他成为明玉的家老之一。
　　于是坐在家臣之间的新田义贞出列，向坐在家主宝座上的明玉行五体跪拜之礼。
　　然后有仆人端上一个托盘，上面摆着一套酒器，明玉亲自斟满了一杯酒举杯敬了天地，然后由仆人将酒杯端到了新田义贞面前。
　　当着大家的面，新田义贞拔出腰间的肋协短刀，刺伤了自己的左手手心，让血水流进了酒杯里，然后端起酒杯敬了四方后一饮而尽。
　　这就表示他起了血誓效忠明玉，大家都见证了，如果有不忠的行为，就要当场剖腹自杀，否则在场的人可以共同讨伐他。
　　而明玉随后也赐下了封地之印和官帽，以新田义贞的阅历，做了明玉的家老后，替他管理封地的日程事物而绰绰有余。
　　所以明玉给了他不低的官位，同时赐予他一千石的俸禄。
　　明玉通过这次战争，获得了近畿地区大量的土地，足足有几百里的耕地，足够他封赏部下和家臣了，接下来大家就讨论如何管理这数万顷的土地，佃农，委派何人去封地驻守等等议题。
　　就在大堂上讨论明玉的家常事物的时候，大厅的房门突然打开，一个洁白的身影突然出现在大堂中，在场的众人均是一怔。
　　来人竟然是个女人，而且是一个身穿白巫服的女巫，但是在场的众人都没有发现她是如何通过外面重重的警卫，进入到大堂的，她竟然没有通过通报，就突然出现在场中，让所有人都惊呆了。
　　而明玉也被她惊呆了，这是一个绝艳的女人，虽然身穿普通的女巫服，可是遮掩不住她的惊艳之姿，给人的感觉就是千娇百媚、艳如桃李、风情万种、红颜祸水……
　　特别是她瀑布般的长发呈现出一种特异的银白色，两耳的形状微微发尖上翘，尖尖的下巴，双目波光流转，眼角微微的翘起，带着一股天然的媚意。
　　她的实际年纪看不出来有多大，但绝对是风华正茂的年纪。
　　她有着少女的纯真，又有着成熟妇女才有的韵味，她有着贵妇般的气质，又有一种姬妾般的万种风情，有着美若天仙般的无暇魅力，同时也有着妖精一般的妩媚妖冶，她的身材明明纤瘦高挑，却又偏偏有着绝美的曲线和傲人的轮廓，她的眉、她的美目、她的唇、她的肌肤、无不是恰到好处，完美的组合在一起，给人以惊艳的感觉。
　　就连御女无数，家里有无数绝色佳丽的明玉，都不得不承认，眼前的丽人是他见过的女人当中最美的存在。
　　特别是她的天然媚意震惊了全场，让在场的人目瞪口呆，立刻进入到短暂失神的状态，就连一个起身呵斥的人都没有。
　　而此女旁若无人的美目流转，在人群中扫过，一下子就锁定了人群中的新晋家老新田义贞。
　　也没见她如何动作，跪坐在人群中的新田义贞就突然出现在她的手中，那细细如葱的玉指紧紧的扣在新田义贞的脖颈上，以新田义贞的武将修为，竟然没有丝毫反抗的能力，就像蝼蚁一般被她捏在手中。
　　“你可曾为出卖女儿而后悔过？”此时场中的女人亲启朱唇，吐出靡靡的珠玉之声。
　　随着她的玉指的收紧，新田义贞面色发红，气喘如牛，双眼因为恐惧而睁得巨大，双腿双手颤抖着，却无法挣脱女人掌心，而周边的人却都被此女的精神力量压制在地，竟然没有一个能起身反抗的。
　　这是个高人，一个绝对超过山中老人般的存在，所以压制了在场的众人无法抵抗。
　　但是在场的只有明玉受到的影响最小，以他现在强大的精神力量和五转的修为境界，可以在她的精神力量下不受影响，他不能看着自己的家臣在自己面前被人杀死而无动于衷。
　　就在这个女人收紧手指，准备将手中的男人慢慢折磨死时，突然一道身影出现在她的身边，一只大手搭在她的手腕处，一股力量截断了她的发力，将新田义贞的生命从死亡的边缘挽救了回来。
　　“咦？”
　　这个白袍女人很意外，有人能够不受她的控制，从她的手中抢下了新田义贞，特别是这个人还是她下面要出手对付的，没想到他还有这般不俗的实力。
　　两个人的手搭在一起，相互盯着对方的眼睛，看似无言的对立着，其实在精神层面上，两个人已经数度交锋，其中的凶险不为外人所知。
　　明玉估计此女已经有六级以上的修为，一只脚已经跨进了七级先天境的境界，如果不是他已经获得了师兄的大部分精神力量，元神中的杨玉环也在帮他抵抗，这次的对决还真是凶险万分。
　　而对面的女人也惊诧不已，本来手到擒来的事情，竟然出现这么大的变故，如果拿不下对方，自己就身陷险境了，从外面进来的时候就看到了，足足有三百多名侍卫守卫，就是高手也抵挡不住这么多人的轮番进攻。
　　但是对面的年轻家主在她的控魂术下，虽然微落下风，可是依然在拼命抵抗，而且不时的还能绝地反击，看来这个人不像表面上那么简单，而且他的身上给人一种亲切的感觉，好像他也是出身狐族一般，而且血统远远的超过了自己。
　　于是这个女人渐渐放松了精神压制力量，让紧张的明玉松了一口气。
　　这时白袍女人的美目扫了一眼明玉搭在她手腕上的手指上的青铜戒指，轻轻地说道：“原来你是千叶那个老家伙的弟子，怪不得有能力和我一拼，不过你以为在我的手中救下人来，也太小看我了。”
　　明玉嘻嘻一笑说道：“这位前辈，有什么事情可以好好商量，没必要非要在我的堂上杀人，请前辈给我个面子，把人给放了吧”
　　这个女人的力量又突然如山般压了过来，压得人喘不过气来：“我还没找你算账呢，我的女儿蝶舞呢，你是不是把她给害了。如果你不把她交出来，哪怕你是千叶那个老鬼的弟子，我也要取了你的性命给我女儿报仇。”
　　原来这个绝艳的女人是蝶舞的母亲，怪不得一上来就想要新田义贞的性命，真是打了小的招来了老的，明玉无奈的笑笑说道：“你的女儿活的好好的，我可以叫她过来见见你，你先把人放了好不好”
　　这时白袍女人这才放开了脸色已经变成猪肝色，舌头吐出老长的新田义贞，让他扶着胸膛急促的咳嗽着跪倒在地上。
　　家臣会议匆匆的结束了，明玉身为主人，只好请这个蝶舞的母亲到书房叙话，没想到这个高人竟然答应了明玉的请求，和他一起来到了书房里的会客室。
　　明玉请这个女人入座，派美竹送上了香茗，然后小心的问道：“不知前辈如何称呼，今天是来寻仇的吗”
　　这个女人优雅的坐在一边，美目在明玉的脸上扫来扫去，那种淡然不惊的气势，确实和蝶舞有几分想像。
　　此时她看了明玉片刻，朱唇亲启道：“你不要管我是谁，今天你不把人交出来，我就血洗这座宅院，你就是把千叶老鬼请来也没用。”
　　明玉只好说道：“我已经派人去叫她了，您就在此等等品品茶，这可是出产于日月皇朝的上好茗茶。”
　　明玉倒不是怕了这个女人，这里是他的主场，手下高手死士无数，就是以命搏命，也可以让她付出惨重代价。
　　只是魔宗黑道的人手段诡异，如果不用当场撕破脸还是不要激怒她的好。
　　这个白袍美艳女人不屑的看了明玉一眼说道：“你年纪轻轻，就能有如此的高位，看来也不是出身普通庶民。你能够击败我的女儿，也算是难得的俊才了，但是我的女儿虽然输给你，必要的惩罚可以，但是你不能害了她，否则我和你是不死不休。”
　　明玉也无语了，没见过这么护短的母亲，自己和蝶舞数次交手，还差点死在她的手里，自己没有把她杀了，已经是很手下留情了。
　　这时门声响起，书房的门被打开，一个娇弱的身体走了进来，她身穿短袍和服，露出雪藕一般的臂膀和粉腿，俏丽的脸上带着一副蝴蝶面具，正是让人神魂颠倒的蝴蝶夫人，也就是明玉昔日的劲敌……
　　蝶舞姑娘。

第97章 初会九尾狐玉藻前
　　蝶舞受命来到了书房，一眼就看见房中坐着的惊艳美人，不由得愣了一下，突然泪如泉涌，飞身上前扑入到美妇的怀里。
　　蝶舞钻进美妇的怀里嘤嘤的失声痛苦，痛快的发泄着自己的苦闷，而美妇也轻轻抚摸着蝶舞的后背安抚着她，嘴里轻轻的安慰着：“傻丫头，这次吃了不少苦吧，谁让你这么争强好胜呢。”
　　明玉在一旁饶有兴致的看着眼前搂抱在一起的母女俩，虽说是母女俩，可是那个神秘的女人看上去实在是风华正茂、美艳无双的绝代佳人，和蝶舞在一起，根本不像是母女，倒像是一对深情的姐妹。
　　这时美女搂着蝶舞，两人悄声的说了半天话，突然她醒悟到，赶紧拉着蝶舞，一股温柔的真气在她的身上游走，为她检查身体受到的伤害，结果却让她大为诧异。
　　本来她以为女儿落入仇家手中，即使不死也会被废掉修为，还会遭受无比惨烈的凌辱，结果发现女儿不但身体无伤，只是被用手法禁锢了气脉，这是江湖上常用的手法，并不难解，最主要的是女儿的身子还是完璧，这可就难得了。
　　美妇不可思议的看了明玉一眼，这个年轻气盛的男人看到蝶舞的美貌，不可能忍住不去侵犯她，自己收到消息后紧赶慢赶，就是害怕女儿失身后难以承受各种凌辱而自杀，最好的结果就是只要把人救回来就行，失身这种事情算不得什么大事，可是没想到女儿竟然在这个男人的手里还保持着完璧，这让美妇对明玉刮目相看。
　　真气游走一圈后美妇终于放下心来，说话的语气也变得温和了：“承蒙将军大人这么照顾小女，妾身在这里先谢过将军大人了，我知道小女数次得罪了大将军，难得大将军宽宏大量，不和小女计较。你们是各为其主，原来也没有什么恩怨，就请大将军放了小女吧。”
　　明玉听完颇为诧异，他以为这个美妇见到蝶舞，不免大发雷霆暴怒一番，让自己少不了出血补偿一番，没想到就这么轻描淡写的翻过去了。
　　但是自己身为扶桑国的监国大将军，哪能这么就轻易的放人，这也太没面子了，于是明玉端起茶碗，慢慢的喝了一杯茶，然后才慢理斯条的说道：“前辈既然是高人，自然知道胜者为王的道理，蝶舞既然失手被擒，就应该任由我处置，哪有轻易放纵的道理”
　　美妇的面容一怒，寒声说道：“你可知道我是何人，拒绝我的人没有一个活了下来。”
　　明玉洒洒的一笑：“夫人的来历我自然是猜到了，你就是魔宗青丘异狐门的门主，真正的九尾天狐玉藻前，我说的可对否？”
　　美妇一愣，自己的根底竟然都被对方知晓了，不由得看了女儿一眼，却发现女儿也疑狐的摇摇头。
　　她们不知道，明玉的元神里藏着一只异狐门的老祖宗，她们一出现，那股狐门的特殊气味就被杨玉环察觉了，自然瞒不住她这个狐门老祖宗。
　　明玉依然轻松的说道：“您虽然贵为魔宗的长老，但是也不能不讲规矩，否则我的十万部下也不会答应的。你的女儿已经答应做我的魂奴了，就不能再追究此事了。”
　　玉藻前听完，不可思议的看向女儿，看到蝶舞默默的点点头，不由的心中大痛的对她说道：“你知道这意味什么吗？这样的契约怎么能随便签下，你是不是疯了？”
　　这时蝶舞款款的跪下说道：“母亲大人请原谅我的决定，我已经认定大人就是魔王转世，自愿留下来跟在他的身边辅佐他，哪怕他让我为奴为俾也在所不惜”
　　玉藻前看到女儿如此坚决，不由得满腹狐疑的上前拉起她，两人又在一旁小声的嘀咕着，不时发出一阵争执，看来蝶舞确实在说服着母亲。
　　两人商量了好一阵，玉藻前才转过身无奈的对明玉说道：“既然小女已经认定你了，我也无法改变事实，希望你以后好好的对她。你既然是我们魔宗未来的希望，我们也算是一家人了，这是我宗门的令牌你收好，以后有空到我的琳琅仙宫来一趟，妾身会恭候将军的大驾”
　　说完玉藻前扔过来一块玉牌，明玉顺手接住，这是一块精致的玉牌，一看就比蛇祖的木牌高端上档次多了，上面刻着一个惟妙惟肖的狐狸头像，背面是一行小字“青丘令”。
　　玉藻前看着明玉收起了令牌，然后轻声说道：“拥有这块令牌，你就是青丘狐门的贵宾，以后可以随时到我们琳琅仙宫来玩，请你务必近期到我们琳琅仙宫一趟，到时候我们再详谈。”
　　说完玉藻前回首看了蝶舞一眼，无奈的摇摇头叹口气，突然施法让在场的人一愣神，等到回过神时，已经失去玉藻前的踪影，她就这么无声无息的消失了。
　　明玉抹了一把冷汗，这样来无影去无踪的高人确实让人忌惮，幸好没有当场撕破脸，否则即使能够击退来人，自己这边也要付出惨重的代价。
　　明玉冲一旁的蝶舞招招手，蝶舞乖乖的走过来，抬身坐在明玉的大腿上，丰满挺翘的臀肉压在明玉一直鼓起的下身，她还担心压住明玉的宝贝，所以轻轻的抬起身避开鼓起的部位。
　　可是明玉这会儿反而来了兴致，一只大手搂住她的纤腰，将她的肉臀紧紧的按在自己的肉棒上，让棒身深陷在她的臀股间紧密的接触摩擦着，另一只手则从她的两腿间侵入到她的雪臀蜜谷间。
　　明玉的大手在她的股间掏摸着，而她的短袍下面也是真空，此时蝶舞的股间都是一片汪洋，在主人手指的挑逗下，她的蜜穴犹如泉涌，很快就打湿了雪臀。
　　明玉取笑道：“你最近怎么这么不济，我轻轻撩拨几下，你就湿成这个样子了”
　　蝶舞红着脸说：“最近奴婢一直被几个昔日姐妹调教，她们总是没事就挑逗奴婢的身子，搞得人不上不下的，很容易就动情了”
　　她说的是明玉老早收服的玉狐和银狐她们几个奴婢，也是他让几个骚狐狸没事就去调教蝶舞，把她变为放荡的浪女供自己消遣。
　　“你和你母亲都说说什么了，她为什么这这么轻易的就放过为你复仇的好机会？”明玉一边挑逗她一边问道。
　　“奴婢就是告诉她，你是未来的天魔王大人，我是自愿跟着服侍你的，她才不追究此事的”蝶舞小声的说道，同时压抑着喉咙中的呻吟。
　　“狗屁天魔王，老子才不要做什么天魔王，老子现在是堂堂正正的亲王，当个亲王可比什么天魔王有趣多了”明玉不屑的说道。
　　“那不一样的，天魔王是魔宗的宗主，可以统领三山五岳的江湖势力，是地下世界真正的霸主。”
　　蝶舞既然甘心当了明玉的魂奴，自然把他当作自己真正意义上的主人，把知道的一切都告诉了他。
　　魔宗是扶桑国一支庞大的地下势力，拥有青丘异狐门、御兽化形流、天妇罗、邪佛天狗、鬼王洞、极恶道这六大流派，号称魔宗六翼，还有众多的依附小家族，总坛据说在霄明岛，掌握着众多的商号、矿山、田地和贸易商队，手下的百鬼众让人闻风丧胆，谁掌握了这股势力，就可以有能力统一扶桑全国。
　　而魔宗历代的宗主就号称天魔王，以前也有过四代天魔王了，每一位天魔王都是叱咤江湖的风云人物，如果天魔王不出世，则由霄明岛的圣母代替天魔王掌管魔宗事物，直到天魔王的出世，数百年来一直如此。
　　“那你母亲在魔宗是什么地位？她为什么要我去什么琳琅仙宫一趟？”明玉好奇地问道。
　　“我母亲才是真正的九尾狐玉藻前，我只是她的一个在外行走的替身，但是妈妈也是魔宗的大长老，是魔宗著名的三大法师之一，在魔宗里的地位很高”蝶舞细声的解释道。
　　“哦，三大法师都是哪几位？”明玉对扶桑江湖上的事情知道的并不多。
　　“这是魔宗内部的说法，就是天狗大人、酒吞童子还有九尾狐玉藻前，号称法力最强大的魔宗三法师”蝶舞解释道。
　　“那你在魔宗又算什么身份？”明玉笑问着，大手又攀上了她高耸胸脯，伸进她的胸襟抚摸着她的完美玉乳。
　　“奴婢不算是青丘异狐门的人，奴婢从小就被送到魔宗专门培养女军师的门派阴阳阁主那里，学的是运筹帷幄，布阵设局的学问，有着过目不忘的本领，所以出山以后，母亲就把我送到父亲的六波罗探提那里历练，后来我凭借自身学到的知识，一路做到了关西大统领的位置，直到落败在你的手中。不过我希望主人能够把我作为解惑取计的谋士，而不是一个单纯的玩物，那就太浪费我的所学了。”
　　蝶舞又一次建议道。
　　明玉听了后沉默不语，说实话他对什么魔宗的天魔王之位一点兴趣也没有，都是一些被大陆的宗教战争淘汰出局的失意流派，一群江湖人能翻起多大的浪花，要想一统扶桑国，还得凭借正规的强大军事实力。
　　“不过我母亲的琳琅仙宫里，培养了很多绝色佳丽，是魔宗之人最喜欢去的地方，主人最好女色，一定会喜欢哪里的，我母亲既然邀请你，一定不会有恶意的，而且她说对你有一股天生的亲切感，就好像你是她的子侄一般。”
　　这一下倒是提起了明玉的兴趣，想到当初在青丘异狐门的船上，自己虽然吃了不少苦，可是满船的年轻姑娘也给自己带来了不少欢愉，那玉藻前的琳琅仙宫说不定也是一处销魂的所在。
　　“好了，那个以后再说，现在先让老子泄泄火，把你的屁股露出来”明玉把蝶舞的胸脯狠狠的搓揉一番，让整个奶子都发红发硬以后，又忍不住想把今早就一直充沛的欲火发泄出来。
　　“是，主人”蝶舞痛快的答应着，转过身掀起短裙的下摆，露出衣裙下雪白浑圆的臀部。
　　明玉伸手掰开面前那团美肉，露出蝶舞的股间那淌满汁液，又湿又滑的性器，那柔软的耻毛贴在湿淋淋的阴阜和阴唇两侧，而充血饱胀的阴户向外鼓起，中间是滑腻的肉缝张开着不足指宽的缝隙，里面已经一片汪洋。
　　明玉毫不客气的把手指探进她的秘处，在她的美缝间肆意拨动，感觉手指进入她的蜜穴一寸左右，就被一道薄膜挡住，知道是她灵狐心经的作用，很好奇她为什么不把这个秘密告诉她的母亲。
　　而蝶舞一点也不反抗，而是弯着腰张开两腿，带着竭力讨好的笑容，任由他的手掌在她的秘部肆意玩弄。
　　“嗯，果然像是真的处女，又紧又滑”明玉想到每次都像是处女开苞一样，不由得欲火大盛，需要发泄一番。
　　“都脱光吧”
　　“是，主人”
　　蝶舞说完脱掉仅有的短袍，赤条条的裸露着白生生的胴体，站在明玉的面前，她的双手自然的背在背后，天然紧闭的双腿，全身的优美线条自然的成S曲线，像一具全裸的白玉雕像一般任由明玉欣赏。
　　不愧为名动大阪的花魁，真是让每个男人都怦然心动的绝代女神。
　　“奴婢已经脱光了，请主人鉴赏.....。”
　　她的皮肤光滑白净，身高也在一米六五左右，在扶桑国女人当中算是很高的了，身材前凸后翘，雪乳高高耸起，发硬的乳头向上翘起。
　　她的腰肢很细，因为经常跳舞的原因，腰肢纤细而结实有弹性，平坦的小腹没有一丝赘肉，臀部有着完美的曲线，像漂亮的小母马一样向后凸起，又圆又翘，雪白的大腿浑圆而结实，阴阜的耻修剪的非常整齐，而她天然并紧的两腿间都是清亮的淫水。
　　“嗯，不错，不愧是九尾狐的女儿，真是有你母亲几分神韵了”明玉毫不客气的对她评头论足，看到蝶舞就想到那惊艳的女子，那可真是让人一见难忘的绝色，让人忍不住联想翩翩。
　　“好了，让我看看你有多乖”明玉说道。
　　蝶舞此时已经化身为一个听话的婊子，跪在明玉的两腿之间，解开他的腰带，掏出大肉棒细细的舔舐起来。
　　这就是明玉迷恋她的地方，她的身份可以千变万化，既可以变成纯真的少女，也可以化成温顺的婊子，既有公主般的高贵气质，也有娼妇般的妖媚淫冶，总之她的神态仪表可以随着身份的变化而千变万化，这也是九尾狐家族天生的能力，可以化身万千。
　　明玉感觉自己的肉棒被含在温暖湿热的口腔里，那香软的舌尖在龟头上来回扫动，吸紧的两颊紧紧的包裹着肉棒，裹吮得本来就坚硬的肉棒越发的硬的发烫，而且她的香舌舌尖还探入到龟头的马眼之间，在中间打着转，裹得人欲仙欲死。
　　其实蝶舞的口技一直都是不错的，只是出身高贵的她不愿意成为以色娱人的男人玩物，而是想凭自己的才华打出一番天地，可惜最后遇到明玉这位命中克星，还是逃脱不了成为玩物的命运，但是认命的蝶舞尽心侍奉，反而展现出她天生的无上媚意。
　　明玉扶着蝶舞的螓首，看着她上下晃动着头颅，让巨大的肉棒快速的在她的小嘴里进出，每一次都顶得面颊鼓起一个个鼓包，大量的口唌顺着嘴角的空隙流淌到明玉的腹下。
　　“好了起来吧，老子要给你开苞”明玉说完捏了捏她的玉颊。
　　“是，请主人采摘奴婢的花庭”
　　明玉站起身，让蝶舞仰躺在自己的座椅上，向上张开美丽的双腿，双脚搭在座椅的两边扶手上，双腿张开成大大的M型，把她的秘部大大的敞开，鲜嫩的阴唇向两边张开，露出里面鲜红的嫩肉，由于大腿张开，她的蜜洞张开成一个圆洞，里面充溢着明亮的淫水，两片娇嫩小巧的阴唇完全被淫水湿透，就像花瓣一样的柔嫩。
　　“请主人慢慢享用奴婢的花心”蝶舞娇声说道。
　　明玉挺着大肉棒，粗大的龟头顶在她的穴口上，蝶舞双手扒开湿淋淋的两片阴唇，那张柔嫩的穴口被龟头顶的下陷下去，在龟头的侵入下一伸一缩的抽动着，充满了诱惑。
　　“请主人用力.....。”蝶舞昂着头，秀美的鼻尖挺起，连声的叫道。
　　眼看着眼前的美人主动等着自己来开苞，虽然只是表面上的破处，依然让明玉坚硬如铁，就想一举干穿她的小嫩屄。
　　于是龟头顶开她湿滑的穴口，一路长驱直入，挤进些狭窄的蜜穴里，龟头直接顶在了那层柔韧的薄膜上，蝶舞有些吃痛的咬紧牙关，嘴唇变得发白。
　　明玉的肉棒狠狠穿透那层薄膜，重重的捣入花心，对于这个昔日的仇敌，能够每次干的她嗷嗷直叫，才是人生一大快事。
　　所以明玉没有惜香怜玉的心思，阳具直挺而入，一直干到底，把处女般的嫩穴猛地干穿，把狭窄的阴道嫩肉彻底的捅开，让蝶舞发出一声轻叫，充满弹性的小穴被撑的几乎裂开，被阳具塞得满满的。
　　蝶舞的蜜穴虽然几度被开苞，可是每次都像第一次一样，紧窄而充满弹性，明玉挺着腰，让阳具插在小穴里，感受着她处子般的鲜嫩和紧窄。
　　“主人你的肉棒太大了，奴婢的小穴都装不下”蝶舞喘着皱着眉说道。
　　“是你的小穴太紧了，放松一点”明玉挺着阳具越插越深，最后尽根而没。
　　“主人请用力，奴婢可以忍受的住”蝶舞叫道，鲜嫩的蜜穴被肉棒完全塞满，周围没有一丝缝隙，处子的元红从蜜缝中溢出，淌在座椅上鲜艳夺目。
　　“啊啊.....。”
　　蝶舞掰着自己的一双大腿，大声的叫着，下身的娇嫩蜜穴像盛开的花朵，被主人的大肉棒尽情的抽插捣弄。
　　明玉挺着大肉棒，龟头在她元红新破的嫩穴里来回捣弄，随着阳具的快速进出，美穴被大大的顶开，雪白的屁股被压得一扁一扁的，胸口的一对美乳也随着下体的冲撞，雪白的美乳不停的甩动着。
　　明玉干的越来越快，原本紧致的蜜穴被肉棒撑开，每一次阳具的插入，都会把她穴口鲜嫩的阴唇蜜肉带的翻出，夹杂着淫水混合着落红流淌在股间。
　　明玉挺着肉棒，毫不怜惜的猛干她的小穴，把她干的淫水长流，伴随着她的叫声，她的下体阴精喷射而出。
　　明玉没想到她这么弱不禁风，才干了几十下就阴精直流了，可是自己还精神抖擞着。
　　于是明玉又让蝶舞趴在座椅上，向后翘起浑圆的雪臀，自己用双手掰开两瓣丰腴的臀肉，露出中间柔嫩的肛洞。
　　明玉的持久力太强了，一般的女人仅凭肉洞根本没法满足他的性欲，所以基本上他的后宫美女都被开了后庭，一般都是三洞齐采才能让明玉满足。
　　于是明玉看着那朵像菊花一样的肛洞，粗大的龟头顶到臀间，在她的屁眼外，炙热的肉棒像烙铁一般，而这惊人尺寸的阳具，就要插入到她敏感而无比羞耻的肛洞内了。
　　“啊......。”
　　蝶舞突然惊叫一声，原来大龟头没有马上进入到她的臀缝里，而是大龟头在她的臀间研磨，磨得她整个屁眼被蜜穴里的淫汁润湿，变得嫩滑而柔软。
　　“我要进去了”明玉活动了半天，才把龟头顶进肛洞，用力的挤入。
　　那沾满淫汁的屁洞又滑又软，尤其是肛门里的肛肉收紧时，那种紧致感就像一张火热的小嘴在紧紧的咬住一样。
　　而伏在身下的美人，那绝美的脸上充满了痛楚，屁眼已经被扩张至极限，却还在不停的扩张，仿佛没有止境，让她感觉捅进去的不是阳具，而是一根烧红的铁棒。
　　这时阳具猛地一挺，整个肉菇一样的龟头深深的插进她的肛洞，整个粗大的肉棒被白腻的臀肉紧紧的包裹着，开始快速的深入到体内，让她感觉那根阳具塞满了她的屁洞，而且挤入她的肠道，一直捅到了她的膀胱里，她的子宫里，她的胃里面。
　　而却那根肉棒还在不停的拔出，又在深入，越来越深，越来越大。
　　蝶舞只好默念着灵狐心经，好借此转移一下自己的痛楚。
　　可是随着心经的运转，她的后庭突然变得更加柔软而富有弹性，整个后庭就像能变形一样，变成了他肉棒的形状，这样他的肉棒侵入到自己的身体后，身体自发的配合的天衣无缝，不再有难忍的感觉。
　　而且随着阳具不停的进出，那只屁眼自然的不停收紧，大肠深处分泌出滑腻的粘液，让人感觉她的屁洞传来一阵阵的紧缩感，而且肛洞的温度越来越高，加上屁眼的又紧又弹，里面紧密炙热，烫的阳具都要暴发开来。
　　明玉不由的赞叹这个蝶舞不愧是狐族的后裔，浑身每个洞都别有一番趣味，不由得加快速度一阵肏弄，把她一口气干了百来十下，不但没有疲态，反而越发的凶猛。
　　而蝶舞在灵狐心经的作用下，也渐渐进入佳境，她感觉自己的身体在猛烈的刺激下竟然快感连连。
　　本来她以为被人干屁眼是一件肮脏的事情，可是这次却发现屁眼竟然也能成为快感的源泉。
　　巨大的快感让她无法保持一丝矜持，只好双手抓住椅背，小腹一阵紧缩，下边的嫩穴不由得痉挛抽动起来，紧接着她的下体一热，一股洪流从她的蜜穴深处涌出，带着无比的快感，从穴内喷出。
　　原来蝶舞的身体经过灵狐心经的改造，变得无一处不媚，竟然被干屁眼干的高潮，身体连同灵魂都被融化，泄出了满庭的春水。
　　而明玉的肉棒此时也“啵”的一声拔出肛洞外，然后重重的顶在她的嫩穴口，猛地捅入她的嫩穴，龟头顶在了她的子宫口，一股洪流冲入了她的子宫深处。
　　明玉的阳具还插在蝶舞的蜜穴里，享受着高潮的余韵，而他的元神里,那个小女孩的声音再度响起：“射吧，痛快的射吧，一定要让她怀上，这样人家也可以借着她的胎儿重生了”
　　明玉不满的说道：“你是我的宠兽，没有经过我的同意，谁让你去重生的。”
　　元神里的小女孩委屈的说道：“人家都帮了你这么多了，刚才还帮你镇住了那个玉藻前，你就大发慈悲放人家一条生路嘛，大不了人家转生以后也做你的侍妾，让你好好的干人家，你不是一直想要人家的身子吗？”
　　“你别胡说了，这样的话你转世以后就是我的亲生女儿了，我还能碰你吗？”明玉的元神怒叫道。
　　“嘻嘻，就算变成你的女儿也不怕，人家早想尝尝乱伦的滋味了，而且你不是连自己的义女都上了，还担心什么乱伦吗？”杨玉环接着说道。
　　她的话让明玉心中一动，于是无奈的说道：“那也要等真的怀孕了再说，说不定还是个儿子呢。”
　　“这个我有把握，我们狐族的女人一般生女儿的多，这个就不用你操心了，你还是专心多播种几次吧。”杨玉环得意的哼道。
　　明玉也哼了一声，把她封闭进玄天印里，这才起身整理好衣服，对着瘫软在座椅上，赤裸着白条条的身子的蝶舞说道：“既然我答应你娘好好的对待你，你以后就是我的书房侍读了，可以帮我处理一些手头的文件。”
　　蝶舞艰难的抬起身子，感激的向明玉点点头，书房侍读也是侍妾的一种，但是比起被家主随意拖上床泄欲的奴婢来说地位高了不少，而且还是家主身边的重要人物，这样离她的目标就更进一步了。
　　明玉接着又悄悄的去看望了雪舞，此时的雪舞藏身在阴萌流的一所别院里悄悄的养胎，现在她的肚子已经变得很大了，行动已经很不方便了，所以每次都是明玉带着东西去看她。
　　这次明玉去的时候，刚好看见雪舞坐在梳妆台前梳理着长发，她身穿宽松的睡袍，披散着瀑布般的长发，隆起的下腹已经很明显了，而她的未带胸围的大胸脯显得越发饱满丰坠了，从后面看她的腰身，也是变得更加丰腴而曲线玲珑。
　　明玉知道女人生孩子时身材会大变，到了生完孩子才会慢慢恢复原样，也有的身材就此变形了。
　　但是雪舞是忍者出身，又修炼了姹女阴经，身材和相貌都应该不会有太大的改变。
　　明玉轻轻的走过去，抓住雪舞正在梳头的玉手，拿过她的木梳替她梳理着秀发。雪舞也难得的安静的靠在明玉的身上，享受着这段温馨的时刻。
　　雪舞本来认为明玉和她只是借种生子的关系，但是明玉经常来看望她，还是很有些郎情妾意的意思，让她也感受到了一些被男人呵护的幸福感。
　　明玉一边替雪舞梳理着头发，一边把今天发生的事情的前后经过都告诉了她。
　　“哦，传说中的玉藻前大人都出现了，你这次可是捅了大篓子，不过她没有出手对付你，反而邀请你去做客倒是真稀奇”雪舞一边思考一边说道。
　　“她就是出手对付我也不怕，我连山中老人都打败了，和她也还是有一拼之力。只是我对这个女人很不了解，她突然善意的邀请我，反而让我有了戒心”明玉这样说道。
　　“这个女人在扶桑国的名气很大，有着上百年的传说，你还是了解清楚做足准备再去拜访，只可惜我现在的身子不方便，要不然我就陪你一起去了”雪舞这时说道。
　　明玉坏笑着在她的一双丰挺的美乳上揉了揉，立刻让雪舞的胸前沁出两团白色的湿痕，调笑着说道：“那就等你生了以后我们再一起去，这次我们再联手，给她来个大杀四方”
　　雪舞娇美的脸颊上出现两团红晕，对这个主人的无赖好色相是一点办法也没有，只好赶紧推开明玉说道：“你就是个祸星，走到哪儿祸害到哪儿，那个玉藻前搭上你可真是倒霉了，不知道要被祸害成什么样子了”
　　明玉听着一愣，虽然这是个笑话，但是好像确实如此，自己走到哪里都要掀起惊涛骇浪，不闹他个天翻地覆不罢休。
　　只不过每次闹出事来，受益者都是自己，所以也就没太注意。
　　明玉讪讪的笑了：“好像还真是这么回事，不过我一向的原则是人不犯我我不犯人，如果谁要想背后搞我，我就搞得他后悔投胎做人。”
　　雪舞叹了口气说：“谁要是得罪你可要小心了，你真是一个不肯吃亏的主”
　　明玉呵呵一笑，又关心的询问了雪舞的吃住情况，又把脉查看了雪舞腹中胎儿的情况，毕竟他的子嗣不多，所以每一个都很宝贵，然后明玉叮嘱雪舞要好好的修养，其它的事情不用考虑，这才离开了雪舞住的小院。
　　之后明玉又去了军营，毕竟这里才是他的根本。
　　春天快要到了，下面马上要开始新一年的训练，特别是对原来投降的幕府军的足轻，现在转变成明玉麾下的伏见众的人，要进行系统严格的淘汰制训练，以期训练出一支强军。
　　还有在这次狭桶间之战立下大功的影武者部队，明玉也要给与了高度的评价，在这场战斗中，影武者部队仅凭千人，就阻挡了武田军二万余人一天一夜，使他们没有办法增援到前线，为这次狭桶间大战全歼幕府讨伐军的前锋大军立下了大功。
　　特别是服部半藏和真田幸助和真田广之兄弟，展现出他们过人的军事指挥才能，得到了明玉的重视和奖赏，让他们成为自己家臣中武将的带头人。
　　而这些出身平民的人，有朝一日踏入武家的行列，成为家主的家臣，将来就可以被委任到地方，成为掌管一方土地的城主，自然对家主明玉也报之以绝对的忠心。
　　就在明玉忙着训练军队，忙着扩张地盘，基本上把近畿的几个藩国都拿下了，让明玉成为西国和近畿地区实际上的大守护，所以这一忙就是个把月的时间，家里突然派人来通知，说是天京的皇帝陛下派人来了，希望明玉赶快回去。
　　于是明玉连忙从军营赶回了亲王府，见到了从日月皇朝天京来的特使，明玉一见到这个特使竟然一愣，这是个白白净净的白面无须的男人，虽然看着很年轻，可是却天然的微微弓着背，穿戴的虽然很整齐，可是整个人给人以很阴柔的感觉。
　　这是一个宫里的太监，明玉立刻意识到。
　　当年他在宫里待了好多年，对于宫里来来往往的太监都很熟悉，所以立刻认出眼前的男人就是宫里的一个公公。
　　日月皇朝的内廷里一直有太监存在，只是由于太祖年间发布了“内臣不得干政，违者斩”的勒石铁律，所以一般看不到宫里的太监在外面活动。
　　这个年轻的公公一看见明玉，立刻满脸堆笑的站起来，向明玉恭敬的行礼：“小人马小宝见过侯爵大人，小人走了一个多月，总算是见到大人您了”
　　明玉连忙上前将这个太监扶起，说道：“公公辛苦了，公公请坐”
　　说完两人分别坐好以后，明玉才问道：“不知道这位公公这么远的来到扶桑国所为何事，是皇帝陛下有旨意给我吗？”
　　“陛下有口谕，命令靖海候端木明玉于近期返回上京，面见皇帝陛下，钦此”这时这个太监整理了一下衣服，站起来端严的说道。
　　明玉马上站起来跪下接旨，虽然只是皇帝陛下的一道口谕，但这也是小皇帝给他的旨意，他必须重视。
　　同时他心里也很诧异，要知道现在距离日月皇朝的太祖皇帝去世也没有几年，根据太祖皇帝留在太和殿内的石碑上记载的铁律，后宫太监是不许干涉朝政的，违者一律处死，所以明玉这么多年还是第一次见到宫里的太监出来颁旨，可见皇帝陛下对这件事是非常的重视。
　　这时这个太监宣完旨意，又满面堆笑的说道：“好了，旨意已经宣读完了，现在我们唠唠家常，大人一定是忘了小人了，杂家以前是伺候太子的一个小奴才，名字叫小凳子，和大人在御书房见过几次面的，只不过那时杂家还小，所以大人不认得我了，现在杂家是皇帝身边的一个随侍太监。”
　　这个马小宝一说，倒是让明玉立刻想起来，这个太监以前常跟在太子身边，出现在御书房，算是太子潜邸里的老人了，所以应该是皇帝身边的亲信了。
　　于是明玉拉着马小宝亲热的续起话来，两人既然是旧识，又都是皇帝小时候的伴当之一，自然是关系立刻亲近起来。
　　“马公公辛苦了，这么老远还让你跑来一趟宣旨，朝中是发生了什么大事了吗？”明玉接着问道。
　　“朝中的事杂家也不懂，只是陛下有大事想要和大人商量，又不想让内阁的其它人知道，只好让杂家跑一趟了，没想到扶桑国这么远，就是坐船都走了一个多月，晃得我内脏都快吐出来了，还好平安的抵达了扶桑，这下我可要在扶桑好好休息一下。”
　　马小宝太监感慨的说道。
　　“是呀，公公真是辛苦了，这几天一定要在上京好好的玩玩，这座京城是仿照大陆的洛都和长安建的，还是很有特色的。对了，陛下没有说要我什么时候回京面见吗？”
　　明玉又问道。
　　“陛下只是说让大人早日回京一趟，也没有说具体日子，大概是知道路途遥远，舟马劳顿，所以也没有规定时间，只是让大人随杂家一起尽快回京。”
　　马宝笑着说道。
　　听到这么一说明玉就放心了，估计也不是很着急的事，否则就应该由兵部派人六百里加急的正式通知自己，而不是派一个太监偷偷的来给自己传话。
　　明玉和马小宝太监坐在一起聊了半天家常，这才安排侍女请马小宝下去休息，同时让人送来一袋价值千两白银的金叶子给他花用，并让新佑卫门陪着这个太监在上京好好的转转。

第98章 花间道之左拥右抱
　　明玉既然收到了皇帝的旨意 ，就要马上着手开始做出发的准备。
　　军营里的事情都交给了副将张丛龙全权负责。
　　而和内阁打交道的事自然都交给了刘明仁处理。
　　家里面自然有侧室夫人古丽娜来管理，她已经能很熟练的处理府里面的各项事物，加上她的手段高明，把亲王府管理的井井有条，上上下下都不敢违背她的意愿。
　　明玉还要进一次皇宫，向天皇陛下告一个长假，这次回京往返怎么也得小半年时间，还好位于镰仓的北条幕府刚刚经历了一场大败，又忙着扑灭各地此起彼伏的反叛势力，已经没有更多的力量来打击上京的内阁了，这就给了明玉充裕的时间。
　　醍醐天皇也难得大度的给明玉放了一个长假，随着来自幕府的军事压力的减轻，他对明玉这个大将军也不是太依赖了，所以很痛快的就答应下来。
　　而且为了表达对日月皇朝的出兵相助之恩，醍醐天皇这次特意准备派遣一个正式的使团随明玉一同前往日月皇朝，正式代表天皇朝觐日月皇朝的皇帝,表达了臣服朝贡的意愿。
　　当然明玉也没有急着出发，一是因为作为使者的马小宝太监一路劳累，怎么也得让他好好的休息，在上京城体会一下异国的风情，此时正是冬天过去，春天到来，遍野樱花盛开的日子，正好让这个太监好好看看这个国家的风貌，好回去向皇帝陛下介绍一番。
　　二是天皇要准备很多礼物，作为使团朝贡的贡品，海外藩国往往准备的朝贡礼物很一般，却能够得到极为丰厚的回馈礼品，所以各藩国一向都很看重向日月皇朝的朝贡，天皇也不例外。
　　而明玉回到家里，还要做出发前的准备，也要准备些给皇帝的礼物，扶桑国出产的宝刀质量还不错，可以带上几把。
　　而其它的像木器漆器里面也有些精品。
　　明玉想了想，准备在自己的虾夷人的侍奴里面挑选了几个绝色的女奴，包括艾琳达姐妹，准备作为礼物送给朝中的大臣。
　　而他的随从，随身四女忍美竹她们肯定是要跟着的，此外还有柳川新兵卫这个剑道高手以前去过日月皇朝，所以这次也自告奋勇的跟着，还有猿飞手下的忍者风魔小太郎也带着一支忍者小队负责保护家主。
　　柳川新兵卫这个武痴，这几年一直跟在明玉的身边，经常和明玉切磋武技，也很快晋升到了四级高手的水平，在扶桑国也算少有的高手了，而风魔小太郎一身神出鬼没的忍术，也是忍者当中的佼佼者。
　　有他们跟着保护明玉，倒是不用担心自己的安全。
　　另外明玉考虑到那个蝶舞诡计多端，留在家里怕是给古丽娜惹来麻烦，干脆还是带在身边，顺便把那几个狐狸御奴也带上，她们的武技和情报收集的本事还不错，在路上给自己解闷的同时，也可以帮帮自己。
　　对于明玉的决定古丽娜也没有什么意见，只是不停的告诉明玉，进宫以后想办法见见他们的女儿端木莹，为此她亲自给女儿准备了很多礼物，还不忘叮嘱明玉多去走走皇后和嫔妃们的门路，让她们多照顾一下身在宫中的女儿。
　　“我可怜的女儿，这么小就和父母分开，从小就进宫当了人质，现在也不知道长成什么样子了，嗨.....。”
　　一说到自己的女儿，古丽娜就满脸的惆怅。
　　“好了，我都记住了，我会记得去看我们的女儿的。”明玉安慰着古力娜说道。
　　“还有你走之前，去看看浅见夫人吧，她对你严厉的处置了麻妃颇有怨言，但毕竟她也怀上了你的骨肉，最近为了她大女儿的事情，也一直不开心，这样对胎儿不好。”
　　古丽娜这时给明玉提了个醒。
　　“哦？她还在为这件事伤神，我对麻妃的处置已经够宽宏的了，只是剥夺了她妾室的地位贬为奴仆，没有给她更多的惩罚，她们还有什么不满意的”明玉冷哼了一下说道。
　　“你不要责怪她们，毕竟母女连心，换做是我的女儿，我也会心痛的，你还是去看看她们，安慰一下她们母女吧，毕竟刚死了老公，女儿又出了事，正是需要安慰的时候。”
　　明玉点点头答应下来，都是自己的女人，是应该多关心一下。
　　于是明玉搂住古丽娜，在她的额头上亲了一下说道：“你能够这么包容，我把家里交给你就放心了，不过你也要多努力，身为我的妻子才生了一个女儿，这也太少了吧。”
　　古丽娜娇嗔的推了明玉一把：“这还不都怪你，家里弄了那么多的女人，你都顾不过来了，哪有精力让我受孕。”
　　明玉哈哈大笑，一把抱起丰腴的古丽娜说道：“你老公可是能力非凡，想让我把你干到怀孕还不容易，今天老子就把你的小骚穴都灌满”
　　古丽娜惊呼道：“不要，现在还是白天，外边奴婢们都还看着呢。”
　　明玉无所谓的说道：“这里是老子的家，谁敢乱说话我就用家法惩罚她，现在还是先喂饱你这个小骚妇。”
　　说完也不管旁边的侍女都看着，就这样拦腰抱起古丽娜，一脚踢开内室的大门，将古丽娜横抱着走进了卧室，很快卧室里就响起淫靡的肉搏声，让外边的侍女们听得面红耳赤，不过对于强壮的主人白日宣淫，这些侍女更衣们也都见怪不怪了。
　　到了晚上，精神依然十足的明玉在饭后去了北条明理住的院子。
　　这里现在住着北条明理和她的母亲北条浅见。
　　她们一起生活互相照顾着，特别是浅见夫人怀了孕以后，全靠北条明理在旁边悉心照顾着，才没有出什么大乱子。
　　明玉去之前，早有女侍卫前去通报，所以等明玉走进房间，母女俩已经恭恭敬敬的跪在房间中央，跪迎自己的主人。
　　她们两个住在一起，身份还真是有些尴尬，即是一对亲生母女，同时也都是明玉的侍妾。
　　特别是浅见夫人，生过双胞胎女儿的她，正好三十多岁，正处在风韵十足的年纪，又被调教的风情万种，往那里一站，就美艳妖娆的令人惊叹，让人忍不住宠爱万分。
　　此时母女俩静静的跪坐在房间里，显得静美异常，就像一对美姬在等待着自己主人的临幸。曾几时，她们都是这样在灯下静静的等候着。
　　此时的母女俩都淡妆素颜，露出她们天然的绝代容颜，其中女儿清丽脱俗，容颜秀丽，而母亲和女儿容貌十分相似，但是比女儿更多了几分成熟的艳丽，在灯光下像盛开的花朵，艳光四射。
　　她们见到明玉走进房间，一起将手十字交叉放在面前的地面上，然后将额头叩拜在双臂间，是一种标准的贵族妇人的行礼。
　　明玉笑着上前，一手拉起一个妇人站起来说道：“好久没有来看你们了，我马上要回国一趟，今天特地过来看看你们”
　　明理听了吃了一惊：“主人要回国了吗？要去多久呀，妈妈不久就要生了”
　　明玉抚摸着她齐腰的秀发说道：“那就要靠你多照顾照顾你的母亲了，以后你要多操点心”说完又拉着浅见夫人，伸手给她把了把脉，他出身道门，对于把脉还是很有把握的，发现浅见夫人的状态还是比较稳定，已经有四五个月的身子，于是放心的放开了她。
　　此时的浅见夫人显得更加丰腴了，胸前被鼓鼓的乳肉撑起一大团，原来丰满的腰臀更显饱满，足足圆了一圈，以前平坦结实的下腹微微隆起，加上怀孕以后骨盆变大，显得圆滚的肥臀丰隆高翘，越发有成熟妇人的味道了。
　　明玉笑嘻嘻的拉着浅见夫人坐到床榻上，大手自然而然的落在她的翘臀上“你也要注意多休息，虽然你是做过母亲的人，但是毕竟年纪比较大了，怀孕对你来说还是很辛苦的。”
　　说着他又搂住另一边的明理：“老公要走很久，这一去就要小半年，所以走之前让老公好好的疼疼你”说完吻向明理的樱唇，同时又去解她的衣带。
　　两母女对于明玉的强烈欲望早就习惯了，不用明玉动手，她们自己就开始主动地解开衣带，脱下丝绸睡袍，裸露出她们白玉一般晶莹雪白的胴体。
　　明玉左拥右抱的搂着两母女，和她们接着吻，享受着她们温存的服侍，她们充分体现了扶桑国妇人温柔的一面，即使是以前的敌人，只要成为了主人的侍妾，她们也会尽心的侍奉的。
　　明玉的大手在她们身上尽情的游走，很快就抚摸的她们春情荡漾，她们也不知道为什么，自从跟了明玉以后就特别容易动情，只要被主人稍稍逗弄，就让她们浑身发热，下身自然而然的流出蜜汁。
　　就在此时，浅见夫人主动的俯下身，解开明玉的浴袍腰带，温柔的褪下明玉的裤子，然后滑腻的玉体伏在明玉的两腿间，然后朝他嫣然的一笑，俯下头张开红唇，轻轻的含住阳具的根部。
　　她这么主动的替主人口交，就是担心明玉性欲强烈，忍不住先拿她的身子泄欲，明玉的东西太大了，即使不用前洞只走后庭，也会因为插入过深，猛烈的撞击伤及到腹中的胎儿而造成流产，所以她主动地献上红唇，将明玉粗壮的阳具吞入喉咙中。
　　美妇妩媚的看着明玉，喉头软肉蠕动着，紧紧的裹住龟头，让明玉清晰地感觉被裹进一个极度湿热温暖的口腔内，里面嚅嚅滑滑的充满了粘性，喉头蠕动间传来异样的快感。
　　即使明玉在白天刚刚在侧室夫人身上发泄了一番，这会儿马上又被她吸吮的马上怒涨起来。
　　看着这个出身高贵的绝艳女子伏在自己身下，替自己温柔的口交，那种征服感油然而生，这原来都是老对手的妻女，现在全都变成了自己的禁脔，趴在自己身下任由自己肏弄，还要给自己生儿育女，人世间的事情真是变幻难测。
　　此时身下的的肉体丰腴而富有弹性，抚摸上去有着令人销魂的触感。
　　浅见夫人看到明玉喜欢抚摸她，更是把身子紧贴在明玉的怀里，触手就是丰硕无比充满汁水的一对巨乳藏在他的怀里。
　　明玉的大手就覆盖在这对饱满的乳房上，掌心托着圆球一般的乳房，指尖从乳房根部一直捋到高翘的乳尖，笑着说道：“夫人的奶子也变大了不少，足足大了一圈”
　　“人家的腰也粗了不少，不信你摸摸”浅见夫人拉着明玉的手轻轻抚摸自己的腰部，怀孕已经四个月了，腰确实粗了不少。
　　明玉在她的肚皮上亲了一下，笑着说道：“好好的保养你的身子，这可是我们府里第一个孩子，将来传宗接代就靠他了”
　　“还不知道是男是女呢。”
　　浅见夫人小声的说道，但是看到主人对她的孩子这么关心，让她心里也有一种幸福感，女人都是男人的附庸，即使这个男人是以前的敌国之人，只要自己怀了他的孩子，就都是他的妻妾了，再也躲不掉了。
　　旁边的明理也很乖巧，轻轻伸过头来，向明玉献上香唇，濡滑的香舌在明玉的口中挑逗着。
　　经过这几年她母亲的亲自言传身教和神宫巫女们传授的方中术的教导，年轻的明理很快就成熟为一个可人的小妇人，床上的技艺越来越娴熟了。
　　这时的明理就用她的香舌在明玉的嘴里勾弄了一阵，接着放开明玉的嘴唇，舌尖沿着明玉的面颊游走到他的耳垂，接着下滑到他的脖颈，又慢慢的一路亲吻到他的胸膛，在他的乳头上细细的舔舐。
　　最后她的美貌的小脸一路向下，一路亲吻到明玉的腹下，和母亲脸并脸的伏在明玉的腹下，亲吻到明玉的阳具根部，滑腻的舌头在卵袋上一阵湿热的舔舐。
　　最后挤开母亲的头颅，接过棒开始吞吐着湿漉漉的肉棒。
　　明玉舒爽的看着这对容颜相似的母女一起轮流给自己吹箫，不由得下面硬的发胀，就想在她们的口中喷射出来。
　　不过想想时间还早，就生生的忍住了。
　　不过两个女人都是绝色的尤物，韵味十足，爱抚起来手感特别舒服。
　　其中浅见夫人的丰乳已经达到了两只小西瓜大小，而明理的双乳也差不多有两只玉碗大小，一只大手都遮盖不住这对美乳。
　　明玉的府里女人待遇都很高，每天还可以喝道明玉的部下从草原带来的奶牛挤得牛乳，所以很快就让她们长得白白嫩嫩的，胸口的乳房也急剧丰满胀大起来，摸起来弹性十足。
　　这种双飞的感觉就是不错，不过明玉尽量的品尝的这对母女的口舌服务以后，当他按住浅见夫人的肥臀，想要从后面进入到她的体内时，浅见夫人罕见的用一只玉手捂住玉门后庭，回头哀怜的说道：“主人请放过奴家吧，奴家只能用嘴来服侍您了。不过您要是真想要，明理她可以做到更好，如果不够还有麻妃，她也可以满足你的”
　　明玉哈哈大笑的在她的臀肉上轻轻一拍说道：“原来你一直是为你的女儿考虑着，想要让我饶过她。”
　　浅见夫人低下头，轻轻的抽噎起来：“主人，我什么都没有了，身边就只有这对女儿可以依靠了，你就看在我的面子上，饶了麻妃的罪过，不要让她当下贱的奴隶了，哪怕在我的房里当个侍女也行。”
　　看到浅见夫人这样哀求的样子，明玉有些心软，沉默了片刻，就让门外守卫的侍卫去把北条麻妃洗漱一番带过来，马上有值守的侍卫跑去传命令了。
　　很快身穿破旧麻布旧衣的北条麻妃被带进了卧室，这段时间她可吃尽了苦头，由一个养尊处优的大小姐突然变成了一个下贱的奴隶，吃的是最次的粗食，穿的是粗糙的麻布衣服，住在牲口的马棚里，每天伺候的是明玉爱马大黑，彻底的成了一个马奴，每天还要挨管事的打骂。
　　遭受这样的惩罚让麻妃悔不当初，自己不该受那个和尚的蛊惑，生出了背叛丈夫的念头，结果落得个被贬为最下等的奴隶的下场，如果不是还有母亲和妹妹的帮衬，她不知道自己还能坚持多久。
　　所以为了求得主人的原谅，她才不得已求到了母亲的头上。
　　所以听到了主人的召唤，她就赶忙胡乱的清洗了一下身子，匆匆的来到了母亲和妹妹的卧室，这里本来也有她的一席之地，但是被她轻易的抛弃了，等到现在失去了才知道这里的好。
　　等她走到卧室的门口，就听见里面传出阵阵淫靡的交合声音，这种熟悉的声音让她的下体更加的麻痒不堪。
　　但是她现在的身份只是一个下贱的奴隶，是没有任何地位可言的，所以她只有按照奴隶的身份，光着脚一路四肢着地跪爬着，爬进了主人的卧室。
　　此时她一进去，就看见自己妹妹那熟悉的面孔，而主人明玉正像骑马一样骑在她的屁股上，从后面干着妹妹的屁股。
　　妹妹那娇美的面颊紧贴在地面上，向上高高的翘起着丰满的雪臀，而明玉挺着勃起的阳具，肆意的奸淫着妹妹的蜜穴，她的肉臀旁是母亲那高贵如天鹅般的容颜，她张着红唇，随时伸出舌尖，献媚的舔舐吞吐着从妹妹的蜜穴里拔出的阳具，这种熟悉的母女双飞的场面已经见过无数次了。
　　“奴婢见过主人”麻妃紧张的跪行到明玉的面前，俯身弯腰行了一个大礼，然后保持着弯腰翘臀，以头叩地的姿势一动也不敢动。
　　明玉奋力的干着身下的明理的屁股，在她的蜜洞里干的欢快淋漓，浑身热血沸腾，仿佛是在强暴一样奸淫着充满弹性的蜜穴，心里升起一种征服的快感，就这样不知干了有多久，明玉才停了下来。
　　眼前的雪臀已经被自己干的发红，柔嫩的阴唇被干的红肿，鲜红的嫩肉被拖拽出体外，而下面明理美丽的面孔充满了敬畏，此时她已经被干的几乎要昏过去了，只有咬紧嘴唇硬坚持着，等到明玉放开她，她才松了一口气。
　　明玉的阳具太壮硕了，一般没有几个女人同时侍奉，是不会让他满足的，可是今天没有了母亲的帮衬，只有靠她自己无论如何承受不下来，所以她才支持母亲，让姐姐回归到主人身边。
　　明玉挺着杀气腾腾的肉棒走到了麻妃的面前，吓得麻妃将额头紧贴在地上不敢抬头。
　　明玉将他的赤脚放在她的螓首上冷冷的说道：“你这个背叛我的贱人，到现在可曾觉悟？放着好好的夫人不当，偏要去红杏出墙，如果不是你母亲求情，我是不会宽恕你的。”
　　这时麻妃泪流满面，恭顺的伏在明玉的脚下哽咽的说道：“是奴婢错了，不该听信两个小妈的挑唆，做出了对不起主人的事情，是我罪该万死，请主人原谅。”
　　明玉不屑的说道：“你是听了别人的挑唆吗，明明就是你甘愿堕落下贱，受不了男人的勾引，主动做出这等丑事，你还不承认吗？”
　　“是，是奴婢下贱，请主人原谅我”麻妃不停的哀求着，旁边浅见夫人和明理也替麻妃求情。
　　“好吧，看在你母亲的份上，我就给你一次机会，起来脱掉你的衣服”明玉冷冷的命令道。
　　麻妃连忙起身，脱掉自己身上肮脏破烂的衣服，露出下面姣好的胴体，她还年轻，所以艰苦的生活并没有给她的玉体造成什么创伤，反而身体锻炼的更加结实了。
　　她的浑身上下只剩下腰间的一条厚牛皮贞操带，上面还上着锁，从牛皮带的缝隙间，还流淌出淫靡的淫汁。
　　明玉看见她完好的身子也非常美艳，只是这个贱人抛弃了自己的宠爱，向着一个和尚献媚，真是枉费自己对她的宠爱。
　　不过自己也不需要原谅她，只是把她当成最下贱的泄欲工具就行。
　　明玉看着她浑身上下只有腰下一条结实的贞操带，于是故意板着脸问道：“最近有没有拿下这条带子，还有没有和人乱搞？”
　　“主人，奴婢不敢了，奴婢一直穿着这根带子，就是睡觉也没有脱下来，更不可能跟人乱搞，请主人查验”麻妃低声说道。
　　明玉从旁边的衣兜里找到了钥匙，过去解开了麻妃身上的贞操带，露出下面白桃一般的丰臀，桃缝一般的秘部已经泥泞不堪，两瓣被牛皮带摩擦的红肿的蝴蝶肉唇向外翻起，里面都是大股的淫汁不停的溢出。
　　明玉不屑的说道：“我不是命令过，让你在屁股里塞上木制的阳具，就连走路睡觉都必须带着吗”
　　麻妃听见后跪趴着的两腿分开，向上昂起上身，浑圆的臀部高高的翘起，腹部一阵滚动，只听见她呻吟一声，从狭小柔嫩的玉洞里，慢慢吐出一截湿透的木棒。
　　雪球般的肉臀间，娇嫩的玉穴张开成圆洞，中间夹着一根木制的假阳具，随着雪臀的左右摇摆，那根木棒越来越长，在烛光下显得妖艳无比。
　　明玉拍着她的屁股取笑道：“你真是越来越下贱了，以后可以去给客人表演臀部吞棒的技巧了”
　　麻妃听了浑身一阵，紧接着双腿并拢，屁股一阵摇摆，就像要排便一样，小巧的屁眼慢慢一点一点张开，突然挤出一颗玉球。
　　麻妃用力慢慢的挤出玉球，让玉球就卡在肛门的边缘，柔软的肛门被圆球撑开，一圈圆圆的肛肉紧紧包裹着玉球的边缘，只要一用力，球体就会脱体而出。
　　明玉吃了一惊，只见这颗玉球足有小孩的拳头大小，磨制的粗糙不堪，但玉球直径也是不小了，竟然被她铜钱大小的肛洞吞没在体内，可见她的后庭充满不可思议的弹性。
　　明玉哈哈的大笑着问道：“是谁让你这么做的，你可真是淫荡的女奴”
　　麻妃嚅嚅的说道：“是马圈里的管事大人，叫奴婢练习后臀吞棒藏球，说奴婢的肉体以后就是供人淫玩的玩具。”
　　“不错，干得不错，老子要好好的赏他”明玉笑着说道，伸手到她的肛外，用手指挖出那颗玉球，同时指尖插入她柔嫩的肛门，在她小巧的屁眼里挖弄。
　　“你的这里没有被那个和尚用过吧，以后就只准你用屁眼侍奉，老子可不愿用牲口用过的部位。”
　　明玉说着手指不停的侵入，感觉她的屁眼不停的紧缩，白滑的臀股间，鲜嫩的蜜穴也跟着收缩。
　　麻妃听了脸色一下变得苍白，她以前最怕主人用她的后庭，每次主人捅进去，都让她有肛裂的感觉，这也是她选择勾搭毗沙门的原因之一，毕竟在床上那个和尚可比主人温柔多了，但是最终她还是逃脱不了成为肛交奴隶的命运，同时也为自己这段时间来一直练习肛洞的技巧而庆幸。
　　只要主人能够原谅接受她，哪怕让她做明玉的肛交奴隶她也愿意。
　　明玉掏摸着麻妃的后庭，感觉她的屁眼比以前有弹性了很多，他轻易就可以把四根手指并拢，完全插进她的鲜嫩的屁洞里，当手指拔出以后，那粉红鲜嫩的屁眼立刻由撑开的圆洞收拢恢复成原装，这样有弹性的肛门让人很想试一试，正好明玉干了明理的身子半天，还没有放出来，而浅见夫人的身子有孕在身，只能提供口舌服务。
　　明玉这会邪火上升，就想拿她的身子发泄一番。
　　于是明玉驱赶着麻妃和明理并排跪趴在一起，她们本来就是一对孪生姐妹花，无论容貌还是身材都很接近，不但高矮胖瘦都相近，就连乳房和性器的样子都差不多。
　　此时两女并排跪在一起，就像镜子里的两个人，就连承受奸淫的表情都一般无二。
　　明玉走到她们面前，抓住麻妃的头发，把她的俏脸拉到自己的腹下：“你这个下贱的奴婢，不知道要像母狗一样舔主人的阳具吗？”
　　麻妃听了乖乖的张开红唇，露出哀求的神态的同时，伸出舌尖，舔舐着嘴边挺立的阳具。
　　她的技巧还不错，很快就让明玉又硬挺到可以插入的硬度，于是喝令她们换个姿势搂抱在一起，妹妹明理仰躺在地上，分开着两腿，而姐姐麻妃趴在妹妹的身上，脸庞对着她的两腿间，形成一个69式，这样明玉挺着阳具，就可以在姐姐的面前，肆意奸淫着妹妹的淫穴，还可以让姐姐麻妃张着小嘴，干了一会妹妹的蜜穴的阳具沾满着白色的粘液就这样贯入到姐姐的口中。
　　就这样反复的干着上下两张嘴，看着姐姐的娇美的面孔紧挨着妹妹的阴部，那性感的红唇微微的张开着，随时伸出舌头，献媚的舔舐着明玉从下方的蜜穴里拔出的阳具，给人一种淫荡的感觉。
　　明玉也不管她们怎么想，在插弄妹妹明理的同时，还让她用手扒开脸上姐姐的雪臀，明理听话的照做了，抱着姐姐的屁股，用力将雪臀扒的敞开，露出姐姐那小巧的屁眼，让她忍不住呻吟了一声。
　　而明玉没有犹豫，拔出插在妹妹体内的阳具，转到姐姐麻妃的身后，对准面前鲜嫩的肛洞狠狠的捅进去，让麻妃脸色一白，脸上露出痛楚的表情，虽然她经历过肛调训练，可是主人的阳具实在太大了，让她有被烙铁捅入的感觉。
　　明玉粗暴的干着眼前的女人，让她的雪白的肉臀一阵深陷，粗大的龟头撑开充满弹性的肛门，在小巧的屁眼里一阵深入，一直顶到直肠的深处，然后明玉忘记一切，心中只剩下暴虐的本能，奋力的挺动着身子，在紧密的肛洞里快速抽送，阳具像火棒一样炙热坚硬，一发不可收拾，充分品尝着肠肉的摩擦带来的快感。
　　这个女人不值得同情，可是并不妨碍她成为自己最下贱的泄欲工具，就这样肆意的强暴般肏弄着她的屁眼，把她像肛交奴隶般的玩弄，每次都让她有痛不欲生的感觉，这样才有惩处了不忠女人的快感。
　　旁边的浅见夫人心疼的看着自己的大女儿被明玉干的雪臀发红，那只柔嫩的肛菊被干的红肿，而大女儿的脸上充满了痛楚和害怕的表情，紧咬着嘴唇，承受着主人的的抽插，而她屁股下面的妹妹明理，则尽量将她的臀肉掰开，让主人尽情的享受肛交的快乐。
　　她虽然于心不忍，可是想到这是拯救女儿唯一的办法，只要让主人明玉满意，即使是让大女儿做个下贱的肉便器，也好过在牲畜棚里伺候畜生。
　　所以看到明玉终于享用了女儿的肉体，哪怕是最下贱的奴隶才提供的肛交服侍，也让她心中舒了一口气。
　　明玉奋力的抽插着身下的肉洞，还不停的拍打着面前雪白的屁股，这个下贱的女人不敲打不行，背主的贱人而已，自己留着她无非是杀鸡骇猴，好好作践这个贱人一番让其它奴婢见识厉害，否则一个个都学会背叛主人，那还得了。
　　现在让她当自己的肛交奴隶还算便宜她了。
　　而麻妃虽然被干的脸色苍白，可是却咬着牙硬撑着，她知道自己唯一的出路就是成为主人的贴身奴隶，哪怕是一个仅供主人插屁眼的肛交奴隶“他肏过我的屁眼，终于可以原谅我了吗？”
　　麻妃这样想着，努力的强忍着后庭的痛楚尽心侍奉着。
　　这时旁边的浅见夫人看到大女儿的后庭已经红肿不堪，知道这样下去会有爆肛的危险，于是她凑过来柔媚的笑道：“主人，让我们母女三人像以前一样服侍你吧”
　　看到面前姊妹俩的母亲那赤条条的身子美艳动人，那媚人的容貌下那担心的眼神，明玉不由得心一软，于是放开了麻妃。
　　搂住浅见夫人的小腰淫笑着说道：“你要是不担心婴儿，我就干你个够”
　　浅见夫人娇媚的挺着丰满硕大的巨乳，饱满的的乳球在明玉的手中颤动着，圆形的乳晕涨起，使乳头保持着高高翘起的状态“只要能够让主人满意，让我们做什么都可以”
　　说完俯下头，张嘴含住明玉怒涨的阳具，滑嫩的舌尖一卷，肉棒开始在她嘴里进出，她钻到明玉的胯间，向上抬起着俏脸，跪在明玉的两腿间，仰着头抬起着下巴，雪白的粉颈向后弯曲，很轻松的将阳具吞入到喉中。
　　充满温热香口湮的舌头在肉棒上卷动，温柔的红唇一直含到了阳具的根部，这样龟头深深的捅入喉中，被滑腻的喉间嫩肉包裹着。
　　浅见夫人灵活的做着吞咽的动作，让她滑嫩的喉肉摩擦着龟头，她吞吐了片刻，慢慢含着肉棒抬高身子，接着她满脸笑意的，喉头慢慢松开，吐出了喉间的肉棒，然后用红唇裹住肉棒，灵活的舌尖在龟头上打滑，一边手捧起丰满的乳球，用柔腻的乳肉夹紧了肉棒。
　　浅见夫人的玉体又香又滑，那丰满的乳球像面团一样柔软，而她鲜嫩的乳头不停的摩擦着肉棒，给人以异样舒服的感觉。
　　看着眼前这个美艳的妇人，真是天生的妖媚入骨，那骚媚的样子不是做出来的，而是她的肉体天然有种媚态。
　　于是明玉不管她有孕在身，将她按倒在软榻上，扶着她的纤腰，挺着粗壮的阳具，奋力的插入浅见夫人的体内。
　　浅见夫人保持着孕妇特有跪趴的姿势，双手扶着床榻，向后高耸着雪臀，迎合着明玉的进出，一边发出舒服的呻吟，而她的下体极为敏感滑腻之极，随着肉棒的插入，蜜腔里的蜜肉层层叠叠的裹住肉棒，同时分泌着大量的淫液。
　　浅见夫人美艳香濡的身体在明玉的身下辗转承欢，她挺起丰满的雪臀，承受着明玉的阳具长驱直入，但是明玉每次捅进去只插一半，就是怕伤到她腹中的孩子，而她还扭过脸，满脸红晕媚眼如丝的看着明玉，随着他的阳具的进出，她的呻吟又浪又媚，虽然她的面容隐隐看到皱纹，可是那股成熟的风韵不是少女能够比拟的。
　　她晃动着雪臀，迎合着明玉阳具的进出，丰满的臀部摩擦着明玉的小腹，柔嫩的蜜穴时松时紧，每次收缩的时候，蜜穴的深处都产生一股让人想要射精的吸力。
　　明玉欲念勃发，抱着浅见夫人的臀肉，将她的丰臀尽力的掰开，可以清晰的看见自己的阳具插弄性器的艳态，他还没有干过孕妇，这次是他第一次干进孕妇的蜜穴里，感觉着里面的湿滑绵软，让他无法停止下来，一口气干了十来分钟。
　　要不是顾忌她的肚子里还有自己的孩子，明玉真想一口气干穿她的子宫。
　　于是明玉长吸了一口气，压抑住心里的暴虐，啵的一声拔出阳具，笑着在她的屁股上拍了一下“换个姿势再来。”
　　浅见夫人温顺的听从主人的命令，侧躺在软榻上，两腿分开，臀部向后高高的翘起，她的屁股又白又大，滑腻无比，股沟间都是散落的淫水，娇美的性器上湿淋淋的散发着妖艳的光泽。
　　明玉在她的身后躺下，大肉棒直接指向她的蜜穴，这样就不会压到她腹中的胎儿，又可以尽量的取乐，接着明玉将阳具尽力的捅进浅见夫人的体内，一下一下的干着她的花蕊。
　　他知道浅见夫人为了替女儿求情，才尽量的用自己不便的身体取悦自己，所以明玉也想早点射精，经过快一个时辰的交媾，他也隐隐有些泄意，特别是浅见夫人的蜜穴，对于明玉的阳具极为熟悉，每次明玉的插入，她的花心都随之收紧，极力的挤压着阳具。
　　就这样她挺着肉臀，卖力的套弄着明玉的阳具，随着明玉在她的滑嫩的大屁股后面一阵耸动，她的雪白的肉臀一阵收紧痉挛，颤抖着从蜜穴里喷出一股浓白的液汁。
　　浅见夫人被明玉干的下体淫泉喷涌，晶莹的肉体变得更加的丰腴而艳丽，如水的眼眸也越来越媚艳。
　　而明玉也低吼一声，精液破关而出，憋了一晚的阳精痛快的射出。
　　明玉搂住浅见夫人的腰肢，龟头顶在她的花心，奋力的喷射着积蓄的精液。
　　滚烫的精液直射入她的花心，浇在她的子宫的内壁上，烫的她浑身软酥酥的，让她的蜜穴不住的抽动，竟然和明玉又一起达到高潮。
　　浅见夫人当着女儿的面，连续泄了两次身子，浑身是汗的懒洋洋的躺在明玉的怀里问道“我们母女服侍主人还算尽心吧，请主人不要把我们母女再分开了。我们愿意一起服侍主人的肉棒”
　　明玉笑着在她的巨乳上捏了一把说道：“你如果能够看好你的女儿，我不介意把她留在你的身边，而且她只能当侍女，必要时得随时献出她的屁眼，当我的肉便器，你可愿意？”
　　浅见夫人满心欢喜的起身，拉着两个赤条条的女儿一起向明玉行礼，对她们来说在乱世能够有一个容身之地就不错了，即使是让她们母女共侍，也好过流落在外边朝不保夕。
　　而明玉看着眼前三具赤条条的美艳的胴体，心中也是充满了征服感，能够重新得到美艳三母女的效忠，也算是今晚有所得了。
　　经过半个月的准备，明玉凑齐了给皇帝陛下的贡品，有扶桑国出产的钰钢打造的宝刀，有深海里出产的珊瑚和珍珠，还有扶桑国特有的矮马和猎犬，总之都是扶桑国才有的特产，也幸好他的千岛屋遍及扶桑，才能够凑到这么齐全的礼物。
　　等到气候都转暖了，明玉这才准备出发。他和刘明仁打好了招呼，又和自己的几个妻妾一番告别。
　　走之前明玉还去了一膛密室，在生着暖炉的密室里，几具赤条条的胴体纠缠在一起。
　　其中一具美艳的肉体侧趴在厚厚的地毯上，双腿无力的分开着，丰满的臀部高高的隆起，露出股间红肿的蜜穴，饱受欺凌的阴唇翻开着，花瓣依然滴着淫汁，流淌在地毯上。
　　而她的身边是美艳的不像话的美貌女子，身材和肌肤都完美无暇，有一种妖艳的美态，不过此时她也仰躺在地上，褒裤被扒到膝盖上，露出她光洁白嫩的下腹，一条腿软软的分开，露出她明艳动人的阴部。
　　她的胯间，被干的松软的花蕊微微的张开着，里面流淌出大股的蜜汁。
　　而在暖炉旁，两个女人搂抱在一起，其中一个褒衣和褒裤都被扒开到膝下，露出中间的乳房和阴部，向后翘起着白嫩的雪臀，紧紧的贴在身后的美艳妇人的腹下。
　　而那个妇人抬着一条腿骑在她的臀后，腹下系着一根粗牛皮带，上面带一根粗长的假阳具，正直挺挺的插在前面丽人的嫩穴里，不顾她的呼痛，那根假阳具戳在美人的嫩穴内进进出出，带出一大股的淫水。
　　她们就这样赤裸裸的拥抱在一起，下身和下身紧密的连接着，玩着假凤虚凰的游戏，不提防房门打开，一个雄壮的身影大踏步走了进来“好了，都结束了，马上起来收拾一下，我们马上就出发”
　　这几个女人听了都颤巍巍的站起来，跑到里间去翻找着衣服，而明玉随手拉起地上那个最美艳的女人，随手掏出一个皮质项圈给她戴在脖子上，上面还连着一根金属链，然后在她的臀上拍了一记：“蝶舞，这次带你出去见见世面，你要给我一路老实点,去挑件衣服穿上。”
　　说完看着她扭着腰进了里间。
　　这个男人自然是家主明玉，他这次出门打算把几只狐女都带上，一方面她们都各擅所长，而且武技高超，一方面都是调教好的奴妾，所以带上她们有备无患。
　　而出发的大车车队里还有一群身材高挑妖娆，从头到尾披着一件带帽子的大氅，脸上还蒙着薄薄的轻纱的女人，只是从她们的衣帽间，还不时飘出一缕金色的发丝，显露出她们真实的身份。
　　她们都是明玉家里异人馆里的虾夷人舞妓。
　　浩浩荡荡的车队离开了上京的亲王府，向着大阪城的港口飞驰而去。

第99章 小结局之左拥右抱
　　在大阪城外的晴川河两岸，布满了一排排的木制的高大工坊。
　　它们利用竖在晴川河边的无数高大的水车带来的动力，生产着一件件的军事装备，这里方圆数十里都被明玉圈下来了，作为他发展初级工业的一个基地。
　　这时明玉在明朗的陪同下，参观着这些大型工坊。
　　扶桑国的经济实在是太落后了，除了基本的农业和一些小型手工作坊，基本没有什么大型的工业，也没有日月皇朝那样官办的大型织造坊，所以也就没有什么拿的出手的贸易商品。
　　而明玉建造的军事工坊，可以说是扶桑国最早的工业基地。
　　这里不但有军器工坊，铠甲工坊，还有棉被军服厂，当然保护最严格的是在高高的围墙内建造的火器工坊，这里的工人已经达到了上万人，可以说已经初具规模。
　　明玉就看见大量的扶桑本地工人，光着膀子，头上扎着擦擦汗的围巾，卖力的在条件艰苦的工厂里奋力工作着。
　　据明朗说这里的劳动力很便宜，而且扶桑国人又能吃苦听话，是很不错的劳动工人。
　　“这里的工坊每个月可以生产一百只左右的火绳枪和大约十门大型火铳，也称小铁炮，只是限于工人的熟练程度，没办法提高产量，以后随着工人的熟练程度增加，这个产量还会提高的”明郎一边走一边介绍着。
　　“那质量上都有把握吗，不会发生次品吧？”明玉作为将领，还要考虑军品的质量。
　　“那倒不会，这里的每个工坊产品都有那个外国传教士在把关，他可是一个很认真的人，还有根据大陆来的老工匠门说，这个扶桑国出产的铁矿品质很不错，铁矿中天然的混有其它的矿石，所以打造出来的军器无论硬度和柔韧度都是最高的，他都没有见过这么好的铁矿石”
　　明玉听了点点头，扶桑国出产的钰钢是很有名的，以前用来制作的太刀闻名天下，现在拿来炼制火器，质量也应该不会差。
　　“你们的火药生产的状况怎么样，有没有什么困难？”明玉接着询问道。
　　“火药生产是在海边另一处安全的地方，得力于扶桑国遍地的硫磺矿脉和大片的森林，还有海岛上取之不尽的鸟粪形成的硝石，生产的火药数量还是挺可观的，就是现在生产的火药点燃时白烟非常大，而且火药的爆发力量也不够大”明朗把他知道的问题都提了出来。
　　“这个问题比较麻烦，使用火器最多的地方就是天京的三大营里的神器营，他们那里的工匠应该有解决这些问题的办法，我这次回国争取去神器营看看。”明玉考虑了一下说道
　　“老大这次回去，能不能想办法弄点日月皇朝南方的蚕茧过来”这时明朗悄悄的对明玉说道。
　　“哦，你要蚕茧干什么”明玉奇怪的问道。
　　“老大你不知道，我发现这个扶桑国南部也种了很多桑树，但是没有好的蚕种，如果我们能够引进大陆江南的蚕种，就可以在扶桑国养蚕收蚕茧，然后在扶桑国开厂抽蚕茧纺绸缎，这样不但能够利用这里的资源，还给扶桑国多找到一种贸易产品，另外也给大量的闲暇妇女找到一份工作，现在她们多的连卖身都没人要了。”明朗这样解释道。
　　明朗说的也是实情，本来扶桑国就没有什么产业，仅有的农业也被战乱破坏的很严重。
　　造成大量的失地农民进入城市，可是城里面可以养活人口的工作也有限，所以不但是壮年男子找不到工作，更别提是女人了，所以卖身为娼的妇女到处都是，可是也解决不了太多人的生活。
　　“招这些女人做女工，不但工钱比男人少一半，也比男人好管理。这样可以为厂子省下一大笔工钱，刚好这边的场地还空出来好大一块，正好用来建织造坊。”明朗掰着手指头给明玉算了一笔帐
　　明玉听完笑骂道：“你这个家伙快成奸商了，整天想着盘剥这些工人，小心他们给你撂挑子不干了，你再培养熟练的工人就困难了”
　　明朗胸有成竹的说：“我也不会一视同仁的对待他们，那些学得快表现好的工人，我会好好的对待，这样也促进这些家伙好好的卖力工作，谁要是不听话，我就开除他，反正现在扶桑国有的是闲人”
　　明玉这时奇怪的说道：“既然扶桑国的工人这么好找，你还打那些女人的主意，恐怕你是借招工的名义，给自己建一个后宫吧。”
　　明朗讪讪的笑道：“那只是顺带的，主要还是可怜那些无家可归的女人，给她们找口饭吃。”
　　明玉想想说道：“你的想法是好的，可是你也知道，江南的大家族把持着生丝的生产数百年，就是为了控制丝绸的产量。现在在日月皇朝也只有江南出产的湖锦和川中出产的蜀锦，其它的地方想要养蚕都做不到，我们想要在扶桑养蚕恐怕也没有那么容易”
　　明朗着急的直搓手说道：“老大你可要想想办法，我还指望着用这个产业多赚点钱，你是朝中大员，你一定有办法的”
　　明玉无奈的说道：“你这个家伙赖上我了，好吧，回京以后我找人想想办法，对了你要那么多钱干什么，你在东瀛商社的股份挣的钱都不够你花吗？”
　　明朗老实交代道：“老大，你也知道，我最近又纳了几个小妾，将来孩子也要生一堆的，现在不是想多攒点钱，给子孙后代多留些产业嘛”
　　明玉点点头，现在的大陆人的留下家业传宗接代的思想还是很严重的，自己也要为这些跟随自己的老部下多考虑考虑了。
　　明玉用了几天的时间，整个参观了位于晴川河的工坊区，对这个工坊区的发展给出了大的方向。
　　然后明玉让明朗又准备了新出厂的一百条火绳枪作为进贡给皇帝的礼物，带着这些礼物，他又出发前往神户港。
　　神户港作为上京附近最大的出海港口，同时也是明玉的海军驻扎地之一地，这两年的发展很快，不但修建了无数的仓库码头，还沿着海湾的僻静处，修建了很多修理船厂，可以为明玉的日月皇朝海军，提供海外的战船修理能力，同时也开始着手从日月皇朝招聘工匠，就在修理厂附近，建造了配套的设施，开始建造小型战船，将来等扶桑国的工匠都熟练了，就开始开造大型的战舰和商船。
　　明玉在基地的大主管乔公望的陪同下，参观了正在建造的造船厂，只见数千名的扶桑人工匠在一些来自日月皇朝的老工匠的带领下，正忙碌的建造厂房和船坞，不远处的海边已经建造好的船坞里，几条大海船正被拖进船坞里修理着。
　　“这里的船厂比不上大陆泉州的那几个船厂，现在只能够修理各式的海船，不过等这些厂房都建成了，就可以建造几款小型的战舰和商船，图纸和材料我们也都有，等到能够建造像刀鱼船那样的海船以后，我们就开始建造五桅杆的大战船，最后建造最大五千石的楼船，但是这要慢慢的一步一步来”作为海军的大总管，同时也是基地的负责人的乔公望解说着。
　　“好，慢慢来，但是首先要把熟练的工人培养出来，要多去泉州那边招老师傅，想要造船没有熟练的工人那可不行”明玉作为资深的海军将领，深知造船的难度，那不是一朝一夕能够办成的，要知道大陆福州、泉州一带的大造船厂，很多都是从前宋就开始造船，慢慢的经历了几百年的积累，才有现在的规模。
　　但是这些船厂也是明玉最看重的，将来杨帆海外，开创万世的基业，都要从这里开始。
　　“我们现在是一边修船一边培养工人，等到船厂建好以后，我们就开始建造我们的战船，阴干的木料和缆绳帆布等材料都备了不少，足够建十来艘战船的，以后我们在着手建更大的船。”乔公望也对这个船厂寄予厚望。
　　“不要忘了也建造一些商船，毕竟我们的海外贸易以后还要靠它们。”明玉不忘提醒道。
　　明玉把自己名下的东瀛商社的股份，都暗中分配了一些给了日月皇军的高级将领们，这样就把大家的心都笼络在自己的身边，形成了一个利益共同体，这样也把整只大舰队牢牢的掌握在自己手里。
　　“这个我知道，商船的建造难度可比战船小多了，你看那边那几个封闭的船坞，就是在建造商船，我们这家船厂将来是民船和战舰都能够建造。”乔公望指着远处的几个船坞说道。
　　“好，这我就放心了，你去和船厂的负责人还有工匠师傅们说一下，今晚我在神户港的望海楼宴请大家，感谢大家为船厂做出的贡献”明玉这时向乔公望说道。
　　“那可太好了，我代表大家先感谢将军大人了”乔公望也替自己的手下感到高兴，能够遇到这样关心下属的将军，也是这些人的福气。
　　到了晚上，就在港口小镇上最大的望海楼酒楼里，杯光交错，近百人都在一起开怀畅饮。
　　而明玉不但宴请了船厂的工匠们，还同时宴请了舰队的副统领王枢等海军将领，这些人也都是他的老部下了。
　　在席间王枢等人也轮流向明玉敬酒，而轮到王枢自己上敬酒的时候，他突然端着酒杯说道：“大人，我们也都算是你的老部下了吧？”
　　明玉端着酒杯一愣问道：“老王，我们在一起这么多年，你有什么话就直说”
　　王枢这时抱怨的说道：“大将军，我们跟随你一起出征扶桑国，可是到现在为止，只有陆营的兄弟打了几个像样的硬仗。我们就是不停的训练再训练，可是一仗都没捞到，整天干着海岸巡逻的活，要么就是替陆营运输物资，这可离你当初说的大海军的目标差太远了”
　　明玉一听哈哈的大笑起来，拍着着王枢的肩膀说道：“老王原来你是心急捞不着仗打，可是谁让扶桑国的水师实力太差了呢，见到我们就躲着走。不过据我收到的消息，镰仓的北条幕府也想改变这种状况。他们也在这两年偷偷的在相磨湾建造海船，想要重新夺回海岸的控制权，你会等到打海战的机会的。”
　　王枢一听眼睛一亮，连忙和明玉坐在一起商量起来。
　　两个人交头接耳的说了半天，才让王枢这个家伙喜笑颜开。
　　这个家伙以前是泉州的一个大家族的子弟，但是不想着好好的读书，将来考个进士光宗耀祖，却老想着杨帆海外探索世界，结果还真的溜到自家的海船上出洋了好几次，最后被明玉挖来，成为了他的副手，专门帮助他指挥舰队，为此还把他扔到了镇海的管舰军营里学了几年。
　　“不过你要做好打海战的准备，必要的时候，把泉州大营里的后备军官们都拉出来一起训练，不要到时候开战时乱了手脚。”明玉还不忘叮嘱了王枢一番。
　　“这个我知道，实战就是最好的训练，这个你放心，只要将军给我们安排作战任务，我保证拉出去就能打，只要打就胜利”王枢拍着胸脯说道。
　　“好，我就等你的好消息，来，再碰一个。”明玉端起酒碗说道，两人碰了一下，一干而净。
　　第二天苍茫的大海上碧波荡漾，明玉一行人乘坐着他的大海船，扬帆出港，从神户港出发来到了大海上。
　　这一次出海，明玉已经有了自己的专属座舰，就是上次去北海州接他的那条大海船黑珍珠号。
　　这是一艘按照艨艟战舰改建的五桅杆大海船，最多可以搭载三百人，所以只是装载了明玉的一行卫队百多号人，还是显得很空旷。
　　明玉有了自己的专属座舰以后，就可以不借助商队的海船，可以自由的出发前往任何地方，特别是像他的秘巢之一的逍遥岛，就可以由这艏黑珍珠号专门负责补给了。
　　所以明玉这次将队伍分成两队，大队的人马由柳川新兵卫陪同着太监马小宝，乘坐商队的商船先去了天京，他自己带着女眷们则顺道去一趟逍遥岛看看。
　　为了保密，明玉已经把原来珍珠号船上的船工全部调往它处，把原来的航海图也收缴了，船上只留下由岛上的一群海女组成的船员，搭配一些明玉的侍卫，来操控这艏大舰，这样就保证了海外逍遥岛的隐蔽和安全。
　　而在大海上航行的时候多数时间无所事事，明玉就抓紧时间修炼他的九转玄阳决。
　　这是他的看家功法，现在已经达到了五转的罡气化形的大宗师境界。
　　但是明玉发现，自从他在藏奇谷的地宫中得到了御道天门的至宝翻天印以后，将它温养在元神之中，不但自己的的神识之力大涨，另外他还发现自己再运转玄阳功这种玄门功法的时候，竟然可以吸收天地之间的灵气。
　　这个发现让明玉吃惊不小，要知道将体内的真气运转的小周天转变为吸收天地间的灵气的大周天，这可是突破了六转玄功，本身的境界由后天之境突破到了七转以上的先天之境的人才能做到，自己才刚刚五转，离先天之境还早着呢，这辈子能突破到六转达到凡间高手的巅峰就已经谢天谢地了，没想到还有成为先天高手的一天。
　　要知道能够达到先天境，无一不是世间的无敌一般的存在，就像御道天门的黄庭老祖一样，不但能够延年益寿，可以活到一两百岁，还可以使出超出武技范畴的各种神通，被世人称为陆地活神仙。
　　但是明玉现在就可以吸收体外的灵气进入身体，洗涤经脉，同样的功法的进境也是一日千里，再加上他还年轻，将来成为顶尖高手的日子指日可待。
　　所以乘着在海上闲来无事，明玉就抓紧时间修炼功法，而且海上的灵气也足，怪不得很多的道家秘境都建造在海上，像蓬莱、天方、瀛洲等，就是因为海上的灵气十足的原因。
　　等明玉修炼完收功以后，就让侍卫们送些吃的进来，这一个小周天一修炼就是好几个时辰，可把他饿的够呛，如果修炼到七级以上天人境后就可以辟谷了，也就没有这么麻烦了，不过这会儿自己还是个凡人。
　　果然没有多久，负责照顾他生活的女侍卫美竹和梅梅就托着托盘进了房间，说实话这两个从众多的女忍道场里选出来服侍明玉的女侍卫，无论从哪方面看都是千挑百选的美人，其中美竹是个高挑个子，胸大腿长，而梅梅属于小巧的个子，虽然个子不高，但是也是发育的极为凹凸有致，胸口的乳房也夸张的鼓起来，就像在胸口塞了两个大馒头。
　　她们给明玉端来了一份套餐，有一份主食和主菜，和一份小菜和一小瓶清酒，简单而实惠，让人充满了食欲。
　　两女坐在明玉身边，服侍他用餐，而梅梅一边给明玉倒酒，一边好奇的问道：“主人，我们这么多人是要去哪里呀，这都出来好几天了，还没看到海岸，大海可真太大了”
　　明玉笑着说道：“这里是大海，当然大到一眼望不到边，光是回到日月皇朝，就要走差不多一个月的时间。不过我们先要去一个地方，一个你们想不到的像天堂一样的地方”
　　“哇，是主人说的逍遥岛吗，以前就听主人说过，就是一直没有机会去看看，这次还有机会去看看，太好了，我早就想去了”梅梅像个小孩子一般拍着手说道。
　　明玉撇了一眼她鼓胀的胸脯调笑着说道：“你可别高兴的太早，到了岛上可要按规矩办事，大家都要脱的光光的上岛的，你行吗？”
　　梅梅脸上飞起一团红晕，用手捂住颤巍巍的胸脯弱弱的问道：“真的要脱光光吗，人家还没准备好，真的是所有人都脱光吗？”
　　这时旁边的美竹笑着说道：“梅梅你要是没准备好，可以呆在船上等我们，我们玩够了就回来找你”
　　“不，我也要去，脱光就脱光，大家都不怕我怕什么。反正我也没有什么好隐藏的，我现在就脱给你看看”梅梅说着骄傲的提起丰挺的胸脯说道。
　　说完梅梅拉着美竹一起退出了舱室，过了一会她们两个换了一身怪异的行头重新出现在明玉面前，她们的衣服几乎全裸出白嫩的身体，头上戴着一个发夹夹住了满头的秀发，上半身除了着像条肚兜一样的半幅花边围裙堪堪遮住的丰满的胸脯，其它的整个脊背和大半个胸脯都暴露在外，下半身是条短短的只遮到臀部以下的短纱裙，露出两条白玉一般光滑结实的长腿，除此之外就是两条手臂上带着的白沙手套和脚腕上穿着的两条短袜子，整个人显得充满诱惑。
　　明玉还从来没有见过哪个女人这样穿，不由得一愣，然后笑问道：“这是什么服饰？是谁教你们这样穿的？”
　　梅梅看到主人这儿感兴趣，于是高兴地说：“这些服饰是你的那些虾夷人奴婢做的，她们说这种服饰在西方叫女仆装，是在贵族宫廷里流行的一种秘密情趣装”说完在明玉面前显摆的转了个圈。
　　明玉看到这套服饰清晰的展露出她的腰身，上半身几乎全裸，短小的围裙被两根带子系在脖子下，只刚刚遮住胸口到腹下狭窄的一小片肌肤，就连丰挺的圆乳都从围裙边缘暴露出半个雪白的乳肉，而下半身的短裙更让她几乎于赤裸无异，偏偏这套衣服遮住最主要的几个部位，让人更加浮想联翩。
　　明玉一直以来把身边这个梅梅当成未成年的小姑娘来看待，没有注意到小丫头已经成长为楚楚动人的少女，她身材娇小，但是容貌纯美动人，再加上胸前令人惊叹的巨乳，和她的清纯面容成鲜明的对比，显得成熟又情窦未开。
　　“哦，原来我们的已经梅梅长大了，变成真正的女人了”明玉也很随意的跟这个小姑娘开着玩笑。
　　“就是，人家早就是真正的女人了，不是小孩子了。”说着梅梅故意用双臂夹紧了胸脯，让胸口高傲的鼓起一个大鼓包，中间是一道深深地沟壑，看着来这个小姑娘身材还挺有料，而且目光殷切的看着主人明玉。
　　明玉倒是没有打过身边侍女的主意，以他的身份地位，身边从来不缺女人，所以除非是赶上了明玉兴致正浓的时候，否则不会主动的要求身边的女侍卫随便献身。
　　但是几个贴身女侍卫因为是从女忍道场培养出来的，道场给她们灌输的思想就是她们的一切包括生命都是主人的，所以不但要全力保护主人的安全之外，对于主人的性欲需求也要做好随时献身的准备。
　　所以她们早就接受过性爱方面的训练，对于主人的的特殊要求不但不排斥，相反还有些期待。
　　可是她们伺候主人这么久了，除了服侍明玉起居的美竹上过主人的床，其他的侍女他碰都没碰过，所以其他的几个女孩都有些失落，她们都想成为主人的侍妾。
　　就连美竹也是被明玉当成处理事物的帮手，而不是把她当成侍妾，所以也没有沾过多少雨露。
　　这两个身穿西方女仆装的半裸女孩重新依偎在明玉身边，伺候着明玉继续饮酒。
　　她们温热的身子紧紧挨着明玉的身体，白玉般的胴体散发着诱人的体香。
　　特别是从侧面看，梅梅的围裙下的胸脯高高的鼓起两团，平时没有接触，这次明玉发现这个小丫头年纪不大，胸部却不小，而且明显她的围裙下没有束胸，小丫头白花花的浑圆乳房高耸，将胸前的衣襟撑得满满的，衬托出她小巧玲珑的身材，胸脯却出奇的硕大饱满。
　　而美竹的身材本来就发育的很火爆，这会而也穿了这么一件女仆装，更显得性感俏丽，她的一对丰硕的乳球在围裙下像波浪一样滚动，每一次的上肢动作，都带动胸口荡起诱人的波浪，丰腴的双乳间，是一道滑腻的乳沟，一颤一颤的闪动着诱人的肉光。
　　她们一个人弯着腰给明玉倒酒，另一个则侧身给明玉奉上下酒菜。
　　特别是梅梅转身的一刹那，一侧的乳房从围裙中顺势滑出，在衣襟边上高耸着，雪白的乳肉闪着白光，鲜红的乳头闪着明亮的光泽。
　　她的乳房是完美的蜜桃形状，尺寸非常夸张，隆起的乳肉圆滚丰满，乳头尖尖的，上面带着淡淡的红晕，红嫩的乳头就像鲜嫩的花苞，在雪白的雪乳上高高翘起，由于没有带束胸，她活动时粉嫩的乳房高高的荡起，又弹性十足的下颤，美白的让人想吃上一口。
　　明玉的目光被吸引到这只乳房上，慢慢坏笑着，边喝酒边欣赏着，这会儿船越走天气越热，少女的玉脂般的乳房上香汗淋漓，摇弋间散发着淡淡的乳香，那是一种香腻的含有一丝甜味的奶香。
　　这时梅梅用竹筷夹着下酒的小鱼干送到明玉的嘴边，甜甜的笑着说道“主人你不要光喝酒，也尝尝我做的小菜”
　　明玉用嘴叼住小菜，顺势大手盖在这只美乳上，含糊的说道：“主人喝酒不用下酒菜，用你的这个下酒就可以了”
　　梅梅脸色一红，不过依然大方的挺着胸脯，毫不介意的让自己的雪白乳肉在他的大手中挤压得变形。
　　让明玉将她的美乳挤压在手臂间，大块的朵颐。
　　明玉顺势将她的弹性十足的雪乳抓住，将她的娇躯搂在臂膀里。
　　梅梅的身躯很娇小，纤细的腰肢一只手就可以抱住，她的身躯在明玉的怀里体温越来越高，就好像臂膀间搂着一座汗津津的小火炉。
　　明玉摸着这只巨乳，还故意在巨乳上拍打了一下，让那只大白球剧烈的跳动着。
　　“你的乳房怎么长这么大，就像个小西瓜，让人好想咬一口”明玉指着这只美乳笑着说道。
　　“人家也不知道为什么光是乳房变这么大，每次洗澡众姐妹都笑话我太大，不过主人您要是喜欢，可以让你吃吃。”梅梅手捧着自己的乳房可怜兮兮的说道。
　　“千万别咬人家，人家怕疼…………”
　　明玉手抓住这两只巨乳，真的俯下身捏住两只鲜嫩的乳头，用舌尖含住她的乳尖。
　　她的乳头小巧玲珑，红灿灿的就像两颗红果实，被明玉含在用舌尖轻轻的吸吮，满嘴都是少女的清纯体香。
　　“主人，你的下面都硬了”这时另一边的美竹也笑嘻嘻的在明玉耳边说道。
　　“都是你们这两个小骚货让老子越来越热”明玉说完又在美竹的另一边美乳上拧了一把。
　　“我们是主人的奴仆，主人想要我们做什么都可以”美竹暗示着说道。
　　“主人如果想要女人，我们都会很乖的，我们都是听话的漂亮奴仆，会让主人满意的”美竹柔声说着，解开了明玉的腰带，然后俯下身，柔软的嘴唇含住龟头，将明玉怒涨的阳具一点点的吞入口中，用喉咙的软肉包裹着龟头，吞吞吐吐着。
　　旁边的梅梅也是第一次见到美竹给主人口交，很是好奇的看着美竹的动作。
　　而明玉一手搂住美竹的身子，看着她细致而温柔的舔着自己的阳具，另一边梅梅娇小的身躯几乎全裸着被他压在身下，她的身体娇小纤柔，但是乳房和臀部发育完全，两团丰硕的乳肉压在明玉胸前，而明玉的大手在她光滑的大腿间轻轻摩擦，她的下身只有一条狭窄的布绳拧成的褒裤，轻轻一拨就勒进股沟里，让明玉摸到她的下体湿润而光滑。
　　而美竹的舌尖在明玉的阳具上灵活的卷动，唇齿在肉棒上来回滑动，明玉的阳具将她的小嘴塞得满满的，让她的呼吸都有些困难。
　　不过她们都是经过阴萌流充分的调教，知道怎样让男人舒爽，所以卖力的吞吐着口中的肉棒。
　　而明玉的手指在放在梅梅短裙下的白生生的两腿间，轻轻的摩擦着，她的下体光滑柔嫩，就像剥了皮的鸡蛋一样光滑，她的阴户狭小，柔嫩的秘部又湿又滑，只有那条蜜缝当中散发出温热的气息，那美妙的触感让人欲火立刻升腾。
　　她们女忍都不是处女了，所以对于男人都很有点经验了，再加上女忍道场的调教，让她们应付起男人来得心应手，更何况是女忍当中的佼佼者美竹，很熟练的用小嘴套弄着主人的阳具。
　　而明玉喝一口小酒，就俯下身，捧着梅梅的雪团一般的美乳，嘴唇在她的滑腻的乳肉上亲吻着，她鲜嫩的乳肉充满着奶香，肌肤滑腻的犹如玉脂，嘴唇咬在乳肉上，传来酥绵的感觉。
　　明玉的舌头将她柔嫩的乳头卷进口中，让那颗小乳头在他的嘴里变硬，乳晕鼓起，在他的牙尖咬住乳头，用力的吸吮着她的乳头，一滴香濡的乳汁被吸入口中，让人精神一振。
　　就这样明玉明玉就着梅梅的香软娇躯，喝着芬芳香甜的美酒，而他的下身。
　　美竹用她柔软而湿滑的唇舌，在阳具上细细的舔弄，她的动作很轻柔，生怕弄痛了主人，但是她的小嘴充满活力，每一次的吸吮都让人心襟摇弋。
　　就这样过了好一阵，美竹觉得下巴都有些酸麻了，这才依依不舍的吐出阳具，陶醉的说道：“主人的味道真好，我们要换人了”
　　说完在梅梅的臀上拍了一记，心领神会的梅梅立刻俯身钻进明玉的两腿间，立刻含住明玉湿淋淋的挺翘肉棒，舌尖在他的肉棒上轻轻的卷动。
　　小姑娘的口技不算很好，谈不上多有技巧，可是看着她仰起娇美的小脸，嫣红的嘴唇含着自己的阳具，那娇羞可爱的神态就值得了。
　　小姑娘的嘴唇很柔软，她努力地吞下主人的龟头，用温暖湿润的口腔紧紧包裹着散发着雄性气味的肉棒，明玉低头看着小丫头给自己口交的媚态，伸手解开她的颈后吊带，来开她的围裙，露出她白生生的大胸脯。
　　而小姑娘仰着头，小嘴被塞得满满的，有些难为情的看着明玉。
　　不多时小姑娘就被脱的光溜溜的，像一只光滑的小白兔一样跪在明玉身下，两手握着阳具，柔润的唇瓣含着肉棒，用香滑的舌尖在龟头上舔舐，胸前的一对丰乳一颤一颤的。
　　“主人………………唔唔…………你可要忍住…………唔唔…………千万别射到人家嘴里………”小丫头苦着脸说道。
　　“为什么，男人的精液可好吃了，而且还很补呦”明玉笑着摸摸她的秀发说道。
　　“老师们说，只有射在下面的小嫩穴里才会让女人怀孕，射在其它地方不行………”小丫头含糊着说道。
　　“梅梅最乖了，你先好好的吃鸡巴，嘴再紧一些，舌头再用点力，等一下主人就射在你的小嫩穴里”明玉哄着小丫头继续给他吹箫。
　　“可是人家嘴都酸了”梅梅吐出阳具，然后手捧着阳具抱怨道。
　　“小傻瓜，你可以和美竹换着来，现在让爷看看你的小宝贝”
　　明玉侧躺下身，分开梅梅的双腿，把她鲜嫩的美穴暴露出来，明玉一手伸到梅梅的白玉般的股间抚摸着她的美穴，一手捏着她丰满的乳球，随着他的抚摸，小姑娘的脸越来越红，雪白的屁股随着他的抚摸而颤抖
　　“啊…………主人，不要摸那里…………好羞人………”小姑娘含着鸡巴嘟嘟道
　　原来明玉的手指滑过她臀沟，指尖捅进她的屁眼，在里面轻轻的挖弄。
　　梅梅的身子瘫软在明玉怀里，秀发散落，两腿合拢，雪白的屁股夹住明玉的手指，微微的颤抖。
　　“主人，人家还没被人搞过那里…………我好害怕…………”梅梅娇喘着说道。
　　“那以后这里只准我一个人搞，不许别人碰”明玉又在她的屁眼里深深的挖弄了两下。
　　“我的身体都被你碰过了，不会再让其它人碰的”梅梅嘴里含着肉棒小声的说着。
　　“主人，我们都是你的人了，随时为你奉献一切”这时旁边的美竹也凑过头来，和梅梅一起亲吻着明玉的鸡巴。
　　明玉倒是很少去尝试身边侍女们的口技，但是很明显她们都经过经验丰富的熟女的调教，她们的服侍让明玉很满意，而此时两个女仆并排趴在明玉的两腿间，两张俏丽的脸蛋贴在一起，轮流服侍着眼前的大肉棒，一个人在吞吐着龟头的时候，另一个人就伸出舌尖舔舐着肉棒的根部和卵袋。
　　而明玉一副大爷的模样，喝着小酒，不时低头看着胯下的两个美女配合着，一声不吭默默的吹箫，两张俏脸凑在一起，真是赏心悦目。
　　明玉的宝贝又大又粗，插在她们口中，需要努力的抬起身子才能完成动作，而两条丁香小舌不时的一左一右的在鸡巴上舔扫，也让人觉得分外刺激。
　　“主人，我们的前面和后面都可以让您满意，你要不要试试”这时美竹抬起头满脸媚态的说道。
　　“呵呵，你们怎么变得这么迫不及待了，我可没有说想要了你们”明玉笑着摸了摸她的俏脸。
　　“主人，这段时间只有我们服侍在你身边，被你收了只是迟早的事，所以我们商量了一下，今后侍寝的事情还是由我们几个负责”美竹小声的说道。
　　“哈哈，你们的心意我知道了，船上不是还有几个奴妾吗，泄欲的事可以让她们来嘛”明玉笑着说道。
　　“那不一样的，她们是奴妾，不会尽心服侍主人，也不会想到替主人怀上孩子，只有我们会尽心为主人着想的”美竹这样说道。
　　“是谁让你们这么说的？”明玉问道
　　“是家里的古丽娜夫人出门前叮嘱我们，让我们尽心服侍，只要能够在这段时间怀上一个孩子，就可以让我们做主人的正式妻妾”美竹低着头说道。
　　旁边的梅梅嘴含着肉棒的螓首不停的点头，极力证明美竹的话是可靠的，她们的话让明玉心中一热，看来自己的妻妾一直对增加自己后裔的事情操碎了心。
　　“好了，那你们就转过去，让我看看你们准备的怎么样了”明玉此时淫心大动，左右在船上无事，这两个美人早晚是自己的胯下之臣，就乘这次机会好好的弄弄她们。
　　“是，主人”两个女孩乖巧的转过身子，并排趴在地上，两只浑圆饱满的圆臀紧紧的挨在一起，雪白的白桃般臀肉在短裙间半隐半露。
　　两条光滑雪腻的大腿从裙下完全暴露出来，而小巧的玉足上套着白色的棉袜，看上去格外引人注目。
　　明玉只是轻轻一挑，美竹那短到臀下的白色短裙就被掀起到了腰间，露出下面饱满浑圆的玉臀，那玉臀的形状就像成熟的蜜桃，成熟饱满而淋漓多汁，两瓣雪白的臀肉光滑而充满弹性的肉感，就在深陷的臀缝间，一根丁字型的布条搓成的褒裤卡在臀缝间，狭小的细带就连那点隐秘的部位都无法完全遮住。
　　勾勒出下半身玲珑剔透，曲线动人。
　　明玉的小指头轻轻勾住她们臀缝间褒裤的轻轻拉起，那雪白的臀肉间小巧的红嫩的玉洞和菊穴就清晰地展现在眼前。
　　她的下体整理的很干净，玉洞和菊门外的刚毛被清理的干干净净，只有丰满的阴阜上留下少数倒三角型的阴毛。
　　而她们明亮湿润的玉户间是紧窄的一道细缝，而细缝的顶端是一只小巧而美丽的淡色花蕾，花蕾紧密的收缩成一朵柔嫩的花蕾。
　　这样诱人的美臀让人看的爱不释手，明玉捧着这样的美臀，忍不住俯下身，在梅梅香艳的雪臀上美美的亲吻了一番，惹得前面的梅梅发出咯咯的娇笑声“主人，你的胡子太扎人了，搞得人屁屁好痒”
　　明玉笑着在眼前的玉臀上拍了一下说道：“你不让我亲，就让老子打几下，你的小屁股太可爱了”
　　“不要啊主人，人家又没有犯错，为什么要打人家的屁屁，你喜欢亲就亲亲吧”这次梅梅很听话，乖乖的翘着屁股，为了让明玉更加喜欢，她还扭动着腰肢，让她可爱的小屁股一摆一摆的，就像个丰乳肥臀的肉玩具，显得娇俏而可爱。
　　明玉一直以来把梅梅就像小孩子一样看待，不经意间青桃也有成熟的时候，此时是采摘成熟蜜桃的时候了。
　　明玉抱着面前的雪臀，伸出舌头在那条湿润紧窄的美缝上拖过，让梅梅发出娇羞的悠长呻吟声，下身已经开始滴滴答答的往外流着蜜汁。
　　明玉用手指掰开丰满的臀肉，将那道美丽的细缝扒开成圆洞，露出中间红艳的蜜肉和掩藏在顶端的阴唇下那颗小小的肉蒂，那颗肉蒂细小香艳犹如一个红玛瑙宝石，让人忍不住用手指头捻住红蒂按揉起来。
　　任何女孩的下阴口的肉蒂都是最敏感的要害部位，此时落入男人手中，仅仅按揉了几下，就让这个几乎没有碰过男人的小丫头啼叫连连，下体光亮涟涟的更加湿润了。
　　而对于美竹的后臀，明玉已经进入过多次，所以很熟悉了，但是他还是捧住她的美臀，手指头轻车熟路的探入到她的蜜穴之中，另一根手指头在她的菊门外打着转。
　　美竹的身子一阵颤抖，她作为明玉的贴身侍女，虽然看到明玉的那些妻妾御奴们经常被明玉开了后庭，被搞得嗷嗷直叫，可是自家却从来没有被主人搞过后庭，所以明玉一碰她的菊穴，就让她有一种莫名的紧张。
　　不过想到明玉身边受宠的女人几乎都被他搞过后庭，那如果主人喜欢，自己也不妨顺势献上菊门，反正自己的身体都属于主人了，也曾经历过相关的训练，如果主人需要，自己也可以承受的住，她这样默默的想着。
　　“唔，好烫”这时一根火热的肉棒紧紧的贴在她的臀缝中间，在她的玉门外上下摩擦着，烫的她浑身发软，下体春潮泛滥，这是多次插入到她的体内的那根大肉棒，自己对它的每一寸都很熟悉了。
　　突然美竹发出一声闷哼，那根火热的肉棒直接破关而入，深深的插进了她泥泞不堪的蜜穴中，主人的肉棒好大好粗，塞得她的蜜腔里严严实实的，让她的下声充满了胀满的感觉，接着那个大肉棒一路向里，一直插到她的花心深处，这才停下来慢慢的进出起来。
　　主人的大肉棒还是那么坚挺火热，插入到肉洞当中激烈的摩擦着肉壁，给人以火热的奔放感觉。
　　而旁边梅梅过来，伸手捏住她的一只乳房，轻轻的抚弄着，让美竹的丰乳像触电般的颤抖着。
　　“梅梅，你不要…………”美竹刚要叫喊，就被明玉挺着阳具干的直喘息，滑腻的蜜穴张开，里面红腻的蜜肉都被阳具带出，蜜穴上方的红蒂高高的鼓起，就像一颗红玛瑙。
　　“姐姐的花房好漂亮………”梅梅在明玉的暗示下，故意手指捻住那颗红豆，在纤细的手指间搓揉着娇滴滴的花蒂。
　　梅梅很少亲眼看着男女在她面前交媾，虽然小脸红晕，可是却还是好奇的帮助明玉一起戏弄着美竹。
　　美竹此时躺在床榻上，向上弓起着身子，她腰肢弯曲，雪白的双腿分开收拢在胸口，把一对浑圆的美乳压的扁平，下身随着明玉的挺弄，蜜穴像盛开的玫瑰花一样一颤一颤的，围绕着阳具微微的张合，美妙异常。
　　而明玉一边干着美竹的蜜穴，大手还伸到梅梅的滑腻的臀沟美穴间，手指在她的湿腻如脂的蜜肉间来回的拨动。
　　把她的穴口弄湿了一大片，股间一片湿滑，香腻动人无比。
　　而小丫头也一边抚摸着美竹的下体，一边红着脸乖乖的分开两腿，露出美穴，让明玉把指尖伸进她的阴部的蜜穴中，轻轻的戳弄。
　　“不行了…………啊啊…………”美竹在两人的攻击下，很快败下阵来，身子剧烈的颤抖着，然后蜜穴一阵蠕动，猛地穴口一紧，蜜腔内吐出一股阴精。
　　明玉的肉棒还插在美竹的蜜穴里不肯拔出来，他表扬似的对梅梅说道：“你表现得不错，你等在一边，等一下主人给你开苞”
　　梅梅的表情就像获得糖果的小女孩，可是马上她又懊恼的说道：“主人，可是人家不是处女了，不可能再流血了”
　　明玉在美竹的体内拔出阳具，龟头直指梅梅的俏脸，毫不客气的说道：“那好，主人今天就给你的屁眼开苞，反正都一样”
　　梅梅惊叫着向美竹叫道“姐姐，怎么办，主人要插梅梅的屁眼”
　　美竹拖着疲惫的身子起身，红着脸说道：“你坏死了，和主人一起欺负我，在我身上乱摸，活该被主人干屁眼………”
　　说完美竹起身，在房间里找出一盒春油，对着梅梅说道：“把这个抹在屁眼里，就不会被撑坏了，要不要我帮忙？”
　　梅梅苦着脸说道：“真的要让主人干人家的屁眼吗，好吧，好吧，就让主人干吧”说完垂下头翻身跪趴在床榻上。
　　美竹想了想，打开手中的春油盒，用手指头挑了一点抹在舌尖上，然后上前双手掰开梅梅雪白的屁股，俯下身将舌尖上的春油都抹在了她的肛门上，还将舌尖顶进她的屁眼里，来回的搅动着。
　　顶的梅梅身体颤抖不止，不由得发出轻声的呻吟。
　　明玉笑着看着这一切，开始他只是开玩笑说要给梅梅的屁眼开苞，没想到美竹很认真的准备着，不由得欲念更炽。
　　美竹悉心的将舌尖上的药膏，涂抹在梅梅柔软的肛洞上，给她的屁眼带来一股清凉感觉，接着随着那根清凉的舌尖在肛洞上轻轻揉弄，抹遍肛门周围的每一条纹路，让梅梅的两都红透了，接着那股清凉的感觉渐渐发烫，屁眼仿佛浸泡在热水里，舒服的渐渐松软，也越来越敏感。
　　散发着药味的膏药很快被她的肛门周围吸收，让柔嫩的肛门仿佛涂了一层油脂，不但光亮而且显得娇艳无比。
　　美竹涂完最后一点膏药，抬起娇美的俏脸，又爬到明玉的身前，低头张嘴含住明玉的龟头，将嘴里含着药膏的唾液全都用舌尖涂抹在明玉的阳具上，将阳具舔得油光发亮。
　　“主人，这是梅梅的第一次肛交，你要轻一点，否则她受不住的”美竹还不忘叮嘱一番，然后扶着明玉的阳具，顶在了梅梅雪白臀股间的柔嫩肉洞上。
　　明玉还是第一次有人帮着自己插入女人的屁眼，于是乐得看着她施为，就看她扶着硬邦邦的阳具对准柔嫩的屁洞，慢慢的插了进去。
　　粗大的龟头向下一沉，顶开那朵稚菊的花蕾重重的插下。
　　“唔………… 主人，好痛…………”梅梅红着脸伏在床榻上，弯弯的柳眉紧皱着，感觉那又粗又硬的龟头硬邦邦的顶进肛门，让梅梅的心跳加速，感觉在自己的屁股中间，那滚烫的小洞里，被火热的龟头突进侵入，烫的她产生一种异样的感觉。
　　“梅梅忍一忍，等一下就不会痛了，女人第一次开苞比这个还疼”美竹在一边抚摸着梅梅的滑腻的雪臀说道。
　　明玉缓缓的用力，可以看到梅梅小巧的屁眼被慢慢的一点点的撑开，感觉梅梅抹着春油的肛门变得柔软而滑腻，在火热的龟头下像菊花一样圆圆的张开，越张越大。
　　“啊呀………好胀呀…………”小丫头咕哝着，感觉自己的肛门已经扩张到极限，梅梅忍着屁洞里挤胀的痛意说道“主人，你可以全插进来，我可以的………”
　　明玉此时的阳具已经插进去一大半，听到她这么说，长痛不如短痛，抓着她小巧的嫩足，吸了一口气会猛地插入，在小丫头的尖叫声中，龟头深深的陷进柔软的肛洞，棒身插在雪白的臀肉间被紧紧的夹住。
　　梅梅呃地叫了一声，身体绷得紧紧的，圆滑的雪臀摆成一个僵硬的姿势，一动也不敢动。
　　屁眼被火热的肉棒硬生生的捅入，又胀又痛，屁眼被撑到了极限，像要裂开了一样，肠道内仿佛像被塞了个通条，被塞得满满的。
　　“唔唔…………主人你轻点……………屁眼要裂开了…………”梅梅终究还是个不大的孩子，虽然下决心挑战肛交，可是终究是没有多少经验，于是疼的快要哭泣起来。
　　美竹道：“主人，你轻一些…………”
　　“好了，你忍一忍，主人做的慢一点”明玉看着她梨花带雨的娇态，不由得心生爱怜，在她的脸上亲了一下，缓缓地拔出阳具，让身下的雪臀稍微的放松一下，接着狠下心，抱着她的雪臀用力一挺。
　　粗大的肉棒挤进紧窄的嫩肛，龟头刮擦着肠壁，在滑腻的肠道里一路笔直挺入，干进小丫头的雪嫩的粉臀内。
　　“主人……………疼死了…………屁屁被你捅烂了………”梅梅失声痛叫着，她没想到那根看上去很可爱的肉棒会这么凶狠，从未被人插入过的部位被这么一根又粗又硬的肉棒突然插入，除了痛楚，还有很大的不适感。
　　她发誓下次再也不试试了。
　　可是身后的主人双手扒开她的香滑的雪臀，手指撑开她的小巧屁眼，小丫头的屁眼实在太紧了，让人感觉她的雪嫩的臀肉间，一个紧箍箍的肉圈套在阳具上，那粉嫩的屁股被撑得涨了起来。
　　梅梅本来想第一次给主人留下一个难忘的印象，没想到屁股传来撕裂般的痛楚，就好像那根大肉棒像烧红的通条，一直顶到了屁股深处，然后开始抽送起来，自己的屁股被主人分开，暴露着柔嫩的肛洞，被那根大肉棒一阵猛戳，屁股都要分两半了。
　　不过插了一阵以后，小丫头的呜咽声渐渐的停止，屁股当中产生一股异样的酥麻感，被肉棒插在当中摩擦，居然不是很痛，还有一种舒服的刺激。
　　明玉也抱着小丫头的雪臀，阳具在她的雪臀间一下一下的进出，感觉小丫头的屁眼而依然很紧，可是在春油的润滑下已经变得很顺畅了。
　　小丫头也不再哭泣了，让明玉放心的享受女孩后庭的美妙。
　　就是在这个国家，愿意被人肛交的女人也极少，一种是甘心奉献出自己的身体的一切取悦情郎，而另一种是下贱的娼妓出卖身体换钱。
　　小丫头明显是第一种，为了主人甘心奉献出屁眼。
　　梅梅伏在床榻上，涂着春油的屁眼紧紧的夹着肉棒，随着肉棒的快速进出，又滑又软的嫩肛被干的时鼓时陷，充满了诱人的弹性。
　　此时在催情药的作用下，她开始疼痛欲裂的肛门变得滑腻柔软，对插在肛门里的肉棒也慢慢开始适应，并产生了一种异样的充实感。
　　而明玉从后面抱着梅梅的雪臀，阳具抽插在她的雪臀内，每次拔出一半阳具，龟头留在她的肛内，将她的柔嫩屁眼撑得圆圆的，而每次阳具往前一顶，又让她的小屁眼猛地收紧，柔嫩的肛肉紧紧包裹着肉棒，从龟头下方一直夹紧到根部，紧凑异常，推送间舒爽异常。
　　看到梅梅已经适应了肛门被异物插入的感觉，紧皱的眉头已经舒缓了，于是把她抱进自己的怀里，让她的雪臀一滑，半个身子坐在明玉的怀里，明玉抱着她的腰肢，将她的身体托起，让大肉棒不客气的捅在她的臀内。
　　而梅梅也红着脸软软的靠在明玉的身上，让那又大又热的龟头，硬硬的顶在屁眼里，肆意的欺负着自己的肛洞，感觉主人还是喜欢自己的屁眼的，于是不顾屁眼火辣辣的疼痛，主动抬高着屁股，让他插得更深。
　　她现在知道为什么主人就连美竹的屁眼都没碰过，原来不是亲密的人肛交起来是没有快感的，只剩下一方单纯的发泄。
　　而自己原本胀痛的肛洞被阳具撑满，硬邦邦的龟头刮在肠壁上，渐渐生出一股令人心颤的快感，仿佛这根粗大的肉棒插在自己的柔嫩的肉洞中一捅一捅的，渐渐的把自己融化。
　　“啊啊……………主人的肉棒好热…………”不知不觉当中，梅梅开始发出诱人的呻吟，声音充满了喜悦好和满足，好像她的屁眼天生是为了主人的肉棒而生。
　　明玉也爱死这个小丫头了，第一次向主人献身，就有勇气献出自己的屁洞，要知道明玉的身边只有那些熟女私奴们，才被明玉采摘过后庭花，可是那些女人都是明玉的禁脔，明玉玩弄她们的屁眼是天经地义，可是这个小姑娘第一次就被开了后庭，可见对主人是多么的热爱忠诚。
　　于是明玉一抬身将梅梅压在身下，挺着阳具在小丫头的香臀间越干越深，直干的整个肉棒都捅进她柔嫩的肛洞中间，在小丫头的臀间尽情的进出，比起美竹的美穴，小丫头的屁眼更加的紧窄，肛门周围的嫩肉紧紧的包裹着阳具，充满了诱人的弹性，每一次的阳具的插入，都会被屁眼紧紧的收拢，就像小嘴一样轻轻咬住龟头。
　　几个侍女当中，幽兰的性子有些冷淡，美竹的性格温娴，菊子是比较单纯，只有梅梅是活泼可爱，可是今晚也由着性子任明玉胡来，让他来个坐拥双美的快活。
　　所以明玉在小丫头的后庭内肆虐了一阵后，又把美竹拖过来，让她和梅梅搂在一起，把她的两腿分开，露出腹下湿润发软的美穴，然后从小姑娘的臀间拔出阳具，肉棒一转，又插入到美竹的穴内。
　　两个美穴各有各的妙处，让明玉抱着美竹的雪臀一阵猛攻，一口气又干了几十下，转过来又插进梅梅的小屁眼里，他的阳具沾满了淫水，而两只小穴都湿滑无比，这样轮流干起来竟然顺畅无比，两只美穴夹着明玉的肉棒，被肉棒插得叽叽咕咕的一阵腻响。
　　就在这无垠的大海上，在这条华丽的大船上，上演着一出双飞燕的好戏。
　　此时梅梅浑身酥软的瘫在美竹身上，小屁股在明玉的抽送下，发出哎呀的叫声。
　　明玉在两女身上轮流进出，干的两女下身淫泉狂涌。
　　梅梅趴在美竹的身上，柔嫩的肛洞被干的软腻发红，明玉还拔出阳具，按照说好的，插入了梅梅的下体蜜穴，而梅梅顺从的挺起下身，让他在自己的蜜穴里抽送，一边手指还拨弄自己的嫩肛。
　　梅梅也很快的被明玉干的高潮迭起，她抬着头，胸前的丰腴巨乳被明玉抓在手里，不住的摇晃着头颅呻吟着，媚态十足。
　　而明玉也是达到了高峰，龟头顶在美竹的花心上，在她的体内最深处尽情的喷射。
　　而小丫头感觉到明玉射精的律动，不由得嘟嘟道：“主人，你射了好多，可是人家的屁眼都干麻了，你也没射进来………”
　　明玉哈哈大笑，从美竹的体内拔出依然狰狞的大肉棒，毫不客气的按住梅梅的屁股，把刚射过精的阳具又插进了她的屁眼里，在她的肠道里大力的抽送，干的小丫头又呀呀的直叫。
　　让一旁的美竹取笑道：“让你玩的这么疯，现在知道厉害了吧，你就等着主人干爆你的屁眼吧”
　　“哎呀，不要呀………”
　　就在一阵淫靡的欢笑声中，大船向着新的世界扬帆破浪乘风远航。

