==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：金钱世界-异性攻略系统
👤 作者：小星辰
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：731217
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：母女花,后宫,猎艳,骨科,人妻,肉便器,丝袜,熟女,母子,校花
🗿 肉量：53.21%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个值得纪念的日子。
　　至少对于秦天来说是如此，因为他穿越了，在这个风和日丽的日子，哦，不对，是在这个倒霉透顶的日子。
　　你没听错，他实在是搞不懂了，他平时也没做什么坏事啊。
　　顶多就是小学的时候偷看了隔壁林阿姨洗澡，初中的时候就把隔壁的班花同桌诱骗到阳台开苞了。

全文

第1章
　　这是一个值得纪念的日子。
　　至少对于秦天来说是如此，因为他穿越了，在这个风和日丽的日子，哦，不对，是在这个倒霉透顶的日子。
　　你没听错，他实在是搞不懂了，他平时也没做什么坏事啊。
　　顶多就是小学的时候偷看了隔壁林阿姨洗澡，初中的时候就把隔壁的班花同桌诱骗到阳台开苞了。
　　还有就是上大学的时候，靠着帅气的容颜和三寸不烂之舌，还有强壮的下半身脚踏了几只船而已。
　　虽然最后被发现了，但还是靠着他的花言巧语给摆平了。
　　而他在穿越的时候，正要去跟一个才勾搭上没多久的纯洁小学妹去开房。
　　谁知道，才走到半路上就被车撞了。
　　然后醒来后，就发现自己穿越到了另外一个世界。
　　恰巧他附身的这个人名字也叫秦天，年纪要比他稍微小一点，才17岁左右。
　　“唉，这都是什么事情啊”秦天有些气愤，好不容易诱骗了一会小学妹，还没上手呢。
　　就跑到另一个世界了，“唉，算了，既来之则安之吧”无奈的秦天也只能这么想道。
　　定了定神，他大概整理了一下思路，搜寻了一下原身脑子里的记忆。
　　才明白这是一个什么样的世界。
　　这个世界曾经毁灭过，在六百多年前，这个世界还是一个经济繁荣，文化昌盛，科技十分先进的世界。
　　其大致的样子和秦天之前所在的地球差不多，只不过这个世界只有一片大陆。
　　十分庞大，比地球所有的大陆加起来都要大的多，其余之外都是海洋，大约占整个星球的百分之七十左右，也被称为蓝星。
　　科技水平要比地球先进大概上百年，不仅实现了核聚变可控，还在最近的卫星月球上有了基地。
　　实现了短距离的星际移民，还有一系列的超前技术。
　　但是这个蓝星之前曾经存在过两个超级大国，分别位列大陆的东方和西方。
　　相互虎视眈眈，都想消灭对方，以此来统一蓝星。
　　在这样的情况下，本身的矛盾就不可调节，在某一天，因为一个愚蠢的上位者的错误决定。
　　西方杀死了东方的一位副手级的人物，这样的矛盾，只能通过战争来解决了。
　　于是，在一个清晨，战争爆发了，很快遍席卷全球。
　　在战争刚开始，高超音速导弹，隐身战斗机，激光武器，电磁武器等等都投入了战场。
　　双方都还算有理智，但是谁也没想到，在战争开始的第三个月，第一枚核武器从海上基地升空了。
　　紧接着是第二枚……
　　而后是各种新型武器，大当量核弹，天基武器等等。
　　于是，三个月后，这一场世界大战终于结束了，两个超级大国都不复存在。
　　全球两百亿人口，仅仅剩下十几亿人苟延残喘，而且只能生活在地下庇护所之中。
　　而且更加要命的是，核大战带来的核冬天很快就降临了。
　　由于大当量核弹带来的核污染，地表上绝大多数的土地已经不适合人类居住了。
　　并且由和冬天带来的寒冬，毁灭了蓝星上绝大多数的物种。
　　就这样，由于核污染带来的灾害，绝大多数人感染上了各种疾病，人类一度接近灭亡。
　　而这样的核冬天持续了上百年，而在战争结束一百多年后。
　　有一位强人领袖出现了，在他的带领下，人类走出了地下，来到了地表。
　　共同聚集到了大陆的最中央，那里是少有没有经历过核污染的地区。
　　再他们共同努力下，这颗星球重新焕发了生机，并且建立了一个新的政权。
　　只不过在重新整合这颗星球的时候，这位强人领袖发现，这颗星球上的资源已经被毁掉大半。
　　无法支持人类走向更高层次的文明了。
　　那场毁灭世界的大战，不仅浇灭了某些政治家的野心。也差不多断送了全人类的未来。
　　无奈之下，这位领袖只能运用手里上仅有的一些资源。
　　将整个世界划分成不同的区域，总共分为53个区，其中52个普通区，剩下一个是天堂区。
　　大致呈一个圆形，52个普通区在外围，共同包裹着天堂区。
　　虽然52个普通区域之间没有互相隔绝，但是每个区域之间和天堂区的交接处都有一种透明的高科技装置封锁。
　　这种装置强度极其高，而且是全透明的，虽然从外面看不到里面，但是里面能看到外面。
　　每个区域和天堂之间都留有一道门户，方圆几十公里不允许存在生物。
　　至于人员流动，各个普通区并没有封锁，但是距离也很遥远，除了少数人员，其他很少有人跨区域。
　　至于天堂区域，除了有一些管理人员被下派到普通区来进行管理之外，其余普通区域人员一律不得进入天堂区。
　　这些限制，并没有引发人们的太多不满，因为52个区域的生活条件都差不多。
　　都是仅仅在温饱线上，而且由于是在最外面，距离核污染区域最近。
　　还要承受一定量的核辐射，但是比起物资丰富，没有污染，资源充足，充满生机和绿色的天堂区。
　　底层区域就像是垃圾场一样，毫无吸引力。
　　但是要如何去天堂区呢？
　　在原身的记忆里搜寻了半天，秦天才找到了答案。
　　那就是“金钱”，只需要拥有一枚金钱。
　　再将这枚金钱投入到随便一个区域进入天堂的门上就可以，天堂之门便会为你打开。
　　而秦天现在就生活在52区的一个普通家庭内。
　　先说一下这个家庭的情况，父亲秦风三年前在地下挖矿的时候塌方死了。
　　如今只留下母亲赵清诗，还有秦天和他的妹妹秦艳三个人。
　　而他们三人生活在52区的一个地下室内，母亲赵清诗以做小吃为生，开了一个小店铺。
　　秦天则是接过父亲的工作，16岁就开始下矿了。
　　事实上，52区几乎90% 的人都是矿工，包括其他区域也是一样。
　　他们世世代代都以挖矿为生，因为这个星球的地表资源早已被采伐殆尽。
　　为了获取资源，矿工们不得不穿上厚厚的防护服，带上矿镐，顶着高温，高压，缺氧，塌陷等等危险，冒着生命危险去下矿。
　　挖取各种各样的资源，从地下获取各种矿藏如铁，铜，锌，铝，金，银，硫，锂，钾等各种资源。
　　然后再收集，提取，提炼，最后成型运输到其他地方。
　　而每进行这样的工作一天，都会根据工作量给予不同的报酬，秦天把这称之为信用点。
　　这种信用点就像是流通的货币，可以购买到各种各样的资源。
　　而在地下挖矿，远远不是那么简单。
　　由于在地下十几公里，温度超过100多度，大气压强增加，而且地下毒气弥漫。
　　更要命的是，经常还会有地下岩浆爆发，夺走矿工的性命。
　　难道就没有那种普普通通安全放心的工作吗？
　　秦天在脑海里找了一下，没有，可以说基本上没有。
　　因为在政府高层的管理下，绝大部分的人都被要求进行挖矿的工作，然后政府会给予他们信用点。
　　而他们生活中的绝大部分物资，都将由政府提供，他们只需要拿信用点换取就可以了。
　　而挖矿是唯一能得到信用点的工作了，其他的人即使不挖矿，想要得到信用点，也是和那些矿工进行交换的。
　　那些人的工作虽然没有挖矿危险，但是生活更加困难。
　　大致搜寻了一下脑袋，秦天就得到了这些消息。
　　这让他瞬间就绝望了，“苍天啊，大地呀，太上老君，王母娘娘，各路神仙，求求你们快让我回去吧”
　　“我发誓再也不诱骗小学妹了，让我回去吧，这不是人干的事啊”前方跪在地上啊，仰天长呼。
　　但是他在地上跪了半天也没有收到任何神仙的回复，气得他直咬牙。
　　但是来都来了，而且也回不去了，只能一步步往下走了。
　　心中打定主意，秦天只好往回家走，此时他正在一个矿洞内，今天的工作刚好已经完成。
　　寻着脑海中的记忆往前走，但是还没走两步，就停到脑海里“叮”的一声，然后就听到。
　　“异性攻略系统启动”
　　“谁？谁在说话”骤然间在空旷的矿洞内听到这种声音，秦天吓了一大跳。
　　抓住了手中的矿镐，做出防备动作，然后身体慢慢转了一圈，也没有发现什么东西。
　　还以为自己幻听了，“没人啊？奇了怪了，难道是我听错了？”
　　“不，你没有听错，就是本系统在说话”
　　这次秦天听清楚了，是一个清清楚楚的萝莉音。
　　“谁？你是谁？什么人？”秦天吓的魂都要掉了，还以为自己遇上了鬼，手中的矿镐都要拿不稳了。
　　“我不是人，我是一个系统，我就在你的身体里”萝莉音继续说道。
　　“系统？什么系统？”
　　秦天有些奇怪，系统的大名他还是听过的，主角标配啊。
　　“本系统名为异性攻略系统，能够助你上天入地，攻略美女，无所不能”萝莉音有些骄傲的说。

第2章 系统
　　听到这句话，秦天激动不已，口水都快流下来了。
　　真的是时来运转了，果然大祸之后必有大福。
　　秦天高兴的大笑了三声，然后问到“这么厉害，那快给我来个美女”“对不起主人，我没有这种能力”
　　“什么？你不是无所不能吗？那给我来点钱”
　　“对不起，这个也没办法做到”
　　“那你还说无所不能？”
　　秦天有些失望，看来这个系统有点不咋样啊。
　　“不是不是，本系统的全名为异性攻略系统，意思就是只要主人不停的攻略各种异性，就能获得积分”
　　“根据每个异性的漂亮程度不同，就能获得不同的积分，然后积分可以在商城里面兑换各种物品”萝莉音赶紧解释起来听到了系统的解释，秦天才明白过来。
　　原来这个系统没有让自己一步登天的实力，还是得慢慢来啊。
　　于是秦天打起了精神，准备好好研究一下系统。
　　“把系统的基本功能还有作用都给我解释一下吧，还有，你叫什么名字？”
　　“是主人，我叫小樱。我是由作者代发给主人你的，目的就是为了让你征服这个世界的各种漂亮妹子，祝你成长起来”
　　秦天一听，心里很高兴，原来是作者给自己的系统，那肯定稳了稳了。
　　平复了一下心情，秦天开始和小樱交流起来，好好了解了一下这个系统是怎么工作的？
　　积分是如何获取的等等。
　　打开系统面板，看到他的积分一栏上面大大的一个“0”字，让他有些无语。
　　“一个积分都没有，小樱，难道就没有点新手礼包吗？”
　　秦天问道“当然有啊，主人的新手礼包就在仓库里，你打开仓库就能看到了”于是秦天兴冲冲的点开了仓库，里面空空的，就只有唯一的一个新手大礼包在闪闪发光。
　　然后秦天打开了它，获得了积分500，好感度提升卡一张，魅力爆发卡一张，欲望提升卡一张（暂时）。
　　看着这三张卡，秦天有些不明白。
　　“这几张卡都有什么作用啊？给我讲讲”“是，主人，这三张卡都是商城里面的东西，可以帮助攻略女性”“好感度卡可以永久提升异性对你的好感度，而魅力爆发卡则是能提升主人的魅力和吸引力，而欲望卡则是能提升异性的欲望，让她们情难自已”听到小樱的解释，秦天大致明白了这三张卡应该怎么用。
　　“那积分呢？这个怎么用？”
　　“主人你打开商城就知道了”
　　闻言，秦天打开了商城，商城主要分为六部分，分别是，能力，卡片，血脉，实物，虚拟，其他。
　　里面各种各样的东西都有，小到日常喝的水，大到各种宇宙战舰，光速飞船等等。
　　不过更多的还是各种各样的奇特宝物，都是有助于攻略女性的。
　　譬如，加藤鹰之手：兑换之后，就能让你拥有加藤鹰的手指技能，让女性欲罢不能，谁换谁知道。
　　价值：100积分还有初等性技术能力：学了这个之后，就能让你拥有AV男优一般的性能力，强壮持久，久到离谱。
　　价值：200积分随便扫了几眼，还看到了一些其他的东西。
　　初级女性鉴定术：购买之后，你就能看到她的一些基本信息，例如是否处女，性交次数，敏感点等等。
　　价值：1000积分而他刚才的新手大礼包里面开出的卡片，他也在商城里面看见了，而且还有各种各样奇特的能力和物品，更是让秦天大开眼界。
　　从科学到魔法，从异能到玄幻。
　　只有你想不到的，没有商城买不到的。
　　而且他现在只能看到1万积分以下的物品，在这之上的都看不到，被封锁住了。
　　而问过小樱得到的解释是，他的等级目前过低，只有得到足够的积分之后，才能升级系统，就能看到后面的内容了。
　　而即使是1万积分以下的物品，也看得秦天直流口水，只恨自己积分太少，不能全部买下来。
　　唉，书到用时方恨少，积分用时不够花呀。
　　看了好一会儿，还没来得及买东西。
　　秦天突然发现，下班的时间已经过了。
　　连忙关闭了系统，穿着厚重的防护服，拎着矿镐，匆匆往回家赶。
　　走在回家的路上，秦天也没有脱下防护服。
　　这防护服是政府发的，用来挖矿的，还能起到一定的防辐射作用，价值不菲。
　　而他们生活在这些普通区的人，虽然也上了地表，但是大部分都还生活在地下室内。
　　因为空气中的辐射虽然不致命，但是时间长了身体也会遭受到一定的伤害。
　　“哎呦，小天，回来啦”走在路上，一位漂亮少妇和秦天笑嘻嘻的打个招呼，还冲他抛了个媚眼。
　　看的他鸡动不已，但是他要着急回去，于是也回了个飞吻过去。
　　少妇愣了一下，似乎是没想到平常腼腆的秦天，今天居然这么大胆。
　　但是紧接着更加热情了，“别跑啊，小天天，来到姐姐这里来玩儿啊，姐姐今晚一个人在家哦”
　　听的秦天一个趔趄，“这里的人都这么奔放吗？”而且接下来秦天一路回家的路上，碰到了各种莺莺燕燕的少女少妇，反倒男人很少。
　　思索了一下，他找到了原因，其实最主要的，还是因为几百年前的大战。
　　导致了大量男性士兵的死亡，导致男女比例极度不均衡，再加上大量的男人因为矿难死在矿下，所以刚才他一路走来，见到的绝大多数都是女人。
　　“哇，嘎嘎嘎，这个世界简直就是为我准备的”秦天心里乐不可支。
　　“这不正好让我和系统狼狈为奸，征服整个世界吗？”
　　“什么狼狈为奸呀，咱们这叫情投意合”小樱有些不满。
　　“好，情投意合，情投意合”
　　秦天一边和小樱打趣，一边走着，一路回到了家里。
　　进了家门，脱下厚重的防护服，妹妹秦艳就扑了上来。
　　“哥哥，你回来啦”秦艳抱在他怀里，显得十分高兴。
　　秦天和妹妹的关系从小就很好，毕竟他也只有这一个妹妹。
　　“好了，好了，别闹了，下去吧”秦天摸着秦艳的秀发，微笑着说道。
　　秦艳乖乖的从哥哥身上爬下来，“没想到小丫头身材还很有料的，有福了”秦天心里想着。
　　兄妹俩的关系十分亲密，秦艳跟哥哥的关系比和妈妈都好。
　　刚才在拥抱的一瞬间，秦天就凭借着他多年老司机的经验，判断出了妹妹的白兔大小。
　　至少也有个b，虽然不是太大，但是考虑到她的年纪比秦天还要小两岁。
　　这样的发育已经很是逆天了，而且就算不从身材上来看，单论外貌，秦艳也算是一个标准的小美女。
　　清澈漂亮的瞳孔，弯弯的睫毛微微颤动着，白皙无瑕的皮肤透露着淡淡红粉。
　　身材苗条纤细，妥妥的完美小萝莉一个，让他心中直呼，萝莉赛高。
　　“好了，天儿，你也别愣着了，过来吃饭吧”
　　说这句话的正是秦天的母亲，赵清诗。
　　“哦哦”秦天应声到，然后坐到了饭桌上。
　　一家人开始吃起了饭，而秦天则是一边吃饭一边偷偷打量着母亲赵清诗。
　　赵清诗的五官十分精致，柳眉弯翘，透出一股诱人的风情。
　　一双如水的眸子，散发着不同于普通女性的温婉和典雅，有着一种属于少妇的成熟风情。
　　母亲穿着极为朴素淡雅，只是一身简单的家居服，但那被紧紧裹在衣服下的胸脯，依旧是将胸口的白色上衣撑得高高隆起。
　　绝对不是一手掌可握的规模，或许双掌相扶都不定能讲其托在手心。
　　顺着高耸的酥胸往下，是那盈盈一握的柔软腰肢，一抱就能将其紧搂入怀中。
　　腰肢往下是被裤子包裹紧紧的臀瓣，圆润挺翘的如同水蜜桃般诱人，蜜臀下是一双分割均匀的修长美腿。
　　母亲年龄并不是很小，已经三十多了，但是皮肤也保存的很好。
　　虽然并不是太过雪白，只是呈现一抹小麦色，但是这更增添了一分野性。
　　看的秦天都快要把持不住了。
　　赵清诗虽然自己在开店铺，但是没有经历过太多的工作，秦风在的时候，家里的收入基本都由他来支撑。
　　而当秦风不在了，就由秦天顶上去了。
　　而赵清诗也发现有些不对劲，今天的儿子和往常有些不一样了。
　　眼神直勾勾的盯着她，火热的目光，像是要把她吃了一样。
　　直看的赵清诗心中嘭嘭直跳，脸上有些发热，不敢抬头去望秦天。
　　而小萝莉秦艳还没有感觉到什么不对劲，吃的很香，还时不时的给哥哥夹一筷子菜。
　　秦天一边吃着饭，看到了因为他的眼神不敢直望他的母亲，心中打定了主意。
　　吃完了饭，秦天回到了自己的房间。
　　他们住的地下室不大，只有六十个平方左右，而秦天的房间则是紧挨着母亲的。
　　另一边是妹妹秦艳的房间。
　　而此时在房间里，秦天打开了系统的商城，初等性技术能力，购买。
　　点击确认之后，瞬间就感觉脑子里多了一些东西，立马变身老司机。

第3章 推母
　　【哎呦，还有这种操作？】果然系统出品，必属精品。
　　【不知道这个卡片怎么用？】秦天看着欲望提升卡，然后问道。
　　【主人你只需要使用卡片，然后在心里默念需要对谁使用就行了】
　　秦天脸上漏出了猥琐的笑容，想起了妈妈刚才诱人的身姿。
　　“使用欲望提升卡”对象“赵清诗”秦天只见到仓库里的卡片瞬间消失。
　　【然后呢？好像没啥反应啊？】
　　【主人你等一会儿就知道了】
　　秦天在房间内等了一会，果不其然，就听到了开门声。
　　此时的他正躺在床上，只看到妈妈仿佛吃了春药一样，整个人面色潮红，走路都走不稳。
　　全身只穿着一件睡衣，肌肤露出来大半，整个人仿佛陷入了意乱情迷中。
　　【卧槽，这玩意儿这么厉害？】秦天啧啧感叹。
　　而此时妈妈也扑倒了他的身上摸索着。
　　而秦天也毫不客气，双手肆意的在妈妈的翘臀上抓揉着，感觉手感棒极了。
　　不仅满足于此，他的手还顺着胯骨往妈妈的小穴摸了上去。
　　即使隔着内裤也能感受到那肥厚的饱满，手指轻轻扣动着小穴的缝隙。
　　赵清诗感觉一阵快感袭来，顿时双腿一软，差点站不稳坐在地上。
　　而秦天双手抓起妈妈的屁股，用力一提，将她整个人都抱起来，然后放到床上。
　　脱下了妈妈的衣服和胸罩，漏出了她完美的身体，妈妈白花花的肉体毫不设防的暴露在秦天眼前。
　　秦天看的口水都要留下来了，两只手抓住了妈妈的乳房，不断的搓揉着。
　　力度和速度不停的加快，同时脑袋也凑上去，轻轻咬住了乳头。
　　然后不停的舔舐着，吸允着。
　　赵清诗早已因为儿子的动作陷入情欲之中。
　　此时更加迷乱了，嗯……
　　啊——嗯啊……
　　秦天看到妈妈因为他的动作发出了诱人的叫声。
　　分开妈妈的双腿，漏出了那诱人的幽谷，看到妈妈的小穴就如同女童一般的光洁白嫩。
　　没有丝毫的毛发，居然还是一个白虎，小穴缝向内凹陷，是一个标准的馒头穴。
　　秦天只感觉再也忍不住了，脱下裤子，漏出了他那巨大的阳具，足足有18厘米长。
　　挺着阳具，然后凑到了妈妈的小穴上，龟头一贴上去，就感觉到一股吸力，如同小嘴一般，吸允着龟头。
　　秦天只感觉爽的浑身酥软，头皮一阵发麻，生理上的快感，以及心理上的快感。
　　再加上乱伦带来的罪恶感，让他激动的忍不住颤抖。
　　稍微定了定神，龟头挤开小穴，然后慢慢深入了进去。
　　只感觉棒身被厚厚的软肉包裹着，柔嫩温暖潮湿，让秦天忍不住沉醉其中。
　　上辈子他也干过不少女人，但从来没有一个小穴像妈妈这么舒爽。
　　要不是他身为老司机，而且还兑换了初级性技巧，只怕当场就要泄出来。
　　实实在在地感受着美穴内温暖的感觉，以及被滑嫩美肉包裹着的紧致快感。
　　然后稍微一用力，肉棒没入了大半，顶到了妈妈的子宫口。
　　然后慢慢退了回去，退到小穴口，腰部轻轻一用力，肉棒又填满了花房。
　　之所以能够这么轻易的插进去，不是因为妈妈的小穴太松弛了。
　　相反，因为已经很多年没有性交的原因，导致妈妈的小穴异常紧致，夹的秦天十分舒服。
　　但是妈妈的小穴太软嫩了，而且分泌了不少蜜汁，异常润滑，实在是嫩到了极致。
　　此时，妈妈整个人全身赤裸的躺在床上，肌肤红的腻人，整个人如同煮熟的大虾一般。
　　瘫软在床上，被秀发遮挡住半边面庞，双目紧闭，脸颊绯红。
　　性感的红唇微微张开，时不时吐出呻吟和喘息。
　　光洁白嫩的白虎阴阜，因为肉棒的插入显得更加迷人，穴缝向内凹陷，黏滑湿腻，让人看了目眩神迷。
　　秦天压在妈妈的身上，用着传统的男上女下姿势，然后开始干起了妈妈。
　　馒头穴的内壁褶皱轻轻地刮着棒身，嫩裹丝滑，秦天挺着腰，每一下都将肉棒插入最深处。
　　狠狠的顶到了子宫口，直插的妈妈魂飞魄散，小嘴里不停的喊着淫言浪语。
　　胯下两个睾丸及打着阴阜，发出了啪啪的声响，充满了整个房间。
　　还没抽插几个来回，妈妈的馒头穴内已经充满了淫水，每次肉棒的抽插都会带来“噗呲噗呲”的水花声。
　　显得异常的淫荡，抽插了几百下，秦天抱起了妈妈的双腿，扛在肩上。
　　然后整个人带着满满的双腿向下压，以便肉棒插入更深。
　　肉棒的每次进入都被小穴内的褶皱刮擦着，秦天的粗大阳具深深撑开了妈妈的小穴。
　　妈妈的小穴都成了一个圆洞，巨大的龟头每次的进出都翻动着美穴。
　　阴唇被龟头带动着不停的卷出，然后再翻入，不一会儿就红肿了起来。
　　秦天大力操干着，一边干，一边还深处手去抚摸妈妈的胸部。
　　36E的大胸摸起来手感好极了，如同两个木瓜一样大，难得的是妈妈的胸部保养的极好。
　　没有丝毫的下垂，挺翘而饱满，雪白且圆润。
　　就这样双管齐下，妈妈很快就达到了高潮，而秦天还在不停的操干着。
　　突然感觉妈妈的身体开始紧绷起来，小穴不停的收缩，突然绷紧，夹住他的阳具。
　　直刺激的他差点就射了，倒吸了一口凉气，忍住了射精的冲动。
　　然后继续抽插着，随着秦天更加猛烈的抽插，妈妈的呼吸也更加急促起来。
　　最后没了半点声音，只是眉头紧皱，牙齿咬着嘴唇。
　　发丝凌乱的散落在娇艳动人的脸庞上，那性感妩媚的姿态，激起了秦天野兽般的欲望。
　　秦天放下妈妈的双腿，然后将她摆成一字马状态，按住她的细腰。
　　然后挺着阳具在白虎馒头穴内一阵狠命抽插，肉体相撞，发出清脆的“啪啪”声。
　　呜……
　　啊——啊——X10，然后赵清诗一阵闷哼过后，如同哭泣般的长吟破喉而出。
　　紧接着娇躯剧烈颤抖，腔道内痉挛抽搐，双腿高高举起，嫩穴包裹住肉棒，一阵阵的阴精喷涌而出。
　　狠狠的冲刷着秦天的龟头，淫汁喷涌，四散飞溅，给他带来无限的刺激。
　　秦天也快忍不住了，疯狂的抽插了十几下，每一下都狠狠的撞在母亲的子宫口。
　　最后一下竟然是直接撞开了子宫口，龟头直接突破到了子宫里，肉棒一下插到底，直接全根没入小穴内。
　　龟头狠狠的顶在子宫壁垒上，这一下秦天再也忍不住了，直接一泻千里。
　　龟头顶着子宫壁，阳精狠狠急射而出，打在母亲的子宫壁上，四散喷涌，填满了整个子宫内部。
　　肉棒连着抽搐了十几下，而秦天也接连射了十几下，只感觉整个睾丸内的存货都被射光了。
　　而此时赵清诗的感觉极为复杂，高潮的余韵还没过，就被突然开宫带来的痛楚所淹没。
　　如同是像触电了一般，她整个人拱起了身子，高潮的快感和被开宫所带来的痛楚交杂在一起。
　　让他她感觉异常难受，而紧随其来的是被亲生儿子中出射精，而且射在子宫壁上所带来的快感。
　　而一波又一波精液的击打，给赵清诗带来的快感也是无与伦比的。
　　滚烫的精液填满了整个子宫，让她感觉整个肚子都鼓胀了起来，下身被填满的感觉，让赵清诗异常迷恋。
　　秦天松开了按在妈妈腰上的手，被劈开的一字马的修长美腿，也渐渐合拢了起来，夹住了秦天的腰部。
　　紧贴着秦天的胯骨，赵清诗整个人蜷缩在床上，仿佛浑身瘫软了一般。
　　整个人浑身大汗淋漓，仿佛像洗了个澡一样，散乱的头发贴在绯红的脸颊上。
　　眉头皱在了一起，小穴还在时不时的抽搐着，似乎还是有些疼痛。
　　两只手紧紧握住床单，红唇微张，发出阵阵喘息声。
　　而此时两个人的下身还紧紧的连在一起，没有丝毫分开，秦天的肉棒整个都在妈妈的小穴里。
　　硕大龟头还堵住了子宫口，没有让一丝一毫的精液流出来，只是由于他射的实在过多，而子宫后又被堵住，精液又没法流出来。
　　所以导致妈妈的子宫瞬间就涨起来了，甚至从外面都能看得到，就像怀了两三个月的胎儿一样。
　　而两个人的下半身交合之处，依稀可见，那肉乎乎，白嫩嫩的阴阜中间，一根黑色的阴茎插了进去。
　　撑开了整个小穴，目测连一根手指都塞不下，而在穴缝周围，一股股淫水随着小穴流下。
　　打湿了周围的床单，有些还顺着小穴，流到了肛门附近。
　　秦天压在妈妈的身上，稍微休息了一会儿，才感觉有了力气。
　　【哎呀，这小穴肯定是传说中的名器啊，以我这么雄厚的本钱，居然也差点输了】
　　秦天心里感觉有些不服，上辈子他晚上一个人对三个都能赢，这辈子身体比上一辈子还好。
　　居然对上一个才勉强胜过，归根结底，也只有可能是妈妈的小穴不同了。

第4章 迷情
　　就在秦天胡思乱想的时候，赵清诗已经从高潮的余韵回味过来了。
　　由于秦天使用的卡片是有时间限制的，时间效果为一个小时，所以当时间过了之后，赵清诗立马就从火热欲望中退出来了。
　　【这……我怎么会这样？我居然跑到亲生儿子的房间，还和他发生了关系】
　　【怎么会这样？】
　　赵清诗有些害怕，虽然丈夫在两年前就去世了，而她这两年一直都没有性生活。
　　虽然有时候自己也偷偷一个人在房间自慰，但是也没想到自己居然会偷偷跑到亲生儿子房间，还和他发生了关系。
　　自己虽然和儿子的关系很好，两个人平时也有搂搂抱抱，有时候也幻想过儿子的大鸡巴。
　　但也只是想想，没想到自己真的和儿子做爱了，更要命的是，居然还是自己主动的。
　　想到这里，赵清诗就感觉满脸通红，只感觉无地自容，羞愧的恨不得找个地缝钻下去。
　　而秦天这个时候也收到了系统的提醒，告诉他欲望卡的时间已经过了。
　　然后他转头望向了妈妈，只看到赵清诗紧紧闭着眼睛，睫毛还在微微颤动着，一看就是在装睡。
　　不禁心中有些好笑，其实他早就知道了，即使他和妈妈发生关系，欲望卡的时限过后。
　　也不会发生什么事情，因为两个人的关系比一般的母子要亲近的多。
　　再加上妈妈很久没有性生活了，已经被秦天的大肉棒征服了。
　　想到这里，秦天趴在妈妈身上，摸着她的脸颊说道。【妈妈，别装睡了，我知道你在醒着】
　　听到了儿子的话，赵清诗也没法装睡了，只能睁开了眼睛。
　　望着秦天，满脸通红，但是却不知道说什么。
　　【妈妈，听我说，对于我来说，你不仅是我的母亲，还是我所爱的女人】
　　十几年前，我从这里出来，现在我只不过是在回去了而已秦天嬉皮笑脸的说道。
　　插在小穴里的肉棒还顶了几下，这让赵清诗是更加不好意思了。
　　她听了儿子的话，心中有些羞恼，却也没有反对。
　　秦天慢慢的将肉棒从妈妈的小穴中抽出来，子宫口慢慢闭合上。
　　但还是有一部分精液随着肉棒的抽离流出来了，顺着蠕动的阴道内壁流下来。
　　当秦天将肉棒完全从母亲的美穴中抽出来之后，看到的就是这样一幅场景。
　　母亲的白虎馒头穴已经随着他的操干被翻出来，两只大阴唇微微张开，还有些红肿。
　　巨大的肉棒抽出来之后，小穴一时半会儿还闭合不上，留下了一个空洞的缝隙。
　　精液随着小穴洞口缓缓流了下来，形成了一幅秦天精液落穴洞的场景。
　　淫靡的气氛布满了整个房间，这幅场景刺激的秦天的肉棒立马又苏醒了。
　　虽然还没有完全挺立，但也差不多恢复了。
　　【妈妈，来，给我舔一下】，秦天对着赵清诗说道。
　　刚才秦天的肉棒赵清诗的小穴抽出来之后，她就感到了一阵空虚感。
　　下身被填满的感觉消失了，仿佛像是失去了什么东西。
　　正当她还在迷茫中，就听到了儿子的话。
　　看到秦天挺着阳具对着她，然后示意她过去舔弄。
　　赵清诗立马就红了脸，扭扭捏捏的，有些不好意思。
　　【好妈妈，快来帮儿子舔一下】
　　【哼（＾）】赵清诗白了秦天一眼，有些风情万种。
　　但还是乖乖听了儿子的话，然后赤裸的身子，从床上爬到儿子的旁边，像一条小母狗一样。
　　而小穴内的精液和淫水还在滴落着，这让她感到极度羞耻。
　　秦天此时正靠着床头坐着，张开着双腿。而在他两腿之间，赵清诗正像一条小母狗一样爬在那里。
　　赤裸着身子，上半身36E的硕大乳房随着她的动作晃荡着，乳浪翻滚。
　　赵清诗俯下身来，脑袋凑近了秦天的肉棒，上面的迷醉的气息让她有些情难自己。
　　母亲情不自禁的俯下身为儿子开始口交，张开了丁香小舌，尝试着慢慢地将儿子的龟头吞下。
　　然后尽量的放松嘴唇和舌头，使其呈柔软状态，紧密的贴在硕大的龟头和棒身上。
　　双手则是小心翼翼的捧着两只睾丸，尝试着爱抚阴茎和睾丸。
　　母亲深情款款的伸出舌头，时不时的舔舐着儿子的龟头和尿道口，有时候还伸出着舌尖，摩擦着冠状沟。
　　秦天看着美艳绝伦的母亲，赤裸着身子，跪在自己面前，然后卖力的侍奉着自己。
　　就像一条小狗在讨好他的主人一样，心中不禁得意至极，一种暴虐之情也油然而生。
　　光是龟头的舔弄，已经让他有些觉得不够爽，用手按住母亲的脑袋。
　　然后用力往下一按，整个肉棒有一半进入了母亲的小嘴中。
　　赵清诗被他这突然一下弄得有些措不及防，感觉喉咙被顶得生疼。
　　但是她也没有生气，而是慢慢的将儿子的整个肉棒一点点的吞入口中。
　　然后脑袋开始上下摆动，看着就像儿子肉棒在抽插母亲小嘴一样，只不过主动的却是母亲。
　　秦天也被母亲熟练的技术刺激到了，只感觉肉棒一阵阵舒爽。
　　闲来无事的他开始抓揉起了母亲的乳房，双手从母亲的身体两侧伸过去。
　　两只手同时抓住了垂着的乳房，然后开始稍微用力搓揉起来。
　　时不时还用拇指和食指捏着乳头，轻轻的转动着，然后稍微拉扯一下。
　　感觉到乳房传来的异样，赵清诗侍奉的更加卖力了。
　　就这样为儿子口交了十几分钟，即使她的技术足够熟练。
　　也感觉到嘴巴酸痛，脸颊的肌肉有些困，口水已经止不住的从嘴里流了下来，然后流到肉棒上，打湿了秦天的阴毛。
　　虽然刚才已经射过一次了，但是看着漂亮的母亲这样卖力的为自己口交。
　　所带来的心理刺激感，居然是丝毫不亚于操穴。
　　而他也有了射精的冲动，他也不满足于此。
　　于是双手按住母亲的脑袋，对着肉棒，开始上下摆动起来，像是使用飞机杯一样。
　　动作又快又急，每一下都顶到口腔软肉，终于再一次猛烈的冲击之下，龟头终于突破了口腔的束缚，顶进了咽喉之内。
　　赵清诗此时已经被顶的双眼发白，突然感觉到喉咙内顶进了一个异物。
　　巨大的疼痛感，让她几乎要晕死过去，全身开始剧烈颤动起来，希望以此能来摆脱深喉带来的痛苦。
　　但是秦天怎么能让她如愿，死死的按住他的脑袋，让她一点都动不了。
　　此时秦天的龟头顶在喉结上，巨大的龟头将喉咙管死死撑开，即使从外面也能清晰的看到龟头的形状。
　　可想而知秦天的龟头有多么大了。
　　感受着喉咙管的死命挤压，虽然喉咙并没有小穴一样滑嫩，但是所带来的压迫感竟是比小穴还要强烈。
　　这样的快感让他也没有支撑多久，在肉棒伸进母亲的喉咙之后。
　　就看到了母亲脸色已经有一些发白，呼吸十分急促，双眼像是要失去焦点一样。
　　眼角泛起了泪花，喉咙更是不停的干呕着，蠕动着夹着秦天的肉棒。
　　看到母亲这个样子，就知道她已经到了极限了，秦天也就不忍了。
　　于是放开精关，于是一股股白色且粘稠的精液就被关进了赵清诗的喉咙。
　　然后顺着她的食管，流进胃里。
　　呜……
　　呜……
　　赵清诗的双唇贴着李长安的胯部，喉咙努力的吞咽着源源不断的精液。
　　没多久，秦天射完了，而赵清诗整个人直接瘫软在了床上，晕了过去。
　　竟然是被秦天直接干小嘴，干的昏死了过去。
　　虽然秦天刚才还没有完全尽兴，但他知道母亲也已经到了极限，已经出现了窒息的状态。
　　再这样下去，只怕是会对母亲造成伤害，所以他才果断的射了出来。
　　而此时赵清诗的样子也代表了这一点，只见她整个人躺在床上。
　　双目紧闭，即使是昏死了过去，也有很多不适感，眉头紧皱，喉咙还在不停的干呕着。
　　仿佛是要把刚才突然咽进去的精液都吐出来，只不过那些精液刚才已经顺着食道进入胃部了。
　　任她怎么干呕没有反应，而她此时惨白的脸色也慢慢缓了过来，急促的呼吸也平静了下来。
　　又过了几分钟，紧皱的眉头也慢慢舒展开来，刚才被深喉口爆所带来的痛苦终于是过去了。
　　然后带着甜甜的笑容然后睡着了，安详无比，看着倒像是一个睡美人一样。
　　只不过要是忽略她全身赤裸，被干得合不拢腿，小穴还留着男人的精液。
　　阴唇异常的红肿，两个大乳房上面布满了抓痕，脸庞上全是泪痕。
　　小嘴口腔黏膜破裂，大腿上还有不少精斑的样子的话。
　　倒还真像一个睡美人一样。
　　而秦天看着母亲昏睡过去的样子，虽然还有心再来一发，但是考虑到母亲的身体已经到了极限了。
　　也不忍心继续折腾了她了，于是帮助她盖上被子，两个人紧挨在一起，然后沉沉睡过去了。
　　只是由于他在睡梦中，没有听到系统的通知……

第5章 改变
　　第二天一早，秦天就醒来了，看见妈妈赤裸裸的躺在他的旁边。
　　一条腿还架在他的身上，白嫩的肌肤漏出来，此时睡的正香。
　　看的秦天又有感觉了，于是伸手开始玩起了妈妈的奶子。
　　身上传来的感觉让赵清诗有些不舒服，渐渐从睡梦中醒过来。
　　迷迷糊糊的说道【嗯——别动，让妈妈休息一会儿吧。】
　　秦天一边玩着妈妈的奶子一边说【没事，你睡你的，我玩我的。】
　　然后翻身压到了赵清诗的身上，扶着肉棒挺进了赵清诗的白虎穴内，然后开始抽送起来。
　　很快赵清诗便被折腾醒了，有些无奈的承受着儿子的冲击。
　　操干了一会儿，秦天感觉有些不过瘾，想换个姿势。
　　于是将赵清诗抱起来背对着她，然后让她跪趴在床上。
　　屁股高高撅起，然后对着秦天，漏出了美穴。
　　然后秦天一挺身，使用后入式，继续开始操干起来。
　　“吧唧吧唧吧唧……”随着肉体的碰撞声和性器湿润的摩擦声，沾满爱液的胯部不断撞击着妈妈的两片丰满的臀瓣。
　　让雪白的臀瓣掀起一阵阵臀波，两片臀瓣随着秦天的撞击不断的颤抖着，她的淫液早已打湿了两人的下半身。
　　俩人此时身体的撞击比刚刚撞击的更加结实，赵清诗蜜穴不断分泌的爱液和秦天之前的精液夹杂在了一起。
　　之后插入的时候被挤出，飞溅出来，最后被秦天的胯部撞击的顺着赵清诗的臀沟冲击到了她的尾椎骨位置。
　　被俩人撞击的飞溅起来，有些则顺着秦天的肉棒流到他的阴囊上。
　　阴囊甩动间撞击在妈妈的阴蒂上甩到她的腹部以及乳房上，赵清诗的细腰，玉背都被俩人不断分泌摩擦的爱液所污染。
　　秦天越干越起劲，只是这可苦了赵清诗，被儿子摆出一副屈辱的姿态，偏偏自己还无法反抗。
　　只能任由儿子在她的身体上不断冲击，发泄，赵清诗的身体被秦天撞击的前后摇晃。
　　双手死死地扣住床单，明明感觉到心里十分屈辱，但是身体却很享受这种感觉。
　　屁股高高的撅起，还时不时的前后晃动，以便能让儿子插到最深处，使两个人的交合更加方便。
　　秦天一边操弄着母亲，双手不停的在母亲的腰上，还有挺翘圆润的屁股上抚摸。
　　【啊……——好爽，用力——啊……】赵清诗被儿子操的有些神志不清。
　　各种淫言浪语都开始叫了起来，【妈，儿子干的你舒服不？】
　　赵清诗承受着秦天的猛烈抽插，【啊……舒服，好舒服】。
　　【啊……啊，好爽啊，不要说话】，赵清诗的皮肤已经变得完全潮红，她已经被儿子征服了。
　　彻底臣服在秦天的大肉棒之下，那种求生不得求死不能的快感，让她迷醉在其中。
　　“妈！我要干死你。”
　　秦天顿时激动得加大了马力提升抽插的速度，同时一口吻住了母亲性感的小嘴。
　　顿时“啪啪啪”的撞击声，床“咯吱咯吱”的摇晃声，“咕唧咕唧”的淫水声，“滋滋滋”的舌吻声。
　　还有赵清诗“呜呜呜”的叫床声，好像是在房间里演奏一场交响乐。
　　秦天的臀部动得像个高速运转的马达，轰鸣着把一根粗大的钢钎砸进去，砸得妈妈的秘密花园面目全非。
　　杵的妈妈的花径汁液四溅，实在是太舒服了，极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓再加上乱伦的刺激完美融合在一起。
　　这多重的快感让赵清诗彻底投降，根本不做抵抗，直接沉沦入无底深渊再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着，如同一头发情的母兽一般。
　　【啊……儿子，快，用力干妈妈……啊啊啊，好爽啊】赵清诗此时已经彻底陷入欲望之中。
　　生理上的快感摧毁了她的全部防线，秦天也被妈妈的言语刺激到了。
　　开始疯狂的冲击起来，巨大而快速的力道打的赵清诗的臀部都开始红肿起来。
　　在连续抽插了几百下之后，秦天终于忍不住射精的冲动，龟头深深的插入妈妈的子宫里，开始了疯狂的射精。
　　秦天的这次射精持续了很久，当龟头怒吼着将输精管内的精液全部射进妈妈的子宫后。
　　大肉棒仍旧未尽兴的在妈妈的花径深处勃动着，除了硬度稍软了之外长度和直径都没有什么变化。
　　妈妈蜜屄里的嫩肉在他精液的刺激下，也拼命的挤压夹住他的肉棒，一收一放的好像一张嘴巴在吸吮着。
　　好像还有些意犹未尽的感觉，各种淫水、精液、汗液和分泌物将两人的裸体彼此紧紧粘在一起……
　　秦天有些疲累的栽倒在妈妈雪白的娇躯上，浑身疲累，还未软下来的鸡巴还插在母亲的白虎馒头穴里。
　　两个人缠绵在一起，浑身大汗淋漓，都累的不想动弹了。
　　秦天心满意足的搂着妈妈，陷入贤者时间的他开始查看起了系统。
　　如果没记错的话，系统说推到女性是有积分奖励的。
　　打开系统，首先就看到了积分有了明显的变化，本来开了新手大礼包有五百积分。
　　现在直接加了5000，变成5500了。
　　还有就是仓库里多了一些东西，“完成终结处男成就”，奖励阴茎强化丹。
　　“首次中出内射”，奖励射精功能增强，射精量提升三倍，精子活性提升，加强女性怀孕几率。
　　“收集一位血亲”，奖励宿主对于血亲女性好感度提升，欲望提升。
　　“首次让女性怀孕”，奖励中出怀孕光环，“可佩戴”佩戴之后，宿主在首次内射时将增大怀孕几率，处女为40％，非处女为30％。
　　这些都是完成成就获得的奖励，此外仓库里还多了其他的一些东西。
　　例如“阴茎增长液”：将此物涂抹在阴茎上可使阴茎增长五厘米，增粗直径一厘米。
　　看到这个，秦天心里大喜，虽然他的阴茎比起一般人来说已经是巨物，但是谁又会嫌弃这玩意儿长呢？。
　　继续往下看，还有“万能催眠眼镜”（可使用一次），看到这个东西，不用看解释秦天也知道是什么了。
　　毕竟他以前也没少看过小黄书，挺喜欢催眠眼镜系列的，不过就是可惜只能使用一次。
　　不过即使如此，还是让人忍不住留下了口水，【真是好东西啊】，秦天不禁想到。
　　此外仓库里还有其他一些东西，例如可变换情趣制服，专业级小型摄影机等等……
　　嗯嗯，这个机器不错，以后拍片子用得着。
　　看完了仓库，秦天回到系统商城，购买了一件他早就想买的东西。
　　“初级女性鉴定术”，购买，这个东西秦天昨天看到就想买了，是在是太好用了。
　　对于攻略女性帮助很大，购买使用之后，秦天就能看到女性的一些信息了。
　　对着妈妈试了一下：赵清诗，36岁，非处女，性交次数：66次，口交次数：1次，肛交次数：0，属性：熟女，母性，微受虐嗜好，欲望性强烈，名器白虎口。
　　目前方位：52区369域44楼。
　　看完了整个信息，秦天也不得不感叹系统的强大，随便一照整个人的信息都出来了。
　　而且这还是初级的，不知道后面中级高级的是什么样？
　　以后秦天想要了解一个女性的信息，只需要使用这个鉴定术对着她一扫描就可以了。
　　而且被扫描下来的女性还会被记录在系统中，随时都可以查看。
　　【没想到妈妈居然是第1次口交，而且也没有肛交过，那岂不是说他的小嘴和肛门的第一次都给我留的？】
　　而且妈妈居然是传说中的名器，白虎口，传说这种女性基本都克夫，而且性欲不是一般人能满足了的。
　　难怪以秦天的强大实力，居然昨晚费尽功夫才勉强胜过。
　　秦天不禁感叹起了名器的强大，不过好在他有系统，不管什么样的女人都能给你办的死死的。
　　不过在这之前的话，他还得强化一下身体，秦天开始使用了仓库里的几样东西。
　　不一会儿，就感觉到刚才才爆发过的小兄弟又生龙活虎起来，而且长度和粗壮比之前都有所增加。
　　而且整个人感觉身体也变强了，更加有力了，他瞬间感觉还能再继续大战三百回合。
　　赵清诗感觉到才刚结束没多久，又感受到了秦天的小兄弟在盯着她的屁股。
　　心中有些害怕，望着秦天，楚楚可怜的说道【好儿子，饶了妈妈吧。妈妈下面都被你操肿了，休息一会儿吧。】
　　【下次妈妈再让你好好玩，行吗？】
　　本来秦天还有些蠢蠢欲动，但是看到妈妈已经这个样子，被他都快操怕了。
　　心中有些心疼，也就打消了这个心思，搂住了妈妈温存起来。
　　赵清诗也松了一口气，她真怕儿子不管不顾，继续在她身上发泄。
　　那样只怕她今天来床都起不来了，不过还好，儿子没有再进一步动作了。
　　于是两个人就这样拥抱着，开始像一对情侣一样，说起了情话，你侬我侬。

第6章 妹妹
　　而就在秦天与赵清诗两个人搂抱在一起说着情话的时候，没有注意到，门外面有一个小脑袋透过门缝在偷看。
　　在门外的正是秦天的妹妹秦艳，由于昨天晚上睡着了，她没有听到两个人的动静。
　　但是今天早上还在迷迷糊糊的时候，就被隔壁房间的赵清诗的浪叫声吵醒了。
　　虽然她和秦天两个人这房间隔着一堵墙，但是隔音效果也不是太好，再加上赵清诗的声音实在是太大了。
　　虽然秦艳年纪还小，但是对于男女那方面的事情还是懂一些的。
　　由于被吵醒了，再加上心里有些好奇，所以就起了床，穿好衣服，偷偷摸摸的来到哥哥的房间门口。
　　越是靠近秦天的房间，听到的呻吟声和浪叫声就越来越大。
　　这让秦艳有些面红耳赤，偷偷的从门缝看过去。
　　只见母亲赵清诗全身赤裸，撅起了大屁股，而哥哥秦天则是跪在妈妈身后。
　　也是赤裸的身子对着妈妈的屁股进行冲撞，胯下的肉棒深深的插入了妈妈的身体。
　　看的秦艳是目瞪口呆，【哥哥的下面居然那么大？是怎么插进妈妈的身体的？不会疼吗？】
　　秦艳大概比划了一下哥哥的尺寸，然后朝自己的身体做了一个对比。
　　感觉有些吓人，虽然她平时偷偷看过一些这方面的书，但是也没有亲眼见过如此巨物。
　　【而且听妈妈的样子，好像还很舒服，妈妈叫的好骚啊】，秦艳有些脸红。
　　感觉双腿都有一些要站不稳了，秦艳看了一会儿，等到秦天将精液射入妈妈的体内之后。
　　两个人躺在一起，这时候秦艳就不敢再看了，生怕被发现，于是偷偷摸摸的回到了自己的房间。
　　秦艳躺在自己的床上，回想起了刚才看到的场景，不禁有些面红耳赤。
　　感觉下面有些痒痒的，不由得试着将手摸了过去，轻轻的搓揉起来，感觉舒服多了。
　　就这样，小姑娘在无师自通，自己摸索的学习下，达到了人生的第1次高潮。
　　潮水打湿了内裤，秦艳躺在床上，感觉有些疲惫。
　　怕被妈妈发现，于是偷偷的换下了打湿的内裤，将之前的内裤藏起来。
　　而就在秦艳换完小内裤之后，秦天也和赵清诗起床了。
　　两个人穿好衣服，赵清诗刚下床，就感觉双腿一软，下身传来一阵阵疼痛感。
　　连路都走不稳了，差点倒下，幸好秦天在背后扶了她一把。
　　【哼，都怪你，玩的妈妈腿都有些软了，这下怎么办啊？】赵清诗冲秦天翻了一个白眼。
　　有些责怪的说道，不过更多的却是像撒娇一般。
　　秦天挠了挠头，【有了】，他从商城里面找了找，很快就找到了一样东西。
　　“初级身体恢复卡”，50积分，可大幅度恢复男女由于做爱次数过多引起的身体不适等症状。
　　将这个东西购买之后，秦天使用到了妈妈身上。
　　很快赵清诗便感觉身体好了很多，虽然下身依然有疼痛感。
　　但是正常走路已经没有什么问题了，不仔细看还真看不出来。
　　【嗯，效果还不错】，不是没有更好的卡片，只是现在商城等级过低，只能买到这种初级的。
　　那些中级高级的甚至可以将现在的状况完全恢复，连身体造成的一些损伤都可以修复。
　　【天儿，你刚才用了什么东西？】，赵清诗感到身份好奇。
　　刚才秦天就在他身上拍了一下，她就感觉身体瞬间好了很多。
　　秦天倒是想对赵清诗讲，以两个人的关系也不必隐瞒什么，但是系统这种东西太过神奇了。
　　说出去也不好解释，以后只能等她慢慢接受了。
　　所以就随便找了个借口隐瞒了下去，赵清诗也没有多问，反正儿子不会害她的。
　　赵清诗做好了饭，然后叫起了秦艳，一家三口坐在桌子上吃饭。
　　不过餐桌上的气氛都有些古怪，赵清诗是由于昨天被儿子操干了之后。
　　生怕被女儿发现了，而秦艳则是偷看到了妈妈与哥哥做爱，心中有些忐忑，生怕被发现。
　　秦天也感觉到有些不对劲，赵清诗脸红也就算了，为什么妹妹秦艳的脸也是红彤彤的？
　　不过他也没多想，因为他有着更重要的事情去办。
　　那就是改善一下家里的条件，虽然这颗星球的科技比地球要发达。
　　但是食物水平反倒还不如之前的地球，因为之前的核大战毁灭了绝大部分的物种。
　　虽然在战后重建的时候，基本上都被那些科学家们想方设法的重新培育出来了。
　　但是秦天他们吃的还是一些粗粮，类似于玉米，大豆一类的，还有一些合成食品。
　　这让秦天这个向来习惯了美食的人有些不适应。
　　而那些其他的好吃的食材并非没有，而用信用点在政府的商店里也能换。
　　但是价格要比普通食物昂贵多了，而之前的他们也基本都吃不起。
　　因为譬如之前的秦天一天挖矿，基本上的工资也就300——400信用点。
　　而他们吃的用的穿的住的，几乎每一样东西都要向政府购买。
　　他的工资只能维持一家人的开销，基本上也结余不了多少东西，更别提支撑更好的生活了。
　　如果是以前的他，肯定没有什么好办法，但是现在有了系统。
　　所以他决定一定要让一家人都过上好好的生活，进入天堂区。
　　他倒想看看这个世界的天堂区究竟有多么好？
　　虽然秦天向来做事不择手段，但是对于自己的亲人还是很好的。
　　更别提母亲还成了自己的女人，还有妹妹也有些喜欢自己的样子。
　　在秦天看来，他才不会被这些什么道德世俗所拘束，自己开心就行。
　　而他得到这个系统之后，更是让他无限放大了心中的这种想法。
　　秦天决定，借助这个系统，他一定会把这方世界的大大小小美女一网打尽，然后统一这个世界。
　　到时候为所欲为，想干什么就干什么。
　　就这样，在古怪的气氛中，三个人吃完了饭。
　　秦天决定出去转转，好好了解一下这个世界的基本构成，还有生活方式。
　　虽然从原身的记忆里了解到了一些，但那些都是浅显的。
　　像一些高层的政策，以及政府机构的分布等等，了解的都不是太清楚。
　　秦天借口去下矿，然后出了家门，妹妹秦艳和妈妈赵清诗在家里。
　　走在街道上，大部分都是一片空旷，少有建筑物的存在，看着就像一片末日废土一般。
　　但凡在街道上面有建筑的，基本都是52区的一些大人物住所，还有高层。
　　或者是政府机构的一些商店，医院等等，因为这些地方都有特殊的机器抵挡辐射。
　　否则便会遭受到核辐射，虽然短时间内不会有什么，但是时间长了身体肯定会出问题。
　　漫无目的的在街上走着，秦天并没有看到很多人。
　　【在看什么呢？小弟弟？】
　　街道边传来一个女人的声音，秦天抬头望去。
　　【是她？】
　　原来这个女人就是秦天昨晚上回家时看到的那个少妇。
　　风姿绰约，苗条可人，显得万种风情。
　　秦天没有说话，快步朝女人走了过去。
　　这个女人他也认识，名叫罗韵，年纪二十多岁，丈夫前几年死在矿下了。
　　还有一个七八岁的女儿，日子过的很是艰苦，还不如秦天他们一家。
　　毕竟女人下矿的不多，而且即使下去挖矿，每天得到的信用点，也远远没有男人的多。
　　【怎么了，有什么事情吗？】秦天问到。
　　【难道没事姐姐就不能找你了吗？】罗韵冲他抛了一个媚眼。
　　略一思索，秦天便明白了这个女人想干什么了，虽然之前这个女人也没少勾引过秦天。
　　但是前身一直搞不清罗韵想做什么，见到他勾引自己也没有什么举动。
　　而在秦天看来，这是很清楚的事情，罗韵本身没有什么能力，又没办法下矿。
　　所以只能去做一些杂活，以此来养活母女二人，但是日子也过得很是艰苦，经常吃了上顿没下顿。
　　所以就盯上了秦天这个单身汉，想从他手里弄点钱，不过当然不是绑架他。
　　而是用身体交换，以求取得秦天的接济，虽然他也要要活一家三口，但是赵清诗自己也有份工作，多多少少还是能剩余一些。
　　想明白了这些，秦天也就不客气了，刚好早上被妈妈惹起的欲望还没有发泄完。
　　就有这么一个极品少妇送上来，反正不操白不操。
　　【当然可以啊，说起来我也想姐姐了，那就走吧】，说着就拉着罗韵的手往屋里面进。
　　罗韵也有些惊讶，虽然他也有勾引秦天的意思，但是平常这个男人一般没有这个意思的。
　　今天怎么这么大胆？
　　她自己也知道，凭借自己的能力，很难养活自己母女俩。
　　而像她这样的，很多都无法养活自己，被迫沦为妓女，出卖身体。
　　她不想也变成那样，所以才找上了秦天。
　　所以也就任由秦天拉着手，两个进了罗韵的家里，她的家里比秦天的家还要小一点，大约三十四个平方。

第7章 罗韵
　　而且屋内的设施也要差一些，客厅正中央的沙发上，有一个小女孩正坐在那里。
　　那是罗韵的女儿，雯雯，小女孩很可爱，粉雕玉琢，一看就知道长大后一定是个美人胚子，正拿着一个玩具在开心的玩着。
　　看到妈妈领着一个陌生人进来。
　　有些好奇，【妈妈，这个哥哥是谁呀？】
　　秦天的年纪也不大，才十几岁，所以她才喊的是哥哥而不是叔叔。
　　罗韵脸色有些微红，她知道接下来要发生什么，不方便让女儿看到。
　　所以找了个借口，【雯雯，你去妈妈的房间玩一下吧，妈妈和这个哥哥有些事情要说】。
　　雯雯很听话，点了点头，拿着玩具就从客厅出去了，进到了卧室。
　　【秦……】罗韵一时间不知道怎么称呼，【直接叫我名字就好了】，秦天说道。
　　【秦天，你也看到了，我们已经这个条件了，我想给我女儿一个好点的生活，求你帮帮我】，说着，就要给秦天跪下来。
　　秦天也没有伸手拦住罗韵，脸色有些邪魅，说道【那就要看罗姐姐你能不能让小弟满意了】，说着，然后就在沙发上坐了下来。
　　罗韵嗯了一声，也知道接下来将要做什么了，于是伸出手，慢慢脱掉了秦天的裤子。
　　当内裤一点点被脱下来的时候，秦天的阳具也随之弹出，“啪”的一下打到了罗韵的脸上。
　　吓了她一跳，【好，好大，好粗啊】，罗韵看着眼前的庞然大物，足足有二十多厘米，心中有些害怕。
　　但是到了这一步，也没有退路了，跪在秦天面前，脸色红的要滴出血来。
　　开始尝试着将秦天的肉棒吞下去，虽然罗韵以前也给老公做过口交，但是什么时候见过这样的庞然巨物。
　　才塞下一小半，秦天的阳具已经堵住了她的整张嘴，塞得满满当当。
　　两只柔嫩小手分别托住秦天的两个睾丸，然后手指抚摸着棒身。
　　看着一位极品美少妇在自己的胯下卖力的问自己吞鸡巴，这让秦天感觉舒爽至极。
　　罗韵的口交技术不错，虽然一时间有些不适应秦天的庞然大物，但她还是卖力的侍奉着。
　　努力的将鸡巴含在嘴里，然后不停的舔舐，吮吸着。
　　感觉到围绕着龟头的柔嫩小舌头，所带来的阵阵温软和柔嫩，以及小嘴里传来的吸力。
　　秦天也没闲着，脱下了罗韵的衣服，然后开始把玩起了她的两个大奶子。
　　罗韵的皮肤比赵清诗还要好一些，也不知道是因为保养的好，还是本来就这样，想来应该是天生的吧。
　　胸部的形状也不错，圆润而坚挺，虽然不是太大，但是盈盈一握，乳晕只有铜钱大小。
　　就这样秦天一边享受着罗韵的口交，一边玩着她的奶子。
　　足足有三十多分钟，罗韵有些受不了了，小嘴已经被秦天操的麻木。
　　喉咙里也感觉到有些火辣辣的痛，脸色有些苍白，上面布满了汗水。
　　但是秦天还没射，她也不敢松开嘴，生怕秦天不满意。
　　更严重的是跪在地上已经很难受了，膝盖有些红肿，浑身颤抖着，整个人都快支撑不住了。
　　不过即使是罗韵都这个样子了，秦天依旧没有射精的冲动，这是因为今天早上他的鸡巴已经经过强化了。
　　如果是之前的阳具，只怕现在已经有了射精的冲动，但是现在还丝毫没有感觉。
　　秦天也没有继续让罗韵继续为他口交了，不然只怕她的身体也撑不住了。
　　将罗韵整个人放在沙发上，脱下她的裤子，漏出了里面的幽谷，杂草丛生。
　　拨开草丛，便能看到里面那美好的小穴，肥美而多汁，显得十分诱人。
　　秦天也不客气，肉棒对准罗韵的小穴，直接挺深插入。
　　【啊……好痛，轻点】，从来没有承受过巨物的小穴，如今被秦天的庞然大物插进去。
　　这一下让罗韵感受到了极致的疼痛，丝毫不亚于当时结婚时破处的痛感。
　　不过与破处不同的是，这次的痛苦中还夹杂着一丝快感。
　　【秦天……轻，轻一点】，罗韵不禁求饶起来。
　　但是却没有得到秦天的丝毫怜悯，反而使他开始大力抽插起来。
　　得不到回应的罗韵，只能拼命的忍受着痛苦，大脑追寻着那一丝快感，并将它无限放大。
　　就这样抽插了一会儿，罗韵被撑开的小穴才勉强适应了秦天的庞然大物。
　　而与此同时，也有快感向罗韵袭来，盖过了之前的痛苦。
　　她的眉头也舒展了许多，脸色有些酡红，仿佛要能滴出血来。
　　嘴里发出凄惨的哀鸣声，双手抓住沙发的两侧，被动的承受着秦天的冲击。
　　圆润的乳房不住晃动，雪白的肌肤上染了一层红晕，露出诱人的曲线，都被秦天尽收眼中。
　　两条雪白美腿则是夹住秦天的腰，同时臀部还向上顶，配合着秦天的抽插，以方便他能操到最深处。
　　而秦天则是在罗韵两腿中间，挺着粗大的肉棒在她的小穴里进进出出，每一次的抽插都会带起一片水渍，滴在沙发上。
　　秦天俯下身，品尝起了罗韵的雪白乳房，然后不停的吸允，轻轻噬咬着。
　　不一会儿罗韵的奶子变红润异常，而且显得十分柔软滑腻。
　　而秦天下半身的动作也没有停，20多厘米长的大鸡巴，每一次都顶进了罗韵的子宫口。
　　感受到一阵阵温暖侵袭，那种被包裹融合的快感，瞬间充满全身。
　　【啊……好老公，好哥哥，啊——要被老公的鸡巴顶穿了，快操我老公】。
　　此时的罗韵已经彻底沉迷在性爱的海洋之中，各种淫言浪语都喊了出来。
　　而秦天反倒动作开始慢了下来，缓缓的抽动，感受着被温暖的腔道包裹的快感。
　　【好老公——求求你了，快动吧，快操死老婆吧，操死我这个贱货】。
　　罗韵浪叫着，屄洞里不停的蠕动着，挤压着秦天的肉棒。
　　但是秦天就是缓缓的，突然感受到体内的空虚，这让罗韵感觉到难受至极。
　　屄洞里一阵阵的酸麻酥痒，顿时让她感觉六神无主，不上不下，这种感觉快要把她逼疯了。
　　【好老公，好哥哥，求求你，求你操我，我好想被你操，求求你啦】。
　　不过秦天却没有满足她的要求，反而将阴茎抽出来，轻轻在罗韵的穴口摩擦着。
　　【你不该叫我老公，应该叫主人，你只是主人的性奴而已】
　　【是是是，主人，好主人，求求你，求你来操你的小性奴吧，性奴想要主人的大肉棒】，由于体内极致的空虚难受。
　　让罗韵连思考的时间都没有，直接就答应了秦天的要求，而且更加狂放。
　　果然不愧是带有奴性的女人啊，稍微用了点手段，一调教就成这个样子了。
　　秦天在刚见到罗韵的时候，就扫描了她的信息，显示如下：罗韵，26岁，非处女，性交次数：32次，口交次数：13次，肛交次数：0，属性：少妇，性欲中等，中等奴性……
　　在刚开始看到中等奴性的时候，秦天就想到了一个好方法，那就是把罗韵调教成他的第1个性奴。
　　能把罗韵这样一个极品美少妇，调教成供自己发泄欲望的性奴隶，想想都让秦天觉得刺激。
　　【处女膜都没有交给主人，也配让主人操？】
　　秦天决定继续调教。
　　【呜呜呜……对不起主人，我知道自己是个烂货，配不上主人，我很想把自己最好的交给主人】
　　【对了，我的屁眼还是第一次，可以给主人肛交乳交也没有玩过，也可以给主人第1次，还有，还有我的女儿，她全部都是第一次，也都交给主人】
　　罗韵急得都快哭出来了，娇躯乱颤，对着秦天哀求道。
　　说到一半，她甚至跪趴在秦天面前，然后不停的舔着他的脚，就像是希望能得到主人疼爱的小母狗一般。
　　那样子，生怕秦天不满意一样，看到罗韵这么卑微下贱的样子。
　　秦天知道调教的也差不多了，再下去只怕会适得其反了。
　　【好了，背过身去，让主人从后面好好操一操你这贱奴的骚穴】
　　【是，主人，就让贱奴用下贱的骚屄来好好侍奉主人吧，操死贱货奴吧】
　　得到了主人的回应，这让罗韵感觉到欣喜至极，这种被主人支配的感觉。
　　让她感觉真的好舒服啊，女人生来不就是应该由男人支配的吗？
　　自己就应该成为主人最下贱的性奴隶。
　　像一头母狗一样，供主人发泄性欲，这才是她存在的意义。
　　罗韵撅起了屁股，然后还摇着臀儿，像一只真正的小母狗一样，等待着主人来操弄她。
　　丝毫不在意自己的样子有多么下贱淫荡，仿佛可以为了主人奉献出一切。
　　秦天深吸了一口气，憋了这么久，他也有些不耐烦了。
　　鸡巴对准罗韵的小穴口，毫不犹豫的一插到底，深深的刺入自己的淫荡性奴小穴内部。
　　即使罗韵的小穴早已经湿润无比，使得秦天的进入毫不费力，直接一插到底。
　　但是那粗大的阳具还是让她感觉到了疼痛，但是她丝毫不在意。

第8章 性奴
　　反倒还露出了笑容，眼含春水，柔情默默的盯着秦天。
　　心中升起了感激之情，这种被男人征服在身下的感觉让她欲罢不能。
　　努力的撅起翘臀，以更方便秦天的插入，与此同时还把头转过去，向主人索吻。
　　秦天也毫不客气，一口将她的红唇吻住，两个人开始热吻起来。
　　秦天只感觉心中舒爽至极，这样一个极品柔嫩的美少妇，就这样跪伏在自己面前。
　　然后任由自己的巨龙在她的小穴里面抽插，嘴里品尝的女人柔嫩的小嘴。
　　同时大手还在罗韵的双峰和翘臀上流连，这感觉简直不要太爽。
　　又进进出出了二十多分钟后，罗韵的身体开始紧绷起来，嘴里发出嘶鸣声。
　　脖颈后仰，雪白的皮肤变得潮红，一头秀发像是像青丝一样垂下，散乱在光洁的后背。
　　身体紧紧绷直，整个人大汗淋漓，小穴开始剧烈收缩起来。
　　【啊……主人，好爽，主人的大鸡巴操的韵奴好爽——韵奴的骚穴都要被主人操烂了】
　　【啊……韵奴好爱主人，主人，求你把精液都射给贱奴吧，让你那高贵的精子来污染贱奴的骚穴吧】
　　【让贱奴淫荡下贱的子宫充满主人高贵的精液，让贱奴给主人怀上孩子吧。】
　　听着罗韵这下贱至极且骚浪的话，秦天的心中感觉舒爽至极，也快忍不住了。
　　于是也大力抽插了几十下，然后放开了精关，龟头进入了罗韵的子宫。
　　然后开始“噗噗”的射出一大股精液，连续射了十几下。
　　而罗韵此时也刚好达到了高潮，一股股阴精喷射而出，冲刷着秦天的龟头。
　　但是由于肉棒堵住了小穴，所以她的阴精和秦天的精液都流向了她的子宫。
　　将他的子宫塞的满满的，都有些装不下了，满满的精液将子宫胀了起来。
　　从外面明显的能看到罗韵的腹部鼓了起来，就像刚刚怀胎两三个月一样。
　　连续射了十几下，只感觉都快要被榨干了，但是阴茎还是在不停的抽搐，仿佛要把最后一滴精液都射出来。
　　而秦天在射完之后也没有将阴茎拔出来，而是继续堵住了罗韵的子宫口。
　　他问过罗韵，今天是她的排卵日，正是让她怀孕的好日子。
　　而罗韵，也经历了有史以来，最舒服最酣畅淋漓的高潮。
　　整个人有气无力的瘫软在沙发上，双眼无神，嘴角有口水滴下来。
　　整个人一副被操到失神的样子，但是内心却异常喜悦。
　　子宫里存着秦天的精液，让罗韵感觉到很高兴，可以为秦天生个孩子了。
　　就这样，秦天的火热阴茎还插在罗韵温暖的小穴里，两个人抱在一起温存着。
　　秦天打开了系统，“叮，宿主再次推倒一位女性，奖励积分4000，获得一发入魂成就：第1次内射中出就让女人怀孕，奖励怀孕光环增强，处女几率60％，非处女几率45％。”
　　看到这个成就，秦天就知道，虽然现在看不出来，但是罗韵被她的精液所内射。
　　此时他们两个人的精子和卵子已经结合在了一起，罗韵已经怀孕了。
　　只不过现在看不出来，不过从外表看罗韵这个样子也像是怀了孕一样，因为被内射的子宫撑大，导致腹部鼓起来。
　　而且这次中出怀孕奖励是怀孕光环增强，这也就意味着，以后只要秦天带上这个光环。
　　每次他中出内射处女的时候，都将会有超过一半的几率使对方怀孕，而非处女也有一半左右。
　　所以，看来日后他的后宫里将会有不少怀孕的女人，想象一下，一群少女或者少妇熟女挺着大肚子被自己随意操干。
　　或者和两个怀了孕的少女一起去拍婚纱照，不过却是情趣婚纱，在她们对着快门微笑的时候，肉棒还在她们的小穴里抽插。
　　一想到有这些场景出现，秦天的心中就激动不已，刚刚射过的肉棒很快就恢复了。
　　感觉小兄弟还是有些蠢蠢欲动，强制按下内心的欲望，继续查看起了系统。
　　“恭喜宿主推倒第2个女人，开启后宫能力，奖励宿主的精液能让女性产生好感，宿主的精液进入女性体内，将增强女性对宿主的好感，并且被宿主内射过的女性，都无法和除了宿主之外的男人性交。”
　　这个奖励秦天还是十分满意的，因为他的后宫日后必然是有很多人的。
　　人一多了，万一以后再有人给他带个帽子可就不好了，有了这个能力之后。
　　每次他内射一个女人，那个女人以后都将只能给他一个人操，为他的禁脔。
　　可以说这个能力加给秦天的后宫带来一个保障，毕竟他可没有戴绿帽子的喜好。
　　自己的女人只能自己一个人操，哪怕是不想玩了，也不会给别人。
　　而且他内射一个女人的次数越多，这个女人对他的好感度就会越高。
　　这样也避免了有人背叛他，然后在他背后捅刀子。
　　虽然秦天在商城里也看到了类似的物品，能产生这种效果。
　　但是那些价格都不便宜，动辄上万甚至十几万的积分。
　　现在系统送给了他的精液有这个能力，也让他省下了好多积分。
　　继续往下看，其他就没啥奖励了，积分则是增加到了8000。
　　于是秦天开始了大购买，现在积分也不少了，之前想买的一些东西也都能买下来了。
　　秦天在商城里面挑了十几样东西，例如最早看到的“加藤鹰之手”。
　　还有初级精液修改能力，能够随意修改精液的颜色，气息以及浓稠度。
　　这个能力还是不错的，想象一下甜味儿的精液，像牛奶一样倒进杯子，然后再诱骗无知少女喝下去，肯定很有意思。
　　买了而且这种修改能力增强之后，还能随意改变精液的属性，增加一些能力。
　　例如类似毒品的能力，能让女性在尝到这种精液的味道之后，就对它产生迷恋。
　　而一旦尝过这种感觉就离不开了，到最后甚至比毒品还要厉害。
　　【嗯，用来控制女的也不错，升级需要5000积分？不太贵，升了】秦天心想到。
　　还有其他诸如此类，林林总总的，共买了十几样东西。
　　而且秦天还花费了1000积分强化了一下身体，系统里面也有强化身体的功能。
　　以便于应付一些可能的危险，毕竟自己的势力会慢慢扩大，以后各种危险场景也是少不了的。
　　现在未雨绸缪，一步步强化升级，现在他的身体已经能够媲美那些专业级的运动员了。
　　但是这些还不够，毕竟这个世界的科技太强大了，谁也不知道会出现哪些高科技武器。
　　而在系统里他也看到了一些其他能力，例如各类的异能，还有功法内力一类的，这些都是超越人类的力量。
　　甚至还有一些都是他之前看的小说，影视里面的东西，都能具现到现实中来，很是神奇。
　　不过这些东西基本价格大部分都过于昂贵，就没有1万以下的东西，所以现在只能先强化一下身体。
　　而其他的东西基本都是用来调教征服捕猎女性，例如还有敏感药物：女性使用之后，身上的敏感点将会被放大10倍，但是不会伤害身体。
　　这是好东西啊，找一个贞洁烈妇，吃上这个，玩起来肯定更有意思。
　　然后秦天再强化了一下自身的性能力，阴茎已经达到了25厘米。
　　而射精量更加恐怖，达到了常人的10倍左右，为100毫升。
　　这个量，别说一次射出来这么多，大部分男人就算是10次都射不了这么多。
　　大多数男性一次射精也就几毫升，而能力差的，甚至连三毫升都没有。
　　多的也就七八毫升，超过两位数的都很少。
　　之前他的射精量已经够恐怖了，现在则是夸张了，估计一次射精就能将女人的肚子撑得鼓起来。
　　而他的阴茎也就增强到了这个程度，估计日后加强也不会加多少了。
　　最多应该会加到30厘米顶天了，因为即使是他现在的长度，已经是足够夸张的距离了。
　　阴茎大了在胯下就像第三条腿一样，看着极其的威武雄壮。
　　30厘米估计已经是极限了，而在系统里能加更长的也不是没有，即使是加到一米两米都行。
　　但是那种的也没有太大意义，因为女性的阴道总共长度就那么点，即使是他的鸡巴够硬，能够捅开一些距离。
　　也不可能捅得太长，而长度太长了，基本上也没有几个女性受得了，一场性爱下来估计人都废了。
　　所以这个长度已经是差不多刚刚好了，基本上不会再加长了。
　　还有他的性能力还加强了一些其他的方面，例如加强了精液恢复速度。
　　这样可以保证他连续射精，每一次都射的很多，在玩多人运动的时候很有用。
　　而且他控制射精的能力也大大加强了，可以说他现在即使连续干上三天三夜也没有问题了。
　　再加上强壮的身体，这样可以保证他有足够开后宫的本钱。

第9章 信息
　　做完爱，搂着罗韵，秦天逛了一下系统，把上次推倒母亲和这次推倒罗韵的积分，基本都花的差不多了。
　　然后留了1000积分备用，强化完身体之后，秦天就将肉棒从罗韵的身体里抽了出来。
　　而罗韵的子宫口也闭合上了，将秦天的精液死死的堵在里面不出来。
　　感受到下身的肉棒被抽了出来，罗韵有些迷迷糊糊的睁开了眼镜。
　　【主人，你是要走了吗？】
　　罗韵有些楚楚可怜的问道。
　　被秦天的大肉棒征服之后，他的一颗心都彻底的沦陷在了秦天身上，甘心成为他永远的性奴。
　　所以此时看到秦天要走，生怕他要抛下自己，心中有些担忧。
　　仿佛是看出来了罗韵的意思，摸着罗韵的秀发，秦天微笑着说【好了，别担心，主人出去办点事情】
　　感受到秦天的抚摸，罗韵就像一只小猫咪一样静静的，享受着秦天的爱抚。
　　心中感受到异常喜悦，激动的有些热泪盈眶。
　　一味的凌辱并不是调教的最高境界，反而适当的给予一些温柔，才能让女人更好的归心。
　　虽然被他强行多内射几次，不管怎么样的女人都会对他产生好感。
　　但是秦天觉得自己动手调教，反倒是这样来的更加有意思。
　　【好了，别愣着了，还不快用你的小嘴来给主人清理一下肉棒】
　　听到秦天的话，罗韵才发现主人的肉棒上还有她的淫水和秦天喷吐而出的精液，布满了整个肉棒。
　　心中不禁十分自责，没有早点给主人清理，不过现在还来得及，下次自己一定要主动这么做。
　　然后她就跪在秦天面前，卖力的清理起了秦天的大肉棒。
　　罗韵努力的将秦天的肉棒吞入口中，居然发现主人的大肉棒似乎比之前好像又大了几分。
　　显得更加威武雄壮了，不过她也没多想，开始仔细的用舌头一点一点的舔食着秦天的阳具。
　　柔软的舌头从龟头舔到冠状沟，然后一点一点的舔到棒身，温柔且细腻。
　　柔嫩的小舌头卷起肉棒上的秽物品，然后将它们吞入口中咽下去。
　　同时脸上还浮现起了享受的神色，仿佛那是什么无上美味一般。
　　即使是布满着两个人下身淫水和精液的东西，她也不觉得肮脏。
　　反倒心中还升起了一股感激之情，【主人的大肉棒好强壮啊，主人的精液好美味啊，我这样的贱奴，能够这样服侍主人高贵的肉棒，真是我的荣幸，真想就这样死在主人的肉棒之下】
　　由此可见，罗韵的心理已经彻底改变了，由一个端庄极品美少妇，彻底变成了一个肮脏淫贱的性奴。
　　而就在今天之前，她还是一个带着孩子的美少妇而已，即使是饿着肚子，也没有想过出去卖身。
　　只是想找一个男人照顾她而已，却没想到被人收成了低贱的性奴。
　　但她的心里反而感觉到幸福无比，主人的肉棒让她流连忘返，主人的威严让她丝毫不敢逾越。
　　即使在主人面前，她仿佛卑微到了泥土里面，主人的一点点赏赐，都能让她欣喜若狂。
　　而且被主人命令和支配的感觉，更是让她从内心充满了愉悦。
　　可见女人的奴性被开发出来，有多么可怕，一旦成为最忠诚的性奴。
　　在她的思想里，无论主人做什么事情都会是对的，在主人的面前，她们永远都会是最卑微而下贱的奴隶。
　　罗韵细致地将秦天的龟头，冠状沟，包皮以及棒身还有睾丸，包括整个下腹部都仔细的清理一遍之后。
　　罗韵就跪到了秦天的旁边，然后静静的等待主人的吩咐。
　　不是她不想继续为秦天口交，而是秦天已经示意她停下来了。
　　【你知道这附近有什么能够打听消息的地方吗？】
　　秦天想打听一下消息，但是原身的记忆里对这方面没有太多的涉及，不清楚具体要去哪儿。
　　罗韵不敢怠慢，思索了一会儿后说道【附近一出门左转就有一个酒吧，那里的老板好像是个情报贩子，可以在那里买到情报】
　　嗯，秦天点了点头，【把你的信用手环给我】
　　信用手环是每一个蓝星人几乎都有的东西，这个东西的科技含量并不高。
　　功效就类似于银行卡一样，只不过更加高级，存储着个人的信用点以及交易信息。
　　还带有类似于电话和电脑的功能，能够发送信息以及生成虚拟人像对话等等。
　　使用的时候也很方便，不需要到特定的银行，每个人都有对应的编码，转账直接输入就行了。
　　打开虚拟屏幕，秦天在上面操作了一阵，然后输入罗韵的手环编码，给她转了5000信用点过去。
　　秦天之前的信用点存储也不多，大约有1万左右。
　　如果是之前的他，肯定不会转这么多的，但是他现在有了系统，赚钱的机会还不是大把有。
　　虽然系统并没有直接有积分兑换信用点的功能，但是系统里面还售卖一些其他的基本物质，类似于金银铜铁。
　　而在这个世界，这些稀有金属的价值不亚于信用点，因为这些都是能在政府里面直接兑换信用点的。
　　越是稀有的金属价值就越高，而在系统商店里面这些兑换都很便宜。
　　例如金子100积分就可以兑换100千克，简直便宜到不能再便宜，随便一转手就能获得大量信用点。
　　所以秦天才毫不在乎的给罗韵转了5000信用点，同时也是想让她们改善一下生活。
　　毕竟对于自己的女人，他向来还是不吝啬的。
　　将信用手环递给罗韵，她看了一眼上面的余额，嘴巴微张，眼神有些不可思议。
　　【主人，主人竟然给我转了这么多？】
　　在罗韵想来，秦天应该手里也没有太多积分，能给她转个1000就不错了。
　　却没想到秦天大手一挥，直接给她转了5000。
　　【主人，这我不能要这么多，主人你还要用呢，给我转1000就好了】，罗韵连忙说道。
　　【让你拿着就拿着，性奴是没有资格拒绝主人的，明白吗？】
　　听着秦天霸道的话，罗韵却感觉心里暖暖的，整个人跪在秦天旁边，眼神充满了崇拜，爱意与敬仰。
　　【主人对我真好】，这一刻秦天伟大的身影印刻在了罗韵心里，就像是她心中最为崇敬的神明。
　　【是，贱奴明白了】罗韵整个人五体投地，跪伏在秦天面前，恭敬地说道。
　　【好了，收拾一下，我要出去了】
　　听到了秦天的话，罗韵赶忙站起身来，然后服侍着秦天穿好衣服。
　　然后目送着秦天离开了家门，虽然她很想挽留秦天，但是她不敢。
　　她知道自己只不过是主人的性奴，让主人用来发泄性欲的奴隶而已，没有资格替主人做决定。
　　能得到主人的一点点赏赐，就已经是她的幸运了，不敢再奢求太多。
　　只希望主人不要抛弃她，能让她永远的留在主人身边就好了。
　　而秦天也没有回头去看罗韵，他现在还有更重要的事情去做，出来已经好几个小时了，他也该去打听消息了。
　　不过秦天没有去罗韵说的酒吧，而是先去了一趟资源收购中心。
　　那里是政府机构开设的，专门用来收购一些因为各种渠道得到的稀有金属。
　　而他们矿工日常挖到的金属，也都是直接被运送到了资源回购中心。
　　由这里的工作人员进行清点和整理，再根据每天的完成的任务量，给他们下发信用点。
　　快步走进了资源收购中心，然后找到了兑换窗口，取出了一个用盒子装的金属钛。
　　一种银白色的稀有金属，其特征为重量轻、强度高、具金属光泽，耐湿氯气腐蚀。
　　正是由于这种特性，所以运用范围很广，而本身资源产量又不高，所以很值钱。
　　而此次他一共兑换了10公斤的钛金属，花费了500积分。
　　【你好，我来兑换一点资源】
　　【好的，请问你要兑换什么金属呢？】
　　将盒子交给窗口的工作人员，他打开盒子一看，脸色变得有些惊讶。
　　【这么多的金属钛？】
　　，虽然他们经常回收资源，也会碰到不少人挖到过贵重金属，甚至更稀有之前的他都遇到过。
　　但是像这种一次性挖到10公斤的还是很少见的，应该是一个小型矿藏。
　　遇到这样的事情，他也不敢怠慢，连忙请出了经理，负责这片区域金属回收的。
　　只见一名女性从背后的办公室走出来，然后领着秦天两个人进了办公室，检查了一下金属的真实性。
　　【你好，先生，我叫王静，这块钛金属重10.4公斤，兑换成信用点是103万点，钱已经打到你的卡里了】
　　秦天查了查账，果然没错，两个人握了下手，【嗯，合作愉快】
　　【别急，先生，加个好友吧，有什么事情也方便联系】，王静冲着秦天眨了眨眼。
　　毕竟这样的大客户可不多见，王静觉得还是有加个好友的必要，如果能有这样一个持续的货源，想必她在上面的评分也会增加。

第10章 苏小洛
　　而秦天也没拒绝，这个女人虽然长得比罗韵差了一点，但是也算得上美女，而且身材却极为爆炸。
　　而且这个女人还是资源中心的经理，虽说不是什么高层，但是也还是很有用处的。
　　日后他再进行资源买卖还有其他动作的时候，肯定会用得着，日后也可以收进后宫里。
　　于是两个人互相交换了好友，秦天就离开了资源回收中心。
　　朝着罗韵说的能打听消息的酒吧方向赶去。
　　【嗯，应该就是这家了，胡桃酒吧】，抬头看了看门口的牌子，秦天走了进去。
　　这个酒吧的样子也和普通的风格不一样，有点类似于那种中世纪的老式酒馆，但是处处都想着高科技的产品。
　　例如自动调节的磁悬浮座椅，还有随时能在透明和不透明之间转换的酒柜。
　　由于现在是白天，酒吧里几乎没有几个人，寥寥无几的几个人都围坐在房间的一角谈话。
　　秦天进了门，角落里的几个人都看了看他，没有多说什么，转过身又回去继续谈话。
　　进门找了个座位坐下，然后就有一个身材火辣的服务生走了过来。
　　【先生，需要什么自己点，桌子上的屏幕都有菜单】。
　　秦天也没在意，随手点了一杯，虽然他不是来喝酒的，但是也想尝尝这个世界的酒是什么滋味的。
　　付款的时候，秦天特意多付了一些小费，还不经意间露出了手腕上的手环余额，里面赫然显示还有100多万。
　　服务生露出了惊讶的神色，毕竟来酒吧喝酒的普通人可不多。
　　也正是因为生活困难，所以平民区的消费都不怎么高。
　　而像这种娱乐场所，来的人就更少了，大部分都是一些有着稳定工作的人员来喝酒的，那些矿工是很少来的。
　　但是毕竟平常也有一些，她本来也没在意，但是不经意间，看到了秦天信用手环的额度之后。
　　心中有些惊讶，毕竟100万信用点也不算一个小数目，即使那些矿区总管一年的普通收入也差不多就是这个数字了。
　　因为平民区是分为52个区，每一个区域都有一个天堂区下来的总负责人。
　　而这个负责人就掌管着整个区域内的所有事情，任何大小的调度都由他来管理。
　　而每一个区域辖下又有10个矿区经理，负责采矿的所有事务。
　　每一个经理辖下又有几个矿区总管，而这些总管就是那些矿工领头的，也就是实际管控着矿工的上司。
　　正是由于这样层层递接的阶级，才能牢牢的把控着所有的平民区。
　　在看到秦天的余额之后，服务员的态度变得恭敬的不少，笑容也立马堆积了起来。
　　不管怎么样能有这样一笔身家的人，也是她这个服务生惹不起的。
　　【果然是有钱能使鬼推磨啊】，秦天不禁感慨到。
　　很快秦天点的酒便被端了上来，他喝了一口，感觉果然不错。
　　不过300信用点一杯的酒，对于普通的矿工来说，可是差不多一天的工资，难怪基本上没有人来喝。
　　细细的将那杯酒品尝完，秦天招手喊过了服务生，【听说你们这里可以购买一些情报，是吗？】
　　服务员不敢怠慢，恭敬的说道【是的，我们老板就是负责这个的】
　　【那不知道你们老板现在在不在？能否帮我引荐一下】
　　【当然可以，老板现在就在楼上，我带您过去】
　　说完，服务员领着秦天上了2楼，在敲了敲一个房门之后，里面传来了一声【进来】
　　服务生领着秦天走了进去，【老板，这位先生想要买情报】
　　【嗯，我知道了，你退出去吧】，服务员恭敬地鞠了一躬，然后转身离开了房间，顺手还拉上了房门。
　　由于刚才服务生挡着视线，秦天没有看清老板的真面目，现在服务生走了之后，他便看到了坐在书桌前的酒吧老板。
　　刚才听到声音他就感觉像，现在一看，这个老板果然是个女的。
　　而且长的异常漂亮，弯曲的酒红色长发披散在肩上，明眉皓齿，绝美的脸蛋上带着一丝坚毅。
　　高挑饱满的身姿搭配着短裙下露出的修长美腿，红唇扬起的浅笑却让周围的空气刹时停住。
　　全身上下竟然是一身大红色，如果是别人穿起来，难免显得张扬。
　　但是穿在这名女子身上，却又让人感觉到落落大方，好似一朵牡丹花，不与他人争艳，却也无人及她。
　　看的秦天也忍不住赞叹起来，好一朵高傲的鲜花，明知道可能有刺，却也让人忍不住想要去采摘她。
　　苏小洛看看男人自从见到她之后，眼睛就目不转睛的盯着她。
　　心中有些好气也好笑，来到这里的人，还没有还这样盯着自己的。
　　即使是52区的那些高层，知道了她的身份之后，哪一个也不是唯唯诺诺的。
　　果然是无知者无畏啊，苏小洛心里想道，【看什么呢？没见过美女吗？】
　　秦天听到了苏小洛的话，笑了笑，【见过，只不过没见过这么漂亮的。】
　　听了男人的话，苏小洛皱了皱眉头，心中有些不快，【居然还敢这么调戏自己？看来他当真是不知道自己的身份】
　　不过男人的目光显得极为真诚，也没有丝毫淫邪或者是调侃的眼神。
　　虽然从小到大不是没有别人夸赞过自己的容貌，但是没有一个人显得像秦天这么真诚，而且这种眼神还带着一些欣赏和赞美。
　　这让苏小洛对眼前这个男人有了些好感，心中的气也消了。
　　【请坐吧】
　　【你想要一些哪方面的情报？】
　　【嗯，有很多，52区的一些高层信息，还有政府机构的架构组成，以及包括天堂之门还有天幕的一些信息】，秦天一口气说完了这些。
　　苏小洛有些惊讶，他本来以为眼前这个男人最多也就是打听一下某个人的信息，或者是其他一些方面。
　　却没想到他口气这么大，还想要天堂之门和52区高层信息。
　　虽然心中有些惊讶，但她也没有在脸上表露出来，也没有向秦天询问这些信息的作用，这是干这一行的基本保守。
　　【嗯，其他的东西我都能告诉你，但是关于天堂之门，我了解的也不是太多】
　　【没关系，把你知道的告诉我就行了】
　　然后苏小洛拿过来几份资料递给秦天，和他讲起了他需要的情报资源。
　　抢到手所有几个小时，秦天才把这些大概了解完。
　　【嗯，就是这些了，承蒙惠顾，一共90万信用点】，苏小洛讲了这么半天，也感觉到有些累，打了一个哈欠。
　　然后伸了一个懒腰，露出了诱人的身材，看到秦天有些蠢蠢欲动，不过他没有持续观看，只是扫了两眼，然后又装作若无其事的样子。
　　然后秦天将90万信用点转给了苏小洛，然后向她告辞。
　　望着秦天远去的身影，苏小洛也有些好奇，这个男人看着倒是挺普通，虽然长得还挺帅。
　　但是没想到一出手就是90万信用点，还带走了这么多情报，心中充满了好奇。
　　而且这个男人的目光很奇怪，对他的漂亮表示欣赏，但是又像个正人君子一样，真是很奇怪。
　　着让她对秦天充满了好奇心，却不知道，这正是秦天故意这么做的。
　　因为秦天一开始在见到苏小洛的时候就扫描了她的信息，最开始看到她的信息的时候，秦天还有些惊讶。
　　苏小洛，18岁，处女，性交次数0，口交次数0，肛交次数0，属性：少女，纯洁，傲娇，好奇心强，其他信息：52区总负责人苏媚之女。
　　秦天也没想到，这个胡桃酒吧的老板，居然是52区总负责人的女儿。
　　【只不过她怎么会去开一个酒吧呢？】
　　秦天有些想不明白，不过这并不影响他攻略苏小洛。
　　在第一眼看到苏小洛信息的时候，秦天就注意到了。
　　而在苏小洛那里得到金钱世界的部分消息之后，他就产生了一个想法。
　　那就是攻略苏小洛，然后借助她的身份，一步一步蚕食整个52区。
　　因为在得到这些消息之后，秦天才明白，这个世界没有他想的那么简单。
　　本来他是想凭借自己的能力，然后建造一个关系网，最后再发动那些被奴役的矿工，想通过造反来占领整个平民区。
　　但发现这根本行不通，首先就是，高层的把控太严格了。
　　因为这里的人们，大都生活在黑暗的地下，生产能力极为低。
　　能源、食物、衣物、家用电器、日用品、挖矿工具等一切物资，全由52区的生活区提供。
　　无法自给自足，只能通过把手中挖到的矿石，卖给矿产回收中心，换成信用点。
　　再拿着信用点，从政府的生活区手中，购买各类必须物资。
　　譬如说：1度电，价值1个信用点。
　　1升淡水，价值2个信用点。
　　1件简单样式的衬衫，价值20个信用点。
　　100份压缩营养午餐，价值50个信用点。
　　1台做饭用的电磁炉，价值200个信用点。
　　1套下深井用的密封防护服，价值30000个信用点。

第11章 无题
　　可以说这些生活在52区的普通人，吃穿住行，所有的一切，基本都是从生活区地方购买。
　　而他们这些人一旦离开了52区的那几个生活区，以及基地之外，基本就是死路一条。
　　因为这些人连最基本的生活保障都得不到，生产力过于低下，基本上所有东西都要依靠政府。
　　如果他们造反，哪怕政府不出动军队围剿，只需要封锁物资的供应，只怕用不了多久，起义军就会陷入崩溃。
　　虽然说秦天有系统，但是也不可能照顾得了整个52区，甚至整个平民区的人，所以造反肯定是不可取的。
　　惟今之计，只有一步一步来蚕食这些高层，而苏小洛的出现，就是一个极好的机会。
　　通过苏小洛，他便有办法接近52区的高层，还有52区的总负责人，苏小洛的母亲，苏媚。
　　而且政府体制内的“高层路线”，其实比造反路线好走的多，想往上爬的方式也很简单，就是信用点开路。
　　只要你手里的信用点越多，能爬上去的位置也就越高。
　　通过种种消息汇总，秦天就发现一个现象：政府机构的内部，从职位低一些的矿工。
　　勘探队员、警备人员、设备维护人员、商店店员，到职位更高的矿区总管、商店店长、矿区经理、总负责人，一级一级的上下级关系之间，存在非常严重的腐败和贿赂现象。
　　这些现象，甚至是完全公开化的，合法的，是可以摆在台面说的，且不会遭到任何指责和唾骂。
　　因为政府机构的各级管理人员，不存在亲信提拔、能力提拔、资历提拔这些人事晋升规定，想要晋升的途径只有一个：贿赂。
　　假如有两个人在争夺一一个职位，一个人出了100万信用点，另一个人出了80万，那么恭喜那位出了100万信用点的，这个职位归他了。
　　至于那个出了80万的，除非他是这位领导的亲生儿子，否则他能力就是再出众、资历再老、再受信任，也几乎没有得到那个职位的可能。
　　比对手多的信用点＝晋升，是政府机构内部，几乎适用于所有岗位的升职规则。
　　秦天对这种腐败透顶，却没有导致整个社会彻底崩溃的晋升制度而感到吃惊。
　　在刚开始得到这些消息的时候，他也忍不住震惊，这果真不愧名为金钱世界，只要有金钱，一切都可以为所欲为。
　　这一方面造成了政府内部人心散乱、凝聚力弱的同时，也给了他一个反客为主、一步步向上爬，掌控整个世界的可能。
　　当然，前提是要有办法找到一个口子，然后进入到这个政府体系之中。
　　苏小洛就是最好的人选，而秦天也是看到了她的信息，专门针对她的弱点这么做的。
　　不过其实对于他来说，强大的能力几乎赋予了他直面任何人的可能。
　　即使是把苏小洛强上了，以他的能力，也不会发生什么事情。
　　不过那样就太没意思了，而且他也挺喜欢苏小洛这种的，准备好好品尝一次恋爱的感觉。
　　然后想办法让苏小洛一步步沦陷，最后再通过她控制她母亲苏媚，掌控整个52区。
　　而且看苏小洛这个样子，想必她妈妈必然也是个大美人，到时候母女花一起上阵，岂不爽哉？
　　从胡桃酒吧出来之后，天色也不早了，秦天先去了一趟下矿的地方。
　　然后向他的上级矿产总管辞了职，说准备自己不干了。
　　主管还十分差异，虽然说挖矿是一种极其危险的工作。
　　哪怕再小心翼翼，再提前做好防备，在突如其来的塌陷、岩浆喷发等灾害面前，生存概率微乎其微。
　　且不可能出现和秦天之前那个世界一样，政府组织万人百台设备救援，新闻媒体日夜直播，全国人民焦心苦盼奇迹发生的情形。
　　没有任何人去救！
　　而且从他脑海里的记忆得知，地下矿区，男性矿工的平均寿命，不超过35岁，能活到40岁以上的矿工，不超过百分之五。
　　平均寿命如此之短，一方面是挖矿劳动强度太大，长期透支体力，衰老速度加快；另一方面则是各类突发性的地底灾害。
　　导致了大量意外死亡事故发生，大约每五个矿工，会有两个死于矿难，还有一个会伤残，且都没有任何赔偿。
　　大量男性非正常死亡，这就导致各个贫民区男女比例失调，女多男少，一夫多妻成为正常现象。
　　即便如此，很多成年女性，还是难以嫁出去，尤其是那些带着孩子的寡妇，无人敢娶，为了生存，她们也只能跟着下矿。
　　但是以他们的能力，比起那些身强力壮的男人，工作量差了不是一点半点。
　　例如罗韵就是如此，如果不是秦天，恐怕罗韵也有可能以后会去下矿。
　　难道就没有那种矿难发生较少，矿石价值较高，储量丰富，一天只要挖掘几个小时，就能确保全家温饱的矿脉么？
　　这种还是有的。
　　不仅有，只是在52区的各大矿区，这样的稳定矿脉，就有几十条。
　　但这类矿脉，全被第三矿区的那几个大型家族占据，这些家族，人多势众，装备精良，凶神恶煞手段残忍，单门独户，根本无法何其对抗。
　　不过政府为什么不管理这些矿区呢？
　　那是因为矿区的存在意义，就是地下数十千米深的矿产资源。
　　政府需要矿区需要创造效益，需要为上层贵人提供只希望增多、不希望减少的各类矿石。
　　为了达到这个目的，政府机构，以成本价，向矿工提供凿岩机和防护服，包括凿岩机要用到的高能电池、电能、高强钻头，以及下矿井要给氧气瓶充的氧气，基本都是免费提供。
　　不然真要严格执行1度电1个信用点的规定，矿工们挖的矿，连损耗的电费都交不起。
　　而政府高层机构根本不在意是谁在管理矿区，只要保证最高层就行，也毫不在意是谁在挖矿，他们要的是各个矿区的矿石总量达到规定的数量。
　　而为了这些矿石产量，政府高层下定决心不惜一切代价，哪怕每天死掉很多矿工。
　　但是52区每年的矿石总产量，也很少超过3，000万吨。
　　这种产量，对这个世界的科技发展程度而言，简直是一种侮辱。
　　至于为什么会这样，要知道大部分矿区都是在2，30公里深的地下，这里岩层的硬度接近金刚石，从这里开采出1公斤的矿石，至少需要矿工大半个小时的努力。
　　那公司为什么不使用大型采矿机械增加产量，或开发出不易疲劳、不怕牺牲的采矿机器人，代替人工呢？
　　原因主要是成本。
　　一个，大型采矿机械的制造、采购、使用成本，实在太过高昂，高到矿产公司难以承受的程度。
　　二个，人工更加廉价，或者说那些矿工廉价，甚至比采矿机器人还要廉价，完全可充当消耗品，且十分够用，十分好用。
　　而矿工们存在的唯一价值，就是为了能给政府提供足够多的各类矿石。
　　所以政府机构制定了十分严谨的物价体系，既能保证矿工们不被饿死，又能保证他们不消极怠工。
　　秦天也不得不为创造这个体系的人赞叹一声，这简直就是把矿工们压榨到了极致，还让他们没有反抗的办法。
　　看着还在矿区里埋头工作的一个个女性矿工，秦天忍不住叹息的摇了摇头。
　　唉，真是可怜人啊，就让我助你们脱离苦海吧。
　　事情不能完全依靠苏小洛那边，秦天决定双管齐下，同时从矿区上着手。
　　拿出了从系统兑换的初级奴隶药剂，趁矿区总管不不备，一针扎到了他的脖子上。
　　【主人】，奴隶药剂瞬间就控制住了矿区总管的意识，将他变成了秦天的奴隶。
　　系统出品，果然精品。
　　这么快就起作用了。
　　【去，扇自己几个耳光】秦天命令到。
　　而矿区主管也丝毫没有犹豫，狠狠的扇了自己几个大嘴巴。
　　看到他这个样子，秦天就知道奴隶药剂已经完全生效了。
　　这一片矿区也基本都在自己掌控之中了，接下来就是向其他矿区进发。
　　【想办法联系其他附近几个矿区的管理，不管你用什么办法，把他们聚在一起，不能让他们产生怀疑】
　　【是，主人】
　　没多久，52区几乎所有的矿产主管都聚在了一起，而秦天也想办法给他们都注射上了奴隶药剂。
　　从此刻起，52区最基层的管理人员都已经被秦天掌控了，基本全部成为了他的奴隶。
　　而秦天的积分也花了一干二净，全部都用来购买奴隶药剂了。
　　不过这种药剂也不是万能的，初级奴隶药剂的效果是一个月，中级一年，高级永久。
　　不过这并不要紧，很快他就会有大量的积分滚滚而来。
　　做完了这一切，秦天吩咐其他矿区主管回到自己的岗位上，不要引起其他动静。
　　这个时候天色也已经黑了，于是秦天就回了家。

第12章 发展
　　【哥哥，你回来啦】秦艳有些高兴，但是却没有像平常一样扑上来抱住秦天。
　　只是走到他面前，一副想抱却又不敢抱的样子。
　　秦天挠了挠头，【怎么了这是？】，于是主动上前抱住了妹妹。
　　秦艳被哥哥身上的气息所吸引，只感觉好舒服啊，她好喜欢躺在哥哥怀里的感觉。
　　秦艳感觉自己好像越来越喜欢哥哥了，紧紧的和秦天报在一起。
　　秦天看了一眼房间，妈妈还在厨房里做饭，有机会。
　　于是秦天两只手抱起了妹妹，然后抱着她走到了自己的房间，还顺手锁上了门。
　　【哥哥，你要干什么啊？】
　　小萝莉的脸蛋看着有些红，扑扑的像是喝了酒一样。
　　靠在秦天怀里，两个人一起坐在了床上，气氛有些迷乱。
　　【哥哥，我，我好喜欢你】秦艳感觉身体有些发热，不断的在秦天的怀中扭动着。
　　同时秦天的大手还在萝莉妹妹的腰上抚摸着，刺激着妹妹的身体。
　　两个人的脸越来越近，秦天都能清晰的看到妹妹红扑扑的脸蛋上的毛细血管，可想而知小萝莉的皮肤是有多么娇嫩。
　　感受着哥哥喷吐出来的气息，秦艳慢慢陷入情欲之中。
　　娇嫩的红唇毫不犹豫的吻上了秦天的嘴唇，秦天的眼睛瞬间睁的有些大。
　　其实秦艳之所以会这么主动的原因，不光是因为秦天的血亲光环，能让血亲女性加大好感，更主要的原因是秦艳本来就喜欢哥哥。
　　本来就对哥哥有好感，即使他不动用这个光环，恐怕也能轻易的攻略到妹妹。
　　还有就是因为昨天晚上看到了妈妈和秦天做爱的场景，内心的欲望也被勾引出来了。
　　秦天没有动弹，任由妹妹的动作，秦艳不过是个雏，只是把自己嘴唇覆盖到秦天的嘴唇上，就不知道下一步该怎么办了。
　　于是秦天慢慢教导着妹妹，先是用牙齿轻轻的撬开了她的嘴唇，舌头伸进去搅拌一圈。
　　然后慢慢的再将她牙齿撬开，舌头找到了可以钻进去的小洞，然后就像一条泥鳅一样钻了进去。
　　秦艳的舌头也伸了出来和秦天的舌头纠缠在一起。
　　两人舌尖相碰的瞬间。
　　彼此身体都震了一下，秦天还好，他是过来人。
　　秦艳就不同了，这种事她从来没经历过。
　　她娇躯轻轻颤动，双腿一下子没了力气，身子瞬间就软了下来，慢慢的从秦天身上滑下来。
　　软软的就要摔倒在地。
　　秦天连忙一抱抱住她。
　　这一抱可就坏事了。
　　秦天是蹲着的，秦艳的个子也不是很高，秦天的大手刚好压在她的翘臀之上。
　　“嗯”秦艳娇腻的呻吟一声，小手臂缠上了秦天的脖子。
　　秦天也被妹妹搞得有些动情了，他紧紧抱住妹妹的身子，站了起来。
　　秦天的身高相对于妹妹来说真的太高了，这不，妹妹被他抱在怀里，双脚离地，像个小孩子一样。
　　“呜呜，哥哥。”秦艳低低呢喃着，两条修长的玉腿缠上了秦天的腰部。小舌头主动和秦天纠缠，不肯放松。
　　秦天用力的吻着妹妹的樱唇，大手在她的翘臀上不停的抚摸，捏揉。
　　妹妹的臀部不仅挺翘而饱满，虽然和成年女性比起来还有较大的差别，但是在她这个年纪来说，已经算是魔鬼身材了。
　　不仅前凸后翘，而且整体发育的十分好，摸起来肉肉的，非常柔润，感觉已经受得住男人的冲击了。
　　秦天也不着急，一边和妹妹热吻着，一边抚摸着她的身体。
　　手指时不时的还略过妹妹的菊花，轻轻的摩梭两下。
　　每次敏感部位遭受到袭击的时候，都让秦艳忍不住一阵颤抖。
　　更是紧紧的绷住了身体，体内的情绪不断的被勾引着，脸色变越发酡红。
　　秦天轻轻的报起了妹妹，然后温柔的将她放在床上，轻轻的去解她的衣衫。
　　今天秦艳上身穿的是一身白色短袖，衬托着白嫩的肌肤，下身穿的是一条紧绷的牛仔裤，露出了少女修长而纤细的美腿。
　　而此时她正整个人躺在床上，面色潮红，脸上布满了不安的神色，感觉心中有些害羞。
　　美眸迷离，娇躯酥软，只能配合着秦天脱掉身上的外衣，然后是外套。
　　当秦天把秦艳的上身脱得只剩下一个白色绣着卡通图案的胸罩时，秦天彻底的愣住了。
　　眼前的女孩子真的只有十四岁吗？
　　但看她的胸的话，说她有十七八了都有人相信。
　　她的胸真的规模不小。
　　看着至少也有C罩杯，难道真的是遗传下来的？
　　话说妈妈赵清诗的胸围也不小。
　　而且妹妹的奶子也非常的挺，没有丝毫因为大了而下垂的趋势。
　　两团白花花的粉嫩细肉被胸罩包裹住，在胸前挤出一条深深的洁白沟沟。
　　少女娇嫩的美好完美的体现在了这对酥胸上，白嫩而柔软，雪白而美好。
　　尤其是乳头，还没有发育起来，在乳房的正中央只有两个小点，微微挺翘起来。
　　而且乳晕几乎没有，只有在接近乳头的地方才稍微凹陷出，和乳房不一样的灰白色。
　　看的秦天的欲火不断上升，这么一对大奶子等着自己，而且这对大奶子还属于一个小萝莉，简直就是完美的童颜巨乳。
　　再加上近亲乱伦的快感，让秦天感觉有些把持不住了，这哪里是妹妹，着明显就是个诱人的小妖精。
　　所以在脱掉秦艳的上衣后，秦天一把扯下了自己的衣服，露出雄壮的胸膛，然后温柔的趴在了妹妹的身上。
　　两个人肌肤相亲，彼此都能感受到对方肉体上的温度，还有两个人的心跳。
　　“嗯，哥哥，你，你好沉啊。”
　　秦艳如玉般的手臂紧紧搂抱住秦天的身体，娇嫩的乳鸽被他的的胸膛给压成了两张厚厚的肉饼。
　　“艳儿。”
　　秦天叫了一声，嘴巴吻住秦艳的红唇，大手按上她娇嫩的乳房。
　　哇，真的是极致的舒服！
　　秦天隔着胸罩揉着秦艳的乳房，那种滑腻的感觉真的比妈妈那样的熟妇还要来的爽快。
　　赵清诗她们毕竟年龄上去了，虽然他们的皮肤和身材也是一等一的好。
　　但是比起秦艳这样的小女孩来说始终要差些。
　　秦艳的乳房抓起来简直比赵清诗的乳房抓起来还要软，简直柔嫩到了极致。
　　稍微使劲用力抓揉，还能感受到她的乳房里面还有硬块，那是发育不完全的征兆。
　　还没有发育完全就已经达到了C罩杯，不敢想象后面他她乳房将会发育到什么程度。
　　“嗯。”
　　被秦天揉捏自己从来没被人抚摸过的娇嫩宝贝，秦艳的娇躯挺动一下，纤细的小蛮腰轻轻扭动。
　　双腿之间的倒三角地带，轻柔的摩擦着坚硬的小秦天。胸前的两颗宝贝是她的敏感地带。
　　平常洗澡的时候她都不敢多碰的，现在被秦天这么抚弄，她有受不了了。
　　秦天也有一——些受不了，当有一个萝莉横呈在他的身前，任他玩弄的时候。
　　他才知道，原来，原来萝莉的感觉是这么美好，而且是十四岁的幼女。
　　这样玩弄一个萝莉，亲吻着她柔嫩的樱唇，抚摸着她娇嫩的肌肤。
　　看着她满目潮红，双眼迷离的美好神态，更重要的是这个萝莉还是自己的妹妹。
　　秦天轻轻的分开妹妹的双腿，然后身体挤了进去，坚硬的分身，隔着牛仔裤和妹妹的稚嫩私密地接触在一起。
　　柔软的触感让他忍不住轻轻的摩擦了几下。
　　【啊……不要，哥哥】私密地遭袭，秦艳不由自主的扭动腰部，似乎是想避开这种侵袭，但又好像是渴望哥哥增大攻击的力度。
　　胸部传来的不断快感同时还折磨着她，让她有些不安的扭动的身躯，双腿之间的幽密处隔着衣服不停的摩擦着秦天的阳具。
　　被妹妹磨得有些受不了，秦天握住妹妹娇嫩乳房的大手，不禁微微用力。
　　妹妹的柔软娇嫩乳房一下子被他捏变了形，秦天的手指浅浅的陷进肉里。
　　【哥哥，轻些，轻些，疼，疼。】
　　秦艳娇喘着，感觉胸部有些疼痛，让她有些难以忍受，双腿缠住了秦天的腰部。
　　秦天放松手中的肉球，腰肢挺动，小兄弟隔着裤子轻轻和妹妹的私处摩擦着。
　　私处的瘙痒不停的折磨着秦艳，让她有些百般难耐。
　　只感觉有一团欲火在灼烧着她，虽然没有经历真正的性爱，但是这种的摩擦对她这样年纪的女孩来说，已经是非常出出格了。
　　由于从来没有经历过这些，所以她也不会叫床，只是微微的急促喘息着。
　　嘴里发出几声沉闷的哼叫，似乎像小猫叫一样，抓的人心痒痒的。
　　她的声音很稚嫩而且清脆，娇滴滴的，仿佛要把人的魂儿都勾出来一样。
　　秦天有些受不了这种声音，双手慢慢的从她的乳房上向下移动，然后来到她纤细的小蛮腰上。
　　妹妹的小腰真的是盈盈一握，秦天觉得他的双手并拢，几乎都要环住妹妹的整个腰了。
　　不过他双手也没有在妹妹的腰上停留多久，然后就顺着往下将手慢慢的伸进了她的牛仔裤里。

第13章 势力
　　事情发展到这里，已经到了无法挽回的地步。
　　【哥哥，啊，不要】秦艳只感觉随着哥哥的动作，火热的欲望不仅没有得到缓解，反而更加严重了。
　　虽然他也很想将身子交给哥哥，但是毕竟妈妈还在外面，随时都有可能被发现的危险。
　　虽然他已经看到了妈妈和秦天的性爱，但是暂时也不想自己和哥哥做爱的事情被妈妈发现。
　　只能用哀求的眼神看着秦天，希望哥哥不要就在这里要了她。
　　秦天看着妹妹可怜兮兮的眼神，也只能答应下来她的请求。
　　【放心吧，哥哥不会在这里要了你的】秦天凑近了妹妹的耳朵旁边说道。
　　但是他的手中却没有停一下动作，反而继续深入，拨开了秦艳的小内裤。
　　大手覆盖上了她的私处，然后手指抚摸到了那处幽谷，轻轻摩擦着。
　　下身传来的异样让秦艳感觉瘙痒缓解了一些，微微的娇喘着，滑嫩的小手抚摸上了秦天的后背。
　　饱满的乳房赤裸裸的暴露在空气中，粉红色的乳头因为充血，微微有些膨胀。
　　秦艳的私处仅仅有些细微的绒毛生长着，软软的覆盖在小穴两侧。
　　轻轻的抚摸到中间的小缝隙，能感觉到已经有些湿润了。
　　秦天的手碰到了软软的穴肉，从手感上来看，妹妹的小穴还没有长成。
　　中间的小缝隙非常细，被两侧的软肉夹着，包裹在了一起，就像两片小馒头挤压在一起一样。
　　秦天的手没有继续再往里，而是将手指覆盖在了妹妹的小缝隙上，上下摩擦着。
　　秦天同时上下其手，下面抚摸着妹妹的小穴，同时嘴巴还凑上去，吸引着妹妹的乳头。
　　秦艳本来就感觉情动不已，哪里还经得起哥哥这样的挑逗。
　　很快就忍不住了，【啊，哥哥，不行了，我要尿尿了哥哥】，小丫头并不知道这是高潮要来的征兆，还以为是自己憋不住想要尿出来了。
　　秦天心中有些好笑，但是却没有停下手中的动作，反而将速度加快了，更猛烈的刺激着妹妹。
　　【啊——啊……】随着几声细微的尖叫，秦艳的身子不停的抽搐着，颤抖着，四处喷射出一股股灼热的粘稠暖流。
　　淋湿了秦天的手掌，秦天的手指就顶在他的幽谷上，在她高潮的时候，臀部不断的翘起。
　　让秦天的手指有一部分都插进了妹妹的小穴里，微微试着抠动了几下，让秦艳敏感的身子更加忍不住了。
　　秦艳的腔道非常的紧张，秦天即使是一根手指伸进去，也明显的感觉到了，被深深的挤压着。
　　这也充分让他领略到了幼女的魅力，这还只是一根手指进去就这么紧。
　　要是真的把小兄弟放进去，那还不得把妹妹操死了？
　　看来一时半会儿还没法采摘。
　　秦天将手从妹妹的内裤中抽了出来，此时他的手上已经完全被淋湿了，粘稠的液体布满了半个手掌。
　　妹妹高潮喷出的水远远没有成年人的多，但是量也不算小了。
　　不仅打湿了秦天的手，同时秦艳的内裤也有半边都湿透了。
　　将手放到鼻子边闻了一下，没有什么异味，秦天舌头舔了一口，尝了一下，感觉像是平常喝的豆浆味道，只是有一点不一样。
　　秦艳软软的躺在床上，刚才她不知道自己是高潮了，还以为自己是忍不住，尿在了哥哥的手上。
　　心中本来还有些羞愤和着急，但是没想到看到哥哥居然把手伸出来舔了几下。
　　【哥哥，对不起，我不是故意尿出来的，你别舔啊，很脏的】，秦艳有些着急的都快哭了。
　　秦天笑了笑，把手凑到秦艳的鼻子之前跟她说到，【小丫头，你仔细看看，再闻一下，这可不是尿啊】
　　秦艳听了哥哥的话，心中有些将信将疑，试着闻了一下，果然没有什么腥味。
　　于是大着胆子舔了一下，好像也不是尿，只是感觉味道有些奇怪。
　　【好奇怪啊，哥哥，这是什么？】
　　秦艳有些好奇【来，哥哥给你说，这个呢，就是女生高潮时候喷出来的爱液，有时候也叫阴精，一般是和最喜欢的人做爱才会喷出来这种东西的】
　　【哦】秦艳有些似懂非懂的点了点头，于是又接着问道。【那哥哥你也会喷这种爱液吗？】
　　【当然啊，男生在高潮最舒服的时候也会喷出来，不过这种就叫精液了】
　　【那哥哥你是不是没舒服啊？我怎么让你喷出来精液呢？】
　　秦艳懵懵懂懂的问道秦天看着以这样一个漂亮幼女任你玩弄，而且嘴里还在说，想要帮你高潮射精，只感觉心中舒爽至极。
　　【没事，我还能忍得住】，虽然秦天也很想就在这里把小萝莉一口吃掉。
　　但是他知道现在不是最好的时机，他们在这里耽搁的时间已经够长了，估计妈妈的饭也做得差不多了，很有可能被发现。
　　于是他只能压下心里的欲望，拒绝了小萝莉的请求，然后帮她穿好衣服，并且嘱咐到。
　　【妹妹，记住，像这种事情只能和哥哥一个人做，千万要记得，不能的男生面前露出你的身体】
　　【嗯，哥哥，我知道了，以后我只和你一个人做爱】
　　看着小萝莉一副纯洁美好的样子，但是嘴里还在说着极其诱人的话，直钩的秦天心痒痒。
　　【好了好了，出去吃饭吧】
　　随后秦天率先走出了房门，然后偷偷的摸进了自己的房间，还好没被赵清诗发现。
　　不一会儿赵清诗做完了饭，然后叫了秦天和秦艳两个人出来吃饭。
　　【妈，明天起你就不用再去开店子了，我给你找了另外一份工作】
　　赵清诗有些疑惑，自己不工作那去干什么？
　　秦天给妈妈解释了一番，他把最近的几个矿工管理联合起来，然后让他们负责统计手底下各个女性矿工以及辖区内其他女性的信息。
　　准备到时候汇总在一起，然后再由妈妈来管理，毕竟他分身乏术，一边要往政府高层努力向上爬，一边还要发展其他势力，一个人肯定不行，需要找个人来帮他。
　　别人他不放心，所以只能由妈妈来管理，虽然那些矿区主管已经是他的傀儡奴隶，足够掌管了，但是毕竟还需要有一个人坐镇。
　　给妈妈解释了半天，才让她知道秦天如今发达了，自己一家已经不用过以前那样的生活了。
　　而且他也准备过一段时间一家三人就搬到地面上去，换一个大一点的地方，毕竟他现在的女人还不多，万一日后多了起来，这么小的房子肯定住不下。
　　而系统不能轻易暴露，所以他就找了一个其他的借口。
　　秦天也从矿区主管那里搜刮来一些他们存下来的信用点，大约有300万左右。
　　他给妈妈转了一半，用于平常的开支等等。
　　赵清诗虽然显得很是惊讶，但也没有怀疑，还是慢慢接受了这个现实。
　　而妹妹秦艳也不太懂这些，只知道自己可以搬到新房子住了，也显得很高兴。
　　饭桌上的气氛有些轻松，秦天坐在秦艳的旁边，而对面就是赵清诗。
　　秦天心生一计，不动声色的脱掉了鞋子，然后腿往前伸，勾住了妈妈的腿。
　　赵清诗有些发愣，感觉有一条腿搭上了自己的腿，本来他还以为是秦天或者秦艳不小心碰到的。
　　没想到那个人还变本加厉的往上摸索，赵清诗抬着眼望了望秦天，看着他脸上的坏笑，立马就明白是谁做的了。
　　赵清诗的脸色立马就红了起来，因为秦天腿慢慢的朝着她的两腿之间进发，由于妈妈今天穿的是一件小西裙，所以进去很是轻松。
　　然后停在了她的幽谷之上，秦天邪恶的笑了一下，赵清诗看到儿子的笑容，暗叫不好。
　　连忙夹紧了双腿，可是为时已晚，秦天的脚趾头狠狠的顶了一下赵清诗的美穴。
　　顿时一股痛楚伴随着麻木传来，让赵清诗忍不住轻声尖叫了一声。
　　秦艳的头立马抬了起来，看了看妈妈。
　　【妈妈，你怎么了？】
　　【没……没事，就是，有点不舒服而已】，赵清诗咬着牙用力说道。
　　只感觉小穴越来越难受，因为秦天的脚刚刚顶完之后，不仅没有松开，反而用脚趾头顶着妈妈的内裤。
　　然后慢慢的将内裤顶进了她的小穴，内裤摩擦着赵清诗的小穴，让她感觉下身极为难受，同时还有一股快感伴随而来。
　　让她说话都极为艰难，只能拼命忍着不发出声。
　　秦天看到妈妈这副脸憋得通红的样子，更加玩心大起，于是变本加厉的将内裤顶进妈妈的小穴更深处。
　　而且还用脚趾头不停的搅动着，赵清诗现在感觉是进退两难，想要离开，却又舍不得这种感觉。
　　但是又生怕被女儿发现，这种在女儿眼皮子底下和儿子调情的游戏，让她感觉既羞辱又刺激。
　　就这样在秦天的不停挑逗之下，赵清诗只感觉下身的快感越来越严重，一波一波袭来。
　　而她只能拼命的咬着牙，用力抵抗着这种快感，尽量让自己变得正常一些，免得被女儿发现。

第14章 欲望
　　但是随着快感的堆积，她的脸上也越来越红，像是要滴出血来一样。
　　而且感觉身子有些不受控制的瘫软，最后终于在一波高潮之下，抵御不住身体的感觉了。
　　于是就赵清诗这样，在女儿的眼皮子底下被儿子用脚玩到了高潮。
　　双腿大大的张开，阴精一股一股喷射而出，打在内裤上，然后浸湿了秦天的脚，淫靡的气息慢慢的朝整个房间发散。
　　巨大的快感瞬间让她有些忍不住想呻吟出声，但是没办法，只能拼命忍着，嘴唇都有些咬出血了。
　　坐在椅子上，有些不安的扭动着身躯，浑身有些无力，软软的趴在桌子上。
　　双腿大张着，如果这个时候秦艳趴到桌子底下，就可以清楚的看到妈妈高潮过后的样子。
　　两条美腿微微张开，内裤已经完全被小穴喷涌而出的淫水所打湿，有一些还顺着衣服流到了椅子上，整个双腿之间泥泞不堪。
　　而秦艳这个时候就算是心再大，也发现了妈妈不正常。
　　不仅脸色红的不像样子，而且整个人像是没了力气一样趴在桌子上。
　　嘴里还微微喘着粗气，一副劳累过度之后的样子。
　　秦燕看着妈妈这副样子，心中有些猜测，但是却不敢去证实。
　　毕竟她刚才也被哥哥在房间内用手指玩弄到了高潮，现在小穴还是湿哒哒的，内裤已经被浸湿了。
　　而从房间慢慢传来的味道，也让她证实了心中的那个想法，毕竟秦天也让她刚才闻到过这种味道，还是比较熟悉。
　　【哼，妈妈肯定背着我在和哥哥做爱】，秦艳撅了撅嘴，然后偷偷的用手轻轻掐了掐秦天的胳膊。
　　秦天看到妹妹这个动作也知道已经被她发现了，所以也就不再掩饰了，隔着桌子将手放进了妹妹的美腿上，轻轻的摩擦和捏揉着。
　　秦艳心中有些惊讶于哥哥的胆大，但是也没有办法拒绝，只能任由他胡来。
　　而在桌子对面的赵清诗，恐怕也不会想到，儿子居然在刚刚把他玩弄到高潮之后就又去骚扰女儿了。
　　而让她更想不到的是，她和女儿居然一前一后被儿子分别用手和脚送上了高潮，这中间隔的时间还没有一个小时。
　　而且她还在拼命的忍受着高潮所带来的刺激，生怕被女儿发现的时候，其实女儿已经通过种种迹象发现了她的动作。
　　就这样，在淫糜的气息之下，三个人很快吃完了饭。
　　赵清诗率先找了个借口离开了座位，只是刚刚高潮所带来的余韵，还让她感觉有些手脚发软，走路都有些不方便。
　　而且如果从她的背影仔细看去，还能看到在裙子上的一大团水渍，那是被她高潮喷射的淫水所打湿的。
　　而在赵清诗离开座位回到房间之后，秦天则是带着被他玩弄到满脸通红的小萝莉妹妹回到了房间。
　　【乖乖睡觉，以后哥哥再陪你玩】，跟小萝莉来了一个深情的告别吻之后，秦天就离开了妹妹的房间。
　　他知道现在不是吃掉妹妹的最好时候，而且以妹妹的小穴发育程度，必然也受不了他的大肉棒，如果强行进去，肯定会把妹妹玩坏的。
　　回到了客厅，这个时候赵清诗已经把湿掉的裙子换好了，然后正在厨房收拾碗筷。
　　秦天悄悄走到后面抱住了她，【啊……吓死我了你，讨厌】，赵清诗撒娇着说道。
　　秦天嘿嘿一笑，还是对妈妈上下齐手，两只手隔着妈妈的衣服开始抚摸她的乳房。
　　【嗯——别闹，我忙着呢】，秦天也没停下，【没事，你忙你的，我忙我的】
　　赵清诗有些受不了他的挑逗，于是赶紧三两下收拾完了。
　　秦天一把抱起了赵清诗，【啊……你干嘛呢？】秦天没说话，只是嘿嘿的一阵淫笑，然后一把把赵清诗给抱了起来，快步的冲进了浴室！
　　赵清诗被儿子抱在怀里，也没有办法反抗，只能红着脸任由他抱着。
　　进了浴室，秦天把赵清诗放到了浴池里，然后就伸手去打开放水阀门，可是赵清诗却喝止了秦天，【别，衣服还没脱呢】
　　秦天愣了一下，然后看着妈妈不由一笑，这才探手上前扳住妈妈的身子转了一下。
　　解开了妈妈的衣服，然后取掉她的乳罩，黑色蕾丝边的乳罩悠然脱落，她慢慢的转回来了身！
　　妈妈胸前那对玉峰真是饱满浑圆宛然如球，雪白丰满的峰顶上两点娇艳的嫣红让秦天狠狠的吞了口口水。
　　然后高涨的欲望让秦天控制不住的伸手去触摸妈妈那对充满弹性的乳房！挺拔高傲的玉乳蓦地晃了一下。
　　秦天轻轻用力的捏揉着，只感觉柔软而坚挺，与刚才妹妹不同的是。
　　妈妈的的乳房规模更加庞大，发育则是完全成熟，乳晕也要稍微大一些，但是也极为粉嫩。
　　而妹妹的乳房则是更为坚挺一些，规模虽然也不小，但是柔软度却更胜一筹，只能说两者各有千秋。
　　妹妹的是青春洋溢，而妈妈则是成熟丰满。
　　秦天一只手捏揉着妈妈的乳房，另一只手则是慢慢的伸向了妈妈的裤子，然后再将她的内裤脱掉。
　　秦天慢慢的脱下妈妈的内裤，一片肥沃的蜜土漏了出来，光洁而肉嫩，雪白饱满，看着极为诱人。
　　秦天盯着妈妈的小穴，不由得赞叹【妈妈，你的下面太诱人了】
　　赵清诗被儿子说的脸上一热，嫣红一片，双颊生晕，徘晕如潮，两只耳朵也是通红而滚热的，感觉心中极为害羞。
　　这种全身赤裸裸的样子暴露在儿子面前，让她有一种奇怪的感觉。
　　心中既想把自己最好的一面展示给儿子，但是却又感觉到有些不好意思。
　　赵清诗整个人赤裸裸的斜躺在浴缸里，露出了一副欲拒还迎的样子，既是害羞，又有些期待着儿子的临幸。
　　秦天看着妈妈这幅样子，心中的欲火也被勾起来了，于是三下五除二的脱掉自己的衣服，打开了浴缸的阀门，放了水出来。
　　池里的热水渐渐的升了上来，秦天也将最后的底裤除去，二十五厘米上的巨大阴茎脱跳而出。
　　赵清诗不由得露出了惊讶的表情【好大好长好粗呀】，他记得昨天给儿子口交的时候似乎都没有这么大的。
　　秦天也没有愣着，整个人跨进了浴缸，腰向前挺了挺，阳具凑到了妈妈的跟前。
　　赵清诗不由得伸出自己软软的纤纤玉手轻轻的爱抚着它，炽热而坚挺的阳具在妈妈的触摸下不断的膨胀着，比刚刚脱掉的时候更加庞大了。
　　赵清诗看着近在咫尺的庞然大物，感觉有些目眩神迷，仿佛已经被这玩意儿征服了一样。
　　【好老婆，别愣着了，快来给老公舔一下】，秦天看着妈妈的样子，有些着急。
　　【急什么啊，小老公】，赵清诗对着儿子白了一眼，显得十分风情万种。
　　但是还是乖乖的在秦天分开的双腿间跪了下来，然后伸出右手抓住，左手将凌乱的头发拨弄到一边。
　　慢慢的上身压下，双手捧住秦天的睾丸，然后张开红唇将秦天下身的龟头给轻轻咬住！
　　说是咬却不是咬，只不过真正的咬是用牙齿，而她用是自己的嘴唇！
　　唇与舌的合作就是那么的完美，赵清诗的双唇紧闭，然后舌头不停的在秦天的龟头打转着。
　　本来有限的空间里当然就会不停的接触摩擦着！
　　这样，一股股醉麻无比的电流从秦天的阳具上流入小腹，然后后小腹间直接扩散到了他的全身！
　　那种美妙的快感让秦天禁不住倒吸了一口凉气，发出了“嘶，啊”的呻吟声！
　　赵清诗听到儿子爽的忍不住叫出声来，心中只感觉十分得意，能够让儿子这么舒服，她也是很高兴的，觉得一切都值了。
　　于是继续加大力度，刚开始只是用嘴含住，舌头采用不停的打转的方式舔舐着，但是现在的赵清诗却是开始了深喉吞吐，感觉更加的刺激了。
　　赵清诗的小嘴本就不大，上次给秦天做口交已经很困难了，再加上秦天上次用系统又将阳具增大了。
　　所以阴茎塞的妈妈的口中是满满的，虽然赵清诗已经尽可能的将自己的嘴张大了。
　　但是秦天时不时的还是被妈妈的牙齿给碰触，疼痛和快感相互夹杂着。
　　不过妈妈的细心和温柔还是让秦天享受到的是刺激和快感而且尤其是这样一个大美人跪在你面前，温柔的用着她洁白柔软的嘴唇侍奉着男人那肮脏下流的阳具的时候。
　　更是刺激的让人感觉心都要炸了，更别提这个美人还是自己的妈妈。
　　只见她温柔地跪在自己面前，纤细而灵巧的双手捧着自己的睾丸，然后轻轻的搓揉和把玩着。
　　整个头埋入自己的两腿之间，卖力的为自己做着连和丈夫也没有做过的下贱举动，像是品尝什么极致美味一样品尝着儿子的龟头。
　　绝美的脸蛋上一阵红晕，头发散乱在背后，一边为儿子口交，同时头还抬起来，以仰视的角度望着男人。

第15章 灌肠
　　显得十分柔顺而恭敬，眼神之中充满了臣服，仿佛可以为了这个男人做出任何事情，奉献出一切秦天也以俯视的角度望着妈妈，这种将妈妈征服在脚下的感觉，让他感觉无比刺激。
　　而且再加上乱伦背德所带来的快感，秦天只感觉心中欲火上升，一股暴戾之情油然而起。
　　秦天控制不住的伸手根住妈妈的脑袋自行行动了起来！
　　秦天紧紧地抓住了妈妈的头，妈妈那白皙的双手撑在秦天的大腿上，整个头都趴在他胯下。
　　秦天用力的向前挺动着屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　巨大的阴茎塞满了妈妈的整个小嘴，让她呼吸极度困难。
　　由于不断的前后运动着，妈妈那原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的。
　　整个都被大肉棒塞满着，秦天用着大肉棒狠狠用力的抽插着，操弄着妈妈性感的红唇，那硕大的肉棒在妈妈的喉咙深处进进出出，让他有一种不同寻常的快感。
　　赵清诗只感觉极度难受，不停的干呕着，拼命的忍着反胃的感觉，感觉喉咙火辣辣的痛。
　　而秦天的的大肉棒还在拼命的往里塞，不停的做着活塞运动，直接是把漂亮动人的妈妈当一个飞机杯一样来操干，没有丝毫留情。
　　操干了一会儿，感觉还是有些不爽，于是秦天继续加大了力度，肉棒向妈妈喉咙的更深处插进去。
　　【呜呜呜……库库，唔……】由于喉咙被堵住了，赵清诗想说话也说不出来，疼的有些受不了想要离开，却被儿子紧紧抱住头无法离开，只能拼命的忍受着儿子对她的摧残。
　　就在秦天的冲击下，他巨大的龟头突然穿过脖子的下方，插进了妈妈的食道。
　　原本纤细的颈脖被巨大的肉棒整个称开顶起，而她的舌头却依然伸出了小嘴不停的舔动着巨棒的根部，居然还在努力侍奉着儿子。
　　随着赵清诗开始慢慢耸动头部，巨大的龟头渐渐的从脖子底下冒出形状，即使从外面也能看到被巨大的肉棒撑开的喉咙。
　　穿过食道穿过咽喉来到妈妈的嘴里，她嘴里含着秦天的龟头，转了转头用力的吸允着他的马眼，同时鼻子传出了沉重的呼吸声。
　　接着秦天又将龟头往前探，巨大的龟头穿过咽喉再次进入妈妈的食道里，再次在妈妈的颈脖上顶出明显的形状，直达脖子底下。
　　秦天那巨大的粗长肉棒已经有大半插入了妈妈的喉咙，距离妈妈的胃其实也只差了那几公分而已，如果肉棒在长个几公分的话就能直接顶进妈妈的胃中灌精了。
　　赵清诗不断地将巨棒吐出吞入吐出吞入，每一次咽喉吞咽的动作都会挤压着秦天的肉棒，让秦天发出舒爽的声音。
　　不过这样的东西也没有持续太久，就一两分钟妈妈就已经出现呼吸困难，双眼发白，一副像是要窒息的样子。
　　秦天不敢怠慢，赶紧大力抽插了几下，拔出来肉棒，精关一松，大量的精液一股股喷射出来。
　　肉棒连续抽搐了几十下，大量的精液打在了妈妈的脸上，头发上，还有身上，粘稠浊白的液体布满了妈妈的身体。
　　看着就是一副标准的美熟妇受精图，显得极其的淫荡而奢靡。
　　而赵清诗则是由于刚才儿子的一番深喉口爆，导致窒息晕死过去了，整个任由儿子射精在她身上，软软的躺在浴缸里。
　　秦天看到妈妈被他操昏过去了，心中不禁浴火升起，刚刚发射过的小兄弟居然还跃跃欲试。
　　他的性能力自从加强之后，只感觉欲望丝毫没有下降的时候，今天早上操了妈妈一次。
　　出去又收了一个性奴罗韵，也在她身上发泄了几次欲望，刚才又让妈妈强制口爆深喉，现在小兄弟居然丝毫没有疲软。
　　秦天想到了妈妈的后庭似乎还没有采摘过，看来今晚还早着呢。
　　从系统里面兑换了一些灌肠的药物和工具，翻过妈妈的身体。
　　让她的屁股对着自己，漏出了粉嫩的菊花和下面湿润的小穴，眼前见妈妈混圆的大白美臀正朝着自己。
　　肉嫩光滑，洁白无瑕，秦天再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便彻底展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊。
　　雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。股沟内夹着一个清晰可见的白虎馒头小穴，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的屁眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　秦天将试着手指插进妈妈花蕊里，立刻激起妈妈一阵战栗和略带恐惧的呻吟，即使是在睡梦中也皱起了眉头。
　　赵清诗只感觉极为不舒服，屁股后面冰冰凉凉的，而且好像还被人塞了什么东西，她拼命的想睁开眼，但是却迷迷糊糊的。
　　秦天看着妈妈的样子，并没有停下动作。
　　然后秦天将500CC的灌肠液体填满了注射器。
　　妈妈的菊花，十分紧致，比她的小穴还要紧，而且妈妈的屁眼也保养的非常好。
　　然后秦天将注射器的枕头一点一点的慢慢插入了妈妈的肛门中，一手扶着浣肠器，秦天的另一只手压下浣肠器的底部。
　　【……啊啊啊不、不要！好冷啊啊啊啊……】冰冷的浣肠液突破障碍，涌进妈妈的直肠中。
　　妈妈终于从睡梦中醒过来，尖锐的哭叫声，响彻房间。
　　【嗯，进去了，一会就有好戏看喽！】
　　听到妈妈的哀鸣，秦天更是兴奋，用力将浣肠液压入母亲的肠道中。
　　赵清诗醒过来之后，之感觉肛肠内被塞的满满的，肚子胀得十分疼，而且屁眼似乎被什么东西塞住了，就像是非常想拉屎却拉不出去的那种感觉。
　　憋得她十分难受，勉强转过头来，然后就看到儿子扶着她的屁股，手里还拿着一个管子，像是在给她注射着什么东西。
　　赵清诗瞬间就明白了，虽然灌肠这种事情她也从来没有做过，但是好歹在这方面还是知道一点的。
　　只是没想到自己会亲身经历这种事情，强忍着身体的不舒服，向秦天哀求到【好儿子，求求你，别这样了，妈妈快受不了了】
　　秦天听着妈妈的话，安慰她道【没事，妈妈你忍一下，这会儿给你灌肠，等会儿你就要把屁眼的处女地交给儿子了，很快的，忍忍】
　　赵清诗听了儿子的话，虽然身体上极为难受，但也只好拼命忍着。
　　之所以她会这样做，一方面是本来就对儿子好感度极高，再加上秦天系统的加成。
　　而且由于没有将处女膜留给儿子，心中有些愧疚，所以她才任由儿子对她做这么羞辱的事情，心中也是想将自己的屁眼处女献给儿子。
　　很快，所有浣肠液都灌入妈妈的体内，然后秦天轻轻地拔出浣肠器。
　　迅速拿出了一个肛塞，塞进了妈妈的屁眼里。
　　【呜……好难受】赵清诗拼命的忍受着直肠还有肚子传来的异样感觉，即使屁眼被肛塞塞住的冰凉感她也无法顾及了。
　　只感觉肚子里翻江倒海，“咕噜咕噜”的声响，从赵清诗的肚子传出来，几分钟过后……
　　她脸色变得异常难看，冷汗不断冒出，紧咬着下唇，拼命和强烈的便意搏斗。
　　【求求你了好老公，儿子老公，妈妈快忍不住了】求饶的话从赵清诗颤抖的的嘴唇中透出来。
　　如果在不排泄，估计她估计就要被强烈的便意弄得疯掉了。
　　秦天看着妈妈这个样子，估计她也到极限了，也不在忍心折磨她了。
　　【好吧】秦天用像是帮婴儿撒尿的姿势，从后抱起母亲。
　　【……干什么？】边忍受灌肠的折磨，赵清诗一边惊疑地问道。
　　【妈妈，让我来帮你吧！】
　　秦天很快的拿出一个洗脸盆，放在妈妈的下面。
　　秦天抱起妈妈，摆好姿势，将妈妈的屁股放在盆子的上方，屁眼对准地下的洗脸盆。
　　【好了，排泄出来吧】，赵清诗感觉到十分羞耻，虽然已经把一切都交给了儿子，但是这样在他面前排泄的事情，还是让她感觉十分丢人。
　　但是在强烈的便意面前，她也忍不住了，【呜喔喔啊啊啊啊……】，秦天骤然拔掉肛塞。
　　突破了极限的菊蕾，陡然间张开，在秦天的眼睛注视下，啡黄色的液体，以猛烈的速度从屁眼中冲出来，“噗噗噗”猛烈的击打着下方的盆子。
　　【不！不要看我……】赵清诗紧闭双眼，拼命的摇头，哀鸣着的母亲，那在人前排便的丑态。
　　难以和平日温柔端庄而且美丽大方的慈母相比较，简直不像是同一个人。
　　但是一旦开始排泄，就不可能中途停止了。
　　随着混浊的浣肠液排出的，是半溶化状的排泄物。

第16章 婚礼
　　很快排泄物便喷满了整个盆子，而赵清诗也突然感觉下身轻松了许多，仿佛有一种空虚感。
　　忍不住瘫软在儿子身上，有些失神，仿佛将体内的所有东西都排出来了一样。
　　秦天抱着瘫软的妈妈，然后帮她清理了一番，此时的赵清诗已经彻底放下了心中的羞辱心和自尊心。
　　反而也在帮助秦天清洗着身体，【妈妈，你没事吧？】
　　秦天有些担心。
　　虽然他喜欢做一些调教凌辱的性爱活动，但是也绝对不希望自己的女人像一个植物人一样。
　　此时看到妈妈这副样子，秦天也怀疑自己是不是做到有些过火了。
　　【妈妈没事，放心吧】赵清诗有些红着脸说道，虽然在儿子面前排泄，让她感觉到极度羞辱和丢脸，但是这毕竟是她最爱的儿子，还能怎么样呢？
　　于是秦天才放下心来，继续给妈妈清洗身体，【那就好，毕竟今晚还有很多事情要做呢】
　　然后秦天给妈妈又连续灌肠了两次，这一次数量少一些，都是300CC。
　　不过这也让赵清诗极为难受，好在她之前已经经历过了更残酷的，现在勉强还能忍得过来。
　　不过在经历三次灌肠喷泄摧残之后，赵清诗已经感觉十分疲惫了，整个人被秦天抱在怀里，身子软软的，似乎没有一点力气了。
　　秦天将妈妈的身体全部清洗干净，然后抱着她回到了房间。
　　将妈妈放在了床上，秦天拿出了早已准备好的婚纱。
　　【老公，你这是？】
　　赵清诗感觉有些疑惑，似乎又明白了什么，白了秦天一眼。
　　但还是在儿子的要求下，站起身来，穿上了象征圣洁美好的婚纱。
　　穿了婚纱的赵清诗反倒显得更加漂亮，纯白的蕾丝头纱，和她那头如同黑色丝绸般的长发相互映衬，形成了鲜明的对比。
　　此时的赵清诗黛眉细长，眉眼含春，红润的朱唇微微开启，露出一口整齐洁白的贝齿，嘴角微微上扬，配合涂着淡淡粉底的两腮，显得年轻了。
　　看着像十几岁的小姑娘一样，挺直白皙的玉颈如同天鹅般优雅，胸前的锁骨精致光洁。
　　婚纱是低胸束腰型的一字肩深V婚纱，那婚纱是从系统中特意挑选的一件情趣款。
　　这款婚纱极其诱惑动人，衬托着赵清诗大片白皙丰满的乳肉都露在外面，尤其是深V衬托出了她深邃的乳沟。
　　看得秦天口干舌燥，恨不得把头埋在那对白皙丰满的乳球之间。
　　赵清诗粉白丰腴的玉臂之上，自肘部以下，套着层透明蕾丝白色手套，那充满肉感的手指末端涂了充满魅惑的红色指甲油。
　　此时正默默地放在洁白的束腰两侧。赵清诗身体属于那种稍微丰腴的，但是并不肥胖，反倒腰部显得有些纤细。
　　而原本拖地的莲蓬裙，此时也经过改动，变成透明的白色轻纱，显得不那么累赘。
　　两条丰腴圆润雪白的大腿穿着超薄透肤型的白色吊带丝袜，隐藏在那白色透明纱裙之中。
　　但是那充满肉感的精致脚趾，裹在白丝吊带袜之中，向秦天发出欢迎光临的邀请。
　　这种半遮半掩的感觉，反倒是比全裸的时候更为诱人，更是有一种独特的魅力。
　　让秦天不禁感慨，果然都说穿婚纱的女人是最漂亮的，而且还是这种情趣婚纱。
　　秦天凑到妈妈耳朵旁，说了几句话。
　　然后就看到妈妈脸色变的通红，像是要滴出血来一样。
　　显得十分娇羞，【这……这怎么好意思嘛】赵清诗感觉有些难为情，秦天的要求让她感觉十分害羞，却又难以拒绝。
　　秦天见状，拍了拍妈妈的屁股，说道【好老婆，别磨叽了，你不是也想将后面交给老公吗？】
　　赵清诗脸上露出了仿佛出嫁少女般的娇羞，咬了咬牙，然后趴到了床上。
　　双手撑着身体，背对着秦天，将屁股高高撅起，然后慢慢的将纯白色小内裤拉到腿弯处，但是并没有完全脱掉。
　　再慢慢揭起来情趣婚纱的裙子，漏出了挺翘浑圆雪白的大屁股，还有美丽的菊穴以及那光洁无毛的白虎小穴。
　　赵清诗忍着心中的娇羞，轻轻的摇了摇屁股，似乎是在呼唤着秦天。
　　看到妈妈摆出这样一副淫荡且骚浪的样子，秦天也忍不住了，由于他刚才已经脱掉衣服了，所以现在直接就扑了上去。
　　抱住了妈妈的身体，大肉棒抵在了妈妈的小穴上摩擦着。
　　不一会儿赵清诗的小穴就流出了水，让她感觉欲火上升，小穴有些瘙痒。
　　但是秦天就是不进去，赵清诗十分难受，但是想起儿子刚才说的话。
　　只能小声的对着儿子说道【我叫赵清诗，我的老公叫秦风，但是他已经死了很久了。我很空虚寂寞，所以我今天就要在这里举行婚礼，嫁给我儿子秦天了】
　　【好，继续说】，秦天听到妈妈的话，显得有些兴奋，大肉棒狠狠的抵在了妈妈的菊穴上，不停的摩擦着，稍微缓解了一些欲火。
　　屁眼传来的瘙痒，让赵清诗感觉有些难受，但是只能顺着儿子的意思说下去。
　　【因为我没有把处女膜留给儿子，我觉得很愧疚，好在我的屁眼第一次还在，今天我就是要把我屁眼的第一次献给亲爱的儿子老公，让儿子老公的大肉棒狠狠的破开我的屁眼，夺走我屁眼的第一次】
　　赵清诗一副狗爬似的趴在床上，缓缓的撅起雪白肥厚的大屁股。
　　用手拨开臀瓣，露出粉嫩的菊花般的褶皱。
　　充满诱惑的道【儿子老公，虽然屁穴虽然有点脏，不过人家的屁穴一次都没被人用过呢！你看是不是还是粉嫩嫩的颜色？人家保证这个小屁穴超紧，还深，可以吧老公的超级大鸡巴整根吞掉哟！】
　　赵清诗是越说越淫荡了，反正都破罐子破摔了。
　　秦天兴奋的盯着粉嫩的小屁眼，紧紧闭合的粉嫩褶皱此时因兴奋蠕动着。看起来异常妖艳淫荡。
　　秦天吞着口水用大肉棒轻轻的戳了戳小菊花，敏感的菊穴被手指一碰猛的收缩了一下，接着又慢慢绽放开来。
　　【好儿子，好老公，快把肉棒插进妈妈的屁眼吧，妈妈想要大肉棒老公的疼爱了】
　　秦天只感觉心中像要爆炸了一样，再也受不了妈妈的这种邀请，双手扶住妈妈的雪白大屁股。
　　握着鸡巴对准屁眼，然后狠狠的一捅。
　　巨大的龟头死死的卡在小屁眼外面。
　　居然没有插进去，虽然刚刚已经连续灌肠了三次，但是秦天的大鸡巴对于赵清诗的菊穴来说还是太大太大了，根本就无法进去。
　　而被秦天的肉棒狠狠插了一下，疼的赵清诗嗷的嚎叫一声，一把捂住屁眼，痛的她眼泪都流了下来【疼死了！不行，儿子大鸡巴太大了，直接插不行。】
　　于是秦天从系统里面兑换了一瓶润滑油，把肉棒还有妈妈的屁眼里都涂抹上。
　　感觉涂抹的差不多了，秦天开始尝试继续插妈妈的小屁眼，由于有了润滑油，虽然还是非常难插，但是已经能够慢慢塞进去一点了。
　　秦天双手把住妈妈的雪白屁股，肉棒一点点往妈妈的屁眼里面捅，感觉差不多了。
　　大鸡吧顶在屁眼狠狠的往里一捅，噗的一声硕大的龟头艰难的捅进窄小的屁眼穴口。
　　随着最大的龟头突入，小半截鸡巴棒子顺势捅进了肠道。
　　秦天只觉得龟头被肠子紧紧的包裹着，棒身被菊穴口紧紧的绷着，像是要把他的鸡巴夹断一样，肉棒是即疼的要命又舒服的全身都哆嗦。
　　【屁眼真紧呐！】
　　，秦天不禁感慨道秦天还在感叹妈妈屁眼的紧致舒适的时候，被秦天一肉棍捅进屁眼的赵清诗惨叫了一声。
　　被操的往前爬了一部，双手支撑不住，疼的她趴在了床上，只感觉屁眼火辣辣的痛。
　　屁眼像是被刀劈开了一样，只感觉有一根粗糙木棒狠狠的塞进了她的肠道内，粗糙的摩擦着她的肛门。
　　痛的她像是失去了知觉一样，极致的痛楚过去之后，感觉到有些麻木了。
　　也许是屁眼括约肌逐渐适应，放松了，赵清诗感觉好受了一些。
　　屁眼虽然依然被大粗鸡巴撑得满满的，但已经没那么疼了。
　　秦天虽然放了不少润滑油，但是感觉妈妈的屁眼还是极为干涩，而且从表情上看来妈妈的屁眼的敏感度并不高。
　　于是秦天使用了一张十倍敏感卡到了妈妈的屁眼上，瞬间感觉就有了效果。
　　赵清诗的屁眼瞬间敏感了好几倍，肛肠开始分泌一股股液体，肠道内蠕动速度也快了许多。
　　开始不停的收缩和挤压着秦天的肉棒，让他瞬间感觉肉棒舒服了很多。
　　于是开始继续插进去，直到二十五厘米的大肉棒全部没入妈妈的屁眼里，龟头顶在了肠道顶端，直到再也进不去了。
　　而敏感点被加倍，给赵清诗带来的感觉就是刚才麻木的痛苦又出现了，只不过和刚才不同的是，现在这种痛苦中还带着一丝舒适。
　　于是她拼命的忍受着痛苦，从脑海中追逐着那一丝舒适的感觉。

第17章 后庭
　　秦天也抱着妈妈的屁股，大肉棒开始在妈妈的菊穴里抽插起来，巨大的鸡巴撑开了妈妈的整个屁眼。
　　秦天双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮的阳具在妈妈肛门里慢慢抽插起来。
　　然后奋力刺向妈妈的后庭花，抽送着粗壮肉棒到妈妈的肛门里令秦天无比兴奋。
　　秦天再也无法控制自己勃发的激情，双手托住妈妈的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　秦天一次又一次使劲抽送着自已的粗壮阳具，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　赵清诗被男人拱着，鸡巴在体内不停的抽动着，摩擦着她敏感点屁眼，被儿子的大肉棒占有全部肛门的感觉让她一阵阵的发浪。
　　虽然还是感觉很疼，但是抽插带来的排泄快感也在慢慢增强，赵清诗肛肠忍不住一阵阵蠕动着，舒服的两人都是一哆嗦。
　　被男人拱着，鸡巴在体内渴望着的被占有感让赵清诗一阵阵的发浪。肛肠忍不住蠕动了一下，舒服的两人都是一——哆嗦。
　　【嗯嗯嗯……啊——好痛，好舒服】，极致的痛苦和快感夹杂在一起，让赵清诗感觉极为难受。
　　发出了无意识的呻吟和浪叫，秦天清楚得感觉到她的直肠紧紧的紧勒着他的肉棒，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁。
　　让赵清诗发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，妈妈的肛道真的好长好紧啊。
　　秦天低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着。
　　而这位美丽妩媚、端庄优雅的美女妈妈穿着美丽的婚纱，像母狗一样趴在床上。
　　却只能拼命忍受着儿子操干着她的肛门，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住秦天粗壮的粗壮肉棒，贪婪地将秦天的鸡巴吸入她肉体的更深处。
　　只听得赵清诗的凄惨叫声慢慢转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　　秦天听到妈妈的呻吟声，于是抽插的力度更加大了。
　　肉棒每一下都狠狠的顶在了妈妈的肠道顶端，顶的妈妈直翻白眼，痛苦的皱起了眉头，屁眼紧紧的收缩起来。
　　【啊……不要啊，大肉棒老公……饶了妈妈……唔唔……不要啊，儿子……不要】赵清诗被儿子操的痛的想向前爬。
　　试图逃出秦天的冲撞，可她的双膝每挪出两下，秦天就握着她的腰部拖回来，如此反复，反而更刺激了秦天的性欲。
　　试着逃跑了几次，高贵美丽的妈妈无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，浑圆白嫩的大屁股承受着秦天的又一波攻击，秦天的大粗壮阳具扑哧扑哧插进拔出，在妈妈的肛门里寻求着无上的快感，胯部击打在妈妈的屁股上，发出了“啪啪啪”的声音。
　　两颗睾丸垂下来，同时也在不停的击打着妈妈的小穴，给她带来别样的感觉。
　　美丽的妈妈张大了嘴巴，满脸的娇媚和妩媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝快感，已经被秦天操呈现半昏迷状态了。
　　赵清诗跪趴在沙发上，而秦天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢。
　　这个淫荡场面曾经无数次在秦天脑海里挥之不去，妈妈的两片屁股被他蹂躏得一块青一块红。
　　腰肢上渗出的汗液因扭动将秦天的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。
　　秦天将妈妈的娇躯翻转过来面对他躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己的肩头。
　　身子微微下压，握住性感的纤腰，吻住了妈妈柔嫩的红唇，腰部再次发力。
　　在赵清诗的无力呻吟声中继续抽送，持续而猛烈着她的插她的屁眼，疯狂的在妈妈的身上发泄着自己的性欲。
　　秦天一把扯开了妈妈上半身的婚纱，露出了她那雪白的胸脯，和两颗柔嫩饱满的大奶子。
　　看着妈妈那微微皱着眉头，被自己操的快要昏迷失神样子，忍不住狠狠的抓揉着妈妈大奶子。
　　雪白柔嫩的乳房被粗暴的揉捏成各种不规则的形状。白嫩的乳肉上已经布满了红色的揉捏痕迹。
　　也许是胸部传来的疼痛，让赵清诗有些清醒了一些。
　　此时的她全身半裸，上半身整个露出来，雪白的臂膀和柔嫩的乳房暴露在外，下半身的婚纱裙被掀到腰部。
　　眉头紧皱，脸色红的像是要滴出血来一样，浑身大汗淋漓，小嘴微张，吐出来各种淫言浪语。
　　【啊……老公，大鸡巴老公，操的妈妈好爽啊，好老公，好儿子，快来操死妈妈吧，操烂妈妈的屁眼吧，啊啊啊……】
　　【操，老子操死你个浪货，操死你个骚妈妈，把你的屁眼干烂】
　　秦天说着，开始狠命操干妈妈屁眼。【噗呲噗呲，啪啪啪】，下身的撞击声和性器官的交合声连绵不绝。
　　窄紧狭长的肛肠全方位的包裹着鸡巴。整条肉棍在肠道中温热黏腻的摩擦中得到巨大的快感。
　　每次粗长的鸡巴往外拔的时候紧紧黏黏的肠壁一寸寸的碾磨着每一寸肉棒的皮肤。
　　舒服的赵清诗几乎要失禁出来【妈妈屁眼的第一次是我的！我要操坏她！】
　　秦天大声吼着，更用力的捣蒜般冲击妈妈的肠道。
　　赵清诗被人按在床上疯狂的操着屁眼，感觉就像肠道被火烧了一样，极致的痛苦中又夹杂着极致的快感，如同在天堂和地狱之间徘徊。
　　秦天插了足足有几十分钟之久，只感觉妈妈的屁眼都像被他操烂了一样，而且肛肠也不再流出来液体了。
　　而是渗出来一丝丝血液，竟然是妈妈的屁眼，被他操干到肛肠撕裂了。
　　于是他也不在忍着快感了，最后用力猛烈抽插几下，将粗整根连根完全地插死妈妈的小肛门里。
　　疯狂的用力一挺，睾丸狠狠的顶在妈妈的股沟里，肉棒整根没入屁眼，龟头顶在了肠道顶端，而且还挤出去不少。
　　赵清诗呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，屁股扭动着，括约肌拼命收缩，痛的眼泪都流下来了。
　　【啊……不要啊，儿子老公，大肉棒老公，不要啊……疼，疼死妈妈了，妈妈的屁眼要裂开了。】
　　秦天感觉精关一开，肉棒抽搐着，将一股股精液直直的射进了妈妈的屁眼，狠狠的打在她的肠道里。
　　赵清诗只感觉一股极致的快感袭来，疯狂的浪叫着。屁股高高撅起没命的耸动着，主动撞击在儿子的大鸡巴上。
　　骚逼一阵阵的颤抖。
　　哗啦啦，失禁的尿水伴随着高潮的潮喷汹涌的喷出。
　　喷射的力度呲的她自己和秦天一身一脸的尿液。
　　一波又一波的高潮伴随着体内大鸡巴的抽插没完没了的喷出。
　　她居然是被儿子操干屁眼的时候达到了高潮和失禁，而且还是在儿子高潮射精的同时被儿子操的尿了出来。
　　【大鸡巴老公，饶了我吧！又喷了，啊——又喷了！儿子老公的大鸡吧捅死我了！】
　　【屁眼又高潮了！啊！！！一股！又尿了，尿死我了……啊啊啊】
　　足足一分钟里赵清诗已经连续不停的高潮了好几次，此时依然不住的喷着。
　　长时间的高潮让她喊的声音都已经沙哑了，身体上的疲惫被精神上的亢奋冲淡。
　　她一边喷着尿一边不要脸的大喊浪叫着，各种淫言浪语都喊出来了，什么大鸡巴老公，儿子老公，好哥哥，好儿子等等。
　　而她的屁股仍然高翘着，接受着儿子一股又一股精液的洗礼，肠道紧紧的包裹着儿子的硕大龟头。
　　秦天将精液往一股股的往妈妈的肠道深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在了欲望的海洋之中。
　　直到射了几十股精液之后，涌上来的高潮巨浪才慢慢退却，快感慢慢消失。
　　秦天体内的欲火在和妈妈的交媾中宣泄了一些，挨依在妈妈背上，双手抱住她的腰，两个人胸部压在一起，下身合成一体。
　　赵清诗的屁眼里插着秦天没有完全软化的粗大肉棒，直肠里仍然充满着涨实感。
　　满身舒服畅快，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　感受到妈妈的肛门正在慢慢缩紧，秦天艰难的将肉棒一点一点的从妈妈的屁眼里抽了出来，摩擦的痛楚让赵清诗的身体不由得抽搐了几下。
　　肉棒刚抽出来，立马就有一股股精液顺着赵清诗没有闭合的菊穴口留了出来，流淌着精液的屁眼显得十分淫靡，可见秦天射进去的精液有多么多。

第18章 口爆
　　秦天蹲下身看看他的战果，龟头慢慢从妈妈的屁眼滑出，赵清诗裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被秦天干的又红又肿。
　　直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，虽然肠道壁渗出来有血丝，但是还没被秦天的大肉棒彻底干裂开。
　　红肿的肛门口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液夹杂着血迹正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色！
　　而赵清诗则是又一次被儿子操倒了昏迷，脸上布满了愉悦的神色，只是眉头时不时皱一下，似乎伴随着痛苦，整个人已经沉沉睡去。
　　而秦天的性欲还没有发泄完，由于妈妈的屁眼已经被他干到撕裂流血，在操下去只怕是会有危险，所以他挺着肉棒插入了妈妈的小穴……
　　就这样，赵清诗基本上整晚都是在被儿子操昏迷，接着被操儿子醒。
　　然后再次昏迷中度过，直到凌晨秦天才休息下来，而赵清诗的小穴已经肿得像馒头一样大，红肿不堪。
　　而她的小穴之所以没有被操坏的原因是秦天对他使用了几张性爱刷新卡。
　　否则以他这样的操法，就算是小穴不被撕裂，妈妈的淫水只怕也流干了。
　　而秦天一直足足把妈妈操昏了三四次，在她的子宫里射了四次。
　　将妈妈的子宫撑得满满的，肚子鼓起来像个怀胎八九个月的孕妇一样，为了不让精液流出去，秦天只好用塞子塞住妈妈的屁眼和小穴。
　　最后操的妈妈再也无法动弹，像一具玩具一样任由他操弄的时候才罢休，此时已经是凌晨了，他才搂着妈妈慢慢睡去。
　　由于昨天晚上赵清诗实在是太累了，秦天已经醒来了她还在沉睡着。
　　妈妈虽然累的疲惫不堪，但秦天感觉还是精神兮兮的，早上起来就感觉到肉棒傲然挺立，小兄弟英姿勃发，斗志昂扬。
　　但是妈妈昨晚被他折腾惨了，秦天也不忍心继续操干妈妈了，否则以他的性能力，继续干几个小时也不为过。
　　赵清诗此时全身都留着昨晚和儿子做爱的痕迹，小穴红肿不堪，两片大阴唇已经充血到了极致。
　　小穴中间还塞着一个塞子，用来防止精液流出，但由于秦天射的实在是太多了。
　　所以还是有些精液顺着缝隙流淌出来，打湿了床单，此刻已经完全凝结了，床单被染成一块一块黄色的。
　　而她的肚子虽然没有昨天晚上那么鼓胀了，但看着还是比平常要大了不少。
　　全身上下都有被儿子操干的痕迹，两团大奶子呈现通红色，还有几道抓痕，屁眼流出来的血迹已经凝结，滴落在了床上。
　　而脸上身体上头发上，基本全部都是凝结的精斑，点点黄斑散布到了整个身体。
　　空气中散发着别样的异味，久久不能散去，可见昨天晚上的战斗有多么激烈。
　　秦天看着妈妈这幅样子，拿出了一部相机，对着妈妈狂拍了几十张图片。
　　由于昨天晚上比较匆忙，再加上没有想起来，所以昨晚为妈妈开苞菊穴的美好场景没有记录下来，这让他觉得极为可惜。
　　不过好在现在也不晚，以后还有的是时间，秦天决定他以后每次上的每一个后宫成员，都会给她用相机记录下来。
　　比如说处女穴开苞图，口爆深喉图，菊穴开苞图片，或者还有其他各种种类，例如母女同穴图，双胞胎破处图等等……
　　到时候可以有很多很多套专门的图集，还有专门的视频，然后收集下来保存，肯定很有纪念意义。
　　甚至说不定到时候还可以开一个博物馆，里面放满了每一个被他临幸的女人的图片视频等等，以供他的其他后宫成员观看临摹和学习。
　　这玩意儿感觉就像集邮一样，收集各种各样不同姿色，不同年龄，不同身份的女人。
　　然后将她们一一收为后宫成员，然后再依次临幸破处开苞等等，最后还要把各类场景记录下来，分门别类的保存放置。
　　只不过别人集的是邮票啊，他集的是女人，还有女人和自己的色图。
　　以前他没有能力，现在有能力了，只感觉能玩的东西实在太多了。
　　一想到这些，就感觉到斗志昂扬，下身的小兄弟更加粗壮了，只想赶紧发泄一下。
　　只是现在妈妈又不能操，屋里又没有其他女人，那就只有去找妹妹了。
　　秦天悄悄离开房间，然后打开了妹妹的房间门，发现她还躺在床上睡觉。
　　此时的秦天整个人赤裸着，没有穿任何衣服，胯下挺着一根大肉棒向妹妹走过去。
　　那条大肉棒，青筋暴涨，马眼里已经流出了透明的欲液，一翘一翘的正想寻找一个湿润的洞口。
　　秦天轻轻掀开了妹妹的被子，小丫头正穿着一身粉红色的睡衣，脸上笑的有些高兴，似乎梦到了什么好玩的东西。
　　悄悄爬上床，秦天跪坐在妹妹的身体上，两条腿分开在他的身体两侧。
　　然后他跪坐着撑起下体，望前耸身，腥臭的茎凑到了妹妹柔软粉嫩的小嘴边。
　　秦天把龟头在妹妹的红唇上来回磨蹭，粘稠的精液涂满了妹妹的整个小嘴。
　　秦艳感受到嘴巴被骚扰，轻轻皱了皱小眉头，吧唧了几下嘴，还以为是在吃什么东西。
　　看到妹妹挂丝的小嘴一开一合，秦天感觉有些不过瘾，龟头慢慢朝妹妹的小嘴里送进去。
　　秦艳的嘴唇慢慢被撑开，肉棒慢慢没入进了她的口中。
　　直到感觉顶不动的时候了，秦天才停下来，而此时肉棒才进去不到一半。
　　秦天将自己的肉棒缓缓插入妹妹的樱唇后，感觉着里面妹妹的那条小舌头顶着他的龟头，进又进不去。
　　大肉棒在妹妹的小嘴若有若无的吸允下又渐渐继续膨胀，慢慢塞满了妹妹的整张嘴。
　　感受着妹妹口腔内柔软的触感，秦天抱住妹妹的头开始猛烈地抽插。
　　他紧紧地抓住了妹妹秦艳的头，用力挺动屁股，强迫她的小嘴与自己的下体做相对运动。
　　【呜呜呜……咳咳】在这样的剧烈运动下，秦艳很快就醒了过来。
　　只感觉有什么东西在自己的嘴里堵着，顶得她很难受，然后就看到有一个屁股压在自己的头上。
　　她奋力的抬头望去，才发现是哥哥，挺着下身的一根棒子在自己嘴里不停的插着，一股男性独有的强烈气味刺进了她的鼻子。
　　秦艳只闻到了一股浓烈的腥味，哥哥的阴毛扎进了她的鼻孔，让她感觉有些痒痒的。
　　秦天只感觉舒爽至极，虽然妹妹的小嘴很小，经常刮擦了他的肉棒，还有点疼痛，但是狠狠的口爆这样的小萝莉妹妹，心理上带来的却是是极致的刺激。
　　身体开始不由自主地颤抖起来，他感到睾丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。
　　秦天只感觉兴奋至极，龟头慢慢的深入妹妹的嘴巴更深处，不停的冲撞着她的喉腔。
　　兴奋之余，只顾得狠命地把鸡巴往妹妹的嘴里戳，秦艳此时也只有呜呜哀叫的份。
　　这一下让秦艳感觉到极为难受，柔嫩的小嘴被哥哥坚硬的大肉棒狠狠冲击着，只感觉喉咙既干涩又疼。
　　嘴巴被撑得鼓鼓的，肉棒摩擦着两边的软肉，秦艳的口水忍不住流了下来，打湿了哥哥的肉棒。
　　秦艳不停的用两只手拍打着哥哥的屁股，雪白的肉体来回扭动，希望哥哥能把阳具退出去。
　　秦天却仿佛受到了刺激一般，反而更起劲地做着活塞运动。
　　秦艳的小嘴被塞得满满的，只能发出咿咿唔唔呻吟声音，可怜的秦艳只希望哥哥能快点儿射出来。
　　就这样反复抽插了十几分钟，直插的秦艳的小嘴都已经麻木了，口腔黏膜也有些破裂，小嘴疼痛不已。
　　虽然秦天还没有完全尽兴，但是他知道妹妹才第一次口交，而且他的肉棒太大了。
　　估计妹妹也做不了深喉动作，如果再继续强行插下去，只怕妹妹会有不可逆转的伤害。
　　于是就放开了精关，最后狠狠挺动几下屁股，便只把睾丸露在外面，整根大鸡巴塞在妹妹的咽喉里射精。
　　从妹妹的脸上都可以清晰看到肉棒的形状，小嘴被撑得大大张开。
　　一股又一股精液射在了秦艳的嘴里，很快就装满了她的整张嘴，由于小嘴口被大肉棒堵着，精液基本流不出来。
　　所以她只能被迫吞咽下去，一时间整个房间都是秦天爽到极致的喘息声，和妹妹喉咙咕嘟咕嘟吞咽哥哥精液的声音。
　　很快大量的精液便被秦艳吞了下去，但是由于秦天射的实在太多了，她被呛的有些咳嗽，忍不住干呕起来。
　　不过她还是在拼命努力的吞咽着秦天的精液，强忍着心中的干呕和反胃感，努力的讨好着哥哥。
　　终于，秦天射完了，而大量的精液已经从妹妹的喉咙进入食道，最后被吞咽进胃里。
　　秦天将射的有些颤抖的肉棒从妹妹的嘴里拔出来，巨大的肉棒跳动了几下。

第19章 深喉
　　秦艳躺在床上，精液顺着嘴角流到耳根，又流到枕边，头发里。
　　秦天突然猛地抽出了肉棒，压力的释放让秦艳的小嘴【噗】的喷出了一股股精液。
　　落下的精液糊了女孩满满一脸，此时秦艳整个面部几乎已经完全被精液覆盖住，白浊的精液缓缓在她脸上流淌着。
　　房间内充满了淫糜的气息，而秦艳整个人显得极其的淫荡诱人，这副精液面膜的样子，估计也只有在动漫中才能见到了。
　　因为以正常人的射精量，根本不可能达到这样的状态，也只有秦天这个经过系统强化的非人类，才能达到如此的射精量。
　　看着妹妹的这幅样子，秦天掏出了相机，连忙拍了十几张图片收藏，这样的画面不拍下来纪念太可惜了。
　　而秦艳此时也感受不到了，整个面部都被精液覆盖住了，眼睛都难以睁开。
　　不过她即使发现了哥哥的举动，估计也无济于事。
　　拍完了图片，秦天才发现妹妹还躺在床上，秦天找了个容器，然后将妹妹脸上的精液一点一点刮下来，装进了里面。
　　然后对她使用了一张性爱刷新卡，秦艳被哥哥操破的口腔瞬间就恢复了正常，不过嘴里和胃里的精液可就恢复不回来了。
　　秦艳感觉到哥哥好像使用了什么东西，嘴巴也不疼了，眼睛也可以睁开了。
　　【哥，你刚才也不轻一点，我都疼死了】，秦艳有些生气的说到。
　　秦天尴尬的笑了两声，然后安抚起了妹妹，【好了好了，不生气了，今天哥哥带你出去玩】
　　【真的？】秦艳有些高兴，虽然52区基本上没有什么娱乐设施，但是她也很少上街逛，主要是不太安全。
　　如今一听到哥哥要带她出去玩，就显得十分高兴。
　　【那当然啦，我还能骗你？来把这个拿着】，秦天将装满精液的瓶子递给妹妹。
　　【啊，这是什么啊？】
　　秦艳一时间还没有反应过来，直到看清了瓶子里装的什么东西。
　　瓶子是透明的，里面是一瓶浊白色的液体，浓稠且微微泛黄。
　　刚刚吞过哥哥精液的她岂能不明白这是什么东西，如果说之前的她可能还不清楚，那刚刚通过大量的精液，第一时间就反应过来了。
　　【哥，你——你这是啥意思啊】秦艳感觉有些害羞，不好意思去接。
　　【来，你拿着，这个东西可是能美容的，喝了对身体有好处的】，秦天循循善诱道。
　　【啊，这是真的吗？】
　　秦艳虽然有些半信半疑，但最终还是相信了这个的话，伸手将瓶子接了过来。
　　回想起了刚才哥哥精液的味道，她也忍不住舔了舔嘴唇，【似乎刚才好像也并不难喝，哥哥的精液还有美容作用吗？那看来以后要多喝一些了】
　　秦艳对于秦天的好感，让他有些毫不犹豫的相信了哥哥说的话，郑重其事的装好了瓶子，然后放在了自己的抽屉里。
　　秦天的精液虽然暂时还没有添加什么特殊能力，但是活力毕竟是增强过的，一时半会儿还不会完全凝结，倒是可以保存一段时间。
　　【好了，去把身上清洗一下吧】
　　听到哥哥的提醒，秦艳才发现自己脸上的精液虽然已经刮干净了，但还是有一些残留。
　　而且头发上和身上，都有哥哥射出去的点点精斑，散发着异样的味道。
　　她赶紧跑进了浴室，然后把身上的痕迹都清理干净了才出来。
　　好在这时候赵清诗还没有醒来，昨天晚上的剧烈运动，实在是让她有些太累了，平常这个时候早都起来了，但是现在还依旧沉睡着。
　　秦天也没有去打扰妈妈，就让她好好休息一下吧，然后给妈妈留了个消息，就带着打扮好的妹妹出了门。
　　由于能出去玩儿，秦艳显得十分高兴，紧紧地挽着哥哥的胳膊，显得十分亲密。
　　不过52区环境不咋样，也基本上没有什么游玩的地方。
　　所以兄妹俩只是大概逛了逛，两个人吃了早饭，秦天给妹妹买了些吃的和零食。
　　然后就让妹妹给妈妈带了一份早饭回去，说他自己还有点事情，让秦艳自己回去。
　　秦艳虽然有些不高兴，但是也知道不能打扰哥哥的事情，所以只好一个人回家了。
　　而秦天则是到了罗韵的家里，敲开了门，罗韵看到了是秦天。
　　心情有些激动，想要扑过来，似乎又想到了什么，缓缓的跪在了秦天面前。
　　【性奴罗韵恭迎主人回家】
　　秦天看着罗韵这幅样子，心中有些惊讶，没想到她会这么主动，还挺会玩儿的。
　　有些惊讶，也有些兴奋，【来，给我舔一下】
　　【是，主人】，罗韵就这样跪着，一步步爬到了秦天面前。
　　然后用她两只纤软的小手，缓缓拉下秦天的内裤，心情有些兴奋，整张俏脸红的发烫，内裤脱下的刹那。
　　一条盘着跳动血管的肉棒弹举在浓浓的毛丛间，那根矗立在秦天下体的巨物根本不像人类的家伙。
　　整条火红的肉柱上爬满粗大的筋状，龟头也是红中透黑的可怕色泽。
　　由于刚才在妹妹口中射完精之后并没有清洗，一股男性下体的汗酸和尿骚味扑鼻而。
　　每一次看到秦天的阴茎罗韵都会觉得惊讶，这简直就不是人类能拥有的东西，光是这样看着粗略对比一下都觉得可怕。
　　不过即使如此，她依然很喜欢，主人的威武雄壮让她迷醉，只恨不得能够更好的侍奉主人。
　　不再犹豫，罗韵用柔软的舌头紧紧缠住秦天的大肉棒，粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头。
　　满是精斑的鸡巴明显没有清洗过，龟头边缝及包皮皱褶上黏满白色的污垢和精斑，都是秦天的精液和妹妹的口水混合物。
　　还有龟头的分泌物，马眼还渗着一股的残尿的气息和淫露，但是罗韵的内心却没有感到丝毫厌恶。
　　反而像在品尝什么无上美味似的，努力讨好的用自己粉嫩的舌头一口一口的把这些脏垢舔进嘴里咽下去。
　　舌头打转着清洗秦天的肉棒，罗韵香滑的嫩舌温柔的抚着秦天的龟头，一下子肉冠就变得又硬又大。
　　撑的罗韵的小嘴满满当当，口水顺着缝隙流了下来，滴落的唾液把身上的衣服都浸湿了，还有些滴在了地板上。
　　大龟头已粘满唾液而显得湿湿亮亮，罗韵张开双唇含住肉棒，抬起脸恭敬而柔顺的望着秦天，眼神中充满了爱意。
　　秦天抓住罗韵的脑袋，大肉棒缓缓继续往罗韵的小嘴里面送进去。
　　粗壮的肉棒只能勉强塞进她的小嘴中，她只能拼命把腰挺的直直的，艰难地用鼻子呼吸着。
　　罗韵努力地张着嘴、低下头，使那粗壮丑陋、恐怖更极度腥臭的东西能更深的进到她柔软美丽的小嘴里。
　　秦天舒服的长叹一口气，滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了。
　　那条幼嫩的小舌片还在里面不停的滑动，更要命的是罗韵在嘴巴被撑到极致的时候，还在努力为秦天口交，好让他更舒服。
　　还在努力的吸允着龟头和马眼，努力龟头里面的分泌物吸出来。
　　在配合着她那迷人的表情……秦天几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来，这小妖精实在是太会伺候人了。
　　秦天抓着罗韵的后脑使劲往胯下狰狞的肉棒上套，强迫她吞进自己的怒棒。
　　罗韵没有抵抗，反而更加顺从，尽可能的张开嘴将主人的龟头往深处塞。
　　然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面。
　　她努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去，秦天已经有些不耐烦了。
　　感受着罗韵咽喉软肉不由自主吞咽挤压龟头的快感，已经有些忍不住，抓着她的头，硬是要强行将又粗又硬肉棒抵进去。
　　罗韵有些痛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里。
　　但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来……
　　虽然罗韵的喉咙没有像妹妹那么窄，但是比起来秦天的肉棒就是小巫见大巫了。
　　罗韵双眼稍稍翻白，嘴角流出涎沫来，神情甚是可怜，但是脸上的表情还是极为恭顺，心中居然还有些欣喜。
　　这样被主人掌控生死的感觉让她更加对主人敬畏，不仅没有反感，反而感觉到了主人的好，可见奴性开发出来的可怕。
　　而在秦天的肉棒冲击下，罗韵的喉咙终于到了极限，忍不住脑袋一低吐出肉棒，大量的口水喷了出来，急促的喘气呼吸着新鲜空气，放佛刚从地狱回到了人间。
　　秦天没有催她，而是静静的等待着，深喉不是一次就能完成的，得慢慢来。
　　罗韵刚干咳完，【主人，对不起主人，奴隶没用，请主人责罚奴隶】，罗韵跪在地上，低声下气的说道。
　　【别光说不做，来继续】
　　听到主人的话，罗韵连忙上前去，继续含住了秦天的肉棒。

第20章 雯雯
　　秦天紧命令罗韵像吸冰棒一样用力的吸吮他的肉棒，还抓着她的头，腰部一挺一挺在她的小嘴里抽送起来。
　　罗韵嫩舌的动作变得迟滞，但是舔弄秦天肉棒力量愈来愈大，而且吸允得也更加起劲。
　　【嘶……】秦天爽的两腿几乎快站不稳，忍耐的绷紧肌肉，那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动。
　　罗韵还会顺势舔逗龟头冠下的接缝，每一次都快让他有失守射精的危险。
　　直爽的秦天直打哆嗦，一股股快感传来，【妈的，这小妖精，技术越来越熟练了】
　　深吸了几口气，忍住了射精的冲动，双手抓住罗韵的头，大肉棒开始加速的抽插着她的嘴唇。
　　罗韵丝毫没有挣扎，努力的把嘴巴张到了最大，迎接着主人的肉棒，秦天这种主动出击的征服快感更加的强烈。
　　大肉棒开始奋力的往内插着，拼命的冲撞着罗韵的喉咙，在他的努力之下，终于将整根大肉棒都塞入她的嘴巴内。
　　肉棒根部与媚眼性感的红唇紧紧的贴在一起，龟头直接硬生生的塞入了她的喉管。
　　瞬间深喉带来的巨大痛苦就传遍了罗韵的身体，只感觉好管像被什么东西狠狠的硬生生挤开了一样。
　　但是她似乎是没感到这种疼痛一样，反而主动的抱住了秦天的大腿，居然还把头主动向前伸。
　　以便于主人的肉棒能进入到她的喉咙更深处，强忍着巨大的疼痛，只为能给主人带来更大的刺激。
　　而秦天果然也被她的动作刺激到了，喉腔间的软肉拼命的挤压着他的肉棒，虽然没有操穴来的舒服，但是那种压迫感更甚。
　　这种快感让他有一种疯狂的感觉，开始在罗韵的喉咙里面抽插了起来。
　　即使从外面，也能从罗韵的脖子上清晰的看到秦天龟头的样子，可见秦天龟头的粗壮。
　　真让人怀疑秦天的这玩意儿是不是直接就捅到罗韵胃里面去了。
　　大肉棒在抽插罗韵的性感嘴巴，次次都顶到底，肉棒根部撞到了她的脸上，拔出来又是深深的插了进去，狠狠用力的抽动着。
　　连续抽插了十几分钟之后，感觉也忍不住了，下意识地，他紧紧地抓住了罗韵的头，屁股猛烈的往罗韵嘴里冲刺几次。
　　感觉精关一松，阴茎就开始射精了，浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。
　　然后慢慢的流进胃里，搞完不停的抽搐着，一波一波的精液，顺着输精管输送到龟头，然后再射到罗韵的嘴里。
　　罗韵虽然早有心里准备，但秦天浓稠炽热的精液开始在她嘴里爆发时，还是让她有些措不及防。
　　她拼命的吞咽着主人射出的精液，嘴里的肉棒不住地痉挛着，一发接一发的狂射着精液，数量之多，简直让人瞠目结舌。
　　而罗韵则是在拼命吞吃着，生怕漏过了一滴半点，即使是如此，还是有不少流了出来。
　　而秦天足足射了有几分钟，简直就像射精机器一样，罗韵也足足吃了有几分钟。
　　直到吃的她感觉胃都有些胀了，秦天才射完，只感觉爽的不行。
　　然后加肉棒从罗韵的口中取了出来，一抹精液顺着她的嘴边流了下来，显得极其淫荡。
　　罗韵已经被秦天口爆的有些失神，坐在地上好一会儿才反应过来，然后就想爬过来给秦天清理射过的肉棒。
　　【不不不，去叫你女儿过来】
　　罗韵听了秦天的话，没有丝毫犹豫，也没有将自己脸上的精液收拾一下，径直就进了女儿的门。
　　【来，雯雯，妈妈带你认识一个哥哥】，罗韵拉着女儿的手，慢慢带着她从房间走了出来。
　　小女孩雯雯还穿着睡衣，有些朦胧，似乎是还没有睡醒，柔柔软软的小胸部微微鼓起，睡衣吊带滑出了一边。
　　露出小半片粉嫩粉嫩的小奶子的小小的和粉红乳头，让秦天不禁目光大动，好一个极品小萝莉。
　　眼光向下看，整条雪白的小腿和腿根儿都露了出来，白腻柔滑的肌肤散发着光晕。
　　更要命的是，她的下身基本上什么都没穿，只是一条纯白干净的小内裤，显得纯洁而干净。
　　秦天心中邪恶一笑，这么漂亮纯洁的小小萝莉，正是灌输性教育的最好时候，就让他勉为其难来操作吧。
　　【来，哥哥带你喝牛奶】，秦天对着小萝莉雯雯迎了上去。
　　【哪里有牛奶啊？】雯雯仰着头，有些呆萌的说道，样子可爱极了。
　　秦天挺着还未完全软化的肉棒，对着她说到，【这个就是啊】
　　雯雯乍一见到秦天那条虽然软绵绵的、但依然有六寸长的红赫色，仿佛是看到什么新奇的事物一般。
　　忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道【这是什么啊？哥哥，你身上怎么长出了一条棒子】
　　秦天有些意味深长的笑了笑，对着罗韵使了一个眼色。
　　罗韵立马就会意了，对着女儿循循善诱的说道，【雯雯，你不是要喝奶吗？这个就是哥哥的大鸡巴，可以生产牛奶的，不过你要先乖乖让哥哥这个东西舒服一下，他才能喂奶你喝！】
　　【是吗？妈妈，那它怎么才能让哥哥感到舒服呢？】小萝莉有些好奇。
　　【你看啊，哥哥的这个大鸡巴就像一条奶嘴，你需要用嘴去吸允……】
　　经过罗韵仔细的一番解释，小萝莉雯雯才明白了，怎么样让哥哥舒服，然后在让大鸡巴产生牛奶。
　　秦天脸上露出了淫荡的笑容，看着妈妈给萝莉女儿仔细的普及着性教育，只不过普及的方向却不太对劲。
　　性奴妈妈给一个纯洁美好的，连男人的肉棒都没见过的小萝莉教导怎么样去舔男人的鸡巴，给男人口交，甚至还把精液说成牛奶。
　　而这个小萝莉甚至才七八岁，连初潮都没有来过，完完全全甚至一点性知识都没有，无比纯洁的萝莉学习肮脏下贱的性知识，而且还是母女共同学习。
　　这种感觉让秦天心中的欲望无限放大，心理上带来的刺激，甚至比做爱的时候感觉到还要爽。
　　【雯雯你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让哥哥的大鸡巴感到舒服的】
　　【真的吗，好神奇啊，我现在就来试试】
　　雯雯把身子向秦天靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条已经被刺激的膨胀起来的肉棒，轻轻的在上面抚摸起来。
　　大肉棒被小萝莉软软是的小手握住，这种感觉与罗韵等成人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激。
　　刚抚摸了一会儿，秦天就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声。
　　阴茎的也不由自主的勃了两勃，跳了两下，立刻就开始更加膨胀起来。
　　【天哪，哥哥的大鸡巴好像变大了，好神奇啊】
　　纯洁的小萝莉嘴里吐出来的，却是这样淫秽肮脏的词语。
　　雯雯轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀。
　　到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了两三倍之多。
　　她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向妈妈炫耀道，同时小手上抚摸的力度也越来越大。
　　【妈妈你快看，哥哥的大鸡巴好神奇啊】，小萝莉有些兴奋的像妈妈炫耀着，仿佛发现了什么宝贝一样。
　　秦天的肉棒逐渐在她柔软的小手中完全硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根变成一幅青经暴起的深褐色模样。
　　看起来非常的狰狞可怕。
　　他心里的浴火也开始燃烧起来，忍不住开始指导起了雯雯。
　　雯雯一双柔软的小手开始按照秦天的指导，时而加力捏揉肉棒、时而放轻，指尖更在龟头上从头到划尾，甚至是他的那只垂挂的两个睾丸也没有放过。
　　小萝莉柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的睾丸，轻轻触碰，整个小手很快沾满了残留的精液，然后稍微用力抚摩，一丝微小的疼痛感传来。
　　那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令秦天就想压抑，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。
　　感觉浴火有些难以宣泄，【雯雯，哥哥很开心，很喜欢你，你用舌头舔舔哥哥大鸡巴，或者干脆把它含进你嘴里面】
　　【啊，哥哥这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？】雯雯感觉有些担忧，怯怯的问道。
　　秦天却有些不耐烦了，示意罗韵跟雯雯一起，然后教导她。
　　听到主人的话，早就等着有些不耐烦的罗韵，连忙跪在地上爬了过来。
　　开始温柔亲切的教导着女儿，【雯雯，你试一试先用你的小香舌在哥哥的大鸡巴上光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃，妈妈可是从不会骗你的哦！你只要含一会儿，哥哥就会放奶给你喝的！】
　　雯雯眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任妈妈。

第21章 口爆小萝莉
　　微微鼓起勇气，用那双柔软的小手，将秦天双腿间的狰狞之物握在手中，再次俯在他的胯下，慢慢的把自己的红润的小嘴唇凑过去。
　　当雯雯的樱桃小口离秦天的红褐色大龟头还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。
　　然后停留在那青筋暴露的肉棒和那乌黑发亮的大龟头前，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌。
　　怯怯的试探着伸到深褐色充血的龟头尖端上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮叠头尖端上。
　　柔软湿润的小红舌的前端先是碰到龟头的敏感区上，再由前端慢慢的移动到马眼上，在那渗出液体来的马眼缝隙处。
　　舌头轻轻的尝试着舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色上轻轻的舔了一下。
　　由于秦天刚刚射过不少精液，龟头上也残留了不少，所以她也吃进去了不少秦天射出去的精液。
　　【哦对，对，好雯雯，就是这样，继续加油，真是太舒服了】
　　雯雯舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感。
　　而且也没有感觉到什么怪味道，似乎还感觉有些好吃。
　　她见秦天脸上那舒服陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　随着雯雯深深的蹲下，她那原本就很宽松的白色的丝质睡衣，就更加包不住那雪白可爱的乳鸽，和粉红色小乳头的暴露了出来，看得秦天有些欲血沸腾。
　　特别是她的那一双雪白的小腿随着蹲下，短小的内裤已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的晃动着。
　　那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小紧紧的包住那迷人的深沟。
　　再加上此时雯雯那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看的秦天的身体也忍不住的轻轻颤抖起来。
　　【对，雯雯，就是这样，接下来，你要把整个含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是这个东西敏感的区域】罗韵也没闲着，在一旁教导着女儿。
　　渐渐的，雯雯从秦天的反应中和妈妈的教导中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将龟头前半截吞入小嘴之中。
　　整个染成粉红色的脸颊被撑的鼓了出来，令秦天的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈，塞满了雯雯的整个小嘴。
　　连续的吸吮中，秦天那条充血的龟头中开始不断的渗出含带着腥味的液体。
　　雯雯仿佛真的是在喝奶一般，可爱的小脸两边不断地收缩，拼命的吸吮着秦天的大龟头。
　　秦天看着自己那条狰狞的被小萝莉的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在上四处的游动舔吮着。
　　心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。心中感觉到一种与罗韵口交时的迥然不同的兴奋感和刺激感。
　　虽然以自己的眼光眼来看，雯雯的口技实在生疏得可以。
　　但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了他心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
　　随着时间的推移，雯雯继续蹲在秦天的胯下，专注的不断的吞吐着秦天的肉棒，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块。
　　就像是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的直直的棒身挺身而出顶在她的口腔娇嫩的口腔上，着实令雯雯那张樱桃小口一阵难受。
　　可又不敢吐出来，怕秦天责怪，只能努力的让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动，摩擦着秦天的龟头。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在雯雯那柔软娇嫩的侧脸上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动。
　　温润的小舌尖在敏感的龟头马眼上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身。
　　还有精致小一双软无骨的小手在轻轻的摸抚着蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触。
　　那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得秦天别有一番快感上心头。
　　渐渐地，秦天感觉自己充血的大肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。
　　他能够清晰的感觉到，自己下体的某一部分被一股柔软紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　秦天看得出来，雯雯已经很用心，很卖力的在服侍他，她一边还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　但是她的技术还是太生涩了，行动比较生硬，牙齿是不是还会碰到龟头，让秦天有些疼痛。
　　而且即使她很努力的吞咽着肉棒，也只能勉强吃下秦天的龟头，而这就已经占满了她的嘴巴。
　　秦天对着罗韵招了招手，示意她过来一起服侍。
　　罗韵乖巧的爬了过来，就像一只小母狗一样，爬到秦天面前。
　　然后含住了他的棒身，开始舔舐起来，柔软的舌头不停的摩擦着，打着旋儿，比起来女儿，她的口交技术明显要熟练的多。
　　看着一大一小两个美女同时为自己舔着肉棒，秦天感觉无比刺激，而且还是一堆母女花。
　　大的风韵美少妇，是自己的性奴隶，舔舐着自己的肉棒，小的小萝莉，算是自己的女儿，舔舐着自己的龟头。
　　妈妈和女儿同时为一个男人口交，试问这能有几个男人享受过？
　　秦天只大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，体内之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的连续不断地深入雯雯红润的檀口的娇嫩处。
　　棒身也不断的传来刺激感，身体仿佛涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在母女二人的卖力侍奉之下，秦天感觉到自己的硕大的上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的。
　　知道自己快要射了，低头看着雯雯柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴它的认真样子。
　　还有罗韵跪在自己面前，埋着头只顾用力吸允舔舐自己两个大睾丸的样子。
　　荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住雯雯的前后晃动的可爱后脑勺，让在她那樱桃小嘴里狠狠抽插起来。
　　顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在了雯雯的白色睡衣上，使得那一块的湿痕再次扩大了许多。
　　连续抽插了十几下之后，让她们母女二人并排跪在一起，然后扶着挺翘的肉棒。
　　一股一股精液射了出去，打在了罗韵和雯雯的脸上，头发上，身上，和衣服上。
　　秦天足足射了几十股精液出去，母女俩身上沾满了浊白粘稠精液。
　　精液又浓又多，覆盖住了她们的脸庞，慢慢向下滑落，最后越过红唇，才从下巴滴到地上。
　　而李长安看着这幅美景，感觉爽爆了，母女花颜射，精液覆盖。
　　他赶紧从各个角度拍了几十张照片，这简直不拍可惜了。
　　拍完之后，秦天得意的收起了相机，这还只是一个初步，慢慢的，他要同时把这对母女花搞大肚子，然后拍几张母女同孕图。
　　还要她们同时穿着各种制服被自己操，然后把子宫射的满满的，他还要拍很多很多的照片……
　　而此时被颜射的罗韵和雯雯也回过神来，互相舔食起了对方脸上的精液，一时间整个房间充满了淫靡的气氛。
　　秦天看着这幅美景，不由得大笑了起来，母女吞精图，这不是来了吗？……

第22章 顾雪
　　在玩弄过母女花之后，秦天就离开了，他这几天还有的忙呢。
　　首先就是要整合手底下的势力，推动他们去做一些事情，以便于自己的发展，还有打进政府机构。
　　他先是去了矿洞，召集了一部分矿产主管，然后命令他们将手底下的矿工全部都整合在了一起。
　　整合的全部都是男人和一部分长相丑陋的女人，漂亮的他都留着有用，这些都是可以为他带来积分的，留着挖矿岂不是可惜了。
　　当然，这个过秦天本人是没有出面的，全部都有这些矿产主管来完成。
　　至于为什么这么做呢？
　　主要还是他要往上爬，就得消耗大量的信用点。
　　而这些都是需要资源来兑换的，即使秦天能从系统里兑换资源，也需要大量的积分。
　　而政府高层并不在意这些管理人员有多么强的能力，他们需要的是稳定的矿石出产，越多越好。
　　所以整合手底下的矿工，很有必要，对秦天来说有很大的用处，当然，前提是要先进入政府这个系统。
　　而且在整理信息之后，秦天很快发现，矿区管理这份工作，没有想象的那么好干。
　　他也确实发现了一些门道，政府机构内部各级贿赂成风，腐败的确是到了顶点，但公司顶层制定的一些补充条令，也如同一条的鞭子，驱使着所有职员，不得不努力工作，否则小心丢了饭碗。
　　而其中最重要的一份，就是生产指标奖惩条令。
　　这份条令的内容简单粗暴，就是给各个矿区下达任务指标，如果完成了指标，有奖励，如果没有完成，会受到严厉处罚。
　　拿第52区的三矿区来说，公司定的指标是每年8万吨矿石，且矿石总价值不得低于2。3647亿信用点，金额精确到了万这个位数。
　　这个指标，差不多是第三矿区矿工们的采挖上限，只会有轻微的上下浮动。
　　这要求每个矿区主管，必须严厉监督，且要求每个手下员工，都认真工作、不得懈怠，才有可能完成指标。
　　而管理矿区主管的矿区经理，每个人都分管着几个矿区，对他们的指标也是极其严格的，不比矿区主管轻松多少。
　　所以一般都是他们负责管理矿区主管，而总负责人在管理矿区经理，层层压榨，这使得每个人都在岗位上兢兢业业。
　　如果指标没有完成，或者说，有员工对公司矿石伸手，中饱私囊、成了内部的大硕鼠，没有关系，只要你把矿石指标任务完成就好，不会有人找你麻烦。
　　但这个指标又不是恒定不变的，因为政府商店的消费系统，会根据各矿区矿工家庭对各类物资的消费情况，进行智能计算，再根据往年矿石开采数量、与矿石价值，进行公式关联，公司的任务系统，既能精准地算出各矿区的任务指标，哪里出了问题，也能很快察觉出来。
　　所以，想从公司内部伸手，当一只不被发现的硕鼠，几乎不太可能。
　　而一旦矿产任务达不到目标，公司就会对各级人员进行惩罚，要么是罚信用点，如果下降的太多就会直接开除，除非你自己用信用点补上，但是那就不是一笔小的开销了。
　　可见这个金钱世界也不光是由金钱组成的，其中里面还各自的规则，由规则和金钱共同组成的这个世界。
　　而要在兢兢业业工作的前提下，再拿出大量信用点，从公司高层手里，换取晋升机会，这对公司的各层管理员而言，都有不小的压力。
　　所以他们只能拼命的为政府工作，不敢有丝毫懈怠，这就是秦天为什么要掌控底层矿工的原因，因为他们不仅可以为秦天带来大量的信用点，而且未来还是他试探高层的炮灰。
　　而这一套体系简直是天衣无缝，秦天只能感叹：【建立金钱世界的那个家伙，真特么真是个天才】。
　　将手底下的势力大概整合完毕之后，秦天来到了一个地下室，这是特意为他准备的。
　　之前在整理手下信息的时候，他就挑选了其中最漂亮的十几个女的，全部都是处女。
　　秦天的积分基本上用的差不多了，刚好可以补充一波积分，而是这些女的也可以用来发泄性欲，收入后宫。
　　当然付出的代价也不少，为了搞定这十几个处女，他每一个人给了1万的开苞费，当然钱是他手下出的。
　　不过今天被操过之后，她们就会成为秦天的禁脔，全部被他收入后宫。
　　打开门，里面是十几个莺莺燕燕的妹子，长相虽然没有妈妈和罗韵那种的漂亮，但是按照普通人标准来说，也算得上美女了。
　　【嗯……不错】秦天满意的点了点头，【你叫什么名字？】他指了指站在边上的一个年纪约十八九岁的女孩。
　　这应该是哪个矿区主管的女儿吧，长相在这十几个人中也算得上是最漂亮的了，肌肤雪白，身材苗条而纤细，低下头，显得娇羞而艳丽。
　　听到秦天问话，也不敢怠慢，在来之前他们都被告知了，今晚要陪的是一个大人物，生怕他得罪了秦天【回老板，我叫顾雪】
　　【顾雪，不错，你来领舞，和她们一起跳个舞给我看看】
　　听到了秦天的话，其他一众大大小小的妹子排成了一排，集体对着秦天鞠了一个躬，有不少都露出了胸前的雪白。
　　【果真是横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊。】
　　秦天不禁想到了这句话。
　　然后十几个妹子伴随着轻柔的音乐，开始了动人的舞蹈，看着十几个妖娆的美女在自己面前展示着自己美好的躯体，秦天的小兄弟慢慢被刺激的立了起来。
　　他本来就是欲火炽热的，此刻看见诸女翩翩起舞，幻想着她们一边起舞一边在床上陪伴自己的情形，更觉欲火升腾，再也坚持不住，猛地将诸女中最出色的顾雪抓住，然后一把抱住。
　　其他人见状吓了一跳，一阵失声，陷入一片混乱，秦天笑嘻嘻的说道【你们给我继续的跳，跳得好的有奖，跳不好的就打屁屁。】
　　说着，一把撕扒着顾雪的薄纱衣裙。
　　其他诸女听到他的命令，心里也明白自己今天晚上要面对什么，只能继续翩翩起舞。
　　秦天捧住顾雪的俏脸伸嘴上去亲着，她何时遇见这等情况，少女害羞之心大起，本能的扭头移开。
　　秦天如何肯罢休，一手按住顾雪，紧接着贪婪的吻着她的樱唇，并顺势伸舌头进入她柔软香甜的口中。
　　顾雪一副紧张害怕的样字，身体绷得紧紧的，秦天怕她不肯就范，立即又凑嘴上去与她激烈亲吻。
　　直到将她吻得手足酸软时就开始替她宽衣解带，立时在地下室里面显得春意融融，其中的旖旎风光更是无限美好。
　　秦天用手在顾雪挺翘白嫩的奶子上揉搓，又用嘴含住她那粉红色的乳头的猛吸，【啊……】顾雪遭受到如此袭击，痛得呻吟出了声。
　　此刻秦天却兽性大发，一把撕掉她的白色长裙，露出粉色的小内裤，稍微用力，分开顾雪紧张的夹在一起大腿，把手往里轻轻一探。
　　顾雪只感觉羞愤至极，却不敢再多做活动，面对十几个人的场景，她心里实在是担心。
　　毕竟，她还是一个纯洁处女。
　　可是她又不敢全力违抗，因为她深知反抗带来的后果会是什么，在这个世界，上位者对于下位者有着足够的统治力与压迫力。
　　秦天也不在顾忌，索性一把扯烂顾雪的内裤，这样她一丝不挂的裸露在他及诸女的面前，羞愧得闭上了秀目。

第23章 临幸诸女
　　秦天却感觉到了说不出的畅快，心中欲火暴涨，三下五除二的脱掉自己的全部衣服，然后将顾雪按在了地下。
　　也不用做什么前戏了，他露出了大肉棒，直接就插了进去。
　　【啊……】随着顾雪一声撕心裂肺的痛苦呼喊，大肉棒撕破了处女膜，她终于告别了二十年的贞节，由一名快乐的少女变成了愉悦的少妇。
　　只是秦天的肉棒对于那种身经百战的熟女都承受不住，更别提她这种还没有经历过性生活的少女了。
　　而且还没有经历前戏，就这样被秦天的大肉棒直插进柔嫩的小穴，痛得她当场就昏了过去。
　　而秦天仿佛是没感觉到一般，狂风暴雨般的在顾雪的嫩穴抽插着，点点处女落红滴在地板上。
　　不过才昏迷过去没多久，她就被秦天猛烈的抽插给操醒了，顿时间哀嚎和惨叫声想侧着整个地下室。
　　其他诸女看到了都是大惊失色，秦天的肉棒看着简直太惊人了，虽然她们都是处女，但是好歹也是有一点性知识的。
　　只不过从未见过像如此巨大的庞然大物，这要插进去还不得把人给插死，而且光是听着顾雪的叫声，就知道很惨。
　　心中都升起了担忧之情，但是却不敢离开，已经答应好了的钱，如果离开的话，只怕是会得罪秦天。
　　不过慢慢随着秦天的操弄，顾雪的小穴也流出来淫水，小穴的痛苦也一点一点消失，伴随而来的是秦天强大的性技巧。
　　在他的不停操弄之下，顾雪只感觉快感一波一波从下体袭来，小穴的撕裂痛苦已经被掩盖住了，慢慢由麻木转为一种奇异的感觉。
　　像是那种憋尿又尿不出来的感觉，这种快感让顾雪有些迷恋和沉醉，脸色通红，直羞得她满面血红，却又心里直痒痒，恨不得开口大声呻吟浪叫。
　　随着秦天的重重几下抽插，顾雪也到了临界点，【啊……啊啊啊，好爽】她头皮一痒，全身酥麻的一瞬间，高潮如期而至，她滋阴的淫水如洪流般倾泄，激情如火山爆发。
　　此刻她完全成为了一个水捏的人儿，那一瞬间的高潮快感冲击，让她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持。
　　高声的呼喊着秦天的名字，高喊着自己身体喷发出的快乐，令全场诸女为之吃惊，顾雪那种狂乱的神态，让她们心里都有些发痒，只感觉双腿软软的。
　　那种赤裸裸的场面和疯狂的缠绵，让每一个看过的女人都不能自拔，尤其在秦天这样强壮威武的男人面前。
　　尽管她们都是怀春未开的少女和御姐，但也不由得都陷在情欲之中，当一旁的一个少女情不自禁的解开那披在身上的衣服，她的举动，似乎代表了几乎所有人的心愿。
　　她们也渴望同样的快乐，她们也需要这样的激情，就像一记春药，她们每个人都已经喝下，只等着秦天的解救。
　　秦天躺在地下室的一个大水池中，旁边是顾雪和其他十几个漂亮女人们，一个人洗澡，十几个美人在旁随时的伺候着。
　　这种生活让他觉得自己的确是一——个不折不扣的淫君。他微微张口说要吃饭，就会有人把可口温暖的饭菜送到他口中。
　　如果他喜欢那个女人，只要手指一勾，一个眼神，对方就会用最热情的方式来满足他。
　　乖乖的献上自己的处女小穴来让秦天奸淫，直到被操的高潮迭起，浑身瘫软，小穴被操到红肿撕裂才罢休。
　　虽然在这里，秦天一直都是全身赤裸，但是他并没有让身边的女人都不穿衣服。因为他觉得女人如果总是不穿衣服，就没有了神秘感和诱惑力。
　　没有神秘感的女人，是很难让男人感兴趣的。所以秦天让她们穿上各自衣服，而且还从系统里兑换了各式各样的制服。
　　例如水手服，空姐服，情趣警察制服，情趣婚纱制服，或者是汉服等等……但是只能穿上外衣，里面一定要真空，换言之，不得穿任何的内衣。
　　等到秦天想操穴的时候，可以一把抓来一个，掀开衣裙，便可现场奸淫。
　　随便他想在哪里，随便他想什么动作，随便他想什么姿势，不管是水里还是地上，不管是站着还是躺着，不管是后入还是传统。
　　就这样，秦天在地下室足足待了好几天，将这十几个美人全部都破了处，夺走了她们保存十几年的贞洁。
　　她们十几个人无一例外的都得到了秦天的宠幸恩泽，他就像俯瞰大地的君主，肆意的在她们的身上发泄着自己的欲望和成就感。
　　而当这些女人对于秦天恐惧消失后，她们每一个享受到的都是全所未有的快乐，一种让她们决不后悔的畅快。
　　当秦天从她们的小穴抽出肉棒的时候，她们才发现，在秦天怀抱承欢的那一刻，原是是这样的幸福和满足。
　　每一个妹子的小穴，屁眼，小嘴都被他灌满了精液，一个个都变成了大肚孕妇，内射加好感度的能力和被操穴的无上快感，使得她们全部都成为了秦天的禁脔和忠犬。
　　而且因为秦天的处女怀孕光环的原因，这十几个女人全部都怀上了他的孩子，而秦天也从系统里面兑换了一样东西。
　　“怀孕修改器”此物可以在女人怀孕之后，修改体内婴儿的信息，包括性别，长相，身材，等等。
　　有了这样东西之后，秦天就可以将他的女人怀的胎儿全部都改成女儿，反正他有着系统想生多少个无所谓，毕竟他可不想有个儿子，自己看着也不爽啊。
　　女儿多好啊，从小就能培养鬼父，到时间组建一个女儿舞蹈队，就可以一边跳舞一边被自己操了，想想都感觉要肉棒爆炸了。
　　而他的系统仓库里面，也多了十几样东西，都是一块儿块儿染着血色的白布，这些都是这十几个女人的处女落红。
　　是秦天专门收集下来的，尤其是顾雪的，被他放在了前面，毕竟顾雪可是他来到这个世界上，操的第一个处女，很有纪念意义。
　　当然，其他人的也必不可少，每一个人的处女血都被秦天用白布接了下来，也不知道秦天是不是有收集癖，特别热衷于收集这种东西。
　　而且他还把每个女人的阴毛拔下来几根，然后分门别类的存放，并且写上各自的名字和编号，和拍摄的照片还有处女落红放在一起。
　　他准备将他收入后宫的处女，除了那些天生白虎，每个女人都会拔下一根阴毛，然后收集到一起，制作一根毛笔。
　　他准备给这只毛笔取名叫，“处女阴毛笔”，这种想法，只是想想都觉得很刺激。
　　当然，在这几天的做爱中，也扫不了拍摄照片和视频，秦天将系统的相机升级，解锁了自动拍摄和抓拍功能。
　　能在他做爱的途中自动拍摄各种视频和照片，画面最多可以同时拍摄8个角度的视频，还会找最好的角度抓拍，以力求于拍出更好的精彩片段。
　　不得不说，“系统出品，必属精品”
　　秦天很满意这样的东西，特意拍摄了大量的照片。
　　比如一群女人被他操翻在地上，然后全部瘫软在地上的照片，地上铺满了精液和血迹，白花花的肉体充斥着整个屏幕。
　　还有十几个女人并排在一起，然后挺着被精液胀大的肚子，共同拍摄了一张处女开苞精液孕妇图，秦天对于这张图片大加赞赏，决定以后博物馆开启的时候就放在显眼的位置。
　　当然，这些女人都已经被秦天彻底操服了，各种各样淫乱羞耻的姿势都摆得出来，然后任由秦天玩弄和拍摄。
　　丝毫不在意自己的羞耻姿势，直到最后筋疲力尽，全身都疼痛，不已才罢休，期间秦天用了不少各种卡片。

第24章 苏小洛的好感度
　　不然这些女人也绝对撑不过这几天，因为凭借秦天的性能力，别说十几个，就算几十个来，也不是他的对手。
　　如果不是有系统支撑着，这些个女人只怕早都被秦天干死了，即便是如此，也有不少已经接近崩溃边缘。
　　毕竟身体可以恢复，但是一波波快感冲刷着大脑，好几个意志薄弱的女人精神已经快要崩溃了。
　　如果不是最后秦天停手，只怕已经被源源不断的快感冲坏了大脑，最后的结果就是变成一个白痴，丝毫没有理智，只知道性爱的肉便器和母猪。
　　而秦天也不想他后宫里的女人都变成这样，虽然肉便器和性爱母猪也很爽，但是有一个两个就可以了，如果个个都是这样也太过无聊了一点。
　　而在几天几夜的做爱之后，饶是以秦天的强大能力，也感觉到了有些疲惫。
　　好不容易完全发泄了一波性欲，秦天也不准备先回家，之前好几天没回去，他已经和赵清诗通了电话，所以先去了胡桃酒吧找苏小洛。
　　乘坐着一辆公共飞车，很快就到了酒吧的位置。
　　【苏小姐，又见面了】秦天笑着说道。【难道你还要来买什么消息吗？】苏小洛看到秦天，有些好奇的问。
　　【不不不，我今天来不是来买消息的，而是给你送一个好消息】
　　【给我送一个好消息？】
　　苏小洛更加好奇了，秦天能给她带来什么好消息？
　　秦天也不言语，而是给她递上了一张卡，里面有一千万的信用点。
　　【你这是什么意思？给我送这么一大笔买卖，还不要消息？】
　　苏小洛玩味的笑了笑，没有接过秦天的卡片。
　　【此次前来，是有件事情想请苏小姐帮个忙，听说最近有一个矿区经理因为意外死了，这些是定金，我想……】秦天眨了眨眼，没有明说。
　　苏小洛有些诧异，难道是秦天得知了自己的身份？
　　不然怎么会来贿赂自己。
　　【好，没问题】苏小洛一口答应下来，有钱不挣白不挣，矿区经理的位置顶多值500万，剩下的只能是介绍费了。
　　在金钱世界里，可没有人会嫌钱少。苏小洛也不例外，至于秦天为什么会找到她，而且还知道她的身份，她也懒得去追究了。
　　至于秦天为什么要找上苏小洛，主要的原因还是因为，矿区经理的位置并不好拿到。
　　其一则是盯着这个位置的人也不少，例如矿区的商店经理，其他矿区经理的儿子，或者还有更高层的子女。
　　因为按照一般来讲，矿区经理的位置竞选基本都是向上面的负责人贿赂，也就是52区的区长。
　　这些区长控制着各个手底下的矿区经理，包括商店经理，包括晋升裁员等等都是由区长来负责。
　　而这差不多是平民区所能爬到的极限了，在往上的总负责人就不是贫民区的人可以得到了。
　　因为不管是历来历届的总负责人，全部都是由天堂区调任下来的，从来没有例外。
　　一方面是因为天堂区的贵族人物需要和平民区有一个沟通的桥梁。
　　另一方面，也需要这个从天堂区派下来的负责人，掌控每一个平民区的所有经济部门，矿产部门等……
　　而且据秦天所知，平民区是没有军队的，完全靠矿工们和矿区主管自己管理。
　　如果秦天想要坐到矿区经理的位置，他就必须要向区长贿赂，到时候花的钱可就不是一笔小数目了。
　　虽然对于秦天来说，信用点不过是系统积分兑换的事情，但是他也不想白白出钱，毕竟谁会觉得钱多呢？
　　而苏小洛是52区总负责人的女儿，所在职位肯定也不低，至少不差于区长，由她来出手操作肯定会简单一些，而且顺便还能增加苏小洛的好感。
　　【合作愉快】
　　【合作愉快】两个人同时伸出了手掌，握在了一起，苏小洛的手软软的，极为柔嫩。
　　带给秦天感觉竟然是不比小幼女雯雯的感觉差，可见她的肌肤有多好了。
　　秦天感受着手中的旖旎，浅尝辄止，轻轻抽回了手掌。
　　苏小洛倒是又对这个男人高看了一眼，【他还挺有定力的】不是她吹牛，她也知道自己对于男人的诱惑，基本没有几个能挺得住。
　　只不过都是碍于她的身份，不敢造次，不然估计她烦都要被烦死。
　　只不过这倒是她误会秦天了，对于秦天这样的老色批来说，怎么会放过这样一个大美人儿呢？
　　要不是秦天想换一个玩法，估计她早都被秦天按在办公室奸了又奸，估计都合不拢腿了。
　　装作了一副正人君子样的秦天向苏小洛发出了邀请，【苏小姐，感谢你的帮忙，我借花献佛，请你喝一杯吧。】
　　【好啊】苏小洛也不害怕，这是她的酒吧，到处都有她的保镖，即使喝醉了也不怕。
　　而且她对于秦天也很感兴趣，于是便一口答应了秦天的邀请。
　　两个人下了楼，现在已经是晚上了，酒吧里的人并不少，震耳欲聋的声音，男男女女们围绕在一起纵情舞蹈，发泄着情绪。
　　秦天有些不太喜欢这样的环境，虽然他之前也是个海王，但是很少去酒吧，不是他不喜欢热闹，而是单纯不喜欢这样的环境罢了。
　　他找服务员要了个包厢，然后和苏小洛两个人进了包厢，关上了门，外面的声音就听不到了。
　　不一会儿，服务员端了酒水上来，秦天轻轻抿了一口，味道还可以，和地球上的差不多。
　　而且度数也不算太高，苏小洛也不客气，直接开了一瓶，和秦天两个人对吹了一起，颇有一副女中豪杰的样子。
　　两个人也是交谈甚欢，感觉亲近了不少，秦天有些疑惑，他可是从之前得到的信息还有脑海中的经历所知道，这个世界已经发展了比地球多五六百年的科技。
　　但是他一路走来，包括这个酒馆的建筑设施等等，怎么看也不像有多少高科技的样子，唯一看到的几样啊，也就是他之前乘坐的飞车和一些防辐射的设备。
　　而就算这些建筑物，也依然还是普通的钢筋混凝土建筑，实在是说不上什么高科技了。
　　把心中的疑惑向苏小洛表明，想知道这是怎么回事。
　　【哦，你说这个啊，那是因为那些真正的高科技，都存在于天堂区，平民区能得到的各种科技设备十分有限，基本上这些都是几百年前的设备了】
　　【那我为什么在你给我的资料里没有看到这些信息呢？】
　　【那是因为天堂区的那些贵人们不允许，他们不允许各种高科技设备流入平民区，他们只想让平民区的这些人，维持最基本的生活就行】
　　【来自于天堂区的各种消息，全部都被封锁，而我给你的信息也不允许出售那些的】
　　【而这些平民们只需要知道挖矿能获得信用点，然后维持他们的生活就行了，这只是他们维持阶级的一个手段而已】
　　苏小洛的眼神有些意味深长，红着脸望了望秦天，似乎是有些不胜酒力，绝美的脸蛋上布满了两团红晕，反倒显得更加诱人。

第25章 苏小洛的心思
　　苏小洛的这番话，算是解明了秦天心中的疑惑。
　　【那苏小姐你又是怎么知道这些消息的呢？而且还愿意把这些本来不能说的消息告诉我】秦天脸上一脸玩味，盯着苏小洛的眼睛说道。
　　【我怎么知道这些消息的？难不成你还不知道我的身份？】
　　【那我还真不知道，请问苏小姐，你是什么身份？】
　　秦天装作不懂【也真不知道你是装的，还是说本来就不知道，那就勉为其难告诉你吧，我就是52区总负责人，苏媚的女儿】
　　【啊？什么？没想到你就是苏女士的女儿，真是失敬失敬】秦天配合着装出了一副震惊的样子，还站起身拱了拱手。
　　【哈哈哈】苏小洛笑得有些前仰后合，她怎么会看不出来？秦天这个样子明显就是装出来的，这浮夸的表演，她一眼就看出来了。
　　秦天也笑了笑，不在装了，然后顺势坐了下来。
　　苏小洛笑起来还挺好看的，浅浅的酒窝映在脸颊上，而且尤其是刚刚喝了酒，绯红的脸颊霞光点点。
　　秀丽的双眉撇成了一条缝，灵动的大眼睛眨呀眨的，整个人既有着十八九岁少女的青春洋溢感，又有着20多岁女人的成熟风情感。
　　这两种感觉夹杂在一起，使她变成了一个诱惑人的魔女，清纯中带着欲望。
　　倒是看的秦天都有些呆了，要是单论美貌来算的话，苏小洛应该是迄今为止他见到过最漂亮的。
　　看着秦天目不转睛的盯着她，苏小洛不知道怎地，突然感觉有些害羞。
　　平常她可不是这个样子的，要是有人敢这样色眯眯的盯着她，早就轻则一顿臭骂，重则让他滚蛋了。
　　但是被秦天这样盯着，她心中竟然没有多少反感，只是感觉到有些害羞和不好意思罢了。
　　【你，你在看什么啊？】苏小洛有些受不了男人灼灼的目光，弱弱的说道。
　　【我？我当然是在看美女啊】
　　苏小洛也不知道怎么回事，从小到大也不是没有人称赞过她的美貌，但是刚才被秦天这么一说，她感觉好像很高兴。
　　而且更加害羞了，低下了头，有些不好意思。
　　秦天看着她的反应，心中感觉有些好笑，【没想到这个妞平常看着挺傲娇的，好感度高了就是这个样子】
　　其实苏小洛这个反应也不对劲，因为即使她对秦天有一些好感和好奇，也不至于这么快就沦陷。
　　主要导致她变成这个样子的原因，还是秦天偷偷对她使用了一张好感度上升卡，就在刚刚进入包厢之后。
　　现在打开苏小洛的信息就能看到，之前的好感度由30增加到了70，这基本上已经是普通恋人的好感度了。
　　而好感度基本可以分为5个档次，分别是0——20 20——40 40——60 60——80。
　　0——20就代表一般，20——40就代表友好，40——60就代表极好，60——80代表恋人，80——100代表生死之恋那个级别。
　　而和秦天的好感度越高，就代表对他越忠诚，苏小洛的好感度已经是70了，这个程度已经是恋人了。
　　也就是说，即使秦天想要现在对苏小洛做什么，她也绝对不会拒绝的。
　　所以她才会这样，光是秦天夸赞了两句就感觉到内心十分喜悦，而且还感觉到害羞。
　　不过秦天却没有再进一步的动作了，好菜当然是留着慢慢吃，一下就品尝了，岂不可惜？
　　而苏小洛的心情也慢慢平静了下来，陪着秦天喝完了剩下酒。
　　出了包厢门，秦天到精神还好，只是苏小落就有些醉醺醺的了，走路都有些东倒西歪的，秦天不得不扶着她。
　　抚摸着少女纤细的腰肢，只感觉柔软而顺滑，即使隔着衣服也能感觉到她肌肤的细腻。
　　让秦天有些心猿意马，【手感真是好啊】
　　苏小洛现在就软软的靠在秦天身上，被秦天扶着一步一步回到了她的卧室，和她母亲不一样的是。
　　苏小洛并没有住在总负责人的单独住所，而是就住在她的酒吧里，3楼一整层都是她的房间，包括游泳池健身房等等。
　　问了一下服务员，秦天才找到了苏小洛的房间，然后搂着少女的腰，将她扶进了房间，慢慢的放在床上。
　　醉酒之后的苏小落倒是比清醒的时候更加诱人，明眸皓齿的少女一脸娇羞。
　　绯红的脸颊像是能滴出血来一样，玲珑剔透的曲线极其诱人，高耸的双峰将衣服撑得鼓鼓的。
　　像是要爆出来一样，颤颤巍巍的，看着就让人忍不住想上去抓两把。
　　苏小洛的嘴里还在嘟囔着些什么，脸色有些迷迷糊糊的，倒显得有些可爱。
　　看的秦天有些蠢蠢欲动，虽然现在不准备吃了她，但是收点利息还是可以的。
　　头部慢慢靠近了苏小洛，能够清晰的闻到一股诱人心脾的芳香，甜蜜的让人有些沉醉。
　　秦天的嘴唇慢慢覆盖上了她娇艳美丽红唇，柔软而细嫩，甘甜而湿润，当他的舌头伸进苏小洛的嘴里时。
　　有种闯入桃花源的感觉，一种美妙的感觉沁入心脾，散发着仿佛鲜花绽放的幽香。
　　秦天的舌头慢慢撬开苏小洛的牙齿，然后将舌头伸了进去，一点点搅动着。
　　两个人的舌头纠缠在一起，口齿生津，秦天拼命的吞噬着苏小洛的津液，甘甜可乐。
　　而苏小洛则是有些呆呆的，仿佛还有些迷迷糊糊，被动地承受着男人的热吻，一副不知所措的样子。
　　苏小洛也没办法装睡了，感受着男人的深吻，她也不知道该不该拒绝了，如果秦天真的想要对她动手的话，她肯定是拒绝不了的。
　　【啊？怎么办啊？我好害怕】苏小洛的内心有些慌乱，纯洁的少女还是第一次经历如此阵仗。
　　好在秦天没有下一步的动作了，只是温柔的捧着她的脸颊，热情的和她吻了起来，直到吻得她有些气都喘不过来，才松开了嘴。
　　苏小洛闭上了眼睛，只感觉到内心极为慌乱。装出一副平静的样子，只是微微打动了睫毛，却透露了她不安的心情。
　　【好了，别装睡了，怪怪休息，有时间我再来看你】，秦天凑到少女耳朵旁，温柔的说道。
　　男人嘴里喷出来热乎乎的气息，让苏小洛有些耳朵发痒。
　　直到秦天走了之后，听到关门声，她才敢睁开眼睛。
　　还好刚才秦天停手了，不然她还真不知道接下来该怎么办呢。
　　如果秦天真的今天就要在这里把她上了的话，她一定没法拒绝的，但是她还没有准备好啊，两个人毕竟才见面几次。
　　只不过内心为什么有些失落呢？
　　少女抱着双腿，坐在床上，呆呆的想着。
　　而此时的秦天已经回到了家中，现在已经是深夜了，妹妹和妈妈已经睡着了。
　　只不过他刚才被苏小洛勾引起的欲望还没有释放呢，现在憋得正难受。
　　【是去找妹妹呢？还是找妈妈呢？】
　　秦天有些纠结，不过想到了今天在系统里面看到的东西，下定了决心。
　　悄悄的打开了妹妹的房间门，此时的秦艳还没睡着，正偷偷的躲在房间里玩游戏呢。
　　听到了开门声音，本来还以为是妈妈，吓了一跳，结果转头一看，却是哥哥回来了。
　　【哥哥，你回来啦】小丫头显得很是高兴，好几天没见到哥哥了，她心中一直在想着呢。
　　秦天伸手搂住了向他怀里扑过来的妹妹，将小萝莉整个人都抱在怀中，软软的身子触感极其舒服。
　　这让他下身立马就有了反应，挺翘的肉棒高高举起，顶在了小萝莉柔软的翘臀上，火热的阳具，将秦艳的臀部衣服顶了一个沟。

第26章 给萝莉妹妹口交
　　【哥哥，什么东西顶着我啊？】秦艳感觉小屁股上硬硬的有什么东西抵着，让她有些不舒服。
　　【来，你脱下来看看】秦天骚扰了秦艳一会儿，将她放下来。
　　看到哥哥两腿之间的高高撑起，秦艳立马就明白了，现在他怎么还会不知道刚才顶着她的这是什么东西呢？
　　这就是哥哥的大肉棒啊，【来，先用手来给哥哥弄一下】秦天抓住妹妹的手往说道。
　　秦艳的手隔着裤子按在了哥哥那滚烫的阳具之上，脸颊火辣辣烧：【我没做过这……我不会……】
　　她还很单纯，很多都不懂，即使是之前她给秦天口交的时候，也是秦天主动的，她只能被动接受。
　　一点经验都没有，现在也不知道接下来该怎么做，只是感觉有些害羞，手放在哥哥的阳具上面不敢动弹。
　　【没关系，哥哥教你，首先，把哥哥的拉链打开……】秦天漏出了猥琐的笑容，一步一步教导着妹妹。
　　秦艳也都乖乖照做了照做，她也根本无法拒绝哥哥，从哥哥身上传来的气息，让她有些迷恋。
　　【真乖】秦天俯下身亲了妹妹一下，【现在再把哥哥的大鸡巴从内裤里拿出来，然后用你的小手握住】
　　秦艳把哥哥的鸡巴从内裤里掏了出来，软软的小手放在哥哥的肉棒上，有些僵硬地握住，害羞地垂下眼睫。
　　慢慢的伸出手掌动了动，轻轻的握住哥哥粗大的肉棒，心中既是害羞，又是喜悦。
　　秦艳慢慢的地撸动着手里的阳具，【是这样子吗？】
　　【做得很好，轻轻握住，速度可以稍微快一点，不要太用力，很好】
　　秦天不由得赞赏了一句，妹妹学习的很快啊，虽然技术有些生疏，但是看着也像模像样，【好妹妹，哥哥的鸡巴怎么样？】
　　【好大，好粗啊】秦艳感觉有些难为情，但还是老老实实说出了感受。
　　【说，哥哥的鸡巴好棒，我好想要，我要听这个】
　　【好难为情……】秦艳的脸色红润得似要滴出血来，害羞的低下了头。
　　秦天看着妹妹这幅不胜娇羞的样子，只感觉更加有趣了，欲火一下就升了起来，肉棒更粗了几分。
　　【快说】，秦天催促道。秦艳的心中极为害羞，有些难为情，脸颊滚烫，羞恼地闭上眼，【哥哥的……大鸡巴……好棒，我好喜欢】
　　秦天听着妹妹嘴里吐出来的淫言秽语，只感觉舒爽至极，他握住妹妹的小手，带着妹妹一起上上下下地做快速撸动，【不要用力，像这样，快一点。】
　　秦艳手已经被哥哥带动着，跟着他的节奏在那火热的阳具上来回滑动。手背是哥哥炽热的掌心，手心是哥哥硬实滚烫的阴茎。
　　她蹲在哥哥的双腿之间，低头就能看见他们交迭的双手十指紧握着的那一根，硕大殷红的龟头在她小手的虎口处来回快速吞吐的景象。
　　只感觉心中一震，双腿有些发软，小穴发出一种瘙痒的感觉，双腿间也陡然涌起一股滑腻腻的湿意。
　　秦天面色潮红，双手按压在妹妹的香肩上，喉头不断地上下耸动，气息喘急，不时地抚摸着妹妹娇红的脸蛋。
　　让妹妹帮他手淫，他的心理和身体上有种难言的快感，亲妹妹的小手握住她亲哥哥的鸡巴，妹妹光滑细嫩的小手在他鸡巴上摩擦。
　　来自心理上的刺激和肉体上的多重快感，一重又一重地刺激着他，让他只感觉爽的想喊出来。
　　秦艳又连续撸了十几分钟，手都有些酸了，【哥哥，我手好困，能不能不弄了】她有些可怜兮兮的望着秦天。
　　【好吧】虽然亲妹妹给他打手冲感觉很爽，但是想要让他射精还早着呢，估计她就是累到手软秦天也射不出来。
　　秦天也不磨叽了，三下五除二脱掉了自己的衣服，漏出了完美的身躯，高大而健壮，尤其是胯下了巨物，更是雄伟无比。
　　抱起了妹妹，轻轻将她放在了床上，然后慢慢的脱掉了她的粉色睡衣。
　　漏出了她纤细完美的身材，妹妹的身材真的是白里透红，雪肌玉肤，简直细嫩到了极点。
　　秦天轻轻分开妹妹纤细的双腿，那分开到极致的美腿间，秦天凑近脑袋，近距离的观看着妹妹美丽的幽谷。
　　由上而下再由外到里的瞧见到她那一抹粉红的花蕾，两片粉色唇肉紧紧的包裹在一起，形成了一个完美的包子穴，中间那一道鲜红的缝隙正迎风展现。
　　中间的花蕊里正流着一抹清澈的蜜液，在灯光点缀之下，妹妹美穴竟是如此的娇艳动人。
　　看得秦天食指大动，两眼一眨不眨地看着眼前的美景。
　　秦艳见到跪坐在自己双腿间的哥哥，那眼眸如牛眼一般紧紧的盯着自己的私处。
　　按道理说本来她应该感到有一丝的羞涩才对，可如今她却没有感到有什么羞涩，反而更想在哥哥面前展现自己独特魅力之处。
　　只见她不仅没有闭合双腿，反而大着胆子，把自己美腿张显得更大，分的更开了。
　　并把早已是突显如鼓的小嫩穴完整的暴露在哥哥眼前，两片看似充血确是粉色的唇肉，微微的鼓胀起来。
　　周围带着一撮细细的阴毛，颜色浅浅的，分布在趾骨两侧，反倒更加增添了诱惑力。
　　看得让秦天不禁热血沸腾，特别是两片小小红肉中间的美穴湿洞，一股股清澈黏稠的液体缓缓流出来。
　　在粉红的洞穴口处缓缓汇聚，然后慢慢向下流淌，在卧室的灯光照射之下，竟闪闪发光了起来，显得极其淫靡。
　　【真是忍不住让人想要好好开发一下】
　　秦天蹲坐在妹妹两腿之间，忍不住把脑袋凑了进去，然后对着妹妹这个冒着淫液的小穴口吮吸起来。
　　还用自己的大舌头对着妹妹这个鲜红娇嫩的肉穴不停的左右舔弄、上下前后含吮，并用二只玉指左右分开小萝莉那两片充血的唇肉。
　　然后把这两片对称包裹在一起挤压着的唇肉直接轻轻拔开，然后对着妹妹这软肉下的美穴眼直接舔了起来。
　　【啊……好舒服啊】秦天趴在妹妹双腿之间，直舔得她身子不停左右摇晃、双腿微微颤抖，胸脯不停起伏不止，小嘴微张，呻吟声和喘息声连绵不绝。
　　【啊……好痒呀……啊……痒死妹妹了……噢……哥哥……你……啊啊……我好痒呀……舔得人家酥酥麻麻的……全身要散架了】
　　【啊……噢……不行了，哥哥……我要不行了……喔……肚子里有东西要流出来了……啊……好麻呀……不行了……哥哥】
　　秦艳躺在床上不断的晃动着，左右分开的美腿微微颤抖，整个人身子都拱了起来，脸色潮红，眉眼含春，美丽的小嘴也不断的呻吟着，口中吐出世上最动人的乐章。
　　秦艳被哥哥这一套操作整得整个人飘飘然了起来，这种快感与自己动手是完全不同的，她不用费力，只需要张开双腿，就能得到极致的快感。
　　而且还是由哥哥舔弄着她的私处，乱伦禁忌和下身小穴的快感夹杂在了一起，连绵不绝的冲击着她的大脑，让她只感觉整个人像飞起来一样。
　　【啊……要死了……哥哥，妹妹要死了……我好累啊……好爽啊，哥哥……呼……呼……不行了……不行了……要死了，要死了】
　　在秦天的小舌头快速舔弄之下，秦艳很快就达到了高潮，阴精一股股喷涌而出。
　　清脆而有力的淫液从穴缝中激射而出，打在了秦天的脸上，直溅得秦天就像被大雨淋湿一般，脸上布满了妹妹的淫水，肆意流淌着。
　　还有一部分滴在了床上，打湿了床单，【没想到妹妹人不大，这水倒是不少，看来都是遗传妈妈的】秦天心想到。

第27章 妹妹的开苞夜（01）
　　秦天伸手擦了擦脸上的淫水，也毫不在意，妹妹的小穴淫水没有丝毫异味，只有一股淡淡的豆浆味，清纯而淡雅。
　　前戏做的也差不多了，是时候来给妹妹开苞，夺取她的处女贞洁了。
　　只不过以妹妹的小穴发育程度，肯定是容不下他的庞然大物的，即使是勉强插进去了，也必定会有损伤。
　　好在前两天他连续破了十几个处女，手里存有一些积分，从系统兑换了一样能力。
　　“阳具改造术”学习过这种技术的男性，可以随心所欲的转换自己的阳具大小，包括长度和粗度，还能在一定程度上变换形状。
　　这种手术还是很有效果的，买了之后秦天就试了一下，效果很是方便的，有了这项能力之后。
　　在面对一些无法插入的洞穴，就可以适当的调整一下，免得因为强行插入而使洞穴损坏，爱护洞穴，人人有责。
　　本来以他的阳具长度，即使是妈妈这一样的成年熟妇都有些难以吃下，现在他缩短到了15厘米，想必用来给妹妹开苞是绰绰有余了。
　　另外，他还从系统里兑换了可以自主修复身体损伤的卡，给妹妹使用上了，免得她承受不住，今晚的夜还长着呢。
　　一切都准备就绪，秦天也就不客气了，巨大的龟头顶住了妹妹粉红柔嫩的小穴，然后借着淫水慢慢摩擦起来。
　　秦天的肉棒和妹妹的小穴口不停的摩擦了几分钟，感觉到差不多了，妹妹的情欲也慢慢被他勾引了起来。
　　脸色潮红，欲拒还迎，嘴里不断的呻吟和喘息，双腿张的大大的，仿佛在等待着他的进入，秦天双手扶着妹妹的胯部，龟头一点点慢慢的朝着妹妹的穴洞挤了进去。
　　随着火热肉棒一点点的深入，秦艳的呻吟声渐渐变成了惨叫声，即使秦天已经缩小了，巨大且超长的肉棒依然超过了秦艳蜜穴的可容纳尺寸。
　　秦天的肉棒无止境地将妹妹的蜜穴不断地扩大撑开，小穴口被撑成了一个粗壮的大洞，一条黑色的阳具正在慢慢往里深入。
　　肉穴两边的阴唇被撑的大大张开，仿佛是要裂开来一样，死死的绷住秦天的大肉棒，不留一点缝隙。
　　秦天也感觉到妹妹的小穴异常难进，紧致的肉穴绷得他都有一些痛，但还是异常坚定的慢慢往里伸入。
　　没多久，肉棒便抵到了一层薄薄的膜，秦天知道，这就是妹妹的处女膜，很快他就要夺走妹妹的第一次，让她由一个女孩变成一个女人。
　　【啊……啊啊啊，好疼啊哥哥……呜……】秦艳的脸色扭曲起来，只感觉下身被刀劈开了一般，疼痛难忍。
　　秦天直舒服的想打哆嗦，【太紧了，好爽啊】，妹妹的小穴给他带来的第一感觉就是紧，其次就是十分的柔和嫩。
　　刚刚他本着长痛不如短痛的原则，直接一鼓作气，猛的顶破了妹妹的处女膜，将肉棒大半根都没入妹妹的小穴里。
　　只感觉舒爽至极，柔嫩的小穴紧紧的包裹着他的肉棒，小穴的腔道极其嫩滑，而且妹妹的小穴触感极为特殊。
　　就像是有千万只小触手抓住了他的肉棒，然后一起吸附在了上面，同时吸允着，爽的他都忍不住叫出声了。
　　而秦艳的感觉就不怎么好了，肉穴被哥哥粗大的肉棒残忍的撑开，而且再加上是初次经历男女交配。
　　破瓜的疼痛感不停的涌上来，冲向她的大脑，疼的她眼泪都流了下来，脸色扭曲着，不断地向上翻着白眼，嘴角也是流出了一道亮晶晶的涎液。
　　秦天巨大的肉棒每进一寸，妹妹的叫声就提高一分，随着肉棒不停的慢慢深入，龟头其实已经进入到她的子宫口了。
　　可是仍然有一截在外面，就在这时，秦天忽然下身用力一顶，只听见“噗嗤”的一声，随着他的动作，外露在妹妹蜜穴外的一截肉棒，竟然全部插进去了。
　　秦天长达15里面的大肉棒全根没入了妹妹的小穴，龟头和肉棒前端也进入了她的子宫口。
　　秦艳的小穴构造有些特殊，按道理来说，一般女性是没有这么容易被插入子宫口的，至少要多次尝试才有可能。
　　但是秦天只是初次给妹妹破处就进了她的子宫，同时完成了破处加开宫，这在秦天经历的女性中，还是绝无仅有的。
　　这让秦天爽的无复以加，感觉妹妹子宫口就像一会吸吮的小嘴，但是却比小嘴多了一丝快感。
　　不停的吞吐着他的龟头，时不时流出一些炙热温暖的阴精，让秦天的阳具时不时挺破入子宫内壁，顶在了子宫壁垒上，仿佛那是另一片天地。
　　秦天倒是感觉爽了，秦艳却是直接晕死了过去，刚才处女膜被硬生生撕裂的痛苦还没过去，被哥哥开宫的痛楚紧随而来。
　　两种痛苦夹杂在了一起，使得她直接惨叫了一声就直接晕了过去，仿佛没了生息。
　　秦天却仿佛没看到一样，他并不担心，刚才他给妹妹使用的卡片，足以保住她的性命，并且能确保她的身体不受到伤害。
　　花了这么大代价，为了就是使得他能痛痛快快的好好给妹妹破处，好好操干她一番，怎么可能会因此停下呢？
　　所以秦天在妹妹的子宫里继续开始了抽送。
　　随着他的缓缓抽动，秦艳一双结实圆润的美腿不时的颤抖着，虽然已经晕了过去。
　　但是身体的自我保护机制还不断的分泌着甜美的蜜液，从子宫里慢慢流出，滋润着秦天的龟头，雪白的美腿再一次泛起红霞。
　　此时的秦艳双颊晕红、脸色扭曲，眼睛紧紧闭了起来，睫毛微微颤动，眉头皱着，仿佛承受着什么巨大的痛苦一样。
　　但是娇躯晃动的的动作却是愈来愈大，秦天挺送之间愈发落力，肉棒不停的在妹妹的小穴里抽插着，龟头则是刮擦着她的子宫壁垒。
　　同时进行着小穴交和子宫交，双重刺激让秦天感觉舒服无比，肉棒爽得要升天一样，刺激的他不停的加大着抽插的力度。
　　秦艳敏感的子宫在哥哥那一下下接连不断的刺激抽插当中，散放着鲜花欲放的风情。
　　虽说她的小穴腔道仍紧夹着秦天的肉棒，不留丝毫的缝隙，但是子宫里不断涌现的淫水春泉却令幽谷里头既润滑又火热。
　　不至于让秦天的肉棒感觉到过于干涩，也不至于使他上下套弄的阳具难以有动作。
　　秦天双手齐出，分别握住妹妹饱满坚挺的乳峰上，柔软细腻的触感让他暗爽不已。
　　秦艳的乳房很是丰满，大概是传承了妈妈的原因吧，虽然年纪还小，但是至少也有C罩杯，秦天一只手刚好覆盖住。
　　大手抓上了妹妹白嫩的乳房，用力搓揉着，手掌间触及了秦艳乳头之处，不断的摩擦。
　　敏感酥胸被哥哥抓揉，让秦艳微微哼唧了几声，从胸部传来的快感，掩盖了破处的一些痛苦，让她的眉头稍微舒展了一些。
　　秦天指头轻轻揉捏着妹妹小小的乳头，动作虽是极尽轻柔，力道却很重，刺激得秦艳很快就醒了过来。
　　【啊……哥哥，好疼，轻一点……不要啊……呜呜呜……】秦艳虽然被哥哥袭胸导致醒过来，但是破处的快感却是没那么容易消散的。
　　秦天连续抽插了好几分钟，再加上不断的搓揉着妹妹的乳房和乳头，才慢慢的缓解了她的痛苦。
　　秦艳此时感觉到慢慢消失了，下身已经趋近于麻木，但是小穴中又传着一丝奇异的感觉，感觉很舒服。
　　秦天紧紧的压在妹妹身上，感受着洞穴温暖的快感，小萝莉的身体纤细且柔软，一双硕大无比的巨乳亲密的贴在秦天的胸膛之上。
　　秦艳只感觉浴火升起，面如红霞，一双美目带着浓浓的桃花，好像要把哥哥的魂魄都勾进去似的。
　　她柔软、雪白、圆润的臀部有规律的随着哥哥的抽插起伏着，慢慢的可以感觉到阴唇在哥哥的动作中前后翻动。
　　被哥哥的龟头带动着，粉嫩的阴唇不停的卷入又翻出，很快就红肿了起来，同时也可以感觉到肉棒在小穴里猛烈的抽动着，巨大的龟头刮蹭着她的子宫，时不时还顶到最里的子宫壁，撞的秦艳直翻白眼。

第28章 妹妹的开苞夜（02）
　　【啊……好爽啊……哥哥，好刺激，我要飞了，啊……啊啊，哥哥，我爱你，小穴，小穴好刺激啊……】随着疼痛消失，再加上秦天强大的性技巧，使得小萝莉妹妹很快就迷失在了性爱的快感之中。
　　秦天的手一边摩挲着妹妹的身体，嘴唇也不闲着，含住了妹妹的乳头，然后不停的允吸舔舐着。
　　下身的动作也不停止，似乎意犹未足的猛烈挺着肉棒，彷佛要用粗大的肉棒刺穿她的身体，屁股高高的抬起，然后重重的往下顶。
　　秦天粗大的肉棒，每一次都全身没入妹妹娇嫩的小穴，看着极为吓人，真让人怀疑那玩意儿会不会把秦艳的小穴插坏。
　　秦天的肉棒快速的在妹妹湿润柔嫩的阴道抽动着，龟头上的圆凸刮在阴道的内壁，从而产生了阵阵磨擦的快感。
　　秦艳忘情地呻吟浪叫出声，但仍不忘挺着小腹向上拱起，把柔嫩的阴阜迎着哥哥不停抽送着的肉棒。
　　她只觉得浑身酥麻，轻飘飘的，彷佛飞了起来一般，被欲望冲击的忘乎所以。
　　秦天抽插了十几分钟，刚一觉得肉棒被妹妹紧致的小穴夹的一阵酸麻，随即紧抓着了她的腰部，一阵狂抽猛插，紧紧地贴抱着她，忍住了射精的冲动。
　　然后急促地喘息着。
　　秦艳感受着哥哥的肉棒深深插在穴内，虽然没有抽送的动作，但那种龟头在跳动、肉棒在不断伸缩膨胀的感觉。
　　却也让她别有一番滋味在心头，整个人仿佛都被填满了一样，心中不禁升起了一种满足感，充满爱意的眼神盯着哥哥。
　　而秦天的一双大手也没有闲着，游走着妹妹的整个娇躯，最大限度的开发着妹妹的肉体。
　　秦天暂停了一会儿，才感觉到快感慢慢消去了，然后继续开始操干妹妹。
　　秦艳的小穴紧紧的夹住哥哥的肉棒，不断抽搐收缩，如几万张小嘴销魂地吮吸秦天的鸡巴，简直要醉生梦死！
　　刺激的秦天加大了抽插了力度，猛烈的操干着妹妹，龟头不停的撞击着妹妹身体的敏感之处，仿佛要把她操死一般。
　　【啊……】诶呀，龟头撞倒子宫颈了，肉壁紧紧的包裹住整根肉棒，好硬好烫，阴唇被烫的瑟缩了一下，【我错……了……呀，好哥……哥，啊啊饶……了我，我不行了，我要尿了，啊……】
　　秦天听到了妹妹的淫言浪语，被刺激到了，力度更加大了，抬起下身又是连连快速冲击，肉棒次次插到底，龟头狠狠撞在子宫壁上。
　　肉棒抽插之后，在快速的抽出淫液洒在两人交合的地方，秦天的两个大阴囊打在妹妹柔嫩的阴户上，发出“啪啪啪”的声响。
　　一眼看去，妹妹小小的花瓣已经泛红，两片阴唇肿胀开来，秦天下体乱糟糟的耻毛都被妹妹小穴流出的淫水打湿。
　　龟头每次往前一顶，碰到最里面的子宫时候时候她的身子都会不自觉颤抖一下，拔出来的时候，粉红的阴唇嫩肉又会往外翻。
　　紧紧贴在他的肉棒上，随着他的进出发出“噗叽噗叽”的声音，秦艳的子宫口已经完全被哥哥操干开了，子宫壁依然还紧紧的包裹着哥哥的肉棒。
　　使得秦天的肉棒前后传来两种不同的感觉，前面的龟头每次抽插的时候，都像被一个紧绷的圆环箍着，后面的棒身则像被一团极致柔软的美肉死命的包裹着。
　　小萝莉紧致的小穴给秦天带来的快感是无法形容的，不光紧到了极致，而且柔软性简直难以想象，同时也嫩到了极点。
　　让人真是不敢用力操干，生怕把这小萝莉操坏了，但是但是欲望升上来了，哪里管得了那么多，只顾狠命操干，拼命的抽插着，满脑子只剩下了性爱。
　　两个人紧紧的相拥在了一起，忘记了时间与空间，忘记了身份与年龄，一同沉浸在欲望的海洋之中。
　　秦天疯狂的抽插了几十分钟，两个人脸上都红通通的淌着汗，由于之前还没发泄过，他体内囤积了大量的精液，感觉就要喷薄而出。
　　而秦艳此时也快要达到高潮了，嘴里不停的吐出各种淫秽的词语，也不知道这单纯可爱的小萝莉是从哪儿学来的，难不成是无师自通？
　　【啊……好哥哥，妹妹要不行了，哥哥……快，快点，操死妹妹……妹妹好舒服啊，要泄了，不行了，不行了……啊啊啊……】
　　秦天听着妹妹被他操的爽到要哭出来的声音，狠命的抽送了几下，两只手抓在她柔软挺翘的的臀肉上，整个人身子拱起，开始了最后的冲刺。
　　“啪啪啪”睾丸撞击阴阜的声音不断响起，充斥着整个房间，淫水一股一股的流出来，打湿了两个人的交合之处。
　　同时也布满了他们身下的床单，淫靡的气息挥洒在空中，反倒更加增添了几分情趣。
　　【啊……不行了，哥哥，小穴……小穴要坏掉了，要被哥哥插坏了，】秦艳不停的哭喊着，她的声音里带着哭腔，软软糯糯的，有些撒娇的感觉。
　　这让秦天一下子红了眼睛，用尽力气做出最后一击，龟头紧紧的卡住妹妹的子宫内，两个人的耻骨狠狠的撞在了一起。
　　大肉棒将小穴撑得开开的，皮肤紧绷到了极致，两个人的下身紧紧的交合在了一起，秦天用力之大，仿佛要将整个人都按在妹妹的身体里。
　　肉棒仿佛又膨胀了几圈，塞满了妹妹的整个小穴，然后不停的抽搐着，瞬时一股股白灼的精液从他的马眼一股股接连不断地喷出，射进了妹妹的阴道深处。
　　然后狠狠的灌满了她的整个子宫，滚烫的精液极速打在子宫壁上，仿佛要将她整个人都击穿。
　　【啊啊啊，好烫啊……小穴，小穴被烫坏了，啊……小穴要被哥哥的精液烫坏了……】秦艳突然被哥哥的精液这么一烫，哭喊着尖叫出来。
　　她本来声音就很轻很柔，透着一股软绵绵的调儿，所以并不刺耳，这听在秦天的耳朵里，反而更加刺激。
　　【啊……我不行了，不行了，太爽了……哥哥……啊，要尿了，我要尿出来了】
　　被秦天滚烫的精液一灌溉，很快也把秦艳刺激到了高潮，阴精一股股从子宫内激射而出，打在秦天的龟头上。
　　妄想从子宫口射出去，不料却被硕大的龟头紧紧的堵住了子宫口，只能四溅到子宫内，混合着精液一起将子宫撑开。
　　同时极致的潮吹也刺激的她小穴松弛开来，尿道口一开，一股淡黄色的尿液随之喷涌而出，和潮吹同时到达。
　　秦天同时感受到了睾丸和龟头都被一股液体冲刷着，没想到妹妹竟然是同时被他操到了潮吹加失禁。
　　试问这有几个人能做到把自己的妹妹第一次做爱就同时做到破处加开宫，而且最后还把妹妹操到了同时高潮加失禁，这样的刺激感让秦天感觉还在射精的肉棒更加有力了。
　　而潮吹带来的快感，刺激的秦艳直接尖叫哭喊出声，小萝莉被哥哥操的各种淫言浪语都说了出来，而且最后还被直接操到失禁，高潮冲击的她眼泪都忍不住流了下来。
　　秦天紧紧抱着妹妹，抽搐抖动的男根还深深的插在妹妹的小穴里，不停的射着精液，和妹妹的高潮对冲着，水花四溅。
　　秦天足足射了一分钟左右，妹妹的子宫都被他的精液和妹妹潮吹的淫水混合物所填满，将她的还没发育完全的子宫都撑开了，肚子明显的鼓了起来。
　　此时的秦艳看上去就像是被玩坏了一样，像个破布娃娃一样，极致的高潮直接冲昏了她的大脑，翻着白眼，眼泪和口水不停的流下来。
　　滴落在了耳边和床单上，脸色扭曲着，身体就像一条瘫痪的鱼，时不时的抽搐几下，表示着她还活着，没有直接被哥哥操死过去。

第29章 妹妹的开苞夜（03）
　　秦天看着妹妹现在的样子，眼睛都瞪的快要出来了，刚刚射过的肉棒突然挺立起来，丝毫没有所谓的贤者时间。
　　虽然刚才已经在妹妹的子宫里射过一次，但是依然感觉精神兮兮，感觉越战越勇。
　　特意从系统里兑换了“白色丝袜”、“水手服”，然后给妹妹穿上，想玩点不一样的。
　　秦艳此时已经完全失神了，迷迷糊糊的，只能任由秦天在她身上动作，没有丝毫反应。
　　秦天左手抚摸着妹妹的秀发，右手自然的搂住她的小蛮腰，她下身是秦天给她刚穿上的短裙，整个躺在在床上，下身的小穴里还在流淌着精液。
　　配合着漂亮的水手服，显得既清纯且淫靡。
　　那裙摆已经无法掩盖住那一对修长的白丝美腿，胸前那深邃的乳沟，将秦天的欲火推到了爆发的边缘。
　　【妹妹，你真是太漂亮了】秦天温柔的咬着妹妹的耳朵舔舐着，然后低头吻上了她的红唇，彼此深深的舌吻着。
　　手从妹妹的脖颈往下划，伸进了那微张的上衣内，然后将扣子解开，上衣向两边扒开。
　　两只巨大白皙的诱人大乳球弹跳了出来，惊人的弹跳性与坚挺令人惊讶，这完全就不是一个小女孩该有的乳房大小，看着简直惊人。
　　也许是赵清诗遗传下来的，母亲有着36E的巨乳，女儿也不差，才十几岁乳房就达到了D罩杯，真不知道日后会发育到什么程度。
　　秦天很喜欢这种大胸的女人，玩弄起来有一种别样的刺激，而且配合着妹妹清纯的面孔，简直就是完美的童颜巨乳。
　　秦艳的这两只大乳房完全就是女人梦寐以求的东西，柔软而坚挺的手感实在是太爽了，秦天抓着妹妹的大奶子不停的把玩着。
　　雪白柔嫩的乳房在他的手里变化着各种形状，不一会儿，秦天可以感觉到妹妹那粉红色柔软的的小乳头已经开始微微挺立起来。
　　秦天一边把玩着妹妹的巨乳，只感觉自己的下体变得更加的坚挺，已经迫不及待的想要再一次去操干她的小穴了。
　　慢慢的，秦天的手来到了妹妹那诱人的白丝美腿上，温柔细心的在妹妹那柔软的大腿上抚摸着，触感细腻而柔顺。
　　秦天温柔的动作，让秦艳原本因为紧张紧绷闭合的双腿放松的张开了小许，然后让哥哥轻而易举的将手探入了她的裙底。
　　白色的丝袜非常的轻薄，秦天的手伸到了妹妹大腿内侧，一直摸到了她最后的阵地，然后将裙子轻轻掀开，漏出了那完美的小穴。
　　由于刚刚经过秦天的一番蹂躏，秦艳的小穴别有一番风采，完美的包子穴已经被破坏，两片阴唇微微向外翻开。
　　红肿起来，细微的阴毛已经完全被精液打湿，湿哒哒的挂在阴阜上，而小穴直到现在还在慢慢流淌着精液。
　　可见秦天射进去的精液有多少，刚刚被操的合不拢的小穴口此时已经慢慢闭合上了，但是即便如此，也一眼就能看出来，眼前这个少女究竟遭受过怎样的蹂躏与操弄？
　　看到妹妹小穴这样的场景，秦天再也忍受不住了，释放出了早已不耐烦的大肉棒，对准妹妹还在红肿的小穴，狠狠的一插到底。
　　肉棒再次探入了幽谷，【啊……】秦艳一声惊呼，在她的惨叫声中，秦天借着刚刚的精液润滑，大肉棒毫不费力的插入了妹妹柔嫩的小穴底。
　　刚刚的高潮劲儿还没有完全过去，哥哥的大肉棒就又插了进来，那彻底充实的滋味，令秦艳美眸如雾，整个瘫软在床上。
　　刚刚哥哥的大肉棒插进来的时候，下身虽然依旧感受到了处女膜被撕裂的疼痛，但是已经被那种充实感和慢慢升起欲火所掩盖住了，反而感觉到的是极致的满足和舒服。
　　但体内情欲萌动，幽谷竟然又开始湿滑起来，不停的释放着爱液，秦艳只感觉心中喜悦无比，小嘴里不停的呻吟喘息着，勾引着哥哥在自己的身上尽兴驰骋？
　　秦天想玩个更刺激的，双手扶在妹妹结实挺翘的雪臀上，加上肉棒挺直，轻松愉快地将她的娇躯抬起，整个人都挂在自己的肉棒上。
　　双手托着妹妹的屁股轻轻滑动，不堪刺激的秦艳登时一阵疯狂的淫乱尖叫，由于整个人都被抱了起来，全身的力量都压在秦天的肉棒之上。
　　秦艳的两只手搂住哥哥的脖子，肉棒狠狠的冲开了子宫口，由于刚刚高潮完毕，秦艳子宫口此时已经完全闭合上了。
　　此时被哥哥这样暴力的狠命冲撞开来，顿时让她尖叫哭喊出生，全身疼痛的剧烈颤抖，双手都有些搂不住哥哥的脖子了，纤细的双腿却是紧紧的绷住，死命的夹着哥哥的腰部。
　　明明感受着极致的疼痛，身体却好像是不由自主一般，反而把小穴拼命的往哥哥身体上送，配合着他将肉棒插入子宫更深处。
　　秦艳这一下动作也刺激到了秦天，他双手用力抱住妹妹的翘臀，胸口紧紧的贴着她巨大的乳房，然后按住她的身子，狠命的将肉棒插入更深处，龟头狠狠的撞在了子宫尽头的肉壁上。
　　那种火热到极点的刺激感，让他真有一种把妹妹压到墙上，然后暴力操干的冲动。
　　【好妹妹……好老婆，抱紧我，好紧的……夹的哥哥好爽啊，妹妹的子宫好嫩啊】
　　【真是爽死了，好舒服……把脚勾好……哥哥带你散散步……保证你爱上边走边做爱的滋味……让哥哥好好来操死你】
　　被哥哥那粗大的肉棒不停的插入，秦艳只觉魂都快要飞了，和在床上做爱不同的是，这样边走边操反倒是独有一番风味。
　　不过这种动作一般情况下也玩不成，首先就是女人必须得年轻，然后身体还要娇小，最好是那种萝莉体型的。
　　其次男人的肉棒还必须够粗够长，不然顶不住这种重量，而且必须还有力气，不然这样整个人抱着女人，操弄了几下就没力气了，那就没意思了。
　　但是秦天和妹妹很好的符合了这种条件，小萝莉妹妹的体型让他爱不释手，完美的娇小体型，甚至还有着与身材不匹配的巨大乳房。
　　这让他操弄起来感觉毫不费力，而且舒爽异常，不得不感叹，小女孩的小穴就是紧啊，即便是刚刚已经被他的大肉棒操过一次了，再次进去依然感觉到十分困难。
　　不过这丝毫不影响秦天的动作，之间他托起妹妹的臀部，妹妹这两只手搂住他的脖子，双腿缠在他的腰上。
　　然后秦天开始了大力操干，这样的姿势使得肉棒直接能插入妹妹的小穴更深处，每一下都能感受到抽插子宫的感觉。
　　秦天兴致上来了，围绕着房间开始抱着妹妹大力操弄起来，秦艳挂在哥哥身上，简直就像一个人肉飞机杯一样被哥哥玩弄着。
　　而秦天此时也完全是这个感觉，他毫不费力的抱着妹妹娇小的身体，然后像一个人肉娃娃一样，狠命的抽插着肉棒，每一下都顶进了子宫深处。
　　秦艳的小穴则是紧紧的包裹着哥哥的大肉棒，臀部时不时还配合着哥哥的庞然巨物，以便他能插得更深。
　　而她柔嫩紧致的的子宫则是咬住了秦天的龟头再不肯放，但是怎么制止的了秦天的动作，反而是被秦天龟头的每一次抽插都撞开了子宫口，给他增添了几分情趣和快感，毕竟抽插子宫不是谁都能做得到的。
　　秦艳紧紧的将纤细雪白的双腿盘到哥哥的腰上，整个人的身子被哥哥操干的不停晃动，连带动幽谷中连番刺激的颤动。
　　也不知子宫被哥哥猛烈的抽插了多少下，直插的秦艳媚眼如丝，美丽红唇张开，连呻吟和哭喊声也完全消失了。
　　完全没有了之前美丽大方，清纯娇嫩的模样，反倒是牙齿紧咬着嘴，翻着白眼，脸颊绯红，一副不堪蹂躏的娇弱模样，倒像是个被玩坏的充气娃娃，挂在男人身上一样。

第30章 边走边干
　　【大肉棒……我要哥哥的大肉棒……我要大肉棒！操我……哥哥，哥哥的肉棒插的妹妹小穴好舒服啊】
　　秦艳满脸通红，嘴里不停的喊着淫荡无比的话语，在这样的刺激体位下，她短时间内就达到了两次高潮，淫水流顺着秦天的腿流了一地。
　　【要说大鸡巴！】
　　【喔……大鸡巴……哥哥的大鸡巴插得我好爽！……啊，要死了，妹妹要被哥哥的鸡巴插死了】
　　秦艳只觉得一根坚硬粗壮的阴茎猛烈的冲刺着她的小穴，棒身刮蹭着她她的子宫口，龟头顶撞着她的子宫壁。
　　用力顶送着，直把她的穴蕊顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，她觉得自己已经是淫荡到了极点。
　　整个人都被哥哥抱在怀里，随着哥哥的挺动前后摇摆着，她不时的低头，将视线瞄望男人那粗壮的肉棒上。
　　看着那肉棒凶猛的进出抽插着她的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，看得她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　秦天看得妹妹被顶得娇躯直颤，一副情迷意乱的模样，更是爽得不行。
　　柔软嫩滑子宫裹着肉棒顶端的龟头，让秦天只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真有可能忍不住呢！
　　他抱着妹妹，慢慢走了起来，然后打开了房间门，朝着妈妈的房间走了过去，此时的秦艳已经完全沉浸在了性爱的海洋中。
　　丝毫没有感觉到即将到来的危险，反而努力感受着被哥哥肉棒不停的插入抽出时的美妙感觉。
　　双手环搂着哥哥的脖子，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘配合着肉棒的抽送，那无比刺激的快感令她不住轻哼呻吟。
　　没想到秦天才刚一走动，秦艳便感觉到了这慢慢行走的威力，随着他步子迈出，肉棒似是愈探插愈深，他一步一下深挺，硕大的龟头重重地撞在妹妹的子宫尽头。
　　尤其他的手只是轻托着妹妹的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳。
　　真是一步一刺激、一步一深插，每寸小穴腔道都被他粗大的肉棒深刻地撑开，然后塞紧填满，小穴敏感的滋味一波波冲刷着秦艳的大脑，令她爽的简直要魂飞魄散一样。
　　极致的快感令她不禁情怀荡漾，玉臂却搂得哥哥更加紧了，一对雪白柔软的巨乳在哥哥胸前不住厮磨。
　　下体却稍稍挪开一点，好让哥哥举步之中更好插入美穴之内，巨大的肉棒直操得她欲仙欲死，但即便如此，身体还是在尽量配合着哥哥的操干。
　　那种高潮醉人的快感真是让秦艳用言语难以形容，被哥哥这般边走边操，她只感觉眼前迷茫一片。
　　除了秦天以外什么都看不到，矫躯除了他的身体外什么都摸不到，每寸肌肤都被火热煎熬着。
　　拚命地吸取着哥哥身上充满欲望的男人味道，巨大的酥胸贴着哥哥的胸前，然后不停的摩擦着，一对蓓蕾早已高高地挺了出来。
　　上身两团巨大的乳房随着哥哥的动作不停的晃动着，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是让她沉醉于其中，仿佛唯有从操穴中才能感受到一丝存在意义。
　　一波又一波的快感冲刷着她的身体，让秦艳更加期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这是什么地方，这是什么时间，和她做爱的是什么人了。
　　只想被哥哥这么边走边操、边走边干，让她只想在迷醉在操穴的快感之中，身心都被送上绝顶高潮，爽到再也不愿意醒过来。
　　于是秦天操的更加深了，一步一插之间，秦艳只觉魂飞天外，哥哥的每一步走动，都似在她内心深处狠狠插了一下，让她久久不能忘怀。
　　整个人不由自主地在他怀中扭曲摇摆，满腔淫欲化成了一波波的淫液，随着他的走动倾泄而出，两个人走过的路面滴满了一条爱液之路。
　　往往秦艳的前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次陷入一次小高潮。
　　那舒爽滋味真是难以言喻，她轻轻咬着红唇，美目半张半闭，鼻子急促喘息出声，肌肤红霞生光，只希望房间愈来愈大，大到走不完。
　　秦天一步步行走之间，肉棒被她夹得极为畅快，紧致的小穴死死包裹着他的阳具，尤其当妹妹在他怀中扭摇呻吟、不堪蹂躏的模样。
　　更加让秦天淫心大悦，每步跨出一步，肉棒便狠狠的一下顶戳，直插进那娇嫩的子宫深处，双手不住的抛送着妹妹的娇躯。
　　配合着步伐的节奏，直操干的妹妹忍不住失声浪叫哭泣，【呜呜呜……好爽，哥哥……大，大肉棒，好爽啊，不要操了……妹妹要被干死了……求你了，哥哥，妹妹要被哥哥操死了】
　　在秦艳的最后一波淫言浪语之中，秦天也进入了妈妈的房间，然后两个人同时达到了决定高潮。
　　前天的一股又一股白浊精液射进妹妹的小穴里，完成了又一次中出子宫内射，此时的秦艳子宫里已经完完全全被秦天的精液所灌溉满了。
　　恍惚间，秦艳只感觉爽得觉得子宫口也完全开了、魂魄也飞了，整个人恍惚间似是正在海浪当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。
　　小穴之中火辣舒畅，高潮前的迷茫过去之后，紧随而知的就是无尽的快感，还有哥哥一波又一波精液猛烈的击打。
　　每一波袭击都烫的她小穴发热发软，娇躯乱颤不已，而同时绝顶高潮在体内爆炸般的快感无穷无尽冲刷着她的身体，直到再也不肯止息。
　　秦艳泄得浑身都舒畅了，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，她不知道自己究竟泄了几回、不知道自己丢成了什么样子。
　　只知道就哥哥走的短短这一点路，就让她经历了可能大部分女性，一辈子都无法经历的绝顶潮吹的冲击快感。
　　此时高潮后的秦艳傻傻的笑着，仿佛是被无尽的高潮冲坏了大脑，雪白软嫩的娇躯上满是汗水，与秦天的肉体紧紧贴在一起，水乳交融，脸上神情既是满足又带着无尽的喜悦。
　　同时子宫里还装满了哥哥的精子，美丽清纯小萝莉的子宫被哥哥的精液所污染，子宫深处打上了哥哥的印记。
　　小穴也完全变成了哥哥肉棒的形状，大量的精子和卵子混合在了一起，为哥哥怀上了一对完美的双胞胎女儿。
　　秦天此时也感受到了，妹妹已经被他操到怀孕了，其实到现在，他的女人基本上都已经全部怀孕了。
　　包括前几天临幸的那十几个处女，也都一一怀上了他的孩子，包括妈妈赵清诗，胚胎已经开始在卵巢内孕育了，只不过时间还短，尚且看不出来什么。
　　而今天的妹妹也毫不例外，第一次破处就被哥哥中出内射操到怀孕了，而且由于秦天的原因，他的女人都只会怀上女儿。
　　所以说，10个月之后，秦天就会有一大堆漂亮的女儿生下来了，到时候，他就会从小教育起女儿们。
　　慢慢的给她们进行性教育，一步一步的进行鬼父调教，然后排成一排的巨乳萝莉女儿，等到某一天集中在一起，然后给女儿们全体破处，让她们都怀上自己的种。
　　只不过到时候他的女儿再生出来女儿的话，究竟是该喊他爸爸呢还是爷爷呢？
　　而且妈妈似乎也怀上了自己的孩子，到时候该喊自己什么呢？
　　【唉，这好像还真是个问题啊。】
　　不管了，反正都是自己的女儿，留着慢慢玩就行了。
　　而且为了避免基因优化问题，他的精液都自带DNA优化技术，保证生出来的女儿个个都是貌美如花。

第31章 在妈妈床前干妹妹
　　而且自带巨乳基因，秦天可是个喜欢大胸的人，很久之前他就有这个想法了，也不知道是巧合还是怎样，他来到这个世界之后，遇到的女人基本上都是巨乳。
　　不光有妈妈这个36E的大胸，而且妹妹虽然年纪还小，但是居然也毫不逊色，而且以后还要开发空间，性奴罗韵胸部也并不小于赵清诗，反而更加巨大。
　　这让秦天的内心暗爽不已，感叹道：果然是胸大走遍天下，贫乳寸步难行啊。
　　到时候秦天来播种全世界，到时候全世界大部分都是他的后代，各个都是美丽动人的女儿孙女，等着他挨个去开苞破处，然后再次怀孕给他生孩子，想想都觉得肉棒要爆炸了。
　　看着瘫软在地上的妹妹，秦天同时双手运劲，把轻盈的翘起整个提起来，然后将她背对着自己，双手撑在床上。
　　面对着熟睡的妈妈，此时的秦艳已经惊醒了过来，发现哥哥已经抱着自己到了妈妈的房间。
　　【啊……哥哥，不要，不要啊】秦艳吓的有些心惊胆战，近在咫尺的妈妈就熟睡在旁边，而她就半裸着身子，两个人的头距离不到20厘米。
　　她还能轻微的听到妈妈的呼吸声，这种刺激到感觉让秦艳魂都要要掉了，连忙轻声向哥哥求饶，希望他不要在操了，生怕被妈妈发现了。
　　秦天却没有丝毫犹豫，反而扶住了妹妹的翘臀，准备开始下一次的性爱，秦艳吓的浑身紧绷，不敢有丝毫懈怠。
　　短裙被拉到腰间，小穴里还在“扑哧扑哧”的冒着滚烫的精液，然后留在地板上。
　　秦天已经将肉棒恢复了原来的形状，足足有二十五厘米长，然后扶着妹妹的腰，宛如钢铁般的巨大肉棒亳不留情的，整根没入她的狭窄的小穴缝隙内。
　　【嘶……】秦天倒吸了一口凉气，因为极致的紧张，导致妹妹的小穴比以往绷得更紧，在加上他的肉棒已经恢复原状了，所以插进去感觉到异常艰难。
　　【呜……呜……】秦艳被插的下体痛得珠泪直滚，突然变粗的肉棒让她承受不了，虽然刚刚小穴已经被拓宽了两次。
　　但还是痛得她差点晕了过去，但是妈妈就近在咫尺，想喊又不敢喊出声，【呜……】，只能咬紧牙关，拼命的忍受着下体撕裂般的疼痛。
　　秦艳感到脑中空白一片，只是不停的扭动身体，主动的和哥哥热吻起来，唇舌交缠，想以此来缓解一下痛苦。
　　两个人的嘴兴奋的黏在一起，拼命的互相乱吮乱吸，秦天从后面抱住妹妹，双手抓着她被操到上下跳动的两团巨乳用力揉捏，兄妹俩激烈的抱在一起交合着。
　　【要开始了……小骚货……忍着点】秦天松开妹妹的嘴低吼一声，抓着她的细腰提起狠狠的提起来，然后压到自己的大腿深处。
　　秦艳无力的双腿也变的软绵绵的，紫红硕大的龟头猛烈的顶入子宫深处，粗大恐怖的肉棒不停进出妹妹红肿的嫩穴口，用力抽插着湿滑的巨棒。
　　秦艳口中不符合年龄的呻吟浪叫，顿时变回凄惨的嚎哭，只是这种声音却更加增添了秦天的欲望，由于不敢大声，所以她只能牙齿紧咬着嘴唇，发出细微的哭泣和惨叫声，嘴唇都有些咬出血了。
　　秦天将妹妹提起到仅剩大龟头塞在幼小的嫩穴中，然后紧抓着妹妹纤腰的双手，毫不犹豫地改为猛力下压，疯狂让毫无抵抗能力的抽搐美穴，再一次把粗壮大肉棒全根吞没！
　　然后是又一次的动作，又一次的低声哭泣惨叫，就像小猫叫一样，痒痒的直挠人心。
　　就这样，秦天以后入式，然后将妹妹摆成母狗一样，狠狠的操弄着，丝毫不在意她能不能承受得了。
　　【呜呜呜……】秦艳整片背脊都弓了起来，巨大肉棒带来的强烈刺激使她脑中空白一片。
　　妹妹的嫩穴又软又温柔，而且因为环境原因，更加紧了，挤压的秦天的大鸡巴极其舒服，立起足足有二十五厘米的整条大肉棒膨胀起来，撑满了妹妹的整个小穴。
　　秦天用手抱起的两团乳房，不停的抓揉着，安抚着妹妹的身体，以此来减轻她的疼痛。
　　然后双手交叉，将她整个人凌空架起，将多汁肥美的小穴完全展露出来，然后毫不留情的往巨棒上猛套，就像是在使用一个人肉飞机杯一样。
　　秦艳双腿根中间火烫的美穴一刻不停的撞击在哥哥滚烫的大肉棒上，两个人的睾丸和阴阜拍击到了一起，发出“啪啪啪”的声音。
　　【求……求你……哥哥……我不……不……要……了……好疼啊……】
　　秦艳被干的断断续续的哀求着，疯狂地摇头哭叫，不停的低声求饶着。
　　而秦天则是像没听到一样，把手伸到她胸前，紧紧抓捏着妹妹充满弹性的乳房，一刻不停的在她身后持续着有节奏的抽插。
　　借助着身体前后冲击的惯性，秦天火热的肉棒每次都撞击到妹妹身体的最深处，那两片子宫口则是一下下收缩着，就像她的樱唇小嘴般紧紧咬着龟头，给秦天带来无限的刺激感。
　　秦艳的身体已经弯成激烈的弧度，身体曲线却越来越撩人，全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下，使的乳房和腰身的线条更紧致，而即便是这种情况，她的乳房也没有丝毫下垂，可见是发育的有多好。
　　两条细小的腿也顾不得一切的扭曲，火辣的阴唇被肉棒活塞撞击得疼痛不已。
　　阴户里湿红的逼肉，随着龟头的抽送，阴唇被扯紧而卷进去再翻出来。
　　秦艳流着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来，身体没有规律的抽搐着，整个人已经全身无力了，双手快支撑不住床了。
　　秦天正操的兴起，一把抓起妹妹的细腰，把她推到床边让她整个上半身趴在床上，此时秦艳的头部距离妈妈的头已经十分接近了。
　　两个人的脸几乎要挨到一起了，而赵清诗仿佛完全陷入了沉睡，只是微微做了几下眉头，似乎没有要醒过来的样子。
　　秦艳被吓的魂飞魄散，生怕以为妈妈要醒过来，整个人紧张的不行，小穴骤然间缩紧了无数倍。
　　而秦天则是调整好姿势，爽手握着秦艳的纤腰，对准那还在拼命收缩颤抖的阴道口。
　　将还沾着妹妹淫液的肉棒，一下子挤进湿答答的小穴里，半边身子骑到妹妹臀上狂插起来……
　　秦艳整个上半身趴在床上，下体痉挛抽搐着，手根本无力撑住上，整个上半身趴在床上，巨乳充当了肉垫。
　　屁股高高撅起，大张着双腿，就以这样的姿势将又粗又长的肉棒不停吞没，配合着哥哥的冲击，紧缩的穴壁一丝缝隙不留的吸附住他的大肉棒。
　　秦天则是站在妹妹身后，手抓住妹妹一双圆润粉嫩的翘臀，像骑一匹小母狗一样，骑在妹妹身上。
　　抓着两片细嫩臀肉用力掰开，好让自己的肉棒能更加深入进去，深处的温暖让秦天内心抓狂。
　　然后开始疯狂的冲撞起来，撞的妹妹的肉臀颤缩缩的抖着，肉棒次次直抵子宫的花心，龟头凶狠势如破竹。
　　秦艳的眼神慢慢涣散，整个身子随着身后男人的频率不停摆动。
　　由于秦天操得太过大力，导致床都被微微推动了，摩擦的咯吱咯吱作响，两个大睾丸随着抽送不停的甩在妹妹的阴唇和臀肉上，下体交合处发出了阵阵“啪啪”的声音。
　　此起彼伏，好像在演奏一场华丽的交响曲，渐渐的，秦艳的屁股竟然都被拍打的淤血发红了，可见秦天操干力度之大。

第32章 被妈妈发现了
　　【啊——。里面好紧，好舒服——小骚货，你的小穴裹得真紧，不愧是处女小穴】
　　秦天用尽全力抽捣着妹妹的美穴，每一下都尽根的送入。
　　屁股和胯部猛烈的撞击着，粗大的肉棒直直的戳进从未有人到访过的子宫深处，龟头刮着嫩穴。
　　两片娇娇弱弱阴唇被干翻入刮出，颤巍巍的含着一条粗壮硕大，精筋盘错的大鸡巴。
　　随着秦天慢慢的操干，和刚才不同的是，身下的妹妹不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来。
　　而那鲜红的肉洞瞬时收缩，将哥哥的大肉棒紧紧咬住，而阴道内的嫩肉更是如同小嘴一般不停地蠕动着。
　　仿佛在吮吸哥哥的肉棒，秦天看着妹妹这幅淫贱的模样，更加狠命的把肉棒往里不停的捅，仿佛恨不得干死她一样。
　　秦艳被操干的双腿直在打颤，脸上和樱唇都有些发白了，口里哼哼直响，娇嫩的肉壁却还紧紧包裹着哥哥巨大的肉棒，大量的淫水涂满了俏臀，两半屁股都是闪闪发光的。
　　足足操了十几分钟，秦艳的嘴唇便颤抖起来，本来趴在桌上软绵无力的身体渐渐也开始紧绷。
　　而那美丽圆润的屁股更是再次努力地上翘，企图让哥哥的大肉棒更加深入一些，拼命的配合着哥哥的操弄。
　　而她的呻吟声也慢慢由微微的喘气声变得越来越大，开始【喔！……啊——】地如同淫乱荡妇一般叫了起来。
　　秦天越干越起劲，将妹妹的双手反剪在背后，拽着她的手，然后继续前后挺送着。
　　秦艳此时身体被迫反弓，上半身悬在空中，肉棒从后面不断地攻击。
　　雪白的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺巨大的奶子羞辱地向前挺立垂下，然后不停晃动着，翻滚着一阵阵乳浪。
　　性感诱人的臀部向后挺出，被肉棒不停地撞击着。
　　秦天不停的用力地挺动胯部狠狠地撞击妹妹的屁股。只听得清脆的【啪啪】的撞击声紧密而连续不断的在整个房间内响起。
　　妹妹的身体被他撞得不停耸动，深入她体内的肉棒更是在里面操出【扑哧、扑哧】的水响，淫靡的气息散发到整个房间之内。
　　巨大的操穴声音，再加上妹妹已经陷入情迷欲乱的疯狂浪叫声，很快便惊醒了赵清诗。
　　被一阵阵吵闹的声音吵醒，她有些迷迷糊糊的睁开眼睛，首先映入眼帘的就是女儿秦艳的脸蛋。
　　吓了她一跳，此时的女人简直和平常就是两个人，红霞满面，口水不住的往下流，简直就像痴傻了一样。
　　嘴巴张得大大的，还在不停的喊着各种淫言浪语【啊……哥哥，好哥哥，才操，操死妹妹吧……把精液都灌进妹妹的肚子，让妹妹怀上你的种】
　　此时的秦艳已经完完全全陷入性爱的高潮之中，被一波波快感冲坏了大脑，就像一直陷入欲望的淫兽一样。
　　完全没有注意到已经被惊醒的赵清诗，嘴里疯狂的哭喊浪叫着，把她那天偷看妈妈和哥哥做爱的话语都学着说了出来，淫荡下贱的话语，从清纯美丽的小萝莉口中说出来，简直让人膛目结舌。
　　【女儿，你……你们】赵清诗大脑完全清醒了过来，第一眼看到的就是女儿和儿子疯狂操穴的场景。
　　惊得她舌头差点都咬掉了，仿佛是被吓到了一样，吱吱呜呜的说不上话来。
　　秦艳在高潮的空隙中间迷迷糊糊的好像看到了母亲醒了过来，仔细定眼一看，果真是这样，一下清醒了许多。
　　身体紧紧的崩了起来，心中极为慌乱和惊惧，小穴被吓的骤然间缩紧无数倍，直夹的秦天的肉棒都快要断了一样。
　　【斯……啊——】肉棒突然间被妹妹这突然绷紧的小嫩穴狠狠夹住，本来就在兴头上的秦天快忍不住了。
　　异常兴奋的抓着妹妹的肩膀，紧压着那诱人的胴体，双手用力往下一按，一挺腰，肉棒野蛮的突破子宫颈。
　　然后用力的把妹妹的双腿再分开一些，巨大的阳具企图更深的顶入，肉棒再次抽插时龟头直接不停的碰撞到子宫壁上。
　　使秦艳觉得哥哥粗大的鸡巴几乎要达到内脏了，全身有如触电一般，目瞪口呆的大张着嘴，激烈颤抖着身体的发出凄惨的哀叫。
　　秦艳感觉自己的花心都快被捣烂了！
　　小穴一阵阵颤抖，一股淫精从子宫洒出来，淋在哥哥的龟头上，只不过由于高潮次数太多，秦艳的小穴基本上没有多少阴精了。
　　而且喷射也是软软的，慢慢的浇在哥哥的龟头上，直浇的秦天龟头一阵酥麻感，也不在憋着了，放开精关。
　　在秦艳悲惨而快乐的哭叫中，一瞬间大量黏稠的精液从龟头喷射而出，一股脑儿全灌入她的子宫深处。
　　她有些受不了阵阵快感的冲击，【呜……】紧紧接在秦天下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动颤抖。
　　那精液的温度比起平时高出了好几倍。
　　而妹妹也在哥哥滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜穴里的嫩肉不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着哥哥的龟头，贪婪的吞吃着浓精。
　　连续泄了这么多次，被操上了这么多次高潮，要不是有系统保护着，秦艳早都已经脱精而亡了。
　　即便如此，她现在也直接脑袋一歪，倒在床上，整个人昏了过去，只是子宫内还有哥哥的肉棒在输送着精液，导致她即使在昏迷中也被火热的精液烫的身体抽搐不止。
　　赵清诗眼珠子都快瞪出来了，刚刚一醒来就看到儿子和女儿在疯狂做爱，淫糜的气息充斥着整个房间。
　　还没等他从震惊中反应过来呢，就看到儿子的大肉棒大半没入女儿的小嫩穴里面，然后肉棒青筋抽动。
　　两个睾丸也在不停的抽搐着，她一下就明白这是男人正在射精征兆。
　　【天哪，儿子竟然在自己亲妹妹的体内射精，而且儿子肉棒那么大，要是给女儿操坏了怎么办？】
　　赵清诗看到这幅场景，首先感觉到的是震惊，其次是担忧和心疼，生怕女儿承受不了儿子的大肉棒。
　　要知道，连她的小穴承受儿子的大肉棒都很困难，更别提才十几岁的女儿，身体都没有发育完成，被那么大的鸡巴直接插进去，小穴不会坏吗？
　　看到这幅场景，赵清诗的第一反应居然不是气愤，而是有些担忧女儿的小穴承受不了这样大的肉棒。
　　果然不出她所料，儿子还没有射玩，女儿就直接被操昏了过去，吓了她一大跳。
　　赵清诗赶紧爬了过去，探了探女儿的鼻息，还好，呼吸均匀，没有什么大问题，这才松了一口气。
　　这下心里有些生气了，【天儿，你，你也太不懂事了，你没看到你妹妹都有些受不了了吗？你居然还这样搞？】
　　说着，她直接把女儿的身体从还插在她小穴里射精的肉棒处拔了出来，【啊……痛】秦艳迷迷糊糊中嘟囔了几句。
　　原来是妈妈刚才用力一拔，紧包着肉棒的美穴腔道被龟头刮擦到了，给她带来了些许痛楚，娇躯微微颤抖了几下。
　　赵清诗感觉看了一下，女儿的小穴如今简直不知道经受过怎样的蹂躏摧残，两片小阴唇完全向外翻开，肿胀开来。
　　肿得像两个包子一样，红的快要滴出血来，小穴里“噗呲噗呲”的冒着大股大股的浓精，还有血丝夹杂在其中。
　　滴落地上，浊白的精液中夹杂着红色的鲜血，光是如此就可以想象一下少女的小嫩穴被怎么暴力操弄过，阴道都被撕裂了，鲜血还顺着流出。
　　而且女儿的肚子简直鼓的像孕妇一样，雪白的小肚皮高高鼓起，简直就像萝莉少女怀了孕一样，可想而知小穴内被灌溉了多少精液。
　　看着浑身瘫软的女儿，赵清诗轻轻将她放在了床上，开始讨伐起了儿子。

第33章 母女双飞
　　【你，你也太不像话了，居然……居然把你妹妹弄成这样，你也不看看她能不能受得了】，赵清诗有些生气的对着秦天说道。
　　瞧她的样子生气的原因，竟然不是因为秦天上了妹妹，而是因为他把妹妹操到昏厥。
　　秦天知道，妈妈之所以会这样说的原因是，她已经被秦天内射了都不知道多少次了，子宫内每一寸都被儿子的精液完全灌溉过了。
　　小穴早都变成了儿子的形状，由于秦天精液的强大能力，一颗芳心早都系在了儿子身上，好感度早都已经爆棚了。
　　但是这并不代表她就没有喜怒哀乐了，也并不代表妈妈就成为他的傀儡了，赵清诗同样也会生气，也会开心，拥有独立的人格。
　　秦天也感觉到有些不好意思了，刚才他只顾着自己发泄欲望，却没想到把妹妹操成了这个样子，简直比那些被轮奸的女人看着还要惨。
　　不敢怠慢，秦天感觉从系统里面兑换了一张高级治疗卡，给妹妹用了上去，效果果然立竿见影，马上妹妹被他大肉棒撕裂的小穴就止血了，红肿也基本上消了。
　　被大肉棒操到合不拢的穴口也基本上恢复了原来的形状，堵住了向外流的精液，但是刚才已经有大量的白浊精液流了出来。
　　打湿了一大片床单，高级治疗卡的作用果然是很不错的，之前的持续治疗卡，只是保证妹妹不受到大的创伤，而像这种小伤口恢复速度就比较慢了。
　　只不过即便使用了高级治疗卡，秦艳身上有依旧清晰可见的经历过猛烈性爱的痕迹，全身布满了点点精斑，散发着异味。
　　浑身皮肤潮红，那是多次高潮后留下的痕迹，紧皱的眉头和痛苦的脸蛋，也因为下身得到治疗，慢慢恢复了平静。
　　脸上带着甜美的笑容，慢慢沉沉睡去了。
　　而此时赵清诗有些不敢相信，刚才女儿那样的创伤，这么快就恢复了？让他有些不敢相信。
　　这个世界并非没有快速恢复的医疗手段，但是也绝不可能就像秦天这样，伸手拍了一下就治疗好了，即便这是小小的外伤。
　　【这……这是怎么回事啊？天儿】，赵清诗有些惊讶的问道。
　　【没事，妈妈，不用惊讶，这是我的一项特殊能力】
　　【特殊能力？】赵清诗虽然有些疑惑，但是也不在追问了，秦天不想说那就算了，反正秦天也不会害她的。
　　秦天也不是不能和妈妈说系统的事，但是这件事情知道的人还是越少越好，毕竟这种事情说出来太惊世骇俗了，万一不小心泄露了，难免会引起有心人的注意。
　　他现在还不是足够强大，等到有一天，他统治了这个世界，即使他将系统暴露出来了，也无所谓了。
　　【好了好了，是我不对，那不是妈妈你睡着了嘛，我这有火没处发啊，所以才找到了妹妹】秦天笑嘻嘻的解释道，伸手搂上了妈妈的身体。
　　【哼】，赵清诗冲儿子翻了个白眼，却没什么有动作，而是任由着儿子在他身上胡乱抚摸。
　　看着妈妈像情侣一样对着自己撒娇样子，秦天不由得内心荡漾，感觉欲望还没有发泄完，大手慢慢伸进了妈妈的小内裤里面，朝着肥鲍鱼摸了过去。
　　【啊……嗯——不要，不要啊】下身遭到而儿子的突然袭击，让赵清诗感觉很难受，小穴有些瘙痒起来。
　　秦天小心翼翼地将妈妈的黑色蕾丝内裤脱下，只是他并没有将内裤直接脱掉，而是选择将其挂在赵妈妈的右腿小腿处。
　　因为秦天觉得，在接下来的活塞运动，看着挂在妈妈小腿处的内裤在不断晃动，也是一种别样的感觉。
　　而失去内裤保护的赵清诗，她的下半身已经一览无余地暴露在了儿子的视线里。
　　丰满而雪白的包子穴，周围干干净净，没有丝毫阴毛，因为被挑动情欲而充血竖立如枣核的阴蒂，穴洞内慢慢留着一丝淫水。
　　两片粉嫩的大小阴唇包裹在一起，而里面保护的自然便是赵清诗少有人问津的美穴，虽然才操干几次，但是已经完全打上了秦天的印记。
　　秦天将妈妈放在妹妹旁边，半跪在她两腿之间，将她的两条肉丝大腿扛在自己的肩头，高高竖起的大肉棒早就迫不及待想要开荤了。
　　他小心翼翼地扶着肉棒来到妈妈的小穴口，经找到了正确的位置，对准美穴中间。
　　【呼！妈妈，我要来了！】
　　秦天低喝一声，然后腰部猛地发力，肉棒如同攻城的战车，猛地朝着妈妈的小穴口捅了进去。
　　不得不说，不得不说妈妈的小穴保养的还是很好的，穴口之紧，虽然比不上妹妹这样的处子，但是也夹的秦天异常舒服。
　　和妹妹紧致短窄的小穴不同，妈妈的小穴让秦天的肉棒仿佛插进了一个热水壶里。
　　紧致而湿热柔软的阴道将秦天的大肉棒死死地含住，里面无数蠕动的褶皱像吸盘一样，不断缠绕着棒身，而尽头略微凸起的子宫颈，更是像吮吸母亲乳头的婴孩，不断亲吻着他的龟头，给他带来无限的刺激。
　　熟女有熟女的好处，少女有少女的好处，妹妹和妈妈做爱不同的是，妹妹更多的是爆操清纯漂亮的小萝莉，心里刺激更强。
　　妈妈则是发育完全的极致美穴，更多的是肉体快感更强，两者秦天都喜欢。
　　感受着妈妈美穴的刺激，秦天双手扶着她柔软的腰肢，挺动着大肉棒开始了大力抽插，妈妈那两个白皙巨大的乳房像不断地晃动。
　　一波一波的乳浪翻滚起来，床板和床垫因为秦天的冲击而发出嘎吱嘎吱的声响，和妈妈一起做爱，不同的是。
　　他可以大力操干，成熟的小穴虽然有些困难，但是勉强可以容纳下他的大肉棒了，不用和妹妹一样，生怕把她操坏了。
　　【啊……不行……好儿子，好老公，太大了，太爽了，妈妈太爽了】随着秦天的抽插，赵清诗的情欲也逐渐上来，不断从嘴里发出断断续续的呻吟。
　　秦天硕大的睾丸不断撞击着妈妈的美臀和阴阜，产生“啪啪啪啪”的脆响。
　　而肉棒贯穿抽插阴道时，也发出【噗呲噗呲】的水花声，化成淫靡之音挥散在空气中。
　　秦天的肉棒不断的在妈妈的阴道里开疆拓土，他能够感受到，自己肉棒不断深入阴道，将小穴里面的皱褶暂时推平。
　　可是随着他肉棒的抽出，那些褶皱又再度出现，被龟头刮出来，给他一种别样的刺激感，秦天低下头，甚至能够清晰看到，每次他肉棒大幅度抽出时。
　　妈妈的大小阴唇也随之翻进翻出，而随着两人不断地抽插，淫水顺着肉棒四溅而出，因为频繁摩擦的缘故，妈妈穴口附近已经泛起了大片的白色泡沫。
　　秦天不断的改变着自己肉棒的抽插频率，由快速抽插改为重点进攻妈妈的阴道深处，深深的顶进了子宫。
　　时而九浅一深，时而连续冲撞，不得不说，妈妈的名器就是与众不同，比起一般女人，阴道深处确实要紧窄很多，越往里就越是窄。
　　如果不是秦天的肉棒还是加长粗大型的，根本感受不到这种越插越紧的感觉，每次想要朝深处耕耘，那紧窄的穴肉和各种褶皱都会从四面八方涌来，将他的肉棒死死地咬住。
　　【啊……儿子，不要！我好舒服……】赵清诗红唇不断地微张，粉嫩的丁香小舌也像母狗一样吐出，腻人妩媚的呻吟声不断叫出。
　　她胸前的雪白巨大的乳房随着秦天的抽送不断的晃动，粉嫩的乳头也在半空中化出一道道残影。
　　没过多久，就被儿子送上了好几次高潮，就这样，秦天一晚上连续操干了妹妹和妈妈，完成了一对母女花的收集，而且还是自己的的亲妹妹和亲妈。

第34章 妈妈的早安咬
　　一早，赵清诗是最先醒过来的，她昨天晚上被儿子也折腾了不少时间，全身上下三个洞都灌满了儿子的精液。
　　直到早上起来肚子还是鼓胀的，像个大肚孕妇一样，床单上，地上，包括墙壁上，全部都是昨夜三人爱的痕迹。
　　空气中散发着浓郁的气味，一晚上都没有消散，可见昨晚战况之激烈。
　　她睁开眼睛，第一眼看到的就是儿子那条如同巨龙般粗壮的阳具，笔直挺立，高高竖起，上面青筋纵横交错。
　　两只睾丸足有鸡蛋大小，硕大的龟头形状饱满，仿佛散发着异样的光芒，整个阳具就像一条冲天的大炮，威武而雄壮，却有一种独特的美感。
　　赵清诗忍不住咽了咽口水，真是好想吃进去啊。她不知道，秦天的精液带有独特的能力，会让每一个尝过他精液都女人迷恋上这种味道。
　　而这种状况会持续加深，除非秦天主动不使用这个能力，否则任何女性都抵挡不了这种成瘾性。
　　而赵清诗当然也不例外，她被儿子的精液都不知道灌溉多少次了，小嘴里吃下去的精液估计都能装下几大瓶了。
　　已经成了儿子大鸡巴的崇拜者，自然会被吸引住，想要品尝一下。
　　【我就偷偷尝一下，就一下】赵清诗对着自己说道，想来无非也只是找一个借口而已。
　　【真的好大好壮啊，好漂亮的大鸡巴】赵清诗不禁感叹道，儿子的坏东西昨晚欺负了自己那么多次，导致现在她的子宫都是满满的。
　　没想到这才一晚上，居然又傲然挺立了，丝毫不减威风，真是让人目眩神迷呀。
　　赵清诗将额前遮眼的碎发撩到耳后，然后俯身弯腰，开始温柔的给儿子做起了早安咬。
　　赵清诗伸出她柔软丰腴的手掌，双手握住秦天的肉棒，轻轻抚摸着。
　　秦天的大肉棒实在太粗壮了，即使赵清诗双手齐握，依然无法将之全部拿住，柔软的白嫩小手握住了粗黑的肉棒，形成了强烈的鲜明对比。
　　赵清诗将秦天的大肉棒轻轻地贴在自己光滑美丽的红唇上，然后微微摩擦，哪怕马眼渗透出的体液沾染花了嘴唇，赵清诗也没有停止动作。
　　摩擦了许久，赵清诗忽然放开儿子的肉棒，然后仿佛下定了某种决心，她张开朱唇，然后将肉棒从龟头开始吞没。
　　此时秦天处于一种似醒非醒，类似梦遗时的状态，他只能看着自己的龟头，消失在赵清诗丰腴美丽的唇瓣间。
　　然后一点点地伸入其口腔中。秦天只觉得自己的肉棒进入了一个温暖，又不同于阴道的存在。
　　舒服的他不由自主地发出一声呻吟，他想要抱住赵清诗的头，让其继续深入，可惜这是在梦里，一把抓了个空。
　　赵清诗看到儿子的东西，心中有些高兴，看来儿子还是很喜欢的，于是加大了口交的动作。
　　一下一下地挪动脑袋，将秦天的肉棒不断深入自己的喉咙，而她很注意不让牙齿碰到秦天的龟头和棒身。
　　妈妈熟练而卖力的侍奉着亲生儿子的大肉棒，为他做着早安咬。
　　同时又伸出丁香小舌，如同吐信的毒蛇般，不断舔舐儿子的龟头和棒身，搞得他的肉棒水汪汪的一片。
　　赵清诗用力吸吮秦天的肉棒，以至于自己的两腮都内陷，恨不得将这根大肉棒棒吞到肚中。
　　不仅将肉棒含入口中，还时不时将其吐出，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，最终还含着秦天的两颗硕大的睾丸，不停的吮吸和舔舐着。
　　这一过程非常香艳而缓慢，赵清诗似乎为了让儿子享受到极致的快乐，反而故意放慢了速度，加重了力道。
　　等到整根肉棒连带着睾丸都被舔舐数遍，赵清诗忽然再度将其吞入口中，这次她面色一正，双手分开秦天的大腿。
　　同时调整自己的姿势，猛地将粗大的肉棒朝着自己喉咙深处吞去。
　　秦天的肉棒粗长远超常人，一般女性能够将其吞下一半，已经很厉害了。
　　而赵清诗竟是想要深喉将其拿下，只不过这种行为难度可不简单，虽然之前秦天已经和她深喉口爆过了，但是想要完全熟练，可没那么简单。
　　即使是有过几次深喉经验的赵清诗也是面色涨红，一寸一寸地将秦天的大肉棒吞没，她丰腴的双手拼命抓住秦天的大腿。
　　然后死死地按住，脑袋越压越低，秦天只觉得自己的肉棒似乎进入了一个新的环境，爽得让人无法呼吸。
　　赵清诗的喉咙深处传来一丝丝干呕声，不停的有反胃感上来，显然即使是性技熟练如她，也有些受不了深喉的刺激，但是为了让儿子爽，她已经拼命的在努力了。
　　而在这种深喉的刺激下，秦天觉得自己头皮发麻，一阵快感顺着脊椎而下，在这瞬间，他竟有了一丝清醒。
　　秦天猛地睁开双眼，如潮的快感不断的从下身传来，捂着脑袋坐起身，可是却发现下半身洁白的薄被居然高高隆起。
　　似乎有人在里面，轻轻掀开了自己身下的薄被，果然妈妈正努力的含着自己的肉棒，跪坐在他的双腿间，卖力的侍奉着。
　　【居然是妈妈在给我做早安咬】，感受着肉棒不断传来的挤压般的舒适感，秦天感觉有些意外，没想到妈妈居然这么大胆，一早上起来居然就在偷吃自己的肉棒，还在深喉。
　　【唔……苦……】突然间看到儿子醒来，揭开了被子，赵清诗有些慌乱，想要说话，嘴里却被大肉棒堵着，说不出来。
　　有点心慌意乱，大早上起来就偷吃儿子的肉棒，还被他发现了，让赵清诗感觉极为害羞。
　　但是她却丝毫没有停下嘴中的动作，好像舍不得儿子的大肉棒一样，继续不停的吞吐着。
　　秦天倒是很满意妈妈的动作，有这样一个大美人为自己做着早安咬，会有谁不满意呢？更别提这还是是自己的妈妈了。
　　秦天抚摸着妈妈的秀发，看着她一副红霞满面，脸上娇羞无比，但是小嘴里却还在吞吐着儿子粗大的肉棒，这种反差感，让他心中极为刺激，这种感觉甚至要更甚于肉体的快感。
　　他也不是不喜欢那种完全低贱淫乱的性奴和肉便器，只不过和那些不一样的是，像妈妈这种脸上清纯娇羞，动作却无比下流淫荡的。
　　反而更能引起他的兴趣，毕竟有谁会不喜欢恶堕呢？而且还是不完全的恶堕，具有反差感的清纯与淫荡完美的融合在一起。
　　仿佛是感觉到了儿子满意的态度，赵清诗动作更加卖力了，小脑袋加快了上下晃动的速度，红唇用力吸允着肉棒，香舌不停舔舐着儿子的龟头和马眼。
　　【嘶……】不错，果然技术有进步了，比起来之前第一次给秦天口交，赵清诗的进步幅度果然很大。
　　至少第一次她就做不到同时吞吐肉棒加上吸允和舔舐龟头。
　　感受着妈妈的早安咬，秦天也没闲着，一只手抚摸上了妹妹的娇躯，大手从短裙下伸了进去。
　　昨晚秦艳的衣服虽然没有全部脱光，但是上面基本上都是秦天的精液，短裙已经完全被精液浸湿。
　　直到现在也没有干，湿哒哒的贴在秦艳白嫩的皮肤上，散发着异样的味道。
　　秦天将手伸进了妹妹的小穴，手指轻轻拨开她的小嫩穴，然后将中指捅了进去。
　　然后慢慢扣动起来，还在睡梦中的秦艳轻轻皱了皱眉头。

第35章 颜射母女花
　　【啊……嗯——，啊……】，在秦天的手指不停的扣挖小穴之下，秦艳很快就感觉到了异常，开始微微呻吟起来。
　　由于被子蒙住了头，赵清诗看不见外界的情况，但是女儿细微的呻吟喘息声，在这空旷的房间内，她还是听得很清晰的。
　　【唔……】赵清诗也没想到，儿子居然一边享受着她的口交，还一边去骚扰女儿，吓了一大跳，扶着大奶子的双手想要松开，小嘴也想离开秦天的龟头。
　　却被秦天用手按着头，不让她挣脱开来，赵清诗尝试了几下，也不敢再有大动作了，生怕伤害到了儿子的肉棒。
　　由于小嘴被儿子的大肉棒堵着不能说话，她只能掀开被子，用哀求的眼神望向秦天。
　　想要乞求他不要在有动作了，如果真的被女儿看到了她这样样子，那她真的估计就丢死人了。
　　秦天却没有注意到妈妈突出可怜的哀求眼神，反而是加大了手指在妹妹小穴抽插的速度。
　　一时间，整个房间都是“噗呲噗呲”的妹妹小穴水花声，还有妈妈“咕叽咕叽”吞咽肉棒的口水声。
　　两种淫乱的声音交杂在一起，响彻着整个房间。
　　【唔……唔唔——】赵清诗轻轻摇了摇头，却不敢松开嘴里的肉棒，只能仰望着秦天，心中紧张的不得了，生怕女儿醒来。
　　同时嘴里也加快了速度，更加用力了，心想让秦天早点射出来，就不会被女儿发现了。
　　秦天似乎是看出来了妈妈的想法，邪魅一笑，反而右手两根手指直接一用力，全部插入了妹妹的小穴。
　　【啊……啊啊——】刺耳的尖叫声划破了房间的宁静，在秦天的大力扣挖下，秦艳直接醒了过来。
　　赵清诗听到这个声音，反而放弃了挣扎，专心给秦天做起了深喉，估计是已经放弃了毕竟女儿已经醒过来了，再遮掩也没有用了。
　　秦艳一醒过来，睁开眼就看到了对着自己笑着的哥哥，还感受到了下身异样的感觉。
　　不用想，也知道是哥哥在骚扰自己呢。
　　秦艳松了一口气，但是转过头望去，眼前的一幕让她有些目瞪口呆。
　　妈妈此时正跪趴在哥哥两腿之间，赤裸着身体，雪白的大屁股高高撅起来，像一条小母狗一样。
　　两团大奶子正包裹着哥哥粗大黝黑的肉棒，黝黑的肉棒正从雪白的乳沟中伸出来，形成了鲜明的对比。
　　妈妈正披散着头发，嘴里还在含着哥哥的龟头，然后不停的吞吐着整个画面，显得异常淫乱。
　　赵清诗也感觉到了女儿的目光，她仿佛要愣住了一样，不知道怎么办才好。
　　虽然已经决定破罐子破摔了战，但是真正被女儿盯着的时候，她只觉得脸色发红，羞愧难当。
　　被亲生女儿看到妈妈吞咽着儿子肉棒，为儿子做乳交加口交的事情，估计这个世界上也没有几个人了，这让赵清诗羞愧的恨不得有个地缝能钻进去。
　　秦天看着妈妈一副红着俏脸，嘴里还僵硬的喊着他肉棒的样子，心中虽然暗发好笑，但也知道现在不是笑的时候。
　　现在的任务是好好安抚一下妈妈，打消他对这个事情的耻辱感觉，不然只怕她以后都不敢见女儿了。
　　【来，过来一起吧】，秦天冲着妹妹招了招手，示意她一起过来。
　　秦艳看到哥哥冲着自己招手，岂能不明白这是什么意思？
　　也没有犹豫，顺从的爬了过去。
　　由于妈妈现在还含着哥哥的龟头，所以她只能歪着脑袋，伸出舌头，从侧面舔着哥哥的棒身。
　　由于秦天的肉棒足够粗大，即使被妈妈的大奶子包裹着，秦艳也能舔到一部分。
　　也许是嫌妈妈的大奶子挡住了哥哥的肉棒，秦艳顺手将它拨到了一边。
　　赵清诗也感觉尴尬至极，含着儿子的肉棒不敢动弹，秦艳伸手将她的奶子拨开，她也顺势将小嘴松开了。
　　然后撤到了一边，她刚离开，秦艳就立马扑了上去，小嘴努力的含住了哥哥的龟头，然后不停的吸允着。
　　赵清诗看到这一幕，有些手足无措，只不过内心的羞愤之情却减轻了许多。
　　也许是因为母女俩已经同处一个战壕了，所以她才感觉到不那么尴尬了。
　　只不过女儿的技术有些生疏，即使他已经很努力了，也很难吞下哥哥的大肉棒。
　　使得秦天有些不满意，抓住妹妹的头往下按，想以此用深喉来增加刺激感。
　　【唔……咳咳……】秦艳一下就被刺激到了，喉咙一阵生疼，一股干呕感和反胃感冲上来，让她极为难受。
　　【你……你干什么？】赵清诗见状，赶紧将儿子的手拿开，把女儿从深喉的痛苦中解放出来。
　　【你不知道妹妹她年纪还小吗？你怎么能那样做，你没看到妹妹她都那么难受了吗】赵清诗有些心疼女儿了。
　　【没事，妈妈，我可以的】秦艳见状，赶忙劝阻了妈妈，并且表示自己是愿意这么做的，赵清诗才消了口气。
　　【不是我不心疼妹妹，只是妈妈你又不帮我，这发泄不出来啊】秦天无奈的耸耸肩，指着高高挺立的肉棒说道。
　　赵清诗有些过意不去，看了看直勾勾盯着她的儿子，又看了看满面通红的女儿，咬了咬牙，下定了决心。
　　开始教导起了女儿深喉的技巧，她有些心疼女儿的身体，虽然秦天可以治疗，但是她也不想女儿受到伤害。
　　只能这么做了，而秦艳也跟着妈妈专心学习，起了深喉的技巧，不得不说，有一个好老师就是重要。
　　很快秦艳的口交技术便熟练了许多，虽然还是很难做到深喉口爆，但是小嘴和舌头的技术却熟练了不少，着实给了秦天一种异样的刺激。
　　【妈妈，你来在上面吧】秦天对着赵清诗说道，她也没有拒绝，而是吞吐起了秦天的肉棒，亲自给女儿做着深喉的示范。
　　等到教学完了，就换上了秦艳吞咽肉棒，而赵清诗则是在旁边辅助，舔舐着棒身，或者吞咽着两个睾丸，两只手不停的抚摸着。
　　看着妈妈和妹妹一大一小两个美人，都高高撅起了屁股，一个全裸，一个半裸，露出了雪白的皮肤。
　　然后像两条小母狗一样，忠心的侍奉着自己的肉棒，妈妈深喉，妹妹就舔睾丸，妹妹吞龟头，妈妈就舔棒身。
　　就这样母女俩通力合作着，同时给秦天带来了无限的刺激，让他感觉肉棒像要爆炸了一样。
　　此时此刻让他想起了古人的一句诗，不禁感叹【古人是父子齐上阵，现在是母女共舔棒，哈哈，真是爽啊】
　　听着秦天厚颜无耻的话，赵清诗和秦艳两个人都是忍不住翻了个白眼，相同对视了一眼，都感觉有些脸色发红，转过头去不敢看对方，但是却感觉到互相之间亲近了许多。
　　心中的羞愧之情也是大减，两个人专心吞咽和舔舐起了儿子和哥哥的肉棒，一时间整个房间满是早安咬带来的口水声。
　　在母女俩这样卖力的侍奉之下，秦天也没坚持多久，感觉肉棒一激烈跳动，秦艳竟没办法含住，让哥哥的肉棒跳出自己口腔的束缚。
　　秦天感觉尾椎骨一麻，马眼大张，精关打开，大量浓稠腥臭的精液猛烈地喷射出来，如子弹一般。
　　激射在妹妹和妈妈的脸上，由于是早晨第一发，秦天可谓是弹药充足，足足几分钟的射精时间，连绵不绝的精液喷射到大小美人的脸上各处。
　　面对着秦天激烈的颜射，秦艳和赵清诗并没有躲避，反而恭恭敬敬的跪在秦天面前，并且把脸凑了过来，除了被精液洗礼时，发出一丝丝压制的呻吟外，便是一副享受的模样。
　　一时间，整个房间都是精液打脸的“啪啪”声。

第36章 搬家
　　待到几分钟过后，秦天发出一声痛快而满足的呻吟，整个人瘫坐在床上，射的有些无力。
　　此时赵清诗和秦艳母女俩仿佛敷了一层乳白色的面膜，额头、眼前、睫毛、瑶鼻、朱唇，乃至头发、胸前，都布满了乳白色的精液。
　　而赵清诗似乎也是第一次遇到这种情况，有些手足无措的愣在原地。她那副略显呆萌的模样，竟像是日本AV里那种被颜射的美人妻。
　　而秦艳则是感觉有些开心，哥哥的精液味道很好吃的，偷偷把舌头凑到妈妈的脸上，然后开始舔舐起了哥哥的精液。
　　而赵清诗也回过了神，仿佛是被女儿的举动所感染，也舔起了她脸上的精液，就这样母女俩互相舔吃着对方脸上的浓精，整个场面淫乱无比。
　　秦天坐在床上，看着妈妈和妹妹像两头淫兽一样，疯狂的吞吃着自己的精液，感觉心中满意至极。
　　他从一开始刚穿越过来，就想过同时将妈妈和妹妹放在床上一起操，如今虽然没有完全实现。
　　但也颜射了妈妈和妹妹这对漂亮的母女花，算是完成了一半愿望，想必另一半也不会远了。
　　【嗯，很不错的】秦天打开了系统的相机，看到了里面抓拍从昨天晚上操妹妹，一直到现在母女俩互吃精液的画面。
　　【果然系统出品，必属精品】，相机中的画质很好，至少也是8K的分辨率，甚至于比真人还要清晰，而且抓拍的也非常到位，每一个精彩的瞬间都记录了下来。
　　包括昨晚妹妹处女膜被他捅破的精彩瞬间，高潮冲顶小穴紧缩的瞬间，还有刚才母女俩互相舔棒吞精的视频，各个角度的视频图片都有。
　　看来日后在他的性爱博物馆里面，这几个说不定能算得上是镇馆之宝这一级别的，值得学习。
　　看着互相吞吃他精液的妈妈和妹妹，秦天没有出生，悄悄离开了房间，就让他们两个人慢慢去谈吧，不然等会儿从欲望中清醒了可能有些尴尬。
　　房间内，没多久，两个人都将对方脸上的精液吃的干干净净，你望着我，我望着你，大眼瞪小眼。
　　一时间气氛有些尴尬，赵清诗也没想到，刚才她就像是着迷了一样，疯狂的追逐着儿子的精液，还把女儿脸上的精液舔了个干净，全部吃下去了。
　　李清月则是低下了头，有些怯怯的，不敢看妈妈，害怕妈妈生气了。
　　最终还是赵清诗先开了口，虽然她也有些难为情，但是事情既然已经发生了，那就只有好好去面对。
　　【艳艳，你哥哥……】（此处省略2000字）于是，在母女俩的一番彻底攀谈交心之下，完美的接受了这个事实两个人的关系似乎也变得不一样了。
　　所以，在秦天准备完早餐之后，看到的就是妈妈拉着妹妹的手走出卧室，一副亲密无间的模样。
　　有些错愕，没想到妈妈和妹妹这么快就接受了，看来系统果然强大。
　　在今天早上，他也打开系统看了一下，昨晚攻略下妹妹的奖励也下来了，奖励积分七千，秦天现在的总积分是六万三千，当然还包括一些其他的奖励。
　　大部分都是前几天破的那几十个处女的，平均一个三四千积分，他也大概算了一下，攻略的女性越是漂亮积分就越多，而且处女也有加成。
　　看来想要获得大量的积分，还得多多攻略女性，对于这个事情，他已经有了大概的思路，不过具体还得等当上了矿区经理再说。
　　在她吃早饭的时候，母女俩先去浴室洗澡了，昨晚经历的激烈的性爱，而且刚才还被秦天射了一身，现在两人身上都是浓浓的爱液味道。
　　收回了思考的目光，秦天和妈妈打了声招呼，然后三个人一起离开了家门，现在手里有点钱了，他准备给一家人换个地方住。
　　他在银星小区看了一栋别墅，这里是52区一些达官贵人住的地方，相较于外界，这里环境更好一些。
　　也算得上是52区中的富人区了，当然，比天堂区要差一些。不过比秦天现在住的地方环境更好一点，而且治安也好很多。
　　毕竟居住的都是一些公司高层领导，包括他们的家属一类的，整个小区面积足有10万平方，全部覆盖着空气净化系统。
　　现在买房可不需要什么售楼处了，智能手环上面直接订购，然后就可以直接获得居住权限，可以绑定个人。
　　没多久，三个人就到了地方，这是秦天特意订购的一栋4层楼的大别墅，外表异常帅气，内里也科技感十足。
　　秦天举起手环一扫，银白色的大门直接打开，两侧的灯光自动亮起，仿佛在迎接着它的主人。
　　进入房间内，【果然不愧是未来科技，就这还是被阉割过的？真不知道天堂区的科技会有多么强】秦天不禁感叹道。
　　这栋别墅可不是之前就造好的，而是在他购买过后，直接全部由机器人当场按照秦天的要求定制好。
　　包括游泳池，健身房，虚拟游戏厅，模拟驾驶室，当然还有他特意定制的十几米的大床，毕竟以后在这栋别墅内居住的都是他的女人。
　　大家直接睡一起就好了，也不需要分什么几个卧室房间了，一起大被同眠它不香吗？
　　小萝莉秦艳显得很是高兴，这里摸摸，那里看看，兴奋的不得了，反倒是赵清诗显得有些平静，似乎并没有多少意外。
　　秦天见状，也并不在意，之前房子的东西他都已经通知派人去装了，没多久估计都要运过来了。
　　开启房间的权限他就给了妈妈和妹妹，还有罗韵了一份，也通知她带着女儿过来住了，毕竟也是自己的性奴，不能过得太差。
　　等到把一切都安排好，秦天就坐车去了矿区，刚才得到苏小洛的消息，她已经为秦天拿到了第三矿区经理的资格。
　　换句话来说，秦天现在就是52区仅有的10个矿区经理之一了，手底下掌管的至少十几万人，包括这个区域内的基本生活调度都由他来支配。
　　秦天坐上这个位置的第1件事情，就是实施了一份，他早就已经准备好的计划书，这是他在综合了多方面考虑后，得到的方法。
　　这份计划书，最核心的内容，只有三条：一、提高矿工的开采效率，改进挖矿方式，推广“多人合作采矿法”。
　　二、减少矿难发生频率，建立灾难预防与救援机制，或者人为诱发灾难，避免突然发生。
　　三、提高矿区生活成本，增加普通矿工对于物资的需求。
　　可以看得出来，不管是哪一条，最终的结果都是为了增加矿石产量，当然，整个矿区的工人可能会被压榨的更惨，但是这和秦天有什么关系呢？
　　他只需要把那些漂亮妹子解救出来，收到后宫，其他人的死活关他屁事。
　　当然，这一切最基本的，都是在不破坏公司规则的基础上做出来的调整，一切前提都是为了实现第三矿区采矿量的增加。
　　如果这个前提无法保证，发现矿工采矿效率下降、物资消耗也大幅下降的公司，肯定会大力打压，无情取缔。
　　但这都是合理的，大多数人都不会反对……因为你实现了矿区的矿石增产，你就正确。
　　在公司高层眼里，只有矿石产量这个指标项，才是最重要的，如果不能实现这个目标，那么说再多也没用。

第37章 调整矿区工作
　　在秦天得到的信息中，想要进入天堂区就必须得到金钱，而在平民区，能得到金钱的方式，据他所知只有两种。
　　第一种，那就是公司（为了保险起见，以后政府改成公司）每一段时间，会定期奖励一些在工作岗位上有突出贡献的人一些金钱，让他们有进入天堂区的机会。
　　而且，在苏小洛那里拿到消息之后，在结合他自己的推测之后，秦天发现，能获得金钱奖励的，基本都是那些兢兢业业，能力不算太出众、中规中矩、没什么污点的“老实人”，那些精明的、喜欢钻空子捞偏门的，公司还会用，但绝不会奖励金钱。
　　秦天对此曾十分不解，难道公司幕后，喜欢老实人，不喜欢灵活善变的聪明人吗？
　　但接触到一些更深层次的东西之后，秦天发现，公司高层，其实并不是喜欢老实人，而是喜欢遵守规则的人。
　　尤其是严格遵守规则的人，公司是最喜欢的。
　　公司幕后的最高层，希望一套规则可以稳定地运行几十年、几百年，乃至更长，中间只需不断做出微调即可。
　　且可以通过操控这套规则，进而控制他们想控制的一切，最怕的是出现不可控的因素，影响规则的运行。
　　所以，公司最高层，不希望矿工们知道，其实用大型机械挖矿更方便；不希望矿工们知道，天堂区的一切；更不希望矿工知道，他们这些人一辈子都进入不了天堂区……
　　矿工们只需要知道，他们只能去地下挖矿，才能维持生存。规则，对于52区来说，是大于一切的东西。
　　当然，他们还有一条路可以走，那就是去参加上层区举办的杀人游戏，似乎只有这最后一条路，才有一丝拿到金钱的可能。
　　即便这个可能，只有几十分之一。
　　“杀人竞技”参加上层贵人举办的杀人竞技。
　　这是他们最后一条可以选的路了，用最暴力的杀戮，实现自己的目的。
　　《死亡游戏》，《死亡飞车》，等等一系列的杀人竞技游戏，最终获胜者就可以得到进入天堂区的金钱。
　　当然，这些游戏都很难，就拿死亡游戏来说，参赛的总共51名选手，每人手腕都佩戴一个终端，只要敌人出现在自己半径30米范围内。
　　就会显示出附近敌人的踪迹，到时候用弓弩、标枪还是砍刀，只需将对手杀死即可，比赛地图较小，一般在一天内，就能决出最终胜出者。
　　充满着血腥与暴力，基本上最终都只有一个人存活，类似的，还有《死亡飞车》、《饥饿游戏》、《迷宫勇者》、《荒岛生存》等几十种比赛规则不同、但只是为了增加更多乐趣的杀人竞技，每年都吸引了大量底层民众报名，络绎不绝。
　　这些参赛民众，都像是买彩票的赌徒，虽然中头奖的概率，大约为百分之一，但他们都认为，自己一定会中这个奖。
　　如果没中？
　　抱歉，机会只有一次，死人可没有第二次机会。
　　只有在这样的重重困难之下，参加游戏的这些人才，有可能获得一丝得到金钱的机会。
　　整个第51区，三百多个地下矿区，几百万的人口，在五百年的历史里，一共就1000来人获得了金钱，平均一年，只有两个。
　　再除以51区百万级别的人口基数，获得金钱的概率，为50万分之一。
　　而这1000来个幸运儿的身份，绝大部分是“矿产公司”的高层管理人员，因为有管理矿区的功劳，被上层贵人奖励了金钱。
　　只有极少部分出自底层的矿工，靠参加上层贵人举办的各类杀人竞技，与从其他50个区报名来的选手，进行罗马斗兽场式的厮杀PK，最后获胜的冠军，才有拿到“金钱”这种奖励的可能。
　　虽然对于秦天来说，拥有系统的他，只需要大量的积分，然后从系统里面兑换一些东西，就能轻轻松松的打败那些人，从而得到金钱奖励。
　　但是对于他来说，却并不能走这一条路，因为他想要做的，是掌控整个52区，甚至包括其他51个平民区。
　　而他想要做到这些，就必须从公司一步一步爬起，然后瓦解公司的全部规则，同时还不能被天堂区的上层人士注意到。
　　所以他肯定是不能参加这种杀人竞技的，现在他还没有办法直接对抗这个世界的高层，只能徐徐图之了。
　　第三矿区总部大楼，这里是管理第三矿区所有事物的地点，同时也是秦天办公的地方。
　　总部大厅中，萧钰踩着高跟鞋，踏着优雅的步伐，穿过了挤满了人的公共电梯区，来到了经理办专用电梯前，她刷卡过了门禁后，只身一人进去了宽敞的电梯。
　　几个女生用羡慕的眼神看着她的背景，看电梯的数字直达了总经理的办公楼层，心中都是即羡慕又嫉妒！
　　【唉，你们知道新来的矿区经理是什么人吗？】一个短头发的漂亮女生朝旁边几个问到。
　　【听说叫秦天，挺年轻的，我刚才看见了，人长得还很帅呢，听说很有钱的】
　　【那当然了，不然你以为人家怎么当上矿区经理的？】
　　【唉，就是不知道有没有机会勾搭一下，要是抱上了这座大腿人家随便漏一点，我就下半辈子不用愁了】
　　【你在想屁吃呢你？要有这个机会，估计也就是萧钰能行了，她那身材有几个男的能拒绝？】
　　【你放屁，你怎么知道我没有机会？要不是上一任矿区经理是个女的，我现在怎么说也是个经理夫人】短头发女生有些恼羞成怒，愤愤的说道。
　　【而且萧钰也有男朋友了，听说都准备结婚了。】
　　几个人叽叽喳喳讨论起来。
　　此时的萧钰敲开了经理的房间门，【请进】里面传来一声，她才慢慢打开房间门走了进去。
　　秦天正坐在办公室里观看一些文件，刚才他把矿区的基本工作都调理完毕之后，就来到了管理大楼。
　　这里是他日常办公的区域，而萧钰就是她的秘书。
　　【没想到这个女秘书还挺漂亮，而且的奶子居然这么大】秦天看的有些目瞪口呆，好家伙。
　　萧钰这胸恐怕有篮球大小了吧，简直是用言语无法形容的大，真是看着比她的头都大。
　　整个衣服恐怕是经过特殊定制的，不然也绝对包裹不住这对至少有二十斤的大奶子，但是即便如此也有很大一部分酥胸暴露在外。
　　随着萧钰的呼吸，一阵阵雪白的乳浪随之翻滚着，看到秦天头晕目眩，恐怕这已经不是什么36E，38F这些能够形容的了。
　　他差不多只有在动漫里才见过如此夸张的巨乳，不对，这已经不能叫做巨乳了，应该叫做爆乳，看着像要爆炸一样的乳房。
　　难道是得了巨乳症吗？不然怎么会长成这么大呢？怎么看着也不正常啊，而且整天拖着这两个大肉球，不累吗，亏她还能承受得住。
　　而且拥有者这样爆炸般的巨乳，她的身材却很好，虽然比一般人要胖一点，但是绝对不是那种寻常意义上的肥。
　　那是一种微胖，体态丰腴，面容姣好，鲜红的嘴唇散发着诱人的光泽，长发微卷，披散在肩上。
　　明明是正经的工作服，却让她穿出了色情电影的感觉，没办法，即使是特殊定制的服装，也包裹不住她那一对超越常人极限的大奶子。
　　萧钰感觉到有些难受，胸前勒得她有些疼，虽然这件小西服已经是加大码了，但是她穿着依然非常紧。
　　整个大奶子都被勒起来了，才勉强穿上的，即使如此，还是有两个扣子没有扣上，大片雪白的乳肉暴露在外。
　　平常她都会穿自己的衣服的，上一任经理管理的也比较宽松，不在意平常员工穿什么衣服，但是这个经理是刚上任的。

第38章 爆乳秘书萧钰
　　她也不知道这个新来的经理态度会怎么样，只能按照规定，穿上了日常的秘书服，上身是一身白色小西装，下身则是黑色短裙配黑色丝袜。
　　她也怕被经理抓到把柄开除，毕竟经理秘书这个简单轻松的职业可是很难争取到的，她的家庭也不富裕。
　　本来最近男朋友生病，就花了不少钱，如果她再被开除，那真的就是雪上加霜了，所以她只能勉强的套上了这件小衬衣。
　　十分努力才塞进去了她的大奶子，连胸罩都没有办法穿上去，只能贴了两个乳贴，希望不会被注意到吧。
　　萧钰站在办公桌前，努力的放平着呼吸，胸部的鼓胀让她真害怕把扣子都蹦开，低着头，像个鸵鸟一样。
　　秦天看着这个巨乳女秘书诱人的样子，不禁起了心思，都说有事秘书干，没事干秘书，况且还是这么一个少见的巨乳美女。
　　不弄到手岂不可惜了，想到这里，秦天离开了梯子，走到了萧钰面前。
　　【哎呀，我第一天上任，衣服都不扣好】说着，秦天伸出手，装模作样要给萧钰扣衣服扣子。
　　【对，对不起，经理，我不是故意的】萧钰有些惊慌，以为经理是因为自己没有穿好衣服有些生气了，想给她把扣子扣上，也不敢乱动。
　　但是慢慢她就发觉不对劲，因为秦天不仅没有给她扣上衣服扣子，反而慢慢解开了更多的扣子。
　　并且手掌还趁机在她的乳房上摸索着，掌心时不时蹭到她的乳头，让她感觉有些酥酥麻麻的。
　　【老板，不用了，不用了，我自己来吧】萧钰有些慌乱的说道。
　　【站好，不允许动】
　　听到秦天命令式的语气，萧钰虽然有些惧怕，但是也丝毫不敢轻举乱动，只能乖乖的站着。
　　而秦天则是变本加厉的动作更放肆了，整个手掌直接轻轻抓住了萧钰的大奶子，不得不说，萧钰的奶子真是极品啊。
　　秦天的整只手掌居然只握住了一小部分，估计两只手并到一起也抓不住全部，由此可见萧钰的大奶子究竟有多么夸张。
　　【呜……经理】萧钰着急的都快要哭出来了，还从来没有人碰过她这个地方呢。就连男朋友也没有。
　　她从小就乳房发育过大，十几岁就至少达到了F罩杯，所以一度也被人认作是异类，被嘲笑是大奶怪。
　　导致她从小比较自卑，有些不喜欢自己的这对大奶子，也曾想过要去做手术，把它切掉一部分。
　　但是做手术的价钱太高了，她一直都没攒够，所以才没做成。当然，幸好没做成，不然秦天可享受不到这么完美的大奶子了。
　　而她在交了男朋友之后，这种自卑感才慢慢消减了一部分，但是她也比较传统，并没有和男朋友做过太亲密的激动。
　　最多也不过就是拉拉手，连亲吻都没有，更别提摸胸这样的举动了。
　　所以，被秦天摸上这对大奶子的时候，她心中既是慌乱又是惊惧，也不敢反抗，双手紧紧的抓住短裙的衣角，有些手足无措。
　　而秦天看着眼前这个巨乳少女那副紧张害怕到瑟瑟发抖的样子，更加剧的心中的暴虐之情，只想抓住这对大奶子，好好蹂躏一下。
　　而且要是能用这对大奶子来打乳炮，想必肯定能将他的肉棒完全包裹住吧，不知道别提有多刺激了。
　　想到这里，秦天更加用力的抓住了萧钰的巨乳，用力的捏揉着，隔着衣服，将她的乳房都捏变形了。
　　巨大的奶子在秦天的手中不断的变换着形状，秦天感觉手感好极了，虽然这么大，但是这对奶子居然弹性极好。
　　抓上去只感觉柔软而细嫩，却带着一股跳动的力道，仿佛有肌肉在里面一样，丝毫不失弹性。
　　应该不是巨乳症，不然乳房不会这么有弹性，看来我真是碰巧遇到了一个这么极品的爆乳妹子，真不愧我没吃饭就赶过来啊。
　　【啊……呜呜——经理，求求你了……不要，呜呜……不要……啊——】
　　萧钰的声音都带上了哭腔。
　　不停的哀求着秦天，她也知道这种上位者对于下位者潜规则的事情，但是她上一任经理是个女的。
　　也没有经历过这种事情，没想到这种事情也会遇到自己的头上，也不知道该如何做，只能不停的向着秦天哀求，希望他能停手。
　　秦天听着眼前巨乳美女的哀求，不但没有停手，反而使他心中的欲火不断提高，更加放肆了起来，双手顺着衣服缺口直接伸了进去。
　　两只手同时抓住了萧钰的两个大奶子，简直双手不能全握啊，柔软而细腻的触感让他心中荡漾。
　　【真是完美的一对大奶子啊，可遇而不可求，一定要收藏起来到我的后宫里】
　　但此时萧钰的感觉可不就是那么好了，她苦苦哀求着经理，但是经理非但没有停手，反而变本加厉。
　　甚至双手直接限定了她的衣服，抚摸上了她的乳房，这次可没有衣服隔着，她直接感受到了男人手掌的温度。
　　和肉贴肉带来的那种感觉，乳房酥痒而内心脏余悸，这种感觉是萧钰从小到大从来没有感受到的，这让她极为不适应。
　　慌乱之中，连续退开了好几步，把乳房从秦天的魔掌中解救开来，整个跌坐在沙发上，上衣扣子半解，酥胸漏出来一般，要不是有乳贴贴着，可能乳头已经暴露出来了。
　　秦天看着挣脱开的小秘书，有些错愕，他本来还以为这个胆小的巨乳秘书不敢反抗呢。没想到她居然还敢挣脱开来。
　　不过他也没有生气，毕竟好菜还要慢慢品尝，不是吗？看着美女秘书一点一点，慢慢屈辱的臣服于他的淫威之下，那样岂不是更加有意识？
　　早在刚才萧钰进来的时候，秦天就扫描过她的资料了，其实不光是她，这栋办公大楼里面的所有女性资料，秦天全部都扫描过了。
　　包括她们的身高，年龄，有没有结过婚，是不是处女等等，所以包括萧钰的信息他也一清二楚。
　　萧钰，女，21岁，未婚，有男友，处女，性交次数0，口交次数0，肛交次数0，居住……
　　特点：巨乳，谨慎，胆小，有自卑感……
　　弱点：工作，缺钱，男友，略……
　　所以萧钰的很多信息秦天都知道，他才会直接在办公室玩起了她的奶子，反正有的这些弱点，不怕她不屈服。
　　【萧钰啊，听说你家庭条件不好，很缺钱是吗？】
　　秦天突然问道。
　　【啊？……是，是的】此时的萧钰还没从刚才秦天的骚扰中反应过来，就听到了秦天的问话。
　　下意识的点了点头，两只手捂住自己的衣服，盖住了漏出来的半边大奶子，蜷缩在沙发上，有些瑟缩。
　　【那你说，我今天第1天刚上任，你就不好好穿制服，这是不是不太合规矩？俗话说新官上任三把火，你觉得我应该怎么惩罚你呢？】
　　秦天有些不怀好意的看着萧钰，【啊？……我，我不知道……】萧钰听到了秦天的话，脸色发白，嗫嚅着，不知道该说什么好。
　　她虽然见识的不多，但是好歹也听说过一些，哪里会不明白秦天是什么意思？但是她又不知道怎么办才好。
　　内心极其慌乱和恐惧，也害怕自己被开除，从而丢失了这份工作，她男友前段时间因为生病，现在也由保卫科调到普通部门了。
　　两个人的收入一下降了很多，更别提前段时间男朋友生病，花钱住院也不少费用，就更加不能丢这份工作了。
　　遭到秦天的咸猪手，听到秦天的话，她也只能装作不懂，想妄图以此来蒙混过关她是个传统的女孩，还想把第一次在结婚时交给自己的男朋友。
　　却没想碰到了秦天，第一天上班就想要潜规则她。

第39章 巨乳人妻的口交
　　秦天看到萧钰支支吾吾的样子，心中更加火气上涌，坐到萧钰的旁边，将她搂抱住。
　　萧钰吓了一大跳，想要起身闪躲，却被秦天强行拉住了身子，【萧小姐？你确定要拒绝我吗？想想你的工作。】
　　秦天威胁着说道，果然，在他说完这句话之后，萧钰就不敢挣脱了，只是在他怀里瑟瑟发抖，一行清泪从眼角流下来。
　　秦天看到巨乳人妻这幅梨花带雨的楚楚可怜样子，兴趣倍增，手慢慢抚摸上了她穿着丝袜的美腿。
　　然后轻轻摸索着，萧钰的大腿柔软而丰腴，雪白的腿肉被黑丝紧紧的包裹着，显露出别样的韵味。
　　不顾美人妻哀求的眼神，双手继续在她腿上摸索着，从小腿到腿弯，然后一路向上摸索。
　　不停的向着那个诱人的地方前进，一点一点，离她那神秘的幽谷也距离不远了，探索着她那从未有人接触过的处女地。
　　【经理——求求你……呜呜，不要……不要啊……求求你了，经理】感受着下身的异样感觉。
　　萧钰不停的哭泣哀求着男人，希望她能停止对自己的侵犯，但是她发现。
　　自己的哀求不但没有引来男人的好心，反而更加大了他的欲望，是他更加变本加厉了，还伸出手像自己的下体摸了进去。
　　秦天的手此时已经几乎完全伸进萧钰的黑色短裙了，她那二十一年都没有被人探索过的幽谷，此时正在一点一点被男人侵略着。
　　就在秦天准备一鼓作气，想要好好摸索把玩一下萧钰美好的鲍鱼的时候，感受到美穴即将遭到袭击的萧钰突然并拢住了大腿。
　　美腿夹住了秦天的手，让他心里有些不爽，任谁在兴头上被打断都会有些不爽。
　　【求求你了，经理……我有男朋友了，对不起，求你放过我吧】看着哭的梨花带雨，并且眼神中带满哀求，向他不断求饶的巨乳美女，秦天心生一计。
　　【行吧，放你一码也不是不行，只不过……】
　　【只不过什么？……经理，你说，只要我能办得到，我都会去努力。】
　　秦天轻轻的拉过了萧钰柔嫩的玉手，放在了自己已经有些微微勃起的小兄弟上。
　　【你看，我这里现在还有些不舒服呢，只要你让我发泄出来，我就放过你吧】
　　突然间碰到男人那粗壮坚挺的肉棒，即使是隔着裤子，也让萧钰内心慌乱不已，颤抖着想要将手缩回来。
　　但是听到了秦天的话，又有些犹豫，如果不这么做，还不知道有什么等着自己呢？
　　【好了，别磨叽了，再这样下去我可等不了了】
　　萧钰听到了秦天催促的话语，咬了咬牙，心中给自己打了气，慢慢的蹲到男人双腿之间。
　　两只柔嫩的小手尝试着解开男人的裤子，先是外裤，然后是内裤，最后小心翼翼的放出了秦天的大肉棒。
　　扒下内裤，粗大的肉棒直挺挺的跳出来，整个展现在萧钰的面前。
　　【天哪，好大，好粗啊】萧钰张大了嘴巴，小脸上满是惊讶，这简直就像一根大炮，粗壮威武到了极点。
　　她不禁咽了一口唾沫，她就算是没有经历过性生活，但是也知道男人的这玩意儿一般也就十几厘米顶天了。
　　但是秦天的这根大肉棒看着足足有二十多厘米，上面青筋纵横交错，笔直挺立，高高的射向天空。
　　秦天看着萧钰因为吃惊而张大的嘴巴，心中有些得意，这样的巨根才是征服女人的不二之选。
　　【好了，我知道我的鸡巴很大，别愣着了，快来给哥哥舔一舔大鸡巴，哥哥会让你有时间好好吃精的】
　　听到秦天粗俗不堪的话，萧钰浑身一震，只感觉悲从中来，心中一片灰暗，不敢有什么动作。
　　秦天等的有些不耐烦，萧钰无可奈何的被秦天把手抓着伸向他的下体，她咬着唇、纤手柔嫩的小手抓紧了那根火热粗大的硬棒。
　　一握实之下心中更恐慌了，她忍不住啊！轻喊一声！惊恐地想要抽回压在秦天肉棒上的小手。
　　秦天的肉棒变得硬梆梆不说，给萧钰的竟然感到像团火在烧似的灼手，上面还有许多根筷子粗细的血管蜿蜒盘缠。
　　不停的抽搐的跳动着，她柔软的手心甚至感受得到血液在里面奔流！
　　萧钰下意识的伸在秦天胯下的手立刻挣脱去推他的身体，可是她如何是秦天的对手，立刻又让秦天把她的手压在了大肉棒上。
　　【妈的……你个骚货还在墨迹啥……我的鸡巴都等不及了。】
　　秦天有些不耐烦的摁着萧钰的头，强迫她跪在自己的双腿之间，大肉棒就在她眼前，距离她只有不到几厘米。
　　【先给我撸几下，然后在用你的小嘴给我好好含着，你要是不动，那就等着丢工作吧】
　　听到了秦天威胁的话语，萧钰内心极为羞愤和惊慌，却也无可奈何，只能认命一般的握住了男人的肉棒，开始了慢慢撸动。
　　秦天的肉棒极为粗壮，萧钰需要两只手才勉强握住，而且随着她的动作，秦天的肉棒还在慢慢膨胀，刚才竟然还是没到极限。
　　【天哪，它还在涨大】萧钰吓的双腿都有些发软，刚才秦天的肉棒就已经看着够吓人了，现在简直就是大的离谱。
　　秦天满意的看着这位巨乳美人屈辱的跪在自己面前，眼角还挂着泪痕，无可奈何的轻轻的为自己撸动着大肉棒。
　　白嫩柔软的小手滑过龟头，食指轻轻略过马眼，抚摸过冠状沟，掌心的柔软包裹着火热的棒身。
　　虽然萧钰的动作还极为青涩但是看着这个巨乳美少女眼含泪花，以一个极为屈辱的姿态跪在自己面前。
　　明明内心极为抗拒，但是却不得不屈服于权利，被迫侍奉着自己的大肉棒。
　　萧钰冰清玉洁的小手撸动着男人威武粗壮的阳具，这可是她男朋友都没有享受过的侍奉，而今却要用来给一个男人打手枪。
　　这种屈辱感冲击着她的内心，淫欲慢慢的腐蚀着她纯洁善良的内心。
　　萧钰连续撸了十几分钟，手都已经很酸困了，虽然她已经很卖力的去给秦天撸了。
　　但是对于秦天来说，想要撸管让他射出来，还早的很，更别提萧钰的动作还很生疏，按照这种程度，就算是在撸一个小时也别想让他射出来。
　　【不行了，经理，我手真的没力气了……求你了】在撸了几分钟，萧钰实在是双手无力了，又困又疼。
　　【那怎么行，这我还没有发泄出来呢？】
　　【对，对不起，经理，我实在是没力气了，求求你，求你放了我吧】
　　【手没力气了，你不是还有这里吗？】
　　秦天手指抚摸着萧钰柔嫩的脸颊，食指勾住她的红唇。
　　她顿时脸色煞白，看着秦天胯下巨大的肉棒已高高的凸起，鹅蛋般大小的龟头和大半截黝黑发亮的肉棒挺立在两腿之间。
　　萧钰也也不能判断，自已的嘴是不是能够吞得能进如此巨大的物件，她的心里感到无比的害怕！吓得小手都不停发抖。
　　【贱人，别磨叽了，我的大鸡巴都等的不耐烦了】秦天暴力的按着萧钰的头，让她慢慢凑近自己的两腿之间，柔软的胸脯被压成了两个巨大的肉饼，贴在秦天的双腿上。
　　随着脸蛋越来越靠近秦天的大肉棒，萧钰的眼里含着泪水，她从未受过如此侮辱，更别提没有如此下贱过，需要用美丽的小嘴去含住男人的肉棒。
　　当秦天严厉的命令声音在她耳边响起，当大鸡巴挨到她的嘴唇后，萧钰仿佛明白了什么，闭眼双眸，一行清泪从眼角滑落，放弃了不再抗拒。
　　好似在和心底深处最后的自我告别一般，吻了秦天的龟头一下，然后张开嘴慢慢的吞进了他硕大光滑的龟头。

第40章 萧钰吞精
　　当萧钰再次睁开眼时，她的神情已经改变，脸上露出妩媚的笑容，眼泪还在流淌着，嘴里却啧啧有声的吮着沾满分泌物的肉棒，只是眼睛深处已多了一丝冷漠。
　　【对不起了，穆磊，我的初吻没有给你】萧钰的内心满是自责和愧疚。
　　她冰清玉洁的身子保持了二十一年，从来没有人摸过，而今天却在房间里被秦天扒开衣服，抓住大奶子又摸又抓。
　　她保持了二十一年的初吻，纯洁而美丽的第一次初吻却是献给了男人肮脏的肉棒，简直低贱到了极点。
　　秦天看着这个巨乳美人妻跪在自己面前，用她美丽娇嫩的嘴唇含住了自己的大肉棒，只感觉心中要爆炸一般的刺激。
　　【哈哈哈，爽】秦天忍不住大笑起来，这种感觉真是刺激啊，怪不得男人都喜欢别人家的女人，看着别人的妻子或者女朋友沦为自己的胯下玩物，那种感觉真是爽爆了。
　　随着萧钰的侍奉，秦天的手也伸到她的一对大奶子前，一把握住了她娇嫩柔软又弹性惊人的乳房，肆意的玩弄起来。
　　只觉触感滑润，柔软的弹性十足。
　　【真是一对漂亮的大奶子啊】秦天不禁赞叹不已。
　　听到了秦天的话，萧钰的心中却升起来一股奇怪的感觉，这是从小到大第一次有人称赞她的奶子。
　　从小她就被人称为大奶怪，即使是上班以后，那些个女同事也都有些嫉妒她的身材和地位，讽刺她长这对大奶子是吸引男人的。
　　而男的看到她这对大奶子，都是忍不住猛顶着看，恨不得吃掉它。
　　虽然秦天也是这样的人，但是被他这样一赞叹，她的心里竟然有些奇怪，好像并不是太讨厌。
　　她可能不知道，这就是秦天的精液在起作用了，刚才秦天的的马眼分泌了不少精液，都被她吞下去了。
　　萧钰完全暖暖的口腔温柔的含着秦天的肉棒，舌尖在她的龟头上不停打着圈圈，在上面撩来撩去。
　　满是污垢的鸡巴明显已是好久没有洗过，龟头边缝及包皮皱褶上黏满白色的干涸精液和各种分泌物，马眼还渗着难闻的残尿和淫露。
　　虽然内心很厌恶，但萧钰却一点也不敢露出嫌弃的表情，忍着内心的恶心感，反而像很美味似的，讨好的用自己粉嫩的舌头一口一口的把这些精斑和分泌物舔进嘴里咽下去。
　　卑微的用着自己美丽的樱唇和柔软的口腔，温柔的侍奉着秦天的大肉棒，将男人肮脏的肉棒一点点用自己的小嘴清理干净。
　　随着她的侍奉，刺激的秦天大肉棒不断的慢慢涨大，撑开了她的嘴巴，只见她痛苦的挣扎一下，嘴里的鸡巴真得很烫，而且大得快把嘴给撑裂了！
　　【呜呜……噗】萧钰嘴巴松开了秦天的肉棒，她感觉小嘴都要裂开了，虽然已经很努力了，但是才勉强吞下去秦天的龟头。
　　而且看着越来越膨胀的大肉棒，萧钰已经看的懵逼了，吓得脸色发白，光是这样看着粗略对比一下都觉得夸张，要是强行吃到嘴里会不会被捅死……
　　但是她已经没有其他的选择了，如果不赶快把这根可怕的肉棒弄出精来，那么眼前这个魔鬼是不可能放过自己的。
　　反正都破罐子破摔了，这样想着，萧钰索性不再犹豫，用柔软的舌头紧紧缠住肉棒。粉红的舌尖温柔的舔着包裹住龟头的包皮。
　　【嘶……骚货，这小嘴太舒服了】秦天爽的浑身直颤抖，大肉棒不断的在萧钰的嘴巴里跳动着。
　　【啊……轻点，贱货，注意牙齿，别碰到老子的肉棒了】原来是萧钰第一次给男人口交，没注意到牙齿碰到了秦天的肉棒。
　　感觉到有些疼，秦天用手狠狠的捏了一下萧钰的大奶子，痛的她惨叫了一声。
　　萧钰只感觉心中极为凄惨，自己已经这么下贱的去侍奉男人的肉棒了，还要被他这样对待，只让她心如刀绞。
　　恨不得一口将秦天的肉棒直接咬断，但是又不敢下嘴，只能听从男人的吩咐，努力的将小嘴张开到最大。
　　嘴唇包裹着肉棒，尽量避免牙齿碰到男人的肉棒，还要尝试拼命的将男人的肉棒吞下去更多。
　　【快点，快点】秦天爽的不得了，左手抓住萧钰的大奶子狠狠的抓揉，直抓的她雪白的乳房上布满了红色的抓痕。
　　一股股痛楚从胸部传到萧钰的身上，使得她越发不敢怠慢，被男人抓住秀发，使劲的将她的头向下按，越来越多的肉棒被她吞入空中。
　　硕大的龟头顶着她的喉咙口，顶着她喉腔的软肉，顶的她嘴巴又干又疼。两侧嘴巴鼓起来，巨大的肉棒塞满了她的整个小嘴。
　　两侧腮帮子的肌肉都疼起来，秦天下身的一股股腥臊味冲入她的鼻腔，呛的她只想咳嗽，但是被大肉棒顶住喉咙口，只能无奈的一阵阵干咳。
　　虐的她满脸通红，感觉非常难受。
　　秦天感觉她喉腔的软肉挤压着肉棒，有一种独特的刺激感，他直接两只手抓住萧钰的头，控制着她的头。
　　然后抓住她，小嘴包裹着自己的肉棒，用力的上下摆动起来，直接将萧钰当成了人肉飞机杯来使用。
　　秦天不停的用力晃动着萧钰的脑袋，粗大的肉棒在她柔嫩的小嘴里不停的抽插着，龟头每一次都顶在喉管口上。
　　撞的萧钰喉咙生疼，巨大的肉棒不仅将她的小嘴撑至胀满外，还顶到她喉咙蒂去，甚至还在往里面做着突破。
　　【唔……唔，裤……】萧钰双手撑住男人的大腿，手掌用力，拼命的想离开男人暴力的抽插，努力抵御着这种痛苦。
　　但是她力气怎么抵得过秦天的力气，反而更加激起了他的兴趣，操干的更加卖力了，巨大的肉棒不停的摧残着她柔嫩的嘴巴。
　　不一会儿，萧钰就没力气反抗了，双手无力的撑着男人的大腿，一对大奶子被男人夹在两腿之间，压成了扁圆形。
　　萧钰不停的反胃干呕着，发出一阵阵激烈的咳嗽声，眼泪和口水不停的流下来，小脸上满是痛苦的神色，双眼稍稍翻白，嘴角流出涎沫来，看着一副楚楚可怜的样子。
　　秦天看着她这幅已经快要经不住摧残的样子，放开了她的脑袋，萧钰终于得到了喘息的机会，脑袋一歪，吐出了肉棒。
　　侧着头趴在秦天的大腿上，大量的口水喷了出来，打湿了他的胯部，萧钰急促的喘气呼吸着新鲜空气。
　　这让她放佛刚从地狱回到了人间，秦天则是静静的等待她休息了一分钟左右，紧接着翻过她的身子，让她整个人仰躺在沙发上。
　　然后脱掉下身，屁股坐在了萧钰的大奶子上，掰开她的嘴巴，将大肉棒塞了进去。
　　这样居高临下能够使女性的喉管张开，更加方便于深喉的动作。
　　而萧钰还没从口爆的难受中恢复过来，就被秦天翻了个身，躺在沙发上，然后嘴里被强行塞进了他的大肉棒。
　　【唔……】一下就把她噎住了，她张开双唇含着龟头，仿佛是感受到了即将发生的事情，抬起脸用无辜的哀求眼神看着秦天，被动的呜咽着把粗大的肉棒往嘴里送。
　　随着秦天的动作，他足足有二十五厘米长的大肉棒，一点一点的没入了萧钰的小嘴。
　　粗壮的肉棒只能勉强塞进萧钰的小嘴中，她把腰挺的直直的，拼命的仰着头，意图使自己好受一些，艰难地用鼻子呼吸着。
　　努力地大张着嘴，使秦天那粗壮，丑陋，恐怖更极度暴力的的肉棒能更深地进入她柔嫩的小嘴。
　　进到嘴里。

第41章 口爆深喉
　　秦天慢慢的挺动着下身，强迫萧钰吞进自己的肉棒棒，她没有抵抗，反而尽可能的张开嘴将秦天的龟头往深处塞。
　　然而就算小半龟头都已经勉强塞到萧钰绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面，萧钰努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。
　　秦天感受着喉管口软肉拼命挤压着的快感，深吸了一口气，挺动肉棒，用力向下一插，粗大的肉棒硬生生的塞进了萧钰紧窄的喉咙。
　　突然被大肉棒强行塞入喉咙，萧钰骤然间尖叫出来，但是被肉棒堵着嘴巴，她发不出任何声音。
　　身体用力向上拱起，像是病人突然被电击了一样，浑身扭曲成了不规则形状，向上翻着白眼，抽搐了几下，直接昏死了过去。
　　【啊……爽】，秦天被萧钰紧窄到极点的喉咙挤压着，刚插进去的一刹那，他差点就没忍住要射了出来。
　　随后就是他强行挤进去的疼痛感袭来，掩盖住了射精的冲动。
　　即使是昏过去了，萧钰的口水也抑制不住的越流越多，却因为自己头部的姿势是向后仰而无法流出来。
　　只能在昏迷之中，自己不断一点点咽下，这样又使得肉棒更加顺滑，随着喉咙的本能吞咽不断向里深入。
　　秦天的肉棒能明显感觉到喉咙口那一部分很窄，一直随着肉棒的进进出出摩擦着龟头，喉管内更是拼命的挤压着棒身。
　　而咽喉的嫩肉则是死命的挤压着龟头，好像要榨出精似得，更要命的是，喉咙因为异物，还本能的作着吞咽的反射动作，一下，一下的蠕动，这种感觉让秦天根本不能抑制内心的疯狂。
　　【嘶……这小婊子，真爽啊】秦天双腿颤抖着，从下体传来的极致快感，让他连抽插的精力都没有了。
　　爽的他直打哆嗦，满意的抚摸着萧钰的秀发，观察着他的成果。此时的萧钰眼镜张的大大的，向上翻着白眼。
　　整个人已经完全昏迷了过去，眉头紧皱，娇俏的小脸上布满了痛苦的神色，整个人如同死鱼一样瘫软在沙发上。
　　要不是胸膛还在微微起伏，喉咙还在本能的蠕动吞咽着秦天的肉棒，估计还以为她会直接死了。
　　秦天从外面观察着萧钰的脖子，可以看到有明显的突起，他饶有兴致的观察者她因为肉棒被撑的变粗的脖颈。
　　甚至伸出手隔着萧钰脖子的皮肤揉捏自己的肉棒，无边的痛苦让她的身体在不断地颤抖，喉咙反而加快了吞咽的速度。
　　秦天来了兴致，没想到她居然还会这样？疼痛越深，吞咽速度快，秦天兴奋的抓住了她的脖子，大力捏揉着。
　　顿时疼的萧钰痛苦的抽搐着身子，同时喉咙也加快了蠕动，配合着秦天的用力，慢慢的将他的整个大肉棒都吞入嘴中。
　　突然间，秦天的龟头仿佛突破了某个东西，进入到了一个更深的地方，那种挤压感也消失了。
　　感受着萧钰喉咙挤压着棒身，但是龟头却感觉被一团不停蠕动的软肉包裹着，【好紧！里面又滑又烫，没想到……我的大鸡巴……会在进入她食道里……啊……真爽啊……】
　　秦天双手撑在沙发上，大肉棒开始在萧钰的小嘴里慢慢的伴着规律抽插起来，痛苦的眼泪顺着萧钰的脸蛋不断流下。
　　不过秦天显然没有在意这些，刚开始还有些困难，随着他不断的开拓，再加上口水的润滑，秦天肉棒都抽送开始慢慢轻松了许多。
　　粗壮的大肉棒在萧钰的喉咙里不断穿梭着，龟头狠狠的刮着她的喉腔软肉，不停的摩擦着，秦天越干越起劲，简直把她的小嘴当成小穴一样来操了。
　　随着秦天抽插的速度逐渐加快，萧钰渐渐感觉没有办法呼吸了，小脸被憋的通红，大张着最，拼命的想从空气中汲取一点新鲜空气。
　　但是喉咙和气管被秦天的大肉棒堵的死死的，她有些抗拒般的深处双手，想要推开在她身上发泄的男人。
　　秦天感受到萧钰的抗拒，站起身来，两条腿像钳子一般死死夹住她的脖子，将她整个人抵在沙发上，双腿微微弯曲。
　　像给打桩机似得一蹲一立，抱着萧钰的头就是一顿猛捣狂插，她的双手在空中无力的挥舞着，好似在寻找一丝生存的渺茫希望。
　　随着秦天的抽插，窒息的感觉慢慢加重，萧钰挥舞的双手慢慢垂了下来，耷拉在两旁。
　　鼻息也微微放缓，瞳孔慢慢放大，双眼无神，已经快要到了极限，看着她这幅样子，秦天也知道差不多了，要是再这样继续操弄几分钟。
　　只怕萧钰真的会这样被他直接操到窒息而死，索性也不在憋着，大力操干了几下。
　　感觉一股酸麻从马眼膨胀到棒身再到全身，秦天狠狠的一捅，连两个大睾丸都有一半挤进萧钰的嘴里。
　　肉棒顿时深深的埋进了她的喉咙里，龟头更是进入了她的食道，就像一个食物一样被她吞咽着，要是再长个几公分，估计就可能捅到胃里面去了。
　　此时萧钰整个脖子都已被秦天的大肉棒撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
　　【呜……咕……】萧钰喉咙发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙，通过马眼直接喷灌进她的胃里。
　　【唔……唔】萧钰的嘴里无助的发出嗬嗬的声音，秦天滚烫的浓精直接冲进娇嫩柔软的食道，直接将她烫醒了。
　　像是打了一剂强心针一样，她的眼睛有些泛白，里面布满了血丝，喉管已经被秦天插的完全没有知觉了，但是身体的本能还是让她不断抗拒着。
　　无力的双手抬起来，轻轻的推动着秦天的双腿，想要把这个折磨自己的魔鬼推开。
　　但是秦天怎能让她如愿，反而更加刺激到他了，肉棒射的更加有力了，胯部将她的整张脸都覆盖住。
　　秦天像撒尿一样，肉棒一跳一跳的在萧钰的喉咙抽搐振动着，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子。
　　虽然萧钰已经很努力的在吞下浓精，但是秦天大肉棒射出的精液量实在太多，小小的肠胃难以负荷，似乎都被灌满到溢出来了。
　　她的两边嘴角流下腥臭的精液，而秦天的睾丸似乎还没射玩，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在萧钰的胃里，滚烫浓稠的精液像射不完似的猛灌，凶猛而有力。
　　【呜唔……噗……】萧钰是吞不完又吐不出来，一个岔气就激烈的闷咳起来，顿时眼泪直涌、还从鼻孔喷出大量精液。
　　秦天也怕把她搞到窒息，刚才她已经快要到了极限了，现在又被迫吞下了大量精液，整个已经像是要死掉了一样。
　　他将裹得黏糊糊的精液肉棒拔出来，随着怒张肉棒出来，萧钰终于能喘过一口气了，一边剧烈地咳嗽，一边忍不住干呕着。
　　拼命的汲取着新鲜空气，刚才的窒息感实在是让她怕了，对于眼前这个男人产生了深深的畏惧感，那种徘徊在死亡边缘的痛苦她实在是不想经历第2次了。
　　萧钰拼命的咳嗽着，精液却一点都没吐出来。秦天握着发烫的肉棒，将炮口对准她的脸，让她迎接浓精的洗礼。
　　秦天握住着布满青筋的肉棒猛一扬，【啪！……啪啪啪】一股浓精迎面激射在萧钰脸上！秦天一路射精，从额头到脸蛋。
　　再从下巴到奶子，最终剩余的大量浊白色浓精都被秦天射在了萧钰的大奶子上，雪白的胸脯上覆盖上了一层厚厚的精液，缓缓流淌着，显得淫靡且放荡。

第42章 巨乳人妻的恐惧
　　萧钰无力的坐在沙发上，任由着秦天对她进行着颜射，被那黏答答热滚滚的精水喷得哀鸣出来。
　　眼睛和鼻孔好像都被黏住似的一片模糊，足足射了有好几分钟，秦天才将大量的精液全部射到了萧钰的身体上。
　　爽的秦天忍不住呻吟出声，把龟头抵在她柔嫩的奶油上边磨擦边泄精，精液在她脸上流动开来、搞得她头发和眉毛都黏成一团。
　　在萧钰的巨乳上摩擦清洗完肉棒之后，秦天舒服的坐在沙发上，舒服的他都有些不想动弹了。
　　虽然对于他来说并没有所谓的贤者时间，这样爽快的射精也不多见，满意的点了一支烟。
　　在沙发上坐了一会儿，秦天就穿好了衣服离开了房间，并没有去管还滩在沙发上的萧钰，时间还早。
　　以后有的是时间慢慢玩，他并不急着把萧钰开苞了，留下她的处女，慢慢一步一步来捕获这个大奶美人妻不好吗？
　　反正她已经吃过秦天的精液了，以后也只可能被秦天一个人开苞破处，所以秦天并不着急。
　　而在秦天走后，萧钰躺在办公室的沙发上，足足缓了有半个小时才好，勉强坐了起来。
　　她慢慢的，一步一颤抖，用了好几分钟，才勉强走到了经理办公室的卫生间。
　　看着在镜子中的自己，萧钰的眼泪流了下来，此时的她哪里还有刚才那个纯洁美丽的秘书样子？
　　整个人已经被秦天摧残的不成样了，一对大奶子暴露在外，上面涂满了精液，此时已经干涸了，行程了精斑。
　　还有很多顺着奶子流了下去，布满了整个上身，脸上，衣服上，嘴巴上，头发上，整个面部都是秦天射出来的精液。
　　斑斑点点淡黄色的精斑，厚厚的一层，遮的她的眼睛都有些睁不开了，勉强才能看清楚自己的状况。
　　她的心里留下了委屈的泪水，看着自己这幅被摧残的像是精盆的样子，简直看着比妓女还要下贱淫荡。
　　这让她双腿一软，差点就要跌倒在地上，忍不住想要放声大哭起来。
　　此时，一阵急促的电话铃声想起来，原来是她的男友穆磊打电话过来了，萧钰看到了手环上的人名。
　　连忙止住了想要哭泣的声音，勉强站起来身子，靠在墙边，接通了男友的电话。
　　【喂？钰钰啊，下班了没？晚上一起去吃个海底捞吧？】
　　【你……】萧钰刚想要说话，就发现不对劲，自己的嗓子已经沙哑到不成样子，声音就像一个破损的鼓风机一样。
　　粗糙而且沉闷，嗓子干涸的疼痛不已，一出声就感觉喉咙像被刀割了一样疼痛，既是干疼又是火热，而且感觉到极度缺水。
　　这让她有些不敢出声，生怕被男友听出来什么异常来。
　　【怎么了？钰钰，你怎么不说话啊？】穆磊听到了萧钰就发出了一声就没说话了，还以是出了什么事情，追问道。
　　萧钰也不敢说话，勉强倚靠在洗手台上，静悄悄的，整个房间，只剩下了她微微的喘息声。
　　【喂？钰钰，你别不说话啊？是不是有什么事情啊？你出个声好吗？】见到女朋友不说话，穆磊更加着急了，生怕她出了意外。
　　他和萧钰两个人的非常好的，也算是相亲相爱的一对情侣，虽然他最多就和萧钰牵过手，但是他知道萧钰是个单纯传统的女孩，想要在自己的结婚夜把第一次交给他。
　　虽然穆磊有些想要，但是他也能理解，有这么一个传统的女孩也是他的福气，所以就答应了萧钰的请求。
　　现在听不到萧钰说话，他的内心自然是十分着急，【钰钰，你没事吧，你是不是在公司，我现在就去找你】
　　听到了穆磊的话，萧钰吓了一大跳，她怎么敢让穆磊来公司，要是让他看见了自己现在这幅样子，还不得疯了？
　　【不……不用，我……我没事，你不用……咳咳，不用过来】萧钰忍着嗓子的剧痛，勉强说出了几句话。
　　听到了女朋友的话，本来想要动身的穆磊就停了下来，【你怎么了？怎么说话声音这么沙哑？是不是生病了？】他关切的询问着萧钰。
　　【没……没事，咳咳，你放心吧】
　　【要不要我过去看看啊？不舒服那就休息一下吧，别累着了。】
　　【嗯，我知道，没事的】萧钰听着男朋友关心的话语，感觉有些哽咽，心中说不出的难受。
　　而穆磊则是不知道一样，【嗯，没事就好，今天是咱们相恋一年的纪念日，你晚上出来玩吗？】
　　【啊？……我，我估计去不了了，今晚我想好好休息一下】听到了穆磊的邀请，萧钰虽然想去，但是内心却知道，这是不可能的。
　　现在的她浑身散发着男人的精液味道，披头散发，上半身裸露出来，胃里都被男人的精液填的饱饱的，肚子都撑的有些鼓起来了。
　　她被秦天摧残蹂躏的有些崩溃，想要放声大哭，却又不敢，只能努力憋着，捂住嘴巴，上身一抽一抽的。
　　【怎么了？钰钰】仿佛是感觉到了气氛不对劲，穆磊关切的问着。
　　萧钰更加伤心了，只想现在好好扑到男友怀里，好好的哭诉一番，好想在他怀里沉沉睡去。
　　但是她看到了自己身上的肮脏，闻到了自己身上的腥味，瞬间就打消了这个想法，只能尽量装作平静的语气。
　　安慰着男友，【没事，放心吧，我现在还有点事情，我先挂了】，说完，她好像是迫不及待的挂断了电话。
　　电话那头的穆磊还在纳闷女朋友今天好像有点不对劲的时候，这边，放下电话的萧钰再也忍不住心中的委屈。
　　滑坐在地板上，放声大哭起来，仿佛要把心中一切的委屈，苦恼，伤心，恐惧都哭诉出来，肆意的发泄着心中的情绪。
　　一个半裸少女，低着头坐在地板上，酥胸半漏，楚楚可怜，凄惨的伤心的哭泣着，任谁见了都忍不住心疼。
　　哭完了的萧钰感觉心中好受了一些，勉力爬起来身子，然后用沾着水的毛巾慢慢清洗着自己脸上的精斑痕迹。
　　轻轻擦拭着头发，足足擦拭了有十几分钟，勉强才将头上的精液清洗干净，异味似乎减轻了一些。
　　拿着白毛巾，萧钰有些犹豫不决，想要去擦拭上身和乳房上的精斑，却又不知道该不该下手，想起了男人临走之前的话。
　　【今天呢，你就穿着这身精液，不允许洗干净，要是被我发现你不听话，那你就可要小心了】男人肆意的视奸着她，得意的笑着。
　　虽然她整个人已经瘫软在床上，被深喉爆操的有些失神，但还是听清楚了男人的话，深深的印在了脑海中。
　　萧钰摇了摇头，从记忆中回醒过来，本想擦拭身体的时候颤抖的缩了回来，秦天话犹如在她耳边一样回响。
　　【不，不能，不能被发现】萧钰打了个哆嗦，死亡窒息的恐惧感再一次浮上她的眼前，令她惊惧无比。
　　那种被男人操控生死的感觉，深深的印刻在了她的脑海中，让她久久不能忘怀。
　　就连男人临走时随口说的话，也被她当成律法一样，每当想要违背时，就会不由自主的感受到了畏惧和害怕。
　　【不，不能那么做，我不能】，像是说服了自己一样，萧钰恐惧的摇了摇头，放下了手中的毛巾，感觉有些直冒冷汗。
　　双腿发软，勉强扣上了扣子，才遮住那对大奶子，只不过两个乳贴早都不知道扔到哪里去了。
　　而且大奶子上满都是秦天的抓痕，久久不能消散，可见他用力之大，萧钰在扣上衣服时都有些疼得忍不住打哆嗦。

第43章 后遗症
　　废了好大劲，忍受着胸前的痛楚，萧钰才勉强将上衣穿好，遮住了她暴露出来的酥胸。
　　但是还是有一个扣子扣不上来，导致大片乳房暴露在外，上面还能看到大片的黄色精斑，点缀在雪白的乳房上，显露出别样诱人的风采。
　　尝试了半天，衣服都有些撕裂了，扣子还是没办法扣上去，看来应该是刚才被秦天暴力撕扯的时候拉坏了。
　　萧钰有些欲哭无泪，这可怎么办，之前一颗扣子没扣上，就有大片乳房暴露在外，更别提现在是两颗，几乎有小半乳肉都能看到。
　　但是她已经很努力了，两个大奶子都被勒得有些生疼，可还是没办法扣上去。
　　没办法了，看来只有用什么东西遮一下了，也只有这个办法了，萧钰内心十分无奈。
　　从卫生间出来之后，她本来准备直接回家去的，但是现在是白天，办公楼里人有些多，所以只能等到晚上，人少一点的时候再走。
　　不然以她这个样子，难免不保证会被发现什么，万一传到男朋友嘴里，到时候可就麻烦了。
　　就这样，萧钰在秦天的办公室等足足有几个小时，天色才变暗，她挑了个机会，想趁现在人少，直接溜出大楼。
　　却没想到刚下了电梯，就看到有几个男同事还在加班工作，几个女同事聚集在一起，叽叽喳喳的聊着天。
　　看到萧钰下了楼，其中一个撇了一眼用公文包挡着胸口的萧钰，不屑的冷笑了一声。
　　【哼，不就是有个大胸吗？还遮遮掩掩的，矫情】
　　听到了她有些毫不掩饰的话，萧钰顿时脸色煞白，她只想悄悄的走，可不想现在引起注意。
　　但是已经晚了，听到了那个女同事的话，周围的一圈人都将目光集中了过来。
　　然后就看到了站在那里，捂着胸，脸色有些难看的萧钰，顿时几个男同事的眼色都直发亮。
　　实在是萧钰这个样子太诱人了，看着一副弱不禁风又楚楚可怜的样子，真想让人抱住她，好好疼爱一番。
　　虽然那半裸的酥胸被遮盖住了，但是这反而更加增添了诱惑，半遮半掩更加吸引人了。
　　其他几个聊天的女同事看到了，本来就有些嫉妒的心理，现在更加不爽了，其中一个附和出声【切，还装清高呢，就这样子，在经理办公室待了好几个小时，指不定在干什么呢】
　　【就是，就是，我看她这个样子啊，平常就骚的不行，今天说不定是上去勾引经理了】其中一个女同事嫉妒的讽刺道。
　　萧钰听到了她们各种讥讽嘲笑的话语，委屈的只想哭，她究竟是做错了什么，要承受这样的罪？
　　不仅被经理性骚扰，抓住狠狠口爆了一番，还被灌了一肚子精液，在这里还要接受女同事嘲讽的话语和几个男同事欲望的眼光。
　　没奈何，她只能一步步慢慢走着，朝大厅门口走去，只想尽快离开这令人伤心的地方。
　　【奇怪，你们有没有闻到，有一股奇怪的味道】当萧钰走过她们旁边的时候，一个女同事朝旁边的几个问道。
　　【哼，说不定就是这个骚货发情的味道呢】那个看到萧钰从电梯出来，最先嘲讽的女生说道。
　　【还好，还好，没被发现】，萧钰心有余悸，刚才她虽然已经把外表清理干净了，但是上身还布满着秦天的精液。
　　散发着浓厚的异味，只不过被衣服遮住了，仅仅有一部分发散出来，恰巧被这个女同事闻到了。
　　幸好她们嫉妒萧钰，反而开始讽刺起了她，转移了这个话题，避免了她被发现全身涂满男人精液的可能。
　　虽然被人讥讽是发情，但是总比发现了要好，终于，她走出了办公楼，逃离了她们的目光。
　　萧钰仿佛心中放下了一块大石头，忍不住要双腿瘫软坐在地上，强行打起了精神，转身叫了一辆无人汽车，然后直接回家。
　　而就在萧钰还在小心翼翼的离开矿区大楼的时候，秦天早已回到了家中，顺便还带着他的十几个已经怀孕的女人。
　　以顾雪为首的，十几个前几天才被秦天破处内射的女人，此刻都住进了秦天的大别墅。
　　这些女人的用处不光是来给他发泄性欲的，还能负担起别墅的日常需要，比如做饭去，服侍人一类的。
　　也能当做佣人来使用，毕竟他可不想找几个男的过来，找一群漂亮女佣，看着也养眼。
　　虽然现在也有机器人保姆，做饭洗衣，扫地等等都能做到，但是毕竟不如真人舒服。
　　带着十几个漂亮女人刚进去大门，就看到罗韵此时已经走出门迎接秦天来了。
　　罗韵此时的心情极为开心，难得主人还记得她，还让她把女儿接过来，和主人住在一起，享受这么好的生活。
　　从此下半辈子不用愁了，而且主母，和小主母也对她很好，三个人虽然不是很熟悉，但是都认识，而且在得知罗韵也是秦天的女人之后，很快就有了好感。
　　三个人聊的正开心呢，就接收到秦天回家的消息了，罗韵赶紧跑出去迎接主人回家。
　　看到了秦天缓步走过来，虽然心里兴奋异常，只想抱住主人，向他诉说着自己心中的喜悦，恨不得能为他而死。
　　但是她还是制止住了，在离秦天还有几米远的地方，恭恭敬敬地跪了下来，口中谦卑的说道【性奴罗韵恭迎主人回家】
　　秦天身后的十几个女人看到这幅场景，都惊呆了，她们刚打开门，就看到一个极其漂亮的女人，朝着秦天飞奔过来。
　　本来还以为是秦天的女人，却没想到这样一个大美人儿，直接恭敬跪在了秦天面前。
　　而且更重要的是口中说的话，竟然是“主人的性奴”？
　　这简直比她跪着迎接秦天，还要惊人。
　　【咳咳，没事，没事，起来吧】秦天却感觉到有些不好意思了，当然不是在这些女人面前。
　　而是看到了罗韵背后的妈妈和妹妹，也正看着这一幅场景，吃惊的张大了嘴巴。
　　虽然被罗韵这样迎接，极大的满足的秦天的征服感，但是毕竟这是在妈妈面前，还是让他有些许的尴尬。
　　但是这毕竟是自己的性奴，而且还这么热情恭敬的迎接自己，也不好做的太过分了。
　　于是他伸手拉住了罗韵，让她站了起来，秦天看着愣住的妈妈和妹妹，【别愣着了，都，进屋吧。】
　　这个时候的赵清诗和秦艳才回过神来，秦艳还小，不太明白刚才是什么意思，但赵清诗就脸色变的通红。
　　心中有些忐忑，【难道，难道天儿喜欢的是这个口味吗？我是不是该改变一下啊】，她不停的在想着，连差点走路撞到了墙都没发现，好在秦艳及时拉住了她。
　　而在秦天身后的十几个女人也随着他进了屋内，她们也不知道等待她们的将会是什么样的命运。
　　好在没过多久，秦天就对他们作出了安排，一共是十七个人，顾雪被任命统领这些个女人。
　　其他七个负责秦天的日常起居，包括生活上的各类工作，其他五个负责别墅的日常巡逻维护等等，最后五个则是平常负责做饭，包括照顾秦天的妈妈和妹妹。
　　一切都安排好了，她们就开始个行其职了，唯独流下来罗韵呆在原地，不知道干什么？
　　【主人，我，那我干什么啊？】罗韵的内心有些慌乱，语气更是瑟瑟发抖，急得都快要哭出来一样。
　　【难道是刚才我迎接的方式让主人不满意了吗？】
　　罗韵立刻跪在了地上，有些楚楚可怜的望着秦天，仿佛要被主人抛弃了一样，看着让人极为心疼。

第44章 无题
　　秦天看着恭恭敬敬的跪在面前的美丽少妇，也有有些惊讶，没想到她竟然这么快就发现问题所在。
　　不过，诚然他确实有些尴尬，但是也很快就消散了，毕竟这件事情迟早要被妈妈和妹妹知道的，早一刻晚一刻也无所谓。
　　而且罗韵这样做，只不过能让他更加高兴罢了，怎么会生气呢？
　　看着跪在自己面前的小性奴，秦天也不逗弄她了，不然一会儿真该哭鼻子了。
　　【来，到主人身边来】秦天拍拍床边，说道。
　　【是，主人】听到了秦天的话，罗韵真的就双手双脚撑着，然后像一只真正的宠物狗一样，撅着屁股爬到了秦天的身边。
　　秦天满意的摸着罗韵的头，有这样一位美丽的人妻少妇，甘心做自己的性奴和小母狗，他怎么会不满意呢？
　　【主人——】感受着主人温暖的手掌抚摸着头发，罗韵只感觉幸福满满，轻轻用脸蛋摩擦着主人的大腿，就像一只母狗一样依偎在主人的腿边，期待着主人的抚慰。
　　【韵奴，主人没有生气，但是呢，主人现在有点不爽，你知道为什么吗？】
　　【啊？】
　　罗韵听到了主人的话，惊讶的望着主人，心中有些忐忑，难道自己又做错了什么吗？
　　突然间，她仿佛是想到了什么，恭敬的跪伏在地面上，连声道歉【对不起，对不起主人，韵奴错了，贱奴马上就做】
　　说着，她直接用手摸上了秦天的裤子，头还仰着，看到他满意的神色，这才放下心来，【自己竟然忘记给主人进门咬了，真是失责啊】
　　就在她准备脱掉秦天的裤子时候，却被秦天制止住了。罗韵还有些疑惑不解，秦天手指抚摸上了她娇嫩美丽的红唇，【用这个来吧】
　　【是，主人】罗韵有些兴奋，身体都有些颤抖，终于能继续处到主人的大肉棒了，这真是她的荣幸啊。
　　想我低贱的身子，竟然能够来服侍主人高贵的肉棒，真是主人的仁慈，我一定要好好做好主人的性奴和小母狗。
　　秦天望着跪在自己面前，满目崇敬与爱意的小性奴罗韵，心中不禁感慨，现在的罗韵在他面前已经完全没有了个人思想。
　　完全就是随着秦天的喜怒哀乐而变化，秦天高兴她就高兴，秦天生气她就会反思，一旦秦天脸色不好看，她立马就会胆战心惊，惶恐不安。
　　而且为了能让秦天满意和舒服，她什么都做的出来，哪怕低贱到了极点的事情，当着众多女人的面前也毫不损色。
　　而现在的罗韵也正是这么做的，她小心翼翼的用牙齿，一点一点的拉开秦天的裤子，动作轻柔而温驯，生怕伤害到了主人。
　　秦天也不着急，就这样看着罗韵跪在他的双腿之间，用牙齿慢慢的脱掉他的裤子，柔软的嘴唇时不时碰到秦天的小兄弟。
　　使它慢慢膨胀起来，给罗韵增添了不少难度，终于，罗韵累的满头大汗，终于用美丽的小嘴脱掉了主人的裤子。
　　漏出了秦天那顶的小内裤冲天举起的肉棒，高高的，即使隔着内裤也能看到其中的威武粗壮，笔直挺立。
　　罗韵看着主人的大肉棒，有些情不自禁，慢慢将鼻子凑近了主人的下体，贪婪的闻着主人的气味。
　　然后更是迫不及待的隔着内裤添上了秦天的肉棒，秦天心中有些好笑，罗韵这小骚货这么着急，他的内裤都没脱掉，就等不急上去吃肉棒了。
　　只见她小嘴直接带着内裤将秦天的肉棒吞入空中，丝毫不在意上面的腥臊味，脸上漏出了妩媚的笑容。
　　口中吮吸的啧啧有声，口水打湿了内裤，包裹在秦天的肉棒上，在随着她的舌头搅动摩擦着，给秦天带来别样的刺激感。
　　罗韵隔着裤衩的布料仍能感觉到那主人这根精壮巨物的血管跳动，柔软的舌头隔着薄薄的内裤轻轻摩擦着龟头和马眼，也真是难为她能吞下如此巨大的物件……
　　罗韵不断分泌的口水将内裤完全打湿，也许是觉得不过瘾，轻轻用牙齿咬住内裤，然后一点一点的将它脱下来。
　　整个东西轻柔而缓慢，生怕不小心误伤了主人，等到她用小嘴完全将秦天的内裤褪下来，漏出了大肉棒的时候。
　　罗韵的眼神充满了迷恋和喜悦，【真想扑上去好好尝尝主人的大鸡巴呢】，但是秦天还没有动作，她身为主人的性奴，不敢没有主人的命令就乱动。
　　只能恭敬的跪在那里，等待着主人的下一步命令，秦天也没有继续挑逗她，拍了拍她的脑袋，示意她过来继续。
　　感受到了主人的命令，罗韵立刻整个人脑袋深深埋入秦天的双腿之中，猛地将整个大肉棒吞入大半，龟头直接深入喉咙。
　　【嘶……哦——】秦天倒吸一口凉气，这小骚货上来就是一个深喉，真是爽的不得了。
　　罗韵听到了主人舒服的呻吟声，心里更加高兴了，虽然她现在很难受，喉咙突然间被大肉棒贯穿撑开。
　　让她忍不住有一种反胃和干呕的感觉，整个身体都在排斥着这种难受感，但是她却像是没感觉到一样。
　　强忍着身体的不适，反而头部用力，一点一点的将秦天的整个大肉棒吞入口中，肉棒深深的插入喉管和食道。
　　罗韵的小嘴则是张的大大的，嘴角像是快要撕裂一样，无法抑制的恶心感则是随着大肉棒的深入不断涌上来。
　　难受的她直皱眉头，眼泪口水一起流下来，秦天见状，也不强求，毕竟罗韵才深喉没几次，还没开发好，玩坏了就不好了。
　　于是他慢慢将肉棒从罗韵的喉咙退出来，准备一步步来，谁知道，罗韵看到秦天退出去了肉棒。
　　有些着急，还以为是自己没有做好，【别，不要，主人，我能行的，我能吞下去】说着，还想继续吞下秦天的肉棒。
　　【不急，深喉这个慢慢来，玩意强行玩坏了就没发伺候主人了，现在主人已经有一段时间没有操你的小骚穴了，还有些怀念呐】秦天抚摸着罗韵的秀发。
　　【是，主人，韵奴的小骚穴也很怀念主人的大肉棒了】听到了秦天不是嫌弃她没做好，而是心疼她的身体。
　　顿时心里充满了欣喜，还不等主人吩咐，就自动爬到床上，背对着秦天，主动掀起了裙子，将黑色蕾丝内裤褪到腿间。
　　然后撅起了雪白粉嫩的大屁股，然后不停的摇晃着，【主人韵奴的小骚穴已经等不及主人的大肉棒了，快来好好蹂躏人家的小骚穴吧，把精液都灌进小骚货的子宫里，再让贱逼给主人怀个女儿生下来一起被主人操】
　　秦天看着罗韵暴露在空气中的粉嫩小穴和淡淡的褐色菊花，还有那晃动的雪白大屁股，挂在腿上摇动的黑色蕾丝内裤。
　　只感觉肉棒像是要爆炸了一样，太刺激人了这幅场景，他也毫不犹豫的冲了上去。
　　连裤子都没完全脱掉，挺着肉棒，扶住罗韵的大屁股，大肉棒直挺挺的插进了罗韵的美穴。
　　【啊……主人，好舒服啊】罗韵使劲的摇晃着大屁股，肉穴紧紧的夹住秦天的大鸡巴，那种突然被主人填满的感觉让她十分迷恋。
　　【啊……主人，骚穴，骚穴被填满了，韵奴好舒服啊，主人的大鸡巴好粗啊】
　　她一边浪叫着，一边美臀配合着秦天的动作。
　　紧致的穴肉紧紧的包裹着秦天的肉棒，扶着罗韵的腰部，秦天开始慢慢抽插起来，粗大的肉棒在穴肉里不断摩擦。

第45章 秦天的多P
　　秦天被娇嫩小穴不断吞噬的肉棒已膨胀到极点，开始疯狂的抽插起来，罗韵被秦天的肉棒插的发出不堪的浪叫和呻吟声。
　　她的屁股激烈的上下晃动，还不停扭动挣扎着，秦天凭借着变态般的大肉棒，和超强的行经验，操的罗韵大脑已经失去思考的能力。
　　只是凭着身体的本能追逐着主人肉棒，疯狂的和秦天交媾着，整个人陷入了欲望之中。
　　【呜……好主人……好爸爸……我是骚货……啊……让……让骚货……怀孕……啊……快点……射进韵奴……子宫里……】
　　罗韵被插的一边哀媚的淫叫，期待语言的刺激着秦天，一边卖力的着扭屁股，去讨好他那根要命的肉棒。
　　秦天被一波波酥麻的撞击快感搞得爽快极了，罗韵根本控制不住自己敏感的身体，被秦天骑在身下不断加速驰骋。
　　就像骑着一匹小母马一样，她扭动着屁股，让秦天的龟头猛烈撞击自己阴道深处的花心、肉棒的根部一次又一次的陷入充血的嫩肉内。
　　很快美穴的逼肉和阴唇肿得几乎要见血。
　　湿滑的肉棒将唇肉快速的卷入翻出，痛苦和快感交杂在一起，罗韵一边哀叫一边愈来愈激烈的夹着秦天火烫的肉棒晃动着大屁股。
　　沾着涌出的滑汁的肉棒尽情的进出她翻肿的湿缝，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得又硬又粗，龟冠都透露出饱满的色泽。
　　【啊……主人，啊……小骚逼，小骚逼要被主人操烂了，啊，主人，用力，操坏韵奴欠操的小穴】
　　罗韵媚荡的表情和叫声，更加刺激了秦天，使他暴发了原始的野性，欲火更盛、肉棒暴胀，也顾不得温柔体贴，怜香惜玉。
　　兴奋的抓着性奴的肩膀，紧压着那诱人的胴体，双手用力往后一拉，一挺腰，肉棒野蛮的突破子宫颈。
　　秦天用力的把罗韵的双腿再分开一些，企图更深的顶入，肉棒再次抽插时，龟头不停地碰撞到子宫壁上，狠狠的摩擦着子宫的软肉。
　　大肉棒剧烈的冲撞使罗韵觉得几乎要插到她的内脏里面，全身有如触电一般，目瞪口呆的大张着嘴，激烈颤抖着身体的发出凄惨的哀叫哭嚎。
　　【啊……主人，主人，要死了，要死了，奴隶要被主人操坏了，子宫要被主人插烂了】，她疯狂的喊叫着，口水可眼泪一起流下来。
　　整个人像是被操的失神了一样，眼神涣散，疯狂摇摆着身子，娇躯剧烈的颤抖起来。
　　秦天龟头疯狂抽插子宫的快感冲击着她的大脑，让她像是快要疯了一样。
　　各种淫言秽语喷吐而出，声音响彻了整个别墅，听的其他一众女人都是面红耳赤，双腿发软。
　　各种贱奴，主人，要死了等等的骚浪下贱词语传入耳中，让她们不禁想入非非。
　　顾雪带着其他三个女人面红耳赤的走进秦天的房间，她们本来是要来伺候秦天的，但是看到他正在兴头上，也不敢打扰，纷纷站立在旁边。
　　低下头，有些不好意思，虽然他们之前也经历过这样淫乱的场景，甚至还多人运动一起伺候过秦天。
　　但是毕竟经验还少，几个人想要偷看又有些不好意思，只感觉双腿都有发软，小穴渗出来一股蜜液。
　　偷偷的打量几眼两人的交合，看到头晕目眩的罗韵整个人已经无力，上半身趴在床上只有屁股高高撅起，随着秦天的大力猛干，雪白的身子一前一后疯狂的晃动着。
　　两条大白大腿抖的不成样子，整个人被操的像失了控的小野猫，又是浪叫又是哭喊，秦天的肉棒一次接一次，深深的插入她的美穴里，龟头结实的撞击着发麻的花心，蜜汁像溃堤似的涌出来！
　　滴滴答答的打湿了一大片床单，她们在后面站了足足有半个小时，秦天才在罗韵悲惨而快乐的哭叫中射精，一瞬间大量黏稠的精液从龟头喷射而出。
　　一股脑儿全灌入她的子宫深处，罗韵完全受不了阵阵快感的冲击，整个人趴在床上。
　　【呜……】火热的精液浇灌满了整个子宫，烫的罗韵紧紧收缩住小穴，夹紧的秦天的肉棒，在秦天下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动抽搐着。
　　然后整个人直接被精液烫的昏了过去，小穴里还在不停的接受着秦天的灌溉，雪白的胴体时不时抽搐两下。
　　扭头看到了站在身后的四个美女，秦天拔出了还没射玩的肉棒，对着她们几个，隔着足足有三四米远。
　　【啪啪……】一股股浓精打在了她们几个的头上，衣服上，很快他们几个都是全身精斑点点，像是美丽的少女经历了精液浴一样。
　　面对秦天的精液，她们几个丝毫不敢犹豫，反而挺直了身子，昂首挺胸的接受着秦天精液的冲刷，还张开嘴巴，仿佛在迎接一样。
　　秦天也不会拒绝，对准四个人的小嘴，每一个都射了好几发进去，强劲而有力的精液，即使是隔着几米照样射的很准。
　　可见他精液的喷射力道之大，简直射的惊人。
　　等到秦天终于满意的射完了睾丸中的存货，她们四个人才解放了出来，刚才被秦天猛烈的精液打的小脸上生疼。
　　但是她们几个没有一个喊出声，直到秦天满意的在她们身上射完，顾雪才羞答答的说道【主人，饭做好了，咱们先去吃饭吧】
　　她也不知道该叫秦天什么，只能学着罗韵叫主人了，想来他应该是会同意的吧。
　　秦天摆摆手，【不急，先把你们几个人小骚货喂饱再说，没感觉到你们下面都已经有些饥渴了吗？】
　　四个人相望了一眼，都羞红了脸，不过没多久，就有一个胆子大的，走到秦天身边跪了下来，然后开始给秦天清理起了刚刚发射过的大肉棒。
　　虽然动作有些生涩，但是却也很努力，秦天满意的抚摸着她的头【不错，你叫什么名字？】
　　【回主人的话，奴婢名叫李玉】李玉一般给秦天舔着肉棒，一边回答道。
　　其他三人看到这幅场景，心里都有些后悔，自己怎么没有想到这么做呢。
　　来不及后悔，顾雪率先舔起了其他两个女人脸上的精液，吸允的啧啧有声，其他两个女人也学习到了。
　　于是秦天就这样一边享受着李玉的口交，一边欣赏着其他三个女人的淫乱表演。
　　【好了好了，差不多了，去，都趴在那里成一排】看到三个女人相互口舌嘶鸣着互相将对方脸上的精液舔了个干净。
　　秦天的大肉棒也被李玉清理完了，可以开始战斗了，于是四个女人听从指挥，趴在了床边。
　　排成一排，屁股高高撅起，漏出了四个形状不一，大小不同，颜色各异的美臀，还有各类颜色的内裤。
　　秦天看着这幅美景，走了上去，忍不住每个翘臀都拍了几下，手感极好，软软的不失弹性，绝对是四幅好炮架。
　　四女将雪白的大屁股撅起来，暴露在空气中，都感觉有些不好意思，红着脸，不过好在他们之前也经历过如此淫乱的派对，心里也不是很抗拒。
　　反而有一些窃喜和舒服，不管是哪个女人都无法拒绝被男人征服的快感，那种在男人身下婉转呻吟的感觉，不光是男人，女人同样也无法拒绝。
　　秦天看着四个不一样的美肉，不知道从哪个下棒，算了，就按照顺序总左到右来吧。
　　于是他扒开了第一个美人儿的灰色情趣内裤，没有任何前戏，肉棒直接插了进去，顿时淫浪声和惨叫声响彻了整个别墅。
　　而后是一个又一个女人，一个又一个美穴，秦天不停的转辙各个战场，将她们都送上了无尽高潮。
　　也在她们的小穴和子宫里缓慢了精液，到最后，在别墅里的其他女人都参加了这场战役。
　　包括秦天的妈妈和妹妹，还有其他十三个女人一起，众人狂欢了一晚上，而秦天也足足操了一晚上。
　　整晚都是不停的做爱声音，知道第二天凌晨才结束，房间的大床上东倒西歪的躺着十几个女人。
　　整个房间内充斥着浓浓的爱液味，各种衣服内裤被扔的到处都是，入眼可见都是一片片白花花的肉体。
　　到处都有挥洒的精液和淫水，斑斑点点，可见这场性爱派对的激烈持久。
　　而整个派对也全程被秦天的高清摄像机记录着，后来被悬挂于他的性爱博物馆之中，这次战役也被后来他的女人称之为“别墅大淫乱”。

第46章 悲催的萧钰
　　……
　　就在秦天大被同眠的时候，萧钰才坐着无人车回到了住的地方。
　　她掏出钥匙，正要打开门，背后突然传来一声【小钰，你回来了？】
　　听到这个声音，萧钰正要开门的手一下愣住了，有些艰难的转过身，果不其然，眼前的人正是她的男朋友穆磊。
　　【啊……你，你怎么过来了】，她有些紧张，蜷缩着身子，生怕男朋友发现自己的异样。
　　好在穆磊有些兴奋，没有注意到她的不寻常，【你不是不舒服吗？我就想过来看看，没什么大事吧？】
　　【我没事，小问题……休息一会儿就好了，你，你站那里别动】看着男朋友要走过来，萧钰连忙制止住了他。
　　这要是让他过来，肯定会被发现她全身布满男人精液的，现在的萧钰有些浑身不自在。
　　这种感觉就像是脱光了站在大街上一样，此时的她也没有穿胸罩和乳贴，上身被秦天干涸的精液所覆盖。
　　极其的不舒服，两颗乳头被衣服紧绷住，在衣服上形成了两个小凸起，还好这是晚上，光线比较暗。
　　要不然男朋友只怕一眼就能看出来她没有穿胸罩，而且现在她的身上还散发着浓郁的腥味，要不是衣服掩盖住了大部分，只怕穆磊早就闻到了。
　　【怎么了？有什么事情吗？】穆磊有些疑惑，今天的女朋友有些怪怪的，见到他也不像往常一样开心。
　　脸色有些不对劲，而且还不让他过去，语气异常着急，不过他也没多想，以为女朋友只是不舒服而已。
　　所以也就顺从了她的想法，站在原地没有走过去，【好吧，我不过去也行，只是你看这个，这是你之前很喜欢的那款珍珠项链】
　　【我之前一直很想买给你，但是钱没攒够，今天终于攒够了，就想着趁着我们相恋一周年，送给你当做纪念】
　　穆磊拿出了手中的盒子，举起来给萧钰看，盒子中的珍珠果然很漂亮，虽然在夜晚，不是很清楚，但是伴随着皎白的月光也能看到它的光彩夺目。
　　如果是平常遇到了这幅场景，只怕萧钰早都高兴的扑到了男朋友怀里，说不定还会奖励他一个热吻。
　　但是现在的她只紧张的浑身发抖，心中虽然很感动，欣喜异常，但是却不敢有丝毫动作，只能呆呆的站在那儿，仿佛愣住了一样。
　　【你，你怎么啦？钰钰】穆磊感觉气氛有些不对劲，女朋友好像雕塑一样，站在那里，身子还有些晃动，有些担心，于是朝着她问道。
　　【没事吧，要不我过来一下？】
　　【不用，不用，你站在那里就好，我没事】
　　【哦，那这个项链呢？你喜欢吗？要是喜欢的话，要不你过来取一下吧】
　　【嗯，谢谢你，项链我很喜欢，你放在地上就可以了，等会儿我自己去取】
　　萧钰尽量装出一副正常的样子，语气有些冷冷的，她现在只想求男朋友赶快走。
　　因为她怕自己忍受不住了，现在的她满身都是别人男人的精液，还要面对着男朋友的巨大压力。
　　这让她有些难以忍受，恨不得放声大哭起来，发泄一下心中的情绪，她感觉自己极为肮脏，冰清玉洁的身子被男友以外的人玷污了，无颜面对男友，恨不得就这样死了算了。
　　穆磊感觉更加迷茫了，女朋友这是怎么了？今天也不是她大姨妈的日子啊？
　　怎么好像有些不高兴。
　　而且送了她最喜欢的项链也是这样，语气还冷冰冰的，说是喜欢，也不过来拿，还不让我过去，难不成真有什么事情？
　　穆磊心中放不下，非但没有放下项链，反而朝着萧钰走了过去，【你怎么了？有什么不高兴吗？有什么就跟我说，咱们一起承担】
　　见到男朋友要朝她走过来，萧钰顿时急了，【不，穆磊，不，你别过来，求你了……别过来，我想一个人待会儿，行吗？】
　　说道最后，她的声音都带上了哭腔，哀求着他不要过来。
　　穆磊听到了女朋友的声音，急促中带着一次颤音，仿佛要哭出来一样，而且还在哀求他，他心中也有些心疼。
　　【好好好，你放心，我不过去了，项链我就放在这里了，你自己过来取吧，我先走了】穆磊慢慢的放下项链，小心翼翼的说道。
　　【嗯，好】萧钰靠在墙上，带着颤音说道。
　　【奇怪了？好像有什么味道？】穆磊吸了两下鼻子，有些疑惑，怎么有一股淡淡的腥味。
　　穆磊现在离萧钰五米不到，闻到了她身上的腥味很正常，但是听到他嘀咕的声音，萧钰却吓了一跳。
　　紧张的感觉冷汗都要冒出来了，一动也不敢动，微微的喘着粗气，仿佛在等待着命运的审判。
　　好在穆磊只是疑惑了一下就没多想了，虽然他觉得那股味道有点像女朋友身上传来的，似乎有种男人精液的味道。
　　但是随即这种想法就被他自己掐断了，【怎么可能嘛，萧钰那么单纯漂亮的一个人，身上怎么可能有男人精液的味道，肯定是我出现幻觉了】
　　穆磊摇了摇头，打断了自己的胡思乱想，在他看来，虽然女朋友从来没和自己发生过性关系，而且也没有亲吻都没有过。
　　但是他也知道，女朋友是个单纯传统的人，两个人最亲密的关系，也不过就是拉拉手而已，连对待男朋友都是这样的保守。
　　更别提她的身上怎么可能会有男人的精液味道呢？
　　肯定是自己的错觉，摇了摇头，看了看面前的女朋友，他觉得自己要回去好好休息一下，穆磊离开了萧钰的家门口。
　　只是，他可能并不知道，他那单纯美丽的女朋友，此时不止经被男人的精液洒满了全身，而且连初吻也没能给他。
　　而是献给了一个野男人的肉棒，冰清玉洁的少女第一次的初吻，却是吻上了秦天的粗壮威武的鸡巴。
　　而且她还被秦天口爆深喉射精了，最后更是被秦天的精液射了一身然后穿回家，纯洁美丽的娇躯完完全全被男人淫荡的精液所玷污了。
　　这些事情穆磊则是根本不知道，可能他根本想像不到，自己美丽动人的女朋友，也会有这么淫荡下贱的样子吧。
　　看到男朋友离开了，萧钰强撑着瘫软的身子，走过去拿起了放在地上的盒子，然后放进了包里。
　　然后拖着疲惫不堪的身躯打开门，进了房间，一进门，她就忍不住背靠在门上，整个身子软软的瘫坐地上。
　　整个人嚎啕大哭起来，刚才在男朋友面前，她不敢这么做，只有现在一个人进了家门，才敢发泄一下自己心中的情绪。
　　刚才男朋友给她送礼物的时候，她差点忍不住快要哭出声来了，她真想狠狠扑到男友怀里，然后大哭一场。
　　向他诉说心中的全部委屈和痛苦，想让他好好安慰自己一番，但是她不能这么做，她也不敢这么做。
　　一旦被男朋友发现了她被经理骚扰的事情，以男朋友的性格，一定会去找经理的麻烦的。
　　但是他怎么可能是经理的对手，经理只需要轻轻松松就能把他赶走，甚至让他在这个世界消失也很轻松。
　　她绝对不能这样做，她不能害了自己，更不能害了男朋友，所以她只能打碎牙齿往肚子里咽，吞下心中的委屈和悲伤。
　　还要装出一副若无其事的样子安慰男朋友，欺骗他自己没有事情，只有等男朋友走了，自己才能找一个无人的地方，独自一人伤心的哭泣。

第47章 绿奴的心里转变
　　直到哭的双眼红肿，萧钰才感觉心中的苦闷发泄了许多，擦干了眼上的泪水，然后脱掉了身上的衣服。
　　她的衣服上面也被精液打湿干涸了，把放进了洗衣机，调好时间，然后就走进了浴室。
　　心里上和身体上的肮脏感让她想好好洗一个澡，虽然秦天说不允许她擦掉身上的精液，但是现在回了家的，应该可以了吧。
　　萧钰一边用热水冲刷着身体，用力的搓揉着，仿佛这样就能洗干净她已经被玷污的事实。
　　一边搓揉着，又禁不住回想起来白天的事情，被秦天口爆的屈辱，被颜射的羞愤。
　　更重要的是，那种被秦天硬生生将大肉棒塞进喉咙和食道的痛苦，还有他如同撕裂般的抽插口爆。
　　以及那种被深喉到窒息的快感，那种在死亡之间徘徊的感觉，令萧钰恐惧无比。
　　丝毫不敢有反抗之心，也正是这种恐惧症击溃了她的心里防线，让她不敢挣扎，更不敢告诉男友，和秦天鱼死网破。
　　尤其是回想到今天还是和男朋友相恋一周年的纪念日，他还给自己送了自己最喜欢的礼物，而自己却在这一天，把自己冰清玉洁的身体被一个野男人深深玷污了。
　　这让萧钰内心充满了愧疚感，只能在心里默默的对着男友道歉，将雪白的肉体搓揉的通红，仿佛是感受不到疼痛一样。
　　她足足洗了有十几遍才停下来，看着在镜子中美丽雪白的娇躯，那些覆盖在上面的干涸精液，此时已经完完全全被清洗干净了。
　　如同出水芙蓉一般的玉体，看着洁白且诱人，但是萧钰知道，肉体上的痕迹能被清洗干净，那种心灵上的玷污是永远也消除不了的，那种被男人按在身底下掌控生死的感觉会永远铭刻在她的心里，久久不能忘怀。
　　怀着沉重的心情，萧钰躺在床上，沉沉睡过去了。
　　穆磊此时也已经回到了家中，他也是第三矿区的一个商店店长，每个月工资五万左右，倒是比一般的矿工好一些，不然也追不到萧钰这样的美女。
　　【儿子，你回来了？】屋内，一个熟妇走了过来，体态丰腴，眉间风情万种，这正是穆磊的妈妈李倩。
　　【你不是去找你那个女朋友萧钰了吗？怎么这么快就回来了？】李倩有些好奇的问道。
　　【唉，也不知道怎么回事，她今天心情好像有些不高兴，礼物倒是收下了，也不出去一起吃饭啥的，就说让我把礼物放在那儿就行了】
　　【唉，妈，你说她会不会是变心了？】
　　【那倒应该不是，我也见过萧钰那姑娘，人挺好的，不是那种人】李倩摇了摇头，觉得不太可能。
　　儿子交的这个女朋友她也见过几次，一起吃过饭，两个人关系也都不错的。
　　【你别想那么多，不会的，也许人家就是今天心情不好，明天你去多照顾关心一下就好了】
　　【也是，那就这样吧】说完这句话，穆磊也觉得不太可能，他们也交往一年了，萧钰那么单纯善良的姑娘怎么会出轨呢？
　　虽然他也在写小说，而且是个绿奴小说，但是也从来没想过这种事情会遇到自己头上，也就没有太在意。
　　穆磊也是一个黄色小说作者，经常在闲暇之余创作一些小说到网站上发表，由于这个世界科技极度发达。
　　即使贫民区没有多少高科技产品，但是也领先地球很多年，不过平民区的文化方面虽然没有太大的建树。
　　毕竟生活环境本来就一般，总得有点娱乐项目，一般的又太烧钱，所以网络文学，虚拟游戏，这些行业在平民区比较流行。
　　都是一些不需要怎么花钱，长时间就能娱乐的项目，所以在这方面也催生出来了许许多多的产品。
　　而穆磊就是在这样的大环境成为一名绿奴作者的，他写书的平台名为第二会所，他也算是里面一名小有名气的作家。
　　笔下的主角向来都是绿的发慌，妻子老婆妹妹等等身边的亲人都被别人操了，而且主角还心甘情愿。
　　当然在这里写书也是有些危险的，虽然第二会所的绿奴读者很多，但是也有很多的纯爱读者，看到了会所绿文横行。
　　就感觉到十分的不爽，不光经常在他们的评论区下面开骂，而且还有些黑客，利用特殊技术找到论坛的漏洞。
　　从而攻破论坛系统，调取到了一些绿奴作者的住址，然后直接找上门，然后上去就是一顿暴揍。
　　听说还有被打断腿的，穆磊在这里写书也是心惊胆战的，生怕被人找上门打了。
　　但是最终还是没躲过，前段时间就有读者被他的书恶心到了，也不知道从哪找来他的上班地址，蹲守在他下班的时候，三个人冲上来，袋子一蒙，就是一顿暴揍。
　　本来他还以为是遇到抢劫的了，因为贫民区根本就没有所谓的警察系统，全靠这些矿主和矿区经理们自主管理。
　　导致经常有人被抢劫，所以大家一般都是结伴而行，除非艺高人胆大。
　　那天，穆磊刚下班，结果同行的有事没和他一起，他本来以为没事，结果刚要上车，就从路边冲过来三个人。
　　他还没反应过来，头上就被套了袋子，被拉到了小巷子边，两条腿也被打断了，而且鸡儿还被狠狠的踹了好几脚。
　　要不是后来被路人发现，及时送到医院，可能下面就废了，但是即便后来治疗好了，他也时常感觉到不舒服。
　　而且鸡儿很难立起来了，这让他很是担忧，不过继续再治疗的费用也没有了，只能提前先出院，好在双腿已经治疗好了。
　　他也不敢把这件事情对女朋友说，更不敢告诉女朋友，自己是因为写绿帽文被打的，只能骗萧钰说是遇到抢劫的了。
　　【唉，这可怎么办啊】穆磊有些发愁，他还想筹钱把自己下身彻底治好呢，但是现在积蓄已经快被掏空了。
　　治疗费用又是个天价，以前还能写书赚点钱，现在也不敢写了，生怕在被打。
　　虽然他也想过不写绿帽文了，改成写纯爱的，这样应该就不会被打了，但是他写不来啊。
　　每次写纯爱的时候他都半天才码一点，而在写绿帽文的时候就很喜欢，简直可以说下笔如有神，要不然他也不会在会所这个大网站中小有名气。
　　而且在写绿帽文的时候，他就会不由自主的带入主角视角去写，想象着自己的妈妈还有女朋友等等被敌人开苞破处，然后操到高潮。
　　而自己必须得看着这种场景，才能撸管，否则自己的鸡儿是没办法硬起来的。
　　当然，穆磊可不会认为自己就是这样的人，他只不过是代入主角的视角去写书了而已，他自己可绝对没有绿奴倾向。
　　不过他也很苦恼，自己好像自从写了绿帽文之后，就事事不顺，工作被上司批评，写绿奴文章被人找到痛打一顿。
　　而且更重要的是事后打他那三个人也没有找到，连医疗费都是自己出的，现在鸡儿也被打的立不起来了。
　　虽然外伤已经治疗好了，但是他前两天试过，自己竟然对着各种片子都硬不起来，无论怎么样做都不行，就连吃药也没用。
　　他曾经一度以为自己的鸡儿已经废了，不过他在看到会所的一些绿帽文的时候，竟然感觉自己的小鸡鸡有些复苏的症状了。
　　这让他感到很是恐慌，不可能，自己不过就是写写绿奴的书而已，怎么可能会有这种心里，绝对不可能。
　　他不停的心里麻痹自己，赶紧关闭了那个网站，手中握住的鸡儿也软了下来。
　　而今天他在闻到女朋友身上的那股味道的时候，要是在以前，他绝对就会发现那就是男人精液的味道。
　　但是今天的他好像是没感觉到一样，不仅没有怀疑女朋友，还自己为她找了借口，觉得是自己的幻觉。
　　【萧钰那么单纯的人，怎么会出轨呢，呵呵，肯定是我的幻觉，一定是因为最近没有治疗好鸡儿，所以有些幻想了】穆磊心中不停的安慰自己。
　　不过他不知道的是，如果是之前的他，今天也不会向妈妈说出怀疑萧钰出轨了，因为这根本就不可能。
　　但是现在的他就像变了一个人一样，不仅说出了这番话，仿佛还感觉很轻松，甚至心里还有一种他也不愿意承认的兴奋。
　　穆磊甚至感觉到自己的小鸟都有些兴奋了，仿佛要觉醒了一样，但是他自己肯定不会这么认为的。
　　他不会觉得今天从女朋友身上闻到的味道是精液的味道，也不会觉得自己在一步步变成一个绿奴。

第48章 送上门的王静
　　第二天一大早，秦天刚从睡梦中醒过来，就感觉到自己的肉棒在被人舔舐着，三个千娇百媚的大美女正在给自己做早安咬。
　　看来她们做的还不错，秦天昨晚只不过是随口一句，今天就有人记得早上给他精力旺盛的小兄弟降降火。
　　【早上好，主人】看到秦天醒来了，其中一个没抢到位置的娇滴滴的和秦天打着招呼，其他两个则是专心的舔弄着肉棒。
　　似乎是不想离开了，秦天抽出了被夹在双腿中间的手，他的身体两边都是白花花的肉体，东倒西歪的。
　　被各种各样的美肉包围着，随手抓过来身边的一个熟睡的少女，大手抓上了她的乳房。
　　洋溢着清纯气息的少女乳房坚挺而饱满，【啊……主人，啊——】突然遭到袭击的少女一下被惊醒。
　　还有些迷茫，就感觉到胸部传来异样的感觉，她分明感觉到有两只手抓住了她的腰肢，右边只一边揉捏着一边向上。
　　最后直接握住了她的乳房，抓捏不止不说，还用两根手指直接捏住乳头又拉又扯。
　　力道掌握得很好，既然刺激到了她，让她感觉到轻微的疼痛，又不至于疼得太狠，让呻吟也变味。
　　等到看清楚是主人之后，也没反抗，任由着他在自己身上动作，随秦天的把玩，她的身体早就已经自动分泌起液体，乳头传来的别样快感弄也宛如猫爪子一样，在她的心上不停的挠着。
　　让人有些蠢蠢欲动，【主人……不要嘛——人家好痒，好难受啊……下面想被主人的大肉棒插了，啊……】
　　秦天翻身骑了上去，顿时，一场无边春色在这坐大别墅内蔓延开来，到了最后，她们都被吵醒，一同加入了战斗。
　　要不是秦天还有事情要做，估计战斗能持续一天都不停歇。
　　当早晨的战斗持续完毕之后，秦天就开着个人飞行器去了公司，这是经理级别的高层配备的，每人一架。
　　最大承载人数4人，飞行速度百倍音速，还自动配备有人工智能驾驶，可以说是非常高级了，就这还只是天堂区阉割版本的。
　　驾驶着飞行器，不到几分钟，秦天就到了公司。
　　【经理，早上好啊，】和秦天说话的，是公司一楼的前台，一个娇滴滴的小美女，年纪才二十左右。
　　虽然年纪不大，但是打扮的异常成熟，坐在单人椅上，手撑着头，有些慵懒，身材高挑，声音有些嗲嗲的。
　　一听就是那种传说中的绿茶婊，修长的双腿斜放在椅子前面，黑色的透明丝袜加高跟鞋让其显得非常性感。
　　双腿夹得很紧，看着貌似很清纯，衣服也是公司标配白色小西装，看着又纯又欲，有点像那种传说中的绿茶婊。
　　【不过绿茶婊怎么还会是处女呢？难道是想找一个更好的？】
　　秦天有些不理解。
　　刚来公司的时候，里面的所有美女他都扫描过了，还有处女的虽然不少，有二十几个，但是不是处女的有三十多个。
　　虽然不少，但是也不多，毕竟天堂区的生存环境一般，大部分都比较现实，很会用手段向上爬，有这么多处女也算不错了。
　　至于还有几个太过丑的，秦天就没看了，毕竟实在下不去手。
　　秦天也有些处女情节的，但是这也不代表他不喜欢非处了，只不过处女玩起来总有一种别样的感觉。
　　也许是男人内心的占有欲在作祟吧，毕竟谁都希望摘取到一个处女保持了十几年的贞洁。
　　所以他在看到这个叫王鑫雨的小美女的时候，还有点惊讶，毕竟她长得也算是很漂亮了，至少不亚于罗韵，萧钰这样的美人。
　　还带着一种清纯和欲望夹杂在一起的风格，感觉更加能吸引人了，而且居然还是个妥妥的单身女孩。
　　【要不今天来个办公室游戏？】秦天琢磨着，要不要叫这个小美女去他的办公室，好好玩一下上司调教下属，想必她肯定不会拒绝。
　　王鑫雨看着秦天进来，听到她打了声招呼就，立在那里，还有些不怀好意的望着她，以为自己说错了什么。
　　正有些心惊胆战，就看到秦天对着她说【等会儿去我办公室一趟】，听到了秦天的话，她差点双腿一软，还以为是自己做错了，经理要进去教训自己一顿。
　　秦天也没理会她的心思，乘坐电梯上了楼，留下王鑫雨一个人站在那里。
　　刚一打开办公室门，秦天愣了一下，看到里面站了一个女人。
　　【你好，秦……】女人听到了开门声，转过身，刚开口，然后看到秦天的面容，有些惊讶。
　　【怎么？几天没见，不认识我了？】
　　秦天也想起来了，难怪他刚才看着背影有点眼熟，原来站在他办公室里面的就是上次他去资源回收中心，遇到的那个经理王静。
　　只不过她这个经理和秦天这个经理可不一样，秦天是52区第三矿区的总经理，负责掌管第三矿区的所有事物。
　　而王静则是第三矿区的资源中心的一个负责人而已，还受秦天手底下管辖。
　　【哈哈，您说笑了，那天我就觉得秦先生不是一个普通人，但是确实没想到您这么快就是第三矿区的总负责人了，秦经理】
　　王静反应过来，冲着秦天眨了眨媚眼，顺道还拍了秦天一个马屁。
　　【倒也是个巧，我也没想到又见到王经理你了，居然还在我的手下，真是缘分啊】秦天也笑着说道，毕竟花花轿子人人抬嘛。
　　况且对于这个王静，秦天的印象也还不错，而且尤为记得她那爆炸的身材，前凸后翘，就像个葫芦一样。
　　胸部硕大坚挺，奶子也就比起萧钰那种变态小一点，但是比起来其他人可大多了，翘臀更是鼓鼓的。
　　这种漂亮的身材简直太诱人了，简直让人压在身下，再好好蹂躏一番。
　　【王经理今天来是有什么事情吗？】
　　【别，您千万别这么说，叫我小静就好了，叫经理不合适，今天来是想给您汇报一下这个月的矿石出产指数的】
　　秦天坐到办公椅上，拿起报表，大概看了一下，基本没有什么问题，矿石的出产量也在正常水平，虽然他提供了高效的采矿方法。
　　但是才刚开始，还没有完全推广下去，需要时间来沉淀，也许过不了几个月就能看出来成果。
　　秦天点了点头，【嗯，不错，没有什么问题】
　　王静这才松了一口气，虽然她上报的报表确实没有什么问题，但是万一领导觉得她有问题，那不管你有没有问题，都是有问题。
　　还好秦天没有为难她，要是按照以往的经理，难免不会索要一点好处，毕竟矿石回收中心可个肥差。
　　每次多多少少都会敲诈她一些信用点，这都差不多形成潜规则了，只不过秦天是新来的，暂时还不知道这些。
　　而且就算知道了，他也不会这么做，完全没有必要，对于秦天来说，眼前这个身材爆炸的大美女比信用点更让他有兴趣。
　　【只不过，这里……有一点不对劲】秦天找了个借口，随便指了个地方。
　　【啊？哪里有问题】听到了秦天的话，王静还真以为有问题，毕竟矿石生产的事情一直把关的很严，任何差错都不能有。
　　她凑到秦天旁边，看了一下报表，【没有问题啊？经理】王静有些疑惑，秦天指的地方怎么看都是正常的，怎么会有问题呢？
　　秦天也不说话，右手则是悄悄的抚摸上了王静的细腰，【当然是这里有问题了】

第49章 王静的第一次
　　王静还在疑惑没有看出来问题的时候，就感觉到秦天的手抚摸上了她的腰部，顿时身子颤抖了一下。
　　然后就被秦天一把搂到了怀里，坐在了他身上。
　　还从来没有人这样对待过王静呢，虽然她的身材很吸引人，但是她身份也不低，一般男人都没有这个胆子。
　　在加上她的眼光也很高，一般的男人看不上，而她看得上的也很难接触，所以虽然长的漂亮，身材也不错。
　　但是至今还没有交过男朋友，更没有和男人有过这样亲密的接触，所以现在的反应才有些慢。
　　直到被秦天拉道怀里了，才反应过来，【别，经理，别这样】王静有些不安的扭动着身躯，试图挣脱秦天的怀抱。
　　秦天早就知道了她还是个处女，性经验基本为0，而且敏感点他也知道，只不过嘴唇轻轻咬住了她的耳朵。
　　【啊——】王静一阵猫儿一样的叫了出来，身体直接瘫软，一股酥麻的感觉传遍了她的全身，让她难以抵抗。
　　她今天的穿着很诱人，收腰白衬衣，女式小西服，还有领带，下身黑色的包臀裙，双腿还穿了黑色透明的丝袜，再加上扣鞋带的黑色高跟鞋，职场女性的气质很浓。
　　秦天两只手攀上了她的高峰，柔软有弹性，手感极好，发育的很完美，这个星球的女人好像就不遵守地心引力一样。
　　萧钰是这样，王静也是这样，包括秦天的妈妈还有其他几个大胸的女人，明明奶子硕大无比，但是基本没有丝毫下垂。
　　夸张的简直就像动漫一样，简直不符合常理。王静硕大的双峰在秦天的手里跳跃着，仿佛想要呼之欲出。
　　她的的两个大奶子柔软而娇嫩，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾，正娇羞地等待秦天来来采摘品尝，顺便行云布雨。
　　秦天的双手开始不停的在王静的娇躯上大肆活动起来，双眼则是居高临下，从衣服的缝隙中看着那大片的雪白，乘机饱览这绝色佳人衣服下都无限妹景。
　　饱满的两个大奶子一只手自然是难以掌控，但是这更加增添了男人都征服心，仿佛要勇攀高峰一样，秦天手掌继续向上。
　　隔着衣服抚摸到了王静乳房顶上嫣红的一点乳头，随着秦天手指的轻轻抚摸正在摇摇晃晃。
　　秦天紧紧搂住她的，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，圆润饱满的柔软翘臀坐在了他的腿上，刺激的他小兄弟马上就硬了起来。
　　而且还有两座柔软、尖挺的大奶子在他的手掌里肆意捏揉，不停的变换着形状，感觉极其有弹性。
　　秦天的手用力的捏揉着那娇挺丰满的巨乳，想把它全部掌控在手中，可惜不能如愿，因为这两对大奶子实在太大了，别说一只手，两只手一起握也够呛。
　　秦天的手掌抓揉着圆形的乳肉，感受着翘挺高耸的处女椒乳，在自己双手掌下不停的变换着。
　　两根手指还是不是的捏揉一下嫩嫩的乳头，或者是轻轻揪起来，弹了几下。
　　这几下动作可把王静害惨了，她只感觉一阵阵难以忍受的快感从胸部传来，而娇嫩的乳头被捏揉的刺激感，更是让她娇躯一阵颤抖。
　　幽谷里渗出了不少蜜液，仿佛有些受不了这种刺激，她的身子在秦天的怀中不断扭动着，但是却使得秦天的动作更加用力了。
　　要是平常感有人对王静这么动作，只怕早都被她找人收拾了，或者直接上去就是一耳光但是遇到了秦天，她也不知道怎么回事，也许是不敢反抗，但是更多的是不想反抗，仿佛陷入了情欲中一样。
　　每当秦天的手抚摸上她的娇躯的时候，好像就有一股股微弱的电流，不停的刺激着她的身体，让她不仅感受到十分愉悦。
　　而且还升不起反抗的心思，甘愿被他骚扰一样，而且尤其是他抚摸上自己的乳房，捏揉自己的乳头。
　　更是刺激的她娇躯乱颤，就好像这个男人有神奇的魔力一样，能让女人在他的手底下臣服。
　　王静当然不知道，这是秦天的系统作用，拥有超高性技巧的他，别说王静这样的普通人，就算是性冷淡的石女。
　　只要有足够的时间，秦天也也能让她喷射出淫水来，更别提它的坚定术一扫描，就能立刻知道王静的信息。
　　包括她的所有敏感点，所以她才会两下就被秦天抱在怀里上下其手，而没有反抗了。
　　【啊……不要，秦经理，不要嘛——人家受不了了，啊……啊——】还没等秦天有进一步动作，王静就被刺激的不知所云。
　　小嘴开始低低的呻吟着，满面红霞，头部更是仰起来，靠在秦天的怀里，整个人都快要溜到地上了。
　　秦天将她一把抱起来，整个人仰躺在桌子上，不顾她的惊呼和求饶声，大手直接撕开了她的上衣，扒开了乳罩，漏出两个雪白挺翘的巨乳。
　　然后张嘴直接品尝了上去，直接含住了那粉嫩柔软的小乳头，舌头不停的舔舐摩擦着，或者是牙齿轻轻咬住刮蹭着。
　　【啊……不行了，不行了……乳房，乳房要坏掉了，不要啊……不要】王静被刺激的疯狂摇晃着脑袋。
　　还是处女的她，怎么承受的了秦天这老司机的攻势，双眼无神，双手紧紧的抱住秦天的脑袋。
　　似乎是还要加大力度一样，下意识把秦天的头往她的胸部按下去，两条美腿还夹住了秦天的腰部，微微颤抖着。
　　就这样，她一边承受着秦天吸允着自己敏感的乳头，一边还搓揉着自己的乳房，从未经历过如此阵仗的她很快就被刺激感冲击到了高潮。
　　【啊……不行了，不行了，我要不行了，啊……要泄了……要泄了，好舒服】
　　王静用力的压着秦天的头，牙齿咬的乳头都有些疼痛也没察觉到，整个人身子拱起来，娇躯疯狂颤抖着。
　　阴精一股股喷涌而出，很快就打湿了她的内裤，滴落在身底下的西裙上，浸湿了秦天的办公桌，大量的淫水慢慢流到了地上。
　　秦天也没有想到，这个身材爆炸的女人竟然这么快就达到了高潮，而且还是处女的第一次高潮。
　　最重要的是被人吸允乳房达到的，看来敏感点这么刺激啊，王静的敏感点之一就是乳头，所以秦天才能这么快就让她到达了高潮。
　　就在王静还迷失在高潮的余韵的时候，秦天看着被他玩弄到双眼无神，吐出来舌头，满面潮红的女人。
　　张开嘴就吻了上去，肆意的品尝着她美丽的嘴唇，和那柔软甘甜的津液。
　　而王静则是被动的接受着这些，樱唇和秦天的嘴唇覆盖在一起，小香舌被秦天的大舌头搅动着，被迫接受着秦天的热吻。
　　【呜呜……】很快王静就被勾引起了情欲，由被动接受变成主动，开始配合起了秦天的舌吻，虽然动作有些生涩。
　　但是胜在真实清纯，毕竟这是少女的初吻，就能经历这么刺激舒服的感觉，让她有些迷恋起来。
　　两个人躺在宽大的办公桌上，秦天趴在王静身上，两个人紧紧的贴在一起，像一对情侣一样，紧紧的拥抱着。
　　秦天贪婪的汲取着王静的口液，不停的吸允搅拌着，然后在自己的嘴里回了一阵，在慢慢的喂给她。
　　而王静则是全部接受着，全部吞下，一时间两个人口舌相交，唇齿相依，忘情的的吻在了一起，仿佛忘却了一切。

第50章 办公室上王静
　　【讨厌，人家还是黄花闺女，就被你玩成这样了】当激情的热吻过后，王静轻轻的捶打着秦天的肩膀，像是情侣一样撒娇着。
　　【哈哈哈，你刚才不是也很舒服嘛，还喷了不少水呢，桌子都湿了】秦天调侃道。
　　【讨厌，还不是你强行要把人家拉倒你怀里的】王静有些嗔怒，她现在也不知道该怎么形容了。
　　虽然心里有些奇怪，但是好像对于秦天的动作并不是有多么反感，而且秦天的身份也不低，长得也很帅气。
　　完全符合她心中的伴侣形象，到也有几分喜欢，所以才会任由他调戏自己。
　　秦天将她半裸的身子抱了起来，走到了沙发上，他这个办公室的沙发也不知道是怎么的，设计的异常宽大。
　　说是沙发啊，其实都不比一些床要小了，当时看到的时候，他还想过这个沙发设计的真好啊，正好用来办公室玩玩运动，毕竟如果在办公室放张床也不太合适。
　　看着眼前美人的娇躯，娇羞动人的美丽脸庞，高耸挺拔的巨乳下，是平坦光滑的小腹，一个浅浅的小隐窝镶嵌在雪白美肉舞台的中央。
　　修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，秦天将她的西裙扒上去，粉色的小内裤，似乎在遮掩两腿相合之处的幽暗森林。
　　没想到她还穿的是个粉色内裤，看来还有颗少女心嘛，王静的幽谷虽然被内裤死死的保护着。
　　然而那一抹鼓起的美穴肥肉却无法隐藏自己，在内裤上撑起了一会小鼓包，中间还有一条细微的缝隙，展现着诱人的美态，这是多么珍贵的宝藏啊！
　　轻轻的将内裤脱下来，而在雪白光滑的两腿中间处，美丽的娇躯巧妙地创造出一处桃园美景：细黑柔软的耻毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上。
　　虽然没有修剪过，但是也非常匀称，显出独特的美感，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在蜜穴的入口。
　　柔软的美穴如同一双鲜嫩的蚌贝，被紧紧包裹着，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。
　　小穴的中间形成了一道浅浅的凹缝，秦天蹲下身，用手指轻轻拨开王静的阴唇，她的阴道中圆圈般的桃红色的处女膜微微颤动。
　　中间的小孔几滴阴液体亮晶晶，慢慢正在渗透出来，秦天禁不住伸出舌头。
　　开始品尝起了那鲜美的淫液，甜津津的，真是美味，他把舌头使劲伸进去，体会着青春美女处女膜的颤抖。
　　这时的王静已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一只待宰的羔羊。
　　任由着秦天在她的两腿之间的幽谷肆意品尝舔舐，突然间，她感到自己的美穴被秦天用力吸吮着，舌头在小穴里头不停的搅动，阵阵酥麻直冲心头，她抑制不住开始呻吟起来，翘臀不停的扭动着。
　　【啊，老公，啊……不要啊，老公，不行了，好痒，好麻啊，好舒服……老公——】她兴奋的一口一个老公喊着，完全忘记了自己是被骚扰的。
　　她面目潮红，情欲高涨，欢快地呻吟着，秦天舔舐了一阵，感觉差不多了，躺在在王静的身旁，双手紧抓着她一只高耸的巨峰。
　　口中含着她弹性十足的乳头，不住的舔舐吸允着那嫣红娇嫩的小小乳头，他的双腿像巨大的钳子一样夹住了王静的下体。
　　粗壮威武的肉棒高举着，顶在她两腿间微隆的耻丘上，硕大圆润的龟头和她细密的阴毛间不停地摩擦着。
　　怀中的温香软玉早已化作无边的春色，陷入了欲望的海洋中无法自拔，等候着秦天去摘取，去收获。
　　秦天不停地抚摸着王静雪白细腻的肌肤，用自己的身体对她进行一波一波的进攻，将她代入欲望的更深处。
　　肆意的爱抚着她的每一寸肌肤，由鲜艳美丽的的红唇，动人的脖颈，雪白挺拔的大奶子逐寸下滑，时而舔舐几下，时而吮吸几下，逐渐加强了力度。
　　吻遍了王静的上半身，最后慢慢停留在她的的小穴处开始玩弄，她开始不由自主的摆动起了了脑袋。
　　雪白的一对大奶子，随着她急促的喘息声不停的上下起伏，秦天的舌尖剥开王静的柔嫩阴唇，压迫住她的阴核，然后不停扭动舔弄。
　　王静的下体忍不住像抽筋一样，圆润的臀部产生了痉挛，双腿用力，向内夹紧住秦天的头，使劲向自己的阴部收拢着。
　　秦天的嘴压在她的阴道上，不停的吸吮着，时时发出啾啾的声音，不一会，就连王静自己都感觉到下身一阵阵酥麻。
　　一股股液体正顺着自己小穴流出，打湿了细密的阴毛，从她的阴蒂上滑下。
　　秦天的舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间，探索着裂缝更深处，不停的往阴道里面探索，并集中火力冲向深谷中。
　　然后吸吮品尝她的淫液，双手还在不断揉捏那对娇嫩的玉女峰，王静亦扭动着雪白的娇躯给予他热烈回应。
　　雪白而柔嫩的处女巨乳高高挺起，乳头已经充血，微微立起来，臀部不停的左右晃动着。
　　似乎是有些受不了这种刺激，口中发出醉人的喘息声和呻吟声，整个办公室内充满了淫靡之音。
　　秦天的舌头沿着清纯秀美、温婉柔顺的纯情少女那湿润嫩滑的处女的阴道口的阴唇一圈又一圈地旋转着，摩擦着。
　　渐渐地，王静那秀美的脸庞越来越火红，呼吸越来越急促，玉女酥胸起伏越来越剧烈，雪白的大奶子掀起了一阵阵乳浪。
　　一波胜过一波的肉欲情涛冲击着王静娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了她的理智。
　　【……不，老公，不要啊……我要不行了，啊……】
　　此刻，王静已经完全抛弃了处女的娇羞，变得火热起来，慢慢配合起了秦天的挑逗。
　　她忍不住发出一声声火热羞涩呻吟声，各种淫言浪语，如同无师自通一般冲出王静秀美娇俏的美丽小嘴。
　　处女的第娇啼虽然短促，模糊，还有些不熟练，但秦天却如闻仙乐，他开始加紧了挑逗力度。
　　只觉王静小穴中越来越滑腻，到后来更是热流不断，阵阵处女娇美雪白的圣洁玉体，已不自觉地微妙地随着秦天舌头的动作，开始蠕动收缩回应着。
　　很快就随着秦天的动作又达到了一次高潮，喷的秦天满脸都是淫水，甘甜且清亮，被他大口的吞进了肚子里。
　　观察着高潮后的处女姿态，两个雪白的大奶子微微颤动着，铜钱般大小的乳晕中，是那已经充血的粉红色乳头，诱人无比。
　　淡淡的乳晕几乎看不看，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，纤细的软腰盈盈一握、娇软纤柔。
　　给人一种就想抱在怀里，好好把玩怜爱的感觉，简直让秦天爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹，娇滑细嫩中，一只圆圆的，可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，王静的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起。
　　阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　陷入情欲中的王静大胆地搂住秦天索吻，她的口中突然发热，一股胡热呼呼的津液灌入了秦天的口中。
　　双手紧紧的抱住了秦天的腰，尖细的指甲刺入他的肌肤，让秦天感受到微微生疼的刺激，使得他胯下那根粗壮的肉棒更加膨胀。
　　那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园，大龟头在王静的花瓣上缓缓的磨动着。
　　龟头上微张的马眼顶到了她的阴唇下方，已经微硬的阴蒂肉芽上，轻揉的磨动着。

第51章 目瞪口呆的王鑫雨
　　就在秦天和王静两人还在忘我的缠绵的时候，王鑫雨已经从大厅坐电梯上来了，本来秦天一上来她就准备跟在后面的。
　　但是想到等秦天消消气了在进去好一点，所以才磨叽了了这么久，刚走到经理办公室门口。
　　就听到了里面传来了奇怪的声音，好像有人在叫一样，而且还是个女人的声音，听的她有些好奇。
　　就偷偷爬到门缝看了一下，结果就惊呆了，顺门缝，她看到了秦天火红的大肉棒，正在对着王静的幽谷摩擦。
　　两具雪白的身子交叠纠缠在了一起，翻滚在沙发上，眼前的这一幕差点让她惊掉了下巴。
　　差点惊呼出声，还好一把捂住了自己的嘴巴，没有被门内的两个人听到。
　　此时王鑫雨的内心满身慌乱，【怎么办，怎么办？经理正在办公室做那种事情，那我要不要进去？】
　　王鑫雨怎么说也是个未经人事的少女，还是第一次经历这种阵仗，顿时慌了手脚，心里有些古怪，不禁开始胡思乱想起来。
　　【办公室里那个女人是谁啊？她为什么会和经理在做那种事情？那经理叫我上来是干嘛？不会也想对我那样吧？】
　　此时她的内心既是忐忑又是慌乱，也不知道是该离开，还是在门口继续等着秦天完事，但是那样她也没法进去啊。
　　顿时有些慌了手脚，转了几圈，想要回去又有些不敢，尝试着又从门缝里看了一眼，两个人还在继续痴缠着。
　　而且动作似乎更加放肆了一些，她透过门缝可以清晰的看到两个人的下身，秦天那雄伟粗壮的肉棒尽入眼帘。
　　看的王鑫雨有些面红耳赤，不敢在看了，连忙收回了目光，手放在羞红的脸颊上，想让自己冷静一下。
　　但是冷静下来后又感觉心痒痒的，【我就在看一会儿，就看经理还要多久】，仿佛是给自己找了个借口。
　　她又忍不住把门悄悄打开了一点，小心翼翼的透过缝隙观察秦天两个人的战况。
　　此时屋内的王静仿佛尝到了甜头，当又一次更为汹涌的肉欲狂涛袭来时，她轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，娇滴滴的呻吟起来，诱人的声音听的屋外的王鑫雨也不禁心神荡漾。
　　当秦天的龟头上沾满了王静下身流出的淫津玉液之后，他已是欲火难捺了，一只手搂住她娇软纤滑的细腰。
　　用力一抬，然后将她整个人反转过去，趴在沙发上，这次秦天准备给她来个后入式破处。
　　看着眼前美人的湿润小穴，还有那微微带着粉色的嫩菊，散发着诱人的光泽。
　　秦天把王静那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具便从清纯娇羞、楚楚可人的美貌少女的股后，伸进她的玉胯中。
　　龟头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让阳具沾满了王静下身流出来的淫津爱液之后，下身向前开始发力。
　　龟头强行塞进王静进紧窄湿润、娇软温润的小穴口，慢慢往里深入。
　　【唔……啊——不要啊，好痛，好疼啊】王静身子剧烈颤抖起来，疯狂的哭泣哀嚎着，巨大的龟头瞬间撑开了她柔嫩的美穴。
　　让她感觉十分难受，穴肉被撑的大大张开，仿佛快要撕裂了一样。
　　王静还没有从撕裂般的感觉中回过神来，秦天还在要狠狠向小穴更深处插入，以她又浅又窄的处女阴道，虽然刚才经历过两次高潮前戏，但是突然很难吞吃下秦天又粗又长的狰狞大肉棒。
　　痛的她不停的惨叫着，声音尖锐而痛苦，吓的门外的王鑫雨差点就没把控住，想要直接逃跑了。
　　【天哪，经理那么大的动作，是怎么塞进去女人的下面的，那不得疼死啊？】
　　摸了摸自己的下体，王鑫雨有些心惊胆战，真怕万一经理对自己也这么做怎么办？
　　秦天慢慢的将肉棒一点点深入王静的处女小嫩穴，直到顶到了一层薄膜，知道这就是她的处女膜了。
　　只要他轻轻一插，就能立刻夺走少女保持了二十年的贞洁身躯，完美的拥有她的处女权，成为她人生中的第一个男人。
　　王静仿佛也感受到了这种时刻，下身的疼痛感也好像消失了一些，小穴里也慢慢开始渗出淫水来。
　　她睁开了眼睛，和秦天深情的对视着，仿佛在期待着男人的到来，秦天也没有客气。
　　肉棒狠狠的用力插入，龟头瞬间就撕裂了处女膜，撕开了处女的象征，女孩从此变成了女人，肉棒一下直接贯穿到底，龟头顶在了她的子宫口上。
　　【啊……——】
　　【啊……】同时传来两声惊呼，一个是王静处女膜被撕裂带来的痛苦声，一个则是门外偷看的王鑫雨的惊呼声。
　　刚才她看到秦天等待了一会儿过后，下体的大棒子直接就大半插进了他身底下那个女人的下体，粗壮黝黑的肉棒插入粉嫩雪白的小穴，看着简直极为恐怖吓人。
　　吓的王鑫雨直接惊呼出声，还好她的声音不大，而且被王静的哭喊声所掩盖，没有被秦天听到。
　　这也吓了王鑫雨一跳，还好看到秦天没有发现，回头观看，不然她可完蛋了。
　　此时秦天的肉棒才被王静的小穴吞下不到一半，就已经感到龟头已经顶到阴道尽头的子宫口了。
　　秦天硬是以自身体重，强行把粗壮的肉棒直接往王静娇嫩的小穴里狠插，直到体内巨棒再一次在感觉中顶到子宫口的嫩肉上的时候，她的的大屁股才再一次碰到秦天的胯部。
　　果然后入式更加有利于肉棒的深入，而且胯部撞击着王静魔鬼般的大翘臀，也别有一番快感。
　　秦天将王静整个背对着压在身下，湿亮红通的怒棒直直捅在她的嫩穴内，然后开始了不停的抽插操弄。
　　王静的情欲也感觉到慢慢被勾引起来，刚才破处的痛楚虽然没有消减多少，但是却有一股股快感慢慢袭来。
　　痛楚和快感交杂在了一起，不停的冲刷着她的大脑，其实王静已经算是好的了，要是其他的女人被秦天破处。
　　只怕此时已经完全被操到昏厥了过去，因为很少有处女能直接承受住秦天的大肉棒，王静已经算是天赋异禀了，不仅承受住了，还慢慢感受到了快感。
　　秦天不停的撞击着王静挺翘白嫩的的臀部，有些控制不住似的，套在肉棒上来回拔送，两人下体撞击发出【啪啪】的清脆声音，秦天的大肉棒慢慢开始继续膨胀起来，温度也一直在上升。
　　被狠狠扩张的幼小阴道，柔软的内壁被强行扩展到极限，敏感的逼肉被迫跟大肉棒紧密接触，紧紧的将其包裹起来。
　　秦天光是就这样塞着大肉棒，就已经给予王静极大的刺激了，更别提大肉棒本身的抽插晃动，更是足以让她感受到一阵阵强烈冲击。
　　从外表看起来，秦天只是开始慢慢在她的小穴里开始操弄，但是王静的感觉，却是大肉棒狠狠地在敏感的身体内大大搅动起来。
　　那根盘满粗筋的大肉柱，把处女的嫩穴塞成一个大大的圆洞，粉红的嫩穴不停吞吐着阴茎根部。
　　尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，紧贴着秦天的胯部，让他赶紧舒服至极，而且要命的是她的小穴紧绷着，好像很用力的在吞吮吞噬着大肉棒。
　　子宫口更是在不停的吸允亲吻着龟头和马眼，刺激的秦天更加卖力抽插操干了。
　　每一丝刚成熟的性欲神经，均被大肉棒完全牵动，全力向少女发放出她还未能适应的变成女人的讯号。
　　让王静的脑海感觉变得一团混乱，处女膜被撕裂的感觉，和被秦天抽插操弄的感觉交杂在了一起。
　　刚破处的她根本连这种感觉是舒服还是痛苦也分不清楚，只知道这种感觉很可怕，却又不由自主的想要感受更多……

第52章 震惊的王鑫雨
　　【求……求你……不要……不……不……要……了……】
　　硕大的龟头来回刮蹭着腔道内壁，一下又一下，狠狠的撞击着柔嫩的子宫口，妄图想要冲进子宫内。
　　王静被秦天操的断断续续的哀求着，疯狂地摇头哭叫。秦天丝毫不理会王静痛苦的哭泣。
　　而是把手伸到她胸前，紧紧抓捏着王静柔软且充满弹性的巨乳，压在她的身上，在她身后持续着有节奏的抽插。
　　借着体重的惯性，秦天灼热的肉棒每次都撞击到她身体的最深处，那两片子宫颈花瓣，一下下收缩着，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着肉棒前端的大龟头。
　　王静的身体已经弯成激烈的弧度，身体曲线却越来越撩人，全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下。
　　使的乳房和腰身的线条更紧致，两条细小的腿也顾不得一切的弯扭，火辣的阴唇被肉棒活塞撞击得疼痛不已。
　　阴户里湿红的逼肉，随着阴唇被扯紧而翻出外面，王静流着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来，身体没有规律的疯狂抽搐着。
　　王鑫雨在门外看到这一幕，只感觉双腿发软，王静的哭泣声和惨叫声吓的她脸色煞白，内心有些惊慌失措。
　　秦天感觉操的兴起，一把抓起王静的细腰，把她推到沙发边，让她整个人以狗爬式，上半身趴在沙发的边框上，冲着门口的方向。
　　秦天的动作吓了王鑫雨一跳，还以为自己被发现了，赶紧收回了偷窥的眼神，躲到了门后。
　　但是她紧张了半天，却也没发现有人出来，里面的动作好像还在继续，于是又偷偷爬回去看，发现秦天根本就没注意到她，这才松了一口气，专心致志的看起了两个人的战斗。
　　秦天手握着王静的似柳纤腰，对准那还在收缩颤抖的阴道口，还沾着她淫液的大肉棒一下子滑进湿答答的小穴里，把腿一提骑到王静臀上，开始骑着她疯狂抽插起来……
　　王静整个上半身趴在沙发扶手上，下体痉挛着，手根本无力撑在桌子上，用两个大奶子充当着肉垫，整个人上半身趴下，大屁股却是高高撅起来。
　　同时还大张着双腿，就以这样的姿势将秦天又粗又长的大肉棒不停吞没，紧缩的穴壁一丝缝隙不留的吸附住他的肉棒。
　　秦天跪立在王静身后，手握住她一双圆乎乎粉嘟嘟的大翘臀，抓着两片细嫩臀肉用力掰开，好让自己的肉棒能更加深入进去。
　　美穴深处的温暖让秦天不禁抓狂，耸胯开始疯狂的捣撞起来，撞的王静的肉臀颤缩缩的抖着，掀起了一阵阵肉浪。
　　肉棒次次直抵花心，龟头凶狠势如破竹，仿佛不破开子宫不罢休似的。
　　王静眼神涣散，魔鬼般的完美身材，随着身后男人的冲击频率不停的摆动着。
　　由于秦天操得太过投入，太过用力了，整个沙发都被推动了，在地上摩擦的咯吱咯吱作响，仿佛在为他们的战斗演奏着一曲交响乐。
　　秦天胯下的两个大肉袋，随着他的抽插不停的甩在王静的阴唇和臀肉上，下体交合处发出了阵阵“啪啪”的声音。
　　此起彼伏，配合着肉棒摩擦小穴的水花声，“噗呲，噗呲”好像在演奏一场与众不同的交响曲，显得绝美而淫靡。
　　随着秦天胯部的不停冲撞，渐渐的，王静的屁股竟然都被拍打的淤血发红了。
　　随着秦天的不断操干，王静的声音也发生了变化，和刚才不同的是，身下的王静不但没有发出痛苦的惨叫，反而动情地低低呻吟了出来，而且慢慢变的更加放浪淫荡。
　　秦天感受着王静花径内穴肉的挤压，以及子宫口的软肉吸吮，肉棒被包裹的非常爽快刺激，他看着浑身皮肤泛着粉红的美人。
　　将她整个人上半身从沙发上拉起来，两手握住两个大奶子，当起了扶手，两个人上身紧贴在一起，下体开始了更猛烈的撞击。
　　胯部和翘臀拍击，更是发出“啪啪啪”的一声声劲响，臀瓣也随之激烈抖动，王静更是发出一声畅快的呻吟。
　　【啊……好哥哥，好爽啊，大鸡吧，大鸡吧……快要顶到子宫里了，好哥哥，好老公，快给我，啊……啊——】
　　仿佛是听到了美人的回应，秦天更加大了抽插的力度，两只手紧握着她的两个极品大爆乳，感受着她的魔鬼般爆炸身材，一下又一下，疯狂的抽送着，不停的玩弄着这个前凸后翘的极品处女。
　　而王静则是放浪的扭动着身体，臀部更不时的向后挺着，迎合秦天的肉棒操干，回应似的，柔嫩的小穴一次又一次的，将秦天又硬又大肉棒深深的吞没。
　　下体交合处，更是发出的即淫荡又粘稠的“噗呲，噗呲”的声音，让人一点也看不出，这会是一个刚刚破处的女孩所表现的。
　　当然，这只要的原因还是王静不仅身怀着“风眼穴”，怀有这种名器的女人不仅小穴完美，长得好看又好玩。
　　而且操起来，承受能力也比一般人要强的多，不然也吃不下秦天这样的大肉棒，而且还有一部分就是由于秦天的高超性能力。
　　使得他在面对各种女人的时候，都能轻而易举的将她们送上决定高潮，持久而强大，即使是石女也不例外。
　　但是在门外的王鑫雨看来就是惊讶无比，小嘴张的大大的，简直都能吞下秦天的大龟头了。
　　【天哪，那么长，那么粗的棒子，竟然直接进去了大半，这……这真的不会疼吗？】此时她的内心充满了疑惑和不解。
　　王鑫雨的方向就在秦天的前方，能够清楚的看到他们两个人的交合场景，粗壮威武的大肉棒，看着简直恐怖吓人。
　　直挺挺的，从雪白的股沟中间伸出来，然后硕大的龟头探进了茂密的黑丛林中，虽然看不清楚里面的幽谷状况，但是想必一定很狭窄。
　　想了想自己的小穴大小，连伸进去一根手指都不容易，更别提那么粗的大肉棒了，只怕进去会死人的。
　　当然，王鑫雨并不知道，她的小穴也是一种特殊的名器，向来以紧窄狭小而出名，而且还伴随着特殊的能力，只不过还没被开发出来。
　　相比较其他都女人自然是小一点，但是即便如此也很夸张了，因为秦天的肉棒看着是在太大了，连那些黑狗一般都达不到这种程度，当然蓝星是没有黑狗的。
　　更别提一般人了，大多数人看到这根肉棒的第一眼就是吃惊，简直就像一个艺术品一样，壮丽威武。
　　顶在两腿中间，感觉就像第三条腿一样，看着就吓人，更别提进入女人的阴道里了，着根本不可能。
　　但是王鑫雨就亲眼看到了这样的场景，巨大的龟头挤开了柔嫩的小阴唇，然后黝黑粗壮的大肉棒慢慢插了进去。
　　整个过程清晰无比，完完全全的展示在了她的眼中，甚至连肉棒上的青筋她都能看的清清楚楚。
　　上面还残留有破处的大量血迹，将整个大肉棒染成了红褐相间的颜色，显出别样的美感。
　　带着处女血的大肉棒再一次插入柔嫩的美穴，整个过程安静也祥和，动作显得异常顺利，当然，如果排除王静痛苦的皱眉，和那哭泣般的呻吟声的话。
　　王鑫雨就这样，看着秦天的肉棒再一次进入少女娇嫩的小穴，哭泣声和哀嚎声也随之想起。
　　她还有些害怕和恐惧，虽然她没有任何行经验，性知识也少的可怜，但是也知道这明显是少女的第一次性爱。
　　整个过程就显得这样粗暴疯狂，当然，如果仅仅是这样，也许就有可能令她对性爱产生恐惧感。

第53章 被发现了
　　但是，让王鑫雨有些惊讶的是，随着秦天的慢慢抽插，王静居然开始呻吟起来，刚才的痛苦哀叫声也变成了阵阵奢靡的呻吟声。
　　痛苦的眉头也渐渐舒展开来，脸色潮红，明显看着就很舒服，而且整个人嘴里也吐出来各种淫言浪语。
　　【啊……好刺激，小骚穴要坏了，好老公，好爸爸，快来操女儿的骚穴吧，啊……啊——用爸爸的大肉棒，用大肉棒把女儿的骚穴堵满……啊……好爽啊】
　　听到了王静骚浪至极的声音，竟然连爸爸都喊了出来，王鑫雨是听的面红耳赤，双腿发软，不由自主的坐在了地上，强撑着身体。
　　【天哪，这个，这个漂亮姐姐居然……居然连这种话都说出来了，而且她刚才不是还很痛苦吗？这会儿怎么就叫的这么欢快，好像还很舒服】
　　王鑫雨红着脸，瘫软坐在地上，努力支撑着身子，感觉下身有些瘙痒，情不自禁的伸进去摸了摸，又赶紧把手伸了回来。
　　仿佛有些不好意思，但是过一会儿又试着摸了摸，还搓揉了几下，貌似感觉下身的瘙痒缓解了一些，她渐渐迷恋上了这些感觉，慢慢沉入其中，无法自拔。
　　此时屋内的秦天也被王静的各种淫荡下贱的淫言浪语刺激到了，两眼血红的拉着她的雪白胳膊，全身的力量都集中到胯部。
　　肉棒全力急速的往上猛烈的操干着，王静下半身的雪白肉体，都被秦天顶的双脚离地飞了起来。
　　还在半空中的王静被秦天拉着胳膊往回一拽，雪白的臀部顿时带着全身的重量狠狠的坐进巨棍上，整个儿娇躯吊在空中都套在了秦天的大鸡巴上。
　　下面足足又插进去了三寸多，硕大的龟头狠狠的冲破了子宫颈的阻拦，插进了子宫内，顿时整根大肉棒几乎全根没入她的柔嫩小穴，王静红肿不堪的小穴流出腥腻的浊液。
　　两条白玉似的大腿也不住的剧烈颤抖着，气若游丝微微崩着脚尖仿佛想要踩到沙发上，却被高高顶起来不能落下。
　　王静的两个眼睛突然睁开的大大的，被操的双脚离地的她，在空中奄奄一息的惨叫声，子宫口直接被强行破开撕裂，鲜血顺着阴户里涓涓流出，淹没了秦天龟头，染红了他的肉棒。
　　【啊……好爽】秦天忍不住痛快的呻吟了一声，虽然王静感觉到异常痛苦，但是秦天却无比刺激。
　　环形的子宫口紧紧的夹着他的肉棒，就好像在他的棒身上套了个紧致的肉环，而且龟头更是被温暖湿润的子宫满满的包裹起来。
　　就像一个热水瓶一样，龟头感受到了极致的温暖与湿滑，那种无与伦比的刺激感是无法形容的，简直爽的秦天想大声喊出来。
　　不过肉棒虽然感觉很爽快，但这个姿势实在太耗费体力了，秦天抱着王静的身子转过来，然后整个躺下来。
　　让她坐在了自己的身上，肉棒还深深插在子宫里，享受着极致的美穴包裹的快感，凤眼穴就是紧啊，而且还是处女，简直像是要把秦天的大肉棒夹断了一样。
　　秦天挺动了几下身体，示意王静自己动，但是她却痛苦的皱起了眉头，神情有些难看，下身撕裂的痛苦让她痛的没了力气。
　　秦天见状，知道她也到了极限，而且小穴一直出血也不是个事，便给她使用了一张治疗卡。
　　顿时，王静感觉下身的疼痛大大的缓解了，小穴刀割般的痛苦也消失了，变得有些麻木，而且一阵阵快感也慢慢袭来。
　　看着望着自己的男人，王静妩媚一笑，脚踩在沙发上，肉穴对准大肉棒，倾身高举美臀，那充满了淫水和鲜血的小穴。
　　夹住了秦天直挺挺的大鸡巴，纤手扶着他的肩头慢慢的往下坐，竟然还不满足，想要吞下更多肉棒。
　　【呼……啊——】还没下去多久，只见王静朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，即使已经治疗过了，样子好像也很痛苦。
　　原来秦天的龟头已顶在子宫最深处的壁肉上，硕大的肉棒仿佛已经顶到了内脏里。
　　借着淫水和鲜血的润滑，粗大威武的肉棒全根没入柔嫩湿润的小穴里，让人看了都觉得不忍。
　　秦天的两条腿张得开开的，条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大铁柱子一样。
　　而且比刚才更大更粗了，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，兴奋的在一直在跳动，怎么看都让人觉得那个可怜的小嫩穴装不下这根巨物。
　　王静刚才阴道撕裂的血液顺着秦天的肉棒流了下来，大腿根部的穴肉也已经被全部拉平，阴唇口也有再次撕裂的痕迹，她雪白、平滑的小腹被撑得鼓了起来，活像是一个小孕妇般，可见秦天的肉棒有多么粗壮，插的多么深了。
　　【痛，轻点老公……你轻一点……会不会……你鸡巴太大了一样……我下面快被干穿了……】
　　虽然治疗卡治疗了她的伤势，但是肉体上的再一次疼痛确是不会减少的，王静疼的眉头紧皱不停求饶着。
　　秦天扶着王静高耸的白嫩肉臀，向上晃动着腰部，不停的用力挺动，每一次他的龟头都能碰到她子宫壁的那团温暖湿软的嫩肉。
　　肉棒同时还享受着紧窄子宫颈的有力吮吸。有几次插得猛，她的肉棒还能顶动子宫壁垒，仿佛还能插入更深处，一口气直接插到她的胃里。
　　硕大的龟头狠狠剐蹭着她娇嫩的子宫壁，给秦天感觉非常赞，非常刺激。
　　王静仰着头，哭泣般的呻吟着着，疯狂摇摆的脑袋，把眼泪甩的四散飞溅，身体被秦天紧紧的握着，不得不承受着秦天的大肉棒对她的小穴的疯狂蹂躏。
　　王静两只玉璧分开，在空中奋力又无力的胡乱抓着，但是她的反抗与挣扎没有半点作用，反而似乎激起了秦天的兴趣，操干的更加卖力了。
　　足足二五公分长的肉棒插入，使得王静雪白的小腹高高的隆起，显得极为怪异，隆起的小腹上一条条血管都清晰可见。
　　没多久她嫩白的小腹已经有些被秦天撞击的发青色了，秦天抛动身上的娇躯，洁白的身体上下窜动反复套弄他的肉棒，每次落下龟头都被子宫软肉紧紧裹住。
　　过了没一会，从王静下体中流出的血，已经顺着肉棒流到了两个人的交合处，打湿了阴毛，湿哒哒的黏在了一起，紧贴在阴阜上。
　　而王静的小穴被撑开的十分的明显，几乎要把她柔嫩的美穴一分为二，雪白的的双腿被分开到极限。
　　粉嫩的阴唇也因为充血而变成了黑红色，身下狰狞的肉棒还在不停的抽送，就这样秦天也还未尽兴，抓着王静的肩膀用力往下一压。
　　猛的一下把王静的小腹都顶的凸起一大块，犹如一个怀胎数月的孕妇一般，粗壮的肉棒全部没入她的身体。
　　王静稚嫩的子宫口将秦天的龟头吮得紧紧的！
　　拼命的吞吃着，被蹂躏的有些凄惨的小穴吞下了整根大肉棒，从外面再也不见了肉棒的身影，只留两个大睾丸漏在外面。
　　连续的疼痛和淫水的的渗出让王静的身体已经对这样的疼痛麻木了，随之而来的是一种难以言表的充实感，她只觉得自己的身体被一种漫天的热浪冲击着。
　　【哦……呜呜……啊】王静低低的呜咽喘息着，听着她沙哑的呻吟声，秦天抽送的动作越来越快，幅度也越来越大。
　　滑溜溜的小穴腔道内不时被秦天捅得发出咕唧咕唧的挤泡声，王静已经开始慢慢感受到性爱的美妙，一波波快感正在袭来。

第54章 无题
　　随着秦天的不断抽插，王静只觉得下身的刺痛已消失无踪，起而代之的是阴道里搔痒、酥麻感。
　　而秦天大肉棒的抽动，龟头又刚刚搔刮着痒处，一种莫名的快感让自己不自主的呻吟起来，腰身也配合着肉棒的抽动而挺着、扭着。
　　【啪啪……啪啪……】王静半蹲着，腰、腿一起用力，肉穴快速吞吐着秦天巨大的肉棒，口里不住的急促喘气。
　　小穴有意识的吸吮体内的火热肉棒，层层嫩肉不受控制般收缩圈紧坚硬的棒身，被硬是顶开的小小子宫口则箍住粗大圆端。
　　感觉小穴又紧绷又饱胀的感觉无处发泄，只能发出令人面红耳赤的淫叫，娇躯扭动着随之起舞。
　　【好老公，好哥哥……妹妹受不了……好老公……你就射给我吧！】
　　王静媚眼如丝，软软的巨乳被挤压的像两个大肉饼贴在秦天的身上，双手扶着秦天的肩膀，下体像荡妇一样不停的收缩蠕动。
　　挺翘白嫩的臀疯狂的撞击秦天的胯下发出【啪啪啪】淫靡的响声，简直比那些妓女还要显得淫荡。
　　稚嫩的臀部被拍击红红的，白白的柔柔嫩嫩的小穴，此时却含着秦天的大鸡巴，这么粗的一根紫黑色大肉棒，被王静下面那张娇嫩的小嘴含着吮着，不停的进进出出。
　　蜜穴里面贪心的吞咽着，恨不得吃进去秦天的全部大肉棒，外头看起来却是勉力艰难的在吞吐。
　　秦天只觉畅快无比，根本不需用力已达至最高享受，美人的小屁股仿佛成了人肉打桩机一般，在秦天的腿上疯狂的上下起伏。
　　淫水、精液、鲜血四溅，和他毫无顾忌的疯狂性交着，让秦天感受到前所未有的滋味和刺激，阴道深处的花心像有吸力一样，大力地啜着他的龟头。
　　秦天只觉肉棒像被直扯入到王静的子宫内壁，大力的撞击着，感到前所未有的畅快【你这个……骚货……别套的……这么紧！】
　　秦天看着王静淫荡的模样，好似妖女一样想吸干秦天的精液，秦天把肉棒抽了出去，迫使王静停止再啜自己的肉棒。
　　下体突然的空虚让食髓知味的她难过的不住的淫叫：【呜……哥哥……妹妹要……给妹妹……给妹妹大鸡巴……】
　　王静像骑马一样坐在秦天的鸡巴上，两片湿滑稚嫩的阴唇用夹热狗的方式吸住秦天的棒身用力摩擦，精光溜溜的小屁股好像人尽可夫的荡妇似得不停蠕动，看着简直骚浪至极。
　　门口的王鑫雨此时被王静带动着，浴火升起，脸色通红，手指伸进下身，不停的摸索着小穴，觉得不过瘾，还试着往里探索。
　　虽然心里觉得这样做有些不对，但是身体却根本无法抗拒这种快感，一次又一次，慢慢的陷入欲望的无底深渊。
　　王静媚眼如丝的娇喘着，含含糊糊的发出各种淫言浪语，勾引诱惑着秦天，滑嫩的身体软软的伏在他身上。
　　有些娇羞的扭过头，去闭上了眼睛，小手伸到下面两个人的交合处，玉手握住了秦天的大肉棒，一牵一塞，硕大的龟头便被饥渴的阴唇紧紧咬住。
　　然后竟像小嘴一样一张一合贪婪的吮吸着，发出啧啧的淫秽声，小骚穴又开始一寸一寸的吞没秦天的巨棒。
　　刚才套进王静的蜜穴，秦天的龟头就被腔壁嫩肉紧紧夹住，象千万根小舌头在舔着他的棒身，又仿佛有万千个吸盘同时牢牢的吸住他的龟头。
　　发出淫靡的【噗吱】声，又感觉到了下身的空虚感被填满，王静紧紧的闭上眼睛，火热的大肉棒撑开紧窄的嫩穴，那种刺激和满足感使她兴奋得全身颤抖。
　　阴户牢牢的套住肉棒，一啜一放、一啜一放，努力的想要收服体内的欲根，似乎想要把它紧紧锁在小穴里，永远也不出去。
　　【你这个小骚逼……比妓女还淫贱……鸡都没你这么放荡！】秦天被吸的实在太爽了，王静这身材加这骚比真是天生的尤物。
　　阴户内花心有阵吸啜力，迫不及待的将肉棒直往深处扯！王静面色潮红，翻着白眼，爽的指甲深深的陷入秦天的背肌。
　　稚嫩的阴道把整支肉棒完全都吞了进去，火烫的肉柱塞得阴道满满的好不难受！但是王静还嫌不够深，骚媚的浪叫着。
　　屁股一沉又使劲的往下坐了坐，胯部不停的收缩，小穴里一紧一紧的将阴道的空气都挤了出去，骚穴深处的子宫肉环淫荡的套住秦天的龟头，箍紧，吮吸。
　　王静抱着秦天嘴里喃喃地叫唤着：【哥哥！好哥哥！，情哥哥】屁股开始不停的耸动。
　　时不时将秦天的肉棒吞到底，阴道紧紧夹吸着肉棒，淫骚地扭动屁股划着圈，这种姿势交媾让龟头顶得更深。
　　她辛苦的抱着秦天的脖子呻吟，深处的子宫口紧紧咬住秦天的龟头，不停的吸着、吮着，令他十分舒爽，刺激的要上天一样。
　　【啊！好哥哥，我的情哥哥……妹妹好爽啊……哥哥你做我男朋友吧……你的……鸡巴好粗……以后妹妹就……就是你的小老婆……每天随便你怎么操都行。】
　　【以后天天……天天来操妹妹的小穴，用哥哥……哥哥的大鸡吧射出精液……来把妹妹淫荡的子宫射满……让妹妹来怀上你的种吧，啊……】
　　感受着王静肉穴的吸精大法秦天忍不住大叫：【骚妹妹……你刚刚破处就这么会吸……要吸干我了……你想谋害亲夫呀……】
　　言语之间，也代入了两个人的角色中去，好像成了一对真正的情哥哥和情妹妹。
　　【啊……好哥哥，妹妹……妹妹的小骚穴就是给哥哥声的，就是……等着哥哥来插呢，啊……好哥哥，来射进妹妹的里面吧】
　　秦天被刺激的感到阵阵销魂的快感直冲脑门，龟头上的马眼已经流出白色黏液，棒身一跳一跳快被套出精来。
　　急忙想把肉棒赶紧抽出来，忍住射精的感觉，却没想到王静敏感的骚穴察觉到大肉棒又想逃跑，用力收紧阴道，将正往外抽的肉棒牢牢夹住，耻骨紧紧的抵住肉棒根部，不让秦天的阴谋得逞。
　　王静一脸的得意，仿佛是为逮住了想要逃跑的大肉棒而好像。
　　【哼，大肉棒还想逃跑……就让妹妹的小穴来关住你吧】秦天看到她那副骚样，也有些不服气，强忍着射精的冲动，狠狠的顶了几下。
　　顿时，王静得意洋洋的表情再也把持不住了，【啊……好哥哥……好老公……就射里面吧……让妹妹……怀上你的孩子……】

第55章 被发现的王鑫雨
　　意乱情迷的王静双手紧紧环住秦天的脖颈，骚穴紧密和她的大肉棒紧紧的交合在一起，丝毫不想分开，想要一生一世都插在一起。
　　淫荡的小屁股上上下下不停的抛起落下套弄着秦天的大肉棒，王静滑腻的阴道将他的大鸡巴吞进又吐出，挂在腰间的西裙随着身体起伏微微飞扬，慢慢向下脱落，盖住了两人的交合处。
　　肉眼看不见的裙下，不断的传出碰撞声和淫水的叭叽声，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，已然置身处欲仙欲死的境界。
　　秦天只感觉肉棒被嫩肉紧紧的吸允着，龟头狠狠的抽插着子宫软肉，每一下插抽都有轻微的“噗滋噗滋”响。
　　【哦……老公……妹妹已经准备好受孕了……你快射呀——】王静咬着唇不住的哀哼，两只脚踩在椅子上，下体不停的耸动吞吐狰狞的巨棒。
　　晃动的大奶子疯狂摇摆，时不时的碰到秦天的脸，这导致秦天的脸正好比王静乳房的高度低一点，找准时机，啄住了她上下跳动的乳头，舌尖舔着樱桃般的柔软奶头。
　　【唔……】王静被突如其来的吸吮弄得全身酥麻，忘情的发出娇吟。辛苦的蹙紧双眉、身体向前仰弯。
　　如此一来却更方便秦天吸舔乳头，他扶着王静弯成性感弧度的细腰，连吸带舔将情妹妹娇嫩的乳粒吸允的弄的红彤彤，微微充血，立了起来。
　　【嗯……】王静喘着气，使劲勾住秦天的脖子，双眼迷离的看着他，心底充满了爱意，大胆将小嘴凑上去吻住了他的嘴唇。
　　就像一个真正的情人一样，一条柔嫩的香舌钻进秦天嘴里绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入秦天口中，他全部吞了下去。
　　两个人互相吞吃着彼此的津液，深情的舌吻着，都陷入了情迷意乱之中。
　　【呜……】王静舒服得冷颤，全身都在颤抖，双臂紧紧的抱住秦天的脖子，屁股虽不似刚才上下套得那么利害。
　　不过却小穴用力的蠕动吸吮起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的子宫颈，小小的子宫好像有吸力一般，想把整根肉棒都吞入进去，还自己在做着活塞运动。
　　秦天受不了刺激精液差点被吸出来了，赶紧抓住王静的细腰，让大半的肉棒停在了外面，迫使她的淫臀不再继续套弄【小骚货……停一下……让哥哥休息一下……让我缓一缓……呼……你这是在强奸哥哥啊】
　　阴道深处突然的空虚让王静瘙痒难耐，她已顾不得再恳求秦天插入，全副心神都在下面，小穴紧紧的绞住剩下没来得及逃脱的龟头不放。
　　被秦天抬起的臀部，不受控制激烈的痉挛发颤，挣脱了他的双手，利用自身的体重，往下狠狠一坐，浑圆嫩白的屁股立马开始快速挺耸。
　　【哦……静静……你坐的太深了……】秦天激动的吸住情妹妹的嘴，两条的舌头开始热烈交缠。
　　【唔……啾……】无耻而淫荡的唇舌交吮声不停响起，王静两条雪白的手臂举起来，抱住情哥哥的脖子，而秦天的一双大手也伸到王静胸前去搓柔她那对甜美翘立的巨乳。
　　【嗯……啾……呜……】
　　王静和秦天同时激烈的抽搐起来，但唇舌仍紧紧的和他纠缠在一起，根本不舍得分开。
　　深情舌吻让王静彻底发情，开始骑在秦天身上上上下下的狂扭，而且比先前更加放荡，阴道还在用力狠吸啜吮着他的大肉棒。
　　美丽的秀发和淫荡的大奶子跟着娇躯乱甩，没多久，漂亮的胴体开始疯狂痉挛！
　　王静痛苦的努力仰直腰身，秦天把她的双手抓住，另一手尽情的搓揉王静胸前的嫩乳。
　　抓着她的手腕猛烈的挺动下体，湿红的嫩肉被长满粗筋的大肉棒捣得噗啾噗啾响，【呜……呜……】王静辛苦的闷哼起来。
　　【痒……还要……啊——】王静终于忍不住摆脱秦天唇舌的纠缠哀吟出来，她的身体愈动愈刺激，一点也停不下来。
　　柔嫩的阴户淫汁不断而出湿润着秦天的巨棒，让秦天的大肉棒抽送的更加深入和顺畅，王静张着嘴【啊……啊……】辛苦的叫着。
　　【哥哥……妹妹小老婆的……骚穴怎样？……是不是很舒服？】
　　王静媚眼如丝的蹲在椅子上，撅起淫荡的小屁股，夹住湿红的肉棒噗滋噗滋的上下套动，窄滑的阴道更激烈的夹紧肉棒扭屈套吮。
　　秦天两眼发红已顾不得其他，粗红怒张的肉棒像根老树一样摧残着红到快出血的小嫩穴。
　　【啊……呀……】王静像骑着跑马似的、身子上上下下的套动，疯狂的配合着秦天。
　　【呜……啊……啊啊啊——】王静辛苦的蹙起眉头放声哀鸣，下面的小洞好像快被塞爆了，没想到秦天最后的爆发力如此强大。
　　强而有力的手臂简直要把她的细腰搂断！与此同时，秦天的龟头也传来阵阵的酥麻的快感。
　　【啊……啊——要射了，要射了】秦天大力操干了最后几下，龟头狠狠的插入子宫内，肉棒涨大到了极限，似乎都快把小穴撑的裂开了。
　　那操入骚屄的大肉棒，精关一开，大股的精液也更是好像高压水阀一样，大量浊白色，不透明的精液从马眼不断喷涌而出。
　　那远不是一般男人射精能比的巨大喷射量，让王静的小腹，因为射入子宫内的肉棒喷射的大量精液，而高高隆起，很快肚子就慢慢涨大了。
　　与此同时，被滚烫的精液狠狠一冲，王静也达到了今晚的第不知道多少次高潮，淫水狠狠喷涌而出，冲刷着秦天的龟头，刺激的他射出了更多的精液。
　　甚至王静那一对有着夸张尺寸的巨乳，与骚屄屁眼，都控制不住的不断溢出一股股淡淡的粘液，让面色潮红的她，那性感完美，爆炸般妖娆的娇躯显得越发淫靡放荡。
　　而在这种强烈刺激下，本来就高潮冲顶的王静，也无法压抑自己身体各出传来的巨大快感，在那一波波宛如海潮般汹涌澎湃的欲望冲击下。
　　突然好想被打破了某种壁垒屏障一般，经历的人生从来没有感受过的感觉，浑身再次更加剧烈的颤抖了起来。
　　伴随着那高高扬起秀美头部，发出一声声高亢呻吟的动作，大股大股的淫水从那骚屄内不断蠕动的嫩肉中流出，随着淡淡的粘液一起倾泻而出，俨然也达到了绝顶高潮之后的再一次高潮。
　　两只大奶子“噗呲噗呲”的喷着奶水，滴落在秦天的脸上，看的他都惊呆了。
　　【这女人，明明不是哺乳期，竟然也会喷奶？而且还是被我操出来的？这是什么体质啊，真是捡到宝了】
　　秦天兴奋异常，大量的精液源源不断喷涌而出，直至射光了所有存货，把王静的子宫慢慢的撑开，肚子像个即将临盆的孕妇一样大。
　　而外面的王鑫雨也恰巧迎来了人生的第一次自慰，和第一次高潮，虽然没有王静那么爽，但是也刺激的她浑身发热。
　　小穴噗呲噗呲的冒着淫水，一股接一股，一波波快感让她爽的无复以加，人生的前十几年从来没体会过这种感觉。
　　本来心里还在想为什么不早点知道这些事情呢，结果双手突然间一发软，使不上劲，碰到了门把手。
　　“咔哒”一声，办公室的门被打开了，屋内的两个人也被惊动了，秦天投过来惊诧的目光……

第56章 调戏王鑫雨
　　六目相对，三个人都是愣了一下，最先反应过来的是王静，啊……只听见一声刺耳的尖叫声，响彻了整栋大楼。
　　连秦天都被她吓了个哆嗦，【好家伙，我还以为听见防空警报了】，在看王静的时候，她已经晕了过去。
　　想来是本来就被绝顶高潮的刺激冲击的摇摇欲坠，现在又整个身体赤裸的被暴露在别人面前，感觉羞愤欲死，可能有些受不了这种刺激感，索性她直接晕了过去，正所谓眼不见心不烦。
　　秦天看着已经晕过去的王静，直接将肉棒从她的小穴里抽了出来，顿时小穴留下了一个瓶口大的圆洞。
　　被撑的满满的子宫顿时有了发泄之处，一股股浊白的精液“噗呲噗呲”的喷了出来，就像水龙头一样，强劲有力。
　　秦天也没去管小穴喷精的王静，而是走向了还在门口躺着，目瞪口呆的王鑫雨。
　　此时的王鑫雨也反应过来了，看到了赤裸着身子，向她走过来的秦天，胯下一根大肉棒随着步伐不停的摆动着，就像一条蟒蛇一样粗壮。
　　吓的王鑫雨立马就爬起来了，虽然有些手脚酸软，但是还是强撑着身子，想要离开这个是非之地。
　　秦天见状，赶忙冲了过去，生怕错过了这个机会，就让王鑫雨这个小傻妞跑了。
　　秦天赤裸着身体，走到王鑫雨面前，拉起她的俏手，走到门口边，把紧慌失措的她的抱入怀中。
　　【啊……经理，不要……不要这样】王鑫雨慌乱的扭动着娇躯，想离开秦天的怀抱，却被他抱的紧紧的，无法挣开。
　　【小雨啊，经理刚才正在和女朋友谈论人生理想呢，没想到你居然在门口偷看！这是不是有些不对啊？】
　　秦天淫笑着说道，大手还摸上了她的娇躯。
　　【啊……经理，我错了……不要，不要啊……】王鑫雨娇羞的红着脸，想要摆脱秦天的魔掌，秦天的大手抚摸的她心里痒痒的。
　　【那怎么行，我现在看你好像也很难受啊，要不要经理来帮你解决解决】
　　秦天说着，两只手分别抚上了王鑫雨饱满的酥胸和柔软的纤腰，缓缓的搓揉着，口中嘿嘿笑着问说【小雨啊，你现在是不是很难受？哥哥现在就来帮你！】
　　本来就欲火如炽的王鑫雨，胸前受到秦天的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧。
　　虽说刚才被两人欢爱的情景刺激得欲念横生，但是她毕竟还是处子之身，虽然看着像绿茶婊一样，但是内心还是极为纯洁的。
　　冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道【啊经理，不要，放开你的手……别……别这样】
　　俏职员王鑫雨皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避秦天魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，扭动着娇躯，反而好像是在迎合着秦天的爱抚一般。
　　更加深了秦天的刺激感，右手顺着平坦的慢慢的往下移动，顺着她的裙子，向下移动，移到了湿淋淋的小穴洞口，在那儿轻轻的抚摸着。
　　【还说不要，你看看，下面都快成水帘洞了……让经理来好好给你治治】
　　王鑫雨听到了秦天调戏的话，感觉羞愤无比，身体只觉秦天的手逐渐的往下移，不由的全身扭动加剧了，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　这时，秦天的手已移到了少女的幽谷之上，一触之下，王鑫雨顿时如遭电击一样，全身一阵激烈抖颤，小穴中清泉再度缓缓流出。
　　她的小嘴中不由自主的传出动人的娇吟声，在不断的刺激下，只觉秦天所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着秦天的爱抚。
　　秦天看着扭动着身子，仿佛蛇一样在自己怀中的少女，微微一笑，轻轻将她抱起来，然后走到了沙发上。
　　王鑫雨只感觉有些迷迷糊糊的，身体好像逐渐火热起来，还没来得及有什么反应，就感觉被秦天抱到了沙发上。
　　【唔……嗯？】她晃动着小脑袋瓜，似乎是有些迷茫，小小的眼神中充满了疑惑，看着极其的可爱，有点铁憨憨的感觉。
　　然后她不经意间转过了脑袋，就看到了躺在自己旁边的王静，下体布满了大量的浊白粘稠的精液，小穴肿的像馒头一样。
　　中间的洞口久久不能愈合，还在继续“噗哧噗哧”的冒着浓精，整个场面简直淫靡到了极点，看着就像一个精液地狱一样，连那些漫画里也没有这么夸张。
　　王鑫雨看着这幅场景，嘴巴张的大大的，似乎是回想起来自己在干嘛，自己好像还在被经理骚扰。
　　秦天得意的看着这个纯洁美丽下属，有些痴呆般的慢半拍的反应，心中暗笑不已，手上却不紧不慢的。
　　继续抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，没过多久，见到王鑫雨在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，有些清醒的眼神逐渐变的迷茫，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着秦天的抚弄，王鑫雨清纯动人的娇躯瘫软在沙发上，两条修长的玉腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。
　　泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着秦天的爱抚，浑圆笔直的修长玉腿，一张一合的缓缓夹缠住秦天的手掌，似乎有些难以忍耐欲望的煎熬。
　　秦天轻轻的将这个清纯少女王鑫雨穿在外面的雪白衬衣制服的纽扣解开，然后轻轻的用手指挑开她性感的，粉红色的文胸！
　　她座落在娇躯上的酥胸真漂亮，坚挺圆润，不大不小，象一对白白的大馒头，上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头，小巧玲珑，精致可爱。
　　再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀而急促的呼吸声，似乎是有些紧张导致的。
　　秦天尽情地欣赏着这美妙绝仑的艳姿，从头到脚，又从脚到头，看了一遍又一遍，这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美啊，这尤物真是上帝的杰作！
　　虽然身材远远没有王静那样爆炸般的火热身材，但是却又一种纯洁而淡雅的感觉，胜在玲珑剔透，清纯美好。
　　翘臀和酥胸都是不大不小，看似都能一把掌握住，但是总感觉差一点。
　　王鑫雨这副娇躯的绝美景象，看得秦天心火再起，下身的大肉棒再度竖然挺立，一张口，对着王鑫雨微张的樱唇一阵狂吻猛吸。
　　大舌头和王鑫雨的小香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得秦天欲火焚心，抓住酥胸的左手不自觉的加重力道。
　　【唔……啊——……呜呜】王鑫雨的嘴巴被吻住，有些发不出声音来，只能哼唧着，声音急促而颤抖。
　　秦天火热的嘴唇夺走了她的初吻，右手也攀上了她清纯美好，从来没有男人碰到过的高峰。
　　现在她的身上有两种感觉传来，一种就是热吻的激情刺激感，让她有些迷恋而沉醉，这种感觉是她从来没有体验过的。
　　只感觉舒服又温暖，忍不住想让秦天继续这样吻下去，追逐着更深，酥胸上麻麻的，而且随着秦天的力道加大。

第57章 王鑫雨的宝器
　　还有一些痛苦传来，让王鑫雨忍不住皱起了眉头，想要开口让秦天轻一点，但是嘴巴却被秦天深深的吻住，只能“呜呜呜”的哼唧着秦天一边狂吻着清纯少女王鑫雨的樱口和小香舌，一边揉搓着坚实柔嫩的酥胸，右手中指更被两个奶子夹住，中间温湿紧凑的紧紧缠绕住他的手指。
　　一种说不出舒爽美感，令秦天更加兴奋，他连忙把嘴巴吐出来，又腾出了一只手，顺着王鑫雨的玉体下移。
　　伸向她的的小内裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的幽谷，那里已经十分的湿润，草丛之间，淫水不断从中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　秦天在清纯少女王鑫雨那高耸的酥胸狠狠揉搓一下，用手指挑开王鑫雨的黑色西裙制服，扒开她性感粉色半透明的小内裤，两手扒开她的白嫩大腿。
　　两只手指分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的阴蒂，秦天看得一阵热血沸腾，连忙将手指伸进王鑫雨的小穴口。
　　顿时一股酥麻饱满的充实感，填补了她心中的空虚酥麻感，在长时间的煎熬下，她所有的道德，理智都已悄然逝去只余下对欲望的追求，忍不住由琼鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　随着秦天手指的移动摩擦，慢慢的分开了王鑫雨粉红色的紧合着的花瓣，秦天可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂，在的阴唇的交界处剧烈颤抖着，小穴中不断的分泌出蜜液，竟然还能从中感觉到一股清香味。
　　秦天心中有些吃惊，玩过这么多次女人，这还是第一次见到女人流出来的蜜液有一股香味，虽然很淡，几乎很难闻到。
　　但是秦天还是感受到了，一般的女人就算流出来淫水，也是闻不出来味道的，只有在品尝的时候才会有淡淡的味道。
　　更别提有些女的，被操的次数多了，还没保养好，下面更是一股骚味，闻着就令人恶心。没想到这个清纯处女竟然与众不同，果然是捡到宝了。
　　秦天的手指将紧紧闭合住的粉嫩阴唇微微分开，在王鑫雨的轻呼声中，秦天的手指在充满淫水阴阜上缓缓的摩擦搓揉着。
　　王鑫雨不自觉地挺着小上下配合着秦天的动作，她已经完全迷失在了男人的技巧下，全身心的投入到极度的快感之中，一波又一波，连绵不绝。
　　秦天尝试着将手指慢慢深入柔嫩的小穴，不敢有丝毫差错，唯恐破坏了这圣洁美好，难得一见的独特宝穴。
　　秦天手指慢慢像美穴里深入，里只觉有如层门叠户般，在进退之间，禁止的美肉一层层缠绕着秦天深入的手指，真有说不出的舒服，秦天心中不由得兴奋狂叫【极品！真是他妈的极品！这真是万中选一的宝器！】
　　宝器，顾名思义，这是一种比名器还要难得一见的小穴，而这种宝器的特点就在于每一种都有其独特的点。
　　就像王鑫雨这个美穴一样，淫水中蕴含有独特的香气，沁人心脾，而且越是高潮的时候，小穴流的水就越多，香味也就会越发浓郁。
　　而且刚才他伸进去也感觉到了，这小美女的小穴里面也大不一样，层峦叠嶂，仅仅是手指伸进去就感觉到极其舒爽，更别提肉棒进去了，那该会是什么样的感觉呢？
　　当然，这并不代表宝器一定就要比名器更刺激，但是宝器比名器更难见到，每一个都有其独特的能力，其中的精品更是远胜名器。
　　秦天虽然经历过不少女人，但是还是第一次见到这样的宝器，属实有些兴奋。
　　手上的动作不由得加快了，更将清纯处女王鑫雨插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下晃动，迎合着秦天的手指。
　　秦天离开了王鑫雨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉色乳头早己充血挺立。
　　他忍不住张开血盆大口一口含住王鑫雨的乳头，有如婴儿吸乳般品尝着她的酥胸，吸吮时而伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的粉嫩乳头。
　　左手更不停的在右边上轻轻揉捏，由酥胸顶端传来的酥麻快感，更令王鑫雨忍不住的哼嗯直叫。
　　秦天强忍着心中的欲火，慢慢顺着平坦的雪白腹部一路吻下，直至王鑫雨的两腿之间，幽谷之上。
　　秦天还不急着用舌头对王鑫雨的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的雪白大腿内侧轻轻舔舐，直刺激得王鑫雨全身颤抖。
　　清纯少女的口中叫声一阵紧似一阵，急促的呼吸声喘息着，小穴一张一合的吸吮着秦天入侵的手指，真有种说不出来的快感。
　　甚至秦天缓缓抽出手指时，少女还急忙抬起翘臀，好似舍不得让秦天的手指离开似的，看样子王鑫雨已经完完全全的陷入了欲望的海洋，而无法自拔了。
　　秦天一边吻着清纯少女王鑫雨那粉雕玉琢般的修长玉腿，一边开始抓住了她那性感柔滑的洁白小脚。
　　然后将她的雪白玉腿高举向胸前反压，如此一来，王鑫雨整个下体和幽谷完完全全的暴露在秦天的眼前。
　　虽说王鑫雨的身体在秦天的刺激之下，早己欲火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被秦天摆成如此羞人的姿态。
　　隐密之处一览无遗的暴露在秦天眼前，还是令王鑫雨羞得满脸通红，不由得想要挣脱秦天的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连哀求道【啊经理，不要不要看求求你了】
　　秦天此刻早被眼前美景给刺激的浴火高涨，根本不想放过眼前难得一见的小美人儿，哪还去理会她说什么？
　　只见秦天将王鑫雨的双腿和两手捆绑在一起，整个人就像被绳子吊起来一样束缚着，使王鑫雨整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量她的私密之处。
　　只见原本紧闭的小穴口，如今已经被秦天开发了一些，粉嫩的阴唇微微翻了开来，露出淡红色的穴肉和那颗娇艳欲滴的粉红色阴蒂。
　　随着王鑫雨的扭动，小穴口一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下菊穴，一股说不出的淫靡之色，刺激得秦天浑身颤抖发热，连口水都不由自主的流了出来。
　　秦天伸出颤抖的迫不及待的双手，在清纯处女王鑫雨那浑圆挺翘的翘臀，及雪白柔嫩的大腿不住的游走。
　　两眼直视着王鑫雨因为快感而忍不住缓缓扭动的雪白玉臀，秦天终于忍不住了，用双手捧起了她的圆臀，一张嘴，盖住了王鑫雨的美穴口，就是一阵拼命品尝吸吮。
　　清纯敏感的少女哪里遭受过这种阵仗，王鑫雨被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，一股股快感刺激的她内心一慌，一道洪流激而出。
　　喷射了足足有三米远，恰好了秦天个满头满脸，平时干净整洁的王鑫雨，何曾遭遇过这等事。
　　如今不仅一丝不挂，赤裸裸的将纯洁美丽的娇躯呈现在秦天面前，还要以这样羞辱的姿势，把处女私处暴露在他面前。
　　还在他眼前小解，喷了他一脸的，顿时羞得她脸色红的像是要滴出血来一样，双目紧闭，哪里还说得出话来。
　　只感觉羞愤欲死，恨不得直接晕过去，好再也看不到这幅场景。
　　当然，她并不知道，这其实不是她在男人眼前被玩弄到失禁了，只不过是女人的正常生理反应，潮吹而已。

第58章 推倒王鑫雨
　　王鑫雨还在羞愤的感觉极难为情的时候，谁知亲他不但不生气，居然像是发现稀世珍宝一般的满意的望着她，舔了舔嘴唇，赞叹道【难道这就是传说之中的宝器潮吹出来的蜜液吗？】
　　王鑫雨的蜜液几乎有大半喷进了秦天空中，他并没有感觉到任何骚味，反而是品尝到一股清香且甘甜的味道。
　　清冽而纯美，味道独特的好，果真不愧是宝器蜜液，而且还是处女的，这就更加难得了。
　　说完，秦天还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道【承蒙雨妹妹赠予甘露，哥哥无以为报，就让在下为你清理善后，以表谢意吧！】
　　王鑫雨还在愣神中，听到了秦天说着什么“宝器”“蜜液”这样古怪的词语，没有明白什么意思呢，就看到秦天舔了舔嘴唇。
　　也并没有生气的样子，反而是好像有些高兴和喜悦，并没有嫌弃她尿到自己身上了，心中也放下了一块石头，内心似乎还有些窃喜。
　　秦天话一说完，就低下头来，朝着少女湿淋淋的小穴口及股沟处不停的舔舐，一股羞恼中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把王鑫雨的整个理智给彻底的摧毁。
　　疯狂的扭动着雪白的玉臀，小穴紧张到收缩颤抖起来，怯生生的说【经理，别……别这样……那里脏啊，不要……嗯——啊——实在是……太羞人了！】
　　看到她这幅娇羞欲滴的样子，秦天反而更加不罢手了，两手紧抓住清纯少女的腰，不让她移动分毫。
　　紧接着一条灵活的舌头不停的在她粉嫩的小穴口，及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的阴蒂用力吸吮。
　　或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入阴道内不停的搅动着，时而移到那淡粉色的柔嫩阴唇缓缓舔吻。
　　一股淡淡的清冽味，其中还夹杂着王鑫雨的体香，真可说是五味杂陈，更加迷人了，刺激得秦天内心更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在秦天高超的性技巧的不断的挑逗及抚慰之下，阵阵酥麻快感不住的袭入王鑫雨的脑海，再加上菊花处也被淫水打湿，弄的痒痒的。
　　一种羞惭中带着舒畅的快感，很快就把她的心里防线杀得溃不成军，只感觉娇躯有如虫爬蚁行般酥痒无逼，不自觉的想要扭动身躯。
　　但是手脚被秦天强行制，再加上秦天紧抓在腰的双手，那里能够动弹半分，这种感觉就像被架在油锅上烤一样，偏偏还无法动作。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令清纯处女连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，声音青翠欲滴，更令秦天兴奋莫名。
　　舌头更加用力的向紧致柔嫩的小穴推进，感受着舌头被挤压的刺激，知道顶到了一层薄薄的膜。
　　秦天知道，这就是王鑫雨的处女膜了，也没有在用力了，毕竟少女的这层贞洁一定要等着他的大肉棒来冲破的，那样才有仪式感。
　　要是现在就破坏了，岂不是太可惜了。于是开始在她的穴腔内摩擦搅动，粗糙的大舌头不停的舔舐着湿滑的小嫩穴，只感觉美味至极。
　　还时不时的在处女膜上轻轻舔几下，顿时刺激的王鑫雨小穴极度收缩，像是要把秦天这个不速之客挤出去一样。
　　没多久的时间，王鑫雨再度【啊……啊——】的狂叫几声，便被秦天又一次玩弄到了高潮，雪白的娇躯一阵剧烈颤抖，美穴内蜜汁再度狂涌而出。
　　大腿紧紧绷起来，整个身子如同煮熟的大虾一般蜷缩着，小穴极度收缩然后又舒张开来，就像一个小嘴一样，不停的张开和上，张开合上。
　　皮肤潮红无比，汗水和淫水打湿了半个沙发，整个人瘫软如泥倒在床上，她的脑中一片空白，只剩下一阵阵急促的的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　秦天看着眼前这个清纯少女再度被自己玩弄到高潮冲顶，这才起身，从办公室取了一条湿巾，先将自己身上的蜜液擦拭干净。
　　然后再轻轻柔柔的为王鑫雨擦拭身体，正在半昏迷中的王鑫雨，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完王鑫雨身上的秽物后，秦天终于解除了她手脚的束缚，缓缓的伏到她雪白粉嫩的娇躯上，猥琐一笑，再度吻上她那微张的美丽樱唇。
　　将刚才嘴里从她小穴里喷出来的蜜液混合物渡给她，同时两手在她高耸的酥胸上轻轻推揉，拇指食指更在峰顶乳头不住捏揉。
　　正沉醉在高潮余韵中的清纯少女，此时全身肌肤敏感异常，在秦天高超的性技巧的挑逗之下，全身再度浮起一股酥麻快感。
　　不由张开樱口，大口吞咽着秦天的津液和她的蜜液混合成的液体，小香舌和秦天入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在秦天的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼看着这样一个清纯漂亮的处女，已经完完全全被自己挑逗的沉溺于欲望的海洋内，秦天对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，没过多久，王鑫雨口中传出的呻吟声再度急促响起来。
　　她的一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在秦天的腰部之间，纤细的柳腰不住的往上蠕动，似乎难耐满腔的欲火。
　　下体更是不住的隔着衣服摩擦着秦天火热粗壮的大肉棒，看到穿着工作制服的清纯美女王鑫雨，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，秦天突然停止了手上的动作，离开了她的娇躯。
　　正陶醉在秦天的爱抚下的她，忽觉秦天离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目。
　　娇媚的向坐在一旁的秦天说【啊……经理，不要……快啊……别停】，心中那里还有丝毫的贞及道德感，只剩下对快感的追求。
　　看着美少女王鑫雨的反应，秦天一阵嘿嘿笑的道：【小美女，我侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢】
　　听到秦天的话，王鑫雨心中虽然浮起了一丝丝的羞恼，可是马上又被欲火给掩盖住了，连忙急道：【啊……舒服，好舒服……我要……我别逗我了——快——】
　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，不停的诱惑着秦天，更加添几分醉人的美感。
　　秦天一把拉起了王鑫雨，让她半裸着身体，跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背。
　　慢慢将王鑫雨的头按到自己的下体前，轻声的对王鑫雨说：【既然小雨对我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你应该也看到了，应该不用我再教了吧】
　　说着说着，轻轻捏开了她的牙关，然后将一根粗壮威武的大肉棒给塞进了王鑫雨的美丽樱桃小嘴内。
　　虽说王鑫雨早已被欲火给冲昏了头脑，但毕竟她还是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的大肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里。
　　可是她周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被秦天用手在头顶一压。
　　整个大肉棒塞进去大半，龟头更是直达她的喉咙深处，顶得她难受无比，剧烈的咳嗽了起来，无奈的只好顺着秦天的动作，开始对着口中的吞吐了起来。

第59章 破处少女
　　秦天眼看美丽少女终于开始为自己口交，龟头敏感处被一条温暖滑嫩的香舌不住的摩擦，那种说不出的舒适感，更叫秦天兴奋得一阵乱抖。
　　一手抓着王鑫雨的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，抚摸上了她挺翘圆润的饱满臀部，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着她的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫王鑫雨难受。
　　忽然间，秦天将手指一下子给插进了王鑫雨的菊穴内，开始轻轻的插抽，一股刺激无比的畅快的充实感，有如电流般刺入了她的脑海中。
　　终于，王鑫雨放弃了所有的自尊，开始在秦天的指示下，卖力的舔吮起来，拼命的将秦天的大肉棒吞入空中，不停的舔舐着棒身，甚至还将两个鸡蛋大的睾丸含进口中，以舌头转动袋中那两颗。
　　看着这个小美女王鑫雨渐渐的自动的舔舐着自己的大肉棒，动作越发熟练，原本按在头上的手也伸到胸前处。
　　不停的捏揉着她胸前的粉嫩乳头，更刺激得王鑫雨柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从肉棒传来阵阵的酥麻快感，觉得舒爽无比。
　　随着王鑫雨小嘴的不断刺激，秦天的浴火是越来越旺盛，感觉有些实在忍不住了！于是将肉棒拔了出来，准备给她开苞破处了。
　　秦天将她整个人放在办公室的沙发上，两条美腿大大张开，大胆地用手指探进去茂密的丛林，分开她那美丽的粉嫩阴唇，看见在小阴唇的上方有一个小小的豆豆。
　　秦天知道这就是她的阴蒂了，便用手指在上面轻轻摩擦了一下，顿时刺激的王鑫雨的身子猛地一颤抖，呻吟出声，顾不得自己的处境，直接在秦天面前叫出声来了。
　　【啊……不要啊——好哥哥，太刺激了——我……我受不了了……啊——】王鑫雨剧烈的摇动着脑袋，有些受不了这种刺激。
　　秦天趴在王鑫雨的雪白娇躯上，双手支撑着身子，两腿跪在她的腿间，一点一点地靠近她的身体，粗壮的大肉棒正对小穴口。
　　王鑫雨的大奶子被秦天压成了两个肉饼，两个坚硬的乳头的正顶在秦天的胸膛上，秦天不由自主地用胸膛在那上转圈和摩擦着。
　　然后一手抓住一个雪白的酥胸，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去舔舐那一对巨大的白嫩娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的蓓蕾。
　　秦天慢慢用手分开王鑫雨的大腿，威猛无比的大肉棒凑近她的处女小嫩穴，在性刺激的快感中，她的全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。
　　叫道：【经理，不要啊……还有人还在这里，好刺激啊——】
　　秦天坐起身来，双手托起王鑫雨的圆臀，抓了个枕头垫在她的屁股底下，然后才用手的扶着大肉棒，慢条斯理的在她湿漉漉的美穴口处缓缓摩擦揉动。
　　偶尔将龟头探入小穴内一点，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得王鑫雨全身颤抖，口中发出不断的呻吟声，几乎要陷入疯狂的地步，秦天这才双手按在她的纤腰，一挺腰，缓缓的将硕大的龟头挤进了她紧致的处女小穴。
　　一瞬间，王鑫雨有些不由自主的轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞洁即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，小穴的空虚感终于被填满了。
　　秦天刚插进她的美穴，只觉内紧窄异常，比一般的处女小穴要紧的多，就像没发育完全一样，虽说刚才她已经高潮了好几次，小穴分泌了大量的液润滑，但任然觉得十分困难。
　　尤其是小穴内层层叠叠的肉膜，就像一个个圆环一样，禁锢着他的肉棒前进，穴肉紧紧的缠绕在龟头顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好大一番功夫，好不容易才将肉棒插进去了一半，前端却遇到了处女膜的阻碍，秦天将大肉棒微微往后一退，然后一声闷哼。
　　将肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，王鑫雨的处女膜象征依旧顽强的守卫着小穴深处，不让秦天稍越雷池一步。
　　沉沦在欲中的王鑫雨，忽然从传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，秦天正压在自己身上，双腿间的小穴被他那根粗壮的大肉棒的紧紧塞住，下体传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：【啊——经理……好痛——痛快放开我】
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开秦天压在自己身上的身体。
　　一时没料到王鑫雨会在这个时候恢复神智，秦天在猝不及防的情况下，随着王鑫雨的极力挣扎，脱离了秦天的控制。
　　眼看王鑫雨仍不停的挣扎着，秦天急忙将双手抓住她的双腿架上自己的肩上，随即身体往前一压，让她的整个双腿上抬。
　　然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时让她的下半身再也难以动弹，大肉棒再度对准目标，开始缓缓的向内插入。
　　虽然王鑫雨极力的挣扎反抗，可是她又哪里是秦天的对手，眼看如今全身在秦天的压制下丝毫动弹不得，一根热气腾腾的大肉棒正逐渐深入。
　　急得王鑫雨双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫哀求着【不要……不要——好痛……经理求求你……呜……求求你——】同时双手还不停的抗拒着秦天不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让她挣脱了自己的掌握，因此尽管王鑫雨哭得有如梨花带雨般令人爱怜，秦天仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由前端再度传来一阵阻挡。
　　为了要“报复”王鑫雨的挣扎，秦天毫不停顿的持续对她的小穴内慢慢的施加压力，由于下体不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛。
　　痛的她王鑫雨身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒秦天的大肉棒侵入，她只能无力的捶打着秦天的身躯，口中绝望的哭叫着【呜呜呜……痛——好痛……不要啊……痛】
　　随着大肉棒的不住前进，王鑫雨内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着王鑫雨的最后贞洁，可是也已经是强弩之末。
　　眼看再也撑不了多久了，此刻的王鑫雨早已哭得声嘶力竭，痛苦的眼泪直流，整个人无力的瘫在床上，任凭秦天肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股刀割般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，王鑫雨之内的防卫终告弃守。
　　伴随她的一声惨叫，秦天的肉棒狠狠的撕破了她的处女膜，夺走了她的贞洁，大肉棒猛然一插到底，只感觉一层层温暖的美肉紧紧的包裹住肉棒，带给秦天一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深深的插入王鑫雨的之内，静静的体会那股无比紧凑的快感，这时秦天才感觉到她声息全无。
　　将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，王鑫雨浑身冷汗，眉头紧皱，脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股强烈的破处剧痛，整个人昏了过去。
　　龟头仍旧将紧抵着王鑫雨花心，秦天伸手在王鑫雨的人中及太阳上缓缓揉动，将嘴吻上了她那微微泛白的樱桃小口。

第60章 推到王鑫雨（02）
　　没多久，在一声嘤咛声中，王鑫雨慢慢的苏醒过来，只觉传来下体一阵阵火辣辣的疼痛，犹如被锤子砸中了一样。
　　张开眼睛一看，秦天满脸笑的看着自己，吓得王鑫雨一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱秦天的怀抱。
　　谁知道她刚一扭动身体，随即由小穴传来一阵锥心刺骨般的剧痛，疼得她不敢再动分毫，更何况秦天还紧紧的压在自己身上，只急得她留着眼泪，哭着叫道【痛——痛……呀经理……不要不要——放开我……救救我】
　　在王鑫雨不断的挣扎扭动之下，秦天只觉紧紧包裹住他大肉棒的宝器不住的收缩夹紧，阴道深处的子宫口更是紧紧的包住龟头前端，有如小嘴在吸吮一般，真有说不出的舒服。
　　更别提小穴更是有一种独特的滋味，犹如千万只蚂蚁同时咬住肉棒一样酥麻，又如无数个触手同时吸住肉棒，不停的吸允着，简直刺激的他要上天一样。
　　秦天不由得哈哈笑道【小妹妹……不要怕开过苞之后就不疼了，反而还很舒服呢，哈哈，就这样，扭得好，对了，就是这样，好爽——小妹妹你还真懂事】
　　就像一个诱骗无知少女一样。
　　秦天说完，龟头顶住王鑫雨的娇嫩子宫口，就是一阵摩擦蠕动，两手更在她的高耸酥胸的上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，顿时令王鑫雨不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗秦天的动作。
　　但是内心却是感到羞惭万分，想到自己平时洁身自爱，谁知今日竟然失身于自己的上司，被他性侵了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平长天真纯洁的样子。
　　看到王鑫雨这副令人怜惜的模样，更令秦天心中欲火高涨，低头吻去她眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说【好妹妹，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，哥哥一定会让你如登仙境的】
　　说完便一口咬住了她已经充血挺立的粉嫩乳头，轻轻舔舐起来，双手紧捏住雪白的乳房，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说王鑫雨在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经秦天这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的骚痒感再度悄然爬上心头，独特的宝器也开始慢慢流出来蜜液，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在秦天的不停挑逗下，只见王鑫雨粉脸上再度浮上一层红晕，喘息声也逐渐加快，喉咙阵阵搔痒。
　　脑海被阵阵快感冲击，一股想哼叫呻吟的涌上心头，虽然她紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着王鑫雨强忍的模样，秦天将大肉棒缓缓的从小嫩穴里退出来，直到小穴口口，大龟头在那颗晶莹的粉嫩的阴蒂上不停的磨擦。
　　那股强烈的难耐酥麻感，刺激得王鑫雨浑身急抖，可是由宝器深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得使她一阵心慌意乱。
　　在秦天的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩身体的却丝毫不受控制，本能的随着秦天的挑逗摆动起来，似乎在迫切的期望着秦天的大肉棒能快点进到她体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是王鑫雨却仍是红唇紧闭，死命的紧守着心底一丝残存的理智，不愿叫出声来。
　　秦天见到她这幅娇羞欲滴的样子，玩心大起，决定让她来求自己操她，他要让这个一个清纯漂亮的少女变成一个淫娃荡妇，一个外表清纯，内里骚浪至极的小荡妇。
　　于是他更加紧了手上的动作，嘿嘿的对王鑫雨说【小妹妹，别忍了，叫出来会舒服点，你叫出来，哥哥就插进去。】
　　看到王鑫雨犹作困兽之斗，突然间，秦天伸手捏住她的鼻子，她在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气。
　　谁知秦天猛一沉腰，大肉棒有如巨蟒般疾冲而入小穴，那股强烈的冲击感，有如直插进五脏六腑般，撞得王鑫雨不由自主的【啊……】的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是身体的另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看着眼前的清纯少女再度浪叫出声来，秦天更是兴奋不已，开口道【对了，就是这样，叫得好】
　　听到了秦天的话，顿时羞得王鑫雨无地自容，刚想要闭上嘴，秦天再一挺腰抽送，又忍不住的叫了一声，这时秦天再次吻上她那鲜艳的樱唇，舌头更伸入她的口中，不断的搜索着滑嫩的小香舌。
　　王鑫雨虽说欲火高涨，但一想到秦天是自己的上司，而且还有一个赤裸的女人躺在旁边，就感觉内心极为羞愤，极力抵抗，不让秦天入侵的舌头得逞。
　　看到王鑫雨这个样子，秦天开始一阵阵猛烈操干，龟头次次都撞击在子宫口，强烈的冲击快感，杀得王鑫雨全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分。
　　她口中香舌和秦天入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对本能的欲望追求。
　　眼看着身下的清纯小美人终于放弃抵抗，秦天狂吻着她的的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，同时大肉棒还在不停的在她的小嫩穴里抽插着，三管齐下，立刻又将她推入欲望的深渊。
　　没过多久，只见王鑫雨眼眸微闭，满脸泛红，双手主动紧勾住秦天的肩膀，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和秦天的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰款款摆动，迎合着秦天的操干。
　　一双修长结实的玉腿紧紧夹在秦天的腰上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住秦天的身体。
　　随着秦天的不断操弄，美穴中缓缓流出一股股清香的蜜液，而且味道越来越浓，其中还夹杂着片片处女落红，凭添几分凄艳的美感，更令秦天兴奋得口水直流。
　　连续操干了十几分钟，秦天抱住王鑫雨，翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对王鑫雨说【小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来】
　　听到秦天这么粗鄙下流的话语，还沉浸在欲望中的王鑫雨顿时羞愤欲死，脸上红的像个灯笼一样，向来冰清玉洁的她哪里听过这种粗俗的话语。
　　可是由内传来的那股快感，更令她心头发慌，尤其是这种女上男下的姿势更能让大肉棒深入。
　　王鑫雨只觉一根粗大的肉棒死死的顶住小穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，娇躯不由得开始缓缓摇摆，口中呻吟之声不绝。
　　秦天见她开始只会摇动翘臀，虽说被磨擦得非常舒适，可是仍然觉得不够满足，于是开口对着王鑫雨道【笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让我来教教你吧！看好了，要像这样】
　　说着，双手扶着王鑫雨柳腰，下体用力往上一顶，她不由得【啊……】的一声，又听秦天说：【要这样子上下，你才会爽，我也会爽，知不知道！小笨蛋！】
　　秦天打算彻底的摧毁清纯少女的自尊心，好让她彻彻底底的臣服于自己，让这个清纯处女变成自己专属的淫娃荡妇。

第61章 宝器的特殊能力
　　听到秦天那些粗鄙万分的羞辱言词，王鑫雨心中感到无限的羞惭，自己冰清玉洁的身体来何曾受过这种羞辱。
　　两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从秦天的指示，开始缓缓的上下摆动，虽然心里不停的说着【不行啊……我不能这样做，他是在强奸我】
　　可是身体却不听指挥，下体渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：【啊……好棒……好舒服啊——】更令她感到羞愧难当，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，王鑫雨不但加快了上下的速度。
　　口中的浪叫声也越来越大，脑中除了欲望的追求外，哪里还想到其他，只见她双手按在秦天的胸膛，在不停的下，秀发如云飞散，挺拔的酥胸不停的上下弹跳，看得秦天眼都花了。
　　不由得伸出双手，在高耸的上不住的揉捏抓抠，更刺激得王鑫雨如痴如醉，口中不停的【哦——好舒服……好棒，好哥哥……好舒服啊】
　　瞧那副骚浪劲儿，那里还有半点处女破身的样子。
　　看到王鑫雨这副荡的样子，秦天忍不住坐起身来，低头含住她的乳头滋滋吸吮，双手捧住翘臀上上下下。
　　大肉棒更是不住的往上顶，在两个人的配合抽送之下，也不知道插了多少次，秦天的肉棒终于撞开了王鑫雨的子宫口。
　　龟头狠狠的破门而入，撕开了子宫口的屏障，将整个大龟头狠狠的插入子宫，整根大肉棒顺势没入了小穴。
　　一瞬间，秦天感受到了极致的温暖和刺激，就像千万只蚂蚁同时在咬着他的大肉棒，只感觉酸痒至极。
　　刺激的秦天差点就没当场泄出来，还好他的大肉棒不同寻常，才撑过了这般刺激。
　　要是普通人的肉棒，连这种宝器的处女膜都进不去就被挡在外面了，更别提插入子宫里了，也唯有秦天这样的大屌方能一探宝器的全部奥秘。
　　而王鑫雨也并没有一般女性开宫时候的痛苦，只是感觉到有一种奇怪的刺激感，有些空空的，像是内心的什么东西被扎破了一样。
　　感觉秦天的大肉棒都快插进她的肚子里了，一股股排泄般的快感涌上来，只见她终于忍不住了，脑袋剧烈的颤抖【啊……好老公，不行了……啊——好——好舒服……我，我泄了……啊——啊啊啊，好刺激】
　　两手死命的抓着秦天的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着秦天的腰部，浑身急速颤抖，小穴和子宫一阵强力的收缩夹紧。
　　小穴拼命的蠕动收缩，好像要把秦天的大肉棒给夹断一般，子宫深处更紧咬着龟头不住的拼命吸吮，吸得秦天浑身急抖，真有说不出的酥爽，简直刺激的要上天一样。
　　突然间，一道热滚滚的阴精自王鑫雨子宫深处急涌而出，浇得秦天大肉棒不停抖动，只听秦天一声狂吼。
　　同时下身一挺，双手捧住王鑫雨的翘臀，龟头紧抵住子宫壁垒深处，力道之大，将子宫壁垒都撞动了，还更加深入进去了几分，眼看着就要忍不住射精了。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来王鑫雨受不了绝顶高潮的极度快感，竟然一口咬住秦天的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来。
　　痛的秦天倒吸了一口凉气，经此一痛，居然将秦天那射精的欲念给按捺住了，可见王鑫雨咬的有多么用力，又是受到了怎样的刺激。
　　而经过绝顶后的王鑫雨，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在秦天的身上，大奶子压成了两个肉饼，一点都动弹不了。
　　只见她雪白的脸蛋泛着一股血红的光晕，漂亮的眼眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在的高潮的快感中。
　　看着王鑫雨这副妖艳的媚态，秦天内心有着无限的骄傲，一个清纯绝美的处女宝器，到最后还不是被他破处加开宫，还操的她得魂飞魄散。
　　王鑫雨那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的乳头随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令秦天感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了王鑫雨伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着王鑫雨绝美的脸庞。
　　红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见王鑫雨还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由秦天摆布。
　　没过多久，秦天只觉她小穴内的蜜汁再度缓缓流出，小穴竟然是这么快就恢复了，难道这就是宝器的特殊能力？能让她在高潮后有再战之力？
　　与此同时，王鑫雨口中的娇哼也渐渐急促，小穴更是时不时的收缩夹紧，秦天慢慢的将她抱起身来走下沙发。
　　王鑫雨本能的将手脚缠住秦天的身体，像八爪鱼一样，秦天就这样的抱着她，大肉棒还插在她的小穴内，两个人赤裸着身体，下体交合在一起，在屋内到处走动着。
　　在一阵强烈的颠簸刺激之中，王鑫雨渐渐醒了过来，一见秦天毫不放松的抱着她赤裸着身体，继续在屋内肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱秦天的魔掌。
　　口中急忙叫道【啊——不要……太羞人不行】双手不住的推拒着秦天的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避秦天的不断索吻，这样被男人像小孩一样抱着淫行，让她感觉很难为情。
　　谁知秦天一阵哈哈狂笑的说【放了你，这不是开玩笑吗？好不容易遇到了你这个难得一见的宝器，还是个处女，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！】
　　话一说完，抱着她，下身就是一阵急顶，大肉棒蛮力的在柔嫩的小穴里冲撞着，也不怕把她刚开苞的处女小穴操坏了。
　　而此刻的王鑫雨，全身酥软无力，再加上秦天的双手捧住她的翘臀，全身没有着力点，使得她不得不用美腿紧紧的缠住了秦天的腰，就像恋人一样抱在一起。
　　走动颠簸之间大肉棒一下下冲击着子宫深处，龟头狠狠的刮蹭着子宫嫩肉，才刚经历过快感的王鑫雨那堪如此刺激，难以忍受阵阵酥麻的磨擦冲击快感。
　　全身瘫软，于是渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在秦天的肩膀上，认命的接受秦天的玩弄爆奸，口中的呻吟浪叫声也越来越大【呀！经理快停呀！不可以……你不可以……这样……你这是……强奸啊……旁边还有人啊……好难为情，啊——啊】
　　也真难为情她记得秦天是在是在强奸她，要是在别人看来，这就是一对奸夫淫妇，看那互相配合的淫荡样子，哪里还有半点反抗。
　　听到王鑫雨的话，反而愈发让秦天兴奋起来，连操两个处女，这个可是百世修来的福分啊，更别提这两个都是难得一见的精品。
　　一个丰乳肥臀，身材极品般的爆炸，把玩起来手感好到了极致，已经被他操到昏迷过去了，另一个也是万中无一的宝器，被他强行开苞破处，已经被操的快成了小淫娃了。
　　秦天更加大力度了，边操边说【小雨啊，不要怕啊，我是在是太喜欢你了，有人也没关系，都不是外人，很快你们就会成为好姐妹的】

第62章 主动的王鑫雨
　　在清纯少女王鑫雨的紧窄的嫩穴中抽插，秦天感觉太美了，被窄小的穴肉紧紧地包裹住，她的宝器阴道不仅紧凑无比，而且又温暖、又柔软，简直舒服无比，比秦天操过的所有女人都要刺激。
　　秦天就这样抱着王鑫雨在屋内四处走动奸淫，而就算是熟妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的少女。
　　一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是刚刚破处开苞，被操的全身无力的少女所能抗拒的。
　　渐渐的，王鑫雨发现自己的屁股正迎合着秦天的大肉棒的抽动，小穴不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着秦天的动作连绵不绝。
　　尤其是两条修长的象牙玉腿死命的夹缠着秦天的腰部，没有丝毫的放松，这种感觉更令王鑫雨觉得万分羞愧。
　　看到王鑫雨终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，秦天这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向王鑫雨的樱唇。
　　然后就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的上揉捏爱抚，再度将王鑫雨插得咿呀直叫。
　　由小穴内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将她所有的理智，羞耻都撞得烟消云散。
　　只见王鑫雨的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在秦天的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺。
　　努力的迎合着秦天的不断操弄，发出阵阵急响，口中不停的叫着【好舒服……快，啊——再来哦……好美啊……不行了，不行了】
　　一张迷人的樱唇，更主动的在秦天的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，刺激的双手在秦天的背上抓出一道道的血痕。
　　操干了不知道多久，只见王鑫雨全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住秦天的腰部，口中一声长长的尖叫【好哥哥啊！求求你……快停噢……老公……不可以这样……唉呀……天啊好难受——我要了——我要了】
　　柳腰往上拼命一顶，差点把秦天给翻了下来，秦天只觉大肉棒被周围强力的美肉收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵阵酥酸麻痒，感觉忍不住那股酥麻快感，急忙抱起王鑫雨的粉臀。
　　在一阵急速的抽插之下，然后将一道热滚滚的洪流直射入王鑫雨的深处，滚烫的精液打的她全身颤抖，一张口，再度咬上了秦天的肩头，双手双脚死命的搂住秦天的身体。
　　不久之后，秦天清晰地感到王鑫雨的宝器一阵蠕动收缩，夹得秦天的爽的阳具在她的小穴里快速膨胀起来，不到十秒钟，大肉棒就再次恢复了之前的坚挺，他情不自禁地猛力插进去。
　　王鑫雨的小穴剧烈颤抖，子宫不断地抚摩着秦天的龟头，肉棒乃至全身，甚至于秦天的灵魂。
　　突然，王鑫雨【啊……啊啊——】的几声长呼，子宫内蜜液急涌而出，热烫烫的浇在秦天的肉棒上，烫得秦天一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来【啊好爽——啊好哥哥……你弄得人家真舒服，没想到男欢女爱是这么快乐】
　　激情过后的王鑫雨就像一只小懒猫一般慵懒的躺在秦天怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令她好不陶醉！
　　【小骚货，你现在终于知道哥哥大肉棒的好了？哈哈哈……这个还只是开始，接下来你会更加快乐的，准备接受我更加热情的疼爱吧！】
　　虽然秦天射了一次，但是仍然觉得不过瘾，大肉棒还在小穴里跳动，这样的宝器怎么可能只插一次就完了呢？
　　他扶着王鑫雨的娇躯，开始再次猛烈的操干起来，让她沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　【啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀——“插深一点——”啊！呀！哎呀——噢！哦——】
　　秦天的巨大肉棒深深地抽插着，顶着王鑫雨的子宫花蕊，龟头狠狠地摩擦着，小穴里的淫水和精液混合物流了出来，在地上淌着。
　　秦天用力的插着，王鑫雨则是拼命地配合着，两人同时进入了刺激无比的境界，看到王鑫雨迷离的神情和扭动的娇驱，秦天的攻势更猛了。
　　而王鑫雨也尝到了深入的甜头，大腿紧紧地夹着秦天，好让大肉棒更深的刺进去。
　　她觉得小穴传来一阵阵的酥麻感觉，她觉得自己快要化掉了，子宫壁一阵痉挛，大量的阴精从里边流了出来。
　　秦天大出大入的抽送着，手捏着王鑫雨挺翘的雪臀，享受着光润的滋味，她直接被欲望冲击的忘乎所以，尽情享受着极致性爱的快感……
　　【哦……哥哥你好棒……你的鸡巴真大……啊小雨小穴的快受不了了……快被你干爆了……你饶了妹妹吧】
　　如仙乐般的呻吟声继续传入秦天的耳中，钻入秦天的心底深处，掀起了他更狂、更野、更原始的兽性。
　　秦天更加粗鲁的分开她的双腿，将他整个人按在身下，腰一挺，传统的姿势便使得秦天更加肆无忌惮的攻入小穴的更深处。
　　此时的秦天只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来，只顾自己大力的操干着，下身像安装了发动机一样，快速而猛烈，两个人的胯部拍打在一起。
　　发出急促而狂暴的“啪啪啪”声音，连绵不绝，不一会儿王鑫雨的小穴就被拍红肿了，甚至都能看到淤血了，可见秦天的用力之猛，速度之快，简直比打桩机还要恐怖。
　　但是如此一来，可苦了王鑫雨了，细密娇嫩的小穴，在秦天狂暴大肉棒的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。
　　但是那种猛烈而刺激的充实感，是她这辈子从未曾尝到的，正如久旱逢甘霖，她很快的便再次攀上顶峰，达到了今晚的不知道多少次高潮，小穴的水都快流干了。
　　蜜液随着秦天巨枪的操干、而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。
　　秦天一把抱起她，站了起来，她的双脚缠着秦天的腰，顶着秦天的巨大肉棒，让这旷古巨兽、人间凶器，更深更深的缠在小嫩穴深处，试图驯服大肉棒的凶性，然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的秦天，因为运力举着王鑫雨的娇躯，肉棒膨胀的前所未有粗大，拼命的撑开她的小嫩穴，看着极为吓人，就像是要把她的小嫩穴撑裂开一样。
　　王鑫雨只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。
　　甚至连她因为子宫被暴力冲撞所带来的阵阵抽动，都没有心思去理会，她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　剧烈的刺激使王鑫雨觉得大肉棒几乎要达到她的内脏，全身有如触电一般，目瞪口呆的大张着嘴，激烈颤抖着身体，发出凄惨的哀叫。
　　【痛……再深点……啊……啊啊啊】王鑫雨边流口水边哭喊着，虽然子宫被顶的很痛，但小穴却仍然觉得还没止痒。
　　她突然感受到一股强烈的尿意，小穴的淫水已经完全流干了，稀稀拉拉的摩擦着，嫩穴极其红肿了，基本没有润滑，现在完全就是在干插。
　　痛的王鑫雨想从秦天腿上下来，却被他死死的搂在怀里，秦天完全不理会她的哭喊，微微屈下双膝抽出些许肉棒，屁股用力往上一挺！
　　【啊……操穿了……停下……我要去……尿尿……】王鑫雨虽然嘴上这样说着，但身体却丝毫没有离开的意思。

第63章 特殊的空间异能
　　明明小嫩穴已经感受到了极致的疼痛，感觉有如火烧一般，小穴火辣辣的痛，但是身体就好像没有反应一样，仍然骚媚的骑在秦天大腿上一颠一耸，吞屌套棒，连墩连磨，左摇右荡，彻底变成了一个淫娃荡妇。
　　秦天更加兴奋了【小骚货……你下面的小嘴不是这样说的……说要我在快点……好紧……】说完就更用力的撞击，只听见一阵啪啪的声响。
　　秦天看着眼神涣散的王鑫雨，挂在两腿间的那两颗睾丸兴奋得不断提动，挺动着屁股一下接着一下往上顶着，结实的撞击着她雪白的淫臀，每一次结合都顶的她眼前发黑！
　　纤柔的胴体屈服在秦天身上，悲惨的挣扎着。
　　她的的身体已经弯成激烈的弧度，身体曲线却越来越撩人，全身用力抵抗麻痒和疼痛的状况下，使的乳房和腰身的线条更紧致，两条细小的腿也顾不得一切的弯扭。
　　火辣的阴唇被肉棒活塞撞击得疼痛不已，阴户里湿红的逼肉，随着阴唇被扯紧而翻出外面。
　　王鑫雨流着泪发出悲鸣，脚趾头忍不住用力的弯曲起来，身体没有规律的抽搐着。
　　秦天也感觉快到了极点，抓着王鑫雨的身体开始疯狂的进出，她幼小的身体被一刻不停的撕裂着，秦天强壮的阴茎就如同是把锋利的尖刀，每一次抽插都像是对女孩的凌迟，而且切割的是她身体上最最稚嫩的部位。
　　终于，在狂暴的操干了不知道多久之后，秦天终于发动了最后一击，肉棒全根插入王鑫雨的小穴，足足二十五公分长的肉棒插入使得她的小腹高高的隆起，隆起的小腹上一条条血管都清晰可见。
　　【啊……啊啊——】一时间王鑫雨有些猝不及防，险些岔气，阴唇被分开到极致，猛的撕裂开来，阴道撕裂的血液顺着秦天的的肉棒流了下来。
　　大腿根部的褶皱也已经全部拉平，阴唇口也有撕裂的痕迹，而她瘦弱、平滑的小腹被撑得鼓了起来，活像是一个小孕妇。
　　双眼圆睁，痛苦的声音都发不出来，雪白的玉臂无力的挥舞了几下，然后就耷拉下来，整个人没有了气息，直接昏死了过去。
　　在王鑫雨昏死过去的同时，秦天也大开精关，一瞬间，大量黏稠的精液从龟头喷射而出，如同一挺机枪一样，一股脑儿全灌入她的子宫深处，连绵不绝。
　　【啊……呜——】受不了阵阵快感的冲击，王鑫雨紧紧接在秦天下体的美臀像被沸水烫到似的疯狂扭动，那精液的温度比起平时高出好几倍。
　　即使已经昏死过去了，她蜜穴里的嫩肉也在不停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着秦天的龟头，贪婪的吞吃着浓精。
　　而被这样滚烫的精液浇灌，也没有让她醒过来，要不是胸膛还有微微的起伏，小穴还在蠕动着吞吃精液，看着仿佛就像是直接被操死了一样。
　　看着眼前被自己操昏过去的宝器少女，布满汗珠的雪白的乳房就在秦天眼前激烈的晃动，他当然不会放过，马上一头埋进去边吸舔边射精。
　　王鑫雨双手无力的瘫软在床上，整个人呈现大字型，紧紧缠绕着秦天的双脚此时也松开了，但是下体却不由自主的抬高嫩穴，全心全意的接收秦天射进去的浓精。
　　虽然已经被他操到昏死，嫩穴被撕裂，但是秦天的肉棒却仍然感觉到王鑫雨下体肉洞还在不知羞耻地一收一张，淫贱的子宫想要榨干精液似得。
　　紧紧吸着秦天的龟头不放，直到肉棒里最后一滴精液挤完后，湿滑滑裹满浓精的软肉棒才从穴口掉出来。
　　王鑫雨松开了双腿，两条美腿在沙发上胡乱的张开，娇嫩的穴口翻成一个小小的红肉洞，黏黏白白的浊精也正延着她的腿根流下，一丝丝血迹夹杂在其中。
　　秦天看着眼前这幅美景，深处的蜜穴似乎还在冒着剧烈运动后产生的热气，小穴大张着无法闭合，红肿的嫩穴流淌着掺杂着血丝的浓精，可见刚才的战况有多么激烈。
　　内心不由得骄傲无比，能把这样一个拥有宝器的小美女操到昏死，小穴看着就像是被十几个大汉轮奸了一样，可见秦天的性能力是有多么强。
　　虽然秦天还有再战之力，但是他也知道，在操下去她的身体肯定受不了，毕竟嫩穴已经被他操裂开了，在干下去恐怕会大出血了。
　　于是也就放过了她，鸡巴在王静的小嘴里胡乱的擦拭了几下，然后就穿上了衣服，而王静也十分配合，即使是在睡梦中，也努力的为秦天清理完了大肉棒。
　　当秦天离开房间之后，就留下了两个沉沉睡去的美人一大一小，一个身材爆炸，一个长相清纯。
　　但是相同的是，她们都赤裸着身体，都瘫软在沙发上，小穴里都流着精液，一个已经干涸，一个还冒着热气，久久不能闭合，同样都鼓胀着大肚子，里面装满了精液恐怕一般人怎么也不会想到这个两个美人竟然是被一个人开苞破处的，还被共同操成了这个样子……
　　而此时的秦天已经离开了办公室，刚才他也接受到了来自系统的好消息，值得庆祝的是，因为他开苞了一个特殊的宝器。
　　所以系统升级了，现在商城里面也能解锁更多东西了，而光是王鑫雨这个宝器就给秦天带来了两万的积分收入，王静则是八千，可见名器的加成之多。
　　当然，也不只有这些奖励，同时秦天也加上了一项特殊的光环，“危险预知能力”：装备上这个能力之后，每当有危险降临的时候，就能进行自主预警，从而躲避危险。
　　【这个能力还不错啊，关键时候可以保命，而且还有很多用处】秦天倒是很满意这个能力，毕竟他现在还是普通人，也就是肾功能强大了一些，连枪械都抵挡不了，有了这个能力，他的安全就能放心了很多。
　　紧接着还有其他的能力，“空间异能”，这个奖励可真的是让秦天惊讶了，毕竟科技世界，出现异能可是真的神奇啊。
　　【小樱，这个空间异能有什么能力啊？】秦天问道。
　　【主人，空间异能，就是能够赋予主人一些基本都空间能力，例如空间扭曲，空间传送空间切割，空间复制等等……】
　　【那岂不是说小说中的空间传送门我也能造出来了？】秦天听着小樱的介绍，口水都快留下来了。
　　这个能力真是极品啊，配合其他的能力，关键时候，万一遇到什么危险，提前预知，空间门一开，谁能找到他，简直就是保命神器啊。
　　果然系统出品，必属精品，但是当秦天还在意淫YY的时候，小樱就给他泼了一盆凉水，【主人，根据预测，您的空间异能想要达到开启空间门的程度，至少异能要提升到三级】
　　三级？怎么提升？
　　秦天看了一下系统的介绍，【尼玛？提升到二级到三级要五十万积分，抢钱啊这是】秦天吓了一跳。
　　他现在的总积分也就才40多万，还不到五十万，就这还是连续破了十几个处女，还有加上一个独特的名器累积的。
　　就这一个异能升级到三级要五十万，而且还不算一级到二级的二十万，简直就是抢积分啊，秦天不禁心想。
　　但是换个思路，倒也没有错，毕竟这么逆天的功能，升级起来肯定比较困难，好歹还给了点希望。
　　看来想要征服这个世界还任重道远，这才一个异能就这么不容易，胯下这杆大枪有得忙活了。
　　【这个世界的女人都等着吧，等我秦天的大鸡巴来一个个征服你们】秦天下定了决心，一定要靠着大鸡巴不断的操女人，获取积分，一点一点强大起来，用鸡巴征服这个世界。

第64章 升级空间异能
　　在全面了解了空间异能之后，秦天花费了二十万积分把空间异能升级到了二级，解锁了空间口袋。
　　顾名思义，这个空间口袋的能力就像是一个存在于异次元的口袋，大概有十个平方左右的储存空间。
　　可以用来储藏一些东西，而打开这个空间口袋的唯一方法，就是拥有空间异能，也就是说，在这个世界上除了秦天没人能够打开这个空间口袋了。
　　绝对是个绝佳的储藏位置，只是现在还不能放下活物，因为里面并没有生气存活的要素，也许日后升级了就可以了。
　　试着将手上的手表收进了空间口袋，只见手表悄无声息的消失了，但是在秦天的脑海里明显能感觉到，空间口袋里面出现了他的手表。
　　这种感觉很神奇，这片异空间好像就存在于他的身体之中，但是明显又不在一起，就好像是两个次元一样，互相影响又互相交叉。
　　而空间异能就是打开这两片空间的钥匙，而他的能力的大小，也限制了这片空间的大小。
　　【经理，今天是矿石汇总的日子，总公司派人过来验收了】就在秦天刚下楼，就有一个手下跑过来汇报。
　　【着急什么？这个月的指标不是达成了吗？走跟我去看看】秦天倒是不慌，反正这个月的矿石总产量已经达到了公司要求的最低标准。
　　绝对没有什么问题的，前面的员工带路，两个人顺着地下电梯，来到了位于地下二十层的矿产仓库。
　　这里面总共大约有两万吨左右的矿石，这是秦天这个月手底下的第三矿区几十万大大小小的矿工总计挖出来的总和。
　　而这些矿石挖出来后，一般都会运送到专门的冶炼工厂，就在他这个办公楼的不远处，全部是机械化设备。
　　倒不是冶炼不用人工，而是大部分矿石没有办法人工提纯精炼，而且其中大部分都有毒，工人根本进不去，很容易就中毒了，公司也不可能人人都配备高端的防护服，那样代价太大了。
　　所以才会利用大型机器深入精炼，而精炼之后的矿石就一起汇总在秦天的办公楼地下，每到月底，上面就会有专人来验收。
　　验收完毕之后，就会把这些分管的矿区收集的矿石统一汇总，然后运输到52区的矿石总部，每个月都是如此。
　　没半年，那些被汇总的矿石都会统一在运送到一个专门的地方，最后有大型运输机运走，至于运送到哪里去了谁也不知道，每一个矿区都是如此。
　　进入了地下仓库之后，一路上秦天经历了三道防护门，五道特殊通道，大大小小的无数防护措施。
　　可见其保险之严密，对于52区来说，这些矿石的价值大于一切，必要时刻，可以放弃一切，其他都不如这些矿石重要。
　　而且为了安全起见，平民区基本没有各种大规模武器，和各类杀伤性武器，而且平民区是没有军队和警察的，全部靠自主管理。
　　虽然有些混乱，但是其中也自有秩序存在，当然，像秦天这类的，一般出行都可以配备有专业的护卫队。
　　这些护卫队都是高层派送的，专人保护，最低也要矿区经理这一级别才能有，只有这些护卫队是带有武器的。
　　而这些护卫队也是不归秦天他们管辖的，只有保护他们的责任，当然，你也可以不需要护卫，全部由自己来。
　　很快，经过了重重关卡之后，就来到了位于地下二十层的矿石仓库，这里足足有几万个平方，看着简直夸张无比。
　　【好了，这里就是这个月的矿石总汇，你们检查一下吧】秦天把电子板交给了验收的人，里面是这个月的矿石生产记录，包括总产值，种类繁多。
　　验收组的人也就象征性的检查了一下，【好的，没有什么问题，可以运输了】带头的一个男人说道。
　　一般来说，这些矿区经理不会拿自己的工作开玩笑的，基本矿石生产总值都会合格的，大部分也就是象征性的检查一下。
　　【好，既然没问题那就行】
　　检查验收完毕之后，一行几人回到了了地面，此时秦天的面前正停留着十几辆大型运输机，这些都是运送矿石的，上面还有专人护卫。
　　此时正有一堆堆的矿石由地下运输管道上来，然后分装打包，在运送到运输机上面。
　　【好，那我就不送了，再见】秦天和检查组的人握了握手，目送着他们离开了大楼。
　　接下来的工作就不用他来管了，一切都有公司的人运送，基本上也不会有什么意外，因为这些矿石虽然珍贵，但是本质上还是一堆不能吃的石头。
　　再加上运输机上面强大的火力，基本上没有人回去抢这些东西。
　　秦天回到了办公楼，【去，把员工统计表给我拿过来】秦天吩咐着旁边的一个正在工作的员工。
　　【是，经理】听到秦天的吩咐，女生很快就找到了统计员工信息的资料，秦天看了一下，现在不算其他的。
　　光是在第三矿区这个总部大楼里面的员工就有一百五十四人，其中八十多个女的，剩下都是男的。
　　大致划了一下，秦天将其中的所有男性员工全部都解雇了，其中还包括几个长的很丑的女性，也一并解雇了。
　　旁边的妹子看着秦天手划了一个，删一个，吓的心惊胆战，没想到这个新来的经理上来就来了个大变动。
　　想着自己以往的业绩不咋样，也有些害怕被解雇，吓的都有些腿软了，还好看到最后也没有，这才松了一口气。
　　【好了，你把其他人都通知一下，然后在区域网发布一些招聘信息，具体要求等会儿我会给你发过来，你腿软什么？】
　　秦天看着这个妹子，有些疑惑。
　　她又没有被解雇？结果就吓成这样，看着就像是得了癫痫一样，秦天无奈的摇了摇头，他有这么可怕吗？
　　但是他不知道的是，矿区经理在自己的管辖区域，基本上有绝对的统治权，自己的手下，想解雇就解雇，谁都不用通知。
　　而这些员工想要来公司上班，那可就难得多了，需要历经统统选拔，才能过关，而且就算过关了，经理不点头，立马就被刷下去。
　　而离开了公司，还有什么可以生存的地方呢？总不可能去下矿吧，那倒是不需要竞争，返到公司还会十分欢迎。
　　但是就凭这些娇滴滴的小女生？恐怕连矿机和矿镐都提不动，更别说去地下十几公里，在冒着坍塌，高温的危险去厚厚的岩石开矿了。
　　所以这些能够在矿产公司上班的员工，都十分珍惜这份工作，生怕自己不小心被辞退了，那才是悲催的时候到了。
　　【好了，你又没有被辞退，慌什么。先给我找一个空降的房间，我还有点事情】
　　【好——好的，经理】白薇兢兢业业的说道，生怕引起了秦天的不满，想要尽力讨好着秦天。
　　两个人随后坐着电梯到了十四楼，这栋办公楼总共也就三十层高，秦天的办公室就在楼顶。
　　打开房间门，进去就是一个空旷的健身房，估计有几百个平方，里面堆满了各种健身设备，这些都是留给这些员工平时休息的，只不过很少有人用罢了。
　　秦天看了看，地方倒是不小了，健身房倒是也可以，他之所以要找这么个空旷的地方，就是要准备尝试一下自己的空间能力。
　　毕竟空间异能这么强大，不可能只有空间口袋这一个能力，只不过还没有锻炼出来罢了，找个空旷的地方正好尝试一下。

第65章 开发空间异能
　　【好了，还愣着干什么？你先出去一下吧】秦天拍了拍白薇的屁股，示意她离开房间，异能这种东西可不能被别人看到。
　　【啊？是，是】白薇娇羞的地下了头，虽然被秦天的骚扰吓了一跳，但是她并没有反抗，毕竟谁能拒绝这种好机会呢？
　　她也不怕经理对她有什么动作，就怕经理对她不感兴趣，虽然秦天没有进一步的动作，但是也表明了一会态度。
　　具体怎么做，那就要看自己的表现了【想来刚才王鑫雨被经理叫上办公室，现在还没有下来，估计也被他收入囊中了吧】白薇默默的想着。
　　虽然她还想和秦天有进一步的接触，但是她知道现在不是什么好时机，秦天已经明确表示了自己需要单独在房间里。
　　她又不蠢，要是这时候还唧唧歪歪的贴上去，肯定会引起男人的不爽，那样她的机会就更少，虽然她长得还可以，但是也不算是这些女人里最漂亮的，可得小心行事。
　　看着白薇走出了房间，还主动拉上了房门，秦天才收回眼神，开始尝试起了异能的练习。
　　正所谓时间为尊，空间为王，这种王者的能力可没那么容易开发，其过程注定也是艰难无比。
　　秦天在很多小说里面就看到过的空间异能这种东西，不过在他的印象中，这些主角都是大都有空间异能，但是就是从来都不用它用作战斗。
　　一般只是用来放东西，空间作为宇宙中的基本，绝不仅仅只是用来存放东西的。
　　秦天尝试着调动身体里的异能，自从有了空间异能之后，他似乎能明显的感觉到空间的变化，虽然看不到，但是能感受到。
　　这是一种语言无法形容出来的感觉，秦天首先尝试了将眼前的一个凳子使用异能压缩，但是初次尝试失败了。
　　凳子虽然颤动了一下，但是并没有明显被压缩的痕迹，又如此反复尝试了几次，还是不得要领，但是也不算没有收获，至少凳子已经有了基本上的形变。
　　高度至少被压缩的下降了三分之一，这还只是最基本的刚开发，随后秦天又换了个方式，开始慢慢练习起了异能的使用精准度。
　　刚才尝试了几次失败之后，他大致总结了一下原因，只要可能是异能的使用过于分散，该用的力没有用上。
　　所以才导致威力只有这么点，随后，秦天又失败了十几次之后，终于差不多见到了成果。
　　只见他单手隔空用力一捏，眼前的钢制板凳瞬间就被压缩成了一块铁饼，可见其威力之大。
　　而这只不过是空间异能的最基本能力，空间压缩而已，如果对普通人使用这种能力，除非穿有特制的防护装甲。
　　否则秦天轻而易举就能让他内脏破碎，整个人被压成肉饼都有可能，而且速度快，防不胜防，只需要意念一动，瞬间就能压缩空间。
　　简直就是对敌利器，秦天高兴的口水都快流下来了，【这玩意儿简直就是大杀气啊】
　　然后秦天又尝试了将空间压缩成一个小点，然后释放出来，这个尝试倒是简单多了，只失败了几次就成功了。
　　但是威力却大的异常，刚开始他没敢压缩太多空间，只不过压缩了大概有半个立方的空间，结果释放出来威力大的惊人。
　　只听见“轰”的一声巨响，房间内重达几百斤的健身器材都被撞飞了，直接撞在墙面上，留下了很大一个凹痕。
　　这简直就是加强版的空气炮啊，秦天也被这动静吓了一跳，要知道这些房间里面都是特种钢材制作的，扛住10级大地震都不是问题。
　　但是被这么一炸，直接就碰撞留下了这么大的凹痕，可见压缩释放空间其中的威力，简直堪比人性火箭炮。
　　而且这还是不到一个立方的空间，要是更多那还得了，秦天大概估计了一下，他能压缩方圆五米之内的空间。
　　大概也就是八十个平方左右的空气，要是全部释放出来，估计这层楼都得塌。
　　秦天心有余悸，还好刚才尝试的小，看来以后还得找个大一点的地方尝试了，这地方还是太小了，放不开手脚。
　　然后秦天又尝试着将面前的空间压缩，然后一步跨出，直接消失了，然后出现在了五米开外，这简直就是空间跳跃了。
　　短距离的瞬移，当然还比不上传说中的空间迁跃，但是也是极为逆天的技能了，当然，以秦天现在的能力，最多也就只能支持不到10米的瞬移距离。
　　在长就感觉有些无力支撑了，毕竟他现在的异能还是初期，这种空间跳跃和传送门有些不同。
　　空间跳跃更多的意义是指短距离的，将空间中的两个点压缩在一起，然后跳跃过去。
　　而空间门则是类似于虫洞，开拓出两个稳定的虫洞入口和出口，可以进行长距离的空间穿越。
　　而且稳定性要高一些，还可以带人一起，但是空间跳跃就不行了，这种被压缩的空间是极不稳定的，一旦发生坍塌，秦天自己还能靠空间异能保命。
　　但是就没发保护其他人了，所以说这种短距离的空间跳跃只能运用在自己身上，想要满世界带着妹子玩还得靠空间门来进行。
　　刚刚发现空间跳跃这种能力，秦天玩的很是爽，在房间里跳来跳去，一会儿原地消失，一会儿又在几米外出现。
　　但是玩了没几次，他就感觉到头晕了，差点没有瞬移失败，一屁股坐在了地上，感觉有些摇摇欲坠。
　　似乎没有了的力气一样，就连他上次大战十几个处女三天三夜之后也没有这样疲劳过。
　　坐在地上，强忍着头疼，秦天像小樱说道【小樱，快给我看看，我是不是有啥问题了】
　　【嘻嘻，主人，你这是消耗过度了】
　　【放屁，怎么可能，我身体壮的跟头牛一样，怎么可能消耗过度了】
　　【笨蛋主人，空间异能对身体的素质要求很高，使用次数过多之后，就会出现疲劳的状况】
　　【啊？还有这种情况？有办法解决吗？】秦天晃着脑袋，坐了一会儿，他感觉好了一些，但是身体还是感觉很虚。
　　【主人，你还是普通人的身躯，能够使用这么多次异能已经很不错了，要是一般人早晕过去了，现在唯一的办法就是加强身体强度，这样才能使用异能更多次。】
　　听到了小樱的话，秦天赶忙在系统里面找了几样加强身体素质的东西，“十全大补丸”顾名思义，可以同时加强身体的耐力，速度，恢复等等十中能力。
　　吃了，果然身体好了很多，勉强能站起来了，然后秦天又陆陆续续的使用了其他几样，比如“肉体加强针剂”使用之后身体强度能够大大突破人类极限，成为小超人。
　　花了至少十几万积分，连续服用了好几种加强身体的东西，现在秦天又感觉精神抖擞了，好像能一拳头打穿一堵墙。
　　来到测力器面前，秦天一拳头打了过去，“哐当”一声，连测力器的机器都被他打歪了，上面显示的数字是999KG，直接爆表了。
　　【这玩意儿也不咋样嘛，还说是特种加强的】秦天撇了撇嘴，却也没想过，他这力气，已经超越了人类不知道多少倍，就算是真正的超人来了，也不过如此。
　　接下来，秦天又陆续尝试了多次空间异能，可惜的是，没有继续开发出来其他的新能力，不过倒是把其他的几项运用熟练了，可以说是手到擒来。

第66章 傲娇的王鑫雨
　　开发练习完空间异能之后，秦天就离开了房间，随时锁上了大门，现在的健身房被他摧残的有点凄惨。
　　房间内的设备东倒西歪，很多都损坏了，墙壁上也满是凹痕，这是空间压缩爆炸的痕迹，看着异常凌乱。
　　要是被别人看到了，可能还以为这是经历了一场战斗呢！还是锁上门为好，反正这里也很少有人过来。
　　顺着电梯上了楼，刚进到房间内，就看到王鑫雨和王静两个人已经醒来了，只不过这气氛好像有点不对劲。
　　两人大眼瞪小眼，有些剑拔弩张的姿态，就像两只斗鸡，只不过都没有穿衣服，就光拿着各自的衣服遮住了只要部位。
　　【你们俩这是干嘛呢？】秦天有些疑惑，这俩人怎么好像一个看一个不爽，难不成是吃醋了？
　　看到秦天推门进来了，王鑫雨吓了一跳，蜷缩在沙发上，衣服紧紧的捂住身上，而王静则是很快冷静了下来。
　　看到秦天望着她俩，王静还冲秦天抛了个媚眼，然后慢条斯理的在秦天面前穿起了衣服，展示着自己完美的身材，途中还挑衅般的望着王鑫雨。
　　正如秦天所想的那样，王静是先醒过来的，毕竟她的承受能力强一些，而且睡的时间也早。
　　她醒来之后，就看到自己旁边还躺着一个女人，这个人她也有点熟悉，好像是秦天手下的员工，毕竟她也经常来第三矿区总部。
　　看到有一个赤身裸体的少女和自己一样躺在沙发上，不用想她也明白发生了什么事情，肯定又有个骚蹄子勾搭上秦天了呗。
　　她心里也有些不爽，自己这才刚被秦天破了处，就又有一个女的要来和她抢男人。
　　只不过她并不知道，不止这一个，至少还有十几个，后面也许会更多。
　　觉得越想越气，她直接叫醒了王鑫雨，准备好好治治这个小浪蹄子，让她明白先来后到的道理。
　　王鑫雨还正在睡的香呢，就直接被王静推醒了，醒来之后，就看到有一个女的正在怒气冲冲的望着自己。
　　她有些懵，这个女人不就是刚才和秦天做爱的那个女人吗？她这是什么意思啊？怎么这样望着她。
　　就在两个人对望的时候，秦天正好开门进来，打破了这个要爆发的修罗场。
　　王静见状，乖巧的收回了目光，虽然她也想在秦天面前争宠，但是她知道，并不能这样明着目的的当着男人的面大打出手，否则只会让男人不高兴。
　　而且像秦天这样的人，女人肯定不止一个，自己一定要想法设法的讨他的欢心，这样才能有稳定的地位。
　　要是没有这点眼力，王静也不可能年纪轻轻就混上了矿产回收中心的负责经理这个地位，而且还不靠身体交易。
　　【秦哥哥，你搞的人家下面还有点疼，穿不上衣服，你能帮帮我吗？】王静是时候装出一副楚楚可怜的样子。
　　并且表示自己不舒服，想要秦天帮忙穿衣服，她相信任何男人都不会放过这样的时候，更何况还是这样一个美女娇滴滴的哀求你呢？
　　秦天还没反应过来，就听到了王静这样的要求，对于他来说，自然是不会拒绝的。
　　王静是什么心里，秦天也能猜到一二，后宫女人之间的争风吃醋他不会去过多干涉的，只要不是太过分就可以。
　　更别提这样对于秦天来说更加有利了，这样的竞争，也能让这些女人更加努力的来讨好服侍他，所以秦天就更不会管这些了。
　　【哈哈哈，好啊，让好哥哥来给你穿衣服】秦天特意装出一副猪哥样，笑眯眯的走了过去，然后坐在王静旁边，将她楼入怀中。
　　然后一把抓住了她的巨乳，开始好好把玩起来，同时另一只手抚摸上了她鼓胀的小腹，由于秦天射进去的精液有些多，现在王静的肚子还是鼓鼓的。
　　看着就像个小孕妇一样，秦天看着这幅他一手造成的美景，刺激的小兄弟立马又立起来了，顶着王静的股沟。
　　也许是感觉到了秦天的动作，王静双手搂住秦天的脖子，在他脸上亲了一口，有些害羞的说道【秦哥哥，不要嘛，人家的下面都被你玩的红肿了，现在还有些疼，下次我们在玩好吗？】
　　秦天也知道现在不是时候，王静这也才刚开苞，玩的次数过多了不太好，也就没有拒绝她的请求。
　　转而专心玩起了她的大奶子，然后王静热情的主动吻上了秦天的嘴唇，两个人亲密的抱在一起，口舌交缠，显得很是甜蜜。
　　而在一旁观战的王鑫雨心情就不怎么好了，刚才她刚醒来，正在迷迷糊糊你，还有些不明白实际状。
　　然后就看到秦天进来了，本能反应是蜷缩在沙发上，还有些恐惧，是在是现在下身还疼痛着，阴道撕裂的伤口还没完全愈合，现在还冒着血丝。
　　还没弄清楚什么情况呢，就看到王静已经在勾引秦天，还叫出“哥哥”这样肉麻的称呼，听的王鑫雨一阵恶寒。
　　即使从外表看来，王静也才二十多，但是怎么着也比秦天大五六岁，还有资格叫秦天哥哥？也不嫌弃丢人，王静感觉有些无语。
　　这女人真会讨好男人，这么肉麻的话也能说出口，但是这种方式好像很有效果，男人好像就吃这一套。
　　此时王鑫雨要是在不明白王静是什么心思就太蠢了，她这明显是在向秦天争宠呢，想要打压她。
　　虽然她感觉有些肉麻，但是秦天貌似很高兴，两个人已经开始亲亲我我，抱在一起亲密的热吻了。
　　王鑫雨是憋了一肚子气，本来她就是被秦天叫上来办公室，然后一顿骚扰，最后被强上开苞的，而且秦天也没有丝毫心疼她。
　　小穴现在都还留着血呢，虽然她也感觉很爽，最后也配合着秦天，但是她和王静那种老油条不一样。
　　经历的还少，还算是个少女，心态没有那么快转变过来，被人强上了本来就不开心，结果还要被王静眼神加动作嘲讽。
　　更别说秦天还没有任何反应，还和王静两个人在她面前亲亲我我，也不过来安慰一下自己，心里就更加来气了。
　　但是她不了解秦天，虽然是他强上了王鑫雨，但是秦天可不是那种会低声下气的人，又不是找女朋友。
　　王鑫雨只不过是他随手找过来发泄的工具而已，用的好了，随手赏赐一点东西，要是让他不高兴了，直接就丢到一边去了。
　　秦天可不是那种低声下气的舔狗，大部分女人对于他来说只不过是获得积分的渠道，用来发泄欲望的肉便器，能给他带来快感的性奴而已。
　　但是可惜的是王鑫雨并不明白这个道理，小姑娘还有一丝傲娇，心想既然秦天不来安慰她，那自己就离开，眼不见心不烦。
　　王鑫雨心里这样想着，忍着下身的疼痛，勉强穿上了衣服，然后支撑着身子想要起来。
　　可惜她高估了自己的身体，还没有爬起来，就感觉到下体一阵撕裂般的疼痛，当即腿一软，直接趴在了地上。
　　虽然没有受到多少伤害，但是整个人显得异常狼狈，顿时脸就红了，刚才攒足的气势也消散了，气氛有些尴尬。
　　听到动静的秦天俩人回过头来，王静看了一眼趴在地上的王鑫雨，立刻就明白了这是怎么回事。
　　说白了，就是小姑娘放不下面子，憋着一口气，还以为秦天这种男人是她可以拿捏的，想要来个直接离开。

第67章 和好的两女
　　想明白了这件事情，王静心里不禁暗笑，小女孩还是年轻一点，不会主动，不明白秦天这种男人需要的是乖巧听话的女人，可不是那种动不动就有脾气的大小姐。
　　不过看到王鑫雨趴在地上，她还是主动离开了秦天的怀抱，过去将她扶起来坐在沙发上。
　　毕竟她和王鑫雨也没有什么深仇大恨，只不过是竞争关系而已，以后还会是同一个战壕里的，也不会闹的太僵。
　　她的动作这倒是把王鑫雨弄了个大红脸，刚才王鑫雨还觉得王静是个“坏女人”呢，现在就被人家帮忙了。
　　秦天看着王静的动作，也没有阻止她，这个女人很聪明，知道什么能做，什么不能做。
　　【好了，你们俩先聊，我还有事情就先走了】说完，秦天走到两个女人旁边，一人亲了一口，王静还比较主动，王鑫雨则是有些不好意思的低下了头，还是被秦天强行抱着亲的。
　　【好，秦哥，你有事忙去吧，我们俩没事的】王静回答道。
　　秦天走了之后，房间内的气氛更加尴尬了，最后还是王静先开了口，【不知道妹妹你叫什么名字？】
　　王静也不知道王鑫雨的具体名字，虽然她认识，但是也只不过是见过几次，并不是很熟悉。
　　【我，我叫王鑫雨】她低下头，有些不好意思看王静。
　　【好吧，我比你大几岁，就暂且先称呼你为妹妹，你不介意吧】
　　【嗯，没事】
　　【其实吧，咱们俩不是敌人，你不用这样，而且，我还想给你说说，你们经理这样的男人，不是一般女人能驾驭的住的，所以你啊，就要主动一点】
　　【啊，你的意思是……】王鑫雨有些惊讶，没想到王静竟然会和她说起来这些事情，一时间有些错愕。
　　王静拉着她的手，劝慰到【女人一生能遇到几次这样的黄金机会？还不大力把握住它？别等失去了才后悔】
　　其实王鑫雨也明白这个道理，她也不蠢，而且虽然她是被秦天强上的，但是她对于秦天也并不讨厌，相反，在被秦天的精液灌溉之后，她还对秦天有些好感。
　　只不过毕竟还年轻，拉不下脸，所以才会赌气想要离开，其实也是想让秦天关心自己一下，毕竟她也不可能离开秦天了。
　　【你啊，姐姐是过来人，虽然没有多少经验，但是好歹也比你懂得多，不会害你的，你秦哥哥他不会在意太多，但是你要主动，这样他才会喜欢】
　　【姐姐，你说的是真的吗？……】王鑫雨内心也慢慢相信了王静的话，也承认了她做自己的姐姐。
　　【那当然了，傻妹妹，姐姐还会害你吗？咱们俩是同一条线上的蚂蚱，都跑不掉的】其实王静也有拉拢王鑫雨的意思，有了这样一个妹妹，她在秦天的心中也会加分的，毕竟谁不喜欢聪明听话的女人呢？
　　听到了王静的话，王鑫雨也慢慢的放下了心中的隔阂，两个人的关系亲近了许多，姐妹俩开始慢慢交谈起来。
　　就在两个人交谈的时候，秦天已经来到了大厅，刚才他的辞职通知已经发到了每个被辞职人的通讯手环里，想必他们都看到了。
　　而且白薇刚才也正式通知了每个人，现在每个被辞退的人都在收拾东西，然后准备离开。
　　只不过一个个都有些垂头丧气，显然，失去了这份轻松高工资的工作让他们有些绝望，以后没有好日子过了。
　　而看到秦天下来了，白薇则是殷勤的迎接了上去，【经理，刚才我已经用通知下去了，您放心吧】
　　【嗯，做的不错，秦天满意的点点头】这些看着就不顺眼的男的搬走了就是好看多了，现在基本上只留下了几十个漂亮的妹子。
　　虽然那些男的有些不情愿搬走，但是秦天的命令也他们也不敢违抗，而其中还有几个同样被辞退的女性，想向秦天求情。
　　希望不要辞退她们，毕竟那些男的还可以去挖矿，她们可就没有什么能力了，下矿养活自己都难。
　　但是都被秦天拒绝了，不是他不想留着这几个女的，实在是这些被他辞退的女性都是长相极丑的恐龙。
　　就算是让他上也是倒胃口的，是在是下不去嘴，只好一起辞退了，刚好还能腾出来几个位置，留给即将新来的美女。
　　【好了，这就是新招聘的要求，你看看，然后照着这个要求选择】秦天把新的招聘要求发给了白薇，让她负责这次的招聘，同时还派遣了王鑫雨作为辅助招聘的。
　　白薇看着秦天发过来的表单，上面写的要求不多，她大概总结了一下，基本上就是几条要求：年龄要求在16＿25岁之间，女，长相要求漂亮，好看的排名优先。
　　其次考虑的是身材，然后要求又能力的，还有一条要求处女优先选择。
　　另外秦天还特意选了几个秘书，包括一个生活秘书，一个工作秘书，一个机要秘书，要求都比较高。
　　包括身高，体重，长相等等都有要求，看的白薇啧啧称奇，这哪里是在选职员啊，这分明就是在找女人嘛。
　　不过她也不敢说什么，毕竟这是秦天的事情，而且这些秦天一手说了算，就算办公楼里全是女人，也没人敢说什么。
　　更别提秦天还给这次招聘的人提升了工资，所有人都是，包括她们这些老员工，工资都由原来的月薪一万五变成两万信用点。
　　足足增加了三分之一，而招聘的那几个女秘书的工资都是三万，比她们还要好，可想而知，这次的招聘一定会让第三矿区的这些女人打破头。
　　【好了好了，都别这样看着我了，告诉你们一个好消息，从今天起，你们的月工资都由一万五涨到两万】秦天看着有些担心的望着自己的剩下员工说道【太好了】
　　【经理万岁】剩下的众女议论纷纷，都集体高兴的夸起了秦天，刚才一堆人被辞退，她们还有些担心呢。
　　没想到接下来就是秦天宣布涨工资了，纷纷高兴的不能自己，心中也放心了许多，不用担心自己也被辞退了。
　　【好了，光说谢谢可不行，得有点实际表现啊】秦天笑眯眯的望着眼前大大小小的一众美女说道。
　　她们还有些不太明白秦天的意思，不知道该怎么表示的时候，白薇已经反应过来，主动给秦天的脸上来了个吻，这下其他众人都明白了秦天的意思。
　　【你好坏啊，经理】
　　【讨厌，经理】其他人有些害羞，还有些放不开。
　　【那你们是不要涨工资了？】秦天指着自己的脸颊说道。
　　还没等他话音刚落，就有一群女的冲过来，然后天天围住他，争先恐后的送上亲吻。
　　【好了好了，不要着急，一个一个，排队过来，人人有份】秦天安心的享受着几十个美女的亲吻，顺便还吃了不少豆腐，当然也收获了不少白眼。
　　还有几个大胆的女生还和秦天的小兄弟来了个亲密接触，【果然是有钱能使鬼推磨啊】安心里的的享受玩最后一个女人的亲吻之后，秦天感慨的说道。
　　果然有了钱之后，不用你泡妹子，很多妹子都会主动贴上来吃你豆腐。【好了，都去工作吧】
　　让白薇去准备明天招聘的事情了，秦天也没有什么事情做了，才想起来萧钰今天好像没来上班。
　　问过之后才知道她是身体不舒服请了病假，现在在家休息，秦天也没在乎这些，反正她是跑不出自己手掌心的，很快就会来上班的，除非她不要工作了。

第68章 转变心思的萧钰
　　画面一转，此时的萧钰正在家里，穿着一身朴素的睡衣，满眼惺忪，明显是没有睡好，精神有些萎靡。
　　昨天晚上她可是一晚上都没睡，一闭上眼睛就能回想起自己的遭遇，所以导致第二天一天都是这个样子。
　　还好男朋友知道她身体不舒服，没去上班，所以特意过来照顾一下她，好让她的心情好一些。
　　而她今天早上就请假了，实在是她还有些恐惧秦天，不敢去上班，虽然她也知道，自己迟早要去的。
　　因为除了特殊情况，否则一旦请假超过三天，就会被自动开除，但是好歹能拖一天是一天，她现在就像一只鸵鸟，妄图想把头埋在沙子里，掩耳盗铃而已。
　　【钰钰，饭做好了，来吃饭吧】穆磊端着一碗饭从厨房走了出来。
　　今天在得知萧钰没有去上班之后，他特意请假过来，就是为了照顾她，想要和女朋友相处一会儿。
　　但是不知道今天的萧钰是怎么回事，好像心情一直都不太高兴，要是以前穆磊这么做，她肯定会很开心。
　　今天怎么就干什么事情都提不起兴趣的样子，满脸颓废，有些可怜兮兮，看的穆磊都有些心疼。
　　【哦，好】听到了男朋友的话，萧钰有些无精打采的说道，于是端起饭碗开始吃饭。
　　她也不知道怎么回事，本来男朋友这么自信的来照顾她，她应该高兴才是，但是现在好像感觉不怎么样，反而觉得这是应该的。
　　正在无精打采的嚼着食物的萧钰突然发现，穆磊一直盯着她看，眼睛都不眨的。
　　原来她因为今天是在家里，她穿的是一件宽松的睡衣，胸罩也没有穿，就贴了两个乳贴。
　　她的两个大奶子实在是太大了，虽然基本没有下垂，但是沉甸甸的挂在胸前也很不舒服，所以她就直接放在了吃饭的桌子上。
　　看着就像两团肉球，硕大无比，而且也不知道什么原因，睡衣的扣子弹开了一个，漏出了小半边的雪白乳肉，看着白花花的一片。
　　虽然没有漏出来多少，但是她的奶子太大了，即使是只开了一个扣子，看着也极为惊人，雪白而耀眼。
　　所以才会吸引到了穆磊的目光，直勾勾的顶着她不放，毕竟任何男人都无法拒绝观看这样的美景。
　　萧钰看到了这幅场景，不由得内心一阵厌烦，右手一拉，直接把漏出来的酥胸盖住了。
　　也不知道怎么回事，她突然很讨厌男朋友这样的目光，要是在以前，虽然不能让他上手，但是这样的小福利让他看看也没有什么。
　　毕竟是自己最喜欢的男朋友，而且还这么尽心尽力的照顾自己，对自己也好，这样的动作她还是不讨厌的。
　　但是现在她的内心就只是厌恶了，而且还有一丝反感和怨恨，所以直接有些气愤的遮住了胸口，扣上了扣子。
　　【你看什么？】萧钰皱着眉头对穆磊说道，语气有些不善。
　　【不是……我……】穆磊还在观赏眼前的美景呢，突然就被女朋友发现了，而且还被这样质问。
　　一时间竟无法回答，支支吾吾的，有些不知道说什么好了。
　　萧钰看到男朋友这幅样子，更是气不打一处来，重重的把筷子一摔【我不吃了，你自己吃吧】说完就转身回到了自己的卧室，还反锁了房间门。
　　【哎，钰钰……】穆磊的话还没说完，就看到萧钰已经有些生气的离开了，还反锁了门。
　　挠了挠头，穆磊有些疑惑【干嘛生这么大气啊？不就是看了两眼吗？难道这都不行？】
　　虽然两个人交往一年多了，但是他连女朋友的吻都没得到过，最多也就拉拉手，更别提看看她的身体了。
　　而且今天他只不过就是看到了一点酥胸，连一小半都没有，就惹得女朋友这么大气。
　　无奈的摇了摇头，穆磊开始收拾起了餐桌，虽然他也幻想过好好把玩一下女朋友的极品爆乳，那对大奶子他可是垂涎好久了。
　　但是一直不敢下手，萧钰也没有同意这种事情，连看都没让他看过，更别提摸了。
　　只不过他没想到的是，他女朋友那对极品爆乳，早已经被另一个男人捷足先登了，别说好好把玩观看了，人家已经在上面浇灌了大量的精液，早已在他的女朋友身上打上了属于自己的印记。
　　而且他从来没得到的女朋友的初吻，也已经献给了另一个男人的大肉棒，还吞下了不属于自己男朋友的大量精液，他连想都不敢想的大奶子更是被男人的精液涂满过。
　　要是被穆磊知道了这件事情，估计他会气吐血，毕竟连自己都舍不得碰过的冰清玉洁的女朋友，竟然被别的男人这样糟蹋。
　　他的小说中所写的事情竟然成真了，他果真被人带了绿帽，而且还在慢慢朝着绿奴的方向发展。
　　【钰钰，你没事吧】穆磊站在萧钰的房间外敲了敲门问道。
　　【我没事，你走吧】萧钰的语气显得异常的冷漠，也没有挽留男朋友，反倒是催着他走。
　　穆磊也是有些错愕，女朋友怎么变得这么冷漠，自己好心关心她，竟然让自己走。
　　【好吧，那我走了，你照顾好自己】虽然有些无奈，但是穆磊也只能离开了。
　　听到了关门声，萧钰连看都没看，直接就一个人躺下了，她感觉有些不爽。
　　要不是穆磊被人打了，他们怎么会花光积蓄为他治病，要不是为他治病花光了积蓄，她也不需要在秦天面前唯唯诺诺不敢反抗。
　　要不是这样，她也不会被秦天这样骚扰，萧钰一想到这里，就不禁对男朋友产生了不满，认为是他导致自己这样的。
　　而对于强制口爆她的秦天，萧钰的心中却没有丝毫的怨恨，有的只是恐惧和害怕，实在是那种徘徊在窒息边缘的感觉让她恐惧。
　　在秦天面前，她升不起任何的反抗之心，所以只能把心里的怨恨和不满发泄到了穆磊身上，虽然她明白过错主要不在穆磊身上，但是人总得为自己的错误找一个借口。
　　而此时已经离开的穆磊也全然不知道，自己一个小小的举动，让女朋友把被骚扰的原因怪罪于自己身上。
　　就这样胡思乱想着，萧钰慢慢的睡着了。
　　而此时的秦天也下班回到家中了，一看到哥哥回来了，妹妹秦艳就高兴的扑了上来，她也有些想秦天了。
　　【哥哥，你怎么才回来啊？我想你了】秦艳把头埋入哥哥怀中，撒着娇说道，小丫头才被哥哥破身不久，正是黏人的时候。
　　【这不是才半天不见吗？就这么着急了】秦天摸着妹妹的头，带着笑容说道，其实秦艳这个样子，他也是很喜欢的，毕竟啥不想有这么个漂亮缠人而且能干的妹妹呢？
　　【我不管嘛，反正我就是想哥哥了】
　　【好好好，哥哥也想你了，走，咱们去玩玩】
　　【你们几个去把晚饭准备一下】秦天冲着跟在后面的几个女人吩咐道，然后就抱着秦艳进了房间。
　　进了房间，秦天直接将妹妹放在床上，看着她完美的脸颊，一头黑长直的头发，一身鹅黄色的连衣裙包裹住娇小可爱的身材。
　　衬托的肤色更加明亮，就像是散发着光芒的天使一样，让人无法移开视线。
　　白皙的肌肤吹弹可破，少女美丽精致的小脸上稚气未脱，幼白纤细的双腿。
　　想象着那纤细的美腿缠绕在腰上的快感，忍不住肾上腺素飙升，小兄弟立刻就立起来了。

第69章 和妹妹的狂欢
　　【来给哥哥吃一下】秦天示意妹妹给自己过来口交，秦艳听话的从床上爬起来，小脑袋埋进哥哥的胯间。
　　她轻轻拉下哥哥的内裤，粗壮的大肉棒从秦天的腿间蹦跳出来。
　　秦天下体的毛发粗黑浓密，两个睾丸紧实如球，都有鸡蛋般大小，阴茎上筋脉血管浮凸，棒身虽然没有完全勃起，但是看着也有婴儿手臂般粗壮。
　　硕大的龟头浑圆如伞状，颜色紫中偏黑，看上去既威武又狰狞，不但硕长，而且还坚挺有力，随着私处往上，是平坦的小腹和结实的胸膛，秦天的皮肤是健康的小麦色，身材也很匀称，看着简直犹如雕像一般具有美感。
　　秦天顺手从系统里面找了个硬盘，选了一部片子，然后投影到了房间的墙壁上，他特意选的是一部口交居多的片子。
　　看着片里的女人淫荡下贱的吞吃着男人的阳具，秦艳红着脸，伸出手握住哥哥竖起来的大肉棒。
　　【哥哥的鸡吧大不大啊】秦天晃动着肉棒，抚摸着妹妹的秀发问道。
　　【嗯，好大，哥哥的鸡吧最大了】秦艳也很识趣，知道哥哥想听什么，主动说了出来。
　　【哈哈哈，那就好，来，好好尝尝哥哥的大鸡吧，这可是难得的美味】
　　秦艳握住了哥哥紧贴在小腹上的那根宝贝，小手指一圈，结果发现根本圈不住，两只手握在一起才勉强把持住哥哥火热的大肉棒。
　　学着电影中的女人轻轻捋动两下，她把脸凑过去，将他的阴茎贴在自己脸上摩擦，抬头与哥哥对视。
　　秦天不禁深吸了一口气，男人狰狞丑陋的生殖器官贴在少女白皙美丽的脸庞上，这反差极大的丑与美对比，深深刺动的气息。
　　秦艳轻轻握住哥哥那个丑陋的大肉棒，又一阵忸怩之后，她终于张开小嘴，娇滑玉舌羞怯怯地舔起那硕大的龟头。
　　然后努力的张开小嘴，才勉强含住了大肉棒的前端，滑嫩的小香舌边舔着龟头和马眼缝隙，一边用双手托住哥哥大肉棒下方那又大又圆的睾丸。
　　她不知不觉地下意识地抚玩着那两个肉蛋，只见她晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。
　　然后不停的抚摸，轻轻的搓揉着，只觉口中的的肉棒不禁跳动起来，秦艳吓了一跳，正想脱口而去，却又被秦天的大手紧紧按住头，她只好继续努力的舔舐，不停的吸允着哥哥那大的不可思议的肉棒。
　　不一会儿，秦艳羞赧万分地发觉哥哥的阳具在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长，竟然又变大了。
　　秦艳扭动着小脑袋，又娇羞又兴奋地舔卷着哥哥那已经变得硕大的龟头和粗壮的棒身，由于肉棒不断的膨胀，她的小嘴已经只能勉强包含住哥哥的滚烫龟头了。
　　而她同时也不忘记学习着电影中的知识，芊芊小手也加入了这爱抚的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那粗大威武的棒身，以便稳住它让自己的小嘴舔动吸允。
　　秦天满足地看着这个清纯可爱的小萝莉，绝色美貌的小美人妹妹埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的乱伦感和征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　被温暖的口腔紧紧包裹的鸡巴只是不停的在套弄，舔舐，吸吮中感受着无尽的爽意，虽然动作有些生涩，但是秦艳明显很有天赋，很快便学会了要点，已经做的像模像样了。
　　与众不同的快感一波一波不停的从秦天的下体传来，一直到他再也忍不住了，按在妹妹头上的双手用力起来。
　　然后抓住她的螓首重重的向自己跨下一按，然后全身一颤，精液在秦艳的口中猛爆发开来。
　　而她也没有像第一次口交时那仓促间被吓了一大跳，还被呛个半死。
　　此时努力的学习的配合着大鸡巴在自己的口腔内射精，射一股，她就吞一股，小嘴还更加卖力的吸吮起来，舌头也不停的在龟头上刮来刮去。
　　就像要将哥哥大鸡巴中的精液都榨干净一般，一直到鸡巴再也没有精液流出，才将哥哥剩下的精液全部吞入空中。
　　然后大口大口的喘息起来，虽然她已经很努力了，而且学习的也很快，但是毕竟发育还不成熟，面对秦天这样的射精机器，还是没能吞下所有的精液，有很多都顺着嘴角流了下来。
　　浊白的精液挂在娇嫩的小萝莉樱唇边，显得纯洁且淫靡，有一种独特的美感。
　　沉浸在高潮余韵中的秦天低头看向了跪在自己跨前的妹妹，只见她微微抬起头，用一种小孩子成功的完成了父母交待的任务一样，然后期待着夸奖的眼神看着自己。
　　面色娇红，额头上微微的有着一丝汗意，丰满的胸部顺着急促的呼吸不停的颤动着，而大口喘息呼出来的热气混着窗外吹进来的凉风，吹打在秦天的肉棒上。
　　【嗯，不错】秦天满意的点了点头，轻轻的抚摸着妹妹的小脑袋，果然她很有口交的天赋，这才几次口交就掌握了很多的技巧。
　　听到了哥哥夸赞的话，秦艳笑的眼睛有咪了起来，小脸上满是高兴，哥哥开心她也就开心。
　　秦天看着妹妹挂着甜美的笑容，小脸上布满了淫靡的精液，这淫秽的一幕，让他只感觉下腹一团烈火又熊熊升起。
　　刚刚因为爆发过而软下来的鸡巴又恶狠狠的抬起头来，迫不及待的再一次将鸡巴塞进妹妹那温暖而美妙的口腔。
　　然后晃动着腰，不停的挺动起来，两只手也配合着动作，紧紧的抓住了秦天的小脑袋不停的按向自己跨间，那动作，就如同把妹妹的小嘴当成了肉穴一般的尽情抽插起来。
　　也丝毫不管她受不受得住，狂暴的在她美丽的小嘴里操干起来，简直把妹妹的小嘴当成了一个飞机杯一样。
　　而秦艳虽然最开始有些慌乱，但是很快就适应了过来，不慌不忙的伸出双手牢牢的抓住哥哥的腰将自己的身体稳住。
　　然后尽量放轻自己的颈部肌肉，让哥哥可以更轻松自如的抓着自己的头在其跨下前后晃动。
　　另一方面，她的口舌也没有放松，小嘴以一种恰到好处的力度包裹住肉棒，小嘴用力的吸吮着，香舌也微微卷起配合着不停插入的龟头。
　　让肉棒更有快感的同时却不去影响到抽插的流畅，这些技巧决非易事，秦艳虽然在努力的学习，但是秦天的肉棒还是太大了。
　　有很多次都刮蹭到了她的牙齿或者是脸颊，虽然秦天不是很疼，但是却撞的秦艳一阵龇牙咧嘴，显然不是很舒服。
　　但是她却尽力的忍受着反胃和干呕，努力的侍奉着哥哥的大肉棒，任凭它在自己娇嫩的小嘴里横冲直撞。
　　为的就是能让哥哥更舒服一些，贴近哥哥的身体，闻着他身上属于男人的气息，这种感觉让秦艳很是迷恋，心中对哥哥充满了爱意，仰视着哥哥，兴奋的望着他。
　　秦天连续抽插了十几分钟，秦艳的小嘴都有些麻木了，腮帮子痛苦不已，但是她还是在尽力忍着。
　　看着妹妹娇美可爱的面容，秦天的心底也升起了一股燥热，加快了下身的动作，秦天知道妹妹也快到极限了，于是也不在憋着了。
　　他大力操干了几下，龟头猛的插入了妹妹的喉咙中，紧致的喉管夹的他忍不住浑身一顿，喉中发出一声粗重的低吟，然后微微一颤。
　　精液一股股射入秦艳的喉咙，顺着食道流入胃里，连续射了几分钟，秦天紧绷的肌肉终于慢慢放松了。
　　【啊……哥哥，好撑啊，你射的好多啊】秦艳捂着肚子，嘟着小嘴，忍不住埋怨到，秦天连续两次将大量的精液射进妹妹的胃里。
　　导致她的肚子都有些鼓起来了，里面装满了秦天的精液，撑的秦艳都有些反胃了，真的是吃不下了。
　　秦天低头看到妹妹脸上满是娇羞的红晕，和被精液撑的皱起的眉头，唇瓣还沾着他乳白色的精液，小肚子鼓起来，看着简直就是一副完美的“小萝莉孕妇妹妹受精图”

第70章 母女俩一起
　　【好啊，你们兄妹俩竟然躲在这里偷吃】赵清诗突然闯了进来，发现了赤身裸体的两人，调侃着说道。
　　秦艳有些不好意思的低下了头，秦天却笑嘻嘻的说道【妈妈，这怎么能叫偷吃呢？我这是明张目胆的吃啊】
　　【就你会贫嘴，走，去吃饭吧】
　　【还吃什么饭，吃你就行了】秦天一把抱住了妈妈的身体，然后抚摸上了妈妈的上衣内，揭开她的浅绿色的真丝奶罩。
　　【啊——讨厌】突然遭受到袭击，赵清诗娇羞的打了秦天一下，只不过那动作轻的却是像爱抚一样，简直如同情人般的撒娇。
　　秦天将妈妈的胸罩脱下，一对大白兔般饱胀丰满的大奶子晃悠悠的跑了出来，上面两颗草莓般的粉红色乳头颤悠悠的，他连忙张口吃下一颗！
　　【嗯……啊……轻，轻点，好儿子】强烈的快感使赵清诗兴奋的有点发颤，也不顾在女儿面前了，将儿子的脑袋紧紧圈在怀里。
　　秦天的双手也没闲着，一只手逗弄着另外一颗已经微微坚挺挺立的乳头，另外一只直接插入妈妈的真丝小内裤里，爱抚这那早已湿润的饱满阴部！
　　【下次在家里不允许里面穿内衣内裤，除了情趣内衣，知道了吗？】
　　秦天对着妈妈命令到，他这样做的目的是为了他在家里能更方便的做爱，抓到哪个就操哪个，而且更加有刺激感。
　　【嗯——好，都听儿子老公的】赵清诗软软的靠在秦天怀里，满脸通红，丝毫没有拒绝秦天的意思。
　　赵清诗漂亮的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。
　　平静的呼吸也慢慢变得喘息急促起来，丰满挺拔的大奶子在心爱的儿子不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，变得红彤彤的。
　　一双小巧玲珑的殷红乳头，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷美穴里面，也因为儿子的爱抚，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　秦天看着妈妈这幅娇羞欲滴的样子，只感觉刺激无比，将她抱到了床上，然后嘴里更加动情地吮吸揉搓着她的两个大乳房。
　　赵清诗娇慵的喘息声再也忍耐不住，此时已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白巨乳巍巍颤颤。
　　正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，巨乳顶端是两粒玫瑰红色的粉嫩乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色。
　　此时已经微微充血，变得更加红润，更添了几分娇媚，尤其她一双修长的玉腿，更是情不自禁地摩擦着，任由幽谷之中的手指不断进出，淫水随着秦天的动作波涛点点溅出，很快打湿了两腿之间的衣服，显得愈发诱人。
　　赵清诗不由得温顺如绵羊的仰起吐气如兰的小嘴，秦天毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液中。
　　【什么嘛，这才刚进来就郎情妾意了】秦艳看着倚靠在哥哥怀中，陷入情欲中的妈妈，撇了撇小嘴。
　　然后她扶着鼓胀的小肚子，也加入了战场，钻到了哥哥的双腿之间，轻轻含住了他的肉棒，此时三个人的姿势就变成了秦天在赵清诗上面，而秦艳在妈妈和哥哥的两腿之间，三个人几乎靠在了一起。
　　【嘶……】秦天兴奋不已，妹妹就是懂事啊，还会主动给他口交，此时的秦天正在给妈妈口交，妹妹又在给他口交，给他带来了更多的刺激感。
　　于是在秦天不懈努力爱抚调弄下，妈妈的雪峰在慢慢变得愈加坚挺，并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余，还有两抹嫣红夺目！
　　她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在秦天的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了欲女情欲勃发的征兆，秦天忍不住将自己的头完全的埋入妈妈高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！
　　秦天压住妈妈，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在自己的身下。
　　一向文雅端庄清秀贤淑的赵清诗被刺激的心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服。
　　这个自己的亲生儿子，又一次压在了自己的娇躯上，带给自己一阵阵强烈至极的乱伦刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵清诗丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转【唔……老公，嗯……嗯……嗯……唔……】
　　她情难自禁地蠕动完美的娇躯、娇喘回应着儿子的爱抚，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放……
　　扭着自己香臀，感觉到自己玉穴中的寂寞，空虚，好想秦天快点插入。
　　但是秦天就是没有下一步的动作，只是一直在刺激着她，【来吧，好老婆，来尝尝老公的大鸡巴】
　　赵清诗早己欲火中烧春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足。
　　看了一眼跪下秦天面前，赤身裸体，挺着灌满精液的小肚子的秦艳，不由得眉目含春含羞带怨地瞪了秦天一眼。
　　然后伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着秦天的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，秦天身上的衣裤顷刻之间悄然滑落。
　　赵清诗扭头幽怨地看了一眼儿子，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，媚眼如丝地看了秦天一眼，她竟然变主动低下头去，紧挨着秦艳的脑袋。
　　然后一起和秦艳给秦天做起了口交，一大一小两个美人跪在秦天的面前，好在秦天的肉棒足够长，能够让她们俩同时含住舔弄还有余地。
　　母女俩都经历过这样的阵仗，也不是第一次了，很快就配合的很好了，由妹妹从侧面舔弄哥哥的棒身，妈妈则是从前面含住吞下肉棒。
　　赵清诗伸出甜美滑腻的香舌舔弄着儿子的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖熟练的舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼。
　　而秦艳的小嘴则是不停的环绕着，然后舔舐缠绕着秦天的棒身，母亲和妹妹双管齐下让秦天舒爽到了极点。
　　而且尤其是赵清诗，仿佛和女儿比赛一样，花样百出，秦天也想不到平时这么优雅文静的妈妈，被自己在床上开发了几次，竟然变的这么淫荡。
　　忍不住急促地喘息两声，赵清诗也不再逗弄，双手抱住儿子的后臀，张开猩红的樱桃小口将他的庞然大物般的肉棒努力吞吃进去，然后用力吮吸。
　　秦天按住妈妈的螓首，腰部不停的摆动，大肉棒进进出出她美丽的小嘴，赵清诗紧紧含着儿子的肉棒，喉间发出朦胧的娇哼。
　　秦天只觉得龟头又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了妈妈的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　在看着美丽端庄的美女妈妈，如此甩动着飘逸的秀发，心甘情愿地为他口交，秦天不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　只不过此时的秦艳倒是有些不高兴了，妈妈好像是红了眼睛一样，和女儿抢起了儿子肉棒，把秦艳赶到了一旁，仿佛想要独占这根美味的大鸡巴。

第71章 双飞
　　无奈之下，秦艳只能从后面抱住哥哥的身体，然后用自己的娇乳摩擦着哥哥的后背，想缓解一下身体的瘙痒。
　　赵清诗感觉儿子已经膨胀到了极点，用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条黑色吊带丝袜包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。
　　秦天返身就将妈妈压倒在床上【我的妈妈好淫荡哦！我玩的你爽吗，小穴舒服吗？】
　　秦天色手抚摸着妈妈丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷道。
　　在秦天不断的挑逗下，引起了妈妈那已经泛红的身子一阵期待的颤抖。他淫笑道【妈妈想要儿子的大鸡巴了吗？想要便出声吧】
　　赵清诗最受不了在女儿旁边说着那些下流粗鲁的淫荡话儿，每次听着说着这些大鸡吧小骚穴之类的话儿总是格外兴奋。
　　虽然下面的小穴都已经痒得入骨子里面了，恨不得一把就抓过后面那根粗大火热的硬棒往里面狠狠塞进去解馋，但现在女儿就趴儿子在后边，这让她怎么好意思说出口？
　　秦天完全摸透了妈妈火热的心思，故作失望的对秦艳道【妹妹啊，妈妈好像不想让我操，你现在想要么？要不我就操你算了？】
　　秦艳身子刚被哥哥开发，正是无比敏感的时候，早被摸得春水潺潺了，而且她年纪小，对于这些伦理常识也没有这么在意，闻言便迷迷糊糊的道：【哥哥——我也想要，艳艳要哥哥操人假】
　　旁边的赵清诗听到女儿淫荡的话语，心中竟涌起一种奇异的嫉妒感，心灵深处更是响起鼓励的声音。
　　一时之间忍不住抢着说道【不，妈妈也想要，妈妈也要儿子的大鸡吧操人家的小骚穴。】
　　只是话一说完便立刻惊觉后悔，天啊！自己自己竟在女儿面前说出这么淫荡的话来！自己居然和自己的女儿抢起了亲生儿子的鸡巴。
　　秦天却哈哈大笑几声，得势不饶人，早就在妈妈小穴口等候的肉棒猛的一顶，粗大的肉棒便直插而入，顺着大量的淫水一直插到最深处。
　　本来就处于极度兴奋中的赵清诗被这么猛力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一样，不由得一声忘我的大声尖叫，身子绷紧，一下子被送上了高潮中。
　　突然被这样的大肉棒插入，虽然她也被秦天操了不止一次了，但是突然被儿子巨大的肉棒插入，也感觉到了痛苦，只不过被极致的高潮完全掩盖住，美穴紧紧的裹住儿子的大肉棒，大量的淫水喷涌而出。
　　【妈妈，爽不爽？告诉我，儿子操的你爽不爽？】
　　秦天一边有节奏的操着妈妈那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着她的的雪白大屁股大声问道。
　　这时，在绝顶高潮中的赵清诗陷入了无边快乐之境，一切的羞耻都放下了，一边享受着高潮极乐的颤抖，一边喃喃的呻吟道【嗯好爽，啊啊……儿子好……鸡巴】
　　秦天听到了妈妈淫荡的话，刺激的他更加用力了，肉棒深深的插进入了妈妈的小穴，猛一下子顶到了花心，带着淫欲强烈的操干着。
　　【好儿子！好大啊！好深啊！好舒服啊。你真能干，妈妈要被你干死了。】
　　赵清诗压抑不住地娇喘吁吁，呻吟连连，一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住秦天的腰身。
　　一阵阵难言而美妙的快感涌上心头，赵清诗的全身剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的脸颊浮现出如登仙境似的春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗。
　　【操得人家好爽……啊啊……小骚穴美死了。啊……好儿子，好老公，操，操死妈妈】
　　旁边的秦艳看见平常端庄圣洁不可侵犯的妈妈竟被操得象是个最淫荡的勾栏女子一样，口吐淫言，还不停的往后主动送着大屁股，好想让男人插得更深入，不由得心荡神驰，只觉得自己下面的小穴也是痒得厉害，真是受不住了。
　　她转过俏脸，娇痴的道【哥哥，我也要，艳艳也想要，哥哥你也给人家嘛】
　　秦天正被妈妈高潮的淫穴夹得爽快无比，听到妹妹的话，便笑着说道【知道了，妹妹你想要鸡巴的话问一下妈妈要嘛，哈哈】
　　秦艳听到此话，虽然有些不好意思说出口，但水汪汪的大眼睛却用期待的目光望向赵清诗，其中的意思显而易见。
　　而赵清诗在高潮中，看见女儿的目光，只感觉荒谬无比，而自己居然就在女儿的面前被儿子操干着，自己的女儿竟跟自己抢鸡巴！
　　而且还是自己的儿子，她的哥哥的大鸡巴！
　　顿时，那种无比刺激的打破伦理纲常的快感刺激着她，配合着不停的狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意。
　　秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，脑袋躲开女儿的目光，转向一边，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　【好妈妈！你的里面好湿啊！好热啊！经过儿子的开发，妈妈更加淫荡了，我的好妈妈！】
　　赵清诗被儿子操的直接情迷意乱了，也顾不得女儿还在旁边观看了，只想儿子狠狠的操她，恨不得把大肉棒一直插在小穴里。
　　【好老公，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？求求你了，轻点啊！嗯，好舒服，顶到妈妈子宫里了，啊……子宫要穿透了】
　　欲火难捺的她情不自禁地挺动粉胯迎合寻求秦天的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道。
　　秦天满意的挺身杀进小穴，一次次的深深插入到底，赵清诗舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，【老公！好深啊！好热啊，妈妈要飞了，飞上天了。】
　　秦艳跪在哥哥的身后，身体贴着哥哥的身体摩擦着，看到妈妈这幅爽的情不自禁的样子，虽然有些不满，但是也没有办法，只能希望等会儿哥哥操玩妈妈之后再来操她吧。
　　秦天不停的操干着，坏笑着腰身使劲，双手环抱，将赵清诗的胴体整个搂抱起来，两个人身体紧紧贴在一起。
　　妈妈的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在秦天的胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住儿子的脖子，两条雪白纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在秦天身后。
　　死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下来，熟美怨妇妈妈胴体的重量几乎都压在了秦天的庞然大物上面。
　　秦天就这样搂抱着妈妈丰满的胴体，也不放下，直接顶在木墙壁上，按住她的娇躯，近乎粗暴地耸动撞击起来。
　　秦天在猛烈地抽插着，律动着，撞击着妈妈的小穴，妈妈在秦天的抽插中风骚地喘息着，呻吟着，迎合着。
　　此时此刻的赵清诗眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢。
　　虽然之前见过几次，但是秦艳还是很难想象这样贤淑高雅的妈妈居然也有如此风骚放浪的时候。
　　秦天狂野地强烈撞击着，肆意挞伐，熟美荡妇妈妈立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上大脑，袭遍四肢百骸。
　　两个人都胯部猛烈的拍击着，不停的发出“啪啪啪”的剧烈响声，和淫水被摩擦的“噗呲噗呲”的淫靡声，响彻整个房间。

第72章 极致高潮
　　极致的快感让赵清诗散发出欲火的光彩，把个她本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体，由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　她美绝人寰俏丽娇羞的美目媚态横生，荡意隐现，伴随着一声凄艳哀婉的撩人浪叫，妈妈雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着秦天的身体。
　　一阵令人窒息般的痉挛使她绷紧了身体，哆嗦着，樱口一张，银牙死命地咬进秦天肩头的肌肉中，高贵端庄的熟女妈妈再一次被儿子操到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　赵清诗紧紧搂抱住秦天，美眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的脸颊美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　赵清诗虽然是爽了，但是秦天还没有泄出来呢，他将肉棒从妈妈的小穴中拔出来，然后看到了一旁等的有些迫不及待的妹妹。
　　【哥哥，人家也想要了】秦艳嘟着嘴，有些不满的说道。
　　说罢，秦艳主动吻上了哥哥的嘴唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。
　　秦天的一双魔掌也开始攻击秦艳的一对玉乳。摸起来的触感柔软而且坚挺，妹妹的奶子虽然没有妈妈的大，但是却显得更加青涩。
　　两颗小巧的乳头是粉红色的，在他一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色，光是抚摸上去有些不过瘾。
　　秦天开始伸出舌头舔弄着妹妹娇羞的乳头，舌头忽左忽右的搅拌，再加上双掌不断搓揉，让小萝莉白嫩的乳房随着他的摆弄不断的变换形状，刺激得秦艳是一阵哆嗦。
　　【哥哥好坏……】秦艳的脸羞红的侧向一边不敢正视着秦天，一双小手紧张得抱住哥哥的脑袋，任由他在自己胸前舔舐玩弄。
　　不知是因为难过或是舒服，秦艳的两条美腿不安的躁动着，白色的长腿袜就随着她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。
　　秦天慢慢的转移目标，移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻着秦艳的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。
　　当秦天逐渐靠近妹妹双腿之间的幽谷时，秦艳马上紧张的扭动起来，秦天稍稍的压住两只小脚。
　　秦艳在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，秦天稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的小嫩穴出来透气。
　　【哥哥不要，妹妹那里脏……】秦艳扭动着娇躯，小穴被哥哥呼出的热气弄的有些瘙痒，她忍不住说道。
　　秦天不理会妹妹的抗拒，只是自顾自的开始舔弄着美少女漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。
　　伴随着秦天舌头的一阵阵攻击，从秦艳身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，她已经开始感受到了性爱的美妙。
　　秦天舌头撬开妹妹的小嫩穴，舌头向着穴肉中挤进去，感受着其中的紧致，然后不停的搅动着嫩穴，大力舔舐着她柔嫩的小阴蒂，很快刺激的秦艳娇喘连连，小穴内大股的蜜液涌出来，打湿了她身下的床单。
　　【不行……不行了……啊啊啊啊——！】很快秦艳便受不了这种刺激，被哥哥舔弄到了高潮。
　　她全身都忍不住的剧烈的颤抖着，纤细的美腿紧紧的夹住哥哥的头部，仿佛不想让哥哥离开似的，小嫩穴还不停的痉挛抽搐着。
　　随之而出的是子宫内一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小萝莉秦艳的整个下体以及床单都打成了一片沼泽。
　　秦天并没有在妹妹高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让秦艳的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。
　　秦艳整个人瘫软吓床上，胴体向上拱起来，几乎成了一个弧线，美腿紧紧的绷住，连续不断的高潮刺激的她感觉几乎像是要死了一样，徘徊在天堂之上。
　　【啊……不要啊，不要……呜呜……妹妹，妹妹要坏掉了……啊——啊啊……】
　　秦艳疯狂的哭喊着，秀发疯狂甩动，眼泪和口水一起流下来。
　　也不知道过了多久，秦天终于松开了嘴唇，小穴连接不断的高潮也停止了，秦艳拱起来的娇躯直接躺下了。
　　整个人翻着白眼，口水无意识的从嘴角流下来，小脸上布满了泪痕，那是直接被绝顶高潮刺激到哭了。
　　衣衫凌乱，娇嫩的躯体上布满了红霞，就像一条快要淹死的鱼，时不时的还抽搐一下，小脸上满是愉悦满足的神色。
　　此时的她就像一个被玩坏的布娃娃，吐着小舌头，水汪汪的小眼睛已经没了神色，有些茫然。
　　下身一股股淫水还在不停的喷涌而出，伴随的还有尿液，同时被秦天刺激到了高潮和失禁的状态。
　　看着就像是全身都在流水，上面口水在顺着嘴角无意识的流出，下面是小穴和尿道同时在喷水，虽然衣服没有多少损坏，但是整个人却看着凄惨无比，被秦天玩弄到大脑一片空白，就像一个瘾君子一样。
　　也不知道过了多久，秦艳才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得秦天有点不知所措，只能赶忙紧抱住妹妹的性感娇躯安慰着她。
　　【呜呜呜，哥哥你好坏，我都感觉要死了，下面都坏掉了】秦艳躲在哥哥怀里，刚才的极致高潮冲击的她的脑子一团浆糊一样。
　　感觉就像是在天堂和地狱之间徘徊，极致的高潮带来的反而是痛苦，但是和一般的痛苦不一样，这种感觉会让你流连忘返，内心想要拒绝但是身体却又无法拒绝，简直比吸毒还要可怕。
　　秦艳的小穴也不知道流了多少水，简直像是要脱阴而亡了一样，而且她还能明显的闻到一股尿骚味，知道自己也同时被刺激的失禁了。
　　【怎么会呢？放心吧，你刚才只不过是高潮太刺激了，以后慢慢经历多了就好了】秦天轻轻的抚摸着妹妹的头，安慰道。
　　【真的吗？但是我刚刚感觉都快像是要死掉了一样】秦艳半信半疑的，睁着水汪汪的大眼睛无辜的望着秦天。
　　【当然了，你还不相信哥哥的话吗？】秦天知道小萝莉还从来没有这么刺激过，毕竟这种和操屄的快感还不一样。
　　到并不是说操屄的快感就比这弱了，而是秦天的大肉棒还不是妹妹这样的小嫩穴能吃下的，所以同样也会感受到痛苦，抵消了高潮的很大快感，所以感受没有这么强烈。
　　而像这次这种连绵不绝的决定高潮，带来的快感则是无与伦比的，完完全全被她承受了，而像她这种还没经历过多少次绝顶性高潮的小萌新来说，自然会有些太过刺激了。
　　毕竟这样连续不断的性高潮，就连那些身经百战的熟女也很少能够完全享受住的，就别提她这种小萝莉了。
　　为了避免她对高潮产生惧怕，秦天只好慢慢的安慰她，告诉她这是很正常的事情。
　　秦艳仔细的思索了一下，然后红着脸微微的点了点头，【嗯，我相信哥哥】
　　【好，现在来让哥哥也舒服一下】秦天让妹妹坐起身来，将她穿着裙子的两条美腿成M字型的分开，然后坐在她的正前方。
　　将巨大的性爱凶器直挺挺的正对着她的花穴。他胯下那根青筋纠结的大肉棒，秦艳每次看到，都觉得非常惊讶。

第73章 小萝莉心疼哥哥
　　【把腿分开一些】听到了秦天的话，秦艳将双腿张开的大大的，蜜穴完全暴露在哥哥眼前，看着双腿快要劈成一字马的妹妹，秦天不得不感叹还是小女孩的身体柔软。
　　挺动下体，秦天慢慢将大肉棒顶到了妹妹那幼嫩蜜穴甬道的入口，感受着嫩穴口湿润。
　　两片粉嫩的外阴唇欢快的包含住了秦天那已经因为充血而发亮的龟头，当秦天的大龟头进入到妹妹的外蜜唇花瓣的包围之后，他并没有马上急于挺进，而是停了下来，等待着她那还很幼小的性器适应他肉棒的大小。
　　秦天勉强忍耐住一捅到底的念头，虽然妹妹已经不是第一次被他操了，但是必要的前戏还是要有的。
　　他慢慢的用龟头挤开两片粉红色的小花瓣，将他那硕大圆润的龟头一点一点的塞入那湿热的小嫩穴口。
　　虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，秦艳的全身都止不住的发抖了起来，斜靠在墙上，紧张的望着两个人的交合部位。
　　尽管没有继续深入的，但是此时秦天的龟头仿佛被一张小嘴含住一样，感觉很舒服。
　　在享受了了一会这样美妙的感觉之后，秦天觉得身下的妹妹应该适应得也差不多了，于是龟头慢慢又进入了一些。
　　慢慢的，秦天的整个龟头终于全部挤进妹妹的小嫩穴里面了，闯进了一团温暖紧密的的嫩肉之中。
　　【哦……】秦天爽的不由自主的发出了一声长长的呻吟，虽然它已经不是第一次进入妹妹的身体里面了，但是那种紧致的小穴不管多少次还是不会改变的。
　　每一次进入到小萝莉妹妹紧箍的性器之中，强烈的压迫感都会从四面八方不断传来，拼命的挤压着秦天的大肉棒。
　　随着秦艳的每次呼吸和心跳，那些嫩肉还在蠕动着，反复刺激着他的龟头，这是和成年女人做爱时永远也无法享受到的超爽感觉。
　　在这种极度快感的带动下，秦天也顾不得秦艳是否能够适应他的大肉棒了，急不可待的向更深处捅进。
　　秦天将被小萝莉嫩穴夹几乎寸步难行的龟头与棒身缓缓推进向前，直至感觉大肉棒有大半没入小穴，龟头顶到了子宫口。
　　但是秦艳却感觉有些不太好受，刚才哥哥龟头挤进来她就感觉有些难受了，现在大肉棒全根插入，小穴更是被撑的大大的，疼的她直皱眉头，小脸上有些痛苦，只能紧咬住牙冠。
　　秦天秦艳压倒在床上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，然后和与妹妹紧紧的深吻着，试图排解她紧绷到极点的小穴和痛苦的情绪。
　　两个人深深的热吻的许久，身体紧紧的挨在一起，维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。
　　秦天两只手紧紧的掰开妹妹试图夹紧的两条白嫩纤细美腿，并贪婪的在上面不停来回抚摸，享受那股丝绸的柔软触感。
　　在她身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大肉棒向前戳入，一口气想要顶穿那张薄薄的最后防线。
　　秦艳虽然想要看清楚哥哥和她交合的的样子，但是却疼的无法忍受，紧紧的抱住哥哥的脑袋，秦天在一下下的撞击着妹妹柔嫩到极点的子宫嫩肉。
　　腰部挺动着，慢慢加大着力度，仿佛不将肉棒插入子宫不罢休，终于，在秦天的狠命撞击下，龟头犹如势如破竹一般猛的插进秦艳的子宫内，整根粗长的肉棒都塞进了她的小嫩穴。
　　【啊……】秦艳痛苦的惨叫一声，泪水顺着眼角滑落，但是拼命收缩的阴肉还在蠕动着着想将秦天的大肉棒全部吞进去。
　　可是秦艳的下面实在太过窄小，在她小小的娇躯里，阴道当然也只能是小小的腔道，被秦天远超常人的巨棒强行撑开。
　　给她带来撕裂一般的强烈痛楚，一般女性在被秦天开发后，本应是饱胀感和刺激感，现在她的幼小嫩穴却感受到撕裂一般的猛烈痛楚！
　　小嫩穴终于把粗过穴口几倍的肉棍强吞了进去，把小肉缝挤得满满的硕大龟头，一下子顶到了小小幼嫩穴的子宫尽头！
　　秦天只感到，妹妹湿滑的阴道有暖暖的淫水流出，子宫内好似有团火，不断的温暖着套进去的龟头，湿滑的小穴也挤压着肉棒，给他带来极致的刺激。
　　【哦，好紧……真舒服……】秦天满足的呻吟着，龟头蛮横的挤进子宫内，肉棒贯满她整条幼小的阴道，他所感收到了除了紧，还是紧。
　　本应连手指头也难以吞下的小小子宫嫩穴，被比起秦艳的小拳头还要巨大的龟头强行入侵，小肉缝被挤开的撕裂感骤然加剧，光是插入，就足以让她放声痛苦尖叫。
　　尤如当日小穴被哥哥开苞一般。巨大的刺激使得秦艳不禁松开咬紧的牙关，情不自禁的想要喊出一声凄厉的哀号！
　　【啊……疼，好疼，啊……不要，哥哥】秦艳在阴道扩张的巨大刺激下，努力忍耐本能的娇吟，整个身体都佝偻起来，像虾米似的不停颤抖，痛苦的向哥哥求饶着。
　　秦天看着妹妹这幅痛苦的姿态，也有些心疼，赶紧吻住了她，双手也慢慢抚慰着她的娇躯，不停游走着。
　　同时刺激着她身体上的敏感部位，缓解着她小穴撕裂的痛苦，在他强大的性技巧爱抚之下，秦艳痛苦的眉头舒展了许多，疼痛感虽然还是很强烈，但是也不是不能忍受了。
　　【好，好了……哥哥，你动吧】秦艳咬着牙，忍着痛苦，然后对哥哥说道，为了让哥哥舒服一些，她愿意忍受着这种痛苦。
　　得到了妹妹动作许可的秦天，开始将肉棒缓缓的抽出再慢慢的刺入，一前一后的动作都带动着秦艳花径中的蜜肉，只不过他并没有用力，而是慢慢的，一点一点的刺激着她的小嫩穴，想要勾引起她的欲望。
　　虽然刚才高潮了很多次，小穴已经充分润滑，但是小萝莉的小嫩穴甬道还是不容许他马上的就大举进攻，随着他缓慢的活塞运动。
　　一丝丝的淫水也慢慢渗出来，也跟着秦天的大肉棒退出的动作而流下，秦艳看到自己被大肉棒撑开的小嫩穴，倒是很辛苦的对着哥哥微微笑了一下，表示自己没事。
　　【哥哥，我没事了，现在舒服多了……】听到妹妹这句话，秦天放下心来，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加。
　　秦艳原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。
　　既然活塞运动已经开始上轨道，秦天那被紧紧压迫着的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐开始慢慢加速，两个人的身体都一前一后的不断晃动着。
　　眉头紧皱的秦天，感受着哥哥粗壮大肉棒不断在她的体内冲击着，龟头摩擦侵入着敏感的子宫。
　　肉棒从小嫩穴到子宫，龟头一下一下撞击着子宫内壁，甚至都快要塞到胸口去了，大肉棒的侵入却彷佛没有尽头似的，仍然在不断侵入……
　　秦天的大鸡巴的猛力操干着，只感觉肉棒顶端的龟头被一团软软的嫩肉包裹着，整个龟头房东被一个紧窄的肉环给箍住了。
　　只觉得龟头酥酥麻麻的，刺激无比，蠕动的肉环紧紧咬住了他的龟头和冠状沟，就像小嘴一样不停吮吸着，刺激的他的肉棒还在慢慢涨大，一刻不停。

第74章 给妹妹开后庭
　　秦天趴在妹妹身上，肉棒在她紧窄肉腔里纵情操干着，布满血管青筋的肉棒疯狂的撞击着她颤抖的娇躯。
　　秦艳纤细雪白的双腿大张着，几乎快成了一条直线，以无比淫靡的姿势，迎接哥哥火热如铁的肉棒不断撞击。
　　两只小拳头紧紧握着，脸颊憋的通红，额头上冒出了汗珠，一声不吭的承受着子宫被大肉棒狠狠冲撞的痛苦。
　　虽然她的身体慢慢适应了大肉棒，小穴也开始流出来淫水了，但是秦天的肉棒还在慢慢变大，仿佛是被淫水泡的膨胀了一样。
　　还在不断的变大，伴随着无比紧致的刺激感，慢慢的将秦艳柔嫩的小穴一点点撑开。
　　在秦艳的感觉中，哥哥那几乎要直顶到她肚子里的大肉棒，不但很长，还十分粗壮，已经挤满肚子里的所有空间。
　　被大肉棒狠狠扩张的幼小腔道，柔软的内壁已经被强行扩展到极限，敏感的逼肉被迫跟大肉棒紧密接触。
　　光是就这样塞着大肉棒，已经给予秦艳无比的刺激感，更别提它还在狠狠抽送着，这更加让她感受到一阵阵强烈冲击般的快感，和小嫩穴被撕裂般的痛苦。
　　两种强烈的刺激感交杂在一起，让她感觉既是舒服又是难受，大脑一片混乱，娇躯乱颤着。
　　下身却仿佛感受不到痛苦一样，不由自主的配合着哥哥的操干，外表看起来，她只是轻轻摆动小屁股，跟随着大肉棒抽送哥哥的节奏。
　　但是给秦艳的感觉，却是大肉棒狠狠地在她敏感体内大大搅动起来，那根盘满粗筋的大肉柱，几乎把小萝莉的嫩穴塞成了一个大大的圆洞。
　　粉红色的嫩穴不停吞吐着阴茎根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮着大肉棒，一刻都不放松。
　　雪白的肉体像一条无助的金鱼，随着秦天的插入而一挺一挺的，秦艳身体的力气好像完全地消失了，柔弱的身子随着秦天的抽送微微向上摆伏。
　　整个身体也随着秦天的大鸡巴来回抽插而浑身颤动着，小脸通红，嘴巴张的大大的，忘我的呻吟浪叫着。
　　【啊……哥哥，小穴……小穴要被顶穿了……啊——好爽啊……好舒服】
　　每次秦天捅入子宫的时候，都感觉得到那柔嫩的穴肉不断的在收缩压挤，让插在其中的大肉棒舒爽得无法忍耐。
　　秦艳小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在秦天耳中就像是仙乐一般悦耳好听，刺激的他更加快了节奏。
　　马力全开的操干仅仅持续了几分钟，秦艳就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里，她闭着眼睛，流着承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓着。
　　胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝着天，随着秦天撞击的节奏不停前后震动，掀起了一阵阵乳浪。
　　被干得陷入疯狂的秦艳大概已经不知道自己在胡言乱语什么，秦天则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的肉棒拼命的再往前刺更深些，彷佛想把两颗硕大的睾丸都一起挤进妹妹的身体里面。
　　秦天摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，中指也慢慢的伸进了她的菊门，顿时间，感受到后庭遭受到袭击的秦艳骤然间小穴绷紧。
　　肛门紧紧的夹住哥哥的手指，从来没有受过这种感觉到她有些慌乱，紧紧的抱着哥哥，像是要和他融为一体似的。
　　前后两张小嘴皆被秦天填塞着，那快慰是无与伦比的，秦艳被迫张大嘴，任哥哥越来越粗壮的肉棒往她的小嫩穴里捣弄。
　　下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。
　　突然间秦艳的双手狠狠的紧抓住秦天的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤他的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在秦天的龟头之上，很显然的是小萝莉已经被哥哥操到达了又一次高潮。
　　高潮时候的女孩最为美丽，既有小萝莉含苞待放的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见秦艳闭上一双美丽的大眼睛。
　　让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着幸福满足的微笑，双手紧紧的搂着哥哥的身体，让秦天看的心中火热，下身也不免加快了速度。
　　虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过秦天对小萝莉的呻吟倒是十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的小穴。
　　每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根肉棒都深深埋入子宫最深处才罢休，连带两片子宫嫩肉都给翻入之中。
　　还未到达顶点的秦天打铁趁热，将秦艳的两条纤细美腿钩上他的腰部，玉手则勾住她的脖颈，以高难度姿势将纤细的小萝莉抱在空中继续抽插。
　　秦艳已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住哥哥而不往下落，秦天捧着妹妹柔软且饱满的翘臀，从下而上的以粗壮的肉棒猛烈撞击着秦艳的花心，刺得她披头散发的，毫无抵抗余地。
　　秦艳已经泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎有些无力夹住哥哥的腰了，胸前的两颗乳头早已充血发硬。
　　而哥哥小穴花径中的大肉棒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的腔道挤出了无穷多的水出来。
　　秦天每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团子宫软肉上，随即秦艳小嘴里便跟着释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是无比诱人啊。
　　眼看着秦艳已经被操的没了力气，双手双腿软软的像是要往下掉，秦天想把肉棒拔出去，却被她的小手按住【不要……】秦艳仰起依旧纯洁无暇的美丽面孔看着秦天【哥哥，不要拿出去，让我再多感受一会儿】
　　秦天怎么能拒绝这样的请求，于是继续抱着她，好在秦天身强体壮，秦艳娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的大肉棒，给了两人同样深的刺激。
　　感觉心思有些混乱，小穴的感觉秦艳渐渐无法考虑了，幽谷里的刺激感慢慢酥麻，撕裂般的痛楚早已不翼而飞，虽还有些许，但身子已本能的适应了哥哥的大肉棒。
　　她主动亲吻上了哥哥，压抑着用力吻吮，秦天尽量温柔的在小樱唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉。
　　在哥哥温柔又带激情的刺激热吻之中，秦艳再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与哥哥唇舌交缠起来。
　　只是两人口中津液交流，便有种难以言喻的美妙滋味，尤其秦天毫不放松，不只是手、是口、是肉棒，连身体都在秦艳身上不住厮磨。
　　爽的秦艳有些忘乎所以，慢慢沉浸在欲望的海洋之中，任由本能驱驰，愈发亲密地与哥哥缠绵起来，恨不得整个人都融到他的体内去。
　　秦天轻轻将沉浸在高潮中的妹妹放在床上，轻轻将她身体翻转过来，使秦艳雪白浑圆而紧凑的屁股高高耸起。
　　然后把她纤细雪白的美腿分开，秦艳也不知道哥哥要干什么，只不过她已经浑身无力，只能瘫软着身体，任由哥哥随意摆布。
　　【妹妹，哥哥还没射呢，让哥哥操下你的后面行吗】秦天抚摸着妹妹雪白的小粉臀说道。

第75章 给妹妹开后庭（02）
　　【哥哥，真的要进去吗？】秦艳羞愧地问，被操菊花的感觉她还没有尝试过，不由得有些紧张，又充满了期待。
　　虽然秦艳心恐自己娇嫩的屁眼受不了秦天粗大肉棒的抽插，也像破处开苞那样痛苦，但暗地里心中却是跃跃欲试，无法拒绝哥哥的请求。
　　眼前见妹妹混圆的美臀正朝着自己，小萝莉的屁股鲜嫩幼滑，洁白无瑕，秦天再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团粉臀嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在他眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着几根若隐若现的阴毛，点缀在其中，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　果然是一个完美的小萝莉，就连屁眼也是这样的漂亮，没有一丝一毫的臭味，反而带着一股清香诱人。
　　秦天试着将手指插进菊穴里，立刻激起秦艳一阵战栗和略带恐惧的呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花形状的贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着秦天这个拓荒者来开采。
　　轻轻凑近妹妹的屁眼闻了一下，果然没有什么异味，不过为了保险起见，秦天还是从系统中选了一样“清洁卡”用到了妹妹的屁眼上，顿时她的屁眼和肠道里面都变得干干净净了，比灌肠还要清洗的干净。
　　然后秦天把脸凑近妹妹圆润的小屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　秦艳下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，秦天用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，最后又将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　然后以舌尖接触到妹妹美丽的粉红屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　【啊……不要，哥哥，好痒啊——那里脏，不要】秦艳不安的扭动着屁股，哥哥的舌头舔的她的屁眼有些发麻。
　　秦天却不闻不问，用两只手扶着妹妹的小翘臀，防止她乱动，慢慢的将舌头一寸寸地挤入她的美丽屁眼，小萝莉秦艳不由自主地蠕动她的丰臀迎合哥哥的舌根。
　　秦天便抓着妹妹的美臀，随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味，清香而淡雅。
　　秦艳似乎愈来愈兴奋，原本不安的屁股也停止了扭动，慢慢开始配合起了哥哥的动作。
　　【啊……不要】秦艳的屁股猛烈的颤抖了一下，原来是秦天游移着舌根，享受她美丽屁眼的无名体香，然后轻啜着那甘美的蜜汁，然后将中指伸进了她的屁眼内，刺激的她浑身战栗……
　　秦天的果然与前不同，手指一下子就滑进了屁眼内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许秦艳渐渐习惯了秦天手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来紧闭的菊花，已经慢慢张开来，花蕊张开了一些，漏出了其中的幽深。
　　秦艳跪在床上，而秦天则跪在她屁股后面，双手紧紧握住妹妹苗条的腰肢，这个淫荡场面让秦天兴奋不已，终于可以给妹妹的后庭开苞了，简直刺激的他的肉棒都快要爆炸了一样。
　　秦天将大肉棒用妹妹的淫水打湿了一下，两只手用力的掰开她的臀瓣，肛门的洞口扩大，秦天试着将龟头慢慢向妹妹的小嫩菊内挤进去。
　　但是菊花依旧不足以让秦天的肉棒插入，括约肌仍太小了，秦天尝试了几次，一点一点的，很有耐心，腰上用力向前挺，慢慢的，龟头还是一点点的插进去了。
　　【嘿呀……哈】秦天大叫一声，用力猛挺，整个龟头猛的直接插进妹妹的肛门内，龟头进入后，即使括约肌收缩拼命挤压，也被冠状沟和硕大的龟头卡住，也无法把大肉棒推回去。
　　秦艳这时候痛苦万分，只觉得自的小屁股己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。
　　嘴里大呼小叫着【哥哥，痛呀……痛……痛呀……屁股要裂开啦，慢点啊。】
　　她一边喊一边拚命扭屁股，想把哥哥的粗壮肉棒扭出来，但是她哪里知道，要是秦天硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，大肉棒在直肠里左右一摆动，竟然有一小半被她自己扭了进去。
　　秦天感觉刺激无比，肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则要宽松许多，这并不是空洞，而是直肠粘膜适度的包紧着肉棒。
　　直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同，和操屄不一样的是，操菊花女人是很少有能感受到快感的，大部分都是折磨，所以能主动趴在床上让你操后庭的女人一定是爱你的。
　　秦天开始慢慢的抽插着肉棒，龟头缓缓的在直肠里抽插着【啊……啊……哥哥……妹妹好疼啊……求你轻点】
　　秦艳痛苦的哼着，痛苦传遍了全身，她娇躯无力，身体前倾，乳房挤压碰到床上而变形。秦天的抽插运动逐渐变激烈。
　　“噗吱……噗吱……”那是大肉棒摩擦着直肠液的声音。
　　秦天清楚得感觉到妹妹的直肠紧勒着他的大肉棒，火热的阳具每次抽动都紧密磨擦着肠道的肉壁，让秦艳发出【唔唔……唔唔……】的痛苦呻吟声，对秦天而言这是多么美妙的乐章啊，小萝莉的肛道真的好长好紧好舒服啊。
　　秦天低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在妹妹的浑圆白嫩的屁股中间，在那娇小细嫩的肛门内进出着，而这个清纯美丽，漂亮诱人的小萝莉只能拼命的忍受着自己的操干，真的太爽啦，那种滋味实在是太美妙了！
　　秦艳那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住秦天粗壮的大肉棒，贪婪地将秦天吸入她肉体的更深处。
　　只听得秦艳由开始的痛苦惨叫声慢慢而为淫荡的呻吟声，仿佛她的菊穴也沉浸在最快感的肉欲世界中，小萝莉果然是天赋过人，这么快就寻找到了操后庭的快感，两个人开始慢慢的配合起来。
　　随着秦天不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次，秦天将手指送入秦艳的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的屁眼和自己的肉棒上，作为操干她屁眼的润滑剂。
　　很快秦艳就受不了了，屁眼被操的火辣辣的，直肠液也慢慢分泌的少了，秦天的抽插开始干涩起来，就像用一个粗糙的木头摩擦着她的屁眼一样，她感觉到有些难受了。
　　【啊……不要啊……哥哥……饶了妹妹……唔唔……不要啊……啊……】秦艳一边向前爬，试图逃出哥哥的射击，可她的双膝每挪出两下，秦天就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　就这样反复几次，小萝莉慢慢的无力了，趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的小圆臀，柔若无骨地承受着哥哥的又一波操干。
　　秦天的大粗壮龙枪“扑哧扑哧”在菊花里插进拔出，在妹妹的肛门里寻求着至高的快感，俏丽的妹妹微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经被秦天操的呈现半昏迷状态了。

第76章 给妹妹开后庭（03）
　　秦天左手抓住妹妹的双马尾，像骑马的姿势一样以背后打桩机的动作干着自己的亲妹妹，看到自己的粗壮肉棒在她娇嫩的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，时不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　这种真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　骑在这匹美丽的“小母马”上，秦天征服的欲望得到充分满足！
　　一次又一次使劲抽送着大肉棒，让它在秦艳的肛门里频繁的出入。
　　秦天提着粗壮龙枪，用狗干的姿势操着秦艳的后庭，大肉棒是越干越兴奋，他用力的抽插着。
　　这完全没有任何性技巧，只是在不停的发泄自己的欲望，粗大的阳具就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　秦天抱着妹妹的屁股，拼命的操干她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。
　　【呜呜……啊……啊……】秦艳舒服地哼唧着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　整个人几乎陷入了昏迷，随着秦天的不断抽插，直肠液也不在分泌了，大肉棒没有了润滑，硬生生的摩擦着肠道。
　　龟头被强烈的刮蹭刺激着，秦天用尽全力加紧干着，在剧疼中秦艳被干醒了过来【啊啊……啊啊……啊……哥哥……求求你，妹妹不行了饶了我吧……啊……】
　　秦艳无住地哀求着，但是哥哥的粗大阳具还是继续做她的屁眼里做着活塞运动，而她除了呻吟哀求之外，没有任何反抗能力。
　　她头埋在床上，夹在双肘之间，如死了一般任秦天抽插操弄，秦天的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　连续操干了十几分钟，妹妹的屁眼都快被他操烂了，秦天才真的忍不住要泄啦！他下意识的紧紧向后拉住妹妹的长发。
　　粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，抵在肠道顶端，龟头一缩一放，精关打开，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的幼小娇嫩的屁眼里面。
　　【啊……啊啊——啊……】即使在昏迷中，秦艳依旧被滚烫的精液浇灌的发出了惨叫声，但秦天还是继续做活塞运动。
　　秦艳尖叫着，秀发飘丝乱摆，胸前的一对雪白乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就像两朵娇嫩美丽的花，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　秦艳的小手双手紧紧的抓住床单，身下的床单早已经被两人的淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行。
　　但是海浪却耸拥得她左右摇摆，而且还是一浪高过一浪，伴随着高潮，她口中随着冲刺节奏吭出【噢……噢……噢……噢……】的呻吟。
　　秦艳的小屁股高高翘起来，接受着哥哥一股又一股浓浓的滚烫精液的洗礼，让紧五俯投地的身体配合支持在幽门上的硕大龟头。
　　将精液往她的身体更深处灌输，一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在欲望之中。
　　连续射了不知道多久，涌上来的高潮巨浪才慢慢退却，快感渐渐远去，秦天体内的欲火在和妹妹情欲互通的交媾中宣一空，两个人紧紧相拥在一起，秦天的身体挨依在秦艳背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，兄妹俩深深的合成一体。
　　秦艳的屁眼里仍然插着哥哥没来得及软化的硬硬肉棒，她的直肠里仍然充满着涨实感，满身感觉舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　秦艳忍受着直肠的酸胀感，肛门收紧蠕动着，仿佛要把秦天这个不速之客挤出去一样，直到秦天感觉到秦天的大肉棒逐渐变软，才把它从妹妹的小屁眼里抽了出来，立刻屁眼里就冒出来白花花的精液，不经不觉，两人就在陶醉、满足里……
　　秦天蹲下身看看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，她的肛门被秦天干的又红又肿，直肠壁殷红如血。
　　原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢，还好没被秦天的大肉棒干的撕裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色！
　　而秦艳还是趴在那里一动不动，秦天左手爱抚她的秀发，身处高潮余韵中的她的心神已完全被吸引了，身体也正处在心满意足的快感中……
　　房间里，那强壮有力的少年秦天与娇嫩小萝莉妹妹赤身裸体的抱在一起，秦天一手揽着她的娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而亲吻着那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻……
　　因为他知道，女子在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　秦艳的情绪渐渐平静下来，偎依在哥哥的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎还停留在刚刚过去的，那令人如此销魂的激情中……
　　良久，她才稍稍清醒，轻轻的搂着哥哥，亲吻着他的脸颊，心中很是高兴，嘴上却嘟囔着【哥哥好讨厌，每次都说不痛，但是每次都疼死人家了……】
　　秦天嘴角含笑，抱住妹妹的小脑袋，轻轻抚摸着她的秀发【好吧，是哥哥的错，把我的好妹妹弄疼了，哥哥错了，保证下次不会了】
　　秦艳紧紧搂住哥哥，装出一副可怜兮兮的眼神，冲着哥哥撒娇【我信你个鬼，坏蛋哥哥，肯定又是骗人的……】
　　秦天哑然无声，他也知道妹妹这幅可怜兮兮的眼神是装的，但是自己确确实实是操的有些过分了。
　　上次给她开苞破处，这次给她破处女屁眼，都是弄的她很痛苦，但是妹妹却从来没有抱怨，顶多只是撒娇而已。
　　秦天虽然对待其他人心狠手辣，但是对于自己的家人还是很好的，这个妹妹他也是非常喜欢的，调侃着说道【那哥哥的大肉棒就不操你了哦，下次都留给妈妈怎么样？】
　　【不行，不要，我不同意】秦艳一下就不高兴了，眼睛睁的大大的，脸上的样子仿佛就像是有人抢走了她最心爱的东西一样，一脸的不高兴。
　　【哈哈哈哈……】秦天看到妹妹这幅样子，忍不住笑出声了。秦艳看到哥哥这个表情，就知道自己被耍了，生气的“哼”了一声。
　　秦天带着微笑，他就知道妹妹是骗他的，这个鬼灵精的丫头！其实也就是想和哥哥撒娇卖萌，和哥哥多亲近一会儿。
　　【好了好了，你生气了，哥哥给你亲亲就不痛了哦】秦天也不拆穿她的表演，配合她演戏，撩开她的秀发，把软濡的嘴唇盖上她的额头上，轻轻抚摸着她的小脑袋。
　　秦艳很快就冷静了下来，还主动和哥哥热吻起来，房间内，两个人氛围一派，恩爱温馨，简直就像一对感情很好的兄妹，如果不看他们赤裸的身体的话……
　　【你们兄妹俩好了没？】一股酸酸的语气从旁边传来，吓了秦艳一跳，扭头一看，原来是妈妈醒了过来。
　　【啊？妈……你什么时候醒过来的？】秦艳感觉有些尴尬。
　　【我早都醒过来了……】赵清诗有些无语，她是被女儿疯狂的浪叫声吵醒的，醒来之后就看到对着女儿娇嫩的胴体疯狂操干的儿子。
　　而且从她的视角，明显也能看到女儿被操的是屁眼，也真不知道女儿那娇嫩的小屁眼是如何吃下儿子的大肉棒的，要知道就连她也很难承受住和儿子大肉棒的肛交。
　　但是女儿的小屁眼好像就是没有极限一样，疯狂的将儿子异于常人的大肉棒全部吞了进去，连她看了也有些目瞪口呆。
　　本来还有些心疼女儿的小屁眼，生怕被儿子操坏了，但是居然很快就听到了她被操的各种淫言浪语都喊了出来，脸上的表情明显是舒服的不得了。
　　然后就看到秦天将大量的精液浇灌进了妹妹的屁眼，高潮后的两个人紧紧相拥在了一起，打情骂俏着。
　　不知怎的，赵清诗的心中竟然有些不高兴，她也不知道为何，看着甜甜蜜蜜的兄妹俩，她有些忍不住出生了。
　　只不过话刚说出口就有些后悔了，这不是明摆着告诉两人自己已经偷看了很久吗？

第77章 吃醋的赵清诗
　　【怎么？妈妈，你是吃醋了吗？】看到赵清诗这个撅着嘴的样子，秦天不禁笑出了声，有些调侃的说道。
　　现在赵清诗这个样子看着还有些可爱，他这样一笑出来，房间的气氛一下子变的古怪了。
　　秦艳的小眼睛也眨呀眨动，直勾勾的盯着妈妈，仿佛是看到了什么新奇的东西一样，而赵清诗则是有些羞恼。
　　自己心底里所想的被儿子揭露出来了，这让她有些不好意思了，【谁，谁说的？我才没有吃醋】赵清诗有些羞恼的说道，只不过语气似乎有些不太自信。
　　秦天看到妈妈这幅样子，更加确定了心中的想法，他只是感觉有些好笑，没想到妈妈都三十多岁的人了，居然还像个小女孩一样吃醋，而且还是自己女儿的。
　　【是是是，你没吃醋，我知道了】秦天笑着同时搂住了妈妈和妹妹，两只手还同时在两人的娇躯上抚摸着。
　　【嗯……你，你别动】赵清诗心头有些发痒，秦天的大手略过她的娇躯，只感觉酥酥麻麻的，内心升起一种奇怪的舒适感。
　　本来想拒绝，但是秦天带来的又是如此销魂的快感，赵清诗纵想抗拒，也已无还手之力，何况那带给她无比快乐的还深深地侵蚀着她体内。
　　秦天的手伸进了妈妈的小穴，轻轻的抽动着，那火热的快意被他手上身上传来的刺激不住勾起，强烈到让赵清诗意识模糊。
　　【好妈妈，给我生个孩子吧】赵清诗只能无力地在他怀中轻扭着，连口中的回应都那么无力【哎——求求你……老公，人家唔，人家不要，实在太羞人了】
　　其实她自己内心也是愿意给儿子生个孩子的，只是在女儿的面前，要是说她想给儿子生孩子，难免有些奇怪。
　　其实赵清诗不知道的是，她已经怀上了秦天的孩子了，而且不止是她，包括秦艳，还有其他的其他内射过的女人，几乎都怀上了秦天的女儿。
　　这都是因为秦天有着让女性，尤其是处女很高的怀孕几率，即便那些一次没有怀上的，多射几次也就怀上了。
　　只不过这些女人怀孕的时间都还短，暂时还没有出现妊娠反应，不过秦天肯定是知道的，因为他的鉴定术一扫描之后，就能看到妈妈现在的状态，（已怀孕）秦天听赵清诗声音愈来愈软，愈来愈媚的声音，心中知道她已经在向自己求欢了，色心大起。
　　他手上微微用力，赵清诗只觉腰臀处被他微微挪动翻起，幽谷之中随之摆动，竟似有些异样的快感又升了起来，芳心不由大乱，以为秦天又要作弄自己，【唔……好儿子，别，别折磨妈妈了】竟然是主动向秦天求饶了。
　　【好妈妈，叫声好听的来听听】
　　【叫，叫什么】
　　【叫好老公】
　　【不……不叫】
　　赵清诗被儿子挑逗着，偏偏身体又无法抗拒，才一句“不叫”出口，秦天就将她背向自己，呈现后入式，使劲顶上一顶，此刻的赵清诗感觉儿子粗大的阳具，缓慢地扩张开自己狭窄的美穴。
　　赵清诗感觉到下身彷佛要被撑开了一样，粗大的龟头不断磨擦着阴道内壁上的嫩肉，使得赵清诗产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。
　　这种酸酸麻麻的无上快感简直就是深入骨髓，她只觉得从来没有这么刺激过，此时，赵清诗突然发现女儿又贴着她的身子趴了下来，摆出了跟自己一样翘起屁股的姿势，正偏过那张跟自己一般无异的美丽俏脸，睁大水汪汪的美眸目不转睛的看着自己。
　　顿时，赵清诗只觉得羞愧难当，脸色潮红无比，用求饶似的的语气道【艳艳，啊啊……别看别看娘……呜鸣……妈妈要羞死了】
　　【啊嗯……好舒服……啊】
　　【嗯……嗯……啊啊】
　　这时，却有两个声音同时传出来，旁边的秦艳却也在呻吟着，原来秦天把这两具美丽的娇躯并在一起，妈妈和妹妹母女俩人那美丽的雪白屁股一起对着自己，一大一小，一边用鸡巴狠操母亲的小穴，一边用手指伸进女儿的花房里扣弄。
　　赵清诗和秦艳这两个小美女便像两头发情的母狗般，赤条条的紧贴着趴在床上，晃荡着诱人的大奶子。
　　争先恐后的往后送着各自挺翘的屁股，螓首此起彼伏的，美丽的小嘴吐出最火热的呻吟，在男人的操控下沉迷在性欲的漩涡里……
　　粗大的时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着赵清诗的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，也顾不得和女儿同时挨操了。
　　这时，秦天粗大的肉棒慢慢地插到赵清诗的子宫最深处，开始猛烈地撞击着赵清诗敏感的子宫内壁，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　秦天那根可恨的粗大阳具，正深深的插入母亲从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是赵清诗在前半生从未有过的经验。
　　她有些不能自制地大声地呻吟，娇喘着，秦天插入妹妹小穴的手竟又加了把劲，将她摆布得神魂颠倒，终于忍不住开口哀求【啊……哥哥人家也要，哎哥哥……妹妹也叫你老公好吗？——求求你……人家要——妹妹想要啊……好老公——饶了艳艳吧】
　　【别……老公，不要，不要离开，让妈妈先操一会儿】赵清诗却是有些不满意了，高潮的快感消失了很多，直接就慌不择言了，好像忘记了女儿还在旁边一样秦天刚想要抽出肉棒，就被她紧夹住小穴，制止住了秦天的离开……
　　【那我也没办法了，你妈妈的小骚穴不让我离开啊】秦天有些无奈的耸耸肩，对着眼巴巴望着他的肉棒的妹妹说道。
　　【妈妈……我也要哥哥，要哥哥的大鸡巴】秦艳眨着水汪汪的大眼睛，内心有些渴望，眼神火热的望着赵清诗。
　　【啊……不要，艳艳，你不要看】赵清诗心中一惊，受不了女儿的目光，羞愧的转过了头，不敢看女儿。
　　此时的她是又羞又恼，【天啊……我刚才，刚才怎么说出来那样的话】她内心不禁慌乱起来，刚才她好像突然大脑宕机了一样。
　　脑子没有思考，话就说出去了，秦天突然将大肉棒从子宫抽出来，她突然高潮中断，内心极度空虚，被一激，直接就和女儿抢起了鸡巴。
　　【好不好嘛……妈妈——】秦艳见母亲没有说话，直接就撒起了娇，就和平常人家的女儿向母亲讨要零花钱一样，只不过她要的却是哥哥的大鸡巴，简直让人不可思议……
　　赵清诗此时是里外不是人，不给女儿吧，她心里倒是有些羞愧，觉得过意不去，给女儿吧，感觉就有些怪怪的，母亲主动让鸡巴给女儿？
　　这种奇异古怪的乱伦快感让她内心慌乱不已，仿佛打破了什么禁忌一样，而且就算她想让，自己的身体似乎也不想，小穴还在紧紧的蠕动包裹着秦天的大肉棒，下体下意识的自动摇摆着，有些不想让它离开一样。
　　秦艳见母亲不言语，以为母亲不愿意让肉棒给自己，内心有些失望，但是要让她直接去和妈妈抢，她又是不敢的。
　　虽然妈妈对她很疼爱，但是秦艳还是有些畏惧妈妈的，毕竟是妈妈一手培养的，要让她和妈妈撒娇卖萌可以，但是过分了却不行。
　　就在秦艳一筹莫展，不知道怎么办才好的时候，就看到哥哥对她眨了眨眼，用手指着赵清诗的下面床单指了指。
　　秦艳刚开始还有些不解哥哥的意思，但是冰雪聪明的她很快就明白了，主动趴下身子，钻到了妈妈的下面，变成了秦艳在下，赵清诗在上，面对面的样子。
　　秦天见到妹妹摆好姿势了，直接将妈妈放趴下，压在妹妹身上，两个人成了叠罗汉的姿态。
　　【啊……你，你要干什么】赵清诗还没来得及反应过来，就被秦天摆成双人叠罗汉了，母女两个人的小穴交叠在一起，中间留下了一个小小的缝隙。
　　秦天直接抓住上面赵清诗的大屁股，大肉棒直接挤到了两人人的肉穴中间，同时摩擦操着妹妹和妈妈的小穴，完美的解决了一根肉棒不够两人分的局面。
　　【啊……啊——好舒服】
　　【嗯——啊……不要】两个人的呻吟声同时响起，赵清诗看着近在咫尺的女儿，两人的身体紧紧的贴在一起，互相都能感受到彼此的温度。
　　彼此都能闻到对方呼出来的热气，可见母女两人记录之进，赵清诗脸色红彤彤的，有些难为情，虽然她想挣开，但是身体被儿子紧紧压住，只能和女儿赤身裸体报在一起，同时接受儿子的操干。
　　【哥哥……啊——哥哥——人家，人家好……好美……唔……好，好舒服啊】秦艳很快就来了状态，小肚子里面装满了精液，和同样装着精液的赵清诗肚子贴在一起，被秦天撞击的摇摇晃晃，子宫里面的精液发出“咕噜咕噜”的响声。
　　赵清诗的屁股被秦天双手托住，大肉棒狠狠的摩擦带动她和女儿的身子晃动，龟头还时不时地上下刮蹭，阴唇中的敏感处被他款款玩弄。
　　那种难以言喻的刺激使得赵清诗也不由忘形，樱唇中甜蜜柔媚的呻吟再也忍耐不住，纤手不由得按在女儿肩上。
　　却不能也不愿制止秦天的动作，尤其这姿势让赵清诗美臀的顶端，正贴在秦天的胯部，随着身体撞击操干，肉棒不住地摩挲着两个不同的嫩穴，这让秦天觉得另有一番趣味。
　　这样的做爱姿势，对赵清诗而言虽是头一回，但是在秦天的带领之下，很快她便尝到了快感的味道，不知不觉间在女儿怀中慢慢的的扭动起来，雪白的大屁股配合着秦天的操弄，愈来愈是熟悉。
　　只见她美眸半开半闭，透出媚光如火，甚至连双腿都从自己腰后移了下来，整个人贴在女儿身上，两人的下体紧紧贴在一起，好方便秦天摩擦的更舒服，肉棒前后挺送。
　　秦天知道妈妈已逐渐放了开来，便缓缓收手，只在间中指导赵清诗的动作，让她愈来愈主动、愈来愈快活，甚至还因为欲望起来，主动和女儿热吻起来，唇齿相依，秦艳也十分主动，母女俩互相拥抱着，互相亲吻着，带有欲望的。
　　随着秦天松开双手，扶稳大肉棒，猛的一挺腰，直接插进了妈妈的小穴，一下子爽的赵清诗大叫起来。
　　她撑起身体，微微让玉臀上下起伏使小幅度的，紧裹的蜜肉缠住摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。
　　长长的秀发垂到秦艳的胸前，秦艳都能闻到幽幽发香扑鼻，伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻，溶洞里响起了扑哧扑哧的荡声。
　　然后秦天突然将肉棒抽出，赵清诗还在迷茫中呢，秦天突然插进了妹妹的小嫩穴，刺激的她“啊……”的惨叫一声，但是很快就被妈妈吻住了嘴唇，缓解了她的痛苦。
　　于是秦天就这样在母女俩都肉穴里操干起来，一会儿插一下妈妈的小穴，一会儿插一下妹妹的小穴，时而夹在中间同时摩擦着。
　　秦天加劲的操干着那根粗大，火热的大肉棒，使妈妈和妹妹两人的小穴都得到了最大的满足感。
　　赵清诗秀发四散飞扬，她疯狂的扭腰、起落、磨转，香汗像下雨似的滴在秦艳胸膛上，秦天则是不断用力挺腰，尽力将顶进她身体深处。
　　而她也很配合的一上一下迎合男人的动作，她的呼吸开始急促起来，粗重的气息让人感到她在享受和她的兴奋，也不排斥这种感觉了，和女儿两个人兴奋的抱在一起，亲热的吻起来。
　　秦天不停的操干着，好像打桩机一样，重重地把粗涨的一次又一次杵进妈妈还有妹妹撑开的小穴，交换感受着不同的小穴滋味。
　　妈妈的小穴操起来的感觉是极致的润滑，包裹起来，肉棒就像是进入了温泉一样，她的小穴保养的很好，操进去很顺利，但是绝对不是因为松的，反而有着不亚于少女的紧致，玩起来很舒服。
　　而妹妹的小穴操起来的感觉基本上就是紧，实在是太紧了，也许是该没有发育完全，也许是比较特殊。
　　而且即便不是第一次操了，但是每次感觉就像是在操一个幼女一样紧致，要不是秦天肉棒够坚硬，可能都进不去，而且还有能感觉到的就是极致的嫩，妹妹的小穴是在是太嫩了，都有些让人不忍心用力干了，生怕把她给操坏了。
　　秦天的胯部一下下拍打在赵清诗翘起的股沟，发出“啪啪啪”的声音，一时间房中水渍之声、撞击之声，男女喘息呻吟之声交织一起构成香艳靡之音。
　　终于赵清诗大腿又开始无节奏的颤抖，内侧肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，美穴甬道内的不规则的蠕动，紧裹着体内火热的大肉棒。
　　随着一次次的抽插，赵清诗秘道内的蜜水也越来越多，大肉棒在阴道内穿插得也越发通畅，赵清诗结实圆臀撞击在秦天大腿上，发出有节得“啪啪啪，啪啪啪”声。
　　大肉棒在赵清诗和秦艳两人的腔道内里与淫水摩擦形成得“噗嗤噗嗤”得水花声音，显得异常的淫荡感觉两人都快到了高潮，秦天同时在母女俩的小穴里大力操干几下，然后肉棒在两人的小穴交叠处不停的摩擦着。
　　没多久，赵清诗和秦艳两人突然同时更叫一声，竟然是同时被秦天干到了高潮，两女小穴快速的蠕动，两个不同的花蕊喷出股灼热的阴精对射着，上下同时冲刷着秦天的肉棒。
　　被妈妈和妹妹两股灼热的淫水冲刷，秦天也感到大肉棒再次颤动，心里和肉体同时达到了高潮的临界顶点。
　　母女两人乱射的高潮行为持续了大约一分钟时间，秦天的感觉更加舒服百倍千倍，便再也支持不住了，猛的用力深深刺入妹妹的小穴子宫，闷哼一声。
　　再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在秦艳体内，同时只见秦艳浑身不停颤抖，脸上身上泛出靡妖艳的桃红色，伸出香舌紧缠住赵清诗甜美的舌头，双手环抱她的肩头。
　　“咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，秦艳和赵清诗的双腿一阵筋脔抽绪似的，同时紧紧夹住秦天的腰臀，好似要将他的精液挤得一滴不剩似的。
　　秦艳一边胡乱叫着，一边把丰满的小屁股一次次用力向上顶起，迎接哥哥精液的滋润，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好一会，才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，慢慢平静下来，高潮慢慢褪去。
　　秦天将肉棒抽出来，他居然还没有射完，再次将肉棒狠狠的插入妈妈的体内，继续给她灌溉着精液。
　　熟悉的满足感飘飘欲仙般传来，赵清诗犹如魂飞九霄天外，腾云驾雾般再次登上极乐之巅，大泄的快意，让神迷意醉的赵清诗快乐得瘫痪。
　　可还没等她度过高潮余韵，就被秦天的肉棒再次插入灌精，秦天一边搂得赵清诗娇软的香躯更紧了些，腰间大力的顶着，龟头狠狠的插入子宫内，精液一股一股打在赵清诗的子宫内壁上，烫的她娇躯乱颤，舒服的不能自己……
　　那强猛的内射攻势，面临一波接着一波精液的冲击，一浪强过一浪的内射刺激快感，真是让赵清诗乐不可支。
　　【啊……好舒服，好爽……小穴，啊……子宫，子宫要被灌满了】也不知道射了多久，赵清诗才被秦天浇灌完毕，和秦艳两个人，一大一小，都挺着灌满秦天精液的大肚子，沉沉的睡过去了……

第78章 罗韵的早安咬
　　一大清早，秦天还没有醒来，就感受到了下身传来异样的感觉，睁眼一看，就看到罗韵正趴在他的身下，柔嫩的小手正在握着他的大肉棒。
　　罗韵看到秦天醒过来了，冲着他抛了个媚眼，“主人，今天的早安咬已经开始了哦，不知道主人还能不能迎战呢？”
　　一句主人叫得秦天心直痒痒，恨不得立刻把这个小性奴推倒在地，用秦天的大肉棒狠狠地惩罚这个不停诱惑着秦天的美少女。
　　“韵奴居然敢小瞧主人，看我不操死你”秦天心想着，似乎是看出了秦天的心思，罗韵一把把秦天推靠在床头，起身跪在了秦天的两腿之间。
　　熟悉的动作，熟悉的姿势，让秦天立刻明白了接下来会发生什么，小性奴邪魅一笑，亲了口秦天的大龟头。
　　说道：“嘻嘻，接下来，韵奴要用自己纯洁美丽的小嘴，狠狠地强奸坏蛋主人腥臭的肉棒哟，主人可要小心了哟”
　　“来吧，让主人看看你的本事”秦天倒是不介意平时和自己的小性奴玩玩情趣游戏，这样也很有趣。
　　罗韵说完，就将秦天已经膨胀的大肉棒直接吞了进去，直抵喉部，灵活的小舌也跟着舔舐了起来。
　　“嘶……”这小骚货，这么厉害了，上来就深喉，以罗韵提升了好几个档次的侍奉力度，明显是冲着榨精去的。
　　看来被秦天开发的已经完全熟练了，果真是天赋异禀，她还是第一个能够用小嘴完全吞下秦天大肉棒的人。
　　而秦天的其他女人，即便是能够深喉，也是很费力的，经常都是秦天直接硬塞下去的，罗韵还是第一个自己主动达到深喉的女人。
　　“嘶——爽……这小嫩嘴，太骚了”秦天爽得直翻白眼，这小性奴的技术也太厉害了，不仅能深喉，还能同时舌头舔舐龟头和马眼，口腔还紧紧包裹着棒身，多重刺激下来，简直就是个榨精机。
　　即使以秦天这样强大的性能力，爽的也差点没泄出来，看着罗韵坏笑的眼神和不断套弄棒身的唇瓣和嫩嘴，刺激的秦天双腿有些发软。
　　男人都知道，整个肉棒最敏感的部分除了裸露的龟头，就是属龟头和茎体连接处的沟壑，又叫冠状沟，平常打飞机的时候一般都是握住这个地方撸动的。
　　而现在，罗韵的唇舌几乎全部是对着这两个部位去的套弄，而灵活的香舌又不停的在龟头上舔来舔去，还时不时地钻一下马眼，让秦天又酸又麻。
　　薄薄的红唇夹紧了棒身，不停地在冠状沟附近套弄摩擦，让秦天舒爽地快要发疯。
　　在这一连串的刺激下，秦天终于受不了了，就这么要在小性奴的小嘴中喷射起来，他的胯部向上移动，想要将龟头塞进少女小嘴的更深处，却不想被罗韵双手摁住。
　　不让秦天的肉棒前进一步，正当秦天不明所以的时候，罗韵温柔的地看了主人一眼，双唇又在冠状沟附近摩擦起来。
　　秦天以前一直以为没有什么比插入少女的喉咙深处射精更爽的事了，直到现在秦天才发现，当肉棒射精的时候，女生用唇舌继续挑逗肉棒的前端，竟然比深喉射精还要爽上十倍二十倍。
　　“啊……爽，真爽”秦天也顾不得身边的妈妈和妹妹了，舒服的大声呻吟起来，胯下的美少女一边套弄着肉棒，一边熟练地吞下浓稠的精液，妩媚的双眼还在看着秦天，似乎是在观察着主人的表情。
　　良久，在秦天终于停止射精时，罗韵又默默地伸出香舌替秦天清理着肉棒，直到上面又重新被少女的口水覆盖时，才停了下来。
　　然后起身坐在秦天的腿上，张开双嘴，让秦天检查了下里面是否还有残余的精液，坏笑着撩拨着秦天还没软下去的大肉棒“嘿嘿，主人的大肉棒好像刚刚被韵奴给强奸出精液了啊，主人的叫床声还真是淫荡呢。”
　　秦天翻了翻白眼，其实以他系统的能力，别说十几分钟射精，就是几个小时不射精也可以，但是他并没有这么强化。
　　只是稍微延长了一下射精时间，加强最多的是精液量和恢复能力，毕竟连续几个小时不射精也没啥意思。
　　男人最爽的时候还是射精的前一刻，与其一次操几个小时，还不如几个小时射好几次，反正他恢复能力强，射完立马就能继续下一次。
　　而且连续射精，还能把女人的肚子装的满满的都是精液，玩起来有别样的快感。
　　而且即便秦天没有加强多少射精时间，他的能力也要远超一般的男人，之所以射的这么快，完全就是罗韵这个小骚货太厉害了。
　　诱惑男人的方式层出不穷，口活技术简直好的爆炸，再加上她那绝美的容貌，活脱脱一个绝世尤物加榨汁机器，要是一般男人面对这样的口交，只怕几秒钟都坚持不到。
　　好在，这样的尤物现在是他的胯下性奴呢，秦天抚摸着她赤裸的雪白脊背，装作一副生气的样子“好啊，小性奴居然敢偷吃主人的大肉棒了”罗韵一眼就瞧出了主人是在调侃她，主人早就交代过了每天早上都要有人来给他做早安咬的，其实刚才主人内心还是很满意的，她双手轻轻按住秦天的双腿，往下压了压。
　　“韵奴知道错了，刚刚韵奴用小嘴强奸了主人的大肉棒，是韵奴的不对，下面请主人用肉棒再狠狠地强奸回来吧。”
　　说完，罗韵将秦天的大肉棒含入嘴中，但没有继续套弄，而是将香舌垫在牙齿上方，又伸出两只玉手，将秦天的手拉了过来，按在自己的脑袋上，往下压了压。
　　调皮的眼神冲秦天眨了眨，其中的意味十分明显，以秦天高超的性经验，怎么会不明白？
　　这就是经常在一些凌辱类的AV里的这种姿势，一般男人们调教性奴的口活时，总会用这种姿势进行深喉凌辱。
　　秦天不由得越来越喜欢这个懂事的小性奴了，这个姿势一摆出来，极大的勾起了秦天心中的那股暴虐感，如果用这种方式口交，再加上罗韵完美的技巧，肯定会很爽。
　　秦天将已经快要爆炸的肉棒往少女的小嘴深处慢慢插弄进去，罗韵也十分配合秦天的动作，双手支撑在地板上，如同一条母狗一般四肢着地，跪坐在地上，眼神楚楚可怜地看着秦天，满是妩媚和娇柔，任由秦天的肉棒肉弄这她的小嘴。
　　她也很清楚，这样的姿势绝对能够大大满足男人的征服欲，很快整根大肉棒就完全的插入了罗韵美丽的嘴唇。
　　娇嫩美丽的红唇吞吃着粗大黝黑的肉棒，喉管拼命的挤压着棒身，刺激的秦天舒服无比，只感觉心中的暴虐感也越来越深，他抽插的动作也越来越大，硕大的肉棒在美少女的小嘴中肆虐着，疯狂操干着。
　　“……啧啧……呜呜呜……极溜……”尽管用如此屈辱的姿势，被主人狠狠操弄着小嘴，罗韵仍然不忘主动服侍着秦天，每当秦天的肉棒抽离嘴巴的时候，罗韵就用香舌顶弄着龟头。
　　帮助秦天的肉棒很快地退出，当秦天插入的时候，少女又用力地吮吸，两颊几乎完全凹陷下去，带给秦天绝顶的快感。
　　秦天越插越快，每一次龟头都狠狠地撞击着少女的喉咙深处，每一次都恨不得把睾丸都塞进去。
　　刚开始，罗韵楚楚可怜的眼神或许还是装的，可是到后面，每次龟头撞击喉咙的时候，罗韵有些发红的眼睛，证明了现在的她的确很难受。

第79章 秦天的补偿
　　不过即使秦天这么操干，简直就是把她柔嫩的小嘴当成逼一样来操，但是罗韵却没有丝毫反抗，反而感觉被主人操的很开心。
　　秦天的手上的动作一直没有放缓，按住罗韵脑袋套弄的速度越来越快，双腿架在少女的香肩上，罗韵勉力支撑着秦天的挞伐，肆虐蹂躏少女娇躯的快感让秦天如痴如狂。
　　秦天心中突然冒出了一个邪恶的主意，他的双手用力按住少女的脑袋，将肉棒插入喉咙深处不动，罗韵按照惯性刚想把肉棒吐出。
　　却被秦天的双腿死死地夹住脑袋，聪明绝顶的小性奴很快理解了主人的意图，配合地将肉棒含至最深，尝试着蠕动着喉咙，努力挤压着龟头。
　　秦天不为所动，坏笑着看着胯下的美人逐渐变得有些喘不过气来，窒息的感觉侵蚀着少女的大脑，随着窒息感越来越强，喉头的蠕动也不由得越来越快。
　　秦天爽得快要呻吟出来，看着胯下的罗韵有些快不行了，才大发慈悲地抽出肉棒，她不住地咳嗽干呕起来。
　　还没等罗韵适应过来，秦天又将肉棒猛的深深插入她的喉咙之中，享受深喉的快感，如此反复数次，在罗韵被折腾的快要受不了窒息后。
　　秦天才找到了射精的快意，也不再捉弄她了，抓住听话的小性奴的小脑袋大力抽插起来，最后抵住美妙的咽喉，大股精液又一次射入少妇美丽的小嘴喉咙内。
　　这一次罗韵可没有那么多时间去适应精液的喷射了，一大又一大股精液涌入食管，顿时把她呛了个够，想要拼命地挣扎。
　　却被秦天双腿夹住丝毫不能动弹，部分精液从美少妇的鼻子里流了出来，说不出的淫荡和色情“主人，你好坏啊，秦天让你强奸韵奴的小嘴，你差点把韵奴呛死。”
　　过了好一会，秦天才放开小性奴的脑袋，罗韵在一阵反胃干呕后，才缓了过来，幽怨地看了秦天一眼，习惯性地低头清理着主人的肉棒。
　　“啊？不是你叫这么做的吗？”秦天揉了揉鼻子，不好意思的讪笑道，刚才好像的确用力过猛了，虽然的确很爽，但是罗韵好像也难受的要死。
　　虽然他对于玩女人可以不择手段，但是像罗韵这样听话懂事的小性奴还是很喜欢的，要是玩坏了岂不可惜了？
　　“哼，韵奴不管，主人你要补偿韵奴。”罗韵起身跨坐在秦天的大腿根部，娇臀和私处摩擦着秦天那还坚挺着的大肉棒。
　　“那你想要什么补偿啊”秦天摸着小性奴的秀发，看看她到底想要些什么？
　　罗韵歪着小脑袋，思考了一下“人家要主人用大肉棒狠狠地干韵奴的小骚穴，然后就在韵奴的小穴里射精吧。”
　　“啊？”
　　秦天愣了一下，有些哭笑不得，这算什么补偿啊，这不是给他奖励嘛。
　　“好，就让主人狠狠的灌满你的小骚穴，让你给主人生个同样骚的漂亮女儿”秦天怎么能拒绝对可爱的小性奴罗韵这样的补偿呢？
　　看着罗韵快要媚得快要滴出水的双眸，秦天咽了咽口水，欲火逐渐侵蚀着他的内心，罗韵背对着他跪了下来。
　　然后将裙子掀到了腰上，露出雪白的娇臀，不停地摇晃着，粉嫩的肉穴还向外流着一丝淫水，显得格外的淫秽，可见她早都已经发情了。
　　“主人——……快来蹂躏韵奴嘛……韵奴的小骚穴好痒啊…………”罗韵越来越淫荡的动作和声音，让秦天直接按耐不住了。
　　欲火瞬间吞噬了理智，扑了上去，双手扶住美少妇的屁股，腰肢猛的一挺，粗大的肉棒直接就挤开粉嫩的阴唇，插入到了狭窄的肉穴当中。
　　“啊……啊啊——”肉穴瞬间被撑开的撕裂感和饱满感，让罗韵爽得大声呻吟浪叫起来。
　　尽管并不是第一次插入罗韵的小穴，可是依旧紧窄的宛若处子，再加上她的蜜穴甚至开师无师自通地收缩挤压起来，让秦天爽得直哆嗦。
　　“主人……用力……啊啊啊……好喜欢主人的大肉棒。……好爽……好舒服……”罗韵被秦天操得扬起了脑袋，伸出粉色的小香舌，一脸的痴女样。
　　秦天死死地揉捏着罗韵雪白的臀肉，随着对她完美的娇躯不断开发着，慢慢地发现这个极品小性奴浑身上下每一处都是完美的曲线。
　　且不说本来就足以让秦天爱不释手的美腿和脸蛋，就说在手中被他不断把玩地翘臀，不仅十分地饱满，还肉乎乎的，十分的圆润，相当的有手感，随着大肉棒的抽插，而不断撞击在这个翘臀的小腹，触感也相当的好。
　　“你个小骚货……不仅小穴骚……嘶好紧啊……就连屁股也这么淫荡啊……”秦天不断地调戏着胯下的小性奴，肉棒抽送的速度也越来越快。
　　“对……韵奴就是个小骚货……啊啊……就是一个天生被主人干的小骚货……用力啊啊……好舒服……主。……快……用力……用力打我……”罗韵不只是为了讨好主人，而且是真的骨子里就有这种奴性基因，已经不单纯地满足于被主人揉捏臀肉的罗韵，开始诱导着主人去抽打自己雪白的翘臀。
　　被彻底激发出兽欲的秦天，自然不会拒绝小性奴这一淫荡的请求，他右手一扬，“啪”地一声，就打在了罗韵雪白的臀肉上。
　　留下了一个深深的红色掌印，“啊……好爽啊……主。人……继续……继续用力抽打韵奴啊……韵奴是主人的小母狗……是主人的性奴……随便主人打得啊啊啊……”罗韵爽的花枝乱颤，就连小嫩穴也缩紧了不少。
　　“啪！啪！啪！”
　　秦天兴奋地一下又一下地打着罗韵的屁股，只感觉越打越上瘾，每当他的巴掌打在翘臀上面时，罗韵的蜜穴就不由自主地开始收缩夹紧，紧紧地包裹住肉棒，让秦天爽得直翻白眼，自然也就舍不得停下。
　　逐渐地，罗韵的屁股，上布满了秦天的掌印，本来就已经很大的翘臀逐渐开始肿了起来，而罗韵的呻吟声也开始变得沙哑。
　　但是即使屁股已经被打得红肿了，可是肉穴里流出来的淫水却越流越多，而看罗韵逐渐痴女化的表情，可见奴性深重。
　　不过秦天下手也是有分寸的，不会太重，所以罗韵的屁股虽然肿胀起来，但是基本上都是外伤，对于这个听话可爱的小性奴，他还是很疼爱的。
　　在秦天的不断刺激之下，罗韵很快就受不了了，疯狂的浪叫呻吟着“啊啊啊……好。爽……主人的肉棒……好喜欢……要去了……韵奴的小穴受不了了……啊啊啊啊啊……”
　　随着罗韵的肉穴一阵疯狂收缩，一大股淫水从花心处喷射而出，击打在秦天的大龟头上，爽得快要发疯的他，腰间一麻。
　　大股浓稠白浊的精液喷射在了罗韵的小穴中，肉穴中的嫩肉疯了一样的拼命裹吸着棒身，给秦天的射精体验带来极上的快感享受。
　　随着秦天大肉棒中的每一滴精液都被罗韵的小穴榨干之后，他才才从少女的体内抽出肉棒，坐在了沙发上。

第80章 无奈的萧钰
　　而刚刚被内射过的罗韵，并没有趁着这个机会好好休息，而是立刻转过身来，顾不得浑身疲惫，被操的合不拢的小穴还在留着精液。
　　子宫被撑的鼓起来，像个小孕妇一样，爬到主人的面前，张开美唇含住湿漉漉的肉棒，开始小心清理着。
　　秦天感觉大肉棒又重新进入一个温热肉洞的快感，让他很快从高潮余韵中醒过来，睁开了眼睛，不知道何时，罗韵已经将上衣全部脱掉，只留下了腰间的裙子，而雪臀已经肿得大大的美少妇，正四肢着地跪在地上，屁股翘的老高。
　　腰弯了下去，就好像一个真正的母狗，跪在主人面前，柔顺乖巧地替他清理着肉棒，一双妩媚的双眸也在讨好的看着秦天，给他带来极大的征服欲。
　　秦天满意的抚摸着罗韵的秀发，“看起来你的口交进步很大嘛”“是的，韵奴还专门去下载片子学习了呢！”
　　罗韵给他用小嘴清理完大肉棒之后，秦天也就没再继续折腾她了，而是离开了房间去吃早餐了。
　　桌子上的食物虽然比较起普通人来说很丰盛了，但是在秦天看来，比之前在地球上的时候都还不如。
　　这个世界的科技虽然有了长足的进步，但是在其他方面都不一定比地球好，譬如这个世界的食物。
　　由于数百年的核冬天，导致了蓝星上面大部分的动植物都灭绝了，即便在此后的数百万年里，科学家用过基因技术合成和挽救了很多的种子。
　　但是还是有近百万的生物物种，彻底的消失于这个星球之上，而且还有很大一部分的动植物很难寻找。
　　即便是秦天身居高位，也很难获得，要不就是限量供应，或许只有天堂区才会有更多的食品种类吧。
　　秦天吃着经过几个女人手工做出来的食物，味道还是不错的，这个世界已经有了食物机器人，也就是说机器自动可以做饭了。
　　并不需要人工，但是在秦天看来，这样的机器大部分做出来的都没有灵魂，虽然也很好吃，但都是各种添加剂加出来的。
　　哪有我大天朝几千年来积攒的美食好吃，所以秦天搬进来别墅的第一件事情就是让这几个负责做饭的学会了地球几样熟悉饭菜都做法。
　　例如：麻辣小龙虾，红烧排骨，酱香茄子等等……
　　毕竟那些合成食物和能量棒一类的他吃了几天就快吃吐了，真不知道其他人是怎么几十年都吃这个的？
　　而当他把地球上了美食还原了几个出来之后，众女都赞不绝口，口水都流下来了，尤其是妈妈和妹妹两个人最喜欢吃了，秦天也很乐意见到这样的场景。
　　而在这几天里，他的这几个女人已经差不多把做菜技巧都学会了，现在已经能够熟练的做出秦天以前在地球上品尝过的各种美食了。
　　“嗯，很不错，手艺差不多比我都好了”秦天一边品尝着美食，当然是几个妹子亲口喂他的，一边手还在顾雪的衣服里抚摸着。
　　同时品尝着两种不同的美味，“主人——你好讨厌啊——”顾雪微微的喘息着，任由秦天的大手在她的娇躯上不停骚扰。
　　她已经被秦天抚摸的满面潮红，身体软软的瘫倒在椅子上，好像浑身没了骨头一样，连喂秦天吃饭的力气都没有了。
　　秦天心安理得的享受着几个小美人的甘心侍奉，“这也太腐败了，我喜欢”还不用自己动手吃饭，一边还能玩弄着小美女。
　　就在顾雪已经气喘吁吁，情欲高涨的时候，秦天才满意的把手从她的衣服里面抽出来，一时间，顾雪被搞的有些不上不下。
　　看着已经被淫水打湿的手指，秦天讲手伸到了顾雪的嘴巴旁边，顾雪有些幽怨的看了他一眼，无可奈何的张开嘴巴。
　　然后温柔的含住了秦天的手指，细细的舔干净了他手上自己身体分泌出的蜜液，“主人，你好坏啊——人家刚要高潮，你就不弄了——”温柔的给秦天舔完手掌，顾雪有些幽怨的对他说到，相比较于罗韵，她的奴性要轻很多。
　　还能和秦天撒娇卖萌，或者开一些小玩笑，罗韵一般就不会这样，秦天玩她是她的荣幸，绝不会有什么抱怨。
　　当然这声主人她也是心甘情愿叫的，因为秦天不仅每个月都给她们开的工资很高，而且还会有各种奖励。
　　她们怎么会不满意呢？
　　而且秦天的大肉棒也操的她们很舒服，才几次就迷恋上了被操的感觉，现在各个忠诚度都爆满，主人主人的，叫的那是一个顺口。
　　“好了，主人要出去了，你要是不行，就找别人吧”秦天似笑非笑的摸了摸顾雪的小脸蛋，偶尔玩玩这种小游戏，也很有意思。
　　秦天说的找别人的意思当然不是让她们找别的男人，他的女人是绝对只能给自己一个操的，毕竟除了绿奴，谁会愿意把自己女人给别的男人干？
　　秦天的意思是让顾雪去找别墅里的其他几个女人，玩一玩虚龙假凤的游戏，毕竟秦天有时候不在家。
　　而她们人又多，有时候想要秦天操了，就会几个或者十几个女人一起，来个百合大乱交，毕竟这大鸡巴只有一根。
　　秦天也不会拒绝这样的事情，有时候他开淫乱大会的时候，除了服侍她的几个，其他的女人都抱在一起自己玩呢。
　　有时候看着这些美丽的少女三三两两抱在一起磨豆腐，也是一番绝美的场景。
　　看着有些欲望高涨的顾雪已经开始自己扣些了，秦天就先离开了，赵清诗和秦艳两个人还躺在床上休息呢，连早饭都没起来吃，昨晚她们母女俩一对二都没有赢过秦天。
　　“你，过来给我舔一下”秦天离开之后，有些欲求不满的顾雪吩咐着其他几个妹子给她舔着小穴。
　　“啊……”顾雪满意的呻吟出来，虽然者比起秦天的大肉棒要差很多，但是关键时候也不是不能解渴。
　　在秦天的后宫团之中，已经大概的分出了等级制度，级别最高的自然是妈妈和妹妹，这是他最亲近的人。
　　在次一级别的就是罗韵这样的小性奴，或者是顾雪这样的比其他女人漂亮一点的，现在管理着其他的女人。
　　而级别最低的就是剩下的女人，有些秦天连名字都不知道的，而下位者在上位者面前都要听从吩咐。
　　而所有的女人都要听从秦天的吩咐，她们从身体到灵魂全部都属于秦天的私有财产，属于秦天一个人的。
　　出了门的秦天，直接就去了公司，虽然刚才和罗韵干了一炮，现在已经迟到了，但是他是第三矿区总负责人。
　　基本上除了52区的总负责人，也没人管得了他，别说上班迟到，就是旷工也没关系，只要他做好自己的本职工作就行，那就是每个月的矿石产量。
　　而此时的萧钰已经在秦天的办公室里面等待了，毕竟秦天可以随便旷工迟到，它可不行。
　　一旦普通员工旷工三天以上，就会自动离职，她现在已经两天没有上班了，再不去就要被解雇了，肯定不敢承受这样的损失。
　　萧钰站在秦天的办公室里，平时她是负责一些内部员工管理的工作，但是现在换人了，秦天没吩咐，她也不知道干什么，所以就在这里等待。
　　有些紧张，虽然她并不想过来，但是没办法，刚才等了那么久，她还以为秦天今天不会过来了。

第81章 逐渐堕落的美人妻
　　刚还在庆幸呢，结果就看到秦天迈着步伐推开门走了进来，瞬间萧钰的脸色有些煞白。
　　“经……经理”萧钰有些兢兢业业的说到，颤抖的身体就像一只害怕被大灰狼吃掉的小白兔一样。
　　她的这幅样子很快就吸引了秦天的注意，看着眼前被他骚扰的有些瑟瑟发抖，却不得不来上班的巨乳人妻。
　　秦天心中不禁嗤笑一声，“躲避有用吗？这还不是乖乖的来上班了，有男朋友有什么用？还不是得乖乖任由我玩弄”
　　“哟，小秘书来了？不请假了？”秦天笑嘻嘻的凑到萧钰旁边，深深的吸了一口气，玩味的看着瑟缩的美人妻。
　　“经理，别——别这样”看着秦天越靠越近，吓的萧钰有些慌乱，不由得退开了几步，离秦天远了一点，仿佛这样就能有安全感一样。
　　但是似乎没有什么用，她退一步，秦天就进一步，一直退到了墙角，眼看着退无可退了，萧钰刚想从一边躲过去。
　　却被秦天拉住了手，直接一把按在了墙角，堵住了她的逃生线路，现在直接是逃无可逃了。
　　“经理——求求你，求你……别这样”萧钰的声音都带上哭腔了，“难道今天就逃不过这一劫吗？”她悲伤的想到。
　　秦天看着眼前这幅小美人梨花带雨的样子，显得楚楚可怜，看着就让人想要狠狠凌辱一番，内心玩味心更加起来了。
　　其实萧钰在秦天所有的女人中身材并不是最好的，至少是比不过王静这种爆炸身材的而她也算不上是最漂亮的，论脸蛋虽然也很漂亮，但是也比不上苏小洛这种倾国倾城的。
　　只是她那对极品的46G的爆乳给她加分了不少，简直就是一百年难得一遇，更别提还是一个处女了。
　　这种清纯的脸蛋加上诱惑的身材，又纯又欲，简直让男人欲罢不能，就像狠狠的用精液灌满她的子宫。
　　而且她还是别人的女朋友，这样就更加刺激了，玩着别人的女朋友，想象着以后还要亲手给她破处，就更加爽的秦天不能自己了。
　　看着瑟缩的美人妻，秦天轻轻伸出手，温柔的抚摸着她的绝美脸蛋，擦拭着她的泪痕。
　　但是他温柔的动作不仅没有安抚到可怜的少女，反而是让她更加害怕了，娇躯忍不住颤抖起来。
　　“不要啊……经理，不要”少女悲伤的哀求语不仅没有换来男人的停手，反而更加让他心中的欲望加重，动作更加放肆了。
　　秦天看着萧钰玲珑小巧的耳朵，忍不住轻轻含住了她的耳垂，然后慢慢舔舐着，温柔而细腻。
　　忽然感受到耳朵被一股温暖包裹，还有男人的热气吹着耳朵，萧钰忍不住打了个哆嗦，下意识的想要离开。
　　却被秦天一把抱住，无法挣开，她也不敢用力强行挣开，只能默默的垂着眼泪，哀求的秦天，希望他能大发慈悲。
　　秦天一边品尝着少女完美的小耳朵，闻着她身上的处子幽香，双手还略过她的娇躯，慢慢的攀上她的那对爆乳。
　　“啧啧啧，简直就是夸张”虽然已经不是第一次见到萧钰的巨乳了，而且还把玩过。
　　但每一次上手，秦天都忍不住感叹，这简直就是上天的杰作，完美的一对大奶子，白皙色的乳房。
　　坚挺而柔软，细腻中带着几分暖意，两只手居然都把持不住一个，这一对大奶子的重量估计足足有二三十斤。
　　而且令人惊讶的是，这么大，居然只有很少的下垂，看着很挺拔，简直就是违反了万有引力啊，牛顿见到估计要哭死了。
　　“你说这么大居然没有下垂？难不成是里面有骨头啊”秦天笑嘻嘻的调侃着萧钰，手反而加大了几分力度，仿佛是要探寻它的深度一样。
　　面对秦天的调戏，萧钰也无法回答，胸部传来的感觉又痛又舒服，身体想要反抗，但是大脑却又无法拒绝。
　　她深知拒绝的后果是什么，只能是哭泣哀求，却不知，这样只能增加男人的欲望罢了。
　　只是隔着衣服抚摸，秦天已经有些不满足了，虽然这样把玩起来也很爽，但是他已经忍不住想要把脑袋完全埋到萧钰那对大奶子中好好品尝了。
　　而且萧钰的奶子够大，绝对能包裹住他的脑袋的，秦天尝试着想将手伸进去解开衣服。
　　但是却发现今天的萧钰穿了一件特殊的服装，估计是量身定做的，紧紧的包裹住了两个大奶子。
　　秦天不禁感觉有些好笑，这算什么意思，这是上次衣服没扣好被他玩弄奶子之后总结出来的经验吗？
　　但是貌似没有什么作用，这不就跟掩耳盗铃一样吗？看着秦天的手已经伸向了衣服扣子，就要解开最后一道防线了。
　　萧钰再也忍不住了，她不敢阻止秦天，只能是双手紧紧的捂住自己的衣服，向着秦天哀求“求你了，经理，别这样，我有男朋友了，求你，只要你不这样，我让你干什么都行”
　　说着，直接就给秦天跪下来了，看着跪在眼前，哭的梨花带雨的小美人，不停的在哀求自己。
　　估计是个男人都会忍不住怜惜的，秦天当然也不例外，他是喜欢女人，但是也不会摧残女人。
　　萧钰这样子都快被他整的有些崩溃了，在下去估计就不太好了，还是给她一点希望为好。
　　而且秦天暂时也没有破掉萧钰身子的打算，这样难得一遇的极品爆乳美人妻当然是要留着慢慢品尝了，一次玩了岂不可惜？
　　秦天还要留着她的处女之身，然后当着她男友的面，在一举夺下她保存二十年的贞洁，那样玩才叫刺激呢。
　　“好了好了，别哭了，放心吧，我不会破了你的处女的”秦天拉起了跪在地上的少女，扶着她坐在沙发上，轻声安慰着，温柔的为她擦去泪痕。
　　萧钰听到了秦天的话，这才止住了哭声，虽然有些不太相信，但是她已经没有办法了，反抗又不敢反抗，拒绝也不敢拒绝，而且还不能离开。
　　她只能寄希望于秦天能大发慈悲放过她，秦天温柔的为少女擦去泪痕，然后轻轻搂住了她的肩膀，萧钰的身子颤抖了一下，就没有了动作。
　　“其实呢，这也不怪我，只要还是因为你长的太漂亮了嘛，我忍不住”萧钰听着秦天的话，虽然有些不相信，但是内心却不由自主的感觉好受了一些，任何女人都经不住男人的夸奖，哪怕这个男人刚才侵犯过她。
　　“一看到你啊，我这下面就忍不住硬了，不信你看”萧钰有些瑟缩的看了一眼秦天的下身，即便隔着衣服也能看到那次粗壮的大肉棒，将裤子高高顶起来。
　　萧钰看了一眼，就吓的赶紧收回了目光，仿佛那是什么猛兽一样，其实她也是被上次的深喉吓住了，秦天的大肉棒给她带来的体验并不怎么好。
　　“来，你摸摸看”秦天拽着萧钰的小手，往他的下体上摸了过去。
　　萧钰虽然有些不愿意，但是怎么能挣脱秦天的力气呢？
　　被拽着手，不情愿的摸上了秦天的大肉棒。
　　即使隔着裤子也感受到了其中的火热和坚挺，萧钰就像是摸到毒舌一样，颤抖着迅速缩回了手。
　　“哈哈哈”看的秦天忍不住笑了起来，萧钰这幅娇羞清纯且诱惑的样子简直太吸引人了，也不怪他把持不住。
　　“来，继续摸摸看”
　　即使不愿意，萧钰还是被秦天拽着手，一次又一次的摸上了他的大肉棒，最后只能无奈的任由他握住自己的手，自己的手在握着他的肉棒。

第82章 被迫给秦天口交
　　虽然内心很不情愿，但是萧钰还是不得不用自己柔嫩的小手轻轻抓住男人的肉棒，这让她感觉到有些恐惧和恶心。
　　“你看啊，我这里还是硬邦邦的，你说怎么办呢？”秦天凑到萧钰耳朵旁，轻轻的说到。
　　“不，我不能，我……我还是处，求求你了”听到了秦天的话，萧钰吓的脸色煞白，她还以为秦天要用她的身体来发泄欲望，自己的贞洁不保。
　　“下面不行，你这小嘴不是也还不错嘛，来给我吃一下”秦天用手指轻轻的勾住萧钰美丽的嘴唇。
　　“不……不要，我不，我不敢”萧钰带着哭腔说到，虽然秦天现在貌似不需要夺走她的处女了，只需要让她用小嘴侍奉一下就好了。
　　萧钰的心中松了一口气，并不需要失去贞洁了，她虽然对男友有些失望，但是感情还在，也想把自己的第一次交给他。
　　对于用嘴来给秦天口交，虽然有些不情不愿，要是一开始就这么说，她肯定不会接受，但是要是可以避免被夺走第一次，还是可以同意的。
　　只是对于秦天的大家伙，她实在是感觉有些害怕，内心慌乱无比，恐惧再一次遭受到那种欲罢不能的窒息感。
　　当时她真的感觉就像是要被干死了一样，少女娇嫩的小嘴第一次口交就被男人恐怖的大肉棒强制深喉口爆，给她留下了心里阴影。
　　每次回想起当时的场景，都有些心惊胆战，上次被深喉之后，她的喉咙连续疼了好几天，连吞咽食物都难以继续。
　　只能吃一些稀饭之类的流食，才能勉强缓解一下痛苦，直到现在，她的喉咙的伤口才慢慢愈合，即使是现在还能感觉到微微的疼痛感。
　　望着冲着自己微微的摇着头，眼神中充满了哀求和泪水的苏媚，秦天的心中也有些怜悯起来，这小可爱也太让人心疼了。
　　得好好培养起来，要是一下玩坏了就不好了，虽然以秦天强大的能力，只要多操几次，迟早她也会变成秦天的小肉便器的。
　　只是那样的女人秦天又并不缺少，反而是萧钰这种羞涩清纯的爆乳处女美人妻反而更能激起他的欲望。
　　随便扫描了一下，秦天立刻就知道了萧钰不肯口交的原因，居然是因为恐惧和害怕，而并不是反感和讨厌。
　　看来自己上次对她还是太粗暴了，给这个柔嫩的少女留下来不好的经历，所以虽然吃过一次他的精液，但是好感才堪堪达到30，这种级别就处在讨厌和一般的边缘。
　　“好了好了，不哭了，上次是我太过粗暴了，这次不会了，这次由你自己来，好吧”秦天轻轻抚摸着少女的脊背，温柔的安慰着。
　　“不要——我不要——呜呜”萧钰又怎么会相信秦天的话，心中的恐惧感并没有消失。
　　秦天也感觉有些不耐烦了，这是敬酒不吃吃罚酒啊，只是还他现在还不想用暴力手段，最好是让她自己动手。
　　“你要是不愿意，那我就用你的身体来发泄了”说着，秦天还色眯眯的盯着萧钰的下体看着，仿佛有些迫不及待的样子。
　　萧钰一下被吓的止住了哭泣声，“不不不——不要，我吃，我愿意吃”少女哽咽着，无奈之下答应了男人屈辱的要求。
　　毕竟两权相害取其轻这种道理她还是明白的，只是她的胆子小，又有些害怕，所以才会像一只鸵鸟一样，把头埋在沙子里，妄图蒙混过关。
　　“那还愣着干什么？难道要我自己动手？”看着磨磨蹭蹭的萧钰，秦天的语气有些严厉，带着几分不耐烦的说到。
　　秦天坐在沙发上，大张着双腿，而萧钰则是无奈的在秦天的双腿之间蹲了下来，修身的西裙紧绷着，露出来爆满的臀部曲线。
　　大奶子落在两个膝盖上，但是小小的膝盖怎么能装下硕大的两个巨乳，直接其压成了两个巨大的肉坨颤巍巍的，看的秦天都有些怀疑这玩意儿会不会重的从身上掉下来，话说萧钰每天身上都带着这两个大玩意儿，也不感觉难受吗？
　　虽然有些不太理解，但是这并不妨碍秦天把玩它们，两只手轻轻的解开了白衬衫的扣子，露出来两对爆满的大奶子。
　　只是被胸罩包裹着不见其形，感受到男人在她身上的骚扰动作，萧钰的身体微微一颤，也不敢乱动。
　　只是加快了解开秦天裤子的速度，只希望这场屈辱的事件能够尽快结束，虽然不太懂男人的衣服结构，但是在她灵巧的小手下，还是很快脱下了秦天的裤子。
　　露出了那如同巨龙一般的大肉棒，秦天并没有穿内裤，因为很少有内裤能够装下他的庞然大物。
　　而且穿着内裤也会让他有些不舒服，感觉被束缚住了，不方便操女人。
　　再一次见到了秦天的大肉棒，萧钰被那粗壮威武的巨大给吓到了，虽然内心充满了恐惧和惊慌，但是还是不得不用小手慢慢抚摸了上去。
　　真是很难想象，这样硕大的阳具，那天究竟是怎样塞进自己的小嘴里的？难怪那天自己感觉嘴巴干痛，喉咙像是被撕裂了一样。
　　怀着悲壮和恐惧的感情，萧钰仿佛像是要走向刑场一般，柔嫩的小手颤巍巍的抚摸上了秦天的大肉棒。
　　感觉到敏感的阳具被萧钰的小嫩手抚摸包裹着，秦天忍不住轻呼了一声，粗大的肉棒仿佛又变大了几分，萧钰的一只小手都难以握全。
　　秦天也没闲着，两只手隔着纯白色的蕾丝胸罩抓肉着萧钰的两个大奶子，稍微用力一点，捏的萧钰忍不住闷哼几声。
　　娇声中带着几丝痛苦，又仿佛带着几分愉悦，清脆而悠扬，反倒是更加刺激了男人的欲望。
　　隔着胸罩抚摸了一会儿，秦天感觉有些不过瘾，两只手直接抓住她的大胸罩，直接扒拉下去。
　　顿时一对巨大的大白兔直接就跳了出来，呼之欲出，看着简直就是爆炸般的视觉体验，这感觉比那些爆乳漫画的奶子还要夸张。
　　也就是萧钰这个奇葩才能拥有这样完美的巨乳，秦天爱不释手的抓上了那对令人垂涎欲滴的大奶子。
　　柔软而坚挺，掌心感觉细腻而温暖，一般处女的乳头最多有黄豆大小，而萧钰的乳头有樱桃那般大。
　　这要是放在一般的女人身上，看着肯定很难看，毕竟她们就算是哺乳期也没有这样的乳头，更别提还是个处女了。
　　但是放在萧钰这样巨大的爆乳上面，就显得很协调了，不但没有丑陋，反而点缀的更加漂亮了，粉粉嫩嫩的，早已经充血立起来。
　　而且因为刺激感，她的乳头变得红红的，就像两颗真正的樱桃一样，屹立在那对极品的爆乳上面。
　　虽然很想品尝一下这样的极品乳头，但是现在萧钰在给他口交，不太方便，不然肯定要好好吃一下这样的美味。
　　秦天的手掌一边抓揉着萧钰的大奶子，手指还不停的捏着她的乳头，很快刺激的萧钰身体发软，娇喘连连，慢慢开始动情了。
　　萧钰一边忍受着秦天对她乳房的骚扰，虽然内心感觉很不适应，但是身体的快感却是无法拒绝的，搞的她脑海一片混乱。
　　萧钰两只小手和握在一起，才勉强抓住秦天的大肉棒，她并没有任何经验，只能是学习着仅有的一点性知识上下撸动着。
　　就这还是她有一次偷偷看到男友大飞机的时候看到的，没想到今天却会用到了伺候另一个男人上面。

第83章 办公室的淫乱
　　虽然萧钰的技术很是生涩，不仅就只会上下摆动手掌，而且还没有什么技巧，有时候还弄得秦天有些疼。
　　但是这些都不重要，这样的清纯巨乳少女生疏的，带着羞涩的表情，给男朋友之外的男人打手枪，那种心理上的刺激感要远远大于生理上的。
　　“换个方法，手指分开一点，可以轻轻抚摸一下上面的龟头，和那个沟里面，掌心贴紧一点，包裹住肉棒……”秦天一边捏揉着萧钰的大奶子，一边指导她撸管的动作。
　　萧钰听到了男人的话，虽然有些不想听，但是内心好像是认同了一样，手不由自主的按照了他的吩咐去做了。
　　很快，她就掌握了不少的撸管技巧，能够很熟练的抚摸刺激男人的敏感部位，例如龟头，马眼，冠状沟等等。
　　柔嫩白皙的手指轻轻略过秦天的大龟头，里面不由得冒出来一阵阵粘液，伴随着刺鼻的气味，虽然内心极为反感，但是萧钰还是不得不继续撸着。
　　掌心握住大肉棒，或者是轻轻旋转，或者是上下撸动，手指还熟练的刺激着龟头和马眼等敏感部位。
　　“这也不难嘛，好像没有什么可怕的”萧钰不由得心想着，连她自己都被这个想法吓了一跳。
　　不知道在什么时候，她似乎对于秦天的大肉棒没有那么恐惧了，感觉就像摸着一根火热的坚硬木头一样。
　　虽然内心还是不情不愿，但是没有之前那么抗拒了，她不由得加快了速度，以期望能够让秦天尽快的射出来。
　　但是这哪里有她想象的那么简单，想要光用手就让秦天射出来，就是以罗韵这样的技术也至少要一个小时。
　　虽然这样的已经很刺激了，但是对于身经百战的秦天来说还差远了，而且别提萧钰还是第一次，就凭秦天指点的那几下根本就不可能。
　　她就是在用手撸两个小时秦天也不一定会射出来，好在秦天也不着急，一边细细的把玩着萧钰的大奶子，一边欣赏着小美人因为不停的撸管累的满头大汗的样子。
　　萧钰也不知道自己足足撸了有多久，至少足足有二十几分钟吧，她的手都困的不行了，秦天的肉棒还是坚挺无比，没有丝毫想要射出来的意思。
　　“难道，难道真的要用嘴给他弄出来吗？”萧钰不由得悲哀的想到，她想去了秦天刚才说的话，要让自己用嘴给他吸出来。
　　而自己用手已经撸了快半个小时了，还是没有丝毫办法，秦天虽然没有催她，但是她也知道，拖久了秦天肯定不满意，难保不会对她下手，到时候就得不偿失了。
　　摇了摇头，驱散了心中杂乱的想法，给自己打了打气，萧钰无可奈何的将头慢慢凑近了男人的大肉棒。
　　越靠越近，马眼分泌出一股股刺鼻的气味，和她手上的汗液夹杂在一起，感觉异常的难闻。
　　冲了萧钰一鼻子，让她有些反胃，同时也让她清醒了不少，“难道我就真的要给这个男人用嘴口交吗？”
　　萧钰的心中五味杂陈，小嘴在距离龟头几厘米的地方停下来了。
　　仿佛是在和自己的内心做挣扎，毕竟这不是秦天强行口爆她，而是她自己主动给男人口交，即便是被胁迫的，但是主动就是主动了。
　　萧钰的心中升起来一股悲哀的心情，既是感觉有些对不起男友，他冰清玉洁的女朋友就要下贱的主动给男人吃大肉棒了。
　　又感觉对自己的淫贱行为感觉到有些羞耻和悲愤，“对不起，穆磊，我这是为了我们的未来，未了保持贞洁，对不起”
　　萧钰不由自主的为自己找了个借口，仿佛是在为自己心中的最后一点羞耻和自信告别，默默的流下了一滴泪水，滴在了秦天的睾丸上。
　　然后自暴自弃的亲吻上了秦天的大龟头，“唔……爽”秦天不由得赞叹一声，柔嫩美丽的红唇轻轻亲吻着男人的龟头，这已经是极致的享受了。
　　更别提她还在轻轻吸允着马眼，仿佛想要将里面的精液都吸出来一样，萧钰柔嫩的嘴唇摩擦着肉棒，感觉比起她的小手来，又有一番别样的感觉。
　　秦天满意的抚摸着萧钰的秀发，看着她的包袋深深的埋入了自己的双腿之间，两只大奶子就放在自己的大腿上。
　　柔软的触感让他有些浮想联翩，就像抚摸一只小母狗一样抚摸着萧钰的脑袋，虽然感受到了男人侮辱般的动作。
　　但是萧钰却无可奈何，因为她此时就真的跟小母狗没什么两样了，不仅是半裸着身子让野男人把玩，还下贱的吃着野男人的大肉棒，简直比鸡还要下贱淫荡。
　　由于秦天的肉棒太大了，萧钰的小嘴要大张着，才能勉强的吞进去硕大的龟头，即便如此，也塞的她的小嘴满满的都是。
　　萧钰感觉腮帮子都要张的裂开了，才能勉强吃下去秦天大肉棒的前端，这种撕裂感和被塞满的感觉让她有些慌乱。
　　一瞬间就回想起来上次喉咙被男人的肉棒强行破开的场景，到现在都还有些痛苦，由于她不敢让别人知道，所以连医院都没去治疗，硬撑着熬过了这几天。
　　而这种感受她再也不想经历第二次了，所以惊慌失措的想要把嘴巴从大肉棒中离开，以避免遭受这种痛苦。
　　秦天可就不满意了，刚才感觉到爽快呢，萧钰的小嘴巴包裹的他正舒服，小香舌也被迫顶着摩擦男人的龟头。
　　萧钰这时候就想离开？秦天有些很不爽的按住了她的脑袋，阻止了小嘴离开大肉棒的范围，逼迫她继续含住。
　　不过这次秦天没有和上次一样，强行把肉棒塞入更深处，他刚才也看到了，萧钰喉咙的伤势还没有完全好。
　　这时候要是强行塞进去，只怕会形成二次撕裂，很有可能会损伤声带和喉管，到时候就算是他也不好治疗。
　　萧钰突然被男人按住强行吞咽肉棒，顿时一阵惊惧和慌乱，还以为又要经历上一次的痛苦，这样的动作她太熟悉了。
　　上一次秦天就是这样，按着她的头颅，然后毫不留情的将粗壮的大肉棒，一次又一次的狠狠插入她柔嫩且紧窄的喉咙。
　　丝毫不顾及她的哭泣和哀嚎，自己都快被操的有些窒息而死了，才被勉强放开，萧钰这次正要反抗呢，就感觉到没有之前那么痛苦了。
　　虽然小嘴还是被塞的慢慢的很是不舒服，但是喉咙却没有被强行塞进去大肉棒，并没有想象中的那种撕裂痛苦。
　　秦天只是抓着她的脑袋，轻轻的套弄着自己的肉棒，浅尝即止，龟头最多就是插到喉尖软肉上。
　　虽然感觉也有些疼痛，但是相比较于上次，就是一个天一个地了，萧钰一下感觉心安了许多，也不在反抗了。
　　其实人就是这样，往往能接受比最坏的结果好一点的那个结果，萧钰也就是这样，任由男人抓着她的脑袋把她的小嘴当做飞机杯一样来发泄欲望。
　　秦天连续套弄了几十下，感觉有些累了，于是松开手，这次不用他吩咐，萧钰自己就主动了给秦天口交起来。
　　其实她也是怕自己连这点都做不到，秦天会强行压住她强制深喉口爆，其实这是她多虑了，秦天在怎么丧心病狂也不会在她的伤口还没好就再次伤害，秦天可没有虐待女人的习惯。
　　看着主动给自己吞吃起了大肉棒的萧钰，虽然只能勉强吃下一小半，但是这也不错了，更别提还主动的用舌头舔舐龟头和吸允起来，这可是之前从来没有过的事情。

第84章 再次见到苏小洛
　　萧钰此时已经不管不顾了，小香舌灵巧的在秦天的龟头上滑动着，舌尖顺着马眼的缝隙摩擦舔舐。
　　她现在已经什么都不想去管了，秦天肉棒浓郁的刺鼻腥气呛的她十分反胃，阴毛还是不是的扎到她的鼻孔里，有些痒痒的，想打喷嚏。
　　萧钰只想尽快让秦天射出来，好早一点结束这场屈辱的凌辱，由于嘴巴被塞住，她只能想办法抬起头，尽量用鼻子呼吸着。
　　萧钰的脑袋上扬，看到了秦天那淫秽的笑容，自己的嘴巴里还在吞着他的大肉棒，这种感觉让萧钰有些极度羞耻。
　　不得不闭上了眼睛，有些不想看见这屈辱的一幕。
　　“哦……”秦天舒服的直喘息，滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动，尤其伴随着萧钰那迷人的羞涩屈辱表情……
　　秦天几乎不敢再看下去，深怕就这样射出来。
　　虽然技巧很是不熟练，毕竟才第二次，但是她柔嫩的小嘴很好的补偿了这一点，再加上那楚楚动人的可怜表情，更让秦天欲望高涨了。
　　漂亮动人的美人妻跪在野男人的两腿之间，用柔嫩的小嘴吞着他的大肉棒，“嗯……全部都给我吃进去”看着这美丽而又淫靡的一幕，秦天忍不住抓着萧钰的后脑使劲往胯下狰狞的肉棒上套，强迫她吞进自己的巨棒。
　　萧钰虽然用力抵抗，但是也无法阻挡秦天越塞越深的肉棒，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面，秦天也没有被欲望冲昏头脑。
　　而是及时收手了，没有继续一鼓作气把肉棒插进喉咙，就在咽喉口停下来了，然后摩擦几下，轻轻退出了。
　　萧钰这时候才勉强舒服了一点，急促的喘息着，大口呼吸着新鲜空气，又从地狱回到了人间。
　　秦天可没有怜悯她，还没等萧钰休息完，就又强行将大肉棒再一次插入她的小嘴，紧接着命令萧钰像吸冰棒一样用力的吸吮，还抓着她的头，腰部一挺一挺在小嘴里抽送起来。
　　秦天直接站起身来，肉棒在小嘴里操干的速度之间变快，感受到萧钰小嫩舌的动作变得迟滞，有些反应不过来，但是舔动的力量愈来愈大，而且似乎吸得也很更起劲了。
　　“哦……”秦天爽的两腿几乎快站不稳，忍耐的绷紧肌肉直翻白眼，萧钰那娇嫩的舌尖还会随着嘴巴的前后套动，被迫舔逗龟冠下的接缝，每一次的舔弄都快让他有失守射精的危险。
　　就在这时，门外突然传来“哐哐哐”的敲门声，萧钰顿时吓的魂飞天外，差点就一口咬到秦天的肉棒。
　　这突然的敲门声也打乱了秦天的节奏，本来想要射精的感觉也消失了，“进来”它不耐烦的对着门外喊了一声，反正来的基本上都是他的员工，也没什么好害怕的。
　　同时秦天还顺手按住了萧钰想要离开的脑袋，不顾她的拼命挣扎，一把将肉棒狠狠插入她的小嘴里，直接顶的她眼冒金星，瞬间没了反抗的力气。
　　也许是听到了秦天的话，门外一个人轻轻的推开了门缝，良久，才有一颗小脑袋冒了出来，有些鬼鬼祟祟的。
　　秦天还正在疑惑呢？，这是谁啊，开了门不进来，结果定睛一看，原来是苏小洛，也就是那个52区总负责人的女儿，胡桃酒吧的老板。
　　“直接进来呗，偷看什么呢？”秦天感觉有些好笑，这小妮子怎么就像个小孩子一样。
　　看到屋里正是秦天，苏小洛这才放下心来，轻轻推开门，慢慢的走过来，笑容显得很是高兴。
　　“秦天哥哥，我来啦”苏小洛的声音脆生生的，悦耳无比，听着就像一个真正的邻家妹妹一样。
　　“你怎么过来啦？你怎么找到这里的？”秦天有些好奇，虽然两个人有联系方式，但是他并没有和苏小洛说过他在这里啊？
　　“你傻啊，秦哥哥，你忘记是我给你安排的职位吗？”秦天有些无语，自己好像是爽的傻了一样，居然忘记了这件事情，感觉有些尴尬。
　　“秦哥哥，你干什么呢？”
　　苏小洛有些疑惑的说到，由于方向的原因，她的视线被沙发挡着，再加上萧钰是蹲下来的，所以苏小洛并没有看到萧钰的身体。
　　而秦天的上身衣服是完好的，所以现在在苏小洛的角度看起来就像是秦天站在沙发前一样，并没有什么奇怪。
　　苏小洛自从上次被秦天吻过之后，一颗芳心就不由自主的系在了秦天的身上，可是秦天居然好几天都没有找她。
　　这让她有些想念了，以她的身份，很容易就能找到秦天的工作的地方，所以就直接找过来了，虽然下面的这些人不认识她的身份。
　　但是看到这样一个极致漂亮的少女去找经理了，也不敢阻拦，所以就让苏小洛直接进了秦天办公室。
　　刚才苏小洛进来的时候，萧钰还眼冒金星呢，没反应过来，等到她清醒，苏小洛已经完全进了办公室了。
　　她想要离开也没办法了，只能是被迫吞着秦天的肉棒，蜷缩在沙发后面，祈祷不要被苏小洛发现了。
　　结果现在听到她要走过来，萧钰顿时吓的感觉心脏都快要跳出来了，但是脑袋被秦天死死按住，没有任何办法。
　　苏小洛的刚走了几步，就感觉有些不对劲，因为她突然看到秦天的下半身似乎是赤裸着的，而双腿之间还有一个女人的脑袋。
　　苏小洛一下就停止了脚步，感觉有些傻眼了，其实这种事情也不算奇怪，这个世界，身居高位的男人三妻四妾的很多，放在秦天身上也并不是很古怪。
　　只是苏小洛的心中却不知道该怎么办好了，似乎是有些心酸，又有些生气，也不知道如何是好，一下就愣在那里了。
　　萧钰此时候也完全放弃了挣扎，因为秦天也松开了她的脑袋，而此时她的样子也完全被苏小洛看到了，挣扎也没有意义了。
　　萧钰轻轻的转过转过脑袋，然后就看到了呆愣在那里的萧钰，她并不认识苏小洛，这倒是让她松了一口气，还好不是熟人。
　　她就怕自己的事情被传到男朋友的耳朵里，而今虽然那些同事什么的都清楚她和秦天的关系不一样，但是也没有什么确定的证据。
　　只不过要是真的被看到就不一样了，那她就真的没脸见人了。
　　苏小洛在那里足足愣了有一分多钟，才反应过来，只是，她在看到这一幕之后，并没有离开，而是红着脸，有些扭捏。
　　“秦哥哥，你……你怎么在做这种事情啊？”苏小洛虽然感觉有些生气，但是内心的高好感度又使她原谅了秦天。

第85章 好奇的苏小洛
　　秦天也有些惊讶，不知道怎么回事，苏小洛对他的好感度居然比上次临走还要高，难怪见到这一幕她也不生气。
　　秦天抓着萧钰的头离开胯下，红通怒举的肉棒也从她的嘴里弹出来，乌紫的龟冠上还黏着一缕津液。
　　然后赤裸着下体，挺着肉棒就向苏小洛走了过去，看到秦天向她走来，苏小洛娇羞的捂上了眼睛，有些不好意思看。
　　秦天的心中更加笃定了，就看苏小洛现在这个样子，就是今天在这里把她给破处了也可以的。
　　心想着，秦天似乎觉得现在正是一个好几个，不仅可以收货一个美少女，而且还可以提前让萧钰看看他是怎么给女人开苞的，好有些经验。
　　其实要是论漂亮程度，苏小洛算是他见过的最漂亮的女人，就算是萧钰和妈妈也比不过，只是身材还差一点。
　　但是也极其完美了，脸蛋更是让人爱不释手，就像从画中走出来的仙子一样，掉落了凡尘。
　　秦天直接玩心大起，直接一把抱住了羞答答的少女，然后来了个公主抱，将她抱到沙发上坐下。
　　萧钰此时是里外不是人，走也不是，留也不是，虽然苏小洛可能不认识她，但是这样被另一个女人看着这样屈辱的姿态，让她也非常的难受。
　　秦天将苏小洛放到沙发上之后，就没有在继续对她动手了，而是继续抓住了萧钰，让她给自己继续完成着刚才没有完成的作业。
　　萧钰有些不情不愿的被秦天逼着吞下了粗壮的肉棒，然后“咕叽咕叽”的吞咽和吸允起来，顿时，口水声和啪叽声响满了整个办公室。
　　苏小洛听到了这个奇怪的声音，感觉有些疑惑，偷偷的将手指挪开一点缝隙，偷偷的看起了这淫荡的一幕。
　　刚才离的远没有看太清楚，现在她可是看到了，秦天粗大的肉棒直直的插进了那个姐姐的小嘴里面，然后一前一后的摆动着。
　　看的苏小洛忍不住张大了惊讶的小嘴巴，“天哪，这是怎么吃下去的”她小小的内心充满了好奇。
　　哪怕刚才只是匆匆一撇之下，她也清楚了看见了秦天肉棒的规模，至少足足有二十多厘米长，粗和她的小手臂差不多了。
　　简直就像根棒球棍一样，居然能塞进这个姐姐的嘴里，苏小洛虽然不认识萧钰，但是也看得出来，萧钰比她要大几岁。
　　而且她似乎并不是很难受，好像还是自愿的，只是苏小洛并不知道，萧钰是不得不自愿，她要是不自愿，恐怕早都被解雇了。
　　苏小洛好奇的看着这一幕，捂着眼睛的双手也不知道什么时候放下来了，好奇的看着两个人的动作。
　　为了能够更加的刺激，秦天直接让萧钰整个人钻到他的胯下，双手在背后撑住地面，像表演吞剑一样大张嘴巴对着上方。
　　胳膊微微伸直一些把上身挺起，让秦天的大肉棒对准她的小嘴，以方便能够在不深喉的情况下吞入更多肉棒。
　　然后伸出香舌轻扫过龟头顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让秦天的神经一路升天。
　　“嘶……啊……”秦天舒服的呻吟出了声音，感觉睾丸里的精液都要被吸出去了。
　　而此时萧钰仿佛也破罐子破摔了一样连续吃了不少的精液，让她有些昏昏沉沉的，情欲也慢慢升高。
　　对于秦天的动作也很少反抗了，不然刚才也不会给他表演吞剑，而且舌尖更加淫荡的绕着秦天的龟头冠部画圆圈，小嘴对着龟头上的马眼猛的吸允。
　　苏小洛更是目瞪口呆了，这怎么能这么不要脸啊，这也太下贱了，苏小洛就是在不懂，也知道大肉棒是男人撒尿的地方。
　　那个女人吞下去也就算了，现在竟然还吸允的“啧啧”有声，脸上更是一副陶醉的样子，单纯的少女哪里见过这种阵仗啊？
　　顿时羞红了脸，但是眼睛还是盯着两个人的交合处看着，显得十分好奇，就像一个好奇宝宝。
　　秦天猛然间看到苏小洛这幅样子，忍不住噗呲一声笑了，这小姑娘他上次去的时候还装出一副成熟的样子，现在这么快就暴露出来了。
　　不仅好奇心重，而且还十分大胆，还看了这么久。
　　“被发现了，哎呀”苏小洛赶紧捂住眼睛，仿佛这样就能遮掩住偷看的事情一样。
　　“秦天哥哥刚才怎么了？好像是很舒服的样子，难道被女人含住那个东西很爽吗？”
　　苏小洛不由得想到。
　　秦天看到苏小洛捂上了眼睛，也没去管她，而是继续调教起了身下的萧钰……
　　萧钰在在秦天的胯下抬头看着她，娇媚淫浪的对他一笑，小嘴将他的肉棒紧紧的吸住，头慢慢的向上顶着，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，秦天那幸福的肉棒就像通过一道窄紧的蜜道，简直爽的不能自己。
　　萧钰是越吃越起劲，仿佛忘记了自己是被逼迫的一样，也忘记了还有人在旁边，卖力地吞吐着大肉棒，嘴里有滋有味的舔吸着。
　　唾液从两边的嘴角流下，她也不管不顾。舌尖有一下没一下地舔弄秦天的龟头顶端，吸走溢出的点点精液。
　　随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，萧钰小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的“沽滋沽滋”声，流淌到地上，更添了几分淫靡之感。
　　身下萧钰这时候已经完全像一只发情的母狗一样了，抬头看看秦天，别说是个被逼迫的处女人妻了，就是妓女也没有这么淫贱的。
　　秦天的肉棒感受到一种骚热的包围，他的阴毛就在萧钰的鼻尖前，随着她的呼吸而移动，她的小嘴紧箍着秦天的肉棒开始快速吞吐着。
　　套弄了也不知道多久，秦天也快到了爆发的时候，动作也不由自主的大了起来，有进一半的鸡巴塞进了萧钰美丽的小嘴里。
　　她觉得唇角都快被撑裂了，但仍然不由自主的在努力的翻动舌片摩擦口中的龟头，黏稠的唾液从下巴一直垂下来。
　　肉棒挤在窄紧的嘴巴里膨胀的快爆掉、加上滑嫩的舌头抚舔，肉棒内已经充满兴奋的血液，稚嫩的巨乳少女跪在男子腿间吞吐黝黑的肉棒，这景象诡异淫秽，却又刺激无比。
　　淫乱她人女朋友所带来的禁忌诱惑，简直令人发指。
　　终于，在最后一下，肉棒顿时深深的埋进了萧钰的喉咙里，她的整个脖子都已被肉棒撑的肿了一圈，滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中。
　　“呜……咕……”萧钰的喉咙被迫发出吞咽的声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进她的胃里，小嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。
　　秦天像小便一样，肉棒一振一振的在美人妻的喉咙跳动，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子，虽然努力的吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，她小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了。
　　秦天将肉棒从她的喉咙里抽出来，将肉棒对准萧钰的美丽脸蛋，让她迎接浓精的洗礼，握住青筋斑驳的肉棒猛一扬头，“啪！……”一股浓精迎面激射在萧钰的粉脸上！
　　“呜……”萧钰被那黏答答热滚滚的腥水喷得哀鸣出来，眼睛鼻孔好像都被黏住似的一片模糊。
　　灌满了萧钰一肚子，在直到射了萧钰一脸，秦天居然还没有射完，直接将肉棒对准坐在沙发上的苏小洛。
　　直接隔着三四米远，将一股股浓精冲到了她的脸上，身上，简直就像个强力水龙头一样猛，射的苏小洛一脸惊慌失措的躲闪着，却被秦天追逐着射了一身的精液，感觉就像是在完射击游戏一样，足足射了几十秒。

第86章 吊上挂人
　　虽然已经努力闪避了，但苏小洛还是尖叫着被秦天射了一身的浊白精液，搞的就像淋了一身的牛奶一样。
　　苏小洛一脸气呼呼的看着秦天，小脸鼓鼓的，似乎是有些生气，不过秦天知道，她更多的还是羞恼和尴尬。
　　毕竟清纯少女第一次被男人的精液射了一身，自然是十分的难为情，表现的有些生气。
　　秦天脸上带着坏笑，没有去管被他的精液糊了一脸的萧钰，而是直接走到了苏小洛的旁边。
　　看着赤身裸体，大肉棒上还滴着精液的秦天走过来，少女不由得退缩了几步，“你……你要干嘛？别……”
　　苏小洛还没有说完，就一把被秦天拉住了小手，熟知她内心的秦天自然是知道，这小女孩今天来找他的原因是什么，不就是想男人了呗？
　　苏小洛自从那天被秦天夺走了初吻之后，每每回想起当时的场景，就有些身体发热。
　　“别走啊，来都来了，就陪我玩玩儿”秦天有些厚颜无耻的说到，当秦天的双手搂住少女的娇躯，她也没有任何的反抗。
　　只是轻轻扭动着身子，似乎是有些不太适应这种感觉，脸色瞬间变得通红，耳朵也像充血了一样。
　　少女娇羞的样子更加刺激了秦天的反应，索性直接低下头，吻住了苏小洛的嘴唇，还是同样的触感，清香而柔软。
　　突然遭受到男人的袭击，苏小洛娇躯一颤，想要反抗，却被秦天搂住肩膀和脖颈，霸道地亲吻着她的小嘴。
　　秦天将舌头伸进她的口腔内的唇舌不断纠缠着，双手也开始在她完美的娇躯上游走，右手从清纯少女的裙摆下方伸了进去，爱抚着少女娇嫩滑腻的美腿。
　　然后顺着大腿逐渐摸到了内侧，清楚少女无比敏感的地方被触碰，令苏小洛本来就很敏感的身体微微颤抖起来，被我秦天堵住的小嘴发出诱人的声音，一双美眸楚楚可怜地望着他。
　　双臂不由自主地楼住秦天的脖颈，双腿不停地夹紧交错着，夹弄着他的手非常舒服。
　　秦天顺着少女的玉唇向下亲吻，隔着衣服抚摸着她娇嫩的身躯，不得不说，这个世界的人们在服装设计上还是有一套的。
　　就比如苏小洛今天穿的就是一件类似于Jk制服一样的衣服，不过又和Jk有很大的区别，其中又带有旗袍的属性，十分显身材。
　　勾勒出了少女惊为天人的曲线，而且更重要的是，她穿的这种衣服是由一种特殊的化学物质组成的，能够自动转换成其他款式。
　　你能根据自己的喜好，只需要轻轻一按，就能立刻变出你喜欢的衣服：小衣服、长裙、紧身衣、运动服……
　　应有尽有，而且可以自动调节，穿起来十分的舒适。
　　穿起来十分的轻薄，在秦天双手的触感，就像是一层轻纱一样，所以哪怕是隔着衣服，也能清晰的感觉到少女肌肤的完美触感。
　　秦天轻轻的从苏小洛的上衣领口伸进去，一路向下抚摸，很快就攀上了她的高峰，哪怕是隔着罩罩，也感受少女酥胸那到了极致的细腻和柔软。
　　也许是感觉看不到这样的美景有些不舒服，秦天直接用力扒开了苏小洛的上衣，漏出了少女的淡粉色胸罩。
　　“啊……唔……”感觉到上身的衣服被扒开，酥胸暴露在空气中，苏小洛一声轻呼，却被秦天立刻堵住小嘴，支支吾吾的说不出话来。
　　秦天此时已经无法去欣赏这样美景了，赤裸的身体抱着苏小洛，两只咸猪手从她身后穿出来，紧紧的握住了她那完美的奶子。
　　然后微微用力的捏揉着，挺翘的酥胸在他的手中不断变换着形状，让人忍不住想说一句“暴殄天物”少女娇羞的背靠在男人怀中，任由他玩弄这自己纯洁美好的酥胸，两个人紧紧的相拥在了一起，形成了一副绝美的景象。
　　秦天只感觉心中欲火暴涨，大肉棒更是高高翘起来，直接顶在了苏小洛的臀沟中间，狠狠的摩擦着。
　　他从来还没有感觉有这么刺激过，一方面是因为苏小洛的身份，这个身份好贵的纯洁少女此时就躺在他的怀中任由他玩弄猥亵。
　　另一方面则是苏小洛简直也太完美了，少女的身材简直就是传说中最完美的黄金比例，酥胸虽然不大，但是秦天握上去不仅触感棒到了极致，而且感觉不大也不小，可能有个C罩杯左右吧。
　　配合着她的完美身材，是增一分为肥，减一分为瘦，即便是隔着胸罩，触感也嫩到了极点，真是让人有些舍不得用力啊。
　　在配合着少女绝美的脸蛋，和迷死人不偿命的那娇羞的表情，秦天还是第一次没有直接操干肉棒就这么坚硬过，直接达到了最大勃起状态，狠狠的插在了苏小洛的两腿之间。
　　同时摩擦着她的股沟和私密处，让苏小洛感觉有些麻麻痒痒的，异常难受，如果是平时，她早就反应过来了。
　　但是此时她正在被玩弄着酥胸，那种前所未有的快感让苏小洛的脑子里昏昏沉沉的，简直忘记了所以，清纯的少女从来没有经历过这样的玩弄，她唯一的一点性知识估计也就是刚才看到秦天和萧钰口交的场景。
　　秦天此时可谓是火力全开，把毕生所学的全部性技巧都用到了苏小洛的身上，他要把这个清纯高贵的少女调教成属于自己一个人的淫娃荡妇，让她迷恋上自己的大鸡巴。
　　感觉有些放不开手脚，“呵……啊”秦天大喝一声，只见他猛地一抬下身，竟然是直接将苏小洛整个人抱起来。
　　不过用的却不是双手，而是大肉棒抵住她的两腿之间，直接用他那如同棒子一样的阳具硬生生的举起了少女。
　　也幸亏苏小洛本身不是太重，估计还不到一百块，在加上秦天天赋异禀，直接就完成了如此的壮举。
　　这真的是“吊上能挂人啊”，萧钰此时已经回过神来了，刚才秦天在她脸上射了很多，搞的她满脸都是浓浓的精液，眼睛都睁不开了。
　　虽然心里很想擦掉这些让她有些反胃作呕的东西，但是没有秦天的命令，她不敢，只能是强忍着恶心，将半凝固化的精液一点点刮掉，然后吃了下去。
　　因为她知道，秦天是最喜欢看到她吞吃精液了，强行逼着自己吃完了那么多腥臭的浓精，萧钰恶心的差点吐出来。
　　感觉肚子里是被涨的满满的，天知道秦天刚才到底射进去了多少的精液，撑的她现在都饱了，还没等她感觉好一点，就看到了眼前这惊为天人的一幕。
　　之间秦天站在苏小洛身后，全身赤裸着，两只手还放在少女的酥胸上抓揉着，苏小洛也是上身半裸，漏出来香肩和穿着粉色乳罩的酥胸，还有一大片雪白的娇嫩肌肤。
　　如果光看上身，这倒也没什么，只是两个人的下体就让人有些目瞪口呆了，之间秦天的大肉棒直接从苏小洛的屁股后面插进来，然后从双腿之间穿出来，漏出了龟头和小半截肉棒。
　　看着就像是清纯少女长出来一小截肉棒一样，在往下看，苏小洛的双脚竟然是悬在空中的，这也没有着力点啊？
　　而且秦天的双手还在把玩着少女的酥胸，也没有抱住她啊，萧钰此时眼珠子都快瞪掉了，简直不敢相信自己的眼睛。
　　看了半天，她不得不得出来一个自己都不相信的结论，那就是这个绝美的少女竟然是挂在秦天的大吊上的。

第87章 震惊的萧钰
　　而她全身唯一的着力点就是秦天的大肉棒，她是被秦天的大肉棒硬生生提起来的，也只有这个可能性了。
　　“只是，这……这是怎么做到的呢？”这个少女要说在怎么轻，至少也有八九十斤吧，正常人一只手都抱不起来，更别提一只吊了。
　　虽然秦天的大吊她也不是不知道有多猛，还亲口尝试过，不仅非常的粗壮，而且还很坚硬，但是这怎么看也不像是能够提动几十斤重物的家伙啊？
　　萧钰小小的脑袋充满了疑惑，连刚才的反胃干呕感也消失了，顾不得满身精液的腥臭味，目不转睛的盯着秦天和苏小洛的下体看着，仿佛是要看出个究竟来。
　　萧钰是看的爽了，但是秦天却暗暗叫苦，果真是装逼害死人啊，刚才他突发奇想，想看看自己的大肉棒能不能吊起来苏小洛。
　　结果一鼓作气之下，到是猛提起来了，结果现在就知道了难处了，肉棒差点感觉要断了一样，而且两侧的腰部更是隐隐作痛。
　　两腿都有些站不稳了，他也不想想，虽然他的大吊已经完全超越了普通人类，但是毕竟那玩意儿不是铁的，怎么可能撑起一个人跟没事儿一样？
　　现在的秦天就体会到了装逼的代价，本想放下来，但是看到了萧钰在目不转睛的盯着他看，眼睛里充满了疑惑和不解，还有几分吃惊。
　　秦天又感觉不好意思放下来了，哪有装逼装到一半的道理，而且男人也不能说自己，不行半途而废呀。
　　于是秦天咬咬牙，大肉棒再度膨胀了几分，带着苏小洛的身体也向上了一点，看的萧钰是张大了嘴巴，眼睛里都有几分崇拜了，毕竟任谁看到这个场景都会忍不住赞叹一声，牛逼。
　　秦天看到萧钰崇敬的眼神，心中是得意洋洋，但是大肉棒貌似有些不爽了，正在慢慢发软，吃不上力了。
　　而就在秦天还在苦苦支撑的时候，脑海里突然传来一个声音，“主人你是不是笨啊？你忘记了自己的异能吗？”
　　“我靠，差点给忘记了”听到了小樱的提示，秦天才想起来自己刚获得不久的空间异能。
　　虽然空间异能不是重力异能，没法减轻苏小洛的身体重力，但是他可以利用空间异能，让苏小洛的身体处于异空间啊。
　　说干就干，秦天暗暗使用了空间异能，直接将苏小洛的上半身转移到异空间去了，只不过还是在相连着。
　　也就是说苏小洛的上半身在一个空间，下半身在另一个空间，这下秦天瞬间就感觉到轻松了很多。
　　居然上半身不存在这个地方了，自然也就没了重力，而剩下的身体虽然还也有几十斤，但是对于秦天这样天赋异禀的大肉棒来说，还是轻轻松松的。
　　“还好还好，差点就撑不住漏丑了，还好小樱提示了我”“那是当然，我可是很聪明的”小樱得意洋洋的说到。
　　居然轻松了一半，秦天自然是大胆了起来，肉棒高高的翘起来，将苏小洛挂在大吊上，感觉有些不过瘾，甚至还走了几步。
　　萧钰整个人就痴呆了，“这……这还是人类吗？”光凭一根肉棒就能吊起来一个人？秦天不会是机器人吧？这阳具是机器的？
　　萧钰的想法自然是错了，秦天的大肉棒可比机器猛多了，机器有他这么技巧？
　　机器有他这么能射？
　　萧钰看着挺着大肉棒，上面挂着少女向她走来的秦天，只感觉看到了怪物一样。
　　虽然秦天将苏小洛的上身和下身分别处于两个不同的空间，但是萧钰是看不到这些的，因为秦天将两个通道相连在一起。
　　能够让她看到的完整的苏小洛，要不然萧钰看到一个只有下半身挂在秦天身上的人，还不得被吓死？
　　苏小洛此时却没有感觉到任何奇怪，被秦天玩弄的有些迷迷糊糊，全身被挂在大肉棒上也没有任何反应。
　　而即使身处第一空间，她也是感觉不到的，唯一的感受就是秦天的大肉棒几乎都要带着衣服横着顶进她的嫩穴里面了。
　　虽然以这样的动作，肉棒是不可能进入小穴的，但是苏小洛还是感觉到有些疼痛，十几年没有被男人碰过的处女小嫩穴整个挂在大肉棒上面。
　　阴唇的小嫩肉似乎都被分开了，不断的摩擦着，丝织物刮擦着极致幼嫩的小穴，虽然衣服很是柔顺，但是也抵不住她的小穴实在是太嫩了，简直就像没发育的幼女一样，摩擦的有些疼。
　　连胸部的刺激快感都被盖过了，所以秦天刚没走两步，苏小洛就反应过来了，“嗯……啊——疼”皱着眉头，轻轻的叫了一声。
　　脸色有些不舒服的样子，看着楚楚可怜，呻吟声带着几分难受，软软的，听着让人有些心疼。
　　秦天听到了少女的声音，轻轻放慢了脚步，慢慢的向着沙发走过去，少女下体被硬物摩擦的痛苦感一下缓解了许多。
　　随之而来的就是被火热的大肉棒贴住小嫩穴带来的刺激感，虽然秦天已经放慢了脚步，但是肉棒还是轻轻摩擦着苏小洛的处女嫩穴。
　　只不过疼痛感却缓解了许多，随之而来的是是一种她从来没有感受过的舒爽刺激感，下身的敏感处被摩擦的酥酥麻麻的。
　　小嫩穴似乎是感觉到有些舒服，又有些空虚和难受，不由自主的慢慢渗出了粘液，痒痒的，又有些恨不得狠狠摩擦几下。
　　这种恨爱交加的感觉让这个清纯美少女的内心迷乱起来，只想让秦天多走几步，但是内心的羞赧让她有些难为情，怎么可能说出这种话来？
　　等到秦天托着苏小洛走到沙发旁边停下来的时候，她已经气喘吁吁，当然不是累的，而且被情欲勾引起来。
　　小穴的淫水把她的内裤都浸湿了，下体出现了一个明显的凹痕，湿润嫩滑的小穴此时已经完全被她的蜜液沾染了。
　　苏小洛的脸上已经布满了红晕，整个人迷乱的靠在秦天怀中，眼睛微微挣开，急促的喘息着，已经有些迫不及待等着秦天的临幸了。
　　萧钰此时也从震惊中反应过来了，虽然有些不相信这是真的，但是事实就摆在她眼前，看着秦天一步步向她走过来。
　　萧钰的内心是极为复杂的，刚才的这震惊的一幕打乱了她的思绪，现在才反应过来，自己是被秦天逼迫着口交了一次还被射了一身的精液，到现在衣服上还都是的。
　　她的内心很是复杂，要说恨秦天吧，是有那么一些，但是不知道怎么的，似乎对他还有些喜欢和尊敬，这两种复杂的感情混合在了一起。
　　让她也不知道如何是好了，呆呆的坐在地板上，看着眼前的这一幕，“来，过来，把她的衣服脱掉”
　　秦天抱着苏小洛，坐在了宽大的办公室沙发上，继续不急不慢的玩弄起了她的奶子。
　　由于秦天已经坐下来了，大肉棒和小嫩穴的摩擦自然也就停止了，苏小洛瘙痒异常的小穴也缓解了一些。
　　只是欲望却又不知道如何发泄了，下面变得有些空虚，虽然这时候有些清醒了，还听到了秦天的话。
　　但是也没有丝毫的反感，她并不怕自己的身体被别人看到，反正是个女人，所以在秦天玩弄她的酥胸和吩咐萧钰脱掉她的衣服的时候也没有反抗，反而是主动和秦天热吻起来，发泄着心中火热的欲望。
　　秦天的心中很是满意，这个清纯的娇羞少女终究是逃不过欲望的冲击，这还只是刚开始呢，迟早她会变得更加淫荡的……

第88章 苏小洛的小嫩穴
　　秦天是感觉满意了，萧钰的内心却有些气愤，秦天吩咐的语气让她有些羞恼，这是把她当成佣人了吗？
　　让她这样服侍秦天的时候她都没有这么生气，可见女人最看不爽的还是女人。
　　虽然气愤，但是萧钰还是无可奈何的双手双脚并用，像一只小母狗一样，跪在地上爬了过来，两颗大奶子随之晃动着，掀起了一阵阵惊人的波涛乳浪。
　　萧钰之前已经是跪了不少时间了，现在这样一通动作下来，更是摩擦的膝盖疼，心里一边臭骂着秦天，一边得还无奈的爬到他身边。
　　然后帮着正在缠绵的两个人脱起了衣服，秦天伸出手把玩了一会儿酥胸，伸出手，直接熟练的脱掉了苏小洛的奶罩。
　　露出了她雪白的完美椒乳，秦天的一双色手开始不停地揉捏着少女的奶子，唇舌轻轻舔弄挑逗着嫣红的粉色乳头，少女的体香混合着乳香钻进秦天的鼻子里，更加刺激着他的欲火。
　　“啊……哥哥……不要……嗯……好舒服……好痒啊……不——要再摸了……啊啊啊啊啊啊……下面流水了……”
　　苏小洛最敏感的区域被秦天挑逗得欲罢不能，樱唇中不断吐露着淫荡的娇吟，小嫩穴很快就被他挑逗得源源不断的流出淫水来。
　　苏小洛的身材虽然没有萧钰或者王静那样的丰满，但也是该凸的凸，该翘的翘，比例十分的精致，简直让人忍不住感叹这是上天的产物。
　　一对玉乳虽然没有萧钰的爆乳那么夸张，但也不是一只手能够把握的，最诱人的是，美少女的肌肤异常的雪白光滑，简直如同婴儿一样细腻白嫩。
　　全身上下找不到一点粗糙的地方，简直嫩到了极点，仿佛一戳就破一样，甚至都能看到下面的血管了，秦天的手在少女嫩滑的肌肤上四处游走，竟有些舍不得离开。
　　这该是怎样一个尤物啊！秦天抚摸了好一会儿，才恋恋不舍地松开苏小洛的娇躯，少女的樱唇，因为吻得过于激烈，甚至都有些红肿了。
　　两个人的唇舌之间还连着几丝淫线，秦天的唇舌顺着苏小洛的娇躯往下游走，感受着滑嫩肌肤的美好。
　　“啊……阿……秦天哥哥……你不要，我好痒啊……。啊啊啊你好坏啊……舔我的腋窝干什么……”苏小洛敏感的娇躯在秦天的舔弄下不住地扭动，男人的舌头在少女的每一寸肌肤上都留下了痕迹，像是恨不得要把她吃下去一样。
　　身体被刺激的过于舒爽，清纯少女竟然忍不住伸出一只玉手，放进两条修长的玉腿之间，伸进蜜穴口来回地摩擦。
　　秦天看得眼馋不已，也停止了对少女身体的挑逗，脑袋转移到了苏小洛的两腿之间，诱人的蜜穴随着少女手指的摩擦不断变换着，隐隐约约还能看到肉洞里面的风景。
　　少女的小嫩穴自然也和她人长的一样，那就是细嫩加雪白，没有丝毫的毛发，就像没发育的处女一样。
　　而且小穴的形状也正是秦天喜欢的包子穴，好像这一类娇小的女孩似乎都是包子穴，这种包子穴名器，最大的好处就在于看着像是没发育一样，而且有利于阳具的进入。
　　秦天满意的欣赏着这极致的美景，苏小洛的玉手忍不住在阴阜上面抚弄着她当然不知道什么是自慰，这只不过是被欲望刺激的无师自通的反应而已。
　　可以看的出来，少女娇嫩的美穴还从来没有开发过，估计连手淫都没有，不然小穴不会这样紧致。
　　阴唇被两片阴阜紧紧的包裹住，看着就像两个小包子挤在一起，中间就留下一条小小的缝隙，简直小到小拇指都塞不下。
　　秦天有些怀疑，这么小，这要是塞进去那还不得疼死？小穴看上去简直比妹妹那样的小萝莉还要嫩小。
　　看来必须得慢慢开发一下，不能硬来，秦天忍不住伸出舌头在少女的阴唇上舔弄着，没想到人生第一次经历这样的刺激，苏小洛的双腿狠狠地夹住了他的脑袋。
　　感受着少女光滑的大腿紧紧地贴在自己的脑袋，格外的舒爽之下，秦天也就没有计较头上传来的压迫感，继续舔弄着少女的蜜穴。
　　舌头在小嫩穴上面不停的舔舐着，手指还轻轻掰开两片小肥肉，露出了下面粉粉嫩嫩的私处，品尝着里面不断渗出的蜜液。
　　“嗯……味道还不错”处女的私处不仅没有任何的异味，相反还带有一些处子幽香，和一丝丝的甘甜。
　　这种美味让秦天甘之如饴，忍不住大口吞吃着少女私处的蜜液，舌头更是拼命的搅动着，还试着向阴道里面深入。
　　“啊……秦哥哥……你不能这样啊……干嘛还非得按着我的手啊……啊啊啊……不要”
　　一波一波的极度快感刺激着苏小洛的下身，从来没有经历过这样的快感，让她芳心大乱，娇躯拼命的扭动着。
　　下体胡乱的摆动，想要把手从蜜穴中抽出来，却被秦天死死地按住，他调皮地舌尖在阴唇和少女的手指，上游走，享受着少女肌肤的绝对嫩滑。
　　“……谁叫你的下面那么好吃的……”秦天将舌头顺着少女的玉手塞进肉穴之中，感受着舌头同时被肉壁和手指挤压的快感。
　　说实在的，她的下面没有看上去那般紧致，虽然比起来他玩过的少女中算是最紧的，但是也没有到进不去的地步。
　　也许是因为有独特的名器或者是宝器，因为秦天舌头刚伸进嫩穴里面一点，就感觉到酥酥麻麻的，像是被几千根针扎了一样。
　　但是并没有疼痛的感觉，反倒是有一种独特的快感挤压着舌头，加上嫩滑的穴肉，挤压的秦天舌头都差点伸不进去。
　　可以想象一下，只是舌头伸进去就这么刺激了，要是大肉棒直接进去，估计没有几个男人撑得住吧。
　　秦天一边尽力掰开小嫩穴，想开发的更多一点，让等会儿大肉棒进去的时候更轻松，舌头还拼命的往里钻着。
　　探寻着少女的幽谷更深处的秘密，感受着那极致嫩滑和紧致的处女小穴，夹的他的舌头都快痉挛了。
　　粉嫩的阴唇即使被掰开，也在不断的挤压着，仿佛有些不甘心遭受这种待遇，如果不是秦天用力分开阴阜的肥肉，可能都看不到里面的景色。
　　“不要……啊……好痒……啊……好哥哥，秦天哥哥，疼……轻点，别，别掰了……啊……”
　　苏小洛疯狂的晃动着脑袋，两腿紧紧的夹住秦天，感觉小穴又疼又痒，还夹杂着难以言喻的极致舒爽快感。
　　秦天不理会少女的哭喊挣扎，只是轻轻的放松了她那紧闭了十几年的从来没有人探访过的小嫩穴。
　　即使秦天已经很温柔了但是苏小洛的小穴还是不可避免的感受到了疼痛，宛如幼女般稚嫩的小穴还是第一次被掰开，少女隐藏了十几年的私处风景第一次完全展现在男人面前。
　　青春活力的身体像一条蛇一样摆动着，混合着少女的处子体香，和小嫩穴的极致美景，更加刺激了秦天的兽欲。
　　他疯狂的舔舐着苏小洛的嫩穴，刺激的她哭喊着，少女从来不知道这种感觉是什么，只是感觉下体爽的好像失去了知觉一样，“噗呲噗呲”的疯狂喷着淫水。

第89章 苏小洛的第一次
　　秦天只感觉苏小洛的蜜液的无比甜美和美味，淡淡的腥味混合着少女的体香，格外的好闻，忍不住加大了舔弄的力度，舌尖在少女的蜜穴中做着活塞运动，给予她无上的快感。
　　“啊啊啊……啊，秦哥哥——你不要……不要舔得那么爽……我……我要尿了……啊啊啊啊啊……”苏小洛舒爽的疯狂呻吟浪叫着随着高潮的逐渐来临，少女的娇躯不可思议地反弓了起来，小穴疯狂的痉挛颤抖，将秦天的舌头硬生生的慢慢挤压出去。
　　秦天感觉到肉穴伸出有一股水柱喷射到他的舌头上，隐约明白了什么，立刻配合着将舌头退出蜜穴，转而伸出手指插进少女因为高潮到来而敏感的肉穴中，大力地抽插转动着。
　　“啊啊啊啊啊……哥哥——不要……不要这样插……我下面好酸啊……啊啊啊……”
　　果然，就在秦天手指插进去的一刹那，一大股水柱顺着少女的嫩穴口喷射而出，瞬间打湿了他的手臂和身体。
　　秦天也不以为意，仍然在她的蜜穴中抽插着，看着一大股淫水不停地向外喷射着，一股又一股……
　　这就是处女的潮喷吗？秦天看着惊人的淫水量还在不停地往外流着，不禁感叹，女人真是水做的。
　　没想到苏小洛这样的处女也会有这样的高潮喷水量，肯定是有着特殊的宝器，这简直比那些淫荡熟女都射的够多。
　　随着秦天抽插的动作慢慢地缓了下来，少女的高潮喷射才慢慢停止，只留下白嫩的娇躯因为极致的高潮还在时不时地抽搐着。
　　沙发上，地板上，还有秦天的身上，包括跪在一旁的萧钰身体上，全部都有苏小洛潮喷的淫水射出来。
　　最远的足足有好几米远，简直就像个个水龙头一样，能够媲美那些AV小电影里面的老师了，简直十分夸张。
　　更别提还是这样一个处女了，众所周知，压强越大，喷射的就越远，再加上出水口小，自然也就射的远了。
　　秦天坐在了苏小洛的身边，轻抚着少女的秀发和娇躯，安抚着她高潮后的身体，女人在高潮之后，是最需要男人安慰的时候，因为这会让她们获得关爱感和依赖感。
　　尤其是这些小女孩和处女了，第一次经历高潮的她们更是需要男人的抚慰，这种安抚的感觉更甚于高潮带来的刺激，秦天一边玩弄和安慰着少女，一边等着她缓过劲来。
　　良久，苏小洛幽幽转醒，看到秦天在一旁笑眯眯地看着她，大手还在她的娇躯上抚摸，又见到他的身上湿了一大片，俏脸一红，“嘤”地一声埋下头。
　　钻进了秦天怀里，害羞的有些不敢出来。
　　她经验还少，刚才不知道自己是高潮了，还以为自己受不了刺激，尿到了秦天的身上，此时是又羞又气。
　　秦天看着苏小洛害羞的表情，哪里还有他第一次见面的时候那个成熟的样子，哈哈大笑，抱起她的身子，在少女的俏脸上吻了一下。
　　让后慢慢的将她的身体放平，一边亲吻着她的娇躯，一边用自己的大肉棒在少女幼嫩的小包子穴上摩擦着。
　　苏小洛娇羞的捂住了脸，有些不敢看秦天，她也知道，接下来自己就将完成由女孩到女人的转变了。
　　紧张的身体都有些发抖，秦天一边亲吻着少女的酥胸，试图让她放缓一些紧绷的身体，大肉棒一边摩擦着小嫩穴，也在为破处开苞做准备。
　　感觉前戏差不多了，少女的紧张感也慢慢消失了，小穴已经发热了，两片粉色的阴唇，像小嘴一样吸允着秦天的龟头，仿佛已经迫不及待的等待大肉棒的进入了。
　　既然如此，秦天也就不客气了，双手按住苏小洛的美腿，早已硬的发烫的大肉棒缓缓向前挺进，直抵少女的处女嫩穴洞口，然后不紧不慢的挤开阴唇，一点点向着里面进入。
　　由于苏小洛的小嫩穴太过紧窄，阴唇死死地咬合在一起，秦天不得不用双手分开两片肥嫩的粉色阴唇，露出针眼大小的肉洞，这才将龟头往里又塞了一小部分。
　　“不要……哥哥……我还没准备好……真的……求求你……抽出去好不好……”秦天才塞进去一点点，苏小洛的神色就变得焦急起来，眼神中充满了哀求和痛苦。
　　秦天对这些都充耳不闻，箭在弦上已经不得不发了，长痛不如短痛，而且下体传来的快感让他舒爽不已，怎么可能停止？
　　还没有正式插入，龟头仅仅只是顶开小阴唇，塞到小穴洞口，就能感受到那股强大的挤压，两片阴唇死死地咬住龟头，所带来的的触感不是用语言能形容的。
　　秦天和苏小洛旁边的萧钰对视了一眼，暗中点了点头，萧钰脸色有些难看，但还是明白了秦天的意思，暗自叹了一口气，“又有一个可怜少女要遇害了”她愤愤的想着，却只能配合的用双手扶住萝莉少女的腰肢，往前一推，秦天也顺势用力往前一顶，硕大的龟头就挤开紧窄的处女小嫩穴，大肉棒直往里插入。
　　“啊啊啊啊啊一”处女小嫩穴被男人的大肉棒撑开的痛楚让苏小洛痛得大叫起来，眼泪顺着眼角留下来，秦天虽然有些心疼，却也只能咬紧牙关，丝毫不敢停歇，一鼓作气，狠狠地挺动腰肢。
　　大肉棒带动着龟头往里插入，才进入不到一般，就感觉到碰到了一层薄薄的膜，秦天知道，这就是少女的处女膜，只要他轻轻一用力，立刻就能夺走少女这保持十几年的贞洁。
　　苏小洛仿佛也感受到了这关键的时刻，停止了哭泣，眼泪汪汪的看着秦天，似乎是希望他能够轻一点。
　　秦天点了点头，大肉棒猛的一插，挤开了那一层象征着少女贞洁的薄膜，夺走了她保持十几年的贞洁，成为了她的第一个男人。
　　随着秦天肉棒的插入，第不知道多少个处女也被他收入囊中，只是现在的他却来不及感慨，四面八方不断挤来的层层嫩穴逼肉几乎要将她的肉棒碾碎。
　　一行清泪从苏小洛的眼角留下来，她的内心却没有丝毫的后悔，虽然身体上痛苦至极，但是心里上却充满喜悦，终于和爱的人合为一体了。
　　而饶是秦天自以为坚硬如铁的肉棒，也感觉到快要被苏小洛的处女嫩穴给夹断，之前的几十个处女之中，小穴最为紧窄的是妹妹秦艳，给她破处的时候，就连抽动一下都十分困难。
　　可是和苏小洛的小穴相比，还是要弱上几分，秦天将肉棒插入到小嫩穴之中，还没有抽动，就因为肉穴内部的夹弄，而有了射精的趋势，甚至这种感觉越来越强烈。
　　这才进去多久，还没有三分钟吧？
　　宝器“九曲十八弯”就这么厉害，秦天刚一插进少女的小嫩穴，以他的经验，立马就知道了苏小洛身怀“九曲十八弯”这种宝器。
　　但凡是身具这种宝器的女人，阴道内就像山路一样难进，里面不仅曲折交错，还高度不平，硬度不够和长度不够的男人，根本就驾驭不了这种宝器。
　　也只有秦天这种无可匹敌的大吊，才能完美的感受这种宝器加包子穴的完美，秦天咬紧牙关，不顾胯下萝莉少女的哭诉，奋力地挺动起腰肢来，由于她的小穴过于紧窄，每抽动一分，都要消耗秦天极大的力气。
　　还好秦天身后有萧钰在主动帮着推动她的腰肢，在萧钰的帮助下，倒也省了他不少力气。
　　对于秦天来说，宝器加名器的少女嫩穴的快感自然是无与伦比，可是对于苏小洛这个处女来说，这毫无疑问是世上最恐怖的刑罚。

第90章 少女的第一次开宫
　　“啊……不行了，不要啊……要坏掉了……疼死了啊啊啊啊啊……”苏小洛的小脸苍白，美眸不断地向上翻，手指不断地用力捏紧秦天的肩膀，关节处都有些发白。
　　“好爽……嘶……苏小洛……你的下面好紧啊…………”爽死我了……
　　秦天兴奋地忍不住大叫起来，嫩些强烈的挤压快感让他爽得快要发疯，用力挺动着下体，一下又一下地撞击着少女的小嫩穴。
　　由于下体的痛感过于强烈，苏小洛的双腿下意识地不断夹紧，钳住了秦天的腰部，只是这反而让她的小穴更加紧窄，增加了秦天的操干难度。
　　秦天不得不再次强行掰开她的一双美腿，让两条腿大大分开，形成了近乎180度的直线，再让萧钰从后面抱住少女，好让它能够更加方便地操穴。
　　双腿被强行拉开的痛苦，让少女的神色更加崩溃，只是还没等她抗议，秦天的又一下重重抽插撞击把她的魂都快撞没了“啊啊啊啊……不要轻一……要死了……慢一点……下面要被撑坏了——啊啊啊啊啊……”由于的双腿被分的极开，小穴终于变得不那么过于难以通行。
　　秦天不停的操干着小嫩穴，龟头挤开一层层穴肉，层峦叠嶂，虽然很是费力，但是每次进入一点，都能感受到不同的快感。
　　就好像苏小洛的小嫩穴每一段都不一样，这就是“九曲十八弯”的独特之处吗？
　　一个小穴却有多种感觉，既有酥麻，又感觉到酸痒，还伴随着轻轻的针扎快感。
　　少女的小嫩穴就像章鱼的吸盘一样，紧紧的包裹住肉棒，增加了操干的难度，还同时在不停的蠕动着，吸允着，好像要吃掉秦天的大肉棒一样。
　　几乎将身体撕裂一般的剧痛让少女双眼大睁惨叫着，只感觉肚子都快被大肉棒捅穿了，她那雪白纤细的美腿霎那间也如今痉挛般颤抖着。
　　然而，这一切只会让秦天刺激的更加快意地在她的嫩穴里大力抽插着……
　　他用尽全力在身下娇嫩躯体内冲刺着，没有丝毫的技巧和经验可言，仿佛忘记了一下，脑子里面就剩下了操屄。
　　不停的插进去，抽出来，在插进去，在抽出来，小穴的阴唇嫩肉随着肉棒的每一次抽插而翻入卷出。
　　“啊……”少女随着男人的冲撞而哭声尖叫，眉头紧紧的皱着，感觉下体像是有一根烧红了的铁棒在不断的进出。
　　“啪啪啪”整个房间只剩下了两个人下体拍打的声音，阴囊撞击在阴阜和屁股上，力道之大，不一会儿，少女的下面就一片红肿。
　　同时还伴随着“噗呲噗呲”的水花声，淫水摩擦着肉棒，形成了一片片泡沫，打湿了两个人的交合之处，增加了抽插的润滑感。
　　虽然苏小洛的小穴难以形容的紧致，但是秦天在操干的时候却没有感觉到任何不适，有的只是极致的舒爽。
　　也不知道是怎么回事，秦天已经将大肉棒已经顶到少女的子宫颈了，居然才插进去不到一半。
　　苏小洛的小穴似乎不仅十分的紧窄，而且非常短，可能不到十五厘米，感觉就像一个幼女一样细嫩短小。
　　真是难为她了，虽然小穴如此短，但是居然能发育出这样独特的宝器，简直是令人匪夷所思，在秦天所有操过的女人里面，算是最舒服的。
　　和王鑫雨那个宝器不一样的是，在操穴的时候，带来的快感更甚，小穴的样子也大不相同，真的就像是在操一个未成年的女孩一样，带来的是心里和生理的双重刺激快感。
　　秦天此时就像是疯了一样，将少女压在身地下，以传统姿势，疯狂摆动着下身，大肉棒拼命的操干着，龟头每一次都狠狠的撞在子宫口，仿佛不破开子宫不罢休。
　　随着抽插的幅度不断地加大，秦天仿佛化身为失去理智的野兽，整个身子压在少女雪白娇嫩的肉体上肆无忌怛地奸淫蹂躏，根本没有去管什么三九浅一深或者两浅一深。
　　由于秦天的肉棒太过于粗大和深入，少女粉嫩阴唇四周的薄皮都被撑的紧紧绷着，似乎是快要开裂一样，中间那张小穴儿被强行塞入一根大肉棒，青筋绕错，虎虎生威，吐不出来，只好困难的吞咽着。
　　随着大肉棒的每一次抽插，似乎都被刺激的更加膨胀一份，到最后，少女娇嫩的小穴都快要被撑的裂开一样，都能看到里面的血液了。
　　但是秦天操干了许久，也不知道是怎么回事，要是按照以往的经验，像苏小洛这种的绝对会被操的阴唇撕裂。
　　但是现在秦天的大肉棒上面居然只有处女膜被捅破时候的穴，小穴任凭怎么操弄，即使已经蹦开到了极致，仍然是没有开裂，简直是太有弹性了。
　　虽然少女的肉穴又浅又窄，可是里面紧逼的肉腔让秦天的肉棒感到了无比的刺激，火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着肉棒。
　　吸吮着把秦天的肉棒往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到最深处。
　　龟头一下子撞击着死死关闭的子宫口，子宫虽然好像感受到了危险，紧紧的闭合着，但是在秦天大肉棒的锲而不舍的不断撞击下，已经有要打开的痕迹了。
　　一下，两下，三下……
　　秦天每一次的撞击，都能让苏小洛痛苦的魂飞魄散。
　　少女早已经哭成了一个泪人儿一样，下体疼痛的都有些麻木了，那种身体内嫩肉被狠狠撞击摩擦的痛苦一次次的冲击着她的大脑。
　　让她面色扭曲，整个人就像一个被玩坏的破布娃娃一样，楚楚可怜。
　　萧钰坐在苏小洛的身后，此时已经不需要她抱着少女的，完全由秦天一个人来动作。
　　她已经被这样的场景吓的脸色发白，不仅恐慌起了被开苞破处的痛苦，生怕自己也遭受到这样的待遇。
　　心中暗自庆幸刚才给秦天用嘴巴弄出来了，要不然被这样猛烈操干，那该得有多疼啊？
　　“唔……额……额——”苏小洛已经痛的话都说不出来，小嘴里面只能发出不成形的干噎声……
　　秦天却还有些不满足，残忍的还在使劲把胯部继续往下压，抓着少女的腰坐在稚嫩的跨部上不停的蠕动，让肉棒在她子宫口肉肉上一圈圈的画圆。
　　龟头重重的碾磨着深处的嫩肉，舒服差不多的时候再将挤在嫩肉上的龟头狠狠一顶，顿时苏小洛感受着下体传来一阵撕心裂肺般的痛楚，疼的上半身抖搐的蜷缩起来就在苏小洛感觉阴唇都快要被撑裂的时候，犹如孩童手臂粗的肉棒终于捅到了她阴道的尽头。
　　少女那如同刚刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好象要被鸡巴从中间劈成两半，可随即她惊恐的发现，大肉棒并没有停下，仍然在不停的往里钻，锲而不舍的硕大龟头粗暴的挤进了子宫，一种难以形容的压迫感和酸涨令苏小洛立刻感到脑子里“轰”的一声。
　　秦天能感觉到少女阴道深处的子宫口已经全本张开，迎接着大肉棒的到来，随着他腰臀的撞击，迎合着肉棒的抽送。
　　大鸡巴全部顶进苏小洛的阴道内，将龟头对准她筷子般大小的宫颈口狠狠的捅了进去，恨不得捣碎她可怜的小子宫，少女雪白的肚皮似乎都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面都能看到肉棒在她阴道和子宫里抖动跳动着。

第91章 少女的第一次开宫（下）
　　此时的秦天已经爽的话都快说不出来了，那种独特的快感让他眼冒金星，肉棒已经憋不住快要射出来了。
　　但是现在不行，他还没有插到最深处，于是秦天咬着牙，狰狞的肉棒慢慢的一点一点全部没入少女体内。
　　只是不知道怎么回事，秦天插了半天，苏小洛的子宫好像也不一样，竟然吞下了他的全部的大肉棒，只留了两个睾丸挤在阴唇上，这个姿势太过深入，他只感觉肉棒快要捅到她的内脏那去了。
　　现在秦天的肉棒是有一半在阴道嫩肉里面，前一半和大龟头是插在子宫里面，享受着与众不同的两种感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……不行……好痛……要疯了……啊啊啊啊……”子宫颈被撞击的那一刹那，苏小洛彻底陷入了癫狂。
　　本来已经痛的说不出话的少女马上来了精神，穴肉突然紧绷了许多，不规则的紧紧包裹着大肉棒，快要将其碾碎一样。
　　秦天却直接忍不住了，本来子宫里的嫩肉夹住了他的龟头和肉棒全段，让他的肉棒前前后后都享受到了不同部位的蹂躏和裹吸。
　　在加上少女被开宫，小穴突然间缩紧了无数倍，而且他的龟头还撞击在了子宫尽头，马眼狠狠的摩擦了一下，快感呈几何倍数增长。
　　这一下，秦天就算是再厉害也没办法忍住了，一时之间，直接控制不住自己的精关，龟头在撞击到子宫尽头之后。
　　大肉棒深深的全部插入小穴，大股的精液就顺着龟头喷射而出，直接浇灌在了萝莉少女的子宫深处。
　　子宫本身就是少女最为敏感的地方，更别提被男人滚烫的精液如此浇灌，苏小洛本来已经瘫软的身体竟然也被刺激的来到了高潮，紧窄的小穴开始疯狂地痉挛起来。
　　甚至比开宫的时候更加疯狂地紧缩着，估计比之前梅开苞的程度还要紧上几分，肉眼看上去，几乎要缩到针眼般大小，同时压的秦天的肉棒也细了不少。
　　“啊啊啊啊……爽死了……不行了……射的好爽……噢噢噢噢……”“啊……疼……疼疼疼疼痛”两个人同时传来不同的声音。
　　秦天痛的脸色都有些扭曲了，少女的肉穴也不知道是怎么做的，竟然直接把他的无比坚硬的大肉棒都压的细了不少。
　　直接是痛的秦天冷汗直流，感觉肉棒都要被压成了两半一样，但是即便如此，秦天还是没有丝毫想把肉棒退出去的想法，强忍着痛苦，继续在少女的嫩肉和子宫里浇灌着。
　　萝莉少女的处女穴就如同一张能小嘴一般，疯狂地吮吸着男人肉棒里的精液，贪婪地挤压吞噬着一切，秦天的精液就如同不要钱似的，疯狂地倾泻而出，持续浇打着少女敏感的子宫。
　　而秦天的精液射的越多，苏小洛体内受到的刺激也就越大，高潮的时间也就越久，嫩穴也就越紧。
　　在两个人的相互刺激的良性循环下，秦天的肉棒被不断地榨取着精液，她的小穴也在不断地疯狂紧缩，向外喷着淫水，冲刷着秦天的龟头。
　　直到他的肉棒里再也无半点精液可射，少女的小穴依旧像一张贪吃的小嘴一样，挤压蹂躏着他的肉棒。
　　子宫还在拼命的吮吸着，差点把秦天的尿液都榨出来，只感觉体内的精液都要被全部吞噬干净了。
　　好不容易等到少女的高潮过去，秦天的肉棒才得以喘息，稍微感觉好受了一些，嫩穴也变了松了一点。
　　秦天的双腿竟然有些发软，大脑也因为极度的快感而有些眩晕，而苏小洛早就在不间断地高潮中彻底昏厥过去，此时的她正一脸痴女像，仰躺在沙发上，俏脸上满是口水和泪水，显得十分狼狈。
　　秦天感觉全身都没了力气一样，双手双脚都疲软无比，苏小洛这哪里是少女啊，简直比传说中的“榨汁机”都可怕，可以称为“吞精器”了。
　　他从来没有感觉射的这么爽快，就算以他强大的能力，也感觉身体像虚了一样，有些无力的趴在少女娇嫩的胴体上。
　　喘着粗气，秦天足足休息了好几分钟，才勉强恢复了一点力气，“这小妖精实在是太厉害了”秦天不禁嘟囔着。
　　尝试着把大肉棒从小穴里面抽出来，但是她刚有动作，就感觉被卡住了，龟头还停留在子宫里面。
　　而子宫口已经闭合上了，紧紧的卡住冠状沟的地方，使得龟头退不出去了，秦天稍微用了点力，发现还是退不出来。
　　“嗯……疼，不要”苏小洛昏睡着，带着愉悦和满足幸福感的小脸出现了几丝痛苦，似乎是被秦天强行拉动肉棒带来了几分不适。
　　居然还被小嫩穴卡住了，不想让大肉棒出来。
　　秦天没再继续尝试了，笑着抚摸上了苏小洛的脸蛋，安抚着她。
　　苏小洛的小脸上的痛苦很快就消失了，即使在睡梦中，也在甜甜的微笑着，仿佛得到了极大愉悦和满足感。
　　不过这样也难不倒秦天，他也用不着强行抽出来肉棒，只需要把肉棒缩小，然后就能出来了。
　　秦天直到讲肉棒锁到筷子粗细的时候，才在不带给苏小洛痛苦的情况下讲肉棒抽出来，可见她的小穴之紧致。
　　秦天在抽出来肉棒之后，少女的小嫩穴立刻就紧紧的闭合起来，没有留下一丝一毫的缝隙，要不是上面还满是精液和蜜水，简直看不出来这个少女刚刚经历过激烈无比的开苞性爱。
　　看的秦天不禁啧啧称奇，苏小洛的小嫩穴除了流出来的一部分精液和淫水之外，其他的精液都被小嫩穴紧紧锁住，全部关在了子宫和阴道里面。
　　使得少女就像是怀孕了一样，小肚子高高的鼓起来，雪白的肚皮紧绷绷的，看着有一种圣洁的美感。
　　此刻的苏小洛就像是一个睡美人一样，小脸上带着甜蜜的幸福感和满足感，仿佛和心爱的人在甜蜜的接吻一样。
　　雪白的美丽娇躯整个暴露在空气中，曲线玲珑的身边却处处充满了被蹂躏的痕迹，让人看到了忍不住大呼暴殄天物。
　　少女那巧夺天工的酥胸布满了爪痕，那是被秦天操穴的时候大力抓揉玩弄导致的，小肚皮高高鼓起来，那是被秦天灌满的一肚子精液撑起来的。
　　下体的私处布满了红斑，那是两个人的交合处疯狂拍击造成的，小嫩穴上面布满了淫水也浊白的精液，浓郁的精液腥味和少女的清纯清香混合在一起，形成了一种独特的味道。
　　下体的床单是一大片又一大片的湿痕，可见两人人的交合有多么激烈，上面还布满了斑斑点点的血迹，那是由少女成长为女人的第一次蜕变。
　　秦天看着眼前这幅绝美的景象，也不得不感叹老天爷造物之奇特，经历过如此激烈的性爱，少女的下面仿佛还是新的一样，除了两人的各自体液，小穴居然连红肿都没有，就像还没被开苞破处一样。
　　就在秦天还在欣赏着这幅美景的时候，萧钰脸色惨白的看到了秦天把肉棒从苏小洛的小穴里面抽了出来。
　　仿佛是想到了什么，还没等秦天说话，她就主动爬了过去，像一只母狗一样，给秦天做起了善后的工作。
　　温柔的将秦天大肉棒上面的性爱痕迹一点点清洗干净，还使出了她仅有的一点口交小技巧，努力给秦天带来了高潮后的第二次快感。

第92章 龟甲缚
　　秦天感觉到有些惊讶，这女人怎么突然这么懂事主动了，居然没等他开口就主动来给他清理起劳累的大肉棒了。
　　虽然刚才感觉差点要被榨干了，但是秦天的恢复能力还是很快的，肉棒在萧钰灵巧的小香舌的温柔侍奉下，很快就又抬起来头，塞满了萧钰的小嘴。
　　虽然被撑的跟难受，但是萧钰还是不敢有丝毫的怠慢，尽力的想让秦天感觉到舒服，努力的学习着侍奉它。
　　因为萧钰实在是被刚才的场景吓到了，苏小洛开苞破处的那个痛苦表情，让她回想起来自己被口爆深喉窒息的那种感觉。
　　虽然两个并不一样，但是那种痛苦的感觉她还是有些感同身受的，所以刚才她没等秦天吩咐，就主动给他口交了起来。
　　萧钰也害怕秦天没有发泄完，还要用她的身体来泄欲，只是果真是怕什么来什么，萧钰还在尽力的舔弄着肉棒。
　　秦天就抚摸着她的秀发说到，“萧钰啊，你看看，我这下面又起来了，你说怎么办呢？”
　　萧钰抚摸睾丸的双手忍不住愣了一下，娇躯打了个冷颤，“天哪，这个男人是魔鬼吗？”
　　她不禁在心中哀嚎到，仿佛为自己即将到来的悲惨命运而哀叹。
　　“求，求你……能不能不要，我可以用嘴给你弄出来，求你了”萧钰哀求的望着秦天，摇了摇脑袋。
　　“但是我刚才已经插过你的小嘴了，现在有些腻了，你说怎么办呢？”
　　“不要……不要，我还有男朋友，我不能……求求你了，我的第一次要留给男朋友的”萧钰留着眼泪，哀怨的神色中显现着前所未有的魅力。
　　“前面是不行，那不是还有后面吗？”秦天的脸上挂着邪恶的笑容，轻轻捏揉着美人妻的酥胸。
　　“啊？……”萧钰还有些不太明白，她并不知道还有肛交这种事情，一时间还不清楚秦天是什么意思，但是听到自己似乎不用被破处了，这才安静了下来。
　　“好了，别愣着了，好好的来给我的鸡巴舔一下，消除一下疲劳，一会儿还要好好玩玩呢”秦天见萧钰愣在那里，拍了一下她的脑袋。
　　“嗯……唔……”巨乳人妻虽然不明白是什么意思，却也只能温顺的抱起酥胸，蜷缩着身子，忍着喉管的疼痛，继续给男人舔弄肉棒。
　　萧钰已经彻底认命了，只要不夺走她的处女，干什么都行，她噙着泪水慢慢爬过来跪在男人双腿之间，颤抖的双手握住秦天巨大的肉棒。
　　轻启性感的朱红樱唇，屈辱地把他还黏着精液和苏小洛淫液的肉棒含在嘴里，并伸出柔软的香舌，温柔地舔舐着肉棒上的每一条血筋以及每一道皮褶，双手机械式地上下套弄着。
　　秦天的一只手揉捏着美人妻那丰满柔软的爆乳，另一只手轻抚着披在她的头上，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美人妻，脸上露出了满意的淫笑。
　　萧钰足足给秦天口交了十几分钟，肉棒上的痕迹已经完全干干净净了，上面的精液和淫水完全被她吞入肚子里了。
　　也许是因为射过一次，秦天的大肉棒现在已经完全恢复了活力，变得精神兮兮的，就等待着给萧钰这个极品巨乳人妻开后门了。
　　“好了，差不多了”听到了秦天的话，萧钰如获大赦，迫不及待的吐掉了秦天的大肉棒，才得意和上已经张开许久的小嘴。
　　她的两侧腮帮子已经感觉到酸痛无比了，实在是她之前给秦天两次口交的时间加起来足足有进一个小时了，嘴巴不疼才怪呢。
　　秦天看着跪在自己面前的美人儿，心里突然升起了一个绝美的主意，抓住了她柔若无骨的小手，然后一件件的剥开她的衣服。
　　萧钰只能屈辱的站在秦天的身旁，任由男人一件件的扒开她的衣服，仿佛就像一点点的扒开了她的尊严和贞洁。
　　轻轻脱掉了象征着纯洁的白色内裤，就露出了萧钰的私处，毛发还是很旺盛嘛，秦天随手捞了一把。
　　入手却是有一些水淋淋的，“小骚货，下面都湿成这样了，看来你这还是很淫荡嘛！”秦天把手伸到萧钰的嘴边，逼迫她闻着自己的淫水。
　　巨乳人妻羞辱的偏过头，根本不敢去看，其实刚才看着秦天操苏小洛的时候，她就的下面已经湿了一片了，只是还强自忍着。
　　现在直接被秦天拆穿羞辱，萧钰只感觉想要死的心都有了。
　　秦天见她不说话，也不管，直接蹲下身，拨开茂密的丛林，看到了隐藏在其中的处女小嫩穴。
　　轻轻的吸了一口气，果然没有任何异味，下面也保养的很不错，粉粉嫩嫩的，“嗯，还不错，毛发这么旺盛，看来性欲很强啊”萧钰的双腿都在发抖，私处酥酥麻麻的感觉让她都要站不稳了，像这样被人波光身体，扒开私处随意查看，而且还品头论足的羞辱，这是她以前想都没想过的。
　　萧钰感觉浑身都不自在，真想找个地缝钻下去。她的芊芊玉指紧紧的握在一起，指甲都快掐到肉里面了。
　　“呼……”秦天掰开小嫩穴，轻轻的吹了一口热气。
　　“啊……”本来小穴就被刺激的不行，可怜萧钰一个处子之身，哪里有过这样的经历？
　　一下直接瘫软在沙发上，倒在苏小洛身旁，小嫩穴“噗呲噗呲”的冒出一股淫水来。
　　竟然是直接被秦天一口气吹上了个小高潮，秦天看到这个场景也有些惊讶，没想到萧钰居然这么敏感？
　　好了，接下来就要完成他的一个很不错的想法了，秦天直接从抽屉里找出来了一条粗棉绳，准备给萧钰来个捆绑调教。
　　本来萧钰还沉浸在高潮中舒适无比呢，突然看到绳索的刹那，心里即产生可怕的预感，惊慌失措地说：“啊……不……不用绑……经理，不要……我……我不会反抗的……”
　　萧钰露出恐惧的表情，羞红的粉颊也开始抽搐，心想“如果被绑以后，他可能会对自己的肉体随意凌辱，可能还会被夺走贞洁，甚至于……到时他不论对我怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了”一想到这里，她不敢再往下想。
　　秦天脸上露出的可怕笑容“嘿！嘿！你应该叫声主人来听听，说不定我就会心软放了你”
　　“主……主人”萧钰含着眼泪，不得不屈辱的叫出来这声主人，只是却显得有些不情不愿。
　　“嗯，还不错，只是主人想要把你捆起来好好玩玩，你就慢慢接受吧”“不，不要……”萧钰惊恐的闪躲着秦天的手，有些惊慌失措。
　　秦天抓了一会儿，有些不耐烦了，“啪”的一鞭子抽到了她的娇躯上，顿时娇嫩的身体上出现了一道红印。
　　“啊……”萧钰痛的惨叫一声，趴在沙发上哭泣起来，不敢在有反抗的动作了，生怕激起了秦天的暴虐情绪。
　　“早这么听话你就行了，让主人来给你绑的好看一点”“不要……不要——呜呜呜”萧钰只是无助的摇着头，哭的一副梨花带雨的模样。
　　秦天先是让她赤身裸体的站起来，然后慢慢把她的双手拉到背后，用绳索捆绑，再把多余的绳索绕到身体的前面，在丰满雪白的椒乳上下各捆上一圈。
　　“啊……我不要……主人，求你了，不要绑……不要”萧钰只能是哀求，不敢再有反抗了，刚才秦天的那一鞭子彻底抽走了她的最后一点胆量。

第93章 给巨乳人妻开后门
　　秦天要绑的这个姿势很复杂，正是他曾经研究过的龟甲缚，很有名的捆绑方式，以前他在地球的时候就和几个骚货玩过。
　　首先龟甲缚大约需要准备7。
　　5米长的绳子，最好是棉绳，不容易摩擦损害皮肤，麻绳太过于粗糙了。
　　所以绳类的情趣用品，大部分用的都是棉绳。
　　绳索先是要从中间对折，然后套在颈部，依序在锁骨、乳沟中间、胸骨和耻骨处打上绳结。
　　在绕过胯下，在背后的相对位置略上侧打结，穿过颈部后方的绳，将绳左右拉开，从腋下绕回胸前的洞，将绳左右拉开，即会出现菱形，就像乌龟的甲壳一样，所以被称为龟甲缚。
　　最后由上而下，一边调整位置一边收紧绳子，最后将绳收在腰际，横跨下阴的部分通常称之为股绳，可使之陷入阴户或是分开在阴户两侧。
　　在第一次看到萧钰的时候，秦天就想到过用龟甲缚来给她玩个捆绑，无他，只因为这样的极品大奶子，不用龟甲缚怎么能突出来它的美丽呢？
　　龟甲缚的好处有很多，首先就是女性的拘束感以及疼痛感较小，不会伤害到女性的皮肤，而且可使血脉加速流通，更加增添了玩的情趣。
　　再者，由于使用一根完整的绳子，对绳的任何部分的动作都会影响全身，而绳子又穿过女性的几大敏感点，包括酥胸和阴户。
　　也就是说，只要萧钰轻轻一动，绳子就会摩擦着她的私处和酥胸，让她痒的难以忍受，简直可以说是个巧夺天工的设计。
　　而且龟甲缚可以使被束缚者的正常行动不受影响，只是束缚住身体，外观性很美，并不影响四肢，完全不影响做出其他的动作。
　　绑完之后，秦天忍不住赞叹起来，萧钰这身材简直太完美了，很适合龟甲缚，两颗硕大的酥胸完全被释放出来了。
　　看着就像两颗篮球一样吊在胸前，配合在她并不算娇小的身体上，也显得有些不协调起来。
　　龟甲缚本来就能够突出女性的婀娜身材，使其的胸部显得特别挺拔，腰部也更加紧致，在搭配上本来就硕大的爆乳，看着就更为夸张了。
　　而且不止于此，此绑法的最妙之处在于，萧钰的任何挣扎都会让绳索更加抽紧，绳索甚至会陷入让她清晰的感受到最羞耻的部位，不仅是最带感也最安全的捆绑方法了。
　　还有一些更重口的秦天就不上了，免得萧钰这小萌新还受不了这样的刺激。
　　秦天爱不释手的把玩起了两个突出的大奶子，用力的搓揉着。
　　萧钰刚才是不敢动弹，直到秦天捆绑完毕，才拖着已经僵硬的身体释放了一下。
　　无奈的忍受着男人抓揉奶子的痛苦和舒服，很快萧钰就感觉到了不对劲，虽然四肢好像没有被捆绑，并不受任何影响。
　　但是她刚一有点小动作，棉绳就会摩擦着阴户，是感觉到既是痛苦又是麻痒，那种棉绳一寸一次的摩擦嫩穴的快感让她直接瘫软在地上。
　　根本不敢有丝毫动弹，不过虽然她已经在尽量克制了，但是身体在秦天的挑逗下，还是不由自主的缓缓扭动着。
　　让本来就刺激不已的小穴更是淫水直流，虽然棉绳没有麻绳那么粗糙，但是对于她的处女小嫩穴来说，这还是太过刺激了。
　　“啊……好痒，好疼……啊——不要啊——”萧钰不由得蜷缩着身体，不安的扭曲着，小穴的淫水慢慢的打湿了棉绳，倒是让她好受了一些。
　　只是那种酥麻和酸痒的舒适感又涌了上来，使她不停的扭动着，恨不得让棉绳狠狠的摩擦几下小穴，实在是有些痒的难受。
　　而且不只是小穴，她娇嫩的皮肤已经被绳子捆的紧紧的，动作越大，棉绳就捆得越紧，勒入小穴的程度也就越深，直接把她的小嫩穴快要分成两半了。
　　“啊……不要，不要，好痒……好痒啊——主人，我好难受”萧钰红着眼睛，已经快有些受不了了。
　　还未经人事的小嫩穴怎么能受得了这样巨大的刺激，她疯狂的扭动着娇躯，绳子摩擦的皮肤都有些发红了。
　　秦天知道也差不多了，美人妻的欲望已经起来了，她接着将萧钰修长的一双美腿屈起绑好，在将多余的绳索固定绑在沙发两边的扶手上。
　　此时萧钰赤裸的娇嫩的纯洁身体，趴跪在沙发上，曲线完美的雪白臀肉高高翘起冲着男人，全身捆的严严实实，丝毫动弹不得。
　　秦天将巨乳人妻的娇躯捆绑好之后，抚摸了一下她娇美的翘臀和微微张开的美丽菊穴，满意的点了点头。
　　萧钰心里知道这个在自己肉体上驰骋蹂躏的男人，绝对不会轻易放过自己的，还不知道他将会怎样玩弄自己。
　　一想到自己有可能成为他发泄性欲的工具，就从心底涌起了一阵悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，认命绝望地将自己的娇躯任由秦天玩弄肆虐。
　　“啊……不要，你……你干什么——别……别插那里”萧钰此时正是被欲望折磨的昏昏沉沉呢，脑海中仅有的一丝清明感受到不对劲。
　　肛门感觉被硬生生的塞进了一个异物，让她感觉有些疼痛，瞬间清醒了不少，菊穴不由自主的缩进了，夹住秦天的手。
　　“嘿嘿……别着急，今天可是为你的屁眼开苞破处的好日子，慢慢品尝着吧”秦天一边用手插着萧钰的小屁眼，一边淫笑着说到。
　　“不要，不要啊……”萧钰只是把火热娇羞的脸蛋无力摇晃而已，根本没法反抗，用肛门来性交，使用原以为只有排泄作用的肮脏地方方……
　　这是她这辈子从未想到过的事。
　　内心的痛苦，悲哀和恐惧混合在一起，让萧钰忍不住哭出声来，今天她也不知道哭了多少次了，眼泪都快流干了。
　　这辈子从来没有忍受过的痛苦，悲伤，羞愤和哀怨都在今天全部品尝过了，病情玉洁的身体被剥光任由男人玩弄凌辱。
　　而且自己还无法反抗，更重要的是，渐渐的，她的身体居然还感受到了喜悦，似乎在期待着这种感觉的到来……
　　手指抽插了一会儿，感觉还是有些紧致，不过没关系，这样玩起来才有意思，萧钰的菊穴早已被他清洗过了，干干净净的，就等他的大肉棒了。
　　感觉差不多了，秦天让大肉棒从萧钰的小嫩穴里面涂抹了一些淫水，然后掰开她肥大的屁股，龟头抵在她的屁眼上。
　　“不要，不要……”感受到了屁眼上传来异样的感觉，萧钰更加疯狂的挣扎了起来，但是无济于事。
　　她越是挣扎，绳索就捆绑的越深，摩擦的小穴就越是舒爽，“哈哈……小美人儿，马上你的屁眼就要被我摘取了。”
　　“啊……不对……主人，求求你……不是那里……。啊……”肛门已经被秦天的屁眼顶住，自己又无法挣脱，萧钰只能拼命的哀求。
　　“不，就在这里，今晚我就是要夺走你的肛门处女贞操，跟小美人儿的屁眼紧密地结合在一起”秦天扶住她的雪白打屁股，粗暴地将巨大的肉棒继续向前插。
　　萧钰一面痛哭失声，一面扭动曲线完美的臀肉表示抗拒，想要拜托大肉棒的袭击，难以置信自己会遭受到这样的事情。
　　“不要！我不要！你是禽兽……”屁眼的撕裂痛苦让萧钰几乎歇斯底里，疯狂地哭喊、叫骂着。
　　“好美人儿，不要乱动，这样就没有办法顺利插进去了”秦天想到能够破掉这样已经极品的巨乳人妻菊穴，心里的欲火就更猛烈，全身的血液好像在沸腾一般。

第94章 给巨乳人妻开后门（02）
　　“啊……好紧啊”虽然萧钰的菊穴紧窄难耐，但是秦天还是在不断的继续向里插，美人妻的双眉痛苦地皱在一起。
　　秦天的巨大肉棒慢慢向她紧致的肛门嫩穴里侵入，在这刹那，萧钰抬起头，发出哭喊惨叫声，疯狂般地摇头，张开的樱唇已经发不出哭泣的声音了。
　　“好棒……好紧……鸡巴快要被夹断了……小骚货的屁眼真紧”秦天用力抓住萧钰的爆满挺翘的一对翘臀，防止她乱动，打扰到自己的动作，开始缓慢地抽插起来。
　　萧钰感觉一根坚硬如铁的木棍彷狒要刺穿自己身体一样深深地插入自己的肛门内，同时一种从没有过的摩擦剧痛从她的肛门直传到大脑顶部。
　　她赤裸的上半身猛地向上一挺，“啊……”从口中发出一声悠长的惨叫，整个人昏死过去。
　　秦天舒服地快叫一声，紧窄的处女屁眼夹的他实在是太爽了，虽然比之苏小洛的处女穴还有所不及，但是却又一种独特的快感，他继续挺动着坚硬巨大的肉棒，在美人妻窄小柔软的肛门穴里奋力地抽插起来。
　　萧钰的肛门穴比她的小嘴玩起来可爽快多了，秦天能够清楚地感受她娇嫩的直肠肉壁对自己巨大的肉棒包覆，容纳，颤动和刺激。
　　尤其是当肉棒退至肛门穴口时，刚刚大肉棒强行撑到破裂的肛门穴轻刮着龟头，好像是她柔嫩的小嘴正在舔舐着自己的肉棒，但是却比小嘴要紧的多了，令秦天感到无比的痛快与满足……
　　秦天想到能给这样美丽清纯的爆乳人妻肛门开苞破身，还能玩弄着她男朋友都没碰过的身体，秦天就格外兴奋冲动，丝毫不顾及她能不能受得了，反正是别人的老婆，操坏了也没事。
　　秦天大肉棒的每一次抽插都是全力以赴，每一次插入都猛烈地撞击着美人妻肛门的最深处，龟头狠狠的顶撞着娇嫩的肛肠壁。
　　痛的萧钰即使在睡梦中也哆嗦着身体，紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛，上还挂着两颗晶莹的泪珠，可见是有多么痛苦了。
　　其实对于女人来说，大部分情况下操屁眼是没有快感的，只有极少数的特列才会才干屁眼的时候有一种排泄似的舒服感。
　　其他大部分都只能感受到痛苦和难受，当然不排除有些猎奇向的或者M患者。
　　不过显然萧钰并不是这几种之一，不然也不会这么痛苦。
　　不过秦天却对于走后门有很大的兴趣，一方面是喜欢和大屁股的女人玩肛交，这样冲撞起来有别样的舒爽感觉。
　　再者这也代表了他拿走了这个女人的屁眼第一次，秦天是一个占有欲特别强的人，最喜欢的就是将这些清纯可爱的美少女按在身底下，夺走她们的贞洁，好好的玩弄一番，一想到这里，秦天的大肉棒忍不住又膨胀了几分，直操的萧钰惨叫连连。
　　她整个人赤身裸体的软绵绵的娇躯趴摊在床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由男人压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。
　　秦天拉起美人妻的香肩，使萧钰整个上半身离开床垫，这时她两座雪白硕大的爆乳，伴随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　秦天粗重地喘息着，一边亲吻着萧钰如同凝脂般白嫩的背部肌肤，一边用自己巨大的肉棒抽插着她渐渐温湿润滑的肛门穴，充份地享受奸淫别人女朋友所带来完全占有的快感。
　　要是被萧钰的男朋友穆磊看见这一幕了，估计想要死的心都有了，自己心中的女神，交往了一年连吻都没亲过的女朋友，竟然被人按在沙发上，粗暴的操弄着她娇嫩的屁眼。
　　而自己的女朋友已经完全被野男人操到昏迷，肛门开裂了，可见被玩弄的有多惨。不知道他看到会怎样想呢？
　　不过这并不影响秦天玩弄着萧钰，反而一想到NTR别人，就更加起劲了，巨大的肉棒每抽插一下都磨擦着美人妻粉红娇嫩的肛门肉壁。
　　一缕肛门穴处女的鲜血，从秦天和萧钰的交合之处流出来，顺着她白嫩的大腿流下，染红了大腿上丝袜的蕾丝花边，进而滴在床上，展现着一个女人的处女屁眼贞洁被夺走的痕迹。
　　就这样，秦天在萧钰的肛门穴里不停的操干着，紧致的肛嫩穴夹的他很是刺激，趴在她丰腴臀肉上的秦天，臀部耸动的频率越来越快。
　　他呼吸更加急促，巨大的肉棒更加快速地在萧钰娇嫩的肛门穴里抽送，胯部击打着她肥大的美臀，掀起了一阵阵诱人的波涛。
　　随着不断的抽插，秦天感觉肉棒也不是那么难进入了，一方面是萧钰屁眼破裂的鲜血润滑着，另一方面也是她的身体有着自我保护机制，不由自主的分泌着肛肠液，保护自己的屁眼不注意受到太大的伤害。
　　只是这对于萧钰来说仍然是一种极大的痛苦，娇嫩紧窄的屁眼硬生生被男人的大肉棒操开，撑的足足有婴儿手臂那么粗。
　　就算是久经沙场的老司机也受不了，更别提她这样未经人事的处女了，疼的她全身都忍不住痉挛起来，娇躯紧缩成一团。
　　“嗯……啊……”剧烈的摇晃，再加上屁眼撕裂一般都痛苦，使萧钰发出一声呻吟，慢慢地醒转过来。
　　秦天突然全身一挺，将巨大的肉棒死命往她的肛门深处嫩肉一顶，痛得刚刚清醒的萧钰发出一声惨叫，娇躯一阵疯狂颤抖，棉绳绷的紧紧的，在她雪白的肉体上勒出来一道道深深的痕迹。
　　“啊……不要啊……快拔出来……呜……好痛啊……呜……呜呜呜”从未遭遇过的剧烈疼痛，令巨乳人妻痛不欲生，声嘶力竭的哭喊着。
　　秦天仿佛没听到一样，发了狂似的狂抽猛干随着他疯狂的抽插，坚硬巨大的肉棒磨擦着萧钰柔软娇嫩的肛门肉壁，痛的她光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着秦天的抽插而痛苦地抽搐着。
　　“不要……不要啊”萧钰嗓子都有些喊的沙哑了，一双美眸无助的流着痛苦的泪水，只感觉屁眼像被刀割了一样。

第95章 给巨乳人妻开后门（03）
　　为了减轻痛楚，萧钰无师自通的努力地张开大腿，放松肛门的肌肉，尽可能地迎合着秦天巨大肉棒的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。
　　“呜……啊……我要死了……死了……啊…………干脆杀死我吧……求求你……杀死我吧……啊。……”巨大的痛苦使得萧钰一面大叫，一面疯狂地摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着。
　　美人妻自己已经不清楚现在是什么状况，只是努力地抵抗着弱质娇躯所承受的巨大痛苦，疼的挣扎的力气都没有了，完全是能是被动配合着男人的无尽奸淫……
　　“啊……呜呜……我会疯了……受不了了……。啊……”萧钰在中途几次哭着昏厥，又被秦天操到痛苦地转醒，她的娇躯不停颤抖着，就好像一幅无止境的地狱图，整个办公室一直回响着美人妻惨叫的声音。
　　从外面看去，粗大黝黑的肉棒已经完完全全的插入粉嫩的菊穴了，褶皱的屁眼口已经被撑的完全张开。
　　秦天的整个大肉棒已经完全被萧钰的臀肉包裹，吞没，巨大的肉棒将她的肛门撑开到了极限，直至裂开，鲜血一股股留下来。
　　随着不停的操干，萧钰连惨叫声也没有了，因为此时的她已经感受不到屁眼的疼痛了，被操的麻木了。
　　因为人在经历过一定程度的激烈疼痛之后，神经就会分泌自我保护机制，阻止身体向大脑传输疼的信号。
　　不过虽然大脑感受不到，但是身体的反应确是不会改变的，雪白的臀部颤抖着，肛门不由自主的蠕动着，想把可恶的大肉棒挤出去，虽然这无济于事。
　　秦天倒是越操越爽，萧钰这处女嫩菊操起来真是有一种别样的快感，夹的他爽的直喘粗气，像疯了一样插动着。
　　充分享受着狭窄鲜嫩的肛菊肉穴，不停分泌的黏膜湿润感，还有那屁眼蠕动的刺激感，遇到美人妻的肛肉强烈地收缩，秦天发出异常兴奋的声音，用尽全力前后抽插“好骚货，屁眼真紧……主人来了……骚货……在夹紧点……我要来了。”
　　“唔……唔……啊……”萧钰被秦天巨大肉棒奸淫得扑倒在床上，娇艳绝伦的粉脸上露出被压的连呼吸都困难的模样，秦天用双手将美人妻的纤细的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的她，只能任凭男人的动作肆虐无力地呻吟着。
　　秦天把巨大的肉棒使劲向上一插，让她借助着身体的重力，将肉棒插入最深处，连两个睾丸都快要顶进去了，萧钰只是默默的把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身无力的瘫软在秦天的怀里。
　　从吹气如兰的嘴里发出若有似无般的娇喘：“啊……啊……”秦天抓住萧钰随着抽插而摇晃着的丰满雪白的爆乳，开始做最后一波的奸淫冲刺。
　　用巨大肉棒狂插猛插萧钰柔嫩的肛肉，完全没有任何的技巧可言，只是在发泄自己的火热欲望和暴虐感。
　　连续抽插了几百下，“啊……啊……”突然间爆乳人妻的娇躯变得僵硬，从喉咙里发出不成声音的娇吟，同时娇躯猛烈痉挛着，一面享受高潮，一面几乎淫荡地扭动丰满雪白、曲线完美的臀肉。
　　看到萧钰的这种反应，秦天的心中也惊讶至极，居然直接被操屁眼操到高潮了？
　　之前也没看到她有享受的样子啊？
　　只是看到了极其痛苦，秦天略微思索了一下，想来应该萧钰也身怀特殊的体质吧。
　　不过他也一下子被刺激到了高潮极限，过去从来没有过的强烈结合感，使他浓稠的精液猛烈地射了出来。
　　可以说有生以来秦天第一次因为肛交射的这么爽过，这样舒服和激烈的射精，一股股大量的精液喷吐着。
　　滚烫而浊白的浓精浇灌着萧钰柔嫩的肛门内部的嫩肉上，烫的她舒爽无比，刺激的留下了开心的泪水。
　　“啊……烫烫烫……不要，好舒服，好烫啊”美人妻的娇躯紧紧的绷住，屁眼更是不住的痉挛缩进起来，高潮的淫水和尿液一同喷出来，射了一沙发。
　　秦天直接在爆乳人妻的屁眼里射了好几十波的精液，虽然没有在苏小洛嫩穴里面射的多，但是也装的她屁眼满满的，一摇晃都“哗啦哗啦”作响。
　　肛交结束后，秦天的巨大的肉棒仍留在萧钰的肛门菊穴里，高潮的虽然已经过去，但她的肛门菊穴仍然不断的继续收缩蠕动着，即使把肉棒放在里面不动，也能有陶醉与满足的幸福感觉。
　　爆乳人妻在达到高潮顶点的同时，同时倒在床上昏晕了过去，今天已经是她昏迷的第不知道多少次了，之前的每一次都是硬生生的被操到痛到昏迷在操醒，一次接一次。
　　现在这种可怕的刑罚终于结束了，她勉强能安宁一会儿了，在萧钰香汗淋漓的娇嫩艳丽裸体上，秦天粗犷的身体紧紧压在上面，满意的享受着发泄完的愉快时刻……
　　时间一眨眼，已经是十几天之后了，自从上次被秦天强行破处菊穴之后，她就在家躺了整整十几天，闭门不见，吃饭都是机器人做的，连男朋友都没见到她。
　　自从被秦天强迫做痛苦无比，简直到屁眼都要裂开的肛门性交后，萧钰的身心都已经破碎，美美回想起当时的场景，她都不寒而栗。
　　对于这种单纯漂亮，从来没有接受过屈辱调教的女人，从前只认为肛门那是排泄器官，可是现在却被人用来奸淫，蹂躏，供男人发泄性欲。
　　萧钰过去的性格已经大有改变，彷狒换了一个人似的，静静躺在柔软的床上，明艳妩媚的俏脸上毫无表情，只有眼神里流露出一切都绝望的悲哀，似乎觉得人生的一切已经没了兴趣。
　　她就这样在家里躺了十几天，任何人都没有见过，连男朋友来他都没有开门，唯独就是秦天来过几次，还是给她被操的开裂的屁眼上药。
　　用秦天的话来说就是，“好歹也是我发泄的肉玩具，玩坏了当然要修补一下”虽然萧钰对于他的这个说法厌恶至极，但是也阻止不了秦天进入她家。
　　上次秦天在她的屁眼里面射完之后，她从昏迷中醒来的时候已经是很久了，连过几天也不知道了，更无法分辨现在是白天还是晚上，她想好好睡一觉，却一直无法入眠。
　　想要自己起身，但是痛的她差点没跌到地上，最后还是秦天回来了，直接把她送到了家里，并且特批了她一个月的假，说是要她调养一下身子，好让她的屁眼恢复一下。
　　顺便秦天还拿走了她家里的备用钥匙，所以这些天才能进到她家里面，还能给她的屁眼上药。
　　对此秦天也是有些无可奈何，上次萧钰直接被他操的屁眼开裂，血都流了不知道多少，后来他看到了也吓了一跳。
　　被玩弄成了这个样子，萧钰自己肯定是回不去了，所以在把苏小洛安排好之后，他直接就自己把萧钰送回去了。
　　并且为了防止她做出来什么极端的举动，他每隔几天还会去看一下，治疗一下她开裂的屁眼和大出血的身体。
　　好在系统的灵丹妙药下，萧钰的身体恢复的很快，屁眼的伤已经好了，大出血的虚弱身体也恢复的差不多了。
　　并且在秦天的照看下，虽然她的心情很是低落，但是也没有太大的波动，并没有要轻生之类的极端想法，这才让他松了一口气。
　　看着一脸生无可恋的萧钰，秦天挠了挠头，是不是做的有些过分了？
　　她在玩弄这些你太注重的女人的时候，一般都不会太怜惜，即使可以让她们疼痛减轻，也没有做，反而是更加粗暴了。
　　想了半天，也没有想出个所以然来，不管了，反正随自己的心意就好了，只要不是太重口就行了，大不了多给她们一点补偿嘛……

第96章 内心复杂的萧钰
　　而即使被秦天如此凌辱，萧钰的内心却不知道怎地，似乎好像对他几乎没有仇恨，相反还有一点喜悦。
　　“难道我是个受虐狂吗？”躺在家里休息的这十几天来，萧钰也在思考着这个问题，只是想了很久，依旧没有一个答案。
　　“好了，这是最后一次上药了，你的屁眼已经完全愈合了”秦天拍了拍手。
　　还好这是给一个大美女屁股上药，不然他还真不愿意干这事情，交给别人来也不方便。
　　现在萧钰破裂的小屁眼已经恢复如初了，幼嫩的菊穴又恢复了之前的模样，依旧还是粉粉嫩嫩的，看着极为诱人。
　　萧钰被动的躺在床上，任由男人扒开她的大屁股，然后在肛门里面戳来戳去，并没有任何反抗的动作。
　　而且她也不知道怎么回事，自从上次屁眼被开发之后，似乎就敏感了许多，每次秦天给她上药的时候，棉签戳进里面都能感觉到痒痒的，很是舒服。
　　要不是不好意思，估计她都能呻吟出声了，所以每次涂完药，美人妻的脸上都是红红的，内心似乎还有点期待男人的大肉棒再次进入她的屁眼。
　　“怎么脸上这么红？是不是发烧了？”秦天看着被刺激的脸色通红的萧钰，躺在床上还真有副睡美人的样子。
　　顿时一下来了兴趣，之前萧钰的屁眼还没有完全好，而她的小穴秦天又不急着夺走，所以这都十几天没有好好玩玩了。
　　最多也就是让她给吃吃肉棒，虽然家里也有十几个美人可以解馋，但是男人嘛，总是对于新鲜的感兴趣。
　　说干就干，秦天直接就上手了，扒开了萧钰的衣服，里面就没穿内衣，露出了两个鼓鼓囊囊的大奶子。
　　萧钰忍受着秦天在她敏感的酥胸大力把玩着，内心的羞愤感觉却是没有那么多了，也许是被玩的多了，屁眼都被开苞了，全身都被看遍把玩过了。
　　也就没有那么多害羞的感觉了，反倒是有一些舒服和刺激，本来秦天的性技巧就强大无比，更别提萧钰这样的敏感身体。
　　没两下就被玩弄的气喘吁吁，嘴里也发出来若有若无的呻吟声，只是声音压的很低，不仔细听根本就听不见。
　　但是这肯定是瞒不过秦天的耳朵的，看到小美人一副满面潮红，杏眼含春的风骚模样，内心不由得得意至极。
　　一个清纯漂亮的巨乳人妻被他调教成了一个任由男人玩弄而不反抗的欲女，看来离她变成自己的小母狗和肉便器也不远了。
　　将萧钰玩的娇喘连连之后，秦天直接就脱掉了裤子，释放出了他那根人间凶器，他已经有些迫不及待的小兄弟直接就插进了美人妻深深的乳沟。
　　整根大肉棒直接被两团大奶子深深的包裹起来，就像一个热狗一样，一般人还真做不到这点。
　　秦天的大肉棒现在足足有三十公分，而且粗壮无比，比婴儿手臂都要粗一些，一般的奶子根本就包裹不住。
　　也就是萧钰这样的同样异于常人的极品爆乳才能完美吞下，包括连赵清诗的36E都不行，也只能漏出来一半。
　　秦天也不是第一次用萧钰的这对极品大奶子打奶炮了，虽然这远远没有操小穴和屁眼来的刺激，甚至连口交也比不过。
　　但是玩弄起来却格外的刺激，尤其是雪白的两团乳肉包裹着黝黑的大肉棒，简直形成了一个鲜明的对比。
　　看着就让人有一种把玩的欲望，而秦天的大肉棒又过于庞大，以至于导致一般的女人玩起来推波都没什么意思。
　　但是萧钰这种极品大爆乳可不一样，能够完美的容纳下秦天那异于常人的大肉棒，以至于秦天每一次都会让萧钰给他乳交。
　　软软的乳肉温暖的包裹着大肉棒，只感觉舒适无比，嫩滑的肌肤轻轻的摩擦着棒身，龟头从乳沟中间穿过，在从上面冒出头来。
　　然后顶住了萧钰光洁的下巴，看到她没有反应，秦天挺动身体，狠狠的顶撞了几下萧钰的下巴。
　　萧钰有些受不了这样的对待，被大肉棒撞的天花乱坠，看着秦天充满淫欲的眼神，怎么会不明白他的意思，无可奈何，有些负气一样的，一口咬住了秦天的龟头。
　　她也没想过用力，只是想轻轻的用牙齿咬一下，好让秦天手链一点，不要这么折磨她了，但是刚把肉棒吞入小嘴里。
　　就有些不由自主了，仿佛是尝到了什么美味一样，舍不得放开它，小嘴不由自主的合成了一个O型，包裹住了秦天的大肉棒。
　　萧钰也不知道怎么回事，就好像是秦天给她下了药一样，每次吃到秦天的肉棒，虽然都感觉到腥臭无比，但是内心却很是喜欢。
　　大肉棒一进小嘴来就舍不得出去了，而且对于秦天的精液，似乎已经有些成瘾了，从最开始的讨厌，到现在有些迷恋了。
　　秦天看着这娇羞的美人妻心口不一的样子，吃下肉棒前后完全就像是两个人，前面是被逼迫的纯洁美人妻，后面就是淫荡的骚浪小母狗。
　　内心不由得暗自好笑，不过他却没笑出声来，不然本来这巨乳人妻就不好意思，肯定会恼羞成怒的，到时候他可就享受不到同时乳交加口交的爽快感了。
　　虽然秦天也可以强上，但是那样就没有什么意思了，毕竟强奸变顺奸反而更有意思，看着纯洁美丽的处女人妻一步步堕落为下贱淫荡的肉便器。
　　有谁不喜欢恶堕呢？秦天的大肉棒在爆乳人妻深深的乳沟里面穿梭，龟头和肉棒前面还同时享受着她温暖灵巧的小嘴。
　　简直就是一种享受，萧钰的技术锻炼的很快，每当秦天的大肉棒插入的时候，她灵巧的小香舌还会熟练的舔舐龟头和马眼。
　　顺着龟头的肉缝一圈圈划过去，舌尖还顶进马眼里面吸允，啧啧有声，像是要把秦天的精液都吸出来一样。
　　秦天龟头分泌的粘液全部被她吞入肚子里面了，萧钰的脸上满是一副满足和喜悦的神色，像是偷吃到了棒棒糖的小女孩一样可爱。
　　看的秦天心中是欲火难耐，大肉棒更加膨胀了，撑的萧钰的小嫩嘴都不得不大大张开才勉强吞下。
　　但是萧钰却没有丝毫反抗，反而是尽量的张大了嘴巴，顺从的配合着秦天的抽插，早已经不是当初那副痛苦哀求反抗的场景了。
　　她那小肚子早都不知道被秦天灌进去多少精液了，估计几大瓶都装不完，现在反抗之心早就消失的差不多了。
　　已经对秦天的精液产生上瘾了，毕竟她这十几天来天天都是灌满着一肚子精液休息的，连饭都吃的很少。
　　现在也就剩下的仅有的一点表面的羞涩，还有和男友的深厚感情在苦苦支撑了，在秦天面前则是完全没有了抗拒了，一旦情欲上来了，有时候还会主动吃精液呢。
　　估计秦天现在要是当场直接把她的处女贞洁夺走，估计萧钰也是不会反抗的，最多也就是象征性的表示一下。
　　不过秦天并不着急，这样的极品处女美人妻，第一次怎么能够这样轻易的夺走，他要把萧钰这个清纯人妻一步步变成爱吃他精液的小母狗。
　　在不破坏她处女的前提下将她变成一个骚浪至极的小母狗和肉便器，然后在当着她男朋友的面，亲自给这个淫荡的小母狗开苞破处。
　　让她那个绿帽男友亲眼看着自己的女朋友被一个野男人夺走处女贞洁，而且还顺从无比。

第97章 见苏媚
　　一想到这样刺激的夫前目犯的场景，就让秦天的大肉棒感觉要爆炸了一样，狠狠的按住萧钰的大奶子。
　　使劲包裹着肉棒，然后奋力的在她雪白的乳沟抽插着，龟头狠狠的冲撞着她柔嫩的口腔，大肉棒享受着前后不一的刺激感。
　　萧钰被秦天操的小嘴有些疼，“呜……唔……”虽然发出来痛苦的声音，但是她却依旧在吞吃着男人的大肉棒。
　　再这样灵巧的小香舌的侍奉下，秦天很快就受不了了，也不在坚持了，直接就在萧钰的小嘴里面射了出来。
　　察觉到男人的动作，萧钰赶紧将肉棒吞入喉咙一大截，努力的吞吃着一股又一股浊白浓厚的滚烫精液。
　　秦天射了一波又一波，萧钰也吞下了一波又一波，即使她已经很努力了，但是还是有些来不及。
　　大股的精液顺着她的嘴角留下来，小嘴里装满了男人充满腥味的浓精，但她还是毫不满足的在不停的往下吞咽。
　　直到再也吃不下，无奈的吐出来，秦天手持着大肉棒，就像一杆枪一样，剩下的没射玩的精液直接喷到美人妻娇嫩的脸蛋上。
　　萧钰闭上眼镜，温顺的享受着男人的精液洗礼，这已经不是第一次了，这十几天秦天来了多少次，就在她的身上射了多少次。
　　她的身体早已经被男人的精液深深的玷污到了每一寸，绝美的小脸蛋也不知道经受过男人多少精液都洗礼。
　　小嘴更是已经被操成了秦天的形状，不然也不会用出来深喉的技巧，这都是她在这么多次口交的过程中练习的。
　　虽然现在还不能长时间的深喉口爆，但是她吞精的时候基本上都会这样做的，这样可以确保吞下秦天最多的精液。
　　“呼……呼呼”秦天喘着粗气，连续射了几分钟，讲萧钰的脸上，衣服上，还有那对突出的大奶子上都射满了浊白的精液。
　　萧钰也早就习惯了这样的精液浴，由最开始的反感到现在都顺从，甚至还变得主动了一些，她很喜欢这样被秦天射满身上的感觉。
　　满意的射完精，在看萧钰的状况，爆乳人妻此时就像动漫里面的女主角一样，被十几个人轮奸射精了。
　　全身都是男人腥臭的浓精，秦天的射精量可谓是举世无双，一个人就顶得上几十个人的精液量，所以他最喜欢的事情就是，在高潮之后，让女人挨个跪在他面前，享受一波完美的精液浴。
　　让自己的浓精把她们浑身上下都好好洗礼一下，简直就是一副完美的人妻受精图。
　　将没有软化的大肉棒凑到萧钰的小嘴旁边，不等秦天吩咐，她都来不及管一下自己的满身精液，赶紧就吃下了秦天的大肉棒。
　　细心的给他做起了事后的清洁，那副温顺的模样，要是让人知道了他们两个人的关系，简直让人惊讶无比。
　　就算是妓女，也做不出来这么淫荡下贱的动作，更别提这样一个贞洁的美人妻了。
　　看着跪在自己面前，温柔的用柔嫩的小嘴给自己大肉棒的美人妻，秦天满意的抚摸着她的秀发，比起来之前的场景，现在的萧钰可是要主动多了。
　　“好了好了，可以了”秦天将肉棒直接拔了出来，还有些依依不舍的萧钰舔了舔嘴唇，似乎还在回味上面的味道。
　　秦天的肉棒早就已经被她清洗的干干净净了，要不是秦天主动抽出来，估计她还在舔呢！
　　秦天不禁感慨，果真是被开发出来了真是越来越主动了，小嘴都有些舍不得离开大肉棒了。
　　看来这个精液成瘾可不能多用了，不然想想将来后宫几百个嗷嗷待脯精液的榨精女。
　　秦天就忍不住打了个哆嗦，这就是有十个肾也顶不住啊，想到这里的秦天匆匆忙忙的离开了萧钰的家。
　　“怎么会这样？怎么又是这样？”还在回味大肉棒味道的萧钰似乎是突然醒过神来，有些懊恼的想到。
　　一想到自己刚才那副淫荡母狗的模样，眼睛里似乎只剩下了男人的大肉棒，拼命的吞吃着精液，现在都还感觉肚子撑的鼓鼓的。
　　似乎已经不止一次这样了，而且现在是越来越严重了，每次在秦天让她口交的时候，她都想要抗拒。
　　但是肉棒一送到嘴边，就忍不住将其吃进去，而一旦吞下去之后，就变本加厉了，好像没了神志一样，只记得男人的肉棒了。
　　而且她似乎对于秦天的精液感兴趣一样，每次都像是争着抢着要吃他的精液一样，每次都是撑的满满一肚子的男人精液。
　　虽然每次秦天走之后都会懊悔愧疚，之前还可以安慰说自己是为了男朋友，保护自己的贞洁不受到侵犯，但是现在自己居然变得主动了起来，就像一个只知道索取男人精液都荡妇一样。
　　“呜呜呜……”萧钰忍不住留下了伤心的泪水，拖着疲惫的身体，她来到浴室，想要好好洗刷一下身上的罪恶，仿佛这样就能冲洗掉心中的悔恨和内疚一样。
　　看着眼前的自己，一副满身精液，面目潮红，下贱至极的淫荡样子，萧钰觉得十分对不起男友，穆磊对她还是很好的。
　　只是这十几天来她的内心都是充满了自责，身上经常是布满秦天的精液气息，哪里还敢去见穆磊，躲都来不及。
　　水流打开，温热的清水冲走了身上的精液和肮脏，但是却冲不走萧钰内心的肮脏，她拼命的搓揉着身体，妄图想来麻痹自己。
　　只是每次沉沦在男人的胯下，那种被人征服的感觉又让她久久不能忘怀，深深的刻在了心里，男人精液都浓厚气息，已经涂满了她的每一处娇躯，她就是闭上眼睛也能闻出来。
　　手指伸向已经好了的小屁眼，虽然身体上的疼痛已经消失了，但是心里上撕裂的伤口却久久无法愈合，反而更加加重了。
　　有些不由自主一般，萧钰鬼使神差的把手指伸进了菊穴里，轻轻的抽动着，自从那次被秦天强行开苞屁眼之后，她就喜欢上了这种感觉。
　　从菊穴传来的舒适快感，让萧钰暂时忘却了烦恼，也忘却了男友穆磊，只顾得在稚嫩的菊穴不停的抽动着手指。
　　纯净的温水缓缓地冲刷着美人妻洁白娇嫩的美好躯体，那一波波刺激的快感让她暂时忘却了一切烦恼。
　　每次只有在秦天在她的小嘴里抽插的时候才有的那种感觉，她不需要理会那么多，只需要恭顺的跪在男人面前，成为他的小女奴，乖乖的为他服务着，献上自己的一切，享受男人征服自己的感觉。
　　那是一种言语无法形容的快感，不只是肉体上的，更重要的是心理上的，萧钰渐渐的沉沦在这种感觉中，已经渐渐的成为了习惯和心瘾。
　　“啊……舒服……好爽啊”不停的在菊穴里抽插的女人痛快的呻吟出来，只是她在完事之后又会陷入懊悔和内疚中。
　　在下一次秦天来的时候，她突然还是会忍不住的再一次跪在男人面前，成为他的小女奴，一次又一次，直到再也无法摆脱……
　　而萧钰还在陷入这种轮回无法自拔的时候，秦天已经来到了52区最高的建筑物，也就是整个52区公司的总部，他是受到苏小洛的邀请过来的，同时也是来看看这个自己的顶头上司，丈母娘之一，52区总负责人……
　　苏媚。

第98章 璀璨城
　　乘坐着大型运输机，伴随着持枪卫兵的守护，秦天很快就到了52区的正中心，也是52区的最高的地方，璀璨城。
　　其实说实话，这里也算不上一个城市，因为其中并不是很大，总居住人数也就不到几千人而已。
　　之所以叫做璀璨城，一方面是因为这里是52区的权利机构总部，也是唯一能够和天堂区有联系的地方。
　　“轰隆隆”伴随着巨大的螺旋桨声音，运输机落地了，一下飞机，映入秦天眼帘的就是一个超大型的光幕。
　　就像一个倒扣着的透明大碗扣住了整个璀璨城，看着就像遮天蔽日一般，这就是大名鼎鼎的天幕。
　　在看到第一眼的时候，秦天也不禁为之感叹，这才有了一点未来科技的样子，不像之前，几乎都没有见到什么超前科技。
　　“秦经理，苏女士已经在总部等您了”旁边，一个穿着得体的男子大声说到。
　　秦天这才收回了惊讶的目光，随着他的脚步，慢慢走向巨大的光幕，越是靠近，就越能感受到其中的伟大。
　　据他所知，围绕着这个璀璨城，包括整个52区的巨大天幕，全部都是一体的，其中包括了种种功能。
　　不只是秦天所了解到的，只有阻挡核辐射的能力，不然这个世界的高层也不可能建造一个这么巨大的天幕系统。
　　因为如果只是要净化核辐射的影响，早就能够做到了，不需要建造这么一个巨大的天幕。
　　跟随着男人的脚步，两个人直接穿过了天幕，并没有任何的阻挡，秦天眨了眨眼睛，看来这个天幕必然还有监控一类的能力，不然肯定无法识别能够进出的人类。
　　一想到这里，秦天就有些后怕，还好他没有在公共场所使用过他的异能，不然不然会被天幕系统发现异常。
　　而这些遍布整个平民区的天幕系统，绝对还有监控检查的作用，不只是这些高层领导，还包括这些普通人。
　　难怪公司的高层从来都不会去管理这些人，他们只需要从源头把持这些人生活的一切就行了，如果遇到意外，例如有人造反，也能很快被这遍布整个贫民区的天幕系统发现。
　　到时候这些高层只需要调动力量来个精准打击就行了，而且不止于此，在刚才经过天幕系统的时候。
　　即使已经虚化过了，秦天依然感受到了突然间的汗毛倒立，那是来自内心的警觉，他的危险感觉警告了他，那是生命受到威胁的警告。
　　虽然可能不是针对他的，只是例行扫描，但是这也让秦天后怕不已，决心以后在没有完全安全的时候，绝不能暴露自己的特殊能力。
　　“妈的，这些逼，绝对有办法监视这些人”秦天在心里暗骂了一阵，要是他被发现了，肯定那些高层会对他很感兴趣。
　　这个世界虽然科技发达，但是并没有那些超科学侧的东西出现，也就是说，他的这些异能啊，不同寻常的东西一旦被发现，就将是毁灭性的打击。
　　毕竟秦天现在还是血肉之躯，就算身体素质远超常人，而且有了空间异能，也没办法进行远距离的瞬间移动，一旦那些大规模的杀伤性武器，绝逼会死翘翘。
　　他可不认为那些身居高位的人会有什么慈善心里，看这些过的惨的一批的贫民区的人就知道了，真的是不仅经受着核辐射和各种高温的不断伤害，而且每一天都在进行着这样的高强度劳作。
　　死了还没有任何的补偿，这里的大部分的矿工都活不过五十岁，到最后都是一身的疾病，或者是死于和其他的矿物斗争。
　　秦天摇了摇头，驱散了心中的想法，为了避免自己被抓起来大卸八块研究，除非安全一点，不然以后还是低调一点好。
　　两个人乘坐着快速升降电梯，然后走了没多久，很快就到了52区的公司总部，看着眼前的建筑，刚才被天幕阻挡，还有些不清晰。
　　眼前的是一大片的建筑群，分为上中下三层的环形巨大建筑，安静的沐浴在阳光下，宁静且祥和。
　　不止是这个泛着银白色光芒的52区总部，眼前的这一大片建筑基本都是上中下三层，错落有致的由下而上。
　　虽然这里的地势很高，但是建筑物并没有太高的，“难不成公司高层都喜欢矮建筑？”秦天有些疑惑不解。
　　“秦经理，您请进，我就先行告退了，”男子恭敬的鞠了一躬，然后默默的离开了。
　　虽然他也不是很明白苏女士为什么要请秦天这样一个小小的经理过来，虽然看起来秦天和苏媚只是差了一个级别。
　　但是事实远不止于此，苏媚可并不是52区的公司人员爬上来的，而是由天堂区的公司高层直接委任的。
　　不止是她，包括其他51个贫民区的总负责人都是一个空降的，例如“龙先生”“李先生”
　　“何女士”等等。
　　也就是说，像秦天这类的经理，看着就比苏媚仅仅低了一个级别，但是地位却是天差地别，根本就无法比。
　　就拿和秦天用级别的其他几个经理来说吧，在苏媚走马上任的这几年里，连见都没见过他们。
　　就连工作调动和下发任务都是由手下人完成的，换句话说，就是这些人，连见到苏媚一面的资格都没有。
　　现在却单独她却单独提出来要见秦天这个才上任的总经理，这就很奇怪了，要知道，前两年李经理兢兢业业的给苏女士送了一跳价值几千万的信用点的皓石矿脉都没有见到她一面。
　　更别提这样一个要啥没啥的普通矿区经理了，不过虽然疑惑，但是男子还是一丝不苟的按照苏媚的吩咐去做了。
　　毕竟这位苏女士不仅手段高明，而且也是异常的严厉，稍有不慎就会被赶走，严重违纪者正是会令他消失。
　　在她上任的这几年里，52区的矿石总产量节节升高，比起他上任前的总产量几乎长了有近1／3，简直就是可怕的手段，也不知道那些矿洞下又多了多少尸骨。
　　看着匆匆忙忙的，连喊都来不及叫住的男子，秦天也没说什么，而是直接走进了总部大门，两次的感应门自动打开。
　　走到大厅中央，一架磁悬浮式的小电梯缓缓降落，然后载着秦天直接上了总部三楼的苏媚办公室。
　　“哐哐哐”秦天轻轻的敲了敲门，“进来”门内传来了一声十分有磁性的女声，听着很温柔，就像是个邻家大姐姐一样。
　　秦天推开门，第一眼看到的就是站在眼前的一位背对着他的女人，身材高挑，一双腿异常的修长笔直。
　　她正背着手，面对着墙壁上的显示屏，似乎在观看着什么，身穿着一身奇艺的服装，银白色的面料，上面点缀着点点星辰。
　　秦天眯了眯眼睛，说实话，他也没想到见面会是这样的场景，秦天大概是在三天前接受到了苏媚的通知，说是要见他一面，让秦天来璀璨城的总部。
　　虽然秦天不知道她是以52区总负责人的身份见他，还是以苏小洛母亲的身份来见他，但是秦天还是过来了。
　　一方面呢，是秦天也想接触一下这些公司的高层人士，毕竟她是整个52区唯一从天堂区下来的人。
　　另一方面呢，那当然就是听苏小洛说她妈妈也是个大美女，秦天当然是想着母女双收这样的美好事情了，所以他直接就过来了，也不怕有什么危险。

第99章 饥饿游戏
　　毕竟秦天自认为艺高人胆大，有着空间异能的保护，他是想来就来，想走就走，有谁能拦住他？
　　只是过来了才发现这个光幕系统有点难搞，空间异能也不好动用了，而且貌似璀璨城的火力有点强。
　　只是一路走过来，就看到了至少几十个手持各种高科技武器的巡逻兵，不知道暗地里还有多少武器呢。
　　这要是被围住了，估计得大出血才能逃出去，而且肯定还会被发现有不同寻常的能力，到时候就是满世界通缉。
　　本来秦天还以为自己炮了苏小洛被她老妈发现了，想要弄一下自己，一上来就可能面对着十几个持枪大汉。
　　本来他想的就是万一进来发现不对劲，或者是自己有危险警报，立刻就直接空间瞬移离开，换个地方东山再起，毕竟还有系统保佑。
　　但是直到上了三楼，推开门房间门，看到了苏媚，也并没有感觉到任何的危险，他一度还以为自己是危险预警感出错了。
　　不过既来之，则安之，反正都到了这里，应该不会在有什么危险了，想要整我早都整了。
　　秦天直接推开门，大大方方的走了进去，苏媚还没有回头，仿佛是看的入迷了，并没有在意秦天进来。
　　秦天也没管，直接就走到了苏媚的侧面，想看看她到底在看什么，眼前的虚拟屏幕上的正是秦天之前了解过的，每个贫民区都有的，普通人唯一晋升天堂区的通道《饥饿游戏》。
　　这是天堂区的公司高层为底层贫民区的人组织的一场游戏，只不过是以真人来做为游戏，这种游戏有多种玩法。
　　包括《迷宫隧道》《杀戮战场》《绝命之岛》等等，现在屏幕上播放的就是其中一款最火爆的游戏，绝命之岛的一场。
　　眼前的大屏幕上，这是一个被天目系统包围面积约为50平方公里左右的封闭小岛，一共有50名参赛人员。
　　而他们的身后，就是他们进来的门，也将会是最后一个胜利的人，出去的“胜利之门”，50名参赛选手呈环状等距离站在一起。
　　每个人的脚下都有一个圆形石墩，上面都摆放着一个背包，里面有能够保持他们存活三天的食物和水。
　　而除了背包，眼前的一大片空地上，散乱着各式各样的武器，基本上都是冷兵器，例如：弯刀，手斧，复合弓，标枪等等。
　　可以预见的是，一旦当比赛开始的时候，先拿食物的，就有可能拿不到武器，先拿武器的，就有可能拿不到食物。
　　而拿到食物没有武器的，也有可能被人强行抢走食物，而只拿到了武器的，也有可能在将来的几天内找不到食物饿死。
　　秦天一看到这样的场景，就有些好奇和惊讶，毕竟还是第1次见到这样血腥的真人竞赛，他也很好奇谁会获得最终的胜利。
　　苏媚瞟了一眼站在她旁边不远处，已经看的有些好奇和兴趣的秦天，并没有说什么，也一样专心看起了比赛。
　　没多长时间，随着主持人在广播里的一声令下，比赛很快就开始了，之间围绕的五十个人各有动作。
　　分别做出了不同的动作，手快的，已经一个翻滚就抓住了面前的一把弯刀，然后顺势斩向了身后一个抢包人的手，直接就将的手其砍翻在地上。
　　然后一把抓住了装满食物的背包，一个翻滚，头也不回了离开了这个混乱的场地，其动作之迅速，实力之果断，让秦天也忍不住为这个矮个子赞叹了一声。
　　果真不愧是在这艰苦生存的贫民区锻炼出来的，即使在这五十个人里，秦天一开始看到的那个矮个子也算是顶尖的之一了。
　　把目光转向其他人，这个时候剩下的人早已经混作一团了，有打在一起的两人，有忙着抢背包夺路而逃的，还有被吓的瑟瑟发抖不敢动弹的。
　　秦天看着一个姿色一般都少女，也许是被眼前的血腥一幕吓到了，呆愣在那里不敢动了，秦天摇了摇头，判断了她很快就死于非命。
　　果真是这样，没过两分钟，就有一个彪形大汉直接一脚把挡在眼前的少女踢开，没有丝毫的怜香惜玉。
　　毕竟能在这样的恶劣生存环境下，还敢去参加饥饿游戏的，大部分都经历过矿区之间的血腥斗争，很多人手上都是粘有人血。
　　这50个人里大部分都是这样的，其余的，要么是自认不凡，想来碰碰运气，看能不能晋升到天堂区，或者是傻不愣登的小白，被人一忽悠就脑子一热闯进来了。
　　像那个少女应该就是后一种，被大汉踢开的她很快就死于几个人的火并之中，连叫都没来得及叫出来。
　　十分钟之后，地面上的物资基本被掠夺一空，大约有三十几个人从出发点逃了出去，各自奔向了不同的地方。
　　地面上留下了十几具尸体，有的断了胳膊，有的断了腿，还有少数几个奄奄一息的，估计也活不了多久，就会因为大出血而死，这个地方可没有医院救助他们。
　　整个场面看着血腥无比，连秦天都忍不住皱了皱眉头，这简直就是现实版的古罗马斗兽场，还是真人版的。
　　而苏媚似乎看的很是津津有味，看到心仪的选手的精彩表现的时候，还忍不住赞叹的点了点头。
　　秦天盯着她看了一会儿，也没说话，没想到一个女人，居然对血腥的东西这么感兴趣，看来能管理52区的果然不是一般人。
　　经过刚才的画面，秦天。大概已经看了出来，这50个人中的几个最有希望赢得最后的人。
　　其中一个就是最开始看到的那个矮个子，他也是最先冲出去初始点猎杀场的，同时还带走了一把武器和一包食物，还保存着大量的体力。
　　实力还不清楚怎么样，但是性格绝对果断，下手狠辣，有很大的机会活到最后。
　　还有一个大块头，看着足足有两米高，一身的腱子肉，当时直接一对三打翻了三个人，标准的肌肉发达，在这些人中，算是最为强壮的了。
　　还有一个刀疤脸，实力不怎么样，但是手段极其诡异，最擅长使阴招，非常会算计，刚才那个踹翻少女的大汉就是被他偷袭致死的，还抢走了她的包裹逃路了。
　　从实力和手段来看，这几个基本上都是很有可能能活到最后的，不过这种游戏也说不定，因为只给准备了三天的水和食物。
　　但是他们这些人将要在这里待15天，如果光靠自己的那点食物，根本是活不到最后的，除非是抢别人的。
　　甚至到了最后，说不定还有吃人的时候，这个小岛上连树皮和草根都很少，想要躲在一个地方，活到最后也基本不可能。
　　不过倒也并非实力强就能活到最后，秦天还在那一堆武器里面看到了好几把弩箭，可能是管理者为了平衡，专门给那些身体素质不够的人使用的。
　　看着一群人各自离开了出发点，苏媚才转过头来看着秦天，秦天也不说话，两个人安静的平视着，空气中的气氛安静的有些可怕。
　　“不着急，先看完再说”苏媚的目光很是平静，看不出来什么，看了秦天一会儿，对着他说到。
　　如果不看她脸上的神色，和那种威严好贵的气质，声音好听的简直就像个邻家大姐姐一样，温柔而美丽，让人不禁着迷。
　　秦天点了点头，转过头继续看比赛了，苏媚似乎对他没有什么恶意，虽然并不知道她在想什么，但是从好感度来看，并没有太讨厌，只是普通人的感觉。

第100章 饥饿游戏（02）
　　于是两个人转过头，继续专心致志的看起了比赛，而画面上的场景已经快进到了第二天。
　　由于绝命之岛的每一场比赛都是十五天，一般就算是有人把其他人都杀光了完成比赛，至少也在十天以上。
　　而观看比赛的这些人也不可能直接就看十五天，所以这些都是后来录播的，由智能系统剪辑播放，还会进行快进，跳过一些不重要的情节。
　　不过为什么要进行这样血腥的比赛，来筛选出进入天堂区的人，秦天并不明白，在苏小洛给她的资料里也没有找到。
　　秦天还曾经大胆的猜测过，是不是天堂区的那些高层想要挑选一些实力强的人上去，好培养一些什么生物战士之类的。
　　现在看来应该不是这样，居然还是一个正规的比赛，有专门的主持人讲解，还有一些人在观看。
　　只是在52区，应该就只有苏媚一个人有这样的资格，至少其他地方秦天是不知道的，而那些参赛的也不知道，正有人像观看斗兽一样看着他们厮杀。
　　而此时画面上的主持人正在热情的讲解着，详细的介绍着每一位选手，并且还在猜测哪位选手能获得最后的胜利。
　　那姿态之狂热，简直就像那些赌马的资深赌徒一样，看的秦天也有些惊讶。
　　“快看，出现反转了，太让人惊讶了，这应该是本场次的一匹黑马”随着主持人激烈的叫声，镜头转移向了小岛上正在厮杀的两个人。
　　一个正是之前的，在初始地点大杀四方的那个彪形大汉，此时的他正手持一把尼泊尔弯刀，正在和一个金发妹对峙。
　　那个金发妹秦天之前也注意过，不是因为她有多漂亮，而是波真的很大，一副楚楚可怜的样子。
　　最开始还被两个主持人断定活不过三天，结果现在才第二天，就被人堵在了这里，而且还是本场的几个种子选手之一。
　　看来她是要交代在这里了，秦天不禁摇摇头，怎么看她都不是这个彪形大汉的对手，但是随后，令秦天目瞪口呆的一幕就出现了。
　　只见金发大波妹对着那个彪形大汉抛了几个眉眼，还楚楚可怜的说了几句话，大汉沉思了一会儿，点了点头。
　　然后用刀指着金发妹，示意她过来，然后金发妹直接跪在了彪形大汉的两腿之间，看到这里，经常见到这个动作的秦天瞬间就明白了什么意思。
　　这是要这个时候也要爽一把啊，真是精虫上脑也不怕突然被人偷袭了，秦天有些无语，尴尬的看着眼前的一幕。
　　而此时的苏媚似乎是看的津津有味，还慵濑的坐在了椅子上，观赏起了正在肉搏大战的两个人。
　　对于秦天来说，这都是小意思，毕竟他平常的活动可比这刺激多了，就在两个人正在酣畅淋漓的翻滚的时候，令人惊讶的一幕出现了。
　　此时金发妹在上，彪形大汉在下，看着就是一个女上位，但是突然，金发妹伸进自己的胸罩内，掏出了一把极小的尖刀。
　　然后对着大汉的脖子一滑而过，瞬间大汉的喉管被割破，正舒爽的表情也换了颜色，眼珠子都快要瞪出来了。
　　两手无力的握着被割破的喉管，想要有所动作，但是却无济于事，大股的鲜血喷涌而出，很快就染红了周围的土地。
　　而金发妹在做出割喉的动作之后，动作迅速，直接就撤到了几米开外，然后眼睁睁的看着大汉因为失血过多而死。
　　秦天也有些无语，真是为了打一炮而把自己的生命浪费了，果真这娘们儿一看就不像好人啊。
　　而此时屏幕两侧的主持人也完全惊呆了，“天哪，反转出现了，这是由一个战场切换到的另一个战场，又一匹黑马出现了，不知道有谁赌了这个金发妹，肯定是血赚啊”
　　“赌？”秦天很快就抓住了其中的重要字眼，莫非这些饥饿游戏的目的，就是为了能够像赌马那样，为一些人提供赌博的娱乐场所？
　　秦天沉思了一会儿，看见苏媚还在兴致勃勃的看着比赛，按下心思，决定先看完比赛再说，现在还不清楚里面的内幕。
　　此时屏幕上的金发妹已经迅速穿好了衣服，然后看着彪形大汉失血过多死亡之后，在将他身上的武器和食物都搜刮走。
　　然后带着东西躲到了一会树林里，这个金发妹很聪明，能够运用自己的身体优势，虽然能力上不强，但是头脑极其聪明。
　　不仅能用计谋坑死种子选手彪形大汉，而且还懂得隐藏自己，在最开始她也没有去抢那些威力大的武器，一方面是因为自己的实力不足以发挥这些。
　　另一方面也是因为这些武器拿到了容易被人针对，而小匕首这一类的便于隐藏，适合她这样柔弱的女性。
　　来到了一个土丘后面隐藏起来的金发妹啃起了压缩干粮，刚才一番生死搏斗的她也耗费了不少体力，现在正是需要的时候。
　　看了一会儿，镜头就转向了别人，毕竟这场比赛还有其他的地方，画面看到的都是最精彩的场景。
　　而此时的游戏才进行到第二天，整个小岛就剩下了不到三十个人，只是第一天就死掉了七八个。
　　不过现在这些都是开胃菜，第一天就死掉的，大部分都是那些因为运气好而躲过开局杀戮的好运儿，或者是自认为技术高的一些狂人。
　　殊不知那些真正厉害的，都会隐藏起来，毕竟食物不充足，最后几天的厮杀会非常残酷，那才是真正决定了到天堂区的时候。
　　时光飞逝，很快就到了比赛进行的第六天，前几天的时间内，除了金发妹和彪形大汉的精彩对接，其他都是一些不怎么好看的普通战斗，虽然也很是血腥，但是还是没有之前的反杀来的精彩。
　　镜头正在一个普通的男性幸存者身上，他有些慌慌张张的夺路而逃，刚才的他才被人夺走了食物，还好跑的快。
　　再加上对方体力不是很好，似乎没有想要杀掉他的想法，只是抢走了他的背包，这才让他幸运的跑了出来。
　　经过之前几天的杀戮，存活下来的幸运儿基本上都明白了这场游戏的规则，除了极个别的人在主动出击，其他全部都躲藏了起来。
　　男子也是其中之一，他之前只是一个普通的矿工，因为看到了自己的一个朋友成功的赢得了饥饿游戏的胜利，进入天堂区之后。
　　也产生了参加这个游戏的想法，结果进来之后，才发现自己只不过是炮灰而已，最开始的出生点就抢了一包食物就被吓跑了。
　　前三天就看到了有人出去被杀的场面，吓的他感觉躲起来，今天因为水实在是用完了，食物也不多了。
　　才冒着险想出来碰碰运气，结果刚走没多久就被一个拿着斧子的人勒索交出食物和背包，趁着对方捡东西的时候他才赶紧跑路。

第101章 饥饿游戏（03）
　　男子气喘吁吁的跑了好几公里，直到身后再也没有人追过来的时候，才勉强松了一口气，一屁股坐在地上。
　　累的有些走不动了，本来参赛者的食物就够吃三天的，他勉强省着吃了六天，已经是极限了，忍饥挨饿的。
　　现在还一路跑了这么久，要不是害怕被杀，肯定是没有体力跑这么远的，现在只感觉累的都有些走不动了。
　　坐在地上喘了十几分钟，才勉强恢复了一点力气，刚站起身来，就看到了不远处有着一具尸体。
　　男子吓了一跳，还以为又是有什么人在附近厮杀，结果趴在那里躲藏了好一会儿，也没见有什么人在那里。
　　他大着胆子靠近了一些，只见一具男尸趴在那里，脸上全是血迹，一动不动的躺在那里，看着像早已死去多时了。
　　等了一会儿，实在见到没有什么危险了，男子这才小心翼翼的靠近了那具尸体，慢慢的走了过去。
　　离得近了，才发现，男子的周围有着一个背包，口子已经打开，周围散乱着几样压缩饼干，能量棒，能量饮料之类的。
　　男子想也没想，已经饿昏头的他直接就扑了上去，一把抓住了一包饼干，撕开了袋子，大口袋咀嚼了起来。
　　吃了几口，有些感觉噎的很，转手就想去拿一瓶饮料，结果刚伸出手，还没来得及有什么动作，就看到那具本来以为应该是死了的尸体。
　　突然一下跳起来，然后一把弯刀直接砍向了他，说时迟，那时快，弯刀噗嗤一声，直接砍进了男子的脖子，锋利的弯刀直接把男子的脑袋砍了下来。
　　大好的人头冲天飞起，脖腔的鲜血直冲两米多高，男子直接到了下去，没了生息，手里还拿着吃剩了一半的饼干。
　　一个人走了过来，走到了已经死亡的男子身边，在他的身上搜索了一阵，结果发现什么东西也没有。
　　显得有些生气，一脚踹了过去，“呸，穷鬼，还浪费老子半包饼干，妈的”而这个杀掉这名男子的人，就是同样的另一个种子选手，刀疤脸，他也是刚开始在初始点的那个阴险男。
　　他在离开初始点之后，就直接找了个地方装死，然后诱骗那些不懂事的小白过来，为了更有诱惑力，他还放了不少的食物。
　　依靠着这种方法，他已经成功的杀掉了两个人，一男一女，并且还拿到了一包食物和一支短刀。
　　现在这个男子正是被他阴死的第三个人，只是这次却什么东西都没得到，“看来这个方法不能用了，蠢货都死的差不多了，就算没死也没什么食物和水了”“剩下的食物应该能撑到最后了，现在先躲藏起来”，刀疤脸愤愤的说了几句，然后也没管已经死去的男子。
　　直接就将自己的东西收拾好，然后转身离开了，准备先回到自己的居住地，为了保险起见，他的大部分东西都没带在身上。
　　因为那样很不方便，而且风险也会加大，刀疤脸默默的走了几分钟，嘴里还有些骂骂咧咧的，忙活了半天，结果屁都没等到一个，还浪费了食物。
　　眼看着就快要到了自己居住的一片岩石缝了，突然间，他直接一脚踩空了，“啊……”一声惨叫声传来。
　　原来是这里不知道什么时候，突然出现了一个陷阱，刀疤脸的脚踩进陷阱之后，下面是一个削减的木棍，锋利异常。
　　直接就将他的脚掌扎穿了，痛的他冷汗直冒，差点没倒在地上，就在他还没有反应过来的时候，一支竹箭嗖的一声飞了过来。
　　千钧一发之际，刀疤脸强忍疼痛，一个翻滚，躲过了一下生死危机，刚才踩到陷阱之后，他立刻就知道了，也有人在埋伏自己。
　　虽然不知道这个人埋伏多久了，但是肯定的是他还有后手，果不其然，就有人在埋伏着自己，直接就是一发箭过来。
　　从轨迹来看，这只箭应该是来自于一颗岩石后面，而且应该是自制的，不是一开始的那些，因为一开始的武器里面只有一把弓弩。
　　要是弓弩的话，刀疤脸的速度，怎么样也绝对躲不开射击的，他躲过弓箭之后，一个翻滚，直接就将背包挡在了胸前。
　　埋伏者的位置选的很是绝佳，刚好就在刀疤脸的回家必经之路上，而且这个地方周围也没有什么东西，全是平地。
　　想要躲藏也没有地方，真可谓是毒辣啊，刀疤脸埋伏了别人好几次，现在终于也轮到被别人埋伏了。
　　他小心翼翼的盯着第一支箭射出来的地方，注意着接下来的一波袭击，但是等待了许久，对方也没有动作。
　　半跪在地方，刀疤脸疼的冷汗直流，虽然他算是能忍了，但是十指连心，脚也是一样的，被扎穿的滋味谁都不好受。
　　要不是靠着强大的毅力，估计他现在已经疼晕过去了，看来对方是想要直接拖死他啊，毕竟对方能等的起，他可等不了。
　　更要命的是，刀疤脸现在感觉角度已经渐渐开始麻木了，有血液渗出来了，他知道，要是在不及时处理。
　　就算是不会因为感染受伤而死，也绝对会大出血导致生命终结，两个人就这样对峙了足足五分钟，对面也始终不露头，刀疤脸终于撑不住了。
　　“兄弟，说句话，要是想要食物和水，你拿走就是，放我一马怎么样？”刀疤脸开始尝试着和对方将条件。
　　毕竟再这样拖下去，他必死无疑，等了半天，岩石后面才传出来一个男子声音，“那不行，万一你在报复回来怎么办？”
　　“不会的，兄弟，我保证，而且你看我现在这个样子，能活着就不错了，怎么可能回来报复你”刀疤脸忍着疼痛，无奈的保证到。
　　对方似乎是沉默了一会儿，在思考着是否可行，“放心吧兄弟，我发誓，绝对不会在回来这里”刀疤脸还以为对方不放心，又加了一句。
　　对面的男子沉默了一会儿，说了一句，“你走可以，把手里的包也放下来”刀疤脸眼神一凝，这是要至他于死地啊，拿走自己居住地的食物也就算了，自己身上的这点也不放过。
　　要是自己交出来这点东西，身上还带着伤，怎么撑到最后，留了个心眼，他说了个要求，“那给我留瓶水行吧，这是我最后的要求了”眼看着对方沉默了，似乎是同意了他的要求，刀疤脸直接把手伸进去背包，摸出来一瓶水还举起来给对方看了看，示意自己没有多拿。
　　然后轻轻的把背包放在地上，其实，刚才在把手伸进去的时候，他就已经趁机拿到了好几包压缩饼干和罐头，装进了袖子里。
　　这是他身为一个资深小偷的独门绝技，号称鬼手的偷窃技巧，能在五秒之内从别人的背包里掏走五六样东西。
　　虽然有些不情不愿，但是人为刀俎，我为鱼肉，刀疤脸不得不放下手中的背包，然后慢慢的忍着脚上的剧痛，跳着慢慢撤离了居住地。
　　为了防止被偷袭，他还特意的面对着离开的，等离开一段距离之后，这种自制的弓箭肯定就射你到了，他也就安全的离开了。
　　只是刚走了两步，就看到对面有一个人影冒了出来，刀疤脸没来得及多想，连对方的样子都没看清楚，直接就地一个翻滚。
　　躲过了对方射过来了一只箭羽，只是这一下大动作扯的他脚上剧痛，脸色都扭曲了起来，挣扎着爬起来，看清了对方的面貌。

第102章 饥饿游戏（04）
　　在看到对方第一眼的时侯，刀疤脸就脸色大便，顾不得自己已经流血不止的脚掌，接连几个驴打滚。
　　果不其然，又一只箭刷的钉在了他刚才的地方，手段之狠辣果决，精度之准，令他心惊胆战。
　　这个手持弓箭的也不是别人，就是一开始最先跑出去的那个矮个子，此时的他身背一把弯刀，手里还拿着一支自制的弓。
　　腰上还挂着几只箭，正在弯弓搭箭，瞄准着因为伤势拉扯，疼的已经冷汗直流，实在没办法移动的刀疤脸。
　　“大哥，大哥，别……别动手，放我一条生路，我还有藏食物的地方，可以告诉你”刀疤脸见状，直接跪在了地上求饶。
　　即使不这样做，他也没办法了，自己的伤势，无论如何是跑不掉了，而且眼前这个人他也认识。
　　在最开始的时候，就说眼前这个矮个子男人的动作最快，最先拿到了食物，背包，水，还有武器，然后离开了初始点。
　　其手段之果决，连刀疤脸都吓了一跳，认为是自己的大敌。现在看到被这种强人堵在这里，知道是跑不了了，只有求饶这一条路了。
　　对于这种人，刀疤脸知道，他只有暴露出来自己的用处，才能保证不会被杀，情急之下，只能说自己还有地方藏的东西。
　　看着眼前的男人似乎有所心动，刀疤脸赶紧说到“大哥，我骗人不得好死，你把几只箭都丢了，让我走，我把藏东西的地点告诉你”刀疤脸很清楚自己现在的处境，别说自己现在，就算是全盛时期，也未必是眼前这个矮个子男人的对手。
　　毕竟他只是个小偷而已，虽然手很快，因为私混的久，也会一些打架的手段，但是搞搞偷袭还行，正面对抗还真不一定。
　　更别提现在还受伤了，只能要求眼前的矮个子放下弓箭，他刚才也观察过了，这把自制的弓箭距离绝对不超过30米。
　　只要对方把弓箭扔了，自己在远离安全位置，还是有很大生存几率的，刀疤脸很聪明，害怕自己说出来，然后对方不讲信用，被灭口了，所以才提出来这个要求。
　　“不行，你先说出来藏东西的地方”矮个子男人开口了，一口沙哑的声音，就像夜枭一样，十分的难听。
　　“大哥，你看，我现在受伤了，就算是跑也跑不了多远，如果骗你了，你可以随时追上来”
　　矮个子沉思了一下，似乎是在想象着事情的可行性，点了点头，“行，不杀你，滚吧”
　　“是是是”刀疤脸连滚带爬的往后撤着，直到走了几十米，然后在地上画了个简易地图。
　　冲着对方说了一句，“好了，地图就在这里”其实他并没有其他藏东西的地方，能有一个地方就不错了，这是他胡乱说的。
　　不过即使是被发现了也没关系，只要再往前走20米，他就知道附近有一个乱石林，只要进了这里面，保证矮个子男人找不到他。
　　见到对方没有异动，刀疤脸直接转身，一瘸一拐的狂奔起来，只是刚走了没几步，一阵破风声就从身后传来，他还没来得及回过头。
　　眼前就一黑，整个人直接倒在了地上，悲伤直接被一把弯刀从胸前穿过，整个人抽搐挣扎了几下就没了气息。
　　“傻逼，还真以为我会放过你，就你这穷鬼，还能再有藏东西的地方？”矮个子走上前来，一把拿出了弯刀。
　　冲着刀疤脸的尸体吐了一口唾沫，不屑的说到，然后转身去看了一下地上的随手地图，果然是假的，这就是随便乱画了几下。
　　矮个子随便搜罗了一下，几样不方便携带的食物和罐头他都没拿，显然是有些不屑，迄今为止，死在他手上的已经超过五个了。
　　算是这些人里面数量最多的，实力也俨然不一般，甚至主持人都觉得他会成为这场比赛的胜利者了。
　　而矮个子在解决完刀疤脸之后，也去除了本场比赛的一个种子选手，随后的他搜刮走了刀疤脸的食物和水。
　　然后带着物资，回到了自己居住的地方，是一片茂密的丛林，这片丛林是小岛上为数不多的几个隐藏地点之一。
　　在一开始这座丛林里，并不只有矮个子一个人，但是在比赛开始的三天之内，其余的两个就全部被他杀了，矮个子一个人霸占了整座密林，并且将这里当做了自己的据点，每天还会出去狩猎。
　　当比赛进行到第8天，此时的场上仅剩了不到20个人，而且为了有人躲藏起来，导致比赛延期。
　　小岛上的天幕系统，每天都会进行变化，小岛边缘的屏障都会缩小，不知道这些人不得不向小岛中心点慢慢进发。
　　本来秦天还想着，会不会有人想办法穿过天幕系统跑出去，结果有人给出了答案，有一个被追的无处可逃的男子。
　　直接冲向了边缘的天幕，结果转瞬间，就被一道闪电劈中，瞬间整个人化为粉末状，那个追杀他的人也吓了一跳，连滚带爬的直接远离了天幕。
　　看的秦天大吃一惊，虽然不知道天幕还有什么能力，但是仅仅显示的这几个，就已经非常变态了。
　　这是一个极其高科技的人造物体，天幕的存在十分隐蔽，平时是完全透明于空气中的、类似一个蜂巢形状的薄膜组合体，质量非常轻，厚度可能很薄，其不仅可以显示出一些逼真的景物投影，还可以做到完全隐形。
　　且天幕系统，不仅能够实时监控所有天幕存在的地区，还具有自卫反击功能，当其察觉到有生物体欲抵近进行破坏渗透时，会发射出超强电流攻击，那至少高达亿万伏特的粗壮闪电，打在任何生物体身上，都绝无幸存可能。
　　也就是说，基本上的常规手段，肯定是无法破坏这个屏障的，也就是说，秦天想要统治整个贫民区，这个天幕应该是他最大的敌人。
　　想要做到，要么就想办法从后台入侵这个天幕系统，要么就直接破坏掉这个东西，显然是前一种方法好一点。
　　毕竟一旦天幕被破坏，肯定会被这个世界的高层发现，那就不是秦天想要看到的了。

第103章 结束战斗
　　秦天一边观看着屏幕上的比赛，一边在系统里面寻找起了，看看有没有办法能够入侵天幕这样的智能系统。
　　毕竟这样高度化智能的系统，说不定还有人工智能在后面操控，想要瞒过这样的系统，显然不是一般技术能够做得到的。
　　只是寻找了半天，都不太满意，这样的东西不是没有，例如系统里面也有高度化的人工智能，甚至比现在这个星球的科技还要先进。
　　这样程度的人工智能，必然能够反入侵天幕系统，甚至控制它，但是秦天一看价格，直接傻眼了，需要10000000的积分。
　　平常推到一个极品妹子差不多五千积分，就算个个都是极品，算起来至少得上两千个妹子，秦天差点吐血了。
　　现在他的积分也就才几十万，差的太多了，就这还是加上之前推到苏小洛奖励了不少的积分，不然现在还没有这么多呢。
　　“小樱，难道就没有便宜一点的？我现在能买得起的，想办法能避开天幕系统的东西吗？”秦天在脑海里对着系统精灵说到。
　　“当然有，主人，你等等”小樱说着，只见系统一阵变换，最后停留在了一件东西上，“存在度降低光环”，售价五十万刚好是秦天能够买的起的价钱，他现在身上有51万积分，“小樱，你是不是故意的啊，刚好榨干我身上的积分”秦天有些无语的点开了这个东西，介绍也很简单：能够降低或者完全消失宿主某个人或者某个东西严重的存在感。
　　看到这里，秦天倒是很满意，这倒是好东西，有了这个“存在感降低光环”，就能够让他不会被天幕系统，以及它背后的公司高层发现。
　　而且还能指定针对某个东西，价钱还不贵，确实很实用，买了，秦天直接点下了购买，瞬间五十万积分没了。
　　不禁有些心痛，这些积分可是他攒了好久的，准备用来购买一样，能够让积分快速提升的东西的，现在看来还得在攒一段时间了。
　　看着脸色变换不定的秦天，苏媚好奇的问了一句，“在想什么呢？脸色这么难看？”
　　秦天摆了摆手，“没事”见到他不说，苏媚也没有多问，继续专心致志的看起来比赛，好像根本不关心的样子。
　　而此时画面上的比赛来到了第十天，已经进入了白热化阶段，存活的人数不超过十个了，能活下来的，基本上都是高手。
　　少有两个一只苟在那里的老阴逼，在饥饿游戏的规则中，只有在最后一天走出大门的第一个人，才算是胜利者。
　　而其他人，能够存活下来的几率微乎其微，但是也就是说，比起其他的更加残酷的，还有很小的几率能够活下来。
　　秦天摇了摇头，没有实力还非要过来参加比赛，就算最后活下来了，也不是白来一次？何必呢？
　　画面转向了矮个子，身材精瘦，目光沉静而悠长，身上散发着一股浓郁的血腥味，那是至少有十个人死在他的刀下而染出来的。
　　由于天幕变化，他的居住地已经不能住了，迫不得已离开了密林，现在正在一处戈壁滩上行走着。
　　由于这个时候，除了其他少数几个食物非常充足的，其他人已经快要饿的前胸贴后背了，还有些啃起了树皮和草根，不过暂时还没有出现吃人的现象。
　　“天哪，矮个子杀人王，他又干掉了一个敌人，太棒了，不知道有哪位观众压了他，那么肯定你会大赚的”
　　屏幕里传来一阵激昂的音乐，伴随着主持人举动夸张的语气，矮个子不出意外，又杀掉了一名饿昏头拦路抢劫的。
　　在矮个子杀掉那个人之后，不知道什么原因，也许是因为意外，剩下的几个人正在慢慢的向他靠近。
　　突然间，五六个个人从不同的方向冲了出来，手持各样的武器，直接对着还在搜刮东西的矮个子冲了过去。
　　矮个子的反应很快，瞬间就是一个翻滚，想要从他们的包围圈缺口冲出去，这么多人冲过来，他肯定不是对手。
　　结果刚要冲出去，一支弩箭直接就射了过来，虽然没有射中他，但是也逼的他不得不停下了脚步。
　　电光火石之间，一群人已经围了上来，将矮个子围了个团团转，他的脸色有些发白，这肯定是有人在针对自己。
　　肯定是有人看到他的威胁太大了，所以合伙找人来先解决掉他，而且埋伏了五六个人，还有弩箭。
　　看来今天在劫难逃了，矮个子大吼一声，直接冲向了侧方的一个拿着长标枪的男子，想从这里杀个缺口。
　　看到他有动作，其他几个人也迅速的手持各种武器，直接向着他杀过去，“噗呲”弯刀破开了标枪，直接扎进男子的肉里。
　　只是他也躲闪不急，被另一个人在背后砍了一斧子，手臂也差点被切断了，虽然一个趔趄，躲掉了最致命的攻击。
　　但是也无力再战了，被人冲上来乱刀砍死，一时间血肉模糊，看着时间长，其实也就是两分钟的事情，终究是双拳难敌四手。
　　看到矮个子突然遭到袭击，主持人刚才恭喜的话还没说完，下一句就卡在了喉咙里，然后最有希望获得胜利的矮个子被人伏击，直接死了。
　　“啊，这……这”主持人也有些无语，这剧本不对啊？
　　怎么这就死了呢？
　　“唉，看来这种事情也有不确定性啊，不是实力最强就一定能赢”秦天也深感赞同，不能因为有实力了就嚣张了，看来还得低调点而此时场面上已经开始大混战了，五六个人为了抢夺食物，已经开始大打出手了到处都是刀砍在骨骼上的声音。
　　还有鲜血喷涌出来的样子，不一会儿，场面上就只剩下了两个人，但是也已经气喘吁吁，身上布满了伤口。
　　虽然成功的干掉了其他几个竞争对手，但是他们两个也没有了力气，勉强支撑的才没有倒在地上。
　　这个时候，传来一阵脚步声，秦天定睛一看，原来是之前的金发大波妹，她的手里还拿着一把不知道从哪来的弩箭。
　　此时的她正在慢慢给弩箭上膛，原来她就是这场埋伏的幕后黑手，其他两个人看到这个场景，脸色大变。
　　直接转身就跑，但是怎么跑的过弓弩呢，而且这还是初始点的那把，并不是自制的粗糙货。
　　之间金发妹直接两发弩箭，分别将最后的两个人射到在地，不顾他们的咒骂，上去每人在补了一箭，送他们上路了。
　　为了这个杀局，金发妹可是布置了好几天，包括这把弩箭，都是她有偷袭一个人才拿到的。
　　利用其他几个人的心里，先将最强的矮个子合力杀死，然后让他们几个看到了最后的食物，因为这点大打出手。
　　最后自己螳螂扑蝉，黄雀在后，直接直接收割了剩下两个人头，基本拿下了这场战斗的胜利。
　　至于剩下的还有两三个躲起来不出来的人，金发妹觉得也不足为惧，他们早就被之前的血腥战斗吓破胆了。
　　就算是最后出来了，也不会是她手上弓弩的对手，其他敢出来战斗的人，基本上都已经死在这里了。
　　看到这波精彩的操作，秦天也不禁赞叹了起来，苏媚也点了点头，这个金发妹果然了不起。
　　虽然实力不是最强的，但是头脑，胆识，计谋，无一都不十分出色，确实是个不可多得的人才啊。
　　果不其然，四天之后，胜利门打开了，金发妹大摇大摆的第一个走了出去，身后不远处是几个畏畏缩缩的男人，面前还插着几只箭……

第104章 第一枚金钱
　　伴随着一阵激昂的音乐，这场血腥的残酷比赛终于落下帷幕，最终是由没有多少人看好的金发妹获得了胜利，顺利的走出了胜利之门……
　　赛场上一男一女两个主持人，看到这一幕，有些呆滞许久，面面相觑，然后共同起身，欢呼起来。
　　台上的两个主持人激动的说着，“这就是饥饿游戏的魅力，不到最后一刻，你永远也无法知道，谁会是最后的王者？”
　　“女士们，先生们，你们见过这样的选手吗？你们在她的身上投入了金钱了吗？你为你的走眼而感到后悔了吗？”
　　“不过没关系，饥饿游戏第3823场死亡盛宴已经结束了，第3824即将开始了，你们还有机会……”
　　随着比赛落下帷幕，苏转过身来，坐在了椅子上，气场显得很是强，咄咄逼人的看着秦天。
　　但是这怎么会吓的了秦天，他平静的和苏媚对视着，办公室旁边的侧门里，一个小脑袋正从门缝里面偷看着。
　　“好了，希望你不要辜负的洛儿，她从小就跟我长大的，之前没有经历什么磨难，也不希望以后经历，你明白吗？”
　　苏媚盯着秦天望了一会儿，语气严肃的说到。
　　秦天的脸色有些古怪，点了点头，“放心吧”对于苏小洛，他还是很喜欢的，毕竟自己的女人，都会对她好一点。
　　不过现在看来苏媚的意思，好像并不反对秦天和苏小洛在一起，现在叫他过来是什么意思？
　　考验吗？
　　但是也不像啊，就看了一场比赛，说了两句话就没了？
　　“没事那就走吧，顺便把这个带给他们，这是这次比赛的奖励”苏媚拉开办公室的抽屉从里面摸出来一枚金币，扔给了秦天。
　　秦天握着手中这枚铜金色、半径大约一寸、绘有古朴花纹、材质异常坚硬的圆形金币，不出意外，这就是传说中的“金钱”了。
　　这个金钱可不是传统意义上的金钱，秦天也是第一次见到这个世界价值最高的货币，扁圆的钱身，两寸左右的直径，2。
　　5毫米左右的厚度，金黄色的光泽，看起来很像金币。
　　但它绝对不是黄金，它耐酸耐碱耐高温，质地坚硬，3000多度氢焰的灼烧，都融化不了它边缘的一角，连变红发烫都没有。
　　这是一种前所未见的特殊材料，也是这个星球价值最高的货币，只要一枚这样的金钱，就可以彻底改变人的命运。
　　秦天抚摸着手里似金非金的货币，这就是打开天堂之门的钥匙，整个52区的金钱估计全部都在苏媚手里了。
　　“怎么？想要吗？”苏媚看着把玩着手中金钱的秦天说到。
　　“当然了，谁不想要啊？”
　　秦天愣了一下，决定顺着苏媚的话说下去。
　　“那就要看你矿区经理做的怎么样了，只要干的够好，当然也有金钱奖励。”
　　秦天点了点头，没有说话，而是径自离开了房间。
　　在秦天走之后，办公室侧边突然打开了一扇门，苏小洛从里面小心翼翼的走出来，然后到了苏媚的旁边。
　　“妈妈，你说秦哥哥他怎么样啊？”
　　苏小洛一边殷勤的给苏媚捶肩膀，一边问道。
　　“还行吧”苏媚无可奈何的说到，虽然这个女儿不是她亲自生的，但是也是她的血脉，自然有亲情存在。
　　她很早就来到了52区，是后来才有的苏小洛，母女俩的关系一直都很好，对于苏小洛喜欢上了秦天这个贫民区出来的男人，她本来是很生气的。
　　但是耐不过女儿的纠缠，决定先见秦天一面看看满意不，本来是想给秦天一个教训的，但是现在看来他的表现还不错。
　　而且见了面之后，苏媚对于秦天似乎并不讨厌了，只希望他能够好好的对待自己的女儿，这算是她这辈子为数不多的最关系的人了。
　　“那妈妈你同意我们俩的事情了？”苏小洛惊喜的说到，虽然她并不知道妈妈为什么突然就同意了。
　　只知道自己能够和心爱的秦天哥哥在一起了，显得异常的高兴，看的苏媚直翻白眼，这就开始胳膊往外拐了，感觉十几年的女儿白养了。
　　“那我去找秦天哥哥了”苏小洛转身就想离开，几天不见秦天，她就已经很想念了，刚由女孩成为女人，正是需要男人的呵护着呢。
　　苏媚虽然想拦着，但是想想还是算了，就任由女儿去吧，她也不知道怎么回事，内心也觉得秦天不会伤害到女儿的。
　　此时的秦天已经来到了璀璨城的门口，前面是几个士兵带着金发妹正在走过来，自从出了胜利之门后，她就被两个人押着，一路来到了璀璨城。
　　这也是金发妹第1次来到这种，心中还有些紧张，任由她在有心机，也不禁有些激动，毕竟自己就要去往天堂区了，这是她向往了已久的。
　　秦天深深的看了一眼金发妹，如果不是看过视频，他也很难想象眼前这个金发妹有着如此的头脑，虽然实力并不强，但是手段高明，心机也很重，能够在那样困难途中的地方杀到最后，绝非易于常人之辈。
　　秦天将手中的金钱递给了金发妹，对于此物，他并不稀罕，毕竟想要得到金钱，对于别人来说是千难万难，但是对于秦天来说，这是很简单的事情。
　　难的是，怎样在安全的在规则内拿到金钱，进入天堂区，参加饥饿游戏这条路他肯定不能走，那么就只有走公司内的体制路线了，得到金钱奖励。
　　“或者直接把苏媚泡到手？不也是金钱大把的来？”秦天想着这个可能性，苏媚的手里肯定有大量的金钱，毕竟是从天堂区下来的。
　　而金发妹则是颤颤巍巍的，激动的接过来这枚象征着自由和希望的金钱，即使上面布满了血腥和罪恶，她依然觉得这是希望。
　　金发妹跪在地上，嚎啕大哭起来，仿佛既是在为自己得到金钱而喜悦，也是在为自己所做的事情而感到惊惧。
　　毕竟不是谁都能杀死好几个同类没有反应，一般的男人都做不到，虽然她很有心机，但是也是个女性，能坚持到这一步已经很不错了。
　　秦天摇了摇头，自己选择的路，跪着也要走完啊。金发妹跪在地上哭了一会儿，然后被几个士兵搀扶起来，离开了璀璨城。
　　“秦天哥哥”背后传来一声悦耳的声音，只见一道身影直接扑向了秦天，然后紧紧的抱住了他。
　　秦天张开了双手，光是听到声音，他就知道来的是谁了，秦天一把抱住少女，转了几圈。
　　“有没有想我啊？”
　　“想，当然想了”苏小洛吧唧一口亲在秦天脸上，显得很是高兴。
　　而在不远处的楼顶，苏媚隔着玻璃，看到了两个抱在一起，甜甜蜜蜜的说着情话，摇了摇头，真是女大不中留啊。

第105章 演讲
　　苏小洛乖巧的牵着秦天的手，“秦天哥哥，等等吧，咱们坐另一个电梯”苏小洛看向前方眉头皱起来，秦天顺着她的眼神一看，前面正是几个士兵带着金发妹乘坐电梯，想要去往下一层，离开璀璨城。
　　“怎么了？你对那个女人很讨厌吗？”秦天摸着少女的头问道。
　　“当然了，这个女的那么不检点，而且还心机太重了，我不要和她坐一个电梯”苏小洛嘟着嘴，不高兴的说到。
　　秦天噗呲一笑，“好，听你的，我们坐另一个电梯”秦天虽然也不喜欢金发妹这样的女人，但是他也能理解，毕竟想要在这样血腥残酷的比赛中胜利，本来就不容易，更别提还是一个天生体弱的女子。
　　想要不付出点手段和代价，怎么可能呢？不过想来苏小洛应该也见过不少这样的事情，饥饿游戏每隔几天就要举行一次。
　　而苏小洛又是苏媚的女儿，进出璀璨城和玩一样，少女天性温柔善良，不喜欢这样的人也是正常的。
　　秦天并没有反驳她的话，这样的性格他也很喜欢，有的时候单纯善良未必代表好，但也未必代表不好。
　　两个人乘坐着快速电梯降到了地面，然后在下面的餐厅吃了饭，璀璨城的娱乐项目并不多，两人就随便玩了一会儿，没有什么好玩的，就决定出去看看。
　　“秦天哥哥，要不带我去你以前居住的地方看看吧？”
　　“那地方有什么好看的？而且还不干净”秦天有些不明白，苏小洛说的并不是银星小区，而是他以前住的地下室。
　　“我就想去看看，了解一下秦天哥哥你嘛”苏小洛撒着娇，对着秦天说到。
　　男人最吃不了这一套，更别提对女人容易心软的秦天来，只能答应少女的要求，两人乘坐着双人自动飞行器，直接飞向了秦天之前的家。
　　飞行器的速度很快，带着两人就到了，一下飞机，苏小洛就皱起了眉头，唔着鼻子，有些不舒服的样子。
　　“你看看，我就说嘛，这地方的空气质量很差的”今天之前居住的地方，已经是52区的边缘了。
　　这个也是核辐射最严重的地方，虽然人体还能承受，但是也有一些伤害，这里的空气也是最差的。
　　52区越靠近外围，逸散的核辐射尘埃就越多，如果继续往外，那些地方连天幕系统的保护都没有，如果没有特殊的服装，根本呆不下去。
　　而苏小洛是在璀璨城这种几乎没有核辐射的地方呆惯了的，自然不适应这种粗糙的环境。
　　秦天感觉拿出了几个高端的净化面罩，给两个人带上了，苏小洛的感觉才好了一点，然后两人走进了秦天之前居住的地下室。
　　这里的房子秦天还没有退掉，虽然并不需要了，但是好歹也居住了十几年，现在的她并不缺钱，留个纪念也好，只是东西基本都搬走了。
　　“没想到秦天哥哥你以前住的地方这么差啊”苏小洛有些心疼的握着秦天的手。
　　“傻姑娘，现在不是好得多了吗？”
　　“好了，没什么好玩的，我们走吧”
　　苏小洛乖巧的嗯了一声，牵着秦天的手离开了昏暗的地下室，两个人就在街上随意的走着，苏小洛听着秦天说着以前的事情。
　　突然前面传来一阵嘈杂的声音，周围的人都在往着一个方向涌过去，秦天看的有些疑惑，随手拉住一个男子，“喂，兄弟，前面干什么呢？这么热闹？”
　　男子本来有些不耐烦，但是看到了秦天他们两个身上的华丽服装，还有那明显不简单的辅助净化呼吸面罩，只能无奈的说到，“你们还不知道吗？附近有一个女的参加饥饿游戏赢了，现在能进入天堂区了，大家都去看呢”秦天和苏小洛两个人面面相觑，这不会就是那个金发妹吧，52区虽然不小，但是秦天他们这个第三矿区最近三年也就出来过一个参加饥饿游戏成功进入天堂区的。
　　现在还是个女的，肯定就是那个金发妹，“走吧，咱们也去看看热闹”秦天拉着苏小洛的嫩手说到。
　　苏小洛想了想，点了点头，虽然她不是很喜欢这样的场景，但是秦天哥哥喜欢，那就陪他去好了。
　　两个人走了过去，果然就看到了已经收拾整齐，穿的十分得体的衣服的金发妹，正站在台上演讲的她。
　　台下聚集了至少数万人，眼神中都充满了羡慕个嫉妒，恨不得能取而代之，金发妹的脸上充满了笑容。
　　那是对于自己即将开启另一个人生的憧憬，同时也是为自己拜托贫民区所带来的兴奋，开始了最后的道别演讲。
　　“亲爱的亲人们，最好的朋友们，再有三天，我要离开这个地方了，离开这个生活了18年的家乡。”
　　“我心里有很多的不舍，也难以忘记大家，甚至想在这里多停留一些时间，但。离别的时刻终于还是到来了。”
　　“我不是一个坚强的勇者，即便在《饥饿游戏》里，我杀死了五个素味平生的同类，用锋利的尖刀，刺进了他们的身体。”
　　“看着他们倒在了我的脚下，血流了一地……我的内心曾备受煎熬、十分愧疚，每天晚上都在做恶梦，经常问自己：这么做，真的值得么？”
　　金发妹低头沉思一会，忽然抬起头道：“是的，值得！得到金钱的那一刻起，我就知道，这一切都是值得的！”
　　“每个人都会死，有的人死的会有意义，有的人死的默默无闻，我不想在地下矿区，继续过那种无意义，日复一日，一辈子看不到头的生活了”
　　“我喜欢那片蓝色的天空，喜欢大地上那些绿色的植物，我向往去天堂区，过天堂般的生活……”
　　“请大家都祝福我吧，祝福我在天堂区，过上全新的生活，祝愿我在那边找到一份轻松的工作，攒到一笔钱，找一位美满的丈夫，再生育五个子女……”
　　“再见了，我的亲人们，我的朋友们，我永远爱你”金发妹说完，眼神中有些热泪盈眶。
　　人群中，金发妹的母亲撕心裂肺地哭着，伸出手，拼命想抓住那个女儿背影，但在旁边丈夫的拉拽下，只能看着那个背影，离她越来越远，再也无法相见。
　　苏小洛看着这个场景，虽然有些不了解，但是似乎对于金发妹没有那么讨厌了，拉着秦天的手，“秦天哥哥，你说，她这样值得吗？”
　　秦天沉思着，“没有什么值不值得，这都是她自己选择的路，也怪不得别人”“哦”也不知道苏小洛听没听懂，斜靠在秦天怀里，看着金发妹洋溢着着欣喜的步伐，离开了现场。
　　三天之后，她就会在一队士兵的互送下，离开地下矿区，然后乘坐一架喷气式运输机，飞行数十个小时，飞过一片海洋，直接达到天堂之门的所在地，然后去过往她想要的地方了……

第106章 无题
　　“啊……不要……好痒啊”苏小洛一边躲闪着秦天大手的袭击，一边连声娇喘着。
　　只是动作怎么看都不像是在反抗，反而更像是在撒娇一般的打情骂俏，两个人才看完演讲之后，还没等回去。
　　秦天在飞行器上直接就和苏小洛两个人缠绵了起来，好多天没有操她了，还有些想念那快要夹断肉棒的小嫩穴了。
　　虽然说是小型的飞行器，但是里面空间还是很大的，秦天将少女抱在躺椅上，大手抚上了她俏脸，细腻幼滑的触感让他忍不住细细的爱抚起来。
　　感觉有些痒痒的不习惯，虽然已经被秦天开过苞了，但是少女还是很清纯的，感觉到娇躯的悸动，苏小洛忍不住皱了皱眉，撅起诱人的樱桃小口，看着可爱极了。
　　秦天看着苏小洛撅起的樱唇，感觉十分可爱，更加喜欢了，伏身吻了上去，少女那柔软如糯米丸子般软糯细弹的樱桃小口，让秦天感觉温润如玉，忍不住用力吸吮起来。
　　单纯的少女本能的紧绷着身体，显得娇羞无比，似乎是从来没有接受过这样的事情，秦天就是喜欢这样清纯的少女，玩弄起来简直有一种别样的美感。
　　秦天轻轻用手扶着少女的小脑袋，舌头不紧不慢的在她的贝齿和嘴唇上舔舐着，慢慢的，感到呼吸有些困难的苏小洛忍不住张开嘴想要呼吸几口新鲜空气。
　　秦天却趁机而入，感受到少女樱桃小口中的香气，伸出自己的舌头探入了她的口中，柔嫩的香舌被无情的卷起。
　　一条粗糙的舌头正不停的品尝着少女香舍上面的香甜嫩滑，苏小洛野慢慢的被秦天带动了情绪，那种紧张和不适感逐渐的消失了。
　　慢慢的，开始配合起了秦天的动作，虽然有些生疏，但是小香舌却是在追逐着秦天的动作，感受着热吻所带来的欢快。
　　苏小洛感觉身体麻麻的，一种说不出来的舒服感涌上心头，两只小手不由自主的搂着秦天宽阔的肩膀。
　　感受着男人温暖的怀抱，两个人都互相在吞吃着彼此的津液，唇齿留香，直到吻的有些喘不过气来才分开。
　　一丝粘液链接着两人的嘴角，苏小洛看到了，不禁羞红了脸，幽怨的望了秦天一眼，似乎是在责怪他的动作太粗暴了。
　　秦天只是笑了笑，看着眼前娇俏如同公主般美丽的少女，上只穿了一身白色短肩式的褶裙，天鹅般的玉颈下是宛若刀削的香肩。
　　雪白的藕臂护着高耸丰满的玉乳，平坦的小腹下方是两条修长雪白的匀称美腿，上面绷紧着白色的长裤袜，找不出一点破坏美感的瑕疵。
　　相比较于丝袜那样略带风骚的服装，长裤袜这种东西，反而更加能衬托出一个少女的清纯和美丽。
　　就如同正在盛开的花朵，想让人忍不住去抚摸她，把玩她，最后采摘她，虽然这多美丽的鲜花秦天已经采摘过了，但是这丝毫不影响她的美丽，反而更加增添了几分女人味儿，显得十分的诱人。
　　在往下看，蓝色水晶质的高跟鞋，配着一头青丝散落在雪白的香上，如同一幅画般用最简单的搭配吸引了秦天的所有目光。
　　秦天如同朝圣般的，抚上少女精雕细琢的雪白美腿，从小腿的裤袜到白嫩的大腿，还试着向更深处尝试，诱人的曲线配合着光滑的触感。
　　让秦天的手流连忘返的不停的在丰满的大腿和纤细的小腿上来回摩擦，摩擦，一下两下，一下两下，在这光滑的玉腿上摩擦，似魔鬼的嫩滑，似魔鬼的嫩滑，似魔鬼的嫩滑。
　　看着已经被她的抚摸的动了情，有些气喘吁吁，红霞满面的少女，秦天缓慢但却坚定的摸进了她的裙内的更深处。
　　相比较于看得见的美，那种看不见的，或是半遮半掩的，反而更加能激起兴趣，隔着连衣裙，秦天将手顺着少女娇嫩的大腿一寸一寸向上。
　　苏小洛忍受着大腿痒痒的感觉，虽然有些想要夹住秦天的手，但是她却没有动作，小手抓住了男人的手臂，似乎是有些紧张。
　　秦天也不知道抚摸了多久，终于，她摸上了少女的内裤边缘，顺着两腿中间伸向了她的私处，隔着小内裤抚摸上了她微微鼓起来的阴阜。
　　“啊……啊——”苏小洛忍不住的娇喘呻吟起来，声音听起来嫩嫩的，而且异常的悦耳，就像一曲完美的歌声。
　　听到着奢靡诱人的动听声音，更加刺激的秦天玩心大起，他玩过这么多女人，像是苏小洛这么敏感的还是第一个。
　　更重要的是，明明有着敏感的身体，而且还有特殊的宝器，但是内心却极为的清纯羞涩，连接吻都有些害羞不适应，真是让人感叹捡到宝了。
　　秦天也不着急，食指慢慢的按住了少女的阴阜，然后轻轻的用她的小内裤摩擦着她娇嫩的小穴。
　　很快苏小洛就受不了了，大腿紧紧的夹住了秦天的手臂，但是这并不影响秦天的动作，反而更加大了幅度。
　　食指不仅隔着内裤在少女的两片肥肉上抚摸着，时不时还将其缓缓的塞进一点到小穴缝隙里，然后慢慢的搓揉。
　　那种细密的丝织物在娇嫩的小穴上摩擦的感觉，并不疼痛反而是有些异常的瘙痒和刺激，很快苏小洛的嫩穴就感觉到了空虚和寂寞。
　　似乎有些想让秦天更加用力一些，不禁回想起来秦天的大肉棒上次开苞的感觉，虽然痛的有些死去活来。
　　虽然整个人下身都要被撕裂一样，但是小嫩穴却感觉到异常的充实，整个人都像被填满了一样，那种感觉少女无法形容。
　　现在回想起来，有些后怕，又有些不舍。随着秦天的摩擦小穴的动作，那种不舍和快感又涌上来了，少女不安的扭动着娇躯。
　　脸上充满了迷醉的神色，“啊……秦天哥哥，好舒服啊，在用点力，我感觉好舒服……”
　　“在我的手下，在清纯的玉女也要变成欲女”秦天不禁得意起来，手上更是加快了力度，大力摩擦着小嫩穴。
　　手指还时不时的伸进去试验，虽然很困难，不仅是因为少女的小嫩穴异于常人的紧窄，而且内裤也加大了摩擦的力道。
　　更是吸收了不少的少女蜜液，润滑的力道大大的减弱了，所以手指只能在嫩穴口摩擦几下，最多也就抚摸一下阴唇。
　　不过即便如此，也给了苏小洛极大的刺激，此时的她双眼已经迷离，愉悦都神色布满了通红的小脸蛋，整个人已经陷入欲望之中。
　　“啊……啊——不行了，哥哥，我不行了，我要飙了，我要尿了”少女开始刺激的大声喊叫起来。
　　一双玉腿更是紧紧的夹住了秦天的手，整个人身子弓起来，高潮的快感一波波袭来，直到再也忍不住了……
　　“噗呲噗呲”大量的淫水喷涌而出，打在了小内裤上，瞬间整个小内裤都变得湿哒哒的，还在不停的往下流淌着少女的蜜液。
　　还有些顺着少女的股沟，流到小嫩菊，最后在滴落到椅子上，很快就染湿了一大片的衣服和座位。
　　高潮后的苏小洛有些无力的瘫软在椅子上，全身布满了红霞，整个人感觉愉悦无比，也不管秦天在她身上的动作了。
　　秦天轻轻的拉住少女的小内裤，慢慢的拉到了脚踝处，白色蕾丝边的棉质普通内裤在雪白的玉腿的衬托下显得诱惑无比。

第107章 无题
　　而且更重要，少女本来象征着纯洁和美丽的雪白色小内裤，此时已经完全被淫靡的淫水所打湿了。
　　整条小内裤已经完全湿透了，可见少女喷涌而出的蜜液有多少。整条内裤完全变成了一种暗白色。
　　秦天没有直接脱下来，而是让这条淫荡淫靡的小内裤挂在少女雪白的腿弯处，秦天最是喜欢这样的场景了。
　　看着少女的内裤挂在腿上，那种不停的晃荡的心情说不上来的舒服，有一种莫名其妙的快感。
　　所以秦天一般在做爱的时候，并不会脱掉内裤，而是将其挂在女人腿上，一方面能增加助攻，另一方面，就是有种别样的美感，就像给梅腿上带了一个别样的戒指一样。
　　湿哒哒的内裤，配合着雪白娇嫩的大腿，这样的美景，看的秦天胯下的肉棒更是又硬了几分。
　　他决定就让苏小洛保持这个样子，实在是太诱人了，轻轻分开少女的玉腿，将裙子向上拉起来，秦天亲吻着她雪白的嫩足，然后顺着大腿的内侧嫩肉一路向上，吻到了大腿根处，享受着清香诱人的蜜液气息。
　　只感觉一股幽香飘进了他的鼻孔，让他忍不住寻找这幽香的源头，而入目的美景让他止瞪口呆。
　　只见一片雪白的美肉中间，丰满厚实的阴阜中央点缀着一条诱人的粉嫩秘裂，两片薄嫩的小花唇被两瓣造型优美的肥肉紧紧包裹住。
　　因为刚刚高潮过，中间的嫩穴缝隙有些微微张开，神秘的粉红阴蒂半露点缀在花唇口的正上方，随着两边花唇呼吸般的张紧松弛若隐若现。
　　一丝丝蜜液正在顺着嫩穴口微微流下来，旁边的阴阜和大腿根部全部被打湿了，看着简直淫靡无比。
　　秦天被眼前的美景迷的忘了自己的目的，直到苏小洛动了一下自己的玉腿，才让他回过神来，欲火难耐的伸出魔手温柔的在阴道口密唇边一圈又一圈的旋转，揉弄。
　　还沉浸在高潮余韵中的苏小洛不由自主的配合着他的亵玩，时不时的发出舒服的“嗯嗯”声。
　　秦天仔细的将淫水涂到少女粉嫩小阴唇的每一处，更是为她本就美丽的私密花园添上一抹亮丽的色彩。
　　两片带着水润光泽的粉嫩阴唇一下一下呼吸般的收缩，将一股股的花蜜排出阴道，顺着她神秘的股沟打湿了身下的裙子。
　　秦天将一只手指慢慢的插入了少女的阴道中，只感觉手指被嫩穴夹的有些生涩，如此的被紧紧夹住，即便在有淫水的滋润下，都难以活动一下，湿润湿热的花房肉壁无意识的夹吸着男人侵入的手指。
　　使得秦天手指接触的小穴地方变的又湿又黏，顶端的粉红玉珠被他无情的蹂躏，倔强的翻在了阴唇的外边。
　　而紧闭的阴唇也在手指来回的轻轻摩擦下被迫分离，露出粉红的花腔肉壁，透明的淫水随着手指的挺动被一股股的带出体外。
　　“啊……疼”即便前天的动作已经十分轻柔了，但是对于苏小洛那娇嫩到了极点的小穴来说，还是十分的粗糙。
　　让她有些忍不住轻声喊出来，感觉小嫩穴被摩擦的有些疼痛。秦天听到了少女的哭疼声，赶紧轻轻抽出了手指，看来还得慢慢来开发。
　　于是秦天慢慢的将脑袋伸向了少女的双腿之间，将嘴唇覆盖在少女的嫩穴上包裹着，那冰凉温润的触感一下让苏小洛饱经摧残的小嫩穴安静了下来。
　　秦天轻轻的伸出舌头，慢慢的舔舐着少女阴阜上的每一处蜜液，他并不着急着品尝小穴，而是一圈一圈的用舌头在其周围转动这。
　　那种咸涩中略带几分甘甜的味道交杂在一起，少女娇嫩的肌肤有些忍不住颤抖起来，秦天呼出的热气不停的喷吐在她的小嫩穴上面，让苏小洛感觉麻痒无比。
　　“不要……好痒啊，秦天哥哥，不要，不要舔啊……啊——啊——”苏小洛不停地摇晃着脑袋，似乎是有些受不了这样强烈的刺激。
　　但是身体却不由自主的向上挺动着下体，仿佛还有些不够刺激似的，秦天感受到了少女的意思，满足的她的愿望。
　　也不在继续逗弄她了，直接将粗糙的舌头覆盖在小嫩穴上面，轻轻的一遍一遍舔舐着，时不时的伸进阴道里面搅动着。
　　“啊……”苏小洛长叹了一口气，似乎是感觉得到了满足，舒适的躺在椅子上，雪白的大腿张开的大大的。
　　露出了完美的小嫩穴，满足的感受着男人舔弄小嫩穴给她带来的愉悦，丝毫不顾及自己做出了如此淫荡的动作。
　　简直就是把少女最私密的小穴暴露给男人面前，任其把玩品尝，而且还十分开心。
　　秦天是越品尝越起劲，美味的宝穴让他爱不释口，即使舌头不停的被小嫩穴挤压出来，他还是锲而不舍的钻进去。
　　就像一条毒蛇一样，拼命的在探索着少女小嫩穴的更深处，舌尖是不是的还在粉嫩的阴唇上打转着，“啪叽啪叽”的水花声更加散发着淫靡的气息。
　　秦天轻轻的用牙齿含住少女娇嫩的红色小阴蒂，然后慢慢的一点点摩擦了。
　　“啊……啊……”顿时苏小洛疯狂打叫喊着，刺激的她忘乎所以，眼泪都从眼角流了下来，舌头无意识的深出，口水在嘴角滴落，可见被刺激的有多么爽。
　　本来她的身体就比一般人要敏感许多，再加上秦天的性技巧不是一般的强大，而且他还轻轻噬咬着少女整个身体最为刺激的敏感点阴蒂。
　　顿时苏小洛就被刺激的双腿忍不住的颤抖起来，紧紧的夹住秦天的脑袋，夹的他都有些疼了。
　　见状，秦天舌头更是用力的在小嫩穴里面拼命的搅动着，牙齿微微用力咬住粉嫩的阴蒂摩擦起来。
　　一波又一波的快感冲击着少女的大脑，同时还伴随着针扎一样的疼痛感，快感和痛感混杂在一起，让苏小洛感觉有些不知所措的疯狂摆动着脑袋。
　　眼泪口水一起流出来，紧绷的身体坚持了不到一分钟，小嫩穴也受不了了，子宫内，一股又一股的蜜液激射而出。
　　顺着紧窄的阴道被挤压着喷射出来，形成了一道又一道激烈的水流，打在秦天的嘴里。
　　他大张开嘴巴，准确无误的接住了少女喷涌的每一波蜜液，直到嘴巴完全接满了，苏小洛也泄的浑身虚脱，瘫软在飞行器的椅子上，像没了力气一样。
　　此时的少女整个人像一条快要淹死的鱼一样，耷拉着脑袋，舌头无力的吐出来，眼角还挂着泪珠，就像被玩坏的破布娃娃一样。
　　衣衫凌乱，上身的衣服虽然基本完好，但是下身却惨遭摧残，裙子被扒拉到腰间，内裤褪下来挂在腿弯处。
　　双腿无力的大张开来，刚刚高潮过的小穴整个暴露在空气中，少女纯洁的私处正流淌着淫荡的蜜液。
　　淫水喷射的满地都是，还有不少射在飞行器的仪表盘上，还好这是防水的。
　　小嫩穴看着惨遭蹂躏一样，还在轻轻的蠕动着，将每一丝蜜液向外排出来，流淌在大腿和股沟之间。
　　秦天还没来得及欣赏这幅美景，看到少女微微闭着的双眼，有些爽的神志不清了，快要被刺激感冲昏了大脑。
　　直接吻住了她的嘴唇，将口中的淫水一点一点喂给她，苏小洛完全没有意识到这是什么，只是被动的接受着男人的热吻。
　　而且还将秦天喂给她的蜜液全部都喝了下去，刚刚高潮了两次，她的身体正是需要补充水分的时候，就这样，从少女身体排出来的甘甜蜜液最终被她喝下去了大部分。

第108章 三通苏小洛
　　见此景象，早已经等的有些不耐烦的秦天直接脱掉了他的裤子，准备品尝眼前这绝色少女的美妙玉体了。
　　秦天脱下自己的裤子和内裤，早已经硬到了极点的大肉棒露出了真面目，鸡蛋大的龟头散发着灼热的气息，还时不时的挺动着。
　　做好了进入苏小洛玉体的准备，不过他巨大火热的龟头并没有直接插入少女的小嫩穴，而是先抵在她白嫩的玉腿内侧的嫩肉上轻轻摩挲。
　　从龟头处传来的娇嫩滑腻的触感，让肉棒不禁狂跳，顺着优雅的美腿曲线划过大阴唇，吻在了娇嫩的粉嫩花唇。
　　秦天忍不住倒吸一口冷气，不愧万中无一的宝器，少女那粉嫩可爱的阴唇如同小嘴儿一样亲吻按摩着他的龟头，让他直接一柱擎天。
　　他并没有猴急的进入苏小洛的玉体，而是挺动肉棒，让棒身摩擦起少女的稚嫩阴唇，让肉棒尽情的品尝稚嫩美穴的美妙，粗糙的棒身在娇嫩的小穴口来回划过。
　　龟头和嫩些接触的地方变的又湿又黏，顶端的粉红玉珠被无情的翻动蹂躏，倔强的立在了阴唇的外边，而紧闭的花唇也在肉棒来回的摩擦下被迫慢慢分离开来，上次紧致的小嫩穴秦天还记得很清楚，为了给少女一个好一点的性爱体验，多一会儿前戏也是值得的。
　　紧闭的小嫩穴终于露出粉红的花腔肉壁，透明的溪水随着肉棒的挺动被一股股的带出体外，只是却不怎么有力了，刚才泄的太多了，现在还没恢复过来。
　　感觉差不多了，秦天不满足于只在苏小洛的体外摩擦了，再次将胀的快要爆炸的大肉棒对准，憋成紫红色的巨大龟头顶在了少女的小穴口，吸了一口气了，猛力一顶！
　　硕大的龟头被苏小洛娇小的嫩些亲吻住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强硬的抗击着入侵者，不停的夹紧想将入侵的龟头挤出去。
　　而少女仿佛也感觉到了身下的不适，眼睛睁开了一些，微微皱了下眉，似乎是有些不舒服，但秦天并没有注意这些，因为仅仅是进入了半个龟头，从上面传来的吮蠕夹吸的感觉已经让他销魂刺激到了极点。
　　但刚才一瞬间的紧致刺激，也让秦天的肉棒受了不少的刺激，差点就一泄如注了，于是这回他并没有猛的用力，而是扭动着腰旋转着肉棒一点点的深入少女的紧窄花穴。
　　只见秦天的巨大龟头一点点的在少女两瓣粉嫩的花唇消失，而两瓣保护着主人花房的贞洁花唇被巨大的龟头撑得都有些透明，被如此巨物开垦过的阴道不停的自主分泌透明的淫水滋润着紧窄的阴道。
　　直到“噗”的一声响起，巨大的龟头完全被苏小洛的嫩穴完全吃下去，仿佛是完成了什么困难的任务一样，秦天长舒了一口气。
　　“啊……疼，秦天哥哥”少女紧窄的阴道被强行撑开，虽然已经经历过了两次高潮前戏，但是对于小嫩穴异常紧窄的少女来说，还是有些难受了。
　　苏小洛紧紧的皱起了眉头，小脸上满是痛苦，楚楚可怜的望着秦天，感觉下身被塞的十分的胀痛，都有些受不了了。
　　“好，没事没事，一会儿就好了”秦天见状，赶紧吻上了少女的樱唇，帮助她缓解着痛苦，两只手也没有闲着。
　　而是攀上了少女娇嫩完美的酥胸，不停的捏揉，刺激着她的敏感部位，好让她感觉舒服一点，释放出更多的蜜液出来。
　　“秦天哥哥，我好渴啊……”苏小洛嘟囔着说到，刚才两波高潮的大泄身就让她丢失了不少身体的水分，再加上现在小穴还被迫释放蜜液缓解痛苦，就更加失水了。
　　以至于秦天吻上少女娇嫩的嘴唇时，都感觉有些干燥了，秦天伸手从旁边抽过来一瓶水，打开瓶盖，然后喝了一口，慢慢的对准少女的小嘴。
　　然后一点一点的给她喂下去，苏小洛感受着秦天着腻歪的甜死人不偿命的动作，感觉满意至极。
　　下体的感觉似乎也没有那么疼痛了，身体失水的感觉缓解了很多，苏小洛足足补充了一瓶水。
　　“怎么样？现在还渴吗？”
　　秦天抚摸着少女的秀发，温柔的动作显得格外的关怀。
　　“不渴了，秦天哥哥，你真好”苏小洛捧着秦天的脑袋，主动的吻了上去，显得甜蜜无比，充满了爱意。
　　“我感觉不疼了，秦天哥哥你可以动了”少女凑在男人的耳朵旁，娇羞的说出了这句话。
　　秦天顿时感觉刺激无比，还有什么事情能比得过一个清纯无比的少女告诉你可以在她的小嫩穴里面开始操干了来的刺激？
　　反正秦天是拒绝不了少女这样刺激的请求，点了点头，看着身下的少女雪白娇嫩的花房吞下自己巨物的画面，把着她的纤腰，将肉棒慢慢的向里面深入着。
　　一点一点，虽然进去的非常困难，时不时的来回挺动着慢慢抽插起少女的花房，里面那自己会动的嫩肉紧紧的包裹夹吸着秦天的肉棒，让他的每一次抽送是如此的艰难。
　　却又如此的销魂，而巨大的肉棒则是在缓慢大力的抽送过程中，一点一点的深入，终于破除了少女花房中的所有防御。
　　来到了她神圣的子宫口，而此时，大约还有十五厘米左右的粗大棒身还在苏小洛的阴道外，一般女人，如果不开宫的情况下，能够吞下秦天大约十五厘米的肉棒，这是极限了。
　　但是在苏小洛这里，秦天顶到了子宫口，也就只有十厘米，这也就意味着，苏小洛的阴道要比起其他女人更加的短窄。
　　排除那些未发育完全的幼女，在秦天品尝过的女人之中，苏小洛的阴道是他见过最短，而且还是最窄的。
　　还有一点，那就是少女的子宫也与众不同，别人的子宫比起阴道来说要短一些，但是苏小洛却恰好相反。
　　别的女人的子宫大约只有七八厘米，大一点的也就只有十厘米，但是苏小洛的子宫却足足有十五厘米。
　　说起来，要是秦天的大肉棒完全插入苏小洛的嫩穴，其中有一大半都插进她的子宫里面了，这样的好处就是，对于宫交来说，更加刺激了。
　　而且女人子宫要比阴道更为的娇嫩，而且更加的敏感刺激，也就仅次于G点和阴蒂，要是一般人，秦天还真不敢大力抽插。
　　本来他的大肉棒就异于常人，一般女人两下就被他操的死去活来，哭爹喊娘了，苏小洛的身体就更加细嫩了。
　　让秦天都有些不忍用力，好在她的小嫩穴身具名器和宝器“九曲十八弯”，能够很好的保护她的子宫，还能自主的恢复。
　　这就让秦天的手脚能够更加妨碍的施展开了，操干起来也更为舒爽刺激，不用顾忌会把少女玩坏了。
　　大半根肉棒进入少女体内的秦天爽的颤抖不停，苏小洛的温热花径带给他无比的快感，层峦叠嶂，弯弯曲曲的曲折阴道，每多进入一点，就是完全不一样的体验。
　　龟头就像破开一个个不同的机关屏障一样，阴道嫩肉壁的每一处，过紧或松，或硬或软，但是都紧紧的包裹着肉棒。
　　不仅如此，小嫩穴还在不停的蠕动收缩着，似乎是感觉到有些不适，想要把这个进入嫩穴内的不速之客赶出去一样，使得秦天需要耗费着很大力才能维持住大肉棒不被小嫩穴挤出来。

第109章 三通苏小洛（02）
　　忍受着紧致的小嫩穴包裹的刺激快感，再加上看着这样一样清纯少女被他压在胯下，让秦天忍不住喊了出来：“哦……好爽啊，小洛你的小穴真是够紧啊，夹得我好爽……真是太爽了……果然不愧是宝器……从来没有干过这么爽的小穴……”
　　秦天一边感叹着一边挺动着肉棒继续深入，在不进去他都有些撑不住大肉棒要被小嫩穴挤出来了。
　　在紧窄蠕动的嫩肉包裹中，巨大的龟头顶在了前端的一个凸起的滑滑的小肉球上，秦天知道他已经顶在了少女的子宫口。
　　虽然他很想要品尝苏小洛子宫内的销魂滋味，但是如果不让少女先高潮一次，在高潮子宫口打开的时候将肉棒插入，只怕会像上次强行开宫一样，痛的她直接晕过去。
　　上次之所以会在第一次开苞破处的时候就把苏小洛开宫了，那是因为秦天想要第一发精液狠狠的灌在少女的小嫩穴深处子宫里。
　　这样才能象征着少女被他完全的占有了，那种完全破坏掉少女最后一丝贞洁的刺激感是任何人都拒绝不了的，但是这次他就不会这样粗暴了，这次秦天会让少女完全感受到最极致的性爱潮吹的。
　　秦天开始慢慢的在苏小洛的花房嫩肉中抽送自己的肉棒，已经充分润滑的穴肉紧紧的包裹着夹在其中的巨大肉棒，巨大的龟头无情的刮过每一寸花房肉壁。
　　将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，让秦天感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样。
　　只见两人的交合之处，少女漂亮的阴阜上面肥厚的大阴唇中间夹着小阴唇，一个粉红的密洞中央不停的流出一股股溪水，一根粗黑的巨大肉棒则是无情的撑开粉红的蜜穴，仿佛快要把那娇嫩的小穴撑的裂开了一样。
　　美穴上面沾满了苏小洛的淫水，大肉棒被他的粉红花唇紧密的包裹着，随着秦天不断的抽出，巨大的肉棒分开少女的小阴唇，将牙的淫水连同嫩红色的蜜肉一同翻出在卷入。
　　两人的性器官紧紧的纠缠在一起，秦天阴毛上洒下点点露珠，已经完全被少女的蜜液所打湿了，而在他插入时，巨大的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入美穴。
　　被挤出的淫水在肉棒的边缘形成一个圆环，周围还有一圈泡沫，看着就像套了一会避孕套一样。
　　而苏小洛随着秦天的抽插，娇躯不停的晃动着，只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身。
　　酥酥麻麻的快感不断涌上来，将她这艘娇嫩的小船快要吹翻了一样，摇摇欲坠，完全沉入了欲望的海洋之中。
　　“啊……秦天哥哥，好舒服啊，我好喜欢，下面好痒，被哥哥塞满了，小洛好舒服，我好喜欢啊……啊……啊——”苏小洛不停的娇媚喘息。
　　声音清脆而动听，还带着一丝丝软软萌萌的感觉，就像一个小姑娘在和爸爸撒娇一样，简直可爱中带着几分淫荡。
　　“哈哈哈，好女儿，爸爸操的你爽不爽？”秦天性质上来了，只感觉就像是真的有一个清纯可爱的女儿正在被自己操一样。
　　说来这个想法他也早就想了，只是秦天的女人怀孕的也有不少，但是毕竟他才来到这个世界不到两个月。
　　就算是怀孕了，也只不过才初有端倪，想要离生产还早着呢，而秦天又不想动用加快生产的手段，自然是迟迟操不到一个女儿了。
　　不过也没关系，亲女儿没有，那么干女儿也行嘛，至少现在还有这么一个娇俏诱人的清纯小萝莉可以当自己的女儿，玩玩情趣扮演也不错。
　　“说，爸爸操的你爽不爽？啊？……爸爸的大肉棒操的女儿的小骚穴爽不爽？”
　　秦天一边说着淫荡的话题勾引着苏小洛，大肉棒更是狠命的抽插起来。
　　龟头狠狠的撞击着子宫口的嫩肉，紧闭的子宫口被撞击的摇摇欲坠，龟头棱刮擦着小嫩穴的壁肉，滑嫩的腔道紧紧的包裹起来。
　　秦天似乎像是在发泄一样，巨大的操干力道让苏小洛娇躯晃动不已，酥胸伴随着男人的动作摇摇晃晃，掀起了一阵惊人的如浪。
　　“没想到这小妞看着胸不是很大，但是也如此惊人”本来苏小洛的身躯就比较娇小，完美的黄金比例，还能有如此发育规模的巨乳，属实难得了。
　　秦天握住了少女的两个爆满的酥胸，就像握住了自行车的方向盘一样，“哈哈，爸爸来开车了，今天让爸爸好好来开一下女儿这辆小车”秦天兴奋的大肉棒更加膨胀了，操的少女死去活来，不停的哭喊呻吟浪叫着。
　　“啊……好哥哥，不要……不要好哥哥，好爸爸，啊……女儿，女儿的小骚穴快要被爸爸操烂了，不要啊……”
　　苏小洛也不知道在怎么叫床，只能学习着秦天的话，用她那仅有的一点知识来取悦秦天，就像真的成了他的女儿一样。
　　龟头撞击着娇嫩的子宫口，让苏小洛是既感觉到一阵阵的疼痛，又能感觉到龟头摩擦着小嫩穴和G点带来的快感。
　　这让苏小洛时而感觉冲上云端，又时而感觉跌落谷底，痛并快乐着，两种刺激的感觉交杂在一起，冲的她头昏脑胀的。
　　完全忘记了害羞和青涩，就像变成了一个小淫女一样，各种淫言浪语无师自通的从小嘴中吐出来，“啊……好爸爸，骚女儿好爽啊……爸爸操的女儿小穴好舒服啊，爸爸真好……我爱你爸爸”
　　虽然少女的经验很有限，翻来覆去也就是那么几句话，这已经是她毕生所学的最淫荡下贱的话了。
　　但是即便如此，秦天也感受到了巨大的刺激感，大肉棒疯狂的少女的小嫩穴里面跳动冲击着，清纯可爱的美少女说着如此淫荡下贱的话语，任何一个男人都受不了这样的刺激。
　　秦天更加疯狂了，红着眼睛，大肉棒像打桩机一样，疯狂的在少女的小嫩穴里面操干着，都快要形成残影了。
　　两个巨大的睾丸拍击着少女雪白的阴阜和股沟，不一会儿，少女的下面就被拍的红肿充血起来，“啪啪啪啪啪”连绵不绝的性器官交合声音充满了小小的空间内。
　　秦天越操越爽，直接以传统式，将少女的两条美腿更加分开，都快要形成直线了，炫目雪白的玉腿被压在椅子上，苏小洛紧绷的白嫩玉足则是挂在他的后腰上，这样的姿势则是把玉腿中央粉嫩娇小的神秘花园完全展露在了秦天的面前。
　　两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中心的花穴则是被巨大的肉棒完全堵死，更是有一圈被肉棒磨出的白色泡沫汁水挂在上面。
　　显得无比的淫靡，秦天喘着粗气，将少女的两条美腿扛到肩上，直接来了个“苏联红军抗铁道”，这套动作可是对性爱中的女性柔韧度要求极高，稍有不慎就会大腿抽筋，导致性爱过程不完美。
　　好在少女的身体很是柔软，秦天直接用身体压住苏小洛的双腿，压向她的上身，美腿直接挨在了胸膛上，然后借住着身体的重力，狠狠的直接一插到底……

第110章 三通苏小洛（03）
　　“啊……”少女的惨叫声响起来，顿时间，子宫嫩肉被强行破开的疼痛感传遍了全身，虽然她很想就这样直接晕过去，索性感受不到了这种痛苦。
　　但是下体酥酥麻麻的快感又冲击着她的脑袋，那种痛不欲生和欲仙欲死的感觉同时涌上来，刺激的苏小洛娇躯乱颤。
　　小穴紧紧的收缩起来，不停的蠕动着，拼命的把大肉棒向着里面吸进去，龟头就这样顺着小穴的力道一路插到底。
　　直到狠狠的顶在了子宫壁的嫩肉上，这下，苏小洛再也忍受不住了，疯狂的摆动着秀发，“啊……啊啊啊……不行了，不行了，啊——要死了要死了，小穴要坏掉了”
　　少女完全就像一条被点击的鱼儿一样，拼命的挣扎，但是却没法游到水里面去，只能瘫软在地上不停的蹦跶，希望这种感觉能减轻一些。
　　子宫内的壁垒上“噗呲噗呲”的喷出一股股蜜液，冲刷着秦天的龟头，就这样，少女再一次的被男人操上了高潮。
　　算了算，这次已经是她今天的第三次高潮了，即便是补充了大量的水分，仍然感觉有些口渴。
　　秦天被少女滚烫的阴精一冲刷，也感觉快要支撑不住了，狠狠的把少女按在身底下，用力的挤压冲撞着，他宽大的身体压在了少女娇嫩的胴体上，疯狂的动作真不知道会不会把少女的身体压坏。
　　“大劈叉，小劈叉，老树盘根倒挂蜡，苏联红军抗铁道，日本鬼子打洋炮……”秦天一边重复着话语，一边做出来相应的动作。
　　时而将少女压在深底下操干，时而将她抱起来用力的顶撞着，时而从后面挂起来，拍打着她圆润爆满的美臀。
　　龟头狠狠的刮过子宫的嫩肉，巨大的力道操的苏小洛还没来的及感受绝顶高潮的刺激，瞬间就又被带入了性爱的海洋中。
　　很快秦天就濒临爆发的边缘，喘着粗气，用力蹂躏着少女的娇嫩乳房做最后的冲刺，苏小洛咬着牙承受着他的狂风暴雨，美臀被男人的胯部拍打的啪啪作响。
　　虽然少女的肉穴又浅又窄，可是子宫完美你补了这个极端，子宫内的里面紧逼的肉腔让秦天的肉棒感到了太大的刺激。
　　火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着大肉棒，吸吮着把他的肉棒往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到最深处，少女的小腹随着秦天的抽插不停的隆起凸出，肚子都被他干的一鼓一鼓的。
　　秦天越干越起劲，俯身压上把苏小洛的细腿和酥胸一起抱住，肉棒重重捣进凸出的蜜洞快速冲刺着，少女呜咽着抱住他的脖颈，娇躯扭动，秦天重重的把肉棒杵进撑开的肉缝，两个大肉袋拍打在她翘起的臀沟，发出“啪！啪！啪！”
　　的声音。
　　“啊……啊……不要啊，爸爸，不要……小穴，女儿小穴要坏掉了……”少女娇嫩的呻吟着，虽然小穴感觉到有些疼痛，但是巨大的快感完全盖住了这种感觉。
　　她能感受到的，除了舒服就是舒服，使得她不停的嘶喊浪叫，嗓子都有些沙哑了，只能微弱的呻吟求饶着，生怕在操下去自己真的会被操死。
　　秦天却像是没听到一样，在身下的所谓女儿的一声声求饶声中，秦天的腰身俯冲着更猛烈的奋力往里撞，健壮的屁股仍在不知疲倦的摆动，力道之大似乎要将她柔嫩的阴唇砸烂。
　　“啊……爸爸——不行了，疼……呜……坏蛋……你要操死女儿了……不要啊……啊！”
　　少女嘴里胡乱的叫着，圆润的翘臀却不由自主向上挺起，配合着男人的抽插动作，闭着眼睛脑袋无助的左右晃动。
　　苏小洛觉得自己身上的秦天哥哥已经变成了禽野兽一样，狠绝的架势好似要把自己操死方休。
　　就这样狠命干了十几分钟，秦天能感觉到苏小洛阴道深处的子宫口已经完全张开，将男人的大肉棒全部包裹住，随着他腰臀的撞击迎合着肉棒的抽送。
　　秦天用力地最后一挺，大鸡巴全部顶进少女娇嫩的阴道内，将龟头对准他筷子般大小的宫颈口狠狠的全部捅了进去，恨不得捣碎她可怜的小子宫。
　　感觉少女的肚皮都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面都能看到肉棒在她阴道抖动跳动着，滚烫的精液源源不断的浇灌着子宫。
　　很快小小的子宫就被精液装满了，可秦天还在一股一股的喷射，苏小洛肚子很快就给涨的微微凸起，滚烫的精液射的她花枝乱颤。
　　已经不由自主的夹紧双腿，紧紧的搂住男人的身体，努力的把大肉棒顶入更深处，仿佛想要把她的子宫顶穿一样。
　　秦天死死爆着苏小洛的娇嫩身体，在少女的美妙肉壶里射了个痛快干净，射入一波又一波的精液，秦天的体内极其舒畅，高潮感觉充斥着他的全身，瘫软地趴在少女身上。
　　“呼……呼……”高潮后的两个人都十分的疲惫，筋疲力尽的抱在一起，性器官还在紧紧的交合着，刚刚完全张开的小嫩穴已经紧紧的闭合在一起，不留一丝缝隙的包住男人的大肉棒。
　　子宫颈也闭合在一起，将秦天的龟头卡在了子宫内，不过秦天并不但心，紧紧的拥抱着少女的娇躯，抚慰着她因为高潮痉挛的身体，享受着高潮后的余韵。
　　相拥许久，苏小洛才从高潮中醒过来，从欲望中脱离的少女还有些迷茫，直到看到了躺在旁边抱着自己的秦天，眼神中才之间清醒过来。
　　慢慢的，想起了刚才自己的动作，还有自己说出的那淫荡的话语，顿时羞红了脸，看到秦天就这样戏谑的望着她，“嘤……”的一声羞愤，头埋到了秦天怀里，再也不肯出来了。
　　“哈哈哈”秦天感觉很有意思，刚才还淫荡无比，仿佛人尽可夫的少女，现在就变成了清纯美丽小美人，还这么害羞，这种反差感看的秦天也是好笑不已。
　　苏小洛低着头，看着自己鼓鼓囊囊的小肚子，里面装满了男人的精液，已经被撑的鼓起来了，就像一个小孕妇一样，有一种肿胀感传过来，这让她感觉到十分的好奇。
　　在往下看，男人粗壮的大肉棒还插在她娇嫩洁白的小穴内，撑的她都有些胀痛了，感觉有些不舒服，这个时候，性爱的爽快感已经过去了，小嫩穴被疯狂操干的疼痛感才慢慢传上来。
　　秦天轻轻的抚摸着少女微微撑起的肚皮，这里面装满了他的子子孙孙，只怕射的至少有一大碗的量，怀孕十次都够了，男人的精液已经完全的占满了少女纯洁的子宫，和她的卵子交合在了一起。
　　秦天用手按住少女的肚子轻轻的一压，下面的小穴“噗叽”一声，子宫内挤出了一大股精液，但是却被大肉棒堵住了，根本出不来。
　　同时由于下面出不去，少女嘴里也抽搐了一下，喷出了一口水，从上面被挤出来了。
　　此情此景就好像是鸡巴把苏小洛操穿了，嘴里在喷精，“唔……秦天哥哥你好坏啊”苏小洛撒着娇，轻轻的拧了一下秦天的腰，表示着不满。
　　秦天讪笑一声，没想到会是这样一个场景，少女高潮的劲也过了，现在大肉棒还插在里面只会让她感受到疼痛，秦天还没有软下来的大鸡巴还在少女的阴道紧紧地包裹着吸着不放。

第111章 三通苏小洛（04）
　　秦天尝试着慢慢将肉棒向外拔出来，却看到少女皱着眉头，似乎是有些疼痛，“嗯——疼，秦天哥哥，不要”苏小洛楚楚可怜的望着秦天，大肉棒卡死在子宫内，强行拔出来只会让她感受到撕裂的痛苦。
　　秦天自然是不会这样做的，他把肉棒稍微缩小了一点，轻轻的左右晃动着，接住着少量精液都润滑，艰难的一点一点掰了出来。
　　一拔出来下面就发出“啵”的声音，小嫩穴随之大口大口的往外吐着白色的浊液，苏小洛发出不由自主的一声轻哼，少女看起来就好像人尽可夫的荡妇一样。
　　秦天下面半软的肉棒立刻抬了头，有些跃跃欲试的将龟头抵着那正缓缓淌出白浊液体的小洞，差点想再来一发。
　　好在他及时忍住了，本来少女的小嫩穴就不堪蹂躏，还被他这样异于常人的大肉棒摧残，能坚持到现在已经很不容易了，就别提在来第二次了。
　　苏小洛的下体被秦天射的一塌糊涂，大腿内侧有些红肿淤青，那是两个人交合在一起，胯部互相拍打造成的。
　　阴道被操的红肿如同一个小馒头，淫水混合着精液涓涓流出，还好小嫩穴没有撕裂开，粉嫩的阴唇微微张开着，从一条小缝变成了一个圆柱的肉洞。
　　秦天的阴毛也被少女的蜜液弄的黏黏的粘在一起，苏小洛的双腿还在微微的颤抖着，清纯少女整个人散发着淫荡无比的气息。
　　秦天地躺在苏小洛的身边，而少女绷紧的身体也慢慢地松了开来，他点起一支烟，喷着烟圈，静静欣赏自己的杰作。
　　清纯少女狼藉的身体在不时的抽搐着，本来紧窄异常的小嫩穴已经红肿的闭不住了，精液混着淫水从她的小穴中流出，如同小溪一般，再加上稚嫩雪白的双腿，形成一幅绝美的画面……
　　慢慢的，星星点点的精液也不流了，阴道内的子宫也慢慢闭合上了，将剩下的精液紧紧的锁在了花房内，被操的合不拢腿的小嫩穴也慢慢闭合起来，逐渐恢复了原来的紧致，只是那红肿的阴阜和湿哒哒的小嫩穴却依旧还在，象征着清纯的少女刚刚经历过男人的疯狂蹂躏……
　　秦天用手轻轻的抚摸着少女饱经摧残的小嫩穴，慢慢的抚摸到了一句潮湿的股沟，在顺着一路到达了小菊花。
　　“啊……不要，痒”苏小洛忍不住打了个哆嗦，菊花被人抚摸，让她有些不太自在，有一种莫名其妙的感觉。
　　秦天眨了眨眼，一个心计涌了上来，说起来，少女的小嘴，还有嫩穴都被他开过苞了，唯有这菊穴还是第一次。
　　上次自己还当着她的面给萧钰开苞过菊穴，不过她上次小嫩穴开苞被操的晕死了过去，没有看到那完美的景象。
　　今天正好趁着这个机会，不如就把她的最后一个处女地也给开苞算了，只有这样才算完全占有她了嘛，破处嫩穴，插入子宫内射，开苞小嘴口交，深喉口爆射精，插入菊穴，内射灌后入，最后在加上怀孕，这才算完全的占有一个女人，这是秦天的一个准则。
　　所以他肯定不会放过这样的完美机会，决定就在今天把苏小洛的菊穴破掉，直接给她来一个三通。
　　想来少女应该不会拒绝，就凭她对秦天的感情，这都不是问题，只要做通她的思想工作就行了，纯洁的少女肯定不知道屁眼也能被男人操，而秦天已经盯上了她的最后一块处女地。
　　“秦天哥哥，你干什么呀——”苏小洛感觉有些不对劲，因为秦天一直在她的屁股个菊穴上身抚摸着，还顺着股沟一路摩擦，弄得她有些痒痒的。
　　“小洛，让爸爸插一下你的屁眼行吗？”秦天猥琐的笑着说到，就像一个诱奸单纯女儿的父亲一样。
　　“啊？……”苏小洛吃了一惊，小嫩穴可以操她是知道的，但是屁眼，她还从来没有听说过可以让男人插。
　　“啊……吧，那不是很脏吗？”苏小洛想要拒绝，有些难为情，少女从来没有想过做爱还可以这样。
　　就连口交对于她来说都已经算是少见了，更别提肛交这样淫荡的举动了，其实秦天也不一定就是非常喜欢走后门，只是这样有一种特殊的满足感，能满足男人的征服欲和占有欲。
　　“没事的，这里清洗一下就好了，而且小洛这么漂亮，身上哪里都是干净的”“那，那好吧，秦天哥哥你轻一点”苏小洛有些难为情的说到，但是又没法拒绝秦天的要求。
　　而且压也害怕操屁眼就像开苞破处一样疼痛，而且想来屁眼也不会比小穴松多少吧，肯定会很疼的，但是看着秦天哥哥渴望的眼神，她拒绝的话到了嘴边，头咽了下去，只能希望他轻一点，别让自己太疼了。
　　“好，没事的，爸爸一定会轻一点的，乖女儿就放心等着大肉棒的临幸吧”秦天抚摸着少女光滑圆润的翘臀说到。
　　“坏爸爸，真讨厌……”苏小洛冲着秦天白了一眼，有些无奈的说到，只能撅起来屁股对着秦天，上身供起来，就像一个趴伏在地上，等待主人玩弄的小母狗一样淫荡。
　　此时，少女小巧玲珑的屁眼，还有那爆满完美，刚刚经历过激烈性爱的小嫩穴就完全的暴露在了秦天的面前，将少女最羞耻，最私密的部位，一览无余的展示给心爱的男人把玩品鉴，乖乖的等待着他的玩弄。
　　秦天抓住少女的翘臀，用力掰开，她那精致的菊穴就完全的暴露在了秦天的面前，这是一个怎样完美的小菊花啊，粉粉嫩嫩的，灰白色的肛肉带着一丝雪红。
　　而且闻上去没有丝毫的异味，干干净净的，还带着一种说不出来的少女体香，一条条菊蕾被掰开拉平，流下了一会小小的，只有小拇指头那么大小的精致屁眼。
　　秦天凑了上去，轻轻的吸了一口气，果然没有任何的异味，不过为了保险起见，他还是动用异能清洗了一下，保证屁眼的干净整洁。
　　苏小洛把持着极为羞耻的姿势，屁股高高撅起来，让男人视奸着她最私密的地方，少女只感觉身体一阵的发凉，小穴不由自主的分泌着淫水。
　　苏小洛只感觉屁眼一阵发凉，肛肠和菊穴就在不知不觉间被完全清洗了，秦天呼出的热气打在她的菊穴上，十分的痒，苏小洛只能强忍着这种不适感。
　　“啊……不要”少女轻轻的晃动着屁股，娇嫩的屁眼一阵收缩紧绷，原来是秦天看着如此完美的屁眼，忍不住舔了一口，顿时苏小洛直接就没忍住，身体差点瘫软下去了。
　　只感觉小嫩穴的淫水顿时涌出来一大股，全身都酥酥麻麻的要坏掉一样，屁眼更是紧紧的收缩起来，连筷子都插不进去了。
　　“秦天哥哥，不要，好痒啊”少女忍着麻痒，娇羞的说到。
　　秦天也不在逗弄她了，反正前戏还早着呢，少女的屁眼还要好好的开发一下，肛肠括约肌的收缩扩张能力可要比小穴强多了。
　　秦天抚摸着少女的屁眼，然后从她的小嫩穴下面捞了一把淫水，轻轻的涂抹在了上面，顺着菊穴一周抹匀。
　　苏小洛顿时感觉到屁眼冰冰凉凉的，痒痒的感觉一下减轻了很多，也不是那么的难以忍受了，心里终于安静了下来。
　　秦天看到有润滑剂了，轻轻的将食指伸进苏小洛的菊穴，慢慢的，一点一点向内深入着，将肛肉向里挤压进去。

第112章 三通苏小洛（05）
　　“啊……嗯——”顿时少女传来一阵阵异样的呻吟声，就像小猫叫一样，挠的人心痒痒，忍不住想要去玩弄一番。
　　秦天开始将手指慢慢向着里面深入，不过因为有着淫水润滑的作用，少女的屁眼明显的没有第一次给小嫩穴开苞那么紧，手指稍微用点力就插进去了。
　　苏小洛的感觉十分的奇怪，虽然不是很疼，但是屁眼里被插进去了一根手指，让她有一种感觉像是要排泄的刺激感。
　　只是还没等她细细品尝这种感觉，秦天就将手指在她的屁眼里慢慢的抽插扣挖起来，手指在肛肠壁垒上摩擦着。
　　“嗯……呜……好，好奇怪啊——”少女趴伏在宽大的椅子上，强忍着这种异样的感觉，忍受着男人的手指在她的菊穴里面抽插，不一会儿，她那娇嫩的肛肠壁垒就不由自主的释放出来的不少的粘液。
　　秦天就这样连续扣挖了好几分钟，直到感觉少女的肛肠壁不断的分泌着直肠液，这才罢开手，手指从屁眼里面伸出来。
　　少女本来基本闭合的小屁眼已经被挤开了一个小洞，看着黑乎乎的，里面幽深狭长无比。
　　秦天的大手抓揉着少女的美臀，掰开查看着少女屁眼的情况，看来开发的还不够，如果现在就这样插进去，小屁眼一定会被干裂开的。
　　秦天随手掏出来一串珠子，那是专门用来塞住屁眼的，由大到小，最小了仅仅只有大拇指大小，而最大的足足有鸡蛋那么大。
　　虽然人体的括约肌的拉伸能力很强，但是考虑到少女还是第一次，就不使用太大的肛珠了，一步一步来好一点。
　　苏小洛感觉秦天半天没了动静，还在她的屁眼上扣扣摸摸的，不知道在干些什么，有些疑惑的转过头来看了一眼。
　　以她这个视角，看不清秦天手里拿的是什么东西，就看到秦天似乎在往自己的屁眼里面塞着，“秦天哥哥，你在干什么啊？”
　　“肛珠，用来扩张屁眼的，免得等会儿我塞进去了，你的小屁眼受不了”秦天甩了甩珠子，让苏小洛看了一眼。
　　苏小洛很快就。
　　看清了那是什么东西，有一条线连接的由大到小的十几个珠子，冰雪聪明的她很快就明白了这是怎么用的，虽然以前不知道有这种东西。
　　“啊……秦天哥哥好坏，居然懂的这么多”少女娇羞的转过头，没想到仅仅就是玩一下屁眼也有这么多的门道，还有专门的肛珠来扩张开屁眼。
　　不过看到秦天这么自信体贴，还怕她的身体受不了，苏小洛的心里还是很高兴的，“秦天哥哥，你轻一点……我怕疼”
　　“好……”秦天怎么能不答应，刚刚他不仅准备了钢珠，还准备了开塞露，用来润滑一下肛门，紧紧靠直肠液的分泌肯定是远远不够的。
　　秦天。细细的将开塞露抹在肛门一周，还将管子插进去，往少女的小屁眼里面灌了一些。
　　苏小洛顿时感觉屁眼一阵凉嗖嗖的，忍不住打了个寒蝉，将开塞露润滑完毕之后，亲天就试着将肛珠往里面塞入。
　　先是第一个，最小的珠子很快就塞进去了，直接被屁眼吞下去，完全看不到踪迹了，少女也似乎没感觉到什么，还是在埋着头不说话。
　　紧接着，秦天继续将珠子慢慢像里面塞入，才进入到第三个，大约李子那么大小，这已经是正常屁眼排泄扩张的程度了。
　　苏小洛已经感受到了不适，不仅是屁眼被撑开的难受感，而且感觉里面就像是被塞满了什么东西一样，让少女感觉冷汗直流，肚子鼓胀的特别难受。
　　本来她的子宫内就被秦天灌了满满一肚的精液，现在屁眼再被塞上珠子，就感觉肚子撑的更加难受了。
　　雪白的大腿紧紧的绷起来，一双手紧紧的抓住椅子靠背，显然是有些难受，秦天似乎也感受到了少女的痛苦，停下了手，“小洛，怎么样，是不是不舒服，要不我们慢慢来？”
　　“不，秦天哥哥，我没事，还可以坚持的”苏小洛不想让秦天失望，强忍着难受说道。
　　秦天决定加快速度，长痛不如短痛，又抹了点开塞露进去，然后一鼓作气将第四个珠子塞进去，相比较于前三个，第四个塞进去已经有些困难了。
　　少女的屁眼被强行撑开在塞入，“啊……”苏小洛一声轻叫，感觉有些双腿发软，差点没撑住，直接趴在了地上。
　　此时少女已经快要支撑到了极限，肚子涨的快要裂开爆炸了一样，由于直肠内被塞入了大量的异物，导致小肚子鼓胀的更厉害了，看着就像怀孕了六七个月的孕妇一样。
　　到了最后一个了，也就是最大的那个珠子，足足有鸡蛋大小，今天开始推着珠子往里面塞入，只是却十分的困难，用了很大力才塞入一点点。
　　但是少女的菊穴已经像是要被撑的裂开了一样，肛门口的嫩肉已经完全绷紧了起来，薄如蝉翼一般，里面的血管几乎都清晰可见。
　　秦天不敢在塞下去了，如果非要把最后一个也强行塞进去，少女的屁眼肯定会撕裂的，毕竟她的菊穴还是第一次开苞。
　　于是秦天开始慢慢的，一点一点将珠子拉回来，拉着后面的绳子，秦天不慌不忙的，肛珠就是要动作慢，太快了，反而起不到扩约肛肠肌的作用。
　　唯有慢慢的，一点一点，将少女的屁眼撑开来，这样才好吞下去他的大肉棒，毕竟他的大肉棒可不比最后那个珠子小。
　　随着珠子的一个个取出，苏小洛的感觉也好受了很多，喘息声也慢慢平息下来，“啵”的一声，肛珠完全从少女的小菊穴里面拔出来。
　　苏小洛感觉如负重释的趴在了椅子上，松了一口气，感觉整个人都轻松了，肚子也没有那么难受了，只是精液的鼓胀她还能忍受的住。
　　在看看少女娇嫩的菊穴，已经被撑开了一个大洞，这可比刚才手指伸进去出来要粗的多了，足足有，三根手指那么粗。
　　看着就像是在少女娇嫩爆满的美臀中间的缝隙上强行打了一会洞一样，屁眼周围一圈的褶皱完全被撑开平了，看着光滑无比。
　　少女本来紧闭的菊穴已经成了一个大洞，一时半会儿愈合不上来，还能清楚的看到里面的肛肠液在慢慢渗出来。
　　肛珠上面也残留有不少的直肠液，将整个竹子浸泡成了一种圆溜溜，极为光滑的水润模样。
　　秦天已经能够非常轻松的将两根手指伸进少女的屁眼里了，和刚才紧闭的，连一根手指进去都困难的景象完全不同，看来承受他的大肉棒应该不是问题了。

第113章 三通苏小洛（06）
　　秦天已经完全准备好了，大手在苏小洛高高撅着的白嫩的丰臀上摸揉着，大肉棒则无声无息地靠近了少女洞开的小菊蕾，龟头顶在屁眼上轻轻摩擦着。
　　“乖女儿，爸爸要来了，准备好了吗？”
　　秦天扶着少女的翘臀说到。
　　“坏蛋老公，坏蛋哥哥，人家准备好了，来吧”秦天将大肉棒对准少女幼嫩的小菊蕾，然后运足力气，腰往前猛得一送，大肉棒顿时插进屁眼里足有三分之一，随之，少女发出了一声凄惨无比的尖叫：
　　“啊……啊——”
　　虽然，秦天的肉棒上沾满了苏小洛体内的淫液和润滑用的开塞露，不过少女娇嫩的屁眼实在是太紧了，哪怕经历过手指的抽插，还有肛珠的前戏，突然还是十分的紧致。
　　再加上秦天的肉棒实在又太大了，少女虽然有了心里准备，但是依旧没忍住，秦天进去又过于猛烈，娇嫩的屁眼被突然撑开的让她怎能不痛得惨叫呢？
　　不过相比较于上次开苞小穴的痛苦，苏小洛还是能忍受的了，上次小穴破处她直接就被操的晕了过去，这次虽然十分的痛苦，但是还没有到极限。
　　于是，秦天腰上又慢慢的用力着，将肉棒向前一点一点的推动着，“啊……疼，啊屁股，屁股好疼啊……秦天哥哥，不要，不要啊”少女再次发出惨叫，同时屁眼拼命的缩紧起来，肛肠不停的蠕动着，将大肉棒向外面推着，抵抗着这个进入自己体内的不速之客。
　　秦天直接抓紧少女的屁股向怀里用力拉过来，同时，大肉棒再往前用尽力气插，避免被紧致的菊穴挤压出去。
　　伴随着苏小洛的惨呼呻吟，肉棒几乎全都插进小菊蕾去了！
　　“不要啊……不能啊……好疼啊，屁眼好难受……”秦天开始尝试慢慢的抽动肉棒，开始比较慢，动作尽量轻柔一点，有些怜花惜玉，也是怕太猛把自己的肉棒磨痛了，少女的后门实在太紧，从未开垦过！
　　少女开始疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧，随着肉棒慢慢的用力，渐渐她的屁眼被撑开了，秦天操干不像开始那么困难了。
　　而苏小洛感觉疼痛也缓解了很多，刚才的肛珠究竟还是有了作用，少女的菊蕾渐渐的酥麻起来，疼痛感缓解了不少。
　　伴随而来的是一点一点的酥麻，还有那龟头摩擦肛肠的极致刺激感，疼痛中又带着点舒服，让人感觉欲仙欲死。
　　秦天高兴地越操越起劲，这会儿他能够清楚得感觉到苏小洛的直肠紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，和刚才插入小嫩穴里面完全不同。
　　“啊……唔，啊——”少女的呻吟声也改变了，不像之前那么的痛苦了，反倒是有些舒服的哼哼唧唧的呻吟着，似乎是有些刺激爽快。
　　少女的肛肠壁垒和小嫩穴完全不一样，和小嫩穴全面包裹不用，屁眼就是刚插进去的那点肛门口最紧了，进去里面就好多了。
　　秦天的感受就像是大肉棒上面套了一个非常紧的圆形肉环，前面的肛肠包裹的反倒没有那么紧。
　　整个屁眼操起来就像带着一个人肉避孕套一样，身体的刺激感虽然没有小嫩穴那么强烈，但是心里上的征服感却是感觉要爽爆了一样。
　　苏小洛不断的发出呻吟声，后庭和直肠都感觉快要被大肉棒撑的胀破裂开了，真是可怕的感觉。
　　但是相反的，对秦天而言是非常美妙的缩紧感，少女的后庭真的好长好紧啊！
　　秦天吸了一口气，双手扶住苏小洛雪白娇嫩的屁股，缓慢的在她的后庭内不断抽送起来。
　　后来，使出了性爱常用的干后庭的姿势——骑马式，秦天左手抓住苏小洛的双马尾秀发，揪起少女的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美少女。
　　果然是双马尾最舒服，真的就像骑着一匹小母马一样，手里的缰绳就是少女的双马尾，大肉棒就插着少女的娇嫩菊穴。
　　一下两下，一直骑着少女娇嫩的躯体，驾驭着这匹美丽的小母马前进着，疯狂的操干着她的处女菊穴。
　　秦天看着自己的大肉棒在少女娇嫩紧窄的后庭内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，还不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房，真的太爽啦，这种骑马的滋味实在是太美妙了！
　　龟头每一下的进出都狠狠的刮过少女娇嫩无比的肛肠壁垒，刺激的苏小洛娇躯乱颤，大肉棒的每一次抽插，胯部和臀部都狠狠拍击在一起，发出“啪啪啪”的淫荡性爱声音，响彻了整个狭小的空间。
　　秦天用力的抽插着，这没有任何技巧，大肉棒就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作……抽插。
　　他抱着苏小洛的屁股，拼命插少女的小屁眼，每一下都插到最深，龟头狠狠的撞击在肠道尽头，苏小洛感觉自己的内脏都要被大肉棒顶穿了。
　　“啊……不要，不要啊……秦天哥哥，屁股，屁股要被插烂了……我，我好难受……肚子，肚子要被顶穿了”
　　苏小洛的肚子有没有被插穿不知道，但是子宫却被大肉棒隔着一层软肉撞击的摇摇晃晃的，精液顺着阴道内，由上而下，噗呲噗呲的冒了出来。
　　原本紧紧闭合的子宫口，被男人隔着一个生殖器官直接顶开了，操菊穴居然把阴道操开了，还把子宫里面的精液操出来了。
　　秦天感觉有些惊讶，抽插的更加起劲了，大肉棒疯狂的摆动着，接住着开塞露的润滑，每一下都狠狠的操进少女小屁眼的更深处。
　　苏小洛痛苦的哼着，雪白的娇躯激烈晃动着，两个酥胸随着男人的动作剧烈地摆动，秦天的抽插运动越来越激烈。
　　“噗吱……噗吱……啪啪啪，噗呲噗呲……啪啪啪”伴随着有节奏的声音，开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音，龟头划过肛肠强烈的疼痛和屁眼被撑开的极限鼓胀，使得少女的的脸色扭曲起来。
　　但是她却没有想过停下来，一种难以言喻的奇异感觉让她迷恋起来，虽然没有操小穴那么舒服，但是却有一种被征服的快感让她忘乎所以。
　　秦天的大肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直内。
　　“呜呜……啊啊啊……”苏小洛的呼吸断断续续，伴随着呻吟声和喊叫声，有大颗粒的汗珠从她身上流下来。
　　秦天将苏小洛性感完美的娇躯向后一拉，少女的整个儿身体都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大肉棒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙……

第114章 怀孕的女人们
　　操干了许久，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，秦天开始加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　真的忍不住又要泄啦！
　　秦天下意识的紧紧向后拉住苏小洛的双马尾，紧紧向后拉住她的双胯，大肉棒深深的插入屁眼的尽头，龟头顶在直肠壁上，马眼一缩一放，直接对着直肠吐出大量的滚烫的精液，身子一阵颤抖。
　　“噗噗噗”，一股股滚烫热辣的精液喷射进美少女的后庭，被秦天的激射滚烫精液所刺激，苏小洛的屁眼也猛地绷紧了，娇躯疯狂乱颤抖起来。
　　被秦天这样猛的射入娇嫩的肠道，使得少女紧蹙秀眉，美丽的面庞也随之一展容颜，一股白腻的淫水从美少女的阴道中喷涌而出。
　　当秦天放开苏小洛完美的娇嫩肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了地上，只有裸露着并在微微抖动着的白嫩的大屁股上，红肿的肛口一时无法闭合。
　　张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的精液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！
　　感觉到的大肉棒还在少女的菊穴里跳动抽搐着射精，秦天把它从苏小洛的屁眼里抽了出来。
　　左手放下少女的秀发，大肉棒对准少女雪白的娇躯和圆润的翘臀，给她来了个精液的洗礼，一边还看着他的战果。
　　少女裸露着并在微微抖动着的雪嫩的大屁股上，原先紧闭的菊花已经无法合拢，娇嫩完美的后庭被秦天的大肉棒干的又红又肿，还好没被粗壮的巨根干裂开……
　　而苏小洛还是爬在那里一动不动，只有娇躯微微颤抖几下，秦天把少女反转过来，只见她目光呆滞，被干得几乎快晕过去，嘴角流着口水不停得哼着，喘息着。
　　秦天直接把粘满精液，体液的肉棒插进少女的小嘴里，而苏小洛仿佛毫无意识一样，任秦天在嘴里抽插，直到数百下后，浓浓的精液再次喷进少女娇嫩漂亮的小嘴里……
　　秦天满意的用大肉棒在少女雪白的娇躯上蹭了蹭，将残留在上面的体液擦干净，然后给少女盖上了被子。
　　看着自己完美的成果，心中得意至极，这还是他第一次在飞行器上做这种事情，说起来这个明明是双人飞行器，但是设计的居然很大，有着足足能装下三四个人的地方。
　　“真是……真是太合理了”秦天不由得赞叹一声，开着飞行器做爱，这可真是“一日千里”啊。
　　由于速度太快，避免直接到家了，所以秦天设定的飞行路线是一直在徘徊，现在他开着飞行器，直接降落在了银星小区的自家别墅车库。
　　秦天给苏小洛随便披了一件衣服，然后抱着她走进了大门内，看到秦天回家了，罗韵赶忙迎接了上去。
　　看到秦天怀里抱着一个熟睡的少女，罗韵眼神一宁，并没有惊讶，面带笑容的迎接着主人的回家。
　　秦天点了点头，没有说话，妈妈和妹妹今天都不在家，现在有钱了，她们也不用像以前那辛苦了，现在每天的工作都是出去闲逛，或者宅在家里上网，都快要闲吃鸟来了。
　　秦天直接打开了浴室门，放了一浴缸的热水，然后把少女放了进去，给她清洗了一下有些脏乱的身体。
　　“唔……嗯——”感觉到身体有些温暖，苏小洛微微挣开了双眼，看到了秦天正在给她洗澡，于是就紧接着睡过去了。
　　她今天是在是有些疲惫了，不仅身体大量的脱水，而且还呻吟浪叫了足足几个小时，嗓子现在还沙哑着，全身都疲惫无力，实在是需要好好休息一下。
　　秦天给少女仔细的清理了一下身体，然后嘱咐着让几个女人把她照顾一下，几个女人扶着苏小洛去二楼休息了。
　　“主人……”罗韵看到秦天终于休息一下了，温顺的跪在他的身旁，给秦天捏揉着肩膀，做着事后的恢复工作。
　　刚才罗韵一靠近苏小洛，就从她身上闻到了那浓浓的气味，不用多说，这种味道罗韵非常熟悉，那是主人的精液气息，她一辈子都不会忘记这个迷人的味道。
　　一想就知道秦天刚才是和这个少女经历过一场激烈的性爱，现在肯定是有些疲惫，需要好好休息一下。
　　秦天很满意，罗韵果然是最有眼力见的，虽然对于秦天来说，这样的运动那都不算事儿，别说苏小洛这个战斗力一般的，就算是罗韵和妈妈这样战斗力强的，来三五个也不在话下。
　　但是罗韵这样听话懂事的态度就让人很是喜欢，难怪秦天有那么多的女人，只有罗韵是他除了血亲之外最满意的一个。
　　“你现在感觉怎么样，怀孕了就不要多做事情，好好休息一下”秦天抚摸着小性奴的秀发。
　　罗韵怀孕的事情他也是前几天才知道的，按道理来说也差不多了，前几天罗韵就感觉到不舒服，后来检查才知道是怀上秦天的孩子了。
　　在刚刚得知这个消息的时候，罗韵并没有感觉到惊讶，秦天内射了那么多次，而且还有不少次是危险期，没怀上那才是奇怪呢。
　　只是怀孕了还是让她很高兴，能够给主人生孩子，那是她的荣幸，一想到这里她的脸上就忍不住面带笑容。
　　“是，主人”罗韵低着头，欣喜的说到。自从她怀孕之后，秦天就没有让她在管理别墅的这些事情了，而是换了顾雪。
　　只是小性奴为了给主人帮忙，还是忍不住什么事情都去做，“主人在外面已经很辛苦了，我就要为他管理好后宫里面的女人”这是罗韵一直所想的。
　　秦天看着罗韵这个样子，就知道是劝不了她了，虽然他也能让小性奴强行不去做，但是他也不会这样命令，反正只要她开心就好。
　　“对了，我妈妈和妹妹她们去哪了”
　　“主母和小主人去外面的公园去逛去了，说是放松一下心情”秦天点了点头，妈妈早都已经检查出来怀孕了，至少已经两个月了，现在一整天都是在闲着。
　　吃穿住行都有人照顾，而妹妹秦艳暂时还没有怀上，不是秦天射的不够多，而是少女还太小了，不太适合，至少也要等成年了再说。
　　在罗韵怀孕之后，秦天就给别墅内的十几个女人统统检查了一遍，这些女人说多的，他也内射过至少几十次，少的，也在十次以上。
　　再加上他那极其高的怀孕几率，不检查还好，一检查，直接就发现了有一大半都怀孕了，虽然现在时间还点，不太明显。
　　但是要是时间一长，别墅内肯定就会不方便，这些怀孕的女人，能照顾自己就不错了，就别提照顾别人了。
　　所以秦天在临幸其他几个没有怀孕的少女的时候，一般都是开了不孕光环，避免让他们一次性都怀孕了，免得不太方便了。

第115章 怀孕的母亲
　　即便如此，秦天还是有一些发愁，这才多少天，一个个的，居然怀孕了这么多，虽然一想想十几个少女大肚皮，被自己操着就很爽。
　　但是怎么看也不方便，莫非自己还要在找一些女人来照顾她们？
　　看来这个别墅还是有些小了，应该直接换一栋楼，分层化管理，全部都住自己的女人。
　　说来这个想法貌似还可行，也不是做不到，不过那都是后话了，现在说这个还早着。
　　“主人……”门外传来一声娇俏的少女声，一个俏丽清纯的少女怯生生的站在门口说道。
　　看着秦天闭上了眼睛在休息，没有说话，罗韵摆了摆手，示意她直接进来，少女端着一些水果和饮料进来了。
　　罗韵直接坐在秦天的后面，让主人的脑袋躺在自己的大胸上面，用自己柔软的酥胸给主人放头枕。
　　然后从少女手上的果盘里拿出一颗葡萄，细心的拨开皮，然后喂给秦天，秦天就这样满意的躺在小性奴温暖的怀里，靠着她柔软的酥胸，享受着地主家的腐败生活。
　　罗韵摆了摆手，少女没有明白意思，然后看到了她的手势，然后红着连，然后摘了一颗葡萄喂到自己嘴里，在用嘴当做杯子，嘴对嘴给秦天喂着甜美的葡萄。
　　秦天躺着没有说话，一切都由罗韵来安排，说来眼前这个少女他记得还有些清楚，家里面好像是出了变故。
　　父亲因为赌博欠下了外债，被追债的砍死了，和母亲生活在一起，要不是后来被秦天带到了别墅，估计就要被欠债的拉去埋身还钱了。
　　记得他当初带走少女的时候，她还哭的很厉害，而且胆子很小，还以为自己是要被卖到别的地方去了，吓的话都不敢说。
　　殊不知，秦天就是喜欢这样怯生生，而且单纯漂亮的少女，这样的玩弄起来才别有一番味道。
　　所以她在被带过来之后，每次都要被秦天拉起来，好好的操干一番。
　　偏偏少女又是个娇小柔弱的身体，次次都不堪蹂躏，被操干的死去活来，下次还是一样的场景。
　　整的她都有些心里阴影了，所以见到秦天还有些害怕，不像其他的女人那样，已经被群操出感觉来了，现在一天到晚都在想着大肉棒。
　　秦天一边感受着少女娇嫩柔软的嘴唇，品尝着葡萄的美味，时不时还把少女的小香舌捉进嘴里好好把玩一下。
　　弄的少女脸色通红，感觉都有些腿脚发软了，就在这时，门口传来了开门声，赵清诗和秦艳两个人回来了。
　　“哥哥……”秦艳一看到哥哥在家里，欣喜的立马扑了上来，把秦天差点撞了个趔趄。
　　秦天抱着小萝莉柔软的娇躯，抚摸着她光滑的脊背，“好了，你们两个都出去吧”秦天对着罗韵和旁边站着的少女说到。
　　罗韵点了点有，乖巧的离开了房间，她知道现在是赵清诗和秦艳两个人和秦天的独处时间，她是不好在这里的。
　　“你啊，也不小心点，一天还疯疯癫癫的”赵清诗对着秦艳批评到，显然是有些不满女儿的举动太不注重形象了。
　　“哼……”小萝莉嘟了嘟嘴，没有多说话。
　　躺在哥哥怀里，显得有些得意。
　　秦天看着妹妹的这个样子，有些哭笑不得，这显然是被他惯的，现在都感和妈妈顶嘴了。
　　“好了好了，别生气了，不然对孩子不好，来左过来”秦天对着母亲招了招手。
　　赵清诗听到儿子的话，虽然有些不好意思，她已经被秦天操了不知道多少次了，连儿子的孩子都怀上了，而且还和女二经常一起双飞。
　　现在的羞涩早已经消失的差不多了，唯有在女儿面前的威严还想保留一点，赵清诗乖巧的坐在了儿子的旁边。
　　秦天左右手各自搂着一大一小两个美人，分别是自己的妈妈和妹妹，大手还在她们完美娇嫩的躯体里上下其手，搞的两个人都有些气喘吁吁的。
　　赵清诗很快就受不了了，本来怀孕的女人内分泌就强烈，想要男人的欲望要比之前没怀孕的时候大的多，更别提还是她这样一个熟女。
　　不一会儿，赵清诗的小穴就不停的渗出来淫水，身体也有些不安的扭动起来，感觉浑身上下非常火热。
　　秦天也感受到了妈妈的动作，轻轻抚摸着她已经有些微微鼓起来的肚皮，那里面怀的是他秦天的女儿想想就觉得刺激。
　　这该是怎样一副场景啊，自己的亲生母亲怀上了自己的孩子，乱伦的刺激感让秦天的大肉棒一下挺立起来，欲望蓬勃。
　　秦天直接一把将赵清诗搂在了怀里，直接上下其手，不一会儿，就把妈妈直接剥了个精光，只剩下三点了，露出了她成熟完美的娇躯。
　　秦天将妈妈放在沙发上，赵清诗被他压倒时，低声轻叫了一声，双手下意识地收在胸前，轻推了秦天一下，但接着就放弃了反抗，羞红着脸，闭着眼睛，任由儿子上半身压在她身上。
　　不过她的呼吸明显地粗急了起来，被衣服紧紧包裹着的丰胸在不停的起伏着，秦艳也很听话，有着熟练经验的她也从后面抱着哥哥的身体，用自己柔软的酥胸刺激着他。
　　秦天在压倒母亲后，左手从她的颈后搂住她的颈背，仍旧探在她裙内的右手则用手指勾住了她的内裤，顺着她的大腿往下一拉。
　　由于赵清诗是斜躺在沙发上，只有上半身能完全躺到上面，半边臀部和双腿仍是伸出在皮座之外，靠双脚支撑着的，所以，她的内裤很顺利地就被秦天拉到了她那曲成九十度的腿弯处，秦天直接将内裤挂在了那里。
　　看着已经怀孕的妈妈，在脱下她内裤的那一刹那，秦天只觉得自己的热血的大肉棒又更加沸腾了几分，有些迫不及待地把有点发抖的右手重新探回她的裙底内，一把摸在的她美腿尽头的阴部那里。
　　由于赵清诗的双腿仍是紧紧地合并着，所以，他这一摸，只是摸到了她那呈倒三角形、柔软饱满的阴阜上，手指真切无比的摸到了一片柔嫩的阴唇。
　　秦天在赵清诗的白虎阴阜上揉摸了几下后，就并起手指，顺着她的阴阜往下探挤，顿时，手指触摸到了一条略有湿意的柔滑肉缝，顺着肉缝再继续推进，就感觉到那条肉缝越来越深越来越湿滑，最后，他的中指就已经完全陷入了熟女妈妈的那条肉缝里，手指头探到了一个湿润温暖的小肉洞。
　　怀孕的女人果然就是不一样，明显的能感觉到阴道比以前要宽了不少，这是盆骨扩宽导致的，为了就是能够能好的生下孩子。
　　此时赵清诗的小穴已经溪水潺潺了，明显的情欲高涨起来，发出了几声轻微的颤抖呻吟声……

第116章 和怀孕的妈妈一起做爱
　　秦天一边看边用手指逗弄起了妈妈的阴唇和阴蒂，最后，在逗弄得她忍不住娇喘连连、下体一片湿滑不堪后，更是把手指探进了她那不断外溢着晶莹粘滑爱液的阴道口内，轻轻搅弄着她的阴道口内嫩滑的阴道肉壁。
　　在秦天的不断玩弄中，赵清诗则是紧闭着双眼，脸上潮红一片，微微后仰着头，口中忍不住发出若有若无的呻吟声。
　　同时她的双手，则死死地抓在秦天的手臂上，也不知道是想阻挡秦天还是想把他的手向她裙内拉得更深入一点。
　　在观看和玩弄了妈妈的阴部一阵子后，秦天就被刺激得就想不顾一切地把她就地给正法了，迫不及待地想把他的阴茎插入到妈妈的阴道甚至是子宫内，好好地享受一番和自己已经怀孕的亲生母亲乱伦交媾的刺激感觉。
　　到了此时，秦天哪里还能控制得住自己的激动和冲动？
　　用左手紧紧地搂着妈妈柔软的腰，微喘着粗气，低下头，吻上了她的红唇，同时，右手挑开她的裙摆，在她光滑细嫩的双腿上尽情地揉摸着，感受着她雪白美腿的滋味。
　　一边在激情的热吻中，秦天的右手，一边在妈妈光滑饱满的玉腿上来回抚摸了几遍后，就慢慢地顺着她的大腿内侧，顺手摸进了她旗袍包裹内的大腿根处，摸到了她的饱满阴阜、柔软的阴阜下方湿润的阴唇肉缝，同时指尖轻动地逗弄起了她的阴蒂和阴唇。
　　赵清诗被儿子这么上下夹攻，身体忍不住轻轻颤抖了一下，然后就双手死死地揪着裙摆，双腿紧夹地轻微磨动，上身也有点扭动了起来，鼻子中断续地发出娇弱的“呜”鸣声，似乎不堪秦天的侵扰。
　　连续逗弄了妈妈一阵子后，赵清诗虽然是酥软不堪，娇喘连连，而秦天自己也被刺激得热血沸腾，连手都忍不住有点轻微的哆嗦颤抖，下体的阴茎更是涨硬到了开始隐隐发痛的地步。
　　一想到就即将要进入到一个孕妇的身体里，可以和她肆意的交媾，而且这个美孕妇还是自己的母亲，刺激正怀着自己的孩子，想想都刺激无比。
　　秦天直接脱光了衣服后，然后跪坐到床上，搂着赵清诗的上半身，把她慢慢放倒在了床上，同时把她的双腿给摆直了，让她身体呈现出斜躺着的姿态。
　　这次他准备用一个特殊的体位，鱼比目，这个动作就是男女面对面仰卧，女性将上面的腿置于男性身上，然后亲吻，男的将双腿伸直，用手抬着女性的大腿，把阴茎插入女性体内。
　　这样做有几个好处，一方面是可以让男性的阴茎更深的插入女性的体内，一方面则是可以让女性更加省力一些。
　　而且这种姿势特别适合于孕妇，为了避免在交合的时候伤害到体内的婴儿，所以只有少数几个动作适合孕妇之间的做爱。
　　虽然秦天可以使用系统，保护妈妈体内的婴儿，但是赵清诗并不知道，秦天也怕她担心，所以没有一上来就用传统式来，而是选择了这样一种更加安全的体位。
　　将妈妈摆放玩之后，秦天看着已经羞红了脸的妈妈，直接就躺在了她的对面，而左手继续托在她的后背那里被她压着，右手则动手解起她胸前的衣扣来。
　　没几下，就把她衣领下的扣子解开完了，赵清诗胸前那对被粉红色文胸紧紧包裹着的美乳，顿时呈现在了秦天的眼前。
　　秦天直接一不做二不休，把她胸前的遮挡衣襟大大地扯开后，接着就动手勾住她的文胸，稍微用力地往下一拉，把文胸拉到她的丰乳之下，让她那对饱受压迫的丰乳彻底解放了出来。
　　秦天直接握住了妈妈那对爆满挺拔的美乳，用力的捏揉着，十分的有弹性，圆润而不失光滑，手感简直好极了。
　　一口品尝上去，吸允住了樱桃大小的乳头，微微有些发红挺立起来，嘴巴和手都感受到了一种细腻温润如玉的感觉。
　　赵清诗在方才被亲他解开胸口衣襟的时候，就已经变得呼吸更加急促了起来，此时被他揉摸和吸含着乳房，胸口更是急剧地起伏着，微微张开的口中忍不住发出了丝丝呻吟。
　　“啊……嗯——不要，好痒啊，好儿子，吸的妈妈乳头好舒服，好刺激”赵清诗原本抓着床单的双手，也曲收起来扶在了秦天的双肩上，似乎是下意识地想避开这种酥麻的感觉，但身体却又无法拒绝，只是用力地抓着秦天的肩膀。
　　而秦天在手口并用的同时，右腿也没闲着，一直在妈妈的双腿间摩擦纠缠着，感受着她双腿的光滑细腻。
　　秦艳见状，也非常懂事的躺了下来，脱掉了全身的衣服，从后面抱住了哥哥，用自己柔软而小巧玲珑的身体摩擦着他的身体。
　　用着自己已经发育的很是爆满圆润的乳房，在秦天的后背上摩擦着，乳头更是轻轻的划过秦天的肌肤。
　　顿时，在这双重刺激下，秦天前面是个大美人，后面是个小美人，母亲和儿子，妹妹和哥哥，三个人赤身裸体，在这个宽大的沙发上一起缠绵了起来，显得格外的淫靡。
　　三个人在摩擦了一阵后，秦天干脆抽手把左手伸了回来，一前一后，同时探寻着妈妈和妹妹的私处灯光，感受着两个人不同的嫩穴滋味。
　　一个柔嫩而紧致，一个湿滑而温暖，虽然感觉各有不同，但是都异常的迷人，让秦天忍不住大力扣挖起来，顿时房间里的两人都同时呻吟浪叫起来。
　　秦天在摸的赵清诗美穴那里已经湿滑不堪的后，才把手重新收回她的胸部那里继续揉摸着，同时把右大腿挤向母亲的双腿根处，轻轻摩擦着她的阴部。
　　赵清诗本来就被儿子玩弄的十分敏感刺激，在被他的大腿这么一摩擦阴部，身体轻颤了几下后，忍不住曲起了双腿，紧夹住秦天的大腿，双腿踩在床单上。
　　母呻吟声越来越急促，胸口起伏得更厉害，身躯开始扭动了起来，小穴“噗呲噗呲”的冒出来几股水花，喷射在了秦天的身上。
　　顿时间，房间内传来了一阵浓郁的淫液味道，显得风骚而放荡，而赵清诗此时看起来就像一个荡妇一样，被秦天玩弄的已经忘乎所以了。
　　赤身裸体，娇躯微微颤抖起来，下体时不时的还抽搐一下，私处的淫水早已经流淌的厉害，整个人光溜溜的，唯独还在大腿弯还挂着一条内裤，反倒是给这副淫靡的场景，更增加了一道亮丽的风景线。
　　在把妈妈玩弄上高潮之后，秦天只要就攻击起了早已经欲火难耐的妹妹，刚才她只是秦天顺手抚摸了几下。
　　此时正是需要刺激呢，秦天直接上下其手，一边用加藤鹰之手抚摸玩弄着小嫩穴，一边嘴巴还在她的粉嫩乳头上品尝着，舌尖还在不停的摩擦着。
　　不一会儿，秦艳直接就受不了了，没两下，还十分稚嫩的小萝莉妹妹就被哥哥这个大色狼玩弄上了高潮，整个人瘫软在沙发上。
　　绝美的雪白娇躯微微颤抖起来，嘴巴大张着，微微的喘着粗气，就像一个被人玩弄的不成样子布娃娃而已……

第117章 和怀孕的妈妈一起做爱（02）
　　在把欲求不满的小萝莉送上高潮之后，秦天也终于能够开始品尝他今天的主菜了，那就是已经经历过一次高潮的熟女孕妇妈妈。
　　秦天直接侧躺在妈妈旁边，分开了她的大腿，放在他的身上，然后左手搂住她的美臀，右手搂住妈妈的腰，抱住了她。
　　赵清诗也从高潮中逐渐清醒过来，当她目光看到而下体那根正杀气腾腾地对她昂首的粗长阴茎的时候，原本潮红不已的脸上马上浮现起了点点紧张之色，那双滑落在身体两侧的手，紧紧地揪住了床单，似乎是被秦天的凶器给吓到了，因为这根凶器，等下就会捅入她的下体阴道内，激烈的和她交媾起来。
　　本来赵清诗是不害怕的，虽然秦天的欲望比较强，以往的性爱动作都比较激烈，但是她毕竟还是熟悉了，而且也慢慢承受住了儿子的大肉棒。
　　但是现在毕竟她还怀着儿子的孩子，这要是万一出了什么事情，她就后悔莫及了，只是她又没办法拒绝秦天的做爱请求，所以才无可避免的紧张了起来。
　　“天儿，你……你小心一点，妈妈现在还怀孕着，里面是你的孩子，动作轻一点”赵清诗是真担心儿子那根吓人的大肉棒捅到了子宫里面去了。
　　平常做爱的时候还没有感觉到什么，虽然大肉棒也非常的粗壮，但是今天在母性的光辉下，她还是忍不住紧张了起来，唯有哀求儿子小心一点。
　　秦天看着妈妈的紧张神色，怎么能不答应，为了让她安心，秦天轻轻的吻住了她，“放在吧，妈妈，我还等着你给我生个漂漂亮亮的女儿，然后你们娘俩一起被我玩弄呢。”
　　赵清诗听到了儿子露骨淫荡的话语，忍不住羞红了脸，不过内心的紧张神色却是缓解了许多，身体也逐渐放松了下来。
　　秦天看到差不多了，等待的早已经迫不及待的大肉棒轻轻的对准妈妈的白虎包子美穴，然后龟头一点一点的破开嫩穴口。
　　看到自己的阴茎龟头撑开了孕妇妈妈那窄小的阴道口，挤进了她的阴道内，把她阴道口的那一圈嫩肉涨开得像要裂开了一样，龟头没入阴道内后，接着，粗长的茎身跟着也一点点地被妈妈的阴道口所吞没。
　　果然和之前有了很大的不同，赵清诗的包子穴比以前要松的多了，但是玩弄起来绝对更加有刺激感了。
　　包裹性更加完美了，而且美穴里面充满了温暖的蜜液，就像一个热水瓶，潮湿而暖和，插进去，让秦天就感觉回到了自己的家乡一样。
　　虽然已经不是第一次进入到了自己出生的地方，但是自己还是第一次和在怀孕状态下的女人做爱，而且还是和自己的妈妈，更重要的这还是自己的女儿。
　　在阴茎插入进去的过程中，秦天不但亲眼看到了自己阴茎和孕妇母亲的阴道结合交媾在一起的整个过程。
　　同时还无比清晰强烈地感受到了阴茎在进入孕妇妈妈的阴道内后，被她阴道内温暖湿滑的肉壁层层包裹紧含着感觉，顿时间，一股强烈的酥麻舒爽快感迅速地从阴茎那里生起，并瞬间席卷了全身，让秦的整个灵魂都为之颤抖迷醉。
　　就这样，秦天的大肉棒一直向着里面深入，龟头破开层层障碍，一路到达了子宫口，如果是平时，他也许会破开子宫口，将龟头插入其中。
　　但是今天还是算了，为了安全起见，秦天只是将龟头在妈妈的子宫口上轻轻的点了一下，用着自己的大肉棒和自己未来的女儿打了声招呼，“好女儿，爸爸已经迫不及待的等着你的到来了，现在就先和爸爸的大肉棒来好好接触一下吧，让你在出生前就品尝一下亲生爸爸精液的味道。”
　　“女儿真是幸福啊”秦天不仅无耻感叹到，能在自己还没出生的时候，就在妈妈的肚子里面感受到爸爸精液的味道，可没有几个女儿有这种待遇。
　　当秦天粗长的阴茎终于整根都隐没入妈妈的阴道内后，龟头顶在她的子宫口那一瞬间，在被无限快感冲刷全身的同时，秦天的心里，也被一股异样的感觉所深深地刺激着。
　　那种感觉，就是突破禁忌的乱伦感觉，和怀着自己女儿的母亲做爱，这估计是多少人想都不敢想的事情，极致的乱伦快感冲击着秦天的大脑，让他的大肉棒再度膨胀了几分。
　　“啊……”在秦天的大肉棒完全进去的一瞬间，小穴已经有些瘙痒的赵清诗忍不住感叹一声。
　　瞬间，感觉身体似乎被填满了一般舒爽，只感觉暖洋洋的，仿佛想就此沉浸下去，刚才的紧张感也顿时消失了，秦天的大肉棒就像有了魔力一样，能够安抚女人的一切紧张焦虑，不安和不满足。
　　赵清诗自从被儿子操过之后，对于他的大肉棒是越来越迷恋了，和儿子的感情也越来越深，在他面前完全放开了一样，恨不得天天被儿子的大肉棒操着。
　　在龟头触碰到子宫颈之后，秦天的大肉棒就慢慢退缩回来了，龟头退到小穴口，慢慢再次进入。
　　当阴茎完成了和妈妈子宫颈的第一次亲密交媾接触后，秦天就不停地跟着继续挺动下体，让阴茎在妈妈的阴道内不停地来回抽插起来，尽情地享受着和自己怀孕的亲生母亲交媾的美妙滋味。
　　而赵清诗此时脸色已经羞红欲滴，正闭着眼睛，死死地咬着自己的下唇，眉头时而舒展时而紧皱着，在苦苦地忍耐着下体交媾快感的冲击，似乎不好意思发出叫床声来。
　　而她的胸部，那两团雪嫩丰乳，则随着秦天的每一次撞击下体而不停来回晃动着，掀起了一阵阵惊人的乳浪。
　　不一会儿，赵清诗就率先投降了，嘴里忍不住发出来若有若无的呻吟声，“啊……好儿子，好舒服，好刺激，操的妈妈好爽啊……啊”赵清诗的双手紧紧的搂住了秦天的肩膀，指甲都快掐到他的肉里面去了，美腿高高抬起来，避免着自己的肚子被秦天撞击到。
　　在被儿子操的忘乎所以，浑身舒爽无比的时候，她也仍然不忘记保护儿子的孩子，避免他的女儿受到伤害。
　　秦天就对妈妈发动了一轮又一轮的猛烈冲击，尽情的用双手揉捏抚弄着她袒露的丰乳，用嘴含住她嫩红的乳头，轻咬细舔着。
　　而下体则又再次加快了抽插的频率和力度，并不时地旋转起大肉棒，让坚硬的阴茎龟头在她娇嫩的花蕊中搅动起来，有力地刮擦刺碰着她阴道内的肉壁，直弄得她的阴道肉壁和阴道口嫩肉不时地阵阵收缩，紧箍着秦天的大肉棒，刺激的秦天爽的直打哆嗦。
　　“啊……不要啊，不要，大肉棒要插到子宫里面了，小心啊……啊，好舒服，好爽啊，小穴……小穴都被填满了”
　　在这样疯狂而激烈的交媾冲击中，赵清诗那本来有些担心害怕的感觉一次次地被秦天用近乎极限的冲击快感所打破，在刻意含羞忍耐交媾动作情况下，仍是不时地忍不住尖声吟叫出了出来。
　　她的这种呻吟叫床声，和一般的淫荡浪叫声有很大的不同，她的叫声，每一次都是在被儿子操到极爽处，实在控制不住自己的时候才失声尖叫出来的，每一次的叫声，都是那么的高亢而短促，带着浓浓的销魂颤意。
　　这样的叫床声，把含蓄和激情都糅合体现了出来，让人听了更是感觉血脉喷张，更能激起对她的强烈占有欲望。
　　一边保护着自己肚子里面的孩子，一边还要忍受着一波又一波强烈的快感冲击，赵清诗唯有用激烈而高昂的呻吟浪叫声发泄着自己的情绪，被冲击的昏昏沉沉的脑海已经有些快要受不了了。

第118章 走后门
　　“嗯——啊……不要，啊……晃的好厉害，小心，小心一点……啊……”赵清诗一边捧着激烈晃动的肚子，一边不停的忍受着秦天的不断冲击。
　　整个人身体瘫软，一波波高潮刺激的她直接没了力气，丝毫没有反抗的能力，只能任由秦天不断的操干着。
　　而赵清诗越是这样，秦天就越是兴奋，这样操干着孕妇妈妈，果然是一种别样的滋味，让秦天爽的忘乎所以，只顾加大力度抽插着……
　　不知道时间过了多久，秦天不知道，自己的大肉棒已经在妈妈的体内进出了多少次，也不记得把她操得高潮了几次，总之，在赵清诗已经累的连呻吟的力气都没有了后，秦天终于开始感觉到了射精的征兆。
　　感觉到自己即将射精后，秦天马上放开了对妈妈的搂抱，坐直了腰，用双手把她那一双勾在自己腰间的勾魂美腿抓住，整个人翻过来，呈一个仰躺式。
　　秦天尽量地让妈妈的双腿张开得更大，并轻轻的压向她的胸前，使她的下体阴部更加突显袒露出来，使自己的阴茎能插入得更深。
　　随后，他又继续猛插了几十下，就感觉到自己那深入在妈妈阴道内的阴茎传来了强烈的酥麻感觉，秦天知道，自己的射精，就要来临了。
　　意识到这点后，他把上身的重心向前倾斜一些，下体后收，当感觉到阴茎快被抽完出来的时候，突然一发力，把阴茎用力地朝妈妈的阴道最深处捅进去。
　　这一捅，阴茎龟头直接就顶到了他的子宫颈那里，一鼓作气地顶开子宫颈，插入到她娇嫩紧缩的子宫里。
　　在将自己的大肉棒龟头插入妈妈的子宫里后，秦天就感觉到肉棒不受控制地痉挛了几下，接着，就感觉到自己的精关瞬间打开了，一大股储藏了许久的浓浓精液，跟着从龟头那里狂喷而出，全部灌注在了她娇嫩的子宫里。
　　赵清诗在儿子精液喷射而出的那一刻，受到刺激，忍不住又张嘴发出了“啊！”
　　的一声高亢颤抖的吟叫，身体痉挛了几下，又一次地达到了高潮。
　　“嘶……啊”亲天爽的忍不住呻吟吃声来，果然是怀孕的女人，这性欲就是强烈，淫水要比以往多的多，直接把他的整个大肉棒都浸泡在其中，只感觉暖洋洋的。
　　秦天也不敢插进去太多，紧紧就破开了宫颈口，没有完全插入，因为胎儿的位置一般就在子宫后壁或者前壁。
　　浅尝辄止，秦天只是将龟头顶在子宫颈刚进去，将一波又一波滚烫的浓精射入了进去，灌溉着自己还没出生的女儿。
　　秦天的精液可是经过改造的，不是一般的大补之物，女性吃了之后，不仅能够美容美颜，而且还带有一定的成瘾性。
　　秦天决定，就让自己的精液经常性的灌溉妈妈的子宫，好好滋润一下自己这个还没出生的女儿，让她在出生之前就好好品尝一下亲生父亲精液的味道，到时候生出来的一定是个极其漂亮的美少女。
　　秦天在将精液填满赵清诗的子宫后，把还未完全成型的女儿浸泡在了浓浓的精液里，不用担心安全问题，这个秦天早有考虑，系统保证可以放心的随意玩弄也能保证女儿的健康出生。
　　“啊……舒服”秦天满意的将大肉棒慢慢退出来子宫口，慢慢闭合的子宫嫩肉紧紧的收缩起来，将满满的精液装在里面。
　　由于秦天射进去的是在太多了，导致赵清诗本来就鼓起来的肚皮，现在是更加大了，看着就像平白无故增加了几个月的孕期。
　　射完精后，秦天并没有急着抽出阴茎，而是让它继续泡在妈妈的阴道内，侧着身体趴到了她的旁边，伸手到她的背后，紧抱着她。
　　胸膛紧贴挤压着赵清诗的丰乳，把头埋到她头部的左侧那里，脸贴着她的脸，闻着的美艳妈妈刚刚经历性高潮后的幽香，听着她的娇喘声，感受着她胸口的不停起伏，一时不想动弹。
　　而赵清诗似乎也没有从刚才的最后高潮中回过魂来，整个人昏昏沉沉的，也是静静地任由秦天趴在她身体旁边搂着她，没有任何的动作和言语。
　　接着，秦天继续搂抱着妈妈，又和她好好温存了一阵后，才抽出没有丝毫疲软的大肉棒，爬离了她的身体，而旁边站着服侍的几个女人，赶紧拿起毛巾，擦拭着秦天的身体。
　　秦天轻轻掰开妈妈的下体，看到她阴部那里一片湿润泥泞，那浊白的精液，正不断地从她那被自己肉棒撑大后仍没有合拢恢复原状的阴道口那里缓缓流出，而她臀下的床单也湿了一大片。
　　看到这番景象，秦天被刺激得大肉棒更加硬了起来，差点就冲动得想分开她的双腿就把阴茎再捅回她的阴道内。
　　不过想象也知道，赵清诗的子宫本来就怀孕着，里面装有胎儿，别提还被秦天灌进去那么多的精液，这已经很惊人了。
　　要是在射进去子宫一次，只怕小小的子宫根本装不下了，看来需要走后门了，秦天兴奋的分开妈妈雪白的美腿，露出了那微微张开的小嫩菊穴。
　　此时的赵清诗玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，雪白光洁的小嫩穴微微张开，不停的滴答着蜜液，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　而秦天直接将这具完美的玉体轻轻翻了过来，让妈妈整个人趴在床上，漏出来爆满完美的丰腴翘臀。
　　赵清诗还在迷迷糊糊的时候，根本反应不过来，等到清醒了，已经被秦天摆成了一个羞人的姿势。
　　双腿跪在地上，一只手撑在沙发上，上身直接趴在沙发上，一只手还在不由自主的扶着腰部，臀部高高翘起来，将自己最美丽的两个地方给儿子观看。
　　“嗯……不要——”赵清诗柔柔弱弱的呻吟着，但是却没有丝毫反抗的能力，反倒是秦天的大手已经抚摸上了妈妈早已动情不已的身体，抚摸着她柔软挺翘的美臀。
　　大力捏揉着丰满的臀部美肉，顺着股沟一路摸下去，上面布满了秦天的精液和赵清诗的淫水，混合在一起，将她的整个下身弄的湿哒哒的……

第119章 后入孕妇妈妈
　　赵清诗整个白皙的大腿根部，完全沾满了和儿子激烈性爱过所留下的爱液，与嫩穴流出的玉液阴津，将蜜唇花瓣美穴甬道，显示得愈发湿亮又有光泽。
　　而那两片粉红柔嫩的粉嫩花瓣，此时正粘着一滴不知是爱液蜜汁或是精液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。
　　眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得秦天再也承受不住体内兽欲的催发，直接抹了一把淫水在肛门口，将那粗大肉棒前端的暗红色龟头，对准妈妈小巧玲珑的菊穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小菊穴花瓣往两边挤开。
　　由于不是小穴，所以秦天就放心大胆了一些，动作也更加粗暴了，狠狠的捏住孕妇妈妈的翘臀，大肉棒挤开了肛门花瓣，直接插了进去。
　　赵清诗感受到菊穴传来的瘙痒刺激，不由得挺起并扭动着纤纤细腰，喘息着承受着秦天粗大肉棒的临幸，雪白无瑕的美丽大腿，已经忍不住地抽搐、颤抖起来。
　　“啊……”随着秦天的龟头慢慢进入，赵清诗不由得呻吟了一声，娇躯颤抖了几下，屁眼不由得缩紧了不少，将秦天的大龟头牢牢的卡在了菊穴内。
　　赵清诗赤裸的娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住沙发的扶手，纤细的雪白玉指不见半点血色，彷佛要将沙发的扶手扭断一般，感觉不是一般的刺激。
　　这时秦天的粗大肉棒已经插进妈妈的屁眼有三分之一，并且开始缓缓向内插着，此时她娇嫩的小穴不由得微微张开来，再加上重力原因，子宫里的爱液蜜汁混合着浊白精液顺着美穴甬道口慢慢地流了出来。
　　秦天的粗大肉棒前端被孕妇妈妈的肛肠嫩肉紧紧包裹着，随着两人的逐渐交媾，小穴口渗出来的混合爱液流淌到了秦天的睾丸上，两人的下体因此而泥泞不堪。
　　“呜……大……好大……啊……大肉棒……啊……温柔点……啊……受不了了……啊”
　　也许是因为今天特别兴奋的原因，秦天的大肉棒要比以往粗壮不少，撑的赵清诗的屁眼张的快要裂开了一样。
　　虽然她的后面已经不是第一次被儿子的大肉棒玩弄过了，早都已经能够熟练的吞下秦天的大肉棒了，但是今天居然让赵清诗回想起来第一次被儿子大肉棒开苞的场景。
　　“啊……好儿子，轻点，你，你快要把妈妈的肚子捅穿了，那是你出生的地方……啊……不要，儿子的大肉棒要回家了……”虽然有些不适，但是赵清诗的肉体早已经被儿子调教的异常敏感，更别提她刚才还经历过一场激烈性爱。
　　此刻已经完全臣服在秦天的大肉棒之下婉转娇吟，浪叫不已，听的在旁边观战的一种女人和秦艳都有些羞红不已。
　　“还什么哥哥的大肉棒回家了，还回到呀出生的地方”秦艳不由得心里嘀咕着，却是有些嫉妒了，不提妈妈这个和自己抢肉棒的，就是旁边的一群饿的眼睛发绿的女人，秦艳都有些担心，哥哥这一根大肉棒明显不够分啊！
　　秦天却无暇顾忌这么多了，他只感觉到妈妈紧致菊穴甬道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像。
　　虽然妈妈的屁眼和小穴已经被他的大肉棒开发了不知道多少次了，屁眼早都已经变成的他大肉棒的形状了，但是也没有丝毫的松动，反倒是经过秦天精液都滋润，赵清诗的皮肤更好了，身材更漂亮了，小穴和屁眼也更加的娇嫩和紧致了，能够完全契合秦天大肉棒的形状了。
　　秦天的大肉棒此刻正在一点一点的深入，已经有大半进入妈妈的肛肠内部了，呀知道已经到紧要的关头，于是突然直接将粗大肉棒用力一插到底，顶在了肛肠底部，同时将前端龟头深深地顶住妈妈屁眼深处的直肠壁，并且顺时针的左右旋转起来。
　　“啊……不要”赵清诗被儿子的大肉棒这么狠命一顶，只感觉肚子里面的孩子都要被顶出来了，肚子要被大肉棒直接扎穿了。
　　浑身剧烈的抖动起来，娇嫩的屁眼更是一阵阵收缩蠕动，拼命的挤压着秦天的大肉棒，使得他忍不住喊出声来，“啊……爽，妈妈你这屁眼是越来越淫荡了，简直比之前还要刺激”
　　秦天拍着妈妈的雪白翘臀，直拍的“啪啪”作响，屁股的一大团美肉不住的晃荡着，一边还赞叹着妈妈屁眼的美妙感觉和淫荡反应。
　　温热柔软的软肉湿滑触觉，紧紧地包覆着秦天粗大的肉棒，那种销魂的滋味，使得他的欲火更加高涨，抽插的动作也开始加大了起来。
　　秦天每次都将大肉棒退回来菊穴口，然后顺势腰臀一挺，整只火热粗大的肉棒，再次插入妈妈紧窄温暖的菊穴穴深处，长驱直入地一插到底。
　　紧窄的屁眼口就像一个肉环一样，紧紧的勒住秦天的大肉棒，每次抽插，就像肉环在大肉棒上来回的滚动摩擦。
　　而龟头划过肛肠嫩肉，就像是被一团包裹着热水的果冻紧紧亲吻着，舒爽至极的刺激感让秦天更加猛烈的抽插了起来。
　　胯部狠狠的拍打着妈妈的美臀，两个大睾丸撞击她的阴阜上，将流淌着淫水的小穴撞击的水花四溅，不一会儿本来就红肿的小嫩穴就变得更加肿胀了。
　　一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，赵清诗彷佛久旱逢甘霖一般，在受到秦天好似粗暴猛烈的操干，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，就连子宫里的女儿也感觉到了，里面涌出了源源不绝的蜜液。
　　“啊……好痒，大肉棒……大肉棒好舒服啊，屁眼——屁眼都要塞满了……啊……好烫啊，好舒服”
　　被秦天那火热粗长的大肉棒不断抽插，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了赵清诗的全身，酥麻的感觉让她连脑子都好像化了，那一句句淫言浪语竟是完全不由自主地奔涌而出。
　　而旁边的秦艳此时已经几乎是要嫉妒了，本来小萝莉年纪就小，被哥哥破身之后就很依赖他，再加上恢复能力好，所以就食髓知味了。
　　而碰巧又遇到了妈妈这样一个性欲强烈的熟女，经常和她抢哥哥的大肉棒，所以每次秦艳都是最后尝到哥哥的大肉棒的。
　　现在看到妈妈被哥哥操的那副忘乎所以，淫荡至极的舒服样子，自然是有些不高兴，不过毕竟是一家人，她也不会上前去捣乱。
　　而且相比较于旁边这些好几天都不一定被哥哥的大肉棒操一次的女人，她已经幸福多了，基本上天天都绷品尝到大肉棒带来的性爱感受，不用两两女的一起互相磨豆腐。
　　而此时的秦天是越操越起劲，他兴奋地伸出双手，一边从身体两侧尽情地挤捏着孕妇妈妈那对圆润爆满，雪白娇嫩的美乳。
　　一边粗大而坚挺的肉棒，还在狂猛无比地抽插着她已经轻微裂伤的嫩菊，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声……

第120章 矿区变故
　　就在秦天还躺在床上，将家里的十几只小馋猫都一一喂饱的时候，此时，52区的第三矿区已经发生了一场变故。
　　“我们真的要这么做吗？公司会同意吗？”昏暗的灯光下，一名中年男子有些忧愁的说到。
　　“我们必须要这么做，箭在弦上，不得不发，难道你们还能再忍受这样的日子吗？你们不想去天堂区看看吗？难道你们想让自己的后代永远都带在这样暗无天日的地下矿区里面吗？”
　　铁强坚定的对着中年男子说到。
　　“好吧，那就按照你说的办”中年男子，也就是铁强的父亲铁蛮，无奈的点了点头，同意了儿子的行动。
　　铁强看到父亲同意了，知道自己计划的第一步已经开始了，虽然不知道怎么回事，第三矿区上任的一个新的经理。
　　但是这反而对他的计划更加有用了，虽然秦天新的采矿计划更加大了第三矿区的矿石产量，但是无意而言也增加了矿工们的工作量。
　　使得本就非常辛苦的矿工们，现在更是没日没夜加班加点的干，有不少人已经疲劳猝死在上面了，而换来的，却是第三矿区的矿石产量大大增加，比上任经理在任时候至少增加了接近1／2。
　　本来这也没什么，虽然矿工们被压榨的很惨，但是毕竟这种生活他们已经习惯了，再加上使用了新的三人合同采矿法，安全性倒是提升了不少，现在第三矿区已经很少出现因为矿难死亡的事情了。
　　所以即便有些不满，但是在公司的高压政策下，矿工们也不得不继续劳作，但是这种事情却被一个有心人抓住了机会，那就是铁强。
　　铁强正是第三矿区一个小小的矿工，虽然他从小头脑聪明，胆识过人，一直被誉为方圆几公里内最头脑聪明，而且也是最强壮的。
　　一向在这一带小有名气，连不少的帮派分子都不敢招惹他，而在铁强十六岁之后，也就像之前自己的祖祖辈辈一样，和父亲一起下地劳作了。
　　本来这也没什么，毕竟他们祖上一直都是这么过来的，现在几乎已经形成一种习惯了，适应了这种生活。
　　但是铁强却有些不满，自己那么聪明的一个人，却要像这些头脑笨拙的矿工一样，天天下矿去挖石头。
　　如果没有意外，铁强也就会这样，发几句牢骚，最多成为一个小小的矿区职员或者一个帮派首领而已，只能畏缩于地下矿区。
　　但是碰巧在前几天，铁强看到了金发妹成功获得了饥饿游戏的胜利，成功进入了天堂区，看着金发妹登上运输机离去，铁强的心里就像是被打开了一道潘多拉魔盒。
　　“是啊，为什么这些人就能去天堂区快活，我们却要在这个地方，天天下矿劳作，直到死亡”铁强的心里不由得想到。
　　如果是其他人，一定会有些自信觉得自己也能行，从而跑去参加饥饿游戏，而铁强不一样，看着周围好几个蠢蠢欲动，想着回去就参加饥饿游戏的人，铁强不仅嗤笑了一声。
　　他并不愚蠢，反倒还很聪明，要是饥饿游戏真的像官方说的那么好赢的话，那么为什么近十几年来，第三矿区也就寥寥，才走出去几个进入天堂区的？
　　反正不管别人怎么做，铁强自然是不会愚蠢的去参加拿什么狗屁饥饿游戏的，但是要怎么进入天堂区呢？
　　铁强不禁沉思着，如果说想要从公司职员到矿区总管这样一步步爬上去，但是他又没钱，连第一步都做不到，就别提后面的了。
　　铁强越想越气，公司这是直接把他们这些普通矿工的路直接堵死了啊，就是想让他们一辈子都在矿区劳作到死。
　　这一刻，铁强从来没有痛恨过那些高高在上的公司管理人员，还有那些远在天堂区享乐的人们，“凭什么我们要替他们受罪？”
　　铁强不禁心里想着。
　　铁强因为金发妹的事情，产生了极其想要进入天堂区的想法，连第二天下矿的时候也在想着这个事情，以至于连自己走错了矿洞都没发现。
　　因为不只是第三矿区包括其他地方也是一样，经过了几百年的挖掘，整个地下产生了大大小小不计其数的各式各样的矿洞。
　　虽然有着很详细的分类，但是因为矿洞实在太多了，有时候一不小心就会走散，连那些老的矿工也没办法清晰的知道每一个矿洞走向。
　　铁强熟练的将矿稿和机器架好，直接就开始了挖掘，包子里面还有些昏昏沉沉的，昨晚想了一晚上的事情，现在他还有些不清醒。
　　还没有发现自己走错了地方，随着“哒哒哒”的爆破挖镐声音想起，铁强才回过神来，感觉到有些不对劲。
　　最近几天经常开采的矿洞，他是知道的，土层没有这么结实啊，铁强摇了摇脑袋，突然发现自己走错地方了。
　　好在问题不大，他对于这片比较熟悉，他回过头来，突然发现矿稿的前面冒出来一大片的水花，定睛一看，原来水流是顺着岩层下来的。
　　“地下水”铁强心中一惊，赶紧停下了矿稿作业，水流才慢慢减缓下来，铁强终于松了一口气，还好开的口子不大，不然就危险了。
　　在地下，危险的事情太多了，不仅有塌方，岩浆灌溉，而且还有高温等等众多风险，其中还有一些不长见的，例如今天的地下水。
　　虽然水这些东西并不可怕，但是现在是在地下十几公里的地方，如果岩层一旦破裂，里面储存了不知道多少立方的地下水灌进来，只怕附近的人都逃不掉。
　　曾经就有这么一个例子，附近矿区的一个矿工不小心打穿了岩层，导致了至少几万个立方的地下水涌入了那个矿区。
　　最终的结果就是，不仅那个矿工和附近的一些人全部死于地下水的冲击，连带着那片区域，也被灌溉成了一片汪洋。
　　当时至少死了几千个人，后来迫不得已将其他的人救援出来，将那个矿区作废了，至今那里还是一个地下湖泊。
　　连公司也没有什么办法，毕竟代价太大了，那些地下水也没有办法，只能等慢慢渗透下午了，后来那个矿区也被作废了。
　　所以铁强在看到地下水渗出来的时候，吓出了一身冷汗，还好没有太大的裂缝，谁知道上面是多少的地下水，一旦灌溉进来，不说别人，但是他是绝对跑不掉的。
　　“真是鬼门关下走一遭啊”铁强拍了拍胸口，心有余悸的说到，看着眼前的场景，有些发愁。
　　这下怎么办呢？他也不敢把工具取出来，就怕取出来之后，地下水直接渗透，岩层破裂开来。
　　只是这一套工具并不是他的，而是花了几千信用点在公司租的，要是损坏或者丢失了，要按照原价一半赔偿，那可是五万信用点。
　　铁强现在的全部积蓄都没有这么多，怎么可能还的起，气愤的踢了一脚旁边的石头，他有些懊恼的想着。
　　“地下水……地下水，不对，水？”
　　铁强一下觉得骤然开朗，仿佛打通了什么思路一般，从小就聪明过人的他很快想到了一个发家致富的好办法。
　　要说本来水并不是什么罕见的东西，虽然深层地底很少有地下水，但是浅层的地下水可不少，并且公司并不限制他们用水。
　　但是这些矿工们根本就很少去找那些地下水使用，原因是因为公司也卖有水，而且价格很便宜，一升才两个信用点，根本不值得他们花时间去找睡来使用，要是用的话直接去公司购买就好了……

第121章 进击的铁强
　　当然，铁强也不只是想把水卖给矿工们，他还有更好的办法，这些水有什么用呢？
　　首先就是可以卖钱，这些水都是含有各种微量元素、可直接饮用的淡水，如果把这些淡水都收集起来，用容器盛放，再以一升1至1。
　　5个信用点的价格出售，仅以第三矿区几万多人口的饮用需求算（每人每天2升），就可以赚几万个信用点。
　　而且这还不包括人们的日常洗漱用水、洗澡用水（这里的人们，一年最多洗两次澡）、清洗工具用水……
　　这些方面的用水量，不会少于饮用水量。
　　当然，他也不会直接和公司卖一样的价钱，肯定会降价一点，不过那也是一笔巨大的利润，而这些水的作用其次就是种地，用这些水，种出粮食和蔬菜。
　　在地下12KM深的地方，种粮种菜，这不是在开玩笑水是生命之源，即便在环境再恶劣的地方，只要有水，再贫瘠的土壤，也能长出植物。
　　当然，还要加上外部的能量供应，比如用于植物光合作用的光能，只是矿产公司提供的电力，1度就要1个信用点，人们平时开灯都舍不得多开一分钟，就会把灯关掉，你拿这些宝贵的电力，发出光能，让植物吸收成长，这个成本肯定太过昂贵了。
　　所以铁强聪明的大脑很快就核算出来了，所以他想了个办法，打算让自己组装发电机发电，自给自足。
　　靠什么发电呢？
　　当然是地下岩浆，这里是地下十几公里，地下岩浆的温度高达三千多度，哪怕是把一个蒸汽锅炉投放到岩浆河的附近，上千度的高温炙烤下，蒸汽不断膨胀做功，带动发电装置发电，产生的电量也足够使用了。
　　然后在经过特殊的高压电线转到生活的区域，电能带动特殊的灯泡发光，转化成光能照射，这样一来，促动植物生长的能源基本都具备了。
　　只是那些发电的设备，还有那些超高压电线，以及那些种植和光能转化一系列的技术问题，整个第三矿区的这些工人，估计都不会。
　　他们生活的这些区域，仅仅只有一些局域网，虽然公司并没有禁止学习流通这些设备和知识，但是这些矿工们也不会去学习这些看似无用的知识。
　　不仅仅是因为没有时间和精力，而且在他们看来，这些知识并没有用，反倒是还不如多挖几铲子来的好。
　　而以这个世界的科技发展程度，像高特斯拉磁石、电线、铜丝、焊接设备、塑料水管、高强度钢板等物资，矿产公司还是提供的。
　　还有为了满足不同消费人群的口味，一些谷类粮食、豆类果实，甚至是玉米粒，都有提供，但售价比压缩营养餐贵得多。
　　所以当务之急，是要想办法说动自己的父亲铁蛮，拿出家里的积蓄，想办法搞到技术，然后买到能够控制这些水的东西，这样才能赚钱。
　　只有赚到钱了，才能在公司这个体系上拿钱开路，直接砸上去，想办法进入到天堂区。
　　说干就干，铁强小心翼翼的保护好了已经有些开口的岩层，然后直接一路跑到升降机上面，直接赶回了家里。
　　“你怎么回来了？工具呢？”铁蛮有些疑惑，儿子出去挖矿没多久就回来了，手里的挖矿工具也不见了。
　　铁强直接把自己的经过和父亲说了一边，然后把自己储存水贩卖，还有发电的想法和父亲说了一下。
　　铁蛮自然是听的吃惊不已，久久没有从儿子的话中反应过来，生性老实的他还有些担心，害怕会抢了公司的生意，而被公司惦记上。
　　“这……不会有什么风险吧？而且公司能同意我们这样做吗？”铁蛮有些担心的问到。
　　“哎呀，肯定没事，公司根本不会管这些的，你看那些金家兄弟和狼家兄弟占据了几个矿脉不是也没事吗？”
　　铁强说的金家兄弟和狼家兄弟，正是附近几个以好几个兄弟家族的人集合在一起的两个帮派，他们占据了第三矿区最好的矿脉。
　　这些矿脉的风险都很低，而且矿石产量高，利润还大，每天只需要挖几个小时就能维持一家人的生活，不像他们这些普通矿工，每天要挖十几个小时的普通矿脉，才能勉勉强强的保持温饱。
　　但是在公司的规则下，这些却是被默许可以的，公司并不在意一些人垄断了矿脉，只需要他们按时上交足够的矿石产量就行了。
　　所以在这种规则下，普通矿工被压榨的很惨，但是在强大的实力和信用点面前，他们不得不忍着。
　　在听到铁强的想法之后，父亲铁蛮虽然很是担心，但是也十分的心动，毕竟儿子描绘了未来太诱人了。
　　对于这样一向聪明伶俐的儿子，铁蛮是有些相信的，于是他决定放手一搏，反正工具也损坏了，迟早要赔钱，不如大胆一点。
　　在得到了父亲的支持之后，所以，接下来的几天内，铁强拉来了哥哥和爸爸帮忙，装了一根4000多米长的抗压水管，控制了那些水资源后。
　　而且铁强为了不引起公司的不满，让卖水的价格，与公司保持一致，也为2信用点一升，不过铁家所用的容器稍微大一些（大概大20％），给顾客们制造了“铁家的水好像经用一一些”的印象，但因为没做过消毒处理，不太干净卫生，只从公司手中，抢到了一半左右的市场份额。
　　但是即便如此，他也在在短短的的一个月内，就赚到了一百多万信用点，这还是算上其他人工和其他的消耗。
　　当然，眼看着他获取了如此巨大的利益，其他一些附近的人都十分的眼红，包括那些几个帮派，金家兄弟和狼家兄弟。
　　而且特别是金家兄弟、狼家兄弟，第三矿区这两家最大的地头蛇，眼馋的要命，但是他手也伸向了铁强的生意了几次，但除了吃亏，并付出惨重代价外，几乎一无所获。
　　原来，为了守住这些利益，铁蛮听从儿子的建议，拿出卖水赚到的一半利益，雇佣了矿区30名身手和体魄最好的矿工，充当了全职保镖，每个人每月给开一万二信用点的工资，比挖矿轻松多了。
　　有着这些保镖，保卫铁家的利益，再加上铁家父子4人，以及十几个亲戚，近50人的精壮男丁，完全不惧任何势力。
　　所以金家兄弟和狼家兄弟在吃了几次亏，折损了几个人之后，虽然还是十分的眼馋，但是也无可奈何，只能想办法给铁强使绊子，自己想办法也卖水，搅乱他的生意。
　　但是好在普通矿工都对这几个帮派有所不满，再加上铁强先做起来的，价格便宜了一些，还十分实惠，所以大部分矿工都愿意去铁强那里买水，他的生意才没有受到多大影响。
　　从此，铁强就走向了一条发家致富的路，不过他的志向远远不满足于此，所以在赚到第一个三百万的时候，他就直接给第三矿区的总经理，也就是秦天，递上了一张三百万的信用卡……

第122章 规则破坏者
　　就在铁强的生意做大的时候，身为第三矿区经理的秦天也得知了消息，听到有这种事情，秦天并不觉得意外。
　　毕竟虽然大部分矿工们都比较愚蠢，但是也不是没有聪明人能够在公司的规则里面找到漏洞，找到发财的机会。
　　不过秦天也不好管理这些，因为公司对于矿工们并没有太多的强制管理，除了挖矿其他基本上全部由他们自主。
　　而且，在几个月后，秦天的手下一个矿区主管因为矿难死在了深不见底的矿井，摔的粉身碎骨。
　　而这个时候，肯定是要找一个人顶替上去，为此，有不少的人给秦天送上了不少信用点，请求他在选这个主管的时候高抬贵手。
　　就在秦天还在犹豫不知道选谁的时候，就受到了铁强递过来的一张三百万的信用卡，希望给个机会，让他当当矿区主管。
　　看到这张信用卡，秦天不由得眼神一宁，深深的忘了铁强一眼，看来这个铁强不简单啊，还挺聪明的。
　　“是不是可以让他当一个规则破坏者，同时试探一下公司的底线”今天坐在办公椅上，扶着下巴，不由得心想到。
　　铁强谄媚的笑着，看着秦天越来越古怪的眼神，不由得打了个哆嗦，不知道这个新来的矿区经理在想什么。
　　“好了，后天来上班吧”秦天拍了拍桌子，示意他可以离开了。
　　“是是是”铁强低着头，毕恭毕敬的慢慢的从办公室里面退了出去，临走时还不忘记带上门。
　　秦天当然是有他的想法，这个铁强很聪明，不想轻易和公司对上，所以就找上了秦天，希望可以进入公司这个大体系，毕竟他们一般不会对自己人动手。
　　不过即便秦天不想让铁强当这个矿区主管，也不太好运作，毕竟他给的钱是最多的，也绝对是会当上这个矿区主管的，这是公司里面的一个潜规则，秦天并不想做规则的破坏者，更别提他还需要留着铁强另有他用，就让他来推动一下这个铁强，从另一个方面来试探公司的底线。
　　“好了，愣着干什么？没点眼力见，还不去泡杯茶”秦天看着站在旁边的萧钰说到。
　　萧钰则是听话的转身去泡茶了，自从那天她被秦天开苞破处菊穴之后，在秦天的面前就变得异常的听话和顺从了。
　　秦天知道，这是他的精液在起作用，不然的话，哪怕时是萧钰这样单纯胆小的，在被男人强行插到菊穴撕裂之后，只怕也会伤心欲绝了。
　　而现在萧钰只是有些冷淡，内心虽然不在讨厌秦天了，反而却有些喜欢上被他强上的感觉了，这让萧钰极为惊慌。
　　“难道自己内心愿意被人虐待强暴吗？”萧钰不敢在想下去了，她感觉自己好像就是掉进猎人陷阱里的猎物，怎么逃也无法逃脱。
　　萧钰给秦天泡好茶，放在桌子上，低头站在他旁边，有些不知道怎办才好，内心只感觉复杂至极。
　　自从秦天来了之后，她的大部分工作也都被移交给别人来干了，整天的工作基本上都是伺候秦天。
　　当然，这个伺候也不仅仅是端茶倒水这么简单，还要负责让他发泄性欲，虽然这些天秦天没有在操她的菊穴了，但是口交和乳交是必不可少的。
　　每天下班回家，她都要带着一身的精液，或者是被灌的慢慢一肚子的精液回去，浑身上下早已经被男人的精液玷污了个遍。
　　现在的她已经能够熟练的掌握给秦天口交的技巧了，包括深喉，虽然还是有些不舒服，但是已经能够做到强忍着深喉口爆了。
　　“来……”秦天看了看萧钰，不用他明说，萧钰就知道这是什么意思，这种事情她在这一段时间内也没少做。
　　萧钰熟练的走到了秦天面前，蹲在他的两腿之间，身子被办公桌掩盖住，轻车熟路的拉开男人的裤链，掏出了他已经蠢蠢欲动的大肉棒。
　　非常娴熟的撸动了几下，然后将其吞了进去，吧熟练的动作，比起来那些妓女都有些自愧不如，可想而知，她是口交了多少次才会有这样的经验。
　　现在都萧钰可能是早已经习惯了这样的遭遇，熟练的给秦天口交的时候，也没有了当初的屈辱感觉。
　　就在被男人命令她深喉口爆，乃至射精到她身上的时候，她都一一照做了，不仅仅是因为萧钰知道，即便自己反抗也没有任何作用。
　　而且，她也渐渐熟悉了这样的事情由最开始的屈辱和抗拒，变得慢慢麻木，再到最后到平淡，到现在居然还有些习惯这种感觉了。
　　而且仿佛一天不吃到秦天的精液，就有些不太适应一样，这种感觉让萧钰很是恐慌，都不知道怎样去面对了。
　　这几个月来，她和男朋友穆磊见面的次数并不多，两个小时也不知道怎么回事，似乎没有了以往的感情一样，变得无话可说。
　　萧钰有好几次在和穆磊见面的时候，肚子里面都装着秦天满满的浓精，或者是身上被秦天射满了精液。
　　以至于她每次去见男朋友的时候，都穿的紧紧的，把全身都包裹住，生怕被男朋友发现了。
　　其实两个人认识好几年了，萧钰对于穆磊的感情也没有那么快消失，而是因为她对于现在自己的这种情况有些不知所措。
　　不知道怎样去面对他，在看到男朋友关切的问她是不是最近有什么事情忙着，所以没见面的时候，萧钰的内心就更加不是滋味了。
　　支支吾吾的，有些说不出话来，真想转身离开，害怕自己无法面对他。
　　“哎呦，男朋友来消息了啊，我看看”秦天拿起来萧钰放在桌子上的终端，查看起了她的消息。
　　对于萧钰的这个男朋友，秦天最开始就是知道的，只是不太熟悉，直到最近经常看她的个人手环的时候才慢慢了解所以秦天才去调查了一下这个穆磊，知道了他也在第三矿区工作，还是自己手下的一个矿区商店的副店长。
　　“小钰，天气冷了，要注意身体，多保暖”秦天看着上面的消息，一字一句的读了出来。
　　“瞧瞧，你男朋友多关心你啊，要是让他知道了，他这么单纯乖巧的女朋友，这个时候正在吃男人的大鸡吧，会不会气死呢？”
　　秦天抚摸着萧钰的秀发，一边还在挑逗着她的情绪。
　　相比较于现在这个萧钰，秦天还是喜欢之前的她，不仅单纯，而且每次在玩弄的时候，都会哭哭啼啼的，每次都是一副不情不愿，但是却不敢反抗的样子，就让人有一种好好玩弄她的感觉。
　　而现在的萧钰，虽然很是听话，口交的技巧也非常熟练了，让秦天很是满意，但是却变得有些麻木了，仿佛没有了之前的那种羞愤凄惨的感觉，玩弄起来老是感觉少了些什么。
　　现在的秦天早已经过了当时刚来到这个世界的时候，那是见一个上一个，现在的秦天更注重一些品质，也许有些人玩起来不太顺利，但是反抗反而更能激起男人的欲望。
　　所以秦天才没有急着给萧钰开苞，他要的就是在这个爆乳的极品美少女最美好，最漂亮的时候，给她来一场别样的开苞仪式。
　　一定要当着她男朋友的面，那样玩弄起来更加有意思。
　　“啧啧啧，你看看，还提示你要注意保暖，你呢？你现在却在给别的男人的大鸡吧做保暖，还是用你自己的小嘴……”

第123章 办公桌下面的口交
　　“想想你男朋友，连自己女朋友的初吻都没有得到，而他那冰清玉洁的女友，却用自己的小嘴给男人吃鸡吧，真是可怜啊……”秦天拍了拍萧钰的脸颊，继续挑逗着她，但是萧钰却没有任何动作，只是加快的口交的速度，舌头灵巧的在秦天的大肉棒上面转着圈。
　　舌尖更是使劲的向着秦天的马眼里面钻进去，爽的他下身一阵酥麻，差点没忍住射出来了。
　　而萧钰则是报复一样，更加卖力了，一边舌头舔舐着龟头和冠状沟，舌尖更是摩擦着敏感的马眼。
　　同时她还熟练的吸允着大肉棒，用力之大，连两侧的脸颊都鼓起来了，直接刺激的秦天双腿发麻，舒爽不已。
　　对于秦天这样侮辱性的言语挑逗，萧钰一开始是很气愤的，自从那天她给秦天口交的时候，男朋友发过来消息之后，秦天就变本加厉的用男朋友来羞辱她。
　　本来萧钰的心情还会因此而变得羞愤和恼怒，但是她却发现，自己越是羞恼和求饶，秦天就越是兴奋。
　　所以很快她就不这么做了，在秦天调侃羞辱她的时候，萧钰则是乖乖的，当做没听到一样，这样秦天也就不在继续说了。
　　而且她现在的口交技术已经非常熟练了，每次都能刺激的秦天舒缓不已，她这样做，也是为了尽快结束。
　　所以在萧钰现在是十分的配合，不仅能够听从秦天的吩咐给他口交深喉或者颜射，有时候还会主动用出来自己琢磨的小技巧，基本上都能让秦天大为满意。
　　“嘶……小骚货，舔的真得劲”秦天爽的倒吸了一口凉气，萧钰这小嘴现在是越来越厉害了，搞的他差点都撑不住了。
　　秦天按住萧钰的脑袋，直接用力压了下去，大肉棒硬生生的顶进了喉管，紧窄的喉管压的肉棒有些疼痛，顿时射精的冲动感消失了很多。
　　“呜……”萧钰顿时被秦天突如其来的粗暴动作给呛到了，娇嫩的喉咙软肉被顶的生疼，而且喉管也像要裂开了一样。
　　要知道，压平时深喉的时候，都是一步一步慢慢来，先尝试着将大肉棒慢慢深入喉管，哪有一上来就直接强行插入的。
　　所以即便萧钰已经很熟练了，但是难免还是被男人的动作给弄的差点受不了，感觉胃里一阵干呕，特别的不舒服。
　　但是萧钰并没有躲避，或者是直接哭出来，因为她知道，自己越是反抗，秦天反而更加有了玩弄的兴趣，自己一定要顺从，这样才能减少伤害。
　　所以萧钰直接张大了嘴巴，顺从的配合着秦天粗暴的动作，不仅没有任何的反抗，反而是随着秦天的动作，脑袋一起一伏。
　　强忍着不适感，即便喉管有些受不了这样暴力的抽插，萧钰也好像没感觉到一样，任由秦天抱着她的脑袋，就像一个飞机杯一样，把她的小嘴当做飞机杯一样来玩弄抽插。
　　秦天越玩越起劲，直接抵住了萧钰的脑袋，按在桌子上，胯部摆动，狠命的操弄着她娇嫩的小嘴。
　　大肉棒在喉管里面进进出出，撑的紧窄的喉管扩张开了好几倍，即便是从外面，也能清晰的看到骨头带着大肉棒在喉管里面穿过。
　　爆乳少女的整个喉管都被强行撑开了，仿佛快要被撕裂了一样，但是她却是像没有感觉到一样，不仅没有任何的反抗男人粗暴的动作。
　　反而张开双手，好像迎接他一样，小脸上慢慢布满了迷醉的神色，随着男人的操干，萧钰虽然感觉到身体极为的不舒服。
　　但是却又感觉很是舒适，仿佛男人的抽插能给她带来快感一样，这种感觉让她有些沉醉于其中，渐渐忘记了口爆深喉的痛楚，反而转移到了本不应该有的快感中。
　　“操……我操死你？你个骚货，勾引男人的骚货，你那对大奶子就是用来吸引男人的”秦天一边操干着，仿佛是感觉到有些不爽，抓住了萧钰的两个大奶子用力抓揉起来。
　　用力之大，让已经沉浸在了性欲中的萧钰也有些清醒了过来，痛苦的皱了皱眉头，但是很快又被秦天的精液和大肉棒吸引，根本注意不到酥胸的痛楚。
　　“嗯……”秦天用力的抓着柔软的大奶子，一边还在用力操干着，经过他这几个月的开发，萧钰这对本来就异于常人的大胸，现在是更加发育的厉害了。
　　至少大了有一圈，现在两个大奶子沉甸甸的挂在胸前，就像装着两个大篮球一样，连萧钰的衣服都有些兜不住了。
　　每次都过去，都会吸引一群人的目光，不管男女老少，都惊讶的张大了嘴巴，就连穆磊也发觉了女朋友本来就可怕的爆乳现在好像更大了，只是他没好意思说出来。
　　连续操干了十几分钟，秦天看着已经快要被他操的昏过去的少女，此时的她已经眼睛泛白，小脸红的像是要滴血一样。
　　手脚无力的耷拉着，整个人坐在地上，呼吸也急促起来，被操的快要窒息了，秦天也就不忍了，知道萧钰已经到了极限。
　　使劲操干抽插了十几下，大肉棒最后重重一击，整根大肉棒完全插入喉管内，龟头更是冲出了喉管，进入到了另外一个空间，仿佛直接插进胃里面了一样。
　　两个睾丸打在她的脸颊上，阴毛插进少女的鼻孔，胯部整个覆盖住了她的连，从秦天的后面看过去，已经看不到少女的脑袋了。
　　秦天将整个大肉棒插进少女的喉管之后，龟头马眼直接就打开了，一波波浓精顺着大肉棒直接射进了少女的胃里。
　　“嗯——”仿佛是感觉到了滚烫的精液，那种熟悉的吞精感，还有胃部的饱胀感惊醒了萧钰，让她从半昏迷中醒过来。
　　她没有任何的动作，默默承受着秦天将一波又一波精液灌进他的肚子里面，直接将她的肚子塞的慢慢的，直到再也吃不下去为止。
　　这种事情萧钰已经不知道经历了多少次，但是她知道的是，自己几乎已经形成了习惯和本能，已经非常熟悉男人在自己肚子里面射精了。
　　而且也能够熟练的将大肉棒吞入口中，熟练的给男人口交，熟练的刺激他的大肉棒，更是熟练的吃着一次又一次的精液，以至于很多时候，她的肚子里面满满的都是精液，撑的连饭都吃不下去了。
　　秦天满意的在少女的小嘴里面射完精液，才将滴答着白色浓精的大肉棒抽出来，萧钰才得以喘息。
　　急促的呼吸着空气，萧钰干咳了几下，已经熟练的她很快就恢复了过来，窒息的感觉慢慢消失了。
　　秦天满意的坐在椅子上，享受着高潮之后的愉快时光，不用他多说，萧钰顾不得将自己脸上的精液擦干净，直接就爬了过来，脑袋继续埋在男人的双腿之间，给他做起了射精后的清洁动作。
　　秦天最喜欢的就是在他射精之后，让女人给她用小嘴清理肉棒，本来的萧钰还不会这些，后来被他提醒了几次也不太愿意做。
　　秦天直接就惩罚她，让她含住自己的精液，满满一嘴的，不允许咽下去，就这样含了一天。
　　折磨的萧钰都不敢说话，生怕把精液不小心咽了下去，因为秦天说过，要是咽了下去，就直接把她强奸了，给她开苞破处。
　　后来萧钰就学乖了，经历上次的惩罚之后，现在每次不用秦天提醒，在他射完精之后，她都会主动的上前去，用自己的小嘴给男人清理着肉棒……

第124章 电话寝取
　　秦天满意的抚摸着萧钰的秀发，心里却在想着别的事情，固然看着这个爆乳美少女顺从的给自己口交是很爽，但是却感觉似乎少了些什么，还是有些不够刺激。
　　男人在贤者时刻的智商都是很高的，秦天脑子一转，突然想到了一个主意，绝对能让萧钰惊慌失措，而且玩起来绝对刺激。
　　秦天拿起来手环，直接发了一条消息给王鑫雨，让她通知穆磊，也就是萧钰的男朋友来他的办公室。
　　准备好好来一出夫前目犯，秦天倒是要看看，到时候萧钰还会不会无动于衷呢？
　　反正他也算是穆磊的上级，第三矿区的基本大小事物都是由秦天来管理，所以叫穆磊过来也没有任何的不对。
　　王鑫雨收到了这个消息，也没多想，虽然她知道秦天和萧钰搞在一起了，但是也没想到他居然搞这么刺激。
　　秦天看着还在给自己大肉棒做着清洁的少女，不由得微微一笑，眼神里面充满了别样欲望，顿时感觉刺激无比。
　　大肉棒在萧钰的小嘴里面涨大了不少，仿佛是感觉到了秦天的动作，萧钰微微抬起头来，看到了秦天带着戏谑的眼神。
　　不知道怎地，她不由得内心一慌，仿佛有什么危险即将到来，不敢多想，她直接加快了速度。
　　舌头细细的将秦天的大肉棒，连带着龟头和睾丸舔舐的干干净净，然后就想把已经有些酸痛的小嘴离开。
　　但是还没等她有动作，秦天就按住了她的脑袋，“不要动，继续”萧钰心中一惊。
　　这其实也很正常，以往有时候秦天不只是让她一次口交就完事了，有时候是两三次，还会拉着其他女人一起，就例如现在公司里面的那几个萧钰熟悉的同事，所以她现在都有些不敢去看她们了。
　　秦天直接抓住了萧钰的奶子搓揉起来，她也非常懂事的用自己大奶子包裹住秦天的肉棒，给他做起了推波，暂时能缓解一下自己困疼的小嘴。
　　不得不说，萧钰的大奶子玩起来乳交就是舒服，感觉肉棒就像陷入一大团果冻里面一样，不仅非常的柔软细腻，而且温暖舒适。
　　秦天向来非常喜欢萧钰的这对大奶子，经常性的让她给自己乳交，然后在把慢慢的精液射在她的小脸上，还有那对惊人的爆乳上面。
　　给她好好来一个精液面膜，和给大奶子来个保养，萧钰的乳房最近发育了一圈，也和天天涂抹了精液有很大的关系。
　　由于乳房发育的惊人了，以至于现在萧钰都有些感觉到走路都很不舒服了，现在都她看着就像一个奶牛一样，挺着两个颤颤巍巍的爆乳在胸前。
　　粗大的肉棒整个陷入了乳房的沟壑之中，也就是萧钰这对突出的爆乳才能完美的包裹住秦天那同样异于常人的大肉棒。
　　看着雪白的美乳上下晃动，娇嫩的肌肤划过龟头表面，一会儿埋入其中，一会儿又显露出头来。
　　都不用秦天自己动作，萧钰就很熟练的把节奏掌控的很好，大奶子不仅能够完美的包裹住肉棒，让其被两团软肉舒适的包裹起来挤压着。
　　一边，萧钰还低下头了，含住了秦天的龟头，小嘴紧紧的咬住了肉棒前端，深出舌头，慢慢舔舐着龟头和马眼，刺激着整个大肉棒最敏感的部位。
　　因为刚才射过精的原因，秦天现在感觉到的刺激减少了一些，所以能坚持的时间也比上次长了。
　　就在秦天还在享受别人女朋友的推波加口交的时候，她的男朋友穆磊已经收到了消息，自己上司的上司秦天要见他。
　　听到了这个消息，穆磊感觉到非常的疑惑，毕竟他从来没有见过秦天，也没有见到他的机会。
　　怎么突然第三矿区的经理会找他呢？穆磊感觉到非常的疑惑，就算是要了解矿区物资的事情，找的应该也不是他这个副店长啊。
　　他也没有往女朋友的方面去想，虽然他知道萧钰是在第三矿区的总部上班，但是并不知道萧钰是秦天的秘书。
　　因为以往萧钰虽然也任秘书，但是更多的却是和其他员工一样，负责监管一些矿区的工作，日常流程等等，算是兼任的。
　　而现在，即便她成了秦天的专职秘书，或者说是性秘书，她肯定也是不会和自己的男朋友说的，所以到现在穆磊还不知道自己的女朋友已经全天候在给人当小秘了。
　　不过穆磊也不敢怠慢，连忙问了一下自己的上司，也就是矿区商店的店长，也是他收到的通知，并告诉穆磊的。
　　“张哥，你说，经理找我能有什么事情啊？”
　　穆磊有些不解的问道。
　　张汤摇了摇头，他虽然见过秦天，但是那也是在秦天上任之后的例行集会，对于这个新来的经理并不了解。
　　“你女朋友不是在总部上班嘛，打个电话问问吧”“也是啊”穆磊拍了拍脑袋，决定先给女朋友打个电话问一下，也好做准备，免得有什么事情。
　　“嘟嘟嘟”桌子上面的手环响了起来，秦天直接拿到了萧钰的面前，“呦，你男朋友来电话了，要不要接一下？”
　　看到这一幕，萧钰本来宁静的心情突然有了波动，手不由得颤抖了一下，哀求的看着秦天，轻轻摇了摇头。
　　秦天邪笑了一下，并没有理会萧钰的哀求，当着她面接通了电话，并且开了免提，“喂，小钰，在不在”
　　电话的那头听到的却是一片寂静，并没有任何的声音，穆磊疑惑的看了看手环，确实接通了啊，怎么会没有声音？
　　“喂……喂喂？”
　　此时的萧钰大气也不敢喘，捧着奶子，嘴巴也停止了动作，心脏跳的厉害，丝毫不敢说话，生怕被男朋友听到了什么动静。
　　秦天却有些不满意了，按住她的脑袋，直接让大肉棒在里面抽插了起来，龟头顶的萧钰的小嘴都鼓了起来。
　　“唔……”萧钰被秦天突如其来的动作给呛到了，闷哼了一声，不由自主的咳嗽了一下。
　　“萧钰，怎么了？是不是有什么事情？”电话那头的穆磊似乎是听到了什么一样，感觉有些安静的不对劲。
　　萧钰拼命的想要将脑袋抽出来，但是却没有办法，被秦天死死的按住，继续玩弄着她，一边打着电话，一边操弄他的女朋友，电话寝取的感觉实在太棒了。
　　不过秦天也没有玩多久，毕竟被发现了就不好玩了，于是在操了几十下之后就松开了萧钰的脑袋，才让她得以喘息。
　　“咳咳……”萧钰轻轻咳嗽了两声，感觉接过来电话，“嗯……咳——我在，有什么事情吗？”
　　萧钰压着嗓子，她现在的声音有些沙哑，实在是因为给秦天口了太长时间，足足有一个多小时，虽然有补充过水分，但是嗓子还是干的疼。
　　只能压低了声音，避免被男朋友发现什么异常，好在穆磊没有注意这些细节，只是听到女朋友出声了，这才松了一口气……

第125章 夫前目犯
　　“怎么了，刚才怎么不说话呢？”穆磊有些疑惑的问道。
　　“没事，就是刚才在工作，害怕被领导听见了”萧钰急忙解释到。
　　不得不说，果然女人就是撒谎的天才，几句话就让男朋友打消了疑心，对于她声音不对的事情也没在意了。
　　毕竟小小心被发现，声音压低也是正常的，穆磊没多想，直接就问到，“也没别的事情，就是刚才收到通知，要我去矿区总部见一下经理，你知道是怎么回事吗？”
　　“？？？”
　　萧钰听到了穆磊的话，十分的疑惑，让穆磊来见秦天，这是谁的意思？
　　只怕一般人也不会这么吩咐，萧钰迟疑的望向了秦天，然后就看到秦天带着一脸的笑意看着她，表情充满了得意和调戏。
　　刚开始萧钰还没有感觉到什么不对劲，但是看着秦天的笑容，她突然变得脸色煞白，她并不愚蠢。
　　玩弄着别人的女朋友，还能在他打电话的时候故意操弄着她的小嘴，现在又喊穆磊来办公室，什么意思是显而易见了。
　　那就是秦天觉得仅仅是电话寝取已经不够刺激了，他要当着穆磊的面，来一出夫前目犯，当然，并不一定要让他亲眼看到，但是只要让萧钰感受到就行了。
　　看着秦天的笑容，萧钰的脸色十分难看，内心充满了惊慌和着急，怎么办，刚才在电话里，她已经听到了穆磊说自己马上就要到了。
　　最多在有十几分钟就能赶到这里了，仿佛是呆滞住了一样，萧钰连电话都有些拿不稳了，差点没掉在地上。
　　“怎么不说话了？是不是不方便？”
　　穆磊小声的说到，生怕打扰了女朋友。
　　但是开着免提，两个人仍然能听到的清清楚楚，而萧钰仿佛也被这声音惊醒了一般，感觉接过电话。
　　“没事，这个我也不知道，可能是例行检查吧”萧钰随便找了个借口，敷衍了几句，就挂断了电话。
　　挂断电话之后的萧钰，紧张了不得了，就想站起身来离开办公室，害怕被男朋友看到了自己现在的样子。
　　只是她刚想要离开，却被秦天一把抓住了手腕，“比想往哪里跑啊？这出好戏没有了你，那还怎么玩呢？”秦天凑在萧钰的耳朵旁轻轻的说到。
　　“不要……经理”萧钰沙哑着嗓子，有些哀求的看着秦天，虽然尽力挣扎，但是她却无可奈何，以她的小身板，怎么可能挣脱过秦天的束缚。
　　“那可不行，我叫你男朋友过来，就是想好好玩玩呢，现在少了你怎么行？”秦天摇了摇头，拒绝了少女的请求。
　　眼看着时间越来越进，而秦天没有丝毫放开她的意思，萧钰直接转过身来，跪在秦天面前哀求到。
　　“求求你了，经理，不要这样做，我都那么配合你了，不要好不好，我一定会听话的，我一定会好好的给你吃大肉棒的，行嘛？”
　　萧钰哭的有些梨花带雨，楚楚可怜，看着就想让人忍不住保护起来，秦天将她拉起来，温柔的擦拭掉她眼角的泪水。
　　“放心吧，你男朋友不会发现的，很快就过去了，好吧”“不要……我不能”萧钰根本不相信秦天的话，穆磊一进来，看到她这幅样子，哪怕是个傻子也应该明白什么事情了。
　　“不用害怕，你看，你直接蹲在这里，你男朋友过来，是看不到的，没事的”秦天循循善诱的说到，虽然萧钰十分的抗拒。
　　但是这正是秦天想要看到的，比起那种温柔顺从的女人，有时候反抗能更引起男人的征服欲望。
　　萧钰怎么会相信秦天的鬼话，固然，她蹲在桌子后面，会被宽大的办公桌完全挡住，但是穆磊只需要多走几步，一定就会看到自己。
　　毕竟这个桌子也就半人高，很有可能被发现的，所以萧钰没有回答，只是哀求的望着秦天，希望他能回心转意。
　　但是从秦天的眼神里，她没有看到任何的赞同，只是看着她，其中的意思已经显而易见了。
　　虽然萧钰也明白，要想让这个男人决定的事情回心转意，那是不可能的事情，但是她还是抱着一线希望，寄求于秦天能够怜悯一下她。
　　只可惜，现在的秦天早已经被即将到来的夫前目犯刺激的欲火升腾，现在正是需要发泄呢，怎么会放萧钰离开。
　　眼看着时间一分一秒的接近，门外似乎已经听到了走廊上传来的脚步声，秦天直接按着萧钰的脑袋，大肉棒插进来她的嘴里面。
　　而萧钰只能蹲下身，在秦天的两腿之间，蜷缩着身体，在办公桌下面的小空间内，这里刚好勉强能塞下一个人。
　　“哐哐哐”外面的敲门声响起来，萧钰顿时惊慌的魂飞魄散，一时间慌了手脚，差点咬到了秦天的大肉棒。
　　疼的他是一阵龇牙咧嘴，恼怒的拍了一下萧钰的脑袋，示意她用心一点，然后秦天才对着外面说了声“请进”随后，王鑫雨就带着穆磊走了进来，她有些疑惑的看了一眼办公室，没看到萧钰的影子，感觉到有些奇怪。
　　她平时也没少和萧钰一起在这个办公室伺候过秦天，所以她也是明白秦天玩了这个穆磊的女朋友，刚才来的时候，王鑫雨还同情的看着他，搞的穆磊有些不知所措。
　　不过王鑫雨也不会想到，秦天居然有那么大胆，那么会玩，居然当着萧钰她男朋友的面，让她口交，虽然穆磊看不见，但是这反而更加刺激了秦天。
　　冒着随时被发现的危险，玩弄他人的女朋友，这种走钢丝的感觉真是让人刺激无比，果然还是夫前目犯够刺激啊。
　　王鑫雨退了出去，顺手还关上了门，“秦经理，您好”穆磊点了点头，对着秦天说到，一进来，他就看到秦天的脸色有些不对劲。
　　却不知道，秦天这是被他的女朋友口交的时候咬到敏感部位了，所以才会脸色扭曲的。
　　秦天平复了一下激动的心情，也顾不得怪罪萧钰的失误了，“哦，没事，你先坐吧”
　　穆磊直接就在办公室侧面的沙发上坐下了，从他这个角度来看是看不到办公桌下面的，刚好被桌子挡住了视线。
　　而此时的萧钰已经紧张的冷汗直冒，不敢动弹，偏偏秦天还抓着宛如丝绸般乌黑亮丽的秀发，肉棒在少女牙关上顶了顶。
　　萧钰只能被迫张大嘴巴，粗壮的肉棒横冲直撞着突入了香唇，薄薄的嘴唇被肉棒撑得艰难无比，香软细长的舌头被肉棒顶得进退维谷，只能无力的打在巨根旁，滑落着丝丝香津。
　　肉棒不断进出着香唇，萧钰的脸上充满了痛苦娇弱，丝毫不敢声张，只能被迫接受着秦天的动作，惊恐的反而面容激起了他的兽欲。
　　秦天抓着萧钰的秀发，强迫着她为自己服务，偏偏她的男朋友就坐在几米开外，还在看着自己，这种感觉真是爽爆了。
　　穆磊疑惑的看着秦天，自从他进来之后就感觉整个房间怪怪的，不仅是秦天没有任何动作，也没有和他说话。
　　而且似乎整个房间充斥着一种奇怪的味道，带着一些腥味，让人有些反感，不过他却没有说出来。
　　而秦天也在装模作样的看着眼前的一本资料，仿佛正在忙着工作，而左手却在桌子下面，当着别人男朋友的面，抓住他女朋友的脑袋，把她的小嘴当做飞机杯一样来抽插操干……

第126章 夫前目犯（02）
　　“那个……秦经理，您找我有什么事情吗？”看着秦天只是在忙着不说话，穆磊的心里也泛起了嘀咕。
　　此时的秦天只感觉已经爽的要爆炸了，虽然萧钰不是很配合，但是这种在别人面前玩弄他的女朋友的感觉真是太刺激了。
　　“哦，没事，今天叫你过来呢，就是想听听这几个月的矿区物资调动情况”没办法，看到穆磊已经在问了，秦天只能找了个借口，让他给自己说一下。
　　穆磊感觉到有些疑惑，这方面也不应该是他来说啊，而且秦天也没见过他，说不定连自己有这么个下属都不知道，更别提让他来汇报矿区物资的事情了。
　　虽然有些不理解，带着满肚子疑惑，穆磊还是打开了第三矿区的后勤物资的表格，然后给秦天讲了起来。
　　这个东西是矿区商店的几个店长都有的，包括副店长也是一样，所以叫穆磊过来说，虽然有些突兀，但是并不算不正常。
　　不过秦天已经完全听不进去穆磊在说什么了，而是抓着萧钰的秀发，大肉棒向上挺动着，在她的小嘴里面不停的抽插操干起来。
　　而萧钰只能被迫忍受着秦天的凌辱，留着眼泪，丝毫不敢出生，紧闭自己的嘴巴，尽量包裹住秦天的大肉棒，避免发出过大的声音。
　　由于穆磊就在旁边，所以萧钰现在是一动也不敢动，蜷缩着身子，只感觉异常的难受，不只是身体上的，还有心里上的。
　　“这个月的物资调动……”穆磊在仔细的给秦天讲解着，完全没有注意到他越来越放肆的表情，秦天望着穆磊的眼神充满同情和爽快。
　　听到了熟悉的声音响了起来，萧钰默默的垂着眼泪，只感觉心中充满了屈辱和伤心，男人刺激的精液味道呛的的她想咳嗽。
　　而且浓密的阴毛插进她的鼻孔里面，让她想打喷嚏，但是这些萧钰都不敢做，甚至连身体都不敢多动弹一下。
　　因为男朋友就坐在离自己不到五米的地方，只要站起来多走几步，就能看到自己选择的这幅样子。
　　衣衫褴褛，半裸着上身，两个大奶子耷拉在男人的双腿之间，被他的小腿紧紧夹住。
　　而她的脑袋则是深深的埋在男人的双腿之间，此时正被他抓着秀发，小嘴里面正在被迫吞吐着他淫荡的大肉棒。
　　整个场景显得淫荡刺激，本来这样一个办公桌下面玩弄美女秘书的场景就让人欲血喷张，更别提还当着她男朋友的面，这就更加刺激了。
　　秦天只感觉从来没有这么爽过，虽然是操着小嘴，但是比给萧钰的屁眼开苞还要来的舒服和刺激。
　　“呼……”秦天轻轻的喘着粗气，两只手抓住萧钰的脑袋不停的抽送了好几分钟，这样的姿势有些别扭，整的他都有些累了。
　　“嗯，暂时就是这样的情况……”此时，穆磊也短暂汇报完了最近几个月的物资调动情况，正在看着秦天。
　　秦天尽量装出一副正常的样子，强忍着心中暴虐的欲望，轻轻拍了拍萧钰的脸颊，示意她自己来。
　　同时他还和穆磊攀谈了起来，随便找了一些话语，两个人就开始聊了起来，穆磊的注意力也从刚才的不对劲中转移过去了……
　　但是等了一会儿，萧钰却没有动作，只是呆呆的，就像个木头一样，含住秦天的大肉棒，没有任何的表示。
　　既没有主动给秦天口交，也没有吐出来肉棒，而是就呆坐在那里，好像是愣住了一样，默默的垂着眼泪。
　　秦天见状，有些不满意了，不主动怎么醒呢？总不可能让他自己动手吧，秦天直接拉过萧钰的身体，装作要把她直接拉出来的样子。
　　突然间，萧钰好像是回过神来一样，赶紧抓住了秦天的手臂，抬起头，眼神中充满了哀求，含着秦天的肉棒摇了摇头。
　　只要秦天在往过去拉个半米，萧钰肯定就会被拉出来办公桌的范围，到时候可就一点遮挡的东西都没有了。
　　哪怕穆磊在傻，也绝对会发现这一幕的，而且必定能认出来那就是他的女朋友萧钰。
　　到时候看到这一幕，穆磊肯定就会知道刚才发生了什么，一个女下属，钻到经理的办公桌下面，还赤裸着上身，只怕傻子也知道他们在干什么。
　　面对萧钰的请求，秦天也表示慈悲的放过了她，毕竟自己还没有玩够呢，现在暴露可不太好，免得可惜了自己培养已久的极品爆乳美人妻。
　　秦天低着头，指了指自己的下体，不用多说，他的意思显而易见，那就是让萧钰当着男朋友的面前，给自己口交。
　　萧钰的内心不由得一阵悲鸣，自己的命运为何如此悲惨，要被这样的凌辱，要遭受这样屈辱的对待。
　　犹豫着，萧钰有些迟疑，虽然男朋友看不到自己，但是她还是过不了心里的那到坎，尤其是秦天还在和穆磊说着话。
　　男朋友熟悉的声音在耳朵旁想起来，这让萧钰感觉芒刺在背，不由得冷汗直冒，仿佛男朋友就在看着她一样。
　　看着她给野男人口交，看着她赤身裸体都样子，看着她嘴角滴落着一丝粘液，看着她像个下贱的妓女一样，淫荡的在办公室，钻在桌子下面给上司口爆。
　　但是由不得他多想，此时的秦天已经等得有些不耐烦了，轻轻的拍了拍她的脑袋，示意她尽快一点。
　　萧钰犹豫了下，只是她已经别无选择了，要么给秦天口交，要么被拉出去被男朋友看到自己的样子，这两个选择究竟选哪一个？
　　想必她也知道的很清楚。
　　萧钰直接吐出来肉棒，擦了擦嘴角，眼角留下来一滴泪水，像是和以往的自己告别一样，小嫩手轻轻握住了大肉棒。
　　嘴巴轻轻的亲吻了一下龟头，然后整个人钻到秦天的胯下，双手在背后撑住地面，像表演吞剑一样大张嘴巴对着上方。
　　胳膊微微伸直一些把上身挺起，让秦天的大肉棒对准她的小嘴，好在他的大肉棒够长，能够让萧钰做出来这样的动作。
　　她直接伸出香舌轻扫过龟头的顶端，一次、二次、三次顺着龟头一圈一圈的舔弄着，当舌头到达龟头顶端的马眼时，用舌尖在马眼上下的挑弄着，一阵酥麻的感觉让秦天的神经一路升天。
　　“斯……”秦天不由得倒吸了一口凉气，连和穆磊交谈的声音都颤抖了起来，差点没稳住阵脚。
　　“秦经理，有什么事情吗？”穆磊疑惑的看着秦天，有些不解他刚才发出来的声音，还有那副表情，似乎是很舒服和满足的样子？
　　“没……没事，就是想到了别的事情”秦天咬了咬牙冠，才勉强忍住呻吟出声的快感，没有在穆磊的面前暴露出来……

第127章 夫前目犯（03）
　　“哦……”穆磊应了一声，不过却是不怎么相信秦天说的话。
　　从一进来他就感觉到有些不太对劲，不仅房间里面充斥着一股奇怪的腥味，而且气氛也异常的古怪。
　　而且秦天对他的态度也可以说是不冷不热，好像真的就是汇报工作一样，虽然感觉到有些不对劲，但是穆磊也不敢多问。
　　此刻的萧钰听到男朋友的声音不但不害怕，反而更加兴奋的变本加厉，反而报复性的将舌尖更加淫荡的绕着秦天的龟头冠部画圆圈，小嘴对着龟头上的马眼猛的一吸，顿时让他感觉睾丸里的精液都要被吸出去了，爽的秦天张着嘴大腿紧绷着夹着萧钰的脑袋。
　　“呼……这小骚货，真是太会吸了”秦天不由得心想到，差点就没忍住，本来这样夫前目犯就够刺激了，再加上萧钰又这样的熟练，要是一般人，可能还真撑不住。
　　秦天低头看着萧钰，仿佛感受到了他的目光，萧钰也在胯下抬头看着秦天，娇媚淫浪的对他一笑，小嘴将大肉棒紧紧的吸住，头慢慢的向上顶着，吸吮的力量让她的双颊都凹了下去，秦天那已经硬的发涨的肉棒就像通过一道窄紧的蜜道。
　　舒服的他双腿直打哆嗦，偏偏这个时候还要应付和穆磊的对话，一心两用的他只感觉都快要撑不住了。
　　“这样吧，你在把最近的工作整理一下，我等会儿在看”秦天已经顾不上和穆磊对话了，只是应付萧钰这个磨人的小妖精都有些受不了了。
　　一波又一波的快感传遍了他的大脑，从下身传来的刺激感，让秦天有些忘乎所以，再加上当着别人面玩他女朋友的禁忌快感，双重刺激下，让秦天既是舒服又是刺激。
　　而穆磊听到秦天的话，直接打开了报表整理了起来，如果他仔细听一下，也许就能听到桌子下面传来的轻轻吸允声。
　　那是小嘴吮吸肉棒的“啧啧”有声，只是声音却很小，有些若有若无的，明显是遮掩了起来。
　　秦天已经不敢说话了，极力忍耐着深怕自己呻吟出声来，萧钰见他还在苦苦坚持，又将肉棒套入嘴里，卖力地吞吐，嘴里有滋有味的舔唆着，唾液从两边的嘴角流下，她也不管不顾。
　　舌尖有一下没一下地舔弄秦天龟头顶端，更是钻进了马眼里面，吸走溢出的点点精液，随着上下吞吐套弄的同时，一会儿用力猛吸，一会儿转着圈快速的舔吮龟头，柔嫩的小嘴里来不及吞咽的口水随着肉棒的抽插发出淫靡的“沽滋沽滋”声，流淌到秦天的下体上更添淫靡之感。
　　“？什么声音？”
　　穆磊好像听到了什么奇怪的声音，有些疑惑的转头望着秦天。
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　秦天装出来一副严肃的表情看着穆磊。
　　“没……没事”穆磊赶紧收回了目光，只是耳朵却竖了起来，仔细听着刚才的声音。
　　只是现在那个声音却似乎没有了，好像刚才的一切只是幻听，要不然穆磊还以为房间里面还有一个人呢。
　　感受着少女柔嫩的小嘴包裹着大肉棒，呼出的热气轻轻吹着阴毛，无与伦比的爽快感，再加上夫前目犯的刺激感，让秦天从来没有这么爽过。
　　秦天只能拼命的抓住少女的大奶子，以此来缓解一些刺激感，用力抓的少女酥胸都变形了起来。
　　雪白的乳房上面布满了划痕，变得有些青紫了，疼的萧钰忍不住皱起了眉头，脸色充满了痛苦。
　　忍不住从鼻子里面发出来几声哼唧声，秦天这才松开了一些力道，转而抚摸起了少女的娇躯。
　　这时候萧钰身体下沉，轻轻的让秦天的肉棒脱离她娇艳欲滴的小嘴，龟头刚刚离开她的嘴唇时，又猛的将嘴往上一顶，快速的吞没了他的肉棒。
　　噘起来的迷人嘴唇紧紧的套住棒身，少女蜷缩着的舌尖不停的在口腔里舔秦天龟头上的马眼，更是蜷缩着蹲在他胯下，脑袋像啄木鸟般疯狂的吞吐他的肉棒，媚眼如丝的抬头看着他，嘴里不断狂吸抽弄。
　　萧钰这是摆明了想让他难堪啊，萧钰也发现了，不知道怎么回事，秦天似乎并不想让穆磊发现他在玩弄自己的女朋友，虽然秦天并不怕这样。
　　所以她是故意这样做的，为的就是让秦天发出声音来，她到想要看看秦天究竟能不能忍得住这样的刺激。
　　很快秦天就受不了了，萧钰也感受到嘴里的肉棒变涨了，非常有经验的她明白了，这是男人快要射了。
　　更加使劲用嘴唇裹紧秦天的鸡巴，抬着头装成一幅可怜兮兮无辜的表情看着他，看着少女天真清纯的表情配着嘴上淫荡的动作，秦天忍不住抓着她的头发往上一提，把她的嘴唇狠狠的套在鸡巴上，抖动着腰使劲挺了十几下。
　　“秦经理，整理好了”穆磊站起身来说到，顿时，在最刺激的时候被这样一激，秦天直接一阵颤栗传遍全身，浓浓的精液在萧钰嘴里狂喷而出，太他妈的舒服了。
　　因为穆磊站起身了，害怕他走过来，秦天直接顺势把凳子向前一拉，直接推动着少女钻进了办公桌下面的凹槽。
　　大肉棒也直接插进了少女的喉管里面，带着一股股浓浓的精液喷射而出，不停的跳动着。
　　“呼呼……行了……你，你出去吧”秦天喘着粗气，眼睛通红无比，强忍着说出话来。
　　虽然穆磊满脸的疑惑，到现在也不清楚怎么回事，但是看到了秦天的脸色似乎不是很好，不知道怎么惹到他了，所以很聪明的赶紧转身离开了办公室。
　　就在他还上门的那一刹那，秦天直直的倒在躺椅上，长长的呻吟了一声，“啊……”
　　语气中充满了满足和欲望的释放，大肉棒还在一跳一跳的，在萧钰的小嘴里面抽搐着，跳动着，满意的释放着精液。
　　连续吞了两波精液的萧钰再也吃不下了，无力的吐出来大肉棒，整个人窒息一样的顺势倒在桌子旁边。
　　嘴里还在不停的留着精液，点点白斑挂在嘴角，整个人上身赤裸，雪白的大奶子充满了青色的痕迹，充满了暴露，整个人衣衫褴褛，看着简直淫荡无比。
　　而秦天还没射完的大肉棒给这幅美丽画卷增添了最后一点的风采，对着这个快要被他玩坏的爆乳美人妻继续喷射着。
　　一股股浊白的精液打在少女的脸上，身上，强劲而有力的喷射出“啪啪啪”的声音，而萧钰已经无力挣扎了。
　　或者说她已经完全自暴自弃了，根本就不想挣扎了，任由秦天在她的身上射着一股股的精液，直到将少女的雪白娇躯上射满了点点精斑，看着就像被精液淋浴了一样……

第128章 无题
　　“怎样？你满意了吗？”
　　萧钰的眼神中充满了气愤，抿着嘴巴，眼睛瞪着秦天。
　　秦天还在回味着刚才的感觉，尤其是忍受不住，当着穆磊的面插进他女朋友的小嘴里面射精的场景，简直从来没有这么刺激过。
　　现在看着萧钰直勾勾的眼神，秦天倒是有些不好意思了，刚才只顾着发泄欲望了，所以难免粗暴了一点。
　　“咳咳……那什么，你休息一下，我给你转了点钱，转到手环里面了，我还有点事情”秦天讪笑着，有些落荒而逃一样的离开了。
　　甜言蜜语是不可能的，看上了直接上就好了，完事再给点补偿他不香吗？还玩什么爱情游戏，秦天可没有那个心思。
　　坐着电梯下了楼，秦天在沉思着，究竟该怎样使用铁强这颗棋子呢？究竟是慢刀子割肉好一点，还是快刀斩乱麻，直接逼他做出来动作。
　　想了半天，秦天渐渐的有了一个好的想法，就先让铁强当上矿区主管之后，在慢慢炮制他，在体制之内，才能更好的压迫下属……
　　等了还没有几天，铁强就得到了自己上任矿区主管的消息，虽然早已经有了心里准备，但是真正踏入公司这个体系的时候，他还是有些忍不住的惊喜。
　　“恭喜啊……铁主管”几个同样的矿区主管凑过来打着招呼，对于铁强这个日渐升起的人物，他们也注意到了。
　　本来这个矿区主管的位置会是另一个上任经理的侄子担任的，秦天也收下了他的两百万贿赂，但是铁强一出手就是三百万的信用点，直接半路杀出来。
　　那人也无可奈何，虽然有些不甘心，但是他的钱就是比人家的少，在公司的体制内，这种情况想要成功上任，除非你是上司的亲儿子，否则是不可能的。
　　铁强正一脸笑意的和父亲攀谈着，身穿着西装，对于所有普通矿工来说，能够进入公司这个体系就已经很不错了。
　　更别提还是放上了矿区主管，这可是个吃香的职业，听说一个月工资至少两万多。
　　不过铁强并不在意这些，这点工资不算什么，他只是一个月埋睡至少就有进百万的信用点入账，那你还会瞧得上这小小的几万块。
　　只是当上了矿区经理，他的卖水生意也就有了保护伞，至少可以得到几分庇护了，因为这是在挖公司的墙角，难免公司不会有什么动作。
　　“这只是第一步，接下来我要一步步的网上爬，直到进入天堂区”显然，铁强并不知道金钱奖励的事情，还以为只要能够一直升职，就会进入天堂区。
　　秦天站在高楼上，隔着玻璃望着下面，看着有些沾沾自喜的铁强，心里不由得微笑着，“很快了，这颗棋子就能开始培养起来了”这天，铁强坐在秦天的办公室里面，一脸的怒意，有些生气的望着秦天，满脸的不甘心……
　　这才短短几个月的时间，秦天就从他的手里面捞了几百万的信用点，用的借口无非都是什么，矿区增长计划，矿区产业调整等等。
　　都会变相的要求铁强贿赂他，本来刚开始还是十万八万的，到最后越来越多，现在开口就要一百万。
　　这半年来，铁强卖水的大部分收入都进入了秦天的口袋里面，导致铁强现在终于有些忍不住爆发了……
　　“你……为什么？”铁强压抑着怒气，带着一脸气冲冲的说到，显然是有些不甘心，偏偏他还不敢动手，只能压抑着怒气说到。
　　“哎呀，我也没办法啊，这上面交代的矿区任务大啊，这也是无可奈何了”秦天装出一副无辜的样子，只是怎么看怎么都像是假的。
　　“又是这样”铁强愤怒的想着，明明已经贿赂了这个亲经理不少次了，但是偏偏他仿佛还不满足一样。
　　一旦铁强露出来不满，就会带着几分警告的意味对他说，“小强啊，你这个矿区主管还是我提拔起来的，做人要知恩图报啊……”美美听到这番话，铁强都有些忍不住想要把眼前的烟灰缸砸在秦天的脸上，“狗屎的矿区主管，一个月工资才两万多，说的好像谁稀罕一样”秦天看着眼前敢怒不敢言的铁强，心里乐开了花，他是故意这么做的，虽然对于秦天来说，他并不却信用点，毕竟这些自己用积分兑换一点矿石，随随便便就能获得。
　　他之所以要这么贪得无厌的向铁强要钱，完全是为了压榨他，为的就是想要他另寻出路，公司这条路是不可能让他走的。
　　只是铁强还不知道这些，单纯的以为秦天只是太过贪婪了，所以才会贪得无厌的，一次又一次向他索要钱财。
　　秦天也不着急，就像慢刀子割肉一般，一点一点攻破他的心理防线，最后让他走投无路，然后才能造反。
　　铁强怒气冲冲的离开了房间，留下了带着笑意的秦天，“看来要不了多久他就会想办法走别的路线的”
　　“妈的，真想把他干掉”冲出办公室大楼的铁强捏紧了拳头，脸上带着煞气，不管认谁这样被人宰杀，都会有这种想法。
　　只是铁强想了想，却无可奈何的摇了摇头，刚才他的脑子里，其实也在构思，到底要怎样神不知鬼不觉地，才能干掉矿区经理秦天。
　　但是仔细想一下，就会觉得根本不可能，一方面是秦天身边24小时寸步不离的十个保镖，个个身手高强，且配备强力武器，难以对付。
　　另一方面，是每个矿区经理手腕上，安装了一台“个人信息终端”，这种终端，可以24小时记录携带者的起居行程，带有音视频录制功能。
　　还能自动发出无线电信号，与远程云平台进行联络，哪怕是落入万丈深渊，或者被岩石掩埋，只要内部的存储芯片没有损坏，取出来后，照样可以读出死者最后遗留的信息，找到真凶。
　　而且即便真的神不知鬼不觉的杀死了秦天，恐怕铁强也很难摆脱嫌疑，毕竟有这样能力的也就寥寥几个人。
　　还有就算秦天死了，还有那空出来的矿区经理的位置，怎么做才能抢过来？
　　方方面面的因素加起来，要做到万全其美，实在是有些难度。
　　所以铁强也只是想了想，无奈的摇了摇头，看来只能另寻他法了，不然迟早要被秦天这条吃人不吐骨头的饿狼咬死。
　　“怎么样？”回到家里，铁强的父亲铁蛮走上来问道。
　　“没办法，又出去了五十万”铁强无奈的说到。
　　“唉……”铁蛮深深的叹了口气，这个事情他也是无可奈何的，只能将大半的卖水收入上交给秦天。
　　“咱们能不能不给他？”
　　“那怎么可能，现在是在他手下工作，想怎么拿捏就怎么拿捏你，偏偏你还没办法”铁强现在是感觉到有些苦了。
　　当初没有进入公司这个系统还好，即便挖了公司的墙角，也没有任何办法，因为公司对这方面管理并不严。
　　想当初，有个铁强居住地方的矿区主管提出来想要回收铁强卖水公司的事情，结果被他知道了，当时第2天那个主管就在上班的路上被十几个“密封与罐头”团团围住，差点被打断一条腿。
　　从此之后再也没有人敢说出来这句话，一方面是因为公司不会这样做，另一方面也是因为铁强确实有实力，一般的人还动不了他。

第129章 公司的规则
　　但是为了进入天堂区，而且为了给自己的卖水的生意有一个更好的保障，所以铁强才加入了公司这个大系统。
　　本来以为这是个好事情，结果这才半年，铁强就有些后悔了，矿区主管并不是个好差事。
　　先不提那忙到死的矿区管理工作，就说被索要贿赂的事情，几乎每个月都要发生，这让铁强已经出离了愤怒。
　　只是现在的他还不敢动手，这样的事情在公司里比比皆是，只是他似乎被压榨的最狠，所以铁强只能想办法另寻出路。
　　“要不咱们也去贿赂一下更高层，当个经理？这样那个秦天就没办法了”铁蛮突然说到。
　　铁强眼睛一亮，听到了父亲的话，他突然像是被打开了思路，是啊，既然在秦天的手下没有办法，那不如直接去别的矿区当经理。
　　至少和他是一个级别的，这样他就没办法继续在压榨自己了，而且自己也能继续向上爬了。
　　说干就干，第二天，铁强直接带着这几个月攒下来的所有积蓄，一共是八百万，直接去找到了一个地方。
　　然后带着信用点，去参加了第五矿区经理的竞选大会，本以为信心十足，不会有和自己一样的矿区主管有这么多的信用点。
　　结果竞拍刚开始不久，坐在三百多个竞争对手中间的铁强，很快震惊地发现，只用了五分钟不到，竞拍价就超过了一千万，他连按下加价器的机会都没有，那个职位，就落在第2片区第十矿区的那位石经理手中。
　　足足两千八百万的信用点，直接把铁强给砸懵了，估计其他竞拍的人也不会想到，居然有人会为了一个矿区经理出这么多的信用点。
　　回到家后的铁强有些垂头丧气，固然两千百万信用点他不是没办法，但是现在经常被秦天剥削，能够有这八百万已经是极限了。
　　而且最令人不可思议的是，那个姓石的经理怎么可能有这么多的信用点，铁强能有者八百万是因为他有着一个卖水的渠道。
　　一般的矿区经理是绝对没有这么多的积蓄的，就算是在公司捞钱，能够在公司的体质下，保持矿石产量，而且还能搞到八百万，这也是绝对不可能的事情。
　　“怎么？竞争经理失败了？”
　　秦天望着一脸不可思议的铁强说到。
　　“经理……你，你怎么知道的？”
　　铁强本来还有些心不在焉，但是听到了秦天的话，直接吓了一大跳。
　　秦天是怎么知道他去竞争第六矿区经理位置的，难道秦天去调查他了？此时的铁强已经无心在想竞争失败的事情了，有些心情忐忑。
　　本来要是竞争成功了，也就没什么，自然不用担心了，但是现在他没成功，还在秦天手下当矿区主管。
　　要是被他发现，自己背着他有什么小心思，想要脱离他的掌控，恐怕自己就不好过了。
　　怀着忐忑的心情，铁强和秦天来到了办公室坐下来，“坐吧，不用怕，不是我调查你了，而是整个第三矿区也有人去竞争那个位置，看到你了，说出来被我听到了”
　　秦天一脸笑眯眯的说到，但是铁强反倒没有放下心来，秦经理怎么可能不生气呢？
　　仿佛是看出了他的心思，秦天直接就说了，“放心吧，我没有生气，毕竟这是很正常的事情嘛，人往高处走，水往低处流”“而且，你不想知道你为什么会竞争失败吗？”
　　听到了秦天的话，铁强也顾不得他究竟有没有生气了，反而是充满疑惑的问道，“经理，那个姓石的怎么可能捞到这么多的信用点，是不是有什么漏洞，被他给钻到了，您知道是什么原因么？”
　　给秦天倒了一杯酒，铁强问。
　　“我派人打听过了，原来是那小子走了狗屎运，在矿区地下发现了一条高品位的铼金属矿脉，储量也很丰富，没有上报给公司，自己带人偷偷开采，然后运到其他矿区出售，没想到这条矿脉竟然赚了这么多。”
　　说出来秦天也有些惊讶，毕竟能遇到这么一条好的矿脉，也是一件非常难得的事情，而且也是公司需要的。
　　因为铼金属物理化学特性优良，在地壳中的含量极低，极少单独形成固定的矿物，通常与其他金属矿物伴生，难以提炼，故而价值极高，一块铼元素含量达0。
　　05％以上的矿石，都可认为是富矿，具有极高开采的价值。
　　那位石经理，找到的那个铼矿，品位竟达到了3％，所以这两千八百万都是少的。
　　“如果是这样的话，公司为什么不没收这些非法收入呢，那人应该接受处罚，而不是晋升才对，为什么公司还允许他晋升？”
　　铁强不解地问。
　　“因为这在公司允许采用的手段之内，只要不被发现，你就不会遭受制裁，事后那座铼矿会被公司收走，但他的目的已经达到了，公司得到了想要的铼金属，姓石的也得到了他需要的信用……这是多赢的，谁也无法指责。”
　　“难道，别人也要找到一座稀有的高价值矿，才有可能赚到同样多的信用点？”
　　铁强问。
　　秦天摇了摇头，“怎么可能？勘探队早就把三矿区能勘探的地方全部勘探了一遍，最有价值的就是那座百万吨储量的钛矿。还有，就是你铁家在浅层矿区找到的那个储水层……小子，你以为公司不知道水的价值么？你以为公司不想把那个水源给控制起来？公司没有这样做，是因为这样的地下水源实在太多了，公司不可能一一个个全部控制起来你们铁家钻了公司的空子，每年从公司手里盗走近千万信用点的利益，你以为公司什么都不知道？”
　　铁强吃了一惊，小声问：“那为什么公司还允许铁家水公司，继续卖那些水？”
　　刚说完这句话，铁强也就明白了，公司这是要把铁强当做肥羊，养肥了在慢慢的宰杀，所以才会容许铁强继续卖水。
　　而面前喝着酒的秦天，这时也用饱含深意的目光看着铁强，目光中，带有一丝戏谑和调侃。
　　虽说这是在公司的操控下，但是秦天也从中得到了他想要的，那就是铁强这么一个好的棋子，能够让他来试探公司的底线……
　　而此时的铁强已经傻眼了，踉踉跄跄的走出了秦天的办公室，心中既是愤怒又是无奈。
　　愤怒的是自己的卖水的组织，只不过是给公司打工而已，就是等着被人剥削，而无奈的是，自己拼命向上爬，也躲不开被剥削的下场。
　　即便自己当上了经理又如何，公司想要压榨自己，有的是办法，除非自己不卖水了，但是那怎么可能？
　　已经得到过的人，就不想在失去他得到的，更别提这样一个年入千万的卖水公司，铁强是不可能放手的。
　　虽然矿区主管或者经理的位置也能赚不少钱，但是想要爬到更高层，那得等多久，估计铁强就算是捞到死也攒不到这么多钱。
　　可是他又不可能像那个姓石的矿区主管一样有那么好的运气，轻而易举的就找到一条丰富的莱金属矿脉。
　　所以唯有靠着这个卖水公司，他才能积攒到大量的信用点，想办法向上爬，从而进入到天堂区……

第130章 改变的萧钰和穆磊
　　秦天坐在办公室的身影，看着走出去的铁强，心里微微一笑，看来他是坚持不了多久了，只要自己在适当的时机逼上一把，铁强一定就会造反。
　　“经理，这个月的矿石产量汇总出来了”，这个时候，穿着一身秘书服的萧钰走了进来。
　　秦天在这半年内，对于第三矿区的管理，完全是按照自己计划书里的内容实施，而且还根据实际情况做了一些的调整。
　　在这半年多的时间里，秦天从公司引进了冲钻机、氢焰切割机等效率更高的采矿设备，全面推广“三人一组采矿法”，使挖矿效率提升了10％，矿工体力消耗减少了15％。
　　而且还建立了地下灾难预防与救援中心，这个中心自成立以后，说来也怪，三年时间内，准确预防了189起地底灾难，减少了数百人的矿工伤亡，并采用微型爆破，提前诱发了73起地下塌陷，又在无形中，挽救了不少矿工的性命。
　　加之救援中心成立以后，秦天任命的救援队长铁强，在三年内，成功救出了23名被困地下的矿工，收获二十多个矿工家庭感激涕零的同时，整个第三矿区，因矿难死于地下的矿工人数，连续三年，竟都保持在了个位数。
　　这是令所有矿区，都感到震惊不已的成就，秦天管理的第三矿区，获得了公司颁发的“安全生产一等奖”的同时，在矿工群体中这个矿区，也有了“第一安全区”之称。
　　另外就是秦天还下令采用岩浆发电、利用温室大棚种植粮食和蔬菜，解决了不少家庭妇女的就业问题，收获了她们的不少感激。
　　同时也有更多的少女少妇投怀送抱，本来秦天是想拒绝的，但是奈何这些小美人太过诱人了，导致他一不小心就完成了千人斩。
　　对于这些被秦天上过的女人，他都另有安排，这些人都去了他开设的矿区蔬菜大棚，工作是十分轻松的。
　　当然了，以秦天的花心程度，这些女人大部分的时间都是见不到他的，唯有寥寥几个能够经常陪着秦天，能享受到他的大肉棒的滋润。
　　而其中大部分被秦天操过之后，都有些食髓知味，但是经常又得不到他的滋润，导致都变成了深闺怨妇。
　　每次见到秦天之后，都恨不得十几个人涌上来直接把呀榨干，还好秦天足够强，不然还真撑不住这些已经快要成瘾的女人。
　　再说第三矿区，对公司商店的能源与物资依赖，也都分别下降不少，照此趋势下去，最多五年，以水、电、粮三项来说，水的依赖度会下降至0，电力的依赖度也下降至0，粮食蔬菜的依赖度，下降至30％。
　　公司高层看到这幕，并没有严令取缔，因为这三年时间，第三矿区的矿石产量，每年都增加了10％。
　　所以秦天也得到了上面的大力嘉奖，已经在准备升职52区的片区经理了，就是可以掌管好几个矿区的经理，一个贫民区一般只有五个片区经理，再上去基本就是总负责人这一级别的了。
　　不过那个位置一般都是从上面空降下来的，例如苏媚这样的，普通人是不可能爬上去的，就算用再多钱也不行。
　　“嗯……行了，我知道了”秦天点了点头。
　　不用他多说话，萧钰自然的就坐到了他的怀里，由于一直没有找到合适的机会，再加上秦天也忙着第三矿区的矿石增产计划。
　　所以现在都还没有给萧钰开苞，不过他的小嫩菊倒是已经玩了不知道多少次了，早都不知道吃过秦天多少的精液了。
　　现在的萧钰和以前也大不一样了也许是早就已经熟悉了秦天的玩弄，再加上精液的强大作用，现在两人已经颇有一副奸夫淫妇的样子了。
　　“经理……人家又想了”萧钰喘着粗气，把大奶子奶到秦天前面让他品尝，任由男人在自己的娇躯上抚摸着。
　　秦天满意的把玩着少女百玩不厌的娇嫩躯体，还有那对他爱不释手的大奶子，心里很是满意自己的调教结果。
　　当初哭哭啼啼，十分抗拒的清纯美人妻，现在早都已经变成了吸进去的肉便器，虽然还是个处女，但是早已经变得淫乱无比了。
　　不仅天天吞吃男人的精液，小屁眼更是被大肉棒不知道开发了多少次了，秦天的精液早已经在她的身上留下来不可磨灭的印象，穆磊头上的绿帽子都快要发光了。
　　“你男朋友最近怎么样了？”
　　秦天把玩着少女的巨乳，一边捏揉着粉嫩的乳头，一只手还伸进少女的西裙里面玩弄着，不一会儿，萧钰就气喘吁吁的，小嫩穴也渗出来蜜液。
　　“啊……别，别说他了，下面好痒……不要啊，经理”萧钰娇喘着，敏感的部位被秦天挑逗的颤动不已。
　　虽然呀已经被秦天的大肉棒完全操服了，但是对于穆磊，萧钰还是有些感觉对不起的，毕竟自己给他戴了这么大一顶绿帽子。
　　虽然在秦天的要求下，萧钰现在已经很少和男朋友见面了，更是连手都不让他摸了，就别提更进一步了。
　　但是萧钰还没准备好直接和男朋友提出来分手，也许是怀有愧疚心里，让她也有些不敢见男朋友。
　　“你说，要不过段时间，我直接当着他的面给你开苞破处？”“啊？……”萧钰听到这句话，虽然有些心慌，但是并没有抗拒的感觉。
　　秦天要是想要给她开苞，估计早就能做到了，可能现在连孩子都怀上了，但是秦天并不着急。
　　他准备玩个更刺激的，要把穆磊直接培养成一个绿奴，让他亲自把女朋友送给自己开苞破处，想象一下就绝对刺激。
　　“你说，要是让他直接把你送给我开苞怎么样？”秦天一边把玩着少女的娇躯，很快就把她脱的衣衫半露。
　　“这……怎么可能”萧钰一边忍受着秦天大手的挑逗，一边娇喘着，思索着秦天说的话，觉得还是不太可能。
　　毕竟穆磊也不是泥捏的，就算有可能碍于秦天的权势，被抢走女朋友不敢反抗，但是想要让他把自己女朋友送给别人开苞破处，穆磊又不是疯子，怎么可能？
　　“哈哈哈，我肯定是有办法，你就等着我当着你男朋友的面给你好好来个破处仪式吧”秦天笑着说到。
　　虽然有些不太相信，但是萧钰此时已经无暇思考这些了，也不管男朋友知道了会不会气死。
　　反正这半年来，她都在男朋友的面前被秦天操干了不知道多少次了，早都已经熟练了。

第131章 赵清诗生产
　　有的时候，是把穆磊叫到秦天的办公室，让他的女朋友在下面给秦天口交，或者是乳交。
　　有的时候，是让穆磊来接女朋友回家，实际上却是她刚才被秦天射了一肚子的精液，嘴巴里面更是吃下了不少。
　　有时候是让萧钰带着一屁眼的精液和女男朋友去约会，一旦不小心，屁眼里面满满的精液就会漏出来。
　　有好几次都差点被男朋友发现了，因为秦天射的精液实在是太多了，导致萧钰的小屁眼都夹不住了，很多时候约会万屁股后面的衣服面具全都湿透了。
　　偏偏秦天还不允许他用东西塞住，更是在她的内衣上面射满了精液，导致衣服穿上去都凉飕飕的。
　　有好几次都感冒了，不得不让男朋友给在家休息的她来送药，即便这个时候，她也会接受来自秦天的治疗，就是用秦天的大肉棒给她来打一记退骚针。
　　就是在男朋友照顾玩他之后，秦天在将肉棒插进她的屁眼或者小嘴里面，精液射的满满的，偏偏秦天还厚颜无耻的说者精液可以治疗发烧感冒。
　　有没有用萧钰是不知道，但是她经常在发烧之后被大肉棒打了一针，结果就是脸上更加红了。
　　以至于她男朋友还以为药没有起作用，更加细心照顾了，于是萧钰经常怀着愧疚和自责的心里，一边接受着男朋友的好。
　　一边将自己的娇躯奉献给秦天，让他的大肉棒在自己的娇嫩躯体上发泄着欲望，而男朋友她是手都不让他拉一下。
　　有时候更是在男朋友在她生病发烧照顾她的时候，萧钰的屁眼里面还夹着秦天刚刚射进去的滚烫精液。
　　偏偏她每次忍受着这样的感觉就已经很难受了，还要一边自责的觉得愧对了穆磊的好。
　　偏偏越是这样，她就越对秦天拒绝不了，经常秦天一伸手，她就主动把自己送上去让他好好玩弄操干。
　　但是这样秦天还是不满意，居然还准备让穆磊亲自把自己的女朋友送过来让它开苞破处。
　　想想都知道这对穆磊是一个怎样的打击，但是萧钰居然还无法拒绝秦天的要求，只能任由秦天胡乱来了，她也默默的在心里祈祷男朋友不要被太打击到，还不知道秦天会怎样对付他呢。
　　萧钰也不知道怎么回事，明明自己一开始是被秦天强迫的，就连屁眼第一次也是被强行开苞破处的，更是流了不少血，到现在都还清楚的记得当时的痛苦。
　　但是偏偏萧钰就像是犯贱一样，秦天越是这样粗暴的对待她，越是强行给她开苞菊穴，当大肉棒一漏出来，当精液灌溉进身体里面的时候，萧钰就完全放弃了抵抗。
　　就像现在这样的，刚才她还在满怀愧疚，觉得对不起男朋友的时候，就在秦天的强大攻势下。
　　不一会儿，萧钰就被玩弄的欲望升起，主动的跪在了地上，温顺乖巧的给秦天舔弄起了大肉棒，就好像男人的这个东西是什么无上美味一般。
　　萧钰像是着迷了一样，满脸迷恋和深情的望着秦天的大肉棒，像是朝圣一样的，轻轻的将其吞入小嘴里面。
　　滑嫩的香舌一圈一圈的围绕着龟头转动，细心的舔弄着大肉棒的每一处，舌尖更是灵巧的伸进马眼里面，刺激着秦天的敏感部位。
　　脸颊两侧更是凹陷进去，深深的吸允着秦天的大肉棒，知道吞入到最底下，大肉棒插进喉管内，挤压着娇嫩的喉腔软肉。
　　然后萧钰熟练的将大肉棒吐出去，在深吸一口气，慢慢的将大肉棒再次整根吞入，同时双手还灵巧的把玩着秦天的两个大睾丸，温柔的拨弄着，轻巧的揉捏着。
　　秦天看着少女熟练至极的动作，简直太夸张了，少女娇嫩的小嘴将大的吓人的大肉棒整个吃进去。
　　龟头划过喉咙管道，更是从外面就能看见，稚嫩的少女熟练的淫荡动作，在配合着她清纯的外表和淫靡的表情，更是让人欲火升腾。
　　经过秦天长久的开发，萧钰的深喉吞精动作已经熟练无比，小嘴能够完美的容纳下大肉棒在里面抽插操干射精了。
　　就连小屁眼也已经非常的娴熟了，毕竟被玩弄了几百次了，萧钰小巧紧致的粉嫩屁眼早都已经变成了秦天大肉棒的形状，天天被喂养着精液成长。
　　将秦天伺候爽之后，萧钰含住满嘴和一肚子的精液，满足的微笑着，就像是得到了满足感一样，对于秦天的精液，呀好像已经成瘾了，一天不吃就浑身难受。
　　秦天看着清楚少女嘴角挂着淫荡的精液，这一幕，顿时刺激的他大肉棒挺立起来，将少女的裙子掀起来。
　　也顾不上脱下来了，将内裤脱到腿弯处，直接讲她背对着自己，大肉棒摩擦两下，就接着精液的润滑插进了经常进出的少女屁眼。
　　“啊……”萧钰长长的舒了一口气，眉头微微皱了起来，骤然间被大肉棒直接插入，就算是她也感觉到了有些不适感。
　　只是很快她就顾不上那么多了，两下就被秦天的大肉棒操干的眼冒金星，疯狂的呻吟浪叫着，连整栋办公大楼都听得见……
　　“呸，不就是有个男朋友玩起来更爽吗？是在不行，我也给经理说去找个男朋友，让它好好操几次”听到了这爽快的叫喊声，楼下一个短发少女有些嫉妒的说到。
　　对于这些事情，其他人都见怪不怪了，毕竟第三矿区的办公室大楼，几乎已经变成了秦天的淫乱大楼。
　　里面的员工全部都是秦天上过的女人，而且都是个顶个的美女，秦天一旦兴致上来了，就会拉着一些或者所有人开一个淫乱大会。
　　就是一个男人，对上几十个女人的淫乱大会，一般这样的大会都会开上三天三夜，秦天也能够玩个尽兴。
　　有时候还会拉上一些才进来公司的新手一起玩，就别提有多刺激了，但是即便如此。
　　像她们这样的，天天能见到秦天，但是有机会被他操干的次数，也并不是太多，一个月能有个三四次就不错了。
　　因为秦天的女人实在是太多了，就算排队她们也要排个半年一年，要不是她们长的算是比较漂亮，再加上天天能见到秦天，要不然连一个月三四次的机会都没有。
　　所以在听到萧钰的舒爽呻吟声的时候，都十分的羡慕，毕竟她可是几乎天天能被秦天大肉棒滋润的那种，一般的其他女人自然是嫉妒无比，被秦天操干之后，谁也拒绝不了那种快感。
　　三天后，产房外，秦天有些焦急的等待着母亲赵清诗的生产，现在刚好是他来到这个世界的第十个月，也正是母亲怀胎十月的生产日子。
　　秦天之前播种的果实终于有收获了，也不知道是什么原因，秦天显得异常的激动。
　　一方面是因为这是自己的第一个孩子，另一方面是因为自己精心培养已经，天天精液浸泡浇灌长大的女儿要出生了。
　　一想想自己即将就有慢慢培养鬼父的机会，秦天就兴奋的大肉棒挺立起来，也不知道女儿生出来是什么样子。
　　虽然秦天知道肯定很漂亮，毕竟被天天滋润，但是还是有些期待，妈妈是第一个生产的。
　　就在隔壁病房，还有秦天其他的几十个女人，也在等待着生产，最近的估计也就是这几天就要生了，一出手就是几十个如花似玉的女儿等着他鬼父。
　　“我种下数颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子……”秦天兴奋的唱着歌，等待着病房内医生的好消息……

第132章 无题
　　没过多久，一个医生从病房里面走了出来，告诉秦天生产很顺利，母女平安。
　　其实早在科技发达的现在，已经很少出现有孕妇生产出事的案例了，所以秦天也没有多少担心。
　　走进房间，看到了赵清诗此时真好躺在病床上，刚刚生下孩子都她显得有些虚弱，脸色微微发白，已经睡着了。
　　秦天握着妈妈的双手，看着一旁在恒温箱里的女儿，明媚大眼，就像一个瓷娃娃一样，一看将来绝对就是一个大美人。
　　秦天略带兴奋的看着这个刚出生的小女儿，毕竟这是自己的第一个孩子，难免有些压抑不住的兴奋。
　　秦天忍不住将手伸进去，轻轻的握住了女儿细小的手臂，丝毫不敢用力，而女儿似乎也感觉到了秦天的目光，微微挣开了眼睛。
　　看着眼前这个高大的男人，也许是因为血脉的关系，也许是因为感受到了秦天身上熟悉的味道，她不仅没有害怕，反而好奇的看着秦天，眼睛睁的大大的。
　　“嗯……”赵清诗轻轻的哼了一声，休息了一会儿的她逐渐清醒过来了，然后就看到了正在和女儿玩闹的儿子，脸上不禁漏出来笑容。
　　“妈妈……你醒来了”秦天看到赵清诗醒过来了，也顾不上和女儿玩闹了，转而走到妈妈的床前。
　　“辛苦你了”秦天握着母亲的嫩手，有些感慨的说到。
　　在赵清诗怀孕的这几个月的时间里，因为天天被秦天滋润着，所以现在看起来比一般的孕妇气色要好得多，而且皮肤也变的更好了。
　　“没关系，能为儿子老公生孩子，妈妈很高兴”赵清诗幸福的说到。
　　“你说，给您儿取什么名字好啊”赵清诗突然说到，这个问题他们住之前还没有想过。
　　“不如就叫秦月吧，小名叫月月也不错”秦天灵机一动，想到了一个名字。
　　“也好”赵清诗也同意了儿子说的。
　　“那你就好好休息一下，等会我让人来照顾你，等出院了，回到家我在好好给妈妈你补一补”秦天凑到妈妈耳朵旁，温柔的说到。
　　赵清诗脸色一红，她当然知道秦天说的补一补是什么意思，她怀孕的这段时间也没少被秦天滋补过。
　　偏偏它还美名其曰说这是孕妇的广播体操，有利于胎儿的发育，自创了一套孕期性爱动作。
　　时不时的给赵清诗因为怀孕变得饥渴的身体缓解一下空虚，更是有不少都滋润给秦月这个刚出生的女儿了。
　　说起来赵清诗也是有些尴尬，这是自己和儿子秦天的孩子，那么是叫秦天爸爸呢，还是叫哥哥呢？
　　想想都觉得混乱，不过要是让秦天来，肯定是觉得叫爸爸好一点了，因为这样更刺激嘛，本来和自己的妈妈怀孕生子就够刺激的了，偏偏还要和这样一个乱伦生下来的女儿玩，简直想想都让人觉得刺激。
　　“好了，那我先走了”秦天好好和刚生产玩的妈妈温存了一会儿，然后就离开了病房。
　　这个医院算是第三矿区的唯一医院了，来看病的人却不是很多，大部分普通人生病了都是直接开药。
　　所以这个医院更多的是给一些公司高层使用，更多的像是私人医院一样，秦天为了给自己的几十个女人生产方便，直接包下了这里的一层楼。
　　外面十几个病房里面都是孕妇，而且都是秦天的女人，全部都住在这里了，都是快要生产的，孕期大部分在八九个月左右。
　　而其他还有不少也怀孕了的，因为时间还短，就暂时没有在这里。
　　而与其说这是个医院，更不如说像一个度假酒店一样，里面装修极其豪华，各种先进的医疗仪器也是令人目瞪口呆。
　　即便如此，这也是被阉割过的，真正高端的医疗技术都被上层天堂区垄断了，只留下很小一部分在贫民区。
　　秦天随手打开了一扇门，“主人，您过来了……”房间内，罗韵听到开门声，看到进来的是秦天之后，挣扎着想从床上爬起来……
　　“不用，你现在不方便，就不用这样了”秦天赶紧拦住了这个尽职尽责的小性奴。
　　自从赵清诗怀孕之后，罗韵也和她差不多时间怀孕的，但是即便如此，她也依旧在帮助秦天打理着他后宫的事情，帮秦天省下了很大的功夫。
　　所以秦天也是越来越喜欢这个当初收下来的小性奴了，不仅听话懂事，而且异常能干，对自己也是忠心耿耿。
　　“好了，现在就不用做这些了，赶紧休息好给主人生个漂亮的女儿才是正事”秦天搂着罗韵坐在了床上。
　　“是，主人”听到了秦天的话，罗韵也就不在有什么动作了，而是听话的紧挨着秦天，靠在了他的肩膀上，心中充满了幸福的感觉。
　　对于自己能够给秦天是生孩子，罗韵觉得这是她的荣幸，所以一直都对这个很看重，就像给主人生下来一个漂亮的女儿，然后自己母女俩一次伺候他。
　　罗韵都想好了，等女儿还小的时候，就天天把主人的精液喂给她当做每天的主食，在她还没长大的时候，就交她各种的性知识。
　　包括怎样去伺候好自己父亲秦天的大肉棒，以及怎样做好父亲的小性奴，每天都要学习怎样吸允大肉棒。
　　而等到她这些都熟练了之后，就让主人在女儿的成年之礼上，送给她一个礼物，把她开苞破处，让女儿和自己一样成为主人的小性奴。
　　怀靠在秦天的肩膀上，罗韵不由得想到了这些场景，有些忍不住笑了起来，想必到时候主人一定会很高兴吧。
　　“想什么呢？这么开心”秦天看着傻笑的罗韵，微微提醒了她一下。
　　“啊？啊……没，没什么”突然被秦天打断了想法，罗韵红着脸，决定先不说，到时候再给主人一个惊喜。
　　秦天看到她小性奴不说，也就没有继续追问，估计她又在想着什么歪心思，反正肯定是对秦天有好处的。
　　“感觉怎么样，还有多久生产？”
　　“医生说过了，测量的结果应该就是在这一个周内生产”现在的科学技术已经发展到能够精准的预测胎儿的生产日期了，所以罗韵才会知道。
　　“主人，你说，咱们的女儿会很漂亮吗？”罗韵有些忧心忡忡的问道，她并不害怕女儿长的一般。
　　她害怕的是秦天不满意，毕竟她可是知道秦天最是喜欢鬼父这口了，要是自己生出来的女儿不漂亮，他会不会不高兴啊？
　　“放心吧，妈妈刚才也升了，很漂亮，你得肯定也不会差，主人的基因你还不相信吗？”
　　“没有，主人，对不起，我不是……”罗韵赶紧解释到。
　　“我怎么会因为这点小事情生气呢？”
　　秦天抚摸着罗韵的秀发，让她安心一些。
　　罗韵果然一下不担心了，主人的女儿生下来肯定是不会差的，在她的心中，秦天就是她的一切，自然会觉得秦天说的一切都是对的……

第133章 要生产的罗韵
　　秦天的手也没闲着，大手伸进罗韵宽松的睡衣内，抚摸着因为怀孕的原因，涨大了一圈的大奶子。
　　也许是因为孕期，现在的罗韵看起来更加别有一番风味，处处都显露着圣洁少妇的模样，在配合着她爆炸的身材，就更让人蠢蠢欲动了。
　　“奶罩都没穿，是不是就等着主人的大肉棒来滋润呢？”秦天直接捏揉着罗韵柔软的乳房，一边调侃着她。
　　“嗯……主人，韵奴想念主人的大肉棒了”本来在怀孕中，女人的性欲就强烈，再加上罗韵本来就被秦天调教的淫荡无比。
　　就是正常情况下，她也受不住秦天这样的挑逗，更别提现在了，所以没多久就被秦天抚摸的娇喘连连，下面的小嫩穴也忍不住渗出来一丝丝淫水。
　　大手捏揉着柔软的乳房，不一会儿，因为浦乳期的原因，萧钰的乳头上就深处来了点点的奶水，打湿了洁白的衣服。
　　秦天直接扒开了罗韵的上衣，露出了小性奴的两个大奶子，雪白圆润的乳房，上面有些微微褐色的乳头。
　　由于怀孕期间，粉嫩的乳头也稍微变了一些颜色，但是由于秦天的长久滋润，所以乳头并没有和普通孕妇那样发黑。
　　现在看着还是让人非常的有食欲，秦天更是忍不住大力挤压了起来，洁白的奶水一点点滴落在秦天口中。
　　品尝着甜美的母乳，看来这个味道也是因人而异的，不知道是秦天精液都原因，还是其他的原因。
　　秦天的这些个怀孕中的女人，奶水都没有任何的腥味或者是其他味道，反而品尝起来非常的浓郁清香，比牛奶好喝多了。
　　不过因为现在给没有生产，所以分泌的奶水并不多，也就罗韵稍微特殊一些，分泌的是最多的。
　　而赵清诗的奶水并不多，就算品尝也没有多少，所以秦天是最喜欢品尝罗韵这个还没生产的孕妇奶水了。
　　罗韵一边娇喘着，娇躯微微颤抖起来，任由秦天的舌头在她敏感的乳头上面摩擦打转，时不还用力吸允着。
　　将她分泌的不少母乳都吸允进嘴巴里面，然后慢慢的品尝着，褐色的乳头被吸的有些充血挺立起来。
　　“啊……嗯——好痒”罗韵叫喘着，只感觉乳头酥麻无比，不仅感觉非常舒服，还有一种释放出来的快感。
　　秦天的一只手在捏揉着罗韵的另一个酥胸，一边则是在品尝着浦乳期孕妇的奶水，吸允的啧啧有声。
　　另一边，淡淡的白色奶水溢出来，滴落在了秦天的手上，还有衣服上，两个大奶子都被秦天揉捏的有些变形了。
　　秦天不停的吸允着，知道罗韵的一边乳房的奶水都被吸干了之后才住嘴，搞的她的乳头都有些发红了。
　　秦天看着已经完全瘫软，好像没了力气一样在自己怀中的小性奴，继续将手伸进了她的两腿之间私密处。
　　抚摸上了罗韵的早已经湿透的嫩穴，淫水四散，将内裤都打湿了，在上面留下来一个深深的痕迹。
　　秦天的手指一边抚摸着罗韵爆满的阴阜，接住着淫水的润滑，插进了她微微有些宽松一些了的阴道。
　　另一只手则是在她的肚子上面抚摸着，光滑细腻的肌肤触感极好，即便是挺着大肚子，也别有一番美感。
　　有时候还能感受到女儿在里面扑腾，似乎是罗韵的欲望升起，也带动了女儿有些迫不及待的想见到父亲了。
　　罗韵则是感觉到在秦天的摸玩下，胯下又有一种难耐的骚痒和潮湿，比以往没怀孕更加难受，那种熟悉又羞人的感觉，令到她下意识地夹拢双腿，夹住了秦天的手，轻轻地夹搓着。
　　秦天一把脱下了罗韵宽松的裤子，看到了她胀圆的肚子把白色的内裤硼紧，单薄的内裤使得她爆满的阴阜凸现起来，整条小内裤已经完全湿透了，可见她早都发情不已了。
　　秦天的大手轻轻地插进小性奴滑嫩温暖的阴唇，胯下烫热的骚动带来痒丝丝的滑动，让罗韵的身子轻轻颤抖起来。
　　“啊……主人，不行，不行了啊……”秦天还没玩弄两下，罗韵就被刺激的娇喘连连，接连不断的呻吟起来。
　　小嫩穴不由自主的蠕动着，更多的淫水再也此不住地从她的阴道间渗出来，不仅湿透了薄薄的内裤，更湿了秦天的手指。
　　秦天只感觉手指温暖无比，罗韵自从怀孕之后，小嫩穴变得刚加诱人了，虽然宽松了一些，但是仿佛变得更加嫩了，就像少女一样美丽。
　　一边玩弄着罗韵的小穴，一只手则是在她的孕妇肚皮上抚摸着，圆滚滚的，玩弄着即将要生产的孕妇，果然有别样的快感。
　　秦天欣赏着罗韵的大肚皮，巨大的孕肚高高顶起来，一边看着小性奴的满脸迷乱的表情，只感觉刺激无比。
　　大肉棒更是挺立起来，刚才被妈妈勾引起来的性欲正无处释放，秦天将手指从罗韵的小穴里面抽出来，带着不少淫水，拉出来一条细线，显得更加淫靡无比。
　　秦天直接把罗韵放平躺在床上，大腿张开，挺立着高高的肚子，两个大奶子微微摇晃着，还在四散的留着乳白色的汁液。
　　秦天看到这样淫荡刺激的场景，再也忍不住了，直接脱下衣服，漏出了他那惊人的大肉棒，看着粗壮无比。
　　不仅有婴儿手臂般粗细，而且足足有三十厘米长，就像一杆长枪一样，看着让人又害怕又喜欢。
　　秦天直接来了个传统姿势，趴伏在罗韵的身上，身体微微弓起来，避免压到了她怀孕的肚子。
　　大肉棒直接顶在了小性奴早已经湿润的嫩穴上，好在他的大肉棒够上，能够维持这样的姿势。
　　龟头刚刚接触到嫩穴口，就感觉罗韵的小穴向吸盘一样，两片粉红色的小阴唇蠕动着，似乎是想把龟头向里面吸进去。
　　秦天将大肉棒慢慢深入，龟头挤开嫩穴口插进去，慢慢的，肉棒突然进入到了一个温暖的地方，紧闭的小缝吞入了整个大龟头，罗韵小小的洞穴口已经完全被秦天的龟头堵住，孕妇滑嫩宽松阴道特有的温度立刻让他感到无比的快感。
　　相比较以前，现在罗韵的小穴要松的多了，因为盆骨的扩张，但是并没有丝毫的松弛，反而更加增添了性趣。
　　滑嫩的阴道里面温暖无比，紧紧的包裹着秦天的大肉棒，直接让秦天进去的很是轻松。
　　一般来说，被秦天的大肉棒插入，一般女人的小穴都撑不住，即便被开发了多次，依旧十分紧致，就像处女一样。
　　但是和孕妇做爱就不一样了，可以感受到其极致的温暖，还有那超出预料的嫩滑湿润，淫水不是一般的多。
　　“啊……好舒服……肚子要被撑满了”罗韵顿时浪叫着，感觉下体似乎被充满了一样，十分有满足感。
　　小穴的瘙痒和空虚顿时消失了，只感觉舒服无比，整个人充满了幸福感，粉嫩的小穴更是湿润了许多，一道道温暖的蜜液不停从子宫里面流出来，温暖着秦天的大肉棒……

第134章 和孕妇做爱（01）
　　秦天感受着小嫩穴无比刺激的包裹感，涨大的龟头开始在里面慢慢的抽插起来，坚挺的大肉棒不停的摩擦着小嫩穴……
　　他只感觉一股股暖流冲刷着敏感的龟头，温暖而湿润的腔道嫩肉更是紧紧夹住大肉棒，拼命的蠕动吸允着，仿佛有些还觉得不够刺激一样。
　　秦天的动作越来越快，胯部快速的拍打着罗韵的小嫩穴，大肉棒更是挤开了层层美肉，刮蹭着嫩滑的阴道，不停的操干着。
　　“啊……好爽……大肉棒……主人的大肉棒好刺激，小嫩穴要被操裂开了……啊……”随着秦天不断的抽插，罗韵也感觉快感一波波涌上来。
　　不停的冲击着她的大脑，舒爽的刺激快感从下体传遍了全身，让她整个人都有些摇摇欲坠，不停的呻吟浪叫着。
　　因为罗韵越是感觉到快感，小嫩穴释放出来的淫水就越多，将秦天的整个大肉棒都浸泡在小穴里面。
　　以至于秦天只感觉大肉棒就像进入了一团果冻一样，不仅柔软滑嫩，还像一个热水瓶一样温暖，更加刺激的他蠢蠢欲动。
　　操干了一会儿，也许是觉得有些不过瘾，秦天直接让罗韵整个人趴过来，雪白的翘臀高高撅起来。
　　整个私处的小穴和菊花都展现在了秦天面前，此时，罗韵粉嫩的小穴已经张开了一个小口子，正湿漉漉的，还在往下滴着蜜液。
　　两片小阴唇一张一合，就像一张嘴一样，微微的颤抖着，痉挛着，整个私处已经完全被罗韵的淫液所打湿了。
　　秦天将罗韵的双腿大大分开，那被他长久滋润，已经完美无瑕的小嫩穴就整个暴露了出来，向秦天展现着它的美丽，一张一合的小穴口，仿佛在欢迎秦天的到来。
　　他也丝毫不客气，大肉棒对准小穴口，直接一插到底，狠狠的顶在了子宫颈上，撞击到子宫花房一阵花枝乱颤。
　　“啊……”突然间受到这样的刺激，还没有来得及反应过来的罗韵尖叫一声，娇躯疯狂的颤抖起来。
　　差点没支撑住直接趴在床上，由于秦天现在是后入式，所以罗韵是跪着背对他，上身直接平着的。
　　大肚子垂在床上，因为重力的压迫，导致罗韵不得不用手捧住自己的大肚子，以免晃动过大导致出事。
　　而只能用另一种手来支撑着身体，导致有些不稳，所以刚才这么强烈的刺激了一下，差点导致她直接趴在床上，好在被秦天扶住了。
　　秦天直接找了个高一点的枕头，垫在罗韵的肚子下面，好让她的双手解放出来，直接支撑在床头的栏杆上面。
　　秦天从后面扶着罗韵的翘臀，一边用力的捏揉着，两只手掰开她的大屁股，将隐藏在其中的小屁眼显露出来。
　　手指轻轻摩挲着菊穴口，然后中指和食指直接插了进去，同时下面的大肉棒动作也不停着，一下又一下的用力操干着罗韵娇嫩的美肉穴，直操的她浪叫连连。
　　感受着屁眼和小穴同时带来的刺激，两个地方都被秦天攻击着，两种不同的快感同时涌来，让罗韵变得欲仙欲死，简直连自己在哪都不知道了。
　　坚硬的大肉棒就像一个机器一样，丝毫不停歇一下又一下，凶猛的操干着罗韵的小穴，力道之大，连床都有些摇摇晃晃的，发出来“嘎吱嘎吱”的声音。
　　“啊……肚子，肚子都要被主人的大肉棒操穿了……啊——主人，大肉棒好大，好长啊”罗韵刺激的眼泪都流了出来。
　　嘴里胡言乱语的说出来这种淫荡的，不成型的话语，雪白的皮肤早已经变得通红无比，脸颊上充满了一脸快感的表情。
　　使得她只能紧紧咬住下唇，拼命的对抗着体内的快感，要不然她就算是双手支撑着，恐怕也被这刺激感爽的全身都没了力气。
　　粗大的阴茎不停的在粉嫩蜜穴里面操干着，跳动的大肉棒一刻也不停，抽插的小穴发出来“噗呲噗呲”的水花声。
　　充斥着整个房间，更加增添了几分淫靡的气息，两个人的交合处发出来接连不断的“啪啪啪”交合声。
　　再加上罗韵的疯狂刺激乱叫，别说这个房间内了，就连外面走廊上，还有隔壁的几间房子内都能听得见。
　　几个拿着药的晓护士连腿脚都有些软了，这样的声音几乎天天都会出现，这十几个病房内都有，而且是同一个男人和不同的女人。
　　由于秦天财大气粗，不在乎钱，所以安排照顾他女人怀孕的这些个护士和医生都是女人，没有一个男人。
　　毕竟有些私密性的，秦天是绝对不会让别的男人看见自己的女人的。
　　由于秦天的身份也不是什么秘密，医院的这几个小护士也都清楚，所以不同秦天主动，没多久就有好几个自动找上来给他送炮。
　　而秦天也好好品尝了一下真正的护士味道，不得不说，还是非常不错的，能进来这个医院的，哪怕是护士，也都是很漂亮的。
　　再加上身份独有的加成，所以秦天一不小心就把这些个护士和几个医生都收了，时不时还来和她们开一场淫乱派对。
　　虽然秦天性能力很强大，但是毕竟他不可能天天呆在医院，而自从那几个小护士被他操过几次之后，都有些食髓知味。
　　现在听到了罗韵那爽的忘乎所以的呻吟浪叫声，几个都感觉自己的下面好像也湿了，有些想念秦天的大肉棒了。
　　连手里的资料都有些拿不稳了，几个人红着脸相互对望了一下，都争先恐后的跑到了秦天的房间内。
　　秦天连头也不回，不用看他就知道，不是那几个被他操的有些上瘾的护士和医生，就是自己的其他的几个女人。
　　所以他直接不停的继续在罗韵的小嫩穴里面抽插着，龟头狠狠的冲击着子宫口，仿佛不破开子宫嫩肉不罢休一样。
　　而罗韵的娇嫩的子宫颈仿佛也是为了保护自己，还有里面的孩子，所以一直就是紧紧的闭起来，阻挡着秦天的进入。
　　而秦天也不着急，双手扶着罗韵的腰部，挺动着大肉棒，不慌不忙的，一下又一下，坚硬的大肉棒就像打桩机一样，奋力的开垦着罗韵的小穴深处。
　　看着秦天正忙着操穴，其他几个女人也没有打扰，而是自顾自的两两玩了起来，有些拿出了房间抽屉里面的跳蛋塞到下面。
　　而有些则是脱光了衣服，两个人抱在一起磨豆腐，互相抚摸着对方的娇躯，还有两个则是拿出了一个双龙头。
　　各自夹住一边的小穴，互相对着操了起来，简直就是两败俱伤的打法，而剩下的一个身材娇小的新来的小护士。
　　则是有些不知所措，她才来不到一个月，总共也就被秦天操过没几次，自然没有这些已经被秦天的大肉棒滋润过好几个月的前辈来的熟练。
　　而其他几个人也觉得她没有经验，所以都自己和熟悉的人玩了起来，只留下来她一个人不知所措。

第135章 和孕妇做爱（02）
　　看着已经三三两两，或站着，或者躺着，或者趴着纠缠在一起的女人们，小护士看了看自己，咬了咬牙。
　　胆子一大，直接自己脱光了衣服，上了床，从后面抱住了秦天，跟随着他的动作摆动着，一边推动着秦天的身体操干着罗韵，一边用自己柔软温暖的娇躯包裹住了秦天。
　　秦天也没有拒绝，虽然他在做爱的时候，不太喜欢别人来打扰他，但是并不拒绝一些对他有利的举动。
　　而且看着这个娇羞粉嫩的清纯小护士，半裸着身体，有些生涩的举动，让秦天也很是满意。
　　他就是喜欢想这些年龄看上去比较小的少女，不仅长相清纯娇羞，而且重要的是，不管在哪一方面，都是十分的嫩，有一种想让人把她们玩坏成淫荡少女的感觉。
　　有了小护士的帮助，秦天的力道就更加大了，胯部狠狠的撞击在了罗韵的翘臀上，不仅撞的罗韵雪白的大屁股肉浪翻滚。
　　而且大肉棒更是一下直接插入更深处，破开了子宫颈的嫩肉，直直的插进了子宫里面，龟头直接顶穿了子宫嫩肉。
　　“啊……啊——，要死了，要死了，肚子被顶穿了”罗韵一阵疯狂的尖叫，娇躯就像触电了一样，紧紧的绷了起来。
　　她只感觉自己的羊水好像都被顶破了一样，子宫更是疯狂的倾泻着大股的蜜液，如同洪水泄流一样多。
　　也真不知道罗韵是怎么回事，莫非是因为怀孕的原因，现在小穴的淫水是越来越多了，简直就像是流不完一样，难怪说女人是水做的，果然是有些道理。
　　而秦天身后的小护士，还有房间内的其他几个女人也被罗韵这突如其来的震耳欲聋的尖叫声吓到了，还以为她真的是要被秦天干的出事流产了。
　　不过从外面来看，秦天那大的吓人的肉棒已经整个插进的罗韵的小嫩穴，龟头更是狠狠的顶在了子宫里面。
　　秦天的两个大睾丸正撞击在罗韵爆满的阴阜上，足足有三十厘米长的大肉棒整个插了进去，看着真的就像是插入了肚子里面一样。
　　而事实也是如此，秦天大肉棒的前面小半都顶在了子宫里面，好在他用自己的能力保护住了胎儿不受到伤害。
　　而且秦天似乎还感受到，自己女儿的小手还抚摸上了自己的龟头，这让他顿时感觉兴奋无比，用力的将大肉棒又硬生生的插进去看看几分。
　　那种肚子都快要被顶破了的感觉，让罗韵顿时没了力气一样，只感觉秦天的大肉棒似乎插进了子宫的最深处，可能都顶到了自己女儿了。
　　那种极致的刺激感让罗韵连手都支撑不住了，直接整个人趴在了床上，好在肚子下面还有个枕头在垫着，不至于让她挤压的难受。
　　秦天将大肉棒插进罗韵的子宫里面，足足有好几分钟都没有动弹，感受着龟头和大肉棒被子宫羊水包裹的温暖。
　　还有那女儿若有若无的小手时不时的抚摸过龟头的刺激感，更让他爽的忘乎所以，差点就没忍住射了出来。
　　龟头更是在罗韵的子宫嫩肉里面疯狂的跳动着，抽搐着，即便没有动作，也给罗韵带来了深深的刺激感，让她只能趴下来挺着大肚子，任由秦天在她的屁股后面冲撞着。
　　秦天感受了一会儿子宫嫩肉的温暖，然后就慢慢退出来，借着淫水的润滑，“啵”的一声，龟头就像是扒开了一个热水瓶盖一样，发出了声响。
　　子宫颈不情不愿的放开了秦天的大龟头，让秦天顺利的退了出去，这时候罗韵那种极致的腹胀感才缓缓消除。
　　本来怀孕就快要接近生产了，肚子已经鼓起来很高，在被这样惊人的大肉棒插入，直接撑的她肚子像是快要炸开了一样。
　　秦天慢慢的将大肉棒退到小穴口，然后再次向着里面深入，破开层层阴道嫩肉的挤压，然后再一次的顶到了子宫颈。
　　不过这次他却没有在插入子宫里了，而是开始操干了起来，大肉棒狠狠的抽插了十几下，然后用力一挺。
　　龟头顺着这股力道直接插进了子宫里，罗韵顿时被刺激的娇躯一阵乱颤，仿佛又来了精神一样。
　　秦天抱着罗韵的腰部，把她的的雪白大屁股跷起来，然后全身压上，让自己的鸡巴整根插入，一下又一下用力抽插着，龟头一下下地刺激着孕妇娇嫩的子宫。
　　“唔……啊……啊……不要，啊……好爽”
　　罗韵被秦天操干的非常兴奋，淫水接连不断的从子宫里面渗出来，流湿了床上一大片。
　　慢慢地，随着秦天的大力操干，罗韵很快就撑不住了，秦天的鸡巴感觉到她的小屄里面一下一下在不停地收缩，随即她全身紧缩，浪叫声响起。
　　身体高高的弓起来，雪白的皮肤更是布满了红霞，下体微微颤抖着，小嫩穴紧紧的包裹住秦天的大肉棒，不停的蠕动收缩着。
　　“啊……唔……好……唔……啊……喔……”
　　随着极致的高潮即将到来，罗韵已经毫无矜持地大声地叫着床，美艳孕妇开始心醉神迷地享受性快乐了。
　　秦天直接抱住罗韵的屁股，使出吃奶的劲，上下前后地在她小嫩穴里摆动操干着，疯狂的抽送着大肉棒，罗韵的身体也不由自主的配合秦天交媾起来…………
　　“啊……啊……啊——，不行了，不行了”随着罗韵的几声尖叫，她的小穴骤然间缩紧了无数倍。
　　紧紧的夹住了秦天的大肉棒，子宫颈更是想一个肉环一样，紧箍在秦天的肉棒上，死死的卡住他的龟头，不让秦天出去。
　　然后骤然间身体放松下来，整个人瘫软在了床上，淫水和尿液同时喷涌而出，“噗呲噗呲”的冲刷着秦天的大肉棒。
　　温暖的蜜液顿时将秦天的大肉棒整个浸泡起来，就像做了一场肉棒浴一样，直刺激的秦天舒爽无比。
　　罗韵只感觉自己好像把子宫里面的所有东西都射出去了一样，知道泄的自己口干舌燥，好像脱水了一样。
　　下身极致的高潮，冲击的她已经陷入了半昏迷状态，连自己同时也被操的失禁了也不知道，只是整个人侧躺在床上。
　　雪白的娇躯还时不时的轻微颤动两下，小穴还在紧紧的夹住秦天的大肉棒，知道高潮喷射完毕，这才慢慢松弛开来。
　　秦天这才得以把已经被浸泡的感觉有些发涨的水淋淋大肉棒从小穴里面抽出来，上面布满了蜜液和羊水，还在滴答滴答的流淌着，可见罗韵高潮喷的是有多少……

第136章 惊讶的苏媚
　　将大肉棒从罗韵已经湿淋淋的小嫩穴里面抽出来之后，秦天丝毫没有停歇，直接对准了她的小菊花。
　　大肉棒直接一插而入，整个捅进了紧窄的屁眼里面。罗韵顿时被突如其来的刺激感惊醒了，连本来沉浸在高潮余韵中的大脑也为之一震。
　　整个人身子微微颤抖了几下，但是却没有丝毫的动作。
　　她的全身已经完全没了力气，本来孕妇就比较虚弱，更别提一场这样的激烈运动下来，能支撑住已经很不错了。
　　秦天连续的抽插操干了几百下，整个房间内只剩下了胯部拍打翘臀的声音，还有罗韵那若有若无的哼哼声。
　　秦天也没有在坚持多久，连续操干了几十下之后，就一鼓作气的把浓浓的精液灌溉在了罗韵的屁眼里面，将她的菊穴装的满满的。
　　然后才将大肉棒对准了其他几个已经饥渴难耐的小护士，继续和她们翻滚了起来，淫靡的气息充斥着整个房间里，此起彼伏的各种呻吟声也连绵不绝……
　　这日，秦天正在办公室里面，调整着这个月的矿区调度工作，却被萧钰带来的消息所惊扰了。
　　“你说什么？片区经理过来视察”秦天有些疑惑的说到。
　　片区经理，正是秦天的顶头上司，每一个贫民区，都会有至少几百上千个矿区，而每一部分矿区，都会有一个矿区经理来管理。
　　而管理他们这些矿区经理的，就是贫民区的最高负责人，片区经理，手底下管理着好几个都矿区经理。
　　一般来说，一般的贫民区，这样的片区经理不会超过十个，而秦天所在的52区，一共有五个片区经理。
　　“走，去会会他”虽然不知道这个片区经理来的目的，但是秦天还是决定去看一看有什么猫腻。
　　秦天走到接待的会客室，里面正坐着一位中年男人，看着样子有四五十岁，此人正是秦天的上司，52区五位片区经理之一，方志宏。
　　方志宏是公司的老员工了，至少在公司工作了几十年，很早就进入了这个体系，手里面的权力也不小，相比较于秦天这样的新上任的，他算是老油条了。
　　不过像他这种的，到了这个位置了，已经没有机会在往上爬了，因为在进一步就是贫民区总负责人了，就是苏媚的位置。
　　而总负责人的位置，一般都是由天堂区直接空降上任的，至少没有听说哪个贫民区的人当上过总负责人。
　　所以说，片区经理一般就是这些贫民区的土着所能坐上的最高位置了，到了这一步的人，一般都在考虑着退休之后的事情。
　　要么就是想着怎么趁着在位，多从公司捞一点钱，要么就是很有能力，盯着公司金钱奖励的名额看着，希望进入天堂区。
　　方志宏就是前一种人，他并没有多少能力，能坐上这个位置，完全就是依靠公司内部的潜规则，拿钱砸出来的。
　　不过想要在公司这种严格的体系下，兢兢业业的工作，还能从里面捞取收入，可以说也是不简单的，所以秦天也没有小看他。
　　“方经理，不知今天前来，是有什么事情吗？”秦天冲着正坐在沙发上，正在看着资料的方志宏说道……
　　方志宏抬起了头，看着最近这个声名鹤起的秦天，眼神有些锐利，也不知道在想些什么，站起身来，大笑了几声。
　　“哈哈哈，秦兄弟，我这不是向你取经来了嘛”方志宏走了过来，殷勤的拍着秦天的肩膀说到。
　　虽然秦天才上任这个经理不到一年，但是方志宏却对他很熟悉了，不是因为别的。
　　本来方志宏也就知道了有秦天这么一个人，花钱当上了自己手下的矿区经理，不过本来他并没有在意这些消息，因为这是很正常的事情。
　　但是最近来，铁强的卖水公司闹的是沸沸扬扬的，他也就重点关注了一下第三矿区，像这种钻公司空子的人很多。
　　不过向来都是做不长远，都会被公司像是割韭菜一样收割掉，所以他也就没着急，慢慢的等待着铁强这颗韭菜成熟。
　　但是还没等到铁强出手，方志宏就发现，已经有人在朝自己的猎物下手了，而且还是自己手下的矿区经理秦天。
　　碰到这种事情，方志宏就特意调查了一下秦天，这不查不知道，一查吓一跳，令方志宏惊讶的是，秦天管理的第三矿区的成绩惊人的好。
　　最近半年，已经连续六个月被评为先进矿区示范，而且在矿工的死亡率大幅度下降的同时，还实现了第三矿区的矿石产量节节倍增。
　　这就让方志宏不得不注意到这个秦天了，实在是比简单啊，而且碰巧他还知道了，秦天和52区总负责人苏媚的女儿苏小洛关系不浅。
　　本来方志宏在得知这个消息的时候，是十分的激动，像他这种公司的老人，已经工作几十年了，如果有能力，只怕早就进入天堂区快活了。
　　但是他并没有多大的能力，没有兢兢业业的工作，也就只能勉强保持自己管理的片区矿石产量稳定产出。
　　而且一旦遇到什么天灾人祸，矿石产量还有可能下降，不被公司惩罚就不错了，更别提想到得到金钱奖励了。
　　所以在知道了秦天手下的矿区矿石产量大幅度增加，甚至翻倍的时候，方志宏就不由得起了歪心思，连铁强的卖水公司也顾不得了。
　　本来按照以往他的手段，就是想直接把秦天的功劳变成自己的，这样一来，只要自己管理的片区矿石产量增加，就绝对能得到金钱奖励了，自己也能进去天堂区逍遥了。
　　但是在打听秦天消息的时候，方志宏得知，秦天居然和苏小洛有些不一样的关系，而且他当上矿区经理也是苏小洛去办的。
　　不由得有些迟疑了，本来一个矿区经理，虽说不算小了，但是在他手下，肯定就很好拿捏，想让秦天给自己打工，很容易的事情。
　　但是在知道这个消息之后，方志宏就有些不敢轻举妄动了，生怕会惹到苏媚的不满，毕竟他们这些贫民区的公司高层和苏媚这样的天堂区高层可远远不一样。
　　只是想让他放弃这样一个升职，获得金钱奖励的好几个，方志宏又有些不甘心，这种机会错过了可就没有了。
　　让矿区矿石产量增加，可不是一个简单的问题，按照以往的想法，只需要大幅度压榨矿工们的劳作里力行了。
　　但是实际操作起来，就会发现里面根本就不一样，首先是贫民区的矿工们，虽然还有压榨的空间，但是幅度并不大。
　　即使让他们的空暇时间全部去挖矿，也增加不了多少产量，这点根本是杯水车薪，无济于事。
　　再者，如果继续压在矿工们的生存空间，那么势必会让他们造反，到时候可就不是这么简单了，这种事情之前也不是没有发生过。
　　之前就有经理为了得到金钱奖励，把手下的矿区往死里压榨，恨不得一天24小时都在挖矿，吃住都在矿洞里面。
　　但是并没有多久，就被愤怒至极的矿工们联合起来，冲进经理办公室，强行把他丢到了地下矿洞的岩浆里面。
　　虽然事后闹事的矿工也得到了惩罚，但是这件事情也让他们知道了，拼命压榨矿工们的生存空间，这个事情要有一个限度，并不可取。
　　所以想要提升矿石产量，只能从别的地方想办法，而这就更加困难了，要么提高工作效率，但是现在挖矿的方法已经是经过几百年来的验证，最为省时省钱的好办法了，并没有多大的提升空间了……

第137章 方志宏的阴谋
　　按照一般的方法来说，自然是不可行的，但是秦天不一样啊，他有外挂啊，系统直接给出了当下最好的解决办法。
　　秦天直接使用了矿工们最佳的挖矿方法，不仅使效率提升了很多，更重要的是，安全性更是大大增加。
　　从多个方面想办法提升了矿石产量，所以矿工们现在的工作，不仅没有比之前更加劳累，反而轻松了一些。
　　而且死亡率下降，挖矿的人数也就不会在减少了，矿工们也很满意现在的工作，虽然还是很辛苦，但是至少不用冒着生命危险了。
　　在得知秦天没有压榨矿工就使得矿石产量增加之后，方志宏显得很是惊讶，他知道，秦天一定是使用了特殊的办法。
　　在打听到这个消息之后，方志宏很是心动，秦天的保姆措施做的很好，以至于其他人只是知道了秦天采取了独特的挖矿方式，但是具体是如何操作的并不清楚。
　　所以方志宏就难免有些蠢蠢欲动，不过他也不敢直接对秦天动手，先不说苏小洛的关系，就是公司也绝对不允许对自己人动手。
　　方志宏想了又想，终于让他想到一个极佳的办法，不仅能够轻松的得到秦天的挖矿方法，而且还能让公司同意，这样自己就能得到金钱奖励了。
　　说干就干，方志宏直接就来到了秦天的办公室，点名了要见秦天，还满脸一副殷勤的样子，显得很是滑稽。
　　秦天也有些不解，“这老家伙什么意思，对自己这么殷勤，还要找我取精？难不成是个Gay？”
　　想到这里，秦天忍不住打了个哆嗦，悄无声息的后退了几步，躲过了方志宏拉上来的手。
　　“咳咳，那什么，方经理你有什么事情说就是了，要取什么精？”
　　看到秦天似乎有些不喜欢这样的行为，后退了几步，方志宏也没有勉强握手，而是面脸堆笑的和秦天谈了起来。
　　“秦经理啊，我们这个片区呢，一直以来，在52区总共五个矿区里面都是最后一两名”
　　“所以呢？有什么事情”秦天有些不解的说到，他和方志宏没见过几次吧，上来就这么殷勤的谈这些。
　　“吧我就不卖关子了，听说秦经理你有了特殊的挖矿方式，我就是想，看你能不能大方一点，把这个方式推广到我们整个片区”“一来呢，可以让我们片区的矿石产量增加，二来呢，秦经理你呢，也能得到公司的金钱奖励，进入天堂区，去过逍遥日子了”还没等方志宏说玩，秦天的脸色就有些难看。
　　而方志宏还没有说完，根本没注意秦天的脸色，絮絮叨叨的在继续讲着，“秦经理你把方法推广出来，大家都能受益，对于我们这个片区也有好处……”秦天是越听越不爽，他说这个老东西今天怎么这么殷勤，个个都是人精，平常还没什么，这一有好处，就像疯狗一样爬上来。
　　原来今天是想把自己的挖矿方式拿到，难怪来说什么取经，还深感大义的说是为了让这个片区矿石产量增加，为了大家都收益，我看是为了你自己。
　　秦天不屑的暼了暼嘴，诚然他把自己的方式推广出去，第三矿区的矿石产量绝对会翻倍，但是这对于他来说有什么好处？
　　就为了那点公司的夸奖赞同，几句不痛不痒的，有什么用？推广到整个矿区，最大受益人是他方志宏，他才是这个矿区的管理者。
　　就算方法是秦天的，也只能证明方志宏管理得当，才使得这个片区矿石产量增加，而他秦天又没有半点奖励。
　　他方志宏轻飘飘的几句话，就想拿走自己的功劳，还想什么都不付出？到时候秦天真推广出去了，得到金钱奖励的也绝对会是他，而不是秦天。
　　每个贫民区金钱奖励都是有限的，有时候一贫民区好几年也不一定有一个公司成员能获得金钱奖励，最近几年都没有听说过这个片区有获得金钱奖励的了。
　　方志宏还在自顾自的说着，却没有听到秦天有半点反应，本来今天来之前他都想过了，这件事情是十拿九稳的。
　　按照秦天这种小年轻来说，有点小头脑，琢磨出来了高效率的挖矿方式，只要自己上去一番大义凛然，再加上利益诱惑，配合自己上司的身份，肯定就能让他交出来这个方法。
　　可惜方志宏想的太简单了，秦天虽然看着年轻，还不到二十岁，但是灵魂的年龄早就不止这些了，自以为是老油条，很轻松就能忽悠住秦天，其实并不是这样。
　　所以对于方志宏的话，秦天是一句也没听进去，刚说了几句，他就立刻明白了方志宏这是什么意思，想来摘桃子了。
　　方志宏越说越不对劲，房间里面安安静静的，没有任何的生息，就好像他一个人在自言自语的说话，而秦天则是没有任何反应。
　　“秦经理你说怎么样啊？”方志宏抬起头来，就看到了秦天正在一脸戏谑的看着他，眼神中还充满了讽刺。
　　方志宏迟疑了一下，难道自己说错了什么话，让秦天看出来了？不应该啊，按道理来说这样的小年轻都不会这么聪明啊？
　　“那，秦经理，你觉得怎么样？”方志宏试探着问道。
　　“方经理？你是不是今天喝酒喝多了，包子有点不清醒，说出来这样的话”秦天的语气中充满了嘲讽。
　　方志宏此时就算是在傻也看出来了，秦天并不吃这一套，很快就看出来了他的计策，并且明显的嘲讽语气。
　　虽然被看出来了，但是方志宏还是有些不甘心，以为秦天只是知道了自己想要他的挖矿方法，并不知道金钱奖励的事情。
　　所以还在试图忽悠秦天一番，“那什么，秦经理你误会了，要是这个方法推广出去了，公司上面肯定会奖励金钱的，你肯定也有份，到时候就能进去天堂区了”
　　秦天直接撇撇嘴，懒得和方志宏说了，“看来方经理还没有醒啊，脑子糊涂了，来人，送方经理出去醒醒酒”
　　看到秦天这么说，方志宏顿时一脸铁青，一半是被秦天识破了阴谋气急败坏，一半是被秦天嘲讽出来的。
　　“不用了，我自己会走”方志宏脸色难看的离开了秦天的办公室。
　　偏偏秦天还在后面嘲讽，“方经理慢走，小心路滑摔倒了”听的方志宏差点一个趔趄真摔倒了。
　　秦天看着方志宏越走的背影，不屑的吐了口唾沫，“呸，什么东西，还想来我这摘桃子，还金钱奖励，老东西糊涂了”固然秦天并不是很在乎金钱，因为这些他很容易就能得到，系统有的是办法能造出来金钱，但是他想要的是一个合法的获得金钱的渠道。
　　因为在贫民区，金钱意味着摆在秃子头顶上的虱子，花生米那么大的虱子！
　　每一枚的来源，都有据可查，每一枚的产生，都处于万千人的目光注视之下。
　　连那架送你到天堂之门的运输机机，也是需要得到“通知”，才会过来接人，不是你喊一句“我手里有金钱”，对方就会过来。
　　虽然可能和普通的通过饥饿游戏进入天堂区的不一样，公司高层另有渠道，但是那肯定也会有人注意到。
　　一个从来没有得到金钱奖励的人手里面有了金钱，那不用说，这个人肯定就又猫腻，所以秦天现在缺的是一个可以合法得到金钱的地方，而公司的奖励正好可以……

第138章 作死的方志宏
　　此时的方志宏正一脸铁青的离开了秦天的办公室，有些去气冲冲的走出了大楼。
　　“经理，怎么了？莫非那个秦天不识抬举？”
　　旁边，方志宏的一个手下走上来说到。
　　“我呸，让他交出来方法已经算是恭维他了，没想到居然还嘲讽我”方志宏一脸不爽的说着。
　　以往哪个手下的矿区经理见到他不是战战兢兢的，这个秦天居然仗着有关系撑腰，如此不把他放在眼里，这让方志宏实在是有些咽不下这口气。
　　眼珠子一转，方志宏直接挥了挥手，乘坐着自己的座驾离开了第三矿区，回到了自己居住的地方。
　　他也在银星小区里面居住，在一个金碧辉煌的别墅里面，方志宏总共一家四口，分别是他的大儿子方强，二儿子方远杰。
　　以及他的气息孟雅，一位气质高雅的少妇，体态轻盈，居住端庄，看着充满了艺术气息，年仅三十几岁长的很是漂亮。
　　看着方志宏有些一脸不高兴的走进了家门，孟雅也没敢上去打扰他，而是看着他走进了书房去忙碌去了。
　　“妈妈，爸爸怎么不高兴啊？”方远杰有些疑惑的问道。
　　“嘘，小点声，爸爸工作上不顺利，别惹你爸爸生气了”孟雅温柔的朝儿子解释到。
　　方志宏今天去干什么了，孟雅也是知道一点的，本来她就不太赞成这样的事情，虽然利益很大。
　　但是风险同样也不小，毕竟秦天和苏小洛有着关系，到时候秦天万一把事情捅出去，方志宏可没有那么好过关。
　　对于每个贫民区的负责人来说，他们和这些普通的公司高层就不是一个级别的，所以孟雅是有些不赞成方志宏去和秦天硬碰硬的。
　　但是当时的方志宏早已经被眼前的利益冲昏的头脑，再加上以为秦天好忽悠，所以才被嘲讽了，灰溜溜的跑回来。
　　孟雅有些担心的看着方志宏的样子，看起来事情似乎并不是很顺利，孟雅将儿子打发去玩了，决定去劝劝方志宏。
　　“志宏，怎么了？是不是那个秦天不同意”
　　此时的方志宏正在房间里忙着看一些资料，没多说，只是哼了一声，“不识抬举，看我怎么来治治他”
　　孟雅听到了方志宏的话，知道他又冲动了，想要对付秦天。
　　心里面有些担心，“你别这样行吗？那个秦天也不是好惹的，闹大了对大家都不好”“你一个女人，管那么多干什么？”
　　方志宏有些不耐烦的说到，摆了摆手，明显是有些不想听孟雅说进去了。
　　虽然孟雅还是有心劝阻，但是她也知道，方志宏这个人，想来决定的事情就不会改变，根本不听劝，如果自己执意，还会遭到他的反感。
　　于是孟雅只能张了张嘴，想要说的话咽在了嘴边，有些无奈的离开了方志宏的书房。
　　方志宏则是在观看着自己的片区经理权限，终于让他找到了自己想要的，“提升所在矿区的物价”这是片区经理的一个权利。
　　本来这个权利一般很少有人动用的，毕竟这属于搬石头砸自己的脚，提升了物价，只能让矿工们怨声载道，对自己并没有太大的好处。
　　但是在方志宏被秦天赶出来之后，突然就想到了这样一个阴狠的计策，将秦天所在片区的物价统一上涨。
　　这样一来，矿工们的工资就远远不够生活了，而其他人也会怨声载道，矿工们没法生活，肯定就没法挖矿了，到时候由不得秦天不服软。
　　不过方志宏也不会一开始就动用这种手段，毕竟这是伤敌一千，自损八百，他首先要做的，就是对付铁强。
　　本来在得知铁强卖水的消息之后，方志宏就想等着他的生意做大了之后，在一举出手，将铁强这头韭菜收割掉。
　　但是没想到还没等到他动手，秦天就已经率先把铁强这个肥肉吃掉了，导致方志宏少掉了一大笔外快。
　　所以方志宏去找秦天要高效率的挖矿方法的时候，未尝没有想过这是补偿自己的方式，只是他失败了。
　　本来如果方志宏成功拿到了秦天的挖矿方法，自然也就不在意铁强的那一笔信用点了，但是现在没成功，他就又有些心动了。
　　只是自己肯定要找一个借口，毕竟师出无名可不太好，而调整第三矿区的物价，也是为了报复秦天一下。
　　如果秦天乖乖的把铁强的那一笔信用点让方志宏拿走，他自然也就会看在钱的面子上，不和秦天硬碰硬，但是要是秦天还是不识抬举，那就不要怪他方志宏不给面子了。
　　此时的秦天并没有在意这些，正在办公室里面调戏几个新来的小职员，包括方志宏的事情，秦天只是当做他脑子有问题，想要过来捞一笔，打发走了就好了，并不知道方志宏还在想着怎么对付他。
　　第二天，方志宏在办公室里面，装作一副很生气的样子，直接把部门的管理人员叫过来，对着他说到，“看看这个”
　　管理人员疑惑的看了看桌子上面的报告，正是铁强者几个月卖水的事情，本来这也正常，这种人之前也不是没有出现过，但是都不长久，迟早会被公司制裁的，所以他有些不明白方志宏为什么这么生气。
　　“都像他们这样搞，公司还怎么搞，矿石产量怎么提高？”
　　方志宏声音提高了几分。
　　虽然还是有些不明白，但是管理人员还是知道了方志宏的意思，明显就是要整治一下这个铁强呗，这套路他熟悉。
　　不用方志宏多说，第二天就派了几个人去铁强那里，一开始是警告，矿产公司派来的工作人员，要求铁家在三天内，放掉全部淡水、关闭发电机、拆掉温室大棚，否则将接受公司的惩罚和制裁！
　　铁家当然不买账，矿产公司只管矿井的事，凭什么管生活区里的事？他们在生活区干什么，公司凭什么管？
　　因为52区是个相当松散的无政府区域，矿产公司只负责采矿方面的事务，以及物资方面的供应，那三百多个地下矿区，公司并不派人员进行管理，所有矿区，其实都处于混乱自治的状态，且矿工大多体格彪悍、难以驯服，矿产公司，不想付出太高的管理成本，去管理这些矿工。
　　故而，铁家依旧我行我素，不仅没有按要求拆毁这些设施，反而加大人手保护力度，做好了一切应对预案。
　　而且在后面几个公司的人员来警告的时候，还被铁家卖水的人员打了一顿，羞辱了一番……

第139章 秦天的愤怒
　　在得知了这个消息之后，方志宏本来就不太好看的脸色就变得更加铁青了，黑的就像锅底一样。
　　在他看来，这就是秦天对他的挑衅，在方志宏看来，铁强肯定已经被秦天收服了，成为了秦天的手下。
　　不然秦天那个矿工救援队的队长也不会由他来担任，方志宏并不知道，铁强只是秦天的棋子而已，两个人关系一样的很差但是在方志宏看来，打击铁强，也就是在打击秦天，所以在一怒之下，他直接命令在第四天，矿产公司把第三矿区的商店内，供应给第三矿区的各类物资，全部涨价十倍，并取消了大量重要物资的供应后。
　　在短短的不到半个月时间内，第三矿区，立刻陷入一片慌乱，那些原本支持铁家的矿工家庭，感受到骤然加大的生存压力后，本是抱着看热闹心态的他们，立刻拉开了与铁家的距离，背后怨言四起。
　　而金家兄弟、狼家兄弟也不忘落井下石，借此机会，带人多次冲击，砸坏了铁家的一个温室大棚。
　　好在铁强面对这种情况没有丝毫慌张，提前囤积了大批物资的同时，同时也派人去隔壁的第四、第五矿区，购买了大量物资，数量越多越好！
　　毕竟，这个片区能做到部分自给自足的，目前只有第三矿区而已，其他矿区，物价不可能发生太大变化，如果也同时。
　　上涨十倍，矿工不全部造反才怪。
　　察觉到这个情况后，方志宏也不是易与之辈，心狠手辣的他，竟把自己管辖的片区内的十个矿区，物价统一——上涨了10倍。
　　并在广播中，告诉这十个区的矿工们：“我要你们摧毁第三区铁家的水源、摧毁他们的发电机和大棚！杀光这个家族的人后，物价就会回落，公司还会给你们在降价百分之十。”
　　而此时的秦天恰巧没有知道这个消息，不是因为别的，而是他刚好陪着苏小洛去了一趟52区的矿产总中心，了解了一下公司在贫民区的整个矿产加工体系。
　　而等他在半个月之后从公司总部回来的时候，发现自己管理的第三矿区已经一片风声鹤唳，闹的人心惶惶。
　　“这是怎么回事，才半个月就成这样了，我走之前不是都安排好了吗？”秦天看着眼前扭打在一起的两对矿工，内心有些疑惑。
　　按道理来说，一般矿区除非有什么重大变故，不然矿工们不会血拼的，除非是有些矿脉问题。
　　例如之前就有过不少这样的事情，一个矿区的矿藏已经挖掘干净了，没有办法每个月给公司上交足够的矿石产量了。
　　为了保证自己的生存，所以就冲到其他矿区，和那里的矿工们大打出手，争夺矿藏的开采权，这些都在公司的允许范围之内。
　　但是秦天所在的第三矿区并没有这个情况啊，这个矿藏还十分高产，并没有开采完啊，怎么会出现矿工们的大规模斗殴？
　　并且秦天走的时候也安排了自己的几个手下进行管理，以确保不会出什么差错，现在居然成这样了？
　　秦天连家都没来得及回去，直接赶到了公司，刚一进去，萧钰就看到秦天回来啦，急匆匆的赶过来，有些着急的对着他说到，“经理，不好了，出乱子了”“我看到了，是什么原因，不给我说说”秦天的脸色有些不好看，这种事情出来了，对自己的管理肯定有影响。
　　“就是……就是有人把公司这个片区的物价上涨了十倍”萧钰看着秦天的脸色，有些怯生生的说到。
　　“什么？十倍，这是谁下的命令？”不用多说，秦天立马就知道了事情的严重性，本来矿工们的工资也就够个温饱。
　　即使秦天现在改良的挖矿方法，能够轻松一些，工资也涨了一些，但是也绝对没有那么夸张，十倍的物价，估计连饭都吃不起了，所以出了这么大乱子也就不奇怪了。
　　“是方经理，他下令让涨物价的？”
　　“方经理？方志宏”秦天立刻就知道了，能够让这个矿区物价上涨的人不多，也就矿区商店店长，还有他这个矿区经理。
　　再上去也就是公司的一些高潮了，萧钰一说姓方，秦天肯定就知道是方志宏了，因为其他人也不会这样做。
　　因为这样做并没有任何的好处，除非是特殊情况，不然的话除了让矿区乱起来，其他没有任何用处。
　　“方志宏，你这是在找死”秦天锤了一下桌子，心中有些恼怒。
　　没想到这个方志宏居然这么大胆，胆敢来招惹自己，还闹出来这么大乱子，虽然秦天不是只要责任，但是肯定要受到牵连的。
　　不过现在还不是对付方志宏的时候，现在紧要的事情，就是先处理好矿区的事情，不然这样下去迟早要闹大乱子。
　　“去，把商店经理叫过来，还有铁强……等会儿，先不用去了”秦天对着萧钰说到，只是说到一半，头让她返回来了。
　　“怎么了，经理”看着陷入沉思的秦天，萧钰有些小心翼翼的说到。
　　“没事，你先出去吧”秦天舒展开了眉头，对着萧钰摆了摆手，示意她直接出去玩。
　　虽然有些不解秦天的意思，但是萧钰很了他这么久，知道秦天现在不想被打扰，所以就轻轻的退出去了，还上了大门。
　　秦天之所以没有让萧钰去下达命令，降回来矿区物资，是因为他突然想到了一个事情，在提醒铁强的时候，秦天突然想到了，自己蓄谋已久的棋子，不正是最好的时候吗？。
　　而且现在这个时间并不仓促，再加上方志宏碰巧的神助攻，肯定能让铁强这颗棋子，走上秦天想要的路。
　　所以秦天即便是知道了这个消息也暂时没有任何措施，既没有让人把矿区物资降价，也没有去对付方志宏，现在留着他还有用。
　　秦天只是让自己在外面工作的几十个女人搬回家了，特意在银星小区又买了几栋别墅给她们居住，并且让公司的职员都撤回来，不在去管理矿工们直接发斗争。
　　由于没有秦天这个第三矿区经理的管理，本来就因为方志宏的命令混乱不已的第三矿区，更是一片狼藉。
　　萧钰看着秦天的举动，心中更是不解，为什么秦天没有动作呢？
　　第三矿区乱起来，对秦天可没有好处啊，矿石产量也会受到影响，毕竟矿工们都没心思挖矿了。
　　而秦天并没有管这些，反倒是密切关注起了铁强的动作，现在都铁强可是越来越困难了，第三矿区的物价上涨的飞快，导致他们的卖水公司都很难盈利了。
　　虽然不知道是什么原因，但是铁强知道，也许公司已经把自己养肥了，准备要开始宰杀了，物价上涨这就是公司的命令。
　　而他也没用去找秦天，不是铁强不知道，而且秦天没有任何动作，让铁强误会了这是因为公司的命令原因，想要取缔铁强这个破坏公司规则的人。
　　只是铁强绝对不甘心坐以待毙，他还在努力的抗争着，只是已经越发的困难了，周围的几个矿区物价同样上涨起来了，他们的信用点快撑不住了。
　　并且这个时候，方志宏还下达了命令，要求其他几个矿区的人杀光铁强包括他的组织，不然就会一直涨价。
　　无可奈何，在铁强听到了这个消息的时候，知道自己在不做出来动作，绝对是无法生存了。
　　深夜里，铁强站在昏暗的矿洞里，旁边是他的父亲，还有几个心腹小弟，“兄弟们，这都是公司逼的，他们想要我们死，我们也不能让他们好过”，说着，铁强深深的锤了一下墙壁……

第140章 失控的局面
　　“铁强哥，我们真的要那么做吗？”铁强的旁边，一个短头发的小弟有些担心的问道。
　　“咱们现在已经没有退路了，难道你们还想回到以前的日子吗？”
　　听到了铁强的话，其他几个人都摇了摇头，虽然不想和公司对上，但是想要让他们在回到之前的生活，是他安全不可能的。
　　之前没有办法也就算了，但是现在过上了这种轻松安逸的生活，任谁也不可能放弃的。
　　“王强，你去通知那些个下面的人，让他们把之前准备的东西取出来放好，我们明天就动手”铁强冲着一个心腹，自己的死党说到。
　　王强点了点头，直接带着其他几个人离开了，去准备好明天的行动了，留下铁强和父亲铁蛮两个人呆在这里。
　　“小强，我们能成功吗？”铁蛮刚才在其他人面前没有表现出来担忧，是因为他想支持儿子的举动。
　　但是像他这样老实本分的矿工，在矿区上忙碌了一辈子，心中的热血早已经消磨殆尽了，做事首先求稳，并不想和公司这个庞然大物做对，只是被逼到了这一步，没有办法的事情了。
　　“爸，这是没办法的事情，公司的决心你也看到了，这是要把我们往绝路上逼啊”在父亲的面前，铁强也不在伪装了。
　　“能不能赢不知道，但是我一定会想办法赢的”铁强深深的吸了一口气，像是给自己加油一样点了点头。
　　长夜漫漫，铁强躺在床上，有些无心于睡眠，辗转反侧的想着最近的事情，有些担忧明天的行动会不会成功。
　　就在铁强还在愁眉苦脸的睡不着的时候，秦天却是有些兴奋的看着眼前的一幕，今天是妹妹秦艳的生日，所以她打扮的漂漂亮亮的，就像一个小公主一样。
　　一身白色的连衣裙，头发梳成了双马尾，小脸上满是兴奋和喜悦，毕竟她还是第一次这么隆重的过生日，当然很是高兴。
　　“哥哥”秦艳直接躺在了哥哥的怀里，小丫头很是黏人，都缠了秦天很久了，不过秦天也很享受这样的感觉。
　　俗话说萝莉有三好，身娇体柔易推倒，秦艳就是这样一个完美的小萝莉，不仅长相漂亮可爱，而且还很喜欢秦天，满足了他的性癖好之一。
　　“好了好了，该去吃饭了，走吧”秦天直接抱着在他怀里乖巧的妹妹，当然，也没少了上下其手，导致秦艳现在的小脸都有些红彤彤的。
　　家里面的几个女人坐在一起，给秦艳祝贺着生日，好好的满足了一下秦艳的虚荣心，当然，今天她最高兴的，还是收到了来自秦天的礼物。
　　也不是什么贵重东西，就是一个漂亮的项链，正好是她这样的女孩戴的，由于是哥哥送的东西，秦艳都有些舍不得戴上去。
　　吃完饭之后的秦天和几个女人好好玩到了深夜，当然也感受了一下小萝莉妹妹的双马尾方向盘，虽然开起来有些小巧玲珑，但是麻雀虽小，五脏俱全，更加有了一番独特的滋味。
　　入夜，秦天已经搂着妹妹，大肉棒满意的插在她的小嫩穴里面保养着，铁强却是有些睡不着，细细的把明天的计划好好检查了一遍，这才得意安心一点。
　　第二天刚一亮，铁强就从床上爬了起来，召集了自己的一群心腹，这些都是他的班底，可以信任的一批人。
　　有些是自己从小的朋友和玩伴，或者就是亲戚朋友，有些是感激于自己的恩情，想要报答他的，不管怎么样，今天能站到这里，这些人就是铁强最放心的一批人了。
　　“兄弟们，不用我多说了，今天要做什么，也都和你们说过了，想要退出的，现在就可以离开了，我不勉强你们”
　　巡视了眼前的一圈人，发现有些虽然眼神有些紧张，但是没有一个人想要退出，铁强点了点头。
　　说完之后，铁强一家，带着自己的手下，每个人都穿上了厚厚的矿工防护服，一共带上了五十多人，手里拿着铁锤和凿岩机，就冲进了第三矿内的公司商店。
　　杀死了守卫值班的，还有几个负隅顽抗的店员之后，铁强一批人把商店内的物资，洗劫一空，并把这些物资，全部分发给了在外面的围观群众。
　　而且在事成之后，还对这些观众发表了热烈的革命感言“够了！”
　　“我们受够了！”
　　“这样的日子，我们一天都过不下去了！”
　　“公司，矿产公司，把我们当成了圈养起来的奴隶，挖矿、挖矿，不停的挖矿，让我们用命去挖矿！每年有多少妻子失去丈夫，有多少孩子失去父亲，公司呢？一个信用点的赔偿都不会给他们！”
　　“我们幸幸苦苦，冒着生命危险，换来的回报是什么？是那么点只够我们糊口的报酬，是在公司的精心计算下，一天不干活，我们就会饿一天肚子的生活，6岁的孩子，要跟着下矿，40多岁干不动的矿工，被取消下矿资格”“奴隶，我们只是一群奴隶，一群卑微的蚂蚁！我们存在的价值，在公司那些人的眼里，连一块矿石都不如！”
　　“还有谁愿意继续这么过下去？还是和我们一样，不再去挖地底下的任何一块矿，而是用手里的铁锤，砸开那些公司员工的脑袋。”
　　“用手里的凿岩机，凿开商店的储物柜！公司，这座大富矿，我们挖起来很快乐！是的，我们可能都会死，但也不过早死几年而已，比起死在深深的地底，比起死于贫穷和饥饿，我们更喜欢这样的死法！”
　　“凭什么那些人就能高高在上，不用冒着生命危险去挖矿，凭什么他们就能进入天堂区快活，而我们只能一辈子呆在这个阴暗的地下矿洞？”
　　“厌倦这种生活了么？还在犹豫什么？来吧，都来加入我们吧！穿上你们的矿工服，跟我们一起去挖矿吧！”
　　不得不说，铁强还是有一番口才的，激昂的语气配合上那激动人心的话语，不得不让人热血沸腾，有着个公司拼命的勇气。
　　很快，第一个矿工加入了他们。
　　接着是第二个、第三个……
　　第十个、第一百个、第一千个……
　　短短一周时间，像是在一堆干柴上撒了一颗火星，E7片区的矿工起义，迅速如烈火燎原，很快把该区内的公司势力，瞬间清扫一空。
　　不仅如此，洗劫完本矿区的公司商店后，这伙人，还马不停蹄地，在接下来的一两天内，把周边的第一、第二、第四、第五、第六等八九个矿区的公司商店，也全部洗劫一空，抢到的物资，也全部分发给围观群众。
　　这就更加点燃了他们的造反热情，本来有很多人担心会遭到公司的镇压，但是直到他们冲入矿区商店，洗劫里面的物资的时候，也没有遭遇到什么像样的攻击。
　　这就让有些蠢蠢欲动的人更加放肆了，于是铁强反抗公司的队伍就越装越大，就像滚雪球一样，很快就滚遍了整个片区。
　　而方志宏当时派过去对付铁强的一个矿区经理，也狼狈的逃了回来，要不是有着安保人员的保护可能他早就死在了铁强一伙人的手里面。
　　“废物”方志宏是在铁强造反的第三天之后才知道的这个消息，听着眼前的经理心惊胆战汇报着当时的状况。
　　方志宏不由得重重的拍了一下桌子，气的大骂一声，直接命人将他拖出去，丢到了地下矿洞的岩浆里面泄愤……

第141章 无题
　　但是此时干掉他也没有任何的用处，只能是泄愤而已，如果不尽快平息这场叛乱，恢复矿区的正常生产，只怕方志宏这个片区经理也就坐到头了。
　　虽然铁强造反的地方是从秦天管理的矿区的，但是首当其冲的责任人肯定是方志宏，因为他把片区物价上涨十倍才出现了这样的情况。
　　而公司只需要稍微调查一下，立刻就会知道是怎么回事，到时候秦天说不定根本不会受到处罚。
　　到时候他就要接受秦天报复了，而且既是铁强叛乱的事情完美解决了，方志宏也绝对不好过。
　　无奈之下，方志宏只能把消息向上，给苏媚汇报，而接到了方志宏的汇报，苏媚一开始也不知道是怎么回事。
　　以为又是一个野心家，想要雄心勃勃的干出来一番事业，打破公司的通知阶级，本来她并没有太过在意。
　　因为这些事情虽然说在公司不算很常见，但是也不是第一次出现了，毕竟贫民区那么多人，总有几个不安于现状，想要改变一下的。
　　只是绝大部分人都没有这个能力，就算是勉强拉起来了队伍，也很快就被公司剿灭了，根本很难成气候。
　　只是铁强算是个例外，进入了公司体系的他，虽然了解的不是很多，但是多多少少也知道了公司的一些管理规则，包括内部的一些事情。
　　再加上秦天循循善诱的引导，导致铁强很早就对公司有了反抗的心里，只是一直没有被压榨到极端，所以没有动作。
　　这次是被方志宏这个突如其来的意外给逼了一把，导致铁强不得不走上了造反的道理。
　　由于铁强早早的就有意思的囤积了大批的物资，所以才能在叛乱一开始就闹的这么大，点点不到几个月的时间内，就接连拿下了第三矿区，以及周边五个矿区的控制权。
　　其实早在一开始，叛乱初期，方志宏向苏媚汇报之后，她就派了一只五百人的作战小队，手持各种高科技武器，准备去将这支叛军围剿在矿区内部。
　　本来苏媚和方志宏两个人都以为这场围剿会很顺利，只是没想到事情却出人意料，虽然这支小队全部配备了化学能自动步枪及少量的高能电光枪，以为能在争取在较短时间内，把这铁强的叛乱力量，彻底镇压下去。
　　然而，不到一个月，这支叛军，不仅没有被消灭，反而打破了公司一次又一次的围剿，不仅令公司损失惨重，叛军控制的地盘，也从第三个矿区，扩大到周围的五个矿区，将方志宏手下片区的近一般控制住了。
　　而且叛军人数，也从刚开始的千余人，增加至三万余人，这已经是52区人口的进二十分之一了，并他们使用了从公司围剿队手中缴获的大量武器，把公司压制的节节败退。
　　而叛军采用的是矿道游击战术，人员损失很小，且而公司围剿队使用的武器，自动步枪难以击穿矿工穿的防护服，高能电光枪的射程又近，叛军一次又一次利用对矿道地形的熟悉，要么让围剿队在矿道中迷失方向，要么是背后遭到偷袭，高科技武器先进的优势，根本发挥不出来。
　　在苏媚还没有反应过来，不太在意的时候，铁强就快速出手，已经完全成了气候，不仅将周围的五个矿区整合完毕，手下的人数也达到了五万人。
　　并且还得到了公司留下来的大批的物资，暂时解决了他们这些人的吃穿问题，只是这并不长久，毕竟五万人这么多，吃穿住行都是问题。
　　所以铁强只能另想他法，虽然势力越来越大，逐渐的成了气候，但是铁强确实越来越忙了，前前后后有很多事情等着要他去做。
　　站在公司的高楼大厦上，铁强背着手，沉思着，本来他是不应该这么顺利的，因为像那些公司的围剿部队的资料。
　　以及使用矿洞和他们周旋，并且利用矿工防护服抵挡高能步枪射击的事情，铁强一开始是完全不清楚的。
　　毕竟这些也算得上是公司的机密了，由于贫民区并没有所谓的军队，也没有那些维持窒息的警察。
　　唯一有的武装力量，就是平常那些保卫公司高层，一句公司各类重要地方的安保人员，他们是经过特殊培训的。
　　而且由于贫民区的环境特殊，包括公司的高层在内，几乎所有人都没有对这些安保人员的管辖权利，一切都由苏媚来管理。
　　所以这也是方志宏一开始就直接通知苏媚的原因，不是他不想去对付铁强，而是他根本没有这样的能力，能够有这样权限的只有贫民区总负责人。
　　而由于安保人员的特殊，他们的资料在公司内部也都属于机密事件，包括方志宏这样的片区经理都不是很了解，就更别提铁强这样的区区一个矿区主管了。
　　所以他是怎样得知这样的消息呢？
　　当然是秦天给他的，自从铁强开始叛乱的时候，秦天就直接拉着自己的女人们，直接住到了总部的璀璨城，秦天有这个权利。
　　由于秦天早就知道了铁强的意图，所以带走了自己想要的东西，安排好了自己的女人。
　　而在铁强开始叛乱之后，秦天也在他的内部安插了钉子，监视着铁强的一举一动，另外背地里还在推波助澜的帮着他。
　　像是故意封锁铁强的一部分消息，干扰公司前来围剿人员的视线，并且还把他们的弱点方面交给了铁强，并且给了他很多资料。
　　当然，秦天并没有自己露面，而是直接在璀璨城遥控让手下的一名被他注射过奴隶药剂的矿区主管出手的，毕竟这样的傀儡用起来放心，不会出事情。
　　由于第三矿区已经被铁强占领，秦天这个第三矿区的总经理也就成了个摆设，暂时住在璀璨城里面。
　　“苏女士，看来今天心情不太好啊”秦天看着轻轻皱眉的苏媚，感觉异常的好看，不得不说，难怪是能生出来苏小洛这样美丽女人。
　　苏媚柳眉轻翘，有种说不出来的风情，白了秦天一眼，现在秦天和她混的熟悉了，一般的玩笑也敢开了，根本就没把她当做自己女朋友的目前看待。
　　不过话又说回来，苏媚看着绝对不像苏小洛的母亲，不是说两个人长的不像，而是因为她的年纪。
　　看着就像只有十几岁的少女，不仅皮肤异常细腻光滑，而且没有丝毫的显老，整个人看着就像一个清纯少女和风情少妇的组合。
　　清纯动人中又夹杂着一种别样的诱惑，看着苏媚不经意间的白眼，更加增添了几分风情，让秦天的大肉棒一下就可耻的立了起来，小兄弟翘起来向他致敬，好在秦天在苏媚后面，没有被她看到，不然就完蛋了。
　　秦天有些尴尬的谈了谈不安分小兄弟，这早上才刚刚喂饱它的，这才一会儿，就又忍不住了，唉，这该死的丈母娘真令人诱惑。
　　苏媚正在低头看着资料，并没有注意到旁边秦天的反应，自从接触了秦天之后，她就发现秦天果然是个人才。
　　不仅聪明过人，而且手段也异常的高明，才上任几个月就把所在矿区的矿石产量翻倍了，这可是很多在公司工作了十几年的老油条都做不到的。
　　这让苏媚对于秦天的评价也高了不少，也慢慢的不在意他和自己女儿的事情了，虽然后面知道了秦天还有其他女人，苏媚也没有多说什么……

第142章 无题
　　“你说现在该怎么做才好”苏媚突然抬起头来，冲着秦天问道。
　　秦天有些惊讶，现在铁强叛乱这件事情，虽然不能说给52区带来了伤筋动骨的破坏，但是也绝对不容小觑。
　　现在公司在全力镇压这个意外，意图早日恢复正常的矿区生产，整件事情完全由苏媚一个人来把控。
　　注意方志宏，由于他的失职，再加上调动矿区物价的事情也被苏媚查出来了，在这个导火索之下，苏媚直接一怒将他的片区经理撤职了。
　　但是秦天也没想到苏媚居然会直接问他怎么做，莫非是她发现了什么，想要来试探一下自己？
　　秦天盯着苏媚明亮的大眼睛，仿佛能够看穿人心一样。
　　“我觉得吧，现在就应该暂时先不要轻举妄动，等到公司后续的支援力量下来了，在一举歼灭他们”
　　苏媚轻轻的摇了摇头，没有在多说什么，秦天也不知道她是怎么想的，不过应该只是随口问了一下自己。
　　因为52区的守卫力量并不多，在那支五百人的小队被铁强消灭之后，现在就陷入了尴尬的地步。
　　剩余的52区安全部队仅仅能够维持这里的秩序就不错了，更别提去对付铁强他们了，而想要从其他几个贫民区支援，也是不可能的事情。
　　不过苏媚已经上报，公司的更高层决定派遣一支几百人的特殊队伍，手持更加强大的武器来镇压铁强他们。
　　只是这还需要一点时间，这也更好给了铁强他们休养生息的好机会，毕竟他们刚刚起步，如果这个时候遭受挫折太大，恐怕很快就会失败的，虽然他们也不可能成功。
　　只是之前剿灭那支五百人的安保部队的时候，就让铁强他们损失惨重了，在缴获那些部队的枪支之前，铁强他们用的最多就是老式的火药步枪。
　　子弹很难打穿保卫部队用的防弹服，导致一开始就损失惨重，要不是后来那个神秘人告诉了他们使用矿工服抵挡伤害，铁强他们就算是能够赢，恐怕也不会这么轻松。
　　“秦天哥哥……”苏小洛的小脑袋从门外探出来，看到苏媚此时正在低头忙着，轻轻的呼唤着秦天。
　　以秦天的敏感反应，怎么会听不到苏小洛的声音，转过头来，看到她正在对自己扎着眼睛，小心翼翼的样子可爱极了。
　　秦天也没出生打扰苏媚的工作，只是轻轻的退了出去。
　　听到了关门声，苏媚才无奈的抬起了头，苏小洛的声音虽然很小，但是这么安静的办公室她怎么可能听不到，这不是掩耳盗铃吗？
　　果然是女大不中留啊，这还没什么呢，就开始胳膊肘往外拐了，自从秦天来了之后，也慢慢变得不和她这个亲妈在一起了，只是一天到晚缠着秦天。
　　对于这种事情，苏媚也没有任何的反感，只是看着女儿和秦天有时候亲亲密密的样子，会感觉到有些稍微的不舒服。
　　她也不知道这是怎么回事，就好像自己吃醋了一样。想到这里，苏媚赶紧摇了摇头，把脑海中奇怪的想法赶了出去。
　　虽然说女儿并不是自己亲自生出来的，但是好歹也是自己的，有着血缘关系的亲女儿，怎么会喜欢上她的男朋友呢？
　　只是苏媚不知道的是，这是因为秦天的好感度系统在起作用，任何和秦天接触久了的女性，都会不由自主的慢慢对他产生好感，而且随着时间的流逝，只会越来越加深。
　　这是一方面，另一方面，也是因为女性的基本本能在起作用，看到了秦天这样充满男人气息的成年男性，让苏媚这个少妇有些不由自主被吸引了，只是她见识的事情多了，没有被太过影响，要是个什么都不懂的小姑娘，早已经爱慕上了秦天。
　　“秦天哥哥……”秦天一出门，苏小洛立刻就扑了上来，想一只树袋熊一样爬在他的身上不肯下来。
　　秦天只能有些无奈的抱住了娇嫩的少女躯体，“好了好了，找我有什么事情啊？不去你那个酒吧了？”
　　“不想去了，我想来找秦天哥哥你玩”苏小洛抱着秦天的肩膀，整个人钻到了他的怀里。
　　本来之前她开的那个胡桃酒吧，就是闲得无聊打发时间用的，现在和秦天在一起之后，就很少去了，全部交给下属打理了，只是偶尔过去逛逛。
　　秦天一边在抱着苏小洛的娇躯，一边却还没闲着，一只手在她的身体上抚摸着，时不时的略过她的敏感部位，刺激的少女很快就脸红耳赤。
　　“唔……啊，不要，秦天哥哥，不要在这里”苏小洛有些不安的扭动着身体，似乎是因为就在苏媚的办公室外面，让她有些不适应。
　　虽然这里除了苏媚的命令，一般不会有人上来，但是一想到一堵墙之后就是妈妈在里面，苏小洛顿时就有些慌乱，更加的不安了。
　　偏偏秦天的手还越发的得寸进尺，不仅隔着衣服抚摸着，还觉得不过瘾，将她直接抵在了墙上。
　　俯下身直接吻上了少女娇嫩的红唇，肆意的品尝着她的甜美，苏小洛很快就被秦天热情的吻给吸引住了，开始情迷意乱起来，连反抗的动作也轻轻的减弱了几分。
　　虽然脑海里还知道这是在妈妈的办公室外面，这样和秦天哥哥在一起恩爱，很容易就会被苏媚发现，但是苏小洛已经完全顾不了那些了。
　　只是热情的接受着秦天的舌吻，两只手还主动的攀上了他的肩膀，踮起脚尖，更加肆意的，主动的配合着秦天的激吻。
　　也许是感受到了少女的热情，秦天直接捧住了她的腰部，将她抱起来和自己平行，望着她的眼睛继续的品尝起了少女红唇的芬芳。
　　“唔……”少女的小香舌和秦天的舌头纠缠在了一起，口齿交合之处，就像两条灵活的小蛇一样，紧紧的追逐着，缠绕着。
　　感受着秦天火热的身体，和那无与伦比的安全感，苏小洛的眼神慢慢变得迷离了起来，就连秦天的手慢慢伸进了她的衣服里面，抚摸着她的翘臀也没有注意到。
　　直到秦天的手指慢慢的抚摸上了苏小洛的嫩菊，感受到了那酥痒的奇异感觉，苏小洛才反应过来。
　　有些不安的扭动着身体，感觉到越来越火热了，那种从内心传来的欲望让她有些情不自已的夹紧了臀部，紧紧的绷住了美腿。
　　“嗯……不要，好痒……嗯”少女有些断断续续的说着不成形的话语，也不知道究竟是拒绝还是同意，只是任由着秦天的大手在她完美的躯体上肆意抚摸玩弄。
　　也许只是隔靴搔痒不过瘾，秦天开始试着将手指伸向了少女的嫩菊，中指轻轻的在屁眼口抚摸着。
　　感受着棱角交错的菊花口，由于苏小洛的小屁眼被秦天开发了不少次，本来菊花状的屁眼已经慢慢变的平坦起来。
　　看着倒是别有另一番景象，由于少女的菊花还没有分泌出来粘液，现在插进去肯定太过生硬了，所以秦天只是轻轻的抚摸了几下，就转移了阵地，向着她前面的私处进攻了起来……

第143章 办公室门口做爱
　　秦天的手刚刚抚摸到了苏小洛的两腿之间，就已经能感受到了一股湿润的触感，黏黏的蜜液开始顺着小嫩穴慢慢渗出来，打湿了少女的小内裤。
　　还没等秦天有所动作，苏小洛就已经有些气喘吁吁了，只是将手轻轻的抚摸上了她娇嫩湿滑的私处上，就惹得少女娇躯微微颤抖起来，整个人更是忍不住轻声娇吟出来。
　　秦天却是没有放过他，手一边在少女的爆满阴阜上去，和嫩穴口抚摸玩弄着，一边对准少女的樱唇轻轻地吻了下去。
　　伴随着少女软萌好听的娇呼，秦天吻咬着苏小洛的樱唇，香舌也偷偷地从红唇中吐出，舔弄着他的粉红唇瓣。
　　“秦天哥哥，嗯——啊……不要……嗯……”听着少女无力的低吟，秦天坏笑着把自己的舌头顺着少女的红唇塞了进去，轻扣开她的牙关，惹得她又是一阵娇呼。
　　一边感受着私密部位传来的刺激感，一边被秦天的热吻所挑逗起来，让苏小洛很快就沉浸在了欲望之中，整个人愈发的敏感起来。
　　“啊……秦天哥哥，用……用点力……好舒服……”少女突然传来一声惊呼，眼神中清醒了几分，但是很快又被欲望所感染。
　　还在向着秦天求欢，因为两个人还在热吻，苏小洛只能趁着缝隙只能口齿不清地嘱咐着，秦天当然不会拒绝她的请求，同时上下其手。
　　一只手抚摸着少女小嫩穴，还尝试着将手伸进去，食指轻轻摩擦着嫩穴口的软肉，摩擦着粉嫩的阴唇，还不时的挑逗一下少女的敏感阴蒂，刺激的她私处如同泉水一样渗出来不少的蜜液，将秦天手掌完全打湿了。
　　另一只手，则是顺着少女的翘臀一路向上，略过少女柔软的腰肢，雪白的小肚子，慢慢的来到了她最柔软的酥胸上。
　　顿时，苏小洛的酥胸和嫩穴同时遭受到了秦天的玩弄，感受着上下两种不同刺激感的少女，很快就被玩弄的全身发软，要不是被秦天搂着，估计都快要站不住了。
　　少女的酥胸手感也相当的好，虽然并不大，也就盈盈一握的感觉，只是仍然让秦天爱不释手，毕竟这样玩弄着一个美少女的私密部位，不禁让人感觉刺激无比。
　　当然，和秦天也不是第一次这样做了，毕竟也算得上是老夫老妻了，苏小洛早已经抛弃了往日的娇羞。
　　在秦天坚持不懈的开发下，苏小洛的身体是越来越敏感了，而她独特的宝器，也被秦天开发出来，更加赋予了少女别样魅力，少了几分清纯，增加了几分诱惑。
　　而此时正处在情欲中的苏小洛更是迷人了，少女娇小可爱的脸蛋上布满了红晕，秦天有些按耐不住，一边和少女接吻一边直接将她身上下的衣服脱光，露出娇嫩的赤裸身躯的雪白娇躯。
　　秦天直接一路顺着苏小洛的身躯往下舔，脸颊，嘴唇，下巴，脖子，锁骨，酥胸，肚脐眼，一直舔到蜜穴口的两块饱满的阴阜上，调皮的舌尖在少女的嫩穴口上游走着，不一会，苏小洛的小穴上已经沾满了秦天的口水，和她的淫水混合在了一起。
　　“啊！”
　　伴随着苏小洛一声长长的娇啼，秦天的舌头已经在舔弄少女的神秘花园，虽然已经不是第一次品尝少女的蜜穴了，但是秦天仍然兴奋地在他的嫩穴周围舔来舔去。
　　不得不说，少女的小穴品尝起来简直就是享受，不仅没有任何的异味，而且蜜液也是带着一股独特的清香和甘甜。
　　让秦天有些禁不住大口的吸允起来，更是捧住了少女的翘臀，整个脑袋深深的埋在苏小洛的双腿之间，嘴巴完全覆盖住了她的小嫩穴。
　　“啊……不要啊……唔……好舒服”苏小洛顿时被秦天的舔弄刺激的尖叫连连，由于还在苏媚办公室门口，使得她不得不压低了声音，听起来就像小猫叫一样。
　　一波又一波的快感冲击着少女的大脑，使得她整个人都迷乱了起来，沉浸在欲望的海洋中，整个人都像没了力气一样。
　　不得不靠在墙上支撑着身体，紧紧的绷住了双腿，避免支撑不住倒下去，仔细看过去，还能看到她的纤细美腿在微微颤抖着，两个挺翘的爆满乳房一起一伏。
　　随着秦天的不断进攻，少女的娇喘声也越来越急促，更是激动的抱住了秦天的脑袋，主动的把下体向前伸过去，似乎是想让秦天更加用力一些。
　　不用多说，秦天已经熟练无比的舔舐吸允着少女的小嫩穴，先是用舌头在嫩穴口周围轻轻的摩擦着。
　　紧接着，舌尖又顺着紧窄的阴唇缝隙，接住着少女蜜液的润滑，轻轻的挤开紧闭的小穴口，打开了少女的蜜穴。
　　舌尖更是向着里面不断的深入，感受着层峦叠嶂的阴道软肉的挤压，就像破开一层层壁垒一样，直到再也伸不进去为止。
　　“啊……不要……不要舔那里，啊……太刺激了，受不了了，啊……好酸啊……啊……好麻”苏小洛的娇躯疯狂的痉挛了起来，美腿更是一抽一抽的，紧紧的夹住了秦天的脑袋。
　　原来是秦天发现舌头再也伸不进去了，于是慢慢的退了出来，小嫩穴也在蠕动着，将秦天这个不速之客赶出去。
　　只是秦天并没有放弃自己的动作，而是转移了阵地，两只手轻轻的拨开少女的粉嫩小阴唇，露出了包裹在其中的小小阴蒂。
　　苏小洛的阴蒂看上去只有黄豆大小，小巧玲珑，带着一股鲜红，此时已经微微挺立起来，秦天也不客气，直接就上去玩弄了起来。
　　先是用粗糙的大舌头摩擦着她这敏感部位，只是这个动作，就刺激的苏小洛紧咬着嘴唇，差点没爽的喊出声来。
　　整个人更是紧紧的绷住了大腿，感觉像是要尿出来一样，让她只能紧紧的憋住，整个人已经顺势想要往侧面倒下去，只是被秦天双手扶住了腰部，才得以幸免。
　　“呼……唔……呼呼”苏小洛喘着粗气，紧咬着嘴唇，小嫩穴不由自主的夹紧了起来，仿佛这样就能抵抗住快感的侵袭一样，只是却无济于事。
　　秦天的嘴巴就像是灵活的小蛇一样，不仅灵巧的在少女的小穴上摩擦舔弄，还能钻进去探索着蜜穴的深处奥秘。
　　更别提他还时不时的刺激一下少女的敏感部位，或者用牙齿轻轻的咬住娇嫩的阴蒂摩擦几下，让少女本来就不堪重负的身体已经快要到了爆发的边缘。
　　也许是感受到了苏小洛快要到了高潮，秦天的舌头更加迅速了起来，快速的在她的小嫩穴里面搅动舔弄着。
　　在秦天这样的猛烈刺激下，苏小洛敏感的小穴紧紧支撑了不到一分钟，就败下阵来，随着她一声尖啸般的呼声，少女的整个娇躯浑身痉挛起来。
　　“啊……不行了，不要啊……啊，好刺激啊……要尿了，要尿了……啊啊啊……”
　　苏小洛靠在墙上臀部猛然抬起，脱离了秦天双手的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合蠕动起来，如同缺氧般的鱼儿呼吸似的。
　　然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的子宫花房中猛的喷出一股半透明的黏稠液体，一股又一股，猛烈的冲击在了秦天的脸上。
　　也不知道喷射了多久，直到泄的双腿发软，浑身无力，苏小洛才慢慢靠在墙上，一点一点坐倒在了地上……

第144章 办公室门口做爱（02）
　　秦天看着正瘫软在地上的少女，衣衫半露，酥胸伴随着急促的喘息微微起伏，两条纤细雪白的美腿张大开来，暴露出了刚刚高潮之后的少女蜜穴。
　　此时正在微微颤动着，小穴口就像是个小嘴一样微微张开和上，周围满都是潮湿粘稠的蜜液，散发着水润的光泽。
　　少女的两条腿还在轻轻的痉挛着，仿佛还没有从刚才的高潮中缓过去，顺着向上，少女的表情已经之间清醒了过来。
　　苏小洛看着自己狼狈不已，赤裸着身体的样子，旁边到处扔的都是衣服，还坐在地上，感觉有些冰凉，喷射的阴精打湿了一大片的地板，即使是已经习惯了这样的事情，也依然让苏小洛不禁羞红了脸。
　　“刚才声音好像有点大了，会不会被妈妈听到”从高潮之后清醒的苏小洛有些担心的望着旁边的办公室大门，真害怕苏媚突然从里面出来。
　　刚才秦天的手段太过刺激和舒服了，以至于苏小洛到了最后，完全忘记了自己这是在妈妈办公室门口的走廊上面，最后连压低声音都忘记了。
　　虽然办公室的隔音很好，但是个走廊比较空旷，一点点响声都会很明显，更别提她刚才那样的呻吟浪叫了。
　　提心吊胆的看了半天旁边的门口，发现并没有任何的动静，苏小洛这才松了一口气，拍了拍胸脯。
　　“怎么？现在才想起来，刚才叫的那么大声，就不怕被你妈妈听到？”秦天抱住少女，凑在她耳旁问道。
　　“嗯……讨厌”苏小洛一边闪躲着秦天大手的骚扰，一边有些不好意思的拍着秦天的肩膀。
　　秦天看到少女这幅样子，心中更是蠢蠢欲动了，刚才好好的品尝了一下她的小嫩穴，搞的自己的大肉棒已经快要等不及发泄了。
　　“来，给我吃一下”秦天轻轻的握着少女的小手，往自己的小兄弟上面摸过去。
　　不用多说，早已经熟练无比的苏小洛就知道秦天是什么意思了，犹豫了一下，在看了看旁边的办公室，少女还是乖巧的蹲了下来，小手轻轻的抚摸上了秦天的下面。
　　虽然已经很多次品尝过这根让她又爱又怕的大肉棒了，本来早已经熟悉无比的少女，居然又感觉到心中有些紧张了。
　　就像是第一次吃到这根威武的阳具一样，又感觉到了紧张感和激动感，稍微有些颤抖，少女的小手已经隔着裤子抚摸上了秦天已经高高翘起来的大肉棒。
　　即便是被衣服束缚着，也依然能看到那粗壮的大肉棒完美的形状，将裤子都顶起来了不少。
　　少女的小嫩手轻轻的略过秦天的下体，隔着衣服的布料仍能感觉到那他这根粗壮巨物的血管跳动，隔着薄薄的内裤轻轻揉着肉棒。
　　苏小洛的双手都在发抖，也不知道是怎么回事，一想到自己要隔着一堵墙和男朋友在妈妈的旁边做爱，估计两个人的距离不会超过二十米。
　　一想到自己很有可能就会被突然出现的妈妈发现自己的样子，一想到这些，苏小洛就不知道是紧张还是激动，略带些兴奋感。
　　那种与众不同的刺激感让她更加的大胆了一些，不仅将秦天的大肉棒轻轻的握住，还时不时的摩擦几下，或者是用小嫩手轻轻的捏揉着。
　　秦天的心情也是怪怪的，这可以说是当着丈母娘的面玩弄她的女儿了，也不知道苏媚知道了会是什么样的心情。
　　不过苏媚会不会知道，秦天已经无暇顾及了，他只知道的是，现在真的是很刺激啊，尤其是清纯可人的美少女蹲在他的双腿之间，一副小心翼翼的样子。
　　两只手还在轻轻的抚摸挑逗着他的大肉棒，者让秦天更加膨胀了几分，将肉棒冲着少女的面部怼了过去。
　　苏小洛忍不住冲秦天翻了个白眼，平常也没见到他这么激动啊，现在就是在办公室门口，就这么心急了。
　　少女无奈的轻轻脱下秦天的裤子，慢慢的露出来他那早已经蓄势待发的小兄弟，威武粗壮，长度足足有三十里面，就像一根长枪一样，挺立在双腿之间。
　　微微褐色的大龟头圆润而爆满，粗壮的棒身上面更是布满的青筋，看着孔武有力，简直让人目瞪口呆。
　　苏小洛啧啧有声的看着秦天的大肉棒，虽然已经品尝过很多次了，但是突然觉得很是惊讶，也真难为自己平时能够吞下这样的庞然大物。
　　也没有在由于，苏小洛直接张开小嘴，慢慢的含住了秦天的龟头，将其吞入口中，嘴唇包裹住棒身。
　　小香舌在轻轻的转动着，一点一点的，滑嫩的舌头摩擦过敏感的龟头，酥麻的刺激感顿时让秦天感觉舒爽无比。
　　“呼……小洛的技术是越来越好了”秦天忍不住赞叹出生。
　　“什么啊，秦天哥哥，讨厌”少女含住大肉棒，口齿不清的说到，还用小拳头轻轻的捶打了一下秦天，以表示布满。
　　秦天笑了几声，也没有在继续挑逗她了，而是将大肉棒向前插入，慢慢的配合着苏小洛的动作，一点一点的将大肉棒向着她的小嘴里面深入。
　　此刻看过去，少女的小嘴已经完全张大开来，有些费力的将整个瓷砖的大肉棒吞入，看着极为惊人。
　　很难想象，苏小洛熟练的动作，究竟是吃过多少次秦天的肉棒才会有这样的技术。
　　少女香滑的嫩舌温柔的抚着秦天的龟头，一下子就刺激的肉棒变得又硬又大，少女嘴角滴落的唾液把秦天腿上套着的裤子都浸湿的得完全湿透了。
　　秦天的大肉棒在不断的深入，直到龟头顶到再去可进，感觉触碰到了她喉腔软肉的时候，才慢慢停下来。
　　也不需要秦天有所动作，少女就主动的将小嘴慢慢退回去，嘴唇仍然包裹住大肉棒，舌头还没有停止动作，不停的舔弄着龟头和马眼等敏感部位。
　　很快，大肉棒就退回了嘴巴，然后苏小洛再一次的将其吞入口中，就这样循环往复，速度慢慢的变快起来。
　　少女的小脑袋在秦天的下体前后摆动着，就像一个啄木鸟一样，不停的，迅速的，肉棒时而露出半截，时而没入口中。
　　秦天舒服的直叹气，少女滚热滑嫩的口腔黏膜包裹住肉棒的感觉真是太美妙了，那条幼嫩的小舌片还在里面滑动摩擦着，在看着她清纯动人的表情，简直让人不敢相信她会做出这样淫荡的动作。
　　而且这还是在她妈妈的旁边，肆意的玩弄着她的女儿，这就让秦天更有感觉了，自己又解锁了一个新的成就。
　　恐怕苏媚看到了女儿现在的样子，也会吃惊无比吧，任谁也想不到，在几个月前还清纯娇羞的少女，现在居然已经能够如此娴熟放荡的吞吃着男人的大肉棒。
　　秦天捧住少女的脑袋，往自己胯下狰狞的肉棒上套，配合着她的动作，让她能够更好的吞进自己的肉棒。
　　苏小洛尽可能的张开嘴将秦天的龟头往深处塞，然而就算小半龟头都已勉强塞到绷紧的咽喉了，但还是有剩余的一大截肉棒露在外面，努力的撑大小嘴，肉棒仍然挤在入口进不去。
　　由于少女的喉咙十分的紧，每一次深喉都会让她难受不已，试过几次之后，秦天也就没有让她继续这样做了。
　　一方面是因为没有必要，她还没有发育好，太过粗暴了不太好，另一方面也是因为能够深喉的其他几个女人也能做到，所以就不勉强少女了。

第145章 被发现了
　　只是苏小洛却是有些不服输，别看她一副柔弱的样子，但是内心却很是坚强，十分的不服输。
　　一次深喉不成功，那就两次，直到自己能够吃下去为止，有时候自己都快受不了了，秦天都有些心疼，所以也就不让她做这个动作了。
　　而且想比较起来，少女的独特宝器则是更加令秦天刺激，虽然发育特殊，十分的窄小，但是其独特的九曲十八弯，让秦天在每一次和苏小洛做爱的时候，都会有多种享受。
　　所以相比较于苏小洛的小嘴，秦天更加喜欢的是操干她的小穴。
　　“唔……”少女开始尝试着将大肉棒塞入更深处，粗大的龟头顶在紧窄的喉咙口，慢慢的朝着里面深入。
　　苏小洛辛苦的皱起眉头，口水从唇角滴下来，狰狞的巨棒已被慢慢的塞进紧窄的喉管里，但才只进入一半不到的长度，她就反胃干呕的剧烈咳嗽着，眼泪和口水一起流下来……
　　“好了好了，不要勉强了”秦天拍了拍她的背。
　　本来秦天的大肉棒就不是一般人能够吃下去的，更别提做出深喉这种高难度的动作了，再加上少女的樱桃小嘴也不大，就更加困难了，能够吃下大肉棒就已经不错了。
　　虽然还是有些不甘心，想要在尝试一下，但是秦天已经将大肉棒退出来了，开始抱起来少女，下体在她的小嫩穴上面摩擦着。
　　秦天的双手从苏小洛的后面伸过去，握着白嫩的奶子肆意的揉捏，大手握着少女的挺拔爆满的完美酥胸，舒适的手感让人有些爱不释手，秦天反复地把玩少女的滑嫩乳房，就连两粒小小的乳头他，也被他揉得充血凸起来。
　　与此同时，秦天的大肉棒还在不停的在少女的小嫩穴上面摩擦着，坚挺的龟头更是挤开小穴缝隙，然后慢慢滑过。
　　不一会儿，苏小洛就有些受不了了，小嫩穴更是刺激的微微蠕动起来，开始渗出来一股股蜜液，滋润着秦天的大肉棒，也在为他即将带来的激烈性爱做润滑。
　　秦天捏了捏少女的乳头，示意她有所动作，收到秦天的指示，本来还在迷迷糊糊的少女清醒了几分，努力翘起她小小的屁股。
　　然后尽力的分开双腿，一只手抓在墙边的栏杆上，另一只手从下身掏过去，握住了秦天的大肉棒，然后微微撅起翘臀，将幼小的小肉缝完全展露出来，稚嫩的小手抓着男人的大肉棒，将龟头对准阴道入口，朝天怒勃的狞猛大肉棒已经蓄势待发了，更是不停的在苏小洛的嫩手里面跳动着，显然已经有些迫不及待了。
　　火烫的龟头已经顶在少女的嫩穴口准备就绪，少女的蜜穴犹如稚女一样紧窄，即便刚才已经高潮过一次，现在依然又紧紧闭合了起来。
　　黝黑粗壮的大肉棒顶端的紫红大龟头，跟紧紧闭合的粉嫩雪白小肉缝，形成了鲜明对比，不管体积还是实力也强弱悬殊，属于弱势一方的幼嫩小肉缝，却主动想要吞噬粗壮大肉棒。
　　少女不由得已经轻轻皱起她的小眉头，似乎是有些不舒服，却仍然咬紧牙关，坚定不移地握住秦天的大肉棒，而她轻盈的小身躯，咬着唇慢慢的套入火烫的巨根，让股间小肉缝狠狠压向身后的大肉棒！
　　随着少女身躯的扭动，肉棒缓慢的在挤入阴道中，秦天可以很清楚的感觉到肉棒的包皮慢慢向外翻卷，一股温热、紧箍的感觉逐渐吞没了龟头，将其包裹在里面，肉壁上粗糙的皱折刮蹭着龟头的边缘。
　　柔柔嫩嫩的，而且借助着蜜液的润滑，虽然感觉到极为的紧致，但是进入却没有丝毫的阻碍，龟头破开层层肉壁，慢慢的顶到了阴道尽头。
　　虽然已经操过苏小洛不知道多少次了，但是少女的小嫩穴依旧还是和第一次一样的紧致，丝毫没有被大肉棒开发的松弛，反倒是经常得到精液的滋润，更加刺激了。
　　此时的少女正双手扶着墙壁，大腿分开来，屁股对着秦天，一支粗壮的大肉棒正在从她的屁股后面直插到她稚嫩的小穴里面，粗壮的阳具将蜜穴撑的像是要裂开了一样。
　　秦天一边扶着少女的美臀，一边感受着她蜜穴里的各种滋味，龟头就像是每一个地方都在不同的部位一样，前面宽松一些，中间就像是吸盘一样紧紧吸允着肉棒，而后面部分则是最紧的，勒的秦天大肉棒都有些疼了。
　　“呼呼……”秦天喘着粗气，九曲十八弯的宝器，每一次操都会有不同的感受。
　　秦天上过的女人也不算少数了，宝器和名器虽然少，但是还是有一些的，不得不说，玩起来最舒服的还是当属苏小洛的嫩穴，简直天生就是给男人的大肉棒准备的，而且就是给秦天这样的准备的。
　　即便看起来极为的稚嫩，就像没有发育成熟一样，但是却能够完美的容纳下秦天那异于常人的大肉棒，并且还能给秦天带来最为极致的性爱体验。
　　不管怎么说，在做爱的时候，男人的心里快感是要大于生理快感的，女人的生理快感要大于心里快感，也就是说，做爱的时候，女人往往感觉更刺激舒服。
　　但是在苏小洛的小嫩穴上面，秦天却能感受到心里快感被生理快感压下去了，正是她那无与伦比的宝器起的作用。
　　秦天静静的感受着少女美穴的刺激，没有任何的动作，只是将大肉棒插在里面，安静的等待着。
　　苏小洛也没有催，而是渐渐的感受到了一波波的快感慢慢的涌上来，刚开始被大肉棒插入的不适感也慢慢消失了，毕竟被操干过很多次了，早已经熟悉了秦天的尺寸，很快就找到了感觉。
　　“啊……唔，好舒服，感觉下面都要被涨满了，好撑啊，唔……”少女紧闭着嘴唇，只能从鼻子里面发出些许哼哼声。
　　听到了少女的声音，仿佛就像是进攻的号角一样，给秦天给予提示，秦天也没有在犹豫了，而是慢慢的将大肉棒退到小穴口。
　　然后在一点点的深入进去，粗壮的大肉棒缓慢却坚定地挤开紧闭的小肉缝，压迫着小肉缝内那个略带湿润的粉嫩小肉穴，破开肉壁内的层层壁垒，又一次的撞在了子宫口上停下来。
　　苏小洛牙齿紧紧咬住嘴唇，已经适应被异物入侵的肉穴，缓缓套在粗壮的大肉棒上，敏感的阴道被狠狠撑开，奇妙的快感在下体扩散。
　　少女的嫩穴开始随着肉棒的进入而用力缩放，从她双腿肌肉绷紧的模样，就足以见得嫩穴套住的肉棒力道相当紧实。
　　而肉棒挤压摩擦着敏感腔道的快感，也让少女迷失在了其中，只能紧咬着嘴唇，留下了脑海中的最后一丝清明，避免自己因为完全沉浸在性爱中导致被妈妈发现了。
　　只是秦天和苏小洛两个人都不知道的是，旁边的办公室门内，此时正在有着一个脑袋贴在门上偷偷的听着声音，虽然办公室隔音很好，但是像这样的动静，离得这么进，还是能隐隐约约听到一些。
　　“也真是的，在这里居然就开始了”苏媚面红耳赤的听着门外的响动，一边心里想着。
　　更加令人惊讶的是，不只是苏媚在偷听自己女儿和女婿做爱，她的脸上还泛起来一阵阵的红晕，就像是个初恋少女一样。
　　如果秦天看到了，也一定会十分的惊讶，毕竟在他的印象中，苏媚这种身居高位的女人，应该什么都见过，怎么会漏出来这种害羞的表情呢？

第146章 无题
　　本来有着一道门阻挡着，再加上苏媚离门口还有着一段距离，并没有听到秦天和苏小洛做爱的声音。
　　只是她忙完之后，起了个身，却发现从门外突然传来了隐隐约约的声音，有些好奇的苏媚慢慢靠近了门缝。
　　仔细听一下，似乎还是一个女人的声音，苏媚的心里感觉有些奇怪，自己办公的楼层一般是不会有人上来的，要上来也是经过自己的批准。
　　而且这熟悉的声音，虽然很小，但是苏媚很快就听出来了这是女儿的声音，“女儿怎么还在门口，她不是和秦天出去了吗？”
　　苏媚刚想要推开门看看情况。
　　突然就发现门外的声音变的断断续续，还伴随着异样的叫喊声，感觉到有些不对劲。
　　虽然没吃过猪肉，但是她好歹也见过猪跑，立刻就明白了这是什么声音，有些羞红着脸，放在门把手上的玉手也触电般的缩了回来。
　　“这……他们两个人怎么在这里就玩起来了”苏媚感觉有些奇怪，有一种说不出的感觉。
　　不知道出于什么心思，苏媚既没有提醒秦天两个人，也没有离开，而且鬼使神差的把耳朵凑到了门口，努力的听着门外的动静，就好像在偷窥女儿和她男朋友在做爱一样。
　　“嗯……啊——不要啊——好舒服，好老公，下面好舒服啊，好刺激”苏小洛断断续续的声音从门外传过来，虽然听起来就像蚊子叫一样，但还是让苏媚不仅心神一荡。
　　一边有些好奇的听着门外的响动，苏媚一边不由自主的把手伸向了自己的两腿直接，夹在其中，轻轻摩挲着美腿。
　　她毕竟也是个成年女人，难免有些生理需要，虽然并没有男人滋润，但是对于自己的手，还是偶尔会尝试一下的。
　　只是这却是她第一次感觉到这样刺激，偷听着女儿和女婿的做爱，紧张而刺激的感觉让苏媚赶紧就像是自己第一次偷偷自摸一样。
　　一只手轻轻的摩挲着两腿之间的私处，苏媚的玉指慢慢的抚摸过有些敏感的蜜穴，手指还试着向里面深入了一些，直到触碰到了一层薄膜才停下来。
　　“唉，真不知道，我第一次会交给什么样的男人呢？”苏媚触碰到了那层膜之后，就慢慢的把手伸了回来。
　　没错，虽然苏媚已经有了苏小洛这样一个女儿，但是她居然还是很个处女，要是秦天知道，肯定会非诚惊讶的。
　　而此时门外的两个人正在激烈的交合着，男女俩的性器官紧紧的纠缠着，大肉棒深深的插进了小嫩穴的深处，此时正在猛烈的撞击着紧闭的子宫口，试图把娇嫩的子宫颈打开。
　　一下又一下，粗壮的肉棒击打着子宫嫩肉，龟头更是一刻不停的划过蜜穴的腔道软肉，刮蹭着里面层层软肉。
　　“啊……啊……唔”苏小洛的一只手紧紧的撑在墙上，另一只手则是紧紧的捂住了嘴唇，拼命的忍受着强烈快感带来的刺激。
　　秦天的猛烈撞击使得少女的身躯一阵阵晃动，一前一后的摇摆着，两个雪白的乳房更是不停的晃动着，就像一团果冻一样。
　　两只手紧紧的握住少女的美臀，更是在上面不停的抓揉着，大肉棒还在一刻不停的冲撞着，仿佛不破开子宫颈不罢休一样。
　　也许是苏小洛的小嫩肉异于常人，虽然非常窄小，勉强只能吞下秦天大肉棒的一半，只是她的子宫却有很大的不同。
　　里面的通道极为幽深狭长，刚刚好能够让秦天的大肉棒整个插入，所以也只有给少女开宫，才能让秦天操的最爽。
　　而一般人能够承受秦天大肉棒的攻击就已经算很不错了，一般来说，每次开宫对女人来说都是一种痛苦，更别提秦天这样的尺寸了。
　　所以在秦天的后宫里面，也没用几个能够在做爱中每次都开宫完成子宫交的但是苏小洛偏偏与众不同。
　　虽然少女的小嫩穴比一般人要紧的多，而且阴道也很短，但是每次不管秦天怎样的操干，她都能很快的恢复过来。
　　而且不论秦天怎样激烈粗暴的动作，她都能从中找到快感，不然就凭借着他这样粗暴的冲撞式开宫，一般女人就算不死也半条命没了。
　　秦天的胯部和少女的臀部紧紧贴着，两个人下身像胶着一样密不可分，苏小洛的屁股努力的往后缩着，仿佛还觉得有些不够一样，小穴想要吃下去更多的肉棒。
　　苏小洛这么一后退翘臀，插在下体的庞然巨物顿时就是一阵刺激感涌上来“喔……喔……啊……”
　　被少女这么一扯，秦天只觉得有个嫩口的肉环紧紧的吸着他的肉棒拉扯一样，下体更是说不出的舒畅，叫道：“骚老婆……你的穴……真是……太会吸啦……”少女独特的宝器阴道又浅又窄，剩下露在外面的棒身无论如何冲撞都打不开紧闭的子宫颈，少女的子宫颈就像是最后一条防线，阻挡着秦天大肉棒的进攻。
　　秦天将鸡巴稍微离开了点少女的阴道，弄了点淫水涂抹在龟头上充当润滑剂，按住少女因为子宫嫩肉被撞击导致抽搐颤抖的腿，把两条细白的小腿分到最开。
　　苏小洛也不由得双眼半闭，早已经有过经验的她知道这是最关键的时候了，两腿大张开，那肉缝水光莹莹，似乎在欢迎男人的大肉棒。
　　两片鲜嫩的小阴唇欲拒还迎的向两边分开在和上，秦天巨大肉棒抵在少女颤颤悠悠蠕动着的粉色洞口上，显得格外淫邪和暴虐，将胯部后退几分，秦天挺身蓄力，用全身的力量把鸡巴重重的向着前面撞击过去。
　　“啊……”少女被男人这一下暴击捣的魂飞魄散，凄厉的惨叫瞬间传遍了整个走廊，即便是捂着嘴巴也依旧很响亮，而她的身体瞬间蜷缩起来，嫩肉穴本能的疯狂的反抗着肉棒的侵入。
　　苏小洛直接被秦天撞了一个趔趄，差点没一头撞在墙上，她感觉就像是肚子被插穿了一眼，里面正有着一根火热的棒子在肆虐。
　　粗壮的阳具还在肚子里面疯狂的跳动着，龟头直接破开了少女紧闭的子宫颈，此时子宫再也无法阻挡秦天的大肉棒了，被破开了最后一条防线，任由男人轻而易举的占领了少女蜜穴的最后一块宝地。
　　而就在刚才苏小洛不由自主的发出来那样的惨叫的时候，苏媚也被女儿突如其来的叫声吓了一大跳，差点没有惊到倒在地上。
　　本来她的心情就很紧张刺激，又突然受到惊吓，连玩弄着小穴的手指都不由自主的进去了几分，指甲撞击在处女膜上面，痛的她差点叫出声来。
　　还好苏媚反应过来，紧紧的捂住了嘴巴，却是没注意到刚才自己的手还在小穴里面，上面沾满了淫水，不小心吃进去了一点。
　　“呸呸呸”苏媚赶紧将嘴里怪异的东西吐了出来，虽然没有什么异味，但是吃下去自己排泄的东西，感觉还是怪怪的。
　　反应过来之后的苏媚勉力支撑起来身体，感觉双腿都有些发软了，“哼，这个滚蛋，居然敢这么折磨我苏媚的女儿”
　　虽然不明白女儿为什么会发出来那样的声音，但是听起来明显就不是很舒服的样子，这让一向疼爱女儿的苏媚有些柳眉倒竖，十分的不满。
　　刚想推开门出去，高高教训一番秦天，不说要对他怎么样，至少也要让他不敢那样对待女儿了……

第147章 纠结的苏媚
　　只是手刚搭在门把手上，苏媚突然犹豫了一下，她并不蠢，想法，能够坐上一个贫民区总负责人的位置，不然是很有能力，极为聪明的人。
　　虽然以自己的身份，想要教训秦天不过是轻而易举的事情，不过她要也得考虑女儿的感受，毕竟如果现在自己出去，他们两个人不就完全暴露在自己面前了。
　　想到这里，苏媚赶紧放下了搭在门上的手，还好没冲动，不然自己真这样出去了，先不提到时候气氛有多尴尬。
　　而且以女儿那样的性格，肯定会觉得没脸见人了，说不定以后都会害怕见到自己了。
　　无奈之下，苏媚只能长叹了口气，看来暂时自己还是不能管这件事情了，不过她肯定不会善罢甘休的。
　　秦天有其他女人也就算了，毕竟这个世界可没有提倡一夫一妻制，有能力的男人三妻四妾很正常。
　　但是他居然敢对女儿不好，这就让苏媚赶紧很不高兴了，刚对秦天升起来的那一点好感和欣赏也消失的无影无踪了，虽然说她并不准备明面上来对付秦天，但是至少也要给他一个教训。
　　此时的秦天还不知道门内的苏媚已经对他有些不满了，更是决定好好教训一下他，恐怕秦天也没想到自己给苏小洛开宫时候的声音会让苏媚听到了，从而以为他在折磨苏小洛。
　　如果让秦天知道了，恐怕会大呼冤枉，你看现在苏小洛像是被折磨的样子吗？
　　，明显就是爽的不行，腿都站不稳了，两只眼睛更是快要咪到一起了。
　　小脸上还挂着甜甜的笑容，上面布满了红霞，下体一波又一波快感冲击着她的身体，让少女有些忘乎所以了。
　　少女的小穴容量有限，秦天足足二十公分长的鸡巴终于全部打入她的嫩穴，被他全根插入的大肉棒把她的小腹都戳的鼓了起来，明显的在小肚皮上面烙印了一会龟头的形状。
　　苏小洛的小胸脯一起一伏急促的娇喘着，秦天握着他的小手放在她的小腹上，每一次挺进甚至都能隔着薄薄的肚皮感觉到少女的手心被轻轻顶一下。
　　少女紧致的内壁紧紧吸咬着男人的大肉棒，小穴早已不是第一次接待如此的庞然大物了，身体熟练的本能动作不由自主有意的迎合着秦天大肉棒的进出，她的双腿也自觉的分开到极限，没有经过任何的高潮的前戏便直接被如此粗大的肉棒插入，根本就不是正常人所能承受得了的。
　　但是苏小洛却不一样，并没有感觉到多少疼痛，除了最开始被大肉棒强行撞开子宫颈的时候有些轻微的撕裂痛感。
　　但是那也很快就被随之而来的快感淹没了，自从秦天的龟头一点点向着子宫里面深入，少女只感觉快感也越来越强。
　　龟头只是慢慢的深入到了子宫尽头的肉壁上，大肉棒整个没入小穴里面，就已经刺激的少女娇喘连连，口水更是不由自主的滴落下来。
　　也许她的小穴就是和秦天搭配的最好的，秦天在进入子宫的同时，不仅仅是苏小洛，他同时也感受到了无比的刺激感。
　　龟头撞开了子宫颈，进入到了少女最神秘最娇嫩的子宫之后，就像是来到了另一处空间一样，被紧窄的小嫩穴紧紧包裹的龟头突然放松了许多，也不由得膨胀了几分。
　　虽然子宫内的肉壁并没有多么的松弛，并不比小穴松，但是让秦天感受不同的是，子宫内的嫩肉简直就太过湿软嫩滑了。
　　简直就比婴儿的皮肤还要细嫩，虽然并没有松开，但是在这样极致的软肉包裹下，秦天的肉棒也不由得轻松了几分。
　　而且接住着子宫蜜液的润滑，秦天可以说是毫不费力的就一插到底，龟头直接顶在了子宫尽头的肉壁上停下来，大肉棒此时已经完全的进入少女的小穴了。
　　苏小洛的小嫩穴就像是一张小嘴而一样，拼命的张开嘴巴，努力的将秦天的大肉棒整个吞了下去，粉嫩的阴唇被肉棒撑开到了极致。
　　肉壁上的血管甚至都有些清晰可见，更加显示了秦天大肉棒的可怕，和少女小穴的紧致，真是让人感觉不可思议，这样幼小稚嫩的小穴，是怎样吃下去这样的庞然大物的。
　　不管其他人怎么想，秦天肯定是无暇顾及这些了，现在他已经爽的直吸气了，大肉棒的前后各有不同的刺激感。
　　前面子宫内温暖潮湿，而且极致嫩滑，后面部分紧致异常，还在不停的蠕动收缩着，把秦天的大肉棒向着更深处吞进去。
　　秦天强忍着极致的刺激，开始了慢慢的抽插，大肉棒一点一点的在紧窄的小嫩穴里面操干着。
　　随着抽插的幅度不断地加大，仿佛化身为失去理智的野兽，整个身子压在少女雪白的肉体上肆无忌怛地操干蹂躏着，根本没有去管什么三浅一深或者两浅一深的技巧了。
　　秦天每一次进出，都要将肉棒全部拔出，然后再整根插入。每一次插入，苏小洛的身体都会剧烈的抖动几下，喉咙里发出一声闷哼。
　　不一会，少女的小穴几乎以肉眼可见的速度肿了起来。雪白的身子被健壮的秦天撞击着完全操透了，一抽一抽的痉挛着。
　　“啊……大肉棒，大肉棒好刺激……啊……好舒服啊，肚子快要被操穿了，啊……”随着秦天的大力操感情，苏小洛也忍不住发出来断断续续的呻吟浪叫声，只是这些声音却被她的手捂住了，听起来有些不太清晰。
　　苏媚又靠在门边，仔细的听了一会儿，只能听到了女儿那熟悉的断断续续的呻吟声，放下心来的她红着脸离开了门口，刚才被秦天一打扰，她也没有了继续偷听的意思了。
　　而秦天这边的性爱是越来越猛烈，鸡巴的猛力一插，感觉肉棒顶端的龟头一下子顶到了一团软软的子宫嫩肉。
　　秦天的肉棒像插进了那团肉软肉的最深处，都快要顶穿了一样，整个龟头被一个紧窄的肉环给箍住了，蠕动的肉环紧紧咬住了他的龟头，就像小嘴一样不停吮吸着。
　　大肉棒肉棒在少女紧窄的肉腔里纵情抽送操弄，布满血管青筋的肉棒疯狂的撞击着少女颤抖的娇躯，她双腿大张着，以无比淫靡的姿势，迎接男人火热如铁的肉棒不断撞击。
　　“啪啪啪”秦天的胯部猛烈的拍打在了少女的挺翘臀部，而她则是强忍着刺激感，一只手捂着肚子，另一只手抵在墙上。
　　嘴唇紧紧的咬住，小脸憋的通过，只能偶尔从鼻子里面发出几声轻微的呻吟声。
　　秦天看着少女这样一副想叫又不敢叫的样子，内心的欲望更加火热了，扶着少女翘臀的双手也开始用力起来，大肉棒更是一下又一下的撞击着少女的子宫花心。
　　苏小洛柔弱的身子随着秦天的抽送一前一后剧烈摆伏，两条美腿也随着他的大鸡巴来回抽插而浑身颤动着，双眼无神的望着前方，脸上充满了迷离的表情。
　　“呼……呼呼”秦天喘着粗气，强忍着射精的冲动，一下又一下，苏小洛的美穴简直太刺激了。
　　哪怕秦天已经操干过了无数次，但是那种极致刺激的快感依旧还是没有变化，反而是随着他大量精液的滋润，变得更加爽快了。
　　小嫩穴就像一条不知羞耻的小嘴儿一样，贪婪无比，不停的蠕动收缩着，都不用秦天有动作，就把大肉棒吞的更深了……

第148章 少女的绝顶高潮
　　少女的宝器美穴简直太刺激了，虽然小肉穴又浅又窄，可是里面紧逼的肉腔让秦天的肉棒不断的感受着太大的刺激，火烫火烫的肉穴象八爪章鱼般缠着肉棒，吸吮着把他的肉棒往最深处拽，每次的抽插都让他的魂都勾飞了。
　　秦天不停的一前一后撞击着，狰狞的巨根疯狂的抽送，如同捣药一般每一记都重重的捣到子宫花房最深处，苏小洛的小腹随着他的抽插不停的隆起凸出，小肚子都被干的一鼓一鼓的，明显更看的出来里面有东西在动。
　　再这样的激烈刺激下，两个人都快要受不了了，很快秦天就濒临爆发的边缘，他喘着粗气，用力握着苏小洛的乳房做把手，开始了最后的冲刺。
　　而少女则是咬着牙承受着秦天的狂风暴雨，泪水不停地滑落在地板上，嘴里面发出来“咿咿呀呀”的呻吟声。
　　“嗯……啊——不要啊，不要——秦天哥哥，下面，下面快要……要被插穿了……啊——好麻好痒好舒服……”
　　听到了少女的表示，秦天是越干越起劲，俯身压上把她的细腿和酥胸一起抱住，整个人挂在他的胸前，而肉棒还在重重捣进凸，在蜜洞快速冲刺着。
　　苏小洛呜咽着反手抱住秦天的脖颈，配合着秦天的动作娇躯扭动，大肉棒重重的杵进撑开的肉缝，两个大肉袋拍打在她翘起的臀沟，发出“啪！啪！啪！”
　　的声音。
　　少女口中发出哭泣般的呻吟，火热蜜洞的肉壁被刺激的不规则的蠕动紧裹着肉棒，在她的哭喊呻吟声中，秦天的腰身向上俯冲着，更猛烈的奋力往里撞，健壮的屁股仍在不知疲倦的摆动，力道之大似乎要将少女柔嫩的阴唇砸烂。
　　“啊……啊……啊！”在秦天的激烈冲刺下，苏小洛很快就受不了了，发出了几声激烈哭叫声。
　　娇躯更是在秦天的怀里疯狂的扭动着，两腿紧紧的绷直，整个人瘫软的身体仿佛突然有了力气一样。
　　与此同时，少女的小嫩穴骤然间缩紧了无数倍，本来就紧致的小嫩穴更是变窄了不少，夹的秦天粗壮的肉棒差点都感觉要断了一样。
　　“斯……嘶……”秦天倒吸了一口凉气，紧紧的皱起了眉头，面色有些痛苦，手中的力道也不由得变大了几分，将少女的奶子都抓的有些变形了。
　　“啊……”少女发出来一阵急促的哀鸣，本来还在浪叫的她突然间像是被掐住了喉咙一样，感觉奶子差点都要被捏爆了。
　　就这样，少女的小嫩穴缩进了数倍之后，突然又放松了不少，让秦天绷的生疼的大肉棒缓解了不少。
　　嫩穴就像一张小嘴儿一样，本来紧紧闭合着得突然松开了，紧接着，从少女的子宫花房内突然喷射出来一股股阴精，浇灌在了秦天的龟头和肉棒上。
　　本来紧绷的身体也突然放松了下来，软软的被秦天搂在怀里，子宫口打开，源源不断的蜜液从里面喷射而出。
　　在这样的刺激之下，本来秦天的肉棒就被少女突然缩紧的小嫩穴刺激的激动不已，现在又被温热的蜜液一浇灌。
　　于是他再也忍不住了，能感觉到少女阴道深处的子宫口已经因为高潮微微张开，随着腰臀的撞击迎合着肉棒的抽送，秦天用力地最后一挺。
　　大肉棒全部顶进苏小洛阴道内，龟头对准少女筷子般大小的宫颈口狠狠的捅了进去，像是恨不得捣碎她可怜的小子宫，小肚皮都被鸡巴顶的稀薄了许多，从外面似乎都能看到肉棒在她阴道抖动跳动着。
　　滚烫的精液源源不断的浇灌着娇嫩的子宫，很快小小的子宫就被精液装满了，可秦天还在一股一股的喷射，少女肚子很快就给涨的微微凸起。
　　“啊……啊……”少女本来就在极致刺激的高潮中敏感的身体，突然间又受到秦天滚烫精液都浇灌。
　　本来已经瘫软的身体像是被秦天注射了加强活力的药水一样，不仅身体疯狂颤抖起来，小嫩穴更是拼命的蠕动收缩着，就像是在压榨着秦天的精液一样，想要把他肉棒里面的精液全部吞下去。
　　秦天怎么会拒绝少女这么淫荡的小穴呢，于是他配合着将大肉棒又深入了几分，龟头直直的顶在了少女子宫最深处的肉壁上，尽情的喷射着精液。
　　大肉棒就像是在撒尿一样，一抖一抖的，有力的跳动着，输精管将两个睾丸里面大量的精液传输过去，顺着棒身到达龟头，进入马眼，在强劲而有力的射出去。
　　急促而滚烫的精液就像是子弹一样，“啪啪啪”的击打在少女的子宫花房肉壁上，娇嫩的子宫都被滚烫的精液刺激的不断痉挛起来。
　　“唔……”少女略微沙哑的嗓子低低的呻吟着，今天已经是不知道多少次高潮了，但是她真的感觉很爽。
　　一波连着一波的刺激快感，不停的冲击着少女的大脑，还在感受着下体精液击打的快感，让少女已经完全瘫软下去的身体时不时抽搐几下。
　　苏小洛真的感觉像是要爽的死掉了一样，刚才在高潮最刺激都时候被内射灌精，让她还是第一次感觉有一天快感到了极致，居然会是痛苦。
　　那一刻，身体真的是爽的不知道怎么形容了，她只能痉挛着身体，疯狂的激烈摆动着娇躯，双腿紧紧的绷直起来。
　　要不是秦天的手用力了几分，捏住了她的乳房，打破了这极致的快感刺激，说不定少女就有可能因为这种刺激心脏骤停。
　　苏小洛真的是没法形容那种快感了，真的是让人又爱又怕，明明舒服的要死，但是却不敢再去尝试第二次了“还是高潮过后的时间舒服啊”少女温馨岛躺在秦天的怀里，什么都不用干，只需要静静的享受高潮之后的愉悦就好了。
　　相比较那种决定刺激的快感，甚至到了疼痛的快感，苏小洛还是更喜欢现在高潮之后都时间，舒服的恰到好处，让人有一种温暖的感觉，真想就此这样沉浸下去。
　　其实也不怪苏小洛，她不知道的是，秦天最近才给自己的大肉棒又增加了几个Buff，其中又一个就是能够在射精的时候，让对方女性的身体刺激感翻倍。
　　本来被中出射精就是很刺激了，在加上苏小洛还在高潮快感中，刺激感直接成倍增加，娇嫩的子宫怎么受得了这样的刺激？
　　好在秦天感觉到了不对劲，关键时刻一把将少女在崩溃的边缘救了回来，不然少女就算没有骤然间因为刺激心脏骤停，也会因为绝顶的高潮刺激被冲坏了大脑。
　　说不定由此就会变成一个白痴，或者大脑发生别的事情，秦天肯定也不会让这样的事情发生，毕竟他想要的是一个可以叫着“秦天哥哥”的清纯少女，可不是想要一个只知道满脑子肉棒和精液都母猪。
　　那样的精液排泄工具，虽然可能会有几个，但是也不会用到苏小洛的身上，对于自己的敌人，这样搞搞还行，自己人就不会了。
　　秦天一只手搂着少女的身体，瘫坐在了走廊上的椅子，“呼……”满意的喘息了几口气，观看着自己的战果。
　　少女本来平坦光滑的小腹此时已经完全高高鼓起来，就像个十月怀胎的孕妇一样，可见秦天射进去的精液有多少。
　　轻轻的抚摸着少女装满精液的小肚子，手感很是好，秦天还试着按压了几下，就像是个热水袋一样，十分的有弹性……

第149章 秦天上任
　　“嗯哼……”苏小洛的身子不安的扭动了几下，似乎是有些不舒服，以这种方式表达对秦天的不满。
　　本来她的肚子就被秦天的精液灌的满满当当的，撑的都像是要爆炸了一样，现在被秦天这样一按，都感觉精液像是要冒出来了。
　　秦天笑了笑，没有在继续玩弄了，只是轻轻的在少女的娇躯上抚摸着，安抚她因为高潮刺激的抽搐娇躯。
　　苏小洛也乖巧的躺在秦天的怀里，安安静静的，十分满意现在的状况，心内却不知道飞到哪里去了。
　　她也很是奇怪，自己之前也被秦天内射过不知道多少次了，但是从来没有一次像今天这样，感觉徘徊在了地狱的边缘一样刺激，让她都有些后怕了。
　　正在想着事情，少女的眼神不由自主的望着不远处的门口，似乎是突然想起了什么，挣扎着在秦天的怀里爬起来。
　　“怎么了？”秦天抚摸着少女的秀发，有些奇怪她现在的动作。
　　“妈妈……刚才……”苏小洛一副慌乱的样子。
　　就在刚才，看到了门口的时候，苏小洛才回想起来，自己似乎在和秦天做爱的时候，最后完全忘记了掩饰声音。
　　只是她刚想要起来，还没有站住，直接就双腿一软，瘫倒在了秦天的怀里。
　　原来她是因为刚才经历过激烈的性爱，导致现在浑身都没了力气。
　　“哈哈哈……”秦天不由得笑了起来，现在看到苏小洛这幅样子，和刚才那个呻吟浪叫声不断的小淫女真是两个人，这种反差感真是太有趣了。
　　“笑……你还笑，还不是都怪你”少女撅着嘴巴，一副气呼呼的样子，捶打了几下秦天的肩膀。
　　“那是谁刚才说让我继续用力的啊？”秦天笑着对苏小洛说到，眼神中充满了调侃的意味。
　　“呜……讨厌，不理你了”少女发泄一样的捶打着秦天的身体，只是力道却像打情骂俏一样轻。
　　苏小洛整个人钻到了秦天的怀里，有些不敢去看他了。
　　秦天笑着搂住了少女的雪白娇躯，也没有在继续挑逗她了，不然只怕少女真的羞的无地自容了。
　　不过秦天就是喜欢这样的苏小洛，虽然在做爱的时候放荡无比，就像一个小淫女一样，但是在平常却是有些清纯娇羞。
　　虽然已经和秦天经历过了不知道多少次性爱了，但是每次被秦天调侃都会觉得很害羞，和做爱的时候那个放浪的完全是两个样子。
　　“好了，走吧”秦天抱着少女，将散落在地上的衣服捡起来，离开吗苏媚的办公室门口。
　　苏小洛望着远去的办公室，内心不知道在想写什么，虽然和秦天做爱并没有什么，但是一想到妈妈就在不远处，还是让她有些紧张刺激。
　　这种怪异的快感刺激着少女的大脑，让她在刚才的性爱中更加的深入，以至于到了最后，完全忘记了掩盖自己的声音。
　　秦天虽然并不知道苏媚已经发现了他们两个人在门口做爱的事情，不过即便知道了，他也不会在意。
　　说不上来是什么心思，秦天故意选在苏媚的办公室门口做爱，不仅仅是因为刺激，也怀着一部分让苏媚看到的心思。
　　毕竟苏小洛母女俩这样的极品，谁不想母女双收呢？
　　尤其是苏媚的容貌并不下于苏小洛，还更加的魅惑成熟，看着就像苏小洛的姐妹一样年轻，简直就是兼具了母女花和姐妹花的极品。
　　次日，秦天还是按照往常一样，来到了璀璨城的52区总部，开始了无所事事的摸鱼日子，自从铁强叛乱，占领了52区之后。
　　秦天这个矿区经理自然就成了个摆设，所以他现在虽然还挂着第三矿区总经理的名头，但是早已经不工作了。
　　每天就是闲着没事和苏小洛一起玩玩，或者是陪家里的女人逛逛，有时候还会泡几个看得上的总部妹子。
　　只是今天刚来到总部，秦天就收到了苏媚的命令，要求他现在就去见苏媚，有一项命令要宣布。
　　满脑子疑惑的秦天来到了苏媚的办公室，发现她就坐在办公桌后面，看到秦天进来了，苏媚直接扔了一份文件给他。
　　“秦天，你不是很闲吗？现在给你个差事，在支援部队到来之前，去镇压一下这次的叛乱行动”苏媚的语气有些淡淡的。
　　秦天满是疑惑，现在还镇压什么？而且这个事情不是一直苏媚总负责吗？现在怎么会突然让他来管理。
　　“苏……苏总”秦天突然间不知道该怎么称呼苏媚了，“我们的保卫部队不是已经失败了吗？现在哪里还有人去作战？”
　　“我从其他几个矿区调动了一些保卫部队做支援，很快就会到达第三矿区，到时候你来领导他们作战”
　　“这……”秦天迟疑着，突然来了这么一出，一下让他有些懵逼，是不是哪里得罪丈母娘了？秦天有些疑惑的看着她。
　　“还看什么？抓紧时间准备一下，很快人就要到了”苏媚看着秦天的眼神，有些心虚的打法他直接走了。
　　看着秦天带着满肚子的疑惑离开了办公室，苏媚这才松了一口气。
　　“我是不是有些过分了”苏媚不由自主的想到。
　　本来她是想教训一下秦天的，刚好最近她从方志宏管理的片区周边几个调动了一些守卫部队，为的就是在公司上面的增援下来之前，把铁强他们打压在第三矿区和周围几个矿区里面，不让他们继续壮大。
　　这件事情本来是苏媚指挥的，现在交给了秦天，就是苏媚想要好好教训他一下，但是今天看到了秦天的眼神，苏媚又有些不好意思了。
　　毕竟亲自上阵和指挥还是不同的，虽然这个只是去压制一下铁强的行动，不让他们轻举妄动，一般不会有什么危险。
　　不过毕竟这不是小事情，之前被苏媚派过去指挥那五百个守卫部队的就差点被铁强的手下杀了，还好跑的快。
　　不过苏媚肯定不会让秦天亲自上阵，最多就是前线指挥一下，毕竟她只是想给秦天一个教训，不是想害死他，所以苏媚还派了一支专人的小队保护秦天的安危。
　　秦天带着苏媚的任命书，带着一肚子的疑惑来到了下层的指挥场所，到现在他还有些疑惑，苏媚为什么突然让自己来干这个？
　　不过秦天也没想过苏媚是要害自己，毕竟他还是苏小洛的男朋友，怎么说也不会对自己女婿下手。
　　“秦指挥，其他人已经准备好了，就等您的命令了”前方，一个穿着特殊防弹服的人走了过来，他们已经收到了命令，知道秦天将会作为他们的总指挥。
　　秦天回过神来，有些古怪的看着眼前一支千人队伍，有些无奈，这算是怎么回事，自己一边在暗地里支援着铁强的叛乱行动，就连导火索也是自己推动的，一边又要去对付他，这种感觉真是古怪……

第150章 敷衍了事
　　“嗯，知道了”秦天摆摆手，示意他们退下，虽然不太明白苏媚的意思，但是自己只需要敷衍一下就行了。
　　毕竟自己也不可能真的上阵去和铁强对决，不是秦天担心安全，不是他自大，在贫民区这种地方，根本没有什么人或者什么武器能够威胁到秦天。
　　经过这段时间的训练，秦天已经将自己的空间异能开发到了一个很强大的地方，不仅仅能够熟练的掌握空间压缩个空间切割，而且可以进行短距离的空间门传送。
　　也就是说，只要秦天愿意，他完全可以开辟一个空间通道，瞬间传送几公里甚至十几公里的距离。
　　再这样的能力下，别说对付铁强了，就算是想要杀死他，也不过是轻而易举的事情，秦天只需要传送过去，空间切割一出手，保证铁强死的不明不白，只要铁强一死，其他的反叛军不成气候。
　　只是秦天并不会这么做罢了，他需要铁强这颗棋子好好的运作一下，这样才能让自己掌控52区。
　　带着这支保卫部队，秦天这些人乘坐着大型运输机，离开了璀璨城。而此时，躲在地下矿区指挥的铁强正在一脸严肃的安排着事情。
　　虽然他们看似战果辉煌，已经打退的公司的守卫部队，但是铁强心里清楚，这只不过是公司还没有反应过来。
　　以往公司面对有些叛乱的势力，只需要封锁他们的物资供应，要不了多久，这些人自然就会不攻而破。
　　因为地下矿区一切工业产品的供应，都是由公司提供，小到一颗螺丝钉、大到一个灯泡、一块电池、一台电机……都只能从公司那购买。
　　矿工们就是连玻璃、水泥、收音机都制造不出来，只能在简陋的作坊里，打制一些冷兵器刀具。
　　公司哪怕不派围剿队围剿，只需封锁物资的供应，用不了三个月，起义军就会陷入崩溃。
　　事实上铁强也明白这个道理，在损失了一批人手之后，公司就这么做了，但是在起义军一次又一次的主动出击下，公司不仅失去了一个又一个的矿区，也丢失了大量物资。
　　而面对铁强这样一个熟知公司规则的破坏者，是让公司很头疼的，而且有着秦天的帮助，起义军吧能够清楚的知道公司的保卫力量，还有物资的调动。
　　每一次的攻击都会让公司很被动，只能看着铁强的势力一步步变大，慢慢的占领了一个又一个矿区，到现在已经席卷了52区小半的地方。
　　而铁强并不蠢，他知道，现在只不过是开始而已，公司随之的反击力量很快就会来，到时候可就不是现在这些拿着普通热武器的守卫部队了。
　　他们要面临的，将会是公司更高层的力量，他们掌握着更加先进的科技，更为强大的武器，更多的人手。
　　所以铁强现在只能想方设法的扩大自己的实力，占领更多的地盘，囤积更多的物资，和公司僵持下去。
　　不然的话，铁强手下的反叛部队，包括他们的各种亲属朋友，铁强手下现在管理着至少数万人的队伍。
　　只是这些人每天的吃喝都是个大问题，看着已经日渐消减的物资，使得铁强不得不想方设法的攻击公司的各处矿区商店，包括各类仓库。
　　不过好在铁强也不是毫无对策，他还出击从公司抢走了一大批的基础设备，勉强建立起了一套自给自足的生产设施。
　　而且还准备了大批的材料，组织了一批人员，在地下三十公里深处，成功组装了一台发电功率为100kW的发电装置，通过电缆传输到生活区，而在铁强的指导下，其他人动手搭建的第一个由一个个玻璃箱组成的温室大棚，顶部的灯泡，终于用上了自主电能。
　　自从铁强叛乱之后，他管理的几个区全部都断水断电了，水倒是好解决，但是没有了电，在昏暗的地下矿区，什么事情都不好办。
　　而现在有了自主发电的设备，铁强终于能够松了一口气，有了电能，其他很多麻烦也可以解决了。
　　铁强组织人手，在地下矿区栽种了大量的种子，开发了温室大棚，利用发电机的光合作用，使得种子有了最基础的成长条件。
　　等到几个月之后，最开始的一批种子和蔬菜成熟了，地下矿区才缓解了一下物资短缺的事情。
　　不过矿工们大部分都是一个字不识的文盲，别说让他们修建自主发电的设备了，就连搭建这些现成的东西，也是铁强一点点指导才成功的。
　　要不是有着那个神秘人的资助，估计铁强现在还在为着矿区物资紧缺的事情发愁，就更别提想着进一步扩大实力的事情了。
　　只是铁强虽然控制着反叛区，但是并不是全部，还有很多人并不听从他的指挥，只是看着有机可乘，想要一起捞点好处。
　　而这些人的代表，就是以第三矿区那几个帮派联合为首的人，不仅没有给铁强带来帮助，反而在处处捣乱，让他手里的势力始终不能完全凝聚在一起。
　　“轰隆隆”伴随着运输机的庞大噪音，吵醒了——正在思考中的铁强，抬起了头，感受着地面上的震动，铁强走出了地下室。
　　远处，正是秦天带领着一批部队走下飞机的场面，铁强皱了皱眉头，有些疑惑，第三矿区和周围的守卫部队不是基本上都被消灭了吗？
　　难道公司高层的支援速度这么快？
　　铁强有些忧心忡忡，这可不是一个好消息，这就说明公司对于这场叛乱十分重视，而且铁强也不知道公司派来的援军究竟有着多么强的实力，带着究竟怎么先进的武器，就凭他们这些乌合之众，怎么能够对抗公司这样的庞然大物呢？
　　“铁大哥，金家兄弟他们几个又在闹了”一波未平一波又起，就在铁强还在担心公司的援军的时候，旁边的心腹又走上来汇报有人闹事。
　　原来是第三矿区那几个帮派势力，觉得自己的利益受到了侵犯，本来属于他们的物资被统一收缴，在由铁强的手下管理分配，现在产生了不满。
　　再加上铁强现在在大力开发矿洞设施，想要接住大量错综复杂的矿道来对抗公司的援军，所以派了不少人手去记录矿洞信息等等。
　　这就让以金家兄弟和狼家兄弟为首的一批人不乐意了，凭什么我们的物资被上交，还要我们去给你们打工？
　　所以他们现在直接就开始了抗议，要求铁强归还属于他们的东西。
　　本来按照铁强的性格，是不想现在就起冲突的，本来反抗军的实力就不稳，要是在发生动乱，公司绝对会有可乘之机。
　　但是现在看到了公司的援军已经到来，都到了生死存亡的关头，居然还有人在这个时候内斗？
　　“果然是人类的劣根性啊，在危机的情况下，还在考虑自身的利益”铁强冷哼一声，脸色有些难看。
　　“走，带我过去看看”铁强对着眼前的小弟说到。
　　小弟看了看自己大哥的脸色，有些心惊胆战的带着铁强到了那帮人聚集的地方，才慢慢的退了下去，生怕自己遭受了无妄之灾。
　　“铁强，你看，是不是应该给咱们这些人一个交代啊？”铁强刚到，就有一个为首，黄头发的年轻男子走过来说到。
　　他正是金家兄弟之一，也是铁强手下最不安的分子，金家现在的话事人……金猛，看着有些吊儿郎当，直呼铁强姓名的金猛，他皱了皱眉头……

第151章 铁强的动作
　　不过还没等铁强有所动作，后面就有人说话了，“放肆，金猛，铁大哥的名字也是你能直呼的？”
　　“你算什么东西？铁强，你这小弟不好好管教一下？有些没大没小的。”金猛有些诧异，不屑的对着铁强说到。
　　他想来是瞧不起铁强这样的，和他们这些在矿区上盘根交错，发展了至少十几年的势力不一样，铁强这样的只能算是新崛起的，这就导致了像以金猛为首的一类原来的老旧势力的不满。
　　一方面是因为铁强实力一般，还算是个肥羊，再加上铁强侵占了他们的生存空间，自然就有些人不满，早在铁强刚开始卖水的时候，金家兄弟和狼家兄弟就眼馋过，自然就和铁强有过很多次争执。
　　这种情况直到铁强当上了矿区主管之后才好一点，忌惮铁强慢慢壮大的实力和他公司的身份，他们才勉强收回了贪婪的目光，只是看着铁强轻轻松松的赚着信用点，他们还要挖矿，难免有些蠢蠢欲动。
　　这次刚好碰到了铁强造反的事情，本想着能够趁乱捞一笔的他们却发现，自己不仅没有大赚特赚，反而是被当做了炮灰和肥羊宰。
　　损失了不少的人手才打退了公司的援军，并且自己的物资还被强行收缴，这就让他们更加不满了，帮派里面已经有人提议不跟着铁强一起叛乱了。
　　大不了就向公司投降，反正公司最终还是要留下人来挖矿的，不可能把他们都杀了，顶多是惩罚一番，如果在贿赂一下公司的高层，说不定惩罚也不会有。
　　这是他们一贯的生存法则了，像这种大规模的叛乱，一般就算是失败了，也只会把领头的几个杀了。
　　不是公司不够狠辣，而是因为死掉的人如果太多了，接下来的很长一段时间内，52区的矿石产量都会大大减少，不利于公司的宗旨。
　　之前就有过这样的情况，其他区域发生了叛乱，公司最后将几个领头的全部抓住了杀掉，其他人也被严厉惩罚，当时至少有近半的叛乱者被斩杀。
　　结果最后导致的结果就是公司所在矿区的原矿石产量直线下降，最后只有之前的三分之一，所以后来公司也降低了对于一些反叛军的处罚。
　　这也是他们这些人敢跟着铁强一起叛乱的原因，只是想趁乱捞点好处而已，现在没有得到想要的，自然会不满，想要找铁强要个说法。
　　“你……”就在金猛说完这句话之后，旁边的小弟就有些很不爽了，这些普通矿工，很多都看不惯这些人的嘴脸。
　　遇到事情总想着退缩，遇到了好处都争先恐后的上去，所以他们个以铁强为首的一批人自然有着冲突，平常有铁强压着，自然不会有什么问题。
　　“没事……”铁强伸手拦住了想要冲上去和金猛打一架的小弟，摇了摇头，示意他不要有动作。
　　对面的金猛不屑的笑了笑，还以为铁强是服软了，不愿意和他们起冲突，毕竟本来势力就不稳定，要是在失去了他们这样一股势力，恐怕会过的更加艰难。
　　铁强拍了拍手，向前走了两步，面对着金猛，脸都快贴到一起了，犀利的眼神看的他有些不自在，“你……干什么？”金猛不由得后退了几步。
　　“交代？你想让我给你个交代？”铁强冷笑了一声，看着金猛后退的动作，他算是明白了。
　　这些跟着他一起叛乱的帮派分子，只不过是看着有机可乘，想要吃肉的狗罢了。想要得到他们的帮助，那是不可能的。
　　本来铁强还想着现在是关键时刻，公司的援军就在前面虎视眈眈，不想大动干戈，但是现在看来，自己不动作是不行了。
　　“对……你，你得给我们个交代”金猛看了看周围，还有后面的手下，像是给自己大气一样，大着胆子说了出来，他也不知道是怎么回事，现在好像就突然害怕了一样，只是箭在弦上，不得不发了。
　　“哈哈哈”铁强大笑了几声，真是无知者无畏，这些人真是要钱不要命，真当他是泥捏的？平常也就算了，现在关键时刻还来添乱。
　　快走几步，铁强直接从后面的小弟身上掏出了一把手枪，顶在了金猛的脑门上，说时迟，那时快，所有人都没有反应过来。
　　后面的小弟连拦都没有来得及，铁强就已经拿走了他腰间的枪，“铁……铁大哥，不要”他也没想到自己的一番话会让事情演变到如此地步。
　　铁强的动作也吓了旁边的人一大跳，“你干什么？”“放下枪”旁边，传来了几声呵斥，金猛的几个手下更是忍不住想要冲上来。
　　而此时的金猛，已经被吓的双腿发软了，瑟瑟发抖，但是却不敢有丝毫动弹，他也没想到铁强居然会这么大胆。
　　丝毫没有顾及金猛和他们这帮人的实力，也不怕引起了动乱，直接就拿俩枪对准着他。
　　“交代……呵呵，那我就好好给你个交代”铁强冷笑了几声，本来他并没有想过闹的这么大。
　　但是这帮人现在是越来越得寸进尺了，现在都蹬鼻子上脸了，索性不如就趁着今天这个机会，将这些人一并解决了。
　　铁强打开了手枪的保险，这是从52区的守卫部队手里缴获的，威力大到能轻松打穿钢板，手指扣上了扳机，黑洞洞的枪口对准了金猛的脑袋。
　　“不要啊……铁哥”金猛看到铁强的动作，被吓的双腿一软，直接整个人跪在了地上，脸上充满了惊恐的神色。
　　铁强更加不屑了，他本来还以为这个金猛也算是个人物，现在看来这就是个废物而已，平时也就仗着手里有点实力狐假虎威，一遇到事情就怕了，变得如此不堪，看来自己平时还是高看他们了。
　　不过虽然金猛已经投降了，但是铁强并不打算停手，今天不给这些人一个深刻的教训，只怕他们还会有些不该有的心思。
　　就在所有人目瞪口呆的眼神中，铁强慢慢扣动了扳机，“嘭”一声轻轻的响动，还没有杯子掉在地下的声音响，而金猛的脑袋就像是西瓜一样炸开了。
　　而铁强也只是感觉到了手中轻轻的震动了一下，不愧是高科技，几乎没有任何的后坐力，只是轻轻一扣，就杀掉了一个人，就像杀鸡一样，没有丝毫感觉。
　　铁强后退了几步，避免了大部分的血液喷到他身上，显得不慌不忙，而此时前面的几人，看到金猛已经惨死的场面。
　　有几个已经冲上来了，尤其是金猛的手下和他的亲人，更是一副要和铁强拼命的样子。
　　铁强将手里的枪对准了他们前面的地上连开几枪，逼停了几人的脚步，而这个时候其他人也上去拦住了冲动的几个人，他们只能愤恨的瞪着铁强，眼中满是不甘心……

第152章 变动
　　“你……找死”金猛的父亲，还有狼家的几个人，看着铁强，还有他身后已经拿去了枪的十几个小弟。
　　他们虽然气的牙痒痒，但是却不敢有动作，就在铁强刚刚杀死金猛的时候，聪明的小弟已经将自己手里面的枪掏了出来，对准了对面的人。
　　铁强听着这乱糟糟的声音，皱了皱眉头，虽然刚刚杀了一个人，但是他却没有丝毫的不适感，“砰砰砰”将手里的枪对准天空中放了几枪，虽然声音小，但是效果却是显而易见的。
　　场面立刻就安静了下来，对面的一帮人虽然心有不甘，但是却不敢在多说了，铁强满意的点了点头，“嗯……终于能安静一会儿了”“现在呢？还有谁想要我给个交代吗？”
　　铁强掂量了一下手中的枪，对着前面的众人说到，目光扫过，其他人都不由得避开了他的目光。
　　看到这里，铁强更是觉得自己之前想多了，这些人也不过如此，看来是安逸的太久了，没有一点血性了。
　　除了真的和金猛关系好的那几个人，其他人的眼里没有看到任何的仇恨，有的只是惊恐和畏惧，并不足为惧。
　　“居然没有，那我就来说说，现在已经是什么时候了？公司的部队就在我们不到五公里的距离虎视眈眈”
　　“而你们呢？还在想着这些蝇头小利，想要找我要个交代？不是我说，你们配和我要个交代？”
　　“都已经到了生死存亡的关头了，你们不想着共同走出来困境，还想着添乱？一群短视的废物”
　　听到了铁强的话，剩下的人不由得沉思了起来，他们也不是所有人都和金猛一样，大部分是被利益冲昏了头脑，什么都不懂的被裹挟着成了威胁铁强的手段，现在听到了铁强的话，自然是有些迟疑了起来。
　　“你们其他人自己好好想想，既然决定了要和公司对上，就别想着三心二意，难道你们还想过以前的生活，我言尽于此，你们好自为之”铁强说完，直接就带着一批手下离开了现场，留下了大眼瞪小眼的众人，面面相觑。
　　其实不用铁强多说，在他这样的态度之下，看到了金猛惨死在面前，他们早就被吓得心惊胆战了，更别提和铁强对上了，毕竟血肉之躯怎么可能比得过枪弹呢？
　　在铁强离开之后，当天晚上，就有当时和金猛一起闹事的人，带着狼家兄弟的脑袋和其他几个顽抗者来向铁强负筋请罪了。
　　而铁强也大度的接受了其他人的投降，毕竟这些墙头草就算没什么实力，当炮灰用用也是很不错的选择，留着比杀掉有用。
　　至此，在消灭了最后一股不安分子之后，铁强手下的势力总算是凝聚成了一股绳，发挥出了最大的力量，大有向外扩张的试图。
　　而此时的秦天还在打着哈欠，百无聊赖的看着眼前的显示器，旁边是一脸无奈的，穿着军装的勤务官。
　　“秦……秦先生”对面的叛乱军好像发生了内斗，我们要不要有所动作。
　　“不着急……”秦天摆了摆手，一副丝毫不在意的样子，就好像没有听到她的话一样，只是盯着眼前的女人上下大量着。
　　夏陌被秦天火热的眼神看着，忍不住打了个哆嗦，有些厌恶的看着她，自从秦天这个他们的长官上任之后，就点名了要她当勤务官。
　　顾名思义，勤务官也就是负责长官的后勤管理，包括起居住行一类的，本来是有别人照顾的，但是秦天特意要求她来。
　　本来夏陌是不愿意的，虽然52区的守卫部队不算多，女的就更加少了，不过夏陌的父亲本来也是部队的一员。
　　只是因为之前在平反叛乱的时候牺牲了，为了替父报仇，也算了却自己的心愿，所以夏陌毅然决然的走上了这条路。
　　所以她肯定是不愿意来做这些后勤部队的事情的，想要在第一线，打击那些叛乱的事情，为自己的父亲报仇。
　　现在被秦天调过来做后勤工作，而且还被秦天这样色眯眯的眼睛盯着，感觉有些厌恶。
　　秦天看着眼前一身军装，英气逼人的女孩，忍不住赞叹的点了点头，说起来他玩过的花样也不少了，但是这些女兵还是第一次。
　　所以在见到夏陌这样一脸英气，而且身材还很漂亮，穿着军装的妹子的时候，难免有些蠢蠢欲动了，所以就找了个借口把她调到自己身边了。
　　“秦……长官”夏陌朝着旁边走了几步，避开了秦天的目光，提醒了他一下，注意自己的样子。
　　秦天这才收回了自己的目光，“不着急，我们现在的任务是要控制住他们的行动，而不是主动出击”
　　“可……可是现在就是最好的机会啊”夏陌有些不解，按道理来说铁强他们现在发生了内乱，如果这个时候来个偷袭，就算不能全歼他们，至少也能取得很大战果。
　　为什么秦天不愿意有动作，“难道他是害怕上去战斗？”夏陌有些不理解。
　　“那你是长官还我是长官？”秦天板着脸，一脸严肃的说到。
　　“是……长官”虽然有些不甘心，但是夏陌还是执行了命令，并没有在说偷袭的事情了。
　　秦天当然不会按照她说的那么去做，诚然这样肯定有可能给铁强来个重创，毕竟现在是最好的机会。
　　反叛军的内部发生了矛盾，一时半会儿不会平息，就算铁强快刀斩乱麻的平息了矛盾，暂时也不会恢复窒息，只要秦天出手，就算打不垮他，也能让他伤筋动骨。
　　只是秦天自然不会这么做，他还需要铁强这颗棋子有用，等到铁强壮大，在一举出手，自己也能得到公司高层的奖励，只是这个肯定不能和夏陌讲，所以就找了个借口。
　　秦天看着这个一脸无奈，但是却不得不服从命令的军装美少女，眼神更加的具有侵略性了，目光灼灼。
　　夏陌被秦天的眼神看的有些不自在，感觉浑身发麻，“秦长官……没事的话，我就先出去了”
　　“不着急，还有点事情”秦天摆了摆手，示意夏陌留下来。
　　对于秦天这样的目光，夏陌怎么会不明白。
　　她的长相就算是放在美女中也是一等一的，更别提在部队这样本来女性稀少的地方了，简直比大熊猫还要稀有。
　　所以之前也吸引过不少男人的目光，只是她向来身手不凡，一般人男人也都打不过她，自然也就不敢上去骚扰了。
　　只是现在碰到秦天这样的上级，她又不能动手，反而还要听从他的命令，自然是感觉到浑身不自在了，想要离开这里。
　　“夏陌啊……有男朋友来吗？”
　　秦天笑着搓了搓手说到，以他的能力，自然是一开始就知道了眼前这个少女还是个雏儿，肯定没有男朋友，之所以这么说，只是想调戏一下她。
　　“长官……这是私人问题，请恕我无法回答”夏陌一脸严肃的拒绝了秦天的问题。
　　“好好好”秦天也不追问，看着少女这幅一脸正经的样子，更加的心动了，越是反抗反而更加有意思嘛，乖乖的那种玩腻了，这种泼辣的让秦天有种别样的感觉，忍不住食指大动起来……

第153章 被逼迫服从命令的夏陌
　　秦天站起身来，慢慢的靠到了夏陌的身边，她有些厌恶的后退了几步，哪知秦天居然还得寸进尺。
　　已经明显看到了她拒绝的意思，还恬不知耻的继续凑上去，直到将少女一步步逼到了墙角，直到再也退无可退。
　　“你……你要干什么”夏陌说话都带着颤音了，毕竟少女还是第一次经历这样的阵仗。
　　两只手抓住了秦天的肩膀，用力的推开了一点距离，夏陌才勉强挣扎着从角落逃了出去，有些惊慌失措。
　　刚想要赶紧离开这间屋子，身后传来了秦天的声音，“我命令你站住”条件反射之下，少女不由自主的停下了脚步，身体笔直的站立了起来，昂首挺胸，看着还真有一番味道。
　　秦天在一开始看到夏陌的时候，就轻轻楚楚的知道了这个少女的弱点，从小就没有家人照顾，因为父亲牺牲，所以毅然决然的走上了当兵的道理。
　　好在她天赋异禀，不仅抗住了艰苦的训练，还成为了一名实力高强的战士，只是从小接受的教育，让她对于指令言听计从，只知道服从上级的命令。
　　所以哪怕知道秦天不怀好意，对他有反感的时候，夏陌还是不得不遵从命令，因为秦天已经是他们的上级了。
　　“嗯……”秦天满意的点了点头，上下打量着少女的英姿，一身帅气秀美的军装，还有那不情不愿，有些紧张的小脸蛋。
　　男人总是对于制服有着特殊的喜欢，秦天自然也不例外，尤其是这样一个穿着军装的美丽少女，傲人的身材，精致粉嫩的小脸，身上迷人的处子幽香，无不刺激着男人的情欲。
　　秦天当然不会让这样诱人的尤物从他手里面溜走，别说还没有到他碗里，就算是别人碗里面的，只要他秦天看上了，那就是他的。
　　大手轻轻抚摸上了少女娇嫩的肌肤，粗糙的大手摩擦着小脸，本来就紧张的少女更像是被惊到的兔子一样，差点没跳起来，身子更是忍不住微微颤抖起来。
　　秦天暗笑几声，本来他还以为有多么泼辣啊，看来也是个胆小的雏儿，这才到哪儿，就紧张成这样？
　　“嗯……好香啊”秦天深深的吸了一口气，从夏陌身上传来的气味不像是香水一类的，更像是少女的体香，那是没有经过人事的处子幽香，微微的甜蜜中带着几分娇嫩，显得格外的迷人。
　　秦天更是忍不住把脑袋靠近少女的耳朵边，大口的呼吸着，闻着少女身上散发出来的独特幽香，慢慢的，有些迷人。
　　“嗯……”夏陌感觉极为别扭，身体忍不住的轻轻扭动着，尽量远离男人的身体，只是却本能的不敢移动地方，所以也避无可避。
　　秦天呼吸出来的热气喷洒在夏陌的娇嫩脖颈上，温热的气体冲刷的少女感觉有些痒痒的，这是一种她从未感受到的刺激感。
　　虽然有些舒服，但是她更多的还是感觉到了有些不习惯，一种莫名的讨厌感涌上来，让她想直接一把推开秦天，在给他来一套军体拳。
　　当初在部队里面，面对那些骚扰她的，或者是出言不逊的，夏陌都会让他们知道最近的厉害，久而久之，也就没有人感在追求她了，更别提像这样靠这么进，还在肆意的抚摸着她的脸蛋。
　　虽然很想给秦天也来这么一套，但是夏陌却不能那么做，毕竟怎么说他也是夏陌的长官，她肯定不能动手。
　　看着近在咫尺，已经有些得寸进尺的，快要把头埋到她身上的秦天，夏陌强忍着把他打成猪头的想法。
　　秦天感受着少女轻轻握起来的小拳头，已经有些按耐不住了，反而没有放下来手中的动作，变本加厉的把手从少女的脸蛋上往下移动，慢慢的朝着脖颈一步步向下滑动。
　　不用多说，夏陌虽然没吃过猪肉，但是也见过猪跑，当然知道秦天接下来要做什么，眼看着男人的手已经快要伸进她的衣服里面了。
　　夏陌终于忍不住了，抬起拳头就想直接给秦天的脸上来一拳头，让他帅气的脸庞变成猪头样。
　　“住手……干什么？你要袭击长官？”关键时刻，秦天大喝一声，打断了少女的动作，让她紧握的拳头愣在了半空中。
　　“我……”夏陌也突然间被秦天的呵斥吓了一跳，本来握紧准备打出去的拳头慢慢的松开了，有些无奈的锤了下来。
　　刚才也不知道是怎么回事，她就好像是被激怒了一样，再也忍不住了，也顾不得秦天是她的长官了，就想给他来一拳头，结果关键时刻被秦天打断了，也就没敢在继续了。
　　其实秦天是故意这么做的，别看夏陌一副漂亮柔弱的样子，但是这种柔弱和萧钰那种的可不一样。
　　毕竟是在军队里面成长起来的，虽然第一次经历这种事情有些紧张害怕，但是真正到了她们底线的时候，不会有丝毫的手软。
　　夏陌和萧钰可不一样，并不会因为秦天的威胁，就任由他胡来，像是这种内柔外刚的，就是要先打破她的保护壳才行。
　　而夏陌最大的保护壳就是她引以为傲的伸手，超过了整个守卫部队百分之九十九的人都不是她的对手，这对于一个少女来说，绝对是极大的骄傲。
　　“怎么？军人不是以服从命令为天职？难道你不是？”秦天提高了几分声音，以长官的方式训斥起了少女。
　　不得不说，他的这个身份还真的是很方便，至少让夏陌的反抗不会那么激烈了，不然要是换一个人，她估计现在就打起来了，虽然她并不是秦天的对手，但是到时候就可能要强上了。
　　“不是……我”夏陌被秦天突如其来的呵斥搞的有些嗫嚅，不知道如何回答，毕竟她刚才确实有想要攻击秦天的意思，这是无法辩解的。
　　以此同时，少女的内心还不由得升起来一丝丝委屈，“凭什么你能骚扰我？还不允许我反抗？”
　　“你是不是有些不服？觉得我是在骚扰你？”
　　秦天看着少女的脸色问道。
　　夏陌惊讶的睁大了眼睛望着秦天，“他怎么知道我是怎么想的？”
　　虽然并没有说出来，但是眼神中的意思显而易见。
　　秦天微微一笑，并没有解答少女眼中的疑惑，而是板着脸，“站直……立正”随着他的命令，夏陌听话的站直了身子。
　　紧致的军装将少女挺拔的身材完美的显露出来，浑身上下没有半分赘肉，即便隔着衣服，也能看出来少女完美的身材。
　　伴随着刚才因为紧张而有些微微泛红的脸庞，就像少女娇羞的脸红一样，倒是冲散了几分英气，增添了几分诱人的魅惑味道。
　　就在夏陌以为秦天还要故技重施，继续命令她不能动，好继续骚扰她的时候，秦天却停止了动作，只是静静的大量着她，看的少女有些心里发慌。
　　虽然秦天只是欣赏和有些欲望的眼神，这仍然让夏陌有些不自在，她还是第一次被男人这么目不转睛的盯着看。
　　就在夏陌浑身不自在，准备开口的时候，秦天终于说话了，“夏陌，我知道你不愿意，不过我也肯定不会勉强你”
　　秦天停顿了一下，“这样吧，你不是最擅长搏斗吗？我就陪你在这里较量一下怎么样？”
　　秦天知道想要击败一个人，尤其是这种内心极为坚强的人，就要击败他最引以为傲的手段，不管是什么，而夏陌最自信的就是她的身手……

第154章 ……
　　人夏陌惊讶的睁大了眼睛，有些不可思议的望着秦天，不是她妄自菲薄，就凭秦天，怎么看也不是她的对手啊？怎么会突然提出来这个？
　　“怎么？难道你没有信心？”
　　仿佛是看出了夏陌眼中的疑惑，秦天用语言刺激着她。
　　“行，那就按照你说的，不能反悔”虽然不太清楚秦天的打算，但是夏陌对于自己的身手还是极为自信的，当即一口答应了下来，如果能够完美解决自然是最好的。
　　随后两人找了个空地，开始摆起了架势，夏陌在部队里面，学习的自然都是各种精准打击的必杀技，也没有什么花里胡哨的打斗技巧。
　　本以为自己能够很快就秒杀秦天的，所以在秦天摆手示意开始的时候，夏陌直接就抓住了他的破绽，使出了一招最为擅长的擒拿。
　　从秦天的侧面一拳打过去，压还是有分寸的，并没有攻击那些脆弱部位，毕竟要是打伤了秦天也不太好。
　　只是让她没想到的是，就在她刚出手的一刹那，秦天就好像是有心灵感应一样，身体一歪，她还没有来得及反应过来，拳头就直接打空了。
　　好在夏陌经验丰富，关键时刻来收回了不少力道，不然肯定会失误的。
　　“看来他的身手也不差”继续调整好姿势，夏陌有些跃跃欲试的望着秦天。
　　第一次攻击失败，反而引起了她的好胜心，并没有被秦天展现出来的身手所吓到，反而是有些挑衅的看着他。
　　秦天笑了笑，冲着少女勾了勾手指头，夏陌柳眉一竖，大喝一声，直接同时打出了左腿和右拳头。
　　她竟然能够克服肢体的平衡反应，做出来这样的动作，秦天眼睛一亮，果然是被誉为52区的格斗第一人，天赋异禀。
　　“哼哼，小样，我看你这下怎么躲”右边是鞭腿，左边是重拳，而此时后退已经来不及了，秦天避无可避，夏陌已经不由得想着胜利的事情了。
　　秦天并没有闪避，在夏陌惊讶的目光中，他反而是前进了一步，贴身靠近了少女，左手握住了她踢过来的腿，右手抓住了她的拳头，用力向后一拉，直接把少女整个人拉到了自己的怀里。
　　说时迟那时快，夏陌才刚出手，秦天的反应就比她更快，不仅速度超群，而且力量也极为惊人，一只手就抓住了少女的鞭腿，而且另一只手还握住了她的重拳。
　　“哎呀，怎么可能”突然被秦天抓住了手和腿，顿时夏陌就失去了平衡，顺着秦天的力道直接就扑到了他怀里，看着就像是少女瞬间出手，然后瞬间栽倒。
　　在被秦天一把抓住搂住的时候，夏陌第一时间感到的不是害羞，而是十分的不可思议，“这是怎么做到的？”
　　在她那么快的攻击速度中，能够准确的把握住她的攻击，而且同时一心两用，不仅准确的抓住了她的右腿个左拳，还能毫发无损的接下来。
　　本来能够接住这样攻击的人就已经很不容易了，更别提距离这么进，根本很难反应过来的，这就更加不可思议了。
　　就在夏陌还在心心念念这件事情的时候，秦天的小兄弟已经不由自主的露头了，慢慢的顶住了怀中少女的下体。
　　其实这也不怪秦天，怀里抱着这样一个漂亮英气的制服妹子，只要是个正常男人都会有动作的，更别提他这样的老色批了，怎可能忍得住。
　　“啊……”夏陌突然尖叫一声，像是兔子一样从秦天的怀里跳了出来，刚才下体突然传来异样的感觉，这才让她从惊讶的情绪中反应过来。
　　下意识的看了一眼下面，才发现自己已经躺在了秦天的怀里，还被他用一种极为香艳的姿势抱着，那不用多说，下面传来的感觉她肯定就明白了。
　　夏陌红着脸连续后退了好几步，有些气愤的看着秦天，“你你你……”“我怎么了？不是你自己扑上来的吗？”秦天无耻的说到。
　　夏陌也被秦天的不要脸惊呆了，虽然看上去自己的动作是出手扑到秦天怀里，但是事实是如果秦天不拉那一把，即使她没平衡好，也肯定不会这样的，现在他居然说是自己主动贴上去的。
　　“哼……无耻”少女柳眉倒竖，一副气鼓鼓的样子。
　　“怎么？还打不打，是不是怕了？”
　　“谁怕了，继续”夏陌紧握拳头，继续摆好了进攻的姿势，就像一条小野猫一样，在秦天的一番打搅之下，她也暂时没有去注意秦天为什么会有这么强的身手了，反而是有些跃跃欲试的想挑战一下。
　　“来吧”秦天勾了勾手，一副丝毫不在意的样子，眼神中的轻视显而易见了。
　　果然，夏陌很快就被激怒了，虽然轻而易举就被秦天打败了，但是这反倒让少女更加产生了好胜心，希望能赢得胜利。
　　秦天看到少女跃跃欲试，有些不服输的劲头，就知道自己的计划已经成功了，这个英气漂亮的少女已经落入自己的掌心了。
　　由于刚才的失败，让夏陌现在不敢轻易出手了，一圈一圈的围着秦天转悠着，希望能找到他的破绽，好来个必杀一击。
　　只是两个人晃了半天，夏陌无奈的发现，秦天似乎全身都是破绽，自己无论从哪个角度看过去，都是很好的进攻地方，简直就像根本不会搏斗的人一样。
　　只是这反而让她感觉到有些不对劲，本来她还以为秦天是一个格斗高手，刚才是故意漏破绽给自己攻击的。
　　但是现在看来怎么看也不像啊，只是由于之前的失利，她也不敢轻举妄动，两个人就这样转悠了好几分钟。
　　秦天也没有不耐烦，而是悠哉悠哉的看着少女一副谨慎小心点样子，心里早就乐开了花，“等会该用什么姿势呢？按理说她身体柔韧性这么好，应该能被开发很多姿势吧？”
　　“就是现在……”虽然有些不太确定是不是秦天故意露出的破绽，但是转悠了半天，终于让夏陌找到一个绝佳的进攻机会。
　　这个机会就算是秦天故意显露出来的，他也绝对是挡不住的，夏陌怎么会放过这样的好时机，少女直接一个左勾拳打出去，直接冲着秦天的侧面脸颊。
　　本来按照夏陌的经验，自己这一拳头秦天是绝对躲不开的，但是让她惊讶的一幕又出现了，就在她刚出手的刹那，秦天就以迅雷不及掩耳之势往后歪了一下脑袋。
　　于是好笑的一幕就出现了，秦天连脚步都没挪动一下，只是轻轻的后仰了一些，夏陌的拳头就打空了，擦着秦天的鼻梁过去了。
　　看着就像是两个人在闹着玩一样，少女本来信心满满的一拳就被秦天轻松躲开了，有些不信邪，趁着秦天还没有动作，少女紧跟着的另一个拳头又打了上来。
　　只是令夏陌再次惊掉下巴的事情又出现了，秦天就像是长了好几只眼睛一样，不仅再次预测了她的攻击动作，而且再一次的以非人的速度躲开了。
　　并且接下来夏陌的每一次全力出手，都被秦天轻微的闪躲过去了，只是轻轻的挪动了一点，她就连秦天的衣服都没擦着，每一拳都打空了，即便自己同时攻击，也能被秦天以刁钻的角度躲开了。
　　这比秦天最开始接住夏陌的拳头更加让她惊讶，因为这简直太不可思议了，因为说在格斗上能和夏陌打成平手的，虽然很少，但是并不是没有……

第155章 无奈的少女
　　但是想要说像秦天这样，一步不退，丝毫没有挪动，仅仅靠着肢体的闪躲，就能在方寸之间全部躲开她的攻击，而且还毫发无损。
　　看着简直就像一个完全不懂格斗的萌新，在和一个格斗冠军对打一样，而且比这更加不可思议，夏陌全力以赴的进攻被秦天游刃有余的躲开了。
　　“呼呼呼……”夏陌双手撑着大腿，气喘吁吁的靠在墙边，实在是太累了，即便她用尽全力，还是依旧无法攻击到秦天，就像在玩闹一样可笑。
　　而且更要命的是，秦天在闪避她攻击的同时，手还时不时的在她的身体上略过，有时候还很不要脸的向着她的私密部位抚摸。
　　这让本来就不堪重负的少女更加敏感了，才支撑了不到一会儿就认输了，不仅脸颊绯红，更是感觉身体酥痒，靠在墙边有些气喘吁吁的。
　　“怎么样？还打吗？”反观秦天，却似乎丝毫没有感觉到半点费劲，就像是很轻松一样。
　　“唔……”夏陌咬了咬牙，虽然有些不服，但是她不得不承认，自己的确不是秦天的对手，而且差距很大。
　　但是她的内心还是十分的疑惑，秦天的动作是在不是普通人能够做出来的，尤其是一些闪避的动作，简直就违反了人体的生理条件。
　　“你……你是怎么做到的？”夏陌有些不解的问道。
　　“想要知道啊……那就愿赌服输吧”
　　“愿赌服输？”刚开始夏陌还没有反应过来，只是看到了秦天戏谑的眼神之后，她立刻就红了脸。
　　秦天的意思她怎么会不明白，这不就是让她任由秦天肆虐玩弄吗？
　　“怎么？难道你要反悔吗？”
　　仿佛是看出了少女的犹豫，秦天追问到。
　　“不……没有”夏陌摇了摇头，虽然十分不情愿，但是要让她言而无信，是绝对不可能这样做的。
　　“那还愣着干什么？过来给我舔一下”秦天挺着下身，早已经迫不及待的大肉棒将裤子高高的顶起来，冲着少女显露出威武的身姿。
　　夏陌迟疑着，一步一步，慢慢的向着秦天走去，艰难的步伐就像是即将走向刑场的死囚一样，显得忐忑而不安。
　　越是靠近，夏陌就越是能感受到小秦天的粗壮，就像一杆长枪一样，昂首挺胸，直冲天际。
　　即便夏陌的速度已经足够慢了，但是在一点点的挪动之下，她还是走到了秦天的前面，有些不安的低下头，看着自己的脚尖，两侧的脸颊就像是被染红了一样。
　　说起来，本来英气逼人的少女露出来这样羞涩的表情，反倒是冲淡了几分少女的硬气，变得柔和了一些，更加有女人味儿了。
　　只是接下来该怎么办她就不知道了，能够接近秦天这么进的距离，已经是她鼓起了很大的勇气。
　　秦天握住了少女的肩膀，感受到了她有些因为紧张颤抖的身体，轻轻向下按，让她蹲在了自己的身前，脑袋正好埋在自己两腿之间。
　　然后握住了她柔嫩的小手，虽然皮肤并没有保养的很好，因为经常风吹日晒的原因，显得有些淡淡的小麦色。
　　夏陌有些不知所措的顺从着秦天，任由自己的手一点一点的被他拉着，慢慢的抚摸上了秦天的下体。
　　“嗯……”也许是因为紧张，导致夏陌在刚碰到秦天的大肉棒的时候，手有些不由自主的向后缩去，但是却被秦天紧紧的握住，无法挣脱开。
　　所以只能慢慢的，一点一点的隔着衣服慢慢的握住了秦天粗壮火热的大肉棒，隔着衣服夏陌都能感受到手里面的粗壮在有力的跳动着。
　　秦天开始慢慢的教导着她，用自己的手握住她的小手在大肉棒上面轻轻抚摸着，转着圈轻轻撸动，时不时还用手指摩擦一下龟头。
　　慢慢的，夏陌逐渐适应了秦天的动作，感觉手里面的大家伙似乎也没有那么可怕了，即使秦天慢慢松开了手，她也能自己有所动作了。
　　虽然还是十分的生涩，但是秦天要的就是这种感觉，他是最喜欢教导这些什么都不懂的清纯小女孩怎样去服侍男人的大肉棒了。
　　“对……很好，可以稍微用力点，在上去一点，慢慢的摩擦几下，对，很好，很有天赋啊”
　　“什么啊……”夏陌红着脸，听着秦天无耻的话语，一股羞涩之情涌上心头，只是由于经常在部队里面，接触的很少，导致她对于男女这瓜这方面的事情没有多么了解。
　　所以在害羞之于，也增添了几分好奇心，慢慢的大着胆子开始稍微用了点力气，灵巧的小手努力的握住大肉棒，轻轻的摩擦转动这，手指还抚摸过龟头，隔着衣服轻轻的摩擦着。
　　就这样玩弄了好几分钟，秦天感觉到有些不够刺激，于是将自己的裤子和内裤脱下来，顿时被束缚已久的大肉棒犹如猛虎出笼一样跳出来。
　　“啪”的一声，大肉棒直挺挺的打在秦天双腿之间少女的俏脸上，惊的她吓了一跳，差点没下意识的后退坐在地上。
　　惊讶过后，夏陌才注意到这个拍打在她脸上的大东西是什么，“这就是男人的阳具吗？”夏陌有些好奇的打量着眼前的小秦天。
　　圆润粗壮，黝黑威武的棒身，爆满圆滑，形状完美的大龟头，棒身上面青筋纵横，整个大肉棒足足有三十公分长，有少女小手腕那么粗壮。
　　“好大好粗啊”夏陌带着三分好奇，三分羞涩，还有几分不安的打量着秦天的大肉棒，刚才隔着裤子该看不出来。
　　即使少女刚才已经用小手丈量过它的尺寸，但是真正等到小秦天释放出来的时候，夏陌发现自己还是低估它了，比自己想象的还要大了不少。
　　而且让她惊讶的是，自己眼前的大肉棒似乎还在不停的增长着，就像无止境一样，悬挂在男人的两腿之间，看着就像第三条腿一样可怕。
　　“怎么？吓傻了？”秦天看着少女吃惊的眼神，不由得豪气冲天，男人最喜欢都不就是这样的眼神吗？。
　　于是他向前了几步，挺着大肉棒逼进了少女。看着惊人尺寸的肉棒一步步映入自己的眼帘，夏陌有些担心的后退了一点。
　　只是这依旧不能阻挡秦天的脚步，快走几步，龟头直接顶在了少女的脸颊上，差点撞的少女一个趔趄。
　　夏陌也被大肉棒的火热惊讶了一下，好在她刚才已经有了心里准备，所以很快就适应了过来，不用秦天多说，少女有些颤抖的双手继续抚摸上了大肉棒。
　　虽然心里有些生气秦天冲动的举动，但是被迫于自己的赌注，所以夏陌还是无奈的继续给秦天服侍起了大肉棒。
　　和刚才隔着衣服不同，现在她可是真实的感受到了大肉棒的全部，少女的一只手基本上都握不住，两只手才能勉强把持住。
　　滚烫的大肉棒在少女的手心里面不停的跳动着，让她都感觉有些控制不住了，深吸了一口气，夏陌开始红着脸继续刚才的动作。
　　柔嫩的小手轻轻的抚摸着大肉棒，滑嫩细致的掌心轻轻包裹着棒身，洁白的玉指同时顺着龟头的边缘一圈圈的抚摸过去。
　　秦天只感觉到大肉棒更加膨胀了起来，慢慢的，少女的双手已经十分难以把握住了，只能勉强握住大肉棒的一半。
　　“天哪，居然还在膨胀”夏陌惊讶的看着眼前的场景，只感觉惊讶无比，本来这样惊人的尺寸就够吓人的了，现在更是可怕了……

第156章 夏陌的口交侍奉
　　少女只感觉就像是在握着一根粗壮的滚烫的棒子一样，而且还在不停的膨胀跳动，少女微微颤抖的双手可以看出来她的紧张不安。
　　而且越是靠近，夏陌就越是能感觉到秦天大肉棒那有些微微刺鼻的腥味，浓郁的精液气息刺激的少女鼻子有些痒痒，感觉有些不适应。
　　只是她也并不会这些套路，只是生涩的撸动着秦天的肉棒，机械般的上上下下，看的秦天都有些无奈了。
　　虽然说这样让少女给自己撸管是很不错，但是她就这么几个动作，完全不会变通啊，“这样可不行”秦天想了想，从手环里面拉了一部自己之前拍摄的小视频。
　　然后投影到了墙壁上，让夏陌跟着学习一下，“好好看一下吧，你的动作太生硬了”秦天让夏陌看着前面的墙壁开始了学习。
　　“不……我不看”夏陌摇了摇头，看着地面，少女红着脸，有些不好意思，但是秦天却看到，她的视线却没离开眼前的场景。
　　正在从侧面偷偷的观察着，秦天也没出声，就任由她口是心非的一边偷看一边学习，画面上播放的正是罗韵给秦天口交撸管的视频。
　　上下翻飞，灵巧纤细的玉指，动作娴熟的抚摸和把玩着秦天的大肉棒，然后在少女惊讶的目光中，张大嘴巴一口吞了下去。
　　夏陌僵硬的转过头来，看着自己手中惊人的阳具，略带几分惊恐的摇了摇头，不管别人怎么做，自己肯定是不可能吃下去的。
　　“好恶心啊”夏陌由不得心想到，视频里面的那个女人真是下贱，而且看着秦天这样巨大的尺寸，怎么可能吃的下去。
　　虽然不愿意给秦天口交，但是少女学习的动作还是很快的，不出几分钟，就已经能够基本熟练的掌握了大部分的要领。
　　手掌也能摩擦接触到大肉棒的敏感之出，玉指更是轻松的翻开包皮，轻轻略过冠状沟和马眼，慢慢的抚摸轻轻擦拭，时不时还学着按压几下，刺激的秦天更是忍不住大呼过瘾。
　　而夏陌的脸色却是越来越红润，也许是被这种气氛所感染，少女感觉自己的身体也慢慢变得有些滚烫，情欲正在一点点升起来。
　　秦天慢慢的抱住夏陌的脑袋，大肉棒向前挺着，想要让少女给自己的阳具好好舔弄一下，只是夏陌却有些抗拒般的抵挡着，似乎有些不愿意。
　　“别乱动，好好给我吃一下大鸡吧”
　　少女脸色羞红，忍受着秦天的淫言秽语，她的自尊也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着秦天慢慢靠近的大肉棒。
　　并拼命向后仰起，上身，不让自己的嘴唇碰到秦天的下体，可是，时间一长，夏陌渐渐感到力不从心，她也知道自己的反抗是没有意义的，她推拒的力气越来越小，慢慢接近于屈服了。
　　秦天见状，也慢慢的停下了动作，既然夏陌不太愿意口交，那就先开始别的，反正等会儿还有时间好好玩玩，他还没有品尝过少女的身体呢。
　　秦天用力抱起来少女的身体，让夏陌都有些喘不过气来，长这么大，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，让少女感到头有一点晕，不知道是怎么回事，她只感觉又紧张又害羞。
　　秦天只觉怀中的英气少女吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起压在自己的胸前……
　　娇俏美丽，英气逼人的少女早已经没有了往日的洒脱，变得羞红了脸，娇躯越来越软，有些地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　秦天将夏陌压在自己的身地下，慢慢的吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，“唔……”突然间被秦天吻住，少女的娇躯骤然间绷紧起来。
　　夏陌还是生平第一次经历这样的感觉，只感觉嘴唇上面凉凉的，是一种很舒服的感觉，就像突然间坠入云端一样。
　　这让少女本来就慢慢被情欲勾引起来的身体更加敏感了，不安的在秦天身下扭动着娇躯，配合着秦天的热吻。
　　只不过她的动作极为生疏，只是被动的张开嘴巴，任由秦天撬开她的贝齿，然后在里面肆虐游走。
　　好在秦天熟练的接吻技巧的帮助下，还是初吻的少女很快就掌握了技巧，不仅配合着秦天的入侵，还时不时的反攻回去，两个人激情的热吻在了一起。
　　两条舌头相互转动纠缠着，秦天肆意的品尝着少女略带清香的嘴巴，就像在品尝着什么无上美味一样，舌尖一圈圈的转动过去，十分的灵活。
　　“唔……嗯——”夏陌的鼻子里面不由自主的发出来几声叫哼，双手也慢慢搂住了秦天的脖子，本来紧张颤抖的娇躯也平静下来，安然的享受着和男人舒适的热吻。
　　看着少女已经完全沉浸再了欲望之中，秦天两手就势隔着一层薄薄的军装衬衫握住了少女的一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……”夏陌娇羞的一声嘤咛，胸前传来异样的刺激感觉，她慢慢睁大了眼睛，芳心一紧，羞红了脸。
　　秦天一边享受着少女的甜美初吻，那两只粗大有力的手掌在她白嫩娇美的乳峰上，隔着一层衬衫轻揉抚着，肆意享受着身下美丽动人的英气少女娇羞挣扎。
　　……
　　秦天轻轻的捏住了少女的乳头，她只感觉娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰最敏感的地方，给秦天这么一揉，让她不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　本来沉浸在欲望中的少女眼神也慢慢清醒了起来，“嗯……不，不要……唔……”少女想要拍打开秦天的双手，却被压在身下，无力挣扎。
　　秦天老练而耐心地揉抚着少女高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力，也许是因为长久训练的原因，夏陌的酥胸要坚挺许多。
　　而且形状也是异常的圆润爆满，不仅柔嫩，而且极为的挺拔，简直让人爱不释手，在秦天老练的强大攻势下，他渐渐觉察到被压在身下的少女那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了。
　　并且，随着他在少女那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，她那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重，越来越急促，那美丽羞红的玉首不再摆动，渐渐的平静下来。
　　而秦天也没有忘记自己的手段，上下一起出手，一边激吻着把少女带入情欲的更深处，一边熟练的玩弄着她的酥胸，刺激着她身体的敏感处，一点一点都开发着少女未经人事的娇躯……
　　手掌握住了娇嫩爆满的乳房，即便隔着衣服也能感受到其中的惊人弧度，没有丝毫的赘肉，简直就是一个完美的形状。
　　多一分则肥，少一分则瘦，虽然没有那些保养的很好的同龄少女的娇嫩，但是更有一番风味去，弹性更是惊人，就像果冻一样，让秦天忍不住开始大力把玩起来……

第157章 夏陌的完美身材
　　“嗯——啊……”少女忍不住微微喘息起来，眼睛紧闭，整个人从来没有经历过这样的刺激感，雪白的娇躯都颤抖起来。
　　夏陌只感觉浑身燥热，就像是有无数只蚂蚁同时在咬着自己的肌肤一样，麻麻痒痒的，还伴随着一波又一波的快感冲击着大脑，这让少女忍不住开始变得晕晕乎乎起来。
　　两颗娇嫩的粉嫩乳头在秦天的玩弄下，开始微微的挺立起来，就这样把玩了一会儿，秦天又觉得有些不是太过瘾，决定更近一步。
　　顺着少女的酥胸，秦天的大手慢慢向下，一路不停，慢慢的略过她的娇躯，抚摸上了她纤细柔软的腰肢。
　　仿佛是感觉到了胸前传来的快感慢慢消失了，夏陌有些迷茫的睁开了小眼睛，带着几分迷糊看着秦天，娇躯也不安的微微扭动起来，似乎是对于秦天的停手有些不满。
　　秦天看着身下这有些陷入欲望之中而欲求不满的少女，早已经没有了往日自信洒脱的样子，就像是一个很久没有经历过性生活的少妇一样饥渴。
　　解开夏陌身上的纽扣，秦天慢慢的将她身上的衣服一点点脱掉，首先映入眼帘的不是少女的完美身材，而是她穿着的粉红色蕾丝胸罩。
　　没想到看着这么英气的军装妹子竟然也是个少女心，还穿着这么诱人的粉色套装，也不知道下面穿着的是什么？
　　说干就干，秦天邪恶的大手没有停下来，在脱光了少女的上衣之后，又伸向了她的下体，在秦天娴熟的脱衣技巧下，夏陌的最后一丝防线也被他脱掉，被衣服掩盖的完美身材整个显露出来。
　　不过出人意料，夏陌下面穿的并不是秦天所想象的粉红色小内裤，而是一条象征着诱惑的黑色，倒是和上身的可爱形成了完美的对比。
　　“这是什么鬼穿搭，上面和下面完全不是一个风格啊，少女风和御姐风混合在一起”秦天忍不住吐槽到。
　　而在反观夏陌的娇躯，秦天不得不赞叹，果然不愧是经常锻炼出来的，就是不一样，简直就像一副完美的油画。
　　如同小麦色的泛黄肌肤，看上去显得十分细腻有光泽，并没有同龄少女的那样雪白，但是绝对不黑，反倒是有几分野性。
　　就像一只小野猫一样，纤细的腰肢，笔直浑圆的大腿，无不显露出爆炸的身材，如同经过工匠精雕细琢一样，每一寸肌肤都像最顶级的象牙一样富含光泽。
　　秦天忍不住轻轻抚摸上去，触感很好，顺着少女紧绷有力的大腿一路滑下去，触感温润而嫩滑，小麦色的肌肤在灯光的反射下透漏出别样的光泽，耀眼而动人。
　　秦天爱不释手都把玩着夏陌这极致的美腿，真是让人有些舍不得放手啊，“这绝对是我见过最完美的腿型了”不过和秦天玩过的其他女人不一样，有的是洁白如玉，有的是柔软舒适，有的则是非常的爆满有弹性，而夏陌的腿更像是个艺术品一样，综合了各方面的优点。
　　而且形状在秦天见过的女人中是最标准的，每一寸肌肤都完美到了极致，随着秦天的大手慢慢略过夏陌的紧绷美腿，她的表情也变得古怪起来。
　　痒痒的感觉让她的双腿忍不住紧绷起来，内心里面升起来一种奇异的感觉，感觉到有些不太适应，又有些舒服的感觉，秦天的大手抚摸的她有些喜欢这种感觉了。
　　秦天看着眼前迷迷糊糊，连被他脱光了全身衣服都没有太大反应的少女，不由得内心得意，在他的手段面前，就算是贞洁少女也会忍不住慢慢陷入欲望之中，而且是无形之中的，连她自己都不知道什么时候中招的。
　　一想到这里，秦天的手又开始抚摸夏陌那柔软娇嫩，十分有弹性的玉肌雪肤，英俊帅气的清纯少女那晶莹剔透的玉肌美腿真是滑如凝脂，细若丝稠，他的手在少女一丝不挂，柔若无骨的娇美玉体上开始流连忘返，四处爱抚揉搓。
　　不仅仅是她的美腿，还顺着小腿一路向上，略过大腿的肌肤，顺着少女最私密的部位边缘而过，稍作停留，然后一路游走。
　　每一寸肌肤秦天都没有放过，就连少女光滑细腻的脊背他也报了起来抚摸着，同时上下其手，另一只手则是慢慢的覆盖上了她的翘臀。
　　美貌清纯，英气动人的绝色少女被秦天抚摸爱抚得忍不住发出低低的嘤咛，娇哼，秦天一只手覆盖上了少女的翘臀，紧握住她那一双娇挺爆满的柔软美臀抓搓。
　　另一只手在夏陌那一大片金黄耀眼，晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来，少女只感到秦天的那只大手仿佛带着一股电流一样，在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着。
　　把一丝丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸肌肤和皮肉，慢慢的流进脑海、顺着芳心直透下身，小穴深处那一片又有点空虚的湿润之中。
　　“啊……嗯——不——嗯……唔——你……不要……”纯情少女在低低的娇喘，呻吟，内心有些抗拒着这种感觉。
　　只不过一波波的快感已经冲的她大脑晕晕乎乎的，有些忘乎所以了，身体的本能反应暂时盖过了少女的心里反应。
　　按道理来说她是不会这么快沦陷的，毕竟是经常受过训练的，只是身体反应似乎有些奇怪，连她的意志力也反抗不了。
　　秦天看着有些抗拒着这种快感的少女，但是却无法抵挡身体的反应，不由得暗自一笑，自己的加强版“加藤鹰之手”怎么可能是一般女人能够抵挡的？
　　别提夏陌这样的清纯少女了，就连秦天那些被他开发过多次的女人也坚持不住的。
　　再加上秦天的身体现在就像是个人性自走春药，一般女人见到了都会忍不住对他产生好感，所以夏陌这么快沦陷也很正常。
　　只不过和那些轻松沦陷的少女不一样，夏陌的脑海里面还是有着一丝清醒的意识，只不过被大脑的快感冲击的摇摇欲坠，已经快要抵挡不住了。
　　偏偏秦天的手还在继续，并没有停下，而且还在向着更敏感的地方进入，哒手手渐渐下滑，一路抚摸、撩拨着滑向少女的翘美雪臀，夏陌那饱满浑圆、娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的紧张的轻颤，只感觉娇羞万分，脸颊羞红。
　　她从来没有哪个人这样抚摸过自己的身体，更别提是那种地方了，没想到，抚摸那个地方会是这样的舒服，真是感觉实在太难为情了。
　　“唔……嗯你……唔嗯……唔唔……”少女支支吾吾的，完美的娇躯在秦天的怀里扭动着，有些不安的抱住了他的肩膀。
　　似乎是大脑想要拒绝，但是身体却抵挡不了这种快感，不由自主的抱紧了秦天，酥胸贴成肉饼压在了秦天的身上……

第158章 夏陌的第一次体验
　　夏陌的小脸上布满了娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体又兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿紧张刺激得僵紧绷直。
　　秦天决定来点刺激的，同时抚弄少女最敏感的部位，他的手已经沿着夏陌柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，慢慢的插进了美貌英气的少女那已经开始温润湿滑的玉股沟。
　　“啊……”一声清脆的惊呼声想起来，夏陌像是触电了一般跳了起来，开始疯狂的摆动着身体。
　　本来秦天抚摸她的美臀就已经足够自己了，更别提现在他还要顺着股沟往菊花深入，刺激的少女惊叫连连。
　　“啊……不要——痒……好痒”夏陌努力的摆动着美臀，期望能够摆脱秦天大手的骚扰，只是却被他牢牢抓住，挣脱不了。
　　股沟细微的淡淡肛毛被秦天的手指略过，痒痒的感觉更是让夏陌美臀绷紧，忍不住缩进了菊穴，整个娇躯更是紧张起来。
　　而与此同时，秦天另一只手却没有闲着，而是顺着少女的腰肢慢慢向下，穿过她的小内裤，一路向着少女的下体深入。
　　在夏陌还在因为菊穴遭到攻击而没有反应过来的时候，秦天同时进攻了另一路，大手已经拨开少女的小内裤深了进去，开始探索起了茂密的黑森林。
　　“唔……啊——停，不要……不要啊”前后的敏感处同时遭受到袭击，让夏陌一时间有些自顾不暇，不知道怎么办才好。
　　就在她犹豫的功夫，秦天的手已经穿过森林，抚摸上了少女已经有些微微湿润，还从来没有人到访过的小嫩穴。
　　也许是觉得隔着内裤有些看不清楚少女的私密部位，秦天一把拉下了夏陌的黑色小内裤，让她的整个下体一丝不挂的暴露在自己面前。
　　顿时少女就感觉下体有些冰凉，整个人都感觉有些不好了，美腿不由自主的夹住了秦天蠢蠢欲动的手，不让他有下一步的动作。
　　只是这难不倒秦天，他只是轻轻的用自己的手指在夏陌的菊穴口抚摸了几下，顿时就刺激的少女身体发软，夹紧的大腿也不由得松开了。
　　“啊……你——”夏陌顿时有些无可耐克，她现在是兼顾不暇了，自己照顾前面秦天就进攻后面，照顾后面他就进攻前面，始终令她无法抵挡……
　　只是由不得她多想，秦天已开始在夏陌的玉胯中开始轻轻抚弄，先是慢慢的轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。
　　一直到把少女那阴道口边上的敏感万分的柔嫩阴阜撩逗得越来越充血勃起，阴蒂也慢慢的含羞硬挺起来。
　　楚楚娇羞、英气逼人的的美丽少女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她两条美腿中心轻薄蹂躏的大手，像是在做着最后一丝微不足道的抵抗，小嘴里面还发出来无比娇羞地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　“唔唔唔唔你……要……啊唔唔你……嗯好唔……不要……好……唔唔真……痒……唔唔，不……啊”
　　少女的呻吟声听起来完全不像是在拒绝和反抗，倒更像是在给秦天的动作伴奏一样，不仅没有让男人的动作停下来，反而更加变本加厉了。
　　秦天的大手已经从抚摸摩擦股沟转移了地方，覆盖上了少女早已经潮湿的小嫩穴，虽然夏陌的长相并没有那么的诱惑动人，但是这毛发可是不少。
　　下面的黑森林更是茂密无比，将少女的小嫩穴整个掩盖在了其中，就像是一个羞答答不愿意见人的小姑娘一样，不肯出来见秦天一面。
　　不过这也难不倒他，秦天拨开夏陌的黑森林，将被打湿的阴毛拨开，露出来了少女的一丝嫩穴口，小小的缝隙上面此时已经遍布蜜液。
　　可以看得出来，夏陌的小嫩穴也是名器之一，只不过看起来好像兼具几种特性，阴道口细小而狭长，阴唇微微向外张开。
　　嫩穴口也和她的皮肤一样，呈现出来淡淡的小麦色，中间还透漏着几丝嫣红，而小巧玲珑的阴蒂此时已经微微勃起，正点缀在阴道口的上方。
　　“看着有点像风贝穴，又有点像花菜穴”秦天拨开少女的小穴口，慢慢的观察起来，一边观察一边还品头论足。
　　而此时的夏陌已经羞红了脸，脸颊像是要滴出血来一样，实在是太难为情了，夏陌感觉自己就算是日常那些魔鬼训练的时候也没有这么难受过。
　　不仅要赤裸着身体被男人抱在怀里，还要让他的大手肆意的在自己的身体上游走，任意的抚摸玩弄着私密部位。
　　居然还要被他拨开少女最私密的部位玩弄不说，还要被他各种评论观察，“还说什么这种形状的水很多，性欲也比较强，我呸”夏陌咬着一口银牙，有些不满的看着秦天，恨不得一口咬死他，真是得了便宜还卖乖，居然敢这么羞辱自己。
　　“斯……”还在观察着少女小嫩穴的秦天骤然间感觉肩膀一阵疼痛，忍不住倒吸了一口凉气。
　　原来是夏陌被他这样羞辱和玩弄，内心十分的不满和生气，但是又反抗不了，气不过直接就狠狠的咬了她一口。
　　“这家伙，嘴巴力气还不小”秦天废了好大劲，才勉强掰开少女的嘴巴，让自己被咬的有些生疼的肩膀放松了下来。
　　“唔……混蛋，什么肉啊，这么硬”还没等秦天说什么，少女就忍不住捂着腮帮子开始龇牙咧嘴起来，她感觉自己一口咬上去，就像咬住了一块木头一样。
　　硬的她差点没崩掉一口牙，感觉嘴巴都有些咬的疼了，捂着嘴巴正在那里暗暗叫苦。
　　秦天看着夏陌一副龇牙咧嘴的样子，不由得噗呲一声笑了出来，连自己被咬的事情也没有那么生气了。
　　“哼……”夏陌捂着嘴巴，恨恨的瞪了一眼秦天，转过去头，似乎是有些不想看到他一样。
　　“啪……”秦天猛然间在少女的翘臀上面拍了一下，刺激的她差点没跳起来。
　　“啊……”夏陌还没有来得及说什么，整个人就被秦天一把拉过来抱在怀里，然后翻过她的身体，大手在她的美臀上面连续拍打着，顿时“啪啪啪”的清脆击打声不绝于耳，响彻了整个房间。
　　“啊……你干嘛？”少女开始疯狂的挣扎起来，虽然秦天稍微用力了一点，但是根本算不疼痛，更别提对于她这样的军人了。
　　只是被摆出来这样羞耻无比的姿势，还被扒光衣服，像是在教训小孩一样打屁股，让少女顿时感觉到又羞又耻，于是疯狂的挣扎起来，然而却无济于事。
　　秦天反而更加起劲了，紧紧按住少女挣扎的身体，右手在她的挺翘美臀上用力的拍打着，一下又一下，臀部的美肉掀起来一阵阵波涛般的肉浪。
　　“啊……混蛋，放开我……放开我”夏陌不仅挣扎着身体，还用力的捶打着秦天的大腿，想要挣脱开来。
　　“大胆，居然还敢咬老公的肩膀，今天就给你好好来个教训”秦天一边用力拍打着少女的翘臀，一边教训着她。
　　“混蛋……快放手，谁是你老婆了，快给我松开……啊……轻点——停手”“都被脱光了还不承认，就让为夫好好教训一下，男人打老婆这不是天经地义的事情嘛”秦天并没有停手，别说这么好的手感不多打一会儿可惜了，再说了他还要好好的玩弄一下这个倔强的少女……

第159章 不一样的少女
　　“唔……嗯——”夏陌感觉是又羞又气，想要挣脱开了，无奈没有办法，只能发泄似的捶打着秦天的大腿。
　　感觉到了屁股上传来着火辣辣的感觉，虽然不是很疼，但是那种羞愤感却让她有些受不了，咬着牙一言不发。
　　秦天正揍的正爽，还在好好感受少女翘臀的手感的时候，却发现她突然间安静了下来，挣扎的幅度也慢慢的变小了。
　　内心有些疑惑，秦天的动作慢慢的放松了一点，还不明白这是什么原因的时候，却发觉少女的身体突然间紧绷起来。
　　两瓣翘臀也变得僵硬了起来，整个人不安的扭动着身体，背部微微弓起来，秦天一把抓住了夏陌的翘臀，用力的捏揉着。
　　发现少女的脸颊通红，似乎是在强忍着什么，面色有些扭曲，秦天在一结合她刚才的身体反应，这才恍然大悟，原来是夏陌这小妞没有经历过这样刺激的感觉，居然被打屁股打出来了快感。
　　看她这幅面色通红，身体紧绷，喘着粗气的样子，可不就是女人高潮快要来临时候的样子吗？
　　发现了这个事情，秦天邪恶一笑，抓这少女翘臀的右手慢慢向下。
　　顺着股沟一路滑倒了少女的阴户口，突然在她她的小嫩穴口猛地摩擦了几下，“啊……啊啊——”
　　夏陌紧绷的身体突然激烈的颤抖几下，本来就敏感无比的身体，突然间受到刺激，这让徘徊在高潮边缘的少女顿时按耐不住了，直直的泄了出来。
　　不出秦天所料，他仅仅是抚摸摩擦了几下少女的小嫩穴，顿时她的小穴就突然间绷紧起来，产生了不小的吸力，像是要把秦天的手指吸进去一样。
　　就这样持续了几秒钟，突然间，少女缩紧的小嫩穴放松开来，然后秦天就感受到有一股股暖流喷射到了他的手上。
　　“噗噗——”夏陌的下体一抽一抽的，两条极致美腿也放松开来，一下又一下的喷射着高潮蜜液，子宫里面源源不断的流出来。
　　此时的少女已经完全被高潮的快感冲的摇摇欲坠，人生从来没有经历过如此舒服的时候，感觉就好像一切都放松了一般，让少女如同坠入云端。
　　夏陌安安静静的，无力趴在秦天的大腿上，小穴里面高潮源源不断的蜜液则是顺着秦天的手掌流到了他的衣服上，还有沙发上。
　　不一会儿，夏陌的两腿之间，还有秦天的手掌，都变得湿淋淋的，上面布满了少女的初次高潮淫水，散发着淡淡的腥味。
　　随着最后一点的高潮结束，少女颤抖的身体也慢慢的安静了下来，张开的小穴口也慢慢的合拢上了，留下来一条细小的缝隙等待探索。
　　阴阜两侧的阴毛湿哒哒的分布在两旁，贴在少女的大腿中间，粉嫩的玉穴上面淫水遍布，本来挺立的粉嫩阴阜有些微微发软，好像没了力气一样。
　　秦天慢慢的从少女的玉跨之中把手抽出来，过程感觉温热而湿润，看着湿淋淋的手掌，秦天已经能够清楚的闻到上面淡淡的腥味，还略带着一丝清香。
　　轻轻的舔舐了一下，并没有什么异味，看着趴在自己大腿上迷迷糊糊的少女，秦天掰开她的嘴唇，手指伸进了她的嘴里面。
　　而此时的夏陌完全没有反应过来，被动的就吃到了自己身为处女的第一次高潮蜜液，她本能的吸允着秦天的手指。
　　迷迷糊糊的脸上还带着一丝甜蜜，像是吃到了什么好东西一样高兴，“啪叽啪叽”少女轻微的舔舐声响起来。
　　秦天在她吸允了一阵之后，想要把手抽出来，少女居然还有些不愿意，“嗯——”轻哼了几声表示了不满，少女微微的摇动着身体。
　　秦天有些哭笑不得，这居然还吃上瘾了，无可奈何，既然她想吃，那就由她去吧，秦天转移了地点，将趴在他大腿上的少女整个人反转过来。
　　“嗯？”迷迷糊糊间，感觉到自己的身体在移动，夏陌有些茫然的挣开了眼睛，就像没睡醒的迷糊少女一样。
　　呆呆傻傻，还十分可爱的少女完全没有了往日那番英俊潇洒，英气逼人的模样，倒像是个陷入爱河的少女一样。
　　秦天倒是没有去观察她的反应，在他翻过夏陌的身体之后，她就自动的松开了嘴巴，秦天才把手抽出来。
　　秦天大马金刀的坐在夏陌几乎赤裸的身体旁边，将她的两条大腿张开，两只手拨开少女隐藏再黑森林下面的小嫩穴。
　　由于刚刚经历过一次高潮，少女的小嫩穴还有些微微发红，还有几分微微渗透出来的蜜液在流动，看着十分的泥泞不堪。
　　“啊——不要……你放手”夏陌很快察觉了异常，感受着下体异样的刺激，少女蹬着腿，想要把秦天踢开。
　　秦天用力的按住少女的双腿，有些不耐烦的，直接将手指顺着她微微张开的嫩穴缝隙直接猛的插了进去，顿时半根手指插进了少女的处子嫩穴。
　　“啊……”夏陌痛的惨叫一声，身体扭曲了起来，虽然她刚才经历过一次高潮，但是毕竟还是个处女，小穴比较紧。
　　而秦天的动作又过于粗暴，没有任何的试探，直接猛地就插进了她的小嫩穴里面，夏陌甚至都感觉到插到她的处女膜上面了，还狠狠的撞击了一下。
　　秦天也感觉插的有点深了，好像撞到了什么东西上面，感觉抽出来手指一看，还好上面没有血迹，夏陌的处女膜没有被他的手指捅破。
　　“还好还好，这种东西肯定要交给大肉棒来破掉”因为秦天之前听说过，少女的处女红对于男人的大肉棒有滋补的作用。
　　他也不知道有没有用，不过反正没有坏处，所以秦天向来最喜欢用大肉棒破开纯洁的处女小穴了，尤其破开着处女膜瞬间的快感，简直不能再爽。
　　继续分开少女的小嫩穴，秦天不顾她还有些疼痛，直接继续用手指开始探索起了少女的小嫩穴，慢慢的开发着。
　　“啊……轻点……嗯——”夏陌疼的有些龇牙咧嘴，不知道怎么回事，平常训练的时候也不是没经历过疼痛，但是她都能熬的过。
　　但是今天不一样，秦天暴露开发小嫩穴的感受，好像就是疼在心脏里面一样，即便有着蜜液的润滑，也让她有些受不了。
　　少女只感觉自己本来完全闭合的小穴就像是被强行分开，从中间穿了一个洞，然后硬生生塞进去一根冰冷的铁棒一样，十分的不舒服，还摩擦的有些疼痛，少女娇嫩无比的小穴有些无法接受秦天的大手。
　　不过秦天肯定无法顾及这些，他就好像进入一团极致温暖，极致嫩滑的娇嫩软肉里面一样，还带着一丝丝的水流，使得他的深入没有那么困难。
　　“啊……处女的小穴就是嫩，就是紧啊”即便秦天伸进去的只是手指，也依旧感觉到十分的紧。
　　就像破开了一层层的肉壁一样，秦天的指头悄悄的来到了夏陌的处女膜前面，轻轻的撞击停下，秦天没有在继续前进了。
　　只是轻轻的摩擦了几下处女膜，秦天将手指慢慢的退了出来。
　　夏陌的眉头紧皱着，感觉自己下体被扩张开的正在慢慢的合拢起来，小嫩穴正在将秦天的手挤压出去。
　　只不过她却感受到似乎有些一丝满足感正在离开，下体那种饱胀的感觉，那种被塞满的满足感似乎没有了。
　　这让她很难形容这种感受，身体似乎想要拒绝又想要接受，随着秦天的手指慢慢完全退出来，少女痛苦的眉头才完全舒展开来……

第160章 夏陌的破处体验（01）
　　“啵”的一声，秦天的手指才从少女满是泥泞的小嫩穴里面抽出来。
　　“嗯……”少女轻哼了一声，像是松了口气一样，秦天的手指连带着夏陌的阴唇嫩肉都被翻了出来，淡红色的小穴口微微外翻。
　　饱含蹂躏的小穴微微颤动着，像一张小嘴儿一样微微张开吐着舌头，夏陌的小嫩穴像是会呼吸一样，还在轻微颤抖着。
　　而秦天的手并没有停下来，而是继续玩弄着少女的小穴，浓密的黑色阴毛粘在少女的胯部，爆满的阴阜勾勒出来了完美的形状。
　　观察着少女的小嫩穴，和那些干干净净的白虎不一样，这种毛发旺盛的女人，秦天虽然不是很喜欢，但是也并不讨厌。
　　“嗯……哼——”少女最私密的敏感部位被秦天玩弄着，冰冰凉凉的，却又感觉到有几丝麻痒难忍，夏陌哼哼唧唧的。
　　不过相比较起之前的高潮冲顶，现在的她意识还是十分清醒的，能够清楚的感受到自己下体的没一分刺激快感，虽然这种感觉极为羞耻，但是少女却无力反抗。
　　并且随着秦天的玩弄，夏陌本来已经渐渐平息下来的小嫩穴感觉到了快感，又开始慢慢渗出来一丝丝蜜液，感觉下体热热的。
　　不由自主的扭动着身体，少女费力的抵挡着快感的侵袭，只是感觉欲望的浪潮一波又一波的涌来，让她有些忘乎所以。
　　秦天扒开夏陌肥美的阴阜，轻轻分开少女娇嫩的阴唇，粉中带白的小穴上遍布着少女的蜜液，散发着透亮的光泽。
　　“嗯——不要……嗯——啊……好痒”少女轻轻的摇着头表示拒绝，只是声音却有些无力，并不坚定。
　　秦天自然是不会停手的，手指抚摸上了夏陌微微立起来，有些充血爆满的小阴蒂，秦天轻轻的摩擦了几下，顿时刺激的少女一阵娇喘，娇躯连连颤动。
　　慢慢的将手指向内深入，少女的小嫩穴十分的温暖湿软，可想而知，包裹着大肉棒一定是十分刺激舒服的。
　　秦天动作不停，内心复杂的夏陌，好像所有的神经都集中在了小穴里，前方的阴道肉壁被挤开的时候，秦天手指的形状，那粗糙的摩擦触感，都能在少女的脑海里清晰的浮现出来。
　　她的全身上下的注意力似乎都集中再了小穴上面，麻麻痒痒的快感，还有粗糙的手指摩擦娇嫩阴道肉壁的微微痛感，全部都混杂在了一起，凶猛的顺着下体朝少女的大脑带过去。
　　处女穴总是那么的敏感，原本已经慢慢放松平缓的肉壁逐渐的蠕动起来，将秦天的手指紧紧包裹住。
　　似乎是有些不想让他进入，紧致的小穴在全力阻挡着秦天这个不速之客的攻击，只是却无能为力，秦天还是在缓慢前行，一边深入，一边转动着手指，摩擦阴道的肉壁，给少女带来更大的刺激感。
　　“啊……别，别再进去了……啊，太深了”夏陌的双腿扭动着，一只脚蹬着秦天的肩膀，只感觉用力不是，不用力也不是，再加上秦天的手指在她的阴道里搅呀搅，还不停摩擦转动着，让她浑身酥麻娇喘不已，感觉好像没了力气一样。
　　蠕动的肉壁紧紧的箍住秦天的中指，随着他中指的一步步深入，少女前方的肉壁主动的打开来，就好像小穴深处有股吸力将他的中指往里面拖一样。
　　“啊……”夏陌的呻吟中，带着两分的痛楚，三分的渴望还有五分的快感，但是很快就从迷离中挣脱了出来“不要，痛……手指……手指戳到处女膜了，疼——快点拔出去”
　　少女略带几分痛苦的娇喘着，眉头轻轻皱了起来，双腿像是触电一般的不停颤抖着，一抽一抽的蹬着秦天的肩膀，嫩穴更是不由自主的缩紧起来。
　　手指触碰到了夏陌的处女膜之后，秦天也没有继续前进了，而是艰难的从紧“咬”着他手指的小穴中，让手指稍稍后退了一点。
　　这让少女稍微的松了一口气，不过秦天也没有和刚才一样将手指拔出去，而是弯起中指的前两个指节，不断的扣动着少女的处女膜前的娇嫩肉壁。
　　“嗯啊……呜嗯”少女的娇躯弓起来，仰起白天鹅般的细长脖颈，发出了一声生气娇媚的呻吟她的娇躯一阵酥麻，原本蹬在秦天肩膀的双腿顿时没了力气，瓶盖大小的小穴口受到刺激，迅速的合拢，将剑华的手指紧紧的包裹住。
　　看着夏陌的美翘臀向上挺了挺，好像舒服的无处安放一样，而秦天没有丝毫要让她适应的样子，就算有源源不断的蜜液从手指和阴唇的缝隙中流了出来，他还是打算从小穴里扣出更多的蜜液。
　　随着秦天的不断动作，手指扣动的力度也慢慢加大，速度加快，“啊……嗯啊”最后夏陌干脆将两只脚都搭在了秦天的肩膀上，然后不由自主的高高挺起翘臀，好让秦天更加容易上手。
　　只是正在夏陌爽的无复以加的时候，这时秦天的手指突然抽了出来，带出了一条绵密的蜜液丝线，“嗯哼……”小穴里的满足感一下子就被抽离开来，夏陌睁大眼睛的看着秦天，不知道他又要搞什么鬼。
　　只见秦天将夏陌的双腿放下，直接脱下自己的裤子，露出自己足足三十公分长的大鸡吧，正在怒着少女的脸。
　　看着高高翘起，怒瞪着自己的粗壮肉棒，夏陌一下就红了脸，突然在快感中被打断，让少女的身体有些不满，但是要是让她主动向秦天求欢，她肯定是做不出来的。
　　秦天握住早已经等的快要爆炸的大肉棒，他手扶着大鸡吧，扶住夏陌的双腿，慢慢的逼近，龟头对准少女微张的小穴。
　　就在他缓缓靠近的时候，夏陌连忙慌乱的用手盖住自己的阴阜“不行，不要……”少女连连摇头，带着几分惊恐和慌乱。
　　“怎么？难道你要反悔？”秦天望着少女的眼睛说到。
　　“我……”夏陌支支吾吾的，不知道该说什么，看到秦天粗壮的可怕的大肉棒来临的时候，她才感觉到有些害怕。
　　紧紧是秦天的手指伸进去，就已经让她的小嫩穴有些受不了了，要是这么可怕的大肉棒插进去，自己的小穴能撑得住吗？。
　　夏陌的内心很是疑惑，只是要让她对于自己亲口答应的事情反悔，速来言而有信的她肯定是做不到的，所以现在陷入了两难的地步。
　　看着秦天略带戏谑到眼神，夏陌内心一紧，感觉似乎是被他看出了内心的想法，“既然你不愿意，想要反悔，那就算了吧”秦天摇摇头，有些不满的说到。
　　“不……没有”夏陌赶紧抓住秦天的手，表示自己没有反悔的意思。
　　“那还挡着干什么？还不拿开？……”听到了秦天的话，夏陌才略带几分犹豫的把挡在小穴上的手挪开。
　　“你……来，来吧”少女一咬牙，闭着眼睛，脑袋侧向旁边，仿佛一副即将英勇就义的样子，只是紧握的双拳和颤抖的身体却出卖了她紧张的情绪。
　　看到夏陌这幅样子，秦天也不由得被她逗乐了，原本紧张的气氛也缓解了许多。
　　秦天将夏陌的双腿放在自己的肩膀上，两条腿高高抬起来，屁股离开床面，大肉棒对准了少女的紧窄小穴口。
　　这也是秦天经常给女人破处的姿势，这种姿势能够让大肉棒最深的进入女性的小穴，也是最能接住身体重力，一插到底的姿势，最为适合给少女破处了……

第161章 夏陌的破处体验（02）
　　秦天将夏陌的美腿压像她的胸前，大肉棒在少女的小嫩穴口轻轻摩擦了几下，然后借助着身体的重力，狠狠的一插到底。
　　“啊……”顿时一声惨烈的尖叫声响起来，少女的痛苦尖叫声有些震耳欲聋。
　　痛苦了皱起了眉头，两行眼泪顺着少女的眼角流下来，这是她自从记事起来第一次哭泣，以往不管多么疼痛她也都忍住了。
　　这次虽然早已经有了心里准备，但是当秦天的大肉棒插入小嫩穴，重重的破开处女膜的时候，夏陌才发现她远远低估了这种痛苦。
　　那不仅仅是来自肉体上的痛苦，更有来自内心的无尽撕裂般的痛感，让速来坚强的少女也忍不住流下来眼泪。
　　她感觉自己的下体就像被钉入了一根滚烫的棒子一样，不仅粗壮，而且坚挺无比，像是要把她的小嫩穴撑的裂开一样。
　　娇小的处女嫩穴被秦天的粗壮阳具强行撑开，粉嫩的穴肉被挤压的都变形了，嫩穴口更是紧紧的绷起来，像是快要被撕裂了一样，被拉扯到了极致，似乎都能看清楚里面流动的血液。
　　夏陌整个人的身体更是激烈的颤抖起来，像是触电了一样，疯狂的无力挣扎着，下身传来的剧烈痛苦让她有些不堪重负。
　　“啊……别动……哦——”和少女的痛苦不同，秦天却发出来舒爽的呻吟声，当他的大肉棒挤开少女阴道内壁的嫩肉，一插到底的时候。
　　秦天都还没来得及感受到什么感受，肉棒就直接一插到底了，仅仅能够感受到的就是龟头撞开少女那层薄膜时候的撕裂感。
　　随后还有强行撞击开少女的子宫口，破开子宫壁，龟头插入子宫内的微微挤压痛感。
　　而与此同时，就像破开了什么重要的东西一样，伴随而来的是少女凄惨的喊叫声和激烈的疯狂挣扎。
　　秦天还没有来得及感受少女小穴和子宫内感受的时候，她就疯狂的挣扎起来，她不动还好，这一动，就连带着秦天的大肉棒在少女的小穴里面左摇右晃起来。
　　本来夏陌的处女小穴就相当的紧致，再加上秦天的暴力破处，使得少女的嫩穴出于自我保护，自动缩紧了不少，夹的秦天大肉棒像是要断了一样。
　　好在秦天平常也经历过不少，别说夏陌这样的小穴，就连比她更紧，更短的处女穴他都破开过，这种只能说是手到擒来了。
　　就在秦天还准备感受一下少女小穴的紧致，在开始慢慢操干的时候，她突然间就挣扎起来，带动着秦天的肉棒也在少女的小穴里面搅动。
　　顿时这种强烈的刺激快感就增强了无数倍，本来秦天还撑得住，这一下差点就受不了要射出来了。
　　还好他关键时刻掐了一下大腿，不然肯定就受不了这种刺激快感射出来了，这要是射出来那太丢人了，经过这么多次的强化，还是刚插进去不久就射了。
　　“呼……差点就翻车了”秦天心有余悸的按住少女的双腿，避免她太过激烈的摆动。
　　只是夏陌依旧感觉到非常痛苦，任凭她怎样的挣扎，下体撕裂的快感依旧得不到缓解，并且她感觉秦天的大肉棒已经插到她的肚子里面一样了，子宫内异常的膨胀，撑的她肚子鼓鼓的难受。
　　“安静点……”秦天皱了皱眉头，一般来说像这种激烈的疼痛，大部分女性都会直接晕过去，自然也就不会感受到像这样的痛苦了。
　　只是因为夏陌接受过训练，对于疼痛的抗性也就提升了许多，还在能够忍受的边缘，再加上她的身体比较敏感，被秦天这样粗暴的对待，自然也就会剧烈反抗起来。
　　这倒是给秦天的破处体验带来了不小的麻烦，毕竟夏陌这样剧烈的挣扎，让秦天也很难操干抽插起来。
　　拍了拍少女的屁股，秦天直接从久久不曾使用过的系统里面取出了一样尘封已久的东西，“感觉转换器”。
　　这件东西能够转化人类的五感信息，例如能将喜悦转化为痛苦，能将疼痛转化为快感，是个很好用的东西。
　　秦天对着夏陌使用了之后，她本来激烈挣扎的身体就像是断电了一样，骤然间停止了，无力的垂落下来。
　　“啊……”比刚才破处时候更加激烈的惨叫声响起来，吓了秦天一跳，“难道是这破玩意儿出故障了？”秦天有些疑惑到看着夏陌的表现。
　　只是随即看到少女的身体一阵颤抖，然后脸上带着红霞，然后就整个人直接晕了过去，只是舒展的眉头却松开了，脸上也布满了愉悦满足的神色。
　　原来秦天把给夏陌使用了“感觉转化器”，将少女感受到的破处加开宫痛苦直接全部转化为了快感，这一下让少女的身体和心里就受不了了。
　　剧烈的快感突然间冲击了夏陌的大脑，一起一落，痛苦和快感骤然间转换，让少女顿时受不了这种刺激，再加上快感的侵袭，直接就晕了过去。
　　“还好没事”探了探夏陌的鼻息，还有气息，只是晕了过去，秦天这才放下心来，他刚才还以为是这破玩意儿没使用过，出了什么茬子呢！
　　既然现在没事，那就好办了，秦天扶住夏陌的美腿，大肉棒开始从少女的小穴里面慢慢退出来，伴随着他的动作，少女嫩穴的肉壁也被刮动着。
　　层层摩擦的刺激感不仅让秦天舒爽至极，同时也在冲击着熟睡少女的大脑，让她在昏迷中也忍不住发出来哼哼唧唧的呻吟声。
　　废了不少力气，秦天才完全将大肉棒从少女紧咬着的小穴里面抽出来，放眼望去，少女本来紧窄的小穴口已经被大肉棒强行撑开了一个大洞。
　　本来连手指也很难插进入的小穴，现在足足有火腿肠那么粗细的一个洞口，而这还是阴道自动收缩后的样子，久久难以愈合，可见秦天大肉棒的粗壮。
　　大肉棒抽出来之后，本来被堵住的小穴口也打开了，夏陌的处女落红也慢慢的流出来，滴落在了洁白的的沙发罩上。
　　秦天的大肉棒上面也有着不少的少女处女落红，这是一个女人最珍贵的东西，也是她纯洁的象征，不过从这一刻就消失了，证明她已经从一个女孩变成一个女人了。
　　秦天看着被染红的大肉棒，内心充满了得意感，仿佛完成了什么成就感一个，又仿佛孩子收集到了心爱的玩具一样，秦天破处的对象又多了一种，那就是女军人，而且还是这样一个漂亮完美，飒爽英姿的少女，给秦天的破处榜单上又加了一个成就。
　　随手翻出来了一架相机，秦天给正在熟睡中的少女来了几个特写，记录下了她身为女人一生中最重要的时候，由女孩蜕变为女人。
　　正在熟睡中的夏陌自然是不知道自己被破处开宫，小嫩穴还在留着处女穴的一幕被记录下来了，此时的她正带着甜蜜的笑容熟睡着，脸上满是愉悦的感觉，下体的疼痛还在源源不断的转化成快感，一波又一波的向着少女的脑海中传输过去……

第162章 夏陌的破处体验（03）
　　“嗯哼……”一声闷哼，夏陌从睡的正舒服的梦境中醒来，只感觉身体上暖洋洋的，十分舒服，下体也感觉有着不断的快感涌上来。
　　让她有些无暇顾及现在的情况，秦天那火热硬大的肉棒再次插入少女刚刚破处，还在留着落红的小嫩穴内。
　　大肉棒紧紧地塞满少女那敏感的紧窄娇小的处女阴道，一种从未有过的极度的舒爽快感令夏陌浑身玉体阵阵麻软娇酥，使得她根本无暇分辨自己正在做什么。
　　深深插入她体内深处的大肉棒是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的处女阴道玉壁的每一寸空间。
　　一波又一波的快感源源不断的涌上来，夏陌的俏脸含羞，玉颊晕红，有些娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大肉棒是那样饱满而火热，充实填满着少女自小就感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。
　　“啊……啊……啊……啊……你…………啊……啊……啊……”少女娇喘连连，无穷无尽的痛苦源源不断的转化为快感，让少女慢慢的沉浸再了欲望的海洋之中。
　　秦天让阳具浸泡在少女淫滑湿润的紧窄阴道中，随着他的慢慢动作，少女的小嫩穴里面受到刺激，一丝丝蜜水从子宫内部流出来。
　　滋润着秦天的大肉棒，也让他操干的动作变得润滑起来，干涩的阴道也湿润起来，温暖的蜜液将大肉棒浸泡住。
　　秦天一边轻轻抽动着大肉棒，一边用双手抚摸着夏陌那细腻光滑，弹性异常的小麦色肌肤，用舌头舔舐吸允着少女那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖…………
　　“啊……不要啊……好刺激，啊……不要，好舒服——啊——好爽……”夏陌不停的晃动着脑袋，似乎是有些受不了这种强烈快感的刺激。
　　如果说经过训练的她还能忍受住痛苦的感觉，但是对于这种极致的刺激快感，让少女顿时手足无措，从来没有经历过这样舒服的感觉……
　　秦天的手又沿着夏陌修长玉滑，粉嫩浑圆的极致玉腿轻抚，然后停留在少女火热柔嫩的大腿根部，秦天是很喜欢夏陌的这双逆天美腿的，手感真是好极了，让人爱不释手。
　　他将手伸到夏陌的双腿中间，大肉棒慢慢的抽插着，手指还在轻揉着少女的阴蒂，牙齿更是轻咬她嫣红娇嫩的乳尖，夏陌的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇大大张开。
　　又开始不停的娇啼婉转，柔软娇嫩的处女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，秦天那浸泡在少女紧窄娇小的阴道内的阳具也受到刺激，慢慢变得越来越粗长，在少女湿滑柔软的阴道内轻轻抽动的大肉棒也渐渐加快了速度。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……。啊……啊嗯——好，好刺激——嗯……啊……啊…………”夏陌爽的都有些语无伦次了，呻吟声断断续续的。
　　处女第一次开苞，初次破身落红的夏陌被那从未领略过的销魂快感冲激得欲仙欲死，英气逼人，坚强勇敢的美丽少女仿佛变了一个样子。
　　美妙细滑的柔软娇躯跟随着秦天的抽动，插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　秦天再次从夏陌的阴道中抽出阳具，在少女两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又再次深深地顶入少女的体内深处，狠狠一用力，龟头插入少女紧闭的子宫内……
　　并渐渐加快了节奏，开始在少女的子宫内抽插起来，“啊——嗯——好涨……不要，下面快要爆炸了，啊……”
　　如果是之前被这样再次暴露开宫，只怕少女早已经痛的难以忍受了，但是现在都她感受不到丝毫的痛苦，有的只是无穷无尽的快感。
　　夏陌吐着舌头，整个人一副快要被玩坏的样子，口水和眼泪同时从眼角留下来，整个人已经爽的昏昏欲坠了。
　　“……啊……啊……轻……点。啊……嗯……啊……嗯……轻点……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”
　　房间内不断的响起英气少女娇羞火热的呻吟娇啼，虽然已经爽的连自己叫什么都不知道了，但是夏陌还是不由自主的挺动着下体，配合着秦天的操干。
　　小嫩穴更是主动点不停收缩夹紧，阴道内壁开始蠕动起来，自动把秦天的大肉棒吞入更深处，仿佛有些不满足一样。
　　子宫嫩肉更是不堪重负，将秦天的龟头死死的卡在子宫内，不让他逃出去，紧紧的包裹住秦天的龟头，疯狂的挤压着。
　　秦天只感觉舒爽无比，为了感谢少女这小嫩穴的热心款待，他只能拼命的加大操干的力度，压在少女完美的娇躯上面，疯狂的摆动着下体。
　　整个人就像一个打桩机一样，动作娴熟而有力，龟头刮蹭着少女的子宫嫩肉，不停的摩擦着，大肉棒被阴道层层肉壁包裹住，就像无数个吸盘一样，只爽的秦天直吸凉气。
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……嗯……轻……点啊……轻……轻……”
　　只见夏陌的小嫩穴嫣红娇小，粉嫩紧窄，然而只能被迫大张着的可爱阴道口，随着秦天那巨大阳具的粗暴进出流出，一股股湿濡粘滑的粘稠淫液夹杂着几丝处女落红，顺着少女的股沟流下来，流到了她下身那洁白柔软的床单上。
　　秦天在夏陌的处女阴道中疯狂粗暴地进进出出，每一下都直抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫内壁上，撞的少女更是惊叫连连。
　　初经人事，才被开苞破身，处女落红的少女怎么忍得住这样的淫乱动作，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的少女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…………
　　夏陌只感觉被秦天顶撞，抽插得花枝乱颤，在秦天的身下娇啼婉转，欲仙欲死，整个人完全一副被玩坏了的样子，口水顺着嘴角留下来。
　　就连自己的小穴被操干的撕裂开了也没有注意到，鲜血顺着大肉棒的抽插和蜜液夹在了一起，成为了秦天操干的润滑剂。
　　“噗呲噗呲”大肉棒抽插着淫水的交合声音响起来，“啪啪啪”的交合声不断的撞击着，秦天的两个大睾丸不停的拍打着少女已经红肿无比的爆满阴阜……

第163章 ……
　　连续操干了不知道多少下，秦天的大肉棒已经膨胀到了极点，将少女的小嫩穴撑的满满的，粉嫩的穴肉因为快速摩擦而变得有些嫣红发黑，丝丝鲜血顺着少女的股沟滴落。
　　“啊……唔——嗯”少女的呻吟声都有些变形了，断断续续的不成形的声音从她的小嘴中吐出来。
　　慢慢的，少女的叫声也越来越小，变得像小猫儿叫一样，整个人已经完全没了力气，沉浸在欲望的高潮之中。
　　只能任由着秦天在她的身上发泄着欲望，娇躯被秦天操干的晃动不停，粉嫩的肌肤上布满了红霞。
　　“啊……”伴随着少女的一声尖叫，被冲上欲望高潮的她疯狂的摇动着身体，口水和眼泪一起留下来。
　　小穴内的子宫更是颤动着包裹住秦天的大肉棒，并且还在不停的蠕动收缩着，死命的把秦天的大肉棒向着里面吞入。
　　秦天被少女的高潮喷射一刺激，也不在忍着了，紧紧的搂住夏陌一丝不挂，娇软光滑的纤纤细腰，把少女赤裸的诱人娇躯紧紧拉向自己的下体。
　　大肉棒又狠又深地顶进她火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，龟头狠狠的插入下身深处那娇羞可人，稚嫩柔滑的子宫内，顶着子宫内壁，紧接着一股炮弹般的精液直射入夏陌那幽暗娇嫩的子宫内……
　　只是已经瘫软在在沙发上的夏陌，即使被这滚烫的精液射进娇嫩的子宫内，也只是想象征性的颤动了几下。
　　不是她没有感觉，只是少女实在是太累了，她感觉就算是平时十公里拉链也没有这么累过，全身好像都没了力气一样，她也是第一次知道，原来快感到了一定程度也是个负担。
　　夏陌现在整个人都是晕乎乎的，下意识的发出来几声哼唧，微微的喘息着，舌头从嘴巴里面吐出来，看着一副被玩坏了的样子。
　　而秦天还在颤抖着身体，大肉棒在少女的小嫩穴里面狠狠的跳动着，龟头更是深深地抵住她的子宫内，正在不停的把一波又一波滚烫粘稠的精液射进少女的身体内。
　　而已经陷入半昏迷少女的子宫就像一个恬不知耻的荡妇一样，不仅在大口的吞吃着男人的精液，更是淫荡的蠕动着，把他的肉棒夹的更紧，吞的更深。
　　“呼……”在夏陌娇嫩刺激的子宫内爽快的射完精液，秦天喘着粗气躺在少女旁边，抚摸着她刚刚经历过高潮余韵的嫣红肌肤。
　　不得不说，刚刚经历过性爱高潮的女人是最有韵味的，看看现在的夏陌，早已经没有了往常的样子，本来小麦色的娇嫩肌肤上布满了汗珠。
　　更是透漏着一丝嫣红，酥胸正在一起一伏，脸上正挂着痴女般的笑容，大汗淋漓的躯体就像是刚从水里面捞出来一样，可见刚才的性爱有多么激烈。
　　秦天的手轻轻略过少女柔嫩的肌肤，触感温润而爆满，经常锻炼的娇躯十分的有弹性，紧绷而细腻，抚摸起来手感极好。
　　玩弄了一会儿少女赤裸的肌肤时候，秦天就穿好衣服，起身离开了房间，只留下少女躺在房间内微微颤动着身体，已经在高潮的余韵中昏睡过去了。
　　离开了房间之后，天色已经接近夜晚了，秦天看了看周围已经驻扎好的大部队，叫来了自己的传令官。
　　“去命令让大部队都驻扎好，做好防备，我先出去一趟”“额……长官，可是……”传令官明显有些迟疑。
　　这可是正在紧要关头，而且他们和叛军还正在对峙，哪里有说主帅这个时候离开的道理？
　　“可是什么？……”
　　看着秦天的目光，传令官有些战战兢兢的说到，“要是对面那些叛军突然袭击怎么办？要是没有长官你，其他人怎么敢有动作？”
　　“这你就放心好了，决策的事情会有我指派的专人负责的，你只需要把命令传下去就可以了。”
　　秦天摆了摆手，示意他可以离开了。
　　传令官虽然有些不放心，但是看到秦天脸上不耐烦的神色，还有无可奈何的离开了。
　　秦天也并不但心铁强的事情，他现在自己都自顾不暇，怎么可能有机会来搞偷袭，所以秦天才能放心大胆的离开。
　　更别提秦天也不是毫无准备，早在苏媚把这支部队给秦天带领的时候，就给他专门配备了一支几人的指挥部。
　　毕竟要让秦天这种矿区经理来亲自指挥战斗，恐怕也不太现实，他们这种空降的长官，大部分都是过来老功劳的，苏媚这么做一方面也是给秦天一个机会，毕竟做的好了有奖励，还有安全放心，一般人可没这机会。
　　而秦天之所以要离开的原因，正是他要去给铁强“送温暖”，这种事情秦天之前就干过不少，要不是秦天的帮助，铁强可没机会发展的这么快。
　　早在铁强刚开始叛乱的时候，秦天就知道他不会成功推翻公司的统治的，那些矿工们，一切的生活物资，衣食住行都是由公司统一调度发放的。
　　也就是说，他们生活中的大部分都要依靠公司，而一旦离开了公司这个大系统，就以为着他们一切都要依靠自主。
　　所以才说一开始公司并没有把这场叛乱放在心上，因为这只不过是正常的事情，这些反叛军也不可能成功的。
　　只是没想到有着秦天这样一个内奸，让铁强在叛乱的初期就精准的攻击了公司不少的痛点，更是不顾一切，频繁的朝着公司的几个物资仓库进行掠夺。
　　这让铁强在叛乱一开始就囤积到了大批的生活物资，这才勉强撑过初期的发展，不然别说他现在想着扩大实力，自身难保都是个问题。
　　因为一切工业产品的供应，都是由公司提供，小到一颗螺丝钉、大到一个灯泡、一块电池、一台电机……矿工们都只能从公司那购买。
　　矿工们就是连玻璃、水泥、收音机都制造不出来，就连他们现在的战斗武器，只能在简陋的作坊里，打制一些冷兵器刀具。
　　只凭借着这些冷兵器，如何对抗那些拿着各种高科技热武器的公司部队，要不是一开始缴获了公司不少的枪支弹药，铁强他们现在连找几把枪支都很难。
　　而公司哪怕不派围剿队对铁强他们进行围剿，只需矿区封锁物资的供应，用不了三个月，起义军就会陷入崩溃。
　　事实上公司面对以往的叛乱也是这么做的，只需要断绝物资供应，在加上守卫部队施加压力，用不了多久，起义军就会自动投降。
　　但是在铁强这里却吃了一个亏，有着秦天这个内鬼的情报，起义军一次又一次的主动出击，公司不仅失去了一个又一个的矿区，也丢失了大量物资。
　　这让苏媚还有公司的其他高层疑惑不已，就是铁强是怎么知道这些物资的运输渠道的？并且还能那么精准的打击到每一处地点。
　　导致公司的围剿计划泡汤，并且还折损了不少的人手，以至于才让铁强蹦跶到了现在，已经让52区的矿石生产计划受到了影响……

第164章 秦天的计划
　　这让苏媚几人感觉到十分头疼，毕竟矿石总量下降肯定会让天堂区的公司更高层产生不满，这是贫民区最重要的东西了。
　　而秦天当然不在乎这些，反正矿石产量下降，高层迁怒的又不是他，正好还给秦天的上位提供了机会。
　　找了个借口，秦天想办法溜出了驻扎的地方，留下接收到传令官消息的几个人大眼瞪小眼，虽然有些无可奈何，但是他们都是收到了苏媚的吩咐，要求尽全力配合秦天。
　　而反观此时的铁强，正在忙的热火朝天，作为现在反叛军的总领头人，他要负责的事情太多了。
　　不仅要管理着方方面面的人员，物资调动分配，还有各项注意事项，还要带着人手把手的教导他们。
　　因为贫民区的绝大多数矿工们，都是大字不识的文盲，这样的低素质人口，想要让他们实现基本自给自足的工业化，简直可以说是异想天开。
　　即便铁强有了很多人的支持，也从公司获得了不少的资料，但是这些都不是一朝一夕能够完成的。
　　现在铁强连找几个能够管理后勤的人都是问题，虽然说铁强自己懂的也不多，但是他想来天赋异禀，能够很快的学习东西。
　　可是其他人不行，他们必须要依靠着铁强一步步的教导才能慢慢学习，这也是铁强被折腾的无法在进一步的原因。
　　“唉……这什么时候是个头啊？”铁强揉着太阳穴，有些愁眉苦脸的看着下面一群乱糟糟的矿工们，简直太难管理了。
　　要想靠着这些人一步步实现工业化，至少需要一二十年，而且不说公司会不会给他们这个机会。
　　“老大……王先生想要见你”就在铁强沉思的时候，旁边一个心腹走上来悄悄的说到。
　　由于秦天每次和铁强秘密见面都是在暗处进行的，都会蒙着自己的面貌，伪装自己的身份。
　　两个人已经见过三次面了，而秦天每次也会给铁强带来对他有利的消息，这件事情只有铁强的两个心腹和他自己知道，其他人都不清楚铁强获得过神秘人的帮助，还以为是他自己的主意。
　　听到这个消息，铁强目光一凛，悄声吩咐了心腹几句话，就急忙从旁边矿洞离开了，走的时候匆匆忙忙，连其他几个小弟也没告诉。
　　不多时，铁强就坐到了已经化名为“王先生”的秦天面前，“秦先生，请坐”“哈哈……客气了”秦天沙哑着嗓子，轻轻的坐在了铁强对面的椅子上，有些意味深长的看着他。
　　“王先生……不知道您——您今天所来是有什么要吩咐的吗？”斟酌着语气，铁强小心翼翼的问道。
　　“你可知道？你马上就要大祸临头了”秦天冷着声音，装出一副神秘的样子。
　　“啊？大祸临头？……”铁强微微有些吃惊，不过他也是经过大风大浪的人物，并没有因为秦天的一番话产生惊慌，反而是沉稳下心态。
　　“不知道是什么大祸？还请王先生明说……”铁强恭敬的说到。
　　看着眼前虽然有些吃惊，但是并没有慌乱的铁强，秦天也不由得赞叹，虽然说铁强生不逢时，并且走上了错误的道路，但是也不愧是个人物，哪怕没有秦天的帮助，公司想要解决他也没有那么轻松。
　　秦天也不卖关子，直接了当的说出来自己的目的，“据我得到的情报，公司已经从天堂区派遣下来一支高科技的特殊部队，要不了多久就会抵达52区，你们有危险了”
　　铁强听到这个消息，很是吃了一惊，不用多说，这支部队肯定不是52区之前的那些所谓的普通守卫部队能够比较的，这可是天堂区的特殊部队。
　　手里面掌握的肯定是这个世界最高科技的武器，绝对不是铁强他们这帮还拿着普通热武器的贫民所能对抗的。
　　“那……王先生，您既然今天来了，那就肯定有办法，求求您高抬贵手，帮助我们一下吧”说着，不等秦天吩咐，铁强自动就跪在秦天面前了。
　　虽然不知道秦天具体的目的是什么，但是铁强这么做也不是好奇理由，秦天和他也就见过三次面，但是每一次都让铁强的反叛军得到了巨大的发展。
　　所以铁强没有理由不相信秦天，即便他有可能别有心思，但是肯定不会在这件事情上骗他的，想要渡过这次难关，眼前这个神秘的“王先生”是唯一的希望。
　　秦天看着铁强的举动，也微微有些吃惊，按道理说铁强这种算得上身居高位的人，没想到能够做出来这种举动。
　　不得说他还真是能屈能伸，就算在这种艰难的困境，也能做出来比以往的前辈更辉煌的战绩。
　　“只是可惜啊，你在有能力，也只不过是我的一颗棋子罢了，怎么可能逃得脱旗手的控制呢？”秦天心里冷笑的摇着头。
　　铁强突然这样，秦天就知道越是不能留他，这种情况下还有这么冷静的心态，要不是处在公司这样一个特殊的环境，再加上秦天这样一个上司，他的能力绝不会这有这么点发挥的渠道，也肯定不会走上和公司对抗这条必死无疑的道理。
　　“嗯？”铁强有些疑惑的抬起头，看着隐藏在面罩下陷入沉思的秦天，有些疑惑这个“王先生”为什么不说话了？
　　沉默良久，秦天缓缓的抬起头，目光冷峻的看着眼前跪在地上的铁强，慢慢的从怀里掏出来一章上面写满字的资料。
　　“你自己看看吧”秦天慢慢的把手中的东西推到铁强的面前，在他的示意下，铁强接过文件，仔细看起了上面的东西。
　　昏暗的地下矿洞内，几盏微弱的灯光映射着两人的身影，摇摇晃晃，整个矿洞内只剩下了铁强翻动纸张的声音。
　　随着铁强慢慢的看下去，他眼神中的目光越来越震惊，脸上已经洋溢不住了举动高兴的神色，就连身体都忍不住颤抖起来。
　　“太好了……太好了”铁强激动的拍着大腿，有些情不自禁的说到。
　　他之所以这么激动的原因，是因为看到了资料上面详细的列举了公司这次支援部队的具体情况，甚至包括具体的人数以及装备情况。
　　有了这么详细的资料，只要铁强做好应对的措施，不说能够轻松对付公司的增添部队，但是让他们撑过这次还是有很大希望的。
　　秦天这波简直就是雪中送炭啊，铁强一时间激动的有些难以言语，在上开始知道公司的增援部队到来的时候，他还以为这次要大出血，没想到居然会有这种惊喜。
　　“是啊，还有更好的事情在后面呢！”
　　秦天看着对面喜不自禁的铁强说到。
　　虽然正在兴头上，但是听着秦天阴森森的语气，铁强感觉到有点不对劲，不过他也没多想。
　　“王先生……真是太感谢了，不知道？您需要我做什么？”
　　秦天就等着铁强这句话呢，凑到铁强耳朵旁，秦天轻轻的对他吩咐了几句，然后转身离开了矿洞，留下站在原地一脸懵逼的铁强。
　　秦天吩咐的也没有别的事情，就是让铁强派一批人手，去攻击公司的矿石总部，那里是52区所有矿石的总汇聚地点，并且还是52区天幕系统的一个中转地，负责运转52区整个天幕系统的防护管理。
　　并且秦天还要求必须要打破其中的天幕系统防护，摸清楚那里究竟是做什么的？
　　虽然铁强对秦天的这个要求有些摸不着头脑，但是还是决定按照他的要求去做……

第165章 无题
　　在秘密和铁强会面了之后，秦天将事情嘱咐好，就借着夜色离开了矿区，他之所以要让铁强去秘密进攻52区的天幕系统分基地，这并不是突然心血来潮。
　　早在最开始得知天幕系统消息的时候的，秦天就有这个想法了，在秦天的暗中调查下，对于这个覆盖整个蓝星的巨大屏障有所猜测。
　　在秦天看来，这个每时每刻耗费巨大能量的天幕系统远远没有这么简单，决不仅仅是那些高层用来调节净化核污染和其他循环系统的。
　　而根据秦天所调查的一些情况，天幕系统还具有监视和攻击的能力，不仅能够释放出来极其强大的高压电流，还能在小范围内形成实体屏障，例如秦天之前看到的，“饥饿游戏”的屏障就是天幕系统的一部分。
　　在秦天刚刚推测到这个消息的时候，也不禁暗暗吃惊，这个世界的科技居然已经发达到了如此的地步。
　　不仅能够在毁灭世界的核战争下发展到如此地步，还能制造出来天幕系统这种覆盖整个世界的庞大屏障，而且这个屏障还具有如此多的功能，简直让人觉得有些不可思议。
　　“看来，这应该就是这个星球最顶尖的科技之一了”秦天坐在自己私人飞行器里面，望着窗外哪怕是在夜晚也依旧散发着淡蓝色光辉的天幕。
　　很快，飞行器平稳的停在了秦天所居住的地方，由于妈妈和罗韵几人现在正在产后恢复期间，都住在医院，其他几个女人也都过去照顾她们了。
　　所以现在秦天的别墅里面并没有多少人居住，看到秦天回来，几个负责生活起居的少女迎上来，熟练的给秦天脱下外套，几个为他捶背揉肩，还有的主动埋在双腿之间来个广播体操。
　　赴日，秦天还躺在别墅的大床上的时候，铁强那边已经在忙碌起来了，自从得到了秦天的消息之后，他就在做准备。
　　虽然有了秦天详细的资料，但是靠着他们这些落后的武器，想要解决公司的增添部队，也不是那么简单的，所以铁强现在要早做准备，争取多一点胜算。
　　并且秦天还要求铁强进攻52区的矿石总部，那里可没有那么好打的。虽然矿石总部并不像公司总部一样大，但是守卫力量并不弱。
　　一方面有着公司不少保卫部队的守护，这些部队在铁强叛乱的时候都没有调动，他们除非矿石出现意外，不然是不会有动作的。
　　另一方面，那里是天幕系统在52区的一个重要基地，鬼知道里面会有着什么样的防护？不靠着大批的人手和力量，肯定没有那么简单攻破。
　　其实秦天也没有想着就靠铁强那帮人去摸清楚天幕系统的防护力量和底线，他只是想看铁强这帮人如果有所动作，公司会有什么样的反应？
　　如果说天幕系统很轻松就被打破，想必它也不会围绕这个星球数百年的时间，期间还能经过各种困境存在。
　　打着哈欠，秦天准备完毕，才慢悠悠的坐着自己的飞行器赶到了驻扎基地，就像上班一样不紧不慢。
　　看到秦天这个时候才回来了传令官不由得苦笑了一下，别人接到这差事都是矜矜业业，生怕有什么闪失。
　　可秦天到好，这打仗感觉就像是上班一样轻松，完全没把这当一回事啊。虽然心里面在吐槽，但是看到秦天下了飞机，还是不得不迎接上去。
　　“长官……”
　　“哦——小李啊，左右没有什么事情吧？”
　　“没有，一切平安无事，长官”
　　“嗯”秦天点了点头，其实不用多想，在收到他的消息之后，铁强肯定是不会和现在这批和他们对峙的部队有冲突了。
　　毕竟他还要留着精力去对付后续天堂区增添部队的，而苏媚也明白想靠着秦天带领的这批人剿灭铁强希望不大，只是想要给他们施加压力。
　　有着秦天他们这批部队在这里驻扎，想必铁强肯定是没办法好好发展，也能拖慢他们的步伐，这就是苏媚的想法。
　　走进自己的营帐，秦天坐了下来，随手端起了茶杯，却发现里面的茶还是凉的。
　　“夏陌呢？她今天怎么没在？”
　　“夏……夏长官听说身体不舒服，今天还在休息”听到秦天问话，传令官有些兢兢战战的说到。
　　不是他太紧张了，而是军队中向来有规定，行进作战中，除非是那种是在没有办法行动的伤势，不然不允许请假？
　　毕竟这也算是在战场上，哪里有请假这种说法？更别提夏陌这也没有什么伤，突然就说请假，传令官也怕秦天知道了这个消息会发怒。
　　谁知道秦天并没有多说什么，只是淡淡的回了一句，“哦……我知道了，你先下午吧”，听到了秦天的话，传令官才如蒙大赦的离开了营帐。
　　“身体不舒服？我看怕是昨天高潮的受不了，现在身体反应过来了，痛的下不了地吧”秦天笑了笑。
　　昨天夏陌高潮的痛苦全部被他转化成了快感，那么刺激的感觉，本来就让少女初经人事的身体有些难以忍受。
　　再加上刚刚破身的娇嫩身体，哪怕是经常锻炼的，但是被秦天这样粗暴大肉棒插入，在疯狂的蹂躏操干，怎么可能受得了。
　　昨天她的小嫩穴有好几处地方都被秦天操的撕裂开了，只是被高潮的快感冲昏了头脑，当时没有察觉到而已。
　　现在清醒过来了，自然感觉到身体受不了了，其实夏陌这种还算是好的，毕竟意志力要比一般的人强大很多。
　　要是那种普通女孩，就算没有被极致高潮冲坏脑袋，成为一个只知道性爱的肉便器，也必定会变得极端，要么对性爱产生恐惧，要么会迷恋上这种感觉。
　　而此时，夏陌的营帐内，少女正一个人呆呆的坐在床上，披着衣服，手碰着水杯，有些发呆。
　　突然间，听到了开门声，夏陌还以为是来照顾她的人员，扭头一看，没想到却是秦天进来了。
　　一时间，少女的眼神变得有些复杂，不知道该怎么办。生气呢？似乎又没有什么原因，害羞呢？她也不是这样的人。
　　要说恐惧吧，也不至于，虽然身体上很痛，感觉身体就像散架了一样，一动就浑身疼，但是夏陌毕竟不是普通人，很快就承受住了。
　　只是让她有些不解的是，自己昨天怎么会那样，舒服的根本忘记了一切，连自己的身体快达到了极致都不知道。
　　以至于她在醒过来之后，感觉浑身上下是又酸又困，而且下体就像被刀割一样火辣辣的痛，导致夏陌不得不趴在沙发上休息了足足有一个小时。
　　这才勉强恢复了一点力气，靠着意志力挪动着身体，勉强穿好了衣服，慢慢的回到了自己的营帐……

第166章 久等的破处计划
　　即便如此，在周围一些士兵的怪异目光下，夏陌强撑着身体回到了房间之后，还是差点无力瘫软在地上。
　　自己经过长时间的训练，身体居然也会透支到如此地步，可见昨晚的性爱有多么的激烈，以至于她整个人都受不了了。
　　虽然勉强返回了自己的房间，但是饱受折磨的躯体还是没办法恢复，夏陌只能给自己打了一阵止痛剂，这才有了行动的能力。
　　而自己的伤势又不能请军医来查看，所以夏陌只能学习着给自己已经肿胀的不成样子，就连粉嫩的阴唇都外翻开来的私处上药。
　　即使是打了止痛药，在碰到几处撕裂的伤口的时候，少女的双腿还是本能反应的颤抖了几下。
　　给伤口上完要，少女才拖着疲惫的身体沉沉睡过去了，直到第二天被门外的集合声音才吵醒，按照一般的情况，士兵们早上集合的时候，夏陌也是按照惯例要集合的。
　　只是她现在实在是没办法起来，昨天的痛苦虽然难以忍受，但是还不明显，而睡了一觉，今天简直就像是爆发了一样。
　　夏陌知道，这只是身体透支的后遗症而已，只要休息一段时间就好了，但是现在自己身为秦天的后勤官，还要去集合怎么办呢？
　　虽然没有办法，但是夏陌还是不得不对前来催促她集合传令官说要请假？虽然对面的表情有些惊讶和疑惑，但是也不得不答应。
　　因为是秦天亲自下命令让夏陌当他的后勤官的，而其他人虽然不知道具体是什么原因，但是按照级别来将，夏陌也比他要高，传令官自然没办法管。
　　夏陌红着脸有些不好意思，这还是自己第一次这样做，对于她这种向来遵守规定的人来说，这种事情还是有些尴尬的，只是她的身体实在不允许折腾了。
　　所以在看到秦天来的时候，夏陌的心里有些复杂，一方面是因为自己被他这样的蹂躏玩弄，难免有些生气和愤怒。
　　另一方面，也是感觉有些尴尬，毕竟自己那种陷入欲望姿态不是假的，被高潮冲昏头脑什么都不知道，只顾着各种浪叫了。
　　当然，她肯定不会知道这是秦天做了手脚，不然以她的意志力，就算是陷入了欲望之中，也不会像昨天那样忘乎所以，连自己身体被玩弄到那样也不知道。
　　还有就是有些生气，是因为秦天的动作太过于粗暴了，简直就像是在蹂躏和发泄一样，以至于少女的身体都承受不了，导致她这还是人生中第一次掉链子请假。
　　看到了秦天进来之后，夏陌有些复杂的看了他一眼，然后就把头转了过去，有些负气似的不想看他。
　　秦天虽然不知道夏陌这是什么意思，不过在他看来，这肯定是自己没有好好陪着少女，以至于在破身后没有陪伴生气了。
　　“怎么？生气了？”秦天走到夏陌的床边，从后面搂住少女的腰，不顾她的轻微反抗，一把把她搂在了怀里。
　　“嗯哼——”夏陌轻哼了一声，微微皱起了眉头，虽然秦天的动作并不粗暴，但是对于她来说，还是感觉有些酸痛。
　　由于怕被人发现，所以夏陌用的药都不是什么特效药，导致现在的伤势也没好多少，自然会有些疼痛。
　　秦天也发现了怀里少女的异常表现，于是他直接就从系统里面找出来一件恢复伤势的药物给夏陌用上了。
　　“来……把这个吃下去”秦天掰开少女的嘴巴，给她喂下了药物。
　　“哼——”夏陌有些傲娇的别过头，不想吃秦天这一套。
　　但是很显然，这和她之前已经有了明显的不同，要是按照以前，夏陌是绝对不会躺在男人怀里这样的，更别提有这样类似撒娇的动作了，可见她还是发生了改变。
　　果然，在秦天的药吃下去之后，夏陌感觉自己的身体已经好了很多，下体火辣辣的痛楚慢慢的趋近于缓和了。
　　本来酸痛无力的身体也慢慢的有了力气，慢慢动作也不疼痛了，夏陌并没有因为秦天给她吃的药物感觉到奇怪。
　　这样的药军队里面也是有的，虽然比秦天的这种差一点，但是效果也还可以，只是夏陌不能让别人知道，没办法使用罢了。
　　“你过来干什么？”夏陌的语气有些冷冰冰的，恢复了力气的她，还特意躲开了秦天的怀抱，坐在了秦天的旁边。
　　“怎么？我就不能来看看你？”
　　“哼？你能有什么好心思，整天想着色情的混蛋”夏陌有些不屑的说到。
　　秦天也没有因为少女的话而生气，而是笑了笑，“那又怎么样？你还不是载到我这个混蛋手里面了？”
　　“你……”虽然有些生气，但是夏陌还是不得不服气，当时确实是自己答应的，而且她也不是秦天的对手，愿赌服输而已，没有什么好说的，她也不是输不起的人。
　　“别生气了，来看看你昨天的表现吧！”说着，秦天掏出来一部掌机，翻开给夏陌看了起来。
　　本来夏陌以为秦天说她的表现以为是她昨天和秦天对打的场面，没想到一看到上面的屏幕，却是自己最开始在给秦天口交时候的视频。
　　“他是什么时候拍下来的？混蛋，大混蛋”少女有些秀怒的瞪着秦天，但是听着屏幕里面越来越淫荡的声音，脸色却不由得慢慢变得红了起来。
　　“哈哈哈，别生气，你留着慢慢看，我先走了”说着，秦天丢下东西，不顾少女已经快要杀人的目光，直接溜出了房间。
　　“混蛋，谁要看啊？”看着秦天已经远去的背影，夏陌有些发泄似的把前面的机器扔向秦天的背影。
　　只是却没砸到秦天，反而扔出了营帐，刚好卡在门口，而偏偏这个时候，屏幕里面渐渐传出了夏陌高亢的浪叫呻吟声。
　　“啊……”夏陌赶紧爬下床，连鞋子都没穿，感觉跑出去捡回来了机器，生怕被别人发现了屏幕里面的东西。
　　左右看了一下，还好没有人路过，这要是被别人不小心看到屏幕里面自己的样子，那估计她就要彻底崩溃了。
　　“唉……”眼神复杂的看着画面里纠缠在一起的男女，赤裸的身体紧紧相贴，男人粗壮的阳具正深深的插入娇小的嫩穴，狠狠抽插操干着，带着水花声和肉体拍打的啪啪声。
　　而与此同时，画面里正在被操干的少女正在发出来一声声尖锐似哭泣，高亢似惨叫的呻吟声，断断续续的，而且还十分的有节奏。
　　“当时怎么就会那样呢？”夏陌关闭了手中的机器，把它丢在一旁，有些无奈的想到。
　　虽然自己当时爽的什么都忘记了，满脑子只剩下了性爱和大肉棒，但是事后回想起来，还是勉强能记得当时自己的样子的。
　　按道理来说，她不应该就这么不堪一击啊？
　　只是那种感觉实在是太……
　　太刺激了，以至于夏陌完全忘记了一切，彻底沉浸在了欲望的高潮里……
　　而离开夏陌房间之后的秦天，已经来到了璀璨城，基地的事情暂时有人照看，也没有什么需要他做的，索性就直接回去了。
　　刚好秦天还想起了一件已经快要被自己遗忘的事情，那就是给萧钰开苞，这件事情他已经计划了很久。
　　当时想的是当着萧钰男朋友的面，给他来一个夫前目犯，当着穆磊的面给他的女朋友破处。
　　只是后来一直没找到合适的机会，再加上铁强和方志宏的事情一耽搁，导致秦天差点都忘记忘记了这件事情，现在有时间了，刚好就可以做一下久等的萧钰破处计划……

第167章 萧钰的破处计划
　　由于铁强的事情出现，秦天第三矿区经理的事情自然也就没了，连带着他手下的大部分人都搬到了璀璨城，安排了一些其他的工作。
　　而萧钰自然也就不例外，之前她在第三矿区的时候，已经被秦天里里外外的操过无数次了，虽然还没有彻底开苞破处，但是全身上下每一处地方都被秦天玩弄过。
　　就连菊穴都被秦天内射过不知道多少次了，本来萧钰已经慢慢适应了这样的事情，变得有些麻木了，不仅不反抗，有时候还十分的主动。
　　被秦天操过这么多次了，她的身体早就已经熟悉了秦天的大肉棒，有时候好几天没有大肉棒的操弄居然还有些想念。
　　就在她已经熟悉了这样的日子之后，没想到第三矿区突然出现了叛乱，不仅秦天受到了牵连，就连她们这些员工也跟着到了52区的总部。
　　只是自从秦天到了璀璨城之后，似乎就把萧钰忘记了一般，以前是隔三岔五的就会让她去办公室，然后把她按在桌子或者沙发上好好玩弄一番。
　　经常是灌溉的她一身的精液，有时候还要让萧钰穿着沾满精液的丝袜或者内裤出去，弄的她经常是心惊胆战。
　　但是现在秦天似乎也忙着，而且经常在勾搭一些更年轻漂亮的少女，已经很快没有叫萧钰过去做爱了。
　　不知道怎地，她竟然还有些想念秦天的大肉棒了。
　　“唉，我是不是贱啊？”
　　百无聊赖的坐在沙发上，少女有些忧愁的想着。
　　明明自己当时是被强制逼迫玩弄的，而且他还做了那么过分的事情，当着她男朋友的面让她吃肉棒，但是现在一段时间没有被操，她居然还想起来了。
　　而且一想到秦天站在自己身后，她撅起屁股，扶着桌子，任由秦天的大肉棒插进她的菊穴里面不停的操干抽动，而桌子上面还在和男朋友通着电话。
　　而她每次只能咬紧牙关，强忍着不发出来呻吟声，同时还要注意自己的动作，以免有什么大的动静引起了男朋友的怀疑。
　　偏偏秦天还最喜欢这样的调调，经常要求她在操的正爽，高潮接近的时候给男朋友打电话，为了不让大肉棒停下，萧钰只能违背着本心这样做，虽然有一半被迫一半愿意。
　　一想起来那些刺激的场景，少女的小穴就不由得有些湿润了起来，摩擦了两下双腿，她决定自己等会偷偷去卫生间手动解决一下欲望问题。
　　由于没有秦天的大肉棒，导致萧钰不得不想办法自己动手，虽然这没有大肉棒来的刺激和舒服，但是也能在没人男人的时候缓解一下欲望。
　　就在萧钰不停的摩擦着美腿，以求缓解一下小穴的瘙痒的时候，门外突然传来一阵脚步声，吓的少女赶紧摆好了姿势，装作一副若无其事的样子。
　　萧钰她们这群人虽然到了52区总部，但是也算是还在秦天的手下，只不过安排到了一个没什么事情的部门。
　　秦天就是这个部门的总管，不过他这个总管也就是挂个名字，基本上就没来过，一方面是没什么事情，另一方面也是秦天想偷懒，其他人也管不了他，就随便了。
　　本来萧钰以为外面来的是自己的同事，只是抬头一看，“你……”少女突然一时语塞，因为她看到秦天推开门走了进来。
　　“你怎么突然过来了？”萧钰看着秦天，突然不知道说什么好，真的感觉就很奇怪，刚才还在想着他的大肉棒，现在立马就看到他过来了。
　　一时间，萧钰的脸色变得有些古怪，下意识的看了一眼秦天的下体，目光中透漏着一丝丝的渴望，只是被她隐藏的很好，并没有显露出来。
　　“怎么了？”秦天看着眼前低下头，变得有些扭扭捏捏的萧钰，感觉有些奇怪，平常她不是这个样子啊？难道是太久没有见到自己有些生疏了？
　　秦天熟练的坐到了萧钰的旁边，熟练的抚摸上了少女的翘臀，爆满的曲线手感还是非常的棒，而且经过秦天开发过，少女的一颦一笑更加显得有韵味了。
　　不仅面色更加有风情了，而且曲线也更加的诱人，以至于现在无论是谁看到萧钰都会觉得她肯定不是一个处女了。
　　当然，萧钰的男朋友穆磊也有过不少的怀疑，导致萧钰现在已经很少和男朋友见面了，每次穆磊要求约会都会被她找借口推脱下去。
　　时间一长，穆磊本就有些怀疑的心思就更加觉得不对劲了，只是他一方面有些不相信单纯的萧钰会出轨，另一方面也是因为他自己说不清楚的绿帽癖在作祟。
　　只是穆磊自己并不清楚，由于他经常写那些绿帽文的原因，经常受到这些刺激，再加上自己本来也有这种情节。
　　所以在不知不觉间已经慢慢在朝着绿奴的方向发展了，只是穆磊还没有发现这个事情，虽然一开始对于女朋友怀疑，但是并没有明说。
　　只是萧钰又不太会撒谎，对于男朋友内心有愧疚，有些不好意思去见他，经常推脱和他的见面，思前想后，穆磊决定好好的和萧钰谈一下。
　　由于穆磊也算是秦天的下属，当初也和萧钰等人一起来到了璀璨城，只是分配到了不同的区域，中间相隔的并不算太远。
　　萧钰工作的地方穆磊也算是熟悉，没过多久，穆磊就手碰着给萧钰准备好的花来到了办公楼面前。
　　一进门，几个经常见到的萧钰同事就叽叽喳喳的议论了起来，同时还用着古怪的眼神看着穆磊。
　　看的穆磊是一脸的懵逼，难道自己身上有什么东西。平时他也来过几次啊，也没见到他们这样的表情啊？今天怎么像看笑话一样。
　　没有理会这些奇怪的女人，穆磊整理了一下手里的鲜花，今天是他特意准备了好久，就像接着萧钰生日这个机会，好好的和她谈一下，缓解一下两个人的关系。
　　怀着忐忑的心情，穆磊乘坐电梯，来到了萧钰专属的办公楼层，只是刚靠近办公室的大门，他就看到门口虚掩着。
　　越是接近，还能从里面隐隐约约听到自己女朋友萧钰的声音，有些不太真切。
　　穆磊有些疑惑的放慢了脚步。
　　“今天怎么这么快就有反应了？是不是想老公的大肉棒了？”房间内，沉稳的男人声音响起来。
　　隐隐约约听到了男人的声音，由于听的有些不太真切，穆磊悄悄的靠近了门口，从着虚掩的门口看过去。
　　然后就看到了让他目呲欲裂，久久不能忘怀的一幕，只见一个男人的手正伸在她女朋友的翘臀上抚摸着。
　　另一只手还在她的那对爆乳上捏揉着，都捏的有些变形了，用力之大，即使隔着几米之外的穆磊都看的清清楚楚。
　　而男人就像是毫不怜惜一般，不仅在少女的翘臀上抓揉着，挺翘爆满的巨乳也在他的手中不断变换着形状。

第168章 萧钰的破处计划（02）
　　萧钰的嘴里正在发出来魅惑的呻吟声，仔细听，少女的娇声中还带着断断续续的微弱痛苦声，似乎是被秦天粗暴的动作玩弄的有些疼。
　　只是她却没有任何的反抗，只是任由着男人玩弄着她的敏感处，甚至还把身体往他怀里靠了一些。
　　穆磊就这样看着自己连手都没有碰过几次都女朋友，她那对自己垂涎已久的极品爆乳此时正在另一个男人的手中肆意的把玩蹂躏。
　　而自己视若珍宝的女朋友友，平时纯洁动人，现在却没有丝毫的反抗，反而是一番郎情妾意的模样，简直骚的不行。
　　穆磊足足看了有好几分钟，就连自己手中的鲜花掉到了地上也没有发现，目光呆滞的望着前方，穆磊像是被打击到了一样。
　　有些受不了这种突如其来的刺激，心灰意冷的瘫坐在了地上，虽然穆磊的内心曾经有过这样的猜测，他在写绿帽文的时候也曾经大胆的幻想过这样的场景。
　　但是真正等到这一幕来临的时候，他还是有些不相信眼前的情节，整个人仿佛被打击到傻了一样，面色死灰。
　　“怎么会这样？小钰怎么会是这样的人？她那样单纯善良的女孩……”一时间，穆磊有些不知道该怎么办。
　　虽然有些不太相信现在的事情，但是事实已经摆在了他的面前，由不得他怎样去面对了。
　　沉默思考的良久，穆磊挣扎着爬了起来，目光沉默的看像眼前的办公室，不知道怎地，他却没有丝毫想要冲进去的欲望，简单收拾了一下掉在地上的东西，沉默的穆磊就想要离开。
　　而这个时候办公室内突然传来少女似哭非哭的声音，对于早已经熟悉女朋友声音的穆磊来说，一听他就知道了。
　　而房间内的萧钰叫喊声也慢慢变得激昂起来，就像海浪一样一波高过一波，没有停下来的时候。
　　本来想要离开的穆磊听到了女朋友有些惨叫人声音，突然内心有些酸痛，自己平时放在手心里当做宝贝碰都不敢碰的女朋友，现在正在被另一个野男人蹂躏着，偏偏她还没有反抗。
　　突然，穆磊有一种很想趴在门口看一下，他们两个人究竟在做什么？透过门缝，穆磊悄悄的朝着里面望过去。
　　只见萧钰衣衫半裸，整个人仰躺在那个男人的怀里，这次是侧面对着门的，穆磊也认出来了，这个正在玩弄着他女朋友的男人正是他的顶头上司，也是萧钰的上司秦天。
　　一时间，穆磊的面色变得复杂起来，他也知道，自己就算是现在冲进去，也不会对秦天有任何的伤害，反而是只能害了自己。
　　看着秦天的大手不停的在萧钰的光滑娇躯上肆意的抚摸着，玩弄着，手指还伸进去萧钰的私密处玩弄起来。
　　而萧钰口中断断续续的呻吟浪叫声就是被秦天玩弄小嫩穴发出来的，虽然被衣服挡住，看不到秦天手掌的动作。
　　但是秦天的手伸到萧钰的下体中，而且她还是那样的表情动作，不用多说穆磊就知道秦天在干什么，他又不是傻子。
　　看着眼前淫靡的一幕，虽然看到了自己平时没有欣赏到的刺激一幕，但是穆磊的心里却没有丝毫的喜悦，反而是眼睛瞪的都快要出血了。
　　不管是谁，看到自己的女朋友躺在别的男人的怀里被他肆意玩弄蹂躏，只怕早就气的要爆炸，穆磊当然也不例外。
　　只是他却不敢有丝毫的动作，只能悲催的站在门外偷看，看着自己的女朋友和别的男人做爱翻滚。
　　像秦天这样身份的人，想要捏死穆磊这样的，不说轻轻松松，也不会太过麻烦，他现在敢冲进去就是自讨苦吃。
　　所以即便穆磊看的已经快要心态爆炸了一样，但是还是只能站在门口，看着自己的女朋友被别人玩弄。
　　“啊……清点券，疼……嗯——好痒……小穴——小穴好舒服啊，嗯——在快点”少女的呻吟声不断的响起来。
　　现在萧钰的各种浪叫呻吟声可以说是手到擒来，刚开始秦天让她叫床的时候，少女还是十分的害羞。
　　任凭秦天怎么昨晚，萧钰也只是在爽的快撑不住的时候轻微哼唧几声，但是现在经过秦天持久的操干玩弄，早已经被开发出来的少女现在可是会主动叫床了。
　　而且花样也变得繁多，什么好老公，好哥哥，爸爸，诸如此类的刺激一眼都能脱口而出，一点也没有了当初了害羞表情。
　　看着脸上布满了笑容，面色红晕，整个人好像充满幸福干的萧钰，穆磊已经不知道多久没有见到过女朋友这样的神色了。
　　内心莫名的心痛起来，不仅仅是在为自己默哀，同时也是在看到了萧钰的样子之后，对她的这个样子表示心疼。
　　明明是在被蹂躏玩弄，而且秦天的手段也算不上温柔，偏偏萧钰还一副沉醉在其中的样子，十分配合他的动作，主动把自己的身体送上去让秦天把玩。
　　这让看到这一幕的穆磊差点没一口血吐出来，自己心思都女朋友被别人玩弄，他感觉从来没有这么心痛过。
　　那种心脏被撕裂的痛楚如同附骨之疽一般缠绕在穆磊的身上，让他有些欲罢不能。
　　不过虽然内心异常的痛苦不堪，但是不知道出于什么原因，他的双腿仿佛就像是钉在了原地一样，没有挪动半步。
　　明明看到这样的场面十分痛苦，但是穆磊还是眼睛都不眨一下的盯着眼前的场景，仿佛要把着一刻牢牢的记在心里一样。
　　“嗯——轻点嘛——好老公，今天怎么这么用力啊……弄的人家都痛了”萧钰环抱着秦天的脖子，有些撒娇的说到。
　　秦天听到了少女的话，不但没有停下来手中的动作，反而更加放肆了一些，“嘿嘿，这不就是你喜欢的动作吗？”
　　“讨厌……也不知道心疼一下人家”少女娇声埋怨着，轻轻捶打着秦天的身体，就像热恋中的女孩和男朋友撒娇一样。
　　秦天的用力之大，似乎根本没有把少女的话放在心里，穆磊甚至能看到女朋友本来雪白的嫩乳上已经有些发红的指印，两团美乳也不停的变形着，看着就像是要爆炸了一般。
　　其实秦天也是故意这么做的，不是因为别的原因，他只是故意做给穆磊看的，就是想好好刺激他一番，毕竟这样才更加有意思。
　　早在穆磊刚刚进入大门的时候秦天就知道了，每一个进出这栋大楼的人，秦天都会在自己的终端上面看到提示。
　　本来这个东西是用来守卫安全，但是恰巧被秦天看到了穆磊进来的场景，只是让秦天没想到的是，穆磊这个萧钰的男朋友，竟然躲在门口观看秦天玩弄他的女朋友？
　　刚开始看到这一幕的时候，秦天还非常的惊讶，毕竟这样的人也算少见，虽然说冲进来并没有什么用。
　　但是像这样能忍得住的男人，秦天也不由得有点佩服了，本来秦天还以为穆磊是害怕自己的实力不敢进来。
　　只是后来发现不对劲，他在看到这一幕之后，并没有离开，反而是津津有味的观看起了自己女朋友和别的男人做爱的场景，这就让秦天有些惊讶和兴奋了……

第169章 萧钰的破处计划（03）
　　“没想到居然有这种人？莫非这就是传说中的绿奴？”秦天一边把玩着少女挺翘的爆乳，一边心里想到。
　　看着侧面门缝外偷偷看过来的目光，秦天仿佛是想要故意刺激铁强一样，不仅动作更放肆了一些。
　　用力的揉捏着萧钰的爆乳，手指还穿进她的下身西裙内动作着，不用多说也是知道他在做什么。
　　并且秦天还挺着身体，好像在炫耀一样的向着穆磊晃动着身体，进一步刺激了他的心情。
　　只是哪怕秦天已经做到这一步了，穆磊也没有丝毫想要冲进来的举动，只是双拳紧紧的握着，就这样盯着秦天和他女朋友的激情场面，也没有要离开的举动。
　　“啧啧啧……真能忍啊，果然是好绿帽乌龟”秦天不禁在心里啧啧有声，遇到这样难得的有趣事情，让秦天一下子就来了性致。
　　眼珠子一转，秦天顿时生出一个绝佳的主意，秦天是打算当着穆磊都面给萧钰开苞破处的，本来还在计划着怎么让穆磊看到这一幕呢，没想到现在他居然自己送上来了？
　　这简直就是绿奴主动给绿主送自己的女朋友啊，而且还是标准的夫前目犯，想想秦天都觉得刺激，之前最多也就是偷偷摸摸的让萧钰躲在桌子下面给他口交，或者是电话寝取而已。
　　现在可是真正的夫前目犯，这还是秦天从来没有体验过的事情，越想越兴奋，手里面的动作也不由得加大了力度，惹得怀中的少女娇声连连。
　　“啊……嗯哼——”萧钰的完美娇躯在秦天的怀里不安人扭动着，眼神中已经充满了渴望的神色。
　　就在这时候，秦天却突然停下了手，“嗯？”
　　少女的呻吟声慢慢停息下来，带着几分不满的看着秦天，突然在快感中被打断，让少女本来就有些欲求不满的身体更加的敏感了。
　　秦天抚摸住了萧钰的脑袋，对于他这个动作早就熟悉的萧钰自然明白是什么意思，她早就经历过不知道多少次了。
　　“哼……”虽然语气中有些不满，但是少女还是有些无可奈何的低下头来，慢慢的跪在秦天的双腿之间，柔嫩的小手放在秦天的双腿之间裤子上轻轻摩擦着大肉棒。
　　慢慢的，随着少女的动作，男人的大肉棒也开始慢慢的膨胀起来，一点一点的向着少女展示它的威风和强大。
　　很快，大肉棒就将秦天的裤子高高顶起来，看着就像秦天的双腿之间撑开了一把大雨伞一样挺立。
　　轻车熟路的将秦天的大肉棒刺激的立起来之后，萧钰一点一点的脱掉了秦天的裤子，早已经被裤子束缚的不耐烦的大肉棒直接就跳了出来。
　　“啪”的一声拍打在少女的红润小脸上，而萧钰却仿佛是早有准备一番，不仅没有闪躲，反而是把脑袋凑近了几分。
　　少女的小脸轻轻的摩擦着男人粗壮的大肉棒，即便没有完全勃起，秦天的大肉棒也达到了一个惊人的长度，和少女的小脸蛋形成了鲜明的对比。
　　萧钰的脸上漏出了满足的笑容，仿佛是渴望不及的荡妇一样，不停的用自己的小脸蛋摩擦着秦天的肉棒，呼出来的热气吹动着秦天的阴毛，让他的心内也变得痒痒的，有些蠢蠢欲动。
　　不过秦天还是按耐住了，他知道，现在由萧钰主动来也许会更加有意思，也好让穆磊好好看看，他的女朋友被秦天调教成了什么样子。
　　其实不用萧钰有在进一步的动作，只是看到这里，穆磊就感觉自己的心在滴血一样，在刚开始看到秦天只是一个动作，萧钰就乖乖的跪在了秦天的面前，丝毫没有犹豫。
　　而萧钰接下来的动作，则是更加让穆磊死心了，他只看见自己的女朋友就像是讨好主人的猫一样，温柔的用自己娇嫩的小脸摩擦着男人的大肉棒。
　　不仅是动作，而且表情充满了满足和渴望，双手更是紧紧的抱住秦天的腰部，简直一副淫荡下贱到了极点的样子。
　　而萧钰接下来的动作，就更加让穆磊目瞪口呆了，只见少女扶住了秦天的大肉棒，然后努力的张开自己的小嘴，慢慢的将其一点一点吞入口中。
　　由于萧钰是背对着门口的，所以穆磊也只能够看到她的背影，但是从少女的身体都能看的出来，她的举动并不是很轻松。
　　虽然早已经吃下去了无数次的大肉棒，按道理来说萧钰早就已经应该适应了秦天的尺寸，但是秦天也不是毫无变化的。
　　有一段时间没见了，他那本来就让少女难以招架的阳具，此时更加粗壮了一番，而且在夫前目犯的场景下，还被穆磊看着，使得大肉棒更是膨胀到了极点。
　　以至于萧钰现在就连吃下去也变得很困难了，紧紧是吞下了龟头和大肉棒前面的一点点，少女的整个小嘴就已经被撑的鼓鼓的，就连两侧的腮帮子都胀起来了。
　　“唔……唔——嗯”少女苦涩的干呕几声，由于大肉棒实在是太大了，导致她的脸颊都撑的有些疼，实在是吃不下去了。
　　无可奈何之下，少女只能够慢慢的退出来，干咳了几声，长长的呼了一口气，有些愁眉苦脸的看着自己手中惊人尺寸的粗壮阳具。
　　也真不知道秦天是怎么发育的，本来的尺寸就够吓人的了，现在居然还发育了一圈，就像第三条腿一样吊在两腿之间，也不嫌挂着累啊。
　　无奈的看着自己手中双手才能勉强握住的大肉棒，虽然已经很久没有吃到过它的味道了，很是有些想念，但是无奈自己却吃不下了。
　　所以萧钰只能是不尝试直接吞下去了，而是用嘴唇覆盖上秦天的龟头，用力猛的一吸，舌尖同时还在马眼上的缝隙舔舐着。
　　“嘶……”秦天顿时倒吸一口凉气，整个人瘫坐在椅子上，感觉自己的骨髓都被吸出来了一样，大肉棒更是忍不住蠢蠢欲动起来，睾丸里面的精液都升腾着。
　　“呼……小骚货，这都是从哪学的？以前怎么没看到你用过这招”秦天只能转移一下注意力，开始把玩起了少女的娇躯，避免自己因为太过刺激提前射精了。
　　怎么说也是在穆磊的面前，秦天要让他好好看看一个真正的男人是有多持久的。
　　“哼……还不是你之前说我的动作就是那几招，花样太少了，我这是专门去找的片子学习的……怎么样？”
　　少女有些骄傲的看着男人，仿佛是在请功一样，脸上充满了得意和兴奋的神色。
　　“嗯嗯……我太满意了，让我想想，该怎么奖励你呢？”
　　秦天一边把玩着少女的爆乳，一边抚摸着她的脑袋，以示鼓励……

第170章 萧钰的破处计划（04）
　　“唔……”夏陌听到了秦天的赞扬，心里有些高兴，兴奋的动作更加猛烈了。
　　不仅用嘴唇吻着秦天的大肉棒，舌头更是转着圈的从龟头划过去，在绕着马眼和冠状沟等敏感地方前进，不断的刺激着秦天的敏感部位。
　　下体受到刺激，以至于秦天都不能好好思考问题了，用力的抓着少女难以把握的巨乳，才能缓解一下刺激的感觉。
　　“有了……今天是你的生日，不如就让主人给你个生日礼物怎么样？”
　　“生日礼物？主人要给我什么生日礼物啊？”
　　萧钰有些疑惑的转动着脑袋，但是手里和嘴巴都动作却没有丝毫的停歇。
　　“主人？”虽然今天已经受到了足够的刺激，但是从少女的嘴里听到这个词的时候，穆磊还是感觉到有些不相信。
　　这还是那个单纯可爱，胆小柔弱的自己女朋友吗？
　　怎么会变成了这个样子，不仅动作下款无比，就连称呼也如此淫荡。
　　这无疑是给穆磊本来就脆弱的心脏上更是狠狠的来了一刀。
　　而萧钰却称呼的非常熟练，别说主人了，在她之前和秦天做爱的时候，什么刺激的称呼和话没有说过？
　　像是什么好老公，好哥哥，爸爸……
　　诸如此类的称呼都只是小菜一碟。
　　而秦天也比较喜欢这样的，这样的称呼，除了更加有刺激感之外，也会让男人更加有征服欲望，所以久而久之，萧钰自然也就变得十分熟练了。
　　“嘿嘿……这个等会儿你就知道了，现在就好好给主人吃一下鸡吧，你可是有段时间没吃了，好好尝一下大鸡吧有没有什么变化”“哦……好”虽然不知道秦天的生日礼物是什么，但是萧钰知道肯定没有什么好事情，按照秦天以往的做事风格来看，应该又是什么刺激的性爱事情。
　　这种像公狗一样只知道性爱的男人，萧钰也不知道自己怎么就被征服了，也不知道是哪个时刻，自己好像就认命了一样。
　　在刚开始被秦天玩弄之后，他还是十分的抗拒的，虽然大肉棒那种欲罢不能的快感让她很迷恋，但是在男朋友穆磊的支撑下，他还是没有彻底沉沦到其中。
　　虽然身体无法反抗，但是最开始的少女还不像现在这样的，只是被操的久了之后，她就慢慢熟悉了这种感觉，本来的抗拒也慢慢的消失了。
　　而且更重要的是，她突然对这种感觉有些迷恋了，尤其是被秦天滚烫的大肉棒一波又一波的灌溉精液都时候，她更是爽的浑身颤抖。
　　以至于少女现在都还能清楚的记得自己被后入内射灌精的每一个场景，真的是爽的难以忘怀，所以在熟悉了之后，她很快就沉沦在了其中。
　　而且还变本加厉了一样，由被动变成了主动，不仅在做爱的时候配合起来，有时候还会主动找秦天挨操。
　　到了现在，就已经完全的成了秦天的小性奴一样，只要他招招手，就会跪在地上温顺的给他赤鸡吧，更会主动撅起屁股等着挨操。
　　“不知道主人等下会有什么礼物呢？是来场群P大战？还是让我穿带着精液的衣服一天？或者是还有别的花样了？”
　　萧钰只感觉自己想想即将来到的刺激场景，小嫩穴就不由得有些瘙痒，刚才被秦天玩弄起了性质，现在就不禁渴望起来，至于以前会在给自己过生日送花的男朋友，早就被她抛到了脑后。
　　为了能够尽快的尝到大肉棒的滋味，萧钰不由得加快了动作，不仅用舌头舔舐着棒身，更是用小手抚摸着秦天的两个睾丸。
　　少女的小手不仅细腻温暖，而且非常的柔嫩，抚摸的睾丸舒适无比，再加上滑嫩的舌头还在不停的转动着，刺激着龟头。
　　少女更是时不时的努力将大肉棒想办法吞入口中，虽然还是十分的费劲，但是好歹也有了一点进步。
　　温暖湿润的嘴唇就像是在亲吻自己的爱人一样，萧钰的小嘴如同小鸡啄米一般，一路从龟头吻到包皮处，在到棒身，最后到睾丸。
　　萧钰呼吸感受着秦天下体传来的浓郁味道，只感觉浑身都起了鸡皮疙瘩一般，兴奋的身体都在颤抖，迷恋的将卵蛋含在嘴里，用舌尖舔弄着上面的皱褶。
　　被秦天的精液灌溉了不知道多少次，少女早就已经熟悉了这个味道，全身上下每一处都无不被男人的精液喷射过。
　　以至于少女现在闭上眼睛都能感受到秦天那独特的精液味道，就感觉像是上瘾了一样，她不仅没有感觉到腥臊味道，反而十分的迷恋，像是美味一样，不停的吸允着大肉棒马眼里面分泌出来的粘液，然后细细的舔舐吞下去。
　　秦天一只手按着少女的头，让少女感到自己像被鼓励的小女孩，她的嘴角微微露出窃喜的笑容，又用舌头刮着整条肉棒，张大小嘴然后慢慢努力将其含进嘴中。
　　就在这个办公室内，一名未经人事，但是早已经变得淫荡下贱的少女正跪在男人跨前，温顺的服侍着男人的雄性象征，任由男人的大手抚摸着她身体的每一寸肌肤，略过白里透红的粉嫩肌肤，显得淫靡且性感。
　　这不是男友、也不是未婚夫的肉棒，而是另一名男人的，这根大肉棒已经无数次的在她体内灌入浓浓的精子，纯洁的少女肉体早已经被男人的精液玷污了。
　　萧钰的嘴里正在努力的吞吐着秦天粗壮雄伟的阳具，那惊人尺寸的大肉棒已经将她的小嘴撑的满满的，撑的少女都已经吃不下了。
　　“唔……嗯，大鸡吧——主人的大鸡吧又大了不少，小奴都快吃不下了……”少女含糊不清的说着，一边呢喃着一边还不愿意放开大肉棒，努力的吞入更多。
　　而此时站在门外的穆磊，已经逐渐变得麻木了，女朋友在其他男人面前的这个下贱淫荡的样子，已经完完全全的陷入了他的眼中。
　　渐渐的，本来他有些愤怒和痛苦的内心也平息下来，不知道怎么回事，竟然好像看开了一样，似乎也不是那么的难受了？
　　锤了一下自己的脑袋，穆磊不由得有些奇怪，自己为什么会感觉到不那么气愤了，难道是今天被刺激的太过了，所以脑子混乱了？
　　而且看着眼前的这一幕，尤其是秦天开始有了动作，双手按住少女的脑袋，下体一前一后的抽动起来，把少女的小嘴当做阴道一样来抽插。
　　这淫靡刺激的一幕，更是让穆磊的内心变得有些复杂起来，也不知道是怎么回事，他居然感觉到有些刺激和兴奋，身体更是忍不住燥热起来。
　　而与此同时，平时那些从来没有想过的想法也一一早脑海里面浮现出来，不由得让他想去了自己小说里面的情节。
　　男主角因为赌博欠下了巨额债务，而不得不把自己的女朋友献给别的男人还债，而在看到女主角被别的男人玩弄的那一刻，男主角竟然有了反应，慢慢朝着绿奴的方向发展。
　　想起来这个情节，穆磊突然惊醒过来，这不就是现在的自己吗？
　　看着自己的女朋友被别的男人玩弄，自己不但没有动作就算了，竟然还感觉有些刺激。
　　顿时，穆磊的脸色变得煞白，“不是的……不是的……不会这样，我怎么会这样想，一定是今天被刺激的过头了……”
　　连连摇头，就连屋内的场景他也没去看了，有些不安的转动着身体，显然是被自己的想法震惊了……

第171章 萧钰的破处计划（05）
　　迟疑了一下，穆磊的心情有些复杂，有些不敢在看下去了，挪动着脚步，他有心想要离开，实在是没法在继续看下去了。
　　“啊……”这个时候，房间内传来一声长长的呻吟，倒是把正在紧张情绪中的穆磊吓了一跳。
　　下意识的看了一眼，之间此时的秦天正在哆嗦了身体，双手捧住萧钰的脑袋，使劲往着自己的下体按过去。
　　大肉棒已经直直的插进了少女的小嘴里面，磁场的棒身更是横冲直猛地塞进她的娇嫩喉管里面，顿时少女纤细的脖颈就被撑的肿胀起来。
　　一时间，痛的萧钰浑身都在颤抖，两只手下意识的想要推开秦天的身体，喉管也在不停的蠕动着，拼命的反抗着侵入自己身体的异物。
　　只是这反而更加刺激了秦天，大肉棒被紧窄的喉管死命夹住，爽的秦天难以自控，丝毫不顾少女的反抗，抱着她的脑袋，就像是在玩弄一个飞机杯一样。
　　把少女的小嘴当做飞机杯一样来操干，使得萧钰只能被迫大张着嘴巴，整个人痛苦的像是要昏厥过去一样。
　　不过虽然很是痛苦，但是少女却明显已经很是熟练了，由于之前也有过不少次被秦天这个粗暴对待的时候，所以萧钰也慢慢有些适应了。
　　所以现在已经知道怎样去缓解自己的痛苦了，尽量配合着秦天的动作，以免遭受到更大的伤害。
　　有那么一瞬间，在外面观看的穆磊有些想冲进去，紧紧的握着拳头，本来他已经平静下来的心情更是波涛起伏。
　　看到少女已经如此低贱了，可是秦天的动作却没有丝毫的怜悯，更是不顾她的反抗，强行把大肉棒插进她娇嫩的小嘴。
　　秦天的阳具穆磊刚才也观看过，其尺寸更是让他目瞪口呆，在对比一下自己的，虽然也不算小，但是比起来就是小巫见大巫了。
　　只是按在门把手上犹豫了半天，穆磊才悲哀的发现，自己并没有勇气敢冲进去，也没有下定决心面对这一步。
　　虽然事情已经发生了，但是他以为现在还没有被发现，如果自己冲进去了，先不说后果会怎么样，到时候人人都会知道他被戴绿帽子了。
　　一想到会出现那样的情况，穆磊就感觉像吃屎一样难受，自己明明被绿了，居然没人任何办法，只能任由那个野男人去玩弄他的女朋友。
　　就在穆磊还在纠结着要不要冲进去打断这一幕的时候，秦天已经在少女娇嫩小嘴的刺激下舒服的射精了，就像是在撒尿一样。
　　而少女的小嘴就像是尿壶，捧着尿壶，秦天的大肉棒不停的抽搐着，一调一跳的，有力的在少女的小嘴里面灌输着浓精。
　　大肉棒更是在射精的时候深深插入少女的小嘴里，龟头破开喉管，简直快要插进她的胃里面了，两个睾丸更是紧贴着少女的小脸，她的整个头都深深的埋入男人的胯下。
　　“呼……啊——”秦天喘着粗气，舒服的呻吟着，只是从他的表情上，穆磊就足以看得出来他是有多么舒服。
　　而萧钰突然知道秦天快要射精了，突如其来的深喉动作让早有经验的少女熟练的配合着张开嘴巴，更是整个人都快要钻到秦天的胯下了。
　　然后香表演吞剑一样，使得自己的喉管和秦天的大肉棒处于同一水平线，这样可以使秦天的大肉棒更加方便的做深喉动作也会让她受到的痛苦减缓许多。
　　这是少女在经历过不知道多少次口爆深喉总结出来的，在刚开始口交的时候，动作还十分笨拙生涩的少女根本就不会什么技巧。
　　每次都是被动的被秦天抓着脑袋，大肉棒硬生生的插入小嘴，每次下来都要搞的少女死去活来，经常性的会窒息昏迷。
　　而在经历过多次之后，不用秦天教导，少女也无师自通的熟练了一些深喉口爆的技巧，同时也给秦天带来了更大的刺激感。
　　穆磊虽然还是个处男，不懂这些动作，但是从萧钰不断变化的姿势可以看的出来，她也在不停的配合着秦天的口爆。
　　而且她们肯定不是第一次这样做了，从萧钰熟练的动作就可以看得出来，十分的娴熟，而且非常具有技巧性。
　　这就说明，秦天早就已经勾搭上他的女朋友不知道多久了，说不定床单都滚了不知道多少次了，穆磊是越想越气。
　　明明是自己的女朋友，自己却连手都没有牵过几次，现在居然被别的男人肆意玩弄，而且动作还那么粗暴，她还十分配合。
　　而房间内的秦天已经管不了这么多了，在刚开始他看到穆磊进来在门口偷看的时候，秦天还有些担心他会进来。
　　倒不是害怕这种事情，而是觉得会打扰自己的性质，没想到秦天刺激了穆磊好几次，他居然都忍住了，而且还津津有味的看了起来，这就让秦天更加觉得刺激了，谁能拒绝夫前目犯的快感呢？
　　在这种绝佳的心里刺激之下，再加上萧钰灵活多变的小嫩嘴，还专门学习了新的口交技巧，双重刺激之下，让秦天顿时就坚持不住了。
　　于是再少女的温柔侍奉，在穆磊怒火中烧的眼光下，秦天深深的插入了她女朋友的小嘴里面，痛痛快快的射出了今天的第一发精液。
　　“呼……呼……”不断的喘着粗气，秦天只感觉从来没有射的这么爽快过，不仅是生理上的，更是心里上的。
　　在一个废物绿帽乌龟男的面前给他的女朋友深喉口爆灌精，人生还有比这更加刺激的事情吗？
　　秦天舒服的颤抖着身体，一点一点的从少女紧窄的喉管里面拔出来大大肉棒，“啵”的一声，清脆的声音连在外面的穆磊都听的清清楚楚。
　　这是大肉棒被紧窄的小嘴挤压抽出后的声音，而少女在秦天抽出来大肉棒之后，仿佛就像是泄了气的充气娃娃一样，顿时整个人瘫软在地上。
　　即便她已经非常配合秦天的动作了，即便已经很熟练的口爆深喉了，但是面对秦天日渐威猛的巨根，少女还是有些难以招架。
　　她能够在完整的承受大肉棒的深喉射精，已经是天赋异禀了，在秦天满意的抽出来鸡吧，舒服的坐在沙发上直叹气的时候。
　　少女就像是被玩坏的娃娃一样，无力的瘫软在地上，侧面倒地，整个人娇躯一起一伏的，大口的喘息着空气。
　　刚才感觉差点都要被秦天操到窒息了一样，犹豫喉管被紧紧堵住，导致少女只能从鼻腔里面呼吸到一点点的空气，要是在晚一会儿，只怕她早已经窒息性昏迷过去了。
　　就像是突然脱离水的鱼儿一样，少女拼命的呼吸着每一口空气，乳白色的浓精从她的嘴角边滑落，充满了淫靡的感觉。
　　“咳咳咳……”好不容易喘息平静下来，少女却连续干咳了几声，胃部里面的精液灌溉的鼓鼓囊囊的，撑的她的肚子都感觉要爆炸了一样……

第172章 萧钰的破处计划（06）
　　而且由于秦天射进去的实在是太多了，哪怕萧钰已经吃下去了不少，但是嘴巴里面还是塞的满满的，还有不少的浊白精液顺着她的嘴角流下来。
　　察觉到了的少女，顿时紧紧的闭上了嘴巴，避免精液流出去，努力的将它们全部吞下去，然后打了个饱嗝。
　　秦天看着萧钰这幅小馋猫的样子，不由得微微一笑，明明每次都是撑的吃不下去了一样，但是少女还是嫌不够一样，努力的吞吃着每一口精液。
　　自从吃到过第一口精液之后，秦天就知道，萧钰永远也离不开了，就像是有毒瘾一样，不知不觉的就陷入其中。
　　也许是看到了秦天的目光，萧钰勉强支起来身体，慢慢张开嘴巴，舌头伸出来，舔舐着嘴角的残留精液。
　　脸上还散发着微微的红晕，比任何时候都要迷人诱惑，在配合着少女现在的样子，娇俏的身体衣衫褴褛。
　　小脸上梨花带雨一样，跪坐在地上，魅惑的眼神直勾勾的看着秦天，粉嫩的小舌头在嘴巴里面轻轻的搅动着。
　　连带着残留的精液被她吞入口中，并且萧钰还张开嘴巴，仿佛是向着秦天表示一样，让他看看自己的表现如何。
　　秦天满意的点了点头，表示对少女的表现很赞扬，不得不说，萧钰现在真的是被他调教出来了，简直太会诱惑人了。
　　以至于秦天的大肉棒丝毫没有想要软下去的痕迹，还是蠢蠢欲动的挺翘着，舒服的坐在沙发上，不用他多少，秦天就知道萧钰会做的。
　　果然没有多久，萧钰就主动爬过去，脑袋继续埋在秦天的双腿之间，晃动着秀发，继续给秦天的大肉棒做起了射精后的清理活动。
　　门外的穆磊就像是着了魔一样的，明明心里十分的嫉妒和愤怒，但是却目不转睛的盯着眼前淫靡无比的一幕，眼珠子都快要瞪出来了。
　　秦天十分满意少女的表现，轻轻抚摸着她的秀发，“刚才不是说要给你个生日礼物嘛，我现在已经准备好了，马上你就知道了。”
　　“嗯……唔”萧钰嘴上的动作没有停，继续吞吐着大肉棒，但是却点了点头，心中也有点期待等会儿的生日礼物了。
　　“嗯……好了，差不多了”在萧钰已经给秦天的大肉棒来来回回舔舐了几十遍，以至于上面都布满了她的口水之后，才终于停了下来。
　　“嗯……”虽然有些舍不得嘴里的大肉棒，但是听到了秦天的话，少女还是不得不恋恋不舍的放下手里的阳具。
　　然后其他就直接起身了，连衣服也没穿，就这样赤裸着身体，从自己的衣服里面取出来了自己的手环。
　　然后让萧钰看了起来，有些不理解秦天的意思，少女疑惑的接过手环观看了起来，只是不一会儿，她就有些面色羞红，双眼更是水汪汪的。
　　“啊……真的要这样做吗？”由于画面很长，一时间也没有办法看完，但是仅仅看了一会儿，萧钰就明白了秦天是什么意思。
　　虽然说她早就已经和秦天滚过不知道多少次床单了，按道理来说早就已经不会在害羞了，只是看到了自己手中播放的画面，萧钰还从来没有想过竟然还可以这么玩。
　　再加上画面里的情节有些特殊，一时间未免让少女有些迟疑，“怎么了？是不是有些不愿意？”仿佛是看出了少女的疑惑，秦天问道。
　　“不是，我……我是有些担心，主人……这个生日礼物会不会太……太冒险了？”少女一时间找不到什么词来形容好了。
　　“放心吧，我会安排好的，没有问题”秦天抚摸着少女的秀发安慰到。
　　“就好好准备主人给你的生日礼物吧，今天你可以要把身体完全交给主人的，我知道你也等这一天很久了……”
　　“嗯……好的，主人”虽然对于秦天接下来要做的事情，萧钰觉得有些担心和惊吓，但是她也没法阻止秦天的性致。
　　也只能任由秦天乱来了，只是希望不会出现什么破绽吧，少女有些忧心忡忡的想到。
　　“嗯……你先准备一下，等会跟我过去，我先下去等你”说着，秦天就起身穿着衣服，准备想要离开的样子。
　　穆磊看到秦天在射精完之后，就和萧钰说起了什么生日礼物的事情，本来他也没在意，以为只是什么普通礼物。
　　然后就二人嘀嘀咕咕了半天，秦天还拿出来什么东西让萧钰观看了一阵，紧接着就看到萧钰的脸上有些迟疑，似乎是对于秦天的力气有些惊讶和担心。
　　这就不免让穆磊产生了好奇心，究竟会是什么生日礼物，只是没等他仔细观察一下，就看到秦天已经起身穿衣服，准备要离开的样子了。
　　顿时间，看到这一幕的他有些惊慌，要是在自己被看到了头盔，那肯定就完蛋了，感觉观察到旁边有个拐弯走廊，顾不得多想，穆磊赶紧就躲了过去。
　　没有一会儿，秦天就穿好衣服，推开了门走了出来，听到了脚步声的穆磊有些紧张，虽然说这个走廊不是下楼的地方，但是难免秦天不会过来。
　　如果过来他就没地方藏了，这个楼层的其他房间都是反锁的，强行打开肯定动静不小，现在只能期待上天保佑了。
　　然而庆幸的是，秦天拉开门直接就顺着另一边离开了，连看都没有多看穆磊这边一眼，听着渐渐远去的脚步声，他心有余悸的拍了拍胸部，还好没被发现。
　　只不过怎么感觉有些不对劲，明明自己是来抓奸夫的，怎么搞的像是被抓一样？而且自己还要躲躲藏藏的，生怕被发现一样？
　　“草……”愤怒的锤了一下墙壁，穆磊有些懊恼，看了走廊一眼，他现在还不能出去，刚才虽然没有听清楚其他的，但是知道了秦天会在楼下等萧钰，也就是说萧钰很快也就要出来了，他必须等萧钰走了才能溜出去。
　　而此时的秦天已经下了楼，看着手里面的监控资料，穆磊不知道的是，这栋楼里面的各处都有监控，他的一举一动都在秦天的掌控之中。
　　所以他刚才躲到走廊那一幕也被秦天清清楚楚的看到了，只不过秦天是故意没有拆穿他的，“哼哼……等会儿你就会看到更好看的一幕的”秦天微微一笑，直接出了电梯。
　　“经理……”看到秦天下楼，其他几个妹子纷纷围上来打招呼，又好几个还在抛着媚眼，大胆的更是不停的在往他身上蹭。
　　秦天也来者不拒，都是自己人也没必要客气嘛，于是双手在这群莺莺燕燕的少女萝莉之间摸了个遍，惹得几人娇声连连。
　　“啊……讨厌”
　　“你好坏啊——我好喜欢”由于有段时间没有见到秦天了，一众妹子也大胆了许多，除了几个比较喜欢高冷的，还有些不好意思和没抢到位置的。
　　其他几个人将秦天团团围住，顿时秦天就陷入了香玉暖怀中，刚才知道秦天是去找萧钰的，她们没敢打扰，先秦天下来了，自然就不客气了。
　　“咳咳……”在过足了手瘾之后，秦天咳嗽两声，“那什么……今天还有事情，过几天在陪你们，好吧”
　　他这话一出，不说周围几个，就连其他没有围上来的也都眼神幽怨起来，那神情看的秦天心里发毛。
　　她们都被秦天开发过很多次，早就对大肉棒食髓知味了，好不容易等到秦天来一次，居然还没有时间，众女顿时有些高兴了……

第173章 破处直播（01）
　　看着一种深闺怨妇的幽怨渴望眼神，秦天都感觉有些只冒冷汗，这一个个少女少妇都是战斗力十足的，经常会联手给秦天榨干了。
　　不过男人，遇到什么艰难险阻也不要害怕，要痛感的面对困难。所以秦天每次都是鼓起勇气，以一敌众，将众女操翻在地。
　　不过今天的主菜是萧钰的破处计划，暂时还没有时间，所以秦天只能在一众少女的幽怨眼神中落荒而逃。
　　虽然有些不满秦天就这样走了，但是众女也没发阻拦，只能是有些愤愤的看着从楼上慢慢悠悠走下来的萧钰。
　　此时的萧钰满脸的红晕，整个人都散发着一副被滋润过的样子，不用说就知道她之前在楼上做过什么了。
　　看着平时经常和自己争抢过大肉棒的一群女人，萧钰面带微笑的扫了众人一眼，眼神中还无不透漏着得意。
　　“哼……”少女扭着腰，慢慢抚摸着撑的鼓起来的肚子走出了门，留下了一众饱含嫉妒的女人。
　　“话说……萧钰她男朋友刚才是不是上去了？”
　　看着萧钰远去的背影，这时候才有人想起来。
　　众女你看我我看你，面面相觑，刚才她们都忘记了这件事情，在穆磊上去的时候也没有在意，现在才想起来，秦天他们在上面做了什么不用想就知道。
　　这要是被穆磊看到了，估计免不了有大事情，只是怎么好像没有动静啊？而且也没有见到穆磊下来过。
　　“你们说……还不会萧钰那个男朋友被经理……”一旁的一个少女做了个抹脖子的手势。
　　“应该不会吧——没听到有什么动静啊”
　　就在几个少女感觉有些害怕的时候，才看到一个男人从上面走了下来，正是等秦天和萧钰都走了之后才出来的穆磊。
　　出了电梯，他一路快走，也根本没有去注意看周围几个女人有些惊讶的神色，仿佛害怕被发现一样，低着头快速走出了大楼。
　　走出门的穆磊抬头一看，却发现停留在外面的秦天座驾早已经开走了，这种独立私人飞行器在这里也只有秦天能有，能开走的肯定是他，也就是说秦天已经带着他的女朋友不知道去了哪里逍遥快活了。
　　无可奈何，穆磊有些垂头Sang气的离开了璀璨城，然后独自一人回到了自己居住的地方。
　　“怎么这么早就回来了？你不是给萧钰过生日去了吗？”看到穆磊早早的就回了家，母亲有些奇怪的问道。
　　“嗯……她有点事情，就先回来了……”穆磊随便找了个借口打发了一下，连晚饭也没心情吃就回到了自己的房间。
　　“嘭”关上了门，穆磊有些垂头丧气的坐在了床边，一时间不知道该做什么了。
　　今天发生的事情让他的心情有些乱糟糟的，一时间不知道如何去应对了，现在满脑子都是萧钰跪下来给秦天口交的一幕幕刺激场景。
　　“叮咚——”一声消息铃声响起，随手拿起了自己的手环，穆磊发现是一个陌生人发来的信息，起初并没有在意，只是接过手环一看，上面却显示着一行字……
　　“主人给清纯少女的特别生日礼物”几个大字清楚的显示在屏幕上，起初穆磊只是随意的看了一眼，并没有在意。
　　然而在看到这个充满暗示的标题时候，他就有些好奇，“额……”也不知道是谁给他发的这个信息，穆磊下意识的打开了链接。
　　紧接着就画面跳转，来到了一个房间内，首先映入眼帘的是一张白色的大床，占据了整个屏幕的大半。
　　“看起来好像是在直播？”穆磊有些疑惑，也不知道谁给他发的这些消息，难道是自己的朋友吗？
　　因为身为男人，穆磊平时也自然也看过不少的小电影，对于这一类的也不陌生，只是不知道是谁给自己发的链接。
　　只不过现在穆磊并没有心情来看这些，正当他要准备关闭画面的时候，屏幕里面突然走出来一位少女。
　　由于少女是背对着镜头的，所以穆磊只能看到她的背影，一身黑色的百褶裙，身材很是傲人，两条雪白的纤细美腿上穿着白色的丝袜。
　　和裙子形成了鲜明的对比，看着欲望中带着几分纯洁，只是看着少女的背影，穆磊感觉有些熟悉，内心升起了莫名的不详预感。
　　果不其然，随着少女慢慢的转动着身体，漏出来熟悉的面孔，正是他的女朋友萧钰，顿时穆磊惊讶的站了起来。
　　骤然间看到这样的场景，穆磊愣了几秒钟，很快就想明白了，脸色变得有些苍白，先不说这是谁给他发的。
　　但是这个人的用意明显是让穆磊知道他已经知道穆磊被绿了，所以才会给穆磊发过来这样一个链接。
　　而且从这个视频来看完，明显就像是监控一类的，可能就是直播，再加上刚才秦天和萧钰都对话，说要给她什么生日礼物，所以现在这一幕的场景显而易见了。
　　这个礼物应该就是让穆磊看看他的女朋友被人直播玩弄，而发这个链接的人穆磊也猜到了，没有别人，应该就是秦天了。
　　而且秦天刚才发现了穆磊在偷窥，所以才故意发过来这个链接，为的就是刺激或者警告一下他。
　　这下，穆磊再也忍不住了，浑身颤抖的拿去了手机，拨打了发过来链接的电话号码，只是半天却无人接通。
　　于是穆磊又连续发了几个信息过去，“欺人太甚，你什么意思？想要干什么？”
　　连续发了几个信息，怒火中烧的情绪也并没有半点缓解，虽然十分的愤怒，但是却并没有什么好的办法。
　　“嗡嗡嗡”以此同时，萧钰手上的手环传来震动感，那是穆磊发过来的消息。
　　萧钰的内心有些紧张，“对不起，小磊，我回不了头了，你女朋友的第一次就要给别的男人了”，不敢去看发过来的消息，萧钰索性直接关闭了手环。
　　刚才给穆磊发那一条消息的也不是秦天，正是他的女朋友萧钰，也是秦天要求她这么做的，毕竟让萧钰来发这条消息岂不是更刺激。
　　就在刚才办公室在少女的小嘴里面内射之后，秦天在男人最清醒的时刻，想出了一个很好的破处方案作为给萧钰的生日礼物。
　　那就是伪装成一场直播，这样做呢，一方面是他要准备更多的仪式感，另一方面，刚才夫前目犯也玩过了，现在的破处计划之前就有想过，正好玩玩之前没有玩过的。
　　所以秦天就在刚才交代好了萧钰准备的事项，自己提前回到家里准备好了现场直播的道具和其他东西。
　　然后在萧钰过来之后，在让她亲自发消息给男朋友，并且告诉她要让穆磊看着直播亲自给她破处开苞。
　　不过秦天只是告诉萧钰会在她的脸上和重要部位打码，并不会让她男朋友看到真实的一幕，但是这也让少女有些犹豫。
　　以往虽然也和秦天玩过不少次夫前目犯，但是那毕竟都是偷偷摸摸的，并没有让男朋友看到，现在还要当着他的面直播，难免让少女有些难以接受。
　　只是秦天的要求少女又没办法拒绝，并且在秦天说出来这个计划之后，少女也感觉到有些刺激，所以半推半就的也就同意了。
　　这才有了穆磊之前看到的这一幕，他以为秦天是在故意刺激嘲讽他，所以才发过来这个消息，并不知道其实这是他女朋友亲自发过来的匿名信息……

第174章 破处直播（02）
　　而不出穆磊所料，此时的画面中，慢慢出现了秦天的身影，看到秦天走进来，萧钰也不由得有些紧张起来。
　　虽然秦天和她说过会在镜头内给她的面部和重要部位打码的，但是一想到自己就要在男朋友的目光下被秦天破处开苞，难免有些不自在。
　　虽然早就想过被秦天亲自夺走处女贞洁的那一天，但是当真正面临的时候，少女还是有些忍不住患得患失起来，只是已经到了这一步，她也没有退路了。
　　“主人……”看到男人进来，少女似乎是面容有些高兴，羞涩的捏着裙角。
　　看到秦天的点了点头，萧钰想起了自己刚才看到秦天给她看的那些个破处直播的计划，一想到里面的各种刺激场景，就会马上实现，少女的身体就有些兴奋紧张的颤抖起来。
　　余光瞥向墙角的摄像头，萧钰知道这是给穆磊看的，而在她面前的，是几部架起来的摄像机和直播设备。
　　不过这些都只是做做样子，并没有真正播放出去，秦天也不会让别人看到的，所以严格来说，真正观看直播的也只有穆磊一个人。
　　不过秦天并没有向萧钰说的那样，给她的面部打码，只是在一些重要部位做了一些遮掩，她的脸部是没有任何遮挡的。
　　这是秦天特意留出来给穆磊这个绿帽乌龟男看的，为的就是让他能够清楚的看到他女朋友被破处开苞的每一个瞬间，包括每一个表情和反应。
　　一想想就要当着别人男朋友的面给他的女朋友破处开苞，而且还是直播破处，秦天就感觉无比的刺激，连小兄弟也有些膨胀了起来，蠢蠢欲动。
　　“对不起了，穆磊……”收回了目光，萧钰心里默默的想到，她决定等会儿更加骚浪一些，只有这样，男朋友才不会才想到这是她。
　　只是少女不知道的是，她的主人并没有向和她保证的那样，不让她男朋友看到真实场景，而是会遮挡住。
　　反而是故意漏出来了她的面部，为的就是更加有刺激快感，毕竟任何男人都无法拒绝夫前目犯。
　　“Hello，大家好，我是一名刚刚毕业的学生，今天在这里直播呢，是我的主人要给我一个我早就期待已久的生日礼物……”少女的声音娇滴滴的，一颦一笑中无不透漏着魅惑。
　　“接下来，就给大家介绍一下我的主人”少女面对着直播摄像头，面带笑容，脸上充满了得意和骄傲，要不是嘴里面那些惊人的词语，看着就像一场普通的直播而已。
　　紧接着，穆磊的镜头里面就出现了一名男子，身材挺拔高大，面色极为英俊，被少女拉着手闯入了镜头内。
　　由于秦天特意在这个房间内设置了多个摄像头，使得镜头能将每一个方向的画面都传输到穆磊观看的链接里面，方便他看到每一幕的破处细节。
　　“我知道大家很好奇主人给我的生日礼物会是什么，不过不要着急，很快大家就会知道了……”
　　也许刚开始还很不习惯，萧钰说话还有些紧张，尽管知道这不是直播，观众也只有她男朋友一个人，但是这反而让她更加不安了。
　　但是随着话慢慢的说出口，也变得流畅了许多，少女紧张的心情也缓解了不少，变得就像真的在面对一群观众直播一样。
　　“主人……现在可以告诉我的生日礼物是什么了吧？”少女眉眼含春的看着男人，眼神中充满了挑逗的神色。
　　“生日礼物嘛——那就是你期待已久的，让主人给你破掉处女膜……”秦天抚摸着少女的秀发说到。
　　“真的吗？……太高了，主人，人家真是太高兴了，早就想知道主人大肉棒插进去小穴的感觉了”
　　萧钰装出来一副十分高兴的样子，似乎是对秦天这个生日礼物很是满意，只是余光却看着墙角的摄像头，感觉有些心虚。
　　少女抱住了秦天的手臂，两个巨大的美乳更是将秦天的手臂包裹在了其中，让他陷入了一片柔软之中。
　　“不过听说你还有个男朋友啊……他没有和你做爱过吗？”秦天淫笑着，故意挑逗抚摸着少女的身体。
　　“那是——那是因为我男朋友他的鸡吧太小了，人家在他上厕所的时候偷偷看过，还没手指头粗呢，哪里比得上主人的大肉棒”“所以你就看上了主人的大肉棒，要让主人给你破处开苞？”
　　“对啊，我男朋友那短小的鸡吧怎么配得上人家的身体，他连我的手都没摸过几次，钰奴的身体就是为主人准备的，就等着主人的大肉棒破掉人家的贞洁了”“这样不太好吧，毕竟你男朋友对你也不错，要是让她知道你这样，那该多么伤心啊”秦天并没有着急，反而是慢慢挑逗起了少女娇嫩的身体。
　　听着画面里的声音，还有极其刺激的语言，看着秦天玩弄着自己女朋友的身体，她还心甘情愿给别的男人玩弄，并且要让他给自己破处。
　　听到这些话，穆磊只感觉那叫一个着急愤怒，再加上萧钰还嘲讽说他的鸡吧太小，只有秦天的大肉棒才配的上给她破处的时间，穆磊直接差点没一口血吐出来。
　　不仅仅是因为女朋友的嘲讽，更是因为自从他上次受伤之后，下体就受到了损伤后遗症，不仅仅勃起困难，就连体积也缩小了不少，真的就像萧钰说的那样只有手指粗细了。
　　身体的痛楚被自己最喜欢的人揭露嘲讽，更别提这还是男人最敏感的部位，萧钰这样的话更是让穆磊刺激的身体都在颤抖，恨不得摔碎眼前的屏幕。
　　秦天邪恶一笑，想必这时候穆磊应该已经气疯了吧，不过像他这种有绿奴特性的人，估计还会继续看下去，到时间才有刺激的时候。
　　这样亲手培养一个绿奴出来，对于秦天来说，也是一种别样的快感，到时候说不定可以让穆磊亲自把他女朋友送给秦天当性奴玩弄。
　　“主人——你是不是嫌弃人家的身体不干净，其实不是的，别看小奴骚，但是还没有经历任何男人呢，就连男朋友也仅仅摸过手而已……”少女拉着男人的手，不停的哀求他用大肉棒给自己开苞破处。
　　“那我也没看过啊，不知道你说的是不是真的，谁知道你男朋友有没有玩过呢？”为了更加刺激，秦天也按照设计好的剧情一步步慢慢来。
　　“那……主人——求你了，要不主人给小性奴检查一下身体吧，如果主人满意了，在给小性奴开苞破处好嘛？”
　　看着少女哀求的眼神，男人仿佛也接受不了这种刺激，点了点头，答应了少女的请求，决定亲自检查一下她的身体是否干净……

第175章 破处直播（03）
　　秦天有些急不可耐的搓了搓手，似乎是已经有些等不及给少女好好的检查一下身体的贞洁了。
　　少女面带娇羞的看了旁边的男人一眼，玉手慢慢移向胸口，慢慢的解开了上衣服扣子，本来少女的胸部就大，撑的衣服鼓鼓的想要裂开一样。
　　随着她的动作，巨大的爆乳更是颤颤巍巍的晃悠这要跑出来一样，雪白的肌肤散发这诱人的光泽，占据了秦天的整个眼帘。
　　而且更加令人要命的是，少女的动作还十分诱惑，仿佛是为了勾引男人一样，更是轻轻的摇动着乳房，随着她的动作，一阵阵的惊人乳浪袭来。
　　随着少女慢慢解开上衣，两团颤颤巍巍的爆乳整个跳了出来，晃晃悠悠的，就像两个木瓜一样垂在少女胸前。
　　秦天也真是忍不住反正，这会不会掉下去啊，不是他没见识啊，萧钰的这对爆乳就像脱离了地球引力一样，根本不合常理。
　　明明巨大无比，秦天两只手都握不住一个，居然还能这么坚挺的垂在胸前，几乎很少有下垂，丝毫没有破坏整体的美感。
　　而且并没有那些重口味漫画中的乳牛的感觉，秦天早就想过，如果萧钰这对大奶子挤奶出来一定很好看。
　　只是少女现在并没有怀孕，也没办法产奶，所以自然是玩不成奶牛了，不过秦天最近从系统里面又研究了几件东西，说不定等会儿就可以看看了。
　　“靠……”就在秦天还在想着等会儿怎么玩弄萧钰的爆乳的时候，穆磊却气的不行，重重的拍了一下桌子。
　　不是因为别的原因，而是就在穆磊观看的兴致勃勃的时候，突然发现，随着萧钰的慢慢动作，漏出来的乳房处也被打上了一层马赛克。
　　虽然还能看清楚大概的轮廓，但是雾蒙蒙的一层，根本看不清任何细节，这就让他非常的恼火了。
　　不用多说，这肯定就是秦天干的好事，这种技术也并不奇怪，秦天在地球的时候就有马赛克这种令人讨厌的东西了，这里自然也有。
　　看到最兴奋最紧张的时候，最关键的部位却被打了码，换做是谁都会不高兴，更别提穆磊了，自己的女朋友自己都看不了。
　　说起来，穆磊还从来没有看过自己女朋友的身体，以前她每次都会说等到结婚的时候在把身体交给穆磊，而穆磊虽然想要，但是也不可能强行要求，只能是答应了女朋友的请求。
　　“臭婊子，之前还装那么纯洁，现在就发骚了，真是让人恶心”看着看着，穆磊也对萧钰十分的不满了起来。
　　说起来，也没有哪个男的活的像他这么憋屈了，女朋友被别的男人肆意玩弄，他却无能为力，而且还津津有味的看起了两人的直播。
　　不过在秦天看来，这种绿帽乌龟男就是活该，那么喜欢自己女朋友被别人玩弄，那就满足他的要求好好让他看看女朋友被别人开苞破处的场景。
　　“啧啧啧……奶子真大啊”秦天啧啧称叹了起来，经过他持续不断的开发和源源不断的精液滋润，少女的巨乳现在看起来比之前秦天第一次见到的还要大了一圈。
　　看到男人灼灼的目光，纯洁的少女似乎是显得有些羞涩，但是身体却不由自主的挺起胸膛，骄傲的向主人展示着自己的挺翘爆满。
　　秦天也不客气，双手顺势攀上了少女的两个大奶子，别说一只手了，两只手都握不住，秦天的手掌只能占据少女巨乳的四分之一。
　　用力抓揉下去，手感还是一如既往的好，真不愧是被他开发出来的，简直太赞了，这两个大奶子每次都会让秦天爱不释手。
　　而萧钰似乎也明白这点，经常会利用自己这对突出的巨乳来诱惑秦天，例如用乳房包裹起肉棒给他推波，或者是在巨乳上面涂满精液，然后给秦天舞蹈。
　　“嗯——哼——啊……”少女娇滴滴的呻吟起来，清脆淫靡的声音听的人心里痒痒的，就连正在紧盯着屏幕看的穆磊也有些坐不住了。
　　看着秦天的手肆意的在他的女朋友身体上玩弄，看着男人的大手用力的把玩着他女朋友的乳房。
　　穆磊的心里就又一种复杂的感觉，似乎是欣慰，也是刺激，莫名其妙的也不那么痛苦了，相反之下，居然还感觉自己慢慢有了反应。
　　虽然看不清任何的细节，但是从秦天的动作，还有萧钰的表情来看，穆磊可以知道秦天的动作并不温柔，少女的眉头轻皱，脸上的神色愉悦和痛苦夹杂在一起。
　　“啊……主人，轻点，乳头都快要掉了……啊——”少女略带几分痛苦的呻吟声响起来。
　　原来是秦天不仅双手把玩着少女的巨乳，更是忍不住把嘴巴凑了过去，整个人脑袋埋在少女的胸前，品尝起了她的粉嫩乳头。
　　慢慢含住少女娇嫩的两个樱桃小丸子，秦天放在嘴里面仔细的品尝着，还行，并没有什么味道，但是很嫩很软。
　　牙齿咬住少女的乳头，慢慢的摩擦刮动着，顿时一股痛苦中夹杂着几分刺激的快感涌上了少女的大脑，让她的身体有些瘫软，小脸更是面带痛苦。
　　“嘿嘿……反正不是我女朋友，玩坏了又不心疼”秦天无耻的说着，并没有停下动作，反而加大了几分力度。
　　“嗯——讨厌，主人说好给人家检查身体的，现在还没检查，就开始玩了起来……嗯——”少女嘴上有些不愿意，但是身体却没有任何拒绝，反而还把奶子往前面挺了一些，好让秦天能吃的更加方便。
　　不得不说，女人果然就是天生的表演家，秦天只是给她看了一遍剧本，萧钰现在就表现的十分的出色。
　　仿佛就真的像是刚从大学毕业的少女，对于男朋友的小鸡吧不满意，所以瞒着男朋友，给自己找了个主人，同时为了庆祝自己的生日，让主人给自己开苞破处，同时还在进行着直播。
　　“嘿嘿，这不是你要求的吗？……再说了，我这是要好好检查一下你的奶子有没有发育好，能不能生下小孩喂奶？”
　　秦天一番义正言辞的话，要不是看了他的动作估计别人还会信以为真。
　　“嗯……嗯哼——啊……那——那就请主人……请主人好好给小性奴检查一下身体……”少女被刺激的身体都微微颤抖起来，说话声音都变得断断续续的。
　　此时的秦天也无法回答了，现在都他正在手最并用，同时抓住少女的两个巨乳用力捏揉着，嘴巴还在一边的乳头上品尝着。
　　牙齿轻轻咬住少女娇嫩的粉色乳头，舌头还在少女的乳尖上摩擦舔舐着，直刺激的少女娇躯不住乱颤。
　　乳房上一阵阵的酥麻瘙痒感觉传来，伴随着的还要不停的快感，让少女的呻吟声都有些变形了。
　　与此同时，小穴里面那种瘙痒的感觉有些止不住了，萧钰感觉自己的小穴似乎都有什么东西流出来了，正在难受的摩擦着双腿……

第176章 破处直播（04）
　　尤其是秦天的嘴巴还时不时的咬住她娇嫩的乳头轻轻拉扯，连带着少女的乳房都颤动起来。
　　“啊……嗯——轻——轻点……啊——乳头都要被扯掉了——啊……”少女轻轻的摇晃着脑袋，似乎是有些受不了这种刺激感。
　　两个巨乳更是在秦天的手掌中不断的变换着形状，男人用力的捏揉着，以至于少女娇嫩雪白的乳房上都布满了红色的抓痕了。
　　本来少女的乳房就被秦天开发的极为敏感，再加上现在又是当着男朋友的面，使得萧钰内心感觉更加刺激了，似乎比平时更加动情了。
　　萧钰直接抱住了秦天的脑袋，让他整个脸都埋在自己的胸前，整个人更是无力的瘫软在了旁边的床上，樱唇轻吐，不停的发出来淫靡的呻吟声。
　　也许是觉得还不够刺激，秦天更是用手指捏住少女的乳头用力拉扯搓揉起来，顿时萧钰的整个乳房都有些变形。
　　“啊……”少女痛苦的娇喘起来，“轻……轻点，不要……乳头要断了——啊……”
　　“啪”一声清脆的响声传来，原来是秦天的手在拍打着少女的巨乳，圆润硕大的乳房顿时波涛汹涌起来，简直蔚为壮观。
　　少女的乳房就像一个水球一样，随着秦天的的用力拍打不停晃动着，柔软娇嫩的肌肤遍布红霞，上面还残留着秦天的抓痕。
　　“让你发骚，这么淫荡巨大的奶子……说，是不是来勾引男人的——”秦天一边拍打着少女的乳房，一边恶狠狠的问道。
　　“啊……不要——是，小性奴的奶子就是来勾引主人的，淫贱的大奶子就是为了给主人乳交蹂躏用的……啊——”
　　虽然看着像是在施虐一样，但是少女明显很受用，并没有任何反抗的动作，仅仅是面色稍微有些痛苦。
　　“嗯，不错……”秦天满意的停下手，看着已经被他拍的有些红肿的少女乳房，上面还有秦天的口水在残留着。
　　随着秦天的停手，少女的喘息声也慢慢平静下来，本来颤抖的身体也缓解了喜多屋，只是通红的乳房和遍布肌肤的抓痕却留下了挥之不去的痕迹。
　　而穆磊看着女朋友被虐待，心中有一种说不出来的感觉，虽然一开始还有些心疼，但是随着少女略带几分舒服的呻吟声响起来。
　　他的内心也变得有些暴虐，“打……狠狠的打——打爆这个骚婊子的奶子，让她发骚勾引男人”不知不觉间，看着这刺激的一幕幕，穆磊的内心升起了很多他平时想都不敢想的刺激想法。
　　停下手之后，秦天开始转移起了阵地，刚才在吃乳头的时候，秦天已经将自己从系统里面弄的东西给少女用上了，一会儿就有好看的时候了。
　　大手顺着少女的乳房慢慢向下移动，抚摸着纤细的腰肢，来到了她的下身，萧钰今天穿的是一件非常少女的衣服，百褶裙配白衬衣。
　　这样的搭配也非常符合今天的女大学生的十分，既显露出几分清纯，又带着清纯少女的美好气息。
　　抚摸上萧钰淡蓝色的裙摆，秦天并不着急将她的裙子脱下来，而且掀开裙子角，顺着两腿之间将手伸了进去。
　　慢慢的，随着秦天的动作，双手似乎是抚摸上了少女的私密部位，只不过被内裤挡着，秦天感受了一下，应该是一件蕾丝的。
　　只不过不知道是什么颜色，秦天只是给夏陌选了几件服装而已，具体的搭配还是她自己决定的，所以秦天也不知道里面具体的颜色。
　　虽然自己一掀开就能看清楚，不过秦天并不着急，俗话说，未知的才是最诱人的，“让我猜猜……也许应该是白色？”
　　毕竟如果配合今天少女的清纯动人的风格，穿象征着纯洁的白色内裤是最合适的，不出意外萧钰也会这么选。
　　隔着百褶裙，秦天的手慢慢覆盖上了少女两腿之间的私密处，食指划过她柔软的小穴口，被小内裤包裹住的小穴微微凹陷进去，抚摸上去就能感觉到一条缝隙。
　　“嗯……啊——”一波未平一波又起，就在少女还没有从奶子被玩弄的感觉中关键过来的时候，自己的下面又遭到了袭击。
　　尤其是小嫩穴，本来刚才就被勾引起了情欲，现在还有些骚痒，被这样一刺激，那种空虚和瘙痒的感觉更加严重了。
　　萧钰真想让秦天的大肉棒好好的插进去自己的小穴，最好是猛烈的草干几下，免得自己的阴道痒的不行。
　　“啊……不要……主人——太痒了……主人快给我检查小穴吧——检查完了好给小性奴开苞破处——”也许是受不了这种刺激，萧钰开始催促起来。
　　听到少女的要求，秦天怎么能拒绝少女的好意呢？
　　于是他也不玩了，直接掀开了少女的蓝色百褶裙，将她的整个下体暴露出来……
　　屏幕上的穆磊看到这一幕，瞪大了眼睛想要看，只是怎么也看不清，其他部位还好，只是一到关键部位，就是雾蒙蒙一片，什么也看不清，只不过他却能看的到秦天的动作，以及在做什么。
　　更是能够清楚的看到萧钰的每一个动作，每一个表情细节，仿佛是为了让他看清楚自己的女朋友被开苞的瞬间。
　　不过即便是看不清，依旧也让穆磊感觉到十分的刺激，本来他那受过伤，被医生判定为无法勃起的鸡吧，也微微有了反应，慢慢的抬起了头。
　　虽然不是很情面，但是穆磊已经能够清晰的感觉到鸡吧在慢慢充血，似乎又恢复了活力，不像一条死虫子一样了。
　　一时间，他不知道是该高兴还是难过，本来性能力有恢复的可能性是好的，但是是看着女朋友被别的男人玩弄恢复的，这就让他不知道该怎么说了。
　　而画面中的秦天似乎是有些惊讶，因为少女的小内裤并不是像他想的那样是好纯白色的，反而是一条象征性风骚诱人的黑色蕾丝。
　　“没想到这小妞嘴上有些难为情，心里面还是很原因的嘛，居然还选了个黑色蕾丝，来了个反差感，不错不错”
　　秦天兴奋的搓搓手，对着少女丝毫不设防的完美娇躯开始肆意玩弄起来。
　　一条黑色的蕾丝内裤包裹住了少女的私密之出，爆满挺翘的阴阜鼓起来，被内裤整个包裹住，只留下中间微微的穴口缝隙。
　　手指拉住内裤的边缘，秦天缓缓的将它褪下来，顿时，少女的整个下体就完全的赤裸暴露在男人的眼前任由他观赏。
　　萧钰的小穴就是秦天最喜欢的之一，完美的包子穴，和妈妈赵清诗一样，爆满而肥美，只是少女的更加娇嫩和雪白。
　　由于没有经历过秦天的开发，少女的小穴还是十分的紧致，两片美肉紧紧的夹在一起，就像两个馒头一样，中间只留下来微小的缝隙供排泄。
　　不过非常的窄小，估计连筷子都很难塞进去，就更别提秦天的肉棒了，不过他并不担心，萧钰的屁眼不是一样紧的塞不进去，当初第一次还大出血了。
　　现在还不是照样被他开发出来了，别说手指了，大肉棒都插了不知道多少次了，屁眼里面早就被精液全部灌溉洗礼过了。
　　少女的腿弯微微的屈起来，有些娇羞的想闭上双腿，只是被男人抓住无法闭合，只能任由女儿家最为私密，象征着纯洁的部位任由男朋友之外的男人观赏……

第177章 破处直播（05）
　　秦天掰开少女的美腿，让其呈现M形状，捷洁白爆满的阴阜整个显露出来，秦天的手慢慢抚摸上了她的小穴。
　　手指按在阴阜上面，轻轻用力掰开，缓缓的向着两边拉扯，随着男人的动作，少女本来紧闭的小穴口慢慢被分开。
　　本来中间只有很小的一条缝隙，现在就像一张小嘴儿一样慢慢张开来，粉嫩的肉穴被强行分开，露出了少女的完美肉穴。
　　只见一片粉红色的嫩穴被拉扯开来，微微的褶皱被扯平，一个大约有筷子粗细的黑洞口被拉扯开来，显得幽深而狭长。
　　即便是在灯光的照射下，秦天也看不清楚少女小穴洞中的景象，只是能看到慢慢有着一丝丝的蜜液正在顺着洞口流出来，反射着耀眼的光泽。
　　“都流水了，这么骚啊？”
　　秦天抚摸着少女温暖湿润的小穴口，故意调侃到。
　　“嗯——啊……主人你好讨厌，人家还是处女呢！什么好骚啊，嗯——”少女有些含羞带怯的说到。
　　感觉这秦天粗糙的手指在不停的摩擦着小嫩穴，轻微的酥麻中带着几分刺痛，让少女的心一下变得痒痒的，身体也瘫软起来。
　　“啊……啊”少女像是触电了一样，娇躯微微颤抖着，下体敏感处传来的刺激感不断涌入大脑，小穴里的蜜液也在一波又一波渗出来。
　　秦天的手指顺着少女的小穴口摩擦着，一圈圈的嫩肉有些褶皱不平，手指划过娇嫩的阴道入口，秦天顺势着把手指向着内部深入。
　　一点一点都，秦天的手指向着少女微微张开的小穴里面伸进去，受到刺激的肉，不由自主的试图缩进闭合上，开始蠕动着夹紧秦天的手指。
　　“嗯……啊——不行了”少女不断的发出娇声呻吟，感觉到下身源源不断的刺激感，她的身体微微翘起来，主动把下体往前送过去。
　　秦天的整个手指都被少女的阴道软肉包裹住了，里面温暖而湿润，秦天手指轻轻的前后摩擦抽动了几下。
　　虽然有些粗糙，但是随着秦天的动作，少女的小穴似乎也熟悉了这种感觉，慢慢的放松下来，秦天的手指感觉似乎也不是那么紧了。
　　一阵阵让人面红耳赤的娇喘声从少女的嘴里不停吐出来，她的面色变得红润无比，呼吸也开始急促起来，两个大奶子一起一伏的。
　　而视线转进穆磊的房间内，看到这样刺激的场景，听着女朋友舒爽的呻吟浪叫声，穆磊也不知道在什么时候鸡吧挺立起来，下身立起来了一个小帐篷。
　　听着让人心痒痒的做爱声音，穆磊不由自主的把手伸向了下体，握住鸡吧开始轻轻撸动起来，早已经忘记了屏幕上的是自己的女朋友了。
　　恰巧这个时候，镜头刚好扑捉到了少女高潮时候的瞬间，绝美的脸蛋上布满了愉悦的神色，泛起一阵阵红晕。
　　少女轻咬着嘴唇，下体就像是触电一般的颤抖起来，美腿更是紧紧的夹住秦天的手臂，肉穴不停的蠕动收缩着，然后在骤然间张开，随之而来的就是一股股的蜜液喷涌而出。
　　而穆磊所能看到的，就是女朋友脸上那充满着幸福和舒爽的神色，那一刹那间的绝美，给穆磊都有些看呆了。
　　虽然镜头里面被玩弄的是自己的女朋友，但是他的鸡吧还是不由自主的硬了起来，之前穆磊想了很多办法都没用，看各种刺激视频也不行。
　　但是自从今天看到女朋友被秦天玩弄之后，穆磊就感觉自己那条小虫子似乎有了感觉，随着更多的刺激，他都鸡吧也诚实的立了起来，并且还对着屏幕打起了飞机。
　　本来有些愤怒的心情似乎也变得有些愧疚，仿佛是有些做贼心虚一样，余光看着女朋友的表情，穆磊手中的动作却没有停下来。
　　“呼呼呼……”随着几声粗气，男人的手终于停了下来，看着眼前射出来的一点点精液，还没有硬币大小。
　　穆磊激动的心情终于缓解了下来，虽然他的鸡吧比起来之前要变得差了很多，但是好歹也算有救了，免得当了一个太监。
　　撸管完毕，有些冷静下来的穆磊看着画面中已经陷入高潮，正在噗呲噗呲喷射的整个房间都是淫水的女朋友，内心却有些复杂。
　　虽然自己阳痿的情况有些缓解了，但是却是看着女朋友被别的男人玩弄才有反应的，这让他一时间有些怀疑自己的性癖好是不是被改变了。
　　而且看着女朋友被玩弄到高潮喷射的时候，这样刺激的一幕让他也忍不住同时射精了，软弱无力的精液流在了裤子上。
　　穆磊也不知道的，是不是这样欣赏着自己女朋友被别的男人肆意玩弄凌辱的样子能够让自己的阳痿恢复，但是明显他看到这样的画面是感觉很刺激的。
　　看着自己的女朋友在别的男人的身下婉转呻吟，被各种暴力蹂躏，没有丝毫的心疼，穆磊却感觉她从来没有这么漂亮过。
　　那种平时在自己面前贞洁无比的女朋友，私底下却是一个喜欢让别的野男人玩弄，还和他做爱直播的风骚浪货，这种巨大的反差感让他的内心渐渐觉醒，彻底苏醒了埋藏在心底里的绿帽属性。
　　秦天也没有忘记自己的目的，顺带抽空还给在高潮中的萧钰拍了几张照片，记录下来了少女即将破处的前戏。
　　“卡卡卡”快门声响起来，少女有些迷茫的睁开眼睛，看着正在拍照的秦天，并没有表现出来不好意思。
　　反而将双腿分开，好让自己的私密处能够被拍摄的更加清楚，突然间，她的心里升起来一个想法，居然自己的处女没办法给男朋友了，不如就拍下来照片好好保存一下，也算是安慰一下他。
　　“主人……”少女娇滴滴的呻吟声音响起来，“给小性奴的处女膜拍几张照片可以吗？人家马上就要被主人开苞破处了，想要留一张照片好好纪念一下”秦天当然不会拒绝少女这样刺激香艳的请求，反正这张照片也只会有秦天和他的女人看到，不会在有第二个男人看到。
　　怀揣着激动刺激的心情，打开闪光灯，秦天对准少女的小穴来了几张特写，少女粉嫩的小穴口还遍布着高潮后的蜜液，整个雪白的阴阜都十分湿润。
　　更是在照相机下被显露的淋漓尽致，由于刚刚经历过高潮，少女的小穴口也不是一条缝隙了，微微张开了一些，能够看到里面粉色的嫩穴肉。
　　只见秦天拍摄的照片里，污浊不堪的小穴口，少女半透明的高潮蜜液已经布满了，两片阴唇褶皱更是向外微微张开，展露着少女最私密的美好部位。
　　任谁一看就知道，刚才这个少女一定是经历过高潮的，下体的沙发都被少女的蜜液打湿了一大片，可见她刚才喷射的有多少。
　　不过即便是高潮过小穴张开了，也是看不清楚少女阴道内部的样子，层层褶皱的嫩穴阻挡住了视线，看不清她的处女膜。
　　于是秦天让萧钰自己用手指掰开小穴口，让张开的嫩穴缝隙变大，笔直的光束照进少女幽深的阴道内部，少女小穴内的秘密一展无遗……

第178章 少女的破处协议
　　可以看到，少女粉嫩的肉壁上挂满了高潮后留下来的阴精，顺着光线向内看去，大约半根手指那么长就是少女的处女膜了。
　　一层非常薄的灰色肉膜生长在少女的肉壁上，中间还有一个很小的孔，是少女排泄的通道。
　　秦天也见过不少这样的场景了，并没有感觉到什么稀奇，只是试着用手指轻轻捅了一下萧钰的处女膜，倒是没什么感觉，只是却刺激的少女身体绷紧了不少。
　　屏幕前的穆磊却等的有些着急了，在萧钰高潮之后，秦天就没有接下来的动作了，只是一直趴在少女的两腿之间查看。
　　只是穆磊却什么也看不到，只能望眼欲穿的看着眼前被打上了码的直播视频，有些心急如焚却无可奈何。
　　终于，等了许久，秦天似乎也是检查完毕少女的处女了，终于有了下一步的动作，准备脱下衣服要准备行动了。
　　只是还没等秦天有所动作，一只手却被萧钰抓住了，少女眨了眨眼睛，冲着秦天抛了个媚眼，“主人——别着急嘛！还有更刺激的呢？”
　　“更刺激的？说来听听。”
　　秦天听到了萧钰的话，停下了手中的动作，似乎是对她嘴里说的更刺激的事情有些性趣。
　　然后只见少女从旁边的抽屉里面取出来一张只，给秦天看了一下，然后放到了镜头，大声的说出了上面的内容。
　　“大家好——我是萧钰，今年，一名刚刚毕业的大学生，男朋友是穆磊，三维是……现在还是处女，今天自愿被我的主人秦天破处，并且会签订下破处协议”而看着眼前镜头上下面的一项项协议，更是让人看的目瞪口呆，忍不住欲火高涨，穆磊当然也不例外，已经疲软的小鸡吧又一次被刺激的挺立起来，虽然有些疼，但是还是忍不住用手撸了起来。
　　少女对着镜头，开始慢慢读起来协议上面的内容，“第一，本人完全自愿被主人开苞破处，一切行为完全由自己承担”
　　“第二，必须和主人保证一定是处女，从身体到心里一切都属于主人……”“第三，在开苞破处人过程中，假如有受伤等情况，完全不用由主人承担，一切都由自己负责，哪怕即使被玩弄到受伤残废……”“第四，本人今天已经出于排卵区，要求主人必须无套内射，并且中出在子宫里面，好让我怀上主人的野种”
　　“第五，在开苞破处完成之后，就将成为主人最忠实最下贱的性奴，完全为了主人发泄性欲而存在，必须要成为主人最忠实最好用的肉便器”“第六……”这张协议上林林总总一共列了十几种要求，其中大多数针对的都是萧钰，少有几种对秦天的要求也都是什么无套内射，中出灌精，三穴齐开之类的要求，一看就是在给他发福利。
　　对着镜头，少女一口气念完了上面诸多让人感觉刺激的要爆炸的文字，娇羞的红着脸对秦天说到，“那么……还请主人在这份破处协议上签字，人家就会把少女最贞洁的处女献给主人，之后就会成为主人的小性奴了”萧钰的脸上带着娇羞的笑容，好像即将成为秦天的性奴是很荣幸的事情一样。
　　穆磊看着镜头前的文件协议，还有下面萧钰签的名字，这么淫荡无比的刺激内容，顿时让他的鸡吧硬的快要爆炸了一样。
　　虽然心中怒火烧起来，但是手里的动作却忍不住加快了几分，用力的撸动着自己可怜的细小鸡吧，拼命的搓揉着。
　　而听到了少女请求的秦天，也感觉欲火上升，谁能拒绝一个巨乳美少女这样刺激的让人要爆炸的请求呢？
　　“不过听说你有个男朋友，工作还不错，为什么要这么做呢？”秦天强忍着蠢蠢欲动的欲望，决定把这场好戏演下去。
　　“因为……人家就是淫贱的小母狗啊，人家贞洁的身体就是等着主人来蹂躏玩弄的，至于男朋友？他那小鸡吧不配”
　　“而且说不定他现在还在看直播呢？他就喜欢看着自己女朋友被别的男人操，就是个绿帽乌龟男，只能在屏幕前看着我怎么被主人破处罢了”“对不起了，穆磊”萧钰只能在心里默默的向男朋友道歉了，为了让秦天满意，少女半推半就的说了很多刺激的话语。
　　听到这里，秦天只感觉自己的肉棒硬的快要爆炸了一样，真想狠狠的扑上去好好操翻这个骚货，只是接下来少女动作更是把他的欲火推到了极致。
　　只看到萧钰从旁边取出来一个牌子，上面写着：母狗：萧钰，下面一行大字：
　　主人，秦天，黑色的牌子垂钓在少女的巨乳前，给这美丽的场景更加增添了几分点缀。
　　而穆磊看到这一幕，手里手快摩擦出火星子了，就在刚才他已经射了好几次了，到后面基本上都没有精液了，鸡吧已经非常胀痛了，只能微微的抽动几下。
　　但是看到这样刺激的景象，他的鸡吧还是忍不住立了起来，手又不争气的摸了上去，开始慢慢撸动起来。
　　而且明明听到了萧钰是在侮辱嘲讽他，但是穆磊就像是没听到一样，不仅没有生气，反而是感觉更加刺激了，仿佛就真的和所说一样，化身为绿帽乌龟男，看着屏幕上的男人直播给自己的女朋友破处开苞。
　　而此时少女已经拉着男人的手，温柔的脱下了他的裤子，早已经等的不耐烦的大肉棒顿时就跳了出来，不甘寂寞的冲着少女，就像一杆坚挺的长枪一样威武。
　　少女低下头，面带笑容的含住了秦天的大肉棒，温柔的用嘴唇覆盖住男人火热的下体，给他做着破处前的准备工作。
　　只是没等少女吹多久，秦天的大肉棒就比以往膨胀的更大，撑的她的小嘴都吃不下了，迫不得已，少女才吐出来男人的大鸡吧。
　　艰难的吐出来大鸡吧之后，萧钰才对着秦天说到，“主人，接下来要用什么姿势来给小性奴破处呢？”
　　秦天看着侧面穆磊直播看不到的画面中，正是他家里的监控，此时的穆磊正在拼命的撸动着鸡吧，眼神都像是要瞪出血来一样。
　　“来，趴到我身上”说着，秦天整个人躺在床上，赤裸着身体，大张开腿，等待着少女上来。
　　萧钰看了一下前面的场景，正对着秦天的正是一台摄像机，而她趴到秦天身上，两个人的交合部位就会完全的显露出来，她最细密的部位都会被摄像机一清二楚的拍下来。
　　到时候鸡吧插入小穴的每一个细节，都会被她的男朋友亲眼看到，一想到这里，少女只感觉就浑身燥热，一股莫名其妙的刺激快感涌上心头，打消了她最后的一丝顾虑和娇羞。
　　只是萧钰并不知道的是，穆磊并不会看清楚她的身体，也就是最多能够看到一些不重要的部位，真正的隐私部位是不可能看到的，秦天也不会让别的男人看到自己女朋友的裸体。
　　他可是个占有欲很强的人，哪怕那个男人是她的男朋友或者老公，只要是自己的女人了，别说碰一下了，就是看看也不行。
　　不过虽然看不清具体细节，但是秦天也不会让这场好戏搅乱了，为了更加刺激，穆磊看到的虽然没有细节，但是大致两个人的动作，还有姿态他都是能看出来的。
　　而且秦天还特意给少女的表情和动作来了几个特写，到时候穆磊只是看到他女朋友的表情声音估计就能猜测战况有多么刺激激烈了……

第179章 少女的破处协议（02）
　　慢慢的，少女一点一点的爬到了秦天的身上，略带几分紧张的抱着他的肩膀，两腿分开，下体整个暴露在外面，被后面的摄像机记录的清清楚楚。
　　仿佛就好像看到了男朋友正在屏幕前盯着自己赤裸的下体观看一样，少女的内心充满了娇羞的感觉。
　　“愣着干什么呢？动起来啊……”见少女没有动作，秦天有些不满，在她的屁股上拍了一下，示意她主动一点。
　　回过神来的少女看了一眼旁边的摄像头，心里默默的对男友到了个歉，“对不起，穆磊，原谅我不能把处女贞洁交给你了”随后少女深吸了一口气，慢慢的握住了男人的大肉棒，仿佛在为自己最后的处女贞洁告别一样，咬紧牙关。
　　龟头在小穴口摩擦了几下，然后身体慢慢向下沉去，随着少女的动作，紧张敏感的小嫩穴已经刺激的颤抖了，萧钰似乎都能用身体勾勒出秦天大肉棒的形状了。
　　“嗯——啊……嗯哼”少女痛苦的皱起了眉头，秦天的大龟头缓缓的挤开了她两片粉嫩的阴唇，撑开了小穴前的褶皱，一点一点的朝着阴道深处前进。
　　一股满足充实的感觉，顺着小穴上的快感神经不断的向大脑传递着讯号，尽管小穴被撑的像是要裂开一样，但少女的动作却没有丝毫停止，依旧在用小嫩穴慢慢的吞噬着大肉棒。
　　穆磊瞪大着眼睛，看着眼前的屏幕，仿佛能看穿屏幕一样，女朋友的形象似乎逐渐清晰，好像穿过屏幕来到自己身前，秦天用他的鸡巴缓缓插了进去。
　　只是看着女朋友的表情，穆磊似乎都已经能够看到，屏幕中的少女乖乖的躺在男人的怀里，顺从的张开双腿，狰狞的鸡巴在她的引导下，一点点的挤开那狭小的缝隙，黑色的肉棒渐渐的隐没在雪白的身体里，她的眼睁的大大的，眼里尽是期待。
　　神色中充满了痛苦，就连身体也被大肉棒这个不速之客刺激的颤抖起来，只是虽然有些难以忍受，但是少女的动作并没有停止，反而在穆磊的注视下，一点一点的下降着，男女两人的身体渐渐接近。
　　随着鸡巴缓缓的撑开阴道，上翘的龟头划过未经开发的肉壁，肉棒还没插进一半，少女变已经痛的娇躯颤抖，香汗淋漓了。
　　“嗯啊……啊”萧钰缓缓的下沉身子，一声声夹杂着痛苦娇喘，酥人入骨，那种龟头狠狠摩擦着娇嫩肉壁的刺激感，让少女的力气都快耗尽了。
　　迫不得已，少女只能时不时的喘息一下，趴在秦天宽阔的肩膀上休息，等缓过了力气在继续。
　　而秦天也不着急，后背靠在床头，双手把住萧钰的一双大肉球，时而轻柔，时而粗暴，大手更是在少女娇嫩的肌肤上肆意玩弄。
　　随着少女的动作，直到秦天的龟头顶在了一层薄膜上，她这才停了下来，强忍着痛苦娇柔的说道：“主人感受到小母狗的处女膜了吗？”
　　“嘿嘿，让我试一试”秦天动了动下身，向上挺了几下，龟头在萧钰脆弱的处女膜上来回磨蹭，让她娇躯忍不住一颤。
　　“主人快戳破小母狗的处女膜吧”少女深吸了一口气，对着镜头，然后淫荡的说道。
　　秦天自然是毫不客气，稍微一挺下身，龟头便顺利的捅开那层薄薄的处女膜，还未开发过的阴道深处更是紧紧的“咬”住他的肉棒，十分的舒服。
　　“啊……”随着一声凄惨的叫声，少女像是断线了一样，趴在秦天的身上，虽然她的身体完全做好了性交前的准备，但是当大肉棒真正顶住处女膜，狠狠的将其撕裂的时候，他还是感到从未有过的痛苦感。
　　就好像小穴有个伤口还没有愈合，就被人用一根滚烫的木棒狠狠的戳开了一样，动作粗暴而残忍。
　　这种剧烈的疼痛感让从来没有经历过这些的少女一下痛的没了力气，不过相比较和之前秦天给她开苞菊穴的时候不一样。
　　这次的痛苦要更甚，而且伴随着的，还有心里上的撕裂感，就好像是在给自己的处女贞洁告别一样，少女的眼角流下了泪水。
　　无力的趴在男人身上，少女连动弹的力气也没有了，下体的小穴拼命的蠕动挤压着大肉棒，只是这只能咬的更紧罢了，反而刺激的秦天蠢蠢欲动。
　　“嗯啊恩……恩”穆磊看着手机上少女的身体猛地一下子下降了不少，并且伴随着一阵刺耳的痛苦尖叫声，便知道视频里自己的女朋友被无比破处了。
　　扬声器不断的传出少女令人心疼的凄惨的呻吟声，随着少女那完美的翘臂微微的摇摆晃动，白浆混着一丝丝血迹从两人的交合处流出。
　　即便是被打了码，穆磊也能看到那一丝丝处女血液的鲜红，顺着两个人的交合出流到少女的大腿上，在滴落到床单上，印出了一朵朵血红色玫瑰。
　　心好痛，为什么会这样，穆磊感觉好像有什么重要的东西离自己而去，疯狂撸着管的手也不由自主停顿了下来。
　　就像是什么重要的东西失去了一样，穆磊抓了一把，却只能握住自己短小的肉棒，苦涩的看了一眼，在看着屏幕上自己已经被破处开苞，正在痛的呻吟的女朋友。
　　就像破罐子破摔一样，不顾自己今天已经射了好几次，鸡吧都疼了，穆磊还是握住了它，看着屏幕上刺激的画面，拼命的撸动了起来，就好像看的不少自己的女朋友被破处一样。
　　“啊……”秦天舒服的呻吟出来，紧致无比的小穴挤压的大肉棒都快要断了一样，秦天用力的握住少女的巨乳，力气之大像是要把它捏爆一样。
　　果然还是处女的小穴紧啊，秦天不仅赞叹到，满意的抚摸着萧钰的美臀，秦天静静的感受着大肉棒被极致嫩滑的处女小穴包裹的快感。
　　“主……主人满意就好”少女无力的抬起头，挤出来一丝笑容。
　　“当然满意，下面还有更满意的呢？”秦天邪恶一笑。
　　就在萧钰还有些晕晕乎乎，不明白秦天的意思的时候，只见秦天按住少女的两个翘臀，用力向下一压，同时下体向上顶住。
　　顿时，两个人本来紧密贴合的的身体又深入了不少，大肉棒接着力道，一鼓作气的撞击在少女的子宫口上，更是狠狠撕裂开子宫颈，就像破处一样插进了萧钰的子宫。
　　而秦天的睾丸也撞击在了少女的小穴上，至此，他的整个大鸡吧已经完全插入了萧钰的处女小穴，没有一丝一毫漏在外面，整个大肉棒都被小穴包裹在了其中。

第180章 少女的破处协议（03）
　　“唔……”秦天的这一下暴露开宫动作，让本来瘫软在他身上的萧钰瞬间充满了力量一样，真个人差点没跳起来。
　　两个眼睛睁的大大的，眼珠子都快要瞪出来了，这样极致的痛苦瞬间从下体传来，萧钰连惨叫都没有发出来。
　　直接就脑袋一歪，身体紧绷着到在了秦天的身上，整个人直接被超出身体承受的痛苦刺激的昏了过去。
　　其实别说她了，就算是那些久经沙场的妓女遇到这么粗暴的开宫动作都受不了，更别提她这样的未经人事的处女了。
　　再加上秦天的大肉棒又异于常人，能够塞进小穴都很费力了，更别提比小穴更紧，更封闭的子宫了，也难怪少女直接昏死过去了。
　　就连秦天现在都感觉龟头撞击摩擦的有些疼，更别提少女了，由于萧钰的小穴还没有来得及分泌足够多的蜜液润滑，所以秦天只能这样做了，这也导致他的大肉棒有些疼。
　　虽然没有听到萧钰的惨叫，让秦天心中有丝丝不爽，但是他已经感觉到少女的子宫已经被他暴力打开了。
　　赶紧提起肉棒，转了个身，将已经昏睡过去的萧钰按在身下，开始发起冲锋，“啪。啪啪……啪啪啪”
　　大肉棒开始在少女的小穴里面抽动了起来，不过好在有萧钰的处女血流动着，勉强也有一些润滑的作用，让秦天的操干不是那么生涩。
　　“嗯……哼——”随着秦天的动作，下体受到刺激的少女哼唧着，慢慢从昏睡中挣开了眼睛，迷茫的看着秦天。
　　只是下体一股股撕裂般的快感在不停的冲击着她，让刚刚从睡梦中醒过来的少女很快就反应过来了。
　　与此同时，她的身体也在慢慢适应着秦天的大肉棒，虽然说是第一次，还是后面的屁眼也被秦天操过很多次了。
　　少女的身体已经对男人的大肉棒十分熟悉了，再加上她的独特宝器，勉强到也撑住了秦天的进攻，慢慢从中感觉到了快感。
　　小穴内被塞的慢慢当当的，一种充实感涌上了心头，那种被男人完全占有的刺激快感让少女有些迷茫，连身体的痛苦也忘却了。
　　“嗯……啊——啊……肚子，肚子要被戳穿了，好疼……啊……轻点，主人——啊，轻点，小性奴受不住了，啊……”
　　萧钰开始胡言乱语了起来，抱住秦天的肩膀，下体同时舒服和痛苦的感觉交杂在一起，猛烈的冲击着她的大脑。
　　这让萧钰感觉自己的脑子都快要爆炸了一样，一时间不知道如何是好了只能被迫的接受着秦天的动作，随着他的操干起起伏伏。
　　慢慢的，秦天的冲刺力度越来越大，频率越来越密集，坚挺的龟头狠狠的摩擦着少女粉嫩的子宫颈，一下又一下，粗暴的动作让少女的子宫嫩肉都被摩擦的淤血发黑了。
　　“恩嗯哼……恩……嗯啊”少女在男人身下默默的忍受着他的征伐，一下又一下，大鸡巴每次退回到小穴口，然后猛地向前冲锋撞击，经过无数次蹂躏的子宫，早已经不堪重负，根本无法阻挡大肉棒的进攻。
　　只能无奈的被迫打开了子宫口，默默的承受着大肉棒这个粗暴流氓的肆意进攻掠夺，把本来属于别人的地方占领，打上了自己的印记。
　　“啊……不愧是小骚货的处女子宫，包裹着我的龟头，真他妈舒服”秦天龟头插进少女的子宫内，便感觉到被一层肉膜紧紧的包裹着。
　　正在满意的享受子宫包裹肉棒快感的秦天完全没注意到胯下少女的状态，但在手机前的穆磊却目瞪口呆的看着屏幕。
　　刚才秦天一下动作，只看见萧钰一下身体紧绷，紧接着就趴在了秦天的怀里，就像是死了一样。
　　这可给穆磊吓了一跳，还以为秦天动作太粗暴了，硬生生把自己女朋友给操死了，正在他紧张的时候，才注意到画面上的萧钰虽然昏死过去了，但是身体还微微颤动着。
　　少女娇嫩的子宫被发龟头狠狠插了进去，之前破处的疼痛都及不。
　　上从暴露开宫传来的快感，原本婴儿拳头大小的子宫，在快感下，迅速的收缩。
　　这让即使处于昏睡中的少女也被刺激的颤抖起来，身体本能的向大脑表示着不适，只是却无济于事。
　　而穆磊也明白了刚才秦天做了什么才让女朋友痛的这么厉害，直接就昏死过去了，原来是给她开宫了，也就是用大肉棒暴力破开子宫颈，直接插进去。
　　虽然穆磊也在小电影曾看过女忧被开宫的样子，那时他还觉得这些女忧表现得太夸张了，但看着自己女朋友脸上一副被干得失神的模样，眼泪和口水一起留下来，就像个白痴一样，宛如一一个痴女，直接就把他给看呆了。
　　他心里一方面也在为秦天的粗暴动作感到心痛，居然硬生生的暴力开宫把自己女朋友操到昏死了。
　　毕竟也是自己的女友，看到被这样对待，他难免有些心疼，但是另一方面，看到这样刺激的场景，让他本来瘫软的鸡吧瞬间又有了活力，直接满血复活。
　　就连小电影里面也没有这样刺激的场景，毕竟那些都是演戏，动作不会太暴力，出事了可不好办。
　　但是在秦天这里，就没有任何的顾忌了，反正是别人的女朋友，玩坏了也不心疼，当然是怎么舒服怎么来了。
　　这样复杂的心情一时间让穆磊不知道怎么形容了，他只能是死死的盯着眼前的屏幕，看着自己女朋友被别的男人暴力破处开宫，然后自己看着直播，死命的打飞机，以此来获得一些安慰。
　　而且一想到自己平时单纯可爱，美丽动人的女朋友此时就正在别的男人身下玩转呻吟，拼命求饶，被迫承受着别的男人暴力操干的时候，穆磊就感觉心里有一团欲火被点燃了一样，有一种异常的刺激感。
　　“嗯啊。啊……嗯哼”少女接连不断的呻吟浪叫声从房间内响起，秦天扶着萧钰的腰，慢慢的把大肉棒从子宫中艰难的拔了出来，这一下刺激又差点给少女弄上高潮。
　　等到大肉棒退回到穴口，秦天在一鼓作气又用力插了进去，积攒在小穴深处的处女血被鸡巴不断往前推送，灌进子宫内，然后龟头紧随其后插进紧窄的子宫里，龟头牢牢地堵住子宫颈口。
　　“啪啪啪”房间内不断的响起男女做爱的肉体碰撞击声，少女那对完美的巨大乳球在男人的撞击中，不断的前后摇晃着，好像在炫耀这对爆乳一样。
　　“啊，啊，嗯啊，不行了，饶了我吧，啊……我要被干坏了”少女带着哭腔，秦天大肉棒的每一次都很狠的顶在子宫壁上，这种剧烈的刺激让一个刚破处的女人怎么顶得住。
　　但是男人没有理会她，而是更加兴奋的用力抽插着，好像在干一个订制的肉壶一样，将阴道和子宫操成自己鸡巴的形状，就像把少女的屁眼操成他肉棒的形状一样。
　　“啊，啊。不行了，我要泄了”在同时抽插着小穴和子宫的强烈刺激下，没过多久，萧钰就悲鸣了几声，然后小穴和子宫一阵有规律的收缩后，阴精直接激射而出，但正好被插进来的龟头撞个正着，部分阴精顺着两人的交合处流了出来。
　　但大部分的阴精被大肉棒堵回子宫里去了，少女撑床上的双手无力的倒下，上半身直接趴在了秦天山上，只有臂部还高高被男人顶起来抽插……

第181章 无题
　　秦天看着少女被他操的一颤一颤的臂部，继续用力的输出，鸡巴飞快的在她小穴里来回抽插，每一次都尽数没入充满泥泞的小嫩穴里。
　　［“嗯啊……嗯啊，不行了求你了，饶了我吧”萧钰趴在床上娇喘着，这还沉浸在高潮余韵中，还在一刻不停的接受着男人的抽插，小穴里的欲火又被挑了起来。
　　本来少女的身体就因为高潮刺激敏感无比，正在颤抖着身体，处在高潮中的小穴还在不断摩擦刺激着，这让萧钰更加受不了了。
　　虽然说之前也被秦天操过不少次菊穴，但是那种快感完全是不一样的，菊穴的神经远远没有阴道那么集中，快感自然也就轻了很多。
　　而现在少女又是第一次开苞破处，还要经历这么刺激的子宫交，这让初经人事的少女顿时刺激的欲仙欲死，连连求饶。
　　俗话说的好，女人的求饶是男人最好的兴奋剂，只见秦天喘着粗气，并没有停下来动作，一边继续干着萧钰，一边拿起了旁边刚才用来签字的纸笔“啊，主人你在些什么呢？”
　　渐渐的，少女身体又开始来了感觉，但身后的大鸡巴却停在自己的子宫里，慢慢停止了动作，感觉到有些难受的少女只能扭着臂部，让秦天的鸡巴在子宫里搅动。
　　“别动”只见秦天一巴掌趴在少女的翘臀上，顿时翘臀掀起一片臀浪，“恩……哼……”萧钰呻吟了一声，忍住想要扭动屁股，迎合鸡巴的冲动。
　　萧钰只感觉到圆珠笔在自己的翘臀上不停的滑动着，也不知道秦天在写什么东西，只是痒痒的有些难受，少女的眼神变得有些饥渴起来。
　　没多久，秦天放下手中的笔，看了看少女两片雪白臀瓣，臀沟上面中间正写了一行大字“请随意使用，肉便器，嘿嘿，完美”左边的臀部上面写着美少女肉便器，右边的臀部上面写着骚婊子精液壶，看着在萧钰最私密部位留下印记，秦天兴奋的拍了几下她带着字体的翘臀，更是惹得少女一阵娇吟。
　　“啊……疼”突然萧钰尖叫一声，原来秦天心念一动，把胯下的美人妻当成了一匹马，开始驾驭起来。
　　少女跪趴在床上，雪白的娇躯就像一匹胭脂马，披散在白嫩后背的秀发被当做缰绳，秦天一把拉住乌黑的秀发往后扯，同时下身抽送起来。
　　穆磊平时一直是把萧钰当做女神看呆的，连手都舍不得碰一下，哪怕是刚才在像母狗一样被人干着，那也是纯洁美丽的，哪曾想真被秦天成了性奴，就像是在玩一个娃娃一样，丝毫没有顾及她的感受。
　　这让穆磊本来就充满欲火的眼神……
　　感觉更加刺激了，看着被这个暴力对待，就像是小母狗一个被男人骑着的女朋友，他撸的鸡吧都快要冒火星子了。
　　“啊……”长长地舒了一口气，穆磊浑身一松，双手无力的放开，整个人瘫软在凳子上，小鸡鸡微微动弹了几下。
　　射出来了一点几乎已经看不到的精液，这已经是穆磊今天射的不知道多少次了，就算是之前他没有受伤的时候，最多也就能射个两三次就是极限了。
　　今天至少射了十几次了，以至于现在睾丸里面的精液存活全部光了，鸡吧都撸的十分疼了，已经出现了明显的后遗症。
　　穆磊真的十分怀疑，自己要是在撸下去，是不是射出来的就是血了，只是明明知道射不出去了，但是每次看到女朋友躺在别的男人身地下玩转呻吟，哭泣着求饶的时候，他还是忍不住把手伸过去。
　　已经疼的龇牙咧嘴的大肉棒又一次撸动了起来，穆磊就像是输红了眼的赌徒一样，奋力的望着前方的屏幕，一刻不停的动作着，知道再也勃起不了，鸡吧疼的无法动弹的时候才停下。
　　“啊……嘶……”刚才撸管的时候欲望高涨，还没有发现，现在停下来了，穆磊才感觉到自己已经透支了不知道多少次了。
　　下体短小的鸡吧就像是缩回去了一样，疼的快没有知觉了，只有碰到的时候才会颤抖着抽搐几下，就像是快要溺死的人在做最后的挣扎。
　　“妈的……不能在看了，在撸下去会死的”咬着牙，穆磊颤抖着身体，微微颤颤的穿上了衣服，差点已经哆嗦的走不动路了。
　　咬着牙，关闭了眼前的直播画面，虽然也想看看后面的刺激画面，但是穆磊知道自己不能在看下去了，人是有极限的。
　　要是在这么看下去，他绿奴的心里肯定忍受不了，绝对还会在继续撸的，倒是候就是精尽而亡。
　　就在房间内的穆磊已经关闭上了屏幕，秦天和萧钰二人也到了最刺激的时候，“嗯啊。啊，嗯啊”少女高仰着头，虽然嘴里面说着求饶的话，但身体却丝毫没有介意，每次肉棒插进子宫深处，都让她爽的刺激娇躯颤抖不已。
　　“嗯哼……小骚逼夹的真爽”秦天扯住萧钰的秀发，下身不断摇摆，挥舞着肉棒在少女的肉穴里，不断的鞭策着她的子宫。
　　双手握住秀发当做缰绳，大肉棒插在少女的子宫里面当做马鞭，一刻不停的鞭策着少女，使得她不断的晃动着前进，看着就像是在骑马一样。
　　“嗯啊啊”头皮上传来的被拉扯的丝丝疼痛感，和下身不断涌来的快感，两种感官让她顿时不能自己。
　　虽然被扯着秀发，感觉有些难受，少女只能把头高高扬起来，下体传来的刺激快感让她抑制不住的浪叫着“呜恩……啊，嗯哼……好棒，啊，鸡巴又插进子宫里了”
　　萧钰不停的配合着扭屁股和迎合，顺着秦天的动作和他的身体紧紧的结合在一起，都不用秦天花费多少力气，便能将鸡巴轻松送入少女的子宫里。
　　大肉棒打桩机一样的抽插了许久，少女雪白的臂部都被秦天的胯部撞得通红了一片，终于在少女一阵激烈的高潮叫床声中，秦天再也忍不住了“受不了了，小骚货，我要射了”
　　［啊。主人，快射出来吧］萧钰自己也有些忍耐不住了，听到秦天的话，更是大喜过望，于是骚逼夹紧了不少，更是蠕动的想榨干秦天的精液。
　　秦天感受到了少女小骚穴的动作，加快了抽插的速度，大肉棒在充满蜜液的嫩穴里面抽插成了一道残影。
　　“啪，啪啪啪”好像房间里只留下了秦天胯部拍打着少女翘臀的声音，如同骤雨一般，连绵不绝。
　　“啊……不行了，要泄了……啊主人——啊……好舒服——好刺激啊……骚穴快要受不住了……啊……”
　　随着少女的几声激烈浪叫，萧钰率先受不了了，达到了高潮，娇躯剧烈的颤抖起来，被秦天紧紧的抱住，在他的怀里面疯狂挣扎着……

第182章 穆磊的新书
　　而秦天从后面抱住萧钰的身体，大肉棒一边在她高潮中的小穴里面抽插不止，一边握住少女巨大的爆乳，用力的捏揉着。
　　“啊……不要……不要，奶子，啊——奶子要爆炸了……轻点，——啊，主人——不要，轻点啊……”
　　在秦天的暴力把玩下，令人惊讶的一幕出现了，只见少女的粉嫩乳头颤抖了几下，一条细细的洁白乳汁从她的乳房中喷射而出。
　　一时间，上下两个敏感点同时喷射发泄着，原本高潮的快感更是翻倍的涌上来，以至于少女差点都要被这极致高潮冲昏过去了。
　　按道理来说，一般的女人，如果不是浦乳期是不会产奶的，除非有什么疾病之类的，否则是不会这样的。
　　萧钰自然不是浦乳期，她今天才破处，不可能这么快就怀孕，只不过是秦天用了特殊手段才导致这样的。
　　早在秦天第一次看到萧钰的时候，就很好奇她究竟是怎样长出来这样巨大的爆乳的，不过虽然和她做了不知道多少次，也没有弄明白，倒是乳房又被他开发了不少。
　　只是秦天的内心一直有一个想法，那就是想把少女的身体改造一下，如果这样完美的爆乳，喷奶起来一定很刺激。
　　想象一下，高潮中的少女晃动着身体，下面在喷射着阴精，上面两个大奶子还在喷射着奶水，洁白的乳汁喷洒在房间内，一定是个很刺激的画面。
　　只是一直没找到机会，所以到了今天秦天才如愿以偿的实现了这个想法，兴奋的握住少女正在喷奶的乳房。
　　秦天不断的挤压着，好让它喷射的更加有力一些，洁白的乳汁散发着淡淡的奶香，划过一道弧线，喷射在房间的墙壁上。
　　沉浸在高潮中的少女也管不了这么多，只是感觉两个奶子很舒服，沉重的感觉轻松了不少，一种排泄似的快感同时涌上来。
　　娇躯剧烈的颤抖了许久，少女才勉强安静下来“啊……”长长的呻吟，两人同时到达了高潮，秦天趴在萧钰嫩滑的裸背上，张着嘴巴喘着粗气。
　　毫不客气的把自己早已经等的迫不及待的滚烫精液一股股的输送进少女的子宫内，源源不断的浊白精液喷射而出。
　　秦天一鼓作气把龟头顶在少女的子宫壁垒上，舒服的释放着，大肉棒更是在嫩穴的收缩挤压下不断的跳动抽搐着，源源不断的精液从两个大睾丸射进了少女的子宫深处。
　　至此，萧钰的贞洁已经完全被秦天夺走，少女最后的贞洁彻底的消失，娇嫩的子宫深处每一个地方都被男人的精液灌溉玷污。
　　少女最纯洁最私密的部位，此时正在被秦天的亿万颗精子一刻不停的凌辱着，沦落成了秦天发泄性欲的肉便器，完美的精盆。
　　好多，好烫，萧钰趴在床上，默默的感受着小穴里的情况，自己的下身一颤一颤，子宫里面不断的再次泄出阴精，但秦天的大鸡巴正堵住子宫颈，龟头顶端一阵一阵的反激射出精液。
　　两人就这样静静的赤裸叠在了一起，直到鸡巴不再射精后，秦天才撑着少女的腰缓缓直起身子，将鸡巴退了出来。
　　骤然间那令人愉悦和臣服的大肉棒离开，让萧钰感觉到有些迷茫，身体似乎是有些不满，但是感受着肚子鼓鼓囊囊的，那是被男人精液完全灌溉玷污的痕迹。
　　这种被占有的满足感让少女很是迷恋，躺在床上哼哼唧唧的，脸上充满了愉悦和满足的神色，口水顺着嘴角滴落下来。
　　随着秦天大肉棒的抽出，精液混杂着少女的阴精，中间还夹杂着一丝丝几乎干涸的处女血，从少女被大肉棒操的合不拢的萝卜大小的洞口中缓缓流淌出来。
　　很快打湿了她洁白粉嫩的阴阜，但少女的宝器恢复的很快，没多久精液便不再流出，因为原本变成肉棒形状的子宫颈已经闭合上，将满满的精液都锁在了子宫里。
　　也许是因为不想让秦天的精液流出去，所以即便被操的双腿大开，小穴都成成了一个洞，但是少女还是很快就闭合上了张开的小穴。
　　秦天将萧钰翻了过来，看着她那明显凸出痕迹的下腹子宫，手掌轻轻的上面来回抚摸，心中满是得意，当着别人男朋友的面在他的女朋友小穴里面肆意射精，并且灌的满满的。
　　这样极致的征服感真是让人心旷神怡，破处开苞，内射中出，少女已经完全被男朋友之外的野男人占有了，无论如何也洗不清淫贱的身体了，彻彻底底的失去了贞洁。
　　“嗯哼……”女生的高潮后的快感可比男生长多了，直到秦天手掌在自己的小腹上摸索，萧钰才缓缓睁开眼眸，便看见眼前的男人手上拿着自己给他签字的笔。
　　就在少女歪着小脑袋，疑惑看着秦天的可爱模样下，男人用笔在少女笔直的大腿根部，接近私处旁边，左边写上小母狗，右边写着性奴。
　　随后想了想，又将视线移到她的小腹上，也就是子宫撑起来的地方，已经有了明显的凸起，那是子宫内男人精液灌满的标志。
　　秦天手握着笔，在子宫的正上方写上“危险日中出次数”俯视的镜头将少女娇躯上淫荡刺激的字完全记录在了摄像机里面。
　　秦天满意的保存着照片和视频，这可是意味着他又拿下了一个美人妻的处女贞洁，离他伟大的目标又接近了一步。
　　刚才秦天在萧钰的臀部上写字的时候，她还看不到，所以并不知道秦天写的是什么，但是现在只要俯下身，少女就能看到自己的小穴旁边的几行字。
　　全都是些什么中出肉便器，母狗性奴一类的话，不用多想这也知道屁股上面写的是什么字了。
　　感觉就像是被主人打上标记的货物一样，萧钰感觉内心有些羞羞的，只是却无法拒绝，反倒是还有些期待了。
　　在看着已经被自己打湿的床单，上面布满了两个的汗水，秦天的精液，萧钰的蜜液，更多的还有她刚才高潮喷射的乳汁。
　　不过萧钰对这些并不懂，还以为是自己刚才太过刺激了，所以才导致喷奶的，并不清楚秦天对自己的身体动了手脚。
　　“主人……”少女娇声的看着秦天，眼里水汪汪的，充满了崇拜和喜欢，女孩总是会对于占有她第一次的男人产生迷恋。
　　“怎么了？”
　　“主人对刚才小母狗的表现还满意吗？不知道检查的怎么样？……”萧钰不提醒，秦天还想不起来刚才是在给少女检查身体，只是检查的有点细致了，以至于都差点忘记了这件事情。
　　“嘿嘿……当然满意，很棒”
　　听到了秦天的赞扬，少女更是高兴的眼睛都咪了起来，脸上充满了笑容，“那……就请主人签字吧”
　　秦天接过少女递过来的破处协议，在萧钰的名字下面签上了自己的名字，至此少女的破处计划已经划上了完美的答案。
　　只是两个人的事情还没有结束，对于秦天来说，这才是第一次，只不过是热身而已，怎么能够停下呢，于是在少女的惊呼声中，签完字的秦天一把拉过少女还没从高潮结束的身体，继续开始征伐了起来……
　　就在二人开始了第二次活动的时候，穆磊脸色复杂的坐在电脑旁边，刚才也不知道怎么回事，他一想到自己看到的画面，就又一种想要记录下来的冲动。
　　颤抖着双手，穆磊开始起了自己的本职工作群，绿帽文作者，敲下了文章的标题，“绿帽男观看女朋友被主人破处”……

第183章 不知情的穆磊
　　第二天清晨，此起彼伏的浪叫呻吟声从房间内响起，伴随着的，是穆磊敲击键盘的声音，如同文思泉涌一样，很快他就写完了新小说的内容。
　　之所以这么快，不是因为他之前就构思好了，而是这就是自己发生的事情，他做起一个当事人男主角的视角来写的。
　　无论是剧情描写，还是动作肢体语言，包括人物内心的活动都一清二楚，仿佛就像是在写自传一样，穆磊将自己当时的心里完完全全的写了出来。
　　颤抖着双手，穆磊略带激动的心情敲下了最后几个字，未完待续，就像他看到的一样，书里面的男主角也没有结束，这只是个开始而已。
　　长叹了一口气，穆磊似乎是感觉心情突然放松了不少，仿佛是完成了什么目标，看到电脑屏幕上的桌面，是他和萧钰两个人的合照，画面中的少女显得阳光可爱，清纯动人。
　　这让穆磊怎么也无法和自己之前看到的那个淫荡下贱，风骚至极的女朋友对比，苦笑了一下，却又不知道说什么好。
　　穆磊悲哀的发现，自己已经完全朝着深度绿帽奴发展了，并且越来越过分，如同自己书里面写的一样。
　　在看到自己女朋友被别的男人开苞破处，玩弄蹂躏的时候他感觉到的不是痛苦愤怒，而是刺激和变态的快感，那种欲罢不能的感觉让他无法拒绝。
　　沉默了许久，穆磊按在鼠标上的手指点击了上传，确定，很快，他的新书就发布到了论坛上面。
　　由于穆磊也算是这个网站小有名气的写手，在这里也有着不少的读者粉丝，很快就有人注意到了他发布的新书。
　　随着观看的人数越来越多，也有不少人在下面评论称赞，例如说他的文笔有进步的，或者说他心里活动描写的像真的一样的。
　　其实这就是真是发生的事情，所有的心里活动完全就是他自己所经历的，不用说像真的，这就是真的。
　　就在穆磊变态的看着自己评论区的粉丝，和他们互动的时候，门外哐哐哐的敲门声突然响起来。
　　打开门，定睛一看，穆磊有些惊讶，门外的不少别人，就是昨晚和别的男人在床上翻滚的女朋友。
　　穆磊的眼神有些复杂，此时的萧钰穿着一身洁白的长裙，秀发梳成一个马尾盘在后面，看着娇俏而可爱，清纯动人。
　　尤其是少女的脸色，十分的容光焕发，被男人滋润的十分的甜蜜，脸上更是红晕朵朵，风姿绰约，不胜动人。
　　一时间看的穆磊都有些呆滞了，这还是他第一次看到女朋友这个表情，而且好像被秦天开苞之后，变得更加漂亮了。
　　“傻瓜，看什么呢？还不让我进去？”萧钰看着眼前的男朋友，俏生说到。
　　“哦……”穆磊本能反应的打开门，然后让萧钰进来。
　　“你……你今天怎么过来了？”穆磊的心情有些复杂，本来他以为女朋友会很长一段时间没法见面，她现在正在和秦天缠绵呢。
　　没想到这才是她破处的第二天，居然就来找自己了，“难道是她回心转意了？”穆磊猜测了不少，但是也没法肯定。
　　“怎么？难道我就不能过来了？”
　　萧钰看着男朋友奇怪的眼神，有些娇嗔着说到，只是内心却有些慌乱，“难道他看出来什么了吗？”
　　本来少女刚刚破处开苞，是不想和秦天离开的，身体被开发出来了，正是食髓知味的时候呢，萧钰是恨不得一天和秦天做八次。
　　只是秦天却让她回家，而且还特意让她去见见男朋友，萧钰虽然不明白秦天的意思，但是也没法拒绝，只能说有些不情不愿的拖着一夜劳累之后的疲惫身体去见男朋友。
　　不过秦天之所以这么做，也不是因为别的，在少女离开之前，秦天还给她来了一场精液浴，给少女全身上下都射满了他的精液。
　　然后在让萧钰穿着衣服，掩盖住这些精液，不允许她擦干净，带着这一身的精液去看穆磊，秦天就是想看看穆磊会有怎么样的反应？
　　他是忍着呢？
　　还是忍着呢？
　　一想到这样的画面，秦天就感觉十分的刺激，萧钰也明白了男人的恶趣味，带着满脸娇羞穿上了包含男人精液的衣服。
　　一路上萧钰都不敢有大动作，生怕被发现什么异常，虽然他穿的是严严实实的，但是就是莫名其妙的心慌，感觉自己像是全身赤裸的暴露着一样。
　　然而到了男朋友这里，萧钰本来有些紧张的心情却放松了不少，好像也不害怕被男朋友发现了一样。
　　“没事……就是，就是你不是最近忙吗？今天怎么没上班”穆磊一边和萧钰说着话，一边悄悄的走到了电脑旁边，偷偷的关闭了上面的网站，不过好在萧钰没有注意到他的小动作。
　　“哦……就是我们经理看我最近太辛苦了，给我放了一天假……”少女一边说着，一边却有些不好意思。
　　她确实是辛苦，不过不是因为工作，而是昨天晚上第一次破处开苞，难免有些辛苦劳累，再加上秦天十分有兴致，联系操了她十几次，以至于都有些脱水了。
　　就是现在萧钰还是腰酸背痛的，走路连腿都软，下体的伤口也特意上了药，不然今天能不能起来还不一定，更别提来男朋友这里了。
　　“希望他不会发现什么不对劲吧”少女只能在心里默默的祈祷，虽然这种事情很刺激，但是被发现就完蛋了。
　　毕竟没有哪个男人能容忍自己被戴绿帽子这样的事情，如果穆磊知道了，难免有些不会暴怒到失去理智，肯定会和秦天拼命的。
　　不过萧钰并不知道的是，男朋友穆磊不仅知道这件事情，而且还清清楚楚的看到了他们两个人做爱的每一个场景。
　　可以说除了细节看不清，萧钰每一句呻吟呐喊他都看到听到了，并且他并没有愤怒生气，而是欣慰和刺激。
　　“哦……那你喝水不？我去给你倒杯水”
　　穆磊起身去给萧钰到了一杯水，然后在她旁边坐了下来，萧钰却被男朋友的这个动作吓了一跳，下意识的挪开了一些。
　　虽然她穿的很严严实实，但是全身上下都被男人的精液涂满了，现在只要稍微解开一点衣服就能问道浓郁的精液气味。
　　所以萧钰也有些害怕穆磊察觉到了什么异常，下意识的就坐远了一些，然后就看到了男朋友疑惑的目光。
　　“怎么了？坐那么远干嘛？”
　　“哦……没事，就是有点不舒服，我去一下厕所”说着，萧钰略带惊慌的转身进了卫生间。
　　穆磊感觉到有些不对劲，按道理来说萧钰昨天才被开苞，秦天动作又那么粗暴，今天能起来就不错了，怎么会突然过来？
　　一股熟悉的味道蔓延在空中，穆磊轻轻嗅了一下刚刚女朋友坐过的地方，一股明显的腥臊味，虽然有些淡淡的，但是他很熟悉，这就是男人精液的问道。
　　“难道？小钰现在是带着一身精液故意过来的？”穆磊知道自己这个猜测估计八九不离十。
　　按照秦天的作风，这种把别人女朋友开苞破处了之后，还让她带着一身精液来见男朋友的事情，也就他敢做了……

第184章 ……
　　一想到女朋友现在身体里面装着其他男人的精液，还要装作一副若无其事的样子，穆磊就感觉刺激的要爆炸了一样。
　　萧钰匆匆走进卫生间，稍微整理了一下衣服，裹紧了一些，生怕有什么破绽漏出来，直到感觉差不多了才出去。
　　穆磊充满矛盾的看着眼前自己清纯动人的女朋友，现在一副美艳羞涩的表情，明显已经是被男人滋润过了。
　　“……”穆磊张了张嘴，想要说什么，却又不知道如何开口，明明有很多话想要说，但是却没法说出来。
　　萧钰并没有注意到男朋友的表情，她低下头，有些心虚，不敢看穆磊，脑袋都快垂到胸前了。
　　虽然说和秦天做爱的时候她什么话都能说得出口，多么淫荡下贱也可以，但是毕竟还是一个善良的少女。
　　她和男朋友的感情也很好，虽然现在有所破裂，不过她对于这些事情还是有些心虚。
　　因为两个人都是各怀心事，所以萧钰也并没有呆多久，而是交谈了一会儿，就找了个借口说有事情，直接离开了。
　　穆磊看着女朋友远去的背影，知道自己和她再也没法回到之前了，不光是萧钰的贞洁，更是两个人心中的想法都被释放出来了。
　　“叮咚”穆磊拿起来手机一看，是之前那个账号发过来的信息，也就是秦天给萧钰开苞发的那个手机。
　　打开一看，穆磊发现这就是之前秦天和萧钰做爱的视频，只不过是全集，包括后来穆磊没看到的一部分。
　　穆磊在在翻看那些视频的时候，只感觉在内心中滚滚翻腾酸苦中燃烧的怒火，却有一把烧得更加旺的欲火。
　　使得他充满矛盾地看着那些视频和照片，仿佛想从中得出自己想要的东西，一边却是若如毒药一样上瘾地看着女朋友和秦天的各种淫戏。
　　看着少女化着精致妆容穿着各种原本是代表清纯美丽的百褶裙在秦天的胯下各种承欢，看着她半推半就或者心甘情愿由着男人各种淫虐，看着她在性交中任由男人各种内射口暴颜射，最后顺从听话地用口做着事后的清洁工作。
　　看着萧钰在满足后流淌着精液的脸。上露出的愉悦……穆磊那已经麻木到快变成一把碎片的心，却被那不知道在何处窜出的欲火所包围着。
　　就如在海中漂流的遇难者一样，明知道海水喝不得却拼命地喝，不停地喝，想凭那那些盐水来解渴结果却越喝越……
　　像是吸毒一样，明明知道自己这样做就是个变态，但还是忍不住，一遍又一遍地看，有时是一边看着一边撸管。
　　唯有在这个时候，穆磊才能感觉到一丝丝的愉悦，仿佛在自己女朋友被玩弄的刺激场景中找到了一丝慰藉。
　　而且穆磊也发现，只有当自己看女朋友和秦天做爱的视频时候，他的鸡吧才能勃起一点，不然是没有任何反应的。
　　而看其他的视频，不管怎样，都感觉不到刺激，这让穆磊发现，自己果然就是一个乌龟绿帽奴。
　　而即便是知道了，他也没有办法改变，反而是沉醉于其中，一步步向着深渊堕落……
　　“所以说，他什么都没有发现？”
　　秦天听着萧钰的汇报，脸上漏出来诡异的笑容。
　　“都怪你……不知道当时好险啊，差点就被发现了”秦天笑了笑，萧钰是经常吃精液习惯了这种味道，所以并没有感觉有什么味道，但是秦天可以肯定，穆磊绝对是发现了的。
　　这也是秦天故意这么做的，如果穆磊没有发现，那肯定就少了几分刺激，毕竟再怎么样也比不过这样明张目胆的羞辱啊。
　　秦天也并不担心穆磊会恼羞成怒对萧钰做什么，首先就是穆磊已经绿帽成瘾了，反而会觉得这样刺激。
　　另一方面，则是如果萧钰有什么意外，秦天也能及时传送过去，分分钟就能解决问题。
　　现在穆磊可以说是完全给秦天带来刺激的工具人了，遇到这样一个有着绿帽癖好的男人可少见，秦天还准备留着他慢慢玩玩……
　　几天后……
　　“长官……天堂区的增援部队到了，苏女士让您过去一趟。”
　　秦天正在美滋滋的享受着桌子下面少女的口交，突然间受到惊讶，本来就在高潮边缘的大肉棒一下刺激的喷涌而出。
　　猝不及防的夏陌被灌了个满嘴精液，呛的她差点没咳嗽出声，好在被秦天遮掩了过去，“嗯……好，我等会儿就过去。”
　　等到传令官离开了，被灌满一嘴精液的夏陌才勉强脱身，吐出了大肉棒，使劲干咳了几声才恢复呼吸。
　　“要死啊……要射也不说一声”少女羞怒瞪着秦天，脸上全是不满。
　　“这不是没忍住嘛，还不是怪你这小嘴儿太会吸了”秦天一边说着，一边抓住少女的秀发，用她的脸颊擦拭了几下大肉棒，就匆匆穿好衣服离开了。
　　“混蛋……”秦天的动作让少女怒骂了几句，但是却没有制止。
　　这几天夏陌也不是没有反抗过，当时她是输了，被迫无奈才被秦天玩弄的，后面她可以没那么好说话了。
　　所以在秦天想第二次和她做爱的时候，自然是被少女拒绝反抗了，只是欲火中烧的秦天哪里顾得了那么多，不顾夏陌的反抗，直接制服了她，强行把少女狠狠操弄了一顿，以至于让她走路都难受。
　　有了第二次，肯定就会有第三次，在这个军营里面，秦天能够看得上的也没几个，夏陌算是很不错的了，所以自然也就被秦天频频照顾。
　　天天被秦天这么按在身下发泄性欲，夏陌自然是很不爽，只是她发现自己越是反抗，秦天就越是有兴趣，而且每次还都变本加厉，就像是惩罚一样。
　　以至于夏陌接连被秦天操了好几天，现在都有些熟悉无比的大肉棒了，虽然在发现自己反抗只能让秦天更加有性趣，所以停止反抗之后秦天也就没那么兴奋了。
　　但是夏陌发现，秦天这家伙是越来越过分了，经常让她做一些非常大胆刺激的事情，例如说刚才让她藏在桌子下面口交就是。
　　有时候还会半夜抱着她一边走一边操，还经常刺激她，以至于夏陌现在见到巡逻的士兵都害怕自己被发现了。
　　不过呢，对于萧钰来说，也并不是没有好处，在夏陌的恳求之下，秦天已经答应了教导她学习搏击技巧。
　　秦天的搏击技巧传字于系统，直接是一蹴而就的，不过这并不影响他教别人，秦天对于这些也并不在意，夏陌想学习就随她便是了，反正也不会威胁到自己。
　　而吃人嘴软，拿人手短，在秦天教导夏陌之后，她的反抗程度也小了很多，对于秦天的一些过分刺激要求也能红着脸去做了。
　　擦拭了一下嘴角的精液，夏陌才把嘴里剩下的吞下了肚子，抚摸着被男人精液射的慢慢的小腹，少女有些羞愤。
　　不是她想吃，而是她上次吐出来秦天射到嘴里的精液之后，秦天就说过了，如果她下次在吐出来，那就让她穿着沾满精液的衣服一整天所以现在少女不得不将秦天的精液整个吞下去。
　　“好像味道还可以嘛……呸呸呸，我在想什么呢？难吃”望着秦天远去的背影，少女挥了挥小拳头……

第185章 秦天的新任务
　　秦天乘坐着升降机，到达了璀璨城的总部，此时总部外面的广场上，正是上层区派来的增援部队。
　　人数并不多，大概有两千人左右，但是仅仅从外观上来看，明显他们的装备武器，和52区的都不是一个等级。
　　而且根据秦天所了解到的，这些人是天堂区专门成立的，为的就是镇压那些各地的叛乱反抗部队。
　　“看来，就算是有着我的情报，铁强想要摆脱这次困境，也不会有那么简单啊……”秦天看着这群全副武装的士兵沉思到。
　　不过不要紧，铁强死了都是小事，只要秦天需要的情报到手，那么铁强这颗棋子就可以抛弃了。
　　“苏女士”最前面，是一位长相魁梧，身材高大的男人，他名为武烈，也是这次增援部队的总指挥。
　　是被天堂区的高层特意派遣下来，作为总指挥的，作为总指挥的他，有着多次前往各地平叛的经验。
　　更是经验丰富，身手不凡，指挥过大大小小至少几百次战斗，而天堂区的公司高层，为了保险起见，也是避免52区这个重要的矿石产地遭受影响，所以对这次叛乱还是十分重视的。
　　武烈对着苏媚恭敬的低下头，虽然说他是来自天堂区，和平民区的这些贱民门不是一类人，但是苏媚的身份不比他差，甚至要更高。
　　虽然武烈不知道苏媚的具体身份，但是一个平民区的总管理者，绝对不是他一个小小的指挥官能够比较的。
　　“客气了……苏指挥，听说公司对这次叛乱很重视，就连罗市长也亲自过问了？”苏媚玉手轻挥，一副毫不在意的样子。
　　武烈却不敢有丝毫怠慢，早在出发前他就被警告过，眼前的这位平民区总指挥不一般，让他恭敬一些。
　　“是的，最近公司矿石需求量增大，罗市长听说了这件事情，所以才派遣我过来的。”
　　“矿石需求量增大？不知道这是什么原因？”苏媚轻轻皱起来眉头，似乎在自问自答一样。
　　武烈虽然听到了苏媚的话，但是也不敢回答，这种事情关乎上层的决策，不是他一个小小的军官能够乱说的。
　　“好了……带你去看看一位检查员，这是我特意为你们派遣的一位，他比较熟悉叛乱矿区的事情，后面会跟随你们一起”
　　“是……”武烈低着头，应了下来。
　　没过多久，秦天就迈着懒散的步伐，走到了苏媚的旁边，看着走过来的秦天，武烈看了看，并没有说话。
　　“介绍一下，这是秦天……之前第三矿区的总经理，叛乱的铁强就是他的下属……”苏媚指着秦天对武烈说到。
　　稍微停顿了一下，苏媚紧接着说“他就是我为你们找的监察员，一方面呢，是公司的规定，另一方面，也是矿区有些复杂，给你们找个熟悉的人”“是……”武烈虽然一口答应了下来，但是心里却不是这样想的，对于天堂区的人来说，这些下层区的平民，和他们根本就不是一个等级的。
　　这些平民只不过是生活在下水道的老鼠而已，这便是武烈的想法，其实不只是他一个人这样想的，只是武烈比较极端而已。
　　所以他自然是十分不愿意和秦天这样一个平民区的老鼠呆在一起，更不愿意让他成为自己的检查员，一想到这样的画面，武烈就十分的不舒服。
　　只是在苏媚的面前，他不敢表达丝毫的不满，只能是掩藏了眼里的嘲讽和蔑视，低下头恭恭敬敬的答应下来。
　　“嗯，那就好……”虽然不知道武烈内心的想法，不过苏媚知道，他也不敢造次，所以并没有担心这些。
　　“啊……不是——”秦天还没来得及说话，就被苏媚三言两语变成了什么监察员，还要跟着武烈一起去平乱。
　　就是之前的保卫部队指挥，秦天都不太愿意去做，更别提这个什么监察员了，那岂不是要他难受吗？
　　“别啊……我能不能不当这个监察员？”秦天看着苏媚的眼神，有些满脸的不愿意，本来秦天就想偷懒，平时泡一下妹子就行。
　　“这个嘛……不行……”苏媚看着秦天满脸苦涩，一口回绝了，也不管秦天的意见，径自就离开了现场。
　　“哼……看到时候我把你按在床上操的时候，还敢不敢这么做。”
　　秦天望着苏媚的背影，有些愤愤不平的想到。
　　对于苏媚这个极品美人，他可是眼馋了很久了，能生出来苏小洛那么漂亮的女儿，她的长相也绝对是一等一的，甚至比苏小洛更加漂亮，还有着少女没有的轻熟女味道。
　　虽然已经三十多岁了，但是皮肤容貌，并不比那些十七八的少女差，而且保养的很好，甚至还有一些清纯的感觉。
　　秦天早就想把苏小洛这对母女一起抱到床上，在狠狠的把她们俩操到求饶了，只是一直没有机会。
　　毕竟苏媚可不是一个简单的女人一般的手段没有那么容易生效，看来攻克丈母娘还不是一个简单的事情。
　　“认识一下，我叫武烈”他伸出来手掌，想要和秦天握手。
　　虽然武烈眼神中的轻视隐藏的很好，但是怎么可能瞒的过秦天的眼睛，秦天看出来了武烈眼里的蔑视，并没有动怒。
　　毕竟这家伙迟早就是一个死人了，谁会和死人计较什么呢？
　　“秦天”他的表情很是轻松，似乎并没有把武烈放在眼里。
　　两只手握到一起，本来武烈是想给他一个下马威的，没想到他的手慢慢用力，秦天却没有感觉到任何不适。
　　“小白脸一个……”武烈笑着，手里的力气不由得加大了几分。
　　“啊……”一声痛叫，武烈颤抖着右手，握住了自己痛的裂开的手掌，怒瞪着秦天。
　　本来武烈看到秦天，以为他只不过是个没什么力气的小白脸而已，不知道用了什么手段爬到现在，没想到他的力气这么大。
　　这让武烈感觉很没有面子，自己一个天堂区的贵族，竟然被一个平民区的下等人羞辱了，这让他很是愤怒。
　　武烈并不认为秦天有什么能力，恐怕刚才只不过是使用了什么阴招，毕竟这类爆发潜力，增强体质的药物也有很多。
　　“你……”
　　秦天轻蔑的看了一眼武烈，“傻逼一个……”眼神满是嘲讽，就像在看一个傻子一样。
　　秦天没想到武烈这个家伙居然会蠢到个他比力气，现在秦天的体质可不是那些什么普通人能够比较的了，这不是找虐吗？
　　“混蛋……”武烈怒骂一声，但是也不敢在明目张胆的去找秦天的麻烦，苏媚刚刚才走，要是被知道了他这么做，肯定没有好果子吃。
　　公司派他过来是让他解决铁强叛乱的事情的，并不是让他来内斗来了，如果公司知道了，被处罚的绝对先会是他。
　　于是武烈只能暗自咽下这口气，决定后面有机会在好好找秦天的麻烦……

第186章 铁强的危机
　　秦天并没有把所谓的武烈放在心上，离开之后，他直接去找了苏小洛，好好的把这个小馋猫喂饱了。
　　然后带着刚刚坐完月子的几个女人出去玩去了，秦艳也跟着一起，她也有一段时间没有和哥哥一起出去了，自然是十分高兴。
　　“哥哥……我能不能不带那个东西了？”秦艳一脸娇羞的，拉着秦天的手说到，小脸上满是哀求。
　　其实也没有别的事情，就是她刚才比较调皮，估计和秦天闹，所以被秦天惩罚，要在出门的时候带上跳蛋在小穴里面。
　　而且跳蛋的遥控器还掌握在秦天的手里面，时不时的还刺激一下调皮捣蛋的妹妹，本来小女孩的身体就比较敏感，在被这么一刺激，顿时她连走路都难了。
　　“那你刚才还往我身上泼水？”秦天笑的很是得意。
　　“人家不敢了嘛……求求你了，哥哥，不要嘛……”少女抱着哥哥的手臂撒娇到，样子可爱极了。
　　要是在别人看来，这就是一对关系很好的妹妹正在和哥哥撒娇呢，而要求估计也就是买些玩具零食之类的。
　　而他们绝对想不到的是，少女是因为小穴里面，还有屁眼被哥哥塞进去了好几个强力跳蛋，时不时的给他刺激一下，导致她腿都软了。
　　“这个嘛……”看着充满哀求眼神的妹妹，秦天义正言辞的拒绝了她的请求，“不行……”
　　“哼……坏哥哥——”秦艳愤愤的咬了一下哥哥的手臂，不过并没有多么用力，就像是在发泄一样。
　　赵清诗看着和儿子打闹的女儿，脸上满是笑意，她的怀里正抱着一个婴儿，才几个月大，皮肤雪白雪白的，明媚大眼，正在好奇的看着外面的世界。
　　这正是她和儿子秦天所生出来的女儿，秦月，赵清诗对于这个女儿很喜欢，毕竟这是她和儿子的结晶。
　　而秦天为了女儿能够更好的成长，从她出生就是喝着秦天的精液的，一般都是和赵清诗的母乳混合在一起。
　　女儿在妈妈肚子里面的时候，就经过秦天精液的无数次灌溉，早已经熟悉甚至喜欢上了他的味道，现在也很喜欢吃。
　　而赵清诗的小穴乃至子宫里面，经常会储存有儿子的大量精液，为的就是能在宝宝饿了的时候给她吃。
　　就在几人出来之前，秦天还给妈妈的小穴里面注射进了最新的精液，撑的赵清诗现在肚子还是鼓鼓的。
　　当然，为了防止精液流出来，最近赵清诗每天都是用几根塑料鸡吧堵着小穴，防止里面的精液流出来。
　　52区也没有什么能够游玩的地方，所以几人只是出来随便闲逛一下，赵清诗还有罗韵几人怀孕的时候在医院呆了几个月，早就有些不耐烦了。
　　几个人也走累了，找了个地方休息下来，秦天顺手就搂住了妈妈，左手边还抱着罗韵。
　　“主人……”罗韵顺势靠在了秦天的肩膀上，秦天抱过她手里的小婴儿，罗韵生的这个女儿还没有起名字，不是秦天不想起，而是女儿实在是太多了。
　　就是最近生下来的，就有至少十几个，这还不包括秦天其他的女人，还有一些怀孕的，几个最近要生产的。
　　而秦天的技术又是出了名的准，经常就一发入魂，再加上玩过的女人多，所以被搞怀孕的也不少。
　　以至于之前在银星小区的别墅都住不下了，秦天只能特意又将周边的几栋别墅买下来，整了个别墅群，这才安顿好自己的女人。
　　不过要是以后人再多了，恐怕连这些也装不下了，秦天有些无奈，这女人太多了也麻烦啊，住都没地方，总不可能让她们这些孕妇还住在一般的平民区吧。
　　“咿呀……”就在赵清诗感受着秦天不安分的咸猪手的玩弄的时候，怀里面的秦月似乎是有些饿了，咿咿呀呀的叫了起来。
　　“乖女儿——是不是饿了？”赵清诗抱起来女儿，满是关心的问道，她也不知道怎么回事，女儿似乎很喜欢秦天的精液。
　　有时候一天要吃好几次，赵清诗单独给她喂母乳还不吃，就要混合着秦天的精液一起才能吃的下去。
　　而经过秦天精液的滋润，秦天小小的身体更加粉嫩了，肌肤白里透红，两个大眼睛扑闪扑闪的，长大以后绝对是个大美人。
　　“妈，怎么了？小月饿了？”
　　秦天说着，玩味的看了一眼娇羞的母亲。
　　“嗯……”赵清诗红着脸，看了一下周围的环境，并没有什么人，平常她都是现场挤奶到奶瓶里面，在拔掉小穴的塞子，然后倒出来一些精液混合在一起，然后给女儿喂下去。
　　只是现在在外面，她有些不好意思这样昨晚，如果是在家里自然是没有问题，和儿子早就上过不知道多少次床了，赵清诗早就没有了之前的害羞情绪了。
　　“没事，来，交给我吧……”秦天接过了妈妈怀里的女儿，秦天感觉到被抱走了，睁大眼睛看着秦天，并没有哭闹。
　　因为她对秦天很熟悉，不止是血缘上的关系，而且秦天身上的气味，秦月是最熟悉的，那是她天天吃过的味道。
　　仿佛是看出来了女儿眼睛里面的渴望，秦天将她抱在怀里面，让秦月侧躺着，然后拉开裤链，释放出来了自己的大肉棒。
　　闻到了熟悉的味道，不用秦天多说，秦天就主动的蠕动过去，大眼睛眨呀眨的看着眼前这个粗壮的肉棒，然后一口咬住了它。
　　虽然说小婴儿不知道轻重，不过秦天现在才几个月，连牙齿都没有长出来，自然也不会让秦天感到疼痛了。
　　虽然力气不小，但是只会让秦天感觉到很舒服，尤其是女儿的小嘴，简直太嫩太软了，看着小女儿努力的吸允着自己的龟头，秦天只感觉十分刺激。
　　她还不知道自己在做什么，更不知道这是自己亲生爸爸的肉棒，对于秦月来说，她只知道这是自己经常吃的东西味道，她很喜欢吃。
　　秦天感受着女儿的动作，知道自己的决定果然很不错，从小在娘胎里面就被精液灌溉培育的女儿，现在对于他的精液已经形成了迷恋了。
　　估计她以后从小到大的主食就是这个了，秦天要把她培养成一个从小吃着自己精液长大的淫荡女儿，让她天天接触着男人的肉棒成长，而这根肉棒也将陪伴着她一生。
　　“吧唧吧唧”小小的婴儿就像是在吃奶一样，努力的允许着自己父亲的龟头，只是让她有些不明白，自己吃了半天，也没有吃到平时东西，只是感觉到了熟悉的味道。
　　赵清诗看着儿子用大肉棒给女儿喂精液，并没有感觉到意外，这已经不是秦天第一次这么做了，赵清诗只是乖巧的握住儿子的肉棒。
　　开始抚摸起了他的睾丸，秦月的小嘴虽然很舒服，但是对于秦天来说，要让他射出来，估计女儿吃好几个小时才行。
　　所以经常都是秦天在赵清诗的小嘴或者是嫩穴里面射一部分，在抽出来给女儿喂奶。
　　而一旁的罗韵，也很熟练的从左边，和赵清诗一起，一人一个，同时握住了秦天的肉棒给他玩弄挑逗着。
　　于是秦天就这样舒服的享受着左右两个美熟女的手动撸管，中间怀里抱着的一个女婴儿正在吧唧吧唧的啃着他的龟头……
　　就在秦天安心的培养自己女儿从小的精液喂养计划的时候，铁强已经注意到了自己的麻烦，公司的增援部队已经到了，而且根据消息，这支部队的指挥官更是一个难缠的家伙，铁强有大麻烦了……

第187章 铁强的危机（02）
　　三天后，“铁大哥……不好了，公司的增援部队已经到了，正在前面的阵地上对峙着”一个矿洞内，铁强的心腹小弟冲进来说到。
　　“嗯……我知道了，你下去吧”铁强皱了皱眉头，看着屏幕上的监视地图，公司这次来势汹汹。
　　必定是抱着一举歼灭他的想法，而且对面的指挥官也和之前的那些个草包不一样，明显经验十分的丰富。
　　没有一上来就和铁强硬碰硬，而是驻扎在了距离第三矿区不到五公里的地方，这里正是铁强的大本营。
　　“这是要给我们心里压力啊”看着远处运输机轰隆隆的作响，正在一波波的往下运输着士兵。
　　空气中，一股淡淡的硝烟味正在席卷而来，铁强有些忧虑的看着前方，他这次就算是有着秦天的情报也没那么容易过去。
　　毕竟他们的装备人员实力比较起公司的正规军，根本就不是一个档次的，更别提其他方面的差距了。
　　而与此同时，对面的营地内，武烈正在指挥着士兵修建营地，稳步推进，虽然对于这些平民区的人他有些瞧不起，但是也绝对不会大意。
　　所以他选择了最稳妥的方式，也就是心里站，只要他们驻扎在铁强的大本营附近，每天进行巡逻检查，就能封锁他们的绝大部分出行方式。
　　而铁强他们，不仅要面对来自附近敌人的压力，而且在后面进攻的时候，绝对会畏手畏脚，处处受到限制，长此以往下去，估计连生存都是个问题。
　　秦天在一旁打着哈欠，百无聊赖的看着其他人忙活，虽然说他是什么监察员，但是也没有其他工作，等级和武烈是一样的。
　　突然间，秦天眼神一亮，原来是夏陌正穿着军装从外面走进来，英姿飒爽，俏丽的短发显得十分诱人，让人不禁听起来一股征服欲望。
　　“这是前期的侦查报告……请指挥官过目”夏陌表情严肃，将手里的报告递给了武烈。
　　他们之前这批部队也不是没有别的事情，虽然说是去限制铁强的发展，但是同时也在监视着他，为后面的进攻做好准备。
　　而武烈率领的部队到了之后，之前的守卫部队也没有撤离，而是和他们这些新来的增援部队一起作为剿灭铁强的力量。
　　夏陌自然也被分配到武烈的手下，而她作为之前秦天的后勤官，自然也就成了管理这些报告的人。
　　武烈仔细看了看手里的报告，这上面有着铁强最近的一些行动，包括观察到的弱点，大概人员流动等等……
　　“好了……你下去吧”武烈挥了挥手，示意让夏陌退下去。
　　夏陌后退两步，看到了对面的秦天冲她眨了眨眼睛，脸色红了一下，然后三步并作两步，赶紧离开了大营。
　　“你做什么？现在是在战争……”看到夏陌离开，秦天有些心痒痒，刚想出去，就被后面的武烈喝止住了。
　　“第一，我并不是参战人员，第二，我和你同级别，你并没有权利指挥我”秦天对着武烈说完，径自就想离开。
　　武烈看着秦天的背影，就有些怒火中烧，上次在众人面前，他想要给秦天个下马威，结果反被秦天教训了一番。
　　回去虽然没人敢嘲笑他，但是自认为丢了脸面的武烈，自然就记恨上了秦天，再加上武烈自认为身份高贵，不愿意和这些平民区的贱民呆在一起。
　　新仇旧恨加在一起，让他不顾内心的理智，对着秦天的背影就是一拳头打了过去，拳风刚至，没想到秦天的后脑勺就像是长了眼睛一样。
　　轻轻一闪躲，顿时武烈的拳头就打空了，好在他及时反应过来，收回了力道。
　　秦天转过身，满不在意的笑了笑，他就知道武烈这个傻大个容易愤怒，很容易就会被激怒的失去理智。
　　看到秦天躲过了他的拳头，武烈虽然感到有些诧异，但是并没有停止动作，紧接着又是凶猛的一拳。
　　秦天不为所动，在武烈的拳头刚要触及他身体的一刹那，突然向侧边一闪，武烈的拳头就以毫厘之差擦边而过。
　　秦天躲开拳头之后，没等武烈反应过来，直接一脚踹在了他的屁股上，顿时失去重心的武烈向前一栽，摔了个狗啃屎。
　　哐当一声，沉闷的撞击声音响起来，那是武烈的脑袋和地面的撞击声，不得不说，他的头还是很硬的，秦天都能看到泥土地面出现了个小小的凹槽。
　　“混蛋……噗……”吃了一嘴泥巴的武烈好不容易爬起来，吐掉了嘴里的东西，愤怒的说到。
　　“这不能怪我吧，是你自己先动手的……”秦天耸耸肩头，装作一副无辜的样子，但是表情却异常的欠揍。
　　“找死……”武烈捏了捏拳头，逼近几步，高大的身体显得十分有压迫力，但是秦天却并没有半分紧张，反而嘻嘻哈哈的并不在乎。
　　“呼……”一阵劲风传来，武烈左右拳同时夹击，他不信这次秦天还能躲过去。
　　“嘭嘭……啊……”一声惨叫声响起来，武烈还没反应过来，便脸部中拳，被打成了个熊猫眼。
　　他的动作虽然够快了，但是秦天的动作更快，虽然提前出手，但是没等他打到秦天，自己就挨了两拳头，脸都被打肿了。
　　这次秦天可没有继续停手等武烈进攻了，两拳头之后，紧接着就是接连不断的重拳，每一下都精准的打击在武烈的脑袋上。
　　两人的身高虽然差不多，都是一米八五但是体型完全不是一个档次的，不过打斗形式却完全转变过来了，威猛高大的武烈被比他瘦了好几圈的秦天揍的满地找牙。
　　“砰砰砰”整个营帐内就生下来武烈挨打的声音，他不是没想过还手，只是每次出手都无济于事，不说根本攻击不到秦天，反而会让他的出拳更加有力。
　　几次下来之后，武烈就学乖了，抱着头任凭挨打，他就是在蠢也应该明白了，自己根本不是秦天的对手，两人不是一个等级的。
　　就这样，武烈被按在地上足足打了十几分钟秦天才停手，此时的武烈一个成了一个包子脸，肿的不成样子。
　　要是让手下看来，无论如何也分辨不出来这是他们的指挥官武烈了。
　　“废物……就你还想学打人？”
　　秦天轻蔑的拍着武烈的脸，虽然这个动作十分有侮辱性质，但是武烈不敢有半分动作。
　　要是平时有这样一个平民区的老鼠对他这么做，早就被他爆打一顿，在拉下去剁了，但是现在都他唯唯诺诺的，不敢声张，就怕自己在挨顿打。
　　虽然说没有多疼，但是这种毫无还手之力的被暴揍武烈可是不想体会了……

第188章 教导少女格斗
　　“哼……废物”秦天见状，大摇大摆的离开了房间是，本来他并没有把这个所谓的指挥官放在眼里。
　　只是武烈非要自己找死，也怪不得秦天了，在他看来，武烈这点三角猫功夫，对付一般人还行，但是别说和秦天打了，就算是夏陌的格斗技术也不是他能比的。
　　紧紧的握住了拳头，武烈牙齿咬的作响，虽然被嘲讽侮辱了一番，但是他却没有任何办法，只能是任凭秦天羞辱。
　　论实力，他又不是秦天的对手，论地位，秦天的身份不在他之下，他就是想给秦天穿小鞋也没有办法……
　　秦天离开营帐之后，直接就顺着来到了夏陌的房间，没有敲门，直接推开门进去，就看到了正在整理东西的少女。
　　“你怎么过来了？……”少女英气的脸上有些不满，也不知道是因为秦天太久没来看她了，还是因为别的原因。
　　“怎么？我不能过来了？……”秦天坐在夏陌的旁边，一只手很自然的搭在了她纤细柔软的腰肢上。
　　少女的身体微微颤抖了一下，但是并没有反抗秦天的动作，只是自顾自的忙着事情，面色却有些冷冰冰的。
　　“怎么？生气了？……”秦天一脸笑嘻嘻的看着身着军装的少女，不得不说，夏陌的这一身军装真是绝配。
　　本来少女的短发就显得十分的干净利落，在加上小脸也长的十分的英俊，带着几分中性，在搭配上一身军装，显得十分的英气逼人。
　　冷冰冰的神色，就更加有想让人征服的欲望了，她看似严肃的表情中，却隐藏着几分不易察觉的紧张慌乱。
　　随着秦天的咸猪手在少女的身体上抚摸，她的娇躯也不由得颤抖起来，一股酥酥麻麻的感觉涌上心头，让她有些绷不住脸色了。
　　“呼……几天没见，有没有想我？”秦天把下巴搭在少女的肩膀上，嘴巴凑到她的耳朵旁，轻轻的喘息着说到。
　　热气喷吐着，轻轻的拂过少女敏感的耳垂，细细的绒毛被吹动，让她感觉有些痒痒的，更加不敢乱动了。
　　“怎么不说话？……”秦天内心暗笑，每次看到夏陌这幅冷冰冰的，不容侵犯的英气模样，都会让他想要好好挑逗一下少女。
　　一想到她被自己按在身下，哭着叫着求饶说被干坏了的时候，在和现在的样子形成对比，那完全就是两个人了。
　　所以说每次看到夏陌这幅样子的时候，秦天都会有一种想要把她玩坏的感觉，实在是太刺激了，把一个英姿飒爽的军装少女调教成自己身地下只知道性爱的小母狗和肉便器，想想都刺激无比。
　　明明夏陌身体都有了反应，娇躯也慢慢变得火热起来，但是她的内心还是有些抗拒，不是对秦天不喜欢。
　　自从上次被秦天使用手段开苞破处之后，夏陌就明显的对秦天产生了依赖，少女没有经历过父爱的陪伴，所以对于她的第一个男人，总是怀有莫名的依赖和几分迷恋。
　　再加上秦天异常的能力，所以哪怕少女那天是被骗了夺走身体，她也没有怨恨，反而是有些喜欢。
　　只是秦天自从夺走她的身体之后，就没找过几次夏陌了，以至于夏陌都以为秦天是快要忘记自己了，所以这次才难免有些抗拒。
　　只是在秦天的强力攻势下，再加上那种熟悉的感觉冲击着她，让少女有些摇摇欲坠，快要坚持不住了。
　　秦天抚摸着少女逐渐火热的娇躯，就知道她是在故作矜持，不过这也是秦天喜欢的，那种嘴上说不要的，身体却很诚实。
　　“嗯……啊……”夏陌轻轻一声娇呼，原来是秦天的手在不知不觉间偷偷摸上了她的奶子，还捏住了乳头慢慢搓动。
　　这下少女再也忍不住了，小脸上红晕遍布，轻轻喘着粗气，整个人快要倒在了秦天的怀里，任由他在自己的身体上肆意动作。
　　秦天直接站起来，一把将少女的娇躯整个搂在怀里，夏陌的身体十分的柔软，而且整个身体比例十分匀称，纤细柔软而有弹性。
　　秦天的手已经开始不满足于隔着衣服抚摸了，慢慢的爬上了少女的衣领，解开了她的扣子，一点一点，少女下面的衣服开始显露出来。
　　由于经常训练，所以夏陌并没有穿奶罩，而是用了一条特殊的布绑了起来，不过这丝毫不影响它的成长。
　　在秦天娴熟的动作下，少女的裹胸布一点点解开，露出了两个完美的乳房，小麦色的肌肤，更加显露了几分野性的风情。
　　“嗯……啊……啊——不要”夏陌轻轻的摇晃着脑袋，她能够感到秦天的手已经解开了自己的衣服，正在两个嫩乳上随意玩弄。
　　“不要什么啊？……”秦天说着，手却没有停下来，更是用嘴唇轻轻含住少女敏感的耳垂，微微的舔舐着。
　　“嗯——不要动……啊，不要——”这一下让少女更加刺激了，两个敏感点同时被袭击，让她不知道怎么办才好。
　　秦天玩弄了一会儿，知道火候已到，在夏陌没有来得及反应过来之前，就脱掉了她的衣服和裤子，只剩下一件黑色半透明的小内裤穿在少女身上。
　　顿时，感觉到全身都暴露在控诉中的夏陌感觉凉飕飕的，清醒了不少，刚想要躲开，就被秦天一把抓住搂着怀里。
　　“别动，来我叫你格斗……”秦天握住少女的小手说到，虽然知道他有可能在欺骗人，但是夏陌还是慢慢松开了自己的小手，任凭秦天握着。
　　虽然她之前说要和秦天学习格斗，但是一直没有机会秦天经常有事情，就算有时间也是和她做爱了，就更别提学习这个了。
　　“来，我教你，首先，出左拳……”说着，秦天就握住少女的手，示意她动作。
　　虽然看着像是在学习，只是夏陌逐渐感觉到不对劲，先不说光着身子学习是什么意思，就是秦天的大肉棒时不时的在她的臀沟摩擦一下。
　　而且秦天的身体贴的异常的进，几乎是和她贴在一起，这也就导致了秦天的大肉棒顶着她的股沟，时不时还隔着薄薄的内裤摩擦几下小嫩穴。
　　这哪里是在学习嘛，这分明就是在占她便宜，夏陌有些愤愤然的想到，越是学习，她的脸色就越发红润，根本无暇顾及秦天在将什么了。
　　下体摩擦的阵阵快感不断涌上来，让少女感觉双腿都有些发软了，身体也不由自主的靠后，以至于秦天的大肉棒都几乎穿过她的两腿之间，从前面插出去了。
　　“这个动作呢……就是要先这样……”秦天一边说着，一边手臂还顺势在少女的身体上不断揩油，很快就刺激的少女娇喘连连。
　　“有没有好好学习……”仿佛是老师因为学生没有好好学习生气了，秦天故作愤怒在少女的翘臀上狠狠拍了一下。
　　“啊……”夏陌一声惊呼，娇躯颤抖了几下，银牙紧咬“大混蛋——讨厌……要不是你在那乱动，人家怎么会这样？”
　　少女的内心十分的羞愤，只是身体却无法抗拒，慢慢沉沦在秦天的控制之下，而且愈演愈烈，情欲逐渐升高……

第189章 教导少女格斗（02）
　　而秦天的手却越来越放肆，不仅从少女的手上抚摸过去，甚至还顺着她的手臂慢慢移动到了胸部，开始把玩起了少女的酥胸。
　　“嗯——哼……”粗糙有力的大手在少女娇嫩的玉乳上抓揉着，肆意享受着其完美的触感，挺翘而爆满，柔软而具有弹性。
　　而且由于经常接受训练，少女的身材很是完美，曲线玲珑，没有丝毫的赘肉，美乳形状十分的好看。
　　就像两个倒扣着的白色玉碗一样，触感细腻而温润，肌肤十分的光滑，也不知道夏陌是怎么保养的，经常训练皮肤居然也这么好。
　　亲一亲爱不释手的抚摸着少女的一寸寸肌肤，时而挑逗一下她小巧玲珑的粉色乳头，惹得少女娇喘连连，都快要站不稳了。
　　偏偏秦天还装出来一副正经的样子，要不是看他的动作，恐怕真的以为是在认真教导少女学习格斗技术。
　　“嗯——别……别碰那里，啊……嗯——嘤——”夏陌只感觉又羞又气，但是却臣服在秦天的手掌之下，毫无反抗能力。
　　接着，秦天似乎觉得不过瘾，抚摸的动作渐渐向下，按着少女的玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸，经过她柔软纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，抚过她浑圆细滑的大腿，插进了少女紧闭的大腿内侧。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……不要——啊……啊……啊……嗯……啊……”秦天怀里的美丽的尤物娇靥羞红，轻轻扭动着娇躯，娇羞而无力地挣扎着，早已经没有了往日英姿飒爽，意气风发的模样……
　　少女的小琼鼻呼吸越来越重、越来越急促，娇羞地闭上自己美丽的眼睛，整个人都快要瘫软在秦天的怀里了。
　　秦天当然也毫不客气，直接一把抱住了少女的玲珑娇躯，手掌继续贪婪的探索着她的每一寸肌肤，爱不释手。
　　同时一边还吻向夏陌鲜红柔嫩的柔美樱唇……
　　少女娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放……不能在这里……”言下之意，并没有多少抗拒的意思，是有些害羞，怕被发现了。
　　秦天顿时觉得十分有趣，夏陌平时总是一副雷厉风行的样子，但是每次和他做爱，都是羞答答的，简直和平时就是两个人一样。
　　秦天不由得想要挑逗她一番，“不能在这里做什么啊？……”说着，秦天手上的动作并没有停止，一只手还握住了一只饱满的少女椒乳，令她不由得娇羞万般……
　　“唔……不——不要，在这里……嗯——”少女勉强在欲望的冲击下说出来几句话，只是被秦天吻住了嘴唇，吐词不清。
　　秦天激烈的和少女热吻着，在他强大的攻势下，夏陌节节败退，很快就无力支撑，只能是配合着秦天的动作，任由男人采摘着她。
　　秦天足足亲了有好几分钟，直到将少女吻的气喘吁吁，这才停下来，然后看着她遍布红霞的俏脸，玩味似的把手指伸进少女的小嘴里面，夏陌有些无意识的含住秦天的手指，轻轻吮吸起来……
　　然后秦天慢慢起身，抱起来夏陌的身体，把她放在床上，让少女平躺着，把她白嫩的大腿分成M型，一个青春动人，美艳少女迷人的阴部展现在他的面前。
　　此时的夏陌哪还有平常那副，英气逼人，正襟危坐的模样，整个人都面色潮红，更是双眼紧闭，睫毛轻轻眨动，小嘴轻轻张开，略带急促的呼吸着……
　　而少女的整个身体已经接近赤裸，修长的脖颈，完美的锁骨，挺翘而爆满的乳房，平坦光滑的小腹，经常训练出来的纤细腰肢。
　　在往下看，少女那双迷死人不偿命的大长腿，更是让秦天十分喜欢，每次做爱的时候，他都喜欢把夏陌的美腿加在肩膀上，一边用力的抽插着，一边抚摸玩弄着她的美腿。
　　又或者是换个姿势，把少女的美腿压在身下，整个人趴在少女的身体上，近乎将她的整个身体折叠起来，好在夏陌的柔韧性很好，经得起这么高难度的动作。
　　秦天慢慢脱下来少女最后的一丝防线，漏出了她完美的阴部，一片细微，有些稀疏的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条纤细、娇嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上。
　　夏陌虽然不是秦天最喜欢的白虎，但是下面的阴户形状也十分的不错，也不知道她有没有修剪过，阴毛不是很旺盛，但是分布的很是整齐，丝毫没有影响美观。
　　虽然说秦天不是很喜欢那些阴毛旺盛的，但是也并不讨厌，当然，是要那种经过修剪的，不然乱糟糟的，看起来就不好看了。
　　少女两片粉红色的滑润的小穴口已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和只有一条缝隙的阴道口，那里，早已经晶亮晶亮了，可见少女已经动情已久了……
　　秦天用手抚摸了一把少女已经略微有些湿润的嫩穴，慢慢挑逗着她“你看看下面这里，阴毛这么整齐，是不是特意修剪过啊，还这么爱美”“没……没有，本来就是那个样子的”夏陌娇羞无力的反驳到，她也不知道怎么回事，自己平时都不是这个样子的，天不怕地不怕。
　　怎么每次一被秦天欺负，就变得和那些普通女孩一样了，有些羞答答的，而且还无力反抗。
　　每次秦天的大手抚摸上来，都会让夏陌身体发热，情欲高涨，而秦天的手只要刺激到她的敏感部位，就更能让少女身体瘫软，顿感舒服无比了。
　　就好像十分喜欢他的爱抚一样，才仅仅几次，夏陌就感觉自己已经无法逃脱秦天这个大坏蛋了，哪怕这个男人使用了卑劣手段夺走了她的贞洁。
　　“是吗？那我看你怎么出来这么多水，是不是平常那副正经的样子都是装出来的？内地确实风骚的样子？”
　　说着，秦天还不忘记摩擦几下少女的嫩穴。
　　“没有……不是，不是这个样子的”少女无力的摇摇头，只是身体却出卖了她，在秦天的挑逗下，她的嫩穴更是忍不住颤抖起来，还蠕动着吮吸着秦天的手指，小穴口更是淫水直流。
　　“撒谎……说，是不是平时就骚的很，现在才被我发现了——”秦天一边说着，一边还用粗糙的手指插进少女娇嫩的小穴里，用力摩擦着。
　　“嗯——”夏陌紧咬着樱唇，无力的摇着头，娇嫩的阴道嫩肉被粗糙的手指摩擦着，刺激的有些颤抖起来。
　　那种略带几分刺痛的摩擦快感更是让夏陌感觉头要炸开了一样，刺激的她美腿都忍不住绷紧起来，连回答都顾不上了……
　　“说……是不是本来就很骚，看到老公来了就忍不住流水了，要不然平时怎么那个样子？……”
　　秦天越来越刺激着少女，不仅用力的扣着少女娇嫩的小穴，一边还在不停的刺激挑逗着她的心里，让少女有些难以招架……

第190章 教导少女格斗（03）
　　“嗯……不要，唔……”夏陌无力的摇着头，只感觉下面那种刺激感愈来愈强烈，让她有些情难自抑，只是紧紧维持着最后一丝理智。
　　不过在欲望的慢慢冲击下，少女仅存的一丝理智就像是在大海中的小船，已经摇摇欲坠了，随时都有崩溃的可能。
　　就在少女的高潮快要达到顶峰的时候，没想到秦天突然停手了，放在她小穴里面的手指停止了动作。
　　一瞬间从高潮的顶端突然跌落，让少女的内心仿佛慌了神一样，有些不知所措，身体骤然间没有感觉了。
　　一种极致的空虚寂寞的感觉涌上来，小穴也变得异常的瘙痒，让少女忍不住扭动着身体，“嗯——啊……”
　　内心虽然极度渴望秦天继续动作，只是她却无法开口，偏偏身体上的感觉还在折磨着她，让少女的内心慌乱无比。
　　“不……不要，不要……啊……”夏陌摇着头，有心开口想要秦天，下体的感觉就像一万只蚂蚁在她的阴道里面爬一样，十分难以忍受。
　　“不要什么啊？……”秦天并没有动作，只是轻轻摩擦了几下，根本没有缓解少女的饥渴，反而更加让她欲望难耐了。
　　“不要……呜呜——求你，老公，不要折磨我来，不要停下来——”一丝眼泪从眼角滑落，夏陌哭泣着说出了那句让她感觉羞愤不已的话。
　　秦天知道已经到了火候，也就不在继续折磨夏陌了，轻轻的用手指擦拭了少女眼角的泪水，温柔的抚摸着她的脸颊。
　　然后吻住了少女的樱唇，不用他有动作，夏陌就主动配合着将香舌伸进秦天的嘴巴里，两个人激烈的热吻起来。
　　这次的少女显得很是主动，不仅十分配合，而且还经常主动进攻，虽然不是很熟练，但是却十分的用力，仿佛是在报复一样，咬的秦天嘴唇都有些疼了。
　　“唔……呼”废了一番力气，秦天才从夏陌那咬一般的激吻中松开来。
　　秦天把夏陌的双腿大大分开，脑袋凑过去，从少女的阴部传来她特有的体香，闻的秦天一阵血脉贲涨。
　　用手轻轻拨开夏陌娇嫩的小阴唇，此时已经淫水直流了，秦天抬起头去吻她那动人而美丽的阴部，当他的嘴吻在少女的阴唇。
　　上时，顿时惹得她浑身一阵颤栗。
　　秦天用舌尖分开夏陌的阴唇，舌头伸进少女滑润的阴道里，用力的探索着，直到再也伸不进去，然后用力搅动着。
　　“呼……啊……”就像是如蒙大赦一般，下体的那种极致瘙痒的感觉终于缓解了，夏陌那饥渴难耐的身体也平静下来，舒服的张开小嘴呻吟起来。
　　然后秦天又用双唇噙住少女已经充血挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂，用自己的嘴唇包裹起来，用力的吸允着。
　　英气少女夏陌微微扭摆着挺翘的丰臀，阵阵呻吟声从她的小嘴里面吐出来“啊……啊……啊……嗯……啊……不要啊……好舒服，嗯——啊”
　　一阵阵无色、无味、透明的液体从少女的阴道不断流淌出来，流在秦天的脸上，嘴里，这是少女欲望达到极致所产生的高潮蜜液。
　　放眼望去，只见少女完全赤裸的玉体，完美的曲线，英姿飒爽的小脸已经变得全是满足舒适感，小嘴吐气如兰，与之平时不相符的种种呻吟浪叫声不停从嘴里吐出来。
　　曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座挺翘玉乳。
　　大腿中间突耸着丛草稀疏的丘陵，已经完全被蜜液和口水打湿了，正湿哒哒的粘在少女的阴阜上面。
　　少女的小穴口还有两扇微闭的粉嫩阴唇，此时已经微微张开，正在欢迎男人的到来，阴道洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的美丽阴蒂。
　　这一切，都构成了一幅美丽绝伦的原始图画，秦天整个人都趴在少女的双腿之间，分开她的玉腿，脑袋伸进她的下身。
　　慢慢的用舌尖慢慢地拨开了她那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了阴蒂，左右拨弄着它。
　　舌尖不时的按压着，慢慢的，这颗小红宝石就这样被秦天吮吸的更加晶亮，更加膨胀了，更加的红润，时不时的用牙齿的咬弄小阴唇，刺激的夏陌又是痛苦又是舒服。
　　而秦天似乎还感觉有些不够刺激，他轻易地拨开了夏陌两片滑嫩有弹性的小阴唇，少女的阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，一看就让人十分喜欢。
　　秦天再掰开更大一一些，阴道口已经湿湿亮亮的，散发着诱人的光泽，里面的嫩肉还在缓缓蠕动，好不诱惑……
　　“不——不、……不要！！……啊，不要啊……”夏陌的身体哪里承受的了这样的玩弄，芳心又一紧，连续几声娇喘，夏陌只感觉娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　本来刚才被秦天挑逗着说出来那些让人感觉羞愤不已的话，少女的内心还是有些不高兴的，不然也不会落泪了。
　　但是在秦天温柔的抚慰下，夏陌慢慢也就不那么怨恨秦天来，相反，还十分喜欢他的动作，身体只感觉舒服的要上天堂一样。
　　秦天看着少女娇羞的花枝乱颤，连连拒绝，身体却主动勾引起的表情动作，他再也控制不住自己，禁不住热血上涌，阴茎勃挺，硬如铁棒。
　　秦天三下五除二脱掉全部衣服，略带几分粗暴的分开夏陌的完美玉腿，让其分开到了极致，嫩穴口也出现了一个小洞，秦天挺起阳具向少女的下身压着。
　　夏陌的阴道内已刺激的湿濡淫滑一片，他顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，少女的小穴口似乎也已经等待多时了，主动吻住了秦天的龟头。
　　男人会心一笑，微微一用力，龟头便已分开两片稚嫩娇滑的湿润穴口…………
　　秦天一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已“挤进”湿濡火热的娇滑阴唇，顶进夏陌的阴道……
　　“嗯……啊……”在绝色美貌的少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，秦天下身再向前一送，整根大肉棒深深地进入到少女体内……
　　夏陌娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉棒”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到渴望难耐的蜜穴。
　　本来秦天之前给她口交了一番，就已经在高潮的边缘了，在被无比火热的大肉棒一插，夏陌尖叫了几声，就在秦天大肉棒整个插入小穴的时候高潮了……
　　“啊……啊——好舒服，好刺激啊……好老公……啊……好涨啊……”少女胡乱的呻吟浪叫着。
　　秦天刚把大肉棒插进夏陌的小穴，龟头顶在子宫口，还没来得及抽插，就感觉到少女的小穴口张开来，一股暖流直直的冲刷着他的龟头。
　　顿时痒痒的酥麻刺激感让秦天觉得很舒服，直接一鼓作气，顺着少女高潮张开的子宫口，龟头破开子宫口整个插了进去……

第191章 ……
　　“啊……”一声媚婉悠扬，娇弱无骨的娇啼，身体处于极度痉挛中的夏陌觉得一颗芳心似乎都停止了跳动。
　　极度充血亢奋的子宫花蕊阴核被秦天这奋力一顶，只见少女柔美雪白、晶莹耀眼的精光玉体一阵难言的抽搐、狂颤。
　　她那通红的可爱的小脸一片苍白，柳眉微皱，银牙轻咬，一幅似痛苦，似舒服，似娇羞似无奈的表情。
　　似是痛苦又似是喜悦，少女只能紧紧的抱住秦天宽阔的肩膀，努力承受着他狂风暴雨般的进攻，似是有些无力支撑一样。
　　而秦天此时也感觉爽的要爆炸一样，他的龟头刚刚一顶进那极度痉挛中的少女子宫壁垒，就突然发现她全身玉体一阵美妙的抽搐。
　　而那本来就娇小柔软、紧窄异常的娇嫩阴道花心忽地紧紧箍住他的巨大无比的阳具，子宫颈更是锁住大肉棒，一阵妙不可言的收缩、挤迫裹吸。
　　而秦天感到他龟头所触及的少女花蕊尖尖更是一阵轻点，柔颤，然后，他感到夏陌阴道深处的子宫口象一张温热柔软的红唇一样，紧紧含住他的龟头一阵裹紧、挤勒，一阵妙不可言的美妙无比的狂吮狠吸。
　　本来被夏陌温暖的蜜液一冲击，大肉棒就已经蠢蠢欲动了，在被少女的子宫肉壁这么一刺激，早就已经如箭在弦。上的秦天不由得一阵激动。
　　他也没控制，一股滚烫的浓浓的阳精狂暴地喷射而出，击打在少女娇嫩的颤抖痉挛不停的子宫壁垒上。
　　夏陌被刺激的双臂搂住秦天的身体，上身柔软光滑的玉体正紧紧贴在地身上，极端亢奋中的小脸显得苍白而秀美，娇靥正依偎在男人怀中。
　　被秦天那又多又浓、又滑又烫的阳精强劲有力地射进少女圣洁幽深的子宫『花芯』，浇在那娇嫩柔滑的『花蕊』上。
　　“嗯……老公，好烫——什么东西嗯流流进我里面了嗯——好暖和，好舒服啊……唔好好烫……唔——啊”
　　少女娇啼声声，含羞娇语，嘴里面说着含糊不清的话语，此时的她只觉得又舒服又刺激，整个人就像上了天堂一样。
　　俏丽英气的绝色秀美的花靥上，仿佛被注入了什么红色的液体，又是晕红片片丽色娇晕的含羞怯怯。
　　秦天紧紧箍住身下这千娇百媚、英姿飒爽的清纯可人的少女，那柔软娇滑的雪白玉体，用尽全身的力气，让下身狠狠地将她的玉胯深深地压进洁白的床单。
　　并且让巨大的阳物连根带棒，一齐进入少女的阴道深处子宫之内，整个龟头完全塞满紧胀着那异常娇小紧窄的子宫花房。
　　那龟头最顶端更是死死地顶住少女的子宫壁垒，滚烫灼热的硕大龟头紧紧顶住她的子宫口，仿佛要将那浓浊的阳精全都射进少女子宫的最深处，要它射穿一样。
　　那巨大无比的阳物，在少女的下身处颤抖着，一波又一波的浊白精液顺着输精管到达子宫口，在顺着龟头马眼有力的喷射而出。
　　夏陌在秦天的身下娇羞承欢，含羞抽搐、迎合般的在他身下含羞配合迎送，在秦天的一波波精液浇灌之下，逐渐登上淫爱交欢的疯狂巅峰。
　　感觉到一浪高过一浪的高潮慢慢汹涌退去，颤抖的身体也慢慢恢复了几分平静，秦天紧搂住少女粉嫩玉滑，美妙无比的精光玉体。
　　大肉棒在抽搐了不知道多少次，才一阵轻抖狂颤后瘫软了下来，夏陌一丝不挂的晶莹雪自的柔滑玉体在秦天的重压下深深陷进宽大洁白的合欢床中。
　　她那精光玉滑柔软雪白的玉体，也由于身心已进入销魂夺魄的高潮快感中，完全无法挣脱开来，整个人都被高潮的极致快感冲击的晕晕乎乎。
　　少女的眼角还挂着不知道是痛苦还是刺激带来的眼泪，眼睛微张，美丽的睫毛微微眨动，小脸上满是愉悦和幸福。
　　少女酥软在秦天怀中，她那英姿飒爽的娇羞无限的羞红小脸无力地瘫软在他宽大的肩。
　　上，秦天的大肉棒并没有因为射精而立即变软变小，还是又硬又大的有力地充塞着少女那娇小美妙的阴道“花径”中。
　　对于秦天来说，这只是开始而已，接下来还有的玩呢，怎么会射了一次就结束了？
　　而且他的龟头也还在激动颤抖着，轻顶着少女花心最深处那一片最神秘莫测、最圣洁幽暗的深渊。
　　“嗯……晤碰碰到了……晤。碰碰……到了唔”即便是在办昏迷之中，少女也依旧发出了缠绵妩媚的呻吟声，伴随着微微的喘息声。
　　夏陌刚开始心里的一丝不满早已经消失不见了，那种是满足地娇啼，身体觉得那最空虚、最酸痒，也是最需要爱抚、最需要雨露滋润的下身深处终于被秦天灌溉到了。
　　少女羞涩万分、娇酥无力地紧紧依偎在男人怀中，享受着那种爽快欢畅的高潮余波，她清纯乌黑的美眸中眼神迷离，芳心一片空白。
　　只见床上一对精光赤裸一丝不挂的男女，一场翻云覆雨男欢女爱之后，都渐渐软瘫下来，停止了一切动作，双双达到了春色无边的高潮。
　　夏陌感觉到自己整个都已经被秦天的『肉棒』占有，自己下身中最深最深的地方都被它侵入、征服，少女不禁又爆满又舒服。
　　秦天看着夏陌的表情，只感觉十分得意，英姿飒爽，娇俏美丽的绝色佳人完全完全被他粗大梆硬的阳具彻底操服了，他轻声在少女耳边说道：“小宝贝儿舒不舒服嗯？”
　　夏陌迷迷糊糊的，可爱的俏脸一下子羞得更加通红，美眸紧闭，玉首赶忙扭到一边去，同时，雪白粉嫩的小手用力想去掀开身上这个男人，优美雪白的修长玉腿也一阵乱蹬。
　　可是，她的挣扎与秦天那强壮有力的体魄相比是微不足道的，少女娇羞欲泣，秀目紧闭，就象一枝带雨梨花般，有些不敢看秦天。
　　秦天只感觉十分有意思，夏陌每次被他操过之后都是这样，平时完全一副巾帼不让须眉，特别英气的军装样子，和现在躲在男人怀里羞答答的欲拒还迎的样子完全不同。
　　秦天有心逗逗怀里这个小美人，于是说道：“小宝贝儿，别怕羞嘛！刚才你还不是一样又哼又浪，怎么样，舒服吗？”
　　“哎呀……你别说了”少女勉强装出来一副正经的样子，发泄似的捶打了几下秦天的肩膀。
　　结果更是惹得秦天玩心大起，一把抓住她的小手，趁着少女还没有反应过来的时候，将她按在身下，还没有软下去的大肉棒在少女遍布淫水的小穴里不停的跳动着……

第192章 被敌人抓住的女战士
　　“嗯……不要——”少女娇羞着，略带着几分察觉不到的抗拒着，只是表情分明就是在半推半就的答应着，只是内心的最后一丝自尊心还放不下去。
　　秦天看着少女这幅羞答答的，想要抗拒却无法抵挡的样子，突然感觉有了一个特殊的玩法，只不过需要少女配合一下。
　　于是秦天停下手，凑到了少女的耳朵旁，对着她说了几句话，“什么？……不行，不行——太不好意思了……”
　　也不知道秦天说了什么，少女的小脸一下变得通红，就连粉嫩的耳垂也轻轻颤动着，微微摇头，拒绝了秦天的请求。
　　被夏陌拒绝了，秦天也不生气，只是玩味似的看着少女，“你确定要拒绝？不再想想？……”
　　夏陌坚定的摇了摇头，一想到秦天的那个想法，就让她感觉到内心娇羞无比，虽然说她被秦天操了很多次了，早就没有了什么羞耻心，但是听到这种要求，内心还是难免无法答应。
　　“是吗？……”秦天邪恶的笑着，插在小穴里面的大肉棒也开始有了动作，一下又一下的撞击着少女柔嫩无比的子宫肉壁。
　　顿时一股又疼又痒的感觉从下体传来，而且那种最娇嫩的肉壁被粗壮的大肉棒龟头撞击到痛感，更是让少女花枝乱颤。
　　只是她依旧坚定的咬着嘴唇，内心决定抗争到底，坚决不让秦天的阴谋诡计得逞。
　　秦天见状，只是笑了笑，对付女人，他有的是办法，只见他一边有力的撞击着少女的子宫，一边双手抚摸着她挺翘的臀部，手指顺着股沟而下。
　　本来夏陌还没觉得有什么，毕竟秦天有时候玩一下自己的屁股也是很正常的，只是随着秦天手指的慢慢动作，她感觉到有些不对劲了。
　　秦天的手正在顺着少女股沟慢慢深入进去，手指渐渐到达了夏陌的菊穴附近，指头开始轻轻的刮擦着少女屁眼周围的肛毛。
　　“嗯——”夏陌不由自主的扭了几下身体，虽然被秦天操过几次，但是她还是第一次被男人抚摸到屁眼周围。
　　以往秦天并没有开发过她的后庭，所以少女也从来没有想过屁眼也能被男人操，只是在秦天的手指抚摸到菊穴周围的时候，从肛毛那里传来阵阵的瘙痒感觉。
　　让夏陌不由自主的主动夹紧了屁眼，翘臀也从柔软变得紧绷起来，察觉到了少女的异样，秦天就知道她绝对没有经历过这些。
　　“嗯……你干嘛——别，别摸那里”夏陌是又羞又气，因为秦天不仅仅顺着她的肛毛抚摸，甚至还把手指触碰到了她的屁眼洞口。
　　虽然没有插进去，但是也用手指在少女的小菊穴周围一圈圈的转动抚摸着，这让夏陌感觉心里有一种奇怪的感觉。
　　她一直以为屁眼都是排泄的地方从来没有想过那里也会产生快感，这让少女感觉有些羞耻，和前面不用，男欢女爱是很正常的，只是屁眼那种地方，不由得让人感觉怪怪的，莫名的想要抗拒。
　　“怎么？还不答应吗？”秦天感受着夏陌的身体已经因为他的动作慢慢颤抖起来，两条美腿更是紧绷起来，紧张到不行。
　　夏陌咬了咬牙，没有说话，只是心里却有些紧张，不知道秦天接下来还会怎么对付她，秦天见状，微微一笑，手指从少女的菊穴地方松开。
　　夏陌还没来得及松一口气，就感觉到秦天的手指在两人的交合之处抚摸了几下，然后就以迅雷不及掩耳之势，一只手扒开少女紧绷的翘臀，一根手指直接迅速插进了她的屁眼里面。
　　“嗷……”夏陌如同被雷电击中一般，整个身体骤然间绷直了，臀部更是直接夹住了秦天的手掌，让他不得寸进。
　　与此同时，少女的屁眼也受到刺激，蠕动着将秦天侵入的手指紧紧夹住，像是要把它夹断一样。
　　夏陌死也没想到，秦天居然会这么做，屁眼一瞬间传来的感觉，就让她像是心脏被石头砸中了一样，十分的迷茫，不知所措。
　　“你……你快松手——”回过神来，夏陌又羞又气的对着秦天说到。
　　“那你是答应我的要求了？……”
　　眼看着夏陌没有回答，秦天的手指并没有停止动作，相反还在少女紧窄的小屁眼里面动了几下，虽然手指被紧紧夹住，动弹不了多少，但是也给夏陌刺激个够呛。
　　屁眼传来的感觉让夏陌是想要咬死秦天的心都有了，只是她还不能这么做，愤愤的瞪了一眼男人，少女才无奈的说到，“行……你松手，我答应了——”看到少女答应下来，秦天这才恋恋不舍的松开被少女柔嫩紧窄的小屁眼夹的十分舒服的手指。
　　在菊穴得到缓解之后，夏陌立刻就把屁股转过去，保护起来，同时还警惕的看着秦天，手指摩擦肛菊导致屁眼火辣辣的勇敢让她十分的不舒服。
　　秦天看着夏陌这个样子，也并不担心，他知道虽然夏陌很不愿意，但是她肯定不会反悔的，她是个言出必行的人，这一点从之前的打赌就看的出来。
　　“那还等什么？……开始吧”
　　听到秦天的催促，夏陌有些生气的看了他一眼，但是却只能无可奈何的松开身体，一副手足无措的样子。
　　她是不知道接下来该怎么做而已，毕竟少女也没有过这方面的经验，刚才秦天的要求不是别的，就是让她扮演成一个在战斗中被敌军俘虏的女战士，因为长的漂亮被敌人抓起来肆意玩弄。
　　正是因为这个要求，所以少女才感觉十分难为情，不愿意答应，只是现在却被迫于秦天的手段，不得不赶鸭子上架。
　　“我……我该怎么做？——”
　　“哈哈……”秦天看着夏陌这幅低下头，娇羞到手足无措的样子，感觉十分有趣。
　　于是他起身给夏陌穿好了几件衣服，凑在少女的耳朵旁嘀嘀咕咕了一阵，夏陌这才抬起头，看着秦天鼓励的眼神，咬了咬牙点点头。
　　两人很快入戏，“怎么样？夏小姐，你们的部队已经被我们驱散了，就连你也落到我们手里了，不如就交代了吧……”
　　“只要你把你们小队的联络信号和我说一下，我保证夏小姐不会有任何的问题，毕竟如果夏小姐这么漂亮的女孩，如果动用刑罚，那就太可惜了”说着，秦天还装出一副色眯眯的样子看着夏陌。
　　而少女也十分有表演天赋，不得不说女人果然天生就会演戏，只见夏陌装出来一副鄙视的表情，“哼……你就死了这条心吧，我是不可能背叛我的战友的——”“是吗？也许夏小姐经过训练，能够扛得过严刑拷打，但是据我所知，听说你在小队里面还有一位青梅竹马的未婚妻吧？好像上个月才刚刚订婚，要是知道了你在这里，会不会过来营救呢？”
　　“那又怎样？你个混蛋，我是不可能说出来的，别想着我会配合你们……”少女一副宁死不屈的模样，看着让人不由得感觉十分的正气。
　　“好好好……我最欣赏这样有骨气的人了”一旁的男人拍了拍手，似乎也是对少女坚贞不屈的样子感觉赞同。
　　只是紧接着他又画风一转，“我有个问题想问问夏小姐，你男朋友似乎很传统，那么请问夏小姐有没有和他上过床啊？”
　　“关你屁事……混蛋”少女似乎是被男人无耻下流的话语惹的有些生气，还罕见的爆了粗口……

第193章 女战士的自我求救
　　不过眼前的男人并没有因为少女的怒骂而生气，反而是玩味的看着眼前穿着一身军装的少女，“那这么看来，应该是没有做过了，也就是说，你还是个处女了？”
　　少女更是不想理他了，无视了男人粗俗无理的话，把头转到一边，柳眉倒竖，显然是十分的生气。
　　“啊……你做什么——”少女突然一声惊呼，身体不住的后退起来。
　　原来是秦天突然伸出手来，慢慢的在往少女的身体靠过去，夏陌装出来一副惊慌失措的样子，看着到还真像那么回事。
　　“嘿嘿……你往哪跑？”秦天猥琐的笑着，慢慢逼近了少女的身体，使得她只能不住的后退，直到靠在墙角停下来。
　　“你……你别过来——”夏陌的语气中带着几分惊慌，小脸上满是紧张的表情，女人简直就是天生的演员。
　　“啊……”少女一声尖叫，挥舞着手打掉了男人伸过来的手掌。
　　只是这个动作却让她的弱点暴露在男人面前，秦天找到机会，就是直接一把抓住了少女的手臂，不顾她的挣扎，将夏陌整个人按在墙角。
　　“你放手……混蛋——”少女不住的挣扎着，只是她的力气根本无济于事，在秦天的手掌心无法挣脱。
　　察觉到男人越来越逼近的身体，少女甚至都闻到了他身上的气息，少女心中一急，咬着牙，直接一脚踢向了秦天的下体。
　　眼看着下面就要遭殃，说时迟，那时快，男人灵机一动，瞬间夹紧双腿，将少女的脚牢牢卡在大腿中间。
　　“好险……”男人心有余悸的抚摸了一下额头的冷汗，这要是被这女人踢到了，估计下半辈子就废了，还好自己急中生智，避免了一场灾祸。
　　回想起刚才的场景，男人仿佛像是被女孩的行为激怒了一般，怒火中烧，一把抓住少女的衣服，“咔嚓”一声，她的衣服被男人撕下来半截。
　　“啊……”一声震耳欲聋的尖叫声响起来，“闭嘴……臭婊子”男人一巴掌打在少女的脸上，不过毕竟是演戏，秦天没有太过用力，就是做个样子。
　　而夏陌的反应也很快，装出来一副懵逼的样子，就像是被男人的这一巴掌给吓到了一样，呆呆的捂住嘴巴不敢动弹。
　　“贱人……居然还想踢我——”男人说着，不顾少女的反抗，硬是把她整个人按在墙上，粗暴的将少女的整个上衣脱下来。
　　“嗯……呜——不要……”少女只能悲哀的无力挣扎着，一边哭泣一边求饶，虽然说她刚才还是一副宁死不屈的模样。
　　但是毕竟还是个小女孩，没经历过什么困难，现在才知道，她面对的不是什么遵守规则的人，而是自己的敌人，自然是不择手段的。
　　“求求你了……不要——不要啊”眼看着无法挣开，少女开始哭泣着求饶起来，希望能够依靠泪水来打动眼前这个男人。
　　此时的她上身已经半裸，仅仅穿着一个蓝色的乳罩，遮掩着她的最后一丝防线，少女紧紧的抱着胸口，畏畏缩缩的。
　　“现在知道求饶了？……贱人，刚才踢我的时候怎么不想想？”只可惜，眼前的男人并没有饶过她的想法，动作更加放肆了起来。
　　男人的双手开始在少女完美的美丽娇躯上游走起来，粉嫩的雪白肌肤被粗糙的大手摩擦着，一阵紧张而酥痒的感觉让少女很是不舒服。
　　“求求你，绕了我吧……呜——”少女尽力的闪躲着男人伸过来的魔掌，只是她已经被逼到墙角了，根本无济于事。
　　也许是被她这幅梨花带雨的凄惨模样打动了，男人有些犹豫了起来，手上的动作也慢了，也许是感觉到了有戏，少女挣扎的动作也慢慢平静了……
　　“放过你嘛……也不是不行……只不过呢——”“怎么样？”少女有些不明白男人的意思。
　　“你刚才想要断我子孙，虽然被我阻止了，但是怎么说也要给我点补偿吧？”“你……你想要什么补偿？”少女脸上挂着泪痕，犹豫着问道。
　　“补偿也简单，就是用你的小嘴儿给我下面伺候一下就行”说着，男人用手指了一下下体。
　　“什么……什么意思啊？”
　　看到男人的动作，少女的脸色有些难看，不过她并不明白这是什么意思，虽然她知道这是男人下面的东西，但是说要让她用小嘴服侍一下，这该怎么服侍？
　　“服侍一下你都你都不懂？就是用嘴给我口交”男人略带几分不耐烦的说到。
　　“口……口交是什么”也许是感觉到了男人的神态，生怕激怒到了他，少女低下头，有些怯生生的说到。
　　男人瞪大了眼睛，有些疑惑的看着眼前的少女，只是从她的表情来看，似乎不是装的，好像真的不知道口交是怎么回事。
　　本来呢，男人以为少女有男朋友，而且都要订婚了，怎么说也应该上过很多次床了吧，在传统也没有这样的。
　　之所以之前调侃她是处女，就是为了羞辱调戏一下她，只是没想到居然成真了，不过即便他们没有上过床，这点性知识总该有的吧？
　　不过有从少女的表情看来，似乎不像是假的，难道真的有这么纯洁的女孩？
　　连口交都不知道什么意思？
　　“你真的不知道口交什么意思？”男人咽了咽口水，忍不住问道。
　　“不知道……”少女摇了摇头。
　　“啧啧啧”男人略带几分惊奇的看着眼前的少女，感觉像是见到宝了一样，这个时代，居然还有如此纯洁，单纯的女孩。
　　“不知道也好办，我来教你……接下来你就明白了”男人猥琐的搓了搓手掌，内心感觉十分的刺激，单纯女战士的性知识教导就要开始了。
　　秦天随手从旁边的桌子里面装作拿出一个东西，其实是掏出了他的手环，然后打开，投影到墙壁上，播放出来。
　　少女刚开始还有些迷茫，并不明白男人是什么意思，就看到他拿出来什么东西在播放，画面一转，来到播放的场景上。
　　镜头里面，少女能够看到的是，一个女人正背对着摄像机跪在地上，前面是一个沙发，沙发上面正坐着一个男人，那个男人的面容就是眼前的这个人。
　　少女看了一眼男人，男人示意她看屏幕，少女把目光转回去，只见而女人就跪在男人的双腿之间，只是由于视线被遮挡住了，少女看不到女人前面的场景。
　　随着镜头的移动，只见画面中的男子抬起手来，慢慢抚摸着画面中女人的秀发，镜头慢慢移动，然后就看到了让少女吃惊的一幕……

第194章 女战士的自我求救（02）
　　少女只看到画面中的男子赤裸着下体，刚才被女人头部遮挡的部位，男人的一根大鸡吧高高翘起，如同利剑一般直冲天际。
　　而画面中女人的两只玉手，正在合力握住男人的大肉棒，慢慢的上下撸动着，最后，在她目瞪口呆的眼神中，张开小嘴巴，将大肉棒吃了进去。
　　由于画面都是高清画质，少女看的很是清楚，包括每一个细节，就连男人鸡吧上的一根根阴毛，睾丸上的褶皱，都看的一清二楚。
　　“她……这不脏吗，不恶心吗？”少女看着眼前的画面，厌恶的摇了摇头，一副十分嫌弃的样子。
　　“而且她是怎么吃下去的，从画面中来看，少女也不难看出来，镜头里面的大肉棒足足有自己的小手手臂那么粗，长度更是惊人，少说二十几公分。”
　　而画面中的女人年纪也不大，估计也就二十几岁，不比她大多少，那张小嘴是怎么吃下去那么大的鸡吧的。
　　而且那么粗，那么长，这样吞下去，那不是要插到喉咙里面了吗？
　　一想到这里，少女就忍不住打了个寒蝉，反正不管别人怎么样，她是不会去做这么恶心的动作的。
　　虽然少女并不明白口交的意思，但是她也不少白痴，知道男人两腿之间的那个东西是用来撒尿的，和自己的下面不同的就是女人是个洞，男人是个棒子。
　　“怎么样？……夏小姐，现在明白了吧？”
　　男人有些玩味的看着眼前的少女。
　　“我……不是——”少女嗫嚅着，不知道说什么好，脸上的表情是又紧张又害怕，现在看了这些东西，她大概明白了口交是什么意思。
　　也就是说，要用自己的嘴巴含住男人的鸡吧。
　　只是一想到那里是男人排泄的地方，她就感觉恶心，虽然少女没有洁癖，但是也绝对没法尝试这样的动作。
　　“既然明白了……那也就不浪费时间里，来试试，让我看看满意不满意，要是满意了，我就放过你。”
　　少女的内心十分想拒绝这样的请求，她实在是接受不了，只是却不敢开口拒绝，生怕激怒了男人，导致更严重的后果？
　　“怎么？不愿意……”看着眼前的少女迟迟没有动作，男人似乎看出来了她的想法。
　　“能不能换个要求……”少女抬起头，摆出一副可怜的样子，想要故技重施。
　　只是这次计划失败了，男人的脸色很难看，直接逼上来，一把抓住了还在瑟瑟发抖的少女，然后粗暴的掰开她挡在胸前的手臂。
　　男人一把抓住少女的娇乳，用力的把玩起来，“嘁……啊——哼——”少女有些吃痛，不仅闷哼出声。
　　而此时同时，男人的另一只手，则是顺着少女的下体，揭开她的裤子，想要探索进去。
　　这下，少女就算是在单纯，也知道那是女人最贞洁的地方，不容许被别的男人侵犯，于是她赶紧求饶起来，“我错了……不要——我答应了，不要——啊——”只是男人就像没听见一样，手上的动作没有丝毫的停止，相反还更加放肆了，肆意的把玩着处女的娇嫩美乳。
　　“不要……拜托——我错了……我愿意给你口交……不要……”少女闪着泪光，冲男人摇摇头，手掌还捂着自己的下体，仿佛这样就能免遭受到侵犯。
　　“哼……敬酒不吃吃罚酒——”不过显然，男人并没有决定这么容易放过她，还用力的在少女的两个敏感地方狠狠抓了一把才松手。
　　“跪下来……”男人粗暴的按住少女的肩膀，强迫她跪在自己面前。
　　“呜呜呜……”少女留着眼泪，又是身体上的，又是心里上的痛苦，她只感觉自己快要崩溃了一样，单纯的少女哪里经历过这种折磨。
　　秦天这才脱掉裤子，随着他的动作，一条早已经迫不及待的大肉棒就像是被关押了很久的怒龙一样，咆哮着跳了出来。
　　“啪”的一声，重重的击打在少女的脸颊上，顿时吓的她一阵退缩，小脸上布满了慌乱，然后被男人一把抓了回来。
　　“干什么呢？是不是又不想干了？”
　　听到了男人严厉的呵斥语气，少女赶紧继续跪在他的面前。大肉棒几乎都要戳到少女的鼻子上了，一股股浓郁的腥味直直的冲进少女的鼻子。
　　让她忍不住一阵反胃恶心，更是像远远的躲开，只是这种想法却被她自己硬生生的压下去了，一次两次就算了，要是真惹恼了眼前这个男人，恐怕她会后悔的。
　　“怎么？这么大给你吓到了？我的大鸡吧怎么样？”说着，男人还淫荡了笑着，大肉棒更是向前戳了几下，顶在了少女的粉嫩脸颊和小嘴上。
　　“还要我手把手教你吗？看着点学啊？”说着，男人指着画面内的动作，属于少女学习。
　　少女深吸了一口气，强忍着心中的恶心反感，用自己柔弱无骨的小手，慢慢握住了男人的大肉棒。
　　这根大肉棒要比她在镜头里面看到的还要大，毕竟镜头不是真实场景，不够震撼，只有真正看到了它的那一刹那，抚摸上了的时候，少女才能真正感觉到它的庞大粗壮。
　　就像是一根无比粗壮的肉棒一样，坚硬而笔直，上面布满的青筋，十分有活力，少女的小手甚至都能感觉到里面的血液在流动，大肉棒更是在她的手里面有力的跳动着。
　　以至于少女都快握不住了，只有用两只手才能勉强把持住。而且不仅如此，在刚刚抚摸上大肉棒的那一刻，少女还紧张的颤抖了几下。
　　在她的手里面，这根庞然大物十分的火热，就像握着一根被加热了的粗壮铁棒一样，滚烫而坚硬。
　　只是接下来少女就不知道怎么做了，刚开始秦天放的时候，她没有注意看，只是留在了对于这种事情的惊讶和反感，所以现在只是用手握住了大肉棒，却不知道下一步怎么做。
　　“动起来啊？……愣着干什么？”虽然少女柔软的小手握着很舒服，但是男人怎么会仅仅满足于此呢？
　　“我……我该怎么做——”少女带着几分羞涩，几分反感说出了这句话。
　　“让你看你不注意看”男人把画面调到前面的场景，也就是镜头里面的女人刚刚开始口交的画面。
　　“学着点……”男人拍了拍少女的脸蛋，示意她看清楚。
　　少女此时是又羞又气，感觉每一秒都是煎熬，手里面握着的滚烫肉棒，更是让她想要死了一样，内心十分反感，只是她还不能在脸上表现出来。
　　不过好在闻了一会儿味道，少女总算是缓解了一些，不过并不是男人下体的味道减轻了，想法还因为刺激分泌了不少粘液，气味更加浓郁了。
　　只是少女已经近距离闻了这么久，手里面和脸上也沾了不少味道，慢慢的有点熟悉了，虽然还是有些不习惯，但是反胃和恶心感却减缓了许多。
　　慢慢的，看着画面中女人的动作，少女也开始慢慢的学习起来，用自己的小手包裹住男人的大肉棒，慢慢的上下撸动着。
　　虽然她的动作极为生涩，也根本没有什么技巧，但是依旧能够让男人感觉到刺激无比，少女小嫩手抚摸起来很是舒服。
　　而且尤其是她的内心还十分的抗拒和反感，但是手里面却还不得不做着自己感觉恶心动作，这就让男人更是感觉爽的很，单纯可爱的少女在给未婚夫以外的男人撸管，简直不要太刺激……

第195章 少女的哀鸣
　　随着少女慢慢的动作，男人的肉棒也受到刺激，从马眼处分泌出来点点粘液，滴落在少女的小手上。
　　少女能够感受到自己手里面的粗壮肉棒还在不断的膨胀着，就像是没有尽头一样，让少女本来就难以把持的小手更是困难了。
　　怒龙一般的大肉棒不仅粗壮，而且异常的滚烫，少女握在手里面都感觉有些发热，一脸的红晕。
　　男人虽然感觉少女这样握着也很爽，但是还是不够刺激，拍了拍少女的脑袋“继续啊，看看上面的动作，别等我催”
　　说着，男人指了指镜头里面的场景，少女看着镜头里面的女人正在两只手握着男人的大肉棒，舌头伸出来一圈圈的舔舐着，时不时的还用嘴唇包裹着吸允。
　　“真的要这样做吗？”少女犹豫了一下，抬头看着有些不耐烦的男人，心中有些紧张慌乱。
　　虽然说感觉不是那么的反胃了，但是要让她用嘴巴含住男人的鸡吧，还是十分难为情的，少女开始颤抖着双手。
　　“你不会是想等我来动作吧？”
　　听到这句话，少女只能是无可奈何的握住男人的鸡吧，咬着牙，脑袋慢慢凑到他的双腿之间，嘴唇慢慢接近了龟头。
　　一点一点都，樱唇慢慢的覆盖在了火热的龟头上面，“没什么感觉”虽然气味十分的浓郁，但是感觉也没有那么难受，少女的心情略微放松了一些。
　　然后，她开始学着镜头里面的动作，轻轻张开嘴唇，小舌头伸出来，慢慢沿着龟头和马眼慢慢舔舐。
　　一股略带着几分干涩的咸猩感觉冲入少女的大脑，虽然并不是很难吃，但是她也从来没有尝试过这种味道，感觉有些怪怪的。
　　“啊……”男人满意的呻吟了一声，少女的小香舌太嫩了，香滑无比，舔舐摩擦着敏感的龟头，简直太刺激了。
　　就好像有一团温暖的果冻一样，慢慢的将男人的整个龟头包裹起来，薄薄的嘴唇就像是一个肉环，卡在冠状沟上面。
　　少女感觉也没有什么困难嘛，和之前想的完全不一样，不是很难吃，就像在吃冰棍一样，只需要含住舔舐一下就好了。
　　“啧啧啧……技术这么好，该和你男朋友吃过多少次才练习出来的？”男人忍不住为少女的技术感叹起来。
　　这小舌头简直就是天生为口交准备的，不仅能够精准的摩擦着龟头每一处敏感点，更能把力度把握的十分到尾，包裹的很完美，舒服的他直打哆嗦。
　　“没有……我没有——”少女轻轻摇了摇头，感觉是又羞又气，害羞的是自己已经这么下流动作了，还要被他这样羞辱。
　　生气的是，自己明明还是个处女，他还是要说自己肯定吃过很多次鸡吧了，不然技术不会这么熟练。
　　只是这些话她也只能在心里面说说而已，并不敢直接和男人说，不然还指不定要怎么被调侃嘲笑呢！
　　“啊……唔——”少女闷哼一声，男人突然抓住她的脑袋，将大肉棒整个朝着她嘴里面插进去，龟头猛烈的撞击在喉咙嫩肉上。
　　“咳咳……唔——”少女连续干咳了几声，差点没感觉自己要吐出来，实在是这一下给她刺激个够呛。
　　喉管突然遭受到异物的猛烈袭击，身体的自我保护机制让她不得不后退了一些，奋力的用手推开着男人的胯部，让大肉棒尽量远离自己的嘴巴。
　　“呼……噗——”少女吐出来男人的大肉棒，趴在地上猛烈的干呕了几下，吐出来一丝丝口水，捂着脖颈，似乎是十分的不舒服。
　　只是男人并没有照顾她的感受，在少女还没适应过来的时候，就再一次的抓住了她的脑袋，强行掰开她的嘴巴，将大肉棒插了进去。
　　然后将少女按在地上，直接把她的嘴巴当做一个飞机杯一样来使用，未经人事的少女怎能经受这样的折磨，不一会儿就连续翻着白眼一副不堪重负的样子。
　　“唔……啊——咳咳——嗯……”少女的脸颊憋的通红，费力的呼吸着空气，小手在空中胡乱的挥舞着。
　　她只感觉自己都快要窒息了一样，男人的大肉棒牢牢的堵住喉管，使得她只能呼吸到一点点的空气。
　　更让她受不了的是，男人的龟头还在不停的抽插着她娇嫩的小嘴和喉管，粗壮的肉棒将少女的小嘴大大的撑开。
　　使得少女只能努力的张开嘴巴，尽力让男人的肉棒更容易进去，不然她只会更加难受。
　　不一会儿，少女就已经呼吸困难，眼泪和口水一起留下来，喉咙管都明显在蠕动着，开始翻去了白眼，一副快要被玩坏的样子。
　　就在她快要受不了的时候，男人突然将大肉棒抽出来，“呼……啊……”仿佛是岸上鱼儿突然间得到了水滋润一样。
　　少女终于能够喘息一下了，她大口的呼吸着新鲜空气，胸膛一上一下的起伏着，挥舞的小手也慢慢停歇了下来。
　　只是好景并不长，她刚喘息一会儿，男人就又继续强行将鸡吧插进她的小嘴，继续在她的嘴巴里面抽插起来。
　　可怜的少女只能是这样被迫着一下又一下，承受着男人粗暴的操干，柔嫩的嘴唇一会儿就被男人的大肉棒撞击的裂开了。
　　少女的唇角都被大肉棒撑开了裂口，她的眼泪止不住的流了下来，不仅仅是因为身体上的疼痛，更是心里上的哀鸣。
　　“啊……”随着少女的一声惊呼，她的身体猛烈的颤抖了几下然后整个人直接就在我男人的胯下昏死了过去，
　　从外面就能看到，此时的她整个喉管都膨胀了一圈，而且还能看到里面似乎有什么东西正在动，雪白的颈部青筋暴起，连里面流动的血液似乎都能看的清楚。
　　原来是男人干的正舒服，太过用力了，直接将大肉棒插进了少女的喉管之内，可怜少女还没有反应过来，紧窄的喉管就被男人粗暴的破开。
　　整个大肉棒硬生生的插了进去，娇嫩的肌肤骤然间受到这样的刺激，让少女直接当场就昏了过去。
　　“呼……”男人只感觉大肉棒就像是被一个紧窄的肉环紧紧的箍着，夹的自己的大肉棒都快要断了一样。
　　更让他感觉刺激的是，这个肉环还在不停的蠕动着，拼命的挤压着他的肉棒，让本来就十分刺激的大肉棒更加爽的要爆炸了一样。
　　男人只能拼命的忍受着射精的冲动，好不容易抓到这样一个小美人，这才没玩多久就射了怎么行？
　　于是男人为了缓解射精的冲动，只能是慢慢的停止了动作，安静的插在少女的喉管里面享受着深喉口爆的快感，先好好适应一下……

第196章 少女的哀鸣（02）
　　直到足足缓解了好几分钟，男人才感觉到那股射精的冲动感慢慢退去，他这才干慢慢的在少女的喉管里面有所动作。
　　然而只是轻轻的动弹了一下，少女的小嘴就像是受到了什么刺激一样，娇嫩的喉咙软肉拼命的蠕动挤压着，仿佛不把大肉棒这个不速之客赶出去不罢休一样。
　　“啊……好爽”秦天忍不住赞叹一声，虽然是演戏，不过口爆深喉可是真的，夏陌的昏迷也是真的，不过只是没有那么夸张罢了。
　　秦天舒服的直打哆嗦，那种从大肉棒传来的，由上到下，由里到外的前面刺激感，真的是爽的让人灵魂都战栗了。
　　不过好在刚才缓解了一会儿，再加上秦天久经沙场，这样的刺激还是勉强能够抗住了，于是他也可以放心大胆的在少女娇嫩的喉管里面抽送起来。
　　男人有些迫不及待的按着少女的后脑，将涨的淤紫的肉棒捅进她口中。
　　“唔……啊……”即便是在昏迷之中，少女嘴巴猛的被肉棒塞满，还是依旧发出了发出痛苦的声音。
　　“咕……啾……唔……啾……”少女的小嘴不时发出主动吸吮肉棒的声音，红嫩可爱的香舌不经意的随着男人操干的动作在肉冠间摩擦着，看着少女迷迷糊糊的的样子，男人抱着她的头，然后下面重重一挺。
　　大半的鸡巴塞进了少女嘴里，她的唇角都快被撑裂了，但仍然在努力的翻着舌片摩擦口中的龟头，明明是在抗拒着大肉棒的入侵，但是却反而给男人带来了刺激和快感。
　　黏稠的唾液从少女下巴无意识的垂下来，肉棒挤在窄紧的口腔喉管内膨胀的快爆掉、加上滑嫩的舌头抚舔，肉棒内已经充满兴奋的血液。
　　青春美丽的少战士躺在在男子胯下，昏迷中被迫吞吐着他黝黑的肉棒，这景象诡异淫秽，却又刺激无比。
　　“啊——唔……啊——”随着男人的动作，强烈的刺激和疼痛感使得少女慢慢转醒，悠悠睁开了美丽的双眼。
　　一整开眼睛，少女就看到的是男人的胯部正在自己的头顶上方，她的小嘴被迫张开到极致，腮帮子异常的酸痛。
　　这还不是最只要的，喉管内就像是带着什么巨大的异物一样，撑的她的喉咙就像是快要裂开了一样。
　　一种十分干涩的疼痛感涌上来，让少女的胃里一阵难受，差点没吐出来，只是却被大肉棒堵着嘴巴。
　　男人的阴毛还有很大都插在她的鼻孔里面，弄得少女痒痒的只想打喷嚏。
　　虽然感觉喉管在不停的抗拒着，但是少女却并没有感觉到多少疼痛了，不是因为不痛苦了，而是她慢慢的麻木了。
　　极致的痛苦过去，身体会自主分泌出肾上腺素，保护人体因为太过痛苦而受到刺激大脑被冲坏变成白痴。
　　少女现在就是这幅样子，她只能感受到喉管极为不舒服，但是那种撕裂般的痛感去好像消失了一样，只是身体却有些承受不住的在颤抖。
　　男人却只感觉越来越爽，憋着气辛苦的哼叫，少女把大肉棒吮的太紧，又软又烫的小舌头同时还在不断被迫套弄着舔舐着。
　　“哦……要出来了！”秦天哆嗦的低吼着。
　　少女见被她服侍的男人似乎快高潮的样子，心想赶快用嘴把浓精吸出来，或许可以提前结束噩梦一样的痛苦了。
　　于是纤柔玉手激烈的搓抚男人的睾丸和胯下，嘴里开始配合着，加快速度上下套吮起来，小嘴还吸出“啾啾啁啁”的淫糜声音。
　　“啊……真爽……骚货发浪了……哦……吸得好用力……啊……”男人畅快的乱叫，少女一头秀发随着他操干的激烈动作不断甩晃！
　　“啊……好舒服……好滑好嫩的小嘴……”男人忍不住呻吟出来，胯部用力的压住少女的头，整个人都坐在了她的脸上，把肉棒更往里面塞。
　　“呜……”少女的小嘴已经张开到了极限，粗壮的肉棒整个插进了咽喉中，顶的她阵阵做呕，口水越来越多，却因为自己头部的姿势是向后仰而无法流出来。
　　她只能自己不断一点点咽下，这样又使得肉棒随着喉咙的吞咽不断向里深入，喉咙吞咽口水的动作，就好像在蠕动挤压着把大肉棒朝着更深处吞噬一样。
　　秦天的肉棒能明显感觉到喉咙口那一部分很窄，一直随着肉棒的进进出出摩擦着龟头，而咽喉的嫩肉死命的挤压龟头，好像要榨出精似得。
　　更要让他感觉命的是，喉咙因为塞入异物，还本能的作着吞咽的反射动作，一下，一下的蠕动的，这种感觉让人根本不能抑制的疯狂。
　　“呜……呜……好大……不要……好痛——”随着男人的粗暴动作，肾上腺素似乎也不管用了，少女开始痛苦的呻吟求饶起来。
　　然而少女痛苦的呻吟在男人听来如同催情的灵药一样，伴着哀求声，他的肉棒不断地深入，随着一次次深入，少女的脖子可以看到明显的突起。
　　男人饶有兴致的观察着少女变粗的雪白脖颈，甚至出手隔着她的脖子的皮肤，揉捏自己的肉棒，无边的痛苦让少女的身体在不断地剧烈颤抖着。
　　少女的脑袋被男人两只手抱住，胯部一下下的用力向下坐着，带动着少女的脑袋一下下吞咽着肉棒。
　　她瘦弱的身体没有丝毫的办法反抗，两只可怜的小手拼命的拍打着男人的双腿，只是这些反抗看来就如同挠痒痒一般。
　　伴着规律的抽插，滴滴痛苦的泪水顺着少女美丽的脸蛋不断流下，不过男人显然没有在意这些，抽插的速度逐渐加快。
　　渐渐的，少女没有办法呼吸，小脸被憋的通红，身体拼命的抗拒起来，感受到少女的抗拒，男人站起身来，两条腿像钳子一般死死夹住她的脖子。
　　腿微微弯曲，像给自行车打气似得，一蹲一立，抱着少女的头就是一顿猛捣，她的双手在空中乱舞着，好似在寻找一丝渺茫的希望。
　　男人连续抽插了不知道多少，直到操的少女眼睛已经泛白，挥舞的小手慢慢垂落下午，渐渐停止了挣扎的时候。
　　知道少女也到了极限，男人也就不在继续支撑了，眼看着少女已经快要窒息了，慢慢放开肉棒的控制，一股酸麻从会阴部膨胀到龟头口。
　　然后狠狠的一捅，大肉棒连同两个睾丸都有一半挤进少女的嘴里，肉棒顿时深深的埋进了她的喉咙里，整个脖子都已被大肉棒撑的肿了一圈。
　　滚烫的浓精像打开闸门一般灌入紧窄的喉咙中，“呜……咕……”少女的喉咙发出无助的吞咽声音，浓浓的热精源源不断的穿过喉咙喷灌进她的胃里。
　　就像是被打了一剂强心针一样，本来已经处在崩溃边缘的少女颤抖了几下身体，嘴里无助的发出嗬嗬的声音，眼睛有些泛白。
　　滚烫的精液顺着少女的嘴巴传送到喉咙里，在顺着喉管和食道，慢慢的流了下去，最后直接灌进了她的胃里面，滚烫的精液刺激的少女无力的呻吟着，只是她再也没有什么动作了……

第197章 少女的哀鸣（03）
　　男人像是在小便一样，大鸡吧一振一振的在少女的喉咙跳动抽搐着，被灌入精液的雪白粉颈清楚看到咽喉在激烈吞咽的样子。
　　虽然她已经很努力的在吞下浓精，但是大肉棒射出的精液量实在太多，少女小小的肠胃难以负荷似乎都被灌满到溢出来了。
　　两边嘴角流下浊白的精液，而秦天的睾丸似乎存了好久的量似得，两个大肉袋一收一缩还在不停的释放，想全部发泄在少女的胃里，烫浓精液像射不完似的猛灌。
　　“唔……呕——”直到少女实在吃不下去，嘴里开始反胃呕吐的时候，才不得不把精液从自己的小嘴里面吐出来。
　　而男人的射精依旧没有停止，哪怕已经把少女的胃部灌满了，他的大肉棒还是在抽搐着射出一股股浊白的精液。
　　“啪啪啪”强劲而有力的浓精打在瘫软在地上的少女脸上，男人用自己的精液给这个女战士来了个完美的精液浴。
　　直到男人将少女的脸上射满了精液之后，他这才停下来，满意的挺着还未完全疲软的大肉棒，昂扬斗志，就像一个得胜的将军一样。
　　而反观此时的少女，一副已经被人玩坏的样子，衣衫半露，雪白的肌肤上布满了抓痕，还泛着红晕。
　　而少女往日漂亮的脸蛋，已经完全没有了风采，点点滴滴的精液一坨坨的遍布在她的小脸上，看着就像是个精液面膜一样。
　　“唔……”少女嘴里含着大量的精液，吐出来几声含糊不清的话。
　　“咕噜”一声，夏陌将嘴里的精液完全吞下去之后，这才有些埋怨似的对秦天说到，“射之前也不说一下，搞的人家满身都是的，讨厌死了——”“你不是最喜欢吃这些了吗？”
　　秦天邪笑着，一边把玩着少女的嫩乳说到。
　　“呸呸呸……谁喜欢啊——这么难吃”虽然嘴上说讨厌，但是夏陌的动作缺显得很诚实，不仅嘴角的精液被她舔舐吃下去，就连秦天射在脸上的精液也被她用手刮下来吃掉了。
　　秦天看着夏陌这个淫荡的样子，瞬间大肉棒就刺激的又坚挺了起来，高高翘起冲着少女，此时的他也无心在继续挑逗夏陌了，直接一把将她按在身下。
　　“啊……”夏陌还没来得及反应，就被秦天三下五除二的按到在地上，整个人呈现一个非常羞耻的姿态。
　　秦天的手掌握住少女的嫩乳开始把玩起来，嘴巴凑上去含住她的乳头，舌尖不停的舔舐着，没多久就把夏陌弄得气喘吁吁。
　　不过这个时候，夏陌也没有忘记自己还在表演中，她装出一副惊慌失措的样子，“不要……你，你干什么，不要啊……”
　　少女连连后退，躲避着男人大手的袭击，只是却被他按在身下无法动弹，只能是严重含泪，哀求着男人停手。
　　“不要……你，你不是说我只要给你口交你就会放过我吗？你不讲信用……”少女一边奋力反抗着男人的玩弄，一边气愤的指责着。
　　“哈哈……我们都是敌人了，你还指望我讲什么信用，真是太天真了……”男人猥琐的笑着，一边抓住少女的娇乳暴力把玩起来，痛的少女闷哼几声。
　　男人的这句话就像是点醒了少女一样，身体上的痛苦到还是其次，重要的是，心里上却更加难受了，一行后悔的眼泪从她的眼角留下来。
　　“嘤……不要——”少女哭泣的哀求着，只是这并不能阻挡男人的玩弄，大手游遍少女的胴体，粉嫩完美的肌肤肆意的展现在别的男人面前。
　　这让少女只感觉羞愤欲死，恨不得现在就直接死了算了，只是这点愿望也不能如愿，看着这幅这让讨厌的面孔，她由悲伤转化为愤恨，一口咬住男人正抚摸在自己脸上的手。
　　“啊……”男人痛的惨叫一声，一巴掌打在少女的脸上，顿时她的脸上就出现了一个巴掌印。
　　“臭婊子……能玩你是给你面子，给脸不要脸”男人开始愤怒起来，显然少女的反抗让他觉得很没面子。
　　所以为了保险起见面，男人不顾少女的反抗，直接将她的双手双腿绑在了床上，两只手绑在床头。
　　这样一来，少女就呈现了一个大字型，全身都被束缚住了，自然也就没办法反抗了。
　　“哼……我看你这下怎么动”控制好少女，男人开始继续把玩着少女的娇躯，挑逗刺激着她的每一处敏感部位。
　　慢慢扒开少女下体的内裤，漏出来了她最私密的部位，一丛稀疏整齐的黑森林中，两片粉嫩可爱的小阴唇悄然挺立。
　　男人的手拨开少女的森林，开始探索着更深处的奥秘，“不要啊……求你了——”少女无法反抗，只能留着两行清泪，拼命的扭动着身体。
　　“下面这么多毛，肯定很骚吧，是不是整天想男人啊？”男人一边把玩着少女的阴部，一边评头论足的评价着。
　　听到男人的话，少女是又羞又气，自己赤身裸体的被未婚夫意外的男人玩弄，还要被他这样的羞辱玩弄，真是要死的心都有了。
　　眼看着少女不说话，男人反倒更加有了兴趣，慢慢的拨开黑森林，男人的手指开始顺着少女的小穴口开始摩擦着。
　　还是十分的干涩，并没有什么淫水，看来她还没有被开发出来，男人心中一喜，看来今天捡到宝了。
　　虽然没有什么经验，不过没关系，在自己的手段下，就算是什么贞洁烈女也会变成淫荡下流的。
　　不过现在当务之急，还是把这点让自己讨厌的东西除掉，男人从旁边取出来了几样东西，叮叮当当的摆开。
　　“唔……”少女还不明白，男人怎么突然就停止了动作，她下体奇怪的感觉还未完全消失，就感觉有一个冰凉的东西放在了自己的阴阜上面。
　　从感觉来看，应该是什么铁器一类的，男人邪恶一笑，启动了开关，“嗡嗡嗡”的马达声从房间内响起来。
　　“你干什么……”少女不由得慌张起来，不知道男人要用什么方式对付自己，她可是听说过很多刑罚的，但是像这种按在下面的动作，只是想想就觉得可怕。
　　只是她被绑起来，也看不到下体的场景，只能是被男人按着无法反抗，“别乱动……不然等会弄流血了就不好看了……”
　　听到这句话，少女吓了一大跳，但是挣扎的动作也慢慢放轻了，“你……你要干什么……啊——别动啊——”少女的叫声突然变得奇怪起来，也并不是疼痛，而是断断续续的喘息轻叫声。
　　秦天先是给夏陌的下体涂抹了一层脱毛膏，然后手握着电动剃须刀，一点点的，开始举行她的阴毛去除……

第198章 少女的哀鸣（04）
　　“啊……你不要——嗯——”夏陌感觉下面是又痒又凉，虽然并不是很痛，但是就感觉特别奇怪。
　　之前秦天说过要把她下面的阴毛刮掉，少女还不是很乐意，不过在秦天的“辛苦劝说”之下，夏陌才答应了这个要求，于是就有了现在这一幕。
　　秦天自然是比较喜欢那种下面干干净净的，虽然说有阴毛并不讨厌，但是看着也有些乱糟糟的，除非是精心打理过。
　　不过那种和妈妈一样，天生白虎的，毕竟都是少数，所以大多数女人，还是秦天亲自给刮的下体，这也是一种仪式感嘛。
　　像是刮下来的那些阴毛，都被秦天保存了起来，每人一个特质的透明盒子装起来，各种各样的，现在秦天已经保存了三十多个盒子了。
　　而距离秦天之前心心念的阴毛笔，一般的毛笔就算是小一点的，也至少需要500到1000根，而秦天这些还早着呢，任重而道远啊。
　　“嗯……啊——”听着少女的叫声，男人慢慢的落下剃须刀，慢慢的，少女的阴毛被一点点刮掉，被遮盖住的雪白粉嫩阴阜漏了出来。
　　少女本以为男人是刚才因为自己反抗，所以恼羞成怒想要折磨自己，没想到却不是这样，她并没有感觉到疼痛，男人只是开了一个机器，貌似在她的下体摆弄着什么。
　　只可惜她看不到，只能听到嗡嗡嗡的机器声音，还有下体冰凉的感觉，不过虽然最后一点阴毛被除掉，一股冰凉的冷风刮过下体，让少女忍不住打了个哆嗦。
　　“你……你做了什么……”少女有些惊慌的说到，她感觉好像有什么变故，但是似乎又没什么变化，只是下面感觉有些凉。
　　“看看……这时什么……”男人举起了一个透明袋子，里面是一堆弯弯曲曲的，打折卷的少女阴毛。
　　少女刚开始还一脸懵逼，不知道这是什么意思，但是很快就反应了过来，这就是她的下面那些毛。
　　“你……你，混蛋”少女不由得有些气急败坏了，这种随意的被男人绑起来，肆意玩弄，就像是一个物品一样随便对她动作，让少女是羞愤无比。
　　“你无耻——流氓”少女愤怒的骂着，只是这些对于男人来说只是不痛不痒，反而更加让他觉得有意思了。
　　“你下面的毛太多了……我只是给你修理一下而已，不用感谢我……”男人无耻的凑到少女的耳朵旁说到。
　　“你……呜呜——”少女气的有些说不出话来，无奈的哭了起来，“快来救我吧……阿伟，你的未婚妻要被别的男人玩弄了”万般无奈，少女只能祈求自己的未婚夫能够听到自己的处境，过来救自己，只是现实证明她着一切都是幻想，直到男人满意的将她的阴毛收集起来，少女的未婚夫也没有要来的迹象。
　　满意的给少女刮玩阴毛，男人的大肉棒已经膨胀到了极点，虽然还想开发一下少女的蜜穴，只是呀现在已经迫不及待了。
　　于是男人扶着挺翘的大肉棒，火烫的龟头慢慢顶在少女的嫩穴口准备就绪，她的小穴犹如稚女一般……
　　也许是感觉到了自己即将失去贞洁，少女连呼吸都平静了不少，“不要……求你了，我还是处女——不要……”
　　她在做着最后的挣扎，哪怕明知道这无济于事，但还是期望抓住最后一根救命稻草，死死不放手。
　　只是这并没有任何作用，男人听到了反而更加兴奋，“还是个处女？那岂不是更好，只是可惜了你未婚夫了，有可能就要娶一个被别人开过苞的女朋友了”男人叹了一口气，好像真的就是在给少女的未婚夫惋惜一样，只是手中的动作却依旧还在继续。
　　硬挺的男人大肉棒之下，是少女微微张开，只留下来一丝小小的缝隙的阴道，黝黑大肉棒顶端的紫红大龟头，跟紧紧闭合的小肉缝，形成鲜明对比。
　　不管体积还是经验也强弱悬殊，属于弱势一方的幼嫩小肉缝，被迫压在粗壮大肉棒之下，此时的少女已经彻底绝望了，一副生无可恋的表情。
　　男人看着少女这副表情，狞笑一声，双手抓住少女的纤腰，龟头对准小穴口，下体发力，猛地向前一插，同时双手抓住少女的身体向这边一拉。
　　“啊……”一声痛苦的惨叫声响起，即使苦苦忍耐，还是从少女喉间哼出阵阵哀鸣，过于巨大的体积差距，让强行张开的小肉缝生出撕裂一般的感觉。
　　一股由下而上的激烈痛苦感，让少女浑身都不由自主的抽搐起来，就像是触电了一样，如同亿万根针尖扎着她的大脑，让少女痛的面色扭曲，一口银牙紧咬。
　　“唔……”男人辛苦的一声长叹，少女的下体没有经历过丝毫的前戏，而且还是个处女，什么都没有开发过，就这样被男人的大肉棒整个插入。
　　她的阴道内还十分的干涩，以至于男人插进去都十分的困难，剧烈的干涩摩擦干，让他的肉棒都感觉快要脱皮了一样。
　　“嘶……”倒吸一口凉气，大肉棒卡在少女的小穴中间不得动弹，少女的处女膜倒勉强被捅破了，只是却大肉棒却卡在阴道中间不能进退。
　　男人也不敢乱动了，刚才插进一般去就感觉很痛了，要是现在强行继续插，好不好鸡吧就有可能破皮。
　　不过虽然男人感觉很痛，但是对于少女来说，就更是感觉撕心裂肺了，毕竟鸡吧远远没有阴道那么娇嫩，而且她还是第一次，开苞破处的疼痛感更甚。
　　本来第一次就比较痛苦，还被男人这样暴力操干，这让少女差点没痛晕过去，不过即便如此，她也是躺在床上，身体激烈的抽搐扭曲起来。
　　两只眼睛睁的大大的，“嗬……嗬”少女已经痛的连惨叫声都发不出来了，只能是张开嘴巴，从喉咙里发出来几声闷哼。
　　一滴滴处女鲜血开始顺着少女的阴道开始流动起来，点点滴滴，打湿了男人的大肉棒，这也使得小穴的情况好转了一些。
　　男人皱着眉头，开始尝试着在少女的蜜液里面轻轻抽动，只是这一下，让已经处在崩溃边缘的少女身体颤抖了几下，彻底晕了过去。
　　男人见状，也并不在意，接住的处女血的润滑，大肉棒总算是能够有点动作了，男人勉强在少女的小穴里面动弹了几下。
　　然后扩张的地方越来越大，龟头摩擦着少女的阴道软肉，在这样的强烈刺激下，少女的身体也出于自我保护，主动分泌起了不少粘液，还是顺着子宫口慢慢流出来。
　　男人感觉到可以继续动作了，于是继续扶着少女的腰，挺动着下体，大肉棒向着阴道更深处插进去，龟头破开层层褶皱。
　　娇嫩而温暖的软肉摩擦着敏感的龟头，让男人感觉爽的要爆炸一样，尤其是处女的阴道很紧，紧的他插进去都很困难。
　　紧窄的阴道软肉死死的包裹着大肉棒，让男人的进攻举步维艰，只是这并不能打消他进攻的念头，反而更加激起了男人的好胜心，奋力的开垦着这个少女战士的处女蜜穴，插入更深处……

第199章 落幕
　　慢慢的，随着男人的动作，大肉棒一点一点的艰难插入了少女的小穴最深处，龟头撞击在了子宫口停下。
　　“嗯……啊——”即便是在睡梦中，少女也依旧疼的皱起了眉头，轻轻的哼哼着，小脸上布满了不安的神色。
　　“啊……不要——痛——”少女的叫声中夹杂着几分痛苦，小嘴吐气如兰，急促的喘息着，酥胸一起一伏。
　　下体强烈的刺激感觉越来越甚，让少女的身体忍不住颤抖了起来，与此同时，她的两只手也不由自主的抓住了秦天的手臂，握的十分用力，似乎也是想缓解一下痛苦。
　　而男人在这个时候，也知道了少女因为暴力开苞破处，小穴十分紧致，现在已经到了极限，没办法在进去了。
　　只能是含住了少女的乳房，舌头轻轻的拨动着她的娇嫩乳头，酥胸上传来的异样舒适感，顿时缓解了少女的不少痛苦，紧皱的眉头也放松了不少。
　　那种如同电麻一般的刺激感，一波波的涌上少女的芳心，而且越来越强烈，开始只是一丝丝的，后来就如同浪潮一般，直接搅和的少女迷茫不已。
　　少女的玉手也慢慢放弃了些许微不足道的抵抗，只是慢慢的抱住男人的肩膀，紧紧的搂着他的脖子。
　　男人心中一喜，知道少女现在已经慢慢放松下来了，紧紧包裹着大肉棒的小穴也松了一些，勉强能够让他有所动作了。
　　于是他挺动着大肉棒，慢慢的开始在少女的小穴里面抽送着，男人紧紧的压住少女的娇躯，大肉棒不急不缓的在她的嫩穴里面操干着。
　　随着庞然大物的动作，少女只感觉就像是有一条毒蛇在自己的身体里面游动一样，尖锐而火热，还充满了令人致命的毒液。
　　只是少女的身体似乎慢慢熟悉了这种感觉，虽然毒蛇很恐怖，让她感觉到有些不适，但是慢慢的，一种欢快的刺激感舒适感一跃而上，渐渐盖过了那种痛苦。
　　明明知道不应该这样，但是少女的身体却无法反抗的沉迷于其中，表情也慢慢从痛苦变成了愉悦，在到后面的欢喜。
　　“啊……嗯——哦——啊——不……”少女的身体一下下的耸动着，随着男人的激烈动作，她的眼睛慢慢的挣开了，从昏迷中清醒过来。
　　本来少女从梦中感受到了那条男人的毒蛇，只是任凭她怎样努力睁开眼睛，也无法看清楚到底是什么样子。
　　现在她终于明白了，但是，少女惊异地发现，当那条『毒蛇』逐渐深入后，阴道口那个破裂的地方慢慢的不再痛了，相反，一种相当舒心的充实的感觉越来越令人手脚酸软。
　　“啊……你，你干什么，快停下来”少女躺在床上，有气无力的说到，声音柔柔弱弱的，哪里还有反抗的样子。
　　“这是你说的啊？”男人果然停止了动作。
　　少女还十分的诧异，她根本就没想过男人会停下来动作，一时间竟然愣在那里了。
　　男人的大肉棒还插在她的下体没有动弹，这还不要紧，重要的是，由于没有了下体的摩擦刺激，少女那种被快感盖过的痛苦慢慢的出现了。
　　处女小穴被大肉棒强行撕裂的痛楚，还有干涩的小穴被滚烫的大肉棒摩擦的火辣辣的感觉，都让少女痛的差点叫出声来。
　　之前她也经受过不少的酷刑训练，但是从来没有想过有一天居然会感受到这种疼痛，不只是身体上的，更是一种心里上的撕裂感。
　　下体就像是被人用力撕裂开一样，而且还有一把刀子死命的在里面搅动，同时伴随着的，还有一种粗糙物体摩擦的火辣感觉。
　　种种痛苦夹杂在一起，顿时就冲击的少女七荤八素的，惨叫一声躺在床上，连手臂支撑起来的力气也没有了。
　　“啊……你”少女的下体就像是触电一样，痛苦折磨的她不堪重负，只感觉大脑一片昏昏沉沉，只想尽快结束这场地狱般的折磨。
　　而恰巧这个时候，有一个魔鬼在她的耳朵旁诱惑到，“怎么样？是不是很痛苦呢？只需要我轻轻的动一下，你就不会痛了。”
　　“唔……啊——”少女无助的摇着头，虽然很想让眼前的魔鬼缓解一下痛苦，但是即便已经快要失去理智了，少女的内心依旧有一个声音让她拒绝。
　　此时男人也有些惊讶了，没想到这个少女居然这么能扛，多少贞洁烈女都挺不过他这一招。
　　不过不要紧，看这样子，少女估计也在崩溃边缘了，只是却一个机会而已。
　　“哈哈……这可由不得你，感受一下快感吧。”说着，男人在少女蠕动的小穴内动弹了几下。
　　虽然动作不大，但是效果显而易见，就像是打了止疼针一样，少女的痛苦顿时缓解了许多，虽然没有完全消除，但是已经不是令人难以接受了。
　　只是这种感觉没有持续多久，那条让她感觉舒适的毒蛇头不动了，急的少女快要哭出来了，偏偏这时候还有魔鬼在她的耳边诱惑“怎么样？还要不要我继续动啊？”
　　如果说之前没有经历过这种快感，想必少女肯定能够撑下去，但是现在就不一样了，她本可以忍受痛苦，只要她未曾感受过快感。
　　“嗯……”在男人火热的目光注视下，少女紧闭着双眼和小嘴，从喉咙里面发出来一声几乎听不到的声音。
　　而男人也没让她失望，得到少女的肯定，男人的大肉棒开始一刻不停的搅动着少女的小穴，慢慢的痛苦也平息了下来，她被痛苦折磨的大脑慢慢清醒了过来。
　　清醒后的少女又羞又怕，羞的是自己还会对男人的进入而有羞人的肉体反应，怕的是又陷入那种半疯狂的肉欲淫海中，一颗纯洁无瑕的处女芳心不断地告诫自己不要沉沦其中。
　　但是理智归理智，大肉棒的每次进入都是那样的温柔甜美愉悦，充实的令她手软脚酥。
　　少女那曾经空虚万分的部位已被一种甜美紧胀充实着，那种紧胀充实的感觉是不能用言语来形容的。
　　而且，这种销魂刺激的快感不受思维控制地迅速传向全身，特别是随着他那条『毒蛇』的侵入，每深入一分它都挤括着她那下体空虚的部位周围那些麻痒难搔的地方那种“肉贴肉”
　　“肉刮肉”所传来的酸酥，不断地撞击她并没有完全清醒的芳心，她的思维又开始混乱，不能集中注意力来想一一个问题，思维只能随着它在她阴道中的每一分深入推进传来的销魂刺激而沉没浮起。
　　少女的芳心又羞又想，又想又怕，不知什么时候，她发现自己的思维又不能控制自己的身体了。
　　明明拒绝的话已经到了嘴边，大脑也很想抗拒，只是都到了嘴边，却被男人龟头狠狠的撞击了几下子宫，顿时就颤抖的舒服呻吟了几声把刚才想要拒绝的话早就抛到不知到哪里去了……

第200章 剿灭叛乱
　　“报……”三天之后，公司部队的一处大本营里面，秦天和武烈分立两头，中间是一张桌子，上面摆放着一些日常物品。
　　此时一名士兵正在汇报着情况，“指挥官，刚刚得到消息，前方的叛军已经有所动作，正在召集人员集合。”
　　“怎么？终于忍不住了吗？”武烈摩拳擦掌，这几天来，他也没干别的事情，就是一遍遍的堵死第三矿区的周边。
　　一点点的压缩着铁强他们的生存空间，由于武烈他们武器装备精良，铁强不敢和他们硬碰硬，所以即便是遭遇了，也都是尽量躲开了。
　　导致铁强现在的生存空间进一步缩小了，由之前的五个矿区，现在转变成三个矿区，而且还在逐渐降低着地盘。
　　而武烈之所以这么做，为的就是想让铁强他们主动出手，只要铁强他们按耐不住，就会被武烈抓住机会歼灭。
　　而即便铁强他们忍住了，生存空间也会被进一步压缩，到时候，不说什么叛乱了，就连他们着十几万人的吃饭喝水都是问题。
　　没有了补给，铁强他们剩下的东西总会吃完的，而现在他们自己种植的作物短时间内又无法供应大部分人。
　　所以说，只要铁强的后勤来源被掐断，那么等待他们的，也只是饿死，绝对没有第二个可能。
　　“老大……不能等了，对面那个混蛋是要逼死我们——在不主动出手就来不及了……”一间便利店改成的指挥室内，心腹焦急的对着铁强说到。
　　“是啊……老大，这些天来，我们派出去的补给小队，已经有大半都被公司消灭了，几个侥幸逃出来的，也没得到什么东西”“现在剩下的粮食还够吃多久？”
　　铁强看着一脸焦急的几个心腹，皱起了眉头。
　　“最多就够我们所有人吃四天了，在没有物资补给，我们都得饿死在这矿洞里面……”说话的，是铁强任命为后勤部管理的小弟。
　　“老大……老大——”一旁的几个小弟看着铁强陷入了沉思，不禁催促到。
　　“急什么？没看到大哥在想事情吗？还没到热死的时候，着急什么？”
　　铁强的副手一脸不耐烦的说到。
　　一帮人吵闹的声音吵醒了正在沉思的铁强，挥了挥手“你们都先下去吧，我自有想法，老二留下”
　　看着老大发话了，其他几个小弟和心腹想要说什么，但还是识趣的闭上了嘴巴，无奈的推开门走了出去。
　　“老二啊……我最信任你了……所以呢，有些事情也就不瞒着你了……”看着众人走了出去，铁强关上门，拉着自己最信任的小弟坐下来，语重心长的说到。
　　“老大……你说，我在听”眼前的这个，是铁强从小的朋友，也是跟着他很多年的好兄弟，现在也是他的手下二号人物，最为得到铁强的信任。
　　“老大……你是要我先下手为强，去打公司一个措手不及吗？”
　　“不是的……”铁强有些无奈的看着眼前这个兄弟，虽然说他很有能力，但就是有些头铁，分不清情况。
　　即便是有着秦天给铁强的情报，对于他来说，公司的这次剿灭他们的行动，也不过是从必死无疑，变成了九死一生而已。
　　他们能够自保就不容易了，更别提主动进攻了，那只能说找死，现在最好的办法就是全体撤到矿洞下，接住矿洞内复杂的地形和公司对峙起来，玩捉迷藏。
　　而这个事情，铁强已经在办了，到现在为止，他的手下已经有一半已经搬进了地下矿洞内，连带着其他家属一起。
　　“不是这个……”铁强凑到他耳朵旁，嘀嘀咕咕的说了几句话？
　　“啊？这个……老大”老二欲言又止，但是看着铁强坚定的眼神，只能是点了点头。
　　只是他的内心却对铁强的命令充满了疑惑，铁强刚才通知他，让他在公司正式进攻的那天，带领一支一百人的小队，绕过公司的大部队，从一条隐秘的矿洞内打上去。
　　然后到底地面之后，铁强还要求他们去潜入公司在52区的矿石总部，而且要求务必拿到里面的资料。
　　老二对于铁强的这个计划十分不解，按道理说，这样特殊的地道，根本不是挖矿用的，公司怎么会不知道，而且怎么会没有注意到？
　　而且有着这样的地方，直接就能撤退出去，不和公司的大部队对抗就行了，何必还要在这里呢？
　　而且铁强还让他去潜入公司的矿石总部，这就让他更加不解了，一堆石头能有什么资料？虽然说公司很重视，但是跟你没人会去注意那些。
　　只是看着铁强坚定的目光，他到了嘴边的话又止住了，不管要求怎么样，居然老大说了，他肯定就要坚定不移的执行。
　　“是……”老二点了点头，铁强放心的拍了拍他的肩膀，然后他这才走了出去。
　　昏暗的房间内，铁强看着前方的墙壁，也不知道在想着什么，目光幽幽，“王先生啊……你的目的究竟是什么呢？你到底是公司的哪个人？”
　　铁强喃喃自语起来，对于这个充满神秘气息的王先生，他也有过许多猜测，自然也不会放过秦天，52区的公司的高层就那么多，王先生绝对是他们中的一个。
　　对于王先生的要求，铁强虽然有些猜测，但是也只是认为他想要弄清楚公司的秘密而已，公司一直对于矿石的要求产量都很大，也没有人知道这是为什么。
　　而每年，都有源源不断的矿石从52区被运送出去，仅仅是这样一个平民区，就产出了几万吨的各类矿石，更别提其他的区加在一起了。
　　所以难免也会有人产生好奇，但是对于这些，公司一直都厌倦把控，所以也没有人敢冒着这个风险去动这些，哪怕这些矿石在公司的商店可以直接兑换成等价的信用点。
　　而此时，铁强心心念的秦天，也在悠然自得的盘算着这次的叛乱活动，可以说，铁强的一手叛乱，都是秦天在后面推动的，注意那个都就是要被他遗忘了的方志宏，只不过是个导火索而已。
　　而在秦天的计划下，铁强这颗很不错的棋子，也快要到了抛弃的时候。在秦天的计划里，毫无疑问，铁强一定会死在这次的平叛之下。
　　至于给他的情报嘛，都是真的，但是秦天并没有给全，有很多重要信息都没给，为的就是平衡公司和反抗军的势力。
　　注意眼前这个让秦天感觉像个小丑一样的指挥官，那就让他不小心死在反抗军的死命抵抗之下了，真是个完美的结局啊，秦天不禁感叹到。
　　眼看着自己对面的秦天突然漏出了诡异的笑容，看的武烈一阵恶寒，不禁打了个冷颤，随后厌恶的看着秦天。
　　要不是总负责人要求，他武烈才不会和这么一个平民区的老鼠呆在一个房间呢，一想到他就感觉有些恶心。
　　“去……把部队都给我集合起来，准备训话”武烈走出房间内，叫来了自己的亲卫兵，准备做一个明天战斗前的训话。
　　“是……”亲卫兵敬了个礼，随着几声急促的口哨声响起，一队队士兵迅速排列整齐，等待着长官的检阅。
　　“嗯……不错”武烈满意的点了点头，这次公司比较重视，和武烈他们配备的都是一些远超平民区的武器装备，包括类似于电磁步枪，特殊装甲衣，生命扫描仪等等设备，可谓是准备充足，决心一次就平定掉这次叛乱……

第201章 剿灭叛乱（02）
　　第二天一早，伴随着嘈杂的脚步声，以及混乱的各种呵斥声音，整个营地就像是一个庞大的机器一样运转了起来。
　　一名名武装到牙齿的士兵，身穿着黑色的强殖装甲，手里握着电磁步枪，整齐划一的站立在广场上。
　　而在众人前方，正是武烈和秦天几人，在阳光下，众人的衣服上闪着耀眼的光辉，秦天看着眼前这群士兵，也不禁感叹。
　　这恐怕还只是整个金钱世界的冰山一角，如果说是战争，早就应该抛弃了堆人数的战斗，恐怕不是为了对付矿洞下面的战斗，公司应该就会启动大型杀伤性武器了。
　　“出发……”随着一声令下，一架架运输机从地面飞起，秦天也跟着登上了一架飞机，并且还带着夏陌一起。
　　而铁强这边，在收到秦天暗中发过来的消息之后，他也开始动员了起来，基本上大部分人都被他撤入地下几公里的矿洞。
　　众人在那里安营扎寨，把里面设置成了一个个堡垒，昏暗的地下矿洞口，铁强看了最后一眼头顶的天空，看不到任何东西，有的只是一个巨大的天幕，像一个蛋壳，包裹着整个平民区。
　　他也不知道这一下去，究竟要多久才能重返地面，也许很久，也许永远出不来了，长叹一声，在几个心腹的保护下，最后一批人进入了地下。
　　昏暗的矿洞内地形有些复杂，由于公司很早就切断了物资供应，当然也包括供电，所以铁强他们连电都用不起。
　　要不是后来想出来办法，利用地下的岩浆高温发电，恐怕现在他们还要抹黑，不过即便有了岩浆发电，也只能供应一部分人，都用在主要的一些聚集点了。
　　由于常年开采矿石，地下的各种矿洞甬道极其复杂，铁强之前也事先派人摸牌了很多的地方，知道哪些是死路，哪些矿洞之前有通道。
　　只有这样，他们才能借助矿洞内的复杂，和公司周旋一下。
　　而和地下矿洞的黑暗阴沉不用，宽敞明亮的的宽大运输机内，夏陌托着下巴，静静的凝视着眼前默默抽着烟，仰着头的秦天。
　　“怎么了？……”仿佛是察觉到了女人的目光，秦天转过头去问道。
　　“没……没什么。”少女脸色一红，扭过脑袋，有些不好意思。
　　秦天微微一笑，没说什么，只是看着窗外的场景，不远处的天幕散发着湛蓝色的光芒，在微风中一颗颗蓝色的漂亮晶莹粒子在风中飞洒着，好像彩带一般，又像漆黑夜空中的璀璨星河。
　　秦天也不知道这层屏障外的世界，究竟是什么样子，也许就和末日废土一般，遮天蔽日的天幕，隔绝了很多东西。
　　秦天戴上了桌子上的液体形态变化眼镜，可以清楚的看得到四周的一切，风中夹带着一股股令人作呕的怪味。
　　散发着微微红光的液体形态变化眼镜，这是除了天幕之外天堂区的人类又一项令秦天惊叹的技术。
　　这件东西，虽然没有多么高科技，但是能够像望远镜一样，看清楚好几公里外的东西，而且还能像显微镜一样，观察细微的物质。
　　更重要的是，它的体积很小，就和普通的眼镜一样大小，还包含有通讯和传输系统，也可以被当做手环的替代品。
　　当然，这种眼睛也被适用于军队里面，因为甚至包括热成像，和生命扫描仪，这个眼睛都能轻松的视线，简直令人惊叹。
　　运输机飞的很快，离他们的营地越来越远，逐渐向着52区边缘飞过去，整个52区像是一个圆盘，最中心就是璀璨城。
　　而周围，就是各种高档小区，其中也包括公司的各种商店和公共设施，最外圈，就是一个又一个的，被划分成各个区域的矿区了。
　　随着飞机飞过一片居住地，映入秦天眼帘的，眼前这条宽度长达5公里的巨大沟壑，好像护城河一般。
　　这条深沟便是这么上百年来公司为了开采矿石而开采出来的，只是后来由于矿石产量逐渐下降，这里被用来排放整个城市的废弃物，当然除了地势高于这里的南部和东部外，还有偏远的北部可以排放废弃物。
　　因为环境的问题，大量的废弃物都会流到西部来，这里现在已经恶臭不堪了，垃圾堆起来，足足有几十米之高，看着就像一座座山一样。
　　而在这座垃圾堆成的高山上面，正有着一个个人体大小蚂蚁在上面爬动着，秦天定睛一看，原来是许多衣衫褴褛，枯瘦如柴的人在上面翻找着什么东西。
　　“天哪……这些地方怎么还会有人？”这时候，坐在一旁的夏陌也看着眼前这一幕惊讶的张大了嘴巴。
　　“这些都是那些连矿区也进入不了的孩子，没能力挖矿，有些则是被父母死在矿洞里面，没办法才到了这里”
　　像是秦天之前的工作，就是不停的挖矿，但是只要能干不怕死，好歹也能有口饭吃，至少公司发的信用点保证你不会饿死。
　　但是这些人就不一样了，如果说那些矿工们他们已经被天堂区的人看作是老鼠了，这些人恐怕连老鼠也不如。
　　每天都活在死亡线上，靠着翻找垃圾堆里面的食物维生，有时候几天也未必有一顿饭，不知道有多少人在这里病死饿死。
　　而公司也基本上不会管这群人的死活，连挖矿，这群人都没办法胜任，因为他们实在是太弱了，随时都有可能因为体弱多病死去。
　　再加上各种恶劣环境带来的污染和疾病，治理难度太大了，所以公司也不可能去管这群人的死活。
　　夏陌听到了秦天的话，带上眼睛，可以看的到，大部分在垃圾山上面的，都是十几岁的孩子而已，有的连衣服都没得穿，光着身子在外面接受辐射和病毒袭击。
　　“公司怎么不管这些？”夏陌一脸不解？
　　秦天耐心的给他解释了来龙去脉，不是公司不想管这群人，而是因为代价太大了，不值得花费这么多精力，就算他们来挖矿，也给公司增加不了多少利益。
　　夏陌听完之后，心情有些失落，她本性还是善良的，看到这样一幕，自然会感觉到有些不忍了。
　　秦天叹息一声，“这才是金钱世界啊”它就像一个巨大的金字塔，层层压榨，由上到下，天堂区的人代表着这个世界的高层，而秦天他们，最多只是中层而已。
　　最下层，就是那些死于矿难，和斗争之间的矿工们，至于眼前的这些人，恐怕连这个金字塔也进不来，等待他们的，只是苟延残喘，不知道什么时候来临的死亡而已……

第202章 剿灭叛乱（03）
　　而秦天虽然自认为不是什么好人，但是也不会觉得这样一幕人间地狱是什么好场景。
　　不过还是让秦天感觉到有些不解的是，按照这个世界的发达程度，不说实现了什么大同社会。
　　但是也不会创立一个这样畸形的体质吧？
　　那位带领着人类，从地下走上来的强人领袖，为何会创立一个这样明显不利于整个社会发展，而且还有很多漏洞的金钱世界？
　　难道只是为了巩固自己的统治，想要享受而已，秦天认为决不仅仅是这样，恐怕这个问题，还要等他接触到这个世界真正的高层才会明白。
　　“好了，别想那么多了，这种事情，不是一时半会儿能解决的。”秦天拉过了夏陌的身体，抚摸的她的脸颊安慰到。
　　“嗯嗯……”少女静静的躺在男人怀里，任由他上下其手。
　　虽然看似过去了很久，不过也才几分钟而已，运输机很快就达到了指定的地点，降落在了一片空地上面。
　　这里也是第三矿区之内，武烈为了避免不遭受到铁强他们在外围埋伏，所以直接乘坐着运输机，来了个大规模空降，想要打他个措手不及。
　　“呈战斗阵型，各队伍分散开来”武烈一声令下，众人分成了十个小组，分别向着不同的方向前进。
　　空降的街道上，安静的可怕，而武烈率领的小队，则是向着第三矿区正中心前进，那里也是铁强的大本营，他们之前探测过。
　　“你在我后面吧！”
　　秦天看着全副武装的夏陌对他说到，有些哭笑不得。
　　显然，夏陌知道秦天的手脚很好，但是毕竟战争和能打不一样，敌人可不会和你拼拳脚，所以夏陌理所当然的想要保护秦天。
　　对于少女的心思，秦天很是欣慰，夏陌不知道的是，秦天的伸手，远远比他想象的要可怕，别说这些小场面了，就算是万军从中，他也能轻松脱身。
　　“好好好，那就你来保护我”秦天看着一本正经的少女，带着笑容说到。
　　感觉明显被眼前这个男人轻视了，夏陌有些不服气的哼了一声，但还是走在秦天前面，端起来步枪，警惕的望着周围。
　　武烈看着吊在他们队伍后面秦天和夏陌两人，冷笑了一声，虽然说苏媚在出发之前，要求他派人保护好秦天了。
　　不过现在嘛，毕竟是在战斗中，有些疏忽在所难免，在他看来，说不定秦天就被反叛军什么时候偷袭了。
　　到时候就算苏媚也说不出来什么，有意外这是很正常的，谁让他不跟着大部队，向着，武烈下令加快了行军的速度。
　　而此时的秦天，还大摇大摆的，不慌不慌的前进着，前面是看着大部队离开，想要出口的夏陌。
　　“唉……怎么走了”夏陌有些懵逼，他们还跟在后面呢，这群人就像是急行军一样把他们两人甩开了。
　　秦天当然也看到了武烈的动作，并没有在意，他早就知道铁强的人马已经全部撤入地下了，现在的第三矿区地面上，可谓是毛都没有。
　　“你怎么还这么墨迹呢？没看到都走了吗？”
　　少女嘟嚷着嘴巴，有些抱怨的说到。
　　“放心吧，他们就算是去了，也是人去楼空，人家早走了。”
　　夏陌转过头来，有些疑惑的说到，这些反叛军不在这里还能去哪？
　　第三矿区都被公司的部队围了十几天了，不可能有大规模的人员进出的。
　　秦天指了指地面，夏陌看了一眼，“地面？不对，他们是去了地下，这是为什么？就算躲过一时，也躲不了一世啊？”
　　夏陌有些疑惑的想到，不过很快她就想明白了，铁强这群人之所以想要进入地下，不是想着躲开武烈的进攻，而是想要借助着矿洞内复杂的地理条件，和公司周旋而已。
　　“不行……我要去通知一下他们”想到这里，夏陌一惊，刚刚想要用通话器告诉自己人，小心反叛军早就在地下准备好了，结果还没有动作，就被秦天拦住了。
　　“别动……”秦天握住了少女的小手，示意她不要有动作。
　　“你……你要做什么？”少女犹豫了一下，还是放开了手。
　　“你只需要安静的看着就行了，那些反叛军会死的”秦天握着少女的手说到，他知道夏陌因为父亲的原因，对于这些叛乱的人，向来都是很讨厌。
　　“我……”少女张了张嘴，想要说什么，但是却没有开口。
　　秦天知道她内心的想法，“你是想说我怎么知道这些事情吧？其实我在那些反抗军里面有内奸，早在几天前就知道了他们的计划”“至于为什么不说出来，那是这个指挥官，我早就看他不顺眼了，想要给他个教训”当然还有一点秦天没说，那就是武烈一定会死在地下的。
　　不仅仅是因为秦天比较讨厌他，更重要的是，武烈一死，这次剿灭叛乱最大的功劳，就落在了秦天的头上。
　　他和武烈，都是公司这支部队的最高指挥官，武烈一死，怎么办还不是秦天说了算，只要这个功劳到了秦天的头上。
　　到时候，想必下一次这次的金钱奖励，也会有秦天一份，而且也更方便于秦天打入公司更深处，所以武烈必须死在这里。
　　夏陌虽然不知道这些，但是秦天和武烈之间有矛盾，她也是知道的，所以听到了秦天的话，犹豫再三，她也没敢继续有所动作。
　　眼前这个男人有多可怕她是知道的，而且，夏陌和秦天早就就过不知道多少肌肤之亲了，之间的关系想必也不用说。
　　虽然秦天让她又爱又怕，但是在这个时候，少女的感性还是战胜了理性，决定当做不知道这件事情一样。
　　而以此同时，正在急行军的武烈也感觉到了有些不对劲，他这一路走来，根本没有遇到反叛军的任何抵抗，也没有受到任何攻击，甚至连人影都没看到一个。
　　知道武烈都到了铁强的大本营外围，将其整个围住的时候，里面依旧是静悄悄的，看着眼前的矿区商店，武烈感觉到十分不对劲。
　　“报告……生命扫描仪显示里面没人任何人”一旁的士兵上来汇报到。
　　破门冲进去，武烈铁青着脸，感觉自己被耍了，生命扫描仪虽然有可能被敌人想办法躲避，但是这一路上，不可能一个人都没有看到。
　　果不其然，爆破开大门之后，一群人冲了进去，并没有发现任何活人的踪迹，空空如也，可以看的出来，早就撤离走了，东西都收拾的很干净。
　　“人呢？”武烈很是愤怒，摆了这么大阵仗，到头来你告诉我一个人都没有，合着我这是跟自己斗智斗勇呢？
　　“报……报告，根据他们撤退留下的痕迹，敌军应该是顺着矿区的矿洞进入地下了”一旁的士兵颤抖着汇报了情况。
　　虽然铁强他们撤离了，不过这些痕迹肯定消除不了，也瞒不过这些有着高科技的部队，所以很快就找到了他们的踪迹。
　　“集合部队……跟我进入地下”武烈被当做猴子戏耍了一番，此时自然是有些暴躁，连平时的冷静也没有了，完全没有顾及铁强是不是有埋伏。
　　更没有仔细想想铁强为什么会知道他们要来，提前就撤离了，武烈已经管不了这些了，他现在只想把对面的反叛军首领拉出来，狠狠的打爆他。
　　“可……可是”一旁的副将看到，想要开口提醒一下，让武烈注意埋伏，至少也要探查一下情况，只是被他狠狠的看了一眼，不敢在出言阻拦了……

第203章 地下矿洞内的战斗
　　错综复杂的矿洞内，正在有着一个个人影穿梭着，透过阴暗的手电光照射，可以依稀看见他们手里都拿着什么东西。
　　地面上，一个巨大的露天矿场上，武烈正带领着士兵前进着，虽然第三矿区有多个大大小小的矿场，不过现在这个是最大的，也是最早开采的矿场。
　　这个矿场至少已经有数百年的历史了，长期的过度开采，使得矿洞内早已经坑坑洼洼，到处散布着杂物。
　　由于地表上的矿石早已经被开采殆尽，所以不得不朝着地下前进，派人检查了一下矿洞内升降机的运作。
　　武烈虽然愤怒，但是还没被冲昏头脑，为了保险起见，他显示派了一队士兵下去，直到下面汇报安全之后才跟着一起下去。
　　“滋……滋，报告，下面安全，无异常”对讲机里面传来嘈杂的电流声，地下传输的信号十分不稳定。
　　虽然武烈他们使用的比较现金，但是奈何这个矿洞足足有几公里之深，哪怕是再好的信号也被挡住了。
　　老式的升降机伴随着“嘎吱嘎吱”的机器声，一小部分人被运了下去，再次确认没有异常之后，武烈才在第三次下去。
　　总共上下了七八次，他们这些人才全部进入地下，除了留在地面上的少数几人负责通讯外，几千名士兵全部进入地下了。
　　最先进入地下的一批人，已经在周围设立好了警戒线，武烈他们现在进入到的，是一个巨大的地下矿洞。
　　这个矿洞足足有几个篮球场大小，放眼望去，借助着昏暗的灯光，可以看得出来，周围全部都是大大小小的矿道。
　　只是随意一瞥，至少就有十几个，武烈也是第一次遇到这种情况，放出了几个无人侦查设备，只是飞进去没多久就中断了信号，除此之外再也没有任何消息了。
　　无奈之下，武烈只能下令分兵几路，分别进入不同的几个矿道内，剩下一些人留在升降机下来的矿洞。
　　而就在武烈他们下去没多久，地面上负责通讯联络的十几个士兵正懒懒散散的抽着烟，还有些靠在一旁打着哈欠，显然是并没有把这次围剿放在心上。
　　他们和那些天堂区的不知道多少的叛乱分子交过手了，怎么会在意这些小小的平民区的一次平乱呢？
　　就在他们放松警惕的时候，附近的废躯内，不知道什么时候，突然悄无声息的出现了几个穿着厚重防护服的铁壳子人。
　　领头的人比划了一下手势，其他几人点了点头，一挥手，众人同时冲了出去，有些手里还握着各式各样的冷兵器。
　　虽然地面上的这群士兵有些懒散，但是毕竟是身经百战过的，很快就发现了异常，慌乱之下，还是有人发现了冲过来的一群人。
　　“敌袭……”大喊一声，本来的几个士兵瞬间卧倒，还有些反应快的，已经顺手抄起来放在一旁的枪支。
　　只是转瞬间，这群袭击者已经冲到了他们的旁边，这让几人感到非常不解，刚才他们明明已经仔细用生命扫描仪扫描过了，周围至少十几公里都没有任何活物，这些人是从哪儿冒出来？
　　不过由不得他们多想，看着已经冲过来，在最前面的几个人，一名士兵开枪了，“嘭……”一声沉闷的声音回响在空旷的废墟中。
　　电磁枪的声音并不大，只是威力却不容小觑，如果这一枪是打在人体上，只怕早就被高速的弹丸打的支离破碎。
　　只是让几人目瞪口呆的是，平时无往不利的高科技电磁枪，好像失去了作用一样，打在那个穿着一身罐头一样的防护服上，只是震的那个人后退了好几步摔在地上，然后就像没事人一样站了起来。
　　“怎么可能？”
　　一旁亲眼目睹这个情况的几个士兵，感觉有些不可思议，能挡住高能脉冲电磁步枪的防弹衣不是没有，但是怎么可能在这种地方出现。
　　“啊……”一声惨叫，唤醒了几个被惊讶的合不拢嘴的士兵，随后，是激烈的打斗声，骂声，以及受伤的惨叫声。
　　可以看的出来，对面的这群袭击者，手段很是粗糙，实力一般般，手里拿的，大部分也都是冷兵器，只有少数几个，拿的是热武器。
　　如果说仅仅是这样，那么就凭着这几个士兵，哪怕对方人数是他们的好几倍，也能轻松击败对方。
　　只是让他们无奈的是，不管他们如何开开枪，打到对面穿的防护服上面，几乎没有什么伤痕，也就是最多被震退在地上，随后对面就一拥而上将其砍死。
　　此起彼伏的惨叫声和打斗声在废躯内响起，没过多久，这群人就将留在地面上的十几个士兵全部杀死。
　　而他们仅仅死亡了两人，还是被对方拼死反抗推入矿洞内摔死，剩下的最多也就是被集中火力震的内脏受伤而已。
　　眼看着将最后一个反抗的士兵杀死之后，这群人才停下了手，领头人男子脱下了厚重的头盔，“憋死了”此人正是铁强的一个心腹，石猛。
　　“石哥，已经解决了”
　　“嗯……把受伤的兄弟照顾一下，那几个死掉的埋起来，收拾一下东西原路撤离”石猛吩咐到。
　　随后，他们收拾了现场的东西，砸坏了通讯设备，将能带走的东西都带走了，然后避开公司在天上的侦查设备，从废躯内钻入了一个地下矿洞消失不见了。
　　“老大，任务已经完成了”石猛兴奋的和铁强汇报着，脸上是洋溢不住的高兴。
　　“嗯……干的不错”铁强点了点头，随后研究起了桌子上面的一份地图，这是铁强在这几个月内，花费了不少人力才勉强制作出来的地下矿洞草图。
　　这也是铁强敢和公司打游击战的准备，他派人偷袭武烈留在地面上的小部队，也是因为矿洞的原因。
　　这是一条很早就废弃了的矿道，曾经用于挖掘于地表的矿石，只是后来坍塌了，然后铁强派人将其挖掘出来，在那里埋伏了人。
　　这也是武烈一开始没有发现石猛他们埋伏的原因，生命探测仪不足以探测到地下几十米的信息。
　　本来铁强派石猛在那里，是准备吊在武烈的后面，一方面是提供情报，或者可以进行前后夹击。
　　只是没想到武烈还留有一支小部队在上面，为了避免被暴露，铁强只能消灭的那支在地表的小部队。
　　“把缴获的那些武器分给前面的战斗人员……”铁强吩咐了一句。
　　虽然秦天之前告诉过他使用矿工挖矿的防护服可以抵挡高压电磁枪，而实际情况也确实十分好用。
　　只是事情没有这么简单，武烈的大部队决不仅仅携带有这样一种武器，还有高能电光步枪，这种枪械绝对能够击穿矿工们使用的防护服，杀死他们轻而易举。
　　只是使用起来并不方便，而且要受制于地形限制，这也是铁强要和他们打地下战的原因之一……

第204章 地下矿洞内的战斗（02）
　　看着眼前标注的地下矿洞地图，铁强已经在几个重要的地方设计了埋伏，就等着武烈的大部队到来了。
　　而与此同时，正在前进的武烈也察觉到了不对劲，他们和其他几支小队的联系信号也变得断断续续的。
　　“撤……”武烈喊了一声，众人听到命令，刚想要撤离，只是突然一声巨响，“轰”的一声，他们过来的矿洞已经被炸坍塌了。
　　武烈脸色一变，这个时候想要撤回去已经是不可能了，敌人不会给他们这个机会的，“注意警惕，火力全开，冲出去”
　　一声令下，众人排好阵型，急行军朝着前面的矿道内前进，这个矿道虽然说不小，但也仅仅够武烈他们前进而已。
　　只是他们没有走几步，迎面就撞上了进攻，激烈的交火声音响起，一瞬间，走在最全面的几个士兵就惨死于枪林弹雨之下。
　　“嘭……嘭嘭”沉闷的枪击声在空降的矿洞内很是响亮，迫不得已，他们只能停下来，支撑起防御工事，就地进行反击。
　　只是刚刚开了没几枪，也不知道打中对面没有，对方的进攻就停了下来，只剩下武烈带领的部队停留在矿洞里面。
　　即便是特质的高强度手电，也只能照射出前方几十米的距离，试探着往前面发射了一颗照明弹，这次武烈他们倒是看清楚了。
　　前面几百米，俨然就是这个矿洞的尽头，此时那边的地上还躺着几具不知道死活的人，而其他的敌人已经不见踪影了。
　　等了许久，对面也没有发起攻击，似乎逗撤离了一样，武烈他们只能缓慢推进着，一点一点的警惕着可能遭遇到的进攻。
　　为了保险起见，武烈还预留了几个人，带着工具挖掘起了刚才坍塌的矿洞，这样一来，即便前面有什么埋伏，从来的路撤离，也是一个办法。
　　小队慢慢的推进过去，直到走到了矿洞的尽头，这里还不是死路，在这个矿洞的两个侧面，一左一右分别又有一条交叉的矿洞，就像迷宫一个交错复杂，看来刚才的敌人就是从这两个矿洞进攻的。
　　而地面上的尸体，就是刚刚受到武烈他们反击所死亡的，对面撤离的很快，这才一会儿，武烈他们就完全看不到踪影了。
　　即便武烈已经经历过很多次战斗了，也依旧为这次的平乱感觉到了难缠，不得不说，这个矿洞让他们限制很大。
　　一是没有办法使用各类重型武器，第二是错综复杂的矿洞使得他们不得不分兵几路，否则这么小的矿洞根本容不下他们的大部队。
　　第三就是不熟悉情况，这么复杂的地形，完全不知道敌人会从哪里进攻，在这种情况下，他们就显得很是被动。
　　而现在还有一个当务之急，那就是继续前进，还是想办法打通来时候的矿洞，继续前进吧，也不知道会有什么埋伏。
　　如果撤回去，虽然可以打通坍塌的矿洞，但是那也需要时间，而且还不知道对方会使用什么手段，这就让武烈感觉到有些棘手了。
　　对方的一个个招数，好像就是在特意针对他一样，不仅之前激怒了他，让他没有经过侦查就冒冒然进入地下。
　　而且还想出了利用矿洞进行分散他们的部队，想办法逐个击破，并且武烈还发现，自己留在地面上，还有升降机下来的矿洞内的小部队，全部都联系不上了。
　　也不知道他们是受到了袭击，还是因为对方使用了什么手段干扰了信号，“放出侦查机器人”武烈想了一下。
　　分别在矿洞的两个岔道口，放出去了特质的侦查机器人，随着机器人的慢慢前进，传输回来的画面也让武烈他们知道了接下来的岔道内的情况。
　　这两条岔道各有不同，一条前窄后宽，一条宽度和现在这个矿洞差不多，两条路都是坑坑洼洼。
　　机器人走了几分钟，就很快又达到了两个岔道的尽头，让武烈没差点咬掉牙齿的是，这两条矿洞的尽头，居然每个又出现了岔道。
　　而且一个是两条，一个居然有三条，也就是说，武烈现在至少有五个可以选择的路，鬼知道继续走下去还会不会有岔道。
　　这么错综复杂的道路，敌人如果埋伏起来，武烈他们别说反击了，能找到路就不错了，无可奈何之下，只能返回去了。
　　他可不想和这些地下矿洞内的老鼠们在这里玩捉迷藏的游戏，武烈命令士兵用装备挖开刚才坍塌的土层。
　　只是天不遂人愿，他刚刚动手，就听到了头顶上传来一阵“嘎吱嘎吱”的声音，顿时众人脸色大变。
　　“跑……”大吼一声，士兵们迅速从矿洞中间跑到了尽头，找了一个岔道口钻进去，就在他们刚刚进入另一条矿洞的时候，这条矿洞再一次发生的坍塌。
　　在铁强他们的控制下，武烈刚开始进入的这条矿洞已经被堵死了，如果说刚开始的坍塌的话，动用特殊工具，花个几个小时也能打开但是现在整条矿洞都坍塌了，武烈就算是累死，也难以挖开，他们现在又没有大型工具。
　　“妈的……”武烈怒骂了一声，实在是这帮老鼠太过阴险了，从来不和他用正面招数，全部都是阴招。
　　逃亡了一番，众人也有些疲乏了，刚刚的战斗加上生死危机，让他们有些累，坐在原地休息了下来。
　　而就在武烈还在和铁强派出去的手下僵持的时候，其他几个刚才同时进入不同矿洞内的小队也遭受到了袭击。
　　不过和武烈有些不同，他们有些是被堵死了后路，前面被人放了毒气，而有些则是迎头撞上了埋伏好的陷阱，被炸了个七零八落。
　　而还有一些，则是被一些神出鬼没的敌人是不是的偷袭两下，搞的身心俱疲，不得不打起十二分精神应付。
　　不过铁强他们看似战果辉煌，其实损失也不少，在公司那些专业士兵的反击下，也有不少埋伏的人被反杀了，要不是他们还陷入错综复杂的矿洞内，只怕早就和其他小队汇合了。
　　而铁强的手下，也在慢慢损失着，武烈要分兵，铁强更是要，偏偏他的手下整体战斗力还不如这些士兵强，只能依靠背后偷袭或者放冷招。
　　而使用的武器，也大多数都是之前和公司战斗缴获的，要不是基本上都穿着挖矿的防护服，只怕损失更大。
　　可以说，铁强现在基本上就是在拿人命来换武烈部队的损失，慢慢的，随着时间的推移，这些陷入矿洞内迷路的部队也有些受不住了。
　　叛军一次次靠着对地下矿洞的熟悉，是不是都抽冷子偷袭他们几下，或者是直接想办法打乱他们的方向，以至于大部分的部队都找不到回去的路了。
　　而武烈也是如此，休息调整之后，他就带着部队，连续穿过好几个岔道口，只是越走越复杂，各式各样的交叉路口，就像一个巨大的迷宫一样让他迷失在了其中。

第205章 撤退
　　“轰”一声巨响从地下传来，回荡在空降的地下矿井内，周围的土层都被晃动的塌陷了。
　　屡屡遭受到自己，武烈也不蠢，知道如果在这样被动下去，只怕他会被慢慢耗死，所以他直接冒险一试，利用炸药破开了旁边的通道，选择另辟蹊径。
　　这样一来，附近分散在其他矿道内的士兵听到响动，也能及时汇合，再者，这样可以打乱铁强他们的阵脚，出其不意。
　　不过武烈这么做也是很冒险，毕竟这是在地下，一旦发生失误，很有可能引起整个区域的地下塌陷，到时候他们这群人恐怕就要被活埋了。
　　好在有惊无险，众人尝试了半天，选了一处安全稳定的地方，埋放好炸药，启动了开关，顿时一声巨响，一侧的矿洞被炸开。
　　而从炸开的缺口内，可以依稀看到，另一侧也是个矿洞，只是比较起来武烈他们这个要大很多。
　　穿过缺口，地面上横七竖八的躺着几个人，衣服就和刚才武烈他们交手的人一样，看到这里，武烈心想果然没错，对面就在这里埋伏他们。
　　“嘭嘭嘭”几声急促的枪声传来，两波人马开始了遭遇战，一开始铁强他们这边没想到会这样，被炸死了好几个，其他人也晕晕乎乎的。
　　然后就有一群全副武装的士兵冲出来，两方人马顿时乱作一团，而他们依靠的防护服，在这里的作用也减少了很多。
　　双方都是近距离战斗，基本无法使用热武器，所以在这群经过训练的士兵手中，铁强他们根本无法抵抗，很快就被杀了不少人。
　　唯有领头的铁强心腹，在几个手下的掩护下，带着几个人一头钻进了矿道尽头，借着熟悉地形的优势，才勉强逃出了升天。
　　战斗很快结束，武烈他们也俘虏了几个叛军，剩下的要么死要么逃了，整个矿道内都是尸横遍野，一片狼藉。
　　“啊……”一声凄惨的叫声传来，武烈一脚踢在了被抓起来的几个叛军腿上，由于刚才被偷袭，憋屈的很，所以这群人下手都不轻。
　　武烈更是发泄似的，一脚将其踹到地上，“说……你们其他人呢？地下矿井的地图”
　　武烈贴到其他几个叛军的眼前，恶狠狠的说到，此时的他满脸鲜血，看着凶神恶煞。
　　“不……不知道”被俘虏的叛军中，一个少年畏惧的说道。
　　“呸……”一旁，另一个中年人冲着武烈吐了一口唾沫。
　　武烈不怒反笑，“有意思，还有个硬茬子，去，给他好好松松骨头”看着一旁的中年人被拖死狗一样的拉走，垂在地下的身子在昏暗的灯光照射下，画出了一道长长的黑色血迹。
　　看到这一幕，他更是害怕的退缩了几步，武烈看着这个少年的表情，知道突破口就应该在他身上，“说吧……你们都在哪个地方埋伏，还有其他知道的，都说出来”
　　少年看了看武烈，脸上全是紧张和畏惧，但还是摇了摇头。
　　武烈也不生气，挥了挥手，一旁的几个士兵走了出去，随后，不远处的矿洞内，一阵阵惨烈的叫声传来，听的人头皮发麻。
　　听到这样的叫声，少年眼睛缩了一下，脸上是明显可见的恐惧，“我想你不想和他一样吧，现在说，你还有机会。”
　　少年沉默着，并不说话，“唉……真不想动手，感觉都侮辱了我的手”武烈无可耐克的摇摇头，直接抓住少年的衣领，不顾他的反抗，直接将其按在墙里。
　　硕大的拳头，一拳又一拳，很快叛军变被打的鲜血直流，“别……我说，我说，噗，别打了”叛军连连乞饶，可是即便如此，武烈依旧也没有停下拳头。
　　就像是在发泄一样，直到将其打了个半死才停下，而此时的少年已经肿成了猪头，喝刚才完全是两个样子。
　　“别……别打了”叛军吐着鲜血，低下头，一副快要断气了的样子。
　　“这样不就好了，非要脏了我的手”武烈一脸恶心的看着自己的手，拿过旁边的衣服擦了几下。
　　随后，武烈在剩下的几个叛军嘴里得到了很多情报，经过这番杀鸡儆猴，其他几个人也不敢在硬撑了，纷纷竹筒倒豆子，一般说出了他们知道的。
　　而现在，武烈已经知道了铁强基本的埋伏，这个巨大矿井周围，大大小小至少几十个矿洞，基本上全部都有埋伏。
　　而这些错综复杂的矿洞，之前早就被叛军摸透了，所以他们才真这么熟悉的和武烈他们打游击，若非他冒险，只怕真会被耗死在这里。
　　至于地下矿井的地图，武烈只是知道了一部分，痕迹俘虏的这几个叛军所讲，他们这群人只是负责武烈他们这支小队，其他分散的小队自然有人对付。
　　而每个矿洞不同，他们这些人也只是知道附近的地形，手里也仅仅只有这些地方的地图，至于其他矿洞，为了安全起见，他们也并不知情。
　　“走，这个地方不能呆了”匆匆忙忙问完消息，武烈将几个叛军灭口之后，吩咐小队从炸开的缺口矿道内撤离。
　　随后，他们辗转了半天，终于找到了出口，于是众人进入了一个很久之前废弃的地下指挥室，根据那群叛军所讲，这个地方联通着大部分矿洞。
　　而这些叛军，也都是从这里吃饭，在各个矿洞埋伏的，至于武烈他们刚开始乘坐升降机下来的那个地方，还要穿过这个指挥所才能绕出去。
　　而根据武烈得知的消息，这些叛军有一个计划，那就是在控制不了的时候，会计划引爆这片区域，将他们全部埋在地下。
　　不过除非万不得已，这些叛军也不会使用这样的手段，因为风险太大了，武烈刚刚仅仅想打开一条通道，差点就没被埋在地下。
　　如果计划炸掉这片区域，只怕这整个地下的通道全部都会被震动而塌陷，到时候所有人都跑不掉。
　　武烈知道，现在要想办法先撤出去，即便它已经拿到了消息，但是对于地下还是十分不熟悉，这样的战斗很不利。
　　而且再者，谁知道这些叛军会不会因为伤亡过多，而使用这种同归于尽的招数，他们可不想被活埋。
　　虽然不知道其他矿洞的信息，不过利用的生命搜索仪，武烈他们很快就找到了一支分散的部队，众人汇合在了一起。
　　没多久，基本上武烈分散出去的部队都汇合了，众人齐聚在了这个指挥所里面，看着眼前少了一小半的士兵，武烈很是生气。
　　不过他明智的知道，如果在继续耗下去，损失只会更大，“撤离……”武烈一挥手，一众灰头土脸的士兵走了出去。
　　沿着复杂的矿道内走了许久，武烈终于回到了他们之前下来时候的矿井下，“指挥官”看到武烈出来，几个留在矿井下的士兵说到。
　　“刚才有人袭击你们吗？”
　　“没有……没有人袭击”其他几人摇摇头，武烈脸色一变，冲到升降机前面，连续按了几下，却发现并没有任何反应，显然，他们下来的升降机已经被人破坏了。

第206章 天幕系统的秘密
　　看到这一幕，几个士兵有些不可思议，“怎么可能？明明没有人袭击，升降机怎么会坏？”
　　“是没有人袭击，但是他们可以从顶上破坏掉”武烈铁青着脸说到。
　　没想到铁强考虑的那么细致，就连他们撤退的路也被封死了，下来矿井的升降机被破坏了，他们还可以走矿井周围开凿出来的通道。
　　但是这个通道是一圈一圈旋转着在这个巨大矿井周围的，只是直线距离就至少有十几公里，还是从下往上，他们想要走出去绝非容易。
　　只要升降机一被堵死，武烈他们就只能慢慢从这个矿井里面爬上去，浪费时间你说，平白无故还要增加体力。
　　更要命的是，铁强一旦在他们撤退的路上袭击，就会变得很被动，这个鬼地方连个掩体也没用。
　　“我去联系上面的人”说着，一旁的士兵就想起来他们在上面还留着有一小股部队，本来是想要用来联络公司的，现在看来或许有希望。
　　“不用想了，那些叛军既然能破坏升降机，肯定已经杀了上面留守的人”武烈冷冷的说到。
　　果不其然，这边打过去，对讲机里面传来的只是“滋滋啦啦”的电流声，等待许久也没有人接通。
　　“其他人原地休息调整，你们警戒，二十分钟后撤离”这些被困在矿洞十几个小时的士兵也依旧筋疲力尽了。
　　现在听到命令，当即就坐下来休息，剩下的这群士兵则是被分派到其他矿洞口，预防叛军的袭击。
　　也不知道是什么原因，直到武烈他们已经撤离了，叛军也没有在这时候发动袭击，踏上了螺旋般的矿井内壁的路上，武烈的大部队开始正式撤离了。
　　而就在武烈一行人撤离的路上，与此同时，52区的矿石总部，距离不到两公里，有一支五百人左右的队伍，正蹲在一处围墙后面官网。
　　“周哥……老大究竟是什么意思啊？不让咱们去和公司那帮狗日的打，偏偏要来这个鸟不拉屎的矿石总部”一名男子冲着领头的说到。
　　而这个领头的，也正是铁强最信任的心腹，周强，也是铁强手下的二号人物，身手不凡，敢打敢冲。
　　所以也才被铁强派来指挥进攻矿石总部和天幕系统的，因为铁强知道，这个地方并不比他抗住公司的进攻更加简单。
　　“说什么呢？老大让你干，你干就是了，唧唧歪歪那么多”周强瞪了一眼不懂事的小弟，看着前面高墙林立的据点，眉头紧皱。
　　周强之前也是当过兵的，准确的说，是在52区的守卫部队干过，所以对于这些防护，他并不陌生。
　　只是让他有些惊讶，这个地方的防护在周强看来，甚至都要比52区总部璀璨城要严密了，一层又一层。
　　而且还有一些周强都没见过的东西，想必是从天堂区下来的高科技玩意儿，“不用这么大阵仗吧，里面到底有什么东西？”周强不由得嘀咕到。
　　“周哥你说什么？”
　　“没事，干你的事情，好好观察”周强摆了摆手，之前铁强和秦天见面的时候，周强也在旁边，所以知道一些内情，只是并没有铁强知道的多而已。
　　而且也看得出来，铁强似乎对这件事情很是重视，周强也不敢怠慢，铁强救过他的命，所以他早就发誓要报答了。
　　这次周强带过来的每一个手下，都是之前经过和公司战斗的，可以说，差不多是铁强手下战斗力最强，经验最丰富的那一批人了。
　　“你们几个，带上家伙，去那边，听我命令，引爆炸弹，在趁机引起动静，我们这边进攻，明白吗？”周强吩咐到。
　　“是……”几个小弟听到命令，带着东西就去准备了。
　　“其他人准备好，只有一次机会，一定要弄清楚里面是做什么的，搞明白消息，拿到信息之后不要停留，直接冲出来，我们今天的任务不是和他们打，明白吗？”
　　周强压低声音，对着周围的吩咐到。
　　看到其他人点了点头，周强这才放心，他们特意在安排的一条密道下绕过公司的围剿出来，一路上没有丝毫耽搁。
　　避开了所有人，然后按照地址，直接来到了这个地方，这里本来也是公司的矿石总部，但是根据那个神秘的“王先生”所说，还是什么天幕系统在52区的子系统基站。
　　周强抬头看了一眼头顶的淡蓝色天幕，上面闪耀着怪异的光芒，看的周围几个小弟面面相觑，不明白他这是什么意思。
　　“来了……”随着一声炸弹声响起，顿时基地里面的士兵就动员了起来，可以看得出来，他们的警惕性很高，和那些普通的守卫部队绝对不一样。
　　眼看着对面的大门打开，一支几十人的小队全副武装冲了出来，大门上的机炮也立起来了，周围还出现了几架直升机。
　　看的周强直冒冷汗，要不要这么大动静啊，“老大，对面进攻了”对讲机里面，负责骚扰的小弟有些慌张的说到。
　　“给我抗住，拖延住他们就行”周强焦急的说到。
　　“兄弟们，进攻，先把那两驾飞机给我打下来”一声令下，就有几枚炮弹冲着天上盘旋的直升机打了过去。
　　也许是没想到会有另一批敌人，直升机上面的人跟你没有注意，第一驾直接被打中，变成了一团火球落地。
　　第二驾预感不妙，一个升高，火箭弹擦着尾巴，勉强躲开了袭击，然后在随后到几发炮弹中勉强闪躲，已经无力进攻了。
　　而此时基地的士兵也发现了周强率领的大部队，此时的他们已经冲到了距离基地不到五百米的地方。
　　“轰”围墙上的防御炮一炮过来，即便分散的进攻人群，也被炸死了十几个，周强见状，扛起来手中的电磁炮，一炮过去，精准集中目标，顿时一坐防御炮就被打穿了。
　　“电磁炮！什么人在进攻？”基地里面传来几声惊讶的声音。
　　而此时的基地士兵已经和周强率领的叛军交手了，双方打的是有来有往，而他们也在奋不顾身的前进着。
　　短短的五百米，周强他们愣是走了足足十几分钟，才在损失惨重的情况下到达，看着厚重的特殊钛钎钢门，周强取出了秦天给她们的激光切割武器。
　　很快，就在基地士兵目瞪口呆的情况下，周强破开了那道他们觉得无坚不摧的大门，随后冲了进来。
　　基地里面的士兵开始拼死反抗，只是由于差距过于悬殊，这个基地并不大，也就几千个平方，总会的士兵不到一百人，绝大多数都是基地自行管理，现在周强的人数比他们多好几倍，装备也不差，自然抵抗不住。
　　将这些反抗的力量一一消灭之后，没有管其他的，周强迅速命令我手下冲进几栋平房内，准备搜刮里面的资料和信息。
　　看着眼前最中心的一栋楼，头顶高高耸立的天幕，正有着一道淡蓝色的光柱接下来，接到这个楼里面。
　　如果周强猜的没错的话，这个地方应该就是那个“王先生”所说的，天幕系统的子基地，也是他点名要看的，周强打开大门进去……

第207章 天幕系统的秘密
　　与此同时，秦天也在看着眼前的荧幕，在周强的身上，安装有信号传输系统，所以他看到的秦天都能看到。
　　随着视线的移动，大门打开，映入眼帘的是一片奇异的景色，淡蓝色的光柱进入房间内，深深的插入地下。
　　房间内，也并没有秦天所想象的什么高科技电子仪器，有的只是一块复杂的巨大屏幕，上面闪烁着一行行乱码。
　　而这块屏幕，被一种特殊材料制作成的透明罩隔绝起来，这种材料强度非常高，哪怕周强试着开枪，也只是在透明罩的外面生成了几点涟漪。
　　而让秦天感到惊讶的是，从外观就能看得出来，这里的天幕系统似乎在不断的变换着，闪烁着不同的光芒，和外面一如既往的淡蓝色不同。
　　随着周强视角的变化，秦天也利用系统记录下来了天幕系统的变化，以及上面那一行行根本看不懂的代码，虽然秦天看着就像是天书一样，不过系统肯定可以破解。
　　周强慢慢的转移到房间另一侧，一根根管子正在源源不断的运输着能量，周强试着去触碰了一下，只是手刚刚接触到，就被一股巨大的电流击中。
　　整个人直接撞到墙上，要不是穿着防护服，只怕早就没命了，但是即便如此，他也被巨大的力道冲的差点晕过去，趴在地上半天才起来。
　　“轰……”外面巨大的爆炸声也惊醒了晕晕乎乎的周强，“怎么样？王先生，可以了吗？”周强对着自己肩膀上的电子通讯器说到。
　　“行了，你们撤退吧”想要的资料虽然很少，但是也只能做到这些了，就看后面系统如何破译那些代码了，秦天主动切断了通讯器，销毁了记录。
　　听到秦天的撤退命令，周强这才爬起来身子，强撑着身体，走出了这个房间。
　　“嘀……嘀嘀”秦天的通讯手环上，用在不停的闪烁着红色的光芒，这是公司已经发现了天幕系统和矿石总部被袭击的消息，所以在派遣部队增添。
　　公司的高层一直对于这些很重视，只是矿石这种东西，也不能吃，一般人还用不上，所以并没有太重视，才让秦天有了可乘之机。
　　至于矿石总部的消息，秦天也大概知道了这里只不过是个存放点，天堂区每年都会派大规模的运输机来收取，其他时间只是在这里暂时存放。
　　这些矿石，一方面是公司用来制造金钱的，至于具体怎么制造的，恐怕没有几个人知道，另一方面，则是用来建造各种设备，想必制造天幕系统的材料也在其中。
　　这两个地方都是重中之重，偏偏在一个地方，还同时遭到了袭击，所以苏媚连守卫璀璨城的部队都派了过去，更是出动了52区仅有的几架战机。
　　同时她还命令武烈的部队停止进攻，火速支援，没多久，率先到达的几架战机就已经封锁了整个基地，正在和周强他们交手。
　　不过与其说是交手，不如说是屠杀，这几架战机和之前那些运输机可不同，这才是真正的杀气，每一个平民区不过寥寥几驾。
　　很快周强他们就被打的不敢冒头，只能躲在各种建筑里面，依靠地形勉强反击几下，但也只是给这些战机瘙痒而已。
　　只是由于这些叛军很机灵，看到不是对手，所以就躲进了大楼里面，而这些战机又没办法进行大规模轰炸，有些投鼠忌器，两方人马僵持了下来。
　　只可惜好景不长，公司的援军很快就赶到了，一支支队伍迅速跳下飞机，朝着基地里面进攻，很快就传来了各种交火的声音。
　　“嘭”周强一枪打掉一个上来的士兵，探出头来，“不行……人太多了，想办法突围”周强大吼着。
　　虽然周强他们也在拼死反抗，但是奈何公司支援部队太多了，而他们又不可能和之前一样穿上笨重的防护服，所以很快就被逼到了死角。
　　“妈的……”愤怒的锤了一下墙壁，环顾一下周围的环境，滚滚的硝烟中，隐隐约约可以看到有不少人影正在逼近。
　　“周哥……怎么办？没有退路了”其他众人顿时慌乱起来，他们之前也只是一些矿工而已，根本没有经过长期训练。
　　就连仅有的一些战斗经验，也是在最近磨砺出来的，使用一些阴招还行，遇到人数和高科技碾压顿时就慌了神。
　　“要不？投降吧！”一个男子小心建议到。
　　只是却被其他几个人狠狠瞪了一眼，不敢在说话了，“周哥……你决定吧！”众人看着周强。
　　“还有最后一些炸药，炸开后面的墙，是死是活，看天命吧”带着几分无奈说到。
　　到这里，周强也想明白了，恐怕那个所谓的“王先生”从一开始就没想着他们能活着出来。
　　就算公司一开始放松警惕，他们这些攻下了这里，等到公司反应过来，源源不断的大部队增员，根本不可能出去的。
　　“嘭……”一声巨响，漫天的烟尘飘起，一众叛军从各方向逃离着，只是却被早已等候在外面的部队逐个消灭。
　　就像是在收割靶子一样，即便有个别勉强逃脱了包围圈，也被天上盘旋的战机直接打爆，连一个活口都没有留下来。
　　很快，整个基地就恢复了平静，留下的，只有浓郁的血腥味，还有那久久未曾散去的硝烟。
　　“去……看一下是什么人！”
　　苏媚穿着一身西装，走下飞机，后面跟着秦天几人。
　　秦天也是有些无奈，被抓了壮丁，苏媚没有联系到正在矿井下面和铁强作战的武烈，倒是联系到了呀，所以索性就让他一块过来了。
　　其实也不用多看，很快这些人的资料就被调了出来，而为首的周强，更是显眼，“是那些叛军的人？”苏媚轻轻说到。
　　“他们怎么会来进攻这里？现在自保都来不及！”苏媚感觉到有些疑惑，要说为了其他物资和武器还能理解。
　　但是这里，什么都没有，就算打下来了也没有任何东西，更别提了，现在武烈还在和铁强他们作战，哪里有机会分兵？
　　不过摆在眼前的事实不可否认，对于周强，这几个月也算是在52区的公司高层出名了，尤其是他带领手下进攻了公司的三个大型矿区。
　　走进天幕子系统的基地一看，苏媚这才松了一口气，没有人知道这个地方对于公司的高层来说有多么重要。
　　虽然知道天幕系统使用的材质不一般，常规手段是无法破坏的，但是难免怕出现什么意外，如果真的出事了，恐怕她这个52区总负责人也当到头了。
　　“把建筑重新修缮一下，恢复秩序，让武烈给我全力进攻”苏媚显然是有些生气了，没想到这些叛军居然如此不要命，这个时候了还敢来挑衅。
　　“指挥官……苏女士来命令了，要求咱们全力进攻尽快歼灭叛军”蜿蜒曲折的矿井道路内，一旁的士兵灰头土脸的跑过来汇报……

第208章 武烈的计划
　　顿时，武烈的脸黑的像是锅底一样，本来这样狼狈逃出来就让他感觉很丢脸，现在又被要求进攻，他总不能说自己已经失败了吧！
　　但是苏媚的命令他又无法拒绝，不然可不仅仅是打了败仗这么简单了，“把区域性的地图调出来”无奈之下，武烈只能另想他法，公司在这之前，对于第三矿区的地下也有地图，并且十分详细，除开那些偷偷挖掘的，或者是已经废弃很久的。
　　“有了……”看着眼前的地图，虽然想要短时间内摸清楚道路和铁强他们打游击，不是那么简单，但是他很快就想到了更加简单粗暴的办法。
　　先撤退出去，大部队已经顺着中心的矿井快要到达地面了，当然，在撤退的路上，也遭受到了不少袭击，虽然没有造成什么重大伤亡，但是也搞的他们有些灰头土脸。
　　大部队加快急行军，朝着上方的矿洞入口走去，在最后的一段路程内，武烈他们并没有遭受到袭击，安全的抵达了地面。
　　众人都松了一口气，和这些在矿洞下的叛军打交道，是真的难受，不仅地形错综复杂，易守难攻，而且随时还要面对背后的偷袭，搞的他们都有些神经兮兮的，现在好不容易出来了，士兵们都放松了一些。
　　武烈却没有休息，而是仔细的研究了一下矿区地图，指着地图上的几个通风口和自己的参谋官嘀嘀咕咕了起来。
　　“这……是不是有点……”参谋官听到武烈的计划，显得有些震惊，不知道如何开口。
　　原来武烈想要关闭整个地下矿区的通风系统，以此来逼迫铁强他们出来，避免了和他们打游击的场景。
　　“公司会同意吗？”
　　他有些迟疑，毕竟公司这不是在搞屠杀，只是要剿灭叛军而已。
　　按照武烈的计划，会关闭掉矿区的29个通风口，只留下最后一个，到时候失去了氧气供应，只要上来一个，就给他们装上一个爆炸颈环，等到矿区干净了，才开放通风口。
　　不过这个计划虽然有可行性，但是武烈也不敢擅自下决定，只能把这个计划呈报上去，由苏媚来决定。
　　“啧啧啧……这个计划，后大手笔”璀璨城的办公室内，秦天看着武烈传送过来的计划，有些感叹。
　　这个计划可谓毒辣，因为地下矿区一旦失去外部氧气供应，不再保持通风状态，从岩石缝里渗透出的毒气、天然气，很快会把全部矿区，变成不再适宜生存的死域。
　　如果七天时间内，地下矿区内的人类，没有撤离到地面，基本全都会死，即便铁强他们有一些不为人知的特殊矿洞，但那也不是长久之计。
　　随着氧气的慢慢减少，根本不足以供应剩下的这些人，通风系统被堵死，只要他们想从别的矿道出去，必定会被围在外面的部队堵住，到时候出也不是进也不是。
　　而铁强的计划考虑的再周全，也不然不会预料到，会出现这种局面，秦天都有些忍不住给武烈这个计划鼓掌了，手笔够大，手段够狠辣，不知道这么做，地下矿区该会死多少人。
　　“那么，你觉得我们应该同意这个计划吗？”苏媚的眼神散发着异样的光芒，目不转睛的看着秦天。
　　“额……当然是同意”秦天看着苏媚的眼神，感觉怪怪的，不过还是义正言辞的表示了赞同。
　　“那行吧，既然你也同意了，那就这么办吧！”秦天嘀咕着，这不应该是你做决定吗？怎么好像是我同意的一样。
　　对于铁强的这次结局，秦天已经几乎可以预料到了，恐怕不要两个周，他就会败亡，被武烈瓮中捉鳖。
　　而得到公司同意计划的申请之后，武烈显得很是兴奋，之前一直是被动挨打，现在终于有机会可以反击一下了。
　　于是，在大部队的动员下，很快就封锁了地面上的29的通风口，这也要归功于公司良好的地下矿区管理，最终武烈留下了一个通风口，也就是进入矿井最主要的通道，接下来的时间就是慢慢等待了。
　　而此时的秦天已经无暇顾及这些了，他正在看着眼前闪烁的屏幕，这是他从系统里面兑换的光子计算机，专程用来破译收集到的天幕信息。
　　这是秦天的积分在达到一百万的时候才出现的，用小樱的话来说，就是系统升级了，所以她才有了更多的功能，可以现形了。
　　当然，系统的升级带来的好处也有很多，最明显的就是商城开放了更多的东西，这次的特殊计算机就是秦天买的，足足花了他几十万积分。
　　不过秦天这段时间也没闲着，忙着泡了不少妹子，一不小心就完成了千人斩，存了不少的积分，所以现在还是很富裕的。
　　“小樱，怎么样了？”秦天看着眼前呈现虚拟状态的小萝莉，正趴在桌子上摇着小短腿。
　　只不过还是虚拟状态，秦天的手掌想要抚摸一下，直接就穿了过去，“你这个样子也没有什么用啊，看得见摸不着”秦天有些无奈的说到。
　　“我看你是又在想什么不好的事情吧？”小萝莉仿佛看穿了秦天的心思，带着几分鄙夷说到。
　　“哪有？我可是正人君子”秦天立刻装出一副正经的样子，不过却引起了小萝莉的白眼。
　　知道自己骗不过眼前的系统小精灵，秦天嘿嘿一笑，“现在可以虚拟成像，以后会不会有可能变成真人啊？”秦天有些好奇的问道。
　　“当然了，只要积分足够，没有干不成的事情”小樱得意洋洋的说到。
　　“而且主人你摸摸看”小樱伸出来一只小手，秦天好奇的摸了上去，下一刻，他就差点震惊掉了下巴。
　　“有感觉？好像真实的手，这么快吗？”秦天抚摸着眼前小樱的小手，感觉抚摸上去跟真人没有什么区别了，而且更加细嫩。
　　“你想多了，这只是模拟出来的感觉，还没有真正化形呢！”小樱立刻给兴奋的秦天泼了一盆冷水。
　　“哦……”秦天有些失望，他还以为现在就可以化形了，不然老是看着眼前这个可爱到了极点，还能随意变换样貌和体型的小萝莉只能吃不能下手，实在是太馋人了。
　　“唔……主人，等以后呢，人家不仅可以化形，还能随意变化成主人喜欢的样子，不管是什么都行哦，像是什么女仆，猫耳，精灵……”小樱掰着手指头，絮絮叨叨的说着，听的秦天口水都快要留下来了。
　　有谁能拒绝一个可以随意变换形状种族和样貌的极品系统精灵呢？反正秦天肯定是拒绝不了。
　　之前系统里面也有不少的各类商品，例如能够把女人化成精灵族的药物，或者是转化成猫女等等。
　　又或者可以进行心灵调教的秘术，可以将敌人转化成一个只知道欲望的肉便器，说起来，拥有一个美女肉便器一直是所有男人的梦想啊。
　　不过秦天之前一直在泡妞，也没有注意到这些，今天一看，才注意到系统里面有这么多好东西，之前真是太浪费了……
　　“看了以后要好好用一下系统了，说起来，这个精灵族的化形药品适合谁呢？貌似萧钰就不错，或者还有其他几个比较有灵性的也行，还有这个女武神，肯定就是夏沫了，英气勃发，玩起来肯定很不错”
　　秦天已经能够幻想到时候后宫里面一大堆各个种族的美少女了，到时候通通拉起来一个个操翻在地上……

第209章 天幕系统的秘密（02）
　　“主人……好了”小樱惊喜的说到。
　　“让我看看”秦天拿过来之前兑换的量子计算机，上面正闪烁着一行行的代码，“这都什么啊？看着就头大”秦天一脸的无可奈何。
　　这上面破译出来的，也都是一串代码，他又不是程序员，怎么可能看得懂，而且就算是程序员，这个世界的电脑运算逻辑他也不懂。
　　“噗嗤……”小樱看着一脸无奈的秦天，偷偷笑了一声，在被秦天瞪了一眼之后，这才一本正经的给秦天解释起来了破译的东西。
　　简单来说，天幕系统的只要作用，一个是隔离，物理上的绝对隔离，拥有极其坚硬的外表，常规的手段很难打破。
　　第二个是可发出亿万伏特高压电流攻击、在表面韧度超过钢铁1000倍的天幕面前，只有大威力的电磁脉冲武器，才能突破一角。
　　第三个是改造生态环境，天幕系统通过吸收或反射太阳光的能量，维持整个星球表面的能量平衡，使其平均气温不至于太高，也不会太低。
　　第四个作用，也就是秦天最忌惮的，监视，毫无死角的监视，凡是地表的任何物体，能够活动的物体，都能尽在掌控。
　　这也就意味着，除非躲到天幕系统难以覆盖的极端地形，或者是地下深处，否则不可能躲开监视。
　　还有一个是攻击力，天幕系统具有强大的攻击力，它可以大范围地将太阳光全部吸收，然后调整外形，汇聚出“光束”打击，光束的直径大约十几米，亮度为太阳光的1万亿倍，打击效果完全要超过所谓的激光武器，即便藏在地下几十米深的人，也可通过蒸发岩浆，用高温杀死。
　　所以当那层薄薄的天幕，覆盖到每片陆地、每寸海洋，把整个星球“包裹”起来之后，但凡想要和公司对抗的，都会一一被击溃。
　　除非那些叛军深入地下，躲开天幕的覆盖范围，但是如果这样，铁强的下场也能看得出来，不进入地下，他还可以慢慢发展，但是如果一旦渗入地下，资源只会慢慢消耗殆尽。
　　地下食物缺乏、资源不足，虽然建造了几个自给自足的地下基地，可以再抵抗数年，甚至十几年，但长期趋势来看，失败已成必然。
　　“啧啧啧……”秦天不禁感叹起来，这个星球的科技已经发展到了如此地步吗？这么庞大的系统，究竟是如何覆盖整个星球的？
　　并且，像这样的工程，是怎么建立起来的，如何运作的，还有最关键的问题，供应天幕系统的能量是从哪里来的？
　　这么庞大的系统，每天需要的能量绝对是个天文数字。
　　“主人……怎么办啊？难道咱们要低调做事吗？”小樱似乎也被破解出来的信息惊讶到了，吃惊的捂着嘴巴。
　　“低调嘛，肯定是要有一点的，不过……不能这么被动……”秦天沉思着，这么看来，他就不能主动使用一些特异能力了。
　　至少可以说，现在的他还扛不住什么大规模武器的进攻，如果真来个什么天基武器，天幕系统的激光打击，恐怕有可能小命不保，毕竟异能发动也是需要时间的。
　　不过好在之前秦天也没有明显的使用过自己的能力，想来应该没有暴露过。
　　但是摆在眼前的天幕系统确实是个麻烦，毕竟不是谁都愿意每天活在监视之下，束手束脚的感觉让人很不舒服。
　　“小樱，有没有什么办法避开天幕系统？”
　　“主人……现在似乎还没有，可能要等到系统的下次升级了……”“好吧……看来短时间内是没有办法了”秦天虽然有些无奈，但是也明白，这个覆盖整个星球的庞大工程，绝对是这个世界的科技巅峰，没有那么简单破解。
　　第三矿区外，武烈已经率领手下顺利的堵死了29个通风口，唯独剩下一个也无法供应整个空气循环系统，现在就是等着瓮中捉鳖的时候了。
　　不过这个还需要时间，矿井下面的空气没有那么快消耗干净，再加上铁强他们反应过来还需要时间，所以武烈暂时先驻扎再了外面。
　　一方面也是要应对可能出现的袭击，铁强他们一旦发现了通风系统被堵死，必定会进行反抗，人在狗急跳墙的时候，什么都做得出来。
　　一时间，秦天似乎也闲了下来，上次他被苏媚命令抓壮丁，然后也没去管苦逼的武烈了，直接就留在了璀璨城里面。
　　而苏媚似乎也忘记了这件事情，任由秦天随意了，所以他这个名义上的监察员根本就没有跟着大部队，而是在后方快活起来了。
　　“靠……这个老家伙居然还没死呢？差点都忘记了我还和他有点仇”秦天看着正走过去的一个中年人说到。
　　这男子也不是别人，正是秦天之前的顶头上司，坑的铁强直接造反的方志宏，虽然说只要原因不是这个，但是他也是导火索。
　　要不是这天突然碰到了，秦天都快忘记了这个老家伙了，自从他管理失职无能，再加上没有什么作为，所以在铁强叛乱之后就被撤职了。
　　“不过我好像和他还有仇，不管怎么说有仇也要报啊，我记得他老婆好像长的不错，叫什么名字来着……”秦天苦思冥想了半天，也没想起来方志宏那个老婆叫什么名字。
　　“算了……不想了，今天正好有时间，不如……”秦天嘿嘿一笑，慢慢的跟在了方志宏的后面。
　　不多时，方志宏就来到了一栋别墅面前，“看来这老家伙捞了不少钱嘛，果然不愧是片区经理”
　　“唉，别急着关门嘛……”秦天伸手拉住了刚想要把门关上的方志宏，然后直接闪身进了别墅大门。
　　“你……”方志宏被吓了一跳，他刚开始还以为是什么歹徒，然后一看到秦天的脸，顿时就愣在了原地。
　　“怎么？这么久没看到我？忘记了？”
　　方志宏本以为已经这么久了，秦天有可能不在乎自己得罪过他的事情了，说实话，在最开始铁强叛乱他被撤职的时候，还有些担心害怕秦天会找自己的麻烦。
　　毕竟他现在已经不是那个片区经理了，无能加上失职导致下辖矿区叛乱，不被处罚就不错了，当时铁强的事情重要，也没人去注意他。
　　“你……你来做什么？”
　　秦天只是笑笑不说话，转而看起了这栋别墅，“还挺漂亮嘛，应该花了不少钱吧”
　　方志宏听着秦天的话，不清楚他到底是什么意思，背后冷汗都快冒出来了，“放心吧，我呢，是个大度的人，虽然你得罪过我，但是呢，今天来，也只是想要你道歉而已”
　　“道歉？……”方志宏一下由惊转喜，瞬间感觉心里的石头落地了，他还真怕秦天心狠手辣，想要过来除掉自己，以他现在的身份，杀了一个前任片区经理，根本不是什么难事儿……

第210章 方志宏的诚意
　　“对不起……求你放过我”对于道歉，方志宏还是很有诚意的，甚至还怕秦天不满意，给了自己几个大耳光。
　　“不着急……”秦天笑了笑，没有在意方志宏的动作，反倒是随意的走了进去，就像是回到了自己家一样。
　　看到秦天的样子，方志宏也有些无奈，他只想现在尽快把这件事情过去，也就无所谓秦天的态度了。
　　“你是谁？来我家干什么？……老方”一名中年美妇看到推开门的秦天，一脸惊慌的走过来说到。
　　然后看到了走在后面的方志宏，赶紧拉着他的手问道，“这是怎么回事？”
　　“没事……你先回房间，等会儿再说”方志宏生怕有什么意外，赶紧拉着孟雅让她去别墅二楼。
　　孟雅看着明显有些来意不善的秦天，担忧的看着丈夫，最终还是三步一回头的走上了房间。
　　秦天看着这个轻熟女，身材丰腴，面容俏丽，此时穿着一件家庭主妇的衣服，看着倒像是一个端庄美妇，保养的很不错，关键是身材诱人，像个肉弹战车一样，手感肯定很好。
　　看着这么漂亮的美熟女，秦天不禁有些眼馋了，孟雅看着秦天色眯眯的目光，透漏出来的全是垂涎和饥渴，吓的她赶紧上了楼。
　　秦天这才收回来目光，看到旁边低声下气，唯唯诺诺的方志宏，“怎么？不请我喝杯茶吗？”
　　“哦……是是是，我都疏忽了”方志宏赶紧给秦天倒了杯茶，不说这样子，还以为他是秦天的仆人呢。
　　秦天喝了一口，看着方志宏这个样子，估计也是怕的不行，索性也就不在伪装了，“既然你说要补偿，那就说说吧，让我看看你的诚意！”
　　方志宏愣了一下，本以为秦天只是来羞辱他一番的，最多也就是教训一下，赔礼道歉就完了，没想到他就当真了。
　　看来今天免不了是一番大出血了，“那……您看，三千万信用点可以吗？”方志宏忍痛说到，这笔钱对他来说也不是个小数目了。
　　虽然说他在片区经理这个位置干了二十年了，捞的钱早就超过这个数了，但是这么多年下来，花费的也有不少。
　　现在身价也就勉强过亿，能够分出来三分之一给秦天赔罪，已经算是大出血了。只是秦天并没有说话，而是不动声色的喝着茶。
　　“那……五千万如何？”看到秦天不做声，方志宏还以为是秦天觉得自己给的不够多，于是主动加了一点。
　　“五千万……看来你这些年捞了不少啊，要是让公司知道了这么个蛀虫，不知道会怎么办呢？”秦天有些意味深长的看着方志宏。
　　他脸色一白，虽然公司向来对于这些都是睁一只眼闭一只眼的，但是那也是仅限在公司的接受范围之内。
　　一般来说，他就算是能捞钱，在公司的层层框架约束之下，拿个几千万也就了不起了，之所以能贪污到这么多，完全是因为他背着公司把下辖矿区的矿石运到别的平民区贩卖了。
　　这对于公司来说无所谓，反正矿石最终都会到自己手里，但是要是让苏媚知道了，恐怕不会放过他的，毕竟本来属于自己的政绩，被别人拿走了，恐怕谁都会不爽。
　　一时间，方志宏吓的冷汗直流，苏媚的手段他可是见过的，有不少吃里扒外的家伙都被她杀鸡儆猴的扔到废弃矿井里面等死了。
　　要是让她知道了自己背着他偷运矿石到别的区，都不用秦天动手，恐怕自己也会死的很惨，“不……秦……秦先生，您大人不计小人过，饶我一命，我愿意把所有信用点都献上去，求您绕了我一名”
　　方志宏明显是害怕了，直接跪在了秦天的面前，此时他也不想着能保住什么东西了，只要秦天能放自己一马，他什么事情都愿意做。
　　“只要您放过我……什么事情我都答应”方志宏现在是真怕了，虽然他很贪婪，反正相比较自己的命，有再多钱也没用。
　　“什么要求都答应……”秦天似笑非笑的看着跪在他面前惶恐不安的方志宏，“倒也用不着那么多钱……既然是赔礼道歉，那就看到你的诚意就好了”“什么诚意，您说……只要我能做到”
　　“这也简单……我刚才看到那个是你老婆吧？长的还不错，叫什么名字？”
　　“她……叫孟雅”看到秦天突然转移话题，还谈到了自己的妻子，方志宏突然感觉到有些不妙。
　　“孟雅……听着很有韵味嘛！既然你说什么都能答应……那不如，就让你妻子来给我赔礼道歉就行了”
　　“让她赔礼道歉？”
　　方志宏突然听到秦天这个要求，一时间还没有明白什么意思。
　　“不明白？我觉得我的身心受到了伤害，所以需要像你老婆这样的美女好好安慰一下，想必我和她交流之后，肯定就会满意的”秦天无耻的说到。
　　“什么？……你……”听到了秦天的话，方志宏怎么能不懂，他刚才只是没想明白而已，现在立马就知道了秦天是什么要求，这不就是要让他用自己老婆的身体去给秦天赔礼道歉吧。
　　至于是怎么赔礼道歉，恐怕用屁股想想都知道，“你来我家羞辱我？还要让我老婆用身体给你赔礼道歉？”
　　一时间，听到这样的要求，方志宏一下怒火中烧。
　　当时就有一种想要把秦天大卸八块，在丢到岩浆里面泄愤的冲动，对付以往那些敌人的时候，他也是这么做的。
　　“你找死……”方志宏想都没想，直接抄起来桌子上面的杯子，冲着秦天的脑袋砸下去。
　　“嘭……”一声巨响之后，方志宏已经连人带着桌子飞了出去，至于手里的杯子，早已经摔在地上了。
　　“哼……敬酒不吃吃罚酒”秦天一脚将失去理智的方志宏踹出去之后，一脸不屑的说到，对于这种不识好歹的人，就要用这样的方法对待，要不是觉得留着这么个绿帽男有意思，秦天早就送他上路了。
　　而被秦天一脚踹出去之后，方志宏似乎也清醒了一样，捧着流血的额头，一言不发的躺在地上。
　　“啊……老公，你怎么了，呜呜……别吓我啊！”
　　听到了楼下的响动，孟雅也赶紧出来，然后就看到了自己的老公躺在墙角，旁边还有一滩血迹。
　　吓得她赶紧跑下来，“你个混蛋……你想要做什么，滚出去啊……”看到秦天在旁边看戏，还有方志宏的表情，孟雅就知道是他做的了，直接上来就推开秦天想要把他赶出去。
　　秦天皱了皱眉头，一般情况他是不打女人的，尤其是漂亮女人，要是打坏了，玩起来可就不好看了，当然，对于那些丑的，还找死的，当然就不客气了。
　　“别……老婆，别动手”好在方志宏见状不妙，赶紧拉住了孟雅，制止了她的动作。
　　“别动手，你先上去……”被这么一打，方志宏也清醒了，顾不得自己还在流血了，生怕孟雅激怒了秦天，赶紧拉着她到了一边。
　　“怎么回事啊？你都成这样了？怎么不叫人呢？”孟雅十分不解，她并不认识秦天，只是听过秦天的名字而已，所以还不知道这是什么原因。
　　“这……你就别问了，先回去”方志宏连拉带拽的，好不容易才把担心的孟雅拉上了楼，这才松了一口气。
　　“怎么？想清楚了吗？到底是用你老婆的身体来赔偿呢？还是用你的命来赔偿？这样的决定你应该能想清楚吧？”秦天笑的很是邪恶……

第211章 凌辱美人妻
　　“不……你不能这样”方志宏的脸上又是愤怒又是无奈，想要和秦天拼命，自己明显又不是对手。
　　“我这个人呢，已经是很大度了，你要是不愿意的话，就用你的小命来赔偿。”
　　方志宏愤怒的看着秦天，这都什么道理啊，那个事情，秦天也没有损失什么，他反倒来说还被撤职了，居然还这么欺人太甚。
　　“看来你是不愿意了？那好吧，我也不勉强”秦天叹了口气，一副无所谓的样子。
　　“不……不不，我，我愿意”在死亡的压力面前，方志宏还是选择了从心，毕竟他也怕死，相比较之下，只能委屈一下妻子了。
　　“看来你还是选择了正确的路，不是吗？”秦天笑着拍了拍方志宏的脸，眼神中满是嘲讽的意思。
　　方志宏趴在地上，忍受着秦天的嘲讽，把自己老婆送出去让别人玩，偏偏他还敢怒不敢言，真成了个绿帽乌龟男了。
　　秦天得意的哼着小曲儿，在方志宏愤怒的眼神中走上了楼，“啊……你干什么？”楼上突然传来一声尖叫，紧接着就是什么东西打碎的声音。
　　听到这里，方志宏紧紧的握住了拳头，真恨不得现在就冲上去，只是他不敢，现在自己就是个被撤职的片区经理而已，想要和秦天对上，只能是自讨苦吃。
　　楼上的房间内，秦天握住了孟雅的小手，将这个俏丽美人妻按在墙上，感受着她的惊慌失措和恐惧，内心有些得意。
　　毕竟玩弄别人老婆可是每个男人的喜好，更别提还是她老公主动请自己玩的，“孟女士，别怕，我只是想请你玩个游戏而已”“你放开我……啊——别乱动，混蛋”孟雅内心满是慌乱，拼命的挣扎着，只是却被秦天死死的抱着，根本无法挣脱。
　　情急之下，她只能拼命呼救起来，“老公……来救我啊，志宏……救命啊”美人妻的声音中都带上了哭腔。
　　“别想了，你老公是不可能上来的了”只是现实却给了她一个重重的打击，秦天看到孟雅不停的呼救着，冷冷的说到。
　　“不……你把他怎么了？”听到秦天的话，孟雅更是恐慌了，不顾一切的想要挣脱秦天的束缚。
　　“嘶……啊——贱人，你敢咬我？”秦天大怒，直接给了孟雅一个耳光，这倒是把拼命挣扎的女人一下给打停下来了。
　　“呜呜……”孟雅捂着被秦天打的红肿的脸颊，无声的哭泣起来，看着就像是一朵被摧残过的娇艳花朵一样。
　　“你恐怕还不知道吧，你老公没事，反倒是主动请我上来的！”见状，秦天为了打击她的反抗情绪，主动说到。
　　“怎么可能……不会的”美人妻脸色一白，带着几分惊恐说到，只是内心却有几分相信了，毕竟如果方志宏没事，肯定是能听到她的呼救声的。
　　但是现在却没有任何的反应，下面安静的可怕，“至于你愿不愿意相信，等会儿就知道了”
　　秦天知道孟雅没有那么容易被驯服，不过不要紧，越是有难度，他反而越高兴，之前遇到的都是主动送上来让他操的，现在难得有个顽抗的，说不定会玩的更尽兴。
　　“哈哈……让我来看看，身材怎么样？”秦天一把抱住了孟雅，将她扔在了床上，随后扑上去，想要脱掉她的衣服。
　　“唔……放手”孟雅又急又气，秦天近在咫尺的那种男人气息，让她有些害怕，“老公……你在做什么啊？再不来，你漂亮的老婆就要被别的男人干了”即便孟雅已经在反抗了，但是在秦天娴熟的动作下，依然很快就被扒了个精光，只剩下几件贴身的内衣没有脱掉了。
　　孟雅两手捂着胸口，眼中默默的垂着泪水，就像一只可怜的小白兔，无可奈何的被迫被秦天这个大恶魔凌辱。
　　“啧啧啧……真不戳啊”秦天忍不住赞叹了一声，娇羞的美人妻眼中含泪，脸上满是羞辱的表情。
　　衣衫半裸，娇嫩的象牙般肌肤在灯光下漏出诱人的粉色光泽，仅有的几件贴身内衣则是勾画出了她完美的曲线。
　　可以看得出来，哪怕虽然年纪不小了，但是依然保养的很好，一点是不输那些十几岁的小女声，皮肤光滑细腻，看着就手感极好。
　　秦天的手开始顺着孟雅的玉足抚摸上去，一路上，慢慢的略过她的小腿，把玩了一会儿她纤细的腿，虽然不长，但是形状很好，差不多也能算腿玩年了。
　　孟雅厌恶的看着秦天的动作，感觉就像是有几只虫子在自己的腿上爬一样，那种恶心又反感的感觉，让她忍不住想要避开。
　　只是刚有动作，却被秦天一把抓住了脚踝，狠狠的被拉到了床上，摔的她眼冒金星，“还想跑？”秦天冷笑一声，到手的肉怎么可能让你跑了？
　　话说等会儿要怎么炮制这个美人妻呢？
　　是改造成肉便器呢？
　　还是调教成美人犬？
　　估计她这样善良单纯的，恐怕在见到自己老公背叛的时候，就会被打击的体无完肤，那就调教成美人犬好了。
　　“呜呜呜……不要啊？不要——”孟雅开始痛苦的摇着头，娇躯颤抖着躲避秦天的袭击，但是通常是照顾得了上面，照顾不了下面。
　　她还是第一次被别的男人这样抚摸玩弄，就算是老公，平常也没有对她这样，简直就像是在戏弄一样，把她当做什么物品来把玩一样。
　　“别乱动……”秦天的手已经慢慢抚摸上了美人妻的大腿，开始在她娇嫩的肌肤上抚摸摩擦着，更是在不断的顺着她两腿之间的私密处进攻。
　　“你放手……放开我——呜……啊”孟雅一声惊呼，原来是秦天的手指已经顺着她的大腿，抚摸到了她的下体。
　　保守中带着几分性感的蓝色蕾丝内裤，美人妻爆满的阴阜将其撑了起来，即便从外表也能看得出来它的爆满和美丽。
　　在内裤的边缘，还有几根弯曲的阴毛不甘寂寞的漏了出来，仿佛调皮的在和秦天打招呼一样，秦天嘿嘿一笑，怀揣着激动的心情，手掌慢慢覆盖上了孟雅的小穴上。
　　“啊……”美人妻尖叫几声，不停的哭泣哀嚎着，拼命的蹬着腿，想要把秦天踹走，不得已之下，秦天只能用了几幅手铐将她的双手双脚拷住，整个人呈现一个大字形摆在床头。
　　“你个混蛋……不得好死，呜呜——”无可奈何之下，孟雅只能愤怒的咒骂着秦天，但是这些对他来说不疼不痒。
　　“使劲骂吧，等会儿被我的大肉棒操的死去活来的时候，我看你还有没有力气”秦天也不生气，只是抓揉了几下美人妻的娇乳。
　　孟雅的乳房并不大，在秦天的女人里面，也就中等水平，但是胜在形状很好，也不知道是不是生过孩子的原因，很是爆满，一看就很有手感。

第212章 凌辱美人妻（02）
　　孟雅的眼角流下了屈辱的泪水，虽然有些不敢相信，但是她还是抱着对老公的最后一点信任，毕竟一起生活十几年了，感情还是很好的。
　　只是随着时间的推移，她心里的最后一点希望也渐渐破灭了，秦天的双手已经覆盖上了她的阴部，开始慢慢把玩起来。
　　先是用手指摩擦着她爆满的阴阜，刺激着她的敏感部位，然后在隔着内裤，轻轻摩挲着小穴缝隙，没多久，美人妻的身体就产生了赶紧，开始有些不由自主的瘙痒。
　　“啊……嗯——不要”孟雅哭泣着哀求秦天停手，本来女人三十如狼，四十如虎，她就是在最需要的时候。
　　方志宏又没有能力，经常满足不了她，在被秦天这么一挑逗，孟雅的身体很快就来了感觉，只是在秦天的面前，她还是被强暴的那个，自然是不想这样的。
　　但是无可奈何，在秦天娴熟的技巧下，孟雅的身体很快不安了起来，小穴里面有一种极致瘙痒的感觉，还有一种空虚寂寞，十分想要什么东西把它填满。
　　美人妻紧紧的咬着嘴唇，拼命的反抗着这种饥渴的刺激感，秦天也不慌不忙，一点一点的，把这个美人妻的身体开发出来。
　　就在孟雅感觉自己已经快要支撑不住的时候，秦天突然停下了手，“呼……啊——”孟雅有些迷茫的睁开了眼睛。
　　下体那种极致瘙痒，又带着几分舒服的刺激感突然停下，让她有些不知所措，突然间从快感中被打断，身体似乎也愣住了。
　　只是她又不能说什么，内心想要反抗也不是，想要让秦天继续，就更加不可能了，这让她一时间竟不知道怎么做才好了。
　　秦天就这样，等待着美人妻那种高潮的感觉消失的时候，然后就在一次的开始玩弄起了她敏感的小穴。
　　“不要……别，别碰那里，啊……呜呜——别碰啊”孟雅的声音听着有些无力，急促的喘息着，似乎是在抗拒，又是在享受。
　　秦天的手指慢慢的，压着内裤，一点点的摩擦着美人妻的小穴缝隙，带着几分粗糙感的丝质内裤，摩擦着娇嫩的小穴，很快，她的身体就不由自主的流出来不少淫水。
　　“还说不要……你看，流出来这么多水，是不是想大肉棒了？”秦天得意的挑逗着孟雅的身体，一边还在调戏着她。
　　“不……没有，不要——别，别弄了”孟雅是又羞又气，只是她被秦天挑逗的主动流出来蜜液是事实，没办法狡辩。
　　一时间，美人妻是想要死的心都有了，本来她娇嫩的身体还从来没有被老公以外的男人看过，现在到好，现在不只是看过了，还被随意的把玩。
　　更重要的是，秦天不仅仅随意的玩弄着她，还一边说出来各种让她羞的面红耳赤的话调戏着她，而孟雅只能拼命着抗拒着快感的侵袭，想要留住一丝清醒。
　　只是在源源不断的快感冲击下，她感觉就像是大海中的一艘小船一样，只能是随波逐流，就在孟雅感觉再一次撑不住的时候，身体也被刺激到了极点，下体都开始颤抖了起来。
　　秦天又突然停止了动作，让正处在高潮前一刻的美人妻不上不下，像是突然断线了一样，“唔……嗯——”
　　仿佛是感觉身体有些不满，不由自主的扭动了几下，孟雅感觉难受至极，下体就好像有千万只蚂蚁在爬一样，瘙痒的她都恨不得想要狠狠扣几下。
　　“怎么？有些受不了了？要不要求我继续动几下？”仿佛是感觉到了她的难受，秦天凑到美人妻的耳朵旁说到。
　　睁开眼睛，看到了秦天邪恶的笑容，孟雅把头扭到了一边，紧绷着双腿，抵抗着下体的瘙痒和空虚感，并没有理会秦天。
　　他也不着急，只是这样反反复复，每当孟雅快要高潮的时候，秦天就停止动作，然后等到她平静下来的时候在继续。
　　如此反复几次，美人人妻的身体已经被挑逗到了极点，孟雅的脸颊也变得通红，呼吸急促起来，酥胸一起一伏。
　　绝美的脸颊上更加增添了几分诱惑，原本顽强的防线似乎也要摇摇欲坠了，“怎么样？是不是快要坚持不住了？只要你点点头，立马就能享受到高潮的快感？怎么样？”
　　孟雅已经苦苦挣扎着，开始在高潮的边缘徘徊，唯有脑海里面的最后一丝清明在坚守，快要到了崩溃的边缘。
　　听到了秦天的话，哪怕她的身体已经十分想要了，但是她还是挣扎着，从欲望的海洋中走出来，坚定的摇了摇头。
　　秦天倒是有些吃惊，没想到这个看着端庄俏丽的美人妻这么能扛？
　　反复的高潮挑逗下还坚持住了，不过没关系，这样调教出来的美人犬更有意思。
　　“好吧……看在你这么坚持的份上，我就大发慈悲让你感受一下”说着，秦天连续摩擦了几下孟雅的小穴。
　　手指顺着小穴口伸了进去，连带着内裤在里面狠狠的扣了几下，“啊……啊——不要……啊，好刺激啊……”
　　美人妻的身体猛烈的颤抖了几下，小穴拼命的蠕动着夹紧了秦天的手指，子宫连连颤动，从里面喷射出来一股股的淫水。
　　与此同时，孟雅也被突如其来的高潮冲击的摇摇欲坠，内心的最后一丝防线早就不知道哪里去了。
　　唯独留下的，只有高潮带来的源源不断的快感和刺激，下体一波波的舒适感，让孟雅无所顾忌的大声呻吟尖叫起来，以至于在楼下的方志宏都能听得到。
　　听着楼上妻子传来的呻吟声，方志宏咬了咬牙，不用想就知道秦天现在在怎么肆意玩弄他的妻子，不然她也不会叫的这么大声。
　　美人妻高潮的蜜液一波波的从下体涌出来，“噗嗤噗嗤”的淫水冲刷着阴道内壁的软肉。
　　孟雅放肆的颤抖着身体，完全忘记了自己还在被秦天强暴玩弄中，只剩下了快感源源不断的顺着下体传遍身体的各个角落。
　　很快，高潮的淫水就把她的内裤弄的湿透了，连带着秦天的手掌上也有很多淫水，滴滴答答的流在床单上。
　　“啊……嗯——”孟雅的身体不知道颤抖了多少下，小穴不停的蠕动收缩着，将秦天的手指牢牢的夹住不能动弹。
　　直到高潮结束，美人妻的阴道这才松开，让秦天得意抽出来已经被泡的有些发白的手指，上面还散发着浓郁的淫水味。
　　秦天慢慢脱掉了孟雅的内裤，此时整个内裤已经完全被她的高潮蜜液打湿了，所以脱下来也很容易。
　　孟雅早已经被极致高潮的快感冲击的忘乎所以，根本没有注意到秦天的动作，以至于秦天脱下了她的内裤，塞到她的嘴里，她也只是被动的咬住了湿透的内裤，品尝着自己高潮的味道。
　　秦天满意的观看着这个美人妻高潮后的下体，有些狼别不堪，高潮喷射出来的蜜液将整个下体已经完全打湿了。
　　浓密的阴毛，可以看得出来，她的性欲一定很强烈，此刻，这些黑森林正经历了一场大雨，七倒八歪的贴在雪白饱满的阴阜上。
　　秦天轻轻拨开孟雅的阴毛，漏出了刚刚经历过高潮的蜜穴，此时美人妻最私密，最贞洁的部位已经完全暴露在了丈夫以外的男人面前。
　　娇嫩的小阴唇，已经微微张开，像是在呼吸一样微微颤动着，中间留下的是阴道洞口，粉嫩的阴道软肉上，有着半透明的淫水，正在灯光下散发着闪耀的光泽……

第213章 调教美人犬
　　看着眼前这令人垂涎欲滴的一幕，秦天忍不住咽了咽口水，这么大的洪水，看来是需要自己的定海神针好好的治一治了。
　　秦天三两下脱掉了自己的衣服，用手扶着孟雅的腰，胯下粗壮的大肉棒此刻已经完全挺立起来，早已经蓄势待发了。
　　他用龟头在美人妻的小穴口摩擦了几下，感觉到了一阵温暖湿润，龟头慢慢用力，破开了小穴口的嫩肉。
　　“嘤咛……”孟雅轻轻的哼了一声，眼睛微微张开，就看到了秦天正趴在她的身上，赤裸着身体，带着邪恶的笑容慢慢向下。
　　来不及多想，龟头在进入小穴口之后，没有丝毫犹豫，直接一鼓作气，猛的插了进去，整个大肉棒有进半都插入了孟雅的阴道里面。
　　“啊……”美人妻惨叫一声，她还没有来得及反应过来，下体就传来一阵撕心裂肺的痛楚。
　　秦天的大肉棒实在是太大了，而孟雅又从来没有经历过这样的粗壮，所以哪怕是刚刚已经有过前戏了，依旧感受到了十分的痛苦。
　　孟雅感觉下体就像是被硬生生的塞进去了一个锥子一样，粗糙而滚烫的肉棒摩擦着她的小穴，以至于她都疼的双腿发抖了。
　　不过好在这时候，身体的自我保护机制也起了作用，美人妻的子宫开始源源不断的分泌出来一丝丝蜜液，缓解了摩擦带来的痛楚。
　　美人妻紧咬着牙，身体的极致痛苦，差点没让她直接晕过去，而被秦天这样暴露操干带来的心里伤害，更是让她有些难以忍受。
　　“你……出去啊，不要——呜——”大肉棒喝娇嫩的阴道软肉摩擦带来火辣痛苦，源源不断的从下体传到孟雅的大脑。
　　秦天的大肉棒每进去一分，带来的痛苦都会加重一些，可以看到，此时的她已经大汗淋漓了，酥胸更是不断的起伏着。
　　嘴里发出来无助的哀嚎惨叫，“啊……不要——不要啊……疼——要裂开了——”痛苦和无助的泪水不断的从美人妻的眼角留下。
　　终于，在这种绝望的痛苦中，秦天咬着牙，终于把大肉棒顶到了极限，龟头破开紧窄的阴道软肉，真是十分不容易，就像冲破一层又一层关卡一样。
　　秦天也真是没想到，孟雅都是这样的熟女了，小穴居然还这么紧，甚至是一点都不输于那些少女，以至于他插进去的时候都有些费力。
　　不过相比较少女，有些不用的是，美人妻的承受能力也提升了许多，要是一般的女人，第一次在经历秦天的大肉棒操干的时候，八成都会被操的死去活来，直接承受不住昏死过去。
　　而孟雅能够坚持到现在还没有晕过去，可见绝对十分的耐操，秦天喘着粗气，一点点的将龟头插进去，直接到达了美人妻的子宫口才停下来。
　　“呼……啊——好爽”秦天不由得赞叹起来，美穴夹的呀好刺激啊，“下面还这么紧，话说你老公肯定不怎样吧？不会是个阳痿吧？”
　　他不由得得意起来，方志宏这个绿帽男，可怜老婆被别人操了，还要被人嘲讽是阳痿男，而且还说中了事实。
　　“不要啊……老公——救救我”孟雅无助的摇着头，点点泪水从眼角滑落，构成了一副绝美的美人妻强暴与。
　　“哈哈……这个时候还在想着你那绿帽老公？真不知道你怎么想的？明明是他让我上来干你的，要不然也不会这样”秦天一边把玩着美人妻的嫩乳，一边调戏着说到。
　　“不……不可能”孟雅摇了摇头，有些不敢相信这个事情，她不会相信自己的丈夫会出卖自己的老婆。
　　“这样呢，等会儿你就知道了……”秦天只是笑了笑，趴在美人妻娇嫩的身体上，开始肆意玩弄起来。
　　大肉棒则是停在小穴里面没有动作，安静的感受着孟雅紧窄的小穴刺激感，这样一来，那种摩擦和撑起的撕裂痛楚也消失了许多，至少不象之前那样难以忍受了。
　　“你放开手，混蛋……别碰那里”由于全身的疼痛，已经让美人妻没了力气，只能是勉强挣扎两下。
　　然后就被秦天很快扒光了全身的衣服，整个人赤身裸体的被男人压在身下，两个人的下体还紧紧的连在一起，密不可分。
　　秦天邪笑着，两个手掌直接握住了孟雅的乳房肆意把娃起来，一只手一个，用力揉捏起来，雪白的嫩乳不停的在他手中变换着形状，就像两个面团一样。
　　秦天的动作有些暴力，以至于美人妻的雪白乳房上都出现了几条红色的抓痕，“轻点……不要，疼，好疼……呜呜”
　　她有些无助的呻吟起来，肉体上的痛苦都还在其次，重要的是那种被人压在身下，肆意把玩，暴力玩弄的羞辱感让这个端庄大气的美人妻简直想死的心都有了。
　　心一横，她就想直接咬舌自尽，哪知刚有动作，嘴巴就被秦天暴力掰开，塞进去了一团布，孟雅认识，这正是压之前穿的内裤，只不过现在上面已经是湿哒哒的，还伴随着一股骚腥味。
　　仿佛是看穿了她的心思，秦天趴在她的耳朵旁威胁到“别想着自杀，据我所知，你好像还有两个儿子吧？你要是死了，我就好好炮制他们”秦天这句话一出，孟雅顿时就没有了想死的冲动，只是愤怒的瞪着秦天，“你个混蛋……呜呜——”
　　“所以呢！只要你好好配合，我当然不会做什么的。”秦天邪笑着，抓了几下孟雅的嫩乳。
　　感受到大肉棒已经初步适应了小穴里面的环境，秦天这才试着慢慢开始抽插起来，大肉棒开始一点点的退出来。
　　“嗯——”龟头摩擦着阴道的软肉，顿时那种摩擦的刺激痛苦又让孟雅十分的难受，双腿绷的紧紧的，小穴不停的蠕动收缩着，表情十分的痛苦。
　　而秦天就像是没感觉到一样，慢慢的将大肉棒抽回了小穴口，然后在一点点的插进去，就这样一抽一送，开始慢慢抽插了起来。
　　紧窄的小穴不断的摩擦着龟头和棒身，温暖而湿润的阴道软肉也包裹的秦天很是舒服，不断的刺激快感从下体传来，让他爽的忍不住开始加大力度。
　　秦天是感觉爽了，但是对于孟雅来说，这几乎就是一种折磨，大肉棒的每一次抽插，几乎就像是在有无数把刀子在割她的下体一样。
　　那种极致摩擦带来的痛楚，让这个美人妻嘴唇都快咬破了，凄惨的呻吟着，双腿更是忍不住的颤抖起来。
　　“啊……不要啊——好疼——下面……啊——下面要裂开了……啊……”撕心裂肺的惨叫声从楼上传来，听到响动的方志宏紧紧的握住了拳头。
　　紧紧是听着声音，就可想而知他的老婆是经历了怎样的凌辱，估计秦天现在正在不知道怎么暴力玩弄他老婆呢，惨叫声都有些变形了……

第214章 调教美人犬（02）
　　听着楼上孟雅的惨叫，方志宏就像是心如刀割一样，紧紧的握住了拳头，一想到妻子完美无瑕的身体就要在别的男人身下婉转呻吟，被别的男人尽情凌辱玩弄，他就忍不住欲火中烧。
　　心情是即痛苦又愤怒，还带着几分无奈，就像他想要挣扎，却无能为力，他现在就算是想狗急跳墙，也不会是秦天的对手。
　　秦天兴奋的趴在美人妻的娇躯上，奋力的抽插着，完全没有任何技巧，完全就是在泄欲一样，丝毫没有顾及到身下的女人已经被他操的连连惨叫。
　　大肉棒飞速的摩擦着小穴，龟头破开阴道层层软肉，重重的撞击在子宫口，然后在一刻不停的退出来，继续卷出来嫩肉，给予下体更大的刺激感。
　　孟雅的脸色都扭曲的有些变形了，事实证明，这位美丽大方，端庄圣洁的美人妻，从来没有经受过这样的痛苦。
　　美人妻的呼吸急促起来，皮肤升起一片片潮红，眼泪早已经流汗了，大汗淋漓，每一刻都在经受着煎熬和摧残。
　　秦天越操越起劲，兴奋的趴在孟雅的身体上，大肉棒一刻不停，两个睾丸不断的拍打着她爆满的阴阜，“啪啪啪”的性器交合声音，连楼下的方志宏都能听得到。
　　她感觉自己选择就像是在地狱中一样，无时不刻都在经历着煎熬，那种传遍灵魂的痛楚，让她大脑都有些麻木了，只能悲惨的无力躺在床上，嘴里发出来阵阵哀嚎。
　　“啊……不要，求你……下面要裂开了——疼……不要啊——不，好疼啊”孟雅真的就想这么直接晕过去，只是下体的刺激感不断的冲击着她的大脑神经，让他得以无比清晰的感受着痛彻心扉的刺激感。
　　连续这样操了几分钟，秦天似乎还觉得有些不够刺激，直接将孟雅整个人报了起来，然后将她按在墙上，两腿大大的张开，小穴分开到了极致，拼命的撞击起来。
　　“唔……啊——”孟雅雪白的身躯随着秦天的动作剧烈摇晃起来，她的脑袋更是无力的垂在秦天的肩膀上，秀发披散在后背。
　　秦天握着美人妻的两个翘臀当做支撑点，紧紧的和她报在一起，肉贴肉，下体就像是个打桩机一样，持续而有力，强劲而迅速。
　　这个动作虽然有些困难，不过对于秦天来说，只是小菜一碟，这样动作有个好处就是女性的身体可以借助重力，更加下垂一些，这样一来，大肉棒也就能操的更深了。
　　孟雅也因此缓解了一些痛苦，双腿大大的分开，让大肉棒能够更加顺利的抽插了，与此同时，子宫里面源源不断的淫水也释放出来，起到了润滑的作用，也缓解了一部分的痛苦。
　　渐渐的，下体的痛苦也不是那么难以忍受了，孟雅的惨叫声才慢慢平息下来，喉咙已经快要叫的沙哑了。
　　只是无力的趴在秦天的肩膀上，双手搂着他的脖子，时不时的还从鼻子里面发出来几声哼哼。
　　与此同时，孟雅也清醒了不少，那种在地狱里面徘徊的感觉也消散了许多，压终于感觉到自己的身体回来了，只有下体还依旧的刺激感让她明白，自己还没有完全摆脱这个地狱。
　　只是这个时候的孟雅已经无力反抗了，哀莫大于心死，她连想恨都恨不起来，压叶不敢反抗，虽然不知道秦天是什么人，但是看刚才方志宏的态度，显然不一般。
　　而他刚才还用自己的儿子威胁，孟雅知道，她不能反抗，“就当是被狗咬了一口吧”孟雅无奈的想到。
　　秦天看着怀里的美人妻似乎平静了下来，也放弃了抵抗，虽然这样很爽吧，但是自己可是要把她调教成母狗的，没有把她打击到自暴自弃，完全放弃怎么行？
　　既然如此，那就让她看看她的老公是怎么背叛她的吧，秦天就这样抱着孟雅，直接走下了床，只是身下的动作依旧没有停止，大肉棒还借助着走路带来的晃动，一下下的抽插着小穴。
　　“你……你要做什么——”眼看着秦天已经下了床，抱着她，还要推开门，孟雅有些惊慌的文了起来。
　　“你不是不相信你老公就在下面看着吗？居然如此，那我就让你好好瞧瞧。”秦天邪恶的笑着。
　　此话一出，秦天甚至都能感觉到怀里的美人妻心跳都加快了几分，这时候，孟雅才突然意识到即将会发生什么事情，她的眼睛惊诧地睁圆了，由紧张到惊恐，嘴唇都有点哆嗦了。
　　一方面是，有些不相信自己的老公会做出来这种事情，面对自己的妻子被凌辱而无动于衷，另一方面，是害怕自己万一真的下去看到了方志宏就在下面，她该怎么面对？
　　孟雅陷入了什么样的境地，盲目的恐惧突然降临了，她的臀部能感觉到自己大腿间有一件东西在膨胀、隆起，那是秦天被这种场景刺激的快要膨胀到爆炸的鸡吧，这简直把孟雅吓坏了，她觉得自己就要刺激昏过去了。
　　美人妻惊恐地叫了一声，急忙道：“不要！不要这样……”
　　孟雅也不知道自己在紧张什么，明明不会相信方志宏会坐视自己妻子被凌辱，但是她还是不由自主的恐惧起来。
　　她现在是给别的男人兵临城下了，并且已然门户大开，那挺拔的阴茎插在下体的感觉，那种暴露感，让孟雅忍不住曲起双腿、蜷着身子，想摆脱窘境。
　　她无力地夹住秦天大腿，幻想这样就能守住最后的防线，岂知这样的姿势反而更把自己的屁股和胯间的羞处暴露的更多，而且，由于紧张带来的身体反应。
　　让她的小穴骤然间缩进了无数倍，和秦天正在膨胀的大肉棒对上了，一时间谁也不服谁，孟雅就像个无助的袋鼠一样，赤裸着身体，紧紧的抱在秦天的身上，美腿夹住他的腰。
　　羞耻变成了恐惧，孟雅仿佛预测到了了即将会发生什么似的，身体颤抖了几下，似乎有点紧张，心中压抑着的潜意识恐怖感立时痛苦地爆发出来了。
　　她想叫但又不敢叫，她不知道为什么不敢叫，他真的害怕自己万一下去，看到的场景真的和自己想象的一样怎么办？
　　美人妻绝望地哀求着“求求你了，不要，我害怕，我求求你们了，能不能不要了，不要那么做……呜呜呜——不要”她无助的摇着头，疯狂的挣扎起来，只是却被秦天紧紧的抱住，丝毫无法挣脱。
　　秦天现在正在被美人妻缩紧的小穴夹的正爽呢，怎么可能答应停下来，再说了，不让她看到这一幕，怎么才能让这场胁迫强暴美人妻的游戏达到顶峰呢？
　　怎么把她调教成自己的小母狗呢？
　　在孟雅的拼命反抗之下，依旧没有丝毫的用处，秦天慢慢推开了房间的门，“嘎吱”一声轻响，就像是有一把锤子砸中了她的心脏一样，骤然间，孟雅所有的动作都停了下来。
　　就连嘴里的哭泣哀求声也硬生生的停止了，她默默的垂着眼泪，哀求的看着秦天，摇了摇头，眼神中充满了绝望，仿佛在说，“不要……求你了，不要这样做”
　　孟雅就显示遇到危险的鸵鸟一样，试图掩耳盗铃，生怕被自己的老公发现了，只是这依旧不能动摇秦天的决心，“唉……真不知道，等下你看到你老公会怎么想呢？”
　　秦天附在孟雅的耳边轻轻说到，这句话让美人妻的身体忍不住颤抖了一下，压已经不敢想象接下来的场景了……

第215章 调教美人犬（03）
　　“哒——哒——哒”脚步声在走廊上响起来，秦天抱着怀里的美人妻，一下下挺动着下体，大肉棒顺势狠狠的顶撞着孟雅娇嫩的小穴。
　　孟雅趴在秦天的肩膀上，也不敢挣扎，生怕动静被下面的老公听到，牙齿咬在秦天的肩膀上，强忍着大肉棒冲击小穴带来的阵阵快感。
　　就这走廊短短的几米，对于孟雅来说，就已经十分难熬了，下体不断的快感冲击着她的身体，让她差点没忍住呻吟出来，还有那种即将见到自己老公的恐惧感，更是让她内心慌乱不已。
　　眼看着秦天即将迈下楼梯，孟雅突然剧烈挣扎起来，手掌用力的推开秦天，眼看着怀里的女人动弹个不停，秦天有些生气，一把抱住了正在挣扎的孟雅，将她狠狠的按在了墙上。
　　秦天猛烈的挺动着大肉棒，龟头狠狠的撞击了几下美人妻的子宫口，直操的她花枝乱颤，双腿发软，根本没了挣扎的力气。
　　秦天甚至都感觉自己的龟头快要突破到了另一层空间了，差点就插到孟雅的子宫里面了，“唔……啊——”美人妻压低声音，轻轻的娇喘着，酥胸一起一伏。
　　将怀里的美人妻按在墙上狠狠的干了一顿之后，这才安静下来，秦天丝毫没有掩饰的动作，两个人交合的声音在空旷的别墅内啪啪作响。
　　这种动静，如果下面有人，绝对也会听到的，一想到这里，孟雅也就放弃了挣扎，秦天抱着她，慢慢的走下了楼梯。
　　就这样，男人强健的身体抱着一个端庄俏丽的全裸少妇，两个人的下体紧紧的交合在一起，随着男人的走动还在不断的抽动着。
　　而少妇则是趴在男人的肩膀上，默默的垂着泪水，脑袋深深的埋了下去，不敢看外面，就像那些在遇到危险时候把头埋到沙子里面的鸵鸟而已，不过是掩耳盗铃罢了。
　　“别紧张啊，来回过头看看，肯定会有惊喜的”秦天抚摸这孟雅雪白的身躯说到。
　　“不……不要，呜呜呜——”孟雅低声哭泣着，浑身紧张的颤抖起来，她不敢有丝毫的动作，那种全身赤裸的感觉，让她慌乱不已。
　　孟雅真的害怕自己一回头，就看到方志宏坐在沙发上面看着她，其实她内心也明白，这样背过身，没有丝毫的用处，只是她无法面对这样的场景而已。
　　对于孟雅这样端庄贞洁的美人妻来说，这种下贱淫荡的被别的男人抱在怀里操着，还给自己老公看的场景，她是无论如何也不敢想象的。
　　“嘿嘿……”秦天看到孟雅这幅紧张到身体颤抖的模样，阴险一笑，直接转过身来，这样一来，孟雅就是直接面对着客厅了。
　　“啊……”美人妻尖叫一声，然后看着眼前空无一人的客厅，本来剧烈挣扎的身体突然停下了，就像断线了一样。
　　眼前的场景竟然和孟雅想的完全不一样，根本没有老公方志宏看着他们的样子，也完全没有老公愤怒的表情，有的只是空荡荡的客厅。
　　这一瞬间，孟雅的心情送紧张慌乱恐惧，在到惊讶庆幸和安心，一瞬间的大起大落，让她的身体就像是紧绷了一样挂在秦天的身上。
　　“嘶……嗷”秦天深吸一口气，差点就没射出去，实在是这一下太爽了，心情的大起大落，导致了美人妻的身体也随之变换。
　　就在刚才那一下，她的小穴骤然间从极致的绷紧，在到放松，给了秦天一记重击，让他感觉鸡吧差点没被美穴给夹断。
　　“啊……骚货，差点给我夹爆了”秦天也没想到，他身经百战的大肉棒，竟然差点栽在这个看着圣洁的少妇身上。
　　当时一时间，秦天都感觉射精的冲动到了马眼了，还好他一咬牙冠缩了回去，现在还不是射出来的时候，要等着方志宏亲眼看着自己内射他老婆的子宫才叫爽呢！
　　秦天感觉有些双腿发软，刚才一番折腾下来，也耗费了不少体力，他直接把孟雅这个骚货压在一楼客厅的大沙发上，摆动下体猛烈的操了起来。
　　下体传来的感觉终于把愣住了美人妻惊醒了，她咬着秦天的肩膀，“呜呜呜……你这个混蛋……魔鬼——我恨你——”
　　本来没有看到预想中的画面，倒是让孟雅感觉心里的石头落了地，反而倒是对秦天感觉有些气愤，愤怒他为什么要这样玩弄自己。
　　“怎么？难道你想被你老公看到？哈哈……”秦天大笑着，没有在意孟雅发泄的动作，反正对他来说不疼不痒。
　　“呜呜……混蛋”美人妻又打又闹，还哭哭啼啼的发泄了很久，这才把心中的怨恨，紧张，恐惧的心情全部发泄出去。
　　“发泄完了？完事了就好好配合一下”秦天看着终于安静下来的孟雅，拍了拍她的翘臀说到。
　　这次孟雅倒是没有在挣扎了，反而是安静的任由秦天动作，她也是怕了秦天在用什么手段对付她了。
　　秦天换了个姿势，将孟雅背对着他，摆成了一个母狗趴伏的姿势，雪白的臀部高高翘起，屁眼和被操的泥泞不堪的小穴完全暴露在他的眼前。
　　本来被摆成这样一副羞耻的姿态，孟雅绝对是极力反抗的，但是她现在对于秦天的手段有些恐惧了，不敢反抗了，只能乖乖的任由男人把她摆弄成这样。
　　秦天兴奋的把孟雅摆成了最适合后入的姿势，然后让她时候双手支撑在沙发的扶手上，双手揉捏着美人妻的翘臀。
　　“啪啪啪”秦天用手拍打着孟雅的雪白屁股，就像是在欣赏自己最完美的猎物一样，“屁股这么大，看来一定能生，不如给我生个吧！”
　　秦天淫荡的调戏着孟雅，不断的挑战着她内心的底线，这对于向来端庄圣洁，温柔贤惠的孟雅来说，简直就不能想象。
　　秦天知道，这还不是极限，他要在孟雅最舒服，最刺激的时候，把她打下深渊，彻底击溃这个美人妻的内心，让她成为自己最忠诚的小母狗。
　　孟雅有些惶恐不安的跪趴在沙发上，忍受着男人羞辱一般的动作，只感觉有些不知道如何形容这种感觉，更让她不可思议的是，她竟然慢慢熟悉了这种感觉，也不怎么想反抗了。
　　就在孟雅还惶恐不安的时候，秦天直接扶着美人妻的翘臀，大肉棒对准小穴口，直接狠狠的插了进去。
　　“啊……嗯——”也许是刚才被操了很久，虽然被这样突然间暴力插进来，还是感觉十分疼痛，但是下体似乎没有那么疼痛了。
　　就好像麻木了一样，孟雅美眉轻皱，漂亮的脸蛋上略带几分痛苦，她的身后，是一个男人深深的插入她的身体，肆意的玩弄操干。
　　“啪啪啪……”
　　“噗嗤噗嗤”顿时间，两个下体交合的声音，大肉棒挤压阴道嫩肉发出的水花声，响彻了整个别墅……

第216章 夫前目犯内射美人妻
　　“嗯……啊——”随着秦天的不断操干，孟雅本来有些疼痛的下体慢慢变得通红麻木起来，小穴似乎也适应了这种暴力般的性爱。
　　事实证明，女人果然是水做的，秦天的不断操穴中，孟雅的下体也在不断的渗透出来淫水，给两人的交合做着润滑。
　　美人妻开始忍不住轻声呻吟出来，表情变得有些迷茫，下体的痛苦是渐渐消失，与此同时，一种快感正涌向她的大脑。
　　这种快感也很熟悉，正是做爱时候的快感，不过孟雅已经很久没有感受到这种快感了，只要还是因为方志宏人到中年，力不从心，面对孟雅这样的，基本上招架不住，两人已经很久没有性生活了。
　　久久没有被滋润的土地，今天被秦天开发出来，慢慢的，快感从下体传来，传遍全身，舒服的美人妻接连娇喘。
　　只是本能的反应，让她还是有些放不开，自己还是在被强暴，孟雅低声娇喘着，本能的压抑着身体的快感。
　　秦天也不着急，他向来十分的有耐心，继续一下下的，操干着孟雅的小嫩穴，紧致的小穴内充满了温暖的蜜液，包裹大肉棒很是舒服。
　　渐渐的，秦天感觉自己的动作十分的顺滑，可以丝毫不费力的就操到孟雅的小穴伸出，看来这是已经被他操开了。
　　于是秦天开始逐渐加大力度和速度，大肉棒迅速的在美人妻的小穴里面进进出出，龟头刮蹭着阴道的嫩肉，引起其一阵阵的收缩蠕动。
　　孟雅的小穴就像是会说话一样，完美的包裹住了秦天的整个大肉棒，并且不断分泌的淫水还能让他的抽插毫不费力。
　　秦天操的很是舒服，果然还是少妇操起来最刺激，不光是有没来魅力，更重要的是，这下面实在是太会夹了，刺激的秦天就像是加足马力的汽车一样，猛烈而持久。
　　而秦天这样的动作，也让源源不断的快感冲击着孟雅的大脑，她开始咿咿呀呀的呻吟起来，完全忘记了自己还是在被别的男人强暴。
　　“啊……好舒服——”孟雅不由自主的呻吟着，一脸满足的舒服表情，屁股也主动翘起来，配合着秦天的抽送。
　　秦天看着这个刚才还在拼命反抗，哭哭啼啼的端庄美人妻，这才没多久就已经臣服在自己的大鸡吧之下，这就开始叫床了，一时间感觉到了极大的满足感。
　　“哈哈……骚婊子，难怪下面那么会夹，看着一副端庄纯洁，不容侵犯的模样，原来也是个骚货啊”秦天一边拍打着孟雅的翘臀，一边大肉棒还在不断的挺动着。
　　“嗯……啊——好舒服，下面被塞满了……好爽快啊……嗯嗯——啊……”才短短一会儿，孟雅就不知道高潮了多少次，下体滴滴答答的淫水往下流，整个沙发都被打湿了一大片。
　　自从第一次呻吟娇喘出来之后，美人妻就像是放开了一样，完全没有了估计，各种淫言浪语都从嘴里面吐了出来，不过最多也就是什么好舒服好刺激，咿咿呀呀之类的，想必更淫荡的话她也没说过。
　　秦天看着已经快要被他操成了欲女的美人妻，骑在孟雅的身上，疯狂的抽送着下体，胯部拍打的她屁股一片通红。
　　剧烈的交合行为，让美人妻饱经摧残的下体很快就红肿了起来，不过这时候的她早已经被快感冲昏了头脑，摇摇欲坠，完全沉浸再了高潮的欲望海洋中无法自拔。
　　一股股触电似的快感，酥酥麻麻的，从下体源源不断的传来，孟雅的心跳都加快了几分，脸色变得通红，兴奋的扭动着屁股，不断的配合着秦天的动作。
　　也不知道操了多久，秦天感觉都有些累了，而孟雅也高潮了至少七八次，小穴里面的水都快要流干了。
　　而此时的美人妻已经大汗淋漓，就和淋过雨一样，皮肤发出不正常的潮红，舌头耷拉在嘴边，一副痴女的样子，感觉都快要被玩坏了。
　　下体不断的颤抖着，小穴的嫩肉更是红肿不堪，长时间的性交行为，在加上秦天的暴力动作，没有丝毫的技巧，以至于她的下体有好几处都被撕裂了，不过她却没有丝毫的察觉，快感完全盖过了痛苦。
　　秦天也感觉快要到了极限，快速而猛烈的抽插几下，然后大肉棒用力向前一顶，龟头破开了一层束缚，直接插进了孟雅的子宫里面。
　　“嗷……”的一声，美人妻一声惨叫，感觉下体就像是被捅穿了一样，一瞬间，就像是有什么东西流出去了，下体突然间完全失去知觉了，她的身体僵直起来，小穴更是猛烈的蠕动着，眼神迷茫的望着前方。
　　大门口，方志宏眼神复杂的看着眼前的一幕，自从孟雅被秦天抱着一边走一边操下来，他就知道，只是没看见。
　　因为秦天吩咐过让他在门外等着，只有秦天发出了消息他才能进来，而就在秦天即将射精的前兆，这才让已经在门外听了很久的方志宏进门。
　　一进来，方志宏就看到了眼前的一幕，自己的妻子赤身裸体的趴在沙发上，她的面色痛苦而扭曲，满面潮红，全身上下布满了汗珠，看着竟然有一种别样的美丽和诱惑感。
　　方志宏可以说，他从来没有见过孟雅这么漂亮，这么诱人过，而她身后的这个男人，更是给这幅美景，增添了几分色彩。
　　虽然方志宏被沙发阻挡，看不清细节，只能看到孟雅的面部，还有高高翘起的臀部和脊背，但是他可以清晰的看到，一个男人正光着身子骑在他赤身裸体的妻子上面。
　　而那个男人的下体，正深深的插入了他心爱的妻子下体，两个人的性器官正完美的交合在了一起，深深的无法挣脱。
　　看到这样绝美而凄惨的一幕，方志宏的内心极为复杂，又是心痛又是难受，感觉心脏像是被针扎了一样。
　　他完美漂亮，端庄俏丽的老婆，正在被一个男人象骑马一个骑在身下，暴力的操弄着，从孟雅扭曲的脸上就可以看出来，秦天没有丝毫的温柔，有的只是泄欲，就像是把孟雅当做肉便器一样玩弄，可想而知，孟雅究竟是被怎样操干的。
　　他的妻子那熟悉的身体，似乎变得有些陌生，正在一个男人的身下婉转承欢，一根陌生的大肉棒，正插进了他妻子的阴户，一下下的抽插着。
　　秦天看着方志宏的眼神，顿时间刺激感达到了极致，大肉棒顶进了孟雅的子宫里面，精关大开，猛烈的开始释放起来。
　　“呼啊……”秦天的脸上满是愉悦的表情，大肉棒一抽一抽的，就像是在撒尿一样，一股股粘稠而滚烫的精液，当着她老公的面，正注射进了美人妻娇嫩纯洁，美丽动人的子宫内。
　　方志宏看着秦天一脸满足的表情趴在他老婆的身上，孟雅的臀部已经被秦天覆盖住了，看不到细节。
　　不过可以从秦天不断颤抖的身体可以看的出来，他肯定是在射精，一想到这里，方志宏就感觉心在滴血一样。
　　他完美动人，端庄圣洁的妻子，那从来没有男人涉足过的子宫，包括他也是，居然被一个别的野男人深深的插入子宫里面，疯狂射精，而那纯洁的子宫内部，完全的被不属于他的淫荡精液完全占领玷污了。
　　方志宏不由自主的坐再了地上，拳头握的嘎吱做响，看着孟雅迷茫的眼神，似乎还没有注意到他，更不知道自己已经被秦天当着她老公的面内射灌精了……

第217章 堕落的孟雅
　　秦天舒爽的骑在孟雅的娇躯上，就像骑着一匹母马一样，爽快的在美人妻娇嫩柔软的子宫里舒服点内射着。
　　“啊……不要——好涨啊——肚子，肚子要被射满了，唔啊……好舒服”孟雅的身体颤抖着，雪白的肌肤上满是刺激的潮红，小嘴里面不断的呻吟浪叫着，完全没有了之前看到的那副端庄俏丽的美人妻的样子。
　　“哈哈……”秦天看着方志宏这幅牙齿都快咬碎了的样子，不由得狂笑几声，这种当着别人的面内射他老婆的事情简直太舒服太刺激了。
　　秦天感觉从来没有这么兴奋过，就连射出去的精液量似乎也比往常多了不少，以至于美人妻的子宫都明显的鼓了起来。
　　“啊……不要——不要啊比要啊——子宫要爆炸了……好撑啊——”孟雅略带几分难受的声音响起来。
　　“啊……爽，你老婆的逼真紧啊……”秦天足足射了好几分钟，这才满意的拍了拍孟雅的翘臀，带着几分得意对不远处的方志宏说到。
　　秦天一松手，孟雅立刻就软软的趴在了沙发上，脑袋靠着扶手，身体已经无力的瘫软下去，刚才被秦天祸害的不浅。
　　美人妻火辣诱人的身躯躺在沙发上，脸上泛起不正常的潮红，嘴巴张的大大的，口水从嘴角流出来，一副快要被玩坏了的样子。
　　方志宏看着妻子这个样子，是又难过又心疼，只是看着孟雅这幅昏昏沉沉，连自己在她眼前这么久都没有发现的样子，就知道她被玩成什么样子了。
　　不过从表情看来，她似乎是痛并快乐着，不然也不会有那些满足和愉悦的神色了。
　　秦天抓着孟雅的翘臀，缓缓从小穴里面抽出来自己刚刚射过的大鸡吧，“啵”的一声脆响，大鸡吧从紧窄的小穴里面抽出来。
　　“啧啧啧……真是紧啊”秦天站起来，得意的对方志宏嘲讽着，还把自己的肉棒挑起来，对着正在观看这一幕的方志宏晃了几下。
　　方志宏有些惊讶的看着眼前这一幕，刚才看不清楚，他绝对不会想到，秦天的鸡吧竟然这么粗，这么长。
　　“天哪，这么长的鸡吧插到老婆的小穴里面，恐怕连肚子都要被插穿了吧！”方志宏有些目瞪口呆。
　　难怪刚才孟雅叫的那么凄惨，这么粗壮的鸡吧插进去，不知道她会被折磨的有多惨，在一对比自己那还没有秦天一半长的肉棒，他顿时感觉自卑了不少。
　　“话说，你不会是个阳痿吧？不然怎么这么漂亮的老婆都没开发过多少次？还要我来帮你？”
　　“你——别太过分”方志宏愤怒的看着秦天，操他老婆就算了，还要这么羞辱他，简直欺人太甚。
　　“过分？”秦天古怪的看了一眼方志宏，“看来你还没明白你现在的处境”秦天冷笑一声，走上前去一脚将方志宏的头踩在了地上。
　　“记住，我能操你老婆，那是你的荣幸，好好配合一下，我还能留你这个绿帽乌龟一命，不要不识好歹”秦天踩着方志宏的脑袋，嘲讽的说到。
　　方志宏的连贴着地面，感觉到异常的羞辱，但是想想自己和秦天的势力差距，不由得就消散了报复的心思。
　　“知道该怎么做吧？”秦天踩着方志宏的脑袋，并没有要松开的意思。
　　“是……”在死亡的威胁下，方志宏无奈的答应了下来。
　　秦天这才松开他的脑袋，慢慢的走到了孟雅的面前，此时的她整个身体被沙发的靠背挡着，只有脑袋靠在上面，有气无力，一副被玩坏了的样子。
　　秦天掰开孟雅的嘴巴，毫不客气的将射完的鸡吧塞了进去，他向来是喜欢在射完之后让女人用嘴给自己舔。
　　半昏迷中的孟雅嘟囔着嘴，无意识的蠕动着，感觉嘴里塞进来了一个什么东西，她本能的舔舐吸允了起来。
　　“吧唧吧唧”孟雅毫无意识的舔舐着大肉棒，迷茫无知的表情反倒是给她增添了几分诱惑，秦天似乎想起来自己好像在哪里见过这种场景，熟睡中的美人妻主动舔男人的鸡吧？
　　漫长的恢复之后，孟雅哼唧了几声，幽幽转醒，这才带着几分迷茫睁开了美丽的眼睛，看着眼前的一幕，一时间还没有反应过来。
　　“啊……”孟雅尖叫一声，秦天见状不妙，赶紧从小嘴里面抽出来自己的鸡吧，这要是她一紧张给自己咬一口就完了，虽然说不会有啥大问题，毕竟是强化过的，但是也是跟疼的。
　　孟雅呆呆的望着眼前这一幕，小嘴张的大大的，似乎是有些不敢置信，刚刚从昏迷中醒过来的她第一时间就看到了眼前的男人鸡吧，她嘴里面还含着。
　　本来这也没什么，脑子里面思绪一转，孟雅里面就想起了自己昏迷前的遭遇，只是微微转了一下眼睛，就从余光里面看到了自己这时候最不想看到的人，她的老公。
　　“老……老公”美人妻如遭雷击一般，说话都结结巴巴的，一时间竟然是不知道该解释还是怎么好。
　　“大惊小怪干什么？你不是早就应该想到了吗？”秦天邪笑着上前搂住了孟雅僵硬的身体，肆意的把玩着她的嫩乳。
　　看着似乎是惊讶的坐在地上，目不转睛的望着自己的方志宏，孟雅感觉自己就像是被老公抓到了和奸夫在床上做爱一样，简直是太紧张刺激，太令人羞辱了。
　　“呜呜呜……不要看老公——”察觉到秦天的动作，孟雅努力的挣扎着，只是她一个女人怎么比得上秦天的力气。
　　看着方志宏的眼神，似乎有些不敢相信自己端庄圣洁的老婆会这样，孟雅感觉十分羞愧难当，恨不得找个地缝钻下去。
　　“求求你了老公，不要看……不要啊——呜呜呜”美人妻流着羞辱的泪水，努力的蜷缩着身体，不想让自己的样子暴露在恩爱的老公面前。
　　“哎呀，还这么恩爱啊？害怕被看到？”秦天调戏着怀里恐惧不安的美人妻，索性直接一把抱住了她，走到方志宏的面前。
　　“啊……”美人妻的尖叫声几乎要震破整栋楼一样，这样一副羞耻的姿态被野男人赤裸身体抱住呈现在自己老公面前。
　　孟雅只感觉自己的尊严，整个人就像是被剥光了在大庭广众面前被狠狠践踏一样，这让她想要死的心都有了，“不要……呜呜呜——求求你了，不要，老公——不要看，对不起——不要”
　　美人妻惊恐无助的摇着头，泪如雨下，蜷缩在秦天的怀里，根本不敢去看方志宏的目光了，以这么羞耻，这么淫荡下贱的姿态被老公目睹，对于她这样的端庄贞洁的人来说根本不可想象。
　　不过孟雅并不清楚的是，方志宏其实并没有看到多少，关键部位都被秦天挡住了，也就能看到一些裸露的胳膊和腿这些的，再怎么说她现在也是秦天的女人，虽然只是母狗和肉便器，也不是别的男人能够欣赏的，哪怕这个人事她的老公。
　　只是现在的孟雅已经无暇顾及这些了，她只知道自己以一副极其羞耻下贱，淫荡无比的姿态被别的男人展现在了老公面前，这么刺激的场景孟雅差点就没晕过去……

第218章 堕落的孟雅（02）
　　秦天甚至还向前走了几步，装作一副要让方志宏看的更加清楚的模样，这倒是引起了怀里美人妻更加剧烈的反抗。
　　“哈哈……”秦天看着孟雅这幅惶恐不安，羞愧难当的样子，感觉十分的有意思，不知道她等下知道了方志宏是主动送秦天上去强暴她的会怎么想呢？
　　“应该会彻底黑化吧，毕竟爱的多深，恨的就有多深”秦天想了想，决定不在继续逗弄眼前这个可怜的美人妻了。
　　于是他停止了动作，安静的抱着孟雅的身体，一时间，整个别墅竟然安静的有些可怕，只剩下孟雅低低的啜泣声。
　　渐渐的，本来惊慌失措，满是羞愧难当的孟雅，也感觉到了有些不对劲，按照方志宏以往的脾气，估计在看到这一幕的时候，恐怕就会上来和秦天拼命，怎么会这么久没有反应呢？
　　孟雅不敢去想，更不敢去看，因为她想到了之前秦天所说的话，本来呀是不可能相信的，但是现在的场景让她不得不紧张起来。
　　“哭够了？要不要看看你那爱你的老公是怎么看的？”秦天看着怀里这个紧张的和受惊的小兔子一样的美人妻，调戏着说到。
　　孟雅一言不发，只是趴在秦天怀里，身体紧张的有些发抖，哭的梨花带雨，“绿帽男，来看看你老婆，在好好和你老婆讲一讲这个事情”秦天踢了踢在地上看戏的方志宏，他有些无奈和尴尬的占了起来，看着在秦天怀里被抱着的孟雅，又是羞辱又是难过。
　　因为说起来，孟雅会被这样，只要还是他这个老公，亲自送别的男人上去玩弄自己老婆的，现在要他亲口说出来，等于说让他在被重重的羞辱一次。
　　秦天抱着孟雅坐在了沙发上，“那么接下来，就让这个绿帽乌龟男好好讲讲他是怎么让别的男人操他老婆的”秦天伸手擦掉了孟雅的眼泪，倒是给怀里紧张恐惧的美人妻吓的一激灵。
　　孟雅听到了秦天的话，等了半天，也没有等到呀想象中方志宏的反应，略带着几分恐惧和不可思议的抬起头，看着站在两人眼前，低下头的方志宏。
　　“愣着干什么？绿帽男，好好说说”秦天催促到。
　　“是……”方志宏低下头，有些不敢去看妻子的目光，将了一遍自己和秦天的恩怨，以及秦天找上门来报仇，他为了活命，把孟雅推出去让秦天泄愤的事情。
　　听着方志宏的讲述，孟雅只感觉整个世界都像天旋地转一样，越听越是心碎，之前秦天说的时候，她根本不相信。
　　她是死也没想到，平时那么恩爱的老公，好歹一起生活了十几年，他居然会在关键时刻把自己老婆推出去让仇人强暴泄愤，好换来自己活命的机会。
　　秦天看着眼前这精彩的一幕，孟雅的表情从惶恐到平静，在到惊讶，不可置信，最后又变得平静下来，只是其中似乎还隐藏着几分怒火。
　　“所以说……你一直都在楼下听着看着？”方志宏说完，秦天还没开口，孟雅就咬着牙齿，语气十分平静的说到。
　　“是……”方志宏低着头，他也不知道自己是怎么开口的，他不敢抬头，怕一看到孟雅的目光，他就很羞愧。
　　“那包括我在上面那么哭着求你来救我，你也是知道的？”孟雅越说越平静，只是眼神中的愤怒看的秦天都有些心惊胆战。
　　果然说陷入绝望的女人最可怕，被最信任，最恩爱的人背叛，想必这种滋味肯定你好受。
　　这次方志宏没说话，也没有动作，只是安静的神态已经代表了他的意思，孟雅看到方志宏的样子顿时就明白了。
　　她缓缓的闭上眼睛，感觉心如死灰，仿佛天塌了一样，多么可悲啊，为了苟活，把自己心思的妻子推出去让敌人泄欲，而他就在外面听着。
　　而孟雅那么凄惨哀求着让老公来救自己，他居然就能这样忍心看着自己妻子被强暴凌辱，还能无动于衷。
　　“混蛋……畜生，王八蛋……你怎么不去死？——”看着方志宏的样子，孟雅是感觉又恶心又讨厌，她怎么就没看出来自己的老公竟然是这样一个人，贪生怕死可以理解，但是利用自己妻子的贞洁苟活，这就让人十分的厌恶了。
　　之前孟雅是有多爱，多信任方志宏，现在就是有多恨，多厌恶他，越想越觉得气愤，她直接抓起了旁边桌子上的灯就砸了过去。
　　“嘭”的一声，玻璃做的灯具直接砸到了方志宏的头上，顿时鲜血直流，如果是之前，孟雅绝对是心疼的，但是现在她只感觉眼前的男人恶心。
　　也许是觉得有些不过瘾，孟雅直接站起身了，完全没顾及自己还光着身子，直接抄起周围能拿起来的东西，疯狂的砸到了方志宏的身上。
　　直到周围再也没有可以拿得到的东西的时候，她直接就挥舞着拳脚，像是发泄一样打着方志宏。
　　方志宏捂着脑袋，即便孟雅光着身子，他也不敢去看，秦天是不会允许的，除非他想找死。
　　丝毫不敢反抗的方志宏直接被愤怒的孟雅一脚踹到了地上，“畜生……看着自己老婆被凌辱，王八蛋，你让我感觉到恶心”孟雅愤怒的咒骂着，只是翻来覆去就那么几句，平时速来端庄的她也不会别的骂人词语了。
　　方志宏趴在地上，连头上被砸出来，还在哧哧冒血的伤口也没去管了，听着妻子愤怒的话，他只感觉心在滴血一样，被孟雅这么辱骂，他有的只是羞愧和歉意。
　　因为孟雅所说的每一句话，都是实话，这让他感觉自己的心脏就像是被割开了一个个口子一样，他清楚的知道，从现在起，孟雅绝对不会是他那个心思的妻子了。
　　秦天一把抱住了还要追上去打方志宏的孟雅，“好了好了……”孟雅还在挥舞着拳脚，挣扎了一会儿之后，就像是松了一口气趴在秦天的怀里大声的哭了起来。
　　“呜呜呜……”孟雅哭的很是伤心，身体一抽一抽的，被最心爱的人背叛，让她感觉整个世界都崩塌了一样。
　　秦天没有去管躺在地上的方志宏，而是温柔的安慰起了怀里哭的伤心欲绝的美人妻，现在是她最虚弱，最无助的时候，这是最好的让她成为自己忠诚的小母狗的时候。
　　“唉……你打那个乌龟绿帽男是没有用的，你要这样做……”秦天抚摸着美人妻光滑的脊背一边安慰着她，一边对孟雅做着洗脑。
　　总结的来说，具体就是让孟雅配合秦天，主动在方志宏面前和他各种做爱，越淫荡越下贱越好，这样才能报复方志宏这个绿帽男。
　　为了让孟雅更快接受，秦天还使用了系统里面的药剂，让孟雅降低了对他的戒备心，在利用各种高超的话术，给孟雅做深度洗脑。
　　“你想要报复这种绿帽乌龟男，就是要让他看到自己心爱的女人在别的男人面前下贱淫荡的样子，所以为了羞辱报复他，你越是淫荡，越是下贱越好，最好能成为我的小母狗……”
　　孟雅听着秦天的话，如果是以前的她，怎么说也不会听下去的，但是现在，脑子里似乎就有一个声音在对她说，“对啊，想要报复方志宏这种绿帽男，就是要让他看着自己的老婆被操的死去活来，像个小母狗一样”“放心，只要成了我的小母狗，你一定会过的很是快乐，之前大鸡吧的滋味你不就尝试过吗？”
　　秦天开始一步步，循循善诱的把这个善良美丽的人妻拉到了深渊之中……

第219章 黑化的孟雅
　　孟雅沉默着，没有说话，已经慢慢的停下了哭泣的动作，似乎是有些伤心无助的抓住秦天的手臂有些发抖。
　　察觉到怀里美人妻的惶恐不安，秦天知道她现在正是需要自己的大鸡吧好好安慰的时候，只有用大鸡吧，把她操到死去活来的时候，才会彻底放下一切。
　　秦天搂住孟雅的娇躯，深深的吻了上去，刚开始美人妻还有些害怕，本能的退缩了一下，但是在他的强势热吻下，很快就安静下来，还尝试着主动配合起来。
　　秦天肆意品尝着孟雅的味道，甜美而诱惑，双手还朝着她的娇躯上抚摸玩弄着，孟雅只感觉心里乱糟糟的，被老公背叛伤害，就好像把她打进了深渊之中。
　　偏偏在这时候，秦天趁机走了进来，美人妻的内心也有些动摇，她的身体爷被秦天的大鸡吧操的有些臣服，十分迷恋那种刺激到极点的高潮。
　　再加上对于方志宏背叛的愤怒，让孟雅不由自主就有了想要报复他的想法，所以根本没有拒绝秦天的玩弄，反而是转过身紧紧的抱住了他，主动配合了起来。
　　察觉到孟雅的动作，秦天兴奋无比，终于把这个俏丽动人，端庄贞洁的美人妻收服了，现在就是好好让她做自己小母狗的时候了。
　　秦天的手探到孟雅的美腿中间，慢慢的探索着她的美穴，在她湿润温暖的玉股中碰触着，摩擦着娇嫩柔软的小穴口。
　　也不知道是激动，刺激还是害怕，美人妻的身躯一阵颤抖，刚才被秦天暴力操干，以至于她的阴道都有些不同程度的撕裂，小穴口现在也有些红肿。
　　孟雅娇羞而刺激的发现，她竟然对于秦天的抚摸玩弄，感受不到讨厌和抗拒了，内心似乎也十分喜欢这种感觉，随之升起的，竟是一种喜悦和兴奋，以及这样报复老公带来的刺激感。
　　“怎么样？小母狗，舒服吗？”秦天淫笑着不断摩擦孟雅的嫩穴，使得她的下体是又痛苦又刺激，开始轻轻呻吟起来。
　　靠在男人的怀里，感受着他独特的气息，孟雅觉得十分有安全感，那顶在玉股的粗壮肉棒，更是让她的身体躁动火热起来。
　　“嗯……”孟雅娇羞的点了点头，脸上升起一片红晕，哪怕是秦天对于她的称呼，孟雅也没有在意，反而是有些喜欢。
　　秦天知道，哪怕孟雅现在已经臣服了，但是她的性格还没有那么快转变的，所以难免有些娇羞，这些可以慢慢调教就是了。
　　“来，小母狗……给主人好好吃一下鸡吧”秦天故意放大了一些声音，只要还是对着正趴在地上的方志宏说到。
　　接下来的一幕，让方志宏更是心如刀绞，秦天话音刚落，孟雅就有些羞答答的趴下来，跪伏到男人的两腿之间，主动伸手握住了他的鸡吧。
　　“怎……怎么可能”方志宏只感觉心都在滴血，就算孟雅恨他，想要报复他，也不至于这样吧。
　　在他看来，孟雅向来比较传统，性格也是温柔端庄，居然有一天会下贱到如此地步，被男人称呼母狗也没有丝毫抗拒，人家一句话，就主动趴下去给男人吃鸡吧，更别提这个男人刚才还强暴过他。
　　“噗……”方志宏忍不住一口血喷出来，右手撑在地上，明显是被打击的难以忍受。
　　谁知道孟雅只是侧过头去看了看，冷笑一声，像是丝毫不关心一样，依旧自顾自的，看到方志宏被气到吐血，她反而感觉有些高兴。
　　“看什么呢？还不快给主人吃鸡吧——”秦天这边有些不耐烦的催促到，还拍了拍孟雅高高翘起的美臀。
　　“是……”被这样粗鲁的对待，孟雅只感觉又刺激又兴奋，身体都忍不住的颤抖，同时还有一种极致的快感涌上来。
　　在秦天看来，这些良家妇女，其实内心里面都是欠操的，只是平时没有一个大鸡吧来征服她们而已，在加上心情大起大落，很容易就能激发内心的受虐倾向，越是这样粗暴，侮辱她们越是能感觉到快感。
　　现在的孟雅就是这样，被秦天用力拍了两下屁股，她却像是小母狗一样，兴奋晃了晃摇摆的臀部，深深的把头埋到男人的双腿之间，张开小嘴，努力的吃下去大鸡吧。
　　这次和秦天之前利用把柄威胁孟雅给自己口交可不一样，这是美人妻心甘情愿的主动趴在这里给自己吃鸡吧，而且还是作为一个小母狗。
　　“咕叽咕叽”不断的吞咽口水的声音从房间内响起，孟雅就像是在品尝什么美味一样，吃的很是高兴。
　　同时脸上还遍布着红晕，也不知道是因为羞涩，还是兴奋刺激，她不断的用自己仅有的一点技巧，刺激着秦天的大鸡吧，让他爽到直叹气。
　　要说技术，肯定是没有自己那几个小性奴厉害，但是这种良家妇女，为了报复老公主动成为小母狗给自己吃鸡吧的感觉，不是一般的爽。
　　秦天性质上来，还会握着孟雅因为趴下去晃晃悠悠的两个乳球肆意把玩起来，大力的抓揉着，像是在发泄一样，这样的粗暴动作更是刺激的美人妻娇躯微微颤抖，忍不住呻吟出来。
　　“啊……疼”感觉到娇嫩的乳头被秦天捏着拉长，孟雅有些忍不住轻轻哼着，还抬起头楚楚可怜的看着他。
　　秦天看着美人妻赤裸身体，跪在自己面前，屁股高高撅起，以一个羞耻的姿态给自己吃鸡吧，还极其魅惑的撒娇样的叫疼，不禁兴奋无比。
　　“疼啊？那说几句好听的……我就轻点”秦天捏着孟雅的嫩乳说到。
　　好听的，不用想孟雅就知道是什么，她娇羞的把脸贴着秦天的大腿，“主人……人家疼——轻点好嘛——”孟雅娇羞的说到。
　　“本来呢，小母狗是不能像主人提出来请求的，不过念在你是第一次，我就放过你了，记住，母狗是没有资格像主人提出要求的，知道吗？”
　　“嗯……知道了”孟雅紧张的身体都有些颤抖，但是却并没有感觉到不满，反而是被这样对待，更让她兴奋无比，有一种被征服的感觉，好想彻底臣服在这个男人身下。
　　而躺在地上，因为悲愤，怒火攻心加上吐血晕过去的方志宏，并不知道他的妻子真的像一条母狗一样，被这样暴力玩弄，还要请求主人的宽恕，要是看到了，估计他会被气的在吐血一次吧。
　　“嗯……真乖，不错，现在让主人用大鸡吧好好来给你开发一下小穴”秦天拍了拍孟雅的脸蛋，示意她松开，虽然还是有些不愿意，但是听到是主人的命令，孟雅还是有些恋恋不舍的放开嘴里的鸡吧，乖乖的抬起头来。
　　此时的美人妻也许是因为刚刚吃过鸡吧的原因，面色羞红，秀发披散在身后，显得格外的风情万种，和之前端庄俏丽的样子完全就是两个人……

第220章 铁强的最后反抗
　　“去，趴在那里，等主人来临幸”秦天命令孟雅趴在了沙发上，继续呈现一个后入姿势，谁叫美人妻的身材很好，后入式更能看到她的娇躯，而且还能同时把玩呢？
　　听到秦天的话，孟雅没有丝毫的犹豫，十分听话的趴在了沙发上，还主动把屁股翘起来，两腿分开，漏出下面的小穴和屁眼，等着秦天的临幸。
　　秦天也好不客气，走下沙发，挺着大鸡吧，耀武扬威的走到了孟雅的身后，扶着她的翘臀，龟头顶着小穴摩擦着。
　　孟雅紧张激动的有些颤抖，雪白的娇躯隐隐泛红，一种莫名的刺激感兴奋感，和几分快感从下体传来。
　　“抬起头，看着前面”孟雅听到秦天的命令，抬起头来，就看到了她现在正面对的这面墙上，是一副照片，她和方志宏结婚的照片。
　　顿时，美人妻有些羞红了脸，她本能的性格还是让她有些害羞，并不是对方志宏的，只是看到这些场景，兴奋刺激的。
　　秦天满意的抚摸着身下美人妻千娇百媚的雪白娇躯，捏揉着她粉嫩的翘臀，端庄俏丽，圣洁动人的美人妻，此时正一丝不挂，像一个小母狗一样趴在那里等着男人操干。
　　“说，母狗是不是很淫荡啊，看着和自己老公结婚的照片被操，还能这么兴奋”秦天激动的拍打着孟雅的美臀，啪啪作响，掀起来一阵阵的肉浪。
　　“啊……是——是的”孟雅慌张的说到，臀部痒痒的，还有一种刺痛的感觉传来，让她有些难以忍受。
　　“那就说想要主人的大鸡吧……”
　　“小母狗想要主人的大鸡吧，小骚穴已经等不及了，求主人用大鸡吧给小母狗的骚穴止止痒吧——呜呜……”
　　说出这句话，孟雅就感觉放松了许多，并没有想象的那么难以出口，反而说出来，似乎更加……
　　更加兴奋刺激了？
　　看着眼前照片里面老公高兴的笑容，孟雅只有一种报复的快感，在结婚照面前被男人操，也是一种独特的体验。
　　“哈哈……”秦天狂笑两声，龟头对准孟雅的小穴口，胯部用力一摆，猛的插了进去。
　　顿时，龟头势如破竹，直直的挤开美穴口的层层嫩肉，暴力的插到了小穴底部，“啊……”一声痛苦的惨叫传来，孟雅疼的差点跳起来。
　　本来刚才就被秦天强暴过，还是那种暴力的操干，小嫩穴已经有很多撕裂伤口了，并且还流了血。
　　现在又这样一插到底，没有任何的前戏，小穴都没有分泌出淫水，简直就是雪上加霜，让这个美人妻差点没痛晕过去。
　　孟雅疼的俏脸都扭曲起来，美腿更是紧紧的蹦了起来，身体大汗淋漓，像是从水里面捞出来的一样。
　　不过秦天可管不了这些，反正是别人的老婆，怎么玩都不会心疼，只要自己爽就行了，话说他现在确实很爽，虽然刚插进去没有润滑，摩擦的有些疼，但是对于他来说都不是事。
　　美人妻的小穴一如既往的娇嫩，并且紧的和那些没做过几次的少女差不多，温热嫩滑，夹的他很是舒服，而且现在因为疼痛，更是不停的蠕动收缩着，包裹的大鸡吧刺激无比。
　　至于孟雅的痛苦，秦天完全没有在意，反正是自己的母狗，玩坏了也不可惜，能被这样操，是她的荣幸，哪里还能要求别的？
　　孟雅疼的眼泪都流了下来，尤其是下体，本来因为秦天暴力操干而撕裂的小穴伤口，还没有愈合，现在又被这样粗暴的抽插，更是扩大了不少。
　　现在秦天的每一次抽插，都是让美人妻感觉下体有几十个伤口在不断的被摩擦撕裂一样，小穴内更是不断的有鲜血涌出来。
　　“啊……主人，不要——疼，下面要被操烂了——疼……好疼啊，呜呜……”美人妻尖叫哀嚎着，那种下体被劈开一样的痛苦让她惨叫连连。
　　秦天可没有顾及这些，相反，听到孟雅的惨叫哀嚎，他反而操的更加起劲了，大肉棒不断的摩擦着娇嫩的阴道软肉，胯部拍打在美人妻的翘臀上。
　　“啊……啊——”伴随着美人妻的一声声惨叫，秦天也干的越来越舒服，鸡吧就像是打桩机一样，迅猛而有力的操干着孟雅的小穴和子宫。
　　也许是孟雅的惨叫声有些太吵了，以至于昏迷中的方志宏都被吵醒了，他抬起头来，昏昏沉沉的脑袋有些难受。
　　耳边不断的惨叫声吵的他有些烦，努力的睁开沉重的眼皮，方志宏终于看清了眼前的一幕，一个男人正站在沙发前，赤裸着身体，不断的晃动着屁股。
　　而惨叫声，则是从男人前面的一个女人口中传出，生生哀嚎痛哭，无比显露出女人的痛苦，但是让人疑惑的是，明明这么难受，但是她却没有丝毫的反抗。
　　方志宏摇了摇脑袋，想了半天，才想起来自己昏迷之前的场景，瞬间脸色一遍，那个惨叫的女人，不就是自己的妻子吗？
　　他挣扎的身体想要爬起来，却一阵无力，手脚酸软，根本爬不起来，虽然被秦天挡着，看不清孟雅的状况，但是仅仅从她的声音中，就知道她有多么的痛苦，惨叫声都有些变形了。
　　而从秦天的动作看来，他的那粗的吓人的鸡吧，一定是深深的插进了他心思的妻子的小穴里面，甚至可能还插进了子宫，正在暴力的抽插玩弄着。
　　方志宏趴在地上，无力的伸出双手，似乎是想要阻止这番惨剧，但是费尽了力气，他也没能爬起来，只能无奈的看着秦天把他老婆操的嗷嗷叫，痛苦的呻吟哀嚎。
　　仿佛是有些不忍心看到眼前这一幕，方志宏看了一会儿，索性直接脑袋一歪，再一次昏死了过去。
　　而此时正沉浸在性爱中的两人都没有注意到，方志宏已经醒过来一次了，不过就算知道了，估计也不会在意，可能玩的更加高兴了……
　　也不知道操了多久，秦天这才满意的将自己的精液射到了这个刚收下的小母狗的嫩穴里面，而此时的孟雅已经被干的半昏迷了过去，一副快要死掉的样子。
　　被秦天滚烫的精液一刺激，更是舒服的沉沉睡过去了，她实在是太累了，足足惨叫了几个小时，嗓子都沙哑了，下体更是被操到大出血，秦天为了不把这个刚收下的小母狗操死，所以才停下了。
　　随意的孟雅治疗了一下，秦天也没有收拾留下来的战场，直接把孟雅抱起来，送她到了楼上的房间里面睡下，然后离开了别墅……
　　不是秦天不想在好好多玩几天，而是刚刚收到消息，铁强那边已经有所行动，可能是察觉到了武烈的计划，他现在必须要过去，准备一举歼灭这帮叛军……
　　“大哥，怎么办？公司用出了这种恶毒的计划，这明显是要把我们往死里逼啊……”矿洞下，一个男人对着铁强激动的说到。
　　“就是就是，大哥，在不想办法，我们都得憋死在这下面……”铁强看了看周围激动的手下，皱起来眉头，不用小你就知道公司现在肯定等着他们冲出来，只是这明显是阳谋啊，留在下面也是等死，冲出去肯定有埋伏。
　　但是明知道是这样，铁强还是不得不冲出地下，无他，只有这样才有一线生机，无奈的挥了挥手，“准备一下，集合队伍，准备突围”到了这里，铁强知道，这就意味着，他们引以为傲的地形优势，再也没用了，只能和公司光明正大地对决了，基本上就是九死一生了……

第221章 铁强的落幕
　　“我看你这下往哪里跑？”武烈得意的看着地下矿井传来的躁动，他已经在这里守了十来天了。
　　矿井下面的空气，已经基本上消耗殆尽了，只有这么一个通风口，根本无法完成整个矿区的空气循环系统。
　　其实早在前几天矿井下就发现了异样，只是一直没有下定决心要和公司决战，直到拖到现在没有办法。
　　“老莫，你带着一部分手下从中间的矿井冲出去”铁强对着手下郑重嘱咐到，不用多想，守在矿井口的，必然是公司最强大的火力，不知道有多少埋伏等着他们。
　　“放心，老大，我一定会拖住那帮杂种的”
　　“保重……”铁强一时间有些无言，虽然说他她野心勃勃的想要推翻公司的统治，才带着这些矿工一起反叛的，但是这么长时间的经历，也有了一些感情。
　　一声令下，一众人分散成各个队伍，顺着不同的矿洞，在黑暗中默默前行，朝着地面上走起，而在他们身后，则是这些叛军的亲人朋友。
　　这些人铁强并未要求他们一起作战，因为这也只能是送死，而且还会影响他们的战斗，想必公司不一定会赶尽杀绝，这些人还有活路。
　　“嘭……”随着一声巨响，附近的土层都震动了一下，铁强看着手中检测仪传来的波动，知道他们已经开始突围了。
　　“好小子，终于出来了”武烈得意的笑着，他堵了铁强这个老鼠这么久，终于快要把他抓住了。
　　既然已经冒头了，两方人马立即产生了交火，顿时一道道红光闪过，伴随而来的是一声声惨叫。
　　武烈在被铁强的防护服阴过之后，就特意在这里埋伏了众多的激光武器，专门用来对付这种普通光学步枪难以打破的防护服。
　　名为老莫的男子看着手下的惨死，看着连矿洞口都没有冲出去多远，他们就像是飞蛾扑火一样，被公司强大的火力收割着。
　　老莫无奈的闭上眼，哪怕他们这群人已经是铁强手下最精锐的一批人了，但是在面对公司乃至天堂区的强大火力的时候，毫无还手之力。
　　如果不是借助着地形的优势，早在公司增援部队第一次进攻的时候，恐怕铁强早就已经被剿灭了。
　　“冲啊……”几声激昂的喊声，在清脆的枪声下听的很是清楚，只是没过多久，他的脑袋就被打成了筛子。
　　高科技战争，根本没有硝烟的味道，像是武烈埋伏在这里的部队，使用的都是化学能步枪，和激光武器，还有各种高科技的机器人。
　　没有了地形的限制，公司的科技得到了充分的发挥，根本就像是在收割一个，一批又一批的人冲了上来然后在倒下去。
　　武烈看着这些人的手段，明显还停留在至少几百年前的战斗，这根本就是一场不对等的屠杀，他本来以为铁强还算是有些手段，看来只不过是刚好凑巧躲进了地下，让他们的大部分手段难以发挥。
　　而就在佬膜他们苦苦挣扎，已经快要被全部歼灭的时候，铁强一行人也顺着一条隐秘的矿洞上了地面。
　　“小心一点，这里还在公司的包围圈内”铁强有些警惕的嘱咐着，为了安全起见，他只带了最信任的几十个手下，并没有和大部队一起。
　　毕竟这时候，人少才能不引起注意，一行人努力躲避着空中的侦查机器人，不光是最中心的矿井，武烈直接派兵封锁了近乎整个第三矿区。
　　最外圈是52区的一些守卫部队，然后内圈是天堂区的部队，层层包裹，为的就是不让铁强他们跑了。
　　虽然已经十分警惕和小心了，奈何在侦查机器人的搜索下，铁强他们的那点伪装还是很快就暴露了，而此时他们才走出去一半不到，距离第三矿区边缘还有一部分距离。
　　“别动手……直接跑”铁强大喊一声，根本没有动手，而是直接溜了，不是他们没有把握对付这几个侦查机器人，只是一旦被缠住周围的部队很快就会支援，到时候才是插翅难逃。
　　“警告，发现异常目标”看着手环上传来的异响，武烈心中大喜，她把这支从中心矿井上来的部队全部歼灭之后，根本没有发现铁强。
　　于是他派了几支小队下去，想要侦查一下的时候，却接到警报，铁强就在距离他不到几公里的地方，从另一个隐秘矿洞跑出来了。
　　“留下一半人进入矿井，把那些老鼠控制住，其他人上运输机，去把这次的叛军首领给我抓住”武烈摩擦着手，明显已经有些迫不及待想要报仇了。
　　铁强之前在地下埋伏他的事情，一直被武烈记在心里，被一个平民区的老鼠埋伏，还损失了一部分手下，被他认为是奇耻大辱，决定要报仇雪恨。
　　武烈带着手下登上了几架运输机，开始顺着铁强的方向赶过去，而被发现的铁强，则是顾不了那么多，顺着地面上的废躯，躲避着公司的侦查，努力逃亡着。
　　“妈的，那个家伙不是说这个东西能够躲避大部分的生命扫描仪吗？怎么屁用没有”铁强一边跑，一边给秦天骂了个遍。
　　而就在这时，正在看着无人机传输回来的画面，秦天忍不住打了个喷嚏，“怎么回事？难道是哪个妹子想我了？”
　　秦天摇了摇头，并没有多想，至于他给铁强的那个东西嘛，只是说能躲避大部分，又没说全部。
　　“嗡嗡嗡”随着几架运输机的飞行，铁强他们终究是跑不过飞机，很快就被包围了起来，几架高射机炮对准了他们。
　　铁强他不在跑了，现在已经没用了，他也不知道怎么回事，就好像公司知道他的行踪一样，就算是这个什么反扫描仪器没用，也不至于那么快就被发现。
　　“铁强是吧，你这个老鼠，可让我好一番找啊”武烈走下飞机，狞笑着对着铁强说到。
　　“你才是老鼠，你全家都是老鼠”铁强还没说话，一旁的几个手下就忍不住了，实在是武烈的眼神和语气太让人不爽了，眼神充满了蔑视。
　　武烈也没有生气，在他看来，这也不过是几个将死之人的挣扎罢了，“多说无益，该让我送你们上路了”武烈一挥手，士兵们纷纷将枪口对准了铁强他们。
　　“别急……你不想知道我们是怎么知道矿工服可以挡化学步枪的吗？还有怎么会利用矿洞阻挡你们的——”关键时刻，铁强赶紧出生，他知道那个王先生肯定是公司的高层，想要用这个事情给自己找个活路。
　　“等一下”武烈制止了士兵的动作，他本以为这是铁强凑巧发现的，听他这么说，难道还有人暗中给叛军通风报信？
　　“说说吧，是谁给你们说了这种消息的”武烈就说感觉有些不对劲，他们一来，铁强的大部队就进去地下了，好像专门等着他们一样。

第222章 铁强的落幕（02）
　　并且还利用矿洞埋伏他们，而关于地下矿井的信息，公司似乎也不全，武烈一开始还以为是只有这些，现在看来必定是有人隐瞒了一部分。
　　“我可以说，但是你得保证留我一条命……”铁强没有贸然开口，而是提出了一个条件。
　　武烈皱了皱眉头，刚想要发怒，但是想了想，决定还是让铁强说出来，“可以，说吧……”
　　“你答应了不行，我要求和思女士谈”铁强摇了摇头。
　　“不要不识好歹，如果不说，那你现在就可以去死了”武烈一副不耐烦的样子，像这种人居然还敢和他提条件。
　　“如果让苏女士知道了公司里面有内鬼，而唯一的消息却被你掐断，你觉得他会怎么做？”铁强不慌不忙的看着武烈说到。
　　“抓了你，严刑拷打，一样能得到消息”武烈冷笑一声，并没有把铁强说的话放在心上，虽然现在不能杀了铁强，但是只要从他嘴里面得到公司内鬼的消息，后面就无所谓了。
　　就在武烈想要动手的时候，铁强脱掉了外衣，漏出了里面绑着的炸弹，“我虽然打不过，但是只要轻轻一动，这个炸弹就会爆炸，到时间你也别想得到消息”武烈顿时有些愤怒和好笑，他还是第一次遇到用自己生命威胁别人的，“好，算你有种，我可以去汇报，至于具体怎样，就不是我能决定的了”武烈恶狠狠的说到，他发誓要等铁强说出来消息之后，在把这个老鼠抓起来狠狠教育一番，否则难消自己心头之恨。
　　“那就好……”铁强并没有在意武烈要吃人一样的眼神，只要苏媚下命令放他一命，铁强就有办法让武烈没法找他麻烦。
　　“你干什么？”
　　“住手，小猛”就在武烈准备汇报苏媚这里情况的时候，背后传来几声叫喊声，他转过头一看，是铁强的一个手下不知道什么时候掏出来一把枪对准了他。
　　“这是怎么回事？自导自演”武烈看着眼前这一幕，停下了手中的动作。
　　“小武，别冲动”一旁的几个人想要拦住他，但是又不敢轻举妄动，害怕他突然开枪。
　　铁强也是一愣，没想到突然这个忠心耿耿的手下会对持枪瞄准自己，由于他们是在逃命，自然不会带上笨重的防护服，所以只要这个小猛一开枪，铁强必定丧命。
　　“嘭……”一声枪响，在所有人目瞪口呆的眼神中，铁强的脑袋爆成了一朵花，然后直直的栽倒了地上。
　　武烈打死也没想到这么突然，这刚刚得到消息，想要给苏媚汇报，没想到铁强突然死了，虽然说他们本来就是来剿灭铁强他们的，死了也无所谓，但是公司有内鬼这个消息，武烈也不敢轻举妄动，只能先抓住铁强，慢慢拷问消息。
　　没想到这还没动作呢，突然这就有一个铁强的手下开枪把他杀了，这就让武烈有些措手不及了。
　　“你在干什么？”
　　“混蛋……”一旁的几个手下看到铁强被杀了，顿时愤怒的想要抓住小猛，谁知道他连开几枪，最后才被一旁的士兵开枪打死。
　　顿时场内的气氛有些尴尬，刚刚还在僵持，没想到一方的老大突然被小弟杀了，“额……”武烈虽然感觉有些解气，但是也察觉到了不对劲。
　　他刚想要和公司汇报有内鬼这个消息，结果知情人就被杀了，看来铁强说的肯定是真的，这个内鬼身份一定不低，而且还有耳目在现场，这个小猛就是他的棋子，用来杀人灭口的。
　　武烈扫视了一番周围的人群，铁强的那几个剩下的手下已经被抓住了，反抗的也全部杀了，武烈看着一片狼藉的现场，带着手下和其他小队汇合。
　　铁强之前分散了好几个队伍，就是想从不同方向的包围圈冲出去，至于现在，基本上已经被杀的七七八八了，大部分都被剿灭了，只剩下还有些小股敌人苟延残喘了。
　　于是武烈带领着部队，将铁强最后残留的势力全部清理干净，至此这个浩浩荡荡，曾经轰动一时的反叛军也就此灰飞烟灭。
　　从那些矿井下面，因为空气之间稀缺而不得不钻上来的其他人，武烈也没有对他们动手，只是在每个出来的人身上都装上了爆炸手环，以确保他们不会引发骚乱。
　　一切都完毕，武烈这才踏上了回璀璨城的运输机。
　　秦天看着手环上地图上的红点，笑了笑，默默的倒数了几个数，然后地图上的红点一闪一闪的，最后彻底熄灭了。
　　“走好啊……不送”秦天耸了耸肩膀，不出意外，现在武烈乘坐的运输机应该被所谓残余叛军势力的导弹击中，现在可能已经死无全尸了。
　　当然，这枚导弹是秦天提供的，花费了他几万几分从系统里面找到的，轻巧好用，还十分的隐蔽，配合着运输机里面的定位，都不用他动手，就自动锁定，送武烈上了西天。
　　三天后，公司这边果然收到消息，武烈乘坐的运输机在返回的途中，遭受到了袭击，整个飞机上的人无一幸存。
　　至于听到这个消息的苏媚，并没有多说什么，只是让人把第三矿区的事情处理好，而负责这个事情的正是秦天。
　　既然武烈死了，那么这次剿灭叛军，最大的功劳自然就落到了秦天的头上，天堂区的公司高层似乎也对他很满意，似乎还要把这次的金钱奖励给秦天。
　　秦天虽然不稀罕这个所谓的金钱，但是能够有一个光明正大的去天堂区的机会，他肯定不会拒绝。
　　“看来你运气挺好嘛，轻轻松松就捞到了这么大的功劳”苏媚似乎意有所指的看着他，秦天干了什么苏媚也知道，基本上就是偷懒，估计前线都没去过几次，但是毕竟还挂着监察员的名头。
　　秦天有些心虚的笑了笑，“这……可能是运气好吧”苏媚冲他翻了个白眼，转而凑近了几步，贴着秦天的脸说到，“是吗？我觉得你能站在这里才是运气好”
　　秦天闻着近在咫尺的芳香，有些心猿意马，这个女人越来越会诱惑人了，尤其她还是苏小洛的母亲，自己的便宜丈母娘，就更让人有一种冲动了。
　　秦天深吸了一口气，内心有些蠢蠢欲动，虽然他也很想和苏媚发生点什么，只是看着她的动作，明显像是在钓鱼啊。
　　不过秦天可不是这样优柔寡断的人，哪怕苏媚是在诱惑他上钩又如何，那就吃下去，让他看看怎么样？
　　秦天不退反进，反而是贴近了一些，两个人的鼻尖都挨在了一起，他已经能够看到苏媚那双漂亮眼睛里面的倒影了。
　　“哈……”苏媚轻笑一声，没想到秦天这么大胆，那她也不是吃素的，反手抱住了秦天的腰，慢慢靠在了他的怀里。
　　“我靠，这么主动的吗？”
　　秦天也没想到这个女人这么大胆，完全不想说平时那个高高在上，身居高位的52区总负责人的样子，简直就像是个恋爱中的小女生一样。
　　这时候，秦天反而不敢动作了，谁知道苏媚有什么事情想要坑他呢！
　　上次自己就是被她坑过去当什么监察员的，要不是他会偷懒，恐怕现在还在前线吃灰呢……

第223章 ……
　　苏媚轻轻一笑，紧贴着秦天的脸颊，吐气如兰，“怎么不敢了？是不是怕了？还是说有贼心没贼胆？”
　　“我靠……”秦天怎么能被一个女朋友这么激还没有反应，他直接一把搂住了这个便宜丈母娘的腰。
　　苏媚本来只是想刺激挑逗一下秦天这个花花公子，没想到他居然真的不客气了，苏媚顿时柳眉倒竖，还从来没有人敢对她这样。
　　虽然说苏媚已经有了女儿，但是苏小洛并不是她亲生的，完全是试管婴儿，而且以天堂区的科技，完全的体外培育，所以说苏媚到现在还是个处女，根本就没有接触过男人。
　　秦天这么一搂，她竟然还有些慌乱，又是惊讶于秦天的大胆，又是气愤于他的动作，不只是抱住了她的细腰，居然手掌还在上面摩挲着。
　　秦天感受着怀里这个俏丽动人，青春的像是少女的丈母娘，也感觉到十分的刺激，尤其是苏媚还是那种身居高位，威严庄重的女人，居然也会在男人怀里这样紧张。
　　秦天在搂住苏媚的瞬间，就感觉她的身体有些不自然的绷紧，就像是刚刚谈恋爱的小姑娘一样。
　　没想到居然会是这个样子，秦天觉得很有意思想必如果能把苏媚泡到手，按在身下好好玩弄，肯定十分的刺激。
　　“你，你敢……唔——”苏媚还没来得及说出口，就被秦天一把搂住，然后吻住了呀的嘴唇。
　　瞬间她的脑中就一片空白，眼睛也瞪的大大的，“他是疯了吗？居然敢对我这样，我还是他的丈母娘”苏媚直接被秦天这个女婿到热吻给惊呆了，一时间竟然完全忘记了反抗。
　　“嗯……跟生涩，和她女儿差不多，好像没有经验？奇怪——”秦天吻着苏媚的红唇，一边还在和苏小洛做着对比。
　　而对比看来，妈妈和女儿的吻技都差不多，刚开始都很生涩，不过现在的苏小洛经过他的调教，已经十分娴熟了。
　　秦天用舌头轻轻撬开苏媚的贝齿，舌头伸进去在她的小嘴里面滑动着，苏媚这才反应过来，狠狠的咬了秦天一口。
　　“嘶……”秦天赶紧松开了嘴巴，还好舌头没有出血，苏媚推开他的搂抱，面色冷了下来。
　　“你好大胆啊，连我都敢调戏，更别提我还是你的……”后面那个词苏媚没有说出口，显然她也并没有把自己带入到秦天丈母娘的角色中去。
　　“这不你先挑逗我的嘛……”秦天捂着被咬了一口的嘴唇，有些无奈的说到。
　　“那你也不能……”苏媚话说到一半，却突然看到女儿正从外面走进来，赶紧止住了话题，“行了行了，滚吧”她摆了摆手。
　　秦天耸了耸肩膀，然后凑到苏媚的耳朵旁边说到，“丈母娘，你的嘴巴可真甜，不过就是这个接吻的技术有些不行，还不小心咬人，难道是太久没有接触，忘记了？”
　　秦天说完，得意的冲着苏媚一笑。
　　“你……”苏媚柳眉倒竖，尤其是秦天这样当着女儿的面赤裸裸的调戏她，更让她有些心虚感，似乎自己在抢女儿的男人一样。
　　“妈，怎么了？你们在聊什么？”苏小洛走过来问道。
　　“没什么，就是说点工作上的事情”苏媚随便解释了一下，很容易就把女儿给瞒了过去。
　　“哦，走吧，要不咱们出去玩玩？”
　　苏小洛看了看旁边的秦天，最近他忙着武烈的事情，苏小洛已经有一段时间没有尝过大肉棒的味道了，明显是有些想念。
　　苏媚无奈的看了看眼神饥渴的女儿，摆了摆手，属于他们两个人出去，秦天搂着少女，临走的时候还用手指抚摸了一下嘴唇，冲着苏媚邪恶一笑。
　　秦天走之后，“这个家伙，居然这么大胆，还敢调戏我”苏媚抚摸着嘴巴，脸色有些发红，她也是第一次接吻，那种酥酥麻麻的舒服感，尤其是被秦天搂在怀里更是让她差点迷失其中。
　　好在她意志力强，很快就反应了过来，要是在晚一会儿，说不定就被女儿发现了，只是苏媚并不知道的是，秦天偷偷对这她用了东西，使苏媚在短时间内好感飙升，所以对秦天才没有抵抗力。
　　不然她这种身居高位，冷若冰霜的女人，怎么会这么快就沦陷在男人的怀里，被强吻了还不是很生气。
　　“秦天哥哥……我想要，人家已经很久没有做爱了……我想要大鸡吧了”“放心，今天肯定会喂饱你这个小馋猫的，来让哥哥看看最近发育没有”秦天一把搂住了少女，就在这走廊内脱掉了她的衣服，抓住了少女的嫩乳开始把玩起来。
　　“嗯……啊——”苏小洛的身体已经被秦天完全开发出来了，粉嫩可人，少女的身体青春完美，稍微一挑逗一下就能娇喘连连。
　　秦天将苏小洛抱在胸前，托住她的屁股，两个完美的嫩乳就在嘴边，咬住粉嫩的蓓蕾，开始吸允起来。
　　少女的脑袋向后躺起，半边身体垂在空中，上身赤裸，抱着秦天的脑袋，小嘴张开，急促的喘息和呻吟起来。
　　秦天好好品尝了一下少女粉嫩的乳房，一般的女人品尝起来没有什么感觉，只有像苏小洛这种，青春动人，五官精致到了极点的，粉粉嫩嫩的少女，品尝起来才好吃，就像是什么美味佳肴一样。
　　秦天最喜欢的，就是那种看着清纯羞涩，可爱美丽的少女，被他按在身下，操的娇喘连连的样子，那种欲拒还迎的表情，更是能让男人欲火难耐，只想把她操的欲仙欲死。
　　秦天直接抱着少女的身体没有松开，然后走后门乘坐着飞行器回家，他有一段时间没有和家里面的女人好好大战一番了，一想到家里面还养着几十个不同年龄，各有千秋的妹子，秦天就有些痒痒。
　　说话已经很久没有召开过群P大会了，这个大会是秦天之前特意制定的，其实也没别的，就是几十个年龄大小不同，各种性格的妹子，然后集体对战秦天一个人，杀的难解难分。
　　飞行器稳稳的落在别墅里，然后有人自动给秦天打开舱门，“主人……”几个莺莺燕燕的少女跪在两旁。
　　“嗯……都起来吧”秦天挥了挥手，苏小洛披着一副，娇嫩的肌肤漏出来，也没有在意什么。
　　至于这些女人，虽然说也被秦天临幸过，不过现在基本上也就是图个收集癖好，毕竟哪怕自己不玩，这些女人也不能让给别人。
　　虽然没有明确规定，但是在呀后宫这个小团体里面，已经分出来了大概的等级制度，像是苏小洛和这些女人就不是一个等级的……

第224章 后宫等级
　　首先，像是赵清诗和妹妹，还有秦天现在所谓的正牌女友苏小洛，在他的后宫里面，自然算是地位最高的。
　　在其次，就是那些秦天玩过的，比较特殊的，或者说他比较喜欢的，例如第一个小性奴罗韵，还有像是女军人夏陌，在后宫里面算是第二等级的。
　　还有的，就像是那些他玩过的，能叫的上名字的，例如之前的下属，王鑫雨，还有秦天的爆乳秘书萧钰，这些都可以算得上是第三等级。
　　最下层的那些，都是一些秦天玩过的，不过都是没什么特色，虽然长的也算漂亮，不过在秦天这么多的女人里面，并不突出，所以才算是最第四等级。
　　当然，还有再这下面的，那就是那些秦天专门调教的肉便器，精肉壶，还有各种母狗和尿壶，专门用来泄欲，或者是满足一些特殊的性癖好。
　　这些个，秦天也没有调教多少，最主要的是，没有比较合适的，否则改造了也没有意思，毕竟系统里面的东西也不便宜，他当然要找一些适合的才能改造。
　　不过像是方志宏的老婆孟雅就很不错，十分的适合用来调教成母狗，秦天已经有很多想法了，系统里面也有特殊的药物，能够真正把人变成母狗。
　　不过这并不是形体上的改变，更多的是，那种心里，还有意识上，平时和正常人一样，但是在秦天面前，她们就会变成真正的，只知道在主人面前摇尾乞怜的小母狗。
　　完全没有了自我意识，只会听从秦天的命令，十分的听话，在秦天看来，后宫里面这么多，肯定要多样化发展，没有几条漂亮诱人的美女犬能够经常牵出去遛一下，岂不是很没意思？
　　或者说也需要一些尿壶，顾名思义，就是调教几个漂亮的少女，身材要好，长的还要漂亮，而且最重要的是，小穴一定要好，让秦天在排泄的时候能很舒服。
　　这些尿壶每天的工作不是别的，就是当做一个厕所一样，会固定在那里，等到秦天想要撒尿的时候，就可以把这些美女的子宫当做厕所一样来排泄，把尿液灌进她们娇嫩的子宫里面。
　　只是有些可惜，至今还没有发现适合当肉尿壶的人，秦天眼光比较高，虽然说只是几个精液或者肉尿壶，但是也不是一般人能当的。
　　只要是要漂亮，一想到把肮脏的尿液灌进去一个美女的屁眼或者子宫里面，就觉得十分的刺激，再者这些肉尿壶还的小穴还需要有特点，名器是最好的，这样才能在上厕所的时候，让他的肉棒感觉到最舒服。
　　还有，肉尿壶必须是要处女，秦天会给她特意准备仪式，首先会用大鸡吧破掉她的处女膜，好好操弄一番，等到少女进入高潮之后，这时候秦天就会把尿液灌进她的子宫里面，好好的玷污一下美少女纯洁的子宫。
　　在仪式完成之后，秦天会给肉尿壶打上系统的药物，这种药物可以改造她们的身体，让她们的子宫和屁眼变大，能够储存足够多的尿液。
　　还有就是可以让她们不会在长时间当尿壶的动作中损伤身体，最重要的是，身为一个肉尿壶，肯定是让主人使用起来舒服了。
　　所以这些肉尿壶的身体会主动识别秦天的鸡吧，在每一次插进入的时候，都会不由自主的进入高潮，到时候小穴或者屁眼就回蠕动收缩，夹紧着秦天的鸡吧，努力帮助他把尿液排出去，给秦天一个极致的排泄体验。
　　秦天沉思着，看着眼前的苏小洛，她长的也十分漂亮，可以说是秦天见过五官最完美的，身材也诱人无比，小穴也是名器，当做肉尿壶足够了。
　　不过让苏小洛来做这个，太可惜了，秦天肯定不会同意，平时玩玩还行，真的那种专业的尿壶肯定不会让她当。
　　其实秦天后宫里面，也是有那么几个可以当的，只是秦天都令有打算，再加上系统前段时间没有升级，所以才到现在也没有几个特殊的玩具。
　　也就是现在的孟雅，勉强算得上是了，不过不要紧，当秦天统治整个52区之后，绝对有足够多的妹子让他挑选，到时间想怎么玩就怎么玩，别说几个尿壶，什么母狗，肉便器，专门的屁眼奴等等，全部都可以玩玩。
　　“好了，去准备一下，今晚召集所有女人，我要开群P大会”秦天躺在沙发上，胯下是苏小洛正在津津有味的吃着鸡吧，罗韵这个性奴在旁边辅助，就是她教导了苏小洛不少的口交知识。
　　而旁边，正有几个少女，穿着极其诱人的衣服，正在用小嘴给秦天喂着水果，或者是捶肩捏腿。
　　秦天这个别墅里面的女人，基本上都是没有穿着内衣内裤的，除非是那种情趣衣服，所以说基本上是兴致来了，拉到哪个就操哪个。
　　有时候秦天还会把这些自己操过的女人，和一些新来的处女混在一起，然后自己在其中挑选，如果恰巧碰到了处女，那就把这发精液射到她的小穴里面。
　　由于女人实在太多，导致有很多都排不上号，眼馋秦天的精液很久了，也没有吃过或者被内射，所以那些个新人被内射了，都会很羡慕，或者是把这些精液吸出来，当做美食天天吃。
　　有时候看的秦天都是一愣一愣的，没想到他的精液还能在后宫里面成为奢饰品，除了那些个身份很高的，其他人基本上很难天天吃到。
　　“主人……今天新来了一批处女，韵奴检查过了，里面还有几个名器，主人要一起破处吗？”罗韵抬起头对着秦天说到。
　　这也是秦天的爱好之一，这些新来的女人，基本上都是她们的姐妹朋友，或者干脆就是自己的女儿，都是来奉献给秦天的处女，这也是最基本要求，而且还要足够漂亮的。
　　秦天也不是每天都会回家，这些个处女，有时候得不到他的临幸，时间一长，就回积攒在一起，所以他就会不定期的举行破处仪式，专程给那些个处女开苞，美名其曰，处女血可以强化鸡吧，能不能强化秦天不知道，不过玩起来十分的舒服，虽然很生涩，但是很紧，夹的很舒服。
　　到了现在，秦天玩过的女人没有一千也有八百了，除非是极品，或者特殊的，否则很难会特别喜欢上一个了，破处也就成了一个仪式，用来满足他的占有欲的。
　　“嗯……这样，把那些少女混杂到今晚的群P大会里面，我一起给她们开苞”“是……主人”罗韵看着秦天，眼神中满是迷恋和喜欢，低下头继续给秦天吃着鸡吧。
　　秦天看着这个懂事听话，还魅惑诱人的小性奴，十分的满意，“来，乖乖趴好，让主人好好给你的小穴里面射满精液”
　　听了秦天的话，旁边的几个少女眼里明显的出现了羡慕，能被主人内射的机会可不多，也就是这些个身份高的次数比较多，至于她们，除非秦天兴致来了，不然也就是在群P大会上才有机会。
　　“是，主人……”罗韵一脸兴奋，乖巧的背对着秦天，分开自己的双腿，漏出湿润的小穴，好方便秦天后入。
　　“人家的小骚穴已经很痒了，很想要主人的大鸡吧好好惩罚一番了，求主人快用您的大肉棒好好的给小性奴止止痒吧——”罗韵转过头来，诱惑的对着秦天说到。
　　“哈哈，这么淫荡的骚货，看来小骚穴已经迫不及待了”秦天挺着下体，大肉棒重重的一插到底，操进了小性奴嫩滑刺激的小穴里……

第225章 淫乱大会
　　“啊……”罗韵发出一声长长的呻吟，身体如同麻花一样扭曲了起来，红唇吐出呻吟魅惑，酥麻入骨的声音。
　　秦天舒服的搂着小性奴丰腴的身体，抚摸着十分有手感，和那些少女不一样，这种少妇做爱起来的感觉是最舒服的，动作熟练，关键的是十分的耐操。
　　像是秦天现在这个激烈的操干，要是那些个少女，恐怕一般早就撑不住了，可能已经彻底的被欲望冲击的忘乎所以了。
　　“好刺激，小骚穴要被主人的大鸡吧撑裂开了，啊啊啊……韵奴好爽，好刺激啊”罗韵一边扭动着身体配合秦天的动作，一边发出极致诱惑的浪叫声。
　　“啪啪啪”两人性器官交合的声音清脆可见，亲一亲时而在罗韵的美穴里面抽插几下，时而转到她已经被开发多次的屁眼里面。
　　就这样，她成熟的躯体，两个敏感部位时不时传来不同的刺激快感，秦天操的爽了，还会把罗韵抱起来，压在墙上，猛烈的怼着。
　　不一会儿，她就在秦天强大的攻势下达到了高潮，雪白娇嫩的躯体颤抖起来，阴道软肉蠕动着，像一个无底洞一样吞噬着秦天的精液。
　　秦天满意的在自己的小性奴体内射满了精液之后，这才将她瘫软的身体放下，抽出来依旧粗壮坚挺的大鸡吧。
　　都不用提醒，旁边就主动有两个少女跪下来，一边一个，伸出小舌头舔舐起来秦天刚刚发泄完的肉棒，用小嘴温柔的给他清洁着。
　　“嗯……不错”看着两个少女恭恭敬敬的舔完鸡吧上的残留液体，似乎是还有些意犹未尽。
　　“都过来，主人给你们赏赐点好东西……”闻言，旁边伺候着的六个少女都围着跪在了秦天的面前，大眼睛望着他，明显十分渴望了。
　　秦天扶着鸡吧，一泡早已经储存已久的尿液顿时喷射而出，带着几分腥臊味的温热尿液冲刷着几个俏丽少女都脸庞。
　　只见她们并没有闪躲，反而是扬起了头，恭敬都承受着尿液的冲刷，有的甚至还张开嘴巴，努力的吞噬着。
　　别看这么做似乎有些恶心，不过秦天的身体早就经过改造，这些尿液看似有些腥味，但是其实是十分干净的，喝起来和普通的自来水没什么区别。
　　这也就是用来满足秦天的性癖好罢了，况且这些喝下去也有助于皮肤保养什么的，只是效果要比他的精液弱一些罢了。
　　秦天就像是一个机枪手一样，带着黄色腥味的尿液，划过一条弧线，给面前跪着的，几个漂亮动人的少女脸上，衣服，还有秀发上浇了个落汤鸡。
　　明明是这样侮辱的举动，令人惊讶的是，几个少女非但没有抗拒，还一副十分满足和兴奋的样子，激动的身体都在颤抖，还用着一副崇拜的样子看着他。
　　最后，秦天把大肉棒强行塞进了中间的一个少年的嘴里面，然后看着她蠕动着喉咙，哪怕喉管和小嘴已经被鸡吧撑的颤抖起来，依旧在努力的吞噬着他的尿液。
　　旁边的几个少女都有些羡慕起来，毕竟这种圣液可不是简单能够喝到的，有时候还要看主人心情，今天是运气好，在临幸完罗韵大人之后能够轮到他们，至于精液这种东西，她们就没有尝到过几次。
　　等到秦天给几个少女淋了一次尿液浴之后，她们这才兴奋的退了下去，换了另一波人来服侍秦天。
　　罗韵勉强爬起来瘫软的身体，小心翼翼的含住秦天的大鸡吧，一般来说基本上秦天在家都很少穿衣服，尤其是下身。
　　大部分时间鸡吧都是在女人的阴道或者屁眼里面，或者就是在她们的小嘴里面，他还美名其曰，这样能够保养好。
　　所以罗韵现在就很乖巧的用小嘴继续给秦天储存着鸡吧，时不时还偷偷的舔舐几口，就像偷吃的小馋猫一样。
　　“主人……你都给那几个小骚货喝尿，都不给韵奴喝，人家也想要……唔”罗韵含着肉棒，嘟囔着说到。
　　“刚才已经不是给你这小骚穴缓慢精液了吗？怎么还这么贪吃……”秦天笑着捏了捏小性奴的脸蛋。
　　“主人的圣液韵奴永远吃不够，尤其是小嘴骚穴和屁眼，韵奴恨不得时时刻刻里面都有主人的精液装满”罗韵摇着翘臀，诱惑的说到。
　　秦天听到这样淫荡刺激的话，顿时感觉鸡吧又精神了不少，不过等会儿还有更刺激的，先休息一下。
　　“等会儿准备了什么特殊节目啊？”这也是秦天这个群P大会的传统了，一般来说都会有一些特殊的节目来助兴。
　　有时候是一排排的少女赤裸着站在帘子后面，然后秦天蒙上眼睛凭借手感去猜测她们的奶子大小，猜对了就奖励操十分钟，猜错了就选择把精液射进去，反正怎么说都是为了开心。
　　有时候则是十几个少女面对面围成一个圆圈，外面则是撅起的雪白屁股，然后房间里面放上音乐，音乐开始，秦天就选择一个开始操，音乐停下，就换另一个，最后谁能让他射进去，就奖励三次内射机会等等。
　　当然也有其他各类种种玩法，反正基本上就是为了能让他感觉到刺激爽就行了，一般秦天在开始之前都不会知道等会儿具体有什么玩法，不然的话岂不是没有了探索的乐趣。
　　至于每次都要举办这些特殊的节目，也是为了更加有意思，不然总不可能这个淫乱大会就是他直接一个接一个把所有女人操玩，那样玩几次也会觉得没意思了。
　　“等下主人就知道了，韵奴不敢说，这是主母安排的，不过可以说的是，这次的节目和处女有关，肯定会让主人喜欢的”
　　罗韵空中的主母也不是别人，就是秦天的母亲赵清诗，至于妹妹秦艳，一般她们都是称作小主人，而赵清诗也是秦天后宫里面地位最高的，然后就是妹妹。
　　这些后宫里面的女人，有时候惧怕赵清诗还要胜过秦天，因为秦天忙着到处泡妞，没时间理会这些，后宫全部交给妈妈统筹，因为人数较多，没有规矩也不行，所以赵清诗的惩罚一般都很严厉。
　　一听到是妈妈安排的，秦天也就不问了，反正等会儿肯定不会让他失望就是了，说起来妈妈和妹妹，也有一段时间没有好好亲密一下了。
　　正在说着，就有一道小小的身体从外面扑了过来，一下撞到了秦天的怀里，也就是妹妹能这么没大没小了，换做其他女人肯定不敢，而赵清诗也不会这么做。
　　“哥哥……有没有想我啊——”十几天不见，小萝莉似乎是有些想哥哥，紧紧的抱住了他，胯下的罗韵见状，悄悄的推开了，给小主人让开了位置。
　　“当然有了……你有没有想哥哥的大鸡吧”秦天搂着妹妹，今天的萝莉妹妹穿着一身公主服，天蓝色的长裙，带着哥特风，身材纤细柔软，美腿上是一双白色裤袜，显得十分的可爱且纯情，让人春心萌动。

第226章 淫乱大会（02）
　　只是她嘴里的话说出来却让人目瞪口呆，“有……人家还有妈妈都想哥哥的大鸡吧了，有时候都馋的流口水了，要不是有着妈妈子宫和屁眼里面储存的精液吃，我早就想去找哥哥了”
　　秦天的心中也有些歉意，在这个世界上，说起来真正能够值得他注意的人也没几个了，妹妹和妈妈算是，再有就是正牌女友苏小洛或者也是，至于其他女人，顶多是用来发泄欲望的。
　　“好了，是哥哥对不起，没有让妹妹吃到大鸡吧，这几天肯定饿坏了，哥哥给你补偿”秦天温柔的亲吻着妹妹的小嘴，一双手还不甘寂寞的抚摸上了她的裙子里面。
　　“嗯……坏蛋哥哥”秦艳一边嘴里在埋怨着，一边却伸出小手拉起来裙子的边角，里面光溜溜的，什么都没穿。
　　秦天的手抚摸上了小萝莉稚嫩的小穴，十分的柔嫩，凸起的雪白阴阜，更是让他看的蠢蠢欲动，手指轻轻拨开妹妹紧窄的小穴口，顿时里面粉嫩的阴唇嫩肉变漏了出来。
　　秦天将手指伸进去，顿时小穴口变紧紧的夹住了他的手指，略带着几分潮湿的嫩穴，抚摸上去柔软而娇嫩。
　　他用粗糙的食指摩擦着，可以感觉的倒，妹妹的小穴不一会儿就流出来一丝丝的粘液，可以见到，萝莉妹妹的身体早就被秦天开发了出来，并不逊色于这些熟女少妇。
　　“啊……哥哥——”妹妹的娇喘声又软又萌，听起来让人有一种忍不住想要把这个小妖精玩坏的感觉。
　　秦艳的手不自觉的抓住了哥哥的大肉棒，开始主动一上一下的撸动起来，小小的手指灵活无比，伺候的秦天很是舒服，柔弱无骨的小手包裹着火热的肉棒，像是有些降服不住这个大家伙。
　　秦天看着怀里的萝莉妹妹，此时已经被他玩弄的双眼迷路，挺翘的酥胸一起一伏的，无处不在诱惑着他，顺着视线往下看，小萝莉纤细的美腿在不停的摩擦着，有些饥渴难耐。
　　而小腿上白色的裤袜，倒是看起来让这个小公主一样的少女更加纯洁了几分，他心中一动，停下了手中的动作。
　　“嗯？……”秦艳迷茫的抬起头看着哥哥，似乎是有些不明白为什么突然从高潮中跌落，“来用小脚给哥哥做个足交”这种事情秦艳也不是没做过，自然十分的熟悉，虽然有些不高兴高潮被打断，但是哥哥命令了，她也没办法拒绝。
　　秦天让萝莉妹妹坐在旁边的沙发上，然后面对着自己，他也是半躺着，然后让妹妹大张开腿，用两个小脚给他足交。
　　本来秦艳还想脱掉裤袜，但是被秦天拦住了，“不用，这样穿着足交更有感觉”不得不说，这样看起来十分的有美感，纯洁中带着极致的淫荡。
　　如果只是看小腿以下，就能看到小萝莉十分的漂亮，粉嫩的可爱小脚，十分让人想要把玩，在点缀上白色裤袜，任谁见到了都会觉得这是个漂亮可爱的小姑娘。
　　但是顺着小腿往上看，就是一副完全不一样的景色了，纯洁的小萝莉下体什么都没穿，不过也不能这么说，还是穿了一件公主裙的，这件裙子也十分搭配这个白色裤袜。
　　只是这件看着让人觉得漂亮纯洁，青春动人的裙子，却被往上掀开，彻底的暴露出来小萝莉的整个下体，而她则是将少女的私处大大的张开，丝毫没有避讳的展露在哥哥的面前，显得淫荡切纯洁，美丽且下贱。
　　偏偏她的脸蛋还是一副纯情可爱，萌萌哒的样子，真难想象是经历了什么，才会让一个含苞待放的小女孩变成这个样子的。
　　“瞧你这个样子，都说了让你平时和罗韵姐姐学习一下，就是偷懒，现在技术下降这么快”赵清诗走进来，看着女儿的动作有些恨铁不成钢的说到。
　　其实秦艳的动作已经很熟练了，不过她毕竟是小孩，高难度的也很难实现，再加上爱贪玩，就没有经常学习足交的技术。
　　秦艳撅了撅嘴巴，但是却不敢和妈妈犟嘴，要说她最怕的人除了哥哥也就是妈妈了，不过秦天很疼爱妹妹，很少发火，而妈妈就不一样了，调皮的她经常被赵清诗教训。
　　“好了好了，一回来就这样，她已经做的很好了”秦天笑着给妹妹解了围，小萝莉看着妈妈，似乎是在说，“你看哥哥都说我做的很好了”赵清诗也没再说了，只是脱掉了身上的衣服，从后面搂住了儿子的身体，然后用自己的两个大奶子给他做着按摩。
　　赵清诗现在是真的把秦天当做自己的丈夫了，而不是和她乱伦的儿子，她是全心全意的在给秦天服务，总览了儿子后宫大大小小的事情，处理的让秦天也很是满意。
　　固然他的系统起到了很大的作用，但是像妈妈这样统筹规划也是必不可少的，更别提还是这样端庄俏丽，极致诱惑的美人妈妈了。
　　“人家也想要儿子老公的大鸡吧了，都好久没有尝过了”赵清诗一边给秦天用大奶子按摩着，一边送上了甜甜的香吻。
　　“唔，那就等会儿在群P开始之前先给你们母女两个小骚货操一顿”秦天吸允着妈妈的香舌，有些含糊不清的说到。
　　妈妈温柔的侍奉，让秦天很是喜欢，就像回到了家一样，每次和赵清诗做爱的时候都会有这种感觉，就像她能够包容一切，所以导致秦天每次都会疯狂的把妈妈这个骚货直接操昏过去。
　　而前面，妹妹正在摆着两条美腿，在忍受着秦天脚趾头摩擦小嫩穴的同时，努力的用她的小脚，白色的裤袜包裹着哥哥粗壮的大鸡吧。
　　那种丝质物摩擦龟头传来的细密快感，让秦天舒服的呻吟出来，在配合着妹妹纤细笔直的小腿，象征着白色的纯洁裤袜，此时却夹着男人粗壮黝黑的大鸡吧，做着淫荡下流的动作，这种反差感看的人眼睛都直直的了。
　　赵清诗也看出了儿子老公正在兴奋中，转而蹲下身，趴在秦天的两腿之间，小心翼翼的用嘴巴含住了他的龟头，在用舌尖摩擦起来。
　　顿时间，棒身是妹妹小脚和裤袜摩擦的快感，龟头则是妈妈柔嫩的小嘴包裹着，舌尖探索着马眼以及吸允的快感，再加上着一大一小两个美人，还是母女，还是自己的妈妈和妹妹，身体和心里的双重打击之下，秦天很快就忍不住了。
　　大肉棒不甘寂寞的跳动了几下，然后就抽搐了起来，一股股精液顺着睾丸和输精管从马眼喷射而出，经验丰富的赵清诗则是一丝不露的吃了下去。
　　“妈妈你给我留一点”看着赵清诗不停的吞咽着滚烫的精液，妹妹却有些着急了，开始和妈妈抢起来哥哥的精液。
　　赵清诗红着脸处了一会儿，这才有些不舍的放开，早就等不及的小萝莉顿时扑了上去，完美的衔接上了喷射的精液。
　　赵清诗红着连看着女儿就像抢食一样，还没等她退出来，就迫不及待的上去抢儿子射出来的精液了，感觉有些怪怪的，女儿和妈妈抢儿子的精液，貌似很混乱啊，而且还很刺激。
　　“好了，你们两个小骚货，都给爸爸乖乖趴好，让大肉棒来好好教训你们两个欠操的淫荡骚货”
　　于是妹妹和妈妈两个人并排背对着秦天，乖巧将自己的屁股撅起来，看着眼前这一大一小两个完美的雪白翘臀，一个是妈妈一个是妹妹，秦天得意的笑出声来，挺动着大鸡吧，开始在她们的小穴和屁眼里面抽插起来，顿时，别墅内升起了无边的春色，还伴随着少妇和萝莉疯狂的呻吟浪叫声……

第227章 女体盛宴
　　半小时后，秦天身下的两人已经浑身无力，接连高潮了好几次，现在无力的瘫在沙发上，连连求饶。
　　“啊，不行了……好儿子，好老公，妈妈受不了了”赵清诗感觉自己的下体都快要麻木了一样，嘴唇更是因为脱水，出现了干裂。
　　实在是秦天现在的战斗力太强了，以至于连她这样身经百战的都撑不住了，即便和女儿联手，也很快就被击溃了，两人高潮喷出的淫水几乎打湿了整个床单，形成了一片沼泽。
　　至于一旁的妹妹，已经被哥哥操的直接晕了过去，看着已经被自己干到失神，接近半昏迷了妈妈，秦天这才停下动作，将精液射到她和妹妹的屁眼里面。
　　“啊……”大量的精液注射进来，哪怕已经昏迷的妹妹也不由得抽搐起来，雪白的娇躯微微颤抖着，潮红的皮肤上布满了汗珠，顺势滴落下来。
　　赵清诗有气无力的捧着自己的肚子，被撑的大大的，里面灌满了精液，不只是这一次的，之前还有秦天射进去的很多，都储存在她的屁眼和小穴子宫里面。
　　而这些精液，有时候是作为奖励，给秦天后宫里面女人的，所以赵清诗也算的上是个移动的精液储存器，包括妹妹也是，不过她能存下的比起妈妈就少了很多。
　　秦天现在也不知道自己射精的量有多少了，反正很多就是了，在妈妈的小穴和屁眼里面射满之后，连妹妹的也没有放过，即便如此，他也依旧觉得没有释放完。
　　直接拉过来旁边的几个妹子，分别把她们喂饱之后这才停下，秦天大概估算了一下，这些射出去的精液，恐怕装满一个水桶都够了。
　　即便射了这么多，秦天依旧感觉自己的睾丸里面还在快速恢复，几乎像一个永动机一样，可以连续不停的射精了。
　　前几次淫乱大会的时候，他射出去的精液几乎遍布了整个房间，地面上，墙壁上，还有身下横七竖八躺着的几十个女人，身体里里外外都是精液，简直形成了一个沼泽一样。
　　秦天挠了挠头，看着身下的漂亮妹子几乎撑的要爆炸一样，还在“呜呜……”的叫着把他的精液往里面咽下去，秦天直接抽了出来。
　　然后这个少女就直接躺了下去，止不住的想要吐出来，这是吃的太多了，以至于撑的反胃了，看着她努力的强忍呕吐的冲动，秦天有些想笑。
　　每一个被他内射或者尝过精液味道的都会不由自主的产生迷恋，次数越多，这种程度就越是明显。
　　尤其是那些最早被秦天内射过的，现在简直就像一个个吞噬精液的机器一样，每天不吃个半杯就感觉浑身难受，搞的秦天不得不给妈妈的身体改造了一番，不然还真储存不了那么多足够众女吃的精液。
　　而那些地位低的，想要吃精液又没有的时候，只能另想办法了，因为除非是对于有过贡献的会被赏赐一些秦天的精液当做奖励，否则就只有等运气好被秦天内射一些了。
　　“唔……又被儿子的精液灌满了”赵清诗抚摸着肚子，有些鼓鼓的，里面储存了不知道多少精液，不过也在减少着，一方面是她的身体在吸收，另一方面也是有时候会被分给后宫里面的几个女人。
　　要说对于精液上瘾，妈妈和妹妹两个人才是最深的，要不是肚子里面时时刻刻存在着秦天的精液，恐怕早就受不住了。
　　其实即便没有让人上瘾的能力，秦天的精液也能受到众女的追捧，因为它还含有特殊的能力，例如能让女性皮肤变得更光滑，身材更好。
　　还有种种意想不到的奇效，就像那些被秦天操过很多次的女人，按道理说被这么大的鸡吧持久开发，必然会没有刚开苞那么紧，但是经常吃精液，就会使身体皮肤变好，连下面的小穴也会一如既往的紧窄，让秦天操的更舒服。
　　不过呢，秦天的精液也并非那种特效很明显的，至少不会让人吃多了就会变成那种只知道鸡吧和精液的母狗一样，而是依旧有自己的意识想法，只是会变得迷恋他的鸡吧和精液，其他方面还是正常的。
　　而且这种也会因人而异，例如像是萧钰那种的，怀恨在心被秦天强暴，哪怕是内射了十几次，也并没有迷恋上，只是减轻了反抗的力度。
　　不过日久生情，在秦天的不懈耕耘下，萧钰的里里外外都被他的精液沾染了无数次，多次累计下，现在也变得和后宫里面这些女人一样了。
　　看着满足的躺在床上享受精液滋润的妈妈，还有躺在一旁被射的哼哼唧唧睡到正香的妹妹，秦天笑了笑，并没有打扰她们，然后离开了房间。
　　“主人……”穿过走廊，一路上有不少着装暴露，风情万种的少女熟妇跪下来对着秦天打招呼，有些胆大的还撩开衣服，漏出了光溜溜的下体诱惑着秦天。
　　其实也不怪她们，只是秦天在家里基本上不穿衣服，下体粗壮的肉棒看的她们头晕目眩，恨不得扑上去直接塞进自己蠢蠢欲动的下体，只是没有主人的命令，她们又不敢这么做，只能诱惑一下。
　　秦天眼观鼻，鼻关心，这简直过得比皇帝还舒服，要什么吃的，就主动有漂亮的侍女用小嘴儿喂你，想要发泄了，也有一群漂亮诱人的少女摇着臀儿让你痛快的操弄内射，甚至不用你主动，她们就想要爬上来诱惑你。
　　秦天虽然也喜欢玩女人，不过他又不是那种只知道艹女人的，再说了，按照他这么恐怖的性能力，就算一整天接连不断的上，也没有问题，不过那他就别想做别的事情了。
　　“乖女儿……来让爸爸抱抱”秦天搂着女儿秦月，这是妈妈给他生的孩子，才一岁多一点，十分的可爱乖巧，一看长大就是个美人儿。
　　“爸——爸爸”小女儿奶声奶气的抓着秦天的手指，样子萌的他双眼放光，简直太可爱了，让秦天很喜欢。
　　不过也有一点，那就是怀孕的女人太多，以至于这个婴儿房间里面，少说有十几个萌娃，最大的也就才一岁多，最小的刚满月。
　　秦天一只手抱着一个，两个小婴儿睁着大眼睛萌萌哒的望着他，秦天看着这群可爱的小女儿，也兴奋的很。
　　一方面是来自于父爱，毕竟自己的女儿谁不喜欢，另一方面则是想到了妈妈说的，要把这些个他的亲生女儿从小培养成性奴，就是想让秦天在她们最美好的时候，给她们破处。
　　这么小的孩子明显什么都不懂，只是咿咿呀呀的叫着爸爸，本能的反应让她们很亲近秦天，那种熟悉的味道，让女儿盯着他的下体看个不止。
　　秦天冷汗直流，这也是妈妈安排的，说是让女儿从小到大都吃着他的精液长大，这样也可以培养她们，为了日后的开苞做准备……

第228章 女体盛宴（02）
　　还说什么秦天的精液有营养，所以基本上女儿的食物，都是秦天的精液，在混合一些母乳给她们吃。
　　这也是女儿为什么这么缠着他的原因了，毕竟血脉同源，气味头熟悉，所以闻到这种味道也会盯着他的下面看。
　　秦天有些无语，这么小的婴儿，他也不可能下手，把缠着自己直叫爸爸的两个萌娃放回摇篮里面。
　　旁边还有几个少女正在照顾她们，有的还拿着奶瓶正在喂奶，可以看到，她们吃的很香，“吧唧吧唧”喂奶的几个少女看到主人进来了，都有些眼馋，她们做这些工作，也会定期得到一些精液奖励，但是对于她们来说远远不够。
　　至于这些喂给女儿每天的精液，虽然也不在少数，但是她们几个根本不敢偷吃，之前就有少女因为偷吃喂给小主人的精液被惩罚了，现在没有人再敢了。
　　所以看到秦天过来，都有些眼馋，秦天蹲下身，捏着一个女儿的粉嫩脸蛋，吹弹可破，小萌娃眨眨眼睛看着他。
　　“她们吃东西怎么样？”秦天有些疑惑，虽然妈妈说让女儿们吃他的精液比较有营养，但是具体的他也不太清楚。
　　“很好的，主人，小主人她们吃的都很香，而且状态也很好”秦天闻言放心下来，在陪了陪自己的女儿之后，他这才离开了，临走的时候也赏赐了一些精液给这里照顾她们的少女。
　　秦天正在舒服的泡着澡，“主人，群P大会已经准备好了，现在您可以过去了”一名少女走过来，恭敬的说到。
　　“好，那就过去吧”他站起身来，旁边有几个侍女走上来擦掉身上的水渍。
　　顺着楼梯上了别墅二楼，几个少女带着他到了平时的一个大房间，门口站着两排一丝不挂的女人，“主人请进”她们异口同声的说到。
　　“这么大排场？这次有什么惊喜？”秦天感觉有些蠢蠢欲动了，只是看着这两排赤身裸体，一丝不挂的少女，他就感觉有些刺激。
　　之前听说在古代，有那种地主，用一排漂亮少女脱光当做屏风，看来他这个也差不多嘛，而且看起来就很诱人。
　　随着大门打开，秦天走了进去，里面摆着一张桌子，上面正躺着三名赤身裸体的少女，这不是主要的。
　　让秦天有些惊讶的是，眼前的三名少女身上都摆满了各种的食物，例如寿司，生鱼片，等等这些菜品。
　　看到这里，秦天有些惊讶，这一出还没玩过，“女体盛？”
　　“是的，主人”跟在后面的一个少女给秦天讲解起来，虽然说每次群P大会都不一样，但是基本上都是有专人负责。
　　甚至包括怎么做能够让秦天感觉到满意，都是她们药深思熟虑很久的，有时候还会有很多不同的方案做参考，当然，负责安排这个的，做好了也有奖励。
　　“女体盛，意为用少女裸露的身躯作盛器，装盛大宴会的宴席，挑选”女体盛“要求非常苛刻，首先必须是处女，因为只有处女才具备内在的纯情与外在的洁净，最能激发食客的食欲，其次是容貌要较好，皮肤光润、白皙。体毛少、身材匀称、不能太瘦、太瘦缺乏性感。”
　　听着身边的少女娓娓道来，秦天也觉得很是兴奋，女体盛宴这种东西他之前也只是听说过，真正体验还是第一次。
　　“而且为了保持干净，这些女性的身体在视线都会经过严格的清理，包括禁食三天，清理身体内异物”
　　“而且在上菜前，更是要从里到外，全身上下都要经过擦洗干净，包括小穴，以及屁眼里面都会完全清洗，为的就是让主人享受到最完美的处女与盛宴”“而且为了能主人感觉到满意，我们还特意在几百名处女中，选中了这三名身体带有体香的，这种味道不会掩盖食物本身的味道，还会让其吃起来更加好吃”秦天也没想到就这个简单的事情居然还有这么多门道，不过听起来貌似很棒的意思，只是看着这三个赤身裸体的少女，就很有食欲。
　　“还有……”一旁的少女还想继续将下去，却被秦天打断了，“不用说了，我很满意，你做的不错”
　　“只要主人满意就好”少女恭敬的说到，低下头来，眼神却看着他的下体，秦天微微一笑，“既然如此，那就赏赐你在下面给主人吃鸡吧”“是……”少女显得很是激动，身体都在颤抖，也不枉费她花了那么多心思让主人满意，现在得到了奖励，觉得一切做的都值得。
　　于是秦天坐了下来，旁边的少女也主动钻到桌子下面，跪下来趴到他的双腿之间，迷恋的吃起了主人的大肉棒。
　　后面接连不断的侍女走了进来，一边给桌子上面的裸体上铺上去各式菜品，一边给秦天喂着水果。
　　桌子上面的三个少女都呈现大字形状，赤身裸体，四肢，胸部，腹部，包括下体上都有各种寿司和生鱼片。
　　而她们三个都没有丝毫的动弹，只是红着练，任由男人用筷子在自己的身体上夹起来东西，秦天的手可以一边抚摸着少女娇嫩的躯体，一边玩弄着。
　　“嗯……貌似味道还不错？”秦天吃了一片从少女胸部夹起来的生鱼片，好像还有一种独特的味道。
　　由于女体盛宴的胸部还会特殊点缀上奶油，所以看着就像是在不断的产奶一样，秦天看的有些蠢蠢欲动，拉进了一下距离，慢慢含住了少女的乳头。
　　“嗯……”未经人事的少女忍不住哼了一声，但是很快就闭上了嘴巴，作为女体盛的她们是不允许说话的，也不能有丝毫的动作，只能任由客人在她们的身体上肆意妄为，用手指或者筷子玩弄着她们的敏感部位。
　　要是有主人看上了女体盛的少女，也可以把她当做特殊的饭后甜点来品尝，秦天感觉很有意思，虽然说这样让一个处女赤裸着身体肆意把玩的事情他也不是没干过，但是这样吃东西一样的，还是第一次。
　　他贪婪的掰开少女的双腿，把头埋到其中，一口咬住了她小穴口的生鱼片，连带着少女的阴阜也微微颤动，然后大口的舔舐起来，最后在把带着处子幽香的鱼肉吃下去。
　　“嗯……光滑细腻，还带着几分芳香，很不错啊”秦天品尝着食物，也不知道是在说吃的，还是身下的少女。
　　旁边的侍女用筷子轻轻拨开少女的小穴口，放进去了一小块寿司，然后秦天在夹出来，就这样带着处女贞洁芳香的寿司就做好了，“不错不错”他的筷子甚至都能戳到桌子上面少女薄薄的处女膜，甚至稍微一用力就能戳破一样，不过秦天并没有这样，等下还是要用自己的大鸡吧给她破处最好。
　　可以看的出来，能够作为女体盛的处女，不仅仅是身体干净，长相也是绝对的漂亮诱人，即便以秦天的目光看来，眼前这三个裸体少女，也是十分出色的，肌肤白嫩，青春动人，特别是这样一动不动，看着就像一尊玉美人一样。
　　旁边的侍女在将一杯酒倒到桌子上面的裸体上，然后秦天便用少女的身体当做酒杯，悠闲的舔舐起来。
　　没多久，第一道菜便吃的差不多了，少女的身体上已经是一片狼藉，各种食物和酒水的残留，还有秦天留下的痕迹，然后就被拉下去清洗了。
　　“主人，可以品尝第二道菜了”转盘转动，第二个赤裸着身体的少女便被呈了上来，陆陆续续的有菜品上来……

第229章 惶恐的少女
　　秦天眼前有些一亮，第二个女体和之前的样子也有不同，虽然也是全裸，但是像是胸部和下体，都有树叶遮挡着，半遮半掩。
　　而在这些树叶上，则是点缀着一些和之前不一样的菜品，例如鲍鱼，鲑鱼，还有松露，鱼子酱之类的菜。
　　这个星球虽然和之前的地球有些不同，但是也有很多相似的地方，大部分的食物和动物也是相同的，只是做法另有区别。
　　秦天看着眼前洁白如玉的裸体，就像一个完美的餐盘一样，上面盛着让人垂涎欲滴的美食，而让人忍不住的是，比起来上面的美食，秦天对于下面的餐具，更加有兴趣。
　　也不知道她们是怎么做到的，在秦天品尝这些食物的时候，作为盛菜的餐盘少女，她们没有一丝一毫的晃动，看着就像是一个水美人一样。
　　即便是秦天的手掌在她们的身上拂过，用手指或者是筷子玩弄着她们的敏感部位，这几个少女也依旧坚持了下来。
　　秦天在品尝完第二道菜之后，并没有着急把这个少女撤下去，而是戏弄着她，用两根筷子拨开她的处女嫩穴，顿时少女的贞洁之处就整个暴露在他面前。
　　看着眼前一层薄薄的灰色肉膜，秦天用手指轻轻戳了一下，可以感觉到，桌上的少女只是呼吸声加重了一些，身体依旧没有动弹。
　　他玩心大起，想要看看这个少女能做到什么程度，于是控制着自己的力度，将一根细细的筷子，从她处女膜中间小小的洞口伸了进去。
　　随着筷子的慢慢进入，秦天可以看到，少女也并没有那么镇定，紧闭的眼皮颤动了几下，身体似乎有些紧张的发抖，胸部的起伏也大了不少。
　　其实能够坚持到现在，已经出乎秦天的预料了，没想到居然能坚持这么久，他的筷子都要插入一小半了。
　　这根筷子也就比秦天的鸡吧稍微短了一点点，戳进去了一半就达到了她的小穴尽头，在进去就是子宫了，秦天几乎能够感受到那层子宫壁垒了。
　　看着眼前脸色有些稍微泛红，依旧还在坚持的少女，秦天满脸邪笑，手掌稍微一用力，那根筷子就顺着力道，猛地插入了子宫里面。
　　如果是按照秦天的大肉棒那个粗壮的，根本不可能这么容易插进一个处女的子宫，必然要使用暴力干进去。
　　但是在细细的竹筷面前，他只是稍微用了一点力，就直接插进了她圣洁，还从来没有异物进去的完美子宫内。
　　“嗯……啊——”少女这时再也忍不住了，发出来一声痛苦的娇吟，虽然说比较于秦天的鸡吧来说这根筷子很细，但是直接进入娇嫩的子宫里面，对于少女来说也是个巨大的挑战。
　　本来少女的子宫就十分娇嫩，稍微用力就会感到疼痛感，更别提还是这样一根坚挺的物体，直接暴力插了进去，摩擦的痛苦让她直接叫出了声。
　　秦天看着眼前的场景，不由得感觉十分有意思，一根细长的竹筷，正巧妙的从一个少女的处女膜中间小孔内，直直的插进了她的子宫里面。
　　而这整个过程，没有对少女的膜造成任何的损坏，秦天控制着，慢慢的将大半根筷子都插了进去，顶端直接触碰到了少女的子宫内壁。
　　可以看的出来，少女的身体十分比平静，哪怕她已经努力在控制了，依旧忍不住颤抖起来，额头更是香汗直冒，面色微微有些扭曲，一副十分痛苦的样子。
　　这时候，蹲在秦天身下，负责整个女体盛的少女，听到了动静，顾不得嘴里让她恋恋不舍的鸡吧了，赶紧从桌子下面钻了出来。
　　看到了桌子上面的场景，她脸色一白，吓得马上跪了下来，她这一跪，旁边负责上菜的十来个女人也跟着跪了下去。
　　秦天有些疑惑的看着眼前的场景，搞不懂她们这是在干什么，“这是做什么？”
　　“对不起，主人，作为女体盛的处女，在主人品尝的时候，是不能发出任何动静的，这样会被认为是对主人的不尊重，请主人责罚我们”少女跪在地上，有些惶恐的说到。
　　秦天这才明白，原来是这么回事，难怪这个负责整个活动的少女突然这么害怕，原来是觉得这个少女突然出生，自己会对女体盛不满意。
　　“这算什么事情，不怪你们，起来吧”秦天淡淡的说到，这也不算这个女体盛的少女做错事了，她是被自己刺激的。
　　“不，这是小奴的失误，请主人责罚，就算主人不惩罚，主母和罗韵大人也会惩罚我们坏了主人兴致的”少女依旧有些不敢抬起头。
　　秦天有些无奈的摇摇头，也不知道罗韵和老妈她们怎么教育的，动不动就惩罚，在他看来这真不算什么事情，要不是这个少女一说，他都没有注意到。
　　“惩罚嘛！那就这样……”秦天沉思了一下，他也不会去管妈妈她们怎么管理的，居然要求惩罚，那就给她们一个惩罚好了。
　　说着，秦天让少女抬起头来，说了几句，“可是……这，这不是奖励吗？”
　　少女有些惊讶，还以为秦天会用什么手段惩罚她们呢，没想到居然这么好。
　　“好什么好，要是等会儿做不好，那就真是惩罚了”秦天笑着捏了捏少女的脸蛋。
　　“是，主人”少女满眼开心的望着秦天，还看着他的下面，似乎事根本没有吃够，但是想到主人的吩咐，还是离开去准备了。
　　“这个婊子，不小心出声，没有让主人尽兴，还好主人不计较，还奖励了我们，等会儿一定要让主人玩的尽兴”负责活动的少女对着一旁的几个女人说道。
　　而此时的房间内，除了剩下的几个上菜的少女，其他的都已经随着刚开始那个负责活动的少女去准备下面的群P大会了。
　　秦天也没了玩弄的心思，慢慢的从少女的小穴里面抽出来筷子，而此时餐桌上的少女似乎也从刚才的事情中清醒过来，发现了自己的失误，有些脸色发白的惶恐看着秦天。
　　秦天一看就知道此时少女在想什么，“好了好了，怕什么，我又没生气，别多想”秦天看着眼前有些湿漉漉的筷子，然后吃了一口。
　　说不上来什么味道，但是带着一股清香，像是这种处女子宫的味道，秦天也是第一次品尝，毕竟平时要是品尝处女小穴，也舔不到里面的。
　　听完秦天的话，在看到他的动作，少女这才安静下来，眼睛里面还有泪珠仿佛随时就会落泪一样，这幅楚楚可怜的样子看的秦天很感兴趣。
　　“胆子这么小，怎么还敢还做这个？”秦天捏了捏少女的脸蛋，虽然说他没什么脾气，但是这后宫里面，做错了事情，必定会被惩罚的。
　　“我……我是那些叛军的亲人”少女有些怯生生的说到。
　　秦天这才了然，铁强被剿灭之后，那些叛军带领的亲人朋友，有很大一部分男人都被公司带上了爆炸手环，被迫劳作，女人则是秦天出手，把那些漂亮的收回来充做后宫。

第230章 母狗孟雅的归心
　　很快，秦天就品尝完了三个女体盛宴，不得不说，不只是味道不错，这三个少女，秦天也很满意，所以决定等下一起给她们开苞破处，让自己的战绩在添一笔。
　　“主人……淫乱大会已经准备好了”没多久，负责整个活动的那个少女就回来了，随着秦天点头，陆陆续续的有人走了进来。
　　可以看到，进来的女人足足有二十多个，长相各有千秋，有的冷艳，有的温柔，有的甜美，有的魅惑。
　　不过她们都身上，都没有穿任何的衣服，但是身体上，都涂有各种的奶头和糕点，看着就像是一个个人形蛋糕一样。
　　而后面几个少女，估计就是这次新进来的处女，秦天一眼就看出来了，和前面这些被他操了不止一次的女人，新来的这些，显得比较害羞和生涩。
　　动作也有些遮遮掩掩的，明显是还没有放开，不过不要紧，等到她们被秦天的大鸡吧操过之后想必就会变得淫荡起来。
　　而他也是最喜欢调戏这些新来的小妹妹，还是十分的生涩粉嫩，娇羞可人，像是这些被玩过的，就没有那么清纯了，一个个都和窄汁机一样，恨不得把他的精液榨干净。
　　秦天先把那三个之前当过女体盛的少女拉了过来，刚刚吃过了晚饭，这些个裸体少女奶头蛋糕，就当是饭后甜点了。
　　一个少年嘴里包裹着奶油，然后把秦天的肉棒含到了嘴里，另一个则是主动从后面抱住了他的身体，慢慢的摩擦着。
　　而秦天自然大大咧咧的坐在沙发上，一只手搂住一个女人，分别抓住她们的奶子，时而品尝这两个处女的热吻，时而带着身上的奶油，舔舐着她们的身体。
　　这些白色的奶油，就像是给女人的身体上增添了几分味道一样，变得甘甜无比，同时也让摩擦变得润滑起来。
　　再者，小嘴含住奶油，然后在包裹起来肉棒，就会有一种坠入云端的感觉，十分的柔软，极致嫩滑，在配合着少女的小嘴，简直就是完美的口交体验。
　　虽然说第一次，这个处女的口交技术一般，但是配合着奶油包裹，也是一种十分刺激舒服的体验。
　　“啊……”秦天拉过胯下的少女，将她呈现一个后入式，肉棒涂满奶油，随着一声略带几分痛苦和兴奋的娇吟，这场群P大会正式拉开了序幕。
　　就像是打开了一个导火索一样，随着秦天的动作，一旁的女人们也都三三两两的聚集在了一起，有些拥抱着互相舔舐着，有些则是拿出来几根双龙头，相互插进小穴里面，一边进攻一边防御。
　　而整个房间就像是陷入了一个蛋糕王国一样，到处都是奶油和糕点的气味，其中还夹杂着几分淫靡的气息。
　　秦天狂笑着，将胯下的少女操的高潮连连，直接一翻白眼晕过去之后，没有丝毫停息，又是一个处女接了上来，一滴滴的鲜血顺着他的胯下滴落……
　　第二天，“啊……”随着一声轻轻的呻吟，秦天睁开了眼睛，胯下是两个面容清纯少女正在给他做早安咬。
　　“主人早上好……”看到秦天醒来，两个少女异口同声的说到“嗯……下去吧”听到秦天的话，她们有些失望，毕竟这样都机会不是常有，没办法多吃一会儿鸡吧，但是主人开口了，她们只能退了出去。
　　在几个侍女的服侍下穿好衣服，秦天吃完早饭，就直接离开了别墅，乘坐着飞行器来到了璀璨城。
　　“唔……有些无聊啊”秦天百无聊赖的坐在办公室里面，铁强的问题解决了，他现在貌似也不忙了，一时间竟然没有什么事情可以做了。
　　由于第三矿区大部分基础设备因为战争而损坏，所以现在还在建设中，一时半会儿没有办法开采。
　　秦天接任了方志宏这个矿区经理的位置，统领的也绝不仅仅是这一个矿区，在加上之前的剿灭这次叛军的功劳，公司必定会有奖励。
　　“也不知道会奖励金钱呢，还是说再进一步”秦天想了一下，在上去就是平民区总负责人的地位了，这个位置一般都是由高层区空降，这些平民是没有位置的。
　　应该会是奖励金钱，有进入天堂区的资格吧，这样也好，能不使用其他手段是最好的。
　　秦天有些无聊，突然灵光一闪，貌似自己之前调教的小母狗孟雅，现在改没有完全收入后宫，现在刚好无聊，不如去玩玩。
　　说干就干，秦天直接坐着飞行器，很快就到了方志宏的别墅，听到了外面的响动，方志宏打开门一看，就看到了那个他最不想看到的人。
　　“秦……你怎么来了”方志宏有些不知道怎么形容他现在的心情，想要拦住秦天，根本不可能，但是一想到上次他走了之后，妻子对待自己的态度，他就怒火冲天。
　　自从方志宏背叛过孟雅，导致她被秦天强暴之后，在加上秦天的洗脑，导致这个美人妻已经臣服在了他的鸡吧之下，慢慢有了小母狗的特征。
　　虽然还没有完全臣服，但是对于方志宏，孟雅肯定是极为厌恶的，本来他还想向孟雅道歉，痛哭流涕一番来表示自己的悔恨，希望妻子能原谅自己。
　　但是没想到孟雅听都没听，只是将他直接赶出了房间，并且一脸厌恶的让他混，一想到妻子这样对待自己，偏偏这还是他咎由自取的。
　　看着沙发上还没有完全清洗掉的血迹，就能知道上次的性爱有多么激烈了，可想而知，妻子究竟承受了秦天多么暴力的凌辱，以至于好几天都没有下床。
　　一想到这里，方志宏就感觉心都在滴血，更让他绝望的是，孟雅似乎已经对他死心了，不然不会那么绝情的让他直接滚开，并且对他受的伤看都没看，一脸厌恶。
　　自己的遭遇都是眼前这个男人造成的，方志宏的内心极为复杂，一时间不知道怎么办才好，妻子现在也不让他进入她房间了，就连吃饭也是保姆送进去的。
　　秦天看了一眼面前的男人，嘲讽的笑了一下，直接越过了愣在那里不敢动弹的方志宏，进入了别墅。
　　“哐哐哐”秦天敲开了孟雅的门。
　　“都说了让你滚开，你烦不烦啊？真让人恶心？”秦天听完，愣了一下，这不对啊，孟雅怎么是这个态度？
　　上次就算是没有完全收成小母狗，现在应该也已经被自己操的臣服了，“哦……是这样”他拍了一下脑袋，原来是孟雅以为是方志宏来了，想必自己走之后他也想过对妻子道歉，结果被骂了吧。
　　“是我，主人来了，母狗还不开门”秦天的声音从门外响起。
　　孟雅听到声音不是自己老公的，打开了们，然后看到了站在门口的秦天，“你……”她突然愣了一下，眼神极其复杂。
　　要说当时吧，她确实被操的失去了理智，想要报复老公，也半推半就的成了这个男人的母狗，还配合他羞辱方志宏，就连后面屁眼的第一次，也让秦天开苞了。
　　一想到这里，孟雅就有些脸色发红，生性保守贞洁的她，从来没有想过自己会那么放荡下贱，足足被干的好几天没法下床。
　　“怎么？小母狗想要反抗了？忘记当时说的话了？”秦天邪笑着逼近了一步，抚摸着孟雅的俏脸。
　　她的神色极其复杂，内心有些迟疑，但是想到这个男人的手段，还有自己被那根大鸡吧操的死去活来的场景，还有被老公背叛的愤恨，一时间种种情绪夹杂在一起……

第231章 给人妻戴狗链
　　美少妇的脸色变换了几下，像是下定了什么决心，后退两步，然后慢慢的跪在了秦天面前，然后双手撑地，真的就像一条小母狗一样。
　　“主……主人”孟雅有些颤抖的说到，说出这句话，她也不知道自己的心情是什么，虽然在之前被强暴操的失神的时候也说过不少，但是这还是第一次在清醒的时候，这样主动做。
　　一瞬间，孟雅感觉到极度的羞耻和下贱，浑身就像是赤裸着被无数人看到一样，唯有那种想要报复方志宏的极度愤恨心里才让她坚持了下来。
　　孟雅也知道，对付男人最好的办法，就是让他的女人以一个无比下贱淫荡的方式被别的男人征服，自己越是下贱淫荡，越是被玩弄的凄惨，想必方志宏就越是痛苦难受。
　　只见她双手撑着，慢慢的爬到了秦天的腿部俺，然后用脑袋轻轻摩擦着他的下身，就像是想要主人爱抚的母狗一样。
　　“哈哈……做的不错”秦天很是满意，轻轻的抚摸着美人妻的秀发，表示很满意她现在的样子。
　　“先给主人来吃一下鸡吧”秦天也毫不客气，直接坐在床上，掏出了早就有些迫不及待的大鸡吧。
　　孟雅愣了一下，刚想要爬起来，却被秦天一把按住了脑袋，“不知道母狗是怎么做的吗？没有主人的允许，不能换动作”
　　美人妻感觉又羞又气，偏偏她似乎还很乐意被男人这样羞辱征服，就像是自甘堕落一样，她妩媚一笑，用牙齿慢慢的脱掉了秦天的内裤。
　　看着眼前那根让人有些喜欢和害怕的大肉棒，孟雅没有丝毫的犹豫，直接一口咬住了它，然后慢慢的吃了起来。
　　随着孟雅的慢慢动作，秦天的鸡吧一点点的深入了她美丽的红唇内，她尽可能的张大着小嘴，努力的将男人的鸡吧吞入更多。
　　直到将大半个肉棒吞入进去，直到龟头顶到喉咙口，再也进不去的时候，这才停下来，秦天看着眼前这个下贱淫荡的俏丽人妻，只感觉心中的暴虐心情油然而生。
　　他直接抓住孟雅的头发，用力向下一按，顿时整根大肉棒如同势如破竹一样，狠狠的插进了她的小嘴里面，龟头更是挤开喉管嫩肉，硬生生的干进了喉咙里面。
　　“呜……呜呜——额——”一瞬间美人妻的喉咙就粗的近乎一倍，隐隐约约都能看到里面的血管了。
　　俏脸上更是痛苦的扭曲起来，不停的蠕动着喉管，一副想要吐出来的样子，而秦天完全不管不顾，鸡吧猛烈的撑开她娇嫩的喉管，抓着她的秀发，上下摆动起来。
　　粗壮的龟头每次划过喉管嫩肉，对于孟雅来说，都是一次痛苦的折磨，那种喉管挤压的又噎又疼，就像是要裂开了一样，她不得不努力张开嘴巴，想让自己轻松一些。
　　但是奈何秦天的肉棒实在是太粗了，哪怕她已经把嘴巴张开到最大了，对于小嘴来说，依旧是一个很大的挑战。
　　秦天完全没有怜香惜玉的意思，丝毫没有理会胯下这个美人妻已经一副痛苦不堪，快要窒息的样子，肉棒被挤压的爆炸般的快感，让他爽的连连颤动。
　　肉棒更是完全膨胀到了极致，还要比刚才更加粗壮几分，卡在孟雅的喉管里，挤压的她呼吸都有些困难。
　　秦天就这样足足玩弄了十几分钟，直到胯下的美人妻已经有气无力，呼吸都困难的时候才停下来，舒服的将大量精液直接缓进她的胃里面。
　　而孟雅依旧虔诚的趴在地上，以一个母狗姿势，迎接主人精液的洗礼，喉咙不断的蠕动着，把主人的精液全部吃了进去。
　　此时秦天的整个鸡吧都完全插了进去，唯独留下两个大睾丸垂在下面，龟头似乎都已经突破了喉管，快要插到她的胃里面去了。
　　“哦……小母狗的小嘴可真嫩，太紧了，真舒服啊”秦天一脸满足的表情，舒服的连连呻吟。
　　“唔……哇——”秦天满意的释放完精液，然后将大肉棒抽了出去，得到缓解的孟雅本能反应就是想吐出来，身体机能本就已经撑到了极致。
　　然而这是主人的赏赐，她不敢吐出来，只能努力的把已经到了喉咙口的精液又咽了进去，顾不得自己浑身无力，嘴巴和喉咙疼的要裂开，赶紧跪着给秦天清理发泄完的鸡吧。
　　她吸允的啧啧有声，完全忘记了自己是一副什么样的状态，第一次突破底线之后，对于以前那些难以接受的事情，似乎也没有那么抗拒了。
　　孟雅温柔而细心的用自己的香舌把秦天的鸡吧舔舐了个干净，就连包皮系带和冠状沟也没有放过，舌头就像是一条灵巧的小蛇，顺着肉棒整个盘旋过去。
　　很快，秦天布满精液和口水的鸡吧就被舔舐的干干净净，上面青筋纵横，处处都显露着威武和强大，看的孟雅有些头晕目眩。
　　看着美人妻一副反胃想要吐，又不敢的样子，秦天得意笑了笑，抚摸着她的俏脸，“怎么，不习惯是吗？”
　　“不，不是的，主人的精液很好吃，只是……只是小母狗没有吃过多少次，太激动了”孟雅脸色一白，诚惶诚恐的解释着。
　　“哈哈……我明白的”秦天也没说什么，毕竟孟雅这才是第二次给男人口交，她能够忍受住刚才深喉的动作就已经让自己很惊讶了，看来是一条非常适合调教的小母狗啊。
　　“没事，慢慢来就好了，主人又不会生气”
　　“是……主人”孟雅顿时松了一口气，她还真害怕秦天不满意，眼神中满是欣喜和崇拜的望着眼前的主人，她依恋的跪趴在秦天腿部。
　　看着这个短短几天就被自己调教到成母狗的俏丽美人妻，秦天感觉十分的有成就感，自己又多了一个完美的收藏品。
　　“好了，先戴上这个”说着，秦天从身上取出了一条绳子，这个绳子前面是一个圆形的皮环，内里还有一圈绒毛，可以有效的防止皮肤摩擦。
　　中间是一条细小的铁链，另一头也是个小的皮环，用来把手的，这个造型一看就明白了，就是个狗链，通常是用来栓狗的。
　　那这个房间又没有狗，用来给谁带不言而喻了，孟雅看着眼前的狗链，不由得心脏猛地跳动了几下。
　　虽然说自己真的像一条母狗一样，跪在地上给男人吃鸡吧，但是看着眼前这个给狗用的链子，她居然有些迟疑。
　　如果是之前，孟雅绝对不会想到，自己会有一天，下贱到了如此地步，真的被人当做一条母狗一样栓上了狗链。
　　她的身体忍不住颤抖了一下，仿佛是有些犹豫，这要是戴上去了，就真的代表她放弃了所有的尊严和防线，彻底的整个臣服在这个男人面前。
　　“怎么？难道是后悔了？”
　　秦天邪笑的看着眼前有些迟疑的美人妻，这也是正常的，毕竟一下从一个端庄保守，贞洁传统的人妻，堕落成男人的母狗，对于她来说还是一个极大的挑战。

第232章 牵着孟雅溜达
　　如果不是真的发生了，恐怕她也不会想到居然堕落的这么快，这么彻底，就仿佛她本身就需要这样一个男人来征服一样，她需要有一个主人。
　　秦天拍了拍孟雅的俏脸，提醒着她，“不，没有主人母狗没有后悔，能够成为主人的母狗，是母狗的荣幸”
　　孟雅高高的扬起了脖颈，然后任由秦天将这条象征着屈辱和征服的狗链栓在了她雪白的脖颈上，柔软的绒毛狗链，带着还是很舒服的。
　　只是感觉明显是不一样，这条狗链就像是有着神奇的魔性，一戴上它，孟雅就感觉自己十分的兴奋和开心，侧面还可以看到，项圈上面还有几个字，“母狗孟雅”而秦天的扶手上，还刻着他的名字，这也是象征着孟雅是他的所有物品，“记住，戴上了这条狗链，那就是主人的母狗了，以后没有主人允许，是不能取下来的”
　　秦天猛地一拉手中的链子，孟雅被拉的一个趔趄，“是……主人”她低下头，表示完全的臣服。
　　秦天很满意美人妻的这个态度，这会让他有一种极大的征服和满足感，谁不希望自己有一条漂亮的小母狗呢？
　　更别提这条母狗还是作为自己的私有物品养在别人家里。
　　“主人——”孟雅蹭着秦天的裤腿，撒着娇说到。
　　“怎么了？……”
　　“刚才，母狗在戴上狗链的时候犹豫了，还请主人责罚”秦天也没想到她能这么快就带入进去，不过有赏有罚也是必须的，这样才能进一步调教小母狗的内心，“嗯，你能主动要求，很不错，不过惩罚还是必须要有的……”秦天沉思了一下，看着孟雅满是喜欢和敬畏崇拜的眼神，“那就惩罚主人带着你出去溜一圈吧”秦天觉得很不错，正好还能给方志宏看看他的老婆已经被自己收成了小母狗。
　　秦天打开了房门，一只手抓着狗链，另一头则是拴着孟雅，就像真的在遛狗一样，只要稍微一拉狗链，母狗就会停下，双手双脚并行，看着到还真的像那么回事。
　　而方志宏自从看到秦天进去之后，居然很久没有发出声音，他还有些不解，按照秦天的心思，进去肯定要好好玩弄凌辱一番他的妻子的，现在在楼下居然没有动静。
　　方志宏可不认为秦天上去只是和孟雅说话的，正当他有些疑惑的时候，就看到了眼前让他不敢相信的一幕，秦天一手抓着一条链子，链子的另一头则是他的妻子，正四肢撑在地上，像一条母狗的孟雅。
　　方志宏一愣，紧接着就感觉到目眦欲裂，脑袋像是爆炸了一样，顿时感觉怒火冲天，完全丧失了理智，像是疯了一样冲到了秦天的面前。
　　秦天早就料到方志宏会有这个反应，虽然说他很怂，但是看到自己妻子被调教成这个样子，恐怕都会失去理智，和那个男人拼命了，除非是穆磊那种绿奴。
　　不过说来也是，和穆磊那种绿奴，看到自己未婚妻被别的男人操着只会兴奋不一样，方志宏这种还另有一番乐趣。
　　看着眼前冲上来已经失去的理智，陷入暴怒的男人，秦天只是一挥拳，就立刻将他打翻在地上，清醒的时候都不是自己对手，就更别提这样失去理智的时候了。
　　和之前老公被秦天打翻在地上不一样的是，这次孟雅看到方志宏被一拳打出血，跪在地上的时候，只是厌恶的看了一眼，内心还觉得十分解气。
　　“主人……你没事吧”孟雅有些焦急和担心的看着秦天，她有些害怕主人会受伤，虽然看这个状况明显是不太可能。
　　秦天别说受伤了，方志宏碰都没有碰到他，要说受伤，拳头稍微有些用力算不算？不过看着孟雅的这个样子，他还是很满意的。
　　方志宏躺在地上，他也被秦天这一拳头打醒了，嘴角都出血了，趴在地上，然后就看到了妻子看都不看他一眼，反倒是关心起了秦天的状况，顿时感觉心如刀割一样。
　　和之前秦天第一次来到他家，然后自己被打不一样，这两次虽然差不多，但是孟雅完全就是两个态度，而这完全都是由他自己造成的，一想到这里，方志宏就感觉心都在滴血。
　　“放心吧，主人怎么可能有事，不过看你老公这个样子，哎呦，心疼的都吐血了，恐怕受伤不清吧”秦天捏着孟雅的小脸说到。
　　“主人关心这个乌龟绿帽男干什么？他除了会把自己的老婆送给主人玩弄之外，恐怕也不会别的事情了，打死他都是脏了主人的手”孟雅看着方志宏，一脸厌恶和反感的样子。
　　说着，她还伸出舌头来舔舐着秦天的手指，然后挑衅的看着方志宏，完全就是一副标准的小母狗姿态。
　　方志宏看到老婆这个样子，在听到她说的话，句句扎心，差点没有在吐出来一口血来，偏偏这时候孟雅还补刀一样，“主人……小母狗想要主人牵着出去溜一圈，不想看到这个乌龟男”
　　“好好好，那就听你的”秦天感觉爽的要爆炸一样，尤其是看到孟雅这一副忠实的母狗样子，和之前那个端庄美丽，和方志宏恩爱相亲的美人妻，完全就是两个样子。
　　眼看着方志宏都已经快要被孟雅气的吐血身亡了，她也没有丝毫的反应，只是任由秦天拉着，慢慢的爬出了客厅里面。
　　一出房间，孟雅显得很是高兴，也许是第一次被这样牵着出来，她还有些不习惯，走起来也比较慢，不过秦天并不着急，只是牵着绳子，慢慢的溜着这条美人犬。
　　不得不说，这样一个漂亮美丽，身材诱人的俏丽少妇，本来戴上项圈，就是一种极致的美丽，现在被这样牵着，不仅姿势异常的诱惑，而且更是有一种独特的美感，让秦天的鸡吧有些蠢蠢欲动。
　　“好了，停下来吧”看着眼前的孟雅，因为膝盖摩擦在地面上，已经有些红肿血丝了，秦天拉住链子让她停了下来，看来要给配一个护膝，不然这样美丽的母狗，要是受伤了就不好看了，秦天想到。
　　“怎么了主人？”孟雅有些疑惑不解的看着陷入沉思主人，“是主人不满意吗？”她有些担心的看着秦天。
　　“没什么，乖乖趴到凳子上面，主人要好好操一下你这个发骚的小母狗”秦天拍了拍孟雅的屁股，一副明显的羞辱之意。
　　而美人妻像是没有感觉到一样，相反还更加的兴奋和紧张了，一想到主人要用他尊贵的大鸡吧操自己，她就感觉下体都有些淫水冒出来了，更是激动的颤抖起来。
　　她快速的趴到一个外面的凳子上，这里是别墅前面的一个小花园，所以也有凉亭和石桌凳子什么的。
　　不用秦天说什么，孟雅就主动拉起了自己的西裙，然后脱下小内裤，分开双腿，等待着主人的临幸。
　　从这里，可以完全的看到外面的场景，他们的所有动作，都能从别墅外面看到，而即便是这样暴露在露天场地中，她也没有丝毫的害羞，相反还十分的兴奋和刺激。
　　秦天也丝毫没有客气，扶着孟雅的翘臀，脱掉裤子，大肉棒摆动了一下，然后一下插进了小母狗的美穴里面。
　　“啊……”顿时一声带着满足和几分痛苦的呻吟声响起，秦天没有丝毫的怜惜，没有任何前戏，只顾着发泄着自己的欲望，猛烈的操干起来……

第233章 后悔的方志宏
　　1虽然被这样粗暴的操干，但是美人妻似乎没有感觉到任何不是，相反还带着几分愉悦和刺激的呻吟出来，就像是有受虐倾向一样。
　　大肉棒不停的在她娇嫩的美穴里面进进出出，粗壮的阳具撑的孟雅小穴都像是要裂开一样，粉嫩的阴阜都变得通红了，更是有源源不断的淫水从里面流出来。
　　她越叫越响，最后大半个别墅都是她的呻吟浪叫声，一波接着一波，夹杂在其中的还有各种淫言浪语，每一次的惨叫都会让躺在别墅里面的方志宏内心更加难受一番。
　　秦天肆意的在这条小母狗身上发泄着欲望，直到将她干的浑身瘫软，高声哭喊着受不了的时候，才把满满的欲望释放了出来。
　　满意的将鸡吧从孟雅的阴道里面抽出来，然后给她塞了一个电动玩具，那是一根和秦天鸡吧差不多大小的塑料肉棒，完全的堵住了孟雅小穴里面外流的精液。
　　“主人……”孟雅趴在桌子上，刚才她都不知道高潮了多少次，只感觉下体都快要虚脱了一样，地面上更是一大片的潮湿。
　　秦天把鸡吧凑到她的嘴边，孟雅就主动张开小嘴含住了主人的鸡吧，然后仔细的给秦天做着日后的清理工作。
　　秦天很满意孟雅的这个态度，“好了，差不多了，下面插的那个水晶鸡吧，是1：1按照我的仿制的，以后我不在的时候，都要戴上这个”秦天也丝毫不担心孟雅的阴道会被长久的撑开导致松弛，只要有他的精液滋润，女性的身体就会保持在最好的状态，小穴甚至会和刚开苞的时候一样的紧。
　　“是，主人……”孟雅卑微的跪在地上，勉强支撑起高潮过的身体，不顾自己还赤裸着，先帮助主人穿好了衣服。
　　“还有，以后没有经过主人的允许，小母狗是不能高潮的，哪怕是我不在身边，懂吗？”秦天抚摸着孟雅的脸颊说到。
　　“是，主人……”孟雅感受着主人的抚摸，激动的脸颊都有些发红，这样的感觉，让她慢慢迷恋在其中，尤其是感受着肚子里满满的精液，更是让她无比满足，恨不得能替主人去死。
　　“主人……您要走了吗？”美人妻以一条母狗一样趴在地上，脑袋蹭着秦天的大腿，像是那种舍不得主人离开的宠物一样。
　　感受着小母狗的依恋，秦天抚摸了一下她的秀发，“你就是主人在这里养的母狗，方志宏碰你了你的，乖乖的听话”
　　“嗯……”孟雅虽然也很想秦天留在这里，用他那让人喜欢和臣服的大鸡吧狠狠的操自己的小骚穴，但是身为母狗，是没有资格要求的。
　　看着主人的背影慢慢离去，孟雅忍不住掉下了眼泪，“主人……”主人不在身边，她就感觉好像是少了什么东西一样，有种莫名的伤心。
　　良久，她才从地上起来，然后穿好了衣服，抚摸着被秦天的精液灌的鼓鼓的肚皮，内心既是高兴又是满足，这种感觉就像是主人还在她身边一样。
　　她轻轻的迈开步伐，小穴里面的水晶鸡吧轻轻的抽插起来，“嗯——”孟雅轻轻哼叫了一声。
　　秦天给孟雅插进去的这个水晶鸡吧可不简单，是他用了三千积分在系统里面兑换的，功能很多。
　　首先，就是这个水晶鸡吧上面不是光滑的，布满无数的凸点，使得女性在走路的时候，每一下都会受到摩擦的快感，释放出无数的快感，所以说想要这样保持不高潮，还是很困难的。
　　这个水晶鸡吧还兼具了其他多种功能，包括能够远程控制，这个距离几乎能覆盖大半个平民区，也就是说，只要秦天在家里一按下去，孟雅小穴里面的鸡吧就会主动震动或者旋转起来。
　　这种震动或者摩擦的程度，秦天也可以通过远程随时调节，水晶鸡吧在不断的改造小穴的同时，也会把孟雅的小穴慢慢变成秦天的形状，到时候再次插入就会更爽。
　　孟雅刚开始带上水晶鸡吧，还有些不适应，几乎是夹紧下体，慢慢的挪动着走进别墅，每走一步，下体就传来一阵阵的快感，让她刚刚恢复几分力气的身体更是瘫软起来。
　　一走进别墅，孟雅就看到了坐在沙发上，正在对着镜子给自己头上包扎伤口的方志宏，她厌恶的看了一眼，随机就转身想要上楼。
　　“老……老婆，你……”方志宏颤抖着声音，慢慢转过头来，他指着孟雅妻子高高鼓起的肚皮，哪怕穿着裙子，也能看起来像是怀孕了好几个月的孕妇一样。
　　“闭嘴，我现在可不是你老婆了，我是主人的小母狗，不要在这么称呼我了，我怕主人会误会”孟雅在提到主人的时候，明显一脸的崇拜和喜欢。
　　“你……”方志宏看着妻子这个样子，简直心如刀割，本来就没有愈合的伤口，更是感觉疼痛了。
　　如果早知道会是这样，方志宏当时就是死，也绝对不会任由妻子被秦天凌辱，看着孟雅一副能做主人小母狗的欢喜样子，方志宏就感觉心都在滴血。
　　之前那个端庄漂亮，温柔贞洁的妻子完全消失了，反之是一个淫荡下贱，卑微到极点的骚货，这怎么能不让他痛苦万分？
　　“你……怎么会变成这样？为什么……”方志宏看着妻子的样子，走进了几步，满是痛苦不堪。
　　“滚……离我远点，要不是主人说留着你还有些用处，恐怕你早就死了”孟雅一脸厌恶的后退几步。
　　虽然主人说过方志宏现在不可能碰到她，但是孟雅依旧还是躲开了一些，她的一颗芳心现在全部都陷在了秦天的身上，哪怕说是让她立刻去死，也不会有半点犹豫。
　　所以就更别说本来就让她讨厌的方志宏了，孟雅冷着脸，变得十分无情，“别想着有什么举动，要是因为你碰了我导致主人不满意，那你就死定了”方志宏看着眼前完全变了一个人一样的妻子，又是痛心又是愧疚，偏偏这还是他咎由自取的。
　　他噗通一声跪在地上，“求求你，别这样好吗？我知道对不起你，只是……我那是迫不得已的，我不知道你会变成这个样子——”方志宏跪在地上无奈的哭了起来。
　　谁知孟雅看都没看，直接转过了身，“真是让人讨厌，浪费我吸收主人精液的时间”
　　后面一句话方志宏没有听清楚，但是前面的他听的很是清楚，顿时就有些心如死灰，他知道，从现在开始，自己的妻子就完全沦落为秦天的母狗了，再也无法挽回了……

第234章 扩大势力
　　至于方志宏会怎样做，此时的秦天并没有多想，有着他内射光环在，自己玩过的女人，别的男人根本是碰不到她们的身体的，所以他并不但心会有什么意外。
　　此时的秦天正在思考一个问题，那就是接下来自己该怎么做，公司的奖励也决定了，52区今年的金钱奖励就是他的。
　　如果是其他公司高层，肯定会很兴奋，毕竟谁都想进入天堂区，那里代表着更高的科技，更完美的生活，甚至还能有特殊科技手段延寿，这是基本寿命只有不到一百岁的平民区最为羡慕的。
　　不过对于秦天来说，这并没有多大作用，最多就代表了一个合法进入天堂区的钥匙而已。
　　不过虽然决定了会进入天堂区，但是秦天并没有想过放弃平民区的事情，要说地位，他有着剿灭叛军的功劳，可以说整个平民区，也就在苏媚这个总负责人之下了。
　　不过秦天并不仅仅满足这点，他要的是控制整个平民区，而且不止52区，包括其他51个平民区。
　　如果控制了这些区域，想必只是每天能够推到的处女，都不计其数，那样就代表着更多的积分，也能够让系统升级。
　　而且不只是这些，虽然说这些平民区的女人，可能并没有天堂区的质量高，但是大浪淘沙之下，也绝对有不少极品，这才是他决定想要掌控整个平民区的原因。
　　现在摆在秦天面前最大的问题就是，该怎样去做？武力征服，可能性不大，毕竟秦天手下又没有军队，他也不可能这样做。
　　再者，其实还有一个更简单的方法，对于52起来说，全部的势力都是由总负责人来控制，别看这些个片区经理貌似位置很高，但是对于这些天堂区派遣下来的，根本就不是一个级别。
　　而且52区仅有的那些守卫部队，也都是掌控在苏媚手里，可以说基本上就是土皇帝了，而只需要掌控了总负责人，或者是成为总负责人，基本上也就算是掌控了整个平民区。
　　“那也就是说，只要把丈母娘泡到手，52区我想怎么玩就怎么玩？到时候作为一个后宫选拔基地也不是问题”秦天陷入了沉思。
　　不过其他的平民区呢？
　　总不可能那些总负责人都是女的吧？
　　看来只有使用系统的奴隶药剂了，虽然这些会破坏他们的本来意识，形同傀儡，但这也是没办法的事情。
　　其实秦天并不擅长使用武力来解决这些问题，而且谁知道这些总负责人和天堂区有什么样的关系，对于被自己上过的女人，秦天肯定放心，她们就算是没有臣服，也绝对不会背叛自己。
　　但是那些其他的，只能使用奴隶药剂了，他可不想迎难而上。摇了摇头，秦天驱散了心中某些恶心的想法，然后开着飞行器回到了璀璨城。
　　“秦天哥哥，你在想什么呢？”苏小洛在旁边拉着秦天的手，两个酥胸在他的手臂上摩擦着。
　　他回过神来，笑着捏住少女的嫩乳，“我在想，怎么把丈母娘泡到手？”
　　“啊？……”苏小洛张大了嘴巴，没想到秦天会这么说，虽然也不在乎秦天找其他女人，甚至她还和秦天的其他女人一起玩过多P，毕竟这个世界可没有一夫一妻制。
　　只是听到秦天的话，她还是有些不可思议，他的丈母娘，那不就是自己的老妈吗？苏小洛疑惑的看着秦天认真的眼神，这才知道他不是开玩笑。
　　“坏哥哥……嗯——”少女挥舞着小拳头，像是有些生气似的砸着秦天的胸膛，只是动作怎么看都是在打情骂俏。
　　秦天笑嘻嘻的抓住女朋友的小手，然后亲了一口她的嘴巴，这才让少女安静下来，“坏蛋，有了人家还不够，还有那么多女人，现在还要打妈妈的主意”“那你说，我应该怎么样追到丈母娘啊？”
　　秦天捏着苏小洛的鼻子，像是调侃着问道。
　　“啊……不要啦——”一想到男朋友和妈妈在一起的场景，少女就有些浑身不自在，其实她本身没有多少反感，只是有些难以挺对这样的场景而已。
　　“嘿嘿，你真的不说？”秦天笑着逼近了少女，把她压在墙上，双手还在少女的娇躯上抚摸着。
　　“哎呀，好痒，嗯——不说”少女瞪着可爱的大眼睛，一脸正气的说到，只是很快就被秦天弄得浑身瘫软，娇喘连连。
　　“怎么样，说不说啊？”
　　秦天邪笑着，就像是逼迫青春少女的猥琐大叔一样。
　　“好好好，我说，不要挑逗我了，坏蛋老公……”苏小洛娇喘着，秦天每次都是在挑逗到她快要高潮的时候停下，周而复始，弄得她不上不下很难受。
　　“坏蛋哥哥……人家说还不行吗？”苏小洛浑身瘫软着抓住秦天的肩膀，眼神中满是含情脉脉。
　　“唉，真是冤家——”苏小洛也不知道自己怎么这么快就沦陷了，还这么陷的深，以至于现在秦天要上她妈妈，苏小洛都没有多少反感。
　　秦天搂着少女的身体，上下其手，不过这次却没有在继续玩弄她了，“好了，说吧，怎样追求丈母娘啊……”他笑嘻嘻的看着少女说到。
　　苏小洛正要说，一旁却突然传来了声音，“说什么啊？给我听听？”苏媚从转角走了过来。
　　苏小洛一看见老妈，顿时就有些脸色发白，还以为他们的话都被听进去了，自己和男朋友商量着怎样上了丈母娘，简直羞死人了。
　　秦天倒是镇静了很多，显然苏媚是才过来的，不是在外面听了很久，不然自己不可能没有发现，所以绝对没有听到他们具体说什么。
　　只是苏小洛却有些慌张了，低下头，一副不好意思看着老妈的样子，苏媚看着女儿害羞的样子，倒是没有多想，只是以为她看到自己和男朋友亲热被老妈撞见了有些不好意思而已。
　　“没什么，就是说些私密的问题”秦天笑着看向苏媚，完全没有一副女婿见丈母娘的样子。
　　以秦天的眼光来看，苏媚也绝对算是一个极品美人了，毕竟能生出苏小洛这样漂亮的，本身长相也绝对爆炸好的。
　　虽然说年纪不小了，大概有三十多吧，但是皮肤保养的很好，不输于怀里的女儿，不过想到天堂区连延寿技术都有，想必这种皮肤保养也肯定轻轻松松。
　　而且和苏小洛这种青春动人的少女不一样，苏媚那种身居高位，十分有威慑的女人，更能吸引秦天的注意。
　　比较起少女来，苏媚还有一种独特的气场，那种成熟女人独有的魅力，让她那少女一般的漂亮脸蛋，更加诱人了。
　　面色冷酷，气场强大，殊不知这样反倒更能引起男人的征服心，和别的见到苏媚就吓得战战兢兢的男人不一样，秦天倒是坦然的看着眼前的丈母娘，完全没有一点被抓到和她女儿亲热的尴尬。
　　苏媚眼神幽幽的看着秦天，也不知道在想什么，秦天则是从上到下，扫描着这个女人的身材，简直就是极品，胸甚至比苏小洛还要大，身材完美，看起来要说就是苏小洛的姐姐，也绝对不会有人反对。
　　良久，苏媚玩味的笑了一下，看着秦天说到，“注意一下形象，这里还是公共场合”说完，她直接转身进了办公室，留下一脸疑惑的秦天，还有怀里紧张的少女。
　　“奇怪了？”
　　秦天挠了挠头，貌似自己那么直勾勾的看着苏媚，她好像没有生气的样子，看来女人都喜欢自己被欣赏啊，哪怕是苏媚这种身居高位的女人也不例外……

第235章 苏小洛的计划
　　“完了，完了，是不是被老妈发现了”苏小洛一副紧张的样子，刚才她都有些不敢看苏媚了。
　　“放心吧，她才过来，没有听到多少，走，哥哥先去把你这个小骚货喂饱，在商量怎么对付丈母娘”
　　秦天已经有些迫不及待了，一想到能把这对同样诱人的母女俩放在一张床上，绝对是一种极致的享受。
　　“哎呀……”苏小洛还没来得及反应，就被秦天一把抱起来，然后整个人就被抱着进到了旁边的房间里面。
　　少女断断续续的声音连续响了好几个小时，也不知道是舒服还是痛苦，良久，房间内的响动才慢慢平息下来。
　　一对男女赤身裸体的交合在一起，苏小洛舒服的躺在秦天的怀里，大汗淋漓，累的都有些不想动弹了。
　　“嗯——老公……你好像最近又变强了，我都要撑不住了”少女面色潮红，整个人瘫软如泥，气喘吁吁的。
　　“既然这样，那就找个人帮你分担一下呗”秦天一边享受着少女嫩乳的柔软，一边说到。
　　“哼……”苏小洛白了秦天一眼，只是却思索起了他说的问题，那就是怎么样把老妈拉下水。
　　苏小洛和妈妈的关系也很好的，只是看着苏媚已经一个人单身十几年了，她也想过要找个人陪伴一下她。
　　但是想来想去，其他人苏媚不一定看得上，至于和老妈共侍一夫，这种事情她似乎也没有在意，而且秦天的要求她也没法拒绝。
　　“要不，你直接试着强上？”
　　苏小洛转了转眼珠子，一脸坏笑着说到。
　　“那估计她会直接切了我下面”秦天无奈的说到，看来苏小洛也是个不靠谱的，没什么好主意。
　　不过要是用了系统里面的东西，恐怕推到苏媚，不过是轻轻松松的事情，不过这些哪里有女儿出主意让妈妈和她共侍一夫来的刺激？
　　“那该怎么办？”苏小洛也有些发愁，别的手段对于老妈似乎也没什么用，以前也没有人敢这么用过。
　　要说在天堂区，身份比苏媚高的太多了，但是这只是个平民区，更别提她还是区域总负责人，就更没有人想过追求她的事情了，也就秦天敢打这个主意。
　　两个人面面相觑，想了半天似乎也没有什么好注意，苏媚又不是那种小女生，几句甜言蜜语就能哄骗到手，身份也不低，他也没办法从这个方向下手。
　　“难道真的要强上？”秦天沉思着，倒也不是说那种强暴一样的，具体还需要苏小洛配合。
　　他在少女的耳朵旁嘀嘀咕咕了几句，“啊？这……不太好吧”苏小洛听完就想躲，让她同意把老妈拉下水就已经很难了，要让她配合秦天，那该多不好意思。
　　“嘿嘿，那可由不得你”秦天淫笑着把少女拉倒怀里，同时上下其手，很快就弄得她连连求饶。
　　在秦天的淫威之下，少女不得勉强不答应了他的要求，准备配合把苏媚一起拉下水，母女俩共侍一夫。
　　“老妈，你喝茶”苏媚的办公室里面，苏小洛像个狗腿子一样的，殷勤的给她奉上一杯茶。
　　苏媚并没有喝，只是伸手接了过来，“说吧，又有什么事情？”她别有深意的看了一眼女儿。
　　“哪有，这不是疼爱老妈，看你最近工作辛苦”苏小洛连声否认，还一边主动给她锤起了肩膀，心里却在说，“老妈快喝啊，喝下去就好办事了”看着苏媚放下了手里的茶杯，她吓得有些只冒冷汗，还以为妈妈发现了自己的计谋，直到看着苏媚拿起来被子喝了两口，这才松了一口气。
　　“你不是和你那个小男朋友在腻歪吗？还能想起来老妈”苏媚有些幽幽的说到，自从这个女儿被秦天拐走，她一时间也寂寞了不少，身边连个说话的人都没有，好在女儿还算懂事，时不时会回来看看她。
　　苏小洛感觉有些尴尬，同时也有些心虚，她给妈妈的茶杯里面放进去了一点药，这种药物可以使人体的肌肉放松，短时间内会变得无力，但是意识却是清醒的，只是走路都很困难。
　　眼看着女儿没有说话，苏媚也没逼问，只是躺在椅子上，安然的享受起了她的按摩技术，随着时间的流逝，苏小洛有些担心起来，“该不会失效了吧？”
　　这个时候，她竟然有些紧张和害怕起来。
　　“嗯？不对，怎么感觉脑袋有些晕乎乎的？”苏媚躺在椅子上，慢慢察觉到了不对劲，好像浑身变得没有力气一样。
　　只是她一时间该没有反应过来，虽然感觉到了不对劲，但是也没有往女儿那方面去想，只是努力的想要支撑起身体，但是双手变得软绵绵的。
　　这个时候，秦天从旁边的房间内走了进来，苏媚扭过头，看到了他，眼神有些疑惑，看着秦天慢慢逼近，她终于感觉到了异常。
　　“你……你在干什么？”苏媚转过头，看着面色发白，有些不好意思的女儿，直到秦天的手掌慢慢抚摸上了她的身体，这才知道两人要做什么。
　　一时间，她有些气愤，又有些无奈和紧张，没想到自己最疼爱的女儿，居然会被秦天洗脑成这样，联起手来给自己下药。
　　眼看着秦天的手已经抚摸上了这个美艳丈母娘的身体，他不由得感慨起来，这身材简直太棒了，手感甚至不亚于苏小洛。
　　苏媚的脸色有些通红，随着秦天的动作，酥酥麻麻的快感传来，她还从来没有经历过这种感受，一时间竟然有些紧张起来，而且这个对她上下其手的男人，还是自己名义上的女婿，这就更加变得奇怪了。
　　苏媚既是生气又是无奈，索性眼睛一闭，不去看秦天的动作，看着苏媚的样子，苏小洛不由得一阵心慌和紧张。
　　她和妈妈的感情还是十分好的，也不知道怎么回事，竟然鬼使神差的答应了他的要求，自己动手给苏媚下药，现在她有些后悔了。
　　秦天看着苏小洛的样子，也没多想，这是正常的，虽然被自己长久的精液滋润，好感度飙升，几乎会答应自己的一切要求，但是这并不带表她们没有自己的思想，自然也会后悔。
　　现在要做的，就是打消她的疑虑，秦天轻轻俯下身，贴在苏媚的耳朵旁，呼出的热气捶打着苏媚的耳垂，让她有些紧张和羞涩起来。
　　看着苏媚这个反应，秦天也有些疑惑，没想到她这么不经逗，这才没多久，就成了这个样子，难道是真的没经历过什么男人？
　　还是说本身性格就是这样？
　　“丈母娘，别生气啊，你也知道，小洛她看到你这么多年了，也没有找个男人，心里肯定空虚寂寞，所以肥水不流外人田嘛，就想让我帮帮你呗。”
　　秦天轻轻咬着苏媚的耳垂，慢慢的舔舐着。
　　一种异样的感觉从苏媚的心里升起，她也不知道自己海怎么做，虽然有些生气女儿这样做，但是那毕竟是自己的孩子，还能怎么办？

第236章 推到丈母娘
　　而且，她看着眼前的秦天，心里明白，就算是苏小洛做的，但是主谋肯定是秦天，因为女儿她清楚，绝对是被这个男人花言巧语骗了。
　　看着有些生气的瞪着自己的苏媚，秦天并没有惧怕，只是笑嘻嘻的，从她的耳垂亲吻到了脸颊，在顺着她雪白俏丽的脸蛋，慢慢往嘴唇覆盖上去。
　　这时候，苏媚再也忍不住了，“你放开……”不得不说，生气的苏媚，倒是真有几分威严的样子，柳眉倒竖，反倒是更加吸引男人的征服欲了。
　　“秦天哥哥，不要……”这时候，苏小洛也有些后悔，起身拉住他的手，摇了摇头。
　　秦天倒是没有在继续强上了，只是松开了手，一把了有些战战兢兢的少女，亲吻着她的脸颊，“怎么了？之前不是说好了吗？现在怎么后悔了？”
　　要让秦天放弃，那是不可能的，没有哪个男人，能够在面对一个俏丽动人，成熟魅惑的丈母娘的时候，还能松手。
　　被秦天这么一抚摸玩弄，感受着他的气息，苏小洛又犹豫了起来，她已经把秦天当做了生命中最重要的人，想要满足他的一切要求，只要让他开心就好。
　　苏媚本来看到苏小洛上去阻拦秦天，还松了一口气，觉得自己没有白养这个女儿，谁知道，秦天只是说了两句情话，抚摸了几下，就让她顿时败退了。
　　“真是气死我了”苏媚有些无奈，女儿是指望不上了，看来自己难道真的要和她一起共同服侍这个男人？
　　“可，可是……”苏小洛犹豫着，秦天却等不及了，直接伸出手，玩弄着少女的敏感点，一时间刺激的她双眼迷离起来。
　　慢慢的脱掉了少女的衣服，秦天几乎没有做什么前戏，直接让她趴在桌子上，下身一挺，肉棒就顺着少女的股沟，插进了她娇嫩的小穴里面。
　　“啊……”一声长长的呻吟，刺激中带着几分愉悦，小穴不由自主的分泌出来蜜液，一波波的快感也慢慢让少女迷失在了欲望之中。
　　苏媚有些目瞪口呆的看着眼前的一幕，没想到秦天竟然是这么说服女儿的，直接现场就当着她的面，两个人交合了起来。
　　虽然说苏媚也曾经无意间偷窥到女儿和秦天做爱，但是从来没有距离这么近过，看着男人粗壮威武的鸡吧，一下子的深入到女儿娇嫩的下体，那种壮观刺激的场景，看的她头晕目眩。
　　一时间竟然还忘记了自己是在什么场景，只是直勾勾的看着秦天一下下的和女儿交合着，性器官的交合声响彻了整个办公室。
　　而女儿骚浪的样子，也让苏媚惊讶的合不拢嘴，“啊……好哥哥，下面受不了啦——哎呀……好老公，不要啊……慢点，受不了啦——啊啊……”少女疯狂的摇摆着秀发，白皙的皮肤上潮红无比。
　　随着秦天的快速抽插，没多久，苏小洛就败下阵来，几次高潮冲击的她直接晕了过去，知道昏迷了，嘴里还在呻吟着，“好哥哥……不行了，不行了……”秦天慢慢的把鸡吧从少女的小穴里面抽出来，还特意靠近了苏媚的眼睛让她看，粗壮的大肉棒，一点点的从少女被挤开的小小阴道口退出来。
　　那种让人头晕目眩的壮观感，简直难以忘怀，布满淫水的鸡吧，上面还滴答着，青筋暴起，粉嫩的阴道口已经布满了一圈白沫。
　　随着啵的一声，秦天的鸡吧退出了少女的小穴，留下了一个被操开的大大的缝隙，甚至还可以看到她阴道里面的嫩肉。
　　“怎么样？丈母娘看的还满意吗？”
　　秦天笑着，看到苏媚一副目瞪口呆的样子。
　　苏媚听到秦天的调侃，这才反应过来，羞涩的转过头，秦天哈哈一笑，把苏小洛放下了旁边的沙发上。
　　“这下还不好意思看了？刚才不是看的很专注吗？”秦天走到苏媚的旁边，舔舐着她的耳垂，一边挑逗着。
　　秦天拉着她的手，慢慢的抚摸上了自己的鸡吧，苏媚像是触电了一样，赶紧退缩了回去，“丈母娘，你看啊，小洛是舒服了，但是我这还没发泄出来呢！”
　　“你想怎么样？”
　　苏媚看着秦天，语气尽量变得冷静一些，不让自己去想刚才的刺激场景。
　　“我之前不是听说过，打虎亲兄弟，上阵父子兵嘛！想必这里也是一样，女儿承受不住老公的大鸡吧，那就丈母娘帮忙分担一下怎么样？”
　　秦天笑嘻嘻的说到。
　　“不怎么样！”苏媚冷着脸，并没有因为秦天的挑逗而松口。
　　“别着急拒绝啊，你想一下，小洛这已经受不了了，但是我还没发泄，这要是在操一次，估计她也很难受，说不定还会……”后面怎么样，秦天没说，不过想必苏媚也能想到，“不说话吗？那我就只能在想办法了”秦天耸了耸肩膀，冲着苏小洛走过去。
　　“等一下，我……我答应你”苏媚睁开眼睛，看着秦天，一副不情不愿的样子。
　　“我只是免得女儿被他弄得承受不住，绝对不是别的”苏媚只能在心里这样安慰自己。
　　“就是啊，丈母娘你这么漂亮，这么完美的身体，要是没有男人来欣赏，那岂不是太可惜了？”秦天见苏媚松口，也放下心来。
　　要是别的女人还好，他真的强上也没有问题，但是这毕竟是苏小洛的妈妈，他也没办法强迫，只能使用这样的手段，算是有点阴谋吧。
　　不过不要紧，只要苏媚尝过自己的大鸡吧，想必后面也就容易了，有了一个借口，她也不会那么抗拒了，以后说不定半推半就就同意了。
　　他慢慢的解开了苏媚的上衣，她一般都是一身黑色西装，看着倒是和那种女强人差不多，精明干练，容易让男人有一种征服的欲望。
　　“居然还是个紫色的胸罩，没想到丈母娘还是个闷骚型的”听着秦天一口一个丈母娘，苏媚的心里是又羞又气，没想到有一天自己居然也会这样。
　　看着苏媚因为紧张，有些紧紧闭上的双眼，秦天玩心大起，慢慢的抓住了她的两个嫩乳，开始把玩起来。
　　“嗯——”敏感点被袭击，苏媚不由得发出轻轻的一声闷哼，也不知道是什么感觉，仿佛有些舒服，又有些刺激。
　　感觉到一股温暖覆盖在了自己的嘴唇上面，她慢慢睁开了眼睛，“这就是接吻的感觉？”
　　苏媚想着，“好像还不错？不对，我在想什么？这只是帮女儿分担而已，要不是这个混蛋，怎么会这样。”
　　仿佛是为了发泄，她有些生气似的咬了秦天嘴唇一口。
　　“哎呦……”秦天抿了抿嘴唇，倒也没有生气，苏媚只是不满，并没有太过用力，一点疼痛还是能忍受的。
　　他只是笑着又抓住了苏媚的两个大奶子，稍微用力的抓揉了一下，“啊……”苏媚张开嘴，轻轻的叫了一声，胸部略带着几分痛苦的刺激感让她不由得叫了出来。
　　秦天却是找准机会，直接就是一个热吻上去，舌头撬开苏媚的嘴唇和牙齿，然后伸了进去，找寻到她的舌头纠缠了起来。
　　苏媚还没反应过来，就笨拙的被男人直接舌吻了起来，一瞬间，酥酥麻麻的快感，让她慢慢迷失了起来，“嗯……唔……好奇怪啊”她不由得心想着。
　　秦天一边感受着丈母娘温暖甜蜜的小嘴儿的时候，却感觉到有些疑惑，不可能苏媚还是个雏吧？
　　要不然面对自己的动作，会这么生涩，而且抚摸一下就害羞红脸，不过要是雏，苏小洛怎么解释？
　　秦天也懒得多想了，只是慢慢教导着苏媚的接吻技术……

第237章 惊讶的苏媚
　　慢慢的，两个人都沉浸在了热吻中无法自拔，不过和苏媚不一样的是，秦天还能保持着清醒，而苏媚已经是气喘吁吁，小脸潮红了。
　　直到秦天松开嘴巴，苏媚还没有回过神来，只是有些迷茫的睁开眼睛看着天花板，“怎么样？丈母娘感觉还舒服吗？”
　　秦天凑到苏媚的耳朵旁说到。
　　她一瞬间红了脸，有些不知道怎么去面对秦天了，刚才也不知道怎么回事，秦天的吻就好像是有魔力一样，让她不知不觉间就沉入其中了。
　　而此时，有些害羞和不好意思的苏媚，看起来倒是比平时多了几分诱惑的味道，高冷熟女一下变成了娇羞初恋，这一番转变让秦天也不禁有些惊讶。
　　“没想到丈母娘还这么害羞啊？难道真的是太久没有经历男人了，现在已经快要忘记味道了吗？”
　　秦天笑的很是猥琐，一边说着，一边两手还抚摸上了她的酥胸。
　　“你……”苏媚柳眉倒竖，似乎是想要说什么，但是却又没有开口，只是沉默了一下。
　　秦天看她不说话，也没有在说什么，只是双手慢慢朝着苏媚的下身略过去，慢慢的解开了她的上衣，然后是短裙。
　　苏媚感受着秦天的动作，心情莫名的有些紧张，娇躯有些不自觉的颤抖起来，“怎么了？这个时候还会紧张吗？”
　　秦天觉得很有趣，还是第一次看到苏媚这个样子。
　　平时她都是一副处变不惊，威严冷酷的样子，这种娇羞的小女人姿态，可能连苏小洛也没有见过吧。
　　苏媚紧紧的咬着嘴唇，没有说话，只是任由着秦天的大手在她的娇躯上肆虐，这也就是秦天了，要是换了别人，估计早就被她弄死了。
　　反正苏媚的心情现在很奇怪，一方面是有这样一个男人敢于挑衅胁迫她，另一方面，她也是因为女儿的原因，对秦天有那么一丝说不清楚的好感，只是可能她自己都不知道这点。
　　这也是秦天这样做，苏媚没有翻脸的原因之一，感觉到身上的衣服被一件件剥落，苏媚的心情也不由得更加紧张了。
　　秦天伸出手，慢慢的将蕴含着诱惑的紫色内裤慢慢褪下，然后就漏出了她那充满极致诱惑和刺激的美穴。
　　葱葱郁郁的黑森林，这点和苏小洛不一样，至少苏媚的阴毛比起来女儿可是要多，不过看起来并不杂乱，相反似乎还经过修剪，十分有秩序。
　　浑身上下的衣服被脱光，苏媚一时间竟然有了一种奇异的快感，莫名的有些心慌，于是挣扎着想要躲开秦天灼灼的目光，刚才的迷药也渐渐失效了，至少对于苏媚来说，效果消弱了很多。
　　虽然感觉迷药失效了，秦天也没有意外，毕竟天堂区下来的，有什么特殊手段也不一定，他并没有慌乱，苏媚是逃不出手掌心的。
　　索性秦天直接一把将她整个人报起来，贴着自己的身体，感受着男人怀抱的温暖气息，苏媚闪躲着秦天火热的目光。
　　“怎么？你害怕了吗？还是说，因为即将被我这个女婿操，所以有些迫不及待了？”秦天凑到苏媚的耳朵旁，用舌头挑逗着她的耳垂。
　　苏媚这个时候也稍微恢复了一些力气，听到了秦天的话，含羞带怒，伸出手，一把捏住了他的下体，仿佛即将要下手一样。
　　“哎……别”突遭袭击，秦天有些慌了，虽然说这一下可能自己受伤不大，但是小兄弟命脉被拿住，还是难免有些心慌。
　　“哼……”苏媚从鼻子里面发出来一丝嘲讽，轻轻一笑，眼神中说不出的玩味，要不是自己的身体打过抗药针剂，恐怕不会这么快就恢复力气。
　　“你好大的胆子啊，刚才不是很得意吗？还想着上丈母娘？还要母女双手？”
　　这下苏媚倒是反客为主，一步步把秦天逼到了角落，手里还拿捏着他的命根子。
　　她可不是那种容易臣服的小女人，虽然大意被秦天用手段胁迫了，但是想要苏媚乖乖就这样和秦天上床，也没有那么简单。
　　“怎么不说话了？这下知道害怕了？”苏媚的眼神有些冷，只是脸色还是一副玩味的样子，想要看看秦天怎么收场。
　　“别啊，丈母娘，想必你也不想看到小洛她守活寡吧，你这一捏下去，她后半生的性福可就掌握在你手里了！”
　　秦天倒是一副嬉皮笑脸的样子，仿佛完全没当回事。
　　苏媚柳眉倒竖，她本来也就想教训一下秦天，并没有想做点什么，大不了秦天服个软，她也就放过这次事情了，说不定还有其他的惊喜，没想到秦天这么不给面子。
　　这下苏媚是真的有些生气了，手掌稍微用力，就想让他尝尝教训，顷刻间，秦天心念一动，做了个手术，然后一瞬间就消失了身影。
　　还没等苏媚反应过来，秦天就出现在了她的身后，然后一把抓住了她的双臂，直接将苏媚锁住按在了墙上。
　　苏媚的反应倒是也不慢，秦天的手抓上来，她就有了反应，被按在墙上之后，直接用力一闪，从侧面一个翻滚躲开了，没有被锁住。
　　紧接着，她直接冲到自己的桌子旁边，按下一个按钮，弹出了一把模样怪异的激光枪，然后对准了秦天。
　　虽然刚才的动作一阵手脚酸麻，但是也可以看得出来，苏媚的伸手很不错，虽然有些生疏，但是绝对要比秦天之前见过的武烈，还有夏陌等人要强得多。
　　能在秦天的控制下仍然闪避开，虽然很勉强，这种动作绝对超越了普通人类，苏媚看着秦天，手中的武器对准了他，眼神中十分疑惑，“你，你刚才是怎么做到的？”
　　苏媚可以保证，自己刚才绝对没有看错，刚才只是一个瞬间，秦天的身影就完全消失，快到甚至连她的战斗芯片都没有反应过来，那是真的直接消失，并不是依靠速度。
　　此时她心里十分的疑惑，虽然说天堂区也有不少高科技，但是从来没有什么东西能做到让一个大活人瞬间消失然后出现在几米外的地步。
　　这绝非是什么科技可以解释的，这个星球也没有什么高科技可以瞬间移动，就更别提这样的类似穿越空间的了。
　　被人拿枪对着，秦天也没有惊慌，只是笑着看着苏媚，并且还用手指着她，“你难道没发现你这个样子很出戏吗？”秦天笑的很是得意。
　　苏媚往下一看，顿时红了脸，原来她刚才被秦天脱个精光，身上唯一一件衣服还是上衣的胸罩，差不多可以说是赤裸着身体了，难怪秦天也觉得十分的违和。
　　虽然感觉很怪异，不过苏媚还是没有放松警惕，秦天这样的，不禁让苏媚有些怀疑他的动机了，有这种手段的人，绝非只是眼前看到的这么简单……

第238章 丈母娘的心思
　　“你是谁？接近我女儿想要做什么？”苏媚的眼神有些冷酷，面色丝毫不敢放松，对于秦天的手段她一无所知。
　　“我嘛……说了你也不知道，不过你放心，我对于你，还有你女儿，没有什么坏心思，只是比较馋你们母女俩身子罢了”不过显然，苏媚并没有相信秦天的话。
　　“下面都流水了，也不注意一下”秦天指着苏媚的下体说到。
　　“啊？……”
　　苏媚一惊，眼神望向下面，手中的动作不由得迟疑了一下。
　　就是这一瞬间，秦天的身影突然消失，然后又出现在了苏媚的身后，这时候，她已经发现自己被戏耍了，刚想要有所动作，结果就被秦天一把抱住。
　　然后紧接着苏媚持枪的手就是一阵酸软，枪也不由得掉在了地上，整个人也被秦天抱住了，然后他的两个手还不住的在苏媚的身上玩弄着。
　　本来苏媚还想反抗，结果秦天只是含住她的耳垂轻轻一舔，苏媚的身体就忍不住瘫软下来，然后又感觉到蓓蕾被捏住揉搓，就让她更加无力了。
　　“嘤咛……”苏媚身体一软，整个人就躺在了秦天的怀里，“丈母娘，搞这么危险的东西可是不好的哦？”秦天调笑着捏住了苏媚的敏感点。
　　紧接着，他直接将苏媚整个人反了过来，然后一巴掌拍在她挺翘的美臀上，“啪”的一声，一阵肉浪晃晃悠悠。
　　“啊……”苏媚感觉是又羞又气，还没有人敢这样调戏侮辱自己，带着几分气愤，苏媚直接出手，战斗芯片分析出了最佳的进攻方式，没想到她虽然出手成功了，但是却没有任何反应。
　　秦天只是捏了一下被打中的肩膀，“还有点疼”“只是有点疼？”苏媚张大了眼睛，有些不可思议的看着秦天。
　　“不听话，要挨打”说着，秦天又重重的在苏媚的屁股上打了一下，已经是三十多的熟女了，苏媚还是第一次感觉到这样羞耻和气愤，被人当做小孩一样打屁股。
　　然后她想要反抗，迎接的就又是一次打屁股，接连出手了十几次，苏媚也被打了十几次屁股，以至于雪白的翘臀都变得通红了。
　　吃了十几次亏，苏媚倒是记住了，不在继续动手了，只是有些羞愤的看着秦天，有些咬牙切齿的。
　　秦天倒是感觉很刺激，挺翘饱满，十分有弹性，打起来倒是很有手感，而且还能看到这个俏美人含羞带怒的样子，本来他还想在打的，只是看到了苏媚气愤的眼神，有些尴尬的停下了手。
　　“哈哈……不好意思，打习惯了，手感不错”
　　“什么手感不错”苏媚气的都要爆炸了，眼前这个男人太可恶了。
　　秦天停下手，直接托着苏媚的屁股，然后抱着让她坐在了办公桌上面，整个人压住了她的身体。
　　这个时候，苏媚倒是有些慌张了，虽然说之前也没当回事，但是现在知道了秦天明显不是一般人，她竟然有些紧张和后悔起来，生怕对秦天她不利。
　　仿佛是看出了她的害怕，秦天抚摸着身下俏丽熟女丈母娘的脸，凑到她耳边“别担心，我可是很喜欢你们母女俩的，只要你乖乖的等待着女婿大鸡吧临幸就行了”
　　“唔……”苏媚刚想要说些什么，然后就被秦天直接吻住了，整个人也被秦天按在桌子上，双腿被大大分开。
　　秦天早已经等的迫不及待了，刚才的一番贴身肉搏，两个人都没有穿什么衣服，早就已经刺激的小兄弟蠢蠢欲动了。
　　秦天慢慢的用下体试验着苏媚的小嫩穴，龟头顶到了郁郁葱葱的黑森林上面，柔软的阴毛覆盖住了龟头。
　　也许是感觉到了自己即将迎来人生中的第一个男人，苏媚不由得有些紧张起来，双腿也有些颤抖，呼吸更是变得急促。
　　秦天的龟头慢慢顶到了丈母娘的小穴口，虽然感受不清楚里面的状况，但是似乎没有经历过前戏，导致现在小穴口有些干涩。
　　不过已经箭在弦上，不得不发了，秦天已经按耐不住了，也就不搞什么前戏了，想必苏媚也不是第一次，熟女的身体说很多，插一会儿就肯定不干了。
　　这样想着，秦天直接将龟头对准了小穴口，然后慢慢的向内插入，一开始还十分的困难，以至于进去的紧窄让秦天都有些惊讶，恐怕不比苏小洛开苞破处时候的差了。
　　好不容易将整个龟头挤进去，苏媚已经是大汗淋漓，下体也在刺激的有些颤抖强忍着痛苦，龟头和阴道嫩肉干涩的摩擦痛的她想要推开秦天。
　　此时的秦天哪里顾及的了这些，丈母娘紧窄的小穴，甚至和苏小洛差不多，夹的他要爽的爆炸了，已经被欲望冲昏了脑袋。
　　稍微休息了一下，秦天直接一鼓作气，猛地向下，肉棒整个插了下去，“啊……唔——”苏媚一声闷哼，被秦天吻住，没有叫出来，只是牙齿忍不住狠狠的咬了一口，疼的秦天赶紧缩了出来。
　　“你……你难道还是处女？”秦天此时彻底懵逼了，连刚才被苏媚咬的出血的舌头也没有注意了。
　　刚才插进去的时候他就感觉到了，自己似乎是撕裂了一层什么东西一样，只是龟头插下去的太猛了，以至于没有来得及感受一下。
　　然后秦天这才疑惑的看着下体，然后就看到了两个人的交合之处有一丝淡淡的血迹渗出来，这也不可能是苏媚来大姨妈了，那么难道她还是处女？
　　秦天看着眼前的场景，倒吸一口凉气，舌头虽然疼的有些发麻，但是眼前的场景让人更加不可思议。
　　苏媚的内心有些五味杂陈，看着眼前这个趴在她身上的男人，一向内心坚强，高贵冷艳的她眼神中竟然有些泪水。
　　“不是……”秦天趴下身来，小心翼翼的控制着鸡吧不在小穴里面乱动，干涩的摩擦让他都有些疼，就更别提苏媚了。
　　“你……你难道不是苏小洛的妈妈？”
　　秦天能够想到的，也就唯一只有这个可能了，虽然两个人比较相似，不过脑洞大开，要是姐妹，也不是不可能，这个星球的科技不是做不到保养的年纪相似。
　　苏媚此时是又好气又好笑，一方面是因为秦天拿走了她的贞洁，一方面是因为秦天太能联想了。
　　“不是……”苏媚冷冷的说到。
　　“那……”秦天摇了摇头，苏媚是苏小洛的母亲，但是还有处女膜，难道做过修补手术？秦天也只能这么想了。
　　苏媚没有说话，只是看着秦天，眼神中有些复杂，秦天也没有在继续追问了，这个时候还是不要说这些问题好了。
　　感觉到下体的紧窄慢慢有些松动，一股股清泉也顺着子宫里面流出来，鸡吧和小穴的摩擦似乎不是那么干涩了，秦天心中大喜，也顾不得其他了。
　　下体的刺激感让秦天赶紧舒服无比，于是他慢慢的趴下来，然后解开苏媚的胸罩，一边品尝起来她的两个粉嫩的蓓蕾，一边在慢慢摩擦着下体。
　　大肉棒也慢慢的在苏媚的小穴里面抽插起来，刚开始秦天只是小心翼翼的，动作不敢太大，不管苏媚是不是处女，但是性经验肯定很少，可能没有几次。
　　所以秦天只能一点点的，缓慢的开发着苏媚紧窄的美穴，直到感觉到她的小穴里面湿软滑嫩无比的时候，这才开始放心大胆的抽插起来。
　　与此同时，苏媚也感觉到下体的疼痛不是那么剧烈了，与之而来的，还有一种渐渐麻木的快感，让她也慢慢迷失在了其中……

第239章 和丈母娘做爱
　　那种摩擦的刺痛感，其中还夹杂着几分酥酥麻麻的快感，让苏媚是又痛苦又舒服，也不知道怎么地，竟然还希望秦天能够快一点。
　　只是内心的骄傲又不允许她这么做，苏媚只能轻轻咬着嘴唇，俏脸有些酡红，也没有了往日霸气高冷的样子。
　　秦天看着苏媚这幅娇羞的小女人姿态，明明想要，又不好意思说出口，觉得有些好笑，不过这个时候他也没有挑逗苏媚了，只是主动加快了抽插的速度。
　　与此同时，下体一阵阵的酥麻快感传来，苏媚感觉就像是有什么巨物把自己的小穴塞的满满的，鼓胀无比，明明下体都撑的像是要裂开一样，但是却有一种快感，压抑住了身体的不适，让她无法拒绝。
　　丈母娘的雪白翘臀微微颤抖，小穴阴道内壁上的软肉，就像是有意识一样，紧紧的包裹住秦天的鸡吧，没有留下一丝缝隙，那种紧密结合的通体舒畅的感觉让秦天刺激无比。
　　苏媚也是被这种快感冲击的摇摇欲坠，整个人更是用美腿盘住了秦天的腰部，粉跨不由自主摆动着，被他整个人冲击的摇摇晃晃。
　　看着眼前的熟悉而又陌生的身体，秦天觉得，就算把苏媚和苏小洛摆在一起，估计别人绝对会以为她们就是姐妹，而不是母女。
　　秦天欲望暴涨，快速抽动着下体，大肉棒在苏媚粉嫩的小穴里面不停操干着，“噗嗤”
　　“噗呲”的水花声接连响起。
　　“啪啪啪”的交合声，更是让这个房间内增添了一首别样的歌曲，听着清脆悦耳，有种莫名振奋的作用。
　　“嗯嗯……不——我！啊……”苏媚一会儿摇着脑袋，一会迷迷糊糊的睁开眼睛，似乎是在努力使自己不沉入欲望的深渊，嘴里也在说着根本连接不上的话。
　　“哈哈……装什么高高在上，还不是被我干的像个小荡妇一样，小穴还这么懂事的夹住鸡吧，果然是母女俩，都是同样的骚啊”秦天大笑起来。
　　而此时的苏媚虽然也听到了秦天的话，但是已经无暇分辨了，只是咿咿呀呀的呻吟着，脑海中的最后一丝清明也几乎要被冲破了，紧紧的抓着秦天的手，她也不知道在做什么。
　　秦天一边疯狂的操干着苏媚的小嫩穴，一边双手抓住了她柔软粉嫩的乳房，在那挺翘饱满的山峰上肆意掠夺着。
　　丈母娘的两个肉球在秦天的手掌下肆意的变化着形状，两个蓓蕾更是被他刺激的微微挺立，粉嫩的乳头都有些发红，苏媚有些难以自持，小脑袋左摇右摆，秀发飞散，额头香汗滴落。
　　身下的俏丽丈母娘小嘴微张，眼睛半开半闭，闪烁着欲望和火热的神色，娇艳的红唇更是极为诱人，时不时的吐出几声轻微呻吟和喘息。
　　下体在不断的主动配合着秦天的进攻，美腿更是懂事的死死盘住他的腰部，丝毫没有放松，酥胸一起一伏的晃动着。
　　哪怕是已经到了这个地步，苏媚的本能反应，还是让她只是微微喘息几声，除非被刺激到，不然只会偶尔轻微呻吟几声，这让秦天可有些不满意。
　　看来丈母娘和苏小洛这种被他开发过多次的女人不一样，还是有些放不开，秦天想着，大肉棒又狠狠的刺激了几下，龟头更是挤压着要插进子宫里面。
　　“啊……不要——啊……”一瞬间，苏媚这下再也忍不住了，发出几声带着颤抖的娇吟，雪白的皮肤刹那间潮红遍布，看起来晶莹剔透。
　　秦天这下可是舒服无比，尤其是苏媚的这几声浪叫，酥麻入骨，简直魅惑无比，让他骨头都快要酥了。
　　秦天被刺激的向一头发疯的公牛一样，狠狠的把苏媚按在身下，更加猛烈的操干起来，鸡吧在她娇嫩的小穴里面横冲直撞，龟头一下下的冲击着子宫颈。
　　“啊……不——不！不行……啊——慢点”苏媚小嘴微张，香舌吐出来，也不知道是想要拒绝还是接受。
　　秦天完全没有了丝毫的怜香惜玉，强劲有力的下体不断的撞击着苏媚的胯部，光洁白嫩的阴阜很快就被两个大睾丸拍打的充血变红。
　　坚硬的粗壮大肉棒在苏媚的紧窄的花径中来回冲刺，每一次的抽插动作都比上次来的更加迅猛有力，直撞击的苏媚的雪白娇躯摩擦的沙发上沙沙作响。
　　滑嫩温暖的花心也刺激的秦天舒爽无比，让他在下一次的抽插中更加用力了，那种直直的刺激到心脏的销魂快感也就更加猛烈了。
　　也不知道猛烈操干了多久，苏媚那紧窄的子宫颈终于被秦天撞开了一条缝隙，感受到了这个机会，他直接一鼓作气，借助着重力，猛地把整个鸡吧都塞进了苏媚的小穴里面，龟头更是死死的卡住子宫口。
　　“啊……”苏媚发出一声凄惨而又清脆的哀鸣，本来粉红的脖颈，更是变得一阵苍白，让后在转换成通红。
　　这一下开宫的痛苦，并不比刚才开苞要来的轻，只不过被源源不断的快感冲击着，很快就覆盖住了，所以苏媚也只是感受到了一瞬间的痛苦，紧接着就被如潮的快感淹没了。
　　高冷美丽，高高在上的俏丽丈母娘，此时已经完全的淹没在了高潮的海洋中，粉嫩的雪白脖颈高高扬起，俏丽绝美的的脸蛋，更是有着一丝罪人的嫣红。
　　当秦天的整个大肉棒整个插进苏媚娇嫩的小穴之后，她贝齿轻咬，脸上是一种说不出的痛苦或者愉悦。
　　秦天轻轻的揽住苏媚的纤腰，另一只手搂住香肩，然后将她整个人抱了起来，整个人搂进了自己的怀里。
　　苏媚慢慢的挣开美丽的双眸，含羞带俏的看着眼前这个男人健壮威猛的身体，“别……别——放开我，受不了了——”两条玉璧轻轻的推着秦天的胸膛，有气无力。
　　“让我不放开？那好啊”秦天淫笑一声，然后直接拉去苏媚的一条玉腿，然后让她一条腿支撑着身体，靠在墙上，另一条腿搭在自己的肩膀上。
　　这种站立着的姿势，可以让男人更好的进入，鸡吧也能够插的更深，同时，女人也会因为肌肉绷紧，小穴会更加的紧窄，给予男人更多的刺激感。
　　这样更加紧窄的刺激快感，让秦天的抽插更加狂暴，几乎快要把身前的俏丽丈母娘快要撞散架了一样。
　　一阵阵紧密而激烈的交合声音连绵不断，由于这样站立不稳，苏媚只能被迫扶着秦天的肩膀，才能在这样激烈的性爱活动中勉强支撑住身体。
　　听着耳边传来的阵阵轻声娇吟，魅惑而诱人的语调更是让秦天觉得刺激无比，这个高贵美丽，魅惑诱人的丈母娘此刻已经完全被他拿下了。

第240章 苏媚的来历
　　密集而狂暴的抽插，使得苏媚近乎要发疯一样，口中不断的呻吟浪叫着：
　　“啊……不行了，不行了……好舒服——啊……太棒了……好刺激——啊啊啊”苏媚的整个脑袋疯狂摇晃着，带动着秀发四散飞扬，雪白的娇躯奋力的迎合着男人的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真是有一种说不出的淫靡美感。
　　秦天就这样疯狂的和自己的娇艳丈母娘交媾着，也不知道过了多久，苏媚再一次的进入了高潮，身体猛地一顿，全身肌肉紧紧人绷住“啊……要死了……好爽，好舒服……要死了，啊……啊——”
　　她一阵阵疯狂的呻吟浪叫，更是刺激的眼泪都流了下来，一口银牙猛地咬住了秦天的肩膀，死死的抱着他，像是要融入秦天的身体里面一样。
　　“啊……嘶——”秦天闷吼一声，一瞬间感觉天旋地转一样，身体更是忍不住的抽搐起来，只感觉丈母娘的蜜壶嫩肉一阵收缩蠕动，死死的咬住了自己的鸡吧。
　　一股股酥麻的快感从龟头顶端传来，秦天知道自己也坚持不住了，索性直接猛地抽插了几下，龟头顶着高潮蜜液的冲刷，猛地摩擦冲击着子宫花心。
　　猛烈的刺激感使得苏媚像是要疯了一样，秦天感觉自己肩膀上的肉都快要被咬掉了一块，咬着牙，他直接将苏媚整个人抱了起来，然后顶着子宫肉壁，猛烈的释放了出来。
　　“哎……”美丽角色的俏丽丈母娘一声轻轻的婉转娇吟，牙齿慢慢的松开了秦天的肩膀，身体一阵阵高潮过后的酥麻酸软使得她只能勉强抱着男人的身体。
　　一波波有力的滚烫精液冲击着子宫花心，直把这个娇嫩美人射的摇摇欲坠，苏媚本能的抱紧了眼前这个男人的肩膀，整个人挂在了他的身上。
　　许久之后，秦天这才满意的抱着怀里的俏丽美人舒服的躺下，睾丸里面的精液已经完全射干净了，不过他还能感受到源源不断的在恢复中。
　　苏媚圣洁美丽的子宫已经被他的精液完全撑的满满的了，没有留下一丝一毫的缝隙，就连听阴道肉壁也被秦天的鸡吧紧紧的堵住。
　　秦天看着眼前刚刚经历过一场激烈性爱的俏丽丈母娘，只见她美眸半睁半闭，俏脸上娇羞的红晕和经历过极致交媾高潮后的满足神韵，倒是比平时看着更加诱惑了，简直能让男人疯狂。
　　秦天最喜欢欣赏高潮之后的美人了，有人说女人最漂亮的时候是穿着婚纱出嫁的时候，不过秦天可不认同，他觉得，一个美人，在被自己操上无尽高潮之后，那种带着极致诱惑和美丽的余韵，才是最动人的。
　　且看现在的苏媚就知道了，绝色美丽的俏佳人，成熟端庄，高贵悠雅，冰冷的丈母娘，躺下他怀里，俏丽的脸蛋上带着高潮之后的红晕，一副绝美的海棠春睡图，简直能让任何男人化身禽兽。
　　秦天虽然还有再战之力，但是看着苏媚已经红肿不堪的下体，不由得挠了挠头，也不知道她还能不能在承受的住，还是算了吧，不然等会清醒了肯定要生气。
　　秦天轻轻的抚摸着苏媚的俏脸，替她擦干净了额头的汗珠，满意的欣赏着怀里这个被自己干到高潮昏迷的丈母娘。
　　“怎么样？看的满意了吗？”这时候，一声带着冰冷的语气声音响起，苏媚挣开眼睛，目光复杂的看着眼前的男人。
　　秦天并不惊讶，他知道苏媚早就醒了，或者说她也没有昏迷多长时间，刚才只是在装睡而已。
　　“当然没有看够，这么漂亮美女，永远都看不够”秦天笑嘻嘻的说到，手上的动作还没有停。
　　苏媚现在的内心十分的复杂，她已经知道了秦天很不简单，尤其是他的那种能力，绝对不是普通人能够拥有的。
　　而秦天接近她，并且还夺走了她的贞洁，这就让苏媚更加不知道怎么做了，说起来，她也不是很反感，相反还有一丝丝莫名的喜欢。
　　只是现在的情况太复杂了，秦天还是她女儿的男朋友，苏媚也不知道怎么回事，苏小洛居然还配合秦天对自己下药，这才导致自己落入秦天的手中。
　　“你……”苏媚刚想要说些什么，然后看到了秦天肩膀上的伤口，那是自己咬出来的，她又想起了自己刚才的样子，只顾着呻吟浪叫了，完全一副沉迷在欲望中的样子了，她不由得有些不好意思。
　　秦天顺着苏媚的眼神，看到了自己肩膀上的牙印，“你这下可是咬的不轻啊，话说真的那么舒服，以至于都刺激成这个样子了”秦天调笑着捏着苏媚的鼻子。
　　“咬死你个混蛋最好”苏媚带着几分气愤说到，不过经过秦天这一打岔，她也不由得放下了几分警惕。
　　“好了，这下能够给我说说你和苏小洛的关系吗？还有刚才是怎么回事？”
　　秦天指了指苏媚的下体，自己的肉棒上面还有血迹呢！
　　虽然一开始不太清楚，但是刚才系统的消息他已经知道了，苏媚就是处女，那么苏小洛的身份就很值得怀疑了？
　　“说什么？你怎么不和我说说你那些能力是怎么来的？怎么会突然消失？”
　　苏媚倒是带着几分气愤说到，她也是有些吃醋，听到秦天现在只关心起苏小洛的问题，有些不爽罢了。
　　秦天哑然一笑，“我嘛，具体这种能力怎么来的暂时没法说，不过能告诉你的是，这确实不是科技的能力，是异能，由人体自身得来的”苏媚本身也没指望秦天能够回答，只是带着激动和气愤反问出来罢了，没想到秦天真的告诉了她这个算的上秘密的回答。
　　“那……”苏媚有些欲言又止，但是却不知道该说什么，“有什么你就放心问吧，能回答的我都会回答的。”
　　“你，为什么愿意告诉我这个问题？”
　　苏媚显示问出了自己心中的疑惑。
　　“这个嘛”秦天笑了一下，看着苏媚的眼睛说到，“因为你是我的女人啊，当然不会隐瞒这些了”至于其他更深的原因，秦天当然没有说出来了，只要是他的女人，都不可能背叛他的，这是系统带来的能力，就算她们可能对自己有怨恨，但是绝对不会背叛，所以他才能放心的对苏媚说出来。
　　听到这句话，苏媚的心中一阵恍惚，看着秦天的眼神，竟然有一种喜悦和高兴的感情，“他这么信任我吗？”
　　苏媚抿着嘴唇，和知道这种秘密相比，现在她更高兴的是秦天的无条件信任。
　　接下来，秦天也没有瞒着苏媚，把自己大部分的能力都告诉了她，除了系统的秘密，甚至还包括了铁强的事情。
　　苏媚听完之后，也没有说什么，只是心中有些复杂，虽然她现在已经完全放下了警惕，还有些喜欢上秦天来，但是身边这个男人身份不同，自己又不好面对女儿。
　　“想什么呢？”秦天搂紧了怀里的苏媚，看着她说到。
　　“你做这些事情是为了什么？”
　　“我想要把52区先掌控在手里，然后一步步蚕食整个贫民区，最后在进入天堂区，将整个星球控制在手里，推翻这个金钱帝国，把它改造成我想要的样子”秦天淡淡的说到。
　　苏媚心中一惊，听到秦天的话，她十分的吃惊，没想到他的野心这么大，竟然想要掌控这个星球，成为蓝星的主人，只是听到这个消息之后，苏媚却没有任何反感，相反还有种想要帮助他完成这个目标的冲动……

第241章 富人区
　　“那……你准备怎么做？”苏媚沉默了一下。
　　“这些贫民区的对我来说，解决很简单，我的空间异能可以实现瞬间传送，只需要控制那总负责人就好了”
　　“空间异能？”苏媚很是吃惊，毕竟在这样一个科技的世界里，突然间听到有异能这种东西，难免还是感觉有些玄奇的。
　　不过好在她也很快接受了这种东西，“对，贫民区来说，不足为惧，公司的真正力量并不是在这里”
　　苏媚开始和秦天将起了整个蓝星的构成，首先来说，这个金钱世界并不是秦天所想的，只有两个层面。
　　如果按照苏媚所说，在天堂区上面，还有一层富人区，那里才是整个金钱世界的高层所在地，而这些贫民区所谓的高层，只不过是那些人选拔出来管理的罢了。
　　而所谓的天堂区，则是这个世界最重要的区域，构成了这个星球的整个基本，天堂区的存在，都是为了整个富人区而服务的，包括贫民区也是。
　　而苏媚就来自于富人区，像是她所说，富人区的一些大人物，都会在贫民区有自己的产业，或者也可以说，他们可以利用手中的金钱，以一种租借的形式购买到一整个贫民区。
　　而购买下来的贫民区，则是完全由这个人所掌控，这些大人物则是会派遣一些人员下来管理整个贫民区，苏媚就是这样从小被训练出来管理的。
　　秦天听完，也是有些惊讶，原来这个世界就想一个金字塔一样，掌握着最高权利和金钱的人牢牢的占据着这个世界最庞大的资源，而中层和底层的人，则是完全被压榨着为他们服务。
　　固然有一些野心家想要反抗这种局面，可是在公司的层层高压下，就连科技在贫民区和天堂区还有高层区都是断层的，这种碾压式的力量，让所有想要反抗公司的人全部被毁灭了。
　　至于最终掌控着整个世界的，根据苏媚所了解的一点，那就是在富人区上面，还有一个顶层区，那里的人才是划定整个金钱世界所有规则的人，也可以称之为掌控者。
　　而苏媚了解的，也仅仅只有这么多了，平时富人区的高层会派遣一些任务，基本上也都是压榨他手下贫民区为他服务，榨取更多的金钱，而这些贫民区生产出来的矿石都是源源不断的流入了富人区，用作各种用途。
　　“这就是我了解的一些东西了，其实在富人区我也没有待多久，基本上都是学习如何管理贫民区”
　　“那天堂区呢？你了解吗？”
　　“抱歉，那里我并不了解，我得到的命令基本上都是来自于富人区的更高层，就连上次派遣下来的部队，虽然来自天堂区，但是也不是由我控制的”说到底，苏媚在富人区的地位并不高，不然也不会被派来贫民区这种地方了，秦天虽然感觉有些意外，但是也并没有失望，反正这些地方自己迟早要去的，现在唯一要做的，就是如何把贫民区掌控在自己手里。
　　“如果说蚕食整个贫民区，那些富人区的高层会察觉到吗？”秦天现在还不想太早的被这个世界的高层所知道。
　　“如果只是说靠着你的能力，控制贫民区的总负责人应该可以”苏媚想了一下“至于富人区的高层，这些监管并不严格，他们想要的，只是如何管理好整个贫民区，他们从拍卖场里面买到这些地方，也都是为了自己的利益”听了苏媚的话，秦天大概对于这个金钱世界有了一个了解，贫民区，可以说是这个世界最底层的地方，这里的大部分人，一辈子都需要在深不见底的矿洞下一辈子挖矿，难以逃脱这种宿命。
　　而天堂区，虽然被描画的很好，但是，在金钱世界这个金字塔里面，也不过是一些基础的砖石罢了，也许比贫民区要轻松的多，但是他们的存在只是为了服务于真正的高层。
　　注意富人区，那是整个金钱世界的高层，他们享受着大半个星球的人员和物资供应，掌控着更高层的科技，更久的寿命，他们的存在，就是为了享乐而已，富人区的科技足以让他们完全自给自足。
　　而真正的金钱世界掌控者，还要在富人区之上，那是划定着整个星球规则的一群人，这些人注定不会太多，而他们的一举一动，则是决定着千千万万人的命运。
　　秦天现在要做的，就是暗中慢慢积蓄自己的力量，从贫民区到天堂区，在到富人区，最后到掌控者，一步步蚕食这个世界。
　　“那，苏小洛是？……”秦天有些疑惑的问道。
　　苏媚红着脸，似乎是有些不好意思说，“她确实是我的女儿”“那你怎么还是……”秦天这下彻底疑惑了，难道是破腹产，不过这也不太正常啊。
　　“因为高层区已经有了体外孕育的科技了，可以选择不在母体内生育，完全使用科技产房，从受精卵到出声，完全在培育室内尽兴”“小洛，她就是我之前在精子库里面随意挑选的一个，然后结合我的受精卵孕育的，所以说绝对是我的女儿”
　　秦天一拍脑袋，自己也是陷入死胡同了，完全没有想到富人区还会有这种科技，只是让他有些想不明白，这是图个什么呢？
　　“我……我之前也没有想过能在贫民区遇到心仪的男人，所以就想着用机器培育一个后代，也好让自己在这种地方不那么寂寞”苏媚低声说到。
　　“那么，也就是说，你们母女俩都是被同一个男人破处的——”秦天淫笑着，这种事情估计也是闻所未闻，难得一见啊。
　　他不说还好，一说这句话，苏媚就羞的脸色通红，被秦天破处之后，完全没有了平时那副冰冷高傲的样子，变得和一个小女人一样。
　　秦天看着苏媚这幅样子，和苏小洛刚开始被他开苞那段时间差不多，都是清纯羞涩，不过不同的是，丈母娘更有几分诱惑和成熟的美丽。
　　“哎呦……轻，轻点”苏媚皱起眉头，原来是秦天越看越激动，小兄弟不由得跳动了几下，在苏媚的小穴里面有些不安分了，而她刚刚破处，难免有些不舒服。
　　秦天见状，小心翼翼的把肉棒从苏媚的美穴里面抽出来，带着淫水和血丝的鸡吧上面青筋交错，看着威武霸气，尤其是带着血迹，更是显得战痕累累。
　　苏媚抿着嘴巴，察觉着下体的那种饱胀感慢慢消失取之而代的是一种空虚感，莫名的竟然有些不舍，等到秦天把肉棒抽出去之后，她才慢慢平静下来，颤抖的小穴也慢慢安静了……

第242章 母女花
　　秦天看着自己肉棒上面的血迹，从旁边取了一条毛巾擦拭了一下，挺着粗壮的大肉棒，苏媚看的有些脸红。
　　“好老婆，既然下面受不了，那就用嘴巴给我吃一下”秦天笑嘻嘻的把鸡吧凑到了苏媚的小嘴旁边。
　　“不……不要——”苏媚摇摇头，脑袋凑到一边，虽然说她把秦天当做了自己的男人，但是毕竟还是刚刚破处，难免有些害羞。
　　“既然你不要？那我就让女儿吃了啊？”
　　秦天指着躺在沙发上的苏小洛说到。
　　“你……”苏媚是又羞又气，她还没想好等会怎么面对母女共侍一夫的场景呢。
　　“好啊好啊……”苏小洛的声音骤然在房间内响起，然后爬了起来，带着几分莫名的笑意看着妈妈和秦天。
　　“好女儿，你妈妈害羞，快来给爸爸吃一下鸡吧，涨的有些难受”秦天对着苏小洛勾了勾手。
　　她赤裸着身子，然后慢慢走到了秦天的旁边，跪在沙发前面，然后拉住了苏媚的手，“妈妈，快来吃爸爸的鸡吧啊”
　　苏小洛入戏很快，被秦天调教出来的少女，很快就明白了他的意思，这可不是什么角色扮演，虽然说秦天是母女全收，但是也算得上是一家三口了。
　　苏小洛不说还好，这么一说，苏媚就更加不好意思了，本来她就没有女儿脸皮厚，虽然说平时高冷威严，但是一在男人怀里，那就完全不一样了，就是一副妥妥的小女人姿态。
　　眼看着妈妈有些害羞不好意思，苏小洛这个小魔女也没有继续挑逗她，只是懂事的冲秦天眨了一下眼睛，然后俯下身，小嘴慢慢的含住了他的肉棒。
　　“吧唧吧唧”苏小洛津津有味的吃着秦天的大肉棒，还吸允的啧啧有声，就连旁边的苏媚也忍不住偷偷翘着。
　　而少女就像是没有察觉到一样，反而还把方向对着苏媚，好让她看的更清楚一些，这样一来，苏小洛红唇包裹的龟头，小香舌灵活的转着圈调戏着大肉棒。
　　那令人紧张刺激的一幕，让苏媚看的是头晕目眩，也不知道女儿做过多少次了，看起来竟然这么熟练，苏媚不由得心想到。
　　“老妈，你是不是在偷看啊？”这个时候，苏小洛突然狡黠的转过头，冲着正在从侧眼偷偷摸摸看着的苏媚说到。
　　“没……没有”苏媚惊慌失措，赶紧转过头说到，只是动作明显的暴露了，惹得秦天不禁笑了出来。
　　“好了，妈妈，我知道你不好意思，不过这种事情，总是要去面对的吗？”苏小洛见状，从后面抱住的苏媚的身体，母女俩赤身裸体的抱着。
　　“是，你是好意思，我可没脸和把妈妈送到自己男人床上的女儿光着身子一起，然后还伺候女儿的男人”苏媚有些生气的说到。
　　说起来，她还是对于之前苏小洛的行为有些不高兴，毕竟要不是苏小洛给她下药，也不至于被秦天夺走了几十年的贞洁，虽然她愿意接受这个男人，但是不代表就不会对女儿之前的行为完全不在乎。
　　苏小洛听完，面色稍微有些难看，也不由得升起了几分愧疚，她一方面是对秦天的好感让她有些难以拒绝男人的要求，另一方面也是想让妈妈有一个好的归宿，只是方法有些不对。
　　苏小洛和妈妈的关系也是非常好的，听到这番话，自然难免有些伤心，“对不起……妈，我……”
　　“好了好了……”秦天走过去，堵住了苏小洛想要说的话，然后抱着母女俩的身体，“她也是为了你好，再说了，现在不是皆大欢喜吗？都是一家人，就不要生气了”
　　苏媚在说完那句话之后，也有些后悔，现在被秦天这样一说，心里的那点气也基本上消了，房间里面的气氛一下轻松了不少。
　　看到苏媚的脸色有所变化了，苏小洛这才松了一口气，“死丫头，就知道胳膊肘往外拐”苏媚捏了一下女儿的脸，有些无奈的说到。
　　“妈……”母女俩抱在一起，之前的那一点小小的隔阂也完全消失了，看着这一幕，秦天不禁有些激动起来，尤其是这样一对看似姐妹一样的角色母女井赤身裸体，简直就是一副完美的画。
　　秦天的鸡吧不由得立了起来，顶在了两个人的下体，由于两人紧紧拥抱着，所以几乎都可以感受的到，顿时两人出现了不同的反应。
　　苏媚则是有些不好意思，稍微松开了一些，避免碰到秦天的鸡吧，而苏小洛则是调皮的用小手握住了不安分的小兄弟。
　　同时她还拉着苏媚的手，“妈……你看，爸爸的坏家伙已经迫不及待了，都粗的成这个样子了，我们一起把它制服下去吧”苏媚却是有些僵持着，被女儿拉着手，慢慢的抚摸上了秦天的鸡吧，只是还拉不下来脸和女儿同时吃男人的鸡吧。
　　“吗……你总不希望爸爸的鸡吧释放不了，然后在来欺负女儿吧，我刚才被他狠狠的操了一顿，现在下面都有些肿呢！”
　　苏小洛拉着妈妈的手，有些楚楚可怜的说到。
　　虽然知道她明显是在演戏，但是苏媚还是不由得心一软，狠狠的瞪了女儿一眼，然后无奈的转过身来，母女俩并排一起面对着秦天。
　　苏小洛笑嘻嘻的拉着苏媚的手蹲下来，然后一起俯身到了秦天的两腿之间，“好女儿，你妈妈还是第一次吃鸡吧，你来教一下她吧”秦天对着苏小洛眨了眨眼睛，少女会心一笑。
　　苏媚的脸色有些羞红无比，只是呆呆的听着女儿握住秦天的鸡吧，然后慢慢的讲解起了口交的技巧，时不时的还亲身示范一下。
　　秦天看着这一幕，觉得有些似曾相识，似乎，似乎妈妈教导妹妹秦艳口交的时候，也是这样的场景，只不过不同的是，母女俩的身份对调了一下，母亲换成了女儿，果然，历史总会重演啊。
　　而眼前的苏媚已经被女儿鼓动着开始尝试着给秦天口交了，先是环绕式，用舌头顺时针，从马眼口往下，顺着龟头，冠状沟，包皮系带，然后是棒身，慢慢的一圈圈舔舐下去，最后到达睾丸。
　　苏媚笨拙的努力完成了这个任务，看着妈妈在女儿的教导下，认真的给男人舔鸡吧，秦天顿时就感觉爽的要爆炸一样，这样极致刺激，而且人伦颠倒的事情，简直让任何男人都受不了。
　　顿时秦天就有一种想要把母女俩按在身下，操的她们连连惨叫求饶，他勉强忍住了这种冲动，苏小洛给妈妈的口交教学还没有结束呢！
　　苏媚的动作明显的十分笨拙，而且极其不熟练，但是有着苏小洛这样一个老手的教导，很快也能吃的像模像样了，开始尝试着深喉和丸吞这样的高难度动作了。

第243章 苏小洛的主意
　　到最后，母女俩甚至把脑袋凑到一起，共同伏在秦天的胯下，看着两个近乎相似的美人，一个舔棒，一个吞完，直接让他直接爽的身体发抖。
　　“两个骚货，都坐好，让爸爸给你们来个精液面膜”听到秦天的话，苏小洛懂事的拉着苏媚的手，乖乖的仰起头闭上眼睛等待着。
　　秦天撸了几下鸡吧，然后把早已经等待已久的精液射了出去，一下又一下，浊白而粘稠的滚烫精液击打在母女俩漂亮的娇嫩脸蛋上，显得格外的美丽。
　　“唔……”脸上被覆盖了一层厚厚的精液，让苏媚都有些睁不开眼睛了，只是被动的捏着小手，有些紧张刺激。
　　而苏小洛则是坦然多了，大大方方的扬起俏脸接受着秦天的精液冲击，甚至还有些享受和舒服的表情。
　　最终，秦天给母女俩的脸上都覆盖上了一层厚厚的精液面膜之后，这才满意的停下来，欣赏着自己的佳作。
　　良久，苏媚才勉强睁开眼睛，有些古怪的感觉，尤其是脸上和身上，都有精液覆盖或者是点缀，有一种说不出来的刺激感。
　　苏小洛看着有些迷茫的妈妈，笑嘻嘻的着抱住了她，然后伸出小舌头，慢慢的舔舐着苏媚脸上的精液。
　　苏媚是又羞又急，尤其是女儿的小舌头舔舐过来，贴着她的脸庞，更是有一种酥酥麻麻的快感，让她有些无所适从。
　　“别紧张，妈，你可以试着也舔回来”苏小洛知道，秦天最喜欢的之一，就是两个漂亮女人抱在一起互相舔舐着身上和脸上的精液，简直可以说是绝美。
　　果然，秦天很快就被这一幕刺激的欲望暴涨，他挺着大鸡吧，等不及母女俩激情活动之后，就已经在两人的身体上摩擦着。
　　硕大的龟头轻轻的划过股沟和臀部，让苏媚的身体一颤，一阵阵麻痒不断传来，竟让她有一种想要逃避的感觉。
　　苏媚强忍着不适，勉力支撑起身体，任由秦天从后面抱着她，大肉棒在她的股沟里摩擦作弄着。
　　而苏小洛则是尽职尽责，仔细的把妈妈脸上的精液舔舐干净，这才瞪着大眼睛看着秦天的动作，“爸爸，我做的怎么样？”
　　说着，她还挤眉弄眼的看了看秦天。
　　“很不错，乖女儿这么听话，等下爸爸肯定用大鸡吧好好的给你喂饱”听着这对所谓的父女恬不知耻的对话，苏媚忍不住翻了个白眼，要是她，估计羞愧的要找个地缝钻下去，母女共侍一夫就算了，竟然还搞这么羞耻淫荡的表演。
　　“好老婆，难道你对女儿的表演不满意吗？”秦天淫笑着抓住苏媚的两句乳峰，在她的耳边问道。
　　对此，苏媚的回应只能是无奈的白眼，她已经拿这对父女没办法了，而且，她自己也慢慢的沉沦在里面了，并且还是被这个乖女儿拉下水的。
　　苏小洛笑的就像吃到鸡的小狐狸一样，眼珠子转了转，拉着苏媚的手开始撒娇，反正老妈又不会真的生气，也就是嘴上说说而已。
　　这个当初清纯羞涩的少女，已经完全没有了往日了样子，现在被秦天调教成了一个小恶魔，简直是坑死人不偿命。
　　秦天看着苏小洛这幅样子，明显是又在想着什么鬼主意呢，果然，就在苏媚被他挑逗的情迷意乱的时候，小恶魔悄悄凑到了他的耳朵旁悄悄的嘀咕了几句。
　　“爸爸，这样玩肯定很劲爆”苏小洛悄声说到，同时还看了一眼正在舒服的微微呻吟的苏媚，“只是爸爸，你能不能不要说这个计划是我说出来的，人家有些害怕妈妈”
　　“好啊……”秦天倒是无所谓，反正苏小洛这个计划只会让他玩的更加刺激，于是一口答应了她的要求。
　　然后，苏小洛装作一副无辜的样子坐在一边，秦天把苏媚整个人抱了起来，然后对着她说到，“来，女儿，把你妈妈抱着”秦天慢慢的把苏媚交到了苏小洛的手中，于是这样的动作就变成了苏小洛靠在沙发上，像是端着婴儿撒尿一样抱着妈妈。
　　“唉……不要”苏媚还没有反应过来，就被秦天直接转了个手，以这样羞耻的姿势被女儿抱着，顿时让她极为不自在，连快感被打断也不在意了。
　　“乖女儿，快放手……”苏媚开始拉着苏小洛的手，想要挣脱开，只是苏小洛有些可怜巴巴的对着秦天说到，“爸爸……”明显是一副没有秦天的命令，她不敢松手。
　　苏媚一看没有办法，只能看着秦天，但是男人明显一副兴致勃勃的样子，她就知道秦天是不可能松口的。
　　双腿大大分开，隐私处暴露在男人面前，这倒是还没什么，问题是这样赤裸着身体被女儿这样抱着，像是端着撒尿一样，简直羞耻至极，苏媚紧张的身体都在颤抖着。
　　看着秦天一步步走进，苏媚更是有些不敢去看他的脸了，整个身体光溜溜的，没有丝毫的隐私和尊严感了，剩下的全是羞耻和刺激。
　　“乖女儿，要把你妈妈抱好哦，十几年前你妈妈可就是这样抱着你的，现在只不过是轮回了而已”秦天淫笑着接近了苏媚，大大咧咧的站在母女俩的面前，冲天而起的大肉棒面对着苏媚。
　　苏媚听了秦天的话，只感觉羞愤欲死，“混蛋，简直羞死人了”苏媚现在隐隐约约觉得自己似乎已经坠入了一个深渊，无法挣脱了。
　　“你，你要干什么？”
　　苏媚有些惊恐的望着秦天的动作，可以看到，秦天正在往龟头上面涂抹着什么东西，然后还把那些东西抹到了她的屁眼肛门，还有股沟处。
　　“这还能干什么？当然是给老婆你的屁眼开苞了，别紧张，放轻松一点，有润滑液，不会疼的”秦天拍了拍苏媚的翘臀，以示安慰。
　　他不说还好，一说，苏媚更加紧张了，她不是那种什么都不知道的小白，对于肛交这种事情，还是略有耳闻的。
　　只是，看着秦天把粗到吓死人的大鸡吧，插进自己的小穴就已经疼的受不了了，屁眼那么窄，那么小，要是插进去，那还不得疼死人？
　　仿佛是感觉到了她的紧张和恐惧，苏小洛贴心的把脸蛋凑到妈妈的旁边，“没事，别紧张，妈，很快就过去了，而且等你以后熟悉了，肯定还会觉得这样很刺激很舒服呢，我之前也是这样的”
　　苏媚听了女儿的话，顿时有些哭笑不得，她是没办法想这种事情是怎么会有快感的，那么粗的阳具，插进那么窄的屁眼，想想都感觉害怕。
　　只是经过苏小洛这么一番打岔，顿时紧张的气氛就缓解了许多，苏媚也没有那么恐惧了，只是难免还有些羞愤和刺激。

第244章 完美的落幕
　　“啊……”随着一声痛苦的娇吟，苏媚的后庭开苞活动开始了，秦天借助着润滑液，挺动着下体，努力的慢慢把整个龟头往苏媚屁眼里面插进去。
　　从他这里可以清晰可见，苏媚肛门嫩肉上面的褶皱慢慢的被撑开，变得平坦，这是被挤压出来的，这也代表着女人的屁眼基本上没有遭受过肛交。
　　像是苏小洛那种的，秦天已经不知道在她的小屁眼里面射过多少次了，连肛门口的褶皱都因为经常性的挤压变得平坦了，成了一个光滑的洞口。
　　秦天慢慢感受着敏感的龟头传来的压迫快感，苏媚紧致到了极点的菊穴口，像是一张小嘴儿一样抵抗着他的插入。
　　好在有着润滑液，虽然有些费力，但是秦天还是努力着慢慢把整个龟头插了进去，冠状沟牢牢的卡住了肛门口，这下是好进不好出了。
　　而此时的苏媚已经紧皱着眉头，面色稍微扭曲起来，明显是疼的有些难受，秦天可以明显感觉到，她的屁眼甚至都被刺激的紧绷起来，夹的秦天鸡吧都有些疼了。
　　苏小洛看着妈妈的样子，也有些心疼，虽然她一副小魔女的样子，但是和苏媚的感情也是不容置疑的，自然会有些心痛。
　　“妈，对不起，你稍微忍一下，没事的”苏小洛一脸歉意的抱着妈妈，不停的亲吻着她的脸颊，还尝试着和她热吻，想要缓解一下苏媚的痛苦。
　　苏媚倒是给女儿递了个安慰的目光，内心也有些欣慰，没有白养她，随着母女俩热吻在一起，苏媚也感觉下体的痛苦有些稍微的消弱了。
　　秦天倒是没有注意这些，把龟头插进苏媚的屁眼之后，稍微休息了一下，他就继续动作着，慢慢的继续操干着。
　　粗壮的阳具将苏媚的屁眼扩张到了极致，雪白的肌肤都变得紧绷起来，随着秦天的动作，娇嫩的菊穴更是蠕动颤抖着。
　　慢慢的，秦天将大半个肉棒都插进了苏媚的菊穴里面，只有一小半棒身带着两个大睾丸漏在外面。
　　而苏媚已经香汗淋漓了，哪怕有着润滑剂，有着女儿在一旁安慰，秦天的动作也并不粗暴，但是对于她来说，第一次的肛交就碰到秦天这样的庞然大物，还是有些难以承受。
　　秦天此时已经无暇顾及这些了，苏媚紧窄的屁眼夹的他快要爽爆了，尤其是温暖的肛肠肉壁包裹着，简直和苏小洛第一次肛交的时候一模一样。
　　“好老婆，屁眼和女儿的操起来一样的紧，而且感觉都差不多，不愧是母女啊”秦天抓住苏媚的双腿，然后挺动着下体开始抽插起来。
　　苏小洛被秦天的动作弄得有着摇晃起来，不得不靠着沙发背面，这才勉强支撑着没有把手里抱着的妈妈丢在地上。
　　“啊……爽”秦天连连赞叹起来，下体就像是一个无情的打桩机器一样，一下又一下，准确的把肉棒插进苏媚的屁眼里面，龟头每一下都顶到了肛肠肉壁最深处。
　　秦天每撞击一下，苏媚的娇躯就抽搐着痉挛一下，娇嫩的肛肠更是一阵收缩蠕动，仿佛极其不适应的样子。
　　苏小洛则是有些面色红润，两只眼睛像是要滴水一样，看着眼前这淫靡放荡的一幕，想起了自己当时菊穴开苞的场景。
　　她可是记得，爸爸把自己压在身下，粗暴的夺走了自己的菊穴贞洁，那时候可没有一个人在后面抱着自己，给自己安慰。
　　不过后来爸爸把精液射到自己的屁眼里面的时候，那种刺激紧张，痉挛颤抖，到最后满足和舒服的感觉，苏小洛是一辈子也忘不了的。
　　虽然说现在她的屁眼已经完全能够熟练的把爸爸的鸡吧吞进去了，并且还能十分舒服的配合着，但是看着妈妈被开苞的这一幕，仍然感觉有些似曾相识，只是希望妈妈等下不会被插昏过去吧，这样就感受不到最后精液充满屁眼的那种满足感和饱腹快感了。
　　秦天狞笑着，不停的操干着苏媚刚刚开苞的菊穴，一边操还一边欣赏着母女俩赤裸的完美身材，以及她们不同的表情。
　　最后，在苏小洛的不停安慰下，苏媚才忍痛夹紧着屁眼，努力的绷住双腿盘着秦天的腰，尽力配合着他把精液射进自己的屁眼里面。
　　“啊……啊——好烫——”娇躯一阵乱颤，苏媚雪白的皮肤上一阵不正常的潮红，娇嫩柔软的肛肠壁垒则是被精液刺激的有些颤抖着，连带着她也娇喘连连。
　　在秦天把鸡吧抽出来之后，苏小洛则是懂事的用手指把妈妈被爸爸操的合不拢的屁眼口塞住了，一时间找不到肛塞，就只能用这个替代了。
　　想当初，苏小洛可是学习了很久，才学会怎么样在爸爸射完精液之后，努力不让里面的精液流出来，这些可都是宝贵的东西，不能浪费了。
　　秦天见状，忍不住笑了出来，看到苏小洛这幅鸡贼的样子，生怕漏掉了一点精液，他拿出了一个带着狐狸尾巴的肛塞直接塞进了苏媚的屁眼里面。
　　“好了，这下就不会漏出来了，小馋猫，还不快过来”秦天冲着苏小洛招了招手，她就赶紧放下了妈妈，屁颠屁颠的趴到他的身下，满足的吸允舔舐起了爸爸的大鸡吧。
　　苏媚倒是静静的躺在床上，感受着身体异样的快感，不是她不想有动作，而是自己的力气已经全部耗光了，现在动一下都困难。
　　轻轻抚摸着鼓胀起来的肚皮，苏媚也不由得惊讶起来，也不知道秦天射进去了多少，现在连肚子都鼓成这个样子了。
　　而那边，苏小洛已经舔干净了爸爸的大肉棒，正在被他按在身下，疯狂的抽插着菊穴，刺激的连连呻吟浪叫，“啊……爸爸，好舒服，屁眼，屁眼好满啊，爸爸的鸡吧，要把女儿的屁眼撑爆了，啊……啊——”看的苏媚有些目瞪口呆，“这么舒服的吗？”
　　她有些不敢去看了，听着女儿各种淫荡下贱的呻吟，苏媚更是面红耳赤，干脆静静的感受着屁眼和小穴同时被男人精液灌满的感觉了……
　　三天后，秦天身处在51区的总部大楼，这里也是一栋和璀璨城差不多的建筑，同样的天幕，同样的守卫士兵，并没有太大差别。
　　“歪，什么人……”一个负责巡逻的士兵看到了秦天，这些高层里似乎没有见过他，觉得有些可以，于是上来盘问。
　　秦天只是笑了笑，没有说什么，然后拿出了自己的证件，“52区片区经理？”士兵看着秦天，这下倒是没有什么怀疑了。
　　虽然各个贫民区之间之间交流很少，但是临近的区也会有些人往来，在加上秦天的身份，说不定是有什么事情，所以就恭敬都把他请上了楼。
　　51区总负责人办公室里面，“你要干什么？……来人……”男人话还没说出口，就被秦天直接抓住，一阵奴隶药剂注射了进去。
　　并不是什么从富人区被派下来的人都有像苏媚这样的身手，或者是有辅助战斗芯片的，那是只有少数人才能获得的。
　　很快，奴隶药剂生效，“主人……”这个51区的总负责人跪在了秦天的面前，恭敬的说到，秦天看着手上的针剂，无奈的叹了口气，虽然奴隶药剂很管用，但是这玩意药效只能维持一年，并且价格昂贵，一个就要上万积分。
　　算下来，不包括苏媚，秦天只是控制这些贫民区的首脑，就要花费至少几十万积分，不过好在掌控所有贫民区之后，就可以实施自己的计划了，到时候就有源源不断的积分可以获取了……

第245章 控制贫民区
　　紧接着，秦天又马不停蹄的前往各个贫民区，从51区开始扫荡，只需要控制每个大区的总负责人就行了。
　　在给这些人都打上奴隶药剂的同时，秦天也发现了一些事情，例如越是接近前面的贫民区，基本上也就更大。
　　像是最大的一区，总面积几乎是52区的好几倍之多，包括人数也是52区的好几倍，根据苏媚所说，每一个贫民区的总负责人，全部都是由富人区的高层指派的。
　　当然，也有些公司高层，一个人或者一个势力，就掌控着好几个贫民区。
　　而且和52区不同的是，这些排名靠前的区域的科技和其他方面虽然并不比52区高，但是资源环境倒是要强了很多，秦天不得不怀疑，这些排名靠前的贫民区，都是一层层的从好的区域里面挑选出来的。
　　大概花费了好几个月的时间，使用了各种手段，秦天用奴隶药剂把这些贫民区的负责人全部控制住了，在强大的奴隶药剂面前，他们没有丝毫反抗的可能。
　　即便是有富人区的检查或者任务下来，这些人也能完美的掩饰过去，而在控制这些人之后，秦天就给他们同时下达了好几个命令。
　　首先，就是把52个贫民区联通起来，不过这是一个极其庞大的工程，并且为了避免被天幕系统监控到，他们不得不选择在地下挖通隧道，然后建立类似于地铁隧道的东西。
　　在秦天看来，这些贫民区分割开来，极大的阻碍了他整合的计划，如果这样分散开来，根本用处不大。
　　其次，秦天还准备将整个贫民区重新规划分开，建立起不同的区域，而不是像之前那样简单的划分成52个贫民区。
　　总的来说，首先就是把男人和女人，分别放在不同的区域，至于这么做的原因，当然不言而喻。
　　当然，其中也划分了很多的细节，不只是随随便便划分的，由苏媚为首，成立了多个规划部门，这些部门的作用，就是为了更好的给这些秦天后宫的女人分开等级。
　　苏媚她们把这些所有的女人细分为五个级别，第一级别，就是那些被秦天内射过的，并且还是比较喜欢的，长相最漂亮的那部分之一，例如妈妈还有妹妹，女友苏小洛等等这一类的。
　　她们这些人，在秦天的后宫里面等级是最高的，地位要远远超过其他等级的女人，低级别的，见到高级别的，还需要跪下行礼。
　　第二级别，就是次于第一级别，同时也必须要至少被秦天内射过一次，例如性奴罗韵，还有之前的母狗孟雅等等，这些也是秦天比较喜欢的，觉得挺不错的。
　　第三个级别，那就是同样被秦天临幸过的，包括那些知道和不知道名字的，虽然长的也很漂亮，或者各有特色，但是比起来前面两个级别就差一些，她们主要是服侍于前两个级别的女人。
　　不过即便是第三级别，在外面，那也绝对是别人心中一等一的女神了，不过在秦天的后宫里面，就显得不是那么出色了，除非有着特殊的加成。
　　第四级别，那些就是一些秦天的敌人的妻子女儿，还有那些仅仅被他临幸过一两次的女人，这些人没有特殊情况，基本上也就是有时候有兴趣的玩一次，其他基本上不会碰。
　　第四级别，基本上就可以说在秦天的后宫里面，算是底层了，她们基本上都是干的最为下贱的活，比如给高级别的女人舔脚趾，负责给她们穿衣洗漱，如果做的不好，随时有可能挨骂，或者是被惩罚赤裸着身体爬行好几个小时。
　　注意伺候秦天的任务，至少也要第二级别以上的女人，才能抢得到，低级别的女人，根本就没有资格，也就是一个周，才能获得一点少的可怜的圣液，勉强安慰一下自己。
　　至于第五个级别，那基本上就是完全没人权的那种，连肉便器和贱奴都算不上，当马桶的资格都没有，至少秦天也要第三级别以上的极品美女来当马桶，然后每天排泄尿液，就这还有很多痴女抢着干呢。
　　第五级别的，也就是整个后宫的最底层，都是那些犯错了的，还有一些其他的，秦天不太喜欢的女人。
　　虽然她们也在后宫里面，但是不管哪一个级别的，身份都比她们高贵，她们能做的，只是各种工具，例如赤裸着身体，骚穴里面插着花朵的人体花瓶，经常一站就是好几个小时。
　　又或者，小穴和屁眼里面储存着大量的饮料和红酒，子宫也被改造过，为的就是给一些淫乱大会准备，好让其他高级别的女人，能够玩的更爽更刺激。
　　她们这些最底层的女人，经常好几个周都不一定能等到秦天临幸一次，就算是能得到一些高等级的赏赐一些主人的尿液，都恨不得感激涕零，跪在地上直称“感谢主人对贱奴的赏赐”至于这个后宫的最顶端，则是最为尊贵的后宫之主，她们这些女人的伟大主人，彻底征服她们从心灵到肉体的主人＿秦天。
　　“怎么，你说这个计划怎么样？”
　　苏媚手里拿着一份计划书，对着秦天眨了眨眼睛。
　　他不禁咽了一下口水，“好像貌似听起来很不错的样子”简直让人有一种满满的暴爽感觉，秦天只是说了个开头，没想到苏媚就这样把整个后宫的规则都制定好了。
　　“不过，这个要是实施太快，肯定不太好搞吧”“当然了，我准备先在老公的后宫里面前面推广，然后慢慢改良，等到时机成熟了，在向我们控制的整个贫民区全部覆盖下去，再说了，那些没有被老公临幸过的女人，根本没有进入后宫的资格”苏媚仰着脸，得意的说到。
　　“不错不错，只是听起来就觉得很是刺激，其中还有很多可以操作和玩的东西，这要是建立起来，简直就是个后宫帝国了”秦天顿时感觉有些兴奋起来。
　　“当然了，如果后面我们想要改造整个金钱世界，需要照顾的还有很多，比如还需要推广处女权，只有老公才能收割这些女人的第一次”“再有，我还想把这个等级制服完善下去，覆盖到社会的方方面面，让那些进过一代代滋润的后代，都想着怎么爬上后宫的更高层，想着怎么让老公更好的玩弄她们”
　　苏媚噼里啪啦的讲了一大堆，听的秦天是越来越兴奋，恨不得就把这个想法现在实施到整个贫民区去。
　　不过他也知道这是不可能的，虽然自己掌控了整个贫民区，并且能瞒着公司更高层改造，但是想要改变整个社会结构，除非暴力镇压，同时还要面对数不清的反对派，他也不可能给所有人都洗脑……

第246章 庞大宏伟的后宫计划
　　所以苏媚才想着在秦天的后宫里面逐步推行，然后在利用自己的手段，慢慢的改造着这个社会，最后逐渐演变成他想法的庞大后宫。
　　可以想想，要是整个星球的女人，都想着怎么爬到自己的床上，怎么让自己给她们破处开苞，怎么在后宫里面爬上更高等级，那绝对是一个极其恐（刺）惧（激）震（爽）撼（爆）的场景。
　　登时，秦天就感觉自己的鸡儿硬的像个铁棒一样，连苏媚后面说的话也记不住了，只是双眼通红的看着她，简直要把她吃下去一样。
　　“好老婆，简直爱死你了，说吧，想要什么奖励”秦天直接一把抱住了苏媚，狠狠的撕开了她身上的衣服。
　　“哎呀……啊——”苏媚娇喘几声，也没办法在继续说下午了，听到了秦天的话，她只是反手搂住秦天的脖子，“我只想要老公你万一以后女人多到数不清的时候，不要忘记了我和女儿，记得每天和我们母女俩射一次就好了”她有些担忧的说到。
　　秦天看到苏媚这个小女人的样子，还担心起来这种问题，简直不像之前那个精明能干，强势霸道的女强人样子了，一副害怕被抛弃的小女生样子。
　　说来也是，苏媚还是第一次恋爱，在加上秦天后宫里面的女人苏媚也知道，只是现在就有至少几百个了，更别提她也知道秦天的计划是布种天下，所以苏媚难免有些胡思乱想起来。
　　“哈哈哈……”秦天不禁感觉有些好笑，怀里的这个名义上的丈母娘，现在已经完全臣服在他的怀里了，甚至还患得患失的害怕被自己抛弃。
　　“笑什么啊……”苏媚被他笑的有些难堪，捏了一下秦天的肩膀，这才让他停下来。
　　秦天有些似笑非笑的凑到苏媚的耳朵旁，“怎么？好丈母娘，这么快就不自信了吗？”
　　耳边的热气呼的苏媚有些痒痒的。
　　听到秦天又叫回了丈母娘这个称呼，苏媚翻了一个白眼，不过心里倒是放松了许多，“别说一天一次，就是是时时刻刻给你们母女俩的骚穴灌满精液，都不是问题啊”秦天淫笑着把苏媚按在床上。
　　漂亮丈母娘这么尽心尽力的给他的后宫管理问题，秦天怎么可能不喜欢，别说这点小小的要求了，就是想要更多他也能接受，如果苏媚能够管理好未来秦天后宫的问题，可以说，她和苏小洛的地位永远不会比别人低。
　　在秦天看来，后宫里面就算是同一个级别，也会有差距的，例如妈妈和妹妹，还有苏小洛和苏媚，这样的，基本上可以算是自己最亲密的人了，相比较之下，甚至还要比一般的第一级别的女人高一些。
　　“啊……”随着一声刺激而娇媚的呻吟，秦天开始犒劳起来这个给自己后宫做规划的好丈母娘，对她最好的奖励，就是用浓浓的大量精液，灌满她的骚穴子宫和屁眼……
　　在苏媚的后宫计划下，很快，秦天的这个后宫就慢慢的受到了影响，不过女人们并没有什么意见，因为这个等级制度，在原来基本上就有这个趋势，只不过没有这么赤裸裸的展现出来而已。
　　再者，这个后宫计划实施下去之后，秦天的女人们就像变了一个样子一样，更加有奋斗的活力了，毕竟能够进入到更高等级，也就意味着能被秦天临幸的次数更多，能够吃到更多的精液。
　　同时，还有一系列的晋升制度也伴随其中，例如低等级的女人，有什么重大功劳的，都会被酌情提升等级，不过这个也要评判美貌，最高晋升到第二等级，再高的就要由秦天来决定了。
　　还有，就算是等级晋升不够，也会得到其他的奖励，例如可以奖励一天当马桶的权利，或者是奖励被内射一次，诸如此类，为了得到这样的奖励，还有和主人亲近的机会，那些被划分为低等级的女人，拼了命的在想方设法的做贡献。
　　而评判这个贡献的主要标准，就是一切能够让主人满意的事情，例如贡献几个处女也奖励，或者开发一些独特的刺激玩法也有奖励，而这，完全都是为了秦天的这个后宫服务。
　　不过这倒是给秦天也忙个够呛，感觉鸡吧都用你过来了，虽然说精力源源不断，但是每天都要至少射个几十次，也只能苦中作乐了。
　　不过谁叫这些东西都是秦天自找的呢，为了自己的身体健康，也为了有一点点的休息时间，秦天只能花费巨资，掏空了口袋里面的全部积分，购买了一件神器。
　　“无限复制鸡吧”，这个神器呢，也就是说，主要秦天使用了它，就可以无限制的复制自己的肉棒，并且这些复制出来的鸡吧，可以说完全和自己的鸡吧就是一样的。
　　并且这些复制品，完全共享所有感受到的快感，也就是说，主要他愿意，可以同时享受和多个女人性交的感觉，那滋味，简直是要多爽有多爽。
　　不过一下承受如此多海量的快感，秦天也怕自己承受不了，所以这个复制功能的辅助能力也可以确保他的身体能够承受住，可以完全享受无数个鸡吧同时做爱的享受。
　　这些复制的鸡吧，形状大小，包括长短粗细完全和他的一模一样，并且可以随着秦天的心情变换形态，即便是这些复制出来的鸡吧，也都由着他牢牢掌控着。
　　像是这些第一等级的女人，几乎每一个人都能分到一根，有些甚至是两根，平时可以插在小穴或者屁眼里面，等到想要挨操了，鸡吧就会和秦天平时做爱一样，主动抽插起来，十分的方便快捷。
　　这也大大缓解了秦天的时间，至少可以不用让他同时面对N多女人了，毕竟持久这样，也是会世界疲劳的。
　　不过即便是复制鸡吧，也只有一部分人可以获得，更多的只是被奖励可以使用一段时间，所以复制鸡吧也作为奖励，激励着这些女人，绞尽脑汁的让主人满意。
　　先看看秦天一天的生活吧，早上起来，一般都是由几个纯洁的少女，完全是第一次的那种，就连初吻也是第一次，好几个绝美少女围着给秦天来早安咬。
　　用她们那纯洁娇嫩的嘴巴，唤醒秦天沉睡的大鸡吧，在秦天醒来之后，第一件事情，就是给这几个少女破处开苞，这也是后宫里面女人安排的活动。
　　说是什么一日之计在于晨，早上是给女人开苞破处的最好时间，而且早上破处三五个，有利于身心健康，而且还能开光，一整天都心情好。
　　至于是不是这样，秦天就不知道了，不过不得不说，这样的活动还真不错，在早上的开苞活动之后，秦天会射出早晨的第一发精液，有幸被内射的那位少女，基本上都会幸福的晕过去，而且她们基本上都会一次怀孕，这也是秦天的恶趣味了。
　　早上开苞活动做完之后，秦天也不会穿衣服，而是在几个温柔侍女的服侍下，走进厕所，然后由两名少女，一左一右的用小嘴扶着他的鸡吧，在将鸡吧插进厕所的美女肉尿壶里面。
　　在一旁几个少女羡慕的眼神中，秦天把储存了已久的尿液，释放在了美女肉尿壶的子宫或者是屁眼里面，至于插哪个，那就随便了，如果尿的太多，子宫不够装了，不要紧，旁边还有一排的美女肉尿壶眼巴巴的等着呢。

第247章 秦天的寂寞生活
　　而那个作为肉尿壶的美少女，则是主动蠕动着小穴，拼命的挤压吞噬着秦天的肉棒，用训练已久的技术让秦天的排泄更加舒服。
　　最后，在美女肉尿壶的温柔刺激的服侍下，秦天满意的将全部的尿都射了出去，满意的抖了抖鸡吧。
　　旁边两个侍女则是主动上前来，两张小嘴儿合力含住秦天的鸡吧，伸出香舌来，用嘴巴给他做着排泄后的清理。
　　然后就是早饭时间，秦天大大咧咧的坐在沙发上，旁边是几个千娇百媚的少女，或者全裸，或者穿着半遮半掩的情趣内衣，用小嘴给他喂饭，甚至秦天连手都不用动一下，简直比皇帝还会享受。
　　眼看着秦天望过来，身边等候已久的一个大胸少女，捧着自己的巨乳凑到秦天的嘴边，捏出来一些乳汁让秦天吸食，这些大胸妹，都是经过特殊改造的。
　　胸部能够源源不断的渗出来乳汁，完全可以满足秦天的要求，并且这些乳汁还没有任何异味，喝起来比牛奶还要香甜，同时也可以抓着玩爆汁活动。
　　尤其是一边后入爆乳少女的屁股，一边抓着两个大奶子捏着，连成一条线的白色乳汁划过空气，整个房间都奶香四溢，看起来简直美极了。
　　满意的吸允完少女香甜的乳汁，秦天伸出手摸了摸正在自己胯下吸允肉棒的妹妹，小家伙经常缠在哥哥怀里嚷着要吃鸡吧，奈何她地位高，众女也无可奈何，只能任由她这样了。
　　秦艳一边含着大肉棒，同时还抬起头看着哥哥，漏出了甜甜的笑容，青春动人的脸蛋，和她正在做的淫荡下流动作，简直看起来丝毫没有违和感。
　　感觉到了哥哥的鼓励，秦艳眼珠子一转，背过身来，慢慢掀开自己的小裙子，里面也没有穿内裤，然后她直接后退一些，分开双腿，慢慢的坐在了哥哥的肉棒上面。
　　借助着身体的重力，大肉棒一下整个插进了妹妹的小嫩穴里面，“啊……”秦艳长长的呻吟一声，既是痛苦又是舒服，这种快感让小萝莉十分迷恋，很快就迷上了和哥哥做爱的味道，现在简直变成了一个淫娃小荡妇。
　　秦天得意的捧着妹妹的纤腰，看着她的动作，自己的欲望也被挑逗了出来，索性也不吃饭了，直接抱着妹妹的腿弯，就这样以一个抱着小孩撒尿的姿势把她抱了起来，同时鸡吧还插在妹妹的小穴里面。
　　好在秦天的鸡吧足够长，哪怕这样的姿势不适合做爱，也依旧有近乎一半长的棒身插在妹妹的嫩穴里面。
　　他就这样抱着妹妹小小的身体，一步一抽插，大肉棒不停的在她的小穴里面跳动着，龟头不断的操干着她娇嫩的子宫，不一会儿就把小萝莉干的娇喘连连，疯狂的呻吟浪叫着。
　　“啊……不要啦，不行了……嗷……哥哥，好哥哥，慢点，受不了了——啊——啊啊……要坏掉了，不行了，小穴要坏掉了”小萝莉疯狂的甩动着秀发，潮红的脸上一副快要被玩坏的样子。
　　就这短短的十几分钟，秦艳就被哥哥玩弄上了好几次高潮，现在小穴无比敏感，整个人一副不堪玩弄的样子。
　　秦天顿时觉得有些好笑，妹妹经常就是这样，主动来挑战自己，结果没两下就被自己干的嗷嗷直叫，然后下次在继续挑战，仿佛根本不知道认输一样。
　　他挺着大鸡吧，很快就把妹妹送上了高潮，直接昏厥了过去，然后在把浓浓的精液灌溉进她小小的子宫里面，小萝莉的肚子很快就被撑的鼓鼓的。
　　其实秦艳这么做的原因，他也能猜到一二，妈妈还有自己的其他女人，被秦天内射怀孕的很多，偏偏妹妹没有。
　　不是妹妹身体有问题，而是秦天特意控制了，所以小萝莉才纠缠着秦天，想要怀上哥哥的孩子。
　　秦天把鸡吧从妹妹的小穴里面拔出来，然后用一个复制鸡吧塞住了小穴口，牢牢的把妹妹的小穴口堵住，不让一丝一毫的精液流出来。
　　“把她带到楼上照顾好……”秦天把妹妹交给了旁边的侍女，然后离开了房间。
　　清早的活动时间暂以告落，最近秦天一时间也闲了下来，贫民区融合的事情，自然有人在安排，这个工程很大，不是一时半会儿能够完成的。
　　一时间居然有些无聊，秦天想了想，决定出去泡妹，自己也已经有好久没有猎艳了，基本上最近都是等着女人送上门来的，难免有些想换换口味。
　　悄悄伪装了一下，并没有开上他那拉风的飞行器，只是随意的在贫民区的周围转悠着，和璀璨城那种稍微平安的地方不同，52区其他地方并没有这么安全。
　　尤其还是最近正在融合的动荡时期，在加上铁强之前的叛乱带来的影响并没有那么容易消散，而一时间也没有人手维持秩序，璀璨城之外的地方显得有些乱糟糟的。
　　百无聊赖的在街道上转悠着，附近的一些混混和地痞流氓看到了秦天，也不敢去惊扰他，毕竟虽然秦天没有那么招摇，但是怎么看都明显不是一般人。
　　转了一圈，貌似没有几个看得上眼的，正准备换个地方，比如去调教一下萧钰的时候，秦天还记得穆磊那个极品绿奴，正准备离开的时候。
　　“啊……不要打了”
　　“呜呜呜……姐姐——”旁边的巷子里面，突然传来了几个声音，秦天皱了一下眉头。
　　紧接着，就看到几个混混抓着两个瘦弱的身躯，将他们拽出了巷子，“啪”看着两人还在反抗，为首的一个混混打了一巴掌，“贱人，害的老子跑了这么久，不识好歹”
　　秦天顿时感觉有些不舒服了，自己虽说算不上什么好人，但是也绝对不会像这种欺辱弱小，更别提打女人了，当然，性爱中的调戏活动肯定不算在其中。
　　他直接走进几步，眼看着秦天逼了过来，“你是什么人，别乱管闲事，这里是黑虎帮的地盘”为首的一个黄毛混混嚣张的对着秦天说到。
　　“黑虎帮？”
　　秦天不禁莞尔，这不是那些小说里面的基础帮派吗？
　　基本上好像都是主角一开始的垫脚石，铁强那样的叛军首领都被他玩弄在鼓掌之间，更别提这样的不知名混混了。
　　和他们动手秦天都嫌脏，黑洞洞的手枪顶在了混混首领的脑袋上，“滚，别让我说第二次”
　　一众混混脸色大变，他们这些最底层的蛀虫，也就靠着狐假虎威欺负穷人罢了，连那些成群结队的矿工都惹不起，更别提这种拿着枪的了，就算是普通的火药枪也不是他们能拿到的。
　　为首的混混差点吓尿，眼看着秦天越来越不耐烦的眼神，识相的几人赶紧从巷子里面溜出去了……

第248章 双胞胎少女
　　“砰砰砰”几个人没跑多远，背后就传来了三生枪响，顿时三人直接趴在了地上，然后没了气息。
　　听到枪响，靠在墙边的两人更是吓得不敢动弹，低下头战战兢兢，秦天把枪了收起来，如果那个什么黑虎帮的老大不是蠢货，就不会来找他的麻烦，能有枪支的也不是一般人。
　　秦天走到墙边的两个人面前，刚才从声音他就听出来了，是两个女人，要不然他也懒得去救她们了。
　　“抬起头来——”秦天对着两人说到，两个身材瘦小，衣衫褴褛的少女慢慢抬起头，蓬头垢面，身上还有不少灰尘，看着一副邋遢的样子。
　　不难看出，这两个女人年纪并不大，可能才十几岁，只是小脸被泥巴抹的脏乎乎的，秦天都有些看不下去了，不过他也不是圣母，随手救下这俩人，只是心情好罢了，对于这种脏兮兮的，他也没有特殊兴趣。
　　两个少女紧张的看着秦天，刚才的枪声也把她们吓了一跳，不知道秦天是什么人，也害怕刚出了狼窝又入虎口，所以紧张的连话都不敢说。
　　秦天摇了摇头，没说什么，只是转身离开了，两个少女看着他的背影，对视了一眼，有些惊讶，眼看着秦天即将要走远，一个少年拉住了旁边的姐妹的袖子，“姐姐……”
　　另一个被称作姐姐的的少女犹豫了一下，看了一下秦天的背影，一咬牙，拉着妹妹的手，直接追了上去。
　　秦天的速度并不快，但是对于两个瘦弱的少女来说，没走几步就追不上了，她们好几天没吃饭，而且刚刚经历逃亡，没有什么力气，没多久就走不动了。
　　“姐姐……不行了，我走不动了”一个少年带着哭腔说到，姐姐看了一盘快要站不稳的妹妹，无奈之下，只能停下来扶着她，只是这样一来，就不可能追的上秦天了。
　　姐姐扶着妹妹在一旁的石头上坐下来，摸着她的乳头，有些滚烫，“该不会是发烧了吧”她急的都快哭出来了，这简直就是祸不单行，好不容易从那里跑出来，然后被抓住了，幸运的是被救了，结果妹妹又发烧了。
　　就在姐姐焦急万分的时候，背后突然传来一个声音，“你们俩跟着我干什么？”
　　从一开始两人跟着秦天他就发现了，只是没在意，后来看到两人停下，这才带着好奇心过来。
　　姐姐一转身，就看到了秦天的身影，心里的紧张也放松了，“先生，求求您，我知道您是个好人，我们已经好几天没吃饭了，我妹妹还发烧了，我想求您帮帮我们吧”说着，少女直接跪在了秦天面前。
　　秦天咪了一下眼睛，看着少女的举动，并没有直接答应下来，“你就这么相信我，不怕我是什么坏人，刚才那几个人恐怕也是知道你们的，就不怕我把你们交出去？”
　　秦天带着玩味的笑问道。
　　“我……我不知道”少女有些紧张，带着颤抖的声音说到，“我——我不知道您为什么要救我们，但是我能感受到，对于先生您这样的人来说，只不过是随手的善意罢了，只是对于我们来说，却是救命之恩”“我知道您是个好人，我也不会让先生您白付出的，我可以服侍先生，我，我还很干净”说着，少女还想要解开一副扣子。
　　秦天伸手制止了她的动作，不过倒是感觉有些好笑，还是第一次有人觉得自己是个好人，少女抬起头，望着秦天。
　　秦天看着少女明亮的眼珠，内心不由得颤抖了一下，“好干净，好漂亮的眼睛”虽然说现在的少女浑身脏兮兮的，还有些臭味，但是这双眼睛，可以说是秦天见过最漂亮的了。
　　先不提她长相如何，这双眼睛，明亮而透彻，十分干净，简直像是能看穿人心一样，尤其是看着秦天的时候，眼神里面的那种柔弱的可怜兮兮的光芒，更是看的秦天心中一颤。
　　他突然有了兴趣，到不是所谓的性趣，而是看到这个女孩的眼神，有一丝丝怜悯之心升起，叹了一口气，“跟我走吧”听到秦天的话，女孩差点没哭出来，连声道谢着，整个人更是欣喜若狂，他将两个少女带到了自己的别墅区，这里大大小小几百栋房间，都是秦天买下的，还有很多空闲的。
　　“你们俩先去洗个澡吧”秦天看着两个少女说到，进入别墅之后，两个少女都有些紧张起来，害怕自己太脏了，把这个漂亮的房间给弄得不干净了。
　　听到了秦天的话，姐姐才带着妹妹走进了浴室里面洗澡去了，秦天听着水流声音，并没有进去瞧瞧的意思。
　　他刚才也是看到这个少女的眼神，一时间有些叹息和怜悯而已，说起来，虽然秦天也喜欢那种小巧可爱的，但是看着脏兮兮的，肯定是没有多少性趣。
　　两个少女很快就洗碗出来了，听到浴室门的响动，紧接着两个瘦小的身躯，披着洁白的浴袍走了出来。
　　秦天本能的抬起头一看，眼前有些一亮，还真是深藏不露啊，虽然这身材很瘦，但是这两个少女，可以说是漂亮动人了，尤其是那种柔弱的眼神，更是让男人的保护欲爆棚。
　　巴掌大的小脸，娇小又可爱，整个人散发着一种弱小无助的感觉，简直让人恨不得抱在怀里好好怜爱一番。
　　不只是如此，仅仅说漂亮，其实秦天见过的美女也不少了，她们只能算中上而已，但是让人有些惊讶的是，这两个少女的长相身材，几乎一模一样。
　　“双胞胎？”
　　秦天有些疑惑的问道，“你们俩过来”秦天对着两个少女说到。
　　“你们俩叫什么名字？”
　　秦天看着两个娇小可爱的少女说到，“我叫李小玲，这个是我妹妹，叫李晓燕”一旁的姐姐开口解释到。
　　“你们，俩是双胞胎？”
　　秦天看着两个少女露出来的雪白玉璧，还有小小的肩膀，不由得咽了一下口水，自己貌似还没有玩过双胞胎，更别提这样的极品了。
　　虽然说身材瘦小，皮肤也没有那么好，但是胜在年龄小，长的也漂亮，还是有很大的开发潜力的。
　　“是的”这次是一旁的妹妹开口了，她倒是没有姐姐那么紧张，带着好奇和感激的目光看着秦天，因为发烧，小脸更是有些通红，看着就像是害羞了一样。
　　秦天点了点头，从旁边拿出几个药片递给姐姐，“来，把这个药喝了就能治感冒了”
　　李小玲也没有犹豫，直接接过秦天手中的水还有药物，然后给妹妹喂了下去，特效药见效很快，妹妹的烧一下就退了，整个人也恢复了不少。
　　“你们俩先吃饭吧”秦天指着桌子上面的菜说到，这是两姐妹洗澡的时候他找人做的。
　　李小玲看了看桌子上面的饭菜，咽了一下口水，虽然对于秦天来说不算很丰盛，但是对于她们两个饭都吃不饱的小女孩来说，简直就是美食了。
　　“愣着干什么，吃啊！”
　　看着两个少女似乎是有些犹豫，秦天拉着妹妹的小手说到，李小玲看着妹妹咽口水的动作，也没有在犹豫了，坐上凳子，扒着饭碗大口的吞咽了起来。
　　“慢点吃，旁边还有汤，别噎着”秦天看着两个小女孩狼狈的吃相，一边打量着两人，看样子年纪应该十四五岁，只是可能营养不良，发育一般般。
　　不过秦天就喜欢这种年纪小的，更有一种独特的美丽，青春动人，粉粉嫩嫩的，尤其还有着双胞胎的属性加成，就更是让人忍不住YY起来，秦天都快要忘记自己当初只是想帮一下她们了……

第249章 双胞胎少女（02）
　　洁白的浴袍衬托着，更加显露了两个少女娇嫩的肌肤，光滑如玉，让人有些垂涎欲滴，不过秦天也没着急，怎么说自己一开始也没想过要收下她们俩，现在贸然改变，好像有点不好。
　　两个少女吃着桌子上丰富的食物，有些忍不住感动的想要哭出来，她们从来没有吃过这么好的饭菜了。
　　良久，两个看着年纪不大的少女，竟然把秦天准备好的饭菜吃下去了大半，以至于他都有些看的目瞪口呆，看来果然是饿坏了，不然小小的肚皮怎么会吃得下这么多东西的。
　　两人撑的肚皮圆溜溜的，坐在凳子上面，秦天摆了摆手，就有两个侍女走上来，把桌子上面的残羹剩饭收拾了。
　　“怎么样？吃的还好吗？”秦天擦了擦姐姐嘴角油渍问道。
　　“吃的很好，谢谢，谢谢您”李小玲低下头，慢慢的说到。
　　察觉到秦天温柔的动作，她不由得身体一颤，还从来没有感受过这样的温暖，自从父母在一次矿难中丧生之后，她就和妹妹两个人相依为命，不知道经历了多少苦难。
　　当然，其中也少不了有些坏人，像是秦天这样好的，她们还是第一次遇到，以往那些人，就算偶尔有些善意的，也都是另有目的，不是想把她们姐妹俩卖了，就是想直接对她们出手。
　　妹妹拉着姐姐的手，她倒是没有那么紧张，只是好奇的看着秦天，眼神中充满了感激和喜欢。
　　秦天喜欢两个小萝莉的眼神，干净而透彻，充满了纯真，哪怕是在这种黑暗的底层，她们也依旧掩盖不了那种令人惊叹的美好。
　　他不想破坏这种感觉，所以并没有着急，只是拉着两个小萝莉的手，然后带着他们回到了别墅的二楼找了个房间休息下来，还吩咐几个侍女好好照顾她们。
　　“哥哥，谢谢你”两个小萝莉躺在床上，妹妹看着秦天说着，脸上还带着甜甜的微笑。
　　“乖，好好休息，哥哥出去了”秦天抚摸了一下小萝莉的秀发，乖巧可爱。
　　李小玲看着秦天的背影，似乎是想要说些什么，但是想了想，还是没有出口，只是眼神中却有些难言的感激和爱意。
　　随手救下了两个小萝莉，秦天也并没有太过在意，刚走出别墅，这个时候，萧钰突然发来了消息，“几个月不见，这是发骚了吗？”
　　秦天眼神一闪。
　　没多久，萧钰的房间门外，秦天直接用钥匙打开了房间，这个锁她还是没有改，专门给秦天留着的。
　　“啊……主人，你，你来了……”萧钰显得有些兴奋，直接冲过来抱住了秦天的身体两个大奶子更是快要把秦天撞的站不稳了。
　　“这才多久没见，好像又大了不少啊……”秦天眼睛一亮，本来萧钰的大奶子就够吓人了，现在虽然变化不是很明显，但是也比之前大了半圈，估计一个就比自己的脑袋都大了。
　　看着秦天的手掌直接抓住了她的爆乳，萧钰只是有些红着脸娇喘了几声，也不知道是害羞还是喜欢。
　　秦天直接掀开了她的衣服，抓住两个大奶子，用力把玩起来，萧钰的声音顿时带上了夹杂着几分痛楚的快感，让她欲罢不能。
　　“怎么，这才多久不见，就又想主人的大鸡吧了？”秦天淫笑着，贴在萧钰的耳朵边说到。
　　“是啊，没有主人鸡吧的滋润，人家感觉觉都睡不好了，整天没精神”她反手搂住秦天的脖颈，热情的激吻起来。
　　“哈哈，小骚货，这么淫荡，也不知道你男朋友看到了会怎么想？”
　　“啊……轻点，主人还这么说，要不是主人让要求，人家早就和他分手了”秦天说的男朋友就是穆磊，那个极品绿帽男，曾经亲眼看着女朋友被他开苞，还签订了破处协议的。
　　秦天可谓是对这个穆磊印象深刻，怎么会让萧钰轻易的和他分手，自己还需要吊着那个穆磊，让这个绿帽奴给自己带来更多刺激乐趣呢！
　　只是萧钰还不知道男朋友是个绿帽奴，虽然她也很疑惑，自己明明经常不联系他，而且态度很不好，经常和秦天厮混整晚，而穆磊竟然没有任何的怀疑。
　　萧钰本来还以为穆磊只是心大而已，或者说是根本没有注意到，不过秦天要是知道了她的想法，估计得笑死，穆磊明明就是全部知道，不过他可不会来打扰秦天，想法，可能秦天把萧钰操的更惨，穆磊可能看的更刺激呢。
　　而且不只是如此，秦天有几乎好几个月没和萧钰做爱了，不仅仅是她感觉有些空虚寂寞，不顾一切的想要鸡吧和精液的滋润了，就连穆磊也有些忍不住了。
　　毕竟秦天可是已经很久没有来操他的女朋友了，这让穆磊有些十分的着急，甚至还担心秦天是玩腻了，这样自己可就没办法观看他们的性爱活动了，怎么好好当一个绿帽男呢？
　　更没法给自己的绿文自传小说更新了。
　　“你那个绿帽男朋友，不如你把他叫过来，咱们俩当着他面好好玩一玩怎么样？”秦天对着萧钰，猥琐的淫笑着。
　　“啊……”萧钰有些惊讶，她也在思考着，被秦天的精液滋润了这么久，身体里里外外早就已经成了主人的肉便器了，一颗心更是完全的臣服在主人的鸡吧之下了，这点要求肯定不会拒绝。
　　她犹豫的只是会不会被男朋友发现，而且，也不知道怎么回事，有些担心，“怎么，难道你还对他有感情？”
　　“不，不是的，主人，我现在立刻就让她过来”萧钰脸色一白，生怕惹得主人不满，赶紧解释到。
　　没多久，电话就接通了，萧钰只是说了几句，穆磊似乎就感受到了什么，一口在电话里面答应了下来，还说很快就到。
　　秦天眼神一闪，倒是不知道萧钰等下知道了她那个男朋友，非但不会因为两人的关系而愤怒，相反还喜欢这种活动的时候，究竟会怎么想吧。
　　玩了这么久，秦天也有些不耐烦了，他已经准备把这个事情在三个人面前公开，这样一来，就等于萧钰也会完全知道男朋友是绿奴，到时候也许更加有意思。
　　就这样，秦天没有玩多久，只是让萧钰给他吃了一会儿鸡吧，然后就吩咐萧钰准备了一下，迎接穆磊的到来。
　　没多久，门外就响起了敲门声，穆磊并没有萧钰房间的钥匙，还是秦天过去开的门，打开门，他一眼就看到了秦天，突然间愣了一下。
　　说起来，穆磊和秦天，还是第一次在这种场合见面，虽然两人之前也见过，穆磊更是对秦天很熟悉，毕竟他已经操过自己吧朋友不少次了……

第250章 绿奴的救赎
　　只是看到秦天直接这样出现在萧钰的家里，他一时间有些搞不明白这是什么意思，之前听到萧钰的电话，里面似乎还有其他的声音，他就知道，肯定是秦天正在电话旁边玩弄着自己女朋友。
　　所以他才十分兴奋，屁颠屁颠的就跑来了，两个男人互相对望着，都清楚彼此心中的想法，眼神中闪烁着异样的光芒。
　　“站在门口干嘛，直接进来啊”萧钰的一句话打破了房间内的气氛，秦天笑了笑，穆磊跟在他身后，走进客厅坐了下来。
　　“不知道这位是……”穆磊看着秦天，装作一副不认识的样子，问这苏媚，他这个反应也是正常，毕竟谁看到自己女朋友家出现了一个陌生男人，都会疑惑。
　　“他，他是我的一个朋友，秦天……”萧钰看着穆磊，有些心虚的介绍了一下，她还并不知道穆磊早就已经认识秦天，还见过面了。
　　“哦……”穆磊沉默了一下，也不知道在想什么。
　　萧钰一屁股坐在沙发上，把手上面的果盘当到了桌子上，秦天倒是没有丝毫客气，随便拿了一个削好的苹果吃了起来。
　　萧钰倒是有些紧张，因为秦天说过了，等下要当着男朋友的面好好玩一下她，萧钰还不知道有什么手段等着自己呢！
　　秦天眼珠子一转，手掌从后面，悄悄伸进了苏媚的裙子里面，慢慢的抚摸上了她的股沟，美人妻突然脸色一遍，丝毫不敢有动作，紧张的看了看男朋友，生怕被他发现。
　　穆磊看着两个人突然陷入了沉默，这个时候，秦天得意一笑，突然从萧钰的短裙里面伸出来一个指头，刚好能被穆磊看见。
　　穆磊瞳孔一缩，看着秦天的面色，眼神中明显这是在向他示意，秦天竟然就这样大大咧咧的玩弄着她的女朋友，还当着自己的面向自己炫耀，这种感觉，简直就是……
　　太刺激太舒服了穆磊瞪大了眼睛，不放过一丝一毫的蛛丝马迹，尤其是看着女朋友一副强忍着快感的样子，美腿已经瑟瑟发抖，下体估计已经被玩弄的淫水直流，还要装出一副正常的样子，简直太诱人了。
　　要不是有着两个人在面前，穆磊估计已经掏出自己的小鸡鸡来撸管了，现在他也只能靠看着女朋友和别的男人做爱来勃起了，或者是回想着萧钰被破处开苞时候的迷人表情，然后写出来一番绿奴文，在撸上一发。
　　萧钰倒是没有察觉到两个男人的异样，此时的她还在努力忍着秦天加藤鹰之手的玩弄，小穴更是快感连连，甚至已经高潮了一次，脸色红彤彤的，只顾着不呻吟出来，完全没有发现房间内怪异的气氛。
　　穆磊咽了咽口水，从他这个视角，几乎都能看到裙子下面，秦天的手掌是怎么动作的，估计女朋友也忍得很难受了，自己在这里，它没办法叫出来。
　　穆磊很懂事，眼看着女朋友已经到了极限，主动提出来自己要去厕所，萧钰这才咬住沙发的角，身体疯狂的颤抖了几下，从喉咙里面发出几声沉闷的狂叫。
　　“呼呼呼……”萧钰躺在沙发上，面色潮红，整个都已经晕晕乎乎的，男朋友离开了，她也只能忍着，低声呻吟几下。
　　哪知道，客厅外面的穆磊，并没有离开，只是躲在走廊口，眼看着女朋友被秦天玩弄到了高潮，然后在含着秦天布满淫水的手吸允着，脸上还带着甜甜的笑容。
　　“怎么样，看的还刺激吗？”这个时候，秦天没有管沙发上沉浸在高潮中的萧钰，只是走到了穆磊的旁边，在他惊讶的眼神中说了一句。
　　“你……你想干什么？”穆磊看着秦天，有些疑惑的说到。
　　“干什么？当然是干你女朋友了？”
　　秦天笑的很是得意，眼神中充满了张狂。
　　穆磊听了之后，并没有生气，只是心情有些复杂，并且还有一种燥热的感觉涌上来，“怎……怎么干？”
　　他用着颤抖的声音说出了这句话。
　　“你记住，等会儿萧钰会给你倒一杯水，那里面有迷药，我会偷偷把它换掉，到时候你就装作被迷晕了的样子，然后我会当着你的面操你女朋友……”“后面，你就要注意，必须不小心让萧钰发现你已经醒来了，而且在看着我们俩做爱然后在偷偷撸管，最后承认你是个绿奴，后面怎么做不用我说了吧？……”穆磊听完，不禁感觉这也太……
　　太刺激了吧，不过按照秦天说的做，自己可就最后一点颜面也没有了，在女朋友面前，自己就完全成了一个辅助她和秦天性爱的玩具罢了。
　　不过穆磊怎么会拒绝这样刺激的事情呢？
　　一想到女朋友会躺在秦天的身下，被他操的死去活来，然后揭穿了自己是绿奴，可能会生气，报复似的让秦天操的更加惨了，可能小穴都被干肿，屁眼都会流血，想想他都感觉鸡吧都疼的要爆炸一样。
　　穆磊不可否认，自己是喜欢看着女朋友被秦天爆操的，尤其是越被玩的凄惨，他就越是兴奋，被折磨的越是下贱淫荡，他就越是觉得刺激。
　　“好——”穆磊一口答应下来，兴奋的手都有些颤抖，他已经能够想象到女朋友在秦天的身下惨叫哀嚎了，有些迫不及待看到那样的场景。
　　“哈哈……那就好，等着看老子怎么把你女朋友操的嗷嗷叫吧……”秦天拍了拍穆磊的肩膀，他是不明白这些绿奴的心里，不过倒是给自己带来了一番别提的乐趣。
　　和别的女人的男朋友商量着，怎么让自己更好的玩弄爆操他女朋友，这种场景也算是难得一见了。
　　交谈完毕，秦天回到了客厅，这时候，萧钰已经慢慢清醒了，看着穆磊和秦天一前一后走进来，有些疑惑，不过这时候她还在紧张着自己高潮的淫水整个沙发上都是，所以并没有注意到这些不正常。
　　萧钰有些发愁，自己的下体估计全部湿透了，沙发上也有不少，起来肯定就是淫水滴落满地，连走路都是问题。
　　秦天在她耳朵边嘀咕了一句，萧钰瞪大了眼睛，看着穆磊的眼睛，也不知道在想什么。
　　“怎么了，小钰？有什么事情吗？”
　　“哦哦，没事”萧钰赶紧收回眼神，然后看了秦天一眼，咬了咬牙，趁着男朋友没注意，悄悄从桌子下面取出来一包粉末，倒进了一杯水里面。
　　看着男朋友的眼神，萧钰有些紧张的把水杯递给他，眼看着穆磊喝下去了这杯水，这才松了一口气。
　　穆磊喝完之后，用一种莫名的眼神看了秦天一眼，然后装作一副昏昏沉沉的样子，“哎呦，怎么回事，头好晕——”说着，没两下，他就直接倒在了沙发上。
　　不过秦天知道，自己早就已经把药粉换了，也就是说，穆磊现在只不过是在装睡而已，自己和萧钰的性爱活动，怎么能缺少一个观众呢？
　　虽然说要把穆磊迷晕，然后在旁边和萧钰做爱，那只不过是糊弄一下萧钰而已，这种把戏早就没意思了，要让穆磊清醒的看着自己女朋友被操干，这样才更刺激，只是可怜单纯的少女，完全不知道自己的淫荡样子已经完全被男朋友看的清清楚楚。
　　看到穆磊晕过去了，萧钰这才放下心来，当即躺在了秦天怀里，还从自己裙下掏出来不少淫水，舔舐着手指，“主人真坏，弄得人家下面都水流成河了，差点都不敢起身了……”她魅惑的躺在秦天怀里，撒着娇挑逗着秦天……

第251章 绿奴的救赎（02）
　　“哈哈……”秦天看着萧钰这幅淫荡的魅惑样子，直接将她搂在了怀里上下其手，从他的这个视角，还能看到穆磊的睫毛还在颤动着，明显是在装睡。
　　秦天会心一笑，一边调戏着少女娇嫩的身躯，一边和她眉目传情，随着秦天的动作，萧钰的眼神更加诱惑了，直勾勾的看着秦天，同时双手也不甘寂寞的抓住他的阳具。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”秦天淫笑着，把怀里的少女弄得气喘吁吁，仿佛像是在旁边沙发上的穆磊炫耀一样。
　　“好老公，好主人，人家受不了了，快用你的大鸡吧给小骚货的骚穴止止痒好吗？”萧钰的身躯在秦天怀里不安的扭动着，更加显得淫荡无比。
　　穆磊半睁开眼睛，看着眼前这一幕，也不知道是什么心里，愈发觉得莫名的刺激，尤其是看着女朋友在自己眼前，甘愿躺在别的男人怀里撒娇求爱的样子，更是觉得身体都燥热了起来。
　　接下来，更让穆磊紧张激动的场面出现了，只看见秦天拍了拍萧钰的屁股，她就主动的跪在沙发面前，仿佛明白了什么，然后慢慢掀开男人的裤子，张开小嘴含住了他的鸡吧。
　　穆磊喘着粗气，下面的小兄弟不由得挺立了起来，由于现在是在装睡，他也没办法有什么动作，只能夹紧双腿，避免自己露馅了。
　　萧钰柔顺的跪在秦天的面前，漏出了一个甜甜的笑容，紧接着，张开美丽的小嘴，将他的整个龟头都吃了下去。
　　少女的动作显得很是熟练，一看就是经验丰富，先是用香舌细细的把男人的龟头旋转着摩擦了一圈，然后在用舌尖慢慢舔舐着每一个角落，马眼冠状沟都不放过，最后在用红唇覆盖住棒身慢慢吞吐。
　　秦天非常满意萧钰的举动，可以说，她现在已经完全出师了，技巧甚至比那些什么身经百战的妓女都要厉害，这也要归功于秦天持久耐心的的教导，要不然她也不会这么棒的口交技术。
　　少女吸允的啧啧有声，一边吞吐着嘴里的鸡吧，一脸的满足和喜欢，时不时还用着恭敬和崇拜的眼光看着男人，简直让人刺激要爆炸一样。
　　秦天很喜欢萧钰这样的眼神，简直能让男人有无限的征服和满足感，更会让人忍不住想要把这个骚货狠狠按在身下好好疼爱一番。
　　“主人？还满意吗？……”少女摇着翘臀，仿佛像是在讨主人欢心的小母狗一样。
　　“很好，我喜欢，哈哈……”秦天笑的很是得意，能把这样一个清纯少女，别的男人未婚妻调教成这个样子，是所有男人的梦想。
　　暼了一下躺在旁边的穆磊，鼻子喘着粗气，眼睛已经微微睁开，红着眼睛看着自己的女朋友，像是要忍不住愤怒一样。
　　不过秦天知道，他可不是愤怒，那是看到女朋友在别的男人胯下淫荡的样子，被刺激的激动难耐而已，要不是现在在装睡，他可能已经掏出鸡吧来撸管了。
　　事实上秦天想的没错，看着女朋友张开娇小的红唇，吞吐着男人那粗壮到吓人的肉棒，简直太具有视觉冲击力了，伴随着把啧啧有声的吸允，更是让穆磊眼睛都发红了。
　　那种欲火焚心的感觉，让穆磊有些欲罢不能，明明知道这样是不正常的，但是他还是忍不住目不转睛的看着这一幕，同时内心还在期望着什么一样。
　　为了满足穆磊的变态感觉，秦天淫笑着把少女的脑袋慢慢往下按下去，粗长的鸡吧慢慢的没入少女的小嘴里面，直到吞下大半个鸡吧的时候，然后猛地一用力，整个棒身全部被她吃了下去。
　　顿时间，少女双眼大大张开，小嘴拼命的张开着，喉咙颤抖不停，不断的蠕动着，整个鸡吧有近乎一半都插进了她娇嫩的喉管嫩肉里面。
　　穆磊惊讶的张大了嘴巴，女朋友的小嘴本来就是那种典型的樱桃小口，能吃下这样的鸡吧已经让人非常惊讶了，现在看到这样震撼的深喉动作，更是让他心脏嘭嘭直跳。
　　这时候，只见少女轻轻的缓慢向下，小小的嘴唇张开到最大，仿佛要试探自己的极限一样，她甚至还在向下，直到嘴唇碰到阴茎底部，碰到两个大睾丸的时候，才慢慢停下来。
　　这个动作，对于她来说，也是非常极限了，可以明显看到，少女的脖颈都被撑开了一圈，看着就像是得了甲亢一样，雪白的皮肤都变得通红起来，甚至还能看到里面的血管。
　　这妖治劲爆的一幕，估计所有男人看到了，都会惊讶的挪不动眼睛，秦天甚至感觉自己的鸡吧都快插到少女的胃里面了，仿佛进入了另一片空间。
　　穆磊再也受不了了，悄悄的把手伸进自己的裤子里面，慢慢的摩挲着自己那可怜的小鸡吧，即便勃起了，也和之前看不出任何区别。
　　他喘着粗气，目不转睛的看着眼前这一幕，不想放过任何细节，紧紧的盯着女朋友嘴唇和男人阴毛接触到地方，使劲的咽着口水。
　　这样极致的深喉动作，萧钰足足坚持了好几分钟，直到她身躯无力，眼珠子都快爆出来一样的时候，这才慢慢的吐出来嘴里的鸡吧。
　　深喉动作完成之后的萧钰，直接趴在了秦天的腿上，急促的喘息着，舌头吐出来，模样十分的可爱，这样的深喉动作，对她来说也是个挑战，之前也试过，这次是坚持时间最长的一次。
　　“嗯，不错，这次比上次进步了一分钟”秦天抚摸着少女的脸颊，感觉十分满意。
　　听到了主人的表扬，少女就觉得自己做的一切都值得了，她像是一只小猫一样，趴在秦天的双腿之间，伸出来小舌头，慢慢的舔舐着他的肉棒。
　　休息了一会儿之后，少女就继续爬起来，继续给男人口交着，在她娴熟的技巧下，很快就榨出了秦天的第一发精液。
　　秦天缓缓的闭上眼睛，脑海里面，是自己无数个射精的瞬间，同一时间，他那些复制鸡吧，都不约而同的颤抖起来，一起射着精液。
　　“啊……”
　　“嗯……哦”就在萧钰欣喜的把秦天的精液吃下去的时候，秦天的别墅里面，同一时间，有不少女人都夹紧着双腿，一脸满足和喜悦的表情，不知道有多少被同时射上了高潮。
　　而其他小穴和屁眼里面没有鸡吧的女人，则是羡慕的看着眼前这一幕，同时心里还在暗暗打气，一定要努力表现，争取让主人也赏赐给自己一个复制鸡吧，这样就能时时刻刻感受主人的庞大了。

第252章 绿奴的救赎（03）
　　秦天透过空间，看到了一幕幕自己射精的场景，由于复制鸡吧是和主体完全共享的，所以他能同时享受成倍的高潮快感，要不是身体强化过，一般人早就被这种极致高潮冲昏了大脑。
　　随着秦天的目光，能够看到，有刚刚被他开苞没多久，因为有贡献，被赏赐了一定时间复制鸡吧的少女，正被突如其来的滚烫精液，浇灌的娇喘连连，整个人都瘫软在了地上。
　　有半裸着身体，正在别墅里面给新加入后宫的女人讲解规矩的妈妈，此时正若无其事的说着话，只是下体的小穴却在主动收缩着，把秦天射出去的精液吞噬着。
　　看着，秦天暗自一笑，其中还有一个画面，那是苏媚，此时正身着正装，应该是在负责贫民区整合的事情，正在开会。
　　突然间身体颤抖起来，嘴唇紧咬，脸颊绯红，本来正在讲话，也突然间中断了下来，脸上是又羞涩又兴奋，台下正在开会的几个女人，你看我我看你，面面相觑。
　　缓缓睁开眼睛，看了那么多，其实也就是几秒钟的事情，秦天的鸡吧还插在萧钰的小嘴里面射精着。
　　最后，在少女恋恋不舍的眼神下，秦天这才把自己的鸡吧抽了出来，然后少女懂事的把射完精液的鸡吧用小嘴舔干净。
　　而看着不远处的穆磊，刚才已经射了一次，只是鸡吧颤抖了两下就没动静了，完全像是个阳痿一样，不中看也不中用。
　　“主人……”少女抚摸着自己鼓鼓的肚皮，充满诱惑的看着秦天，眼神中的求爱显而易见。
　　“乖乖趴好”听到了秦天的吩咐，萧钰欣喜的趴在了沙发上，屁股高高撅起，分开双腿，仿佛在欢迎秦天的进入一样。
　　秦天看了穆磊一眼，虽然说萧钰是穆磊的男朋友，但是也仅仅剩下一个名义了，她已经完全的成了自己的女人，从身体到灵魂都是。
　　既然是自己的女人，那么裸体也只有自己能看到，秦天肯定不会让穆磊看到萧钰裸体的样子，所以其他动作都不行，只能来个后入式了。
　　这样一来，自己的身体就把穆磊的视线完全挡住，他最多也就能看到秦天的屁股，还有萧钰的双腿和两只手而已，既能让他看到，又不会让自己不痛快。
　　在穆磊看不到的地方，秦天脱下了萧钰的裤子，然后挺着自己的鸡吧，毫不客气的当着他的面，插进来萧钰的小穴里面。
　　穆磊看着两人已经开始了动作，偏偏还被秦天遮挡了大半，他就只能看到女朋友分开的两只脚而已，顿时有些焦急，有些迫不及待想要看到秦天肉棒插进女朋友小穴的全部细节。
　　但是秦天可不会让他如愿，能让穆磊在这里观战，就是对他的赏赐了，随着少女一声声的浪叫声响起，穆磊躁动的心这才安静下来。
　　虽然看不到女朋友被狂操的场景，不过挺着她接连不断，疯狂的哭喊求饶声，也非常的刺激了。
　　虽然刚刚已经射了一次，肉棒根本立不起来了，但是穆磊还是忍着身体的不适抚摸了上去，继续套弄着，实在是这样刺激的场景，让他欲罢不能。
　　“嗷……不要啊，不要——慢点，慢，慢点啊……啊啊——不行了，要坏掉了……啊啊啊——主人，小穴要坏掉了，啊……”
　　萧钰疯狂的颤抖着，嘴里开始胡言乱语的哭叫哀嚎着，秦天的鸡吧就像是有魔力一样，才没多久就把她送入了绝顶高潮。
　　本来高潮的时候就很刺激，在加上秦天的鸡吧还在不停跳动着，疯狂的抽插着少女娇嫩的小穴和子宫，让她快感源源不绝，完全沉浸在了高潮之中。
　　秦天兴致上来了，看到小穴这样骚浪的样子，觉得让穆磊看见这一幕更好一点，于是他把萧钰抱起来，走到了沙发后面。
　　这样一来，萧钰的上半身就在沙发上面，下半身则是完全被沙发遮挡，穆磊根本看不见两人交合的场景，同时也能看到萧钰被干的失神的下贱淫荡样子。
　　看到秦天的动作，穆磊不由得暗暗感激着秦天，果然还是他懂自己，看着女朋友被他操的像是一个破布娃娃一样，完全忘记了所有，面目扭曲，疯狂的摇晃着脑袋。
　　少女的表情似哭非哭，似笑非笑，一边疯狂的哭喊求饶着，一边还在吐着舌头，口水从嘴角流下来，仿佛完全被干坏了。
　　而沉浸在欲望和高潮之中的萧钰，完全没有发现男朋友已经醒来了，正在目不转睛的看着她，同时手还伸在裤裆里面晃动着。
　　“啊……”随着最后一声响彻云霄的尖叫，秦天也把精液顺利的射进了少女的子宫里面，而她则是完全被极致的高潮加上精液冲击弄得昏了过去。
　　昏迷之前，萧钰还一直盯着前方，双目无神，仿佛在看着穆磊一样，“啪啪啪”即便少女昏睡了过去，秦天也依旧没有停止射精，胯下拍打着她的翘臀，把满满的精液送入她的子宫里面。
　　良久之后，萧钰才被悠悠转醒，被秦天的鸡吧戳了两下，慢慢的清醒过来，有些迷茫的看着前面，眼神逐渐完全清醒。
　　她嘴巴张的大大的，十分吃惊的看着眼前这一幕，“你……你”萧钰指着穆磊，这才发现男朋友已经完全醒来了。
　　“原来我之前不是看错了”她这才想起来，自己被秦天操的失神的时候，似乎还看到男朋友清醒的看着自己。
　　“你早就醒来了？”
　　她有些紧张的看着男朋友，虽然已经完全臣服在秦天胯下了，但是突然被男朋友捉奸在床，而且还是自己迷晕他的，萧钰难免有些心虚。
　　“不用担心，他早就看到了，而且一直看着呢”秦天淫笑着抓住少女的嫩乳，隔着衣服慢慢捏揉着。
　　“啊？”
　　萧钰一时间被秦天的话打懵逼了，男朋友早就看到了，为什么没有反应，而且似乎还看的很高兴，好像还在撸管，他的动作萧钰倒是看的清清楚楚，裤子上面的精液是掩盖不了的。
　　穆磊有些紧张的看着眼前这一幕，早就已经期待好久了，只是，为什么莫名的有些心痛，尤其是看着萧钰的眼神，明显没有丝毫的愧疚，只是被捉奸在床的紧张而已。
　　“不用惊讶，那是因为你男朋他是个绿奴啊，可能你不明白绿奴是什么，就是那种喜欢看自己女朋友被别的男人操的男人，越是这种场景，他们就越兴奋”秦天继续解释着。
　　萧钰有些不可置信的看着穆磊，仿佛是在等着他的答案，穆磊听到了秦天的话，感觉到了无尽的侮辱，虽然他就是绿奴，但是他在心里根本不愿意承认而已。
　　在穆磊看来，只是自己能力不行，鸡吧太小了，而且还阳痿不能勃起，不愿意看到自己的女守活寡，所以就想找一个可靠的男人帮助她排解寂寞而已。
　　看着女朋友的眼神，穆磊莫名的兴奋起来，鬼使神差一样，他点了点头，在萧钰吃惊的眼神中，他有些尴尬，手里的动作竟然还没有停下，这一幕也被萧钰看在眼里，逐渐相信了这一幕。
　　毕竟，如果是个正常人，肯定是不可能看着自己的女朋友和别的男人在一起做爱，还丝毫没有反应的，也就是说，穆磊真的是主人说的绿奴？
　　“别愣着啊，咱们继续啊！反正他也不会阻拦，说不定还会看的更高兴呢！”秦天笑的有些玩味，拉过萧钰的身体，和她热吻起来……

第253章 穆磊的变态想法
　　萧钰则是呆呆的被秦天吻住，一时间有些不知所措而已，实在是这种场景让少女有些懵逼，不知道该怎么做。
　　要说对他男朋友，她肯定是没有感觉了，只是被穆磊是绿奴这个消息给惊到了，同时她的大脑也在飞速运转，“难怪穆磊对于我那么多异常举动都没有反应，原来他早就知道，而且还喜欢看到这种场景”萧钰心里有些悲哀，没想到男朋友竟然是一个这样变态的人。
　　即便已经没有了感情，但是也不至于成为仇人，只是知道了穆磊是这样的人，她一时间有些厌恶而已，她想到了很多，也就是说，即便没有秦天，自己也有可能被穆磊这样变态的想法给毁掉。
　　“你，你别看行吗”萧钰有些难堪的对着穆磊说到，在男朋友面前这样，哪怕没有看到什么，也让她感觉尴尬无比。
　　而秦天则是淫笑了一下，“别害羞，也好让你看清楚，你那个绿帽男朋友究竟是个怎么样的人”
　　萧钰则是又尴尬又无奈，她本来对于男朋友差不多已经没有感情了，如果最好的话，她也想能够分手，只是突然间又遇到这种事情，让她一时间有些手足无措。
　　“可……可是”萧钰嗫嚅着，不知道该说些什么，这样在男朋友面前和秦天做爱，难免有些难为情，同时她的大脑也有些乱乱的，想要理清楚一下头绪。
　　“能让他出去吗？”
　　平静下来之后，萧钰有些难为情的看着秦天。
　　“既然你女朋友不愿意让你在这里，那就滚吧”秦天调侃着，同时还在“女朋友”这三个字上面加重了语气，明显是在嘲讽着穆磊。
　　他一时间感觉到又是气愤又是羞恼，偏偏脚下就像生了根一样，十分想留下来观看两人做爱的刺激场景，这种极致的变态快感让他有些欲罢不能。
　　眼看着穆磊没有动作，秦天也不着急催促，只是玩弄着怀里的少女，“嗯——不要”萧钰拉长了声音，有些心急，偏偏还无法拒绝秦天的要求，只能躺在男人怀里肆意让他玩弄。
　　萧钰现在是浑身不自在，她甚至还把脱掉仍在旁边沙发上的衣服都取过来披在身上，感觉十分的难为情。
　　“好主人……求你了，让他出去吧，好难为情啊”萧钰搂着秦天的身体，撒着娇说到。
　　秦天叹了一口气，有些无奈的对着穆磊说到，“愣在那里干什么，还没看够我干你女朋友？贱不贱啊？乌龟男？”
　　穆磊紧紧的捏着拳头，像是要爆发一样，秦天嗤笑了一声，以他的了解，穆磊这个软蛋应该是没胆子，也不可能翻脸的，恐怕自己做的越过分，他说不定还会觉得越刺激。
　　果然不出秦天所料，之间穆磊直接跪在了两人的面前，“秦哥，拜托了，千万别把我赶出去，我留在这里，不面对你们都行，只求你尽心尽力干我女朋友就好了”
　　穆磊下跪的时候，萧钰本来还以为他是想道歉，没想到他竟然说出了这么一番让人目瞪口呆的话，简直让人匪夷所思。
　　“这，这是什么变态想法？”
　　萧钰差点没把自己的舌头咬掉，有些不可置信的看着穆磊，就算是她出轨了，也不注意说出这种话吧？
　　而且还是这么变态的想法，这让萧钰简直没法想象，究竟是什么样的人，才能跪在奸夫面前，求着他操自己的女朋友，而且还要求自己观战？
　　看着女朋友从不可置信，然后到平静，最后到厌恶和恶心的眼神，穆磊只感觉心中有一团火焰在灼烧一样，一种极致的变态快感酥酥麻麻的传遍全身，让他根本无暇思考了。
　　“啧啧啧……”秦天拍着手，打破了房间内的宁静，不由得称赞起来，“果然想法够前卫啊！我都替你女朋友感觉到可怜了，没感情了也不至于这样吧？”
　　“还是说你是觉得你的鸡吧太小，不想让你女朋友受罪，所以就想找一个鸡吧大的，照顾一下你女朋友？”
　　秦天看着跪在地上的穆磊说到。
　　“是的”穆磊慢慢平静下来，眼神坚定的说到，只是透漏的那种变态到了极致的神色让萧钰都有些不寒而栗。
　　像是在诉说着什么在普通不过的事情，“其实早在她第一次被秦哥开苞的时候，我就从视频里面偷窥着，后来还有很多次，包括你们在我面前做爱，或者藏在桌子下面口交，那些我都知道”
　　像是在自言自语，也像是在和萧钰说什么一样，穆磊絮絮叨叨的讲述着，完全没有注意到女朋友越来越反感和厌恶的神色，“是的，我就是一个绿奴，乌龟男，因为我只有在看到你女朋友被别的男人干的死去活来的时候，才能感受到那点可怜的快感而已”
　　“而且，我的鸡吧又小，完全没有办法给女朋友幸福，所以就想让秦哥你用大鸡吧照顾一下小钰她，我保证，从此以后不会对她又任何非分之想。”
　　“滚开啊，别叫我小钰，你让我感觉恶心”还没等他说完，萧钰就一脸厌恶的把旁边的水杯扔到了穆磊的身前，碎掉的玻璃渣子溅了他一脸。
　　“好了好了，别生气，你值得啊……”秦天轻轻的安慰着这个暴怒的少女，她也是被男朋友变态的想法刺激到了。
　　“你和秦哥求求情如何，让我继续呆在这里，每次看到秦哥的大鸡吧把你送上高潮的时候，我就觉得没有白费力气，行吗”这句话，穆磊是对着萧钰说的。
　　“滚开啊……”萧钰也被男朋友厚颜无耻的话给气到了，酥胸一起一伏，恨不得抓住旁边能扔的东西都砸到他的脸上。
　　眼看着女朋友这幅样子，穆磊不仅没有任何的收敛，反而还漏出了一种变态的笑脸，“你怎么打我都行，主要你在秦哥面前好好伺候他就行，最好能够怀上他的种，这样也不枉费我给你找了一个大鸡吧主人”说到这里，穆磊的脸上还有一种变态的潮红，更是激动的双手发抖。
　　“滚……滚啊——呜呜”萧钰扔完了身边的东西，无助的趴在秦天的怀里，伤心的哭泣起来，穆磊的样子让她有些害怕，本能的想要离远一些。
　　而秦天则是搂着怀里的少女，并没有着急调戏她，只是静静的欣赏着这出难得一见的好戏，简直比电视剧还能有趣。
　　对于绿奴是什么思想，秦天是懒得去管了，不过现在怀里的少女，可是哭的有些伤心，正是需要他安慰的好时候。
　　趴在秦天怀里哭了好几分钟，萧钰这才慢慢平静下来，秦天替她擦了擦哭红的双眼，慢慢的安慰着这个无助的少女。

第254章 萧钰的做法
　　和孟雅那种老公背叛不一样，萧钰说实话，也没有多少伤心的感觉，本来也就和男朋友没有感情了，只是听到如今他厚颜无耻，变态至极的一番话，有些恐惧和后怕而已，毕竟这种绿奴的思想，如果没有秦天，即便和男朋友最后结婚了，也迟早会害死她的。
　　平静下来之后，萧钰冷冷的看着眼前的男朋友，眼神中既没有仇恨，也没有了厌恶，就像是看一个无关紧要的路人一样。
　　“喜欢看自己女朋友被别人干是吧？”
　　说着，萧钰转过身来，“主人，你让这个乌龟男转过去吧，我想和你好好做爱，不想被这个绿帽男打扰了性质”她搂着秦天的脖颈，充满迷恋的说到。
　　既然对男朋友已经完全没有感情了，而且还喜欢上了这个让她又爱又恨的主人，那么也只有好好伺候他了。
　　说着，萧钰甚至直接主动吻了上来，那热情的程度，让秦天都有些吓一跳，就像是放开了所有顾及，今天的萧钰变得极其的热情奔放，比起来那种沉浸在欲望中的淫荡模样，反倒多了几分和喜欢的情郎欢爱的眼神。
　　至于穆磊，早就被秦天赶到墙角去了，此时正背对着他们两个人，不敢有丝毫的偷看，萧钰看都没看这个男朋友一眼，只是用着喜悦的神色看着秦天，眼神中是掩饰不住的爱意。
　　“好主人，快来嘛，人家等不及了”说着，少女冲着秦天甜甜一笑，然后主动分开了双腿，勾引着自己的男人。
　　这幅淫荡的模样，让秦天欲火暴涨，挺着鸡吧走过去，狠狠的插在了少女的美穴里面，“啊……”痛苦中带着欢愉，少女疯狂的浪叫起来，丝毫没有顾及旁边的男友。
　　被打击了之后的萧钰，就像是一个不知道休止的榨精机器一样，一遍又一遍的缠绵着秦天，让主人把精液塞满她的整个小穴和屁眼。
　　从里到外，从前到后，萧钰的嫩穴和屁眼不知道秦天光顾了多少次，而少女就像不知疲倦的机器一样，哪怕小穴已经红肿不堪，还有多处撕裂，甚至身体都脱水了，阴道里面干涸摩擦的鸡吧都痛，仍然在无休止的缠着秦天，那副样子，是不把自己折磨死不罢休啊。
　　以至于到了最后，少女的身体已经没了力气，嘴巴也因为脱水，有些干涸发白，整个人身体已经快要到了极致了。
　　子宫和屁眼里面不知道被射了多少次，肚子鼓的像是要分娩的孕妇一样，嫩穴还在滴答着鲜血，阴道嫩肉多处擦伤，下体更是疼的颤抖不已。
　　偏偏她还一副不怕死的模样，双手无力的抓着秦天的鸡吧往下体送，“主人……不要，不要停，继续——”声音沙哑的不成样子，那是连续哭叫哀嚎了好几个小时的结果。
　　秦天望着已经完全失神，只剩下本能反应的少女，仍然在抓着他的鸡吧往下体送，不禁心有余悸，虽然他还能再战，但是少女的身体，远远到了极限，恐怕就算现在停手，没有一个月，她也别想下床。
　　而且要不是一方面还有秦天的精液在滋润，恐怕萧钰早就因为子宫腔体大出血而一命呜呼了，他轻轻的抽走了少女的手，慢慢的安抚了几下，才看着她带着无尽的痛苦昏迷过去了。
　　给少女的身体补充了一些水分，然后又把她饱经摧残的小穴和菊穴上了药，秦天这才得以安静下来，把趴在墙角，早已经因为多次强撸，鸡吧出血的穆磊扔出房间之后，他这才搂着少女睡了一觉。
　　良久，萧钰才在痛苦中慢慢醒过来，也不知道睡了多久，现在感觉浑身酸痛，勉强支撑起身体，结果牵动了下面的伤口，轻叫了一声，然后被男人拉着躺在了床上。
　　“你下面的伤口严重的很，别乱动”说着，秦天拉着少女的身体把她按在了床上。
　　呆呆的望着秦天，“主人……”
　　“想起来了，话说你也真是不怕死，都成了那个样子，还缠着我做了那么久，现在好了，至少半个月不能下床”秦天看着少女的眼神调侃到。
　　听到这句话，少女腾的一下羞红了脸，这才想起了自己昨晚的举动，缠着秦天至少要了他五六次，也难怪自己现在动一下浑身都疼。
　　“好了，不用说了，等下我让人来照顾你”
　　听到了秦天的话，少女一瞬间眼眶就红了，看着眼前的主人，眼神中充满了崇拜和迷恋，静静的依偎在他的身边，仿佛一切都得到了满足，“主人，你真好——”看着自己不过只是一句话，身边的少女就感动的痛哭流涕了，秦天有些怪异的挠了挠头。
　　陪着少女依偎了一会儿，秦天这才在萧钰恋恋不舍的眼神中离开了，回到家，秦天这才发现，自己昨天出去，好像一天的活动才完成一半。
　　走进别墅，迎面而来的就是两排穿着不一，不过都衣衫半裸的情趣少女，秦天并没有在意，这都是小场面而已“欢迎主人回家”说着，就有两个少女围了上来，帮助秦天脱掉了身上的衣服。
　　秦天转过头，就看到了泳池边上，是几个女人围在一起，在讨论着什么，中间貌似是妹妹的身影，不过怎么好像在倒立？
　　秦天走了过去，发现妹妹穿着一个短裙，绑在一个转盘上，整个人身体倒立了过来，上面的小穴上插了一根输液的管子，旁边是一个瓶子，里面灌满了精液。
　　“你这是在干嘛？”
　　秦天看的是搞笑，不知道这个小丫头又在玩哪一出。
　　“哎呀……”看到自己的计谋被哥哥看到了，秦艳赶紧想下来，结果旁边的几个女人看到了秦天，然后却在一旁看戏，同时还在嘻嘻哈哈调侃。
　　“哥哥，放我下来嘛”小萝莉妹妹撒着娇说到。
　　“先说说你在干什么？”
　　“我……”妹妹犹豫了一下，眼珠子一转，“我，我只是想怀上哥哥你的孩子而已嘛！”
　　“那你搞这么一出是什么意思？倒立？”秦天笑着盯着妹妹。
　　“还，还不是被她们几个骗了，说是什么这样就能让精液和子宫接触，增加怀孕几率，骗子”妹妹看着旁边嬉笑的几个少女说到。
　　秦天噗呲一笑，把妹妹从转盘上放了下来，“好了，别生气了”他揉着妹妹的头发，看着她气鼓鼓的盯着旁边的几个小丫头，这几个也是被秦天开过苞的，年纪和妹妹差不多，所以也能玩到一起。
　　“行了，你们都去玩吧，这个就赏给你们了”秦天指着旁边挂着的精液瓶子说到，话音未落，旁边的几个小丫头就两眼放光的上去抢夺了。
　　秦天见状，也直接拉着妹妹走进了别墅，“不是哥哥不让你怀孕，而是我有别的想法”
　　“什么想法啊？”眼看着很多女人都怀上了哥哥的孩子，给哥哥生了一对女儿，秦艳自然有些羡慕，也想怀上哥哥的种，所以才会这样。
　　“那是因为，哥哥准备让你和妈妈她们几个生下来的女儿一起怀孕，这样一来，我就同时有一批怀孕的女儿和一个怀孕的妹妹了，到时候站在一起，绝对的漂亮”
　　“真的？”听到哥哥的话，小丫头顿时有些欣喜若狂，兴奋的拉着哥哥的手，带着他去看育儿室。
　　“爸爸……爸爸”秦天抱着已经能够奶声奶气说话的秦月，这是妈妈生下的女儿，现在已经两岁多了，正是成长的时候，天天喂的也都是他的精液还有母乳混合在一起，所以也被滋润的极为漂亮，看着又萌又可爱……

第255章 萌萌哒女儿
　　“真可爱”秦天亲了亲女儿的小脸蛋，婴儿肥，又嫩又滑，小萌娃两个小手抓着爸爸的衣服，不停的晃悠着。
　　“爸爸——”女儿一边挂在秦天的身上，一边却在不住的晃悠着，两条小腿也在胡乱的蹬着。
　　“嘶……”秦天突然倒吸一口凉气，女儿的两只小脚丫好死不死的踩在了他的鸡吧上面，软软的小脚一下就给他刺激的挺立起来。
　　他刚想要把女儿放下了，谁知道小丫头有些不乐意了，鼻子一歪就要哭起来，无奈之下，秦天只能抱着女儿，任由她的小脚丫不停的踩着自己的肉棒了。
　　说实话，这样的感觉也不错，小丫头的身体也很软，踩上去并没有太大的压力，反倒是有一种嫩滑的感觉，弄得他竟然有些舒服。
　　仿佛是发现了什么好玩的一样，小丫头有些不亦乐乎的踩着秦天的肉棒，还时不时的夹住摩擦几下。
　　一旁的妹妹看到了，差点没笑出声来，哥哥这个样子简直太猥琐了，怀里抱着女儿，手还偷偷的抓住她的脚丫夹住自己的鸡吧，下体慢慢摩擦着。
　　女儿踩了一会儿，感觉有些累了，却发现脚下那个硌的生硬的东西并没有任何动静，慢慢有些泄气了，小脸上满是疑惑的表情。
　　秦天见状，松了一口气，准备把女儿放到床上，“爸爸……饿——”谁知道，秦月突然间抓住他挺立的下体，小手不松开。
　　闻到了熟悉的味道，小丫头还以为是开饭了，毕竟平时她吃的基本上都是爸爸的精液，自然对这种味道熟悉的很，玩了一会儿有些饿了，现在闻到了精液的味道，自然就会抓着不放了。
　　秦天不禁咽了一下口水，女儿肚子饿了，要不要给她喂吃的呢？
　　略微思考了一下，看到小丫头渴望的眼神，他有些于心不忍，于是慢慢把鸡吧凑到女儿的小嘴边，“乖，来爸爸喂你”
　　秦天完全是一副慈父的模样，只是动作未免有点破坏这个父慈女孝的气氛了，脸上还笑的有些猥琐。
　　熟悉的精液气味就在嘴边，秦月丝毫没有客气，嘟囔着嘴巴，一口吸允住了爸爸的龟头，本来还想吃下去，但是奈何她的嘴巴实在太小了。
　　秦天的龟头可比女儿平时吃的奶瓶口粗多了，小丫头根本不可能吃下去，只是努力的张开小嘴巴，想要含住它，却发现根本没办法吃进去。
　　眨着可爱的大眼睛，小丫头的眼睛里面满满的疑惑，像是有些不明白，平时吃饭的东西，今天怎么吃不下去了。
　　秦天又是好笑又是无奈，“还在旁边笑，不赶紧过来帮你妹妹一下”他对着在旁边坏笑的妹妹说到。
　　“妹妹？”
　　秦艳愣了一下，这不是哥哥的女儿吗？
　　不过是他和妈妈生出来的，貌似叫妹妹也没错，挠了挠头，感觉有些怪怪的，不过她还是听话的在旁边指导起来秦月。
　　“嘴巴张开——啊……对，不要咬，慢慢的吸，就像平时吃饭一样”秦艳废了好大劲，这次指导着这个名义上的妹妹，实际上的小侄女学会吃鸡吧，还是她爸爸的鸡吧。
　　小丫头根本就不会任何的口交技术有的只是本能上的，就像平时用奶瓶喝精液一样，慢慢的小口吸允着，力道柔柔弱弱的。
　　虽然有一种鬼父的心里快感，不过秦天几乎没有感觉到什么刺激感，一方面是小丫头年纪太小了，几乎只能用吸这一个动作，还没有什么力气，而且也很笨拙，简直就像在亲吻龟头一样。
　　照这样下去，估计在吸个一下午，秦月也吃不到自己想要的精液，看到这里，妹妹非常懂事的俯下身来，含住了哥哥的棒身。
　　相比较于女儿，妹妹的口交技术简直要强的太多了，虽然不是他后宫里面最好的，但是也可以说是老练了。
　　小香舌熟稔的绕着棒身旋转着，细细的舔舐着，然后在用舌根一点点的摩擦着敏感部位，最后嘴唇覆盖在上面，吸允的啧啧有声。
　　而下面吸着龟头的女儿，则是看到了秦艳的动作，眼神中充满了好奇，秦天也吩咐了她给女儿好好来一番“学前性教育”
　　“乖女儿，好好看着你姐姐是怎么给爸爸吃鸡吧的”秦天对着秦月说到，也不知道她有没有听懂。
　　“咿呀……”小丫头眨了眨眼睛，然后两个小手抓住爸爸的龟头，用力一拉。
　　“哎呦……”秦天连连呻吟，小丫头的力气没有多大，根本就不疼，但是那小手抓着龟头敏感部位的拉扯感觉，却是无比的刺激。
　　秦艳看着下面这个又是妹妹又是侄女的秦月，脸上带着莫名的笑意，眼珠子一转，然后轻轻抓住了哥哥的肉棒，张嘴含住了龟头。
　　“嗯……爸爸——”感觉到嘴里的美食被抢走，小丫头一下不开心了，小手挥舞着。
　　“你啊，和一个小丫头抢什么——”秦天无奈的把肉棒凑近了女儿的小嘴边，只是龟头和棒身大部分已经被妹妹霸占了，秦月只能被挤到旁边了。
　　妹妹有些不管不顾的，努力的吸允着哥哥的大肉棒，用尽自己毕生所学，使出多种技巧，轮番用小手加上小嘴，势必要把哥哥的精液榨出来。
　　看到一旁嗷嗷待脯，还有这么努力的妹妹，秦天也不忍心她们俩等太久，于是抓住妹妹的秀发，大肉棒在她的小嘴里面狂暴的抽插着，龟头更是把咽喉软肉撞击到摇摇欲坠。
　　妹妹被动的被秦天操干着小嘴，一边还捧着哥哥的屁股，努力坚持住让自己不被摇晃的太厉害，同时小嘴还配合着哥哥的动作。
　　在猛烈的抽插了几百下之后，秦艳的小脸已经憋的通红，上气不接下气，小嘴本能的咬住肉棒不放松，感觉到射精的冲动，秦天按着妹妹的脑袋，把鸡吧深深的插入她的小嘴里面，龟头更是一下插进了她娇嫩的喉管里面。
　　“唔……”虽然有些难受，但是小萝莉妹妹也已经有了经验，她努力的张开嘴巴，身体下仰，尽量让哥哥的鸡吧能更平顺的深喉着，同时还蠕动着喉管嫩肉，不停的挤压着他的精液。
　　“噗噗噗”大量的精液把妹妹射的头晕眼花，哪怕早已经有了准备，但是哥哥的精液，对于她来说还是个不小的挑战。
　　在妹妹的小嘴里面射了一会儿之后，秦天就迅速把鸡吧抽了出来，然后插在了女儿眼巴巴看着的张开小嘴上面……
　　在给秦月喂完精液之后，秦天和几个可爱女儿玩了一会儿，然后就离开了，她们几个年纪还是太小了，如果在过个几年，倒是可以试着培养一下从小学习性知识，不像现在，只能通过喂养精液和淫水，来慢慢开发她们的身体，连口交都很难做到……

第256章 秦天的性福生活
　　“哥哥……等等我，哎呦——”秦艳看着哥哥离开了，想要追上去，肚子里面却被射的撑的差点没吐出来。
　　“吃的太多了——”小萝莉有些发愁的摸着充满精液的肚皮，却根本没有注意到旁边几个女人羡慕的眼神。
　　她们平时能吃到几口主人的精液就不错了，更别提像秦艳这样直接吃到饱了，一般来说，一次射精，也就够十几个女人，每个人吃三大口的，多了还没有。
　　秦天没有理会妹妹，随手叫了一个侍女给自己舔干净鸡吧上面的精液，看着她带着惊喜和兴奋的表情，恭敬而柔顺的跪在自己面前，用着崇拜的眼神被自己舔着肉棒，秦天不由得感慨起来，“真是枯燥且无聊的一天啊……”秦天走进别墅里面，随处可见的，是一排排的美女屏风，都是赤裸着身体的，而在各个角落，还有那些用肉体当做装饰的美女家具。
　　有些是摆出各种姿势，手里捧着各种花草，有些则是漏出完美的酥胸，然后托在架子上面，点缀着风景。
　　秦天刚在沙发上坐下来，就立刻有一个少女从背后站着，然后让他的脑袋能够舒适的躺在两个大奶子中间当做头枕。
　　紧接着，就立刻有两个浦乳期的美女，捧着大奶子，凑到秦天的嘴边，让他品尝，“主人，这两个，都是特殊培养出来的乳奴，专门用来让主人喝奶的”一边，还有负责这个的女人在介绍着，“嗯……不错”秦天点了点头，先不提这些鲜奶的口感如何，就是这四个大奶子，在他看来也是绝对的极品。
　　高耸挺立，圆润饱满，粉红色的乳头点缀在上面，倒是更加增添了几分美感，看起来简直心旷神怡。
　　而这两个乳奴，也都是精心培养的，首先，她们的胸部，要经过长久的定型，才能保持完美的形状和样子，其次，太大了也不行，太小了也不行，还至少要在D罩杯左右，那样才是完美的乳奴。
　　而这些，只是基本的要求，在选拔出这样完美的乳奴之后，就要经过一系列的训练，从心里包括生理的，例如每天要食用特定的食物，保持乳汁分泌的源源不断。
　　在其次，她们还不能用手触碰乳房，以免保持其的形状，哪怕乳汁已经分泌饱满，胸部鼓胀瘙痒，也只能等待秦天亲自品尝才能动。
　　如果秦天长时间没有品尝，然后在由专程的人，负责挤出来今天的鲜奶，这样才能保证新鲜程度，让主人喝到最完美的乳汁。
　　秦天倒是不知道这些，只是感觉喝起来十分的棒，一点没有普通乳汁喝出来的那种淡淡腥味，相反，还有一种极致的香甜，带着浓郁的奶香，让人一般不能。
　　小巧玲珑的乳头，含在嘴里刚刚好，秦天努力的吸允着，啧啧有声，用力之大，使得两个乳奴的奶头都有些肿胀发紫了。
　　只见她们脸上的表情没有丝毫的变化，只是带着笑容看着秦天，眼神中充满了喜悦和兴奋，仿佛能让主人喝到完美的鲜奶，是她们的荣幸一样。
　　秦天满意的将两个少女，四个奶子的乳汁喝完，感觉十分的满意，而被他喝完的四个奶子，明显的缩小了一圈。
　　而且不仅仅如此，两个乳奴的奶子上面，到场是啃咬的痕迹，乳晕处通红一片，两个粉嫩的乳头上面，也都有些通红发紫，全部都是口水。
　　“做的不错，每人奖励一次精液量”秦天摆了摆手说到。
　　听到这句话，两个乳奴少女，激动的身体都在颤抖，眼神中更是欣喜若狂，差点没高兴的昏厥过去，然后带着极其不舍的眼神退了下去。
　　“接下来有什么活动？”
　　秦天拉过跪在一旁的罗韵，抚摸着她的娇躯说到。
　　“本，本来还有几个歌舞活动的，晚上就是派对了……”罗韵被秦天抚摸着身体，带着颤音说到。
　　“歌舞活动……”秦天挠了挠头，“那让她们上来吧”紧接着，除了几个负责服侍秦天的少女，还有怀里的罗韵，以及两个趴在秦天双腿之间负责保存鸡吧的少女之外，其他人都退了出去。
　　“还请主人移步二楼”
　　秦天跟随着罗韵的带领，然后上到了二楼的一个房间里面，这个房间很大，是一个类似宴会厅的模式，经常供秦天搞一些淫乱派对。
　　其实不仅仅是这个房间，二楼的大部分房间，都是有各自的特色，例如健身房，多人浴室，情趣宾馆之类的，能够满足秦天大部分的场景需求。
　　就像是这个宴会厅，经常就被他用来举办一些特别的活动，一般是女人在舞台上面表演，秦天则是作为观众欣赏，有时候也会上去参加活动。
　　罗韵对着秦天说了几句，然后慢慢走到了舞台上，她应该就是今天的主持人，“接下来，将给主人带来今天的第一个表演，赤裸的弹琴少女”先不提别的表演如何，就是罗韵这个主持人，就已经够刺激了，秦天先是看到，她在一只手拿着话筒说的时候，另一只手还在夹着下体漏出的小穴，一张一开，仿佛上下两张嘴巴同时开口一样。
　　那副骚浪淫荡至极的样子，让秦天有些迫不及待把这个小骚货按在舞台上狠狠干一番，最好是操死他这个淫荡的美女主持人。
　　舞台上面，随着灯光的照耀，一个少年，坐在一架钢琴前面，穿着一身白色的纱衣，玉指慢慢轻弹，轻快的曲子就响了起来。
　　秦天有些目瞪口呆的看着这一幕，到不是少女穿着有多么暴露，相反，她一身素白色的纱衣，看着轻柔，但是没有丝毫的暴露，相反，还十分的保守。
　　而她面前的钢琴，则是纯黑色的，配合着少女的雪白玉指在上面弹奏，简直就是一番完美的对比，唯美，而又不失违和感，让人感觉纯洁淡雅，清脆幽兰。
　　看着少女的侧脸，一副认真的模样，表情坚毅而唯美，让人心脏嘭嘭直跳，秦天看着这一幕，呼吸反而粗重了许多。
　　平时见惯了那种风骚至极的穿着，基本上在别墅里面，就没有几个身上衣服能遮住隐私的女人，就连刚刚进来的，也都是穿的诱惑的三点式。
　　就算是那些稍微正常的穿着，例如水手服，空姐制服，也基本上都是情趣类型的，只是半隐半露那种而已。
　　骤然间见到这种包裹的严严实实，不漏半点身材的衣服，秦天还觉得别有一番滋味，到不是他不喜欢那些风骚诱惑的了，只是有时间换个口味，反而觉得更有意思。
　　有趣是看着一身素白色，看着仙气飘飘，淡雅而唯美的少女，秦天就更是有一种冲动，想要把她狠狠的按在钢琴上，把鸡吧插进她的小穴和屁眼里面，操的她死去活来，然后在把精液撒满她的衣服，这样一想，简直就刺激的肉棒要爆炸一样。
　　好不容易等待台上的少表演完毕，秦天就有些迫不及待的冲了上去，“表演的不错，你叫什么名字？”秦天猥琐的搓了搓手。
　　“回主人……我，我叫尹梦珂”
　　“果然不错，连名字都是这样有仙气——”秦天更加满意了，“先给我吃吃鸡吧”无比毫不客气的说到，他坐在少女之前的位置上面，大大咧咧的分开双腿，毛茸茸的大腿，粗壮的鸡吧漏在少女的面前。
　　一个清纯淡雅，充满仙气的少女，看着男人肮脏的肉棒，这幅画面，简直有一种别样的美丽，少女有些紧张的看了一眼肉棒，然后慢慢的蹲了下来……

第257章 一边弹琴一边挨操
　　少女白嫩的俏脸上满是紧张，她还是第一次经历这种场景，瞧这眼前的庞然大物，心情莫名有些害怕，看着男人淫笑着的目光，她慢慢闭上了双眼，轻轻朝着秦天的下体靠了过去。
　　少女的嘴唇轻轻的吻在了男人的龟头上面，柔软娇嫩的触感让秦天很是舒服，有趣是还看着少女美丽的脸庞上还轻轻颤抖着，简直有趣极了。
　　她的动作十分笨拙，只是吻上了秦天的龟头之后，就不知道下一步怎么做了，更紧张的眼睛都不敢睁开。
　　秦天瞧了一会儿，觉得有些无趣，这样的少女他也玩过不少，自然觉得没什么新鲜了，他手掌用力捏开少女的下巴，强迫她张开小嘴，然后看着少女惊恐的眼神，慢慢的把肉棒塞进她的小嘴里面。
　　“唔……”尹梦珂的小嘴张的大大的，有些面露痛苦之色，粗大的棒身撑的她嘴角都像是要裂开一样，小脸上明显有些难受。
　　与此同时，一股浓郁的腥臭味袭来，秦天的鸡吧除非特殊情况，一般射精之后都是由女人的小嘴清理的，久而久之，上面自然也就气味浓郁无比了。
　　随着男人的动作，那种刺鼻的气味也不断侵入少女的鼻腔内，让她有些恶心难受，从侧边看来，明显就是一副青春少女被逼吃鸡吧的场景。
　　直到将肉棒顶到了少女的咽喉口腔软肉的时候，秦天这才慢慢停下，然后轻轻把肉棒抽回来，就在少女好不容易松了一口气，以为解脱了的时候，秦天猛地将肉棒再次插进去。
　　紧接着，就是持续不断的插入抽出，少女眼泪直流，口水也不断的从嘴角溢下，整个人是又哭又叫，差点没被秦天粗暴的动作弄得窒息过去。
　　秦天面无表情，按着少女的秀发，一下又一下，如同捣蒜一样，将这个雪白美丽的少女捣的支离破碎，一副要被玩坏的样子。
　　秦天看着俏丽动人，绝美优雅的少女这幅样子，心中更是暴虐，狠狠的把她的脑袋用力向下一压。
　　“啊……”少女的声音顿时提高了八分，即便嘴里正含着肉棒，也让她忍不住惨叫了出来，身体更是触电一般狂抖。
　　而造成她这幅样子的原因，正是秦天一下用力过度，直接把龟头塞进了少女的喉管里面，顿时，粗壮的鸡吧将少女雪白的脖颈撑的粗了一圈，看着极为吓人。
　　尹梦珂现在的样子，就像是一条蛇吞下了一个猎物一样，雪白修长的脖颈，硬生生被撑的粗了一圈，白嫩的肌肤也变得通红，从外面看，更是有一个类似喉结的异物凸起，正在上下运动着。
　　那一瞬间极致的狂暴深喉，让少女真的感觉自己就像是要死了一样，紧接着，就是来自于喉管极致的噎食痛苦，不能吞下也不能吐出，那种感觉简直让人想要疯狂。
　　她拼命的想要挣扎，换来的却是男人的狂笑，死死的用双腿夹住她的脑袋，毫不留情的按住上下抽插，慢慢的，少女已经被那种绝望痛苦弄得放弃了挣扎。
　　秦天向来是比较喜欢这类知性少女的，会让他觉得特别有气质，尤其是尹梦珂这种，看着仙气飘飘的，更会有一种想要把她玩坏的冲动，看看从仙女坠入凡尘是什么样子。
　　性质一起来，秦天就有些不管不顾身下少女的样子了，等到他停下手来，少女已经两眼圆睁，瞳孔似乎都放大了几分钱，更是有出气没进气了，口水无意识的从嘴角留下，双眼无神。
　　秦天吓了一跳，试探了一下她的鼻吸，还好只是因为窒息半昏迷了，不过恐怕他在插个半分钟，少女就会彻底停止呼吸如今秦天放开了手，少女也只是微微喘息了一下，连动弹的力气都没有了，软绵绵的趴在男人的大腿上。
　　秦天把尹梦珂放在钢琴上面，然后撸动了几下鸡吧，对着少女就开始释放了起来，少女洁白俏丽的脸蛋受到了他尤其的关照，一股股强劲有力的精液把少女雪白的衣服染的斑斑点点，看着就像是给一副美丽的画上面玷污了一样。
　　秦天扶着鸡吧，像是在精准打击一样，美丽的知性小仙女，被男人的精液肆意污染，这幅样子简直诡异而又充满美感。
　　发射完毕，秦天欣赏了一番自己的杰作，还拍了几张照片当做留念，不过总感觉缺了一些什么，眼前一亮，他带着邪恶的笑容，将少女翻了过来，让她趴在钢琴上面。
　　撩开少女雪白的轻纱裙，然后脱掉了她的内裤，秦天挺着鸡吧，以一个后入式，猛地插进了她的处女小穴里面。
　　“叮……当——”一瞬间，伴随着少女破处惨叫的，是按压钢琴按键得来的声音，就像是一曲特别的琴声一样，给少女的破处开苞，增添了一首别样的伴奏。
　　秦天一边抽插着，一边借助着两个人交合的动作，将身下的钢琴按键，带动的叮当作响，虽然听起来没有什么节奏，但是却让秦天很是喜欢。
　　“别人用手指弹琴，我用鸡吧弹琴，貌似也没有什么区别嘛……哈哈哈”少女雪白的皮肤接触在琴键上，她咿咿呀呀的哭叫哀嚎着，一抹红色的处女鲜血，顺着两个人交合的地方，慢慢的滴落在雪白的琴键上，看着诡异而耀眼。
　　秦天越操越兴奋，将身下的少女干的嗷嗷直叫，滴滴泪水落在琴台上，而与她的娇喘声相得益彰的，是身下钢琴传来的叮叮当当的弹奏声。
　　秦天疯狂的将尹梦珂送入连绵不绝的高潮之后，然后就再一次的在她的身体里面释放了，巨大的高潮快感，在加上内射的刺激感，让这个出经人事的少女昏迷了过去，雪白的皮肤潮红一片。
　　秦天将尹梦珂放在黑色的琴台上面，她双腿分开交错，衣衫褴褛的缝隙中，清晰可见的是少女还在冒着浊白精液的嫩穴，慢慢的从她的下体滴落在钢琴上面。
　　秦天满意的欣赏着这幅钢琴少女的绝美画面，黑白交错的琴键上面，已经因为刚才两人的狂暴动作，有些变形起来，更是有点点处女血迹，点缀在其中。
　　秦天哑然一笑，在看着已经昏迷过去的少女，身体蜷缩起来，俏脸上还挂着泪痕，一副不堪蹂躏的样子，更是让人觉得十分完美。
　　“果然还是被拉下凡尘的小仙女最漂亮啊”秦天的思想很是变态，向来是最喜欢那些纯洁少女，贞洁少妇恶堕了，每每看着这些女人和之前截然不同的淫荡样子，就更是有一种想要收藏起来的欲望。

第258章 双胞胎少女的心灵感应
　　至于接下来的几个表演，就有些乏善可陈了，虽然说也很不错，但是比较尹梦珂这种的，就感觉一般般了，参加完下午的精彩活动，秦天这才打着哈欠离开了房间。
　　至于一天的晚上时间，自然是最精彩的时候，各种女人轮番上阵，务必要榨干秦天，源源不绝的各种刺激，让秦天有些应接不暇，连上厕所的时间都没有，就被怀里的女人纠缠着排泄了出去。
　　之后，秦天不得不大发神威，以一敌多，将以妈妈为首的一众浪女荡妇都干翻在床上，看着横七竖八的躺着的十几个少女，秦天这才得意安静下来。
　　十几米的大床上面，各种娇俏美丽的少女少妇，有些小穴里面还塞着鸡吧在不断的抽插着，有些则是摸着装满精液的肚子一脸满足，更多的，则是被高潮冲击的昏迷了过去。
　　轻轻动了一下，这才发现鸡吧还插在妈妈的美穴里面没有拔出来，双手双脚，更是被好几个女人抓着，有些夹在双腿之中，有些则是被紧紧的搂着。
　　秦天有些哭笑不得，感觉自己要被这些女人分尸了一样，“怎么样？这下知道难受了？”赵清诗看着儿子的样子，调笑着说到。
　　“还不是老妈你安排的！”秦天翻了个白眼，经常给自己安排多P活动，也不怕他累死。
　　“这不是能者多劳嘛——”赵清诗笑的很是得意，小穴甚至还把儿子的鸡吧夹紧了一些，弄得他连连呻吟。
　　“小骚货，看来还需要大鸡吧好好教训一下”秦天发现妈妈似乎还有精力调侃自己，于是淫笑着又把她压在身下，继续征伐了起来……
　　三天后，“哥哥……”另一栋别墅里面，两个双胞胎少女站在一起，有些怯生生的看着秦天说到。
　　他也是心血来潮，想起来自己前几天救过两个双胞胎女孩，决定过去看看，“看来恢复的不错啊”秦天抚摸着李晓燕的小脑袋说到。
　　双胞胎妹妹低下头，有些害羞，“这个哥哥真是个好人啊”她在心里说到。
　　两个少女经过这几天的恢复，看着也不像之前那么脏兮兮，营养不良了，苍白的小脸上也有了一丝血色，只是身体明显还有些瘦弱，需要慢慢恢复。
　　李小玲的心里也放下了警惕，虽然一开始还会害怕秦天居心不良，但是过去了这么久，秦天只是找了几个侍女照顾她们俩，也非常客气，更是治好了妹妹的病，她自然是十分感激的。
　　不过她们俩从小就在苦难中长大，虽然感激秦天的善意，但是也不知道该如何报答，李小玲更是有些担忧起来。
　　好不容易从颠沛流离的生活中安静下来，她也不想让妹妹在过上那样朝夕不保的日子了，而决定这一切的，就是眼前这个救了她们俩，并且让她们俩能在这么豪华别墅里面生活的男人。
　　秦天倒是没有在意两个小丫头在想什么，只是怜爱的抚摸着妹妹的头，走吧，我带你们俩出去玩怎么样？
　　李晓燕怔了一下，随后点了点头，秦天拉着两个双胞胎小丫头的手，带着他们上了自己的座驾。
　　看着李小玲好奇的抚摸着飞行器里面的物件，眼神里面满是惊喜，秦天主动问起了她们俩的情况。
　　经过两个小丫头的讲述下，秦天也知道了她们的来历，其实也就是普通的矿工家庭，母亲早早的因为生病去世，父亲也在两年前因为矿区之间的斗争死在了矿洞下面，剩下两个小丫头，靠着捡垃圾和乞讨为生。
　　秦天听完，有些默然，这也是常态了，矿区之间的争斗是常有的，有些矿区开采时间过长，区域内有价值的矿藏都被挖掘殆尽，这个时候，想要养活这个区域内的矿工，就必须要找到一个新的矿藏。
　　而稳定的矿藏哪里是那么好找的，所以一般都是和其他区域的人争夺开采权，基本上血腥无比，秦天这个身体的父亲，也是因为这种事情死亡的。
　　上次秦天救她们的时候，就是被一个帮派抓到了，想要拉她们俩去做劳动力，这还是没被发现有姿色的缘故，要是被发现长的漂亮，说不定还会更惨，而这些，只是这个金钱世界的一个小小的缩影而已。
　　“好了，既然跟了哥哥，那就不会让你们俩受苦了”“哥哥，谢谢你”向来胆小的李小玲大着胆子说到。
　　秦天是越看两个小丫头越是喜欢，妹妹胆小柔弱，姐姐倒是胆子大一点，有点小聪明，但是也仅此而已了，关键的是，秦天越大觉得这两个双胞胎不错了。
　　“不如，你们俩当我的干女儿如何”秦天突然有了想法。
　　看着两个小丫头惊讶的眼神，不过他还真没别的想法，他虽然说有些喜欢两个小丫头，但是也早已经过了色中恶鬼的时候，不至于急匆匆的对她们下手，他是真的喜欢两个听话懂事的小丫头了。
　　妹妹看着姐姐的眼神，明显是有些心动了，李晓燕虽然也很激动，但是她明显想的多一些，秦天年纪也不大，估计还不超过两个小丫头十岁，当干爹是不是有点不合适？
　　秦天也不说话，只是看着两个小丫头，等着她们的回答，李晓燕想了一下，者肯定是好事情，再说了，秦天也救了她们，就算想要报答，接受下来也是应该的。
　　不在多想，姐姐拉着妹妹的手跪在了秦天的面前，“干爹……”两个小丫头甜甜的说到。
　　“嗯……”秦天赶紧答应，把两个小丫头拉了起来，带着慈父一般的笑容把她们拉到了怀里，一个腿上坐一个。
　　“真听话”虽然已经有了女儿，但是多这么两个听话懂事，乖巧可爱的干女儿，貌似也不错啊，秦天这样想着。
　　接下来，秦天带着两个小丫头好好的玩了一下午，和她们的感情也亲近了许多，她们至少不像之前那么紧张和羞涩了。
　　秦天手上提着几个包，那是给两个小丫头买的东西，“玩了一天了，去洗个澡吧”秦天挥了挥手，今天下去他倒是好好体验了一把慈父的感觉。
　　“嗯嗯……干爹”李小玲拉着妹妹的手，欢快的走进了浴室……陪着两个小丫头吃完晚饭，嘱咐侍女把她们俩照顾好，秦天才回到床上休息。
　　两个小丫头的房间里面，她们还没有睡着，正在叽叽喳喳的说话，“姐姐——你说，干爹为什么对我们这么好啊”
　　“我也不知道，也许他是个好人吧”李小玲只能这么说到，虽然之前的经历让她没有那么轻信于人，但是这么久了，秦天对她们俩这么好，她自然也是十分感激的，所以认他当干爹，也没有任何的反感。
　　李晓燕也是能够感受到姐姐的心情的，她们俩从小就发现，能够感受到对方的感受，就像是感同身受一样，虽然没有那么夸张，但是高兴还是悲伤，痛苦还是喜悦，两个双胞胎就会产生一种独特的心灵感应，只有她们俩知道，也正是因为这种能力，才能让她们这两个小丫头在这艰苦的环境中生存了这么久。
　　李小玲看着慢慢熟睡的妹妹，小眼睛闪烁着，也不知道在想些什么，等到妹妹完全安静下来，她这才轻轻的从被子里面退出来，穿好外衣，悄悄的溜出了房间。
　　在她走之后，李晓燕这才睁开眼睛，有些疑惑的看着姐姐，她以为掩盖住情绪，就会瞒住妹妹，没想到在心灵感应之下，是完全隐藏不了的，更别提她那么强烈的心里波动了……

第259章 送上门的姐姐
　　悄悄的摸到了秦天的房间门外，李晓燕犹豫着，虽然心里已经有了决定，但是真正到了要进去的时候，却有些紧张起来。
　　在门口站了半天，她也难以决定，好不容易压下心中的紧张和激动，这才深吸一口气，轻轻的推开房间门。
　　房间内，秦天躺在床上，其实早在下午，他就发现了双胞胎姐姐的不对劲，看自己的眼神也怪怪的，心中变有了猜测。
　　果不其然，听到了推门声，没多久，小丫头就慢慢爬到了床上，然后掀开被子，悄悄的钻到了秦天的怀里。
　　可以感受的倒，小丫头很是紧张，身体都在发抖，毕竟年纪还小，让她去这么勾引男人，还是有些不知道怎么做才好。
　　“你要干什么？”
　　关键时候，秦天睁开眼睛，抓住了小丫头的手，看着她说到。
　　李晓燕被吓了一跳，然后又慢慢安静下来，咽了一下口水，“干爹，我……”她犹豫着，不知道怎么开口了。
　　秦天没有出声，只是看着小丫头这幅欲言又止的样子，觉得十分有意思，静静的不做声，等待着她开口。
　　小丫头大眼睛看着秦天，平时乖巧柔顺的眼神也变得有些畏畏缩缩的，像是有什么亏心事不敢和秦天对视一样。
　　“怎么不说话了？是不是晚上睡觉害怕，想要和干爹一起？”
　　“不……不是”小丫头摇了摇头，“干爹……我，你要了我吧——”像是下定了什么决心一样，小丫头坚定的说到。
　　秦天故意不接下去，想要挑逗一下她，“要了你什么啊？”“要……要了我的身子”说完这句话，她迅速的低下头来，紧张羞涩的脸都红了。
　　秦天有些哭笑不得，虽然说他也很喜欢两个小丫头，还把她们认作干女儿，但是也没想过这么快下手。
　　本来他救下两人的时候，就是顺手而为，绝非是见色起意，就算是发现她们俩是绝色，也没有多少那种心思，只是更加喜爱了几分，乖巧听话，目光纯净，感觉像是能洗涤心灵一样，秦天也不想破坏两个小丫头的这种性格。
　　他噗呲一笑，刮了刮小丫头的鼻子，“年纪这么小，就知道勾引干爹了，还爬到我床上来？”
　　他这番调笑，也让李晓燕的心情缓解了很多，至少没有之前那么紧张了，“说吧，你是怎么想的？突然就想到这种事情了？”
　　小丫头脸色微红，被干爹这么一打岔，也就没有了继续的动作，不然像她这种雏儿，还真不知道接下来该怎么做。
　　“我，我只是看到干爹对我们这么好，人家很感激，又不知道怎么报答，所以就想——”接下来的话，她没有说出口，想必秦天也明白。
　　秦天眼光一闪，小丫头没有说实话，或者说没有完全说实话，这些恐怕只是一部分理由，更多的，她是想攀上秦天，毕竟干爹什么的，只是个名头而已。
　　再者，她也不想让妹妹和自己过上那种朝夕不保的生活了，所以就想牺牲自己，给她们俩换一个好的生活环境。
　　秦天没有揭穿小丫头的这点心思，毕竟这也是人之常情，她们害怕秦天只是一时兴起，后面未必就会管她们俩了，所以有些担心而已。
　　在这个黑暗的底层贫民区里面，除开秦天这类的，大部分的人终其一生，都只能一辈子劳作在矿洞里面，最后死在深不见底的地下。
　　也正是因为如此，对于两个小丫头来说，能够撑到现在，已经是运气保佑了，上次要不是被秦天所救，她们俩早就不知道被卖到哪里去了。
　　正是因为明白这些，所以这个小丫头，才会想着主动勾引男人，虽然手段笨拙，但是不管她是怎么做的，反正对于秦天来说都是有利的，况且小丫头主动送上门了，他是吃下去呢？
　　还是不吃呢？
　　李晓燕看着干爹的眼神，等待着他的回应，“你想多了，我不会这么做的”秦天摇了摇头。
　　一时间，小丫头脸色煞白，身体都颤抖了一下，干爹不接受她的献身，难道自己和妹妹真的就还要这样流浪吗？
　　“想什么呢？你就真的认为我是那种铁石心肠之人，还是说我救了你们俩就是玩玩？”秦天一看到小丫头的脸色，就明白她在想什么。
　　“啊？”李晓燕脸色一变，有些不解的看着秦天。
　　男人轻轻的把她搂在怀里，“你啊，就是小聪明，想的太多了，我又没说一定要你们做什么，再说了，我都认你们俩做干女儿了，自然会照顾你们的，放心吧”
　　秦天的一番话，勉强打消了小丫头心中的顾虑，登时眼泪就要流下来，心中的感激和欢喜之情无以复加。
　　她们俩相依为命在这个吃人的贫民区生活这么久，见到过无数的人心冷漠，即便是少数的看似心地善良的，也无非都是打着其他的主意，她虽然早妹妹一点时间出生，但是毕竟也是个小女孩，能够生存下来已经很不容易了，自然不会轻易相信别人。
　　但是现在，面对这个男人，她只想紧紧的抱着他，内心充满了感激和喜欢，只是她还是有些不解，“只是干爹你为什么要救我们呢？而且还对我们这么好——”她明白，这个世界上，没有无缘无故的爱。
　　“为什么这么做？这个嘛，当时见到了，再怎么说，我也不可能看到一帮男的去欺负两个小女孩，再说了，你们俩这么乖巧听话，谁不喜欢呢？”
　　秦天轻轻抚摸着姐姐的头说到。
　　听完这句话，李晓燕把秦天搂的更紧了，更是流下了感动的眼泪，“好了，不哭了，在哭就成小花猫了”轻轻擦了擦小丫头的眼泪。
　　看着小丫头这幅样子，他也有些心疼和喜欢，在他的一番安慰之下，李晓燕倒是不哭了，只是紧紧的抱着干爹，充满了依赖和迷恋。
　　“不过呢！你打扰了干爹休息，是不是需要什么补偿啊——”秦天话风一转，故意带着猥琐的笑容看着小丫头。
　　她的眼睛睁的大大的，聪明伶俐的她，怎么会看不出秦天这是装出来的，只是故意打岔，好缓解她的心情而已，“那，干爹想要什么补偿呢？”
　　她有些怯生生的说到。
　　“哈哈……”秦天张开双手，像是狼扑羊一样，把小丫头整个抱在了怀里，“嗯——那就惩罚你今晚抱着干爹睡觉”他想了想，这么说道。
　　“好”李晓燕一口答应下来，干爹这算什么惩罚，在她看来，这还是奖励呢，现在的她，巴不得天天黏着干爹呢。
　　不得不说，归心了之后的小丫头，就真的和女儿一样，十分的黏着爸爸，恨不得想要天天和他贴在一起。

第260章 贫民区进一步整合
　　秦天感受着小丫头的依赖，内心有些得意，就在两人亲密的抱在一起的时候，有一个小小的身影，蹑手蹑脚的走到了门口，悄悄的正看着里面。
　　秦天听到了脚步声，并没有吱声，不用想他也知道这是李小玲的，至于怀里的小丫头，并没有注意到，只是一脸甜蜜的抱着干爹不松手。
　　房门外，李小玲看着房间内的两个人，小心翼翼的偷窥着，生怕自己被发现了，从她的视角看过去，只能瞧见秦天的侧面。
　　只见里面安安静静的，并没有什么动静，妹妹抿着嘴唇，不知道在想些什么，又看了一会儿，发现还是没有动作，于是慢慢的退回房间了。
　　本来李小玲只是有些好奇，看到姐姐偷偷溜出去了，就想跟上去看看，刚刚，她的心灵感应，能够感受到，姐姐心里变化很奇特，先是紧张刺激，然后是慌乱，在就是伤心和绝望，最后又峰回路转，变得高兴和欢喜。
　　妹妹还是头一次感受到姐姐这样复杂的心情，怀着好奇和担忧的心情偷窥了一下，只是看到姐姐进了干爹的房间之后就没动静了，她也不敢多偷看，只能悄悄回去了。
　　发现李小玲回去了，秦天只是带着玩味的笑容看着怀里的小丫头，她貌似被发现了，就是不知道明天她该怎么和妹妹解释了。
　　李晓燕倒是没有注意这一点，在干爹的温暖怀抱中，她很快就甜甜的睡着了，从来没有这么安心过，看着小丫头香甜美丽的睡姿，秦天也忍不住在她的小脸上轻轻吻了一口，然后也跟着睡了……
　　第二天，秦天还没有醒来，即便是感受到了怀里的小丫头换了个睡姿，他也没有什么动作，李晓燕醒来，看着脑袋下面干爹的手臂枕头，不由得微微一笑。
　　感受着男人怀抱的温暖气息，她不由得有些沉迷在了其中，“好想就这样一直这样啊，好舒服好温暖”小丫头从来没有感受过这样被人关心着，十分渴望关怀的她更加迷恋上这种感觉了。
　　望着近在咫尺的坚毅面庞，她突然有了一股冲动，想着，小丫头脸色有些红红的，偷偷的靠近了秦天，轻轻的在他的嘴角吻了一下。
　　“唔……”像是偷吃了什么东西一样，小丫头赶紧缩了回来，看到秦天没有什么反应，这才松了一口气。
　　带着娇羞的神色，轻轻的把小脑袋埋在了秦天的怀里，看着十分的乖巧可爱，“嗯……”秦天哼了一声，装作一副要醒来的样子。
　　小丫头感觉装睡，乖乖的躺着，只是轻轻眨动的睫毛上，暗示着她内心的不平静，秦天没有拆穿小丫头的表演，只是睁开眼睛，轻轻的抚摸了几下她柔嫩的小脸蛋。
　　听到秦天下床了，然后离开了房间，李晓燕这才慢慢睁开眼睛，拍了拍小胸脯，一副做贼心虚的样子，不知道怎滴，刚才看到干爹的样子，就觉得十分的喜欢，忍不住想要亲一口，还好没被发现。
　　“干爹……你起来啦”这个时候，外面传来了妹妹欢快的声音，她这才脸色一变，想起来自己貌似还在秦天的房间里，要是被发现就不好了。
　　虽然也没有什么事情，但是一想到自己瞒着妹妹偷偷跑来和干爹睡在一起，就有些心虚和愧疚，赶紧穿好衣服，悄悄的遛出来。
　　还好妹妹在一楼和秦天说话，这才得以让李晓燕顺利脱身，陪着两个各怀心思的小丫头吃完早饭，嘱咐了她们几句，然后秦天就离开了。
　　“干爹，记得要早点回来啊——”妹妹有些不舍的看着秦天的背影说到，李晓燕看着旁边的妹妹，有些心虚的没敢说话，等到秦天走了，这才抬起头。
　　“姐姐，走，回去吧——”妹妹拉着姐姐的手，看到没什么异样，李晓燕这才安心下来。
　　秦天开着飞行器，一路到了璀璨城的基地，这里的融合工作已经逐渐开始了，首先根据秦天的喜好，暧昧将所有的男性高层，全部都撤职了，换成了赏心悦目的女性。
　　这也导致秦天一路走过来，都是各种莺莺燕燕的，就像进了花丛中一样，好不容易摆脱这些热情的少妇，擦着冷汗，秦天这才上了楼。
　　“太热情了，太猛了……”
　　“这不是你想看到的吗？”苏媚轻笑着，用玉质轻轻滑着秦天的胸膛，眼神中满是柔媚。
　　秦天无奈，这是自讨苦吃，谁让他占有欲太强，见到漂亮女人就不想放过，哪怕没时间吃，也不愿意让别人到手，这就导致迟迟不能进入更进一步。
　　“不说这个，最近的融合工作怎么样了？”秦天直接问到。
　　无奈的叹了一口气，苏媚调出来了资料，暂时来说，成果还是不错的，周围的51区，还有50区，基本上已经将人口划分完毕了，正在向着第一区转移。
　　自然决定了要把贫民区整合，在按照秦天的意愿划分，那么他们居住的，自然就是要在第一区，那里面具最大，环境也是最好的。
　　不过这个工程远没有那么简单，一方面是，动员这个工程的人手不足，另一方面，想要让这些人男女分开，也是个很大的难处，同时还要防止被上层区的监控到，也就是说，要处处躲避天幕，也就只能在地下了。
　　秦天倒是有办法可以躲避甚至是干扰天幕系统的监控，但是作用的区域并不大，他也只会作用在后面自己居住的地方。
　　至于其他的区域，并不是什么事情，矿区人员流动，不是什么大事，而这些贫民区负责人，都是秦天的傀儡，想要瞒过去，还是问题不大的。
　　那些天堂区和更高层的，只会在意这些贫民区的底层老鼠，能不能给他们带来足够多的矿石产量，这些不仅关系着金钱的制造，同时也和上层区的基础建设有关。
　　如果没有意外的话，在秦天的计划里，到时候，整个第一区，都会作为他的后宫基地，包括周围的几个区域，都不会有任何的男性。
　　那些男人，都会被赶到后面的区域，负责各种挖矿劳动，而女人们，根据等级划分，越是漂亮的，越是能接近最好的区域，甚至能有被秦天临幸的机会，至于长相一般的，就要努力奋斗，争取立下功劳，也有机会晋升。
　　除非那些实在是秦天看不上眼的肥猪和恐龙，才会把她们丢到别的区域，负责生育而已，而秦天呢，自然就是每天想着，怎么接受N多的花季少女，饥渴少妇的各种诱惑手段了。
　　一想到即将会有成千上万的处女少女，人妻熟妇眼巴巴的等着自己临幸，秦天就又是激动，又是惊恐，恐怕到时候得N多的复制鸡吧都不够啊。
　　一看到秦天这幅样子，苏媚就知道他在想什么，翻了个白眼，不屑的哼了一声，“哈哈，好丈母娘，这是吃醋了吗？”
　　秦天淫笑着，从后面抱住了苏媚的身体，不顾她的惊叫，然后将其按在办公室的桌子上面，脱下西裙，就开始了肆意的征伐……

第261章 秦天的宫殿群
　　52区的地下，一个巨大的矿洞正在挖掘，为了打通这个矿洞，数以万计的劳工正在运作，期间还有各种大型机器，高穿透盾构机等等。
　　秦天已经大概了解了，虽然说天幕系统的能力很强，足以覆盖整个星球，但是对于更深处的地下就无能为力了，紧紧能达到地下几米的深处。
　　当然，为了打通覆盖整个贫民区的通道，秦天他们也付出了很大的代价，仅仅是每天要付出的信用点，都是以几十万计算的，这还不算上其他的消耗。
　　而秦天，已经在慢慢着手开始往第一区转移了，不是因为别的，就算是排除其他原因，第一区的环境也算得上是贫民区最好的。
　　应该说不仅仅是第一区，其他贫民区，比起来52区的环境都要好，因为52区的地表根本无法长久生存，即便是矿工们，也要穿着防服，才敢长久的呆在地面上，除非是有着天幕系统净化的区域。
　　而另外51个贫民区，虽然地表上也还残存有一些核辐射，但六百多年时间过去了，半衰期较短的辐射元素，早衰变的差不多了，加上数百年来，人类坚持不懈的净化和清理，很多区域，已恢复原始的勃勃生机和盎然绿意了，残留辐射当然还有，但已经不那么致命了。
　　那为什么独独52区的辐射元素浓度还这么高，还难以净化呢？
　　秦天根据苏媚提供的消息上，遍布地表的上千个类似陨石坑的圆形大坑判断，数百年前的52区，要么是经常搞核试验的地方，要么是核工厂所在地。
　　不然不会有那么多的核弹在这里爆炸，连同核工厂里的核材料，也全部炸上了天，所以就造成了，52区，是所有底层区里，环境最恶劣的一个区。
　　此外人口方面，也是51区人口最少，只有一百来万，而其他区，少的有三五百万，多的有上千万。
　　而02区的人口应该是最多的，要接近五千万左右，在那里，虽然环境远比不上天堂区和富人区，但是也要比起来52区好得多。
　　综上所述，不管是什么原因，秦天都必须要给他的那些女人，找一个好的生活环境，没多久，他们一行人，就乘坐着几十架大型的运输机离开了。
　　“呼，果然这里环境还不错”秦天看着飞机下面的绿水青山，比起来之前居住的那篇光秃秃的类似荒漠的52区好得多了。
　　“这里应该也是给公司高层提供的一个最大的矿石生产基地”苏媚在一旁接过话来。
　　如无意外，每一个贫民区，都是有高层区的那些大人物们掌控着，他们会用自己的手段来管理这些区域，而这些区域开采的矿石，也会转换成金钱，为他们增加收益。
　　至此，可以说，整个贫民区，都掌控在了秦天的手里，除非公司更高层派人下来视察，或者是被天幕系统扑捉到异常。
　　公司高层的检查，倒是容易对付，至于天幕系统，秦天也不是没有准备，虽然说这个程序，应该是整个蓝星科技的最巅峰，但是也并非没有弱点。
　　“还是需要时间啊”秦天叹了一口气，掌控了整个贫民区，也就意味着数量庞大的积分，这些都需要时间积累，也就是说，他暂时是没法去天堂区了，而且他也没想那么快就上去，贫民区的改造计划还没有完成，他还没玩够呢！
　　没多久，运输机降落，一行人下了飞机，映入眼帘的，是一大片的别墅群，覆盖了近乎小半的区域，面具十分广阔。
　　“嗯……不错不错”秦天很是满意，这是他仿造皇宫的类型建造的，居中的一座极其豪华的宫殿群，就是他的寝宫。
　　至于周围的所有别墅，都是秦天后宫里面的女人居住的，当然，身份越高，距离他的寝宫就越是接近，而像是赵清诗和妹妹这样的，则是可以和他居住在一起。
　　“好了，你们自己去选择居住的地方吧”秦天挥了挥手，对着后面一排排的女人说到，“记得洗的白白的，等着主人的临幸吧”后面的众女面色不一，或者羞涩，或是欣喜，甚至还有些则是朝着秦天抛媚眼，如同幼鸟归巢一样，很快就呼啦啦的散开了，只留下几个最亲近的女人围在秦天的身边。
　　“主人，不需要管教她们一下吗？”一旁，罗韵皱着眉头说到，在她看来，这些女人貌似都没被管教过，也不知道恭敬一些。
　　“没事……”秦天表示无所谓，虽然说罗韵这样的恭敬臣服，把他当做神明一样的固然很爽，但是让这些女人，各自保持自己的性格，百花齐放则是更有意思，而且后宫里面全部都是肉便器和小母狗，未免有些太过无趣了。
　　“是……主人”对于秦天的话，罗韵都是当做圣旨一样来做的，她也是秦天收服的第一个小母狗，奴性已经刻到了骨子里面，可以说就是秦天让她去死，她也不会有丝毫的犹豫。
　　迈着步伐，秦天还有苏媚几个人，来到了一个极其豪华的宫殿里面，“貌似有点大啊”秦天看着眼前的场景。
　　不得不说，这简直就是土皇帝啊，金钱至上的世界，就是舒服，大把的信用点撒下去，没多久这个宫殿群就建造好了，看起来甚至要比秦天见过的故宫都要豪华。
　　“老公这里来”苏媚走在最前面介绍着，这个宫殿群也是她和罗韵几个人的主意，秦天只是顺道提了一嘴。
　　“你们先去休息把，罗韵留下就行了”秦天对着妈妈还有妹妹几个人说道。
　　“不行，我也要一起”秦艳拉着哥哥的手撒娇着。
　　“好好”秦天无奈到，拉着妹妹的小手，苏媚走在最前面介绍着，中间是他和妹妹，最后面则是罗韵在后面照顾，负责一些打下手的事情。
　　“中间呢，是老公日常举行会议的地方，包括我们可以进行后宫的管理，还有人员晋升调动”苏媚指着中间的一个大宫殿说到。
　　“我靠，貌似还真的成了一个组织一样，看来想要依靠后宫统治整个世界，绝对不简单啊”秦天一直以来，就有一个梦想，那就是将整个星球，就建造为自己的一个后宫。
　　而他，也就是整个后宫的主人，这个星球所有女人的主人，只要想一想，就知道这绝对是一个极其庞大的工程，不依靠系统，绝对没法完成。
　　“辛苦你啦——”秦天有些高兴的对着苏媚说到，她可是帮了自己的大忙，不然让要是他管理后宫，绝对是个头疼的问题。

第262章 淫乱荡秋千
　　“你也知道辛苦啊”苏媚有些幽怨的说到，也就是是她，有着管理一整个贫民区的经验，这才能把后宫的基础框架固定下来，不然想要搞定这些女人，可没有那么简单。
　　罗韵低着头走在后面，听着秦天和苏媚两人的对话，并没有说什么，虽然她在后宫里面的级别也不低，但是比起来苏媚要差远了，前者可是统筹整个后宫的女人。
　　“好了，别闹了，先看看我们给你准备的地方吧”苏媚打掉了秦天伸过来的咸猪手，有些没好气的说到。
　　几个人穿过中间的宫殿，来到了左侧，这里大大小小总共划分了十几个区域，每一个区域至少都能居住数十个人。
　　“这个地方，是用来划分给那些后宫里面的最高级别的女人居住的地方，这里也是距离你最近的地方”随着苏媚的手看过去。
　　这里也没有什么亮眼的地方，无非就是一些小的别墅和房间而已，秦天随便逛了一下，就没有什么兴趣了。
　　“就这？”秦天还以为有什么能让自己觉得不错的地方呢！
　　“别着急啊，重点还在后面”
　　随着苏媚的脚步，几个人又来到了右边的宫殿，“这里就和之前不一样了，这里就是老公平时玩女人的地方”
　　“这个地方，有三个游泳池，两个健身房，还有一间大型影院，并且还有其他的各种设施，保证能够满足老公的各种需求”“包括这里所有的建筑，都是精心选造的，看这里，苏媚指了指旁边墙壁上的一排扶手”
　　看到秦天传来的疑惑的目光，苏媚轻笑一声“这里呢，让老公可以以便于随时能够把女人按在这里后入，多了很多种动作”“还有这里，淫乐荡秋千”秦天看着眼前的一个秋千，这个秋千和平时玩的有些不一样，不仅位置大了很多，同时还把两个秋千前后链接在了一起。
　　秦天一看到这个秋千，就想到了好好几种玩法，“这个不错，可以好好试试”搓了搓手，示意罗韵上来。
　　罗韵听话的走到秋千面前，然后半跪着，屁股崛起，双手扶着秋千绳子，秦天带着淫笑，然后上了她后面的秋千。
　　由于两个秋千的绳子都是连在一起的，所以说秦天和罗韵两个人的距离很近，秦天只需要这个跪在秋千上，就能把肉棒插到她的屁眼里面。
　　把握好姿势，然后秦天让妹妹在后面推着秋千，秦艳翻了翻白眼，然后从后面推着哥哥的屁股。
　　“啊……”罗韵一声长长的带着痛苦和愉悦的尖叫声，由于秋千这样一晃荡，秦天的鸡吧就顺着惯性，狠狠的插到了她的屁眼里面，龟头更是直接撞到了肛肠肉壁上。
　　即便屁眼早已经被开发出来了，罗韵已久感受到了有些痛苦，不过对于她来说，这样反而更加刺激和兴奋，主人的肉棒一插进去，让她有一种极致的快感袭来。
　　仅仅是鸡吧颤抖了几下，罗韵就达到了高潮，小穴拼命的射着蜜液，“啊……主人，好舒服啊”罗韵疯狂的颤抖着娇躯，皮肤上泛起不正常的潮红。
　　本来罗韵的身体就完全被秦天开发出来了，经常是插两下就忍不住高潮了，更别提还是这样刺激的活动。
　　秦天嘿嘿一笑，顺手给她的小穴里面塞上了一个自己的复制鸡吧，这样一来，就避免了淫水撒到地上，“骚货，主人这才插两下就受不了了，真是个荡妇”“啊……啊啊，人家就是主人的小母狗，就是主人的骚货，只要主人鸡吧插进来，就忍不住高潮了……呜呜——啊——主人慢点”罗韵疯狂的哭喊浪叫着，颤颤巍巍的抓着秋千绳子，秦天都有些害怕她会不会抓不稳掉下去。
　　不过秦天屁股后面的妹妹，倒是越玩越起劲了，推着秋千的力道越来越大，秦天和罗韵两个人也随着惯性前后晃悠。
　　每一次的秋千晃荡，都不用秦天费力，鸡吧就能准确的插到母狗罗韵的肛肠肉壁上，甚至还随着力道的增大，把她的肛肠壁垒撞击的摇摇晃晃，像是要被插穿了一样。
　　秋千荡回来的时候，肉棒也就随之退出来到屁眼口，然后在用力推出去，肉棒也就顺着力道一插到底，每一次的荡秋千，就是一次抽插的过程，虽然速度并不快，但是玩起来缺别有一番滋味。
　　仅仅才玩了五分钟，罗韵就已经接连高潮好几次了，整个人都迷迷糊糊的，好几次要不是秦天扶着，估计都从秋千上面趴到地上去了。
　　“哈啊——哈”被放下秋千的罗韵吐着舌头，一副被玩坏的样子，嘴角还留着口水，看着痴痴呆呆的。
　　要说平时她就算抵不住秦天的强大攻击，也不至于这么快就投降，实在是这种新奇玩法还是第一次，难免有些撑不住，很快就缴械投降了。
　　苏媚轻笑出生，主动走上前来，温柔的用小嘴把秦天的鸡吧仔细舔了个干净，然后用小手牵着他的鸡吧，就像是牵手一样拉着走。
　　“刚才那个只是一个小玩法而已，这个区域里面，还有一字马钢架，可以让老公享受到肉穴极致张开的感觉，也是品尝美穴的好地方”“还有这里，也是模仿那些小电影里面的道具，只要女人钻到里面了，就只能剩下一个下体在外面，只有被操到高潮了，身体放松，这个机器才会分开。”
　　苏媚慢慢的给秦天介绍着这个区域内的道具，这些只是冰山一角，更多的是一些做爱的机器和道具而已。
　　其他的，还有包括酒池肉林，裸体假山，色情躲猫猫等多个房间，每个都有各自的特色，绝对能满足秦天的各种变态要求。
　　这里，也就是秦天性爱活动最频繁的区域，到了后面，各种的表演，淫乱大会，破处活动，都会在这举行。
　　“这里还仔细划分了好几个区域，包括有专门破处的处女宫，还有可以打造主人喜欢的萝莉学校，整个学校里面只有主人一个男老师，还是负责教生理的哦——”苏媚拉长了声音，带着诱惑的表情。
　　不得不说，这样的诱惑，秦天很是满意，不过现在只是个雏形而已，还没有那么多的女人入住，后宫里面的这些也没有分配，一切都需要苏媚还有其他人来管理。
　　还有很多让人眼花缭乱的设计，秦天都有些看不过来了，这也也就不在表述了，反正后面会一一体验的。
　　“生理课，不着急，苏老师，我刚才还没有发泄出来，那么就麻烦苏老师给我教一下生理呗”秦天眼珠子一转，打断了苏媚的话。
　　看着他挺翘的大肉棒，苏媚咽了咽口水，不过却装作一副正经的样子，“放肆，你把我当成什么人了？我是教生物的，不是教生理的”苏媚入戏很快，甚至还不知道从哪找来了个眼睛，看着倒是有几分老师的样子。
　　“别啊，老师，你看，我这里都翘起来了，肯定是刚才没有认真听课，要不老师你给我补习一下呗”秦天带着淫笑拉着苏媚的手不放。
　　苏媚对于秦天的拙劣演技表述不服，翻了个白眼，“怎么可以，我可是个正经老师，生理什么的，课本上都有，你自己看就行了”她一副慌乱又害羞的样子，还时不时的看一下秦天的鸡吧。
　　“课本上的看不懂，还需要老师你亲自来教导啊，要不老师你手把手的来教我？”秦天把鸡吧不停的往苏媚的身体上蹭着……

第263章 苏媚老师的生理课
　　“啊……”苏媚一边闪躲着秦天的动作，一边佯装拒绝，只是动作却明显是在配合着。
　　“快，老师来教教我，你看我下面都这么大了，在不学习一下，估计会出事的”秦天拉着苏媚的手让她蹲下来，一副急不可待的样子。
　　美熟女翻了个白眼，本来端庄圣洁的表情完全被破坏了，显得娇羞而恼怒，还有几分无奈，尴尬的蹲在秦天的面前。
　　秦天有些嬉皮笑脸的拉着苏媚的手，“苏老师，你讲讲呗，现在硬的这么厉害，我都不知道怎么办才好了”
　　迫于无奈，苏媚老师只能被逼着把手摸上了男人的肉棒，只是那种火热的触感让她有些慌乱起来，莫名的想要逃离，而男人的手紧紧的抓着，让她退无刻退。
　　就这样僵持了几分钟，无奈之下，她只能放弃了抵抗，小手无力的耷拉在鸡吧上面，似乎是有些无可奈何了。
　　“那你就听好了……”苏媚看着秦天淫笑着的样子，更加显得猥琐了。
　　“这个呢，就是男人的龟头，上面最顶端的是马眼，是下体最敏感的部位之一——”苏媚一副含羞带怯的样子，断断续续的讲述着。
　　只是那灵活的小手，完全不是一副第一次抚摸男人鸡吧的样子，不过这个也不能怪她演技过差，只能说是习惯了。
　　随着美熟女灵巧的小手，慢慢的包裹着棒身，“紧接着下面的是冠状沟，这里也是连接包皮系带的地方，部位更加敏感”说着，她还用玉指轻轻的摩擦了几下冠状沟，引来了男人的一阵呻吟。
　　苏媚用两只小手努力的抓住粗壮的棒身，然后一边还在仔细教导着，慢慢的，小手已经滑倒了男人的睾丸上面，“这个东西呢，也被称作睾丸，是男人储存精液的位置，非常重要——”说着，她还捧着两个睾丸，似乎是在掂量着它们的重量。
　　“啊……继续继续”秦天的心思貌似完全没有在教学上面，只是被这个熟女老师抓着肉棒的圣洁而淫荡的样子吸引住了。
　　“你有没有注意听啊？”苏媚老师似乎是有些羞怒，轻轻的捏了一下秦天的睾丸，让他这才回过神来。
　　“哈哈……”秦天一副尴尬的样子，仿佛是被揭穿了，只是对于他的厚脸皮来说，这个就无所谓了。
　　“哼——”苏媚含羞带怒，那副不胜娇羞的样子，更加显得艳媚而端庄脱俗，看着反而比那种淫娃荡妇更加吸引人了。
　　“嘶……”秦天也倒吸一口凉气，不得不说，苏媚这幅样子，完全就是演技巅峰，倒是真的和那种羞涩端庄，动人美丽的熟女老师被学生逼迫上生理课一样。
　　“快快……继续啊”秦天握住苏媚的小手，“我这个鸡吧还没有软下去呢，被老师你这么一摸，好像更加硬了，你要负责啊”秦天厚颜无耻的说着。
　　“我呸……”苏媚轻猝一口，只是手上的动作却没有松开，反而还抓着男人的肉棒，上下套弄起来。
　　“这种情况呢，一般来说就是男人受到刺激，下体血液流通到这里，所以引发的膨胀，只需要释放出来就会恢复的”苏媚还不忘记一本正经的教学着。
　　只是这个学生貌似没有认真学习，满足的享受着熟女老师灵活而娇嫩小手的服侍，时不时还夸张的呻吟几声，倒是把她给弄了个大红脸。
　　苏媚的动作越来越快，就连本来要做的生理教学也慢慢忘记了，只是迅速的抓着秦天的肉棒，快速的套弄着，一边还配合着各种技巧，很快就让秦天爽的连声赞叹。
　　“呼……啊，老师你的手好灵活，技术简直太高了，好厉害啊”苏媚没有说话，仿佛是被他的言语刺激到了一样，连续套弄了几十下，秦天仿佛是觉得有些不够刺激，索性直接把下体往前顶着，直接冲到了苏媚的小嘴上面。
　　“唔……”装作反抗了几下，苏媚老师被迫张开嘴巴，吃下了自己学生的鸡吧，小小的嘴唇被撑的满满的。
　　肉棒一进来，她就用自己的香舌，妄图想要把它顶出去，只是这样反而更加刺激了男人的气焰，狠狠的把肉棒插了回去，就这样一来一回僵持着，反而让秦天感受到了绝对的刺激快感。
　　尤其是苏媚小舌头的用力抵抗，略显几分生硬的摩擦感，细密的滑过敏感的龟头，让他爽的想要叫出来，于是动作更加放肆了，直接把苏老师按在身下，粗暴的操干着她的小嘴。
　　“呜……额——啊……”苏媚老师时不时发出几声轻叫，只是还没来得及出生每次就被大肉棒把话堵了回去。
　　秦天的肉棒狠狠的在苏媚的小嘴里面操干着，龟头甚至猛烈的冲进咽喉嫩肉里面，撑的她双眼发白，连连干呕，一副快要窒息的样子，每次等到她快要受不了窒息的时候，秦天在把鸡吧抽出来让她缓解一下，然后再次插入，循环往复。
　　“噗……噗噗”没多久，秦天就被苏媚老师的小嘴刺激的释放了出来，兴奋的坐在她的脸上，屁股挨着她的俏脸，直接把这个熟女老师夹在双腿之间狂暴内射着，逼迫着她吞食精液。
　　享受到了深喉的秦天同学十分的满意，只是夸张的肉棒，却差点没给自己的这个生理老师折磨个窒息过去，翻着白眼，嘴角无力的把肉棒吐出，舌头耷拉在一边，一副快要被玩坏的样子。
　　等待许久，她这才回过神来，一副气愤的样子看着秦天，“你在做什么，怎么能那样对待老师，简直就是变态——”
　　不得不说，她嘴角留着浊白的精液，然后嘴里还在怒骂指责着，一边还伸出舌头，主动把嘴角溢出的精液舔舐回去，这幅口是心非的样子，简直太吸引人了。
　　“那么老师你怎么还都吃下去了，而且还这么主动啊”秦天找出了苏媚演戏中的破绽，然后一招致命。
　　苏媚的脸色变了变，她的反应很快，“你还好意思说，老师从来没有给男人吃过鸡吧，更别提喝精液了，第一次这样，难免有些不知道怎么做”“哦，原来是这样啊，那这里还有一些，要不要也尝尝？”
　　秦天嬉笑着把鸡吧又凑了过去，在苏媚假装的反抗中，让她把鸡吧上面的精液吃干净了。
　　“不对啊……”
　　“有什么不对？”
　　“老师你不是说释放出来精液就会软下去吧，我这怎么还是这样硬着的呢？”秦天指着自己依旧坚硬的鸡吧说到。
　　“这……”苏媚似乎是有些难以启齿。
　　“怎么？难道是老师你骗我吗？”秦天淫笑着，“看来老师你的生理课也不怎么样啊”

第264章 苏媚老师的生理课（02）
　　“你，胡说……”苏媚装作一副恼怒的样子，有些欲言又止，然后一咬牙，“那是因为你太厉害了，只是射一次，没有完全释放”她说完这句话，就别过去脸，似乎是有些不好意思。
　　“那该怎么办呢？”秦天玩味的看着苏媚的脸，调笑着说到。
　　苏媚闭口不语，“而且，老师，你只是说了男生的身体构造，貌似还没有讲解女人的吧，这样也不够前面啊——”秦天淫笑着说到。
　　“啊……”苏媚一声轻叫，紧接着，就被秦天直接拉起来，整个人按在墙上，然后秦天的大手已经抚摸上了她的身体。
　　“不……不行的”苏媚挣扎的十分无力，几乎没有什么动作，只是嘴上一直在抗拒着，但是身体却十分的配合。
　　“好老师，给我讲讲女人的身体呗”秦天嬉皮笑脸的说到，双手也毫不客气的顺势攀上了她的双峰。
　　苏媚红着脸，一副不堪蹂躏的娇羞样子，显得想要拒绝但是却被勾引起了情欲，所以导致无法抗拒。
　　无奈之下，她只能哀叹一口气，“唉……来吧”说着，她轻轻的解开自己的白色内衣，顿时间，两个高耸的山峰都半漏在男人面前。
　　秦天忍不住咽了一下口水，眼前白花花的一片乳沟，实在是太诱人了，完美到让人想要把它直接吞下去。
　　还没等苏媚有所动作，秦天就急不可耐的扒掉了她的最后一丝防线，顿时，整个娇乳完全展现在了秦天面前，等待着他的欣赏和把玩。
　　“这……这个，就是女人的奶子”苏媚的脸色红的像是要滴出血来一样，对于她来说，这也是一种全新的体验，向男人介绍自己的身体，仿佛感觉更刺激了一样。
　　“好美啊，我想尝尝行吗？”秦天流着口水说到。
　　不等苏媚回答，他就把脑袋埋了上去，埋到了苏媚深深的乳沟里面，贪婪放肆的舔舐着，酥麻的接触快感让苏媚忍不住抬起头，低低的呻吟起来。
　　听到这种放荡中带着压抑的呻吟声，秦天直接忍不住了，直接一口将熟女老师的嫩乳吞下去大半，就连两个蓓蕾也被他吃了下去，简直像是要把她整个奶子就吞下去一样。
　　“啊……”与此同时，带给苏媚的，是连绵不绝的酥麻快感，一波波的从胸口传来，紧张而刺激，有一种温馨的舒服感，让人十分的迷恋。
　　“啊……啊啊，不要——”秦天继续加大动作，舌头疯狂的挑逗着她娇嫩的蓓蕾，强力的摩擦劲道，使得苏媚疯狂的喘息呻吟着，淫浪声不绝于耳，圣洁的俏脸完全变成了淫荡的样子，让人有些不敢相信。
　　没多久，苏媚就被男人娴熟而老练的动作送上了高潮，她疯狂的颤抖着身躯，在秦天的扶持下，这才能勉强支撑起身体，不滑到地上去，整个人已经面色潮红，陷入高潮的快感冲击中无法自拔了。
　　秦天直接将苏媚瘫软的身躯放在床上，玩味的看着她，并且还装作一副无知的样子，“哎呀，老师，你这是怎么了？难道是太刺激，导致尿了吗？怎么下面都湿透了啊？”
　　苏媚翻着白眼忍受着秦天都调戏，她现在都无力演戏了，正在享受高潮的快感呢，懒得挺对秦天的话了。
　　秦天见到苏媚没有表示，于是带着坏笑脱下了她的裤子，然后伸出手指，轻轻的摩挲着她的小嫩穴，本来就刚刚高潮没多久，小穴正是敏感刺激的时候，在被秦天这么一玩弄，苏媚当时就受不了了。
　　“哎呦……不行，不要了，慢点，啊……”秦天的技术极为高超，很快就把苏媚挑逗的浑身颤抖，不堪重负。
　　“不行啊，老师，你这生理课还没有上完呢？”“你……啊——好，你停下来，我继续给你说”无奈之下，苏媚只得继续配合着。
　　“说吧，你想听什么？”苏媚无奈的瞪着一脸坏笑的秦天。
　　“额……这个嘛，不如就讲讲男人和女人是怎么生孩子的了”秦天想了想说到。
　　“怎么生孩子？这个，只要就是用男人下体的肉棒，然后插进你人的阴道里面，然后在把精液射到子宫里面，精子和卵子交合，这样就能孕育出生命了”苏媚一本正经的说到。
　　“我还是不清楚啊，要不老师你给我示范一下？不然我恐怕不太明白啊”“我就知道……”苏媚心想到，演戏就算了，还要她主动，秦天这也太坏了。
　　当即，她只能无奈的分开自己的双腿，把下体整个暴露在秦天的目光中，然后看着他火热的眼神，竟然莫名的有些害羞，按道理说她应该早就已经熟悉这些了，但是这一翻表演，貌似还真的和老师用身体教授学生生理课一样。
　　“还不过来？”
　　苏媚指着自己的下体，看清楚了，下面的这个大一点的口是阴道，就是男人鸡吧插进来的地方，而上面的那个小口，则是女人的尿道口，那里是不能插的，苏媚仔细的说到。
　　“这个鼓起来的地方，就是女人的子宫，如果孕育了生命，就会慢慢膨胀起来，或者说被男人内射过多精液，也会有些膨胀，就看具体情况了”苏媚带着怪异的心情讲解着。
　　“哦哦……”也不知道秦天有没有听懂，只是跪在苏媚的双腿之间，“接下来就是把鸡吧插进去吗？”
　　“对……”苏媚看着这一幕，莫名的有些害羞和紧张，仿佛真的是教导不懂性知识的学生怎么进行男女交媾一样。
　　秦天带着几分坏笑，并没有直接插进去，只是用龟头顶着苏媚的尿道口，还有上面的阴唇，装作第一次没有经验，倒是给苏媚折腾个够呛。
　　“啊……轻点，那里不能插，啊——痛”龟头一下撞到了紧窄的尿道口，苏媚一阵发痛，直接抓住了秦天乱动的鸡吧，然后找准了小穴口的位置，自己主动把龟头吞噬了进去。
　　“混蛋——还要这么装简直害死人了”苏媚羞愤的看着秦天。
　　“哈哈……”等到熟女老师亲自手把手教导着自己那鸡吧插入小穴之后，秦天狂笑两声，就开始了迅速的抽插活动。
　　“啊……慢点啊……好舒服……啊啊啊——慢一点……好刺激啊，好爽——哦……”苏媚已经无暇顾及刚才秦天的举动了，很快就被男人带入了交合的快感之中，放浪的呐喊狂叫着。
　　这个时候秦天也懒得演戏了，直接开启了自己强大的抽插技巧，“怎么样？苏老师，学生的鸡吧够大吗？干的老师舒服不舒服，是不是爽极了？”
　　“啊啊啊……是，好爽啊……鸡吧好大，小穴都要被撑满了……好舒服啊……啊哦——受不了了啊”苏媚狂叫着，秀发散落在床上，俏脸上全是潮红带来的汗珠。
　　“不能叫小穴，要叫骚穴，没看到老师你的骚穴这么会夹？还装作一副圣洁的样子，明显就是个荡妇……”
　　“啊……是的，我是荡妇，我的骚穴很会夹……啊，夹死老公的大鸡吧……啊”苏媚很会配合，连续不断的浪叫声，加上不停蠕动收缩的紧窄小穴，简直要让秦天恨不得把她的子宫射满，阴道插烂一样……

第265章 苏媚老师的生理课（03）
　　秦天疯狂的耸动着下体，狂暴而迅猛，什么九浅一深，上下穿插，接连不断的高潮让苏媚已经忘记了自己的戏份，完全沉浸在了性爱的海洋之中。
　　硕大的龟头在小嫩穴里面抽动着，每一下的抽插，都会带动着美熟女的小穴嫩穴翻卷着，很快泛红色的阴道软肉就被摩擦的充血而变得嫣红无比。
　　“噗嗤噗嗤”一下又一下，接连不断的抽插声在房间内响起，性器官的交合摩擦声音，则是给这场激烈性爱更加增添了几分情趣。
　　“啊……唔——慢……慢点，慢点啊——”苏媚一副上气不接下气的样子，雪白的粉颈高高扬起，像一只美丽的白天鹅。
　　而此时这只白天鹅已经快要出于断气中，俏脸上满是愉悦和舒服，只是身体却刺激的紧绷起来，持续性的颤抖几下，雪白的娇躯绷的紧紧的。
　　一股股温暖而粘稠的蜜液从苏媚的子宫里面喷涌而出，那种包裹着的嫩滑快感也让秦天很是舒爽，连声赞叹。
　　像是在还击一样，他狠狠的把苏媚整个人报了起来，让她的上半身压在自己的肉棒上面，龟头甚至直接顶到了她的子宫肉壁里面，夸张的将她的子宫撞开，龟头滑落到侧边，在美熟女的雪白肚皮上顶出了一个凸起。
　　“啊……呜——”她呜咽着，紧紧的搂住秦天的肩膀，更是被刺激的一口银牙咬在他的肩膀上，不知道是痛苦还是舒服的眼泪流了下来。
　　秦天忍着要舌尖的快感，又连续摩擦了几十下，就这样抱着苏媚的身体，走来走去，她的身体一下被颠起来又落下去，肉棒也顺势在小穴里面抽动着。
　　最后猛地把肉棒插在苏媚的子宫深处，像是要把她整个人都顶穿一样，然后两个人赤裸着，秦天紧紧的抱着她的娇躯，下体猛地上扬几下，鸡吧抽动着释放了出来。
　　苏媚的娇躯猛烈的颤抖着，但是却被秦天紧紧的搂在怀里无法动弹，她上半身趴在秦天的肩头，下体却像是要融化到男人身体里面一样，两个人的性器官紧紧的交合在一起，无法分开。
　　“苏老师下面咬的很紧啊”秦天侧耳对着苏媚说到。
　　“嗯……”美熟女有气无力的回应了一声，肚子一阵阵的胀痛，她知道，那是被大量精液内射的感觉，让人又是害怕又是迷恋。
　　秦天就这样搂住苏媚进了房间里面，将浑身瘫软的她放在床上，留下了正躺在床上感受着高潮余韵的她……
　　十几天之后，基本上秦天的搬家工作都完成了，包括他的所有女人，之前在52区留下的东西，甚至就连苏媚在璀璨城的物资等等。
　　第二区的所有男人，已经全部被驱逐出去了，分布在后面的区域之内，留下来的，全部都是女人，甚至还是那种长相过关的。
　　由于第二区算是环境最好的，所以秦天的大本营也在这里，根据苏媚的计划，整个贫民区，排名10后面的区域，都是留给那些男人居住的，前面十个区域内只会留有秦天一个男人。
　　对于这些规定，这些人肯定不会愿意执行，不过在守卫部队的暴力驱逐下，只能无奈的离开。
　　不过汇聚整个贫民区的搬迁工作，不是那么快完成的，至少都是以年来计算的，到现在为止，也不过是完成了前三个大区的搬迁工作。
　　走在大街上，2区的所有男人都被驱逐走了，一时间竟然感觉少了很多生气，不过相比较于52区，现在2区的人数也要远超后面的区域。
　　为了打造一个属于自己的后宫国度，秦天自然是花费了大力气，先不说要瞒着天堂区的高层完成工作，就仅仅是动员这么多人挖掘地下隧道，花费就不是一笔小数目，每天支持的信用点都是数以亿计。
　　要不是有着这些每个区域的总负责人掏出来他们收受的贿赂，秦天还完不成这么大的工程，至于信用点的发放，基本上都是高层区统一汇总，想要从中捞取，是根本不可能的。
　　对于自己辛苦攒下的信用点被秦天拿走，这些个总负责人肯定不愿意，但是在奴隶药剂强大的药效下，根本无济于事，虽然心里在怒骂着，但是他们还是不得不漏出笑容，乖乖的掏出自己口袋里面的信用点。
　　“又进账一笔”秦天看着手环里面一排排的0，也不禁感叹这些总负责人果然能捞钱，即便放在天堂区，这些信用点也是一笔惊人的巨大数目。
　　不过经过这一番操作，本来能够坚持三年的奴隶药剂，估计也要少好几个月，这个药剂是秦天从系统里面兑换的，在富人区也有一样的，售价五百金钱一份。
　　学名叫做“中枢神经逻辑纠正药剂”，只要成分就是一种极其微小的纳米机器人，依靠微笑电流，刺激神经元，从而影响人的大脑判断，做出不敢违背主人的决定。
　　不过这种药剂也不是万能的，有效期一般是三年左右，还有更高级的也就是十年，如果奴隶挣扎的越是厉害，药剂的作用就会减少使用时间。
　　而这次让他们掏出手里的信用点，已经足够刺激到他们了，要不是有奴隶药剂，估计他们能和秦天拼命。
　　秦天在第一次看到这种奴隶药剂的时候，也不禁感叹这个世界的科技之厉害，可以想想，要不是有着系统，苏媚也不会知道富人区有着这种东西。
　　接下来的时间内，苏媚也没有闲着，在第二区之内，颁布了好几条规则，首先就是，根据长相和能力划分等级。
　　等级越高的，福利就越高，划分为十个等级，最高的三个等级，甚至都不需要任何的工作，公司每个月固定会发放一万信用点，中间三个等级的，只需要一些很简单的工作，每个月固定五千信用点。
　　后面三个等级，每个月则是一千信用点，能够维持她们最基本的生活，至于第十个等级，则是负责最为脏乱的工作，地位也是最低的，除了工作没有信用点发放。
　　而想要提升等级，唯一的办法，就是服侍她们的主上秦天，可以说，只要主上满意，她们可以瞬间从第十个等级变成第一个等级。
　　这个消息一经发布，就引起了巨大的轰动，虽然之前因为男人被驱逐了，导致留下的女人有些怨声载道，但是现在有这样好的条件，她们顿时间就不闹腾了。
　　不就是服侍男人吗？
　　对于绝大多数生活在底层，只能勉强度日的这些贫民区的人来说，只是很简单的条件罢了，毕竟不需要工作就会有信用点发放，在她们看来，这简直就是天堂的生活了……

第266章 秦天的畸形后宫帝国
　　不过在引起巨大轰动之后，所有第二区大大小小的少女少妇，都想着把自己献身给主上秦天的时候，却被告知，只有前三个等级的才会有机会接触秦天所在的区域。
　　而后面这些等级的，只能慢慢熬上去了，好在她们也不是没有机会，根据苏媚所说，到了后面，她们每个人，都会有侍奉主上的机会，至于这个时间是多久就不清楚了。
　　于是众多不甘心的低等级女人，则是经常等待在秦天居住的宫殿之外，就是想等着有机会把自己献身上去。
　　“发愁啊，这下都不敢出去了，那些嗷嗷叫着扑上来的女人太可怕了”秦天看着外面举着牌子，还有些脱光了诱惑自己的女人，不禁打了个冷颤。
　　上次苏媚发布消息之后，秦天还没想到这一出，结果刚出去，就被人发现了他这个2区现在唯一的男人，结果就被十几个少女和少妇只抓起来，轮流强奸了几十次，他是痛且快乐着。
　　最后还是沉迷在其中无法自拔，然后被赵清诗她们找回来的，“你还说，你要是想出来早就出来了，还不是当时玩的高兴，享受被女人强奸的过程”妈妈翻了个白眼。
　　“哈哈……”被揭穿了，秦天干笑了两声，还好那十来个女人都长的不错，等级也都是五级以内的，不会是后面那些低等级的恐龙和肥婆，要是被那些低等级的抓住蜂拥而上，秦天可不敢想象了。
　　最后迫于无奈，怎么说也是自己玩过的女人，秦天给她们每个人都升了一个级别。
　　可以说，虽然秦天在慢慢改变着这个金钱世界，但是他所带来的这个以他为首的后宫帝国，则是更加畸形了，对于那些男人来说自然是灾难。
　　而苏媚紧紧是在贫民区做实验而已，因为秦天的想法是，要把整个世界都构造成他的后宫帝国，单纯的以等级来划分上下尊卑，而他肯定会是这个变态国度的最高点。
　　可以想象一下，整个世界的女人，不管是什么样的，野性还是温柔，冷傲还是纯洁，不管是少女少妇，都会想着怎么把自己献给秦天，怎么能让主上临幸自己，到时候，他就是这个后宫帝国的国王，唯一的神。
　　而想要把这个后宫帝国完善下去，绝对是一个很大的工程，其中的难度也不是一点半点，一个精密而完美的社会结构，是需要长久的验证的，秦天也只能先在贫民区内慢慢推广，来构造这个自己心中的完美后宫帝国。
　　虽然不知道后面会怎么样，但是就目前来看，成效还是不错的，至少这里的大部分女人都已经接受了这个事实，说着说，本来这个金钱世界就是接近畸形和冷漠的，这里的人只会在意自己的信用点能不能够活下去。
　　不过一个详细而完善的社会结构，是需要很长时间和精力来完善的，所以秦天还特意挑选了一个智囊团来辅助苏媚，只有大局规划的时候才需要他来决定，下面的具体细节都是由智囊团来决定。
　　包括这个后宫帝国的方方面面，从衣食住行到等级规则，如果到了后面，甚至还需要制定完善的法律，还有等级晋升规则，现在苏媚她们只是完成了一个大概的构造而已。
　　“后面几个区域的搬迁工作怎么样了？要至于好分寸，动作别太大，毕竟还有天幕系统在监视着”秦天叮嘱着。
　　“放心吧，我已经安排下去了，至于那些不配合的男人，一概都送他们上路了”赵清诗说的很有杀气，她现在是全心全意为儿子想着了，几乎快要成了他的小奴隶了。
　　“好了，不想那么多了，有个惊喜给你”赵清诗拉着儿子的手，一脸的得意。
　　“什么东西？”秦天有些疑惑的跟着妈妈走进了房间里面。
　　“看……”顺着她的手指，秦天看到了两个拴着狗链子的“女人”？
　　只是她们明显是四肢挨地，而且屁股里面还插着一根狗尾巴，脖子上也带着两个铃铛，打扮的很是怪异。
　　“小媚说你不是最喜欢让女人当做母狗吗？然后最近就是你生日了，这是妈妈特意给你准备的生日礼物，调教了很久的美女犬，这可是真正的母狗哦，甚至连生活习惯都和母狗一样”赵清诗眨着诱惑的眼神说到。
　　“嘶……好像很不错”秦天有些惊讶，妈妈的这个生日礼物好像很不错啊，平时玩累了，拉着两个美女犬上街，貌似也是一个很拉风的活动。
　　“老妈你真好”秦天好像的奖励了老妈一个热吻。
　　“她们俩有名字吗？”秦天问道。
　　“还没有既然是送给你的美女犬，不如就让你来取名字吧”赵清诗一脸淡然的说到，就像是真的送儿子两个小狗一样。
　　“嗯……我想想，叫什么名字好呢？”
　　秦天有些发愁，他也是个起名困难户，而这两个又是自己收获的第一次美女犬，名字肯定要有点纪念性的。
　　“唉，算了，就叫小紫和小蓝吧”秦天有些无奈的说到，想了半天也没有什么好名字，只能按照他们穿的衣服来命名了。
　　赵清诗感觉有些好笑，不过貌似小狗取名字也就是这些了，“来，小紫小蓝过来，这是你们的新主人了”她冲着两个美女犬挥了挥手。
　　两个母狗顿时就高兴的想要爬过来，只是爬了几步却被链子栓住了，还是赵清诗走过去解开了才能过来。
　　秦天看着两个美女犬熟练的爬行动作，有些惊讶，没想到老妈培养的这么好，看着两个娇俏美丽的绝色美女犬爬在地上像两个小狗一样，爬到了秦天的腿边，像是需要主人关怀一样的蹭着他的双腿，秦天只感觉兴奋无比。
　　“呜呜……”两个美女犬一边蹭着秦天的腿，一边还在摇着尾巴，顿时间插在屁眼里面的狗尾巴就是一阵晃悠，她们在欢迎主人的到来。
　　“真是听话啊”秦天抚摸着两个小母狗的俏脸，而她们则是柔顺的伸出自己的舌头，舔舐着秦天的手掌。
　　看来老妈驯服的很不错，这两个小母狗本身就是极品，配合的很好，一举一动都充满了诱惑，然后在这样以一个真的狗爬样式，简直让人心神荡漾。
　　“呜哇……呜——嗷”这个时候，小紫突然用牙齿轻轻咬住秦天的裤子，抬起头看着他，却并不说话，因为母狗本身就是不会说话的。
　　“呵呵……她这是想要撒尿了，你就带着她去厕所吧”赵清诗倒是训练很久了，很快就明白了小紫的意思。
　　“哦……原来是这样”秦天似笑非笑，于是牵着两个美女犬，速度不快也不慢，两个母狗一左一右的走在秦天前面，随着他们爬行的动作，前天甚至还能看到她们俩插在屁眼里面的狗尾巴一摇一晃，简直可爱极了……

第267章 两条美女犬
　　秦天看着两条一摇一晃的狗尾巴，当时就起了恶趣味，于是一拉狗链，让两条母狗停下，直接抓着她们的尾巴往后面拉。
　　“唔……旺旺——哇……”两条小母狗有些摇头晃脑起来，身体不安的扭动着，但是却并没有多少惊慌，只是努力的夹紧着屁眼，竟然让秦天一时间没有拔下来。
　　“呦呵……夹的还挺紧？”秦天有些你读书，稍微加大了一点力度，肛塞带动着小蓝和小紫的肛门息肉都在颤动，屁眼口更是被拉了起来。
　　“呜呜……”随着秦天的用力，两条小母狗顿时有些疼痛起来，呜咽着爬到秦天的腿边，有些痛苦的叫着，只是却并没有说话。
　　秦天慢慢停下手，刚才他用的力道都不小了，但是紧紧也是让她们肛门上的尾巴颤动着，并没有拿下来，看着两个小母狗明显痛的都要旺旺惨叫了，秦天这才无奈的松开手？
　　“这还能是里面长出来的？”
　　秦天有些奇怪的扒开两个美女犬的屁眼看着。
　　这不看不知道，他废了好大劲，这才勉强掰开小紫的屁眼口，倒是看明白了一点，原来这个狗尾巴肛塞前面是一个较大的圆头，至少比这个肛塞的主体部分粗两倍，这样一来，这个肛塞只要插进去，想要拔出来，就会被肛门口牢牢卡住，很是费劲。
　　“原来是这样？不过你们夹那么紧干嘛？废了那么大的劲才扒开”两个美人犬不敢说话，只是有些瑟瑟发抖的蹭着秦天的小腿，眼神中有些害怕和哀求“好了好了，撒尿去吧”秦天无奈的说到。
　　拉着两个美女犬，秦天慢慢溜到了厕所，只是看着前面的马桶，有些好奇她们两个怎么上厕所，难道还是要站起来蹲上去？
　　却没成想，只见小紫先是慢慢的爬到马桶旁边，慢慢的抬起右腿，接着把腿放在马桶上面，左腿支撑，就这样以一个小狗撒尿的方式开始放水。
　　好在她们穿的都是超短裙，并且没有内裤，只需要抬起腿，自然就不用脱裤子了，“高难度动作啊”秦天有些赞叹起来，这样的动作想要尿出来，也不是一个容易的事情。
　　不过这也欣赏着一个绝美的少女犬，以一个极为羞耻下贱的动作，让人欣赏自己排尿的过程，也是很刺激的，秦天倒是没有挑逗她们俩了，只是静静的看着自己的两个美女犬排泄完。
　　就在秦天看着她们俩排泄完，有些疑惑两个人准备怎么清洗自己的下体的时候，毕竟之前貌似看到她们所有的习性都和母狗一样，也没有用手来做事。
　　然后就出现了让他目瞪口呆的一幕，只见两个人，哦不对，是两条母狗，一前一后，先是小紫抬起头舔着小蓝的下体，然后舔完，两个人在交换位置，互相把对方的下面舔干净。
　　一阵眼花缭乱的操作之后，两个小母狗趴在秦天的面前，睁着眼睛，仿佛是在等待着他的表扬“好操作啊，果然会玩”秦天也有些惊讶这些女人了。
　　果然放开手让她们自己发挥，是要远远比自己一个人要会玩的多，她们会想方设法的搞一些骚操作，让秦天玩的更爽更刺激，至少他是想不出这么调教母狗的玩法的，让秦天都有些目瞪口呆了。
　　“嗯嗯……很不错哦”秦天抚摸着两个小母狗的头，得到了主人的表扬，她们显得十分高兴，屁股后面的尾巴都摇的更是欢快了。
　　牵着自己的两条宠物狗回到了房间，“觉得怎么样？还不错吧？”赵清诗冲着儿子说到。
　　“这是谁调教出来的啊？果然像模像样”秦天都有些忍不住想要称赞起来。
　　“当然是我了，人是从最近的新人里面选出来的，只要负责调教的是我”赵清诗有些得意的说到。
　　“哇……没想到老妈你还有这个技术啊”秦天是真的有些惊讶了，赵清诗有些骄傲，看到儿子这么喜欢，她也很是高兴，这么久的努力没有白费啊。
　　看到老妈这个得意洋洋的样子，秦天也是暗笑了一下，抓着妈妈的手，“不知道老妈这么努力的给我调教这两个礼物，想要什么奖励啊？”
　　秦天坏笑的凑到妈妈的胸脯上。
　　儿子呼出的热气打在股沟里面，让赵清诗的心有些痒痒的，本能的脱口而出想要儿子的大鸡吧，只是内心还有一丝矜持让她不好意思，再怎么说秦天也是她的儿子，让她主动求爱，难免有些害羞，这是无法避免的。
　　秦天看着妈妈欲拒还迎的样子，当然知道了她在想些什么，两只大手慢慢的抚摸上了她娇嫩的肌肤，光滑细嫩，即便是隔着衣服也能感受到其中的柔软。
　　经过秦天长期持久不屑，持之以恒的滋润，妈妈的皮肤可是要比之前好太多了，完全不输于那些十七八的小姑娘，甚至还比较她们多了成熟的魅力。
　　尤其是那种成熟到了极致，熟透的了的但是没有老化的气质，简直就是一个完美的轻熟女，从上到下，从里到外，无不散发着诱人的风采，气质温柔而端庄，在加上母亲的特殊身份，无不让她变成了秦天最喜欢操的女人之一。
　　“怎么？妈妈，都和儿子做爱这么久了？居然还会有害羞，简直像个小女人一样”秦天用鼻子轻轻的摩挲着妈妈的股沟，是不是伸出舌头舔舐几下其中的深壑。
　　儿子每次舔舐一下，都会让赵清诗敏感娇嫩的肌肤颤抖一下，不过一会儿，她的俏脸上就显示了一层红晕，如同晚霞一般，清香而美丽。
　　秦天还特意加重了妈妈这两个字，仿佛在强调一样，赵清诗不知道怎么想的，儿子每是放纵一下，她那激动的心脏就更是一阵乱颤，这种怪异的气氛很是难受，她有些恨不得想要儿子的肉棒立刻插进来，这样才能止住自己颤抖不停的内心。
　　而秦天就像是没有感觉到一样，怪笑着将妈妈身上的衣服扣子解开，今天她穿的是一件略显年轻的白色短袖，一般都是少女穿的，只是穿在她的身上，却完美的融合了成熟和青春的魅力。
　　“嗯——儿子，不要这么挑逗妈妈了，快受不了了”也许是觉得气氛实在难受，赵清诗撒着娇一样的，对着儿子说到。
　　“好，既然老妈发话了，岂敢不从？”秦天嬉皮笑脸的说着，一边还在她的两个高傲的酥胸上抚摸着。
　　可以看得出来，自从和儿子做爱之后，赵清诗的心情似乎也年轻了很多，就连平时穿的衣服，包括里面的胸罩也变成了象征纯洁的白色和黄色一类的。
　　秦天并没有着急脱掉这个碍事的胸罩，在他看来，有时候，留着这些东西，倒是反而能更加有情趣，他直接抓着妈妈的两个巨乳，由下而上，慢慢的转圈捏揉着，同时手指还在摩挲着中间微微凸起的两个蓓蕾……

第268章 给老妈的奖励
　　赵清诗的身体有些不安的扭曲了起来，儿子的大手抚摸起来很是温暖，敏感的蓓蕾被隔着胸罩轻轻摩挲着，一种怪异的快感，有些甜蜜而舒服，让她也有些蠢蠢欲动起来。
　　沙发旁边不远处，秦天的两条宠物犬则是坐在地上，两只手撑起来，有些紧张的看着前面，又是好奇又是羡慕，她们虽然说已经成为了主人的宠物，但是还没有被临幸过。
　　而她们俩看着赵清诗的眼神，比起秦天还要恐惧一些，正是因为之前赵清诗的调教手段，让这两个纯洁的少女无比害怕，否则也不会这么听话。
　　整个调教的过程十分复杂，每时每刻都要带上象征着母狗的肛塞尾巴，要是稍微有脱落，要么是被小穴涂抹上春药然后绑起来，要么就是含着口球一整天不能流口水下来等等。
　　每每想到那些让人恐惧害怕的场景，都让两个少女无比惧怕赵清诗，虽然她并没有任何的体罚，但是那种层出不穷的折磨手段，都会让两个未经人事的纯洁少女变得十分听话乖巧，做什么都不会拒绝。
　　现在赵清诗和秦天在做爱，她们两个也没有丝毫的动作，只是乖巧的趴在地上，或是坐着，或是俯卧，眼巴巴的看着两人的动作。
　　而此时的秦天已经进行到了关键时刻，妈妈的两个胸罩被他直接扒上去，漏出来大半乳峰，两个嫣红的蓓蕾，则是调皮的在秦天的舌头挑拨下跳来跳去。
　　秦天就像是还在小时候一样，贪婪的吸允着妈妈的美乳，一股股甘甜饱满的乳汁都被他吃了进去，入口满是奶香，肆意散发着。
　　虽然说赵清诗剩下秦月已经有好几年了，但是秦天用了特殊手段，改造了妈妈的身体，让她每天可以源源不断的分泌乳汁，而且还不用因为涨奶而痛苦。
　　随着大量的乳汁被儿子吃下去，赵清诗也感受到了不断的快感，乳头像是开了一个口子一样，被乳汁冲刷着，细密而麻痒，同时蓓蕾上还有一种特别的舒适感和乳汁被吸允出去的快感。
　　秦天足足喝了个七分饱，满意的打着饱嗝，妈妈的两个奶子都被他吸出了不少乳汁，但是即便如此，也没有丝毫的变形，依旧挺拔而柔软，只是抓起来少了几分水的柔嫩，变得更有弹性了。
　　入口满是唇齿留香，这可是比什么牛奶要好喝的多了，秦天这样想着，而妈妈也被他的这一波强力吸奶，直接送上了高潮，下面的牛仔裤都被侵湿了。
　　他的大手开始顺着妈妈的肚子往下伸展，渐渐的抚摸到了她双腿之间的密地，潮湿的裤子抚摸起来有些黏糊糊的，两腿之间已经是大片的高潮蜜液了。
　　秦天一边欣赏着妈妈高潮的盛景，一边抚摸着她的下体，即便是紧身牛仔裤，也依旧阻挡不了那饱满圆润的阴阜，挺翘而圆润，秦天轻轻的按压了几下，就只见其隔着裤子颤抖着，又释放出来几波小的淫水。
　　如此挑逗几番，赵清诗终究是没有在继续睡出来淫水了，只是躺在床上，脸色酡红，满面红霞，额头上香汗滴落，细密的长发贴在上面，看着像是十分劳累一样。
　　秦天看着这样的妈妈，倒是更想给她点缀一番，于是抓着妈妈的两个大奶子，往上按压着，将乳头对准她的脸颊，用力的捏揉着她的乳房。
　　赵清诗的乳房经过改造，不仅产奶量惊人，恢复速度也不一般，虽然时间不长，但是里面也依旧储存了一些，秦天只是稍微用力几下，就有不少白色的香甜乳汁喷射出来，洒落在空中和她的脸上脖颈上。
　　秦天见状，淫笑了一下，两个手指捏住妈妈的红色蓓蕾，轻轻按压着，调整着乳汁喷射的方向，特意照顾着她的俏脸和身上，很快，赵清诗的上半身就洒满了淡淡的白色乳汁，更有一些喷洒在地上和沙发上，使得整个房间奶香四溢。
　　“啊……哎呀，死小天，又来这一招”赵清诗挥着手，想要打掉秦天作怪的手臂，只是很轻松的就被他躲开，然后在悄悄的有捏几下，如此反复，赵清诗也懒得去理会他了，任由儿子作怪。
　　这已经不是秦天第一次这样玩了，平时甚至还会让对面排一排少女，比起谁嘴里能够接到的奶更多，接到最多的，就有资格被秦天最先内射。
　　赵清诗自然是有些羞耻于参加这样的活动，但是偏偏秦天就喜欢这个，每次都要看着她羞耻至极的样子，然后捏着她的奶子喷洒乳汁到整个房间，就连她自己也会被喷的满身都是。
　　很快，秦天就捏完了妈妈乳房里面的所有乳汁，虽然还有些意犹未尽，但是即便是稍微用力，妈妈的乳头都被捏的有些发红肿胀了，也没有丝毫的人奶射出来了，秦天也就无奈的松手了，只能下次再玩了。
　　带着几分激动，秦天掏出了自己硕大的肉棒，深深的埋在妈妈的乳沟里面，在捏着她的两个大奶子包裹起来，整个奶子上面洒满了乳汁，借助着这些乳汁的润滑，秦天开始慢慢摩擦抽插起来。
　　赵清诗有些享受一般的躺在床上，甚至还主动用双手压住自己的乳房，把儿子的大肉棒整个包裹在自己的乳沟之中。
　　龟头上面带着白色的奶渍，慢慢的从深壑的乳沟中出来，带动着整个乳房都在晃动着，秦天将两个睾丸挤压到极致，贴着妈妈的雪白乳房，然后在慢慢退缩回来。
　　而赵清诗则是懂事的张开小嘴，吐出舌头，在秦天抽插的同时，用香舌包裹住儿子的龟头，让他能够在一边乳交的同时，还享受口交的快感。
　　赵清诗的技术非常的娴熟，每次都能在秦天的鸡吧顶到了极致的时候，在调皮的包裹住他的龟头和冠状沟舔舐一番，然后在用力一顶，舌尖摩擦着马眼把他的肉棒顶回去，每次都让秦天又是舒爽又是刺激。
　　柔软酥胸挤压带来的娇嫩包裹触感，让秦天抽插的很是舒服，源源不断的快感传来，而妈妈调皮灵活的小舌头，更是让人又爱又恨，每次都是浅尝即止，让秦天不得不加快了抽插的速度。
　　熟女妈妈的上身被秦天挤压着，冲撞着，两个大睾丸时不时的摩擦着娇嫩的乳房，晃晃悠悠的，秦天感觉像是在坐船一样，而肉棒前进的乳沟就是方向盘，而他就是舵手，控制着前进的速度和方向。
　　秦天兴奋的前后抽动着，将妈妈的乳房挤压的快成了一个肉饼一样，速度也越来越快，以至于她连舌头舔舐的机会都没有了，只能努力张开嘴巴，等待着秦天的抽插，小嘴被撞的摇摇晃晃。
　　“唔……呜呜——”赵清诗努力的想要用小嘴抓住儿子的鸡吧好好舔舐一番，结果却是被插的合不拢嘴，操的嗷嗷直叫。
　　最后秦天索性连奶子也不玩了，直接坐在妈妈的脸上，大肉棒借助身体重力，直接一下就插进了她的小嘴里面，来了个狂暴深喉，整个鸡吧都深深的插到了妈妈的小嘴里面。
　　秦天的龟头狠狠的摩擦着她娇嫩的喉管，赵清诗则是努力的张开小嘴，熟练的将儿子的鸡吧吞噬下咽，她也是少有的几个能够完全吃下秦天鸡吧还比较轻松的，其他女人面对这样的深喉全都是直翻白眼，随时有可能窒息，而面对妈妈就不用这样，他可以放开了操干，让自己达到最舒服的地步……

第269章 母子
　　他每一下都慢慢的把肉棒从妈妈的喉咙里面抬起，让她充分享受龟头摩擦喉管的感觉，慢慢的退到喉咙口，就在她感觉到即将放松的时候，再次重重插入，让妈妈有些上气不接下气。
　　“你……唔”赵清诗迫于无奈，只能努力的张开小嘴吞噬着鸡吧，雪白的粉颈明显的被扩张开来，上下蠕动着。
　　秦天充分的享受着肉棒被妈妈紧窄喉管挤压的快感，敏感的龟头无时不刻的被挤压着，让他爽的连连颤抖，在这种情况下，她依旧能勉强伸出舌头舔舐着棒身。
　　粗大的肉棒就像是要把这个美熟女贯穿了一样，黝黑的肉棒破开红唇不停抽动，秦天感觉就像是有一个完美的飞机杯包裹着自己的鸡吧一样，体验简直完美。
　　不过即便是妈妈，也在儿子的这种动作下，坚持了不到十分钟，就双眼翻白，一副不堪蹂躏的样子了，而秦天距离射精还有一段时间，只能迫于无奈的退了出来。
　　得到喘息的赵清诗张大嘴巴，大口的喘息着，看着秦天的眼神像是有些惭愧，虽然她的深喉技术一直在进步，但是想要只靠着深喉就把儿子的精液榨出来，还是很困难的。
　　秦天当然明白妈妈这个眼神是什么意思，拉了拉她的手，示意没有什么，他并不在乎这些，要说后宫里面还有谁值得秦天付出感情的，估计也就是妈妈和妹妹，还有其他几个亲近的女人了。
　　而其他更多的源源不断的女人，最多只是源于男人本能的占有欲和玩物而已，所以秦天也想让妈妈和苏媚这些人过的最好。
　　一时间，两个人竟然有些甜蜜起来，就像是热恋中的男女一样，反倒是完全摒弃了他们俩的身份。
　　赵清诗喘息了一会儿，这才平复下来，脑袋靠在儿子的两腿之间，端庄的俏脸紧贴着她的肉棒，显得温馨而甜美，像是在吃奶一样，吧唧着小嘴，她慢慢的舔舐吸允着儿子的龟头。
　　秦天有些哭笑不得，妈妈这一副小女人样子，倒是看着更想把她按在沙发上好好操一番了，这幅样子简直和她平时轻熟女的性格完全不同，反倒是苏小洛那种女朋友会这么做。
　　“妈妈今天怎么这幅小女生样子啊？”秦天有些好笑的看着趴在自己腿上，像是无精打采一样的吃着自己鸡吧的妈妈。
　　赵清诗脸色一红，这才反应过来自己不太对劲，刚才感受到儿子的关怀，竟然莫名的有些甜蜜感，就像是很久之前恋爱的感觉一样，所以下意识的就变成了这个样子。
　　“啊哈哈哈……”秦天忍不住笑了出来，已经很久没有看见妈妈这个样子了，娇羞的简直让人觉得可爱，虽然这个词一般是形容小女孩的，但是放在这里，竟然没有任何的违和感。
　　“我……我去做饭”说了两句，赵清诗就有些脸红害羞，在儿子灼热的目光下落荒而逃。
　　秦天靠在沙发上，看着抓了个上衣和内裤就匆匆跑出去的妈妈，也没有追上去，只是冲着旁边的两条母狗挥了挥手，只见她们就主动爬了过来。
　　虽然说是当做女犬来养，但是基本的服侍男人的动作也并不是没有学习，两个美人犬很快就一左一右的给李诚舔舐起了鸡吧。
　　秦天看着两个美人犬给他吃着肉棒，一边陷入了沉思，良久之后，两个美女犬舔的舌头都发麻了，秦天这还没有丝毫想要射出来的意思，而她们也不敢有丝毫的动作，只是努力的服侍着男人的肉棒。
　　秦天皱着眉头，让眼前的两条母狗直接跪直，然后按住她们的脑袋，挺着鸡吧在她们的小嘴里面抽插操干着，对于母狗就不需要那么温柔了，秦天狂暴的抽插着，直接就是在发泄欲望一样。
　　抽插几下，然后换另一个人，两条小母狗被他操的眼泪直流，呜旺乱叫，却也只能被迫忍受着，她们虽然说学习过，但是这也是第一次吃肉棒，就别提深喉这样的动作了。
　　而这样不需要顾及她们能不能承受的深喉动作，让秦天很是舒服，刚才许久没有被榨出来的精液，也很快就有了冲动，直接将肉棒拔出来，喷射在两个小母狗的俏脸上。
　　点点滴滴浊白的精液顺着她们的脸颊上流下来，滴落在地板上，秦天胡乱的在她们的娇躯上擦了几下肉棒。
　　被颜射万的两条小母狗则是听话的把对方脸上的精液舔舐干净，至于地上的，又不能动手，她们俩只能趴下来，像小狗舔食一样，用香舌把地上的精液舔了个干净。
　　看着两条小母狗舔着地上的精液，秦天的心情也莫名的好了很多，没有理会还在争抢精液的两条狗，秦天直接离开了房间。
　　秦天刚才在考虑有些问题，贫民区的事情暂时结束了，一切都已经走上正轨，只是需要时间来慢慢完成罢了，他一时间有些闲暇下来了，这段时间内，玩的也有些腻味了，虽然说这种事情永远不会厌烦，但是偶尔也要换一换。
　　秦天在想的是，是不是可以向着天堂区进发了，刚才他就有了这个想法，只是一时间没有考虑好而已，所以决定去找苏媚几个人商量一下。
　　“你要进入天堂区？”
　　苏媚有些惊讶的看着秦天，他之前还说不会太快上去的，没想到现在就反悔了，“难道是最近玩女人太多了，感觉没意思了？”
　　苏媚笑着说到。
　　秦天点了点头，又摇了摇头，“也并非这样，早一点上去，好了解一下情况，再说了，也要看看天堂区的女人有什么不一样嘛……”苏媚翻了个白眼，沉思了一会儿，“上去是可以的，只要有一枚金钱就行，公司奖励的三枚足够了，现在的问题是，进入天堂区容易，但是想要下来，就没有那么简单了”
　　“就根据我知道的，天堂区没有下来贫民区的渠道，就连上次叛乱支援的部队，也是富人区通过特殊手段送下来的”
　　“天堂区不能到贫民区吗？”
　　“对，应该是这样，因为就算是在富人区，能够回到下层区域的势力，也是屈指可数，一般还都是像我们这种打理贫民区的负责人，听说这是更高层的决定，好像是为了保证区域直接的间隔，避免破坏生态环境”苏媚一口气说完，顿了一下。
　　“所以说，你想要上去简单，但是有可能需要很久才有办法下来，那我们怎么办？”
　　苏媚说的是秦天后宫里面那些女人，他总不可能真的至少几年或者十几年才下来吧。
　　“放心吧，这个不是问题，我有办法下来”秦天想了想，搂着苏媚的腰。
　　她有些惊讶，“难道你还有破开天幕的手段，不对，就算破开了，也会被发现，或者说你还能反向打开天堂之门？”
　　苏媚瞪大了眼睛……

第270章 进入天堂区
　　秦天自然是有办法的，既然决定了要进入天堂区，怎么可能不安顿好他那些女人，贫民区就是一个很好的选择，虽然这里环境一般，但是秦天掌控着这里，自然是要什么有什么。
　　即便是对比天堂区，也就可能是科技和环境有些差距，至于其他的社会资源和地位，说不定天堂区的底层人民还不一定有他过得好，毕竟就算是科技在发达，也不可能所有人都是一样的身份地位，一样的社会资源。
　　别人想要从天堂区下来，可能会很麻烦，但是对于秦天来说，自然是可以的，之前过得的空间异能他也没有放下，经常还锻炼着，现在已经非常娴熟了，虽然没有太大的进步，但是想要打开空间之门，已经不成问题了。
　　秦天没有对苏媚明说，苏媚自然也不会追问了，不过既然他说了，那就肯定有办法，苏媚当然也知道秦天有些不简单，上次两个人交手的时候她就发现了。
　　“好吧，既然你想好了，我也没办法拦你，不过有必要和小洛还有你妈妈她们练习一下”
　　接下来，秦天找了个时间，把自己最亲近的几个女人聚集在了一起，然后告诉了她们要进入天堂区的事情，除了妹妹和苏小洛有些不舍得，其他人也都没有说什么，毕竟秦天也不是没办法回来了，还是可以下来的。
　　当然，这是秦天说出来的，除了苏媚，其他人并不知道天堂之门是无法反向打开的，只能从贫民区上去而无法下来。
　　“哥哥……带我一起去嘛，在这里好无聊啊”秦艳拉着哥哥的手撒娇着，小丫头缠了秦天好久，非要跟着哥哥一起去天堂区。
　　“不行……”秦天板着脸，完全没有吃小丫头这一套，秦艳看到没戏，生气的哼了一声，咬了秦天的手臂一口，然后就跑开了。
　　秦天有些无奈，他还不知道天堂区是什么情况呢，万一天堂之门后面是个骗局，门后面一堆持枪士兵，虽然这个可能性很小，但是秦天也不敢冒险。
　　如果真的有危险，他有可能逃出去，但是带上其他女人就很危险了，所以这次进入天堂区秦天谁也不会带，只有他一个人。
　　“老公，你要小心啊……”苏小洛有些发愁的看着自己的男人，她也是秦天唯一的正牌女友，身份在后宫里面绝不亚于赵清诗。
　　苏小洛知道，她没办法阻止秦天的想法，只能默默为他祝福了，其实不只是秦艳想和哥哥一起去，她也想和秦天进入天堂区，只是她懂事，知道这样会给男人造成负担的。
　　“放心吧，你老公的本事你还不懂吗？”秦天捏了捏苏小洛的鼻子，这种气氛下，倒是打消了几分她的忧愁。
　　“好了，别想那么多，妹妹她那是调皮，想要去玩一下，你还不放心老公的本事吗？……”秦天坏笑着抱起了少女。
　　“嗯……”苏小洛点了点头，只要原因还是妈妈说过应该没有什么危险，她才放心下来，她也知道苏媚是从富人区下来的。
　　虽然苏小洛出生就在贫民区，但是也知道妈妈的消息，既然她都说了没有危险，苏小洛也只能放下心中的担忧。
　　“好了，不想那么多了，来，让老公好好陪你玩个离别炮”说着秦天直接把少女扔到了床上，扒光了衣服，大肉棒贯穿了她的身体无边春色响彻了整个别墅……
　　几个月后，一架武装运输机腾空而起，地面上，几个女人冲着秦天挥手告别着，虽然说了要进入天堂区，但是秦天也把贫民区的事情安排完毕之后，这才能够准备上去。
　　涡轮喷气运输机的飞行速度很快，运输机内，十几个身穿防弹衣的士兵正襟危坐，运输机一路向西，飞行了上万公里，穿过了一大片光良的沙漠，然后到达了一片不大不小的陆地上面。
　　这里是第二区的边缘附带，在这里，本来近乎半透明的天幕，骤然间增加了很多厚度，原本蓝色的幕墙，变成了灰白色，而在幕墙边缘，一堵巨大的白色大门就竖立在那里，这里就是天堂之门了。
　　运输机四个喷气尾翼垂直下来，慢慢平稳落地，然后几个士兵护送着秦天到达了天堂之门的门口。
　　这个时候，旁边不远处十几米的草丛内，一阵嘈杂的脚步传来，几个衣衫褴褛的男人冲了过来，“这里还有人？”
　　秦天有些惊讶贫民区天堂之门的方圆十几公里都没有丝毫的人烟，怎么这里还有几个乞丐？
　　不过眼看着三个男人冲过来，秦天并没有任何的举动，还没等他们接近秦天，就被附近的士兵练枪打死了，虽然临死前也挣扎了几下，但是赤手空拳对上枪支，只是无济于事而已。
　　秦天默然，并没有理会这些趴在地上哀嚎等死的人，“吕队长，这里怎么还会有人？难道没有军队驻扎在附近？”
　　秦天有些惊讶的问着护送自己过来的士兵。
　　“应该是有些不知死活的想要进入天堂区，但是没有金钱的人，所以就蹲守在这里，杀了那些因为饥饿游戏而获得金钱奖励的人”为首的士兵顿了顿。
　　“至于他们为什么会袭击我们，那就不清楚了，一般他们是很少会袭击公司高层的，那些饥饿游戏出来的人没有士兵守护，只是被送到这里就结束了，但是公司的人一般都有士兵保护的”吕队长摇了摇头，并不清楚。
　　秦天也没有在问了，这几个士兵也就是执行任务的，说来他们也没有进入天堂区的资格，哪怕是拿到了金钱，至于地上那几个为什么要袭击自己，秦天也懒得理会了，直接掏出了口袋里面的金钱，放进了天堂之门中间的小孔里面。
　　吕队长等几个士兵漏出了有些羡慕的目光，他们也护送过不少公司高层进入天堂区了，见到过不少金钱，只是自己却并没有资格进去。
　　“叮，进入天堂区需要投入两枚金钱，十秒内未投入，之前的金钱将被吐出”天堂之门发出了声音。
　　秦天有些懵逼，不是说只需要一枚金钱吗？
　　这里怎么就需要两枚了？
　　难道苏媚在骗自己，不过也不可能，应该是她也不清楚，毕竟苏媚并没有骗自己的理由，她没有进入天堂之门，不知道很正常，理所当然的就以为是一枚就行。
　　想着秦天将身上的第二枚金钱塞了进去，公司一共给了三枚金钱，他口袋里面还有一枚，至于自己的金钱，来的都是黑钱，有可能被追查到，所以秦天并没有使用。
　　“咔咔咔”一阵机械摩擦声音，然后可以看到，大门打开之后，一阵红光闪过，一条刚好容纳一个人的通道打开“允许一个人进入天堂区，通过者可进入，大门五秒内关闭”
　　秦天不在迟疑，迈开腿，大步走了进去……

第271章 天堂区的科技
　　大门关闭后，银白的长方柱通道内，忽然一片大亮，如冬天雪地的反光一般，亮的人有些睁不开眼。
　　捂着眼睛好一会适应后，踩在一尘不染的地板。
　　上，秦天在通道内走了很长一段路程，且由于通白的墙壁没有参照物，走了一百米还是两百米，都不太确定。
　　这时，一阵密集的脚步声传来，抬头看去，一群戴着防毒面具，穿着密封防辐射服的医生朝自己快步走了过来，走在中间的那位，还披了件白色的大褂。
　　医生后面，还跟着几名穿着军装的士兵，手里拿着武器，步伐强健有力。
　　秦天下意识地把手放在了腰间的手枪上，但看到那些已把枪口微微抬高的士兵后，手又放了下去，直到这群人围住了自己。
　　孩子，刚从下面上来的吧？
　　不用担心，52区是个美好的世界，为了防止下层区的一些疾病进入这个世界，我们必须给你做个全面的身体检查，治疗一些疾病，放心，这不会耽误你很长时间。
　　穿大褂的医生语气和蔼地说着，两名走到秦天旁边的医生，则各自用手锁住了他的一只肩膀，如押送般，把他往某个地方押走。
　　虽然他们没有动手的打算，秦天心里仍然充满了警惕，但联想到，之前那些高层管理人员，也进了这扇门，他猜想应该不会有什么要命的陷阱在等着自己。
　　加之就算是有什么埋伏，他自信也能凭借能力破开，索性先配合他们，看看有什么猫腻，走过一条长长的柔性塑料通道，上了一辆车，在地下公路行驶了两个小时后，秦天被送入到一个名叫“消毒室”的密闭房间中。
　　“请脱下所有衣服，进行消毒处理。”
　　听到头顶那个黑色音盒发出的声音，秦天脱掉了全部衣服，丢入一个自动打开的盒子中，而后浑身赤裸地，淋浴着从顶部喷头射出的浓白色液体，密集喷洒在自己的身上消毒水，打的皮肤有些辣疼，且这种带有一丝腐蚀性的液体，会让皮肤产生石灰水灼烧般的疼痛。
　　不仅如此，冲了一会后，天花板顶部还突然打开几个小孔，几根末端有个高速转动刷头的机械臂，伸了下来，灵活地在自己身上刷来刷去，刷头上的毛很硬，刮在身上像是被无数针扎——样，力度也大，秦天感觉，他身上的皮都被刮了两层下来。
　　但他还是忍了下来，一一个小时后，他不仅全身的皮肤被消毒水洗的大面积通红，像只龙虾一一般，头。
　　上的头发、眉毛、胡须，还有下体的一——些绒毛，也被那些机械装置刮的干干净净，手指甲、脚趾甲也被剪了（自己剪的），整个人，被彻底消了毒。
　　整个过程，都没有任何的意外，现在看来，应该不是什么陷阱，消毒完毕，他穿上一套干净的病号服。
　　接下来的两天，秦天在这个应该是一家医疗机构的地方，做了各项身体检查，抽了血、验了尿，还在各种奇奇怪怪的医疗器械上，测了心电、脑电、做了体内辐射值检测。
　　体内辐射物剂量超标15.2倍，含3种不被允许携带的病毒与病原体，基因有6处严重缺陷，血压偏高，心肌受损，白细胞含量过高，血液中多类维生素含量偏低……
　　检测结果：处于严重的亚健康状态，预期寿命为75年。
　　“我靠……”手里的这份体检报告把秦天吓了一跳，体内辐射物超标可以理解，因为地下越深的地方，岩石中沉淀的放射元素越多，在地底生活了18年的他，体内辐射物超标是肯定的，但15。
　　2倍，有点太吓人了，超标到这个程度，癌症、白血病什么的，爆发概率太高了。
　　还有6处基因缺陷，还加了严重两个字，这让他更不淡定了，他现在看起来是很健康，但将来这些缺陷基因一旦爆发出来……
　　75岁的预估寿命，这个倒是没有什么害怕的，系统里面自然有延寿手段，只是不容易获得罢了。
　　“孩子，看来你在下层区身份肯定不错，这样的身体，比较其他上来的人来说，已经是非常好了”
　　秦天无语，这种身体都是很好的，这还是自己之前强化过，看来贫民区果然环境太差了，这份体检报告已经让他有些惊讶了，辐射元素过多是重金属元素，是很难排出人体外的，只会在肝脏、骨骼内不断堆积，毒害健康的细胞。
　　还有基因缺陷，这玩意跟计算机程序的Bug——样，缺陷基因——旦激活，生命系统将迅速崩溃，不会马上死，但也活不长。
　　而在原来的地球上，确诊基因缺陷，跟患了绝症，判了死刑是一样的，基本上没救，或者说要付出高昂代价才有可能救。
　　“幸运的小子，你该庆幸来到了这个世界，我们的抗辐射药物，可以把你体内超标的辐射物含量，降低到正常水平；那些病毒病菌，药物可以轻松地清除，至于基因缺陷，也有技术可以修补……小子，既然你来到了这里，这里就会给你一具长命百岁的健康身体，这是属于你们的福利，价值数百万信用点的福利……只用一枚金钱，你们就十分优惠地享受到了”
　　说到后面，这个医生的眼神里面明显闪过了一丝狡黠，秦天心里冷笑，看来金钱在天堂区的购买力也是十分不错的，要不然他们不会有想要榨出自己金钱的想法，而这些从他的眼神中就能看出来。
　　“好啊……”秦天一口答应下来，得知他体内的放射物含量可以降低；病毒微生物可以清除；13处基因缺陷，以及其他小疾病，可以全部治好时，他也想看看这种手段。
　　虽然不清楚金钱在天堂区究竟代表什么，但是，现在看来显然是很珍贵的，不过并不要紧，今天现在手里还有几百枚才可以使用，虽然不敢用在天堂之门上，但是在天堂区和人交易应该是可以的。
　　而这世界的医疗科技，竟然发达了这种程度，不仅可以百病百医，连基因缺陷都可以修补，还说要给他一具可以活到100岁的健康身体，既然能花费一枚金钱，就做到这种程度，秦天也觉得无所谓了。
　　天堂区，这个疾病被彻底征服的地方，确实是一个天堂！对于这个世界，他开始无比期待起来。
　　接下来的一个月，接受各种医学手段治疗的秦天，明显感受到，身体越来越具有活力的同时，被转移到轻症病房后，因为有护士对他进行照料，于是他想从这些护士口中，获取一些，关于“天堂区”的信息。

第272章 吴莉莉的把柄
　　这名护士姓吴，听其他护士都叫她莉莉，年龄大概是20岁左右，相貌在秦天的眼里，都可以打80分，有精致的五官、傲人的胸器，一米七出头的个子，很是高挑，除了内涵气质差了些，仅以外貌来说，相当于下层区，千里挑一的美女。
　　不过，在这家医疗结构里，外貌不差于吴莉莉的比比皆是，甚至有几个偶尔路过的护士，只是匆匆一瞥，就是秦天看来，也觉得很不错的。
　　其中绝大部分女护士，就算是在秦天后宫里面，也可以排的上第二个等级了，少有的几个甚至可以进入第一等级，仅次于他那些最喜欢的女人。
　　“难道这里是个美女集中营？”
　　秦天脑中冒出过这个想法，随即又否定了，因为这家医院里，不仅美女多，帅哥也多，个子几乎没有低于一米七五以下的，瘦子有，但胖子绝对一一个没有，皮肤也是一个个光滑水嫩，不化妆都是一副小鲜肉模样，看得多了，都有些产生了审美疲劳。
　　不过再联想到这个世界先进的医疗科技，基因缺陷都被打垮了，还解决不了人矮、脸丑、肥胖、胸不大这些问题？
　　再看看自己那一身古铜色的肌肤，刀削般的俊朗面容，秦天还觉得，这座医院的男人里，最帅也最Man的应该就是自己了，毕竟就算是后天再能改装，也比不上原装的啊。
　　譬如在走廊散步的时候，他从那些经常在背后对他指指点点，窃窃私语的护士讨论中就看出来了，他这张脸和身材，还是颇受欢迎的。
　　“莉莉，可以告诉我一一些关于这个地方的情况么？”
　　“莉莉，我讲个笑话给你听，从前有个叫爽的……额，你别走啊，听我讲完啊——我靠？”
　　秦天一脸不爽，每次吴莉莉都没说几句话就推辞了，秦天也没有打听出来多少消息。
　　几天时间内，他找了各种话茬，跟护士吴莉莉套近乎，但这女人一脸高冷，根本不接他的话茬，在他的病房里，忙完手上的事情后，最多待半分钟秒就走，甚至在她眼神里面还能看到若有若无的嘲讽。
　　“妈的，臭婊子，等我打听出情况，先把你按在这里爆操一顿，在调教成母狗，看你还能高冷？”秦天的眼神有些阴狠。
　　眼看他一眼，目光中，带着一丝若有若无的讥讽。
　　秦天没有主动找她搭讪了，只是换了一个方式，在她们交流的时候偷偷打听消息，某天在走廊的某个角落散步的时候，耳边忽然听到一阵议论的秦天，拳头不由握了起来。
　　“莉莉，你病房的那个男生身材好好啊，而且尤其下面那玩意儿，我可是偷偷看到了，你怎么不陪他玩一玩？”
　　“是啊莉莉，虽然只能搞到一两枚金钱，他身体那么棒，下面那么大，一定会很舒服的。”
　　“莉莉，你不行动那我可行动了啊，我那男人，叫他坚持五分钟都做不到，那个男人下面那么壮，看着都吓人，我都有点心动了呢”旁边另一个护士花痴地说着，还舔了舔嘴唇。
　　吴莉莉不屑摇了摇头，一脸憎厌道：“我男朋友可是医院罗股东的儿子，身价几千个金钱，我怎么会看，上那只下层区来的老鼠，恶心，肮脏！”
　　“哎哟哟，莉莉，以前的你可不是这样哦，你说的老鼠，可是被你骗了十几只哦——”
　　“孙琴琴你给我闭嘴！我已经花钱堵过你们的嘴了，你敢把这事说出去，我跟你没完！”吴莉莉一脸狠厉道。
　　“知道知道，不说了，我不说了。”
　　下层区的老鼠？秦天握紧了拳头，想一拳过去把那张脸给打爆……但，他还是把拳头收了回去，心里，不由泛起了一股警惕感。
　　他并不是那种仗着有能力就觉得可以为所欲为的人，虽然他现在有异能，但是异能的发动也是需要时间的，并且也会有损耗，而身体虽然经过强化，但是也抵挡不住大威力武器的攻击。
　　这个所谓的天堂，没想象的那么简单，还是小心为上。
　　不过吴莉莉和这两个护士的对话，说是让秦天看到了一丝契机，从她们的对话来看，吴莉莉明显是由什么把柄在孙琴琴手里，而且还是关于这些贫民区上来的人手里的金钱的。
　　“呵呵……”秦天冷笑一声，对付这样的婊子，他连好感增加光环都没有开，让她被迫臣服在自己的大鸡吧下，做自己的小母狗才是正道。
　　在两个人偷偷交谈之后，一天夜里，秦天找了个机会，这一个月来的时间里，他也摸清楚了医院大部分的情况，整个医院非常庞大，这里仅仅是一个小区域，即便如此也有十几栋楼，交错复杂。
　　秦天绕开了头顶的监控，直接摸到了护士的值班室，此时里面仅有的两个小护士正在打哈欠，“琴琴，我去里面睡一下，你帮我看看”没多久，另一个护士对着孙琴琴说到。
　　“唉，你昨晚还是让我看的”孙琴琴有些无奈的说到。
　　就在她也在迷迷糊糊的时候，眼前一道黑影闪过，然后她就直接晕了过去，而值班室里面的另一个护士，则是睡得很香甜，什么都没有发现。
　　等到吴莉莉醒来的时候，迷茫的睁开眼睛，发现眼前一片黑暗，“啊……”他刚想要尖叫，然后就被秦天捏住了脖颈，本来的尖叫声也都卡在了喉咙里面。
　　“别出声，不然……会死人的……明白吗？”秦天凑近说到，孙琴琴恐惧的点了点头。
　　秦天打开了灯光，一瞬间的刺眼，让孙琴琴忍不住捂住了眼睛，等到几秒钟之后，她放眼望去，这里是一间很普通的病房，“是……是你”她带着几分惊恐说到。
　　“你想要干什么？……”因为被掐住了脖子，孙琴琴的声音听起来有些沙哑变形，看到眼前这个男人，她虽然是另一个病房的，但是隔得近也认识秦天，她和吴莉莉早上还调侃嘲讽过他，难道被他听到了想要报复？
　　“你早上和吴莉莉说的，她花钱让你帮她隐瞒了什么消息？”
　　秦天凑近了说到，坚毅的脸庞上是冷漠和蔑视，他怎么说在贫民区也是身居高位，来到这里居然被几个婊子看不起？
　　秦天早就不耐烦了。
　　“果然是这样……”孙琴琴心里一声哀嚎，她之前还有想和这个男人一夕欢娱的想法，现在确实没有丝毫的想法了，眼前这个男人绝对不是善茬。
　　“怎么？不愿意说？”
　　秦天手上逐渐加大了力度，让孙琴琴姣好的面容有一丝痛苦。
　　“别……不要，我说，我说——”孙亲亲被掐的眼泪都要出来了，差点没断气，赶紧求饶。
　　秦天这才松开手，看着女人坐在地上，剧烈的咳嗽着，“好了，说吧”“是……吴莉莉之前有也是这里的护士，仗着长相不错，就依靠自己的身体优势，从那些下层区上来的人身上骗取金钱，每次都能得到一枚到两枚，已经这样做了十几次了”
　　“最近她不知道是上了什么手段，勾搭上了这个医院的院长儿子，为了害怕自己之前勾引下层区人的金钱事情被暴露，所以他就给我们这几个知情者一部分钱，让我们给她保密”
　　孙琴琴不敢怠慢，大概讲了一下事情的缘由，不过在说到吴莉莉勾引院长儿子的时候，孙琴琴的话里面明显有着嫉妒和愤恨，甚至还添油加醋的说了几句坏话，不过秦天也懒得管这点了……

第273章 强上吴莉莉
　　“那这么说，她岂不是个破鞋？”
　　秦天顿时没了兴趣，虽然说吴莉莉长的也算还行，但是听到过她勾引过十几个男的，秦天就没兴趣了，他的洁癖可是严重的很。
　　“不，不是的——”孙琴琴赶紧解释，“她只是装作勾引那些下层区来的人，等到她们蠢蠢欲动想要动手的时候，在勾结有些警察，以强奸罪把她们抓进监狱，然后那些人手里的金钱也被敲诈出来了”
　　“所以其实你别看她以前风骚的很，但是那个婊子很高傲的，就连这个院长儿子她也没有让他碰，吴莉莉知道那个院长儿子很有可能只是玩玩，所以一直在吊着他”
　　“这也是那个婊子一直没有答应给罗院长儿子的原因，就是想待价而沽罢了”说到这里，孙琴琴明显是一副不屑的眼神，仿佛是对于吴莉莉这种当了婊子还要卖牌坊的事情极为不爽。
　　秦天倒是感觉没什么，不过这招钓鱼执法吴莉莉玩得也挺厉害，“不过难道公司不管这种事情？”秦天问道。
　　“怎么会管？那些下层区的老鼠根本没人去理会的，以往就算不仔在这里，也在这里活不了多久”
　　“不……不过，难道你是公司奖励金钱上升进来的？不是通过饥饿游戏上来的？”
　　孙琴琴说着就感觉不对，看到秦天疑惑的表情，这才试探着问道。
　　“怎么？难道贫民区公司高层和饥饿游戏金钱奖励不是一个渠道上来的？”
　　“不是这样，如果是公司高层，一般都会有通知，至少也会有几个职工来安排人手的，只有那些通过饥饿游戏上升的，才没有任何的接听”孙琴琴小心翼翼的说到。
　　要是知道秦天是下层区的公司高层晋升的，吴莉莉也不敢这样对待他，怎么说也是公司体制内的员工，一般进来也会有公司人员安排接应的，不至于一点消息都没有。
　　“难道是因为我从第二区的天堂之门上来的原因，所以导致公司人员接应出错了？”秦天在想着这个问题。
　　虽然不清楚具体原因，但是秦天还是逼问了孙琴琴，打听出了关于这个天堂区的不少情况，至少知道了他所在的这个地方名为耀星市，区域比较起贫民区要小一些，但是科技发展程度极高。
　　绝大部分的产业已经实现了自动化生产，并且这个城市里面还有很多的智能机器人，替代了各种基础设施工作，而这里的环境比起贫民区，那就是一个天一个地。
　　当然，还有很多具体的东西，来不及细说，秦天只是大概问了一下，后面还可以慢慢去了解。
　　“难，难道你也是下层区的公司高层？”孙琴琴小心翼翼的问道。
　　“是又怎么样？”秦天并没有隐瞒这个消息。
　　“那怎么会没有公司人员接应？”
　　孙琴琴有些疑惑，按道理说一般的贫民区高层晋升，都会有耀星市政府工作人员来接应的，虽然这不是什么大事情，但是也比那些独狼的饥饿游戏晋升者好多了。
　　“也，也有可能是公司系统出错了，出院之后，你可以去市政府一下，应该会有人给你安排工作的”孙琴琴说到。
　　“行了，你滚吧”秦天挥了挥手，孙琴琴就赶紧从地上爬了起来，然后恐惧的溜了，秦天也不怕她说出去什么。
　　“吴莉莉，呵呵……”秦天冷笑一声，他可不是一个大度的人，这个女人这段时间得罪了他，那就等着他报复吧，她不是装婊子吗？
　　那就让她变成真婊子。
　　“啊……你要干什么？”医院第二层，一间护士宿舍内，吴莉莉被按在床上，惊恐的尖叫着。
　　她刚刚还在睡觉，然后突然惊醒，就发现自己被一个男人按在床上不能动弹，“你放手，我要叫人了——混蛋”吴莉莉拼命的挣扎着，一边嘴里还在叫骂着。
　　“啪”秦天有些不耐烦，直接一巴掌扇在了吴莉莉的脸上，这一下好像给她打的懵逼了，愣在那里忘记了挣扎。
　　秦天一般是不打女人的，但是对于这种婊子和贱人，他也从来不会手软，两只手摸上了白色的护士服，黑暗之中，秦天也准确的找到了两座雄伟的山峰。
　　察觉到身体被侵犯，她这才反应过来“呜呜……你个混蛋，放手——快放手……强奸犯，你住手”吴莉莉挣扎着，挥舞着手臂。
　　“嘎”的一声，她的手无意间碰到了桌子上面的台风，顿时半个房间亮了起来，吴莉莉也看清楚了这个把她按在床上侵犯的男人是谁。
　　“是你？……”吴莉莉惊恐的看着秦天，眼前男人的笑容有些猖狂，孔武有力的手臂更是压的她不能动弹。
　　发现了是秦天之后，吴莉莉挣扎的更是厉害了，“死开，你这个下层区的老鼠，你竟然敢对我动手——你滚开——”吴莉莉抓着秦天的手臂，像是要把他推开一样。
　　“哈哈……”秦天狂笑几声，吴莉莉的反抗非但没有让他放手，反而更加升起了征服的欲望，有些迫不及待的把这个女人调教成小母狗了。
　　“啊……”吴莉莉发出一声刺耳的尖叫，秦天捏着她的两个高耸傲人的山峰，大力把玩起来，没有丝毫的怜惜和温柔，只是尽情的感受着这个女人挺翘饱满的巨乳。
　　“呜呜呜……你个混蛋——我男朋友可是医院院长的儿子，你个下层区的老鼠一样的人，快放手，不然你死定了”胸部被暴力抓揉的痛苦让吴莉莉更加疯狂了，一边痛哭一边威胁着秦天。
　　“哈哈哈……男朋友？那现在就让你那个医院院长的男朋友来教训我呗，刚好也让他看看他那个女朋友是怎么被我操的嗷嗷叫的”秦天一脸淫笑，直接撕开了吴莉莉的护士服装。
　　“你放手，混蛋……你个垃圾贫民，松开我……”吴莉莉疯狂的挣扎着，感觉到自己的衣服被撕开，奶子被秦天肆意把玩，她十分的屈辱。
　　就连男朋友也没有这样对待过自己，虽然她平时卖弄风骚，但那也只是吊着而已，轻易根本不会让男人碰到自己，更别提被这样一个，她认为的底层区上来的老鼠侵犯，就更是让她恶心反感了，恨不得想要杀了秦天一样。
　　“你不是还有个院长儿子的男朋友吗？怎么不来救你啊？”
　　秦天笑的很是得意，他已经把吴莉莉的衣服全部扒光，两个大奶子也被他揭露，肆意玩弄着。
　　吴莉莉愤怒的瞪着秦天，眼神仿佛要杀人一样，她有些咬牙切齿，“你个王八蛋，你等死吧，我一定要杀了你”被秦天这样肆意玩弄身体，她已经出离了愤怒。
　　尤其是男人的手在她敏感的胸部抚摸着，两个雪白的大奶子被强迫捏揉成各种形状，让吴莉莉感觉极其恶心和反感，她无法接受高贵的自己被一个下层区的老鼠玩弄……

第274章 强上吴莉莉（02）
　　“这两个奶子不错，粉粉嫩嫩的，看来没有被多少男人光顾过嘛，挺好”秦天十分满意的骑在吴莉莉的身上，被撕碎的护士服扔在一边，身下是一个俏丽的护士正在流着眼泪愤怒的看着他。
　　“别这么不高兴啊，今天可是你的好日子，有机会品尝到我这样的大鸡吧，可是你的荣幸啊”秦天拍着吴莉莉的脸蛋说到。
　　“你也配，你个垃圾，贫民，老鼠一样的人物，要是被我男朋友知道了，你会死的很惨的”听到了秦天的话，吴莉莉挣扎着就想要伸出手打过去。
　　秦天一把捏住了她拍过来的巴掌，“那又怎样？你男朋友呢？还不是没用，你还不是要被我这个底层区的老鼠操？”
　　秦天压在吴莉莉的身上，得意的说到。
　　察觉到了男人下体坚硬的肉棒顶在她的身上，吴莉莉骤然间惊恐起来，难道她真的要被这个男人破处了吗？
　　她连院长儿子都没答应，怎么能被这样一个贫民侵犯，剧烈的耻辱感觉让她恨不得去死一样。
　　也不知道是不是因为反抗的原因，秦天玩的是更加高兴了，仿佛比平时还多了几分兴趣，他直接脱掉了自己的裤子，粗壮的肉棒跳了出来，晃悠了几下。
　　“天哪……”吴莉莉惊恐万分的看着秦天那吓人的肉棒，一时间连挣扎都忘记了，她也是护士，自然学习过生理知识，平常男人能够有15厘米就不错了，秦天这个恐怕30厘米都不止，而且更是粗的吓人，和她的手臂差不多。
　　吴莉莉从来就没有看过这样的大鸡吧，想都不敢想，这要是插到女人的身体里面，那还不得把她干死，她的脸色一下变得苍白起来，紧张和恐惧的瑟瑟发抖。
　　“怎么？没见到这样的鸡吧，害怕了？”秦天看到吴莉莉的脸色，有些得意，对于被他的鸡吧所惊讶和恐慌，自然是能够让人十分高兴的。
　　“不……不要”看着秦天慢慢的把肉棒朝着她的身体靠过来，吴莉莉惊恐的后退着，俏脸有些煞白，小手挥舞着。
　　“这可由不得你”秦天狞笑着，鸡吧准确的压在了吴莉莉的两个大奶子上面，紧接着抓住她的两个奶子包裹着肉棒，然后摩擦起来。
　　“呜呜……不要，你个混蛋，放开我——”虽然吴莉莉的奶子并不小，但是竟然还不能把秦天的肉棒整个包裹起来，还有一小半棒身漏在外面。
　　坚硬的龟头直接顶到了她的嘴唇边，在她的脸上摩擦着，吴莉莉一边哭着，一边将脸侧着，想要躲避着肉棒的袭击。
　　秦天摆动了几下，有些不耐烦了，直接捏住她的下巴，强迫吴莉莉张开嘴巴，直接挺着肉棒，硬生生的把龟头塞进了她的小嘴里面。
　　“唔……呜呜——”吴莉莉痛苦的惨叫着，拼命的摇着头，嘴巴被迫张开，小嘴被肉棒撑了起来，有一种强力的撕裂痛苦，而且伴随着男人肉棒的深入，咽喉和腮帮子更是疼的颤抖起来。
　　整个嘴巴被塞的满满的，刺鼻的腥味传来，让吴莉莉忍不住想要呕吐起来，痛哭流涕，两个小手撑着秦天的胯部，努力的想要把他推开。
　　秦天狂笑着，肉棒慢慢插入，龟头顶到了她娇嫩的咽喉口，上下摩擦着，大量的口水被迫吞咽下去，男人的阴毛有不少插进了鼻孔里面，一时间，痒，反胃，干涩，撕裂痛苦，各种难受的感觉袭来，让吴莉莉要奔溃了一样。
　　她拼命的努力着想要推开秦天，只是那点力道根本无济于事，微微摇晃着脑袋，喉咙和香舌蠕动着，想要把咽喉口和小嘴里面这个异物吐出去一样。
　　秦天突然间松开双手，顿时，失去了支撑的身体迅速下落，直接坐在了吴莉莉的脸上，她根本支撑不住男人的重量，借助着重力，肉棒一下整个插进了吴莉莉的小嘴里面。
　　顿时间，高冷俏丽的美护士双眼凸起，想要跳出来一样，雪白的脖颈被撑的粗壮了一圈，身体猛地颤抖一下，随后紧紧的绷住，表情一下呆滞了，残留在上面的，是无尽的痛苦。
　　“哦……握……”秦天舒爽的呻吟着，这一下，直接让他把鸡吧都快要插到了吴莉莉的胃里面，龟头更是冲破了喉管，进入了胸腔部位。
　　良久，秦天感觉到身下这个女人几乎要渐渐微弱的气息，他这才慢慢的把自己的鸡吧退出来，吴莉莉直直的躺在床上，好几分钟才恢复了喘息的力气。
　　只是恢复之后，她看着秦天的眼神却充满了恐惧，尤其是刚才那被暴力深喉的几分钟，真的是让她感受到了死亡的恐惧，在吴莉莉看来，眼前这个男人简直太可怕了，让她恐慌起来。
　　她剧烈的咳嗽着，喉管被异物强行撑开的撕裂感，还有那种干涩的痛苦，让她咳的十分难受，趴在床边干呕着，一副痛苦不堪的样子。
　　还没等吴莉莉恢复玩，秦天就迫不及待的摸上了她的下体，直接将她的裤子脱了下来，反正对付这种贱女人，他也不会有丝毫的怜惜，怎么痛快怎么玩，玩坏了也不会心疼。
　　“不……不要，你放手……”吴莉莉还没来得及反抗，就被男人拉了回来，连裤子也被暴力扒掉，此刻这个俏丽的高傲护士，就被脱的精光，只剩下了一个内裤。
　　只是可惜，这最后一丝防线也挡不住男人的欲望，很快也被脱了下来，“不……你放手，你个变态，混蛋……强奸犯，不得好死”吴莉莉又哭又骂，她向来高傲的身体，竟然被这样一个男人看光了，还随意猥亵玩弄。
　　“不……不要——”她两只手无助的盖住了下体，一边还在努力反抗着。
　　“这是没有用的，乖乖放开手，等着我大鸡吧的进攻吧，哈哈”秦天直接将她压在身下，龟头不停的摩擦着吴莉莉的下体。
　　“啊……啊啊”感觉到自己最敏感最贞洁的部位被袭击，这下她是真的害怕和后悔起来，为什么要去招惹这个恶魔一样的男人，导致自己落到这个地步。
　　“不，不要，不要啊……求求你了——不要，不要插进去……不要这样做，其他的我都答应——求你了——”吴莉莉恐慌的摇着头哀求着。
　　此时的她完全没有了平日那副高傲冷艳的样子，就像一只瑟瑟发抖的小白鼠一样，无助的被男人压在身下，恐惧和无助的哀求着，俏脸上满是泪痕。
　　“不要干什么啊？”
　　“不要，不要插进去……”
　　“插到哪里？说清楚——”秦天的脸上带着邪恶的笑容。
　　“不要插到阴道里面，呜呜呜——”吴莉莉痛苦的哭泣着，赤裸着被男人压在身下，更别提这还是自己最讨厌和看不起的下层区老鼠，这让本来高傲的她简直想要死的冲动都有。
　　被迫说出自己的生殖器官，她感受到了无尽的屈辱，只是为了不让男人夺走她的贞洁，也只能这么做了。
　　“要叫骚穴，记得吗？”秦天耐心的纠正着她的词汇，“听到了吗？”看到吴莉莉没有反应，秦天捏着她的胸部说到。
　　“呜呜……知道了——”美护士哭着点了点头，秦天可是没有丝毫的留手，怎么痛快怎么来，导致她雪白嫩乳上满是青紫色的抓痕，看着就有些吓人。
　　“知道了那就好……”秦天一脸欣慰，只是龟头依旧还在她的下体摩擦着……

第275章 调教母狗
　　“不，不要进去，不要插进骚穴，行吗，求求你了……”吴莉莉的眼神中充满了哀求和恐惧，俏脸上泪痕点点……
　　她努力的挣扎着，以至于秦天一时半会儿竟然还没法插进去，龟头晃荡着在她的小穴口顶来顶去，就是插不准位置。
　　秦天倒是不慌不忙的，就像是在挑逗这个高冷护士一样，龟头时不时的在她的小穴口摩擦挤压几下，吓得少女都快要发疯了。
　　吴莉莉疯狂的哭喊着，现在她是完全后悔了，平时想要吊着待价而沽的男朋友，也希望他这个时候赶来救自己了，虽然那个院长儿子也不含好意，但是也至少比这个要强奸自己的男人要好。
　　只是让吴莉莉有些失望了，现在正是深夜，那个罗院长儿子就算是在闲，也不至于这个时候来找她，所以哪怕她叫的嗓子都沙哑了，外面依旧安安静静的。
　　“没用的，这个房间隔音很好，你在怎么喊外面也不会有人来的”秦天笑的很是邪恶，充满了报复性的快感，尤其是看着这个性格恶劣，自认高贵的女人，赤裸着着躺在自己身下，哀求恐惧着，简直有一种别样的病态快感。
　　难怪有些男人在强上女人的时候，觉得她们越是挣扎，就越是有兴趣，相反，要是那种一摊死鱼一样躺在床上反而会觉得没有意思。
　　眼看着吴莉莉哭泣的声音越来越小，嗓子已经有些沙哑了，秦天便直接凑到她的耳朵边，“准备好了吗？来自下层区的鸡吧要操进你这个天堂区美人的小穴里面了哦”
　　“不……咿啊啊啊”吴莉莉先是眼神中惊恐无比，刚想要有所反抗，就感觉下体有一个粗壮至极的硬木棒一样的东西，恶狠狠的插进了自己的身体。
　　她的表情骤然间由恐惧和哭泣，转化为痛苦和疯狂，她发出一连串几乎要震破耳膜的惨叫声，娇躯疯狂的痉挛起来，像是得了羊癫疯一样抖的厉害。
　　“我靠……”秦天一惊，这小妞差点把自己舌头咬掉了，他直接抓住吴莉莉的下巴用力一捏，直接将她的下巴脱臼下来。
　　吴莉莉的惨叫声音一下小了很多，两只眼睛爆凸起来，全身血液都沸腾了，本来咬紧的牙冠也因为下巴脱臼松开了，舌头无力的瘫软在一旁。
　　剧烈的痛苦让她甚至连哭都哭不出来了，只是抖糠筛一样的痉挛着，活活像一个触电的人一样，完全没有了正常形状，身体扭曲的和麻花一样。
　　吴莉莉已经不知道自己下体是什么感觉了，只是在秦天刚插进去的那半分钟，处女膜连丝毫阻挡的力量都没有，就被瞬间冲破了，小穴就像是被人用一个粗糙的木棒硬生生打进去了一样，她甚至感觉整个人被从中间分成了两半，紧接着下体就是一股暖流流了出去。
　　她知道着绝对不会是什么高潮产生的淫水，而是因为暴力开苞破处而出血导致的，秦天看着吴莉莉不停流血的下体，有些汗颜“该不会大出血了吧”不然就算是开苞也没有这么多啊。
　　秦天可不想把身下这个女人玩死了，这才刚开始调教呢，于是赶紧花了点积分给这个女人止了血，这才让她的大出血情况停止。
　　“奇怪了，这也太不经操了”秦天有些无奈，平日里面开苞也很少遇到过这种情况，又不是那种没有发育的小萝莉之类的。
　　其实他也不看看，就算吴莉莉是个成年女人了，但是连一次性经历也没有，骤然间还要被他这样的大鸡吧开苞，别说处女了，就算是那些被秦天操了几十次的熟女，也别说能够轻松吃下他这根巨物。
　　本来吴莉莉就是初次，更别提还是这样的情况，知道要被强奸，紧张恐惧到了极点，身体紧紧的绷着，小穴自然也比平时紧了不少，在加上还没有多少前戏，干涩的阴道嫩肉被鸡吧一摩擦，自然会撕裂出来伤口了，所以大出血也就不奇怪了。
　　虽然止住了血，但是下面的床上已经染红了一大片，无奈之下，秦天只能把吴莉莉搬到了旁边的床上，好在吴莉莉这个时候也没有什么挣扎的动作了，只是如同一摊软泥一样任由他抱着。
　　秦天可是知道这个女人性格有多恶劣的，绝对是那种白莲花加绿茶婊的结合体，她现在这幅样子可不是放弃了抵抗，而是被这种骤然间的痛苦冲毁了大脑，一时间变成了白痴而已。
　　好在这种情况只是一时间的，等到身体极限恢复过来，她就会缓过神来，现在这幅样子，只是突然间感受到了极致的痛苦，然后在被身体屏蔽了而已，骤起骤落的不适应。
　　秦天忍着鸡吧要被夹碎的痛苦，慢慢开始抽动起来，仿佛是极度厌恶他这个不速之客一样，吴莉莉的身体抗拒到了极点，他能感觉自己鸡吧的每一寸，都仿佛要被紧窄的阴道嫩肉夹扁似的。
　　“嘶……嗷，妈的，这个婊子可真他妈的紧”极致的紧窄固然十分刺激，但是也给他的抽插带来了困难，在加上她的身体没有分泌丝毫的淫水，就这样粗糙的摩擦着，秦天感觉自己的鸡吧像是要起火了一样。
　　“哎呀卧槽……不行了，要磨烂了……”秦天忍着疼痛把鸡吧抽出来，看着上面已经红肿起来，被摩擦的有些痛苦的鸡吧，忍不住心疼起来。
　　即便是他这样强化过好几次的肉棒，也依旧被折腾到了这种程度，可想而知身下的女人有多累痛苦，好在秦天恢复很快，稍等了几分钟，鸡吧就慢慢恢复了原装，依旧精神抖擞。
　　“噗”的一声，秦天再次毫不留情的把鸡吧插进了吴莉莉的小穴里面，这下倒是好多了，她的身体也分泌出来了一点点淫水，在加上处女血的润滑，面前能够抽插了。
　　“啊……”吴莉莉就像是窒息的人突然吸到一口纯氧一样，宛若溺水的鱼儿突然被泼了一盆水，整个人都活了过来，尖叫一声，然后大口喘息着，皮肤一阵不正常的潮红，胸口剧烈起伏。
　　秦天丝毫不管不顾少女的状态，只是兴奋的骑在她的身上，驾驭着这匹烈性母马，下体的两个大睾丸就像是鞭子一样，拍打着她的阴阜，少女的身体甚至被干的一跳一跳的。
　　随着秦天的操干，吴莉莉的身体也逐渐恢复了知觉，只是下体依旧是麻木的痛苦，阴唇像是被撕裂开又愈合一样，周而复始。
　　秦天可以看到，吴莉莉恐惧和痛苦的眼神下，隐藏的是刻骨铭心的仇恨，像是要把秦天吃了一样，无声的眼泪流了下来。

第276章 调教母狗（02）
　　“贱人，把你的眼神收好，见到主人应该是这个样子吗？”秦天有些不爽，直接一巴掌扇在了吴莉莉的脸上，雪白的俏脸上一个明显的掌印。
　　她疼的颤抖了一下，小心的收好眼神中的怨恨，不敢在有所动作了，“就是这样，乖一点，记住，以后主人在操你的时候，记得给我把笑脸漏出来，别一副死了爹妈的样子”秦天有些不满的说到。
　　吴莉莉恐惧的闪躲着，虽然说她平日里面高傲无比，仿佛谁都看不上一样，其实自己也就是个普通人，被秦天这样一番暴力调教玩弄，自然是十分畏惧和害怕的。
　　她努力的挤出来一丝微笑，结果迎来的又是秦天的一巴掌，“笑的这么难看，哭丧啊？”
　　“你……”这下吴莉莉在也没法伪装了，愤怒的盯着秦天，眼神中满是愤恨，自己都已经这么卑微的迎合他了，他居然还要这样作践自己。
　　“怎么？母狗还想反抗主人”秦天带着几分狞笑，捏住了吴莉莉的脖子，下体的动作还没有停止，龟头更是撞击着花心，让她满脸痛苦之色。
　　“不……不会了——”眼看着吴莉莉气息微弱，眼神中满是求饶之色，秦天这才停下手来。
　　她重重的摔在床上，下体跳动着被男人爆操着，刚才那种窒息的难受感，如同在鬼门关上转了一圈，让她彻底的被秦天吓到了，只怕是让她反抗也不敢了。
　　“果然母狗就是需要好好调教一下，不调教出来野性难训啊——”秦天感慨着。
　　少女唯唯诺诺的点着头，表示赞同，虽然下体痛苦不断传来，脑子里面如同钢针在扎一样难受，但是她还是不得不挤出一丝笑容，仿佛十分喜欢秦天操自己一样。
　　吴莉莉现在是丝毫不敢把自己的想法漏出来了，哪怕心里已经恨死了秦天，想要等自己逃出去就找人把他千刀万剐，现在还是不得不像一个母狗一样臣服在男人身下。
　　秦天也知道，这个女人不会这么快屈服，他又没开好感光环，所以吴莉莉好感度估计现在还是负的，不过不要紧，他享受的就是调教这个母狗的过程，太快臣服了也无趣……
　　“啪”三天后，秦天居住的病房里面，他正在挥舞着一根皮鞭，抽打在吴莉莉的身上，特制的软皮鞭，虽然打上去很疼，但是不会留下伤痕，不影响母狗的美观。
　　“贱货，这点小事都做不好，要你有什么用？”
　　吴莉莉恐惧的呜咽着，嘴里含着秦天的鸡吧，丝毫不敢松懈，哪怕男人的皮鞭不断打在自己的身上，也依旧在努力的给男人吃着鸡吧。
　　相比较于开苞第一天，吴莉莉现在是听话了很多，也知道听话了，会曲艺迎合男人，现在她就是在例行每天早上用小嘴把主人存了一夜的尿释放到自己的嘴里。
　　只是刚才不知道为什么，她在咽到一半的时候，主人突然不满，狠狠的抽了她几鞭子，挺翘的屁股上被抽的满是鞭痕，只是她却乖巧的跪在男人面前，吃着鸡吧的动作更加认真仔细了。
　　“知道哪里错了吗？”
　　喝完了早上的尿液，秦天意味深长的对着吴莉莉说到。
　　“知道，母狗知道错了——”哪怕吴莉莉很不明白自己到底做错了什么，也依旧听话的承认了下来。
　　秦天冷笑一声，其实他就是在故意找茬，想要调教好母狗，就要让她们知道，主人的命令是绝对的，主人说的话是绝对正确的，所以哪怕她没有做错，哪怕秦天是在无理取闹，但是他说吴莉莉做错了，她就是做错了，即便是没错也要有错。
　　“接受做错了那就要惩罚——”
　　“还请主人随意惩罚母狗，只要主人满意就好”吴莉莉跪在地上，低声下气的说到。
　　只是短短的三天，她就被调教成了一条很听话的母狗，不过秦天并没有放松，只有她把这个事情习惯了之后，那才是真正的成熟了，哪怕自己离开了，这条母狗也会保持绝对的忠诚。
　　又是一番餐具的惩罚，吴莉莉躺下地上，身体上满是被蹂躏的伤痕，屁眼口血迹斑斑，顺着里面看过去，还可以看到有一个幽深的洞口，里面有浊白的精液流出，那是被操的一时半会儿合不拢的屁眼口。
　　吴莉莉躺在地上，回想起三天前的情况，当时被秦天强奸破处，下体被干的撕裂出血，连续内射了三次足足被秦天操了三个小时，以至于叫的嗓子都完全没办法出生了，整个人是被操到昏迷在醒来，反反复复十几次，到最后差点没因为脱水死过去。
　　本来她想的是只要有机会离开，一定要好好报复一下秦天，只是听完男人的话，她又忍不住陷入了绝望，“怎么，想着出去就报复我？”
　　说这句话的时候，秦天的脸上带着玩味和莫名的笑意。
　　“不，不会的，不敢……”吴莉莉摇着头说到，下体开苞的痛苦直到第二天都还没有丝毫缓解，仿佛被玩烂了一样。
　　“哈哈，我知道你怎么想的，不过呢，要是让那个什么罗院长的儿子知道了你故意吊着他，甚至还利用美色勾引了十几个贫民区的人，他该会怎么做？”
　　不等吴莉莉脸色变化，秦天又跟着说到，“像这种骗取金钱的事情，私下里也有人做，只是并不代表没人管啊，那些贫民区的无权无势，但是这么多人，恐怕也是一笔不小的金钱啊”
　　“我记得耀星市诈骗金钱怎么判？好像是双倍赔偿，不知道你身上的金钱够不够，如果不够的话，恐怕要被清零哦”说完这句话，秦天的脸上带满了恶魔一般的笑容。
　　“不……不要”吴莉莉当时不顾疼痛的身体，挣扎着从床上爬起来，跪在男人面前向他求饶。
　　她可是记得那些个被自己骗完金钱的人，被她举报了之后，然后就被那些清零者带走了，下场是什么样，她想都不敢想，这两件事情单独列出来还没什么，但是有这种把柄被罗院长儿子知道了，那就是要死人的。
　　一般人还真未必有什么手段做证据，但是那些个被她骗了金钱的人都是从下层区上来的，偏偏还都是这家医院接待的，到时候绝对她是要被判刑的。
　　“不……”吴莉莉只记得当时她跪在男人的面前，苦苦哀求着，甚至还主动给他吃鸡吧，把自己还没有愈合的小穴掰开让他操，这才勉强让男人答应下来，最后在男人的要求下成为了他的母狗。
　　秦天看着屁眼还在流血的吴莉莉，得意的笑了笑，这个女人现在已经初步臣服了，作为母狗，她是十分合适的，想来不管怎么样调教，他都不会有丝毫的怜悯。
　　这种白莲花和绿茶婊，恐怕心挖开都是黑的，要不然也不会做出这种钓鱼执法，骗人金钱的事情。
　　秦天沉思着，他已经从吴莉莉口中得知了，想要在天堂区生活，手里至少要有一枚金钱，这是生存的基本，如果没有的话，那么等待的，就将会是被一种名为清零者的人送入地狱。
　　这些清零者专门负责清理手里没有任何金钱的人，换句话说，如果没有金钱，在这个社会就相当于垃圾一样，随时等着被清扫。
　　至于被清零者带走是什么后果，恐怕没有人会想着去尝试，而那些从下层区上来的人，什么都不懂，不知不觉间就被吴莉莉联合其他人骗走了身上所有的金钱。

第277章 进入耀星市
　　三天之后，秦天的治疗已经结束了，身体基因被修复完毕，等到出院的那天，他才明白之前那个医生所说的一枚金钱是什么意思。
　　他投入到账户上的两枚金钱都被退还回来了，但是有一枚则是作为这次治疗的费用了，“妈的，一次治疗就需要一枚金钱？这么贵？”
　　秦天黑着脸，感觉自己被坑了。
　　除此之外，他还得到了一套蓝色衣服，和一张电子身份卡，以及一张里面有500信用点的积分卡，至于下层区的积分，在天堂区是无法流通的，所以他也没有带上来。
　　“主人，需要我带您了解耀星市吗？”吴莉莉跪在房间里面，像一只母狗一样，脖子上还拴着铁链，另一条在秦天手里。
　　“不用，你呆在医院乖乖做好”秦天脸上带着玩味的笑容，天堂区的医院是最为发达的产业，没有之一。
　　至于为什么会这样，之前秦天就知道了，这个世界的科技已经能够做到破解编译人类的DNA了，自然也有医疗手段进行延寿的科技，而在天堂区，每年都会有大量的人花费金钱进行延寿。
　　秦天就是想要留着吴莉莉在这里，最好能够打入医院高层，获取天堂区的延寿科技，“你们能接触到医院高层吗？有没有机会接触延寿科技”“不可能的，那些都是各个医院的院长，还有负责延寿的科室主任才能全部知晓的，就算是负责治疗的医生，也只是执行手术而已”吴莉莉摇了摇头。
　　秦天也没想抱着这个希望，想都不要想这种最尖端的科技必然管控的极其严格，不是一个小护士可以接触的。
　　“那个院长儿子呢？他的身份能接触到吗？”
　　“我……并不清楚，不过应该是有机会的”吴莉莉惶恐不安的回答着，这几个问题她都没有办法，生怕惹得秦天生气了。
　　最后秦天让吴莉莉把那个院长儿子引过来，也一如既往的给他打了一发奴隶药剂，控制住了他，不过让人有些意外的是，这次的奴隶药剂作用的时间更短，只有两年，不知道是不是因为天堂区的人身体素质不同的原因。
　　在一番审问之下，秦天也得到了一些消息，至少现在来说，这个罗院长儿子并没有太多权利，也不足以窃取延寿科技，无奈之下，秦天只能让他配合吴莉莉，慢慢渗透这个医院，在奴隶药剂的强大药效下，院长儿子变得极为听话。
　　把自己的小母狗安排好之后，秦天就离开了医院，走出医院大门，一个前所未有的新世界，展现在了他的眼前。
　　干净。
　　这是秦天脑中的第一印象。
　　眼前的街道、天桥、房屋、马路，都是极其的干净，一尘不染，在同样纯净的阳光照耀下，如同各种颜色的水晶般，光滑的表面，反射出熠熠光泽。
　　其次就是安静，马路边几乎听不到什么噪音，听不到汽车发动机的轰鸣声、喇叭声，商店营业的音乐声，路过的行人也多彬彬有礼、极少交谈，走路尽量不发出大的声音。
　　还有无比清新带有一股植物芳香的空气，高大宏伟的建筑物，花园般的绿化带，比足球场还要整齐的大草坪，以及随处可见，如同科幻电影般的高科技。
　　是的，这个世界的科技，只从交通工具上看，就可能领先地球一个世纪，和之前那些科幻影视剧里面的未来世界有些相似。
　　磁悬浮轨道到处都是，有高架桥上的磁悬浮列车，数节一组，可载客数百人，环城飞奔，可到达城市大部分想要到达的地方，或者去别的城市。
　　中低层还有供磁悬浮汽车行驶的磁道，且是宽阔的双向六车道，遇十字路口便设置高架，几乎没有红绿灯。
　　还有一种专供行人使用的人行悬浮道，这种悬浮道只有一米多宽，上面可以悬浮一种滑滑板样式的个人交通工具，称之为悬浮飞板，飞行时速可以达到80公里以上。
　　另外还有一种带有古老自行车脚踏的悬浮板交通工具，可以通过踏板发电，进行悬浮飞行，这种“悬浮自行车”既节能环保，又锻炼身体，且可以以较低的价格租用，非常受中老年人欢迎。
　　还有高楼大厦之间，采用三维投影技术显现在空中的广告，不少行人手腕上佩戴的可投影出画面的“智能通讯仪”，眼睛上戴的AR眼镜等等……
　　无不告诉着秦天，这个世界的神奇科技，给人们的日常生活，带来了无穷的便利。
　　此外就是他所在的这座名叫“耀星市”的城市里，机器人应用的比例相当高，马路上有大量太阳能动力的扫地机器人；商店中有帮忙售货的机器人导购员；维护治安的警察身边也有强力的机器人搭档；至于秦天没看到的那些全自动化工厂，在各类机器人的工作下，需要的工人数量，可能只要几个人。
　　边走边看，带着几分惊讶，秦天在城里转悠了大半天，咕噜咕噜，肚子有些饿了，他找了个吃饭的地方，准备先填饱自己的肚子。
　　“滴——”
　　刷了一下电子消费卡，在一家面馆，买了一碗热腾腾的乌冬面，花了10个信用点，量大份足，上面飘着一些葱花，味道也相当不错，完全看不出这是智能厨房机器人做出来的。
　　下午又乘坐磁悬浮列车绕全城兜了几圈，把整座城市的风光欣赏个遍，但出站的时候，竟刷了36个信用点，这让原本以为会花费几个信用点的秦天有些惊讶。
　　这个真正的磁悬浮列车智能程度极高，可以统计出每位乘客的乘坐需求，划定出最便捷的路线。
　　一整天逛下来，让秦天最叹为观止的，就是这座城市的智能程度，科技，环境等等无一不都代表着未来世界，虽然之前已经从吴莉莉几人口中得知了一些，但是等到真正亲眼见到的时候，才能明白那种震撼。
　　秦天兴致勃勃的逛了一天，晚上找了一会酒店睡下了，即便是最便宜的房间，也花费了50信用点，虽然很干净，但是设施极为简陋，这个城市的消费水平很高。
　　看来要找个赚钱的渠道，秦天躺在房间里面，思考着，公司高层应该给他安排了接应人员，后面应该也有相对于的工作，只是他换了地方开启天堂之门，没有遇到而已。
　　第二天，秦天直接起床去了市政府，经过了解，最后他还是放弃了公司安排的职业，矿产公司虽然给这些下层区来的公司高层都安排了后路，也并非是陷阱。
　　不过确是给下属的矿产公司高层养老的，在一家养老公司中做专职的护工，每个月固定信用点，也算是稳定……

第278章 耀星市（02）
　　而这些所谓的养老公司，整个52区，足有几万家之多，因为52区的人均寿命较长，许多7，80岁以上的老人，以及一些完成中期延寿的中高收入者，其后半生，基本都是在各类养老机构中渡过。
　　多数养老公司建立的养老场所，一般选建在山清水秀、环境优美的乡下，条件好的，还会搞些鱼塘、花圃、农庄和健身场所，还有智能机器人护工，收费当然比较高。
　　条件差的，就是一栋大楼房，里面围个院，提供一个晒太阳的小操场，生活上，一天三顿的大锅饭，平时听听收音机，再请两个健壮的护工，给那些行动不便的老人，提供一些帮助就行了。
　　而给秦天上班的这家养老公司，自然不是什么条件好的公司，要求一个人伺候50多位九十岁以上老人的同时，一个月的工资，只有区区1500信用点，他自然是不可能去做这种养老工作。
　　拒绝了矿产公司安排的工作，秦天离开了市政府，走在耀星市的马路上，迎面来了几个穿着花里胡哨的青年。
　　“小子，下层区上来的老鼠，是在找工作吗？比如你交出金钱，我帮你找个工作，你乖乖滚下去……”
　　这一所人，领头的是一个少见的肥胖男子，脖子上戴着条大金属链，拿着棒球棒，带着几个头发染的五颜六色的小弟，来到秦天面前，发出这个声音后。
　　“这么快就有不开眼的过来了？”
　　秦天捏了捏拳头，狞笑一声，下层区上来的很多人不懂规矩，在加上一般上来的手里都会有两个以上金钱，自然会遭到有些人的惦记。
　　看到秦天似乎很嚣张的样子，肥老大先一愣，随即大怒：“弟兄们，干死他！一只下层的臭老鼠，敢在我肥老大面前装逼？给我往死里弄！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“哎呀！”
　　“饶命，饶命啊！”
　　“别打，别打了，求求你别打了！”
　　十几分钟后，包括肥老大在内，七八个人躺了一地，发出嗷嗷惨叫，为首的肥老大最惨，手被打折了一条不说，脸上也是鼻青脸肿，被打成了一个猪头，连连发发泄的差不多了，秦天揪着肥老大的头发，把他拖到长条椅上，先两个大嘴瓜子过去，扇出两口血牙，再盘问了一些问题。
　　半个小时后，问出大部分问题的答案后，秦天叫肥老大他们，把他们身上的信用点，全部转到他的电子消费卡上（电子消费卡使用时需要指纹匹配，直接抢过去用不了），一共是8000多信用点。
　　然后花了五百信用点，买了一套衣服，把自己的老鼠服（医院提供的那套蓝色衣服，这座城市的市民，背后称之为‘老鼠服’也是下层区进来者的标志）给换了下去，穿上了这套做工还不错的衣服。
　　然后秦天花了200信用点，打了辆悬浮出租车，报了一个地点后，在市中心一栋119层高大楼的第99层大厅中，终于找到了可以找工作的地方。
　　或者，应该说，可以“购买”到工作的地方，因为在之前的观察和交流中，秦天得知，整个天堂区，几乎没有什么有工作职业的地方，而所有的职业，都在这个叫“职业交易所”的地方，任何工作岗位的交易信息，都可以在大厅中央的信息面板上看到。
　　信息面板上，秦天看到了这些信息：职位：天阳路蛋糕店店长，售价：30金钱，年限：20年，状态：已售出，有无加价：无职位：中心路星空通讯仪销售员，售价：5金钱，年限：20年，状态：已售出，有无加价：无职位：红枫路美味面包店面包师，售价：3金钱／250000信用点，年限：40年，状态：已售出，有无加价：无职位：耀星市第九区治安警员，售价：45金钱，年限：30年，状态：已售出，有无加价：有职位：宝湾镇大林农业公司工人，售价：1金钱／70000信用点，年限：20年，状态：未售出，有无加价：无职位：飞马悬浮板厂产品测试工，售价：3金钱／300000信用点，年限：30年，状态：未售出，有无加价：无职位：耀星市市长，售价：8800金钱，年限：10年，状态：已售出，有无加价：无职位：
　　耀星市警察长，售价：2750金钱，年限：15年，状态：已售出，有无加价：有甚至包括之前矿产公司给秦天安排的养老职业，在这里也可以看到，金钱，可购买到一切所要东西……
　　这句话，他终于理解它的意思了。
　　财富、工作、地位、伴侣、寿命一切东西，都可以用金钱购买。
　　眼前的职位交易信息板上，甚至连这座城市的市长、警察长等政府高级职位，都可以用金钱购买的到，证明了这个世界，金钱＝万能。
　　没有金钱则万万不能，在天堂区什么都可以失去，就是不能失去金钱，而买不到工作，没有信用点来源，就没有任何社会地位，只能做最底层的垃圾，随时处于被清扫的边缘。
　　而一旦手里没有金钱，账户余额为0，成为了归零者，就会被清扫者清扫出天堂区，这里能叫天堂……
　　不错，是可以称之为天堂，有钱人的天堂，穷人的地狱！
　　现在的秦天，也算是个穷人，按照正常来看，他现在手里面只有两枚金钱，还有一枚是不能花的，金钱的购买力很高，所以很少有人会动用，信用点就可以维持基本的生活需求。
　　好在秦天从肥老大他们身上，捞到了来到这个世界的第一桶金一总共8000多信用点，短期内倒是不必担心温饱问题，不过和他在下层区，手里随便几个亿的信用点没法比较。
　　至于肥老大他们会不会报警，找警察伸张正义？秦天给肥老大他们算了笔经济账后，得出结论是他们应该不会报警。
　　找警察是要花钱的，首先是500信用点／天的出警费，其次是调动全城监控的费用、查找资料库的费用，都要报案者出钱，破案后，挽救回来的损失，无论多少，警察还要再分一半……
　　所以任何经济损失少于1万信用点的案子，找警察，根本就不划算。
　　另外，秦天是从七八个人身上抢到这么多信用点的，每个人抢的都不多，报案后如何分摊成本，估计也是个叫肥老大他们头痛的问题。
　　最主要的是，肥老大他们身上的信用点，本来就是通过各种敲诈勒索的方式弄来的，在警方的报案系统中（报案不花钱，出警要钱），早留有不少案底，即便他们不找警察，一些手头紧的警察，也会主动找他们……
　　所以，这就是这就是秦天敢于黑吃黑的原因，不过他也只是敲诈走了几个人身上的信用点，她们的金钱是一点都没动，警方对于小额信用点的敲诈勒索，破案率非常低，但是一旦涉及到金钱案件，会十分的重视，而且这个城市科技极度发达，如果警方想要使用全力，破案率必定极高，只是没有去认真管辖罢了。
　　“耀星市第三区警察，一枚金钱，年限工作二十年，就是这个了”看着屏幕上的信息，秦天点击了购买，这也是他之前准备购买的职业了，至于更高级的警长或者是市长，虽然他手里有金钱，但是也不能直接购买，毕竟秦天手里的这些都是黑钱，还要想办法洗干净……

第279章 金钱使者
　　进入耀星市的警察系统，这只是第一步计划，秦天现在没法直接出手，并且放上了警察，一方面也可以利用起来整个城市的人口查询系统，就有办法把他的金钱洗白了。
　　虽然秦天现在手里大概有十万左右的金钱，都是积分兑换的，全部都是真的，但是这些都是黑钱，只能少数量流通，使用起来极其不方便，必须要找到所谓的“金钱使者”来洗白。
　　耀星市，我来了……
　　秦天脸上带着玩味的笑容，穿着一身特殊的警服，腰间还挂着电磁手枪和警棍，“这身穿着还不错嘛——”秦天拍了拍衣服，果然是高科技，就连衣服也不一般。
　　耀星市城东。
　　一房屋普遍矮小破旧，垃圾杂物随处堆放，马路也相对狭窄的小巷中，虽然耀星市中心很干净，但是也不代表天堂区就没有杂乱的地方，这里一般居住的都是没有工作的人，朝夕不保，甚至有些归零者天天被抓走。
　　“咚咚咚——”
　　一栋不起眼五层小楼的三楼走廊中，贴了个305门牌的房门上，响起了几声敲门声。
　　十几秒后，屋内没有半点反应。
　　“咚咚咚！”门外的人，加大了力度，重敲了几下门。
　　“谁啊，烦死人了？那个混蛋打扰老子造小人？”
　　吱呀一声，开门后，一穿着花色大裤衩的中年男子，光着上身，甩着松垮的肚腩，看到门口这位二十岁模样、陌生面孔，穿着一身普通衣服的男人，更一脸不悦道：“喂！不要乱敲别人家的门，我不认识你，你找错地方了。”
　　说完，又要把门带上，“金钱使者钱大浪，我找的就是你”陌生男子微微抬头，嘴角一笑道。
　　中年男子顿时脸色狂变，放在门把上的手，猛一用力，就要把门关上。
　　然而一只手用力顶住了门，陌生男子说道：“钱大浪，我找你有笔生意谈，一笔大生意。”
　　“你认错人了！”
　　钱大浪手上加了一把力，要把门关上，心里极度恐慌，钱大浪是他在行业里用的化名，日常生活用的是“吴国生”这个名字，现在有人直接认出了他，只能说明一个问题：大祸临头了！
　　“开门！不然毙了你。”
　　一个黑洞洞的枪口对准了他的脑门，男子冰冷的话语，让钱大浪的心坠入冰窟。
　　房门开了，一副化妆易容打扮的秦天，走进了这套外部装修平平，内部装饰却相当奢华的房子中，还看到了一位长发飘飘、身材撩人的火辣美女，因为没料到会有外人进来，只穿了一件性感内衣的美女，赶紧找了条丝质长裙，慌张地套自己身上。
　　金屋藏娇，秦天的脑中冒出了这个词，这钱大浪的小日子，过的相当不错啊，不过这女人姿色虽然还行，但是对于他来说就一般般了。
　　“国生，这人是谁啊？你怎么让他进来了？”
　　穿好裙子后，那位美女不满问道。
　　“别问！回你的房间好好待着，我跟这位客人有要事要谈。”
　　钱大浪凌厉的目光瞪了她一眼，表情严肃，浑身散发出一种往日从未见过的威严，被这种气势一慑，那位美女把话憋回了肚子里，听话地关上了房门。
　　一间完全封闭的密室内，秦天先开口了，“想要找到你可真不容易啊，我在耀星市的警察系统里面翻了半天，锁定了8个人，才找到你”钱大浪听完这句话，心里顿时感觉凉凉，眼前这个人不仅道出了自己的身份，而且还是个警察，看来今天要完蛋了。
　　接下来，秦天二人举行了一场长达一个半小时的详谈，待密室门重新打开后，他多了名得力助手的同时，也拥有了一名……
　　奴隶钱大浪是一名“金钱使者”，在这个耀星市的金钱使者群体中，并不是很出名，但一定最神秘。
　　甚至可以说，刚刚的那位美女，都不知道，这个包养她多年的中年男子，其实是位金钱使者。
　　金钱使者，顾名思义，是以从事地下金钱信用点单双向兑换业务为业、以抽取中间分成为生的特殊职业群体，相当于秦天那个世界的‘中介’。
　　金钱使者们，是这个世界金钱与信用点的中介，他们帮人们兑换，给缺乏信用点但手上有多余金钱的人，帮他们把金钱，兑换成信用点，缓解手头窘境；同时也帮那些信用点足够但缺乏金钱的人，帮他们把信用点，兑换成宝贵的金钱，增加稀有财富。
　　信用点，在这个社会是日常使用的货币，而金钱，就像是最重要，维持货币流通的渠道，甚至比地球上的黄金都要重要的多，不过一般金钱都会在最需要的时候使用。
　　像是秦天之前在耀星市的区域性网站上，看到了很多想要购买金钱的帖子，例如排名第一的就是100万信用点购买一枚金钱，要多少有多少，后面都是八九十万的，基本没有50万以下的，可见人们对于金钱的追求。
　　但是另一方面，某些手里有多余金钱的人，也希望自己在使用的时候，能够兑换到更多的信用点，这也就催生了金钱使者这种职业的存在！
　　这种工作，长期和金钱、信用点打交道，抽取高额分成，故而收入较高。
　　但这个行业，鱼龙混杂、真假难分，充斥着高智商的诈骗犯、高情商的心术不正者，以及无数令人防不胜防的陷阱，所以，人们固然免不了要和金钱使者打交道，不少人也会出于羡慕而加入这个行业，但大多数人，对金钱使者，都抱有极端负面的看法。
　　抽成垃圾桶。
　　无耻的金钱狗！
　　即便受到不良金钱使者坑害的人只是较少数，但少数那些被坑到极惨的警钟案例，让人们在和金钱使者打交道的时候，不得不提起十万分的小心。
　　甚至，一些城市，宣布“金钱使者”为非法职业，制定法律，让警察可以随意抓捕，抓到一个，没收全部财产，交由清零者处理。
　　但大部分城市，还是默认了“金钱使者”这类群体的存在，因为金钱银行，是不提供金钱、信用点双向兑换业务的，普通百姓需要进行兑换的时候，要么找身边的熟人，要么找金钱使者，但多数情况，还是找金钱使者居多。
　　特别是人们想把手上的信用点，兑换成金钱的时候，只有金钱使者，才有较多的路子，帮你实现兑换，即便有些路子，是个无底深坑。
　　金钱使者的职业阶段，又分为“菜鸟”和“资深”两段。
　　菜鸟级金钱使者，绝大部分只能完成单向的金钱对信用点的兑换，以及随机的信用点对金钱的兑换，这类群体，占金钱使者群体的95％。
　　资深级金钱使者，可按照不同抽成比例，帮客户在不同的时间要求内，完成金钱与信用点的双向兑换，这类群体，占金钱使者群体的不到5％。
　　钱大浪，就是这样的一名资深金钱使者，信誉度高，客户口碑良好，且十分低调，真实身份，从未被人所知。

第280章 返回贫民区
　　接下来，秦天交给了钱大浪一个任务，那就是把他的十万黑金钱都洗白成可以使用的，当然，这个需要一段时间。
　　好在钱大浪已经被秦天控制成奴隶了，自然会尽力完成任务，接下来的时间，他先是找到了十位超级客户客户，把10万枚金钱，兑换成了550亿信用点。
　　然后又用八个多月的时间，找了数千名中小客户，把手上的500亿信用点，重新兑换回了5.38万金钱，为节省时间，秦天开出了最高兑换比例。
　　再去金钱银行，把这5。38万金钱，换成50枚面值一千的大面额金钱后，他还在这些大额金钱上，打上了拥有者烙印。
　　（金钱具有录入拥有者指纹、密码、DNA等信息的功能，打上这些烙印后，即便该枚金钱丢失，也可通过一台手表样式的定位仪找回来，因为金钱内有种量子通信装置，与定位仪共鸣，即便金钱被深埋地底、藏于太空，也能通过金钱定位仪找回来）自然而然，种种保险措施下来，金钱银行收取的手续费，也是很高的，小额换大额，1％手续费；打上拥有者烙印，收300金钱一台的定位仪购买费加5％的手续费……
　　所有费用全部扣除后，秦天手中，只剩下50枚面值一千的金钱，以及505枚面值为一的金钱。
　　还有电子消费卡上面，价值为50亿的信用点余额，这个过程可谓一言难尽，只能说非常不容易，钱大浪跑了上百座城市，化妆易容了数百次，躲避追杀数十次，手上也沾了十几条人命，要不是秦天派了几个人帮助，恐怕他早就没命了，即便如此，他也因为一次意外，失去了一条手臂。
　　不过秦天只是把任务交给了钱大浪，自己则是直接溜了，留下悲催的钱大浪一个人在帮他洗钱。
　　东方医院，也就是秦天从贫民区上来治疗的医院“那些下层区上来的人，他们是从天幕哪里进来的，通道在哪？”
　　秦天坐在椅子上，问这跪在地上的母狗吴莉莉。
　　“主人，那里不在东方医院的管控范围，听说是跨界局负责的，好像专门管理这些下层区上来的人，具体的我也不知道”吴莉莉跪在地上，有些惶恐的说到。
　　“真是没用——”秦天有些无奈，这个吴莉莉貌似也没啥用，延寿科技接触不到，就连他想要知道的天堂之门入口也不清楚。
　　“对不起，主人，是母狗的错，请惩罚母狗吧”吴莉莉这样说着，只是眼神中却有着明显的渴望。
　　她是被秦天之前操的食髓知味了，虽然心里仍然感觉自己圣洁的身躯被玷污了，但是已经不敢违背主人的决定了，相反，她似乎还因为被凌辱，而变得有些喜欢了，身体的奴性被开发出来了。
　　“骚母狗，还惩罚什么，我看你就是欠操了”秦天翻了翻白眼，吴莉莉想的什么他还不知道吗？
　　不就是馋自己身子吗，看来男人在外果然要保护好自己。
　　吴莉莉趴在地上不敢说话，脖子上面的铁链还被秦天拴在手里，如果是之前被这样对待，恐怕他早已经把那个男人杀了，但是面对主人的羞辱，她的身体反而觉得很刺激，小穴竟然都不由自主的湿了起来。
　　秦天一把掀开吴莉莉的护士裙，“好啊，骚穴都输成这样了，看来果然是个骚母狗，之前还装那么高傲”秦天笑骂着，一巴掌拍在她的饱满阴阜上。
　　“呜……”吴莉莉尖叫一声，虽然十分疼，但是她的骚穴就像是被刺激到了一样，淫水流的更多了，连内裤都没穿，直接滴在了地板上。
　　此时的她完全没有了之前第一次见到秦天的那副冷傲，傲慢的样子，明明被拍打着下体凌辱，表情竟然充满了满足和愉悦，眼神中正更是渴望无比，紧紧的盯着秦天的下体，仿佛恨不得把他的鸡吧塞到自己的骚穴里面好好操干一番。
　　只是没有主人的命令，吴莉莉就是在饥渴也不敢有动作，而且她连高潮都不敢有，只有主人命令了，她才能高潮，不然肯定会受到极为严厉的惩罚。
　　秦天几下就把吴莉莉拍的尖叫连连，但是并没有把她送上高潮，“骚货，下贱成这个样子，被我这样一个下层区过来的人拍小穴都能高潮，你的高傲哪里去了？”
　　秦天狞笑着捏住了吴莉莉的下巴。
　　“呜呜……不要，主人，求求你不要停，骚母狗受不了……啊——母狗就是骚，就是想要主人的鸡吧，呜呜——主人越是凌辱母狗，母狗就越是开心……”吴莉莉哭叫着，拼命的舔舐着秦天塞到她嘴里的手指，妄图讨好秦天，把她送到高潮。
　　“哼……想的美——”秦天一把把吴莉莉拍在地上，“以后每天自慰半小时，把视频拍下来，但是不允许高潮，如果被我发现了，就等着在重的惩罚吧”秦天冷冷的说到。
　　对付调教这样的母狗，就是不能有丁点的好脸色，一手萝卜一手大棒才是王道，“如果做到了，等主人过段时间回来在好好赏赐你”“呜……谢谢主人”吴莉莉跪在地上磕头，虽然这样极其难受，要把她逼疯了，但是她绝对不敢有懈怠的。
　　“现在先来给我吃鸡吧”秦天挥了挥手，吴莉莉就主动爬过来，乖巧的和只小狗一样，把秦天伺候的舒舒服服的。
　　“吴莉莉现在已经被提拔成护士长了，但是想要距离接触延寿科技，恐怕还有一段距离”秦天坐在沙发上，一边享受着母狗的口交，一边想着。
　　然后，他从罗院长的儿子手里，得到了自己上来的天堂之门的位置，虽然周围还有天幕，但是他不敢冒险，谁也不知道会传送到什么位置。
　　进入天堂区已经接近两个月了，恐怕妈妈还有妹妹，还有苏小洛苏媚她们肯定很想自己吧，秦天觉得也是时候回去看看了。
　　之所以要找进来的天堂之门，就是因为秦天想要用自己的空间异能，直接打开空间门传送回去，不过他的空间门，传送距离不会超过500米，所以必须要接近天幕才能使用，并且位置还要用对，不然谁知道另一边天幕对应的是哪里？
　　交代好吴莉莉任务，秦天则是悄悄的潜入了自己上来的天堂之门位置，一栋地下大楼，“找到了……”秦天眼神一闪，他已经感应到了自己当初留下的空间门位置。
　　当初为了能够返回贫民区，他在另一头留下了一道空间门，只要距离够近，就足以感应到，到时候他就可以在这头开启另一扇空间门，直接传送过去。
　　他没有走之前的天堂之门通道，那里不说有士兵把守，并且天堂之门是无法反向打开的，虽然富人区有下午贫民区的手段，但是天堂区应该是没有的，或者说有他也不知道。
　　找了个角落，秦天挥手释放出了一道闪烁着黑色幽光的门户，然后提脚跨入，身后的门户随之消失，没有丝毫痕迹。
　　“哎呦……”秦天脑袋晃了晃，感觉头有点晕，刚才眼前一黑，即便以他的身体素质，进行这种中距离的空间传送，还是感觉有点难受，不过第1次不习惯，后面应该会好点。
　　抬起头，看到的是贫民区标志性的淡蓝色的天幕，“终于回来了——”秦天长叹一声，天堂区应该也是有天幕的，但是基本上都隐藏起来了，城市里面是看不到的……

第281章 久违的母女双飞
　　他现在所在的位置还是之前贫民区第二区天堂之门的位置，一片荒凉的大陆边缘，环顾了一下周围的环境，秦天掏出通讯手表，发了个信息。
　　没多久，不远处的天边就飞过来一架直升机，这个正是秦天的座驾，只是比起来天堂区的那些高科技飞行器，这个顶多算是个普通私人飞机罢了。
　　“欢迎主人回来……”飞机内，是一个身材高挑的美少女，也是秦天的后宫之一，还是他的女子近卫队队长。
　　“好青儿，有没有想主人啊”秦天淫笑着捏着她的下巴。
　　“有的——”高挑美女红着脸不好意思的说到。
　　“来，主人请你吃吃大热狗”说着，他直接解开裤子，把自己的肉棒放了出来，说实话，进入天堂区那几个月，虽然美女不少，但是他大部分时间都在医院，后面就算是出院了，也是忙着洗钱的事情，只是收了一个小母狗吴莉莉而已，现在还有些想念自己乖巧听话的后宫美女了。
　　秦天一边乘坐着飞机，一边在机舱内享受着这个高挑美丽的少女口交服务，没多久，飞机就离开了荒芜区域，顺利的进入了2区的中心位置。
　　进入了自己的宫殿群，秦天下了飞机，迎面走来的是妈妈赵清诗，“你还知道回来啊？我还以为你走了几个月，把我们都忘记了”她有些生气的说到。
　　秦天也有些不好意思，不过他知道现在不是解释的时候，最好的办法就是把妈妈这个俏丽美熟女按在床上，用大鸡吧好好安慰她一番。
　　“哎呀……别——”赵清诗还想说点什么，结果就被秦天一把抱起来，直接大步走进了房间内，男人的身体压在她的身上。
　　秦天一把掀开妈妈的花色连衣裙，看到她的连体黑丝下面，竟然什么都没有穿，黑色的阴毛甚至都漏了出来，看的一清二楚，“妈妈这个骚货还是口是心非嘛！”
　　秦天不禁心中暗笑，只是没有表示出来。
　　“天儿……不要，艳儿等会儿会过来的”赵清诗着急的说到，身体被儿子的肉棒摩擦着，敏感的肌肤快感让她瞬间反应过来。
　　虽然已经不知道被儿子按在床上操了多少次了，甚至双飞三飞都有，但是每次和女二一起被儿子操弄的时候，她还是会有那种乱伦的刺激感，让她是又爱又怕。
　　每次被操的高潮连连，被儿子的大肉棒插的小穴儿都合不拢了，甚至还和女儿一起，哭喊呻吟着把母女俩一起送上高潮，她自己还好，偏偏女儿似乎对于哥哥的这种乱伦癖好没有丝毫反感，每次都是配合着儿子一起，把她送上一次又一次的无上高潮。
　　秦天狞笑着，“如果妹妹来了，就让他看看自己的妈妈，是怎么被亲儿子的大鸡巴操的高潮迭起的淫荡模样吧，哈哈哈。”
　　说罢，秦天一把撕开丝袜的开口，然后双手抱着妈妈的美腿，粗大的肉棒便熟门熟路的直插而入，把她那娇艳欲滴的花房狠狠贯穿。
　　赵清诗啊的一声狂叫，还想分辨，却听见男人道：“儿子操母亲天经地义，今天就让儿子老公再一次回到家乡，回到妈妈生出大鸡吧儿子的地方吧。”
　　然后赵清诗的嘴巴便被堵上，男人灵活的舌头钻了进来，口舌交缠下，她却也是再也说不出话来了。
　　赵清诗本来是有些生气秦天把自己还有女儿等几个女人抛下不管的，同时他几个月没有消息，自己也担心他的情况，所以才会一回来就有些怨气。
　　只是儿子火热的大肉棒猛地插进来，一时之间，她只觉得身心都彻底被征服，脑中的其他一切都抛到九霄云外，只余下男女之间最本能的渴求在操控自身。
　　秦天的双手死命揉着妈妈浑圆秀挺的大奶子，鸡巴更是在她那销魂蚀骨的玉户内越干越快，无与伦比的快感让她忘乎所以的咿咿呀呀淫叫起来。
　　而此时，秦艳却已来到了秦天两人的房间外，突然，一阵子熟悉的呻吟声飘入了她的耳内。
　　“啊……啊……嗯嗯……好热……啊……大鸡吧顶死人家了……啊……慢点——啊啊啊，慢点啊——”
　　赫然是自己母亲的声音，秦艳暗中偷笑，发现房间的门没有关上，有一点缝隙，便摄手摄脚的凑过去，从窗缝往内一看，熟悉的场景又出现。
　　她双手紧紧的掩着自己的嘴巴，俏丽的大眼睛忘情的盯着，眨都不眨，在所有人心目中一直是美丽高贵又大方的妈妈，现在浑身赤裸躺在床上，大腿张开，双臂被人紧紧按着，一对白嫩高耸的乳房正随着身子不停的晃动，划出一道道诱惑的乳波。
　　她双眼紧闭，端庄的俏面一片潮红，露出极度兴奋的神情，性感的红唇张开，正忘乎所以的大声尖叫着。
　　而压在娘亲身上的男人却正是哥哥秦天，此时他脸露淫色，全身肌肉绷紧，一双大手在妈妈那对哺育过自己和哥哥的大奶子上狠狠抓揉着。
　　结实的腰股则是快速的前后振动，粗大的阳根便在阴户里不停进出，秦艳甚至可以看到，妈妈阴户内粉嫩的阴肉甚至都被大鸡吧操的翻了出来，大量的淫水更是随着抽插被不停的带出来，溅得满床都是。
　　这样一幅淫靡的画面让秦艳看的口干舌燥，虽然已经很多次被哥哥带着和母亲双飞了，但是每次看到自己的哥哥和端庄典雅的娘亲交合时如此淫乱狂野的一面，简直有一种独特的美感。
　　“妈，舒不舒服？我操得你爽不爽？”
　　“啊……啊……不……你的好大……啊嗯嗯……弄得人家好舒服……嗯……啊”
　　“我的什么好大，哈，弄得你哪里舒服了？”
　　秦天带着坏笑说到，他已经感觉到了，妹妹在门外偷看，所以故意说的这些。
　　“不要……啊……不要……呜……每次都欺负妈妈……啊——轻点——”“说，不说的话，儿子这大鸡吧就不操你这个骚货妈妈了……”“啊啊……妈妈说了……啊……儿子老公的鸡巴好……嗯嗯……操得妈妈的小穴好舒服……啊……”
　　看着眼前这春宫戏，听着不停传来的淫声荡语，秦艳不由得呼吸急促，双手按住了自己的酥胸，两腿早就交缠着摩擦起来，那种空虚的感觉，已经恨不得想要哥哥的大鸡吧赶紧插进来了。
　　这时，秦天把肉棒猛的抽出来，然后用力一顶，直接一插到底，让久旱逢甘霖的赵清诗立刻一声尖叫，螓首一仰，双手双脚紧紧的缠着男人，浑身颤抖着到达了高潮。

第282章 母女双飞（02）
　　而一直紧张偷看着的秦艳看到哥哥把肉棒抽出来的那一瞬间，顿时，那根又粗又大，狰狞凶恶，仿佛还冒着热气的男子阳根刹那间便映入脑海。
　　与之前每次插入她小穴和屁眼的那根带给她无限快乐的肉棒重合，当秦天猛地一插进去，秦艳只觉得那根插入妈妈体内的阳根彷如同时插进她体内，让她浑身一颤，大量的淫水分泌出来，整个胯部都湿了，连带着小内裤和整个下体都湿漉漉的。
　　秦艳的脚都软了，看着妈妈舒服得快要死去的样子，心里涌起一种不知道是羡慕还是嫉妒的奇异感觉，“妈妈真坏，哥哥回来了也不和我说，跑到这里和他做爱，就是不想让我们三个人一起，真讨厌”她有些幽怨的想到。
　　此时，沉浸在高潮余韵中的赵清诗完全没有发现，房间的门已经悄悄打开，脸色红红的女儿正在迈着脚步走了进来。
　　“哈哈……妹妹，快过来，好好看看妈妈这幅骚母狗的样子”秦天对着妹妹说到。
　　“……妈妈的身材真好，真漂亮啊……”秦艳红着脸蛋，瞄着自己妈妈赤裸的娇躯，由衷的赞叹道。
　　赵清诗虽然接近四十了，但是看上去就是二十多岁的样子，长相跟秦艳十分相似，同样的绝色倾城。
　　而且既有少女的清纯，又有少妇的妩媚，还带着几分熟女的成熟魅力，身材更是好的惊人，一对高耸的巨乳柔软绵滑，白的像最高档的瓷器一样，却又充满了弹性一点都不下垂。
　　两肋下奇迹般的突然收窄，形成一道美妙的腰线弧度，让人不禁怀疑如此纤细的腰肢是如何支撑起这样一对挺拔的豪乳。
　　细腰下面弧线突然增大，那妇人独有的肥美屁股又大又白，稍有动作便肉颤颤的抖动起来，泛起无比诱惑的波浪。
　　更迷人的是两条修长白嫩的大腿之间那方寸之地，毛发乌黑茂密，遮掩着一道依然带着醉人粉红的缝隙。
　　里面层峦叠嶂，紧窄多汁，只要一插入，便会就着温暖的春水紧紧锁着男子的肉棒，端的是堪称名器，更重要的是，现在那绝美的美穴里面，正在缓缓的流淌着亲儿子的精液，端的事淫荡无比，绝美至极。
　　听到儿子的话，赵清诗此时已经慢慢清醒，此时她双眼微闭，知道今天只怕是免不了又一次和女儿一起被这坏蛋儿子老公奸淫玩弄了。
　　她的脸上泛着又羞又恼的表情，贝齿咬着红唇，却不知道她这样天仙化人，端庄圣洁的绝色娇娆那含羞带俏的样子更是迷死人。
　　“妈妈，别害羞嘛，反正你也很喜欢啊，要不然怎么会悄悄的背着我，还不告诉人家哥哥回来了”
　　赵清诗顿时十分尴尬和不好意思，自己悄悄背着女儿和儿子一起偷欢，简直让她又羞又气，便娇哼道：“呸，我没有这么淫荡的女儿……啊啊……”秦天本来轻轻揉着她小穴的魔手突然伸出两根指头插了进去一扣，让她顿时说不出话来，他笑道：“就算是妹妹真是淫荡，也是你这个当娘的遗传的，嘿嘿。”
　　说罢，秦天把手指伸到赵清诗面前，展露着那道从她下面捻出的晶莹银丝，她顿时脸上一阵潮红，说不出话来了。
　　秦天淫笑道：“妈妈你最不老实，每次和妹妹一起挨操，开头都是不要，不要，但到了最后，却变成了不要停，不要停，生怕儿子老公操得你不够狠，不够多，呵呵。”
　　赵清诗听到儿子在女儿面前把自己最羞耻的秘密全部暴露出来，真是觉得什么尊严都没了，不禁无限委屈，用快要哭的声音道：“都是你！都是你，呜，每次人家说不要那样你都老是那样，人家都说不要了你还硬要来，呜，简直害死人了。”
　　秦艳看到心目中高贵典雅，在人面前镇定自若气度雍容的娘亲竟一副小女孩撒娇的模样，不禁感觉十分有趣。
　　这时，秦天哈哈一笑，用手摸着妈妈的大奶子，对秦艳笑着道：“妹妹啊，你小时候就是吃着这个长大的，现在还想尝尝么？”
　　妹妹看着娘亲粉红的奶头在男人的手上挺拔起来，便凑过螓首，细细打量着哺育过自己的圆润乳球，被那母性气息所吸引，不由自主的伸出小舌头，在奶头上轻轻一舔。
　　赵清诗顿时觉得一股奇异的感觉从乳尖处传遍全身，让她浑身一麻，下面的小穴更是涌出一股淫水。
　　“好，真听话，乖妹妹，你就帮妈妈好好吸吸她这个淫荡的大奶子。”
　　秦天嘿嘿一笑，看着妹妹可爱的小脸上带着俏皮的笑容吸着自己妈妈的乳头，而妈妈则羞恼不堪带又不能反抗，对女儿没有丝毫抗拒心思的她被挑逗得浑身颤抖，下面的小穴更是不停的收缩夹着他的手指，淫水沿着大腿不停渗出，滴得到处都是。
　　“啊……艳儿不要吸……嗯……不能……呵啊……额额……”或许是突然被女儿咬了一下，那轻微的刺痛感让赵清诗如同触电似的一震，忍不住大声淫叫出来，这时，秦天凑了上来，问道：“妈妈，怎么样你觉得舒服么？”
　　胸部传来的刺激快感，带动着敏感的身体，让赵清诗一阵迷糊，只觉得自己正在堕落的轨道上飞驰，但整个身子都又酸软又舒服，真是什么都不想去考虑了，只想借着这无比的快感飞到那无比刺激的极乐之境。
　　听到儿子的问题，她本能的迷迷糊糊回答道：“……舒服……妈妈——好舒服……”
　　赵清诗心中本能的感觉有些不对劲，好像之前很多次也是被这么攻破了防线，和女儿一起被儿子大鸡吧操的死去活来的！
　　但，但身子真是太舒服了，好像都要麻痹了，呜，根本没法反抗。
　　秦天继续诱惑着妈妈说道：“那么别的都不要想了，把一切都交给身体的感觉吧，我们一起来享受。”
　　说罢更是加快了手指在淫穴中的抠弄速度，让这妈妈这俏美人儿爽得直打哆嗦。
　　赵清诗感受着无边的快慰从下面的玉户内不停散发，一直弥漫到整个身体，爽得她都不会思考了。
　　脑中只余下一把声音：“算了，算了，不管了，儿子想怎么玩就怎么玩吧，什么都交给他吧，什么都不理了。”
　　看着在自己胸部舔的不亦乐乎的女儿，赵清诗有些好笑，她便一把拉起像个小孩子一样吸着自己奶头的她，有点气恼的在她的屁股上打了几下，啪啪的让秦艳那挺翘白皙的小屁股泛起丝丝红印，道：“让这臭丫头调皮捣蛋！”
　　每次自己被儿子拉着，就是女儿占据了很大的助攻。
　　秦艳虽然屁股被打，但却听出妈妈的语气还是宠溺和怜爱居多，更多的，只是有些不耻和害羞于和女儿一起被儿子双飞，面对这种绝对的乱伦有些不好意思，而已，要不然怎么会对于这种情况无动于衷呢？
　　她便直接懂事的扑倒妈妈怀里，求饶道：“妈妈，人家知道错了，你就原谅女儿吧。”
　　赵清诗幽怨的看了两人一眼，叹了口气，无奈的看着秦天，道：“一个是我儿子老公，一个是我最疼女儿，我……我………唉，真是冤孽啊”
　　女儿和儿子都这样了，她也只能一起沉沦下去。

第283章 妈妈和妹妹抢男人
　　秦天嘿嘿一笑，柔声道“好啦，别想那么多，一切都交给我吧”说完，便挺起鸡巴，伸到了两母女面前。
　　赵清诗呸了一口，但看着儿子那又粗又大还在不停跳动的鸡巴，不禁脸红心跳，好像下面的淫水流的更多了，便白了男人一眼，伸出玉手握起肉棒轻轻撸动，然后在男人的催促下凑过螓首，伸出舌头轻轻的舔了起来。
　　“嗯，好舒服，就是这样，从根部开始一直舔过去，嗯，妈你口交技术真厉害。”
　　享受了一会美妇妈妈的口舌服务，秦天便让她跪直身子，双手抓着那对浑圆丰满的雪腻大奶，然后把鸡巴埋入这对奶子中间，享受着这无与伦比的酥胸夹击的美妙触感。
　　一边揉奶，一边对坐在一旁脸红红的妹妹取笑道：“妹啊，你瞧，妈妈的奶子可比你大多了。”
　　赵清诗看到女儿脸上现出懊恼的表情，连忙帮着女儿白了秦天一眼，用手捶了男人一下，嗔道：“你妹妹年纪还小，以后还会再长大的，你胡说八道什么。”
　　秦天闻言淫笑道：“好吧，妹妹你靠上来，让哥哥好好帮你揉一下奶子，等你快快长大。”
　　秦艳听完有些喜出望外，她虽然身材很不错，比较起来一些成年女性都不差了，但是和妈妈这种极品的前凸后翘，巨乳美妇比起来，那就是小巫见大巫了，所以才会有些担忧哥哥不喜欢自己。
　　现在听到哥哥的话，她这时已被淫靡的环境气氛占据了整个思维，闻言便听话的站起来，双手背到屁股后，满脸羞红的挺起胸脯，让自己的酥胸显得更加挺拔，还轻轻的摇晃，让奶子划出几道颤巍巍的诱人乳波，仿佛在说人家的奶子也不小嘛。
　　秦天双手揉着妹妹娇嫩柔软的乳房，鸡巴则埋在母亲的大奶子里打着奶炮，听着大小美人此起彼伏的美妙呻吟，真是快慰无比。
　　“妈，你转过身子趴着，把屁股翘起来，让我要在后面操你的小骚穴。”
　　听到儿子说要自己在女儿面前摆出如此下流的姿势挨操，赵清诗下面虽然都痒得受不了了，但却还是抹不下当母亲的脸面，不禁犹豫起来。
　　但男人却已经欲火高涨，不管三七二十一，见她婆婆妈妈的，便伸出大手把赵清诗整个抱起，然后转过她的身子，把她按倒在床上，提起她的屁股，弄成了狗趴式的姿势。
　　秦天邪恶一笑，道：“嘿嘿，骚货妈妈不听话，可要受罚哦。”
　　说着，秦天手按着她苗条的腰肢固定着她的身子，另一只手便按到那丰满肥美的大屁股上面，狠狠的揉捏了几下，然后啪啪啪的连打几下。
　　竟然在女儿面前被打屁股，赵清诗真是羞得要晕死过去了，檀口连连求饶“不要，儿子老公，大鸡吧老公，别，别这样，呜，不要，不要……”
　　秦天却知道妈妈虽然高贵大方，但骨子里却是个喜欢男子粗鲁对待的闷骚女，每次都是开头说不要，后面被爆操一顿就变成了不要停。
　　秦天不理她的挣扎，又啪啪的狠拍几下，打得那白嫩雪腻的股肉染上了诱人的红霞，然后淫笑道：“妈妈说不要，但为什么小骚穴的水却越来越多？究竟是不要还是不要停啊？”
　　赵清诗也觉得随着儿子的大手不停拍打，整个屁股好像都火烧似的的酸麻起来，小穴更是一阵阵的悸动，痒得都快要受不了了。
　　天啊，这全部都被女儿给瞧去了，以后自己这当妈妈的还有什么面目去教育女儿啊……但越是这样想，心灵深处却越是有一种突破禁忌的快感。
　　就像是一些很是端庄的女人被操时总是喜欢男人粗鲁有力的动作，越是打她骂她，说的话越是下流就越刺激兴奋，越堕落越快乐。
　　这时，秦天对着脸红耳热，整个苗条的身子像是蛇一样扭动着的妹妹道：“妹妹你也跟妈一样趴下去，等哥哥轮流操你们两个，哈哈。”
　　小丫头乖巧的点了点小脑袋，听话的趴在床榻。
　　上，学着她母亲的姿势翘起屁股，她还没有那么多羞耻心，哥哥怎么说，她就很听话的照做了。
　　小丫头主动分开大腿，然后主动脱掉裤子，把那漂亮到了极点的粉嫩阴户，还有那已经有些泥泞不堪的美丽花房展露出来。
　　秦天双手分别在两母女的小嫩穴揉按，笑道：“妈妈啊，美女的屁股虽然没你大，但下面的小淫洞却长得一模一样，都是又骚又热又多水，不愧是母女啊。”
　　这句话一说出，让下面以同样姿势摇着屁股的两母女都不好意思的闭上眼睛，把脑袋埋到被洗里，羞得更是不敢见人了。
　　秦天见状，得意无比的哈哈一笑，把这如花似玉的妈妈和妹妹刺激得快要爆炸的坚挺肉棒凑到妈妈小穴入口处，轻轻磨蹭了几下，引起她那已经泛红的身子一阵期待的颤抖。
　　秦天淫笑道：“妈妈想要大鸡巴了吗？想要便出声吧？”
　　一边说着，她的龟头还在妈妈那刚刚经历过高潮不久的敏感小穴口摩擦着，刺激的她娇喘连连。
　　赵清诗最受不了儿子那些下流粗鲁的淫荡话儿，每次听着说着这些大鸡吧小骚穴之类的话儿总是格外兴奋。
　　虽然下面的小穴都已经痒得入骨子里面了，恨不得一把就抓过后面那根粗大火热的硬棒往里面狠狠塞进去解馋，但现在女儿就趴在旁边，这让她怎么好意思说出口？
　　秦天完全摸透了妈妈这羞涩的心思，故作失望的对女儿道：“妹妹啊，妈妈好像不想让我操，你现在想要么？要不我就操你算了？”
　　小丫头刚才看了一场淫乱大戏，身体正是无比敏感的时候，早被哥哥摸得春水潺潺了，闻言便迷迷糊糊的道：“妹妹想要，妹妹要哥哥操人家。”
　　旁边的赵清诗闻言，竟涌起一种奇异的嫉妒感，小穴似乎更加瘙痒难耐了几分，心灵深处更是响起鼓励的声音，一时之间忍不住抢道：“不，妈妈也想要，妈妈要儿子大鸡吧操人家的小骚穴。”
　　这句话一说完她便立刻惊觉，天啊！
　　自己自己竟在女儿面前说出这么淫荡的话来！
　　秦天狂笑几声，得势不饶人，早就在她花房外等候的肉棒猛的一顶，粗大的淫棍便直插而入，顺着大量的淫水一直接插到最深处。
　　本来就处于极度兴奋中的赵清诗儿子被这么猛力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一样，不由得一声忘我的大声放荡尖叫，身子一绷紧，竟一下子被送上了绝顶高潮。
　　“爽不爽？告诉我，骚货妈妈你爽不爽？”秦天一边有节奏的操着那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着女人的屁股大声问道。
　　这时，高潮中的赵清诗陷入了无边快乐之境，一切心防都放下了，一边享受着高潮极乐的颤抖，一边喃喃的呻吟道：“嗯……好爽，啊啊……美骚货好爽……大鸡吧操得人家好爽……啊啊……嗯……小骚穴美死了……”
　　旁边的小丫头看见平日里端庄圣洁的妈妈竟被操得象是个变了一个人一样，口吐淫言，还不停的往后主动送着大屁股，好想男人插得更深入，不由得心荡神驰，只觉得自己下面的小穴穴也是痒得厉害……

第284章 妈妈和妹妹抢男人（02）
　　秦艳转过可爱的小脸蛋，撒娇着道：“人家也要，艳儿也想要，哥哥你也给人家嘛。”
　　秦天正被骚货妈妈高潮的淫穴夹得爽快无比，闻言便笑道：“知道了，妹妹你想要大鸡巴的话问一下你娘嘛，哈哈。”
　　小丫头听到此话，虽然不好意思出口和妈妈说，但水汪汪的大眼睛却用期待的目光望向赵清诗。
　　高潮中的赵清诗恍惚中，只觉得荒谬无比，自己，自己的女儿竟跟自己抢鸡巴！
　　而且还是自己的儿子老公，她的哥哥的鸡巴！
　　顿时，那种无比下流淫贱的感觉化作无边的刺激感，配合着身后男人那粗鲁勇猛的冲刺，又让她要进入更高的巅峰。
　　在这瞬间，她只觉得身体内的那根又粗又热的肉棒便是至高无上的圣物一样，任何东西都无法比拟，经历过不少次双飞了，处于绝顶高潮中的她此时也不管旁边的就是自己亲生女儿了，忍不住呻吟着道：“不要，艳儿你再等等，等妈妈舒服完了再把鸡巴给你。”
　　此话一出，她只觉得心里的一切道德枷锁都被打破了，自己就是一头只剩下在欲海中迷失了的淫贱母兽，什么都不顾了，只剩下了男人的大鸡吧带来的无尽快感。
　　秦天得意洋洋，知道妈妈着骚货在言语配合以及性欲的刺激下已经完全失控了，便放开手脚，一边又快又狠的抽动鸡巴猛烈的撞击着她的淫穴，一边用鄙视的语气道：“淫妇，你这骚货竟连女儿想要的鸡巴都要抢，你还有面目做人的母亲吗？”
　　赵清诗一边挨操一边被指责，整个心思都混乱无比，一方面整个道德观及价值观都几乎崩塌，但同时这突破禁忌的无上快感简直就是深入骨髓，只觉得从来没有这么刺激过。
　　此时，她突然发现女儿又贴着她的身子趴了下来，摆出了跟自己样翘起屁股的姿势，正偏过那张跟自己一般无异的美丽俏脸，睁大水汪汪的美眸目不转睛的看着自己。
　　顿时，赵清诗只觉得羞愧难当，用求饶似的的语气道：“艳儿……啊可啊……别看别看妈……呜……要羞死了……啊嗯……好舒服……啊……”这时，旁边的小丫头却也是呻吟着，原来秦天把这两具美丽的娇躯并在一起，一大一小两个美人那美丽的雪股一起对着自己，一边用鸡巴狠操妈妈的小穴，一边用手指伸进女儿的花房里扣弄。
　　赵清诗与秦艳这对极品母女花便像两头发情的母狗般，赤条条的紧贴着趴在床上，晃荡着诱人的奶子，争先恐后的往后送着挺翘的屁股，螓首此起彼伏的扬起吐出最火热的呻吟，在最亲近的男人操控下沉迷在性欲的漩涡里。
　　“……妈还没。够……别这么快就抽出来……”“妈你太狡猾了……哥哥刚才一直都在干你……人家都要痒死了……啊啊……好粗，疼啊啊……嗯……肉棒比手指粗多了……又长……啊嗯……顶……顶到小穴最里面了……”
　　秦天爽的不得了，粗硬的肉棒狠狠的撑开妹妹娇小的嫩穴，然后在两母女的肉穴里来回奔波，一时干干母亲，一时操操妹妹，一边还点评道：“你们就是两头欠操的母狗，小母狗的骚穴更紧一一点，但大母狗的骚穴水更多。”
　　也就是妈妈和妹妹两个人沉浸在欲望中无法回答，如果是平时，她们肯定会说自己是母狗，那秦天这坏蛋家伙不就是公狗？
　　但在意乱神迷之下倒没有反驳，甚至还呻吟得更卖力了，还真有几番大小母狗的模样。
　　“啊哥哥……要到了……啊啊……又要来了…………”
　　在如此淫靡的气氛下，很快，小丫头很快就坚持不住了，她的身体还没发育完全，根本经受不了哥哥大鸡吧的摧残，哭叫呻吟着便又被送往了极乐高潮。
　　秦天深吸一口气，忍住肉棒被萝莉妹妹高潮的花房阵阵紧缩所带来的无尽快感，一边操一边问道：“哥哥也快要射了，射给妹妹的骚穴好么？”
　　高潮中的秦艳浑身颤抖，用略带着沙哑的声音呻吟道：“哥哥说要个妈妈的女儿一起怀孕生宝宝……啊……那就像之前那样子…………射到……射到妹妹的屁股里……嗯嗯……”这时，旁边的赵清诗看着女儿那比小穴还要紧窄几分的屁眼，皱眉道：“不行，你妹妹的屁眼还没有进过前戏，这样直接插进去会受伤的，不行”小丫头虽然说也和哥哥肛交过不少次，但是每次都被干的死去活来昏迷过去，她的小穴已经很难单独承受哥哥肉棒的征伐了，更别提比小穴更紧的屁眼了。
　　秦天嘿嘿一笑，打量了一下妈妈那无与伦比的肥美玉股，道：“不操妹妹的屁眼，那可就要操妈妈你的后庭了哦，不知道妈妈你屁眼里面有没有装东西，会不会撑爆了？”
　　赵清诗咽了口唾沫，轻轻的摇了摇屁股，让自己那玉盘般光滑的大屁股显得更加诱惑，用迷死人的性感声调“坏蛋儿子，你要操，难道妈妈还能拦着你么？”
　　秦天看得心头火起，把肉棒从妹妹那刚刚结束高潮的粉嫩阴户里抽出来，一下子就抵在妈妈那微微颤抖的菊花入口处。
　　双手狠抓着她那雪腻肥美的股肉，狠狠掰开，让那朵纹理细致的粉嫩菊花完全露出，然后沾满了妹妹淫水的肉棒用力一顶，硕大坚硬的龟头便破体而入，直插入妈妈后庭菊穴之中。
　　“啊……好……好……好难受……”
　　赵清诗那混合着端庄与妩媚的俏脸扭曲起来，光洁的额头顿时冒出冷汗，性感的红唇一开一合，不受控制的喘着气，从未有过的恐惧感笼罩全身，只觉得一根粗大火热的铁棍正毫不留情的往自己那可怜的小屁眼里拼命挤进去，好像要把整个后庭都贯穿。
　　屁眼虽然被灌溉过不少次精液，但是每次插进来，还是如同第一次开苞一样紧窄，这都是得意于秦天精液的滋润，让女人的肉洞和皮肤能够保持在最佳的状态，不会被他异于常人的大鸡吧操的松弛。
　　秦天看着平素高贵大方，端庄圣洁的妈妈如今像个下贱的妓女般的被自己操屁眼，那镇定自若的母亲样子更是被抛到九霄云外，一脸痛楚，可怜兮兮的又不能反抗，只能轻轻的摇晃着惹人遐思的肥美屁股尽力减轻痛苦，心理上的满足无以加覆，肉棒更是用力，一直把整根鸡巴都插了进去。
　　“……轻一点……啊啊……别。这么快……啊……妈妈受不了了……”比初次屁眼开苞时有过之而无不及的撕裂般的胀痛让赵清诗忍不住呻吟着求饶，只觉得自己的后庭就要被那根可恶的铁棒给操坏了。
　　虽然她的屁眼承受能力要比女儿强一点，但是也就仅此而已了，带着几分干涩的屁眼肉洞被摩擦的通红，刺激的她眼泪都流下来了，粉嫩的肛肠更是痉挛着蠕动起来。

第285章 ……
　　秦天把整根肉棒都插进去后，便稍微的停顿了下来，双手握着妈妈那对吊钟般晃荡着的雪白大乳球，一边对已经回过神来的妹妹道：“妹妹，妈妈现在好辛苦，你过来为她舔舔下面，分散一下她的注意力。”
　　小丫头闻言，脸色一片通红，但还是乖巧的听了哥哥的话，趴到了妈妈的身下，和她摆成了一个69的姿势。
　　秦天邪笑道：“妹啊，这就是当年你出来的地方了，还不快亲一下。”
　　秦艳稍稍失神的望着母亲那淫水潺潺的花房，想着自己便是从这儿降生的，由于保养良好和男人精液的滋润，赵清诗那道肉缝依旧粉红紧凑，一点都看不出曾经生育的痕迹。
　　听到哥哥的催促，妹妹便伸出丁香小舌，在那美丽的花瓣里舔弄起来。
　　被亲生女儿舔弄，异样的刺激令赵清诗神魂颠倒，大量的淫水顿时像是缺堤般涌出，洒得小丫头满面都是，连正被男人缓缓抽插着的后庭都似乎没那么痛了。
　　“礼尚往来，嘿嘿，妈妈你也要舔美女的骚穴啊，没看到她都那么饥渴了吗？”秦天笑的很是猥琐淫荡。
　　耳边传来儿子那玩味的声音，到了这个地步已经没什么面子可言了，端庄俏丽的美妇带着羞涩，忍住后庭那被撑开的胀痛感，听话的低下头，分开女儿的双腿，无匹的俏脸便凑到花房处，毫不示弱的舔了起来。
　　论经验，妈妈可比女儿丰富多了，只是稍稍舔弄几下，一番施为下来，便让萝莉妹妹丢盔弃甲，溃不成军，刚高潮不久的玉户又淫水狂流，扭着身子被快感冲击得晕头转向。
　　这时，秦天也感觉身下女人的后庭已经基本适应，只觉得那无比紧窄的肛菊简直是灼热如火，便开始加快速度，双手更是用力的捏着妈妈的雪乳，粗大的肉棒打桩机似的一下一下猛干，直把她的肛菊嫩肉都要干得翻出来。
　　被肉棒这样直入灵魂的猛击，让赵清诗直翻白眼，后庭那怪异的感觉根本分不清是痛还是爽，只觉得火辣辣的难受，但又有一丝说不出的快意慢慢的弥散开来。
　　而身下的小丫头则趁机掌握了主动，一边用舌头围着妈妈花房上那最敏感的小豆豆打圈，一边伸出手指探入花径内不停扣挖，配合着哥哥在肛菊的抽插，让妈妈淫水直喷，眼看便要高潮了。
　　“……哈哈，大母狗要高潮了？被操着屁眼都操到高潮了？你真是天底下最淫荡的母狗，在女儿面前用屁眼高潮吧！”
　　秦天狂吼几声，下体抽插的速度一下快过一下，每次第深深的插进了妈妈菊穴的最深处，直操的她白眼连连。
　　妈妈与妹妹都是万中挑一拥有倾城之姿的绝色美人，而且最难得还是母女，自己的亲人，容貌十分的相似。
　　能同时在床上操她们两人，不说身体上的享受，那种极致的突破道德底线的乱伦快感，就让人兴奋到爆炸，这绝对是身为男子的最高梦想。
　　秦天兴奋得难以自制，一边低吼着，一边在妈妈那已经完全撑开的后庭里猛干，足足干了几百下，最后才把精液全部射进了她娇嫩肛菊的最深处。
　　而赵清诗这可怜的美人儿后面被男人狠操，前面被女儿玩弄，前后夹击之下也到达了高潮，翘着屁股尖叫着被送到了顶峰，大量的淫水噗嗤噗嗤喷射而出，差点没把胯下的女儿呛晕过去。
　　过了好一会，秦天才结束射精，缓缓的把肉棒从妈妈的屁眼里面抽出来。
　　只见赵清诗这端庄圣洁，俏丽动人的美妇无力的趴在凌乱的床榻上，又白又肥的翘股被亲儿子操得分开，白浊的精液混杂着血丝，正从屁股中间那圆圆的红洞中流出，样子又凄美又诱惑。
　　而小萝莉妹妹则爬了出来，双手搂着妈妈，正像是小猫咪一样把螓首凑到她的颈脖处，细细的舔着，似乎还在小声的说着什么。
　　而妈妈的屁眼里刚才射进去的阳精还没完全干结，不时还流出一点，白浊的液体顺着她的大腿滑出一道白线滴下。
　　“好妹妹，真乖”秦天看着小丫头和妈妈亲密的样子，她是完全变成了哥哥的小迷妹一样，秦天说什么她就去做什么，简直乖巧的让人怜惜。
　　“来，哥哥请你吃大热狗”秦天晃了晃依旧挺立着的大肉棒。
　　小丫头果然听话的爬了过来，小脑袋埋在哥哥的两腿之间，那娇小可爱的脸蛋贴着哥哥的肉棒，像是个小猫咪一样的，伸出小舌头，慢慢的舔舐着哥哥鸡吧上的精液。
　　“嗯……好好吃，还是哥哥刚射出来的新鲜精液，味道好好啊……”小丫头笑的很是开心，眼睛都咪了起来，一副幸福满足的模样。
　　秦天看到这幅场景，清纯羞涩的可爱小萝莉，乖巧的趴在男人胯下吃鸡吧，嘴巴里面说出的淫荡下贱的话，完全和她单纯可爱的模样比匹配，这种怪异的对比反而能让男人性致高昂。
　　“嘶……来，把哥哥搂好”秦天直接让小丫头搂着自己的脖子，两条小短腿盘住他的腰，整个人都挂在她的身上。
　　然后秦天直接站了起来，捧着妹妹的小屁股，挺着大肉棒，直接插进了她的无毛嫩穴中，“呜呜……”小丫头被插的花枝乱颤，紧紧的抱着哥哥不敢松手。
　　这样的抱交式，能够借助女人身体的重力，完全的把鸡吧插到最深处，每一下的动作，都会给两个人带来绝顶的交合体验，而且妹妹的身体也很轻，抱着几乎毫不费力，让秦天的每一下抽插都能达到极致。
　　“哇哇哇……呜——不要啦……哥哥，啊啊啊……不行了……不行了啊啊——”小丫头的身体十分敏感，只是插了十来下就被哥哥送上了高潮，不停的哭着喊着，小穴儿下的淫水四处飞溅开来。
　　一股细小而温润的热流浇到了秦天的龟头上，萝莉和熟女不同的不只是小穴发育程度，还有就是每次妈妈高潮的淫水那简直就像是洪水泛滥一样，但是妹妹就是清泉溪流，虽然弱小，但是别有一番风味。
　　虽然妹妹这样的小萝莉，秦天只是插进去了一半鸡吧，就顶到了她的子宫尽头，但是那种抽插无毛娇小，还没有发育的萝莉嫩穴带来的快感却是无与伦比的，让人有一种犯罪的快感。
　　秦天不管不顾，直接抱着小丫头在房间内走来走去，随意晃悠着，吊在他身上的妹妹则是随着男人的动作，一下又一下晃动着身体，那粉嫩的小穴儿也在努力的把哥哥的鸡吧吞噬进去。

第286章 带人进入天堂区
　　在喂饱了妈妈和妹妹这两个小淫娃之后，秦天也没有停止，这些只不过是开胃菜罢了，在苏小洛和苏媚这对母女花的怂恿下，他又无奈的开了好几次淫乱派对，将这三个月来后宫们饥渴的少女少妇都喂饱了一遍。
　　当然，只要照顾的还是那些三级以上的女人，毕竟秦天现在的后宫人数已经超过了四位数，真要是一个来一次，没有几个月他也下不来，至于其他低等级的，只能交给他的复制鸡吧了。
　　“老公，你这次去了天堂区怎么样啊？”苏小洛躺在秦天的怀里，手指还在他结实的胸肌上划来划去。
　　“天堂区嘛……”接下来，秦天大概给自己亲近的几个女人讲述了一下天堂区的事情，虽然他没有呆多久，但是也从大概了解了一下天堂区的社会情况。
　　可以说，天堂区却是是一个可以称之为天堂的地方，只是那是有钱人的天堂，或者说是手里掌握着金钱之人的天堂，对于那些手里只有一枚基本生存金钱的人来说，天堂区就不是那么好地方了。
　　更不要提天堂区还有着数量不少的归零者，这些人因为各种各样的原因，手里没有任何的金钱，所以不是躲到乡下，就是在想尽办法躲避清零者的追查，一旦被发现没有生存的金钱，压们就会被驱逐出天堂区。
　　而那些要是在天堂区出生的人，公司本身也是不会为他们准备金钱的，全部都是由她们的亲人负责给，一旦成长到了16岁之后，手里还没有一枚属于自己的金钱，那么也会被清零者带走，这也就导致了天堂区的亲情观念淡泊，唯独金钱至上。
　　“哥哥哥哥……我能跟你一起去天堂区吗？”躺在旁边的妹妹一下就来了精神，拉着哥哥的手，眼睛里面充满了渴望。
　　秦天一看到妹妹撒娇的样子，就有些头疼，没想到她这句话一说，旁边的几个女人眼睛都亮了，一起齐刷刷的看着秦天，让他有些头皮发麻。
　　“好了好了，你们几个，他上去也不方便，一个人能安顿下来就不错了”关键时刻，妈妈替秦天解了围，驱散了众女虎视眈眈的期待目光。
　　妹妹嘟着小嘴，一副不开心的样子，比起来其他女人有些渴望天堂区的生活，小丫头估计就是想换个好玩的地方而已。
　　“倒也不是不能带人……”秦天说着，他想了一下，虽然说他不能带大批的人进入天堂区，但是现在所有的贫民区都掌握在自己手里，仅仅凭借着每年公司奖励的金钱，就能带上去不少人。
　　至于自己的空间异能，秦天是不准备暴露的，不是他不相信这些女人的忠诚，而是异能这种东西，越少使用越好，最好是作为底牌，而且天堂区的户籍系统还是很完善的，如果突然冒出一批人，说不定会有什么露馅的地方，他不想冒险。
　　所以最稳妥的方法还是，把公司上面奖励的金钱，全部都交给自己的女人，然后让她们进入天堂区，然后自己接应她们，一方面是可以让自己多一批忠心的手下，另一方面也是照顾一下这些饥渴的女人。
　　而且自己最亲近的，例如妈妈和妹妹，还有丈母娘苏媚，女朋友苏小洛这些人，秦天肯定是想要把她们带进天堂区的，毕竟那里环境更好，科技更发达，秦天可是记得，自己进入天堂区的时候还被人检查过身体，说是有好几次辐射和基因缺陷。
　　即便以秦天这样的身体素质，依旧被辐射影响了，可想而知，其他的女人或多或少也会有部分辐射，只是现在没有显露出来，他也不想自己的女人受到核辐射影响。
　　“丈母娘，现在我们手里还有多少金钱啊？”
　　秦天对着苏媚说到。
　　似乎是有些不满秦天的称呼，苏媚白了他一眼，“每年公司高层都会给贫民区做出贡献的公司领导奖励三枚金钱，一般只够一个人进入天堂区，但是现在所有的贫民区都掌握在咱们手里，也就没有奖励下去，现在有63枚金钱”苏媚直接说到。
　　“还有63枚金钱嘛……”秦天想着，不知道该让谁进入天堂区呢！
　　“儿子老公，要不我和苏媚几个人留在下面吧”赵清诗在一旁说到，她要比女儿想的多，要是自己这些人都去天堂区了，难免贫民区的后宫没人照顾。
　　秦天心中大为感动，“好……你们几个商量一下，带什么人上去，留一些人在下面管理贫民区，最好是你们能够选拔出来人，这样下次我也就能带上你们上去了”苏媚和赵清诗对视了一眼，相视一笑。
　　妈妈和苏媚这样，小丫头竟然有些不好意思了，拉着秦天的手，“哥哥，要不我不上去了，让妈妈上去吧”她有些可怜兮兮的说到。
　　秦天看到妹妹眼泪汪汪的样子，差点没笑出来，小丫头这明显就是在卖萌嘛！真要是让她不去天堂区，估计当场就得哭出来。
　　“好啦，我还不知道你吗？”
　　赵清诗没好气的对着女儿说到，周围的几个女人看到小丫头耍活宝的这一幕，也不禁都笑了出来，整个房间充满了欢快的气氛。
　　然后秦天又在贫民区呆了两天，只要是把自己后宫里面的一些有管理能力的女人安排到了各个位置，以便于管理整个贫民区，然后决定了一下哪几个女人进入天堂区。
　　首先就是妹妹秦艳这个小丫头，她缠着秦天好久了，一直要黏在哥哥身边，还有就是苏小洛，这个是正牌女友，肯定也是要去的，还有其他例如罗韵，最早收的小性奴，还有孟雅，美人妻，自己最喜欢的母狗之一，包括其他几个叫的上名字的女人，都是对秦天最忠诚的那种。
　　为了保险起见，苏媚还给秦天安排了四个保镖，都是那种肤白貌美的长腿美女，“你可别小看她们，能力很强的”苏媚看着秦天说到，她不是不知道秦天的身手，但是毕竟不清楚天堂区的具体情况，所以才会这么做。
　　“哼……大色狼师傅——”旁边的夏陌有些生气的说到，她也是要进入天堂区的女人之一。
　　“哈哈哈……小徒弟这是吃醋了？”秦天笑嘻嘻的看着这个傲娇的小美女，身手很不错的一朵军花。
　　她之前被秦天击败了，然后被他破处开苞，一颗芳心也系在了秦天身上，同时也是为了学习，她就主动要拜秦天为师，学习他的搏击技术，虽然被秦天调侃说是馋自己师傅的身体，但还是愤愤然的跟着秦天了。
　　夏陌嘟着嘴不在说话了，英气逼人的脸庞有些红晕，看的秦天食指大动，不过他也知道不是时候，决定等在天堂区安顿好了，在慢慢调教这个口是心非的傲娇英气小徒弟。
　　“你们就从这个天堂之门进去，我会安排人在后面接应你们”秦天将自己的十几个女人带到了二区的天堂之门入口。
　　他已经知道了，贫民区不同的天堂之门，代表的就是不同的出口，每一个天堂之门进入的地方都是不一样的，分布在天堂区大大小小的城市，为了不让她们分散，所以秦天也只能决定让她们从同一个天堂之门进入。
　　四个伸手不错的美女保镖，在加上还有一个军队出身的美女徒弟，应该没什么意外了，秦天想着，这个天堂之门后面也有一部分是他安排的人，能够保证这些女人的安全……

第287章 天堂区的计划
　　一般来说，从贫民区上去的晋升者，都是由跨界局负责，然后送到各大医院进行病毒治疗和基因优化，吴莉莉权限不够，秦天就派了那个院长儿子负责接应自己的人，而他则是提前回了天堂区报道。
　　虽然说可以请假，但是秦天已经超了好几天的假期了，社会考核系统里面的分要扣完了，再这样下去就有可能会被取消工作了。
　　简单的去报道了一下，然后秦天在把自己的几个女人安排下来，虽然对于一连串十几个晋升者十分的疑惑，但是跨界局的那些人也没有找到什么异常，只能是无奈的上报了。
　　几个女人都在东方医院进行身体检查和治疗，有着吴莉莉几人的照顾，秦天也放心了下来，他可以暂时进行自己的计划了，那就是想办法成为整个天堂区最有钱的人，因为在这里，钱能通神。
　　至于下一步，该怎么走？这是手上有了笔可放心使用的起步资金后，秦天脑中第一个开始思考的问题。
　　这里不比贫民区，那里只要有足够的信用点就能上位，在天堂区，金钱才是中坚货币，信用点只是辅助而已，如果没有大量的金钱，想要控制这个世界根本不可能。
　　本来秦天想的是直接进军医疗，研发延寿医疗技术，直接赚中高收入群体手中的金钱，但是经过调查才发现，这是一个很庞大的工程，而且极其严密，且进军医疗，需要海量的金钱投入与技术积累，他手里的金钱，还不够用。
　　在这个世界，什么样的科技是最先进的，磁悬浮交通工具？智能机器人？智能通讯仪中的网络科技？还是把这个世界各地分割开来的天幕系统？
　　这些都不是，这个金钱世界最先进的，可能领先地球五百年以上的科技，其实是医疗科技。
　　而这个世界社会地位最高的，最受人们尊重的职业，不是公务员、不是律师、不是老师和警察，而是医生！
　　而天堂区的人们拼命地积攒金钱，最终积攒的大部分，都会流入到各个医院之中，用金钱，从医院手中，购买健康，购买……寿命。
　　譬如这世界电视上的广告，投放的最多的，是各大医院，打出的中期延寿广告，如“188个金钱，让你回到50年前那个明媚的夏天”、“108个金钱，寿命延长40年”、“XX医院，为500万人完成延寿治疗，平均延长寿命48。8年”等等，这类广告铺天盖地，轰炸般洗脑。
　　什么是“中期延寿”呢？
　　一般是指，当人们年龄超过80岁，身体进入衰老期后，为了重返年轻岁月，为了给身体重新注入活力，为了多活几十年时间，花掉手中积攒半生的金钱，换一个新的“半生”，是这世界绝大多数的中产阶级，省吃俭用，进行长远规划的原因。
　　所以医疗科技，一直是这个世界发展最快的领域，市场70％以上的金钱，都流入到各类医疗机构中。
　　所以医生，虽不是这个世界收入最高的职业，但绝对是最吃香的职业！
　　而在“职业交易所”，其他职位或许都可以买到，但医生这类职位，是不可能买的到的，所有想要成为医生的人，都是选拔那些从小学习优秀，考入初中、重点高中、重点大学后，在各家医院或医疗研究所的人，举行招聘面试的时候，在众多应聘者中，只有医学理论和素养最精通者，才有可能，端上那个无比吃香的饭碗。
　　这也是为什么，这个世界，高等教育机构数量虽然不多，但平均办学质量，绝对超过地球大学几条街的原因，因为它收的学费里有金钱，而在这些大学只有最拼命学习的学生，才有可能，在毕业后，不必再花金钱，就能找到一份，前途无量的职业。
　　因为知识，就是金钱。
　　在进军医疗产业这个计划失败之后，秦天又想到了继续按照公司的制度向上爬，天堂区不像是由贫民区那样，一个总负责人带领一些公司高层统领全局，而是每个市都会有市政府，统筹规划整个市的发展。
　　要不从政，买个市长的职位过来玩玩？
　　这个暂时也不行，市长职位，不是你手里有金钱，就能随随便便坐上的，不然那不乱套了，譬如一个几岁的富二代小孩，坐上管理百万人口城市的市长之位，这种事情，能够想象么？
　　所以购买市长职位还有两个条件，一个是年龄要在30岁以上；另一个，要有10年以上担任公职的工作经历。
　　不错，这个世界是金钱＝万能，但不代表没有规则。
　　甚至可以说，金钱和规则，共同构建了这个世界，这也是前天进入警察系统的原因，一方面是积累公职工作经验，另一方面也能辅助他的其他计划。
　　而根据这大半年兑换金钱的经历，以及跟着钱大浪走南闯北、在金钱使者世界里增长的见识，再加上手头。
　　上那5万多金钱和50亿信用点的起始资金，秦天心里，有了一个更庞大的计划。
　　名曰：钱生钱。
　　他想跟钱大浪一样，也当一名金钱使者。
　　不，他的梦想还要更大一点！
　　他想当一名金钱主宰，掌控所有金钱、信用点的兑换流通，成为一只人人离开不了的“货币之手”由于金钱银行是不开放信用点和金钱的兑换的，所以说，只要手里有多余的金钱和信用点流通的人，基本上就无法离开金钱使者，这也是各个城市没有把金钱使者禁绝的原因。
　　他的优势有很多，譬如知己知彼的信息优势，复杂先进的金融知识，以及最重要的：他手里有一笔数额不少的起始资金。
　　所以秦天给自己制定了一个小目标：成立一家“诚信钱庄”，一年内站稳脚跟，三年内腾飞起步，五年内，控制整个耀星市的金钱、信用点双向兑换业务。
　　他把这个“小目标”以及他的一些设想告诉钱大浪后，即便作为一名被奴隶药剂控制的奴隶，不能做违背主人意志的任何事情，连抗议反对的话都不能说，钱大浪还是剧烈地摇头道：“不行的，这个计划，不可能行得通，反而会把自己赔光！”
　　钱大浪说出了他的几条观点：
　　一，类似的诚信钱庄，整个耀星市地下，有数百家之多，但没有一家做大，反而因为利益原因，每年要倒几十家。
　　二，秦天提出了“存款付息、贷款盈利”，的确会吸引来一些客户存款，但贷款业务，百分之百会亏得血本无归。
　　三，每手交易，只收1％的手续费，大额交易更优惠，老会员同样优惠……
　　这么低的盈利率，只有行业平均利润的1／5至1／10，根本赚不到钱。
　　四，接单后，保证客户对兑换比例满意的前提下，3天内完成金钱对信用点的兑换，7天内完成信用点对金钱的兑换……
　　时间上，根本不可能做到。
　　五，建立自己的金钱交易网站，耗费的时间和成本虽然不多，但想在短期内，吸纳百万以上的用户，根本不太可能，因为类似的网站，多如牛毛繁星。
　　六，这些条例，虽然是方便了客户，但会成为整个行业的公敌、死敌！
　　七，贷款放出去后，想收回来，也会遇到各式各样的阻力，因为法律并不保护高利贷和金钱商人的利益……
　　八……

第288章 迅捷钱庄
　　总之，身为资深级的金钱使者，对于年轻老板的异想天开，钱大浪一口气说出了十几个否定他想法的观点。
　　“是么？不试一试，你怎么知道能不能成呢？”
　　秦天微微一笑，看了眼不太相信的钱大浪，其实心里，已然信心十足，因为他构思的那些方案设想，除了少部分是他自己原创的灵感，其他大部分方法，几乎完全来自于系统里面的金钱知识。
　　这个世界，本来的金融体系就非常的混乱，没有形成完整，更别提秦天还掌握着超越时代的金融知识，他有很大信心把这个诚信钱庄开满整个天堂区。
　　为此，秦天还研究出了即“1％手续费制度”、“3天换信用点、7天换金钱”、“向客户提供贷款”，这几张王牌，能够让秦天的钱庄快速出名，打入耀星市的地下金钱交易体系。
　　这几个规则，最重要的一点就是超前消费，和之前地球上的花呗借呗信用卡类似。
　　任何手里有金钱的客户，在急需用信用点的时候，当然都希望，把宝贵的金钱，卖出一个最高的价格。
　　同样，手里有多余信用点的客户，在寻求渠道购买金钱的时候，自然希望，能以较少的数额，兑换回一枚金钱。
　　但在行情波动较大，兑换比例并不固定的市场中，同时满足两方客户的需求，显然不太可能。
　　而金钱属于稀缺财富、刚需品，潜在价值远在信用点之上，故而秦天开的诚信钱庄，接待的客户群体中，出售金钱的客户，重要性远在购买金钱的客户之上。
　　为了满足这些客户的需求，秦天准备招募两名程序员，建立一个金钱交易网站，引入拍卖机制，让每枚金钱出售的过程，都经历一轮激烈竞拍，只有出价最高者，才能拿下那枚金钱。
　　这就对那些求购金钱的客户十分不利了，因为如果他准备了50万信用点，想买下一枚金钱，结果被人出60万信用点高价买走了，如果是按照往常的惯例，他只能等待下一次的拍卖机会，或者寻求其他途径，买到那枚价格刚刚合适的金钱。
　　问题是谁不想把手里的金钱，卖出一个合理的高价？
　　而那位急需用到金钱的客户，想买到一枚价格刚刚合适的金钱，要么在漫长的等待里碰运气，要么，把手里的50万信用点，攒成60万。
　　现在，秦天也为这些买方客户周到考虑，推出“贷款服务”，贷款10万信用点给他，让他先买下那么金钱，然后贷款分三年、五年、十年慢慢还，当然，收取一定的利息，还款年限越长，利息越高。
　　如此一来，两边客户的需要，都得到了满足，秦天的诚信钱庄，也从中获取了巨大的收益。
　　副作用就是：这样长久以来，金钱的兑换价格，将不可避免地出现上涨，或者，出现大幅度的上涨。
　　原理就跟之前地球上涨的房价一样，金钱就是类似于“商品房”的刚需品（这个比方可能不太恰当，因为房子是不断增多的，金钱不一定会），助推房价上涨的罪魁祸首，自然就是银行了。
　　结果房价飙的那么高，老百姓承担不起，银行有错么？当然有一部分错，但如果不是人们都想买一套房子，它又怎会涨的那么高？
　　于是，接下来的半个月时间，秦天先招募了两名程序员过来，名字分别叫张建林、林思聪，他们经验丰富，编程技术相当之高，曾做过数十个类似的金钱交易网站，所以秦天把他的设想告诉他们之后，只用了两周时间，他们就把一一个界面略显简陋，但完全能用的“金钱人生网”，成功搭建出来了。
　　网站有了，在城东三环的一条还算繁华的街道上，一家挂着个“迅捷诚信电器公司”牌子的货币兑换机构，招募了三名职员后，悄悄开门营业了，因为是属于不太合法的地下钱庄，故而白天歇业，晚上营业。
　　刚开始钱庄的生意并不是很好，可以说极其冷清，金钱人生网的访问量与用户注册量，也以每天个位数的数据缓慢增长，让人心急。
　　直到秦天一次性砸下五亿信用点，让广告公司，给他连续打了一个月，类似病毒传播、狂轰滥炸般的洗脑广告后，因为一句“3天时间，你的金钱，可以卖出100万信用点；7天时间，30万信用点，你可买到你急需的金钱”的广告词，短时间内，涌入金钱人生网的注册账户，迅速突破了50万。
　　50万用户，满足了秦天的基本要求，之后他以每隔半小时拍卖1枚金钱的速度，在一个月时间内，卖出了近1500枚的金钱，平均成交价为88。
　　63万信用点（价格这么低，主要是前期注册账户较少的时候，被一些人捡到了便宜）看到平均成交价这么高，且收取的中介费用，低的让人感觉不太真实，一些眼热的想卖出手中金钱的客户，主动拨打了迅捷诚信电器公司（迅捷钱庄）的客服电话，连续询问了多遍，确定那几条最令他们心动的优惠条款，是真的后，没过几天，就赶到了耀星市，把手里的金钱，交给迅捷钱庄，让其代为拍卖。
　　于是，秦天手中金钱的消耗速度，终于开始回落下去了，后期即便他不拿出自己的金钱，只放客户的金钱，在网站上拍卖，也能留住大部分的网站用户了。
　　此外，受网站人气红火、口碑暴涨的影响，迅捷钱庄的生意，也终于有了些起色。
　　尤其是得知迅捷钱庄，推出一种贷款服务，可以以财产抵押、分期付款的方式，用贷到的信用点，购买所需金钱时，一些渴望金钱，如沙漠盼望甘霖的人们，把迅捷钱庄，当成了最后一根可以抓住的救命稻草。
　　第一位申请贷款的客户，是一位年龄高达101岁的老太太，她以自己的房产为抵押，贷了600多万的信用点，购买到了6枚金钱，终于攒够了做中期延寿的金钱，去一家最便宜的医院，完成了延寿30年的治疗。
　　第二位申请贷款的客户，是一位失业的年轻人，他手上没有额外的金钱，但看中了一份只要7万信用点，就能购买到的工作，他希望迅捷钱庄可以帮帮他，等他正式＿上班后，会把每个月工资的一部分，还给迅捷钱庄……
　　秦天批下了这笔贷款。
　　诸如此类的用户还有非常多，而她们也在一定程度上给秦天的钱庄做了广告，让他的迅捷钱庄很快就在耀星市打响了名气，源源不断的需要贷款和兑换金钱的用户选择了迅捷钱庄……

第289章 打手团
　　三个月后“老板，到月底了，李小波还没把钱打过来，打他电话也打不通，怎么办老板？”员工王达超说道。
　　“老板，城北八区的野田三郎，这个月还没有还款，前两个月都是按期还款的，打电话问了下他，他说家里出了点事，急用钱，希望下个月一起还。”
　　“老板，刚刚我带人去孙思源家里看了看，他把房子卖了以后，带着全家人跑的没影了！五百万信用点，跑了！”
　　钱庄负责收账的叶天东打来电话道。
　　“我早就说了不行吧？老板，别搞什么贷款服务了，赶紧收手吧！现在损失还小，还来得及！”
　　钱庄经理钱大浪，站在秦天面前，不厌其烦地劝说道。
　　秦天则以舒服的姿势靠在老板椅上，食指揉了揉太阳穴，心情有些烦躁，虽然这种情况他早有准备，但是也没想到这帮家伙居然这么快就卸磨杀驴。
　　迅捷钱庄的贷款服务已经推出三个多月了，一共放出贷款144笔，其中112笔有资产抵押，32笔无抵押贷款。
　　这些贷款，其中有83笔，已进入到了还款阶段。
　　但到目前为止，加上今天的三起、昨天的四起，以及前些天的六七起，一共有17笔贷款，在还款阶段，出现了各种各样的问题。
　　有联系不上的。
　　有卖掉资产后，举家迁徙的。有找各种借口，拖延时间的。
　　相信，再过一段时间后，估计就会出现语气强硬，直接表示不还钱的了。
　　甚至还会有人理直气壮道：“老子凭本事借到的钱，凭什么还？”
　　所以，秦天有些头大了，这才几个月而已，放出的贷款也不多，怎么这就到了要走到那一步的程度呢？
　　“诚信啊诚信！大家都讲点诚信好不好，都是文明人，动刀动枪的，对大家多不好？非要我动用特殊手段？”
　　秦天算是理解地球上的高利贷的商人们了，假如国家提倡要建立诚信社会，他们肯定会第一一个举双手双脚赞成，诚信实在是太重要了，如果大家都不讲诚信，他们真的都要喝西北风了。
　　不过秦天还算稍微讲点良知跟节操的人，他放出的贷款，利息远没到高利贷的程度，就半年5％，一年10％而已，也没有推出利滚利制度，贷款客户每年需要偿还的利息，就是本金的10％上下，本金偿还的越多，额外支付的利息还会更少。
　　此外，前来贷款的客户，迅捷钱庄，也会进行严格的筛选与资产评估，完全没有偿还能力的，全部排除，有足够资产抵押且有还款能力的，才会发放贷款，并不是说见人就贷款，那是在找死。
　　即便如此，即便从数千名贷款者中，筛选出了144位，看似还算优质的客户，但违约率之高，还是让秦天吃惊。
　　之所以出现这种情况，一方面与这世界人们自私、贪婪的本性有关；另一方面，这个世界的法律，关于贷款方面，竟有几条等于要命的规定：
　　一、任何年利率高于2。5％的借款，都属于高利贷，违法！
　　二、遇到高利贷，人们可无理由不偿还，合法！
　　三、法院在遇到高利贷纠纷案件时，无条件站在借款者一方，并对放高利贷者施以严厉惩罚。
　　总之，这几条综合起来的意思，就一句话：放贷非法、赖账无罪！
　　如此简单粗暴的法律，几乎要把所有形式放高利贷行为，推上死路，赶尽杀绝。
　　这个做法的出发点，秦天当然理解，毕竟超前消费，是对未来的透支，是对资源的透支，不论高利贷还是低利贷，一旦泛滥成灾，社会的两极化、混乱化、提前享乐化、资源透支化现象，必定会把一个健康的、稳定的社会机体，给腐蚀的千疮百孔、丑陋不堪。
　　毕竟未来可以透支，未来，迟早也会偿还。
　　但秦天那里管的了那么多！
　　欠债还钱，天经地义！
　　当老赖，不还钱，可以，警告、严厉警告，警告无效，夺你家产，要你小命！
　　一周后。
　　秦天的打手团正式成立！
　　其实早在三个多月前，这个打手团，就开始招募打手，进行培训了。
　　打手团里，大部分打手的来历，十分不简单，都是通过各类饥饿游戏的杀人竞技，从下层区，升入到52区的晋升者，如今都被收揽到了秦天的旗下。
　　这些打手，个个浑身肌肉、个个凶神恶煞、个个狡猾残忍、个个心肠毒辣，他们每人手上，至少收割了3至5条人命，可能还有几个怪物，吃过人肉、喝过人血，毫无底线，无恶不作。
　　这些人来到天堂区，基本上就没有多少个能够生存下来的，毕竟天堂区可不是贫民区那种没有规则和法律的地方。
　　譬如打手团里，就有几个作死家伙，本性难改，想着既然来到天堂，自然要活的更潇洒，活的更痛快！
　　所以有工作不愿意干不说，手上没钱花了，诶，你有钱，把钱交出来，抢劫？
　　说对了，老子就是在抢劫！
　　不拿钱拍死你！
　　还有两个控制不住脑中精虫的，见天堂里美人这么多，也不管是光天化日还是暗夜无人，捂住嘴，拖进草丛就啪，还不小心用力过度，把美人啪死了一个。
　　这些作死家伙，作死成功了，有被警察掏枪击毙的，有被抓进临时监狱，罚没全部财产后，等待清零者处理……
　　三个月培训期间，一共有七名打手，作死而死。
　　秦天没有理会他们，也不会掏半个金钱去救他们，他招募的是打手、是听话的员工！不是没有脑子的莽汉，以及控制不了自己行为的白痴。
　　而他给这些打手做的“培训”，不只是肌肉上的培训，而是给他们介绍52区的规则，让他们了解52区的法律，让他们知道他们面临的形势，并让他们明白：
　　只有跟着老板，他们才有可能混的风生水起，才不再成为人人憎恶的“老鼠”，相反，还会成为那些嘲笑者眼里恐惧的“魔鬼”。
　　第一期培训结束后，效果是显着的，除了那7个作死成功的，剩下的22人，都穿上了帅气干练的制服，兵分多路，正式开始上班了。
　　耀星市以东。
　　宝湾镇。
　　李小波已经在大林农业公司上班三个多月了，这家农业公司刚成立不久，有300亩农田，但缺乏工人，也缺乏资金，开出的待遇，只有3000信用点每月，对求职者吸引力不大，一时间很难招到人，该公司老板，只得降低要求，以七万信用点的低价，招了几名工人过来……

第290章 迅捷钱庄的保护伞
　　李小波其实原本是鸽子族群体的一员，也就是那种没有稳定职业，只是靠着打短工获取信用点过日子的人打了十几年的短工，他身上的信用点存款，从没超过过3000，但他手上，有一台不知道经过了多少手的星空S8通讯仪，这台老旧通讯仪，离出厂日期过了快一百年了，竟然还能用。
　　于是，靠着这台通讯仪，他遇到了一个千载难逢的机会有家叫迅捷钱庄的傻逼公司，竟推出了贷款服务，可以从那贷款，解决困难问题。
　　正好，职位交易网上，他看到了大林农业公司的招聘信息。
　　改变人生的机会来了！
　　贷到款，正式上班后，出于心里的那丝感激，前两个月的15号，工资发下来后，他都会把工资的一半，打到迅捷钱庄的指定账号上。
　　只是无意间，听到了同事的话，“贷款7万，四年内还9万，这明显是高利贷，违反了《反高利贷法》，不用还，还了你就是傻！”
　　同事的这番话，让李小波醍醐灌顶，加之一个月3000信用点的工资本来就少，还掉一半，他要过四年手头拮据的日子，他今年都28了，还想娶一一个老婆呢。
　　不还了！
　　李小波心里美滋滋的，白得了6万多信用点不说，攒起来的工资，很快也能终结他的单身生涯了。
　　“李小波，外面有人找你。”
　　这天，正在大棚里干活的李小波，听到同事的喊话后，停下了手上的活，——一脸狐疑地，在农场外，见到了说要找他的人：一名穿着得体西装，但身材魁梧，嘴角挂着一丝诡笑的壮硕男子。
　　不知道为什么，见到这名西装男子，李小波心里突然有些发虚，但还是壮着胆子问：“喂！你是谁？找我干什么？”
　　“我是谁不重要，重点是你欠迅捷钱庄的钱，应该准时去还了。”
　　西装男子说道，扭了扭脖子，发出咔咔声响，有几道浅色刀疤的脸上，也露出一种想碾死一只蚂蚁，却不得不进行斯文谈判的狰狞与纠结。
　　“不还！这是非法的高利贷，我有不还的权利，法律站在我这边！”李小波理直气壮。
　　“不不不，你借的不是高利贷，是借多少还多少的人情债，法律规定：非高利贷债务，负债者必须还清，法律保护的是我们这些债主。”
　　西装男子伸出食指在面前晃了晃，纠正了他的说法。
　　“不可能，贷款的时候，你们明明说好，贷7万，还9万，这就是高利贷！”
　　“哦，你把合同拿过来，看看。上面究竟写的是半年内还清7万，还是四年还9万？”
　　李小波立刻跑到他的房间，找到合同后，逐一查看上面的条款，果然看到那条“半年内，还清7万债务，不收取任何利息”的条款后，身体一震，如遭重击一般，呆立在那不动。
　　原来，推出贷款服务前，秦天早就预料到了这点，所以在合同上做了手脚，所有借款协议，不论利息多少，统统写上“半年内还清，不收任何利息”，如果客户果然在半年内还清了，之前商量好的利息，可以不用支付；但如果超过了半年，对方没有还清不说，还想赖账不还，那么，一纸法院通知单，将会把他告的倾家荡产。
　　毕竟，债务是任何形态的社会，都消灭不了的产物，高利贷可以被宣布为非法，人情债呢？
　　如果也宣布非法，即“借钱不还”合法的话，那所谓的公理正义，也将要变成非法了，最终必会导致这个世界的道德水平，更加崩坏、沦丧！
　　从而引发无穷动荡。
　　目前的秦天，还根本不奢望，靠那点贷款利息，实现他的财富暴增梦想，最起码先把放出去的本金收回来，至于利息能收上来多少，就看打手团的本事了。
　　故而，除了悔恨自己为什么不看清合同上的条款就签字外，李小波还是老老实实地，继续还那些贷款了，天上不会掉馅饼，也没人是白送钱给你花的慈善家。
　　至于另外那十几位违约客户，收到打手团成员的警告后，一部分人跟李小波一样，老实还钱了。
　　还有一部分，在法院里，跟迅捷钱庄打起了官司，结果大部分败诉，赔的倾家荡产。
　　还有小部分，带着全家老小，跑的无影无踪，以为迅捷钱庄的人找不到，暗自窃喜之时，在当秦天进入了耀星市的警察系统后，这些人的侥幸和幻想，全部如同阳光下的泡沫，很快蒸发、破灭……
　　“真当我是给你们送钱了？”
　　秦天不屑一笑，总有人借钱连合同都不看清，贷款业务现在推出，主要是为了打响迅捷钱庄的名气，以及增加信任程度，也变相的增加客户。
　　迅捷钱庄暂时走上了秦天所想的轨道，接下来就是要开始其他的计划了，这也是秦天进入耀星市警察系统的原因，为了给自己找一个保护伞，还有杀人的权限。
　　夜晚，宁静的城市，灯光幽暗，宛若沉睡梦乡。
　　“这座城市，我就要离开你了，你是如此的美丽、迷人、令人不由向往、倾慕……如同那天上璀璨的星星。”
　　“你是养育我数十年的家乡，哪怕走的再远，我的心，永远属于这里。”“啊！耀星，今夜无眠，为你干杯！”
　　站在一栋高级酒店五十层楼顶的露天平台上，一脸庞英俊，浑身散发出一种文艺青年气质，神情忧郁的年轻男子，凭靠栏杆，如点墨的眼眸，释放出深沉目光，他手里举着一个酒杯，杯内的红酒如血，微微晃动一下，放到唇边，仰头优雅一抿，丝丝红液，如同淡淡的忧伤，通过衣领内的修长颈脖，进入到满腹的柔肠之中。
　　配上他那朗诵家般的磁性嗓音，忧郁如艺术家的特殊气质，英俊的脸庞，悠长的目光，乃至下巴拉渣的胡茬，对一些感性的女人而言，散发着致命的吸引力。
　　事实也是如此，这位名叫杜洛克的英俊男子，是一名花丛老手，他精通女性心理，了解女人的内心世界，也能满足她们的肉体需求，他的一举一动、一言一词，都充满着忧郁神秘的感性元素，故而，坠入他精心编织情网的女子，难以计数。
　　这些女子，有青涩的少女、干练的公司白领、温柔的家庭主妇……无一例外，遇到他后，全部成了悲惨的归零者。
　　直到最近，他迷倒一位大公司的职场女强人，大捞一笔后，觉得差不多了的杜洛克，决定金盆洗手，退隐江湖。
　　等等，有人要问，那些受害女性怎么那么傻，智商怎么那么低，难道不清楚这个世界的残酷，反而轻易陷入了他的花言巧语？
　　倒不是那些女人智商低，而是女人这类不可思议的生物，有一部分，确实是感性的化身，且不管是什么环境下，总有一些，仍愿意相信那些浪漫天真的谎言。
　　即便，那是一个涂着蜂蜜的陷阱。
　　“情场杀手杜洛克，一个人过的很清闲啊……哎呦，还有红酒，有兴趣请我喝一杯么？”秦天饶有兴趣的看着眼前这个男人。
　　一个从露台后面发出的声音，传过来后，让正在欣赏城市夜景的杜洛克，手里的酒杯剧烈一抖，身体也跟着轻轻颤抖起来，脸上淡淡忧郁的神情不见了，取得代之的，是从未有过的惊恐、慌神，以及……
　　陡然闪现的狰狞和疯狂。

第291章 警察长雷诺
　　他缓缓转身，看到背后那位一身便衣打扮的秦天之后，除了配挂腰间的那副银色手铐，手上也没拿什么武器，顿时心里一安，淡淡说道：朋友，你认错人了，我不叫杜洛克。
　　“我当然知道你不叫杜洛克，你的真实名字是赵海新，28岁，原本是一位被遗弃的孤儿，12岁的时候，成功从一名爱慕你的少女手中，骗到第一枚金钱……从此以后，你一发不可收拾，截止目前为止，你手上的受害女子，已累积至56人，共获得金钱316枚，全部受害女子中，被你杀害11人，被清零者带走44人，只有一人侥幸逃脱杜洛克，你不愧是情场之中，最厉害的那名杀手。”
　　“给我去死吧！”
　　在便衣男子喋喋不休的时候，脸色极度狰狞的杜洛克，先把手里的酒瓶扔了过去，再从衣服内掏出一把闪着银光的匕首，发狂般，朝着对方冲去。
　　“噗噗噗——”
　　秦天不紧不慢地躲过酒瓶袭击，从裤袋里掏出一把微型冰针麻醉枪，对着他连射了十几针，中了几针后，等杜洛克冲到近前时，麻药发作，跪坐在他的面前无法动弹。
　　“啪嗒！”
　　手铐扣上，在杜洛克灰败绝望的目光中，身为耀星市第九区治安警察的秦天，抓住了自他任职三个月后，第63名罪犯。
　　然而只隔了两天，在城东贫民区鸡飞狗跳的两方追逐下，以及一阵激烈的整整上了三天城市新闻的枪战中，又一名重量级的罪犯，被秦天用手枪击成重伤后，见无路可逃，欲饮弹自尽时，手里的手枪被秦天一枪击飞，最后束手就擒，百万市民，无不拍手称快。
　　这名罪犯，不是一名普通罪犯，他的真实名字叫申万兴，是一位恶贯满盈的金钱使者，他善于设局，屡屡得手，三十多年时间里，被他坑害的市民不计其数，后来洗白后，建立了一个“兴财帮”，带着一帮打手，控制着耀星市30％的地下金钱兑换市场，可以说是耀星市货币兑换市场中，占据份额第一的龙头老大。
　　本来，秦天还没打算动这个申万兴，虽然他确实在利用警察系统追查罪犯，同时一方面也在为自己拉拢手下，还有调查迅捷钱庄的对手信息。
　　但是申万兴这家伙不一样，他在官面上有人，动了他以后，会得罪一些暂时不好得罪的人，譬如秦天现在的上司……
　　耀星市警察长雷诺，这家伙是申万兴的保护伞，每年都会收到他的不少上贡，所以一直潇洒自在，无人可动。
　　可好死不死，申万兴这孙子跟他的兴财帮，竟敢主动招惹秦天的“迅捷钱庄”，命令他这家钱庄，三天之内必须关门，永久退出金钱兑换市场，还要吐出这几个月赚到的全部利润，不然要迅捷钱庄上下，寸草不留！
　　“草！威胁老子？给我统统去死！”
　　秦天从来就不是接受威胁的人，况且统治了整个贫民区的他也不会接受任何人的威胁，从来都只有他威胁别人。
　　收到警告后，秦天没有丝毫犹豫，当天晚上，就带着他那已经扩编至50人的打手团，全副武装，突入兴财帮总部，见人就杀，一口气干掉200多人，再一把火烧的精光。
　　第二天一早，一身警服的秦天，又是带着一群手下，亲自冲进申万兴的豪宅，一番血战后，不仅把申万兴抓捕归案，还得到了他在四五十年间，积攒的上万枚金钱。
　　不仅如此，申万兴落网后，秦天还让人在网络上，公布了他白手起家的几十年里，靠设局诈骗的手段，到底坑害了多少人，那足有上千件的案底公布之后，整个耀星市，一片沸腾，无数曾经的受害者，走向街头，索要被申万兴诈骗走的钱财的同时，纷纷要求市长和法官，对他施以极刑。
　　申万兴是死定了，而秦天理所当然的成了耀星市“城市英雄”、“罪犯克星”，另一方面，他也变成了警察长雷诺的眼中钉，恨之入骨的眼中钉！
　　更何况，申万兴的豪宅里，那失踪的上万金钱，原本是雷诺预定享用的“肥羊大餐”，现在竟然被人截胡了，到底是谁干的？
　　不用猜，就知道肯定跟那个刚入职没几个月的秦天有关！
　　于是这天，以表彰的名义，雷诺把秦天召到了城市治安总局，命他。上交全部武器后，再把这小子，叫到了他的办公室。
　　秦天一走进办公室，房门关上后，雷诺怒容顿现，立刻对屋内的两名手下道：“把这小子给我抓起来！”
　　“砰！砰！”
　　手里突然多了一把枪的秦天，把那两个手下爆了头，一记麻醉针制伏雷诺后，半小时后走出警长办公室的秦天，手上又多了一名奴隶。
　　来自更高层区域的奴隶药剂果然好用，在贫民区的时候就帮了秦天一个大忙，而天堂区的人从来没有遇到过这种东西，自然是毫无防备。
　　解决雷诺这个麻烦后，不说直接掌控，但也间接掌控了整个耀星市治安系统的秦天，稍稍松了口气。
　　他心道：如果不是城市管理系统规定，要有五年以上治安系统内担任公职的工作经历，才能购买警察长的职位，现在的他，根本用不着采用这么麻烦的方式，建立自己的保护伞势力。
　　不错，秦天的迅捷钱庄，现在是能赚很多的钱，但如果身后没有保护伞罩着，本就不怎么合法的迅捷钱庄，能一直这么平平稳稳地开下去？
　　赚钱赚到手软？
　　开什么国际玩笑！
　　只从最近跑去迅捷钱庄开税务单开罚款单越来越频繁的税务局官员就可以看出：如果秦天不是这座城市的市长，如果他不掌控这座城市的治安、司法、税务、土地、教育、交通、工商、环卫、农业等等全部政府部门，搭建一张结实可靠的保护伞，他想痛痛快快、无拘无束地赚钱，简直是痴人说梦。
　　好在金钱可以买到一切，足够多的金钱，就是足够结实的保护伞，只有足够结实的保护伞，才能保证迅捷钱庄的发展……

第292章 大胸警花叶若兰
　　解决了顶头上司雷诺之后，秦天这才能松口气，短短不到半年的时间，他已经从耀星市一个小小的片警，做到了副警察局长，也就是仅次于雷诺的位置。
　　而即便是他功劳巨大，这个位置也是花了一千金币从职业交易所购买来的，这已经是秦天能够购买的最高位置了，再上去的警察局长必须要足够的工作年限。
　　达到这一步的秦天，算是松了口气，而他从贫民区上来的女人们，也被秦天安排在了城北的富人区别墅里面，那里有着整个天堂区最先进的科技系统，最安全的防护，全自动的机械化管理。
　　做饭有保姆机器人，巡逻有守卫机器人，可以说整套别墅全部都迈入了真正的智能化管理，而这样的一套别墅，起步售价都在3000金币以上，能够住在这里的，全部都是天堂区顶级的大人物。
　　甚至连警察局长雷诺都没有足够的金钱住进城北富人区，不过对于秦天来说，这只是小菜一碟罢了，他手里的金钱，早就已经回本了。
　　只是每个月通过迅捷钱庄赚取的利润，就已经超过了数万金币，前期他投资的金钱，早已经翻了好几倍。
　　而迅捷钱庄，现在已经初步化的打入了整个耀星市的地下钱庄，是一颗正在冉冉升起的新星，像那些老式的钱庄打的落花流水。
　　在发展钱庄和掌控耀星市警察系统的的同时，秦天也没有忘记了把妈妈还有苏媚这些女人接上来，虽然没有办法全部都接上来，但是最重要的那一批女人，已经都进入了天堂区。
　　贫民区的后宫，则是苏媚选择了一批人留下管理，秦天顶多是每个月下去几天享受一下，更多的时候还是留在天堂区，毕竟这边的高科技是真舒服啊。
　　“局长……”
　　“局长好”耀星市警察局里面，几个警员正在对着秦天打招呼，虽然秦天是副局长，但是他们可不会蠢到在称呼的时候加上一个副字。
　　更别提了，他们这个副局长，甚至有时候要比局长还要厉害，他们已经不止一次的见到过，秦天在对着警察局长雷诺发号施令，而雷诺还是乖乖听话，这让秦天的背景又多了几丝神秘。
　　来到侦查科室，秦天看着眼前的一位大胸警花，叶若兰，也是耀星市警察局里面的一朵金花，身材好的爆炸，尤其是高耸的山峰，简直和秦天那几个专门培养出来产奶的奶牛差不多，简直就是巨无霸。
　　“果然说一方水土养一方人啊”秦天在心中赞叹着，而且叶若兰这还是个原装货，居然就足足打到了篮球大小，夸张的惊人，几乎可以让秦天把头都埋在其中了。
　　两个惊人的大奶子也给叶若兰带来了很多烦恼，不说别的，每次在她执行任务的时候，都必须用绷带把这两个大奶子紧紧的绷住，这样才能勉强行动，即便如此，有时候也依然晃悠的厉害。
　　“局长，有什么事情吗？”
　　叶若兰看着秦天站在她面前，有些惊讶的说到。
　　对于秦天，她还是有些敬畏和佩服的，仅仅是不到半年的时间，他们这位新上任年轻的副警察局长，就抓获了以申万兴，杜洛克为首的一众犯罪分子，这让立志要打击天下所有罪犯的叶若兰十分佩服。
　　“看看这个吧……”秦天不动声色的收回了目光，递给了叶若兰一张照片。
　　“这……这是——”看清楚照片上的人之后，叶若兰的身体都颤抖了几下，更是紧紧的握住了拳头，眼神里面充满了刻骨的仇恨和愤怒。
　　照片上的人很普通，长相也一般般，但是叶若兰却对他恨之入骨，这个男人名叫周狂，是一名强奸犯，三年前因为强奸了一位女性被叶若兰抓捕入狱。
　　只是让人没想到的是，前不久周狂出狱了，而对于报复心极强的周狂来说，叶若兰这个把他抓进监狱的人，自然是对她恨之入骨。
　　所以，出狱后，周狂一直在找一个复仇的机会，刚刚好两个月前，叶若兰和相恋了三年的男朋友结婚，新婚之夜，周狂带领着三个人闯进了叶若兰的婚房。
　　然后将她和丈夫两个人迷晕了起来，周狂还试图想要当着她丈夫的面将叶若兰轮奸，说是要和他那几个兄弟一起做叶若兰的新婚丈夫。
　　关键时刻，叶若兰的丈夫趁其不备托住了周狂三人，给叶若兰抓住了逃跑的机会，好在当天还有几个同事帮助了她，但是等到叶若兰带着几个同事回去的时候，丈夫已经被周狂杀死了，而他们三个歹徒也消失了，从此不见踪影。
　　大婚之日，被三个歹徒闯进婚房杀死丈夫，还差点被强奸，自然让叶若兰对周狂几个人恨到了极点，后来她甚至多次利用社会管理系统追查周狂几个人的消息。
　　但是奈何这几个歹徒都是老手了，虽然说天堂区科技很发达，但是也有阳光照耀不到的地方，从那天之后，她就再也没有找到周狂几个人的踪迹。
　　而一直以来恩爱的男朋友惨死在自己面前，也让叶若兰差点没有发疯，不过这倒是更加坚定了她打击罪犯的信念，所以也会这么尊敬和佩服秦天这个罪犯克星的原因。
　　秦天看着已经快要压抑不住愤怒的叶若兰，眼神中带着一丝玩味的笑容，其实这个周狂的信息秦天早就调查到了，之所以没有给叶若兰的原因，是秦天还留着他们几个有用。
　　叶若兰这个极品大胸警花，秦天早就盯上她了，只是之前忙着迅捷钱庄和雷诺的事情，一直没有来得及把这个正义感十足的大奶牛收到手里，不然的话，这个极品的大奶牛，天赋这么好，不做一个极品产奶器，岂不是可惜了？
　　“局长，他们三个在哪里？”叶若兰咬着牙对着秦天说到，不过她的愤怒只是针对于周狂几个人而已。
　　“他们三个在钢井市”
　　“钢井市吗？局长你是怎么知道的？我查找了好几遍公共治安系统都没有他们的消息”叶若兰想了一下然后说到。
　　“只是你的权限不够罢了”秦天点开手环上面的公共治安系统信息，这里几乎能监察耀星市90％以上的人口信息。
　　其实耀星市的犯罪率并不低，虽然看上去似乎不是很高，小偷、抢劫犯、碰瓷犯、黑帮团伙，非常之少。
　　然而事实上，这座百万人口的城市，每天都会发生上百起，叫人异常头痛的案件，这些案件大多围绕着金钱，就是周狂之前强奸的那个女人，也是为了抢夺她的金钱。
　　这些犯罪分子，多是智商高、情商也高的诈骗犯、情场杀手、药剂达人、赌博千手、法律恶棍……
　　利用人们的贪婪心理，设置陷阱，屡屡得手的同时，还经常钻法律的漏洞，令人无可奈何。
　　但这一切，在“城市英雄”、“罪犯克星”秦天明前，统统烟消云散，半年时间，抓住百名罪犯，破案率接近95％。
　　罪犯们，那怕是听到秦天的名字，都会瑟瑟发抖，战战兢兢，然后要么逃离耀星市，远走高飞；要么金盆洗手，退隐江湖。
　　秦天采用办法非常简单，就两招，一个是联网布控，全市的警察，都是他的人，被他盯上罪犯能往那里跑？
　　二是信息共享，治安管理系统的各类信息查询，是要收费的，查询的信息越详细，收费越高，某些非本市的或高级人物信息的查询，不仅需要最高查询权限，还要支付金钱，这也就之前秦天说叶若兰资格不够的原因，还有她的金钱也不足以支撑她进行更详细的查询……

第293章 前往钢井市
　　而秦天之所以能找到周狂的信息，只要还是控制了警察长雷洛之后，通过他的耀星市管理系统搜索查找到的。
　　叶若兰看着光屏上的信息，牙齿咬的咯咯响，已经快要压抑不住心里的愤怒了。
　　“局长，我想要接下这个任务——”叶若兰坚定的对着秦天说到。
　　“我知道，本来这个任务就是想要交给你的”
　　“谢谢局长，我一定会完成任务的”叶若兰不由得对秦天升起了几分感激。
　　丝毫没有浪费时间，当天，叶若兰就乘坐着磁悬浮列车前往了钢井市，秦天还派了五名其他警员协助她。
　　看着大胸警花离去的背影，秦天的眼神里面闪过一丝莫名的笑容，“看来又要收获一个极品奶牛了……”
　　钢井市。
　　数百年前，这座城市，曾是一座巨大的炼钢城市，遍布城市的炼钢厂，每年可将数亿的矿石，变成上亿吨的钢铁。
　　即便是到了现在，在大量非金属材料、纳米材料普遍替代钢材的情况下，钢井市的钢铁产量（以高强特种钢居多），依旧在每年500万吨上下。
　　不仅如此，除了传统的炼钢业，钢井市，也是整个52区中，地下武器产量最大的一——座城市。
　　可以说，80％不合法的采用化学能的手枪、步枪、手榴弹，都是从钢井市的数千家地下手工作坊中，流出来的，不仅质量过硬，用户口碑还很高。
　　而枪支弹药这类武器，在52区，一——直是被各座城市的法律严格禁止的，除了治安人员，普通市民一律不许拥枪，一经发现就是高额罚款以及拘留教育。
　　问题是这座本以炼钢业为生的繁华都市，炼钢业衰弱后，工人失业率实在太高，不私下造点武器卖卖，恐怕只能挨饿喝西北风了。
　　坐了几小时的列车后，叶若兰带着几个警员，来到钢井市城西，按照消息圈定的那个居民小区范围，把照片分发出去后，十几个人分散开来，仔细寻找。
　　这一找就找了三天，竟然还没找到。
　　原因这片小区的居民房，是在一——座废弃钢铁厂的厂房基础上，修建出来的，说是居民房，倒不如说是用一个又一个的巨型集装箱，堆积一起的简易住房，还敢说是“中档居民小区”，条件环境，甚至不如耀星市的贫民区。
　　不过，如果对比这座城市其他地区，那些没有把集装箱房放在钢铁厂，而是分散乱放，随意放置在泥水地里时，这些废厂区内的房子，还真可以说的“上档次”。
　　毕竟，这些厂区内的盒子房（本地人的叫法），都是通水通电的，条件不错的。
　　钢井市穷成这个样子，也有些触目惊心，这应该是52区内，最穷最落后的几座城市之一了，甚至不一定比下层区的一些地方好，完全颠覆了人们对“天堂区”的认知。
　　天堂，也有穷人。
　　落后的原因也简单，一方面是重工业的严重衰弱，另一方面，靠着坚固的钢铁堡垒，轻松挨过核打击后，钢井市的人口，足足有三百万之多。
　　越穷越生，人口还在膨胀，加之数千家的作坊式地下兵工厂，让这座城市，一直是混乱的代名词。
　　此外，钢井市还有一个外号，名叫“归零者之乡”，这座城市的归零者不计其数，清零者不仅抓不过来，还不太敢抓，因为这座城市枪支泛滥成灾，怕抓的归零者，从各地来到这座城市后，攒到信用点就买枪，清零者追他，他操枪就干，甚至一群归零者抱团跟着干！
　　清零者再厉害，也不可能在枪林弹雨中活动自如，想抓谁就抓谁。
　　照这个趋势发展下去，52区的钢井市，迟早会成为一个叛乱火星的点燃之地，给整个平静52区，带来无穷的动荡与隐患。
　　事实上也正是如此，钢井市在之前也发生过几次小型叛乱，只是很快都被扑灭了，但是即便如此，也依旧有源源不断的暴徒，诈骗犯，地下钱庄一类的涌入钢井市。
　　几天之后，经过一系列的排查，叶若兰几个人已经找到了周狂三个人的大概藏身地点，确定在了一栋楼之内，由于害怕这几个人有什么手段，所以一直都在排查。
　　而今天，正式叶若兰他们几个人商定的进攻时间，手持这新型枪械，敲开了居民楼的门，“你好，自来水公司的”几个人敲着门。
　　只是等了半天，却没有任何人回应，叶若兰几个人对视了一眼，均感觉到有些不对劲，他们是看着周狂才进入房间没多久的。
　　感觉情况不对，直接破开了房间，几个人小心翼翼的走了进去，叶若兰左顾右盼着，周狂向来极其狡猾，她不敢有丝毫的大意。
　　就在这时，里面房间里面突然扔出来几个黑色的东西，“不好，快退”叶若兰脸色一惊，顿时就立马后撤，但是已经来不及了，房间里面瞬间释放出来一股烟雾。
　　叶若兰只是刚刚走了几步，就立马栽倒在地上，持枪的手都没有了力气，在昏迷之前，她还清楚的看到了周狂那狰狞的面孔。
　　“大人，您看怎么样？”房间内，秦天走了出来，周狂三个人站在一边，讨好的对着秦天说到。
　　“嗯，还不错”秦天点了点头。
　　他这才松了一口气，本来周狂并不是在钢井市，而是在耀星市的乡下被发现的，只是秦天找到他的时候，交给了他一个任务。
　　本来周狂还十分的不愿意，但是一看到秦天的身份之后，就知道自己肯定跑不掉了，这种大人物出手，他连躲都没地方躲，只能是答应了秦天的要求，决定配合他演一场戏。
　　对付周狂这个的人，秦天连奴隶药剂都没有用，或者说奴隶药剂也用不到这种废物身上，只要他开口，周狂几个人就得乖乖的配合，还不敢有丝毫的异心。
　　“事情完成了，你也该上路了”秦天的嘴角冒出一丝冷笑。
　　“啊？什么……”周狂愣了一下，额头冒出几丝冷汗，他可是知道秦天的心狠手辣的，号称罪犯克星，绝对不会心慈手软的。
　　还没等他说出口，几声轻微的电磁枪响，不防三人就脑袋中弹，倒在地上，秦天捡起了他手里的触控手雷，“想要同归于尽就早点嘛，磨磨唧唧怎么能成事？”
　　不屑的撇了撇嘴。
　　周狂自然是没完全相信秦天会放过他，所以准备了同归于尽的手段，也是为了胁迫秦天，只是没想到，他准备的东西并没有任何作用……

第294章 叶若兰的噩梦
　　其实早在抓到周狂的时候，秦天就没准备放过他们三个，毕竟叶若兰可是他看上的菜，这几个废物想打叶若兰的主意，只能说是想死。
　　所以不管周狂怎么做，秦天都不会放过他的，不过还好当时周狂这几个人没有真正对叶若兰下手成功过，否则秦天也不用大张旗鼓的这么做了。
　　挥了挥手，门外走出来几个壮汉，将地面上除了叶若兰的几个人全部搬出了屋子，至于其他几个倒霉的警察，那就只能送他们上路了。
　　几个壮汉将屋子里面的血迹收拾了一下就离开了，这些人都是秦天培养的打手团，论忠诚度是没得说，其中几个佼佼者还被赏赐了奴隶药剂，所以他们是很放心的，秦天有什么暗地里面的事情都是交给这些打手去做的。
　　“好像还有点重啊……”秦天怀抱着叶若兰，感觉她比较其他同样身高的女孩子还要重一些，看来是这两个大奶子的原因了。
　　“啧啧啧，真是天赋异禀啊……”秦天满意的在这两个极品大奶子上面抓了两把，一般来说，只有秦天培养的那几个奶牛的奶子，才能稍微比得过叶若兰的尺寸。
　　但是那是后天培养出来的，和叶若兰这种天生的极品爆乳怎么能相比较呢？
　　秦天索性直接扒开叶若兰的警服，由于奶子太大，她的警服甚至都是特殊定制的，因为连最大号的警服，也包裹不猪她的两个爆乳。
　　看着差点没把两个衣服撑的爆炸的巨乳，秦天眼睛都亮了，“真是暴殄天物啊——”他有些不爽的说到。
　　为了日常执行任务，叶若兰都是用绷带死死的把自己的两个大奶子缠起来的，要不然根本没把行动，即便如此，绷住的大奶子也异常的大，垂在胸前就是两个篮球一样夸张。
　　当然，在秦天看来，这就是浪费，这样两个极品的大奶子，就是要天天暴露出来才好，美丽的风景有人欣赏车有存在的价值，被包裹住的巨乳就是明珠暗投。
　　将叶若兰死死缠住的大奶子解开绷带，顿时，一片白花花的乳肉四散开来，像两个巨大的雪白面饼贴在胸前，晃的秦天都有些头晕眼花了。
　　“真是让人有些心疼……”捏着被绷带绑住的有些发红的两个大奶子，秦天感慨着说到。
　　又把玩了一会儿这俩大奶子，秦天才爱不释手的松开了，给叶若兰的眼睛上面蒙上了一层黑布，然后就开始了调教她的过程。
　　像是这样意志坚强，性格坚毅的警花，就是要慢慢调教才好，只有在她完全清醒的时候，一步步打碎践踏叶若兰的羞耻心，让她慢慢变得淫荡和下流，这样培养出来的奶牛才是极品，这是秦天一贯的调教风格。
　　“啊……你是谁？”迷迷糊糊中，叶若兰感觉胸前有些疼痛，然后自己就被惊醒了，睁开眼睛，看到的只是黑乎乎的一片。
　　随后她就感觉上身有些凉飕飕的，而且胸前似乎有两只大手，正在抓着她的奶子玩弄着，力道大的她有些疼痛，忍不住喊了出来。
　　迷茫之后，她慢慢清醒过来，回想起了自己昏迷之前的场景，貌似是去抓周狂三人了，只是刚进入房间不久，就昏迷了过去。
　　“那么现在这是……”叶若兰心里不敢想了，如果自己落到周狂手里，那就完蛋了。
　　只是事实往往不是和人所想的不一样，因为正在叶若兰身后，抓着她两个大奶子肆意玩弄的，正是叶若兰那个有些尊敬和崇拜的上司秦天。
　　“周狂，你个混蛋……放开我——”叶若兰挣扎着，感觉自己被强迫站着按在一个窗台上面，尤其是两只手，还分别被两个东西拷住了，只是下体却没有被拷着。
　　“哈哈哈……叶警花，你醒来了？”
　　身后，传来的是周狂熟悉的声音，听到这里，叶若兰不禁眼前一黑，差点没倒在地上，自己最不愿意发生的事情果然出现了。
　　一时间，心中的苦楚充满了叶若兰的内心，更让他绝望的是，身后的男人并没有丝毫准备放过她的意愿，反而是更加兴奋了，肆无忌惮的抓揉着她的嫩乳笑的很是猖狂。
　　“叶警官，怎么样？你那个未婚夫可没有这样玩过你的奶子吧，恐怕他连见都没见过呢，真是可怜啊……哈哈”秦天一边观察着叶若兰的表情，一边淫笑着，模仿周狂的声音对他来说只是小菜一碟罢了，反正周狂已经是个死人了，怎么说也都认他了。
　　“你想要干什么？……”叶若兰不愧是耀星市嘴漂亮的一朵警花，实力很强，头脑也不错，性格更是坚毅，在秦天之前，她就是整个耀星是打击罪犯最多的警察。
　　“想要干什么？你说我还能干什么呢？当然是干你的骚穴了，给叶警官你开开苞啊，上次新婚之夜没有当成你的新郎，可真是太浪费了。”
　　听到这句话，叶若兰顿时心跳一紧，“难道说，我的贞洁就要被这个可恶的强奸犯夺走了吗？”
　　一想到这里，她不禁就面色恐惧。
　　平日里再怎么坚强，遇到这种事情，她还是如同一个小女孩一样，只是一直以来的经验让她知道自己现在绝对不能放弃。
　　“果然不愧是把我抓进监狱的漂亮警花啊，即便到了这种地步，也依旧是一副不可侵犯的模样，真是让我更加喜欢了”秦天舔了舔叶若兰敏感的耳垂。
　　勉强支撑起来心中的坚定，叶若兰冷着声音说，“周狂，你不要太放肆，我这次来是我们局长秦天给的任务，恐怕他很快就会发现端倪，到时候你想跑也跑不掉”
　　她只能希望秦天的名头能够镇住周狂，好保住自己的贞洁不被侵犯。
　　身后，秦天面色古怪，拿自己的名头吓唬自己？
　　真是感觉有些好笑啊，不过叶若兰现在认定了自己就是周狂，说出这种话也并不奇怪。
　　“哈哈哈，我当然害怕了，耀星市出了名的犯罪克星嘛”身后，秦天伪装成周狂那粗犷的声音，装作一副害怕的样子说道。
　　叶若兰心中一喜，还以为自己的话起了作用，谁知道，秦天又接着说了，“不过那有什么用呢？现在可不是在耀星市，这里可是钢井市，我就不信他秦天敢大张旗鼓的来这里找死？”
　　“再说了，就算他来了又如何？现在最重要的，还是给叶警官你这个美女警花开苞破处啊，我已经快要等不及了。”
　　叶若兰听到周狂油盐不进的话，不禁心中有些黯然，“你知道吗？叶警官，我眼馋你这两个大奶子好久了，当时你抓住我的时候就在想，要是能把鸡巴放到你这两个大奶子中间打奶炮，那该有多爽啊，现在果然梦想成真了。”
　　秦天一阵狂笑。
　　叶若兰脸色一阵死灰，身后男人下流的词语让她阵阵作呕，尤其是她感受着自己被脱光了衣服按在墙上凌辱，更是想死的心都有了。
　　“我不能放弃的，放弃了，就真的没有希望给男朋友报仇了……”叶若兰只能这样在心里给自己打气，只是两行清泪忍不住是从眼角流了下来……

