==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：黄毛光环
👤 作者：yanmaoder
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180164
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTL,后宫,爽文,人妻,猎艳
🗿 肉量：37.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫鞠仪，是一个没得特点到极点人，长得一般，学习一般，体能也一般。
　　但是我有一个极其特殊的能力，让人妻爱上我，并且人妻越美越优秀越忠贞，效果越强，我把这个能力称为黄毛光环。
　　看到这里，你一定会觉得我一定喜欢死这个能力了吧，其实我不喜欢，一点都不喜欢。
　　因为这个能力是被动的，小时候最多也就是被阿姨们抱抱喜欢的亲亲。
　　但是到了高中，同桌母亲想要离婚疯狂追求我的时候，我才意识这个能力多可怕。

全文

第1章 优雅贵妇的催眠教程
　　我叫鞠仪，是一个没得特点到极点人，长得一般，学习一般，体能也一般。
　　但是我有一个极其特殊的能力，让人妻爱上我，并且人妻越美越优秀越忠贞，效果越强，我把这个能力称为黄毛光环。
　　看到这里，你一定会觉得我一定喜欢死这个能力了吧，其实我不喜欢，一点都不喜欢。
　　因为这个能力是被动的，小时候最多也就是被阿姨们抱抱喜欢的亲亲。
　　但是到了高中，同桌母亲想要离婚疯狂追求我的时候，我才意识这个能力多可怕。
　　不止是自责，还有恐惧。
　　万幸，渐渐地摸索中，我找到了应对的办法，首先不能笑。
　　笑容对人妻吸引力最大，有一次暑假打工一笑，就把一个少妇俘虏了，几乎天天往我在的奶茶店跑。
　　其次就是和人妻相处时间不宜过久，相处久了，就算是不笑，人妻也会疯狂爱上我。
　　最后，就是事在人为的逃避了，大学我选了一个极其不接人烟的专业地质学。
　　毕业后直接考公务员到偏僻的地质观察站。
　　这样就不会破坏别人的家庭了。
　　工作很辛苦，也很寂寞，但是良心很过得去。
　　……
　　“谢谢你送我一程，来我家坐坐吧。”眉如柳黛眼眸秋波带水，红唇厚薄适中，恰如牡丹富贵，鹅蛋脸颊如羊脂吹弹可破，青色旗袍高挑优雅，白皙小腿莹莹发亮，举止行为不失庄重，气质成熟雍容。
　　“不用了，我还有事。”我直接拒绝，去街上拿快递的功夫，遇到了车子报废在路上的女人，开车送她回家，没想到居然是个住城郊别墅区的富婆。
　　“可是你口渴了对吧，不喝点水吗？”美妇晃晃她手里的手表，我感觉确实有些渴了。
　　“我自己带了水，谢谢。”本能的不安，我摇头说。
　　“天气那么热，不喝点凉水吗？”美妇微笑着说。
　　“不了，不了，不回站里，万一出现什么地质灾害怎么办。”我推脱说，其实并不喜欢面对这种漂亮精致的美女。
　　“可是你的车发动机也坏了吧，我刚刚就听到嗡嗡的声音。”美妇担忧的说。
　　“没有吧，怎么可能，刚刚送你来还好好的。”我不确定说。
　　“不信你试试。”美妇没有阻拦我回车，我扭了扭车钥匙，确实发动不了。
　　“要不先坐坐，等维修公司过来，毕竟这里也是很偏僻的。”美妇微笑着劝我说，的确，别墅区公交车都没有。
　　“我打个车吧，不麻烦你了。”总觉得心里不安，我还是固然的拒绝说。
　　“小兄弟，你还客气个啥，要是我老公知道不把你带回家，让你打车回去，就要说我了，明明被人帮助居然不感谢，小兄弟，来我家吃个晚饭，睡一晚，让我老公好好谢你。”美妇热情的说。
　　“额，好吧。”我看看车，打车可要花不少钱，明天又要回来，况且别人老公还在，应该没什么问题吧。
　　“对了，小哥你叫什么名字？我叫窦幽苒，是一个舞蹈演员，叫我幽苒就行了。”美妇颔首说。
　　“我叫鞠仪，一名地质监测员，我还是叫窦姐吧。”我介绍说，随着窦幽苒进了她家，一栋西式的别墅，充满了古典的优雅。
　　“也行，监测员听起来是个很辛苦的工作吧，有考虑换工作吗？我可以提供一点帮助，先坐。”窦幽苒带我到了客厅，安排我坐下。
　　“不用了，为人民服务，有什么辛苦不辛苦的。”其她工作肯定招惹一群人妻，想想就可怕，她们老公可不是吃素的，宁可自己辛苦一点。
　　“回来了，怎么会回来的那么早？”一个英俊成熟的男性一看到窦幽苒回来有些迷惑说，又看到我更迷惑了。
　　“车抛锚了，还好有好心人带了我一程，就是这位小哥，叫鞠仪。”窦幽苒微微一笑，无奈中带着庆幸，演技竟天衣无缝。
　　“鞠仪他汽车也抛锚了，看来是我传染他了，今天太晚了，我叫他来住一晚，顺便感谢一下他。”窦幽苒解释说。
　　“谢谢了，先喝茶，明天我就叫人来帮你修。”周记礼带着笑容，挺有风度的一个成功人士。
　　“不客气，倒是要多谢你们的收留了，要是我的车抛锚在路上，我还不知道怎么办呢。”我无奈的摇摇头。
　　“先喝茶，我家的杯子有点奇怪，希望你不要惊奇。”窦幽苒转过身对我说，在我们面前晃晃手。
　　“能有什么奇怪的？难道还是什么高科技不成。”我奇怪的说。
　　“请喝吧，鲜奶。”慢慢解开斜扣的旗袍领口，窦幽苒取出一只又软又大的美乳，鲜红的乳头翘起，随着呼吸微微颤抖。
　　他的老公熟视无睹，根本不知道自家媳妇居然做了如此下流的动作，在他眼中妻子只是理了理衣服，端了一杯茶。
　　“唉，怎么喝？”我疑惑看着粉嫩洁白的巨乳，还有点缀其上的玛瑙，这个杯具真的好奇特。
　　“含住，舔吸就可以了。”颤颤巍巍的凑过来，身上散发着迷人的香气。
　　“那谢谢了。”我含住乳头，吸吮着。
　　“啊，嗯……”窦幽苒脸色迅速变得绯红，嘴里发出舒服的哼声。
　　斜眼看着自家面色如常的老公，浑身发热，被陌生人当着丈夫的面吸吮乳头，这是第一次有这种背德的感觉。
　　“喝不出水。”我尴尬的说，用力吸了，吸管上不了水，乳头硬硬的。
　　“舔一舔试试。”窦幽苒扶着巨乳鼓励说，像是一个循循诱导的讲师，完全无视了一旁的老公。
　　“这样做很不雅吧。”我摇摇头，有些抗拒的说。
　　“有什么不雅，含在嘴里，舌头舔，再用手挤一挤。”窦幽苒教我说。
　　我不好意思的抓住了大白奶兔，抓了抓，又含住乳头舔了舔，还是没什么水。
　　“别停，多弄一下就有水了。”吐息浓厚，窦幽苒仿佛看出了我的想要放弃的心思。
　　“嗯。”反复吸吮，弹性十足的美乳被我捏出各种形状，仿佛较上劲了，可是还是久久没有效果，圆润的大白兔都沾满了我的口水，充血变得更加坚挺和圆润。
　　“嗯额，嗯嗯……”窦幽苒满足的发出呻吟声，目光带着浓烈的爱意，她兴奋低哼着。
　　我有些奇怪，但是更多的精力放在吸吮乳头上。
　　“吸不出来！算了不喝了！”怎么嘬也嘬不出来，我放弃了。
　　“唉，也怪我，都忘记加水进杯子了。”看我气恼的模样，窦幽苒泛红着脸像是发现了什么。
　　“难怪吸不出来。”我这才理解了，看来不是我的问题。
　　“幽苒，你也太大大意了吧，上了一杯没水的茶。”周记礼皱皱眉，看着妻子圆润的大咪咪被我含在嘴里，心里隐约有股怒火。
　　“别生气，那加点水吧。”我松开大白兔，走前还不忘抓了抓，感觉和女人的胸部好像呀。
　　“这杯子只能装特定的饮料，暂时缺货了，也怪我，想拿出好东西，没想到闹了一个笑话。”窦幽苒扣上了纽扣，温柔的看向我说：“本来里面装的饮料又营养又好喝的。”
　　“那肯定很贵吧，不过窦姐家那么有钱，倒不会介意吧。”我随口说，口还是渴。
　　“对我也很贵啦，要浪费我十个月收集。”窦幽苒给我说，目光上下游弋着打量着我。
　　“那么耗时间呀，还好我没喝到，太贵重。”我吃惊的说。
　　“招待贵客怎么贵重都不为过。”窦幽苒目光变得柔情似水，看向我的嘴唇，糯糯的拱着红唇。
　　“不用了，不用了，一般的倒杯水就可以了。”我摇头说。
　　“好吧。”窦幽苒站起来，端来一套茶具，我看到她优雅的拿起茶杯，在杯子里倒上水。
　　“请享受一下我家的功夫茶吧，也是要专门的茶杯哦。”窦幽苒低头抿了一口茶水，自然的坐在我怀里，亲过来。
　　“不用了，不是有杯子吗？”我指着桌面的杯子，本能的拒绝说。
　　“可是这是我的私人茶杯，抱歉，不能招待客人。”吞下茶水，窦幽苒带着歉意说。
　　“那好吧。”都说是私人的了，我也不好说什么。
　　只有又对上她家特殊的茶杯。
　　这次明显感觉吸到水分了，甜甜的，通过香舌传递而来。
　　但是我却越来越口干，因为茶杯也在吸收我口腔的水分。
　　我的面前是窦幽苒成熟艳丽的俏脸，她的樱唇反复上下含弄我的嘴唇，歪着头，让她诱人的红唇能和我完美的紧贴在一起。
　　“吧唧。”呼吸不畅而双唇分开，拉出一道银丝，我还来不及拒绝就又开始被喂茶了。
　　“呜，嘛嘛。”再一次分开，窦幽苒抱着我的脸就亲了几大口，贪婪的目光看得我浑身不自在。
　　还没来得及回味着甜味，我马上推开她出声制止说：“你干嘛？”
　　“怎么了？”端着茶杯的周记礼看着舔嘴唇的妻子，不解的说。
　　窦幽苒这种举动让我有种很不好的体验，因为我怕她是不是被我影响了，不过不应该呀，这么短时间。
　　“不小心没端稳杯子，客人，你扶一下杯子。”窦幽苒坐在了我的大腿上，拉起我的手放在她圆润挺实的翘臀，还有她纤细的腰肢之上。
　　周记礼看了过来，妻子在喝茶呀，我也在喝茶，他端起茶杯也喝了一口。
　　原来是这样呀，不是亲我，我松了一口气，是自己想多了：“第一次用这种茶杯，不太会用。”
　　“这样呀，那我送你一套吧？”周记礼看我的目光多了几分看乡巴佬的意味，浑然没有注意妻子红唇釉色的变化。
　　“心领了，我估摸着我也用不到。”我捏住弹性十足的肉臀，把茶杯抓牢。
　　“怎么用不到，泡茶喝茶，陶冶情操，特别是是情操，对吧老公。”美妇一边应付着老公一边和我再次吻在在一起，尽情的索取彼此的津液，柔软的香唇霸道的含住我的嘴唇，贪婪的香舌纠缠着我的舌头，反复的打卷。
　　捏着圆实丰润的美臀，我情不自禁的多捏了几下，美妇更是颤抖着鼓励的抱住了我。
　　“是呀，你就乖乖收下吧，也不是什么文物。”周记礼笑着说，对妻子的害怕表示认可。
　　“你就收下吧，喝茶可是很舒服的。”窦幽苒趁着换气说，捧着我的脸贪婪的看着我。
　　“那好吧，多谢了。”我揽着窦幽苒的腰，这杯子摸起来挺舒服，对着杯口又抿了两口。
　　“不谢，你应得的。”窦幽苒兴奋的吮吸着我的津液，整个人贴在我的身上，我像是抱了大号的等身手办。
　　有一搭没一搭的和周记礼聊着天，不过双方地位差距大，没什么可以聊的。
　　“功夫茶好喝吗？”窦幽苒舔着我的嘴角，像是一条美女蛇，扭动着诱人的娇躯。
　　“好喝是好喝，还是口干。”我又抱着“茶杯”喝起来。
　　生涩的交换津液，甜甜的味道像是喝糖水，爱不释手的手感让我变得更想喝茶。
　　“都没有水了。”再次吻分窦幽然才满意的端起茶杯喝水之后渡给我。
　　“味道没之前甜了。”我评价着，窦幽苒羞红的神情变得更热切。
　　“第二道，第三道茶都是这样的，幽苒今天想吃什么？”一旁的周记礼解释说，看着我和妻子亲吻，本能的想要让我们分开。
　　“啊，天色也不早了，我去做饭吧，今天阿姨不在，我亲自下厨吧。”窦幽苒的茶杯又晃了，我的脸颊又被亲了几口。
　　“我来帮帮忙吧。”和周记礼没什么聊的还挺不好意思的。
　　“不用了，哪有让客人帮忙的道理。”周记礼笑着说。
　　“帮忙呀，你帮我固定我吧。”窦幽苒教导我说。
　　“固定？”我有些困惑，不仅我迷惑，周记礼也迷惑。
　　“像这样抱住，贴着我，这样做饭我才不会滑倒，今天李阿姨打扫的太干净了，有点滑。”窦幽苒循循善诱，将我从她的背后伸出的手放在她的胸前。
　　窦幽苒非常高挑和丰满，身材旗袍的修饰下优雅又饱满，一双美腿又长又直，没有高跟鞋，一双小巧的布鞋也显得修长诱人，肥美圆润大桃臀和我的肚子贴在一起，我头只能埋在她的背部。
　　“抓好了，一会儿我滑倒了可饶不了你。”窦幽苒妩媚的说，娇媚的语气让我甚至产生一点点心动的感觉，然后马上把这想法甩开，这可是有夫之妇，我在想什么呢。
　　“我也可以固定，为什么要客人帮忙？”眼睛直直的盯着妻子被抓出肉感的美乳，周记礼赶忙说。
　　“没办法，谁叫你不喜欢厨房，你想来给我打下手也可以，帮我洗洗菜吧。”巧妙的转移了话题，窦幽苒带着我走进了厨房。
　　隔着旗袍抓着酥软又软弹的玉峰，我呼吸着窦幽苒身上散发的香气，把她搂的更紧了，鸡巴本能的涨起来，摩擦着她紧实的美腿，我既羞愧又有些偷偷的愉悦。
　　明明女人那么相信我，让我固定她，我居然贪恋她的身材，那么变态。
　　“胸口有些憋气，帮我揉揉。”窦幽苒感受到我的身体变化，身体更是发热了。
　　我揉着大美乳，下半身更是难受，涨得抵裤子，呼吸也浓重起来。
　　窦幽苒感觉更强烈了，她现在完全好想肉穴张开吞下这炙热的肉棒，完全控制不住心底溢出的感情。
　　比和丈夫谈恋爱更热切，渴望和男人，特别是身后男人抵死缠绵的欲望。
　　控制不住，窦幽苒扶着灶台蹲下身。
　　“窦姐。”我疑惑的看着蹲下身，用大圆臀摩擦我鸡巴的窦幽苒，这女人是不是被我的黄毛光环影响了，我赶紧松开她警惕起来，窦幽苒也空虚的滑落到地面。
　　最讨厌破坏别人家庭这种坏事了。
　　“没事，没事，不是滑倒，是你在我背后呼气有些痒。”窦幽苒看我警惕的目光解释着说。
　　“这样啊，对不起。”我接受了这种解释，毕竟我又没笑，就算荡妇见到我也得三天产生献身的想法，所以应该不是被黄毛光环影响了。
　　“对不起什么，是我没考虑周到，你也帮不上忙，去餐厅先坐吧。”窦幽苒温和的说。
　　“好吧。”我灰溜溜的离开厨房，却没看到已经跪倒在地上的鸭子座的窦幽苒眼神迷离而贪婪，看着离去的背影，玉手揉弄起自己的酥胸。
　　三个月前，她完全不敢想象自己能做出这种事，不管是丈夫眼里还是外人眼里，她都是温婉贤淑，古典优雅的女人，直到三个月前和丈夫出门玩。
　　丈夫的无人机拍了不少图片，其中就有一张男人微笑的图片。
　　一看到那张图片，窦幽苒心跳就莫名的加快起来，甚至丈夫删除后她又找回来，保存在自己手机的深处。
　　慢慢的，她爱上了图片中的男人，比丈夫还爱，她开始收集男人的信息，想着如何勾引他，她自信自己的美貌，没有男人会拒绝她。
　　但是她却发现，男人比她想的更高冷，资料里他拒绝了比起自己还优秀的人妻的示爱，这让窦幽苒产生了退缩，只能收集男人的照片聊以自慰。
　　直到催眠手表的入手，这时她才恍惚大悟，自己是被催眠了。
　　但是，就算知道自己被催眠，窦幽苒也趋之若鹜，她渴望被男人奸污，各个地方，各个位置。
　　但是她也发现黄毛光环并不是我的本意，所以她也运用起了卑鄙的手段。
　　“我是你的人了，今天。”诱惑的舔舔嘴角，美妇缓缓站起来。
　　“幽苒，你怎么了。”我走出去相反走了出去，周记礼走进来，看着坐在地上的妻子疑问又疑惑。
　　“刚刚不是你不喜欢吗？我就没让鞠仪固定了，然后就摔倒了。”窦幽苒微笑着说，笑的妩媚动人，周记礼看的心动无比，听到窦幽苒摔倒，又紧张起来：“没事吧，要不要去医院。”
　　“我可是学舞蹈的，多大点事情，倒下前我做了防护。”窦幽苒自然的说。
　　“去看看，这可马虎不得。”周记礼扶起窦幽苒关切的说。
　　“别闹了，有这空还不如帮我洗洗菜。”窦幽苒白了他一眼。
　　“我还是来固定你吧。”周记礼跃跃欲试。
　　“固定这种事情要矮子来，你那么高，固定不了。”窦幽苒看着俊朗魁梧的丈夫解释说。
　　“那我叫客人帮你吧。”
　　“别了，你刚才那么凶，表情难看死了，人家都被吓到了，我一说不用固定，人就赶紧离开了。”窦幽苒没好气的说。
　　“对不起，我冲动了。”周记礼不好意思说，的确，明明是帮老婆，自己还吃醋。
　　“好厉害，窦姐做饭好厉害呀。”看着简单菜式鲜艳晚餐我夸奖说。
　　“没什么，不过家里只有两双筷子和两个碗干净，我把高科技的勺子借你用吧。”窦幽苒说着又吻上我。
　　吃饭变成了她用小嘴喂我，我经过了茶杯事件也见怪不怪了，抱住窦幽苒抓揉起她的美臀，一边在她的腰摸索，虽然拿碗不规矩，不过揉起来确实爱不释手。
　　“好吃吧，你嫂子做饭可好吃，我平常都很少吃到。”周记礼端着碗自豪的说。
　　“的确很好吃，就是不太用得惯高科技。”我吐槽说，夹菜事肥臀在我腿上厮磨，鸡巴变得昂扬，抵着她的美臀，还好窦幽苒没什么反应，不然我要羞死。
　　“正常，多用用就习惯了。”窦幽苒捧着我的脸沉迷的亲吻着，感受到硬物，她脸色娇红，继续用臀厮磨。
　　饭吃的很慢，吃着吃着就想喝水，自然抱着水杯喝起来。
　　不愧是高科技筷子和碗，还主动清净口腔。
　　“多谢窦姐，要不是窦姐，我都不懂用这高科技，能娶到窦姐这样贤惠的老婆，周哥你可太厉害了。”我由衷的感谢说，和窦幽苒又吻在一起。
　　“没有的事，是你嫂子看得上我。”夸奖男人，最好的方式之一就是夸他老婆，周记礼笑眯眯的看着我们。
　　“倒是鞠仪你有女朋友了吗？”周记礼随口套话说。
　　“还没有，工作才开始，哪有时间找。”怎么说呢，不是人妻看不上我，是人妻我拒绝接受。
　　“要早做准备呀，不然后面很多事情都会变晚，想补都难。”周记礼叮嘱劝说我。
　　“不至于吧。”我迟疑的说。
　　“想我和你嫂子，早年都忙着事业，现在想要一个孩子都困难。”周记礼苦恼的说。
　　当然困难了，都不让你射里面，怎么会怀孕呢。窦幽苒心里感到好笑。
　　“对呀，以前为了保持身材，不想生小孩，现在想生都难了。”窦幽苒舔着我的嘴唇说。
　　“为爱人怀孕是一种幸福，我也是最近想通了，女人就要为心爱的男人结合，生子，养育，我不会再因为事业而放弃家庭了。”窦幽苒气喘吁吁的说，吻技并不娴熟。
　　“这倒是一个问题，我会努力的。”我吸取教训的说。
　　“说起来，老公，我最近发现了一个怀孕成功率大大提升的办法。”窦幽苒搂着我的脖子，侧过脸对周记礼说。
　　“真的吗？可靠吗。”周记礼不太敢相信，最近他试过各种方法，把精液射入“子宫”，可惜就是不能让窦幽苒怀孕。
　　“当然有用，不过需要鞠仪这样的人的小点点帮助。”期待的看着我，窦幽苒低下头又和我纠缠在一起，窦幽苒含混着我的舌头，不断将汁液递送到我的嘴里。
　　“唉，一定要麻烦他吗？”周记礼摇头说，有些隐隐觉得不对。
　　“健美操必须两个人跳，还要男方比女方矮，这样才有用。”窦幽苒解释说。
　　我听到，脸色一黑，二级残废真是对不起啦，要不是怀抱这只大美妇的过程中，嗅着浑身散发着幽香，让我安定，我真想摔门就走。
　　美妇感受到我的气恼，温柔的再次亲吻了我，把我搂她腰的手放在她的胸前：“要把碗端好哦。”
　　“对不起啦，我不是有意的。”窦幽苒道歉说。
　　我抓抓柔软的大咪咪，火气下降，大美人的哀求很有用，谁又能拒绝呢，闷头吃饭，和窦幽苒啃在一起，狠狠地吸啄她的香唇。
　　吃完饭，窦幽苒踉跄的站起来，收拾起了饭桌。
　　“小兄弟，帮哥一个忙好不好。”吃完饭，周记礼坐过来和我套近乎。
　　“那个健美操的事情，比我矮的比比皆是好不好，不用找我帮忙的。”我已经猜出了周记礼的想法。
　　“呵呵，小兄弟，我有点急，你就帮帮哥嘛。”周记礼恳求说。
　　“那好吧。”吃人嘴短。
　　“那我们开始吧。”收拾完窦幽苒有些迫不及待的说。
　　“具体怎么跳呢。”我其实也挺好奇的。
　　“先去跳的场地。”窦幽苒领着我往二搂走。
　　可是当我被带到主卧我才发现不对。
　　“这是你们的主卧吧。”看着墙上的婚纱照我疑惑的说，本来就美的窦幽苒在婚纱照上更是美得一塌糊涂，搭配她帅气的老公，简直就是金童玉女。
　　“是主卧，毕竟之后还要和老公造孩子嘛。”窦幽苒面上飘起红晕，像是羞涩的小姑娘。
　　“唉？”我看着面前亭亭玉立的窦幽苒，不禁对周记礼有些羡慕，一旁的周记礼也脸色微红，但是充满骄傲。
　　“不太好吧，隔壁房间也可以嘛。”我委婉的拒绝说。
　　“有什么不好，放心了，真做那事的时候还不要你在呢。”窦幽苒质疑的看着我，我被噎住了。
　　“姐算求你了，不会害你的。”窦幽苒委屈的说，我更不好意思了。
　　“对呀，就跳一个操。”周记礼也帮腔说。
　　“好吧。”毕竟人家男主人都同意了，我在拒绝不就矫情了。
　　“好的，小哥哥，让我们先做一些热身运动吧。”窦幽苒对我说。
　　“怎么做呢。”我不解的问，看向周记礼，他摇摇头。
　　“一些塑造形体的运动，你也知道我学舞蹈的，来帮我做个支撑。”窦幽苒抚摸着自己的长腿，这个动作把她姣好的身材突现的淋漓尽致，完美的曲线丰润的美臀勾引了男人的目光。
　　“怎么支撑呢？”我暗暗叫苦，这么漂亮的女人，我为啥要留下来受罪呢。
　　“要先等我准备准备。”窦幽苒坐到梳妆台前，认真细致的化起妆。
　　我坐到有种床上说不出感觉，问了一旁的周记礼说：“真没问题吗，我觉得你还是找找其他人吧。”
　　我们不熟吧，真不熟。
　　“就当帮帮我，有什么问题我兜着。”周记礼先是迟疑，想一想孩子，还是下定决心说。
　　涂抹的最后一道口红，窦幽苒站起来，面容更是精致，一双红唇釉色发亮，高挑的身姿扭动着，摇曳生姿。
　　“来，站在书上，像这样。”当身高趋近和谐，窦幽苒搂起旗袍，露出黑色的蕾丝内裤，雪白玉润的美腿搭在我的肩上，压成一字马。
　　“一二，一二……”身体往前倾，不断亲吻我的脸。
　　“窦姐好厉害，这种一字马都能做。”我称赞说，没有意识到脸上已经满是窦幽苒的口红印。
　　“还行吧，经常锻炼毕竟我是学舞蹈的。”窦幽苒柔韧的身姿宛如杨柳，尽显妖娆。
　　“舞蹈呀，不怎么理解，不过跳起来就是很好看。”我现实的说。
　　周记礼看着做准备运动的妻子相当不解，他脱了衣服，结实的肌肉紧绷美型，充满男性的阳刚之美：“亲爱的，你还要做多久的活动？”
　　“快了快了，要等身体舒展开嘛。”窦幽苒只感觉自己兴奋到不能自己，丈夫的目光如此贪婪，面前的我又是如此懵懂。
　　“累不累，渴了吗？”窦幽苒前压美腿又一次和我交吻。
　　“谢谢，窦姐你不累吗？”看着一字马的美少妇额头冒出的微微细汗我抿了抿柔软的茶杯。
　　“有点点，我们换一个锻炼姿势吧。”窦幽苒又亲了亲我的脸说。
　　“什么姿势？”我感觉有些不妙，补了一句：“这些姿势应该用不着我吧。”
　　“怎么会，下面一个姿势只有男女搭配才可以做哦。”窦幽苒笑容满面。
　　“额，啥东西？”不安越来越强。
　　“活塞运动哦，用你的小鸡鸡插入我的小穴。”窦幽苒在我们面前说出这句话，身体都酥了半截。
　　“你是不是疯……”我正要翻脸，手表的亮光吸引了我的注意。
　　“是一种锻炼的方式，和性爱极为相似却完全不同……”窦幽苒娓娓道来，一边慢慢解我的衣服。
　　“典型就是锻炼的双方不会怀孕哦。”窦幽苒纤细的玉手已经深入我的裤裆，把玩起了我的鸡巴。
　　“真的？我怎么都不敢相信呢？你还是自己玩吧。”我挣扎着想退后可惜把柄在窦幽苒手里，有些进退维谷。
　　“你是不信我吗？你以为我是那种一见面就会出轨的下贱女人吗？”窦幽苒皱着眉一副要发火的样子，顿时我就畏缩了。
　　“没这意思，没这意思，我只是觉得这样很让人误会。”我解释说，不擅长拒绝别人。
　　“有什么让人误会的，不就是锻炼，你就当按摩了，哪有那么多想法。”窦幽苒正经的说，刨除她正在揉捏肉棒的小手，确实很有说服力。
　　“好吧，真的不会怀孕吗？真的不是那样吗？”我最后一次确定。
　　“当然不会，首先就要给小鸡鸡戴套，我一个女人都不怕你怕什么，而且说难听点，我有老公了也不会看上你嘛，你以为你长得很帅吗？。”窦幽苒作出肯定回答，她松开我，转身拿了一个套套。
　　“好吧。”被鄙视我还稍有放松。
　　“看，给鸡鸡带上了。”窦幽苒撕开套套，递给周记礼。
　　“老婆？这是？”看着套套周记礼欲言又止，不是要备孕吗？
　　“这是助孕工具哦，快戴上。”窦幽苒正经的说。
　　“你的手就是我的阴道，我什么时候被鸡巴插你就什么时候用手撸。”伸出玉手下达了命令，窦幽苒又转头看向我。
　　“怎么样，是不是感觉带上套安全多了。”窦幽苒微笑着问。
　　“嗯，现在该怎么办呢？”我虽然还是觉得违和但是已经不怎么抵触了。
　　“怎么办？还不快插进来，笨蛋。”窦幽苒泛红了脸，抱住我把我裤子脱了。
　　“这。”我颤颤巍巍的挺着昂扬的鸡巴不知所措。
　　“有什么难处吗？就这样，他就进来了，嗯嗯，全部进来，到花心了，真棒，真棒，我们的性器真是天作之合。”窦幽苒引导着鸡巴进入她的蜜穴，完全无视了一旁的老公，赞叹的在我耳边说。
　　我只感觉鸡巴进入了紧绷的腔室，水多稠密，旗袍美人比之前更漂亮了，我小心的摸上她圆润的美臀，固定住她的身体缓慢抽插起来。
　　“很好，就是这样，是很快乐的运动对吧。”窦幽苒没有在意我抱臀的手，我松了一口气，茶杯是茶杯，运动是运动，摸女人的臀部可是流氓行为。
　　“嗯嗯，舒服，鸡巴抽插的好舒服，很有运动天赋哟。”窦幽苒啃着我的脖子，一颗一颗的种着草莓，麻痒的感觉促使我提快了递送速度。
　　“痒，能别咬了吗？这怎么看都和运动没关系吧。”我搂住白皙丰润的大美人，既有运动带来的快感又有不协调的疑惑。
　　“臭小子摸我屁股还不让我咬你几口？”窦幽苒舔着我的脖子，恨不得都种上草莓。
　　“啊，对不起。”我赶忙松手，被人发现真尴尬。
　　“又不怪你，毕竟我那么漂亮，是个男的都会动动心。”窦幽苒骄傲的说。
　　“这不是我犯错的理由，窦姐你那么信任我。”尴尬的撑在床上，我本来想停下运动，可惜实在舍不得，已经放任鸡巴在占据女人的阴穴了，手不去碰她，就用鸡巴不断抽插着这位美艳到极点的人妻，低下头，像个犯错的孩子。
　　行为却充满压迫，娇媚的人妻抬着玉腿，迎逢的姿态接受着我的鸡巴，灵魂都在飞升，迫不及待的情绪大大得到缓解，甚至有了戏弄我的想法。
　　“既然那么说，犯错要受惩罚哦，借着活塞运动摸人屁股的坏蛋，我老公都生气了。”窦幽苒嘴角咧开笑意。
　　我看向周记礼，他脸上确实不满又有些无可奈何的说：“协调运动身体接触正常，幽苒吓你呢，但是你还是尽量不要有不规矩的动作。”
　　“什么惩罚？”鸡巴抽送着，和完美的蚌肉搅在一起，如胶似漆。
　　而近在咫尺，美贵妇的老公居然套着避孕套撸管，还随着我的抽插频率而加速减速。
　　“惩罚就是和我学习一些高难度的动作。”窦幽苒看着我，情意绵绵，我感觉很不对劲，但是男人本能已经战胜我了。
　　“什么高难动作，不会是要我劈腿吧。”我有些担忧的说，服软的态度让窦幽苒更兴奋了。
　　“当然不会，劈腿伤了可就没力气锻炼了，来这样，分开腿，抱好，用力……”指导我扛上她晶莹如玉的美腿，美足在我后颈交缠，像是要把我缩进她的身体，我们结合的更紧密了，这缠人的妖精随着鸡巴一顿一顿，人体韧性让我前送的姿态弹回，鸡巴始终奸污着她贞洁的蜜穴。
　　“老公，好舒服，好舒服，鸡巴干得我好舒服。”窦幽苒媚意十足的姿态让她妖娆多姿的娇体更是诱人，我不由得又加快了抽插速度。
　　“老婆，你好美！”撸动着肉棒，周记礼完全无视了在妻子身上活塞运动的我，他感觉兴奋极了，今天的妻子可比之前性感美艳诱惑多了。
　　能娶到这样的老婆真是三生有幸，又有才华，又漂亮，床上的大尤物。
　　“老公，嗯嗯，最喜欢老公了。”灵魂的满足让窦幽苒爽的浪叫，她浪叫的对象是我，但是浪叫的内容毫无疑问比分类到了周记礼身上。
　　“我也喜欢老婆你，幽苒，爱你……”加速撸动的周记礼展现出对妻子的爱，殊不知他爱的妻子背叛了他，在另一个男人胯下淫叫。
　　窦幽苒都听不下去了，丈夫的示爱对她来说却是背德的刺激，窦幽苒只想用自己阴道好好夹住我的鸡巴。
　　这让我更加挣扎，女人牢牢锁住我，鸡巴进出被限制在了极小的范围，摩擦的快感却在递增，我更难受点的是被喂了一嘴狗粮，可在人家里不好说什么。
　　“那个，我退出一下吧，你们自己来搞？”挺动着鸡巴我忍不住说，这女人的声音太磨人了。
　　“兄弟，别这样，你中途走了，前面的锻炼就白费了。”周记礼撸着肉棒可怜巴巴的看着我，我忍下了不快，继续挺腰。
　　窦幽苒的肉褶不算太密集，但是压力十足，像是黏附着鸡巴，抽插既舒服又费力。
　　“换个姿势，换个姿势……”窦幽苒感觉到高潮的来临后催促说。
　　“什么姿势？”我奇怪的问。
　　“这样，就这样，撞我的屁股，美死了，美死了，你真是活塞运动的天才。”侧躺而下叠放好双腿交叉成剪刀型，窦幽苒让我扶着她的圆臀居高临下的干着她。
　　“是吗？”抚摸女人绷直的玉腿，被夸奖我还是有那么一点骄傲的，于是更加努力的挺着腰。
　　美艳丰腴的美肉随着我的抽干而抖动，窦幽苒呼着气，看着撸肉棒的老公肉穴绞杀的我更紧了。
　　“老公，我们的宝宝一定很可爱。”窦幽苒嘿嘿的笑着，把手搭在她老公的大腿上，一想到自己马上要怀上我的孩子就充满喜悦。
　　“嗯，很可爱，幽苒，乖老婆……”周记礼还以为自己在干媳妇，脸上充满自豪和兴奋。
　　“哎呀……”跪着干太费腰了，我推着窦幽苒往前，压在她后背上，窦幽苒惊呼，她压在了自家老公身上，我们成了叠罗汉的姿势。
　　“老婆，你今天好主动呀……”周记礼想要抱窦幽苒的后背，却抓住了我的后背，像是鼓励我干他老婆一样。
　　窦幽苒感受到丈夫的鼻息和我的鸡巴双重刺激，身体兴奋的抖动，高潮了，她撇开头，不愿意把自认为属于我的红唇给丈夫，她拿起一个枕头和丈夫分隔而开。
　　下半身支起来，不愿意接触丈夫的肉棒，可怜的周记礼肉棒像是被扫除家门一样，只能由自己的手撸动，最可怜的是还带着避孕套。
　　周记礼吻着枕头，如此忘我，对比起来我就不识抬举了，面对女人的玉背玉颈，没有动力啃咬，只是把玩着她的玉手，大概是怕把持不住吧。
　　明明已经鸡巴在美人的身体里乱插，撞得圆臀肉波起伏，居然还在考虑是不是在占女人的便宜。
　　“我要射了，要射了……”前倾抽干着美妇，这运动好累了呀，而且不由自主就想要射精。
　　“快进来，往花心射，抵住花心，对就是这样，啊，进来了，进来了……”
　　“老婆，我要射了。”我们同时射精了，我的精液自然一滴不留全部涌入美妇的子宫。
　　可怜的周记礼呀，肉棒发射的精液只能全部流入避孕套，可怜的避孕套，那可是一根大肉棒，射的精液形成一个小球。
　　“太像做爱了，还好有避孕套。”我感慨的说，鸡巴在女人蜜穴乱射而不自知。
　　“好多，好多，真棒……”扭动着美臀，窦幽苒感受着进入子宫的异物，不由得赞美说。
　　“活塞运动完了，该没事了吧，你们夫妻自己玩吧。”我慢慢抽出鸡巴说，有些倦了。
　　随着鸡巴抽离的是恶臭的精液，把女人春水泛滥的蜜穴衬托的淫靡不堪。
　　“还没完，健美操还没跳。”窦幽苒转过身，色欲熏心的看着我，我不由得有些发毛，明明她是女人，为啥我要害怕。
　　“我们换个姿势。”
　　“搞什么？好累的。”活塞运动动的是我，自然体力消耗贼大。
　　“男人这就不行了吗？”窦幽苒嬉笑着激我说。
　　“好吧，好吧……”虽然不是她老公，但是雄性尊严受损的我还是应承了下来。
　　“老公，换上衣服，来抱起我……”把自家老公当工具人，窦幽苒指挥着自家老公说。
　　“对了，带手套，穿上衣服，为什么要这样，增加情趣嘛……”窦幽苒鬼话连篇，一边蹲下吸嗦着我鸡巴维持着鸡巴的硬度，任由我刚刚射出的精液滴落在地，一边忽悠着亲老公把衣服裤子穿上，不仅如此，还不许他里面二十厘米长的肉棒套套解开，裤子支起一个大斗篷。
　　一切准备完毕展现在我面前的是一个性感又美艳的女人，强壮的周记礼从她的背后抱起她，手指扣住腿弯陷进去，把肉感的大腿拉出一道道肉痕，压迫感十足的美乳呼之欲出，带着迷人的笑容，她拨开隐藏的洞口，还有着白浊的蜜穴淫荡极了，用着像是海妖那样发出诱人的邀请：“请进吧，我尊敬的客人。”
　　“又要进去吗？”我内心有些拒绝，太像是做爱了。
　　我承认我当时就有坏心思了，我是男人，我想上她不带套那种，我知道我只要笑一笑就能做到，没有人妻能拒绝我。
　　“人是要有底线的！”虽然我黄色电影小说漫画都看，但是我是个好人。
　　“最后一次。”我抓起肉棒抵到人妻的蜜穴，我都怀疑再被这样诱惑下去，我会不会兽性大发，强奸了她。
　　“快快请进。”需要我，这根十三厘米的鸡巴不论从粗还是长都远不及周记礼，但是大鸡吧的周记礼能怎么样，他努力的抱起自家漂亮美艳的妻子，然后被我干。
　　他那根大鸡吧坚硬如铁，可是也就是坚硬如铁了，他以为自己在肏自家老婆，却不知道他是帮助我肏他老婆。
　　好轻松，这样干起来好轻松，耸动鸡巴，荡漾的春水是我们的调和剂，真是美妙呀，鸡巴只有那么爽了，这欢欣鼓舞的小穴，蠕动着纠缠着，表达了主人最深刻的意愿，榨取我的精液，让她怀孕，给爱她的丈夫戴上一顶绿帽。
　　“真棒，庄小哥，要不你以后来给我做辅导训练吧，工资比你上班高。”背德感和愉悦感双重加持，不到几个回合就把窦幽苒送上了高潮，她软弱无力的前靠在我身上，气吐幽兰，下半身依旧被丈夫掌握，却被我的鸡巴规律的肏着。
　　“算了，我是去服务人民的。”我摇头拒绝，主要是躲避这些妖精美妇。
　　“想知道锻炼的效果吗？”舔着我的脖子，窦幽苒没有在意我的拒绝，她抱着我巨乳前胸不断磨蹭。
　　“什么效果。”我也搂着她，挺着腰在蜜穴插入抽出，纤细腰肢怎么撑起她伟岸的胸器，我不明白，不过咪咪真的好弹，不是特别软，这也是倒是，不然跳舞一甩一甩，那可就没人欣赏跳舞了。
　　“摸摸，硬不硬，这是你的成果哟，跳好健美操，我才会调整身体到最佳受孕状态，被人内射就会怀孕。”让我去抓她充血的美乳，窦幽苒鼓励着我。
　　“还好吧，窦姐，你老公真帅，你们真是金童玉女，孩子也一定很可爱……”本能的感觉不太好，我眼神飘忽，转移到墙上的婚纱照，有些不敢直视周记礼。
　　“是呀，又有钱，还有能力，当初追了我好久，我才答应和他交往的。”窦幽苒阴道紧缩，让我有了精意，她幸福的追忆，排除她现在这副老公怀里被人肏的淫荡模样，真是有那么回事。
　　周记礼被夸奖更是顶起了妻子，让我操得更方便。
　　“我就菜多了，啥都没有。”我有些气馁，往里又挤了挤。
　　“你有我老公最羡慕的东西，别妄自菲薄了。”窦幽苒失误的亲着我，一开始我还比较抗拒亲吻这种动作，不过现在已经懒得推开了。
　　“什么呢。”一边干着周记礼扳开双腿的人妻，一边摸着她浑圆的大咪咪有些疑惑。
　　“秘密哦，除非你答应这次健美操后，再和我做一次。”窦幽苒在我耳边幽幽的说。
　　“那算了，我怕我犯错。”我可不敢答应，真怕自己化身禽兽。
　　不过被勾起了好奇，又得不到结果，我就用力的顶起来。
　　“呀呀，坏蛋，你这个健美操老公想搞都搞不了涅。”窦幽苒说出周记礼羡慕的事，自然是让她受精怀孕呀。
　　可怜的周记礼，抱着老婆让她受精怀孕，当然也没那么悲惨，他自己避免了这个结局。
　　“就这，有什么好羡慕的，能娶你这样的大美人，我才羡慕呢。”我抱过她的粉臀，加快了抽插的频率。
　　“真舒服，老公，干得真舒服。”窦幽苒大力赞扬说，周记礼却难受的发疯，他感受到妻子被干传来的力道，鸡巴涨得难受死了，窦幽苒的浪叫更是加剧了这种欲求不满的状态。
　　“老婆，换个姿势跳好不好，这样好累。”周记礼哀求说。
　　累倒是不累，是鸡巴涨得爆炸，他自己轻微的想借助窦幽苒的美臀摩擦，却不想窦幽苒桃臀整个向我偏移，恨不得把我的蛋蛋都吃了，他只能充当抱腿的角色。
　　“健美操的效果会减弱的，算了，那好吧，放开我，慢慢的，夹住了……”窦幽苒双腿夹住我的腰，整个人抱在了我的身上。
　　“好重，好重……”高挑又丰满的女人可太重了。
　　“该锻炼了，小哥哥。”窦幽苒取笑说。
　　“那我就好好跳跳健美操吧。”我抱着她又上了床，紧抱着我的窦幽苒更不想放开我了，像个八爪鱼死死的纠缠着我。
　　鸡巴一上一下，抽插溅起水花，性器带来的感相互传递。
　　一双贪婪的眼睛盯着我的鸡巴，周记礼，他蹲了下来，一边撸着大肉棒，一边看着我的小鸡吧在肏他老婆，就像他在干他老婆一样。
　　高速抽插渐渐变得缓慢，抽插变得沉重，快感促使子宫下落，鸡巴得以和花心亲密结合，并且旋转，环夹着的美腿夹得更紧了。
　　周记礼目光中被淫水打湿的阴囊一吸一合的收缩，挤压出大量的褶皱，颤抖着，抖动着，死死抵在花心的小鸡巴射精了。
　　“进来了，进来了，一股一股的，要坏掉了……”
　　猎豹占有了雄狮的母狮，一旁的雄狮怒了，精液也不要精力的射出，射出。
　　我发软的趴在窦幽苒身上，精液再次占有了窦幽苒的子宫，强暴着卵子。
　　周记礼还用着第一个套套，大量的精液在前段形成一个精球，着实威武。
　　窦幽苒看着老公的大鸡吧和精球，舔了舔嘴唇看向我笑了笑，然后闭上眼。
　　“松开了，健美操做完了。”我射完脑袋短暂清醒了几秒。
　　“那就睡觉吧。”窦幽苒闭上眼，享受着子宫被精液沁润的飞升之感。
　　“就这么睡？你们不是要生孩子吗？”看窦幽苒没有放开我的意思，我愣了愣，和一开始说的的不一样呀，我怎么能睡这里。
　　不过确累坏了，我慢慢有了睡意，就抱着窦幽苒睡着了。
　　周记礼睡了，睡到旁边的凉席。
　　三人，和谐而美好。
　　第二天，告别这位受孕的人妻，万幸，昨天出故障的车今天检查了一下，没什么问题又可以开了，有些依依不舍，和这一家相处挺愉快的，但是为了良心安好，能不破坏别人家庭的我逃离了这个地方。
　　真是不容易，还好我意志坚定，守身如玉！

第2章 婚礼上的狂欢
　　“鞠仪，我要结婚了，请来参加我的婚礼吧。”我听着电话脑海一愣。
　　突然涌起不少哀伤，这是我喜欢的女神，是个长相甜美，各方面堪称优秀的姑娘，就在我鼓起勇气要告白她之前，被她妈告白了，自然恋情也就变得无疾而终，虽然我感觉对方从未把我当男朋友备选，反而像是闺蜜。
　　“好的，恭喜呀。”有些难过，不过我还是衷心祝愿的说。
　　“一定要来哦，不然我就去抓你来。”女声调皮的说。
　　走到酒店还有些迷茫，由于女神母亲的事，我想变得透明，当初狠狠的拒绝掉了，还决绝的说：“我怎么可能找一个可以当我妈的女人做老婆。”
　　再次看到这位阿姨，我觉得当初的拒绝绝大程度是因为女神。
　　因为这位名为乐司美的贵妇真的美艳到了极点，精致的卷发贵妇头饰，瓜子脸桃花眼，粉面如花，樱唇似醉，优雅简单又不失高雅的浅红晚礼服，开叉出一对波涛汹涌的美乳，以及一双洁白耀眼的美腿，晶莹的薄丝将长腿塑造的接近完美，鱼嘴高跟反射着靓丽的蓝指甲油，吹弹可破的肌肤让人完全忽视了她的年龄，却又无法无视她成熟的风韵。
　　“鞠仪，你来啦，我还以为你以后都不来见我了。”淡淡的微笑，乐司美认出了我，我也只能尴尬的笑笑说：“姿郦结婚，能不来嘛。”
　　“是吗？我原本以为你会和我们成为一家的。”乐司美幽怨的说，哀愁的小眼神让周围的饿狼们破防，无比怜惜。
　　“过去了，过去了，阿姨这是份子钱。”我伸手往包里打算掏钱。
　　“要什么份子钱，你能来就让我高兴了。”乐司美手机连接着后台播放着婚庆音乐。
　　“还是要的，意思意思嘛。”我只想赶紧远离这位美艳的妇人。
　　“那就这样交吧。”乐司美把我拉到了一边，脱下了我的裤子。
　　“唉？”我下意识的想搂裤子，却想起来最近几年流行起来的婚礼份子钱，那就是我新鲜的精液，虽然不明白为什么我新鲜的精液会成为份子钱，不过既然对方要，我也不好意思不给。
　　“呜。”高挑的美妇吻住了我。
　　“压力有些大，那么多人面前。”酒红的娇颜哪有压力，满满的都是兴奋。
　　“这个，那和你亲我有什么关系呢。”我有些抗拒说，倒不是我矫情，而是为了保护他人的警惕。
　　“你忘了，你的吻对我是解压药吗？”乐司美搂住我低头索取着我的津液，我品尝她香甜的舌头，的确感觉莫名的紧张感消失了。
　　“好小，不过很有活力。”葱白的手指摸上我的鸡吧，乐司美舔舐着我的嘴唇，分分合合。
　　“还是用钱吧，用精液支付怪怪的。”我感受到冰冷柔软的小手揉弄着我的鸡吧，人们少有看着我们的动作都是羡慕的看着我，却没有出声制止。
　　“不行，哪有交份子钱那么不诚意的，你必须要用精液，还要射入特定的容器。”乐司美咬着我的耳朵，微长的指甲轻轻刮着卵蛋。
　　“什么特殊容器？”我迷惑的说，找来找去好像也就一个茶杯。
　　“我的子宫，好孩子，必须射进子宫哦。”乐司美兴奋的颤抖起来，她磅礴的凶器按摩着我的胸口，我感觉心跳加快，嗅着乐司美熟女的温香我有些沉迷其中。
　　“嗯，会射进子宫的。”我答应说，不就是把精液射入一个容器嘛，简单。
　　“你这长度可碰不到我的花心，射的时候记得压在我身上，这样才能把精液一丝不漏的全部射入子宫。”乐司美爱不释手的玩弄着鸡吧后提点说。
　　“那么麻烦，好吧，我知道了。”我苦着脸，明明不想和这美艳大熟妇接触的。
　　“乖孩子，我最喜欢乖孩子了，好孩子，太爱干净可不好，男人的肉棒应该有腥味。”亲亲我苦着的脸乐司美蹲下来，嗅嗅我的鸡吧舔了舔马眼后评价说。
　　“唉，叔叔的是这样的吗？”我今天特意洗了一个澡，原来女人喜欢男人臭吗？
　　“不知道。”小心翼翼的舔着龟头，像是进行神圣的礼拜。
　　“唉？”不知道？
　　“就凭他？他那狗鸡吧算什么，我只愿意给你舔肉棒呀，我想吃你的脏东西。”吸吮着鸡吧，一上一下的摩挲这。
　　“啊，这。”我只感觉鸡吧变得更硬，被吸嘬的快感涌入脑海。
　　“阿姨，我们是没有结果的，真的。”我深切知道我的黄毛光环多恶心，所以我拒绝人起来也毫不留情面。
　　“嗯，嗯，放心啦，我明白的，我不会在天真的以为你会接受我，放心吧以后我不会再提上次那种让你为难的请求了，但是不能排斥我，这总可以吧。”一手捧蛋，一手撸枪，朱唇亲吻，极尽爱抚。
　　“嗯，这样最好，阿姨那么漂亮优雅，我根本就配不上。”实话实说是这样，那么优秀的女人我怎么配得上呢，如果不是黄毛光环，她瞧都不会瞧我一眼。
　　“话倒没错，你的确配不上我，各方面都很劣质，个子矮，也不聪明，鸡吧还小。”含萧弄管，撸动的速度加快，吞吐的带来的刺激感让鸡吧抽动。
　　“阿姨，慢点，感觉要射了。”面对着侧着头反复舔舐鸡吧的螓首，明明被骂我却觉得利索当然，本来就是这样。
　　“不过不要灰心，你讨女人喜欢。”无视了我对她警告，乐司美弯出兰花指撸动着鸡吧，低下头用力吸吮着，似乎要把精液吸出来。
　　“这算什么优点，阿姨快松口，快松口，要射了，我是要射你子宫的。”我催促着她说，还记得她说了精液要射她子宫。
　　“嘛。”乐司美香舌搅了一圈我的龟头，含住冠状沟狠狠的吸一波，我感觉感觉精神都要被这波吸走了。
　　“不行了，要射了…哗啦。”为了把精液射入乐司美的子宫，我赶紧把站起来还在撸鸡吧的乐司美扑倒在收钱的桌面上。
　　搂起她的裙摆，却是层层大山，丝袜内裤，层层包裹住神秘的沟谷，相反修长饱满的美腿如此诱人，弯曲的弧度，起伏的曲线，自信晶莹剔透的白大腿，是个男人都会忍不住想要把玩膜拜，更想玷污她，污染她圣洁的玉腿。
　　“呵呵，还等什么。”完全无视四周围观的路人，抬起玉腿玉膝摩擦着已经到了极限的鸡吧。
　　“不，不不，射了。”本来就被美景刺激的我，根本受不了任何刺激，鸡吧一触即发，飞射的精液喷薄而出，在薄丝上洒落，所幸我就撸着鸡吧对诱人的美腿射了，在粉白色的美腿上堆出一摊白色的污浊。
　　“呀，射出来了。”玉腿上的变热又变冰凉让乐司美意识到发生了什么，她坐起来，低头看我的杰作，有些许不满。
　　“都说射子宫了。”嘟着嘴乐司美丰润的红唇仿佛是要想要我亲她安抚一样。
　　“实在忍不住，对不起。”我有些羞愧难当，我走向前打算亲她，安抚她。
　　“别，之后再射就行了。”乐司美手背推开我的头不想和我亲吻说。
　　“我只是想让你放松一点。”看乐司美拒绝我解释说。
　　“我知道，但是我嘴脏呀，才含过你的鸡吧，我怎么舍得让你碰脏东西，来我给你清理清理。”乐司美从桌上站起来，丝毫不介意从她大腿上滑落的精液，她又蹲下身，含住了我的鸡吧，上舔下舔清理干净。
　　“对不起，对不起，我实在没忍住。”我着实愧疚，阿姨多好的人呀，被我黄毛光环影响，喜欢上我。
　　“婚礼快开始了，乖孩子，快进去吧。”给我提上裤子，摸摸我的头。
　　“份子钱。”我想掏钱，却被乐司美拦住了。
　　“我只收你的精液哦，一会儿婚礼结束我再收。”乐司美摇摇头说。
　　“那好吧。”我点点头应承下来。
　　“我去换身衣服，你先进去。”乐司美露出一个微笑，笑的无比端庄优雅。
　　“对不起，阿姨，实在对不起。”把人家衣服弄脏，太过分。
　　“别对不起了，你答应我一件小事吧。”乐司美放下套裙。
　　“什么小事？”我警惕的问，要是要我和她做爱那可不行。
　　“秘密，放心啦，不会让你为难的，举手之劳。”乐司美看到警惕的表情后说。
　　“那好吧。”为难的话我就直接拒绝了，我这样想。
　　随便找一处酒席坐下，内心还在隐隐作痛，女神嫁人，真是让人介怀。
　　就近看去，长台上，婚纱轻薄透露出神肌雪肤，肩胛完美圆润，半圆的胸脯像前裹上镂空白纱，把她雪白的肌肤衬托的完美，甜美又美丽的娇颜让人沉醉，大方而优雅，比起母亲多了几分靓丽和青春，她是我的暗恋对象，虞姿郦。
　　新郎是我们班的班长张正清，一个高大的帅哥，金童玉女，真是门当户对。
　　“鞠仪，上来！”看到我，虞姿郦看到了我眼神发亮说。
　　“额，姿郦，有事吗？”我面对众人的目光有些困惑，不过还是老老实实的走到婚礼台前。
　　“来帮我缓解一下紧张。”光芒四射的女孩把我拉到台上，直接低头吻住了我，母女的身高都在一米七五左右，白色尖高跟让她直接突破一米八。
　　“唔，唔，鞠仪，我的初吻甜不甜。”侧着头我们紧密的亲吻着，搅动着彼此的舌头，长吻后虞姿郦小鸡啄米一样星点吻着我。
　　“没有阿姨的甜，平静一点没有？”比较着女人的嘴唇味道，自动忽略初吻一词，我难受死了，明明女神要嫁人了，可我还要安抚她的情绪。
　　“妈妈，可恶。”虞姿郦瞪大了眼，灵动的眼中多了几分抱怨。
　　“怎么了，不是只是镇静剂吗？”我不解的说，这有什么好比的。
　　“鞠仪，请你帮帮忙，我第一次结婚，你能不能帮我做中间人呢。”虞姿郦双手合十祈求说，可爱的表情让我会心一笑，却有些不解。
　　“中间人是什么？”
　　“就是我老公对结婚感到紧张，需要你来代替他完成结婚的仪式，这种代替别人结婚的方式叫中间人。”虞姿郦眨眼说，祈求的目光难以拒绝。
　　“这，这……”内心好复杂，帮别人娶女神。
　　“求你了，我们不是好朋友嘛，需要你帮忙的时候到了，这点小忙你都不愿意帮嘛。”虞姿郦伤心的说，我只感觉自己像是电影里的丑角，完全没有拒绝的余地。
　　“那好吧。”我苦着脸，答应了帮女神嫁给别的男人。
　　“那好，来站这里。”拉着我的手，让我站司仪旁边。
　　“张正清先生，你愿意在这个神圣的婚礼中接受虞姿郦小姐作为你合法的妻子，从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作她想，忠诚对待她吗？”
　　“我愿意。”张正清面带微笑，在我看来从容淡定，哪有怯场的意思。
　　“虞姿郦小姐，你愿意在这个神圣的婚礼中接受张正清先生作为你合法的丈夫，从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待他吗？”
　　“我愿意。”虞姿郦幸福的看着我，让我有些错觉，她是对我说的。
　　“请新娘新郎交换戒指。”
　　然后画面就静住了，张正清似乎愣住了一样。
　　“笨蛋，还不快给我戴戒指。”虞姿郦没好气的对我说，我也是愣了愣才反应过来，是在说我。
　　“我没戒指。”踌躇的站在虞姿郦面前，我有些尴尬的说，原来是害怕这种仪式呀，真是古怪。
　　“戒指这里，给我老婆带上吧。”张正清拿出戒指鼓励的看着我。
　　我拿起他高价买的钻戒扶起虞姿郦的玉手，丝质的镂空手套滑滑的，我轻轻为她戴上无名指，我好心疼自己，卑微的给别人娶媳妇。
　　“好了。”放下虞姿郦的玉手，怅然若失。
　　“急什么，我还没给戴戒指呢。”在我往后退的时候虞姿郦拿起她的戒指对我说。
　　“什么东西，要我戴吗？”我确实不解中间人制度。
　　“当然，你可要代替我老公完成关键仪式哦。”虞姿郦小心翼翼的端起我的手，空无一物让她满意极了，她也在我无名指戴上了戒指。
　　“现在，新郎可以亲吻新娘了。”我们牵着手，虞姿郦低头和我吻在一起，虞姿郦亲吻的无比热切，糯糯蠕动的嘴唇下，唇枪舌剑，直到缺氧，我们才依依不舍分开纠缠的齿舌。
　　既然戒指都能中间人戴，那接吻是中间人接自然没事问题。
　　一旁的张正清满脸微笑似乎和妻子接吻的是他，而我则满脸不开心，女神和别人接吻，我在代替张正清，换位就是张正清在亲吻女神，当然高兴不起来。
　　“去吃饭吧，我和我老公去敬酒。”香软的嘴唇又吻了吻我，虞姿郦松开我的手。
　　“戒指。”我正要脱下戒指还张正清，虞姿郦拦住我。
　　“晚上还有用，先带着。”虞姿郦神秘的一笑。
　　没什么心情的吃完饭，我都懒得听一桌同学吹牛了，准备离开。
　　“要走了吗？你是不是忘记你差我一个小愿望还有份子钱呢。”出了酒店就被一身风衣的乐司美发现了，风衣包裹不住她下身白色的裙子，一双白色尖高跟和女儿一摸一样。
　　“阿姨，你。”我有些尴尬，这种被抓包的感觉。
　　“来。和我来。”拉起我的手我们上了车。
　　“是要去哪呢？”我坐在副驾驶、如坐针毡。
　　“去姿郦的婚房，马上姿郦也要过去了。”乐司美笑了笑说。
　　“我们去哪里干嘛？”感觉各种奇怪，这天这婚礼。
　　“你不是答应帮我一个一个小忙嘛？”乐司美看向前路，操纵着车载蓝牙播放出了一曲轻柔的音乐。
　　“什么小忙？”看来躲不掉呀。
　　“我想体验婚礼的感觉。”乐司美握紧方向盘。
　　我感觉脑水不够用，这都是啥意思呀。
　　“看到姿郦结婚，我羡慕呀，当初和姿郦爸爸就没有这种仪式，我想补回来。”乐司美解答了我的困惑，却让我陷入更大的困惑。
　　“这和我又啥关系呢，这你找叔叔商量一下就可以了嘛。”
　　“可是你叔叔不想做这种仪式，还说都那么大了，想些小辈的东西。”乐司美愤愤不平的说。
　　“那我……”
　　“对呀，你代替我老公和我做一遍这种仪式好不好。”乐司美露出了狐狸尾巴。
　　“唉？”我隐隐约约猜到了但是乐司美说出这种话我还是有些吃惊。
　　“不太好吧。”
　　“让你很为难吗？你不是姿郦的中间人吗？一样的事情，姿郦你不是都能做，为什么我不能做。”乐司美语气多了一丝不满。
　　“好吧，好吧，不过为什么要去姿郦她们婚房。”我只能苦笑着答应下来。
　　“还是要有两个人看着嘛，不然也太没意思了。”乐司美摇头说。
　　“别墅区呀。”开进别墅区，故地重游。
　　“嗯，小张和我家也算门当户对。”乐司美淡淡的说，快到终点嘴角上扬。
　　“来来来，准备一下。”到了婚房，乐司美霸道的拉着我的手，把我带到一间卧室。
　　“准备什么？”我感觉自己就是被操纵的木偶完全不知道自己在干嘛。
　　“换礼服呀，结婚仪式不换礼服那不就没味道了。”乐司美坚持说，她解开风衣，露出她雪白圆润的肩头，洁白的婚纱铺展而开，母女竟是一套婚纱。
　　都是露肩露背装，半圆的胸脯随着呼吸颤动，低胸的婚纱自胸部延伸到双臂，像是缎带，配合及肘的镂空花纹手套，典雅高贵，唯一的区别就是母亲胸前戴着是翡翠挂饰，而女儿是镂空白纱披襟。
　　“好漂亮。”望着眼前精致优雅，雍容美艳的贵妇，我情不自禁的夸赞说。
　　听了我的夸赞，乐司美身体颤了颤，低垂下眼睑。
　　“和阿姨玩结婚仪式你不嫌弃阿姨老就好。”语气略带哀怨，还记得以前拒绝她。
　　我看着宛若神仙妃子的大美人带着歉意说：“不是的，我从没嫌弃过阿姨老，阿姨漂亮得像是仙女一样，我不是不想破坏阿姨你们的家庭，我根本配不上阿姨你。”
　　“好孩子，我知道了，好孩子，阿姨不会让你为难的。”乐司美展露出一个阳春三月的笑容。
　　“阿姨，你干嘛又脱我裤子，精液份子钱我们仪式完了再给好不好。”衣服被脱，我不习惯的说。
　　“这是给你打扮最新礼服呢。”把我剥光的乐司美笑着说。
　　“妈妈，你们这是？”看着赤裸着的我，虞姿郦困惑的说。
　　旁边是一些比较亲近的人，典型的张正清及父母张厚德和吴悯织，乐司美的丈夫虞诚左。
　　能生出张正清这种大帅哥的吴悯织自然也是一个高级美贵妇，不过她显得相对保守多了，身上裹得厚实，也没怎么化妆。
　　“你看我给鞠仪准备的礼服怎么样。”混着悠扬的歌曲，乐司美满脸骄傲。
　　“丑死了，妈妈你什么品味。”虞姿郦嫌弃的说。
　　“不影响，不影响，我们开始仪式吧。”乐司美迫不及待的说。
　　人们平淡的表情也让我放松下来，看来真是礼服呀。
　　“鞠仪先生，你愿意在这个神圣的婚礼中接受乐司美夫人作为你合法的妻子，从今以后爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她并且在你们的有生之年不另作她想，忠诚对待她吗？”
　　“我愿意。”
　　“乐司美夫人，你愿意在这个神圣的婚礼中接受鞠仪先生作为你合法的丈夫，从今以后爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他并且在你们的有生之年不另作他想，忠诚对待他吗？”
　　“我愿意。”乐司美含着笑容，发自心底的笑容。
　　“请新娘新郎交换戒指。”虞姿郦变成了司仪。
　　“好羡慕，我也想这样。”吴悯织羡慕的看着乐司美，她的目光目不转睛的盯着我，是贪婪的目光，我有些毛骨悚然，好想赶紧跑了。
　　“妈妈你也可以和姿郦她妈一样，我这有多余的一套备用婚纱，反正你和姿郦体型也差不多。”张正清建议说。
　　“那个今晚我还有事。”感受到吴悯织贪婪的目光，我只想赶紧跑。
　　“有什么事，中间人的事还没做完呢，晚上你还要和我老婆洞房呢，哥求你了，有啥事以后再说好不好。”张正清拍拍我的肩，同样哀求着说。
　　“洞房也要我来吗？”我瞠目结舌。
　　“尽管同样动作，但是是你代替我做的，放心啦，代替我做就是我做，不要有心理负担。”张正清解释说，我接受了这个解释。
　　“可是，伯父不是在吗？……”
　　“别可是了，加个我妈也没什么大不了嘛，又不会把你吃了，姿郦他妈你都做了，好事成双嘛，补足长辈的遗憾，叫我爸他也拉不下面子玩这种小辈的东西。”张正清这是以势压人，我道行浅，对付不了。
　　“好吧。”我感觉这家伙就是来侮辱我的，女神嫁给你我就很伤心了，你还一道道伤口撒盐，不过没得证据实锤。
　　“好了，别耽误仪式，新郎，你可以亲吻新娘了。”虞姿郦不耐烦的说。
　　“嗯。”我正打断抱主月司美来个深吻，没想到乐司美直接蹲了下午，抓起疲软的鸡吧吸吮起来。
　　“阿姨，你干嘛，阿姨。”我触及到口腔的温润舒服的叫出来了声。
　　“亲吻不是指女性和肉棒接吻吗？”乐司美幸福的舔着我的鸡吧说。
　　是有这么一种说法，我接受了：“还说阿姨你又不想用嘴和我接吻呢。”
　　“也是有那么一点，等清洁了口腔，我再亲你。”乐司美亲着渐渐变大的鸡吧说。
　　乐司美得动作较为生硬，毕竟没有口交经验，但是努力的姿态却让人沉迷，她是诚心想要伺候好我的鸡吧。
　　“鞠仪，我妈来了，你们来进行结婚仪式。”随着张正清的话，又一个极品美妇穿着婚纱来到我面前。
　　为什么这些女人都那么美，淑婉的气质，古典的脸型，柳眉凤目，琼鼻绛唇，肤白如雪，体态娇莹，不逊色乐司美的豪乳支撑起她优雅的婚纱，胸前是金链，哒哒的高跟鞋声，宛如黄昏的诱惑。
　　没得办法，只能拍拍乐司美的头，先和贵妇玩结婚仪式，乐司美只能不满的狠狠咂一口鸡吧离开。
　　挺着杀气腾腾的鸡吧，熟练的走过一遍流程，同样与低下头吴悯织亲吻在一起，这位贵妇的身高比乐司美母女矮上两公分，但是同样是我无法企及的高度。
　　“好了，现在可以开始正戏了吧，请开始洞房吧。”虞姿郦抱起我的一只手，把它埋入她丰满的胸脯。
　　“兄弟，你好好加油。”张正清鼓励我说，完全没有意识到马上自己的老婆就要给自己戴绿帽了。
　　“阿姨你们不走吗？”看着端庄坐在床边的乐司美，松开吴悯织的我不解的问。
　　“你欠我的份子钱可还没交。”乐司美本来想说婚礼仪式包括洞房的，但是害怕吴悯织也留下来，于是改口，但是她小瞧了女性对生殖的渴望。
　　“鞠仪你的份子钱正清有一份对吧，我是不是也该收一收。”吴悯织轻声询问说，她坐到乐司美旁边。
　　“好像是。”我无奈的说。
　　“我得留下来记录这个有意义的时刻，这可是我的婚礼。”拿起一台摄像机，张正清笑意融融。
　　“我们老头子就不和你们折腾了。”虞诚左说，拉着张厚德出去了。
　　“现在我该怎么办昵。”看向身着婚纱的三大美人，鸡吧本能的跳动着，兴奋极了。
　　统一斜腿而坐，六双高跟整整齐齐，美人的神态却是不足而一，或期待，或贪婪，或淡漠。
　　“想干谁就干谁呗，你现在最想干谁。”乐司美弯腰向前，豪乳抖动，乳沟深邃。
　　“按流程来吧，先把帮人的正事完了。”我想了想有些无奈的看向虞姿郦，我的暗恋对象嫁给其他男人，我还得为其他男人和她洞房，想想就感觉自己备胎满满，虽然实际上备胎都算不上。
　　“我吗？和你洞房，以前想都没想过呀。”虞姿郦目光和我对视，温顺极了，听到她的话我好气的同时又有些悲凉。
　　“是吗，我梦里想过，虽然不是这种方式。”我低声说，有些无奈。
　　“是以那种方式呢？”虞姿郦站起来走到我面前，主动弯下腰，双手搭在我的肩上。
　　“算了，不说了，让我代替你丈夫和你洞房吧。”我忍下心里酸涩的难过，抱住了身着婚纱的虞姿郦纤细的腰。
　　“嗯，请不要怜惜我，我想洞房的印象来的深刻一点。”虞姿郦依偎在我怀里，明明高挑的一大只美兽却像是小猫咪一样乖巧。
　　“吸溜……”女人的邀请点燃了战火。
　　我痴迷的亲吻起她美丽的天鹅颈，像是癞蛤蟆啃食天鹅肉。
　　抓揉，搓揉，抚摸着光洁的玉背，探索着女人的身体，虞姿郦扭捏着亲吻着我，似乎希望我和她接吻，但我更喜欢她娇嫩的身体。
　　从脖颈亲舔到香肩，到手臂，最后返回诱人的半圆，纱织的披肩已经遍布我的口水，我一寸一寸的蚕食着她美妙的身体。
　　“嗯，哼，鞠仪，好痒……”被男人如此揉捏把玩还是虞姿郦的初体验。
　　“姿郦，痒就对了，这是男人在挑逗你呀。”乐司美走过来，像是夹心饼干一样抱住我，温柔的用乳峰挤压我。
　　比起电影里那种夹心的样子因为身高相反，空隙变得很大，这时候吴悯织也走了过来，填补了中空的缝隙，看似端庄的女人直接动手撸起鸡吧，弯腰舔起我的侧脸。
　　滑滑的痒痒的，鸡吧充血涨涨的，但是我扒开虞姿郦扣的低领，吸着水球般柔嫩又有弹性的半球，满足极了。
　　“靠近，这里。”经验丰富的吴悯织拉起来虞姿郦的婚纱，牵引着我的鸡吧靠向儿媳的沟谷，想不到外貌保守的吴悯织那么会玩。
　　我的腿时不时碰到吊带的白丝袜，有着丝质的触感，鸡吧则碰到她柔软又丰满的肌肤，还有镂空的真丝内裤，突出的阴阜碰撞着龟头让鸡吧越发坚硬。
　　后抱着我的乐司美也在帮女儿铺垫点着，带着手套的小手深入女儿的谷口，拨弄着女儿的小穴。
　　“我想进去。”兽血沸腾，男女之间本能的冲动被三位美人挑起，不知不觉已经含上了虞姿郦粉嫩的乳头，抓上了继承母亲的豪乳，少女特有的弹性，被婚纱挤突出的乳头昂然挺立，我不吝啬我的口水，反复舔含着，这未经人手的处女芬芳。
　　“我们上床，妈妈衣柜给我找一条白毛巾。”当然的应允了我的想法，倒不如说在黄毛光环的刺激下，她比我还渴望交合。
　　“找毛巾干嘛？”不能理解，看着虞姿郦爬上了床，搂起婚纱裙，舒展开美腿，白丝在灯光下反射着光影，丰润诱人却又不显臃肿，不是完美的腿型是驾驭不住这种程度的白丝的，当然最让人兴奋的是沟谷之下潺潺流淌的蜜穴，镂空的内裤被母亲拨到一边，我隆起的阴阜微微开张露出与白皙皮肤完全不同的猩红。
　　“你进来就知道了嘛。”虞姿郦扶着大腿两瓣，我自然迫不及待的爬上去，整个人压上去。
　　“神神秘秘的，这是，处女膜？”猴急的捅破了女人的贞操我才发现，原来虞姿郦还是处女呀！
　　“是啊，处女膜留给最爱的人，对吧老公。”虞姿郦忍着疼痛，鸡吧扩张着阴道，一股油然而生的满足感让她痴迷不已。
　　“是呀，老婆，我最爱你了。”这种春色的美景让张正清鸡儿梆硬，他的镜头捕捉着我们的结合处，他老婆被我破处了。
　　我沉默了，越发觉得自己像是小丑一般，不仅帮别人娶女神，还帮他破处，我就是电视那种帮女主到死的傻逼吗？
　　刚才居然还兴奋了，简直就是变态。
　　常识的扭曲让我完全感受不到自己是在黄毛张正清，反而感觉自己是在送助攻。
　　“慢慢动，慢慢动，鞠仪，再进来一点……”呼唤着我的名字，白手套扶着我支撑的手臂说，洁白美丽的女性神圣如天使，白皙的肉腿像是天使束缚恶魔。
　　我看着目光迷离的女神，心理难受，好想一抽了之，帮别人洞房太恶心了，特别这人还是自己的暗恋对象。
　　可是我终究败给了人情和兽欲，既然做了中间人就要好好完成仪式，这是责任心和人情，其次我对摩擦感到了畅快和舒服，紧凑的壁肉蠕动着按摩着鸡吧，把鸡吧缠得死死的，我的身体本能的晃动，不愿离开，这是兽欲。
　　抱着肉感紧致的腿弯向前顶，我开始对处女美穴的征伐，尖角细高跟摇曳着画出残影，虞姿郦神情渐渐由疼痛变得舒展和愉悦。
　　鸡吧在满是褶皱的肉穴里尽被挽留，快感在我两方传递，看着婚纱在身，眉目含情的虞姿郦，我有种真是我自己洞房的感觉。
　　进进出出进进出出，鸡吧带出一朵鲜红的梅花，但是很快被分泌的淫液代替，女人是水做的，渐渐顺滑的阴道显然被抽查出了状态，原本时断时续的哼哼声也变得婉转悠扬。
　　成熟的两位夫人微笑着看着这一切，然后各自抠挖起了自己的小穴，幻想着此刻在我身下的是她们。
　　气氛如此和谐，我操累了，稍作休息，两位贵妇就会递上香吻给我加油打气。
　　洁白的婚纱，神圣而高洁，瓷白的肌肤，美丽而温顺淑婉的两个贵妇人，像是罂粟一样散发着诱惑，我真恨不得长出三根肉棒，一起抽插。
　　裙摆和白丝交错着，在洁白的大床上，我操着雪一般的虞姿郦，感觉此刻她就是我的妻子一样，我可以肆意占有她，鸡吧可以完全进入她神圣的阴道，完成射精的使命。
　　身体韧性好，往前推的同时往往会给予回弹的力道，鸡吧像是弹簧一样反复拉扯，完成一场对女人的征服。
　　“老公，要来了，老公，好舒服，老公……”快感占据脑海，动情的新妇美腿松弛，她扶着我的腰，对我的征伐极为配合。
　　抬起身子，争取更深的插入，美丽的花朵达到高潮而枯萎。
　　高潮淫液洗刷着还带着血迹的鸡吧，我却又从虚假的快乐中惊醒，看着腮红迷离的女神，听着她依赖的叫声，我沉默着停了下来。
　　我真下贱，居然会因为给别人洞房误以为虞姿郦是我老婆，太恶心了，我不过是一个小丑罢了。
　　“中间人老公，你怎么不动了。”虞姿郦微微收紧腿半夹着我的腰。
　　这声老公喊得我更是悲伤。我只是给别人操老婆罢了。
　　“我受不了，去他妈的中间人，我不玩了，我才不要给别人洞房，还是代替他操我喜欢的女人。”我拔出鸡吧痛苦的说。
　　“鞠仪你？”催眠我的母女都皱着眉，看着表情痛苦的我迷惑不解。
　　“你们是不是恶心我，我喜欢姿郦你，我一直喜欢你，你让我代替你老公洞房。”我压住吴悯织，鸡吧直接插入她溪水长流的肉穴疯狂打桩，宣泄着男人的欲望。
　　“啊？”虞姿郦跪坐起来，看着侧抱着吴悯织抓着她丰满大臀抽插着的我，更是不能理解，是哪方面出问题了。
　　“我们没这意思，鞠仪你不要想太多。”弯着嘴角张正清一副胜利者的得意，这种败犬他看多了，喜欢他老婆，呵呵，老婆已经嫁给他了。
　　“难道不是吗？洞房是替你洞房，不就是相当于你在干吗？而我就相当于帮助你在干姿郦，我在旁边像是苦主一样看着，我不要，受不了这种委屈！”明明黄毛了别人，我却和备胎一样痛苦。
　　说起来有些绕，总结下来就是虽然是我在和虞姿郦做爱，但是常识扭曲下我以为是张正清和虞姿郦做爱，自己则是还在旁边帮忙的小丑角色。
　　“我那么喜欢你，你们是不是故意让我来当小丑的，这样你们快乐是吧。”耸动着鸡吧操着张正清的母亲，和美贵妇交合的快感委屈感稍微减弱。
　　抱着婚纱的美人做爱。
　　总是有种和她结婚的错觉，蛋蛋拍打着她的阴阜，白丝美腿压在我的大腿上一抖一抖，高跟鞋绷直了，隔着白丝却紧密的贴合在一起。
　　“真棒，肉棒在里面跳动，亲亲，嗯嗯……”对我一见钟情的贵妇用她湿润的手套搂着我，规律的律动着丰臀。
　　“这，这……”虞姿郦和乐司美面面相觑，这种结果是未曾预料的。
　　“你这么说我也没办法，没想到你对姿郦是这种感情。”张正清舒爽说，明明新婚在旁边当龟公，现在倒显得和牛头人一样。
　　“没这回事，我一直以为你是我好友……”要是知道你喜欢我，我还搞什么催眠。
　　原本的虞姿郦对我是毫无慕恋之情的，但是自从大学接受了某个高富帅的追求后就不一样了，不到三天她就和高富帅分了，因为她心里一个完全不可能的人物成了她的梦魇，越是谈恋爱这种爱意越深刻，当她失去男友这种爱意就会停止生长，她自己都感觉自己是不是魔怔了，她一度恐惧的不敢谈恋爱。
　　直到毕业后，张正清的追求让她动摇，浪漫的高富帅符合了她所有的择偶要求，幽默风趣，风度翩翩……
　　但是当她接受张正清后，同样一颗被黄毛种下初生的幼芽被恋爱浇灌长成了参天大树，她拒绝张正清一切亲密的举动，却渴望着被我牵手亲吻，乃至于最后拿着我的照片呼喊着我的名字自慰，这照片曾经被压箱底，可能一辈子都不会拿出来。
　　而一天，她的照片不见了，疯狂寻找的她发现同样拿着照片自慰的母亲，母女相视无言，从此有了新话题。
　　黄毛被动，她们都很清楚自己被影响的现实，却已经改变不了她们日渐被影响的事实。
　　人和人的变态是一加一大于二的，有了别人的认可，就会觉得自己做的是对的，所以到了后期，母女已经将一起占有我看的无比正常，常常计划要如何捕获我，清楚黄毛被动的我是不可能接受她们母女的，许多计划往往胎死腹中。
　　真正的实施就是这场婚礼，她们有了催眠工具。
　　听到我表达的喜欢，虞姿郦内心颤了颤，做梦都想听我说爱她，不过到了这种地步，虞姿郦也已经没有了回头路了，这次不擒住我，以后可就没机会了，而吴悯织的存在让她不能解除催眠。
　　音乐声响起，虞姿郦丝质的手套摸着我的手臂厉声说：“你是想被抓进牢里关几年吗？”
　　“你什么意思。”我停下抽查，保守的美妇不满的扭动着腰，大口舔着我的肌肤，短暂的抽插就让她感觉灵魂没了依托。
　　“中间人不满足结婚仪式可是要背官司。”一本正经的胡说八道。
　　“哈？”我完全不能理解，听都没听过这种事。
　　本来也是，就没有的东西。
　　“你和我洞房，你看你现在洞房和我做爱区别有多大？如果你不履行中间人职责，我只有告你强奸了。”虞姿郦信口胡说，本来就是做爱。
　　“你，太坏了！”我惊愕说，还有这种道理？
　　“我还得必须在你体内射精才行喽。”我压抑着怒气，原本对虞姿郦美好的印象被撕的支离破碎。
　　“不仅如此，你还要让我怀孕，按照国家现有政策，生个五六胎。”话都说到这个份上了，虞姿郦干脆胁迫说。
　　“这些孩子都是我孙子，要让我儿子养。”吴悯织补充说，气的我是狠狠的又是啪啪干起来，干得吴悯织咿呀咿呀的叫起来。
　　“太过分了，太过分了，欺人太甚，我既要帮张正清干他老婆、还要让她怀孕，甚至要生五六胎，不带这样侮辱人的。”我感觉心里怨气沸腾。
　　“真是抱歉，麻烦你了，你要是觉得不舒服，我们的孩子你可以当干爹。”张正清忍不住笑意说，心头大爽。
　　“哼，不然你就给我去坐牢，我记得你是公职人员吧，很清楚强奸罪判几年，出来谁养你呢，工作没了，名声没了。”虞姿郦没有被我怒气的样子吓到，反而有点感到好笑，看我自相矛盾也挺有意思。
　　“啊！虞姿郦，你居然是这种女人！”我真是人生观震碎，大概有种正常粉丝知道偶像代孕弃养的感觉。
　　“我是哪种女人，我到还想问你呢，念你是我昔日同桌好友，我好心邀请你做我和丈夫的中间人，让你代替我丈夫完成各种仪式，分享结婚的喜悦，某人答应了居然半途放弃。”虞姿郦义正严辞的说，我完全反驳不了。
　　如果没暗恋虞姿郦，其实中间人也就那样，对比感觉就是帮一对新人撒撒花瓣，吹个气球的程度。
　　“好了，好了，别闹翻了，以后还要一起生孩子呢。”乐司美出来打圆场，她轻抚我的后背安抚着我。
　　“阿姨，我，我……”无法反驳又气不过。
　　“我把你当朋友，你却想上我，你还有理了，真是不要脸到了极致。”虞姿郦戏谑反讽，我像是斗败的公鸡一样低垂着头，把脑袋埋入吴悯织的胸前。
　　“姿郦，你少说两句，鞠仪，要不你把阿姨搞怀孕了，阿姨的孩子我们一起养。”手套的丝质感划过后背，我只感觉脸上发热，从没那么羞耻过。
　　“你把我射怀孕了，我怀的还是我老公的儿子。”听了乐司美的话，保守的吴悯织不同意了，白丝大美腿磨蹭着我，鸡吧在她身体了随着动作轻微抽插，带来了持久的软麻感。
　　“你和我养不是就是出轨吗？还生孩子，我们都没干那种事，你哪来我的孩子，而且阿姨，都说了，我是不会接受你的，交完精液份子钱我和你就没瓜葛了。”我坚持的说，丝毫没意识到自己在操着人妻。
　　“嗯，是阿姨犯傻了，被你射入子宫，我还是怀我老公的孩子，要让他养。”说着乐司美就呵呵笑起来。
　　“为什么要强调射入你子宫呢，就像现在我射入悯织阿姨子宫里，不过是交份子钱，又不是做爱，怎么会怀孕呢。”我没好气的说，这种模糊概念的手段我见多了。
　　“知道了，知道了。”亲亲我的脸，乐司美笑的无比开心，整个人扑倒在我和吴悯织身上，隔着婚纱用豪乳蹭我的脸，这柔软的丰盈。
　　“是呀，本来就是嘛，交个份子钱又怎么怀孕得了，倒是洞房仪式可以怀孕，不过都是我的种。”张正清马上接盘而不自知，还自豪起来。
　　我才从吴悯织小穴拔出，乐司美就放平我，握住我的鸡吧缓缓坐下去，我只感觉鸡吧又进了一处处女穴，上上下下都是那么紧凑，婚纱美人依然典雅非凡，成熟的娇颜带着暧昧的笑容，洁白的婚纱饱受玷污，会说话的眼睛告诉我，让我干她，狠狠的干她，所以我不由自主的在她下落时往上，尽力破坏她是淑女的贞操。
　　“妈妈，你们，鞠仪，快来履行你中间人的职责。”看母亲加入我和吴悯织的淫乐中，虞姿郦气的想跺脚，高跟鞋尖想踢我，但是最后还是爬过来抱住了叠成罗汉。
　　真就再肉海中，赤条条的我再婚纱中翻腾，交叉乱窜的美腿缠住了我的腿。
　　脸被两个女人亲着，这些身着婚纱气质高贵的女人像是野狗抢食一样争夺着我，还没怎么反应，鸡吧就换了三处地方了。
　　“够了！”这种玩法吃到肉反而少了，一点都没得意思，还没得效率。
　　“都给我起来。”我翻转身子站起来。
　　“你想干嘛。”没意料到我的反抗，虞姿郦皱眉看着我。
　　“既然代替你丈夫和你洞房，姿势我总可以选择吧。”我据理力争说。
　　“你是要？”虞姿郦愣了愣，嘴角勾起一抹笑容。
　　“用我舒服的姿势不算犯法吧。”看着面前衣着凌乱却依然气质优美的三位仙子，我的鸡吧昂首示意。
　　“你怎么舒服？”乐司美叠放着玉手，屈弯着美腿，期待的看向我。
　　“就这样，你们都给我趴下，让我一个个来干，搓来搓去一点效率都没有。”我翻转了乐司美，掀起婚纱，让她变成前伏后翘的姿势，我骑在了她身上，抓紧肥美的翘臀，啪啪啪的插干起来。
　　“嗯嗯，嗯嗯……”乐司美发出满足的哼声，或许她是三人中最能享受这一过程的女人，她扭头看着我，眼中媚态横生，自然双臂向后伸展，让我抓住她的手臂，像是把她交给我，丰满的身体花枝乱颤，私处的结合亲密无瑕。
　　洁白的婚纱不能掩盖下面的罪恶，有夫之妇开张的肉穴容纳着丈夫之外的冲击，并且表现的昂扬亢奋。
　　仙子堕落，明明是高挑优雅的贵妇，却在矮小粗鄙的我身下呻吟。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”男女之间的运动直观的展现出来，我像是耕地的黄牛，耕耘着别人家的土地，直到把这高贵又骚气的女人干高潮。
　　对于乐司美，她感到一股浓浓的兴奋，开家长会她就注意到了我，那是一种发自心里油然而生的渴望，渴望被丈夫以外的男人奸污，而那个奸污的人，只能是我。
　　黄毛光环是一种越优秀美丽的女人效果越大的光环，而乐司美，无比优秀甚是美艳，身为金融家的她不是花瓶，是真正的资本家。
　　在她的认知没有男人会拒绝她，哪怕这只是女儿的同学。
　　但是被拒绝了，狠狠的拒绝了！不是偷情，不是包养，是提出结婚的请求，依旧被拒绝了。
　　这像是激起了她的凶性，她越是猛烈的追求，对方躲的越远，左右直接说出了：“我怎么可能娶一个可以做我母亲的女人做老婆。”
　　深受打击，差点一蹶不振，好在发现被拒绝的不止自己，她也渐渐发现了黄毛光环的秘密，优秀而美丽，还必须是人妻，这让她感到骄傲，像是世界对她的认可。
　　然而，然而知道种事不仅仅没让她产生抵抗心理，反而越发想要得到我。
　　现在，我的鸡吧主动干着她，乐司美幸福感觉内心像是被蜜罐沁了又沁。
　　母女的阴道似有相同似有不同，干起来却是又爽又困难，紧凑的肉穴像是以及密集的褶皱是如出一辙。
　　“深一点，再深一点，鞠仪，阿姨的小穴舒服吗？”乐司美期盼的说，勾弯着腰肢，婚纱紧束下，细腰如柳，美臀肥翘，日常的锻炼都是为了这时候呀，讨心爱的男人欢心。
　　“很舒服，阿姨，身体很完美，干起来很舒服。”紧贴着肉感的美腿，不论她优雅的仪态还是可人的娇躯都让男人心生摇曳，实在说不出半点诋毁话。
　　“你说什么？”听到干字，乐司美心头一紧，一股热流直冲脑海，继而穴口又紧了几分。
　　“对不起，我说错了，不是干，是取精过程很舒服。”我有些害臊，居然对别人说这种流氓话。
　　“没有，没说错，阿姨被干的很舒服，好想一直被你干。”乐司美握紧我的手，我这才反应过来，这女人比我对她还对我有欲望。
　　“就这一次哦，司美，鸡吧好舒服，我干你的小穴干的好舒服，你的身体我好喜欢，丰臀巨乳，恨不得天天操你。”反正打算以后再也不见了，又被鸡吧控制了脑袋，我主动对乐司美说起了情话。
　　“老公，好老公，亲老公，我是你的老婆，你想怎么干就怎么干。”乐司美激动的松开我手，翻转过来，抱住了我。
　　夹住我的腰，丰臀下压到胯，她慕恋的目光看的我心里发毛，有些后悔刚刚的话了。
　　“阿姨？”一手抱肩，一手抓臀，我被吓到了。
　　“我知道了。”乐司美目光暗淡的说，激动的神情变得寂寥，身体也变得没有活力。
　　“司美，就今天，我再陪你演演结婚。”心软了，国色天香的美人，神圣高洁，楚楚可怜。
　　“老公，你最好了，来，这样省力。”再次将鸡吧挤入她的肉穴，乐司美似乎找回了活力，她身着嫁衣，一上一下讨好着我的鸡吧，喊人老公的感觉真让人飘飘然。
　　这幅浪荡的模样，饶是张正清都看得鸡巴梆硬。
　　相互抚摸，性器摩擦，乐司美抱着我的脑袋，幸福的老公老公的喊着，而我抽插着这绝美的大尤物，鸡吧已经迫不及待想要在她身体里内射了。
　　“不行了，不行了！亲老公，我的亲亲老公，我要来了。”乐司美如受雨打的娇花一般，摇动着，痉挛的抽搐最后无力的随着鸡吧的抽插而坠落，我能感觉阴液顺着阴囊流。
　　她高潮了，我也要高潮了，放平往她美臀下垫个枕头，我撑在她的腰间，卖力的抽干，还没回味高潮，乐司美盘住我的腰，继续迎接我的宠爱。
　　“射进来，老公，射进来，让我的子宫全是你的精液，射进来，我危险期。”乐司美摸着我的胸膛，脸上已经细汗淋漓。
　　“妖精！”那句危险期一出，我就感觉控制不住精液的流动了。
　　“鸡吧biu，biu，biu的，好有活力，进来了，都进来，好宝宝，妈妈好喜欢你们。”乐司美被滚汤的精液烫的失神，她微张着嘴，自言自语的说，仿佛已经看到了出生的孩子。
　　“正清，你这孩子干嘛呢，不好好摄像，干些坏事！”这么刺激的场面，张正清不自觉的掏出鸡巴撸动起来，然后被自家母亲逮了正着。
　　“我，新婚夜，我对着我老婆撸管，不过分吧。”撸着二十多厘米的大屌，张正清辩解说。
　　“你说什么鬼话，不是都有鞠仪替代你了吗？”吴悯织恼火说，就像看到儿子在看黄色碟片一样。
　　“可是，真的忍不住嘛，太诱惑了，我也知道中间人负责我对老婆的所有性爱，但是也不能不让我撸不是。”撸着鸡巴，看着衣衫凌乱的母亲，张正清吞吞口水。
　　“都是歪理，真是下贱，快收起来……”吴悯织咬牙说，像是发现什么丢脸的事情。
　　“没关系，妈妈，只要离得够远，不要射到我们身上就行……”虞姿郦劝解说，对名义上的老公很是关怀，所以决定给他好好戴绿帽子。
　　“对嘛，年轻人火气重是吧，反正正清只会撸管对吧，绝不会碰我们……”乐司美帮腔说，舒服的抱着我。
　　“对对，我老婆的小穴我不能操，都是给鞠仪操，所以我还就不能撸管了嘛？”张正清猛点头说。
　　“服了你，不管了……”摩擦着白丝美腿，吴悯织扭过头不再看儿子那二十多厘米的大屌如何狰狞。
　　“好老公，你说我们以后的孩子叫什么呢。”被射精的乐司美心里甜滋滋的。
　　“什么宝宝乱七八糟的，交个份子钱还能怀孕不成。”往里递送两下，挤出残精我缓缓拔出鸡吧，有些无语的侧躺在乐司美旁边。
　　“嘿嘿，辛苦了，老公。”乐司美亲亲我的脸颊，没有解释。
　　“让我和你亲亲。”受过男人滋润的女人容光焕发，本来就美艳动人的大美妇更是绝代风华，神采奕奕的模样说是虞姿郦的姐姐都不会有人怀疑，本质上我也是个色丕，看着女人粉润的唇膜，我忍不住说。
　　“让姿郦和你亲，嘴脏的，我给你舔舔肉棒。”乐司美卑微的说，往下走含住了半疲软的鸡吧。
　　“司美，我……”好想当你老公，第一次我动摇了，想用我的能力去占有这个极品贵妇，我相信我是要说，我想和她结婚，这位大美人会立即离婚投入我的怀抱，但是这是虚假的，是破坏他人家庭的，我不耻。
　　摸着贵妇湿润的发丝，我看向虞姿郦，特别不想破坏她的家庭。
　　对上了虞姿郦饶有兴趣的目光，没有厌恶反倒是一种好奇。
　　“接下来换吴阿姨。”我放下不舍我的乐司美。
　　吴悯织直直的靠在枕头上，露出后背洁白的玉背，性感的肩胛骨依稀可见。
　　穿衣，比起不穿衣多得就是美的衬托，白色的婚纱最能装点女人的仙气，这美艳的仙女贵妇，高高在上，传统而保守，当能把她压在身下，男人只会打桩。
　　“痒，坏孩子，好痒。”宛如新婚遭遇强奸一样，我抓住吴悯织的带着手套的手腕，优雅的贵妇成了任人宰割的羔羊。
　　她的臀型是我见过最美，又大又圆，刚刚干她时只是感受到手感好，经过视觉，再用肚皮小腹下压，那种弹性，忍不住想多捏捏。
　　并排笔直的双腿，中间留下穴口的肉洞，坚硬的鸡吧没有手指的引导也不好插进去，正当我要松开按压吴悯织的手腕，带着手套的小手，引导着我的鸡吧插入吴悯织的肉穴。
　　“真是和高中一样废，一点规划都不会。”笑骂着我，虞姿郦拍拍我的屁股。
　　“嗯，啊，慢点，慢点我儿媳妇骂你你别拿我出气呀，慢点，要化了……”鸡吧疯狂打桩，引来吴悯织的淫叫。
　　“不是骂我，是我们高中都是这说话方式。”啃着吴悯织光洁的后背，我把火气撒在吴悯织身上，压制着她，鸡吧疯狂递送。
　　谁叫她生了一个好儿子，娶了我的暗恋对象。
　　“野蛮死了，坏孩子，坏东西，我不要你的精液份子钱了。”被我咬玉肩的吴悯织吃痛的说，一下子变得梨花带雨。
　　“你交份子钱就交份子钱，你折磨我妈干嘛。”张正清恼火的说，看样子是要来制止我。
　　“这是交份子钱的步骤，怎么，不想收吗？是看不起我呀，那这中间人我不当也罢，最后挨了罪名大家都丢脸……”我松开嘴，舔了舔吴悯织的玉颈。
　　“这，这……”张正清迟疑了，要是爆出去似乎也没什么好处。
　　“我不要收了，正清救救妈妈……”女人的软弱总是能引起男人的施暴欲。
　　“晚了，这钱你还必须收。”宣泄着对张正清的不满，尽管这种不满毫无根据，可以说是自己的想当然那种。
　　“我不要，放开我。”面对我的淫虐，吴悯织奋力挣脱说。
　　她的力气不小，一时间我竟压制不住。
　　但是我才不放弃，我该抱住她的腰，半跪着继续递送。
　　“我不收了，不要了……”吴悯织往前爬，我鸡吧往后追，保证一直干着她。
　　自始至终鸡吧就没离开她的蜜穴，倒是让我有了想射的冲动。
　　看的张正清热血沸腾，一股子一样的感觉，鸡巴抖得不行，明明母亲在别人胯下受苦，他却忍不住色欲的想法。
　　“坏东西，坏东西，活该你娶不到姿郦，呜呜。”没有力气的停了下来，放弃的从新趴下，吴悯织愤恨而口不择言。
　　这句话让我彻底失去理智放开了，耸动着鸡吧同时扒拉开她的低领，用力抓着她的玉峰，抬起她白丝的美腿只知道往里干，撕咬美人的玉背。
　　“好痛，好痛，我不要了……”美妇悲鸣着，白丝乱蹬，蹬落半只高跟，悬挂再脚尖，优雅端庄的妇人喘着气无力的接受男人的凌虐。
　　“姿郦，不管一下吗？”乐司美看着哀鸣的吴悯织低声说，怪可怜的。
　　“正好把她逼走。”虞姿郦没有同情在我身下痛苦挣扎的吴悯织，一开始计划里就没有这个女人。
　　可怜的美妇人只感到后背胸前的剧痛和小穴的快乐同时刺激她的感官，她向后抓，抓到了我的腰轻拍。
　　“求你了，乖孩子，阿姨会乖乖的，不要咬了，你想怎么插就怎么插。”贵妇哀求着，疼痛使她放弃抵抗选择顺从。
　　这种顺从的姿态对我没什么感觉，对张正清可就是毒药了，威严的妈妈屈服在同学的鸡巴下表现如此服从的姿态，撸动肉棒都快了几分。
　　“我要射了。”我咬着贵妇后颈，死死的抱住她腰和腿，白蝴蝶绷直了脚尖，悬挂着的高跟落下，精液也一股一股的喷薄而出，涌入了她子宫深处。
　　同样看着颤抖的我，想象着自己，禁忌的刺激下，张正清鸡蛋大小的龟头也黑到了极致，白色的精液喷涌而出，可怜的亿万子孙无所依托，悲哀的掉在地上，倒是我的精液在疯狂强暴着贵妇子宫的任何一个角落，像是土匪一般。
　　“射完了，拔出去，再不拔我告你强奸。”流着眼泪，吴悯织擦拭着眼角说。
　　“嗯。”射完我也清醒了一点，看着吴悯织后背的牙痕有些愧疚。
　　我伸出舌头小口的舔着我的恶行，吴悯织的抽泣声也减弱了。
　　舔得差不多了，我的正打算拔出鸡吧，吴悯织小手抓住我的蛋蛋。
　　“软了再出去，等残精流出来，这份子钱讨厌死了。”保守的美妇没有意识到自己被男人奸污，还是在危险期，就像我没意识到我半强奸了一个贵妇一样。
　　“你这样把玩他也软不了呀。”搂着贵妇亲，安抚着她的情绪。
　　“不许亲我，你份子钱都交了，不需要用这个交钱过程了。”吴悯织气鼓鼓的说，事实证明只要漂亮，不论多少岁的女人都可爱极了。
　　“不能亲，不能抱了吗？”我停下亲吻说，松开抱她的手。
　　“没有，抱抱我，我有些害怕你咬我，你要是亲的话就亲吧。”反抓着我的手，明明是可以做我母亲的年龄，但是这反应反倒是和小孩一般。
　　“嗯嗯。”搂着吴悯织把她上半身亲了一个遍，女人表情才平静下来，水汪汪的大眼睛看着我，三分生气两分依赖五分舒适。
　　“以后不许咬我了，好痛的，要当乖孩子。”吴悯织摸摸自己的后肩丝丝的抽着凉气。
　　“哪有什么以后，以后你家是要办几台酒？”我站来了，经过几次的发泄，已经少了几分躁动。
　　“……”
　　“就剩你了，把你射了我就完成任务了吧。”看向静坐的虞姿郦，还是如此美丽明艳。
　　公主那么唯美，裙摆被成圆形，双手祈愿，静坐如女神雕塑作品。
　　“好像是这样。”把玩着耳边的鬓发，虞姿郦站起来笑着问我：“考虑好了吗？”
　　“我能咋办，总不可能去做牢吧。”我不怀疑这女人做得出这种事，高中她就是说到做到的性格。
　　“真的喜欢我吗！为什么高中毕业的时候不说。”虞姿郦伸出手被我拉起来抱在怀里。
　　“因为你太优秀了，感觉配不上。”我瞅了一眼乐司美，还有你家妈疯狂追求我。
　　“太软弱！虽然我肯定不会答应你。”虞姿郦自然而然和我相拥相吻，有在婚礼上宣誓她属于我的感觉了，表达彼此的爱意，嘴唇都是紧密贴合的。
　　都在探索彼此的口腔，香软的舌头对我有特殊加成，我想溺死在这片甜腻中。
　　“我爱你，虞姿郦我爱你，你个坏女人我爱你。”长吻后我们拉出一道银线，虞姿郦向前又和我吻在一起，近距离使她无暇粉润的俏脸，我想占有她。
　　“我要。”高挑的女人整个人倚靠在我的身上，说出了让男人无法拒绝话。
　　发疯的拼命的搂起婚纱，抬起白丝腿弯，插进去，插进我暗恋的姑娘狭窄的阴道。
　　“鞠仪，进来了，你的鸡吧进入我的阴道了。”屈腿适应我的身高，丰满的体型挤压着我。
　　“喜欢死你了，我要你，你是我老婆。”替别人干老婆，我也只能嘴上逞能了，而虞姿郦的阴道真是舒服，处女的体验往往让人充满激动，如果这真是我老婆就好了，我可以干得她下不来床。
　　“嗯，是你老婆，老公，浑身上下都是你的。”虞姿郦和我亲吻着，享受着我鸡吧的奸污，对她而言，新婚出轨我简直是至高的享受，黄毛光环已经把她调制成我的形状了。
　　“不许喊老公，我才是你老公，你们搞中间人名分可不能乱。”张正清近距离拍摄说。
　　“对坏女人，太坏了，不许喊你老公，明明我干你，你喊什么你老公。”心灵的扭曲，代替别人洞房使我对老公的使用以为是对张正清。
　　“不喊了，呜，干我，我爱你。”虞姿郦也意识到我强大的嫉妒心，好笑的同时丝质手套捧住了我的脸，公主殿下赐下香吻。
　　“嗯嗯。”沉迷在干虞姿郦的过程，搂腰扶腿，有快感却不想射，就想干到天荒地老，亲不够她的脸她的唇，她的一切。
　　“我老婆身材不错吧，小穴的滋味怎么样。”张正清撸动肉棒，我们动作如此同步。
　　“哼，羡慕死了，我羡慕死了，张正清，你是前世积德娶了这种媳妇，性感又漂亮，鸡巴在里面根本不想出来。”我说出我的真实想法。
　　“嘿嘿，再羡慕也是我老婆，你只能帮我干，就算生娃也得跟我姓……”自豪的发言，撸着肉棒骄傲的对我说，搞得我抽插又用力了几分。
　　“呼呼……”美人被押上梳妆台，大白丝被扛在肩上，随着鸡吧进攻而摇动。
　　“舒服，鸡吧好舒服。”扶着墙，美人被撞的一抖一抖，脸磨蹭着扶墙的手。
　　“好害羞，别亲了，呵呵。”背对着我，一边抽插一边亲她的腋窝。
　　这种理想的做爱方式让两位妈妈羡慕不已，更是让张正清不争气的交了第二份精液，射在我们脚边。
　　“射进来吧，射进来，我要怀孕！”白丝夹腰，玉臂环脖，虞姿郦说出来最大期盼，女人成熟的身体也做好了备孕的准备。
　　我回应她的期盼，抖动着，紧抱着，射入美人的小穴，虞姿郦照单全收，我们紧密的结合，一丝精液也漏不出来。
　　“唔，呜，呜……”把新娘放在床上，我们依旧男上位的结合著，而我越想越伤心我哭了。
　　“怎么了，你哭什么？”虞姿郦舔着我眼角的泪珠，我是她的真丈夫，孩子未来的亲爸爸。
　　“我就和小丑一样，帮心爱的女人落入他人手里，还帮他把心爱的女人搞怀孕，绿帽癖那种奇行种才会做这种事，我是天下第一傻逼。”我想到虞姿郦怀孕是张正清的孩子我就不是滋味，问题怀上还是我的功劳。
　　“别哭了，至少做爱很快乐不是吗？”虞姿郦是哭笑不得，把人老婆睡了，通奸成功成孕，还让别人养杂种，居然还好意思哭。
　　“快乐个屁，我只想把你娶回家，让你给我生孩子。”亲着虞姿郦的脸，我痛苦的说。
　　“先下手为强，姿郦已经是我老婆了，你想都不要想。”张正清护食的说，举动却是送妻：“多操操就习惯了，我老婆只能是我老婆。”
　　“那不可能，姿郦已经是我家儿媳妇了，你少白日做梦。”作为婆婆也赶紧出来维护自家儿媳不被抢走。
　　“对呀，我已经是别人家媳妇了。”动摇的虞姿郦稳住心神，还是偷情舒服黄毛光环会让她更喜欢我她喜欢这种感情加深的感觉，而且看我犯蠢也挺开心的。
　　“……”我看向有些畏缩向后的吴悯织，可恶的女人，明明虞姿郦都动摇了，我对施虐的愧疚荡然无存。
　　“阿姨子宫没装满吧。”抽出依然斗志昂扬的鸡吧，我再次扑倒了吴悯织。
　　“我不要了，坏蛋，我不要了。”吴悯织被我抚摸圆润的大腿害怕的说。
　　“鞠仪，我新婚才不会干我老婆一次，你给我好好履行中间人责任呀。”张正清恼火的说。
　　“等我干完你家妈……”扑倒了婚纱贵妇，扛起白丝美腿乱干。
　　“我也没装满哦，小子你不诚心。”乐司美到是像条游蛇一般钻过来。
　　记不得昨晚几点睡的了，反正早上腰有些疼，婚纱部件丢的到处都是，三位新娘丝袜内裤身上乱挂，高跟也是一只穿一只不穿。
　　我的鸡吧依旧坚挺的插在乐司美身体里，但是我们却张开只有大腿和鸡吧有交集，我的大腿和她交错，身体分离开张了五十多度，我头靠在吴悯织的胸前，一侧头就有鲜艳的咪咪吃，我的肚子上靠了虞姿郦，我的右手抓着她得玉峰。
　　张正清坐在沙发上睡的，整个房间都是白浊的精液。
　　家伙像是维护自己的主权一样，我射几次他射几次，不过我的精液都是盛放在三个娇女的子宫，有家可回，倒是张正清的精液无处安放。
　　不过第二天，当张厚德几人来找老婆时，他们老婆与昨天相差不大，同样美艳动人，除了都多了一个宝宝外也没什么。
　　三位新娘子优雅的打理着自己的仪容，一晚上关系已经完全不同了。
　　工作我回去了，半个月后我收到三条验孕棒，都是两条杠，叫我不要担心孩子是谁的种的问题。搞笑呢，还能是我的种不成？
　　四个月，三人拍了一张一排微微隆起的肚子给我，倒是挺诱人，想起了和她们一起当小丑的那天，她们邀请我去做客，我拒绝了。
　　但是之后借着中间人仪式的名义到是常过来。
　　七个月大肚婆们拍了一张织毛衣的图，依旧那么漂亮明艳，可惜都是别人老婆。
　　十个月三个宝宝降生了，怎么看都有点像我，不过我以为是错觉，都不是我老婆我又没和她们偷情。
　　又是三个月，我接到了满月酒的邀请。

第3章 初体验
　　“小绮她离家出走了，是不是去你哪里了！”电话里，是我不想听到的声音。
　　“嗯，你来把她接回去吧。”我看着低头看脚的马尾姑娘。
　　“我不回去，她什么都想管我，我不想回去！爸爸，我不想回去。”女孩鼓着气说。
　　“我也会管你，你在这里，你以为你自由了吗？”我叹叹气，揉揉她的脑袋，十四岁的女孩子甚至和我一般高了，继承了母亲高挑的身段。
　　“我反正不想看到她，明明爸爸你很小就生下我了，我为什么就不能谈恋爱。”小姑娘充满的叛逆心。
　　“可你妈妈生你已经要三十了，我可不想你给我添个孙子。”看着别扭的大女孩，我糟心说，这个姑娘的诞生就是错误，不过我也还是给予了她父亲的关注，自从我有能力后。
　　“哼，我哪有那么傻。”大女孩白了我一眼。
　　“恋爱中的男女智商都会下降，谁知道呢。”我深有感触说。
　　“爸爸，爸爸，你谈过恋爱吗？”大女孩的眼睛亮晶晶的。
　　“没有，你妈当时用骗，用偷袭睡了我，我亏大了。”我一想想还觉得没告她进监狱，真是委屈自己了。
　　“嘁，我妈这么漂亮，还给你生了我！你亏什么！”这么一说大女孩不爽了，一副我知足的样子。
　　“别讨论这个问题了，我们去吃饭。”常人眼里我赚翻了，只有我才知道，这是我噩梦的开始，第一次，女性的亲亲抱抱变成了性爱，懵懵懂懂的我被大女孩的妈妈亵玩了整整好几年，最后被第二个，第三个美妇陆续得手，我才意识到我特殊的体质，最后在乐司美的进攻下彻底拒绝和人妻接触。
　　简单的火锅，吃到一半一个袅袅婷婷的美人就拿着红包进了包厢。
　　她有着高挑的身高，精致成熟的面庞，火辣至极的身材，至少宽松的毛衣无法掩盖他的形体，光从外表，完全看不出是可以做我妈的女人，特别是眼角的那颗泪痣，妩媚的勾人。
　　大女孩脸色一僵，看向长裙的母亲，又看向我：“爸爸，你背叛我！”
　　“……”我傻笑着不回应。
　　“我吃好了，你们聊吧。”我摇摇头，我相信美人能教导大女孩。
　　“那么久不见不和我吃一顿饭吗？”女人的眼睛像是宝石一样漂亮，领口的项链如此夺目。
　　“不了，不了……”绵羊如何与虎豹共处，我至今忘不了当初怎么落到她手里的，我才多少岁呀，她真下的了手！
　　“这是好不容易我们一家三口在一起吃饭，至少为了我们的女儿。”女人微微低头，我目光停留在大片浮白中的项链。
　　“一顿饭，就一顿饭吧。”我坐了下来，确实，我很少和她们在一起吃饭。
　　“爸爸，你就是太优柔寡断了。”大女孩冷哼。
　　“丁客他还好吗？”我忍不住问。
　　“还好吧，就是一直没找女朋友。”美人叹叹气。
　　“是我害了他。”我充满愧疚。
　　“不怪你，我打个电话让他过来，你们俩也是好久没见了。”美人充满懊悔说。
　　“不用了，我对不起他，最好不要接触了。”我摸摸女儿的头。
　　“哥哥一直很想你的，爸爸。”
　　“我知道，我知道他为什么想我，可我不想见他。”
　　“事情已经过去了，我也没有纠缠你了，要向前看，不是吗？”美人微微笑着，鼓励我和好友和好。
　　“对，所以我还是亲自去找他吧，事情该解决了。”沉吟片刻我下定决心说。
　　“是呀，该解决了，再这样下去，你和他都会憋出心病的。”美人附和我。
　　吃完饭，我牵着女儿的手，把她领回她家。
　　丁客的家，十几年都没什么变化，是一栋不小的别墅。
　　记得第一次来这里玩，差点迷路了。
　　“爸爸，爸爸！”一个清脆的声音，可爱的小女孩把我抱住。
　　“小橘？”我抚摸她的头顶，这是我的二女儿，她拿着蛋糕真诚的看着我：“吃蛋糕。”
　　熟悉的物件，记忆将我送回十多年前。
　　我还是小学，来他家玩游戏写作业。
　　丁客是我的好朋友，是个腼腆优秀的男孩子，我们学校同桌，玩得很好。
　　他没有有钱少爷的烂脾气，成绩好，为人温和，喜欢玩游戏和我有共同爱好，算是死党。
　　一听到他家有游戏玩，我就来了，顺便在他的帮助下写写作业。
　　他的妈妈叫萧荃，是个不折不扣的严母，丁客反正挺恐惧他妈的。
　　而我仗着黄毛光环人妻亲和的本事，还好，写完作业就和他玩游戏，丁客也是发现和我玩游戏才不会被妈妈说，才一直邀请我去他家写作业。
　　那是一个雨天，我记不得雨有多大，但是当天晚上，萧荃就给我父母打电话说我不回去了，第二天是星期六，我觉得太好了，又能混游戏打了。
　　但是当晚的停电让我直接无语，我们只能点个蜡烛桌上聊天。
　　我至今忘不了萧荃那天的打扮，那是一身大红的旗袍，她丰腴的身材把旗袍撑得鼓鼓的，露出到臀的开叉，雪白的美腿宛如羊脂白玉，纯净诱惑，她摸了口红，红唇大而性感，漂亮极了，还有那双高跟鞋，鱼嘴活灵活现，拇指的黄色指甲油，既显眼又靓丽，像是新娘子。
　　“别玩游戏机了，再玩就都去睡觉。”看着我们抢着玩俄罗斯方块的游戏机，萧荃美颜的表情带着威严。
　　“哦。”我们乖乖放下游戏机。
　　“闲着也是闲着，我们玩些小游戏吧。”萧荃对我们说。
　　“玩什么？”丁客有些畏惧母亲。
　　“也没什么好玩的，玩过家家吧。”萧荃提议说。
　　“啥，多大的人呀。”我才不玩过家家，这小女生才玩的东西，你还不如让我打游戏。
　　“你可以扮演丁客的爸爸，命令丁客做一些事情哦。”萧荃带着微笑。
　　“好！”我还以为我们要做儿子呢，能做好朋友爸爸，那得多乐呀。
　　“那我扮演妈妈，小仪扮演爸爸，丁客扮演儿子。”心怀不轨的女人安排说，两个小孩子一个想当爹，一个不敢反对。
　　“首先爸爸和妈妈结婚，爸爸和妈妈结婚要亲吻。”萧荃对着我的脸颊就是一口，软软的唇瓣还轻轻夹了一下脸颊，留下一个口红印。
　　“阿姨，我，嘛……”我也毫不在意的亲了她的脸颊一口，她的脸颊香香的，我总想再亲一口。
　　年幼的我对性知识懵懵懂懂，隐隐约约对这种事情非常愉悦。
　　“好了，现在你是丁客的爸爸了，当爸爸的要有责任心哦。”萧荃笑意融融。
　　“嗯！”我用力点点头。
　　“爸爸现在对这个家进行安排，要怎么办呢。”把我抱在大腿上坐下，我骑在萧荃的大腿之上，当时的我还没意识到这双美腿多么勾人心魄，就是觉得很骄傲。
　　“爸爸陪儿子打游戏！”可能是萧荃对我的态度太好了，所以我不知死活的说。
　　丁客是绝不会说出这种话的，母亲在他眼中是极其冷傲严厉的存在，他抬头看了一眼母亲，有些畏缩。
　　“不学好，你们玩吧。”抚摸着我的蹆，萧荃微笑着说，也没有制止。
　　“好耶。”我拿起游戏机，玩死了就给丁客。
　　“妈妈干什么呢？”萧荃痴迷的把圆润的下颌安放在我的脑袋上。
　　“妈妈去做饭！”我想了想说，其实没想玩什么过家家。
　　“好，爸爸和我一起好不好。”萧荃抚摸着我的大腿说。
　　“唉？”我想玩游戏嘞。
　　“好吧，我们一起。”看丁客得玩了，算了，牺牲我陪阿姨玩玩过家家吧，我很有兄弟义气被牵着手，带到厨房，拿着蜡烛，黑暗还是让我有些害怕，牵紧了她的手。
　　“妈妈要和爸爸亲亲，夫妻感情才会好，妈妈才愿意给家里做饭。”蹲下来，萧荃看着我说，她的容貌非常娇美，比电视上的大明星都美。
　　“嗯！”我亲亲她的粉白的脸颊，像她一样微微用上下唇夹夹脸。
　　“不是亲这里，是亲这里！”贪婪的含住我的嘴唇，我能感到她激动的心情。
　　“呜……”我也不是很惊愕，就是有些羞涩，感受着上下唇被软软的红唇包裹，我经常被这些阿姨亲的，但是亲嘴还是第一次。
　　我知道亲嘴可是非常亲密的举动，情侣才能干，但是扮演爸爸亲嘴应该也没什么吧，我当时天真的想。
　　很奇妙的感觉，软软糯糯像是粽子，就这样摩擦上下唇，让我非常舒服，任由口红把我的嘴唇染红。
　　“不是自己老婆可不能别人亲这里哦，阿姨今天是你老婆。”萧荃教导着我，一边继续印在我的嘴唇上。
　　“阿姨，过家家不能这样，亲嘴……”就算如此，我隐隐约约也觉得不对，可是她是大人，我也不知道哪里不对。
　　“阿姨好看吗？”打断我的话，灯光下的美人像是妖精一样，长长的睫毛抖动着像是会说话，眼角的泪痣让人看了忍不住继续看她的桃花眼。
　　“好看。”我点点头，确实好看。
　　“想和阿姨亲嘴吗？”萧荃微微一笑，俏脸凑近到我面前，我能闻到醉人的芬芳。
　　“……想。”犹豫片刻，我低头有些害臊，大概知道亲嘴是不好的。
　　不管是从电视还是日常和同学的交往中，亲吻都不应该和同学，好朋友的母亲一起，可是是扮演而已，演员不也经常亲嘴？
　　而且亲嘴好舒服，我刚刚亲萧荃亲的有种麻麻的感觉。
　　“那就来吧。”萧荃闭上眼睛，我也第一次仔细端详同学的妈妈，好看，真好看。
　　鹅蛋脸赋予了她富贵的气质，高挺的琼鼻使她看起来立体，她的额骨不高，但是脸颊却非常嫩滑圆润，微微吐息的红唇散发着让人着迷的诱惑。
　　心跳的很快，我有些手足无措，但是又有些刺激，像是假装生病逃课。
　　我靠近了，歪着头，慢慢印上去，触电的酥麻感更强烈，我能感觉到她吐气进了我的嘴。
　　厮磨，左右厮磨，唇瓣和唇瓣彼此按压，好舒服的感觉，这就是电视上亲吻的感觉吗？
　　最后还是不老实的萧荃打破了这种状态，她吐出的软绵的香舌，舔着我的上下唇，不适应的我想后退，她已经抱住了我的脑袋。
　　“乖，这样更舒服！吐出舌头……”命令着我，我老实的吐出舌头。
　　然后就被卷住了，被软绵的香舌一直打卷，然后她的口水就顺着流了过来。
　　甜甜的，然后我感觉到恶心，毕竟别人口水是脏的，这是我当时的想法，想要吐回去，没想到萧荃居然全吞了，还不断用唇吸。
　　持续吐了三分多钟口水，我感觉嘴里干干的，萧荃才不再吸吮我。
　　“舒服吗？”眼睛亮晶晶的带着期待。
　　“舒服。”我不得不承认，确实好舒服，还有些说不明的刺激。
　　“以后这就是我们的秘密了。”眨眨眼，萧荃用纸巾擦着我的嘴角。
　　“嗯。”我当根本不知道我掉落到了什么样的陷阱，只是激动，兴奋，羞涩还有禁忌的害怕。
　　我举着蜡烛，萧荃端出蛋糕，可恶的是丁客一场游戏死了居然不等换我开始了第二场。
　　“爸爸要让着儿子一点！”萧荃对儿子玩游戏意见很大，但是对比起和我一起玩，她还是容忍了。
　　“哦。”我看了萧荃一眼，特别是她的红唇，有些心虚的答应下去。
　　“妈妈做饭累了，爸爸给妈妈按摩一下。”萧荃抬起腿，从开叉的旗袍伸出放在我的腿上。
　　累什么，冰箱里拿出来而已，不过想到她蹲了很久，我也就不推辞，伸手抚摸按压着滑溜溜的玉腿，不知道怎么的，一边摸一边脑海里都是她半遮半掩的玉腿，当这双美腿被放在我的怀里，我按压着，不自觉摸到了她的嫩足，鱼嘴高跟。
　　鲜艳的指甲油像是宝石镶嵌，我有种又像是晶莹的水果糖，我有种想舔舔的想法。
　　“鞠仪，到你了，我帮妈妈按摩吧。”死了两把，丁客把游戏机拿给我。
　　“要叫爸爸，玩好了就睡觉，没有家教吗。”萧荃对儿子严厉的说。
　　“爸爸，妈妈，我去睡觉了。”丁客宛如一只鹌鹑，萧荃一吓就委了。
　　“唉，我也该睡觉了。”其实很早，但是我实在不好意在丁客家，他睡了还没睡。
　　“你不玩游戏了？”萧荃对我的脾气可就好多了。
　　“不玩了，我和丁客去睡了。”以前因为玩太晚也在这里睡过。
　　“你忘了，你现在是爸爸，你要和我睡。”萧荃对我说。
　　“哎，好。”我其实更想和丁客睡，小伙伴间能讲一些小话。
　　和萧荃走到卧室，她反手把门锁了。
　　固定好蜡烛对我说：“上次你们聊天能聊那么久，都聊些什么呀。”
　　确实，上次和丁客聊游戏王聊机器人聊到凌晨一点，要不萧荃来，吓得丁客不敢聊了，不然感觉还能聊。
　　“什么都没聊。”我脱了外套和裤子爬上床。
　　“全脱了，衣服脏兮兮的。”萧荃把我衬衫也脱了，甚至脱我的内裤。
　　“别，这里……”我害羞极了，毕竟接受的认知，这东西不是能拿给女人看的。
　　“害羞什么，阿姨什么见过，脱了。”强硬的要脱，我脱完直接钻进被窝。
　　萧荃呵呵的笑，我越发不好意思，拿被子蒙住我的脸。
　　突然外面的光芒让我探出了头，原来来电了，卧室夜灯亮了。
　　而萧荃在脱衣服，她的旗袍是斜扣的，已经解开了一半，露出圆润的肩头和部分黑色的蕾丝胸罩，我眼睛瞪得大大的，处于性朦胧的我感觉非常刺激。
　　“小色鬼，看什么。”萧荃自然发现了我的目光，调侃说。
　　我的脸色发烫，什么都不敢说，头缩回被子。
　　这是丁客妈妈，你在想什么，我警告自己，又想起厨房里亲萧荃，身上更是燥热。
　　冷空气传来，一双美手抱住了我，旗袍的丝质感却让我有些遗憾，不是裸体吗？
　　“想看看女人的奶和逼吗？”我很难想象冷艳高贵的萧荃如何说得出这种流氓话。
　　我不敢说话，我粗浅的道德观中，看这个是色鬼和流氓才会干的。
　　“来看看我，阿姨好看吗？”半脱的旗袍，欲血张涌的美腿，以及没有脱的高跟鞋，萧荃坐在我面前。
　　“好看！”同样的话我不明白为什么要问几遍。
　　“给你看个更好看的东西！”掀开旗袍的前摆，雪白的肌肤和黑色的内裤进入我的脑海，反差的色差如此明显，我不禁吞了吞口水。
　　“给你看看阿姨的逼。”萧荃没有勾引我的期待，她稍微退退就把内裤脱了下来，丢到床头。
　　“阿姨……”我知道我不该看，可是少年的好奇心，以及禁忌刺激感让我目不转睛，看向寻常人际关系的禁忌。
　　首先是一片漆黑浓密的黑森林，非常张扬，看起来黑黑的。
　　我是第一次看女人的逼，有被吓到。
　　萧荃慢慢抬动美臀，和想的不一样，我以为女人的下面是一个洞，但是粉嫩的蝴蝶告诉我，我的猜想完全错误。
　　蝴蝶构成一道肉缝，泛着猩红粉色的肉，我看的入迷，简简单单的构造让人移不开眼睛，还带着某种禁忌感。
　　“来给我舔舔。”带着戒指的右手撑开鲍鱼构造的大门，一线的猩红出现粉色的肉芽，内部的组织让我心跳加速。
　　可是舔舔这也太丢脸，我愣在被窝里不敢动，而且那是女人尿尿的地方吧。
　　“乖，舔了我就给你做蛋糕，让你玩游戏，还给你零花钱……”女人诱惑着我，莹莹洁白的美腿扭动着，有着别样的诱惑，我的形容词此时还很少，只有一个词，发骚。
　　她的身段诱人，而且有朦胧的性欲加成，外加实物诱惑，我爬出被窝，光着屁股爬到旗袍美人臀前，低头嗅了嗅。
　　原本以为会有尿骚味之类的东西，但是居然是香的，就很古怪，我低头舔舔她向外扩张的肉芽，萧荃浑身一抖，眼睛更是眯了起来。
　　“乖孩子，舌头伸进去。”萧荃请求说，她开张的美腿颤抖着，像是忍耐着什么。
　　“嗯。”我吐出舌头向内挤，挤不动就上下舔，肉壁的味道怎么说呢，酸甜酸甜的。
　　“舌头麻了。”舔了好几分钟，感觉舌头没力气的我说。
　　“那就用手指扣。”萧荃感觉真是要了老命了，我突然停下来，她伸出黄色指甲油的手指，深入洞中搅动，然后退出来来揉弄着自己的阴蒂。
　　“不不，你过来。”萧荃想到了什么，她让我站起来。
　　“阿姨，你……”我看见萧荃对我的眼放精光。
　　“长大了，长大了……”玉手捏住我的鸡鸡，将龟头从包皮里翻出来，我感觉到浑身紧绷，在她的搓揉下鸡巴变大，变硬了。
　　原来燥热的情欲让鸡鸡勃起了，我感觉更热了。
　　“来，用这个东西，插进来。”萧荃抚摸着鸡巴，引导我跪下，往她的穴口，脸上是压抑不住的兴奋。
　　“我们这样是日逼吧。”我既激动又有些畏惧，平日里坏学生们一口一个日你妈和操你妈逼，我没想到我居然现在能做到，从香港电影里我就知道，男女的生殖器如果贴在一起就是操逼，禁忌中又有一点害怕。
　　“是，你不想试试吗？今天你可是阿姨的老公。”萧荃妩媚动人，微微开合的蜜穴像是在邀请我。
　　“可是，可是我们，阿姨……”我不知道说什么好，萧荃对我很好，有时候我觉得丁客都不如我，此刻的我对性的知识懵懂，可是我也知道这样不行。
　　“小仪，插进来嘛，阿姨，好难受……”萧荃露出痛苦的表情，咬着手指，美眸中带着哀怨。
　　“我，我……”看到她的胀鼓鼓的胸脯，还有修长的腿型，我感觉鸡巴更硬了。
　　“小仪，我疼你，阿姨那么难受，你帮帮阿姨……”主动把花蕊送到龟头面前，甚至于龟头的一小部分已经抵进了肉。
　　“阿姨，我给你叫医生吧。”看她那么难受，我想退后，她的表情，像极了电视电影中不知廉耻的妓女。
　　“我这么难受，你都不帮我……”萧荃捂着脸，像是要哭。
　　“我，进去，我进去……”我真怕她哭，慢慢把龟头抵进去，小穴本能的排斥着陌生人，但是女人的包容又把我的鸡巴纳入。
　　没有天赋异禀，刚刚性成熟的小鸡吧就这样一点点挤入成熟女人的酮体，对萧荃来说更是一种全新的体验，男孩娇嫩的龟头突破她肉褶的压迫，最后小小的鸡巴慢慢被她吞没，联想这是她儿子的同学，萧荃就升起一股莫大的背德感。
　　“好舒服。”蠕动的软肉吸吮着鸡巴，这就是日逼的快乐吗？不仅侮辱人，还很舒服。
　　“阿姨也很舒服，慢慢拔出来，留龟头在里面，又插进去，是不是更舒服？”眉开眼笑，温柔的引导着我，萧荃浑身细胞都在尖叫，她在干什么，和儿子同学做爱，让毛都没长齐的小屁孩肏她贞洁的蜜穴，要知道她平时可是手淫都不会，现在居然那么淫荡。
　　更让她绝望的是，明明鸡巴又短又小，她的快感却远比丈夫大鸡吧来的大。
　　“阿姨是你的了。”把我拉倒在她身上，紧绷的旗袍丝滑柔顺。
　　“阿姨，你……”舒服是舒服，但是不能理解她的激动。
　　“乖宝宝，你是姐姐的小老公，姐姐爱死你了。”像是要把我溶解在怀里，把我搂的紧紧的，美腿内折压住我的腿，使得我除了抬屁股，做不了其他动作。
　　“阿姨，好紧……”不是穴紧，是抱得紧，我想推开她，由于体型差，手慢慢从她的肩头滑向胸部。
　　“咯咯，呵，小色鬼，老婆的胸软不软。”带着慈母一样的笑容，包容着我的抓揉。
　　“软，好软……”女人的胸是私密部位，我们从小就被教育不许摸，现在被我抓揉，我感觉像是吃了辣椒一样燥热。
　　“里面还有更软的，老婆给你吃奶。”萧荃坐起解开旗袍的纽扣，把黑色的文胸暴露出来，不仅如此，还将把胸罩的扣带解开，一对飞机头蹦了出来，确实是飞机头，大飞机，由于重力微微低垂，两颗葡萄也是粉嫩的样子，这半脱的姿态又多了几分淫靡。
　　“这两个大咪咪，不来舔舔吗。”萧荃十分清楚她巨乳的分量，娇俏的双眸，带着引诱。
　　“我，吃。”大脑一片空白，稍微清醒一点就已经一手抓咪咪，一嘴舔咪咪了。
　　不仅是乳头，整个白头飞机我都舔，充血后的飞机更像飞机了，我隐约可以看见透明肌肤下的血管。
　　“老公，不日逼了吗？”照顾我的理解，萧荃出口说。
　　被舔咪咪是舒服，大咪咪像是触电一样，电的她麻麻的。
　　可是比起在自己蜜穴里沉睡的鸡巴，那其他的所有都显的不是那么够劲。
　　现在我们的姿势是跪着，萧荃半跪在我的身上，我的鸡巴插在她的蜜穴，而我在玩弄她的飞机头巨乳。
　　“这样使不上劲。”我脸红起来。
　　被半压着我的萧荃压制的只有上半身能动。
　　“那这样来。”萧荃躺下，把美腿分开，她扣住我的手，我能感觉到右手戒指在摩擦我的中指和无名指。
　　抽插，抽插，奇异的快感让我孜孜不倦，看到美乳一动一动随着我的抽插摇动，我莫名其妙升起一股自豪感，我看看萧荃。
　　真是一个大美人，从小到大她是我见过最漂亮的，不仅仅显得年轻，长得还妖娆好看，特别是眼角的泪痣，像是精灵一样精致。
　　“老公，嗯，嗯，小老公，你是要操死我，小老公……”越插越快，萧荃的快感也越发强烈，她不是事先预谋，但是却是她难以抑制的幻想。
　　“别停，用力，用的小鸡吧，狠狠插我，我要坏掉了。”感觉到我因为她的浪叫放慢速度，萧荃紧张的说，握紧我的手，戒指埂手，我脸露不虞。
　　有着孩子的人妻带着婚戒，和她的孩子同龄的孩子做爱，被她操逼，我还没有意识到这么多道道，看我不舒服的人妻里面发现了其中的讽刺。
　　她看向她的婚戒，闪闪发光，她的淫水像是溃提一样。
　　她抬起头，夜灯中婚纱照看得不是很全，她看到幸福的自己，身着婚纱，幸福的自己。
　　蓦然间她有了羞耻心，她知道自己在做多么卑贱恶劣的事情。
　　“够了。”一声大喊，她想要摆脱深渊
　　“阿姨？”我停了下来，不知所措的看着她。
　　看着我迷茫的脸，萧荃吞了吞口水。
　　她又看看墙上的自己，美丽，年轻，高贵，她松开我的手，拔出婚戒，随手一丢。
　　“我爱你，小仪，我要做你的老婆，我要给生孩子，用力，肏我的逼。”像是激发旺盛的情欲。
　　“嗯，阿姨，我想尿尿……”猛插插几十下，我感觉鸡巴涨涨的。
　　“忍一下，马上就好，叫我老婆，老公。”捏着我的脸，萧荃带着媚笑安慰我。
　　“老婆，老婆，我忍不了，我要去尿……”又插了几下，精意忍不住了。
　　“老公，射里面，射里面……”美腿向内，夹住我的腰，听到老婆，老婆的叫喊，萧荃简直要升天了，确实高潮了。
　　“绿了你丁叔叔，日我的逼，射你的精！”女人淫叫着，听得我身体发麻。
　　我猛插两下，想要压抑的精意憋不住了，我尽量插得深一点，尽管我也不知道这样做有什么意义，但是我还是挺着鸡巴内射了，一发两发，没有尿尿的清爽，射完浑身毛毛的，轻松了不少。
　　“你知道你肏了丁客妈妈的逼吗？这是你叔叔才能操的逼，你射好多进来。”带着酒醉似的晕红，高潮过去，萧荃才从刺激里脱出，她痴迷的看着我的脸，这是我第一次隐约感觉到我的脸不对劲。
　　“我……对不起。”操人妈逼是脏话，但是好爽，难怪这样骂人，不仅当了别人的爸爸，还能那么爽。
　　“是我勾引你的，有什么对不起，好孩子，乖孩子，你射精了哟，姐姐要给你生宝宝了。”萧荃调笑说，期待我的表情。
　　“生孩子？”我脸色惨白。
　　“你也不想让你丁叔叔知道吧，你肏了他老婆。”看我惊恐的神情，美妇人却威胁起来。
　　“阿姨。”我有些慌张，更多是恐惧。
　　“叫姐姐，或者老婆，放心吧，我不会说的，这是你和我的秘密，我是你的女人，不会害你的！你也不会说出去吧。”把我抱在怀里，我能感受到她美乳的软绵。
　　“不会。”我答应了下来，可是又觉得哪里不对劲。
　　“小仪喜欢操我吗？”萧荃温柔的抚摸着我的背，在她这样传统古典的严母身上说出这种话总有种人设崩塌的感觉。
　　“喜欢。”抽插的快感，是喜欢吧。
　　“我也喜欢被你操，以后有机会就给你操。”萧荃美滋滋的说。
　　“可是，这样丁叔叔和丁客。”我害怕那个不怒自威的男人，也担心我的好朋友丁客。
　　“不要担心，之后我来解决。”萧荃安抚着我。
　　“嗯。”我也累了，闭上眼睛就睡了。
　　第二天萧荃换了一身蓝色的旗袍，依旧踩着鱼嘴。
　　我开始有意无意的看她的臀的胸，好圆，好翘。
　　和往常一样，关心我，我一度以为昨晚的是梦。
　　直到送走了丁客，他要去补习班。
　　“好老公，让我亲亲。”很快，萧荃就暴露了本性！她抱起我按在沙发上乱亲。
　　“阿姨，别……”我在客厅感觉太正大光明了，一照镜子绝对全是口红。
　　“有什么关系，不过你不喜欢就算了。”萧荃眯着眼。
　　“刚刚，在看什么，是我的屁股吗？”站起来，萧荃转了转身子，旗袍勾勒的臀部，展露出优美的半圆。
　　我脸通红，似乎昨晚之后，再也不能把她当木头看待了。
　　“喜欢就来摸，姐姐的身体完全属于你，你想怎么玩就怎么玩。”萧荃侧过身体，把圆滚滚的大美臀翘在我面前。
　　有些畏缩，可是我还是站起来伸出了手，按在蓝色的圆臀上。
　　软弹松软，手指一捏就陷进去，像是玩气球一样，但是比起气球，眼前这臀太有感觉了。
　　昨天那种熟悉的感觉又来了，鸡巴涨涨的。
　　不止是臀，有些难受的我还摸到了她的白大腿，高叉的设计使得一双美腿性感又诱惑，不经意露出的白色，让人欲罢不能。
　　“阿姨，我要日你的逼。”说出这种话，羞耻的脸红红的，如果萧荃不蹲下来，我似乎操不到。
　　“不叫老婆，我可不给你。”微微一笑，从我手里滑脱，迈开步伐走到餐厅。
　　“老婆，我要日你的逼。”我追上去，似乎明白这不是做游戏，所以显得有害羞，声音很小。
　　“听不见！”手撑着餐桌，鱼嘴高跟微微翘起，大咪咪显得更挺翘。
　　“老婆，我要日你的逼。”我此刻还不知道做爱这个词。
　　“来，我的小老公。”呵呵的笑着，转过身，那显得一捏就出水的蜜桃臀对我翘起。
　　我懂她为什么要来厨房了，因为餐桌旁有椅子。
　　我看着这颤颤巍巍的蜜臀，鸡巴更涨了，最让我感觉心痒的是她笔直的玉腿，我感觉就像电脑里卖骚露出大白腿的女人一样，这种羞耻饱满的感觉，激发着我原始的欲望。
　　麻溜的踩上凳子，我提起旗袍，单手脱了裤子，鸡巴找到她的穴口就挤进去。
　　“猴急，像只小猴子。”萧荃翘起臀，肌肤染上一层嫣红。
　　“我操你的逼，我操你的逼……”我叫骂着，抓着细腻的腰肢，把她当飞机杯捅，爽的要叫出声，胯部美臀的相撞，鸡巴在肉穴里驰骋，我色欲熏心了，性欲支配了我。
　　“亲老公，嗯，嗯，你要把我日死了……”淑雅的阿姨发出淫荡的叫声，她撑着桌子高高扬起头，像骄傲的天鹅，美臀撅着，似乎为了更加适应我的抽插，甚至抬起白净可人的美腿，按压在凳子上。
　　“老婆，老婆，你的逼好爽……”我突然体会到她的美好，颤抖的高跟鞋，圆滚滚的大美臀掀起的臀波，舒展显得姣好的腰肢，无一不勾引男人的性欲。
　　这个女人无疑是我从小到大见过最美的女人，能肏她我是在做梦吗。
　　可是身体传来的快感，清清楚楚明明白白告诉我，我在操同学兼好友的美母，做着好友爸爸才能做的事情。
　　四溅的淫水让打湿了我的阴毛，我猛烈的抽插让萧荃变得不堪，她前倾趴在桌上，高高的圆臀是她是侍奉物，忍受着年轻幼小的鸡巴冲撞。
　　黄毛光环的作用让她的传统与骄傲成了笑话，她成了痴迷我的痴女，贪婪的小穴吞没着我的鸡巴，企图把我禁锢，逼得我操得更深，更用力。
　　很快，骄傲的女人泄了，她的身体一抽一抽翕动，暖流冲洗着鸡巴，像是失去了力气，彻底成了桌上的一盘菜。
　　“别停，用力操，我要坏掉了。”完全倒在桌面，高高翘起的美臀依旧倔强的展示着她的圆润，我不得不伏倒做出冲刺的姿势，鞭笞着性欲的母兽。
　　“老婆，日你的逼，好穴……”我性欲冲动，抽插的快感彻底迷乱了我。
　　“这骚逼就是给你日的呀！亲老公，操逼舒服吗？”不断往上抓，稳住自己下坠的体型，配合着我的撞击，这是双向奔赴。
　　“太舒服了，老婆我又想尿尿了。”我兴奋的透着微红的脸，确实还想射精。
　　“休息一下，休息一下……”估计知道我射完一发就疲软了，萧荃主动脱离了鸡巴的抽插，踩着椅子爬上桌。
　　我能看到她淫水发亮的蜜穴，不断流淌淡白色的淫液，滴落在桌面，搭配她浑圆白皙的美臀，鸡巴不断点头示意。
　　“不仅仅要会日逼，还要会欣赏女人的美，大腿喜欢吗？”掀起的旗袍放下，盖住美妙的风光，萧荃侧着身子，旗袍下的玉腿半遮半掩，白云般的的美腿藏匿到了蓝天的旗袍中，鱼嘴面向我，微微摇曳。
　　“可我就想日逼。”这火辣的身体我只想操逼，可是看着递到面前的高跟，优美的形状，诱惑的姿态，我忍不住抓在手里捏了捏，甚至鬼使神差的低头亲了一口鱼嘴，顿时成熟的美妇缩回了腿，耳朵红到耳根。
　　“给你日，给你日，这是你的私有物品了。”掀起旗袍，我看到花穴吐着蜜，极为期待鸡巴的再次降临，此刻的她宛如一桌美味的大餐，等待饕餮的进食。
　　坐在桌上，高跟优雅的踩在我站椅子上，身体向我滑动，逼迫我坐下迎接着蜜穴，再次和她交融。
　　有力的大腿运动着，起起伏伏，起起伏伏，抓住椅子，香风萦绕，她的笑容都变得淫媚。
　　啾啾，我空闲的双手无所适应，只能抱住她的细腰，然后和她亲吻。
　　小小的椅子承载了两个人的力量发出吱呀吱呀的悲鸣，成熟的美妇压榨着鸡巴，用尽了全力，想要扼杀鸡巴，大圆臀像是弹球，不停在我的大腿抖动。
　　我像是个人型按摩棒，宣泄着美丽淫妇下流的欲望。
　　“老婆，要尿了。”那种涨涨的感觉又来了。
　　“不是尿，是射精，老公，射精是占有女人最直接的方式，是玷污人妻的法宝。”停下来，吸吮我的唇说。
　　我消化着她给我的知识，一时间被她挣脱了。
　　慢慢离开我，坐到桌上，她玉腿厮磨对我说：“我想被老公占有，想要把老公的精液一滴不漏的封存到子宫。”
　　“你在说什么！”又一次断档，我被搞得不上不下。
　　“正面上我，来操我的逼。”萧荃她抬起玉腿轻轻搭在我的肩头，把她淫水直流的蜜穴露出来。
　　“上你，嗯，上你。”我赶紧把鸡巴塞进去，像是晚了这千娇百媚的大美人她就会溜走。
　　“啊，亲老公，又进来了，你的乖老婆爱死你了，变得奇怪了，被鸡巴操成荡妇了。 ”大胆的淫叫着，她清楚知道她犯下什么恶行，并且毫不悔过。
　　我对她的回应是，抓住她丰润美腿操，舔她的小脚，特别是鱼嘴高跟裸露的脚背，有种想要占有的征服感。
　　“老公，好幸福，我能和你做爱，我想嫁给你，我想给你生孩子……”不知羞耻，人妻述说着自己的愿望，不管是鸡巴的抽插，还是嘴唇对美脚的亲吻，都让萧荃浑身痉挛。
　　“我要射了。”这次我留了一个心眼，爬上了餐桌，压住可能溜走的萧荃。
　　“射进来，射进来，我要用我成熟的子宫给你孕育孩子，我的小老公，和你通奸，给你丁叔叔戴绿帽，给你同学生个弟弟妹妹。”萧荃带着强烈愿望说。
　　这下反而吓得我不敢射了，我这才清楚的意识到，我是貌似成了电视里要被杀的西门庆。
　　“乖弟弟，又不用你养，让绿帽叔叔给你养，她老婆给你生，好孩子，好孩子，不要停。”美腿封锁了我的退路，那双优美的鱼嘴结成禁锢我的锁链，我进退维谷。
　　“放心吧，不会让你丁叔叔发现的，射吧，让我的子宫受孕，我是危险期，一想起是给你生孩子，我又要泄了。”迸发的淫水彻底打乱我思绪。
　　昨天也射了，今天射一发好像也没问题，抱着这样的想法，我用力抽插起来。
　　“要怀孕了，我会好好受孕的，呜呜，乖孩子，亲老公，射呀！”在言语的不断逼迫下，我感觉后脊骨一凉，精液不受控制的射出。
　　“子宫，都流到子宫，这里是生宝宝的地方哦，亲爱的，要当爸爸喽。”按着我的脑袋埋进她的胸脯，萧荃感觉人生如此满足，精液强奸着卵子，她要怀孕了
　　我却陷入对未来的迷茫。
　　之后的一个月我都在浑浑噩噩中度过，我知道我犯了一个大错，却不知怎么弥补，特别是再去丁客家，萧荃逮着机会就要和我接吻，空余时间就会要我和她做爱，后面不再胁迫我和她做爱也是由于怀孕了。
　　真是一头贪婪的淫兽，我被吓得不敢去她家，可是我被胁迫了，事实证明，裸照不仅是对女人有用，对男人也有用，我不得不像往常一样去丁客家。
　　做爱很舒服，但是做完很后悔。
　　第二件错事就是养成好友和好友爸爸的绿帽奴属性，这才是我最愧疚的地方。
　　如果说黄毛光环捕获人妻算是罪大恶极，那它隐藏的转化绿帽奴功能就是万恶不赦了。
　　会合理的进行转化，将思想扭曲。
　　丁客是转换最深的绿帽奴，也是我最良心不安的。
　　我是担忧被发现的，这个女人的大胆程度我都不敢想，吃晚饭当着丁叔叔和丁客的面伸脚踩我的鸡鸡，客厅坐着人走廊都要给我亲一个嘴，丁客去上个大号她就能含着我的鸡巴撸一发，我每天心惊肉跳的。
　　眼睁睁看着她的肚子变大，我知道那是我的种，萧荃不止一次告诉我，她没有和丁叔叔做爱，肚子里面百分之百是我的种。
　　可是这样丁叔叔不会生气吗？我一直不能理解。
　　就这样偷偷摸摸过了一年，我的女儿降生了，叫丁怡。
　　这个名字的暗示再明显不过，不过升学后我和丁客分开了，不是一个班。
　　我以为事情告一段落，谁知道，丁客还是等我，说是他妈妈想我了，我简直不知道说什么好。
　　你邀请我去操你妈呀！我想逃避，又找不到借口。
　　之后萧荃又开始压榨我，像是要生第二胎，可我毫无办法，只能和她做。
　　这一年她大大的降低了我的抵抗力度，我怀疑要不是后面丁客的事情让我觉醒了，我可能就沉迷其中了。
　　那是非常普通的一天，普普通通的放学，普普通通的去他家做作业。
　　然后普普通通和萧荃做爱。
　　今天的萧荃分外美艳，一身紧身毛衣搭配透明黑丝，提臀效果让我极为激动，那怕她骑在我身上我都感觉鸡巴在颤抖。
　　完全没有意识门外多了一只听话的耳朵。
　　“爸爸，妈妈要被爸爸肏死了，啊，啊……”萧荃一边上下起伏一边淫叫，她就是一头不折不扣的淫兽，我深刻的明白这个道理。
　　“要被丁客听到的，你小点声。”我担心说。
　　“放心吧，他已经睡了，老公，鸡巴又变大了，好爱你。”萧荃摇动着美臀，增加和我的摩擦，圆润的大腿夹着我。
　　她就喜欢夹我，好像这样能把我留在她身边，甚至于有时候能夹一下午。
　　“亲老公，鸡巴长大了，我的穴要被肏成你的形状了。”放浪的说着情话。
　　“嗯！”越是长大越是放不开，我抚摸着她丝袜质感的美腿，轻轻答应一声。
　　“不行了，亲老公不行了，我不行了……”成熟人妻引颈长鸣，抽搐两下，手撑在我的腰间美艳的脸颊固定在我面前，汹涌的淫水打湿了我的阴囊。
　　“呜……”接吻，吞咽着她的香津，她的巨乳隔着毛衣都能感觉到分量。
　　“我离不开你了，孩子的爸爸……”
　　“吃奶，胸部胀死了，小怡她吃不完，你做爸爸的给她吃。”女人放肆的脱了毛衣，解开胸罩往我脸上怼。
　　“那么大确实很难吃完。”我抓住一只大飞机头，挤压着，腥甜的味道在我口腔弥散。
　　“好爸爸，给她消耗了她吃不完的奶，真是好爸爸，我会教她喊爸爸，第一个绝对喊你当爸爸。”萧荃面带晕红，像是喝醉酒一样，显得煞是娇艳。
　　“别发疯了，真让叔叔发现怎么办。”我吐出葡萄，拍拍她的蜜臀说。
　　“发现就发现，指不定他还高兴呢，我就要她喊你爸爸，谁叫你是她的亲爸爸。”萧荃低头亲着我的额头说。
　　“你怎么不听劝……”
　　“我只听我亲爱的小鸡吧劝，来劝我……”
　　“啊，老公，真棒，真棒……”
　　“荃姐姐爱死你了，我全是你的了，我还要给你生宝宝。”
　　门外的丁客恍恍惚惚，我的声音和母亲的呻吟让他一时间不知道说什么好，他难以置信淫叫着的是他严厉的母亲，离开时甚至拌了一跤。
　　哐当的声响让我拔出鸡巴，射了萧荃一身。
　　“什么声音？”收拾好走出去，没人了。
　　“你多心了，我就没听到！”萧荃踩着高跟鞋走出来，表情轻松说。
　　“来，我们站着。”又把我拉进屋。
　　而跌跌撞撞回到房间的丁客，心跳的飞快，像是得到了一个禁忌的知识。
　　他幻想着高傲严厉的母亲如何对我痴缠，感觉心里崇高的形象在崩塌，嫉妒和苦涩滋味让他发狂。
　　以前他总安慰自己，妈妈对他和我有区别对待是爱他，因为我是客人，所以不严厉，没想到不是客人是情人。
　　也难怪分班了都要叫自己邀请我过来，难怪家庭条件请得起家教却让自己上补习班。
　　丁客恼怒的同时，却又不知道怎么办，各种情绪五味杂陈，有嫉妒，有恼恨，有刺激，有害怕。
　　晚上他做了一个春梦，梦见自己和自己的妈妈做爱，他感到极为羞愧，可是在母亲威严下他却感觉到那种禁忌感。
　　在他的有心关注下，破绽简直无处不在，他的妹妹毫无疑问就是我的女儿，所以我一天喜欢去抱她和逗她，他的妈妈也喜欢和我一起消失。
　　他想发现什么，可是警惕的我们没有给他机会，他也不知道发现之后有什么好处。
　　“爸爸，我该怎么办。”告诉爸爸，他和妈妈离婚这件事他绝对不想干，但是这样下去是不对的。
　　最简单的其实就是叫我别去他家玩。
　　可是他违背不了萧荃的命令，他知道妈妈是找情郎，可是日积月累的威严让他无法反抗，而且我也来习惯了。
　　第一次偷窥，他补习班请了假早点回家，悄悄咪咪的找到主卧。
　　他看到了，花裙的母亲被按在床上肏，他看到我的鸡巴在进出她母亲的肉穴。
　　母亲一双凉高跟，红色指甲油的美足紧绷着，看来既迷人又魅惑。
　　他感觉血液上涌，头有些晕眩，自己的好朋友在日他妈妈。
　　就像学校了脏话和侮辱性动作一样，鸡鸡插进女人名为逼的洞里，然后抽插。
　　母亲放浪的叫着，比起上次来说更多的是哼哼，雪白的美腿夹住我，依依不舍。
　　他硬了，拳头也硬，鸡鸡也硬。
　　噗呲噗呲，吱呀吱呀，性器的响声，和席梦思被挤压的反弹声充斥了房间。
　　手足无措，想进去阻止也不知说什么好。
　　看到我们要换姿势，他不由得赶紧离开，他怕被发现，真是搞笑，明明是我们在做不伦的事情，却是他怕被发现。
　　晚上，他又梦到母亲了，就像今天看到那样，分开美腿，容纳着自己的插入。
　　不对，这样是不对的，他想警告我不要靠近他妈妈，可是又怕我不承认，捉奸在床他也没这勇气。
　　而我再也没给他偷窥的机会，有他在我最多和萧荃亲亲嘴。
　　心里像是被猫抓的丁客，用存的钱买了一个隐藏摄像机，安放在主卧。
　　他找到了他要的证据，牛仔裤妈妈被我爆日的视频，他想用这个视频威胁我，如果不离开他妈妈，他就把这交给他爸爸。
　　可惜他看入迷了，看着画面妈妈被牛仔裤包裹的浑圆饱满的美腿，那双洁白的运动鞋蹬着床，高马尾飘荡，他难受的撸动自己勃起的鸡鸡，然后对着录像射了。
　　射完感觉很邪恶，自己必须告诉爸爸，可是在等待爸爸回来这个时间他又改变主意了。
　　晚上，看着我们做爱的影片，他又撸了一发。
　　就这样又过了一年，我又遇到了几个被黄毛光环影响的人妻，被她们吃干抹净，我隐隐约约发现了我黄毛光环的作用，变得有些抗拒，在我对性知识认识越发成熟的时候，丁客也对性知识越发了解。
　　渐渐的，渐渐的，我开始接触日本的影片。
　　我越发感觉我的行为不对劲，对不起丁叔叔和丁客。
　　但是又不知道如何拒绝萧荃，和她做爱已经是习惯了，像其他人妻我拒绝了就拒绝了，可是萧荃我无法拒绝，她像是我的第二个妈妈一样。
　　和我对性的认识并犹豫着远离不同，丁客对性却变得偏执。
　　这一年他录了不少的影片，然后深深爱上他的妈妈，如果不是偏好萝莉这种体型的人，萧荃简直就是熟妇的天花板，长得也是妩媚勾人，岛国片一比，丁客索然无味。
　　同时他羡慕，嫉妒，还有仇恨着我，我在肏的是他的女神，他的妈妈，他心中高贵冷艳的妈妈，她的妈妈在影片里像是小媳妇一样讨好我。
　　对他妈妈越爱，对我也就越讨厌。
　　忍无可忍，无需再忍，那天下午，他找上了我。
　　让我离开萧荃，还威胁我如果不离开就把录像给他爸爸看。
　　我看了一眼录像，是前天的，萧荃的碎花小短裙让她显得无比清纯，我忍不住射了两次。
　　我稍微犹豫就答应了下来。
　　毕竟我已经察觉到了我自身的某些异常，本来犹豫的我在他的要求下坚定了决心，彻底断开和萧荃的联系。
　　萧荃面对我的终止关系的请求有些不知所措，坚决不同意，而我已经下定决心了，自然不会动摇。
　　小些的时候面对裸照威胁还害怕，初中后根本无所谓，又不是女生！
　　如果她要暴露她和我的关系，我就会给丁叔叔道歉，随他处置了。
　　如果在这时候停手，或许我们还是朋友。
　　然而，然而，丁客此刻已经收不了手了。
　　“妈妈，如果不想我告诉爸爸的话，就和我做吧，我比鞠仪他大多了。”似乎威胁我成功，让丁客产生了什么不该想的想法。
　　“是你让鞠仪和我终止关系的？”萧荃平静的表情下蕴含着怒火。
　　“是呀，鞠仪，他怎么配得上你！”丁客痴迷的看着萧荃。
　　“妈妈，我爱你，和我做吧，我的鸡鸡比他的大，一定会让你更舒服的。”丁客色欲熏心的告白说。
　　“你，逆子！”萧荃气的不轻。
　　“你也不想被爸爸知道吧，妈妈是家庭主妇，和爸爸离婚以后可怎么办。”丁客像是被拿捏了萧荃，脸上带着得意的笑容。
　　“你等等？我打个电话！”萧荃冷笑一声。
　　“妈妈，你还要打什么电话？我给你说，你不答应我，我就给爸爸了，而且你别想抢，我备份了。”丁客也有些慌张，底气有些不足，但是还是威胁说。
　　“喂，丁文强，你儿子要让你看些东西！”萧荃慢条斯理的打了一个电话。
　　“妈妈！我真要告诉爸爸的，爸爸不会原谅你的！”听到萧荃是电话给老爸，丁客更慌了。
　　“我要他原谅？影片不是，你爸爸电脑里可比你的多多了，你爸爸就是个大绿毛龟。”萧荃嘲弄着说。
　　与此同时一个高大威严的男人也走了进来。
　　“什么情况？”看着母子二人，丁文强皱起眉。
　　“你这混蛋儿子居然想上我，上他妈，你看着办吧。”萧荃冷笑着说。
　　“不是的，不是的，是妈妈你和鞠仪通奸！爸爸，我有证据。”丁客被吓得打了一个机灵，赶忙拿出手里的影片自证清白。
　　丁文强接过儿子视频随便看了看脸上就不高兴了，丁客看他的脸色不由得松了一口气。
　　“你怎么那么不小心？让他偷拍到！还有你给我的怎么没有这一份！”丁文强解开皮带，丁客警钟大冒。
　　“我错了，现在你乖儿子逼得我小老公不敢和我做了，你自己看着办，还说他鸡鸡比我家小老公大，比他给我更快乐！”萧荃恨恨的说。
　　“臭小子，你真是欠抽！”丁文强一脚把丁客踹在地上，皮带不留情的打在丁客身上，剧烈的疼痛让丁客思维高度敏息，他明白了，他终于明白了。
　　就没有什么出轨，妈妈一开始就是带着爸爸的任务在做。
　　“要做爱我也可以，我不比鞠仪差，乱伦不是更刺激吗？”丁客急不择言，抱头蹲防。
　　“你妈的，乱你妈，你也配和鞠仪比，还大鸡鸡，你有老子大，老子就喜欢看鞠仪绿我，你是什么东西！”他一说，丁文强更恼怒了，又踹了几脚，手上更是没有轻重。
　　“呜呜，爸，别打了，我错了，别打了。”痛苦的丁客跪地求饶。
　　“妈妈，我错了，让爸爸别打了，我好痛，呜呜，我不敢了。”
　　“……”
　　他的进取没有获得想象中美母的呻吟，反倒是他自己哀号响彻了房间。
　　然而这一切发生时，出门买可乐的我，又被一个大姐姐邀请去她家玩，被我果断拒绝了。
　　吃过两回亏后我再也不敢去这些漂亮大姐姐家玩了。
　　随着我逐渐长大，长开，这种事情越发频繁。
　　我隐隐约约感觉到我的与众不同，但是具体的机制还不是很清楚，目前唯一确定的就是，越是漂亮的姐姐越是喜欢我。
　　因为和丁客不是一个班了，也不去他家玩和写作业了，所以我不清楚他在病房躺了一个月，就是觉得失去一个朋友有些惆怅。
　　后面他又典着脸邀请我去他家玩，我还一脸懵逼。
　　想拒绝的，毕竟说好要断绝和萧荃的关系的，可惜他实在太热情了。
　　“你不去我家爸爸要杀了我的。”
　　我也只当玩笑话，但是还是去了，毕竟他萎靡又哀求的表情让我还是忍不下心。
　　说不出你不怕我去和你妈妈怎么样的玩笑话。
　　很正常，至少留我吃晚饭前一切都很正常。
　　今天的萧荃打扮的很靓丽，每次要和我做爱她打扮的都很靓丽。
　　但是不是已经断绝关系了吗？我心中隐隐约约感觉有些不安。
　　米色的v领窄裙，她汹涌的波涛给人极大的视觉冲击力，特别走动晃动的感觉，特别激发男人的情欲，她的发丝被梳成花环与结，看起来典雅高贵，条形的耳坠闪着银光，像是王后一样，她选择了黑丝，她的肌肤非常洁白，白丝就没有反差带来的刺激感，但也不是全黑，像是套了一层黑纱，隐约可见美腿的圆润和白嫩，最奥妙的是她的高跟，一双暗红色的绑带高跟，如同藤蔓一样的绑带把小腿部分勒得性感妖娆，前方是尖角，但我猜鞋尖里肯定是红色的玛瑙，我能感受到红色指甲油传来的强烈性欲冲动。
　　“小仪最近都不来，阿姨好难过。”坐在我对面，萧荃肆无忌惮的用高跟鞋摩擦我的腿。
　　“有些事情。”我脚往后退，试图避开她。
　　“事情办好了吧，以后要天天来哦，阿姨可是把你当亲儿子。”萧荃直接高跟踩到我的鸡巴，鞋尖勾着我的裤子。
　　我瞬间就硬了，谁叫我一个月没接触做爱了，但是这女人胆子太大了，不说已经知道我们关系的丁客，丁叔叔可在旁边呢。
　　我夹住她的足，不让她做坏事，可是丁叔叔一低头，吓得我赶紧分开。
　　“叮当……”勺子掉落在地，萧荃钻进桌布下，我当即有种不妙的感觉，果然，修长葱白的玉指按住我的膝盖，从牛仔裤链里掏出鸡巴，还撸了撸。
　　“噫……”我被她的大胆搞得麻麻的，一直和丁叔叔聊天，手也不敢伸下去，生怕被发现什么。
　　“找到了。”萧荃把汤匙放一边，黑丝美脚踩上了充血挺立的鸡巴。
　　慢条斯理的吃饭，原本打算赶紧吃完走人的我，鸡巴被丝足固定在她们构成的缝隙中，圆润的美足，肉肉的足底，套弄，不断套弄。
　　好刺激，一个月没有做爱的鸡巴坚挺的享受丝足的按捏，表面却要维持着这份风平浪静。
　　“这个月为什么不来玩？是和丁客吵架了吗？”丁叔叔问我说，我也算是他看着长大的了，算半个儿子吧。
　　“不是，不是，最近有事情。”我可是来玩你老婆，我看到丁叔叔关切的表情，更难受了，现在他老婆的美脚还在撸我的鸡巴。
　　“那就好，以后要经常来玩，今天就不用回去了，睡这里吧，我给你家里打电话了。”丁叔叔安排说。
　　“可我东西忘记在家了，明天要用。”我说完明显感到美足用力在踩鸡巴，显然萧荃知道是在躲她。
　　“丁客去给你拿，你好好待着。”丁叔叔一锤定音，拿起酒瓶倒了一杯。
　　“叔叔，我……”我好想和他坦白，我日了他老婆，可是看看巧笑嫣然的萧荃，又不知从何说起。
　　萧荃我不讨厌，甚至有些尊敬和喜欢，我也不想害她。
　　“好了，小怡天天问爸爸在哪里，我不在的时间多亏你照顾她，你可是她的小爸爸，不管你和丁客闹什么矛盾，丁怡你是丁怡的爸爸呀。”丁叔叔以为我和丁客闹矛盾。
　　我感觉话里意有所指，但是又觉得自己过于敏感了。
　　“我知道。”毕竟是和萧荃的女儿，亲近我很正常。
　　“对呀，你可是丁怡的小爸爸，这小妮子就认准你一个爸爸。”美足玩弄着鸡巴，压住输精管撸，美人一心二用的吃着饭，美足的攻势连绵不绝。
　　“是吗……”我快绷不住了，还不是这个女人教的，看她玩味的神情，我想亲她的嘴了，只有在床上，这骚货才会变成小娇妻。
　　“当然是，你看丁怡长得多像你。”萧荃足尖轻轻点着阴囊，我觉得鸡巴已经有精意了。
　　“哪里像，明明和阿姨你一模一样。”我好怕丁叔叔联想起来。
　　“当然，继承我的基因能不像我们吗？”微笑着，目光里透出情意：“她可是我和最爱的老公爱情的结晶。”
　　“是呀，小丁怡既然那么喜欢你，你做他干爹好不好。”丁叔叔笑着问我。
　　“辈分乱了。”我筷子按着碗底，前列腺液润湿了足底一小块。
　　“那以后再说吧，话说小仪你在学校谈恋爱了吗？”丁叔叔威严的脸上带着狭促的笑容。
　　“没有没有。”我瞅了萧荃一眼，明显感觉她撸动的频度加快，这种问题你们要问你你们儿子呀，问我干嘛。
　　“我公司有些漂亮的新人，介绍给你认识认识。”丁叔叔调笑说。
　　“你在胡说什么，你也不看他多大。”萧荃呵斥说。
　　对呀，但是萧荃你貌似没有资格说这句话吧。
　　“早点找媳妇好，也确实是新人优秀，我才想介绍给小仪。”丁叔叔略带遗憾的说。
　　“你怎么不介绍给你儿子，我看他倒是春心萌动，小仪老婆我已经给他找好了，就是我。”萧荃冷哼一声，美足上下挤压。
　　这话吓得我心跳加速，这女人一天都在火山边跳舞呀。
　　“小丁怡太小了，等她长大可就太晚了，丁客这臭小子，毛都没长齐，还想谈恋爱。”好在丁叔叔又误会了，毕竟死火山边怎么样都好，真正紧张的只有我一人。
　　“我妹妹介绍给他了，他们相处的很愉快，如胶似漆的。”萧荃笑着说。
　　“真的吗？你不是独生女吗？”丁叔叔不明所以。
　　“当然真的，我妹妹可喜欢小仪了，恨不得一天和他腻在一起，对吧，小仪。”萧荃疯狂开车，她的妹妹潮水泛滥，脸颊也染上玫红。
　　“嗯……”越来越过分了，我想好好打她屁股几巴掌。
　　“那以后你可就是我的妹夫了，不要对不起萧阿姨的妹妹，要好好爱她哦。”丁叔叔一本正经的说。
　　啊，你在说什么，你老婆的妹妹是她的骚穴呀，我再也忍不住，精液疯狂射在在她的丝足之上。
　　刺激感，罪恶感，我只感觉鸡巴在颤抖，但是表面还是要不动声色。
　　我和萧荃是最后吃完的。
　　“来和我洗碗。”萧荃踩着满是精液的高跟，拉着我进了厨房。
　　“阿姨，你这样是不对的，”我射完情欲消退不少，更重要的是我已经明确和她断绝关系了。
　　“嗯，我想死了你了，乖孩子。”萧荃弯下腰，亲吻我，我被她抓住，逃都逃不开。
　　“阿姨，不要……”我想挣扎。
　　“我已经离不开你了，我是你的女人，我爱你。”吸吮着我的唇，萧荃急迫的像是痴女。
　　“这样是对不起丁叔叔的，这样是不对的。”我想起丁叔叔对我的关切，我就充满愧疚感。
　　“嗯，所以呢，你叫呀，让你叔叔看到我们在亲嘴。”咬着我的耳朵，威胁失效，索性强暴。
　　“别在这里，发现就糟糕了。”光脚不怕穿鞋，原本是害怕叔叔知道的心情和现在完全不一样，原本是害怕丁叔叔的怒火，现在是不想丁叔叔和丁客的家庭关系破裂。
　　“睡觉等我。”亲亲我的脸颊，女人笑了。
　　“丁客，我不想这样，这样是不对的，怎么劝你妈妈放弃这个。”既然丁客知道了，那我自然就找他商量了。
　　“你就陪陪母亲吧，她也蛮辛苦的，你是我的好朋友对吧，我请你好好满足妈妈。”丁客请求说，目光里的真诚让我嘀咕，不是你让我断绝关系吗？
　　“我妈逼好肏吗？你当初怎么上我妈的。”红着脸，又有些好奇。
　　“你，这。”我一时失语，怎么回事，这古怪的感觉怎么回事。
　　“我蛮好奇的，你怎么把我妈勾搭上的，我怎么看都觉得你配不上我妈。”丁客不甘心的说。
　　“是你妈上我，你还记得那次停电不……”我脸一黑，虽然确实是事实。
　　萧荃这么极品的女人，确实不是我这么平凡的人配得上的，可惜我清楚的明白我不平凡。
　　“原来这样啊……”丁客表情失望。
　　“你快想想办法呀，我真的不想对不起丁叔叔了。”我不是肏腻了，事实上我非常迷恋和萧荃做爱，可是，可是我真的不想破坏丁叔叔的家庭。
　　就像萧荃说她是我半个妈妈，丁叔叔对我也很好，算半个爸爸。
　　“我也没办法，你好好享受吧，爸爸对你那么好，会原谅你的。”丁客笑着说，笑容非常苦涩。
　　“你也知道他对我好呀！”就是对我好我才不想破坏他的家庭。
　　打发走了丁客，我觉得时间过得很快，踹踹不安中到了11点。
　　客房锁好的门被钥匙打开了。
　　“阿姨，我们不能这样，我们真不能这样……”我做着最后的尝试。
　　萧荃却把我抱了起来，也许是营养物质都流给了萧荃的子宫，所以我发育显得不是那么好，力气还没有萧荃大，轻而易举被她制服。
　　“我们要去哪里？”我的不安感强烈。
　　“去主卧呀。”萧荃抱着我到了主卧。
　　“丁叔叔在呀！”我惊叫出声。
　　“嘘！”把我放在小沙发上萧荃坐在我旁边亲了过来。
　　“阿姨，别这样！”我汗毛倒竖，这还是第一次，在丁叔叔面前做爱。
　　“我就要，吵醒你丁叔叔我可就完蛋了。”剥离我的衣物，萧荃补了唇釉，红唇泛着光，眼睛一眨一眨的像是在放电。
　　“那就不要做这种事。”我躲过她的吻，却躲不过她的手。
　　她在扒我的衣服，我在抵抗，可是她的目标从来不是衣服，牛仔裤一脱顺带着内裤也脱了，半软的鸡巴被她抓在玉手，像是抓住什么把柄。
　　“为了我们家的幸福，求你了，姐姐也是有欲望的女人，姐姐也不想出轨，满足姐姐，姐姐就是家里的好母亲，好妻子。”舔着我的脸说着软话。
　　“丁叔叔他。”我抵抗变弱了，鸡巴也在萧荃的揉捏下勃起。
　　“他好久没和我做爱了，我也是女人，我也有需求，你和我做爱维持了这个家庭的稳定，你丁叔叔还要谢谢你。”张口胡来，她骑到我身上，搂起窄裙，粉嫩的花瓣微微开张，吊带袜加不穿内裤，吊带勒出的美肉让我愣了愣神。
　　“等等，那为什么要来这里做。”我反应过来，可惜一米七七的美妇已经压在了我的身上，真动弹不得。
　　鸡巴又一次插入熟悉的领地，并极速膨胀，贴合着女人的肉褶。
　　“因为，因为你上当了，小笨蛋，我只能是你的，子宫，阴道，还有咪咪，我完全成了你的女人了，唔，嗯，当着你丁叔叔的面我要宣誓，我是你的女人，是你的鸡鸡的巢穴，是你的随意可以肏的女人，我决不允许其他男人和你分享我。”痴缠的神情，萧荃像是骑马一样，高跟鞋尖踩着沙发，前倾露出深不见底的沟壑，踮起足尖，抬臀压下，鸡巴和蜜穴的快感如此强烈。
　　“不，不要这样。”身体在渴求肉体的的欢愉，道德却在束缚人的底线。
　　太刺激了，小沙发发出不堪重负的声音。
　　“小点声，吵醒了你丁叔叔你自己去解释。”乘骑着我的鸡巴，肉穴强烈的吮吸感表明她对我的想念。
　　“我……”委屈巴巴，只能任由她骑。
　　好舒服，一个月没做爱了，这样做爱好舒服，鸡巴被刮磨，美腿夹着我。
　　特别看萧荃的脸，真的好美，那股古典优雅的韵味，像是良家人妻的贤淑。
　　“嗯嗯，老公，我爱你，”双手撑在沙发上，不时给我的脸一个红印。
　　“我也喜欢阿姨，但是我们这有是不对的。”我叹气说，虽然有些当婊子还立牌坊。
　　可惜我的抗拒反而有种让她更快乐的样子。
　　“好舒服，一边亲吻一边做爱，呜。”动作渐渐放缓，心思放在和我亲吻之上，澎湃的美乳挤压着胸膛，湿滑的香舌一直在舔我的唇，把她印下的唇釉吃下。
　　“让我在上面。”我忍无可忍了。
　　就像一般黄色小说里一样，想暴徒赶紧做完，于是配合了一下。
　　“你本来就该在上面，我的亲老公。”她和我同时翻滚，然后回到了她最喜欢的姿势，她舍不得的抱住我，害怕我跑掉，玉膝向内扣住我的腰。
　　“噗呲噗呲，噗呲噗呲……”鸡巴穿过空腔发出下流的响声，有点刺激，丁叔叔还在床上睡觉呀，鸡巴硬的不行，要去摩擦萧荃的柔软。
　　外面的丁客看的最直观，他能看见我屁股的每次收紧，发力，伴随母亲妖娆身体的晃动，严厉无情的母亲就像是被亲老公抽插，发出爱欲的欢愉声。
　　明明作为蜜穴的主人，却睡在大床上不问世事，反倒是外人在他的妻子身上大展神威。
　　“坏家伙，射人家丝袜上，害得我都不能环夹住你的腰，怕漏出来。”萧荃说着抓了我的背，抱怨说，与其说抱怨不如说是讨好。
　　“你还没换？”我说难怪了，平日里她的大腿早环在我的腰上了，怎么感觉越发兴奋了。
　　“当然，没换，精液泡在着脚可舒服了，感觉踩在你的小弟弟身上。”左右滑动着丝腿，吊带袜摩擦着我的屁股。
　　“以前你可不喜欢足交。”我挺动着腰，她粉红的肌肤像是吃了催情剂，我也像是传染了一样，汗珠分泌，夜灯下，整个人闪闪发光的，香香的美人痴缠着我。
　　“现在也不喜欢，精液的归宿应该是我的子宫，你太浪费了，但是在你丁叔叔面前太舒服了不是吗。”萧荃被操的眯上了眼，迷离的醉态显得非常可爱。
　　“才不是……”
　　“说谎，今天你的小弟弟可是我看着长大的，今天餐桌上一定很爽吧，当着你丁叔叔的面被他老婆足交，还射她老婆一脚，现在他老婆还穿着你射精的丝袜被你日，硬了，我的小老公，承认吧，你就是喜欢日人老婆的坏东西，你兴奋了，日你丁叔叔的漂亮老婆你兴奋了。”在我耳旁细语。
　　我羞愧难当，为了逃避尴尬埋首在她的肩头，只留鸡巴用力抽插着她的淫穴。
　　“啊，啊，要来了，我要来……”玉手捂住嘴，似乎真怕老公听到。
　　“我也要射了，吃药了吗？”像往常一样，我舔着她的耳廓询问，V裙使她暴露出鱼白的削肩，下颌放上面滑溜滑溜的。
　　“没，有乖乖吃哟，射吧，卵子想老公你的精子了，呃，被你肏高潮了。”没字轻的几乎没有，潮红的脸色带着满足。
　　“我射了……”我也不控制自己，精液射入有主之地。
　　“进来了，好哥哥，好爸爸，喜欢死你了。”萧荃把我抱的异常的紧，软绵的胸部触感太美妙了。
　　“你也爽了，可以松开我了吧。”怎么说，射了两次，有点贤者模式了。
　　“不够，还不够，消失了一个月，怎么够，再来一发。”抱着我的脑袋厮磨，大眼睛的情欲像极了发情的母兽。
　　“我们别在这里好吧。”又妥协了，该死的软弱性。
　　“那可不行，这是惩罚你丢下我！”似乎占到道理，萧荃一步不退。
　　“那就在这里，说好最后一次。”我咬牙说。
　　我真的不是排斥和她做爱，这样一个千娇百媚的女人那个男人拒绝得了。
　　可是，我看了一眼熟睡的丁叔叔，罪恶感像是潮水涌来。
　　“你也累了，换我吧。”擦擦我的汗水，又把我压倒在下面，她真的怕我跑掉。
　　我头侧偏，注意着丁叔叔的动向，虽然他真的醒了，一定会发现我们，但是就像是求一个心里安慰一样。
　　休息片刻，等鸡巴缓过来，萧荃毫不犹豫开启了二战，她坐在我的身上翘着二郎腿，原本笑意融融的她看到门口的儿子，脸色阴沉下来，特别儿子手里还撸着可怜的肉棒。
　　肉穴紧了，翘起的二郎腿，丝袜营造的美感我看不到，可是门外的丁客一清二楚，母亲嫌弃的表情让他兴奋了，害怕和兴奋，同时存在。
　　畏惧母亲的威严，喜欢母亲的艳丽，不过萧荃稍微看他一眼就不在理会，专心致志的和我做爱，美臀起起落落，像是装了弹簧。
　　淫水和美臀作用，发出啪嗒啪嗒的声音，让我警惕的看着床上的丁叔叔。
　　享受，起飞一样的享受。
　　萧荃浑身痉挛，她在儿子和丈夫面前和别人性爱，她清楚的知道丁文强没有睡，指不定被子下在撸管。
　　就像她说的，她在宣誓，当着丈夫和儿子的面宣誓，她属于我。
　　“我是你的女人。”玉手摩挲着我的脸颊，她从未如此坚定。
　　“或许，可能你是被什么影响了。”我看着她的侧影。
　　这女人葫芦型的身材让人鸡巴硬挺，侧颜更是像仕女从古画中走来。
　　越美的女人，似乎被我影响的越大。
　　“不知道，但是没有你我活不下去了，亲爱的，请怜惜我。”如此娇媚的女人楚楚可怜的哀求，刨除前因后果不谈，真的非常让人心生怜爱。
　　“嗯，嗯……”我拍拍她的大腿，丰满的美腿触感顺滑，像是丝绸一样。
　　她跪了下来，我后入进去，抓住圆滚滚的美臀，抽插，抽插。
　　这是很熟悉的场景，鸡巴出入她肥美的大圆臀，掀起一阵阵臀波，鸡巴沾满她下流的淫水，在湿润的蜜穴驰骋。
　　可是今天不只有是我们两个，丁叔叔也在呀，顺着萧荃纤细有力的背脊，是侧睡着的丁叔叔，我在丁叔叔面前操他老婆，我兴奋了，背德感将我吞噬。
　　“啪啪啪，啪啪啪……”
　　声音越是响，我越是想尽快结束战斗，抽查的越迅猛，剧烈的快感同样吞没萧荃，她不得不低伏螓首，不让自己发出浪叫。
　　啪啪啪的声音规律而自然，如摇篮曲一般，可惜四个人都没有想要睡觉的意思。
　　借着被子的掩护，丁文强在撸管，妻子的每一句话他都听得真切，耳朵传来的做爱交互让他硬的不得了，手里撸着大枪。
　　到底是怎么变成这样呢。
　　一年前。
　　“老公，我们离婚吧，我怀了别的男人的孩子。”妻子微笑着说出了让他崩溃的话。
　　“你开什么玩笑！”邓文强瞪大了眼，然后怀孕的证明就递到他面前，看到妻子的名字，他浑身颤抖。
　　“是谁，是谁！”心里的怒火宛如蓄积的火山。
　　“小鞠仪，我偷吃了他，一个青涩的小苹果，我已经打算当他的老婆了。”萧荃的话让丁文强陷入沉思。
　　“那个小鬼？”颤抖着，不敢相信，他妻子被儿子同学上了，还怀孕了，现在要和他离婚？他只感觉世界如此荒诞。
　　“嗯，我主动勾引的，他连做爱都不太清楚，不过很厉害，一次就受孕了。”抚摸着肚子，萧荃幸福的微笑着。
　　“为什么，是我对你不好吗？而且他还是孩子呀。”邓文强压抑不住自己的怒火。
　　“没有，做你的妻子非常幸福，如果没有遇到鞠仪的话。”萧荃真诚的说：“我爱上他了，虽然你听起来有些难以相信，但是我确实爱上他了，我想为他怀孕，我想和他亲吻，我想和他做爱。”
　　“你没有做错任何事，是我错了，我净身出户。”萧荃认错果断。
　　“我，我……”丁文强说不出话来，对方的理由如此理所当然，作为感情的背叛者，发起了离婚的请求，甚至愿意净身出户。
　　“所以能把这离婚协议书签了吗？”保持着优雅，递上协议书。
　　看着明艳美丽的妻子，还有离婚协议书上的感情破裂，丁文强双手抖动。
　　“我不签！老婆，你这是一时冲动，我不会签的。”
　　“不签算了，我搬出去住。”萧荃已经做好了准备。
　　“丁客怎么办。”似乎只能用孩子挽留妻子了。
　　“没办法了，看他想跟谁吧，我不可能住这里的，我要和鞠仪亲热，你又不是绿帽奴。”萧荃大方坦诚的说。
　　“我，可以当做没看见，你离婚和他在一起会吓到他的，而且他父母可能不会同意，我们缓冲一下，也许你只是一时冲动。”丁文强看着妻子，他们是改革开放追求自由的一代。
　　他无比喜爱自己的妻子，倾注了全部的爱情，他舍不得，那怕知道妻子出轨，他也舍不得，认为妻子不过是心血来潮，玩玩就会消停。
　　这也是开窗理论，如果光是出轨他肯定火冒三丈，但是对比起离婚出轨貌似也可以接受。
　　这次谈判也是一切的开始，之后他不止一次撞见妻子和我接吻，神圣高贵的气质被玷污，他痛苦万分，却没有解决途径。
　　他好奇，好奇妻子的是如何被我俘获，这也是他堕落的开始。
　　偷窥，偷窥儿子的同学如何骑他老婆。
　　当看到那根小鸡鸡插入本该属于他的极品美穴，他恨不得把我打死，因为在我的面前，淑雅的妻子变成了堕落的淫妇。
　　但是最后还是忍住了，从愤怒到麻木，最后起反应，这是他没见过的妻子，浴火焚身的他找了小姐，但是最漂亮的小姐又哪里有他宛若荷花清雅的妻子美丽，硬都硬不起来，让他尴尬的想找个缝钻进去。
　　可是一回去心里就痒，最后幻想着妻子的模样撸了一发才压低了欲望。
　　他的偷窥异常频繁，最后自然被妻子发现了。
　　“你要看我可以录给你，别吓着我家小老公了。”又是一场交易。
　　他沉迷进去了，看着别人亵玩自己的妻子，他沉迷进去了。
　　妻子像是焕发了生命的光彩，她开始打扮，变得明艳动人，变得楚楚可人，就为了让我的鸡巴多插两下，这让他深感嫉妒。
　　可是妻子她很幸福，非常幸福，他似乎看到了和他热恋时期的萧荃。
　　随着孩子的出生，母爱的笑容让他想起了丁客出生时的妻子，他深深明白，妻子已经不是他的了。
　　但他不甘心，不仅仅是心里，身体也不甘心。
　　“叫丁怡吧。”他承认了这个孩子，谁叫她是最爱的妻子的女儿。
　　他舍不得妻子，那怕只是在外人面前称呼他为老公都让他幸福万分，不介意别人肏他老婆是假的，可是不接受妻子就要离婚，对比这样如果妻子喜欢，那自己就戴好绿帽吧。
　　他相信妻子一定会腻味的，一定。
　　随着孩子的出生，做爱更频繁了，他也习惯了绿帽，甚至会建议和给妻子买衣服，高跟让她和我穿着做，这让他极有参与感和幸福感，毕竟妻子穿了自己买的衣服。
　　直到他愚蠢的儿子出现，打破了这短暂的幸福。
　　开什么玩笑，这可是他的最爱的女人，混蛋小子，他以为他不敢打死他吗？
　　而得知我是不想对不起他，这让丁文强一对比，高下立判，谁才是亲儿子。
　　“慢慢让他养起胆子，敢在你面前和我做爱。”妻子的提议他没犹豫就答应了。
　　现在听到响彻房间的啪啪声，他幻想起自己影片中看到的场景。
　　阴囊拍打着妻子的阴阜，抽插，肮脏的鸡巴玷污着妻子高贵的蜜穴。
　　感觉要来了，可是他又不想射，他想看一眼，看一眼妻子的娇媚。
　　“哒哒，哒哒……”高跟鞋踩在地板上。
　　回想起刚刚，这双高跟鞋，这对美脚还在餐桌下足交，他更羡慕了。
　　妻子的美脚呀，他以前可没玩的这么花。
　　“老公，站在沙发上，就这样对对……”
　　听到声音，丁文强偷偷瞅了一眼，目光就再难移开。
　　我踩在床边的沙发上才有萧荃高，后入着她圆滚滚的大美臀，和扭头的她亲吻在一起。
　　一个区区小鬼像是他妻子的主人，不断挺着屁股奸污他美丽的妻子，好硬，鸡巴好硬，他疯狂的撸动，幻想着自己才是驯服萧荃这头大美兽的男人。
　　而丁客视觉观感更刺激，衣服似乎全部被挤到了腰间，我的小手抓着她飞机头的巨乳，女性的娇艳让他移不开眼睛，那双笔直大长腿，曲线岂止是美，简直魅魔的诱惑，他真想跪下舔，可是完美的妈妈被我掌握在手，我却因为所谓对不起他爸爸而不想要，这让他岂止是妒恨。
　　“哎呀，滑出了。”向前抽插的我，已经准备好射精了，萧荃却往前走了几步，滑出我的鸡巴，还把带到地上，我再次领略她的身高，好高挑，我最多到她胸部。
　　“老公，我把我抵在墙上，对，对。”高挑的女人屈腿蹲下，她在适应我。
　　父子俩羡慕嫉妒，看着我一边操一边吃飞机头大奶。
　　“请射进来，射进我的子宫，你叔叔叫你好好爱我妹妹，弟弟插得妹妹好舒服，给妹妹射精添个宝宝，你丁叔叔养，他就算个绿毛大乌龟。”声音很低，三个男人却都听得清楚。
　　“骚女人，不要侮辱丁叔叔，你个骚货，我日死你。”我按住墙，狂风骤雨的抽插起来。
　　“我是骚货，大骚货，只供你肏你日的荡妇……”喘着气，萧荃媚笑着。
　　“我要射了。”捞起一条美腿挂手里，我挺腰，再挺腰，像是要把钉子楔入她的身体。
　　“射吧，射给我，我是危险期，我会给你受孕！”压低声量，但每个人都能听得一清二楚。
　　射的不只我一个，只是我射的最舒服，毕竟一个射纸巾一个射裤裆。
　　射完我就毫不犹豫拔吊就溜，生怕她追上来。
　　萧荃软绵绵的坐下，脱下了高跟鞋，乳白的精液浸润着黑丝，蒸腾着热气。
　　“就在这个家，你能跑哪里去。”萧荃换了一套睡衣，擦擦脚，穿了一双拖鞋走出去。
　　留下一片淫乱的现场，过了一会儿，丁客走了进来，悄悄拿走了萧荃换下的黑丝。
　　丁文强睁开眼，把萧荃的衣服收入被窝，唯独留下倒着还拉着精丝的高跟在夜灯中泛着光芒。

第4章 黄毛光环的绿帽养成性
　　“爸爸，爸爸……”小姑娘甜甜的叫着，毕竟是自己的女儿，我亲昵的把她抱起。
　　“叔叔呢。”我转头问萧荃。
　　“在公司吧。”萧荃笑了笑，眼角的泪痣妩媚动人。
　　我却忍不住朝后退两步，这对话太熟悉了，记忆里只要叔叔在公司，那就意味着两人毫无顾忌的做爱。
　　“你怕什么，阿姨现在已经放弃了，不会再和你那样了，我只是想小橘和小怡有个体贴的好爸爸。”萧荃苦笑说，摸了摸胸前的项链。
　　“叔叔对她们不好吗？”我心里有些愧疚，两个都是我女儿。
　　“没有，大爸爸人很好的，把我们当亲生的看待，只是爸爸是你嘛，亲爸爸总是要亲一点。”丁怡解释说。
　　“如果待不下去可以和我住，我也算有经济能力了，不过想过大小姐的生活就不行了。”我对两个女儿还是颇为宠爱的。
　　“真的嘛，那我……”丁怡双眼放光。
　　“家里是对你不好吗？”萧荃皮笑肉不笑，丁怡焉了。
　　“不要纠缠你爸爸了，快去看书，小橘也是，作业写了吗。”母亲的威严让丁怡和丁橘瑟瑟发抖。
　　“不要吓着孩子，乖，先去写作业，爸爸一会儿陪你。”我确实有正事做，亲了一口小姑娘的脸颊，小姑娘露出开心的表情，蹦蹦跳跳就离开了，丁怡犹犹豫豫看了一眼母亲的白嫩肌肤前的项链也走了。
　　“丁客在他的房间吗？”我看两个女儿都走了，我问。
　　“在，已经好很多了，生活也正常，就是不谈恋爱。”萧荃担忧说。
　　“我去看看，阿姨你就不用来了。”我看着熟悉的房间，几乎每一个地点都有我和萧荃欢爱的记忆。
　　慢慢走到二楼，犹豫着敲响关闭的大门。
　　“谁呀。”
　　“我，鞠仪。”
　　“你怎么来了？”带着惊讶的表情推开门，高个猛男出现在我面前。
　　肌肉蟠扎，英武帅气，我一时间竟然认不出他。
　　“好家伙，丁客你是吃了啥？”我忍不住说。
　　“发育了，发育了，你来干嘛？打算接受我母亲了？”丁客低头看着我说。
　　“没有，就是来看看你。”我看着昔日的好友叹叹气。
　　“我们好好聊聊吧。”我深呼一口气说。
　　“放心吧，我想通很多的，我会努力找女朋友的。”丁客笑了笑。
　　“没骗人吗？”我有想过和他冲突，可是他如此变化让我还是觉得不是很对劲，想起他的癫狂，我放不下心来。
　　丁客拍拍我的肩膀说：“你放心吧，我好得很，进来坐，我们好久没玩游戏了，开一把拳皇？”
　　“唉，好好好。”我高兴起来，熟悉的东西越来越多，我的回忆闪回从前。
　　坐到电视前的垫子上，熟悉的手感，记忆回溯。
　　那天过后，仿佛什么都没有发生过，我继续和丁客做着好朋友，继续肏着他妈，继续持续对不起丁叔叔。
　　“你乖乖的，你叔叔不会知道的，不然他会接受不了的。”萧荃像是洗脑一样对我说，我只能一边快乐的射精，一边无奈的愧疚。
　　“ko”
　　“啊啊，又死了……”又菜又爱玩的我绝望的看着失败的画面。
　　“咚咚，咚咚……”敲门声响起，端着盘子，丰腴的旗袍美妇袅袅婷婷，在家也穿着一双恨天高，半遮半露的大腿比画面的不知火舞还色气。
　　“在玩游戏呢。”美妇自然的坐在我身边。
　　“嗯。”习惯她的存在了。
　　“还是要多运动，做做俯卧撑之类的。”美妇的玉手抚摸到我的大腿。
　　在她身上做是吧！听出她的潜在话语，我内心一荡。
　　不得不承认，萧荃真的是个极品，曼妙的身材不管是什么男人初见都得弯腰，妩媚的娇容更是充满娇媚风情，和她做爱的快乐难以想象，不是因为丁叔叔和丁客，我觉得叫我和她结婚我没有不情愿，甚至会十分开心。
　　“嗯。”我也不想和她争吵，手指按压着游戏按键。
　　“我家训练室，陪我去做做运动吧！”图穷匕见。
　　“不去……噫。”女人玉手根本不讲究，伸进我的裤子。
　　“阿姨好伤心，居然不愿意陪阿姨。”拿捏着我的把柄，丁客还在旁边呢。
　　我操，又被ko了。
　　“哈，你行不行。”丁客嘲讽说，似乎没意识到老妈在揉我的鸡巴。
　　“你看，你又打不赢，一直输，不如和我去锻炼。”明目张胆的捏着鸡巴。
　　“和你去，和你去！”生怕旁边的丁客发现，我只能服软答应下来，美人也收回玉手。
　　“那我开单机了？”丁客也没挽留我。
　　“还玩，不知道多看点书？”萧荃的双标我在一旁听着都感觉过分。
　　但是丁客唯唯诺诺，面对训斥的母亲，根本没有反抗精神。
　　“阿姨，你不是要锻炼，说这么多干嘛。”我拉着她。
　　“还是你懂事。”萧荃一对我，立马换上温柔的神情。
　　训练室，门一锁，演都不演，直接抱上来，我也有欲望，和她缠绵激斗，把旗袍美人操得高潮迭起。
　　像是往常一样，内射后，我回到丁客房间。
　　只是今天的丁客表情很怪。
　　他显得心不在焉，看到我眼神亮了亮。
　　“你刚刚又去日我妈了？”他的话带着笃定。
　　“对不起。”我道歉说。
　　“没事，我知道，你不是故意的，是妈妈强迫你的，我知道。”丁客体谅我说。
　　“能给我说说怎么日我妈吗？”丁客脸上有了害羞的晕红，似乎真的很好奇。
　　“上回你不是有视频吗？就视频那样，你问这个干嘛。”我感觉我要尬死了。
　　“那个视频被母亲销毁了，你不是说不想和我妈维持这个关系吗？你不说你怎么日她，我怎么和你参考。”丁客说到日，顿了顿接着说，表情变成坦然。
　　“唉，你不是要告诉你爸爸吗，怎么会被你妈妈销毁。”我无语说。
　　“我哪里敢交给爸爸，他们离婚了我就成单亲家庭了，你别问了，快说吧。”丁客催促着我。
　　“怎么说，不就是鸡鸡插进去。”我羞涩的说不出口。
　　好怪，在儿子面前讨论如何日他妈。
　　“你们做了什么前戏吗？”丁客追问说。
　　“亲了嘴，她给了乳交。”我还没意识到我在刺激好友最深刻的绿色欲望。
　　“说详细点，详细一点！从进门开始！”丁客追问说，脸上带着迫切的表情。
　　“一进门她就抱住了我头，不停亲我的脸。”犹犹豫豫开始说自己的刚刚的经历。
　　“你妈妈很漂亮，所以我情不自禁抱住她的腰，就硬了。”不好意思的说。
　　“说详细点，你就抱着腰不动吗？”丁客红着脸说。
　　“额，我手慢慢滑动下去穿过旗袍开叉的根部去揉捏她的屁股，你妈妈发出咿呀的叫声，然后蹲下来，和我接吻。”我看着他涨红的脸觉得不该说下去了。
　　“你妈的屁股又大又软，她亲嘴的时候喜欢把舌头伸进我的嘴里，搅动我的舌头，连带着巨乳挤在我胸膛。”我感觉怪怪的，又说不出哪里怪。
　　“就是这样，继续……”看我停顿下来，丁客催促说。
　　“亲了不知道多久，她的脸红珊珊的，和我分开，我的嘴巴周围全是她的口水，她的也一样。”我回忆着说。
　　“然后她解开旗袍的斜扣又吻上来，她抓起我的手说，让我揉她红色镂空的文胸，软绵绵的巨乳充血膨胀，弹性十足，因为专注接吻，我都没空呼吸，嘴巴分开才意识到我在她的旗袍上半身已经脱了。”说出自己真是的感受。
　　“和我妈接吻很舒服吗？”丁客好奇的说。
　　“是有点舒服的，你妈长得漂亮，红唇厚厚的，软软糯糯，精神，精神很满足。”轮到我红脸了。
　　“别不好意思，我知道我妈漂亮，接着她给你乳交了。”丁客看我扭捏的表情说。
　　“嗯，她跪在地上，蹲下来，解开胸罩纽扣，把我的鸡鸡夹住，捧着巨乳揉呀揉。”
　　“她没舔你的鸡吧吗？”丁客不太相信说，毕竟妈妈那么喜欢我。
　　“一般做爱她都不舔鸡吧的，因为一会儿还要和我接吻，怕我嫌脏，你妈妈喜欢一边做爱一边接吻，除非做完爱，或者没有做爱的意图，她才会舔鸡吧。”我解释说，说鸡巴这个词怎么感觉有点爽。
　　“你继续，还有呢。”丁客舔着嘴唇似乎已经想到了那个场景。
　　“鸡巴被她包裹在胸里，巨乳滑滑的，我挺腰抽插？”我继续说。
　　“等等，抽插，不是应该在乳沟里滑吗？”丁客纠正着我的词。
　　“就是抽插，你妈妈的胸那么大，鸡巴哪里会像电影那样在乳沟滑，直接把我的鸡巴陷在里面，我也只能插了。”我解释说，
　　“然后呢，然后呢！你是不是射了她一脸！”丁客激动的说。
　　“你讲点逻辑好不好，要射也是射乳沟里，怎么会射到脸上。”我无语说。
　　“那你射她乳沟里了？”丁客脑海里是母亲雄伟的大咪咪。
　　“没有，你妈坏死了，除非没时间，不然一定是射她穴里，射满才能射在其他地方。”我忍不住担忧说：“怀孕怎么办。”
　　“那就生下来，反正是我爸给你养。”丁客听到穴就想起视频中的母亲，妖媚而美丽说。
　　“那可就太对不起丁叔叔了。”我面露愁苦。
　　“所以我妈直接把你的鸡巴塞她小穴了？”丁客激动说。
　　“没有，没有，是，没有……”我有点尴尬不知道怎么说下去。
　　“那你怎么了，说呀，你不说怎么分析我妈。”看我结结巴巴，丁客也着急。
　　“训练室不是有拉伸器嘛，你妈妈她坐拉伸的躺椅上，把腿张成m型，她的手拨开红色的镂空内裤，手指撑开花瓣，把她的穴给我看。”我回想起当时的场景有些羞愧。
　　“然后呢，你说话呀。”看我又断了，丁客着急死了
　　“她的眼睛微微迷着，眼角的泪痣，看起来非常漂亮迷人，大腿扭动着，我，我……”羞耻的说不出口。
　　“说呀！”丁客着急的晃着我。
　　“太性感漂亮了，我没忍住扑上去，抓着鸡巴就插进去了，我对不起丁叔叔，我对不起丁叔叔。”我忏悔说。
　　“我日着你妈的穴，你妈的穴又紧又水，几乎每次抽插都会挤出水，你妈亲老公亲老公的叫着我，张开大腿就是为了让我日得更深！”急促的说着，想要赶紧跳过这个步骤。
　　“不，等等，你扑上去，是扑倒了我妈吗？你亲她没？”丁客想象着我的姿势，突然想到说。
　　“亲了，她太漂亮，比明星都漂亮，我每次下压都会亲她的脸。”我羞耻说，有时候她会抱住我和我接吻。
　　“不要害羞，我妈妈这种大尤物，你忍不住很正常，说明你是真男人。”丁客安慰着我。
　　“你就这样射给她了？”丁客的眼睛里充满炙热。
　　“没有，你妈妈喜欢后入射给她，她说……”我想到什么，又说不出口了。
　　“她说什么！”
　　“她说她是我的母狗，要我用公狗的姿势日她！所以她抓住拉伸环，拱着屁股让我日，撑在床两旁啪啪干着她的屁股，像做俯卧撑一样，很快就射了。”我极速说完，观察着丁客的表情。
　　他痴愣住，大脑不知道在想什么？
　　“哦，哦！把她的子宫射满了？是不是流出一大摊。”想象着精液四溢的白臀，脱口而出。
　　“没有，一滴都没流出来，她用一张贴纸裹住了穴，怎么办，她要怀孕了怎么办！”我担忧说，虽然已经和美人妻有了孩子，但是我已经不是之前一无所知的我了。
　　“这样呀，目前情报太少我们也没办法，只能从长计议了，每次你日我妈，你都给我说说，我也好帮忙参谋参谋让你什么摆脱她。”丁客严肃的说。
　　“没用吧，有什么用，你看你也拿不出主意。”我不信任说，上回我都以为结束了，又被他坑回来。
　　“至少，你说出来好受多了不是！愧疚的憋在心里也不好。”丁客看我羞愧的神情补充说。
　　“确实，说出来好多了。”我点点头，浑然不知好友已经踏入深渊了。
　　之后，和萧荃做爱我都会告诉丁客。
　　丁客甚至会刻意配合我们，三人在家就主动离开的去玩，留我和萧荃独处。
　　萧荃也变得越发大胆，吃饭不敢和她做对位，她的美脚真是旁若无人，勾着我的鸡巴。
　　我想戴套，每次在插入前都会被她取了，然后一次次无套中出。
　　好在她没有怀孕，我也怀着日渐习惯的感觉适应了和萧荃的特殊关系。
　　我依稀记得那是一个凉爽的夏天，丁叔叔一如既往的在公司工作，而我在晚风吹拂的阳台上疼爱他心爱的妻子。
　　我们交媾，我们做爱，浓重的呼吸汗水交融中是两具赤条条的肉体。
　　萧荃完美的丰腴性感的肉体像是炮台，恨不得天天给她打炮，看她高潮的笑容简直是对男人最大的奖励。
　　“呜，亲老公，要高潮了！”她发出迷人的呻吟，抖动身体高潮了。
　　我有些口渴，抽离鸡巴准备倒水喝，却发现饮水机已经没水了，我打开锁了的大门，瞪大了眼。
　　因为丁客就在门外，他尴尬的不知所措。
　　因为萧荃在里面我不好发出声音，走到另一个房间接水才奇怪的质问他：“你来干嘛？”
　　“你描述的还是不太真实，我想实际看看。”他尴尬的笑着说。
　　“你说的真的有用吗？”我怀疑的看着他，接着说：“你该不会骗我吧。”
　　此刻我隐约觉得他目的不纯，我又不是傻子他出的什么征服他妈的计策像是黄文看多了。
　　但是歪打正着的是萧荃异常听话，至少和她约定不能在丁叔叔在的时候做爱都得到很好的遵守。
　　“你就让我看看嘛？总听你描述也不真切！”丁客哀求说，眉头凑一起委屈巴巴的。
　　他露出这种表情我还能说啥。
　　本来就对他有所愧疚的我，这种不是原则问题的小要求我就答应了，再说了他是为了给我出谋划策。
　　回去特意没锁门，留了一道口。
　　大美人躺在地毯上，肥美的翘臀对着进门的我，和丰腴饱满的腿形成肉战神器，原本半软的鸡巴瞬间起立，想着丁客的视线，更是有种蚂蚁在身上爬的感觉。
　　“亲老公，你好激烈，你是吃了伟哥吗？”萧荃藕臂枕着螓首。
　　是因为，你儿子外面看着我们呀，看着肏他妈。
　　受不了，受不了，我翻过美人，侧躺在她美艳的肉体旁，隐匿自己的身子。
　　“啊，亲老公，爱你，亲老公，肏得老婆好爽，深一点，好美，老公的鸡巴操得老公……丁客，你在干嘛！”诱人心魄的呻吟让我加快速度，突然一声厉吓我直接吓射里面。
　　肉穴蠕动着吞噬着浓精，我看着丁客举着一根大屌走进来，手抓着肉棒，脸上带着恐惧的神色。
　　“不是说了，叫你不许偷看我和鞠仪做爱吗？你还自慰，像什么话！”脱离我，拿起一根衣杆棍子，看似要打丁客，随着走动，我刚射的精液逆流而出，不断滴落在地毯上。
　　“别别别！”我抱住萧荃，生怕她给丁客来上一棍子。
　　“放开我，让我教训一下这个逆子！”萧荃极有威严，丁客吓得浑身发抖，就连威武的大鸡鸡都像是鹌鹑一样缩了。
　　“听话，老婆，其实是我给他留门缝的，他说想看我肏你，我同意了。”我只能自爆说。
　　“真的？”萧荃怒气平复。
　　“真的！”
　　“你真娇惯他，算了，他也是青春期，对女人的肉体有向往很正常，既然你这么说了，这次就原谅他了。”萧荃叹叹气。
　　“傻愣着干什么，还不谢谢你亲爸爸。”萧荃训斥说。
　　“谢谢，亲爸爸。”红着脸，丁客对我说，我一阵鸡皮疙瘩。
　　“唉……”事情怎么发展成这样。
　　拉着他到他房间。
　　“你是不是对你妈有想法？”我简直不知道说什么好。
　　何等大逆不道。
　　“我哪敢！”丁客哆嗦着。
　　“你都撸管了还有什么不敢！”迷糊的脑子总算像是捅破了窗户纸。
　　“我真不敢，我找不到撸管材料。”丁客梗着脖子，涨红着脸也不好意思。
　　“妈的，岛国那么多老师，你找不到撸管材料！”
　　“她们有我妈漂亮吗？”丁客反驳我。
　　“那是你妈呀！”我震撼说。
　　“所以，我只是撸管。”丁客信誓旦旦！
　　“我接受不了，你之前是不是都是骗我……”脑子越来越清醒。
　　“鞠仪，你是我的朋友吗？”丁客看着我。
　　“怎么不是，但是这种事不对，你怎么能这样，你知道我是不想和你妈……”
　　“我妈妈喜欢你！”丁客表情变得痛苦，发出痛苦的悲鸣：“我喜欢妈妈。”
　　“求求你，满足的我下流的贪欲吧，我们是最好的朋友吧。”丁客抓着我的双臂。
　　“我才不会帮你攻略萧阿姨！”我打断他的话，我不能接受。
　　“你在想什么！你叫我上我也不敢！”身上幻痛着，医院躺了一个月的经历仿佛就在眼前。
　　“我是说，让我撸管，你日我妈逼让我看，我想撸管。”丁客哀求着我说。
　　“我，这种事……”我张嘴想拒绝。
　　“你不是我最好的朋友吗？我有什么没有分享给你？我连妈妈都给你了！”丁客质问着我。
　　“这不一样！不一样……”
　　“哪里不一样，你日我妈妈，我看都不行吗？你能一天射我妈妈漂亮的逼里，我撸管都不让？”丁客指责我的自私。
　　“我没想这样，我一直觉得对不起丁叔叔。”我解释说。
　　“所以你还不是抱着肏，按着日，你根本摆脱不了妈妈。”丁客极具进攻性。
　　“再说我就是看看，你日你的，我就是看看！而且你不想爸爸和妈妈离婚吧，我帮你掩护。”丁客摇着我说。
　　“我，萧阿姨答应我就答应！”我被逼的无法只能抬出萧荃。
　　“妈妈……”丁客害怕的停下，脸上泛起挣扎，我趁机开溜。
　　但事情已经朝着我不能控制的方向发展了，似乎有了这次的经历，萧荃这下儿子都不回避了，我们放学一起到家她就抱住我亲，我离开前在要在门口可我吻别，日常要来问候，像是小妻子一样。
　　除了写作业有片刻安宁，其她时间基本不做爱也要和她歪腻在一起。
　　哪怕我和丁客下棋她都能坐在我怀里让我抱着她，随时做爱更是常态，一点不避讳丁客，厨房里也做，客厅也做，就连丁客的房间也不吝啬展露她对我的爱，我拗不过她，只能屈服。
　　也是在丁克的房间，我们的关系变的更古怪了。
　　打魂斗罗，已经记不得是哪一版了，有三十条命两人共用那种。
　　她上半身穿着毛衣，下半身开档紧身裤，修长饱满，我就压着她在瑜伽垫上，一边抽插一边打游戏。
　　肉臀堪比水床，肏起来弹跳力让人惊心动魄。
　　我艰难的一边抽干她，一边躲避敌人的进攻。
　　结果倒是频频回首丁客屡屡死亡。
　　急得我猛插他的美妈，让仰头萧荃发出惊叫声，差点砸到手柄。
　　“看游戏呀，看我们干嘛！通关了让你撸！”我也是急得语无伦次。
　　通关了，丁客可怜巴巴的看着我，我想毁约。
　　萧荃先说了：“既然你亲爸爸答应你了，撸吧，但是肉棒别露出来恶心人。”
　　丁客喜上眉头，又被限制搞得楞在当场。
　　但是搞黄色的心战胜了一切困难，他不知从哪里找了一个避孕套，肉棒直挺挺的套着避孕套。
　　他的目光死死盯着我肏他妈的部位，手捏着肉棒像是等待我的信号。
　　我被盯的毛毛的，不想动。
　　“老公，动嘛！”美妇向后顶顶我。
　　我下压着抽插，丁客开始撸动起来。
　　我不再看他，专心致志的压着美妇肏，她这个大骚货撅着臀，让我操得好生舒爽，又有些烦闷。
　　“老公，爱死你了，把人家肏死了，肏的小穴淫液，下流。”美妇一点也不在意儿子什么感受，只管呻吟。
　　我加快速度，受不了一旁有个撸管的观众，这让我颇为不自在。
　　“呜呜，射进来了，射进来，子宫全都你的精液！”我只想快速解决问题，冲刺肏了几百下就射了。
　　而当我抬头看，丁克也射了，他涨红的脸和兴奋的眼睛让我不知道怎么说。
　　之后我肏萧荃，他都要可怜巴巴的看着我，期盼能给他撸管的机会。
　　答应一次，两次……我麻木了。
　　在他渴望的目光一次次内射，萧荃把他当空气人，纠缠我不看地点，还好，还好她遵守了约定，不会在丁叔叔在的时候找我。
　　在几个极品美妇联合设法骗炮受孕后，我升入高中，我渐渐理解了我的特殊。
　　但是对比那些可以拔吊无情的美妇们，拉黑滚蛋的美妇，我无可奈何萧荃。
　　我对她确实有感情，不想伤害她，她也得寸进尺，就缠着我不放，拒绝不了她。
　　她怀上小橘那次，就是和丁客一家决裂的导火索。
　　不带套射入女人子宫，那种让人痴迷的成就感，如果不加以控制就会堕入深渊。
　　一直不带套内射她，几年一直没怀孕我还以为她生丁怡出了问题。
　　但是当她摸着肚子告诉我“好消息”的时候我愣住了。
　　丁怡平时爸爸，爸爸的叫着我，我就已经受不了，又来一个？
　　不过我还是接受了，自己播的种怎么不认，当然那些个骗炮的坚决不能认。
　　“算算时间是你门口操我那次，我抓着鞋柜，我当时就感觉要怀了，果然！”萧荃幸福的笑着说。
　　我也只能苦笑回应，不再和她做爱了。
　　我也发现，萧荃她不是荡妇，她喜欢的是我，只是夹着鸡巴更有占有我的感觉。
　　怀孕后安分太多了，特别我照顾她，她开心的像个孩子。
　　“丁叔叔马上回来了，你注意点！”头靠在她的小腹，精巧的黑丝美足，形成弓形，套弄着我的鸡巴。
　　“就是，他要回来，我给你撸出来，不然又是几天没人给你撸了。”萧荃的美足搓揉着我的鸡巴，她丰满修长的腿型充满诱惑。
　　她平时不喜欢穿丝袜，因为她的腿非常白，搭配旗袍那种风情，经常能把我迷的忍不住主动去肏她，丝袜就没效果，因为她的腿型够美了，不需要丝袜点缀，但是足交不一样，裸足不好夹。
　　“肚子里的孩子他知道吗？”我哀叹说，已经是萧荃的玩物了，现在无病呻吟。
　　“不知道，我会给他解释的，你放心吧！”萧荃摸摸我的头。
　　美足的按压激怒了鸡巴，坚强的耸立着。
　　“我感觉是不是该控制一下丁客了，他这样一天对着你撸也不是办法。”我想积极的解决问题。
　　“啊，你真把自己当他爸爸了，这你也操心。”萧荃嗤嗤笑着。
　　“我是他的好友，不想看他这样下去。”我抚摸着好友母亲的美腿。
　　“那就告诉他，不要面对我们撸了。”萧荃不在意说。
　　“这也不太好，我是想他能借着这次你怀孕戒除这个坏习惯！”我说出我的想法。
　　“你还真是他亲爹，你既然那么说，那就试试吧！”萧荃无所谓说。
　　“呀，射了。”足指堵住马眼，精液沾满双脚。
　　我脱下她的满是精液的丝袜放在床头抽屉。
　　晚饭丁叔叔一如既往的热情，我脑袋昏沉沉的，羞呀，把人老婆肚子操大了，人家还关心你。
　　不是人，真不是人！
　　只是习惯不关门的我，没有发现门外竖起的耳朵。
　　当我睡着，一种警惕感让我突然惊醒。
　　“呀，谁？你在干嘛？丁客！”我看着丁客的样子，只感觉不堪入目。
　　他含着我抽屉里的丝袜，丝袜的最尖端，我射满浓精的地方，肉棒用裤袜套住，他在撸管。
　　“你不嫌恶心吗？你在干什么，这是我射精的丝袜！”
　　“我知道，但是这精液射在我妈妈的腿上，妈妈！妈妈！”快速撸动着肉棒，呼吸着重气，我看到他射了。
　　“丁客，你病的不轻。”我惊悚的说。
　　“我没病，我就是喜欢你日我妈留下的东西，你日我妈，我操，你日我妈。”语无伦次，情绪激动。
　　“你该不会是绿妈奴吧。”我说着恐怖的猜测，我现在已经不是当初那个啥都不懂的傻孩子了。
　　“我就是，绿妈奴，鞠仪，我最喜欢你日我妈了，求求你不要不让我看，我会发疯的！”红着眼，丁客跪在我面前。
　　“你，你……”我陷入莫大的恐惧中，愧疚难受噬咬着我的心。
　　“丁客，你在做什么！说什么胡话。”萧荃听到我的惊叫就走过来了，听到丁客的话忍不住怒斥说。
　　她比我妈还了解我，知道我会受不了。
　　“没说胡话，我是绿妈奴，爸爸是绿妻奴，我们都是绿帽奴，你不会以为你藏的多好吧，爸爸都知道，知道你在门廊，在卧室，在阳台日他老婆，妈妈的性感内衣，情趣制服，全是爸爸买的，就是为了你日个爽！”丁客咬牙说。
　　这时候丁叔叔也走进来了，我窘迫的看着他，脸皮已经像是被钢刀刮过，涨红的滴血，丁叔叔很沉默。
　　“是真的吗？”我像是想要抓紧最后一根稻草的溺水之人。
　　丁叔叔流出一个宽厚的笑容：“是真的！我早就知道你和萧荃她通奸了，我也知道小怡是你女儿，更知道现在我老婆怀着你的种，你最喜欢的萧荃的粉色高跟鞋是我买的，你喜欢旗袍所以我给她订了几套，就是为了让你操不腻。”
　　“不对劲，不对劲，不应该是这样的。”我看着和蔼可亲的丁叔叔，认知崩塌。
　　“你们别说了！闭嘴，亲老公，听我解释！”萧荃知道不能再这么下去了。
　　“你闭嘴，叔叔，你不生气吗？我日了你老婆。”我不想听萧荃解释，我感觉我像是被愚弄的蠢驴。
　　“不生气，都是我老婆她逼你的，诱惑你的，也不枉我关心你，知道对不起叔叔，以后光明正大的日吧，睡主卧去，你能在我面前好好干一次我老婆吗。”丁叔叔的善解人意让我脊背发凉。
　　“就是这样，你每次日妈妈，出差的爸爸通过摄像头看你日妈妈，不然你以为他为什么每次都要你们做的尽兴才回来。”丁客残忍的说。
　　“你别有压力，叔叔自愿的，你和萧荃用过的东西我也很喜欢。”丁叔叔摆摆手，宽慰着我。
　　“不，不……”
　　“有什么不好，我妈那么漂亮，随你日，以后我有老婆也给你日……”
　　“我不要，我不要……”
　　记忆断片了，大晚上顶着几度的天气离开丁家，哪里成了我的魔窟，迷迷糊糊半路在街上晃，又被人骗炮，现在想想经历都有些惨淡。
　　后续基本就断了和丁客一家的联系，但是丁怡丁菊毕竟是我的女儿，我认可的女儿，我再怎么狠心也不能抛下她们，藕断丝连，但是再也和萧荃做爱了。
　　“你爸和你妈复合了嘛？”虽然不可能，掉入黄毛光环的女人几乎没有逃脱的，别问为什么，实践出真知。
　　“没有，妈妈除了你，谁都不会接受，最近的精力都是带两个妹妹。”丁客的话不出我所料。
　　人妻被影响了就回不来了，绿奴经过验证是可以变回来的，这也是前一久实践的，所以此刻我才有意愿来丁家看看丁客。
　　不过他回复的比我意料中还好，我还是长松了一口气。
　　聊了一会儿天。
　　“爸爸，哥哥，妈妈叫你们出来吃甜点。”奶声奶气的小姑娘钻进屋。
　　“知道了。”我摸摸她的头。
　　“爸爸，抱抱！”小萝莉伸出手，我毫不费劲的把她抱起。
　　“那么大了还要人抱。”把她抱起我露出笑容。
　　“因为想爸爸了。”环着我的脑袋，亲昵的蹭着我的脸颊。
　　“对不起，爸爸以后会常来看你的。”亲亲她粉嫩的脸颊。
　　一到客厅，馥郁香甜的味道直充鼻腔，我特别喜欢吃萧荃做的甜食，好久没吃有些期待的坐下。
　　“丁叔叔。”我看到中年男人走进来，忍不住尴尬。
　　“放心吧，我已经没那种想法了。”丁叔叔主动说。
　　我放下心，却又升起一股强烈的警惕感，他们该不会是给我下套吧，都变正常了。
　　一家人其乐融融，丁橘和丁怡一个左一个右坐在我两边，萧荃坐对面，我真怕她一个美脚摸上来，但是我的担忧没有成真，我也能享受两个女儿的撒娇。
　　吃完饭，坐到沙发上，两个大小萝莉拥簇着我。
　　“爸爸，爸爸，我要吃棒棒糖。”小橘首先说。
　　“来，我给你。”把包装纸剥了，我递给她。
　　“不是你这个，是这个呀爸爸，我也要吃。”丁怡指着我的裤裆。
　　“你，哪里学到的，萧……”美丽的项链在我眼中闪过。
　　“你的肉棒是世界上最美味的棒棒糖，也难怪她们想吃。”单人沙发萧荃笑着说。
　　“爸爸是舍不得吗？害怕我们把你的雀儿含跑了。”丁怡鼓着脸生气说。
　　“唉，哪有舍不得，你们要吃就吃吧。”确实女人都喜欢吃，我掏出鸡巴，满足女儿小小的要求。
　　“唔，看起来好丑。”丁橘看着褐色的鸡巴，有些嫌弃，她把我递给她的棒棒糖含在嘴里。
　　“我不客气了。”丁怡直接蹲下，一口把软的鸡巴含住，香舌挑动。
　　一股刺激感从脊柱直冲脑门。
　　“唉，姐姐，好神奇，变大了，我也要……”小萝莉也蹲下来，在丁怡的谦让下含住龟头。
　　“真是受不了你，你这样含着棒棒糖又吃肉棒，爸爸会难受的。”丁怡无语说，看着妹妹嘴边纤细的棒棒。
　　“让她玩吧，小孩子没见过新奇玩意。”虽然棒棒糖不时磕到龟头，但是总体来说，还是不怎么疼痛的。
　　“爸爸，肉棒好甜。”吐出龟头，丁橘称赞说。
　　“不是肉棒甜，是你嘴里的棒棒糖甜。”我抚摸着细腻发丝的小脑袋说。
　　丁怡满足的含住阴囊，不断的用诞液润湿。
　　姐妹俩分工合作，鸡巴被舔的一抖一抖的，拍打着两个小美女的脸颊。
　　“才不是，就是爸爸的肉棒甜。”拿出嘴里的棒棒糖，丁橘小舌头钻着马眼，在冠状沟舔吸。
　　“要吞下去才更好吃，妈妈吃过，可好吃了。”托着香腮，指导着女儿的动作。
　　“你起什么哄，别吞，卡着你的喉咙。”我控住丁橘的脑袋，她眼轱辘打着转。
　　她可爱的脸颊凹陷，努力的吸吮着。
　　“别那么用力，一会要射了。”抚摸着她的小脑袋，鸡巴舒爽。
　　“嗯嗯……”鼻腔里发出声音，小萝莉吸得更用力了。
　　“吸不出来。”丁橘皱巴巴着脸，嘴巴酸了吐出鸡巴。
　　“愚蠢的妹妹。”吐出阴囊一路往上，丁怡把鸡巴整根吞下。
　　“别，你这样……”明显感觉到龟头已经抵入她的喉管，害怕她受伤往后退，哪里知道她抱住我的腰让我退无可退。
　　螓首起伏，让龟头抽插着喉管，那纤细的喉管，带来了莫大的刺激。
　　“要射了，要射……”我想推开她的脑袋，可她死死的含住就是不肯松开。
　　“啊……”精液畅快的喷涌，射入她的食道。
　　她蠕动喉咙吞精，慢慢吐出鸡巴，直到鸡巴射空，在她嘴里积累一摊精液。
　　“姐姐，你全吃了！爸爸，爸爸！姐姐她全吃了，自私鬼，一点都不给我留！”丁橘生气的鼓着脸颊，像是愤怒的仓鼠。
　　“又不是什么好东西，乖，吃糖！”我哭笑不得。
　　“不嘛，不嘛，我也要，我也要……”含着圆珠棒棒糖，小萝莉眼中已经漂浮起一层水汽。
　　“唔……”丁怡吻住她，嘴唇边白色的小棍随着亲吻抖动。
　　“小笨蛋，给你留了，骂谁自私鬼。”丁怡把嘴里的精液渡给妹妹。
　　“谢谢姐姐。”拿出满是精液的圆珠棒棒糖，糖和嘴唇还带着精丝。
　　“好了，好了多大点事情，别争了，以后还有的吃。”一只手摸一人头顶，我劝和说。
　　“嗯嗯！”
　　“妈妈，妈妈，你不吃棒棒糖嘛？”小萝莉天真的说。
　　“不吃哦，妈妈可不是小朋友了，一会儿我们商量一下小怡的早恋问题吧，鞠仪。”叠放着美腿，萧荃的眼中带着愉悦的笑意。
　　“嗯。”我慎重的点点头。
　　来到丁怡的房间，我看着穿着水手服脸上带着叛逆的女儿，有些无力。
　　“你还太小了，爸爸不想你后悔终身。”我苦口婆心。
　　“可爸爸生我的时候比我还小吧。”丁怡看着我的裤裆，脸上露出渴求的神情。
　　“那不一样，爸爸是男的，不一样。”我感觉和她说不通。
　　“要不这样，只要你保持成绩，妈妈也不阻拦你行吧，但是一定不能越线。”萧荃妥协说。
　　“越线包括哪些？”丁怡打出配合。
　　“唉，鞠仪，我们给她示范一下你看怎么样？”站在我面前，高跟让她身上的宝石几乎贴在我脸上。
　　“好吧，首先，不允许亲吻。”我向前搂住萧荃，抬头和她吻在一起，她穿了一身米色的修身毛衣，丝袜美腿从毛衣中延伸，前凹后翘看起来美艳至极。
　　“亲爱的，你的思想真古板。”萧荃轻轻对我耳语，然后和我吻在一起。
　　萧荃显然经过精心打扮，口红显得嘴唇饱满诱惑，印在上面有种湿腻的感觉。
　　“接吻可不能让男人伸舌头进去，他们会肆无忌惮的玩弄你的嘴唇口腔。”萧荃教导说，张开嘴让我舔吻她的贝齿。
　　“呜……”舌头交缠过来，相互搅拌着口水，我们榨取着彼此口腔里的空气。
　　“呼呼……”吻得呼吸困难才分开，拉出一道银丝。
　　“你不能让他摸你的乳房，这里是男生最喜欢的部位之一，也是女生最私密的部位。”
　　我隔着毛衣抓着萧荃的大咪咪，又补充说：“特别像你妈这样大的，简直是男人的最爱。”
　　“爸爸，你也喜欢吗？”少女捧着胸前，勉强有b，但是和妈妈一比无比挫败。
　　“当然，你妈妈全身上下我都喜欢，脸胸臀腿，要不是你妈是人妻，我早把她娶回家天天玩了。”说着真心话。
　　“爸爸那么喜欢妈妈吗？”丁怡看着母亲的满足的笑容，怎么看这么觉得讨厌。
　　“那肯定，你妈妈塑造了我的性爱观，但是这又是一个点，不要做道德败坏的事情，和你妈做爱就很没道德。”我叹息说。
　　“做爱是什么？”少女疑惑说。
　　“对了，千万千万不能让男生这样。”我掀开萧荃的毛衣，过人下面除了连裤袜什么都穿，我不由得腾起一股色欲。
　　“不要脸的男生会舔你的阴穴！”手动撕开萧荃的丝袜，我蹲下，扳开肉阜熟练的舔着阴蒂，一边舔一边给女儿做着讲解。
　　“就这样舔着，因为女人的阴蒂一般都会很敏感，舔一舔就会有感觉，分泌淫水。”手指深入萧荃的蜜穴，拉出一道银丝，我拇指食指捏捏分开，淫液形成的丝线展现在丁怡面前。
　　“这时候男人就想用他们下贱的鸡鸡玷污你，做一些夫妻才能做的事。”我觉得当着女儿面说鸡巴不太好，鸡鸡我也觉得不对劲。
　　“鸡鸡长什么样？”刚刚舔着肉棒的小姑娘天真的说。
　　“最好不要看，要长针眼的。”我没有意识到我已经把鸡鸡给她舔过了。
　　“可是爸爸你不给我看，我怎么预防嘛。”丁怡嘟囔着小嘴，可爱的小脸上满是不高兴。
　　“是呀，是什么宝贝玩意，看都不让看，她就是里面诞生的还不让她看看娘家在哪里？”萧荃也是起哄说。
　　“你少来，算了……你看好了，这就是男人的鸡鸡。”站起来我脱了裤子，半软的鸡巴怂拉着，我挑起来示意她说。
　　“坚决不能碰男人这玩意儿，听到没有，遇到露出这种玩意男生就告诉我，我得把他送进监狱。”害怕女孩什么都不懂，我只能忍着羞耻说，准备穿裤子。
　　“你就不示范一下，男人怎么玷污女人吗？”拦着我提裤子的手，媚眼如丝，萧荃图穷匕见，被舔了几下她已经湿了。
　　“用得着演示吗？男的露出鸡鸡直接报警。”我觉得没必要，隐隐约约觉得这样做不好。
　　“你就让咱们闺女这么懵懵懂懂的被渣男骗？你都露鸡鸡了，还怕演示做爱？”萧荃言语绑架我说。
　　“额，也是，只是演示，你可别起什么坏心思。”我是怕死这个女人了，而且我知道她对我有绝对有坏心思，这些被光环影响的女人，不会因为疏远而放弃，我都做好随时逃走的想法了。
　　可是想想这是为了女儿，我又有种动弹不得的感觉。
　　“还怕姐姐把你吃了不成？”抚摸着毛衣上的项链，萧荃露出轻蔑的笑容。
　　“你都给钱生两个女儿了你说我怕不怕，给我生两个有几个？”我忍不住说。
　　“可多了，凯瑟琳，刘婳秋，赵美媛……”萧荃如数家珍。
　　“别说了，你怎么那么清楚！”我头皮发麻，每一个都是幼年流连的记忆。
　　“毕竟当妈妈的大家交流一下育儿经嘛，都是你的孩子。”萧荃很自然的说。
　　“我可没承认，除了你的我谁都没承认！”萧荃由于拿了我的初次我丁怡也是我一开始就知道的，丁怡和丁橘我是认的。
　　其他女人都是骗和偷袭，一夜风情后十月上门找爹，我要都认下来，我感觉开家学校绰绰有余了，这还不包括那种给老公戴个绿帽之后就消停那种。
　　“知道，知道小仪疼我，你没认赵美媛生的我有些难理解，她说一开始听说她怀孕你挺开心的。”萧荃笑的开心，有种做了正宫的愉悦感。
　　“她一个有老公的女人装没老公，她老公提刀上门，我躲在衣柜里还被她妈妈骗炮，你说我为什么不认她。”我黑着脸说，童年阴影，当时还想靠别的女人帮我摆脱丁家，后面发现一丘之貉。
　　“刘婳秋的求婚为什么不答应呢，那么漂亮的女人，又有钱，我第一次见面我都差点迷上，遇到勾引你的时候已经和丈夫分居了。”萧荃继续举例说。
　　“她不是想当我老婆，她是想当我的母狗！我要娶的是老婆，不是母狗！”我是无法理解这种想法的。
　　一开始以为是情趣，萧荃也做过类似的，后面才发现她是真想当狗，字面意义，一个诗书世家的古典美人要我牵着项圈溜她。
　　“别说了，那些女人想想都害怕。”我打了个寒颤，我知道她们没有放弃，因为她们都是极品美人。
　　黄毛光环的影响会由于女方的美而加深，一般人稍有姿色一段时间不见哪怕有心思也不会表达的很明显，但是极品的美人哪怕看到照片也会一见钟情爱的死去活来，再在美丽的深度上叠加忠贞，越是原先夫妻感情生活美满，妻子变心越容易。
　　“爸爸，那你最喜欢谁？”丁怡好奇的问，她舔了舔嘴角，看着我的鸡巴露出贪婪的目光。
　　“这是你能问的？”我捏捏她的鼻子，面对嫌情况不够混乱的女儿无奈说。
　　“我也想知道你上过的所有人妻，你最喜欢谁？”萧荃柔软的玉手抓住我的鸡巴，从背后抱住我，高跟让我陷入她丰满的胸怀。
　　“各有优点，你别靠我太近，不是演示吗，我扮演坏男人，你怎么还主动上手了。”我挣扎说，又不敢大动，鸡巴被萧荃捏在手里。
　　“鸡鸡软的怎么扮演，坏男人面对我们亲爱的女儿不是应该变得又粗又硬？”慈爱的看着我挣扎，不知道还以为是看小孩打闹。
　　“嗯，也是……”我想了想确实是这样，鸡巴也在纤纤玉指的抚弄下变得硬直，向着丁怡点头示意。
　　揉捏着卵蛋，阔别许多年，萧荃有种想哭的感觉，我终于又一次要把鸡巴插入她专属于我的子宫了，她沉稳住气：“你还没回答过最喜欢谁呢。”
　　“都说各有千秋，你一定要我选一个，我也选不出来，凯瑟琳的异域风情，赵美媛的性感，刘婳秋的古典。”我挑出印象里的特点。
　　“那我呢……”萧荃的委屈起来，泪痣在她委屈的神情下可怜楚楚。
　　“你？你心里没点数吗？”我轻笑一声，萧荃脸色巨变，难看的要死。
　　“拿了我的第一次，两个女儿我都认，你说我对你什么看法，孩子她妈，还能有什么看法，胁迫人的大魔头，无可奈何又不愿意伤害的好阿姨好姐姐。”我补充说，其他女人没有萧荃这种复杂的心态。
　　听了我的话，萧荃转悲为喜，她撸动我的鸡巴有些迫不及待的说：“开始吧，给女儿演示一下男人怎么和女人做爱！”
　　“做爱？那不是结果吗？我不想和你做爱。”我不能理解，固执的说，想让我和萧荃做爱是不可能的。
　　“不是做爱，是演示，演示如何防止被男人骗。”萧荃干嘛改口说。
　　“防范她如何被男人骗，比如男人这样抱着你，就会说我只是抱抱，你松口了他就会得得寸进尺摸你的屁股，说只是摸一摸……”抓揉着萧荃挺翘的肥臀，居然和十多年前触感相差不大。
　　萧荃媚眼如丝，气吐幽兰，蜜穴早已随着抚摸摩擦泛滥成灾，明明鸡巴就在眼前，自己子宫及阴道的征服者近在眼前，她却只能配合着我的讲解苦苦忍耐。
　　她的身心已经全部我这个能做她儿的奸夫占据，手掌的抓揉像是挠在她的心口，痒得她恨不得立即马上跪下把大美臀送上给我爆操。
　　“这时候你就应该甩他两大耳光……你妈妈做的就是错误示范，你亲我干嘛……”我瞪了一样笑嘻嘻的萧荃，这女人明明她提议教训女儿，却在捣乱。
　　“我扮演我们的傻女儿呀，她那么喜欢说不定就投怀送抱了。”萧荃红着脸解释说。
　　我看她确实有悔改的意思就没有追究。
　　“接着他就会用这脏东西摩擦你，说着我只是蹭蹭。”我继续做着示范，把鸡巴贴到萧荃爆满浑圆还有弹性的丝袜美腿上轻轻摩擦。
　　萧荃反应更大了，她扶着我的肩，一副要吃掉我的表情，可惜专注于给女儿讲坏男人的我没有注意到。
　　“这时这混蛋会慢慢蹭到你的小穴，你穿高跟做什么，都蹭不到……”我踮起脚尖，试图摩擦她的阴穴。
　　“我错了，去床上演示好不好，站着不好操作……”萧荃顺势说，拉着我来到床上。
　　“你转过身，我给女儿演示。”侧抱住萧荃，我搂她的毛衣鸡巴插在她的三角股间，龟头的冠状摩擦着她的花瓣。
　　“然后他就会蹭着你的小穴说他就蹭蹭，女人的穴口部位是很敏感的，蹭着蹭着你就会被蹭出感觉。”说着萧荃的淫水已经涓涓而流，龟头甚至沾染了一缕银丝。
　　我搬起萧荃修长的丝腿，让女儿看个真切。
　　丁怡看着我的鸡巴慢慢进入母亲的蜜穴，妈妈表现出幸福又痴缠的神情，肉夹棍，下贱的肉棒就这么入侵了家里地位第一的妈妈，作为非家庭成员。
　　“这就是你的贞洁危机了，如果你不阻止他，他就会这样插进去，然后说他只是进去不会动……”我挤入阴穴，一股强有力的吸力我是真动弹不得，肉穴倒是缓慢蠕动，像是助力我插得更深，可惜这只个演示。
　　“后面一切都没有意义了，你的贞洁丧失，甚至他会内射让你怀孕生子。”我艰难拔出鸡巴说，后入的好处来了，不会像是正面被人纠缠住。
　　“你有在听吗？”瞧见丁怡愣愣的看着我的鸡巴，我生气说。
　　“听的，爸爸你能和我试试嘛，我们练习一下。”丁怡爬上床，期待的说。
　　“下去，演示也要等你成年，能让你观看爸爸和妈妈已经是念在你不懂事的份上。”刚激动还没扭臀挨肏，我已经拔出去了，女儿还来抢食，萧荃相当不客气。
　　“你妈妈说的对，你个小姑娘演示什么。”我也拒绝说，心里的不安让我试图拒绝一切事情。
　　“我近距离看你们演示总行吧，刚刚才一遍谁记得。”丁怡也明白自己操之过急，于是主动给欲求不满的妈妈打了配合。
　　“你教完换我了吧。”萧荃明白让我再演示也是如此，不会有肉吃的。
　　“到你吧，我配合你！”面对丁怡这股我行我素的风格，我无奈说。
　　“妈妈教你如何避孕！”萧荃得了我的允许立马按倒我骑了上来。
　　“呀，你都教的什么玩意了？”我尝试着推开她，但是稳健的下盘把鸡巴盘的死死的，一根吞没，这种吸力我甚至感觉她要把我的蛋蛋也吃了。
　　“如果她实在愚笨的很，至少不要造成最坏结果……”萧荃解释说，被鸡巴填满后她脸上不自然的晕红像是喝醉了一样。
　　“也是，那不是应该先叫男生戴套吗？还有你不要那么主动好不好我害怕。”肉臀弹跳着榨取我的鸡巴，快感让我说话都变得柔软。
　　美妇前后扭着腰，宛如骑马的骑士，随着马匹的运动颠簸，巨乳在毛衣下晃荡，波涛汹涌像是没穿内衣一样。
　　“那你能配合扮演一个想要把我肏怀孕的男人吗？”爽的她想叫出来，听了我的话，萧荃却放弃了这个让她爽的要死的姿势期望我主动骑她肏她。
　　这也是黄毛光环的一大影响，哪怕再弱受，在一干娇娇美妇中也处于强势地位，哪怕女中豪杰，冰山女王还是总裁女校长也要撅着肥臀乖乖挨肏。
　　“还用扮演？我一直想把你肏怀孕。”我实话实说，我是正常男人，这些美女那个我都想肏怀孕，只是因为各种价值观被限定了。
　　“好，你开始吧……”萧荃倒在我身上，开始亲吻我说，她的动作贪婪，咬着我的脸颊。
　　“你扮演的是什么女儿，那有你这样痴女的。”我抱住她侧翻身，慢慢抽动起来。
　　香香软软，多年未见，她的蜜穴依然汁水众多身上依旧带着好闻的幽香。
　　“因为我喜欢你呀，最喜欢你了，你可是我看着长大的。”萧荃摸着我的脸幸福的说。
　　“又来了，解释不清楚，你对我的感情其实不是真的……”我难以解释黄毛光环，甚至于我都很难定义这种东西存不存在。
　　“有什么关系，骗我一辈子不就好了，啊啊，坏家伙，好深，看到没有，男人说不动最后就恨不得把鸡鸡肏的你失声乱叫。”萧荃特意跨过我的腿，开放式的教导说。
　　“妈妈，我也……”看着性器粘合在一起蠕动着的我们，丁怡燥热。
　　“你太小了，你再大两岁为了避免你被外面的人破处，爸爸可以帮你保存处女，但是现在，你还是先发育两年，是把，鞠仪。”萧荃护食的抱住我，隔着毛衣，胸脯的澎湃也能体会到。
　　“嗯，不要被那家坏小子夺了红丸。”我顺着萧荃的话说，一边继续抽插着她。
　　我不排斥做爱，我不是什么没情感的道德楷模，我喜欢肏美女，只是不想当坏蛋。
　　“是呀，正好你和爸爸同辈，长大后嫁给爸爸怎么样，我们就是一家人了。”萧荃做媒说。
　　“你在胡说什么，我怎么可能娶她，她是我女儿。”我压倒美艳的娇妇，继续抽干着她说，淫靡的蜜穴汁水繁多，我抽插起来却异常费力，她的蜜穴紧是不紧，但是咬的是真的凶，像是刮骨刀一刀刀刮着坚挺的鸡巴。
　　“就是是女儿才不想让她嫁出去了，被渣男骗怎么办，倒不如和你知根知底。”萧荃分开丝腿，厮磨着我的腰胯，被她抚摸着脸庞，似乎太久没见我了，表情里都是怀念。
　　“胡说，按你说的，那小橘呢。”我征伐着美妇，有种惩罚她，让她老实的意思。
　　“一起嫁给你嘛，肥水不留外人田。”萧荃无所谓的说。
　　“你又犯病了，我叫你犯病，我叫你犯病……”压在她身上抽插，像是打桩机不停的向下钻取，萧荃像是被堵住嘴咿呀的直叫唤。
　　“你不是要教女儿避孕吗？怎么反倒感觉你是要受孕，”我狐疑说，停了下来。
　　“这不是你该考虑的事情，难道扮演让人怀孕的坏男人都做不到？”萧荃嫌弃的说。
　　“你可别骗我，你骗我……”我斟酌着用词口气。
　　“你要做什么？”萧荃饶有兴趣的看着我。
　　“我就再也不来你家了。”我严肃的说，话那么软，实际非常坚定。
　　“我知道，你放心大胆的射，不会怀孕的，我可不想你不认我们的孩子。”萧荃眯着眼说。
　　“那就好……干嘛突然抱我……”我继续抽插，其实已经被褶皱弄得精意涌起了，却被萧荃像是八爪鱼一样缠住。
　　“我已经很幸福了，我们能有两个孩子我已经很满足了，我们一起抚养小怡和小橘，也不要你天天来，日常抽个时间，我们一家能在一起团团圆圆。”萧荃这是实话，她当然想要和我生孩子，但是目前的状况她也挺满意，如果我能日常来看女儿。
　　“好……但我不想和你做爱。”我抽查着蜜壶答应下来，如果不做爱只是看望女儿的话。
　　“没事，我们不做爱，我也不敢想那么多，唯一的想的就是我们教女儿性知识，这可关乎她未来呀。”萧荃媚笑着说，她是懂催眠的。
　　“能教什么，今天学会了以后你还要教什么。”我对着大白臀打着桩，大量白沫被活塞提取而出，上半身被抱的死死的我，汗水直流，教学任务真是个体力活。
　　“日常警示教育，免得她被恋爱冲昏头脑，都不知道谁生她养她。”萧荃专制的说，同时慢慢松开我。
　　“这种演示没必要吧，教过一次她就应该懂了。”我得到解放却不忘继续抽插，或许是因为性欲被挑逗起来了，又一次看到了胸前的波涛汹，有种想伸手摸摸的感觉。
　　“其实我是想着，小怡缺少来自的关爱，所以来我们一家就睡一起，增进这些年缺失的感情，但是床上又没有什么大事，不如以后就在床上演示如何防渣男，温故知新。”吞吞吐吐，胡扯一个理由，她就是插着我的鸡巴睡觉。
　　“好吧，累一点，就累一点了，算是补偿你了，……”我跪起来尽量不去看她的肉球在毛衣下抖动，去看认真在一旁学习的丁怡，她目光炯炯，看着我和她妈妈交合的性器，努力的学着什么。
　　“爸爸，你太好了。”近距离观看鸡巴肏翻蜜穴，乖巧的小绵羊背后搂住我，兴奋的抱住我的脸蛋亲。
　　“好了，好了，以前怎么没发现你那么粘人。”我感觉脸上全是她的口水。
　　“还不是因为爸爸都没好好和我待过。”丁怡这个小美人胚子已经被黄毛光辉彻底俘获了。
　　“以后都会陪你们的，乖。”抬起丝腿扛在肩头，把丁怡阻绝开，女儿太热情我有种不太妙的直觉，抱着赶紧结束的心态，我冲刺了。
　　她的丝腿软又紧，蜜穴的褶皱撕咬着鸡巴，进进出出大量的体力被填铸在机械的活塞运动中，肥美的肉臀像是有自己的思想，不断扭捏，让鸡巴插得各个方位都能享受到。
　　肉虫纠缠着蚌肉，由于鸡巴头重脚轻，前粗后细，抽插出来时明显把蚌肉撑开，插入时又让蚌肉合拢，搞得滑溜的蚌肉像是会呼吸一般。
　　由跪变蹲，为了能肏的更持久，我踮起脚尖，前倾耸动，她抬起臀接受，这下更是琴瑟和鸣，她的蜜穴本就被我的鸡巴所有，撞在她的阴阜上，萧荃发出愉悦的哼叫声。
　　“好重，慢点，我没准备好，嗯，好老公……”不想太快结束，萧荃求饶说，对她们来说做爱不是快乐，能被我鸡巴插在蜜穴里才是真的快乐。
　　我慢下来，抱着美臀慢慢肏，等待她的避孕措施，是要叫我带安全套吗？我想。
　　萧荃双腿合拢，压住我，翻了一个身，她的美腿摩擦到我的脸上，丰盈饱满，揉起来软软的，我们的性器依旧结合在一起就是，鸡巴现在变成了往下垂的姿势，有些疼，又被夹得有些爽，美臀像是坐在我怀里，和我肚皮厮磨，鸡巴随着她的下坐而插得更深。
　　侧躺着慢慢肏，丁怡贴心的拿了毛巾给我擦汗。
　　“我要射了，你还不教她如何避孕吗？”肏了十几分钟我感觉有些控制不住精关了，想要射了。
　　强烈的快感传递到每一个细胞，都在欢呼雀跃要把遗传物质留下，他们已经不听我指挥了，控制着我抽插。
　　“早就准备好了，射吧，都射进来！”萧荃丝足踩着我的胸膛，往下坐。
　　我抓住蜜臀再也忍不住了，猛插两下，就往里面挤，肆意播种着这个年龄可以做我妈妈的娇媚妇人。
　　“好烫，好烫，好美，好久没被你内射了，抓得那么紧，生怕怀不上吗？”萧荃接受着精液的洗涮，调笑着说。
　　“你的避孕措施呢？”我侧拍她的翘臀，肉乎乎怪不得撞起来那么舒服。
　　“吃避孕药呀，这就是妈妈要教你的，一定要吃避孕药，我们示范性的所以不用吃。”萧荃对着丁怡说。
　　这个理由把我看傻了，有一说一，又确实。
　　“示范完了，我也该回去了。”我试着拔出鸡巴，完全没有意识到我在成熟美妇身体里播种的情况，有种智商被摩擦在地上的感觉
　　“爸爸，你都来了，配我睡一觉吧。”背后搂着我，恰到好处的助攻，我想想也是，就这么插着等自然软掉，把我的宝贝女儿的手牵手里。
　　“爸爸是真的担心你被人骗了，你还小，分辨不了男人的坏心眼……”背对着丁怡我语重心长说。
　　“我知道，我知道爸爸是为我好，放心吧，今天学的我都记在心里。”以后对你使用，孝女如此孝顺，已经开始馋她爹的身体了。
　　“好好……”做完爱疲倦的我的缓缓入睡，隐约被调整了姿势，我也懒得理会，闭上眼休息。
　　“妈妈，直接催眠就好了，为什么要这样弄一个所谓的演示？”见我呼吸平稳了，丁怡发问说。
　　“因为他是你爸爸，直接催眠到时候暴露怎么办，稳妥一点。”萧荃把我揽入怀中。
　　“你爸爸是个很倔强又很温柔的人，催眠的事情暴露了，他也不会不认我们，但是就像他说的他就再也不来我们家了。”萧荃算是看着长大的，异常了解我。
　　“你这样做本身就违背他意愿了，早晚要暴露。”丁怡看的更明白。
　　“不违背他意愿哪有你和小橘，我明白，催眠不好，可是我受不了没有他的日子，我已经被他影响的除了迷恋他什么都不想了，能晚一点就晚一点，等我年老色衰就不想他了。”萧荃抓着我的屁股夹紧半软的鸡巴，就是不让它退出去。
　　“我没有赵美媛漂亮，没有刘婳秋有气质，没有凯瑟琳身份高贵，我只有他的第一个女人的虚名，可是我也想，我也想这样抱着你爸爸睡觉，明明是我先来的，为什么会这样。”萧荃卑微的说。
　　就是这样，什么高贵的美妇似乎都像是低我一等，被我奸辱了还感到莫大荣幸，被我抱着睡觉就是人生追求。
　　我做春梦了，梦回初中，遭遇桀骜不驯的赵美媛，遭遇了古典温柔的刘婳秋，遭遇了高高在上的凯瑟琳，还有一个面容模糊的女人，回忆起和她们恩情断绝的那一天，记不得是射谁，反正后面三个人都怀孕了。
　　梦醒时刻，我发现我遗精了，只不过是遗精在萧荃的淫穴，她秀美的眉头颦蹙，我想拔出，却发现她美腿架着我，抓着我的屁股贴的紧紧的，看样子是真的怕我跑掉。
　　我伸手拨弄她的发丝，显得有些无奈，明明是给女儿做演示，自己怎么又犯错误了。
　　演示过了又射里面，该不会怀孕吧，我在担忧羞愧和丁叔叔劝告不要有压力中吃了早饭离开。

第5章 未能触及的初恋
　　第一次遇到赵美媛是晚上，我从萧荃家逃出来，那天丁叔叔在家这个疯女人居然暗示来找我，我当然不答应，又不想和她起冲突，干脆趁她不注意跑出来。
　　晚上十一二点，回家公交都没了，我只能慢慢在车路上走，从别墅区往城区走，过红绿灯还在想这个时间回家被父母问为什么回来怎么办，毕竟萧荃已经打过招呼我会在她家过夜的。
　　突然强光照到我身上，我游离天外回神，一辆跑车急刹在我面前，离我也就半米，大热天我浑身冷汗。
　　“疯了，碰瓷呢！”女人摇下车窗恼火说，语气很不好。
　　“对不起，对不起……我走神了。”我到车边道歉说。
　　“下次……没吓到你吧，没伤着你什么吧。”带着墨镜，大波浪，烈焰红唇，看到我的脸愣了愣，语气顿时温和了不少。
　　“没有伤着，没事，对不起，我走神了，不是碰瓷。”我没注意到她的异常，本着朴素的情感说。
　　“我也有些不对，车开的太快了，不过小弟弟三更半夜，你怎么一个在外面闲逛，遇到坏人怎么办。”口风一转，关心起我的情况。
　　“同学家玩，现在回家。”还是少年的我，毫无戒备。
　　“要不要姐姐送你一程，我还挺闲的。”她笑笑说。
　　“不麻烦你了，出了别墅区，我打车就好。”其实是骗她的，我身上半毛钱没有，打什么车，只是不想麻烦别人。
　　“那我送你出去，从山顶到山脚都要十多分钟，不好走吧，算是差点撞到你道歉。”她摘下墨镜下了车，借着路灯，我也看清了她的容貌。
　　波浪的长发被甩到一侧，露出星星耳坠，显得英姿飒爽，弦月眉，柳叶眼，高挺的鼻梁让她的容貌冷傲，性感的薄唇带着釉光，一身长风衣，夹克牛仔裤高筒靴，丰盈高挑，柳腰宽胯长腿勾勒出性感火辣的曲线，令男人垂诞三尺。
　　“真不用，你忙吧。”我摇摇头。
　　“来吧，不用客气，几分钟的事情。”她拉起我的手，强硬的把我塞到副驾。
　　“那麻烦了。”我颇为感激的说。
　　“我叫赵美媛，你叫什么名字，你同学家是是谁？”赵美媛慢条斯理的启动着车。
　　“我叫鞠仪，我同学的爸爸叫丁文强。”我老实的回答说。
　　“鞠仪呀，好名字，你是不是和同学闹矛盾了。”赵美媛笑着问。
　　“没有呀。”倒是和他妈有矛盾。
　　“还没有，没有会大晚上从别墅区出来，人家也不送送你。”赵美媛像是看穿了一样。
　　“被我猜中了吧，你应该是睡了后偷偷跑出来的，不然你同学父母一定会送你的，要不就是你和他父母有了矛盾。”赵美媛继续分析说。
　　“原因有些复杂，确实是偷偷溜出来的。”我点点头，不可能给她说我和萧荃的事情的。
　　“你这样回家怎么和父母交代，你同学家长应该是告诉你父母你要在他家留宿的。”赵美媛的话说到我的心坎上了。
　　“那也没办法，总是要回家的，刚刚过马路走神就是想这个事情。”我算是承认了。
　　“第二天回去不就好，晚上找个地方，像我家，第二天我再送回家。”赵美媛建议说。
　　“我没地方去，姐姐你家我也不会去，太麻烦你了，你送我下山就好。”我摇摇头，我确实不想麻烦她。
　　第二确实有警惕，虽然我不认为这种开跑车的女人要怎么害我。
　　“游戏厅去过吗，我带你去玩玩，玩了白天回家。”赵美媛主动说。
　　“不用，不用……回家大不了被骂一顿，去游戏厅要被打的。”我连忙拒绝。
　　“不说不就好，你可以玩一个晚上。”赵美媛耐心的劝诱着。
　　“这样不好……”初中的我深受游戏影响，显得犹豫不决。
　　“我带你去个好地方，哪里游戏可好玩了。”赵美媛已经开下了山，带着我去了一家高级游戏厅，带包房那种。
　　犹犹豫豫的我接触到游戏，顿时沉迷其中，赵美媛陪着我，我们打通关了合金弹头，也到了两三点，我困了，就睡在包厢的小床上，隐隐约约有人搂着我睡了，我也没在意。
　　第二天，才发现我和赵美媛睡在一张床上，我此刻已经有男女观念了，自然有些脸红，睁开眼的她看到我，却十分自然。
　　“玩的开心吗？姐姐帮了你，今天陪姐姐逛逛街怎么样，周末你们应该不上学吧。”赵美媛笑笑说，从床上坐起来。
　　“不上，去逛哪里。”确实，请我打游戏，我还是知恩图报的。
　　“哪里都可以逛逛，我们先去吃早餐。”拉着我早上游了湿地公园，她牵上我的手，滑滑软软的，下午又看了一部超人电影，男女主深吻让我不由得看向她，但是很快转回头，确实萌生一些想法。
　　我对她这时候已经很有好感了，晚上送我回家，她说留个联系方式，下个星期再一起玩，我欣然接受。
　　步步为营，她没有像之后那些女人那样猴急，或许是黄毛光环当时没有之后那么强力。
　　周末经常和她出去玩，商场玩最新潮的跳舞机，打田鼠，ktv唱歌，看电影，游公园，她像是我的亲姐姐一样带着我玩乐，甚至会俯身教我写作业，我喜欢上她了。
　　班上已经有人谈恋爱了，我却还没有意识到我在和赵美媛谈恋爱，或许这就是润物细无声吧。
　　我也一直把她当做大姐姐崇拜，憧憬。
　　英姿飒爽有豪气，性感娇媚显艳丽。
　　她牵上我的手，慢慢的，兴奋的时候就会吧唧的亲我一口，我都会暗暗欣喜。
　　而一两个月周末只去了萧荃家一两次，箫荃怀孕了，一开始以为我怕伤到她，后面似乎也发现了什么。
　　生气的质问我外面是不是有女人。
　　我老实的把赵美媛告诉她，其实也是存了和萧荃划清界限的意思。
　　萧荃气的捂着肚子说痛。
　　她是孕妇，又是我的种，我心又软，又不清楚她是真的气还是假的气，不得已只能服软的关心起她。
　　答应周末都来陪她陪孩子。
　　就是有她这种拿孩子拿捏我的先例，后面除了丁怡丁橘我谁都不认。
　　但是撕开的口子又怎么能轻易堵的上。
　　陪在萧荃身边，心里想的却是赵美媛。
　　毕竟这么一位陪你玩嗨了的大姐姐，那个孩子经得起这种诱惑。
　　但是比起一般那种不管不顾只有玩的孩子，当时我已经有了一点点责任心这种东西，还是老老实实陪在萧荃身边。
　　其实她也不要我做什么，每天摸摸她的肚子她就很开心，日常也变成和她亲亲嘴，玩玩她的肚子，由于怀孕她也不可能给我，最多给我口口。
　　也许我平时颇为抗拒，她不知道她每次拨撩都会让我情欲增长，我推脱了赵美媛的邀请，好几次后她也不邀请我了，我以为这个事情已经告一段落了。
　　同样是晚上，同样独自走在大街上，这时候萧荃肚子已经六七月大了，她居然想做，我怕她了，又跑了出来。
　　一个漂移，却是一辆拉风的摩托，长腿一跨，窈窕诱人，高跟皮鞋哒哒的踩在人行道的砖石上，像是敲击在人的心房，站定的女人身穿连体皮衣，凹凸有致的身材呈现完美的s型曲线，有着野性干练的美感，摘下头盔，波浪长发在夏风的吹拂下飘扬，她画了一个眼妆，微微翘起眼角，使得她高冷傲人的容貌充满独立自由的韵味，宛若风中亭亭的黑玫瑰。
　　“美媛姐……”我尴尬的喊了一声。
　　“带好！”把头盔强塞给我，女人命令说。
　　“哦。”我老实的戴上头盔，头盔里还有着美人发丝的香气。
　　我带好头盔，她的长腿已经驾驭在摩托上，对我命令说：“上车！”
　　畏畏缩缩的摸上她的腰，她拧动油门。
　　强风吹动她波浪一样的发丝，从我头顶飞过，丝缕被我夹着在我的面门。
　　这种速度太夸张了，哪怕带着头盔我都感到心惊胆跳，祈祷赶紧结束，紧紧抱住她，深怕一个不小心被她甩到地上。
　　她停了车，我下了车还感觉小腿有些软。
　　我观察了看了看，原来是盘山公路上的一栋民房。
　　“这里是我的秘密基地。”赵美媛扬了扬风中凌乱的发丝，大步朝里走去，我也跟上去。
　　“是来这里玩吗？”我好奇说。
　　“是来这里玩，有你最喜欢玩的。”赵美媛嘴角微挑。
　　“游戏吗？”我惊喜的说。
　　“街霸要玩吗？”赵美媛很懂我，算是投其所好。
　　“玩！”我以为像是往常一样。
　　“这两个月都邀请不到你，今天玩游戏可要一点彩头！”像是炎热，赵美媛拉下衣服拉链到胸口，沁润心肺的白嫩露出两个半圆。
　　“什么彩头？”我眼睛飘忽不定，萧荃的半圆看多了，这种半遮半掩的诱惑，来自于喜欢的美媛姐，我想扒开看看。
　　“输了的要脱衣服，输一次脱一件衣服，敢不敢。”赵美媛挺胸说，奶球皮衣裹着还能跳一跳。
　　“不好，不好……”想归想，做归做，我慌忙摇手拒绝。
　　“那你告诉姐姐这两个月你干嘛去了，姐姐叫你出来玩，你都推没时间？”赵美媛的目光逐渐变得锐利。
　　“呃……”我愣住了，呐呐的说不出话。
　　“来吧，看你技术退步多少，姐姐可只有一件衣服。”赵美媛拉着我说，当时的我也确实有些心痒痒。
　　然后五连败，我输的只剩一个裤衩。
　　“美媛姐，我错了，我不该这么久不联系你的。”我窘迫的道歉说，大概是懂这是一个针对我的局了。
　　“那可不行，再来。”赵美媛清冷的面容有了几分笑意。
　　“不来了，再来内裤都没了，美媛姐别戏弄我了。”我求饶说。
　　“不行，男子汉，大丈夫，答应的事情都做不到吗？谁答应我有空一定找我的。”赵美媛冷笑说。
　　“我是真没空，有特殊原因的。”我哭丧着脸。
　　“那你倒是说说是什么特殊原因。”赵美媛翘起腿，双腿叠放，被皮衣紧裹的美腿修长饱满紧致，有种性感的诱惑。
　　“特殊原因了，不好说。”我不可能说萧荃用肚子里的孩子裹挟我，要我陪着她吧。
　　“不好说就继续。”赵美媛冷哼一声。
　　“我不玩了。”我放下手柄，打断耍赖。
　　“你不玩了，那我就直接动手了，玩还有机会赢我。”赵美媛撇了我一眼。
　　“美媛姐，我真的错了，真的错了，不该放你鸽子的，我是真的有苦衷的。”我真诚的哀求说。
　　“开了，再不动我打了。”赵美媛摇动手柄。
　　这次打的比前几次还惨，由于担心，反倒束手束脚，被她压着打，转眼就被ko了。
　　“脱吧。”她看着我的内裤说。
　　“不是，这男女有别，美媛姐能不能别看。”我脸色涨红。
　　“你都知道男女有别了？”赵美媛有些诧异。
　　“当然了，所以别看了。”我慌忙点头。
　　“我赢的，我为什么不看，快脱，让我看看发育正常不，你不脱我就自己动手了。”赵美媛却不留情面，反而饶有兴趣。
　　“有什么好看的……”眼一闭，内裤一脱，反正吃亏的不是我。
　　“真小！”赵美媛评价说。
　　顿时羞涩转变成恼怒，提起裤衩：“笑话看好了？我走了！”
　　“谁看你笑话，再和姐姐玩一个游戏好不好，保证你赢。”赵美媛抓着我的手不让我穿衣服。
　　“不玩，什么游戏都不玩！”我生气的说，不管是不是真小，被人这么说谁不气。
　　“真的不玩吗？这种游戏……”赵美媛松开我，遥控器调了调屏幕。
　　屏幕上两个赤条条的肉体拥抱在一起。
　　黄片，av？
　　我愣在哪里，看着画面里交媾的两人，肉眼可见的鸡巴充血膨胀起来。
　　“不是，美媛姐，这……”我刚想拒绝，赵美媛已经把拉链拉到底，连体的皮衣，拉链的底部在屁股下，她肥美的蚌肉就这么暴露在我眼中。
　　她坐到沙发上，大腿张成m型，野性高冷的少妇，郁郁葱葱的黑森林，粉嫩的蚌肉规矩的蛰伏着，随着美人绿色的美甲拨开，一缕猩红慢慢放大。
　　此时我还是一个没经历太多女人的色小孩，自然目不转睛的看着她性感的骚穴，鸡巴翘起来。
　　口干舌燥，鸡巴痒的难受，萧荃怀孕就已经很久没做爱了，我现在想要插进她的蜜穴立即马上。
　　赵美媛手指挑出阴蒂，慢慢搓揉，肉眼可见，小穴变得湿润，开张的小穴也似乎在呼唤鸡巴填充。
　　“操，我日！”精虫上脑我扑上去。
　　“小坏蛋，你要做什么？”赵美媛合拢双腿，抵御着我。
　　“美媛姐，我想日你，我想肏你的逼。”我抱住她的腿，朴素的表达着我的想法。
　　赵美媛本来还想吊吊我的胃口，一听我的话顿时有些软，腿又分开，空门大开，我抓着丰腴强健的美腿，对着贞洁的蜜穴塞入自己的鸡巴。
　　“唔，唔呜……”随着龟头的推进，赵美媛感受到一股极致的快感，一个瞬间，大量的淫液迸发而出，皮裤美腿抖动不停。
　　而对我来说，就是小穴无比润滑，我能直捣黄龙，撑在沙发上，我开始大干特干这个性感狂野的大姐姐。
　　“我日，我日，美媛姐，我日……”我的第二个女人，我没有心情体味她和萧荃的不同，只想用鸡巴爽。
　　赵美媛被日傻了，字面意思的日傻了，脑子里一片空白，只有随着抽干的每一次快感，高冷狂野少妇竟然就这么臣服了，分泌着蜜水迎接外人鸡巴抽干。
　　脱光衣服的羞涩，连输六把的憋屈，坐车的恐惧，统统随着抽干发泄，抽干她我第一次体会到什么叫成就感，将这种野性的女人按住抽插，鸡巴兴奋的发抖。
　　但是也就三五分钟，这个姿势我的手就麻了，随着赵美媛又一次高潮，我爬上沙发压到她身上，扒拉开她胸前的皮衣，含吸她的色气又大的乳晕乳头。
　　“坏家伙，停下……”赵美媛失算了，她以为的我在她小穴里很快射精的事情没有发生，反倒是她被我肏得欲死欲仙，现在被我含住乳头，她酥麻感遍布全身，她就这么被我这个初中生玩弄在股掌之中。
　　停下，怎么可能停下，对一个在日逼的男人，再是什么事，射完再说。
　　边舔边肏，吸两口猛插两下，从萧荃身上学到的控精手法，用到了赵美媛身上。
　　美人一条腿搭在沙发靠椅，一条腿靠在地上，没有任何阻碍。
　　“啊，唔………”龟头不讲道理的刮着肉壁，赵美媛被肏得香汗淋漓，皮衣的散热不好，浓郁的芬芳更是刺激的我力道加大，鸡巴宛若活塞不断泵出淫水。
　　她的蜜穴像是被刺激的花房，不断紧缩，吸吮含弄着鸡巴，我却没有射精的意思，控制着，多吃奶，鸡巴的瘙痒用抽插缓解。
　　“又来了，又来了，呃……”被扼住脖子，短短几分钟喷发的淫水和高潮让我意识到她和萧荃不同，她貌似不禁肏。
　　“小坏蛋，奶子里又没有奶水，你吸那么用力做什么。”骂着我，抚摸我的后背，女人娇容已经满是红霞。
　　“换个姿势，你轻松点。”她推推我。
　　“什么姿势，这样挺好的。”我才舍不得放弃这种一边舔奶一边肏逼的姿势。
　　“好什么，压的人难受。”赵美媛抱怨说。
　　“难受吗，那你为什么泄的那么快。”我不愿逃离舒适区。
　　“你说话怎么那么气人，让你换姿势就换姿势。”赵美媛板起脸，她眼角一抬，看起来确实冷艳威严。
　　我也只能呐呐的抽出鸡巴，从她身上爬起来。
　　“真小！”再次点评了我满是她淫水的鸡巴，她搂起我就发狂的亲我的脸。
　　“干什么，干什么，我要日你……”鸡巴硬挺挺可难受了，至于她的点评我倒是不那么生气了，毕竟她都给我操逼了。
　　“给你日的，先让姐姐我亲一亲，你怎么那么可爱，姐姐想当你老婆了。”赵美媛亲着我的脸，亲出好几个口红印，像是痴女一样，搭配她狂气的造型，倒是有几分样子。
　　“可爱吗？”萧荃貌似也说过，只是我不觉得，丁客不觉得，我这时候还以为是大人独特的审美。
　　“可爱死了，就连这个小弟弟都小小的，很可爱。”手指挑逗着龟头。
　　“小？你不是我的鸡鸡肏得高潮了，而且我还会长大的。”三番五次我受不了了，推推她。
　　“是呀，所以很可爱，长大吗？无所谓。”赵美媛翻过身，翘起她圆润的丰臀，在皮衣的包裹下圆滚滚的，却能分清两瓣，发丝被她拨到一侧，她抓着皮裤扳开花瓣，水润的阴部，开出一个小洞。
　　我早就等的不耐烦了，扶着鸡插进去，然后用力抽插，像是要报复她刚刚说小之仇。
　　花径后入显得狭窄，我插入后她也不扳小穴了，勾着身子调整我们体型差带来的别扭感，让她的穴更好的容纳我的鸡巴。
　　看不到我的脸，赵美媛好多了，这样被肏也就稍微恢复正常一点，用上技巧，轻摇紧逼，我感觉她的穴从被动反转了，开始有规律的蠕动就像她的身形。
　　“姐姐，你不舒服吗？怎么不叫了。”我抽插几分钟，听不到她的低哼，我停了下来。
　　“舒服，你日的姐姐很舒服，只是姐姐不好意思叫出声。”后入脑子清醒一点，不像是我在前面时脑子空空的，无意识的会发出叫声。
　　“不好意思呀。”我开始冲刺，要的就是她不好意思。
　　“你这坏家伙，小混蛋，慢点，慢点，要被你肏烂了，你慢点……”紧致的嫩肉被冠状沟外翻，嘴里发出呜咽声。
　　“叫你说我小，叫你说我小。”虽然我很特殊，但是我没有巨根，本能的发泄着刚刚的怨气。
　　“小归小，肏到我的心眼子里了，就喜欢你的小鸡鸡，不对，只要是你的鸡鸡，不管大小姐姐都喜欢。”雌伏的她像是一头猎豹，抖动的大波浪像如蜂蝶，她不避讳对我的喜爱。
　　她的坦诚说的我脸红，动作也慢了，喜欢的大姐姐喜欢自己，有点小幸福。
　　“我也喜欢美媛姐，美媛姐你的小穴好紧，夹的我的鸡巴好舒服。”我第一次表达了对她的喜欢，抓住皮衣不断挺腰向前。
　　玉壶吸吐，鸡巴像是被人用小嘴吸吮，褶皱厮磨着满是淫水的鸡巴，我撞在翘臀上，皮衣美臀抖动，我有种莫名的成就感。
　　“唔，别说了，流氓……”后顶着我的鸡巴，我倾诉的喜欢让女人心跳加速，杀伤力太大把，她有种欲仙欲死，夹着我的鸡巴亢奋极了。
　　“哦哦，不说了，美媛姐不喜欢，我不说了。”我以为她说鸡巴这个词流氓。
　　“不是，我很喜欢，你多说点，多说点，我喜欢听。”赵美媛感慨我的天真，只能把话说明了。
　　“不知道怎么说了，美媛姐。”你叫我说流氓话，我也不知道怎么说。
　　“把你想的说出就好。”赵美媛期待的仰着脑袋，期待我说出喜欢和爱她的话。
　　“骚姐姐，你的逼好骚，我日你，我日你……鸡巴要被你的逼夹的射了，骚姐姐……”理解的偏差，我耸动的时候叫喊。
　　“你……你，姐姐就喜欢被你日，用力，把我的淫逼插烂，把阴道子宫染成你的颜色。”赵美媛紧押着鸡巴吞入蜜穴，听了我的话先是一愣，怎么会是关于性器？
　　听了又觉得酥麻，摇摆着美臀发骚说。
　　“插烂你的骚逼，好骚的逼，好多水，我日，我日，美媛姐真是个大骚货……”我隐隐感觉精关有些失守，面对这种极品大美人，有种迫不及待射精的欲望。
　　“我大骚货，你小坏蛋，你在用你的小鸡巴干我的大骚逼，我的骚逼夹的你舒不舒服，骚姐姐可被你干的爽死了。”赵美媛放开了，放浪的扭动纤腰，皮衣的背脊显得弧线优美。
　　“你的骚逼不大，那么紧，好紧，我要射了，我要射了。”我对比说。
　　两个女人的穴体验还是有所不同，赵美媛的水更多，更紧，萧荃的穴显得更包容。
　　“射吧，射吧，都射给姐姐，姐姐要给你生个大胖小子，骚姐姐要怀孕了。”赵美媛高声淫叫。
　　吓得我赶紧拔出鸡巴，精液一泄，在她黑色的皮衣大屁股，纤腰柳背留下乳白的淫渍，更妖艳了，象征着冷艳的美人被征服。
　　“唔，怎么突然拔出来了。”赵美媛有些欲求不满说，她的身体，她的子宫都在渴求着我的精液。
　　“不要孩子，我没带套。”我一听怀孕就想到了萧荃，不知为何有些羞愧，同时我也不想赵美媛怀孕。
　　“没事，没事，姐姐吃药了，你可以放心射，我逗你玩的，怎么可能怀孕嘛，况且也不是危险期。”赵美媛变得和颜悦色，安抚被吓到的我。
　　“危险期？”我迷惑了，新名词。
　　赵美媛葱白的手指拉黏着皮衣上的精丝，给我解释一下，我稍微理解。
　　“你是不是有其他女人？怎么操逼肏得那么熟练。”说完原本跪着的她已经把我揽在怀里亲了。
　　犹豫一下我点点头。
　　“谁！”把玩着射精半软的鸡巴，赵美媛有种压抑不住的火气，像是白菜被猪拱了。
　　“我不想告诉你！”我不想暴露和萧荃的关系，此刻我已经意识到口风严谨的重要了。
　　“都和姐姐上床了，还瞒着姐姐。”赵美媛先是有些恼怒，想指责我，顾忌到和我的关系，语气变成嗔怪。
　　“因为需要保密，我不想破坏她的家庭关系，美媛姐有老公吗？”犹犹豫豫，我现在其实还不太觉得的肏人老婆不对，萧荃也是只是感觉对不起丁叔叔。
　　赵美媛身体一僵，若无其事的说：“没有。”
　　“那美媛姐做我女朋友好不好。”天真的以为有了女朋友就可以摆脱萧荃。
　　“好呀，做你的老婆都行。”香香我的脸颊，赵美媛痴迷说。
　　“老婆！”我心满意足的喊。
　　“我的亲老公，你太可爱了？”满脸的口红印她恨不得再多留几个。
　　“别说可爱了，哪有说男生可爱的。”我开心吻上她的香唇，性感的美人嗯哼着，吐露着朱露，甜甜腻腻。
　　“唔，唔……”手攀上雪峰，轻揉复捻，相比萧荃的软绵要多几分弹性，像是皮球，不过不知道是不是因为怀孕了，萧荃的乳房好像也变得挺翘Q弹了。
　　软软香香，沉迷其中，美人是会让人心情愉悦的，特别对我这种早熟的男生，况且我特别喜欢她。
　　明明她异常性感，看着就想肏她，但是对赵美媛我最喜欢干的还是和她接吻，注意不是湿吻，就是用嘴唇贴合厮磨，学着电视上那样，而她风姿绰约，性感美艳，比电视里闪耀的大明星还漂亮。
　　“老公，你是不是硬了，我想要。”发出媚人的轻哼，松开咬着我的唇瓣，她的诞液和我的口水黏成一道银丝，分外痴缠，在她松软合适的撸动下，刚刚射过的鸡巴又硬了。
　　“你还真是贪心，明明都射了。”我捏捏红豆，引得她一阵娇颤。
　　“要射里面，我们第一次做爱，射一次在里面嘛，射进子宫里，射进姐姐的心里，让姐姐永远记住你。”脸色绯红，高傲的面孔变得妩媚，所以让我之后痴痴不忘，明明看起来野性难驯的女人，却能把撒娇运用的如此媚态。
　　“嗯，美媛姐是我的女朋友，这种要求我都答应你，躺下吧。”我看她的妖娆，我确实想把她骑在身下了。
　　“能不能你躺下，姐姐想在上面。”亲着我的脸，赵美媛柳叶眼春水泛滥。
　　“好。”我平躺在沙发上，赵美媛翘起肥美的娇臀，慢慢把整根鸡巴吞没。
　　“唉，为什么背对我。”我奇怪的说，成年人的体重压在我的身上，也不是第一次，就是鸡巴想活动有些困难。
　　“好让你欣赏你的杰作，之前射的全部在衣服上，多浪费。”赵美媛坐定，小穴感受着鸡巴的大小坚挺，波浪的发丝甩了甩，一个回眸，万种风情，我激动的挺起腰，可惜抬不动她性感的躯体，只能让她颤一颤。
　　再看她黑色皮衣背部的白色精斑，杂乱无章，却又有迹可循，顺着精斑勾勒出一个精液流动的脉络，显得紧身皮衣色气淫荡。
　　“动吧，鸡巴好痒。”小穴蠕动的很慢，鸡巴被拨撩的硬硬的。
　　“没有力气。”赵美媛尴尬的说，尽管背对着我，但乘骑带来了巨大的满足感，像是被顶到了g点。
　　“哈？你在说什么？”我拍打着她的大腿。
　　她的皮靴在我在我两侧，这种质感捏在手里并不舒服，却满足我的性癖，穿衣做爱。
　　“我没力气，身体不听使唤，起不来。”赵美媛的淫水像是决堤了一样，我这还没动你怎么就高潮了。
　　“努力一点，你太重了，我挺不起来。”我还只是个孩子呀。
　　赵美媛听了嘟囔了一句：“人家才不重。”
　　然后骑在我身上慢慢活动，她万分想要撑起来，可是最多龟头还再蜜壶里，就无力坐下，又把鸡巴整根吞没，厮磨的美臀，紧身皮衣的美臀厮磨着我的小腹。
　　“你还是别起来了，一会把我鸡巴坐断。”看她的动作，有些害怕，扶着她的腰，这样蠕动着吸吮，缓慢抽插也挺好。
　　“臭东西简直是对女人神器，那个女人遇到它都要举手投降吧。”动作变成鼓动，也不起来了，前后鼓动让鸡巴短频抽插，她轻抚我的阴囊，夸赞鸡巴说。
　　“你还不是对男人神器，性感漂亮，男人都恨不得日烂你的逼。”我颇为感慨的说。
　　“之前有没有想过日姐姐，偷偷用下流的目光看我！”她的曲线异常完美，纤腰和翘臀那叫一个般配。
　　“怎么不想，看到游戏里拯救出女主，我就想把你压在游戏机上，狠狠的后入，还有火舞，春丽这种角色，想着你穿着会怎么样，别的男人偷瞄你，你不舒服，所以我不敢表现出来，姐姐你这么漂亮这么靓，男人都喜欢。”我抓着她的腰，说着自己的小心思。
　　“可我只给我家小老公日呀，别的男人真就只能想，只有小老公能日，想怎么日就怎么日，鸡巴日的姐姐我飘飘欲仙。”扭腰压臀，听了我的夸奖，赵美媛满足的眯上眼，在她的身体里抽搐的鸡巴是对她最大的肯定。
　　“骗人，我想正面抱着你日逼的，你不给我，你是不想看到我吗？”我想亲她的嘴，想揉她的大咪咪，我也注意到她似乎不想看我。
　　“我想死了，恨不得分分秒秒看到你。”可惜看到了脸，就忍不住兴奋，然后被干的高潮，被黄毛光环引导的可怜女人，她明明只是长得性感美艳，思想却已经被光环影响而完全扭曲。
　　而我也沉浸在她的甜言蜜语中，她的语气过于真诚，我也就信了，恋爱中的人智商会降低，不细想为什么一个个极品都会倒贴一样在我身边。
　　“我想揉你的奶。”我伸手摸不到她的美乳有些遗憾。
　　“真是受不了你。”她伸直的长腿，靠在我身上，对面我的请求，情浓意蜜，难以拒绝。
　　随着她重心上移，我的下半身也找到了主动权，双手抓奶，双脚蹬着沙发，耸动着鸡巴，而她也不是完全靠着，怕压到我，双手撑在一旁，发丝轻拂我的脸颊。
　　“小坏蛋，你，你真要把我的穴日烂呀，慢点，唔，快点……”语无伦次，胸口作恶的小手甚至不能把她的大咪咪抓满，可刺激感却无与伦比，加上下面不断耸动进入的她蜜壶的鸡巴，她感觉自己像是飘入云端，强烈的爱意敦促她作出回应，那就是摩擦着让我插的更深。
　　“谁叫我的骚姐姐喜欢，咪咪好弹，揉起来抓起来好舒服，奶头翘起来了，你还是喜欢被揉的嘛。”入手肥腻，抓出的乳肉溢出指尖，掌心搓揉挺翘对我奶头。
　　“喜欢被你揉，被你日的没力气了。”原本撑着上半身的手松开，大波浪糊脸，这时候我身高不高，脸也只能贴着她背。
　　“骚姐姐，你好不经干。”比起萧荃太弱了，我抽干着，由于她的倒下而少了几分回转空间。
　　“当然了，谁叫你是我最喜欢的小男友干我，我的骚穴当然经不起你干，我喜欢你嘛。”大胆而奔放，赵美媛的魅力就在于此。
　　到底是不方便，我尝试翻动她的身体，高挑丰腴又冷艳逼人的少妇乖巧的配合我扭动了身形。
　　“你喜欢我什么？”我自觉好像没什么特别的。
　　“什么都喜欢，性格也好，容貌也还好，你的小鸡巴也好，我通通喜欢，就是不喜欢你还有别的女人。”赵美媛侧躺，她美臀突出，被我瘦弱的腰腿盘起了，把翘臀包住，鸡巴更是不断抽干，让春水横溢。
　　她也说不出我的优点，但是一说满是优点，这非常恐怖，但是在爱欲中的我并没有深究，我只想发泄我的性欲，和她肥美性感的肉体媾合，鸡巴被洞口不停撕咬，显得越发狰狞，刚刚成熟的它就开始征战在膏肥水美的土地，达到了许多人一辈子难以企及的成就。
　　“我以后只有你一个女人好不好。”我动情的说，想想最初的自己就是很单纯的一个人，相信爱情，可是黄毛光环没有给我机会。
　　“我没怪你有其他女人，你有女人很正常，你那么可爱，怎么会没有女人喜欢呢，之后有我就好。”越是貌美受到的影响越大，作为极品的美人，自然的已经一颗真心挂我身上了。
　　“别说可爱了。”我不觉得我哪里可爱，但是萧荃和赵美媛几乎是一个评价。
　　“我以后就你一个女人，我要告诉……”揪着她的皮衣，鸡巴耸动，同时在一次次刮磨中青筋暴涨，显得狰狞恐怖，但是突然想到萧荃我也冷静下来。
　　“告诉谁？”得以喘息，美人浑身热汗，皮衣包裹着做爱，汗水浸透了每个地方，包括我捏着的滑腻挺翘的大奶奶，芬香迷人。
　　“不能告诉你，我都说了，我不想破坏别人家庭。”我清楚的知道我和萧荃的事情传出去，对她有多大的损害，对丁客有多大的损害，对丁叔叔有多大的损害，所以我不能说。
　　善良可能是我为数不多不该说是优点的优点，我不想伤害别人，也不愿意别人因为我受伤。
　　“是你好朋友的母亲萧荃对吧。”赵美媛后顶我，示意我不要停下。
　　“你怎么知道！”我惊悚说，身体麻麻的，像是蚂蚁在爬，僵在原地。
　　“我看了你的行踪，一天除了去朋友家也不出门，这不是很明显吗，快动呀，坏人，你是要憋死我。”赵美媛催促着我说，我这才又开始抽插掩饰我的惊愕。
　　“萧荃也是一个大美人，你的第一次是给她？她好像怀孕了，是你的？”赵美媛好奇的问。
　　“……”我不敢说话了。
　　“果然是你的，我就知道我眼光没错，你那么可爱，有女人喜欢很正常，不过她都能做你妈了吧，被儿子大小的男孩弄怀孕她不羞耻吗？”赵美媛内屈竖起长腿，方便我挺进，在她的蜜穴留下痕迹。
　　“……”我闷头就干，不搭她的话，嗅着她的香气，要把她的巨乳抓爆！
　　“是你主动还是她主动，她可是你朋友的妈妈，你居然当他爸爸去日他妈妈！”赵美媛还在啧啧称奇。
　　“别说了，萧姨只是太喜欢我了。”我能感受到萧荃发自真心的喜爱，只是由于身份问题，我不能对她的喜欢回应，但是和她做爱是一种享受的事情，我不会几享受了，又在背后说人长短。
　　“看来是她主动了，还给你怀孕，好羡慕呀。”赵美媛也想她肥沃的耕地长出我的种子。
　　“这是不好的事情，有什么羡慕的，我感觉特别对不起丁叔叔。”丁叔叔对我也不错，我却上了他老婆。
　　“那你还做？”赵美媛斥责我的虚伪。
　　“所以我打算总结这段关系，我有你了，肏人家老婆不是一件好事，骚姐姐，我要告诉萧姨我有你当我女朋友了。”天真的我以为只要有女朋友，就可以摆脱萧荃。
　　“好老公，你可真会肏逼，人家又要高潮了。”我本来以为她还要追问下去，突然一转话题，扭着臀抚摸我抓咪咪的手浪叫说。
　　“我还没想射呢。”我继续抽干没有停下来，攀岩过她侧着的身子，从她的腋下穿过，亲吻她胸前的浮白。
　　“是我的吸引力不够，插了十多分钟还不想射？不想把精液射给姐姐？”皮衣的长臂蹭着我的脑袋说。
　　“不是，不是，我是想多干一会儿，姐姐的身材很好，我很喜欢。”蠕动屁股，在穴里的鸡巴像是一条大虫，缓慢的抽动，生怕把女人送高潮了。
　　根据和萧荃的经验，高潮后的女人再肏就没有那种妩媚和配合了。
　　“我的身材好，还是你萧姨的好？”赵美媛攀比说。
　　“……你的好。”我忍下各有千秋这个词。
　　“言不由衷，你个小坏蛋，现在就知道骗女人了，萧荃我见过，那妩媚勾人的样子，就是你滋润的吧，你是不是天天干她，就像这样天天日她的逼？嗯？”赵美媛勾住我的后颈，美腿叉到我大腿上，皮衣的冰凉却是我热血沸腾，她的低喘激发了我征服的欲望。
　　“也没有，怀孕后没有。”我现在还是个色小鬼，她那么诱人，我才想徐徐而动的想法立马被抛弃，又开始大力征伐起来。
　　“怀孕前天天操她喽，你也要天天肏我，把我肏怀孕，我想被你肏，鸡巴，鸡巴顶的我好舒服，你这坏东西不大，怎么那么舒服。”美人浪叫着，娇容的酡红越发浓重。
　　“我不想和她有关系了，她是人妻，以后我天天肏你就好。”我缩回头，放下揉胸的手抓起她的美腿，形成一个张弓的状态，鸡巴如反复拉伸的箭支，试着这张美弓的柔韧。
　　“你舍得吗？你的小鸡巴舍得吗？你操她是不是现在这样，恨不得把你的蛋蛋塞进来。”手指抚摸着自己摇动的皮靴，浑身汗水油腻，被热气包裹的她想要泄出这股蒸腾的热量，可是她又想要我的精液，陷入两难。
　　“她是人妻当然舍得，你放心我以后只对你一个好一个人这样。”小屁孩观念里还没开后宫的概念，想着电视里的情节，自然而然的就说了。
　　“肏我，用力肏我，把你的精液射进我贞洁的阴道，子宫，射进来。”听到只对一人，这些女人每一个抗的这种许诺了，赵美媛举手投降。
　　“肏死你，肏死你，骚姐姐，我操死了你，骚货，浪货，要日你肏你一辈子……”亮白色的淫液随着我的抽干，一股股流出，早已打湿了我们的结合处。
　　“给你日一辈子，小老公，亲老公，给我嘛，就给我嘛，操逼肏了那么久，就把你的精液给我嘛，小穴就等着你的精液滋润，我的亲老公，帅老公，骚逼你赢了，你把我肏输了，我输给你的小鸡巴了，老公……”赵美媛的骚浪，直击男人的命门，听的心痒的，鸡巴也痒痒的。
　　“我日，我肏，肏……”我爆发出惊人的耐力，冲刺，强烈的快感如同浪潮，撞在皮衣上，黏腻感增加了我的负重，在这种敏锐的环境犹然，我在征服一只尤物，用我的鸡巴占领占据她，几重作用的催促下后脊骨一凉，精液一发发射入女人贞洁的蜜穴，那是一种直冲天灵盖的舒爽，意味着我又征服了一个大美妇。
　　“好老公，乖老公，鸡巴好有力，干死我，干死我……嗯啊……射进来了，咕，我也要泄了。”回应我的是她的高潮，水乳交融，鸡巴抖动，蜜穴紧缩，我们的性器紧密的结合在一起。
　　放下她的美腿，鸡巴舍不得拔出来，就这样抱着她，慢慢抚弄把玩，嗅着她散发的芳香。
　　“我们的事先不要告诉萧荃。”满足后慵懒的靠着我，蠕动的肉穴还在榨着残精。
　　“为什么？”我现在就想告诉她，断绝这段不伦的关系。
　　“她怀孕了，听了气坏孩子怎么办，等过段时间她生了再说。”她看似关心的说。
　　“嗯嗯，也是，老婆，你怎么那么为别人着想。”我夸赞说，情人眼里出西施。
　　“谁叫她怀的是你的孩子呢，而且你那么小，曝光你我的关系对你我都不好。”赵美媛摸摸自己的小腹，里面全是我的精液，有些遗憾今天居然不是危险期，不然她贞洁的子宫就可以孕育出轨的野种了。
　　没错，其实她是有老公的，甚至可以说她非常爱她的老公，但是黄毛光环太邪恶了，再是什么贞洁烈妇，只要符合长得漂亮的前提要求，最后都会被光环俘虏。
　　“等我长大了，我一定要姐姐你怀孕。”我情动的说，因为怕她名誉受损，我不愿意她现在给我生孩子，这也是我一直不认她给我生的女儿儿子的原因。
　　一个谎言撒下，要无数谎言弥补。
　　经历了和赵美媛的鱼水之欢，萧荃不知道的情况下我们就约会，偷情。
　　赵美媛是真的有野性，也爱吃醋，我多看一眼别的女人她都不高兴，像是一只骄傲的大猫。
　　所以一次约会她拉着一个成熟美妇一起，说是她的小姨呀，后面次次约会都在一起，我也习惯了，然后有一天赵美媛没有赴约，而是美妇赴约，我就开始感到疑惑了。
　　因为赵美媛不是后面刘婳秋那样的女人，她是很不愿意和别人分享我的，像是萧荃一样，一个大醋瓶和一个小醋瓶。
　　美妇叫沈梦幽，长得没有萧荃美，但是气质很好，身材也很棒，上了也没什么值得称道的，她比较温柔也有些强势。
　　例如第一次我不想和她做，她就脱光了抱住我钻进被窝，她也不主动撸我的鸡巴，但是面对投怀送抱的美女，我又不是太监，稀里糊涂就做了。
　　后面约会就变成今天约沈梦幽明天约赵美媛，约会有时一起过，但她们也从来没有和我同时睡过，我也没要求过。
　　随着萧荃生下丁怡，我三路作战，流连在三个美人之间，但是也没被萧荃怀疑，直到丁客挑明了我和他妈的关系。
　　我暂时脱离了萧荃，这才意识到我居然习惯了今天和萧荃，明天沈梦幽，甚至早上玩赵美媛中午骑沈梦幽的日子。
　　这样不好，至少当时被爱情冲昏头脑的我觉得不好，也是乘着离开了萧荃，那天约了两人，在湖畔的长椅上讲明白我的态度。
　　“沈姨有老公吧，我也不想破坏你的家庭，我们的关系就到此为止吧，我已经和萧荃分开了。”望着波光粼粼的湖面，我不是没想过拒绝她，几次都被她用萧荃堵了回来，现在不想破坏人家庭只是借口，实际就是只想和赵美媛二人世界。
　　“好，今晚陪我最后一晚。”初春身穿毛衣貂绒的她有种雍容华贵的气质，发现我对高贵的气质没有抵抗力，美妇就装扮的优雅起来。
　　“今晚后我就只有美媛姐一个女朋友。”我火热的说，我是真的向往爱情。
　　沈梦幽讪笑不语，赵美媛皱眉也不高兴。
　　但我怀着良好的心态，游逛了湖畔。
　　沈梦幽牵着我的手，握的比往常更紧，似乎依依不舍，觉察到她的情绪，我爱心泛滥：“只要不做那种事情，你一直都是我的沈姨。”
　　“我知道，但是那种事情，沈姨喜欢和你做。”沈梦幽直白的说。
　　“你老公满足不了你吗？”我对这种坚持的态度没辙。
　　“见识了你的东西，谁还想老公呀，我的穴只能你插。”沈梦幽温柔的抚摸着我的额头。
　　“我的东西，你们都说了不大了。”我无奈说，这和我接触的认知完全不同。
　　“可那是你的，再小我也喜欢。”沈梦幽此刻简直是萧荃翻版，已经完全被黄毛光环扭曲了情感。
　　“算了，也就今晚，之后可就不行了。”我不是第一次劝不动她，也就懒得劝了，这也是被黄毛光环影响女人的常态，我反正心意已决，换句话就是恋爱脑。
　　然后她们就用双飞考验我，在赵美媛的秘密基地，我们爱巢淫窝。
　　两只兔女郎，高跟踩在地板发出清脆的声音，饱满的美腿被油亮的黑丝紧绷，胸前白嫩的乳球由v字领半露，邀请来人参观，前凸后翘，洁白的藕臂自然的舒展着，头顶的兔耳朵晃动。
　　“你们这是？”我隐隐约约猜到，语气变得异样又兴奋，颇有种期待的说。
　　“最后一次总是要有仪式感一点，反正你那坏东西两人都插过，现在一起插也没什么。”沈梦幽侧身整理一下椎骨的白色短尾巴，这骚浪的模样，我立即挺抢致敬。
　　“你想怎么玩。”沈梦幽占据主导地位，她主动站在我面前，高挑的她要我仰望。
　　“先让我吃吃奶！”我踮起脚尖扒开胸前的V领，大乳晕呈现下流的棕色，樱桃挺翘。
　　“你是真喜欢舔奶，明明奶水都没有。”沈梦幽羞涩的偏过头，我的手抱住她的丝腿不断搓揉。
　　“可是那么大不就是给人吃的？”舔一会儿，就得吐出来，垫脚垫累了，因为此刻身高勉强触碰奶头，我又是把她抱住，她都不好屈腿迎合我 。
　　“我的意思是，你想不想喝奶，我可以给你生一个宝贝。”沈梦幽搂住小小的我。
　　“不想，不要，不要孩子，你要孩子我就不和你做了。”丁怡的诞生我已经脑壳疼死了，生怕丁叔叔知道是我的种，怎么可能答应她这种事情。
　　“不怀孕，偏心鬼，明明把萧荃肏得大肚子，沈姨给你生个孩子一定也会很聪明。”沈梦幽抱怨说。
　　“你有老公，你和我生什么，去找你老公！”我松开她，不想和她做了。
　　“别生气，别生气，阿姨不说了。”哄着我，沈梦幽的温柔就是这样，我一硬她就软了。
　　因为她没有拿捏我的东西，不像是萧荃。
　　“小鞠仪真的俊了，看的阿姨心花怒放。”脱着我的衣服，以前或许还因为她们的话害羞，现在很坦荡。
　　“你看的心花怒放的是我的鸡巴，你这个色阿姨。”我不客气说，这女人就是喜欢我的鸡巴，已经出手摸上了。
　　从包皮挑出龟头，她蹲了下来，丰盈的红唇含住了鸡巴。
　　“唉，你不先亲我？”由于我嫌弃含过鸡巴的嘴，这些女人一般都是先和我吻个够。
　　“还有我嘛，小坏蛋。”赵美媛弯下腰，挺翘的琼鼻和我的鼻子蹭了蹭，性感的红唇和我吻在一起，燥热难耐，我捧起她的高冷的脸，大口亲起来。
　　一上一下双重夹击，鸡巴都直了，直挺挺的，沈梦幽成熟性感的红唇上下亲吻，丝腿前驱跪在地上，双手也撑在了地上，适应我的小短腿，以亲吻的我的卵蛋。
　　真的不一样，两个女人，我涌起一股激动的情绪，搅拌着赵美媛的香舌，享受一加一大于二的快感，我是个色鬼，不是个色鬼也不会后面上了刘婳秋一大家子，让一家人的后代全是我的血脉。
　　我的喜欢多人的开端就是这两个女人开启的，熟媚的美人兔耳摇动，随着她的一次次吞没，兔儿磨蹭我的小腹，让我在脑海里构建女人成熟美妇吸吮鸡巴的形象。
　　赵美媛和我相互吸吮，黏腻甜美的唾液分布了我嘴唇的一周，龟头则是被沈梦幽尽情挑逗，上下头都被满足我感觉身体也有种飘飘欲仙的爽感。
　　率先撑不住的赵美媛，她前倾弯腰，看起来倒是性感，纤腰和美臀呈现出一个美妙的弧度，翘起的娇臀点缀白色的兔子尾巴，色气满满，可是这个动作上半身可全靠在腰上，就算她双手搭在我的肩头，吻了五六分钟，腰也僵直了。
　　她直起身，伸了一个懒腰，蜂腰蝶臀的身段看的我眼直，甚至下意识的抽动鸡巴，吸吮着鸡巴的沈梦幽被抵到上颚，难受的吐出鸡巴咯咯笑起来，然后我尴尬了。
　　“想肏美媛？”舔着抖动的鸡巴，沈梦幽嘻嘻笑着。
　　“我想肏你，翘起你的大屁股，让我肏！”我当然想干赵美媛，她的大波浪和S腰，那个男人能拒绝，嘴上却不能给沈梦幽便宜。
　　“是是是！明明喜欢年轻的小姑娘一点。”反转过身，高高翘起圆臀，浑圆饱满，两个肉瓣性感诱惑，兔子短尾巴抖动着，这骚熟妇摇动着大屁股勾引我。
　　“怎么进去，你这V字的皮衣。”伸手摸了又摸，浑圆的触感确实让我有种迫不及待期待。
　　“其实下面是开的，你往下摸，拨开衣服就是，为了满足你穿衣做爱的烂习惯，这衣服可找了好久。”沈梦幽顺着我的手抚摸扭动。
　　“嗯？你怎么那么湿了，我这都还没怎么玩呢。”我往下摸到她的穴，确实，浅浅的一个薄层，是可以分开的，顺利的摸到鲍鱼，然后就被她湿润的小穴惊讶了。
　　“问着你的气味就忍不住了，舔你的鸡巴更是痒的厉害，好老公，别管了这些，人家想要你的坏鸡巴止痒。”沈梦幽的小穴夹住我的手指，坐地吸土的年纪，她的性欲显得异常强烈。
　　“喔哦，进来了，进来了，老公，我的亲老公，你的鸡巴太让人舒服了，我只能被你肏才满足，好鸡巴，小坏蛋，龟头再深点，再深点……”熟妇叫嚷着，满足人莫大的征服欲，我整个人驾驭在她身上不协调却极具反差感。
　　“真骚，美媛姐让我摸摸……”伸手揽住赵美媛的腿，她比沈梦幽高挑，我我靠在她的腰间，丝腿油亮，手感粗糙，但是大腿的温度和丰盈却通过手掌准确传递给我。
　　往上摸她的美翘臀，揉了揉色气的兔尾巴，伸入同样是隐藏的缝隙，揉碎她的花瓣，扣弄敏感的阴蒂。
　　赵美媛身型颤抖，她的玉手环过我的后颈搭在我的肩头，抚摸我的脸，尽管我长相平平，这些人妻最喜欢脸颊和鸡巴。
　　“美媛姐，我要吃奶……”偏头只能头顶乳球，我的手已经揉出了蜜水，中指插入里面探索，湿滑的肉壁把手指当鸡巴，蠕动啃咬。
　　“你呀，又喜欢女人穿高跟。”面对我的身高，赵美媛修长的美腿弯曲，呈现出媚人的曲线，扯开皮衣，将她飞机头一样的大咪咪塞到我嘴里，我能含住她显得坚挺的乳头。
　　“呜呜，沈姨，你的穴咬的我好舒服，我操，我操……”脸颊贴到大白兔，转移话题，我慢慢悠悠的挺动着腰部，快感如潮。
　　“小坏蛋，还不是你会肏，把姨姨肏得美美的，姨的小穴美死了，好热，臭家伙，真会折磨女人，穿着衣服做，你倒是脱得光光的……”摇动美臀，骂人的同时异常配合我的抽插，明显的就是她佝偻着身，就是为了满足我鸡巴的高度，确保一根完全插入抽出。
　　“热吗？我给你泻火。”我可不想两人一起言语讨伐我，扶着她的腰，鸡巴猛插她的肉穴。
　　“亲老公，亲老公，你的鸡巴，你的鸡巴太舒服了，人要被你插化了，我是你的鸡巴奴隶，好老公，你日死你日死我，哦哦……”性爱的活动，性器的厮磨，美妇也不管有谁，兴奋的浪叫着，蜜穴像是失修的水管，淫液不断溅出，打湿我的阴毛。
　　“不行了，我要玩美媛姐。”细密的褶皱摩擦着鸡巴，我精意上涌。
　　“坏家伙，不要抽出来，不要抽出来，你怎么能那么狠心，小混蛋……”丝臀拱着我，把我的前面填的满满的，深怕我抽出鸡巴。
　　“贪心鬼，这鸡巴又不是你一个人的，你这样占着，让美媛姐旁边看着。”我拍拍她的娇臀，手指抽动在赵美媛的蜜穴。
　　“我没事，你多肏沈姨就好。”颤颤巍巍，美乳弹在我脸颊上，她靠着我，被手指弄的不上不下，依然谦让说。
　　我疑惑更深，赵美媛可不是那种会谦让的性格，难道是因为这是和沈梦幽的最后一次，所以大度了，我只能如此说服我自己。
　　“看嘛，美媛都说没事，就是你个坏蛋色，想要肏美媛，也要先把姨姨弄高潮嘛。”沈梦幽不爽说，浑身香汗淋漓，散发着一股雌性荷尔蒙的吸引力。
　　“我不色能上你，能被你缠上？”我抽插两下，把她的兔子耳朵干的一抖一抖。
　　“呵呵，第一次很有意思，你当时可没这么流氓，插进来还说对不起……”回忆着我的黑历史发笑。
　　“欠干，欠干……”我脸色发红，哪里还管的了精意不精意，现在只想让她闭嘴。
　　“姨姨就是欠干，干死我，亲老公，你可真会干，干我一辈子，小穴是你的了，你想怎么干就怎么干。”美妇发浪的拱着臀，让我的蛋蛋砸在她的三角皮衣上。
　　“不就是抽插嘛，有什么会干的，沈姨，你的逼别咬龟头呀，咬的我难受……”褶皱勾着冠状沟，触手吸盘一样吸吮龟头，我感觉有些按耐不住精意。
　　“难受就射出来嘛，憋着干嘛，姨姨的子宫又不是不让你射，只要是你的，多少都射进来，姨姨最喜欢你的精液了，想被你肏怀孕。”变本加厉，夹压的更是厉害，抽插的酥麻感透过鸡巴表皮传递给全身。
　　“等等，你有吃药吧。”我一听怀孕顿时打了一个激灵，萧荃用孩子挟持我的场景历历在目。
　　“当然了，你尽管内射，用你肮脏的精液塞满我的子宫，让珍贵的性器盛放你随意排泄的种子。”美人立即答应说，也很懂我的性癖。
　　我其实并不喜欢淫荡的女人，我喜欢高贵冷艳的女人，喜欢她们露出各种羞涩，嫌弃的的神情。
　　“我那么努力怎么会是随意，嗯哼，感受到我的诚意了吗？”鸡巴在肉壶旋转厮磨，美妇被我欺压而上。
　　“早就感受得到了，亲丈夫，射给我，射给我，受不了了！没有你精液的滋润，我都要枯萎了。”美妇拱臀请求，白如冬雪的肌肤呈现出梅花的羞红。
　　“我也受不了，骚阿姨，你最骚了，翘好屁股，我日，我日，我要射给你！”撕咬鸡巴的小穴紧缩蠕动，我深深插入，放开精关大举入侵着人妻的贞洁，或者说她在我面前没有贞洁，我只是发泄着对成熟美妇卑劣的欲望。
　　“唔，精液，老公的精液，进来了，进来，都进入我的卵巢，要飞天了，要上天了，美死我了，精液热的，好热，好热，唔……”悉悉索索，伴随一声长鸣，白色尾巴随着艳臀快速抖动，蛰伏的美人兔耳摇曳，被精液激发，高潮迭起。
　　没有把鸡巴拔出来，微微抽搐，我含住性感的乳头，嗅着赵美媛的芬芳。
　　软弹的乳头在舌尖跳动，高潮后胯下的美人终于无力的倒下，衣物分开的裂口，把她的蚌肉夹住，油亮的花瓣中央，一根银丝垂落在地，淫靡放荡，原本刚射了的鸡巴，在这种情况下挺的笔直。
　　“美媛姐，让我肏……”粘连着淫液的鸡巴想要找到新的鸟巢。
　　“来吧。”早已等待多时赵美媛半蹲，把我揽入怀中，抓着我的鸡巴往她的蜜穴塞。
　　“好姐姐，腿真长。”从饱满的黑丝大腿摸到圆润美臀，我夸赞说，一双肉长腿让人特别有性欲。
　　“用来夹你的腰刚刚好。”赵美媛动情的说，她特别会说情话，像是沉寂的活火山，平日里冰雪覆盖，一旦喷发却无比火热。
　　“那可就要夹紧了，我要来了。”抓住她的丝臀，一边耸动一边亲吻她的锁骨，两颗大弹头抵御我，我们半推半就鸡巴在她性感娇艳的体内驰骋。
　　“美媛姐，我喜欢你，我好喜欢你……”让我第一个寄托恋心的人，鸡巴抽插会有一股满足感，能够征服了这个尤物。
　　“我知道，我也喜欢你，爱你，嗯……”赵美媛冷脸泛红，搂着我的后背抓的紧紧的，此刻我还不知道我的情话对女人的杀伤力多大，赵美媛已经心神摇曳，主动活动着腰腹和我碰撞，发出噗嗤噗嗤的交响。
　　我们这副你情我浓的样子，惹得从高潮余韵中反应过来的沈梦幽吃味，幽怨尖高跟划着我的小腿：“坏东西，坏东西，就喜欢年轻漂亮的。”
　　“别闹，马上来日你。”我才没空理她，埋头到赵美媛的锁骨前，耸动耸动，直到赵美媛蹲不住，她的额顶已经满是细汗，就算有我当支点，马步可不好蹲，香汗汇聚成珠，低落顺着圆润的红腮滴落到我的额头，我才反应过来自己太过分了。
　　“换你了。”心疼赵美媛的辛苦，我主动从相交燕好状态退出来，抽出鸡巴抓住沈梦幽油亮的丝腿。
　　“老公来嘛！”单手扶着墙，看赵美媛的样子沈梦幽吸取了教训，屈腿撅起臀，玉指撑开泥泞的小穴。
　　“骚货！”我骂了一句，身体诚实压上去，在赵美媛体内没有尽兴的鸡巴对准肉穴慢慢插入。
　　“我只对你骚，唔，你不喜欢吗？”扬起螓首，美人露出满足的表情！
　　“你说我喜欢不喜欢……”拥抱上美人，抓住她弹出的大咪咪不断搓揉，丰腴的软肉在手中揉捏变化，一边挺动享受她肉壶的美好。
　　“狠心的坏蛋，喜欢你就不会不要我了。”性感的大兔子充满哀怨，小穴夹的紧，像是发泄对我的怨气。
　　“你有老公，绿你老公不太好。”我老生常谈，说到她老公，我感觉热流上头。
　　“可美……”
　　“老公，我也要。”休息了几分钟，赵美媛也扶着墙站到我面前，放下她高高在上的美臀。
　　“好，给你……”拔出沈梦幽蜜穴里的鸡巴插入赵美媛，手指取代鸡巴去在大熟妇的体内抽动。
　　“嗯嗯，嗯……”沈梦幽刚想抱怨，就被玩弄的低哼起来，甚至主动把娇臀塞到我的小手里，让我把玩。
　　“嗯，啊，嗯嗯……”两个美人美臀靠在一起，哼叫声交相呼应。
　　“唔……唔……坏家伙，臭鸡巴又来了。”被插入的沈梦幽扭头白了我一眼，换来我肚皮撞她的桃臀。
　　“臭鸡巴插你的香穴，不爽也给我忍着。”拍着翘臀，对比着两个美妇的肉穴紧凑。
　　“爽死了，用力，亲老公，用力，啊……”沈梦幽妩媚的看着我，明明高挑的她却做出谦卑的神情。
　　“别，坏……”几分钟再次转移阵地，惹的沈梦幽嗔怪。
　　“老公，老公……”赵美媛摇晃着兔子尾巴。
　　鸡巴在两个臀间走动，沈梦幽的臀大而美，抖动宛如波浪，赵美媛臀翘而挺，弹性十足，能把我弹回，其乐无穷。
　　双飞的好处，想射了就换另一位肏，显得很持久，而且特别满足色欲，两个如花似玉的大美妇，被小小的我抽插玩弄，可惜当时我太小，不能抱着两人一起干。
　　饶是如此，两个娇娇美妇依然被干的高潮迭起，黄毛光环的作用已经开始显现，贞洁的美妇开放着她的蜜穴。
　　“呜呜……”率先高潮的沈梦幽，手指戳弄着阴蒂，熟妇呜咽着排出淫水，夹杂着之前射出的精液，蜜穴流出一股黏腻的浑浊。
　　“老公，啊，啊……”在鸡巴的抽插下赵美媛的性感的娇体也抖动了，汹涌的淫水清洗着鸡肉棒。
　　我抽出鸡巴，看着同时瘫软在地上的两只色兔子，她们的黑丝交叠，肉与肉之间挤压丰腴诱人。
　　“臭鸡巴，你个坏家伙，怎么突然那么持久，吃药了？”坐起的沈梦幽说完含住我的鸡巴，抓揉我的卵蛋。
　　“舍不得射，想多操一下你们？”我揉着她的端庄的淑女发式，鸡巴在她的嘴里，看着她温柔的神情人感觉像是要融化了一样。
　　“坏蛋，你同意，姨姨以后天天给你操，你想怎么肏就怎么肏，姨姨穿你喜欢的衣服……”沈梦幽挣扎说。
　　我万分心动，但是看了一眼还在低喘的赵美媛，向后退了一步，抽出鸡巴。
　　沈梦幽神情暗淡下来，看着我骑上赵美媛，赵美媛发出咿呀的叫声，被我按着屁股抽干。
　　“我射了，我要射了……”赵美媛被迫应承，跪在地位，努力翘臀和站着的我放一个高度。
　　“不行，今天老公你所有的精液都要给我。”沈梦幽贪婪的把我抱起，放到一旁的大床上，跨过我的腰骑上来。
　　“妈妈！”被抢走了我，赵美媛不甘心的叫了一声。
　　“妈妈？”我惊愕的看着面若桃花在我身上蠕动的兔耳熟女，浑身细胞都亢奋了，一种难以言喻的情绪充斥在胸膛，鸡巴更是在她滑腻的肉穴抽搐。
　　“我刚刚日了母女？”这个念头一起，顿时浑身酥软，鸡巴完全控制不住了，精液乱射而出。
　　“不要射，不要射，还没准备好，唔唔……”颤动着的美妇撑着我的肚子，慢慢倒下。
　　像是察觉到我的兴奋，赵美媛僵硬的脸色变得和缓，靠在我身边，浅笑着看着我：“两次了，也该睡觉了。”
　　“嗯，你们的皮衣好咯人，脱了。”射完后，有种飘飘欲仙的滋味，面对把我完全覆盖住的沈梦幽我推推她。
　　“做爱的时候喜欢衣服，做完又喜欢细滑的肌肤，真难伺候。”被精液冲击的酸酸软软，沈梦幽亲着我的脸颊说，白了我一眼。
　　“好阿姨，你就满足我一下喽。”我其实是想左拥右抱，她这样压着我，我动弹不得。
　　沈梦幽从我身上爬起来，慢慢脱衣服，我乘机搂住赵美媛亲了又亲，赵美媛推推我，也开始把兔女郎的衣服脱了，躺在我的身边，盖上被子。
　　由于护着子宫的精液，沈梦幽脱得慢了，脱完也钻进被窝，靠在我旁边。
　　“你们是母女吗？”我一手搂一个，有种禁忌的刺激。
　　“嗯。”赵美媛有些犹豫，还是应了下来。
　　“激动吗，在妈妈的小穴里射精！”沈梦幽温柔的在我胸前画着圈，巨乳更是压着我的腋下。
　　“乱伦了，是不是不太好。”我忐忑说，抓住沈梦幽的腰。
　　“你刚刚那么激动的内射，口是心非，妈妈现在子宫里还满是你的精液呢。”沈梦幽亲着我的脸，显得开朗大方。
　　“别说了，别说了……”我脸红，确实一瞬间特别激动。
　　“那就做，你的小弟弟又硬了，这次我给你吸出来。”美人欢笑，钻进被窝。
　　……
　　没有胡搅蛮缠，一晚的春宵后，沈梦幽消失在我的视野，我也重新被萧荃缠上，为了不一天被丁客纠缠去他家，我在赵美媛的帮助下转学了。
　　为了和萧荃划清界限，我坦白了我和赵美媛的关系，表示我喜欢赵美媛这种单身美女，不喜欢人妻。
　　萧荃盛怒，在她看来我被小婊砸勾引走了，吵着要和丁叔叔离婚，没可奈何，拿出丁叔叔威胁我，我只能就犯。
　　来往在她和赵美媛之间，直到水果刀架在我的脖子上，我惊魂未定看着眼前的男人 。
　　是一个温文尔雅的青年，表情怒极，一副要把我生吞活剥的样子。
　　“你是谁？”我感到危险，死亡的危险如此接近。
　　“我是赵美媛的老公，年纪轻轻就偷人媳妇，你还真是大胆。”青年仇恨的看着我，水果刀的寒意让我僵住了。
　　“赵美媛的老公？她有老公？”我不敢相信的瞪大眼。
　　“蒋正安，放下刀，是我勾引他的，你要杀我。”听到响动，洗澡的赵美媛裹了一条毛巾出来，脸色大变。
　　“不知廉耻，不知廉耻！”听着老婆维护奸夫，蒋正安更是气的浑身发抖。
　　“你干什么！用你的前途换他一条贱命，你是要气死我吗？”熟悉的声音。
　　是沈梦幽，门口的她担心的看着我们，我能看到她明显怀胎八九月的大肚子。
　　“妈，这是奸夫。”蒋正安悲愤说，眼睛都红了。
　　“然后呢，杀了他有什么用，你不也要去陪他。”沈梦幽抓着蒋正安的手腕，把刀夺了。
　　“你老婆勾引男人出轨，你不怪老婆，怪人家不知情的男人？”沈梦幽掩护着我。
　　“对，是我主动的，来杀我。”赵美媛看刀远离了我，对蒋正安说，甚至主动上前。
　　“为什么……你记不得我们的山盟海誓了吗？”她上前一步，蒋正安退后一步，痛苦和不解。
　　“记不得了，要离婚吗？”赵美媛占据强势地位说。
　　“你怎么敢，你爸爸可是要靠我爸爸……”
　　“所以我才瞒着你，瞒不下去了，我们离婚吧……”
　　“走吧，这里没你事了。”见夫妻吵了起来，沈梦幽催促我赶紧离开。
　　“滚吧，离我老婆远点！”放下刀的蒋正安恶狠狠的看了我一眼，警告说，我惊魂未定，看向赵美媛，一种遭遇欺骗的感觉油然而生。
　　后面赵美媛联系我，说让我等她，她会和丈夫离婚，等等她，可是她在我眼里已经失去了真实，外加这种惊魂经历，外加刘婳秋挖墙脚，我投入了刘婳秋的怀抱了。

第6章 黄化病
　　法国是一个王室国家，随处可见的玫瑰，让人沉浸在甜腻的花香中，在这国际机场中我显得手足无措，我的法语也就是那种幼稚园毕业那种，交换生的机会本来怎么也轮不到我的，可是被法教的女老师大力推荐，说我是有能促进两国人民友好交流能力亲和能力。
　　也是为了在萧荃身边脱身休息一下，身体上倒还好，心灵上感觉就像是个不能说话的卧底，压力极大，一直问赵美媛能不能袒露和她的关系，都没有得到正面回复。
　　所以哪怕赶鸭子上架，我也硬着头皮来了，至少让自己和缓审视一下现在和两个女人之间的关系。
　　第一次见到卢依娜，感慨西方女孩发育的迅速，同样的年龄已经是一个成熟的大女孩了，有着灰金色的长卷发，浅蓝色有着蝴蝶结的连衣裙，带着一股清新的画风，一双蓝眸漂亮又灵动，搭配她雪白的肌肤，像是美丽的公主，班里这帮富家子弟眼睛都不由得往她身上转，我也稀奇的盯着她看，毕竟人确实像个洋娃娃一样可爱。
　　这些住宿家庭的父母也在，一般来说是男孩去男孩家，女孩去女孩家，所以当身边的同学一个个被领走，我还在回忆问号的单词和日常的沟通的语句，一个温和却有威严的男人，卢依娜的爸爸勒内，领着卢依娜来到我面前，当看到我，男人的表情变得严肃。
　　我拘谨的问了一句好，卢依娜回了一句，拉着爸爸说了一大堆，可惜语速太快，我听不懂，最后勒内皱着眉板着脸点了点头。
　　“欢迎你来到我们家。”卢依娜一字一顿，似乎从我迷惑的神情中明白我的法语不太熟练。
　　词句短缺的我也只能发出感谢。
　　在回她家车上，我们一字一顿的交流，拼尽所有脑海里的词汇，以及比划的姿势，勉强能够交流。
　　我明白她叫卢依娜，他明白我叫仪，她言语里表达了她非常欢迎我去她家居住，她家还有一个母亲，名字叫凯瑟琳，她的爸爸叫勒内之类的。
　　勉强能交流也让我不是那么畏惧，一下子就变得对她特别有好感，但是当时我基本没有奢望和她来一段异国之恋，第一是当时很纯洁，没这方面意识，第二是我觉得她不是我能配得上的，因为之前都是吸引成熟美妇，想不到自己会对同龄人有吸引力。
　　看我笨拙的用词，勒内笑了，压力就更少了，原本勒内还不喜欢我，因为我是男生，但是现在心情好多了，那种胁人的气势也收敛了。
　　“我也想学你们的语言，你能教我吗。”她吃劲的表达出这个意思，我也点头答应下来。
　　第一眼看到凯瑟琳我是很惊艳的，贵妇金色的发丝被梳理的一丝不苟，深陷蓝眸像是大海一样纯净，精巧的脸上有股大理石雕刻的精致感，高挑的美妇在一身花色礼裙，胸口闪耀的宝石高贵迷人，开领的礼服下是一片亮白的半圆，深陷的乳沟总是惹人探索，透露着一股高级的尊贵感。
　　“怎么会是男生？”她打量着我，我低下头，没什么自信。
　　“就要问你的女儿了，她说想要了解更多文化差异，不仅是异国的还有男女的，和班里的同学交流，会泄露出去，让她没有面子，异国的就能很好的保存秘密。”勒内想起女儿的借口，看看女儿，也到了想要了解男女差异的时候了。
　　“这样吗？欢迎你，小朋友。”美妇微笑，充满贵族的余裕还有傲慢，嘴上说着欢迎实际感觉却让人很疏远。
　　没有对我表露出特别的好感，这让我颇为稀奇，毕竟从小到大还没有什么人妻对我没好感的，不过我也没有细想什么，只当异国差异。
　　最开始的一个月，显得很平静，我每天刻苦的补习，和卢依娜学习法语，凯瑟琳夫人早上都会练习美声，她的美声像是百灵鸟，特别动听，要是话也动听就好了。
　　察觉到她对我态度有问题，每天都用挑刺一样的眼光看我，偶尔会说出一两句充满优越感的话，比如巴黎就是这样，所以一天除了吃饭，我基本都是躲着她的，深怕被她讥讽了还不知道咋回事。
　　上学挺有意思的，这种外国学校，卢依娜也是个小天使，让我融入学校起了极大的作用，她辅导我写作业，我教她一些简单的汉语词汇，同时形影不离的教我各种常识，解释我各种奇怪的东西，我觉得很正常。
　　可是有人觉得不正常，卢依娜的未婚夫阿兰觉得我们走的过于亲近了，或许他不知道正是由于他的关系，卢依娜才会一眼瞧上我。
　　但他也没第一时间找我麻烦，反而去警告卢依娜：“离那个黄皮猴子远一点，你和他不是一路人。”
　　卢依娜毫不客气的回应说：“我看你和华国的女孩也走的很近，不是吗？”
　　“那能一样，你是法兰西的贵女……”
　　“我看没什么不同，而且我们也只是同学关系，阿兰，真想不到你的心胸居然如此狭隘，他只是一个外来的交换生，我不明白你为什么那么针对他。”卢依娜打断了阿兰的话，拉着满脸困惑，甚至不知道阿兰骂人的我出了教室，留下阴晴不定的阿兰在原地。
　　“你们在争吵些什么？还有他是谁？”出了教室我关心的说，好像是因为我而有矛盾的，具体是什么我不清楚，语速快而激烈，听不懂，但是阿兰这个帅小伙恶狠狠的眼神我想着应该是关于我吧。
　　“没吵什么，他是一个大法兰西主义的疯子，有些排外，你不要理他。”卢依娜罕见的说了重话，并且告诫我。
　　“排外吗？我知道了，你们如果是朋友的话，因为我的原因闹掰，我会愧疚的。”我一听排外就懂了，那肯定是因为我了，所以我尽量使意思表达的精准一点。
　　“你不也是我的朋友吗？”卢依娜笑着说。
　　“可我再有两月就要走了，你还是会在这里，为了我和朋友敌对，不好，如果他们不想你和我走的近，我们可以保持距离。”超过年龄的成熟，因为和萧荃还有赵美媛相处多了，我考虑也多了。
　　“不说这些了，我们回家吧。”卢依娜不想讨论这个话题，似乎也有些生气。
　　只是我的退让，似乎既没有收获卢依娜的好感，没有让阿兰满意。
　　阿兰已经被嫉妒吞噬，这个英俊的帅小伙子作出了让法兰西，整个欧洲，整个西方世界都深受影响的一个决定，他要揍我一顿，让我做人规矩一点，果然精英的贵族学校，还是玩这一套。
　　他设计的很好，放学用学生会把卢依娜叫走，他带着一群人围在教室准备威胁我，只不过还没动手就被女教导主任抓了，我全程不明所以呆滞的目光，在女教导主任眼中就是被吓傻了。
　　黄毛光环对美貌人妻是强力杀伤，对一般人人妻也有增加好感的作用，女教导主任也不例外，虽然她长得一般，但看我这样被一群人围堵，也是心生怜惜，把所有人拉到办公室痛批了一顿，特别对阿兰。
　　“我会打电话给卡洛琳夫人，让她好好管教一下你，同时让你的大臣父亲知道你在学校的所作所为。”女教导主任动用了告家长的手段。
　　顿时阿兰英俊的脸上变得有些扭曲，这个手段看起来非常有用。
　　我处于听得懂部分，又听不懂部分的共轭状态，反正知道阿兰很不好过。
　　卢依娜找到我，向我道歉，我听了她的说明才知道，我自己原来差点就被霸凌了，她也解释了阿兰是她的未婚夫，我恍惚大悟，原来是争风吃醋，可是我和卢依娜有锤子关系。
　　“放学你多和他在一起吧，他是你未婚夫，我在车上等你们就好，现在我也学会一些法语了，你也不必课间随时和我说话。”我想要解除误会说，要是真动手打人了，我的心胸说不出这种话，但是今天懵是懵了一点，也没收损伤什么，我也就宽容大度了。
　　“你讨厌我吗？仪。”卢依娜阳光的脸变的愁云惨雾，眼睛里像是积蓄了泪水。
　　“没有，没有，只是解除误会，解除你和阿兰之间的误会。”虽然看上去要比东方人成熟，本质上却还是小女孩。
　　“你还是讨厌我，你不想要我这个朋友。”卢依娜带着哭腔，解释不听。
　　“不是，我们保持原样吧，继续做朋友。”我现在就是心太软，女人哭哭我就妥协了，想着反正还有两个月回去了，应该问题不大。
　　问题很大，非常大。
　　阿兰的母亲卡洛琳第二天领着儿子来向我道歉，她是一个看起来很够教养的贵妇人，有着一头栗发，翠色的眸子沉淀安稳，身材一顶宽檐礼帽，点缀折成的花巾，凸显她气质的优雅，衣服穿的简单，是条点翠色的长裙，露出性感的胸口，带了束腰胸前白嫩肌肤下依稀可见青色的血管，整体呈现一种蜂腰蝶臀的诱惑，却又不显得张扬，很难想象她居然是阿兰的母亲。
　　“抱歉，我不应该威胁你，请原谅我。”不知道卡洛琳是怎么调教的，阿兰乖乖的低头道歉。
　　“我愿谅你了。”他都那么郑重其事的道歉了，没有被损害到的我自然也就不好揪着他不放。
　　“你们能相互谅解最好了，明天来我家做客如何，仪你是交换生，我也可以带你领略法国文化。”美妇露出欣慰的微笑。
　　“好的，我会去。”我点头说。
　　“卢依娜也一起来吧，花园的花开了，我准备了下午茶。”卡洛琳让人如沐春风。
　　“多谢卡洛琳夫人。”卢依娜也答应下来。
　　第二天，放学了，吃了一顿大餐，被卡洛琳夫人带着参观了她家的庄园。
　　聊着天，说要回去写作业。
　　“我姑且是文法学校毕业的，我教你吧。”美妇亲切的说，我推辞再三答应了。
　　她就显得正常多了，对我很有好感，星期六也邀请我去参观艺术馆这类的，因为都是带着道歉补偿的意思，我也很难拒绝。
　　她会认真给我讲述各个作品的起源，追溯成因，这种知识储备是卢依娜没有的，她的仪态的风姿确实也显得很出众，看的出她是真心的对我友善。
　　阿兰则是缠着卢依娜，给我们创造了各种独处的机会，我也对卡洛琳夫人好感倍增，比起凯瑟琳显得更亲切，平易近人，但是我确实把她视为一个可靠的长辈，往后邀请我去玩，我也没有拒绝。
　　和她做爱很突然，但是不排斥，被邀请去喝下午茶，我中途去了一次厕所尿尿，卡洛琳夫人也跟了过来。
　　“来法国怎么能不找一位情人呢。”她主动抓住我的鸡巴揉捏，一个多月没有吃肉的鸡巴可以说一捏就硬了。
　　“夫人。”腾起的欲火燃烧着我的理智，干柴烈火，我抱住她按着她坐在马桶盖上，她搂起长裙修长的双腿张开。
　　我急急匆匆找准洞口就塞进去，干涩又褶皱巨多的小穴差点让我丢了国人的脸，被强行塞入的美人涨红着脸说：“太可怜了，你们华国人就不知道调调情吗？”
　　“你太诱人了。”我只能尴尬的这么说，然后轻微抽动，控制着自己不射精。
　　从慢到快，从干涩到湿润，美人的娇体也显得柔软，男人的鸡巴操着女人的穴，原始的运动让荷尔蒙的气息弥漫在空间中。
　　是我第一次肏西方女人的小穴，抓着她的白软大腿，也不清楚自豪还是成就，拼命耸动的鸡巴，快感蔓延全身，一个多月的禁欲生活搞得我现在欲火焚身。
　　激烈的动作注定维持不了多久，肉欲上来了，也管不得什么带不带套，把她肏得高潮了，我也就射了。
　　全过程不到十分钟，算是比较短的，但是我们两人都短暂的满足了，我走路都是轻飘飘的，既有兴奋也有后悔。
　　卡洛琳却风轻云淡，明明子宫阴道还夹着我的精液，依旧表现的像是没事人一样。
　　回去的时候，阿兰和卢依娜还在争吵，我感觉像是小孩子赌气一样，虽然我也是小孩子，是上了别人母亲给我的自信。
　　似乎做过爱，我们变得亲近许多，我是有点后悔的，精虫上脑，和女人发生了关系，但是此刻我也是没什么定力的。
　　卡洛琳夫人又邀请我们，聊着天她拉着我的手去了花园说给我看好东西，还对儿子使了眼色，看起来是给儿子和卢依娜创造相处的机会，实际上就是我们偷情，到了花园抱着我就亲，我定力不足，自然而然的就干上了。
　　她扶着栏杆，撅起圆滚滚的美臀，我抱着她乱干，因为这时候以为只是露水情缘，毕竟还有一个多月我就回去了，所以根本没想人妻不人妻，反正想操逼。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”涨红脸的卡洛琳夫人和我没有注意到悄无声息靠来的人，忘情的性交，抽干，抽插，鸡巴在湿滑的肉穴和她密集的褶皱摩擦。
　　“花园做被外人看到可不好，去我房间吧。”一个和善的中年人善意的提醒说。
　　“啊……亲爱的，你怎么回来了，别把出来，不。”卡洛琳夫人显得略有慌乱。
　　“我……”我见过庞克伯爵，只是这种情况真是慌了，我赶忙抽出鸡巴提起裤子。
　　“别担心，在法兰西妻子出轨很正常，如果我让你害怕，真是抱歉，你们继续吧，我帮你们看看阿兰和卢依娜，不让他们过来。”庞克看我的动作宽慰我说。
　　“？”满脸问号，然后庞克伯爵就真的走了，似乎一点都不在意老婆出轨，震惊到我了。
　　“还不赶紧进来，你要馋死我吗？”被丈夫发现的卡洛琳夫人摇动着美臀，我们又开始性交，只是射的感觉更有劲了。
　　法国人的老婆出轨很正常这个话题我也不敢问，反正之后解锁了庞克伯爵的房间，和靓丽的美妇偷情，我感觉她有种萧荃的感觉。
　　排解了几次寂寞，释放了性欲，我就想是不是要理她远点，拔屌无情，提起裤子硬气多了，因为我现在还想着国内赵美媛这个大女朋友，但是想想马上回国了，她也不可能追来，也就作罢。
　　但是卢依娜受不了，原本对未婚夫阿兰还不讨厌，但是有了我就各种不舒服了，她隐约意识到她喜欢我，而我又不喜欢她，或者说对她的示好视而不见，这让她感觉到苦闷，可是又要在我面前维持她的形象。
　　“抱歉，下周家里安排了活动，请原谅不能来您家做客。”回绝了卡洛琳又一次邀请。
　　“阿兰那个家伙真是讨厌死了，他以为他是我的未婚夫就能控制我的生活了吗？”回到家卢依娜对我抱怨说。
　　“呃，他毕竟你的未婚夫，关心一点你很正常。”劝合不劝分，虽然我也不喜欢阿兰，但是都肏过他妈妈了，我也没有背后说人坏话的习惯。
　　“可是也不能像是一条发情的公狗一样，她他的话题什么我根本不感兴趣，笑话更是无聊透顶。”卢依娜话说的很重，显然已经受够了阿兰。
　　“别生气，生气就不漂亮了，再说他也想要讨你开心，女孩子对追求自己的男士要宽容一点，这样才有淑女风范，不是吗。”我安抚她的情绪说。
　　“你根本不懂我。”卢依娜委屈说，她有些察觉到她喜欢我的，所以现在她最想听到不是安抚，而是我和她一起骂和她有婚约关系的阿兰，而不是置身事外。
　　“抱歉。”我不明所以。
　　她更生气了，觉得自己的心意我完全不懂，更显得委屈了：“我不要你的道歉，你为什么不能理解我。”
　　“抱歉。”确实没办法理解，我能怎么办？
　　“我不想理你了。”孩子的赌气，少女的心思难以琢磨。
　　我们冷战了，尽管我不知道为什么冷战，但也只能坐视冷战。
　　因为我陷入了和卡洛琳夫人的热战，她主动上门教授我文法，说是和我的约定。
　　实际就是用我的鸡巴满足她旺盛的性欲，这位有教养的夫人羞涩的低吟总是让人兴奋难耐。
　　“下周和我参加女王的宴会，我想把你介绍给我的朋友。”欢好后卡洛琳夫人幸福的摸着我的脸颊，满意的微笑。
　　“不太好吧。”我迟疑说。
　　“有什么不太好的，有个贵妇做你的情人，哪怕传出去对你也大有好处，特别我只有过你一个情人，大家会觉得你很有魅力，如果你能让女王成为你的情人，那么男人都会让以女人是你的情人为荣。”卡洛琳媚笑说。
　　“不是，怎么可能，他们不爱自己妻子吗？”我三观满受冲击的。
　　“可是妻子有情人可是说明妻子有魅力呀，丈夫也光荣，当然我比较古板，直到遇到你才觉得需要一位情人。”卡洛琳怕我误会她解释。
　　“好了，今天的辅导结束了，有个好梦，仪。”卡洛琳亲亲我的脸颊和我告别，我依然沉浸在她描述的开放环境不敢相信，难怪庞克伯爵那么默认了。
　　淫乱的文化，有带绿帽的自觉，黄毛光环制造绿帽奴苦主的能力无限放大，这是我后面霍霍了整个西方世界的结论。
　　卡洛琳才离开，卢依娜就黑着脸走了进来，我挤出一个讨好的笑容：“卢依娜小姐。”
　　“脱裤子！”她黑着脸说。
　　“嗯？”我怀疑我是不是听错了单词。
　　“你都和卡洛琳阿姨做了，你不和我做吗？”卢依娜压抑不住自己的愤怒，像是她的宝物被人偷走了。
　　“不是，唔……”我被她按在桌子上强吻，她的发育比我快，按倒了我，我挣扎了也挣脱不开。
　　“唔唔……”强势的吐出香舌，搅拌着我的舌头，甜蜜的诞液不断涌入我的口腔，麻痹我反抗的神经。
　　少女的眼中闪烁着情意，不断刚刚发育的乳鸽摩擦我的胸膛，她夹住我的大腿，整个人压倒在我的身上。
　　“你们在做什么！”女人的声音蕴含着愤怒。
　　“妈妈。”少女慌乱的从我身上爬起来。
　　贵妇满面寒霜，我被这份冰冷冻的僵直。
　　“你先回你的房间，我有话对仪说。”美妇严厉看向卢依娜，卢依娜担忧的看向我，但在母亲的目光中，不甘的慢慢退出房间。
　　“我真不敢相信，你居然勾引我女儿。”美妇生气的胸脯起伏，一抖一抖，蔚为壮观。
　　“对不起，凯瑟琳夫人。”我低头认错，这时候解释什么都是狡辩。
　　“你一个低贱的黄皮贱种，谁给你的胆子勾引我女儿！”美妇咒骂说。
　　“……”低头接受她的辱骂，虽然我也很委屈，毕竟是卢依娜主动的。
　　“或许我应该报警，或者告诉你们学校让你的祖国知道………”美妇威胁着，极限施压。
　　“请不要这样。”我还是要脸皮的，哀求着她宽恕饶过。
　　“抬起头，看着我，你不想这件事被你的学校家人知道对吧，你下流肮脏的行径。”凯瑟琳板着脸，极为冷艳。
　　“当然，求您了。”我像是待宰的羔羊。。
　　“你似乎一直在躲着我？”美妇话题一转。
　　“我不太能准确表达法语，害怕冒犯您。”我自然不好说她态度刻薄不好接近。
　　“是这样吗？算了，这一次，为了两国不出现舆论事件，也是为了卢依娜的名誉，不追究你了，但是以后你回家都必须在我的视线下。”美妇高拿轻放，我送了一大口气，整个冷汗已经发凉。
　　“当然，我愿意，我愿意。”赶忙答应下来，还想着有她在卢依娜也不会做出大胆的激动了。
　　可是好煎熬呀，卢依娜没冷战前是活泼的小天使，现在每天面对我都是眉头紧锁的样子，凯瑟琳夫人就是一个毒舌，我实在喜欢不来，充满了贵族的傲气，对我的奉承夸奖视作理所应当，带着高高在上的姿态，谁都瞧不上，丝毫不掩盖她的种族歧视，对黄种人带着傲慢的偏见，就连坐姿她都能轻笑表达她的不屑，对我评头论足。
　　真矮，真蠢之类的，偏偏还加上你们黄种人人都是这么这个前缀，那可真是血压上头，无奈人在屋檐下，我也就忍了。
　　直到参加了约瑟芬女王的宴会，卡洛琳夫人幸福的挽着着我的手，我肉眼可见的同样参加宴会的凯瑟琳夫人脸色难看到了极点。
　　她今天的打扮是很亮眼的灰金色的发丝扎起，层叠的褶裙，露肩的长裙，所有的重量似乎压在了饱满挺翘的美乳，胸前浮出大片大片的瓷白，宝石点缀着她的锁骨，耳坠，额顶，闪闪发亮像是画卷走出的贵妇。
　　也不知道哪里得罪了她，难道是觉得我这种小人物参加这种宴会，侮辱了这场宴会吗，我胡思乱想该怎么应付她，以至于宴会上有头有脸的美妇们盯着我都没什么表情，浑然不觉自己羊入虎口。
　　可是凯瑟琳全程她都没有和我搭话，我以为她是不想和我扯上关系，害怕丢脸，所以一直没有搭话，但是宴会结束，她径直走到我面前对我我说：“和我回家吧。”
　　我点头告别了卡洛琳夫人，一路在车上凯瑟琳冷着脸都没和我交流，我也不知道如何开口。
　　回到家拉着我的手来到房间，凯瑟琳质问的说：“你怎么和卡洛琳有关系的。”
　　今天这种宴会带上去的就是公开的情人，凯瑟琳的面部有些扭曲。
　　“呃，上上周吧，去她家喝下午茶。”我老实说。
　　“你不怕用词不当得罪她吗？”凯瑟琳生气说。
　　“……”当然不怕，她那么平易近人。
　　“是我没有她漂亮吗？”凯瑟琳继续质问说，我感觉她眼神的刀子刺骨冰凉。
　　“相比而言您更漂亮。”我这不是恭维，确实凯瑟琳是要漂亮一些，称得上极品美人。
　　“那你为什么讨好她，而不讨好我，你这个下贱的黄皮。”凯瑟琳怒火攻心。
　　为什么？就是因为你嘴里的刚刚说的话呀。
　　“我没讨好她，是她主动的。”我害怕的说，掩护卢依娜能掩护，卡洛琳我可不敢乱认我先动手，虽然不知道为什么。
　　“你以为我会相信吗，对于你这种肮脏下流无耻的蠢货，对方是贵妇，一定像是野狗一样拥簇在她旁边，她一个大意你就迫不及待骑上去。”凯瑟琳嘲讽说。
　　“那也和您没什么关系吧。”我忍不住说，我和卡洛琳夫人做爱，她老公都不管，你管什么，我没被她的辱骂破防，我只是迷惑她生什么气。
　　“真是条没有教养的黄狗，看见女人就迫不及待的上了。”我有些明白卢依娜的别扭感从哪里来的，看我这副摆烂认错的样子，凯瑟琳没了火气依旧喋喋不休。
　　“我是你寄宿家庭的女主人，相当于你的监护人，没有我们家，您能认识卡洛琳吗？你这样败坏我家的风气，还如此厚颜无耻，不亏是低劣的黄种人，权力义务匹配都不懂。”
　　“抱歉。”我诚恳的道歉说，她说的好像有点道理。
　　“我不要你的道歉！”凯瑟琳夫人的姿态和女儿简直一个眸子里刻出来的。
　　“……”算了，老老实实挨骂吧，好想回国呀，这些女人真的理解不来。
　　“脱裤子！”凯瑟琳命令说。
　　“啊？”我不明所以。
　　“我叫你脱裤子，你没听懂吗？”凯瑟琳脸一板我就只好乖乖的脱下裤子，留下内裤。
　　“裤子都不会脱，真是不知道哪里来的野蛮人。”凯瑟琳嫌弃的跪倒到我面前，扒下我的内裤，玉手揉捏起软绵绵的鸡巴。
　　“凯瑟琳夫人。”我震惊的看着她，惊叫出来。
　　“为了避免你用你下贱的肉棒作贱我女儿和别的女性……”女人明明仰视我也有种居高临下的感觉。
　　“别割我的……”词汇一下子卡壳，莫大的恐惧和寒意席卷了我的全身。
　　“你把性欲发泄到我身上吧。”美妇一口含住我的鸡巴。
　　“啊？”随着香舌在龟头转动，不受控制的充血让鸡巴迅速膨大，我脑子迷糊，凯瑟琳怎么就舔我的鸡巴了。
　　“真是肮脏和下贱，可恶的黄皮猴子，你的肉棒太臭了……”美妇叫骂着，然后被口水染了一圈的鸡巴，昂首颤动。
　　“凯瑟琳夫人，你怎么能……”我哆嗦着，说不下去了。
　　“为了确保你对这个家的安全，不对我的女儿起什么歪心思，我要确保你在其他女人面前硬不起来。”凯瑟琳解释说，就感觉很牵强。
　　但是不管我能不能接受，这位金发美人已经含住我的卵蛋湿润我的阴囊了，扶着鸡巴撸动。
　　“这样不对，我不会对卢依娜做什么的，嘶……”鸡巴被手指捏紧了，龟头变得发紫。
　　“那上回我看到了什么，你这个流氓，就因为我没对你好脸色，你就对我女儿下手吗？”凯瑟琳冷哼一声说。
　　“没有，我不是，夫人别舔了，我保证我不会对卢依娜小姐下手……”你也知道你对我没好脸色呀，莫名其妙摊上色鬼流氓的外号，我难以辩解。
　　“你不是早就想要我这样的白人贵妇给你舔肉棒了？你的心思我我一眼就能看穿，躁动发情的野狗，让你入住这个家你是不是一直想用你低贱肮脏的肉棒抽插我的嘴？”贵妇定义着我，我只能接受她的贬低，一边享受她小嘴的的舔弄。
　　软糯的香舌从根部往上舔舐，挑逗着马眼和龟头，时不时含入用双唇撸动，鸡巴在她的玩弄下变得越发狰狞。
　　“我没有……”我真的很委屈，我是觉得凯瑟琳夫人很漂亮，也性感，但是我没想和她有性爱关系。
　　“你这个色情的黄皮不想插我的嘴，你信吗？说出去别人信吗？别以为我不知道你们有一个贵妇情人会多骄傲，看看吧，高傲的法国贵妇是我的情人，这是你炫耀的资本，为了你不对其他人造成更大的危害，身为你寄宿家庭的女主人，我也只能满足你的要求了。”凯瑟琳撸动着鸡巴说，一副迫不得已的模样。
　　“真的不是，我和卡洛琳夫人，真的是她主动的！”我乘着她松手的空档，提起裤子，准备朝门外逃去。
　　“你如果不想你和卢依娜的事被你学校和警察知道，那么你最好还是不要出这个房门。”凯瑟琳的威胁我让我停下步伐，那是猥琐未成年人传回国内，我大概是社死了。
　　“夫人，我保证我会控制我的情欲的，不会再给你和这个家造成麻烦。”我尝试和她谈判妥协，和卡洛琳夫人解除也行。
　　“我不相信你，你会听一条发情的野狗解释自己能控制发情吗？”凯瑟琳走过来，高挑的身材带着莫大的压迫感。
　　“我，我……”被逼迫到了背靠着大门。
　　“或者，你想在牢房里度过你的少年时期？”美妇靠近了，贴近我，手伸进我的裤裆。
　　“可是冒犯您不对吧，您也很讨厌我。”我挣扎着说，挣扎的动作不敢过大，把柄已经被握住了。
　　“你怎么不觉得冒犯了卡洛琳，我确实是发自血脉讨厌你这种泥腿子，还是野蛮的黄皮，但是为了维护我们家族的名誉，不让你祸害我的女儿，我也只能忍着恶心给你发泄肉欲了，或者说你想被我送到警察局，正好，局长是我丈夫的下属。”撸动着我的鸡巴，贵妇傲慢说。
　　“……”这女人比萧荃过分，我感觉到我她的手里被任意搓揉。
　　“我都说了，是她主动的，我只是接受不了诱惑！”我偏过头，她饱满的美乳已经要贴在我的脸上了。
　　“你似乎很能接受我的诱惑，看来你是决定玷污我这个有夫之妇了。”美妇大白兔挤压在我的脸上，醋意隐藏在她高冷的语气里。
　　“我不想坐牢，如果您是在不放心我会侵害您的女儿，那么就请您帮我发泄出来吧。”我坦然了，摆烂了，干脆头埋在深邃的乳沟中，我觉得她缺根筋，和她说不通道理。
　　“虽然大脑没有完全发育，不太听得懂文明的语言，但是简单的有利判断还是能做出的。”凯瑟琳称赞我说，就是语言不是那么让人舒服。
　　“明明肉棒充血已经那么严重了，为什么还要躲着我呢，真是胆小，你们华国人传闻懦弱胆小是真的。”半拉下我的裤子，指甲挑着我的包皮褪下的褶皱。
　　“欠操！”我用汉语说出这两字，我算是体味过来了，这女人明明就是欠肏，之前觉得我们身份差的很多，没有多想，甚至短暂相信了她的害怕我侵犯女儿的鬼话，现在想明白了，她就是欠操。
　　“你说什么？”听不懂汉语，美妇表现出疑惑。
　　我用行动表现出我要做什么。
　　“你干什么，别用你的脏手摸我的屁股，可恶的黄皮猴子，我的乳房，你居然用你肮脏的口水玷污的乳房……”美妇一时间接受不了我突然的进攻。
　　“不是您要我对您发泄欲望吗？凯瑟琳夫人，你可太美了……”亲着胸口到锁骨的浮白，觉得不过瘾，搂起裙子鸡巴摩擦她光滑的玉腿，抓着她的翘臀揉。
　　“你这下等人，我说的发泄欲望是帮你撸出了，你别得寸进尺了。”凯瑟琳嘴上反抗，大腿却诚实的夹住摩擦股沟的鸡巴。
　　“那可太麻烦您，您站着不动，我这样撸出来就好。”我抽插着玉白的大腿形成的软肉。
　　“骚婊子，坏人，你就是欠日欠干……”我用汉语骂着。
　　“你到底嘀咕什么！”凯瑟琳听不懂汉语。
　　“我在说，夫人你真是美，奶白的皮肤柔滑……”我赞美说，像是贪念她身段的姣好，手掌在她的身上摇曳，抚摸着白软的美腿。
　　“那是自然，我是贵族，和你们这种乡下来的不一样，以前没见过那么美丽的女人吧。”凯瑟琳仰着脑袋高傲的说。
　　“没见过您那么美丽的白人女性。”我心里已经有炮制她的思路了。
　　“算你的狗嘴里能吐出象牙。”凯瑟琳享受着我的恭维，嘴刀子依然不饶人。
　　“我射了，夫人！”我抽插着股沟，不给她反应的机会。
　　“等等，怎么那么快。”凯瑟琳还处于发懵的状态。
　　“没办法，您太诱人，忍不住就射了。”我其实是故意的。
　　“性欲已经发泄了，谢谢您，将我挽救在犯罪的道路。”我感谢说，凯瑟琳的表情略显得僵硬，但是还是维持着骄傲的姿态。
　　“知道感激，倒也算是有几分归化了。”凯瑟琳坦然接受感激。
　　“抱歉，浪费了您的时间，再次感激您的牺牲，我会铭记一辈子。”我越发恭敬客气。
　　“明白就好，让你射精是你何等的荣幸。”凯瑟琳挑眼看我，总算满意了。
　　我就该那么恭恭敬敬的祈求她的怜爱才对，而不是躲避她，和别的女人搅和在一起。
　　“明天我会再来帮你清理性欲的。”大腿粘粘糊糊的，凯瑟琳不太习惯，她和我约定好了明天，就昂首碎步的离开了。
　　第二天，她骄傲的来到我的房间，我将准备的纸巾拿出。
　　“为了不玷污高贵的您，让您为难，我已经自行解决了，真是感谢您的关心了。”我主动说，一副为您解忧的舔狗模样。
　　凯瑟琳瞳孔剧震，不敢相信的说：“你自己撸出来的？”
　　“对呀，为了不冒犯高贵美丽又慈爱的您，毕竟您纡尊降贵给我这样的平民发泄性欲实在是太让人感到难为情了，我没有资格承担，现在这样我就不会因为性欲作出出格的事情了，您也不用担心我会对您的家庭声誉造成影响。”我恭敬的说。
　　“这样吗？”凯瑟琳身形颤抖，她今天精心打扮突出的半圆抖动着，显示处主人心情的不平静。
　　“对呀，毕竟夫人您高贵典雅，不该作出为我发泄性欲这种事，这样做您也不必牺牲了，保全您的尊贵优雅，而且还有一个月我就会离开法国，明天后天，直到我离开都会如此，这样也解决了您的担忧不是吗？”我满脸虔诚，似乎发自内心这样想。
　　“好，好，好……”凯瑟琳哆嗦着转身离开。
　　我在她离开后放声大笑，心情出奇的欢愉，一天被她毒舌，贬低的难受，随着她的离去释放出来。
　　另外一边，凯瑟琳在疯狂的砸东西，灯罩，枕头，一切一切。
　　“肮脏的黄皮猴子，可恶的蛆虫，居然如此折辱我……”凯瑟琳充满屈辱，被戏弄了却没办法反击，毕竟我话语里都是恭敬，完全为她着想，然而就是太为她着想了。
　　情绪发泄完，坐在床上，她思考着接下来怎么办，继续端着姿态等待我交换学习结束离开吗，不能，不能这样。
　　“我想被他插入，尽管他是低劣恶心无耻的黄皮，我是美丽高贵的白人贵族，但是我想被他插入，和他做爱和他交配……”性欲不是我的旺盛，而是她的旺盛，她昨天就被挑拨了，一直忍到今天，现在她浑身充满了欲火。
　　突然她想到了什么，跌跌撞撞的走向洗衣房，找到了女佣还没来得及清洗的礼服，做贼一样抱着礼服回到房间。
　　掀开礼服的裙摆，找到沾染的在上面的精斑露出急不可耐的神情，贴近笔挺的鼻梁，深深一吸，急躁的神情变得和缓，甚至有些享受。
　　侧倒在床上，她一手抓着礼服，一手深入裙底，嘴里发出愉悦的呜咽声，或起或伏最后沉寂。
　　良久，她的眸光又有了一丝清明，她嫌弃的将礼服丢到一旁，慢慢脱去衣服，站起来走到梳妆落地镜面前，看着镜子里风华绝代的美人，抚平了她皱起的眉角。
　　“你为什么会对区区一个低劣的黄种人有兴趣？不许想他，不许想他……”女人一遍一遍催眠自己。
　　因为没了凯瑟琳的骚扰，我也有了几天闲逸的时光，我以为这是异国生活结束的前照，我想念家乡的路边摊的味道，法餐的面包吃的我快吐了，牙齿感觉都要被糖分腐蚀烂掉。
　　然而狂放的异国生活才刚刚开始。
　　卡洛琳邀请我参加假面舞会，我不想去，卢依娜却替我答应了，想想缓和和她的关系，我也就没拒绝。
　　带上面具因为黄毛光环我还是被邀请了几次，我都拒绝了，我在等卢依娜，毕竟主要目的是为了和她和解，和她聊聊。
　　“在等人吗？少年。”一个蝴蝶面具的贵妇出声，丰润的嘴唇带着迷人的釉光。
　　“嗯，抱歉了，不能接受你的邀请。”我点点头。
　　“可是你等的哪位女孩已经离开了，是特维尔家的小姑娘对吗？”贵妇微笑裂出一个迷人的笑容，美丽的碧眼妩媚动人。
　　“啊，这……”我懵了。
　　“上次女王的宴会我就注意到你了，作为给你情报的奖励，能陪我跳支舞吗？”贵妇站立在原地等我的答复，裙撑看起来端庄优雅。
　　“有这么明显吗？一眼就注意到我。”我不能理解，我竭力回想那次宴会和面前贵妇对应的身份，然而那次宴会本身就心不在焉，根本什么有用的记忆。
　　“你的黑发确实挺醒目的，少年，你的答复呢。”贵妇说的话让我恍然大悟。
　　“非常荣幸，女士，我是第一次参加舞会，请原谅我的生疏。”我伸手弯腰作出邀请状。
　　“当然，我们去舞池边缘吧 ”我扶着她的腰来到边缘舞池。
　　由于身高问题我眼睛里就是两颗大白球在跳动，似乎随时能蹦到我的脸上，看的我口干舌燥，只能通过聊天转移注意力。
　　“女士，您怎么知道卢依娜小姐已经回去了。”她的步伐适应着我，但我还是感觉我被她拖着走。
　　“更衣室看到了被凯瑟琳夫人生气的带走了，毕竟她的年龄参加外交场还不够资格。”贵妇简单描述了当时的场景。
　　“我和她同年，我是不是也不该参加……”
　　“不不，男孩子参加外交场年龄要早一点，你的首次外交场露面很成功，有了卡洛琳夫人情人的身份，这可以让你在上流社会拥有一定地位。”贵妇赞叹说。
　　“卡洛琳夫人地位很高吗？”
　　“她是一名作家，你要知道，在贵妇的圈子里这种身份比起音乐家什么的更有地位。”贵妇解释说。
　　她的大裙子随着舞步飘动，看起来飘飘的有种贵气。
　　“这样呀，夫人有什么想问的吗？”得到了答案，我有些好奇她找我有什么事。
　　“你是卡洛琳夫人第一位公开的情人，大家都好奇你的身份，做了一些调查，包括我。”贵妇也不避讳，坦然的说。
　　“很失望吧，我只是一个普通平民。”我不对我身份自卑，就事论事说，这两颗跳动的奶球，真的害怕她们从胸中挣脱。
　　“并没有，我只是想问你，你介意多一个情人吗？”贵妇直接了当，我还没反应过来拒不拒绝的问题，就把我拥入怀里，按住我的头顶，我遭受了一波洗面奶，甜软的味道弥漫在鼻尖。
　　半抱半搂着我，从舞池边缘穿过一道小门，来到一出阳台，我才从她的双乳中挣脱而出。
　　“唔，唔……”抱住我的脑袋，大胆而热情，就像卡洛琳一样，贵妇一口咬住我的唇。
　　浓烈的热情在她身上绽放，性感的红唇吸吮着我口腔的空气，像是吃奶一样一样不断润湿着我的双唇，她搅拌着我的舌头发出渍渍的水花声。
　　不能呼吸，一股股甜腻的津液进入口腔喉管，我不能呼吸了，憋的我双脸通红，她才放过我。
　　“你的吻技还需要提高。”贵妇调笑说，不知不觉我的裤子已经被她脱了。
　　“你吻过多少人？”我喘着气，呼吸着可贵的氧气，她太有压迫力了。
　　“男人只有你和我丈夫，女人倒是不少，为了给未来的男性伴侣好的体验，女孩们小时候都会和妈妈，女仆练习如何接吻。”贵妇摸着我的鸡巴，轻轻揉动。
　　“只有我和丈夫，意思是……”
　　“没错，你也是我的第一个情人。”贵妇弯腰低声在我耳边说。
　　“为什么？”在她的软硬适中的揉弄下，鸡巴充血膨胀。
　　“因为你很有魅力，让人看了怦然心动。”贵妇挑逗着我的肉棒说。
　　“我不觉得……”莫名其妙的喜欢，我到底是哪里吸引这些女人了。
　　“没关系，没关系，我觉得就好，我想和你做爱，甜心。”女人亲吻着我的额头把我拥入怀中。
　　“我也想和你做。”我抓着紧身衣上袒露的半圆，被她挑逗起了情欲，看她的目光也有些火热，她身上迷人的兰香有些令人舒服的甜腻。
　　“兴奋了，那么硬了，进来吧，我还是第一次接受丈夫以外，男人的肉棒，还是个异乡人，真是难为情。”贵妇将裙撑抬起，这是可以折叠的样式。
　　下半身光溜溜的，就一条蓝色蕾丝内裤，月光下，肌肤白的发亮，我看的热血上头，第二三天，凯瑟琳没有来，我也就没有自己撸了，积累了一个星期，早就饥渴难耐了，往下脱了她的内裤，她弯腰抬腿的动作优雅迷人，鸡巴抖动，提醒我赶紧进入她的小穴。
　　把温热的内裤揣在兜里，手指试探了一下小穴的湿润，仅仅接吻就让她那么湿了吗，我手指探了探深度，已经遭遇了蜜穴的绞杀，褶皱如同章鱼吸盘一样有吸力。
　　可是踮起脚尖，依旧难以企及这双大长腿，美妇噗嗤一笑，微微蹲下，提着裙撑像是对我行礼，鸡巴时隔半个月又一次插入一位尊贵的白人贵妇的蜜穴。
　　“好，真棒，真棒，好孩子，你真棒，用力……”肉体与肉体负距离接触，湿滑的肉穴蠕动按摩着肉棒，美人发出鼓励的叫声。
　　“好舒服，比起我丈夫舒服多了，你的肉棒，小家伙，你就是这样征服卡洛琳的吧，真是丢人，和异国男性做爱那么有快感……”贵妇的娇体随抽插摇曳，身上漂亮的装饰抖动，激发我的性欲蓬勃。
　　“呼呼……”挺动屁股，把头埋在胸前，洁净的前胸，呼之欲出的美乳显得妖媚动人，我埋头呼吸着她芬芳的香气，好爽呀，好紧的，鸡巴在被紧凑的肉穴压榨，湿润滑溜的蜜穴颗粒分明，触手的吸盘咬着鸡巴不放手。
　　“甜心，别咬，一会儿大家都会看到的，求你了……”感觉锁骨部位被含吸，贵妇哀求说，她拱动美臀和我交媾的，我们享受着性器交合的快感，流出激动的热汗。
　　大咪咪被我从蕾丝的上衣中掏了出来，我抓着她的一边抓一遍忘情的舔弄，熟练的用舌头在乳头打转，大口大口吸抿着淡褐色的乳晕，留下作恶的口水，让充血的乳头显得更加色情。
　　“好软好弹。”我濡湿着她的巨乳，另一只手不停搓揉评价说。
　　将凸起的乳头放在指间把玩，大咪咪怎么吃都吃不够，贵妇红润的脸颊自然是有快感的，但是比起因为舔奶而放慢抽动造成的小穴瘙痒，这种抚慰远远不够，她想要被抽干，被鸡巴用力的捣弄她的淫浪的小穴。
　　“换个姿势，换个姿势，亲爱的。”美妇向后一退，弯腰亲亲我呆滞的脸颊，干脆的转身抓着扶手，屈腿把美臀翘起，在收折的裙撑下，肥美的大圆臀像是一朵绽放的鲜花，花瓣包夹着湿漉漉小穴还微张着小口，像是等待授粉的花径，期待蜜蜂的传粉。
　　抓着她的蜜臀，肥美的臀部大而不腻，是非常适合的生产型，是完美的炮架子，我用手捏了又捏，有些爱不释手，手指也代替鸡巴抽插着她的小穴，贵妇随着抽动抖动着，扬起高傲的头颅。
　　“你就喜欢捏我的屁股？”贵妇嗔怪说。
　　“嗯？”不明白她这句话从何而来，以为自己听错了。
　　“快进来，已经等不及了。”摇摆着圆臀，开合的洞口诱惑着鸡巴插入。
　　我抓着翘臀慢慢后入抵进去，似乎插的更深了，白人贵妇雌伏在我的面前，圆润的翘臀比起天空的明月也不遑多让，白面光滑，我捏出一道道肉痕。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”挺腰抽干，清脆的的响声象征着地域分格东西的两个人种交融在一起，飞溅的淫水发出哗啦的水声，淫色的氛围让我们专注于肉欲。
　　抓着护栏的贵妇发出呜咽的浪叫声，从口中发出的声音即将出口又咽回去，像是怕人听到，这样我更兴奋了，明明知道不对，还是想听她叫出声，鸡巴大举进出，蛋蛋皱缩极大着肥美的阴阜。
　　这绝妙性感的身材颤动，抓着护栏胸前的美乳下垂晃动，荡漾的臀波拨撩男人的色心，丰腴的美腿前后踱步，就是为了应对我野蛮的抽干，前进前进，细滑的肌肤分泌出滑腻的香汗，贵妇高贵的头颅晃动，给男人绝好的征服体验。
　　“唔，甜心，甜心，抓住我的手……”往后伸出佩戴镂空手套的左手，右手继续抓着阳台护栏。
　　接住她的手腕，看着蝴蝶面具贵妇偏过头，眼里满是春情春意的目光，她的粉舌舔着红唇，对我抛媚眼，这下我看的清她画着圆弧运动美乳。
　　身体都酥麻了，口干舌燥，鸡巴的精意已经堵在了马眼，随时准备发泄而出。
　　但是我还不想射，我还想多干一干，毕竟这次宴会后不知道还有没有下次能这样肆意奸污白种贵妇。
　　“哦，哦……甜心，你太强了，我爱你，好热，啊……啊，嗯……”压低声线，低吟浅唱，鸡巴时快时慢，但是一直保持在狭窄的蜜穴中穿行，浪潮的快感贵妇淹没，化作性爱的母兽，渴求着我的鸡巴维持这种飘渺的快感。
　　她的脸颊考在抓着护栏的手背，不停抖动，艳美的身子骨形成联动，将快感传递到全身各处，将肌肤染的白里透红。
　　被我抓着手腕的玉手反手也握住我的手腕，像是找到支点不断将肥美娇臀向后顶，欲求不满如经典里艳丽的魅魔，夺人精气。
　　鸡巴越来越麻木，有旁人看到抽出的模样会发现褐色的鸡巴被充血变得青紫，血管膨胀外露，看起来狰狞恐怖，沾染了女人黏腻的淫水，显得油光锃亮。
　　抓住裙撑的支架往下压，蹲麻了的贵妇无力的跪坐在地上，高高翘起肥臀，我压上去，鸡巴在泵水的蜜穴疯狂打桩。
　　紧凑的蜜穴刮磨着棒身，依依的不舍的软肉撸动着鸡巴的表皮，要将让鸡巴体会西方女人的骚浪美好。
　　贵妇额顶匍匐在手臂上，理智已经被快感击穿，汗水，燥热，神志不清，机械的淫叫着，她白白的娇臀被我的肚皮和大腿极大的通红。
　　“要死了，要飞了……啊……”贵妇的呻吟高潮的长吟，身体抽搐着，淫水洗礼着鸡巴，脸上的蝴蝶面具也因为她的抽搐而被手臂蹭落，穿过护栏掉到了楼下，露出她让人熟悉的面孔。
　　“凯瑟琳夫人。”我受到惊吓的我精关大开，精液大举侵入这位高傲美妇的阴道子宫，我下意识要抽出鸡巴。
　　美妇抓住我的手用力一拉，我上半身倒到她身上，右手撑住地面继续射出精液，一股股，一股股全部射入。
　　“你这只黄皮猴子就是耐不住寂寞，今天要是我不阻止卢依娜，你现在是不是已经骑在她身上了。”美妇感受着肚子里的精液，以及依旧蠕动着射精的鸡巴，强忍着巨大的兴奋指责说。
　　“我……”我愣住了，鸡巴还在激动的射精，或许是把这位高傲的夫人骑在身下过于有感觉了，我只是没想到她嘴那么硬。
　　“看吧，那么多精液，差点填满我的子宫，这就是你说的会自己解决性欲？”美妇骄傲的扬起头，在至高点上指责，还企图用她那一套歪理骗鬼，把我当小孩子玩弄。
　　在萧荃手里吃过不少亏的我，嗅着她发出的蜜香，松开她的手腕，沉默着，酝酿着语言。
　　“怎么，说不出话了吗？看来以后还要对你进行调教，让你不要把你肮脏无耻的举动暴露在公众的视野中。”凯瑟琳夫人自鸣得意，少了刚刚暴露时的慌乱。
　　“夫人，你想和我做爱是吧。”我挺挺屁股将残精射出。
　　“胡说什么，我是发泄你的性欲，避免你对卢依娜……”
　　“骗小孩子的把戏用一遍就好，夫人，你喜欢我，你想被我抽插对吗？”如果是第一次，我可能迷迷糊糊因为见识不足就中招了，但是我已经经历了好几个女人，虽然她们没有凯瑟琳那么傲娇。
　　“胡说，我怎么可能喜欢你这只没有教养的黄皮老鼠。”凯瑟琳冷哼说，如果不是我的鸡巴还在她的小穴里，其实还挺威严的。
　　“确实，我也想不明白，可是你就是喜欢我，您很嫉妒卡洛琳夫人吧，觉得她把我从你的身边抢走。”脑子越发清晰，我捏着她的大白兔，慢慢说出我的猜想。
　　“你在胡说什么，我为什么要嫉妒这种事情，你以为你是谁，不过是东方来的平民，一个区区泥腿子，居然想要贵族的我喜欢你，你未免也太自大了。”凯瑟琳坚守着阵脚，高傲的语气想要像往常一样把我贬的一文不值。
　　“你渴望和我性爱，甚至编造出拙劣的借口，其实上次我已经知道夫人你是一个渴望我精液的下流骚货了。”我轻笑说。
　　“你在胡言乱语，从我身上起来，我生气了。”事情脱离了凯瑟琳的掌握，她变得有些许不安。
　　“真的要我起来吗？夫人，不想再来一发吗。”揉弄着白面团，我吹拂的凉风没有吹凉我的腾起的热情。
　　“不想，只是给你发泄一下性欲，少得寸进尺。”凯瑟琳犹豫了片刻，为了保住脸面故作强硬说。
　　“是呀，高贵的伯爵夫人给我发泄性欲，真是我的荣幸。”我蠕动着屁股和她厮磨，抓揉美乳的手掌揉搓着她的粉嫩的乳头。
　　“你知道就好，要知道给你这种黄皮泄欲，我克服了多大的心理阻力！”可能是文化因素凯瑟琳夫人察觉不到我的阴阳怪气。
　　“浪货，骚货，你还装，你要是不喜欢我的鸡巴能让我干你？”我直起身，啪啪两巴掌打在肥美的大屁股上，原本就红的翘臀更红了。
　　“呜……”刺痛还有刺激，原本想要爬起来的凯瑟琳瘫软下去。
　　“你居然敢打我！我可是法兰西的贵族！”羞耻的凯瑟琳怒斥说。
　　“法兰西贵族已经被我骑在了胯下，我的鸡巴插的你舒服吗？夫人。”我开始抽动半软的鸡巴。
　　“你这个黄皮老鼠，从我身上下来……”感受到我的鸡巴又变硬，凯瑟琳呵斥我说。
　　“夫人，你不给我发泄性欲，我可就找卡洛琳夫人了，她坦诚多了，她喜欢我的鸡巴，她希望我和她做爱。”我又打了她翘臀两巴掌，震荡的臀波美不胜收。
　　“你不能找她！”凯瑟琳立刻命令说。
　　“为什么，夫人？”节奏被我掌握，对付沈梦幽和赵美媛的手段用上了。
　　“我是你的临时监护人，对，我是你的临时监护人，你还未成年。”凯瑟琳像是想到了什么。
　　“夫人，嫉妒的你真可爱，真眼说瞎话。”我继续啪啪的抽干起来。
　　“哦，唔……”凯瑟琳刚刚冷静的肉体又被点燃，黄毛光环已经让瞧不上一切高傲贵妇成为了性爱的奴隶，她的骄傲与美貌成了促使她沉沦的毒药。
　　“被黄种人插入，夫人很兴奋呀，你是不是早就想被黄种人干了，所以你的小穴，淫水流个不停。”我戏谑的说。
　　“谁会有想被低劣黄种插入的想法，这简直是对血脉的玷污！”凯瑟琳匆忙的解释说。
　　“可是夫人你不就被黄种人插入，你不羞耻吗？被干的淫水横流，你也很享受呢。”我又给了屁股两巴掌。
　　“你不一样。”不争气的身子迎合着我，凯瑟琳已经方寸大乱。
　　“哪里不一样，你不就是喜欢我嘛，所以哪怕我是黄种人也让我插入。”我点明逼迫说。
　　凯瑟琳把满头金发埋在双臂间，回避了。
　　“不喜欢我，我找喜欢我的女人去了。”我作势要抽出鸡巴。
　　“不要，我喜欢你，甜心，我喜欢你……”凯瑟琳拉下脸。
　　“喜欢黄皮猴子的我，喜欢泥腿子的我？”用着她平时羞辱人的话语，我有一种报复的快感，想到把平时看人不顺眼的凯瑟琳压着干，我就有种酸痒被挠到的痛快。
　　“都喜欢，喜欢，甜心，你不要说了。”我爽了，凯瑟琳浑身麻痹了，她的想法里我应该像小狗狗一样乖巧，接受她这种高等人的训斥，怎么也不会想到我居然反倒骑在她头顶做主人。
　　“为什么不说，我这种没有礼仪，粗野的外国蛮子，抽插你这个高贵典雅的贵族女人，把你插的高潮了，被夫人你喜欢，不能说嘛，这可是值得我夸耀一辈子的大事呢。”我律动着，做爱的快感和报复的快感，叠加上淫辱高贵的爽感，浑身的肌肉都绷紧了。
　　而凯瑟琳像是触电颤抖，被低劣的黄皮抽插，被没有教养的泥腿子羞辱，浑身的细胞被羞耻和愤怒包裹，但是洞穴深处子宫里企图强奸她卵子精子余温，还有抽插带来的强烈快感压过了她的傲慢和优越，她想要我的鸡巴，她想要抽插她，哪怕我是她眼里低劣的黄种。
　　“……”她羞红的脸颊埋在双臂之间，就翘着肥臀任我抽干，不回应我的话语。
　　可我就想看她羞耻的模样，于是我抽出鸡巴，提了提让翻了一个身，压在她身上肏她，顺便亲吻她羞红的脸颊，她的面孔像是雕像雕琢，精致美丽。
　　“你带隐形眼镜了，你是不是一开始就打算宴会上钓我。”她的瞳色应该是蓝色才对，还有刚刚用了假声，难怪我认不出来。
　　“衣服都被你弄脏了。”相当于在地上打滚，转移话题扭过头，她躲避着我的视线。
　　“你人都被我弄脏了，我要把肮脏的精液射给你！”越看她的脸越兴奋，这两个月的歧视和忍辱，本来都有了一些酸胀的腰像是有了无穷的动力。
　　“我要把黄种人的精液射进你白种人的子宫了……干死你个白种人……瞧不起人，还不是想要我这个泥腿子的鸡巴……我日……”
　　凯瑟琳双腮晕红，头晕目眩，这种羞辱把她的脸皮丢在地上踩踏，可是鸡巴肏得她真的好爽，不关大小，不关国家，不关人种，反正她满足，异常的满足，甚至她怀疑自己一张口就会兴奋的放浪叫出声。
　　“就是喜欢被你内射，你这下流的黄种人，让我改造你低劣的基因，内射进来，让我怀孕！”处于云端，飘飘欲仙，一边接吻，我一边重重的插入，她痉挛的抽搐，我们又一次水乳交融。
　　被操过后，凯瑟琳老实多了，也不说优越的话了，就是性欲变得有些大，变成另外一种方式压迫我。
　　星期六的早上，很早很早，她已经骑在我的身上了，披着被子在我身上活动。
　　赤裸着身体慢条斯理的蠕动，说是做爱倒不如说是在享受，享受鸡巴插入蜜穴的的充实感，她优雅的动作，就是为了把她美好的身姿展露给我，洁白的身躯像是牛奶，美丽的蓝眸泛着春情。
　　“你究竟什么时候爱上我的。”我做错了什么让你喜欢，痴迷呀，闭上眼任由贵妇用紧致的蜜穴套弄鸡巴。
　　“第一眼见到你，我知道，你是上帝派给我忠贞的考验，很抱歉考验失败了。”凯瑟琳叹息说，她的意志太不坚定了，抵御不了黄毛光环的影响。
　　“那你对我看不顺眼。”喜欢应该帮助才对，怎么一天挑刺。
　　“我明白我爱上你了，但是我确实讨厌你的身份国籍人种，可我第一眼看见你又想和你做爱，认为以我的身份地位美貌，能让你主动像是哈巴狗一样接近讨好我。”
　　“没想到我直接找了卡洛琳夫人做了情人，你破防了是吧。”我大致猜出她后面的想法
　　“没错，明明是我先，后面你懂的，我实在太想和你做爱了。”女人叹息说。
　　聊聊天，我是困了，昨天和她做完已经一点了，她参加一个什么晚宴回来，精力消耗本来就困，现在大清早天都没亮她又来，这谁扛得住，闭上眼睡回笼觉，让她自己动，迷迷糊糊中感觉她泄了，也不知道是梦还是真实。
　　后面又有手轻撸我的鸡巴我也懒得睁眼，半梦半醒我是有意识到有人跨坐在我身上的，但是懒得理会了。
　　缺女人的时候，大半夜睡不着，脑子里只想操逼，缺睡眠的时候，女人再漂亮也不想看一眼，任由她操作，慢慢塞入小穴。
　　鸡巴进入蜜穴很紧，但是凯瑟琳夫人的穴本身就紧，我也没什么感想，直到碰到一个阻碍我才意识到有什么不对劲，随着女人娇臀落下，刺穿撕裂处女膜，我才睁开眼，看见表情扭曲又可爱的卢依娜。
　　“卢依娜小姐！”我吓得惊魂失措，面前的是一身粉色睡衣的卢依娜，她的下半身不着一缕，上半身的睡衣半露出发育的胸脯。
　　“仪，我爱你！”小天使的眼中全是泪花，破瓜的疼痛让她面如苦瓜。
　　“为什么！”我已经问了无数次，我不能理解为什么这些女人像是飞蛾扑火一般。
　　“明明是我先的，为什么妈妈能……”卢依娜委屈说。
　　“呃……”我无言以对，和凯瑟琳夫人做爱的事实就摆在面前。
　　“你有未婚夫。”
　　“妈妈还有爸爸。”少女慢慢从痛苦中缓解，学着一点点活动。
　　她的小穴好紧，我立刻有了精意。
　　“别这样。”
　　“妈妈都可以，为什么我不行……”少女低头吻住我，吐出香舌，像是一条大鱼不断张口吸食。
　　母女的小动作高度一致，我想到了凯瑟琳说的，从小和母亲女仆锻炼吻技。
　　她紧张的身体随着接吻和缓，乳鸽挤压着我的胸膛。
　　“我还会长大的，变得和妈妈一样大。”少女压着我很没底气说。
　　“笨蛋，哪有你这种笨蛋。”我主动搂住她，缓慢的抽动。
　　少女发出细微的叫声，我们彼此厮磨，做爱体验对我而言并不好，她很紧我动作都不敢大一点。
　　但我想给她一个良好的初体验，抚摸着光滑的玉背，安抚她的情绪。
　　“你什么时候发现我和你妈妈的事情的。”我这怎么感觉生活在玻璃房，谁都知道我动向。
　　“就是今天，晚上妈妈回来，我想给她问好，却发现她来了你的房间，我才知道妈妈是监守自盗。”卢依娜小脸鼓起来，一副气不过的样子。
　　“你也是大胆，不过你该不会一直等你妈妈离开吧。”我有些敬佩她的行动力。
　　“我趴在门口听你们做，等到了你们没声后开门进来，躲在衣柜里，早上妈妈摇醒我就在衣柜看着。”卢依娜的话让我明白她怎么能那么及时。
　　“有那么执着吗？”我的手指穿过她的发丝，第一次有了除对不起丁叔叔外的愧疚，虽然我也不知道愧疚从何而来，明明都是她自愿。
　　“我爱你，第一眼就爱上你了，你就是我的天选，我要嫁给你。”卢依娜舒服的活动臀部，回应我的抽动。
　　“那可不行，你是有未婚夫的，钻人被窝可不是淑女的样子，卢依娜。”门口的一身性感睡衣的美妇抱胸托着巨乳走了进来。
　　“妈妈，可我不喜欢他，你也有爸爸！”卢依娜生气的回答说。
　　“我可没有和你爸爸离婚，你可以和仪做爱，但是你必须嫁给阿兰。”凯瑟琳的语气没有商量。
　　“不，不，和那个大猩猩上床我宁愿自杀……嘶……”卢依娜激动说，又因为牵扯到了伤口，倒吸一口凉气，我拍拍她的背部，让她不要激动。
　　“只是结婚而已，上床就要看你爸爸是不是比庞克伯爵更有权势了，在联盟中占主导权。”凯瑟琳无情说，做到床边，抚弄着我的脸颊。
　　“让你爸爸权势增加的一个途径，让就是得到女王陛下的信任，有一个绝佳的机会摆在我们家面前，不知道仪你愿不愿意帮助卢依娜呢。”凯瑟琳对我说。
　　“怎么帮助她？我能有什么用吗？”我不能理解，鸡巴还插在人家处女穴，我没有拒绝的余地。
　　“昨天女王陛下对我表达了对你的兴趣，希望你能到凡尔赛小住。”凯瑟琳神情复杂，她也才得到我没多久。
　　“你要把仪献给女王陛下？我不同意，他是我的。”卢依娜听出了妈妈的画外音。
　　“仪，你是什么想法呢，愿意帮助卢依娜吗？”凯瑟琳看着我的眼睛。
　　“我愿意，如果能帮助到卢依娜。”我搂紧了她，哪怕后面某些事再后悔我也没有后悔此刻的决定。
　　“我不同意……”
　　没有作用。
　　凡尔赛的生活多姿多彩，女王也是个美人，不然不会被黄毛光环影响，而且她善于分享，短短一个月我都不知道我肏了多少逼，有多少贵妇，本来想躲萧荃和赵美媛的，现在反而无比想念她们。
　　随着，交换生生涯的结束，我回到卢依娜家收拾行李。
　　我也是第一次吃到了母女盖饭，临别前的两人为我穿上色情的丝袜，性感的内衣，母女娇俏，而她们的旁边站着纠结的勒内伯爵。
　　真是个开放的国家，女王情人的身份太好用了，特别女王独宠我。
　　最后他还是说了一句注意时间，就踱步离去，留下我和两个娇娇美人。
　　神仙的享受，知道她们是母女，禁忌的刺激差点把我拉入深渊，两个美人一左一右的舔我的鸡巴，被肏，年轻和成熟，我更喜欢妈妈一些，感觉操起来没有心理负担，也更加倾向于内射妈妈，在女儿气急的模样中把她空虚的子宫填满，第二天疲惫的坐上飞机。
　　“我似乎特别吸引漂亮女人喜欢。”这是法国之旅我隐约能够感受到的。
　　如果没有后续，或许这也算是我对法国的美好回忆了。
　　随着新的大使到来，是勒内先生，自然的他的家眷，凯瑟琳夫人也来了。
　　仅仅是这样，或许也没什么，可她不仅自己玩，还带人玩。
　　一开始是一些凡尔赛里那些玩过的贵妇，后面是一些不认识的西方美人，各个国家都有，因为有了女王分享的操作我也不觉得有什么。
　　“你们要吃药。”每次射完我都忍不住提醒说。
　　“为了改变种族歧视，拯救低劣的黄种，西欧的贵妇应该都怀上黄种人的孩子，优化黄种人的基因。”凯瑟琳一本正经说。
　　或三或二的贵妇们嬉笑着，都拿出药吃了，我对这个理论听着也就感觉震撼，但是也没有什么实际的感受。
　　因为主导者的凯瑟琳肚皮一直平坦软和，意识到自己有黄毛光环，并且这些美妇是被黄毛光环影响也没意识到不对劲。
　　和赵美媛决裂后，投入了刘婳秋的怀抱，我依然把和这群贵妇做爱视为一种调剂，当然我给视为未来老婆的刘婳秋说了，得到她观察黄毛光环效用的许可后，我更无所忌惮，甚至寒假我又去了一趟法国在宫廷里快乐了一个月。
　　这种情况在我升高中终止了，原因是凯瑟琳怀孕了。
　　我还以为是她忘记吃药了，或者是勒内伯爵的孩子。
　　“怎么可能是我丈夫的孩子，被你抽插后那个女人还能接受除你之外的男人，所有被你上过的女人，都在为你守贞，你可不能对陛下还有女公爵她们这么说，她们会生气的。”凯瑟琳面对我的调笑严肃的警告说。
　　“等等，她们为我守贞？”我意识到什么不对劲。
　　“是呀，他们的丈夫也很理解，像我丈夫一样，大家都在努力改善你的基因，让你这个黄种人融入白人贵族的大家庭。”凯瑟琳感慨说。
　　“等等，你们每次做完吃的是什么？”我默然间升起一股巨大的恐惧。
　　“助孕的叶酸。”
　　……
　　王国报专栏
　　黄化病是一种突变，具体表现出两个白人生育出带有黄种人特征的孩子，目前在贵族群体中流行，传言是一种利用基因技术优化孩子基因的手段……暂时未发现孩子存在问题。
　　……
　　世界之声专栏
　　经过研究，黄化的孩子相比同龄人更加健康，更加聪明，目前这项技术只在上层贵族中流传，被视为核心机密。
　　……

第7章 觉醒心中欲望
　　黄毛光环的可怕是难以用语言描述的，我在摸索黄毛光环的过程中越发能体会到。
　　认识刘婳秋的时候是初中时期，作为茶学大师给我们讲述茶文化，当时我隐约已经知道自己的特殊性了，也肏了几个极品美妇，使她们受孕。
　　所以当古装美人出现在我面前，我也就稀奇她的古装，惊艳她的美丽，却没有什么爱慕的情感，以前汉服没有现在普遍，她的衣服也很保守，是宽袍大袖的暗红色深衣，有种秦汉穿越过来的古老感，同时不到二十五六的她也是一个甜人的少妇，姿色秀丽妆容大气，动作优雅，赏心悦目，皎皎月颜如凝华，缓缓似如邯郸步。
　　一双凤眼含羞带笑，拨撩的班上青春期的男生们屏气凝神，女生们也崇拜的看向她，希望和她学习变得和她一样端庄美丽。
　　我想过和她发生一段关系，纯纯的男人希望和女人关系，但是没想来的那么快，虽然没上垒，但当时她的大胆我体会到了。
　　讲茶的渊源，讲各种故事，再教泡茶，云雾中若仙子临凡，葱白的玉指和白皙的瓷器，竟然分辨不出谁更白，红唇轻抿万般风情，再现了古代仕女煮茶的柔美，后来大家都对这节课高度评价，引起班级喝茶的风气，女生们甚至拙劣的模仿着，男生们也向往日后能娶这样的老婆，爱开黄色玩笑的同学也不敢开这位古典美人的玩笑，仿佛她神圣不受侵犯。
　　讲完课，中午了她留下几个男生帮忙收拾东西，其他人放学回家，这时候已经是她的布局谋划了，因为作为全国最大的茶叶集团的继承人，她有人专门帮她扫尾，但是她还是留下了几个人帮忙她收拾茶具。
　　这些男生也想在美女面前表现自己，都很卖力，去搬茶具，我由于上了好几个美女了，惊艳是有，但是舔狗心态没有，就帮忙做收茶叶这种轻松活。
　　“茶叶白姐你带他放吧。”刘婳秋命令自己的秘书带我去放茶叶。
　　这里已经很奇怪了，各类茶叶加起来也就四五斤，完全可以让这位三十多岁西装ol的秘书自己带走，偏偏要我帮忙存放，后面想想就知道她居心不良。
　　但是当时谁细想得了那么多，等我把茶叶放回车上回教室拿书包，教室里除了她也就只有我了。
　　“辛苦了，累不累。”拿出手娟装模做样的擦拭我的额头，我也是近距离观察了她。
　　皮肤细腻，面容整洁干净，摸了一层淡妆，不细看发现不了，气质清雅，婉约可人。
　　“嗯？多大点事情，有什么累的，我同学他们呢？”我后退半步，这种亲近我不太受得了，她身上的茶香也让我比较清醒。
　　“让人带他们吃饭去了，辛苦你们了。”毫不犹豫的动手牵起我的手问：“你对茶学有兴趣吗？”
　　“额，有一点。”没有也要说有点，这是礼貌。
　　“我说也是，刚刚看你泡茶那么专注，我就知道你有兴趣，想和我学茶吗？”刘婳秋期待的看着我，一米七五的她平跟也可以说是俯视我，压迫感十足。
　　因为其他男生女生都看你去了，我有些无语的想，出声婉拒说：“我还要读书。”
　　“只是课余时间，我可以让人接你。”刘婳秋继续劝说。
　　“我没时间，抱歉了。”确实没时间，当时被几个女人把课外时间占满了，还好不是谁都像萧荃那样娇惯我，最后勉强考上重点高中。
　　“这样呀，那能请你帮个忙吗？”刘婳秋以退为进，此刻不是很过分的要求我都会答应了，毕竟连续拒绝了两回。
　　我迟疑着点点头，没想到她居然那么不客气不加掩饰让我感觉她人设瞬间崩塌的说：“我听说过精液混茶是美味，你能给我精液吗？”
　　我瞳孔地震，实在没想到这种古典的女人嘴里能说出这种话，你知道你在说什么吗，仙子的美女说这种话，这和你的人设完全不符你知道吗？
　　“你是哪里听到的？怎么可能给你！”我都不问为什么是我了，大概是习惯了吧。
　　“小朋友，你就帮帮姐姐，姐姐想喝你的精茶。”抓紧我想要挣脱的手，刘婳秋说的话荡妇都不如。
　　“不是，不是……”我头脑发懵，刘婳秋哀求着说。
　　越是美丽优秀被黄毛光环影响越大，所以极品的刘婳秋可以说瞬间沦为荡妇，这也为后续做狗之路做了铺垫，后面她自述第一眼看到我就淫水直冒，我成人形春药了。
　　“你不喜欢姐姐吗。”看我紧咬牙关，刘婳秋叹息委屈说，凑在我面前，古典美人的冤怨之情，让人心生怜悯。
　　“喜欢，但这个要求，是不是太奇怪了？”对面一本正经说着不正经的事情，她不尴尬，那就变成自己尴尬了。
　　“喜欢姐姐你就帮帮姐姐嘛，很快的。”直接伸出玉手粗鲁的塞进我的校服运动裤，抓住我的鸡巴，像是痴女，可是优雅的姿态却好像被我玷污。
　　“不是，你干嘛，别撸，别摸……”
　　“乖，乖孩子，乱动一会儿会把你的小东西捏爆……”安抚加威胁，我怂了，一时不敢动了。
　　“来，我们煮茶……”见我怂了她抓鸡巴像是抓手，牵着我来到课桌。
　　“来坐我怀里，我教你煮茶……”把我招呼坐到她怀里，她启动了热水电源，不慌不忙的解开我的裤腰带，把鸡巴掏出来。
　　“别这样，你别这样……”女流氓我遇到不少，但是演都不演直接上手的她是第一个。
　　“真漂亮，肉棒产出的精液一定是最高级的吧。”刘婳秋一看到我的鸡巴就赞美说。
　　“漂亮？高级？你吃过很多？”有种松了一口气的同时，又有种说不明的醋意，大概觉得她这种女人不应该吃别人的精液。
　　“没有呀，我都没有吃过别人的精液，我是用看茶树的观点来看的，高山好水产出的茶好，漂亮肉棒产出的精液一定很棒。”环过我的腰撸动我的鸡巴，看着鸡巴渐渐在她手心膨胀，她开心的笑着说。
　　“肉棒漂亮，你怎么看的？”我只觉得这褐色的鸡巴狰狞，怎么会漂亮。
　　“小小的很可爱。”刘婳秋拇指搓揉着龟头，刺激感把让鸡巴越发坚挺。
　　“……”我被这句话干沉默了，当时班级和小说还有影片的宣传都告诉我，大鸡巴才有特权。
　　“好孩子，真乖，一会儿姐姐请你吃奶奶。”刘婳秋眼波流转，白净的玉手和褐色鸡巴结合在一起如此突兀。
　　“我不要，你快放我走。”我又不敢乱动，真怕她把我的鸡巴弄断。
　　“热水都煮好了，乖一点，嘛……”秀美温婉的美颜温润端庄的红唇低头亲吻着我的脸颊，仙女的亲昧足以让多少人垂足顿首。
　　“别亲我，别亲我……”我伸手挡住脸，我显然不领情。
　　“多少人想要我亲他们我都没答应过，你还嫌弃我？”刘婳秋哭笑不得嗔怪我说
　　“你以为你是什么仙女，第一次见面就要男人精液吃，贱……”我骂不出口，当时脸皮还是薄。
　　如果刘婳秋规矩点慢慢攻略，我没这么大意见，毕竟那么优雅高贵的古典美人，也是特别讨人喜欢的，此刻我也没有后面那么对黄毛光环认识清晰和未来那种洁身自好，估计很快就能被她俘虏，可惜她选了最粗暴的方式。
　　“你骂我什么？”玉手捏着鸡巴，刘婳秋的语气有些古怪。
　　“什么都没骂……”把柄在她人手中，我怂了。
　　“你骂了，快说你骂了我什么。”刘婳秋显得有些着急，手抓着鸡巴用力了，我被疼的龇牙咧嘴。
　　“骂你贱货，听到了吧贱货，快松手……”我痛的直叫唤。
　　只是我预感中的发怒没有到来，刘婳秋反而松开了我的鸡巴，我才起了要逃跑的心思，几句被她无情打断。
　　“桌子上可是热水，你挣扎逃走，一会儿打翻了，你可在我前面。”
　　多坏的女人，被拿捏的我熄灭这短暂的泡茶空档逃走的想法。
　　等左手扶完热水壶，已经晚了，玉手重新掌握了鸡巴，抓着棒身就开始撸，云雾缭绕中我感觉像是坐牢。
　　“真可爱，太可爱了……”咬着我的耳朵，像是被我魅惑了，不断舔着我的耳垂耳廓。
　　“能不能别这么恶心，射都射不出来。”头皮发麻，就是这种女人太多，后面无论多美的女人都没啥仰慕的感情，哪怕再喜欢。
　　“你这张嘴，让我尝尝。”对辱骂，刘婳秋没有生气，另一只手反而扭过我的脑袋，把香唇送上，茶香扑鼻，淡雅清新。
　　我感觉我像是被凌虐的良家，被迫接受着她的诞液，虽然甜甜的，但是我也不喜欢这种被强迫的感觉。
　　虽然不是第一次被强迫，甚至可以说仗着我幼小，经常被强迫，但是那都是一段时间混熟了，这种第一次见面就强迫人的女人我真是第一次见。
　　“肉棒好烫呀，小弟弟，这么硬怎么会射不出来呢，你不射出我又怎么能放你走……”我感觉她亲上瘾了，恨不得把我的脸吃下。
　　“女流氓，不要亲了，一会种草莓我怎么出去见人。”我试图推攘她，又不敢太用力，这反而让她更兴奋了。
　　“你都知道我是流氓了，你就顺从我吧，你又不亏。”光是看她音容嫣笑的容颜，美目盼兮的柔情，根本想不出她说这话居然脸都不红。
　　“……”有些体会到电视上那些被强暴而无力的女人的心情了。
　　“你这样撸不出来的，又不是很刺激。”我吐槽说。
　　白嫩的葱指软软柔柔，揉搓的鸡巴很舒服，但是也只是舒服，没有太大的冲动。
　　也许是已经上过不少女人了，连鸡巴都变得挑剔了。
　　“那你觉得怎么样刺激。”刘婳秋饶有兴趣的说，拇指勾着冠状沟，痒痒的。
　　“我哪里知道，快点放我走，我要回家吃饭了。”我对这种痴女态度欠奉。
　　“那只能我摸索了，舔脖子刺激吗？”刘婳秋没在意我赌气的态度，径直咬向我的脖子。
　　“痒的很，别舔，痒……”感官的刺激集中到了脖子，瘙痒传递到脑海。
　　“那就是嘴巴了，你的嘴好甜，有茶香味。”刘婳秋又吻住我的唇，吸吮着我嘴里的空气。
　　“唔……唔……”被她吻的呼吸困难，她才意犹未尽的放开我，我感觉嘴唇都被她吻肿了。
　　“也不对吗？那是不是要舔你的乳头呢。”刘婳秋抱起我让我站在椅子上，打算扒拉我的衣服。
　　“行了，行了，快用你的小嘴给我舔一舔，我射给你喝，别折磨我了……”看着庄重的仕女我干脆的说。
　　“原来是要我吸出来，你真是调皮。”刘婳秋食指压一压龟头，看鸡巴抖动眉开眼笑，有种梅花映雪的美感，只是不是长情而是滥情。
　　“你……”我还正想驳斥你是不是怕了，没想到她居然撑着椅子一副依偎的姿态就含住了鸡巴，搞的我万分尴尬。
　　“天下第一的肉棒，软硬适中，咸而酸香馥郁……”一边吃一边点评，陶醉的神情不知道还以为是什么美味。
　　“你吃菜呢？你吃过多少，还点评上了。”我黑着脸看她优雅如同品茗，就有种魔幻现实的感觉。
　　“只吃过小弟弟你的，再也无法直视别人的了，这是最完美的肉棒。”崇敬的看着眼前的鸡巴，近距离一般的鸡巴也显得大了三分，清晰可见突出的输精管和凸起的血管。
　　被小口舔尝的她拨撩的血气上涌，我有些怀疑她的话，我这时候大概是明白我的特殊的，只是还没认识到这个光环作用对女性觉醒自我的作用。
　　“你那么骚，第一次见面就要男人精液，还说什么只吃过我的？”
　　“真的只吃过你的。”她坦诚的说，委屈的表情透骨酸心。
　　“额，我错了，我信你……”这副眼泪留在眼眶的委屈，我语气软了下来，当时我还没炼就后来的铁石心肠，往往女人一委屈就软了，主动抬起鸡巴塞到她的嘴边，另一只手抚摸着束发，乌黑如瀑的发丝滑过手心像是丝绸一般。
　　我觉得我的动作太地主大爷了，怎么像是给她奖励一样，可是她就真把鸡巴当奖励在哪里舔，我这时候反而说不出话来。
　　“嗯，嗯……”卖力的舔弄着鸡巴，秀美优雅的朱唇小口咬着龟头，轻柔慢挑，真就是欣赏鸡巴味道的感觉。
　　“真的那么好吃吗？”其他女人我感觉是喜欢我的人才喜欢吃我的鸡巴，可是我感觉眼前的这个古典仕女似乎真的喜欢吃鸡巴。
　　她吃的太忘情了，甚至还细细品味一番，露出幸福的表情，我都不知道说什么好，第一次吃你就那么沉醉吗。
　　鸡巴高高挺起，被她的吸吮玩弄的抖动，古典的贵女，像是侍奉君王一样，尽心尽力的侍奉我，品弄香茗的檀唇抿住了我的龟头，小嘴似乎张不大，吃不下龟头每次咬到一半就停下，上下蠕动丹唇，厮磨着龟头，有吸力却不是很重。
　　她保持着优雅，没有吐出舌头舔弄，更多的是小口小口的用上下绛唇的唾液温润鸡巴，从龟头到阴囊慢慢品味，鸡巴兴奋的戳着古典美人，棍身抽打着秀美的娇容，她浅笑含羞，却没停下嘴的动作。
　　我的欲火是被她勾引了，在她往复的重新亲含龟头，我抓着她的脑袋挺挺腰，本来以为会被她整齐的贝齿抵挡，实际却被一根香舌招待了，香舌顶着鸡巴，轻柔的在龟头旋转，她典雅的桃面凹陷，强有力的吸力差点把我魂吸走。
　　“要射了，要射了！”我稍微抽动两下，上下的丹唇像是女人的穴口一样紧致，我精意涌动有些控住不住了。
　　“嗯，嗯……”被我按住脑袋说不出话，我加速抽动抽动，刘婳秋也没露出痛苦的神情，小嘴依旧抿着鸡巴，上下唇紧致。
　　“我要射了……”爽的我仰起头，鸡巴本能的往里顶，可惜初中的我哪怕完全顶进去也摸不着她的喉管，反而被她在根部厮磨，精液像是再也关押不住，奔腾着射入檀口。
　　精液就射入平日里高级茶叶侍候的小嘴，用污浊玷污着建立的一切味觉，一股股射出，我是爽了，欲望都被发泄而出。
　　“唔……”接受着小小男人的精液，刘婳秋的优雅没有丝毫改变，慢条斯理的吸吮，一点挤残精，直到又变成丹唇包裹龟头，慢慢吸吮，她吻得如此动情，我都不好意思把鸡巴抽离出来。
　　“你茶都要冷了。”我怕她吻下去我又要来了，提醒她，这下刘婳秋才依依不舍的吐出龟头，拉出一道精丝，看她还想吃，我赶紧后躲，从椅子上跳下来，提起书包就跑。
　　看我逃跑的样子，刘婳秋恢复了清雅的姿态，她坐下对着茶壶吐出乳白的精液，将茶壶的茶水倒入杯中，蛋白质已经变成了絮状，她闻了闻，腥味刺激着鼻腔，她轻轻抿了一口赞叹的说了句：“好茶。”
　　也许是距离太远，热度过了，大家虽然依旧有着喝茶的风气，但是已经把精力投入其他事务中了，因为高高在上的贵女和大家也就是一堂公共课的交际，万万没想到我居然把这位优雅的古典美人口爆了，还是被她强迫的情况。
　　所以当刘婳秋捐款修建茶室，又一次在学生面前露脸的时候，大多人都处于惊喜的状态，有种追星的感觉。
　　只有我感觉又是一个盯上我的女人出现了，我当时处于不好拒绝女人的上班状态，今天去这家明天去那家，我其实并不想再加一个朋友。
　　说是茶室实际实际就是一个学习小组房间，但是有茶水供应，刘婳秋偶尔来露面和大家聊聊天，我一开始不感冒，去都没去，后面班主任邀请我也没去，只是我没去，不代表她不来。
　　天气炎热，下午体育课，今天的体育课一改往日那种跑步一分钟，做体操五分钟，自由活动的风格，训练加码。
　　后面我大概懂了，因为刘婳秋在观看，流苏髻下发密如织清新脱俗，一身青色窄袖衣下着银灰裙修身又清冷，为夏意带来一抹清凉，炎热的天气下冷香袭人，她不是那种丰腴饱满的女性，也不显得清瘦，有种女子娇柔的美感，亭亭玉立，袅袅娜娜，在树荫下撑着纸伞，像是画卷美人款款而来，秀丽端庄。
　　饶是之前被她捏着鸡巴威胁过，我也觉得她此刻美极，有凌波仙子之意。
　　她给劳累的同学分发茶水，如此美丽又亲民，多少男生暗生情愫，在运动中一丝不苟，期望得到她的亲昧，可惜一个个都是无用功，而当着众人的面以为没什么事而喝下她递给我茶水的，不一会就头晕脑胀倒了，倒前隐约听到有人喊：“鞠仪中暑了。”
　　当我醒来，我是浑身无力，就是鸡巴瘙痒，挺的一柱擎天。
　　“你怎么会在这里？”我看到旁边的悠然削着苹果皮的刘婳秋，没有感觉到女性的美好，反而感觉到一种迫在眉睫的危机感。
　　“这是我家，我为什么不能在这里。”刘婳秋微微浅笑，红润丰盈的小嘴看的我口干舌燥。
　　“我为什么在你家，我不是该在医院吗？你有什么目的。”不安感越来越强烈了。
　　“我有些寂寞了。”刘婳秋把苹果放在我面前，白嫩的手指掐着白嫩的果肉，我口更干了。
　　“寂寞了你不好找些乐子吗？”我尝试着下床，没有任何力气。
　　“你就是我找的乐子。”刘婳秋把苹果放我嘴边。
　　我坚决不张嘴反倒是被她堵的脸色一阵青一阵白。
　　“今天是我的危险期，我们生个孩子吧。”刘婳秋说的轻巧的像是吃个苹果一样。
　　她小口咬着苹果，我感觉头晕目眩，又来，这些女人自家老公的儿子不生是闹什么。
　　“你爱找谁找谁，别找我。”我义正言辞的拒绝说。
　　接着就被她吻住了，苹果的果汁度入我的嘴里，香舌舔舐着我的牙齿，痒痒的。
　　“只有你这种好种子我才愿意种，其他人我才瞧不上。”颇为傲娇的说，又小口咬着一块果肉。
　　“我……你怎么知道是好种子？”或许是好几个了，我心虚说，这种心虚颇有种大使家两个白人生出一个混血，害怕被发现的心虚。
　　然后又被她乘虚亲吻，把苹果喂给我，明明看起来端庄，怎么做的事情比真正黑道大小姐的赵美媛还感觉野蛮，那个还要我主动呢。
　　“我尝过，是世界上最棒的精子。”刘婳秋面露回味，也不知道是回味我的精液味道，还是刚刚亲吻的酸甜。
　　“你怎么知道最棒？你不是只吃过我的精液吗？”我总感觉她说话都说的好满。
　　“所以对我而言就是最棒的，也只有你能让我怀孕，你就是我的真命天子，我好喜欢你。”风格明明是静谧典雅的，偏偏动作却是激进粗野的。
　　她都没脱鞋就上床了，趴在我身边细语。
　　“你别犯傻，快放我下去吧，你犯浑了。”感觉到她的手指在抚摸我的身体，我想奋起反抗却没有半分力气。
　　“我无比清醒，我爱你，想和你种树……”撑在我面前，喘着粗气，我感觉她就像是一头饿狼，饥肠辘辘，甚至嘴角都留着贪婪的口水。
　　“我不爱你，别脱我衣服……”我眼睁睁看着她扒拉了我的运动裤。
　　“没事，做做就爱了，还说不爱，这不挺精神的吗？”看我一柱擎天的鸡巴，纤纤玉手不客气的捏住就开始撸动。
　　“我动不了，不受控制，你别……唔……”贪婪的亲吻，要把我嘴里的空气抽空，流苏的发丝垂落在我的脸颊，我也是服了这个女流氓了，她怎么能如此毁灭我心中古典仕女的形象呢，你给我内敛羞涩一点呀。
　　以前对馋的流口水体会不到，现在吞下源源不断的诞液我理解到色欲动人心是什么意思，明明是清纯的美人硬生生咬着我的嘴唇不放，我是真感觉是要被她吻的嘴麻了。
　　明明她长得如此圣洁，有种贤淑温婉的气质，我却感觉是我被她玷污了。
　　“我想亲你弟弟，又想吻你的唇，你介不介意……”好不容易分开，吐出我的唇舌，她扭头看向我的鸡巴，像是渴望去舔鸡巴。
　　“我介意，脏死了，你别亲我了。”我现在只想她赶紧从我身上下去。
　　“那没办法了，那只能接吻了……”她撩动发丝放在耳后，有种妩媚的风情，更加专注于和我亲吻，一口一口，一口一口，慢慢啃食我的面颊，把肌肤含在嘴里种上一颗颗草莓。
　　“你对我做了什么，为什么我鸡鸡那么痒！”我颇受折磨，一边一柱擎天的鸡巴瘙痒难耐，需要女人的阴穴抚慰，一边浑身无力只能眼睁睁看着自己被刘婳秋玩弄，撸鸡巴她也只是轻轻摸摸，完全不止痒，现在我无比怀念赵美媛和萧荃、凯瑟琳，这些维持肉体关系的美妇，她们再强迫，也不会让我这么无力，甚至于一定程度我反而是主导。
　　“明明是你有性欲了，你是不是想要进入我的阴道？”听了我的话含情凤眼变得水汪汪的，像是深情的秋水。
　　“想！”不假思索，现在随便来那个女的我都想插进去。
　　“那我上来了！”搂起襦裙，跨坐在我的身上，她扶稳鸡巴。
　　“你干什么？你里面是不是湿的，我操，处女！你不是有过老公吗？”随着鸡巴捅破一层膜，一根鸡巴完全塞入她的处女穴。
　　“没让他上床，我觉得做爱很痛苦，想和他谈一场柏拉图式的恋爱，嘶，嘶，明明看起来不大，好痛……”趴在我身上叫唤着。
　　也不知道是血水还是淫液，小穴滑溜溜的，紧致的包裹鸡巴也给了我不小的快感，瘙痒的感觉稍微好点。
　　我有些哭笑不得：“前夫你要柏拉图，我你直接白给？你都没见过别人的凭什么说我小。”
　　“所以是前夫嘛，我也是看av比较的，被你撑得好涨，不小不小，这穴以后就是你的了，大小都是你的。”刘婳秋蛰伏在我身上，表情变得幸福。
　　“你还看av？”我惊讶说，再怎么崩塌这种古风优雅和av也不沾边吧。
　　“上次本来想和你做的，不知道怎么做，放你走了！后面就去学习了，里面好淫乱一个女人和好多人做。”羞红着玉面，似乎想起av的剧情。
　　“你不许和其他人做！”我听了这话赶忙说，生怕她被av影响了。
　　“只和你做爱吗？当然，我只会和你做，我也只会怀你的孩子，我的处女都交给你了，嘶，痛痛。”清纯的美人趴在我身上，舒服的倚靠着我，但是秀眉颦蹙，大概是尝试活动扯到穴了。
　　“你……”这句处女都给我了，我感觉身上重了好多，既有内心的欢呼雀跃，又有一些惴惴不安。
　　“你一开始那么急干嘛，里面都没有水。”我训斥她说，她是我第一个上的处女，明明是责骂语气变得柔软，反而显得亲昵。
　　“有的，已经很湿了，看见你我就湿了，我就想和你做爱，好满足，肉棒插在肉穴。”实话实说没了精明的劲反而有些娇憨，我一时间不知说什么好。
　　“我是人形春药吗？一看见我就湿了。”我就这样插着紧致的处女穴不得动弹。
　　“一见到你我就怦然心动，你怎么不接招了，我想一步一步和你培养感情的，你为什么要拒绝我。”咬着我的脸说。
　　“没有为什么。”难道说还有几个极品日夜等待我抚慰吗？
　　“所以我也没有为什么，看到你就湿了，我以为是我恋爱了，实际是我发骚了，我看了av才明白，我，我想和你做爱，浑身上下都强烈要求和你做爱，逼好痒，就等你的肉棒充满，好满足……”刘婳秋满足的说，自己的处女穴插入我的鸡巴，她是即开心又满足。
　　“你能别说话吗？”我想捂住脸，她不会觉得自己这种说话方式很讨人喜欢吧。
　　“嗯！”然后我们就陷入了长达几十秒的沉寂，她在我胸口画着圈圈，蠕动的肉壁褶皱带来的摩擦不足以制止鸡巴的瘙痒，我想肏她。
　　特别不说话的她又恢复了她的美态，她真是那种美丽的无处安放的那种，萧荃的美是轻熟女的美，赵美媛的美是性感诱惑的美，凯瑟琳的美是金发大洋马异域风情的美，而刘婳秋的美就美在温婉娇容的端庄，她也有这个仪态。
　　刚刚破瓜秀容就有了少妇的妩媚，腮红也十分诱人，她低眉顺首，看起来美人娇羞，如果不是动不了，我真想翻身而下把她疼爱，其实鸡巴夺取了这种极品的处女就是我赚大了。
　　“你试着慢慢动。”鸡巴想肏人，我也想。
　　“嗯，疼，疼，嘶……”慢慢活动，美人黛首颦颦，小声抽着凉气。
　　“亲我，你好受一些……”看她西子捧心的娇弱模样，我心变软，教着她怎么降低疼痛。
　　这一次她的小嘴蠕蠕，换我摸着主动，舔着她的丹唇，不敢深入嘴里，怕她一不小心把我舌头咬了。
　　“唔，唔……”习惯一些，原本微微挪动的美臀也慢慢套弄起来，像是有了快感，胸前也是厮磨着，似乎要我知道兔兔的分量，小嘴更是如胶似漆，嘴唇相互契合吻得她眉眼带笑。
　　“老公……”这一声发嗲叫的我骨头酥半身，她娇柔妩媚温婉淑雅的气质太有感觉了，就像是男人做梦都想有的家居贤妻。
　　“我给你脱衣，老公身上好香……”解脱着我身上的衣服双手不断揉捏起我的腰我的肩。
　　“闭嘴，不许说话！”她伸着端庄脑袋嗅我身上的汗味，气质又没了，明明细嗅蔷薇的那种优美，一张嘴全没了。
　　“哦。”她也不说话了，撑着我的腰摇动，累了就解开自己的短袖衣襦裙，然后美乳无所顾忌的压在我脸上只留乳沟给我呼吸。
　　瓷白的肌肤如银，在光中白净柔和，她的身材较为修长，奶也不是很大，但也不小，一只手握不过来，像是水滴一样圆润，压到我的脸上有一股香氛，软软柔柔内有弹性，我伸出舌头滑着乳沟，没什么味道，肌肤滑嫩软软的。
　　“噫！”前后扭动，鸡巴进进出出，同时舌头也舔的乳沟滑滑腻腻，美乳摩擦着我的脸，憋着声音的刘婳秋突然扬起螓首，发出一声咿呀声，就又爬在我的身上，只是这次痉挛抽搐抖动的美臀和不断涌出的淫液表明了她高潮的状态。
　　我舔着乳沟安抚着高潮的她，或许是处女让我变得不是很抵触，毕竟她都献上处女之身，你又怎么指责呢。
　　“老公，对不起……”媚眼如丝，缠绕丝丝情意，刘婳秋抱着我厮磨，一遍道歉。
　　“没事，说话是你的自由。”我想想觉得我不让人说话是不是有些过分了，她又不是我的仆人，虽然被下药，但是我也挺爽的。
　　“什么说话，我是说没让你射出来就先高潮了，我好没用……”白袜扣着我腿，细腻的肌肤想要和贴的更近。
　　“你还是不要说话吧！”我黑着脸说。
　　大约有种你在宠爱白娘子之类的女人，她不是官人官人的叫你，反而嘴里他妈的他妈的一样，上是能上，感觉大大折扣了。
　　“哦。”她眼巴巴的看着我，我也不明白她想说什么。
　　“你想说什么？”我无奈说。
　　“我能动吗？”抬起美臀，只留龟头在内，然后又吞没。
　　“你现在又那么听话，动动，不内射你也你也不会放过我吧。”我想起上次的品茶，这可是不达目的誓不休主。
　　“还疼吗？可以慢一点。”褶皱像是小手撸动，处女穴就是要紧致一点。
　　“有点，但是高潮后好多了，老公，你好温柔。”随口一句关心把她乐的。
　　一时间我都不知道谁给谁下药了，同样事情发生在其他人身上也一样，什么黑道千金什么王室王妃，随便关心两句就乐的像是吃了蜜饯。
　　“就是太温柔被你这样了，给我带上套套好不好，怀孕了我是不认这孩子的。”我对好几人说过，这些妄图用孩子威胁我的女人，我都不会接受她们的威胁，最直观的就是孩子我不会承认，和丁怡诞生时那种不谙世事完全不同，先打好招呼，如果后面怀孕了，休想我负起责任。
　　可惜这些女人没有听从过，哪怕一个就一个戴套的都没有，没有塑料的阻隔亿万精子争先抢后，只为和卵子结合，然后让一个个良家妇女暗怀珠胎，生下我的孩子，大概是生孩子变丑了，有些就摆脱纠缠，专心和老公奶着我和她一夜风情的孩子，阖家幸福，有些比较坚持，如萧荃之类的，纠缠着我不放手。
　　也是这时候，我才发现原来女人变丑了衰老了，她就会慢慢摆脱黄毛光环的影响只留一段情史白月光，我明确拒绝就不会再纠缠，如果我愿意再续前缘，她们会立即抛夫弃子，只有大浪淘沙下美艳迷人的极品们才会把我一直念想，如萧荃，如后来的乐司美，不会被简单的拒绝打发。
　　“我家还养不起一个孩子不成？”她的流苏髻舞动，榨精的动作无师自通，抬臀时脱离时肉穴要恋恋不舍，挤入时肉穴夹道欢迎，鸡巴在一次次的挤入脱出中越发狰狞。
　　“不是，童年没爸爸会很伤害孩子的。”其他女人就算了，好歹有个接盘老公，这女人的样子可不像是会让别人接盘的角色。
　　“你不就是孩子爸爸？”再是轻柔，成年人的体重都让鸡巴插入深入的没有阻拦。
　　“都说了，我不会认的，你给我清醒点，不要妄图用孩子把我留在你身边！”我严正警告，反倒是现在精意上涌了。
　　被滑腻的蜜穴刮磨的鸡巴爽感像是潮水一样涌来，像是被我的话刺激了，刘婳秋的动作变得迅猛。
　　“小弟弟你是一点都不乖，和姐姐结婚不好吗？”图穷匕见，目光的贪婪不复之前的默默温情。
　　“呵，我长大了你都年老珠黄了，要我一辈子守着你这黄脸婆过日子不成？”我故意刻薄的说，特别是某些风华正茂的阿姨听到这种话心思就淡了，只想约炮了。
　　但是极品说话也是极品，她刚刚破瓜的肉穴强硬的蚌住鸡巴，带着包容和真诚：“我老了也不是不许你养小，我可以花钱给你包养，学生也好，上班秘书也好，或是你看上的什么人，我都可以帮你养，你到时候不抛弃我就好。”
　　“小小的疑问，你愁嫁吗？”凯瑟琳的基因改良理论我已经表示三观被影响了，这种养小老婆的操作我才是大开眼界。
　　“追我的人从北京排到南京！但我真的好喜欢你，第一眼见到你我就知道我要被你奸辱一辈子，我想你亲近，想拥抱你，抚摸你，想和你做爱，啊，就是这样，被你的肉棒突破填满，肉棒好爽，好舒服，插得人家好舒服。”被黄毛光环深深影响，连理智都没了，起坐在鸡巴上起伏跌宕。
　　“你的病情好严重，我建议你治疗一下。”我被她的大胆告白弄得无所适从。
　　“我这就在打针治疗，医生的针管又粗又硬，就是治疗的精液不打入我的子宫。”这个女流氓脱了衣服那种书香门第的气质依旧很浓烈，流苏髻显得女性清雅温婉，可是一出口真想把她的嘴封上。
　　“你能不能别那么骚浪！”我真想捂住她的嘴，赵美媛骚浪我理解，她本来就是性感迷人的角色，刘婳秋这种凌波仙子发骚我的喜欢远远比不上我心灵的创伤。
　　“你射给我，我就不发骚了，我就当个贤妻良母给你奶孩子。”双手合十，刘婳秋祈祷着说。
　　“不是给我，我有大片的森林，少拿孩子要挟我！”我明白这个口子一开了，就会没完没了的。
　　“是我的孩子行了吧，射给我嘛，老公，子宫已经准备好了，嗯，嗯……”这种笑逐颜开我真的难以想象她刚刚是如何抽着凉气活动肉穴的。
　　我感觉她的蜜穴口越来越紧，甚至龟头明显能感觉到穴口的凸起，阻拦鸡巴整根拔出。
　　“最后一遍，快给我戴套听到没有！”精意已经有些压抑不住了。
　　“听到了，不戴，让我受孕，危险期，播下你的种子让我受孕……”像是被我的话激活了某种状态，她的臀部拼命上拱，纤细的柳腰如同水蛇妖娆。
　　挤压感也变得多样起来，有内部颗粒状的按摩，如细手揉捏的褶皱，还有穴口越发紧致的门户，我暗想着我鸡巴也不是很大，怎么这个深度就有三重体感了。
　　爽却是真的爽，骨头轻了三分，浑身最大的感官集中在鸡巴这两寸。
　　“我是危险期，唔，射进来，射进来，通通射进来……”一边催促一边紧夹鸡巴，妄图把精液全部榨取出来。
　　“不要，戴套！”我红着眼压抑说。
　　“不要戴套，不要戴套，唔我听你的，不要戴套！”堵住我的嘴厮磨的玉腿夹紧我的胯，高挑的美人像是美丽的蝴蝶蛰伏在我身上。
　　“唔！”亲着她的檀唇，我射了，我射了不少女人，什么样的都有，但是处女还是第一次，鸡巴憋的慌精液肆意喷射，把纯洁的处女地彻底侵占，然后流氓的精子强行迫使清贵的卵子受精，和父母的身份完全相反，但是有一点却相同，一个卵子只能接受一个精子，把拒绝的精子丢在门外哀嚎，刘婳秋也只接受我一个男人，其他男人不屑一顾。
　　“呼呼……”上下套弄着鸡巴，争取把所有残精挤入，等确保射空后，随着啵的一声，刘婳秋侧倒在我的旁边，鸡巴也脱离了已经被玷污的处女穴。
　　“小穴被操肿了。”刘婳秋美腿搭在我的大腿上，让精液沁润子宫说。
　　“你还不去看医生，在这里回味什么！”我板着脸，她却不看我。
　　“回味第一次被男人内射！小弟弟做我老公好不好。”女流氓上下其手。
　　“不好！”我牙缝里挤出这个词。
　　“为什么？姐姐不好看吗？”刘婳秋抚摸着她的小腹。
　　“一般，我有喜欢的女人了！”我毫不犹豫的拒绝说，算是顶级，但是不是没见过。
　　“那等你不要她，我们结婚好不好？”刘婳秋不依不饶，像是预言家一样。
　　“烦死了，到时候说。”我不想理这个碎碎念的刘婳秋，她把我所有对古代仕女的想象踩在地上碾碎。
　　第二天，中暑被笑和羡慕，笑太菜鸡了，居然中暑，羡慕的是当即被刘婳秋这个古典仕女大姐姐抱走，男生们羡慕死了，都挤过来问怀抱怎么样。
　　我用昏迷了不知道掩护过去，可怜的同学们，不知道他们视作女神的刘婳秋昨天如何被我的鸡巴把逼肏肿，是她主动的，还羡慕我得到怀抱呢，人家已经被我搞怀孕了
　　然后被开启了无尽的纠缠，本来放学要去丁家做作业的，在班主任的强制下被迫留在自习室，然后自习总被她截胡，女人被下药迷奸或许会恨男的一辈子，但是我被她下药玩弄反倒感觉亏她，处女就是要占优势一点，所以对于她也不驱赶，她怀孕了，也不和我做，就喜欢自己旁边悠哉看书织毛衣，一边时不时温柔的看着我，有种红袖添香的感觉。
　　丈夫读书考取功名，妻子一旁鼓励并诞生下一代。
　　不说话，真的好美，像是穿越而来的大家闺秀，她就这么陪伴我从夏季到了冬季，充当着背景板一样的角色，很多女人怀孕会变胖会变丑，她没有，一身三褶马面裙，凤冠霞帔高贵非凡。
　　我当时也是被美色迷了眼，那时候很色，虽然不主动搞别人，但是好多美妇送上门我都肏了，寒假了，走前鬼使神差的抱住她亲了一口，她含羞带笑，真的好迷人。
　　这时候我大抵是喜欢她的，她不说话坐在那里，我就很喜欢。
　　她也投我所好，扮演着温婉淑雅的古典美人。
　　寒假回来，继续，这次我写完作业，就会亲亲她的脸，她也会羞涩的躲闪，这样激起了我的兴趣，她甜甜的喊着官人，让人舒心。
　　但是也止步于亲吻，哪怕她生了一个小姑娘也是如此，我分析一下当时的心态挺渣男的，喜欢漂亮女人又不想负责，性欲也被几个女人填满了，所以只想是欣赏。
　　真正改变我们关系的事件是和赵美媛分手，不知道算不算爱她，但是我当时特别喜欢性感的赵美媛，可以说她算是我被勾引的主动去肏的女人，但是当人家老公差点捅人，我才意识到我内射受孕的性感大姐姐竟是他人妻。
　　被欺骗隐瞒那种酸涩就和暗恋无果一样，她再三保证以后会离婚，会和我在一起，但是我也没了欲望，被人用刀架着脖子叫不要勾引他老婆，这种体验太糟糕了。
　　“你抛弃你喜欢的女人，能试试我吗？”她显得无比诚恳，又小心翼翼。
　　“你怎么会知道，别什么时候你老公又来叫我离开你……”我真是在鬼门关外游了一圈。
　　“关注就知道，你和几个女人不清不楚的，这是离婚证，我都还是处女，我都没让他碰我。”话里话外的无情证明了她对所谓前夫的感情。
　　“那你和他结婚？”我无语说，弄个二婚的身份很好玩吗？这不是特意要被黄毛光环影响吗？
　　“因为他确实对我很好，从高中开始就一直照顾我，到大学更是，所以毕业我就和他结婚了。”刘婳秋知道我刚被骗了，现在说话都是实话实说。
　　“那为什么离了，他对你不是挺好的吗？”我困惑说。
　　“但是我不喜欢他，他觉得配不上我，还是他主动提的离婚。”刘婳秋淡漠的说，像是说一个陌生人。
　　“你不觉得你喜欢我很奇怪吗？”我越发能摸清楚黄毛光环作用的脉络。
　　“被你催眠了，吃了你的精液我就去找医生了，她说我可能是被你催眠了。”刘婳秋凑了上来，牵住我的手说：“催眠一辈子也挺好。”
　　“……”过于洒脱我反而不知道说什么好。
　　“我有钱，你有数不尽的荣华富贵，和我交往吧。”刘婳秋我觉得更适合黑道千金的设定，这种纨绔作风。
　　“你犹豫什么，不是你催眠我吗？没必要欲擒故纵，我现在就想给你交往，就想嫁给你！”看我不想说话的表情，刘婳秋困惑说。
　　她捅破这层纸我感觉有些话我好说了：“这其实是个被动能力，大概就是让人妻爱上我……你也知道我和一些女人不清不楚，你看我很优秀吗，都是这个被动给的。”
　　给她说了详细的设定，她认真聆听，露出思索的神情。
　　“难怪一见到你我就心脏怦怦跳，像是恋爱了一样，果然就是恋爱了，还要谢谢你，不然这辈子都不知道恋爱是什么感觉，养育子女是什么感觉。”刘婳秋嫣红着脸，偷看我说。
　　“真是有趣，我们一起摸索这个被动的效果是怎么回事吧。”又一次主动送上门，白给的很彻底。
　　这也是第一个和我研究黄毛光环的女人，她的亲戚朋友成了我们研究的受害者，我不知道肏了她多少表姐表妹，甚至不知情的情况下上过她妈，后面带去见家长我差点尴尬死在哪里，她爸爸特别钟意我，对外孙女特别宠爱，要我成年就和刘婳秋结婚，搞得我都不好意思，有种面对丁叔叔的感觉，不过这位未来岳母可没有萧荃痴缠。
　　每次搞完一个美妇刘婳秋还会弄一个分析报告，我的猜想也得到印证，只是她的秘书白姐成了最大受害者，最开始胆子小也只敢拿她当试验品，逼得这位干练的女秘书请产假，后面就是广撒种时期，这也是我最肆意的时期，后面对美色有了极大抵抗力也是这个时期锻炼，在她以研究为目的性活动中，成了肆意宣泄自己下流的欲望的通道。
　　越美越没有抵抗能力，在美的基础上，越忠贞面对我拨撩越没有廉耻。
　　不要笑，笑容会让黄毛光环的效用提升数倍。
　　百合也能扳直，这个效果不会影响百合关系。
　　哪怕现在单身，以前有情史也会受影响。
　　如果苦主知道自己戴了绿帽，愤怒后，会慢慢变成绿帽奴。
　　年龄影响几乎没有，美丑的比重最大。
　　做爱做的越多，受到影响越多。
　　精子化验无异常。
　　林林总总收获巨大，把猜想理论化，规则化。
　　同时她也是我的课外辅导老师，感觉没她我是考不上重点高中的，我喜欢她安静坐着的端庄，不说话是凝视我的深情，有电影《神话》玉漱看蒙恬那种浅笑的感觉，心有灵犀的愉悦，这么看着我学习我能感觉心灵平静，躁动了就抱着这个大美人发泄，她温顺的像是绵羊，纤柔的身体任我摆布。
　　而外出在外，不管是亲戚朋友，还是下属佣人，哪怕对儿女，她都一副清冽样，温柔中却带着拒人千里的冷漠。
　　我也认为我以后会迎娶她，会和她白头偕老，特别是高中和萧荃闹掰后，我觉得和我相约一生就是她了。
　　可是凡事过犹不及。
　　这是我和她研究得出的最后一个结论：黄毛光环会觉醒女人心中心底的欲望，而如此典雅庄重温婉贤淑的她，欲望是当狗！
　　她的汉服我很喜欢，但是我更喜欢旗袍，她纤柔的身材穿旗袍太修身了，盈盈一握的柳腰搂在怀里怎么都摸不厌，白嫩的筷子腿不是我喜欢的丰腴类型，却同样美感十足，我喜欢她的绣花小鞋，小脚捏着酥酥软软，她喜欢涂抹青色的指甲油，看起来如白玉嵌青玉，勾人情欲，记不得和她颠龙倒凤的次数，我隐隐约约把她当做未来的妻子。
　　这些都很完美，她的身材无可挑剔，她对我的宠爱堪比萧荃，远超其他任何人，但是她想当我的狗，我无论如何也难以接受。
　　一切都有迹可循，她的沉沦。
　　她第一次含着我的鸡巴睡觉我并不是和她做爱的，是和白姐，她的秘书，一个干练的ol，很有气质，身材也好，有老公有儿子，家庭幸福美满，但是遇到了我，作为我的试验品，还攻略仅仅是简单的关心两句，给她买了一束玫瑰，当晚这个女人就爬上了男主人的床，像是荡妇一样献上自己的肉体。
　　我一边肏她一边深感黄毛光环的可怕，同时有罪恶感。
　　这个名校毕业，阖家幸福，被刘婳秋父辈派来辅佐刘婳秋的精英就这么拱起腰让我区区初中生肏个高潮不停，把忠诚的老公儿子忘到九霄云外。
　　“摸清这个被动影响的原理，避免更多人受害！”抱着这种思想我带着套努力的耕耘着身下的气质成熟干练的美人。
　　鸡巴耸动，把这个冷面尤物肏得淫叫连连，这时刘婳秋就在旁边看着，用相机记录着一切，拍摄我的鸡巴如何插入ol淫水四溅的骚逼，记录我如何把她用力把女人操高潮。
　　看着脸红耳赤的白姐手忙脚乱的扯掉鸡巴上的避孕套，抓着我的屁股让鸡巴的不加阻拦的奸淫她贞洁的阴道，肏的淫水乱溅，打湿我稀疏的阴毛和白姐浓密的黑森林，让性器最亲密的结合在一起。
　　看着母狗一样的白姐扑倒我，用她的骚货穴竭力想要榨出我的鸡巴精液。
　　“我会吃药的，带避孕套难受！”白姐哀求我说，贞洁妇女的子宫饥渴的等待黄毛的精液滋润。
　　我又一次被单杀了，被她占据了上风，原本调情的动作反倒被她利用起来反过来压迫我。
　　本来除了丈夫大门紧闭的蜜穴，面对黄毛陌生的鸡巴，却像是久旱逢甘霖，干柴遇烈火，恨不得把鸡巴塞进她们的子宫，把属于丈夫的专属蜜穴拿给我胡乱糟蹋。
　　抓着我的屁股，身体一直扭，要让鸡巴插遍穴里一切空间，确保这根黄毛鸡巴爽到飞起。
　　这次我却比较持久，因为有人旁边看着不好意思射。
　　对比萧荃赵美媛这些占有欲强烈的女人，在她们面前提其他女人都不行，而刘婳秋就显得极富大妇风范，她看我肏女人还笑眯眯的。
　　“让我在上面，我会射给你的！”本来就是拿她当试验品，但是肏起来确实好爽，很有征服欲，后面她怀孕了我还有些遗憾，说着什么是老公的，不是我的我才不相信，只有他老公信！
　　好多美妇就是这样，说是老公的，但我知道都是我的，她们不纠缠我就也睁一只眼闭一只了，后面刘婳秋的表妹表姐算是亲上加亲，毕竟儿子女儿都是一个爹。
　　“嗯……嗯……”精英女性就那么屈从了，黑丝从卡住我跨坐变松懈，被我抬在手里无力使不出力，她被肏倒，被内射。
　　“啊……”激动的悲鸣中，她被内射高潮了。
　　高潮后亲吻抚摸抚慰了她，平静后我就睡了，第二天还没醒，我就感觉我的鸡巴在某人的嘴里含着。
　　白姐背后抱着我，我掀开被子，龟头被熟睡的刘婳秋含嘴里，我昨天洗都没有洗，她居然就含上了，我虽然感觉古怪，但是看她恬静的神情，我也不好说什么。
　　后面，看我不在意，和她做爱她就喜欢含着我的鸡巴睡觉，好几次想翻身因为她含着鸡巴都没有翻。
　　有时早上还能被她早安咬一发，给她去拌早茶喝。
　　如果止步于此，那我姑且也算能接受这种怪癖。
　　但是接下来发生的，远远超出我能理解的范围了，甚至到我害怕的程度。
　　刘婳秋的妈妈叫唐筝，母女俩相差很大，一个丰腴一个纤细，所以之前我也没认出来，一个雍容一个清纯，容貌也不相同，但是一脉相承的是她们身上浓烈的书卷气和慢条斯理的优雅感。
　　如果不涉及我，母女俩像是姐妹，谦让平和，看起来赏心悦目。
　　但是在性爱的战场，那可真就是龙争虎斗了。
　　这时候已经是高中，我也和丁家分道扬镳了，一直缠着我的凯瑟琳也回国了，我其实是不想和几乎是自己未来岳母的唐筝有关系的，第一次说是刘婳秋的表姐，实际却把她攻略了，但后面知道身份后我就和她保持距离了，但她不知怎么说服了刘婳秋，两个女人同着旗袍邀请我喝下午茶，茶里是催情的药，似乎知道我接受不了，就开始硬来。
　　当时鸡巴硬了，我想拉着刘婳秋去房间，然后唐筝跟了来，接着一身ol服装的白姐也跟了来，大白天我也不好赶她们走，憋的没办法我只好拉着白姐去厕所，然后让她撑在马桶上干她。
　　然后唐筝眼里带春水就进来了，看我肏着白姐不怒反喜，抓住我就开始向我求爱，接着刘婳秋进来，就开始乱交，大概是精虫上了脑，什么道德关系都管不了，抬起唐筝丝滑的玉腿就肏进去，反正只管鸡巴爽。
　　几个高挑的美人神骨玉肤，被我乱捏乱抓，啪啪的响声响彻了狭小的厕所，要么趴在墙砖上被抽插，要么撑在马桶上被抽插，要么撑着浴缸被抽插，被拉起的旗袍，女人们显得极尽配合，我哪怕不用踮脚都能轻松肏到一众三人。
　　妈妈女儿的叫着，小小的空间或许刚刚好，我只剩性欲，鸡巴在三张洞口大开的蜜穴乱插，老妈松，女儿紧，在性欲的战场上没有母女关系，两个都是被性欲控制的母兽。
　　“老公给我，给我……”
　　“乖女婿给我……给妈妈……”
　　然后我就去肏白姐了，或许平常我会纠结，有背德感，但是此刻我只想肏人，这时候母女俩倒是会守望相助了，相互抠挖着对方的淫穴，然后抱住我亲，所以我也干不久，一个干个一两分钟，就换下一个，刚刚发育成熟的鸡巴挑起三美，一吊占三穴，可怜她们的蜜穴的配偶，完全不知道属于自己的领地被他人侵占。
　　“哦，女婿，肏死我，肏死我……”
　　“老公，别日妈妈了，日我……”
　　这两母女床上真就是标准的两个荡妇，一大一小两个白里透红的大娇臀，撞起来刺激感说不出好坏，我只能压着丝袜肥臀的白姐往外走。
　　肏着出了门，到了刘婳秋的房间，看到大床我把几个高高的美人推倒。
　　“给我叠一起！”我命令说，然后最下面是白姐，中间唐筝，上面是刘婳秋，要么半蹲要么跪，一根鸡巴对着三口洞，进进出出进进出出，捏着肥美的大美臀进进出出。
　　不管谁看着这幅画面都会震惊，瘦小的男生一个肏三个，完全臣服的女人，自然的像是三条发情母狗等待主人临幸。
　　抽插，疯狂抽插，抱着三个大美臀，淫荡的小穴随我插。
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“我要，我要儿子的抽插……”
　　“我也要，我也要，老公，操我，用力！用力……”
　　“嗯嗯……”
　　母女抢来抢去竟是白姐占了便宜，把她插得发出哼唧声。
　　白芸曦，一个精英女性，完美的试验场，在她身上试验出了的黄毛光环规律都好几条，自然的也被我干了无数次，我喜欢她干练沉默的风格，她也是我和刘婳秋之间的调味品。
　　母女二人也发现了似乎争抢不利于她们，变成摇臀勾引，我倒是狠狠亲了刘婳秋白嫩的脊椎尾骨两口，但是射还是射给了白姐，潜意识里的最优解吧。
　　抓着唐筝的翘臀，内射白姐，白姐黑丝大肥臀一抽一抽的性感又舒爽，把鸡巴伺候的舒服极了，赶忙赶点把精液射进去。
　　看我射给白姐，母女都有些怨言，堵在嘴里不说，被挑拨起的性欲的我清醒一点，但是鸡巴还是硬挺挺的，我抱起唐筝的玉腿正面干她。
　　这母女两的小脚都比较好看，一个涂了青指甲油一个涂红指甲油，骚气外露，捏起来都很舒服，而大腿我喜欢摸唐筝的腿，和女儿的筷子腿不同，她的美腿浑圆紧致，捏起来软软的，手指能陷进去，对比而言白姐的腿也饱满丰盈，但是只是黑丝的提臀修饰效果好。
　　因为这些小问题，她处于略低于极品那一档，她没有萧荃那般执着，生完孩子后像是心愿得到满足，我不主动她不主动，我干她，她也不拒绝，温顺至极，觉得配不上我，不要求我宠爱她，但是我肏她她非常开心，就像刚刚，温顺的接受着我的奸淫。
　　“啊，啊……”叫的撕心裂肺，我这小鸡巴像是把她捅穿一样，叫的像是要让整栋楼都听到，唐筝处于勉强在极品的序列，对自己的未来女婿念念不忘，明显被影响的更深。
　　耸动腰，亲着腿，光溜溜的大白腿太激发人的色欲了，凉高跟她绷得直直的，红宝石足指性感的我忍不住再深入，明明小脚那么色，我却只想抽插，她浪叫的呻吟让我越发兴奋。
　　“妈妈，你好浪呀！”跪在我们身边，贴着我，旗袍的布料丝质精良，能感受到女人温热的体温。
　　“妈妈，女儿……”我打了一个机灵，被色欲支配的我注意到母女的身份。
　　后面不管多后悔，现在我抽出鸡巴就去肏刘婳秋。
　　“母女都是骚货，我日，我日你们母女……”大力抽插，被色欲迷魂了头，第一次和母女做爱，刚刚不清醒还不觉得，现在刺激的的背德感，油然而生的征服欲，我光狂草一个不够，还要抓住另一个亲来亲去。
　　“女婿……女婿……日死这个小浪蹄子，这个风骚蹄子和她妈妈抢男人。”被我抱住不停亲，唐筝露出满足的神情。
　　绝大部分被黄毛光环影响的女性其实对做爱其实没多大渴求，她们更多是想和我亲近，被我占有，只是做爱是最能体现亲近的方式，为我生育子女是最能体现身心完全被我占有的方式，当然也有性瘾的女性，并不是非常公认的真理。
　　可是被我抓着亲，哪怕我跪着肏刘婳秋，她也很满足，整个人偎依在我身上，还打着自家女儿的翘臀像是帮我。
　　“呜……”一边亲嘴，一边啪啪的抽干，母女的身份如此禁忌，我残存的理智被疯狂侵蚀。
　　“骚妈妈，不要摸我屁股，阴蒂，那是给我老公摸得……”一面和我激吻，熟练的把她的玉手深入我和刘婳秋的结合处，揉弄她的淫荡，逼得刘婳秋羞叫着。
　　“我是你妈妈，有什么摸不得，你老公我都摸得，你说是吧，女婿。” 搓揉阴蒂，她最想的还是我的鸡巴占有她的阴道。
　　“别揉，坏妈妈，骚妈妈，你的骚逼怎么这么急不可耐，肉棒，老公的肉棒，是我的！是我……”刘婳秋用可爱的小指头想都知道，是妈妈的骚逼等不及了。
　　“别揉，要来了，要来了！”刘婳秋随着高潮瘫软下去，终究是抵挡不住母亲和我的双重进攻。
　　“给我了，她做不了！”阴谋得逞，旗袍美妇露出的得意的神情，她松开我，把裙摆放一边，双指撑开浪荡的骚穴，本来就插出不少淫液，点缀的漆黑的森林更是显得性欲旺盛，猩红的肉芽像是诱惑人心的地狱门。
　　“肉棒，我的肉棒，贱货妈妈，老公肏死我这贱货妈妈……”鸡巴离体，高潮无力的刘婳秋发出悲鸣。
　　“我日！喔，喔，爽……”鸡巴堵住地狱门，唐筝的小穴比较宽松，我日起来快感不高，但是她真的很会。
　　白玉美腿高高斜着翘起，环着我的脖子，淋漓的香汗弥散着香氛，仰着头，秀美的脖颈暴露在我面前，像是给留下玩弄的通道。
　　我也不客气的舔着她的玉颈肏她，姿势上大分，这幅姿态赏心悦目，叫声更是婉转，嗯呀的低鸣完全不像刚刚被肏的嚎叫的女人，但是确实狠狠的戳了我的性癖，引起我的猛烈抽插。
　　说到最后男人都是贱骨头，喜欢母女，喜欢贵妇变成荡妇，又喜欢荡妇变成贵妇，只为了满足自己卑贱下流的性欲。
　　耸动，再耸动，鸡巴已经准备好了射精，唐筝也准备好承接精液，笔直的美腿翘得更高。
　　刘婳秋摸着母亲翘起的白腿，凑在我的耳边：“妈妈把避孕环取了，想给我生个弟弟妹妹，帮帮她！”
　　再也憋不住了，精液内射，精子糟蹋着她的子宫，想当姐姐的舅舅，而唐筝美腿绷紧，随着射精颤抖，直到全部射完才慢慢的放下。
　　累的我就地抱住唐筝睡觉，第二天隐隐约约听到有人打电话，说自己不回家了，叫老公照顾好家里的两儿子。
　　半夜身体有些麻，但我是被憋醒的。
　　让后细眼一看，能不麻吗？
　　两手两腿都被白姐和唐筝抱着，她们丰腴的身子各占一半，右大腿内侧，古典的美人含着鸡巴，大眼睛扑闪扑闪的像是被我的动作惊醒。
　　“我要尿尿。”我尝试收回自己的腿脚，但是被抱的太紧了，瞌睡也来。
　　“老公，你尿吧……啊……”张大嘴，半含着龟头。
　　“那好吧！”睡的迷迷糊糊，对着刘婳秋优雅的小嘴放尿。
　　刘婳秋不停吞咽，眼中浮现的桃心是我看不见的。
　　第二天我还以为我做梦了，不以为意，三人都起床了。
　　由于唐筝的满意，几乎所有人都认为我和刘婳秋会结婚。
　　然而，这件事后我开始渐渐害怕刘婳秋r，也意识到晚上起夜不是做梦。
　　因为我说我要去厕所，刘婳秋问我是大是小，我说是小她就会跪下张开嘴让我尿给她！
　　这可是汉服的典雅少妇，正襟危坐，就是为了当夜壶？
　　我当然不想这么做，但是她就含住我的鸡巴不松嘴，逼迫憋不住的我尿给她，向着反正之前也尿了的无所谓。
　　尿液尿给她我身体毛毛的，怪怪的，憋尿后尿尿的爽快感和这种折辱人的优越感交织在一起，但是我不喜欢，我不喜欢折辱女性，虽然她们都喜欢被我侮辱的样子，但是我一直觉得女人是和我平等的。
　　如果这个性癖都还属于奇怪但是不是太奇怪，她买了项圈之类的就是我不能理解的了，把宠物绳给我，在家里骑她。
　　我以为是情趣活动，也就勉为其难的接受了，面对她的一丝不挂，我也没什么定力，就牵着绳子去干她，比狗还摇的臀，骑起来也挺舒服，就是她的膝盖跪地板我感觉心疼，后面都是在沙发上骑她。
　　我也蛮奇怪的，这种恐怖的能力，为所欲为没什么问题，我偏偏有了一副菩萨心肠。
　　我仅仅是把这当成一种情趣玩法，可是刘婳秋显然和我不是一个想法。
　　我性欲很强，从小被这群女人补得无肉不欢，记不得是刘婳秋的什么表姨了，不是特别漂亮，姿色风韵还行，肏完回去还有些意犹未尽，却也累的不想动，于是就让刘婳秋自己动手。
　　头戴犬耳，带着狗项圈，把牵狗绳递到我手里，舌头熟练的舔着我的鸡巴，从龟头到阴囊，把阴囊含在嘴里润湿，她的小嘴舔鸡巴舔的别有一番风味，小嘴像碍于仪态张不开，小口小口的，能把鸡巴舔的舒舒服服。
　　玉手拖着阴囊，往下往下，在我感觉不对劲的时候已经晚了。
　　香舌已经舔上了菊花，顿时屁股靠近腰的两侧产生了异样感。
　　“你干什么？舔我屁眼！”我向后退，有被惊吓到。
　　“听人说舔哪里可以刺激人的兴奋，我是狗狗嘛，就帮你舔舔。”她说的太过理直气壮，以至于我在想是不是我太敏感。
　　“就试试嘛……”她撒娇说，温婉的美人娇俏可爱。
　　我反正尿也喂了，下限都被拉低了，看她期待的样子也就让她舔了，抬起屁股警告说：“三天不许亲我嘴。”
　　于是湿润在菊花周围，我感觉不到特别喜欢，但是也不是特别难受，就有些奇怪异样而已，但是看她舔的如此开心，我放弃劝说，让她开心了。
　　我是那种别人对我好，我对对方好的那种，总得来说，刘婳秋对我算的上关怀备至，和她研究黄毛光环让我对能力也有很好的掌握，所以一些情趣活动哪怕我没兴趣，看她有兴趣我也不会拒绝，甚至我已经隐隐把她当成老婆看待了，虽然对她和我相处没形象人设崩坏，但是她确实对我太好了，好到哪怕在女人堆里长大受尽宠溺的我，她的宠爱我依旧感觉到非常深厚，把我当亲儿子真老公养的萧荃才能媲美，可惜她是把我当主人。
　　有了第一次就有第二次，后面，她再舔菊花，我也没什么特别的反感，当然也没什么特别的快感，美人舔痔的快感我是没享受。
　　家里像是遛狗一样把她骑着乱肏，射了被她清洁鸡巴和菊花，晚上贴着我的屁股睡，不含鸡巴了，这下我感觉我面前空捞捞的，以前她的筷子腿在我面前我能抱着玩，现在她在我后边，我没办法玩，我就不太给她舔了。
　　她就叫白姐和母亲陪我睡，母女俩配合最有默契，一个喜欢亲脸一个喜欢亲屁股，母亲的优雅我也喜欢，算是对刘婳秋的不能维持人设的遗憾在她身上弥补，只要母女不争宠，唐筝就是脉脉温情婉约贤淑的模样，特别俘获男人的心，白姐我喜欢她的干练和黑丝，经常偷偷和她偷情，她总是露出惊喜又担忧的神情，温顺接待我，唯一对我的要求就是不戴套，其他时候都很软，一碰就春水泛滥。
　　或许这种畸形的关系一直维持到我们结婚，我也不会被后续的乐司美示爱而放弃对爱情的追求。
　　可惜，结构性矛盾终究是要爆发的，唐筝怀孕要生了，白姐接了什么经理的工作，这个空档时期，我和刘婳秋分手了，因为我想要的是妻子，她想要的是主人。
　　我写完作业，像是往常一样给家里打一声招呼就来找刘婳秋。
　　她却准备了狗链，项圈，飞盘一类的东西。
　　“我们出去遛狗吧！”兴致勃勃，就是华美的古装也不能衬托她的娇艳。
　　“要买狗吗？”我朴素的想。
　　“买什么狗，我就是狗！”刘婳秋准备坦白了。
　　“你的意思是……”我没反应过来，觉得是不是自己漏了什么信息。
　　“你遛我呀，对了，不能穿衣服，狗狗没有衣服……”像是注意到了什么，她开始脱衣服。
　　“你想我就这么牵着裸体的你出去？”我看她脱衣服愣愣说。
　　“母狗属于你专属，给别人看到裸体确实也不太好，我还是穿一点。”以为我是不想她被别人看光，刘婳秋又开始换衣服。
　　“你要出去寻找刺激？野战？”我忍不住说，这是我唯一能想到的。
　　“野战也行，主要是遛狗，狗需要被遛，不然精力太多，你要找地方干母狗也可以。”刘婳秋回答说。
　　这些话分开我能理解，合在一起我就懵了。
　　“我本来就是你的母狗，我就是你的母狗，主人遛遛我，一天在房间被遛太憋屈了！”刘婳秋撒娇说，就像她撒娇喝尿，撒娇舔菊一样，她认为我也会像以往一样同意她的请求，毕竟已经在房间里模拟了。
　　“你是把我当什么人？”看着仿佛有尾巴在摇动的刘婳秋，这种被狗妖附身的大家闺秀模样让我血压蹭蹭往上长。
　　“主人呀，我是母狗，你是主人，第一眼见到你我就知道你是母狗的主人，你是支配母狗一生的主人！别把我当人，我就是你的一条母狗，主人。”刘婳秋看我表情以为我还在迷糊，她跪下蹭着我小腿。
　　“可是我把你当人！”

第8章 产生道德底线
　　（暂缺，有此章节的朋友请联系support@uaa.com）

第9章 圣诞礼物
　　下雪了，白雪盈盈，单位领导又开始催婚了，说介绍什么亲戚的女儿，呼呼吹动热风机的办公室里我颇感窘迫，几个男人发出意义不明的笑声。
　　“小鞠也长得不差，会有的，你们担心什么。”有同事看似解场，实际语气和腔调怪怪的，我有种好笑又无奈的心情。
　　“完结好一点，退休能给儿子带带娃。”倒是有一个年龄稍大的同事说。
　　“主要是现阶段还想多玩玩。”我推脱说，这些人的恶意也就是调笑，没太大坏心思的，我也随意的应付。
　　“听说省厅借你去，挺好的呀，为什么不去呢，哪里机会可比这穷咔咔多多了，玩的也比这里多多了。”几个年龄段的男人同时发笑。
　　“上去怕女领导把我吃了咯，还是站里好，这里的人个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”我笑了笑，就是因为单位偏远。
　　“倒是听风声说要提你去哪里做什么副局长。”领导发话，在坐几个人表情凝滞了。
　　“做不了，做不了……也就是风声，这里挺好的，上面太复杂，而且我这提拔速度已经够离谱了。”我心里想，又是谁在运作了，心里暗骂。
　　“能者多劳嘛，有能力就上。”单位领导哈哈笑着说。
　　“难怪要介绍亲戚，所长你这是抢跑呀。”
　　“……”
　　应付完领导同事，身心俱疲，这帮人关心人家婚姻状况做什么，不结婚又没吃你家大米。
　　打开家门，冷冷清清的，工作后我也没谈女朋友，极品玩多了，一般的我也没兴趣，好看的没谈恋爱的看不上我，谈了恋爱我看不上她，于是就这样诡异的单着。
　　“哪里来的大箱子？圣诞快乐，今天平安夜呀，难怪这帮家伙今天那么古怪。”我看着大纸箱上的祝福语恍惚大悟，最近繁忙的时间观念都没了。
　　忙着东家跑跑西家看看，也不是知道为什么最近这些女人为什么不是水管出问题就灯泡坏了。
　　“啥玩意？怎么会在我家，刘婳秋送的吗？宠物吗？”确实该养养猫猫狗狗了，我的确喜欢动物，家里比较清冷，但是以前都没有养，一个是我不太习惯照顾动物怕养死，第二个怕脱毛难以收拾。
　　纸箱甚至没有密封，我轻松的掀开纸箱，是毛毯中侧卧蜷缩着一个赤裸水灵的美人，挤成一团美乳和玉腿压夹出肉感，足尖的青宝石在一片雪白中异常显眼，白皙的肌肤晶莹剔透吹弹可破，岁月几乎没有在她身上留下痕迹，难以想象她是两个孩子的母亲，恬静美丽的容颜带着迷人浅笑，浓密细长的睫毛随着我的开箱抖动，勾人心魄的凤眼眼缓缓睁开，眼中只有我的身影，如瀑的发丝被犬耳发箍固定，赤裸的身体，圆润的翘臀还是纤细的腰肢都一览无余，优雅高贵，古典贤惠，所以白嫩如天鹅的秀颈多了一个红色的项圈就显得异常突兀，一颗金色的铃铛悬挂，白毛毯中的美人就像是下凡的天使，纯洁美好。
　　“刘婳秋（主人）……”
　　“叮铃，叮铃……”清脆的铃铛声，美人坐起，姣好的身材，就这么裸露在空气中，圆滚滚的美乳粉嫩的乳晕依稀可见，她的发型前面留了分叉的刘海，看起来优雅大方。
　　“秋奴是刘婳秋训练的专属于主人的美人犬，是负责排解主人寂寞的宠物，主人不要我吗。”跨出纸箱，美人扑到我身上，像只大型犬就开始舔我的脸，撒娇说。
　　“宠物吗？怪可怜的，以后就住下吧。”摸摸她的犬耳我感慨说。
　　“嗯，主人，主人。”舔着我的脸，高兴的美女犬把我抱的紧紧的。
　　“停下，你是叫秋奴吗？让我看看哪里给你准备一个狗窝。”我推推秋奴，养宠物我是认真的。
　　“纸箱就好，要在主人的卧室，这样奴才安心。”秋奴指着自己的礼物纸箱。
　　“纸箱是不是太小。”我捏着她的脸颊，打量着这只漂亮的美女犬，没有下次，粉面玉容，确实漂亮。
　　“美女犬平时都是和主人睡的，负责解决主人的性欲，狗窝是主人带女人回来，奴不能陪主人睡觉，才找地方休息的临时居所。”秋奴解释说。
　　“哦哦哦，解决性欲吗？不愧是美人犬。”我恍然大悟，虽然脑子里对美女犬没有一点印象。
　　搂着她来到沙发，抱在怀里撸她柔滑的肌肤，像是丝绸的绸缎，覆盖她浓密的乌发，穿过指尖异常舒适。
　　“你吃狗粮吗？我去买买。”我手摸到圆润的粉臀，一阵揉捏，秋奴被撸的眼睛波光盈盈。
　　“美女犬日常和主人吃的一样，不用特意准备口粮，但是美女犬也需要特殊的食品补充自身营养，那就是专属主人的精液，射进子宫也好，射进食道也好，都能吸收，但是每个美女犬都有自己的爱好食物，秋奴偏好的主人的尿液。”秋奴解释给我听。
　　“还真是刘婳秋养出来的，喜欢喝尿尿。”我只能感叹送礼人的奇葩。
　　“她还好吗？你知道她吗？”我顺口一问，又觉得宠物能知道什么呢
　　秋奴浑身一颤，整个人瘫软在我的怀里，颤声说：“还好，就是特别想主人。”
　　“还没放弃吗？还把自己的想法延续到你身上，真是过分！不过也还好，你本身就是美女犬。”我怜惜的玩弄着她的发丝，丝毫没有意识到怀抱里的就是刘婳秋。
　　“奴是自愿的，主人，能给主人当狗是我的荣幸。”秋奴轻轻小手挠着我的大腿说。
　　“自愿吗？”我拍拍她的翘臀，示意她换个方向把她抱在怀里把玩，赏玩着她的纤腰玉背，丰盈和纤细不冲突，筷子一样笔直的玉腿夹着我，翘臀坐到我的大腿。
　　“主人！主人！”积极的舔着我的脸颊，摇动着翘臀，在我身上摩擦，想要激发我的性欲。
　　“好了好了，太粘人了。”我捏着她的俏脸，亲了亲，像是养了很多年一样。
　　“饿了吗？先做饭吧。”我推推她说。
　　“奴会做饭，主人等我就好！”铃铛晃荡着，清脆的声音如魔音贯耳，美人犬的笑容幸福美满。
　　“居然会做饭，你是不是还会工作？”我惊叹美人犬的神奇。
　　“当然，美人犬在面对其他人的时候就和常人一样，只有面对自己专属主人的时候，才会变成宠物，所以秋奴可能不是天天都能当主人的狗的。”肆意的玩弄着设定，秋奴悲痛的说。
　　“呃，能养活自己，不是挺好的吗？自己动手丰衣足食。”我难以理解说，这种能工作，能做饭的为了不能当狗而悲痛，哪怕被催眠了我也难以理解。
　　“可是没有主人我就是流浪野犬了，有主人的我才是家犬，主人不要赶我走，我很乖的。”跪在我面前，抬起我的手掌磨蹭，亲昵的像一条舔狗，不对，她就是狗呀。
　　“还有这种说法？算了，都打算”我要摇摇头，看她又依恋又害怕表情点点头。
　　“主人看一会电视，奴给你做饭，冰箱都有什么呢，您想吃什么呢。”秋奴的圆臀一扭一扭的朝厨房走去，粉色的狭缝抖动中若隐若现。
　　“你看着办吧。”我有些口干舌燥，不自觉鸡巴已经涨成一个小帐篷，真不愧是解决性欲的美女犬，刘婳秋真能找些稀奇古怪的玩意。
　　我看着电视，心不在焉，白嫩嫩又带着少妇风情的肉体就在厨房处理着食材，我想起她葱白的手指，觉得她会做饭是不是有些夸大，走向厨房打算照看一下。
　　围裙系带放在看起来挺翘饱满一掐出水的圆臀上，系带的蝴蝶结随着走动飘飘起舞，发白的藕臂浣洗着蔬菜，玉手白里透红，绿叶中，水珠中显得像是水晶一样夺目耀眼，蓬松挽起的发丝端庄优雅，不像是在做饭，倒像是进行神圣的仪式。
　　“主人，要后入我吗？”看我前来，秋奴屈腿提臀，放下手里的青菜，撑在灶台上，高高翘起肥厚美臀触手可及，蝴蝶结也变得蛰伏，像是臣服于主人的压迫。
　　心砰砰乱跳，听了她的话，我有一瞬想抱住她的翘美臀狠狠的后入，但是面对她纯洁无邪的目光，我按耐住了兽欲。
　　有人面对无垢的美丽有种破坏一切的暴力欲望，而我更喜欢呵护。
　　“没有没有，你忙你忙。”我赶忙退出去，是怎么了，太久没找女人了吗？变得那么色？盯着人家看。
　　不对，我原本就很色，我就是正常男人，只是我不想祸害人妻毁坏别人家庭罢了，真要上了，那只能说上了就上了。
　　不对，我的宠物，还是解决性需要的宠物犬，为什么不能看。
　　想通了，但也不好意思继续看了，烹炒食材的声音和香味传来，我脑海里出现这样一个画面，她一边炒菜我一边干她。
　　以前和好多女人就做过这种事，百做不厌，只是菜好吃的没几次。
　　简单的菜肴端上桌，她一弯腰，肥嘟嘟的美乳就抖一抖，我眼睛有些用不过来，肚子也饿了。
　　“主人，请用！”将米饭盛放在桌，秋奴走到对面弯下腰。
　　“辛苦了，你不吃吗？”看她跪下，我不解说。
　　“主人，饿！”从餐桌下爬到我面前，发箍犬耳歪歪斜斜，她双手扶着我的大腿嗅着我的裤裆，圆挺的鼻尖蹭着涨成帐篷的鸡巴。
　　“秋奴要吃主人的大鸡巴，主人，奖励美女犬可不能光出嘴，还要有物质奖励，例如主人的精液，主人的尿尿。”秋奴秀唇隔着裤裆也要嗅鸡巴的味道。
　　“吃吧，吃吧……”正好我鸡巴痒的要死，看着她仰面而来春意荡漾的桃花眼，更是充血膨胀。
　　我微微起身，把裤子半脱，鸡巴没了束缚，立即挺起，一柱擎天，狰狞的威胁着秋奴的面庞。
　　面对这根夺走自己处女和自己异常亲密的鸡巴，秋奴怀念又浅笑说：“多美的肉棒呀，真漂亮，产出的精液是天下一等。”
　　她说的对，确实天下第一等，生出来的男女孩都聪明，好看，还收到诸多好评，就像是唐筝生了个儿子，她老公高兴的，明明知道不是自己的种，养起来却说非常像他，他很开心。
　　“你们怎么看出肉棒美丑的。”这算是我觉得的千古谜题了，不止一个女人说过。
　　“主人的肉棒自然就是最美的，嘛。”秋奴兴奋的亲了鸡巴一口，鸡巴兴奋的抽搐着拍打她的脸颊。
　　又是这种答案，听太多了，因为是我，所以鸡巴好看，鸡巴肏着爽，这不是本末倒置吗，不过听起来很是满足男人的占有欲。
　　“别乱动，再乱动就把你吃掉。”面对拍打她脸颊的鸡巴，秋奴呵呵笑着，主动伸出粉舌舔舔龟头的马眼。
　　“它又听不懂你说话！”我颇感好笑说。
　　“主人，听得懂的，你看这不就老实了。”犬耳一动一动，丹唇含住龟头。
　　“你真还真是重新定义了老实！”我感受到她口腔的温暖，湿滑，鸡巴想一抖一抖的，却被小嘴含弄的动弹不得。
　　“呜，唔……”没空搭理我的话，秋奴的小嘴已经和鸡巴纠缠上了，缠绵悱恻，香舌熟练的打磨着我的龟头了，噬魂蚀骨，快感瞬间传递到脑海，甚至有些软糯触感都能体验到，顿时鸡巴就不痒，因为有人挠了，丹唇吞吞吐吐刮磨着瘙痒的鸡巴，安抚它的躁动，却让他更充实。
　　我爽的背靠靠椅，手指插入她的发丝，丝绸的般的触感滑过指尖，我能感受到她的鼻息扑打在我的小腹。
　　“主人，快吃饭嘛，菜都冷了，是秋奴做的你不喜欢吃嘛。”吐出鸡巴，已经满是她的津液，充血的鸡巴又显得饱满泛着银光。
　　“等你一起吃。”我怜惜的摸摸她的脑袋，将凌乱的发丝拨撩到她耳后。
　　“那可不行，好久没得主人的肉棒吃了，我要吃很久的。”秋奴摇晃着鸡巴舔舔肉棒说。
　　“好久？”我心生困惑，我以前给她舔过吗？
　　“主人，你就快吃饭吧，别饿着你了，一会儿吃不饱怎么产精。”秋奴将餐桌布扯到犬耳顶，像是一个兜帽，完全把我的腰以下盖住。
　　我一时间怎么感觉我才是她的宠物呢。
　　我明白她为什么要吃好久了，她的纤纤玉手揉捏着鸡巴，小口小口的品味着，这种吃法是刘婳秋专有的，秋奴是刘婳秋送的，也不是很奇怪。
　　我甚至感觉她都不是吃，是玩，鸡巴被她肆意的揉玩，龟头搓揉着她的脸颊，她亲昵的用琼鼻触碰棍身，香舌舔弄着鸡巴根，最喜欢的还是含阴囊，含住蛋蛋用口水润湿。
　　桌布下丑陋的鸡巴就这样折辱着古典娴雅的美人娇容，我慢慢吃着饭，时不时抬碗放碗，味道倒是可口，心思却不在美食上。
　　丹唇自下而上，再从上到下，一根鸡巴被她亲了一个遍，她太久没吃到她这辈子所属挚爱的鸡巴了，像是今天要把之前的全部补回去。
　　我感受到她的热情了，特别她含入吮吸，舌头挑弄龟头，把龟头弄的又痒又麻，偏偏过分的是你想射的时候她又吐出来蹭一蹭，弄的你不上不下。
　　“刘婳秋怎么教你的，学的一模一样。”有人舔的豪放，有人舔的清纯，刘婳秋舔的风格就是折磨，小嘴润湿着肉棒，把一切无垢舔净，温热的吐息下，就想插入她的喉管，享受她的紧致的喉管。
　　“好吃的东西要慢慢品味，主人，你不舒服吗？”明知故问，她掀开桌布我有种被惊艳的感觉。
　　妩媚勾人的桃花眼缓缓绽放，黑影下显得迷离沉醉，眼波流转，含情脉脉，琼鼻精致，美人骨相，弯眉扭转黛黛如嵯峨，粉色的腮帮带着浅笑酒窝，温柔淑婉，娇娇有意。
　　这种放其他地方可能是怦然心动，可是自己褐色的鸡巴竖立在这番美景前，那就是莫大的刺激，一边是美若天仙的娇俏美人妇，一边是褐色丑陋的鸡巴，仙女的薄唇轻吻在鸡巴的根部，棍身抽打在她挺翘的鼻梁，外斜到略带婴儿肥的温润笑脸，充血膨大的龟头已经泛青，和白里透红的雪颜相比，真是下流玷污高贵，她玉白的小手为虎作伥，故意摇晃着鸡巴抽打她。
　　这种强烈的视觉冲击下，鸡巴已经是猛烈抽搐了，秋奴松嘴，吐出粉舌，挠挠我的输精管，像是压倒了骆驼的最后一根稻草。
　　精液喷射，美人受惊，浑浊的精液就这样挂满了弯眉，玷污脸颊，连修长浓密的睫毛都染上了精丝，像是珠帘，将一双眼睛的视线遮挡。
　　“呀，精液！”手忙脚乱，面对射精的鸡巴，明明含住撸出来就好，偏偏弄的自身满身精液，偏偏手里拿着碗筷，我一时间只能任由鸡巴发射，玷污这美艳清纯。
　　等我射完，她才恍然大悟的含住龟头，细细抿出残精，到不像是吃精液反倒是像清理和收尾。
　　“主人，没吃到……”眼中薄雾浓云，泫然欲泣。
　　“后面补给你，先起来吃饭吧。”可怜楚楚的美人融化了我的心，放下碗，我用纸巾擦拭她的满是精液的娇容，在她心疼的目光中丢到垃圾桶。
　　说起来我对女人就是太宽容，导致自己失陷在她们的怀抱中，养成我现在对女人的不加辞色，不过对宠物，我还是不介意释放我的善意。
　　“呜，谢谢主人！”秋奴只能悻悻作罢。
　　她坐到我旁边，我差不多吃好了，就给她夹菜，她表情有些凝滞，变得有些怀念和温柔，脉脉含情的目光看的我浑身不自在。
　　“怎么了，不喜欢吃吗？精液我会给你的，一会儿，先吃饭。” 我以为是因为她还在馋精液。
　　“喜欢，喜欢，最喜欢主人夹的菜了……”不顾仪态的大口刨着碗里的饭菜，眼泪花按耐不住的流。
　　“我以后都给你夹，别那么激动。”放下筷子抚摸着她的脑袋，安抚着情绪化的她。
　　“嗯，嗯……”眼泪婆娑，享受着我的抚摸，万般酸涩的滋味涌上心头。
　　她曾经是最有机会的一个人，不管是夹菜也好，摸头也罢，这种日常的亲昵似乎从未断过，又似乎在记忆中模糊。
　　越想越后悔，当初的摊牌造就了我的决绝，为了不让她再受影响了，我果断的离开，她要是能忍耐，能忍耐自己的欲望，忍耐她的本性那该多好呢，可是注定是空想，当时的她已经自大到以为能驾驭我。
　　“以前有主人吗？被主人虐待了？”精液残留在脸颊形成精斑，我一捏，粉粉的。
　　“没有，我自始至终只有主人您一个主人，我只是只属于你一人的美女犬。”秋奴激动说，她的处女，她所有的爱，都被攫取，已经容不下其他任何人了。
　　“那你激动什么，给你喂饭很平常吧。”我笑着说，抹去她的眼泪。
　　“我是有了主人激动，主人，我亲亲的主人，奴想死你了。”放下碗，秋奴一把抱住我，蹭了又蹭。
　　“哎，嘴上油蹭我衣服上了！”我面对她的磨蹭嫌弃说。
　　“我会给主人洗的！”完全不肯松开，贪婪的嗅着我身上的味道。
　　“吃饭，菜真的冷了。”我揉着玩具的犬耳。
　　“喂我。”像是猫猫一样撒娇。
　　“好好好，快从我身上下来。”面对这种黏糊人的美女犬，我也只能妥协说。
　　慢慢的夹菜，看她甜密的笑容我心里也暖暖的，有种投食的快乐，曾几何时好几个女人我也这样投喂过，可惜现在已经没有联系了，一方面感慨黄毛光环的罪恶，一方面也感谢它让自己领略到不同的风情。
　　喂她吃好饭，收拾了碗筷，已经快八点了，我打算抱着她刷刷短视频就睡觉了。
　　“主人，出去逛逛嘛，这可是平安夜。”洗了一把脸出来，洗了流泪后花猫一样的脸颊，她是很享受精液在脸上的感觉的，可是又怕我一会儿会亲她的玉容。
　　“我们一人一狗到时候变成两狗嘛，被喂狗粮？”我不想出去。
　　“美女犬可以承担主人女朋友的角色，帮助主人摆脱单身。”秋奴实在想和我出去的紧，铃铛铛铛作响。
　　“好吧，不过你可得穿衣服，我不想别人看到你裸体。”我揉揉她的胸，下意识说。
　　“当然，裸体只能给我亲亲的主人看，就像小穴只能给我最爱的主人干一样。”秋奴立马答应下来。
　　钻进卧室，不一会，一身黑色羽绒服，俏脸雪白，修长美腿圆臀紧致的蓝色牛仔裤，略显高跟的运动鞋，她的手里拿着牵引绳，联系着她佩戴的项圈。
　　“要拉绳吗？衣服也送到了吗？刘婳秋还真是贴心。”我略微感觉不妥当。
　　“不然其他人想抢走奴怎么办，主人要拿身子确定我在您身边。”将绳索放在我手里，满嘴的鬼话。
　　“也是，就当遛狗了，走吧，想去哪里？小镇上可没什么玩意，开车去市区现在可太晚了。”我接过绳索，秋奴已经揽住我的手臂。
　　“随便走走就好，重要的是和主人一起。”秋奴兴奋的说。
　　“好吧。”明明高挑的美人小鸟依人，我也就随她了。
　　路上的行人三分吃惊，多看了两眼但是还是很好的接受了，像是情侣之间的小玩意，面对各种惊疑诧异的目光，秋奴腿软了。
　　她兴奋了，路人贬低的目光，暴殄天物的遗憾，她高高扬起脸，务必让其他人看到自己项圈，看到她属于我，被我控制。
　　打算带她逛逛森林公园，只是到路口就被前辈发现了。
　　“赵科，公园逛好了吗？”我礼貌的打了一声招呼，他带着妻子还有小儿子。
　　“玩的差不多了，这是鞠主任的？”看着牵引绳，以及芳华绝代的美人，赵科长不能理解了。
　　“是他的狗狗。”亲昵的蹭着我的脸，正大光明的说出这句话，我想了想，没什么问题。
　　“鞠主任深藏不露呀。”赵科长不知是羡慕还是惊讶的说，看着秋奴抖动的犬耳还以为小年轻玩情趣。
　　“呃，今天才收到前女友给的礼物，本来想拒绝的，但是看她太可怜太粘人了，心一软就这样了。”我倒是实话实说。
　　“主任的前女友可真美，在哪上班呢。”赵科长的妻子随意的搭话说。
　　“确实美，她家开茶叶公司的，她算是管理吧。”我回忆刘婳秋的形象说，不过他们怎么知道刘婳秋漂亮的。
　　“茶叶公司呀，那可真了不得，不打扰你们甜蜜了，我们先走了。”赵科长仔细辨认刘婳秋变了脸色，拉拉妻子和儿子就告辞了。
　　第二天，我前女友是刘婳秋的消息单位都知道了，但是当时的我还在纠结他说的甜蜜。
　　估计是吧秋奴当我女朋友了。
　　是冬天，温度几度，但是走起来还算暖和，我和秋奴聊着刘婳秋，这也是我们的共同话题，沿着梯步缓缓爬上山。
　　“我当时可喜欢她了，大概她和当时看电视里那种优雅气质的女孩子一样，我就喜欢那一套仪式感，她对我也非常好，比萧荃还好，给我找女人，和我研究黄毛光环……”爬了累，坐在凉亭，喋喋不休的说着刘婳秋的好，秋奴的笑容越发浓烈，甜蜜，谁不喜欢爱人夸奖自己呢。
　　凉亭里，能看到小镇的灯火，虽然是平安夜，但是大多在广场，爬上山的人并不多，毕竟天气太凉了，又是晚上。
　　“但是我无法容忍我的黄毛光环让她变成狗狗，像你一样，虽然说这话可能有些伤害到你，但是人和狗是有区别的，她在我眼里是和我一样的人，我尊重她，爱她，我不想她因为黄毛堕落，变成我随意玩弄的母狗，所以只能远离她，也不知道现在她恢复的怎么样了。”冷风拂面我吐露心迹，像是排解我憋在心里的苦痛。
　　“主人，她理解主人的苦心，她理解的。”只是她已经完全堕落了，并且回不去。
　　“真的吗？她的症状好一点了吗？”我希冀的说。
　　“差不多已经好了，她把所有的这种想法转移到了我身上，自己已经没有这种想法了。”秋奴讨了一个巧。
　　“她正常了真是太好了，辛苦你了。”摸摸头，毛茸茸的耳朵在少妇的头顶如此可爱。
　　“我心甘情愿，这是我梦寐以求的事情，成为你的母狗，被你一人操弄。”抓起我的手背粉舌舔舐，她卑微又渴求的看着我。
　　“别舔，怪冷的，还有，母狗什么的好难听，还是专属的美女犬好听。”我本能的抽出手。
　　“是是是，美女犬好听，汪汪。”秋奴温婉的目光把我盯的发毛，就和吃饭的时候一样。
　　“怎么了？”我明明是我的宠物，怎么感觉我才是她饲养的食物。
　　“主人，我不能呼吸了，我不能呼吸了……”舔我的脖子，把我抱在怀里啃。
　　“凉得很，别要咬呀。”面对她居高临下的撕咬，我毫无办法，只能任由她种下一枚枚草莓。
　　下定决心，回头要好好训训这条不听话的狗狗，可是美女犬要怎么调教呢，我没有头绪。
　　面对我分手后一直以来的冷漠，刘婳秋曾经一度举足无措，她即后悔自己没有把握机会，又绝望我的恩断义绝，现在得知我关心她，担忧她，她比吃了蜂蜜还感觉甘甜。
　　“好了，好了，还游不游，冷兮兮的。”好说歹说，把秋奴从身上扒拉下来，我把羽绒服向上提了提，感觉脖子应该全是她种下的草莓。
　　“游，主人，奴想尿尿。”鬓发在我耳边厮磨，高挑的美人扭捏着说。
　　“去吧。”我牵起绳子。
　　然后离谱的操作就来了，她的长腿搭在柱子上，下蹲歪斜着就开始解开牛仔裤的纽扣，似乎打算就这么尿了。
　　揪着绳子制止她，女人的构造我还是满熟悉的，这样不得尿裤子上？
　　“你在做什么？”我捂着脸。
　　“尿尿，公狗标记领地都是这样的！”秋奴自然的说，眼眸的狡黠一闪而过。
　　“可你是母狗呀，笨蛋。”我没好气说。
　　“那怎么办，我不会尿尿了，主人。”秋奴一副要急哭出来的样子。
　　在我身边转来转去，项圈上的铃铛叮当作响，不知道的还以为我在催眠她玩弄。
　　“算了，算了，我把你吧，你还真是寄托了刘婳秋的一切，和她一模一样，上厕所都要人扶着。”她这幅着急憋尿的模样我忍俊不禁。
　　“来，蹲下，来我怀里。”手穿过牛仔裤抱起她的长腿，从她背后将她抱起。
　　“真重，像猪一样！”疏于锻炼，抱起秋奴还是有些麻烦的。
　　“主人！”秋奴气的脸色发红，高高翘起长腿，摇摆着身体，头发扇动我的脸。
　　有些辣辣的疼，更鉴定我之后要训狗的决心！
　　“不尿了吗？”我抱着她，肚子顶着她的圆臀向前。
　　“尿不出来！”秋奴脸色发红，凉风中，室外自己张大腿，面对远处乡镇灯火，广场的太阳能灯，仿佛能照到她粉嫩的肉阜上，哪怕没有人，她也感到羞耻到极点，高度紧张尿不出来。
　　“嘘嘘，嘘嘘……”我吹嘘嘘，秋奴摇晃的动作变得平稳，身体一顿，哗啦哗啦的尿液击打植物的声音传来，悉悉索索的。
　　“主人，好了！”紧绷的身体松懈，像是的艰难奋战虚脱后的口气。
　　“擦干净了吗？”我随口一问，抱着她摇了摇，像是要甩干净尿水，后面觉得不对劲，把她放下。
　　“干净了，带了纸巾了，你摸摸。”秋奴羞涩的小声说，牵起我的手揉弄她的肉瓣。
　　“你带纸巾做什么？出来前已经想到尿尿了？”我惊奇说，确实是干的，但是蜜穴却开始冒水了，再看看她的表情，桃花眼扑闪确认是发情了。
　　“奴是想和你如果主人要操秋奴，我好打理一下。”近距离在我面前，擒着我的手搓揉着她的花瓣，露出享受的神情。
　　“你不冷吗？”气温只有几度，非常凉爽，刚刚尿尿太久，阴唇也变得微微凉。
　　“做做就不能冷了。”秋奴贴近我说，开始不规矩的抚摸我的身体。
　　诱人的芬芳直扑鼻腔。
　　“色狗，是你解决我的性欲还是我解决你的性欲。”我手指伸进蜜穴搅了搅，水更多了。
　　我穿的羽绒服是及膝的秋奴贴上来，拉开拉链钻进来。
　　明明比我高半个头，却像是小媳妇一样，偎依在我的怀里。
　　“忍不住了，色狗忍不住了，主人，肏肏我，肏我的逼嘛，秋奴等了好久。”已经开始解我的裤带了。
　　一时间被女人们强迫的回忆涌上来，有了想把人推开的冲动，然后叮铃的声音把我震醒，这毕竟是只美女犬，发情了想做爱，是再正常不过的事情。
　　想到这里我也不反抗，任由她掏出我的鸡巴搓揉，白嫩的手心凉凉的，软软柔柔，我在她的玩弄下鸡巴充血坚挺起来，她斜靠在我怀里，我们相互抚慰。
　　“别冷着了，快让小弟弟进来暖和暖和。”明明自己春水泛滥，说的那么冠冕堂皇，她分开圆直的美腿微微蹲下，按住鸡巴就往里面塞。
　　确实暖和，还有像是小嘴一样的褶皱按摩，她从抱住我的腰就开始运动，紧凑的蜜穴像是一台榨汁机，不断挤压套弄着鸡巴，一两分钟精意就有了，更重要的是我感觉我才是被她亵玩的角色。
　　“那么激动干什么！”我抱住她挺翘的屁股，在牛仔裤的修饰下，圆臀肉滚滚的，挺翘Q弹，我越发坚定了训狗的计划，这么跳脱的母狗是要好好教育一手。
　　“能被主人的肉棒干，奴已经忍耐不住了。”阔别良久，这个始终是主人的鸡巴总算光临了被他打落冷宫良久的蜜穴，自然的蜜穴拿出了十二分的功力款待自己的主人，希望承受主人的雨露。
　　“慢点，要射了，要射了……”第一是紧，小穴紧凑太久没经历房事了，本身的容量也好，纠缠的痴缠也好，龟头被揉捏挤压的极为舒适。
　　第二是快，不是我干她，是她干我，疾风骤雨，两片阴唇像是像是紧握的手指加速的撸动着棍身，龟头一次次的抽插中昂扬挺立，变得充盈油亮。
　　“现在你那么快了吗？”听到我的话，秋奴来了个急刹车，她也怕我射太快，她才刚体会到幸福的回归，才不想那么快结束。
　　“现在？我以前上过你？”我眉头紧锁，抓揉着牛仔裤翘臀。
　　“当然，奴是刘婳秋的表妹，主人你上过你也不记得了。”这下秋奴的兴致吓得全没了，慌忙打着补丁。
　　“难怪，不过你怎么会成为美女犬，你不是人吗？美女犬这种宠物又是怎么来的！”我越思考越没有答案。
　　“这是富人做的，让人变成宠物，变成忠诚于他们的母狗，变成没有主人精液就活不下的荡妇，主人你不要抛弃我。”什么端庄优雅，什么古典美人，此刻摇尾乞怜就像是流浪小狗。
　　“这么过分吗？刘婳秋简直不是人，你可是她表妹呀！放心吧，我不会抛弃你的。”恍惚大悟，然后强烈谴责，我眼里多了几分怜惜。
　　“其实美女犬是一种流行于富人间很常见的事物，兼顾了人的属性和宠物的属性，是富豪间贵重的礼物，主人你不要怪罪她，这是很常见的，而且知道是侍奉主人你，我完全自愿。”用力过猛给自己下了套，秋奴赶紧辩解说。
　　“这样呀。”我的气愤少了许多，疑问却越来越多，真的是这样吗。
　　“主人！我来了！”把我推倒在休息的座椅上，就开始扭动腰肢，强烈的快感摧残了我的一切思考。
　　“秋奴就是你的母狗，供你肆意玩弄独属于你的母狗，是刘婳秋送给你的圣诞礼物，不必想那么多，也不需要有道德负担，我爱你，我爱你，把我当没有你的精液就活不下的母狗就好！”起伏着腰肢，叮铃的铃铛声掩埋在山间。
　　强烈的爱意和爽感是难以作假的，我眼瞳放空，任由快感侵袭脑海，以及她忠贞话语，萦绕耳旁，肆意修改着我常识认知。
　　我的母狗忠诚我，这没有任何问题，唯一有的问题就是这条母狗实在太叛逆了，我想调教的乖一点，最好像是短视频里的狗狗那么听话可爱，虽然她好像已经很乖了，会做饭会洗碗，我扶着她的腰想。
　　“啊，主人，主人……”缠绵的美人低声浪叫，毕竟室外的环境，她让她显得压抑，也促进了她的兴奋。
　　“浪妇……”黑暗中看不清她的脸颊，残余的灯光只能看出她很美，没得动人。
　　“是刘婳秋亲自训练你吗？除了她还有谁？”我想找人请教如何驯养美女犬了。
　　“还有白姐。”脸上泛起潮红，坚实的龟头开拓着她的蜜穴，这辈子她只会被这根鸡巴插弄，其他的哪怕是道具她也不屑于用，除非是我亲自给她用。
　　“白姐呀，白姐她还好嘛？”我耸动着鸡巴，抽插着她的蜜穴，大量的淫水染湿了我的裤头。
　　“好的很，事业有成，是副经理，她和我聊起过主人，说能给主人生孩子她就很满足了，不敢强求太多，就是尝过主人的肉棒后，再也没和老公上过床，不过老公也体谅她，毕竟白姐这么优秀的女性就该让主人肏。”秋奴简单的描述说。
　　“胡说八道，她老公是不敢离婚吧，我就知道她后面怀的是我的，还骗我说什么老公的孩子，被我操过的逼是不可能被别的男人操的。”我笃定的说。
　　一个个的良家贤妇本该给丈夫怀孕，偏偏都给了黄毛怀孕，生下野种，还为此守贞，最大的讽刺莫过于此。
　　“对呀，被主人操过的逼怎么能给其他人肏，就该被你肏，就该给你生崽子。”秋奴表忠心说。
　　“我不是这个意思，不是这个意思……”一炮之友终生守贞也太过分了，我是批判这个，我又不是魔怔人，炮友关系我是分的很清楚的，我有时在迷茫如果我一辈子拒绝这些我上过女人是不是对她们太残忍了。
　　“奴懂主人的意思，不止生崽子，还要随时能被主人肏，都该变成主人你的母狗让你肏，让你内射，让你神圣的精子奸淫卵子受精，为你养育孩子，好多都是你亲生孩子，都很优秀，所有人都满意了，你的孩子们都很优秀！”喘息着，断断续续，她的动作变得僵直，肉穴却更加紧缠，逼迫着鸡巴射精。
　　“不是，不是这样！”紧缩的蜜穴爆发出强有力的吸力，性器交鸣的水花声，在寂静的凉亭格外刺耳，我再也忍耐不住抓住紧绷的牛仔裤把她固定的死死的，而察觉到我的动作她扭扭屁股夹带更紧。
　　“射给我，主人，射给我！呜，精液，精子……”按住我的肩头，仰着脑袋，夹紧鸡巴，蠕动着肉壁挤出精液，吸入子宫。
　　热乎乎的精液涌入子宫，桃花迷离，浑身颤抖，多久了，多久了，我的精液时隔多久了，再次占有了她的子宫。
　　摸着她的圆臀，享受着高潮的余韵，晚风一吹，我才清醒一点。
　　“你这调皮捣蛋的家伙，我要请白姐收拾你！”我恶狠狠的说。
　　“主人，秋奴知错了，你干干秋奴消消气。”从我身上爬下来，跪在地上，把牛仔裤脱到大腿根，白嫩的大屁股根本没有什么内裤。
　　牵着遛狗绳，看她在凉亭里爬来爬去，我内心柔软了，我似乎不太适合调教人，看女人受苦我也难受。
　　“地上凉，起来，回去收拾你！”我提提遛狗绳，把她拉起来。
　　“你的温柔还真是从来没有变过，我的主人。”站了起来，穿上衣服，秋奴有些遗憾。
　　回去快多，冷天不想待外面了。
　　被服侍洗了一个澡，但是却没有在浴室盘肠大战，钻进被窝，我抱着暖和的她，搜索了各种调教驯服美女犬，小说全是重口，我看了几眼，看不下去。
　　果然还是不靠谱，得找专业的，想想专业的认识的信得过的，只有白姐。
　　犹豫很久，我拨通了白姐的电话。
　　听到是调教美女犬，她答应的很爽快。
　　“你太放肆了，我要找白姐治治你！”吓唬着乐呵呵的秋奴。
　　搂着这个熟悉的美人睡了，睡的很安心。
　　第二条上午自然被很多人问东问西，我搪塞过去，一问就是前女友。
　　只是我没想到白姐来的那么快，第二天一身灰格子的风衣，黑色高筒靴的白姐就来了，很正经，也没有特意诱惑我，但是成熟干练本身就是一种魅力，一想到这种成熟干练的OL为我怀孕生子，我又是自豪又感觉愧疚。
　　“白姐。”年少的肆意妄为，如此精英美妇成了受害者，到现在我也无法补偿，也无力补偿，一个个补偿也补偿不来，当时多么色欲张狂，现在对这些女人就有多尴尬。
　　“鞠仪。”低吟浅笑，温柔的看着我，我是她钟爱的男人，是孩子父亲，是彻底占有她身心的人。
　　“秋奴是有什么不听话的吗？”看着跪在地上枕在我腿边的秋奴，她露出羡艳的神情。
　　“太肆意妄为了，能不能让她乖一点，一天什么可以做，什么不可以做都不知道。”我坐在沙发上，摸摸跪坐在地上靠着我大腿舒服的秋奴，她一身轻薄的睡衣，空调房里也不觉得寒冷。
　　“这要你教她嘛。”白姐微笑着说，看着自家老板讨乖的模样还是感觉有些梦幻。
　　“所以我这就来求助你，怎么教呢。”我不好意思说。
　　“就像是教小狗一样，恩威并施，不能光对他好，也不能光打她，要让她知道怎么做难受挨打，怎么做舒服有奖励。”白姐讲解说，余光打量着秋奴。
　　“呃，打她？我不想打狗狗，还有奖励该怎么奖励呢。”突然觉得好麻烦，打宠物我感觉下不去手，果然我不适合重口。
　　“也不是真打，吓唬她一下，而且吓唬的方式也有很多，例如不给她吃你的肉棒，饿她个把月她就老实了。”白姐举例说。
　　“别罚奴，奴会乖乖听话的！”被梳理成双蛇髻的发饰来回在我手心厮磨，犬耳发箍被移到前额，效果可以说立竿见影。
　　“真听话还是假听话，别白姐一到你就萎了，白姐一走你就活了。”把握着双蛇发髻，我板着脸说。
　　“真听话，真听话，主人。”少妇像是小猫一样粘人。
　　“试一试就好，你可以让她翻个圈之类的。”白姐一旁教导说。
　　“翻个身？”我试着说说。
　　秋奴打了一个滚，圆润姣好的身材把白嫩平坦的肚皮袒露出来。
　　“你可以摸摸她的肚皮。”作为最了解老板癖好的人之一，白姐虽然对刘婳秋的甘愿当狗不解，但是也不求甚解是她的好习惯。
　　“唔，软软的，喜欢人摸你的肚皮吗？”我先是摸摸然后揉了揉。
　　“只喜欢主人摸，主人的手好温暖，主人揉揉我的胸嘛。”少妇表明立场，然后掀起睡衣，把圆滚滚的酥乳精致可爱的玛瑙红拱了拱，娇艳欲滴，令人垂涎。
　　“这就是无礼要求了，这时候鞠仪你可不能娇惯她，你答应了她就得寸进尺，这时候应该命令她趴下，让她知道谁是主人。”白姐教导我说。
　　“趴下！”我命令说。
　　“主人，不嘛。”年轻靓丽，可爱的少妇撒着娇，动作还是慢慢翻转过身趴下。
　　“这？”高高拱起的美臀，纤薄的睡衣下显得圆滚滚，肉墩墩，我明白了，这是要打屁股。
　　“噗噗！”隔着睡衣，白姐不客气的赏了自家老板两巴掌。
　　“主人的话也不听，把你能耐的。”白姐训斥说，扭头看向我。
　　“你也打打，别让她以为你没有威严！”白姐教导我说。
　　“啊？哦哦！”我一巴掌拍在秋奴的翘臀上。
　　不轻不重，荡漾的臀波让美臀抖了抖。
　　“以后还敢不敢了？”我学着白姐的语气说。
　　“不敢了，不敢了，人家不敢了！”装的成分多一点，但是一巴掌确实打在心坎上了，秋奴差点欢呼雀跃起来。
　　“起来吧。”我揉着她的美臀说，有些真怕把她打疼了的感觉。
　　“罚做完了，接下来是赏，不要无节制的奖励她精液，不能她一要你就给这样显得你的精液不珍贵，哪怕是尿液你也不能轻易给她，要她听话才能作为奖励。”白姐继续说
　　秋奴委委屈屈，看着白姐侃侃而谈想说话又畏惧惩罚。
　　“可是她一天做的事情很多了，洗衣做饭，给她吃吃精液算是奖励她了。”我把她抱起到我的怀里，抚摸着她的美背，这种小妻子一样的举动，看在眼里记在心里。
　　“不能随便做做就有精液吃，把她养叼了就不好了，例如今天她做了什么？”白姐严肃说。
　　“起床扫了地，给我做了一顿早餐，还陪我下了一会儿棋，洗了衣服，虽然是用全自动洗衣机。”我越说越是喜欢，这个美女犬真的很满意，如果不是那么跳脱，那还找什么媳妇。
　　“扫地洗衣可以各舔肉棒五分钟，做下棋，早餐可以喝喝你的尿，舔舔你的屁股。”白姐评判说。
　　“要分这么细吗？要是我性欲起来了怎么办。”脸色发红，觉得白姐说的不切实际。
　　“该怎么办就怎么，推倒就干，还能把美女犬的第一职责忘记不成？她始终只是解决性欲的的母狗，但干也要有干的方式方法，可不能让这种家犬登鼻上脸。”白姐瞧见自家老板被骂还舒坦的模样怒斥说。
　　“干母狗也要有方法？”这简直闻所未闻，我脱口而出，原本觉得粗俗的母狗儿子竟然说的顺滑无比。
　　“当然，要记住是你驾驭母狗，不是母狗驾驭你，现在你去操她，我旁边教你。”白姐笑着说。
　　“不是，肏她……”我看了一眼白姐，这事情是不是私密过头了。
　　“我看过的还少？还是害怕兴奋了把我拉过去一起干？”白姐调笑说，我更尬尴。
　　以前常有的事情，母女争宠，为了逃避，就喜欢对白姐下手，可怜精英ol美妇，看着看着就被揪下床，在母女无奈又嫉妒的表情下被插入。
　　“现在不会了。”我摇摇头，心境的变化是分三部分的，最开始是茫然无知，然后是知道之后为所欲为，最后是现在的幡然醒悟控制自己。
　　“我知道，我年老色衰了，你看不上了。”白姐自怨自艾说。
　　“没有，我挺想和白姐姐上床的，把姐姐从床头干到床尾，现在的白姐姐也很迷人，就是我心里过不去。”我真诚坦白说。
　　这话不是耍流氓，让这些女人最开心的话莫过于就是说想和她上床，这证明她还能吸引我，这对被黄毛光环影响的女性来说是莫大的的荣耀。
　　果然白姐变得笑容满面，乐呵呵的说：“我知道，我知道，鞠仪你伤过心，你要想我……”
　　“汪汪……”古典美人急的发出犬吠，目中的愤恨之意让白姐清醒过来，自己一个打辅助的怎么聊起来了。
　　“还是聊驯养之事吧，鞠仪你先把刚刚的奖赏给了吧，要赏罚分明。”白姐赶忙助攻说，说起来是帮我调教驯服秋奴，实际上就是满足秋奴的被驯养欲望。
　　“就这么给？”我疑虑的瞅了瞅白姐，确实和她说的一样，她看过好多次了，但是我现在依然觉得头皮发痒。
　　“不然呢？掏出来吧，我也好久没见它了。”盯着我的裤裆，露出怀念的表情。
　　我一时感觉是不是我请错人了，把一头豺狼请回了家，可是想起往常，乖巧温顺的白姐又觉得自己想太多，要是要刘婳秋请来那就是猛龙过江了。
　　“舔吧，算是给你奖励了。”抠搜着脱了裤子，站起来面对秋奴说。
　　明明已经被白姐看过无数次，她的目光扫来依旧感觉异样，身上起鸡皮疙瘩，办软的鸡巴慢慢抬动起来。
　　“谢谢主人。”跪在地上，露出感恩戴尔的表情，秋奴欣喜的含住鸡巴。
　　“真好吃，主人的鸡巴真好吃！”吮吸后吐出，不断用粉舌舔弄，鸡巴在她的舔弄下生机勃勃，昂首挺立。
　　“只给吃十分钟哦，现在只有九分钟了，如果吸不出精子自己负责。”白姐的玩味的说，羡慕的表情不加掩饰。
　　声音像是催促的闹铃，意识到自己只有十分钟的秋奴赶忙唇夹鸡巴撸动。
　　香舌不断在龟头打卷，轻柔的力道慢慢变紧，吸力也逐步增强，鸡巴被吸弄的越发挺翘。
　　“八分钟。”白姐冷漠的倒数。
　　鸡巴进出着美人的樱唇，嘴唇不断吸磨，诞液滋润着鸡巴，还以为是食物，消化着鸡巴沐浴露的味道。
　　“七分钟。”时间过的如此之快。
　　秋奴有些紧张了，她吸吮研磨的速度变快，香舌灵活多变，吞入的更多，双唇蠕动着吸吮鸡巴的棍身，把表皮的软肉推上推下，
　　“六分钟！”平静无波。
　　龟头已经捅到了喉管，强烈的刺激灌满全身，敏感的感官击中在了鸡巴上，湿滑紧凑，薄唇厮磨。
　　“五分钟。”时间已过半。
　　速度快了，大口吞咽，十多厘米的鸡巴疯狂进出着古典丽人的小嘴，我虽然舒服却没什么精意。
　　“四分钟。”宛如催命。
　　“慢点吃，慢点吃，磕到牙了。”我看她起舞的双蛇髻，我忍不住说。
　　“停！”白姐果断叫停。
　　“唔……还有四分钟呢！”秋奴吐出湿漉漉的鸡巴不忿说。
　　“磕到你家主人金贵的肉棒还不停？你家主人的肉棒要被你磕伤，天下美女不哭死，你担待的起吗？你还有理？”白姐也不管老板不老板，同样跪下来，伸手抓起鸡巴慢慢查看是否受伤。
　　“主人，对不起，没伤着你吧。”秋奴反应过来，同样观察起鸡巴是否受伤。
　　“没有，没有，没那么夸张。”轻轻磕着，不是很疼，我摇摇头。
　　“不许舔了，后续的奖励统统取消。”白姐轻揉着鸡巴，不客气对秋奴说。
　　秋奴花颜失色，一汪秋水压抑不住委屈：“奴不是故意的。”
　　“所以伤害了主人，你这条母狗就心安理得吗？”白姐怒斥说。
　　“好了，好了，奖励减半，一会儿再打打屁股！好不好。”我看不得她哭，抚摸着双蛇髻，心软了。
　　“主人，秋奴错了，你打我吧。”呼呼的在吹着我的鸡巴。
　　她弯下腰，转过身，翘起臀，浑圆的臀部如球，中间凹陷成缝。
　　“噗噗……”隔着衣物拍了两下。
　　“好了，又不是没有下一次了，下次慢慢舔知道吗？”落入猛虎陷阱的我浑然不觉，也没想把她打痛。
　　“秋奴还能喝主人的尿尿吗？”秋奴希冀的看着鸡巴，目光里带着渴求。
　　“可以，但是现在我也没尿意。”白姐的小手真是熟悉又陌生，我有心劝她别揉，不疼了，看她温柔的神情又把到嘴边的话咽下去。
　　“那秋奴舔舔菊花好不好。”秋奴眼睛发亮。
　　“行吧。”一个是看她转悲为喜不忍拒绝，一个是白姐一直把玩我的鸡巴我也不习惯。
　　我干脆往后一坐，双腿一抱，把屁股露出来，躲过白姐对鸡巴的玩弄。
　　白姐无奈的笑一笑，坐在我的一旁。
　　秋奴跪下，慢慢舔舐，湿滑的感觉甚是怪异，脊骨毛毛的。
　　“简直和刘婳秋一模一样。”屁股瓣被扳开，湿润的软舌顺着臀沟舔了一圈菊花，我不由得感慨说。
　　“她做梦都想做的事情被你做到了，被我带出去遛，主动抬起屁股给你舔，话说狗狗都喜欢舔菊花吗？”我还是觉得很怪异，毛毛的感觉说不清，道不明。
　　“不然为什么叫舔狗呢。”白姐呵呵一笑。
　　“后面三天不许亲我嘴，不许吃屎知道吗？”我警告说，被舔起来是有些奇异的舒服感，但是要是舔菊花的嘴来亲我，我是不愿意的。
　　“秋奴才不会吃！除非是主人的！”秋奴语气坚决说。
　　“我的也不行，你怎么会想到要吃舔我的菊花！”我叹叹气。
　　“因为喜欢主人，有什么比舔男人的菊花更难证明喜欢他呢。”秋奴继续舔过菊门。
　　“给他生宝宝呀！”我笑了笑，可能是观念的问题。
　　在我看来，或许美人怀孕就是对男人最大喜欢，我见过萧荃十月怀胎的辛苦，后面步履蹒跚，一定要顺产的坚持，我多么明白萧荃的爱我，我就多么觉得黄毛光环可恶。
　　“给你生宝宝的太多了，我要和她们有所不同！她们不一定愿意给你舔痔。”秋奴显然看法不同，她的爱显得更深沉一些。
　　“脱我裤子干嘛，算了就这样吧。”舔着舔着似乎嫌屁股蛋紧，秋奴主动脱了我的裤子，让我分开大腿，捧起我的卵蛋，方便她更好的滋润我的屁股。
　　渐渐的，她软棉有力的小手握住了我的鸡巴，我算明白她要干嘛了。
　　色心不改，还想着撸呢，算了，要撸就让她撸吧，正好鸡巴痒痒的，左右动弹不得，不舒服，她的纤纤玉手解了燃眉之急
　　白姐却眼轱辘直转悠，看着被雪白玉手掌握撸动的鸡巴，又看着专心舔痔不时挑逗蛋蛋的粉舌，她轻轻在我耳边说了一句话，我点点头。
　　白姐笑眯眯的，看着自家老板如何手口兼用的侍奉，似乎已经想好了如何调教跪着舔玩的秋奴了。
　　“唔……”秋奴专心致志的舔着我的屁股，撸动着鸡巴，没想还要面对什么阴谋诡计。
　　她小心翼翼的揉捏着鸡巴，古典美的丽容埋没于屁股墩，琼鼻被阴囊胁迫也浑然不觉，优雅的动作还以为是做什么高雅之事，不想却是一遍遍舔了又舔菊花。
　　粉嫩的香舌刮过阴囊，仅仅轻碰，主力还是抱住屁眼子舔，很奇异的感觉，以前的刘婳秋舌头上感应过，有些快感，以前更多是难以忍受的羞耻感，被舔的舒服也不能表现出来，现在秋奴舔了就不觉得有什么了，毕竟她是狗狗，像是痒痒被挠到了。
　　时而紧致，时而松软，时而飞快，时而缓慢，葱白的手指成捏花状，环状的手指上下活动，龟头已经被撸的发紫。
　　她抬头看着鸡巴，由于太近了，鸡巴也显得巨大，妩媚的桃花眼水光盈盈，撸动的速度越发的快，强烈的快感催化着精子诞生，储存，等待发射。
　　“要射，要射了！”我喊出声。
　　秋奴面露惊喜，然后瞳孔地震。
　　“你干什么！”一口同声，我和秋奴看着低头含住的龟头白姐一气一惊。
　　“呜呜……”软舌一舔，小嘴一吸。
　　面对美妇的吸吮，精关临门的龟头再也忍不住了，精液射出，想着这是白姐，人妻，干练的OL，我射的更多了，她涂抹的口红的艳唇吸嗦，看我都开始射了，秋奴无可奈何的撸动着我的鸡巴，鸡巴的精液残精都随着白姐吸吮吞下。
　　直到我射完，她才缓缓松开嘴，在我的龟头冠状沟下留下一圈唇印，面对我惊异和秋奴恼怒的目光，优雅的擦擦嘴，像是享受完某顿豪华的大餐。
　　“还是这个味道。”细细品味。
　　“你怎么能舔我的，舔我的龟头，吃我的精液。”平时她如此乖巧，我大意了，怎么也想到她会来吃我的鸡巴。
　　“不然让秋奴吃？她才犯错你就如此惯她，怎么能驯养好狗呢，帮你训狗收取一点报酬有问题吗。”白姐训斥我说，白了我一眼，风情万种，也不知道她老公看到平时不言苟笑的她如此风骚会作何感想。
　　“没有，只是，算了，白姐，你……”我满脸羞愧，期期艾艾，秋奴脸色更是僵住了。
　　辛苦努力的东西被人轻易的窃取了，她很想发脾气，我温暖的手又覆盖在她的头顶，安抚着我的乖狗狗。
　　“接下来，到操母狗了，鞠仪你……”
　　“刚射完，这一两天都没什么精力搞这个……”我拒绝说，看着她嘴角的白沫，白姐已经不可信任了。
　　“那好吧，有需求再找我。”白姐走的干脆，我连象征的挽留都没有。
　　或许以前客套了，然后被得寸进尺过好几回，我面对美女感觉她们一个个都是小骗子。
　　送走了白姐，大美人还在生闷气，嘟着嘴可可爱爱，明明两个孩子的妈妈了，一天还那么可爱，我看她鼓起的小脸，半软的鸡巴在她面前摇晃。
　　她故作生气的不理会，然后还是被摇来晃去的鸡巴吸引了目光，桃花眼扑闪扑闪，想要吃又拉不下面子。
　　“我想尿尿了，有人要喝吗？”我看她的表情轻笑说。
　　不作回答，闭上了眼，像只小猫了。
　　“没人喝我就去厕所了。”我故意说。
　　步伐都没抬动，猛虎扑食，鸡巴已经被轻含在了她的小嘴。
　　“小馋猫，你到底是猫还是狗。”我玩着她的发丝，撒出尿液，她没有回答我，咕噜咕噜喝着，崩起的腮帮也下陷了，笑容也挂在脸上。
　　看她气鼓鼓的表情变得开心起来，我会心一笑，突然想，调教不调教也无所谓了，我们彼此开心就好。
　　不只是狗也是猫，经常消失十天半个月，然后自顾自的出现在家一两天，打闹把玩，然后又消失不见。
　　似乎见我确实喜欢秋奴，刘婳秋又送来了筝奴和曦奴，她们也很忙，但是一周起码是能陪我两天的，就是铃铛只有一个，来的人就会戴铃铛。
　　从冬天到夏天，我都没有发现什么端倪，美女犬们忠实的履行着自己的职责，喜好各有不同。
　　端庄优雅的秋奴喜欢舔屁股，成熟美艳的筝奴喜欢不喜欢做爱喜欢亲吻，干练保守的曦奴喜欢翘起屁股被我操。
　　炎热的夏日，少有的聚在一起，各自选择了自己喜欢的姿势，骑在曦奴身上，一边和筝奴接吻，一边被秋奴推着屁股舔菊花。
　　红黄蓝三色的色调，不到膝盖的修身旗袍，把三人或是性感，或是苗条，或是端庄的姿态展现，在旗袍的花海中，我缓慢挺进，操弄着白姐送我的曦奴。
　　良家美人的圆臀肏起来毫不费力，跪在床上高度调整到我挺挺腰就能全部插入的位置，鸡巴缓推缓进，美人的蜜穴荡漾春水，花房紧致，软肉淫水随着鸡巴的抽插而翻出，昂扬着梳理精致的发饰，宛如啼鸣的青鸟，被鸡巴肏得发出咿呀咿呀的叫声。
　　我也只能一只手扶臀，另一只手揽着筝奴的腰，丝绸摸起来滑滑的，腰也滑滑的，相比秋奴的细枝挂硕果，她肉感软绵的身材有种成熟的丰腴，欺压而上越发年轻的娇容惹人惊艳，性感优雅的小嘴含住我的嘴唇不断吮吸，软糯可口的香舌纠缠搅拌，香甜可口的的小嘴口吐幽兰，甜腻香甜的津液刺激味蕾，产生更多口水，渡换到彼此的口舌，滑滑腻腻。
　　屁股受压，进出的速度如此缓慢，都是因为娇容玉面贴上冷屁股，软舌顺着屁股沟滑动，偏偏她抱的紧紧的，贴的紧紧的，似乎要把她姣好的脸颊印到屁股上，流氓的抓我的屁股，真是有种摊上女流氓的感觉。
　　“嗯嗯，嗯……嗯……”
　　“叮铃，叮当……”
　　与呻吟伴奏的是铃铛的响声。
　　“好凉，把项圈摘了吧。”由于屁股被抱着舔，所以我的屁股时不时要把冰凉的铃铛和嗝人皮带项圈接触，搞了几次我受不了，和筝奴分开后命令说。
　　“好……”秋奴答应下来，暂时松开我，我抓紧机会啪啪啪的干起来。
　　“主人，你操死曦奴了，你操死曦奴，呜呜……”
　　“主人，香香的，主人……”
　　看着我快速耸动的屁股，把红色旗袍曦奴抽插得淫叫连连，被黄色旗袍母亲抱着亲，秋奴脸上露出恬静的微笑。
　　做实验的时候是没有邀请妈妈唐筝的，可是意外的踏入实验，她雍容富贵的妈妈迅速堕落成专属于我的骚货，现在母女二人的关系说是母女更像是好姐妹，侍奉同一个丈夫。
　　她就站在一旁，摸着我的屁股，我看了她一眼继续肏，伸手搂住她腰，把母女俩左拥右抱。
　　“曦奴的骚逼那么好肏吗？”交叉个女儿的手牵在一起，筝奴看似嫉妒说。
　　“不知道为什么，反正很有成就感，很舒服！”我实话实说，可能潜意识里能干到曦奴很亢奋吧。
　　“我们可是母女，母女的小穴一起被你干，不舒服吗？”筝奴亲着我的脸颊。
　　“你们都是美女犬有什么成就，要是送你们来的刘婳秋和唐筝还差不多，她们母女确实极品，我操，想起肏她们的日子了，太刺激了，母女俩左右相拥，肏起来算是我上过的母女中第二好的了。”浑圆的美臀在双手中变形，我闭眼回忆起我记得的上过的美人。
　　“那么刺激都不是第一，第一是谁呢？”筝奴不服气说，丰胸巨乳压的我一阵酥爽。
　　“自然是凯瑟琳母女了，天知道当时她们怀孕我多惊悚，她们可是白种人，丈夫也是白种，生个黄种混血！这不是摆明是被我操大肚子吗？”我体味着说，那是即刺激又害怕，既骄傲又苦恼。
　　“还以为你会说乐司美母女呢？”秋奴随口一说，她不比萧荃，对我肏女人这种事她看的比较开，不然也不会和我做那些实验。
　　“嗯？她们……”
　　“主人，要泄了，要飞了，主人肏死奴了……”白臀抖动，亮白的玉腿战战兢兢，曦奴高潮瘫软了下去。
　　“真是不中用，和你送你来的白姐一样，随便干干就高潮了，你们母女谁来。”我拍拍挺翘的美臀，侧脸亲亲筝奴的脸颊，是想肏她了。
　　“我来。”秋奴主动跪在床上，轻轻提起她的旗袍，乳白的玉腿如同筷子，又长又直，绣花小鞋的修饰下，小脚玲珑可爱，当然最吸引人自然是旗袍下圆滚滚的翘臀了，摸不腻肏不腻，花瓣荡漾着淫水，听了那么久的淫戏，看来逼确实痒了。
　　我扶着鸡巴插入，熟练的抽插起来。
　　小穴应激的纠缠我，鸡巴缓解了她的瘙痒，也只有我的鸡巴能给这群母狗止痒，龟头冲压，麻麻的爽感像是轻微的电流。
　　美女犬不由得失声叫出：“母狗好爽，被主人的鸡巴肏得好爽，嗯嗯，主人，肏快一点，快一点，啊……妈妈，你怎么只是看着……”
　　筝奴嘴角带笑，鹅蛋的脸颊显得雍容华贵，面对女儿的质问她抿着嘴说不出话，只能看着自己端庄的女儿淫荡而说不出训斥的话语，因为她的小穴也被我侵入了。
　　中指跨过背后的翘臀，在蜜穴中搅动风雨，自己弄还是道具弄都显得毫无反应的肉体，一旦触碰到手指，顿时宛如积蓄大坝崩塌，淫水泛滥比起抽插的秋奴还严重。
　　“欠肏！”面对把整只手掌打湿的筝奴我轻声骂了一句，哪想她不只是淫水流了，身体也颤抖起来。
　　“跪下吧，你们母女俩还真是骚。”用旗袍擦干净手指的淫水，我捏捏富有弹性的桃臀。
　　“不就是欠主人你肏吗？主人，操操奴嘛。”熟女大姐姐低伏在床，撅起桃臀，让秋奴处于c位，扭过头，媚眼如丝，母女俩一脉相承的桃花眼，妩媚动人。
　　“我日，骚货呀，大骚货！”拔出鸡巴抵进去，紧致的骚穴熟悉感觉让我越发兴奋，抱住她的翘臀猛干，又觉得不合适，伸手继续抠挖秋奴的小穴。
　　“坏妈妈，就喜欢和我抢主人的肉棒。”秋奴抱怨说，这个妈妈就不怀好心。
　　“是主人的选择不是吗？是母狗更懂得如何让主人舒服！”主动前后套弄鸡巴，筝奴正大光明说，没了半分做母亲的仪态。
　　她从来不觉得自己抢女儿的男人有什么不对，毕竟这个男人是我，不仅要抢还要炫耀在我胯下如何舒服，这才是和那些被我祸害的贵妇太太的谈资。
　　“主人，主人，我爱你，主人，肉棒搅得奴浑身酥麻……”发自内心的愉悦和侍奉，再怎么高贵冷艳雍容华贵的贵妇面对黄毛光环，只有一个选项，乖乖奉上曾经效忠丈夫的肉体，沦为种子的温床。
　　“主人！”委委屈屈，我见犹怜，俏脸都皱巴巴了，她的呼唤像极了奶叫的小猫。
　　“乖！”从筝奴的蜜穴抽出又返回秋奴的玉壶，母女的穴略有不同，我体味着差异。
　　“主人，要肉棒嘛。”摇着美臀，母女俩又较劲起来。
　　“都有，都有……”操弄着秋奴，略有精意兴奋了，就拔出鸡巴稍微休息又去肏筝奴。
　　所以一人两分钟，换了四五次班依然觉得很舒服，不想射。
　　两个娇娇美妇倒是事先撑不住，秋奴的淫水水花四溅，筝奴的桃臀高潮如马达颤动，然后僵直。
　　“真不经肏，就你们这样还做母狗！”左右一人赏一个巴掌，清脆的响声下母女俩对视一眼，都露出耻辱的神情。
　　“哎呀，你们干嘛，曦奴，救我。”母女俩手脚并用把我扯上床。
　　“自然是为了伺候好我们的好主人。”异口同声，筝奴先骑了上来。
　　“主人我可救不了你，生气的狗狗要好好安抚哦。”一看母女摒弃前嫌，合作着吞没我的鸡巴，白姐跪在另一面，笑容淡雅，抚摸我的脸颊。
　　筝奴被旗袍束缚的奶球跳动起来赏心悦目，性爱的快感伴随她的起伏如波涛滚滚，相似的面庞相似的场景，如果冷静我能想起很多，但是在这种性爱淫靡的环境，我只能立起鸡巴被迫接受着我的母狗，也是本该成为我的岳母的贵妇的夹压。
　　“不是，秋奴，胡闹，你们怎么能骑……呜……”被筝奴堵住了嘴，骑了三五分钟累了，就秋奴骑了上来，母女二人配合起来不给人活路，整个人的体重压在我身上我起不来。
　　曦奴舔着我的乳头依偎在我胸膛，小脚越过秋奴的白腿蹭着我的小腿，这种小情趣的动作鸡巴更是被刺激的坚硬异常。
　　手臂被曦奴和筝奴一人一只抱的死死的，不给我翻身的机会，看似中立的曦奴，其实也和她们穿一条裤子。
　　“要射了，要射了……让我射白姐，我要射给白姐……”我扭过头下意识说，躲过筝奴的湿吻。
　　秋奴一众人愣住了，白姐这个词出现在这个情景可太奇怪了。
　　“快放开我，不然我要告诉白姐了。”我脑子稍微清醒，威胁着几条母狗。
　　“嗯嗯。”秋奴松了一口气，还以为我摆脱催眠了，她乖巧的从我身上离开。
　　“我肏，我要射给白姐，就射给白姐送我的曦奴，筝奴和秋奴和送她们来的母女一样，我才不给你们……”我翻过身，搂住曦奴，塞进鸡巴猛干起来。
　　曦奴的白美腿驾在我的腰上，我耸动的把她肏得花枝乱摇，抱住她的，像是扭动的蛆虫，吸血可怜的美妇。
　　“主人，鞠仪，给奴，奴要怀上你的孩子……”被肏得眼带春情，强烈的背德感来自背叛家庭，来自对懵懂无知的我索取欢爱，翻着白眼的美妇也恨不得把我揉进自己的身体。
　　“射了！”埋头在她芳香的脖颈，浑浊的精液随着阴囊的收缩，大股大股射入美妇的阴道，涌入她的子宫，成为黄毛又一次玷污她的证据。
　　平静下来，厮磨着美人鬓发，划过丝绸，等待鸡巴变软，就在我享受这种余韵的时候，纤白的玉手搭在我的肩头，温热的吐息萦绕在我耳边。
　　“我也要嘛……”
　　蚀骨勾魂的娇媚，鸡巴顿时又硬了。
　　一夜大床上胡来，一个比较熟悉的姿势睡着了。
　　半夜我就感觉手臂麻了，迷迷糊糊。
　　“发个消息我自己拿就好，看好鞠仪。”是个比较温柔的声音。
　　听到我的名字我猛地惊醒，发现我被缠绕在前曦奴后筝奴的牢笼中。
　　“放心吧，他累坏了，在呼呼大睡呢，一晚上驾驭三个女人，就算有你的补药也够他劳累了。”秋奴轻笑说。
　　“你铃铛呢？不是给你说了，铃铛不离手！”陌生女人的声音严厉起来。
　　“在手里呢，这可是我幸福的宝贝。”秋奴珍惜的说。
　　“监控我拿走了，快回去陪他吧，不要让他察觉到。”陌生女人松了一口气。
　　“你不来实际看看他吗？”秋奴叹气说，她实际上非常感谢陌生女人。
　　“不了，他的力量在增强，越发的强力了，我害怕我控制不住自己！”陌生女人一口拒绝说。
　　“好吧，好吧，真不能理解你一天研究这些是为什么，加入我们不好吗，还给了乐司美那个女人机会。”秋奴有些不满说。
　　“你不懂的，你不懂黄毛光环的伟力，这是改造世界的力量。”陌生女人的话里充满悲悯。
　　“我确实不懂这些，我只要好好陪在他身边就好。”秋奴妥协说。
　　她们似乎有矛盾，但不是敌对的矛盾。
　　沉默，随着门的关闭，我更是放平了呼吸，脑子里思绪万千，秋奴到底瞒着我什么。
　　我闭上眼，感受到屁股的湿润，她又孜孜不倦的开始舔我的屁股了，她舔屁股是有欲望吗，就像我想舔她圆滚滚的屁股一样，可我绝对不会舔人菊花。
　　“老公，只有我，永远爱你，也只有我愿意舔你的屁股，因为我最爱你！”她轻声诉说，我听的无比清晰。
　　我僵住了，上一个对我这么说的女人是刘婳秋，我脑子里有一个大胆的猜想。

第10章 没了道德约束
　　手机看看新闻，大官落马了，这和我又有什么关系呢，扫了一眼就算了，重要的是此刻办公室发来的上级任用文件。
　　岗位确定了，汉南省招商引资局，不知道是那个神仙出手，我反正已经明确拒绝了，可是任用文件还是下来了。
　　有过辞职不干的想法，但是摸摸钱包，刚交了一套房的首付捉针见肘，回到单位大家殷切的表情，像是我有多大后台，然后恭喜之词不绝于耳，听的我怪难受的。
　　赶紧收拾准备，请同事吃顿饭溜了，这种超前提拔搞得我忐忑不安，好在我是万分信任黄毛光环的，就算有谁馋我的身子，那她也一定是个美女。
　　只是到单位报道后，我人傻了，局长的面孔我认识，就是十多年前那个刀架我脖子的苦主。
　　不过他显得比较恍惚，似乎没认出我，给我介绍了许多同事，然后就把我摆一边了，后来我才知道新闻里落马的大官是他爸爸，他可能在担忧自己的仕途吧。
　　不过为了预防他给我穿小鞋，我还是谨小慎微的，只是他比我更谨小慎微，有种惊弓之鸟的感觉。
　　分了对外招商的工作，算是比较清闲，像是以为有莫名其妙的后台，很多人都对我特别客气。
　　这样不温不火的过了半个月，大家都在讨论蒋正安是不是要落马了，新局长是谁，我挺纠结的，赵美媛给我生了两个儿子，虽然不知道为什么蒋正安给我养了，虽然我不认他们，但是我确实是他们血脉的父亲，还是希望他们过得好，现在他们的绿毛龟爸爸落马，对他们影响可大了，虽然有些担心他给我穿小鞋，但是还是觉得他不落马的好。
　　这一天，他却突然邀请我吃饭，说是给我接风洗尘，我犹豫了一下答应了，毕竟是我现在的领导，然后被他带到家里，也没其他人，邀请吃饭居然不请其他同事吗？
　　我感觉怪怪的，又说不上哪里怪。
　　直到见到赵美媛，初见那种怦然心动的感觉又来了，她的大波浪长发被约束成马尾，精致的面孔透露着冷傲，明亮的眼睛又却灵动妩媚，带着银色的月亮耳坠，让她多了两分清冷，婷婷秀丽，粉色的露肩上衣胸口是大片的浮白，紧束的柳腰，显得女人身姿曼妙，米色的套裙勾勒出她挺翘的娇臀，光洁的玉腿下是一双凉高跟，绿色的指甲油让整齐排列的足指尽显诱惑，高跟踩出哒哒的响声，像是鼓点击打在我的心上。
　　不自觉鸡巴就翘起来了，我偏过头，蒋正安可能不记得我了，赵美媛不可能不记得，果然她向我眨眨眼。
　　吃饭如同坐牢，如坐针毡，总感觉一双眼睛像是狼盯着羊一样盯着我，偏偏我还不敢去看她，明明当初是她骗我，说没老公，现在却是我不敢看她！
　　“鞠仪你看样子要接我这个位置了。”两口酒下肚蒋正安开始今天邀请我的目的。
　　“局长在说什么呢，您这做的好好的。”我不接话，我也是刚来怎么可能这么快。
　　“别骗哥哥了，我的情况你也知道，耿专员已经说了，你到这里就是为了接替这个职位，等你做出成绩就提你做局长。”蒋正安叹气说。
　　“耿专员是谁？”我困惑说，我自己成现在这个样子已经感觉满奇怪了，我其实是不想离开我那个小地方的，这才来半个月，已经收到好多纸条了，不堪其扰呀，下班都不敢到处逛。
　　“稽查督办局特派专员，这不重要，老弟你给我交个底，你们打算怎么处理我。”蒋正安提了一嘴，然后满脸忧虑的看向我。
　　“局长，你问错人了吧，我自己怎么上来的我还懵的呢。”我老实说，到现在都没见到所谓的“贵人”，我的后台。
　　“算是哥求你了，你要怎么样都行，你就当帮帮哥哥。”蒋正安请求说。
　　“我是真的不……嗯……”一只小脚踩到我鞋上，我扭头看了一眼对面的赵美媛，就被她的耳坠吸引，目光盯着她的耳坠，她性感饱满的唇瓣轻开轻合，像是勾引我亲上去。
　　“兄弟，你……”看我看赵美媛看的入迷，蒋正安表情变得阴晴不定。
　　“抱歉，抱歉。”我一阵尴尬，盯着人家老婆看。
　　“兄弟，你看……”眼巴巴看着我，蒋正安迫切的想知道自己的命运。
　　“真不知道，我要知道能不说吗？”我老实巴交的说，肥嘟嘟肉乎乎的小脚已经踩上我的裤裆，隔着裤子在磨蹭我的鸡巴。
　　逼的我又看了赵美媛一眼，性感的美人高傲的微微仰着头，完全看不出她在用小脚踩男人鸡巴，心里痒痒的，似乎怀念起和她日夜交合的场景，鸡巴硬了。
　　在蒋正安眼里就是我色眯眯盯着他美貌性感的媳妇看，他略微愤怒，想要发作，又顾及什么说不出话。
　　似乎被看的羞涩了，赵美媛抽开美脚，弯下纤腰，像是躲避我的目光。
　　“鞠仪你结婚了吗？”为了让我收回目光，蒋正安说。
　　“没有，暂时没什么想法。”我低头吃饭
　　“那也要赶快了……”要看找你老婆看，盯着我老婆做什么，蒋正安心里相当不满，原本聊他处境的也变成关心我的婚姻情况。
　　“哦……哦……”桌布下，女人的手已经摸到我的裤子，拉开裤子拉链在掏我的鸡巴，我身体僵直看向蒋正安，有些不知所措，说还是不说？
　　想起之前他拿刀冲动的样子，我按耐住自己揭发的想法，暗暗后悔怎么来了龙潭虎穴，现在被这条大美女蛇缠住了。
　　红唇的柔软和龟头相触即离，像是对老朋友的问候，但是被这样极品的大美人一亲，鸡巴顿时充血膨胀的一柱擎天。
　　为了不让老公怀疑，赵美媛很快回到餐桌，但是肉乎乎的美足带着她的凉高跟已经夹击住鸡巴，左右撸动。
　　我叫苦难言，只能频频看向赵美媛说：“暂时没找到适合的姑娘！”
　　我这副样子，在蒋正安眼里就是色欲熏心，觊觎他的老婆，偏偏有求于我，他还不敢发怒。
　　“那就要找呀，单位里年轻漂亮的女同事挺多的。”就不要偷看我老婆了。
　　“呃，我想去大学找……”我话还没说完，就被双足踩了踩，像是不满我的发言。
　　我只能朝赵美媛挤挤眉头，示意她放过我，但是赵美媛双手撑在桌上，一副不太搭理我的样子，显得异常高冷，天知道她的细足在左右配合撸动我的鸡巴，把鸡巴撸的硬挺雄伟。
　　这幅样子就是当着蒋正安的面挑逗他老婆，蒋正安咬碎牙，再看妻子一副不爱搭理的样子，心里稍微安定。
　　“嫂子有那么好看吗？”蒋正安提醒我说。
　　“确实好看，局长你真有福气。”我点点头，又有些心虚。
　　我知道被我上过的女人是非常忠贞的，也就是除了我的鸡巴再也不会接受其他男人，所以现在的蒋正安完全是空守着宝山。
　　“哈哈，当初为了追你嫂子，我可费了好大劲，别看你嫂子现在这幅端庄优雅的样子，大学里可是飞车党，为了追她，我还去参加她的车队……”蒋正安讲诉着和赵美媛如何恋爱，赵美媛脸上浮起一抹羞红，像是配合他的讲诉。
　　实际脸红却是她的小脚在做高难动作憋的，由于穿着凉高跟，她必须用足背夹压我，美腿剪切在一起，拇指勾着鸡巴的冠状沟撸动，不让精液玷污她的白嫩美脚决不罢休。
　　“飙车吗？那可真可怕，胆子太大了。”我暗示着赵美媛，可怜的鸡巴在肉足的卖力玩弄下显得威武雄壮。
　　“是呀，她开快了，在车上我心眼都要跳出来了，也是我能做她的车，最后她给了我一个机会……”像是炫耀一样，展示着他和赵美媛的情比金坚，但是不知是催眠的作用还是他完全没发现他心爱的妻子用她娇嫩玲珑的小脚在小心翼翼的讨好着我的鸡巴。
　　“确实，飙车很恐怖的。”我赞同的点点头，第一次和赵美媛做爱，那次坐摩托坐的经历我记忆犹新，感同身受。
　　现在情况也很恐怖，当着老公的面和女人足交，我不敢乱动，也不敢看她了，只能默默忍受纤足撸动的快感，以及偷偷摸摸害怕被发现的刺激。
　　她的足指一遍遍从输精管勾勒而下，凉高跟的皮革感和肉呼呼的足指完美契合，双足宛若蛇的上下颌把鸡巴咬住。
　　“来，喝酒……哥听说你是李省议长的外甥，真的吗？”看我不再看赵美媛，蒋正安又绕回关系的话题。
　　“怎么可能，我祖上八代都是农民，哪有这种大官亲戚。”我连忙否认，想都不敢想，虽然我可能有国王儿子，操过不少外国的公主王后，但是我祖上真的是一干二净，哪里会有这种一省最高官的亲戚。
　　“你不相信李省议长是外省调来的，怎么可能和我有关系，局长你喝糊涂了。”狐假虎威可要不得。
　　“就是李议长点名让你来招商引资局的，除了他还有谁敢连拔三级送你上来，你会和他没有关系？”蒋正安不信说。
　　“真没有！”我也不确定了，毕竟我自己咋上来都不知道，我和他怎么攀上关系的我也是一脸蒙圈。
　　看我犹豫的神情，蒋正安心底了然，盘算着如何撬开我的口。
　　“鞠仪你来省里有住处吗？”蒋正安主动说。
　　“有房子的，在青龙大街。”我随口说，注意力全在鸡巴上，厮磨着足脚滑嫩的肌肤，美人脱了一只高跟，柔软的足底直接踩到龟头，足指合拢包住龟头。
　　“离单位有点远了，我在临平街有一套房子，你去住吧。”蒋正安关心说，他关心我的住房他老婆关心我的鸡巴。
　　“不用了，不用了，也不是很远。”按住桌子，瞥了一眼冷艳依旧的赵美媛，浑身燥热，她细足的美好多久没有体会了，火热的鸡巴被冰凉的玉足裹着，沸腾的兽血依旧在往鸡巴涌动，冰火两重天。
　　“上下班还是不方便，别和哥哥客气。”蒋正安亲切说，仿佛一个关心人的老大哥。
　　“没有客气，真不用！”谁和你客气，你妈怀了我的种，你老婆不仅怀了两胎，现在还用小脚给我足交，一想到这，更刺激了，看向蒋正安的头顶感觉绿油油的。
　　“让你住，就住，是不是觉得哥哥马上要下去了，你瞧不起哥哥。”习惯的以势压人，这招对新人，年轻人尤为管用，大概是抹不开面子，不想得罪人。
　　但对我没用，本来我就习惯拒绝人，什么千娇百媚的大美女我都拒绝了，这种威势又算的了什么，于是我直言。
　　“确实也是避嫌，我一来就住你的房子，对你你我风评都不好，局长你这种情况还是低调一点。”
　　“又没人知道是我的房子，是你嫂子名下的，只要你愿意，明天就转给你……”蒋正安迫切的想要我收好处，已经顾不上默契和潜台词了，属于急眼了。
　　“不用了，我的小窝住的很舒服，我对工资也很满意。”我低头吃菜，一边苦苦忍耐美妇的玩弄，不喜欢奢侈品，啥都不缺，就算玩点游戏以目前的工资水平也完全负担的起，无欲则刚，再说那可是我忍着不辞职买的房子，不住我自己都对不起我自己。。
　　“我看你的车也有些破了，我有一辆新车……”蒋正安心急说，我这副油盐不进的姿态摆明了不想帮他。
　　“我都不用车了，一个公交车搞定，刚好998公交车从我家到单位。”我不是不想帮他，我都说了，虽然我对赵美媛生的两个孩子都不认的，但是我也希望他们能过的好，蒋正安不落马最好，但是我自己是真没能力，我自己怎么摸到这个岗位的我都不清楚，让我帮忙，怎么帮？
　　“都当局长，还坐什么公交车，惹人笑话，这样找媳妇儿都不好找，反正哥车多，你就开哥的。”蒋正安塞好处已经大胆到我害怕的程度了。
　　害怕被发现桌子下的腌臜事，害怕收礼卷入阴谋，我义正言辞的说：“不需要，我不需要什么豪车，也不需要好房，找媳妇我也暂时没目标，多谢局长关心了。”
　　然后鸡巴又被狠狠咬了一口，娇嫩的足底和玲珑的足背形成一个足穴，不断碾压套弄着鸡巴，蒋正安掀起桌布一定能看到冷艳骄傲的妻子曼妙的长腿搭到我的凳子上，晶莹剔透的美脚在撸动我黄褐色的鸡巴，哪怕青筋暴起显得狰狞恐怖，但是小脚依然不嫌下流的贴近摩擦挤压，极为粘人亲近，和外表冷漠的骄傲人妻表现出两个极端，我实在忍不住偷偷瞅了赵美媛一眼，给她使脸色。
　　美妇偏过头一哼，不理会我，傲慢的姿态下却还在撸动鸡巴，足指甚至调皮的深入拉链，戳着我的阴囊，我脸色涨红。
　　蒋正安腾起万般怒火，他自然不信我不要车不要房，他以为我这副样子是看上他老婆了，但是常年的官宦生活还是让他强制冷静下来，给自己灌了一杯酒缓解尴尬。
　　“嫂子，我想喝水，能帮我拿一下吗？”我不敢射，美妇穿的是凉高跟，丝袜都没有，射了一定会被蒋正安发现，我想支开她脱身。
　　撑着香腮，依旧不搭理我，实际却是两只美脚加速撸动，一定要把精液撸射出来的架势。
　　“我帮你拿吧。”蒋正安看妻子一脸不爽而没有动弹，他主动说，成全妻子的美脚继续侍奉我的鸡巴。
　　这时候美妇停止活动，两只美脚交叠，把鸡巴控制的牢牢地，生怕我利用空档溜走，我气鼓鼓看着她，这个女人怎么纠缠不休的，却也不敢乱动。
　　蒋正安端水回来，看到就是我色眯眯的看着他老婆，猥琐的要死，偏偏他还不好明说。
　　“老弟，救一救哥哥吧，你说你要多少钱，多少钱我都给你。”坐下后，蒋正安抱着最后的希望请求说。
　　而恰恰是这个时候，美脚的撸动加速，明明是小脚，动作控制的却轻柔，让鸡巴陷入极度兴奋的感觉中。
　　“我不要钱。”闷闷的说，忍耐忍耐，色欲控制的我尽管不想去看赵美媛，依旧忍不住去偷瞄，然后更兴奋了，如此性感的美人在给我足交。
　　“那你要什么！你要什么才肯救我。”蒋正安看看我又看看赵美媛，一脸“殷切”的我和高冷的赵美媛，升起一股无力感。
　　“我什么都不想……”死死盯着赵美媛冷艳的娇容，在强力的夹压下，我再也压抑不住，射了，射到双足组成腿穴，美足蠕动厮磨，要榨干最后一滴残精。
　　当着蒋正安的面把他老婆玲珑剔透的美脚用精液淫辱了。
　　“……”蒋正安看我的样子，脸色发青发黑又发白。
　　“你不愿意帮忙算了。”良久，我也收回看靓丽美艳的赵美媛的目光，蒋正安长叹说。
　　“我是真不知道该怎么帮，我吃好了，谢谢局长招待了，我还有事……”鸡巴软了，赵美媛也放下了满是精液的淫足，我借着整理桌布，把鸡巴塞回去，然后落荒而逃。
　　“混蛋！”我逃跑后，蒋正安摔烂酒杯。
　　“别装模做样了，刚刚怎么不见你发火。”赵美媛悠然的享受着精液粘连在小腿美足的滋味。
　　“你别说风凉话，我倒了你家又好的到哪里去。”蒋正安看不慌不忙的妻子咬碎了牙，憋出这么一句话。
　　“也还好，反正资产洗白了，还转移了。”赵美媛无所谓的看着蒋正安。
　　“你……”蒋正安被堵的说不出话。
　　“从你十几年前威胁我不许离婚，天知道今天我等了多久。”赵美媛冷笑着说。
　　“你婚内出轨还有道理了吗？我哪里对你不好？”蒋正安板着脸。
　　“很好，所以我都说了，我净身出户，但你借着你爸爸的权势威胁人，想到今天这样吗？”赵美媛讥讽说，这是她最大的遗憾，如果当时能把握我，哪里还有什么其他狐媚子的机会。
　　“可是哪怕这样，我也没有强迫你同床，你给别人生了孩子还是两个，我都当自己的儿子养，你能不能顾及一下夫妻感情。”蒋正安有些生气说。
　　“所以我还能在这个家，你要钱帮你摆脱这种困境，我是拿钱拿慢了？现在你是想拿我去做抵押？”赵美媛敲击着桌面，冷嘲热讽说。
　　“我可没说过这种话！”蒋正安内心一颤慌忙否认。
　　“我看你就是这个意思，不过，罢了，我就帮你这一次，之后我们再无瓜葛！”赵美媛心里乐开花，表面还一副冷漠肃穆的神情。
　　“不是，你不用这样，我还找……”
　　“那你有机会不让你坐大牢？你那些叔叔伯伯现在自保都来不及那有空理你。”赵美媛一句话把他要说的封死。
　　“反正我不允许，我不会牺牲我老婆保全自己的仕途。”蒋正安还是坚持说，放下碗筷，去阳台透风，思考接下来自己该怎么办。
　　赵美媛弯下腰葱白的手指挑起一丝浑浊的精液，吐出香舌舔了舔，双眼一眯露出一副享受的神情，多么美味的味道，令她魂牵梦绕。
　　第二天，星期五下午，本来打算去萧荃家看两个女儿的，但是电话响了。
　　“我是赵美媛，见一面吧，在碧海公园。”是赵美媛的邀请。
　　“我和你没什么好聊的。”想起昨天就尴尬的无地自容，万万没想到她玩的那么大胆。
　　“我家的事情你知道的，爸爸他落马了，我老公也马上要完蛋了，我想找你聊聊。”赵美媛的语气有些疲惫。
　　“好吧。”我思考很久答应下来，碧海公园可是一个大公园，应该不会把我吃了，而且我要讲清楚，我真的和李议长没什么关系，让他们不要在我这里费力气了。
　　我喜欢赵美媛的大波浪，有种成熟妩媚感觉，而披肩的波浪搭配她修身的浅黄风衣，那种卓尔不群的气质真的很让人迷恋，一双灰色长筒靴，把她那双丰盈饱满的长腿修饰惑人心魂，米色的毛衣下挺翘的巨乳随着她的走动摇摇晃晃，男人的心也随之摇动，在牛仔裤的的修饰下，葫芦型的身材刚刚好，成熟的刚刚好，最迷人也最性感，她化了一个淡妆，浓密的睫毛眨眨，像是一双双小手向人招摇，红唇如火，这样冷艳娇媚却又高高在上。
　　“有什么事，说吧。”我看了一眼她的长筒靴，心有余悸，昨天就这这双美脚绞杀我的。
　　“权力的感觉怎么样？”坐在我身边赵美媛轻笑说。
　　“呃，我有什么权力，李议长我真不认识，我家的家庭情况你不知道？”我远眺着碧波荡漾的湖泊。
　　“但是你能影响他，看这张照片。”赵美媛递给我一张八九岁大的孩子的照片，眉目和我有五六分相似。
　　“这是谁？”一眼就能确定是我的儿子，我反正每一个女人都警告吃药的，但是偷生现象我已经不想说了。
　　“自然是李议长的外孙，你的亲儿子。”赵美媛说的答案也是我猜到的。
　　“他母亲是谁我都记不得了。”不是特别极品的美女我一般是记不住的。
　　“可她记得你，对你念念不忘，做梦都想和你再生一个。”赵美媛掩嘴而笑。
　　“想都不要想，我现在什么人妻都不会和她们有瓜葛了。”我拒绝说，几次情感的挫败，外加底线的加持，我不会再上人妻了。
　　“你喜欢过我吗？”赵美媛站起来，弯下腰挡住我的视线，沉甸甸的胸脯由于前倾而显得更加巨大。
　　“喜欢过，但是已经放弃了。”我干脆的说。
　　以为能相守一生，后面肆意放纵也有发泄没了她的苦闷的感觉。
　　“当时蒋正安用我爸爸的产业还有你的安全威胁我和你断绝关系，我没坚持到最后，对不起。”赵美媛慢慢蹲下来直到和我视线平齐。
　　“你被黄毛光环影响了，你原来和老公非常幸福的，你没有对不起我！”赵美媛也是知道黄毛光环的，一开始痛恨她的欺骗背叛，后面更恨我的自己一点。
　　“是呀，很幸福，他很爱我，可是为什么你要有黄毛光环呢？鞠仪，我就是上天准备给你的女人，你也是我注定唯一的男人。”赵美媛伸玉手想摸我的脸，被我躲开。
　　“我们已经没有瓜葛了，请你自重。”我拍开她的手站起来，和她拉开距离。
　　“昨天才在人家的腿脚上留下痕迹，现在就转眼不认人！”赵美媛幽怨的看着我。
　　“昨天在你老公面前不好说你，麻烦你要点脸，谢谢。”这算是我说的比较严重的一句话了。
　　“真的没有斡旋的余地了吗？”赵美媛的眼睛闪烁光芒，我绝情的话语让她身体僵住。
　　“没有，一点都没有，请你离我远一点，再远一点。”我无情的说，或许有心痛，但是已经习惯了。
　　“鞠仪，想体验一下权力的滋味吗？”指尖摩挲着月亮的耳坠，赵美媛靠近我。
　　“你想说什么，没有事我走了。”我皱眉说，一股不好的预感涌上心头。
　　“你还喜欢我吗？”赵美媛询问说。
　　“喜欢，我喜欢你。”发自心底的信息。
　　“可我是别人老婆呀，我本来应该是你的女人，专属于你一个人的女人，你是不是这样想的。”赵美媛对我说。
　　“对，你是只属于我一个人的女人。”隐藏在内心的情感表达出来，复杂的情感变得简单。
　　“生气吗？拿刀威胁你的蒋正安，用权力将让我和你分开的蒋正安。”赵美媛一步步引导。
　　“可你是他老婆。”我露出挣扎的神情。
　　“我也是你的女朋友，我选择和你在一起，是他用权力把我留住。”赵美媛在我耳边细语。
　　“好过分，动用权力留人。”我露出愤慨的神情。
　　“现在，你拥有了权力。”魔鬼的蛊惑。
　　“把本该属于你的东西抢回来，就像当初他留下本该属于你的我，你要当着他的面宣告你对我，对他妻子无可争议的主权。”赵美媛退开，我迷离的眼睛里有了焦距，看向赵美媛露出火热的眼光。
　　“美媛姐，对不起，误会你了。”一把把大美人揽在怀里，或者说更像是我投入她的怀中，两颗分量十足的肉弹饱含弹性。
　　“没事，没事，解释清楚就好。”赵美媛微微一笑，亲昵的用下颌磨蹭着我的额头，哪怕长靴是平底的，她也高了我一个头。
　　“我想和你做爱。”我痴缠的说，像是把这些年的遗憾和痛苦都表达出来。
　　“色鬼，还早着呢，我们先约会。”听了我的话赵美媛身体一软，恨不得立即把她的身体张开迎接我，但是有计划的她还是忍住了。
　　“也是，好久没和美媛姐约会了。”我松开她，牵起她的手，细腻的双手很难想象她是一个热爱飙车疯玩的女人。
　　沿着环湖的公路前行，逐渐亮起的夜灯拉长了我们的背影，微风吹起她的发丝，冷傲的娇靥在凋谢飘飞的观赏樱花中显得迷离梦幻。
　　“真好，当时和你约会你还小小的，别人都以为你是我弟弟，现在他们都知道你是我老公了。”美妇带着满足的倚靠着我说。
　　“这样更清楚。”我握紧她的手，看着红润嘴唇忍不住把她按到树上，要亲她。
　　“唔……”赵美媛没有任何反抗，无视路人和我亲吻在一起，没有舌吻，勾引出心中最原始的情感，喜欢，喜欢美人，喜欢名叫赵美媛的性感美人，仅仅是嘴唇的碰撞，就让我异常满足，但是也仅仅是相拥，像是热恋的情侣，别人也想不到这一场背德的偷情。
　　“刺激吗？”唇分，我的嘴唇都染上她的口红，看的赵美媛噗嗤一笑。
　　“嗯……”我点点头。
　　“我们去玩更刺激的。”赵美媛神秘的笑了笑。
　　我以为是做爱，哪知道赵美媛盘山公路开上一两百码，又是晚上，要不是安全带我差点被她甩飞，一路惊叫叫她开慢点，换来她哈哈大笑。
　　“刺激吗？”减速开到一栋别墅，赵美媛看我这副担惊受怕的样子笑了。
　　“太刺激了，心脏病都要被你吓出来了。”我迫不及待的推开车门下车，脚踏实地让我感觉好一些，真的感觉好恐怖。
　　半天不见人下车，我绕到她驾驶座，车门自动打开，我探头进去，就被她一把拉到怀里，她已经把驾驶座的靠椅放了下去，抱着我，看着我的脸笑了，车库的灯光下，美人笑靥如花。
　　“车震过吗？”另外一只手把皮带往后坐一，丢，她已经把牛仔裤的女士皮带脱了，充满诱惑的在我耳边说。
　　“震过！”我居高临下的看着她，哪里还不懂她的意思，这样看，美人具有独特的美貌气质，抬起到肩的双手象征门户大开，还有任我摆布的意思。
　　“你还真是不懂女人心，要说没震过，小呆子。”赵美媛点点我的额头傲娇的说。
　　“但是飙完车，震飙车的这个女人还是第一次。”我没有撑着，低头吻了上去。
　　美人眨巴着美眸，送上香吻，小嘴像是进食的鱼儿，张开闭合，在我的嘴角留下红印，嘴唇是甜的，香舌也是甜的，骄傲的美人主动吐出香舌和纠缠，卷走我口腔里所有的口水。
　　再高冷的美人，在黄毛光环的控制下，也不过是待肏得荡妇，娇艳的美妇被我粗暴的脱去毛衣，两颗大肉弹被暗红色的胸罩束缚，我抓在胸罩上揉呀揉。
　　“唔，唔……”痴缠的于热吻的我也慢慢被她解除武装，脱鞋脱裤子脱衣服，她穿着高筒靴我不能脱鞋，只能扒拉开她牛仔裤的拉链，黑三角严密的防守着蜜穴。
　　我的鸡巴刚好能贴着她的三角内裤，她比我高的一个头全在腿上，我一个小短腿，压上了丰盈美艳的长腿美妇，鸡巴在她的大门之外厮磨。
　　“变大了，好姐姐，你的胸好大。”爱不释手的揉弄，乱亲着她的脸颊，羞红的娇容像是腊月梅花，白里透红。
　　“还不是给你奶孩子，原本都还好，生一个涨一个杯罩。”稍微侧脸，将骄傲的容颜递给我乱亲。
　　“我才不会同情你，都说了不生了。”口水腐蚀着她的脸颊，我对孩子的事情必须表现的坚决，那就是一个不认，我知道一打开漏洞，那必然且一定会溃堤。
　　“是我作贱自己，但是一想到能给你孕育后代，就会忍不住，我是上天赐予你的女人，我的容貌注定会臣服于你，而你是我命中注定的男人，为你生孩子我又怎么会后悔，而且杯罩变大你不是更喜欢了吗？”美人微笑，纤纤玉手解开了胸口的拉环，顿时不受束缚的巨乳弹跳而出，我能摸到葡萄已经充血变得的硬挺，我侧身半压在她身上，狭窄的驾驶座我们贴的紧紧的。
　　“就你歪理多，软软的，一定好多奶水吧。”大而娇嫩的美乳让我爱不释手，一边亲吻她的脸颊，一边不断挤压她的乳肉，她任我摆布，揽住我的腰一边玉手深入她的内裤，不断搓揉着阴蒂，为了给我上她做准备。
　　“这可是真理，你不就喜欢大的吗？不然你揉什么。”美人发笑，她的淫液已经三角区域弄出一滩湿漉漉的斑点。
　　“我当然喜欢大的，男人喜欢大的有什么错。”我把玩着巨乳，像是把她整个人放在手里把玩，亲吻，舔弄，夹着她的长腿，性感的美人散发出迷人的温香，像是催情的药剂。
　　“没错，倒不如说好得很，能讨你欢心我很高兴，鸡巴痒不痒。”和我的嘴唇一碰既离，是一种挑逗和亲昵。
　　“痒，我想干你。”鸡巴摩擦着她的裤子，昂扬挺立。
　　“你还等什么，顾及我人妻的身份？”将三角裤拉到肉阜的边缘，花瓣任君采摘，我压上去，在她玉手的牵引下找到早已迫不及待等待宠幸的骚穴。
　　“我上的人妻还少吗？”慢慢的慢慢的挤开粘稠又滑腻的肉壁往下探，直到一根鸡巴完全插入，蛋蛋由于重力落在她的阴阜上。
　　“我回来了。”满足，太满足了，鸡巴插入这样娇媚的女人体内。
　　都是女人，赵美媛就是那种让人欲血喷张，让人成就拉满，让人骄傲自满的女人，占有她成了一种炫耀和实力。
　　“欢迎回来，我等你太久了了，鞠仪。”深入蜜穴的鸡巴，赵美媛激动的想要流泪，思想的钢印告诉她，她就是我的女人，她曼妙的身材是我手中的玩物，贞洁的肉穴只能为我打开，神圣的子宫只能容纳我下贱的精液，她等了太久了。
　　“先别抽动，让我感受一下，这就是你的鸡巴吗？插入我的小穴，龟头，肉棒，还有你的体重。”抓着我的屁股，赵美媛露出迷离的神情。
　　“美媛姐，当我的媳妇好不好。”亲着她的脸颊，我想把她夺走，想把她变成我的媳妇。
　　“那可不行，嫁给你可要引发众怒，给你当情人就好。”赵美媛松开抱住我屁股的手说。
　　“什么众怒？”我迷惑了。
　　“大家可都盯着你呢，国内的国外的，余情未了她们都有权有势，你妻子的身份可能需要世界之王才能做。”赵美媛苦笑说，她已经失去了最好的机会。
　　“可我不想你当别人媳妇，你只能是我媳妇。”我占有欲爆发，挺腰抽动起来。
　　“我知道，我为你守贞，自从分开后，哪怕是要自杀我都没让别人碰我，因为我是你的女人，现在我是你的情人，是你可以肆意玩弄的别人老婆。”赵美媛神深情说，或许之前我会对自己讨厌，因为黄毛光环，原本相爱的夫妇，妻子完全成为我的形状，负有罪恶感，愧疚感，但现在，我只感觉满足。
　　“你有权力那么做，鞠仪，你有权力霸占蒋正安的老婆，因为他有求于你，你有权力肏我，日我，因为我是蒋正安的老婆。”赵美媛摩挲着月亮耳坠，继续给我洗脑，或者说勾起心中的欲念。
　　“我有权力这么做？”我不自觉的耸动屁股，插出一缕缕淫液浑然不知。
　　“没错，日别人老婆是什么感觉？”赵美媛抬起美腿踩到方向盘上，前后蠕动，让我抽插的更加舒爽，她的身体如同柔软的棉垫。
　　“刺激，背德，愧疚，害怕。”我说出内心的真实想法。
　　“刺激对吧，现在你不用害怕和愧疚了，毕竟你帮蒋正安免除牢狱之灾，玩玩他老婆又怎么了？这是你应得的不是吗？你就可以一只享受这种刺激，你可以一直玩蒋正安的老婆，甚至当着他的面插入内射。”魔鬼的蛊惑恶魔的低语。
　　“我能一直玩蒋正安的老婆？可我帮不了他。”我眼神挣扎过一丝清明。
　　“没事，姐姐帮你沟通，你只要负责玩蒋正安老婆就好。”赵美媛露出一抹微笑，邪性妩媚。
　　“玩蒋正安老婆……玩蒋正安老婆……”我喃喃自语，鸡巴在大开的门户中犹入无人之境。
　　“对，把他高傲冷艳，不可一世的老婆骑在身下，用你下流肮脏的鸡巴抽插她的小穴，让蒋正安把她拱手送上变成你的情人，霸占她，奸淫她，使她受孕，让你可以在任何地方，一个电话叫她过来解决你的性欲，因为你救了她的老公，因为你有她老公没有的权势。”循序渐进，赵美媛搂着我的后背，向我低语。
　　“可你就是他老婆，我等他进去了，你不就是我的了。”我揉捏着美人一手难抓的雪峰，逻辑还没有消失。
　　“你可以忍耐当初他用全力阻止我离婚不和你在一起吗？”赵美媛每次想到这里，都有些牙痒痒的。
　　“不能，害我误会你。”我气愤的说。
　　催眠放大了我对赵美媛的占有欲和感情，减少了对她欺瞒的厌恶以及夺人娇妻的愧疚。
　　“所以你要用权力把他冷艳的娇妻变成了专属于你的女人，娇妻沉沦在你的手里，这样不是正好吗，毕竟你能救他。”赵美媛轻笑。
　　“对，我可以救他，所以我能玩他老婆，把他漂亮的老婆变成我的情人，让他眼睁睁看着喜欢的女人被我日。”我想通了，完全想通了。
　　“对了，就是这样，让他看着妻子慢慢滑落在你的手里，从冷淡冷漠到热情似火。”赵美媛催眠初步成功，继续扩大战果。
　　“可你一直那么热情呀。”我抽动鸡巴，空虚寂寞的淫穴恨不得把鸡巴吃的一干二净，褶皱拼命的刮磨我的鸡巴，哪有冷漠呢。
　　“我在蒋正安面前要表现的冷淡，表现的是良家妇女被人胁迫，你不要觉得姐姐讨厌你，姐姐最喜欢你了，最爱你了。”赵美媛捧着我的脑袋，对着我的嘴唇吻了又吻。
　　“我明白，我会把冷淡的美媛姐肏成热情的美媛姐的。”我舔着她的嘴唇。
　　“乖老公，就是这样，也要让他试试被权力夺走爱人的苦楚。”赵美媛冷笑着说。
　　“他要来了，用力，他要来了……”赵美媛抬起右手，看了一眼时间。
　　“谁要来了？”我迷惑说。
　　“我老公，他要回来了……”赵美媛表情迅速变得冷清，甚至略带屈辱，似乎被胁迫。
　　“哦……”我按住靠椅用力抽插，腾起一股兴奋和刺激，没了愧疚和底线，只有刺激。
　　肏别人老婆，还是自己的上司，激动，然后鸡动，在她的小穴乱动。
　　“来又怎么样，我就要肏你……”鸡巴没有射精前是绝不会放弃这个大美人的。
　　豪车重减震效果好，哪怕我用力抽干，也只是轻微摇晃，可是这对蒋正安已经够显眼了他走进一看，车辆摇动规律，他有种不详的预感。
　　在车的正面，他看到一双灰色的长筒靴，他一眼就认出这双鞋的主人是妻子，然而让他头晕目眩的是长腿之间夹着的屁股，上下压动，引发车辆摇动。
　　怒气冲冲的想打开门，把我这个奸夫拉出来打一顿，但是环过车门，透过半开的车窗看到了我的脸，他愣住了，手扣在车门。
　　我贪婪亲吻着美人的脖颈，留下污渍的口水和一颗颗草莓，骄傲的美人冷着脸，显得有那么一些不情愿，像是被胁迫而迫不得已。
　　身形蠕动，蒋正安虽然看不见，但是他想象得出我如何在他求而不得的小穴抽插，鸡巴如何进进出出名义上属于他的老婆蜜穴。
　　违和感，有着浓烈的违和感，狭窄的车座，丰腴和瘦小，美貌与平凡，性感的美人被我压在身下，被迫迎合。
　　蒋正安抓着车把手的手松开又握紧，松开又握紧吧，脑子里两股想法激烈斗争。
　　“他可是上你老婆，这种畜生要拉下来打一顿。”
　　“打一顿又怎么样，上都上了，而且翻脸了自己怎么求他保全自己。”
　　气愤和妥协相互交织，他就这样眼神不定的看着我越发得寸进尺的亲吻他老婆的红唇，鸡巴用力打桩，车辆的摇晃规律，透过车窗他都能看到我背部浮起的细汗，做爱可是体力活，像是一头黄牛耕耘他美貌的娇妻。
　　目光和赵美媛有了对视，赵美媛的脸上带上了鄙夷不屑，倔强的偏过头像是躲避我的亲吻，又像是不屑蒋正安此刻的袖手旁观。
　　蒋正安脸色青白，他作出想要拉开车门的举动，因为他想在妻子面前维护自己的主权和威严，然而随着似有察觉的我作出抬起头的姿态，有所顾忌的蒋正安连忙蹲下，曾经拿着刀捉奸的热血青年此刻竟然不敢和奸夫对视。
　　靠在车门上，摇动着的车辆宛如他此刻摇动的心，和自己冷战十多年的妻子现在张着大腿被其他男人奸淫，是为了保护他的不受牢狱之灾，他也不知道是该感动还是愤怒。
　　玻璃发出响声，蒋正安偷偷抬起头，皎洁的手掌抓住了车窗的边沿，美人撑着自己不被抽插冲散，维持着高傲的姿态，换来我无耻的玷污，蒋正安能看见妻子被压成饼状的巨乳，能看到妻子乱蹬的美腿将方向盘上的套子蹬乱，能看见不断摇晃的座椅，看见我在占有他的妻子，想象着我如何用鸡巴一次又一次插入他渴望而不可及的蜜穴。
　　他硬了，看着这样淫乱的场景，他硬了，愤怒和刺激并存，可是再硬他也只能一旁看着，看着我坚硬的鸡巴占着属于他的美穴，夺取属于他的性爱之乐。
　　“混蛋，混蛋……”一遍遍咒骂着我，然而咒骂在心中，他甚至张不开嘴，面对妻子鄙夷有些无地自容，别的男人可是在肏他老婆呀。
　　他略微靠近，光线似乎有变化，我又抬起头，看了一下四周，没什么人呀，继续插干，看着美人性感的聪鼻，用自己鼻子碰了碰，惹的美妇微微一笑，心有灵犀。
　　为了不让我抬头，原本抓着车窗稳定的藕臂把我抱住，按住我的脑袋放在她的香肩。
　　“他就在外面看着呢。”赵美媛轻声说，我感觉浑身燥热，腰板更是按耐不住躁动，耸动，在饱满的牛仔裤大腿的挤压下耸动，恨不得把蛋蛋就塞进去。
　　“好嫂子，啊，好爽，好爽，好紧，你夹的我好爽……”我大叫着，要让蒋正安听的真切。
　　赵美媛收紧了美腿，给了我至高的享受，她的脸颊夹带深深的羞愤屈辱，映照着蒋正安的无能。
　　蒋正安呆呆注视着黄泥鳅一样的我震动腰奸淫他的白蛇妻，妻子玉白的右手插在我的短发中，按住我脑袋像是保存他最后聊胜于无的尊严。
　　无进无退，难进难退，不知道自己该干什么，也不知道自己是否应该离开，看着耻辱的妻子想要涌起勇气。
　　“嫂子，夹紧一点，你也不想你老公进监狱吧，对，就是这样，好软的身体，好香的头发，嘻嘻……”我故意说，赵美媛把我搂的更紧了，胸前的玉白雪峰，坚挺的乳头厮磨着我的胸口。
　　这种轻佻的语气，震醒了热血上涌，鼓起勇气的蒋正安，想想今天去求的人，以前的叔叔伯伯依然亲切，可也只是亲切罢了，一问到实际只有推诿，帮不到，帮不到。
　　没有了大树，他这种依附大树的猢狲像是无根的浮萍，只能任由大浪打散，我就是他最后的稻草。
　　像是一座雕像傻愣愣的站在车旁，凝视着车内发生的淫戏，白里透红的肌肤和浅黄色肉体在暗淡的灯光下对比鲜明，无耻的玷污淫辱，性感娇艳的美人咬着下唇，不愿叫出欢声。
　　额头晶莹的汗水在灯光下显得油光发亮，随着我抽干而抖动娇体，美人挂在肩头的系带，勒出一道艳丽的红痕，丰腴的身姿紧包瘦小的我，机械往复的运动竟然呈现出一种妖娆美感。
　　刚刚吓软的肉棒又一次膨胀，说起来他多久没看到老婆如此娇艳了，自从他不同意离婚，夫妻就闹了冷战，他醉心官场，酒场，钓鱼，偶尔有性欲也是去找小姐，而妻子也没有了以前那种疯野的习惯，一门心思在家带孩子，他忽视了妻子的美丽。
　　现在娇媚的家妻被我抱着操干，他羞耻愤怒之余，心里也激动了，私密的部位都被我遮挡，可是他能想象，能想到鸡巴在蜜穴进出，能想到胸膛如何压迫乳头，把骄傲挺翘的美乳压扁，一想到这些他感觉自己的裤裆就竖起了帐篷。
　　他好想代替我，在娇妻丰腴的玉体上驰骋，鸡巴抽干性感的肉阜，像一个男人，占据一个女人。
　　“嫂子，我的好嫂子，爱死你了，给局长他做老婆太亏了，来做我老婆吧。”我抓着香肩，拱着她的发丝。
　　“混蛋，畜生呀……”听了我的话，明明已经随意侵犯的领地，蒋正安还是心里咒骂起来，只是心里再怎么骂，撑起的帐篷就是软不下来。
　　“我不能做你老婆！”美妇坚定的说。
　　不同的人解读不同，我以为她在演戏。
　　蒋正安以为这是她的底线。
　　赵美媛却知道不是不想，是不能，我已经不是当初那个痴缠她，为了她不要后宫的小孩子了，我就算想娶她回家当老婆，我上过的那些女人们也不会同意。
　　我想着配合她就不满的说；“明明都那么多水了，那么喜欢我的鸡巴，不是要当老婆让我肏，嫂子，你还还真是淫荡。”
　　听着我的话，痛苦的赵美媛左手抓着我的背，像是黄宝石的指甲在背部抠出一道道红痕，她怎么不想当我老婆，可是被蒋正安阻拦了，她恨死这个曾经相爱的男人了。
　　万幸，她再次属于我了，尽管只能以情人的身份出现，但是能被抽插，她骄傲的小穴能塞入我的鸡巴，她已经非常满足了。
　　看着老婆如此“反抗”我，蒋正安是欣喜的，有种老婆还忠诚自己的错觉，这让他肉棒瘙痒难耐，他把手摸裤裆。
　　“嫂子，不当我老婆你也要当我的情人，以后不许给你老公那个废物了，知道吗？你的穴，你的身体只有我能玩，我能肏，我操，我操……”知道蒋正安在外面，我故意宣言说。
　　蒋正安听了跳脚，凭什么他老婆他以后不能玩，我怎么那么无耻。
　　“嗯！”绝望的是赵美媛答应了下来。
　　蒋正安头晕目眩，双脚发软，差点跌倒在车旁，只能自我安慰，本来他就和老婆冷战，再说赵美媛也只是迎合一下我。
　　“嘿嘿，你答应了，以后嫂子就是我的，太幸福了，和嫂子做爱，嫂子真是一只让人心动的极品尤物，你怎么那么性感，那个男人忍得住不霸占你，嘛，嘛……”大口从脖子亲到脸颊，我不忘下身插动。
　　“是你的了！”赵美媛搂着我的头答应下来，她的目光看向蒋正安充满冷淡。
　　蒋正安感到羞耻，作为一个男人，在老婆被人亵玩的时候只能干站着，甚至对此兴奋，可是看着我贪婪的动作，光溜溜的屁股不断下压，他脑子里全是他臆想的鸡巴插入蜜穴的画面，撸动加快了。
　　“嫂子，我喜欢你，好喜欢你，你真好漂亮，胸也大，屁股也翘，太适合做爱了，我要天天和你做爱，天天肏你……”喜欢冷艳的美人就是从她这里培养的，冰山美人融化，她们的蜜穴插入鸡巴，变得多情妩媚。
　　要不怎么说她对我一见钟情，如她所说，拥有黄毛光环的我就是她命定的男人，她就是必须给我亵玩的女人。
　　“胡说，快点射了……”情话听的赵美媛浑身酥麻，在丈夫面前却不想表露，怎么可能天天和她做，我还要被分润给其他女人。
　　“想要精液了是吧，嫂子真是可爱，你很想要吧。”我放慢抽插，已经有了精意，久别重逢，我想多在她的抽弄一会儿，抓着肩头的手下滑抓起牛仔裤的长腿，挺进，再挺进。
　　女人小穴像是吸吮的感觉强烈，直到宛如倒钩的颗粒厮磨着我的鸡巴，这种刺激下我才突然想起并惊叫出声：“等等，我没带套。”
　　蒋正安一听，身体就是一抖，没带套，我在没带套干他老婆？
　　一想到这里，痒呀，浑身发痒，肉棒最痒，同时还有一种想把我这个淫贼扯开的冲动，我的惊呼在他看来更多是对娇妻的凌辱。
　　果然，哪怕是骄傲的妻子也放弃了，低声哀叹说：“射进来吧，之后我吃药。”
　　我是真怕她又怀孕了，赵美媛可不想我带套，她想要我的精液进入她的子宫，进入她的心房，被迫说出要吃药，她当然难受。
　　唯一不知道就是可怜的蒋正安，当初相爱的女人，已经完全属于我了，他视为神圣的子宫已经为我孕育了两颗种子，现在美人将孕育第三颗孽种视为自己最幸福的目标，
　　“我要来了，我要来了，呼呼，嫂子，弟弟要内射你了，好嫂子……”没了后顾之忧，狂野的精意让我驾驭住这个野性的美人。
　　美腿向内夹住我的腿，眼眸水润莹莹发光，情动的不是很明显，但是内夹的美腿姿态已经表明她如何殷切的希望被我内射。
　　“唔，啊，爽，爽死了，我射了……”被温香软肉所包裹，丰腴的美人浑身软绵绵的，鸡巴被紧紧的裹住，每次前进后退都是一次绝顶的刺激，让人留恋又难以抵挡这刮人骸骨的爽感。
　　嫩肉颤动着，成熟的肉体是精子最好苗床，两相结合亲密无间，像是花粉和雌蕊，精子深入花粉管送上孕育下一代基因。
　　抖动，抖动，深深抽动的鸡巴一股股射出精液，将亿万子孙精通通射入美妇寂寞健康的子宫。
　　把我搂的紧紧的，赵美媛的泪水流了出来，感动，十年了，她总算再一次被我射精，浑身都在亢奋颤抖，回应着我的内射。
　　可是这在蒋正安眼里，无疑是委屈哭了，可是他救不了她，甚至这种淫乱的场景他直接精液射裤裆，明明老婆近在咫尺，老婆委屈的流泪，他也只能撸裤裆里。
　　羞愧的退下，躲在一旁的楼梯道，他也不知道自己等什么，他也不敢突然出现询问。
　　安静的车库，精液的黏腻感让蒋正安不舒服，想着我现在抱着他香喷喷的老婆，就更难受了。
　　如他所想我确实抱着赵美媛舒舒服服的，其实还想再干一发，被她笑着拒绝了，我只能捧着脸亲了又亲。
　　这女人外冷内媚，她的颜值或许不是最顶尖，但是夹带妩媚挑眉斜眼却能把人勾的心痒痒，她穿好衣服下车我还恋恋不舍，要亲她，抱着湿吻十多分钟才松手。
　　“去房间，外面会被我老公发现。”赵美媛轻声说，躲在一旁的蒋正安更是尴尬的不行。
　　只是赵美媛算漏了一个人，沈梦幽。
　　再次相见，这位美妇居然还是那么年轻，肌肤如鸡蛋白般稚嫩，丽容也成熟娇俏，身材更是保持着S型，高跟鞋丝袜套裙，小西装甚至是开领的，充满了女强人的风范，她像是走台步一样走向我，一扭一扭的曲线，让我颇感惊异，说起来我上过的女人衰老都比较慢，特别生过孩子的，但是保持形体的很少做到，当她们发胖，她们也就失去被黄毛光环影响的资格了。
　　“鞠仪，你怎么在这里，你们和好了？等等，正安知道不会放过你的，算了，正安他现在自身难保，”情绪几番波动，先惊讶，后担忧，最后无奈。
　　“沈姨，我想你了。”这是蒋正安的妈妈，我救了蒋正安玩玩他妈应该没什么问题吧，看着性感迷人的沈梦幽我这样想，于是向前将她搂入怀。
　　对我的热情，沈梦幽不解，我可不是能主动拥抱她的人，不过她也不排斥我，甚至摸摸她的翘臀，她也没什么反应，直到我打算抱起搂起她的套裙。
　　“你干嘛？上次吃亏还不够？上次你知道我怎么劝才让正安不去调查报复你？美媛也是，差不多生一个得了，后面又找你生了一个，我好说歹说才劝下来。”沈梦幽推开我，白了我一眼，我被她嫌弃的样子电到。
　　“要摸，我给你找个时间，今天不行，今天正安要回来。”怕我生气，沈梦幽又补充说。
　　鸡巴收到信号，顿时硬挺起来，我再次搂上去揉着她的翘臀说：“他现在还要求我帮他躲过这次稽查，让他看见又怎么样，沈姨，我好久没干你了，让我肏肏你嘛。”
　　我流氓的话没有换得一大嘴巴子，反而沈梦幽身体软了半截，只是想到我前面说的话她又有些惊喜：“你能帮他躲过这次稽查？”
　　“应该吧，我也不确定，帮他逃过这一劫，沈姨是不是要奖励我。”我被眼前的浮白迷了心，脸在柔嫩的肌肤里磨蹭。
　　“你要什么奖励都可以，姨姨都给你，只要你能帮得了他。”沈梦幽面对我的黏腻有些无所适从，我的突然对她感兴趣，她当然是开心的，可是又有些难以置信。
　　“做我的情人好不好，你们婆媳都当我的情人。”没了道德的约束，我大胆的请求说。
　　“你，你怎么会……”沈梦幽的玉容染上一抹醉人的红色，成熟的ol难以理解眼前的状况。
　　“我救了你儿子，你用身体报答我，这不是天经地义吗，怎么，你不愿意吗？”我困惑说，用权力把蒋正安的老婆，老妈收入囊中。
　　“我当然愿意，姨姨刚好没了老公，你就是姨姨老公。”沈梦幽的话里即有情又无情，对老公的遭遇不仅没有同情，反而有种他好死的感觉。
　　“妈，你不是和爸早分了吗？你生琪琪的时候。”赵美媛皱着眉面对眼前的场景，已经远超她所能控制。
　　“他干的烂事能不和他分吗？他太贪了，贪得无厌，我不赶紧抽身难道要像是正安现在这样深陷泥潭吗？而且我没老公不是真的吗？”沈梦幽轻哼说，抚摸着我的后背。
　　“我来当你老公，姨姨，你今天好漂亮呀，好有气质。”摸着浑圆的丝腿，磨砂感让我热血沸腾，撕碎了规矩枷锁，暴露出色欲的本质，原本能够约束人的道德观已经崩塌，袒露出对性的热爱。
　　“小流氓……”我的动作和语气让沈梦幽耳根发烫，怎么也想不到我居然能主动带着色色的语气对她说出这种话。
　　“姨姨不好意思了，我想干你。”我继续扒拉她的套裙，把套裙搂起肥美的娇臀甚至弹了弹，我手反扣隔着丝袜和棉质内裤揉着小穴的花瓣，沈梦幽后退，我前进，像是摆脱不了我的玩弄，美妇放弃了。
　　她放下姿态哀求说：“我儿子不知道什么时候回来，你不要这样。”
　　“我很快的，我好久没见你了。”色心上头，那里管得了什么儿子回不回来，她的猫步走的那么妖娆，鸡巴已经控制了我的脑子，还没有危机感和道德观做防线，刚刚蒋正安看我干他老婆默不作声还躲我，因此我现在显得有些无所顾忌。
　　“小骗子，你多快我还不知道，就会骗人，去房间，你们也是挑了一个偷情的好时间。”拗不过我，沈梦幽只能拖着我往房间走。
　　赵美媛肠子都悔青了，只能跟上来。
　　“要做就快一点。”沈梦幽准备脱裙子。
　　被我按住手，不许她脱裙子，嗔怪说：“你这喜欢和女人穿着衣服做爱的烂习惯还没有改吗？”
　　想了想，推推我又退步指了指床说：“这样也好，也好，你躺下。”
　　“嗯？”我奇怪的看着她，她确实没脱裙子了。
　　“你想做什么。”我虽然不清楚，还是老实的躺在了床上。
　　很是直接，美妇脱了我的裤子跪了在窗边，一手扶起已经半硬挺的鸡巴，低下头含住鸡巴。
　　她身上有种说不明的气质，她是银行的人，包好的头发显得端庄优雅，侧脸略廋，却不失肉感，看起来成熟中又有几分柔媚，低头吸吮我的鸡巴，爽快的刺激直击我的天灵盖，原本想要乱动的也被这一吸给弄老实了。
　　我靠在赵美媛怀里，发出一样的愉悦的叫声：“好爽，好滑……等等，我是要肏你，沈姨我想肏你的逼。”
　　反应过来才想起，我是对她姣好的身材见色起意呀。
　　“胡言乱语，说话不知道说好听点？委婉点吗？我还在做准备呢，等等你刚刚肏过美媛吗？”沈梦幽吐出鸡巴舔舔说，感觉味道不太对，玉指摇晃着硬挺的鸡巴，另一只手进行自慰的手艺活，隔着丝袜揉弄小穴口的阴蒂。
　　“这都能舔的出来？”我讪讪笑的岔开话题，算是承认了。
　　“你肉棒的味道，一辈子都记得，你肏过我后的鸡巴那次不是姨姨给你舔干净的。”沈梦幽没好气说。
　　“嗯嗯……”我不好意思说自己忘记了，和她类似的我上过的女人太多，但是她被我睡过后就只有我一个男人。
　　“唉，才买的丝袜，真是……”哀叹一声，美人站起来，又微微蹲下，绷紧了三角地带的丝袜，双手一拉一扯，撕拉一声，紧绷的丝袜开了裆，露出带着水渍的黑内裤，以及周围奶白的玉肤，最色气的是内裤冒出的一两根淡黄色的阴毛，看的我火气旺盛，没了撸动鸡巴也是一柱擎天。
　　我以为她要骑上来，兴奋的盯着她丝腿，打算好好摸摸，没想到她转过身慢慢坐下，扶着我的鸡巴一边拨开自己的内裤。
　　我感觉鸡巴进入了一个温暖湿滑的空腔中，褶皱恰如一双双小手挑逗鸡巴，直到一根她的美臀和我的小腹触碰。
　　“被填满了。”满足的眯上眼，扭动着让我插的更深一点，丝臀的弹性挤压着每一个缝隙。
　　“你精力真是旺盛。”沈梦幽摸着我的胸口惊讶说，阔别良久的鸡巴她还想多感受一下呢，我已经迫不及待的想上顶了，难以想象那么色的我刚刚射过一发。
　　“好姨姨，鸡巴好痒……”眼巴巴的盯着她，我摸着她的丰盈的大腿说。
　　“知道了，马上给你止痒。”坐定后，轻提臀然后坐下，鸡巴在她的小动作套弄下爽到，我如上岸的鱼不停板动，轻轻撞着她的骚臀。
　　“小坏蛋，你的坏东西还是那么坏。”挺直背部，美人嬉笑怒骂，调情的滋味浓郁。
　　“不坏点，怎么侵占你，好姨姨，用力，用力，唔……”我骄傲说，美人的蜜穴显得越发滑腻，顶腰也更起劲。
　　“在用力了，坏家伙，你是累死我吗……”并拢双腿，美妇淫荡的小穴流水潺潺，心灵的愉悦让她如盛放的牡丹，娇艳异常。
　　她浑身都很正经，所以我想要她变得不正经，揉捏着她的丝腿，看她在我身上上下跳动呵呵笑着说：“我是想爽死你，姨姨，想我没有，我好想姨姨的穴，刚刚插过儿媳妇的鸡巴怎么样。”
　　“想死了，做梦都在想能被你插入，女人的美丽要有人欣赏，除了你我也找不到谁欣赏我，鸡巴还能怎么样，是你的鸡巴自然什么都好，我喜欢的是小坏蛋你呀，你的棒棒只是占有我的工具，插过儿媳妇怎么了，怕的是你不插我。”美妇幽怨说，多年的心愿被满足，她甚至怀疑自己在梦中，是小穴里挺立的鸡巴时刻提醒她，这是真的，她被我主动求爱。
　　“叮叮，叮叮……”就在我们性爱中调情的时候，一个电话打断了吗我们的交流。
　　“正安，你在外面呀，嗯，嗯！”扭动着蜜臀，把听到蒋正安名字就不规矩顶弄她的我压的死死，沈梦幽脸上流露出歉意。
　　“好，我马上来！”表情变得严肃。
　　“老公，对不起呀，我儿子叫我，我先去应付他，你躲在房间里不要出去。”沈梦幽站起来，套裙一拉，掩盖住和我欢好的痕迹，踩着高跟走了，风风火火。
　　我这个时候才明白她为什么要用这个姿势，方便逃走嘛，我这还没反应过来，人就没影了。
　　“咯咯……”赵美媛看我郁闷的样子放声笑了，她放平我，主动坐到婆婆离开的位置，弥补了这份空缺。
　　“笑什么，不许笑……”恼羞成怒大概就是这样。
　　“不笑，不笑……”翘起美腿上下叠放在一起，小穴变得更加紧凑。
　　急急忙忙害怕被发现的沈梦幽匆忙赶出去，遇到了心不在焉的蒋正安。
　　一边回味和我短暂做爱的快乐，一边和儿子聊天，能不能请动关系帮他。
　　可是沈梦幽确实没能影响儿子此次劫难的关系，蒋正安肉眼可见变得颓废。
　　“那个，其实，还有一个路子。”沈梦幽有些羞于启齿，但是又想要儿子知道，那就是当我的情人，她觉得迟早都要让蒋正安知道，不如现在暴露，蒋正安能接受一点。
　　“有个男人对我说，只要我愿意当他的情人，就帮忙救你！”沈梦幽试探的说。
　　没想到蒋正安的脸色一下子变得愤怒起来，咬牙切齿的说：“不是不是鞠仪？”
　　“你怎么知道？”沈梦幽脱口而出。
　　“这个畜生！”验证得到证实，蒋正安再也按耐不住自己的怒火，冲向妻子的房间。
　　长筒靴对着他，摇曳生姿，美人的略微惊愕他的闯入，但依然规律的起伏着。
　　“混蛋，美媛你快从这个混蛋身上下来，这个王八蛋，我今天要让你好看！”怒火突破阈值，蒋正安已经有些控制不住自己了。
　　“看来你真记不得他了。”赵美媛翘起美腿，高高在上，高筒靴的诱惑如此迷人，可性感的肉体此刻却被我占领，给别人念想，却把念想掐断，有什么比这更残忍呢。
　　“记得什么？”蒋正安怒发冲冠，皱起眉头。
　　“他是小溪和小城的亲爸爸呀。”赵美媛轻笑妩媚。
　　“那个奸夫？”蒋正安瞪大眼，怒气上头。
　　“什么奸夫，说话注意一点！”赵美媛顶了回去。
　　“这都是你的谋划，就是为了和你再续前缘？”蒋正安联想说，脸色更是铁青，看着我要把我吃了，我却感觉越发兴奋，我在肏他老婆呀，规律的上下跳动，鸡巴被套弄的舒爽。
　　“是又怎么样，不是又怎么样，你想对付他怎么样，杀了他？”赵美媛不屑的看了一眼蒋正安，这话说出来我被吓到了，拍拍她的腰示意她说话注意一点。
　　“我，我……”
　　“老老实实接受被绿不好吗？念在你当了那么久便宜爸爸，你还不用蹲大牢。”赵美媛话音一落，蒋正安原本恼怒的神情，变得无比僵直。
　　“正安，犯不着这样，事情都发生了，你搞极端也改变不了什么。”沈梦幽不清楚蒋正安早已目睹车上的欢愉，害怕他像之前那样拿刀走极端，极力规劝着他说。
　　“他想干嘛，他能干嘛，你这样闯进来，是想做什么？刚才车外边还没看够吗？”赵美媛轻蔑的说。
　　“为什么，他也长得不帅，不高，他现在不就是有点权力吗？”蒋正安面对撕破脸的赵美媛歇斯底里说。
　　“就是这点权力了，主宰你生死的权力，当初就是你动用了这种权力，我只能答应不和你离婚，现在别人用点权力你就受不了了？啊！”带着报复的愉悦感，压抑了十多年的苦闷此刻得以发泄，高潮的淫水打湿了床榻，她说出一直以来的压抑。
　　“我……”蒋正安僵住了。
　　“你知道我错过了什么吗？现在我只能去当他的情人，明明我是可以成为他的老婆的。”赵美媛仇恨的看着自己的丈夫，原本心爱的男人，可怕的黄毛光环，让爱者反目。
　　或许之前我会感到羞愧，会感到自己做了十恶不赦的事情，让夫妻反目，但是现在，我只感觉鸡巴在蠕动的蜜穴里兴奋的抽搐，明明就处于挨打的风险中，身体却极端亢奋。
　　握紧拳头，松开，又握紧，蒋正安看着妻子优雅的坐落起伏，各种念头也随着起落，有斗争，有起伏。
　　一阵铃声响起，处于尴尬的蒋正安像是有了台阶下：“玉溪和玉城兴趣班课要下了，我去接他们，你做饭吧。”
　　说完寂寞的转身离开房间。
　　“唔……”
　　在他离开房间那一刻，我也到了极限，精液射出，听到妻子发出的娇哼，蒋正安顿了顿，还是慢慢向外走去，哪怕不舍，哪怕不甘，哪怕怨念。
　　我爽的不想动弹，任由扭动的娇臀榨取精液，直到确定榨不出精液，赵美媛才分开翘起的美腿，缓缓起身。
　　“我去做饭，一会儿告诉他们你是他们的爸爸。”赵美媛的大波浪抖了抖，一副自信洋溢的表情，神采飞扬不只是被滋润了，而是心结也解开了。
　　“我才没有这两个孩子。”我本能的抵抗说，只要我明确反对过不生的孩子，他们诞生后，我不会承认他们的身份。
　　“后爸行了吧。”赵美媛不以为意。
　　“不行，我怕我心软。”这个观念根深蒂固，不是我无情，是我被孩子问题坑惨了。
　　“沈姨开车了吧，送我回去。”我提起裤子，坚持说。
　　“好。”沈梦幽点点头，她在这里也没什么事了。
　　“好吧，注意安全。”赵美媛看我那么坚持，自觉今天的目的也达到了。
　　“嗯嗯。”我答应下来，连射两次也有些疲倦。
　　坐到沈梦幽的车上，就有了朦胧的睡意。
　　“美媛到底的对你用了什么迷魂计，你怎么突然开窍了，要不是不认儿子，我还以为你换了一个人。”沈梦幽好奇说，原来的我又多固执她是最清楚的
　　“迷魂计……”

