==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：风流仙路
👤 作者：萧剑银
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：941598
🗂 分类：穿越重生,历史架空，直男文
🔖 标签：猎艳,剧情,异世界,爽文,后宫
🗿 肉量：11.79%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个现实世界的年轻人不知为何撞入时空隧道，来到了一个叫做仙灵幻境的所在. 精彩的江湖 绝世的仙术 上等的富贵 浪得的虚名 如玉的美人 不要走开，且看他如何在这修仙的世界里叱咤风云，尽显风流。

全文

第1章 娇俏女娃（一）
　　六月的上都市，正是一年中最热的季节，太阳挂在湛蓝的天幕上，如同燃烧的火球，散发着炽热的温度，偶尔有轻风吹来，却感觉不到丝毫的凉爽。
　　辣的日头下，刘文龙提着一袋大米，急匆匆的走在回家的路上，他是上都中学的高二学生，大概178的身高，古铜色的，面容英俊，剑眉星目，身材比例也很好，不胖不瘦的看起来很匀称，走在大街上，可以吸引很多异性的目光。
　　刘文龙父母早亡，这些年靠着父母留下的些许遗产，加上假期打工赚钱，才勉勉强强度日，现在他家里唯一值钱的就是那两间破屋，不过他没有什么抱怨的，毕竟有个栖身的地方，比那些没地方住而流浪街头的人好多了。
　　骄阳似火，走了一段路，刘文龙的额头就渗出了汗水，抬手擦了擦，再甩掉手上的汗珠，抬头看着高空的烈阳，低声咒骂几句，加快了回家的步伐。
　　走到一个巷子口的时候，面前闪过两个身形苗条的女生，看起来17，8岁吧，都是美女级别的，胸前波涛汹涌，说话莺声燕语，眼神骚媚勾人，打打闹闹的，顿时吸引了不少注视的眼光。
　　哎哟！
　　一个女生被同伴推了一下，踉踉跄跄后退几步，正好撞在了刘文龙的身上，他连忙伸手扶住了她的细腰，笑问道：“你没事吧？”
　　“谢谢你，帅哥……”女生站稳了脚步，听着他关切的询问，小手在他身后的口袋摸了一下，眼角闪过一抹狡黠的神色，之后才对着同伴骂道：“骚蹄子，那么大力的推我，看我不收拾你……”骂了几句，这女孩和同伴打打闹闹的跑开了。
　　看着女孩的背景，刘文龙的脑海里闪过几个美妙的场景，感觉到小腹一热，胯下小老弟也猛地翘了起来，他连忙甩开脑海里的念头，大步的钻进了巷子里。
　　刘文龙的家就在巷子尽头，太阳火辣辣的，踏着青石板，虽然隔着鞋子，似乎都能感觉到热度，好不容易走到家里，他赶紧把那袋20斤的米放进厨房，回来脱掉衣服，洗了把脸休息起来。
　　刘文龙假期里经常打工，身体锻炼的也很结实，鼓鼓的肌肉，比例近乎完美的身躯，虽然不似健美先生那般，却也比同龄人强壮很多，这是他最引以为傲的资本了。
　　“酱菜，麻辣菜……”休息的时候，外面巷子里传来了小贩叫卖的声音，刘文龙站了起来，准备去买点酱菜。
　　最近刚刚交了学费，他的全部家底也就200多了，因为在读书，还没有放假，他并不能去打工，所以要省着点花，而一元钱的酱菜最起码可以吃一天，所以是一种比较不错的省钱方式。
　　咦？
　　摸了摸口袋，刘文龙不禁变了脸色，刚才他拿了100块钱去买米，找零的几十块钱，就装在屁股兜里，怎么一转眼的功夫就不见了？
　　“这是怎么回事？对了，我想起来了……”
　　刘文龙很是诧异，仔细的回想了刚才的经历，不禁气的牙痒痒，妈的，那个撞到我身上的女孩，肯定是一个女小偷。
　　靠！老子也是个超级穷人，你这贱人竟然还偷我的钱……忆及懊恼之处，刘文龙恨恨的用拳头锤了一下大门。
　　“不要让我看到你，否则肯定饶不了你。”
　　再骂了几句，刘文龙恨恨的钻进厨房，煮了碗青菜面条，风卷残云一般的吃完，看看时间还早，够睡一个舒服的午觉，就进入卧室里，调好闹钟躺下睡了。
　　刚刚躺下来没有多久，大门外传来脚步声，接着就有人砰砰砰的敲门，“刘文龙，小混蛋，快点出来，再不出来，我就砸烂你家的大门。”
　　听到外面的叫声，刘文龙腾地站了起来，快步走过去，打开门探出身体，看了看门口的人，没好气的说道：“青青，你怎么来了？”
　　门外站着一个女孩，大概十七八岁模样，瓜子脸，留着齐耳的短发，有如凝脂，似乎能掐出水来，眼波流转之间，透着几分野性，装扮也是极为火辣，浅蓝色牛仔短裙下，露出一截白花花的玉腿，圆润细致，看着就想要细细的把玩一番。
　　卓青青看着他一脸诧异的样子，樱桃小嘴瞥了瞥，笑着道：“我来看看小混蛋吃饭没有，再看看小混蛋有没有在想我……”说着说着，她抽了抽挺翘的鼻子，乐得呵呵笑了起来。
　　“青青，你若再喊我小混蛋，我就真的混蛋给你看看。”刘文龙说着，伸出了大手，作势欲抓，“嘿嘿，看我的抓奶龙爪手！”
　　“来啊！”卓青青哼了一声，上前一步靠近他的身体，精致的脸上，绽放出笑容来，轻声道：“谁怕谁？有本事你就耍流氓给我看看？”
　　看她的胸口，快挺到自己的身前了，刘文龙苦笑一下，放下了手掌，说道：“不跟你开玩笑了，我下午还得上课，要睡觉了。”
　　卓青青跟着上前一步，娇俏的身体，几乎贴在了他的身上，“我陪你一起睡，嘻嘻，反正我昨晚上也没有睡好。”

第2章 娇俏女娃（二）
　　一丝若有若无的香味钻进了鼻子，散发着青春活力和无限诱惑的娇躯就在眼前，刘文龙一低头就看到了那一道深深地沟，顿时就有些心猿意马，不过还是立即摇了摇头，“不行！”
　　“人家是你的女朋友，睡睡觉有什么大不了的？我是个女人都不在乎，你还有什么不行的？”
　　听到巷子里传来了脚步声，刘文龙赶紧挪动身体，转头一看，邻居家的老太太提着一个菜篮子走了过来，他赶紧使了个眼色，接着就钻进屋子里。
　　那卓青青也钻了进去，看了一眼院子里的牵牛花，上前摘了一朵，戴在了脑袋上，看他钻进了卧室里，嘴里喊着老公等等我，之后就追了上去。
　　“老公？”刘文龙嘴角的肌肉有些抽搐，显得很不自然，“拜托，不要乱喊，邻居会听到的。”
　　卓青青脸上闪着狡黠的神色，“要是你不让我跟你一起睡觉，我就大声喊出来，让街坊邻居都知道你一个大男人，欺负我一个弱智女流。”
　　“你怎么就那么的烦人呢？谁欺负你了？”刘文龙懊恼的摇了摇头，不再搭理她，转身钻进了卧室里。
　　说起来，他和卓青青的相识倒也挺有意思的，前段时间，他在周末的时候，去同学家经营的网吧里打零工，闲暇时候聊QQ，就跟她在网上认识了。
　　现代年轻人都比较放得开，两人聊了一段时间就老公老婆的称呼了，刘文龙只想在网上乐呵一下，从来没有想过在现实中发展，没想到一个月前，她用IP追查工具，查出了他所在网吧的IP，然后大半夜的就杀到了他工作的网吧，给他玩了一把夜半惊魂的游戏。
　　刘文龙以前看过她的素颜照，知道她是个颇为美丽的女孩，没想到见了面才发现，这女人美丽的太不象话了，本来不想跟她在现实中有什么接触，不过人已经到了，只能厚着脸皮应付。
　　他自家人知道自家事，自己平庸之极，没钱没权，这卓大美女肯定看不上，不用自己说，见了一面后也就再也不跟他联系了。
　　谁知道这卓青青自见面之后，还要跟他继续交往，每次找他都要带着大堆的食物，还当着网吧老板和收银员等人的面，亲密的喊他老公，用出种种的方式，把两人的关系大白于天下，妄图给他贴上卓青青男朋友的标签。
　　刘文龙看她粘着自己，一时间也摆脱不掉，找她沟通了几次，对方坚持要跟他在现实里交往，没想到她这个人脾气很坏，几天之内，数次在他打工的网吧里发飙揍人，二十八次出口骂人，一旦有什么不顺心的，拿起东西就摔……
　　这样的脾气，刘文龙无法忍受，没想到接下来卓青青做了一件最让他生气的事情：她悄悄地跟踪他回家，看到他家里穷，就扔了一张银行卡给他，说里面有10万存款，要他拿着好好改善生活。
　　刘文龙最穷困的时候，都没有要过别人一毛钱，俗话说的好，不吃嗟来之食，他虽然穷，但也是有骨气的，一毛一分都是靠自己赚来，看她像是施舍自己一样的神情，他当即气的把她轰了出去。
　　卓青青自小被家人捧在手里含在嘴里，宝贝得不得了，她是真心喜欢刘文龙，然而她自小都是在别人的照顾下长大，现在虽然是个小女孩，却也有女人天生的母性，想要照顾喜欢的人，可偏偏用了扔钱给他这种错误的方式……
　　回去静下心来想一想，卓青青也发现自己做了错事，第二天主动找他道歉，刘文龙被她缠的没办法，也只好不再生她的气，之后两人进行一次深入的聊天，才知道她竟然来自本地大家族卓家，是一个有钱有势又美丽的刁蛮大小姐。
　　刘文龙知道她的家世，感觉着继续再一起是没有好结果的，就提出和她分手，不料想她还是一口反对，死活不同意分手，而且天天来到他家里转悠，他赶也赶不走，只好由着她来了。
　　进了屋子，看他坐在床上一动不动，卓青青来到他的身边，柔声道：“老公，你看我戴着牵牛花漂亮不？”
　　刘文龙抬起头来，看了一下，不禁笑了出来，“漂亮，绝对是大美女一个。”
　　卓青青被他夸赞几句，心里面也满是开心，“老公，你现在不生我的气了吧？”
　　“我不生你的气了，不过……”刘文龙叹了口气，摇了摇头，说道：“咱们性格不合，家境不合，不适合在一起。”
　　卓青青懊恼的跺了跺脚，“哼，我就知道你会这么说！”
　　刘文龙想起她的那辆红色法拉利跑车，轻声道：“我们俩不是一个世界的人，跟我在一起，我连请你吃一顿好饭的钱都没有，我也没钱给你买你喜欢的东西……”
　　卓青青脸色一暗，良久才道：“我又没要你养我，没要求你拥有多少资产，而且你现在是个学生，家里条件也不是很好，能养活你自己就行了，我很佩服你呢，我要是处在你这个位置，怕是早就饿死了。”
　　听着她的话，刘文龙心里也有些感动，她虽然有些烦人，不过，美艳动人的她，在不发大小姐脾气的时候，也是颇为体贴懂事的……
　　卓青青看着他脸上的神色，心里就知道有戏，脸上露出小女人的可怜样，可怜兮兮的说：“我们继续保持这样的关系，你好好读书以后努力赚钱，我也读书去，咱们一起努力，我想，我们会有一个好结果的，好吗？”
　　娇嫩的身躯就在眼前，一阵淡淡的清香，传进刘文龙的鼻子里，他心里一软，点了点头，“不过我有事情的时候，你不能缠着我，还有就是不要乱发大小姐脾气，你答应我，我就答应你。”
　　“恩，我答应你。”卓青青心里开心极了，俏脸上满是红晕，忽然翻身而起，坐在了他的腿上，主动而又笨拙的吻上了他的嘴唇……

第3章 初吻的滋味
　　被她如此大胆的姿势坐在腿上，刘文龙的心砰的一跳。
　　他自小就帅气英挺，在班级里的同学中一站，有如鹤立鸡群一般，吸引着无数女学生的目光，自小学三年级就有人给他写情书，到初中的时候，主动追求他的女生，更是络绎不绝，不过他始终把学习放在第一位，家境贫寒的他，把考上大学当成了最好的出头路，不愿意跟那些女生卿卿我我。
　　然而，在初三的时候，他却是喜欢上了一个作风大胆泼辣的复读班的女生，那女孩大他2岁，从外地来他学校的转学生，那时候刘文龙才15岁，可那女孩已经17岁了，男女之事比他懂得还要多。
　　对于那个女孩的印象，刘文龙到现在还记得清清楚楚，那时候的他春心萌动，和那个女生成为了男女朋友，自从在那女孩身上初次尝得恋爱的滋味，竟然一发不可收拾，大胆的和她在一个漆黑的夜里发生了关系。
　　两人一边苦读准备中考，一边在无人的偏僻地方偷偷欢爱，享受着美妙的鱼水之欢，可惜，最终纸包不住火，他们的事情，被一个喜欢刘文龙而无法得到他的女孩报给了老师……
　　那件事情曝光之后，女孩被父母接回了老家的学校，自此就再也没有出现过，刘文龙也被老师找过去谈了几次话，最终收了心思，把全部心力集中在学习上，于两个月后考上了市重点学校：上都中学。
　　三年前的往事，在脑海里一闪而过，刘文龙如今再次面对香艳的考验，内心里蛰伏了三年的欲念，再一次蓬勃而发……
　　午后的阳光射进屋内，散落在两人的身上，刺眼的光线，勾划出卓青青曼妙的体态线条，她的身子整个坐在刘文龙的腿上，雪白的短袖T恤下，露出两条如白藕一般的手臂……
　　“嗯……”
　　多么美好的感觉啊，这就是亲吻的感觉吗？
　　卓青青心里如是想着，这是她第一次和异性接吻，虽然是主动地，但是却在笨拙的动作中，暴露出她的生疏。
　　两片花瓣般的嘴唇半张，高挺的鼻子挤压在刘文龙的鼻端，笨拙的伸出香嫩的舌头，在他的两片唇上挑弄着，想要撬开他的嘴唇，却因为他闭住嘴吧，怎么努力都不能钻进去缠绵……
　　在三年前，刘文龙有过十多次的交欢经验，面对卓青青的笨拙动作，他的眼里闪过一抹笑意，双手抬起来，捉住她的香肩，慢慢地张开了嘴巴，覆盖住她的嘴角，并且轻轻地挪动脑袋，在那唇上滑动，让两个温热的唇瓣，不时的接触着。
　　呜……
　　卓青青笨拙的换了一口气，此时刘文龙将脑袋后仰，看着她脸色红润，犹如秋天熟透了的苹果，再一次凑过脑袋，嘴巴将她的唇盖住，并且主动挑开了她的嘴唇，舌头进入她的嘴里……
　　卓青青在他的攻势下，脑海里不自禁的浮现出童话故事里的一幕幕场景，此时她的眼角，定定的在望着刘文龙，眼里是一阵迷蒙的水雾。
　　“抱着我……”
　　刘文龙呢喃着，卓青青浑身血液像是要沸腾了一样，条件反射一般的，抬起胳膊，用手臂环住他的肩膀，牢牢地将他抱住。
　　此时刘文龙的舌头，已经进入了卓青青的嘴巴里，她的心砰砰乱跳，稍微有些急了，加上没有经验，在他牵引着她的舌头，轻轻缠绵的时候，可以明显的感受到她的颤抖……
　　“噢……”
　　挑弄的刺激，让卓青青忍不住发出了细微的清吟，随着刘文龙慢慢地碰触和探索，她的身体轻轻抖了一下，像是有一阵电流通过那般，浑身的劲道，在缓缓的消失，只有一种发自内心深处的，流传到全身的那种灵魂的悸动感……
　　卓青青浑身发软，摊在了刘文龙的身上，两人足足亲吻了十多分钟，直到她有些窒息了，这才后仰脑袋和他的嘴唇分开。
　　“龙，我爱你……”卓青青靠在他的肩膀上，大口的呼吸着，嘴里吐出了低声的呢喃……
　　********************
　　阳光洒在上都市的每一个角落，繁华的都市中，街道上满是川流不息的人群，然而，在离都市10公里外的一个郊外的偏僻树林里，正上演着一场战斗……
　　“师妹，你跑不了了，乖乖的听我的话，我就饶了你一命。”
　　身上满是污血的白衣女子，缓缓的后退着，看着身前大步上前的男子，女子目龇欲裂，像是要把他吞进肚子里一样，恶狠狠的道：“张亚东，你这个狼心狗肺的无耻畜生，若是被我父亲知道今天之事，一定会把你千刀万剐剁成肉酱。”
　　“师妹，你以为我会蠢到连毁尸灭迹都不会吗？”黑衣男子嘿嘿一笑，脸上数十道如蚯蚓一般大小的伤疤扩散开来，显得分外狰狞，“人不为己天诛地灭，乖乖把玉炎心交出来，否则我让你求生不得求死不能。”
　　女人知道情势紧迫，一不小心就要命丧当场，脸上露出哀求神色，“师兄，我父亲收养栽培你，对你恩重如山，一直也都很看重你，如果你就此收手，我就当此事没发生过。”
　　“师妹，这些年来，我为奴为狗一般的为你父亲做了那么多事，恩情早就两清了，跟我谈个屁的恩重如山。”
　　“算我父亲瞎了眼，养了你这个狼心狗肺的东西！”白衣女子浑身颤抖，玉手指着他不停哆嗦，竟然气的说不出话来。
　　半个月前，她出外游历，夜半时分赶到这偏远城市郊区的时候，发现一阵冲霄而起的元力波动，好奇之下，经过一番探察，得到了修真界的一件宝贝玉炎心。
　　得到这玉炎心之后，她来不及疗伤，第一时间就带着返家，正巧半路上遇到了多年不见的师兄，本来她并没有透露丝毫有关宝贝的消息，哪想到他不知从哪儿收来一只寻宝兽，探到了她身上顶级宝物的气息。
　　玉炎心是修真界人人想的的宝贝，这张亚东见猎心喜立即对师妹痛下杀手，两人经过一番拼斗，女子功力较低渐渐不敌，被师兄的飞剑重创，就有了先前的一番对话。
　　看着她脸上的愤然之色，张亚东色迷迷的盯着她的胸口，连哄带骗的说道：“师妹，你知道我一直都很喜欢你，你现在把玉炎心交给我，我们结为夫妻，找一个无人的荒岛住下来，共同拥有这玉炎心……”
　　女子脸上骤然变色，大骂道：“你当我是三岁小孩吗？想要宝贝，你做梦吧，我就算是毁掉也不会给你！”
　　“不知好歹的贱人！”张亚东脸色一变，催动手里飞剑扑了上去……

第4章 老公，我还没准备好呢
　　轰，空气中发出刺耳的尖啸声，激荡的能量，像是同时引爆几百颗炸弹一样爆裂开，将地面炸出数个深坑，整个小树林瞬间变得一片狼藉。
　　人影分开的时候，女子身前衣衫已经变成碎片，雪白的肌肤满是创口，渗出点点黑血，在阳光的照耀下显得颇为骇人，而那男子则拿着一个储物手镯，脸上满是兴奋神色。
　　“你这个畜生，我要和你同归于尽。”女子脸色由白转红，怪叫出声，嘴中喷出一个鸡蛋大小的金色丹丸……
　　“妈的，贱人，竟然自爆金丹！”
　　知道金丹自爆的威力，男子脸上现出惊骇神色，手中飞剑散发出道道紫光，将他的身体裹在里面，之后就扑了过去试图阻止她的疯狂行为。
　　女人恶毒的看了一眼男子，口中念动咒语，那金色丹丸陡然发亮，如同正午的太阳，散发出万道金芒，将四周照的纤毫毕露，也将男子扑过来的身体裹住。
　　砰的一声巨响，一阵仿似天崩地裂的爆炸声传了出来，尘土飞扬，大地颤抖，本来明朗的天空也骤然变色。
　　小树林终于安静下来，可是师兄妹两人均化为了飞灰……良久，一道白色光芒冲天而起，如同流星划过天际，转眼间消失的无影无踪……
　　“怎么回事？”
　　房间的卧室里，刘文龙正和卓青青亲昵，感觉房屋猛地一颤，似乎是地震了一样，他赶紧停止了手上的动作。
　　“嗯？”卓青青也吓了一跳，刚才刘文龙的大手，已经探进了她的衣衫，正在她女性第二禁地探索着，忽然听到一阵剧烈的爆炸声，她还以为哪儿发生恐怖袭击呢。
　　“没事了，似乎不是地震。”
　　刘文龙抱着卓青青，静静地等了两分钟，就不见再有动静，悬着的心总算是放了下来，说着话，他的手探入了卓青青的牛仔短裙，从裤衩的缺口处伸了进去。
　　“呜……痒！”
　　卓青青呻吟起来，原来刘文龙的大手刚刚进去，就碰触到了她的敏感地方，他的大手在她的臀沟里伸缩着，逗弄得她全身都在抖着。
　　坐在他的腿上，卓青青不安的扭动着，嘴里轻哼了几句，说道：“龙，不要，不要了，要不然，我会，我会受不住的。”
　　她动听的的声音令刘文龙听了大为舒服，感觉着她挺翘的臀瓣，在自己的腿上摩擦，带来的舒爽感觉，他收回大手，凑到她的耳边，笑问道：“青青，你喜欢我这样吗？”
　　“喜欢……”卓青青羞涩的闭上了眼睛，脸上满是诱人的红晕，“可是，我们都还没有准备好呢，万一，万一怀孕了该怎么办？”
　　“还有，我听人说，第一次，很，很疼的，我还没有做好心理准备。”
　　刘文龙有些苦笑不得，又没有真的进去，怎么就会怀孕？
　　不过得到她的提醒，他才想起来，她是第一次，还未有过的经验，而且自己并没有准备好避孕的工具，两人也是刚刚和好，不宜做那档子事。
　　“青青，别怕，我只抱抱你就行了。”
　　刘文龙笑着说完，拥着她绵软的身体，她闻言稍稍放心，靠在他的肩膀，和他紧紧地抱在一起。
　　刘文龙虽然暂时不会和她发生关系，不过，在躁动的念头下，双手还是不甘寂寞的，在白嫩如玉的肌肤上游走，在他的轻揉抚摸下，不一会儿卓青青便又软得没有一丝力气……
　　逗弄了一会，叮叮叮，卓青青的手机响了起来，摸出一款价值4000多的最新款诺基亚手机，她把脸埋在刘文龙的肩膀上，摁了接听键，“喂，什么事？”
　　刘文龙听着她酥软的声音，恶作剧的念头升了出来，大手猛地上移，抓住了她挺拔的乳峰，嘴唇凑到她的脖颈，在她滑嫩如缎子的上游走，体会着手里弹性的同时，鼻尖也充斥着浓浓的香味。
　　“别闹，我姑妈打来的电话……”卓青青浑身又是一抖，赶紧捂住了电话听筒，低声说了他一句，之后又开始讲电话。
　　“有钱人家的孩子，营养就是好啊。”刘文龙把玩着她丰润的胸口，心里面不禁有些感慨，心想青青的年龄比我还要小一些，这胸部却是比我们班级里，任何一个女生都要大。
　　“龙，我姑妈找我有点事情，我等会儿就得走了。”
　　“那好，等会儿你就去忙你的吧，下午我也得去上课。”刘文龙说完，大手恋恋不舍的，从她的胸口移开，深呼吸一口气，这才压制住心头的躁动。
　　“龙，我走了，我会想你的，你也要想着我。”卓青青上前在他的嘴角亲吻了一下，打开随身携带的包包，急匆匆的补了个妆，这才恋恋不舍的离开。
　　刘文龙把她送到巷子口，直到可以看到她的红色法拉利跑车，这才顿住了脚步，卓青青回头对他眨了眨眼，这才大踏步的钻进跑车里，发动车子离开。
　　“跑车，100多万呢，哎……”刘文龙叹了口气，想想自己中午被偷的那几十元钱，再次在心里诅咒着那个可恶的女小偷。
　　“我现在还有100来块钱，周末，又得去网吧打零工了。”
　　刘文龙在网吧打零工，忙完一天累得要死，不过一天管两顿饭，还有20块钱拿，他就觉得很满足了，毕竟是个学生，只能趁着周末去做点事情，若不是那网吧是同学家开的，他还找不到这样的工作机会呢。
　　走到家门口，推开门刚刚进去，天空一道白光闪过，一个白色的东西，掉在了刘文龙的面前。
　　“咦，还发光呢？”刘文龙诧异不已，弯下腰来捡起地上的那件东西，仔细一看，才发现这东西是个玉佩。
　　这玉佩大概有两指宽，八厘米左右的长度，通体洁白，散发着微弱的乳白色光晕，握在手里还有温润的感觉，上面雕刻着一只被火焰缠绕的龙形图案，张牙舞爪的，栩栩如生仿佛活的一样。
　　“喂！”
　　正打量着这个东西，蓦地听到有人在耳边说话，刘文龙吓了一跳，四处扫视一眼，看看家里也没其他人，不禁有些疑惑，“谁，谁跟我说话？”
　　“我叫李静云，就在你手上的玉佩里，我被人毁了肉身，只剩下一丝元神，你用肉眼是看不到我的。”陌生的女人说话声再次出现，声音显得颇为虚弱，像是一个病入膏肓的患者，有种随时会挂掉的感觉。
　　闻言，刘文龙低头看了看手上的玉佩，果真在其表面看到一个‘人’，顿时心内满是惊骇，吓得差点把玉佩仍出去……

第5章 女修真者的威胁
　　在玉佩表面的年轻美女，只有一个普通打火机那么大，像是缩小版本的小人儿，五官面目却是很清晰，淡峨眉，丹凤眼，皮肤细腻，脸色晶莹，看起来像是三十来岁，又像是十七八岁，神情里带着些雍容华贵的气度，但是眉目间更多的还是那一股冷艳的感觉。
　　刘文龙吓了一跳，看到这个女人的时候，差一点把玉佩扔了出去，过了十多秒，这才恢复了神智，却是忍不住哆嗦着双手，颤巍巍的询问道：“喂，你，你怎么，在玉佩里？”
　　“现在我受了重伤，需要先疗伤，你稍等片刻，待我稍微恢复一些再跟你说话。”那李静云说到这里，玉佩表面的影像渐渐散了，之后也没有声音传出。
　　刘文龙再问了几句，也不见回复，想起刚才发生的事情，掐了掐脸蛋，有些疼，便觉得不是做梦，朦朦中觉得可能遇到鬼了，虽然有炽热的阳光照在身上，额头却是冒出了冷汗。
　　抬手擦拭一下，低头看着手上的长条形玉佩，他的心里满是疑惑：“那女人到底是人是鬼，怎么会藏在这么小的玉佩里？”
　　就在刘文龙暗自琢磨的时候，玉佩的空间里，李静云嘀嘀咕咕起来，“得到这异宝玉炎心，却遇到了狼心狗肺的大师兄，到现在肉身也毁了，不知道到底是赚了还是赔了……”
　　李静云是个修真者，所在的李氏家族，是修真界的一个小世家，她的父亲名叫李世豪，在上都市郊外的森林里，跟她争斗的张亚东，是她父亲收的一个徒弟，10多年前就出师离开了李家，一晃多年不见，却不料想性情大变，在发现她身上有玉炎心之后竟然痛下杀手。
　　和他的争斗中，李静云自爆金丹和师兄同归于尽，本来她应该是魂飞魄散的，哪料想这玉炎心竟然带着一个神秘空间，有一丝元神竟然得以保存下来，这才避免了万劫不复的悲惨下场。
　　侥幸捡来一条小命，李静云便想找个安全的地方疗伤，争斗的时候，树林里传出很大的爆炸声，很快就有人上前查看，那里并不安全，她便催发最后一丝元神之力，带着玉炎心飞离那树林里，不巧正好落在了刘文龙的院子里。
　　李静云受伤颇重，起码需要一年时间才能恢复，也怕中途出现什么变故，就出来跟刘文龙打了个招呼，之后就缩在这玉佩的空间里疗伤。
　　这刘文龙捡到的玉佩名叫玉炎心，也属于晶石（仙石）一类，是在火山下的岩浆之中，吸纳纯正的天地元气，历经万年时间才能形成的特殊晶石。
　　修真界的晶石，分为下品、中品、上品极品四大类，无论是普通的下品，还是珍贵的极品晶石，在消耗完内里元气后，就化为一团灰烬没了用处，而玉炎心不仅储存了浓郁的元气，而且内里元气消耗完之后，还能自动吸取外界元气进行补充。
　　只拥有一枚玉炎心，就相当于有了无限的晶石，仅仅这一个特点，就让它在修真界名声大噪，可以称得上无价之宝，只要放出消息，立即能引起腥风血雨，不过此物极为稀少，近万年来都没有在修真界出现了，以至于很多修士都忘记了它的存在。
　　“目前来说只能先疗伤了，等待伤愈之后，找一副肉身夺舍，再回去找闭关的父亲……”
　　李静云没了肉身，所剩的一丝元神也受了重伤，所以她只能等伤愈了，才能去重新占据一副新的肉身，暗暗打定了主意，她就运转家传功法，疯狂地吸取着玉炎心内里的元气。
　　大概十分钟后，感觉身上的伤势稍微恢复了一些，她收了功仔细感应了一下，这才发现刘文龙神情古怪，似乎是被吓到了。
　　说起来也不能怪刘文龙胆小，再胆大的人，摊上这样稀奇古怪的事情，也会感到害怕，李静云现在要在玉炎心里疗伤，日后还要让他帮忙找来夺舍的肉身，便决定‘开导开导’他，把他稳住甚至是控制住，才好去安心疗伤。
　　“喂，你没事吧？”
　　刘文龙忽然听到李静云的声音，赶紧回过神来，低头看到玉佩上又出现了她的影像，慌慌张张的问道：“你，你到底是人是鬼？怎么会在玉佩里？”
　　“你先别怕，我当然是人了，你听我慢慢跟你说……”
　　经过简单的交流，刘文龙终于明白这人的来历，以及接触他的目的，“原来她是个修真者，受了重创，要在玉佩里疗伤，还让我帮忙保管玉佩……”
　　刘文龙以前看过几本修仙小说，只是十多年的生命中，遇到的均是庸碌的凡人，对于修真炼道和异能人士的存在也是半信半疑，现在真的有一个修真者出现在面前，还发生了这样稀奇古怪的事情，心里面倒是信了个七七八八。
　　李静云在伤愈之前，不想出现变故，特别是玉炎心不能有丝毫差错，要是到嘴的肥肉，被别人占去了，那她不如自杀算了，所以必须要控制住刘文龙才行，就施展了一点神通，说道：“刘文龙，你可愿帮我这个忙？”
　　她的话音刚落，刘文龙就感觉到一股庞大的压力，将他全身上下都裹住，周遭的空气也被凝固，他就像是琥珀里的苍蝇那般，连动动手指都不能，犹如待宰的猎物，没有一丝反抗的机会。
　　这种能力完全超乎了他的想象，他觉得这人可以完全掌控自己的生死，哪还敢说半个不字，连忙点头：“我，愿意，愿意。”
　　看他如此识趣，李静云也就收回了威压，她知道恩威并施，是控制一个人最好的办法，就满怀真诚的说道：“刘文龙，我也没有什么恶意，一旦伤愈就会离开，你愿意帮我的忙，我肯定会重重谢你。”
　　对方收回威压，刘文龙浑身又轻松起来，似乎刚才的事情，根本就没有发生过，闻言眼睛一亮，“答谢？”
　　李静云看他的神色，便明白这事情很好办了，就继续道：“只要你肯帮我，我可以传你修真功法作为答谢。”
　　刘文龙心内一动，赶紧询问：“李前辈，这修真有什么好处？”
　　有修真这鱼饵，不愁你不上钩，李静云心中暗乐，她观察一番，看这房屋破落，知道他的生活条件极差，就循循善诱道：“只要踏进修真行列，就有了长生不死的希望，就算达不到这个目标，少说也能增加上百年寿命，拥有超越常人的力量。”
　　“到时候不要说成为一方霸主，财富权利滚滚来，各种美女任你抱，就算是挥手之间翻江倒海，千里之外取人首级，一日之内游遍三山五岳，也不是什么难事。”
　　刘文龙听得心动不已，知道她是个修真者能力强大无比，自己帮她一个小忙，也能跟着学习那长生不死之法，就连忙答应下来，并询问道：“那你什么时候能教我？”
　　“你也不要着急，我现在就传你一套功法，你慢慢参悟着，有不懂之处尽管问我。”
　　李静云说着，分出一点神魂之力，把家传功法《炼气决》传进他的意识海，又把自己网上银行的账号密码一并告诉他，多方位的给了他‘好处’，再简单交代几句，就自顾自的疗伤去了。

第6章 漫画少女
　　在李静云疗伤之后，刘文龙的心情依旧不能平静下来，莫名奇妙的，遇到一个肉身被毁的修真者，更看到了那种古怪而又强大的能力，连带着自己也有机会修真，去学习那长生不死的功法，人生的变化真让人难以预测啊……
　　良久，刘文龙才平复心情，仔细回味一番脑海里接收到的修真功法，发现这东西实在是太晦涩难懂了，研读了一会，也摸不出丝毫的头绪，就只好等李静云有空的时候再询问了。
　　“她告诉我银行卡的账号密码，也没有说这卡里的数额，到底里面有多少钱呢？”刘文龙心里好奇起来，就想要去查看一下，不过她的肉身被毁，身上的东西都不存在了，没有给他实物卡，只能通过电脑来查询。
　　看看手中的玉佩，边角有一个小孔，刘文龙找了一根结实的红绳穿起来，戴在了脖子上，之后，带着抄下来的卡号密码离开了。
　　五分钟后，他坐在了马路边的明月网吧的一个角落里，打开IE浏览器，查找了建设银行的网站，进入网站之后，下载了网银软件的控件和补丁，输入账号密码，操纵鼠标点击登录……
　　几秒种后，来到了一个新的页面，刘文龙暗自揣测着卡里的数额，点开余额查询，上面显示出了一串长长的数字：20471876！
　　“靠，靠，靠！”
　　刘文龙看到那一串数字，就有些头晕了，赶紧平复心情，仔细数了一下，竟然有二十多万，这一下心脏差点没跳出胸腔来，他长这么大，银行卡存款从没有超过五位数，身上带着最多的钱，也就是交学费的1000多，20万对他来说可以称得上天文数字。
　　“我在网吧打零工，一天才20块钱的工资，啥时候能赚到这么多钱啊……”刘文龙激动了一会，心中暗想这修真者师傅随便出手就是20万，果真是大方的有钱人！
　　“不过，这钱在师傅的卡里，只能在网上进行交易，我得把这些钱转到我的卡里才能取出来。”
　　刘文龙想到这里就开始转账，他在网吧里打零工，对电脑知识的了解也算是可以，这种操作虽然是第一次搞，不过网站有操作的视频和文字说明，只是看一看也就会了。
　　对于师傅李静云给他的这20万，刘文龙可以大大方方的接收，这钱和卓青青给他的那10万不一样，现在他和李静云虽然名义上是师徒，不过还夹杂着一种变相的交易，他只是在对方伤愈前，把那块玉佩保管好就行，至于传授修真功法以及给予的钱财，只是其中附带的东西，和卓青青近乎于施舍的给予完全不同。
　　心里很是激动，刘文龙有些手忙脚乱的，总共操作了三次，才转了5万块到自己的卡上，因为李静云的这张卡每日转账的最大金额就是五万，他只能转那么多，要是一下子就能转20万，他也就一下转完，不需要再多费事了。
　　搞定之后，刘文龙结账下机，急匆匆的离开了网吧，2分钟后，他来到一家银行的自动取款机边，插入卡看了一下，那五万块已经进入了卡里，不由得感慨一句，心想这相同银行之间的转账就是快啊，只需几分钟钱就到账了。
　　看着屏幕上显示的50008几个数字，刘文龙真想大笑三声，来表达自己的激动之情，有了这些钱，他再也不用每天吃咸菜了，虽然不是立即就成百万富翁，不过在高考之前，他再也不用为没有吃饭钱发愁，也再也不用去打工了。
　　想到其中的美妙之处，刘文龙嘴角露出了丝丝笑容，一转头，看到身后走过几个‘面色不善’的人，他赶紧退了卡，等发现那些人只是路过的路人，这才重新插卡进去，取了2000块钱在身上。
　　“有钱在身上的感觉真是好啊……”
　　把钱包装好，刘文龙正准备回家的时候，旁边走过来一个女孩，看到他笑着打了个招呼，“刘文龙，你在这里做什么？”
　　抬头一看，来人竟然是吴静，他赶紧点点头，说道：“过来办点事情，这才不到2点吧，你那么早就要去学校吗？”
　　这人的名字叫吴静，是刘文龙的同班同学，她今年17岁，有着一双大大的眼睛，眼波流转之间，如同黑宝石一样美丽，个子娇小玲珑，大概163的样子，却拥有丰乳细腰的火爆身材，头发很随意的用皮筋扎着，像是漫画里走出来的少女那般，给人一种很纯净的感觉。
　　吴静点头，回答道：“是啊，在家里睡了一觉，也睡不着，就准备去学校了。”
　　“呵呵，我等会儿也去学校。”刘文龙笑着说完，和她并排往前走，路过一家商店的时候，买了两瓶冰的绿茶，递了一瓶在她面前。
　　“谢谢，我不渴。”吴静颇为诧异，看他递来绿茶，摇头婉拒的时候，却是颇为诧异的想，他家境普通，平时省吃俭用，一分钱掰成两瓣来花，今天怎么那么大方的请我喝饮料呢？
　　“那么客气干嘛，接着吧，天热喝点稍微冰的水，解渴又散热。”
　　看着递到面前的绿茶，吴静点点头，接了过来，只是想到最近来生理期，不能喝冰的东西，脸上不自然的带着一抹羞红。
　　“你怎么了？”刘文龙不明所以，询问了起来。
　　“没，没事。”吴静哪能告诉他自己来了生理期呢，只能连忙摇头说没什么，只是脸上的红晕，却是越来越明显了。
　　两人并排往前走，几分钟后，刘文龙来到了回家的巷子口，“吴静，你先去学校吧，我得回家办点事情。”
　　“哦，那好，路上慢点，88。”
　　吴静点点头，大踏步的离开了，看着她越来越远去的背影，刘文龙脸上露出一抹笑容，哼着小曲往家里走去。
　　午后的阳光照在巷子里，空气里带着浓郁的闷热，天地间仿佛都变成了一个大烤炉，把所有的人都裹在了里面。
　　巷子里，刘文龙哼着小曲心不在焉的往前走，拐弯的时候，刚刚迈出步子，感觉眼前人影一闪，还来不及躲避，砰的一下就撞到了一个人的身上。
　　那走过来的女人也没有注意，等撞在一起的时候，娇呼一声，踉跄着后退两步，总算是稳定了重心，没有摔倒在地当场出丑，不过手里的东西，却是摔在了地上。

第7章 扣子开了
　　撞到的时候，刘文龙闻到一股好闻的香味，第一感觉就是撞到了女人，抬头看去，发现撞到的是一个30多岁的女人。
　　她穿着一身浅灰色的办公室职业套装，身材高挑，面容姣好，留着齐耳的短发，给人一种清爽干练的感觉，只是眉目间带着一丝冷漠，似乎不大好接近，旁边还有一个大约十来岁的小女孩，看样子是一对母女，他赶紧说了句对不起。
　　那女人皱着眉头，瞪了他一眼，这才弯下腰来，捡起地上的书包，站起来，对身边的女孩道：“妈妈下午还要上班呢，丫丫，快走吧。”
　　刘文龙刚才说了对不起，女人却是没有搭理他，看她们要走，他有些尴尬的，凑上前询问一句，“喂，你没事吧？”
　　咦？
　　他的眼睛陡然一亮：不知是什么缘故，那女人上衣的扣子松了下来，露出了内里黑色文胸的一个边角，而她竟然没有注意到。
　　擦肩而过的时候，刘文龙可以清晰地看到，那里浑圆高耸，轮廓极为美丽，像是传说中的木瓜奶，脖颈的肌肤更是雪白一片，分外的惹人遐想。
　　女人没有说话，那小女孩却是转头对着刘文龙说：“大哥哥，我妈咪没事的！”这是个颇为漂亮的萝莉，说话的时候，白嫩的脸上，绽放出可爱的笑容。
　　“不要跟陌生人说话……”那女人还是没有回头，带着女儿往前走，说出来的话，却是让刘文龙哭笑不得，心想难不成我是坏人？
　　刘文龙不能这么的直接问人家，大姐你是从哪儿判断出来我是坏人的，只能呵呵一笑，对着小女孩点点头，心中暗自夸赞：“好可爱的小妹妹啊……”
　　等她们走到离自己10多米远的时候，刘文龙转身准备离开，隔壁邻居家的王老太走了过来，他心想这小巷子也就住10来户人家，刚才走过去的母女俩，看起来面生的很，难不成是新搬来的租客吗？
　　想到这里，他忍不住好奇的询问起来，“王奶奶，前面的那人是谁啊？”
　　看着他指着的那一对母女，王老太说道：“她姓张，是你邻居王胜的姨妈，他们一家人搬到新买的房子住了，这巷子里的旧房子也就空下来了，小张一年前离了婚，先前都是租房子住，今天才搬进来的，哎，孤儿寡母的挺不容易啊。”
　　“哦，是这样啊。”听着她的叙述，刘文龙总算是知道了母女俩的来历，点了点头，跟王老太打了个招呼，他径自往家里走去。
　　来到家门口，看着左边房子紧闭的大门，想起了小时候经常跟他在一起玩的王胜，他们俩是邻居，王胜比他大两岁，小时候调皮捣蛋，两人经常领着小伙伴在一起玩耍……
　　后来慢慢长大，王胜成绩不错，去年考上了大学，如今在外地读书，而他家里的生意做得还不错，在小区里买了套房，就搬离了这个巷子，两人已经很久没有见过了，对于他的那个姓张的姨妈，刘文龙倒是第一次见，若不是王老太介绍一下，他还不知道对方的身份呢。
　　“离婚了的女人，难道都那么的冷漠吗？”坐在家里的椅子上休息着，刘文龙心里暗暗的嘀咕了几句，等到了2点的时候，就收拾几本书，锁好门大踏步的往学校走去。
　　********************
　　上都中学地处上都市西城区，建校才10多年，起初只是一所私立学校，历经十多年的发展，如今已是上都市的重点学校之一，升学率也是稳定上升，在市区20所学校内稳占前三名，有着很不错的声誉。
　　刘文龙到学校门口的时候，距离上课还有近10分钟的时间，就慢悠悠的晃着步子，悠闲地往班级所在的教学楼走去。
　　刘文龙的成绩，在班级里排得到前20名，不算好也不算差，如果保持这个成绩的话，到明年高考的时候，差不多能考上一个普通的大学，他也很努力的读书了，不过家里生活困难，经常为了生计要出去打工赚钱，一来二去的，心思就散了，不能把全部精力花费在读书上。
　　算起来，距离放暑假也就只有半个多月的时间，期末考试临近，班级里并没有以往那种喧闹的气氛，大部分学生都在看书做习题，为即将到来的考试做准备。
　　学校为了奖励学生，设置了奖学金，每个学期的期末考，全年级前十名都有现金奖励，第一名更是有5000元呢，那些不爱读书的学生，也不再肆意打闹，不是在看小说，就是趴在桌上睡觉，或者是听MP3，或者玩手机，并不会影响到别人。
　　刘文龙坐在教室最后排的西北角，他本来有个同桌，不过因为生病休学了，他目前单独坐一个位子，而四周的同学都在看书，也没有人聊天，他坐了一会倍感无聊，就翻开一本书随便的看着。
　　很快就到了上课时间，英语教师张易达，带着书本走了进来，在讲台站定，把书本放下来，他推了推肥胖小脸上的眼镜，咳嗽了一下，说道：“昨天我已经讲解了一些作文中语法的重点和注意事项，这些内容，在历年来的英语考试中，都是比较重要的一环，同学们只要能够掌握并灵活运用……”
　　刘文龙最不喜欢的就是英语课，听了一会儿就昏昏欲睡，不过老张是出了名的严厉，在他课堂上睡觉，被抓到了就是一通训斥，虽然他很想睡觉，却也只能强撑着听课。
　　然而，瞌睡虫来了，想要强撑也不行，听了一会，他实在有些受不住，就用手撑着脑袋，迷迷糊糊的睡着了。
　　也不知道过了多久，刘文龙感觉有人过来，睁眼看了一下，才发现来人是肥胖的张易达老师，顿时心内一惊，困意悄然离开，赶紧坐正了身体，翻动着英语书，装模作样的看着。
　　张易达皱着眉头，推了推鼻梁上的眼镜，那些看过来的学生，以为他要训斥刘文龙，不少人脸上都露出笑意，似乎在等着看他的笑话……

第8章 她叫丫丫
　　在众人目光的注视下，张易达却是轻声道：“还有半个月就要考试，再不努力，可就没有机会了啊。”
　　刘文龙揉了揉眼睛，也不转脸，说：“谢谢老师，我会好好看书的。”
　　张易达正要再说几句，叮叮叮，下课铃声响了起来，他咬了咬嘴唇，抖动着肥硕的肚子缓缓离开了。
　　坐在他前面的吴静转过脸来，大大的眼睛，像是蒲扇一样的眨了几下，笑道：“喂，刘文龙，老张对你可是关怀备至啊，换了别的学生睡觉，怕是会被痛骂一顿。”
　　刘文龙平时在班级里也不爱说话，也就和坐前边的吴静偶尔聊几句，看到她就想到了中午给她买绿茶时脸红的样子，笑道：“我这个人傻乎乎的，骂着也没有意思，而且你没看我也在努力的读书吗？”
　　话虽然这样说，其实刘文龙心里也很奇怪呢，老张是各科老师中最为严厉的一个，今天抓到他睡觉了，却是对他比较客气，没有痛骂一顿，着实让他难以理解。
　　吴静看他还在开玩笑，笑道：“你这也叫用功吗？你看看你的书都拿倒了。”
　　“额？”刘文龙低头一看，书本拿得好好的，并没有拿倒，这才知道是被吴静蒙了一把，不禁有些哭笑不得，想再说几句，她已经笑着起身离开了座位，也就摇摇头闭了嘴巴。
　　很快到了放学时间，因为今天是周五，明天也不需要上课，放学后，刘文龙和班级里的几个学生跑到操场玩了会篮球，直到夜幕降临的时候，这才结束比赛。
　　临走的时候，刘文龙跑到学校内的商店里买了15瓶饮料，用袋子提着回来，大方的给每个人都发了一瓶。
　　“小龙，发财了？”因为他平时比较节省，大家也都知道他的家境，同学两年来，从未见过他主动买东西给大家，所以也是很诧异。
　　“不会是中彩票了吧？”
　　“真的假的，中多少啊？”
　　看着面前几人一脸好奇的样子，刘文龙哭笑不得，顺着他们的话说道：“你们猜的可真准，我中了1000块钱，呵呵。”
　　“靠，丫的运气不错啊，改天我也跟你买几张？”
　　“日，哪有那么好的运气，不可能每次都中的。”
　　“那不一定哦，小龙，下次买的话，我也跟着弄10块钱的。”
　　一众人嘻嘻哈哈的休息了一会，看看天色也不早了，也就纷纷离开了学校，像是一群野兽一般，转眼间就消失在茫茫人群里。
　　刘文龙住的地方距离菜市街比较近，走路10分钟就到，正好放学回家的路上也顺路，就趁着天还没有完全黑的时候，到市场买了些瓜果蔬菜和肉类，提着回家了。
　　天色渐渐的灰暗下来，炽热的阳光，虽然已经落下了山，可是气温依旧很热，小巷子里住了10来户人家，这个时候一般都吃过饭了，回家的路上，可以看得到几个坐在家门口青石板上聊天的老人，还有几个玩耍的小孩。
　　“王奶奶，李爷爷，你们好，都吃饭了啊？”
　　大家都是住在一起十几或者几十年的邻居，彼此都熟悉了一些，刘文龙一路走着，一路和相熟的人打着招呼，等到了家门口的时候，发现中午遇到的那个母女一对的女孩子，正坐在门口，借着一丝亮光看书呢。
　　看了一眼，发现大门紧锁，刘文龙就明白过来了，“小妹妹，你没有带钥匙吗？”
　　“大哥哥，你好。”那小妹妹闻言，抬头看了一眼刘文龙，合上了书本，说道：“刚刚搬到这里，妈咪还没有给我配钥匙，中午去上学的时候，我也忘了问妈咪要钥匙。”
　　“那你妈妈几点钟下班啊？”
　　“我也不知道，平时都是6点半下班的。”
　　刘文龙看了看天色，现在大概是7点的样子，不知那女人怎么还没有来家，就颇为真诚的说道：“在黑忽忽的地方看书，对眼睛有损害，妹妹，你来我家里，在灯光下看书，好吗？”
　　“那好吧，谢谢哥哥了。”小女孩10来岁的样子，已经有了思考能力，想一想刘文龙是她的邻居，长的也挺帅气，不像是坏人，就点头答应了。
　　刘文龙打开门，捏亮了院子里的灯，带着那小妹妹进入客厅，自己去洗了两个苹果，递了一个在她的面前，“吃吧，我刚从菜市场买来的，很新鲜。”
　　小女孩脸上露出的神色，明显是想要吃，可是却道：“妈妈说不能吃别人家的东西……”
　　看着小姑娘穿着洁白连衣裙，一副童话里小公主的样子，如今却是名显露出了戒备神色，刘文龙道：“那是不要吃陌生人的东西，哥哥跟你是邻居，放心吧，你妈妈知道了，也不会骂你的。”
　　“哦，谢谢哥哥。”小姑娘听他这样说，沉思了好几秒，这才接过苹果，慢悠悠的吃了起来，“哥哥，这苹果真甜呢。”
　　“好吃吧，呵呵，别急，吃完了还有呢。”刘文龙呵呵笑着，看着她脸上开心的笑容，心里面也颇为的开心，有一种久违的幸福感觉，慢慢地涌上心间。
　　把苹果吃完了，刘文龙也知道了小女孩的名字，她小名叫丫丫，正在读小学4年级，母亲在一家沙发厂做财会，父亲是一个公务员，不过离婚之后娶了新的婆娘，就把她们母女俩赶了出来。
　　刘文龙心里很同情这一对母女，想想自己这些年迥然一身的经历，也是颇为感慨，听到自己肚子发出咕咕叫的声音，他便摸了摸肚子，让丫丫在客厅看书，自己跑去厨房开始做饭。
　　一般来说，他晚上都吃得比较简单，不是米粥就是面条，如今有了师傅李静云给他的钱财，却也没有改变这个习惯，只是多买了一些菜回来，和平时相比，会多炒一盘菜罢了。
　　很快做好了饭，刘文龙出门看了看，隔壁院子的大门还是没开，估计丫丫的母亲还没有下班，便返回家里跟丫丫说了一下，之后钻进厨房，把蒜苔炒肉片和面条端到了客厅。
　　“丫丫，你也饿了吧，来，陪哥哥一起吃饭吧。”
　　“不了，哥哥你自己吃吧，妈妈知道了，会骂我的……”
　　起初丫丫还不愿意，在刘文龙好说歹说之下，终于端起碗拿了筷子，陪他一起吃饭，期间，他还问她味道怎么样能不能吃的习惯，不料想丫丫却是连连夸赞，说味道很好，让他有了些许的得意。
　　大概20分钟后，两人也都吃完了，刘文龙把东西收拾洗刷好，陪丫丫一起在客厅看书，刚看了一会，门外传来了一个女人急切的声音，“丫丫，丫丫，你在哪儿？”
　　“我妈咪回来了。”丫丫听到声音，立即站了起来，“妈咪，我在这里。”说着，就跑了出去。
　　“你在人家家里做什么？”
　　丫丫的母亲说话声音很严厉，让刘文龙听了后觉得有些不妙……

第9章 多了个妹妹
　　刘文龙听出了那张姓女人话里的严厉，连忙放下书本跑了出去，刚刚来到门口，就看那丫丫站在门口，一副很害怕的样子，颤声道：“妈咪，我，我在大哥哥家里看书写字……”
　　“哪个大哥哥？”女子说完话，就看到走出门来的刘文龙，借着他院子里的灯光，细细看了几眼，才发现他竟是中午撞到的那个人，眉头皱的更厉害了。
　　“大姐，我放学回来，看到丫丫在门口看书，问了几句才知道没有带钥匙，我见天色昏暗，在外面看书对眼睛不大好，就邀她来我家里看书，心想左邻右舍的，你等会儿就该来了……”
　　听了刘文龙的话，那女人紧皱着的眉头稍微舒展开来，她其实是害怕女儿丢了，这才心急火燎的要发脾气，现在知道缘由，倒也不好在刘文龙面前发火，毕竟左邻右舍的，人家也是出于好心。
　　“那倒要谢谢你了，丫丫，你去收拾一下书本，把东西拿回家来。”
　　“哦，我知道了。”丫丫本来还很害怕，以为妈妈要生气呢，闻言赶紧收了眼泪，跑进刘文龙的客厅，把书本文具装进书包里，提着走了出来。
　　张姓女子已经开了门，看到丫丫出来了，推开大门，等女儿进屋子里，这才转头对刘文龙道：“你叫小龙是吧？我记得先前来姐姐家里，经常看你跟王胜在一起玩耍，想不到几年过去，也长大成人了。”
　　这女人看着面生，虽然是王胜的姨妈，刘文龙却不大记得，毕竟小时候的记忆，对于现在的他来说，已经有些模糊了，闻言也笑了，说：“我也是听邻居家里的王奶奶提起，才知道你们俩搬到这里来住了。”
　　“恩，下班的晚了，加上搬家匆忙，我忘了给丫丫配钥匙，这才让她在外面等得久了。”张姓女人说完，笑道：“来家里坐坐吧？”
　　刘文龙心想左邻右舍的，低头不见抬头见的，以后还得好好相处，闻言就点点头，关了自家的门，进了丫丫的家里。
　　“刚刚搬进来，家里比较乱。”张兴女人有些不好意思的说着，拿了一个一次性的纸杯，在饮水机里倒了杯水，递到了刘文龙的面前。
　　礼貌性的接了过来，他打量了一下，其实这王胜的家里，他以前不知来过多少次，一切都很熟悉，他们家比刘文龙家稍微大一些，一共三间平房，带一个小院子，院子里还种着一颗葡萄树，这个时候，正是枝叶繁茂的季节，绿油油的枝叶布满了整个架子，一副很好看的样子。
　　丫丫进屋后，放下书本，乖巧的给刘文龙搬了一个小凳子，他坐下来，端着水杯，往那正屋看去，发现家里挺空的，除了一些简单的家具外，也就没有什么东西了。
　　跟那张姓女子简单的聊了几句，刘文龙知道她的名字叫张玉玲，闲谈中，也聊到了他自己的身世，得知他父母均离开了，张玉玲也是颇为感慨的叹了口气，她们孤女寡母的，和他一个人迥然一身差不多的家庭状况啊。
　　张玉玲下班后，在路上买了一些吃的，让女儿吃饭的时候，才知道她已经在刘文龙家里吃过了，闻言稍微一愣，随即就笑了一下，说：“丫丫这孩子挺自闭的，一般不跟人接触，想不到跟你倒是有些投缘。”
　　丫丫笑了一下，凑到母亲的身边，说道：“大哥哥对我可好了，还给我苹果吃，我学习上有什么问题询问，他给我解答，我很快就弄懂了。”
　　“我家里人都离开了，孤身一人，自小就想能有个妹妹就好了，丫丫很可爱也挺懂事的，年龄也比我小，当我妹妹正合适，呵呵。”
　　刘文龙这话是真心实意的想法，说话的时候，看到张玉玲俏脸上绽放出笑容来，并没有什么反对的意见，再瞄了一眼她的脖颈，发现那中午松了的扣子，已经扣好了，这才转过脸来不再看。
　　再继续聊了一会，刘文龙看看时间不早，也就离开了张家，回到家里的时候，看看时间已经是9点半了，匆匆洗了个澡，心里正想着，要不要去网吧玩一夜，蓦地听到了李静云的声音：“文龙，你在做什么？”
　　“刚吃过饭，准备等会儿就睡觉了。”
　　“我传给你的修炼心法，你参悟的怎么样了？”
　　刘文龙实话实说，“太晦涩难懂了，我看了一会，也不大明白。”
　　“我疗了一下午伤，已经把伤势稳住了，现在你既然没事，我就跟你讲解一下吧。”
　　“哦，好。”刘文龙闻言大喜，修真炼道那可是头等大事，相比之下，去网吧玩的事情自然是要抛到九霄云外。
　　等刘文龙关了大门，进入卧室里坐好，李静云也没有过多的废话，直接开始进入正题，“修真的目的就是淬炼肉身，凝练神魂，最后超脱宇宙轮回不死不灭，进境一共分为六个阶段，炼气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，渡劫期，前两个阶段比较简单，随着修为的进阶，越往后越困难，境界的提升也越来越慢，相应的，越往后的境界，所掌握的力量也越来越强大。”
　　“修真界的修炼道法可谓是五花八门，没有一万也得有八千，我传给你的炼气决，是我李家的家传功法，正好适合你修炼，等你的修为踏进金丹期，还可以另觅高等功法修炼。”
　　修真炼道的功法，像刘文龙这种普通人初次接触的话，肯定感觉晦涩难懂的，不知该从哪儿入手，不过有李静云由简入深的详细解说，他也就渐渐的明白了。
　　“修真第一阶段名叫炼气期，分为三个步骤，先是修出神识，接着感应天地元气，最后就可以引气入体淬炼肉身，这个阶段是为真正迈进修真做准备，三步中的每一步都极为重要，一点也马虎不得。”
　　刘文龙听到这里，打断了他的话，“师傅，天地元气我知道，就好像是小说里的真气一样，是一种特殊的物质，使用法术也得靠元气来催动，可是这神识是什么东西？”
　　“神识也称为意识，类似于人类的念头和想法，普通人未经过修炼，念头和想法就没有什么力量，随着修为的提高，神魂慢慢变强，就可以产生力量，进而影响物质，比如我，念头一动，可以催发飞剑法宝进行攻击防御，最低级的那种，还可以使得重量在500斤以下的物品移动……”
　　顿了顿，李静云继续道：“你只要按照心法修炼，大概3个月就可以修炼出来，到时候就知道是怎么回事了。”
　　“这炼气期的三个阶段，第一阶段修炼神识，是一个强化精、气、神、魂、魄的过程，主要为感应天地元气做准备，天地元气不是茶杯糖果，你靠肉眼是看不到的，只能用神识去感应。”
　　“等修炼到能感应到天地元气，就可以进入第三阶段的引气入体，这个阶段的主要目的，就是引天地元气淬炼肉身，说白了就是对五脏六腑的强化过程，这个步骤，你慢慢体会就会了然于胸。”
　　经过一番讲解，到半夜1点的时候，刘文龙终于把炼气决的入门心法理解透彻了，李静云再吩咐几句就去疗伤了……
　　“大概的内容，我已经了然于胸，我也要开始修炼了。”刘文龙在心里琢磨了一番，正要去修炼的时候，忽然听到隔壁院子里，传来了一阵若有若无的声音。
　　“恩？”
　　那声音很低，若不是在夜深人静的时候，加上他和隔壁张玉玲家住的很近，墙贴着墙，压根就听不到。
　　“晕死，怎么会是这种声音？”听了一会儿，刘文龙也就明白了，这声音是一种呻吟声，类似于以前在网吧角落里看的那种A片里的女人叫声……

第10章 夜半偷窥
　　“啊……哦……嗯……”
　　“呼哧，呼哧……”
　　“哦……嗯……”
　　阵阵轻盈的呻吟声，传到了刘文龙的耳朵里，声音若有若无的，带着淡淡的压抑的感觉，更让血气方刚的他倍觉刺激，轻轻地站了起来，他凑过脑袋贴在墙上，细细的聆听起来。
　　“妈的，这样听得太不过瘾了。”刘文龙早就不是初哥，中午的时候，跟卓青青的一番折腾，最后让他浑身躁动，如今憋在心里的躁动，在这样声音的引诱下，悄悄地钻了出来。
　　“张玉玲是个离婚的女人，不会是夜半思春，自己在自慰吧？”这样只能听不能看，实在是不过瘾，沉思了一会，色胆包天的他干脆站了起来，轻手轻脚的走到了院子里。
　　“咦，她不是在屋子里搞，而是在卫生间搞？”
　　站在院子里，刘文龙听了一会，发觉到那张玉玲传出来的声音，并不是从房子里，而是院子里，他知道王胜家院子里的布置，仔细再听了几下，就确定声音的来源：卫生间里。
　　他家里和张玉玲的家只隔着一堵墙，墙高大概2米半，以他现在的能力，若是要不发出任何声音就钻进人家屋子里，那是痴人说梦。
　　他还没有那个能力，不过他早些年为了偷看王胜的姐姐洗澡，可是专门做了一个小洞，虽然人家早就嫁人，用来偷看的小洞这些年都用不到了，如今张玉玲来了，正好发挥作用。
　　王胜家里的卫生间在院子里，是接着他家院墙修建的，东西方向，门朝东，西面墙和刘文龙家墙壁是一体的，只需要一个孔洞，就能窥探到内里的场景。
　　刘文龙以前并不是个淫贼，不过王胜的姐姐确实长得漂亮，他读初中的时候，人家已经是个22岁的大姑娘了，在那个把他由男孩变成男人的女学生离开之后，血气方刚的他，有时候也会有某些见不得人的想法，这才偷偷的打了一个洞，借着窥视来发泄心头的邪火。
　　这个洞是他花费了2天时间，专门用钻头钻挖出来的，大概有大拇指粗，平时没用处的时候堵上，谁也不会注意，如今有用处的时候，直接就能使用。
　　偷看被抓到了可是极为难堪的事情，刘文龙小心地凑到墙边，尽量不发出一丝一毫声音，抽掉那个拇指粗细的青色石块，定睛往里面看去，之所以用青色的，是因为这墙壁是青砖修建，同样颜色可以混淆视觉，不容易被人看出来，而他当年偷看了半年之久，一直都未被发现。
　　糟糕！
　　刘文龙心里一顿，暗想没有开灯，我得多花费一些时间，才能慢慢适应黑暗，耽误了那么久，别眼睛刚刚能看清楚一点，人家就结束离开了。
　　事实证明，刘文龙的担心纯属多余，等他的眼睛适应黑暗能看清楚的时候，张玉玲还正在暗自操作着呢，所以她浑身上下的春光，一丝不漏的落入了窥视者的眼里。
　　全身赤裸的她坐在马桶上，小半个屁股撑住全身的重量，双手在大腿根处，轻轻地抚弄着，嘴角微微张开，发出一阵淡淡的，几乎让人听不清楚的声音。
　　在刘文龙的目光下，她凝白如玉的肌肤，挺翘的豪乳，平滑的腹部，还有那蛮腰下的臀胯曲线，以及匀称浑圆的玉腿，均丝毫不漏的展现出来。
　　“真是天生的尤物啊，30多岁了，皮肤还是那么的白嫩，不知道是怎么保养的……”刘文龙内心赞叹着，胯下小老弟迅速膨胀起来向她致敬，尽管两人相隔一米多，他不能用手摸到，却是感觉着那肌肤，绝对是无比滑腻而且富有弹性的。
　　“噢……”
　　随着她双手的抖动，胸前那对山峰，轻轻地抖动起来，那白嫩顶端的两粒细小的樱桃，也颤巍巍的发抖。
　　“太美了，这个女人年轻时候肯定是个大美人。”刘文龙双眼一眨不眨的盯着那跳跃的山峰，心里暗暗揣测起来，感觉着胯下越来越火热，他的手忍不住搭在了上面，隔着衣服动作起来。
　　“哦……”张玉玲的手指在桃源圣地里，轻轻地移动着，时不时的加大动作，她大半夜的，趁着女儿熟睡了，这才跑到卫生间里自慰，哪能意识到，刘文龙因为准备修炼，并没有睡觉。
　　她也想不到，自己到了兴致高昂的时候，发出了一丁点声音，在夜深人静的时候，被刘文龙听到了，而且还利用早些年挖的小洞，正在一米外的地方注视着她呢。
　　此时的张玉玲，已经快到了快感的巅峰，她手腕的动作越来越大，紧紧闭着双眼，微张的嘴唇发出轻声的快乐声音。
　　“……”随着身体晃动幅度的增大，张玉玲弯曲的腰身，猛地挺了起来，随着一声如释重负的轻吟，她忽忽喘着粗气，紧紧地夹住了双腿……
　　“到了，她到了……”刘文龙心内轻呼一声，猛地掳动胳膊，将一股精华喷在了墙上……
　　片刻后，张玉玲颤巍巍的从马桶上站了起来，迅速的穿上和睡衣，打开了卫生间的门走了出去，刘文龙等她钻进卧室里，轻巧的把那洞口堵住，转身悄悄地走进了卧室里。
　　盘坐在床，刘文龙脑海里浮现出张玉玲的美妙玉体，想想这个离婚的女人，趁着女儿睡着了，大半夜的跑到卫生间里自慰，心里暗想她肯定是和寂寞空虚的，但也就是因为空虚，她必定给自己建筑了一个坚固的防线，来防止那些别有用心的男人。
　　想想中午撞到她的时候，她表面上的冷漠和谨慎，刘文龙暗暗确定了这个想法，或许，我和她……他心里想到那个可能性，不由得嘿嘿笑了起来。
　　胡思乱想了一会，刘文龙将脑海里的杂念甩开，静心盘坐开始修炼。
　　刚开始的时候，他的心中杂念层生，无法静下心来，知道强求不得，按照师傅所传心法中所述的勿忘勿助之法，默默集中精神去感受……
　　修炼伊始，最困难的就是心头杂念挥之不去，越是去想，就越是无法静心，勿忘勿助，默数呼吸之法，是解决问题的办法之一，而默数呼吸，也并不是把注意力集中到数字上，还要配合勿忘勿助的心态，不要忘了，也不要太过于刻意，才能更好的集中精神。
　　在静心凝神的过程中，时间渐渐流转。
　　20多分钟过去了，刘文龙忽然感觉到体内微微热一下，随即眉心处一震，刹那间整个身体似乎融入了天地之中，周围的一切，都化为了虚无。
　　刘文龙感受着身体内精神的波动，不喜不悲，勿忘勿助，心境渐渐回归于寂静……
　　不知过了多久，当他再次睁开眼睛的时候，已经是第二天上午的8点半了，这一次打坐修炼就是一夜，让他想起小说里修真者闭关一次，或许就是几十上百年的状况，也有了微微融入修真的感觉。
　　闭眼试着感应一番，他能清晰地感觉到浑身笼罩着，一种暖洋洋的感觉，如同沐浴在温泉之中，感觉舒服极了，精神更是充足，健壮的似乎能打死一头牛。
　　“这炼气决挺适合我的，师傅说常人修炼一个月才有感觉，想不到我一晚上就可以了，莫非我是修炼奇才？”
　　正在暗暗地胡思乱想着，忽然听到隔壁院子里传来了丫丫的尖叫声，他连忙跑了出去……

第11章 蠢蠢欲动
　　“怎么了，丫丫，你怎么了？”
　　刘文龙跑到丫丫家里的时候，就看到她手里捧着一个书本，穿着拖鞋，不停的踩跺地面，脸上满是惊慌神色，仿佛脚下有什么极为可怕的东西一样。
　　“呜呜……”看到刘文龙，丫丫慌忙丢下书本，跑到了他的身边，小手紧紧的抓住他的衣服下摆，指着刚才站立的地方，颤声道：“哥哥，有蟑螂，蟑螂……”
　　“额……”刘文龙刚刚定睛看去，只觉得胯下一重，似乎被什么东西压住了，低下头来一看，原来丫丫惊慌之下，一只手拉住了他的衣服下摆，一只手抓在了他的裆部，正好压在他的小老弟上，还磨磨蹭蹭的，带给他一种异样的感觉。
　　腾地一下，小老弟举起来向她致敬，奶奶的，竟然有反应了，刘文龙赶紧后退一步，稍稍的摆脱了她小手不小心的压制，看着那地上被她踩扁了的蟑螂尸体，笑道：“没什么的，不就是一只蟑螂吗？有我在，丫丫不要怕。”
　　“哥哥，你，你带了什么东西？”丫丫还未松手，却是感觉到了他小腹下挺举起来的小老弟，不由得好奇询问道，“硬邦邦的，像是棍子一样，哥哥，你拿棍子来打蟑螂的吗？”
　　“不是，不是！”刘文龙尴尬无比，赶紧捉住了她的手，把她从身上移开，转移话题道：“丫丫，我现在就把蟑螂捡起来扔到垃圾桶里，你别怕了哈。”说着，松开了她的手，上前来处理蟑螂。
　　等弄好之后，那因为她碰触有了反应的小老弟，终于偃旗息鼓安分下来，他转脸看她脸上神色安定了，这才询问起来，“丫丫，你妈妈上班去了？”
　　“是的，她早上8点就要到公司，中午才会回来。”丫丫点了点头，上前来捡起地上的书本，说：“妈妈说了，要我在家里看书写字。”
　　刘文龙点了点头，看她穿着一身洁白的洋装，娇小可爱的样子让人心生喜爱，特别是白皙的肌肤，颇有其母亲的风格，小小年纪便是美人胚子，长大了肯定也是个大美女。
　　摸了摸她的脑袋，跟她聊了几句，刘文龙感觉肚子饿得咕咕叫，才想起来早饭没有吃，也就准备离开，临走的时候说：“丫丫，我今天就在家里也不出门，你若是有什么事就叫我。”
　　“哥哥，我知道了。”
　　看她点头，刘文龙这才大踏步的回了家里，洗漱一番，看看时间已经是早上的8点45分，就拿了钱包，出了巷子，直奔一家常去的早餐店。
　　经过一晚上的修炼，刘文龙感觉到精神舒爽，跑步的时候，似乎感觉不到累一样，让他见到了修真的好处，更加坚定了修炼的心思。
　　已经快9点了，早餐店里人不是很多，他到得时候还有空位，过去坐下，等服务员端来包子，他倒了些辣椒油和醋当作料，夹起热气腾腾的包子吃了起来。
　　“老板，帮我拿半笼包子，打包带走。”
　　正吃着，听到一个熟悉的声音，刘文龙抬头一看，吴静也来到了店门口，赶紧招呼一句，“吴静，早上好，一起吃吧。”
　　吴静点了点头，让服务员把包子送来，她上前坐在他旁边，笑问道：“刘文龙，你也睡懒觉了吧？”
　　“呵呵，是啊，昨晚上睡得晚了些，难得有个周末可以睡懒觉，就多睡了一会。”刘文龙大口的吃着美味的包子，编了一个借口，总不能告诉她，自己在修真炼道吧。
　　很快服务员把包子送到面前，吴静一边吃着，一边说道：“刘文龙，那你这两天还要去打工吗？”
　　“不了，马上要期末考了，我想利用这段时间多复习一下，希望能够取得一个好成绩。”
　　刘文龙说了一段谎话，吴静不知真假，闻言也点头说：“是啊，还有两个礼拜就要考试了，大家一起努力吧，呵呵，不过奖学金，我们是不用想了。”
　　“那可不一定哦。”刘文龙神秘兮兮的说着，让吴静颇为诧异，心想你就吹吧，咱们俩的成绩都一般化，班级前20名，怎么可能考进全年级1000来人的前十名呢？
　　当然了，这种话只能在心里想一下，吴静是不会当面说出来的。
　　说着聊着，一个年轻小伙子端着包子走了过来，色迷迷的看着吴静，他把包子放在桌上，坐在她的身边，并趁机伸出手想要蹭一下她的肩膀。
　　“朋友！”刘文龙左手一挥，架住了他的胳膊，右手端起他的包子，仍在旁边的桌上，“去那边吃！”
　　吴静被吓了一跳，抬起头来，才看到那年轻人伸出的咸猪手，立即投了一个厌恶的眼神。
　　那年轻小伙收回胳膊，拍了一下桌子，砰的站了起来，恶狠狠的说道：“靠，老子爱在哪就在哪，你管的着吗？”
　　“管不着，我能揍得着！”看着他一嘴的黄牙，刘文龙直接出拳砸在了他的脸上。
　　砰！
　　那人还没看清楚来势，就被拳头砸在了脸上，惨嚎一声，捂住脸蛋，身体蹬蹬蹬后退几步，萎顿在地一时间爬不起来。
　　吴静吓得连忙站起来，花容失色的看着刘文龙，她在学校里还从来没有看过他发飙打架，脸上露出一副不知所措的样子。
　　店里的老板和服务员也跑了过来，七嘴八舌的劝解，“哎，怎么了，别打架啊。”
　　刘文龙没有搭理他们，伸手拿起一个凳子，看了一眼投来好奇目光的其他顾客，放在那年轻人的头上，再次提出了很友善的意见，“去那边吃！”
　　“好，好，好，我，我去。”那人看他厉害，从地上挣扎着爬起来，灰溜溜的去了隔壁的桌子，只是在临走的时候，投了一个恶毒的眼神。
　　一场小风波结束之后，吴静也没了食欲，放下筷子就准备离开。
　　刘文龙喊来服务员，把两人的帐一并付了，带着她离开餐馆，关切的询问，“刚才没吓着你吧？”
　　吴静摇了摇头，低声道：“刘文龙，我要回家去了，再见。”
　　“要不要我送你？”
　　“不用了，几分钟就到，你，你去忙吧。”
　　“路上注意些，车多。”刘文龙点了点头，看着她娇弱的背影，挠了挠脑袋，心里暗想这吴静似乎有些怕我，难道是我太凶了吗？
　　刘文龙默默地念叨了几句，眼里闪过一抹狠色，“妈的，竟然趁机想要摸我未来的老婆。”骂了一句，他转身返回早餐店里，搂住那男子的脖子，猛地使劲，把他摔倒在地，再扬起脚狠狠的踩在他的手上。
　　半分钟后，刘文龙离开早餐店，猥琐男抱着血肉模糊的手，发出一阵杀猪一般的惨嚎声……

第12章 伤人越货打闷棍
　　惩治了猥琐男，刘文龙回到家之后，锁好了房门，继续盘坐在床修炼起来，他现在迫不及待的就想要修出神识，可是李静云说了，普通人的资质，在良师指导之下，也得3个月时间，现在他争分夺秒的修炼，就是看看自己是否也像普通人那般，也需要三个月……
　　时间一分一秒过去，有了昨日的修炼体验，他很快就入静了，精气神慢慢凝集起来，整个天地似乎都不存在了……
　　当刘文龙再次睁开眼睛的时候，已经是上午11点了，此番打坐静修，足足花了2个小时的时间。
　　“师傅说了，若是能在感应的过程中，达到‘内视’的境界，就算是修出了神识，现在呢，距离那一步还早，还得需要一段时间才行。”
　　下床活动一下，感觉精气神十足，刘文龙走出卧室，看了看脖子上的玉佩，他知道修真也要修心境，不能过分强求，自己本来就错过了修真的最佳年龄，虽然有良师指导，也得一步一步来，不可能一口吃成个胖子。
　　“到中午了，我得去做饭了。”刘文龙现在也不差钱，很想出去搓一顿，不过节俭惯了的他，还是打算自己做饭。
　　钻进厨房，把昨天买的菜拿出来，看了看有些枯黄的青菜，他心里琢磨着，是不是该去买一台冰箱，有了那玩意，最起码可以保鲜，蔬菜放久了也不会枯黄，肉类等等也不会变质。
　　打定了主意，他洗了菜切好，正准备拧开煤气灶炒菜的时候，发现盐和味精没有了，油桶里也没有多少油了，就把切好的菜放在案板上，擦了擦手准备去商店买东西。
　　出得门来，正好看到张玉玲站在家门口，她正在伸懒腰，因为幅度过大，职业套装下，白皙的小腹和小蛮腰就露了出来，掩饰不住的春光尽在眼里，两团丰硕的雪球的侧面轮廓，也全落在他的眼里，有着致命的诱惑，让他生出些躁动。
　　“小龙？”听到开门声，张玉玲转过脸来，看到刘文龙，笑道：“今天周末，你没有出去玩啊？”
　　“呵呵，没有，我在家里读书呢。”刘文龙打了个哈哈，目光在她丰硕的胸口扫了一眼，脑海里不由得想起昨晚上偷看到的一幕，心里更加的躁动，“张玉玲好美，引得我心痒痒，有机会的话，一定要把握住……”
　　“丫丫，快一点，人家都在等我们呢。”
　　“恩，妈妈，很快就好了。”
　　母女间说了几句话，张玉玲看着刘文龙锁了门准备出门的样子，笑说：“今天公司员工聚餐，我也不方便做饭了，就准备带丫丫一起去。”
　　“哦，是这样啊，我也要去买东西了，张阿姨，那我先走了。”听她这样说，刘文龙才知道她在门口等丫丫呢，说完话，也就转身大步的离开了。
　　出了巷子，走了20多米就到了马路，在路边的一家商店里买了东西，付了钱，提着回来的时候，他转过脸来，竟然看到了昨日偷他钱的那个小太妹，她正鬼鬼祟祟的往这边走来，一边走还一边转头看着身后，似乎是刚刚作案得手的样子。
　　“妈的，昨天偷了我的钱，今天还在这里出现，小妹妹，你的记性似乎不大好啊。”刘文龙嘿嘿一笑，正要上去抓人，蓦地听到了李静云的话，“小龙，我察觉到一股修真界丹药的气息，就在前方那个小妹妹身上。”
　　她忽然说话，差点把刘文龙吓住了，幸亏她是用独特的传音说话，可以把话音传递到他的脑海里，要不然刘文龙和她说话的时候，有别人听到她的声音，却看不到人，铁定以为是见鬼了。
　　“师傅，什么丹丸？”刘文龙听得半懂不懂，连忙低声询问起来。
　　“我感应到那丹丸，好像是一枚洗髓丹，正好拿来给你服用，修真的最佳年龄是在6岁——12岁之间，你今年都快20了，经脉早就定型，有了洗髓丹的帮忙，修炼起来比现在快2倍有余。”李静云匆匆的解释了几句，说道：“那个小姑娘是个普通人，不知怎么身上有那丹丸，你赶紧去抢来，迟则生变。”
　　刘文龙闻言，立即上前走去，***，能让修炼速度增加2倍的灵药，老子铁定要抢，边走边说：“师傅，那女的是个小偷，昨天还偷了我的钱，莫非，那丹丸是她偷别人的？”
　　“很有可能。”李静云急匆匆的说，“你抢了她的东西，最好立即离开这里，找一个偏僻的地方，在我的指导下服用了，要不然，丹丸的真正主人找来了，肯定会再抢回去。”
　　“我知道了，师傅。”刘文龙点头答应，看看那女的来势，判断她是要钻进前面的小巷子，就准备进入巷子里再抢东西，如果在人流如潮的马路上动手，实在是不大安全，可能会带来一些麻烦。
　　小心谨慎的跟在那女孩身后，等到她钻进巷子里，看看巷子里没有人经过，他快步上前，走到了那女孩的身后，直接伸出胳膊，搂住了她的脖子，“不许动！”
　　“啊……”那女的被她搂住，吓得立即大叫起来，也在疯狂地挣扎着，想要摆脱他的控制。
　　“不要动不要叫，否则我杀了你。”刘文龙在夺宝的时候，也是颇为的激动，不过对付这个娘们，他还是不需要太费劲的，毕竟他是个大老爷们，无论是力气还是胆识都比那女小偷强势。
　　“你，你是谁，想干什么？”那女的想要转脸，却是被他死死的卡住脖子，根本无法转脸，等感觉着他的大手，在自己的身上摸来摸去的，还以为他是色狼呢，就委婉的哀求说道：“大哥，我是个学生，没有什么钱，长的也丑，你，你放过我吧？”
　　“学个妈B，住嘴。”刘文龙大骂一句，狠狠的在她的胸口捏了一下，娘西皮，还挺有弹性的，不过他的目的并不是摸摸抓抓，而是为了那丹丸。
　　大手在她裤子左边的口袋里搜索了一番，立即摸出3个钱包，一沓钞票，还有两个刀片，以及一把细长的镊子，就知道这些是她的作案工具以及战利品了。
　　“左边没有，肯定在右边口袋。”刘文龙把刀片镊子丢掉，再把她偷来的三个钱包装进兜里，这才用左手卡住她的脖子，再用右手去摸的右边兜，却冷不防的被那女的抬脚，狠狠的踩在他的脚面上。

第13章 洗髓丹
　　“噢！”
　　脚背被那女小偷狠狠的踩跺一下，剧痛传来，刘文龙发出噢的一声惨叫，不过为了不引起别人的注意，他立即忍住疼痛，狠狠的给了这个女的一拳，打得她嘤咛惨叫一声，这才恶狠狠的说道：“贱货，再动，老子非得杀了你。”
　　看他如此凶悍，那女的也不敢再动，更不敢乱叫，只能忍着疼痛，任他的大手，在自己的裤兜里摸索。
　　“文龙，快一些，那东西就在她右面兜里。”
　　听着师傅的催促，刘文龙立即摸索起来，几秒种后，大手在她的口袋里，摸出了一个小瓶子，还没开盖子，就闻到一股淡淡的香味，还夹杂着中草药的味儿，就感觉着这东西就是师傅说的洗髓丹了。
　　“文龙，前面30米外来人了，你打昏她，然后把瓶子放在玉佩表面的龙形图案处，我就可以把瓶子收进玉佩里，要不然你装在身上，丹丸会发出香味……”
　　听了师傅的几句交代，刘文龙立即捂住了女孩的口鼻，把她拖到了巷子的拐角处，等拖到那里的时候，女孩再次开始挣扎，他猛地锤击一下她的脖颈，那女的哼了一声就昏迷了。
　　听到旁边传来了脚步声，刘文龙也不敢迟疑，把瓶子放在玉佩的龙形图案处，只觉得一股奇妙的力道传来，瓶子就钻进了玉佩里。
　　这种奇妙的仙家本领，他已经见识过了，也不是很惊讶，听到脚步声越来越近，知道有人来了，便装作轻松的神情，大摇大摆的出了巷子，拦了一辆出租车，往郊外的荒山赶去。
　　那一对夫妻，看着刘文龙慌慌张张的走开，也不甚为意，待来到巷子里的时候，才发现昏迷在地的女孩，夫妻俩也不知怎么回事，不过也没有多管闲事，就大踏步的离开了。
　　大概过了三分钟，马路上冲过来三个黑衣男子，其中一人嗅了嗅鼻子，说道：“陈二，空气里有丹药的味道，你仔细闻闻，是不是少爷丢失的东西散发的味道。”
　　另外一个额头带着刀疤的男子也嗅了嗅鼻子，良久才道：“就是这种味道，先前我闻过，绝对不会错的，快找，那女小贼说不定就在附近。”
　　两人互看一眼，点了点头，大踏步的钻进巷子里，等看到那倒在地上昏迷的女孩时，立即上前查看，随即就在她身上摸索起来，几秒钟后，陈二皱了皱眉头，“陈一，东西不在。”
　　“莫不是黑吃黑？”陈一脸色一变，随即站了起来，“我去开车，你带她跟着来，这事有蹊跷，让少爷来处置她吧。”
　　********************
　　中午12点半，上都市南城三里外的荒山处，一辆出租车缓缓停了下来，车门打开来，刘文龙下了车子，等那司机掉头离开后，他大踏步的上了山。
　　这里是一座荒山，已经出了繁华的城市，荒山大概有100多米高，除了一些土石，就只有一些儿臂粗的小树，正是夏季翠绿叶子茂盛的时候，微风吹来，树叶不停的晃动，发出沙沙的声音。
　　刘文龙在半山腰一个宽阔平坦的石台上停了下来，看着远处农村的农舍，和走来走去的村民，他长吸了一口气，擦了擦额头的汗，说道：“师傅，我已经来到南城的荒山了，这里偏僻的很，也没有人在附近。”
　　“把手伸出来，握着玉佩，我把洗髓丹给你。”听到这里，刘文龙拿出脖子上的玉佩，感觉着玉佩一闪，他的掌心里多了一个小玉瓶子。
　　看了看他手里的玉瓶，大概有2个指节长，通体洁白无暇，看起来就不是凡物，他眼睛一亮，“师傅，这洗髓丹什么来历？是不是用来洗髓伐毛改造身体的东西？”
　　“洗髓丹，是修真界一个叫做灵韵宗的门派炼制出来的丹药，这玩意和筑基丹、培元丹并称修真界三大奇药，是极为珍贵的东西，此丹最大的功用，就是洗髓伐毛，让没有修真资质的普通人，也可以修真炼道，踏进修真的门槛，而且可以解决经脉定型的问题。”
　　“现代社会各种污染越来越重，每一万个人中才有一个天生有修真的资质，而那些修真门派和修真世家的后代弟子们，也并不是每个都可以修真，若是没有适合资质的话，就可以通过服用灵丹妙药来改变体质，变成适合修真的体质。”
　　“灵韵宗的洗髓丹就有这样的奇效，不过这丹丸炼制极为不易，需要采用十多种年份在百年到千年不等的药材，用秘法炼制三十六天才能出炉，而且失败率也是极高，加上各种炼丹材料极少，一年下来也不过有七八十粒出炉，端的是极为贵重。”
　　听了她的解释，刘文龙点点头，“OK，我知道了，师傅，现在就吃了这颗丹药？”
　　“是的，此丹可以改造你的身体，让你修炼更加快速。”
　　我现在修炼好慢，这丹既然可以提高修炼速度，那正好不过了，喃喃自语着，刘文龙抚摸了一会玉瓶，立即打开了封口。
　　一股腻人心扉的香味传出来，刘文龙只闻了一口就精神一震，感觉浑身舒适无比，把丹丸倒出来放在手心里，感觉到它在手心里不停的跳动，似乎有了生命力，想要飞出去那样。
　　“不要耽误时间，把它塞进嘴里！”
　　听着师傅的吩咐，刘文龙赶紧把这充满灵性的丹药塞进嘴里，丹丸在嘴里就化开了，味道极为甘甜，更有一种淡淡的药草味掺杂其中，让他浑身都觉得舒爽。
　　“药力的冲击，会让你承受极大的痛苦……”
　　“哦，好热！”李静云的话刚刚落音，刘文龙就觉得一股热腾腾的火气升腾起来，随之一股剧烈的疼痛，传遍了他的身体……
　　“放心吧，我会放出一缕真元，护住你的心脉，你只承受肉体的痛苦，并不会有生命危险。”
　　“放心吧，师傅，我这个人别人不行，就是能吃苦。”刘文龙额头青筋凸起，浑身被钢刀割砍一样，砰地一声，他倒在地上滚来滚去，硬生生的去承受这非人的痛楚……

第14章 改变
　　上都市东城区的一个豪华别墅内。
　　“妈的，贱货，说，你把我的东西藏哪儿去了？”一个满脸铁青之色的年轻男子，啪的一下甩出了手掌。
　　啪！
　　被绑在椅子上的女孩，脸上挨了一下，瞬间脸上就现出了几个手掌印，她含着眼泪，颤声道：“我在巷子里被人打劫，所有的东西都被抢了，人也被打昏了，大哥，饶了我吧，我只是在街上捡到一个包，我不知道那是你的东西啊，要是知道的话，我肯定会还给你的。”
　　啪！
　　“敢动我陈军的东西，你活得不耐烦了？”男子再甩了她一巴掌，恶声道：“那个人长什么样子？快说！”
　　“我不知道啊，我被那人搂住脖子，一直没能转头，看不到那人的脸。”女小偷呜呜哭着，一副可怜兮兮的样子。
　　“是吗？”陈军拔出一把匕首，舔了舔嘴唇，猛地插进了女人的上，“给你2分钟，好好想想，要是想不出来，你就等着见阎王爷吧。”
　　鲜血从那女小偷的腿上流了出来，她的额头满是汗水，被绑在椅子上的身体，死命的挣扎着，但是无论她怎样挣扎都不能挣脱开。
　　年轻人走出了房间，外面身穿黑衣的陈一和陈二互看了一眼，走到了年轻人的身边，“少爷，问出来什么线索没有？”
　　“你们俩现在就派人调查，看看是哪个人玩了黑吃黑，就是挖地三尺，也要把那个人给我揪出来，敢动我的东西，我要一刀一刀的割了他！”
　　陈军脸色渐渐转冷，又道：“那颗洗髓丹，是我爷爷费劲九牛二虎之力，才从灵才市场换来的，千万记得要保护好，不能有任何差错。”
　　“是！”陈一陈二恭声回答，转身离开了别墅。
　　********************
　　荒山上。
　　刘文龙浑身满是汗水，跟洗桑拿的感觉一模一样，在洗髓丹药力的冲击下，痛苦疯狂涌来，他的额头青筋暴突，肌肉扭曲，双眼赤红，手脚也不受控制的抽搐起来……
　　“啊！”
　　刘文龙实在是疼得受不了了，喉咙中发出痛苦的闷哼，感应到他痛苦的样子，李静云也怕出他承受不住药力的冲击，发生了什么意外，就催发出一丝真元，进入他的体内，护住了他的心脉。
　　这种痛苦持续了差不多20分钟，刘文龙大汗淋漓，犹如水中捞出来的一样，身上也沾满了灰尘，像是一个泥猴一样，看起来极为的丑陋，起身一屁股坐在了地上，大口的呼吸着空气。
　　坐了不到10秒，忽然感觉想要拉肚子，他立即捂着肚子跌跌撞撞的冲进了树林里，一阵狂泻，足足持续了10多分钟，这才捂着鼻子，有气无力的从树林里爬了出来。
　　刚才抽空看了一眼，泻出来的东西黑黑的，更有奇臭无比的味道，跟小说里描写的洗髓伐毛差不多，“师傅，我浑身酸麻无比，几乎连说话的力气都没了……”
　　“这是服用洗髓丹之后的正常现象，你等会儿回去休息，起来的时候，保证你龙精虎猛的，有一个新的体会。”李静云笑了一下，说道：“那丹丸极为珍贵，为师所在的家族，倾全家族之力都买不起，丢失丹丸的人，肯定会发疯似的寻找，你要小心一些，免得招来杀身之祸。”
　　“放心吧，师傅，我抢夺丹丸的时候，那女小偷根本没有看到我的脸……”
　　“如此就好，你等会回去休息，我现在得去疗伤了。”
　　“好，我休息一会就回去，现在实在没力气啊。”
　　刘文龙说完，李静云也不再说话，便知道她去疗伤了，坐着休息的同时，他摸出那女小偷身上得来的钱包，仔细数了一下，一共有3000的钞票，里面也没有什么证件啥的，他就直接把钱包扔到了山下的小河里。
　　“钱包沉在河水里，什么证据都毁了，不用担心有人顺藤摸瓜找到我。”喃喃自语着，感觉着恢复了一些力气，他就趁着附近村民还未过来的当儿，大踏步的下山了。
　　********************
　　刘文龙坐车回到家里，勉强洗了个澡之后就进入卧室睡觉，这一觉睡的很香，醒来的时候，下意识的看了看闹钟，腾地坐了起来，“我的乖乖，怎么过的那么快？”
　　原来此时闹钟上显示的日期，已经是晚上9点了，分外惊讶的刘文龙扭头看了看，外面天色已经黑了，霓虹灯也亮了起来，这才确定到了晚上。
　　“屋内没开灯，我怎么也看的那么清楚？”
　　下意识的想到这个问题，刘文龙仔细看了几眼，发现自己在黑暗的房间里，都能清晰地看到墙壁上墙纸上的字体，没开灯跟开了灯几乎没有区别，似乎近视的毛病也没有了。
　　下床来，站在2米外的地方，看着床上的闹钟，也能清晰的看到秒针转动的轨迹，他不禁开心的跳了起来，过了一会，开了灯，随手拿起镜子看了看，他赫然发现整个人都有了一些改变。
　　现在的他，看起来比以前精神多了，用意气风发来形容最合适，双眼炯炯有神有如实质，以前脸上残存的痘痘全部消失不见，更是变得嫩滑，除此之外，身体也变得比以前健壮了，给人一种阳光健康的感觉。
　　“比以前有精神多了，洗髓丹果然厉害啊。”刘文龙知道自己的改变，完全是洗髓丹的功效，现在的他单论外貌的话，就是比起港台明星也是不遑多让，而且还隐隐有一种修真者的高贵气质，是他们那些明星不能比的。
　　伸了一个懒腰，只觉得浑身上下舒适无比，发出一阵咔吧咔吧的，如同炒黄豆一般的声音，四肢百骸还有一股微弱的气流，随着他的呼吸不停窜动。
　　“喔，喔……我靠，咋回事？”
　　刘文龙微微一怔，不仅仅是那一阵炒黄豆的声音，还有那体内一股股微弱的乱窜的气流，就像是有无数只指甲大小的小老鼠，在体内不停钻动一样，酸麻之中带着暖烘烘的舒适感觉，让他忍不住发出荡的轻吟。
　　“这些气流，应该是洗髓丹自带的天地元气，嘿嘿，我虽然还未达到炼气期的第三阶层，无法吸纳天地元气入体，现在却拜洗髓丹所赐，体内也有元气了。”
　　刘文龙嘿嘿笑了笑，这时候肚子咕咕叫了起来，他才想起来自己中午饭还没吃，赶紧跑到厨房里，此时丹丸的作用也体现出来了，他走起路来，感觉浑身轻飘飘的，仿佛能飞起来一样，吸了口气猛地跳了起来，身体直接腾空，窜到了半空中。
　　刘文龙落下来，仔细对比了一下，感觉比以前跳的要高出半米多，想想现在差不多可以跳起来灌篮了，心里很是舒爽，暗想修真界的仙丹果真是太牛了，一颗丹丸就让我有了那么大的改变，不枉我提心吊胆的打闷棍。
　　进入厨房，刘文龙看着案板上的菜，不由得拍拍脑袋，***，中午出去买盐等东西，看到那女小偷就丢掉了，还得重新去买。
　　锁好门，他大踏步的出了巷子，反正夺去那丹丸的同时，还从女小偷身上得到了3000块，中午丢掉的那些东西才30来块钱，他一点也不心疼。

第15章 迷药
　　“得到了那么多的好处，我晚上在外面吃吧，东西等回来的时候再买。”
　　打定了主意，刘文龙出了巷子，直接钻进了一家餐馆，点了一菜一汤，又要了一瓶啤酒，美滋滋的吃了起来。
　　酒足饭饱，在餐馆里看了一会电视，等到11点半的时候，老板也要打烊了，他这才结账离开。
　　夜深了，这附近住的居民大部分都睡了，就连商店也关了不少，他跑了200多米外的地方，才好不容易碰到一家未关门的商店，赶紧进去买了油盐等东西，付了钱提在手里大步往家走。
　　刘文龙住的地方很偏，青石板铺就的小路，巷子也就是100多米长，也没有路灯，晚上走路，都要靠马路上路灯的微弱光芒，才能辨清路线，不过在这里生活了近20年，他闭着眼睛也能安稳的回到家里。
　　“大哥，那个女人实在是太正点了，等下可要好好的玩一下，哈哈。”
　　刚刚钻进巷子，刘文龙听到了这样的声音，抬眼一看，前面20多米外，走着两个黑忽忽的人影。
　　“妈的，就知道你小子憋不住了，***，我已经拿了一些药，等会儿就能大玩特晚了，嘿嘿。”
　　“我记得那女人还带着一个小女孩，10来岁的小孩，我老六活了20多岁还没有玩过呢，要不，咱们俩今晚上给她开开苞？”
　　“哈哈，哥哥我正有此意，玩过之后，咱们再把值钱的东西掠走，嘿嘿。”
　　听着他们刻意压低的猥琐笑声，刘文龙觉得他们肯定要做见不得人的勾当，现在的他若不是服用了洗髓丹，身体得到了丹丸药力的改造，离得又那么远，压根听不到他们低声交谈的话音。
　　“恩，母，女？不会是要去害张玉玲阿姨吧？”刘文龙心里一动，不动声色的悄悄跟上去。
　　大约五分钟后，两人拐了一个弯，钻进了通往刘文龙家里的那条小巷子，借着几乎不可见的微弱灯光，刘文龙看到一胖一瘦的两个男子，鬼鬼祟祟的往前方走去。
　　“大哥，我看了，后面没有人跟来。”叫老刘的瘦子，转头看了一眼，低声向身边的胖子报告起来。
　　“大半夜的也没人，正适合咱哥们做事情。”胖子打了个手势，带着瘦子往前窜去。
　　趁着两人没有发现的时候，刘文龙悄悄地钻进巷子里，等看到他们站在张玉玲家门口，手里不停的勾拉着，他越发的确定了刚才的想法，凭着直觉，他觉得这两个家伙要针对的人，就是张玉玲母女两人。
　　大约过了2分钟的样子，胖子轻轻推了一下门，张玉玲家里从里面反锁的铁门，便被他轻轻地推开了，之后两人相视一笑，蹑手蹑脚的钻了进去。
　　“想不到两个家伙，还是当小贼的好手，几分钟就把门打开了，还没有惊动任何人……”
　　刘文龙心里嘀咕了几句，悄悄地跟上前去，等来到自家门口的时候，他把手里的东西，放在家门口，也轻手轻脚的钻进了张玉玲的家里。
　　他服用洗髓丹，手脚灵便，推门的时候，也没有发出任何声音，之后就进了院子里，往张玉玲家里的卧室而去。
　　刚刚走出两步，他便借着微弱的星光，透过窗户的窗纱，看到了这样的一幕：胖子和瘦子两个人，站在张玉玲母女两人所睡的床头，从口袋里掏出一个小瓶，对着她们俩轻轻的喷了一下……
　　“先前在巷子里，那个胖子就说要拿什么药，他们拿来喷的小瓶子，里面肯定装着迷药之类的东西。”
　　“乖乖，这个女人身材真是好啊，多白的皮肤啊，啧啧，生了孩子还能保持的那么美丽，我们弟兄俩今晚上有福气了，哈哈。”
　　眼看两混混淫笑一下，就要扑上来，刘文龙大喝一声，“抓小偷啊，有小偷了。”之后，就大踏步的钻进卧室里。
　　“恩？”一胖一瘦的两个人听到他的大喊，立即吓得屁滚尿流，正在不知所措的当儿，刘文龙钻进了房间里。
　　王胜家里的卧室不大，只有床，柜子，鞋架等简单的家具，不过摆设的很是整洁，刘文龙进来之后，拿起地上的一个凳子，对着目瞪口呆的两人砸了过去。
　　砰地一声，正中其中一人的脸面，那人哀嚎一声，捂着脸倒了下去，这时候外面也传来一阵喝骂声，三四户人家都被刘文龙的喊叫惊醒，从床上爬了起来。
　　“小偷，小偷在哪儿呢？”
　　“在这里啊……”刘文龙砸倒一个家伙，另外一个瘦子，也拿起了一个凳子，准备向他攻击，而他则一边躲闪，一边打开了灯，同时还在大吼大叫的喊人过来。
　　“砰！”
　　刘文龙手里的凳子，和瘦子手里的凳子撞在一起，砰地一声响，他站在原地不动，瘦子却是感觉传来一阵大力，胳膊一麻，手里的凳子掉在地上，人也蹬蹬蹬后退两步。
　　此时其他人家的壮年男子，也从外面钻进了院子，那一胖一瘦的两个人，刚刚从地上站起来，四个壮年男子和刘文龙就把他们围了起来，于是，他们俩想跑也跑不掉，只好乖乖的投降。
　　“报警，赶快报警。”
　　几个人上前来，把胖瘦两人砰砰砰打了一顿，之后就有人拿出手机，拨打了报警电话……
　　“文龙，到底是怎么回事，张家妹子怎么样了？”有人看到床上昏迷不醒的张玉玲，相熟的人也就询问起来。
　　刘文龙简单几句把事情说了，一个妇女上前来，让他们几人把挨了一顿揍，萎顿在地闷哼的两小贼架到院子里，再拿了湿毛巾，来到床头敷在了张玉玲和丫丫的脑袋上。
　　过了两分钟，外面响起警笛的声音，张玉玲母女两人也从屋子里走了出来，经过湿毛巾的冷敷，她们俩中的米迷药已经失效了，幸好胖瘦两人为了玩的痛快，下的药量不重，只稍微喷了一点药剂，只能稍微的迷惑张玉玲的神志，让她浑身无力，要不然喷得药剂多了，最起码得2个小时才能清醒过来。
　　她们已经从邻居们的嘴里，得知了事情的大概状况，看向两个小贼的目光中，多了浓浓的恨意，在警察们赶来之前的半分钟里，张玉玲拿起院子里的一个扫把，劈头盖脸的砸向了胖瘦两小贼的脸……
　　“哥哥，我害怕！”在母亲殴打小贼的时候，丫丫脸上带着泪花，颤抖着身体，躲在了刘文龙的身边。
　　“丫丫别怕，哥哥会保护你的……”刘文龙紧紧握着丫丫的手，他可以明显的感觉到，这个如同瓷娃娃般可爱的女孩，身体在不停的颤抖，赶紧安慰起来。

第16章 观音脱衣舞
　　在警察敲门的时候，几乎陷入疯癫状态的张玉玲，被几个邻居拉开来，不管怎么说，若是让警察看到她在殴打两个小贼，也会有一些不必要的麻烦。
　　“怎么回事啊？是不是你们报的警？”
　　“是的，警官，我们抓到两个小偷……”
　　能说会道的一个邻居，上前来把事情简单地说了一下，正好也有一个男警察，是王老太的亲戚，询问了几句之后，就把小偷带走了，同时也把张玉玲母女和刘文龙，以及一个邻居也带走了，美其名曰协助调查。
　　20多分钟后，几个人从警局出来，两小贼当众被逮，人证物证俱在，家里也没有什么损失，几个人只是做了简单的笔录，这个案子也就差不多可以结了。
　　不过张玉玲的态度很坚决，一定要把两小贼送上法庭，而开庭审理的时间，警方会另行通知，他们只好在警方的护送下，暂且返回家里。
　　到了家里，邻居们也都没睡，大半夜的劳烦那么多人帮忙，张玉玲一个一个的倒茶端水感谢他们，等到他们全都回去睡觉了，转头看着紧紧靠在刘文龙身边的丫丫，说道：“丫丫，快去睡觉吧，我跟你大哥哥说几句话。”
　　“妈妈，我怕！”
　　“没事了，丫丫，坏人被抓走了，以后再也不会出现了。”刘文龙和张玉玲一起安慰了几句，丫丫这才依依不舍的钻进卧室里。
　　张玉玲把她哄睡了，这才来到客厅，对刘文龙道：“小龙，今晚上的事情，要多谢你了，要不是你发现得早，我们俩……”说着说着，一向表现得很坚强的张玉玲，垂下了脑袋，声音里也带着哽咽。
　　“张阿姨，我们是邻居，这事摊上谁谁都得管。”刘文龙也不知该怎样安慰，看看茶几上有抽纸，就上前拿起来递到了她的面前。
　　刘文龙将近一米八的个子，站在她的面前，一低头就看到了她的胸口，此时张玉玲坐在凳子上，在白色荧光灯的照耀下，洁白的肌肤的闪耀着醉人的光芒，让人一看就忍不住想要碰触。
　　本来她是穿着睡衣休息的，因为要去警局，就临时穿了一身比较宽松的居家服，伸手去接面纸的时候，宽松衣服就稍稍的松开，刘文龙正好低下头来，视线内可以清晰的看到，她戴着一款镂空的黑色蕾丝文胸，透过蕾丝的小孔，内里的春色一览无遗。
　　目光下移，可以看得到她露出来的一截白花花的大腿，浑圆细致，比起卓青青也是不遑多让，刘文龙视觉受到了刺激，心儿蹦蹦的跳着，脑海里亦是浮现出昨天偷看到的一幕幕光景。
　　刘文龙鼻孔一热，差点就要喷血，感觉着体内的躁动，估摸着再多呆一会，可能会不顾一切的扑上去，他赶紧再安慰几句，就一溜烟的跑回了家里。
　　********************
　　看着他的背影，想起他腼腆的笑容，和刚才斜视的一律目光，张玉玲一时间有些呆了，脸上更是红扑扑的……
　　看了看时间，已经是深夜1点半了，就在张玉玲准备睡觉的时候，感觉体内升起一股燥热，她不自禁的轻声哼了一下，“喔……”
　　“为什么我的身体那么热……”
　　张玉玲很是诧异，小腹部升腾起的热气，迅速的蔓延全身，不大会，就感觉到浑身丢了力道，疯狂地躁动和欲念，瞬间笼罩着她的神志，让她迫不及待的想要交欢。
　　“不会是那两个小贼，还给我下了春药吧？”张玉玲想到那个可能性，浑身轻轻的一抖，心内的念头是越发的强烈起来。
　　其实她猜得没错了，胖瘦两小贼拿来的药剂，是用迷药和一种叫做观音脱衣舞的春药混合而成的，被那药剂喷中之后，迷药的药性先生出作用，让人渐渐迷失心智，浑身力道全无。
　　到了这个时候，那施药之人就可以肆无忌惮的上前实施奸污计划，被喷的女人渐渐昏迷，也毫无反抗的能力，在大概半个小时后，那‘观音脱衣’的春药药性发挥出来，被施药的女人就会想要和人交欢，让施药之人玩的更加痛快。
　　先前经过捉拿小贼，以及到警局做笔录，已经过去了半个小时，隐藏在张玉玲体内的观音脱衣药性也就慢慢地挥发出来，试想这药连法力高深的观音菩萨中了药剂，都不能抵抗得住，而要去脱衣交欢，张玉玲一个小小的凡人，又怎能抵抗的住呢？
　　药力瞬间挥发起来，张玉玲坐在茶几边，双腿忍不住的紧紧夹在一起，迷离的双眼，看到棍状物，都有了拿起来使用的念头，她的手忍不住袭上了胸口，隔着衣服不停的搓捏起来……
　　********************
　　出了张家的大门，刘文龙把买来的油盐等东西放在厨房里，把脑海里的一些杂念甩开，他就回了卧室，盘坐在床按照《炼气决》的心法修炼。
　　洗髓丹不愧是修真界的奇药，服用之后，现在他只是几秒钟就能入定，而且可以清晰的感觉到，体内吸收到的丹丸自身所蕴含的元气。
　　盘坐起来，吸收吐纳，操控那股元气在小腹的丹田处运转，一直重复着这样的动作，忽然间脑海一震，体内元气欢快的跳动起来。
　　在最初的慌乱之后，刘文龙的心境渐渐恢复到平和的状况，不大会跳动的元气恢复了平静，而他则出现了一种很古怪的感觉，此刻就如同有另外一个自己在观察着体内的经脉和元气一般，按照法诀的描述，这种状况叫做内视。
　　有了内视的感觉之后，刘文龙立即按照心法，控制着元气围绕丹田运行，心境则一片空明，保持着勿忘勿助的状态……
　　炼气期第一阶段修炼神识，是整个修真路上最为关键的阶段，历史上有很多的修真之士，没有师门的辅佐，没有获得天才地宝的机缘，修炼了许多年，也难以修出神识，不能感应天地元气，进而无法引气入体，一辈子都无缘得窥无上的金丹大道，懊恼终生抑郁而亡。
　　刘文龙却无需有此烦恼了，洗髓丹直接改造了他的身体，让他省去了很多时间，只要他循序渐进的，按照师傅李静云指导的方法，要修炼到引气入体，最多只需要半年时间。
　　睁开眼睛，刘文龙看了看时间，这一次打坐才十分钟，对比先前两次的打坐，需要2个小时甚至一夜，时间上大大的缩短了。
　　闭目体会着体内的真元，他对自己的身体，有一种洞彻一切的感觉，这就是修出神识的好处，只需要几天时间之后，他就能感应天地元气，进一步为修炼打下良好的基础。
　　“修真也要修心境，切忌急躁，今天已经有了收获，我先睡觉去，等明天再继续盘坐修炼。”刘文龙有了打算，正欲洗漱后去睡觉，昨晚上听到的那种若有若无的声音，再一次出现在脑海里。
　　“不会吧，张阿姨的性欲那么强？每天晚上都得要？”刘文龙不禁有些诧异，随即就站起来，来到昨天偷看的墙边，拨开那个小孔，定睛往里看去……

第17章 迷情
　　这一次不同于昨天，今晚，张玉玲家里的卫生间里亮着灯，明亮的灯光下，内里的一切，都落在了刘文龙的眼里。
　　张玉玲光着身体，身上的衣服，全部脱下来扔在地上，她就躺在衣服上，左手抚摸着胸口的双峰，右手在大腿内侧摸索，嘴里发出醉人的呻吟，白嫩的身体，变得通红一片……
　　“嗯……”
　　听着她的叫声，刘文龙的眼角，紧紧的盯着她的胸口，那里的轮廓，呈木瓜形状，大大的一串，又像是一个倒扣的大碗，浑圆丰满，细致而又富有弹性，在她的手下，不停的颤抖着，顶端的两颗小樱桃，已经胀大起来，如同新剥的鸡头肉，在灯光下，散发着诱人的光泽，让人看了就忍不住想要啃噬一番。
　　视线下移，刘文龙清晰地看得到她侧身的轮廓，洁白修长的脖颈，突出高耸的山峰，平坦的小腹，曲线玲珑的腰身，浑圆的大腿，娇嫩的小脚，圆润而又调皮的翘着，随着她樱桃小嘴，吐出的声音，整个身体跟随着放在内侧的手掌的动作，散发出一阵有节奏的晃动。
　　刘文龙看的血脉贲张，浑身被一团火烧着，口干舌燥的，似乎像是几天没喝水一样，胯下的玩意儿，也是腾地一下就翘了起来，他忍不住躁动，右手缓缓的压在巨大上，视线紧紧的盯着那诱人的曲线，开始了前后左右的动作。
　　啪啪！
　　刘文龙因为兴奋，左手不自觉的伸出，不小心擦到了墙壁上，心里一慌，他连忙稳住身体，却不小心伸脚，碰到了地上的一个，用来腌制尖椒的坛子，发出了啪啪的声音。
　　本来这个声音，在白天的时候，压根就听不大清楚，可是，在这样的夜深人静的时候，声音却传出去老远，也引起了隔壁院子卫生间里，正在为解决春药药力而卖力自慰的张玉玲。
　　“谁？”
　　她心里一惊，立即停下了手里的动作，慌忙的捡起地上的衣服，披在了身上，同时也站了起来。
　　“糟糕！”刘文龙看她听到了，心里也是一乱，感觉到浑身毛孔都是一凉，随即就离开偷看的孔洞，轻手轻脚的离开了院子，小步往卧室里钻。
　　那张玉玲心里怦怦乱跳，以为是家里来人了，赶紧离开卫生间，扫视了一眼，院子里静悄悄的，一个人都没有，以为是野狗野猫发出的声音，她哑然失笑，感觉着体内的躁动，越来越厉害了，就悄悄的回到了卫生间里。
　　“咦？”
　　再次进去，张玉玲却是看到了墙边的一个孔洞，疑惑的上前查看了一下，她不由得皱起了眉头，“小鬼，原来是他……”
　　“那小鬼长的也是极帅，我现在中了那种药，靠自己也无法解决，若是……”想到那个可能性，张玉玲本就升起红晕的脸蛋，变得通红一片，像是染了红颜色一样，心内更是暗骂自己放荡，怎么会往那方面去想。
　　站在卫生间里，心内思考着挣扎着，良久，她感觉到那股燥热，越来越厉害了，张玉玲恨恨的跺了跺脚，悄悄地离开了卫生间。
　　********************
　　刘文龙回到卧室里，浑身一阵火热，心里依旧砰砰的乱跳，虽然离开了那偷看的地方，却像是被偷看当场抓住了一样，他在心里暗暗地揣摩着，我发出声音，不知道那张阿姨有没有发现是我在偷看，若是发现了的话，那我该怎么办？
　　正在忐忑不安的想着，蓦地，听到了门口传来轻微的敲门声，砰砰砰……他心里一惊，随即站了起来，轻手轻脚的来到院子里，看了看隔壁的院子，灯火已经熄了，也不知道那张阿姨有没有睡觉。
　　砰砰砰！
　　又是三声轻微的敲门声，虽然声音很轻，可是在这个夜深人静的时候，这声音也能听得极为清楚。
　　刘文龙站在院子里，看着紧闭的大门，悄悄地走了过去，在来到大门口的时候，他紧紧的握住了拳头，打算开门的时候，如果是陌生人的话，立即就打出这蕴含着力道的一拳。
　　“谁？”在开门之前，刘文龙还是询问了一声。
　　“是我……”
　　门外的声音听起来好熟悉，不用分辨，刘文龙就知道是张玉玲，心里不由得更加忐忑，心想糟糕了，她怀疑我在偷看，不会是来教训我的吧？
　　“开门，我有点事情跟你说。”门外的张玉玲，低声说了一句，从声音里就可以判断，她是刻意的压抑着声音。
　　“哦，好。”刘文龙心想反正我是看了，被发现也是咎由自取，大不了挨一顿批评就是了，这样想着，他回答了一句，轻巧的开了门内的门拴，轻轻的打开门。
　　“张阿姨，找我什么？”
　　刘文龙嘴里的什么事还没有说完，张玉玲就钻了进来，一把捂住了他的嘴，低声道：“小龙，我中了，中了春，春，药，是那两个小贼下的药。”
　　细嫩的小手，就在嘴巴边，羞涩而低沉的声音传进耳朵里，刘文龙仔细的回味了一下，不由得张大眼睛，紧紧的盯着她娇嫩的脸蛋，心里仿佛被大锤砸了一下，大脑在刹那间就失去了思考的能力。
　　“春，春药？”刘文龙心里大囧，心想她中了药，半夜的来到我家里，不会是要找我帮忙的吧？
　　我记得小说里描述的是，中了这种药的人，必须找个异性结合，方能彻底的去除体内药力。
　　“小龙……我，我想要你帮忙，你愿意，愿意吗？”
　　张玉玲说这话的时候，手掌慢慢地离开了他的嘴巴，她脸色通红，低下了脑袋，露出一副羞涩的样子。
　　自从看了那种小说之后，对于这种好事，刘文龙心里天天烧高香的祈求着，希望有朝一日能够碰到，如今真有一个漂亮的少妇，半夜来到自己家里，那要是自己不帮忙，反而摇头拒绝了，简直连畜生也不如啊。
　　“好，好啊，阿姨，我是个助人为乐的好学生，自然，自然是愿意帮忙的……”刘文龙牵着张玉玲的手，轻轻的关了门，锁上门后的门拴，拉着她往卧室走去。

第18章 一夜风流
　　夜深人静，刘文龙和张玉玲跨过小院子，缓缓来到了卧室内，离得近了，他可以清晰的感觉到，她身上传来的热度和香味，那种少妇的妩媚夹杂着一丝丝的羞赧，让他兴奋莫名。
　　咕嘟！
　　灯光下的美人儿，分外的娇羞，刘文龙只看了几眼，就忍不住咽了口唾沫，褪去了一身办公室职业套装的张玉玲，似乎也褪去了那一身的冷漠，让他人忍不住躁动起来。
　　她奶白色的居家服下，那粉红色的肌肤，充分暴露在刘文龙的眼皮下，衣服已经布满了褶皱，可以想象得到，刚才她在自家卫生间里，自慰的时候，那种激烈的程度，他再联想到偷看到的一幕幕场景，浑身的血液都要沸腾了。
　　看她坐在床上，浑身似乎充满了骚动的样子，刘文龙知道那春药的药性，已经达到了巅峰，她正在承受着那种痛苦，然而，他却没有直接上前把她扑倒，而是一眨不眨的盯着她猛看。
　　体内的躁动，越来越难受了，张玉玲低着脑袋，感觉着面前少年的粗喘，轻轻的问道：“文龙，你，你有过，有过经验吗？”说这话的时候，她的声音小得几乎听不到，到最后还忍不住用双手捂住脸，面对一个18岁的男生，竟然问出这样的话，让她更是羞涩。
　　在她胳膊的挤压下，原本就高耸入云的山峰，更加的凸现出来，刘文龙可以清晰的看到，那白色的一抹肌肤，以及那深深地一道沟，他有种控制不住自己欲望的感觉，缓缓坐在了床头，轻轻的点头，算是回应了她的话。
　　“今晚，是阿姨，主动，主动地，小龙，你，你来吧。”说到这里，张玉玲嘤咛一声，忍不住哼出声来，双手颤巍巍的伸出来，将他抱在了怀里。
　　软玉温香在怀，刘文龙浑身一抖，少妇风情，不似卓青青那种青涩的味道，这种欲拒还羞的样子，最是让他难以抗拒，喉间发出一抹低沉的嘶吼，他忍不住将张玉玲压到身下，脑袋凑了过去，如同饥饿的汉子，坐在一桌满汉全席上一般，张开嘴巴在她的脸上、耳上、脖子上吻着，舔着，最后落到她的红唇上。
　　撬开她的嘴巴，刘文龙的舌头，品尝到了一滴滴香甜的津液，比琼浆还要让人回味不已，随着他大舌的骚动，张玉玲犹如触电一般，浑身轻轻颤抖着，如白藕一般的胳膊，紧紧搭上了他的脖子。
　　刘文龙亲吻了一阵，弄得张玉玲娇喘吁吁，唇舌分开的时候，她的领口不知何时就松开了，雪白粉腻的皮肤，涌出了丝丝的红晕，那一道深深的乳沟，透过奶白色的衣服，颤巍巍的动了一下，似乎有跃跃欲出的架势。
　　一股香气从她的胸口散发出来，让刘文龙闻了就一阵舒爽，看着身下的女人，紧闭着双眼，一副任君采摘的样子，刘文龙头脑一震，再一次低下头来，一边亲吻着，一边解她的衣服。
　　只是相处了两天的男子，张玉玲脑海里浮现出这样的念头，下意识的想要抗拒，但是又想到在卫生间里自己的决定，以及那种药性散发开来，自己所承受的痛苦，就在心里叹了口气，压住心头的念头，任他的大手施展出诸般妙招，将她的扣子解开，露出一副没有穿上的绝妙胴体。
　　“张阿姨，你喜欢吗？”刘文龙的手，轻轻地抚上了那一对挺拔的双乳，将那两颗红润的樱桃夹在手指里，细细揉搓的同时，视线亦是不停的在那笔直的双腿间扫荡，将那一片茂密的芳草尽收眼底……
　　“小龙，我，喜欢……”张玉玲这番作为，也是心甘情愿，经过一番深思熟虑的，此时已经到了最为关键的时候，哪里还能说出不行两个字呢？
　　刘文龙呵呵一笑，有一种征服的快感，相处两日的少妇，就这么的投怀送抱了，他在心里亦是，默默地感谢着那两个小贼，如果没有他们，自己又怎能一亲芳泽呢？
　　“阿姨，我来了。”刘文龙说着，分开了她的双腿，大嘴也贴上了那胸口的双丸，细细的啃噬起来……（此处有删节）
　　“张阿姨，你真是美丽！”刘文龙两眼放光，夸赞了几句，那张玉玲听了，忍不住睁开眼睛，看着他脸上郑重的神色，随即便再闭上眼睛，羞赧的紧紧夹住双腿……
　　“龙，进，进来吧！”
　　在她的轻声呼唤下，刘文龙也觉得时机已到，他自己早就擎天一柱，快要把裤子给顶破了，于是便在她的帮助下脱掉了衣服（有删节）
　　张玉玲毕竟已是人妇，在这方面的经验，也比刘文龙要丰富，感觉着体内越来越热，药性发作的越来越厉害了，她便让他躺在床上，自己从脱掉的衣衫里，摸出一个，撕开来给他套上。
　　这一夜，张玉玲足足达到四次顶峰，这才让刘文龙喷发出精华，他累了将近一个小时，腰酸背痛的，不过想到这个美丽的少妇，已经臣服于自己，心里面也是满心的舒爽。
　　结束的时候，已经是半夜3点了，两人紧紧地抱在一起，谁也没有说话，似乎是在享受着宁静的温馨。

第19章 孽情
　　过了10多分钟，张玉玲翻身而起，拿起那件白色的家居服穿在身上，一边扣扣子，一边说：“文龙，谢谢你了，今晚的事情，你不要跟别人说，就，就当没有发生过吧。”
　　“张阿姨，我知道，我不会跟别人说的。”刘文龙自然知道一个女人的贞洁，代表着什么，虽然现在大部分女人都很开放，等等无比的泛滥，并不把贞洁当一回事，他得为人家母女两人考虑。
　　“等天亮了，我就要搬家了。”说到这里，张玉玲的脸又恢复了古井不波的冷漠样子，她已经扣好了扣子，站起来就要离开。
　　搬家？
　　刘文龙如同被雷劈了一样，呆若木鸡，等她走出两步，这才上前来，猛地拉住了她的胳膊，急急的询问，“张阿姨，为什么，为什么要搬走？”
　　“我，我也说不太清楚，只，只是这里不适合我们母女俩住了……咱们，咱们才认识2天，哎，我，我是个贱女人，这里，这里容不下我。”
　　刘文龙看她说到这里，眼角已经变红，泪花也在闪烁，心里不由得一痛，赤裸着身体就下了床，将她拥在怀里，“张阿姨，你不要这么说，不要这么作践自己，好吗？”
　　“事实就是这样的……”张玉玲泪珠啪嗒啪嗒的往下掉，“小龙，你是个小孩子，不懂得我们大人的心思，你不要劝我了。”
　　刘文龙哪能不劝？他刚刚品味了她的滋味，怎么就能够放她走？连忙道：“张阿姨，你要是走了，我也走，我跟你一起走，好不好？”
　　“你走什么？”张玉玲擦了擦眼角的泪花，长吸了一口气，说道：“好好读你的书吧，我们，就当我们不认识。”
　　“怎么可能，我是活生生的人，不是一快石子，一块砖头，我有着火热的感情，张阿姨，我很喜欢你，你给了我母亲一般的感觉，又给我一种姐姐般的感觉，若是你走了，我，我也不知道该怎么办了。”
　　“傻孩子！”张玉玲30来岁，经历了一次失败的婚姻，对于甜言蜜语之类的话，早就免疫了，如今时隔2年多，再次听到一个18岁的孩子，对自己说出喜欢的话，心内苦笑一下，拍拍他的脑袋，说：“你休息吧，丫丫醒了看不到我会哭的。”
　　刘文龙几年前就步入社会打工，潜意识里早就不把自己当成孩子，闻言就反驳起来，“我已经长大了，可以为自己的行为负责。”
　　“小孩子总是喜欢把自己当成大人。”张玉玲噗哧一笑，“你能负责什么呢？”
　　“我可以养你，真的，玲姐，我可以养你的，我有这个能力。”刘文龙慌不择言，称呼上也有了一些改变，说话的时候，紧紧地贴在她的身边，一副你要走，我就拉着你不放的样子。
　　“作恶的家伙！”感觉有东西贴在了腿边，张玉玲低头扫视一眼，看到那犹如婴儿胳膊粗的巨大，想起先前的欢乐，心里不由得啐了一口，随即正色道：
　　“你的家境和家庭，我都有所了解，不管你有没有这个能力，以后都不要提养我这两个字，阿姨靠自己也能养活自己和丫丫，不需要靠任何人，我的意思你懂吗？”
　　刘文龙看她神色，心里明白了，她肯定是和前夫离婚之后，对于男人的那些话，已经不大信了，她带着一个10来岁的女儿，在滚滚红尘中过日子，受尽了打击和挫折，心内也越发的坚强，不会再想着靠别人来养活。
　　他点了点头，低声道：“不管怎么说，你和丫丫刚刚搬来这里，刚刚稳定下来，经过昨晚上的事情，你们就这么的搬走了，邻居们或许也会怀疑，到时候没事也变有事了。”
　　“我考虑一下，或许我会好好的在这里住下去。”张玉玲心里琢磨一番，叮嘱道：“不过，你要为今晚的事情保密，人前人后都不能露出任何的蛛丝马迹。”
　　“我，我会的，你放心吧。”
　　看着床上流出来的，还未干涸的津液和汗滴，张玉玲脸上一红，“时间不早了，好好休息吧，明天早上到我家里吃饭，阿姨好好犒劳一下你，今晚上你也累得够呛……”
　　看她的神色，刘文龙就知道她不会搬走了，点点头，带着她走出卧室，把她送到门口的时候，拉着她的胳膊，抱住了她的脑袋，再亲吻了一下，这才目送她蹑手蹑脚的离开……
　　********************
　　上都市晶圆宾馆内。
　　陈一看着跪在自己胯下，为自己服务的女人，嘴角露出了一抹笑容，随后拿起了手机，拨打了一个号码，“陈二，那颗丹丸还没有下落，现在该怎么办？”
　　“我也为这事发愁呢，少爷那边我已经交代了，他大发雷霆，亲手把那个女小偷给干掉了，现在我们只能再抽调人手继续调查了。”
　　“恩，我也是这么想的。”
　　陈二嘿嘿一笑，“一哥，你那边有女人的叫声，嘿嘿，是不是又跑去风流了？”
　　“男人嘛，小二，你也知道的，哈哈。”哈哈大笑着，陈一挂掉电话，紧紧抱住了女人的脑袋，大力的耸动起来……
　　********************
　　刘文龙这一觉睡得极为香甜，早上起来的时候，看了看时间，才早上的6点半，他习惯早起，到了这个时间就睡不着了，索性起来锻炼一下。
　　站在院子里，活动了一体，感觉浑身一阵舒爽，比吃了人参果还要舒服，得到了洗髓丹的改造，他的体内已经吸收到丹丸内的一丝纯正的天地元气，而那些按部就班修炼的修真者，要达到他现在的地步，最起码还得半年苦功。
　　“现在我身体灵便，身体的力量和速度也都有了增长，比先前跳的要高吧……”刘文龙嘀咕了几句，尝试着调动体内的元气，沿着脚跟往上窜，猛地跳起，就听呼的一声，他的身体腾地窜了起来。
　　“运用体内的元气，果然比不用的时候，跳的要高一些。”
　　尽管有了心理准备，刘文龙还是控制不住身形，在力道尽了的时候，从半空中落下来，下落的时候踮起脚后跟，再半蹲着膝盖慢慢落下，进行力量的缓冲，也没有摔倒，只是踉跄一下就站稳了。
　　“看来我的猜想没错了，多试几次，应该能在空中做出动作来。”刘文龙喃喃自语，再一次开始了试验……
　　在反复的摔倒再爬起中，他慢慢的掌握了一点技巧，也能学着控制身体，在半空中作出翻跟头等等动作，虽然不能做到飞檐走壁如履平地，但也灵敏的像个猴子，腾空而起就能窜到1米多高的树上，身体在半空中翻滚了两圈，做出一些花架子，再轻飘飘的落地。
　　很快，半个多小时过去了，刘文龙累的汗如雨下气喘吁吁，不得不停下来休息，毕竟刚刚得到洗髓丹的改造，力量、速度、敏捷性都比以前强了很多，他还需要一段时段的适应，才能完全掌控这副新的身体。
　　虽然累得够呛，刘文龙却是眉开眼笑，他有一种预感，经过洗髓丹改造过的身体，拥有强大的潜力，只要再经过一段时间的适应和调理，到省运动会拿个全能金牌，肯定不是什么问题。

第20章 肉色丝袜
　　“吱吱……”
　　正在琢磨着，隔壁张玉玲家里传来了开门的声音，之后脚步声响起来，传来了丫丫的声音，“妈咪，早饭是出去吃，还是在家里吃啊？”
　　“在家里吃吧，我昨天买了一只鸡，就放在冰箱里，等会儿给你熬鸡汤喝，好不好？”
　　刘文龙现在听力也有了大大的增强，尽管张玉玲说话很轻，却也逃不过他的耳朵，听到她的话，他不由得笑了一下，“鸡汤？应该也有我的一份吧？”
　　“妈咪，我想吃肉包包了，等会儿再去买点包子，好不好？”
　　“恩，当然可以，等会儿我就去买。”
　　“哈哈，买包子的任务就交给我吧。”刘文龙心里这样说着，钻进洗手间里洗漱一番，就准备去隔壁张玉玲家。
　　“咦？”刚刚要出去的时候，刘文龙发现墙壁上，用来偷看的那个孔洞，还没有塞上，不由得出了一点冷汗，赶紧上前几步，准备把它给堵上，心里面也在想，昨晚上肯定是张玉玲发现我在偷看，才会来找我帮她解决药性问题的吧？
　　“丫丫？”来到墙边，刘文龙正准备堵上那个孔洞，却发现丫丫那小妮子，正坐在卫生间里的马桶上……
　　小丫头马上11岁了，小小的胸脯，渐渐的发育起来，已经有传说中的旺仔小馒头那么大，今天她穿着一件白色的T恤，可以看得到那一点点高耸的痕迹，遗传自老妈的那种洁白的肌肤，更是小女孩当中很少见的，刺激着他的眼球，让他有一些冲动。
　　“混蛋，她还是个孩子……”刘文龙在心里骂了自己一句，赶紧的小心翼翼的，把那个孔洞堵住，然后在院子里坐了一会，待到心神平静下来之后，这才缓缓的离开院子，往张玉玲的家里走去。
　　“文龙？你怎么起来的那么早？”看到刘文龙，张玉玲明显的有些讶异。
　　“张阿姨，我睡不着了，就起来了。”说话的时候，瞄了一眼卫生间，丫丫也从里面走了出来，她的脸上还带着些水花，手里还拿着一个湿毛巾，明显是刚刚洗漱完毕。
　　“哥哥，早上好。”丫丫很懂礼貌，看到他就主动打了个招呼。
　　“丫丫，你洗脸了没有？”张玉玲已经把那只鸡放进了锅里，打开煤气灶炖了起来，说话的时候，她弯着的腰站了起来，身上穿着的淡红色的薄衫一松，那对涨鼓鼓的乳房起伏不定，划出了一抹诱人的弧度。
　　“妈咪，我已经洗好了。”
　　刘文龙看着那一抹白色的深深的沟壑，躁动渐渐升起来，经过昨晚上的一番滋润，她变得比以前更加漂亮了，便夸赞道：“张阿姨，你越来越漂亮了。”
　　“别乱说，丫丫在一边呢。”张玉玲白了他一眼，走到丫丫的身边，把毛巾接过手来，搭在院子里的绳索上。
　　“妈咪，什么时候去买包子？”
　　刘文龙接话道：“我去买吧，呵呵，丫丫是喜欢吃肉的还是菜馅的？”
　　“肉的，我喜欢吃肉的。”丫丫欢天喜地的说着。
　　“那好，我就给你买肉馅的包包。”刘文龙说完，跟张玉玲打了个招呼，就大踏步的跑了出去。
　　看着他的背影，逐渐的消失，张玉玲摸着丫丫的脑袋，心里面有一股莫名的情愫滋生出来，缓缓流遍了全身……
　　10多分钟后，刘文龙提着一袋包子回来了，他自己喜欢吃菜馅的，就买了一些菜的搭配着，回到张家的时候，炖鸡的锅已经开了，张玉玲正忙着放调料，看她在忙活，刘文龙就走到丫丫身边，看她读书写字。
　　“丫丫，我今天在你家里吃饭，可以吗？”
　　“真的吗？当然可以了，欢迎哥哥来丫丫家里做客。”
　　小妮子真乖，嘴真甜！刘文龙心里这样想着。
　　********************
　　等了20分钟，鸡汤已经出锅了，三个人围坐在客厅的饭桌上，一边吃饭一边聊天，刘文龙知道丫丫礼拜天要去画室学画画，吃过饭就要去了。
　　“丫丫，等你学好了，改天给哥哥画一幅素描好不好？”
　　丫丫喝完了汤，连忙点头答应，“恩，好的，过几天我就可以给你画了，到时候肯定会画的很漂亮。”
　　“丫丫，去收拾文具吧，等会儿就要出发了。”张玉玲说完，丫丫就钻进卧室里收拾东西去了，看看客厅里就他们两个人在内，刘文龙偷偷的上前，凑到她的脸上，亲吻了一下。
　　“作死了，被丫丫看到……”张玉玲白了他一眼，看着他一脸笑意的样子，偏偏又骂不得，只好拿丫丫来当挡箭牌。
　　“不会让她看到的，放心好了。”刘文龙呵呵一笑，帮忙把碗筷收拾起来，随着她端到了厨房里。
　　进入厨房里，和丫丫离得很远，刘文龙这厮胆大包天，直接抱着她，大手探上了她的浑圆的大腿，细细的搓揉起来。
　　今天她穿着肉色的透明丝袜，看起来更加的诱人，在他大手的挑弄之下，很快的呼吸也变得急促起来，扭动着身体，嘴里说着不要。
　　女人说不要的时候，意思就是我要，刘文龙这点常识还是知道的，于是分出一只手来，袭上了她的胸口，抓住了淡红色衣衫下的巨大双峰，上下两只手同时作恶，不大会就让张玉玲败下阵来。

第21章 挑逗
　　“阿姨，你越来越美，我看了就忍不住。”
　　刘文龙的手，在她的腿间摩擦，掀起那短裙，可以看得到那腹下的尽头，只穿着一条窄小的，根本无法彻底裹住那神秘的草原，只需要稍微撩拨一下，那黑黝黝的芳草，便调皮的暴露出来。
　　“小坏蛋，你是不是人家上辈子注定的冤家？”张玉玲娇喘吁吁，恼怒的敲了一下他的肩膀。
　　“你也是我的冤家，见到你第一面，我就喜欢上你了。”刘文龙凑在她的耳边，说着肉麻的情话，胸口的手不停的动作，把她的浑圆大奶搓的一会儿圆一会儿扁的，尽情体会着那里的柔嫩弹性。
　　“你就是个小坏蛋，昨天还在那里偷看，以后不准这样了。”张玉玲噢得哼了一声，再听到丫丫的脚步声传出来，就知道她已经走出了卧室，赶紧强硬的推开他的肩膀，和他分了开来，以免被女儿看到些什么。
　　刘文龙转脸看到丫丫走了出来，也就不再作恶，正经的问道：“阿姨，你等会儿还要不要上班？”
　　面红耳赤的张玉玲点点头，戴上一个塑胶手套，将碗筷放在里面清洗，说道：“当然要，我送丫丫去画室，就得去上班，这份工作很辛苦，每周只有半天的休息时间，还是礼拜天的下午。”
　　“哦，那就是说今天下午有休息了？”
　　“妈妈，什么时候走？”丫丫走了进来，看到妈咪还在忙活，忍不住询问起来。
　　“是的，下午休息，我带丫丫出去逛街，给她买点东西。”张玉玲回答了刘文龙的话，这才转脸对丫丫道：“别忙，等会儿就好。”
　　丫丫点了点头，对刘文龙道：“哦，哥哥，我今天在课堂上就画你的素描画像，好不好？”
　　“哈哈，当然好了，不过呢，丫丫千万不要把哥哥画成了丑八怪啊？”
　　“肯定不会，我知道哥哥最帅了，肯定会把哥哥画的很帅很帅。”
　　张玉玲把洗好的碗筷放好，闻言笑道：“小丫头才多大，知道什么叫帅啊？”
　　丫丫带着灿烂的笑容，在刘文龙的脸上摸了一下，“当然知道，像哥哥这样的样子就是帅。”
　　“好像地球人都知道我帅，呵呵。”刘文龙打了个哈哈，看张玉玲准备好了，就一起帮忙收拾一下，和她们俩一起出了门，然后目送她们离开，就自顾自的回了院子。
　　********************
　　周末，本来刘文龙打算出去打工的，从师父李静云手里得到了20万的钞票，他也不需要打工了，就打算抽出点时间看看书，剩下的时间就静心修炼。
　　打定了主意，刘文龙就坐在书桌前，拿出一本英语书默默地看着，2个小时后，他已经把整本书看了个大概，经过洗髓丹的改造，他的身体有了改变，就连记忆力也有了明显的增强，以前看2个小时能记住大概200个单词，现在差不多能记住500个了。
　　“离期末考试还有半个月，我现在努力看书，拿个年级前10名应该是可以的，不过，那些钱对我来说，似乎也不值得一提，只是吴静有些不大相信我能考到年级前十名，哼，我就考给她看看。”
　　喃喃自语着，刘文龙放下课本，盘坐在床上，正准备运转心法开始修炼，忽然间浑身一热，一股股蓬勃的热力，从小腹盘旋升起，迅速的在全身流动，所过之处，汗水哗啦啦往外渗出，不大会就打湿了他的全身。
　　“这是怎么回事？”刘文龙大惊失色，立即趴在床上，试图稳定心神去感应体内的变化，“晕死，先前在南边的荒山，不是发作过一次吗？怎么还有？”
　　这个时候，他体内第一次丹丸发作时，还未彻底被吸收的药力，化成了磅礴的力量，像是暴风雨掀起的滔天大浪一样，疯狂地冲击他的经脉，拓宽他经脉的同时，亦是在不停的带给他难以言喻的痛苦。
　　只是十多秒的功夫，刘文龙就疼得从床上滚到了地下，这一次，他抓住了一条毛巾，塞进嘴里，将那足可以惊动200米外马路上行人的声音，硬生生的堵在了喉间……
　　热力随着全身经脉流动，像是刮骨的钢刀一样，带给他剧烈的痛楚，而每一次到他快无法忍受的时候，小腹丹田处，都会生出一股感觉起来很凉爽的力量，和那磅礴的热流对抗，去纾解他的痛苦，再之后，热流继续肆虐，快到极限的时候，又生出凉爽的力量……
　　如此周而复始，足足过了20分钟，热流缓缓消散，体内冲击的能量归于平静，就像是飓风来了肆虐一番之后，再缓缓消散一样，带给他的感觉，却是无比的痛苦。
　　但是在痛苦之后，浑身上下涌出熟悉的凉爽气流，在他体内的经脉中冲刷，让他浑身上下都舒爽无比，忍不住暗叹惊奇，用痛并快乐着来形容，那是最合适不过了。
　　“***，这丹丸的药力，似乎不止发作一次，发作的时候真的好痛苦，希望下次不要在大庭广众下这样玩我，要不然别人肯定会以为我羊癫疯发作……”
　　刘文龙喃喃自语，爬起来坐在床上忽忽粗喘，这个时候他才知道，这枚洗髓丹蕴含的药力，以他现在的体质，并不能一次消化完，经过刚才第二次的吸收，才能彻底的消化吸收完毕。
　　不过这个痛苦，简直不是人能承受的，若不是含着毛巾，怕是连牙都能咬碎了，他下意识的抗拒，不想再来一次。
　　“咦，似乎体内又有了一些改变呢。”恢复清醒状态之后，刘文龙发现了体内的玄机，连忙集中精神去感受……

第22章 成熟韵味
　　经过洗髓丹改造之后的他，经过几番打坐修炼，再加上这一次药力发作，无形之中，让他修出了一股奇妙的灵觉，可以探测到身体内经脉的改变，跟武学篇章中出现的内视相仿，而这种奇妙的灵觉，正是修真界极为常见的法门，也有一个统一的名词：神识。
　　修真者起初运用法宝飞剑，都需要神识的配合，其强大之时，可以摒弃法宝法术，直接以神识对拼伤人，拥有灭魂夺魄的威力。
　　在神识的辅助下，刘文龙能清晰的感觉并‘看到’体内的改变，原先如同细细铜丝的经脉，在这一次洗髓丹药力的改造之后，壮大到普通香烟粗，这是一个极为明显的蜕变，若是被普通的武者知道，铁定会惊讶的合不拢嘴巴。
　　要知道，普通武者即便是有无上秘籍相助，这个过程也得要40年的时间才能完成，天资卓越者也得20年的功夫，可是在修真界无上灵丹洗髓丹的辅助下，刘文龙只用了2天不到的时间，就完成了这个过程。
　　普通武者经脉被拓宽之后，凝聚真气的时间更短更快，综合实力足足可以上升一个大的台阶，并且能从三流武者一跃成为一流高手。
　　同样的，经过洗髓丹的改造，拓宽了体内经脉之后，刘文龙就能尽快的感应到天地元气，并慢慢地开始吸取天地元气入体，不停的淬炼自己的肉身，从而进入到修真的门槛。
　　此时的刘文龙，可以真正的称之为修真者了，他慢慢地就可以从炼气期开始，吸纳天地元气打熬筋骨进入筑基期，再凝练金丹，哺育元婴，等跨过化神期，再经过天劫的洗礼，成功后便可以飞升正道，遨游宇宙，进入和天地同寿不死不灭的无上境界中。
　　经过一番探测，刘文龙发现了身体的改变，第一次洗髓伐毛，是外在的改变居多，比如身体力量速度等等的改变比较明显，而这一次的改变，主要是以内在的经脉为主。
　　经过丹丸药力的改造，他由一个普通的学生，一跃成为拥有和顶级武者以及低级修真者相同的体质，只要感应到天地元气之后，他的身体已经可以吸取天地元气，为筑基做准备。
　　除此之外，他的五脏六腑也得到了一定程度的增强，呼吸悠远绵长若有若无，心脏跳动更是变得缓慢起来，眼波流转之间，似乎有光泽盈盈流动……
　　这一切的一切，表明了他身体的改变，和普通人相比，已经达到了极为强大的地步，虽然暂时无法抵得过子弹的穿透力，但也可以抗击飞车的撞击，过马路如果不小心被车卷入轮胎下，也不会和普通人那样立即毙命了。
　　从床上下来，刘文龙看着身上脏兮兮的衣服，无奈的笑了一下，找出一套干净的衣衫，钻进了卫生间里冲洗身体。
　　洗漱完毕站在院子里，看着蓝天白云，刘文龙感受着呼吸之间，体内气血的流动，刹那间，仿佛感觉到天地万物都有了灵气，诞生了一丝丝生命力一样。
　　“我能感应天地元气了？靠，修真界丹药三强之一的洗髓丹，果真是牛掰啊，短短的2天，就让我成为修真者了。”
　　刘文龙乐得哈哈大笑，低头看到院子边角的一快红砖，上前弯腰捡起，握住两端使劲一掰，啪得一声脆响，砖头应声而断。
　　看着这断开的砖块，刘文龙眼睛都快直了，心想我现在牛掰了，比寻常武者苦练几十年还要猛，我这力道，要是打在人身上的脆弱部位，怕是能直接要人命了。
　　将砖头扔掉，他兴冲冲的玩了几个高难度的动作，诸如单手倒立，单手俯卧撑之类的，这些以往对他来说不可能的动作，都能一一做了出来，心里知道就算以后无法飞升成为仙人，在人间界最起码也是一个高手了。
　　********************
　　开心了一会，看看时间到了中午，肚子也有些饿了，刘文龙就去了厨房，烧了两个菜慰劳自己，吃完饭，想起昨日买冰箱的计划，就打算去商城转悠一下。
　　刚刚出门，刘文龙就看到巷子里走来两个人，正是张玉玲和丫丫母女两人，就上前打了个招呼，笑问道：“丫丫，画画学的怎么样？”
　　“哥哥，你看！”丫丫看到他，立即拿出小书包，从里面抽出一张纸来，递到了他的面前。
　　刘文龙接过来看了一下，不禁点点头，原来丫丫果真画了他的素描像，铅笔画的线条，颇为的流畅，最难能可贵的是，把他眼里的神韵完美的刻画出来，有一种栩栩如生的感觉。
　　“画得太好了，太像了，丫丫真棒。”刘文龙爱不释手的把玩着，嘴里不停的夸赞着丫丫，让小妮子颇为的得意。
　　“哥哥，你既然喜欢的话，这幅画就送给你了。”
　　“真的吗？那太好了，哥哥很喜欢，不过收了你的画，哥哥也要回馈一点给你，说，你喜欢什么，哥哥给你买。”
　　刘文龙说到这里，丫丫就抬头看了一眼妈咪，她很有家教，遇到这种状况，不会立即开口说要什么，都要咨询一下妈妈的意见。
　　张玉玲笑了笑，美丽的面孔，带着真诚，还有就是丫丫的画，得到了刘文龙的夸赞而开心，“文龙，只是画一幅画罢了，不要给她什么奖励。”
　　“那可不行！”刘文龙连忙摇头，“这是丫丫辛苦画的，我收了他的画，最起码得奖励一下。”
　　丫丫打蛇随棍上，讨好死的摸了摸张玉玲的手，“妈咪，哥哥既然说了，那丫丫就要一根冰激凌，好不好？”
　　到了这个时候，张玉玲也不好拒绝了，只好点头答应，“好吧，不过不能多吃，容易吃坏肚子的。”
　　“耶！”丫丫听闻有冰激凌吃，开心的笑了起来，还对着刘文龙比了一个手势。
　　商量完毕，刘文龙也很开心，在商店里买了一个冰激凌，回来拿给丫丫，然后说了要买冰箱的事情，反正她们母女两人等会儿也要逛街，就和他一起出去了，顺便帮着参谋一下。
　　他们住的地方，距离繁华的商业区，也只需要坐两站路的车，最多15分钟就到了，那里基本上什么东西都能买到，不过在出发前，刘文龙还得等张玉玲换好衣服才行。
　　在巷子里等了一会儿，张玉玲领着丫丫出来了，转脸看了一眼，刘文龙不禁有些惊艳，跟她上午穿的一身职业套装不同，张玉玲现在穿着白色的连衣裙，圆润的瓜子脸上恰到好处的搭配着细致的五官，加上那肉色的丝袜，更显得成熟韵味和一丝少妇的魅惑。
　　柔顺的乌黑长发，简单的散在肩膀上，微风轻轻吹动，黑发和长裙飘摇，更让她多了一股高贵和典雅，如同画中的仙子一般，现在的她站在丫丫身边，就像是她的姐姐，让人不敢相信，她的年龄竟然有30岁了。
　　母女两人走近了，一股淡淡的清香味道传来，刘文龙忍不住深吸了一口气，将这股香味牢牢地记在脑海里。
　　看到刘文龙的样子，张玉玲白了他一眼，说道：“走吧，去商业街。”
　　“哦，好，这就走！”刘文龙闻言回过神来，赶紧点头，牵着丫丫的手，当先一步往马路走去……

第23章 情趣内衣
　　三个人来到马路边的公交车站牌下，等候15路公交车，几分钟后来了一辆，里面坐满了人，挤都挤不进去，只好再等待，又过了几分钟，依旧是人满为患，刘文龙便提议坐出租车去。
　　张玉玲孤身一人，带着一个女儿，平日里的工资花费都紧巴巴的，基本上不会坐出租车，不过刘文龙说三个人坐公交要三块，坐出租也才4块钱起步价，今天礼拜天坐车的人多，再等等的话，还是那么多人挤不进去，她也只好答应了。
　　拦了一辆车，三个人坐进去之后，刘文龙告诉司机地方，他们就在一起聊天，大概10分钟后，车子停了下来，他主动付了车费，带领母女俩进入商场内。
　　女人天生喜欢购物，自从进入商场后，有刘文龙带着丫丫，也不会跑丢，张玉玲逛街的兴致来了，只要是差不多的商品，她都要上前看一下，不过刘文龙观察一番，发现她看得最多的，还是以居家生活用品居多。
　　进入三楼的衣服专卖，刘文龙带着丫丫和张玉玲一起，来到一家女性nei衣店门口，看到里面摆满了女性nei衣，还有许多的情趣nei衣，他脸皮有些薄，就站在门口，不打算进去。
　　丫丫年龄小，也用孩子的眼光，四处打量着，不过很明显的，她的兴趣主要是在玩具啊什么的身上，对于女人喜欢的名牌衣服名牌包包，压根就没有兴趣。
　　张玉玲看刘文龙不想进去，也不勉强，就自己钻进了店里，看了几分钟，她拿着一件情趣nei衣比划着，眼里的神色，流露出一种比较中意的感觉。
　　导购员小姐详细的介绍了这款的优点，然后笑的说：“姐姐，你喜欢的话，可以进入试衣间试一下。”
　　听了导购员的话，刘文龙心想这女孩子说话好甜啊，服务也是倍热情，转过脸看到张玉玲拿着那件nei衣走进试衣间，心里暗想，这情趣nei衣穿在她身上，那我岂不是有机会欣赏了吗？
　　想到美妙处，他忍不住的笑了起来，让旁边的丫丫颇为好奇，不知他为何发笑，就低声询问起来，他赶紧摇头说没什么。
　　过了一会，张玉玲从试衣间里走了出来，她脸上洋溢的笑容，明显的说明，很喜欢这件衣服，不过一问价格，她有些傻掉了，这小小的一块布料，竟然要180元，便赶紧推辞了一番，找了个借口离开了店。
　　“怎么了？”
　　“太贵了！”张玉玲虽然知道女性内衣，有好几千一套的，可是她自家人知道自家事，这么贵的东西，不是她能消费起得，虽然很喜欢，却也不能为了美，而不顾家计，只能带着遗憾离开。
　　刘文龙看她的神色，就知道怎么回事了，转头看着收拾衣服的导购员，心里面也有了主意，嘿嘿，你不买，那我等会儿给你买来，晚上穿给我看看。
　　三人继续逛，来到一家成衣店门口，刘文龙趁着她进去看衣服的时候，偷偷的溜回去，进入那家店，把张玉玲刚才试穿的那件内衣买了下来，用袋子装好，提在手里再返回来跟她们母女俩会合。
　　“文龙，你干什么去了？”张玉玲看他鬼鬼祟祟的，就好奇的询问起来。
　　“没什么，我去了一趟卫生间。”大商场都有卫生间的，刘文龙瞎编了一个借口，把那个袋子藏在了身后，没有让她看到。
　　这是一家成衣店，他倒也不介意进来看看，等张玉玲看了一会，拿了一套衣服试穿，他就让店员，拿了一套衣服给丫丫比划起来。
　　张玉玲出来的时候，已经脱掉了那件连衣裙，穿上了另外一套衣服，上身是一件黑色无袖的紧身衣服，配一件咖啡色的女式紧身裤，虽然只换了一身衣服，整个人看上去，明显的有了些改变。
　　刘文龙的目光，紧紧地盯在紧身衣服下，那丰满傲人的胸部，看到那鼓涨涨的样子，他很担心会不会撑破紧身衣，让春光外泄出来。
　　“文龙，我穿这衣服好看吗？”
　　刘文龙点头，实话实说道：“阿姨是天生的衣架，穿什么都好看，这普通的衣服，随便搭配起来，都比那些明星还要美。”
　　得到了刘文龙的赞许，张玉玲开心的笑了起来，“老板，这衣服多少钱？”
　　“180元！”
　　这衣服是一套，不同于刚才那一件内衣，张玉玲倒也没有什么吃惊的样子，她很喜欢这衣服，就讨价还价起来，“老板，你这价格不实在，两件加起来80！”
　　老板闻言，倒是吃惊的看着她，“妹子，你这价砍得太厉害了，80，我买也买不来。”
　　张玉玲摇了摇头，说了一个85的价格，那老板又摇头，说低于120我不卖，这时候，刘文龙也搀和了几句，帮忙把价格砍到100，老板有些忧犹豫的考虑了几秒钟，点点头说我都亏本了，不过还是把衣服给她装了起来。
　　亏本？谁信你的鬼话，不赚你都不会卖，何况亏本？不过这话，刘文龙只能在心里说说，当面可是说不得。
　　付了钱，张玉玲接过衣服，说道：“走吧！”
　　刘文龙牵着丫丫的手，笑道：“阿姨，我刚才给丫丫看了一身衣服，你看看感觉怎么样？”
　　“什么？”闻言，看了看丫丫手里的衣服，张玉玲稍微变了脸色，“丫丫，我不是上个礼拜，刚刚给你买了一身吗？放假再买好不好？”
　　丫丫看着妈咪的神色，就知道她不想给自己买，可是自己很喜欢呐，正好买回去穿上，可以在同学面前现一现，若是等到暑假，可就不大好了。
　　小女孩的心思，刘文龙和张玉玲都不知道，不过他他很喜欢这个懂事的漂亮妹子，真心的想要把这衣服买给丫丫，就上前劝说几句，可是张玉玲一直不同意。
　　眼看着丫丫眼红了，要掉下泪来，刘文龙也不管张玉玲同不同意了，直接付钱，让店老板装好衣服，这才让丫丫破涕为笑。
　　“这孩子不懂事，怎么能要哥哥买的衣服呢？”张玉玲埋怨的看了一眼女儿，刚刚出门就掏出100元钱递给刘文龙，“小龙，这钱你拿着，我不能让你付钱。”
　　“那可不行，阿姨，你相信我，这些钱，我是能出得起的。”刘文龙摇了摇头，毫不犹豫的就拒绝了，两人再推脱几句，她拗不过只好把钱收回去。
　　三人继续在服装区逛了一会，又到了四楼的音像专卖区，看了一会儿的动画片，其中欢乐逗趣的猫和老鼠，让丫丫看的咯咯大笑，美丽的童真，在这一刻感染了刘文龙……
　　大概到了5点的时候，刘文龙三人一起离开了四楼，去挑选了一款性能还算不错的冰箱，之后雇了一辆车载着冰箱，三人乘坐那车子离开了。
　　到家里的时候，已经是六点了，刘文龙特意买了10元一包的烟，塞给了开车的师傅，看他做事那么的老到，那人也是颇为开心，还一起帮忙把冰箱搬下来。
　　调试完毕，司机师傅开车离开，刘文龙把家里的菜，放进冰箱里保鲜，心想这个下午过的真快，马上就到吃晚饭时间了，是在自家吃，还是找张阿姨一起出去吃呢？
　　此时的他并不知道，张玉玲心里满是讶异和羞涩，因为她在家里整理衣服的时候，发现了夹在衣服里面的，刘文龙买来的那件情趣内衣……
　　她比较惊讶的就是，先前知道刘文龙家里过的很差，经常要出门打工赚钱交学费，怎么今天一个下午，就大手大脚的花了2000多？

第24章 情不自禁
　　张玉玲自然不知道刘文龙的事情，在她的心里，对方只是个高中生，父母都不在了，家里过得困苦，生活费都是靠打工赚来，哪里能想得到，这个世界上还有修真者的存在，以及他结识了一个修真者，并且获得了人家馈赠的20万现金呢？
　　正在胡思乱想的时候，刘文龙已经走到了张家的院子里，看着丫丫坐在院子里，专心的看书，他不由的感叹一句，张玉玲的教育非常成功啊，丫丫没事了就去看书，自己跟人家一比，实在是太过懒散了。
　　“哥哥，你来了，冰箱好不好用？”丫丫正在看书，转脸看到刘文龙到了，立即合上书本，跟他打了个招呼。
　　“恩，你们一起帮忙挑选的，自然是好用了。”刘文龙呵呵一笑，说你看书吧，我去跟你母亲说点事情，看她点头，他笑呵呵的走进了卧室里。
　　此时张玉玲坐在卧室的床上，身边摆放着从商场买来的东西，听到刘文龙和丫丫在说话，就知道那个小坏蛋来了，便赶紧把身边衣服收起来，特别是那件情趣内衣，不敢让他看到，以免产生尴尬。
　　刘文龙走进房间门口，敲了一下门，等她说进来吧，这才很有礼貌的开门进入房间里，看她坐在床头，就把门关好，上前坐在她的身边。
　　此时，刘文龙也猜测到，她已经发现了那件内衣，不过也没有明说出来，而是胆大的搂住她的肩膀，笑问道：“张阿姨，晚上在哪儿吃饭？”搭上肩膀，他的手心里顿时传来温暖的感觉，鼻子里传来的则是她的体香，让他心怀一荡，忍不住动了动手指。
　　“你这个小坏蛋，怎么把那件衣服偷偷的买给我了？”张玉玲微微挣扎了一下，毕竟丫丫还在外面，随时都能进来，而刘文龙进来的时候，又没有锁好房门。
　　刘文龙的脑袋，往她的耳边凑了凑，“我看你喜欢，才买给你的。你不想要吗？”
　　被他嘴中的热气喷进耳孔里，张玉玲有些不自然的抖了一下，说话的时候耳朵和脸都红了，“哪有，我很喜欢呢。”
　　“喜欢就好！”刘文龙低下头来，看到白嫩的耳珠就在嘴边，心头的火热和躁动升腾起来，张开嘴巴，含住了她的耳垂，轻轻地了一下。
　　张玉玲浑身巨震，伸出双手揽住刘文龙的胳膊，想要把他推开，用出的力道，却是软绵绵的，一点力气都没有用，刘文龙知道她心里很想，嘿嘿一笑，转头抱住她的脑袋，大嘴张开来，含住她的嘴唇。
　　“呜呜……文龙，别这样。”她使劲的摇动脑袋，想要抗拒刘文龙的入侵，他也不敢过分放肆，只是亲吻了一下，并没有撬开她的嘴唇便放了开来。
　　“玉玲阿姨，我是情不自禁，你太美了。”刘文龙舔了舔嘴唇，夸赞她几句。
　　“在丫丫面前，不准你使坏，要不然我就搬走了。”张玉玲羞红了脸，她知道刘文龙这个年纪，正是需求很强烈的时候，时不时的就想要索欢，不过她已经不是青春年少的小女孩了，有些事情并不能像他这般放得开。
　　“哦，好，那晚上咱们避开丫丫，再一起使坏？”刘文龙嘻嘻笑着，调笑她起来。
　　“那，那也不行。”张玉玲从床上站了起来，被他调情的话刺激了一下，她仿佛回到了青春少女时期，对方身上浓烈的男性气味，散发出来，让她的芳心乱跳，只怕再呆一会，就有些忍不住想要了。
　　刘文龙调笑了一阵，也收了调侃的心思，正色道：“晚上，咱们出去吃？”
　　“出去吃多贵啊，在家里吧。”张玉玲摇了摇头，“我家里冰箱里还有很多菜呢，我来做饭吧，你晚上在这里吃，算是我答谢你为丫丫买了一身衣服的恩情。”
　　“你那么客气干嘛？”刘文龙想要叫她阿姨，不过也没有外人，就直呼她的名字，喊她玉玲姐，她也没有什么反对的意思，只说在外人面前，不能这样喊，刘文龙也答应了。
　　正要去做饭的时候，外面忽然传来了一个女孩清脆的声音，“文龙，文龙，在家吗？”
　　“谁在喊你？”张玉玲顿住脚步，询问了一句。
　　听声音，刘文龙就知道是卓青青了，本来想跟张玉玲一家吃个愉快的晚饭，既然她来了，怕是这个想法也没法达成，只好对她道：“是我的一个同学，来找我的，不知道有什么事情。”
　　“那你去看看吧，别真的有什么事。”
　　“哦，那我先走了，你做饭吧，我晚上尽量来这里吃饭。”刘文龙说完，看张玉玲点头答应，也就大踏步的离开了。
　　“咦，你出去了，怎么不锁门啊？”卓青青已经走进了刘文龙的家里，门没锁，屋子里没有人，她正喊着他的名字，就看到他从外面走了进来。
　　刘文龙点了点头，笑呵呵的道：“出去办点事请，你怎么来了？”
　　“人家两天没见你了，想你了。”卓青青把手里的LV包包取下来，从中拿了一个手机，递到了他的面前，“跟你联系也不方便，我给你买了一部手机。”
　　听她这样说，刘文龙才想起来，自己也该买一部手机了，如今班级里的同学，三分之一都有了手机，联系也很方便，不过他还没有来得及去买，她就帮忙买了一部来。
　　接过来看了一下，是今年出的诺基亚的机子，他也很少关注这方面的信息，也不知道价格多少，就询问了一句，“这机子多少钱？”
　　“2800，双卡双待，支持蓝牙，MP3，MP4，2G内存，手机卡我也帮你买了，存了500的话费，里面已经存了我的号码，你还可与自己添加联系人。”
　　听她这么一说，这款机子一共花了3300块，想到她一向出手阔绰大方，刘文龙摇了摇头，“好吧，这款机子我就收下来了，晚上我请你吃饭，怎么样？”
　　“我想在你家里吃，你做几道家常小菜，我们一起吃，好吗？”
　　“那好吧！”刘文龙直到她是卓家的千金大小姐，各种高档酒店都去过，各种美味也都吃过，或许清淡普通一些的家常小菜，更合她的胃口，闻言也就答应了，“不过，玉玲姐已经做我的饭了，有青青在，我没法过去吃了。”

第25章 一醉解千愁
　　卓青青留在刘文龙的家里吃饭，他心里也是很开心的，认识那么久，两人只在一起吃过一次快餐，还是在他在网吧里工作的时候，吃的五元钱一份的那种。
　　现在能够亲自下厨，做饭给喜欢自己的女生吃饭，他不仅开心，还有种淡淡的兴奋，唯一稍微有些遗憾的就是，不能和张玉玲母女一起共进晚餐了。
　　买来的冰箱，菜品可以放进去保鲜，刘文龙也不担心菜会变质坏掉，走进厨房里，他就洗手摘菜洗菜切菜，正在忙活的时候，卓青青却是一声不吭的走了出去。
　　“青青，你去哪儿？”
　　“我出去买点东西，马上就回来。”
　　刘文龙不疑有它，就安静的做起菜来，等到炒了一个蒜苗鸡蛋之后，卓青青回来了，他转头一看，她手里多了一箱啤酒，手里还拿着一瓶波尔多红酒。
　　“咦，青青，你买那么多酒干嘛？”刘文龙很是诧异，赶紧把炒好的菜放好，走出厨房，把她手里的啤酒接了过来。
　　卓青青笑了一下，“今晚上，是我们正式在一起吃饭，没有酒怎么行？”
　　“今天你有点不大对劲！”刘文龙看她脸上神色，皱了皱眉头。
　　“哪有，我很好呢，你别担心我。”卓青青这样说着，把手里的酒拿进厨房，拿了一个盆子，从冰箱里弄了些冰块，把酒放在了里面冰镇。
　　“厨房里都是油烟，青青，你去看看电视吧，我马上就做好了。”刘文龙看她闻着油烟，有些想要咳嗽，就拉着她离开厨房，好在她现在比较听话，也不曾下过厨房，也就乖乖的去了客厅看电视去了。
　　刘文龙在厨房里忙活了半个小时，终于烧了三个菜一个汤，期间，丫丫来了一次，问他晚上要不要过去吃饭，等听他说家里来了客人，不能去了，她这才带着些遗憾离开了。
　　“吃饭了！”
　　刘文龙呵呵一笑，端着菜走进了卧室里，进去把菜放下来，却发现卓青青在发短信，并没有在看电视。
　　“哦，好，我知道了。”卓青青闻言，放下手机，站起来和他一起走进厨房里，把菜肴端了过来，走在路上，却是偷偷的捏了一块肉放进嘴里，咀嚼几下，忍不住叫好：“文龙，你做的菜好好吃啊。”
　　“不会那么夸张吧？”刘文龙看她像是吃了天下第一的美食那般，不由得有些意外，他自己的厨艺其实也是一般般，这些年来生活困苦，一般都是吃咸菜居多，很少有吃三菜一汤的时候，现在生活可以稍微有些改变，却也没有锻炼出多好的厨艺。
　　“只要是你做的，就是最好吃的。”卓青青有种爱屋及乌的感觉。
　　刘文龙哈哈一笑，放下菜，一边开酒一边道：“好，既然好吃，咱们晚上全部吃完，就是不知道，你是不是也学人家减肥，不肯多吃饭菜。”
　　卓青青咯咯一笑，满是得意的说道：“你老婆我的身材最好了，根本不需要减肥，每天狂吃也不会胖。”
　　“那好，今晚上咱们就大吃大喝一顿吧。”
　　刘文龙说着，和她一起坐在了凳子上，然后拿了两个杯子倒了酒，和她开始吃喝起来，两人聊着这两天发生的事情，很快的一瓶红酒就去了一半。
　　看她几乎是一杯接一杯的喝，刘文龙心里狐疑，赶紧询问起来，“青青，你怎么了？”
　　“龙，我没什么，只是，只是家里人不同意我去你们学校念书。”卓青青打了一个酒嗝，握住他的手，捏了几下，轻声道：“我跟爸妈吵了一架，今天，我不想回家去了。”
　　“不同意就不同意呗，那有什么大不了的？”刘文龙心想，我现在是个修真者，想要追求金丹大道，不去读书也是无所谓的，就道：“一切以身体为主，你不要这样对待自己。”
　　“没事，我号称千杯不醉，喝点红酒，没什么大不了的。”卓青青挪开了他的手，拿起酒瓶倒了酒，端起来说道：“龙，咱们干杯。”
　　刘文龙知道她的脾气，千金大小姐嘛，平日里娇生惯养的，一般没人敢拂逆她的心思，现在和家里人闹了意见，生点闷气想要喝酒，其实也是正常，反正喝了酒也不用做其它的事情，就在家里睡觉也没什么，等到酒后醒来，闷气也就消失了。
　　想到这里，他也就不再多劝她，端起杯子，和她碰了一下，仰头喝了一半，反正他也不懂品酒，不管是红酒还是啤酒，喝起来基本上都是一饮而尽。
　　很快的，一瓶红酒没了，卓青青还要喝，刘文龙只好开啤酒陪她喝，等到夜幕降临之后，卓青青终于喝到量，脸上红的像是大苹果，说起话来也有些不自在，中间去卫生间的时候，还差点摔倒，于是他不得不结束。
　　“慢一点，别碰到头了！”扶着她从卫生间里出来，刘文龙就带着她走进卧室，将她放到大床上，低声道：“青青，你先睡一会吧。”
　　“热！”卓青青拉住他的胳膊，低声呢喃了几句。
　　“那好，我给你开风扇吧。”刘文龙苦笑一下，家里也没有空调，只好离开床，把落地风扇打开了。
　　弄完这些，他转身的时候，看到她躺在床上的样子，顿时就呆住了，醉酒后的卓青青，躺在床上，娇喘着喃喃自语的说着热，身体在无意识的扭动，双手更是攀上了胸口，慢慢地解着衣服的纽扣……
　　随着她的动作，一抹黑色的靓影，从衣衫内显现出来，随着她的呼吸，那对藏在黑色文胸下的涨鼓鼓的乳房，起伏不定，娇嫩白皙的肌肤，更是全部落在了刘文龙的眼里。
　　“睡个觉也不老实！”
　　刘文龙咽了口唾沫，感觉一股火在小腹升起，他赶紧收摄心神，胡乱的给她身上盖了一件薄薄的衣服，他这才走出卧室去吃饭。
　　下午逛了半天，刘文龙早就饿了，刚才只是喝了些酒，并没有吃米饭，和美人儿下面要发生的事情，得等填饱肚子再说。
　　回到客厅，干掉2碗米饭，把剩下的半瓶啤酒干掉，刘文龙这才摸摸肚子，开始收拾碗筷，等刷洗完毕，出门看了一下，见到卓青青的法拉利跑车，就停在巷子口，他就放下心来。
　　“小丫头睡一觉，等醒酒后，也该回家去了吧？”刘文龙这样想着，转身回来的时候，看到张玉玲站在门口，正对着他笑呢，只是那笑容里，却带着些别样的意思。
　　走到刘文龙走近了，张玉玲笑问道：“那个漂亮女孩，是你的小女朋友吧？”

第26章 偷偷摸摸
　　听着张玉玲略带醋意的问话，刘文龙不禁哑然失笑，看了看身后巷子里，正在游玩的小孩子，低声道：“算是吧，我们是网上认识的。”
　　张玉玲闻言，点点头，哦了一声，并没有特别大的反应，而是关切的询问：“晚饭吃的怎么样？你身上有酒味，喝了不少酒吧？”
　　“喝了一点，她和家里人闹翻了，吵了一架，心里不大开心，我陪她喝了点酒。”刘文龙看她说话语气，不再是酸酸的，这才放下心来，“丫丫呢，在做什么？”
　　“在看书呢，马上也要暑假了，她专心的看书写字呢。”张玉玲说到这里，丫丫就在院子里喊她，她就和刘文龙打了个招呼，返回了院子里。
　　等她进入院子里，刘文龙就钻进了房间里，锁好门，大踏步的去了卧室，进去之后，却是看到了这样的一幕：卓青青无意识的扭动着身体，胳膊轻轻抬了起来，刘文龙帮她盖得那件衣服就掉了下来。
　　此时她的手，轻轻地搭在胸口，原先已经解开的纽扣，还没有扣上，一大片雪白的肌肤，印入了刘文龙的眼帘，平坦的小腹若隐若现，黑色的文胸下，鼓鼓涨涨的两团，更显性感惹火。
　　刘文龙本就是血气方刚的年轻小伙子，此时看着这样的一幕，小腹下腾地升起熊熊燃烧的火苗，胯下的小兄弟也有抬头的趋势。
　　“嗯！”
　　卓青青皱了一下鼻子，轻轻地抖了一下小脚，那短裙就上翻开来，刘文龙的视线下移，看到了一条窄小的黑色的内裤，几乎无法彻底裹住那神秘的圣地，黑黝黝的草原，在卧室灯光的照耀下，更是让人遐想……
　　“龙……龙！”卓青青的小手无力地挥舞了一下，像是梦到了什么似的，轻声呼唤着他的名字。
　　刘文龙此时躁动狂升，上前来小心地趴在床上，慢慢地打量着她，上上下下一丝一毫也不放过，等到她呼唤自己名字的时候，轻轻地抬起胳膊，缓缓地小心翼翼地抚摩着她的小腹，体会着那里的平坦和光滑，以及细腻温热的触感。
　　在抚摩的同时，他的眼睛亦是在她扣子开了的地方，仔仔细细的欣赏，那道深深的乳沟，丰满圆润，在黑色的文胸下，闪耀着醉人的光泽，一股难以压抑的冲动，让他忍不住躁动，将手缓缓上移，攀附到了那黑色的边角。
　　她的衣服，都是名牌产品，浑身上下加起来最低也要5000块，和张玉玲所买的衣服，简直不可同日而语，即便是碰触的触感，也是更加的美妙。
　　待他的手指，透过黑色文胸的缝隙，慢慢地探了进去的时候，手指慢慢地滑动，在那嫩滑细腻的肌肤上游走，感受着那种销魂的触觉，他情不自禁地趴下脑袋，在她的脸上亲吻了一下。
　　这种偷偷的感觉，比那日中午两人都在清醒意识下的亲密，要刺激的多了，刘文龙甚至有种罪恶的感觉，更有种莫名的兴奋，在浑身上下激荡的游走。
　　“龙！”
　　卓青青一声慵懒地呼唤，似乎是察觉到了，对方手指的碰触，给她带来了一丝微微的麻痒感觉，本来已经老实了的身体，再一次轻轻扭动起来，双腿翘起来，再划出一个美妙的弧度，落在了他的身上，整个人如同八爪鱼一样的，分叉开来的两条，压在了他的身上。
　　两条细致圆润的腿，就压在刘文龙的小腹部，稍微摩擦一下，就给他带来舒爽的感觉，此时他的小老弟都快爆炸了，而她压在了他的身上，似乎觉察到他的到来，翻了个身子，还用伸出手勾住了他的颈子。
　　刘文龙本来手搭在她的胸口，现在她翻了个身体，手指就落空了，任由她的身体贴在自己的身上，可是她睡觉极为的不老实，不时的扭动一体，双手紧紧勾住他的脖子，像是抱住一块金元宝似的，勾的很紧很大力，让他无法动作，只能干看着。
　　“我自己睡觉都不老实了，想不到青青比我还要厉害。”刘文龙苦笑一下，嗅了嗅鼻子，顿时一种淡淡的香味传了过来，微微动了一下脑袋，头部就埋到了两团软软的山峰之中。
　　“唔……妈妈，我要去念书，我就要去。”卓青青又在说胡话了，这时候的刘文龙又在苦笑，想着以后跟她在一起睡觉的日子，每日都要听着一些胡言乱语，不禁有些头大起来。
　　头顶着酥软的散发着香味的胸口，传来的那电流般酸痒感，让他忍不住食指大动，也不管她胡言乱语了，他伸出手来再一次的攀上了那团酥软，隔着黑色文胸，轻轻揉捏几下，然后轻轻的拨开黑色胸衣，看着那雪白高耸的部位，咽了口口水，将脑袋埋了上去。
　　刘文龙不记得小时候吃奶的时候，是怎样的一副画面了，不过此时，他却是在小女孩卓青青的身上品尝到了，那粉红的小樱桃，被他收进了嘴里，轻轻的啃噬，有种娇嫩而又爽滑的感觉……
　　********************
　　一辆轿车缓缓停在了马路边，车里的一个妇人，拿出手机拨打了一个号码，良久，她收起手机，皱了皱眉头，嘴里喃喃道：“这死妮子，不知跑哪儿去了，怎么连电话也关了？”
　　“咦？那不是她的跑车吗？怎么停在了那个小巷子门口？”妇人转过脸来，看到一辆红色的法拉利车子，有些疑惑的说着，随即发动车子，调转车头开进了巷子里。
　　“小丫头在这里做什么？”妇人下了车子，看了看法拉利跑车，心里满是疑惑，她不记得卓家有亲戚在这，为什么这车子会停在这里呢？
　　妇人穿着一身黑灰色的职业套装，头发盘在脑后，带着金边眼镜，浑身上下散发着一副宁静柔和的气息，她看起来大概有30来岁，五官精致，看模样和卓青青很是相似，若是小丫头在此的话，肯定会惊讶的跳起来，小姑姑怎么来到这里了？

第27章 姑姑来访
　　刘文龙正在卓青青的身上摸索着，忽然听到了隔壁院子里，张玉玲发出来的声音，“哎哟……”紧接着就是丫丫惊恐慌张的叫声：“妈妈，你怎么了？”
　　“我扭到脚了……”
　　本来这样的声音也不大，不过刘文龙修真之后，耳力变得很强，一字不漏的听在了耳朵里，听说她扭到脚了，顿时就是一愣，满腔的欲火顿时消散于无形，从床上下来，在抽屉里翻出一瓶红花油，就大踏步的跑了过去。
　　到了张玉玲家里，看到她正坐在凳子上，丫丫在脱她的鞋子，她面目表情很痛苦，赶紧就跑到她的身边，“丫丫你先起来，我来帮忙。”
　　看到他过来了，手里还拿着红花油，丫丫哦了一声，擦掉眼角的泪花，站起身来退开一步，小声道：“哥哥，你快帮我妈妈止痛。”
　　“别急，也别哭，扭伤脚，没什么事情的。”刘文龙安慰了丫丫几句，蹲下来，看着张玉玲的美足，轻轻地捧了起来，触碰到她伤处的时候，张玉玲嘤咛一声，脸上现出痛苦神色。
　　“问题应该不大，是扭到了，没伤到筋骨的。”刘文龙捏捏摸摸，此时也无法去体会那种温润的触感，确认了伤处，就拧开红花油的盖子，为她擦拭一番，再轻轻地按摩几下，帮助她消散淤积的气血。
　　“刚才晾晒衣服的时候，不小心扭到了。”张玉玲皱着眉头，简单几句，把怎样扭到脚讲了一遍。
　　“擦了红花油，再休息一晚上应该就没事了。”按摩完毕，刘文龙站了起来，扶着她站起来，在院子里走了几步，她还是有些疼痛，只好把她扶到了卧室里休息。
　　“哥哥，我妈妈没事了吧？”丫丫关心妈妈，眼角还是红红的。
　　“没事了，休息一下就会好了，丫丫别担心。”刘文龙说到这里，外面传来了一个女人的声音，“青青，青青，你在哪儿？”
　　“恩？”刘文龙一阵诧异，“不会是找卓青青的吧？”想到这里，他就离开了张家的卧室，等来到门口的时候，就看到一个看起来30岁的女性，一边往这边来，一边拨打着手机。
　　卓丽云看到奔出来的刘文龙，仔细的打量几眼，挺帅的一个小男生，看起来18，9岁吧，给人一种阳光开朗的感觉，想到刚才喊卓青青的时候，他就跑了出来，她便推了推鼻梁上的眼镜，询问道：“请问，你认识一个叫卓青青的女孩吗？”
　　“你是谁？”刘文龙看她的相貌极为精致，跟卓青青又7分相像，他心里暗想坏了，这女人不会是青青的母亲吧？
　　“我是她的姑姑，我叫卓丽云。”听他这样说话，卓丽云就觉得可能是找对人了，脸上现出一抹开心神色，继续问道：“我从马路开车经过，看到她的车子停在巷子口，所以就来找她了，请问你见过她吗？”
　　这女人说话娇滴滴的，像是害怕大声说话会吓到别人似的，给人一种柔弱的感觉，又带着一种知性美，跟张玉玲的外冷内热，以及卓青青的天真火辣不同，让人一见之下，就想要亲近。
　　本来刘文龙的打算，就是等卓青青睡一觉醒来，就让她开车回家，免得让家里人担心，现在人家的姑姑亲自找上门来了，他也只好顺着她的话说道：“额，原来你是她的姑姑啊，呵呵，你好，我叫刘文龙，是她的朋友，现在青青就在我家里休息。”
　　“恩？”听到休息两个字，卓丽云不由得露出差异神色。
　　“别担心，她只是心情不好，喝了一点酒，在我家里睡觉呢。”刘文龙说到这里，上前来走到自家门口，推开门，说道：“请你跟我进来吧，把她叫醒然后带回家里。”
　　“这小帅哥跟青青是什么关系？竟然喝了酒在他家里休息了，男朋友？好像没听她说过啊。”卓丽云心里这样想着，面上却是露出笑容，跟着他走进了院子。
　　“坏了！”带着她往卧室走的时候，刘文龙才想起来，刚才起来给张玉玲上药的时候，卓青青身上的衣服，还是散开来的，扣子开了没扣上，若是让她姑妈看到了，那可就惨了。
　　想到这里，他讪讪一笑，慌忙大踏步的走进卧室，进去后，果真看到卓青青的衣服，还是处于解开扣子的状态，于是赶紧上前，七手八脚的拿了一个床单盖好，卓丽云就在身后，他也来不及帮她扣上扣子，只能这么做了，希望能够掩饰过去。
　　“青青，醒了，起来，你姑妈来了。”盖好床单，看到卓丽云进来了，他赶紧摇了摇卓青青的身体，试图把她摇醒。
　　“姑，姑，姑来了吗？”卓青青被他大力的摇了几下，慢悠悠的睁开眼睛，看到刘文龙，立即呢喃起来，“龙，睡觉吧，外面都黑了呢。”
　　刘文龙心里大囧，额头都流出冷汗来了，看到卓丽云一脸铁青神色的站在身后，赶紧道：“别睡了，你姑姑找到这里了，快起来跟她回去吧。”
　　“我不想回家……”卓青青扭动一体，却是没有起来的趋势。
　　“青青！”
　　“恩？”卓青青扭过头来，当看到卓丽云的时候，立即想要坐起来，不过却是被刘文龙摁住了肩膀，笑话，她身上扣子开了，处于露的状态，若是被卓丽云看到了，不知道会发生什么事情呢。
　　卓丽云不知道他们之间到底是什么关系，看她堂堂的千金小姐，喝醉了之后，竟然睡在了一个穷小子的家里，心里很是生气，一字一顿的说道：“起来，跟我回去。”
　　“起来吧，跟她回家。”
　　“哦！”卓青青似乎是怕这个姑姑，闻言就嘟着嘴，有些不情愿的答应了。
　　在她准备起床的时候，刘文龙站了起来，讪讪的笑着，却是挡在了卓青青的身边，顺便挡住了卓丽云的视线，不让她看到的卓青青的样子。
　　“卓，卓阿姨，您喝水吗？我给你倒杯水。”
　　“不喝了，谢谢。”
　　“那你坐一会吧，她马上就好。”
　　“谢谢，我不累。”
　　就在两人进行无营养的对话的时候，卓青青掀开了床单，等看到自己的扣子开了之后，脸上立即红了，赶紧再盖好床单，双手放在里面，偷偷的把扣子给扣上，心里却是在想，难不成我在睡觉的时候，文龙偷偷的爬上了床，跟我发生了某些事情？
　　可是她又没有感觉到身体，有什么不舒服和不适的感觉，也就大概的猜到了某些事情，想必是他只是偷偷的亲亲摸摸，并没有做那档子事……

第28章 师傅的要求
　　卓青青最终是被卓丽云领回家了，晚上她和刘文龙喝的酒也不是很多，睡了一觉酒也醒了，完全可以自己开车，等到她们俩离开之后，刘文龙这才返回家里，不过却是担忧那个姑姑，会在卓家人面前抖出两人之间的事情……
　　不过这些东西，并不是刘文龙能够驾驭的，他现在对于修真炼道还算热衷，回来之后，看看时间也不早了，洗漱一番之后，就盘坐在床修炼起来。
　　双手结了一个像是盛开莲花那般的法印，刘文龙凝神静心，缓缓运转《炼气决》心法，去感应天地元气，先前吃了洗髓丹，他自然而然的练出了神识，现在只要能感应元气，就能吸收天地元气。
　　时间不只不觉的过去，当刘文龙再次睁开眼睛的时候，时间已经是凌晨4点了，在修炼的时候，刘文龙凝神静心，到达一个虚无的空明状态，也能渐渐的感应到周身有着淡淡的元气，但是催发神识去吸收的时候，元气也能稍微动一下，但却无法被他吸纳到体内。
　　“刚刚感应到元气，应该还需要熟悉一下才能吸取……”
　　从开始修真，慢慢地修出神识，再到感应天地元气，普通修真者大概需要2——4年的时间才能完成，但是刘文龙借助洗髓丹，却是在短短三天之内就完成了，现在他进境神速，心境修为还不算稳定，暂时无法吸取元气入体，不过他坚信，最多再来两天，就能够吸取元气淬炼肉身。
　　看看时间还早，不到起床时间，刘文龙下床活动了一体，就准备去睡一会，其实他在修炼的时候，就相当于睡觉了，现在压根也不困，躺在床上好久，也没有丝毫的困意，就起来拿出书本看书。
　　现在他的记忆力也有了很大的提高，看书的效果得到了增强，一篇英语课文，只需要看2遍就能牢牢记住，虽然他现在对于学校颁发的奖学金，没有丝毫的兴趣了，不过毕竟是个学生，也想要考好一些，让班级的学生和老师另眼相看。
　　正看着书，忽然听到李静云的呼唤，他拿起脖子上的玉佩，只见她在玉佩表面幻化出影像，便询问道：“恩？师傅，你找我有什么事？”
　　“你修炼到什么境界了？”
　　“已经可以感应到天地元气了，不过暂时还无法吸取元气入体……”刘文龙一五一十的把自己修炼的状况，详细的叙说了一遍。
　　“很好，那颗洗髓丹果真是没有浪费啊。”李静云闻言，脸上露出一抹笑容来，在修真界，修士只要完成炼气期的第二步功法，能够感应元气的存在了，也就水到渠成的可以引气入体，当然因为各人资质不同，引气的速度也是有快有慢，并不完全相同。
　　在李静云看来，刘文龙就算是吸收慢一点也没有关系，毕竟才修炼不到一个礼拜，心境修为还不是很稳定，目前阶段，他修炼要以稳为基础，不需要太过执着于修炼速度的快慢。
　　“我在玉佩里疗伤，已经恢复了一些伤势，不过我现在以元神的状态存在，必须重新找个资质好一些的肉身来夺舍。”李静云说到这里，沉吟了一会，继续道：“你隔壁有个小丫头，资质极好，正适合我来夺舍，等我伤势痊愈之后，你把她抓过来，我来占据她的肉身。”
　　“什么？师傅，你想要丫丫的肉身？”刘文龙听了之后，心里一震，夺舍之后，丫丫神魂就会被她灭掉，只留有一个肉身，他心里十万个不愿意。
　　“是的，她的资质很好，正好适合我来用。”
　　“可是，师傅，她是我的妹妹，我不同意。”
　　李静云神色一变，缓缓道：“我们是修真者，凡人对于我们来说，就相当于蝼蚁，你那么爱惜她干什么？难不成师傅还比不过一个凡人界的小丫头？”
　　“不，不是这个意思，师傅，丫丫聪明伶俐，把我当成哥哥，我不能把她送给你当成你的鼎炉，要不我重新给你找另外一个？”
　　“这个话题暂且不说了，距离我伤势痊愈还有一段时间，到时候再说吧。”李静云沉吟了一下，道：“一个凡人能够成为修真者的鼎炉，那时他的造化，你不要心存犹豫之态，这是我对你的忠告，你仔细考虑一下吧。”
　　刘文龙毫不犹豫的说道：“师傅，只要不是丫丫，就算是总统的女儿，我也想方设法给你抓来！”
　　“修真一途算得上逆天行事，你不可沉迷于各种贪念和欲念，好好修炼吧。”说到这里，李静云就散开了玉佩表面的影像，去疗伤去了。
　　刘文龙在床上呆坐了一会，下来走到窗边，透过玻璃看着外面蒙蒙亮的天空，他脸上神色变幻不定，一会儿欣喜，一会儿忧虑，一会儿狰狞，一会儿柔和，李静云要选用丫丫当寄生的鼎炉，对他来说实在是难以决定。
　　丫丫母女两人，对于刘文龙来说，虽然才相处短短的几天，但是却有种家人的亲密感觉，现在师傅想要占据丫丫的肉身，他根本阻止不了，只能在一边劝解一二，可若是她坚持要如此的话，他能怎么办呢？
　　修真对于人类来说，有着莫大的吸引力，一旦进入就像是瘾君子之于大麻，想摆脱也不是那么简单，毕竟人生在世，有几个面对有望成仙的诱惑而无动于衷，又能有谁不想长生不死呢？
　　最起码刘文龙拿得起，却是不能放得下，他要想继续在这条路上走下去，还得仰仗师傅李静云的帮助，一边是师傅，一边是丫丫这小妮子，他现在难以抉择。
　　“算了，暂时不想这些了，师傅的元神伤势还需要一段时间，到时候再说这些吧。”刘文龙想不通到底该怎么做，只能暂且抛弃这些杂念，看看时间也不早了，就去卫生间里洗漱一番，准备等下去学校上课。
　　洗漱完毕，隔壁张家院子里也传来了声音，张玉玲母女两人也都起床了，刘文龙回到卧室里，把书本收拾一下，来到张家院子里，看到张玉玲已经可以下床走路了，虽然脚还有些疼痛，最起码可以去上班。
　　“阿姨，你的脚不方便，今天我送丫丫去上学吧？”
　　“那，那好吧，就麻烦你了。”
　　看张玉玲答应了，刘文龙就要了她的手机号码，为了方便联系，等丫丫洗漱完了，就带她出去吃了早饭，把她送到学校里，然后自己急匆匆的往学校赶。

第29章 和美女打赌
　　带着丫丫吃了早饭，刘文龙将她送到学校门口，目送她进了校门，这才大步离开，急匆匆的往上都中学赶去。
　　早上是酷热夏季最凉爽的一个时间段了，顶着习习的凉风，享受着难得的凉意，刘文龙想起丫丫那天真灿烂的笑容，原先刻意压制住的杂念，再一次浮现出来，“师傅要是不改变想法，依旧窥伺丫丫的身体，那我该怎么办呢？反目成仇？还是乖乖的按照她说的做？”
　　刘文龙大步往学校走，手里捏着脖子上佩戴的玉佩，想到这个事情将要给自己带来的烦恼，脸上神色变幻不定，死死的咬住嘴唇，因为太过于专注，竟然连嘴唇被咬破都没有发现。
　　“恩？”等感觉到疼痛的时候，刘文龙抬手擦了擦嘴唇，看着手上的血水，不禁暗骂一声晦气，赶掏出面纸擦拭，他忙于处理嘴唇的伤口，并没有注意到，刚才手握玉佩擦拭唇角的时候，不小心有一滴血水抹到了玉佩的表面。
　　一道暗红色的光晕一闪而逝，刘文龙感觉到了，低头一看，却是什么都没有看到，这时候他已经处理好了嘴唇的伤口，以为是看花眼了，他又继续往学校去了。
　　********************
　　‘玉炎心’内里空间的某个地方，缩小版李静云的元神，缓缓睁开了眼睛，“这玉炎心果真是异宝，短短的几天，我的伤势就恢复了三分之一……”
　　“最多再来2个礼拜的功夫，我就能重见天日报仇血恨了。”
　　喃喃自语着，一道暗红色的光影，从玉佩空间的顶端冲了下来，像是一颗石子丢到了安静的湖面一样，空间内浓厚的元气层激荡不已，只是转眼间，浓郁的元气层就生出了阵阵狂风，在整个空间内狂飙乱刮。
　　李静云在这玉佩的空间里呆了几天，从来没有遇到如此古怪的事情，正在疑惑的时候，眼前又闪出红橙黄绿青蓝紫七色光芒，顿时间霞光万道，瑞气千条，整个空间都被包裹在如梦似幻的光芒之中。
　　七色光芒散发出刺眼的霞光，刺的李静云的元神都睁不开眼睛，但也只是数息时间的功夫，万道霞光就渐渐消散，原本漂浮着的散乱的元气层，渐渐的按照某种神奇的规律，在缓缓的流转起来……
　　也不知过了多久，空间渐渐的恢复了平静。
　　李静云睁开了眼睛，嘴角喃喃自语，不知刚才的变故是怎么回事，但当她发现原本一片散乱的元气层，漂浮到了空中，变成了一朵朵云彩的模样，不禁更加的诧异起来。
　　“进入空间内疗伤也有几天了，一直都十分平静，想不到今日无端端的就有了些变故，我得仔细探查一番，看看到底是怎么回事。”
　　想到这里，李静云的元神也就飞了起来，在这神秘的空间里四处飘荡，其实她自第一天进入这里就暗暗查探过了，发现空间内除了白茫茫的元气层之外，就没有其他东西了，也就没有怎么放在心上，若不是今日生出一些变故，也不会多此一举。
　　“这小小的‘玉炎心’里自成空间，应该是道家手段，道家有一粒米里藏世界，半边锅里煮乾坤的神通，借助秘法在一粒米里都能开辟出空间来，在这么大的‘玉炎心’里也不是什么难事，只是开辟出这1000来平方大的空间，得需要无上的神通，看来制造这空间的前辈，确实是一代高人。”
　　李静云在这空间内飞来飞去，东南西北四个方向，各自探索了一番，发现除了原本飘荡着的元气层，飞到顶端变成白云形状之外，其他的倒是没有什么变化，暗自沉吟了一番，她催发元神往空间的最中央飞去，如果再发现不了什么玄机，就收了心疗伤去。
　　“咦？古怪了，这是什么东西？”
　　李静云离得老远就看到了不寻常的东西，飞近了一看，发现这里原本是空荡荡的地方，无端端的出现了一个像是巨大玻璃罩的东西，仔细观察了一番，才发现这玩意不是玻璃，而是元气团形成的东西，凑近了观看，却发现‘罩’里灰蒙蒙的，看不清楚到底有什么东西在内。
　　“几天前我第一次探索的时候，这里空荡荡的什么都没有，这次怎么多了这个东西？”李静云分外诧异，沉思了一番，就小心翼翼的催动元神想要入内，哪想到这里竟然有一个奇妙的禁制，生出古怪的力量，硬生生的阻挡住她的步伐。
　　李静云惊愕不已，继续试探起来，等花费了半个小时，用尽各种办法都不能进去，心里疑云丛生，“嗨，古怪了，怎么进不去？”
　　********************
　　刘文龙进入班级里的时候，大部分学生都到了，马上就要期末考试，每个人都在努力看书，为即将到来的考试做准备。
　　身边的人都在看书，刘文龙也就坐在座位上，拿出一本书飞快的翻看，记忆力的提升，对他的学习产生了极强的辅助作用，基本上一篇课文看三四遍，就能一字不差的牢牢记在脑海里。
　　一个上午很快过去，放学的时候，吴静走到刘文龙的身边，“刘文龙，复习的怎么样了？这次考试，我可是很期待你能进前十名呢。”
　　想到那天吃饭的时候，跟她说的事情，刘文龙哈哈一笑，“放心吧，我有把握，要不然咱们赌一把怎样？我考进前十名，你请我吃饭，要不然我请你？”
　　“好的，谁怕谁啊？”吴静呵呵一笑，虽然平日里比较文静，像是个漫画里走出来的少女一样，跟刘文龙在一起，不知不觉的就升起了一些豪气。
　　眼看着其他同学都离开了，刘文龙也就收拾几本书，跨上书包，陪同吴静一起出了教室，一路下楼聊着，他忽然听到了师傅的声音，“小龙，赶紧回家里，我有事情跟你说。”
　　刘文龙点点头，心里说了一句我知道了，就和吴静分别，大踏步的往家里跑，路上他又在猜测李静云的动机，心想不会是她要逼迫我抓来丫丫给她占据身体吧？
　　不会的，她的伤势还没有痊愈，不可能那么快，一定是别的事情。
　　“到底是什么事情呢？”

第30章 男女搭配
　　很快到了家门口，刘文龙看到隔壁张玉玲家里大门紧锁，显然是没有人在家里，也就没有多想，开门进屋，盘膝坐在床上，对玉佩内的李静云叫道：“师傅，我已经到家了，你找我什么事情？”
　　“你催动神识，触碰玉佩的表面，就能进来玉佩里，进来就知道什么事情了。”
　　李静云说完，感应到刘文龙的神识，慢慢的往玉佩表面而来，心里暗想：“玉炎心空间里出现了奇怪的变故，竟然生出一个我不能入内的地方，着实古怪的很，让文龙的神识进来试探一番，或许我还能得到一些好处，那就是大赚特赚了！”
　　刘文龙的神识，缓缓沿着玉佩的边角游走，刚刚碰触到玉佩中央的龙形图案，就被一股奇怪的力道吸了进去，刚刚稳定下来，就发觉肉身也来到了这个陌生的空间里。
　　这还是他第一次进入这玉佩的神秘空间内，微微打量，发现这里的面积怕是不下于1000平方，彷如一个巨大的殿堂，周围亮堂堂的，除了顶端有一团团漂浮着的，像是白云一样的乳白色缭绕气芒外，就没有其他的东西了，显得很是空旷。
　　刘文龙微微感应便明白这小乳白色气雾，竟是那极为纯正的天地元气，不禁分外诧异，“想不到这玉佩竟然如此神奇，这里的天地元气，足足比外界浓厚一倍有余，在里面修炼怕是比外界快数倍……”
　　“这玉佩好像是个玉简，又自成空间，没有极高的神通绝对无法开辟出来！”
　　刘文龙跟随师傅学习了一些修真界的常识，也知道玉简的存在，这东西在修真界是比较常见的物品，用神识就能读取里面的内容，更有修为高深者，在玉石或其他材料上，开辟出大小不一的空间，用来存储随身携带的小东西，相当于小型的储物袋，用起来很是方便。
　　只是开辟空间这种能力不是人人都能施展，修为低于元婴期想也不用想，就算是普通的元婴期修士，开辟出来的空间，怕是不会大于一间普通房屋，现在看看这里空间那么大，可想而知那制造这空间的人，修为是多么的牛掰了。
　　仅仅是简单的推断，刘文龙就知道这玉佩绝对不凡，心想连我这个大活人都能进来，想必这里也能储存其他东西了？
　　正在沉思着，李静云的声音传到了他耳朵里，“小龙，你过来。”
　　刘文龙转头一看，师傅李静云的元神，正盘坐在距离他大概20米的地方，哦了一声，就赶紧大踏步的跑了过去。
　　这还是他第一次近距离的和李静云相处，看到她那如同打火机那么大的元神，不禁暗暗称奇，心想只要修为到金丹期，元神只要不被人灭掉，就能无限制的夺舍，相当于无限次的重生，那么以后就再也不怕被人杀了，大不了舍弃这个肉身，重新找一个身体夺舍就是。
　　李静云的元神虽然很小，五官面目却是极为清晰，只看了几眼，刘文龙就忍不住夸赞起来，“师傅，你好美啊。”
　　“臭小子，师傅也是你能调戏的吗？”李静云脸上带着一丝怒色，却没有多说什么，“这里拥有浓郁的天地元气，你试一下能不能吸取。”
　　闻言，刘文龙赶紧盘坐在地，运转炼气决的心法，半晌之后，他张开眼睛，满脸的失落之色，“师傅，不行，这里元气虽然比外界浑厚，我还是无法吸取。”
　　“没关系，你现在修为底子很浅，还需要一段时间。”说到这里，李静云安慰道：“为师当初受伤颇重，本来在外面需要半年时间才能恢复伤势，借助玉炎心的帮忙，最多1个月就恢复得差不多了，到时候你也用这玉炎心来修炼，肯定很快就能超越为师了。”
　　过了一会，两人平复了心绪，李静云道：“这空间里很奇妙，正好你也进来了，就跟我一起探索一番增长点见识吧。”
　　刘文龙对这里的玄机也是颇为好奇，立即答应下来，不过他不能飞行，只能慢悠悠的步行，反正也不是很大，两人脚程都很快，最多20分钟的时间就可以探索个遍。
　　这里的空间很是奇特，不是那种虚无的状态，脚下踩着的地面，像是花岗岩一样，给人脚踏实地的感觉。
　　很快的，李静云带着刘文龙把空间内东南西北四个方向，各自探索了一番，除了飘荡在半空中的元气层外，其他的什么都没有，之后就带着他直奔玉佩空间的最中央，看看那个她的元神不能进去的地方，到底有什么玄机。
　　一路行来，李静云给刘文龙讲解了玉炎心的奇妙之处，听说这东西拥有的元气，在使用之后，还可以自动恢复，他不禁大为惊讶，“师傅，拥有这一块玉炎心，就相当于拥有无限的晶石了啊，而且里面还自带空间，可以存储很多东西，还能让受伤的元神进来疗伤，实在是一件牛掰的法宝啊。”
　　“是的，这玉炎心极为的珍贵，近万年都没有在修真界出现了，为师能够得到，也是天大的机缘，可惜，遇到了你那个狼心狗肺的师伯，若不然，我的肉身也不会被毁。”
　　听着她的讲解，刘文龙总算是明白了事情的来龙去脉，对于那个已经死掉的师伯，更加的痛恨，为了一件东西，竟然连自己的师妹都害，简直就是畜生嘛，不过那人已经彻底死掉，他也只能口头上骂一骂。
　　骂了几句，刘文龙忽然皱了皱眉头，“咦，师傅，前方200多米外的地方，和其他的地方有些不大一样。”
　　闻言，李静云点了点头，带着他往那空间中央走去，两人走近了，刘文龙在那个像是巨大玻璃罩的东西面前，仔细的看了起来。
　　这一个足足有一个屋子那么大，刘文龙靠近了，才发现这玩意不是玻璃，而是元气团形成的透明玻璃状物质，往里面看了几眼，却发现‘罩’里灰蒙蒙的，看不清楚到底有什么东西在内。
　　两人仔细观察了一番，李静云再次小心翼翼的往前踏步，这‘玻璃罩’依旧生出古怪的力量，硬生生的阻挡住她的步伐。
　　李静云上午已经试探了一次，这一次带着刘文龙进来，当然还是不死心，继续试探起来，可是连试了几次，都不能进去，只好对刘文龙道：“文龙，我进不去这里，你上前试探一下，看看能不能进去。”
　　刘文龙犹豫不决，“师傅，这里不会有什么危险吧？”
　　“当然不会，臭小子，你没看我都试了好几次吗，这禁制虽然厉害却只是防护，并没有攻击力，不会伤害到你的。”
　　“说的也是啊，那我就试试看。”刘文龙摸了摸脑袋，慢慢的往前踏步，缓缓向那古怪的地方走去。
　　走了两步，刘文龙试探性的把脚伸进玻璃罩边，转头看师傅也是颇为期待，就咬咬牙猛地跨步，出乎他的意料，这一迈步，他整个人直接进入了罩内。
　　“哈哈，好徒弟，你比为师厉害啊。”看他进去了，李静云乐得咯咯大笑起来，完全不像是修炼多年的修真者，倒像是一个小孩子那般。
　　进入罩内，刘文龙发现并没有什么不对，仔细看了一会，就把这里的状况，一一的报告出来，“师傅，这里像是一间房子，跟我们的卧室差不多大小，里面全是灰蒙蒙的气雾，和外面空间里白色的元气颜色不一样。”
　　李静云听了之后，催发元神凑到玻璃罩边，大声道：“你小子小心一些，看看里面有没有什么东西？注意安全。”
　　刘文龙闻言转脸，看到师父就站在罩外，就哈哈笑着对她打了个OK的手势，之后就仔细的查看起来，这小空间里因为满是灰蒙蒙的气机，以他的视力也看的不大清楚，也怕出现什么变故，不用她提醒也会小心翼翼的注意安全。
　　“这是什么东西？”往前走了几步，刘文龙看到面前摆放着一个散发着氤氲气雾的云案，就慢慢地挪了过去。
　　这云案看起来很特别，通体雪白，似是某种玉石造就，四周刻着不知名的古怪鸟兽，散发着白色的氤氲气雾，给人一种古朴的感觉，最奇特的就是，在他注视的时候，那些鸟兽纷纷作出奔跑飞翔的姿态，给人一种栩栩如生的感觉。
　　刘文龙暗暗惊奇，靠近了才发现那云案上面摆放着2件东西，一块长条形玉佩，以及一个像是戒指形状的环状物，前者散发淡淡的白色光芒，后者散发金黄色，在这样奇特的地方，出现这两样物品，他下意识的觉得这两样东西不简单。
　　“这玉佩有神秘的空间就很奇妙了，想不到竟然还另有乾坤，这小空间以及云案等物，是制造神秘空间的前辈留下来的东西吗？”
　　刘文龙喃喃自语着，拿起这玉佩仔细的看了起来：这玉佩大概有一个打火机那么大，和云案差不多的材质，通体洁白无暇，神识靠近了还有温润的感觉。
　　“这玉佩像是一块玉简，我且探测一下。”喃喃自语着，刘文龙催发神识进入玉佩里，忽然间，感觉神识轻轻一震，大脑就接收到了一股奇妙的信息流，接着这玉佩散发出点点白色光芒，转眼间就化为一股元气消散在空间中。
　　凝神去解读接收到的信息流，刘文龙不禁手舞足蹈起来，“果真是一块玉简，《傀儡真经》？想不到这块小玉佩竟然记载着傀儡术。”
　　********************

第31章 见机行事
　　开心了一会，刘文龙拿起那云案上的环状物，仔细的看了起来，这枚类似于戒指的金环，像是黄金铸就一般，外表散发着微微的金黄色光芒，表面上还刻着密密麻麻的蝌蚪符文，目光的注视下，可以看到一股股奇妙的波动缓缓流转，暗含着某种特别的规律。
　　刚才接收到的信息中，提及了这东西的来历，刘文龙看了一会，知道它的名字叫‘玄阳环’，是一件护身法宝。
　　他跟着李静云修真，知道修真界的法宝，分为法器、灵器、玄器三个级别，每一个级别都分为，比如这玄阳环就属于二级灵器，这个级别的法宝虽然很多，却多以攻击类为主，防御类的就少了很多，在修真界来说也算是不错的法宝了。
　　“正好我两手空空啥都没有，正好用来护住肉身。”这样想着，刘文龙忽然挠了挠脑袋，脸上满是欣喜神色。
　　“臭小子，你没事吧？”就在他暗自懊恼的时候，听到了李静云关切的询问声，赶紧回应了一声，“师父，等一会，我这就出来了。”
　　刘文龙说完话，仔细的探黑索一番，发现这里除了这个云案外，也就没有其他东西了，便试着扛起这云案，才发现它几乎没有什么重量，大概50来斤的样子，就一把搬了起来，大步的往外走。
　　“师父，我出来了，哈哈。”
　　就在李静云翘首期待的时候，刘文龙从那罩里钻了出来，看到他手里搬的那半人高的云案，不禁露出了诧异的神色，随即就满是惊喜的说道：“虚天晶啊，极品的炼器材料啊，哈哈，想不到竟然有那么多的虚天晶，这次我可以炼制几件上品战甲了。”
　　“师父，上品战甲很牛掰吗？”
　　“是的，很牛掰很牛掰，穿了上品战甲，再遇到你师伯那个级别的同道，完全可以利于不败之地。”
　　“这么大一块，足足有50来斤吧，等我伤势痊愈，就可以炼制2副虚天战甲，我们师徒俩一人一副，哈哈，太好了太好了。”
　　李静云说到动情处，像是小孩子一样又蹦又跳的，刘文龙看到她如此激动，实在是不能把她和修道人士联系在一起，沉吟了一下，拿出了刚才得到的戒指，“师父，你看看这是什么？”
　　“恩？”李静云接过玄阳环，心念一动，玄阳环就飞到她的头顶，盘旋着散发出环绕的金光护罩，紧紧地把她护住。
　　“这法宝是二级的灵器，是一件很不错的法宝了，虽然你没有真元催动，只靠法宝自身的防御能力，完全可以挡得住子弹。”李静云说着，散去护身的光罩，将玄阳环放在了刘文龙的手里，“这戒指你收好，等你可以吸取天地元气，就能使用了。”
　　刘文龙点了点头，把玄阳环戴在了右手手指上，看看它此时和普通戒指没什么两样，普通人也发现不了它的玄机，他也放下心来。
　　他目前穷的冒泡，正好需要这护身法宝，不要说二级灵器，就算是最次的一级法器，他也不会嫌弃，修真炼道的修士，谁会嫌弃法宝多呢？
　　李静云此时还沉浸在美妙的快感中，想到先前被师兄袭击，命悬一线最后差点万劫不复，遇到徒弟刘文龙，不仅危机解除，伤势也快要痊愈，还得到了那么多的好处，不禁长吸了一口气，有一种扬眉吐气的感觉。
　　“师傅，虚天晶就留在这里面吗？”
　　“恩，这空间里可以存储东西，留在里面就行了。”李静云点了点头，恢复了情绪之后，让刘文龙离开了这个神秘的空间。
　　刘文龙询问了出去的方法，大踏步的往前奔跑，等到了空间边界的时候，直接迈步就出了玉炎心的空间。
　　出来的时候，才发现天色竟然黑了，打开卧室的灯，看了看时间，竟然晚上8点半了，刘文龙的额头差点都冒出了冷汗，想想下午也没有去学校，赶紧拿出手机，拨打了班主任的电话，谎称遇到急事来不及请假……
　　班主任下午不见刘文龙来上课，也不知道他家里的电话，压根就联系不上，以为他出了什么事情，心里很是焦急，等他打来电话，首先就是一通训斥，在他唯唯诺诺的撒了个谎之后，这才消了气，说：“刘文龙，马上就要期末考试了，以后不得无故旷课……”
　　听了他的一番絮絮叨叨，刘文龙知道这件事就算过去了，连忙道：“谢谢老师，以后不会了。”
　　挂了电话，想想在玉炎心里得了一件法宝，刘文龙颇为开心，在里面不知不觉呆了一个下午，晚上也没有吃饭，肚子早就饿得咕咕叫起来，便把玉佩戴在脖子上，离开家里打算去外面的饭店吃饭。
　　出得门来，看到隔壁张家依旧是大门紧锁，刘文龙不禁有些奇怪，“玉玲母女两人干嘛去了？怎么快9点了，两人都不在家里？”
　　心里觉得有些诧异，刘文龙就摸出口袋里，卓青青帮他买来的手机，给张玉玲发了一个短信，然后再跟卓青青发短信，询问一下她昨天回去之后，家里有没有发生什么事情。
　　几分钟后，刘文龙坐在了马路边的一家酒店里，这家店还算上档次，以海鲜为主，他以前家里穷苦的时候，还从未来过这里吃饭，正好今天心情好，就多跑了一段路来这里尝尝鲜。
　　点了菜，在二楼的一个空位置坐下来等候的时候，张玉玲回了短信，说下午下班后，带着丫丫去了母亲家里，正在赶回来的路上，大概20分钟后就到了家里。
　　刘文龙再问她有没有吃饭，得知她们刚吃完饭回来，也就没有邀请她们过来一起吃，这时候，服务员把菜肴送了上来，他就收好手机，要了一瓶啤酒，慢悠悠的吃着。
　　等到酒足饭饱之后，卓青青依旧没有回短信和电话，他心里有些担心，就拨打她的号码，结果提示对方电话已经关机，没奈何，只好等等再询问她了。
　　时间也不早了，刘文龙擦了擦嘴，转脸准备叫服务员结账的时候，看到门口走进来一男一女，均是20来岁模样，男的帅女的靓，像是一对金童玉女，顿时就吸引了不少目光。
　　“咦？”刘文龙看那女的有些面熟，好像以前在哪儿见过，不过一时间却是想不起来了，就不由得多看了几眼。
　　“奇怪！”
　　细细看了两眼，刘文龙不由得微微一怔，原来这两个人的身上，竟然还带着淡淡的元气波动，微微感应一番，发现他们俩也是修真者，而且从元力波动来判断，男的是筑基期的修士，女的修为稍低，只在炼气期的引气入体阶段，却也比他高了半个层次。
　　想到和他们之间的实力差距，刘文龙不动声色的转移目光，微微低下头，在桌下把手上的玄阳环取下，收进贴身戴着的玉炎心的空间里，再拿起桌上的筷子，夹了一块肉放在嘴里，慢慢的咀嚼着。
　　这一番动作，做得极为自然，并没有引起门口两人的注意，他这才稍稍的放下心来，心内却在思忖着，“这半年多一直没有遇到其他的修真同道，想不到今日竟然出现了两名修真者，不知他们是什么来历，而且那个女孩看着面熟，怎么就想不起来是谁呢？”
　　“对方两人的修为，虽然只比我高一个等级，却是随随便便都可以灭了我，若是被他们看出我身上有法宝，生出不轨念头抢夺的话，保不住法宝是小事，甚至连小命也没了。”
　　无论是世俗界、修真界，还是任何地方，都以实力为尊，刘文龙心里很清楚，并把它当成了生存法则之一，况且修真者拥有强大的力量，一些门派在世俗界也拥有强大的关系网，根本就无视世俗界的某些规则，一言不合当街杀人那很是稀松平常。
　　现在他的修为很低，分外的小心谨慎，唯恐被他们看出来自己也是修真者，更怕身怀异宝的秘密暴露了，怕是会落得个万劫不复的下场，表面上虽然装作轻松样子，暗地里却是焦急的想着，怎样才能避开他们。
　　“文龙，我感觉到两股修真者的气息，想必附近有修真同道。”就在刘文龙沉思的时候，玉炎心空间内的李静云说话了。
　　刘文龙闻言一喜，轻声道：“是的，师傅，他们是一男一女，修为都比我高，我该怎么避开他们？”
　　“恩，我现在教你一招隐气决的小法术，可以隐匿身上修真者的气息，你现在虽然不能引气入体，但也吸收了洗髓丹内蕴含的元气，试试看没有效果。”
　　听着李静云的话，刘文龙赶紧点头称是，仔仔细细的把那隐气决的心法默念几遍，悄悄地运转开来。
　　感觉到徒弟有些紧张，李静云也有些紧张，毕竟她现在是以元神状态存在，若是被那两个修真者发现，自己铁定没有好下场，但是还得轻声安慰刘文龙：“不要怕，修真者中虽然很多人心性歹毒好勇斗狠，并不是所有人都这样，他们修为不算高，若是先前为师一巴掌就能把他们拍死，现在我伤势未愈，不宜动手，你使用隐气决有了作用那是最好，若是没有作用，就见机行事吧……”

第32章 玉玲来访
　　“师妹，我已经定了包间，快进来吧。”帅气阳光的男孩，说话时露出微笑，迷人的样子，顿时就让旁边的2名女迎宾看得愣了，露出一副花痴的样子。
　　跟他在一起的女孩没有说话，点了点头，进来后目光扫视了一圈，正好看到刘文龙的侧脸，仔细看了几眼，她走过来几步，诧异的说道：“咦，你是刘文龙？”
　　本来刘文龙已经用出了隐气决，暗想若是瞒不住就借机溜走，见她往这边走来，以为被她看出了修真者的身份，瞬间，他感觉着背脊都在冒汗，正准备出手攻击再趁着混乱溜走，听她叫出了名字，不用伪装就满脸惊诧神色了。
　　“咦，你是谁？我看你面熟，不过又想不起来是谁了。”
　　从他的反应和话语，女孩就知道自己猜对了，脸上露出些讶异和惊喜的神色，上上下下仔细瞄了他几眼，笑着道：“我是李芸啊，还记得吗？”
　　听她自报姓名，刘文龙终革于想起来这人是谁了，原来两人在小学3年级的时候是同桌，相处将近一年时间，那时候的关系还算融洽，只是在升到四年级的时候，李芸就转学了，自此两人就没有再见过，就渐渐的淡出他的记忆。
　　算起来两人有十来年没见，那时候的记忆也有些模糊，对方现在还是大变样，比以前漂亮的没谱，是以刘文龙只是依稀觉得面熟，不说名字的话，一时间倒是认不出来，他更想不到两人能在这儿碰到，而且彼此身份都由普通人变成了修真者。
　　“刘文龙，十来年没见你，想不到你还没怎么变，不过比以前相比，可是帅多了。”李芸看着他一副吓到了的样子，笑着打趣几句，正跟他聊着，和她一起的男子走了过来。
　　“师妹，这位是？”
　　“这位是我小学同学，名叫刘文龙，师兄你别叫我师妹了，惹人注意，叫我的名字吧。”李芸说了和刘文龙的关系，又把那男子介绍给刘文龙认识，“这位是我的师兄，陈军，也是本地人。”
　　刘文龙现在还不知道隐气决有没有作用，不过看她既然也不点破，似乎是没有看出来，也就乐得装糊涂，待她介绍完毕，跟陈军互相点了点头，算是打了一个招呼，之后就简单的聊了几句没营养的话。
　　陈军身材修长，面容英俊，确实有吸引女性的本钱，而且说话时候脸上挂着笑容，给人阳光开朗的感觉，但不知为何，刘文龙一见此人，就有种厌恶的感觉，总觉得这人虚假的过了头。
　　“这厮要是一年到头都保持微笑，说不定嘴部也会变歪！”这样想着，刘文龙脑海里出现了陈军嘴歪眼斜的样子，不禁笑了一下，让李芸颇为诧异，不知他为何露出如此古怪的表情来。
　　在一起聊了没几句，陈军对李芸使了个眼色，她笑了笑对刘文龙道：“刘文龙，我们还有点事情谈，今天就聊到这里，改天有空联系。”说着就拿出手机，询问他的电话号码。
　　刘文龙虽然知道他们是修真者，却不知他们师承何门是正是邪，心头还有谨慎和担心，目前不想跟她多有接触，就推脱道：“我还是学生，没有买手机呢，要不，你留一个电话给我吧。”
　　李芸点了点头，对身旁站着的那个服务员摆了摆手，要了她手里的纸笔，刷刷刷写下了一串数字，之后撕下纸条递给了刘文龙。
　　刘文龙接过纸条，收进了兜里，笑说：“那咱们以后常联系，呵呵，以前的同学大都还没有毕业，有的好多年都没有见面了，找个机会一起出来聚聚也好。”说完，看那李芸点头答应，就转头让服务员结账。
　　陈军笑了笑，大方的摆摆手，对那服务员道：“这位朋友的账记在我的身上！”那女服务员似乎是认识他，点点头并没有多说什么，目光在他脸上流连了很久，一副对他颇感兴趣的样子。
　　看他如此大方，刘文龙连忙客套的说：“那怎么好意思呢？”
　　陈军呵呵一笑，满脸真诚神色，“相见既是缘分，何况刘文龙兄弟跟小芸也是旧识，一顿饭算不得什么的，别跟我客气了。”
　　“呵呵，好，那我多谢你了，下次有机会，我请客。”刘文龙看他坚持，就客套的说了几句，再跟他们打了个招呼，匆匆离开了酒店。
　　看着刘文龙的背影，陈军眼里带着一股笑意，之后带着李芸进入包间，随手施了一个修真者常用的隔音罩，这种小法术有阻隔声音的效果，施展后普通人就听不到他们的谈话。
　　“师妹，这次找你出来，主要是跟你讨论讨论下山的任务，恩，你打算什么时候开始？”
　　李芸想了一下，说道：“明天吧，反正这次回来有半个月的时间，应该可以轻松完成。”
　　“也不是那么轻松地，你要知道现在适合修真的人越来越少了。”陈军皱了皱眉头，继续道：“师妹，你发现没有，你的这个同学不简单啊。”
　　“怎么？”
　　陈军沉吟了一下，缓缓道：“我能隐隐的感觉到，他体内似乎有一股修真者的气息，不过，很奇特的就是，我悄悄观察一番，却没有发现元力流转的痕迹，也不知是不是判断错了。”
　　“莫非他也拥有极佳的资质，可以自动吸取天地元力？”说到这里，李芸的脸上露出热切和惊讶的神色来，“十来年未见他，我心里欢喜，倒是没有注意到这一点。”
　　陈军摇了摇头，沉吟道：“那也不一定是，我感觉他体内的气息不是元气散发出来的，着实古怪得很，而且我的判断都是依靠直觉，不一定准确。”
　　“要不这样吧，师兄，我明天拿一块测试玉石去检测一下，如果他适合修真，正好可以游说他加入我们的门派。”
　　陈军点点头，说：“恩，若他真有修真的资质，就想方设法把他吸纳进我们大罗派，毕竟你这次下山的任务，就是寻找新进弟子，三个人的任务量，也是不大容易完成的。”
　　看他点头答应了，李芸皱了皱眉头，颇为懊恼的说道：“他没有留电话给我，怕是还要费一番周折。”
　　“那没事，只要知道他的名字，最多10个小时，我就能查到他的资料，不会耽误太多时间的。”
　　“那好，你明天早上把资料给我，我去找他测试一下，下午再去孤儿院看看，实在凑不够人手的话，我们就去别的城市。”
　　听她说到这里，陈军点了点头，大手攀上了她的胸口，轻轻搓捏几下，笑道：“小芸，2年多没见了，想不到你这里又变大了，等会儿吃了饭，咱们可得好好亲热一下。”
　　李芸嘤咛一声，小手伸到他的胸口，也轻轻摩挲着，嘴里道：“师兄，你好讨厌啊，下山2年了，也不给我联系，若不是我这次下山来，还不知道什么时候能见你呢……”
　　“放心，这次你不是有半个月时间吗？等帮你找好了人数，我天天陪着你。”陈军嘿嘿一笑，脸上现出暧昧的神色，撤掉隔音罩，转头吩咐服务员上菜……
　　刘文龙离开酒店，正好一辆公交车驶到了路边的站牌下，他谨慎的观察了一番，随着人群上了车，坐了三站路，下来换乘另外一辆路线的公车，绕了一个大圈子，又换了一辆出租车，确定没有人跟踪而来，这才谨慎的返回了家里。
　　到家坐在破旧的沙发上，刘文龙想到那筑基期修为的陈军，就有一种拽拽不安的感觉，“早知道买袋泡面在家里吃吃算了，非得要去大酒店，要不然也不会碰到他们，真是晦气啊。”
　　刘文龙叹了口气，把这些念头甩出了脑海，事情已经来了，再去埋怨自责也是于事无补，现在最主要的就是想办法把这件事情给解决了。
　　自从认识李静云，接触到神秘的修真世界之后，感觉修真界的修士，几乎每个人都有置他于死地的能力，他表面上轻轻松松的和平时没什么两样，其实内心里一直都惶恐不安。
　　知道修真界有些人心性歹毒，一念不合当街杀人的事情也有，所以他对其他人也都没什么好印象，总觉得都是为了利益可以出卖一切的家伙。
　　刘文龙信奉实力为尊的信条，在现在几乎没有任何实力的状况下，偏偏拥有玉炎心和玄阳环等法宝，战战兢兢提心吊胆也不是不能理解，现在他最渴望的就是提升实力，只要有了实力，自然是不用惧怕别人。
　　“还好，师傅的伤势不久就要痊愈了，我马上也可以引气淬炼肉身，经过一段时间的修炼和累积，我就可以跟师傅学得几手法术，遇到危险的状况，最起码多了一些保命的机会。”
　　把自己的想法，跟师傅李静云聊了一番，等她疗伤之后，刘文龙就去卫生间洗漱，等出来的时候，听到敲门声，他上前开门，发现来人是张玉玲，心里一喜，赶紧把她抱住了，一把拉了进来……

第33章 春情绵绵
　　刘文龙开门，看到门口站着的张玉玲，稍微愣了一下，随即一把抱住她，把她拉进了院子里，刚刚把门关上，脑袋就凑了过去，撬开她的嘴唇，舌头钻了进去，就是一通疯狂地热吻。
　　面对他的强吻，张玉玲羞赧的闭上眼睛，却是没有反抗，而是任由他乱来，亲吻了一阵，刘文龙夸赞了几句，“张阿姨，你真是美丽！”
　　张玉玲听了，睁开眼睛，感觉到他的大手，在自己的身上作乱，敏感的身子轻轻一抖，扬起手来敲在他的肩膀，“臭小子，就会使坏。”
　　刘文龙嘿嘿一笑，在她衣服内的大手，轻轻的一推，把她的文胸推开来，随即低下脑袋，张开嘴巴，含住了一颗小樱桃，仔细的起来，两只手握住两只大奶子，肆意的抓抓摸摸，让她们在自己的手里，不停的变幻着形状。
　　在他的刺激挑逗下，张玉玲的樱桃小嘴，渐渐的发出了啊啊地呻吟声，细腰轻轻扭着，不时的轻轻抖几下，而当刘文龙的大手，沿着平坦的小腹，来到那双腿之间的神秘之地，再慢慢地逗弄着，不大会，那里出现潺潺的水花，将他的手打湿了。
　　张玉玲的哼声越来越大，件身体的快感，是越来越明显，越来越让她承受不住了。
　　刘文龙眼看时机成熟，自身经过和陈军李芸两人的一番较量，身体内有股憋屈，想要尽快的发泄出来，就一把抱住她的身体，大踏步的走进了卧室里。
　　“文龙，我跟你说说话就走的，丫丫还在家里等我回去哄她睡觉呢。”
　　在他走动的过程中，张玉玲羞答答的在他耳边说了起来，只是他躁动高涨，哪里还能听得进去，只说了句迅速解决，就直接把她放到卧室的床上。
　　张玉玲久旷，那晚上和他在一起发生关系，有了鱼水之欢，对他已经不会再排斥，现在听闻他说什么迅速解决，心里却是在想，你一次都要半个小时才能完事，哪里能够快速？
　　然而，刘文龙却是不给她说话的余地，大手已经在肆虐的游移，让她在享受的同时，拒绝的话，已经没法说出来了。
　　********************
　　“妈妈不是说到哥哥家里马上就回来么？”就在两人享受的时候，丫丫却是有些疑惑的想着，她合上书本，看了看闹钟，已经快到11点了。
　　“哥哥今天早上请我吃的肉包包好好吃啊，下次还想让他带我去吃。”丫丫自言自语着，站了起来，伸了个懒腰，打了个哈欠，走进卫生间，洗了把脸就回到卧室里睡觉去了。
　　“妈咪我先睡了……”
　　********************
　　“张阿姨，喜欢它吗？”
　　刘文龙和她有了之亲，也不再扭扭捏捏的，逗弄了一番之后，握着那巨大的东西，凑到了她的身边，轻轻的询问。
　　“喜欢，文龙，你这巨大的东西，以后不知道要让多少女人爱死。”
　　张玉玲羞羞答答的说着，这种话，她可从来没有跟任何人说过，想想眼前的男人，也才是个不到20岁的男孩，心里更加窘迫。
　　刘文龙被她夸赞，心里也是开心，将巨大向前挺着，任由她握在手里，自己却是慢慢地挺动起来，让她体会着那巨大的热度硬度……
　　“你那么爱它，亲亲它好吗？”
　　“别说那么羞人的话……”张玉玲嘤咛一声，低下来的脑袋快要垂到地面了，刘文龙见她也不排斥，心里感觉有戏，就亲吻了一下她的嘴巴，然后站在她的面前，往前靠了一下，她娇羞的抬起头来，看他脸上的渴望神色，也就慢慢地张开嘴巴……
　　一番轻佻慢捻，刘文龙和她都到了不得不发的地步，于是翻身躺在床上，让她坐在他的身上，引导她握住那巨大，慢慢地压下屁股。
　　在适应巨大的冲击力和热度之后，张玉玲缓缓伏下了身体，趴在他的身上，身体微微晃动的同时，让彼此的唇舌疯狂地纠缠在一起。
　　刘文龙感觉到自己的巨大，被一个温热的空间包裹住，紧紧地顶在柔软的空间里，那里温热无比，随她作出吞吐的动作，真是说不出的爽快。
　　“喔……”
　　一阵阵的声音，由着张玉玲的嘴巴传出来，她以男下女上的姿势，狠狠的摇摆身体，不大一会儿，全身就有一阵抽搐的感觉，陡然间，整个身体一震，达到了高峰。
　　刘文龙见她趴在自己身上，浑身轻轻颤抖，小嘴不停的抽搐，闭着眼睛，一副极为快乐享受的样子，自己的双臂伸出来，握着她的双丸，轻轻的揉搓起来，体会着那里的滑嫩感觉。
　　过了一会，张玉玲长长的呼了一口气，翻身躺在床上，刘文龙见她肌肤一片红嫩，充满了美感，自己还未达到高峰，便翻身而起，轻声道：“玉玲，我开始了。”
　　“小龙，我美死了，你快点吧，让我死吧……”虽然达到了高峰一次，可是张玉玲尝受他的滋味，心里已经下意识的爱上了巨大，说起话来也有些口不择言的。
　　刘文龙得到了她的首肯，听着她的声音，自己更加得意，开始逐渐的加快速度，还笑的问：“张阿姨，想让我天天和你快乐吗？”
　　“想啊，文龙……”张玉玲被他弄的痛快，立即答应下来，她的身体抖动起来，划出美妙的弧度，让他看到就忍不住用手抓住，手指还捻动她的樱桃，让她享受双重的快感。
　　床铺，随着刘文龙动作的力度，不停的摇摇晃晃，发出了美妙的和谐音……
　　“张阿姨，以后丫丫长大了，也给我弄好不好？”
　　“好啊好，你想弄就弄……”张玉玲第二波高峰马上就到了，浑身舒服无比，神智也有些迷惑，不加思索的就回答起来。
　　“是啊，想弄就弄，要弄的漂亮……”刘文龙心内补充了一句，忽然那张玉玲死死的抱着他的肩膀，指甲都快掐进了他的肉里，随着她发出嗷嗷声音，一股水花喷发出来。
　　********************
　　彼此达到快乐顶点之后，刘文龙和她抱在一起，事后清理了一下，张玉玲看看时间不早了，慌忙穿上衣服，她不知道丫丫有没有等得心急，或者是忽然间敲门来找她，若是被发现了，那可就大大的不妙啊。
　　刘文龙也知道她的心情，就不再勉强，把她送出家门，看着她的身影钻进家里，这才依依不舍的回来。
　　跟陈军李芸两人的交锋，让刘文龙知道，不管在任何地方，没有实力是混不下去的，稍事清洗一体，他便盘坐在床修炼起来……
　　再次睁开眼睛的时候，刘文龙看了看时间，凌晨3点了，此次修炼，他对天地元气的感应，越来越明显了，只要按照心法入静之后，就能‘看’到周身存在着稀薄的元气，不过跟玉炎心里面的浓厚元气相比，这些元气几乎可以忽略不计。
　　“等我可以吸取元气，也要进入玉炎心里修炼。”
　　刘文龙这样想着，忽然想起来在玉炎心空间内的得到的玉简，好像是叫做什么傀儡真经的，就立刻调出脑海里的信息，仔细的研究起来。
　　“恩？玉炎心，主人？滴血认主？奇怪了……”
　　刘文龙只看了一会脑海里的信息，心中就生出了疑惑，原来这信息里说，只有在成为玉炎心的主人之后，才能进入那空间里的神秘‘玻璃罩’内，获得傀儡真经和玄阳环，以及那一个虚天晶做成的云案。
　　刘文龙不知道滴血认主是怎么回事，却在看过的小说里了解到，某些珍贵的法宝，通过滴血认主的方式，可以和人建立一种特殊的关系，只是他从来没有滴血，怎么能够成为玉炎心的主人呢？
　　喃喃自语着，刘文龙在脑海里回忆了一番，却怎么也想不起来，什么时候和玉佩滴血认主过。
　　良久，一个情景在脑海闪现，他露出恍然大悟的样子：“我想起来了，昨天早上，送丫丫上学后，我回学校的路上，想起师父说的要丫丫当她鼎炉的事情，不知不觉中咬破了嘴唇……”
　　“用手擦拭的时候，我还握着玉佩呢，想必就是那时候，玉炎心擦到了一点血迹，让我和玉佩完成了滴血认主的关系，这才能进入师父进不去的神秘地方，从而因祸得福，获得了傀儡真经的玉简，以及制造这空间的前辈留下来的一些信息。”
　　“晕死，想不到我竟然无意中成为了玉炎心的主人，想必我的师傅也不知道这件事情吧？”
　　开心的同时，刘文龙心念一动，那神秘房间里，由虚天晶做成的云案，就从里面的空间里跑了出来，看着地上的云案，在灯光下散发着绚丽的光芒，他暗暗的点了点头，“果然如此，我已经和玉炎心滴血认主，可以操纵它，内里存储的东西，动动念头也就能拿出来。”
　　高兴了一会，刘文龙收摄心神，把云案放进空间里，继续研读未看完的信息，等全部看完之后，终于把玉炎心的秘密弄明白了：
　　原来玉炎心不仅仅是一块储存元气的晶石那么简单，内里还被神秘高人制造出一个空间，并在内里设置了一个‘玄冥阵法’，玉炎心本身蕴含的纯正元气，就可以供修真者吸收，有了这个空间，还可以把它当作一个储物法宝来用。
　　最最奇妙的就是，有了这个玄冥阵法，如果修真者肉身被毁，元神或者元婴离体的话，只要将元婴或元神寄托在玉炎心的空间里，就可以保证元婴或者元神不会溃散，还能借用内里的元气疗伤，着实是一件异常神奇的法宝。
　　“那前辈果真是大能，可惜留下来的东西，丝毫未透露他的个人信息，我也不知道他到底是哪位高人。”
　　刘文龙喃喃自语，内心里对这位神秘的高人，更加的佩服起来，这个时候，他心内的疑惑基本都在这信息里得到了解答。
　　玉炎心的神秘空间，都是基于玄冥阵法的操控来运行，虽然没有什么攻击力，却是可以让受伤的元神和元婴在里面疗伤，只是这一个作用，就让无数修真者窥伺了。
　　刘文龙已经是玉炎心的主人，直接可以操控内里的阵法，当下里心念一动，把玉炎心空间的出口封锁起来，然后操控那玄冥法阵，阻隔了内里的元气，片刻后，感应到操控的念头有了作用，他这才放下心来。
　　“恩？这是怎么回事？”那李静云本来正在空间里疗伤，怎料想本来浑厚的元气，忽然之间就吸不到了。
　　惊慌之下，李静云立即查看起来，折腾了好久，发现浓厚的元气层，就在自己元神的头顶漂浮，看起来和先前没什么两样，可是任她用尽各种办法，几乎吃奶的劲都使出来了，就是无法吸取一丝一毫。
　　“我怎会无法引气了？”李静云诧异无比，凝神感应一番，忽然看到刘文龙在哈哈大笑，赶紧询问道：“文龙，你怎么回事？”
　　“啊，师傅？”刘文龙听到她的话，赶紧止住笑声，询问道：“师傅，你不是在疗伤吗？怎么停住了？”
　　“忽然间吸收不到元气了，不知怎么回事……”
　　“啊？”刘文龙听着她的话，不禁愕然，他刚才尝试操控玄冥阵法，试验成功之后，并没有把封锁住的元气解开，这才造成李静云无法吸取玉炎心里浓厚的元气。
　　“我要不要把我是玉炎心主人的秘密，告诉师傅呢？”刘文龙心里沉思了2秒，赶紧不动声色的，偷偷的操控玄冥阵法，把原先封锁住的元气，再次释放出来，然后道：“师傅，不会吧，怎么会发生那样的事情，你再试试看。”
　　刘文龙经过一番沉思，决定暂且隐瞒这个事情，李静云对他虽然不错，但是起初第一次见面的时候，对方逼迫着他答应她的条件，先前她还要选用丫丫当她的鼎炉来夺舍，两人在这个问题上没有谈拢。
　　如果她以后不再打丫丫的主意，师傅俩自然是好好相处，如果依旧谈不拢，她还是不把这个徒弟放在眼里，不为他考虑一下，怕是会发生不愉快，而他现在是玉炎心的主人，可以操控内里的阵法，万一，如果发生什么不愉快的话，也能多了一个自保的手段。

第34章 师徒的心思
　　天色蒙蒙亮的时候，一辆黑色轿车，缓缓由马路转弯驶了过来，远远看过去，车里的人大概20多岁模样，戴着一个黑色墨镜，嘴里还叼着一根香烟，不过香烟没有点着，只是叼在嘴里，给人一种吊儿郎当的感觉。
　　上都市同阳街巷子尽头有一处60年代建造的房屋，算起来已经有40多年的历史了，这房屋几易其主，到如今早就荒废下来，附近的居民，也早就搬离了旧居，这栋老房子也渐渐的淡出了人们的记忆。
　　黑色轿车停在了巷子尽头，车门打开来，里面坐着的男子走了出来，这时候叮叮叮的手机铃声响起来，男子拿出手机，看了一下号码，接了电话：“陈一，有消息没？”
　　“少爷，小姐跟家里人闹翻了，不知跑哪儿去了，电话也打不通，别，别出了什么事情啊……”
　　“恩，我知道了，等我处理完这里的事情，马上回去，稍等一会吧。”陈军点了点头，挂掉电话后，打开车子的后备箱，从里面搬出一个人，扛在肩膀上，大踏步的走进了巷子里。
　　踏在满是废弃物的地面，发陈军捂着鼻子，才阻隔住刺鼻的臭味，这里的环境实在是差得离谱，简直不能呆下去，不过他来到这里要办一件事情，不得不忍受着这种怪味。
　　“47号……”
　　看着已经上了铁锈的门牌号码，陈军皱了皱眉头，再往前走了几步，来到49号的门前，止住了脚步，脑袋凑到散发着霉味的木门前，透过门缝往里看了几眼。
　　这是一间二层小型老式木楼，合起来也就40几个平方，外面是一个院子，因为无人打扫，里面早就堆满了废弃的东西，破木板，烂砖块，碎瓦片和各种塑料袋，堆积在一起，显得很是杂乱。
　　陈军看了几眼，轻轻敲了几下门，先是快速的敲两下，再慢慢的敲三下，之后就站在门口等待。
　　“军儿吗？”里面传出一个阴森森的声音。
　　“是的，二爷爷，我来了。”
　　了字落音，木门嘎吱一下开了，里面并没有人，门就自动打开了，显示出里面的人，深厚的修为。
　　陈军整理一下衣衫，将嘴中香烟吐掉，扛着肩膀的昏迷的人，缓缓走了进去。
　　“二爷爷，人已经带来了。”
　　“放在门口，你回去吧。”
　　“是！”陈军将肩膀的人放下来，看了看这个12岁的初中女生，手指在她的脸蛋上不舍的摸了一下，舔了舔嘴唇，这才缓缓离开院子。
　　刚刚走到门口，里面的人说话了，“军儿，那枚洗髓丹，你好像没有服用啊？”
　　“二爷爷，那，那丹丸，丢，丢了。”陈军闻言神色一震，随即恭敬的，结结巴巴的说了起来。
　　“恩？”阴森森的声音，带着些诧异，随即道：“丢了？好，想不到上都市，既然有人敢动你陈军的东西。”
　　这句话里带着些讽刺，显示出陈军你真没用的意思，他听了之后，立即跪在门口，颤抖着身体，哆哆嗦嗦的说道：“二爷爷，军儿，军儿没用。”
　　“罢了，那丹丸是我给你的，不管你有没有服用，也不管我的事，一个月之后，再送一个童女来，你回去吧。”
　　吧字落音，已经发霉的木门砰的一下关了起来……
　　********************
　　刘文龙操纵玉炎心的阵法，阻隔了内里的元气，却让里面疗伤的李静云也吸收不到元气了，大惊之下立即探索起来，直到和刘文龙这么一说，他才想起来，自己只封锁元气，并未解开那阵法，于是赶紧解开阵法的封锁。
　　李静云再次尝试一下，发现又能吸取元气了，心里虽然很是惊讶，但也不知道个所以然来，她并没有怀疑到刘文龙的身上，就和他聊了一下陈军李芸两人的事情。
　　刘文龙联想到自身的状况，不由得念叨起匹夫无罪怀璧其罪几个字来，他虽然不确定李芸两人有没有发现他身怀玉炎心重宝，可是不怕一万就怕万一，谨慎的他不敢拿自己的小命开玩笑。
　　“师傅，你是金丹期修为，比那陈军高出一个阶段，若是陈军对我不利，你可得帮帮徒儿啊。”
　　听着徒弟的请求，李静云立即道：“放心吧，为师虽然伤势未能痊愈，不能一下就灭掉陈军，不过他若真的找上门来，我拼着魂飞魄散的危险，也要重创他，到时候你有玄阳环的保护，就可以趁机灭了他，彻底去除后顾之忧。”
　　她这么说，完全是为了安全考虑，徒弟刘文龙虽然修为不高，但也算是可靠的人，万一被陈军发现玉炎心，肯定会生出抢夺的念头，如果徒弟被杀了，对方得到玉炎心，接下来肯定会把她的元神灭掉，所以不用刘文龙操心，她也得拼命保护他的性命安全。
　　刘文龙闻言点头，感应到师傅浑身被青芒环绕，知道她在疗伤，也没有打扰，就自顾自的思索起来。
　　想到自己的一番推测，其实都是建立在假设的状况下，或许人家陈军压根就没有不轨的念头，也暂且抛去了忧虑，开始细细揣摩玄冥法阵的操控之法，争取在短时间内做到熟练于胸，之后就可以慢慢引气修炼淬炼肉身了。
　　时间不知不觉过去，听到隔壁院子里传来说话声的时候，刘文龙从沉思中回过神来，看了看时间，已经是凌晨6点半了，感觉口干舌燥的，他赶紧起来倒了杯水，喝完后，就去卫生间里洗漱。
　　********************
　　“哥哥，早上好。”
　　洗漱完毕，刘文龙出门的时候，看到丫丫背着书包，和母亲张玉玲走了出来，她看到刘文龙，就主动打了个招呼。
　　刘文龙想到昨晚上和张玉玲快乐的时候，说得关于丫丫的事情，不禁笑了出来，上前捏了一下她的脸蛋，夸赞道：“丫丫，今天好美丽啊。”
　　“妈妈才是美女呢。”丫丫咯咯一笑，抬起头来看了看笑吟吟的母亲，完全不知道这个大哥哥，和自己的母亲，有了那方面的关系。
　　“小龙，一起去吃饭吧？”
　　“恩！”
　　刘文龙点点头，看她被自己滋润的更加靓丽，不由得心里很是开怀，不过两人约好了，那种关系在人前不会表现出来，自然也不会在丫丫的面前流露，就和她们母女两人一起出了巷子。
　　在外面吃饭的时候，刘文龙再次拨打了一下卓青青的号码，对方的手机，依旧是关机状态，试了几次，也只好颓然放弃，就发了一个短信给她，要她开机后回她的短信。
　　吃了早饭，刘文龙主动付钱，之后就和母女两人分别，大踏步的往学校去了。
　　路上，手握着玉炎心，感受着内里充沛的元气，和表面上温润的触感，想起这些日子来的变故，内心里也是百感交集，真有一种身处梦中的感觉。
　　李静云知道玉炎心这种法宝，可以滴血认主，然而先前的一番探测，在玉炎心里并没有感应到其他人的神识烙印，知道它并未和任何人进行认主仪式，也就放下心来，只等元神伤愈后夺舍重生，再完成认主的仪式。
　　认主仪式主要是针对于一些法宝来说，可以让使用者和法宝的神识联系更加融合，使用起来更加得心应手，对敌时更能发挥出法宝的威力，这种仪式分为两个步骤，首先滴入精血在法宝上，完成简单的气血联系，之后用真火重新炼化一遍，就可以自动完成认主仪式了。
　　起初收刘文龙为徒弟，让他保管玉炎心的时候，李静云倒也不怕他能炼化玉炎心完成认主的仪式，因为最起码要筑基期的修真者，才能炼化出一丝真元之火，刘文龙的修为，注定没有这个能力和资格，当然也并不是说，筑基期以下修为的修士，就不能使用法宝了，只不过不能发挥出法宝全部的威力，没有前者那么得心应手罢了。
　　那刘文龙只是刚刚进了修道的门槛，除了练出几缕神识，刚刚感应天地元气，并不会任何法术，充其量只是比普通人强上一些，可李静云千算万算，并没有想到这玉炎心已经被上一位得主改造过了，只要完成认主仪式第一步的滴血，就可以完成认主的仪式。
　　因为玉炎心不属于法宝，只是晶石一类，不需要炼化就能使用，这才使得刘文龙钻了一个空子，无意中咬破嘴唇的时候，玉炎心擦了一丝血迹，就完成了滴血仪式，从而可以进入李静云进不去的禁制内，得到了玉炎心操控之法，成为玉炎心的主人。
　　“还有几天就要考试，等到结束之后，我就好好的修炼，争取早日进入筑基期。”
　　刘文龙喃喃自语着，已经来到了学校门口，这时候身后传来了一个女孩的声音，“刘文龙？”
　　听到有人叫自己的名字，刘文龙转身一看，吴静骑着自行车过来了，顿住脚步，等她把车子放进自行车棚里，走到身边的时候，笑着跟她打了个招呼。
　　“昨天下午怎么没有来上课？”
　　“呵呵，请假了，有点事情办。”刘文龙自然不会跟她说修真的事情，就找了一个借口糊弄过去。
　　“美女！”就在两人边走边聊的时候，一个在校园里叼着烟的学生，走到吴静的身边，笑的伸手，想要抱住她的腰……

第35章 震撼全场
　　听到有人叫美女，吴静转过头来，就看到一个猥琐的人，伸出手来想要抓住自己的纤腰，她吓得顿时就尖叫出声，同时向后退了两步。
　　刘文龙修出了神识，对于周边的一些东西也比较敏感，那人刚刚靠近的时候，就被他看出来了，只是跟着身后走，也不能看出来他要干什么，等到他伸手的时候，刘文龙冷笑一下，抬手挡住了他的胳膊，轻巧的这么一用力。
　　咔吧！
　　现在刘文龙经过洗髓丹的改造，加上自身也修炼了几天，身上力道最起码有500多斤，尽管只是轻巧的这么一掰，那人的胳膊就咔吧一下，从手肘处断裂开来。
　　“喔……”
　　惨叫声，从那混混学生的太嘴里发出来，离得近了，刘文龙可以清楚的看到，那人的小舌头在嘴里乱颤，额头瞬间就冒出汗水来。
　　“滚！”刘文龙再伸出脚来，一下踹在那人的身上，顿时他整个人就被踹飞出去，砰地一声摔倒在地，捂着断掉的胳膊，惨嚎起来。
　　看着刘文龙野兽一般的眼神，那人吓得魂不附体，在地上打了几个滚，灰溜溜的跑开了，他从来没有看过如此恐怖的眼神，只怕下一秒，对方就要出狠手，将自己打死，所以一刻也不敢停留。
　　“文龙，哈哈，那么猛啊。”同班同学，有一个叫做吴用的人，路过此地，看到刘文龙大发神威，顿时就楞住了，之后回过神来，竖起大拇指夸赞起来。
　　“文龙，谢，谢谢你啊。”吴静也吓住了，待看到刘文龙如同寒霜笼罩的脸，变得缓和起来，这才敢跟他打招呼。
　　“哇，好猛啊，这个人是谁啊？”
　　“好有男子气概啊，一下就把那混混打跑了。”
　　“要是当他的女朋友，在这里可以横着走了，再也没有人敢惹。”
　　旁边的一些人，都在议论纷纷，高中生对于平日里欺负老实学生的混混，是没有一点好感的，几个花痴女看着刘文龙的目光，也多了一些异样的眼神，似乎想要把他给吞下去一样。
　　刘文龙的狠毒，只是对于那些坏人来说的，对于吴静，他自然是不会这样，看她脸色煞白的样子，像是被吓到了，赶紧柔声询问起来，“吴静，你没吓着吧？”
　　“没，没事了，我们，我们去班级吧。”吴静神色稍微缓和一下，摇摇头说完，当先一步挎着书包走进了教学楼里。
　　“看来有必要跟学校的一些混混说一下啊，这里的环境，好像是太乱了。”刘文龙看着她的背影，心里有了一个主意。
　　吴用是班级里的小混混，和外面的几个道上人物，也有些接触，先前刘文龙在班级里很低调，他压根没有注意过这个人，现在看他如此凶猛，就想要套套近乎，“文龙，想不到你那么猛啊，学过武术？”
　　“小时候学过，一直没什么机会出手。”刘文龙呵呵一笑，跟吴用一起上了楼梯，笑问道：“吴用，想不想当本学校的老大？”
　　“恩？”吴用有些迷糊，他在这学校里虽然有些势力，遇到一些事情，偶尔能插上几句话，但是比他的人物，还是有两三个的，他出身于普通家庭，背景不是很雄厚，从来没有想过要学校的老大。
　　俗话说得好，不想当将军的士兵不是一个合格的士兵，同理，出来混的，没有一个不想当老大的，虽然只是一个高中，但学校是一个浓缩的小社会，这个时代不像80年代了，随着年龄的增长，大家也都会有攀比心理，好学生们攀比家境好坏，零花钱的多少，以及学习成绩的高低。
　　在学校里混的学生，比的是谁的势力大，谁的朋友多，谁的手段高，吴用没有那个能力当上学校的老大，但是他也想当学校的老大，闻言稍微愣了一下，随即就重重的点头，“想，我当然想，可是我没有那个能力。”
　　刘文龙蓦地转身，笑道：“我有能力让你当老大，相信我吗？”
　　“你？”吴用笑了一下，虽然看到刘文龙厉害，但是当老大，并不只是一个人厉害就行了，还需要人脉，当然，如果你厉害的没谱了，自己一个人又能当老大，手下立即就会有小弟来投靠跟你混，可是这个厉害程度，要很才行。
　　“看看这里！”刘文龙知道他有些不大相信，双手握住楼梯扶手，运转体内的元气，猛地一捏，再松开手的时候，那铁栏杆上就多了三个凹洞。
　　“靠，这也太牛了吧？”吴用看到他轻轻一捏，铁管都被他捏扁了，毫无疑问，这家伙上天了，想到他刚才说的话，马上道：“文龙，你牛，行，你说吧，想要我做什么，只管吩咐，小弟我一定听你的话。”
　　“我让你当老大，以后你就是这里的老大，不过你要保护咱们班的学生，特别是……”
　　“特别是吴静是吧？”吴用看到他和吴静两个人很是亲密，似乎是一对恋人关系，不过也有些迷糊，不知道两人什么时候走在一起了，但是他能看出来，刘文龙想要表达的是什么意思，“当然没问题，入学两年来，我虽然经常跟人闹别扭，但是本班学生，我可从来不会欺负他们。”
　　“OK，你很聪明，我喜欢跟聪明的人说话。”刘文龙笑的，看着吴用脸上的神色，知道他也没有撒谎，就道：“你现在去各个班级，找到那些所谓的老大，叫到操场上，我有几句话跟他们说，说了之后，你就是老大了。”
　　“好，没问题，我一定办到。”
　　看到刘文龙走下楼梯，往操场西北角的小花园走去，吴用喜滋滋的去叫那些混混头子了，路上，他刚才的热血情绪渐渐恢复，不由得有些诧异，好多年没有这样热血沸腾的感觉了，今天怎么听了刘文龙几句话，就那么的冲动呢？
　　他说几句话就能让我当老大？
　　“姑且信一次吧，就算他不能让我当老大，那些混混要找他的麻烦，也不管我的事。”
　　********************
　　20分钟后，早自习的铃声响了起来，大部分学生都规规矩矩的坐在教室里，为即将到来的考试做准备。
　　学校西北角的自行车棚里，加上吴用在内的七个学生，看着刘文龙笑的坐在花园的水泥台上，都有些茫然，不知他想要玩什么花样。
　　高一年级的一个叫林轩的人，笑了笑，说道：“你是高二的刘文龙吧？怎么，找我们有什么事情？”
　　刘文龙懒洋洋的抬起头，慢条斯理的说：“没什么大事，在这学校里，你们谁最厉害？”
　　“高三的张龙，龙哥，他是我们的老大，不过，他已经毕业了，不会在学校里继续呆下去了。”林轩呵呵一笑，指着身边的几个人，“现在学校里是我们几个主事，你，莫非也想要分一杯羹？”
　　“没有，学校里有什么好玩的？”刘文龙哈哈一笑，拿起一块板砖，其他几个人以为他要打架，都不动声色的后退了一步，然而他只是双手轻轻一搓，那还带着湿土的板砖，就变成了碎块。
　　“恩？”
　　“这是什么招数？太了吧？”
　　“我靠，硬气功吗？”
　　“不会是假的砖头吧？”
　　“莫非是用面粉做的？”
　　几个人看着这样的一幕，心想他连砖头都能捏碎，也太厉害了吧？也有人不大相信，以为他在玩假的，这砖头是用面粉做成的。
　　“我让吴用找你们过来，是想要告诉你们一件事情。”刘文龙把碎裂的砖块，扔到他们的脚边，再用手扣住坚固的水泥台，轻轻搓动几下，那水泥台都被他搓下了片片碎末，“吴用以后就是这学校的老大，你们有什么事情，我不想管，不过继续混事的，要认吴用为老大，否则，你就好好学习，以后再也不要在学校里混事。”
　　高一的林轩，是张龙的手下小弟，自从张龙毕业后，他在这学校里势力最大，现在听他要自己认吴用当老大，不由得叫了起来，“靠，你以为你是谁？说什么就是什么？金口玉言啊你？”
　　“谁的拳头大，谁就有道理，我跟你废话也没有用，来吧。”刘文龙也不多说，将书包放在水泥台上，轻轻蹬地，整个人瞬间来到林轩的面前。
　　“靠，这速度？”
　　他和林轩距离5米多，只是一跳就跳了过来，这速度简直比刘翔还要牛，也有人悄悄地用脚踩住身边的碎砖块，轻轻地碾压几下，硬硬的，根本就不是面粉做的，这才知道他并没有玩假把戏，知道他真有这个的能力。
　　“娘的，硬砖头都能捏碎，要是捏在骨头上，那还不立即就捏死人了？”其中几个人在心内嘀咕起来，已经有打退堂鼓的想法了，反正学校里总要有几个牛人在，认谁当老大，也是没所谓的。
　　然而，林轩自然不是那么想，以他现在的资历，完全可以在学校里当老大了，现在刘文龙推出吴用来，他自然想要反对，可是，看着他展现出来的凶猛招式，他下意识的有些胆怯。
　　“给我点时间考虑一下，好不好？”林轩想要推延一下时间，找外面的人教训一下刘文龙，让他不再有先前那样的想法。
　　可惜，事实也不是像他想象的那样，刘文龙摆了摆手指，“NO，必须现在给我答复。”

第36章 风云牛逼人物
　　林轩看着眼前笑的刘文龙，眉头皱了起来，这个家伙的名字，他先前根本就没有听说过，压根不知道他是哪号人物，好像是忽然之间就冒出来的，厉害人物的出现，倒也没有什么，可是让他颇为不解的就是，这厮为什么要推出吴用当老大？
　　这个问题，不仅他自己不明白，就连刘文龙也是很费解，本来早上教训那个想吃吴静豆腐的小混混之后，他看到吴用，想起这人也是小混混，只是混的不大如意，就忽然之间生出了推他当老大，自己在背后最大的想法来。
　　他的最初目的，就是为了保护吴静，这才告诉吴用，以后他当了老大，一定要保护好班级里的人，当然，他的最主要目的是吴静，其他的人怎么样，跟他也没有什么关系，现在吴用果真把学校里的几个混混组织的首领找来了，他也就顺理成章的开始交涉。
　　“吴用，你以为有他的帮忙，让你当上老大了，你就能保住这个位置吗？”林轩沉吟了片刻，转头看着沉默不语的吴用。
　　“这个你就不要管了，林轩，你是答应还是不答应。”吴用先前论势力根本不是林轩的对手，见了面都得点头哈腰的奉承一番，现在有刘文龙帮他，自然是不会惧怕与他了。
　　“好，你们牛，这个老大怎也没有什么油水，就交给你又如何？”林轩点头答应了，心里面却是在想，好小子我就让你嚣张一次，等下午就让你知道我的厉害。
　　“你们几个呢？”刘文龙看着其他的几人，缓缓询问出声。
　　林轩都答应了，其他几个比他资历和能力以及势力都浅的人，自然是点头答应：“当然，以后吴哥就是我们的老大，我们就跟他混了。”
　　刘文龙看到林轩想要离开，高声道：“林轩，你既然答应了，那么现在叫声老大听听。”
　　“妈的！”林轩骂了一句，先前答应只是权宜之计，压根没有把吴用放在眼里，现在竟然被刘文龙逼着叫他老大，如果真的叫了，再找人对付他的话，他的名声就要完蛋了，虽然他不是真正道上的人物，只是学校里的小混混，但是也比较看重名声这两个字。
　　“好，吴哥，以后我也跟你混。”权衡了一番，林轩还是点头叫了一声吴哥，“妈的，叫你一声老大，我也不会掉一根毛，就让你过过当老大的瘾，下午再收拾你。”
　　“OK，既然你们都同意了，那么，我现在就把话挑明，谁若是不服气，可以现在直接来找我，若是暗中使花招下绊子，别怪我不客气。”
　　刘文龙冷哼一声，其他人觉得一股蓬勃的威压，由他的身上散发出来，自己接触这股威压，竟然有种忍不住的哆嗦感觉，此时的刘文龙在他们的眼里，像是一座巍峨的高山，自己在他的面前，就像是一只蚂蚁那般，任由自己怎么折腾，都无法撼动这座高山。
　　就这样，吴用莫名奇妙的成为了上都中学混混中的老大，直到刘文龙消失在视线里，他依旧有些茫然，仿佛是做了一场梦一样的，直到几个混混头子，低声喊了句老大你没事吧，他这才回过神来……
　　散会之后，各个老大都回到了各自的班级，或者是出去打台球玩电脑，但是无一例外的，都向手下的小弟散步了一个信息，今后上都中学由吴用当老大，任何人见了他都得喊一声大哥，这些小混混学生们，都有些茫然，但是看着老大们寒霜笼罩一般的脸，都不敢问为什么。
　　吴用当老大了，这个信息在学校里疯狂地流传，短短一个上午就传遍了学校，也有很多人知道了幕后的一些消息，了解到是一个叫做刘文龙的学生，是这件事情的幕后推手，于是很多男男女女的小太妹和小混混，都借着下课的十多分钟时间，偷偷跑到刘文龙所在的班级里，看看这个传说中的高人，到底是什么样子。
　　“晕死，我以为他是黑脸张飞那般的勇猛，想不到竟然是瘦瘦高高的，而且还是个帅哥。”
　　“啊，他好厉害啊，听说上午在学校里打断了刘飞的一只胳膊，而且把降服了林轩等人，把吴用推上了台面。”
　　“好帅，要是我能当他的女朋友就好了。”一个留着碎发，喷着啫喱水，头发根根竖起，像是一个小刺猬的女生说话了。
　　“去，花痴，人家能喜欢你吗？”
　　“你怎么知道？哼，中午我就去追他。”
　　一众人等疯狂地讨论着，刘文龙这三个字，迅速在上都中学流传开来，迅速成为风云人物，亦有无数的小太妹打算主动倒追他，那个被他打折胳膊的小混混刘飞，本来想要找几个哥们报仇的，听说连林轩都成了他的小弟，立即打消了这个念头。
　　笑话，他自己找的人物，都是林轩的小弟，现在林轩自己都不敢惹刘文龙，再给他三个胆子，刘飞也不敢有报仇的念头，要怪也只能怪自己手贱，竟然招惹吴静。
　　一个上午很快过去，还有三天就要考试，班级里正经要学习的学生，每一个都神经紧绷，为考试做准备，当然那些不爱学习的学生就例外了，他们考虑的最多的，是假期里到哪儿去玩，跟父母要多少钱买喜爱的衣服，要去追哪个看上的异性等等……
　　记忆力大大增强的刘文龙，在一个上午的学习中，把整个高二的英语课本都记在了脑海里，语文历史政治等等，也都看了一小半，现在他的学习效率，比以往增强了数倍不止，他有信心在未来的三天内，把高二文科的一些强记硬背的东西，全部记在脑海里。
　　数学这门课不是死记硬背就能学好的，他的这科成绩在班级里算得上中等，150分的卷子，大概能够得100分左右，加上能够把文科类的书本全部背下来，他相信这次的期末考试，肯定能够考到年级前10名。
　　放学之后，大部分学生都离开了，吴静破天荒的没有和他走在一起，看着她迅速离开的背影，刘文龙觉得这个女孩子，好像很怕自己，摸了摸脑袋，他有些自嘲的笑了一下，“很多人喜欢强壮的男生，看起来有安全感，为什么吴静那么怕我呢？莫非是我太凶悍了？”
　　“只要考到年级前十名，上次的打赌，就算是我赢，到时候让她请我吃饭，就可以把这个心结化开了……”
　　刘文龙呵呵一笑，收拾书本大踏步的离开了教室，就算考不到年级前10名，他也是无所谓的，大不了打赌他输了，自己请客就是，到时候还是有机会和她一起吃饭的。
　　到了家里，刘文龙就洗手做饭，期间想起早上威逼林轩等人的事情，心里不禁在想，人若是拥有强大的力量，心境和想法，以及行事的手段也有了变化，若是在以前，自己何曾想过有一天，自己能够左右整个上都中学的那些混混学生呢？
　　怕是见了他们躲避还来不及吧？
　　“这个世界本就是实力为尊，他们不如我强大，被我踩着，听我号令行事，又能怎样呢？这也是很正常的。”
　　心里念头转了转，刘文龙就把这个事情甩出了脑海，做好饭吃了之后，他出门看了一下隔壁张玉玲家里，看到大门紧锁，知道她们母女两人中午不回来了，便准备去修炼，早上看到了强大力量所带来的好处，以及那种唯舞独尊的快感，他迫不及待的想要提升自己的实力。
　　在修炼之前，刘文龙特意看了一下手机号码，依旧没有卓青青的来电，不由得有些担心，不过他虽然和对方有交往，也不知道她住在什么地方，找不到她的人，就只能继续等待了。
　　“卓家是本地大家族，据说卓家家主身家上十亿了，我只是一个穷小子，现在和青青的交往，被她的姑姑发现了，一旦她把这个事情跟家里人说了，他们肯定不会同意青青继续跟我交往，而青青很喜欢我，肯定会强烈反对，一旦有了理念和想法上的冲突，他们肯定要把她看的牢牢地，或许已经把她锁在了家里不准出门，就连手机也没收了……”
　　胡思乱想了一会，刘文龙把杂念甩出脑海，盘膝坐在床上，正准备修炼的时候，李静云的说话声传了过来，“小龙，你在做什么？”
　　闻言，刘文龙轻声说我准备修炼呢，话刚落音，李静云让他把玉佩拿在手里，他依言照做，刚刚把玉佩拿在手里，一个青色的三角状石头，落在了他的手心里。
　　这东西有大拇指的指甲那么大，通体呈现青色，有种青翠欲滴的感觉，散发着微弱的冰冷气息，他不认识这个东西的来历，就询问道：“师傅，这个是什么东西？看起来挺漂亮的。”
　　“这个东西名叫青夕角，可以探测玉石里面含有元气的多寡，我现在需要一些玉石，用来布置聚元阵，这个阵法可以浓缩天地元气，可以提高我疗伤的速度。”
　　“你带着它去本市的古玩玉器店里，把他们店里的玉器拿在手里，和它轻轻碰触一下，只要青夕角发热，就是我需要的东西。”
　　听着她的讲解，刘文龙摸着青夕角，感觉到它身上传出圆滑冰冷的感觉，闻言连忙问道：“师傅，那个热度大概有多热呢？”
　　“散发的热度越高，就说明那玉石越好，不过，我估计本市也没有什么特别好的玉石，只要青夕角散发的热度，能有人体正常体温那样就行了，这样的玉石，价格在2000到5000之间，店家要的多了你就砍价，明白吗？”
　　刘文龙点了点头，反正这青夕角冰冷冷的，只要发热就是师傅需要的东西，也很好分辨，沉吟了一会，他忽然想起了另外一个问题，就问道：“师傅，你说的晶石，是个什么东西，跟古玩店里卖的玉石有什么不同？”
　　“晶石是晶石，玉石是玉石，不可一概而论，我就给你讲解一下吧。”
　　顿了顿，看他露出专心听讲的样子，李静云说道：“晶石是修真界最常见的一种东西了，也称为仙石，按照内里充斥纯正的天地元气的多寡，分为下品、中品、上品、极品四种。”
　　“除了一些晶石矿能出产外，这些普通玉石里也能产出些晶石来，然而这种古玩玉器店里所卖的，大都是普通货色，一般来说，100件普通玉石里面，才差不多有1枚下品晶石在内，能称得上中品晶石的几乎没有。”
　　“即便是有，普通人也买不起，中品晶石的价格，在修真界的灵才市场上，都是300万起跳的，在这种普通店面里，没有500万根本拿不下来，而且整个古玩街所有店面加起来，也不见得有一枚中品晶石，有的话，怕是早就被人掏走了。”
　　点了点头，刘文龙露出恍然大悟的样子，“哦，我明白了，玉石里能出产晶石，但不是所有的玉石都能称得上晶石。”
　　李静云嗯了一声，其实她需要的玉石，只要微微的存着些元气就行，并不需要达到下品晶石那一阶，而她以前就经常去玉器店里淘货，对这一行很是了解，知道在这古玩市场，根本买不到晶石，所以就放下心来让刘文龙去购买。
　　“我再给你说一下是晶石在修真界之中的作用……”
　　李静云娓娓道来，刘文龙终于明白了，原来晶石在修炼中也有作用，只要修到引气入体的修真者都可以吸收，而且速度比平时打坐修炼的速度要快上三分，毕竟修真者修炼时吸收的元气比较散乱，和直接吸收晶石里的纯正元气相比，有着极大的不同。
　　晶石除了供修真者吸收修炼外，还可以用来炼器、布阵，一件法宝和一个阵法的威力强弱，很大程度上取决于所用材料的好坏，也包括所用晶石的品级，一块下品晶石和一块极品晶石，对于炼制法宝和布置阵法所起的作用，可是有着天壤之别。
　　此外，晶石更普遍的功能，就是用之于疗伤和交易物品，如果和其他同道争斗时受伤或者元气有了损耗，手握一块晶石用来疗伤或者回复元气，甚至可以扭转战局，挽回自己的一条小命。
　　修真界也有特定的交易场所，这种地方称为灵才市场，在市场上，法宝、飞剑、丹药、炼器材料、修炼功法等等的交易，大多数都需要数量大小不一的晶石，如果在交易的时候，遇到自己需要的东西，却没有足够的晶石交换，那可就后悔莫及了。
　　自古至今，修真者对于晶石的依赖，几乎和世俗界人类对于钞票的需求一样，甚至有过之而无不及，在修真界更有晶石不是万能的，但是没有晶石却是万万不行的说法，可见晶石在修真界的功用了。
　　听到这里，刘文龙已经对晶石的作用有了大概的了解，“师傅，如果青夕角热的厉害，我感觉到烫手，说明那玉石就是很好的吧？”
　　“那种玉石差不多是中品仙石了，价格在500万之内，不过能遇到这种玉石的机会很是渺茫啊，你也不要多想。”
　　说着，李静云又告诉他另外一张银行卡的账号密码，防止买玉石的时候，钱别不够用，等他把账号密码抄下来之后，又拿了一个玉镯子给他，“这镯子是我用虚天晶炼制的，是一件存储类法宝，有大约10立方米的空间，你去买50块我需要的那种玉石，全部装在里面，刚才我给你的那张银行卡里有500多万，应该够用的了。”
　　听她说这玉镯子是一个存储类的法宝，刘文龙赶紧接了过来，在她手把手的教导下，花费了两分钟的时间，就学会了储物手镯的用法，也大概的了解了存储类法宝的知识。
　　修真界的存储类法宝有很多种，比较常见的有储物袋，品级一般都很差，内里空间也很小，好一些的就是储物手镯，最好的就是李静云使用的那种储物戒指了，此外还有储物腰带和储物项链，一般比较少见，她也没有给刘文龙介绍。
　　“哈哈，真是奇妙，这么小的东西，竟然能装下一个椅子，奇妙啊。”
　　刘文龙兴奋不已，翻来覆去的把家里的东西，装进镯子里再取出来，玩了一会儿，看看时间也不早了，下午还得上课，就把镯子戴好，掏出钱包等东西装进镯子里，跟她打了个招呼就转身离开了。
　　出门的时候，心中却是在想，“修真者难道都是超级富翁吗？师傅一前一后给我500多万元，眉头皱也不皱，真是太他娘的豪迈了。”
　　他初涉修真，还未正式进入修真界，没有深入的了解到修真烧钱的程度，有时候一把上好的飞剑，所需要的某一种材料，或许500万也只是个零头罢了，虽然大部分修真者视钱财为粪土，但是在修为没有达到某一个高度之前，对钱这种工具还是很看重的。
　　出了巷子来到马路上，想想如今身上有500多万，挥挥手，动动嘴皮子，就能办很多很多事情，刘文龙的身体也些抖，情绪更是激动，仿佛看每一个人都觉得面色不善，似乎是那拦路抢劫的歹人。
　　“不要紧张，不要紧张……”刘文龙默默念叨几句，凝神静心，感应了一下丹田内的真元，身上散发出一股热呼呼的能量，等这些负面情绪渐渐消失之后，他大步往银行跑去。

第37章 再遇同道
　　刘文龙进去银行里，询问了一下，得知取20万以上的数额，都得提前打电话预定，没办法，只好先去网吧，把李静云网银里的钱，转到自己的卡里，然后回到银行取了10万元钞票，趁着别人不注意的时候，把钱装进储物手镯里。
　　出门拦了一辆出租车，钻进去就对司机道：“师傅，去古玩街转转，车费你先拿着，多了不要退，不够了再补给你。”说着，伸手摸出一张百元票子，递到了司机的面前。
　　司机看他年龄不大，说话做事却比较老到，虽然身上穿着一般般，出手却是极为的大方，而且去古玩街的人，就算身家千万也不是单从外表就看出来的，就接过钱，点头说：“小兄弟，你这可是坐对车了，我家就在古玩街附近，没事了经常去那边转悠，对那边熟悉的不得了，无论你去哪儿，我都能把你送到地方。”
　　古玩街，地处上都市东城区，街道长约2000米，两边鳞次栉比的坐落着各种小店面，大多经营着古玩旧物、陶瓷玉器、古董字画、印章碑帖等古物，沿街而行可以感受到浓郁的古风古韵。
　　这里是寻宝人的天堂，据司机介绍，每天前来淘货碰运气的不下于1000人，不过真正有眼力又能淘到好货的可就寥寥无几了。
　　到了地方，到处可见熙熙拉攘攘的人群，这里有店面有小摊，大都围着数量不等的顾客，指指点点的，不时和身边的人进行讨论，一副热闹繁荣的样子。
　　到了一家名叫‘玉石坊’的门口，透过车窗，只见那红漆小格子门半开着，里面货架柜台里摆满了各种玉器，刘文龙就摆了摆手，那司机刚刚停稳，他下车直接钻了进去。
　　“小兄弟，我车子就停在这里，等下你直接来这里上车就是。”
　　“不用了，你自己忙活去吧！”
　　刘文龙对着他摆摆手，那司机有些失望，刚才的车费，只是20来块钱，人家一次就给了100，若是能再为他服务，说不定还有一笔不菲的小费，不过人家既然不愿乘坐这车，他也只能发动车子离开。
　　进了店门，刘文龙扫视了一眼，店里坐着一个40来岁的胖子，满脸肥肉，梳着大背头，油光光的怕是苍蝇都爬不上去，看他进来笑的点点头，这一笑起来，小眼睛都快看不到了，只是那眼里闪过的色彩，能给人一种很精明的样子。
　　“小兄弟，你随便看，我这店里向来公道，绝对不会乱要价，你尽管放心。”这家伙说话嗓门特大，能充分的感觉到扑面而来的热情。
　　刘文龙点了点头，他自己也不识货，看到琳琅满目的东西，都感觉着不错，好在有‘青夕角’在手，直接测试就行了，倒也不会存在买瞎了的状况。
　　修真者辨别玉石品级的方法很多，修为高深者只需要用稍许真元，就能探测出玉石的品级，而且能大批量测试，李静云交予刘文龙的青夕角，也可以辨别玉石品级，不过得一件一件测试，在速度上就比前者慢多了。
　　现在刘文龙还不算正式踏进修真路，尽管在洗髓丹的改造下，他能够感应到天地元气，暂时还无法吸取，那丹丸里蕴含的药力，虽然被他吸收了，却也不够测试玉石所消耗的，用青夕角正是合适。
　　手握青夕角，一件一件的拿起玉石测试，20多分钟过去了，刘文龙看了差不多80件玉器，一件适合的都没有，不禁有些急躁，脸上露出失望的神色。
　　那老板看他东摸摸西摸摸，一直皱着眉头，似乎没有看中的东西，心里就颇为的不悦，心想这小伙子不会是来耍着玩的吧？
　　看了半天了，怎么一件东西都没有看中呢？
　　当然，做生意的不能把顾客往外撵，人家或许真的没有看中想要的，好在这店里暂时也没有其他的客人，闲着也是闲着，他就耐着性子看着刘文龙挑选。
　　“恩？发热了！”
　　摸到第98件玉器的时候，刘文龙眼睛一亮，终于找到一件让青夕角发热的玉器了，他呵呵一笑，转头对老板道：“老板，这一个玉虎，多少钱？”
　　他的神色，老板可是真真切切的看到了，眼角闪过一抹精光，他开始忽悠起来，“呵呵，这个可是我这店里的镇店之宝啊，小兄弟，你的眼光真够好的，这东西是300年前的一个王公贵族佩戴的东西，我当初从朋友手里买来，花了2万呢，这样吧，你是我今天第一个顾客，便宜点，两万五千卖给你，怎么样？”
　　“靠，胖子看我年轻，以为我不懂吧？”
　　刘文龙心里骂了一句，知道他全是信口开河，估计没一句实话，不过看他要价才两万五，也有缓和的余地，脸色直接沉了下来，“老板，你这样说话，那抱歉了，这块玉你留着镇你的店门吧，我不要了。”
　　看刘文龙就要离开，胖子赶紧拉住了他的胳膊，“小兄弟，先别走啊，你在这店里看了半个小时了，二话不说就走，那可就没有买卖人的诚意了，这么滴吧，你说个价，我看看合适就给你。”
　　其实，这块玉是老板半年前从一个盗墓者手里，花了800块买来的东西，放在这里半年了，一直无人问津，眼看着刘文龙挑了半天，就觉得他想买，哪肯轻易放他走呢。
　　这一行的店家都是编故事的高手，忽悠人也不上税，一件破烂货也能说成稀世珍品，能唬得人一愣一愣的，看到刘文龙询问价格，胖子老板三秒钟之内，就把这玉虎说成了王公贵族佩戴的东西。
　　现在看他脸上闪过一抹急色，刘文龙咳嗽了几下，慢悠悠的道：“这玉虎你要两万五，完全是漫天要价，去掉一个5字，我出两千块，能卖就卖，不能卖，我去别的地方看看。”
　　“兄弟，你不是在玩我吧？”店老板听他开价就是两千，心里面欢喜的比吃了蜜还要甜，自己再提高点，完全可以提到五千，甚至一万都不成问题，不过面上却是装出如丧考妣的神色，“兄弟，我买的时候都不止这个数，你再给点，再给点。”
　　“不要说那么多，少爷我今天也没什么闲心跟你扯淡，痛快点，三千块！”虽说来的时候，李静云告诉他这种玉1到4万左右成交，尽管是拿师傅的钱，刘文龙却是当成自己的钱，能省就省。
　　“一万五，一万五我就卖了！”店老板把玩着500块买来的玉虎，一副抱着一块金元宝的感觉。
　　“你可真会说话，我只能给你4千块！”一万五也是刘文龙能接受的范围，也怕答应的快了，这家伙翻脸说不卖了，反正时间大把的，慢慢的跟他砍价就是了。
　　“太低了，兄弟，俺开店吃饭，门面租金，水电等等费用，可都得要钱啊。”老板哭丧着脸，心里面却是满心的欢喜，五百块买来的东西，能卖4千块，翻了十倍都不止，完全可以称得上天价了，他看着刘文龙的神色，也怕他忽然说不买了，咬了咬牙，说道：“5000块，兄弟，最便宜的价格了，再低，我真的不能卖啊。”
　　“我考虑一下！”刘文龙说着舔了舔嘴唇，装出一副考虑的样子，大概10来秒后，摇了摇头，那店老板面色一呆，随即道：“兄弟，你这是？”
　　看他快哭了的样子，刘文龙道：“哎，算了算了，看你说话也不像是本地人，来这里讨生活也不大容易，五千就五千吧。”说着，摸出一耷钞票，摔在了老板的面前，“这是一万，刚从银行取出来的，封条都没动，你自己取5000，剩下的给我。”
　　看着面前红彤彤的一沓钞票，店老板脸上笑开了花，拿起来点一点，确定没有假钱，点了50张出来，正要把钱收进抽屉里，外面传来了一个男子的声音，“老板，这块玉我要了，3万块！”
　　随着话声，一个年轻男子走了进来，他看起来大概20来岁，穿着一身黑色衣服，一看就知道价值不菲，不是路边地摊货那种，长相也是颇为帅气，戴着墨镜，嘴角带着淡淡的笑容，给人一种俊朗阳光的感觉。
　　“咦？”
　　刘文龙看了这人两眼，不由得微微一怔，原来他竟然是陈军。
　　“恩？”那男子看了看刘文龙，也是微微一愣，原来他也在刘文龙的身上，察觉到一股修真者的气息，想起先前在酒店里遇到他的时候，他身上并没有这种气息，心里不由得有些奇怪，就对他点点头，上前来颇为友好的说道，“刘文龙，幸会幸会，想不到在这里也能遇到你。”
　　“恩，幸会幸会！”刘文龙对他点点头，忽然想起先前会面的时候，自己用了隐气决，隐藏自身的修真者气息，现在没料想能遇到他，就没有用隐气决，不禁暗想自己有些大意了，不过为了怕他看出些什么端倪来，就暗暗隐藏脸上的惊讶和一抹惊慌神色，转头对老板道，“钱点好了，把玉虎交给我吧。”
　　“额，小兄弟，要不要用木盒装起来？”
　　那店老板犹豫着问道，他想拖延一下时间，因为刚才进来的那名叫陈军的年轻人，喊出了三万的价格，他是个生意人，五千跟三万的差距，可不是一百两百块，自然想以更高的价格，把这个玉虎卖出去。
　　刘文龙摇了摇头还未搭话，陈军挪动脚步，走到他的面前，呵呵一笑，说道：“刘兄弟，可否借一步说话？”
　　嗯？刘文龙有些莫名其妙，心想我跟你不熟，有话直接说就是，便道：“我还有一些事情要办，你有什么话直接说就是了。”
　　“能不能帮个忙，把这块玉石转让给我？”
　　“不好意思，我挑了半天才看中这一件物品，所以，不方便转让给你。”刘文龙和他无亲无故的，只是因为小学同学李芸的介绍，才认识他罢了，自然不想卖他这个面子，说完话，又对那老板道：“老板，刚才我们已经谈好了价格，钱你也收了，赶紧把东西给我，我还有事情。”
　　“额，那好，这就给你。”店老板虽然是个狡诈的生意人，却也不是说话不认账的主，闻言有些恋恋不舍的把玉虎交给刘文龙，然后转脸对陈军道，“这位朋友，要不，您再看看怎么样？”

第38章 金丝雀
　　“不用了，对我来说，你这店里最有价值的就是这玉虎，可惜已经被这位朋友买走了。”陈军摇了摇头，一副你亏大了的样子，“这东西如果卖给我，起码我会出3万，可惜啊可惜。”
　　“我先走了！”刘文龙懒得跟他废话，反正东西已经到手了，把玉虎和桌上的钱收好，转身就离开了店里。
　　“咦？储物手镯？”陈军看着刘文龙的背影，眼里闪过诧异神色，立即转头询问了店老板几句，得知刘文龙也是第一次进店里，老板根本不熟悉之后，毫不犹豫的跟了出去。
　　“这家伙真是古怪啊，竟然有储物手镯，不知道隶属于什么门派？”
　　原来这陈军所在的家族，表面是上都市的名门大豪，暗地里的身份，却是一个依附于省城某一家族存在的修真小世家，他小时候拜入李芸所在的大罗派，因为资质普通，在山上修习几年，并没有什么成就，几年前就回到了上都市。
　　现在陈军极为的诧异，在各这里生活了那么些年，除了陈家之外，他可从来没有碰到过其他修真者，想不到竟然在这里遇到了刘文龙，而且对方还拥有储物手镯。
　　陈家只是一个修真小世家，还要依附于别人才能生存，他们家族每年需要上缴一定数额的钞票，才能换取某些低级材料，陈家上上下下祖孙三代只有四个修真者，功力都很低微，而且只有陈老爷子才有一个低级的储物手袋。
　　陈军只是见过摸过那玩意，想要拥有，那也只能在做梦的时候才有可能，看到跟他差不多年纪的刘文龙，竟然有着更高一级的储物手镯，他自然是极为的诧异，想要与其结交一番，说不定还能得到些好处。
　　刘文龙需要购买50快像玉虎这样的玉石，此时才买到1块，距离50块还远着呢，出了门，就换了另外一家玉石店，继续用那青夕角测试。
　　这家店里的优质玉石还是不少的，只是40分钟的功夫，刘文龙就挑到7块，一番砍价还价之后，以每快8500的价格成交，付了钱把东西装好，看看手镯里的现金也不多了，就准备再找一家银行去取钱。
　　刚刚出了门，一辆黑色的宝马轿车停在了他的身边，车窗摇下来，露出陈军的脸来，“刘兄弟，中午了，我请你到前面的餐厅聊聊？”
　　“这小子跟踪我？”刘文龙看到他的脸，特别是带着笑的时候，就想上去扁一顿，不过想想自己功力比他低，也打不过人家，就忍着这个念头，冷冰冰的问道：“你跟着我，到底有什么意图？”
　　陈军打开车门下来，走到他的身边，带着真诚的笑容说道：“咱们明人不说暗话，我没有丝毫的恶意，只是看大家都是修真者，纯粹是想跟你交流交流一下。”
　　刘文龙看他的目光，一直若有若无的盯着自己的手腕，似乎对那储物手镯有了很大的兴趣，怕他不怀好意，就摇摇头冷漠地说道：“抱歉，我跟你没什么好交流的。”
　　“兄弟，你是不是误会我了？这个，我真的没有什么恶意的啊，而且，我的师妹就是你的同学，大家都是朋友嘛。”
　　“抱歉，我还有事情，先走了。”刘文龙懒得跟他唧唧歪歪，说完就转身大步离开了，心里却是在想，老子跟你不熟，有什么误会不误会的？
　　“靠，这家伙的脾气好臭！”看着他的背影，陈军暗暗的咬了咬牙，眼里闪过一抹愤怒的神色。
　　“看他修为比我低，刚刚引气入体的样子，怎么那么快就能分辨出玉石质量的好坏呢？这速度跟我爷爷也差不多啊，怪异怪异。”暗暗地想了一会，也是不明所以，陈军打开车门钻进去，发动车子，悄悄地跟踪上去。
　　几分钟后，看到刘文龙钻进路边的一家银行里，他停下车子，拿出手机拨打了一个号码，“爷爷，告诉你一个好消息，今天我遇到了另外一个跟我差不多年龄的修真者，。”
　　电话那端传来了一个苍老的声音，“上都只是个小城市，各种资源匮乏的很，一般也没有修真者来这里，那小娃是什么门派的，你问清楚没有？”
　　陈军懊恼的叹了口气，说道：“没有，那家伙跟我二爷爷差不多的臭脾气，我跟他聊了几句，没把我气死，邀请他吃饭也不同意，不过，他身上有储物手镯，似乎来历不简单。”
　　“储物手镯？那可是个好东西啊，你再想办法跟他结交一番，有什么消息，立即报告给我。”
　　“恩，我知道了。”陈军说到这里，看刘文龙一脸懊恼神色的从银行出来，走进了旁边的一家酒店，立即调转车头准备开过去。
　　刚刚调好车头，远远地就看到一辆红色的法拉利跑车，停在了那酒店门口的停车场上，陈军看了看车牌号，再看看车里的人，不禁有些疑惑，“表妹怎么也来了？”
　　法拉利的车门打开，一身休闲打扮的卓青青走了下来，随后戴上一个大大的，能把她的脸都遮掉一小半的墨镜，鬼头鬼脑的钻进了酒店里。
　　“奇怪了，青青今天怎么回事？跟做贼似的。”陈军看的有些诧异，赶紧开车过去准备一探究竟，不过在开车过去之前，他又拿出手机，拨打了另外一个号码，“师妹，刘文龙不在家里，你暂且不要去找他了，等我的电话行事。”
　　六月的太阳猛烈的吓人，刘文龙刚刚走进酒店里，冷气扑面而来，再也感觉不到丝毫的酷热，整个人都舒服起来，听着音响里传出的轻柔抒情音乐，感觉着在这样的地方吃饭，实在是最适合不过了，唯一有些遗憾的就是少了一个女伴。
　　在身材高挑的女迎宾的带领下，刘文龙来到了二楼大厅坐下，这里的生意还算不错，正是用餐时间，一楼大厅早就客满，他来的也很巧，到二楼的时候，也只剩下一个桌子，坐下来，扫视了一眼穿梭在顾客中的服务员，他拿起菜单翻看了一会，一个圆脸女孩带着可爱的笑容走了过来。
　　“先生，请问您是一个人吗？”
　　刘文龙点了点头，跟她聊了几句，看她的服务态度很好，点了几份价格不菲的海鲜，之后没多久，美味的菜肴送上来，他特意要了2瓶啤酒，慢悠悠的吃着。
　　正吃着，一抬头看到门口走进来一男一女，均是20来岁模样，男的衣冠楚楚，女的颇为靓丽，上楼的时候，几乎靠在了一起，吸引了不少注视的目光。
　　刘文龙正好也抬头看到他们，依稀觉得那女人有些面熟，仔细一瞧，才发现来人是初三时候的女班长钱平凤，那时候两人还是同桌，不过当时她看不起家境和学习都很差的刘文龙，一个学期下来，基本上没有主动跟他说过话，对他上课看小说开小差更是深恶痛绝，还偷偷举报过几次，闹得有些不大愉快。
　　到了高中，钱平凤去了省城的一所名牌高中就读，刘文龙继续留在本市，两人没有丝毫的交集，算算差不多2年没见了，想不到在这儿能见过她，不由得有些诧异。
　　“那时候的钱平凤就喜欢小白脸，想不到时隔2年，还是没有什么改变啊。”看着那男子的相貌和穿着，刘文龙心里腹诽不已，“不对，有了些改变，那时候喜欢小白脸，现在喜欢有钱的小白脸。”
　　钱平凤戴着一顶太阳帽，穿着很暴露，低胸装都快露出一大半了，脖子上带着一个闪闪生辉的白金项链，和身边的男子靠的很近，一副小鸟依人的样子，满足自得之意溢于言表，似乎找到这样的男朋友，足以让她高高在上了。
　　上来后目光扫视了一圈，正好看到刘文龙的侧脸，仔细看了几眼，她走过来几步，诧异的说道：“咦，刘文龙？”她脸上的诧异神色，好像他不应该在这种高级餐厅出现一般。
　　本来刘文龙不打算搭理她，就转过头来自顾自吃饭，不想还是被她看到了，见她走到身边，放下筷子，笑道：“咦，钱大班长，你好啊，2年不见，越来越漂亮了。”
　　钱平凤瞄了他几眼，和初中时候一样，全身依旧是地摊货，好在人没有那么颓废了，就笑道：“刘文龙，2年没见你，想不到你还没怎么变，不过比以前相比，可是阳光帅气多了。”
　　跟她一起的男子走了过来，他穿着一身价值数万的阿玛尼服饰，手腕戴着劳力士名表，头发梳理的一丝不苟，像是要出席重要会议一样，只是下巴有一个黄豆大小的肉瘤，破坏了整体的感觉，而且从外表来看，这人比钱平凤要大上好几岁，显得比较老成。
　　“小凤，这位是？”
　　“这位是我初中同学，名叫刘文龙。”钱平凤说完，对刘文龙道：“这位是我的男朋友马飞，省城皇朝集团的经理，暑假来我们这考察市场，准备投资做生意的。”
　　看她高高扬起的脑袋，像一只骄傲的麻雀那般，刘文龙笑着点点头，算是跟马飞打了个招呼，他想不到钱平凤还在读高中，就找了一个经理级别的男朋友。

第39章 小贱人
　　马飞身材修长，周身都是名牌，虽然面容稍微有缺陷，确实也有吸引女性的本钱，而且说话时候脸上挂着笑容，给人很亲切的感觉，但不知为何，刘文龙一见此人，就有种厌恶的感觉，总觉得这人长得像小学时候抢他半块橡皮的家伙。
　　“刘文龙，我们好些个同学都去了外地读书，好不容易假期回来一次，过几天我准备找人聚聚，一起去吧？”
　　刘文龙皱了皱眉，心想聚你个头，怕是要借聚会来炫耀一番吧，便摇了摇头道：“我最近要为考试做准备，可能抽不出时间。”
　　钱平凤闻言一愣，道：“是啊，呵呵，你还没有放假，要不，把聚会时间定在晚上？怎么样？这样就不要请假了吧？”
　　刘文龙看她不知进退，心里有些不悦，不过还是微微笑着，保持风度的拒绝了，“不好意思，真的没有时间。”
　　“今年暑假，初中时候很坐多在外读书的美女同学都回家了，大家很久没有见过面了，可是很难得的一个机会噢。”
　　钱平凤说着，对身旁站着的那个服务员摆了摆手，要了她手里的纸笔，刷刷刷写下了一串数字，撕下来递给刘文龙，“这是我的电话号码，你把号码留给我，到时候我给你电话，真的不能去再说，OK？”
　　跟我拽英文？
　　刘文龙冷笑一下，坐下来，拿起筷子夹起一快肉片，放在嘴里慢条斯理的咀嚼，看着她伸到面前的手掌，笑道：“三年同窗，我想给你留点面子，在我没有生气之前，你还是跟你的凯子，老老实实的去吃饭吧。”
　　“你？”看他如此不给面子，原先还想继续摆谱的钱平凤一愣，旁边的马飞，看着其他顾客投来的好奇目光，觉得丢了面子，心里很是恼火，恶狠狠的瞪了一眼钱平凤，她连忙缩了缩脖子，亲密的把手搭在他的腰间，“飞，我们上去吃饭吧，不要理这个没有教养的家伙。”
　　“慢着！”就在他们要走的时候，刘文龙慢悠悠的站了起来，带着笑容，大声说道：“好多年没见了，钱大美女依旧魅力非凡，傍上大款了吗？”
　　钱平凤以为他要动手，却不料想开口就是一顿讽刺，顿时有些措手不及。
　　刘文龙看到众人的目光都瞄了过来，又笑道：“你男朋友穿的人模人样的，不会是某某公司的总裁吧？吊到这个凯子，花了多少精力啊？”
　　钱平凤气的脸色一白，正要捏一下马飞的后腰，让他出面帮自己说几句，马飞铁青着脸，说道：“朋友，请你不要那么口无遮拦的，小心祸从口出。”
　　“威胁我吗？”
　　刘文龙扬起了手，吓得马飞往后退了一步，他却只是捋了捋头发，“我心情比较不错，也就不跟你计较了，而且，我还好心的提醒你一句，你的女朋友，初三的时候就去医院堕过胎，人送外号上都援交一枝花，你可得小心些。”
　　钱平凤脸色一变，“你胡说什么？”
　　“有没有胡说，你自己清楚。”刘文龙看那马飞投向钱平凤的目光，已经带着些质疑和愤怒，偷偷笑了起来。
　　这时候，在楼梯口偷听了一会的卓青青也跑了出来，走到刘文龙面前，打量几眼衣冠楚楚的马飞，笑着对钱平凤道：“钱大美女，好巧啊，没想到能在这里遇到你。”
　　看她过来，刘文龙也有些诧异，眯着眼睛没有说话，心中暗想好巧啊，这烦人精怎么跑来了？
　　而且看样子和钱平凤也是认识，殊不知她是碰巧看到他才跟踪而来的，既然能从家里出来，应该不是被软禁，可是为什么不给我打电话呢？
　　“你男朋友吗？哈，长得好帅啊，又是腰缠万贯的大款，恭喜你又成功吊到一个金龟婿哦。”卓青青笑的，特意在又字上面加了重音，她刚才偷听了一会，知道他们有了口角，自然是要帮刘文龙。
　　女人的虚荣心作祟，让钱平凤不能忍受在公共场合丢面子，看着马飞屡屡投来愤怒的目光，她气得银牙暗咬，不过对方无论是家世还是样貌，每一样都不是她能比的，只好忍气吞声，低声道：“卓青青，请你放尊重点，不要乱说话。”
　　卓青青一屁股坐在了刘文龙的身边，再挖苦几句，“刚才好像是听你说要参加什么聚会，你看看你，怎么只带项链？好歹撒个娇，在床上嗲几声，让你男朋友给你买一套白金首饰嘛，衣冠不整可不是什么好习惯。”
　　马飞只觉得今天丢尽了面子，被人踩得连都不如，不过他知道卓青青的身份，而且这次投资的合作伙伴就是卓家，他要在这上都做生意混饭吃，还得看卓家的脸色，不仅不能露出生气的样子，还得赔着笑说话，“卓姑娘，大家都是熟识，不必那这样对待老朋友吧？”
　　卓青青看了一眼刘文龙，见他微微一笑，似乎是颇为满意，更加得意起来，转头阴阳怪气的说道：“小飞，你终于认出我来了，我还以为你发大财，连我都不认识了呢。”
　　马飞尴尬的笑了一下，“哈哈，哪能呢。”
　　“听说你最喜欢拿钱泡妞，一晚上砸个十万八万的，小明星也能拉到床上，不知道你追上钱大美女，一共砸了多少钱啊？”卓青青三句不离本行，再一次把钱平凤牵扯进来，“而且我记得钱大美女还在读高中吧？小飞，你的胃口挺独特的嘛。”
　　听她说得有鼻子有眼的，似乎真有这样的事情，刘文龙忍不住扑哧笑了出来，配合着说道：“马总，想不到你还有这样的爱好啊，不知道钱大美女是喜欢你的人，还是喜欢你的钱呢？”
　　那马飞变了脸色，看着旁边怒目而视的钱平凤，偏偏眼前的人还不能得罪，当真是哑巴吃黄连，有苦说不出，偷偷的抹了一把汗，稍微加重语气道：“卓青青，你不要乱说。”
　　“马飞，本小姐什么时候乱说过话？”卓青青当即脸色一变，拿起桌上的一个小碗，砰的一下，摔在了马飞的脚上，“现在你告诉我，你有什么资格让我乱说吗？”
　　砰地一声，小碗碎裂开来，其他桌的客人再次转脸，投来了关注的目光，就连服务员也注意到了这边的状况，打算一有不对就上前劝解。
　　其实其他桌吃饭的顾客，有从头看到尾的，也大概的知道怎么回事，现在看原本趾高气扬的两人吃瘪，都忍不住跟同伴窃窃私语起来。
　　感受到旁边众人的目光，钱平凤和马飞面面相觑，掐死卓青青的心都有了，然而现实总是充满了无奈，他们不仅没有这个胆色，连对她发脾气都不敢，站在原地，像是被上级教训的小兵，走也不是留也不是，尴尬的要死。
　　“喂，对啊，我准备吃饭呢，哦，好，那有空联系。”
　　就在两人很是尴尬的时候，陈军拿着一个手机，一边说话一边大踏步走了过来，挂掉电话后，他看到二楼大厅的几个人，露出一脸喜色，“青青？”
　　卓青青看到他，也露出喜色，打了个招呼，“表哥！”
　　快步走过来，陈军跟她说了几句，拍拍马飞的肩膀，像是大哥跟小弟说话那般的口气，“小飞啊，好久不见你，怎么跑到上都市来了？”
　　被他大力的拍了几下肩膀，马飞感觉着浑身发软，却是不敢稍有不悦神色，露出笑容，很恭敬地说道：“原来是陈大哥，呵呵，来这里玩玩，正准备明天登门拜访你呢，想不到就在这里遇到了。”
　　陈军笑了笑，指着旁边的钱平凤，“这位是？”
　　“是我的朋友，钱平凤。”
　　看两人之间的亲密样子，陈军就明白了，大咧咧的道：“丫的，你女朋友嘛，直说就是了，何必拐弯抹角的嘛，不过你小子口味变得很快啊，我记得你以前都是走熟女路线的。”
　　看着马飞和钱平凤脸上的不自然神色，卓青青和刘文龙都笑了起来，她打断了陈军的话，挽住了刘文龙的胳膊，介绍道：“表哥，这是我的男朋友，刘文龙，你们还是第一次见面，先认识一下。”
　　“恩？”陈军愣了一下，随即面带笑容的说道：“哈哈，其实我们认识。”
　　尽管没想到陈军跟踪而来，刘文龙也没有否认卓青青的话，笑了笑，指着面前的凳子，说：“小军，坐下来吧，站着可是很累的。”
　　“小，小军？”
　　包括陈军在内的四人都是一愣，卓青青搞不懂刘文龙怎么会认识陈军，再看表哥面露喜色拉开凳子坐下来，一副受宠若惊的样子，心里更是狐疑。
　　马飞看陈军一脸欣喜神色的样子，似乎能和刘文龙坐在一起，是一件很光荣的事情那般，再想到刚才女朋友还在人家面前摆谱充大拿，脸色瞬间变得煞白。
　　偷偷看了一眼刘文龙，似乎是在冷笑，马飞和钱平凤仿佛坐了半小时的云霄飞车一样，头脑完全晕了，完全搞不懂到底该怎么办。

第40章 装B者人恒踩之
　　说起来也很好笑，陈军一直想跟刘文龙结交，更想不到他跟表妹还有那一层关系，现在弄清楚了，就感觉着进一步交流已经是触手可及了。
　　“看样子，大家都认识啊。”陈军笑了笑，看马飞两人脸上露出尴尬和不安的神色，也不知道是怎么回事，就热情的询问道：“你们有没有订位子？一起坐坐？”
　　“订了，已经订了位子。”马飞正想找借口离开这里，闻言连忙摆手，跟他们打了个招呼，颇为尴尬的带着钱平凤，急匆匆的上了三楼的包间。
　　进去后，马飞对着钱平凤就是一顿痛骂，“刚才那人到底是什么身份？你怎么就胡乱的摆谱？知不知道我这次的投资是要跟卓家人合作？若是因为你的一句话，导致我的生意泡汤，你能赔得起吗你？”
　　“飞，我，我不是不知道他们之间的关系吗？”刚才还一副优雅气质的钱平凤，被劈头盖脸的骂了一顿，委屈的低下头来，眼睛也红了，马上有哭出来的趋势，“谁能想到刘文龙和卓青青的关系，是，是那种啊？”
　　“不知道，不知道，你他黑娘的就不要乱说话，当你的花瓶就行了，没人当你是哑巴。”马飞拿起桌上的杯子，砰的一下摔在地上，气呼呼的猛拍一下桌子，“真是气死我了，大庭广众下丢了脸不说，要是投资失败了，看我怎么跟你算账。”
　　“对，对不起，飞，我，我等会儿就跟刘文龙道歉去，好不好？”
　　再拍了一下桌子，马飞喝骂道：“道的头，老实一点吧你，气死我了。”
　　被他如此辱骂，钱平凤也不敢顶嘴，虽然很是委屈，却也只得摆出笑脸，希望他能够消气……
　　在马飞两人离开之后，卓青青茫然的摸了摸脑袋，“表哥，你们俩，认识？”
　　“刚才见了，聊过几句，算是认识吧。”陈军点了点头，试探性的问道，“表妹，你们俩是男女朋友关系？怎么没听你说过啊？”
　　“呵呵……”卓青青只是憨憨的一笑，就没有往下说了。
　　看她说话的神态，陈军也明白怎么回事了，肯定是有些不大方便，他也不再多问，转而和刘文龙说话：“刘兄弟，你们刚才和马飞他们俩，是不是有些不大愉快？”
　　“没什么不愉快的，一个榜上大款的女同学，在我面前摆谱失败就是了。”刘文龙撇了撇嘴，说到这里，放下筷子询问道：“你跟了我那么久，到底有什么事？”
　　被他看出来自己是跟踪而来的，陈军有些尴尬，摇了摇头，转移话题道：“这个，我还没吃饭呢，介不介意跟你一起用餐？”
　　刘文龙本来不知他为人怎样，对他很是防范，现在知道他是卓青青的表哥，也就稍稍放下心来，点头说道：“如果你不嫌弃的话，当然可以。”
　　“当然不介意，哈哈，求之不得，求之不得。”
　　看着刘文龙狼吞虎咽的吃相，像是一年都没吃饭那般，陈军眼里带着一股笑意，拿起桌上未用的餐具，看了看旁边有些尴尬的卓青青，笑道：“青青，你怎么不吃？”
　　“不饿，我最近在瘦身呢。”卓青青说话硬得很，反问道：“你怎么会来这里？”
　　陈军想起她戴着大墨镜，鬼鬼祟祟进来，似乎是想要抓奸的样子，古怪的笑了一下，“我在古玩街买东西呢，到中午吃饭时间了，正好就过来了，你好像也是临时过来的吧？”
　　“今天上午，我和几个姐妹在健身房锻炼呢。”卓青青说到这里，转头看刘文龙还在吃菜，对他使了个眼色，然后对表哥道：“你们聊，我去下卫生间。”
　　看她特意上三楼的卫生间，刘文龙也找了个机会上去了，只留下陈军一个人在二楼，他知道两人是要说些悄悄话，也没有跟上去，就放下了筷子，让服务员过来收拾地上的烂碗碎片……
　　“青青，你这几天怎么了？也不给我回电话？”
　　“龙，我们的事情，被我小姑姑捅出来了，家里人极力反对我们俩在一块，这两天一直关着我，今天我能出来，也是以死相逼，不过他们虽然答应了，却是派了几个人监视我，不让我去找你……”
　　听着她的话，刘文龙终于明白了，原来卓青青的手机被收走了，他的手机虽然是她帮忙买的，却不记得他的号码，也不能给他打电话，加上这次出门有几个人跟踪监视，她根本没有机会去找他。
　　“我正准备偷偷找机会溜走去找你呢，没想到就看到你从这边的银行出来，就找了个机会，溜出来跟你见面了。”
　　看着她一脸兴奋喜悦的神色，以及有些消瘦的脸颊，刘文龙心里很是心痛，虽然是大庭广众之下，却是捏住了她的手，紧紧地握住了，柔声道：“放心吧，青青，局面会好转过来的。”
　　卓青青点了点头，“恩，我知道，他们只是盯我这一阵子，过一段时间就会松懈下来，到时候我再找你。”
　　刘文龙嗯了一声，想起她不记得自己的号码，赶紧叫来服务员，拿来纸笔抄下自己的电话号码，递给了卓青青，让她有机会就和自己联系。
　　“跟我在一起健身的人当中，有我妈妈的眼线，龙，我必须要回去了，等我回家用新买的手机给你聊天。”
　　刘文龙知道她的状况，不适合离开太久，闻言就带着她下楼，不过在下楼的时候，看到没有人上上下下，忍不住抱着她，亲吻起来，直到听到脚步声传来，这才松开了她。
　　“表哥，我还有事，得离开了。”
　　下到二楼，卓青青跟陈军打了个招呼就径自离开，刘文龙看着她的背影，直到消失在视线里，这才返回饭桌，对陈军道：“好了，青青已经离开，说说正事吧。”
　　陈军点点头，随手施了一个隔音罩的法术，这样就不怕普通人能听到他们的谈话，“刘兄弟，我听你说话的口音，也是咱上都市本地人，你来自哪个修真门派？”
　　“我是散修，你呢？”刘文龙言简意赅，没有说假话，但包含的信息却不多。
　　陈军听了他的话，不由的一喜，修真界的散修，基本上都是一穷二白的破落户，很多人连低级法宝都没有，看他和自己年龄相仿，就有了价值不菲的储物袋，隐隐觉得他背后的‘靠山’很强大，更坚定了借机拉拢结识的心思。
　　“我也是散修，来自上都市的陈家。”陈军的话倒也不假，陈家的功法来自省城的某个家族，他们在修真界只是个不入流的小世家，这一类的修真者，和‘个体户修士’，在修真界都被归类为散修一脉。
　　“那你和卓青青到底什么亲戚？”
　　“她是我姑妈的女儿，娇生惯养的，脾气比较坏。”
　　“哈哈，是比较烦人啊，算了，不说她，说说修真的事吧。”刘文龙已经吃饱了，看他递来一根中华烟，就接了烟，一边抽一边说话，反正有隔音罩，也不怕其他人听到。
　　“看你年龄也不大，修真几年了？”
　　“我10岁就开始修真，不过资质很差，到现在修炼了11年的时间，才堪堪要进入筑基期。”说到这里，想到二爷爷给自己准备的用来拓宽体内经脉，提高修炼速度的洗髓丹，被某个家伙巧取豪夺弄走了，陈军的脸上现出愤恨神色。
　　“11年？”刘文龙听了不由得诧异，他知道师傅李静云的修真经历，在家族长辈的辅导下，8年就进入了筑基期，这家伙来自于修真世家，家族内应该有着丰富的修真经验，竟然花费11年的时间，还没有进入筑基期，实在是太慢了吧？
　　“哎，我修真的资质一般般，家族的功法也是末流，虽然也有够努力，却也比不上刘兄弟你啊。”叹了口气，陈军也放下筷子，点上烟抽着，把自己所了解的一些状况娓娓道来。
　　如今的修真界，无论是修魔者、正道修真者，或是妖族一脉，都在拼命的修炼，然而从踏进修真行列，到最后的霞举飞升，却是个极为枯燥漫长的过程，一路行来有着无数的艰难困苦，毅力心性资质不佳的人，根本不可能有什么大的成就。
　　像陈军这种资质不佳的普通修道者，若没有什么机缘的话，一辈子也就只在筑基期徘徊了，最多也就是比普通人多活100来年，掌握一些超越常人的力量罢了，想要更进一步的希望是极为渺茫的。
　　看他一副很沮丧的样子，刘文龙也被他的情绪感染，顿了顿，问道：“心性，毅力，资质，心性和毅力倒是可以理解，不过资质是虚无飘渺的东西，你们都是怎么看待这玩意的？”
　　“刘兄弟，你到底什么时候开始接触修真的？”陈军听到这个问题也很诧异，这玩意是修真界的常识啊，就是初涉修真的菜鸟，应该也知道的，可他怎么露出不知道的样子？
　　资质这个东西，刘文龙确实不知道，李静云还没有跟他讲过，毕竟才接触修真几天嘛，很多东西不是一天两天就能讲完的，闻言尴尬的咳嗽了几下，说道：“其实我接触修真，才一个礼拜，还没来得及问我师傅。”
　　“一个礼拜？”听到他这样说话，陈军惊讶的下巴都快掉了，看着他的目光，有些像是看非人类的那种眼神，“大哥，一个礼拜，你就可以引气入体了？我修真第6年才可以引气，到现在还没有跨过炼气期，你，你实在是让我惊讶啊。”
　　看着他脸上的讶异神色，刘文龙当然不会说我服用了洗髓丹，就可以引气入体了，而是用体质比较特殊的说法来糊弄过去，若是他说出洗髓丹来，陈军铁定会怀疑他，而他到现在还不知道，夺了他洗髓丹的家伙，就坐在他的对面，跟他很亲热的聊天。
　　说完了，看他神色稍微正常些，可是脸色却变来变去，就关切的询问道：“陈军，你脸色怎么一会儿白一会儿红的？”
　　陈军闻言回过神来，尴尬的笑了笑，“刘兄弟，我修为低，隔音罩只能支撑30来分钟的样子，快撑不下去了。”

第41章 结交讨好
　　刘文龙想听他讲一下资质的奥秘，看这陈军脾气跟他能合得来，就说道：“额，这里人太多了，咱们换个安静的地方聊聊，怎么样？”
　　“这样啊，那好。”陈军的元气消耗掉一大半了，正在苦苦支撑，闻言就点头答应了，并且大方的摆摆手，对那服务员道：“把账单拿来，我买单。”
　　那女服务员点点头，把账单放在他面前，目光在他脸上流连了很久，一副对他颇感兴趣的样子。
　　这顿饭他基本没怎么动筷子，全是自己在吃，刘文龙连忙说：“那怎么好意思呢？还是我来吧。”
　　陈军满脸真诚神色，“我跟你一见如故，一顿饭算不得什么的，别跟我客气了。”
　　刘文龙看他说得真诚，想位起上次见到李芸的时候，也是他请客，此时再让人家请客，也有些不地道，就客套的说了几句，坚持自己买单，陈军没奈何，只好答应下来。
　　结完帐，两人肩并肩出了门，看他打开宝马车的车门，邀请自己进去，刘文龙犹豫了一下，还是钻了进去。
　　“咱们到前面的咖啡厅聊聊吧？”
　　“在车里聊也行的，应该没人听到，而且你车里有空调，也不会感觉热。”
　　刘文龙的话刚落音，陈军连忙道：“那怎么行呢？在车里聊天，也太没气氛了吧？”
　　“那好，咱们就去咖啡厅吧，不过得抓紧时间，因为我下午还得上课。”
　　看他点头答应了，陈军就发动车子往前面的咖啡厅开去，“放心吧，不会耽误你上课的。”
　　几分钟后，两人坐在咖啡厅的VIP包间里，他们俩都要了一杯绿茶，一边喝一边聊天，简单的询问几句，陈军总算是从刘文龙嘴里，得知他怎么开始修真的了，具体关于洗髓丹的事情，以及师傅李静云肉身被毁，是以元神状态存在，刘文龙就只字未提，只说她传了功法之后就离开了，得等一段时间才能回来。
　　“啊，你师傅是金丹期了？厉害厉害，她应该是修真界的高手了。”陈军一脸羡慕的样子，忽然问道，“李前辈还收不收徒弟？”
　　“……”闻言，刘文龙差点流出了冷汗，这家伙也太搞笑了一点吧，赶紧摇头，“这个我也不能做主，不好意思，而且她并不在本地，得过段时间才能回来。”
　　“陈军，你跟我讲一下关于资质这个东西的说法吧？”
　　“哦，好，其实我也说不大清楚，修真界有专门测试资质的东西，恰巧我身上也有一块。”陈军说着，从兜里摸出一块四方的玉石，递到了他的面前，“你把手放在这块石头上，我就能测试出来你的资质了。”
　　“这是什么？”看着面前的玉石，刘文龙有些诧异的询问起来。
　　“这是修真界常用的测试玉石，普通人用手捏住，大概2分钟后，玉石就会发出各种不同的色彩，总共有红橙黄绿青蓝紫七种色彩，低于两种色彩的，就不适合修真，只要发出色彩在两种以上的，就说明这个人有修真的资质，色彩种类越多就证明资质越好…………”
　　听了他的一番讲解，刘文龙也明白了测试玉石的功能，测试的时候，普通人有三种色彩就可以修真，这种属于普通资质，修真界中大概有70%的修真者都是这种，出现四种色彩就属于稍好一些的资质，在修真界中占20%，这些人基本上都会受到门派的重点栽培，以后也能有些成就。
　　五种色彩属于一流资质，大概占8%，这样资质的修真者，基本上都能成为修真界的知名人物，差不多以后能成为各大门派中长老护法那个级别的人物，六种色彩几乎很少见了，大概占2%，有这种资质，一般都能成为各大门派的掌门和供奉，在修真界有着极高的声誉，属于跺跺脚都能引起修真界变动的人物。
　　至于七种色彩齐现，修真界数万年来的记录中，也只出现五人，几乎可以忽略不计了，这些人基本上五百年之内就能飞升，其中一个花间派的掌门，只花费160年就霞举飞升了，和那些资质稍弱的，需要上千年甚至几千年才能飞升的同道相比，简直有着云泥之别。
　　大概的知晓了修真资质这方面的知识，刘文龙心想有这种测试玉石，直接就能测试出一个人是否适合修真，以及资质的高低，确实是比较方便啊，那些修真门派招收弟子的时候，拿玉石直接测试一下就行，还能把招收弟子资质的高低了然于胸，这对于门派的发展也是更加有利。
　　服用了洗髓丹，刘文龙算是直接跨到炼气期的第三阶段，李静云只说他资质很好，其实他并不知道自己的资质到底怎样，有了这块石头，正好可以测试一下，也就接住了玉石，按照他的话，用手指捏住，开始了测试的过程。
　　玉石触摸起来，也是冰冷冷的，触感和他拥有的青夕角类似，得知有大概2分钟的时间，才能出现色彩，刘文龙就和陈军聊了起来，“陈军，你自己测试的时候，出现几种色彩？”
　　“我只有3种色彩，很普通很普通的资质了，哎，说出来都有些丢人呐，要是我能有五种色彩，早就被门派留下来，也不至于修炼10来年还没进入筑基期。”
　　看他一脸羡慕的神色，刘文龙笑了一下，这时候手中的玉石忽然发热起来，似乎要绽放出绚烂的色彩，陈军也看到了变化，双目紧紧的盯着他手中的玉石，脸上带着期盼的神色。
　　玉石越来越烫，甚至要超越了刘文龙能承受的极限，他的手慢慢地发抖，差点就捏不住玉石，就在这玉石越来越烫，他手臂抖得越来越厉害的时候，砰地一声轻响，玉石竟然碎裂开来。
　　“啊？”
　　玉石迸裂的威力不大，四处飞溅的时候，也没有什么杀伤力，不过却是让两人都呆了一下，这种状况已经超出了陈军的认知，他一脸呆滞的样子，明显是不晓得玉石碎裂到底代表着什么含义。
　　“陈军，这，这是什么意思？”
　　“我，我也不知道。”陈军摇了摇头，捡起玉石的碎片，放在手心里看了一会，心中感觉古怪至极，却说不出个所以然来。
　　“是不是以前都没有听说过这种古怪的状况？”刘文龙哭笑不得，再次询问起来。
　　“是的，我从来没有听说过，玉石在测试的过程中，出现自动爆炸的状况。”
　　刘文龙点了点头，看他一副茫然不解的样子，就道：“既然你也不知道，那我等师父回来问问她吧。”
　　“额，好，只能这样了。”陈军也点头，附和了一句，“李前辈修为精深，或许知道这是怎么回事呢。”
　　“2点10分了，晕死，时间过得好快，我得去上学了。”刘文龙看了看时间，赶紧站了起来，“下午还得去古玩街买东西，哎，真是够麻烦的。”
　　陈军也站了起来，“哈哈，我也要去买点东西，要不，等你放学之后，咱们一起去？”
　　“这不太好吧？”刘文龙要买的玉石，是李静云用来制作聚元阵的，能够提高吸收元气的速度，可是这陈军跟着就有些不大好了。
　　这样啊，陈军看他不想跟自己一起去，就道：“时间也不早了，我送你去学校吧，以免耽误你上课，怎么样？”
　　“额，好吧，那就麻烦你了。”
　　“呵呵，你我一见如故，不需要那么客气。”
　　出门再次坐上了陈军的宝马车，刘文龙仔仔细细的打量了一番，这种车他还是第一次坐，对于这种名牌的玩意，也是颇为的好奇。
　　“这里的皮革，全部是真皮，从启动到100码只需45秒……”看他东摸摸西摸摸，陈军给他介绍起来，末了还问道：“刘文龙，你会不会驾驶，会的话，你来开着试试。”
　　看他摇头说从来没开过轿车，这才作罢，心中却是在想，要不是才第一次见面，我直接就把这车子送你了，反正你跟我表妹关系不一般，我也打算让爷爷去拜会一下李前辈，拉拢一下关系，送部100来万的车算不得什么。
　　刘文龙并不知道他的心思，在他一边开车一边聊天的过程中，也没有隐瞒自己的目的，听他说要去买一些优质的玉石，陈军也颇有兴趣，“其实我经常到这古玩市场溜达，看看能不能淘到一些好货，碰巧能遇到好东西，那可是莫大的机缘啊。”
　　“我那玉虎可不是什么好东西，嘿嘿……”
　　“这个……”陈军听他提起先前的事情，也是颇为尴尬，“其实你那玉虎，我见到了也会去买，虽然算不上晶石那一类，里面也含有一些元气，用来修炼，也比枯燥的打坐要快一些。”
　　“你家里的晶石很多吗？”
　　“开玩笑，我自小到大就见过一块晶石，还被我老爸用来疗伤拿去用了。”陈军知道他是修真菜鸟，也没有什么鄙夷的念头，说完又给他解释起来。
　　“修真界的晶石矿脉，经过几万年的开发，已经开采的差不多了，虽然还有很多未发现的晶石矿，不过我们这种小世家，即便是发现了，也不可能归为己有，都会被大门派强制性的收走，我们是想也不用想的……”
　　“灵才市场流通的晶石，可以用金钱来衡量，比如中品晶石，拿出去就能卖300万，但不代表着你有300万，就可以买的到晶石，一般修真者都能掌握一些能力，在世俗界都算得上活神仙一般的存在，动动手指就能来钱，除非特别缺钱的才会拿晶石去卖，一般没人这样做。”
　　说完了，看他点头，陈军又问道：“对了，刘文龙，咱们修为想当，我辨别玉石的速度，可比不得你啊，你到底用了什么方法？”
　　“青夕角，师傅给我的。”这玩意也不是什么珍贵的东西，刘文龙说完就直接拿了出来，递到了他的面前。
　　“青夕角？哇，真是这东西啊。”
　　陈军赶紧接过来，在手里摩挲了一会，又还给了他，“这东西一般都是金丹期以下修为的修真者才使用，到了金丹期，直接用真元就能测试玉石的品级了，当初我父亲也弄来一块，花了上千万才买来，不过被我不小心给弄碎了，被他打了一顿，屁股都开花了。”
　　这厮说话颇为幽默，刘文龙忍不住笑了，忽然间想起自身现金不多，银行一下子不能取出那么多钱，等下还有40多块玉石要买，没钱可不行，不禁就露出了为难的神色。
　　陈军见状连忙询问，听说是卡里有现金，却没有办法一下取出来，就道：“原来是这事啊，我来帮你弄，一句话就可以了。”说着拿出手机，拨打电话之前，询问道：“刘文龙，你想要多少现金？”
　　“大概100万吧！”
　　“我认识做地下钱庄生意的朋友，就在这古玩街附近，我现在就带你去弄钱，先给他们打个电话，把钱准备好就行了。”
　　说着，陈军拨打了一个电话，像是大老板吩咐员工一样的说了一通，挂了电话，笑道：“OK，搞定了，现在就去拿钱还是去学校？”
　　看他的神色和说话语气，刘文龙知道这地下钱庄，很可能就是陈家自己的产业，闻言就点头，“恩，好，现在就去，先谢谢你了。”
　　“汗，咱们是朋友嘛，这点小事跟我客气什么。”陈军呵呵一笑，调转车头往古玩街的一条巷子而去。
　　十几分钟后，刘文龙和陈军两人再次回到了古玩街，有陈军作陪，一百万现金一毛都不少，还不需要任何的手续费，而且到了地方，好烟好茶的一并上来，办事人员见客客气气的，比见了亲爹还要恭敬，让他颇为感慨，有钱有权就是好啊，动动嘴皮子，事情就办好了。
　　当然，这些钱自然不是白送的，刘文龙也通过正规的管道，把卡里的钱拨了一百万给地下钱庄，临走的时候，还大方的甩了一沓一万的钞票给人家当小费，等出来之后，才觉得有些肉痛，心想跟大款修真者接触之后，自己不知不觉中也变得大方了，不过小费已经扔出去了，也没有再要回来的做法，再说了，如果没有陈军作陪，手续费就不止一万块了，也没有啥大不了的。

第42章 我是BOSS
　　刘文龙从地下钱庄换来的钱，全部装在了储物手镯内，看着近乎摆满一个桌面的百元钞票，被他甩甩手就收进手镯里，陈军的脸上现出一抹羡慕的神色，他出身于修真小世家，只有爷爷一个人才有一个储物法宝，他只是偶尔能看一看，想要拥有，实在是太难。
　　“哎，人比人气死人啊，我不知道什么时候能得到一个储物手镯。”陈军脸上笑的，心里却是在不停的幻想，自己能够有一番奇遇，得到许许多多的法宝……
　　出了地下钱庄，刘文龙坐上陈军的车子，看了看时间，离上课也就20分钟，便让他开车帮忙送到学校。
　　一路无话，到了学校门口的时候，刘文龙感谢了几句，然后下了车子，这时候旁边忽然围来10个黑衣男子，每个人都是凶神恶煞，脸上满是横肉，目标正是刚刚下车的他。
　　“小子，你挺屌的嘛？听说这学校你说了算？”
　　“你们是林轩找来的？”步刘文龙看着几个黑衣汉字，嘴角露出笑的样子，修真之后的他，对付这几个人，简直就像是三只手捏花生米，实在是太小意思了，几个人根本无法引起他的兴趣，更不会有任何担忧。
　　“对，你猜得不错，我就是林轩的朋友。”为首的汉子冷哼一声，“当然，你要当老大也是可以的，一个月交给我1万块保护费就行了，而且，只要有人给我一万块，随便谁当老大都可以。”
　　“不错，不错，那么我让你当老大，你给我一万块怎么样？”刘文龙笑的，看着身边的汉子，以及其他看热闹的学生，还有停下来的路人，就准备出手了，今天的事情，对方明显是有备而来，好言好语绝对是不行了。
　　“张三，你很嚣张嘛。”就在刘文龙准备出手的时候，陈军冷着脸走出了车子。
　　“额？”那为首的张三看到陈军，顿时就楞住了，随即摆出了一副笑脸，“军，军爷，您怎么来了？”
　　“知不知你在跟谁说话？”陈军斜着眼看着张三，指了指身边的刘文龙，忽然一脚踹出去，直接踹在了张三的肚子上，噗通一声，张三飞出去2米远，整个人跪在地上，嘴角喷出鲜血，把他的衣衫都染红了。
　　“军爷，我，我错了。”张三挨了一下，就感觉浑身发软，连站起来的力道都没有，五脏六腑似乎都移了位，他知道自己受了内伤，却不敢有丝毫的不快，一路跪着来到陈军的面前，以一副祈求的样子说：“军爷，我有眼不识泰山，不知道他是您的朋友，求您饶了我吧。”
　　“饶了你？”陈军一巴掌拍在他的脸上，却是没有用太多的力道，可即便如此，他也噗通一声被打倒在地，“若不是看在你跟着小豪2年多的份上，我刚才就一脚把你踢死了。”
　　张三的老大叫小豪，可是小豪只是陈家的一个下人罢了，张三知道陈军的身份，哪敢说个不字，直接跪下来，以头顶地，哀声道：“军爷，谢谢，谢谢。”
　　磕了几个头，感谢他不杀之恩，然后张三抬起头来，使了一个眼色，他带来的十多个人全部跪了下来，异口同声的说：“军爷，谢谢。”
　　“告诉你们，以后这学校，他说了算。”陈军满意的点点头，指着刘文龙道：“他叫刘文龙，是我陈军的朋友，你们明白了吗？”
　　“刘爷，以后您说了算。”张三等人立即齐齐的调转身体，跪在刘文龙的面前，一副随便你处置的样子。
　　旁边围观的人，本来以为会有一场好戏看，却不料想，他们只是猜对了开始，却没有猜对结局，看着十多个汉子，齐齐的跪在地上，一副连狗都不如的样子，不禁露出了诧异的神色，纷纷猜测着陈军刘文龙的身份，当然，到了这个时候，就是傻子用膝盖，也能想到两人身份不一般。
　　“是林轩叫你们来的，那么，你们等会儿把林轩交出来，随随便便的揍他个2个小时就行了，记住，要让他在医院里躺2个月，但是不要缺胳膊断腿，否则，嘿嘿。”
　　刘文龙的话说完，张三等人赶紧点头，“是，是，我们知道了，一定按照刘爷的话办。”
　　“还不滚？难道要我亲自送你们吗？”陈军冷哼一声，张三等人立即站了起来，随即便冲向了学校大门口，那几个保安看着他们凶神恶煞的样子，连个屁都不敢放，眼睁睁的看着他们进入学校，在学校的自行车棚里抓出一个学生，一路提着走出学校。
　　“哎，三，三哥，你们，你们怎么了？”这人就是林轩，本来想在车棚看一看，刘文龙被几个社会黑道人士痛殴的场面，却不料想事情发生了很大的转变，他们竟然瞎了眼一样的，逮着自己。
　　“小子，你他妈给我找的好事，你他妈瞎了眼，竟然惹到了军爷的人。”张三大骂几句，此时小弟们已经把林轩拖到了门口，把他放在地上，一起拳打脚踢起来。
　　啊啊啊啊……惨叫声在校园门口回荡，胆小的人听到了都忍不住毛骨悚然，胆大的人，看了半分钟后，也都和身边的同伴，赶紧的钻进学校里，以免遭受无妄之灾。
　　“兄弟，我还有事情办，这件事情你自己看着办吧，我离开了，改天有空我请你喝酒。”
　　陈军满意的看着几个汉子殴打林轩的场面，之后和刘文龙打了个招呼就离开了，至于说得吃饭喝酒也是真心话，不过却不需要跟他要电话号码，反正他跟卓青青认识，从她那里也能得到刘文龙的联系方式。
　　“好的，那么再联系吧。”刘文龙摆了摆手，等陈军开车离开后，这才慢悠悠的走到林轩的身边，此时校园门口的学生，已经没有多少人了，只有几个保安，在学校门口，眼睁睁的看着学校的学生，被校外的十多个黑衣汉子殴打的昏迷过去，却是不敢说一句话。
　　在他们的眼里，这种事情经常发生，自己每个月只拿几百块钱工资，犯不着，为了一个混混学生，得罪校外的真正黑道人士，就算这件事情，有人反映到校领导那里，也是不怕的，大不了闪人便是。
　　十多个壮汉，殴打一个17，8岁的学生，只是短短的两分钟，林轩就被打昏迷了，躺在地上一动不动，不过他们没有打他的脸，身边并没有多少血迹。
　　刘文龙让张三把林轩弄醒，笑的道：“小林子，我给你说过，按照我说的办，你不会吃亏，现在你这个样子，是你咎由自取的，以后，多长点眼睛，看清楚谁能惹，谁不能惹。”
　　“龙，龙哥，我错了……”林轩到了这个时候，哪还能看不清楚形势呢？先前嚣张的样子早就不见了，取而代之的是敬畏和惊恐。
　　“刘爷，还要继续吗？”张三眼看着马路上围了不少人，怕是会引来警察，就低声询问起来。
　　“好了，你以后把眼睛擦亮点，好好读你的书，泡你的妞，学校老大这个位置，真的不适合你。”刘文龙摆了摆手，说完话，等林轩点头之后，也就自顾自的钻进学校里，至于林轩，给他的教训已经足够了，足够让他长点记性，不需要再继续殴打，否则真的会出人命的。
　　在刘文龙离开之后，林轩慢慢的爬了起来，其实张三等人打他，并没有下狠手，要不然他早就被打死了，“三，三哥，到底是怎么回事？”
　　“小林，我们也没办法，你惹到了惹不起的人。”张三让手下把他扶起来，简单几句，把陈军的身份介绍出来，然后说了刘文龙和他的关系，那林轩听了，顿时面若死灰，良久才摆摆手，说道：“我认命了，都怪我眼瞎。”
　　“小林，那钱你准备一下，明天交给小伍，他会找你收钱的。”张三叹了口气，说完话就离开了。
　　“妈的，我花钱让你们打刘文龙，却不料想，打到自己了。”林轩看着他们的背影，一瘸一拐的向学校西边的医院走去，心里面却是悔恨的差点撞墙，这***算什么事啊？
　　自己拿钱出来，却是让人来打自己……
　　林轩找人教训刘文龙，最后却是被那些人打了的事情，迅速在学校里传递开来，刘文龙的大名，在整个学校里几乎无人不知无人不晓，一时间，刘文龙的风头无人能及，走在学校里，不时会有人叫一声龙哥，然后恭敬地离开，更不时有骚媚的女生，主动跟他说话，询问联系电话，最主动的就是一个女生，在放学的时候，走在他的身边，询问能不能当他的女朋友，让他彻底无语。
　　默默无闻的刘文龙，转眼间成为了学校里最的人物，让原本高二班级的同班同学都惊讶无比，谁能想到他在短短一天之内，有了这些改变？
　　随着他名气的增加，那些原本对他不理不睬的女生，也主动跟他说起话来，看不起他的某些人，也很恭敬的跟他打招呼……
　　当然，刘文龙没有改变，改变的只是人心，他还是乖乖的在学校里上课，为三天后的期末考试做准备，那些主动搭讪想要做他女友的女生，他一个都没有搭理，他最喜欢的还是吴静，可惜，对方对他的态度，却是有些敬畏，有些恐惧，原本还会找他说句话，现在一到下课就溜出去，根本不敢多看他一眼。
　　吴静的态度的改变，让刘文龙颇为无奈，他知道吴静讨厌的就是混混，自己一天内成为学校的老大的老大，着实有些让他难以接受，尽管他表面上还是认真学习的学生，现在和以后，都不会参与学校里混混们的打架斗殴，却是让她这个仿佛漫画里走出来的女生，在内心里接受不了。
　　“改变能改变的，接受不能改变的，嘿嘿，静静，我会让你对我的观感有所改变的。”刘文龙正在想着，吴用忽然跑了过来，“龙哥，班主任好像要找你麻烦，关于林轩的事情。”
　　“找我麻烦？靠，关我屁事，打他的人也不是我找的，也没有人知道是我下的命令，他找我什么麻烦？”刘文龙嘿嘿一笑，脸上露出邪异的笑容，“而且林轩知道我的底细，给他三个胆子，也不敢把下午的事情报告给学校知道。”

第43章 看我脸色行事
　　事情出乎吴用的意料，班主任进来之后，并不是来找刘文龙岔的，而是宣布一项消息的，“大后天就要期末考试，经教务处开会决定，明天后天不上课，你们要好好的利用这两天的时间温习功课，这次考试不仅学校要奖励，若是本班有3个以上的名额，能够进入全年级前10名，我本人也会私自拿出钱来奖励你们……”
　　“切，不就是要进行优秀教师的评比吗？”刘文龙听着班主任的话，心里暗暗鄙视他一番，学校有个规定，期末考试班级里有三人进入年级前十名，就会把班主任评为优秀教师，不仅工资能加不少，还会给三万块的奖励，若真的班主任拿到了奖励，发给学生的钱，绝对不会超过5000块。
　　吴用也笑道，“嘿嘿，他倒是会做生意，私自拿钱？真的能评上优秀教师，拿得还是学校的钱。”
　　“管他那么多，该怎么玩就怎么玩，该怎么看书就怎么看书。”另外一个学生，则晃着脑袋，笑问道：“吴用，现在你是学校的老大了，呵呵，要不我跟你混吧？”
　　“我的老大是刘文龙，龙哥，你要记住了。”吴用一本正经的说着，看刘文龙露出赞许的神色，心里也是颇为得意，下午林轩的事情，他也早就了解了，得知刘文龙跟本地家族陈家有关系，他更加坚定了跟随刘文龙的决定，说起话来也是一力的讨好，唯恐他心里念头一变，又推出其他的人当老大，把自己的位子给换掉。
　　“吴用，等会放学后，你这把那几个学生混混头子找来，告诉他们，以后不要收保护费了，若是有人敢收，你直接给我揍得连他妈也认不出来。”
　　虽然保护费是学校小混混比较重要的一项财源，吴用却是不大在乎，老大发话了，他连忙点头，“恩，好，我会按照你的吩咐，把事情办好的。”
　　“放学了，原本轮值日的小组留下来打扫卫生，其他人放学。”班主任终于把一大串鼓励学生看书的话啰嗦完毕，宣布完了之后，又道：“刘文龙，你跟我出来一下。”
　　“老大，班主任若是屌得很，晚上我找几个兄弟干他，妈的，早就看他不顺眼了。”
　　在其他学生收拾东西准备离开的时候，吴用低声跟刘文龙说了几句，竟然是要暴打班主任的话，让他颇为无奈，心想你这个弱智，先前没捧你当老大的时候，你丫的怎么不那么狂？
　　不过刘文龙虽然觉得他很弱智，却只是淡淡的笑了一下，“你去忙你的吧，我的事情，你不需要插手。”
　　刘文龙现在的话，对于吴用来说，几乎就是圣旨，在他吩咐完毕，吴用就点头称是，然后带着几个混混小弟，大摇大摆的离开了。
　　“班主任找他有什么事呢？”吴静在离开教室之前，心里面有些诧异，并且偷偷的转过脸来，关切的看了刘文龙一眼，他正在收拾课本，感觉一股灼热的目光，盯着自己在看，抬起头来就看到吴静，他笑嘻嘻的扮了个鬼脸，让吴静颇为害羞，红着脸跑开了。
　　3分钟后，刘文龙和班主任来到了教室外面的走廊里，学生都走了，剩余的几个，也很尽职的在教室里打扫卫生，两人的谈话，也不怕被别人听到。
　　“刘文龙，下午是怎么回事？”
　　刘文龙立即装出一脸无辜的样子，“我不大清楚啊，我只是个看热闹的，老师，你不会怀疑，那件事情，是我在出谋划策吧？”
　　说实话，班主任带刘文龙这个班级2年了，班级里大部分的学生的家境，他都了解了，也知道刘文龙是个穷苦人家的孩子，平时在班级里的表现也还不错，学习也够努力，用八个字可以完美的形容：团结，进步，活泼，好学。
　　刘文龙的表现，班主任也都看在眼里，不过在最近两天，学校里有了一些关于他的传闻，让这个班主任觉得有些诡异，他压根不信自己的学生，会成为学校流氓混混的幕后老大，但是不信是一回事，学校里流言疯狂地流传，又是一回事。
　　高二的学期马上就要结束了，学校正在进行优秀教师的评比，如果班级里出了学校流言里的学生，尽管他班级里有三个学生的期末考试成绩，能够进入前十名，只要有人把学校流传的信息，报告给教育处，那么他依旧拿不到那几万块奖金。
　　俗话说空穴不来风，班主任有信心拿到优秀教师的称号，取得那几万块奖金，但是不想因为刘文龙，成为拖自己后腿的一个羁绊，所以尽管刘文龙不承认，他也得把这个危险的苗头扼杀。
　　“文龙，你在班级里的表现也很不错，我一直看在眼里，如果不出意外的话，明年的高考，你是很有希望的……”啰嗦了一堆废话，班主任直指正题，“不管学校的学生，怎么看待你，我想在这个学期结束之前的几天里，你安分一下，为了大局着想，呵呵，能做到吗？”
　　“当然没问题，我得为老师为这个班级里几十名学生考虑啊，呵呵，放心吧，我不会拖你后腿的。”刘文龙点了点头，言语里充斥着很强大的自信，班主任其实对他还算不错，高一的时候，还帮他申请贫困学生助学金，算是帮他一个大忙，他当然不会因为小小的事情，不把他看在眼里。
　　听他这样说，班主任也就放心了，呵呵笑着，搓了搓手，说道：“恩，那好，也没什么事了，你回去吧，这两天好好读书，争取在考试中一鸣惊人。”
　　“老师，再见。”刘文龙所在的小组也不需要打扫卫生，说完话，他就直接离开了。
　　出了学校大门，刘文龙直接拦了一辆出租车，上车后让司机开往古玩街，他的眉头皱了一下，本来以为班主任找他，是因为林轩的事情，现在看来，那个倒也不是很傻，没有把下午的事情弄到教务处。
　　当然，即便他真的举报了，刘文龙也不怕，陈军所在的家族，在这个城市的地下黑道世界，拥有着王者的地位，林轩见到了他和陈家的关系，也听了陈军的话，若是他全家还想好好的在上都市生活，就不会头脑发热的乱来。
　　“实力为尊，没有实力，狗屁都不是，有了实力，不说林轩，就是学校的校长，警局的局长，见了我也得客客气气的……”
　　刘文龙把拳头捏的咯咯作响，眼里闪耀着热切的神色，那是一种对实力的渴望，对强大力量的希冀……
　　“到了！”
　　车子到了古玩街，司机渐渐减速，并且告知刘文龙一声，他点点头，掏出100块钱扔给司机，拿着找回的零钱，打开车门走了下来。
　　夕阳染红了天际，一天中最闷热的时间过去了，街上多了一些出来散步的老人和孩童，看着商店门口，一群小孩子为了一个冰激凌争得面红耳赤，他心情大好之下，拿着司机找回的零钱，请他们几个吃了个够。
　　“大哥哥，谢谢你哦。”一个小胖子咬着美味的食物，高声感谢着刘文龙，并带着满脸期盼的神色，说道：“哥哥，以后你每天请我们几个吃好不好？”
　　一群小孩子也随声附和起来，“是啊是啊，大哥哥，这冰激凌好好吃哦，要是能天天吃就好喽。”
　　看着他肥硕的脸蛋，刘文龙不由自主想到了洪金宝，当然小孩子一厢情愿的恳求，他是不会答应的，只能笑了笑道：“这东西很凉，吃多了会病的。”
　　哈哈笑着，刘文龙忽然露出恶魔般的医生模样，恐吓道：“病了就要打针，你们怕不怕？”
　　“打针很疼的，我可不想打针。”小胖子摸着屁股，心有余悸的说着，其他小孩子则哈哈大笑起来。
　　跟天真毫无心机的小孩子玩了一阵，看看时间也不早了，刘文龙就离开了他们，大踏步的钻进了玉石店里。
　　师傅李静云交代的50块玉石，他才买了不到一半，她很可能晚上就要用到，所以得抓紧时间，把她需要的玉石采购完毕。
　　手握青夕角，刘文龙很简单的分辨着需要的玉石，可即便如此，他也花了差不多4个小时，才买够50块玉石，下午在地下钱庄兑换的100万钞票，也还只剩下60万，把这些买来的玉石全部装进储物手镯里，他在路边的一家餐馆吃了晚饭，叫了一辆车回家去了。
　　“现在有师傅这块利剑存在，我已经不怕陈军了，若他真的看出些什么要对我不利，嘿嘿，我不介意灭了你。”
　　回到家里，看到隔壁张玉玲的家里没有人，大门也紧锁着，刘文龙也没有多想，回到家洗洗脸，这才盘膝坐在床上，取出脖子上的玉炎心，催发出一缕神识，沿着玉炎心表面的龙形图案运转，片刻后，他整个人也进入玉佩的空间内。
　　这里的元气比外界浓厚一倍，自然是修炼的首选之地，他现在成为玉佩的主人，掌握了操控之法，心念一动，就使得阵法变幻，李静云即便是金丹期修为，也不能发现他的人，其实已经悄悄地进来了，而且就站在她前方不远处。

第44章 疯狂吞噬
　　看着前方10多米外的李静云，刻苦修炼恢复伤势的样子，刘文龙感叹了一句，“师傅倒是勤劳啊，嘿嘿，就是不知道劳什子的聚元阵，是不是很，若是能够增强2倍吸收速度，那么在这里修炼，比外面要快四倍啊，哈哈，玉炎心果真是牛。”
　　“先前以为陈军会对我不利，打算如果他找上门来，就让师傅对付，现在他想要巴结我，看来潜在的威胁，暂时可以放下来了，不过，我也得加紧时间修炼了，不能事事都靠外人，自己实力的提升，才是最重要的。”
　　刘文龙在李静云进不去的那个禁地内，获得了一大块虚天晶，玄阳环对方已经见过，他也就没有隐瞒，不过因为和她在获取新的肉身要选择丫丫那小姑娘的问题上，有了一些分歧，出来之后，却是隐瞒了‘玄冥法阵’和《傀儡真经》的存在，把它们当成了自己和她对抗的底牌。
　　不过这些问题都是隐藏着的，就要看她以后的表现了，刘文龙暂时隐瞒着，如果以后她不再打丫丫的主意，倒是不介意把傀儡真经的秘密告诉她。
　　当然，刘文龙踏上修真路的目的，就是追求长生不死和强大的力量，不能事事都要靠师傅生存，就默默运转《炼气决》的心法，催动神识去吸收玉炎心里的元气。
　　这炼气期的三个阶段，第声一阶段修炼神识是强化精、气、神、魂、魄的过程，到第三阶段的引气入体，主要就是淬炼肉身，说白了就是对五脏六腑的强化过程。
　　刘文龙得到修炼功法，就有李静云的帮忙，早就度过了最初的晦涩难懂阶段，加上最近无时无刻不在揣摩修炼心法，早就到了熟练于胸的阶段，此时修炼起来也是倍感轻松。
　　本来打算买来玉石就交给她的，不过她现在还没有收功，刘文龙也就暂且放下这个想法，盘膝而坐开始修炼。
　　有了先前的入静的经验，片刻功夫就宁心静气，刘文龙感应到空间内的浓郁元气之后，就缓缓按照心法，催发神识去吸收。
　　大概十分钟之后，刘文龙收回神识睁开眼睛，喃喃自语道：“奇怪了，内里元气比外界浓郁一倍有余，我怎么吸收的还是那么慢？”
　　原来在刚才的修炼时间里，他才吸取了一丁点几乎可以忽略不计的元气，速度堪比蜗牛散步，所以才倍感诧异，疑惑了一会，他再次静下心来催发神识，这一次没有吸收玉炎心内的元气，而是让神识去吸收玉炎心外的元气……
　　又过了十多分钟，刘文龙收回神识，心中更加疑惑了，“在外面修炼，和在玉炎心里修炼，几乎是一模一样的慢，玉炎心怎么说也是一件异宝，师傅在里面疗伤，都比在外面快，怎么我使用了就没有该有的功能呢？太离谱了！”
　　刘文龙想了一会，实在是不能理解，想到师傅的经验比自己丰富，或许知道原因所在，他就用意念操纵阵法，给李静云传了一句话：师傅，暂且停止修炼，我回来了。
　　只是几秒后，李静云就说话了，“文龙，你回来了，玉石买回来没有。”
　　刘文龙嗯了一声，操纵玄冥阵法，让她可以看得到自己，然后走到她元神的身边，把买来的玉石，从手镯里拿出来，一一的摆在她的面前，然后才道：“师傅，刚才我试着修炼了一下，发现可以引气入体了，不过，我现在修炼的速度很慢很慢，而且在外界修炼，和在玉炎心里修炼，速度是一模一样，你知不知道怎么回事？”
　　“恩？竟有这样古怪的事情？”在他说话的时候，李静云已经大概的看了一下玉石，品质都还算不错，用来布置聚元阵绰绰有余了，仔细回味了一遍他的话，不由得皱起了眉头。
　　良久，她道：“稍等一会，我用天视地听大法，输入一股元气，进入你体内探查一番。”说着，她让刘文龙走到她身边盘膝坐下来，然后默运心法，输入一股元气，沿着他的头顶百会穴，钻进了他的体内……
　　元气沿着百会穴进去之后，刘文龙就感觉到体内被一股青色气机包裹住，浑身很是舒服，丹田内也是有些微微的灼热感……
　　这是刘文龙的感觉，然而李静云的感觉，却不是这样的，她输入气机之后，就感觉到他体内丹田里，生出一股庞大的吸力，不停的吸取着她的元气，猛然间，竟然有疯狂掠夺她修炼的元气的那种感觉。
　　“糟糕……”
　　李静云吓了一跳，随即收摄心神，想要把那股元气收回，但是那股吸力的作用却是无比的巨大，任她怎样努力，都无法收回，只是短短的一会儿的功夫，她辛辛苦苦积攒的元气，就被刘文龙吸取了十分之一。
　　到了这个时候，李静云已经不想着怎样收回元气了，而是切断那吸取她元气的奇怪吸引力，但是这种被吸取元气时候，浑身忽然冒出来的舒适感，让她几乎失去了切断的想法，可她知道这种古怪的状况如果再继续下去的话，没有多久，自己的元气就要被他吸取完毕，然后自己也就咯屁了。
　　猛地运转体内元气，李静云几乎用出了吃奶的劲头，才硬生生的切断那奇怪的吸引力，然后呼呼的大口喘气，一副很疲惫的样子。
　　此时刘文龙坐在她元神的面前，闭上眼睛，依旧沉浸在美妙的温热快感中，他静静的等待着，希望师傅可以找出一些不寻常的地方，一时间，诺大的空间里极为安静，仿佛一根针掉下来都能听到。
　　良久，李静云浑身抖了一下，喃喃自语：“我知道了，知道了！”
　　“你知道什么？”刘文龙猛地张开眼，虽然刻意压下了语调，却也难掩激动地神色。
　　“我知道了，知道了……”李静云此时好像没有听到他的话那般，眉头微微皱着，嘴角喃喃自语，仿佛普通人中邪了一样，任凭他怎么喊叫都无济于事。
　　刘文龙连连喊了几句，也不见他答应，急得如热锅上的蚂蚁那般，最终猛地大吼出声，“师傅，你到底知道什么？”吼叫的同时，他心念动了动，操纵玄冥阵法，传出一股威压。
　　被他这么一吼，再被他操纵这里的阵法，一股莫名的压力涌过来，李静云也回过神来，连忙道：“我知道你到底是怎么回事了！”
　　刘文龙不知她明白什么，赶紧悄悄地收回威压之后，稳定了心神，说道：“师傅，你刚才说的什么？”
　　“这只是我的猜测，不知道准不准。”李静云说完这句话，顿了顿，看他点头，也就继续说了下去，“你先内视一下，感觉你丹田内是不是有些异状！”
　　刘文龙不晓得咋回事，依然照做，神识略微感应一下，就感觉丹田内的元气，变得鼓荡荡的，比先前多了3倍有余，不禁分外诧异，“师傅，我体内元气多了3倍左右，这是怎么回事？”
　　“那多出来的三倍，是我积攒元气的大概10分之1，呵呵，如果我猜测不错的话，徒弟，这一次你赚大了。”
　　李静云脸上现出兴奋神色，说的刘文龙摸不着头脑，完全不知咋回事，不过她还是慢慢地开始解释起来：
　　“我催发元气，进入你的体内，就被一股奇妙的吸力吸引，然后元气疯狂涌进你的体内，几乎让我无法控制，而你也差一点把我的元气全部吸走，现在你的体内多了三倍的元气，你说，这代表什么意思呢？”
　　说到这里的时候，李静云的脸上难掩震撼神色，浑身也在轻轻颤抖着，刘文龙听她说完，也没有立即接话，细细的品味了一番，他哈哈笑了起来，“我明白了，明白了，师傅，你的意思是说，我可以吞噬吸取你的元气，对不对？”
　　“是的，想不到文龙那么聪明，我只是点拨一下，你就猜测出我的想法了。”李静云摇了摇头，暗暗的夸赞了几句，才继续道：“这些都是我的猜测，其实也不一定准确。”
　　“到底是对是错，咱们试一下不就明白了吗？”刘文龙脸上满是雀跃神色，一副迫不及待的样子，其实他此时分外的激动。
　　修真炼道是个枯燥的过程，从开始踏进这条路，到传说中的霞举飞升，最起码需要几百年的时间，有些资质一般的，甚至需要上千年的时间，着实够漫长的。
　　举凡修真者，没有一个不想尽快提高修真境界的，没有一个不想短短几年就霞举飞升的，只是凡事都有一个过程，修真也不例外，若是在某一个境界卡壳，有可能需要几十上百年，甚至是几百年的参悟，才有可能更进一步。
　　而在这漫漫长路上，并不是说你有那么多的时间修炼，就一定会霞举飞升的，期间，每一步走错都会性命不保，而且修真者也不是善人，一块下品晶石都有可能引发一场生死之战，遇到如同玉炎心那般的超级宝贝，亲兄弟也能打起来，他的师傅李静云就是一个活生生的例子。
　　普通的修真者，在修真炼道的过程中，都要按部就班的修炼，若是有人借着吞噬别人修炼得来的元气进步，那么这个人的修炼速度，绝对比一般修真者要来得快，相比之下，修到同样境界所需要的时间，也会比一般人要短。
　　这个吞噬的能力，就好像是小偷一样，自己不花本钱，去偷窃别人的劳动成果，靠着这个能力来发家致富，着实有些阴损了一些。
　　刘文龙先前表现出来的资质，数次被李静云夸赞为修真奇才，随着和师傅接触的越多，他自己对于修真之路的漫长，也有着一个深切的体会，现在听到自己似乎可以吞噬别人的修炼成果来提高修为，立马就迫不及待的想要尝试一下。
　　“怎，怎么试？”李静云看着他激动的样子，下意识的缩了缩脑袋，心想我怎么说出那么白痴的话，这里就两个人，除了我自己还能有谁来试呢？
　　她之所以露出忌惮神色，完全是因为刚才元气被他疯狂吸取，差点连自己都陷了进去无法抽离，怕万一操作不当，元气再被他吸取掉一部分，自己的伤势怕是不知什么时候才能痊愈，才会下意识的害怕。

第45章 师傅当苦力
　　“师傅，先前那样，是你输入真元进入我的体内，算得上是提供真元给我，现在重新试验一下，你攻击我的身体，不过不能用太强的气机，要不然我怕承受不住，身体直接被你给灭掉了。”
　　刘文龙想到被灭后，自己所承受的后果，就有些啰嗦的叮咛几句，毕竟身体是自己的，万一弄个不好，魂飞魄散可就不好玩了。
　　“恩，我自有分寸，事先声明，我现在伤势未愈，刚才已经被你吸取十分之一的真远了，以我现在的能力，最多只能发出两道攻击能量，多了的话，元神就要散了。”
　　“放心，师傅，或许只要一道能量，就能试探出结果，况且，玉炎心里的元气那么浓郁，随时可以供你吸取，你也不要害怕。”
　　说完话，刘文龙就盘膝而坐，想要放出神识的刹那，还是觉得有些不大保险，沉吟了一会，他催发出玄阳环的护体金光罩，紧紧地护住肉身，才对那李静云道：“师傅，你放出能量来，攻击我的肉身吧。”
　　李静云看他做好了保险措习施，不禁点点头，心想这小子倒是精明，也很是谨慎，不愧是我看中的徒弟，想想正事要紧，也就抛开杂念，催发出一股青色的元神能量，看刘文龙点了点头，就把这股能量，砸向他的肉身。
　　看那青色光芒很是薄弱，只比萤火虫发出的亮光亮一些，刘文龙知道这股能量，没有什么攻击力，只是纯粹的进行试验，他自身有玄阳环的保护，也不会有什么危险了。
　　砰！
　　青光击中了刘文龙的肉身，顿时就有一种暖意，缓缓沿着击中的地方蔓延开来，转眼间的功夫，青光沿着他的经脉，来到了他的丹田，这时候那丹田里原本存在的真元，发出了欢呼雀跃的呼叫，直接迎上了那股青气，进行猛烈的吞噬融合的过程……
　　大概半分钟后，刘文龙睁开了眼睛，感应到李静云急切的神色，他笑了笑，颇为激动的说道：“师傅，你猜的果然不错，我的确可以吞噬并吸收你的元气。”话音落，他忍不住激动的情绪，哈哈笑了起来，像是一个疯子那般。
　　李静云看他状若疯癫的样子，起初还有些诧异，但是稍微一想，也就跟着他大笑起来，要知道修真之路，本来就是逆天行事，能够拥有这样奇异的修真体质，靠吸取别人的劳动成果，来增加自身的修为，其实也没有什么不可以的，她自己还巴不得拥有这样的能力呢。
　　两人大笑了良久，终于恢复了平静，李静云眉开眼笑的说道：“文龙，恭喜你啊，竟然有着这么怪异的体质，只需短短几十年，修真界必定有你的一席之地。”
　　刘文龙忽然拍拍手掌，兴奋的说道：“刚才吞噬真元的感觉，实在是美妙无比啊，有种飘飘欲仙的感觉，若是能多吸收点就好了。”
　　这家伙，我现在伤势还未痊愈呢，哪能给你太多的真元？
　　李静云心里腹诽起来，面上却是露出笑容，“我可以继续供应元气给你，不过，如今最主要的就是弄清楚，你这个吞噬的能力，是主动还是被动。”
　　刘文龙点点头，“师傅说得不错，若只能被动的吞噬，遇到那些真元强大的修士，一拳砸来，直接就把我给灭了，小命都没有了，一切都是空谈，若是主动吞噬的话，还得看看一次能吞噬多少真元，多了怕身体也会受不住，到时候吞噬不成，落得个爆体而亡的下场，那可就凄惨了。”
　　“哎，我现在是瞎子摸黑走路，许多问题都得我自己慢慢摸索啊。”叹了口气，他轻描淡写的询问：“师傅，你愿不愿意帮我试验一下？”
　　“臭小子，你还在试探师傅的口风啊？配合你当然没问题了。”
　　刘文龙哑然失笑，心中感叹几句，说道：“师傅，我看你精疲力尽的也很累了，先去吸收元气吧，我自己再琢磨琢磨，有什么事情会主动找你的。”
　　说完话，待到师傅疗伤之后，刘文龙离开玉炎心的空间，下床来来到窗外，看着外面路上川流不息的车辆，心中是感慨良多，“靠这吞噬别人真元的能力，最多半年，我就能冲破炼气期，到达之后的筑基期。”
　　他无论如何都想不到，自己引气速度堪比蜗牛的身体，竟然会出现这么一个变化，这种变化对他来说，到底是好是坏，他自己也说不清楚，只能努力让自己所追求的道路越走越远，只等实力强大，就不需要战战兢兢的过日子了。
　　沉思了一会，刘文龙听到隔壁院子传来说话的声音，知道张玉玲母女两人回来了，他也没有去找她们，而是拿出手机看了一下，发现了卓青青发来的短信：龙，这是我的新号码，想我的时候，记得给我短信，下面书名青青。
　　看看时间已经是晚上10点了，刘文龙估摸着他已经睡了，也没有回短信，出去到卫生间里洗漱一番，回来的时候，他又进入玉炎心的空间里，发现李静云元神周围，凝聚着一个类似于八卦盘的阵法。
　　在她运功吸收元气的时候，一股股浓郁的有如液体的元气，不停的被吸取到八卦盘里，然后再被她吸到身体内……
　　“聚元阵的功效果然啊，先前师傅疗伤，只是能吸取气态的真元，现在元气都快成液态了，说明真元被高度压缩，估计得比玉炎心外的元气浓厚8倍左右。”
　　默默观察了一番，等了10多分钟，那李静云也睁开眼睛，笑道：“有聚元阵的辅助，最多再来一个礼拜，我就能恢复伤势了。”
　　“呵呵，师傅，到时候您就可以出来了。”
　　“废话不多说，现在还有时间，我们再继续试验吧。”
　　刘文龙点头称是，要搞清楚吞噬的状况，目前除了她也没有人能帮忙了，所以这个劳动力，不用可是白不用。
　　“哎，又要做苦力了。”
　　李静云苦叹一声，让刘文龙盘膝坐下来，再一次开始试验。

第46章 傀儡真经
　　一个晚上很快过去，李静云是疲惫不堪，刚刚吸收得来的真元，就被刘文龙叫来进行试验，差一点连元神就要散开了，所幸刘文龙已经大致的弄明白吞噬的状况，这才在凌晨5点的时候结束试验。
　　试验的结果，刘文龙发现自己拥有的吞噬能力，主动和被动都可以，不过被动吞噬，一旦遇到强大的敌人，一拳砸来小命就完蛋了，自然就无法保证安全，相比之下，主动吞噬就比较安全一些，抓到修真界的修士，调用神识就可以吸取对方体内的真元，只要小心翼翼的行事，整个修真界的修士，都是他采补吞噬的对象。
　　想到数万的修真者，在自己的面前，都是大补丹一般的存在，刘文龙就迫不及待的想要抓来一个修真者，试一试吞噬真元的滋味。
　　说起来，这个吞噬的能力，实在是有些阴损，一旦被发现，就立即会被修真界的人集体追杀。
　　据李静云说过，在大概万年之前，修真界一个散修自己创造出吞噬魔功，短短几十年间就达到了元婴期，可惜在一次吞噬过程中被人发现，最终被无数修士联手追杀含恨而死。
　　自此之后，修真界就再也没有人拥有吞噬的能力了，刘文龙是她知道的第二个。
　　当然，刘文龙也知道自身常体质特殊，自己修炼偏偏奇慢无比，怕是一百年都不能有什么成就，必须靠吞噬才能强大，而且他修炼的目的就是长生不死，本来就是逆天行事，借着别人的肩膀往上爬，在弱肉强食的修真世界，这种行为也没有什么不对。
　　有李静云讲述的散修的那个例子，刘文龙知道在进行吞噬的过程中，必须小心翼翼的，不能让别人发现，事后还得毁尸灭迹，要不然，他的秘密一旦暴露，立即就成为修真界的共同敌人，只想到被无数人追杀的可怖场景，他就忍不住打了个寒颤。
　　有了这样的计划，刘文龙也还得小心行事，因为他的能力实在太低，任何一个修真界的修士，都有置他于死地的能力，还得靠师傅帮他抓捕‘猎物’。
　　此时外面天色已亮，早餐店也开门了，刘文龙就出门吃早饭去了，打算回来的时候，就着手研读一下《傀儡真经》，看看这东西到底有什么奥秘。
　　出得门来，看到张玉玲母女也出来了，互相打了个招呼，刘文龙了解到丫丫今天要进行期末考试，明天就要放假了，她们也关切的问起他的学业，得知后天要考试，丫丫很殷勤的给了他一番鼓励。
　　三个人一起去吃早饭，饭后就分道扬镳，刘文龙回到家里，看了看时间，才早上7点半，时间还早着呢，就盘坐在沙发上，开始参悟从玉简中得到的《傀儡真经》。
　　这《傀儡真经》并不是晦涩难懂那一类的道法，讲述的内容，也是由浅入深，以刘文龙的经验，完全可以看得懂，细细的看了一会，也对制造傀儡的一些常识有了深入的了解。
　　这《傀儡真经》是修真界中的一门制造傀儡的功法，和炼器有异曲同工之妙，制造出的傀儡，也可以看成是一件特殊的法宝，此功法只要修为到了筑基期，炼化出本命真火，就可以尝试，其材料可以采用世间比较常见的木材、玉石等等，也可以采用修真界比较贵重的铁木等材料，但最常见的还是用铁木为材料炼制的傀儡。
　　铁木是一种木属性的炼器材料，十年的比较常见，大概需要10块下品晶石，百年的就算珍稀物品，千年的更是贵重，最起码需要上千下品晶石才能买来。
　　傀儡从作用上来讲，大致可以分为攻击型、防御型，从外在形状表现来看，又可以分为人形、兽型，物形三大类，这些品类中，物形傀儡一般少见，虽然也可以赋予攻击和防御的属性，却多以摆设、观赏作用较大，比如烟灰缸形状、茶杯形状、盆栽形状的傀儡。
　　炼制一个完整的傀儡，总共需要两个步骤，首先用炼制材料进行塑形，制造出一个大致的形状，之后再摄取生灵的魂魄，用本命真元进行融炼，加入塑形的傀儡里，这才算得上大功告成，否则制作出来的傀儡只是死物，和市面上常见的玩偶、木雕也没什么区别了。
　　这两个步骤中，塑形比较简单，却也需要花费很多工夫，比如制造一个人形傀儡，若能看起来和真人一般，还拥有人类那般丰富的表情，那才算完美的人形傀儡，当然，这人形傀儡所要摄取的生灵魂魄，必须采用人类才行，而兽形傀儡，比如猴子傀儡，就得采用猴类动物的魂魄才能完成，若是用老虎的魂魄当其主宰的生灵，就不是那么恰当。
　　把《傀儡真经》的内容看到这里，刘文龙就迫不及待的想要尝试一下了，不过想到修为到筑基期，炼化出本命真元，才能去制造傀儡，不由得有些失落，“学习法术，要到筑基期才可以，制造傀儡也是如此，看来还得等一段时间。”
　　懊恼了一会，他继续研读下去，大概十多分钟之后，对于傀儡的分级，也有了大概的了解，原来这傀儡也分一、三、六等，按照《傀儡真经》的分级，一共可以分为6个级别，最简单的一级傀儡，大致相当于炼气期的修真者，而等级越高地傀儡，需要凝练其中的生灵魂魄越强大，这样才能将傀儡地功效发挥到极限。
　　“一级傀儡，攻击力大概跟我的修为想当，只能欺负一下普通人，对上修真者，怕是人家一拳就轰碎了，没什么大用，要是能炼出四级的元婴傀儡就好了。”
　　刘文龙嘀嘀咕咕的说着，心想元婴傀儡采用的生灵，是元婴期修真者的元婴，那个级别的修真者，拥有上千年的寿命，神通更是强大无比，想要干掉他们摄取元婴可不是那么简单的。
　　“嘿嘿，元婴傀儡不好弄，那金丹期修真者的元神凝练的傀儡呢？”刘文龙念头一转，再想想自己目前的修为，几乎没有什么攻击力，金丹期的修真者，不是修真界最顶尖的存在，也几乎没有取胜的可能，只能暂且放弃这个念头。
　　“我虽然不能用本命真元来制造傀儡，不过现在满大街的芭比娃娃和木雕等物，我去买些现成的回来，再用《傀儡真经》里面的牵魂术，摄取生灵的魂魄，尝试着制造最简单的一级傀儡，应该也是可以的。”
　　刘文龙现在对这种以多欺少的争斗方法，可是大感兴趣，而且傀儡中级别越高的，攻击力越是强大，想一想打架斗宝的时候，放出几十个傀儡帮忙的壮观场面，他不禁浑身都热了起来。
　　打定了主意，刘文龙便开始研究《傀儡真经》里的牵魂术，这是一种将生灵的魂魄从尸体里引出来的小法术，只要有一丝真元就能使用，成功率的高低，和使用者修为的高低成正比。
　　刘文龙知道自己的修为低，使用这小法术的成功率也很低，就算成功制造出一个一级傀儡，也没有什么作用，纯粹是为了给自己增加经验，为以后制造出高级傀儡打基础。
　　做好了打算，刘文龙把玉炎心拿在手里，心念一动，把它变成戒指的模样，戴在手上后就离开了家门……
　　早上9点的时候，刘文龙来到了第三中学校门口，看了一眼擦肩而过的漂亮学生MM，他吹着口哨，一路向校门东边的饰品店走去，十多分钟后，他手上的袋子里，多了五个动物形状的木雕，这些都是他用来炼制一级傀儡的材料，只等找到些动物就可以开始试验了。
　　离开之后，刘文龙直接去了附近的菜市场，先前在饰品店里，他买了几只兽形的木雕，接下来再买几只小动物，就把炼制傀儡的材料全部准备齐全了。
　　半个小时后，刘文龙从菜市场出来，提了10只全部被打昏的公鸡，慢悠悠的往家里走着。
　　才早上的9点半，气温就有30来度，辣的日头，似乎能把人给烤化了，好在刘文龙修真炼道，身体比普通人强悍，这样的高温，对于他来说几乎可以忽略了，就是在大太阳下站上一天，一滴汗也不会出。
　　顶着辣的日头，刘文龙进入了小巷子，相熟的附近居民，看他一次提那么多公鸡，都露出诧异的神色，出声询问了起来，“刘文龙，买那么多鸡做什么的？”
　　“当然是吃啊，炖鸡，大补的东西。”
　　“呵呵，对哦，你也快期末考试了，学习压力很大，需要注意身体，去年我的女儿高考前，都累得生病了……”
　　那人还在絮絮叨叨的说着，刘文龙点了点头，附和几声就离开了，走了几步，他忽然感应到一股淡淡的元力波动，知道附近有修真者，他不由得顿住了脚步，暗暗地戒备着，并运转‘隐气决’，把体内的修真气息隐藏起来。
　　这种功法运转后，可以隐匿身上的气息，对修真境界相差不是太多的修真者来说，是颇有效果的，若是境界差别太高，人家一眼就能看得出来，用不用都是一样。

第47章 有美来仪
　　“妈，我中午不回去了，不要做我的饭，啊？房间收拾不收拾都行的，你刚回到家，让保姆去做吧，自个儿多休息一下。”
　　随着清脆的话声，一个女孩儿从巷子的拐角走出来，刘文龙看了一眼，就认出她来，竟是小学同学李芸。
　　她今天穿着鹅黄色的T恤，浅灰色的牛仔裤，勾勒出来到曲线颇为，晶莹如玉，散发着动人的光泽，配上精致的五官，比一般的明星还要漂亮，而且还隐隐流露出一种高贵的气质，让人见了就不由得想多看几眼。
　　“李芸找我干嘛来了？”刘文龙心内念头转了一下，脸上露出微微诧异的笑容，“咦，李芸？你家也住在这里？”
　　“不是，我是单独来找你的，有点事情跟你说。”李芸此时已经挂掉电话，看着他提着的公鸡，不由笑了，“怎么买那么多公鸡？”
　　“找我？我并没有告诉她当家庭住址，就自动找上门了，看来她在上都市果真有很强大的关系网，这么短的时间就查到我的住址了，不知有什么居心。”
　　想到这里，他更加严密的戒备着，脸上却是露出笑容，“买来吃的，快考试了，学习压力大，身体有些撑不住。”
　　“哈，那也不用买那么多吧？”
　　“我这个人比较懒，不想出门，一次性买来省事很多。”刘文龙呵呵笑着，“你刚才说特意来找我，有什么事？”
　　李芸顿了顿，笑问道：“到你家说好不好？”
　　“那好，你跟我来。”
　　刘文龙见她似乎没有什么恶意，稍稍的放下心来，想到吞噬真元的美妙感受，看着她的眼神，就犹如看一颗活生生的‘大补丹’一样，急切古怪的样子，让李芸也是有些诧异，感觉到自己的目光，太过于明显了，怕引起她的怀疑，他连忙装出若无其事的样子。
　　几分钟后，刘文龙带着李芸来到了家里，把昏迷的公鸡放在厨房，他拿了一个一次性纸杯，帮她倒了一杯水，走到客厅递到她的手里。
　　李芸进来后，打量了一下陌生的环境，大厅放着全套的家电，还有两套宽大的沙发，虽然有些破旧，各种东西都摆放的整整齐齐，地上明亮亮的一尘不染，看起来很干净舒服，心里不由夸赞几句，“你这里蛮不错的嘛？”
　　“呵呵，自己住的地方，最起码要收拾的干干净净的。”刘文龙谦虚的笑了一下，坐在沙发上，询问道：“先前见面的时候，你说最近才从外地回来，先前都在哪儿忙活？”
　　“在一个神秘的地方学艺，呵呵。”李芸说完，看他露出诧异的神色，这才笑着问道：“刘文龙，我问你一个问题，你相信这个世界上有神仙吗？”
　　“神秘？学艺？”刘文龙哼了一声，心想不就是去大罗派修真吗，你的师兄都告诉我了，你难道不晓得他昨天跟我见面了？
　　这个时候，刘文龙还不知道她的来意到底是什么，却是对她撒谎的事情，有了一些不爽，闻言回答道：“神仙？我可没见过，不确定有没有，你怎么问这么古怪的问题？”
　　“其实我就是一个修仙者，以后有可能会成为神仙。”
　　“我早就知道你的身份了，不过，你跟我说这事，到底是什么意思？”刘文龙心里这样想着，面上故意装出诧异的神色，瞪大眼睛，露出难以置信的神色。
　　“我慢慢讲给你听，你就知道是怎么回事了。”李芸看着他似乎吓坏了的样子，噗哧一笑，端起水杯喝了杯水，接着道：“小学四年级刚开学没多久，有一天我放学回家遇到了一个女人，她自称是大罗派的弟子，下山来找门人的，问我想不想去修道，我起初不信也不情愿去修什么道，她就忽然抱起我直接就飞了起来，我当时就吓得昏迷了，等醒来的时候，她让我带她回家，要跟我的父母说，我当时很害怕就把家里的地址告诉了她。”
　　“带着我回到家后，她跟我父母谈了一会，也展示了超越常人的能力，我的父母就答应了她的要求，之后我就跟随她去了大罗派修真，我的师兄陈军，也在那一批人里面。”
　　“修，修真者？”刘文龙听了她的话，露出惊讶的神色，嘴巴大张的程度，怕是能把拳头塞进去，“李，李芸，世界上真的有修真者和神仙？”他此时都有些佩服自己的演技，心内暗笑，若是以后没饭吃了，去片场跑个龙套也可以混日子。
　　面对他的疑问，李芸轻轻一笑，左手中指轻弹，张开手掌，对着桌上装着半杯水的纸杯虚晃一下，那纸杯缓缓的升了起来，只几秒的功夫，就脱离了桌面，被她吸到了手心里，仿佛有个人托着一样。
　　“看她展现的能力，怕是距踏进筑基期也不远了，嘿嘿，我可没有她这样的能力。”看到这里，刘文龙脸上自顾自的露出诧异震惊的神色，暗地里却是在想着心事。
　　李芸见他看的呆了，把纸杯放下，左手隔空晃动，片刻后，那纸杯里的水飞了出来，在空中幻化成一把匕首的模样，然后她用手轻轻一划，那水幻化的匕首刷拉一下，把他的木茶几的边角直接切了下来。
　　看那切口平整光滑，没有一丝人力为之的感觉，刘文龙这一次是果真佩服起来，“果，果真厉害，李芸，你这一招太酷了。”
　　“呵呵，我还有很多能力呢，只要修真就能获得这些能力。”李芸连连展现了三招，真元力消耗了一半，也有些累了，顿了顿继续道：“我自拜入门派后，就一直没有回家过，这次下山，一来是回家探亲，二来就是寻找几个新晋弟子……”
　　说到这里，李芸定定的看着他，慢慢的说道：“刘文龙，你想掌握我这样超越常人力量的话，我可以给你一个机会，你愿不愿意尝试一下？”
　　“我知道了，原来李芸来找我，就是为了要把我吸纳进大罗派的，呵呵，我以为她要对我不利呢。”刘文龙这个时候，总算是弄清了她的来意，闻言笑道：“我，我当然愿意了，不过，不是每个人都可以去修真的吧？”
　　李芸点了点头，“当然，修真要讲究资质的，现在社会适合修真的人太少了，不过，一旦能够修真，就不会再像现在这般庸碌无为了，修真后，掌握了超越常人的力量，获得几百上千年的生命，也不是什么难事。”
　　这种诱惑性的话，刘文龙早就听过了，此时听到依旧还有怦然心动的感觉，他笑着问道：“李芸，你怎么不把机会留给你的家人亲戚呢？”
　　“我的家人都不适合修真，好了，不要多说话了，现在让我测试一下你的资质吧。”李芸说完从兜里摸出一块四方的玉石，递到了他的面前，“你把手放在这块石头上，我就能测试出来你是否适合修真。”
　　看到这测试玉石，刘文龙呵呵一笑，想起了昨天和陈军一起测试的时候，玉石爆炸的事情，就摇了摇头，说：“你的师兄没有告诉过你，我和他接触的事情？”
　　“师兄？”听到这里，李芸皱了皱眉头，眼里闪过一抹愤怒神色，在第一次遇到刘文龙的时候，因为他用了隐气决，她和陈军两人，都没有看出来刘文龙是个修真者，在酒店的包间里聊了一会，就约定找个机会见见他，看他有没有修真的资质。
　　昨天中午，李芸已经打听到了刘文龙的家庭住址，本来打算趁着他放学时候找他测试一下的，却发现刘文龙不在家里，等待的时候，接到了师兄的电话，说他在古玩街，要她暂且不要等候刘文龙，等他的电话再行事，于是她就离开了，却不料想，陈军竟然私自跟对方接触了。
　　李芸的任务，就是找到三个适合修真的凡人，带到大罗派去修真，刘文龙身上有着些微的淡淡元气，虽然没有波动，但却超出了普通人身上散发的气息，按理来说，只需要测试一下就能得知他的资质。
　　如果适合的话，李芸就让他去大罗派修真，毕竟先前展现了几招，超出了普通人能力的范畴，如果他不是个傻子，肯定会愿意去修真的，现在对方的态度，以及说出来的话，让李芸愤怒无比，真想立即跳到陈军的面前，把他活活的掐死。
　　“你跟他接触，聊得什么？”现在修真界的修士大幅的缩水，各大门派的弟子都比千年前少了一半的样子，门派内每隔几年，都会派人出来寻找适合修真的弟子，陈军所在的修真小世家，也需要拉拢人，李芸就怕刘文龙被他拉走，所以想要试探一下。
　　“其实也没有什么，昨天在古玩街偶然相遇，就聊了几句，后来发现，他认识的一个人，也是我的朋友，于是就一起吃了饭，然后他给我讲解了一下修真界的东西。”
　　刘文龙看着她脸色骤变的样子，心里呵呵一笑，心想你的涵养还是不如你的师兄啊，不过这些不是他需要操心的，于是便简单的把两人聊天的内容说了一下，其中也包括了测试玉石的事情，至于卓青青的身份，以及地下钱庄的事情，则自动的忽略了。
　　“测试玉石爆炸？”听到这古怪的状况，李芸呆了一下，这种状况已经超出了她的认知，她一脸呆滞的样子，明显是不晓得玉石碎裂到底代表着什么含义。
　　“陈军说他不知道玉石为什么会爆炸，你知道是什么意思吗？”
　　“我，我也不知道。”李芸摇了摇头，“以前都没有听说过这种古怪的状况，或许，我的师傅会知道。”
　　“哦！”刘文龙点了点头，看她一副茫然不解的样子，心中犹豫了一下，说我去下卫生间，你等我一会，打了个招呼后，他就起身走进了卫生间里。
　　反锁了门，他低声的呼唤起李静云来，过了一会，对方询问道：“文龙，我感觉到附近有修真者的气息，这是怎么回事？”
　　刘文龙简单几句，把李芸的身份来历，以及找到自己的目的说了出来，那李静云沉吟了一番，说道：“大罗派，在修真界属于一个中流门派，弟子大概有200多人吧，我劝你最好不要加入那个门派，没什么前途的，还不如把她抓住吞噬一番，提高你的修为。”
　　（老好人当主角的书，实在是太多了，本书的主角刘文龙，不是那种性格，嘿嘿，腹黑，为所欲为，才是他追求的目标……）

第48章 猎杀美人
　　刘文龙思忖了一会，低声道：“在来的路上，不少人看着她跟我一起进屋，如果在家里就把她做掉，怕是会引起有心人的怀疑，师傅，你说怎样行事，才能比较保险？”
　　李静云本就是个心狠手辣胆大包天的主，以前为了一块晶石，都敢跟四个修为同样级别的人争斗，闻言就道：“修真本就是逆天行事，就应该随心所欲，世俗界的规则，本来就是针对普通人的，你是个修真者，管他那么多干嘛？”
　　“嘿嘿，说的也是啊，不过，她背后可是有大罗派在撑腰，万一到时候找上门来……”
　　闻言，李静云笑了，“嘿嘿，那更好，以你的吞噬能力来看，吞噬三个人，差不多就可以跨进筑基期了，她们自动上门，对你来说恰恰是一件好事啊，只要事后不留丝毫痕迹，你又怕什么呢？”
　　“如此正好，师傅，我发现咱们俩越来越投缘了。”刘文龙嘿嘿笑了，眼里闪过一抹狠色，阴森森的道：“这李芸只是炼气期的修为，可也比我厉害很多，等会儿就麻烦师傅你帮忙出手了。”
　　“乐意效劳，不过你有那变件金光法宝玄阳环在手，对上她，已经处于不败之地，也无需太过害怕。”
　　“嘿嘿，不怕一万就怕万一，人家要是也有法宝，我可就应付不来了，等会我咳嗽一声，你就配合我动手。”
　　刘文龙轻声说完这句话，为防那李芸生出疑心，故意摁了冲水马桶的按钮，哗啦啦的冲水声之后，他谨慎的从玉炎心里取出玄阳环，戴在手上拧开门证准备出去的时候，大厅内传来了悦耳的手机铃声。
　　刘文龙被突如其来的铃声吓了一跳，握住门把的手猛地抖了一下，听到那李芸在接电话，他深吸了一口气，稳定了激动的心神，缓缓打开门走出卫生间。
　　“对，师兄，我目前就在他家里，恩，他跟我谈了你们见面的事情，好像是在测试的过程中，出现了一件奇怪的事情！”李芸说到这里，听到开门声，转脸看到刘文龙出来了，对他笑了一下，之后就转脸继续说话，“恩？你也开车赶来了？哦，电话里说不清楚，等你来到了再说。”
　　“陈军来了？”正在向她靠近的刘文龙，听到这里，不由得顿住了脚步。
　　这时候李芸挂掉了电话，转脸笑道：“我师兄来了，刘文龙，咱们稍等一会，他马上就到。”说完话，她脸色骤然一变，眉头皱了皱，盯着他看了十多秒钟，这才缓缓问道：“刘文龙，你到底什么意思？为什么要骗我？”
　　“你这话什么意思？我不是很明白。”刘文龙被她凌厉的眼神盯住，感觉分外的诧异，心中蹦蹦乱跳，心想怎么回事，我又没有露馅，她难道看出来什么端倪了不成？
　　“你也是个修真者，竟然骗我，哼。”李芸一字一顿的说完，身形一晃，带着凌厉的杀机扑了上来……
　　“不好，这隐气决的效用过了，竟被她看了出来。”
　　在她要出手的时候，刘文龙已经明白怎么回事了，隐气决可以隐匿他身上的修真气息，然而在使用的过程中，也会慢慢地消耗一些元气，他自身修为很低，体内元气只有几股，这小法术大概能维持半个小时的时间。
　　先前和她在酒店里见面，相谈也只是10来分钟的时间，加上彼此修为相差不是太大，靠这隐气决能够隐瞒过去，但今天却因为一时大意，和她交谈的时间超过了半个小时，他这隐气决的效用已经过了，这才被她看了出来。
　　“慢，听我说。”刘文龙急急后退，身体像是一阵风似的，瞬间就退到了沙发后。
　　那李芸速度极为快捷，本来站在离他五米开外的地方，只晃了晃肩膀，就已经来到他的身边，轻轻抬手，一道紫芒凭空出现，在他嘴里的说字刚刚落音，一把通体紫色的匕首，划出一道紫色电光，直接顶在了他的喉间。
　　“哼，本姑娘看你是好苗子，才会把修真的机会留给你，想不到你把我当成傻子耍了半天，刘文龙，你到底是何居心？”李芸脸色转冷，死死的盯着他，“说，为什么骗我？”
　　“好快的速度，修为只比我高一个层次，竟然有这么快的速度。”
　　一阵香风扑鼻而来，刘文龙心中惊骇她的速度，看着她手里的小匕首，通体散发着紫色电光，像是一件法宝，不过品级并不是太高，像是一件一级法器。
　　想到自身有二级的灵器玄阳环护身，加上有李静云在暗中帮忙，他此时并不担心，脸上神色也是极为镇定，“李芸，我只是初中的时候，练过几年气功罢了，要不是刚才跟你交流了一下，我根本不知道修真者的存在。”
　　“你练得气功倒是不错，已经到炼气期的引气入体阶段。”李芸冷笑，目光上下扫视了一下，忽然看到他右手戴着的戒指和手腕上的储物镯子，脸色一变，厉声道：“把你那戒指和镯子摘下来，拿给我看一下。”
　　“这是我家传的东西，不大方便给你看。”刘文龙说着，后退了一步，看她脸上疑惑不定的神色，心中估摸着她已经瞧出来一丝端倪，要是给她看了，就算看不出戒指是玉炎心和玄阳环，也能看出那镯子是一件储物法宝。
　　“你不怕我杀了你？”李芸站在原地未动，说到这里，脸上布满了杀机，手上的匕首，散发出莹莹的毫光，瞬间，卧室内，充满了森然的杀机。
　　虽然刘文龙离得两步远，却也能感觉到它的锋利，暗想要是没有法宝在手，只是这一把匕首，瞬间就能要了我的小命，现在并不是那种形式，他还在装傻，脸上故意露出骇然神色，“光天化日下，你要杀我？你没疯吧？”
　　“我修真者行事，本就无需顾虑世俗的规矩，而且就算是现在杀了你，在上都市，也没有人能耐我何。”李芸说话的时候，脸色满是得意，修真者的高傲显露无疑，看着他的目光，就像是看一只蚂蚁那般，浑然不似看一个人类。
　　“好，说得好，修真者本就要随心所欲的行事。”刘文龙拍了拍手掌，脸上绽放出笑容来。
　　李芸看他的样子，眉头皱了皱，厉声问道：“你是不是疯了？以你的修为，我现在要杀你，比碾死一只蚂蚁还要简单。”
　　“嘿嘿，本来我还稍微有些顾虑，不想跟你走到这一步，不过，你现在说话，已经把你自己逼到了绝路上。”
　　说到这里的时候，那李芸已经笑得花枝乱颤，像是看傻子一样的看他，只是想到他手上的东西有些古怪，像是一件法宝，或许还真能玩出什么花样，她神色渐渐恢复正常，并暗暗的戒备着。
　　刘文龙轻轻地咳嗽几下，定定的看着她，轻声道：“李芸，任何人想要杀我，都要付出代价，你也不例外。”
　　话音落，他心念催动玄阳环的护身罩，一道道金光骤然绽放出来，就像是忽然飘下一阵金色的流星雨，金色光芒瞬间变得浓郁起来，犹如厚厚的盔甲，将刘文龙整个人都裹在了里面。
　　“果然有法宝，还是二级的灵器，你装傻倒是装的理所当然啊。”李芸脸色一变，她知道自己的匕首，只是师门法宝的仿制品，品级低的可怜，以她自身的修为，根本破不了二级灵器的护罩，说话时候迅速后退，手中射出一道紫芒，试探性的往刘文龙身上砸去。
　　砰地一声，匕首发出的紫芒，直接砸在了他的身上，感觉到一股大力涌来，身体站立不稳，猛地向后退了一步，以为自己顶不住了，他立即大喝一声：“师傅，快快出手。”
　　李芸试探性的一击得手，看他并没有什么攻击手段，心里稍稍安定，虽然破不开他法宝的防御，但也看得出来，他对这法宝的使用，还不是那么的得心应手，否则就不会被这试探性的攻击，打得后退了，正要继续攻击，听到他的话，不禁诧异起来，“师傅？师傅是谁？”
　　正在疑惑的当儿，忽然看到刘文龙身上冲出一股青色的光芒，她心知不妙，立即催动体内的真元，想要向左横移躲开，却不想真元刚刚催发出来，那股青色气芒，已经砸到了她的胸口。
　　噗嗤！
　　李芸发出凄厉的惨叫，身体一个踉跄，嘴中喷出一大口鲜血，随后面现萎靡和难以置信的神色，身体踉踉跄跄，最终栽倒在地。
　　大罗派在修真界中，只是一个中下流的门派，拥有的资源极为匮乏，李芸也只是派中五代弟子里极为普通的一个，本身就没有防御类法宝，唯一的一件攻击法宝，还是用精铁打造的仿制品，身家极为可怜。
　　她的修为只是比刘文龙高半个层次，他拥有玄阳环在手，在这场对峙中，已经立于不败之地，虽然刘文龙自身的攻击力，对她起不了什么作用，有师傅这个暗中隐藏的金丹期修士出手帮忙，拿下她就变的非常简单了。

第49章 香消玉殒
　　“师傅，果然厉害啊。”
　　刘文龙嘿嘿一笑，夸赞了李静云一句，上前试探性的踢了一下李芸的身体，看她没有什么反应，这才谨慎的撤掉身上的护罩。
　　看着她面色惨白，昏迷在地的样子，刘文龙微微叹了一口气，双目有些失神，不知在想些什么，这时候，李静云的声音传了出来，“文龙，这女娃倒是生的标致，你是不是不忍心下手了？”
　　刘文龙哑然一笑，顿了顿才道：“刚才还言谈甚欢，马上就刀兵相见，我只是有些感慨罢了。”
　　“修真界就是这样，打打杀杀的也是正常，俗话说得好，物竞天择，适者生存，我们行事只求结果，不论过程，只要实力强大了，谁敢对你说个不字？”
　　“嘿嘿！说的也是，若不亮是我有法宝护身，加上你的帮忙，现在躺在地上的就是我了。”刘文龙说到这里，蹲下来继续道：“不久后，她的师兄就要上门，现在是不是该收拾收拾一下，防止他看出些什么来？”
　　李静云嘿嘿一笑，阴森森的说道：“其实不必那么麻烦，既然已经翻脸，等会儿，咱们先下手为强，直接把那人打倒，什么话都不用说了。”
　　“哈哈，我也正有此意。”刘文龙哈哈一笑，面上神色转冷，伸出手放在李芸的小腹部，正要催发神识去吞噬她体内的真元，李静云催促道：“别磨磨蹭蹭的，赶紧吞噬了，我感觉你体内的真元也不多了，等会儿打起来的时候，若是连护身法宝都不能催发，那就很危险了。”
　　被他这么一提醒，刘文龙凝神感应一下，不禁流出了冷汗，他自身真元本就不多，刚才用隐气决，再催发法宝护身，已经消耗得差不多了，若是等下和陈军的打斗中，没有玄阳环护身的话，对方一拳砸来，不死也得重伤。
　　“稍等片刻，我这就开始。”说着，刘文龙就催动神识，双掌放在李芸的腹部丹田处，运转神识，疯狂地吸取着她体内的真元。
　　瞬间，就能感觉到一股股真元，沿着双掌钻进了体内，沿着经脉一路流转，来到了他的丹田内，过了大概三分钟，感觉到再也吸收不到真元，刘文龙这才收回双掌，经过刚才的一番吞噬，大概吸取了李芸体内十分之一的真元，既便如此，也比他刻苦修炼一个礼拜吸取的还要多。
　　低头看了一眼李芸的身体，顿时有些惊骇，只是几分钟的时间，她原本丰润的身体，已经缩小了一圈，看样子足足‘瘦了’二十来斤，不禁暗暗感慨这吞噬能力的霸道和阴损。
　　“文龙，你刚才只是吞噬真元，现在还需要运功吸收，彻底把外来的真元给融合了，才能在战斗中发挥作用，要不然也会有真元爆体的危险。”
　　听着李静云的提醒，刘文龙也没有着急，先是把李芸的身体搬到卧室里，拿出拖把擦拭了一下地板上的血迹，再喷了些空气清新剂，把血腥味掩盖住了，这才回到客厅，盘坐在床，催动神识默默地同化这些吸取得来的真元。
　　十多分钟后，刘文龙张开眼睛，感觉丹田内充满了鼓荡的真元，他嘿嘿一笑，暗想：“虽然我们同在一个境界，她引气入体的时间，却也比我早了几年，体内蕴藏的真元，比我浓郁多了，可惜，我只能吞噬她十分之一真元的样子，要是能全部吸收就好了。”
　　正在喃喃自语，李静云笑道：“文龙，你就知足吧，能有十分之一就很好了，要是靠你自己修炼，怕是得一个礼拜才能吸取那么多真元。”
　　刘文龙点了点头，算是同意了他的说法，良好的开始是成功的一半，原本他还有些担心，毕竟先前只是和师傅进行试验，对于吞噬能力的表现，也只是简单的推测，现在初次在李芸身上试验便有了效果，让他知道自己的预测是对的，不过他也知道这只是一个小小的开始，未来还有很多路要走。
　　凝心沉思了一会，想到那陈军修炼到了筑基期，刘文龙还是有些担心，询问道：“师傅，陈军的修为在筑基期，你有没有把握拿下他。”
　　“大概有8成的把握，不过那小子毕竟是筑基期的修为，我现在元神还未伤愈，只能发挥出平时的一成功力，估计等会儿也有一场苦战。”李静云说到这里，叹了口气，“要不是肉身被毁，我只需动动手指，就能灭了他这个筑基期的修士。”
　　刘文龙听出了他的意思，许诺着说：“放心吧，等到时机成熟了，我会为你找一副肉身的。”
　　“我还是想要丫丫那小丫头的肉身当鼎炉，不过，她既然是你的妹妹，我就暂且不要了，再看看有没有其他合适的吧。”
　　李静云说了这么一句，继续道：“你去把那女娃使用的匕首取来，熟悉一下用法，毕竟是一件攻击法器，等会儿或许有些作用。”
　　把李芸搬到厨房的时候，刘文龙就把匕首收归己有，闻言，拿出来看了几眼，在桌上轻轻一划，很轻松的就切下一块巴掌大的木块，看着平滑的切口，他笑道：“这匕首确实锋利，切东西像是切豆腐一样。”
　　“嘿嘿，这可是修真界的攻击法宝，削铁如泥也不是什么难题。”李静云说到这里，脑子里灵光一闪，悄悄和刘文龙说了一个计划。
　　“哈哈，好，就这么办了。”刘文龙脸上露出喜悦神色，和李静云哈哈笑了起来，刚才她亲口说不要丫丫当她的鼎炉，他担忧了好些天的事情，暂且放下来了。
　　计划完毕，刘文龙在客厅等了差不多半个小时，依旧不见陈军的人影，不禁有些焦急，手里把玩着李芸的手机，他忧心忡忡的询问着，“师傅，万一那陈军不来了怎么办？”
　　“应该不会吧，再等等。”
　　刘文龙点了点头，忽然问道：“对了，师傅，昨天我和那陈军聊了一些事情，他拿出测试玉石，测试我修炼资质的时候，玉石忽然爆炸了，这是怎么回事？”
　　“爆炸？”李静云闻言一愣，随即就仔仔细细的询问当时的细节，等听他原原本本的讲述完毕之后，不禁也是分外诧异，“你小子身上古怪的事情太多了，测试玉石爆炸的事情，我以前从未听说过，也不知到底怎么回事。”
　　刘文龙听完他的话，半开玩笑的说着。“哈哈，不会是我修真的资质太好，超出了七彩测试玉石的承受范围了吧？”
　　“以前我只听说过七彩齐现的状况，从来没有过爆炸之说，估计跟你自身拥有吞噬的能力有关。”李静云说到这里，顿了顿，又道：“修真界有一个门派叫做‘百晓门’，专门记录修真界的奇闻异事，或许有相关记载也说不定，你要是放心不下，等过段时间，我带你去找百晓门的朋友咨询一下，只需花费50块晶石的咨询费就行。”
　　“靠，还有这样的事情？”刘文龙有些惊讶，询问了百晓门的一些状况，得知他们这个门派靠出售消息为生，成立几千年来，一直保持中立，从来不参与修真界的斗争。
　　百晓门收集的消息可谓是五花八门，囊括了当下修真界最新的各种信息，按照重要程度来收取不定的晶石，像刘文龙如果要咨询一些消息，花费50块晶石的咨询费就行，结束后再多花10块下品晶石，就能让他们保密，这个门派成立几千年，信誉度一直都很好，不会出现私自泄密的状况。
　　这样的经营方式，听起来似乎比较保险，刘文龙想了一下，还是不大放心，万一玉石爆炸跟自身吞噬能力有关，不小心把这个秘密暴露出来，那可就危险至极了。
　　看他小心谨慎的样子，李静云笑道：“你怕引来麻烦，那就不要找他们咨询了，反正你又不打算拜入其他修真门派，也不需要测试自己的资质。”
　　刘文龙点了点头，正要说话，李静云道：“你们是怎么认识的？”
　　“我的一个朋友，是他的表妹。”刘文龙想到卓青青，再想到陈军，不由得有些犹豫，不过随即就把这些念头甩出了脑海，现在他已经干掉了李芸，若是被陈军知晓，并且把这消息传播出去的话，那么等候他的将是大罗派无休止的追杀，所以，为了自己的小命着想，最好是把危险扼杀在萌芽之中。
　　就在他沉思的时候，李云的手机叮叮叮的响了起来，看看来电显示，果真是那陈军打来的，他就静静地看着，不接听也不立即挂掉，足足响了20多秒，等对方挂掉电话，他才发了一个短信：“师兄，我的手机没电了，你到了地方直接敲门就行。”
　　发完短信，刘文龙关了手机，起身来到门口，眼睛一眨不眨的地盯着外面的巷子，过了2分钟，巷子口驶来一辆黑色轿车，缓缓停在了小区门口，车门打开，带着墨镜帅气酷劲逼人的陈军缓缓走了出来。
　　关了车门，他摘掉墨镜，拿出手机看了一下，大步的向刘文龙所在的巷子里走来。
　　“师傅，那厮来了，你准备一下。”
　　李静云嗯了一声，阴森森的说道：“我准备好了，保证让他有来无回，嘿嘿。”
　　刘文龙点点头，悄悄的后退几步，也不敢继续在窗口窥探，以免引起他的注意，他靠自身的修为，连李芸都打不过，对上比他高了一个境界的陈军，虽然有师傅帮忙，也会小心谨慎。

第50章 无耻师徒
　　大概半分钟后，门外传来了脚步声，接着砰砰砰的敲门声传了出来，刘文龙没有上前，只是问了一句：“谁？”
　　“刘文龙吗？我是陈军！麻烦开下门。”
　　“稍等，这就开门。”
　　听到陈军的声音没错，刘文龙就离开客厅，大踏步向大门走了过去，来到门口的时候，他深深地吸了一口气，平复了稍微激动地心情，反握着从李芸处得来的那把匕首，静静地站在房门边。
　　刘文龙躲在门后，都能清晰的感觉到，筑基期修真者身上传递出来的威压，原本平静的心情，渐渐的有些散乱，心脏跳动也变得有些剧烈。
　　凑到门缝边往外窥探了一服下，门口站着的人果真就是那陈军，他手里拿着墨镜，嘴角带着一抹微笑，静静地看着大门，一副气定神闲的样子。
　　从他面上的神色也看不出什么不同，刘文龙就准备开门了。
　　“陈？”
　　打开门，刘文龙探出脑袋，嘴里陈军两个字还没有说完，赫然发现门口站着的人，并不是陈军，而是一个黑衣的陌生人，他心内暗叫一声糟糕，还未缩回脑袋，一只洁白修长的手掌，蓦地从门后出现，带着凌厉的气势，扫向了他的脑袋。
　　骤变突生，刘文龙还未反应过来，那只手掌就来到了他面前两寸的地方，他面现骇然神色，连忙催动体内真元，那玄阳环刚散发出金光护罩，这一掌结结实实的砸在了他的脸部。
　　砰的一声响，刘文龙就感觉到像是被一柄大锤砸中一样，整个身体直直飞起，在空中翻滚了七八圈，直接撞到了院子里的墙壁上，这才落在地上。
　　原本墙边摆放整齐的几盆花，被巨大的力道撞翻，砸翻了旁边的一堆砖头，上面原本摆放着的拿出来晾晒的鞋子、鞋垫等物也散落在地，整个院子瞬间变得一片狼藉。
　　落地后，感觉胸口一热，一股血腥味涌到了喉间，刘文龙运转真元，硬生生的压住这口要喷出的鲜血，再催发出玄阳环的护体金光罩，这才单手撑地，身体像是弹簧一般的从地上弹起。
　　转头看向门口，只见陈军拎着那名中年男子的脖子，慢悠悠的走了进来，看那男子处于昏迷状态，也不知是死是活。
　　“妈的，好厉害。”刘文龙面色微微一变，他知道刚才若不是玄阳环的护体罩，在关键时刻卸掉了8成力道，只是这一击，自己就掉了半条命，变成任人宰割的鱼肉。
　　“灵器？”陈军将手中的男子扔在地上，优雅的笑了一下，待看到他身上的金光罩之后，不由得变了脸色，眼角更现出一抹贪婪之色，“嘿嘿，昨天就感觉你小子有古怪，怕是没有什么好心思。”
　　刘文龙昨天还和他相谈甚欢，隐隐有成为亲密哥们的感觉，虽然不知道哪个环节出了漏子，不过他刚才的偷袭，已经让彼此变成了仇敌，也就不打算再隐瞒了，耸了耸肩膀，奚落道：“昨天是你太笨了，以为我是个傻瓜吗？你故意亲近我，难道没有什么歹毒心思？”
　　“当然，我亲近你，就是为了你身上的储物手镯，哈哈。”陈军丝毫没有发怒的迹象，谨慎的扫视了一眼院子和客厅，也没有发现李芸的下落，不禁问道，“刘文龙，我师妹李芸呢？”
　　“嘿嘿，我已经送她下地狱了。”
　　闻言，陈军脸色再变，加紧了戒备，一边关上门，一边恶狠狠的问道：“你为什么这么做？”
　　“嘿嘿，等你到了阎王殿，问问阎王爷就知道了。”
　　“哼，你到底是何来历？昨天跟我说的话，估计都是假话吧？”陈军嘿嘿一笑，脸上现出一抹怨恨之色，他和李芸早就尝了禁果，是一对欢喜鸳鸯，却不料想自己的女人，竟然被这个家伙给杀了，自然想要杀他泄恨。
　　“你马上也是死人一个，我就明明白白的告诉你，我其实昨天跟你说的话，都是真话，而且是看在你是卓青青表哥的份上，才告诉你的，想不到你们师兄妹都不安好心，哼哼，我自是不会绑着胳膊任你们师兄妹为所欲为。”
　　“散修家族也有灵器？是不是太搞笑了一些？”
　　陈军哑然失笑，整个大罗派，上上下下200来人，也只有一件二级灵器罢了，还被掌门当作镇派之宝，普通的弟子，平时连看一眼都不可能，更不用说拥有这等级别的法宝了。
　　而他也知道散修的修为大都不高，一般都只能在炼气期和筑基期徘徊，很少有金丹期修士出现，身家也穷的可怜，本来看刘文龙也只是炼气期的修为，就颇有些瞧不起，现在看他身怀灵器级别的法宝，根本不信他是一个散修，如果是元婴期散修，拥有灵器法宝，那就另当别论了。
　　他昨天见到刘文龙的储物手镯，心中就生出贪念，想要窥觊夺来占为己有，不过也怕他背后的靠山很硬，如此行事，会给自己带来杀身之祸，所以才想要结交一番，趁机打听一下，却不料想卓青青给了他这个机会，等彼此都透露了一些消息之后，才知道对方有个金丹期的师傅。
　　金丹期的修真者，在修真界虽然不是最厉害的人物，不过他们陈家最厉害的一个人，也还是筑基期，距离金丹期还有一大段路要走，不是他们陈家能够惹得起的，但是他听刘文龙说，那个金丹期的师傅，已经离开了上都市，他心里也稍微安定，就不会怕炼气期的刘文龙了。
　　昨天回去之后，他本来想把这些消息，跟自己的女人李芸一起分享的，但是因为一件事情耽搁了，昨晚上又找了另外的一个小妞，疯狂了一夜，就把这茬事给忘记了，待今天早上李芸主动找上刘文龙的时候，因为没有从师兄嘴里得到他的正确信息，要不然就不会那么早对付刘文龙，而是等师兄陈军来到之后，两人一起对付他，杀了他之后，夺取他身上的储物手镯。
　　在修真界，讲究实力为尊，在这个弱肉强食的世界里，实力强就有说话机会，实力弱，只能被人欺凌，李芸和陈军知道这些，同样的，刘文龙也不是傻瓜，任何对他有恶意的人，他都会率先的将对方干掉，哪怕是杀掉对方也再所不辞。
　　这些念头，在陈军的脑海里转了一下，他笑道：“刘文龙，你是青青表妹的男朋友，嘿嘿，本来我还不想取你性命，只夺取你的储物手镯就罢了，如今你杀了我的女人，你必须要死，才能泻我心头之恨。”
　　刘文龙冷冷一笑，慢条斯理的说道：“你这家伙废话很多啊，刚才你打了我一掌，咱们这个仇是结定了，而且我杀了你的师妹，不管我是什么来历，今天不是你死就是我亡。”
　　陈军已经看出来，他身上似乎没有什么攻击类的法宝，闻言，扔掉手里的墨镜，摸出一张长条形的符纸，笑道：“好，很好，虽说你有灵器护身，凭你炼气期的修为，又能发挥出什么威力？我就看看你能有什么本事，如此不知死活，竟敢跟我叫板。”
　　这符纸大概巴掌大小，通体散发出金黄色，上面刻着密密麻麻的蝌蚪形符文，其中隐隐有金光流转，看起来似乎有些古怪。
　　从符纸传来的气息，刘文龙就知道这张符纸，刻着一个攻击阵法，一旦施展出来，怕是自己也顶不住，就先下手为强，手握李芸处得来的紫色匕首，划出一道紫色的电芒，向陈军的胸口刺去。
　　“紫金匕？师妹果真是被你给害了。”看到他手里的东西，陈军面现愤怒神色，手中符纸微微晃动，嘴中念了一声‘起’，四道蓝光在他的身前散开。
　　一道蓝光涌出，轰的一声，撞在了刘文龙的手上，空气中发出刺耳的尖啸声，那蓝光瞬间就把他手中的匕首击飞，之后，其余三道能量，尖啸着向他的胸口激射而来。
　　“这符纸发出的力道好强！”刘文龙心内一凛，立即跨步躲避，不料想三道金光忽然改变了移动的轨迹，瞬间就把他紧紧地包裹在内，并且不停的撞击着他玄阳环散发出的护体金光。
　　嘭嘭嘭！
　　一阵劈里啪啦的电光闪现，刘文龙感觉到护体金光，已经在渐渐的变薄，立即死命的催发体内真元顶住，喝了一声师傅出手。
　　“刘文龙，让你尝尝爆裂符咒的威力。”陈军脸上现出得意神色，嘴中念了声爆，顿时那那三道蓝光爆炸开来，刘文龙被激荡的能量，顶的横飞而起，直直的撞在墙上，发出轰得一声巨响。
　　砰砰，像是发生了地震一样，整个墙面都晃了几下，散开的能量，将墙面炸出数个碗口大小的坑洞，刘文龙虽然有法宝护身，并没有受伤，却也被撞得头昏脑胀，一时间竟然无法站起来。
　　“如此实力，也跟我叫板？”陈军得意的笑着，人随话起，整个人横移到刘文龙的身边，扬起右脚，狠狠的踢在刘文龙的护身金光上。
　　砰地一声，巨大的力道传来，刘文龙整个身体，像是一块石子那般，被他踢得飞了起来。

第51章 毁尸灭迹
　　轰！
　　刘文龙的身体再一次撞在墙上，虽然有玄阳环的保护，自身没有受伤，不过这护身金光，时时刻刻的在消耗着他的真元，最多10分钟，他体内真元就要枯竭，到时候失去了玄阳环的保护，如果师傅李静云还在看戏，他小命也就玩完了。
　　刘文龙这个时候很是愤怒，一边催发真元支撑玄阳环的消耗，一边叫道：“师傅，你***还在等什么，出手。”
　　陈军不知这师傅代表什么意思，一边加快了攻击的速度，一边戏谑般的说道，“师傅？就是老王也帮不了你。”
　　“小子休要猖狂！”在玉炎心里躲着的李静云大喝一声，喷出一股性命交修的青色气芒，向陈军身上卷来。
　　铺天盖地的威压，瞬间就同把陈军封锁住，知道这青芒厉害，他脸色一变，立即后退一步，拼命运转体内真元，双手喷出一股股蓝光，猛地推了出去。
　　蓝光和青芒撞在一起，无声无息的，并没有丝毫声音发出，看样子竟然是势均力敌，而那刘文龙得到李静云出手帮忙，浑身压力顿消，双脚猛蹬墙壁，整个身体贴在地板表面，像是游鱼一样的向前滑行，瞬间就脱离了两人交战的范围。
　　起身来看到那陈军被李静云发出的青芒黏住，正在拼命对抗着青芒的攻击，他知道对方一时三刻，根本无法脱离气芒的纠缠，感觉到自己出手的机会来了，他深深的吸了一口气，弯腰捡起地上的‘紫金匕’，跳起来恶狠狠的扎向陈军的脖子……
　　“无耻，两打一算什么本事？”
　　紫金匕虽然是一件一级攻击法器，却也算得上削铁如泥的宝物，以陈军的修为，肉身强度还未达到无视它的地步，看到刘文龙偷袭而来，他愤怒的骂出声来。
　　“我并不是什么正人君子，这种话还是说给自己听吧。”刘文龙哼了一声，半空中翻了一个跟头，扬起胳膊，抡出一个半圆的弧线，紫金匕恶狠狠的扎在陈军的脖子上。
　　出乎他的意料，这一下攻击，只把他身上的蓝色护罩扎的凹了进去，并不能完全扎透光幕，反而被一股巨大的力道反震得飞了出去。
　　砰地一声，刘文龙落在地上，呼呼的喘了一口粗气，打算再发动攻击，反正有玄阳环护身，他也不怕受伤，有师傅李静云钳制对方，陈军根本无暇他顾，只能任由自己攻击，一次不行就再来一次，总有攻破他护身光幕的时候。
　　李静云自身还未伤愈，只能发出平时的一成功力，刚才的攻击，让她明白过来，自己只能钳制住陈军，并不能像是攻击李芸那样，一下就把陈军灭掉，不过她知道这里附近还有其他居民，拖得时间久了，难免会生出一些麻烦，所以在攻击的时候，还要分出一部分真元，放了一个隔音阵，阻隔了这个院子里发出来的一些声音。
　　“文龙，这小子被我制住，也逃脱不了，咱们加快攻击，迟则生变。”和刘文龙传音沟通了一下，她拼命凝聚元神能量，发出了最为凌厉的攻势，顿时那道青色光幕，像是有了生命力一样，气势暴涨并缓缓的颤抖起来，渐渐的往中间压缩，大有把陈军挤成肉饼的趋势。
　　光幕内的陈军面现骇然神色，原先和刘文龙的争斗，还是游刃有余的，有种猫戏耗子的快感，哪想到半途不知从哪儿跑出来一个对手，连个人影都没有看到，让他莫名其妙，猜不透这人到底隐藏在哪儿。
　　对方的攻势颇为凌厉，陈军是拼了命才抵挡下来，却被对方死死的钳制住，连移动身体都不能，在这种胶着的状态下，再加上刘文龙的攻击，他就难以应付了，一个不好就要命丧当场。
　　危急之中，陈军已经生出逃跑的念头，嘴中念念有词，猛地咬破舌尖，喷出一口鲜血，以损耗生命力为代价的招式，想要拼出一线生机。
　　顿时，他周身的蓝光大盛，将那压缩而来的青色光幕挤开，再催发体内元气，猛地窜了起来，往那大门撞击而去。
　　“小子，哪里逃！”
　　这一变化只在两秒之中完成，刘文龙知道若是让他逃跑了，以后就永无宁日，怕是会被大罗派和陈家的人马集体追杀，见势不妙，立即翻身而起追击而去。
　　半空中，看他的护身光幕已经不似先前那么明亮，隐隐有消散的感觉，刘文龙狞笑一下，双手握着匕首，用尽全身力气，猛地从上而下划了过去。
　　噗嗤！
　　像是刀片插进西瓜一样的声音响起，在陈军无法祭出护身光幕的状况下，刘文龙手中的紫金匕，轻松地插进了他的后颈，再顺溜溜的往下划开，直接将他的后背分成了两片……
　　鲜红的血液，像是水龙头被拧开那般的喷出，全部飞溅到刘文龙的护身金光上，这一击，几乎耗干了他全身的真元，落地之后也稳不住身体，直接倒在了地上，随后，陈军的身体也软倒下来，压在了他的身上。
　　“小龙，你倒是会审时度势，出手的恰到好处啊。”
　　李静云说到这里，却是显得虚弱无比，过了几秒，等到刘文龙推开陈军的身体，摇摇晃晃站起来的时候，这才继续道：“刚才的打斗，肯定引起了别人的注意，现在你立即吞噬掉陈军的真元，我用本命元火，把他们的尸体焚化，你再收拾一下现场，就可以去融化真元了。”
　　“恩！”刘文龙点了点头，真元耗尽的感觉，比剧烈运动一个小时还要累，此时他浑身脱力，连走路都成问题，不过还得忍着不适，吞噬陈军的真元，万一拖得久了，对方的真元散开了，自己吸不到不说，还会引来无数的麻烦。
　　长吸了一口气，刘文龙盘坐在地，凝神静心，催动神识，开始了吞噬的过程……
　　陈军毕竟是筑基期的修士，体内蕴含的真元，不是李芸能比的，神识刚刚催动出来，一股股磅礴的真元，迅速沿着经脉流转到了他的丹田内。
　　真元入体，刘文龙得到了滋补，体力逐渐恢复起来，等到吞噬完毕，他由原先委靡不振的样子，变得生活龙虎起来。
　　吞噬完成后，刘文龙在陈军身上翻了翻，只摸出一个钱包，其他的什么都没有，暗骂了一句穷鬼，他取了陈军的手机，再把李芸的尸体搬来，让李静云帮忙清理现场……
　　一团火光从玉炎心里喷出，灼热的气浪扑鼻而来，刘文龙受不住这等高温，赶紧后退了几步，只是几秒钟的功夫，地上所有的痕迹，包括李芸两人的身体和血迹等等，全部被融化成空气。
　　“文龙，我早上吸收得来的元气，已经全部耗尽了，得去疗伤了，剩下的事情，你自己忙活吧。”李静云动用本命真元，声音更加的虚弱，似乎随时都要挂掉一样。
　　刘文龙点点头，在她去疗伤后，心念一动，仔仔细细的检查了一下玉炎心内的玄冥阵法，确定没有什么问题，这才放下心去收拾现场。
　　有师傅的帮忙，家里除了一片狼藉外，其他的倒也看不出什么，他简单收拾一下，走到大门口，伸手探了一下那被陈军抓来的陌生人的鼻息，还好，并没有死去，看来是被那陈军打昏了。
　　这人虽然是个陌生人，不过并没有死去，刘文龙也就放下心来，嗅了嗅鼻子，闻到屋子里有一股淡淡的古怪味道，他拿出香水和空气清新剂喷洒，等掩盖住这种味道后，再打开窗户让新鲜的空气透进屋子。
　　做好这一切，他打门看了一下巷子，再仔细听了一会，发现没有人路过，就扛起那昏死之人的身体，轻巧的出了巷子。
　　以他的力量，扛起一个成年人，显得很是轻巧，没有丝毫吃力的感觉，来到巷子口的时候，他顿住脚步，把那人放在地上，然后一溜烟的往家跑。
　　来到门口的时候，邻居家里的王老太打开门，带着一些迷惑的神色，问道：“小龙啊，我刚才在睡觉的时候，听到你家里有很大的声响，怎么回事啊？”
　　这巷子里居住的居民，大部分都上班去了，只有一些老头老太太之类的在家里，刘文龙听李静云说了，刚才她分出一部分真元，放了一个隔音罩，就算有人听到某些声音，也应该不会有什么大碍。
　　现在听王老太的询问，他笑了笑，说：“没什么，我刚才在收拾房间呢，搬了一些比较重的东西，所以才会有那么大的声音。”
　　“哦！”那王老太点了点头，看了看太阳，说道：“马上就11点了，我得去买菜准备做饭了。”
　　“恩！”刘文龙嗯了一声，钻进屋子里，四处的闻了一下，发现没有什么怪味了，这才悄悄地溜出去。
　　走到巷子口的时候，刘文龙发现那个被他放在巷子口的昏迷中年人，已经不见了，或许是已经清醒了吧，反正他是被陈军打晕的，以他筑基期的修真者，无声无息的打倒一个成年男子，也只是小菜一碟，对方根本不知造成他昏迷的原因是什么，也不知自己在鬼门关里徘徊了一圈。
　　中年人的事情，刘文龙倒是不怕，现在那人已经走了，也就没什么事了，陈军和李芸的尸体，都被李静云的本命元火焚化，两个人彻底的在这个世界消失，连根毛都没有留下，别人想查也查不出什么，不过巷子口停着的陈军的轿车，倒是一个挺大的麻烦。
　　以陈家的势力，如果陈军失踪了，最多3天之内，就能查出消息，得知他曾经开车来到过刘文龙所居住的巷子，至于能不能查到是他干的，那还是个未知数。
　　“马路上有电子眼，陈军开车经过这个路段，肯定是留下了证据，不过若是能把他的车，妥善的处理好，估计也没有人能够怀疑到我，恩，现在该怎么处理这部轿车呢？”
　　刘文龙沉思起来，他自己不会开车，身边也没有信得过的，会开车的朋友，所以，目前状况下，他必须尽快的找人，把这部车弄走才是正道，可是找谁呢？
　　“对了，玉炎心不是可以存储很多东西吗？我把轿车放进去不就行了？”刘文龙忽然拍拍，想到了这样的一个主意，于是就趁着周围没人的时候，运用神识包裹住这部轿车，很轻松的就把它装进了玉炎心诺大的空间里。

第52章 大小美女
　　陈军的轿车，刘文龙放进玉炎心里，之后就乘坐出租车去了南边的荒山，这车子是最新款的奥迪A8，价值不少钱，他却没有贪为己有的念头，陈家在上都市势力强大，万一被查出来，很可能会引来杀身之祸，再说了，现在他身上有李静云给的500多万，也不需要贪图这部车子。
　　把车子扔进山涧里，刘文龙看了一下四周，确定没有什么痕迹，这才慢悠悠的回家，路上想起陈军和李芸来，不由得苦笑一下，他们虽然认识，却贪图刘文龙的法宝，对他起了杀心，可谓是一言不合便大打出手。
　　最后的结果，虽然是刘文龙取胜，干掉他们，并且吸取了两人身上的真元，提升了功力，可毕竟这是他第一次杀人，尽管是在师傅的帮忙下完成的，心里也有着些微的抵触。
　　“修真世界是个弱肉强食的世界，你不杀人，别人就要杀你，既然上天给了你吞噬其他真元的能力，你就好好的利用这个能力，提高你的修为吧，等你的修为到了高深的境界，别人都不敢惹你，你才有说话的权利。”
　　听着李静云安慰的话，刘文龙苦笑一下，“师傅，你说的道理我都明白，不过，我还是有些不自在罢了，你放心吧，我会尽快调整好心态的……”
　　“恩，回去后好好吸收你因得来的真元，体悟一下，尽快把吞噬的能力掌握好，最近应该没什么事，我也得加紧疗伤了，如果有什么事情，你直接呼唤我就行。”
　　“师傅，我明白了。”
　　刘文龙点点头，等李静云疗伤之后，他乘坐出租车回到市区，在一个偏僻的地方，先用陈军的手机，给李芸家里打了个电话，“喂，我是陈军。”电话号码在李芸的手机里找到的，所以不用费什么力气去查了。
　　“陈军啊，见到小芸了吗？”接电话的是个女人，听起来有些老成，应该是李云的母亲。
　　“恩，小芸跟我在一起，办完事情就回我们门派去了，你们不用担心，也不用等了。”
　　“哦，好。”
　　打完这个电话，他又用陈军的手机，拨通了一个署名为妈妈的号码，“喂，妈，我要和李芸师妹办事去，是师门的任务，可能得一段时间不回家，也不方便接打电话，你们不要跟我联系了。”
　　“小军，什么，什么任务啊？”
　　听着电话里女人的声音，刘文龙冷笑一下，嘴上道：“师门任务，师傅说不能透露，等我回来再跟你说吧。”
　　说到这里，刘文龙就挂掉电话，关机后，双手用力搓动，直接把陈军以及李芸的手机捏成碎片，手机卡被废了，然后丢到附近的垃圾桶里，这才离开了巷子。
　　这一招骗术，是他在来的路上想起来的，伪装成陈军，分别给李芸家里，以及陈军家人打电话，反正他说话很匆忙，也不给她们询问的机会就挂了电话，估摸着她们应该也听不出来，打电话的不是陈军，而是另有其人。
　　处理好这些事情之后，刘文龙在一家饭店里吃了饭，返回家里，收拾一下稍微凌乱的院子，再回到厨房，看一下那些买来的公鸡，不由得莞尔一笑。
　　原来早上买来公鸡的时候，是直接打昏了带来家里的，经过好几个小时之后，公鸡都清醒过来，看到他进来，咯咯咯咯的叫个不停。
　　刘文龙刚刚干掉两个人，现在暂时也没有心思，去摄取公鸡的魂魄，来制造傀儡，就一个一个的把它们打昏了之后，回到卧室里睡觉去了，今天的事情，实在是太刺激了，他的心里虽然能够接受，可是神经还是紧绷的，需要休息一下来放松。
　　一觉起来，到下午的4点了，刘文龙洗了把脸，回到卧室里，盘膝坐好，凝神感受体内鼓荡的真元。
　　经过一段时间的修炼，加上洗髓丹的帮助，他已经进入炼气期的第三个阶段，采集天地元气入体，进行初步的身体改造，提高身体素质，按先天资质的高低，这一过程，大致需要半年到三年的时间，之后就可以进入筑基期了。
　　筑基期的修真者，经过大约一年的修炼，天地元气在体内已经开始质变，形成修炼者独特的元丹，这个时候才算是有了初步的成果，正式的踏入修真大道，也算是进入修真的金丹期。
　　如果无法形成元丹，这就预示着修炼者不能更进一步，永世无法窥探那无上的长生之道，但是坚持修炼的话，倒是可以延年益寿，比普通人多活个三五十年。
　　刘文龙自身体质特殊，自己修炼的话，速度慢的离谱，今天吞噬陈军师兄妹两人的真元之后，体内的真元，已经是颇为庞大了，在他凝神感应的时候，可以感觉到体内的真元，在不停的按照某种玄奥的规律，不停的运转着，在不停的改造着他的身体……
　　修炼了一会，感觉浑身精神充沛，刘文龙下了床，走到院子里拿起一块砖头，轻轻用力就把它搓成了碎末，“嘿嘿，世人都想掌握强大的力量，如今，我在普通人眼里，也算是强者了。”
　　正自开心着，门外传来脚步声，他心念一动，身体如同一阵风一般的，来到了门口，打开门，就看到张玉玲带着欢天喜地的丫丫回来了。
　　“哥哥，你在家里呢。”丫丫看到刘文龙，小脸上绽放出笑容来，“今天我考完试了，真好，可以放假了。”
　　刘文龙故意哭丧着脸，“呵呵，暑假2个月，你可以好好儿放松一下了，哥哥我还得等后天才能考试。”
　　“文龙，晚上一起吃饭吧？”
　　“呵呵，好，今晚上我请客。”刘文龙爽快的答应了，等她们回到家里收拾好东西，就带着她们母女俩去吃饭。
　　路上，刘文龙牵着丫丫的手，主动问道：“丫丫，你喜欢吃什么？中餐还是西餐？”
　　丫丫闻言抬起头来，心想我到现在还没有去过西餐厅呢，不过嘴上却道：“随便到一个地方吃吃就行了，妈妈说，不要太过浪费。”
　　“那怎么行呢？”刘文龙哈哈一笑，心想玲姐的家庭教育真是不错，小丫头那么小就知道省钱了，“今天丫丫考完试解放了，不能这么随便就打发过去，得隆重一点。”
　　“文龙，不要那么破费，到大排档吃点就行了。”张玉玲虽然不知道刘文龙哪来的那么多钱，节省惯了得她，不想去那种高档的地方吃饭。
　　“没事，玲姐，其实我中了彩票，不要为我节省，钱到手了，该花就得花。”刘文龙身上有几百万那是不假，不过不能告诉张玉玲，那是修真者师傅李静云给我的，就以彩票为由编了一个善意的谎言。
　　张玉玲不像长舌妇那样，会打破沙锅问到底，并没有询问彩票的事情，而是沉吟了一下，缓缓道：“那好吧，不过也不要去太高档的地方。”
　　“丫丫，你看这家店怎么样？”刘文龙心里有数了，就指着旁边的一家徽菜馆，询问丫丫。
　　“看起来好好的样子，妈妈，我们去尝尝怎么样？”
　　“恩，走吧。”
　　三个人的意见很快统一下来，刘文龙带着她们俩走了进去。
　　徽菜以烹制山珍野味而着称，起源于黄山，历经一千多年的传承，烹调方法上擅长烧、炖、蒸，重油重色重火功。
　　刘文龙还是第一次进来这里，跟服务员要了一个包间，感觉到她们的服务也比较热情周到，心里也很满意。
　　三个人坐在小包间里，吹着凉爽的空调，心情都有些舒畅，刘文龙带着一大一小的两个女性，坐下后就把点菜的大权就交给了张玉玲，他自己则充当了服务员的角色，拿起白瓷茶壶倒起了茶水。
　　张玉玲节省惯了，看着菜单的菜，都有些害怕，一份简单的清炒素菜，竟然要18元一份，跟得上她母女俩一天的生活费了，所以就有些犹豫。
　　刘文龙倒好茶水，看她还没有点菜，不由得有些急了，把菜单拿来，就点了一通，他们都没有听过的菜，反正有钱了，也不需要顾虑。
　　“文龙，少点一些，吃不了那么多。”
　　“没事，丫丫正是长身体的时候，多吃些山珍海味对身体好。”刘文龙呵呵一笑，摸着丫丫的小脑袋，又是一串菜名说了出来，让那负责点菜的服务员都有些咂舌。
　　点了菜没多大功夫，各色精美的菜肴就如流水一般的上来，刘文龙笑吟吟的说道：“来，丫丫，你正是需要进补的时候，尝尝这里的特色菜‘火腿炖甲鱼’……”
　　说完话，刘文龙将筷子放在了丫丫的面前，把菜肴放在了她的小碗里。
　　“阿姨，你也别客气，趁热吃。”
　　刘文龙说着，也尝了一口菜肴，果然味道鲜美，比那种小餐馆的味道要好的多了，再转脸看张玉玲，诧异的问道：“你怎么发呆了？一起吃啊！”
　　“噢……”张玉玲看着刘文龙的吃香，一时间看呆了，闻言连忙哦了一句拿起筷子，捡了一块火腿，很优雅的吃了起来。
　　看着她的吃相，刘文龙不由得摇头，他的胃口大开，吃法可就有些不雅，有那种风卷残云的感觉。
　　丫丫今天可是大饱口福，一边吃一边道：“哥哥，这里的菜好好吃哦，比妈咪做得还要好吃。”
　　“哈哈，人家可是几千块一个月的大厨，专门做饭的，咪还要赚钱养你，自然不比人家专业的好。”刘文龙呵呵一笑，看张玉玲有些羞涩，夸赞道：“不过咪的饭菜也是一绝，我宁愿天天吃呢。”
　　“是啊是啊，妈咪的菜烧得也很棒。”丫丫也夸赞起来，更让张玉玲开心，很是欣慰的看着懂事的女儿。
　　边吃边谈时间过得很快，期间刘文龙也品尝到了以前没听过的菜肴，什么‘红烧河豚’‘腌鲜鳜鱼’‘清炖野鸽’等，虽然有些诧异，在国家那么大力的保护野生动物的时候，他们还能弄到这些保护级的山珍，倒也有几把刷子。
　　吃了饭结账的时候，让张玉玲吓了一跳，三个人就这么吃了一顿，竟然花了600多元，不过看刘文龙神色泰然的结账，也就没有多说什么，只是心里在想，以后可不能在这样的地方吃饭了，消费实在是太高了。

第53章 精彩的表情
　　吃完饭，看看时间还早，刘文龙就和张玉玲一起，带着小美女丫丫在街上溜达了一会，夜晚的上都市，霓虹灯下的路边，有不少的摊位，丫丫看中了不少东西，比如好玩的玩具，可爱的泰迪小熊，刘文龙全部帮她买了。
　　张玉玲却是数次想要阻止刘文龙对丫丫的溺爱行为，“文龙，不要买了，小丫头自小就没有玩这些，老是惯着她，什么都给她买，会带坏她的……”
　　“没事，小孩子嘛，喜欢玩具小熊都是正常的。”刘文龙看着丫丫有些欲言又止的样子，及时的充当她的保护伞，让她阴了下来的小脸，顿时又晴了。
　　就在三个人逛街逛得很欢快的时候，张玉玲接到了一个电话，然后告诉刘文龙，她的母亲生病了，现在就得过去看一下。
　　“身上带钱没有？要不要从我这里拿一些？”
　　“不要了，我身上带着钱大呢。”张玉玲摇了摇头，转头对丫丫说：“丫丫，走，跟我一起去外婆家里。”
　　“哦。”丫丫听说外婆病了，也很听话的点点头。
　　张玉玲要坐公交车，刘文龙却是伸手拦了出租车，拿了10元钱交给司机师傅，接着把她们母女俩塞进了车里，“有什么事记得给我电话，路上注意些。”
　　看着车子越来越远，最终消失在视线里，刘文龙这才转身回去，到家里就开始看书，直到半夜的时候才睡觉。
　　后天就要期末考试，放假的这2天，是要学子们复习巩固知识的，刘文龙的记忆力大增，看起书来基本上两三遍就能牢牢记住，温习功课加上便修炼，很快就度过了两天的时间。
　　期间，张玉玲回来家里一次，说母亲病重，需要进医院调养，最近一段时间，可能不回来了，刘文龙旁敲侧击的询问一下，得知她的母亲一直住在疗养院里，经济也比较紧张，而她自己赚钱，要养活女儿，还得拿一部分给年老的母亲，压力也很大，所以他不容分说，硬塞了三万元钱给她，让她拿这笔钱给老人安心看病。
　　刘文龙的无私帮忙，让张玉玲很是激动，虽然嘴上不说什么，心里却是牢牢地记着了，刘文龙本来想跟她雨云一番，看她心情不好，也就没有提出这个要求，虽然他知道，自己一旦提出来，她也不会拒绝，不过他不喜欢这样的感觉，因为这时候提出那种要求，会有一种交易的感觉，他心里明白自己对于张玉玲，还是有些感情的，当然不想破坏这份纯真的感情。
　　2天的假期很快过去，终于到了期末考试的时候，这天早上，刘文龙起得很早，做好了充足的准备，一路悠哉游哉的去了学校。
　　一学期一度的期末考试，学校还是比较看重的，因为这次考试，全市十多所高中一起参加，使用的是省里发下来的统一试卷，每年考试结束之后，各个学校都会进行一番评比，是他们争面子的时候。
　　高三的学生，在参加高考之后，就已经离开了学校，这次考试就占用了高三的课堂，刘文龙所在的考场里，坐着的都是其他班级的学生，监考老师检查考生随身物品的时候，也是比较严格，而且学校里还弄了信号干扰器，防止有学生用手机等等工具来作弊。
　　在老师检查完随身物品后，刘文龙就坐在了座位上等待，今天这场考的是语文，他做好了充足的准备，完全就不在乎试题，是以很轻松地坐在那里左看右看。
　　跟前面的一个满脸豆子的学生小声聊了几句，监考老师咳嗽一声，交代了一下考场秩序就开始发卷。
　　这次考试，学校比较重视，奖学金也比以往要多，监考老师是外校的老师，自然会比较严格，所以考场瞬间就安静下来，唯恐被监考老师抓到马脚取消考试资格。
　　几分钟后，刘文龙拿到了试卷，对着准考证认真的填写好名字之类的，就开始答题，因为语文试卷并无多大作弊的可能，监考老师转了一圈，就坐在讲台上小声的交谈起来。
　　20分钟后，刘文龙深呼了一口气，看着试卷上整洁的答案，开始检查起来，一番检查之后，改了几个答案，他就开始写作文了。
　　写完作文，稍微阅读一下，感觉也比较顺畅，刘文龙就不打算再改，看看黑板上方的石英钟，此时才刚刚过去50分钟，距离交卷还有40分钟，就百无聊赖的趴在桌上，东看看西看看。
　　看着周遭学子的芸芸众生相，刘文龙不由得暗暗乐了起来，这些人中，有埋头苦写的，有抓耳挠腮的，有左顾右盼的……细细看来，倒也别有一番风味。
　　好不容易熬到考试结束，叮叮叮的铃声再次响起来的时候，考场立即陷入了一片慌乱之中，那些没有写好作文的学生，差一点就要大喊一声再等等了。
　　“所有考生放下笔，收拾东西离开考场。”
　　监考老师威严的话响了起来，在其他人收拾东西准备离开的时候，傻坐了很久的刘文龙则一脸轻松的站了起来，提起装文具的小袋子，施施然走出了考场。
　　第一门考完之后，休息了15分钟，考试又开始了……
　　这一次刘文龙提早20分钟交了卷子，离开考场后，就大踏步的往学校大门口走，出了校门，看到几个同学在讨论着，也就顿住脚步，跟她们对起答案来。
　　“小刘，考得怎样？”
　　“还好，估计能上500分。”
　　“刘文龙，你呢，这次考得怎样？”
　　刘文龙已经对好了答案，估摸着两门300分的卷子，能考200的样子，就咳嗽了一声，慢条斯理的回答：“马马虎虎吧，我估计分数差不多能上200吧。”
　　“咦，那不错啊，我对了答案，估计才能考100来分。”
　　“日，你是学体育的，文化课差不多就行了，管那么多干嘛。”
　　听着班级同学的讨论，刘文龙呵呵一笑，正准备离开的时候，吴用从旁边走了过来，“龙哥，我找你有点事情。”
　　看到吴用，刘文龙皱了一下眉头，“什么事？”
　　“有人找茬，在台球室里。”吴用简单几句，把事情讲了，刘文龙才知道，原来，吴用考试的时候，随便写写就交卷了，反正他是混混学生，又不想考大学，自然懒得在考场费时间。
　　离开考场后，他就找了几个小弟去了台球室，玩了大概20分钟，看看台球室里还有一个老虎机，就拿钱过去玩了一下，起初输了100多块，最后捞了回来，还倒赢300多块钱，正好旁边有个附近的混混，看到他赚钱了，就过去想要分红。
　　分红是赌博时候常见的事情，比如，你在赌博的时候，旁边有人为你加油助威，赢了钱分一点给他也没什么，当然，一般都是看着比较顺眼，或者是稍微熟悉的人，才会给分红，可是吴用和这个人并不熟悉，自然就不愿意给他分红，而是给他散了一根烟就了事了。
　　那个人是个混子，手底下也有几个朋友，平时就比较嚣张，看吴用那么小气，自然就很不爽，就张口骂了几句，吴用被刘文龙推出来，当了学校的老大，手底下一帮人迅速聚集到30个，于是也就回骂了几句，并且让小弟去揍了人家一顿。
　　矛盾激发开来，吴用打了人之后，就和几个朋友继续在台球室玩，却不料想，那人一个电话，叫来了10多个黑道人士，都带着家伙，把吴用他们给堵住了。
　　“你自己惹得麻烦，也要我帮你解决吗？”刘文龙听完了大概的经过，就懒洋洋的询问起来。
　　吴用讪讪的笑着，哀求道：“龙哥，那个人叫来的人当中，有几个是前几天林轩叫来堵你的，我相信你只要说句话，就能把这件事情解决了。”
　　“好吧，就这一次，下不为例。”刘文龙点了点头，“你以后行事也不要太嚣张，在学校里可以为所欲为，但是社会上那些真正道上的人，不是你能惹得起的，你要明白这一点。”
　　“是，是，我知道了。”刘文龙的话说的很有道理，吴用知道自己最近有些自大了，闻言立即唯唯诺诺的回答。
　　事情没有什么悬念，刘文龙和吴用到了台球室，看到那几个道上的人之后，只是一句话就把事情解决了，那几个人看到他，大概的了解了事情的经过，还特意买了几包软中华交给刘文龙，说是手下的人不懂事，给龙哥添麻烦了。
　　面对他们的恭敬，刘文龙也没有说什么，他自己也不抽烟，就把烟扔回去了，说了几句场面话，让他们以后不要为难吴用，然后就离开了台球室。
　　待他离开之后，那些道上的汉子，都擦了擦额头的冷汗，心想好险，幸好没有打人，要不然又是一场麻烦，他们在道上的身份，是陈军小弟的小弟的小弟，而且陈军也放话了，以后见到刘文龙，就相当于见到他自己，这些人自然是不敢乱来。
　　不过，他们并不知道的就是，自己的老大的老大的老大陈军，已经被刘文龙干掉，彻底的消失在这个世界，连根毛都没有留下，若是知道的话，那脸上的表情可就精彩多了……

第54章 抱抱我
　　接下来的考试，没有任何悬念，刘文龙凭借着超强的记忆力，把高二的书本，全部记在了脑海里，应付考试，也不像以前那般吃力，每场考试都是提前20分钟交卷。
　　最后一场考试结束之后，刘文龙直接回了家里，张玉玲和丫丫一直没有回来，他知道她是在照顾年老的母亲，也就没有多想什么，只是冷清的家里，只有自己一个人，实在是有些寂寞了。
　　晚上在家里吃了饭，刘文龙就把时间用在修炼上，当然，他修炼的时候，也在玉炎心里，那里面有浓郁的元气，比在外面修炼要快一些，尽管他体质特殊，靠吞噬其他人的真元修炼的比较快，可现在并没有其他人供他吞噬，只能按部就班的修炼，尽管慢了一点，总比无聊发呆的要好。
　　在玉炎心里，刘文龙修炼的时候，也让师傅李静云帮忙布置了一个聚元阵，这样修炼起来，比外界修炼快四倍，他才能找到一些修真的感觉，要不然的话，李静云的速度是兔子飞奔，那么他的速度只能用蜗牛散步来形容。
　　时间在修炼之中过去的特别快，收功后刘文龙从玉炎心的诺大空间里出来，活动一体，感觉精神抖擞，稍微运转元气，浑身暖洋洋的，如同沐浴在春风里一般舒爽难当，笔墨亦是难以形容。
　　一夜的修炼，让他的修为师有了稍微的进步，在李静云的帮忙下，已经可以控制元气在体内游走，并且冲穴成功，可以让元气再小腹和脚底之间的脉络运行。
　　慢慢的运转元气，体内一股热流随着意念慢慢分成两股，经由膝盖直达脚底，略一提气，身体有轻飘飘升起来的感觉。
　　控制着体内元气沿着脚底涌泉穴和丹田之间上下流动，刘文龙左脚轻轻瞪地，就见刷的一下，身体已经窜出了卧室。
　　这一下就是十多米远，刘文龙落在院子里，转脸看着这神奇的一幕，不由得兴奋起来，暗想我也会轻功了，按照这个速度，飞檐走壁也是不在话下。
　　许久平复了心情，刘文龙锁好门来到门口的巷子里，只见外面一片漆黑，静悄悄的也不见一个人影，现在是凌晨3点，没有惊世骇俗的顾虑，他活动一体，运转元气脚尖蹬地，刷拉一声，身体已经向前窜出。
　　体验着这种腾云驾雾般的感觉，刘文龙感觉着舒爽无比，运用着犹如小说里侠客的“踏雪无痕”轻功，只半分钟就离开巷子来到了马路上。
　　马路两边的路灯依旧亮着，夜深人静，都市的繁华已经落幕，只偶尔有开夜班的出租车路过。
　　刘文龙将速度发挥到极致，在朦胧的灯光下，只见一道朦胧的身影闪过，瞬间便不见踪影。
　　开车的司机疑惑着睁大眼睛，看到的依旧是街边的路灯，揉了揉眼睛，他喃喃自语，暗想是自己打瞌睡眼花了，什么也没有看到。
　　为了避免被人看到，刘文龙在马路上飞奔一阵，便转入黑漆漆的巷子，一路畅快淋漓的运用‘飞腾术’晃悠了一圈，最终离开市区来到了偏南的郊区。
　　天色微微亮起，东方也露出了鱼肚白，正是夏季最凉爽的时刻，刘文龙站在郊区的一座小山顶上，山风微微吹拂，身上衣衫猎猎作响，自有种出尘脱俗的感觉。
　　修炼有成后，刘文龙的心境也有了一些改变，眼见的一切都是那么的祥和，深呼吸一下，感觉着天地万物孕育的蓬勃生命力，似乎整个世界似乎也变得美好起来。
　　沉浸在这祥和的环境中，刘文龙微微闭上双眼，心静的刹那间，体内的天地元气自发的运转起来，自发的温养着丹田。
　　不知不觉过了半个多小时，刘文龙睁开眼睛，发现天色已经大亮了。
　　袅袅炊烟中，鸡鸣狗吠的声音此起彼伏，俯瞰山下，农田里三三两两忙碌的农民尽收眼底，刘文龙知道时间不早，赶紧下山跑步回家。
　　回到喧闹的市区，已经是早上6点半了，刘文龙找了家早餐店吃了饭，付账出来的时候，身后传来一个清脆的声音，刘文龙抬头一看，吴静脆生生的站在前方不远处。
　　她今天穿了一件粉红色的长裙，略施粉黛，挎着一个做工精致的包包，高挑的身材，站在川流不息的人群中特别显眼。
　　上次帮她打跑了骚扰她的小混混，让她看到了自己狂暴的一面，以至于她见了自己都有些害怕，在学校里也没有以前那般的热情了，这几天考试，刘文龙也没有见到她，忽然见到，楞了一下就上前打了个招呼，“吴静，考的怎么样？”
　　吴静笑了笑，“考得一般般，不上不下吧，你呢？”
　　“一般化吧，估计可能会比以前要好那么一点。”刘文龙说完，问道：“你这是要去哪儿？”
　　“我家里帮我找了份工作，现在是要去勤工俭学去，呵呵，在上都师范学院旁边的打印社上班。”
　　听着她的话，刘文龙点点头表示理解，如果不是因为李静云步入了他的生活，他现在恐怕也得为一日三餐发愁，在考试结束之后，应该也会去打工赚钱，只是现在嘛，他身上有500来万钞票，倒是不需要这么做了。
　　再简单的聊了几句，公交车驶了过来，吴静跟他打了个招呼，之后就上了公交车离开了，刘文龙看着车子消失的方向，忽然想起来，先前在班级里的那个请吃饭的约定，刚才走得匆忙，倒是没有来得及说。
　　“7月1号领成绩单，恩，到时候再说吧。”
　　刘文龙打定主意，正要离开的时候，一辆跑车行驶而来，之后传来一阵刺耳的刹车声，他转脸一看，来人竟然是卓青青。
　　“青青，大清早的就在马路上飙车？”
　　“今天事情特多，哎，心里烦闷。”卓青青笑了笑，说道：“我表哥失踪了，连同他那个什么师妹也不见了，舅妈急得不得了，还打电话问我有没有见过他们，晕死，我每天忙得不得了，哪有时间见他啊。”
　　失踪？嘿嘿，是被我干掉了，刘文龙心里这样想着，嘴里却没有说，笑话，他不是傻瓜，这种事情，即便卓青青是他的女朋友，也是不能说的。
　　“你现在要去哪儿？”
　　“我妈妈从外婆家里回来了，我要去接她。”卓青青摇了摇头，凑到刘文龙的身边，低声道：“抱抱我。”
　　“这是在大街上啊？”刘文龙苦笑，看看四周都是行人，不过，还是上前抱了她一下。
　　“好温暖啊！”卓青青咯咯笑了一下，拍拍车子的车门，“要不要上来，我带你体验一下飞一般的感觉？”
　　“你不是要去接妈的吗？”刘文龙想到未来岳母，赶紧摇了摇头，“还是不要了，我等会要回家。”
　　“暑假还要去网吧打工吗？”
　　“不去了，其实我现在有了点钱。”刘文龙没有跟她说李静云的事情，自然她就不知道刘文龙已经是百万富翁了，这个事情，他还是打算以买彩票中奖来糊弄她，所以就把给张玉玲说得谎话，说给她听了，不过中奖的金额，则没有说得太离谱，只是说中了20多万。
　　“哇？那么牛啊。”
　　就在卓青青露出兴奋惊讶神色的时候，一辆黑色轿车停在了他们的身边，车门打开来，一个油头粉面的年轻男子走了出来，他微笑着走到卓青青的身边，笑问道：“青青，好巧啊。”
　　来人大约20来岁，乌黑的头发油光锃亮，连苍蝇爬上去也站不住脚，脸蛋倒算是英俊，只是一双眼睛带着淡淡的黑眼圈，身体瘦的如同皮包骨，明显是酒色过度的原因。
　　“吴飞？”卓青青看了看面前微笑的年轻人，似乎不是很乐意见到他，淡淡的说：“我出来办点事情。”
　　在卓青青面前，名叫吴飞的男子保持着斯文的样子，笑道：“我马上要去上班，你要去哪儿？”
　　“我要去哪儿，会自己去的。”卓青青摇了摇头，指着自己的车子，示意我也有车，“时间不早了，你还是快去上班吧。”
　　这句话落音，吴飞这才用熊猫眼扫了扫她身边的刘文龙，看他穿着一身地摊货，眼睛转了转，呵呵笑道：“这位看着面生，不给我介绍一下吗？”
　　刘文龙不待卓青青主动介绍，自己报了姓名，“我叫刘文龙，你好。”
　　“呵呵，我叫吴飞，幸会幸会。”吴飞皮笑肉不笑的走上前来，主动伸出手，刘文龙也是个有礼貌的‘四有青年’，就象征性的和他握了一下。
　　卓青青似乎不愿和他在一起，在两人握手的时候，不由得皱了皱眉头。
　　看她的态度，吴飞知道继续呆在这里也是无趣，就挥了挥手道：“既然你们聊得那么投机，我就不打扰你们了，再见。”
　　看着他驾着别克轿车离开，刘文龙笑的问：“这人年纪轻轻的就开上名车了，职位也是不低的吧？”
　　“他啊，花花公子一个，若不是他父亲，恐怕连自行车也没有。”卓青青小声嘟囔了一句，说道：“他是梁氏地产的一个副经理，据说梁家背后有黑道支持，所以才能迅速在本市开发几个不错的楼盘……”
　　这些事情，刘文龙不关心，他关心的是这个吴飞，对于卓青青的态度，现在她是他的女人，如果有不长眼的人试图染指她，刘文龙不介意灭掉对方，管他是黑道还是白道。
　　吴飞离开之后，两人再聊了一会，卓青青就开车离开了，刘文龙回到家里，闲着没事，就一直躲在家里修炼，争取早日进入筑基期，为结丹做准备。
　　筑基期是决定修真者能否进入金丹大道的关键阶段，这一境界的大成就是以炼出元丹为标志，元丹更是以后炼出元婴的基础，是修真殿堂里的重中之重。
　　有洗髓丹改造身体，刘文龙只用了不到一个月的时间，就达到了普通人半年甚至三年时间，才能达到的境界，这不得不说是得益于李静云的恩惠。
　　要是别的修炼者得知，在上都市竟然有刘文龙这样的一个怪胎，恐怕会惊讶的半天合不拢嘴……
　　如此一连三天下去，刘文龙的修炼速度一日千里，隐隐有突破炼气期，跨越到筑基期的迹象，在天地元气的改造下，他的身体强度越来越坚韧，稍微运转元气在体表，就是用锋利的菜刀，也无法割砍出伤口，最多只能划出一条白印，10秒后白印也就会不见。
　　在这几天里，刘文龙也在琢磨着傀儡真经，默默的熟悉着炼制傀儡的方法，先前已经有了一些了解，也买来了炼制傀儡用的兽形木雕，不过牵魂术一直运用的不熟练，买来的十只公鸡，全部被他弄死了，没有一个能成功的。
　　所谓的牵魂术，就是用真元，施展巧妙地方法，将动物的魂魄，从动物的本体引出来，然后用真火淬炼一下，再打入塑形之后的傀儡身上，再施展妙法，就能够制造出一个傀儡来了。
　　刘文龙买来的兽形木雕，是木头制成的老虎和猴子，要想达到完美的效果，用老虎或者猴子的魂魄才行，但是他没有那个能力搞到老虎和猴子，也没有一定的把握成功，所以就用公鸡的魂魄来制造傀儡，不过，他没有想到以他炼气期的修为，用这牵魂术的成功率也很低，十只公鸡做实验，竟然全部失败了。
　　好在这公鸡的价格并不是很贵，刘文龙尝试了几次，并不一定要成功才行，他只是为了给自己增加经验，为以后制造高级的攻击力强大的傀儡打基础，失败就失败了，他也不会觉得可惜。
　　当然，刘文龙在玉炎心内得到的傀儡真经，并没有告诉李静云，他在做这些试验的时候，都要用心念控制玉炎心内的玄冥阵法，遮蔽了李静云的神识，这才放心大胆的去使用牵魂术。
　　因为炼气期的修为，不适合用牵魂术，刘文龙也就不再多费事，而是专心钻研修炼心法，他估摸着冲击到了筑基期之后，使用牵魂术的成功率，最起码有百分之五十，所以就抛开心思，卖力的修炼，争取早日进入筑基期。

第55章 得奖感言
　　转眼间到了七月一号，夏天的气候说变就变，昨天还是艳阳高照，今早上的时候，天色骤然变换，乌云遮盖天空，犹如浓墨一般，整个天地都是黑压压的，电闪雷鸣，疯狂肆虐了一阵，不大会儿就下起了瓢泼的大雨。
　　刘文龙从床上睁开眼睛，看着外面劈里啪啦落下来的雨水，心念一动，从床上跳了下来，脱掉外衣，穿着短裤走到院子里，就这样光着身体，任由雨水冲刷在身上。
　　冰凉的雨水，在刘文龙的身上流下，经过天地元气改造的身体，变得比以前更加结实了，线条极为流畅，不似健美先生那般僵死的肌肉，而是充满了弹性的那种，打眼一看，就给人充满力道和健壮的感觉。
　　修真本事逆天行事，可是天地之威，浩大磅礴，充满着威仪，小小人力能和浩大的天地对抗吗？
　　刘文龙这个时候，脑海里充斥着这样的念头，随即便把这些杂念甩出脑海，我意长生，我意修道，所谓的老天爷统统见鬼去吧，既然你给了我吞噬别人真元的能力，老子走的就是血腥的仙路……
　　刘文龙心头大声的呐喊着西，仰头看着天空一条条巨大的闪电，内心里充满了疯狂的念头。
　　在雨水里冲刷了10多分钟，刘文龙感受着大自然的威力，心中念头豁达，向道之心也是越发的坚定了，等到雨水渐渐小了，这才走进浴室里，匆匆的洗漱一下，换了一身衣服，走到厨房里做早饭。
　　雨渐渐的小了，淅淅沥沥的雨点敲击着窗台，演变出一首自然的乐章。
　　刘文龙昨晚上吃得少，折腾了一夜，肚子已经饿得咕咕叫，很快的做出一份青菜鸡蛋面，囫囵吞枣的吃完，心头带着微微的满足感，锁了门，撑了把伞往学校走去。
　　今天是领取通知单的时候，忙活了一年的学子，无论是辛苦读书的，还是混日子的，都要面对一年下来的成绩，刘文龙的心里也是颇为期待，毕竟在这之前，他曾经花费了无数心血，努力的背书啃书，他希望能给自己的努力，找回一份满意的答卷，而一份写满了优异二字的成绩单，无疑是最好的表现方式了。
　　淅淅沥沥的雨幕中，无数颜色各异的伞，行走在大街小巷，刘文龙出了巷子，来到马路上，看着朦朦雨幕中，行色匆匆的各色人群，迈着优雅的步子，往学校而去。
　　经过几天的修整，陈军和李芸的事情，已经渐渐的在刘文龙的脑海里沉淀，似乎是被他忘记了，他们在刘文龙的修仙之路上，只是一份微不足道的记忆，无需太过于思虑。
　　而他现在也给自己制订了目标，在领完通知单之后，利用暑假里的2个月时间，离开上都市，去别的地方猎杀修真者，吞噬他们的真元，来尽快的提高自己的修为。
　　到了班级里，大部分学生都已经到了，刘文龙这段时间，在学校里声名鹊起，很多人都知道他变了，不再是先前那个卑微的默默无闻的少年，一些原本看不起他的人，再也不敢有丝毫这样的念头，并且还会悄悄的巴结他，以求在这个学校幕后老大的好感，在出了某些事情的时候，可以借用他的一份威名。
　　很多人也确实尝到了甜头，班长张爱莲在放学的路上，被几个高二的混混纠缠，她报出了刘文龙的名字之后，他们立即卑躬屈膝的赔罪，并且央求她，不要把这件事情告诉刘文龙。
　　对于这些事情，刘文龙早就预料到了，不过他并没有多说什么，起初愿意抛头露面，主动去收服这学校里的几个混混头子，他就知道会有这样的事情发生，而他再也不愿意，过着以往的那种卑微的贫穷的日子，对于这种在普通人聚集的学校里，出风头的日子，也颇为的享受。
　　当然，刘文龙并没有忘记自己的身份，他清楚的知道，自己需要什么，不需要什么，面对一些人的刻意奉承，他只是用逢场作戏的原则，跟他们周旋以及虚与委蛇一番。
　　过了今天，就是为期两个月的暑假生活，彻底解放的学子们，在班级里肆无忌惮的说话，不过，刘文龙进入班级之后，微微的皱了一下眉头之后，说话声不自觉的就变小了一些。
　　刚刚坐下来，吴用就伸过脑袋，低声道：“龙哥，那天的事情，谢谢你了。”
　　“你小子注意一些就是，记住我的话，在学校里嚣张没什么，社会上的水太深了，你还是要收敛一些的好，免得惹到你惹不起的人，怎么死的都不知道。”
　　“是，是，我知道怎么做了。”吴用点点头，把刘文龙的话，当成圣旨来看了，他清楚的知道，刘文龙的能力，可以随便左右这学校的地下秩序，那天他可以推出吴用当老大，说不定他一不高兴，就推出另外一个人来。
　　看着他唯唯诺诺的样子，刘文龙很是满意，转脸在教室里看了一下，不见吴静的身影，想想前两天看到她的时候，听她说在一家打印社打工的话，刘文龙皱了皱眉头，暗想她不会是今天不来领通知单了吧？
　　正在刘文龙猜测的时候，班级门口出现了班主任的身影……
　　进来后，班主任讲了一通废话，无非就是经过一年来的努力，大家都取得了很好的成绩，接着面色一喜，就说：“今年的期末考试，有很多人取得了很好的成绩……”
　　刘文龙忽然想起来今年优秀教师的评比，这个称号还有三万块钱的奖励呢，不过需要有五个学生的期末考试成绩，进入年级前20名才行，班主任先前就说了，如果能够评上这个称号，他会拿出一部分钱奖励学生。
　　“在这里我很高兴的宣布，我们班级里有五位学生，进入了年级前20名里，下面我宣布这几位学生的名单。”
　　班主任说完话，学生们就小声议论起来了，“咦？五名？历来咱们班级，进入年级前20名的不会超过3个，今年怎么有5个了？”
　　“是啊，不会是有人超常发挥吧？”
　　“大家静一下。”班主任已经拿到了三万元的奖金，基本上等于他一年的工资了，脸上带着灿烂的笑容，显示出他的心情是很喜悦的，“进入年级第2名的，是我们班的班长张爱莲，进入年级第8名的是语文课代表赵蒂……进入年级第九名的是进步最大的刘文龙……”
　　“刘文龙？”听到这个名字，班级里的学生，立即议论起来，“我记得他的成绩，在班级里也才20多名，年级里排名要超过200位啊，怎么进入年级第9名了？”
　　“哈哈，龙哥厉害啊，龙哥厉害。”吴用满脸欣喜神色，带头鼓掌起来，似乎得奖的是他一样。
　　“不会是作弊吧？”
　　“，你给我作弊考到年级前十名去？”听到有人污蔑刘文龙，最忠心的小弟吴用有些火了，对着那个女生骂了起来，“你他妈没长脑子啊？现在这年头，饭不可以乱吃，话也他妈不能乱说，明白吗？”
　　“恩，我知道了，我乱说的，对不起。”那女生低声道歉起来，刘文龙却是懒得理她。
　　这次考试虽然说，学校用了屏蔽电信通讯信号的设备，监考老师也是外校的，考场秩序比较严格，但也有人偷偷作弊，可是作弊也基本上能多考几十分罢了，想要考到年级前十名那是不可能的，而刘文龙取得这样的成绩，完全就是记忆力大增，以及辛辛苦苦努力的结果，跟作弊没有丝毫关系。
　　“刘文龙同学，是今年我们班级里进步最大的一位，在这里我要特别的表扬一下他，在这一年里，我们可以看得到刘文龙同学的努力，当然，一份耕耘一分收获，只要努力了，就能够取得很好的成绩……”
　　班主任也特别的表扬了一番刘文龙，让他有些飘飘欲仙，入学那么些年来，他可是从来都没有取得过那么好的成绩，一个高中年级里有1000多人，取得第9名，那是多么耀眼的成绩啊？
　　班主任念完名单之后，带头鼓掌，分别表演了其他几个学生，然后道：“先前说了，你们取得好成绩，不仅学校要给你们奖励，我个人也会出钱奖励你们。”
　　班主任说到这里，看着下面的学生，露出兴奋和期待的样子，说道：“经过我的一番考虑，这五位学生，给予每人2000元的奖励。”
　　“啪啪啪！”
　　他的话落音，班级里的学生，又疯狂地鼓起掌来，在热烈的掌声中，刘文龙和张爱莲等五位学生，纷纷离开座位，来到了讲台上，接受班主任的红包奖励，当然，老师没有准备红包，而是用褐黄色的信封装着红彤彤的票子。
　　几个学生纷发表了得奖感言，刘文龙笑的，脸上带着灿烂的笑容，跟大家分享了一下学习的诀窍，然后在大家的掌声中，走下了讲台，对于这得来的2000元钱，刘文龙看得很重，因为意义不一样，是他自己辛苦赚来的，和师傅给他的20万元那种钱财，有着不一样的感觉。

第56章 陈家之变
　　今天领取成绩单，几乎成了刘文龙单个人表演的舞台，其他人的成绩，都和以往差不多，包括班级里那个变态的学习机器，班长张爱莲，这次取得的成绩，也是在预料之中，唯独刘文龙的成绩，出乎大家的意料之外。
　　若不是有他进入年级前二十名，这一次班主任三万块的奖金，也就没有了，班主任自然知道他出力最大，所以在领完成绩单之后，再一次的表扬了他，下面听讲的学生，在吴用的带头下，疯狂地鼓掌，把手掌都拍的通红。
　　刘文龙取得这样的成绩，也引来了不少女生的注目，不少性格开放的女生，时不时的转头，把目光聚集在他的身上，流露出一种对他很感兴趣的感觉。
　　他自己对于这些女生的青睐，完全没有什么感觉，而他的开心只维持了一会儿，也就渐渐消散了，这些钱，他现在并没有看在眼里，唯一有感触的，就是那一份耕耘之外，收获了希望的果实的那种快乐吧。
　　颁发完各个学生的成绩单之后，班主任再讲了一下，内容大概就是，暑假后就是高三了，是三年高中生涯里最为重要的一年，在这个暑假里，大家也尽量不要往外跑，多多努力的看书，争取来年能够考上理想的大学。
　　废话完毕之后，班主任大中手一挥，各个学生都呼啸起来，纷纷作鸟兽散，刘文龙特意观察了一下，发现吴静的成绩单，是她的好姐妹帮忙领取的，也就知道她今天在上班打工赚钱，抽不出时间过来，才让好朋友帮忙领取。
　　“哼哼，年级前十名我拿到手了，吴静，你要请我的这顿饭可是跑不掉了。”刘文龙在大家都离开之后，将奖励的票子装进兜里，拿起雨伞慢悠悠的离开了教室。
　　********************
　　上都市东区的一个豪华别墅内。
　　一个40多岁的穿着一身笔挺的皮尔卡丹西装的男子，一脸焦急神色的，在客厅内踱着步子，这人面相威仪，有着一种冷峻的感觉，双眼狭长有神，彰显着一种无言的霸气，是长期居于上位者，才养成的那种不怒自威的神色。
　　一辆黑色轿车从外面马路上，缓缓驶到了别墅的门口，车门打开来，从车里下来一个年约28，9的黑衣汉子，他一脸惶恐之色的，大踏步的走到别墅内。
　　“陈一，找到小军了吗？”
　　黑衣汉子恭敬地行了个礼，急急汇报：“二爷，没有军少爷的信息，我已经派人在全城搜索，附近的县城，以及周边城市，也传了陈家的信息，一旦有少爷的踪迹，会立即报告给组织。”
　　“好了，我知道了，你先下去吧，有任何消息，立即报告给我。”中年男子点了点头，脸上的神色，稍微有了一些改变，似乎一下子就苍老了十多岁一样，等到黑衣汉子离开，他坐在真皮沙发上，双手紧紧的握在一起。
　　重重的叹了口气，中年人喃喃自语了起来，“难道要打扰老爷子吗？”
　　叮叮叮！
　　电话铃声响了起来，一个年约60岁，满头白发的男子，慢悠悠的走到电话机边，拿起电话，跟那边的人讲了几句，就把电话拿到了中年男子的身边，“老爷，夫人的电话。”
　　中年男子接过电话机，“喂，小玉。”
　　“天定，有军儿的消息吗？”
　　“暂时还没有，李家丫头也失踪了，现在我已经让人调查了，放心吧，只要军儿不出事，一定能够找到的。”
　　“军儿临走前给我打了电话，说是跟李家丫头一起办事，师门的任务，可是我已经给他师门的人联系了，没有什么任务啊，哎，不知道小兔崽子在搞什么。”
　　“小玉，不要担心了，我会尽快找到他的。”
　　“天定，这次找到军儿，要好好的教育一下，他越来越不像话了。”
　　“知道了，你尽快赶回来吧。”中年男子叹了口气，放下电话，沉吟了一会，摆摆手对身边的老年人道：“福伯，你去忙吧，让我一个人静一静。”
　　“老爷，您别那么担心，少爷出去玩了，等玩够了会回来的……”老年人絮絮叨叨的说完，慢悠悠的离开了别墅大厅……
　　********************
　　刘文龙刚刚出了学校大门，一辆轿车停在了他的面前，车窗摇下来，一个男子的声音传了过来，“小兄弟，等一下。”
　　刘文龙早就注意到这车里的人有古怪，在他还未出校门的时候，里面的人，就频频的把目光投射到他的身上，现在他修炼出神识，很轻松的就感觉到了。
　　看了一眼车里的人，他看起来大约20来岁年纪，偏瘦，其貌不扬的，面相也很陌生，不是他认识的人，就问道：“什么事？我好像不认识你。”
　　“我是陈家的人，你认识陈军吧？”
　　听到陈军二字，刘文龙心里一震，脸上却没有什么古怪神色，笑道：“恩，认识，在一起吃过饭，怎么了？”
　　“那你上次见他是什么时候？”
　　“靠，你是谁啊？警察？”刘文龙装出恼火的样子，“我跟陈军是朋友，你是***什么人，敢这样跟我说话？”
　　“不好意思，呵呵，我的确是有重要的事情跟你说。”那人看到刘文龙有些火了，赶紧赔了个笑脸，打开车门，拿着一把伞下来，说道：“我们家少爷失踪了，而我收到线报，说你最近跟他见过面，所以找你调查一下。”
　　“陈军失踪了？”刘文龙皱了皱眉头，“我上次见他是在几天前，我们一起去古玩街买东西，然后一起吃了饭，饭后他开车送我到学校，恩，那天离开之后就没有再见面了。”
　　“恩，我知道了，谢谢你。”黑衣人了解到的信息，也和刘文龙说得没有什么出入，闻言就笑了笑，道：“如果我们家少爷跟你联系了，麻烦你告诉我一下，这是我的电话号码，麻烦了。”
　　刘文龙接过名片，看了一下，点点头道：“好的，我知道了，再见。”说完话，那人就上了车子开车离开了，等他走远了，刘文龙冷哼一声，直接把那张名片扔进了路边的垃圾桶，撑着伞离开了。
　　回家的路上，刘文龙心里暗暗想着：“现在陈家的人，已经知道陈军失踪了，嘿嘿，看来我那个欺骗电话，也还是有点效果的，恩，反正没有人知道我见过陈军，也没有人知道，是我干掉他们师兄妹，查吧，最好把上都市查翻天，哈哈。”
　　刘文龙确定自己没有留下丝毫痕迹，所以暂时一点也不担心，不过，毕竟陈家是个修真世家，家族内还是有其他修真者的，他也不敢掉以轻心，在实力不够强大之前，他无论做什么事情，都要小心翼翼的，不敢有丝毫大意。
　　雨势渐小，刘文龙到家里的时候，已经是上午10点了，把雨伞放好，他休息了一会，又盘坐在床修炼起来……
　　心神沉入丹田，看到体内朦胧的元气，围绕着小腹上下游走，他目前到了炼气期的停顿阶段，真元一刻不停的在改造着他的身体，他只需要保持勿忘勿助的念头，任由它在体内流转就行。
　　在真元流转的时候，刘文龙可以清楚的感觉到，体内的一些改变，气流所过之处，涌出一股股温热的感觉，比泡温泉还要舒服，在改造身体的时候，他还能感觉到自己的神识，在不停的壮大，原本他的神识感应的范围，大概在5米左右，这几天勤修下来，已经扩大到10多米了。
　　按照炼气决的心法所述，只要神识的笼罩范围，扩大到方圆五十米的时候，就代表着他可以进入筑基期了，不过现在看来，似乎还有些早，他知道急躁不得，加上每次修炼，都能够清晰的感觉到神识的变强，就默默的修炼着……
　　从修炼中睁开眼睛的时候，刘文龙看了一下时间，下午1点了，此次修炼花费了大概3个小时的时间，现在他的神识，笼罩的范围，已经扩大到15米了，在神识笼罩的范围内，任何风吹草动，就连蚂蚁爬过，都瞒不过他的灵觉，对他来说，倒是一个极为强悍的能力。
　　“到了筑基期，可以修炼出本命元火，可以炼制法宝，可以学习法术，还能够炼制傀儡，哈哈，我好期待啊……”
　　刘文龙喃喃自语，感觉玉炎心里有了一些动静，心神一动，整个人在房间里消失不见，下一秒钟，他的身体进入了玉炎心诺大的空间里。
　　“小龙，我感觉你的修为增加了。”
　　“恩，炼化了陈军的真元，加上这几天的苦修，我的神识已经可以笼罩15米的范围了。”刘文龙简单几句，把自己的修炼状况说给了李静云听。
　　李静云听了之后，元神的小脸现出了惊讶的神色，似乎是有些不大相信似的，喃喃自语了一阵，这才道：“当初为师达到你这个程度，可是花费了2年的时间啊，小龙，你的速度实在是让人羡慕啊，可以说得上是近几百年来速度最快的一个了。”

第57章 羞辱
　　面对李静云的夸赞，刘文龙虚与委蛇的客套了一番，说都是师傅帮忙，徒弟才能有今天的成就，若不是你帮忙取得那一枚洗髓丹，我现在还不能入修真的大门呢。
　　“小龙，最近几天的修炼，我的伤势已经恢复的七七八八了，只需要再来几天，就可以恢复了。”
　　“恩？恭喜师傅。”
　　“我现在比较苦恼的就是寻找新的鼎炉夺舍的事情，隔壁那个小丫头，你不给我使用，那么就得麻烦你帮我的忙，重新找一个女性的身体。”
　　刘文龙看她不再执着的要隔壁丫丫那小丫头的身体，心里放下了担忧，表态道：“当然，我一定会把这件事情完美的办好，师傅，你到底需要怎样的鼎炉呢？”
　　“我用虚天晶，炼制了一研个小玩意。”李静云说着，元神喷出一口白色的烟雾，吐出一个三角形的玉石制造的东西，“拿着它，遇到合适的人，这东西就会发光，亮度越高，就证明那人越适合我。”
　　“哦，这样啊，呵呵，我知道了。”刘文龙接过那件东西，仔细的感觉了一下，从三角形小玉石上感觉到了，一抹淡淡的元力波动，虽然不知道它的工作原理是什么，不过有李静云的指点，他也不需要盲目的去茫茫人海中寻找了。
　　收好了那件东西，刘文龙再和师傅聊了几句，肚子也有些饿了，就离开了玉炎心的空间，现在他还没有辟谷的能力，不像李静云这种金丹期修真者，十天不吃饭都没有事，他一日三餐一顿都不能少。
　　从玉炎心里出来的时候，刘文龙看了一下时间，下午的2点半了，早上的倾盆大雨，到现在已经逐渐的减小，几乎不怎么下了，大口的呼吸着新鲜的空气，他伸了一个懒腰，拿着钱包装好，大踏步的离开了家里。
　　中午饭他也懒得自己做了，在外面的饭店吃了饭，就慢悠悠的在街上踱着步子，试图找到适合李静云使用的鼎炉。
　　大雨彻底的停了，雨后的大街上，多了很多出来逛街的时尚男女，刘文龙在川流不息的人群里走着，花费了半个小时，走了差不多七八条街，一直没有遇到玉石发光的状况。
　　想一想适合李静云使用的鼎炉，怕也是万中选一，不是那么好找的，他也没有什么沮丧，现代社会污染比较严重，十万个人里也才有一个适合修真的人类，李静云需要的鼎炉，不说一定要特别好的资质，最起码要比李芸的资质好啊。
　　这样的人肯定很是难找，不像是菜市场的青菜萝卜，随便就能弄一堆，现在刘文龙也不担心找到的人是美是丑，只要合适就行了，李静云自己也不担心，只要年龄在10岁到50岁之间就行，容貌方面无所谓。
　　修真者在修到元婴期的时候，有一次改变容貌的机会，只要不是长的太对不起社会，李静云都能忍受，大不了，等修到元婴期的时候，把容貌改变成以前那样就行了。
　　走着走着，刘文龙不经意间，忽然发现自己来到了上都师范学院附近，等到回过神来的时候，才发现自己竟然走了10来里路，想想现在自己的体质比较强悍，就是走一百里路也不需要休息，也就没有什么好惊讶的了。
　　上都师范学院，是一所大专类院校，有50多年的历史了，以前叫上都师专，近几年才改成师范学院，学校属于末流大专，一般的录取分数也才200多分的样子，只在上都市有些名气，在省内的大专类院校，都排不上什么名号。
　　“吴静应该在附近上学吧？”
　　刘文龙以前来过这里，曾经在附近的餐馆打过零工，对这里还算熟悉，想想吴静那天说的话，只是说在这里的打印社打工，并没有说所在打印社的名字，而这学校北门的附近区域，最起码有20多家搞复印打印的门面，而且还不是连在一起的，若是想找到她，怕是得花费一些工夫。
　　拿出了卓青青帮忙买的手机，翻了一下号码，里面的号码寥寥无几，根本就没有吴静的，刘文龙不禁苦笑，“吴静好像还没有买手机，她的家庭生活状况，只比我好一些，父母应该是普通的上班族，不到大学的话，她是不会买手机的。”
　　刘文龙将手机收了起来，目光仔细的在附近扫视，师专也已经放假了，不过里面的学生毕竟是大学生，也有不少是外地的，放假了没有回家里，而是留在这里打工，或者是陪女朋友，这个时候的学校大门，不时有人进进出出。
　　“大唐打印社，恩？”
　　看了一会儿，刘文龙忽然发现了一个熟悉的人影，仔细一看，那不是吴静吗？
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，几乎没有想着去找的时候，就看到她在那里忙碌着呢。
　　刘文龙正要走进去，忽然看到吴静的脸色变了一下，手忙脚乱的敲击键盘，看她这个样子，他不由得皱了皱眉头，挪步脚步走了进去。
　　刚刚来到门口，刘文龙忽然听到了这样的声音，“吴静，你是怎么搞的？打开人家的U盘之前，不知道预先扫描一下病毒吗？现在怎么办？机器中毒系统坏了，你这个蠢货，怎么就那么的笨呢？”
　　刘文龙听着这个声音，下意识的往里面看了一下，发现骂吴静的那个人，是个四十多岁的妇女，一脸凶悍的样子，在吴静低着头不吭声的时候，还兀自骂骂咧咧的，“你这个蠢货，还坐在那里干什么？滚开。”
　　吴静从凳子上起来，轻声道歉：“老，老板，对不起。”
　　“对不起？对不起有用吗？”老板气的拿起一张废纸，揉成一团，直接砸在了吴静的身上，这时候屋子里还有不少顾客在打印或者复印，看她如此发飙，都投来了好奇的目光。
　　“我的电脑才刚刚修好，还没使用2天呢，就被你笨手笨脚的弄坏了，真是气死我了。”那肥胖的女人，用纸团砸了吴静一下，还是不大解气，不过却是因为一番辱骂，累的自己都快出汗了，她擦了擦汗水，坐在一个凳子上，哼哼道：“若不是你姑姑介绍你来，看在她的面子上，我早就把你赶走了。”
　　“对不起，老板，我下次，下次会注意的。”
　　“最后一次机会给你，下次若再出错误，不用我说，你自己滚。”
　　这个时候，刘文龙悄悄的后退了几步，他没有立即进入打印社，因为吴静刚刚在大庭广众之下，被老板骂和羞辱，心里肯定不好受，好在这些顾客都是外人，她还没有太过于难堪，可是如果相熟的刘文龙，如果在这个时候进去找她，那么她可就丢人丢到家了。
　　刘文龙为了她着想，就没有立即进去，而是悄悄地离开了，不过他现在心里很气，妈的，一个打印社的老板而已，不就是员工不小心，把电脑弄中毒了吗？
　　值得如此大动干戈的辱骂吗？
　　吴静毕竟刚刚加入这一行，还处于学徒阶段，你好心的教导几句不就行了？
　　想到那胖女人的可耻嘴脸，刘文龙就想一拳把她的脸砸扁，气呼呼的他，忽然生出了一个想法，让吴静离开这破地方，不要在这里忍辱受气了，从今天这胖女人的行为来看，刘文龙觉得，以后吴静继续呆在这里，要吃的苦头，要忍受的辱骂多着呢。
　　站在距离打印社50多米外的马路边，刘文龙看着默默做事默默忍受的吴静，心里不由得有些心疼的感觉，“我帮她一把吧，希望她能够接受我的好意。”
　　“如果她听我的话，不在这里做下去了，哼哼，肥女人，你就等着店被砸吧。”刘文龙心里这样想着，在路边的小店买了瓶饮料，一口气咕嘟咕嘟的喝完，估摸着时间差不多了，这才慢悠悠的往那打印社走去。
　　“嗨！”刘文龙进去的时候，就主动地给吴静打了个招呼。
　　“咦？刘文龙？你怎么来了？”吴静正在另外一台电脑边坐着，看到刘文龙，立即露出一副笑脸来，不过他可以清楚的看到，她的眼角红红的，显然是刚才被骂的时候，心里难受哭了，只是在看到熟人的时候，才会强颜欢笑，不让他看出来什么，殊不知，刚才的一幕，全部被他看在了眼里。
　　“我来这里办点事请，正好路过师范学院，想想你也在这里上班，就过来看看，没想到真的找到你了。”
　　在刘文龙说话的时候，肥胖的女老板，抬起头来看了他一眼，之后就低下头来看电影去了，只不过眼神里，明显的露出一丝不耐烦的神色，似乎不大喜欢，刘文龙去打扰正在上班的员工吴静。
　　“哦。”吴静哦了一声，看了肥胖老板一眼，转头低声道：“恭喜你啊，我听朋友说，你考到年级前十名了。”
　　“呵呵，你还记得我们的约定吗？”刘文龙笑嘻嘻的说着。
　　吴静看了一下时间，已经是下午4点半了，便道：“恩，我记得呢，晚上我请你吃饭吧。”

第58章 教训
　　刘文龙和吴静在店里低声聊着天，他的注意力，一半在吴静身上，一半则放在了那个老板的身上，那肥女人在他进来之后，就时不时的抬头，把目光瞄向他，本来以为他是来打印或者干嘛的顾客，听了他们的聊天，才知道他原来是吴静的朋友。
　　店里不时有顾客进进出出，吴静也不能一直坐在电脑前，遇到来复印的人，还得起来，帮人家在复印机上复印文件，或者是身份证之类的，这里的生意很好，附近不时有学生进进出出，基本上都是复印稿件的活，她基本上没有什么闲的时候。
　　这家店的生意不错，当然除了吴静这个临时工之外，还有另外一个女孩，是这里的正式员工，相对于吴静初入这行的生涩来看，刘文龙发现那个正式员工的小姑娘，技巧比较的熟稔，吴静有时候遇到解决不了的问题，还要询问那姑娘才能解决。
　　一旦忙了起来，吴静就没有多少机会，跟刘文龙说话了，他就找了一个凳子坐下来，看着她忙来忙去的，所幸这店里开着空调，要不然她铁定忙的出了一身的汗，可既便如此，她还是累得脸上有些红晕，额头也渗出了细密的汗珠。
　　好在接下来的时间里，吴静并没有出什么错误，那个肥胖的女老板，也没有再骂她，而是自顾自的在一台电脑前看着电影，相对于吴静来说，她对于刘文龙的兴趣，似乎多了那么一些。
　　刘文龙本来就很帅气，英像挺的面孔，比那些当红的偶像明星也是不遑多让，自修真之后，气质也有了一些改变，双眼炯炯有神，似乎能放射出电芒来，对于异性的吸引力，成几何形状的递增，加上天地元气的改造，让他的身体变得极为的健壮，像是一个牛犊子似的，充满了阳刚之气，这样的男子，不仅会对小女孩产生极强的吸引力，对于中年妇女来说，也有着强大的杀伤力。
　　面对肥胖老女人放射过来的目光，刘文龙有一种被亵渎的感觉，这个女人毫不避讳的把，能把他给吃了的目光，投射到刘文龙的身上，他差一点呕吐出来，到最后实在是呆不下去了，赶紧找了一个机会，跟吴静打了个招呼，离开了这家店里。
　　“吴静，你几点下班？”
　　“大概6点钟下班，半个小时的吃饭时间，之后就得回来继续上班，直到晚上9点才能下班。”
　　“恩，那我先出去一下，六点钟的时候，来这里找你。”刘文龙说完就离开了，出得门来，看到旁边有一家网吧，就进去到吧台开了一张上机卡，打发这一个小时的时间。
　　网吧外面装饰得很不错，进门吹到空调的冷风，给人一种舒爽的感觉，不过现在是暑假，上网的学生多了起来，里面没有空闲的机器了。
　　交钱开了卡，网吧的女网管把刘文龙带到了沙发边坐下来，给他倒了杯水，说10分钟之后就有空闲的机器了。
　　“先等等吧。”刘文龙四处看了一下，网吧里没有机器了，而且还有其他在等待的顾客，只好坐下来耐心等待。
　　刘文龙对于电脑的水平，还算不错，先前还在网吧里也打过零工，卓青青就是从网上认识的，除了偶尔在网上加女孩聊天外，他还偶尔玩游戏，不过自从修真之后，他对于玩游戏，已经不热衷了，若不是不想在吴静打工的店里呆下去，也不会来到这里。
　　坐了一会儿，杯里的水喝了一半，女网管来到他的面前，“那边机器还有两分钟就到时间了，我带你过去吧。”
　　跟着女孩来到了60号机器面前，刘文龙在旁边等了一会，上网的那个MM站起来离开了，女网管重启了机器，把电脑桌简单收拾了一下，再把凳子往后撤开。
　　“坐吧。”
　　刘文龙点点头，拉开了凳子，正准备过去的时候，这时身后传来了一个男子的声音，“等一下。”
　　转过脸，只见一个年约20来岁的男子匆忙跑了过来，他的身后跟着一个打扮妖娆，嘴里叼着香烟的女孩，看起来像是一对情侣。
　　青年来到电脑面前，大声道：“我们早就在等了，机器也被我定下来了，你找别的机器。”
　　“什么早就等了？”刘文龙脸上有些不悦，“我刚才坐在沙发等的时候，看到你们才刚进来，明明比我来得晚。”
　　这么一闹，网吧里一楼的网民都抬起头来，把目光投向了这边的角落，女网管认识这个人，知道他是个小混混，手底下带着在对面娱乐城上班的两个小姐，平时在网吧里就很嚣张，动不动就爆粗口骂人。
　　看火药味挺浓的，她就劝刘文龙道：“先生，不好意思，要不再等2分钟吧，马上就有人下了。”
　　“网管，你***怎么做事的？谁让你带他到这边的？”男子恶声骂了女网管一句，接着把身后的女孩拉到60号机器的凳子上坐下来，对刘文龙道：“今天我就要占这台机器，你想怎么办吧？”
　　“，这么横？”
　　若是这人好好的跟刘文龙说一下，多等个几分钟也是无所谓的，他本来脾气也很好的，可是现在这人跟他耍横，他心里就很是恼火，眼见这小子一副小痞子的无赖样，冷笑一下，闪电般捉住青年的胳膊，再用力一扭，场内的众人只觉得牙龈一麻，骨骼错位的声音便清晰的传了出来。
　　嗷嗷两声过后，男子的嘴里传出杀猪一般的惨叫，刘文龙面无表情，放开男子的手，几巴掌扫了过去，那男女两人的脸顿时成了猪头，因为用力过猛，那坐着的女人一个趔趄倒在地上，摔得七荤八素。
　　一楼内其他的网民包括网管和收银员在内，全部都愣了一会，暗想这个看起来人畜无害的帅哥，怎么那么厉害？
　　等两人狼狈的爬起来的时候，男子摸着快断了的手腕，威胁道：“你***给我等着，我……”
　　我字还未落音，刘文龙一脚踢出，他再一次跌倒在地，再爬起来的时候，他再来一脚，如此反复三次之后，那男子已经摔得爬不起来也不敢再爬起来，他脸上青紫一片，倒在地上粗喘，全没了刚才的嚣张气焰。
　　刘文龙看着男子被打肿的脸，说道：“我今天的心情还算不错，不想跟你们一般计较，滚。”以他的手劲，若是刚才用全力，男子的胳膊早就被扯下来，或者被捏碎了，现在只是让他脱臼，算是对他很仁慈了。
　　男子看了看一脸杀气的刘文龙，吓得已经不敢再多说，艰难的爬起来，带着女人就匆匆离开。
　　“先生，那个人是混混，你还是赶紧走吧，免得他带人来找你。”
　　在两人离开之后，女网管好心的跟刘文龙解释起来，试图让他离开这里，也算是为了他好。
　　“没什么，小混混而已。”刘文龙笑的说完，走到吧台拿了两瓶饮料，递给女网管一瓶，对方没有料到他会这么做，脸上已经红了，连连后退几步，摆摆手表示推辞。
　　刘文龙在网吧当过临时网管，对于这一行的同事，还是有些好感的，反正已经买了饮料，也不管她要不要，直接塞在她的手里，就自顾自的坐在电脑前上网。
　　“嘿嘿，看来这帅哥对小欣很有意思啊。”男网管看到这样的一幕，和身边的同事低声讨论起来，除此外，网吧的顾客也笑嘻嘻的看着那女网管，让她更是害羞……
　　********************
　　“陈一，有什么消息吗？”
　　“老爷，暂时没什么消息，不过我和陈二已经搜集了少爷临消失之前，这几天里接触过的人的资料，您看一下。”
　　陈一恭敬地把一份档案，递到了面前的中年男子身上，这人的名字叫做陈天定，是陈军的父亲，也是上都陈家的话事人，当代家主陈天定，作为陈家暗组的得力办事人员，陈一面对这个一手将陈家的家族企业发展壮大，并且培植出上都市第一个地下暗黑势力的人，是极为的佩服和恭敬。
　　陈天定身边的老年管家福伯，从陈一手里接过档案，然后把资料递给了坐在沙发上的陈天定，他接过手来拿出资料看了起来。
　　陈一简单几句，把这些资料里的内容，复述了一遍，“少爷这几天一共接触了8个人，其中2个是，是他的女朋友和，……一个是他的师妹李芸，一个是家族下属娱乐城的经理，一个是上都中学的学生，叫做刘文龙，一个是卓家的小姐卓青青……”
　　“这八个人，青青可以排除，李芸现在依旧没有踪影，大罗派也传了消息，说并未派下什么任务，他和李芸一起失踪，极有可能是一起出去了，或者是一起出事了，他的女朋友和，哼，小小年纪就如此荒唐……”
　　陈天定喃喃自语，脸上有种恨铁不成钢的意味，良久，才对陈一道：“那么这个刘文龙是什么背景？”
　　“上都中学的高二学生，今年19岁了，是个孤儿，家里生活条件极差，不过，这小子有些能耐，我已经派人打听了他的消息，他在短短的三天之内，就把学校里的黑势力扫除，推出了一个学生当学校的混混老大……”
　　陈一很恭敬地把刘文龙的资料复述了一遍，然后简单几句，交代了陈军和刘文龙结交的过程……
　　听着陈一的话，陈天定脸上露出诧异神色，良久，才道：“现在着重调查刘文龙，以及小军的那个，到底是什么身份，我不相信小军会跟一个家境贫寒的学生结交，而且还是主动结交。”
　　陈一点头称是，正要离开的时候，他的手机响了起来，在别墅偏僻的地方接了个电话，他急急的从外面跑了进来，“老爷，最新消息，这刘文龙还是青青小姐的男朋友。”
　　“哦？”陈天定听到这个消息，不由得眉头皱了起来，一个家境贫寒的学生，在短短三天内，将一个中学的地下势力收服，在少年人当中，已经算是了不起的人物了，现在又听手下说刘文龙是卓青青的男朋友，不由得对他生出了兴趣。
　　“立即调查刘文龙，秘密调查，不要留下蛛丝马迹，另外，派人将小军的女朋友和抓来，陈一，你负责刘文龙的事情，让陈二审问一下那两个女人，不管有没有什么问题，我不想再让她们见到明天的太阳。”
　　掉字落音，陈天定比划了一个抹脖子的动作……

第59章 恬静
　　刘文龙在网吧里玩了20分钟，正在看某BBS的时候，门外冲来了10多个少年人，都是十七八岁的年纪，看起来很是活泼，不少人打着耳钉，染着五颜六色的头发，嘴角叼着香烟，身上的衣服，挂着奇奇怪怪的链子，衣服上还有一些破洞，一看就给人一种非主流的感觉，而且，正常人都知道他们是不良少年。
　　这帮人一冲进网吧里，网管们就有些惊慌了，心想不会是来闹场子的吧？
　　或者是来找刘文龙麻烦的？
　　因为他们刚刚亲眼目睹，刘文龙揍了一个社会上的混混，人家身后有人，十几分钟拉来十多个人，完全不成问题。
　　就在一众网管加上知道刚才事情的网民们，心惊胆战的时候，十多个少年人中，看起来像是带头老大的人，慢悠悠的走到了吧台，掏出一张百元钞票，让收银员拿来18瓶饮料，然后自己也不急着拿找零的钱，就自顾自的往刘文龙的身边走去。
　　“靠，不会吧，难道真的是来找麻烦的？”那个接受了刘文龙一瓶饮料的女网管，有些心惊胆战的看着刘文龙，心想这家伙不会是傻了吧？
　　那么多人来找你麻烦了，你还不赶紧的跑？
　　怎么还有心情在这里玩？
　　就在她暗暗为刘文龙担心的时候，那少年人来到了他的身边，低声很恭敬的叫了一句：“龙哥！”
　　“恩，吴用你来了。”刘地文龙转头看了一眼吴用，拍拍身边空下来的位置，让他坐在上面。
　　“龙哥，收到你的信息，我立即就带人来了，我们几个本来在游戏厅玩呢。”吴用呵呵一笑，摸出一包烟来，是8元钱一包的双喜，他知道刘文龙不抽烟，就自顾自的点上，然后小声的问道：“龙哥，您找我什么事情？”
　　“等会儿有点事情给你办。”
　　刘文龙笑呵呵的看了一眼吴用，自顾自的看着网页，也不给他明说到底什么事情。
　　“妈的，刚才那小子呢？给我滚出来。”
　　就在吴用等候的时候，网吧里冲进来五个年轻人，满脸的煞气，其中一个人脸上还紫青一块，不过已经贴了创可贴，他冲进网吧之后，就大声的吼了起来。
　　这一声大吼，让网吧里的人全部吓住了，先前来的十多个人，虽然看起来就知道是不良少年，但是人家很有纪律，来到这里，除去带头的那个人跟刘文龙说了几句话之外，其他人全部安静的站在一边，默默地喝着饮料。
　　可是这后来的五个人，就不一样了，他们进来之后，就开始大呼小叫的，似乎满天下就他们最一样，顿时就有人把不爽的目光，投射到这人的身上，吴用也是其中之一，反观刘文龙，则是笑的，目光依旧盯在电脑屏幕上，仿佛刚才被他打的人，带来人找场子，压根就不管他的事情一样。
　　“操，你小子还没走，妈的，老子今天就让你知道厉害。”那男子看到刘文龙，立即走了过来，挥挥手，对着身边的人，道：“给我一起上，废了这丫的！”
　　刘文龙笑的转过脸来，也不见他动手，或者是其他人都没有看清楚他的动作，桌面上一个烟灰缸，直接砸在了那人的脸上。
　　砰地一声，烟灰缸从那人的脸上落下来，那人惨嚎一声，捂着已经出血的额头，半蹲在地上，嘴里发出了闷哼声。
　　“吴用，把他们几个拖出去，随便的打个半个小时，不要出人命就行。”刘文龙的命令下来了，吴用站了起来，拿起坐着的椅子，猛地砸向了其中一人，同时大喝一声，“兄弟们，上，一起包饺子了。”
　　一声呼啸过后，刚才站在门口喝饮料的17个人，一起拥了过来，其中有两三个人，竟然拔出了随身携带的匕首和水果刀，面对这样的局势，那被打男子找来的四个混混，吓得立即转身就跑，笑话，他们就是再能打，四个人也干不过18个人啊？
　　不过他们已经跑不掉了，18个人一拥而上，顿时就把他们放倒在地，半分钟后，五个耀武扬威的混混，全部趴在地上，吴用挥了挥手，舔了舔手上的血迹，每三个人上前来架住一个，直接把他们拖出了网吧。
　　“龙哥，放心吧，我可以保证他们，没有三个月别想下床。”
　　“记着，不要出人命。”刘文龙呵呵一笑，手指在手腕上轻轻一抹，在别人还没有看清楚他动作的时候，他的手里多了10张红彤彤的票子，“拿去给弟兄们喝茶，不要留下什么痕迹，恩，你明白么？”
　　“龙哥，我不要。”吴用看他递钱过来，第一个反应就是摆手后退身体。
　　“拿着，我让你拿就拿。”刘文龙不由分说，把钱塞进吴用的手里，当着在网吧里上网的几十个顾客的面，跟吴用谈起了揍人的事情，压根把他们当成了空气。
　　“过会儿，可能条子就来了，你们注意着点。”刘文龙交代几句，让吴用拿着自己的上机卡，去吧台下机，自己则甩甩手，慢悠悠的离开了网吧，整个人潇洒的，比传说中的潇洒哥还要牛叉。
　　等到刘文龙离开之后，上网的顾客们，这才开始议论，话题的中心，全部放在了刘文龙的身上，对于这个身手高超，出手阔绰，行事豪爽的，类似于幕后老大的人物，都不禁分外的佩服。
　　有几个原本就是混混的上网顾客，竟然生出了跟着他混的念头，而那个网吧的女收银员，在很久很久之后，依旧会想着那个，给她买来饮料的帅气男孩的身影……
　　刘文龙离开之后，直接去了大唐打印社，这个时候，已经是下午的六点了，沉寂了一天的都市，开始忙活起来，上班族都从繁忙的工作中解放出来，乘坐着不同的交通工具，在车水马龙的大街上穿行……
　　“忙完了吗？”刘文龙看着吴静，脸上带着柔和的笑容。
　　不知怎的，吴静看到这个笑容，竟然有种怦然心动的感觉，此时刘文龙就站在打印社的门口，雨后的夕阳，散发出柔和的金黄色光芒，将他的脸照的一片金黄，犹如从上古虚空中走出来的王子一般，而这个王子，却是站在她工作的门口，一脸笑容的看着她。
　　沉寂了好几秒钟，吴静才回过神来，轻轻对他点了点头，心中却是小鹿乱撞，二八年华的少女的心怀，被不知名的情愫挑动，激荡出一曲美妙的乐章。
　　“老板，我可以下班了吗？”
　　“去吧！”肥胖的女老板，难得的露出一个笑容，批准了吴静的要求，“半个小时后回来接班，不要晚点了。”
　　“恩，我知道了。”吴静点点头，放下手头的文件，如同小燕子一样，满心欢喜的走出打印社，来到了刘文龙的身边，询问道：“按照我们的约定，今天我请你吃饭，说吧，你想吃什么？”
　　“我记得师范巷里有一家红太阳小餐馆，那里的炒粉做得不错，去那里怎么样？”刘文龙并不喜欢去什么大酒店里，加上吴静的经济能力不是很好，原本也是极为贫穷的他，下意识的说出了一个小餐馆的名字。
　　五分钟后，刘文龙和吴静来到了红太阳餐馆的门口。
　　“尽管点，不要客气哦。”
　　刘文龙哈哈一笑，“放心吧，我一定敞开肚子大吃一顿，好不容易有一次美女请客的机会，我可不能浪费掉。”
　　在服务员的热情招待下，两人进去坐下后，开始翻看店里的菜单，最终要了两份炒粉，刘文龙因为饭量比较大，看看店里的菜单，又要了一份乌鸡汤，话虽这样说，可是这样的店里，也没有特别贵的东西，这些东西加起来也就是10多元的样子。
　　这店里的生意，主要面对的是师专的学生，在两人吃饭的时候，不时的有学生进进出出，显示出这里的生意也是很好。
　　吴静只有半个小时的吃饭时间，之后就得回去接班，因为那店里的另外一个正式员工，也是要回家吃饭，她若是耽误的久了，人家吃饭时间就要往后推，而且，那个肥胖的女老板也不是善茬，回去的晚了，铁定会骂她一顿。
　　所以在大概的吃完饭之后，两人也没有闲心在店里坐着，由吴静付账之后，收拾东西离开了店里，开始在街上漫步。
　　附近是师专学院，街上不时的有挎着包包走出来的学校美女，不过大学毕竟是大学，不同于高中MM的青涩，这些经过那啥洗礼之后的大学女生，有了一些女人之间的风韵了。
　　刘文龙的目光，从一个女孩身上收回来，转脸看了一下吴静，心中稍微对比了一下，还是觉得吴静比较漂亮，她的相貌，有点像是从漫画书里走出来的女主角，与卓青青的活泼和机灵，张玉玲的成熟风韵，她给人一种温柔恬静的感觉。
　　“刘文龙，你是怎么做到的？”
　　站在地下道边的桥头，两人看着地下道穿梭的各种汽车，吴静忽然问出了这么一个问题。
　　“恩？”刘文龙不知道她说的哪一方面，就询问起来。
　　“我说的是成绩，你原先在班级里也只是中游，全校排名在200名开外，怎么短短半个月时间，进步的那么快？考到年级第九名去了？”

第60章 不是故意的
　　“怎么考上年级第九名的？”刘文龙听着这个问题，心里苦笑一下，他是接触了修真世界，开始修真小有成就之后，记忆力大增，看书几遍就能牢牢记住，才让他在这场期末考试中出风头的，可是这样的事情，他不能够对别人说，确实是有些惊世骇俗了。
　　吴静现在和他的关系，还没进入到他能够毫不保留的告诉她自己秘密的地步，充其量只是比普通的同学的关系，要好那么一点，所以他暂时不打算就这么告诉她。
　　“怎么了？不能说吗？”吴静看他在沉吟，不由得笑了，上前一步，拉进了和他之间的距离，笑问道：“是不是什么秘诀啊？”
　　“哪有？没，没秘诀。”刘文龙转脸说话，却发现吴静的脸蛋就在眼前，因为她刚刚靠前了一步，和他的距离很近，他这么一转脸，嘴唇竟然擦在了她的脸上。
　　在小小的亲密接触后，刘文龙可以清晰的感觉到，她的脸上的皮肤，极为的滑嫩，似那琼脂一般，触感极为的美妙，而且近距离的靠在一起，他可以闻到她身上的清香，淡淡的体香，不是那种女性使用的任何品种的香水，却能勾起男性最原始的遐想。
　　“呜……”
　　两人都没有料到会发生这样的状况，吴静和他都呆了一下，随即便不由自主的齐齐后退一步，暂且拉开了两人的距离，只不过吴静却是羞涩的脸上红了一下。
　　“对不起，我，我不是有意的……”尴尬的沉默中，刘文龙不好意思的挠挠脑袋，很真诚的道歉起来。
　　“没，没关系，我，我知道你不是故意的。”吴静的脸红的如同秋天的苹果，在刘文龙亲吻到她脸颊的时候，她可以感觉到浑身涌出了一股热流，心脏不争气的跳动起来，说话的时候，脑袋都快低到地上去了。
　　“其实吧，额，我能考出这样的成绩，也没有什么秘诀，我最近一段时间，忽然发现自己的记忆力增强了，看书的时候，多看几遍就能背诵下来，所以，才会取得这样的成绩。”
　　刘文龙说出了这样的一番话，把记忆力大增，归结到莫名奇妙的增强，而不是因为修真之后，才慢慢增强的，这样一来，对于吴静这种没有见过修真者的普通人来说，还是可以接手的。
　　“恩？那么厉害啊？”吴静仔细品味着他的话，却是激动地忍不住抬起头来，看着眼前的帅气脸蛋，她的眼眸里，依旧闪过一抹羞涩，眨眼的时候，长长的睫毛抖动两下，似乎能勾魂一般，跟漫画里的女孩子，真的是太像了。
　　刘文龙还从未注意过她那长长的睫毛，此时她眼睛一合一闭之间，似乎有无限的风情，以及无尽的温柔释放出来，让他一时间不由的呆住了……
　　接下来，依旧是无尽的沉默，两人都有些羞涩，直到吴静发现时间过得很快，那老板规定的半个小时，似乎已经快到时间了，她才回过神来，急急的说道：“我要去接班了，刘文龙，你，你回去吧。”
　　“恩！”刘文龙点点头，掏出手机来看了一下，时间已经是六点28分，是该要送她回打印社了，便陪她一起下了天桥，漫步在通往打印社的路上。
　　看到刘文龙拿出来的新潮手机，吴静不由得多看了他几眼，班级里的学生，也有人买了手机，不过她可是记得刘文龙的家里，生活的不太好呢，怎么有钱买手机了？
　　“对了，你在这里上班，似乎要13个小时呢。”刘文龙想起那天见到她早上8点就去上班的事情，再想想她下午说的晚上九点下班，仔细一算，竟然超过12小时了，就问道：“临时工多少钱一个月啊？”
　　“不多，才600。”吴静微笑一下，没有对这份收入微薄的临时工作，有过丝毫的不屑，“跟我在一起的同事，是店里的正式工，一个月才900块钱。”
　　“工资是有些低了，不过暑假临时工，大概都是这个价钱。”刘文龙也是很有感触，当初他在网吧里当临时工的时候，忙一天下来也只是20块钱罢了，而且这城市里的消费不是很高，基本工资大概也就是800左右，打工阶层中拿钱最多的，一般都是建筑工地的大工人，一天能拿100多吧，效益好的干活快的，能拿到200多一天。
　　“恩，我很满足了，在这里做2个月，我可以拿到1200快，正好够一学期的学费。”吴静脸上带着满足的神色，“若不是我的亲戚介绍，人家还不要我呢。”
　　说着笑着来到了打印社的门口，刘文龙忽然道：“吴静，恩，我的朋友最近要开，开一个台球城，里面需要专门摆球的员工，一天工作，恩，六小时，一个月给1000块钱，你要不要去做？”
　　“真的？”吴静听到这样好待遇的工作，不由得顿住了脚步，脸上露出好奇的神色，想要仔细问个清楚。
　　“真的。”刘文龙看她一脸欣喜的样子，心里编出了一个谎话，说是下午在隔壁网吧上网的时候，朋友打电话给他，让他帮忙找人，临时工也要，最好是女性，工作很轻松，待遇也很不错之类的……
　　“我考虑一下好吗？”吴静听了之后，有心想要过去，不过这里的工作，是亲戚帮忙找的，如果这样就离开了，那亲戚不好跟这老板说话，而且这几天的工作，怕是老板不会付薪水，不能就这么的冒冒失失的离开。
　　听她这样说，刘文龙就知道有戏，说道：“恩，好，你拿纸笔来，记下我的电话号码，等你考虑好了给我电话。”
　　吴静点点头，进入店里，拿了纸笔记下了刘文龙的电话号码，这时候她已经到了接班时间，不能再跟他说话了，便进入店里工作去了。
　　这里有那个胖女人坐镇，刘文龙也不想进来，以免看了她色迷迷的眼神，自己会当众呕吐，在她工作的时候，也就离开了打印社，乘坐一辆出租车回了家。
　　在回家的路上，想起今天出来的目的，本来是为了给师傅找夺舍鼎炉的，却不料想，发生了这样一连串的事情，不过李静云还没有那么快就伤愈，他的时间还是很充足的。
　　关于吴静的那些临时工的事情，都是刘文龙编出来的，他有心不让吴静在这个店里受气，从那肥胖女人的刻薄脸，他就知道这种人，肯定经常辱骂员工，不让她在这里继续上班，那么只好用另外的一个工作来吸引她，所以才会编了这个谎话。
　　当然，刘文龙现在的能力，就是直接给吴静20万，让她改善家庭生活，也是没有丝毫问题，拿出那么多钱，他连眉头都不会皱一下，不过，他知道吴静的脾气，这样直接给她钱，简直就是对她人格的侮辱，真的这样做了，他们之间连朋友都做不成。
　　回到家里，刘文龙继续修炼，时间很快过去，到了第二天早上收功的时候，他的手机响了起来，看了一下号码，是一个陌生号码，他以为是吴静打来的，就连忙接了电话，“喂，我是刘文龙。”
　　“龙，我是青青。”
　　“恩？”出乎刘文龙的意料，打电话的人不是吴静，竟然是卓青青，他连忙道：“青青，一大早上就给我电话，出了什么事情吗？”
　　卓青青没有直接回答，而是问道：“你跟我表哥陈军有什么关系？”
　　“关系？”
　　刘文龙皱了一下眉头，笑道：“没有啊，也就是见了两面罢了，怎么了？出了什么事吗？”
　　“我表哥失踪了，现在陈家的人正在调查跟他失踪前，跟他有过接触的人，我相信，肯定有人会调查你，还会查出来，你跟我之间的关系。”
　　“那有什么啊？”刘文龙有些不解，心想我跟你之间的关系，你的姑妈和家人都已经知道了，还禁止你跟我来往，从没收你跟我联系的手机等等，他们不希望你跟我继续交往，这些我们也都知道，不过不还是在背地里偷偷来玩的吗？
　　“我跟你之间的关系，跟陈军失踪有什么关系？我可不知道他是怎么失踪的。”刘文龙一边说话，一边走出卧室，在卫生间里放了洗脸刷牙的水。
　　“跟那没关系是不错，不过，我估计他们已经在调查你，你小心一些，他们那帮人行事很狠的，说不定会把你抓起来拷问。”
　　“恩，我知道了。”刘文龙心想，老子做得一点痕迹都没有，你能拷问出什么来？
　　不过有卓青青的这一通电话，他也提高了一些警惕，陈家毕竟是修真世家，说不定真的有什么拷问的绝招，万一被他们套取了自己猎杀陈军师兄妹的信息，自己铁定要完蛋大吉。
　　“龙，这两天你想我了吗？”
　　“当然，我想你想的睡不着。”
　　刘文龙信口说起了甜蜜的话，让卓青青很是高兴，末了临挂电话的时候，告诉他一个消息，说她已经跟家人妥协，答应不跟你来往了，不过我们暗地里可以来往，这样他们就不会禁锢我了。
　　“恩，这样也好，以后我们联系的时候，尽量注意一下，别被你家人看到了，知道吗？”
　　“恩，知道了，来，亲一个。”

第61章 捡漏子
　　挂掉了电话，刘文龙嘴角露出了一抹笑容，调查我？
　　好，就让你们来查吧，看看你们能查出什么来，在先前和陈军的交流中，他知道陈家也有几个修真者，除了陈军之外，他的父亲和爷爷也都开始修真，不过其父亲主要的成绩在商业上，修炼的成绩，倒还比不上刘文龙，只是能够修出神识，比普通人稍微强大一些。
　　至于陈军的两个爷爷，都比陈军稍微高明一些，虽然比这个孙子多修了几十年，不过资质都是平平，几十年下来，也只修炼到筑基期的后期境界，还没有进入金丹期，他们虽然不是现在刘文龙能惹得起的，不过他却知道，那两个老头早就闭关了，一般没什么事情，都不会出来，力图在有生之年修出元丹，只有修出元丹，才能拥有元神，拥有300来年的寿命。
　　要不然，他们即便是筑基期的修真者，比普通人强大很多，如果没有修出元丹的化，最多只能活150多年，最后还是难逃一死，所以修真者在炼气期的时候是进入修真的大门，筑基期的时候，是正式踏进了修真界，但是只有进入金丹期，才算是正式融入修真界，拥有超强大的力量，以及比普通人多几倍的寿命。
　　综上所述，也就是说，刘文龙并不怕陈家的调查，几天之后，他的师父李静云就可以痊愈了，到时候找个合适的身体，让她夺舍重生，短短三个月，就能恢复金丹期的修为，到时候，应付陈家的两个老头这种小角色，基本上就是小菜一碟，想怎么捏就怎么捏。
　　当然，刘文龙不怕是一回饭事，他自己也不会放松警惕，虽然他觉得自己做事没有留下痕迹，可是不怕一万就怕万一，他的性命只有一条，不能因为放松警惕，到时候落得个万劫不复的下场。
　　昨晚上的一夜修炼，让刘文龙又有了一些进步，现在又是新的一天到来，他还要去帮李静云找鼎炉，昨天下午逛了半天，都没有遇到合适的，最后还和吴静接触了一下，并且编了一个子虚乌有的什么台球室，希望能够帮她一把。
　　“昨天临走的时候，让她考虑好之后，给我打电话，一夜过去了，吴静没有给我电话，哎，看来她是不想离开那家打印社了……”
　　刘文龙心里念念叨叨，迅速的刷牙洗脸，进入厨房看了一下，冰箱里还有一些菜肴，就简单的做了早饭，吃完之后就离开了家里。
　　夏季的早上，温度就热得厉害，出了巷子，看到满大街的行人，基本上都撑着遮阳伞，刘文龙不禁苦笑一下，他现在对于阳光的温度，并没有特别大的感觉了，即便是在阳光下暴晒一天，也不会流哪怕一滴汗水。
　　漫步在街上，看着繁华的闹市，川流不息的人群，刘文龙紧紧握着那块李静云交给他的三角形石头，希望能够找到一个可以让它发亮的人，可惜，一个小时过去了，他也和成千上万的人擦肩而过，石头依旧是黑灰色的，没有一丝要亮的感觉。
　　“哎，现在社会，难道适合修真的人就那么的少吗？”刘文龙摇头苦叹，不过为了师傅，也只能继续往前走。
　　不知不觉中，刘文龙来到了上都市的古玩街，看着满大街聚集了不少人的小摊位，以及那些门庭若市的店面，他不由得来了兴趣，索性趁着休息的时候，在这里看看，有没有什么好宝贝。
　　尽管李静云说过，这小城市的古玩街，并没有仙石那一级别的玉石，不过用来构建聚元阵的玉石，仔细找一下还能找到不少的，他估摸着李静云即便是找到鼎炉夺舍重生，以后也依旧会在玉炎心里修炼。
　　那里面的真元的浓郁程度，是外界的两倍，再加上聚元阵的增幅效果，是外界的四倍，也就是说，在里面修炼一天，可以抵得上在外界修炼四天，傻子才不去里面修炼呢。
　　不过这一条准则，对于刘文龙就不大适合了，他的体质比较特殊，无论是在玉炎心里，还是外界修炼，速度都比正常人要慢，他若想快速的修炼，必须要靠吞噬别人的真元，而他已经和师傅达成了合作，李静云在玉炎心里修炼，玉炎心让刘文龙来保管，而等到刘文龙遇到合适的可以吞噬的修真者，她也会帮忙‘抓捕’。
　　对，就是抓捕，基于刘文龙特殊的体质，现在修真界的每一个人，在他的眼力，都是大补丹的存在，而他已经把自己看成了一个猎人，那些适合他吞噬的修真者，都变成了他眼力的猎物。
　　第一次来到古玩街，刘文龙帮李静云买了50块，用来构筑聚元阵的优质玉石，那时候他的修为还很低，并没有吞噬陈军师兄妹的真元，买那些玉石，是靠一种叫做青夕角的东西来辨别玉石的品质。
　　现在他的修为大进，由炼气初期进入到炼气期的后期，神识也强大了不少，进入玉石店里，朦朦之中，有了一种特别的感应，他能够感应到，这些玉石里，竟然含着一些淡淡的灵气，有的多有的少，而有的却几乎没有。
　　刘文龙听李静云说过，这些玉石绝大多数岁月都是埋藏在地下，直到偶然被发掘出来，才出现在世间，在地下长时间吸收天地灵气，自身肯定也会带上一点，而埋藏的时间越长，蕴含的灵气也就越多，至于那些仿造的假货，自然不可能蕴含任何灵气，一眼就能分辨出来。
　　“玉石里灵气的多寡，应该是判断它品质的一种标准了，不过这些应该是对于修真者来说的，像商业炒作这种，就不能这么判断，商人和收藏夹，宁愿买2000多年前战国时代保存的很好的，一块灵气很少的玉石，也不会去买，时间才不到20年的一块灵气很多的玉石。”
　　刘文龙在心里嘀咕了几句，上前来摸了一块玉石，感应着玉石里面的能量波动，再悄悄地拿出青夕角，感受着它发热的程度，心里在默默地定下一个判断的标准。
　　半个小时之后，他已经可以不靠青夕角，单靠自己的神识感应，就能估摸出玉石的品质了，知道大概含有多少灵气的玉石，可以拿来当构筑聚元阵的材料。
　　起初店里的老板，看刘文龙不时的拿起店里的东西，摸在手里，似乎是在观赏，以为他是个纯粹来玩的，也就没有放在眼里，直到一个小时后，刘文龙从他这里买了10多万的玉器，这才对他正视起来，知道他是个出手阔绰的顾客。
　　当然，刘文龙虽然用的钱是李静云的，但也把它当成自己的钱来花，该怎么砍价就怎么砍价，10多万的货，只让老板赚了不到3000块钱，等到他离开的时候，老板不由得竖起了大拇指，跟自己的媳妇说，“高，这人是个高手，不仅看东西的眼力毒，就是砍价的本领，也不弱于你去菜市场买菜的技巧。”
　　出了店里，刘文龙双手一抹，意念一动，那几十块玉石，全部被他装在了储物手镯里，然后施施然的离开古玩街。
　　正要继续去找师傅的鼎炉的时候，忽然间，他感应到一股极为强悍的灵气波动，而且就在左前方大概200米的地方，他以为有其他的修真者出现了，心里不由得打了个寒颤。
　　灵气波动也称为元力波动，和神识波动不一样，这种波动是体内真元力多寡的一种反应，也是判断修真者修炼境界和等级的一种方式，像刘文龙这种炼气期的修真者，神识波动可以维持在大概15米的距离，元气波动却不足一米，像陈军这种筑基初期的修真者，神识波动大概在200米的样子，灵气波动笼罩的范围大概在10来米的样子。
　　若是元气波动在200米，最起码表示这个人的修真者，已经在金丹期了，可是依照刘文龙对这城市修真者的了解，除了师父李静云之外，根本没有其他金丹期的修真者了，陈军的两个爷爷，也只是筑基期后期的样子，还没有进入金丹期。
　　转脸一看，刘文龙却发现传来元力波动的，并不是一个人类，而是一个摊位上的一件东西，这一下更加让他震撼，他刚才买来的玉石，蕴含元气最好的一块，元气波动也才一米的样子，而那东西竟然有200米的元力波动，那岂不是代表，那东西是一件蕴含着强大元气的东西吗？
　　“妈的，宝贝，可遇不可求的宝贝，操，今天让我遇到了，无论如何都要买下来。”
　　刘文龙心里这样想着，面上却是不动声色的往那小摊位走去。
　　到了近前，发现这摆摊的是个40多岁的中年人，看起来很是富态，肥头大耳的，脖子上还带着一串玉珠子，手上还有玉石制造的戒指，梳着大背头，油光可鉴的，似乎连苍蝇爬上去都得摔下来，摊位用特大号的遮阳伞挡着，不过既便如此，他也热得满头大汗，不停的扇着扇子，还拿着一块毛巾不停的擦拭着额头的汗水，似乎停下来一分钟，他就要热死了一样。

第62章 大傻B
　　中年胖子本来在扇扇子擦汗，看到刘文龙的到来，立即摆出了一副笑脸，“小兄弟，想买些什么？纯玩儿，还是收藏的？”
　　“先看一下。”
　　刘文龙也猜测出来他这句话，带着一些试探的意味，纯玩儿，也是对那些不识货的人来说，比如说路过的路人，看到中意的东西买下来玩儿的，或者是买来送人的，而买来收藏的，则是对古玩界的行家来说的，人家买来收藏的，肯定对这一行有些了解，稍微有些眼力。
　　这两种人，摊贩老板遇到了，有着不同的对策，主要还是价钱这一方面，如果是不懂行的，人家三句话就可以把一件破烂货，忽悠成某皇帝或者王公贵族使用的东西，要价方面自然是只说贵的不说对的，古玩街做生意的人，都是说话吹牛的好手，反正也不上税，能忽悠就忽悠，当然，他们这些做生意的，眼力也很毒，基本上套两句话，或者观察顾客买东西时候的姿态，也就能大致的分辨出来。
　　刘文龙说完话之后，就漫不经心的打量着摊位上的东西，这胖子卖的东西，有铜钱，银币，老旧的鼻烟壶，玉器等等，零零总总的加起来不下于200件，全部摆在了大红布上面，看起来都有一些年头了，也不知是什么时候弄出来的仿制品。
　　“东西倒是挺多的，不过够我需要的只是那一块玉牌罢了。”刘文龙心里这样想，他反正对于古玩这一行也没有什么研究，不过也知道这些摊位，基本上没有什么好东西，都是一些破烂货，或者是后人弄出来的仿制品，而他依靠着神识的探测，已经知道哪一件东西，是那个散发出200来米距离元气波动的玩意。
　　在几块长了铜锈的值制钱边，有一个香烟盒大小的玉牌，这玉牌看起来毫不起眼，表面上也没有羊脂白玉等等的光泽，若不是它散发出强大的灵气波动，以刘文龙的眼力，就是从这摊位边路过，也难以察觉到它的真面目。
　　“这玉牌不知是什么玩意，竟然能够散发出这么强悍的灵气波动……不会是一块仙石吧？”刘文龙也没有丝毫的迟疑，在内心喃喃自语的时候，拿起玉牌在手，缓缓的抚摸着，感受着内里强大充沛的元气，嘴里问道：“老板，这个东西多少钱？”
　　“呵呵，这玉牌是刚到的货，我乡下一个亲戚送来的，收的价格是4万多，算是我最新的镇摊之宝，你要是有心的话，给五万块拿走吧。”
　　刘文龙笑了一下，将玉牌放在摊位上，“老板，别忽悠了，给你2千五，行就行，不行就拉倒。”
　　中年人丝毫没有动气，笑道：“小伙子，你这样就没有生意人的诚意了，2千五，我连本都不够。”
　　其实五万块钱，对于刘文龙来说，几乎可以忽略不计的，就是对方要价10万，他都会买下来，不过生意人都很圆滑，他怕自己给钱给的爽快，这肥仔忽然说不卖了，那他自己也不能强买强卖，所以就慢慢砍价。
　　虽然他并不怕强买强卖，可是刘文龙做人也有原则，面对普通人，还干不出那样的事情，当然，若这肥猪是一个修真者，他直接抢了就跑，或者是杀人夺宝，也是没有丝毫心理负担的。
　　“这破东西，绝对不值五万，我也经常来这里买玉石，几十几百块都能买来，你别忽悠我了，老板。”刘文龙知道自己的一言一行，都不是古玩界那种老油子的气质，索性就原原本本的展现出自己外行人的身份。
　　“什么破东西啊，兄弟，我可是找了行家专门鉴定过得，这东西是战国时期楚国的一个贵族的饰物，值钱着呢。”肥仔老板这通话忽悠完了之后，斜了一眼刘文龙，慢悠悠的说：“小朋友，你若是买来送人的，看看我这摊别的东西，或者去别的地方看一下，他们的东西绝对没有那么贵。”
　　刘文龙哈哈一笑，装出一副诨人的样子，“哼，我还就不走了，今天我看上这玉牌，还非得要了，你说吧，到底多少。”
　　他这么大声的说话，顿时就把其他的顾客，以及摊位老板的目光，吸引过来了，看到这边发生了这么有趣的事情，都纷纷围了过来，想要看看他们怎么讨价还价。
　　“小朋友，你若真想要，给1万块吧，我也不跟你墨迹了，马上就要中午，我也得收摊回家了。”
　　“一万，一万。”刘文龙看着围观众人的目光，忽然咬了咬牙，“好，一万就一万，为了阿紫，我豁出去了。”这番话他可是乱说的，还忽悠出了一个阿紫的虚拟人物，不过却是借机，和这老板在众目睽睽之下定下价格，防止他反悔。
　　“好说好说，俗话说千金难买有，东西不在乎贵贱，主要是送对了东西……”中年老板哈哈一笑，眼角闪过一抹喜色，慢悠悠的站了起来，准备接过刘文龙递来的钱。
　　“数好了，这是我刚从银行取出来的，封条都没有动呢。”
　　“哈哈，不错不错，正好一万块，这玉牌你拿去吧。”老板匆匆点了一下数目，也没有假钱，立即乐呵呵的把钱收在了皮包里。
　　“你就在这摆摊，我这东西在给阿紫之前，还得找朋友看看，要是你糊弄我，看我不砸了你的摊子。”刘文龙此时已经把玉牌装了起来，临走之前，还故意犯浑，说出了这么一通话。
　　等他走远了，一个60来岁的老头，悄悄地凑到肥仔老板身边，询问道：“小城，今天赚的不少啊，宰到了肥羊，嘿嘿。”
　　“傻子一个，那东西是我的朋友拿来的，1000块收的，赚了9倍，嘿嘿。”这人是附近摆摊的，跟自己比较熟悉，肥仔这才把东西的来历以及价格说了出来，“若是每天都有这样的傻子上门，那可就太美妙了。”
　　“哈哈，我也想着呢。”60多岁的瘦老头，笑的接过肥仔的香烟，一边抽一边说笑。
　　过了10多分钟，两人看看时间不早了，也快到吃午饭的时间，就慢悠悠的收拾东西准备离开，这时候一辆黑色的轿车，停在了摊位边。
　　一个穿着一身白色休闲装的30来岁男子，慢悠悠的走下了车子，看到收拾东西的肥仔，立即上前来，说道：“胖子，听说你前几天收到一块玉牌？”
　　“恩？”肥胖老板看到这男子，立即停下手中的活，笑着上前，一副很诧异的样子，“张少，是啊，您怎么知道？”
　　这张姓男子隶属于上都市一个黑帮，是当头老大的司机，属于比较能说得上话的人物之一，而那个黑帮则是专门走私文物的，手底下也有几个鉴定师，有时候还会派人来古玩街溜达一圈，试图淘到某些好东西。
　　“我就是来买你那件东西的，我老板对那件东西比较感兴趣……”男子一边说，一边走到摊位边，笑问道：“那东西呢，拿来给我，我出20万买下来。”
　　“额？”肥胖老板一听到20万，立即就愣了，“20万？真的假的？”
　　“我大哥说的就是这个数，20万，一分不少，快拿给我吧，我钱都带来了。”
　　“2，20，20万……”肥胖老板一下子萎顿在地，嘴里喃喃自语着，脸上满是懊恼的神色，“20万啊，20万，我竟然一万块卖了出去，我，我这是瞎了眼啊。”
　　“什么？卖了？”年轻男子听着肥胖老板的话，连忙上前，一巴掌拍在他的肩膀上，“胖子，什么时候卖的？快跟我说说。”
　　“就在刚才卖掉的……”被这人打了一下，肥胖老板也回过神来，清理了一下思路，赶紧详细的把和刘文龙打交道的事情，详细的讲了一遍，末了还是忍不住垂头丧气起来，本以为别人是个傻子，却不料想自己是那么的傻，20万的东西，一万块就卖出去了……
　　“哎，我还是晚来了一步。”张姓男子也摇了摇头，说了句下次再联系，就开车离开了，他在来的时候，老板交代下来了，说看到那东西，一定要给买下来，不过却没有说那东西的来历，只以为是普通的有价值的文物，他也没有太过于放在心上，东西在20分钟前卖掉了，他也没有能力追回来，只能回去跟老板报备。
　　“常老板，这次，咱们都看走眼了啊。”在张姓男子离开之后，60多岁的清瘦老头也是颇为感慨的说着，他和肥胖的老板摆摊都在一起，那东西收来也有几天了，就在他的眼皮子底下，本以为是普通的玉器，却不料想还是看走眼了，不说东西被刘文龙买走，如果他有眼力的话，早点把那东西买下来，再卖给张姓男子，一转手的功夫，那可就是20万啊。
　　不过这个世界上没有如果，对于普通人来说，错过了就是错过了，事后讲再多，也是没有丝毫用处，两个地摊老板在一起唉声叹气的说着，却不料想，刘文龙买来的玉牌，引起了李静云的注意……

第63章 风韵女老板
　　在买走玉牌之后，刘文龙就乘车离开了古玩街，到了家门口，他下了车子直接钻进屋，开始钻研这玉牌的秘密，在古玩街的时候，他不敢肆意的用真元力，以免引起别人的注意，带来不必要的麻烦，现在回到家里，属于自己的一亩三分地，他完全可以慢慢的研究。
　　将玉牌放在手里，刘文龙放出一缕神识，缓缓的沿着玉牌旋转，在放出神识的时候，他就可以感觉到，一股股强大的真元波动，从玉牌内部散发出来，这种冲击就像是，搬起一块几万斤的巨石，猛地从半空中扔进湖面一样，带来一圈圈的冲击波，让他差点都把持不住。
　　“好猛的元力啊，这里面的真元，简直强悍的没谱了。”刘文龙不敢大意，这种一圈圈的冲击波，像是一柄柄利剑一样，差点吞噬了他的神识，一个处理不好，就会身受重创，他也不敢探测，只好迅速收回神识。
　　“这玩意难不成真的是仙石吗？”
　　刘文龙想起先前在古玩街的玉器店里，遇到的一些品质稍好的玉石，都能散发出一股股微弱的灵气，不过与这玉牌相比，就相当于蚂蚁跟大象的区别，他自从修真之后，还从来没有看到过仙石，李静云原本有几块仙石的，不过在和师兄的搏斗中，被金丹爆炸的威力炸成了碎片，所以刘文龙并不晓得仙石到底是个什么样，特别是对于内里含有的灵气多寡，没有一个清醒的认知。
　　“对了，师傅上次给我的章青夕角，我拿来测试一下不就知道了吗？”刘文龙猛地拍了一下，拿出青夕角，刚刚碰触到玉牌的边角，忽然感觉到手心里的冷冰冰的青夕角，变成了烧热的铁条，就连颜色也变红了，烫得他叫了一下，赶紧丢掉了青夕角。
　　“最近我的身体，得到元气的改造，就是放进沸腾的水里，也不会感觉到烫，刚才却是烫的我拿不住青夕角，嘿嘿，这玉佩肯定是仙石了，只是不知道是下品中品还是上品的……”
　　刘文龙喃喃自语的时候，心里面也是颇为的开心，要知道一枚下品仙石，在灵才市场的价格，也是几百万呐，而且有钱也买不到，钱财只是一种衡量玉石价值的标准，可却不是唯一的标准，也不代表你有钱就能买到仙石。
　　现在只是花了一万块，就买来一块仙石，那岂不是代表他赚死了？
　　“嘿嘿，那胖子老板以为我是个傻子，以为自己赚死了，嘿嘿，现在老子才是赢家。”刘文龙打了个响指，正准备把玉牌收进储物手镯里，李静云的说话声传进了他的耳朵里，“文龙，我感觉到一股强大的元力波动，莫非是仙石吗？”
　　“恩？”刘文龙不禁有些诧异，心想师傅的灵觉真是强大，我才刚弄来这块玉牌，就被她给发现了，现在人家既然已经看到了，他也不需要隐瞒，简单几句把自己出去帮她找鼎炉，然后路过古玩街，买到这玉牌的经历讲了出来。
　　李静云听了之后，笑道：“恩？玉牌？不错，这玉牌已经是一枚中品仙石了，文龙，你只花了一万块钱，确实是赚大了。”
　　听着她的声音，越来越是清脆，刘文龙明白她的伤势，怕是再来2天就要痊愈了，他把玉牌放进玉炎心的空间里，给李静云观赏把玩，自己则有些担忧的，把找了一天，一直没有找到合适鼎炉的事情，讲了一遍给她。
　　“暂时也不急，还得2天，我的元神才能痊愈，你慢慢找就是，我就不信这上都市几百万人口，除了丫丫那个女娃儿，就没有一个适合我用的鼎炉。”
　　宽慰了几句，李静云道：“文龙，这玉牌对我的用处挺大的，等到我夺舍重生之后，慢慢修炼的话，得半个月的功夫，才能恢复修为，如果用这仙石玉牌的话，只需要3天就能恢复修为，这玉牌借给我用，可以吗？”
　　刘文龙虽然有些不舍，不过还是很大方的说：“呵呵，当然可以，我的修为和今天的成就，都是师傅给我的，区区一块仙石，师傅要用就用。”
　　“那好，玉牌就暂且交给我保管了，我还得去巩固一下，等你找到合适的鼎炉，再叫醒我吧。”
　　“恩，我知道了。”刘文龙点点头，想起刚刚买来的仙石，转眼间交给了李静云，心里就有些不舍，不过想到自己使用仙石，吸收的速度也是很慢，要想快速进步，还得靠吞噬别人的真元的能力才行，这仙石可以将李静云恢复修为的时间，由半个月缩短为三天，那么等她恢复之后，自己让她帮忙猎杀其他修真者，帮助自己提升修为，想必她是不会拒绝的……
　　抱着这样的心思，刘文龙把脑海里的杂念和不舍甩出，走到厨房开始做饭……
　　半个小时后，他炒了两个菜，米饭也已经煮好，把饭菜端到客厅，他正在吃饭的时候，手机忽然响了起来，看了看号码有些陌生，他还是接了电话，“喂，我是刘文龙。”
　　“刘文龙，我是吴静。”电话那端传来一个脆生生的声音，扭扭捏捏的，似乎还有些害羞呢。
　　恩？听到吴静的声音，刘文龙不由的一喜，莫非她是要到我说的莫须有的台球城上班吗？他心里这样想着，连忙询问有什么事情。
　　“我，打印社的活，我辞职，辞职不做了，你的朋友开设的台球城，还要人吗？”吴静先前的话，还有些扭扭捏捏，慢慢地就说得很流畅了。
　　“当然，他上午还问我呢。”关于吴静的事情，刘文龙早就有了一个想法，此时回答起来，可谓是滴水不露，让她猜不出什么破绽，“你现在在哪儿？”
　　“我在家里呢。”
　　“那好，2点钟，在学校西边的小树林里见面，我带你去工作的地方。”刘文龙说到这里，吴静点头说好，之后他就挂了电话，急匆匆的扒了几口饭，等吃饱喝足了，看一下时间，才是中午的12点45，他把剩菜放进冰箱里，给吴用打了一个电话之后，大踏步的跑了出去。
　　10分钟之后，刘文龙来到了上都中学的门口，已经放暑假了，学校门口没什么人，只有几个卖香烟饮料的小摊位，零零散散的几个人，他瞟了一眼学校大门，直接往学校西边的台球室去了。
　　“龙哥，您来了。”
　　穿过马路，下了一个斜坡，就看到吴用坐在一个棉垫子上抽烟，那吴用瞄到刘文龙，第一时间就站了起来，很是恭敬地打招呼。
　　刘文龙点点头，走进台球室里，这里一共有三间台球室，一共是两家老板经营，加起来才10个球台，基本上80%的客源，就是上都中学的学生，每每到了放学的时候，这里经常人满为患，生意很是不错。
　　“恩，人找到没有？”
　　“已经来了。”吴用指了指坐在一边喝茶的看起来30来岁的女老板，说道：“这就是台球室的刘老板，刘老板，这是我老大，刘文龙。”
　　“恩？你就是刘文龙？”30多岁，看起来风韵犹存的，眼角带着春意的女人，听到吴用的话，立即站了起来，很是诧异的看了刘文龙一眼。
　　要知道最近在上都中学，风头最盛的人就是刘文龙了，短短一天之内横扫学校地下势力，把原本只是小混混的吴用，捧成了学校的老大，又和上都市陈家的军少爷关系不错，这样的光环，足以让经常在上都中学旁边溜达的人，全部知道这个名字了。
　　这边的台球室，一共是2家人经营，女的占两间球室，一共7个球桌，剩下的是一个中年男子的球室，而上一次吴用和真正道上的人有摩擦，是在那男老板的台球室，而刘文龙一般不来这边玩台球，所以台球室的刘姓女老板只是知道他的名字，并没有见过他的人。
　　“刘老板，你好。”刘文龙虽然不怎么来这边玩，却陪过好朋友在这边溜达过，知道也见过这个风韵女老板，先前青春期那啥旺盛的时候，还把她当成自己的YY对象，只是最近却没有那个嗜好了。
　　这个女老板，大家都传她背后有背景，好像是道上的背景，一般没人敢在这里惹事，不过在和刘文龙‘交好’的陈家人眼里，那个背景可谓是鸡蛋，一碰就要碎，不过在上都市，陈家是NO1，没有人能和他们作对，陈军如果还活着，的确是有这个资本说那句话。
　　“我们都姓刘，如果严格算起来，我们还是本家呢，不要那么客气，不嫌弃的话，叫我刘大姐吧。”刘老板长的不错，说话声音也很清脆，犹如二八年华的女生一样，分外的有磁性，让人一听之下就有好感。
　　“好，刘姐果真是爽快，我喜欢跟你这样的人打交道。”刘文龙呵呵一笑，从兜里摸出一包，刚才买来的软中华，拆开封条散了出来，他虽然不抽烟，却也要装一装门面。
　　“吴用，你去玩球吧，我和刘姐有些事情聊聊。”刘文龙的话落音之后，吴用就很听话的，拿着烟离开了。

第64章 美女如烟
　　刘文龙拿来的烟没有白费，刘老板也是抽烟的人，而且她坐下来抽烟的姿势，的确很吸引人，让刘文龙看了都有些惊艳，红润的小嘴微微张开，吐出淡蓝色的烟雾，将略施粉黛的脸，也掩盖住了，让他不由得想起某些少儿不宜的画面，比如，张玉玲跪在床头，为他品箫的画面。
　　这些旖旎的念头，只是一瞬间，就被刘文龙抛出脑海，现在是暑假，学校里没有什么学生，而这个时候正是中午，台球室里除了寥寥的几个客人之外，也没有其他人，他有什么话，可以直接在刘老板面前讲出来。
　　“小弟，你有什么事情跟我说说吧。”刘老板常年在社会上出入的，看人都有一套，知道刘文龙这个上都中学的幕后老大，平时不往这边来，今天若是没有什么事情，绝对不会通过吴用找自己，所以就大大方方的询问起来，而且说话很有技巧，只是短短一分钟的时间，就称呼他为小弟了，显得比较热情，而又因为两人是同姓，不会有什么突兀的感觉。
　　“我有个朋友，想来这里打工。”
　　“打工？”刘老板笑了一下，染了指甲的手，轻轻地弹了一下烟灰，笑道：“我说句实在话，我这里只有七张球桌，我自己就可以忙过来了，实在没必要请人。”
　　“恩，我不是要让你出钱动，那人的工资，从我这里出。”
　　“哦？”刘老板又笑了，嘴角上翘，抿成一个好看的弧度，“如果我没有猜错的话，你的朋友是个女孩子吧？”
　　“恩，是的。”刘文龙看她猜得不错，心里也是颇为诧异。
　　“小弟，你这是泡妞的招数？”
　　“咳咳，其实不算是，额，只是帮帮忙罢了。”刘文龙面现尴尬神色，连忙掩饰起来。
　　“呵呵，既然你提了出来，也是看得起我，这个忙，我是可以帮得。”
　　刘文龙看她答应，笑道：“恩，那好，我先多谢大姐了，不过，在我朋友面前，最好不要把我跟你的计划讲出来。”
　　“那是自然，姐姐我也是从少女时代走过来的，你们的心思，我晓得。”
　　“呵呵，那咱们谈谈细节吧。”刘文龙笑了一下，开始和她谈细节，等他把和吴静昨天让说得事情，简单的说了出来，那刘老板已经全明白了。
　　“好，一天6小时，工资一千。”刘老板将烟蒂丢到烟灰缸里，说道：“我这里从早上9点，营业到晚上10点，一天13个小时，一般都是我一个人在这里看守，你的朋友在我这里帮忙，我也可以多休息几个小时，而且有一个免费的劳动力给我使用，我怎么都不算亏了，就管她中午的一顿盒饭吧。”
　　“那我代她多谢大姐了。”
　　“不过你也知道的，我这里属于娱乐场所，环境比较复杂，你那个朋友是年轻女孩子，怕是会有一些状况，恩，不一定是特别的状况，或许会被某些男客人动手动脚的揩油吃豆腐，这一点我要先跟你讲明。”
　　刘文龙欠了欠身子，笑道：“呵呵，我的人，谁敢动手动脚，我就切掉他的手脚。”
　　这一瞬间，刘文龙的身上，似乎散发出一股寒冷的气息，让整个球室的温度，都下降了几度，刘老板看着他的眼神，都忍不住打了个寒战。
　　似乎是感觉到了她的惊骇眼神，刘文龙收住了外放的威压，顿时整个球室又恢复过来，他笑道：“这一点大姐你不要担心，我会让吴用在这看着，如果发生了你说的那个状况，我会自己解决，而且不会在这里就地解决，以免影响你的生意。”
　　“当然了，如果刘姐有什么需要我帮忙的，一句话就可以，我保证帮你办好。”
　　“恩，好，我记住你的话了。”刘老板知道刘文龙跟陈家有关系，能搭上他这条线，那么以后遇到什么自己解决不了的事情，找他帮忙的话，基本上一句话就可以搞定，所以答应的也很爽快。
　　而她这个时候，还不知道陈军已经消失在这个世间，陈家的人已经发了疯似的，在全城以及周边城市乡镇在找人……
　　不过刘文龙说这句话的时候，想得完全跟陈家没关系，以他的身手，在上都市里可以称的上前三名了，现在要帮刘老板这个普通人办什么事情，基本上不会失手。
　　他已经打算好了，等到师傅李静云夺舍恢复修为之后，第一个就是暗中的把陈家的几个老头修真者干掉，这样他以后在上都市，就是NO1，再扶持一个地下势力，那么想干什么事情，就可以干什么事情。
　　和刘老板说完话之后，刘文龙的心头，完全没了负担，正要去找吴用的时候，刘老板打趣道：“小弟，你这一招用来泡妞很不错，要不要姐姐我帮你撮合一下？”
　　“呵呵，不用了，我们只是普通朋友关系，顺其自然吧。”刘文龙拒绝了她的好意，直接把吴用叫了出来。
　　“龙哥，你找刘老板有什么事情？”
　　“恩，这事情我也要跟你说呢。”
　　刘文龙先前把吴用推到学校老大这个位置，经过一段时间的观察，发现这小子办事挺利索的，脑袋也蛮好使，特别是对自己比较忠心，现在他的计划，已经快要施行了，打算把他扶持成上都市真正地下势力的NO1，而现在又需要让他来保护吴静，就简单几句，把和刘老板的事情，说给他听了。
　　吴用早就看出来，刘文龙对吴静有些意思，此时用猪脑袋，也能想得出来，刘文龙这一招，是专门泡吴静想出来的，所以回答的也很利索，“龙哥，这事交给我吧，我反正暑假里也没什么事情，没事了就喜欢来这里玩，看着吴静也是完全可以的。”
　　“恩，这事就交给你了，不过，我想也不会有什么事情需要你忙，如果出现了小流氓滋扰她的事情，你再纠集人手出来帮忙，不过不要在球室里就动手，以免影响了这里的生意。”
　　刘文龙吩咐几句，吴用连连点头称是，他满意的点头，看看距离和吴静约定的时间，还有半个多小时，就和吴用回了球室，找了一个偏僻的地方坐下来，他拿了两瓶饮料，和他一边喝一边聊。
　　至于那包软中华，他因为自己不吸烟的缘故，就直接丢给了吴用，让他颇为的欣喜，要知道他平时也只是抽5元一包的烟，最高档次的才10元罢了，若是在和兄弟们一起的时候，拿出软中华，铁定倍儿有面子。
　　“我很少跟你聊过，现在没什么事，跟我说说你的家庭吧。”
　　“恩？”刘文龙的话，让吴用一呆，随即有些沉重的点点头，狠狠的抽了一根烟，这才道：“我爸妈离婚之后，各自组建了一个家庭，现在全部在另外的城市上班，我在家里只有一个奶奶了，吃的是政府的补贴和低保，一个月领450元，爸爸偶尔汇点钱过来，一年加起来不超过2000。”
　　“哦，你跟我的家庭比较类似。”刘文龙看他谈起家庭的时候，眼角红红的，面上满是凄惨神色，心里也不由得有些感触，自从父母离开之后，家里也没有亲戚帮衬着，起初政府还会给一些补贴，这两年完全断了，一切费用都得靠自己打工赚来。
　　当初在网吧打零工，一站就是14个小时，一天下来两条腿都快断了，也才拿到20元钱，还有几次是在暑假里，跑到建筑工地帮忙捡砖头，干了几天手都磨得起了水泡，汗水血水一起流，那叫一个疼一个累，索性自己还是坚持下来，没有在苦难的年月饿死，也没有走上什么邪路……
　　吴用在学校里，因为家里穷困，大家虽然不排斥他，却也没有人跟他交朋友，起初也是受人欺负，他一气之下就当起了混混，反正知道自己不是上学的料子，做混混学生，虽然被老师和同学看不起，但是有了几个朋友，最起码不会受人随便欺负了。
　　吴用到现在，都有些不大明白，为什么刘文龙会把他推到学校老大的位置，不过，他想不明白的事情，一般都不会去想多久，反正已经走到那一步了，就顺其自然的当老大就是，不过毕竟是在一帮混混学生里当老大，他可不想被人看到自己眼红快要掉泪的样子，就赶紧的擦了擦眼角，笑道：“龙哥，让你见笑了。”
　　“没什么，我先前想到这些烦心事，又解决不了的时候，也会偷偷的掉泪。”刘文龙摆了摆手，将心头的负面情绪甩出脑海，说道：“我知道你在学校里没什么出路了，怕也是极为的厌烦读书，等学校毕业之后，你还得走出社会，既然走你的混混路子。”
　　看到吴用点点头表示赞同，刘文龙眼里瞳仁一缩，慢条斯理的道：“现在我给你另外一条路走，如果你能走下去的话，我保证在1年之内，你说出去的话，就相当于现在陈军在上都市说话的地位和分量。”
　　口气，口气好大？陈军？陈家的少爷啊，他们陈家在上都市就是NO1，黑白两道都是第一的，我能比得上他？而且还只是一年的时间？
　　这一瞬间，吴用的脑海里，闪出无数个画面，但跳来跳去，总归是化为了一个大大的问号……

第65章 说你行你就行
　　“不信？”
　　刘文龙很轻松的，就能看到吴用的表情，尽管他不信的神色一闪而逝，几乎只在脸上停顿不到一秒的时间。
　　吴用是亲眼看过，刘文龙一把捏碎一块红砖的一幕，对于他的身手，吴用知道很厉害，但现在是什么年代了？
　　不是几十年前黑道抢地盘用砍刀拼杀了，国外有名的大圈帮，黑手党等等，都是黑白不分，强大到可以控制政府，用金融经济为手段，翻手为云覆手为雨。
　　国内的黑道，虽然比不上人家，可也不算是小打小闹了，大的组织和社团，都脱离了当初的拼杀，黑白已经没有什么界限了，远的不说，就是上都市的陈家，黑白两道同时当老大，当届的市委里面，也有陈家的人，而他们陈家暗中的组织，也是上都市第一大帮派，不管什么事情，黑白两道一起上人，能有什么解决不了的？
　　当然，这个世界上，自古至今都离不开黑字，有白就有黑，没有说哪个朝代，没有黑道的存在，这玩意是社会必然存在的东西，但是，在国内毕竟不同国外，任何强大的黑道家族和组织，在几百万武装到屁股的人民解放军之前，都是灰灰的命，李大师的那啥功不？
　　上亿信徒？
　　不还照样国家一句话，短短一夜之间分崩离析？
　　国内对于黑这个字，控制办的比较严格，特别是枪械方面，大家出来混，不管是黑道上小混混，大头目，还是白道上的公务员或者是当官的，为的就是一个财字，任何组织和个人，为了钱这个玩意，都可以大胆到不顾自己的脑袋，那些强大而高层人物，你说他不要钱？
　　当然不是，只不过你给的钱，人家看不上罢了，因为人家办一件事情，都是以亿为单位计算的，你给的几百几千万，压根就不算一根毛，人家自然看不上。
　　扯得稍微远了一些，那吴用知道刘文龙身手好，可是现代社会，已经不是冷兵器时代了，任何强大的人，在的枪械下，都是灰灰的命，几十上百成千上万，训练过的精锐部队，同时拿着冲锋枪，交叉火力水平式的扫荡，不说那些强大的武林高手，就是金丹期的修真者，都要完蛋。
　　而那些导弹核武器啥的，就是元婴期的高手，也不能抗衡，不过元婴期修真者，不会傻乎乎的站在那里和导弹或者强大武器对抗，他们干不过导弹，也是可以逃跑的，修行到元婴期之后的渡劫期，还可以进行瞬移，一秒钟就瞬移几千公里，再的导弹，也不能打到他。
　　吴用的脑海里，还没有修真者这个概念，他即便能想到这些，也都以为是小说里的东西，现实中不存在的，不过他知道陈家的厉害，知道陈军的能耐，知道高超的身手，在强大的枪械下的悲惨命运，而刘文龙只是能打，手上没人没钱，根本干不成大事。
　　不过吴用也知道，刘文龙如果靠这高强的身手，弄个几百上千万也是没问题，有了这些钱，不说开公司玩商业，就是放在银行里，以上都市的消费水平，不乱花的话，只是吃利息就一辈子无忧无虑了。
　　刘文龙能赚钱是一回事，能发展到和陈家一样是另外一回事，人家陈家发展到现在，也是经过2代人几十年的努力，而刘文龙嘴里说的一年，就发展到陈家那种规模，实在是不可能，吴用现在是不信的。
　　刘文龙要做的事情，就是灭掉陈家，自己成为上都市的地下皇帝，然后再靠着自己的组织，过得比一般人滋润一点，然后和师傅李静云一起，慢慢渗透到修真界，靠着吞噬其他人真元的能力，慢慢地提高自己的修为。
　　李静云也说了，修真界这300多年来，已经没有人能够飞升了，而飞升后，到底是去什么世界？
　　能有什么作为？
　　即便是去了传说中的仙界，是当老大还是当仙人之中的小弟？
　　他也是一概不知的。
　　与其死守着那样的理论式的未来，不如趁着有能力的时候，一边享受一边冲击金丹大道，他自己信奉的原则，就是实力为尊，任何地方任何朝代，没有实力，就是被别人欺压的命，所以他首先要做的就是提升实力，建立自己的势力。
　　当然，这些事情，他是不会给吴用说的，现在的他是个修真者，已经脱离了普通人的范畴，和吴用相比，就好像是龙和蛇的区别，虽说龙不与蛇居，不过国家主席和总统啥的，还要在地球上和普通小市民一起呼吸空气呢，他并没有达到飞升的境界，无法进入另外一个空间，还得在地球上生存，就不能说什么龙不与蛇居之类的话了。
　　吴用在刘文龙眼里，看起来还算顺眼，对他也忠心，就把对方拉进了自己的计划之内，当然，跟吴用不用说修真者的事情，直接晓之以利就行了，他直接把手伸进兜里，从里面摸出3沓百元钞票。
　　吴用虽然不信刘文龙说得，一年内把他扶持到陈军的高度，但他知道刘文龙是个有能耐的人，既然能看得起他扶持他，吴用就打算跟着他做事了，不管能不能达到陈军那个高度，忠心的跟着他，自己绝对不会有什么损失。
　　看到刘文龙的钱，吴用呆了，眼睛直勾勾的看着三沓钞票，只差点没有抢过来亲吻了，天可怜见，他长那么大，还从未见过那么多钱呢，“龙哥，这是？”
　　“这是我给你的钱，拿去用，先把家里的事情稳固下来，你的奶奶也是老人家了，你跟我做事，不能让老人在家里吃苦，把2万给老人，自己留一万。”刘文龙笑了一下，直接把钱塞进他的手里，“自己的一万不要全部装身上，存进银行里，身上留一千就行了。”
　　“龙，龙哥，我要不了那么多。”吴用激动地浑身已经冒汗了，脸上竟然起了鸡皮疙瘩，这是他体内气血躁动引起的，他从未想到刘文龙，会把三万块，看也不看的就给他，这简直是应了那句话：用钱砸人，而他自己想不出来，自己何德何能，能让他如此做。
　　“让你拿着就拿着，跟我做事的人，你是第一个，我不会亏待你，当然，以后有兄弟加入我们的圈子，只要有能力，我一样对待。”
　　这个世界就是这样，若是一个亿万富翁，即便长的再猥琐，长的再丑，只要有大把大把的钱，说起话来都带着威信，更何况刘文龙这样的修真者了。
　　刘文龙的话似乎带着一股魔音，让吴用下面的话，也说不出来了，激动地抱住这三万块钱，他低声而又很坚定真诚的说：“龙哥，我吴用没什么能耐，以后跟着你，能给你做点事情就行了，不管龙哥什么话，我吴用若是皱皱眉头，你可以一下捏死我。”
　　“呵呵，跟我做事的都是弟兄，我怎么会做那样的事情？”刘文龙哈哈一笑，知道他在表明心意了，心里也很满意。
　　这个世界上就是这样，大家出来混，不管白道还是黑道，为的就是钱，钱可通神，只要有钱不说鬼推磨，甚至可以让磨推鬼了，刘文龙深深明白这个道理，不过他并不会过度的依赖钞票，用人的手段多着呢，钱只不过是一种罢了。
　　钱这玩意作用很大，几乎可以通神，但并不是任何时间任何地点任何人，都适用这一招，要看人看地点而来，像那些山西的煤老板，去车展买车，提着一口袋钞票，最后还要把人家车模一起买下来的，绝对是最最下等的暴发户嘴脸，说出来都惹人笑话。
　　刘文龙的手段，让吴用这个不入台面的小混混的人生，有了怎样的改变，任何人都想不到，不过吴用知道，自己以后是要一心一意跟着龙哥混了，不管混的怎么样，都对他不离不弃忠心到死，而正是他这样的心思，才让他以后走入一个，谁都想不到的高度。
　　“钱装好，等下你就回去，3点钟再过来一趟，顺便把你手下，可以信得过，人品还不错的人叫来，晚上我在新月酒楼摆几桌，跟他们认识一下。”刘文龙说到后来，着重的强调，要人品好的，能拼杀又讲义气的，其他的一些学校小混混，人品都不过关的就不要带来。
　　“不错啊，小吴，有钱了。”就在吴用点头之后，慢慢的往口袋里装钱的时候，一个小痞子模样的人，走到了他的身边，伸出手指头，比划了一个搓捏的手势，“哥哥我好久没摸过女人的奶子了，借我一千块，我去找女人泻火去。”
　　吴用看了一眼面前的人，先前见了面都要喊哥的，现在他跟着刘文龙，自然是不用惧怕他，只是冷哼了一声，“二蛋，滚开。”
　　这人脸色一变，“操，老子说借都是抬举你，拿来。”
　　就在他伸手说拿来的时候，忽然间觉得脖子一紧，接着双脚就脱离了地面，之后脑袋一疼，身体似乎是在半空中飘了一下，下面发生什么，他可就记不得了……
　　听到砰地一声响，本来在假寐休息的刘老板张开眼睛，却是看到，经常来这里玩的混混二蛋，不知怎的就躺在球室门口的水泥地上，整个人一动不动的，也不知是死是活。
　　“龙哥，我先回去，3点后再来。”
　　刘老板虽然不知咋回事，吴用却是清楚的看到刚才的一举一动，刘文龙瞬间出手，捏住那二蛋的脖子，把他直接提了起来，轻轻的甩手，就把他100多斤的身体，扔到了十多米外的水泥地上，然后那二蛋就摔昏迷了。
　　虽然不知道他拥有多大的力道，可以把100多斤的人仍十多米远，不过他知道刘文龙是他的老大，做了这样的事情，他不需客套的说什么谢谢，说完上面的话也就离开了。
　　“路上小心些。”
　　刘文龙说完话，那吴用点头离开了，他看了看时间，已经是1点50分了，这时候，刘老板站了起来，走到他的身边，轻声问道“刘小弟，刚才怎么回事？这人怎么了？”

第66章 鼎炉
　　“没什么，天太热了，可能是中暑了，呵呵。”
　　刘文龙拧开饮料的盖子，连瓶子带半瓶水，直接扔到了二蛋的脸上，冰凉的矿泉水的浇灌下，那二蛋幽幽的醒来，看到刘文龙之后，吓得脸上露出骇然神色，没要他说滚，自己就爬起来，如同丧家之犬一样的跑开了。
　　“马上就2点了，刘大姐，我去接我的朋友，你在这里稍等一会，咱们就按照刚才商定的事情来说。”
　　刘文龙交代几句，也就慢悠悠的离开了球室，几分钟后，他来到了学校门口西边的马路边，这里是进入学校西边小树林的必经之路，在这里等待，就能等到吴静的到来。
　　“嗨！”
　　正在等待着，刘文龙听到那了一个清脆的声音，转脸一看，吴静正往他站立的地方走来，今天她穿着牛仔裤，紧绷的曲线，在衣服下分外的好看，细致圆润的线条，比在学校校服下显得高挑，上半身穿着短袖T恤，无袖的衣服，把她如同白藕一般的玉臂展露出来，多了几分性感。
　　“等了好久了吧？”
　　“没有，我也是刚刚来到，走吧，我的朋友正在等你呢。”刘文龙看了她几眼，笑的说完，当先带路前行，一路往台球室走去。
　　很快到了地方，刘文龙看到吴静脸上露出一丝诧异之色，把那女老板介绍给她认识，之后刘老板就按照刘文龙先前所说的内容，把工作时间和薪资讲给吴静听，听说每天六小时，一个月1000块钱，还有一顿中午饭，她稍微思索一下也就答应了。
　　当然，刘老板也知道了她的身份，知道她是上都中学的学生，现在刚刚放暑假，最多在这里做两个月的零工，也就要到开学了，不过，一切的费用都是刘文龙付出，她只是一个桥梁罢了，也就没有多问，反正和吴静还要相处两个月，想要问的东西可以慢慢询问。
　　一切讲好之后，吴静就正式在这里上班了，虽然她不晓得这里为什么要请人帮忙，不过听刘老板说，她自己还有另外的店面，分不出人手看守这里，这才释然了，哪里能想得到，这一切都是刘文龙为了泡她，而故意想出来的主意呢？
　　台球室的工作很简单，不像那高级俱乐部里面的球室，还需要球童在客人没有对手的时候，上前陪客人玩耍，吴静主要的事情就是负责摆球收钱，不需要自己会玩台球，这一点倒是让她放心不少。
　　处理完这里的事情，刘文龙把刘老板叫了出来，背着吴静，把2000块钱交给她，然后就离开了这里，去找师傅李静云需要夺舍用的鼎炉，至于吴静到底怎么离开打印社的事情，他倒是没有多问，反正她已经来了，再问也没有什么用。
　　本来他昨天看到吴静被肥胖的打印社老板辱骂，心里很是不爽，准备让吴用去砸了她的店，想一想人家也是不容易，也就没有做出这样的事情，让那肥胖女老板躲过一劫。
　　********************
　　在刘文龙离开台球室之后，一辆黑色轿车，缓缓停在了上都中学的门口。
　　车里坐着一个黑衣人，面相比较冷酷，额头还有一道刀疤，看起来分外的狰狞，一看就知道这人不好惹，他将车子停好之后，拿起手机，拨通了一个号码，开始汇报起来：“陈一，目标今天来到了学校西边的台球室，目前还没有什么动静，等会儿我就去他家里，安装一个窃听器和摄像头……”
　　“这件事情好好的办，这人很神秘，很可能和军少爷的事情有关，如果办好了，老爷肯定不会亏待你的……”
　　“放心吧，我会注意的。”
　　********************
　　刘文龙整个下午，一直在街道上闲逛，他的手里，就握着师傅给他的三角形玉石，可惜，一直没有遇到玉石发亮的状况，这代表着和他擦肩而过的人之中，并不适合当李静云夺舍的鼎炉。
　　时间很快过去，到下午5点半的时候，刘文龙来到了西城区的一个偏僻巷子里，下午的时候，他并不只是在街上闲逛，偶尔还会去人员聚集的酒吧，迪厅，或者是菜市场居民小区之类的公共场合，可惜一直没有找到合适的人。
　　手机响了起来，刘文龙站在巷子口，拿起手机看了一下，来电显示的是吴用，他就接了电话，“喂，吴用，现在在哪儿？”
　　“我在台球室呢，龙哥，我已经找了4个弟兄，都是靠得住的，符合你的要求。”
　　“恩，好，现在你们就在球室玩一下，7点之前，我会给你电话，就这样。”刘文龙说完之后挂了电话，刚想把手机装进口袋里，前方大概200米的地方，传来了一阵急促的脚步声。
　　“恩？”
　　眼前骤然一亮，刘文龙看了看手里的玉石，已经发出了强烈的光芒，堪比早晨初升的太阳，他嘿嘿笑了一下，知道适合当鼎炉的人出现了，就默默地站在巷子口，等待那人的到来。
　　刘文龙此时神识的笼罩范围，在大概18米左右，也就是说，在他神识放出来之后，以他身体为中心的18米范围之内，任何东西都瞒不过他的灵觉，包括一只蚂蚁的爬动，不过他此时修为很低，只能保持大概5分钟的时间，久而久之，大脑就会有眩晕的感觉。
　　只是几分钟的时间，就足够他使用得了，站在巷子口，放出神识之后，刘文龙的脑海里，出现了这样的一幅画面：一个满面漆黑之色，长着络腮胡子的汉子，扛着一个密码箱，鬼鬼祟祟的从前面跑了过来。
　　“恩？”刘文龙有些稍稍的诧异，难不成这个适合当鼎炉的人，就是这黑脸汉子？
　　李静云毕竟是个女性，若是找鼎炉，也得需要女性啊，男性可是万万不行的。
　　刘文龙看了一眼这男的，发现他骨骼粗壮，威猛是威猛了，不过并不是很好的资质，再仔细品味了一番，他喃喃自语道：“咦？不对，这男的不适合，难不成，适合当鼎炉的人，藏在他携带的箱子里？”
　　想到这里，刘文龙就踏前一步，这个时候，那人正好跑到他的面前，忽然看到走出来的刘文龙，这人猛地停顿身体，可即便如此，还是差一点就撞到他的身上。
　　“小子，你他妈瞎了眼？怎么走路的？”
　　那人皱着眉瞪着刘文龙，张嘴就是一顿骂，这一下脸上的表情变化起来，配合漆黑的络腮胡子脸，真像是古代的张飞再现。
　　“朋友，急匆匆的想要干嘛去啊？”
　　巷子很小，只能容下一人走过去，刘文龙挡在出口，就彻底的挡住了出来的路，这里是上都市西城区，快要靠近郊区的地方了，住着的人家也不多，基本上在这里住着的也都是贫困户，这个时候天快黑了，这里还没有人过来，正适合他跟这人说话。
　　看刘文龙挡住路，眼睛一直往手提的密码箱看来，那人立即叫道：“小子，别挡路，我不认识你。”
　　刘文龙哈哈一笑，“额，可是我认识你啊，你就是张飞吧？”
　　“张B，操，滚开！”那人脸上满是焦急神色，看到刘文龙不让开，不知道他有什么目的，猛地从腰间拔出一把匕首，开始威胁起来。
　　“干嘛骂人啊？这可是极为不讲文明和道理的，别以为拿一把刀子，就想当独臂刀客，我可不怕你。”刘文龙哈哈笑着，满嘴胡言乱语，眼睛仔细盯着那人手里的箱子，忽然看到那箱子微微的鼓了出来，似乎是里面有人在敲打一样，心里也就明白了，知道这人可能是个人贩子。
　　“***，你真的找死啊？”眼看刘文龙眼里的疑惑神色更重，那人心里暗叫一声不好，眼里凶光暴露，扬起匕首向刘文龙的胸口扎去。
　　“哇，真的动刀啊？”刘文龙哈哈一笑，凝神看过去，发现他扎来的动作，变得几乎堪比蜗牛，很轻松的就闪身躲了过去，右脚微微震动地面，地上的一块板砖，从地上飞了起来，他伸手接过板砖，猛地砸到了那人的头上。
　　说起来也是奇怪，那汉子明明看到板砖砸来的轨迹，仿佛电影里面出现的慢镜头一样，但是他就是躲不开，身体粘呼呼的，似乎是沾了一身的101胶水，怎么都移动不了，只能眼睁睁的看着板砖砸在自己的头上。
　　噗哧一声！
　　刘文龙手里的一块砖头，正好砸在那人的额头上，巨大的力道之下，那板砖顿时断成两截，剧痛传来，那人惨嚎一声，蹲体捂住脑袋，五指处渗出了鲜血。
　　“兄弟，早就说不要跟我动手，你非得拿刀子扎我，哎。”刘文龙呵呵一笑，一脚将那男子踹出去几米外的墙边，自己则走上前两步，蹲下来准备打开密码箱。
　　“操，还带密码的。”刘文龙也不知道密码，也懒得询问，直接一拳过去，箱子就被砸开了，露出了里面的一个看起来大概10多岁的小女孩。
　　近距离的靠近这女孩，此时他身上的三角形玉石，已经发出了莹莹的光芒，他知道这个小女孩就是需要的鼎炉，也不再啰嗦，直接把她从箱子里抱出来，准备询问那闷哼的男子，这女孩到底什么身份。

第67章 作废
　　就在刘文龙抱起来介于昏迷和清醒之间的小女孩，准备去问问那个汉子，她的出身来历的时候，巷子口传来一个沙哑的声音：“妈的，黑子办事效率太低了，怎么到现在还没有出来？小三你去看看。”
　　刘文龙闻言转脸看了看，只见一个干瘦的年轻人，从一辆尼桑面包车里走了出来，而他所在的地方靠近巷子转弯处，这人下车只能看到拐角的墙面，看不到刘文龙等人。
　　“想不到这家伙还有同伙啊，嘿嘿，有组织的拐卖少女吗？”
　　刘文龙笑了一下，将女孩抱在怀里，忽然间，感觉到裤脚一紧，低头一看，那满脸是血的汉子，死死的抓住了他的裤脚，因为太过用力的缘故，指节都发白了。
　　“想要抓住我吗？”刘文龙用力挣脱了几下，再伸出脚来，一脚踩在那人的脸上，噗哧一声，那人喷出一口鲜血，被他踩得昏迷过去，他用力不是很大，没想把他杀死，要不然一脚下去，这人的脑袋，绝对会像大西瓜一样的，直接爆裂开来。
　　把这人干晕了，刘文龙探渐出脑袋看了看，发现那干瘦的年轻人离他只有大约10米的距离，不要20秒钟就来到他的身边。
　　“黑子，你***怎么了？”
　　干瘦年轻人转到巷子口，看到浑身是血的同伴，再看到旁边笑吟吟的刘文龙，立即明白是怎么回事了，拔出腰间的匕首，叫道：“你他妈找死，竟然动我的兄弟……”
　　“动了又怎样？”刘文龙哈哈一笑，眼角带着一丝笑意，暗想今天这偏僻巷子也没有人，正好把你们三个一网打尽，就挑衅道：“我不仅要动他，还想动动你呢。”
　　“妈的，你找死。”干瘦年轻人是亡命之徒，看着昏迷的同伴，正要过去拿匕首捅人，身后忽然传来沙哑的声音，“朋友，你是什么路上的？”
　　刘文龙呵呵一笑，看着小团伙里所谓的老大，笑道：“跟你不是一条道的，告诉我，她是什么身份，我考虑一下放过你们。”
　　听他说什么考虑放过自己一伙人，那老大冷哼道：“朋友，不要说那么大的话，我出道十多年来，遇到很多你这样的人，都没有什么好下场。”
　　“哈哈，我觉得你们应该没什么好下场。”刘文龙看着满脸阴沉之色的汉子，眼角依旧带着笑，丝毫不会因为对方人多还带着武器，而有丝毫的害怕，所谓艺高人胆大，他自身能力已经脱离了先前的范畴，自然不会怕这几个江湖人士。
　　就在他说完话的时候，他怀里的小女孩轻嗯一声，缓缓的睁开了眼睛，刘文龙感觉到她的悸动，低头看着她漆黑的眼眸，以及那被灰尘抹黑了的脸，轻声道：“别怕，我是来救你的。”
　　小女孩此时刚刚清醒，脑海里还有些迷乱，看着刘文龙，脸上却露出一副疑惑的样子，还夹杂着一些胆怯，“你，你，你是谁？我，我怎么，怎么会在这里？”
　　“不要害怕，你被坏人抓了，我是来救你的，额，我是警察叔叔。”小女孩才10来岁，估计还不怎么明白事理，刘文龙也怕说其他的身份，她不会相信，于是便用警察叔叔来代替，他估摸着小女孩即便是再小几岁，也知道警察这个词代表的含义。
　　“老大，赶紧动手吧，再不动手，马上就有人过来了，会引来麻烦。”
　　听着身边小弟的话，满脸阴沉之色的老大，忽然从腰间拿出黑洞洞的手枪，装着消音器的那种，对着刘文龙的脑袋，嘿嘿冷笑了一下，“小子，早就告诉你，不要多管闲事，你这样的人，只有一个下场，那就是死在我的枪下。”
　　这人话刚落音，就看到一个黑影袭到了脸面前，他刚刚有所反应，黑影忽然拐了个弯，直接砸在他的手上，一阵剧痛传来，他的手直接被黑影切开，自手腕处齐齐断掉，然后那拿枪的手，带着黑洞洞的手枪，划了一个美妙的弧度，直接落在了地上。
　　人的手腕带着强大的神经系统，虽然落地了，但是依旧动弹起来，让那刘文龙怀里的小女孩，看得呆滞当场，脑海里蒙蒙的，几乎没有了任何思维能力。
　　“啊……”轻微的惨叫声，刚刚从那汉子嘴里传出来的时候，刘文龙一个箭步窜过去，一拳砸在他的后脑勺，直接把他给砸晕了，于是一声已经酝酿出来的惨嚎，生生的憋在他的喉咙处，再也没有叫出来。
　　剩下的一个叫小三的年轻人，看到老大的手腕，被一片薄薄的石块，直接切了下来，吓得当场就跪在地上，整个人呆滞起来，连话也不会说了。
　　五分钟后，小三倒在地上，身体不停的抽搐，刘文龙已经捏碎了他们团伙三人的肩胛骨，挑了他们的手筋脚筋。
　　在这五分钟内，刘文龙问清楚了小女孩的身份来历，以及他们做过的恶事，得知他们拐卖妇女卖到云南等地的山村，拐卖少女去卖等等。
　　做出来的种种事情，听到刘文龙的耳朵里，让他特别的不爽，直接出手解决了他们，当然，他们是不会死的，不过也比死人差不了多少，下半辈子，他们只能在受罪中度过了……
　　“叔叔，你真的是警察吗？”
　　站在繁华马路的一个十字路口处，那小女孩很可爱的询问着刘文龙。
　　看着她脸上的漆黑灰尘，刘文龙拿出商店里买来的湿巾，帮她把灰尘擦掉，看着她明眸皓齿的漂亮样子，心里叹了口气，摸摸她的脸蛋，“小姑娘，回家去吧，下次不要去偏僻的地方捡破烂了，那边坏人很多的。”
　　在刚才询问小三的过程中，刘文龙得知这小女孩是捡破烂的，被他们盯上了，派出一个人用微量的迷药，把小女孩迷倒，再悄悄地装进密码箱里带回来，然后就会被卖到南方……
　　原本，他打算将小女孩当作李静云的鼎炉，可是看着她可爱天真的样子，他又打消了这个念头，刘文龙可以毫不犹豫的，将窥伺他身上东西的陈军干掉，但是面对这个小女孩，他下不出狠心来。
　　因为他知道，一旦她成为李静云的鼎炉，她就相当于死掉了，意识思想等等全部消亡，留下来的只是一个躯体，他虽然不是什么好人，但也不是那种丧心病狂的恶人，所以决定放弃她，尽管她是刘文龙这两天来，遇到的唯一一个适合当鼎炉的人。
　　“叔叔，谢谢你。”
　　“记得我的话，下次不要乱跑了，你这个年龄，应该好好读书的。”刘文龙从手镯里拿出2000块钱，塞进女孩的贴身衣服内，拦了一辆出租车，带着她上车了。
　　几分钟后，车子在一个破烂的民房门口停下来，刘文龙将小女孩抱下来，这才吩咐司机开车，车子走了很远了，他转头看了一眼，看到那小女孩，依旧呆呆的站在门口……
　　“还得再找鼎炉啊，哎……”
　　********************
　　十多分钟之后，出租车停在了新月酒店的门口，刘文龙下车之后，直接钻进了酒店的大门，在迎宾的带领下，他到了三楼的包间。
　　坐下来，先是给吴用打了个电话，刘文龙这才叫来服务员，点了一桌子的菜，弄完之后，楼梯口传来匆忙的脚步声，他透过包间的大门向外看了一眼，就看到吴用带头，领着四个年龄在20来岁左右的年轻人，齐齐往这边走来。
　　“吩咐厨房上菜吧，然后拿两瓶五粮液，10瓶啤酒。”刘文龙对服务员说完，包间的门被推开来，吴用等五人慢悠悠的走了进来。
　　“龙哥！”吴用看到刘文龙大马金刀的坐在包间里，立即恭敬地打了个招呼，然后侧着身体，一一介绍起来，“龙哥，这位瘦高个叫向阳，是我自小长到大的朋友，在3中读书，这位是李安，跟大导演齐名，是我小学同学，跟我住的也不远，无业游民，这位是小刚，是我们五个人当中年龄最大的，在修车厂做小工，这个看起来像猴子的家伙叫瘦猴，今年才16岁，不读书了，以前当过网吧的网管，跟人打架，捅了人家一刀，刚刚从劳教所出来。”
　　“龙哥好！”吴用介绍完毕，他身后的几个人，齐齐的跟刘文龙打了个招呼，可谓是异口同声，节奏拿捏得很准，像是先前演练过一样。
　　这几个人都很有特色，向阳是个瘦高个，像一根竹竿似的，李安胖乎乎的，有点像是弥勒佛，小刚是个光头，看起来油亮亮的，很有郝邵文的派头，叫瘦猴的很瘦，外貌看起来瘦弱，年龄也不是很大，也才16岁，是几个人当中年龄最小的一个，不过脸上戾气很重，听说跟人打架就动刀子，应该是蛮能拼杀的一个货色。
　　“恩，都坐下来吧。”刘文龙稍微摆了一下谱，没有站起来，而是点点头之后，就指了指身边的位子，示意他们坐下来。
　　“坐吧，你们是我朋友，这位是我老大，虽然是第一次见面，不过都不要客气。”吴用看起来，在几个人当中稍微有些威信，说完话之后，几个人都一一坐了下来。
　　这家酒店的厨房行事效率很高，几个人刚刚坐下来，传菜生就把凉菜送到了门口，由服务员接过来，一一摆在了可以自由转动的玻璃转盘上。

第68章 热血沸腾
　　几个人坐下来之后，刘文龙将桌子上的5包软中华，拿起来丢给了吴用，这是他让服务员拿过来的，来了五个人，正好一人一包，而他自己不抽烟，就没有多要。
　　吴用知道他现在财大气粗，也没有多说什么，只是把香烟摆在带来的人的面前，然后也不说话，自顾自的抽出一支烟来，点上抽着。
　　其他人都算是道上的人，所谓物以类聚，人以群分，他们虽然在自己人面前，说话没大没小，一窝人聚在一起，唧唧喳喳的没个正行，但是来之前，吴用已经交代过了，告诉了他们，要见的人的能力以及身份，所以别看刘文龙年龄跟他们差不多，可是在他不经意间，散发出来的威压之下，几个仿佛最调皮的猴子，瞬间就变的老实乖巧起来。
　　刘文龙还是以前的那个刘文龙，不过，自修真之后，他在天地元气的改造之后，身体并没有变的特别粗壮，不像打拳击的那些西方人，粗壮的像是牛犊子，他的体型只是比以前稍微强壮一些，最大的改变，还是内在的，天地元气由内而外的改造他，让他的身体素质，比国家级的运动员，还要强壮个几倍。
　　而他的气质的改变，也是显而易见的，温和时候显得极为温和，像是翩翩君子，有如那饱读诗书的雅士，而发怒的时候，怒发冲冠，浑身暴虐气息狂撒而出，如发狂的野兽那般，眼神里带着犹如实质的怒气。
　　此时，简简单单的坐在包候间的座位上，他的眼神，带着的是温和的神色，但是期间夹杂着一股仿佛任何事情，都不能难住他的神色，他给人的感觉就是这样，吴用带来的几个人，感觉尤其深刻，所以，平日里这样的聚会，早就叽叽喳喳了，此时却不敢稍有喧哗，老老实实是的坐在那里，闷头抽着烟。
　　“这龙哥看起来像是个大商人，有种泰山崩于前而面不改色的境界，人也长得帅气，像是那电视里的明星一样，不知怎的，就走上黑路了……”
　　“这人不知找我们什么事情，难不成要学人家立棍开堂？”
　　“龙哥看起来好帅，出手也很大方，若是想找我们跟他玩儿，嘿嘿，我就跟他耍耍，反正现在闲着也是闲着。”
　　包间里的气氛很是沉寂，几个人都不讲话，服务员虽然觉得有些不对，不过却不敢多问，传菜生端来菜品之后，就很专心的上菜，好在现在这个时间，店里面的客人不多，厨房间五个大厨一起做这包间的菜品，几乎1分钟就出来一个菜，短短不到10分钟的时间，所有的菜都上齐了。
　　“下去吧，我需要服务的时候会找你的。”
　　最后一道菜摆出来的时候，刘文龙摆了摆手，那服务员知道他们要谈事情，也就点点头，把白酒帮他们打开盖子之后，慢悠悠的离开了包间，出门的时候，还很乖巧的关了一下房门。
　　在服务员离开之后，刘文龙轻声咳嗽一声，把他们的注意力集中起来，这才道：“今天找你们来，一方面是为了交个朋友，大家认识一下，另外一方面也是找你们入伙，我要在一年之内做一件大事，需要一批人为我效力，这大事具体是什么，吴用已经知道，在座的，或许心中也有了了解，我也就不多说，咱们先吃饭，一边吃一边聊。”
　　说完，吴用就主动站了起来，将五粮液打开来，给每个人面前的水晶杯，全部倒满，这杯子不大，一杯最多也才一两酒，他知道几个弟兄的酒量，最差的就算是喝半斤也没事，所以也不怕他们喝醉。
　　“来，大家不管是不是初次见面的，先干了一杯，然后再慢慢聊。”刘文龙带头，其他人全部端起了杯子，仰头一饮而尽，就着热菜一边吃一边聊。
　　来的四个人吃饭的时候，眼角都露出笑意，估计还是第一次喝那么高档的酒，吸那么高档的烟，吃那么高档的菜，心中对于刘文龙的阔绰，更有了进一步的了解，听他说话豪爽，心中也比较能放得开，就开始露出正常时候的习气，说说笑笑起来。
　　刘文龙现在还没有到辟谷的境界，每天吃饭都像正常人一样，一日三餐不能少，只不过吃的比以前少了一些，在和几个人喝了三杯酒，吃了一些菜，他道：“因为是初次见面，我也不知道大家以前是做什么的，现在，咱们一起聊聊天，你们几个说说你们的特长和能力吧。”
　　听他这么说，几个人面面相觑，他们当中的几个人，基本上都是20来岁，还有在校读书的，剩下的几个虽然走出社会，却是在瞎混，若说能力，压根都没有什么能力，只会喝酒抽烟泡马子打架，所以几个人论到能力，倒是不知道该怎么说了。
　　看着几人干笑的神情，刘文龙笑了，“呵呵，这样说吧，其实我找你们，也不需要你们有什么能力，认得钱就行，符合这个条件，我想应该不会很难吧？”
　　“龙，龙哥，这个条件，我们都符合。”几个人还未听过如此好玩的话，笑话，谁他妈不认识钱啊？
　　“OK，既然这样，那我就打开天窗说亮话。”刘文龙眼角闪过一抹神色，像是忽然亮起来的灯泡那样，几个人可是看得清清楚楚的，他们从未想过，这个世界上竟然有这样的事情，也不会想到，人的眼睛能够发亮，一时间都呆了。
　　这种异象，是刘文龙运转体内真元，流转到眼角，才能展示出来的能力，几个人都是普通人，自然没有看过这样的事情，也在无形之中，对他产生了一种高高在上的感觉。
　　“在一年之内，我要强行插足本市的任何一家娱乐场所，意思就是，任何一家娱乐场所，都要有我的10%的股份和分红，而我不会出一分钱投资，却要占用他们的股份和分红。”
　　“龙哥，你的意思就是要玩一招空手套白狼的把戏？”向阳吐出一口烟雾，笑着问道。
　　刘文龙哈哈一笑，“是的，正经的来说，是空手套白狼，用道上的话来说，是索要保护费，恩，是这么说滴吧？”
　　“龙哥，我不得不佩服你的思路，我们以前也玩过收保护费的把戏，都是向低年级的学生来索取，一次弄个十几二十块的，您要向有着黑白两道背景的娱乐场所收钱，我觉得这个可能性不大。”
　　叫小刚的光头，说到这里，看吴用投来质疑的目光，继续道：“我听吴用讲过你的能力，空手可以捏碎一块红砖，这种能力在我们眼里看来，是很的了，不过，能开酒吧，浴场，舞厅等娱乐的地方，人家绝对有势力，不仅仅是人，还有钱有枪有势，说句不好听的话，我们几个在社会上就是个废物，一抓就一大把，只凭你个人的能力，搞一两家那些不成气候的小场子还差不多，全市的场子都要搞，我是不大相信的。”
　　“恩？”刘文龙依旧笑的，“你是怀疑我的能力吗？”
　　“不是怀疑，你有能力我信，这么说吧，你的能力相当于蚂蚁，而全市的娱乐城所相当于大象，蚂蚁怎么玩，都是玩不过大象的，只能在边角玩玩花样找点利益，把大象压死那是不可能的。”
　　“小刚，你他妈说什么呢？”吴用对于刘文龙，有一种盲目的崇拜，他先前听得是热血沸腾，心里下意识的觉得他能够干这样的事情出来，此时被小刚质疑，心里自然不悦。
　　“哈哈，好，说得好。”
　　刘文龙哈哈一笑，对吴用摆了摆手，然后伸出右手，轻轻地敲击桌面，面前的一杯酒，噗哧一声溅了开来，却是牢牢地抱成一团，被他吞进了嘴里，然后他的手捏住空了的玻璃杯子，只是轻轻搓捏，玻璃杯子就变成了粉末，他再用手夹起一根中华香烟，体内运转真元，一团火焰凭空而生，直接把香烟点着了。
　　看着这奇妙的一幕，小刚等人目瞪口呆，嘴巴张开，几乎能够塞进一个苹果，他们并没有白痴的认为，这是刘文龙玩出来的魔术，杯子等物是被他调换过的，他们知道这种能力，已经脱离了普通人的范畴，有这种能力，要真的办他说的那件事情，还真有可能完成呢。
　　“今天的话就说到这里，想跟我做事的，吃了饭之后留下来，不想跟我做事的，饭后直接离开就行了。”
　　刘文龙并没有多说话，之后就拿起筷子，夹了一块肉片，慢条斯理的吃了起来，其他几人互相看了一眼，也都默默地点头，在吴用的带领下，和刘文龙一起吃喝起来。
　　饭后已经是8点半了，刘文龙结了帐，好家伙，2130元钱，他直接拿出2500，交给服务员，结完帐之后，剩下的自然是当作小费了。
　　结完帐，刘文龙带着几个人离开了包间，等出了酒店的门之后，小刚等人齐齐表态，说愿意跟他做事。
　　刘文龙听了，笑道：“好，既然你们都打算跟我做事，那么今晚上我就带你们去做事。”
　　“不过话我先说清楚，你们跟着我，除了事成之后每个月固定到盘下来的地方收钱之外，其他的也没有什么事情了，当然，你们要明白，我做这件事情，肯定是有危险的，你们跟着我，遇到危险的状况，得你们自己解决，我不可能时时刻刻跟着你们，不过若是出事了，我一定会帮你们报仇，家里面也会帮你们照料好，这一点我可以保证。”
　　“龙哥，你说的我们都明白，要是怕的话，我们今晚上就不跟吴用过来了，这一点你放心，我们都不是孬种。”
　　“龙哥，有你刚才那句话，我们就放心跟你干了。”
　　几个人纷纷表态，刘文龙又道：“我给你们一条路走，自然把你们当兄弟，不会把你们当枪使，也不会亏待你们，这样吧，跟着我的，从今天开始就有钱拿，每人每月一万，半年后，我按情况再给你们加钱。”
　　一万？靠，老子在网吧一个月才500块，还要保护上网的网民，跟混混们干架，龙哥一挥手就是一万，老子拼了命也要跟着他。
　　其他几人也都有这样的心理，一时间，看着刘文龙的神色，都充满了热血和感动，用一句话来说，也就是热血沸腾了，可以开始拼命了……

第69章 割了你的舌头
　　刘文龙一句话，确定了跟着他工作的几人的薪资，等到他们激动地心情平静下来之后，笑着道：“今晚上就开始我们的第一票吧，这附近有什么场子？”
　　“龙哥，这条街有2家浴场，一家KTV，都是一个外来帮派叫做光头党的人罩着的，老板是咱们本地人，都没什么背景，场子收入应该还可以。”
　　“那好，动手吧，你们跟着我，看看我怎么跟他玩儿的。”刘文龙笑了笑，让吴用带头往蓝天浴场走去。
　　“刚子，咱们今天，今天就要拿蓝天浴场开刀了吗？”
　　“放心，有老大在，咱们看着就行了。”
　　16岁的瘦猴舔了舔嘴唇决，弹了一下手里的中华烟的烟灰，摸了摸腰间的一把匕首，嘿嘿笑道：“好期待啊，好兴奋啊，以前都是光头党跟我们，今天我们要跟他们耍比威风了。”
　　“我听说光头帮有40多个小弟，有一半是劳改犯出身，个个都很能拼，手里有人命的也有不少，咱们是不是该准备一些武器？”
　　“准备个鸟，看看再说，不过也要小心一些，毕竟他们很的，本地人的帮派，都不比他们狠。”
　　就在这几个人期待兴奋而又微微带着些胆怯的心情中，吴用带头来到了蓝天浴场的门口，这里是一个单独的大厦，一共有6层，里面集洗浴自助餐娱乐休闲演绎为一体，在本市还算小有名气，先前经营就很不错，又经过停业半月的装修，规模更加宏大，没隔两天就请来人妖表演剧团来做表演，吸引了不少人的目光。
　　刘文龙来到门口的时候，正好看到几个保安，在喳喳呼呼的挂着人妖表演的宣传广告，场子门口摆着20多辆各色轿车，车牌照有三分之一是本地的，其他的都是外地车辆，停车场边还放着两个石狮子，看起来很是威武，场子的大门口站着两个迎宾，都穿着水绿色的旗袍，远远看过去像是两颗长了畸形的大白菜，格外的有些可笑。
　　“欢迎光临，里面请！”
　　迎宾很有眼力，一行六人刚刚来到门口，就很有礼貌的躬身弯腰，嘴里说着欢迎的话，显示出浓浓的热情。
　　“妹子，几点下班？哥哥请你吃小龙虾，再去谈谈人生，谈谈理想，可好？”刘文龙笑着和这迎宾调笑，看到她脸红红的也不敢搭话，其他几个人哈哈笑了起来。
　　“走吧，正事要紧。”
　　刘文龙说完，当先带路走进了大门，进去后就是一个大厅，旁边摆着七八个长条形的沙发，垫子有50厘米厚，看起来就知道做上面很舒服，在沙发边有两个大型盆栽，翠绿色的给人一种生机勃勃的样子。
　　在沙发的对面，有一个长条形的吧台，里面坐着两个女孩子，正在操作鼠标，手里劈里啪啦的敲击键盘，女孩坐着的后面的墙上，挂着八个石英钟，还用中英文写着什么北京时间，东京时间，伦敦时间纽约时间的，在吧台的旁边，有三个客人正在等待，可以看得出来，内里坐着的女孩们，正在跟顾客核算账目。
　　“欢迎光临，请到这边换鞋。”
　　几个人正在打量，一个穿着服务员衣衫的男子，走到了刘文龙的身边，说完话，就伸出手指了一个方向，示意他们到那边换鞋，再领取手牌。
　　“我来找你们经理，叫他过来。”刘文龙大大咧咧的坐在沙发上，吴用几个人很识趣的，站在他的身后，一副我们是他保镖和小弟的样子。
　　“先生贵姓？有预约吗？”服务员看刘文龙这个派头，觉得他有什么事情，不过从来没有见过他，也就很礼貌的询问。
　　“没有预约，你就说有人找他就行了。”刘文龙摆了摆手，右手的食指和中指搓了一下，吴用很明白的，从兜里摸出中华烟，夹在他的手上，在慢条斯理的给他点上烟。
　　深深地抽了一口烟，刘文龙看着一动不动的服务员，“怎么？请不动？”
　　“不好意思，我们经理吩咐过了，他正在忙，稍等一会行吗？”
　　刘文龙嘴角翘了一个弧线，从兜里甩出一沓钞票，不用看也知道有1000块钱，“给，去帮我请他下来。”
　　“这？”看着红彤彤的钞票，服务员和其他的客人都愣了，那服务员再大胆，也不敢当着客人的面收小费，因为刘文龙还没有换鞋，严格来说并不算他们的客人，也没有受过他的服务，如果他收下小费，就触犯了公司的规矩，是要被罚款开除的。
　　“你他妈瞎了眼？”看到刘文龙抖了一下肩膀，吴用直接跳了出来，指着服务员骂了几句，“再磨磨唧唧的，叫你晚上出不了这个门，操，叫人去。”
　　“好，好，我这就去。”服务员知道这些人不好惹，自己也不是看场子的，犯不着跟他们扛上，只是去叫一下经理罢了，我去通知主管来处理吧，想到这里，他就转身离开了。
　　过了不到10秒钟，一个肥头大耳的光头，从里面走了出来，他的身后跟着2个同样是光头的年轻人，三个人走过来，看着刘文龙，笑道：“朋友，是何来路？来这里有何贵干？”
　　“你是经理？”刘文龙斜了他一眼。
　　“我是保安队长，朋友到底有什么事情？”
　　“保安队长？是光头帮的人？”
　　那人听他说话，就知道这人知道自己的底细，看着大厅里十多个来来往往的顾客，他怕办事的时候，引起了冲突，会吓坏他们，就道：“朋友道上的？是的话，到办公室聊聊吧。”
　　“好，***，看来我还得一层一层打上去才行啊。”刘文龙哈哈一笑，摆了摆手，带领吴用几个人跟着光头向旁边的一间办公室走去。
　　进去后，七八个光头一次而排开，等候着他们的到来，那本来还带着笑容的肥头大耳的家伙，在带领几人来到办公室的时候，脸上的笑容不见了，取而代之的是恶寒之色，“小子，你是什么来路？”
　　“我是来提钱的，恩，这里就是我的提款机！”刘文龙脸上没有什么表情，“从今天起，这场子里我也是老板，你们要么全部滚蛋，要么继续留在这里，拿你们的所谓的保护费，不过，不要想着跟我作对，否则的话。”
　　“小子，你的口气不小，不怕风大闪了舌头？”光头们虽然没有听清楚刘文龙的话，不过却知道他是来闹事的，八个光头全部拿起了手里的武器。
　　“老子今天割了你的舌头！”刘文龙身形暴起，一道人影闪进光头之中，片刻后，七个光头小弟十四只胳膊全部骨折，全部被他再踹一脚倒在地上，肥头大耳的光头，被他用桌上的木头片，割掉了舌头，躺在地上昏迷了，嘴里往外疯狂地喷出血液。
　　“说割你的舌头就割你的舌头！”刘文龙哈哈大笑，转头看着全部目瞪口呆的小刚等人，道：“拿对讲机，告诉领班和主管，让他们请来老板跟我谈话。”
　　他的话落音，吴用主动上前，拿起这办公室里的一个对讲机，塞在其中一个胳膊骨折的光头的面前，冷漠的说道：“按照我老大的话，叫主管来。”
　　刘文龙的冷酷和残忍，彻底吓坏了这个小流氓光头，他哆嗦着身体，花费了十多秒钟调试胆怯的心情，这才讲出话来，“廖，廖主管，叫经理来，来一楼保安部办公室……”
　　“好了，谢谢你们帮忙。”刘文龙大马金刀的坐在办公室的椅子上，对几个光头道：“我是来踢场子的，你们被我干倒了，现在就滚蛋，带着你们的老大，记着打救护电话。”
　　刘文龙说完，吴用等人上前来，一人一脚踹过去，把他们踹起来，几个光头也不敢反抗，虽然胳膊骨折了，不过几个人齐心合力之下，还是把那个舌头被割的老大抬了起来，踉踉跄跄的离开了办公室。
　　一个穿着西装的年轻人，走到办公室门口的时候，看到地上满是血迹，不由得顿住了脚步，随后就叫道：“王队长，王队长，怎么回事？”
　　“没什么事，他们已经滚了，你进来。”吴用和小刚走出办公室的门口，一人一边围住那叫廖主管的人，把他塞进了办公室里。
　　“你，你是谁？王队长呢？”这年轻人手无缚鸡之力，看着眼前杀气腾腾的刘文龙，吓得差点尿了裤子，良久才哆嗦着身体询问起来。
　　“他们是看场子的光头帮的人，已经被我们赶走了。”刘文龙懒得跟这家伙讲话，吴用则主动和他搭起了话，询问了几句，才得知他是这里的主管，经理正在VIP包厢和某小姐办事，暂时还不能下来。
　　“带我去见经理。”
　　刘文龙的话落音，吴用和小刚等人架着他出了办公室，一路按照他的指点，经过员工通道，来到了四楼，他们不想惊扰这里的客人，所以没有走正常的通道。
　　来到408门口的时候，就看到房门打开来，一个抽着香艳，染着五颜六色头发，穿着极为暴露，胸前戴着408号胸牌的女子走了出来。
　　看到廖主管被人架着，这小姐问道：“廖主管？什么事情？”

第70章 征服
　　“没什么事，你去忙吧。”
　　廖主管尴尬的笑了一下，等那女子抽着烟离开之后，他伸头往房间内看了一下，发现经理已经整理好衣服，正一脸雾水的看着他。
　　“经理，有人找你。”
　　“谁啊？”
　　“额，是道上的朋友。”
　　“道上的？”这经理有些我狐疑，场子是光头帮罩着的，一般遇到道上的人来闹事的，都是光头帮来解决，今天竟然绕过光头们，直接找上他了，这事很奇怪啊？
　　他脸上表情有些狐疑，随即一闪而逝，急匆匆的把衣服穿好，皮带系好了之后，就来到了门口，看到了刘文龙等人。
　　“道上的？”经理看着几人，年龄最大的也不过20来岁，像是道上的人物吗？
　　不过他知道社会上很多能人，是不能看年龄来下定义的，既然光头帮没有人来搞定他们，说不定来头更大，先跟他们聊聊看，来这里到底有什么事情再说吧。
　　“几位朋友，有些怠慢了不要见怪，现在咱们到楼上的办公室聊聊，怎么样？”经理在社会上混了很久，知道某些人不能得罪，所以此时说话很是客气。
　　“先给你老板打个电话吧，然后咱们再聊。”
　　“额？”经理笑了一下，“老板出差去了，可能暂时无法回来，我在这里是一把手，一般的事情，我都能处理，朋友，上去聊聊吧。”
　　说完话，他让廖主管去弄几杯茶水，然后带着刘文龙等人上了楼，来到办公室门口的时候，刘文龙摆了摆手，吴用等人就站在门口把风，让他自己进去跟这经理谈判。
　　经理室挺大的，大概有60多平方，各种办公用具都很齐全，办公桌是红木的，看起来很名贵的那种，桌子上摆着一台超大的液晶电脑，上面是屏幕保护，也不知道里面放着啥玩意。
　　“朋友，坐下来休息一下。”经理很是客气，等刘文龙大马金刀的坐好了，拿出一包20多元的玉溪，笑问道：“怎么称呼？”
　　“我叫刘文龙。”刘文龙没有接他的烟，笑的问道：“你是这里的经理，有没有股份？”
　　经理没有料想到，刘文龙会问出这样的问题，楞了一下，下意识的说道：“额，有一些股份，刘兄弟，你来这里有什么事情？”
　　“看看这里的经营状况，想投资入股。”
　　经理又楞了一下，“呵呵，这个事情，得我们开会才能决定，我一个人做不了主。”
　　“我的意思是，我要当这里的股东，并不会投资哪怕一毛钱，明白我的意思？”
　　“朋友，这话有些过了，你是开玩笑的吧？”笑话，想要股份你他妈不投资，以为是过家家玩儿的，经理心里骂了一句，脸上却依旧笑着。
　　刘文龙欠了欠身体，很正经的说：“没开玩笑，我见你之前，已经踢了馆子，光头帮的八个人被我放倒，七个人两条胳膊胳膊全部骨折，为首的舌头被我割了。”
　　“兄弟，你能耐挺大啊？”经理冷哼了一声，从兜里摸出一个手机，“信不信我一个电话，就可以让你进局子？”
　　“我的能耐确实比你大，你信不信只要你敢拨打电话，你的手，将会和你的胳膊分家？永远的分家。”
　　刘文龙坐在沙发上，慢条斯理的说着，脸上没有任何杀气，威胁人家的话，仿佛只是在说我晚上请你吃饭一样，可是那经理，却没来由的感觉到，整个办公室的温度都下降了，他想要拨打号码的手，不停的哆嗦着，根本没有力气摁拨号键盘。
　　“实话跟你说，没有金刚钻，不揽瓷器活，今天我既然来了，就要拿走我想要的东西。”刘文龙冷笑一下，看着他吓坏了的样子，慢条斯理的拿起桌面的烟灰缸，手指轻轻搓动，粉末缓缓飘洒下来，再用手慢慢的敲击红木茶几，像是捏面团一样的，轻轻地就把茶几的一脚扯了下来，而桌子却动也不动，显示出他对与力量的控制，已经有了很大的进步。
　　“怎么样？”
　　就在刘文龙落音的时候，外面传来脚步声，一个服务员打扮的女孩，端着几杯茶水走了过来，却是被吴用拦住了，不过刘文龙却是摆摆手，示意吴用放她进来。
　　女服务员不知道这样的阵仗，将会有什么事情出发，不过看到色迷迷的经理，此时一头冷汗，满脸焦急神色的样子，心里就知道这些人来者不善，把茶水放在桌上之后，也就慢慢地退了出去。
　　茶水是滚烫的，端在手里，刘文龙就估摸出这茶水的温度，最起码有80度，滚烫滚烫的，他也不怕里面下药，以他的体质，就是下三斤砒霜，也不会对他的身体产生影响，直接仰脖子一饮而尽，笑的道：“不错，这茶水味道很好。”
　　品位的话说完，他把女服务员端来的七杯茶水全部一口气喝完，可以把普通人口腔喉咙烫坏的茶水，对他没有丝毫的影响，让旁边的经理看了之后，又是浑身一抖，吓得差点眩晕，***，这家伙还是人吗？
　　“1分钟之内，我要听到你给我的答复。”
　　“好，我现在就打电话。”那经理也不需要一分钟的考虑了，直接拨通了一个号码，然后道：“老钱，来店里一趟，有急事。”说完之后，又给另外一个打了电话，“老王，来店里一趟，有急事。”
　　“朋友，我只能找他们来商议一下，具体怎么谈，我也不敢确定。”
　　“很好，你做得很好。”刘文龙哈哈一笑，拿出从吴用身上弄来的中华烟，递了一只给这经理，那人看了一下烟的牌子，接了过来点上抽着。
　　“日，龙哥好啊。”门外的几人，看了刘文龙刚才表演出来的花式，都心有余悸，等到办公室内的两人在等候的时候，他们则在一边展开了讨论。
　　“是啊，几秒钟的功夫，干倒8个大汉，又在几秒钟的功夫，喝了几杯沸腾的茶水，牛，我要是有龙哥一半的功夫，一辈子吃喝不愁了。”
　　“好好干，兄弟们，跟着老大，咱们以后也不愁吃喝的。”
　　吴用在适当的时候，又在做政治工作，有了今晚上他们亲眼见到的一幕幕神奇的事情，不用他来煽动，小刚向阳等人，就会死心塌地的跟着刘文龙做事，不说别的，一个月一万的工作，在整个上都市也没有多少人，等于是几个人跟着刘文龙，就可以一步迈进高级白领阶层，拼了命也会跟着干，何况只是跟着他收钱就行了呢？
　　时间过得很快，不大会浴场的另外两个老板也来了，在来的时候，他们就从廖主管的嘴里，得知了事情的大概，不过具体刘文龙和那经理谈的什么事情，他们则不知道，而在去经理办公室之前，他们也跟光头帮的人联系了，对方给出来的答复是，有人砸场子，伤了我的弟兄，今晚上我已经调集了兄弟们，准备在门口堵他们几个人，要老板们不要担心，事情肯定能够解决。
　　有了他们的保证，老王等两个老板也都放下心来，这才慢悠悠的往办公室去，来到门口的时候，看到吴用几个半大小子，一副十七八岁毛都还没有长齐的样子，都露出一副诧异神色，不过也没有多说什么，知道正主儿在办公室里，就跟着进去了。
　　“嘿嘿，一路打上来，肥羊终于来了。”殊不知，他们两个大腹便便的老板，在吴用等人的眼里，却是如同肥羊一般的存在。
　　“小马，这位是？”
　　“老钱，老王，我给你们介绍一下，这位是刘文龙，道上的朋友。”那经理看到两个人到来，简直就相当于看到亲爹来了，单独跟刘文龙在这办公室坐着，他压力太大了，现在最大的两个股东到来，也不消说，直接把刚才谈论的话题讲了出来。
　　“空手套白狼？”两个肥头大耳的老板，听了马经理的话，不由得笑了，看着刘文龙一副年轻人才20来岁的样子，笑得更加大声了，其中一个拿出一根雪茄，用特制的雪茄剪剪掉根部点上火，笑道：“小朋友，你还在读书吧？”
　　“读书不读书，与我跟你们讨论的事情，没有丝毫关系。”刘文龙笑了，“我要的东西，你们必须给我，否则，你们的蓝天浴场，会在三天之内连一个客人都没有。”
　　“你凭什么说这句话？就凭你们几个十七八岁的小孩子？”老钱哈哈大笑，“你以为你很厉害？能比手枪还要厉害吗？”
　　“你在我眼里，若不是自动提款机的存在，这句话说出来，我就让你见不到明天的太阳。”
　　“你很啊，小朋友，不知道社会险恶是吧？好，小马，现在就报警。”老钱嘴里的话刚刚落音，小马就露出苦笑的神色，老钱一愣的时候，刘文龙已经蹿了过来，一把手捏住了他的脖子，将他提了起来。
　　看着他因为呼吸不畅，脸上渐渐发红的样子，刘文龙慢条斯理的道：“老钱，我杀你就像杀一只鸡那么简单。”
　　说到这里，他把老钱摔到沙发上，拿起办公室桌面上的一根派克金笔，手指捏了一下，金笔直接被他捏成铁饼，再轻轻一甩，直接割破了老钱的鼻子，再滴溜溜飞出去，叮的一声响，直接射进了雪白的墙壁上。
　　啊……
　　老钱惨叫一声，摸着疼痛的鼻子，看着手上的血液，脸上惊恐之色更重。
　　“我再偏一公分的距离，就可以割掉你的鼻子，同样，我也可以在你毫无察觉的状况下，割开你的喉咙，可以这么说，只要我盯上你了，你连怎么死的都不能掌握，同样，我杀了你，也没有任何证据会指到我的身上。”
　　刘文龙慢条斯理的说完，招了招手，在老王和小马的惊恐眼神中，那嵌入墙壁上的金笔变成的金片，仿佛被一股莫名的吸力吸住，直接飞了出来，在空中划了一个圈，落在了他的手里。
　　做完这一切，他已经将体内的真元，消耗掉8成，这一下也有些累，不比伸手打人，直接出拳就可以，这些花招可是疯狂地消耗体内真元啊，若不是他适当的调息，浑身早就大汗淋漓了。
　　三个老板面面相觑，实在想不到，这个出手那么神奇的家伙，到底是什么来历，不过他们已经怕了，老钱擦了擦鼻子的血迹，颤声道：“好，你要多少钱，说吧。”
　　“钱，我暂时不要，我只要你们店里，每个月10%的分红，就这么简单。”刘文龙笑了，看到他们服软，心里有种莫名的快感，这是一种强大力量得到展现，以及征服别人的快感，“你店里一个月赚100万，那么一个月分我10万，赚10万，分我一万，赚一块钱，分我一毛，就这么简单，几位能答应吗？”
　　老钱和老王，本来以为刘文龙只是要一笔钱就走人，却不料想，他竟然提出了这样的事情，不过现在形势比人强，他们处于劣势，不答应的话，指不定啥时候就死了，所以，必须要答应。
　　“我在这里跟你们稍微透露一下我的计划，在一年之内，上都市所有的娱乐场所，都会有我10%的分红，你们这场子，只是开始我计划的第一家。”
　　刘文龙很淡漠的说完，看着几个老板，笑道：“相信光头帮的人，已经埋伏在外面了，好，我又可以活动一下手脚了，各位老板，再见了，现在是七月刚开始，月底我会派人来拿钱，希望你们不要跟我搞什么花样，最后，祝你们生意兴隆财源广进。”
　　说到这里，刘文龙把玩着手里用金笔捏成的铁片，带着吴用等人离开了浴场，这一次离开的时候，他们走的依旧是员工通道，下楼到一楼大厅的时候，他再次调戏了一下迎宾小MM，然后在嚣张的笑声中，带着几个小弟离开了。
　　“老钱，咱们真的按照他说的办？”
　　“这家伙不简单，让我有种面对陈家人的感觉。”
　　“陈家？我记得他们好像不是普通人吧？”
　　“是的，他们是修士，身上有强大的力量，如果我估计得没错的话，这刘文龙也是这种人。”
　　“光头帮不是纠集人手准备对付他们吗？如果他应付不过去，小命怕也是没有了，我们自然不用给他那所谓的分红。”
　　“如果他能应付，那就证明我的猜测，他是陈家那种类似于超人一般的存在，我们给他分红就是，这样一来，我们相当于找了一个强大的保护伞……”
　　三个老板相视一笑，嘴角露出了笑容。

第71章 凶神恶煞
　　灯红酒绿，杀人夜！
　　这一夜，上都市霓虹灯闪耀不停，酷热的夏季，微风轻轻吹着，大街上行人如织，繁华的街道依如往日，不过光头帮，这个人数在40左右的外来帮派，却在一夜之间分崩离析……
　　起初在蓝天浴场的8人，七个人双手骨折，一个人舌头被割，在8人进入医院的时候，光头帮的老大雷光头就接到了消息，随即聚集人手，与半小时之后，带着32人，开着四辆面包车，2辆小轿车，齐齐杀到了蓝天浴场附近的巷子里，埋伏起来，等候刘文龙的到来。
　　在刘文龙和蓝天浴场的三个老板，敲定了事情之后，就带着吴用等人离开了，一行六人刚刚出了浴场的大门，刘文龙就对吴用等人道：“你们几个在这里休息一下，晚上不回去也行，外面的事情，我自己处理就可以了。”
　　“龙哥，我们跟你一起去。”这个时候，只要不是傻子，就知道光头帮的人已经聚集起来，要对付他们这几个砸场的人，吴用等人虽然没有信心跟真正的黑道人士拼杀，不过表面上却不得不鼓起勇气要跟随老大。
　　“不用了，你们跟着我不九仅帮不了忙，还会成为我的累赘，放心吧，我一个人足够应付十个光头帮。”
　　刘文龙哈哈大笑，临走前扔出一沓钞票，足足一万元，用来给几个新收的小弟花费，几个人都是年轻小伙，火气也比较旺，或许在这里消费的时候，会忍不住叫小姐，而他们都是穷光蛋一个，除了吴用之外，小刚向阳四个人身上带着的钱，加起来不会超过500块，这也对家底，在这里消费，只能洗个澡喝杯茶，想要叫小姐，纯粹就是说笑话了。
　　“搞定光头帮之后，我会给你们电话，放心的玩吧。”
　　交代几句之后，刘文龙径自离开，看着他的背影，小刚四人齐齐转头看向吴用，他摆了摆手，带着四人转身又返回了浴场内……
　　刘文龙出门之后，就放出一缕神识，方圆18米范围内的一草一木一虫一蚁，全部在他的掌控之下，这浴场门口时不时有顾客来来往往的，加上不停进出的车辆，显得很是热闹，然而，他的灵觉却能察觉得到，在旁边15米外的一个巷子里，有不少留着光头的家伙，其中几个正靠在墙边，抽着烟不时的伸头往蓝天浴场门口观望，似乎是在探风。
　　道上的规矩很简单，如果一个帮派罩的场子，被另外的人挑了，这帮派要找回面子或者报复的话，绝对不能在所罩的场子内和踢门的人冲突，浴场毕竟不是小舞厅迪吧，里面的人有很多来头很大，不是道上的人能镇得住的，所以一般都在场外解决这种冲突。
　　当然，也有一些人不按规矩来，在场内就直接冲突，惊扰顾客不说，还会给场子里的生意，带来极大的损失，这种不按规矩来的，一般来说是不打算顾忌道上的面子和名声了，或者是玩过头了，连自己的小命也不要的那种人。
　　现在国内管制很严，小打小闹的，或者暗地里做的事情，一般上面都是睁一只眼闭一只眼，可若是发生了几十个手拿武器的人，在大街上凶猛拼杀的状况，离和谐你也就不远了。
　　光头帮是外来帮派，是经过很多次拼杀，以及靠老大雷光头强超的交际手腕，才在上都市站住脚跟的，可即便如此，还是受到很多本地帮派的排挤，若是名目张胆的坏了规矩，迎接他们的，或许将会是白道警局里疯狂打压，或者是黑道人士的集体讨伐。
　　雷光头知道这边的规矩，所以才忍住心头的怒火，没有一气之下，带人直接冲进浴场内，把刘文龙等人逮来报复，他不是个没脑子的人，在电话里得知，那挑场子的人，只是在2秒钟之内，就把8个人全部干倒，加上8个人受伤的伤势比较诡异，他现在虽然恨刘文龙入骨，恨不得一枪崩了他，却也不会鲁莽行事，这才带了人在门口的巷子里准备堵住他，带他到偏僻的郊外谈谈。
　　如果对方真是他惹不起的人物，嘿嘿，大不了蓝天浴场不要了，兄弟被伤的帐不算了，自己也要保住一条小命，自己兄弟的命也要保住，只要有人在，还怕没有钱捞吗？
　　当然，如果刘文龙并不是过江龙，他不介意玩一把乱刀分尸，将其剁成肉酱的把戏。
　　这个世界是弱肉强食的世界，以实力为尊，拳头大了就有道理，拳头不行，你就遵守别人指定的道理办事，雷光头在道上混了18年，依旧生龙活虎的，这点道理他还是明白的。
　　“来了！”
　　早就从浴场的监控录像里，看到了刘文龙的影像，在他刚刚出门的时候，其中一个看起来大概20多岁的光头，扔掉手里的香烟，转头跟身边的同伙报告起来。
　　半分钟后，雷光头从车子里走下来，上前几步来到巷子口，看着刘文龙信步走来的样子，不由得睁大了眼睛，心中满是狐疑，这厮怎么往我这里走来了？
　　莫非知道我们在这里埋伏？
　　“雷光头是吧？”刘文龙大摇大摆的来到了巷子口，看着里面一次而排开的车子，以及几十个光头，脸上露出了笑容，他刚才和浴场的马老板，也就是那个经理聊过，知道光头帮的底细，所以看到满脸麻子的雷光头，一眼就认出来了。
　　雷光头恶狠狠的盯着刘文龙，脸上满是凶恶的神情，他手上有不少人命，真正从血雨里拼杀出来的，身上带着浓烈的煞气和杀气，一般人看到他就下意识的怕，根本不敢跟他对视。
　　“刘文龙，看你的样子也才十七八岁，还是小毛蛋一个，想不到那么狠，一出手就割了我兄弟的舌头。”
　　“怎么？你也想被我割舌头？”
　　“那就看你有没有那个本事了！”雷光头恶狠狠的说完，轻轻晃了一下左手，巷子里立即上来五个人，团团围住了刘文龙。

第72章 凶戾
　　刘文龙嘿嘿一笑，看也不看身边的几个光头，眯着眼睛，笑道：“这里不是说话的地方，去偏僻的地方怎样？”
　　“好，依你所言。”雷光头要办事，只要抓住刘文龙就行，其他的几个，他已经调查了一下，知道是附近的混子，还有几个在学校里读书，都是不入流的角色，只要把为首的刘文龙干掉，剩下的几个就相当于软柿子，想怎么捏就怎么捏，杀了或者是废了，只凭自己一句话。
　　这巷子虽然偏僻，可偶尔也有人路过，路人经过巷子口，看到其中站着的几十个光头，凶狠的表情，以及那发出寒光的雄起，就知道他们的身份，也不敢多看几眼，唯恐惹祸上身。
　　刘文龙此时面对一个外来帮派所有的帮众，心头也不会有丝毫胆怯，他已经打定主意要开展自己的计划，如今和光头帮杠上，为了立威，自然是要把他们全部打垮，他虽然身手高超，很轻松收拾十来个混子，却也不能保证一举放倒这30多个光头，若是不小心，让一个人逃跑出去，在这大街上可是会引起震动的，到时候流传出去，引来麻烦不说，还会暴露他是个修真者的秘密。
　　所以，现在刘文龙打算在郊外的偏僻地方解决这些人，之后就自然而然的，在道上打出了自己的名气，为自己计划的展开，提供更有利的保障。
　　雷光头也不打算在这里动病手，既然刘文龙答应去别的地方，心里很是欢喜，就挥了挥大手，让人架住刘文龙上了车子，带领手下弟兄开车往北城区的郊外而去。
　　本来以为刘文龙是过江龙，现在看到他这个小毛蛋，处事还不是很成熟，手里也没有什么兵，就知道这厮是学了几天武艺，以为自己很能打，就上来找茬子，这样的家伙，只是有一点热血，用一句俗话来说，就是不知道死字怎么写。
　　雷光头手里也是有枪械的，他觉得自己已经死死的吃定刘文龙了，所以也不怕他会翻出什么浪花来，殊不知，人家刘文龙压根就不把他看在眼里，自己也有信心，能将他们一网打尽，才会跟随他们去北城区的郊外。
　　很快的，车子来到了地方。
　　这里是郊外，脱离了繁华的都市，附近也没有住户，连路灯都没有，索性今晚上还有一弯下眩月，外面不是很黑，正是为非作歹的好地方好时机。
　　车子停好，一路上很多人都想在车里教训刘文龙，为受伤的兄弟报仇，不过老大有话吩咐下来，不得在车里动手，所以才能忍住，现在到了地方，几人立即打开车门，想要把刘文龙拖出来暴打一顿。
　　其中一个光头在车门刚被弟兄打开的时候，一拳就砸向刘文龙的脑袋，出拳的瞬间，他以为这一下可以把刘文龙打的一个踉跄，然而却没想到，下一秒钟之后，他就抱着左手惨嚎，出拳的左手已经皮开肉绽，流出鲜红的血液。
　　疼痛的时候，颤抖着身体，看向刘文龙，发现他手里不知什么时候多了一段铁管，原来刘文龙在他出拳的时候，伸手在车里拿了光头的武器，这光头以血肉之躯，硬生生的一拳砸在钢管上，自然是吃了大亏。
　　“给我打，妈的，废了这家伙，我的手好疼啊……”
　　光头一声令下，另外几个已经下车的光头就冲了过来，只见刘文龙腾地一下跳了出来，落地的时候，顺势一脚瞪在左边一人的小腹上，惨嚎响起，那人抱着小腹倒在他的身边，已经被他踹的昏迷不醒。
　　刘文龙是含恨出脚，体内的元气，在静脉内奔流不已，刚才在浴场内，对着几个老板耍了几招，他的体内的真元，已经有了一些消耗，现在残余的真元，对付这些人也是足够了。
　　这一脚踹昏一个光头，余劲未消，他借力从地上腾空，犹如陀螺一般转了两圈，双脚凌空踹出两腿，把另外两人踹飞出去，倒在地上闷哼。
　　仅仅是4秒钟，三个人倒地，一人昏迷，其余两人失去了战斗力，这车里的其余四人，已经有些呆了，正在犹豫着要不要冲上去的时候，刘文龙一个箭步上前，一拳击中对方一人的下巴，再捏住另外一人的喉咙，双手微微用力，咔吧一声，那人的喉骨被他一下捏碎。
　　卡巴！
　　清脆的声音，在夜色下分外的嘹亮，那人喉骨碎裂，嘴里发出吼吼的喘气声，随即脸上通红，再也呼吸不到新鲜空气，摇摇晃晃的倒在地上窒息而亡。
　　最先出手的那个光头，先前只顾着手上的疼痛，现在一转眼间，刘文龙就废了他车子里的所有小弟，慌乱间连忙往前面的车子逃窜，大叫道：“弟兄们，出，出手，废了他。”
　　只是转眼间的功夫，刘文龙废了六七个人，剩余的人也才刚从车子里钻出来，看着往这边逃窜的弟兄，光头帮其他的人，全部拿出砍刀棍子铁链等武器，挥舞着向刘文龙杀来。
　　“来得好！”刘文龙哈哈大笑，右脚垫地猛地一踩，身体腾空而起，半空中双手灌注了真元，犹如钢铁一般坚硬，五指如钩向下挥出，硬生生的捏住其中一人的光头，用力一扯，卡巴一声脆响，那人的脑袋直接被他扭断。
　　这一连串动作如同行云流水一般，仅仅1秒钟，刘文龙就将一人打死，剩下的人却极为的彪悍，没有丝毫的惧意，依旧凶猛的往上冲击，手中的棍子等东西，拼了命的挥出，想要击打半空中的刘文龙。
　　刘文龙却是丝毫不惧，眼中瞅得准确，双脚猛地一搅，犹如双龙摆尾一样，夹住一个人的脑袋，腰部猛地发力，将其中一人的脖子扭断。
　　他力道极大，出手也很凶猛，本来只是想击溃光头帮的人马就算得了，却不料想，打得时候完全控制不住，已经下了杀手，短短的时间内，已经杀了5个人。
　　以他的能力，冲进这些混混的包围圈，犹如杀神一样，每次出手就要有人丢命，而那些人的砍刀，链子击到他的身上，被玄阳环这件护身法宝挡开，连条白印子都留不下来，等到他杀了10个人，打伤15个人的时候，本来站在一边观看的雷光头，已经不能保持镇定了。
　　操，这***还是人嘛？
　　出手就伤人或者死人，比古时候的杀神还要凶猛，短短的2分钟时间里，自己的弟兄折损大半，其他的人也被打怕了，越来越后退，已经退到了他身边2米的地方，而刘文龙却是站在原地，眯着眼看着众光头。
　　雷光头心里暗想，若是刘文龙上前一步，那么这些胆怯了的兄弟，肯定会吓得肝胆俱裂，然后放下武器投降，或者是吓得掉头就跑，连他这个老大都不管了，在生死存亡之间，自己的命才是重要的，雷光头不相信有人会拼死保护自己，所以，他为了自己的根基，为了自己的小命着想，已经拿出了秘密武器：一把黑漆漆的五四式连发手枪。
　　“***，想不到杀这几个乌合之众，竟然浪费了不少的真元。”刘文龙依旧站在原地，笑着看向雷光头，他不是不想乘胜追击，而是体内真元消耗很多，必须站在原地调试一下。
　　经过他如同杀神一般的绞杀，32个光头帮的人，能站着的还有7个，10个人死掉，15个人伤残，至于以后能不能医的好，还要靠他们自己的运气，满地的尸体，满地的断肢，满地的血液，让这个偏僻的地方，变得如同血腥地狱一般，充满了残暴和凶戾的气息。
　　“老大，怎么办？”
　　“老大，崩了他，他杀了我们10多个兄弟。”
　　“老大，别犹豫了，干掉他。”
　　就在手下弟兄，哀求着雷光头的时候，他拿着枪，大踏步的走向了刘文龙，恶狠狠的道：“刘文龙，你厉害，不过，你能比我的枪还要厉害吗？”
　　“哈哈，你以为你的破枪，能够杀了我？”刘文龙哈哈大笑，眼里流露出一股蔑视的味道，“你我已经是不死不休的局面，来吧，看看你的枪有多么厉害。”
　　“哼，既然你那么快就想死，我就成全你。”雷光头扣动了扳机，装了消音器的枪，发出了如同蚊子叫的声音。
　　子弹盘旋着飞出枪膛，打到刘文龙的身体，只见一道暗黄色的光芒生出来，子弹只是把这道光芒打得凹陷进去，随后就掉在了地上。
　　什，什么？子弹都没用？
　　这一刻，雷光头呆住了，他手下的兄弟呆住了，这，这还是人吗？
　　竟然连手枪都不起作用？
　　那么我们面对他的时候，还能靠什么？
　　除了投降和逃跑？
　　还有别的路子吗？
　　只是这一瞬间，几个光头的心里，就闪过了无数的念头，雷光头的脸上，满是震惊和不可思议的神色，还要继续扣动扳机的时候，刘文龙一个箭步飞窜上来，猛地踢出右脚。
　　这一脚带来的威势，把空气也带出了一阵如同爆裂一般的声音，甚至带起了常人眼里，能够看得到的残影。
　　下一秒，雷光头的脑袋，被这一脚，硬生生的踢断。
　　鲜血，暴射而出……

第73章 不见不闻而先觉
　　“哎哟，我的妈啊，这家伙不是人啊……”
　　“快跑啊，晚了就没命了。”
　　雷光头被刘文龙一脚踢死，剩下的几个光头，呼啸一声，犹如见了鬼似的，分成好几个方向往外逃窜，速度竟是比以往快出一倍，可见人在危险的境地，自身还是能够爆发出潜力的。
　　刘文龙自然不会让这些人逃出去，今晚上人也杀了，索性杀个干净，不留光头帮任何一个活口，于是跺跺脚，身体如同离弦之箭往前方窜去……
　　15分钟后，光头帮的所有人马被刘文龙击毙，尸体也被他带回来了，之后他把所有尸体堆积在一起，简单清理了一下现场，把地上雷光头的手枪，以及光头帮众人携带的武器捡出来，全部和尸体放在一起。
　　“师傅。”
　　做完这一切，刘文龙微微的操控了一下玄冥阵法，低声呼唤李静云起来。
　　“怎么了？找到鼎炉了吗？”李静云已经在疗伤的最后关头，伤势已经痊愈了，还在温养元神的阶段，再来2天就可以去夺舍，她已经让刘文龙帮她找寻鼎炉，此时听到他的话，第一句就是询问鼎炉的事情。
　　“咦，血腥气？”以李静云的能力，自然能够闻得到空气里的血腥味，不禁满是疑惑。
　　刘文龙简单几句，把自己的事情告诉李静云，末了让她帮忙用本命丹火将这些尸体焚化，彻底消除现场的痕迹以及尸体，有这超高温的丹火帮忙，就连空气里的血腥味也能扫除干净，保证不留下什么痕迹。
　　这种请求，对于李静云来说，只是举手之劳，让刘文龙远离现场，她默运体内丹火，一条火龙骤然出现，向着尸体堆积的地方卷去，一股股高温在空气里肆虐，只是几秒的功夫，地上一切痕迹都没有……
　　“文龙，这些车子你打算怎么处理？”
　　“我把它们装进玉炎心的空间里，找一个荒芜的山涧里丢掉就是。”这事情刘文龙做得熟练了，陈军的车子，就是被他这样处理的，到现在，陈家人也没有找到陈军的车，可见那种方法的可行性。
　　“文龙，你赶紧处理了车子，我要跟你说说话。”
　　“恩，好。”刘文龙虽然不知李静云要说什么，还是快速的清理了一下现场，确定没有留下痕迹，这才用玉炎心，把那几辆车子装进去，一路健步如飞，跑到东区的一个荒山，找了一个山涧把那些车子丢进去。
　　做完这些，他给吴用打了个电话，说一切都办好了，要他们好好玩下去，等明天晚上再到新月酒店见面，之后就步行到市区，乘坐一辆出租车回了家里。
　　到了家，刘文龙沐浴一番，去除身上的一切气味，然后换了一身衣服，盘坐在床，摘掉脖子上的玉炎心，用神识碰触其表面的龙形图案，下一秒，他的人就进入了玉炎心的内里空间里。
　　“文龙，你现在是个修真者，怎么眼界还没有变过来？”
　　“恩？师傅什么意思？”
　　李静云已经知道刘文龙的计划，叹了口气，说道：“世俗的金钱，在我们的眼里只是工具，并没有任何作用，不能提高什么修为，你要那么多钱干什么？”
　　“玩儿呗，谁还嫌钱多吗？”刘文龙知道她的想法，也知道金钱对于修行，并没有太大的作用，不过还是忍不住，想要在上都市搅风搅雨，想尝试一下当地下皇帝的滋味。
　　“修行之路漫漫，我们可以使用金钱这种工具，但不能沉迷其中，享受金钱带来的各种快感，那些一时的快感，对普通人来说是很享受的，可是，对于我们修真之人来说，却属于一种魔障，这些东西都会沉淀在你的心境里，等到你金丹期之后，要凝练元婴的时候，有一个碎丹成婴的关卡，到时候会有无数的魔障出来捣乱，而你现在享受金钱，到时候也会有那方面的魔障，一旦心神失守，轻则修为尽废，重则身死当场，你不得不防。”
　　“那么厉害？”刘文龙虽然靠着洗髓丹，以及吞噬真元的能力，修行一日千里，短短半个月之内，跨越到炼气期的顶峰，要向筑基期迈进，但他还是个修真界的菜鸟，不了解什么碎丹成婴境的事情，现在从李静云的嘴里得知，心里满是震惊。
　　“钱，在我的眼里，也只是安身立命的工具，我觉得，我可以驾驭它，而不是翻过来，让它驾驭我，师傅，你放心吧。”
　　“钱，在普通人的眼里，可以安身立命，但我们修真者，只能用来安身，用它解决吃喝拉撒睡的事情，要用来立命，却是远远不够，用钱虽然能够买到一些好东西，而我们最大的依仗就是修真功法和各种法宝，这些都不是用钱能买到的，若是能买到的话，那些亿万富翁，岂不是都很厉害了？”
　　“呵呵，说的也是，放心吧，师傅，我知道怎么做了。”刘文龙很感激的说了几句，说句实在话，他现在还没有跳脱出原先的思维方式，以前是穷怕了，见到钱就觉得亲切，修真后，虽然知道钱对他不像以前那般重要了，还是无法像李静云那般，跳出普通人思维的框架。
　　“你现在也确实缺钱，这样吧，你弄个十多亿之后，一辈子也就衣食无忧了，之后就不要再想钱的事情，安安心心的修真吧，争取超脱生命的桎梏，获取不死不灭的机会……”
　　“恩！”刘文龙知道李静云是为了自己好，答应的也很真切，之后师徒再聊几句，她再督促刘文龙，多留意一下鼎炉的事情，然后自顾自的温养元神去了。
　　看她在修炼，刘文龙也盘膝而坐，默默地温养神识，现在他体内积蓄的真元，已经足够冲击筑基期的了，可是神识的修为还不够强大，目前笼罩的范围只是在20米左右，要到筑基期的话，必须达到50米范围内才可以，而他目前也不心急，只是慢慢地温养，调理一下心境，大概再来10多天的工夫，就能水到渠成，自动跨进筑基期。
　　********************
　　陈家别墅内！
　　陈一恭敬地站在陈天定的身边，低声汇报着获取的情报：“家主，那个刘文龙很不简单，身手极为高超，只是几秒钟的时间里，就废了光头帮的8人，之后被雷光头率领手下部众带走，具体带到什么地方，属下暂时还未得到准确情报，不过以我估计，雷光头应该不是刘文龙的对手。”
　　“3秒钟打倒8人，七个人双臂全部骨折，一个人被割了舌头……”陈天定双手缓缓的敲击桌面，脸上满是惊疑的神色，“这家伙的身手太厉害了，我都做不到的事情，他竟然能够做到，哼哼，人生前18年里默默无闻，在半个月之内忽然变得那么厉害，他绝对不是普通人物。”
　　“家主，莫非，他也是修真者？”陈一脸上满是惊骇神色，他的师傅曾经是陈家的教习，负责培养陈家的精锐部队，陈一10岁被师傅收养，拉到陈家的秘密训练营，学习各种格斗技巧，18岁之后离开训练营，来到陈家效力。
　　转眼之间，陈一在陈家呆了近10年，当了陈军十年的保镖兼司机，经常和陈家上层人接触，他也知道一些东西，比如，陈家人修炼着一种奇特的功法，稍有成就之后，一个人就可以打他这种所谓的精锐部队10个人，有大成就者，可以移山填海，几乎无所不能，更甚者，修到精深处，可以不死不灭，超脱生死轮回……
　　这种功法，陈一这种陈家的高等下人，只是听说过而已，不可能得到口诀去修炼，但是他知道这种奇特功法练就出来之后的力量是多么强大，陈一自认为自己也是个高手了，一拳可以打死一头野牛，但是陈军曾经一拳把一块500多斤的巨石打得粉碎，就连子弹都对他起不了什么作用，不找10个神枪手，拿冲锋枪疯狂扫射，几乎干不倒他。
　　陈一从来不敢试图从陈军嘴里，试探那种功法的来历以及修炼方法，但是心里却无时无刻的，不在想着能够得到奇遇，得到这种修真功法，本来他以为上都市，只有陈家寥寥几人，修炼了这种功法，却不料想这个神秘的刘文龙，竟然也很有可能是修真者，这简直太让他震撼了。
　　其实也不能说陈一孤陋寡闻，不在那个圈子，你是根本不能了解那些东西的，即便是有所耳闻，也是偏差的很厉害，或者是只能得到些皮毛，不知道真正的状况是怎样。
　　他以为世界上修真者不多，物以稀为贵嘛，但是一个小屁孩，也是拥有超强力量的修真者，就让他很震撼了。
　　“你是不是让人去刘文龙的家里，布置摄像头和窃听器了？”
　　就在陈一胡思乱想的时候，陈天定询问起来，看他点点头，陈天定摇了摇头，说：“他若是修真者，这些东西，肯定瞒不过他的灵觉，修真者的神识非常敏感，有不见不闻而先觉的能力，也就是说虽然看不到闻不到，但是他能感觉到，我估计，等他回到家里，很快就能发现那摄像头了。”
　　********************

第74章 偷偷的会面
　　“家主，那现在该怎么办？”
　　“暂时还未有军儿的消息，我已经传了信息给老爷子，希望能从他那里得到一些指示。”陈天定皱起了眉头，脸上满是抑郁之色，“暂且不要管这个刘文龙了，也不要派人盯他，以免被他怀疑，现在也不能确定，军儿的事情跟他有关，别无端端的惹了一个修真者为敌，而且他还和青青侄女有点关系，若是以后能为我陈家所用就更好了。”
　　“现在我明白军儿，为什么会跟一个穷小子结交了，原来他早就发现对方是修真者，才愿意和对方结识，想要拉拢对方。”陈天定叹了口气，说话的时候摇了摇头，一副很是惋惜的样子。
　　“家主英明！”陈一躬了躬身体，适当的拍了一个马屁过去。
　　就在陈家人在商议的时候，刘文龙从静坐之中醒来，刚才的打坐，让他的修为稍稍精进了一下，原先神识能够覆盖的范围在20米，现在已经有22米的样子了，他反正也不急，知道冰冻三尺非一日之寒的道理，修真一途并不是急就能急得来的，还需要慢慢精进才是。
　　转头看了一眼，发现师傅员李静云还在温养元神，他也没有打扰她，径自离开了玉炎心的空间。
　　出来看了一下时间，已经是凌晨的1点半了，正要洗洗睡了，忽然感觉到有一些异动，仔细感应一下，在床头的边角，以及沙发的底部，还有破烂墙壁的旮旯里，找到了2枚微型摄像头，以及一枚窃听器。
　　双手微微握住，刘文龙一下把三样东西捏碎，心里却是在想，好样的，陈家人那么快就盯着我了，哼哼，莫非怀疑我了？
　　若是知道我杀了陈军，嘿嘿，不知道会怎么对付我？
　　对于陈家的底细，刘文龙已经从陈军的嘴里得知了，他们家族一共四个男丁，陈军以及陈天定，陈天定的父亲陈老爷子，以及陈老爷子的弟弟，两个老家伙都是70多岁的人了，一个出门离开陈家，在上都市的一个隐秘地方苦修，老爷子则在家族后院里静修，早就不管家族的事情了，一般状况下不会出关。
　　至于陈军，修为倒是还算不错，10多年的苦修，已经进入了筑基期，本以为可以死死的吃定刘文龙，杀了他再夺取法宝，却不料想，最后把自己的命搭进去了，陈天定，这个人醉心于商业运作，自身修为只在炼气期，若真的拼杀起来的话，连刘文龙都打不过。
　　刘文龙不怕陈天定，他所建立的一些精锐部队，对付普通人还可以，对上刘文龙，那简直就是拿鸡蛋往石头上砸，他怕的就是陈家的两个老头子，索性他们在闭关苦修，争取在有生之年进入金丹期，进而修出元神，只要有元神了，即便是以后肉身死去了，只要元神不散，还能有一次夺舍的机会。
　　金丹期的修真者，不像元婴期的修真者，肉身被毁的话，可以夺舍三次，他们金丹期的修真者，只有一次夺舍的机会，如果利用不好，夺舍重生之后，在修炼一途也不会有什么成就了，这也是李静云不随便找人夺舍的最大原因。
　　就在刘文龙摘掉摄像头以及窃听器的时候，陈一的手机也响了起来，“一哥，摄像头已经被毁，还要不要继续了？”
　　陈一沉吟了一下，说道：“不要了，你把摄像头拍下来的影带和录音打包一份交给我，现在就拿过来。”
　　“恩，一哥放心吧，我这就来。”
　　“好的，我等你。”陈一放下手机，脸上升起一些期盼的神色来，在陈军身边呆了近10年，他虽然知道少主是修真者，但是陈军在修炼的时候，会躲在家族的修炼密室里，不会让他看到，陈一心里很是好奇，这些修真者到底有什么神通，生活的习性又是怎样，所以尽管陈天定下令不要再监视刘文龙，他还是很好奇，想要看看对方的影带以及录音……
　　********************
　　一大早上，刘文龙忽然接到了卓青青的电话，她说自己已经在去往他家里的路上，大概10多分钟就会到他家里，要他准备好早餐，还说上次在他家里吃饭，已经深深地喜欢上了他做菜的口味，说到这里，卓青青不容分说就挂掉了电话，看样子是铁了心的要来他家里了。
　　“青青既然能出来，想必已经跟家人说清楚了，这次到我家里来，莫非是偷着跑来的？”
　　刘文龙很是诧异，先前卓青青在他家里吃饭，喝了点酒在他家里睡了，却不料想，卓青青的姑妈卓丽云找来了，也间接的知道了他们两个人之间的关系，回到家里跟卓父卓母一说，两人立即提出反对意见，不让女儿跟刘文龙继续交往。
　　卓家在本地是社会名流，所经营的房地产，几乎垄断了上都市的生意，卓家的资产最起码上了10亿，加上跟上都市NO1家族陈家是至亲，有陈家的辅助，卓家的商业上的成就越来越高，今年还有意往周边城市扩展，加大卓家商业帝国的版图。
　　这样的一个家族，若是同意女儿，跟还在读书，家里一穷二白，连个父母都没有的孤儿交往的话，肯定会有人，说他们的脑袋是被驴踢了，或者是被门给夹了。
　　虽然现在时代进步，但是门当户对这样的思想，还残余在人们的脑海中，两家人相差实在是离谱，就算刘文龙有能力改变自己，也会被人说成是喜欢上卓家的钱，并不是喜欢卓青青。
　　像卓青青这种家庭的大小姐，如果家里有男丁的话，基本上从生下来开始，就会被当做家族联姻的牺牲品，她们就是为家族联姻做准备的，用来给家族换取更大的利益，比较讨好的就是，卓家只有卓青青一个女儿，老卓夫妻俩，虽然很是努力的造人，但是一直没有成功，渐渐的也就不再多想了。
　　卓家没有男丁，已经预备给女儿找个有能力的，家门还算兴旺的年轻人，入赘到陈家，以后生的孩子都要姓卓，以此来继续发展卓家，即便不能发展，也要保住现在的兴旺局面。
　　在父母对卓青青进行管制的时候，不让她出门，把她的手机没收，电脑禁网，偶尔能出去的时候，一天到晚派人守着她，不让她有机会接触刘文龙。
　　刘文龙的手机，虽然是她帮忙买的，但是她记不住他的手机号，在自己的手机被没收之后，就没有办法和他联系，上次她抽空出来一次，好不容易在古玩街的酒店里见到了刘文龙，然后要了他的手机号，才有机会再跟他联系。
　　这样虽然能联系了，也一直见不到面，两个少年人也都很思念对方，于是卓青青就哄骗父母，说自己跟那男孩只是耍着玩玩，现在已经腻了，不想跟他在一起了，起初，卓家父母当然不信，不过还是暗中派人守着她，暗地里观察了几天，发现她能够自由出门的时候，也没有找过刘文龙，这一下才放下心来。
　　正好今天卓家父母要去南方一趟，本来是邀请卓青青一起去的，但是，她却以身体不舒服为由赖在了家里，等到父母出去之后，立即溜了出来，找刘文龙相聚，解一下思念之苦。
　　至于家里看守她的佣人，已经被她花钱买通了，那家里聘请的女佣，跟她关系还算不错，看她对男朋友日夜思念，人也消瘦了一些，心里也很同情她，一来二去的，也就让她用金钱买通了，这才有见刘文龙的机会，要不然，她人一出去，女佣电话打给卓家父母，那么以后家里对她的管制，也就越来越严格了，甚至会找人见刘文龙，用各种方法逼迫他离开自己的女儿。
　　卓青青一直到现在，也不知道刘文龙已经开始修真，和以前的他相比，拥有了强大的能力，足够可以应付卓家人，不过她喜欢刘文龙，要为他考虑，才会费尽心思。
　　刘文龙在家里做饭，早饭一般他都做点面条，吃点咸菜，偶尔出去吃点包子，今天卓青青一大早上就来，吃面条有些不大好，他便决定炖鸡，反正先前用来炼制傀儡术，买来的公鸡还没有吃完呢，杀了之后剥洗的很干净，就放在冰箱里，正好还有一只，就拿出来放在锅里炖了。
　　炖鸡，一般都是喝汤，刘文龙想一想也不能单纯的喝汤啊，于是就大火烘烤炖鸡的时候，去了巷子对面的的一家早餐店，买了豆浆油条烧饼和包子，反正能看到的就买一份，卓青青爱吃什么就吃什么，吃不了他全部包了，他的饭量大，一般不会浪费，当然，以他现在的财力，扔了就扔了，也没有什么大不了，不像以前穷困的时候，可舍不得浪费一点一滴。
　　买了东西拎到家里的时候，看着隔壁张玉玲家里紧锁的大门，刘文龙也不知道她什么时候能回来，或许，等到她母亲的身体调理好了，就会带着女儿回来了吧？
　　正自感叹着，听到厨房锅里发出咕嘟咕嘟的声音，就知道锅里的水开了，便赶紧推门进入厨房，把煤气灶的火调小一些，用小火慢慢炖，同时加了一些盐酱油醋等材料在内……

第75章 偷袭
　　各种食材加进锅里之后，炖了不到2分钟，一股股腻人的香味，在厨房里流荡，嗅嗅鼻子，刘文龙也不禁胃口大开，只等卓青青到来，一起享用这美食。
　　几分钟之后，卓青青的轿车来到巷子口，马上就要见到刘文龙，她的心情也很激动，下车之后，立即小步往巷子里跑，待来到他家门口，见到站在门口的那个人儿，立即撒欢似的跑了过去，一个乳燕投林扑到了刘文龙的身上。
　　进入房间里，两人就是一通热吻，年轻男女的心都很激荡，自上次在学校门口见过一面，两人好几日未见，每日只用手机短信联系，还要偷偷摸摸的，以免被父母知道，现在终于能够偎依在心爱的人的怀里，心情自然舒畅。
　　激吻过后，卓青青娇喘吁吁，似乎喘不过气来，小脸上也是一片红晕，像那秋天熟透了的苹果，惹人怜爱，刘文龙禁欲许久，此时温香软玉在怀，忍不住使起坏来，大嘴亲吻她的时候，大手已经抚上了她的胸，在那峰挺的双丸处逗留，隔着文胸搓捏揉抓，当真是畅快淋漓。
　　良久唇分，两人唇间一道晶莹的丝线滑落，再看向对方的脸部，不禁扑哧笑了出来。
　　“好香啊，文龙，我闻到步了香味。”
　　“我为你炖了一只鸡，几日不见，你好像瘦了很多。”刘文龙抚摸着她的脸蛋儿，话语间充满着浓浓的关怀。
　　“都是想你这个冤家，人家不知道欠了你什么，死心塌地的对你……”卓青青话里带着一股子缠绵和幽怨，下面的话还想说出来，却是被刘文龙堵住了嘴唇……
　　就在两人激烈的时候，房门被打来了，卓青青眼角瞄了一下，在转脸的时候却愣了一下，刘文龙别过头，赫然发现丫丫竟然站在大门口，一副痴痴呆呆的样子，看着抱在一起激吻的两人。
　　“……丫丫怎么回来了？”
　　刘文龙知道丫丫正陪同母亲，在外婆那里伺候老人家，想不到她竟然一声不吭的回来了，这一刻，他下意识的想到这小丫头全看到了。
　　“她是隔壁的小孩子吧？”卓青青赶紧推开刘文龙，和她保持2步的距离，说话的时候，那丫丫已经转身离开了，拿出钥匙开了自家的大门，进入了院子里。
　　“是隔壁的小丫头，我的干妹子，青青，你在家里呆一会，我去看一下。”刘文龙简单几句，把她外婆生病的事情说了出来，之后就出了门往张玉玲家里走去。
　　进入张家的院子，刘文龙就看到丫丫在洗脸，他刚才和卓青青亲热，倒是失去了平日的灵觉，小丫头来到家门口了，也没有注意到，若对方是实力强横的敌人的话，怕是自己已经糟了毒手，心里暗暗的决定，以后要加倍警惕，脸上却是露出笑容，“丫丫，你怎么回来了？外婆的病好了吗？”
　　丫丫刚才看到刘文龙和卓青青的亲热，她年龄虽然小，但也比较早熟，知道他们俩在做什么，被自己亲眼撞到，倒也比较羞人，此时说话也有些害羞，“恩，好些了，妈妈在那里照顾外婆，我从那里回家看书写字的，明天就是周末了，我还得去画室上课。”
　　原来是这样，刘文龙暗暗的点了点头，连忙旁敲侧击的询问几句，事情的发展果然不出他的预料，她果真是都看到了。
　　丫丫还是个小孩子，对这些东西虽然已经理解了，但还是不要过多的牵扯到这个事情来，以免彼此都尴尬，刘文龙再问了几句，得知丫丫还没有吃饭，就邀请她到自家吃早饭，小丫头跟他关系很好，是哥哥妹妹的关系，稍微犹豫了一下也就答应了。
　　带着丫丫来到自家，刘文龙把卓青青介绍给她认识，之后就进入厨房里，关了煤气灶，把鸡汤和包子油条牛奶豆浆等等东西端到客厅里，让卓青青洗了手，三个人就坐在家里吃饭。
　　卓青青是个女孩子，刚才的事情被丫丫看到了，她也很是羞涩，吃饭的时候，一大一小两个美女都不说话，还是刘文龙偶尔有一搭没一搭的说着话，她们俩偶尔插上一句。
　　沉默的早餐吃完了，丫丫就回到家里看书，刘文龙和卓青青在家里呆了一会，就一起离开了家门，打算出去逛逛街。
　　先前刘文龙告诉卓青青，自己中了彩票，这次逛街，卓青青遇到喜欢的东西，就没有自己掏钱了，而是让他付钱，彰显自己女朋友的特权，不过她还是比较贴心的，买的东西都是小玩意，价格全都没有超过100块。
　　刘文龙在陪伴女友逛街的时候，也分出一部分的心思，去寻找适合李静云需要的鼎炉，不过茫茫人海里虽然人不少，逛了2个多小时，却也没有遇到合适的鼎炉。
　　很快到了10点钟，卓青青逛街走的有些累了，两人去一家糖水店要了糖水，休息吃喝了一阵，到10点半的时候，就离开了店里准备回家。
　　出来的时候，卓青青没有开车，两人都是步行，现在回去了，手上多了很多买来的东西，加上自己有些累了，就不想走回去，便拦了一辆出租车。
　　车上，刘文龙两人已经做好了打算，下午去看一场电影，共度浪漫时光，卓青青这次是偷跑出来的，本想晚上不回去了，但是父母晚上就要乘坐飞机回来，她必须要在晚上7点前到家。
　　“青青，你买通的那个女佣，会不会背叛你啊？”刘文龙知道卓青青用的手段，此时开玩笑的说着。
　　“应该不会的，她跟我关系很好的，哼哼，若是她出卖我，回到家里我饶不了她。”
　　“你父母不会忽然兴起，要打电话给你吧？”
　　“应该不会，嘿嘿，我跟女佣说好了，父母若是打电话回来，就让女佣告诉他们，说我正在睡觉。”
　　“哦，那我就放心了。”刘文龙笑了一下，看看时间，已经是中午11点了，到家里休息一阵，就到吃饭时间了，便问她：“青青，中午饭是在家里吃，还是出去吃啊？”
　　“在家里吃吧，我喜欢你做的菜。”
　　“那好，等会下车了，我们去菜市场看看。”
　　说着聊着，20多分钟后，车子停在路口，两人下来之后，偎依在一起往菜市场走去。
　　正是夏季的高温时段，烈阳散发着炽热的温度，将整个大地都烤的热腾腾的，马路上的行人几乎都带着遮阳伞，时不时还能看到穿着清凉装的漂亮MM。
　　刘文龙的眼角，刚刚瞄到人家的身上，卓青青的手就捏住了他的腰，威胁道：“不准看，再看我就罚你跪搓板。”
　　刘文龙嘿嘿一笑，“要不，等回到家里，青青你穿着清凉装给我看看，行不行啊？”
　　卓青青脸上红了一下，还未回答出来，一辆没有牌照的面包车从斜对面的巷子里驶来，车子噶的一声停下来，随即便冲出五个拿着铁棍钢管的蒙面人……
　　刘文龙感应到了一股强烈的危险，这时候一根儿臂粗的钢管，砸向了卓青青的肩膀，他立即拉住卓青青的手臂，将她带到自己的身后，同时抬起胳膊硬生生的迎上了钢管。
　　砰地一声响，手持钢管的蒙面人就感觉虎口一震，仿佛砸在了巨石上一般，反震之力让他手臂一阵酸麻，差一点连钢管也握不住了。
　　不过他倒是打架的老手，一击不中，立即闪开身子，身后同伴的铁棍再次出击，砸向了刘文龙的脑袋。
　　“啊……”
　　卓青青长这么大还未亲历过这种局面，吓得惊叫一声，随即便感觉双脚发软，不自主的向后倒去，若不是刘文龙一只手拉着她的胳膊，估计已经软倒在地。
　　和蒙面人相比，刘文龙挡住钢管的时候，体内的元气自主的流转，护住了他的胳膊，这一下痛击几乎没有什么感觉，待到另外一人铁棍砸来的时候，他已经看准来势，准备反击了。
　　元气运转，刘文龙如同一只猎豹，眼光六路耳听八方，昨晚上和光头帮三十多个人干架，他一个人发疯起来，都能把他们全灭，现在他回过神来，护住了手无缚鸡之力的卓青青，观察到对方只有五个人，心里冷笑了一下。
　　空出的手猛地伸出，瞬间就捏住了蒙面人的铁棍。
　　“撒手！”
　　刘文龙手上用劲一拧，蒙面人感觉到手臂像转了360度的圆圈，一阵撕心裂肺般的疼痛传来，忍不住撒开了手。
　　一棍在手，刘文龙斜挑向上，击飞另外一人手中的钢管，再踹飞失去铁棍的蒙面人，随即放开卓青青的手，身体猛地前窜，如同凶猛猎豹一般，纵身飞在半空。
　　身体划过一道弧线，刘文龙将膝盖顶在了最先攻击那人的脸上。咔吧一声脆响，那人捂着脸惨嚎出声，喷出的鲜血将黑色面罩也染红了。
　　落地一个漂亮的旋转飞踢，刘文龙再次将一个人的脖子踢歪，那剩下的一人已经丢下铁棍，如同丧家之犬一般仓皇逃窜。
　　有人开了个头，剩下的四人再也不敢停留，连滚带爬的想要离开，连停在路边的车子也不要了。
　　“想跑，没那么容易。”
　　刘文龙看准其中一人，猛地扔出手里得铁棍，只听啊的一声惨叫，其中一人捂着小腿倒在了地上，如同疯狗一般的惨嚎。
　　其余的几人也不管同伴的死活，转脸看了一眼，纷纷推开人群，向四面八方逃窜……
　　看那人没看有逃跑的能力了，刘文龙回到卓青青的身边，看她身体还有些颤抖，脸上还带着一丝惊恐，估计是被吓到了。
　　“青青，你没事吧？”刘文龙迅速上前走到她的身边，握住她的手，安慰道：“他们已经被我打跑了，没事了……”
　　“我没什么大碍，他们是谁啊？”
　　卓青青此时跟刘文龙几乎贴在一起，他手心里传来的温度，让她有一些安心，心头的惊恐渐渐消散了。
　　“青青，跟紧我，没事的。”刘文龙带着卓青青，上前将那个腿被他砸伤的蒙面人身边，一巴掌打过去，再撕掉他脸上的面罩，发现他是个大约24，5岁的年轻人，不过脸上带着横肉纹着纹身，一看就知道不是正路人。

第76章 暗组织
　　这边打起架来，巷子里住着的居民，纷纷出来围观，看热闹的噪声也越来越大，纷纷议论着这件发生在光天化日下的行凶案件。
　　刘文龙并不认识这蒙面人，也不晓得他们几人是冲着他还是卓青青来的，本来想要审问几句，可问话的时候，这蒙面人哭丧着脸也不说话，看来是吓坏了。
　　远处响起警笛的声音，刘文龙眉头皱了一下，他并没有报警，此时警察已经到来，估摸着是附近的居民帮忙报警，原本想好好审问一下这个蒙面人，现在也不得不改变这个计划。
　　他近日来做了不少事情，都是见不得光的，比如，陈军的事情，以及光头帮30多覆灭的事，每一件抖落出来，都是吃枪子的命，他尽量不想与白道上的官家打关系，在警车来到现场200米开外的时候，趁着周遭人乱哄哄的说话，注意力不集中的时候，用处储物法宝乾坤腾挪的手段，将那蒙面人以及那部面包车，全部装在玉炎心的空间里，然后带着卓青青悄悄地离开了。
　　“哎？人呢？”
　　围观的人群，忽然发现几意个人包括场外的车子都不见了，顿时大惊失色，随即闹哄哄的四散开来，以为是见到鬼了。
　　警察来到现场之后，简单的询问几句，却发现正主儿一个人都没有，在场的人都不知刘文龙姓甚名谁，在自己眼皮子底下，发生了稀奇古怪的事情，一时间也都议论纷纷，却也没有一个人，能说出个所以然来。
　　正主儿不见了，警察在了解了事情的大致状况之后，只能疏散群众，将这件事情往上级报告，上级一听到光天化日，在众目睽睽之下，发生的古怪事情，立即怒斥办事警员推卸责任胡说八道，他们几个警员挨了一顿训斥，心里也没奈何，不过一怒之下，也都不管这件事情了。
　　“文龙，怎么不让警察帮着找那些恶人？”来到家里，卓青青就很好奇的询问，她刚才并未看到刘文龙的超绝手段，还不知道那个嫌犯以及面包车，都被他收进了玉炎心之内。
　　刘文龙暂时不打算，把自己修真的事情，告诉卓青青，见她询问，撒了个谎蒙混过关，然后就说我前几天得罪了几个小虎混，可能是他们寻仇来的，我这里并不安全，你先回家去吧，等下次有时间我们再见面。
　　卓青青心里千百个不愿意，好不容易才出来一趟，想要和他在一起缠绵厮守，如今刚刚相处半天，就要让她回去，下次见面还不知道什么时候，心里就很失落。
　　刘文龙安慰几句，说很快就有机会的，我得把眼前的事情解决了才行，卓青青担心他的安危，他就说自己学的一些武艺在身，应该很好解决，也不会莽撞再得罪别人，一番谎话说来说去，总算是把她稳住。
　　送走卓青青之后，刘文龙到了丫丫的家里，见她在家里看书写字，也就没有多呆，匆匆做了点午饭，叫她一起过来吃了，然后送她回家，询问几句，得知她身上还有钱，就说：“丫丫，晚上你要是呆在家里的话，就出去买饭吃，如果不愿在家里呆着，就去妈那里，临走的时候锁好门。”
　　简单交代几句，刘文龙就回屋锁了自家的门，大踏步的离开了。
　　20多分钟后，刘文龙来到了南郊的荒山上，这里是他处理陈军轿车的地方，山高路远，偏离闹市区，附近虽然也有一些住户，但是大夏天的也都没有人来山上，是他审问这陌生歹徒的最佳场所。
　　这次的袭击事件，从种种迹象来看，五个蒙面人是有备而来，只不过没能得逞罢了，刘文龙虽是事件的直接参与者，不过暂时还没有搞清楚，这帮人到底是冲着谁来的。
　　想起那五人下车就挥舞着凶器的情景，刘文龙暗想：“如果是对着卓青青来的，刚照面的时候，他们应该不会下重手，若是想绑架，直接将人带走就可以，就算是我在身边，也不大可能会那样……”
　　这些是他中午时候的猜测，现在那蒙面人被他困进玉炎心的空间里，直接把他弄出来询问几句便可以了解。
　　半分钟后，刘文龙施展乾坤腾挪的法术，把那混混从玉炎心里拽了出来，那人一出来，看到刘文龙的第一眼，就是跪倒在地，哀声求饶：“大仙，大仙，小的有眼不识泰山，还请你饶了我吧。”
　　这厮本来被刘文龙用铁棍砸断了一条腿，奄奄一息的时候，忽然觉得一股大力涌来，下一秒，自己就到了一个诺大的空间里，看一看这里竟然还有一个小女人模样的人在盘坐，一时之间还以为自己死掉了，来到了传说中的鬼域。
　　那李静云本来在温养元神，见到一辆面包车和一个混子模样的人进来，就知道是刘文龙把他弄进来的，稍微施展一下法术，就从这混子的嘴里，得知了一些事情，便说自己是天上神仙，外面被他们袭击的对象，乃是她的弟子，恐吓几句，要这混混不要反抗，乖乖听刘文龙的话，然后就放任不管，自顾自的疗伤。
　　“小子，老老实实的告诉我，你们是受谁指使的，为什么要对付我？”
　　“我们是受光头帮的人指使……”
　　这人一张嘴，刘文龙就知道了事情的缘由了，原来是光头帮昨晚上被他割了舌头的小头目，得知老大带人围堵刘文龙，最后却音信全无的消息，就知道老大可能糟了不测，道上的人，解决事情，从来不会麻烦官方，他们自己都在官方留有案底，现在老大被人弄了，若是报警之后，不仅搞不倒刘文龙，自己也会被抓进去，弄不好还得吃枪子。
　　那小头目知道自己一方人不是刘文龙的对手，老大一挂掉，自己身边几个虾兵蟹将，自然不能继续在上都市呆下去了，便到总部席卷了钱财，准备溜之大吉，不过心头怒火难消，在临走之前，请本市的一个专门收钱帮人做事的组织，花了50万元，要买刘文龙的一条命。
　　这个委托下了之后，光头帮的唯一幸存的小头目交了定金，就带着虾兵蟹将逃离了上都市，希望他委托的那个组织，能够干掉刘文龙，为自己和弟兄们报仇雪恨。
　　那组织是一个叫做‘暗’的地下势力，手下也有2个专职杀手，其他的一些人都是些混混，不入流的那种，平日里接的生意，都是帮人收账，砍人等等事情，几年下来倒也形成了小小的规模。
　　暗组织的一个小头目，在接了光头帮小头目的委托之后，便让人查了他的底细，得知刘文龙是个高中学生，手下有几个学生混混的小弟，便没有把这委托报告给总部，并且不以为然的派了五个小混混，准备做掉他，却不料想没有办成事不说，连人带车都损失了，可谓是赔了夫人又折兵。
　　“暗组织，呵呵，有趣有趣，看来我要会会你们了。”刘文龙嘴角露出一抹微笑，再询问了一下，这个组织的所在地，之后就把那混混打昏，再把那辆面包车，从玉炎心的空间里弄出来，一起丢进了山涧里。
　　“小子，你带人偷袭我，若我是个普通人，早就被你们打死了，哼哼，我把你丢到山涧里，若是还不死，我就放过你这一次。”
　　刘文龙不会放过，任何一个与他为敌的人，哪怕是一个女人一个小孩一个老头老太太，只要对他的生命有了威胁，他绝对不会放过他们。
　　处理了这个混混，刘文龙看了一下现场，确定没什么痕迹，也就大踏步的离开了荒山，到了有出租车经过的地方，上车去了三中旁边的台球室。
　　来到球室，看到吴用蹲在门口抽烟，他上前去，拍拍他的肩膀，“吴用，你在这里做什么？”
　　“龙哥，我来玩的，顺便保护吴静。”
　　“哦。”刘文龙点点头，询问道：“昨天你们玩到几点？”
　　“在浴场里看了会表演，12点后，他们几个各找一个小姐开了包房玩通宵，我自己在那浴场的电脑室里玩了一会，就开了个包房睡觉了。”吴用嘴里的玩通宵，不用说，就知道是小刚等人，好不容易遇到可以操不要自己出钱的B的机会，就玩了整整一夜，吴用倒是能够把持住，只玩了电脑就睡觉去了。
　　“恩，知道了。”刘文龙想起昨日和李静云说的话，道：“我的计划有变，今晚上你把小刚他们叫到新月酒店，我再跟你们聊聊。”
　　昨晚上光头帮30多人，被刘文龙干掉，他的身上自然而然的带着一股子凌厉的味道，让吴用心惊胆战，几乎不敢对视他的眼睛，虽然不知道他所说的变是什么，不过也不敢多问，只点点头就离开了。
　　“吴静，吃饭没有？”吴用离开后，刘文龙就进入台球市里，看到吴静在一边坐着看书，就上前去打了个招呼。
　　听到他的声音，吴静看了一下时间，下午2点了，“吃了，你呢？”
　　“我也吃了，在这里上班还习惯吧？”
　　********************

第77章 拿50万现金砸你
　　吴静点点头，“挺清闲的，一天下来，也只早上10点到1点，下午3点到9点这个时间段，客人多一些，其他时间就没什么事，正好旁边就有家租书店，我没事了就租来小说打发时间。”
　　“呵呵，那就好，至少不累，还有钱拿。”
　　“刘文龙，我总觉得这活儿太好赚钱了，老板也对我不管不问的，一点也不苛刻，不像那个打印社的老板，动不动就骂人呢。”
　　刘文龙笑了一下，心想那是啊，我花钱给那老板，她不用花一分钱，就聘请了一个劳力帮自己赚钱，对你再不好，岂不是没天理了，“那很好啊，刘老板人很好的，要不然我也不会找你过来上班受罪。”
　　“要谢谢你了。”吴静想起他对自己的帮助，心里就暖烘烘的，“晚上你没事的话，我请你吃饭，怎么样？”
　　“不了，我还有一些事情背。”刘文龙摇头婉拒了，“下次吧，等我忙完了手里的事情，再和你一起吃饭。”
　　“恩，好的。”
　　接下来，两人又聊了一下，话题都是关于台球室和学习的，时间很快过去，到下午3点多的时候，来打球的客人也多了起来，吴静也开始忙活起来，不过都是摆球的事情，一点也不累，倒也分外的轻松惬意。
　　大概四点半的时候，吴用带了小刚等人来到台球室，几人见面互相寒暄了一会，在台球室里玩了一会，太阳已经落进西山，该到晚饭时间了。
　　这时候刘老板也骑着电动车来接班，吴静下班之后，就收拾东西准备离开，刘文龙和她一起说了会话，送她到学校门口的公交车站牌下。
　　公交车还没有到来，吴静就问道：“刘文龙，你怎么跟吴用在一起玩了？”
　　“恩？怎么了？”
　　吴静沉吟了一下，还是说出了心头的话，“他们几个一看就知道不是好人，在学校里也不学无术，你还是不要跟他们在一起，免得以后吃亏。”
　　“关心我啊？”刘文龙知道她是好意，不过她却不知道他的变化以及能耐，自己暂时也不想跟她说自己的事情，就道：“放心吧，我知道分寸的。”
　　吴静见说他不动，加上自己和他的关系，也不是情侣，再哆嗦有些不太好，就点点头心下明了，这时候所坐的公交车到来，她和刘文龙打了个招呼，上车离开了。
　　看着车子消失不见，刘文龙皱了皱眉头，拿出手机，通知吴用等人去新月酒店，他自己则大踏步的往新月酒店而去，先前他学会飞腾之术，一跃步就是七八米，本想施展出来，不过顾虑到这里是闹市区，怕惊世骇俗，也就慢悠悠的走过去。
　　可即便如此，他的脚程也很快，不是普通人能比，一步下去，比普通人迈三步还要远，所以他到新月酒店里，要了包间点了菜，等到菜上来了几道，吴用等人这才赶到。
　　几人在一起时候，都是有说有笑，没有一点顾忌，可是来到刘文龙面前，总觉得他身上散发出一股威压，仿佛万古不变的高山在面前，都收了放浪的形骸，乖乖的坐下来，听候他的话语。
　　“龙哥，你说的改变计划，是怎么个回事？”吴用先前在台球室门口，得刘文龙的透露的事情，心里存着疑惑，现在见面，也没有外人，等酒菜都上来了，就主动问了起来。
　　“我本想统一这上都的黑道，可惜被我师傅劝阻，大概半月后我就要离开这里，计划暂且改变。”刘文龙轻轻咳嗽了几下，看着几人面上神色的改变，继续道：“不过在离开之前的半个月里，我要从这上都市取1亿现金，恩，还是从各大娱乐场所来取，包括一些地下赌场，你们跟着我收钱就行了。”
　　“好！”几人见识过刘文龙的手段，知道他的本领，现在听他口吐狂言，半个月要从这市区摄取1亿钞票，都觉得没有什么不行的，不过先前本来听他说，要在上都市建立诺大的地盘，跟随他打江山，日后自然是富贵腾达，可现在只是弄钱，几人只能得到一些金钱，地位权利可能就是一场空了，不由得稍微有些失落。
　　不过几人也都不是白痴，若不是有机会跟随刘文龙，怕是连得到金钱的机会都没有，现在计划虽然有变，可主动权全部在这个老大的手里，不是他们能左右的，只能在暗暗失落的同时，心里打定主意，要好好的帮他办事，争取多获得一些好处。
　　********************
　　一席酒宴过后，众人都喝得有些多，吴用和小刚喝酒就上脸，等结束的时候，脸上一片红润，如同熟透了的大虾，不过心里却是兴奋无比，仿佛打了鸡血一样，嚷嚷着要跟刘文龙做大事去。
　　酒后，刘文龙带着几人，来到本市区的一家汽车中介公司，花了高价，租用了一辆加长型的银色面包车，由在汽车修理场做事的小刚驾驶，一路往蓝天浴场而去。
　　来到地方，迎宾看到几人，都有些变色，昨日在这里发生的事情，虽然刘文龙干的比较隐秘，但却流传出来了，想想先前嚣张狂妄的光头帮，被这个调戏自己的少年击溃，迎宾就有些心惊肉跳，偏偏刘文龙少年英才又有大能耐，对于女性的杀伤力大的离谱，让她是又想亲近又害怕，心里真个尴尬。
　　这一次进来，刘文龙没有调戏迎宾，让吴用等人在这里洗浴玩耍之后，他自己则直接找到主管，经过员工通道，来到马经理的办公室。
　　来到门口的时候，廖主管自顾自的忙去了，刘文龙还未敲门，就听到里面传来女子娇笑的声音，他敲门之后，马经理叫了声进来，待他推开门进去之后，却是看到一个女子，着肩膀，坐在老马的身上，扭动着小蛇腰，和他保持着亲密的姿势。
　　“操，这老马每日都和这里的小姐厮混，也不怕得了病吗？”刘文龙心里这样想着，面上却是带着笑容，自顾自的坐在办公桌对面的巨大沙发上，“马经理，你倒是很好的兴致啊。”
　　“小玉，你先回去，等会儿我带你出去吃夜宵。”马经理在那女子的屁股上拍了一下，那女子有些不悦的瞪了刘文龙一眼，似乎是在迁怒他打扰自己的兴致，不过自己只是这里小姐的大姐大，属于驻场性质，并没有什么实权，不适宜得罪马老板的朋友，不得不离开了。
　　“刘小弟，你昨天真是好手段啊，哈哈。”马经理和老钱等另外两个老板，被刘文龙逼迫，被迫分给他10%的股份，后来光头帮下了埋伏，要报复刘我呢了，他们三个存着坐山观虎斗的心思，让他们斗争起来，借机试探刘文龙的实力。
　　现在刘文龙完好无损的坐在他的面前，光头帮的人却是只逃走8个几乎残废的人，以雷光头为首的32个帮众，已经无声无息的失踪了，想必是在人家蒸发，以后再也不会出现了，便知道刘文龙的手段阴狠，也有能力，就变相的夸赞了几句。
　　“我来找你，有点事情跟你说。”刘文龙不跟他废话，直接开门见山的道：“我的计划有些变故，不打算收这里的分红了，你们一次性给我50万，以后我不会再来找你们的麻烦。”
　　“哦？”马经理不知道他为什么会这样做，眉头不由的皱了起来。
　　还没容他思考下去，刘文龙笑道：“这50万，我收了之后转赠给你，而你只需要给我提供一些消息就行了。”
　　“哈哈，兄弟，你是跟我开玩笑嘛？”
　　“我会跟你开玩笑吗？”刘文龙哈哈一笑，虽然没有直接回答，话里却透露出一个意思，你还不值得我跟你开玩笑。
　　马经理觉得他说的不是假话，心思稍定，问道：“呵呵，不知道兄弟你想要什么消息？”
　　“本市地下赌场的场所，你应该知道的吧？”
　　“地下赌场？”马经理不由得变了脸色，似乎是听到了什么不得了的事情，良久才哈哈笑道：“我知道了，兄弟是看不上我们这浴场分红的小钱，想去赌场里捞大钱吧？”
　　“你说得不错，你们这些钱，现在我确实看不上眼，不过，蚊子再小也是肉嘛，不知道我的这个交易，马经理你愿不愿意接受？”
　　“当然愿意，愿意。”马经理不是傻子，刘文龙要50万，走的是‘正常’的程序，可是钱到最后还是会到他的手里，他只是提供一些消息罢了，若是不愿意，那才是呢。
　　“那好，现在你就打电话给老钱和老王，我来跟他们通话。”
　　“好的，稍等。”马经理在这浴场只是小股东，大的事情都是老钱和老王来处理，说话之后，就拿出手机拨通了他们两人的电话。
　　3分钟后，马经理得到了老钱两人的授权，挂掉电话之后，他脸上露出了兴奋的神色，他在这里一年的分红也就是30来万，一下子得到了50万，对他来说相当于2年的收入了，怎能不喜？
　　“我这就走了，你现在收集信息，把赌场的一切信息，包括地点，背后的势力，经营的时间等等，详细的列一个表单，明天中午，我会派人来取信息。”
　　说完这句话，刘文龙就离开了办公室，下楼通过廖主管，找到在2楼休息大厅的吴用等人，他简单吩咐几句，丢下一万钞票，就自顾自的离开了。
　　“暗组织，得罪我刘文龙，就是你们灭亡的时候了……”

第78章 杀人放火
　　新乐园俱乐部，杜晓明懒洋洋的躺在浴池里，任由温水浸泡着他的，金色的灯光，透过朦胧的雾气，照在他的身上，显得分外温暖。
　　作为暗组织的老大和缔造者，杜晓明过了十多年的惬意生活，他当初从高中毕业，跟随老大跑到南美的丛林里贩毒，不小心被游击队捉住，后来被一个国际杀手所救，再之后就跟随杀手学习杀人技巧。
　　在欧洲锻炼2年之后，他的师父红玫瑰死于一次委托之中，于是杜晓明就回到了国内，拉拢了一票人物，组织了一个叫做暗的势力，专门干委托的生意，因为他自身技巧并没有学到多少，只接一些简单的活计，诸如帮人收账，帮人报复，至于杀人的委托，是很少去接的，因为他知道自己的能力不行。
　　尽管只是小打小闹，这些年来，他也赚了不下于千万元，摇身一变，成为本市为数不多的千万富翁之一，过着极为惬意的生活。
　　闭眼撩了撩水花，杜晓明长长的呼了一口气，站起身从浴池里走了出来，擦干身体换了衣服，这时电话响了。
　　“事情办得怎样了？”
　　电话那边传来一个年轻人的声音，“老大，小猛几人没有办好，点子很扎手，需要再派人。”
　　“什么？”杜晓明以为自己听错了，大喝一声，“你***再给我说一遍，一个高中生，你们都搞不定？”
　　“老大，那人很厉害啊，听说一个人把光头帮40多个人全挑了，我听到的消息是，只有一个小头目带着伤残的几个小弟还活着，临走前卷了雷光头这些年的积蓄，所以才下单让我们去办事……”
　　那人听老大有些生气了，连忙交代了一番。
　　“你们***怎么办事的？事先怎么不查好消息就动手？”杜晓明恼怒的骂了一句，拿起一个古董瓶子，猛地摔在地上，砰得一声响，瓶子碎裂开来，崩了一地的瓷片。
　　“老大，还有件事，不知该不该说。”
　　杜晓明气的大骂了一句，叫道：“有屁就快放！”
　　电话那边的年轻人沉吟了良久，才道：“老大，有弟兄刚才传来情报，说是那人和卓家的关系比较不错，而且和陈军还是朋友。”
　　“陈军？”杜晓明听到这里，心里一惊，电话差一点掉在了地上，“操，操，操，你们几个白痴，竟然惹到了陈少的朋友，操。”
　　杜晓明气的几乎吐血，陈家在上都市的地位，几十年来都是NO1，无人能够撼动，不说陈家人修习的那些超强功法，只是陈家暗中的精锐部队，只要派出4个人，就可以把他自己的暗组织端掉。
　　现在杜晓明知道自己惹到了大人物，对方那么强悍，明显是自己惹不起的，或许，对方还是陈家的那种超强大人物。
　　杜晓明在本市也算是一号人物，并不像一些小喽啰那样孤陋寡闻，他知道陈家的厉害，知道他们并不是普通的家族，而是修习一些强大功法的家族，这些人当中，厉害的可以移山填海，即便不是超卓的人物，像是陈军这种修真界的小角色，只用一根手头就可以把他的暗组织灭掉。
　　********************
　　“新乐园俱乐部，杜晓明，暗组织，嘿嘿，竟然派人来杀我，今晚上就是你的死期。”出了蓝天浴场，刘文龙拦了一辆出租，上车说了要去的地方，就闭上眼睛休息起来。
　　到了地方，才晚上9点，此时正是夜生活开始的时间，街上人流车流熙熙攘攘，来来往往的人太多了，行事也不方便，刘文龙就去了附近的咖啡厅打发时间。
　　深夜12点半的时候，刘文龙从咖啡厅走出来，已经深夜了，外面的人渐渐稀少，正是办事的好时机。
　　新乐园是私人俱乐部，配备了24小时巡逻的保安，防卫森严，普通人一般是无法入内的，杜晓明接手之后，重新装修了一下，是他平日里休闲娱乐的地方。
　　夜深人静，俱乐部的大灯已经关了，只留着一个小灯照亮，门口，两个保安无精打采的抽烟聊天，话题自然离不开女人，说得兴起时，忍不住嘿嘿笑起来。
　　刘文龙小心的观察了一番，趁着他们不注意的时候，下手将他们打昏，之后把他们的身体，拖进了俱乐部里。
　　在动手的时候，他在俱乐部大门边发现了两个摄像头，虽然他不怕被拍下来，却是不想留下把柄，把摄像头毁掉之后，他悄无声息的钻了进去。
　　落地后，感觉前方闪过一道人影，他迅速的藏匿在一个方桌下，脚步声越来越近，接着门被推开来，一个彪形大汉边咒骂边走了进来，“妈的小，别以为有老三罩着，我就不敢动你。”
　　这人并发现桌下的刘文龙，咒骂了一番，从口袋里摸出香烟，刚点上火，一只手悄无声息的伸出，迅速捏住了他的脖子，再一个手刀下去，他脑袋一歪就昏了过去，再之后，刘文龙简简单单的处理掉，这里面的八个汉子，以及四名身穿保安制服的年轻人……
　　把保安们的身体放在地上，刘文龙看也不看他一眼，径自走出了监控室，而这时候另外一个房间里，杜晓明坐在柔软的沙发上，深深的吸了一口气，喝了一口咖啡，他皱皱眉头，心里却是在思索着目前的处境。
　　叮叮叮，电话响了起来，杜晓明接了电话，那边道：“老大，已经查到了他的电话号码……”
　　“好，我知道了。”杜晓明抄下了一个电话号码，皱了皱眉头，拿出手机拨打了起来。
　　叮叮叮！
　　刘文龙刚刚走出放倒那个大汉的房间，手机忽然响了起来。
　　“谁？”
　　杜晓明也听到了手机铃声，感觉浑身一震，汗毛也竖了起来，他楞了一下，立即拔出腰间的手枪，“谁？出来。”
　　“妈的，忘了关机。”刘文龙此时忍不住骂了一句，他来干掉暗组织的老大杜晓明，却因为一时心急，忘记把手机关了，此时发出声响，他立即把身体隐在暗处，拿出手机看了一下，是一个陌生的号码，也不接电话，直接把手机关了。
　　“谁？出来！”
　　杜晓明叫了几句，房间里一片死寂，金黄色灯光洒在他的身上，神经的紧绷，让他额头也渗出汗水，他忽然觉得有些害怕，因为在这个俱乐部里，只要他说出话来，别人一定会出来搭话，因为那些人都是靠他吃饭的小弟，不敢不听他的话。
　　可是刚才听到陌生的手机铃声，他就拔出枪来叫那人出来，如果是自己人，此时已经站在了他的面前，而对方迟迟不搭话，说明那人是个陌生人，不是这俱乐部的人。
　　“快出来！否则我开枪了！”杜晓明心里被这股死寂，弄得心惊肉跳，以前的胆量，似乎也在刹那间消失，说话的时候，话音里带着些莫名的颤抖。
　　“杜晓明，这就是你的待客之道吗？”
　　红木门无风自动，缓缓打开，刘文龙哈哈笑着，大踏步走进了房间，直视杜晓明惊恐的眼神，他大大咧咧的坐在了他对面的椅子上。
　　“是你？”
　　杜晓明看到刘文龙，就吓的后退一步，“你是刘文龙？”
　　“哦？你也知道我啊，哈哈，好，今天我就是来找你算账的。”
　　刘文龙嘿嘿笑了笑，似乎没有看到他手里的枪一般，伸出手来抚摸着桌上的古董瓶子，慢条斯理的说：“委托人呢？”
　　杜晓明看着他犹如在自家一般的轻松神情，不知为什么，他心内有一种危险的感觉，比起他当年的杀手师傅，还要让他感到惊恐，再想到他神秘的来历，更是不敢有丝毫大意，“已，已经走了。”
　　说话的时候，杜晓明喉结上下移动，双眼死死的盯着他的脸，一旦他有什么不轨，立即扣动扳机，把他打成马蜂窝，“哼，你再厉害，也快不过我的枪吧？”
　　刘文龙把他的神情尽收眼里，抿了抿嘴唇，笑道：“你接了委托人的单子，要来杀我，对不对？”
　　“朋友，那些都是误会，我保证，我保证立即撤销这个委托。”杜晓明被他一语说中，心脏噗通猛跳了一下，“我跟你往日无怨，近日无仇，不如，咱们做个朋友，不管你要什么，只要我能提供的，一定会给你，怎样？”
　　“朋友？”哈哈笑了笑，刘文龙缓缓将元气运与手心，“我今天来不是跟你做朋友的，我是来要你的命的。”
　　的字落音，他心念一动，一股元气射向了杜晓明的手腕，杜晓明还未有所反应，就觉手腕一疼，那只枪啪的一下掉在了地上。
　　身影一动，如同闪电一般逼近，刘文龙抬膝盖，狠狠撞在杜晓明的胸口，咔吧一声，骨骼碎裂的声音想起，杜晓明如同被火车撞到一般，整个人倒飞起来，砸坏了两张椅子，这才摔倒在地。
　　噗嗤，杜晓明喷出一口鲜血，感觉到呼吸也渐渐艰难起来，脸上带着惊恐的目光，盯着缓缓上前的刘文龙，脸上满是痛苦的神色。
　　“朋友，放了我吧，求求你给我一条生路吧。”杜晓明吓得快要尿了出来，死亡的恐惧感，紧紧把他笼罩，“刚才是我打电话给你，你的手机响了，是我打的，我要跟你赔罪的啊。”
　　“生路？赔罪？你知道吗？若我是个普通人，早就被你们的手下干掉了，你在做事之前，有没有想过放我一条生路？”
　　杜晓明知道这人心里起了杀心，更知道这人是个超级高手，自己的命，怕是就要走到了尽头，不过他打拼了那么些年，才有今日的成就，自然是不想死，于是一边挣扎着向后退，一边苦苦求饶，不过刘文龙已经不给他机会了，捡起他被自己打掉的，带有消声器的手枪，对准了他的脑袋扣动了扳机。
　　噗哧一声响，血花飞溅中，杜晓明闷哼一句，软软的倒在了地上……
　　干掉杜晓明，刘文龙也不逗留，直接跑到俱乐部的酒柜里，拿出里面的酒，打烂了四处散开，再弄来一桶汽油浇在易燃的东西上面，燃起一把火，看着火光冲天而起，他到监控室，把里面的电脑全部毁坏，这才从二楼跳下来，消失在茫茫夜色中……
　　几分钟后，附近的路人发现了俱乐部的大火，立即拨打了报警电话以及火警，等到警员们和消防队的车来到之后，大火已经无法扑灭了。
　　刘文龙杀人之后再放火，唯一的一些痕迹，也在大火里消失殆尽，白道的官方想要查，也查不到什么来，这件案子，渐渐的就被人们忘记了。
　　自此之后，暗组织在上都市消失，唯一的一些小虾米，在老大死掉之后，也都加入了其他的帮会，或者离开了黑道，那些人，刘文龙没有打算去管，任由他们自生自灭吧。
　　处理掉暗组之后，刘文龙直接回到了家里，此时已经是凌晨2点了，他也无心睡眠，就继续修炼起来，争取早日把修为提升到筑基期……

第79章 诱惑，魔障
　　杀人放火之后，刘文龙到家里洗了澡，立即盘膝坐在床上，继续他的修炼功课。
　　心神沉入丹田，看到体内朦胧的元气，围绕着小腹上下游走，几天前他就到了温养的阶段，几日的苦功下来，也不见元气有所增长，只是神识在慢慢强大起来。
　　这次打坐的时候，心神入静之后，忽然发现体内元气开始了自主的运转，而不是以前那种需要靠神识的催动才能运转。
　　刘文龙熟悉炼气决的心法，知道这是跨越到筑基期的征兆，神识会在催发元气运转的时候，默默地增强，只等能够笼罩方圆50米左右的时候，便能够一举突破炼气期的桎梏，进入到筑基期。
　　体内元气的运转速度由慢变快，散发出的那种混混沌沌而又朦胧的气息，实在是神秘异常，在元气运转的同时，一股股舒服的感觉，由心田滋生，忽然间，身体周遭的元气如同开闸的水一般，汹涌的涌进他的体内。
　　淡淡的痛感传来，刘文龙白忍不住皱了皱眉头，他自从修真之后，知道自身体质的特殊，靠自己修炼，速度堪比蜗牛漫步，从未有过汹涌吸收元气的感觉，只有前段时间，从李芸和陈军身上，吞噬真元的时候，才会有那种感觉，而如今，外围的元气，疯了一般的往他身体里钻动，让他有些不知所措。
　　此时元气入体的速度，打破了他修炼以来的记录，一团团纯正的天地元气，犹如洪水一般，透过他的经脉直达丹田，简直比汹涌的海浪还要凶猛，元气入体的时候，皮肤有如被撕裂一般，淡淡疼痛也转为剧烈的痛感，他不知道这样的状况是怎么回事，只能集中精神默默的忍受……
　　此时汹涌而来的元气，犹如疯狂暴虐的大海，而他的身体，则是大海里的一叶扁舟，勿忘勿助的心法之下，他几乎能感觉到，自己的身体，在元气造就的海洋里，疯狂地上下颠簸，几乎每一下都有把身体打散的趋势，这是一种纯粹的感觉，不是真的，倒像是幻象，他也不急不躁，知道这是神识要扩大变强的兆头，就任由疯狂地元气在体内钻来钻去……
　　不知道吸了多少天地元气，心神灵光一闪，然后体内的元气不受控制的流转起来，刘文龙一愣但随即默默用心神观察气体的运转。
　　小卧室内忽然毫光大盛，一层淡淡的光晕，笼罩着他的身体，而他全神贯注的集中精神观察体内，并没有注意到这些。
　　元气汹涌奔腾的时候，刘文龙有种飘飘欲仙的感觉，好像是要飞起来一般。
　　他知道这是心法上所说的心魔感应，便集中心神观察着丹田的变动，不去理会那飞升般的念头……
　　足足过了十多分钟，疯狂地快感，撼动着刘文龙的心神，一些景象不停变化，先是几个脱光了的美女，在他的面前翩翩起舞，她们赤着身体，做出种种神色，让人看了血脉贲张，忍不住扑上去和其交欢快乐，刘文龙知道这是魔幻的感应，一旦心神失守，就有走火入魔的危险，轻则浑身残废，重则元气散乱击溃经脉身死当场。
　　刘文龙不理不睬，那些女子渐渐消失，眼前又出现了，一大桌美食，色香味俱全的，几十道菜，摆满了一个大桌子，像是满汉全席一样，而这时候，他忽然感觉到肚子饿极了，像是三天没吃饭一样，忍不住就想要去吃那些美食。
　　“我心坚定，可鉴明月，这些幻象统统去死吧……”
　　刘文龙心中明白这些都是幻象，若是自己真的因为饿极了，而起来去扑向美食的时候，自身元气肯定会溃散，只是默念着我心坚定的字句，良久之后，那些幻象统统消失，他心神一震，忽然间感觉到门外的巷子尽头，一只只蚂蚁，在地上慢慢地爬动，或是觅食，或是爬行，或是嬉戏，一个个的都是那么的清晰。
　　在蚂蚁窝边，一快指甲大小的骨头上，站满了泥土，旁边的电线杆，布满了老旧的电线，电线杆上的电表箱里，电表不停的转动，指示灯不时的发出红光……
　　“我成功了，我的神识强大了，哈哈。”
　　刘文龙的脑海里，一一的反映出那巷子里的光景，虽然他的身体，还在家里的卧室里，距离那巷子也有50来米，可是却如同身在那巷子里一样，这证明他的神识，已经强大到，可以笼罩在50米左右的范围，预示着，他从今天开始，已经脱离修真界菜鸟行列，进入筑基期修真者的怀抱。
　　睁开眼睛，下得床来，刘文龙感觉到，进入筑基期之后，自己有了很大的改变，这些改变，不似先前吃了洗髓丹之后，身体外在的表现那么明显的就能看出来，内在的改变，是一些感应之类的东西，强大了起来。
　　毕竟，炼气期到筑基期的变化，是以神识能笼罩的范围为标准的，神识的变强，预示着他的五官感应都变强大了，首先就是视力的改变，500米之内，任何东西，只要凝神一看，就像是在眼前一样，可以清晰地收在眼里，500米之内，只要他运转元气在双耳，就能清晰地听到，不管是不是蚊虫鸣叫，还是有人在窃窃私语，都逃不掉他的听觉……
　　另外其他的改变，则是体内的经脉，先前神识变强大之前，很是充足的天地元气，疯狂地涌进他的体内，将他体内的经脉也大大的扩充了一下。
　　经脉的扩充，对于修真者来说，是极为重要的东西，就好比大马路经过修葺之后，变宽了，可以容纳更多的人车一样，经脉变宽了，吸收元气的速度会大大增强，而刘文龙的改变，则是吞噬其他人真元的能力，就会大大的增强，而且自身修炼的时候，不似先前那蜗牛漫步一般，而是会慢慢地增强一些。
　　虽然增加的不是很厉害，可蚊子再小也是肉啊，刘文龙正为自身修炼速度极慢而苦恼，现在经脉增宽，吸收元气速度增强，也是一件好事，虽然比不上普通修真者打坐吸收的速度，但也不似先前那般，比他们慢三倍，现在他只比普通修真者慢一半的速度。
　　也就是说，先前他靠打坐修炼6小时，才抵得上普通修真者1小时，现在经脉增强增宽，修炼3小时，就能抵得上人家1小时了，若是在玉炎心之内，靠着比外界强大2倍的元气团，他在里面打坐修炼差不多2个小时，就抵得上人家一小时。
　　当然，这是从普通的打坐修炼来讲，若是刘文龙用吞噬真元的能力，吸收其他修真者体内的真元，天下间数万修真者，没有一个能比他快，这是他独特的吞噬真元的变态身体，其他人是没有的，经不起对比。
　　开心了一会，刘文龙看了一下时间，已经是凌晨5点了，马上就要天亮，他也毫无睡意，就坐在卧室里，仔细的琢磨炼气决里关于筑基期的描述。
　　筑基期主要分为前中后三个层次，前期引气淬炼肉身和经脉，这个阶段，在炼气期的后期，就默默地在进行了，不过，修真者进入筑基期之后，修炼速度稍微加快，改造身体的速度，也会慢慢加快。
　　等到把身体锻炼到一定阶段，就要修本命元火，这个本命元火一旦修成，就可以炼制丹药和法宝，一方面能提高自身的修为，另外一方面，强大的法宝，可以在对敌的时候，发挥出强大的功用，就算一些不喜欢争斗的修真者，也都要炼器或者是搜集好的法宝。
　　修真者都有强大的能力，心性都很高傲，一点点小事，就能引发斗争，一些人虽然不喜争斗，但别人若是欺负到自己的头上，没有强大的法宝，就会被别人灭掉，所以不惜斗争的修真者，也会搜集法宝，不求伤人也要求的争斗的时候能够自保。
　　筑基期的后期，就开始为凝练金丹做准备，为跨越到金丹期奋斗，筑基期修真者的寿命比普通人要长很久，大概能活200年，经过元气的改造，筋骨凝练，可以脱胎换骨，气血稳固充盈，空手可以撕裂一座现代化的大楼，实力极为的强悍。
　　虽然这个时候的修真者，实力比较强悍，但也相对于普通人来说的，一旦在有生之年不能修炼到金丹期，还是会慢慢老死的，而一旦修炼出金丹，寿命就可以增加到500年，实力也更加强大，可以学习更强大的法术……
　　而且金丹期就可以凝练出元神，若是不小心被人打的肉身破碎完蛋，元神只要不灭，就可以有一次夺舍的机会，不会被打死就咯屁，还有一次重生的机会……
　　修真就像是普通人吸食大麻一样，慢慢就会上瘾，体会到了强大的力量，和悠长的寿命，带来的快乐，他们不由自主的就会努力修炼，为获得更强的力量，以及追求长生不死而努力，根本不需要别人来催促。
　　这个无形的枷锁，也慢慢地套在刘文龙的头上，体会到了强大的力量，一举一动都可以影响到无数人，可以左右别人的生死，拥有强大的力量，轻松地就能获取，普通人奋斗一辈子都得不到的金钱，名誉，地位和权力，这样的快乐，加上长生不死的诱0惑，已经让刘文龙尝到了甜头，而他亦是早就坚定的向道的决心，走向更远的修真路……

第80章 仇敌，消息
　　刘文龙这一次打坐，由炼气期进入筑基期，神识覆盖的范围，达到了50米之内，在这神识笼罩的范围内，一草一木一虫一蚁都逃不过他的灵觉。
　　现在是早上5点半的样子，他昨晚上打坐一夜，也不需要睡觉，昨晚上劳作了一夜，现在肚子也有些饿了，看看时间还早，索性离开卧室，进入厨房里准备早餐。
　　打开冰箱看了一下，昨早上最后一只鸡，已经被三个人吃了，冰箱里只有一些西红柿和青椒，还有一块猪肉，他炒了青椒肉丝，再烧了份西红柿鸡蛋汤，出去买了些油条包子，回来的时候，正好看到丫丫起床了。
　　“丫丫，吃饭没有？”
　　“哥哥，我才刚起来，今天要去画室上课。”
　　“我买了早饭，你来我家孩里吃吧。”刘文龙扬了扬手里的早餐，开口邀请起来，丫丫刚刚起来刷牙洗脸，此时正准备出去吃饭，闻言也就点头答应了。
　　带着她进入院子里，刘文龙把早餐端到客厅，正和丫丫吃着呢，电话响了起来，看了一下号码，是张玉玲打来的，就接了电话，“是我。”
　　“文龙，丫丫在你家里吧？”
　　“是的，在我家里吃早饭呢，等会儿吃了饭，我把她送到画室去，你不要担心她。”
　　刘文龙这么一说，张玉玲也就放心了，两人再聊了几句，得知她母亲的病，已经快要好了，再需要几天的照料，她就能回来家里，刘文龙也放下心来。
　　挂了电话，和丫丫一起吃了饭，刘文龙把她送到画室，回来的路上，打了吴用的电话，得知他们几个人，刚刚从蓝天浴场出来，叮嘱他中午去蓝天浴场找马经理索要地下赌场的清单，他就挂了电话，回家继续修炼。
　　筑基期第一个阶段，还是以吸取元气，改造身体为主，现在刘文龙的身体极为强悍，单单是身体硬接钝器，诸如棍棒的打击，都可以不受什么伤害，碰到利器，诸如刀匕首等，只需要运转元气在身，就可以抵挡。
　　这是面对普通人来说的，若同是修真者，用匕首来捅他，他的身体强度还是抵挡不了，必须用法宝的保护才行，当然，他也不会傻呆呆的，站在原地不动，就让人家来捅他。
　　这一次打坐，消耗的时间很久，一个上午很快过去，刘文龙再次睁开眼睛的时候，已经是中午1点半了，醒来下床，活动一体，他离开家里，到了巷子里的一家快餐店就餐，准备吃完饭之后，和吴用汇合，看一下他拿到的东西，晚上再去狂收钱。
　　********************
　　陈家别墅，陈天定端着一个紫砂壶，手里叼着一根古巴正宗的雪茄，脸上却满是抑郁神色，这两天，本地外地的各种消息都回来了，无一例外的，都是没有陈军的消息。
　　他自幼就接受高等教育，老爷子醉心于修真一途，追求是长生不死，无心打理诺大的家业，他从国外回来那年才18岁，就开始执掌陈家，这几十年来，把家族发展成上都市第一世家，黑白两道都有着极强的势力。
　　陈天定28岁成婚，婚后第五年才有陈军这么一个儿子，此后老婆一直没有第二胎，这些年来，他在商场成为不败王者，家里面却乱得一塌糊涂，首先就是儿子陈军，也一心追求修真大道，高中毕业之后就没有继续读大学，按照陈天定的想法，是准备让儿子读商业管理，毕业之后执掌家族生意的，可是儿子志不在此，他也不能强求，就任其修真炼道。
　　其次是老婆，陈天定的老婆来自于另外一个家族，也是商业世家，他们俩的成婚，也是基于商业联盟联姻的基础，并没有什么感情，婚后生了儿子之后，陈天定就很少和老婆沟通感情，等到儿子大了，他的年龄也大了，管理诺大的一个陈家，也有些力不从心，更不能分出什么时间陪妻子，两人关系越来越不好，虽然没有吵架，但却是冷战阶段。
　　前段时间，老婆回了娘家，一直没有回来，在这期间，儿子陈军只留了一个电话，就此消失无踪，至今已经一个礼拜多了，各方面都传来消息，结果依旧没有什么音信。
　　不得已，陈天定只好给闭关的老爷子传了话，让他用先天真元，催动秘法来卜一卦，看一下孙子的吉凶，现在老爷子收了消息，已经开始卜卦，最多再来半个小时，就会有消息，到时候，陈军是吉是凶，总算是能够有个消息。
　　半个小时后，管家福伯从内堂走了出来，手里捧了一个条子，走到陈天定身边的时候，他轻声道：“老爷子那边来消息了。”
　　“哦？”陈天定睁开眼睛，接过福伯递来的条子，刚刚展开来，金色的布条上，有一个老人家的头像显现出来，竟然开口说话：“天儿，军儿已死，仇人就在上都市。”
　　“老爷子，仇人到底是谁？”陈天定看着布上的人说话，竟然也不惊讶，显然知道老爷子的神通，这是老爷子用先天真元，附在布上，暂时传音用的，筑基期后期的修真者，都可以使用。
　　“害死军儿的到底是谁，我的先天卦算不出来。”布上的老者，顿了顿，继续道：“军儿的修为已经是筑基期前期，在上都市应该没人能伤的了他，凶手或许是外来的修真者，你注意一下，对方或许对我们陈家有图谋。”
　　“恩，我知道了。”
　　“我用先天卦，损失了10年修为，等我调息完毕就会出山，看一下到底是谁，竟然敢跟我陈家作对，在我出关之前，天儿，你要小心一些。”
　　说到这里，那布上的人影消失了，黄布也化成一团灰烬。
　　陈天定皱了皱眉头，心里暗暗盘算起来，军儿的修为在筑基期，一般人根本伤不了他，害他的人肯定也是修真者，可是上都市只有我们陈家是修真世家，难不成是外来的修真者？
　　那个人到底是谁？
　　就在陈天定暗暗思考的时候，陈一从车子里下来，大踏步的走到了别墅内，“老爷，有消息了。”
　　“恩？”
　　“最近天干物燥，地里庄稼干旱，南荒山附近的居民，抽取山涧的水灌溉农田，将其中一个山涧的小湖泊抽干了，发现了一辆宝马轿车，正是军少爷的车子。”说着，陈一将手里从警局得到的照片，递到了陈天定的面前。
　　“果然，果然是军儿的车子。”看着照片上破烂轿车的车牌号，陈天定猛地拍了一下沙发，额头上青筋暴起，刚才从老爷子处得知陈军已死的消息，他心里就憋了一股怒火，可是在老爷子面前不好发作，现在陈一拿来的照片，再一次验证了老爷子的推断，他已经憋不住怒火了。
　　“军儿，我一定会亲手杀了你的仇人，为你报仇雪恨……”
　　********************
　　下午3点半，刘文龙和吴用在新月酒店边的一个咖啡厅碰了面。
　　“龙哥，这是你要的资料，我从马经理那里拿来的。”见了面，吴用就把资料交给了刘文龙，自己在包间里抽烟。
　　刘文龙打开封装的资料袋，抽出两张A4打印纸，只见上面密密麻麻的，打印着一些关于上都市地下赌场的资料，一共有6家，每一家的后台都很强硬，其中4家是黑道背景，2家有政府高官投资占股份，算是白道的背景，一般普通人都不敢在里面闹事。
　　“马经理为人还不错，兄弟几个早上出来结账的时候，才知道账已经结了，算在他的头上。”
　　“哼哼，老子给了他50万，他倒也不是傻子，知道奉承我。”刘文龙心里这样想着，嘴上却没有跟吴用说那50万的事情。
　　“6家赌场，我的目标是一亿钞票，一家一千五百万吧，哈哈。”
　　刘文龙简单的浏览了一下，心里已经定下了目标，其中五家虽然有背景，但他也不怕，不过有一个是上都市警局的老大投资的场子，不知道去收一千五百万，有没有麻烦。
　　“有麻烦，老子就把麻烦踢掉，局长了不起吗？惹了老子，照样让你身败名裂。”刘文龙心里有了计划，第一个目标，定在了上都市黑道排行第三名的斧头帮的场子，一个名叫金色年代的地下赌场。
　　********************
　　五点半的时候，刘文龙叫醒了在包间里睡觉得吴用，揉了揉太阳穴，他指着面前桌子上50沓厚厚的钞票，“吴用，这是50万，你拿去给小刚他们，一人给10万，让他们不用跟着我了。”
　　“老大，为什么？”先前刘文龙还说，让小刚他们跟着他做事的，现在怎么又有了变化？
　　“不用问了，按照我说的话做，把钱交给他们之后，你就回来，吃过饭之后，跟我一起去收钱。”
　　“我知道了。”吴用见他态度坚决，也不好再说什么，小刚他们几个，只是跟着刘文龙混了2天，就可以分到10万，刘文龙对他们可谓是很好了，相信他们也不会说什么的。
　　等吴用拿了袋子把厚厚的钞票装进去，跟他打了个招呼离开之后，刘文龙叫来服务员，随便的看了一下菜单，要了一桌子菜和两瓶红酒。
　　自进入筑基期之后，他的食量也变大了，早上和丫丫一起吃饭的时候，买了5元钱的包子，2元钱的油条，一碟子青椒肉丝，和一大盆西红柿鸡蛋汤，基本上全部被他干掉了。
　　现在他的身体，每一时每一刻都在被元气改造，气血充盈，新陈代谢的也厉害，这样大的食量，也是正常，等到筑基期中期，开始修炼本命元火的时候，食量就会慢慢下降，等到了筑基期的后期，凝练金丹的时候，食量更加小，一顿饭只吃半碗饭就行，到了金丹期，可以辟谷了，10多天不吃饭，只用喝水就能度过。
　　吴用出去办事，20多分钟后就回来了，对于刘文龙的做事手段，小刚他们并没有什么意见，每人收了钱，也都开开心心的。
　　看看时间也不早了，刘文龙就吩咐服务员上菜，只等吃了饭，就要再一次进行掠夺金钱的游戏……

第81章 赌场
　　斧头帮，是上都市第二大帮派，成立于七年前，老大叫章安，自小是个孤儿，12岁在道上混，后来因为偷窃入狱，在那里呆了4年，他从监狱里出来，拉拢了一批人贩毒，再次被抓，这次在里面呆了8年，他出来的时候已经是24岁，在监狱里拉拢了一批能打能拼的人，出来后成立斧头帮，短短几年时间，手下聚拢200多人，其中精锐部队50人，全是蹲过号子的，每一个都胆大心狠做事绝不留情，将小斧头帮发展到上都市黑道排名前三，是本市一个不容小觑的帮派。
　　这两年，国家对于黑道的打击越来越严厉，很多小帮派都被和谐了，斧头帮的几个元老也意识到这一点，知道小打小闹可以，做大了，一旦有什么不对，全部都是吃枪子的命，就渐渐的往正道上靠拢，比如承包工程，转手给开发商，一下就是几百上千万的赚。
　　金色年代赌场，是斧头帮的头号赚钱工具，背后有一位省里的人物投资，那人手里权势很大，和陈家这种的家族差不多，几乎是黑白通吃，斧头帮有人，再加背后那人有人脉关系，经过短短一年的苦心经营，赌场的生意蒸蒸日上，每日净收入不少于50万。
　　入夜之后，上都市各大街道上亮起了路灯，映衬着五颜六色的霓虹灯，显示出了都市的繁华。
　　晚上8点，刘文龙和吴用一起离开了酒店，上了一辆出租车，上去后，吴用直接塞给司机四张百元钞票，说了要去的地方。
　　那金色年代所在的地方，亮靠近城郊了，外面是一家私人俱乐部作为掩饰，地下室里才是赌场的所在，一般到了晚上，普通人都不会往那边去，司机本来不想去的，看人家上来就是400元路费，他笑的接了钞票，直接开车往北郊而去。
　　司机开车的速度极快，20分钟的路程转瞬即到，到了地方之后，刘文龙瞧了瞧身边的建筑物，发现这里很是荒凉。
　　和吴用一起下了车子，两人大踏步的向前走着，刘文龙一边走，一边放出神识，扫荡着周身方圆50米之内的地方，看看有没有什么不对的地方。
　　前进了100多米，刘文龙转过一个巷子，一抬眼，便看到了并排着的10多辆高级轿车，根据马经理提供的消息，他知道这里是贫民区，很少有轿车，这一下就出现10多辆车子，很明显的，这里就是赌场的所在地了。
　　穿过轿车，刘文龙和吴用顿住了脚步，前面的一块牌子，写着新海湾私人俱乐部八个大字，在门口还有几个保安模样的人，在低声聊着天。
　　“干什么的？”其中一人见到刘文龙就问了一句。
　　笑了笑，刘文龙回答道：“来玩的。”
　　听着他的话，那保安皱了一下眉头，仔细打量一下两人，面生的很，不是这里的熟客，年龄也不大，看起来像是学生，不过既然来到这里，基本上是赌客无疑了，只要是客人，他就不能怠慢。
　　“既然是来玩的客人，请跟我来。”
　　刘文龙点了点头，感觉吴用有些稍稍的紧张，笑道：“别担心，等会儿一起发财。”
　　可怜吴用还是个高中生，虽然在学校里是个混混，也见识过一些场面，但是见识的都是小场面，他知道刘文龙要来这里提钱，不知道是强硬手段还是靠赌技，但他先前看了这里的资料，知道这里是斧头帮的地盘，而他知道斧头帮跟光头帮不一样，实力最起码便光头帮大10倍，不是好惹的。
　　虽然他知道刘文龙很厉害，已经属于半超人级别了，面对光头帮30多人，都能搞定，可是光头帮这种外来小帮派，毕竟不如斧头帮这种本地帮派，实力根深蒂固，就算刘文龙搞的定，人家万一报复的话，以他自己的能力，基本上只有一个结果，那就是被剁成肉泥。
　　“恩，龙哥，有你罩着，我不怕。”吴用壮了壮胆子，挺起了胸膛，用言语来掩饰自己的怯意。
　　听他说话有些颤音，刘文龙知道他的心思，也没有点破，他毕竟是个普通人，来砸人家斧头帮的场子，要说不怕，那才是有些古怪呢。
　　跟着那保安向前走了20多米，那人边走边问：“先生很面生，第一次来？”
　　刘文龙笑了一下，心想这保安也很聒噪，不会是预先打听信息的吧？
　　不过他艺高人胆大，也没有什么隐瞒，笑道道：“是第一次来，这里的生意还算不错吧？”
　　“呵呵，生意是老板的，我只是个小卒子，混点生活费，整天在门口守着，没有进入场内的机会，哪里知道生意到底怎样？”保安笑了一下，带着他们进入了俱乐部里。
　　俱乐部，倒也有俱乐部的样子，里面装饰得还算不错，看起来用了心思，对门就是几个方桌，宽大的枣红色沙发上，坐着几个年轻男女，在打牌聊天喝茶，看样子蛮惬意的。
　　看到刘文龙的到来，几个人只是看了他一眼，就自顾自的忙自己的事情了，基本上没有怎么关注他，保安见怪不怪，一句话也不说，带着两人走到二楼，在西边墙上摸索了一下，嘎嘎的声音传了出来，刘文龙定睛看去，发现这赌场有暗门。
　　“这章安做事还挺周到谨慎的。”
　　暗暗的点了点头，刘文龙感叹了一句，若是没有人带路，不认识路的人，即便是来到了俱乐部里，也找不到赌场所在的地方。
　　这暗道有些黑，里面点着一盏油灯，竟然没有用电灯，显得极为的古老，在灯下站着一个黑脸汉子，抱着膀子，脸上满是横肉，大概有2米的个子，膀大腰圆的，看起来很是粗壮彪悍。
　　“祝你财运滚滚，赢得盆满钵圆。”保安伸手示意刘文龙进去里面，嘴里说了贺喜的话。
　　刘文龙笑了笑，对吴用使了个眼色，自己大踏步的进去，吴用则从兜里摸出几张票子，塞进了那个保安的手里，就算不是来特意赢钱的，听到那保安说贺喜的话，心里也很开心，就会给他小费。
　　吴用打赏之后，跟随刘我呢了进入了那道暗门里，由那个彪悍的汉子带着进去，走了几步，那黑脸汉子又在一道墙上摸索了一下，打开了另外一个暗门。
　　再进了一个门，跟着那汉子顺着甬道走了30多米，刘文龙的耳朵里听到了，一阵阵的吆喝声，这声音是从地下传出来的，想必赌场是在地下室里面了，应当是别有乾坤。
　　在大汉的带领下，刘文龙和吴用进入一个电梯里，那汉子摁了一下电梯，呼哧一下，电梯往下而去，大概十几秒后，电梯停了下来，门打开来，刘文龙就看到了一个宽阔的大厅。
　　大厅大概有300多平方，装修的很是漂亮，里面灯火通明，和来时的昏暗过道想必，简直是一个白天一个黑夜的对比。
　　在宽大的大厅里，当先就是10多个桌子，有玩麻将的，有玩色子的，有玩百家乐得，大多数都是三四个人一桌子，在桌子旁边还有来回走动的黑衣人，看样子像是看场子的。
　　“走吧。”大汉没有跟随两人出来，不过吴用依旧给了小费，之后就跟随刘文龙进入大厅里。
　　“先生，请问你想玩什么？”两人刚刚进来，就有一个穿着旗袍的女孩子走了过来，她长的很是靓丽，圆脸，白白的，看起来很是可爱。
　　“先看一下，等会儿有事会叫你的。”
　　刘文龙摆了摆手，和吴用一起在桌子边看了一会，便明白了这里的玩法，这里一共有两种玩法，一种是赌客和赌客之间赌博，赌场从赢家手中抽成，大概抽20%的样子，另外一种就是赌客和赌场之间赌博，输赢就看个人的运气。
　　赌客和赌客之间，大部分都是在玩麻将，有大有小，最小的是一番200元，有拿到好牌的，一局可以赢好几千，而赌注大的，一番1000元也有。
　　这些都是小玩家，真正的大玩家玩的是清一色，或者是21点，以及骰子，刘文龙今晚上要来弄大钱，自然看不起一楼的这些小玩家。
　　“美女，过来一下。”
　　刘文龙叫了一句，那旗袍女孩走了过来，“先生，有什么需要？”
　　“这里有什么玩的？恩，赌注大一些的，这里玩的太小了，没有什么意思。”
　　“我们这里有百家乐，牌九，麻将，色子，大小赌注的也都有，您想玩大一些的，请跟我来。”
　　女孩说完之后，带着刘文龙和吴用一起走进了一个暗门，这里还有一个大厅，不过人并没有刚才的大厅多，声音也不像他们玩的那么吵，安静了很多。
　　“百家乐分为庄家和闲家，每次开局有两张牌，如果买庄家的牌赢，到时候双方开牌，只要是庄家的点子大就算赢，反之就是输了。”
　　吴用经常玩牌，知道一些规则，在跟随女孩进入另外一个大厅的路上，就把百家乐得玩法，简单的告诉了刘文龙。
　　刘文龙一边听，一边趁着女孩带路的时候，从储物手镯里拿出20万现金，吴静云一共给他520万，最近花销很大，买玉给吴用等人花销，已经花掉了120万，现在他的全部身家有400万，拿出些钱先试试手，看看能不能赢钱，如果400万全输了，他再从赌场里硬要。
　　“去帮我换点筹码来。”
　　看到刘文龙手里的大把钞票，年轻的女服务员心里暗乐，心想今晚上来了个肥羊，只要自己服务周到，或许能够得到不少的小费。
　　帮刘文龙换好筹码之后，他查看了一下筹码，发现最小面值的都是一千元，扔了一个价值1000的筹码给服务员，她立即乐的合不拢嘴，说话也更加恭敬起来，把刘文龙当成了金主。
　　“吴用，你拿这些随便玩玩。”丢给吴用大概三分之一的筹码，刘文龙让他自顾自的去玩，而他则跟随那女服务员，来到一个大包间里。
　　这是一个百家乐得场子，刘文龙进去后，也不急着玩，就在一边站着看，吴用虽然讲解了，但他没有玩过，还得先熟悉一下才能下注。

第82章 高手中的高手
　　相对于大面积的大厅，刘文龙现在所在的百家乐的包间，就小了很多，大概有30平方吧，摆着一个大大的桌子，长条形的桌子边，坐满了年龄各异的赌客，时不时有人发出叹气和叫好声，显得很是热闹。
　　刘文龙挤了上去，发现这桌子两边写着两个大字——庄，闲，在两个大红色字的中间，还写着一个墨绿色的‘和’字，这是百家乐的三种赌博结果，庄家赢，闲家赢，或者是双方点数一样大，就是和的结果。
　　在人群中间，站着一个身穿旗袍的女荷官，她大概23，4岁，看起来颇为靓丽，身材也很高挑，这样的一个美人儿，站在男性赌客中间发牌，还有着美色效应，那些赌客在赌博的同时，时不时的用色迷迷的眼睛盯着她看，一副要把她吞进肚子里的样子。
　　女荷官的工作就是发牌，报赌博的结果，受过专业的训练，此时面对如狼似虎一般的男赌客的色迷迷的眼神，仿佛看不到一般，只是自顾自的发着赌牌。
　　刘文龙的加入，并不显山露水，在这里赌博的都是有些闲钱的家伙，普通小市民根本进不来，这种地下赌场，进来的赌客，不带三四万元进来，压根别想入内，就算是入内了，也只是在先前刘文龙和吴用刚出电梯的那个大厅，玩一些小的赌博。
　　他现在处的地方，最基本钱的赌资都要20万，筹码最低是1000块，身上带的钱少了，押一把两把的根本没什么意思，这也是赌场建立的一种根据客人赌资，来划分的赌博等级制度。
　　此外，赌场里还有更大金额的赌博场所，那些人身上，最起码要带着百万钞票入场，那才真正称得上是豪赌，有输红眼的人，可能一把就赚个几百万，也可能一把就把全部身家输掉，心理承受能力差的人，进入那个场子，看着一大桌子筹码，都会吓得头皮发麻，根本不敢上前开赌。
　　这些资料，是马经理收集而来的，全部给了刘文龙，他早就看的熟练了，背在了脑海里，他虽然想要去大额赌博厅，不过因为平时很少玩这些，就打算在这个中等赌资的场所玩一下，熟悉了再去那边看看。
　　在这边看了两局之后，刘文龙发现这荷官的技艺不错，手法也很熟练，想必也是懂得千术，不过，刘文龙却全然不惧，他熟悉了赌博规则之后，也就准备开始赌了。
　　第三局开始，等到牌发好了，刘文龙扔了一万元的筹码在闲上，他在荷官发牌的时候，就看得一清二楚，这一次庄家的点子是6点，闲家是8点，结果不用多说，自然是闲家赢。
　　刘文龙现在的修为，进入到了筑基期，神识笼罩的范围增强，连带着听觉视觉嗅觉味觉等等，全部增强了，荷官洗牌的时候，几十张牌虽然打乱了顺序，却也难逃他的法眼。
　　等到赌客下了赌注之后，荷官敲了一边的铜铃，叮的一声响之后，代表着买定离手，没下注的也都不能下了，只能等下一局。
　　敲完铜铃后，过了三秒钟，看着赌客们期待的眼神，那女荷官掀开了扑克牌，果真是庄家6点，闲家8点，结果是闲家赢。
　　这一局大部分的人都压了庄家赢，除了刘文龙，和少数的几个人之外，其他的赌客，80%都输钱，收回赢来的筹码，刘文龙看了看赌客，发现他们纷纷抱怨着，似乎是在为没有买闲家而懊恼。
　　在抱怨声中，荷官又发好了牌，这次大部分的赌客都买了闲家赢，刘文龙笑了笑，扔了两万元的筹码在庄家上。
　　开局之后，刘文龙和另外两个人赢钱，其他的人全部输钱，如此三番两次的赢钱，荷官和赌场的工作人员开始注意起刘文龙来，除此之外，其他的赌客也把目光放在他的身上。
　　“这家伙的运气怎么这么好？”
　　一些赌客纷纷在心中想着，包括服务员，赌客，荷官，其他的赌场的工作人员在内，所有人完全不知道刘文龙是在作弊。
　　又开了两把，刘文龙的面前已经堆满了筹码。
　　每一把都赢钱，众赌客开始跟刘文龙的风了，每每等到刘文龙压钱之后，赌客们才纷纷把筹码放在他的筹码上。
　　再来三局，刘文龙又是大吃四方，就连那些在旁边观望的赌客也完全跟他的风了，其中一个人甚至把椅子让给了刘文龙，想要借他的风来赢钱，可见这些赌客中，抱着侥幸心理的人是占了大多数。
　　连连输钱，赌场在赔本，这可不是好兆头，这时候，女荷官的脸上流出了细密的汗水，擦了擦汗水，她咬着嘴唇又发了一局牌，看向赌客的时候，女荷官发现他们全部不动。
　　刘文龙笑了笑，发现大多数赌客，把自己当成了风向标，跟随他下注而下注，便道：“这次不会是闲家要赢吧，算了，买闲家赢吧。”
　　等到他丢出10万元的筹码放在闲家，众赌客纷纷把赢来的钱放在了闲上，全场鸦雀无声，女荷官的脸上却流出了更多的汗水，几乎不停的拿手绢在擦拭额头。
　　这次开牌的时候，她利用千术作了弊，发出的牌正是闲家赢钱，现在见赌桌上的筹码超过了300万，她能不急吗？
　　再急这一把也不能作废，意识到来了真正的高手了，女荷官只好硬着头皮开牌。
　　牌面一亮出来，全场一阵轰叫，大多数人都在大叫着，刘文龙身边的一个年轻人甚至大叫道：“赌神啊，赌神，我们跟着赌神发大财啊。”
　　“混蛋。”一些人立即咒骂起来，心想你这小子真是不识时务，眼下正是赢钱的时候，你小子跟风等着赢钱就行了，干嘛大呼小叫的？
　　万一这赌局不开了，我们得损失多少啊？
　　看着女荷官脸如死灰的样子，刘文龙却呵呵一笑，“呵呵，有财大家发，我也是碰巧了运气好一点而已。”
　　女荷官愣在了那里，赌客纷纷大叫：“拿钱过来再开牌啊，还愣什么的？”
　　赌客们一叫，女荷官立即擦了擦汗，吩咐身边的人拿来钱之后，她道：“不好意思，赌局暂停一会，三分钟之后再继续。”
　　说完话，女荷官匆匆离开了包间，全场一阵愕然，那个大喊赌神的年轻人不禁骂道：“搞什么？哪还有什么暂停的？是不是输不起啊，输不起不要开赌场嘛。”
　　旁边的工作人员好像认识这个人，他们不敢得罪只是上前来赔不是，其他人也劝他道：“没事，等会咱们再跟着这小兄弟一起赢钱！”
　　刘文龙听了却笑了笑，暗想你小子是为了钱才骂起来，若是在输钱的时候，你肯定不会这样。
　　赌了十来局，刘文龙的面前堆积的筹码大约有70多万，反观那些赌客，跟刘文龙下注的，基本上都满载而归，那些原本赢钱的筹码更多，那些原本输钱的也大都捞了回来。
　　短短的10多分钟，赌场一下子输了将近2000万，就因为如此，女荷官才不敢再继续坐庄赌下去。
　　在人群的小声谈论之下，场子里陷入了寂静，虽然那女荷官说是三分钟，可是等到三分钟过了之后，她还是没有回来。
　　一些熟客心里隐隐猜到她是报告情况去了，或许是另外请一个高明的荷官前来继续开赌。
　　这些人说的没错，当女荷官出去之后，她便吩咐其他人去找赌场的经理。
　　在得知经理不在场子里的时候，她便打了电话给章安报告了一下情况。
　　章安在女荷官处得知异常状况之后，他让她先找老爷子出山，而他则尽快赶回来。
　　放下电话之后，女荷官敲开了一个小小的房门，那里住着赌场的镇山之神，是章安花高价钱，从外国请来的高手，专门镇场子的，遇到高手到来踢场子，他就会出来摆平。
　　遇到这样的事情，一般赌场有两种解决方法，第一就是负责人找到来踢场的高手，给他一笔彼此都能接受的钱，让他离开赌场，举个例子，赌场碰到刘文龙这样的高手，愿意给他300万让他离开，以后不要来这里踢场，如果刘文龙要1000万，人家赌场不接受，就要用第二种方案。
　　这第二种方案，是在第一种方案继续不下去的时候，赌场就让镇场子的高手，和那要1000万的高手赌一把，输了，自然乖乖的给1000万，以后那人也不会再来，赌场赢了的话，那人一分钱拿不到，乖乖的离场那是最好，如果坏了规矩，那么赌场背后的势力，就会不讲道义，乱刀干了你，你也怪不得别人。
　　这些都是江湖规矩，道上的人在道上混饭，也要讲究规矩，否则乱来的话，名声坏了，就没有人过来赌钱，场子也就开不下去了，所以，一般道上的人，特别是有名望的不会不讲规矩，那些不讲规矩的，都是些小角色，上不得台面。
　　当然，时代在进步，一些规矩也稍微有些改变，大体上是离不开这些的，赌场的负责人，在和刘文龙接触的时候，要判断出来，这人是单独过来赢钱，还是被别有用心的人指使，过来踢场子的。
　　不同的情况，有不同的方法来解决，如果是第一种，大不了给他一些钱让他走就是，如果是被同行或者仇家指使过来的，就必须要在场上以赌术见分晓了。
　　就在那女荷官去找镇场子的高人的时候，吴用也来到了刘文龙所在的包间，他刚才瞎玩了一下，把筹码全部输了，准备看看刘文龙的状况，进去后，却发现大部分的赌客，都在奉承刘文龙，不少人还跟他称兄道弟的，要跟他交朋友，说什么在上都市我混的怎么样，有事你可以找我，一定不会推辞云云。
　　吴用不是傻子，看着这个状况，就知道刘文龙赢钱了，而且赢得不少，要不然，这些赌客不会那么奉承他，端茶递烟的那么热络。
　　“吴用，怎么样？”
　　“输光了，老大，你这边看来不错啊。”吴用尴尬的笑了一下，看了一眼刘文龙面前的一堆堆筹码，稍微估算一下，也知道他赢了差不多百万元了。
　　瞬间的功夫，吴用开始幻想起来了，“老大真是，短短10多分钟，就赢了百万元，我若是有他的本领，还读个屁的书，没钱了就去赌场提款，拿到百万元，花天酒地过日子，那才真是逍遥。”

第83章 1500万到手
　　“休息一会吧，我发现我的财运还不错，今晚上应该能赚到不少！”
　　就在刘文龙悠然自得的和吴用聊天的时候，百家乐包间的大门再次开启了。
　　“各位，不好意思，刚才耽误了大家的雅兴。”众人转过脸来，发现女荷官正满脸歉意的看着大家，而她则小心翼翼的扶着一个年过花甲的老者。
　　老者戴着一副老花眼镜，头发快要秃光了，满脸的皱纹宣布着他的沧桑阅历。
　　众人虽然不大认识这个人，但是从女荷官的言行神态来看，这老家伙肯定不是简单货色，说不定还是这里的台柱子。
　　“听闻有高人前来，老朽前来相会。”老者抱了抱拳，快步走向了百家乐的桌子前，待看到刘文龙的时候，他脸色一震，没有想到传说中的高人，竟然是个年轻人，而且看年龄不大，估摸着还不到20岁，不过这诧异的眼神，只是转眼的功夫便恢复平常。
　　女荷官知道老头子的底细雨，这老头乃是赌场老板的表舅爷，当年号称镇山王，是名震江南的老千王，靠着过硬的技艺不知累积了多少财富。
　　这老头子四处敛财，过着逍遥自在挥金如土的生活，终于给自己招来了祸端，在35岁那年，他在国外旅游的时候，被仇家捉住砍掉了一只手，此外，他的一条腿也被人挑了脚筋，自此成为残废人并且退出了江湖。
　　后来，章安不知在哪里找到了他，并且靠着八竿子的亲属关系将他请出山来，可以说，金色年代赌场能有今天的发展，老头子功不可没。
　　若不是有老头子出手坐镇，章安即便是再猛，也会被前来挑场的人赢光所有的钱财，金色年代赌场也开不下去了。
　　包间里一片寂静，人们纷纷看向刘文龙，想要见他怎样收场。
　　聪明的人早就收起筹码不再赌下去，一些不知老头子底细的人还想着靠刘文龙再捞一把。
　　吴用双眼一眨不眨的看着刘文龙，但见他微微一笑向老头子点了点头，老头子则露出了笑的神色，女荷官也是一眨不眨的看着老头子，时不时的看看刘文龙，想要从两人的眼里看出些端倪出来。
　　刚才她已经汇报了战果，老爷子听说有高人过来便从房间里出来，她本来以为赌局会尽快开始，但是看现在的局势，这场赌局能不能开始还是个问题。
　　现在局面僵持在这里，只要刘文龙一句话，这场赌局就可以开始，但是他只要说不赌了，赌局立即就可以散了。
　　扫了一眼大家的眼神，刘文龙笑道：“大家的时间宝贵，现在也不早了，我就再赌最后的三把吧，一把赌资500万，是赢是输就看最后这三把了。”
　　500万？这可不是个小数目，刘文龙的话音刚落，其他人立即窃窃私语起来，想不到他竟然是个大玩家，一把就要下500万，牛人啊。
　　那老头子脸上也露出郑重神色，仔细的考虑了一会，眉头都皱在了一起，不过还是点了点头，重新拿过一副牌，他伸出手来洗了下牌，众人这才发现原来他的左手装的是假肢，但他只用右手便玩出了让人眼花缭乱的洗牌招式。
　　“这个老头肯定是高手，赌不赌呢？”人群里有人在心底发出了这样的疑问，但是还有一些人选择观望一局再做打算。
　　洗好牌，老头子笑道：“老朽一年多未进赌场，今日难得大家有雅兴，我和这小友的赌局，大家可以尽情下注。”
　　刘文龙笑了笑，道：“我身上没有那么多现金，稍等一下，我去取钱。”说着和吴用使了个眼色，两人一起出去，在一个黑衣汉子的带领下，离开了赌场。
　　他本来想要在偏僻的地方，从储物法宝里拿出钱来，又怕这里有摄像头，把自己的动作拍摄下来，这才决定要去外面拿钱。
　　几分钟后，两人再次返回赌场，吴用手里提着一个在旁边商店里买来的密码箱，直接提在桌子上，打开来，露出了一沓沓红色钞票，都是100元一张，他很是麻利的将箱子里的钱，全部倒在了桌子上，发出刷刷刷的声音。
　　“这里是500万，开赌吧。”
　　“好，赌局开始，有要下注的朋友，可以跟着下。”老头子看了一眼桌上的成堆的钞票，眼里带着些诧异的神色，随即便收起这神态，向众人说话，不过这场赌局是大局，一局500万呢，在场得的人只想看看好戏，竟然没有一个人跟着下注。
　　“朋友们不玩，那么这一局我就和这朋友开赌。”说着，老者麻利的洗了一下牌，交给刘文龙检验一下，确定没有什么花样之后，就再洗了一下牌，然后开始发牌。
　　刘文龙一动不动的看着他手上的动作，在他的注视下，老者的一举一动，虽然快的让普通人看不清楚，却也难逃他的法眼，仿似在放慢动作一样，在发牌的时候，他看的很清楚，老者的点数是4点，他的也是4点。
　　“和！”刘文龙闭上了眼睛不再看，吴用则把大堆的钱，推到了和上。
　　开牌之后，众人目瞪口呆起来，两人都是4点，果真是个和的局，这一场刘文龙赢了500万。
　　老头子点了点头，面上露出古怪神色，那旁边的女荷官，更是浑身都在发抖，她刚才也盯着老者的手看了，却是算不出来，他发出来的什么牌，以她的算法，这一局应该是闲家赢，却不料想是个和局。
　　“哈哈，运气不错，再来第二局吧。”
　　“朋友好身手！”老者夸赞了一下刘文龙，见他话语里虽然是开心，面上却没有什么诧异神色，仿佛吃定了这一局是和一般，真是让他难以捉摸，不过赌局还得继续，那么多人都在旁边看着呢，如果耍赖或者怎样，招牌砸了，以后的生意也就坐不下去了。
　　“索性他说了，只玩三局，就算让他赢1500万走，我们的赌场也能承受得住这个损失，小安也不会怪我。”
　　这样想着，老者压力顿消，微微颤抖着手继续发牌。
　　第二局，刘文龙再赢了一把，这一次，众人看向刘文龙的眼神，已经带着浓浓的崇拜，有一些别有用心的人，已经在思考着，怎样和他结交了，巴结到他这个财神爷一般的人，那么下半辈子也不愁了。
　　第三局，又是刘文龙赢！
　　老者哈哈一笑，虽然输了一千五百万，却是高兴的神色，“小友果然是高人，老朽甘拜下风。”
　　“承让了。”刘文龙也笑了，本来以为这次来赌场收钱，还要向蓝天浴场那般，需要用强硬手段，却不料想自己靠修真改造的身体，竟然能够当赌神了，怎不让他欣喜？
　　“小友还要再赌吗？”
　　“先前已经放了话，三局后就结束，不赌了。”刘文龙伸了个懒腰，转头对吴用道：“收钱！”
　　“小友是要现金还是要支票？”
　　“现金。”
　　“青，去拿1500万现金交给小友。”老头子转头对那女荷官说话，她听了之后，点点头应了声是，就离开了包间。
　　“小友，老朽有几句话想跟你聊聊，不知方便不方便？”
　　“不了，我还有点事情，马上就得离开。”刘文龙想也不想就拒绝了，老头子找他聊天，无非就是打探一下他的底细，这样没营养的话，他可不想多说，不过他摇头拒绝了，老头子的脸上带着些明显的失望神色，也没有多说什么，只是叹了口气就离开了包间。
　　刘文龙和吴用出了包间，那叫青的女荷官已经准备好现金，全部用麻袋装了起来，刘文龙简单的验了一下，发现没假钱，就让吴用提着，准备离开这里，当然，赢了那么多钱，他心里开心，也毫不吝啬的给了服务员小费，至于给了多少，他自己也没有算，大概有10多万吧。
　　出了赌场，一路上那些看场子的人，用极为羡慕的神色，看着刘文龙两人，眼神里还有些其他复杂的神色，不知道想着些什么，不过刘文龙却不介意，见到看场子的，就洒出一把钱，让他们颇为开心。
　　出了赌场，刘文龙将吴用手里的钱接过来，在他目瞪口呆的时候，将钱装进了储物手镯里，那手镯虽然空间不是很大，这些钱还是能装下的，吴用在一边看着钱，消失在他的手腕处，以为是见到鬼了，心里的惊讶那就别提了。
　　“走吧，回酒店。”
　　刘文龙拍拍他的肩膀，吴用这才回过神来，赶紧点点头，和他一前一后的往前走，大概走了50米，来到马路上，上了先前出来拿那赌博本金的时候，就已经叫好了的出租车。
　　“呵呵，你们可来了，我都等了半个多小时了。”
　　“别废话，开车。”吴用又扔给他一沓钞票，差不多有2000多，那司机接过手来，稍微摸了一下，就知道大概数额，心里开心极了，果真不再废话，而是发动车子往市区开去。
　　“赌神呢？”
　　就在他们刚刚离开的时候，赌场里的赌客，想巴结刘文龙的人，都从里面走了出来，不过他已经坐车走了，早就离开了这里，他们找了一圈没有找到，脸上都是颇为懊恼。
　　半个小时后，一辆加长型的劳斯莱斯轿车，来到了地下赌场的南门。
　　车门打开来，一个魁梧的汉子，在保镖的保护下走了出来，这人看起来大概36，7岁，额头有一道刀疤，留着寸头，满脸凶恶神色，一看就知道不好惹。
　　汉子名叫章安，是斧头帮的老大，也是金色年代赌场的幕后老板，他本来是在家里过夜，却从赌场负责人那里得知，今晚场子里来了一个高手，就让女荷官去找他的表舅出面，自己也急急忙忙的赶了过来。
　　章安下了车子，通过特殊通道，来到了一个房间的门口，敲了敲门之后，里面传出一个苍老的声音，“进来吧。”
　　“表舅，我来了，那个高手呢？”章安进来行了个礼，直接开门见山的询问起来。
　　“人已经走了，我和他堵了三局，输了1500万。”老者说这句话的时候，脸上不喜不优，看不出来他在想什么。
　　“三局，全输了？”章安喃喃自语，他对这个表舅可是极为崇拜的，人家20岁就去了澳门，在那边学了千术，纵横江湖十多年未尝一败，若不是被仇家暗算，现在早就不知积敛了多少财富，而且来到这里，也遇到几个挑场子的，无一例外都被击败，想不到今晚上竟然连输三局。
　　“那人是个超级高手，看起来不超过20岁，我看不出他的来历，想要结交，他却不给我面子，赢了钱就走了。”
　　“要不要找人查一下？”章安心里清楚，这人竟然让自己的表舅那么崇拜，想必也是极为的存在，这样的人，到赌场里，不要说赢1500万，就是赢10亿也可以。
　　“不用了，不要得罪这样的高人，否则后患无穷，这人是个生面孔，在赌坛里没有丝毫名气，不过，我估计他还是会再出手的，你留意一下，看看他会不会再去本市其他的赌场。”说着，老头子继续道：“我已经让监控室拍下了赌局的录像，你过去看一下，记住他的相貌，若发现他去别家赌场，告诉我一声就行了。”
　　********************
　　刘文龙和吴用乘坐出租车，在上都市的五星级酒店亿龙国际商务酒店的门口下了车，进去后开了两间豪华套房，两人在服务员的带领下来到了房门口。
　　等服务员离开之后，刘文龙和吴用一起进入了房间里，在门口挂着请勿打扰的牌子，他在吴用的眼皮子底下，将那装有一千五百万钞票的袋子拿了出来。
　　“老，老大，你是不是神仙？”吴用目瞪口呆起来，说话间竟然像是一个脑袋不够用的白痴，口水都快流了出来。

第84章 罗度
　　“什么神仙？”刘文龙拍了一下吴用的脑袋，一本正经的说道：“这是一种障眼法，我跟一个老头学的，不要乱说出去，知道吗？”
　　“额，知道了，龙哥放心，我一定不会乱说。”吴用闻言一震，随即答应了。
　　“这里有1500万，吴用，几个人当中，你跟我最久了，我们还是二年高中同学，我是不会亏待你的。”
　　刘文龙叹了口气，看着他一脸期待的样子，从钞票里拨出一堆来，准确的数目不知道，最少也得有400万吧，“我对于钱，不怎么看重，想要钱，一句话的事情，就可以弄到几百上千万，你呢，不好好读书，我也知道你靠读书这条路是断了，拿了这些钱，好好过日子，不要在道上混了，没什么好处的。”
　　“龙哥，你，你不要我跟你了吗？”吴用似乎是明白了他的话，说起话来有些可怜巴巴的。
　　“我有我的人生路，不能冲一辈子带着你。”刘文龙呵呵一笑，起初吴用只是他一时兴起，推出来的傀儡，他并没有把吴用当朋友看。
　　经过这些日子的相处，发现这家伙人也不算坏，心里把他当成了普通朋友，而他是一心想当刘文龙的小弟，跟着他吃香喝辣，这些状况，刘文龙是清楚的，不过也没什么不悦的，他当初穷困的时候，不也照样和能帮他找份工作的同学一起玩吗？
　　这是人之常情。
　　不过刘文龙毕竟是个修真者，以后的路，不会和普通人一样的过下去，不会走娶妻生子的老套路线，他还要进入修真界闯荡一番，吴用跟着他，不但没有用处，相反还是个累赘，正是明白这一点，他才拿出一笔钱，把小刚等人打发走，而今天，也正是打发吴用走的时机了，当然，刘文龙不会亏待他，能给他的也就是这些钱了。
　　“拿着这些钱，不要乱花，想继续读书就继续读，不想读了就做点生意，过段时间，我可能要离开这里，你暂且不要跟着我了。”
　　“龙哥，谢谢你。”吴用知道刘文龙心意已决，再多说也没什么用，就道：“放心吧，我不会乱来的，以后好好过日子。”
　　“这我就放心了。”刘文龙笑了笑，拍拍他的肩膀，“等会儿就睡吧，明早上，我陪你一起，把钱存进银行里。”
　　说完话，刘文龙就带着剩下的钱离开了房间，去另外一间房休息去了……
　　********************
　　深夜12点，上都市火车站。
　　出站口，一个叼着烟卷，胳膊上纹着纹身的古惑仔，对身边的人问道：“哥，今天来的是谁？竟然连你都要和我们一起等。”
　　“一个值得我们等的人，你小子就别废话了，一哥交代过，不把人接到，我们都不用跟着他混了。”说话的人叫陈天明，身材魁梧心黑手辣，是陈家黑道势力的一员，归陈一领导。
　　“***，都12点13分了，怎么火车还没到？不会是又晚点了吧？”古惑仔不耐烦的仍掉手里的烟头，好巧不巧的落到了一个年轻人的裤脚上。
　　“哎，你***没长眼睛啊？”那人被烟头烫了一下，立即骂了一句，话音刚落，旁边就走过来7，8个同伙，大有一言不合就动手的架势。
　　“操，这帮玩意，跟我起来了？”陈天明阴沉着脸，转过身来，“你他妈是不是活得不耐烦了？瞎了眼？不认得我了？”
　　“明哥，小弟开玩笑呢。”那个人也是混的，自然认识陈家的人，连忙赔着笑上前递烟，心里却想：‘妈的，怎么惹到他了，他就是一条疯狗啊，逮着谁咬谁，如果惹了他，全家都没有好日子过。’
　　“老子没空跟你们磨叽，都滚一边去，操你妹子的，记住，没事了少在这边装大拿。”陈天明接过烟，踢了这小子一脚，然后又转身盯着出站口，在每一个出站的人身上扫视着，不放过任何一人。
　　“妈的，还从未看过明哥在火车站接人，他在等谁呢？”小年轻赔着笑离开，心里却是在疑惑，以陈天明的身份，能让他亲自出马去接的人，肯定也是不得了的人物。
　　与此同时，火车站旁边的马路上，一辆黑色轿车内，陈一的大手，正在一个妙龄少女的身上摸索着，女孩大概16，7岁，估摸着还是在校学生，打扮的非常时髦，像是盛传的非主流，她在陈一的怀里扭来扭去，鼻子里喷出哼哼声，似乎是非常享受。
　　叮叮叮！
　　电话响了，陈一不耐烦的骂了一句，拿出手机看了一下，接了电话，那边传来陈天明的声音，“一哥，人还没有到，不知是不是火车晚点了。”
　　“操，继续等，有消息再给我电话。”陈一骂了一句，想起来时家主陈天定的话，不耐烦的从口袋里摸出一沓钞票，丢在女孩的身上，“先回去吧，晚上我办好事情，再打电话找你。”
　　女孩不敢有丝毫埋怨，接过钱来，装在兜里，在陈一的脸上亲了一下，娇笑道：“一哥，我在湾酒店等你哦。”
　　“滚吧，小，电话记得开机。”陈一打开车门，等女孩下来之后，他坐在车里往火车站出站口的方向看去，嘴里喃喃自语，“大罗派的人，终于要来了吗？”
　　********************
　　“什么？没接到人？”
　　陈一看着面前的陈天明，气的脸上变了色，“你***是吃干饭的啊？没接到人你***还回来干什么？找块豆腐撞死算了！”
　　“一哥，家主说军少爷的师兄，乘坐N4555555次列车，应该不会错的啊？可是，这次列车在上都市下来的就2个人，是两个女人啊，没有要接的人啊。”陈天明一脸委屈的神色，缓缓把车站的事情介绍了一下，军少爷的师兄，可是正正经经的男人，这次列车里下来2女人，铁定不是他了。
　　“莫非那人坐错车了？”
　　陈一疑惑的转了转眼睛，他知道陈天明办事向来谨慎，正常状况下，应该不会出错，可是家主今天派给他的任务，就是接人，若是人没有接到，该怎么向家主交代？
　　“你是陈一？”就在陈一踌躇不已的时候，一个冷漠的声音，从旁边传了过来。
　　陈一心里一惊，随即抬头向左边看去，只见一个年轻人站在他的身前5米的地方，这人一脸冷漠神色，仿佛万古不化的寒冰，又好像大家都欠他钱似的，他看起来20多岁，跟陈军年龄相当，身上穿着白色的运动服，若不是脸上冷漠神色太重，倒也是一个帅哥。
　　陈一看着这人，心里暗暗惊讶，他在陈家的秘密训练营，接受了十多年的训练，一身本领，在普通人当中也算厉害了，一般人来到他身边10米内，就会被他感应到，可是这人来到他身边五米了，他压根不知道人家什么时候到的，这说明，这人本领比他高多了。
　　“我是陈一，你是？”
　　“罗度。”白衣人没有多余的话，仿佛失去了正常人该有的交际能力一般。
　　听他报出了名字，陈一脸上露出喜悦神色，因为这人就是陈军的师兄，大罗派这一代弟子当中的佼佼者，修为比陈军要厉害多了，这一次是下山，就是为了处理李芸和陈军的事情，特意来到上都市调查。
　　“罗先生，您来了，快上车吧，家主正在家里等您。”
　　********************
　　刘文龙到了房间里，洗漱了一番，就开始盘坐在床修炼起来。
　　筑基期前期依旧是以吸收元气改造身体为主，先前在炼气期的时候，他体内的真元鼓荡荡的，充盈无比，可是进入筑基期之后，他就明显的感觉到，体内真元有些不够用了。
　　他的身体体质很是特殊，靠正常打坐修炼，速度比起普通修真者要慢得多了，想起先前吸收陈军体内真元的时候的那种，如同坐火箭一般的速度，他心里痒痒的，想要立即找修真者来吞噬一番。
　　不过，上都市除了他们师徒之外，也就陈家还有两个老不死的家伙是修真者，他要吞噬的对象，已经定在了他们的身上，连带着把陈家一举拔掉，不过，人家的修为，已经是筑基期的后期，以他现在的能力，还不足以把人家干掉。
　　刘文龙好在还有一个金丹期的师傅，先前受的伤也已经恢复了，只需要找一个鼎炉，就能夺舍重生，再吸收了他上次在古玩街买的一块玉佩里的充足元气，最多一个礼拜，就能恢复金丹期修为，到时候就可以帮他把陈家两个老头子抓来，供他吞噬真元。
　　给李静云找夺舍的鼎炉，刘文龙就跑了2天了，可惜，只遇到一个合适的对象，还是一个家境困顿，靠捡破烂为生的小女孩，他不忍心夺去她的生命，忍痛舍弃了那个鼎炉。
　　这两天，又和吴用一起疯狂敛财，没有去找鼎炉，现在他再次修炼，感觉体内真元不够用，这才想要迫切的抓到一个适合李静云使用的鼎炉。
　　想到这里，他就悄悄地离开了酒店，想趁着半夜的时候，到外面的街上溜达一下，看看能不能碰到合适的鼎炉，尽快把李静云的事情办好。

第85章 黑魔老祖
　　走出酒店，来到熙熙攘攘的大街上，看着繁华闹市里，漫步着的男男女女老老少少，刘文龙大步不停的在人群中穿梭，手里握着李静云交给他的测试玉石，期望能够遇到一个合适的鼎炉。
　　夜晚的上都市，还带着些酷热，夏季的高温，持续一段时间了，最近也没有下雨，气温持续高升，刘文龙虽然修真之后，体质增强，这样的温度，对于他来说，没有什么特别的感觉，可是，高温加上找鼎炉的原因，心里有些烦躁。
　　特别是今晚上，修炼的时候，真元不足，产生的躁动感，让他觉得，似乎有什么事情要发生一样，这纯粹是一种感觉，修真修出神识之后，他就有了这样的感觉，似乎是那种不闻不见而先知的那种感觉，虽然不能准确的说出是什么原因产生的影响，却也能让他及早的感应到，从而做出趋吉避凶的举动，就像是前几天晚上，他在家里发现被人装的摄像头和窃听器一样，尽管看不到，但却能感觉到，最后把它们一个个的找出来。
　　“你的眼睛背叛了你的心…”
　　悦耳的手机来电铃声响起来的时候，刘文龙已经离开酒店大概10多分钟了，此时他来到了一个偏僻的居民楼外，电话来了，他顿住脚步，看了一下来电显示，是卓青青打来的，便接了电话。
　　一阵粗喘的呼吸声之后，也那边传来了一个略显疲累的女人声音：“文龙，是我，青青。”
　　“青青，你怎么了？怎么那么喘？”刘文龙看了一眼面前走过的男子，移动脚步来到了一个偏僻的角落。
　　“刚才跑步呢，正准备冲澡，打你电话想问一下，那天的事情，是怎么回事？解决了没有？”
　　“呵呵，已经解决了，几个小混混而已，你别担心。”刘文龙知道她问的事情，是暗组织派人来袭击他的事情，暗组织的老大，都被他干掉了，所在的巢穴也被烧了，事情自然得到了解决，先前还没有解决的时候，他都没用告诉她真相，现在也不想告诉她，以免她担心。
　　“哦，那我就放心了。”卓青青休息了一会，已经不那么喘了，“我妈妈回家之后，还特别问了一下佣人，她没有出卖我，配合我隐瞒了下去，嘻嘻。”
　　“青青，你别担心我们的事情，到时机成熟的时候，我会带着东西，到你们家里求亲的。”
　　听着刘文龙承诺的话，卓青青心里很是温暖，虽然不知道他有没有这个能力，或者是，求亲能不能成功，她最起码心里开心，也知道自己在刘文龙的心里，确实是有一定的地位。
　　“现在先不要说那么长远的事情，你好好奋斗，等到有了成绩，我家里人自然不会反对我们的事情。”
　　“恩，我会的。”刘文龙笑了一下，再和她聊了几句，叮嘱她好好休息，就挂了电话。
　　“是不是找个机会，把我修真的事情，跟青青说一下，反正陈家也是修真世家，她和陈家也是至亲，应该知道修真界的一些事情吧。”
　　现在大部分人，对于修真炼道抱着半信半疑的心态，卓青青则不一样，她们卓家和陈家是至亲，应该有所了解，刘文龙和她说修真的事情，应该不会引起太大的反应，不像跟普通人去说这些事情，会被人家说成疯子迷信之类的……
　　看了一下时间，也不是很早了，已经到夜晚12点半了，街上的人也渐渐少了起来，一辆大客车呼啸而过的时候，刘文龙忽然感觉到手里的玉石亮了一下。
　　“咦？”刘文龙知道玉石发亮代表着什么意思，这证明，那车子里有适合李静云需要的鼎炉，二话不说，他立即大踏步的往前追赶那辆大客车。
　　“车牌号是湘AXXXXX，不是本省的车，这客车上还有旅游字样，莫非是外省来上都市旅游的车辆？”
　　跟在车后，刘文龙施展腾挪步法，不紧不慢的吊在车后，现在他体力充沛，一步跨过去，都有3米多，这车子还没有出市区，车速并不是很快，他完全可以赶得上。
　　车子很大，目测过去，刘文龙发现里面最起码有30多人，现在已经是半夜了，很多人都靠在座位上打瞌睡，没睡的人，也都没有聊天，怕打扰别人吧，刘文龙这样想着。
　　“妈的，30多人，要一个个检测，是否是师傅需要的鼎炉，倒也不是特别费劲。”刘文龙这样想着，忽然发现车子已经出了市区，准备往高速公路入站口而去。
　　“糟糕，车子上了高速，肯定会加速行驶，我就算是超人，也不能追的上了。”刘文龙心里暗暗想着，他的体力，连续不停的吊在车子后面，大概可以持续2个小时，可是2个小时之后呢？
　　车子毕竟会把他甩开，好不容易，再次碰到了适合李静云使用的鼎炉，他无论如何都不会再舍弃这次机会了。
　　********************
　　午夜1点，上都市西郊的一个偏僻树林里。
　　“妈的，那个三林，总有一天我得狠狠揍他一顿出气。”一个大概180的魁梧年轻人，有些不悦的吐掉嘴里的烟蒂，“操，说好了12点半就到这里的，娘的，都等了半个小时了，人还没有到，操。”
　　“再等等吧，这***的，估计又去找那个小了，***的，一年到头混不到2万块，全部被那贱女人哄走了，他还屁颠屁颠的整天跑去。”
　　“就为了那两条肥腿之间的B呗，操，没见过女人似的。”魁梧的年轻人，再次大骂起来。
　　“算了算了，不要罗嗦了，做完这单，以后不找三林合作了，妈的，屡次迟到，耽误我们的时间。”
　　“时间就是金钱，操，要是他准时来到了，我们早弄了几棵树了。”魁梧青年拿出烟来，点上抽着，恨恨的踩了一下地面，“最近树也掉价了，造纸厂那边价格压得低，娘的，老大，我们是不是送点礼？把价格抬高点？”
　　“小闯，你干好自己的事情就行了，不要那么多话。”三人当中年龄最大的那个中年人，有些不悦的瞪了魁梧年轻人一眼，心里面却是开始了琢磨。
　　三人之间都不说话，一时间树林里有些沉默，就在这时候，一辆福田大卡车从远处驶来，车里的人一边抽烟，一边摇头晃脑的哼着的曲子，一副很是舒服的样子。
　　“操，三林这***的总算来了。”叫小闯的魁梧年轻人，借着星光，看了一眼驶来的车子，连忙叫了起来。
　　“伙计们，不好意思，我来晚了。”就在三个人盯着车看的时候，车子停了下来，里面的人熄灭了车灯，下来先是散烟，然后才道：“不好意思，晚上耽误了一些时间。”
　　“操，你又操你那肥婆去了吧？”小闯接了烟，却是笑骂起来。
　　“小闯，说话规矩点。”为首的那人，瞪了一眼小闯，他讪讪的后退几步。
　　三林笑了笑，催促道：“赵哥，开始干活吧，废话不多说了，这里离城区不是太远，早完事早回去，别被人发现了可就不妙了。”
　　“谁他妈敢吱声，老子劈了他。”小闯恶狠狠的骂了一句，上了卡车，把电锯和斧头等伐木工具，一一的从车上搬下来，准备偷窃这里的树木。
　　嘎嘎嘎！
　　就在四个人准备干活的时候，奇怪的叫声，从树林边传了过来，四个人浑身一震，随即便停止了手上的动作。
　　“什么声音？”
　　“好像怪怪的。”
　　“日，什么怪怪的，估计是什么猫头鹰叫的吧？”小闯不耐烦的说完，拿起电锯，就准备开工干活。
　　“嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　一道黑影从树林里跳了出来，停在四人的面前，嘎嘎笑道：“四个人？嘎嘎，简直太棒了，你们也不需要找人送葬了。”
　　“你是谁？”看着眼前忽然冒出来的，浑身漆黑，似乎是刚从土灶里钻出来的家伙，小闯被吓了一跳。
　　“我是谁？”年轻人哈哈大笑，“我也忘记我是谁了，不过，今天晚上，你们遇到我，就全部要死。”
　　“操，疯子一个。”三林不屑的看着面前的‘黑人’，叫道：“小闯，把他打晕，仍山涧里。”
　　就在三林说话的时候，那‘黑人’舔了舔嘴角，忽然喷出一口黑雾，顿时一股浓浓的血腥味，在树林里不断的扩散。
　　几个偷树的家伙，还未反应过来，便被那黑雾裹住，一股股剧痛，从身体表面传了开来，似乎是被泼了几瓶浓浓的盐酸，几个人顿时就发出惨叫。
　　“嘎嘎，人类的血肉，大补啊。”那‘黑人’嘎嘎笑着，猛地扑了过去，抱住惨叫的小闯，大嘴张开猛地咬住了他的脖子……
　　十多分钟之后，黑雾消散，偷树的四个人，却变成了四具尸体，每一个都萎缩的不成样子，仿佛血肉都消失了一样，只留着一层皮包裹着骨头，看起来格外的恐怖恶心。
　　“我黑魔老祖，终于又出来了，嘎嘎。”
　　干掉了四个人，‘黑人’看了一眼旁边的卡车，嘎嘎大笑着，纵身一跃，往树林外窜去……

第86章 美女陨落
　　“妈的，车子开得太快了！”
　　刘文龙大骂一句，身体萎顿一下，靠在高速公路的栏杆边，不停的粗喘着，刚才他跟随那辆车子，来到了高速路上，本想直接追上车子虏人，可是一时间竟然肚子有些难受，不得不停下来，找了个地方方便一下。
　　等几分钟后，方便完毕，他叫了一声糟糕，赶紧催发出元气，施展腾挪步法，疯狂的追赶，可惜的就是，他追了半个多小时，一直不见那车子，自己累得够呛，也不知车子是不是在其他出站口下来了，只好停了下来。
　　本来眼见大功告成了，可惜的就是，关键时刻功亏一篑，刘文龙有些无奈，休息的时候，暗想自己若是能在空中飞行，追赶车子的话，绝对能够追赶上，可惜的是，飞行的能力，必须是元婴期修真者才能拥有的神通，就连他师父李静云也没有那个能力，更何况他这个筑基期初期的小修真者了。
　　叹息了一声，刘文龙也就慢悠悠的往回走，这一下追踪，花费了半个小时的时间，现在他已经离开了上都市市区，来到下属的一个叫林蓝的乡镇。
　　他脚程极快，倒也不需要的在这里住下，大不了再花半个多小时跑回去便是，索性，自己也没什么急事，就慢悠悠的用腾挪步法往回赶，已经是凌晨了，高速公路下的乡间小路也没有人，他可以肆无忌惮的用飞腾术飞奔，偶尔有高速路上的司机看到他，也只是看到一个人影一闪便不见了，大晚上的谁也没有闲心，停下车子下来看一下，他倒也不怕惊世骇俗。
　　********************
　　上都市西城区，林业路49号。
　　岳莲莲拖着疲惫的身躯，从天联酒吧里走了出来，她是个孤儿，今年23岁，刚刚大学毕业，准备找工作，可是一连几天，都没有找到合适的，今天正好在人才市场，遇到高中一个同学，她正好在这里过生日，便邀请她一起过来。
　　岳莲莲这几天也很烦闷，遇到多年不见得同学，心里倒也很开心，对方邀请她之后，她也就答应了。
　　晚上去同学定的酒店里吃了饭，几个人非要来酒吧玩一下，她拗不过只好陪着过来了，来到这里之后，几个人疯狂的喝酒，她没能幸免，可是酒量太差了，只喝了不到一瓶啤酒，头脑就有些晕。
　　看她们几个还有要继续疯下去的趋势，岳莲莲就抽着空，找了一个借口，跟同学告别，离开了天联酒吧。
　　出来后，被外面的冷风一吹，脑袋骤然清醒一下，岳莲莲长呼了一口气，看了一下手机，已经是凌晨2点了，这里距离她住的地方大概有3公里，走着回去，最起码得20分钟，她找了一天的工作，晚上又喝了些酒，人早就疲乏了，便决定打出租车回去。
　　要伸手拦车的时候，她下意识的摸了摸口袋，赫然发现钱不够了，今天出门的时候，本来带着100块钱的，可是买了生日礼物就不多了，不够付出租的钱，幸好她带着银行卡，前面100多米外就有一家银行的ATM取款机，她便决定去取钱。
　　走了100多米，岳莲莲正要横跨马路，忽然看到巷子里，蹿出一个人影，只是一眨眼的功法，那人影就跑到距离她30多米的地方，她被吓了一跳，等看到那是个人的时候，不由得露出骇然神色，“天啊，他怎么跑那么快？”
　　疑惑的当儿，那人已经跑开了，她镇定下来，揉了揉眼睛，看不到那个人了，这才捏了捏手指，大踏步的过了马路取钱。
　　“咦？”那个人影正是刘文龙，他一路施展腾挪步法，花了40多分钟，从上都市的下属乡镇回到了市区，刚才一路飞奔，体会着飞一般的感觉，以及小说里侠客们的踏雪无痕的感觉，丢失鼎炉的不快，渐渐的消散了，再来到市区的时候，也没有减速，直接一路飞奔而来，准备回家里。
　　至于和吴用一起开的酒店的那间房，他也不准备去了，那些钱，已经被他装进了储物法宝里，五星级套房睡得虽然舒服，他却觉得不如自己的破旧小屋来的舒坦。
　　正准备离开的时候，他却发现身上亮了一下，从口袋里摸出那块测试鼎炉的玉石，只见它发出如同星光一样的亮光，想起先前擦身而过的那个女孩，他不由得顿住了脚步。
　　手里拿着那玉石，转脸看了一下，他发现那女孩已经过了马路，往银行的取款机走去，虽然隔着老远，刘文龙的眼力，却是看的清清楚楚，只见那女孩身高大约170CM，乌黑的秀发盘在头上，穿着牛仔短裙，露出白花花的一截，线条很不错，脚下蹬着高跟凉鞋，更显得高挑。
　　“还是个美女啊！”
　　刘文龙皱起了眉头，拿着玉石，慢悠悠的往她身边走去，“不错了，就是她了。”在越来越接近那女孩的时候，他发现那玉石的亮度，渐渐的增强，待来到她身边30米的地方，那玉石发出的亮光，已经有荧光棒那么亮了。
　　“是了，这女孩完全可以做师傅的鼎炉，就是上次见到的那个捡破烂的小女孩，也没有她那么亮的亮度啊，看来她的资质比那小女孩要好。”
　　刘文龙喃喃自语，正准备过去虏人的时候，忽然从旁边的巷子里，冲出两个年轻人来，他们都带着摩托头盔，手里拿着一把匕首，冲到那女孩的身边，其中一人捂住她的嘴，另外一人抢夺她手里的钱包……
　　“呜呜……”女孩突遭变故，立即反抗起来，忽然间，感觉到肚子一疼，她的眼睛猛地瞪大起来，眼球几乎要突出眼眶，吼间哽咽几声，她渐渐的失去了知觉。
　　“妈的，猴子，谁让你捅她的？”
　　“老大，我，我不小心，一时紧张，紧张，看她挣扎，就捅了。”
　　“妈的，第一次出来做事情，就杀了人，擦，真是晦气。”另外一个人大骂几句，抢过钱包就跑了开来，“妈的，跑，还愣在这里做什么，等警察捉吗？”
　　在他的催促下，那捅了女孩一刀，可能是第一次捅人现在吓得呆滞当场的歹徒，这才回过神来，直接往刘文龙所在的方向跑。
　　“操！”
　　刘文龙只是犹豫了2秒，就发生了刚才一连串的事情，等到他回过神来的时候，才发现那女的已经倒地抽搐着，两名抢劫行凶的歹徒，正一前一后的往他这边跑来。
　　“哎，木已成舟，我也没有办法了。”刘文龙皱了一下眉头，扬起手来，看着跑来的歹徒，猛地挥了出去。
　　啊！
　　一声惨叫之后，那专心跑路的人，被刘文龙一拳击在脸上，硬生生的被他打得飞了起来，在半空中划了一个抛物线，狠狠的摔倒在地，落地后，那人吐出一口鲜血，抽搐几下就死去了。
　　刘文龙的一拳，已经直接把那人的脑袋轰的裂开来，只是这一下，就把那人打死了。
　　剩下的一个，突然看到同伴飞起来，吐血而亡，吓得几乎尿了裤子，等发现是刘文龙出拳打倒了同伴，这个捅了那女孩的歹徒，哇哇叫着，拿着匕首往刘文龙身上捅来。
　　“去死吧你！”刘文龙横空扫腿，直接踢在他的脑袋上，下一秒，那人惨嚎一声，落地抽搐身亡……
　　干掉这两人，刘文龙看远方来了车子，立即将他们的尸体，卷进玉炎心的空间里，再大踏步的往前跑，来到那已经死亡的女孩身边，把她的身体弄进玉炎心里，脚步起落之间，消失在了大马路上。
　　二十分钟后，处理好那两个歹徒尸体的刘文龙，来到了自家的院子里。
　　“师傅，我找到了一个适合你用的鼎炉，就在玉炎心空间里，不过她已经死了。”
　　“没事，只要死亡不超过半小时，我就可以使用。”李静云的话说到这里，刘文龙不由得一喜，连忙放出神念，碰触玉炎心表面的龙形图案，下一秒后，他的人就进入了玉炎心的空间里。
　　此时玉炎心里，李静云的元神，漂浮在空间里的半空中，而那个不知名女孩的尸体，正静静的躺在玉炎心的地上。
　　刘文龙看了几眼，不由得暗赞几句，这女孩不仅身材好，容貌也很漂亮，弯弯的柳叶眉，乌黑灵活的大眼睛，的似是吹弹欲破般晶莹剔透，五官极为精致，比电视里的所谓明星，要漂亮多了，而且她还是素颜的状况下，并没有化妆，若是化了妆，比卓青青只好不差。
　　“文龙，你是怎么发现这具鼎炉的？”
　　“哎，说来话长……”刘文龙简单的，把今晚上的事情说了出来，末了叹了口气，“我一晃神的功夫，她就糟了毒手，现在她的身体师傅要用，我便出手杀了那两个歹徒，算是帮她报了仇，让她能够瞑目。”
　　“可惜她是个普通人，若是修真者，这些伤，根本没什么大碍的，休养几天就好了，不过这样也好，正好便宜了我。”
　　李静云笑了一下，道：“现在我要用元神中最纯洁的真元，改造一下她的身体，等三个小时之后，我就开始夺舍了，文龙，这段时间里，你不要打扰我，免得功亏一篑。”
　　“恩，我知道了。”刘文龙知道她的意思，再跟她聊了几句，询问了一下禁忌的地方，然后就离开了玉炎心的空间。

第87章 玉玲归来
　　罗度上车之后，就微闭着眼睛，靠在车座上，脸上表情全无，让人不知道他在想着什么，陈一负责接人，虽然出现了一点小波折，却也顺利的把人接到，见他也不爱说话，心里虽然不爽，却也无可奈何，他知道自己是个普通人，在修真者的眼里，估计就是和蝼蚁一般，也不跟他计较，自顾自的开车，大概30分钟后，轿车来到了上都市陈家的别墅门口。
　　刚刚停下来，陈一就走了出来，虽然在陈家，他的地位很高，是陈家人之外，权势最大的一个了，可是在修真者面前，他还是不敢摆架子，下了车子就主动打开了车门，低声而又恭敬的请罗度下车。
　　罗度听了他的话，点点头，从车子里下来，跟他一起走进别墅内，穿过一个巨大的草坪，来到了大厅门口。
　　在陈一接到罗度之后，就已经把消息传回陈家，陈天定得到消息，在他们的车子来到门口的时候，已经在大厅外等候了，看到两人的到来，他露出了笑容，上前几步，对罗度点了点头，道：“罗贤侄一路辛苦了，快快进来吧。”
　　罗度对于陈天定的客气，似乎是很受用，他虽然在陈一面前摆谱，却因为和陈军是师兄弟的关系，不好在陈家家主面前摆架子，就客套了几句，和他一前一后进入了大厅里。
　　罗度进去之后，家里的佣让人就端了茶水过来，陈天定和他寒暄了几句，待他稍微休息一下，便带着他去了书房里谈事情。
　　“陈伯伯，这次我过来，主要是为了调查李芸师妹和陈军师弟的事情，听说你们这边查到了一些信息，能否交给我看一下。”
　　“我说给你听一下吧……”陈天定喝着茶水，很是详细的把李芸回来之后，以及陈军两人失踪的消息，包括调查的一些事情，水库山涧里查到的车子，陈家老头子用先天卦推算的结果，一一的给大罗派年轻一代的佼佼者叙说了出来。
　　“从伯父的推理来看，那个叫做刘文龙的，似乎有很大的嫌疑啊，不知，陈伯父有没有调查他呢？”
　　陈天定看着他脸上淡然神色，心里暗想这厮的脑袋确实不错，只从我说话的蛛丝马迹，就推断了出来，他吞了口口水，道：“已经调查了，而且还用了世俗的手段，在他家里安装了摄像头和窃听器，不过都被他发现并拆除了，我家老爷子闭关修炼，一般不问世事，军儿又出了事，我们家族虽然在世俗界有些地位，可是面对修真者的时候，却也得分外小心，以免招致灭门之灾。”
　　“哦，我明白。”罗度点了点头，沉吟了一番，道：“这样吧，伯父你把他的资料交给我，我把他抓来由你发落，怎么样？”
　　“好，稍等一下，我这就给你取资料。”陈天定心里窃喜，他虽然怀疑刘文龙，却也不敢派人去和他作对，陈一等人的精锐部队，虽然比较厉害，他可没有自大的以为，他们可以对付刘文龙这种修真者，现在老爷子还在闭关，暂且不能出来，既然有大罗派的人出手帮忙，他自然乐得接受。
　　几分钟后，有关于刘文龙的一些资料，已经被罗度全部记在了脑海里，他轻轻敲了一下桌子，道：“伯父放心吧，三天之内，我会把刘文龙抓来，至于他是不是害死师弟的凶手，到时候一查便知。”
　　这句话里，罗度充满了自信，仿佛刘文龙相对他来说，就是一只待宰的羔羊，无论怎么样，都不能逃脱他的掌握一样……
　　********************
　　刘文龙没有想到，遇到一个合适的外省人的鼎炉，因为追踪丢失，回来的路上，竟然遇到了另外一个适合的鼎炉，虽然那个女孩子被歹徒杀了，可是，依旧能让李静云使用，这有些出乎他的意料了。
　　不过，不管怎么说，李静云的鼎炉是找到了，他也可以不用为鼎炉的事情烦心，李静云也可以不再保持元神状态，可以夺舍重生了，本来她受了如此大的伤害，最起码需要一年半载才可以夺舍，在玉炎心的辅助下，一个半月就可以了，速度实在是快捷啊。
　　“等我师夺舍重生，恢复金丹期的修为之后，就是你陈家灭亡之时。”刘文龙在修炼之前，心里默默念叨起来。
　　陈军和李芸找上门来，贪图他的法宝反目成仇，到他杀死两人，吞噬了真元再毁尸灭迹，就注定了他和陈家不死不休的结局，尽管这段时间以来，陈家人并没有找上他，也没有确定他是杀害陈军的凶手，可刘文龙知道，陈家人已经开始怀疑他了。
　　要不然，是不会弄窃听器和摄像头的，他不会放任一个仇家而不管，仇人只要活着，就对他有伤害和威胁，唯独死了的人才不会找他麻烦。
　　而且，正好他现在极需真元来改造身体，陈家还有一个老不死的家伙，正好可以让师傅帮忙除掉，他自己用吞噬真元的能力，吸取对方的真元，来提高自己的修为。
　　刘文龙现在迫不及待的想要找个人吞噬一下，他只要进入筑基中期，就能够炼化出本命元火，到时候可以学着炼器，也能够使用牵魂术，来炼制傀儡，得到傀儡真经好久了，他还未能炼制出一个真正的傀儡来，自然有些迫不及待了。
　　此时的他算盘打得挺好，却不晓得，大罗派已经派出了门派内的弟子，来到上都市追查陈军李芸两人的事情……
　　********************
　　刘文龙从修炼中张开了眼睛，几个小时的修炼很快过去，现在已经是早上了，经过一晚上的修炼，他感觉到体内的真元，稍微有了些增加，不过增长的速度，实在是有些缓慢，不如吞噬别人的真元来的快捷。
　　下床洗漱着，听到门口传来一阵脚步声，接着就有人敲门，“文龙，在家吗？”
　　张玉玲？
　　刘文龙听着声音就知道是谁来了，赶紧漱口，回答道：“在呢，稍等。”说着，他把牙刷放好，匆匆的拿起毛巾擦了擦脸，走到门口打开门，看着门口站着的张玉玲，笑道：“什么时候回来的？”
　　“昨天晚上10点多回来的，看你家里锁着门，知道你没有在家，就没有来找你。”
　　“哦，我昨天出去了，半夜回来的。”刘文龙昨晚上10点多的时候，还在金色年代的赌场里赢钱，处理好杀人抢钱的两个歹徒的尸体，他回到家的时候，已经是凌晨块3点了，也没有注意到张玉玲是否回来了，现在见她，倒也有些稍微的惊讶。
　　“丫丫外婆的病好了吗？”
　　“差不多了，还需要一段时间的调理，老年人就这样，身体差，注意休息和饮食就好了。”张玉玲笑了笑，道：“没吃早饭吧？”
　　“没呢，等会儿。”刘文龙说着话，目光不由自主的看向她，一段时间不见了，她似乎是有些瘦了，这段时间她忙于照顾母亲，连班也没有去上，心里肯定很焦躁，人瘦了，脸庞也有些憔悴，不过她精神头倒是很好，显然是母亲没有大碍的缘故。
　　“今天，她没有穿职业套装呢。”
　　刘文龙嘀嘀咕咕，看着她身上紧身的牛仔裤，以及圆润的长腿，所勾勒的完美曲线，忽然觉得小腹部热了起来，看着她翘翘的，真想就地给她正法了。
　　“今天不行，我来那个了。”
　　他正要搂住她亲热一番，却是被她这句话给打击了，讪讪的笑了笑，顿住脚步，道：“今天还要上班吗？”
　　“是的，要去了，请了一个礼拜的假，再不去，老板就要炒我鱿鱼。”
　　“哦，那一起吃饭吧，叫上丫丫。”
　　“恩！”张玉玲笑了笑，临走的时候，看看四周无人，上前凑到刘文龙的身边，和他亲吻了一下，“等几天，生理期过去了，我就给你，好吗？”
　　刘文龙点点头，和她一起离开了家门口，她去叫丫丫出来吃饭的时候，他就站在门口，等再见到丫丫的时候，想起那天和卓青青亲热，被她在门口看到的情景，不由得有些窘迫，好在这妮子懂事，没有把那天的事情，说给张玉玲听，这才让他逃过一劫，要不然肯定会很是尴尬的。
　　三个人离开巷子，路上遇到相熟的街坊邻居，看到三人在一起的样子，都有些好奇，不过，大家都是几十年的邻居了，倒也没有说闲话的，听到丫丫叫刘文龙为哥哥，他们似乎知道了他们的关系，却不知道，刘文龙已经和张玉玲有了最亲密的关系。
　　一路和邻居说着话，三个人来到了马路边，正好这边有一家早餐店，三个人就进去坐下来，要了包子稀饭和油条辣汤等早餐。
　　一顿饭下来，饭量大增的刘文龙，竟然干掉了20个包子，5根油条，一碗稀饭，两碗酸辣汤，不仅让张玉玲吃惊，就连人家开店的老板也很惊讶他的饭量，不过，开饭店的不怕大肚客，你越是能吃，他赚的越多，自然是满心欢喜。

第88章 温养
　　吃过饭之后，张玉玲带着丫丫离开了，她要先送女儿去画室，然后去一个礼拜都未上班的厂里上班，她所在的那家沙发厂，效益还算不错，而她在那边的工作是财会，这次因为母亲生病，才请得到一个礼拜的长假，让老板的老婆顶替一下，可是那女人今天生病了，不能来厂里顶替，她不得不请了一个亲戚，来照料还未康复的母亲，急急忙忙的回来上班。
　　看着她们的背影，消失在公交车上，刘文龙大踏步的回了家里，现在他没有什么事情，李静云正在进行夺舍的事情，他不想出去，就继续盘坐在床修炼。
　　一点点的真元，沿着他的皮肤，进入他的体内，改造着他的筋骨血脉，他几乎可以明确的感觉到，体内筋、骨、气、血等等的变强的过程，那些纯正的天地元气，在完成改造他身体的过程之后，便会沿着任督二脉，流转到他的丹田内，成为他体内元气的一部分。
　　时间不停的过去，刘文龙在修炼的时候，整个心神，都沉浸在体内的真元上，意守丹田，那种奇妙的空灵境界，让他几乎感觉不到时间的流逝，这种近乎完全贴近自然的感觉中，他的真元力得到了凝练，凝练再凝练……
　　就好比学校学习的时候，如果学生在努力之后，能够在每一次的测试中，成绩都有着稳定的进步，学生的积极性就会越来越高，靠越来越刻苦的功夫，取得更好的成绩，可是，如果每天疯狂学习，却在考试中成绩越来越差，那么他的学习积极性就会越来越低，最终厌恶学习。
　　刘文龙现在每天的修炼，准几乎都能感觉到进步，所以他向道的决心，是越来越坚定……
　　安静，自然，祥和，在这种气氛之中，时间很快过去。
　　刘我呢了结束修炼的时候，已经是中午了，下床活动一体，想起在进行夺舍的李静云，他有心用玄冥阵法，不打扰她就进入玉炎心里观察一下，可还是打消了这个念头。
　　夺舍的时候，不能受到丝毫干扰，否则功亏一篑不说，真是可能会让她的元神碎裂，造成巨大的伤害，他虽然有些好奇，不过为了安全起见，还是打消了那个想法。
　　家里的冰箱里，也没有什么储存的食物了，蔬菜也吃完了，刘文龙从厨房里出来，看了一下头顶炽热的太阳，心中忽然有了疯狂购物的念头。
　　他的储物手镯，是李静云送给他的，大概有十多立方米，现在全部放了他从金色年代弄来的现金，虽然给了吴用几百万，也里面还是有上千万现金的。
　　玉炎心的空间，实在是太大了，大概有1000多平方，相当于一个小型的广场，里面的存储空间存着的东西，一般都不会变质，他在家里生活，一旦菜肴等东西吃完了，还得去超市购买，实在是有些麻烦，不如一次性的购买大批量的东西，放在里面也不会变质，以后用着也很方便。
　　这样想着，他就大踏步的离开了家里，在外面的餐馆里吃了午饭，饭后在那店里看了一会电视，就出门往附近的大超市走去。
　　来到一家叫做天天商场的超市里，刘文龙笑的看着营业员，脸上露出了温柔的笑容，道：“我想进行大批量的采购！”
　　女孩闻言抬起头来，笑道：“请问你需要什么？”
　　“大批量的东西，比如烟酒，饮料，零食等等。”
　　“那好，你跟我来！”女孩勉强镇定了一下心神，带着刘文龙开始介绍起来……
　　接下来的事情，让店里所有的工作人员都目瞪口呆，刘文龙竟然一口气把店里所有上档次的烟酒等东西买了下来，付完钱，叫来超市门口专门帮人搬运东西的工人运走。
　　从1点四十分到下午3点四十分，刘文龙花了2个小时的时间，花掉了大约8万的现金，待全部的物品都运到家里，他给了帮忙搬货的工人结了帐，让他们欢欢喜喜的离开，当然，他并没有吝啬，昨晚上给小费都能扔出几千上万，这些工人只帮他忙活3个小时，每个人都受到了500元的酬劳，心里面别提多开心了。
　　还好，下午这个时间点，附近的街坊邻居都上班去了，即便没有上班留在家里的，也都因为天太热了，在家里吹空调休息呢，要不然，看到刘文龙往家里买那么多的东西，怕是会好奇的一起来看热闹。
　　等工人离开之后，刘文龙看着几乎摆满了整个院子的物品，露出了微笑，经过三个小时疯狂的采购，买来的物品几乎包罗万象，从时尚衣裤鞋子袜子，到高档烟酒饮料纯净水，再到大米食盐香料，再到厨房用品，煤气灶，煤气罐，锅碗瓢勺等等，可谓是应有尽有，足够他足不出户使用1年的了。
　　东西买来了，不是堆在院子里面的，稍微看了一会，他便把东西全部装在玉炎心内，弄完之后，他发现这么多物品，竟然也才使用了百分之一的存储空间，再之后，刘文龙再次出去花钱请人帮忙搬运东西，一连折腾了四趟，花掉了差不多30万元这才作罢。
　　苦日子过惯了，刘文龙先前人生18年里，可从来没有今日那么潇洒过，感叹一声有钱人的奢华，他把所有东西装进玉炎心里，30万元的疯狂采购，才占据玉炎心不到百分之五的存储空间，而他在把东西装进里面的时候，施展玄冥阵法，阻隔了一切声音和痕迹，不让李静云听到，以免打扰她进行夺舍的大事。
　　疯狂的采购，让刘文龙也有些累，在家里休息了一会，想一想小说里，那些人说得，繁华和喧嚣过后，就是无止境的孤寂，他忽然也有了这样的感悟，不过这些杂念，也只是在他脑海里出现几秒钟，就被他赶出了脑海。
　　“做个有钱人真好，嘿嘿，今晚上还要再去赌场扫荡……”
　　刘文龙笑了笑，看看时间已经是晚上6点了，就准备出去吃饭，再去地下赌场扫钱，刚离开巷子没有多远，他忽然发现身后跟着几个鬼鬼祟祟的人，转脸看了一眼，发现是三个年轻人，面孔都很生疏，不知道是什么来路。
　　“莫非是我疯狂采购，被某些人盯住了？或者是，他们是陈家的人？”刘文龙拿不定主意，也猜不透他们的身份，就向一个偏僻的巷子走去，不管他们是什么来路，只要进入巷子里，他就要采取武力制住他们，然后逼问出来。

第89章 杀心
　　火红色的夕阳洒在巷子里，路边的槐树的枝条，经过一天炽热阳光的暴晒，此时依旧无精打采的下垂着，正是傍晚太阳快要落山的时间，街上的上班族，纷纷乘坐着不同的交通工具下班，急急忙忙的在大街上穿梭。
　　在马路边的一个偏僻巷子里，此时却是空荡荡的没有一个人，刘文龙在发现身后有人鬼鬼祟祟的跟踪的时候，就钻进了巷子里，打算等几人进来的时候，制服他们再逼问一下来路。
　　等到他走进去10多米的时候，身后，一辆银色的面包车行驶进来。
　　面包车贴着他缓缓减速，车里一个带着棒球帽的男子放下电话，打开车门，拿出棒球棍砸向了刘文龙的脖子。
　　他的这些小动作自然瞒不过刘文龙，他硬生生的运功挨了一下，一点痛的感觉都没有。
　　挨了一下，刘文龙故意踉晚踉跄跄的向前窜了两步，假装昏倒过去，车里的三人看到事情办成了，立即下了车子来到他的身边。
　　“老大，这小子长得挺帅，细皮嫩肉的，又是个款爷，嘿嘿，这次赚大了。”
　　为首的那人脸上带着严肃的神色，吩咐道：“不要废话，正事要紧，把他抬上车，注意巷子口，别被人看到了。”说着，三人七手八脚的上前来，准备抬刘文龙进车子里。
　　“哎哟，谁打我？”就在几人准备动手的时候，刘文龙忽然从地上爬了起来。
　　几个人面面相觑，随即拔出匕首来，“小子，别他妈装蒜，把你的钱拿出来。”
　　刘文龙看着几人的武器，听着他们的话，连忙道：“我，我没有钱，你们看，我身上穿的都是地摊货。”
　　“操，还说没钱，老子盯着你好久了，你小子在几家超市里大把花钱，还说没钱？”
　　“老大们，我真的没钱啊。”刘文龙看了一眼众人，故意露出惊恐的神色。
　　几人相视一笑，哈哈的笑了起来，模样就像是老虎看着垂死挣扎的猎物一般，“小子，你落到了我们的手里，乖乖的把你的钱拿出来，我们就会饶了你。”
　　“你们这是违法行为，我会报警的。”
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒！”为首的人哼了一声，示意手下小弟动手给他点颜色瞧瞧，“好好招待他，看他是要命还是要钱。”
　　开车的那个司机从车子里下来，站在巷子口把风，而为首的人话音落的时候，其中一个黄毛上前几步，晃动着手里的匕首，冰冷刀锋带来的杀气传递出来。
　　刘文龙哈哈一笑，先前的胆怯忽然消失无踪，他忽然出手，扭住黄毛的胳膊，猛地用力，就听咔吧一声脆响，他的胳膊就被刘文龙扭断了，再狠狠的一个膝撞，顶在那人的肚子上，他挨了两下，喷出一口血沫，身体软倒在地。
　　“操！”剩下的两人互相看了一眼，立即握着手里的东西，砸向了刘文龙。
　　刘文龙冷冷一笑，双目精芒闪烁，闪电般的出手，很轻松就折断了他们的胳膊，再来一脚踢断他们的腿，把他们变成了残废。
　　一击奏效！
　　几个人倒在地上，闷哼起来，刘文龙觉得聒噪，上前踢在他们的脑袋上，把他们全部打昏，这才上前去，往那个把风的司机面前走去。
　　此时那司机正在巷子口把风，看到刘文龙那么勇猛，只是几秒钟，就把同伴全部打昏，吓得双腿不停的颤抖，瞪大眼睛看着一步步而来的刘文龙，忽然大喊一声，掉头就往外跑。
　　刘文龙怎会给他这种人渣机会，捡起一块砖头，像是甩出小石子一样的砸出去，噗哧一声响，砖头整个砸在那人的脑袋上，那人依旧往前疯跑，1步，2步，三步……足足跑了十多步，这才捂着疯狂流血的后脑勺，软倒在地昏迷过去。
　　“操，几个小混混，我还以为是陈家派出的人呢。”看着几个昏迷的家伙，刘文龙大踏步的离开了巷子。
　　在他离开之后不久，巷子的围墙上跳下一个年轻人，看着几个昏迷的混混，他喃喃自语道：“不错，竟然是筑基初期的修为，手腕上还有一个储物手镯，一个防御型法宝，难不成也是某门派的弟子？”
　　这个人就是罗度，昨天晚上得到刘文龙的资料之后，今天中午后他就开始秘密监视他，看他一个下午都在进行疯狂地采购，很是诧异他这种古怪的行为，不晓得他这样做有什么意义，等到几个混混盯上刘文龙的时候，他亦是隐在暗处偷看，想要看看他的身手。
　　陈天定的资料上说，刘文龙是个散修，也就是说并不隶属于修真界的门派，很可能是世家，而他人生前十几年，一直默默无闻，在饥寒交迫中度过，如果是散修世家的话，绝对不会出现这样的事情，修真者，即便是最低等的炼气期修为，要弄钱也是很简单的。
　　刘文龙的发迹，是从一个半月之前，短短一个月里，干出了很多事情，比如，一举成为一个学校地下势力的老大，从蓝天浴场里弄走50万，再去地下赌场里提走1500万……
　　这些事情，都不是普通人能够完成的，而那个时候的陈天定，已经搜集到了刘文龙的资料，知道他是个修真者，但是还不能确定，他是个体户散修，还是修真世家的散修。
　　不管怎么说，刘文龙由一个普通学生，成为修真者，要么是捡到了修真典籍，要么是遇到了一个师傅，有良师指点，可是陈天定不能断定的就是，到底刘文龙的改变，是前者还是后者。
　　如果是前者，说明刘文龙的奇遇和机缘好，这才能在短短的一个半月，进入筑基期里，打破了修真界上千年来的记录，如果是遇到了一个修真界的师傅，如果在一个半月就进入筑基期，那绝对是不可能的。
　　因为修真界那么多大门派的弟子，最快进入筑基期的人，还要半年呢，这还是在大门派有无数良师的指导，极为丰富经验的指导下，才能取得的成绩。
　　综合这些因素，罗度觉得刘文龙是有奇遇居多，或许是吞食了某万年人参何首乌之类的东西，将身体改造了，这才能将修炼速度提升到正常人的十倍，从而在一个半月进入筑基期。
　　当然，也不能排除他有一个好师傅，又得到了奇遇的可能性，不过罗度觉得，还是前者的可能性比较大，因为在陈家人监视调查刘文龙的那么久时间里，从来没有看到过，他和其他修真界的人有过接触。
　　陈家的精锐部队，虽然都不是修真者，却也是普通人当中的高手，这样的人，对于强者的气息极为敏感，若不是元婴期的修真者，基本上都不能收敛自己的修真者气息，一旦刘文龙和那样的人接触，就会被他们知道。
　　罗度下山的任务，就是调查师弟师妹的事情，他们的死实在是古怪了一些，不过罗度也不是个莽汉，大罗派在修真界之中，只是个二流门派，他行事不得不考虑一下，万一惹到了大门派的弟子，说不定会给本门派带来灭顶之灾。
　　所以，即便现在罗度有着轻松收拾刘文龙的能力，却也没有鲁莽的下手，而是给了陈天定三天的说法，他要观察几天，确定刘文龙背后没有什么强势的后台，这才会出手将他抓来交给陈天定处置。
　　而刚才在背后，偷偷的观看刘文龙打倒几个混混的全程直播，罗度忽然觉得刘文龙这家伙，对他产生了极大的威胁，不知道为什么会有这个念头产生，他反正就是忽然间，想要出手灭掉刘文龙。
　　他从开始修真，2年内就进入了筑基期，在门派内受到长辈的关爱，受到无数同门师兄弟姐妹的崇拜和赞誉，是当之无愧的佼佼者，他的师父也断言，他将成为大罗派这300年来，第一个冲进元婴期的弟子，这种赞誉，让他心里十分的享受，这几年来，和其他几个门派的弟子们进行比试的时候，都取得了很好的成绩，心里洋洋自得，更隐隐以20岁以下修真者中第一人的名号自居。
　　可是，现在看着这个修真才一个半月就进入筑基期，手上戴着储物手镯和二级灵器防御型法宝的人，从面前潇洒的走过的背景，罗度心里很是不爽，说不清是嫉妒还是羡慕，要知道他被称为大罗派年轻一辈中的NO1，也只是有一个储物腰带，一个复制品的飞剑而已，根本比不上刘文龙的身家。
　　而且，罗度隐隐觉得，那家伙还有一些好东西，自己还没有发现的好东西，他知道刘文龙资质好，一个半月进入筑基期，怕是10年内就能进入金丹期，未来成就怕是不可限量。
　　只要把他击杀，一来除去一个未来人生路上的竞争对手，二来能够得到他身上的好东西，可谓是一举两得的事情，这样的好事，罗度心里迫不及待的想要完成，不管对方是不是杀死陈军的凶手。
　　“小子，今晚上就是你的死期了……”罗度仰头看着天空中的白云，喃喃自语着，身体如同弹丸一样，从围墙上跳下来，转眼间消失在茫茫人海中。

第90章 蓝月赌场
　　刘文龙处理了几个窥伺他的混混，离开了巷子，这个时间段是吃晚饭的时间了，他本来有心找张玉玲母女一起来吃，可是又怕自己见到她，情念勃发，而她又来了月事，不能做那档子事，自己憋得难受，也就打消了那个念头，自己找了一个餐馆独自用餐去了。
　　吃饭的时候，刘文龙忽然接到了李静云的传音，“文龙，我马上就开始夺舍，你千万不得打扰我。”
　　“放心吧，师傅，我知道的。”刘文龙一面用神识跟她交流，一面大口的吞咽着可口的饭菜。
　　“玉炎心里，怎么放了那么多的生活用品？”
　　“我下午闲着无聊，去超市里采购的，储物手镯里放不下，就全部放进了玉炎心里。”刘文龙呵呵一笑，简单几句，把下午做的事情说了一遍。
　　李静云听了之后，有些啼切笑皆非的感觉，心想这个徒弟真是有趣，竟然玩了一把疯狂采购的游戏，不过也能体谅他，毕竟人生前十八年穷的要死，现在身上有钱了，想体验一下富人们一掷千金的快感。
　　再重复一遍不要打扰的话题，李静云就自顾自的夺舍去了，刘文龙也不多问，只顾着吃饭，他知道夺舍的大概意思，无非就是用元神灭掉鼎炉的神魂，自己再侵占鼎炉的身体，现在那被歹徒杀死的女孩，神魂早就离开了身体，也让她省了一道程序，直接侵占身体就行。
　　不过这个过程不能让人打扰，而且要想成功，必须要经过20小时的融合才行，李静云自己还得在玉炎心里布置一个防御阵法，用来阻隔外界传递过来的讯息，包括各种杂乱的声音，同时还能掩盖住玉炎心散发出来的灵识，这样就可以阻隔其他修真者神识的扫描，做到最大限度的安全措施。
　　上都市虽然没有什么本土修真者，可万一有元婴期的修真者路过，一时兴起，用神念搜索大法找人或者干嘛的，扫描到她的元神以及玉炎心的存在，保不准要玩一把杀人夺宝的游戏，那到时候他们师徒俩可就任人宰割了。
　　元婴期的修真者，神念极为强大，可以笼罩的范围，不像刘文龙这种筑基期修真者的80米左右，他们的神念，最起码可以笼罩方圆万米之内，她可是不敢有丝毫大意，以免功亏一篑一说，还会惹来杀身之祸。
　　刘文龙知道李静云的谨慎小心，不过夺舍的时候，他也帮不上忙，吃了饭之后，就自顾自的忙着自己的事情：去地下赌场敛财。
　　上次在金色年代的赌场里，他2个小时时间里，赢了一千五百万，收钱的速度，比龙卷风还要厉害，他给自己制订了一个计划，就是从上都市的地下赌场里，敛一亿的现金，先前只搞了一千五百万，还差8500万。
　　蓝天浴场的马经理，提供的关于上都市地下赌场的资料，显示出这里上档次的地下赌场，一共有六家，除去已经去过的金色年代，还有另外五家，一家收1700万，正好够8500万，到时候凑够一亿，他转手之间就能成为亿万富翁。
　　那马经理给他的资料，刘文龙已经牢牢的记在脑海里，他今晚要去的地方，定在了有白道官方势力背景的蓝月赌场。
　　蓝月赌场地处上都市东郊，那里近些年成为了开发区，这里有很多私人会所，还有很多新建的别墅，拖经济开发的福，这里原本是荒凉的郊区，附近的农民穷的要死，几年前开发商一进来，大肆的购买土地，让这里的地价，涨得堪比黄金价。
　　在这里的农民，以前看都不想看的几间破房子的地基，转眼间就能卖上百万，当真应了那句话，翻身做主人了，于是乎，这原本的穷苦农民几乎是一夜之间，全部富裕起来。
　　蓝月赌场外面也是一家私人俱乐部为掩饰，这俱乐部采取会员制，每年要收10万的会费，而若要成为这里的会员，也有一定的限制，最起码得身家100万才有资格，当然，这里的会员只是表面上的幌子，他们的真正身份就是赌场的客人：赌徒。
　　因为有白道的势力，这里的赌场，自三年前开业到现在，从来没有出过任何问题，不会有什么临检或者检查的事情出现，笑话，上都市官方的警员头子，在这里有10%的干股，他不用出一分钱，每年从这里可以捞到百分之十的分红，差不多相当于2000万了，有他在背后坐镇，谁还敢来临检？
　　“蓝月赌场，几乎半个华夏大地的高官和富豪，都知道这个地方，每个会员的身家，最少也得有百万，这种限制，显得比较高档，而且方便管理，还能收取会费，真是好赚啊。”
　　刘文龙在来到蓝月赌场门口的时候，看着很多辆高档轿车，想起金色年代的大厅里，还有赌客带着10来万去打麻将的大厅，不由得笑了出来，他虽然还没有来过蓝月，却也猜得到，他们这里的档次，要比金色年代稍高，绝不会有什么乱糟糟的麻将场子，不过，相应的，他对于今晚上的收获，也是颇为的期待。
　　“和金色年代龟缩起来的感觉不一样，这蓝月很气魄……”刘文龙扫视了几眼，门口站着的保安，竟然看到了几个身穿旗袍的迎宾，她们看起来年龄都不大，差不多16，7岁的样子，个子却都高挑的很，最起码都有170了吧，而且个个身材一级棒，堪比电视里的模特。
　　在旗袍的勾勒下，再加上微微有些昏暗的灯光，更显得这些迎宾美丽漂亮，这里面的每一个，拿到学校里去，都是校花级别的人物，可是在这蓝月赌场，竟然只是迎宾，实在有些暴敛天物了。
　　刘文龙的嘴角瞥了瞥，忽然有种把她们吞了的念想，不过还是控制住了这样的念头，心想这里有很多的俱乐部，老子等会扫了钱之后，要好好的玩一下，体验一下那些高官名流们的奢侈生活。
　　他对于这里的格调，可是很清楚的，这东郊的一些俱乐部和会所，可不是蓝天浴场那种级别可以比拟的，他进了蓝天浴场，连澡都懒得在里面泡，可是到了这种高级地方，就有些跃跃欲试的念头。
　　“先生，您好，请出示您的会员卡！”
　　在刘文龙走到保安和迎宾身边的时候，其中一个领头模样的迎宾，半弯着腰跟他说起话来，脸上带着甜甜的，几乎能融化人的笑容，而这弯腰也是大有文章，都是经过特殊训练的，弯的角度也有讲究，可以完美的衬托出她的曲线，更吸引男人的目光。
　　“我第一次来这里，还没有会员卡。”
　　“先生，那请跟我来，我会为您处理会员卡的诸般事宜。”来这里玩的都是有钱人，虽然刘文龙穿的不咋地，不是世界名牌，她们可是经过正规训练的，完全没有小地方那种势利服务员的小心眼，不会露出丝毫的不屑。
　　“OK～！”
　　刘文龙笑了一下，跟着那迎宾走了进去。
　　一路上都是大理石地面，打磨的很是平整，地上也是一尘不染，在俱乐部的门口，还有两个巨大的石狮子，张牙舞爪的，看起来很是雄伟，想必也是出自名家手笔，而俱乐部门口的柱子，则雕刻着古罗马时期的浮雕，看起来充满了浓郁的古典气息。
　　进去之后，门口又有几个迎宾，弯下腰来，低声说着什么欢迎光临的话，让刘文龙不由的感叹，看看，这服务，这态度，简直就是把客人当大爷，服侍特别周到，他忍不住就拿出一把钱，看也不看多少数目，直接塞在了她们几个的手里。
　　这一下动作，可是把几个迎宾吓坏了，既惊讶又有些惶恐，连忙道：“抱歉，公司规定，我们不能收小费。”
　　此时，外面一辆宾利轿车停了下来，车门打开，一个看起来大概30来岁的少妇，从里面走了出来，她浑身都是名牌，脖子上还带着熠熠生辉的白金首饰，充满了珠光宝气的感觉，而她的五官亦是十分的精致，仿似造物主最完美的杰作，那双如同蓝宝石一般的眼睛，闪耀着醉人的神色，眼波流转之间，多了些许醉人的气息。
　　她把车钥匙，交给泊车的保安，自己则整理了一下肩膀的LV限量发售的，价值10多玩的包包，摘下墨镜挂在胸口，迈动着脚步，滴滴答答的往俱乐部门口走。
　　“操，给钱都不要。”刘文龙心里骂了几句，看着几个迎宾，仿佛自己的钱很烫手的样子，忍不住打趣起来，“你们这里的宗旨应该是要客人开心而来，舒心而去吧？”
　　“是的！”
　　“那我给你们钱，你们不要，我可是很不开心哦。”刘文龙哈哈一笑，然后板着脸，道：“是不是嫌我的钱烫手？”
　　就在刘文龙说话的时候，一个穿着套装的女子，走了过来，轻声道：“先生，您误会了，这是公司的规定，我们只能遵守。”
　　而这时候，那开宾利车的美女，也来到了俱乐部的门口，看着手里拿着钱，一副战战兢兢样子的迎宾，再看看刘文龙，以及那个出来说话的大厅经理，就明白怎么回事了。
　　“这人简直就是烧包，在服务员面前摆谱，炫耀呢？”女人扫视了一眼刘文龙，只觉得有一股扑面而来的暴发户的味道，尽管他人长得很帅，却难挡这股气势，再加上他挡在门口，自己也不好进去，就不屑的瞪了他一眼。
　　“规矩，规矩就是人定的，人也可以改。”刘文龙大眼一瞪，直勾勾的看着大厅经理，不悦的道：“这钱，是我给这几位小妹妹的，既然上班时间不好收钱，那你拿着，等下班后再给她们。”
　　说完这句话，他往后看了一眼那个漂亮少妇，眼里带着笑意，点点头，算是打了一个招呼，然后就侧过身体，不再挡住门口，好让人家过去。
　　“哼！”那女人似乎看不惯刘文龙的做派，虽然进去了，可路过的时候，还是忍不住哼了一句。
　　“哼毛啊！”刘文龙听到了，很不爽的回了一句。
　　“没教养！”女人也不回头，直接反讽一句，就大踏步的走开了。
　　“懒得跟你小女子计较！”刘文龙哼了一声，对那大厅经理道：“怎么样，刚才我说的提议，你能够接受吗？”
　　“额，那就多谢先生了，我会按照你的吩咐照做的。”
　　那大厅经理点点头，脸上满是无可奈何，毕竟刘文龙是客人，要来这里消费的，她们的服务宗旨就是让客人满意，如果遭到投诉，超过三次就会被炒鱿鱼，所以，尽管这种做法不合公司规定，但也饶了那个空子，自己在下班时间后，把客人给的小费，交给那几个迎宾便是。
　　那经理说完话，几个迎宾脸上露出了笑容，她们在这里上班，一个月虽然工资不错，可是站着8小时也够累的，一些嘴巴甜的，长的特别水灵的，遇到客人给小费，却碍于公司规定不能收，每个月最起码要损失1000块，而这一次这个年龄看起来，不超过20岁，行事古怪的客人，却是打破了公司的规定，让大厅经理也无可奈何，代表她们几个人，可以分到那最起码4000块的小费，能不开心吗？
　　“刘姐，这位先生第一次过来，会员卡你帮忙办理一下吧，我还要到外面应酬。”
　　“恩，我知道了。”姓刘的大厅经理点点头，跟刘文龙客套几句，便带着他去办理会员卡了。
　　在去办理会员卡的路上，暗想她们这一帮前台的接待和服务人员，不如后台的那些人赚钱，他们后台的服务员，是可以收取客人小费的，可是前台的接待人员，算得上是公司的脸面，如果大庭广众下收小费，在路过的人看到，实在是有损公司面子，所以才有那个规定。
　　“哎，这前台实在是无聊，也不能收小费，这个月发工资之后，我要送点钱出去，尽量往后台调……”

第91章 美女大姐姐
　　有钱好办事，在刘文龙拿出了银行的客户卡，在蓝月赌场的机器上刷了一下，上面显示的数额是103万人民币，只要身家有百万，就可以成为这里的会员，那大厅经理，很是客气的为他办理了一切手续。
　　在处理完之后，他拿到了一张蓝色的卡片，上面有一个月牙儿的形状，结合这里的名字，他这才知道蓝月的含义，卡片上还有一个数字，是9527，让他很是诧异，根据这个数字，他大概的猜到，他是这里第九千五百二十七位会员。
　　“这个数字好庞大，9527，每个人每年10万的会费，就是近十亿的收入啊，靠，这里的管理人员，太***会吸金了，简直就是吸血鬼啊。”
　　刘文龙这样想着，嘴里问道：“这里除了地下的某些服务之外，还有其他的服务嘛？”
　　“有，棋牌室，VIP级的演绎大厅，自助餐，浴场，电玩室，休息室，等等应有尽有，而且，这里的基本消费都是免费的，比如茶水等等……”
　　那大厅经理很热情的为刘些文龙解答着，让他明白了，原来这里和外面的娱乐场所没什么区别，就是多了一个几近合法的地下赌场罢了，怪不得要收会费呢，原来有很多免费的东东供客人娱乐。
　　这经理很是热情，刘文龙临走的时候，给她甩了5000的小费，“这些钱是给你的，刚才我拿出来的给迎宾的钱，恩，希望你能如数的交给她们，明白我的意思吗？”
　　“当然，谢谢刘先生。”即便是刘文龙不交代，她也不会吞那几个迎宾的小费，只不过自己没有拿到，会有些心理不平衡罢了，现在人家一下拿出那么多小费，她心里欢喜，立即恭声应了一声。
　　这蓝月，不像金色年代，因为后面的背景实在是强大，根本不需要掩饰，刘文龙在男宾休息区，先洗了个澡，去了休息大厅里准备休息一会。
　　休息大厅亮着灯，粉红色的，显得很是暧昧，让人打心里眼有一股子小小冲动，不过光线却是很暗淡，如果不是熟悉的人，根本认出彼此来。
　　巨大的投影仪，播放着轻柔抒情MTV的画面，成排的单人躺椅上躺着各色前来消费的顾客，不时有穿着工作服的小妹走来走去，时不时坐在男性顾客的腿上，调戏一下顺便询问需要服务否。
　　刘文龙观察了一下，发现这里男性顾客居多，基本上没有女的，想到来时见到的那个极品少妇，他觉得可能女宾客休息的地方，有专门的大厅。
　　休息的时候，不时有女性服务员过来，询问刘文龙要不要服务，让他很是厌烦，只休息了十分钟，就下楼换上自己的衣服，在服务员的带领下，往地下赌场而去。
　　他来到这里就是刷钱的，等会儿赢了钱，再去娱乐一下也不迟。
　　刘文龙觉得前台接待的美女就够多了，没想到，后台的美女，依旧多的要死，走了好些个地方看了一下，发现这里的美女，都是近乎张柏芝，章子怡那个级别的，似乎是把全世界的选美小姐拉来了，不晓得他们咋来的那个魄力。
　　不过仔细一想也就释然了，现在娱乐场所，95%的顾客都是男性，弄些个美女当服务生，加上高质量的服务，能让大多数男性流连忘返，进一步的提高这里的收入，用一句话来说就是美女经济，若95%都是女性顾客的话，怕是这些服务生，都是帅哥猛男了。
　　“先生，请这边走！”
　　跟着美女服务生走着，刘文龙发现这里的客人，有一半像他这样，穿着自己的衣服，也有人穿着蓝月俱乐部的VIP会员制服，跟普通浴场里的衣服差不多，短袖短褂，这时候是夏天，中央空调疯狂地开动着，倒也没什么不舒服的地方。
　　在去赌场之前，刘文龙去了一下卫生间，出来的时候不禁感叹，这里的管理实在是太好了，卫生间里一点异味都没有，地面干干静静的，也没有丝毫的污泥，还点着檀香，让人颇为舒服，外面洗手的地方，还有烘干器，服务的很是周到，这一年10来万的会费，实在是花的不冤。
　　出来之后，在烘干器上烘了一下手，刘文龙叫来一个服务员，询问了一下地下赌场所在的地方，那服务员听了之后，很殷勤的带着他钻进电梯里，往五楼而去。
　　这里的俱乐部是掩饰，主要就是以赌场赚钱，服务员也都知道的，不像章安的金色年代，还要搞那么多的掩饰，以及那么多的暗门。
　　出了电梯，刘文龙进入了一个灯火通明的大厅，门口站着四个粗壮的汉子，一身黑色衣服，脸上神色冷酷，身上青筋凸起，一看就知道受过极为专业的训练，一个可以对付五个普通人。
　　他们神色冷酷，不像那些迎宾，见到客人还要弯腰说欢迎光临，在刘文龙过来的时候，几个人都冷冷的站在原地不动，只扫视他一眼之后，也就不再看他，看样子极为的尽忠职守。
　　“先生，里面请，这里面有专业的服务人员，一定会让你满意的。”那带着他过来的服务员，来到门口就停住了脚步，说完话准备离开，却是被刘文龙拉住了，直接塞给他一沓钞票当小费。
　　服务员屁颠屁颠的离开之后，刘文龙的面前，来了一个身穿黑灰色职业套装，穿着肉色丝袜的办公室OL，长的比一楼的大厅经理要漂亮多了，年龄大概有30来岁，很是成熟，浑身散发着优雅的气息，看到她第一眼，刘文龙就想到了张玉玲，两人的气质是那么的相似，人也那么的漂亮，让他一见之下就心生亲切。
　　“先生，您好，第一次来？”那女性看了一眼，刘文龙手里的号牌，脸上带着灿烂的笑容，仿佛能把人给融化了。
　　“恩，这里有什么好玩的？”
　　“请进来看一下！”那女的点点头，当先带路前行，一边走一边说：“先生看起来很年轻，有些像是学生。”
　　“哈哈，大姐姐你猜的好准啊。”刘文龙打个哈哈，跟她说话有些肆无忌惮，不像是第一次见面能说的话，不过，这种场合的女子，也都开放的很，不似外面的良家。
　　女子在社会上混久了，看人的本领，也练得炉火纯青，估摸着刘文龙就是个学生仔，家里有钱的那种阔少，出来体验一下生活，或者是溜出来玩玩的，要不然也没有钱办理会员卡，这种阔少爷，说话都是口无遮拦，第一次见面就姐姐妹妹的称呼，她也不以为意，笑问道：“你是来看看，还是准备玩玩？”
　　“当然是玩的，这里有什么好看的？要看，我不如找几个美女在家里看了，还能讨论一下人生理想，研究一下人体的生理构造，提高基础理论以及实践经验。”
　　这小子说话真是肆无忌惮，不过，这也是近些日子才有的改变，若是在2个月前，他这样说话，铁定被人骂猥琐下流，厉害的可能会招来一顿打，但他现在有能力，又有大把的钱，按照俗话来说，可以让磨去推鬼，说这样肆无忌惮的话，自然也没什么。
　　赌场的经理，被他说得一窒，哭笑不得说道：“那请进来吧，这里玩的样式很多，基本上你能想到的，我们这里都有。”
　　“有没有玩输了脱衣服的局？”刘文龙嘿嘿一笑，样子像极了猥琐男，若不是这里的顾客，那女人差不多已经忍无可忍，拖鞋揍他一顿了。
　　“抱歉，这里没有那样的赌法。”
　　“哦，那倒是有些遗憾，我还以为真的是，我能想到的，这里都有的玩呢。”刘文龙抱着一些遗憾的表情，无奈的道：“我现在心里很失望，这里连脱衣服的赌局都没有，让我很不开心，我为了发泄一下，准备从这里弄点钱走，美女姐姐，如果你愿意的话，可以跟着我下注，包你一晚上赢够你一辈子花不完的钱。”
　　“？”这女人当真是有些想哭了，想不到竟然遇到刘文龙这种极品客人，她原本以为这家伙是个阔少，现在又加了一个形容词：脑子被门夹了，或者是被驴踢了的阔少。
　　“哎，美女大姐姐不信我，损失了可不要后悔哦。”刘文龙继续调戏这女人，看她成熟风韵的脸上，露出无奈的神色，心里忍不住小小的得意一下。
　　“到了！”
　　赌场就在大厅里面，两人这一番对话，大概花了半分钟，走的路大概也就是20米，穿过了一道门，里面就是赌博的大厅。
　　“靠，这里不得有3000平方，***，还有很多包间，牛，哈哈，今晚上老子就看中你了。”刘文龙哈哈大笑，看着赌博大厅里，来来往往的服务员，以及各个年龄不一的男女赌客，脸上满是得意和期待的神色。
　　“最后一次跟你说，美女姐姐，如果你想赢钱，跟着我下注哦。”
　　刘文龙在进入赌场之后，再次和那女人说了句话，却是让那人脸上有了些怒色，觉得这厮实在是烦人，不过好在他说完话之后，就去了吧台换取筹码，让她没了发作的机会。

第92章 疯狂
　　刘文龙换的筹码不多，一共换了2万，让那美的冒泡的吧台工作人员，露出了一些不屑的眼神，仿佛看不起他似的，这种眼神，他在没有修真之前看惯了，不过此时再受到那种眼神，心里就很不爽。
　　看了一眼这个女孩，大概看起来20来岁的样子，穿着打扮很时尚，和那些服务生打扮的不一样，她没有穿工作服，而是穿着T恤和牛仔短裙，胸口别着一个写有38号的工作牌。
　　来这里消费的都是会员，最起码百万身家才有资格办理会员，虽然女孩对于别的人都很客气，可是看到刘文龙一身破烂的地摊货，她并没有给予适当的热情。
　　若这人的脾气就是这样，对待任何人都一样也就罢了，可是刘文龙还没有离开的时候，另外一个看起来肥头大耳的胖子，走了过来换取筹码，这女孩立即换了一副笑脸，笑得比吃了蜜还要甜，“汪总，您要换多少？”
　　“给我20万的的筹码！”汪总说着，拿卡在机器上刷了一下，输入密码，然后划了20万给赌场的总端。
　　拿到筹码之后，胖子伸手九在女孩的手上摸了一下，笑道：“小妹，越来越靓了哦。”
　　“讨厌啦，汪总！”女孩脸上一红，眼角荡漾着春情，似乎是了。
　　“擦，这什么态度啊？”刘文龙看着她脸上的笑容，和那的和热情，不由得有些生气了，“外面的迎宾和服务人员都很热情，这个女的真他妈烂。”
　　这时候那汪总已经离开了，那38号工作人员，拿出小镜子照了一下，还给自己补了个妆，之后收好化妆品，看了一眼还留在吧台，没有离开的刘文龙，不由得嘀咕道：“换好筹码就去玩啊，站在这里干嘛的，像是个秸秆一样的，真够烦人碍眼的！”
　　哟，还狗眼看人低了？
　　刘文龙的脾气一下上来了，本想叫来那个熟女大姐姐，投诉一下这个女的，不过看到她悠闲自得的样子，估计和这里的老板，有些沾亲带故的关系，自己的投诉，可能没有什么作用，就悄悄的改变了这个主意。
　　“帮我拿瓶饮料，红牛！”刘文龙说着，指了指吧台后面的酒柜和饮料柜台。
　　这里一年收取10万的会费，所有的饮料都是免费供应，几元钱一瓶的，任你喝也喝不了多少，而酒水则是要付费，因为某些酒可能要成千上万一瓶，大家都疯狂地喝，实在是不划算。
　　“真是麻烦！”那女的毫不掩饰自己的不耐烦表情，从椅子上起来，不耐烦的嘀咕了一句，转身走了几步，来到酒柜边，打开那个冷藏冰箱，拿了一瓶红牛出来。
　　“呵！”刘文龙暗中运转元气，聚集在手指上，轻飘飘的指了一下，那个女孩的手腕，一股元气射了出去，就看那女的手一抖，手里的红牛，砸在了玻璃柜台上，发出啪的一声响。
　　“这里的柜台很结实啊！一瓶红牛掉下去，竟然砸不烂。”刘文龙看的很清楚，在红牛砸中玻璃，受到反作用力反弹起来的瞬间，他再射出一道元气能量，击中了那块玻璃。
　　啪啪啪！玻璃发出这样的声音，碎裂开来。
　　刚才他发射的元气，对那女孩没有什么伤害，现在这一道则不同了，虽然因为他的修为低，杀伤力不大，不过对于一块稍微坚固的玻璃来说，还是能够轻易击碎的。
　　那38号服务生，呆呆的看着，等到玻璃碎裂的时候，她发出啊的一声尖叫，随即就捂住了脸，刘文龙看的清楚，她的手指间，不停的渗出一些血迹，看来是被玻璃划破了脸蛋。
　　“我看你还怎么骚！”刘文龙恶狠狠的想着，很有兴趣的看着眼前的一幕。
　　突如其来的变故，让赌博大厅里的顾客都吓了一跳，纷纷都投来目光，待看到她捂着脸，闷哼的时候，一个男服务员，以及那个熟女经理跑到她的身边，把她扶了起来，关切的问道：“你没事吧？”
　　那女孩皱着眉头，在熟人的关切问候声中，忽然嚎啕大哭，“我的脸，好疼啊，破相了，啊……”
　　“我看看，来，拿开手。”
　　“呜呜，好疼啊。”
　　那熟女很不耐烦的拿开她的手，仔细的看了一下，拿出面巾纸擦拭了一下还未干涸的血迹，“没事，没事的，只破了一点皮，不碍事，几天就好了，不会留下什么伤疤的。”
　　“刚才怎么回事啊？”熟女经理很是严厉的询问。
　　“我帮客人拿饮料，手一滑，饮料掉了，砸坏了玻璃柜台。”那女的絮絮叨叨的，讲述着刚才的状况，还拿出小镜子，照了一下脸蛋，发现没什么大碍，这才放下心来。
　　其他的赌客，眼看着没什么事情了，也就把注意力转移过来，刘文龙笑了一下，拍拍桌子，叫道：“喂，我要喝红牛。”
　　“小弟，帮他拿一瓶饮料。”熟女经理看到刘文龙，有些惊讶，随即想到他刚才肆无忌惮的轻薄话儿，对身边的那个男服务员道。
　　“先生，您的饮料。”那男服务生，可是清楚的记得，他要喝红牛的话，立即拿了一瓶冰镇红牛递给他。
　　“谢谢！”刘文龙哈哈一笑，接过男服务员递来的饮料，将其中一个代表着一千元的红色筹码，递给了男服务生。
　　“谢谢！”男服务生有些惊讶，这人出手阔绰啊，只是拿个饮料，就那么大方的给了一千的小费，脸上满是兴奋的神色。
　　“这话我爱听，有礼貌！”刘文龙一共换了2万的筹码，一个黑色的代表一万的筹码，十个红色的代表着一千的筹码，此时看那女孩露出诧异的神色，心里暗想，你怕是看我穿的差，以为我是个穷酸吧？
　　这样想着，他又把剩下的九千块钱的筹码，丢在了那个男服务员的手上，“拿着，自己喝茶去吧。”
　　“……”男服务生，有拿到1000快的筹码，就开心的不得了了，更是想不到，只是说了句谢谢，又能得到9000块钱的赏赐，***，这世界是不是疯了，若是上帝允许的话，他愿意每天给别人拿饮料，这样得到赏赐和小费持续一个月，自己就能成为千万富翁了。
　　“我要去赌钱了，哈哈。”刘文龙拧开饮料，喝了一口，美滋滋的抿了抿嘴，慢条斯理的往赌场桌子而去。
　　“天啊，这人，是疯子吗？”熟女经理看着刘文龙的背影，下巴差点惊讶的掉下来了，她先前就觉得这家伙不是正常人，说话肆无忌惮，怕是有钱公子哥，出来潇洒寻欢的，还那么跟自己说话，就认定这家伙脑袋有问题，现在手下的服务员，只是给他稍微的服务一下，就得到了一万小费，实在是让她想不透，这家伙怎么会这么的大方？
　　在那个男性服务员，开心的比吃了蜜还甜，几乎想追着刘文龙，尽情的听候他的吩咐的时候，那个38号三八女孩，则是有些茫然了，她也被刘文龙这一举动震住了，不过转念想到他只换了2万筹码，怕是一把就要押输了，却要在这里充大拿，给人一万的小费，实在是亦非所思。
　　又想到刚才就是为了给他拿饮料，才打破店里的柜台，还害得自己差点破相，心里就对他更是不屑，觉得他这样的举动，是为了要引起她的注意，为了给她留下深刻的印象，再等以后去泡她。
　　这女孩的心思暂且不提，刘文龙的阔气，却是迅速在店里的服务生之间传开了，等有人打听到，这家伙从进门的时候，就给迎宾以及各种为他服务的人员大把的小费之后，才觉得这家伙真的是个阔气的主。
　　这里的会员，相对于普通人来说都是有钱人，这里的服务员，也见到有人在这里打赏小费，可是却从来没有看到过，有人从进门开始，就一直像圣诞老人那般，不停的派发小费，仿佛他的钱不是钱而是卫生纸一样，实在是让他们开了眼界，也得到了好处。
　　要知道，这里的服务人员，一个月的工资也就2000的样子，偶尔得到些小费，能凑到3000，可是一下就有机会得到上万的小费，是他们不敢想象的，于是，一部分抱着为刘文龙服务，得他大把小费心理的人，都有意无意的在他的身边晃荡，希望能够为他服务……
　　只是10多分钟的时间，赌场的熟女经理就发现了一个现象，那就是店里的服务人员，好像是形成了默契似的，不停的往刘文龙身边晃荡，总要停留个半分钟的样子。
　　而更让她想象不到的就是，刘文龙拿着一万元的筹码，加入了百家乐的赌局之中，只是在10多分钟的时间，就赢了30多万，而他似乎也发现了想要捞好处的服务员，在吩咐他们帮自己服务，诸如拿饮料拿纸巾等等事情之后，总会大方的甩出1万的小费……
　　“这家伙是个疯子！”
　　熟女经理再次给刘文龙这样的评价，等半个小时后，刘文龙的面前，累积了200多万的筹码的时候，她的脸上流出了豆大的汗水，刘文龙自己这样赢钱没什么，赌场还能撑得住，可是，百家乐是大家一起参与的赌博游戏，那些输钱或者赢钱的赌客，此时仿佛发现了赌神下山一般，认定了跟着刘文龙就能赢钱，每次开局之前，都会跟着他下注而下注，想要跟着他赢钱。
　　而刘文龙的眼力，在普通人面前，相当于一个超人，即便是速度再快的老千，也难逃他的法眼，所以，他每次都能猜对闲家和庄家的点数，每次都能赢钱，大家都跟着他下，赌场每一局都得赔掉上百万，嘿嘿，陪一夜的话，他们的老本都能输光。
　　刘文龙疯狂赢钱的举动，此时已经落在了赌场负责人的眼里，而在最高一层的监控室里，一个看起来大概40多岁的光头，却是在电脑前，不停的研究着他的监控录像，想要看看他到底是怎么样赢钱的，看他是否用了千术……
　　在现代高科技的监控摄像头之下，任何人的动作，都能放慢或者放快，一般的千术，根本在正规赌场里混不下去，一般的老千在赌场里，如果出千被抓，再不听赌场的安排，那下场都是极为凄惨的。
　　开赌场的人，都是为了挣钱，像刘文龙这样的高手，每天都来的话，那他们肯定是要赔钱，若他们不管不问，还不如早点关门算了，所以，一旦出现这样的高手，赌场就会先用电脑查看一下他的动作，如果不是老千，而是那种大脑记忆力和心算能力超强，靠大脑来赢钱的高手，赌场会派人和他接触，试探他的目的，按照来人不同的目的，有不同的解决办法。

第93章 风云渐起
　　蓝月赌场的电脑监控室内，一个中年光头，仔细的对比着电脑屏幕上放慢10倍和100倍的画面，眉头不由得皱了起来，自手下来报告，说发现了一个高手，而且赢了好几百万之后，他就开始让技术人员调出刘文龙的监控录像，仔细的研究起来。
　　若刘文龙是老千，那么下场到底会怎样，就要看他的心情了，心情好，就收回老千赢的钱，一脚把刘文龙踢走，心情差，钱要收回来，还得狠狠教训刘文龙一顿，让他永远不敢再往蓝月赌场来。
　　可是，经过10多分钟的对比和监控，光头无奈的发现，刘文龙并不是老千，而是一个真正的高手，这样的人，眼力和记忆力都高超得很，只看一眼，任凭荷官怎样发牌，他都能准确的记住牌的位置以及花色和点数，有的超级高手，能百分百记住，有的能记住80%的样子。
　　只要能记住60%以上，只要心算能力和心理不是很差的人，基本上就立于不败之地了，超过60%之后，这样的人在赌场上可以说是稳赚钱。
　　现在开赌场的，最怕的就是这种人，前些年，麻省理工学院的一个教授，专门组织了一个团体，里面的学员，全部是心算能力超强的学生，经过教授2年的特别训练之后，他们心算的能力更强，待到可以出山赚钱之后，教授带着他们去了拉斯维加斯。
　　于是，拉斯维加斯各大赌咱场的噩梦来临了，这些学生，专门玩21点，因为自身心算和记忆能力超强，短短2个月，这个团体在赌场里捞了上亿美金，最后被赌场联合列为不受欢迎对象，之后赌场只要看到他们入场，就会请安保人员请他们离场。
　　当然，这个教授组织学员训练他们的本意，不是为了赌钱，只是为了测试一下自己的想法，能否在赌场上用得上而已。
　　不过赌场也不会一棍子把那种高手打死，遇到这种高手来赌场，第一次来的话，一般会找他谈判，看一下他的目的，如果是来赢钱的，直接给他一笔钱让他走，如果是来捣乱的，那么就不好意思了，赌场都有黑背景，不会轻易饶了你，发展到最后，一般都会有流血事件发生。
　　赌场就是赢钱的，你来捣乱，相当于断了人家的财路，自然会不死不休。
　　中年光头是黑背景的人物代表，也是一个小股东，赌场经过几年的发展，早就有一帮台面上的精英人物在管理，他只是一个礼拜左右才会来这里看一下，不过他没有想到的就是，今天来这里娱乐一下的时候，竟然遇到了一个赌场高手，而且看这人年纪轻轻的像是个学生，就对他产生了好奇。
　　刘文龙来这里赌钱，而且疯狂赢钱，连带着其他的赌客，也跟着他下注赢钱，赌场自然是不能容忍这样的状况，继续发生下去，在确定他是高手之后，一般就要派管理人员找他谈判了。
　　不过，今天这个光头股东来了，就准备亲自办这个事情，试探一下对方的目的，如果是跑单帮的，他准备给刘文龙一笔钱，甚至可能的话，和他做个朋友，以后有用得到的地方，还会请他出山帮忙。
　　“小慧，你请那位小朋友到我的办公室，我找他聊聊。”中年光头笑了一下，离开监控室的时候，拿了一个主管的对讲机，跟赌场的经理下达了一个命令。
　　“好的，我明白了。”赌场内，那个被刘文龙调戏的美妇大姐姐点点头，亲自走到被众多赌客，围住的刘文龙的身边。
　　“刘先生，方便吗？”
　　“恩？”刘文龙正在疯狂赢钱，现在他的面前，已经多了400万的筹码，而他原本是中途加入赌场，连个位置都没有，现在大家都跟风赢钱，早就有人让了一个位置给他，还绕过服务员这个桥梁，主动帮他端茶倒水，殷勤的像是伺候自己的老爹一样。
　　对于这帮客人的想法，刘文龙当然知道，无非就是跟着他赢钱，不过他也没有说什么，反正赌场输的钱，又不是他来出，乐得帮大家这个忙，顺便享受一下赌客们的奉承。
　　“有位朋友想见你，不知能否抽个空？”叫小慧的赌场经理，很低声的说着。
　　“哦，可以啊。”刘文龙知道要见他的人，肯定是赌场的负责人，这个阵仗，在金色年代的赌场里，已经见识过一次了，现在蓝月赌场的人，也拿这个阵仗出来，对他来说已经不陌生了。
　　“谢谢！”小慧说完话，主动退了几步，待刘文龙伸了个懒腰站了起来，这才慢悠悠的在前面带路。
　　“操，搞什么？看到我们赢钱了是吧？”
　　“日，肯定是找人谈判去了，麻痹的，老子刚扳回一点。”
　　“哎，早知道我就跟着赌神梭哈了。”另外也有人跟着说了起来，“若是跟着全下了我的钱，输的400多万，早就赢回来还能再赢400万。”
　　“哎，可惜了，蓝月后面有人，赌神跟他们去谈判，估计是会拿了他们的孝敬钱，不再回来赌博了。”
　　赌场的赌客们，也想到了这个可能性，一时间很多人都在唉声叹气，也有几个人，把火发到了赌场的荷官和服务员身上，让他们颇为无奈，不过好歹这里的人都是非富即贵，他们挨了骂也不敢还嘴，脸上神色很是尴尬。
　　“妈的，先不赌了，等赌神出来再说。”也有几个手风不好的人，气的拍了拍赌桌，坐在凳子上一言不发的默默等待，不过还好，那些手风不错，赢了不少的人，还在继续跟赌场的人赌，可是规模也不大了，都是一万两万的上钱，不似先前那般十万八万的下注了。
　　这样的状况，赌场的荷官已经预料到了，此时他没有丝毫的不耐烦，依旧按照职业道德和操守，不紧不慢的稳住这百家乐的赌局。
　　就在刘文龙去见那光头股东的时候，在21点玩法的赌场大厅里，一个男子正和一个女子在低声说着，一些关于刘文龙的事情……

第94章 收你2亿是给你面子
　　“半个多小时，赢了400多万，而且没把牌都赢……”少妇听着身边男子的话，笑了，“这人肯定是个超级高手，一把都没输的人，如果下大钱的注，半个小时，最起码赢两千万了。”
　　“我也是这样想的，这人面孔生得很，而且年龄不大，看起来踩17，8岁的样子，不知怎么就练出那么高的本领。”说话的男子，看起来大概30来岁，穿的都是名牌，像是成功人士，看起来很是倨傲的脸孔，在这个女子身边，却保持着很是恭敬的态度。
　　这个人是本地的一个商人，身价上亿，然而这个女子却是蓝月赌场股东中，势力最牛的那个人的妹妹，那个最牛的人就是赌场股东中白道上的警局局长，他的妹妹嫁的人也是本地有名望的家族，身家最起码上十亿，所以这个身家上亿的男子，在别人面前可以倨傲，在这个女子身边却不行，尽管他们是朋友，因为对方的身份比较特殊，他还是保持着恭敬的神态。
　　“你说他被光头叫过去谈话了？”女子皱了一下眉头，光洁的脸上，现出一些玩味的神色，“以我对光头的了解，他很可能会想要和这个高手交朋友，我下个月要和几个朋友玩牌，如果可以的话，我也想花钱请这个高手帮忙……”
　　“月月，你出马的话，还需要花钱吗？只凭借个人魅力，就能把他征服了，嘿嘿。”
　　“你不要乱说话，否则传弟到老爷子那边，你吃不了就要兜着走。”女子咯咯笑着，虽然是在说着一些严厉的话，脸上却没有什么不悦的神色。
　　“恩，我知道分寸的。”男子听到老爷子三个字，不由得浑身一抖，仿佛面对阎王爷一样，他可是知道这少妇的底细，他嫁入大家族之后，老公三个月就出事死掉了，这些年一直没有改嫁，留在那个家族里。
　　虽然对方的家长明确表示，这个儿媳妇可以自由的和中意的男子发展，而且如果改嫁的话，还会分给她一部分家产，可是，这5年来，和这个女子交往过的男子，都莫名奇妙的暴毙了，意图和她交往的男子，也收到了很强势的警告。
　　所谓的上流社会中某些人做事，不可谓不阴险，他嘴里说你可以交往，但是背地里却搞些小动作，让你没有机会，而他做得也很隐秘，这女子虽然知道是丈夫的家族在搞鬼，却没有找到丝毫证据，不得不隐忍不发。
　　而那个家族，暗中扶植的势力，可以让少妇的局长哥哥，在三个月之内就下台，由万人之上的局长，变成亿万人之下的乞丐，所以少妇虽然很不爽这件事情，却也无可奈何。
　　她花天酒地是可以，胡乱花钱也可以，但是就是不能找男人，而且，在上都市的上流社会中，没有一个人不知道她身处的地位，所以即便此女貌美如花，在经过和她交往的十多个男子莫名暴毙之后，没有任何男人敢和她交往了。
　　“我知道怎么做，你等会儿给小慧传句话，等那个高手出来之后，给我安排一下，我想跟那人见个面。”
　　叫月月的女子说完话，男子就点头答应，转头离开了，等他快出门口的时候，月月又道：“对了，叫几个人过来，我来到这里半个小时了，一直没有找到对手，实在是无聊了。”
　　“月月，你号称21点女王，谁敢跟你玩啊？”
　　“切，不就在这里赢了3000万吗？就那么的怕我了？”
　　“呵呵，我尽量安排吧。”
　　********************
　　在熟女大姐姐的带领下，刘文龙一路穿过赌场大厅，上了楼梯，来到一个幽静的长廊入口。
　　“美女姐姐，怎么样？刚才就跟你说了，想要发财跟着我押钱下注，保证你下半辈子都不愁了，还不信我的话。”
　　刘文龙一路没个正经，大姐姐的不停称呼，让那叫小慧的赌场经理更加的哭笑不得，先前刘文龙说话行事，像是一个脑袋被门夹了的疯子，她怎么会相信他的话？
　　而且即便是相信了，她也不可能跟着他赢赌场的钱啊，毕竟她是这里的员工，不可能这么做，如果是去别的赌场，跟他下注赢钱还差不多。
　　“刘先生，你要见的人是我的老板，他姓李，你叫他李先生就行了。”小慧知道刘文龙的本领大，招来老板的注意，也知道这种人会有的下场，便提醒他道：“看的出来你是赌场高手，不过你还很是稚嫩，想必是刚刚出山，遇到这种事情，一般只可能有几种结果……”
　　她简单的把刘文龙会遇到的可能性说了出来，末了叮嘱道：“等会儿你小心一些，尽量不要跟老板闹僵，否则你绝对没有好下场。”
　　“哈哈，我靠本领赢钱，难道还要被报复吗？”刘文龙也知道她的意思，虽然知道赌场这样行事是为了自己的利益考虑，也合道上人办事的规矩，但他也有些不爽，说话间浑然没一丝怯意。
　　小慧听了他的话，不由得叹了口气，对方的口气仿佛是整个赌场，在他眼里都不算什么，这种年轻人就是心高气傲，不知江湖险恶，她有心劝了几句，对方听不听，也不是她能够控制的，毕竟对方跟她非亲非故，她不可能像是对待朋友或者是亲友那般的有耐性。
　　很快到了老板办公室的门口，小慧敲了敲门，等里面传来声音之后，她主动开了门，“老板，刘先生到了。”
　　“哈，刘先生，快快请进。”这光头看到刘文龙，连忙上前来，主动的打了个招呼，显得很是热情。
　　刘文龙也不客气，径自进去之后，坐在了办公桌边的沙发上。
　　“刘先生，要不要喝点什么？”
　　“来瓶红牛吧，我最爱喝红牛。”刘文龙打量了一下办公室，和其他商业办公室差不多，不过却在墙上贴着一些山水画，打扮的稍微有些意境。
　　“刘先生，你好，鄙人姓李，今天能看到刘先生这样的高手，真是三生有幸。”李光头说话间很是客气，和他那种光头枭雄的外表颇为不相符。
　　刘文龙在马经理给他的资料上，就知道了这李光头的身份，以前家里是盗墓的，年轻的时候，闯过南走过北，干出不少事情来，后来进了监狱里，服刑10多年出来后回到老家，在祖屋里发现了几件祖先盗墓时候弄出来的好文物，他正好有朋友做这走私的生意，就联系了朋友，把那几件好文物卖给了西欧的买家，赚回了将近1000万的本金。
　　在90年代的时候，1000万是什么概念？那时候万元户都是稀罕物，何况是1000万？
　　靠着这些钱，李光头倒腾起了服装生意，搞了几年身家翻了一倍，然而因为经营不善，生意垮台，钱赔了本，弄得差点家破人亡，后来他跑到广东的服装厂考察，一天晚上做梦梦到了一组香港六合彩的数字，于是把10万元的本金全部押了进去，一下子赚了几百倍的利润，身家一下子又恢复了千万。
　　这家伙的经历有些传奇色彩，刘文龙看到做梦梦到六合彩数字的桥段，差一点连嘴里的茶喷了出来，这种事情，不晓得是真是假，不过想必是大家都在传，那马经理才能搜集到。
　　“李老板，既然你那么实诚，我也不玩虚的，今天我来这里就是提钱的。”刘文龙靠在柔软的沙发上，接过对方递来的香烟，点上火抽了一下，慢条斯理的说道。
　　“刘小弟说话果真是实在，好吧，你说说你的数字。”李光头没有想到，刘文龙说话是那么的直接，脸上自然就写满了惊讶。
　　“2千万！”
　　“2千万不多，大概是这里一个礼拜的收益。”李光头哈哈一笑，道：“这点钱，我自己就可以做主给你，不过按照江湖规矩，我想跟你玩一把，只要你赢了，钱，我会如数给你，如果你输了，那就不好意思，我会按照江湖规矩办事。”
　　这个时候，那小慧叫来的服务员，端着一个托盘走了进来，托盘上放着一瓶红牛，一瓶绿茶，她进来后看了一下两人，把东西放在他们面前的茶几上，也没有说话，就转身离开了。
　　“冰镇红牛，好，我喜欢。”刘文龙没有回答李光头的话，自顾自的拿起饮料，拧开拉环，猛地喝了一口，再抽了一口烟，才笑道：“说句嚣张的话，我来这里跟你要2000万，还是给你面子。”
　　“呵呵，那刘小弟若是不给我面子，会怎么做？”李光头在道上混过，手里也有案子的，此时说话，脸上带着杀意，刚才的笑容消散了。
　　刘文龙依旧是左手烟，右手拿着红牛，依旧是笑着道：“如果我不给你面子，你要亲自送给我2亿，还要求我收下来。”
　　“小兄弟，你好大的口气啊。”李光头脸上越来越冷，似乎是生气了，说这话的时候，称呼上由先前的刘先生到刘小弟，再到现在的小兄弟，而且他的手已经伸进腰间，拔出了一把手枪，将黑洞洞的枪口指着刘文龙的脑袋。
　　“如果我不给你面子，现在就可以干掉你，而且我有一百种方法，在干掉你之后，让别人查不到是我干掉你。”

第95章 五千万一局
　　面对黑洞洞的枪口，刘文龙仰头喝干了杯子里的红牛，脸上没有丝毫害怕的意思和深色，反而哈哈大笑了起来，伸出手来指着李光头，道：“在你扣动扳机的刹那，我可以杀死你一百次。”
　　“哦？”李光头哈哈一笑，“我不晓得你哪来的自信，小兄弟，你的赌技高，难不成身手也高？”
　　“是不是，你可以试试看。”刘文龙和李光头说话的时候，眼光一直没有注视着他，仿佛是在自言自语的样子，不过身上传出的气息，却有种泰山压顶的气息，让李光头觉得，这家伙说话口气那么大，似乎是真有这个能力。
　　“呵呵，我跟刘兄弟开玩笑呢，来这里玩的都是我们蓝月的顾客，是我们的上帝，是我们的衣食父母，我怎么能和你发生不愉快的事情呢？”李光头觉得有一股莫名其妙的压力，从对方的身上传出来，让他有种喘不过气的感觉，同时亦是感觉到，仿佛有一双野兽的嗜血眼睛，在某个不知名的地方盯着他，只要他一有异动，就会被干掉，所以他哈哈大笑一下，面露愉快神色的收回了手枪。
　　“既然你提出来跟我赌了，而且似乎还真的有这种江湖规矩，我就跟你玩一把。”刘文龙收回了外放的威压，“不过既然你要跟我赌，那么我就要加大赌注，五千万，扑克牌的玩法中随便你选，别的我不会。”
　　“这家伙口气好大，不过海他也有这个实力。”
　　“我最擅长的百家乐玩法，是玩不过他了，那么，我就另辟蹊径，玩其他的呢？”李光头心里喃喃自语，“五千万，实在是有些大了，我能做主的只是2000万，不过，若是我不答应的话，传出去的话，肯定会说是我胆怯了，可是，我又没有绝对的把我能赢他……”
　　“不管怎样，赌场是不能胆怯，就算是送五千万给他，也没什么不可以，只是半个月的利润罢了。”
　　一些想法在脑海里闪过，李光头郑重的道：“好，既然刘兄弟说了五千万，我李某人就答应了。”说着，他吩咐服务员上来，让她拿一幅扑克牌过来。
　　过了一会，服务员拿了一幅未开封的扑克牌，他丢到刘文龙的面前，说道：“牌是我们赌场的，专门从外国买来用与赌场所用，不过，刘兄弟毕竟是客人，你可以检查一下，这副牌有没有什么问题，没有问题的话，我再讲解一下我们的玩法。”
　　“OK！”刘文龙拆开封条，将扑克牌抽出来仔细的看了一下，并未发现什么问题，然后把牌交在李光头的手上，说道：“牌没问题，你说说游戏规则吧。”
　　“好，我其实不会玩牌，我们就比大小吧，这一幅扑克牌，一共54张，大王最大，小王次之，之后就是K、Q、J、10、9、8、7、6、5、4、3、2、1，我们互相洗一下，抽出一张牌，抽到大王的最大，如果抽到相同的K或者8之类的，就是平局，怎么样？”
　　“哈哈，好，这个玩法很简单，我答应了。”
　　“慢，这赌局的赌注是五千万，不知你有没有这么多钱。”李光头一边洗牌，一边开口询问。
　　李文龙身上一共才2000万，分别是金色年代赢得1000万（本来赢了1500万，其中给吴用400多万），以及师傅李静云给的500万，还有刚才在蓝月赢的400多万，“现金，我身上没有带五千万，大概有2000万的样子，不过，如果我输了，我会把剩下的3000万，在三天内还给你。”
　　“不用了，如果你输了，你给我2000万，然后帮我做一件事情。”
　　“什么事情？”
　　“帮我去一个地方代替我赌钱，而且要给我赢最起码一亿！”
　　“好说！”刘文龙对自己有绝对的信心，根本不存在对方能赢的机会，闻言也就答应了，再说，他要是不愿意，随时可以推掉。
　　“那么好了，我已经洗好牌了。”
　　李光头说着，把牌交给了刘文龙，“轮到你洗牌了。”
　　“好！”刘文龙接过来，很随意的洗着牌，眼睛却是一眨不眨的在牌身上盯着，大概十多秒后，他打了个喷嚏，趁着李光头注意力被吸引的时候，把那张大王塞进了储物手镯里，这才结束洗牌。
　　他的这个动作，比闪电还要快10倍，李光头自然没有注意到，等他洗好了牌，他把牌全部摊在桌上，伸出手来，道：“你先还是我先？”
　　“李老板既然说不会赌牌，那么此时应该靠得是运气，你先来吧。”刘文龙笑吟吟的，指着牌面上摆成扇形的牌。
　　“好，说的对，我靠的就是运气。”李光头哈哈一笑，手指伸向牌，摸出一张来，却是盖在手心里，不那么快就翻出来，“轮到你了。”
　　“好！”刘文龙把手伸出来，盖在牌上，心念一动，储物手镯里的大王就来到了他的手心里，他中指搓捏一下，做了一个假装拿牌的动作，然后把大王勾出来，也学着李光头的样子，盖在牌面上，并用右手压住。
　　“选好了吗？”
　　“是的，要不要翻开看点数！”刘文龙点头。
　　“不用，大家先把手拿起来！”李光头说着，率先把手拿了起来，等刘文龙照做之后，他看了一眼对方桌面上的牌，然后道：“你是个赌博高手，我必须要做最后一道检测，测试你是否出千，你不介意吧？”
　　“当然！”看他拿起那桌面上摊开来呈扇形的剩下的牌，刘文龙估计他是要数剩下的牌，来确定他有没有作弊，所以也答应的很是爽快。
　　“1，2，3，10……24……40……48……52！”李光头数了数剩下的牌，笑道：“不错，数量是对的，现在，咱们亮牌吧。”
　　“不错，你的是红桃K，很好，很大的牌了。”刘文龙看着他翻开来的牌，是一张红桃K，他笑了笑，翻开了自己的牌，果真是大王。
　　那李光头真是赌场上的新手，此次赌局靠的就是运气，本以为红桃K很大了，却没有想到对方竟然真的抽到了大王，按照他先前讲的规则，这一局，他是输了。
　　看着他如同死灰一般的脸，刘文龙知道，即便是身家几十亿的大款，随便拿出五千万给他，也不会面不红心不跳，这种状况和神色完全是正常的，便道：“五千万，你可以拿给我了，我要现金！”
　　“慢，我还要确定一下，这剩下的52张牌的牌面和点数以及花色是不是正确。”李光头在他说话之后，渐渐的恢复了常态，“高手都会偷天换日的招数，说不定，牌被你换了，我要检查一下。”
　　刘文龙听了这句话，哈哈笑了笑，说你请便随便你来检查，他心里则是暗想，老小子，老子用得可是仙家本领，怎能是江湖上老千的那种下三滥招数可比的？
　　10分钟后，李光头将手里的牌，全部看了一遍，结果就是没有检查出任何毛病，自己输得心服口服，同时也对刘文龙的记忆力，极为的佩服，洗了那么多遍，竟然还能准确的找出最大的那张大王。
　　“没问题了吧？”
　　“没问题了，你要现金？”
　　“对，现金！”
　　“没问题，30分钟后，就可以把钱给你准备好。”
　　“OK，那我就先出去了。”
　　刘文龙哈哈一笑，这时候那李光头也点了点头，“很遗憾，不能赢你一把，让你帮我赌博。”
　　“你太高看我了，我也是靠运气才能赢钱，嘿嘿。”刘文龙说这话的时候，李光头桌面上的对讲机响了起来，“李总，月月小姐传话，要我帮忙安排一下，她想和刘先生见一面。”
　　“月月？哦，我知道了，小慧，你准备五千万现金，等会儿交给刘先生，月月的事情，我来和他说。”说到这里，对方回了一句知道了就关了对讲机。
　　“刘小弟，你也听到了吧？有个美女要见你，不知你是否方便？”
　　“美女？什么级别的？”刘文龙还未出门，他们的对话，他可是一丝不露的听在了耳朵里。
　　“祸国殃民级别的美女，比所谓的电影明星还要漂亮，也是我这辈子见过的女人当中，最为漂亮的一个。”
　　“哦？那么说的话，有那么漂亮的人要见我，那我岂能折了人家的面子？”
　　“哈，痛快，发财泡妞两不误，我很羡慕啊，可惜，我年龄已经大了，不如你们年轻人那般生龙活虎的。”李光头破天荒的没有说官面的话，而是用极为生活化的方式，试图拉近和刘文龙的距离，“走吧，我带你去见见她。”
　　“那好，还请李总头前带路。”刘文龙心想赌场筹钱，也得需要半小时，这段时间，自己也不想再继续赌博了，趁着这个时间，去见一下那个所谓的祸国殃民级别的美女，倒也正是合适。
　　出了办公室，两人一前一后的往前走，路上，那李光头把叫月月的人的身份，简单的讲给刘文龙听，还特意把和她交往以及试图交往的男人所遇到的待遇，特别的说给刘文龙听，目的就是提醒她，这个女人泡不得，甚至连朋友最好都不要当。
　　刘文龙打了个哈哈，“哈哈，那么危险的一个红玫瑰，李总你还让我去见，岂不是把我往火坑里推？”

第96章 很拽很嚣张
　　“哈哈，你误会了，我当然不是把你推进火坑，咱们不能和美女发展，说说话总是行的。”李光头有些尴尬的笑了一下，其实他已经猜得到，那月月找刘文龙的目的了，无非就是找他帮忙，在接下来的一个赌局里帮忙赢钱。
　　那是一个极为庞大的赌局，每五年举行一次，幕后策划的人，据说在整个南中国的势力，都是数一数二的，在南中国是当之无愧的地下皇帝，整个赌局的目的就是联络广大富翁，而能够收到请帖的人，身家最起码都是上亿的人。
　　当然，整个赌局并不只是要赌钱，也会有酒会和各种娱乐项目，可以让被联络的无数富豪们，在那里谈生意等等，赌局只是一个分支的娱乐项目罢了。
　　李光头刚才和刘文龙赌钱的时候，说过了，如果刘文龙输了，让他帮自己去参加一个赌局，而那个赌局，就是他收到请贴的那个赌局，那里的赌注，可不像蓝月这边，最起码要庞大十倍百倍乃至千倍。
　　那里的赌局，一把赌资加起来上亿的极为常见，如果厉害的人，很可能一晚上就能获得几十上百亿的收入。
　　刘文龙不知道李光头的想建法，笑道：“可惜，我这个人喜好美女，万一起了那啥的想法，被人暗中搞死了，李总，你也得负责啊。”
　　“哈哈，天下美女无数，刘小弟，以你的本领，只要挥挥手，就会有无数美女投怀送抱，不必在意一个月月。”
　　李光头打着哈哈，带着刘文龙来到了一个赌博大厅的门口，就看到一个30来岁的男子，站在了大厅的门口，连忙笑道：“小何啊，原来你也跟月月在一起。”
　　“李哥，呵呵，我来这里玩玩。”
　　“那好，进去吧，月月在里面等得不耐烦了把？哈哈。”李光头笑了一下，也没有必要跟小何介绍刘文龙的身份，就准备进去。
　　“李哥，你们忙，我还有事先要离开了。”那小何也不进去，简单几句说了原委，就离开了。
　　刘文龙和李光头一前一后进入赌博大厅，却看到30多平方的地方，只坐着一个女人，以及一个吧台服务的服务生。
　　那女人正端着酒杯，一口一口的品味着，灯下的美人，看起来比普通状况下还要美丽，以他的眼力，一眼就看出来，这个女人是他给迎宾小费的时候，开跑车过来的那个，当时，似乎还对他投来一股子蔑视的眼神，没想到要见他的人就是这个人。
　　“月月，好久不见了，你越发的美丽了，哈哈。”李光头一副豪爽的样子，来到那月月的身边，很自然的开着玩笑，这里的股东之一，就是月月的大哥，彼此都是朋友，开玩笑也很正常。
　　月月和李光头寒暄几句，看向刘文龙的时候，也想起来那个硬要给迎宾小费的家伙，没想到这个暴发户嘴脸的人，竟然是高手，不由得失声道：“这位就是你说的高手？”
　　“恩，呵呵，高手总是不露相的，我来跟你们介绍一下。”李光头说到这里，正要介绍的时候，刘文龙走向那个吧台服务生的身边，要了一瓶冰镇红牛，一口喝了一半，脸上露出美滋滋的表情，还向那个姿色上等的服务员道：“美女，人说秀色可餐，我一直没能明白什么意思，今天见到你，我总算知道这个憋在心头十多年的疑问了。”
　　“……”那美女已经有些迷糊了，对方的话是恭维她漂亮，看着对方那帅气的面孔，以及老板在人家面前的恭敬神色，她知道这个人就是那个传说中的高手和阔客，想到对方的身份，以及在蓝月的经历，她不由得有些脸红了，完全不知该怎么办。
　　“日！”李光头也有些尴尬，正准备介绍两人一番呢，刘文龙压根就不给面子，连声招呼都不打，直接去了吧台，而且冷落着这个如此美丽的月月不理，反而去和那服务生调笑，实在是有些罪过啊。
　　“莫非？他是真的怕了月月老公的那个家族？”李光头想起先前两人的对话，不由得冒出了这样的疑问。
　　“美女，不知等会儿你下班后，我能否要请你一起吃宵夜？”
　　“哼！”刘文龙的话，落在了月月的耳朵里，她不由得皱了眉头，还很大声的冷哼了一下，要知道，她自小就出身于富贵家庭，自身容貌漂亮无比，遇到的男人，无论是40，50的老男人还是十多岁的青少年，都会被她吸引，变着花样献殷勤，想要引起她的注意和青睐，偏偏这个一脸暴发户的家伙，对他表现出来这种不屑，而且完全没有礼貌和教养可言，让她实在是气愤难当。
　　“哼，以为你故意不理我，就能引起我对你的好奇和注意？”这个时候，月月觉得刘文龙玩的是欲擒故纵的把戏，想引起自己的注意，心里更是对她不屑。
　　那美女服务生，看着刘文龙灼灼的目光，有些不知所措，虽然她很想答应这个请求，可是她看到光头老板也变了脸色，知道自己若是答应了，怕是明天就不能来上班了，可是不答应的话，也不知道该怎么说话，索性就埋头不理刘文龙。
　　“哎，无趣啊。”刘文龙哈哈笑了一下，把红牛仰头喝干，丢掉今晚上第五瓶喝空了的红牛饮料瓶子，扔出一沓钞票给那个美女服务生，然后走到李光头的身边，坐了下来，询问道：“月月是吧，找我什么事情？”
　　李光头打着圆场，连忙道：“呵呵，月月，有什么事情，你就说吧，刘先生或许等会儿就走了。”
　　月月脸色依旧不好看，不过还是开门见山的道：“我想请你帮我去参加一个赌局，报酬随便你说，前提是，你能在21点上赢我。”
　　“赢你？能证明什么呢？”刘文龙笑了一下，拍拍桌子，“而且，我对你说的赌局，完全没有丝毫的兴趣。”
　　“你那么嚣张，迟早要死在别人的手里。”月月很不耐烦的看了一眼刘文龙，“那个赌局，无论你赢多少钱，都不会有人找你的麻烦，而你在蓝月赌场这种地方，赢了300万，就会有人找你谈判，若是别人心情不爽，立即可以干掉你。”
　　刘文龙的手指，依旧慢悠悠的敲击着桌子，“你的意思就是，我趁着安全的大好机会，跟你合作捞一票？”
　　“是的，而起，如果你真是高手的话，我保证你一晚上可以捞到10亿，这样你一辈子就不用愁了，不需要到各种小赌场，冒着生命危险捞钱。”
　　“钱？”刘文龙的脸上有些不屑的神色，“你以为我会像你们那样，那么的看重钱吗？”
　　“你？”这句话明显就是侮辱，说月月是个拜金女，让她极为的愤怒，刚才好不容易平息下来的怒火，再一次蒸腾起来。
　　“说句嚣张的话，我若是想的话，你这样的豪门，都要争着抢着送钱给我花，而且，还要求着我收下来。”刘文龙依旧把对李光头说的话，拿出来跟月月说，“好了，我的时间很宝贵，也不想在你面前证明什么，88了。”
　　说完话，他对李光头道：“李老板，我的五千万现金准备好了没有？”
　　“还要稍等一会，你要知道5000万现金也是很重的，需要很长时间的搬运。”
　　“哦，那我知道了，先去个厕所，回来再取钱。”刘文龙说完话，直接离开座位，往卫生间去了。
　　他刚刚离开，一直压抑着愤怒的月月，猛地敲了一下桌子，“混蛋，嚣张的混蛋，我要让你后悔。”
　　“月月，别那么生气，高手嘛，总是有些怪异的脾气的。”李光头安慰了几句，简单几句，把自己和刘文龙会面，输掉5000万的事情，说给了她听。
　　“哼，有点本领有什么了不起。”月月的怒气，一直没有消散，“你们赌场碍于江湖规矩，不对付他，我可忍不下这口气。”
　　“月月，还请你不要胡来，最起码在三天之内不能胡来，要不然人家出了事情，道上的人，会以为是我们做的，到时候对我们赌场的生意也有影响。”李光头连忙劝慰，五千万而已，他们赌场半个月的营业额罢了，不能因为这点事情，就影响了整个赌场的名声，到时候传出去的话，也会引起会员们的不满，赌场经过那么些年，才建立的声誉，自然不可能因为她一句话就打了水漂。
　　“我知道分寸！”月月狠狠的捏着手指，一字一顿的说道。
　　“哈哈，我回来了。”刘文龙笑着走了过来，看到月月脸上的怨愤神色，道：“刚才撒尿的时候，我的小老弟忽然了，这么滴吧，月月美女，如果你愿意陪我一晚上，我就帮你赢钱，怎么样？”
　　“你？”月月听他如此粗俗和污秽的话，气的直接站了起来，“你？你找死！”
　　“刘小弟，这是怎么说的话？”李光头也被刘文龙肆无忌惮的话，弄得有些不快。
　　“正常说的话，孔圣人说，食色性也，我只是把自己的本质需求说了出来，难道还有错吗？”刘文龙哈哈一笑，脸上没有丝毫怒色，“月月小姐，我是不是找死，那倒是不在你的掌握之中，而我却可以负责任的告诉你一句话，我若不高兴起来，你今晚上就出不了蓝月的门。”
　　“好狂妄的小子。”

第97章 铁砂掌
　　就在刘文龙话落音的时候，一个粗壮的年轻人，从外面走了进来，他穿着一身黑色的衣服，上衣是短袖，浑身的肌肉，犹如蚯蚓一般的布在皮肤上，给人一种粗壮的感觉，他的脸方方正正，没有丝毫帅气可言，不过却有些粗犷，看起来像是施瓦辛格。
　　“阿龙，把这小子拎出去教训一下。”月月看到这个男子，脸上露出了一丝喜悦的神色，立即下了命令。
　　“是！”这叫阿龙的人点头，也不见他有什么动作，忽然整个人就窜到了刘文龙的身边，扬起那蒲扇一般大小的手，猛地抓向他的脑袋。
　　这人是个练家子！
　　刘文龙看他的速度，就知道这人的底细，笑吟吟的站在原地，也没有躲闪的样子，然而他的神识却是疯狂外放，凝成一条直线，射向该男子的眼睛，嘴里大喊一声，大胆。
　　这一声，凝聚了他修炼得来的真元，犹如春雷绽放，滚滚翻翻，声浪似乎凝成了近乎实质的冲击波，直接冲向该人，把他笼罩在内。
　　这一声大喊，震得整个屋慢子都嗡嗡作响，那阿龙被那么大声音的叫喊喝止，忽然觉得脑海一震，似乎是春雷在耳边炸响一样，耳朵嗡嗡作响，之后就是一阵剧烈的疼痛，从耳朵传遍全身。
　　“阿龙，你，你流血了……”
　　李光头和月月也被吓了一跳，不过好在刘文龙并没有正对着他们大喊，而是背对着他们，要不然他们早就被震倒了，可即便如此，浑身气血也有些不畅，几乎站立不稳，而等到这些副作用消失的时候，月月才发现阿龙的耳孔里流出了血液，忍不住惊骇的叫出声来。
　　“流，流血？”阿龙依旧浑浑噩噩的，听了月月的话，这才下意识的伸出手来，摸了摸依旧疼痛难忍的耳朵，只是却摸到了粘呼呼的液体，手指搓捏了一下，再放到眼前看了一下，果真是流血了。
　　“哼，若是我到金丹期，直接就能把你震聋，用神识冲击你的脑海，可以瞬间杀死你这种普通人，一个小小的武者，也敢跟我。”刘文龙心里念头转了一下，他慢条斯理的看着阿龙，笑道：“小子，你还嫩一些。”
　　“我杀了你！”阿龙状若疯狂，大手扬在空中，猛地拍击下来，刚才他只是遵循月月的命令，并没有用全力，而是抓住刘文龙的脑袋，准备把他提出去，却不料想这人一声大喊，竟然把自己的耳朵震伤了，心里愤恨之下，也不管三七二十一，直接拍了下来。
　　铁砂掌？
　　刘文龙看他的手指，在拍下来的时候，忽然变粗了，刚才只是正常人手的粗细，这一下忽然变成胡萝卜那般粗细，而且还隐隐泛着一种血红色，就想起来小说当中的铁砂掌。
　　不过，这种武者使用的武功铁砂掌，虽然练到家了，能够一掌拍烂一块大石头，不过对于刘文龙这种修真者，就有些不行了，因为现在他的肉身强度极为，就是普通的手枪都没有丝毫作用，面对这一招，他甚至不需要用玄阳环这种防御法宝，直接将体内真元运转起来，散在周身就可以抵挡。
　　啊！
　　阿龙吼叫一声，苦练了10多年的一掌，直接拍在了刘文龙的胸口，按照他的理解，这一章足足可以把他的胸骨拍碎，余力再震烂他的内脏，可以一招就杀了他，然而，事情出乎了他的意料，这一下拍击，像是打在了软绵绵的棉花上，竟然丝毫不着力，在他有些惊讶的时候，一股反震的大力涌出来，瞬间由他的手掌传到他的身体。
　　咔吧！
　　他还未有反应的时候，胳膊就直接碎掉了，然后整个人被震飞，撞到大厅的墙上，再缓缓落在地上，哼了一声，就昏迷过去。
　　“阿龙！”李光头和月月看着这奇怪的一幕，不由得露出震惊神色，仿佛看到太阳从西边出来一样，他们都知道这阿龙的身份，乃是省城一个著名老拳师的弟子，自小苦练武艺，特别是铁砂掌已经大成，一掌可以拍死一头牛，普通20个大汉都近不得身，而且出手狠辣，掌下有十多个人命，都是找他比武或者切磋的拳师的命。
　　2年前，阿龙未签生死状就打死了一个拳师，被警察逮捕，后来是朋友找人帮忙才救了出来，他那个朋友找的人就是月月，后来阿龙出来之后，就被月月的公公请来当了保镖，一直呆在他们家里。
　　阿龙也喜欢赌博，经常来这蓝月赌场玩，今天正好得知月月也在，就来找她聊天，没想到遇到刘文龙奚落月月的事情，他作为月月所在家族的保镖，自然是要出手教训，却不想，自己在普通人面前极为的力量，在刘文龙面前，却如同蚂蚁一般，简直就不堪一击。
　　“这人，太，太厉害了。”李光头和月月相视一眼，均有种惊骇的神色，而这时候刘文龙转过头来看了他们一眼，竟然吓得浑身瑟瑟发抖，站都站不稳了。
　　“啊……”那月月被刘文龙疯狂的眼眸盯着，仿佛看到从地狱出来的魔神一眼，啊的叫了一声，然后身子一歪，连人带椅子都倒在了地上，两条腿之间，喷出一股腥黄的液体，竟然是被吓尿了……
　　“操！！”
　　刘文龙先前看她姿色不错，还想找她玩一下，现在看她这孬种样子，立即掉头离开，“李老板，我的钱赶紧送来。”
　　“是，是，是。”李光头连连答应，等到刘文龙走开了，这才摸摸额头的冷汗，不过看着吓尿了的月月，却是露出厌恶的神色，鼻子闻到尿味，整个人都不舒服，临走的时候，让服务员帮忙处理一下月月的事情，他拿走对讲机，给小惠发布了命令：在10分钟之内，把那5000万准备好，送到一楼办公室。
　　李光头再也不想让刘文龙继续呆在这里了，天知道，他若是一个不高兴，就出手杀了自己，虽然这些钱，他有些心疼，不过他的命更值钱，至于月月的事情，到底该怎么处理，就由她家族的人自己搞去吧，他也懒得问了。

第98章 凶徒
　　“那叫阿龙的也算厉害，我和他距离七八米，一跳就到我身边了，而且那铁砂掌威力很强，普通人估计一下子就被拍死了，哼，若我是普通人，怕是早就死无全尸了。”
　　坐在蓝月赌场一楼的巨大的会客室内，刘文龙想起刚才和阿龙的战斗，不由得有些愤怒，不过，他既然一招伤了那人，废了那人的胳膊，就算是医好了，功力最起码要掉三成，永远不可能有进步了，这种惩罚对于武者来说已经是很严厉了，和杀了他没什么区别，他虽然愤怒，却不屑与再返回去把他杀了。
　　杀人，现在对于刘文龙这种修真者来说，也就是一句话一个念头的事情，他道心通达，上次和光头帮的三十多人打架，毫不犹豫就能做掉他们，区区一个阿龙这样的武者，包括月月这种家族，他懒得理会，若是主动招惹他，说不定也会直接去灭了。
　　陈军那种修真世家，他都敢惹，区区一个商业家族，一个局长的妹妹算得了什么？
　　“刘先生！”
　　就在刘文龙喝着饮料等候娘的时候，赌场经理小慧的声音传了过来，他转脸一看，只见她一脸红润之色的走了过来，额头还有一些汗水，估计是累的吧。
　　“什么事？”刘文龙估摸着现金应该准备好了，不过还是故意问道，随后站了起来，不经意间走到她的身边，擦拭一下她额头的汗水，“哇，美女姐姐，你怎么累出汗了？我来给你擦擦啊。”
　　啊？
　　小慧不晓得他竟然主动出手，帮自己擦汗，顿时就有些惊骇的呆了一下，然后迅速后退，脸上想要露出愤怒神色，可是看着他才像自己儿子那般年纪的脸，又是这里的顾客，就没有呵斥他，不过还是道：“刘先生，还请你不要如此。”
　　“哦，呵呵，那好，我马上也要走了，现金呢？”
　　“就在外面的大厅内。”小慧说完，当先转身带着他往前走，两人一前一后穿过大厅的时候，那些等待刘文龙的赌客，不由得站了起来，“老大，还玩不？”
　　“老大啊，我们想死你了。”
　　“老大，再玩一会吧？”
　　哼，刘文龙心里哼了一声，却是冷漠的摇头，这些人的想法他都能猜得出来，无非就是想跟着他一起赢钱，还说什么想死我了，简直太恶心了。
　　“哎，老大不玩了。”
　　“哎，想跟着发财也没机会了。”
　　看着刘文龙拒绝的样子，他们不由得有些无奈，若是刘文龙继续玩，他们肯定能在半小时内赢1000万，可惜的是，人家不是他们的小弟，也不是他们的亲戚朋友，怎么会无缘无故帮他们呢？
　　和小慧来到一个房间里，刘文龙看到了六名彪形大汉，在大汉的身边，是几个硕大的皮箱子，里面鼓鼓的，应该是装的现金，而几个汉子也就是这里看守现金的保镖了。
　　“刘先生，1张100元新版人民币约重115克，一万元就是100张100元的票子，也就是大概115克；一千万人民币就是115000克，就是115公斤，五千万就是575公斤，大概是1100多斤，这还只是对新钞票来说的，但是根据钱币的使用程度，重量也会略有差异，我们的这些现金，并不只是新的，还有些旧的掺杂其中，这些钱大概有1500斤，你只是一个人，自己带走的话，方便吗？”
　　听着小慧的报告，刘文龙不禁笑了一下，他倒是没有注意去算这个帐，现在听她这么一说，不由得有些莞尔，不愧是赌场的人啊，经常和钱打交道的，算的是一点都不差。
　　“这样吧，你给我1000万的现金，剩下的4000万，写支票。”刘文龙可不想拎着那么多钞票，实在是有些碍眼，而且他一下子拎走1500斤的东西，实在是太吓人了，所以计划就有了一些改变，而他储物手镯里现在还有2000万的现金，加上这1000万，也有3000万了，不管怎么样也都够花的了。
　　至于那4000万的支票，他明天去银行兑取一下，存在银行里就是了，也不需要花太多而时间就能搞定。
　　“那好，您稍等一下，我去找老板。”支票不是小慧能写的，她得去找李光头才行，说着就离开了大厅。
　　20分钟后，支票和现金都到了刘文龙的手里，他在临走之前，给了几个保镖一人一沓钞票，大概有1万吧，给小慧的小费也就多了，最起码有30万。
　　“美女姐姐，我先走了，以后有空一起喝茶，聊聊人生和理想哈。”
　　看着刘文龙潇洒的背影，小慧心头涌出一种复杂的情绪，“若是我有女儿，就让她嫁给这小子便是……”
　　“不过他和月月姑娘发生了那么大的冲突，她们家族肯定会对付他的，哎，希望她能够吉人天相应付过去吧。”
　　********************
　　这个和刘文龙只接触一个小时不到的小慧，心里已经为他在担心了，而此时刘文龙已经离开了蓝月赌场。
　　出门的时候，他又给几个迎宾打赏了一些小费，今天在这里赢了5000万，他心里开心极了，觉得弄钱真***容易，不过这一切都要建立在自己有实力的基础上，若没有实力，这样疯狂赢钱，早就被赌场的人弄死了。
　　“不过，我相信那个月月不会善罢甘休的，嘿嘿。”刘文龙笑了一下，在赌场外的一个偏僻地方，把现金弄出来，装进储物手镯里，然后大踏步的往前走。
　　在他刚离开偏僻地方的时候，一辆银白色的面包车，从对面的一个巷子里驶了出来，刘文龙神识感觉到一股针对他的危险气息，转脸看了一眼，就发现了那辆车，脸上现出一抹杀机，他没有叫出租车离开，而是大步往前跑了十多米，钻进了前方的小巷子，“来的倒挺快，我倒是要看看你们想玩什么花样……”
　　看他进入巷子，轿车里面的人开始了讨论，“大哥，那小子钻进巷子里了。”
　　为首的一个人，大概30来岁，脸上满是横肉，眼里也满是凶戾的气息，闻言拔出一把枪，吩咐道：“巷子太小，车子进不去，咱们准备好家伙，上去收拾他，妈的，还想跑，我看他能跑哪儿去。”
　　另外一人嘿嘿笑了起来，“好的，这巷子是个死巷子，他跑不了的。”他们几个都是附近的混子，对这里的地形颇为熟悉，此时看刘文龙钻进死巷子里，都是颇为开心。
　　“哼，惹了月月小姐，不管他是什么来头，今晚必须死。”
　　“不能大意，这小子邪着呢，听说顾家的阿龙都被他打伤了，阿龙身手高强，连他都吃了亏，得小心点。”
　　“妈的，我们都带着枪，看他能有多屌，我就不信他能抗得过子弹。”
　　现在已经是晚上11点多，附近人家大都休息了，街上的人也少得可怜，显得十分安静，偶尔有几个路过的，看着几个杀气腾腾的黑衣人，早就吓得绕道而行。
　　这五个人想到那丰厚的奖励，立即下了车子，杀气腾腾的钻进了漆黑的巷子里。
　　借着街口路灯传来的微弱灯光，几人刚进去便看到要抓的人，他负手而立一脸笑容，似乎没把他们放在眼里一般。
　　为首的眼里带着兴奋的神色，带着四个人缓缓散开，呈扇形缓缓上前包围，因为后面就是一堵墙，也不怕他能插翅飞走。
　　刘文龙看到几人手里的枪支时，眼里没有丝毫怯意，不过也不会大意，而是暗中元气运转着，扫视了一眼众人，冷冷的问道：“你们几个是那小派来的吧？”
　　“没错，老子就是来找你麻烦的。”
　　为首的人晃了晃手里的枪支，虽然对方散发的气息让他有些不安，却是很笃定的判断，他不能躲得过子弹，这一次是稳能把他抓住，所以用不着掩饰目的。
　　刘文龙知道自身强悍不惧普通刀具，不过毕竟没有和子弹硬扛过，他心里没个准，不知道自己能不能扛得住子弹，然而在元气的保护下，有玄阳环的防御功能，却是一点也不害怕，便笑了笑道：“你觉得能吃定我吗？”
　　“小子，你得罪了人，就要有被报复的觉悟。”为首的人低沉的声音在巷子里回荡，看向刘文龙的时候，就像是看着一个死人一样，“你这样的人我见得多了，每个都被我狠狠的教训，打得他们生活无法自理，而你，就是下一个。”
　　“说得很对，不过，你们来报复我，就要有失败了被杀的觉悟。”刘文龙神色转冷，杀机渐起，打心里不想放过这几个混蛋。
　　“哈哈，这是我今天听到的第一个笑话。”老大仰天长笑，“不过，却不大好笑。”
　　“不知天高地厚的小子，仗着点能耐就狂傲自大，嘿嘿，等下把你手筋脚筋挑了，让你一辈子坐轮椅。”
　　“废了他。”
　　其他几个凶徒，双眼通红的叫嚣着，似乎眼前的人已经成为他们的玩物，可以肆意的凌辱，他们都是江湖上的凶徒，杀个人简直就像是杀猪，根本不会有丝毫的怯意。
　　“很好，你们几个都给我死吧！”
　　刘文龙面对光头帮30多人都没有受到丝毫伤害，此时压根不惧他们，在说话的时候，脚尖点地，元气刹那间流转全身，凌空一个凶猛的飞踢。

第99章 杀人不眨眼
　　刘文龙没有过多的废话，直接飞出一脚。
　　这一脚去势又猛又疾，发出呜呜的破空声，犹如闪电一般，砰的一下踢中了老大的肋骨，只听他惨叫一声，像是断了线的风筝一般，嘴角喷出大口的鲜血，倒飞两米倒在地上。
　　刘文龙这一脚含恨而发，巨大的力道，已经把他的肋骨踢碎。那老大抽搐几下，随即便昏死过去。
　　一击奏效，他没有丝毫停留，整个身体犹如纸片一般跃到半空，双脚带着凌厉的气势，狠狠踢中了他们的胸口。
　　咚咚咚三下，伴随着骨骼碎裂的声音，三个人的胸口猛地凹陷进去，喷出鲜血，身体如同皮球一般，贴地倒飞出去，落地后就没了声息。
　　剩下的最后一人，眼看着讲在2秒之内，四个同伴都已经变成死尸，拿着枪的手，已经在瑟瑟发抖，他无论如何也想不到，眼前这个人竟然如此凶狠，招招毙命毫不留情，比杀人魔王还要残暴。
　　艰难的咽了一口唾沫，他颤抖着向后退了几步，双手握枪，色厉内荏的喝道：“不要过来，不，不要，再过来，我，开枪了。”
　　刘文龙步步逼近，指着自己的胸口，“开枪啊，来，照着我的心脏开枪。”
　　“你知道你在跟谁为敌吗？”
　　那人已经吓得浑身没力，就连扣动扳机的力量也不够，如果不是求生的支持着他，早就吓得软倒在地，“我们是上都市最大的势力，如果你杀了我，肯定没有好果子吃的。”
　　“恐吓？”刘文龙舔了舔嘴唇，笑道：“莫非还要杀我全家？”
　　“你躲不过子弹的，不要再过来了。”那人脸色变了变，忽然咬紧牙齿，借着这点力量，猛地扣动扳机。
　　砰得一声响，子弹狂啸而出，弥漫的硝烟把他的脸都遮住了，为了能够逃得一命，他死死的咬住嘴唇，把枪里的子弹全部打光。
　　当硝烟渐渐消散的时候，看到刘文龙还笑吟吟的站在原地，一副没事人的样子，那人像是变成了石头一般，脸上带着惊骇，呆呆的再也无法思考了。
　　刘文龙冷冷一笑，犹如地狱归来的恶魔一般，“你可以去死了！”
　　“咦？连话也不会说了？”
　　看他没有丝毫反应，刘文龙推了推他的身体，轰的一声，那人便软倒在地，双眼大睁，看来是活活的吓死了。
　　“胆子这么小，怎么出来混？”
　　剧烈的枪声已经引来的警察的注意，听着由远而近的警笛声，刘文龙双手射出几道元气，在五人的脑袋上补了一下，顿时就喷了一地的脑浆。
　　简单的处理了现场，确认没有留下什么痕迹，刘文龙犹如大鸟掠过一般，直直的跳起来，飞过围墙，转眼间消失在茫茫夜色中。
　　很快回到家里，刘文龙先是洗了一个澡，然后回到卧室检查了一下，发现储物手镯里已经快要满了，再去赌钱的话，赢来的钱也没有办法装了，只能弄到玉炎心里去。
　　“原本打算赢一亿的，现在也有7000万了，差不多够我花的了，算了，先不去赌钱了，以后没钱了再去吧。”
　　刘文龙这么一个打算，让本地的另外几家地下赌场逃过一劫，要不然，以他的能力，去那边赌钱，简直跟去自动取款机取钱没什么区别，而且还是无限次数的……
　　没办法，谁让他有实力呢，有实力的人才能那么嚣张，不把整个城市的地下黑道势力放在眼里，想怎么玩就怎么玩……
　　********************
　　漆黑的夜里，名都大厦第三层的名都娱乐城内。
　　“喂，二狗，小强他们失败了，被人杀了。”
　　“什么？”二狗第一个反应就是难以置信，他们几个人可是带着武器去的啊，竟然全军覆没没有一个活着回来的，这怎么可能？
　　“现场照片我马上就给你送来，以后不要再惹那个人，他不是咱们能惹得起的。”说话的人声音很沙哑，末了又道：“这件事情你不要管了，月月那边我会通知的。”
　　“恩，我明白了。”
　　二狗放下电话，琢磨着刚才电话里的内容，不由得出了一身的冷汗，自己的小弟可是5个人一起，还带着武器的啊？
　　竟然连一个人都收拾不了？
　　妈的，那个人还是人吗？
　　半个小时后，一辆轿车停在了名都门口，车子里下来一个黑衣人，他停好车子立即乘坐电梯往三楼而去。
　　“狗哥，这就是老师让我给你的照片。”
　　“放下吧！”
　　“狗哥，你忙，我还要回去办点事请。”
　　二狗点点头，等那人离开之后，他从椅子上站起来，拿起那一个文件袋，打开之后，看着官方内线传来的几张现场的照片，其惨烈残忍的程度，让刀光剑影中拼杀了多年的二狗，也是呆了好久，忍不住的感到恐惧。
　　“那个人到底是谁？实力也太可怕了吧？”
　　二狗心惊胆战的考虑着，坐立难安的时候，电话响了起来。
　　“喂，老师，什么事情？”
　　“记住我的话，不要再惹那个人，不是咱们能惹得起的。”
　　“老师，那个人的资料查清楚了？”二狗有些惶惶然的询问。
　　“查清楚了，好像跟陈家的军少爷消失的事情，还有一些纠葛。”
　　“军少爷？”听到这个词，二狗差点把电话吓得丢掉了，“好了，我明白了。”
　　挂掉电话，二狗嘴里喃喃自语着：“想不到跟军少爷有纠葛，哎，这次是大意了……”
　　********************
　　凌晨2点的时候，刘文龙从静坐中张开眼睛，刚才打坐的时候，总是感觉到坐立难安，似乎有一个人盯上了自己似的，让他难以入静修炼。
　　自从修出神识之后，他已经领悟了不见不觉而先知的本领，上次陈家人在他家里安装摄像头的时候，他虽然没有看到，却能凭借着这种感应的本领，找到摄像头安装的地方，再把他们摧毁，然而时隔一段时间，他又有这种感觉了，偏偏找不到盯上他的东西是什么，这让他有了一种危机感。
　　神识外放，刘文龙可以感觉到以他身体为圆心的，范围在100米之内的一切动静，可是，却查不到这种危机感，到底是什么东西造成的，反正他的心里，就有一种沉甸甸的压迫感。
　　忽然一个黑影，从天空中降落下来。
　　刘文龙心内一惊，叫道：“谁？”
　　“哈哈，刘文龙是吧？”
　　“你是谁？”
　　“我是来要你命的人！”不见黑影有什么动作，他的身体，犹如大鸟一样，从漆黑的巷子里，掠到了刘文龙家门口。
　　“哦？”刘文龙不由得一惊，这人的气息，明显带着修真者的气息，而且，这种气息给他造成一种凶猛野兽盯着他的感觉，很显然，这人的修为比他高。
　　“原来是同道来了！”刘文龙不动声色的下了床，这人的修为大概在筑基期的中期，明显比他高一筹，他有信心可以凭借玄阳环的护身法宝，和对方斗一下。
　　“我跟你不是同道，而是仇人。”罗度冷酷的脸上没有丝毫表情，双手轻轻一推，刘文龙家里的大门就开了，“陈军师弟是你杀的吧？”
　　“笑话，我还说拉登大叔是你杀的呢！”刘文龙没有承认，而是开了一个玩笑，虽然不是怎么好笑，但却能给他拖延一些时间。
　　“不管是不是，今晚上你都得死！”罗度知道刘文龙的潜力，短短不到2个月的时间，就修到了筑基前期，以他的进步速度，不要10年就可以进入金丹期，而他修炼了十多年，这才进入筑基中期，不管怎么说都比不上他，而且他知道刘文龙的身上有法宝和储物宝贝，自然想要夺过来为自己所用。
　　他一方面嫉妒刘文龙的天才进步程度，一方面见宝起意，想要杀人夺宝，这才不管刘文龙是不是杀死陈军的凶手，都要今晚上把他给灭掉。
　　“你好大的口气啊！”刘文龙哈哈一笑，他感觉到这家伙在来到门口的时候，就用了隔音罩，把他家里的整个院子都给覆盖住，这种法术可以阻隔外界的声音，同样，也能阻隔内里的声音，不让外面的人听到，所以这才肆无忌惮的哈哈大笑，并不怕外面的人听到。
　　“区区一个筑基前期，还敢跟我叫板？”罗度冷哼一声，脸上的表情越发冷了起来，这个一整年或许都讲不到20句话的年轻人，彻底的怒了，“别以为你有一件护身法宝，就能抵得住我。”
　　刘文龙不置可否的笑了笑，感觉对方身上的气息，和李芸身上的很相像，问道：“你是谁？是陈军的师兄弟吗？”
　　“算你有点眼力，我是大罗派的罗度。”罗度自报姓名，阴森森的道：“到了阎王爷那边，记得报上我的名字。”
　　“哈哈，罗度，好，不错，我就算死了，也是个明白鬼！”刘文龙哈哈一笑，道：“不过这附近住的都是普通人，如果，你要杀我，最好还是在外面偏僻的地方吧，免得波及到他们。”

第100章 生死战斗
　　漆黑的夜里，忽然闪过两道人影，路上开夜班车的出租车司机，以为自己看花眼了，揉了揉眼睛，却不见有人影，不禁分外诧异，难不成自己开夜车累了，眼花了？
　　不，司机的眼没有花，而是真的有两个人飞掠过去，他们分别是刘文龙和罗度。
　　在罗度找上刘文龙的时候，他就知道今晚上要有一次苦战，他原先以为自李芸消失之后，大罗派就会派人来到上都市调查，却没有想到，事情都过去快一个月了，大罗派的人马依旧没有到来，这让他颇为诧异的同时，也小小的有了一些松懈。
　　然而，他并没有想到，在今晚上赌场得意赢取五千万之后，大罗派的人竟然来了，而且还那么的突兀的到来，让他完全没有准备。
　　“哈哈，罗度，想杀我就追来吧。”
　　刘文龙纵身飞过马路的路热面，以飞腾术的速度，只是2秒钟的功夫，就从马路上掠过，来到了一条漆黑的巷子，刚才他和罗度在家门口的时候，就说了不要在家门口动手，他们毕竟不是普通人，动手的时候，会发出巨大的声音，引来普通人的围观，那可就麻烦了，而罗度也不打算在他家门口和他斗法，也同意了他的提议，只是没有想到，这家伙跑路的本领极强，只是晚了3秒的样子，就和他拉下了近30米的距离。
　　刘文龙的飞腾术，虽然是粗浅的功夫，只是利用元气在体内经脉流转，减轻自己的体重，再脚尖点地飞腾出去，可是他练得很熟，早就做到了一跃十多米的距离，这种速度，若是参加运动会，早就打破世界纪录了，可是他并没有为国争光的念头，也看不上那些个什么金牌的奖励。
　　罗度一心苦修，从入大罗派修真之后，就一直没有懈怠过，这才在三代弟子当中，成为佼佼者，平时他都是不下山的，若不是陈家传出消息来，说是李芸陈军师兄妹两人都失踪了，他也根本没有机会出山。
　　“小子，今晚上你必死无疑。”罗度是筑基中期，自然看不上刘文龙筑基初期的修为，虽然对方有防御类法宝，他却有杀死他的信心，在他的想法里，即便对方的防御法宝很强，但也需要元气的支持，若没有元气支持，二级灵器这种法宝，也挡不住他的攻击。
　　两人一追一逃，很快出了市区，刘文龙知道在这种闹市区打架，肯定会引起普通人的注意，所以一路往郊外的偏僻地方跑去。
　　20多分钟之后，感觉到真元已经消耗掉三分之一，他就顿住脚步，转脸看向一脸森然神色的罗度，嘎嘎笑道：“罗度，你累不累啊？”
　　“小子，受死！”罗度体内真元激荡，手心上散发出一股白茫茫的气息，猛地砸向刘文龙，这种攻击是最为简单的招式，蕴含着他体内的真元，一击最起码有几千斤的力道，若是普通人被他砸到，直接就被砸死。
　　“不过尔尔！”刘文龙冷笑一下，元气激荡之间，玄阳环的护身功能激发起来，散发出金黄色的光芒，形成一个护身法罩，将他的身体紧紧地护住。
　　噗哧一声！
　　他不闪不避，那罗度散发着白光的大手，直接砸到了他的身上，却是没有造成什么伤害，只打得他后退几步。
　　“果真厉害，比陈军厉害三倍。”刘文龙后退的时候，感觉体内真元一荡，他这蕴含几千斤力道的一掌，在玄阳环卸掉70%的力道之后，余力透过护身光幕，打在他的身上，依旧让他有些吃力，被大退几步，可想而知，若是没有玄阳环，他这一次最起码也得受伤。
　　罗度一击得手，见他也不反抗，只是硬生生的挨了一下，不禁有些愤怒，同时也更加的对他的法宝眼红，心想今晚上把他杀了，我得到这护身法宝，实力最起码要增加一倍。
　　“你吃我一掌吧！”
　　刘文龙哈哈一笑，整个身体弓成弓形，双腿一曲一震，双手猛地拍击而出，他还未到筑基中期，体内真元还要受到身体的桎梏，不能散发出体外，不过蕴含着真元的一掌，却也不能小觑。
　　那罗度没有护身法宝，不敢硬接他这一招，只是疯狂地推出双掌，两人掌力交接，外散的真元激荡不止，将地面的灰尘刮起来，仿似刮起了台风一样，迷乱的尘土迅速刮起，形成了一个风团，卷起地上的枯枝败叶，然后在空中不停的飘洒。
　　砰地一声！
　　两人的身体疯狂后退，这一击，集中了两人最猛的实力，却是势均力敌，彼此都不能奈何对方。
　　在身体各自后退十多步的时候，那罗度嘴角露出一抹冷笑，双手一翻，师门大罗派的镇派飞剑青龙剑的复制法宝，被他拿到了手里。
　　这飞剑只是复制品，既便如此，也有一级法器的级别了，锋利程度可比尘世间的绝顶利器，几乎达到了削铁如泥的地步。
　　“飞剑吗？”
　　刘文龙看着那散发着滚滚森寒之气的剑体，不敢再大意，心念一动，从储物手镯里拿出得字李芸的那件匕首。
　　“紫金币？哼，师妹果真是被你害了。”看到那件匕首，罗度脸色一变，随即鼓荡起周身真元，手中长达40CM的飞剑，划出一道玄奥的轨迹，整个人如同流星划过天际一样，扑向刘文龙，大手一挥，直接往刘文龙的脖子处划去。
　　“好！”
　　刘文龙还是第一次真正的和修真者战斗，先前和李芸陈军战斗的时候，都是靠李静云的帮忙，他只是在一边趁机下手罢了，此时罗度凶猛追杀而来，他心内的战斗也越来越强烈了。
　　体内真元激荡游走在经脉之中，刘文龙荡起紫金币，猛地划向他的胳膊，落点处，正是他的手肘，而他的身形也猛地一个转折，躲开了对方的攻击，不过罗度在山上修炼，经常和师兄妹们切磋，战斗经验不是他能比的，见他这一势攻击，嘴角冷笑一下，猛地晃动胳膊，飞剑直接削向了他的手腕。
　　“操，硬拼吗？老子不怕你。”
　　刘文龙眼里精光一闪，立即挥手硬撞上去，手里的紫金币，直接和他手里的飞剑相撞。
　　噗嗤！
　　让他有些诧异和惊骇的事情发生了，这一交击的时候，就感觉到手心一震，他的紫金币，竟然被对方的飞剑直接削断。
　　“擦，我记得李芸用这匕首，直接都能砍掉桌角，怎么比不过人家的烂剑呢？”刘文龙心里骂了一句，看到对方散发着朦朦剑气的飞剑去势不改，立即将手里断掉的匕首，当成石子扔了出去，目标正是罗度的眼睛，而他的双脚也没有闲着，自下而上，以一个刁钻的角度，斜斜踢向罗度的裆部。
　　“擦，老子废了你的小老弟，让你当太监。”
　　“阴险！”罗度骂了一句，脚尖点地，身体划过一个弧度，躲开那飞掷而来的匕首，同时避开了刘文龙的一脚。
　　“擦，你都要杀老子了，还管你阴险不阴险？”
　　刘文龙哈哈大笑，一步步的后退，他依仗的那件烂匕首，已经被对方削断，而自己又比对方修为低，战斗经验也匮乏，若是硬拼下去，自己估计不是对手。
　　“想跑吗？”罗度看他的架势有逃跑的样子，立即追击而去，同时嘴角念念有词，猛地将飞剑丢了出去。
　　飞剑划过一道轨迹，半空中散发出盈盈的毫光，竟然直接飞向刘文龙。
　　“果真是仙家飞剑！”
　　刘文龙知道厉害的飞剑，可以隔空杀人，甚至最的飞剑，可以千里之外取人首级，他眼角寒芒升起，身体腾空，飞到了小树林里的一棵树上。
　　刷刷刷！
　　那飞剑竟然跟随他飞来，在他跳上树的时候，刷刷刷几下，把树上的枝条直接割了下来，转眼之间，一颗小树的分枝就被全部削掉，变成光秃秃的一杆，显得萧条极了。
　　“妈的，果真锋利！”
　　刘文龙看那飞剑削掉树枝之后，竟然直勾勾的往自己身上飞来，不知被它打中，那护身的玄阳环能不能挡住，不过也不敢冒险，毕竟这飞剑锋利无比，不比罗度的拳头，立即一个飞身，往林外一棵一人合抱的树跳去。
　　“哪里走！”
　　那罗度似乎料到了他要逃跑的路线，半空中，如同大鸟飞过一样，那散发着白茫茫气息的拳头，直接砸向了刘文龙的肩膀。
　　身后有飞剑，脑袋上有拳头，刘文龙几乎躲无可躲，立即真元沉进丹田，整个身体，像是半空中落下的石头一样，飞快的往下坠落，然而他没有想到，这飞剑竟然像是长了眼一样的，也跟着他往下飞去，目标，依旧是他的脖子。
　　“我命休矣！”
　　刘文龙此时心内狂呼，虽然飞剑还没有击中自己的身体，可是尽管有玄阳环的保护，依旧能感觉到飞剑的锋利，可想而知，若是被直接击中，会不会被割出一个透明的大窟窿？
　　在落地之后，刘文龙大叫一声，立即一个懒驴打滚，直接往身后的小山坡滚去，希望可以躲得过飞剑的攻击，尽管这招式对他来说不雅观，也显得太狼狈了，可是小命要紧，他这个时候，哪还要讲究什么雅观不雅观？

第101章 逃过一劫
　　“擦，这飞剑比李芸的紫金币要厉害多了。”
　　刘文龙知道取自李芸的那把小匕首，是一件复制型的法宝，虽然比凡间的匕首要锋利百倍，但是和那罗度的飞剑相比，简直可以称得上是烂铁一堆。
　　好在他此时以懒驴打滚的招数，躲过了飞剑的袭击，只听得叮叮的一声响，那飞剑以毫厘之差，从他的头皮处划开，直接钉在了地上，竟然把地面射穿，直接钻进了地面里，剑柄还发出嗡嗡的声音。
　　此番战斗，虽然说来话长，不过也就是2分钟的当儿，两人的元气都消耗了一半，可是罗度竟然没有将刘文龙拿下，虽然从一开始，两人都拼了命，而刘文龙虽然处于下风，却也堪堪支持住了。
　　“可惜，我这把飞剑，也是复制型法宝，若是真的飞剑，速度最起码快2倍，这一剑就能将这小子的脑袋割下来。”
　　罗度心内暗叫了一声可惜进，心念一动，和他心意相通的飞剑，发出了嗡嗡的声音，想要从地面飞出来，然而它太过锋利，除去剑柄之外，剑体全部钻进了地下，他用神念指挥飞剑飞出来的想法，竟然没有实现。
　　差之毫厘谬以千里，这一下，刘文龙把握住了机会，趁他想要上前亲自用手拔剑的功夫，猛地从地上飞起来，双拳瞬间击出九九八十一次，目标不离那罗度的脑袋，只要被他轰中一次，罗度不死也得受伤。
　　“跟我比拳脚功夫吗？”罗度冷哼一声，放弃了拔剑的念头，双拳幻化出一道道拳影，死死的咬住刘文龙的攻击。
　　两人拳脚生风，呼呼的瞬间，一道道气流，仿佛暴风吹来一般，将地面上的枯枝败叶卷起，更有逸散的气流，将小树林的小树击打的咔咔作响。
　　八十一拳落空，刘文龙后退几步，忽忽喘着粗气，这一番攻击，将他剩下的元气也消耗掉了一半，却只能逼的罗度后退几步，竟然一点也没有伤到他，实在是让他有些沮丧。
　　“该我了吧？”
　　罗度哈哈一笑，整个人飞起来，如同大鸟凌空，双脚瞬间踢出36腿，每一腿都带着凌厉的劲风，把空气抽出一阵阵嗡嗡的爆响，像是放鞭炮一样，足足可见他双脚的威力。
　　刘文龙迎上前和他硬打硬的，却没有挡住他的腿，瞬间，十多腿就踢到了他的胸口，咚咚咚的声音过后，刘文龙后退几步，感觉胸口似乎是被大铁锤敲中一样，还好，这一番攻击，他有玄阳环保护，没有受到重创，可是，尽管如此，他还是有些头昏眼花的。
　　玄阳环这种护身法宝，自身也有护身功能，遇到普通人的袭击，不需要刘文龙运转真元就能抵挡，然而那罗度是筑基中期的修真者，每一拳每一脚都能打死一头大象，力道大得出奇，他必须要靠真元才能抵挡，所以现阶段他的真元已经不多了。
　　“嘿嘿！”罗度的一番攻击，虽然也浪费了不少真元，不过体内的真元还有三分之一，并不像刘文龙那般，已经快到了油尽灯枯的地步，看着他额头冒出来的腾腾热汗，笑道：“如果你把你的法宝和储物手镯交给我，我就饶你一条小命。”
　　“操，你以为我是傻子？”刘文龙哪会信他的话？
　　大骂一句，转身就往后跑，“***，等有机会，我得让师傅给我炼制一把飞剑，或者是赶紧修到筑基中期，炼化出元丹之后，老子炼制傀儡，以后遇到罗度这家伙，放出几十个傀儡，磨都能磨死你。”
　　“小子，想跑吗？”
　　罗度看他说着说着话，忽然就跑了，气的脸色一变，连忙上前几步，拔出地上的飞剑，向前追击而去。
　　“咦？人呢？”
　　罗度飞出200多米，已经出了小树林，却发现刘文龙竟然不见了，他气得脸色一变，立即放出神识，覆盖住身边300米左右的范围。
　　“筑基初期，放出的神识，大概可以笼罩200米，哼，我神识的覆盖范围在300米，我看你能跑哪儿去。”
　　罗度觉得刘文龙的真元已经消耗尽了，不可能有那么多真元支持逃跑的消耗，所以觉得他很有可能躲在小树林里，便一边放出神识，一边默默地往前走，查看他的踪迹。
　　十多分钟后，罗度一无所获，骂了一句不要脸，这才离开小树林，往市区而去。
　　等他走后20分钟，小树林西边的小河里，一个人影从水底蹿出，“操，要不是师傅教我一招隐气决，隐匿了我修真者的气息，加上我闭住呼吸，躲在水下，这一次就在劫难逃了。”
　　“罗度，小子你等着，等我师傅夺舍成功，老子第一个灭掉的就是你。”
　　********************
　　罗度回到陈家别墅，一脸懊恼的神色，让那陈一见了面，都不敢跟他多说几句话，以免引起他的不快。
　　“什么？被他逃了？”陈天定听到罗度的话，不由得有些惊讶，他可是知道罗度的修为，只比自家老头子低一个阶段，比陈军要高一个阶段，那刘文龙只是筑基初期，按理说，几招就能灭了，怎么会失败了？
　　“那小子有一件不错的防护法宝，而且为人比较狡猾，我一不小心就让他跑了。”罗度脸色铁青，良久才道：“这一次失败了，让他有了警醒，下次要抓他就难了。”
　　“那调查清楚他是不是杀死军儿的凶手了吗？”陈天定到现在，都不知道刘文龙，到底是不是杀死陈军和李芸的凶手，只是怀疑他而已，此时迫不及待的就发问了。
　　“是的，李芸的紫金匕法宝，就在他的手里，师妹肯定是他杀的。”罗度此时眼中凶芒暴露，一副要吃人的样子。
　　“那现在该怎么办？”陈天定完全没有什么主意，他自己的修为只是炼气期，要杀刘文龙几乎不可能，他所掌握的黑暗势力，只是面对普通人有用，对刘文龙来说，几乎不值一提，所以一切事宜，都要和罗度相商。
　　“等，等他出现，我就会再出手的。”罗度心里懊恼，心想下次再和刘文龙大战，绝对不讲正人君子那一套，只要暗中偷袭，百分百能轻易得手，现在他对与刘文龙的那件护身法宝，是越来越有兴趣了，无论如何都要得到。
　　陈天定也知道目前来说，最好的办法，就是等待了，便道：“那好，我安排几个人手，秘密的监视刘家，只要他出现，我们第一时间就能得到消息。”
　　********************
　　一番大战，刘文龙受了些微的轻伤，罗度的几脚，虽然没能重伤他，却让他的内腑稍微有了些震荡，此时敌人离开，他这才开始疗伤。
　　现在他知道陈家已经确定，他是杀害陈军的凶手，这一次对方没有抓到他，肯定会派人在家门口守着，等待他的出现，现在家里暂时不能回去了，好在他先前经过一番疯狂地大采购，玉炎心里有几十万元的东西，在野外就是一年不回去，也不会渴着饿着。
　　这小树林里也不大安全，刘文龙打算去城市南郊的荒山，那里很是偏僻，附近虽然有村民，可是大夏天的很热，他们一般不会到山上去。
　　现在他体内还有一些真元，于是就运转飞腾术一路奔走，刘文龙发现今天真元快要消耗完，这飞腾的速度远远不及往日，好在他也不是太别急着赶去那边，一路微微运转元气，身体便如落叶一般轻盈，脚尖轻轻点地，整个身体犹如离弦之箭划过长空，直奔南郊荒山而去。
　　25分钟后，他来到了上都市南郊的一个荒山里。
　　经过一场大战，此时时间已经到了黎明，山林里到处一片祥和的气氛，山风微微吹过，带来凉爽之意，四周虫鸣声不断，应和着天边的一弯残月，别增一番优雅意境。
　　“已经是4点40分了，时间过得好快啊，马上就天亮了。”
　　将手机装好，刘文龙找了一个干净的地方，盘坐在地，闭上眼睛，集中精神，引导着周遭的天地元气，再缓慢的吸取着天地元气，存与丹田中，滋润着全身的经脉，同时修复一下震荡的内腑……
　　时间匆匆过去，当刘文龙睁开眼睛的时候，太阳已经升到了8点钟方向，刘文龙看了一下时间，8点10分了，他站了起来，先是伸了一个懒腰，浑身骨骼发出喀喀喀的声音，犹如炒黄豆一样。
　　一番修炼，让他的伤已经痊愈了，只不过他的体质特殊，靠修炼得来的元气，实在是少得可怜，静坐四个小时，才恢复三分之一的样子，如果要全部恢复，最起码要的到下午5点钟，好在他也没有什么事情，回市区也不是很安全，他就打定主意在这里住几天，等李静云夺舍成功，再和她一起杀回。
　　从玉炎心里拿出些许吃喝的东西，刘文龙吃了一袋饼干，一袋薯条，一袋火腿，一个盒装的烧鸡，再喝了一瓶矿泉水，一瓶营养快线，一瓶八宝粥，这才觉得饱了。

第102章 古怪荒山
　　一连两天匆匆过去，刘文龙就躲在荒山里修炼，吸收天地元气改造身体，虽然速度缓慢，可也没有什么人能用来吞噬，只好默默修炼，期间他看了一下玉炎心里，李静云夺舍的状况，发现那鼎炉的身体依旧漂浮在玉炎心的空间里，浑身发出青色的光芒，也不晓得有没有成功，不过李静云叮嘱他，不管出现什么状况，在她没有主动联系他的时候，他不能打扰她，也就没有多问。
　　至于市区里，他也暂时不能回去，先前陈家并没有确定他是杀死陈军的凶手，倒也能大摇大摆的在市区里晃荡，现在人家知道他是凶手了，倾整个家族的力量在调查，他自己又打不过罗度，加上还有一个高深莫测的筑基后期，快要到金丹期的陈家老头子，他不敢拿自己的小命冒险，于是便定下心来在南郊修炼。
　　两天时间里，刘文龙把小伤修复好，体内消耗的真元也补充完满，不过在改造身体的时候，他的食量极大，一般一餐饭是别人一整天的饭量，不过那玉炎心里采购的东西实在太多，就算是他如此大饭量，一年也吃不完，倒也不用担心没饭吃的问题，就算真的没饭吃，他储物手镯里还有几千万，到山下的超市买点东西，也不怕被人发现。
　　当然，一个人枯坐是很无聊的，刘文龙在修炼至于，也走出帐篷，把整个小山给逛了一个遍，不过这里除了光秃秃的石头，就是一些一人合抱的树木，还有几个破山洞，倒也没什么好玩的。
　　在刘文龙进入山区的第四天的时候，手机终于没电了，这期间，他也没有和卓青青发短信，基本上是处于关机状况中，因为陈家的能量，足以查到他和卓青青的情侣关系，怕的就是他们从卓青青处入手，找人来监听自己的电话，再通过卫星定位系统，来确定自己的位置。
　　不过还好，卓青青一直没饭有和自己联系，也没有出现什么怪异状况，让他放心不少，可惜的就是，他疯狂采购的东西当中，虽然有煤气灶什么之类的生活用品，却也没有弄发电机，要不然，弄点电线，通了发电机，倒也能给手机充电。
　　手机没电就没电，刘文龙也没有太过在意，现在局势紧张，他首先要做到就是保住自己的小命，能尽量少和外界联系就少联系，以免给自己带来不必要的麻烦。
　　不过，刘文龙也会享乐，在这无聊的日子里，他除了修炼，也把玉炎心里的煤气灶，和一些锅碗瓢盆之类的东西搬出来，在一个小山洞里构建了一个还算像样的厨房，用来煲汤等等。
　　山里也有一些可以吃的青菜，蘑菇，山菇木耳等等的也很好找，至于小野兽比如兔子之类的，更是有不少，他修炼之于，在山上弄点野菜和野兽，利用煤气灶做一些美味的菜肴，倒也过得很是惬意。
　　如果真的可以的话，在山里修炼也行的，不过刘文龙没有女人，没有一个和自己说话的人，半年或许能够坚持，再久了就觉得无聊了，还有就是，他现在已经和陈家彻底处于对立面，不是他死就是敌亡，必须干掉他们，他才能安心的修炼。
　　山中生活第五天，下午5点。
　　刘文龙从山洞中出来，伸了一个懒腰，刚才的修炼，让他的神识笼罩的范围，也增加了5米左右，现在他的神识笼罩范围，大概在230米左右，按照炼气决所说，等到神识可以笼罩300米的时候，就能够进入筑基中期，到时候就可以修出本命元火，那么就代表着他可以制造傀儡大军。
　　刘文龙很期待那一天的到来，不过他知道最起码还得2个月才能达到那个程度，或者，尽快的吸取吞噬一个筑基期修真者的真元，这样走捷径是可以，不过他要有能力抓到一个修真者来吞噬才行，而他现在的修为很低，在修真界当中还是修为最低的那个行列当中，靠自己的能力，只能抓到炼气期的修真者，筑基期的，那几乎不可能。
　　“也不知道师傅夺舍到底怎么样了？”刘文龙有些无奈，嘴角带着些苦笑，先前李静云说过大概2天就可以了，怎么到了五天了，还没有丝毫的信息呢？
　　等吧！
　　刘文龙仰天长叹了一口气，摸着扁扁的肚子，心想这几天饿得挺快的，晚上得去弄点荤菜打打牙祭，想到这里，他就大踏步的离开山洞，往树林里跑去。
　　山洞洞口处，他用很多干枯的枝叶挡住了，就是有附近的村民来山上，或者小孩子来游玩，一般也发现不了，他也不怕被人发现山洞的所在，而这几天里，他压根一个人都没有碰到。
　　“妈的，小白兔！”
　　刘文龙在来到树林边的时候，就看到一只野兔，立即追赶而去，却不料想，那兔子颇为机警，一晃眼的功夫就消失在树林里，刘文龙不会轻易放弃，手里拿了一个石子，直接追了过去。
　　这几天里，他经常在山上捉动物，练就了一手飞石的本领，50米之内，被他看到的动作，基本上就没有跑的机会，不过这只兔子机警的很，在他距离100米的时候就发现敌人的气息，逃到了树林里子。
　　追了大概100多米，刘文龙来到了另外一片树林里，这树林大概有2亩左右，大大小小的树木应有尽有，地上布满低矮的灌木和荆棘，因为人迹罕至，落叶积了很厚的一层，离得近了，就能闻到一股发霉的味道。
　　刘文龙捏了捏鼻子，掂了掂手里的石子，站在林子边缘，凝聚目力向林子深处看去，却是什么都看不到，“妈的，跑的倒是挺快的。”
　　他沉吟了一番，看着眼前遍地的荆棘，有心离开这里不去追那野兔，不过就在准备走的时候，又看到那只野兔出现了，而且悠闲自得的啃着青草，他嘿嘿一笑，从玉炎心里取出一把柴刀，挥手之间，挡道的灌木和荆棘均被他砍开，露出一条可容他走过的小道。
　　夕阳洒下来，整个小山变得一片金黄色，刘文龙走在满是枯枝败叶的树林里，听着踩在树叶上发出的吱吱喳喳的声音，小心翼翼的往那只兔子处走去。
　　进入树林越深，地上的荆棘就越来越少，可是那腐烂的味道却越来越浓烈，好在他修真有成，闭住呼吸，倒也不觉得难过。
　　估摸着大约走了100多米，刘文龙越来越觉得有些奇怪，这偌大的林子，除了一人一兔，竟然不见其他的生命，就连蟋蟀的声音都没有，有些太怪异了。
　　就在他犹豫着要不要继续前进的时候，那啃着青草的小兔，忽然掉过头来，看了他一眼，然后露出惊恐神色，跳了几下，几个辗转就不见了踪影。
　　“真他妈机警啊。”
　　刘文龙喃喃自语，现在他距离那兔子还有100多米，就是飞石也打不到它，况且他机警得很，早就窜进了树林子里，他是怎么都抓不到它的。
　　有些懊恼的摇了摇头，刘文龙准备退出树林的时候，前方200米的地方，忽然发出一道白色的亮光，他看得很清楚，那亮光旁边，似乎有几道类似蝌蚪的符文。
　　“那是什么？”
　　刘文龙感觉前面有什么不同寻常的东西，立即顿住脚步，带着一些好奇，握着柴刀，运转元气护体，大踏步的往前走去。
　　向前行进了几十米，刘文龙感觉到四周的温度越来越低，就好像天气忽然到了冬天一般，若不是他修炼有成，根本无法呆在这种阴冷的地方。
　　“妈的，这里怎么这么怪？”在这种环境中，刘文龙体内的元气自动运转，帮他抵御寒冷的气息，饶是如此，他也感觉浑身发冷。
　　“吱吱！”
　　刘文龙从来没有遇到这么古怪的事情，不过心头的好奇却是越来越大了，所谓艺高人胆大，现在的他也算是有点本领在身，只是思忖了一番，也就毫不犹豫的往前走去。
　　咔嚓！
　　行进了3米，一刀劈断一棵胳膊粗细的小树，刘文龙正要抬脚向前，前方10多米的地方，再次升起白色的光芒，并迅速向他罩来。
　　白光瞬息扑到他的面前，随之而来的是一股寒冷到极点气息，刘文龙只觉得自己的血液都要结冰了，护体的元气，加上玄阳环的保护，竟然阻挡不住寒气的侵袭，在他刚生出躲闪的念头时，那股寒冷的气息便顺着他的肩膀，迅速的传遍了他的全身。
　　随着寒气入体，刘文龙能清晰的感觉到自己仿佛陷入到了冰窖中，心知危险来袭，他立即往后退开，想要离开这寒冷的地方。
　　“好冷！”
　　体内真元瞬间流转全身，然而怪异的就是，它们竟然无法清除那股侵袭的气机，短短的三秒钟，刘文龙的眉毛都结出霜晶，除了思维还在，几乎只剩下冰冷的感觉了。
　　10秒后，刘文龙的脑袋开始发昏，血液似乎也无法流通，元气更是不受控制的四处乱窜，15秒后，他再也无法控制元气，整个身体的重心也失去平衡，扑通一声趴到在地。
　　砰地一声！
　　刘文龙感觉身体一轻，似乎压塌了枯枝败叶盖住的一个孔洞，整个身体犹如滚下楼梯的篮球一般，蹬蹬蹬撞在孔洞凸起的地方，最终摔在了一团软软的东西上面……

第103章 炼器大师
　　当刘文龙悠悠醒来的时候，发现自己躺在一个冷飕飕的岩洞中，他猛的坐起来，感觉撑在地上的手，摸到了黏糊糊的东西，抬起手来，才发现是腐烂的树叶等植物，粘呼呼的，感觉很是恶心，于是赶紧从玉炎心里拿出矿泉水冲洗。
　　擦了擦手，心内恶心感觉渐消，他环目四望，打量着这个一个陌生的地方，这里很像一个大型的溶洞，被外面掉在上面的树叶遮盖住，阳光无法照射入内，显得阴冷潮湿。
　　洞里内壁满是凸出的不规则的石块，在刘文龙掉下来的时候，身体没有元气的保护，衣服和皮肤都划破了，此时支离破碎的衣服上，隐隐有殷红的血迹，看起来格外触目惊心。
　　“这是哪里？”
　　刘文龙自言自语起来，抬起头来，发现这个洞穴大约有几十米深，也不知是怎么形成的，按道理说，这个陌生的洞穴，应该是在南郊荒山，他首先想的是这里有没有危险，再想办法出去，再去查看一下那股莫名寒气的来历。
　　修道时日虽然不久，却是命第一次遇到这神秘的寒气，竟然能破开他的护身元气，差点把他给冻死，此时他的心里，虽然咒骂了那莫名的寒气无数遍，却是更加好奇了，不弄明白誓不罢休。
　　“莫非这是传说中的洞天福地？”刘文龙心头有些YY想着，若真是那样，或许还能得到某些天才地宝呢，那可就是因祸得福了。
　　皎洁的月光透过洞口，将山洞照的一片明亮，刘文龙脑海里乱想了一会，就立即甩出杂念，盘坐起来用神识查看了一下，还好，原先钻进他体内的寒气，此时早就消失，跌进洞的时候，只受了点皮外伤，稍微调息几分钟，创口和肿的地方就好转起来。
　　五分钟后，刘文龙从地上一跃而起，观察了一番洞穴的形状，他打算使用陆地飞腾术，缓缓攀登上去。
　　运转元气，猛地蹬地，刘文龙整个身体，像是飞鸟一般升空，在半空中，他踩在一快突出的石块上，相要借助反作用力向上攀升，然而怪异的就是，就在他的脚踩在岩石上时，一股莫名的力道，忽然扯住了他的腿。
　　砰地一声，刘文龙整个人向下跌落，心里吓了一跳，他赶紧用右脚瞪在洞穴内壁，借助这力道，落地时一个鹞子翻身，这才免于跌倒的危险。
　　“，怎么回事？”刘文龙不禁破口大骂，有些不信邪的看了看四周，却什么都没有发现。
　　再一次尝试，怪事再一次发生，在他飞身而起的时候，总会有一股神秘力量，把他从空中扯下来，如此接连试了10多次，他颓然站在地上，眉头皱在一起，露出一副沮丧的样子。
　　“***，难不成要把我困在这里面呢？”心里骂了一句，他吐了吐唾沫，拿出矿泉水漱了口，咕嘟咕嘟的灌了一气。
　　“我就不信邪了。”将空瓶子扔在地上，刘文龙打算再试一下，这一次他学乖了，不再飞身而起，而是先将元气运转在手上，轻巧的挖出一个坑洞，大概有脚那么大的地方。
　　他身体得到真元改造，此时做这些事情，就如同拿菜刀切割豆腐一样，实在是轻而易举，他挖了几个坑洞，看了一下深度，大概有10多厘米，再往内就挖不动了，那里面的岩石，是青灰色的，不知为什么那么硬，不死心的再尝试一下，手都顶的有些疼也不能撼动，不过这10多厘米的深度，倒也能放得下他的一只脚。
　　挖了几个坑洞，刘文龙小心翼翼的踩着凹进去的坑洞，慢慢地向上攀爬，怪事再次来临，当他爬到三米多高的时候，莫名力量再一次出现，将他从半空中拉了下来。
　　“，还让不让人活了？”这一次即便是再有耐性的人，也忍不住破口大骂几句，加上一身的能耐没法使，更是让他烦躁莫名。
　　骂了一通，他不死心的仰头大喊，“有人吗？外面有人吗？救命啊！”喊了半天也没有人答应，他听到的只是自己的回声。
　　“妈的，老子冒险未成，竟然要被困死在这里……”连番折腾了一阵，他也有些累了，加上心头很是绝望，便自顾自的喃喃自语，脑海想起外面的女朋友和张玉玲等人，心情亦是更加恶劣。
　　“想不到我也要死了，***，我还没有活够呢。”
　　“什么垃圾地方，让我进来，竟然不让我出去了。”
　　喃喃自语着，刘文龙把能骂的都骂了出来，想起掉进来的时候，外面出现的奇怪寒气，以及这古怪洞穴的神秘力量，他心里隐隐有些感觉，这里并不是个平凡的洞穴，可偏偏无法找到出去的办法，时间久了，不饿死渴死也得闷死。
　　骂久了，他的心情渐渐有些好转，刘文龙站了起来，一脚踢开面前的饮料瓶，砰地一声轻响，瓶子撞在前方的内壁，再反弹到地上。
　　“咦？”
　　刘文龙听出不对劲的地方了，连忙上前，敲了敲瓶子击中的地方，咚咚咚，再敲敲旁边的地方，传来噔噔瞪的声音。
　　“两个地方发出不同的声音，莫非这个地方是中空的？”
　　心里有些疑惑，刘文龙再次敲击了几下，随即便运转元气护住拳头，猛力砸了过去。
　　砰的一声响，拳头硬生生的砸开石块，泥屑纷飞中，露出一个足球大小的孔洞来。
　　阴风阵阵吹来，刘文龙看着眼前的孔洞，开心的哈哈大笑，手舞足蹈起来：“***，天无绝人之路，妙哉妙哉。”
　　既然发现了这个玄奥的地方，刘文龙立即猛挥拳头，连番砸了十多下，破开一个可容一人钻过的小洞。
　　猫着身子钻了过去，刘文龙发现自己来到了一个玄妙的空间，这是一处大约20平方的洞穴，头顶的地方呈圆形，很像一个倒过来的大碗，洞顶的石壁镶嵌着一颗颗鸽蛋大，散发着白色光芒的珠子，看起来极为的奢华，充满着富贵的气息。
　　洞穴的四面墙壁上结满了亮晶晶的冰块，在珠子的照耀下，散发出一股朦胧的气雾，显得极是美丽。
　　在刘文龙的脚下是一条三米多宽的小路，路面用小方块玉石堆彻起来，玉石发散出微微的毫光，看起来浑然天成，似乎没有一丝人工雕塑的痕迹。
　　这是什么地方？
　　刘文龙转脸看向身后，发现那个钻进来的小洞，内心里满是好奇，再转头看向这个洞穴，看着玉石和洞顶的珠子散发出来的毫光，他不禁再骂了一句，“妈的，好怪的地方！”
　　“咦？”
　　刘文龙仔细观察了一下，忽然发现这空间里，有一个乳白色的玉石，这玉石漂浮在空中，似乎是被一股奇妙的力量托着，不会掉下来那般，让他感到很是奇妙。
　　上前来，伸出手抓住那玉石，冰凉的感觉，和上次在玉炎心里得到的玉简差不多，“上次的玉简是傀儡真经，这玉石不会也是记载着某些东西的玉简吧？”
　　刘文龙喃喃自语，不由自主的放出神识，沿着玉石的周围蔓延，他也不敢直接将神识伸进玉石里，万一里面是什么攻击阵法，那岂不是要遭到攻击？
　　不过神识沿着周围盘旋的时候，他的心里暗暗想了一下，反正刚才那破地方也出不去，不如试一下，想到这里，他就硬下心来，先是在身体布置了一个元气护罩，再催发真元，激发出玄阳环的护身功能，这才将神识慢慢地往玉石的内部探测起来。
　　咔咔！
　　仿佛是推开了一道门似的，在刘文龙的神识进入那玉石的时候，他感觉到自己听到了某种声音，然后就是一股股如同记忆流的东西，自动的进入了他的脑海，再一阵阵稍微有些眩晕的感觉之后，刘文龙忽然发现自己的神识，进入了一个存储空间里。
　　在存储空间内，刘文龙看到了一大堆古古怪怪的石头，散发着绚丽的光芒，似乎充满着能量，让他感到惊讶的同时，忍不住心念一动拿了一块出来。
　　“啊？”与此同时，那股自动钻进刘文龙意识海的记忆流，也开始被他自动读取，“玄元子，2000年前的炼器大师？”
　　仔细的研读了一阵，刘文龙不禁大为惊喜，原来这玉石真的是一块玉简，是一个叫做玄元子的人制作出来的玉简，玄元子是2000年前的修真者，出身于一个专门炼器的门派，一生不知制作了多少法宝，短短500多年便度劫成功，飞升到了地仙界，而这个洞穴，是他生前修炼的地方……
　　“仙石？”，刘文龙不禁骂了一句粗口，这存储空间里，密密麻麻的堆积着一些仙石，至于品质倒是不大清楚，不过最起码也得有几百块吧？
　　刘文龙先前和李静云聊过，知道修真界的仙石，现在已经很少了，经历了几万年的发展，修真界的仙石，可以说得上是非常珍贵，灵才市场，每天不知多少修真者在店铺里晃荡，想要购买仙石，可是却很少有机会买到。
　　仙石现在的珍贵程度，用一句话来说，那就是用一块少一块，而它可以用来炼器，制造法宝飞剑，内里贮存的元气，还可以疗伤，吸收用来增加修为，端的是作用非凡，可是这玩意是稀罕物，不是说谁想买就能买到的，像刘文龙上次花了一万，就在古玩街的地毯上买来一块仙石，那是很少能发生的，只能说他运气好碰上了，加上自己又识货，这才能买下来，要不然就是碰上了，你自己不识货，也就要错过了。
　　“炼器大师，哈哈，我得到了他的遗宝，那岂不是说，这存储空间里的仙石都是我的了？”刘文龙在消化了玄元子留下来的记忆之后，忍不住哈哈大笑起来，手舞足蹈的像是得到了最心爱玩具的孩子。
　　“哈哈，我发财了，哈哈，我大发了……”刘文龙开心了一阵，冷静下来之后，开始思索怎样处理这么多的仙石，李静云那边暂时是绝对不能全部告诉，要不然怕是会引起什么异样的心思，而且他有自己的储物手镯，内里空间，还是能够装下这些仙石的，想了一下，他带着灿烂的笑容，把那些仙石装进了储物手镯里。

第104章 八卦牌
　　“仙石啊，和上次在古玩街买到的差不多，不过这块却是下品仙石。”
　　把那装着很多块仙石的玉简放在储物手镯里，刘文龙开始打量手里的这块石头，它大概有半个拳头那么大，散发着紫红色的光芒，摸在手里有温润的感觉，让人浑身都特别舒服。
　　仙石也是有等级的，大致可分为下品，中品，上品，极品四个等级，在自然界里有一些物品含有特殊的能量，比如一些玉石里，一些稀有的植物和动物身上。
　　这种能量在有的星球上大量存在，有的星球上很少，还有的星球则没有。
　　矿石里出产的叫晶石，也俗称仙石，是修炼法宝必不可少的东西，像刘文龙手里现在拿着的仙石叫做红翠石，属于下品仙石，此外那玉简里还有大量的同为下品的雨缤石，以及几块上品的碧落石。
　　知道了石头的来历和用途，刘文龙的心里不由的感动，在心里默默感谢了一番炼器大师玄元子，刘文龙开始仔细查看玉简里关于炼器的篇章。
　　自古以来的修真界就存在来着炼器门，这门派以炼器为修炼方式，在修炼法宝的同时，提升自身的修为，还有炼丹的门派等等，当然这并不是他们的专利，其他门派也是可以炼器的。
　　炼器的最终目的就是为了炼出法宝，而法宝大致可分为法器，灵器，玄器三种，每一种又分为三个级别，按照属性来区分的话，大致可分为防御型和攻击型和娱乐型，防御型有护身用的战甲等（也叫御甲，护甲），攻击型的有飞剑等等，娱乐型法宝也很常见，比如那可以变幻容貌的面具等等。
　　修真界当中的玄器法宝，必须要使用者的修为达到元婴期，进行心神的融合才能使用，至于法器和灵器，普通修真者都可以使用，可以说的上是通用，比如刘文龙的玄阳环，就是二级的灵器，并不限制使用者的修为等级。
　　炼器大致可以分为制炼和心炼和神炼三种，三者有着本质上的区别，炼出的法宝品级也不同：
　　制炼是用器具为鼎炉，本命元火或者仙石为底火，以普通真元力控制修炼，能炼出的法宝品性在法器；而心炼必须炼器者的修为达到了元婴期，只有到了这个时候，才能使用三昧真火控制底火和鼎炉，炼制出灵器来。
　　不要小看灵器和法器之间的区别，如果以储存能量和威力来算，100件一级法器也不一定顶的上一件一级的灵器。
　　神炼是更为高级的炼制法宝方法，需要炼器者飞升入仙界，以天地为鼎炉，运用仙灵之气，以仙界瑶池天水为媒介，才能炼制出传说中的神器，当然失败的几率也最大……
　　了解了这些炼器的窍门之后，刘文龙跃跃欲试，虽然他没有到筑基中期，还没有修出本命元火，却可以用仙石为底火来炼器，而在玉简里他得知，玄元子留下来的这个洞府，有着一些特别的禁制，他要想离开这里，必须炼制出一件法器才行。
　　因为这密室洞府是用先天八卦阵布置，分外的玄奥，更能引天罡北斗的星力，所以才会出现刘文龙攀爬那个山洞，却被一股奇妙的力道硬生生拉下来的状况，只要他按照玄元子留下来的信息，炼制出一个玉八卦牌，就能破解这玄奥的阵法，进而离开这个地方。
　　刘文龙现在知道了出去的办法，立即就打算炼器，就先在屋里施了一个防御阵，再从手镯的存储空间里拿出一块红翠石，然后依照炼器篇章所述，引动真元力开始修炼他第一件法宝……
　　炼器还需要一些原材料，炼制那玉八卦，就必须使用一些玉石，幸好那玄元子留的材料极为齐全，那带着存储空间的玉简里，有着现成的材料，只需要取了玉石就能直接炼器。
　　玄元子留下来的八卦阵，带着一些攻击力，不过攻击力不大，主要是困人，只要按照他的要求，在八卦牌里放一个防御阵法，就能破掉阵法吸取的星力，抵消那出现的奇怪引力，从而能够离开这里。
　　做好了准备，刘文龙查看了炼器篇章里加载防御法阵的方法，运转体内元气，瞬间一道光芒从他的丹田传出，沿着他的胳膊，慢慢地来到他的手里，这光芒亮莹莹的，将小洞府内的空间照映的通明一片。
　　光芒流转盘旋交织舞动，积攒到刘文龙的掌心，他按照心法所述，抛出红翠石，催发体内元气将它裹住，慢慢地用真元，激发了仙石内的能量。
　　红色的光芒挥洒出来，磅礴的能量在洞府内流走，瞬间将刘文龙身上的衣服烧成灰烬。
　　他此时无暇他顾，继续运转体内元气，不停的烧灼着那块红翠石。
　　过了差不多半分钟，红翠石蕴含的能量全部被激发，刘文龙立即将准备好的玉石抛出，那些玉块一遇到仙石散发的火苗，两秒内就溶化为液体，足见这仙石真火的威力。
　　刘文龙催发元气包裹着玉液，睁开眼睛看去，只见乳白色的元气空间内，玉液缓缓流转，仿佛一个晶莹的水晶球里放着一团米白色的珍珠球一般，充满着瑰丽的色彩。
　　玉液在仙石能量的灼烧下，原本蕴含的杂质化成气态消失不见，眼看火候已到，刘文龙的心神立即切断仙石能量，然后以固字诀，控制着玉液形成一个形象。
　　因为要做一个八卦牌，刘文龙也就不再多想，心内默想八卦的形象，在他心意的推动下，元气包裹着的玉液慢慢的化成一个八卦牌，有生，死，杜，惊，开等等八个方位。
　　眼看形态已成，刘文龙立即设置一个防御法阵，再将仙石能量封在法阵内。
　　做好这一切，他再按照道诀心法所述，将包裹住八卦牌的元气化成水寒之气，而玉液这才由半液态彻底转化成实体。
　　心神引导元气在体内运转了一圈，丹田内的真元缓缓的停止了转动，待到光芒也消失的时候，刘文龙第一次的炼器结束了。
　　收功的时候，刘文龙看着手里的玉观音，不由得暗暗兴奋，这玉石经过他的淬炼，剔除了原有的杂质，变得晶莹剔透，隐隐可见一道霞光流转，看起来美丽极了。
　　第一次炼器就成功了，刘文龙忍不住的高兴起来，心神沉入体内，发现元体内真元流荡，这才发现炼器也能增加修为，暗暗打定主意，以后没事了要多炼制一些法宝。
　　抚摸着八卦牌，刘文龙嘿嘿一笑，站起来拿着八卦牌，上前走了几步，将其嵌在一个凹槽之内，然后静静等待着改变。
　　“咦？没反应？”
　　刘文龙刚才阅读了玄元子留下来的信息，说是炼制成功之后，将八卦牌塞进那凹槽内，就会有一股力道，直接将他送出这洞府，可是现在压根没有什么改变，说明他炼制没有成功。
　　带着一些疑惑，刘文龙将那八卦牌取出来，仔细的看了一下，半个小时之后，他终于发现问题的所在了，原来他在设置防御阵法的时候，其中一个阵点有了失误。
　　“***，前功尽弃，继续再来一次。”
　　刘文龙骂了一句，将那废品八卦牌丢掉，再拿了一块仙石，按照先前的步骤，再一次炼制八卦牌起来……
　　因为有了先前的经验，这一次他有种轻车熟路的感觉，只是十多分钟，真元就将仙石能量激发，然后再拿出一块玉石，用仙石能力将玉石烧成玉液，再购置一个八卦牌的本体，然后小心翼翼的在里面设置防御阵法。
　　刚才就是在这个步骤出了问题，这一次刘文龙分外小心，好在，刚才的失误已经查明，不会再犯同样的错误，再等半个小时，他第二次炼制的八卦牌终于出炉了。
　　“希望这一次不会出现问题了。”
　　刘文龙喃喃自语，将散发着荧荧毫光的八卦牌，塞进那个凹槽内。
　　刷拉一声，洞府内一阵震荡，忽然出现了阵阵乳白色的光华，刘文龙心里暗自欣喜的时候，一股奇怪的能量，包裹住他的身体……
　　下一秒钟，刘文龙感觉到眼前一黑，竟然真的离开了那个洞府，回过神来，打量了一下自己所处的位置，他赫然发现自己已经回到了那个小树林里。
　　“想不到因祸得福，竟然得到了那么多的仙石，哈哈，真好。”刘文龙欢快的蹦了起来，开心了一阵，立即往居住的那个山洞奔去。
　　到了地方，他看了一下，发现洞口摆设的杂草枯枝等东西，依旧没有人翻动的痕迹，就知道自己在那山洞里呆的时间不长，在玉炎心的空间里，翻找了一会，找到了一个带有时间日期的手表，看了一下时间，才发现自己在那洞府里呆了大半夜，现在是凌晨的4点，再来一会儿就要到天亮了。
　　咕咕！
　　肚子呱呱的叫了起来，刘文龙才想起来自己已经10多个小时没有吃饭了，他匆匆的从玉炎心的空间里，拿出一些吃喝的东西，开始大吃起来。

第105章 小莲
　　吃喝完毕，刘文龙擦了擦嘴，从玉炎心里，取出一套休闲衣服穿上，这才开始整理手镯内的仙石（先前炼器的时候，仙石的元火，把他的衣服烧掉了，这里暂且补充一下）。
　　20分钟后，玄元子留下来的仙石的数目和品质，已经被刘文龙全部整理出来：下品的红翠石有314块，下品的雨缤石有268块，上品碧落石18块，上品翠玲石有21块。
　　“玄元子前辈留给我的仙石，数量还挺多的。”呵呵笑着，他不禁暗想若是别的修真者知道，恐怕会不惜一切代价，来抢夺我手里的仙石吧。
　　“反正我向来行事谨慎，应该没有人会知道的。”刘文龙此时得到仙石，暂时也不打算跟师傅李静云说了，她还在夺舍，不知道有没有成功，刘文龙心里念念叨叨，忽然感觉到玉炎心里，有一些奇怪的波动，立即运出神识，通过玄冥阵法来查看。
　　因为他怕打扰到李静云的夺舍，所以才用玄冥阵法，而现在李静云依旧不知道，她的这个徒弟，已经通过滴血认主的方式，成为了玉炎心的主人，也不知道他可以操纵玄冥阵法，隐瞒她的神识和念头。
　　“咦？”
　　刘文龙的神识进入玉炎心里，就看到一个女人，正在玉炎心里他先前采购的物品堆里，不停的翻动着，几秒后，她手里拿出一袋火腿肠，一瓶矿泉水，撕开口子，拧开盖子就疯狂地吃喝起来。
　　“师傅？”刘文龙看到这女孩能动了，还能自己找吃的了，以为是李静云夺舍成功了，就下意识的叫了一句，然而，意外的就是，这女孩竟然听不到他的话，而且，她的身上也没有修真者的气息，让他分外的诧异。
　　看她疯狂吃喝的样子，像是半个月没有吃饭，吃相极为的难看，刘文龙不禁苦笑，再试探的叫了一句师傅，可是对方依旧没有回答他，而是自顾自的吃着。
　　“这是怎么回事？”刘文龙觉得很是奇怪，暗自揣测，“难不成师傅夺舍失败了？”
　　“不可能的吧？如果夺舍失败了，那么她的元神就要消散了，可是，就算是失败了，这被几个歹徒杀死的女孩，也不能复活的吧？”
　　刘文龙不知道该怎么解释现在这古怪的状况，沉吟了一番，他决定进入玉炎心里，和这女孩进行对话交流，现在他还未进入金丹期，神识说话，不是普通人根本听不到，要不然，不需要进入玉炎心里，就能和这女孩说话。
　　不过在进入玉炎心里之前，刘文龙还是谨慎的观察了一下四周，现在是黎明时候，天色刚刚大亮，要是在他进去的时候，外面有人进来，把他的玉炎心拿走了，那可就得不偿失了，虽然普通人拿走了，他可以弄回来，终究是一场麻烦，所以他在进入玉炎心之前，在山洞的洞口，弄了一个防御阵法。
　　这防御阵法，是修真者进行炼器之前，必须准备好的阵法，若是修为没有到达元婴期的修真者，在使用仙石炼器的时候，一般都得布置一个防御阵法，一来可以防止别人的打扰，二来炼器时候产生的高温，会把衣服烧成飞灰，光着身体被人看到也不好。
　　布好了阵法，他就不怕普通人进入这山洞了，因为这个阵法，不仅可以防止野兽跑进来，而且还有幻景的作用，若是人类走到这洞口，根本看不到洞口，而是看到一块大石头矗立在面前，自然不会走到洞里。
　　当然，这个阵法，对于比布阵者修为高出一个阶段的修真者来说，就没有什么作用了，他们一眼就能够看出阵法的所在。
　　刘文龙在进入玉炎心的时候，就有一种舒适的感觉，他现在整个人都进去了，可以很准确的感觉到，玉炎心里蕴含着的浓郁的真元，足足比外界高一倍啊，再加上李静云摆设了一个聚元阵，这里真元的密度，足足是外界的四倍，而且消耗之后，还能继续补充。
　　“哎，若不是我的体质特殊，自己能够吞噬别人的真元，自己修炼，比普通修真者慢，只是靠这四倍密度真元的玉炎心，修出元婴也是小菜一碟啊。”
　　刘文龙有些可惜的叹了口气，虽然在真元密度是外界四倍的玉炎心里修炼，他的速度可以赶得上普通修真者的修炼速度，可是，还是不如吞噬别人真元来的快，他虽然得到这重宝，却也不如普通人得到这宝物来的痛快。
　　当然，既便如此，他也不会放弃这重宝玉炎心，这玩意在游戏里，就相当于一瓶无限使用的生命药水，他就是傻了，也不会送给别人，而且以后还得保护好，不让别人知道这玩意的存在。
　　“聚元阵的玉石，已经全部消耗完了，好在阵法的基础还在，只要买来玉石，或者仙石填充就能使用，嘿嘿，虽然我的仙石很多，比一个门派还要多，不过如今修真界的仙石，总体数目都极为稀少，既然一些质量好些的玉石，都能够摆出聚元阵，我就用玉石好了，大不了多去古玩街几趟便是。”
　　刘文龙看着李静云留下的聚元阵，心里盘算起来，这时候，那在玉炎心内里空间角落的女孩，依旧在疯狂地吃着一个酱板鸭，似乎是非洲难民一般，看着让人觉得心酸。
　　“好在玉炎心里的温度是恒温，里面放着的东西，就是存放2000年都不会变质，要不然，她还没得吃呢。”
　　刘文龙呵呵一笑，慢悠悠的往前走去，等来到那女孩面前的时候，看着一地的垃圾袋和食物碎屑，笑道：“姑娘，你吃的很开心呢？”
　　“啊？”那女孩本来正在开心的吃着，听到刘文龙的话，猛地一震，像是看到鬼一样的，顿时就呆住了，手里的酱板鸭也掉在了地上。
　　“你，你是谁，这里，这里是什么地方？”女孩看到刘文龙，猛地站了起来，却是捡起身边的酱板鸭，做出一个防御的姿势。
　　“我叫小龙，姑娘，你知道这里是什么地方吗？”
　　“我叫小莲。”那姑娘主动报出了名字，然后问道：“我正要问你呢，这里，这里是什么地方？”
　　刘文龙没有主动回答，而是循循善诱道：“这里是一个很奇妙的地方，你，你还记得你是怎么来到这里的吗？”
　　“怎么来到这里？我，我也不知道，我只记得，我参加同学的生日，半夜从酒吧里出来，想要回家的时候，发现身上的钱不够出租车的钱，就去银行取钱，结果，被三个人抢劫，还被他们捅了几刀……”
　　“之后我就迷迷糊糊的，灵魂似乎去了一个奇怪的地方，在那里只有一片白光，什么都没有，我很害怕，一直在哭，后来有个会说话的光团，叫我不要害怕，还说她的徒弟已经帮我报仇，杀了那几个歹徒，并说我已经死了，她要借我的身体使用，我不想答应，可是我没有办法反抗，最后那个光团想要强行占据我的身体，不过，好像，好像她最后失败了，就消失了……”
　　“啊？”
　　原来是这样啊？
　　刘文龙听到这里，不由得有些惊骇，从这女孩的话里，他已经大致的推断出来事情的真相，那就是师傅李静云夺舍失败了，她的元神也消散了，而这个小莲的灵魂，最后又回归了肉身，并没有真的死去。
　　刘文龙只是知道夺舍的大致原理，却也没有真正搞过这事情，李静云只是吩咐他不要打扰，这段时间他才老老实实的，没有进入玉炎心里修炼，哪想到，她竟然没有成功，反倒让小莲的灵魂回归而复活了。
　　“从她被歹徒杀害，到现在大概有一个礼拜了，她那么久都没有吃东西，怪不得那么的饿呢，一醒来就疯狂地找吃的，呵呵，要不是我采购了大批量的东西，放在玉炎心里，怕是她还不得饿坏了啊。”
　　刘文龙正在心里沉吟着，那小莲忽然问道：“小龙，你是哪儿人？怎么会来到这里？”
　　“我是上都市的，不过，我也是被人家害了才来到这里。”刘文龙没有说实话，这个小莲对于他和李静云来说，只是一个利用的鼎炉，他不想和她再有进一步的交集，在说完话之后，他道：“小莲，你想出去吗？”
　　“这里空荡荡的，我都无聊死了，老早就想出去了，你呢？”
　　“呵呵，我也想！”刘文龙笑了笑，再跟她聊了一会，这才知道她原来是个孤儿，今年刚刚大学毕业，正在找工作中，还是一个正正经经的大学毕业生，也正是青春年少要创建美好人生的时候。
　　“哎，也幸好她符合师傅需要的鼎炉，要不然，她被人杀了，也就再也没有复活的机会了。”刘文龙知道她受到的致命伤，在李静云进行夺舍之前，就已经用真元调养好了，要不然她即便灵魂能回归，最后也难逃一死。
　　“哎，师傅处心积虑的想要夺舍，最后竟然失败了，自己也彻底的烟消云散，连个转世投胎的机会都没有。”刘文龙的脑海里，不由得想起和师傅相处的这些日子，不由得有些伤感。
　　他们俩虽然时间不长，却正是因为李静云的出现，才让他有机会进入修真界，最后有了现在的发展，可惜的是她的运气并不好，在最后关头掉了链子，临死之前，连和刘文龙说句话的机会都没有。

第106章 风起云动
　　李静云夺舍失败，就此烟消云散神魂俱灭。
　　对于师傅的死，刘文龙是很伤感和痛心的，不过人已死，他也无可奈何，只能接受这个结果，对于那个死而复生的小莲，他打算把她送出玉炎心的空间里，回归她自己的生活之中。
　　当然，刘文龙不会在这南郊荒山上就把她放出来，再经过一番聊天之后，他编了一个谎话，说自己自小也是孤儿，父母是做生意的，刚刚高中毕业，没考上大学，就靠着父母的遗产炒股，赚了不少的钱，可惜一场灾难来临，自己也离开了人世。
　　对于刘文龙的遭遇，小莲也是颇为同情，他们两人都是孤儿，心里也有一种同命相怜的感觉，不过她现在确确实实是没死，并不想留在这个空荡荡的，只有一些食物的空间内。
　　现在这里还有食物，可是等到食物吃完了？那该怎么办？
　　“放心吧，天无绝人之路新，你一定能逢凶化吉，离开这里的。”刘文龙安慰了几句，那小莲也有些困倦了，迷迷糊糊的睡了起来。
　　等到她睡着了，刘文龙离开了玉炎心的空间，带着玉炎心幻化的戒指，离开了南郊荒山，此时天色才刚刚亮，他看了一下时间，大概是早上6点，附近的居民也都起床了，农家房舍内，不时的传出袅袅的炊烟，耳朵里还能听到鸡鸭的鸣叫，一副宁静祥和的样子。
　　戴着那玉炎心，刘文龙来到了山下的一个偏僻角落，这里靠近公路，大概走五分钟就可以到了，他在一个无人的地方，钻进玉炎心里，看着依旧在睡眠的小莲，操控玄冥阵法，忽然玉炎心里就起了一阵阵的狂风。
　　“小莲，小莲！”
　　刘文龙一边操控，一边大声的喊叫，那小莲被他惊醒，才发现这里起风了，正在有些茫然的时候，一阵阵吸力将她包裹住，“小莲，你怎么了？”
　　“我，我不知道啊。”
　　“你要离开了吗？”
　　“我，我不知道啊。”小莲也是有些茫然，脸上还有一种害怕的神色，她不知道这股力道是怎么回事，有着对未知的恐惧。
　　“难道你要离开了吗？”刘文龙脸上露出一副向往的神色，“如果你能出去的话，希望你能帮我做一件事情，我有一张银行卡，里面有我炒股得来的金钱，账号和密码分别是……如果你出去了，帮我把这张卡里的钱的一半捐给希望工程，另外一半留给你自己……”
　　“小龙……”
　　“记住了，账号是……密码是……”刘文龙一连说了三遍，看到那小莲脸上流出泪水，这才运起玄冥阵法，把她送出了玉炎心的空间里。
　　“小莲，希望你能安安稳稳的过完下半辈子吧。”
　　人说大难不死必有后福，刘文龙对于现在的小莲，在有着一丝内疚的状况下，更多的，还是对于她的祝福，这才会给她一张开通了网上银行的账号，希望能够给她一些补偿。
　　“100万，捐50万做慈善，留50万给你自己，想必也足够你花的了……”看着她钻进一辆出租车里，刘文龙喃喃自语起来，片刻后，他收起玉炎心，大踏步的飞窜进荒山里。
　　师傅李静云已死，打乱了他的计划，本来他是等师傅夺舍成功之后，修为恢复金丹期修为，再和她一起大杀四方，回归都市，把那罗度和陈家的人全部干掉，再吞噬他们几个修真者的真元，为自己的修为晋升做贡献，可惜的就是，她已经死了，现在这个计划不能实现，他只有修炼到筑基中期，炼化出本命元火，搞出30个傀儡，用傀儡大军搞死陈天定和罗度他们。
　　当然，只要到了筑基中期，他的修为和罗度相当，就是不搞出傀儡，也不会像上次那般，被他打得落荒而逃了，不过，陈家不只是有一个罗度，还有一个修炼到筑基后期的老头子，如果他闭关结束出关了，不用罗度出手，人家三招就能打得刘文龙吐血，有玄阳环都没有用，而他没有师傅帮忙了，必须用傀儡大军才能搞定他们。
　　********************
　　就在刘文龙躲在南荒山山洞内苦修的时候，陈家别墅内，陈天定和罗度正在秘密商议。
　　“陈伯伯，那刘文龙不知躲在什么地方，已经半个月了，还不见他出现，难不成已经逃离了上都市？”
　　“很有可能啊，哎。”陈天定拿刘文龙没有办法，现在老头子没有出关，唯一能指望的就是罗度，可惜的是，他上一次出手，没有一下拿下刘文龙，竟然让他给逃了，这些日子来，他一直派遣手下，在刘文龙居住的地方，租了一个房子，每日24小时监控，竟然压根没有他的一丝信息。
　　当然，在刘文龙逃亡10天之后，他忽然想到了卓青青和他是男女朋友关系，于是就索要了刘文龙的电话号码，但是打过去的时候，却发现他的电话已经关机了，也不知是怎么回事，估计是未雨绸缪，怕他通过卓青青，查到他的联系方式，早就把卡给废掉了吧。
　　陈天定对刘文龙是恨之入骨，他操劳了一辈子，才有这么一个儿子，而且还是那么的优秀，却被对方给害了，所以他在卓家人面前，也把刘文龙杀了陈军的事情抖落了出来，那卓青青的父母，本来就不同意女儿跟刘文龙这个穷小子交往，现在听说他害了陈军，更是气得暴跳如雷，已经把女儿给彻底的软禁起来，不准她出家门一步，甚至就连卓青青的母亲和姑姑，每天都在家里，24小时的看住她，不让她有机会和外界联系。
　　卓青青，从来没有想到，刘文龙竟然害死了陈军，现在她对于刘文龙是又爱又恨，爱的是他这个人，恨得是他竟然害了自己的表哥，她前段时间，好不容易才和他见了面，并隐瞒了父母，希望以后能够有得好结果，却因为他害了陈军，让两人的感情又陷入了泥潭之中。
　　现在她迫切的思念刘文龙，却又没有他的一丝一毫信息，虽然很想见他，却又怕他回来后，被陈家人捉到落得个身死的下场，当真是矛盾之极，而且父母软禁她，不让她出门，也不让她和外界联系，当真是郁闷之极，偏偏无可奈何，只能默默地等待，每及思念起爱人的时候，不知掉了多少泪儿……
　　而那陈天定在卓青青处没有突破之后，又调查了刘文龙的一些资料，把和他有过联系的人的资料都揽到了手里，包括那吴静吴来张玉玲等人，并且派人监视她们，一旦刘文龙和他们联系，就会在第一时间内暴露自己的踪迹。
　　“我就再呆在上都市半个月，如果半个月之内，还没有刘文龙的信息，那么我就暂时回到门派内……”
　　陈天定听罗度如此说，也是无可奈何，点头道：“好的，贤侄，放心吧，半个月后，如果再没有刘文龙的信息，就再做进一步的打算。”
　　********************
　　又是一个礼拜过去，那罗度等得不耐烦了，终于返回了大罗派，陈天定虽然怕刘文龙忽然出现，罗度不在，老头子也没有出关，他们陈家会被刘文龙灭掉，不过也没有办法，大罗派不属于他的私人门派，只能干着急的送走了罗度。
　　卓家人从陈家的一个下人处，得知刘文龙依旧没有回来，想想也把女儿软禁了快一个月了，再继续这样，会把她给憋坏的，便默默的允许了她出去，但是却一天24小时的派了一个女保镖跟随她。
　　“喂？”吴来正在打游戏，忽然接到了一个陌生的电话。
　　“你是吴来吗？”
　　“对，你是？”听着那个女人的声音，吴来满是疑惑。
　　“我叫卓青青，是刘文龙的女朋友，最近你和他联系过吗？”
　　“卓青青？”吴来跟随刘文龙混了一些时日，从未听他说过这个名字，不过对方既然能查到他的电话，想必也是有一些手段，就道：“没有，这些日子，龙哥从来没有和我联系，我打了他的电话，却是关机了。”
　　“哦，我知道了，你知道吴静的电话吗？”
　　“哦，知道，你等一会，我翻翻电话薄。”吴来没有多想，很快就把吴静的号码，给了卓青青。
　　“死人，竟然跟一个纠缠不清，哼，也不跟我说。”电话那端的卓青青，有些恨恨的想着。
　　挂掉了和吴来的电话，她拨打了吴静的电话，意想不到的就是，对方的手机竟然关机了，不死心的她，疯狂地拨打了十多次，对方的话机依旧处于关机状况，只好暂且放弃。
　　再逛了半天街之后，她又拨打了吴静的电话，想不到的就是，对方竟然接了电话，“喂，你找谁？”
　　“吴静吗？”卓青青心里一喜赶紧询问起来，听她那边有些乱糟糟的，估计是在闹市区，就大了点声音跟她说话。
　　“你是谁？”
　　“我是刘文龙的女朋友，我叫卓青青。”
　　“女朋友？”吴静心里一震，却没有想到，刘文龙竟然有了女朋友，而且人家还主动打电话找到自己了，不过她并没有问她怎么得到自己手机号的，问道：“哦，我在上班呢，请问你找我什么事？”
　　“这个，我想问一下，这半个月来，你见过刘文龙吗？”电话那端的卓青青沉吟了一下，还是说出了自己的目的。
　　“没有，一直没有联系。”
　　“电话联系呢？”
　　“抱歉，我未见过他，也未电话联系过，我在上班，不方便聊天，88。”吴静说到这里，就果断的挂了电话。
　　“刘文龙，你有女朋友了吗？”
　　吴静看着身边忙碌的台球室老板刘大姐，心里有些茫然，更有些难过的感觉，“这些日子里，你去了哪儿？为什么不和我联系，也不来见我呢？”
　　“静静，你来一下。”
　　“刘大姐，什么事情？”
　　“今天是发工资的日子，呵呵，来，这是你的钱。”
　　“谢谢！”吴静接过用信封装着的钞票，沉甸甸的，想起这工作还是刘文龙帮忙找的，不禁更是心酸。
　　“静静，你怎么了？”刘大姐呵呵一笑，看她神色有些惶然，想起刘文龙这些日子也没有过来了，就问道：“你是不是想你的男朋友了？”
　　“哪有，他只是我的朋友，不是男朋友。”吴静虽然现在有些喜欢刘文龙，但是却忽然得到了，他已经有女朋友的信息，心里很乱很乱，说完话就走到了一边，默默地开始工作……

第107章 苦修
　　送走那小莲，刘文龙返回了南郊荒山，现在最重要的就是提高自己的修为，不说到金丹期，最起码要到筑基中期，炼化出傀儡，才能下山和那陈家拼搏一番。
　　不过，考虑到那荒山里不是很安全，他这一次把修炼的地方，换到了玄元子修炼的洞府内，那里有一个八卦阵法，能够生出无数的幻阵，普通人压根就进不去，也发现不了，所以他很放心的在那里修炼。
　　再次进入那玄元子的洞府内，刘文龙看着四周用玉石铺就的墙壁，暗暗发出赞叹之声，玄元子的身家果真是丰富啊，不仅为我留下几百块玉石，而且制造这空间用得小玉石就够奢华的，这些玉石每一个都方方正正的，有电脑CPU那么大，估摸着25平方厘米，而且每一块玉石，都带着一些微弱的能量，虽然比不上仙石，可数量加起来，怕是要有10来万颗。
　　这些玉石蕴含的能量，十多枚加起来，大概有一块下品仙石那么多，若是拿出去卖钱，立即可以换来百亿身家，若是让那些修真者知道，也会让他们疯狂的，毕竟地球上含有如此多能量的玉石，数量之少堪比快要灭绝的东北虎了。
　　不过刘文龙此时却没有收取玉石的心思，对头顶鸽蛋大小的用来照明的珠子，也是丝毫没有兴趣，甚至连看也懒得看。
　　现在他最迫切的愿望，就此是提高修为，在修炼值钱，他从玉炎心幻化的戒指里，拿出一些食物和水，花了10多分钟，吃喝完毕，稍微清理了一下面前一小堆的食品袋子，便进入玉炎心里修炼起来。
　　玉炎心里白茫茫的元气团，在刘文龙的神识的吸引下，不停的沿着头顶百会穴，钻进他的体内，默默地改造着他的身体，再沿着任脉，钻进他的丹田内……
　　再次醒来的时候，刘文龙觉得自己的神识，可以覆盖的范围，已经由230多米，进入到280多米，看了一下能显示时间日期的手表，才发现这一次打坐竟然花了3天时间，在这个幽静的洞府内，他可以心无旁骛的修炼，进步比在外面生活的时候要快的多，而他心中迫切的想要修到筑基中期，再离开这个地方，所以在吃了一点东西之后，再一次进入玉炎心里修炼。
　　不过在修炼之前，刘文龙看着空荡荡的玉炎心空间，忽然有了装饰一番的念头，这里面积虽然大了些，却是空荡荡的，若是弄些花草什么的进去，再弄个像玄元子修炼这般的洞府，不就像是传说中的人间仙境了吗？
　　“普通的花草，弄进去，在玉炎心这诺大的，天地元气极为密集的地方，会不会比外面要生长的更好呢？”
　　刘文龙想到这里，就迫不及待的想要尝试一下了，他并没有打算把这里弄成，像玄元子制造的洞府那般的阔气，因为他没有人家丰富的财力，只能从山洞外的荒山外，取来一些花花草草，都是很普通很常见的一些野花野草。
　　至于盛放花草的花坛，他临时起意，通过撬墙角的方式，直接切开玄元子洞府内的，用玉石铺就的墙壁，混合山外的一些泥石，弄出了一个花坛。
　　就这样一边修炼，一边在闲暇时候整理和布置自己的空间，时间很快过去，在这种修炼娱乐相结合的日子中，刘文龙的修为，很快的进入到了筑基中期。
　　“神识覆盖320米，哈哈，我的修为终于到了筑基中期了。”
　　刘文龙哈哈大笑，看着手上跳跃着的火苗，不由得笑了起来，这火苗是本命元火，以消耗元气为基础的最基本的火系法术了，就像是煤气灶点出来的火一样，如果煤气用完了，火苗自动就熄了，同样的，如果修真者的元气用完了，自然也就熄灭了。
　　本命元火，往上一个级别的火，名字叫做本命丹火，是要修真者进入金丹期，才能使用，这种级别的火，威力比本命元火要强大十倍，再往上就是三昧真火，需要修真者进入到元婴期才行，这种火几乎可以焚烧一切，像西游记里面，红孩儿焚烧孙悟空的火，就是三昧真火，不过红孩儿本身就是火属性的身体，自小在火焰山摄取了火中精灵，修炼的是火之道法，在修炼有成后，还摄取了南明离火以及太阳真火的强大特性，比起普通修真者要强大十多倍。
　　既便本命元火不是很厉害，但也只是相比较而言，本命元火比普通的火苗要强十倍，用来炼器制造傀儡都可以，刘文龙在进入到筑基中期的时候，盘算了一下时间，才发现不知不觉间，自己这在南郊荒山修炼了一个月。
　　在冲击筑基中期的半个月里，他的玉炎心空间，也布置完毕，一眼望去，大约有1000多平方，到处都是美丽的亭台楼阁，假山飞宇，这是他采集山中石头制造出来的，在亭台楼阁的一边，还有一个花园，各种美丽的奇花异草，像是个刚出阁的小姑娘一般含羞而立。
　　这些花草，本来是极为普通的花草，不过在这玉炎心里，吸取了浓郁的元气，竟然产生了变异，而且开出来的花，要比外面的大一倍，此时一些花儿已经开了，端的可以称得上是争奇斗妍，步入这花坛之中，鼻子里就传来一阵花草散发出来的淡淡香味，抽了抽鼻子，让人心旷神怡浑身舒爽。
　　这个洞府反正是无主之物，刘文龙进来之后，已经当成半个主人看待了，所以每日都要撬墙角，将玄元子前辈留下来的，用玉石铺就的墙壁，全部撬开切开，搬进了玉炎心的空间里，把它们铺在地上，所以现在空间里通向花园的小道，全部是弯弯曲曲的玉石路，玉石散发着各种色彩的光芒，把这个地方衬托的像是传说中的仙境。
　　这真是一副人间仙境啊！
　　暗暗赞叹一番，他对自己能够建造出这等美丽奇异的地方，更加的佩服起来，哈哈，当然，这里的美丽，也是以玄元子前辈的洞府，破损的不成样子为代价才能完成。
　　只是自己撬墙角，把玉炎心空间的美丽和奇异，从无到有建造完成，就花费了半个月的时间，而玄元子前辈，制造出这么一个洞府，不知要浪费多少力气和心血，只是收集材料，就是一个浩大的工程。
　　“还好，我可以用玄元子前辈留下来的东西，来制造我的美丽修炼之地，要不然，不知何年何月才能完成啊。”
　　刘文龙暗暗感叹了几句，收回心神，从玉炎心空间里的库房里，拿出了一些食物，以及几个木玩具娃娃，吃喝完毕，他看着手上的几个玩具娃娃，一跃而起，从这洞府内窜了出来。
　　看着熟悉的南郊荒山，刘文龙心头有种重见天日的感觉，“等我凝练出傀儡来，就是陈家灭亡之日。”
　　不去除这个仇敌，刘文龙睡觉都不香，所以在出来之后，立即在山中捕捉了几只野兔，开始用牵魂术，摄取出兔子的魂魄。
　　傀儡真经上有牵魂术的咒语，以及炼制的方法，他早在进入筑基期的时候，就开始尝试制造傀儡，只不过筑基初期的修为，并不是可以轻易施展的，能成功的概率也很低，十多次才能成功一次，而且因为没有修出本命元火，无法凝练魂魄。
　　制造傀儡需要几个步骤，第一就是找来活生生的动物，用牵魂术，将它们的魂魄，从身体里摄取出来，再用凝魂术，以本命元火将动物魂魄灼炼一番，让它能和使用者心意相通，从而在使用者的心念指使之下，做出攻击或者防御的行为，而那炼魂术，则是把魂魄和制造傀儡的本体结合在一起，像刘文龙拿出来的木玩具娃娃，就是傀儡的本体。
　　制造傀儡最好是以百年以上的铁木为原材料，不过这种东西，刘文龙手里目前并没有，只好拿木玩具来尝试了，虽然攻击力不是很高，用来牵制敌人，那也是极为有效的办法，试想，在和一个修为想当的人进行战斗的时候，一下子放出几十上百个傀儡，就算每一个的攻击力不是很强，但也能吓坏敌人，起到牵制和钳制的作用，进而取得最终的胜利。
　　当然，若是现在的刘文龙，在筑基中期的时候，就和金丹期修为的敌人战斗，放出这些相当于炼气期修为的傀儡，基本上没有一点鸟用，人家一挥手，就能把他一百个傀儡全部打成碎片。
　　傀儡虽然也分三六九等，不过最终形成的品级，还要看炼制者的修为，刘文龙现在是筑基中期，炼制出来的傀儡，最多也就是炼气期中期级别的傀儡，若是等到他达到了金丹期，就可以炼制出相当于筑基期修真者品级的傀儡了。
　　“牵魂术！”
　　刘文龙默默念叨着，盘腿坐在了地上，嘴中念着一些特殊而又玄奥的咒语，手中散发出一道黄色光芒，紧紧包裹住一只黑灰色小兔的脑袋……

第108章 炼制傀儡
　　片刻之后，那小兔脑袋一歪，就此命归黄泉，而它的魂魄，却是被刘文龙的牵魂术牵引出来，那道金黄色的光芒之中，隐约可见一只似是睡着了的小兔，只有大拇指那般大小，正是野兔的魂魄。
　　“牵魂术成功了，下一步，该是凝魂术，将我的心意和小兔的魂魄相通。”刘文龙心内默默念叨着，半秒之内，将凝魂术的咒语在脑海里过了一遍，然后催发出真元，将那小兔魂魄凝聚起来，去除它自身的意识，再加载了一道自己的神识在其中，做到心意相通。
　　这个过程，花费了刘文龙大概2分钟的时间，真元在迅速消耗着，好在本命元火，只要在体内还有真元的时候，就能存在，它不停的灼烧着小兔的魂魄，这个过程，刘文龙也是小心翼翼的，过度的话，就会把小兔的魂魄，灼烧成一团飞灰就此失败，需要恰到好处，这也需要他控制神识以及真元的精确度，达到一个极为精妙的程度才行。
　　这个过程成功之后，制作傀儡的步骤，就进入到最后的“炼魂术”，炼魂术，顾名思义是种炼制改造魂魄的法术，毕竟要和傀儡本体，也就是他准备好的木头玩具，融炼在一起，还要经过特殊的手法给予一定的炼制方可。
　　这个步骤，必须使用本命元火才能炼制，所以需要修士的修为，必须达到筑基中期方可，刘文龙已经达到了这个条件，不过在炼制的时候，一共花费了他10分钟的时间，之后，他将分神寄附这只傀儡身上命令其行动时，那种感觉真是奇妙无比！
　　实际上他的神识和这傀儡位，好像就是上级和下级的关系，他一个想法过去，傀儡就按照自己的命令行事，具体对方怎么行动，这还是要依靠傀儡本身来完成，不过傀儡兽所能看到和听到的一切，刘文龙还是能清晰的感应到的。
　　这让他喜出望外，比如说，他制造一个蜜蜂傀儡，赋予它飞行的本领，那么靠这个傀儡，去刺探情报，可谓是极为方便，任何一个人，或许都不会注意一只蜜蜂，当然，修为强大的修真者除外，如果比刘文龙这个傀儡的主人，修为要强大几倍，那么他指挥傀儡蜜蜂的时候，就会有淡淡的神识波动出现，从而被人注意。
　　“不错，真有点小兔子的可爱和娇憨，可惜，这玩具的形态，是一只小老虎，若是兔子的话，就更加完美了。”
　　第一次操纵傀儡兔的刘文龙，有些孩子气的玩兴大起，脑海里记起小时候，看过的一些皮影戏，那些操控师傅，还需要用绳子操控皮影，此时他只需要一个念头，就可以操控这一只傀儡小兔子。
　　不过在操控的时候，刘文龙发现，这小兔子可以随着他的神识命令，进行着走，跑，跳，扑击，防御等等的动作，然而却有些笨拙，仔细回忆了一下傀儡真经上的描述，他才发现，兔子这种自身能力很弱小的动物魂魄，制造出来的傀儡，本身就不具备什么攻击性，也就是说，攻击力非常的低下，甚至不能斗得过一个10岁小孩子，更何况用它去杀陈家的人了。
　　不过，刘文龙的目的，并不是这样，总体来说，这还是他第一次制造傀儡，主要是为自己以后制造出攻击力和级别都强大的傀儡，提供一些经验，要知道现在老虎豹子等等动物，已经极为稀少了，一般不容易能够得到，他也不能四处去找那些东西为自己炼制傀儡，只能就地取材，在这荒山上用兔子的魂魄开始试验。
　　好在，第一次试验就成功了，这和他在炼气期的时候，刚刚得到傀儡真经，用十多只公鸡，进行炼制傀儡的试验，没有一次成功的状况，要好的太多了。
　　“‘凝魂术’，除了可以去除傀儡魂魄本身的意识，增加炼制者和它心意相通的能力之外，还能将几个、十几个、甚至数十个，凝合在一起的人造强大魂魄。这种魂魄虽然没有天生的强力魂魄那么好使，但总比使用低级魂魄可强得多了。”
　　研读完这一句话，刘文龙不禁露出了一抹笑容，一个强大的魂魄，比如龙，麒麟，老虎，豹子等等，相比兔子这一类攻击力低下的动物，是极为珍惜的东西，不是好寻找的，可若是将十多个兔子的魂魄，用凝魂术炼制出来，那么这样的傀儡，绝对比一只弱小兔子的魂魄，炼制出的傀儡，攻击力要强大的多。
　　为了进行一番试验，刘文龙再一次开始炼制傀儡，这一次，他把三只兔子的魂魄凝练起来，然后将他制造出来的傀儡，和刚才用一只兔子的魂魄，制造出来的傀儡，进行战斗，结果是显而易见的，他的神识发出攻击命令之后，两只傀儡开始了战斗，不过，那蕴含了三只兔子魂魄的傀儡，无论是力量意识还是能力都强大很多，只是3秒钟的功夫，就把那蕴含了一只兔子魂魄的傀儡打散了。
　　“还是太弱，一只兔子炼制的傀儡，只能打那些三岁小孩子，3只兔子炼制的傀儡，无论是力量速度都很厉害，能打成年人了，只是对修真者来说，还是不大够看，若是20只兔子的魂魄，炼制出来的傀儡呢？”
　　刘文龙心内嘀嘀咕咕，接下来就开始了实验，不过，这一次他失败了，20只兔子的魂魄，一下凝练出来，并不是那么简单的，他的真元在进行试验到一半的时候已经消耗完了，可是试验正在进行中，一旦本命元火熄灭，那些魂魄立即就烟消云散。
　　刘文龙并不气馁，像是拿出一颗苹果一般的，从储物手镯里，摸出一块仙石，盘膝坐在地上，布置了一个防御阵之后，就开始吸取仙石里的能量……
　　10分钟之后，刘文龙体内消耗的真元，再一次变得鼓荡荡的，吸收仙石能量，让他察觉到玉炎心和仙石的不同，尽管玉炎心相当于无限的仙石载体，但它内部空间里蕴含的真元，却不如仙石内蕴含的真元吸收的那么快，要是刘文龙不用仙石，而是在玉炎心里恢复真元，最起码需要2个小时的时间。
　　普通修真者，得到仙石，一般都爱若珍宝，不是到危急时刻，一般不会用仙石能量，来恢复真元，而是采取普通的打坐修炼的方式来恢复，无奈何，人家刘文龙身家丰富，取自玄元子前辈遗留的仙石，就有几百块，压根不在乎这种浪费。
　　当然，他恢复真元，并没有用完一颗下品仙石，大概只用了仙石内百分之一的能量，也就是说，这颗仙石还可以供他使用99次。
　　恢复之后，刘文龙再次开始试验，他进行试验，有种科学家的那种不懈的钻研精神，这倒是可以鼓励，然而，这荒山上的小兔子，却是倒了大霉了，短短三天之内，200多只兔子，已经在他的手下丧命。
　　不过刘文龙也炼制出了，一只用50只兔子的魂魄弄出来的傀儡，这傀儡的攻击力很强大，已经有炼气期初期修真者的攻击力，如果没有罗度和陈家老头子的话，刘文龙相信，只用这一只傀儡，就可以血洗整个陈家别墅的人。
　　在试验成功之后，刘文龙特意抓来一条粗如手臂那般的蟒蛇，将那傀儡和蟒蛇搏斗，只是10秒钟的功夫，兔子傀儡，就将那蟒蛇扯成两断，足可见其强悍的攻击力。
　　然而，刘文龙还嫌这傀儡攻击力不够强大，参研了傀儡真经之后，又用炼器的方法，在那傀儡的内部，填充了一块玉石，并且在玉石上设置了一个小型攻击阵法，这阵法可以增强他的攻击力，还有辅助性的作用，可以增强他的速度，这样一来，这兔子傀儡就有了炼气期中期的实力。
　　虽然这兔子的攻击力在炼气期中期，加上刘文龙，还不一定能稳稳胜得过罗度，不过刘文龙又开始了试验，在接下来的一个礼拜内，炼制出5只用200条蛇的魂魄，弄出来的蛇傀儡，再加上四只用200只山鼠弄出来的鼠傀儡，加上那兔子傀儡，他的傀儡大军已经有10只。
　　这十只傀儡军团，其中的兔子傀儡，可以增加其他伙伴的速度，算是一只辅助型的傀儡，五个蛇傀儡可以射出3个带有剧烈蛇毒的飞镖，加起来就是15只飞镖，而且射出来的时候，出其不意，可以攻敌不备，杀伤力极为强大，普通人中了这飞镖，在10秒钟之内就会丧命，修真者中了，就算不会丧命，也会极大的降低他的战斗力，另外那四只鼠傀儡，刘文龙参研了傀儡真经里阵法的设置，用玉石设置了一个火属性的阵法，可以在对敌的时候喷火。
　　“罗度啊罗度，老子有10个炼气期中期的傀儡帮忙，再加上我自己的修为和你想当，嘿嘿，你就等着老子灭你的那天吧。”
　　时间在炼制傀儡中匆匆过去，几乎是转眼之间，刘文龙就在山上呆了一个多月，马上就是8月的月底，快要开学的日子了，他在山上孤独的过了一个多月，没有和任何一个人交流，都快闷出鸟来了，此时十只傀儡大军出炉，他决定下山复仇。

第109章 下山
　　将10只傀儡演习了一下攻防布阵的方法，刘文龙将傀儡收进满是现金的储物手镯里，大口呼吸了新鲜空气，有种再世为人的感觉，这次被罗度追杀，加上师傅李静云的忽然死去，让他的计划有了极大的变更，虽然战战兢兢的在这南郊过了一个多月，不过总归是有了进步，修为进入到筑基中期，还成功炼制了10只傀儡，虽然累了一些，总算是值得了。
　　感叹了一番，刘文龙看看身上有些破烂的衣服，摇了摇头，从玉炎心的库房里拿出一套新衣服换上，按照下山的方向，跃身而起，以飞腾术，如同一阵风一般的出了树林。
　　现在他的飞腾术，在修为进步的时候，速度有了大幅的进步，比起先前的速度要快上30%，在一路奔跑的时候，他的脑海里不由得幻想起，修成元婴，凌空而立，或者是御剑飞行的快感……
　　只是奔跑了两分钟，刘文龙就出了荒山，此时是早上7点，太阳已经升的老高了，大地披上了一层金黄色面纱，显得分外的美丽。
　　运转飞腾术，刘文龙的身形就化成了一道匹练，犹如闪电一般，在无人的巷子奔走腾挪，这一下他彻底感觉到了修为进境带来的爽快。
　　此时他只是单单靠体力奔干跑就快如奔马，微微运转元气，身体轻的似一片树叶那般，脚尖点地就是30米开外，实在是爽之又爽。
　　耳听风声从耳边呼呼而过，体会着那种腾云驾雾一般的感觉，他的心情舒爽之极，乐得嘿嘿大笑，认准方向，只几分钟的时间，就跑到了郊区。
　　宁静的街头，行人渐渐多了起来，刘文龙没有惊世骇俗的想法，渐渐停住了脚步，信步走进了一家早餐店里，叫了一个多月未能吃过的小笼包，和两碗鲜美的鸡汤，大口大口的吃了起来。
　　刘文龙的食量依旧不减，一顿饭吃了5块钱的包子，喝了2碗，一共4块钱的鸡汤，又吃了2块钱的油条，如此食量把那老板都吓住了，不过开饭店的不怕大肚汉，客人越是能吃，他就越开心。
　　吃完了饭，刘文龙走出了饭店，一边慢悠悠的往家走，一面思考着，他一个多月未归，家里没有其他人，倒是好说，那张玉玲那边，再次见了面，肯定会问起缘由，我该怎么说呢？
　　“还是先灭掉陈家，再去跟张姐见面吧，而且青青那边，肯定已经知道，我和陈家的仇恨，不过为了我的安全着想，只能灭掉他们了。”
　　刘文龙思索了一番，已经有了主意，他伸手拦了一辆出租车，上去之后，让那司机直接开往蓝天浴场……
　　15分钟之后，刘文龙来到了蓝天浴场，门口的迎宾，看到他的时候，有些惊讶的神色，她们可是清楚的记得，在一个多月前，打得光头帮鸡飞狗跳的那个年轻人，只是一个多月未见，他看起来更加的俊俏了，对，就是俊俏。
　　按理说刘文龙是个男子，应该用帅气来形容，可是他在修真之前，就已经是个大帅哥，自修真之后，无论是身形还是气质，都有了极大的改变，皮肤细腻，比起那些保养得极好的千金小姐都要好，双眼狭长，开合之间，散发出一种柔和的光芒，让这迎宾一见之下，以为见到了小说里那些描述出来的白衣书生，忍不住就呆了。
　　刘文龙的嘴角露出一抹笑容，和迎宾点了点头，看着她脸上升起来的红晕，笑着走了进去，这里的主管都认识他，见他到来，以为又是来闹事的，都吓得不轻，但是看到他在男宾区脱了衣服，自顾自的穿起拖鞋，往那洗浴的地方走，连忙擦了擦冷汗，想要去问他有何贵干，却又怕无端端的惹到了他，落得个光头帮那几个人被打的残废的下场。
　　“这煞星是来做什么的？”主管暗自揣测，有心打电话给马经理，却又有些踹踹，那马经理最烦人家打电话催他或者干嘛的，若有事还好，若没事就打扰，铁定又得发脾气，还是等等看这煞星有什么吩咐再说吧。
　　“不过，这煞星的那玩意，确实够大的……”那主管偷看了一眼，刘文龙胯下的物事，即便是身为男性，也不得不赞叹佩服，***，简直跟草叫驴的没啥区别嘛，比电影里的欧美男主角还要大上一号……
　　“***，在山上一个多月，几乎没洗个什么好澡，在这里泡着还真是舒服啊。”刘文龙此刻，已经进入了蓝天浴场的浴池里，这个可以同时容纳100多人洗浴的大池子，因为在早上的缘故，此时就他一个人，被温热的水浸泡着，浑身都舒服的要死，这样的感觉，和修炼的时候的那种舒适，有着完全的不同。
　　虽然在山上，他也偶尔下去小湖泊里洗澡，却没有在这里洗的舒服，在这里足足泡了20分钟，刘文龙这才出了浴池，匆匆的洗头，洗头的时候，他才发觉，这一个月的山中生活，让他的头发也长到齐肩长了。
　　他自幼就留着短头发，此时还是第一次留那么长的头发，觉得不是很舒服，叫来服务员问了一下，哟，真巧，这里还有理发师，于是便让他叫来一个理发师为自己理发。
　　修剪了一下头发，刘文龙出来换好了浴场统一为客人制定的服装，在服务员殷勤的带领下，来到了三楼的休息大厅。
　　可以容纳200多人的大厅里人不多，只有零零星星的20来个，大多都是在这里过夜的，因为这里开着空调，睡起觉来也很舒服，门票加上浴资也才19元，洗了澡，喝杯免费的茶水，还能在这里睡觉，很多人都喜欢在这里过夜。
　　刘文龙躺下来，服务员上来询问，要喝些什么，他随便要了一杯茶水，等不大会，服务员就端了过来，他接过来喝了，轻巧的从兜里摸出一张百元红票，当作小费递给了服务员。
　　“谢谢！”服务员收了小费，很是欣喜的连忙道谢。
　　“你们马经理什么时候上班？”
　　“大概是早上10点！”这服务员认得刘文龙，知道他是个煞星，而且主管刚才已经通知过了，要好好的伺候这个客人，她可不敢一丝一毫的怠慢。
　　“哦，那好，等你们的马经理到了的时候，记得叫醒我。”
　　“知道了！”
　　刘文龙等她走后，喝了一杯茶水，看着手上戴着的储物手镯，以及变成了戒指的玉炎心，不由得笑了起来，“陈家所在的地方我不知道，不过我相信马经理应该知道的……”
　　这就是刘文龙来到蓝天浴场的目的，就是通过那马经理来了解一下陈家别墅所在的地方。
　　喝完茶水，刘文龙就打算在这里睡一觉，现在才8点钟，那老马好歹也是这里的股东，上班时间并不固定，最起码还得2个小时后才能过来，这2个小时，也足够他在这里睡一觉了。
　　躺下来不多时，一个20来岁的女人走了进来，穿着一身米白色的工作服，胸口的号码牌上写着49号。
　　“先生，请问您需要服务嘛？”
　　听到声音，刘文龙抬头一看，眼前的女孩大概20来岁，略微瘦弱了点，长相显得清秀，眉目间还带着丝丝纯情的味道，想不到竟然在这里上班。
　　“不需要了，我想睡一觉。”刘文龙以为她是三陪，自然不想跟她有什么交集。
　　那女的听他如是说，也就点点头笑着离开了，因为主管吩咐过了，要不然，以她往日的行事手段，自然是要再大力推荐一下，并且详细的说明自己的服务，好让客人再选择。
　　“好好睡一觉吧，***，在山上一直没怎么好好睡过。”
　　********************
　　“妈的，小贱人，老子看上她，是她的福气，还跟我玩什么卖艺不卖身的把戏，操，装清纯，还他妈来这里上什么班。”
　　“妈的，还跟我哭，说什么只按摩不做，操，看着就来气，妈，的……”
　　“算了，来这里是开心的，没必要找晦气，人家不做，就再换个人就是了。”
　　刘文龙睡了一会，听到身边有些吵闹声，张开眼睛看了一下，几米外的休息椅子上，一个满脸红晕的男子大声骂着，旁边三个同伴不停的劝说，要他息事宁人，可他依旧不依不饶的晃着身体大骂。
　　附近都是在这里过夜睡觉的人，听到争吵声，也都醒了过来，纷纷把目光投向那里，从他的话里，大部分的人都听得清楚了，可能是在包间里按摩，看上了按摩的技师，想要跟人家做那事，可人家只是按摩技师，并不是小姐，不想做，就惹到了这个人，换来了他的痛骂。
　　这种事情，在浴场里经常发生，遇到这样的事情，大家各让一步也就平安无事了，可有人不是这样做的，但无论如何，来这里消费的都是顾客，再怎么样，都是店里的衣食父母，需要主管级别的人去道个歉打个折之类的，来平息人家的怒火。
　　就在刘文龙继续睡觉得时候，果真有主管过来赔礼道歉来了，“不好意思，这位先生，我已经训斥了那位为您服务的技师，还请你不要放在心上……”

第110章 女保镖
　　刘文龙继续睡自己的觉，那生气的顾客，在女主管的温言道歉下，也不再生事，大厅里又安静了下来。
　　睡得迷迷糊糊的，感觉有人靠近，刘文龙直接睁开眼睛，看到3米外，一个女孩子走了过来，正是刚才给了小费的服务员。
　　“先生，马经理到了，在楼上的办公室等您。”
　　“哦，我知道了，谢谢。”刘文龙很客气的说完，一翻身从休息椅子上下来，穿上拖鞋，自顾自的去了办公室，本来那服务员还想带他过去，不过看他轻车熟路的，似乎是知道办公室所在的方位，也就没有跟着了。
　　3分钟后，刘文龙来到了马经理的办公室，一个多月不见他，发现他这家伙胖了不少，脸上红光满面的，似乎是这里的生意也很好，就笑着打了个招呼。
　　“要喝点什么？”寒暄了忽几句，那马经理很是客气的询问。
　　“红牛吧。”看他办公室的冰箱里有红牛，刘文龙就点了最爱喝的饮料。
　　那马经理将红牛拿了一瓶，递给了刘文龙，笑着道：“刘老弟，你可是真人不露相啊，想不到你短短2天，就从蓝月以及金色年代捞了6000万啊。”
　　“这事你也知道？”刘文龙稍微有些惊讶，随即便笑了起来，他知道这马经理不简单，想不到消息也是那么的灵通。
　　“当然，我只是少数几个，除了那两个赌场的高级管理人员之外，知道此事的人之一。”马经理哈哈笑了一下，神秘兮兮的道：“其实，蓝月里有我的亲戚，所以才清楚。”
　　“哦，原来如此。”刘文龙没有打破沙锅问到底，问他的亲戚到底是哪位，不过提到蓝月，他忽然想到了那个叫月月的嚣张跋扈的女人，当初为了一点小事情，她可是派人拿枪准备干掉自己的，可惜，事情失败了，那几个拿枪的枪手，被他干掉了。
　　“刘老弟，你来我这里，是不是有什么事情？”马经理知道自己和刘文龙相比，只是个很简单的小角色，人家2晚上就能弄到6000万，自己实在想不通，有什么地方，值得他来找自己。
　　刘文龙喝着红牛饮料，笑道：“确实是有点事情，想要找你聊聊。”
　　“呵呵，有什么事，老弟你就直说吧，只要是我知道的，一定言无不尽。”马经理也知道刘文龙的能耐，能够找上自己，一定是看中了自己所掌握的信息，而他也想搭上刘文龙这条线巴结他，自然会把自己知道的全部告知。
　　“上都市的陈家，我想你应该知道的吧？”
　　“陈家？”马经理眉头皱了一下，陈家在上都市，崛起了近百年了，一直都是上都市上流社会中的中流砥柱，无论是黑白两道，实力都很强大，不知他问起陈家，到底有什么事情。
　　“是的，在2天之内，我要陈家的信息，一切信息，价格是200万！”
　　“哈，果然痛快，我手头就有些资料，不过不够详尽，只有一些大家都知道的内容，一些机密的，我这里没有，也没有办法能弄到。”
　　“没问题，就把你知道的大家都知道的内容给我就行了。”刘文龙笑了，他只是要打倒陈家，不是在商业上，而是要直接灭掉陈家的直系人马，不需要玩什么阴谋，因为阴谋诡计，在强大的力量面前，都是纸老虎，不管你玩什么阴谋，你的人都死完了，一切也都土崩瓦解了。
　　“好，你给我4个小时的时间，我整理一下就可以给你。”
　　“那好，我就在这里等着。”刘文龙说着，笑道：“我会在这里开个包间休息一下，你整理好了，直接把消息给我，咱们一手交钱一手交货。”
　　“OK！”马经理脸上一阵欣喜，上次只是给刘文龙提供了地下赌场的一些简单资料，就捞到了50万，这一次只是陈家的一些，商场上稍微有些名气的公司，就能找到的资料，就能换200万，他真的有些欣喜的要发狂了，若是可以的话，他宁愿天天跟着刘文龙。
　　“那我就不打扰你了，我下去了。”刘文龙说完，拿着饮料，大踏步的出了办公室，他压根一点也不担心，这马经理会给陈家告密，因为对方已经见识过他的能耐，没有这个胆子，而且双方也合作过一次，他相信这家伙不会放着200万不要，而是和自己作对，去自寻死路。
　　刘文龙到了楼下的大厅，在吧台服务处开了一个包间，自顾自的去睡觉了，他也不用直接跟那马经理说自己的房间，等他整理好资料，直接从电脑里就可以查询到他的房间号。
　　就在他进入包间里休息的时候，浴场2楼的男性卫生间里，一个穿着服务员制服的男子，急匆匆的拿出手机，拨打了一个号码。
　　“喂，狗哥！”
　　“什么事？”
　　“我发现刘文龙了。”
　　“哦？在哪？”
　　“在蓝天浴场！”
　　“好的，我知道了，晚上你来我这拿钱。”
　　“谢谢，我知道了。”服务员笑的挂了电话，想到那悬赏的10万元，已经落到了自己的口袋，脸上满是得意神色。
　　********************——
　　刘文龙在房间里睡了一觉，看了一下电脑上显示的时间，已经是中午11点半了，他现在休息只需要一个小时，就可以达到别人4个小时的睡眠质量，在见那马经理之前，他就在休息大厅睡过2个小时了，此时早就没有困意，便起来洗漱一下，坐在房间里的电脑前玩了起来。
　　这包间是一晚上138元的，专门为顾客准备的商务标准房，摆设都还好，而且还有电脑，他在电脑前坐了一会，忽然发现自己对这玩意，已经不大感冒了，先前在网吧里当兼职网管的时候，还想玩一下，现在修真到筑基中期后，对于这种玩意已经没有了兴趣。
　　拿出手机看了一下，没电状态半个月了，看了一下房间里，竟然有万能充，不禁笑了起来，赶紧取下手机的电板，接上万能充就充电起来。
　　“一个多月未和熟悉的人联系，他们，会不会以为我已经死了？”刘文龙苦笑一下，想起那卓青青，张玉玲母女，吴静等人，就有些烦躁，吴静和张玉玲那边还好说，卓青青那可就难搞了，他毕竟杀了陈军，而卓家和陈家的关系又非同小可……
　　“我能看在卓青青的面子上，放过陈家，可是陈家看在她的面子上，是不可能放过我的，所以，我只能干掉你们了……”
　　刘文龙摸着手上的储物手镯，站起来走到窗户边，拉开了窗帘，透过蓝天浴场包间里的巨大落地窗往外看了起来，目光在人流汹涌的街上扫了一下，发现即便是那么热的天，街上的人还是那么的多。
　　时近中午，太阳如同毒火一样挂在中天，外面的温度已经有30来度，可是这房间里开着空调，完全阻隔了外界的热毒。
　　“咦？”
　　刘文龙的目光扫过一家银行的ATM自动取款机的时候，忽然看到了一个熟悉的人影，在那取款机边，一个女孩站在那边捣鼓着，在她的身边，站着一个看起来20多岁，样貌很是普通的女子，她背对着取款机，眼睛在四周的人群扫来扫去，如同孙悟空的火眼金睛一样，不知在看着些什么。
　　而那正在取款的女孩身高大约170CM，乌黑的秀发盘在头上，穿着牛仔短裙，露出白花花的一截，线条很不错，脚下蹬着高跟凉鞋，更显得高挑，刘文龙此时看着她的后背，虽然看不到她的正面，却是直接认了出来。
　　“青青？”刘文龙知道那个人就是卓青青，40多天未见，她似乎是瘦了一些，即便两人相距有100多米，可是刘文龙却能感觉到那熟悉的气息，让他感觉到血液都沸腾了的气息。
　　“没错，应该是她，我不会认错的。”刘文龙喃喃自语，此刻很想直接从窗户处跳下去，穿过马路和她相见，但还是硬生生的忍住了这个念头，而是站在原地不动，悄悄地拉上窗帘，只留着一个3厘米左右的缝隙，默默地观察着她。
　　过了大约2分钟，看她还在捣鼓着，刘文龙不由的暗想，青青，你取款怎么那么慢？难不成要取个十几二十万的吗？
　　刘文龙知道现在银行为了方便和偷懒，在储户取5000元以下金额的时候，都让他们到自动取款机取，而且每张卡都有每天只能在取款机取5000的额度限制，不过VIP客户就不一样，他们可以随便的取卡内有的金额，不必受到这样的限制。
　　“若是取大额的金钱，直接去银行内办理不就行了？”刘文龙苦笑一下，反正银行中午也不下班，总会留人值班的，为何她不去那边呢？
　　“恩？弄好了吗？”
　　就在刘文龙暗暗嘀咕的时候，卓青青已经离开了，虽然隔得很远，他却能清晰地看到，她的手里拿着一沓厚厚的钞票，只是目测就能估计出，最起码在10万左右吧，而且刚才背对着她，一直扫视来往人群的，那个样貌普通的女子，竟然是和她一起的，在她取了钱之后，和她有说有笑的离开了。
　　“那女的应该是个保镖……”通过观察那女子的眼神，以及走路的步伐，刘文龙就确定了她的身份，而且他猜得不错，这个女子，就是卓家人花钱从保镖公司聘请的女保镖，专门保护女儿卓青青……

第111章 渗透
　　看着卓青青和那女保镖，钻进了轿车里绝尘而去，刘文龙收回了目光，拉上了窗帘，坐在柔软的床垫上，一言不发，也不知道想得什么。
　　时间不知不觉的过去，等到刘文龙回过神来的时候，手机也充满了电，将电板取下来，装在手机里，他开了手机看了一下，短信倒是不少，有张玉玲的，吴静的，卓青青的，还有吴来的，每一个都是在问他去了哪儿，为什么那么久不出现……
　　刘文龙没有打算回复他们的短信，只看了几个，也就全部删除，这张卡已经没有多少话费了，他手机里的联系电话，全部记在本机里，而不是在SIM卡里，想了一下，他把手机卡取出来，手指微微搓动，就把这张卡搓成了碎片。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声传了过来，刘文龙来到门口，透过猫眼看了一下，外面站着的人是马经理，便打开了门，笑道：“马经理，那么快就准备好了？”
　　“是的，你要的资料，我倒已经准备好了。”
　　“好的，交给我吧。”刘文龙待他进来之后，接过他递来的资料袋，抽出来简单的看了一下，确定是陈家的资料无疑，就又装了进去，然后指着床头的一沓钱，道：“这是我给你准备的200万，现金，你点一下。”
　　马经理在商场混了10年，眼力自然精得很，只是稍微看了一眼，就能估摸出大概的数目，“哈，刘老弟，我还信不过你吗？”
　　“那就好，我马上要走了，记得，不要跟别人说起我们之间的事情。”
　　“放心，我有分寸的。”看到刘文龙准备出去，那马经理客套的邀请他留下来吃饭，不过却被他婉言谢绝了，等到刘文龙离开之后，他哈哈一笑，欣喜的扑在床上的红彤彤的钞票上，脸上露出灿烂的笑容……
　　中午1点半的时候，刘文龙从一家酒店里走了出来，午饭已经吃好了，他下午就开始对付陈家，于是就打了一辆车，往东城区而去。
　　“陈家的别墅在东城区，呵呵，不错，附近没有什么住户，妈的，那简直就是太好了。”刘文龙在车上，看着马经理给的资料，不由得笑了出来。
　　其实陈家真正让刘文龙稍微忌惮的就是那个陈家老头子，按照他得到的资料和信息来判断，那老头子已经是筑基后期的修真者，正在往金丹期迈进，好几年前，他就把陈家的事情，交给了自己的儿子陈天定，一心闭关修炼，为进入金丹期而努力。
　　陈家老头已经70多岁了，虽然修炼到现在，寿命会比别人长，可是，最多也就是活150岁的样子，如果在有生之年不能冲进金丹期，那么他几十年的努力也就白费了，当然，只要进入金丹期，那么他最少可以活400年，进入元婴期，寿命更是增加到千年……
　　“不知那老头，有没有修到金丹期，估计应该没有，陈家只是一个修真小世家，功法和各种修真用得材料都很匮乏，哪有那么容易就进入金丹期的？”
　　刘文龙喃喃自语的时候，司机停下了车子，告诉他已经到了，刘文龙回过神来，哦了一声，拿出一张百元钞票，说了句不要找了，就自顾自的下车。
　　他现在所在的地方，距离陈家别墅，还有大概1000米的距离，下来后，慢悠悠的往前走着，一分钟之后，刘文龙的视线里，出现了陈家别墅的样貌。
　　刘文龙到地方的时候，已经是下午3点钟了，天上白云朵朵，太阳挂在西天，诺大的仿欧式别墅沐浴在金黄色的光芒中，更显得富丽堂皇。
　　站在门口，看着面前停车场的七八辆高级轿车，他的嘴角露出一抹微笑，内心腹诽不已，“陈家不愧为上都市第一家族，看这排场……”
　　“咦？那好像是青青的车子！”
　　刘文龙有些诧异，因为他在门口看到了卓青青的红色跑车，皱了一下眉头，他四处的看了一下，发现自己站在大马路上，午后的街上基本没什么人，只偶尔有骑车或者开车路过的路人，以他这么帅气的面孔，英挺的身材站在街上，很容易就会成为众人注意的焦点，所以他沉吟了一下，决定找个隐秘点的地方。
　　陈家别墅占地足足有好几亩，刘文龙的目光闪动之间，决定进入敌人的大本营里，眼瞅四下无人，他靠近了高约2米半的围墙，轻轻纵身就跃了进去。
　　落地之后，看到的是一片青青的草地，草地中央，竟然是一个巨大的露天游泳池，轻轻地水波，在金黄色阳光的照耀下，波光粼粼闪动之间，放射出一道道光芒，看起来美丽极了。
　　“倒是会享受啊！”刘文龙冷哼一声，看到前面100多米外，有一个有些破落的房子，房子门口有几根电线杆，上面有几个变压器，并挂着一个有电危险，请勿触碰的牌子，便知这里是陈家的变压器以及供电的地方了。
　　此时别墅内，并没有什么人，刘文龙进来的一举一动，都没有被其他人看到，不过他知道陈家别墅内，肯定有摄像头，在进来的时候，就运用神识查探了一下，发现这供电房并没有摄像头，就放心大胆的进去了。
　　供电房的大门上放着一把大锁，不过这难不倒刘文龙，只是捏住锁，巧妙地用力一震，锁簧就被震散，他四处观察了一下，发现没有人注意，就推开门钻了进去……
　　“青青来这里做什么呢？”刘文龙对卓青青的事情很是好奇和关心，进去之后，就放出一只山鼠傀儡，控制着它往别墅大厅靠近，经过它看到的和听到的，来反馈给自己，从而知道里面发生什么事情。
　　嘀嘀！
　　就在他控制那傀儡来到大厅门口准备进去的时候，一辆黑色轿车驶了过来，车门打开，走出一个面目粗犷的男子，刘文龙控制那傀儡看了一下，发现是先前没放假之前，在校门口开车拦住他，询问他陈军事情的那个人。
　　“果真是陈家的人啊。”刘文龙嘿嘿一笑，想想当初这厮被自己骗的团团转的样子，不禁有些得意。
　　“一哥回来了没有？”这人进来之后，就开口询问门口的保安。
　　门口的保安点点头，“三哥，一哥还未回来，出去办事了。”
　　“卓家的小姐是不是来了？”
　　“是的，半小时前来到的，不知是什么事情。”
　　“哦，我知道了。”
　　“妈的，难不成这个家伙，喜欢青青？”看着他一身名牌，油头粉面的样子，刘文龙心里骂了一句死小白脸，真想控制那山鼠傀儡，一口撕碎他的喉管，不过想一想，卓青青还在这里，就打消了这个念头，要杀人放火，也不急于一时，等卓青青走后，他就要大开杀戒了。
　　不过刘文龙虽然暂时不杀他，却要整一整他，随着他的嘴唇默默念叨着，看那英俊小白脸陈三，跨脚的时候竟然迈不开步子，像是身上背了千斤重担似的，猝不及防之下，身体一个踉跄摔倒在地……
　　噗通一声，陈三摔倒在地，幸好落地前拧了把腰，把肩膀的笔记本甩到了后背，才让它避免了被摔散的命运，不过他就没有那么好命，这一摔下去，脸蛋差一点就和大地玩了把亲密接触。
　　因为是用手掌撑地，没起来的时候就火燎燎的疼，像是扎到了带刺的鞭子上，坐起来看了一下，的手掌已经变得殷红，其间还带着些青紫的颜色，着实够触目惊心的。
　　陈三爬了起来，满脸的疑云，心里不是很在意身体的疼痛，而是在想刚才到底是怎么回事？
　　“三哥，你怎么了？”那保安看他忽然摔倒，连忙过来把他扶了起来，一脸关切神色。
　　“妈的，好像是绊到什么了……”陈三有些迷糊的说着，看了一下快摔破皮的手掌，轻轻摩擦了几下，站起来看了一下刚才走过的地方，***，很平整啊，根本不可能绊倒，不禁分外诧异。
　　看到他一脸狐疑的样子，供电房的刘文龙嘿嘿的笑了笑，“一个小小的‘重力术’，就让陈家所谓的精英摔倒了，陈天定，你黑道上的精锐的实力，也不怎么样嘛？”
　　刘文龙用刚刚领悟的重力术，稍微整治了一下陈三，就控制那鼠傀儡，慢悠悠的沿着草坪，往那别墅大厅靠近。
　　20多秒后，鼠傀儡沿着大厅一个偏僻的角落，钻进了大厅里。
　　此时，诺大的大厅里，正坐着卓青青和陈天定两个人，她的保镖则站在门口，一脸警惕的样子，虽然在陈家，不会出现什么事情，职业素养使然，让她在随着雇主出门的时候，时时刻刻都保持警惕状况。
　　那满脸皱纹，一副老态龙钟之色的管家福伯，正站在陈天定的身后，听着两人在聊天，只是听了片刻，他就默默地离开了，因为他们讨论的事情，不是他能左右的，而他自己还有重要的事情要办。

第112章 血洗陈家
　　“舅舅……”
　　卓青青喝着茶水，脸上满是祈求之色，“舅舅，你有文龙的消息吗？求求你告诉我啊。”
　　“青青，你不要多说了，陈家和刘文龙势不两立，你表哥被他杀了，我陈家就他一个独苗，他明知道军儿是你的表哥，还要杀他，这事情不能怪我无情。”
　　陈天定看着一脸泪水的卓青青，摆了摆手，“这样的人，心狠手辣，不适合你的，就算没有军儿这档子事，我相信你母亲也不会同意你和他的事情，你还是死了这条心吧。”
　　“舅……”卓青青不知道来这里求了多少次了，哪怕是换来刘文龙一点点消息也行，也是这个舅舅，却是狠心的很，压根不给她一点消息，“我想见外公。”
　　“你外公在闭关，我自己发都见不到，你还是回去吧。”陈天定没有搭理她，说完话就站了起来，自顾自的离开了大厅。
　　“操，跟我势不两立，哼哼，等会儿老子就要大开杀戒，让你陈家就此玩完。”刘文龙冷哼了一声，先前卓青青和陈天定的对话，他通过傀儡的听觉全部听到了，心里很是气愤，决定等到卓青青离开之后，就开始自己的报复计划。
　　“小姐，我们还是离开吧。”
　　就在卓青青凄苦中带着些愤怒的时候，那女保镖走了过来，低声对她说了起来。
　　“恩！”卓青青知道自己人微言轻，在这些家族族长面前说的话，几乎没有什么分量，虽然他们都很疼爱自己，可是牵扯到这等大事的时候，自己撒娇或者是痛哭，都是没有什么作用了，人家的话已经说死了，再说那么多或者留在这里，那也起不到丝毫作用，还要让人家笑话，只得离开这里。
　　两人离开了大厅，这时候那陈三才刚刚走到大厅门口，见到卓青青，立即笑着上前，“卓小姐，怎么这就走了吗？”
　　“陈三，我让你办的事情，你办好了吗？”卓青青看到陈三，脸上带着些希冀的神色。
　　“这个嘛，呵呵。”陈三露出神秘的笑容，却是住口不语起来。
　　“这个你拿着！”卓青青从包子摸出一个袋子，里面是她刚刚从银行取出来的10多万元，直接给了陈三。
　　“呵呵。”陈三接过那袋子，很是小心的装了起来，然后小声道：“据我得到的消息是，刘文龙已经回来了，具体在哪儿，我也是不清楚的。”
　　“恩，如果消息属实，我会再给你奖励的。”卓青青知道这里非久留之地，到处都是陈天定的眼线，说多了，反而会露出把柄，只是低声匆匆说完，这才带着女保镖离开。
　　等到上了车子，她的脸上才露出一些沉思之色，“已经回来了吗？为什么不跟我联系？”她不知道陈三说的话是真是假，不过陈天定那边，不会透露丝毫关于刘文龙的踪迹和消息，她只好从他的手下下手，花费不少时间，才用金钱买通了陈三，虽然刚才得到了刘文龙的消息，她却不知是真是假，不过不管怎样，她都要好好找一找。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通。”
　　拨打了刘文龙的电话，听着这样冷冰冰的提示音，卓青青皱起了眉头，“欣姐，开车，去刘家。”既然电话打不通，人家也没有主动跟她联系，卓青青只有到刘文龙的家里看一下了。
　　********************
　　“终于走了吗？”刘文龙的神识散开来，查探到卓青青的车子，已经离开了陈家，缓缓消失在街道的尽头，他的脸上露出如释重负的神色，“陈天定，你死定了！”
　　长吸了一口气，刘文龙放出其他几只鼠傀儡，首先指挥他们，进入陈家的电脑监控室，将里面三个聊天的保安打昏了，然后再破坏了监控室的电脑，为了安全起见，他甚至操控傀儡，把那电脑的硬盘弄成了碎片。
　　陈家的几个保安，和刘文龙并无仇恨，也不是陈家的直系力量，他并没有下杀手，不过，遇到陈家的直系力量，以及暗中部队的时候，他可没有一点怜悯之情，全部给杀了，只是10多分钟的时间，4只鼠傀儡，就杀掉了20多人，其中18个身穿黑衣的汉子，还有一个叫陈二的人，以及那个和卓青青做交易的叫陈三的人。
　　“福伯，陈三不是说要给我报告消息吗？人呢？”书房里，陈天定丝毫没有察觉，陈家危险的日子，已经在今天拉开了序幕，此时他喝着可口的茶水，正在跟老态龙钟的福伯说话。
　　“不对，老爷，我感觉到了一种危险。”
　　那福伯忽然间，从一副老态龙钟的样子，变得生龙活虎起来，原本浑浑噩噩的眼神，忽然间射出一道精光，急急道：“老爷，你先到密室里呆一会，我出去看一下。”
　　“福伯！”陈天定一阵愕然，虽然不知发生了什么事情，不过他知道福伯的身份，乃是当年老头子身边的奴仆，跟随老头子30多年，也练就了一些粗浅的修真功法，修为比自己还要高，快要到筑基期了。
　　只是这老头是他暗中布置的一颗棋子，平日里收敛了功法，给外人的印象，就是一个老态龙钟的老人，可是在关键时刻，却是他的最强大的保镖，像陈一那种人，20个也不是他的对手，除非手拿枪械密集的火力扫射，才能将他干掉。
　　“难不成刘文龙来了？”陈天定可是知道刘文龙的修为，已经是筑基初期了，筑基中期的罗度，都没有一下子将他擒杀，可见他的狡猾，这一个多月里，他躲了开来，不知道跑到什么地方，而现在罗度已经回去，老爷子还没有出关，万一那小子趁这个时间杀来，陈家可挡不住他的攻击。
　　想到这里，陈天定立即站了起来，在书架的一个边角摸索了一会，几秒种后，嗡嗡的声音传出来，书架后的墙壁忽然裂开一个可供一人钻进去的洞穴，他一个闪身进去之后，立即在洞穴墙角的一个键盘上输入了一串密码数字，然后那墙壁自动关了起来。
　　这是一个40多平方的大厅，里面亮着灯，还有一颗拳头大小的珠子，散发着柔和的光芒，将密室照的很是明亮，里面有一张床，十多把椅子，还有一些储备的吃食，以及一些现代化的武器，是他为了安全起见，布置的一个躲避的密室。
　　拿出手机，迅速的拨打了一个电话，他急急道：“罗度，刘文龙已经回来了。”
　　“哦？”电话那端的罗度有些诧异，随即道：“好的，我知道了，马上就去上都市。”
　　电话挂了，陈天定额头冒出了汗水，沉吟了一会，他拨打了福伯的电话，“福伯，外面是怎么回事？”
　　“有几只玩具傀儡，正在陈家到处杀人。”
　　“玩具傀儡？”陈天定不由得一阵愕然，他一生致力于商业上的发展，可是也跟随老头子学过修真功法，对于修真界的一些东西还是知道的，傀儡术，正是修真界炼制法宝的旁支，可是这玩意早在1000年前就消失了，怎么如今又出现了？
　　“老爷，敌人不知道躲在哪儿，全靠这傀儡杀人，我们陈家现在损失惨重，只有一些聘请的工人和保安未被杀，不过他们已经吓得逃跑了。”
　　电话说到这里，那边忽然传来一声惨叫，显然是福伯传出来的，随后电话就挂了，陈天定的全身都在颤抖，他只是炼气初期的修为，比普通人强壮，但是在修真界，只是一个菜鸟中的菜鸟，随便一个人都可以杀死他，他现在虽然气愤虽然想出去保护陈家，却不得不躲在这里，毕竟命只有一条，死了可就彻底玩完了。
　　“怎么通知老爷子呢？”
　　就在陈天定苦苦琢磨的时候，刘文龙已经控制四只鼠傀儡，和那叫福伯的管家打了起来，原本见到老管家只是老态龙钟的老头，刘文龙却没有想到，他原来是真人不露相，还是个修真者。
　　“你到底是谁？为什么像是个乌龟似的躲起来不敢见人？”福伯看着身边的四个玩具，不由得很是愤怒，同时很是羡慕，简简单单的几个玩具，在傀儡术的无上密法之下，竟然能发挥出那么大的战斗力，若是自己能够得到这秘法可就好了，而且这种攻击方式实在是太过于猥琐和无耻了，只用傀儡大军，就可以行使攻击防御，不过他知道傀儡是人控制的，那人肯定躲在一个隐秘的地方，所以想用激将法把那人激出来。
　　刘文龙不会跟一个只是管家的人一般见识，也不会和他纠缠，心念一动，四只老鼠，呈四个方位，猛地跃了起来，带着一股凌厉的劲风，扑向了老管家的喉咙。
　　老管家浑身真元流动，那像是时期的长袍，竟然鼓荡起来，像是里面藏着一个鼓风机一样，他早些年历经无数次的战斗，虽然敌众我寡，却丝毫也不慌乱，沉着的应付傀儡的攻击，而且他知道，这四只傀儡和他的修为都相当，无论是速度还是力量，都丝毫不低于他，一旦紧张慌乱一下，自己的老命就要交待在这里了。
　　“噗嗤！”
　　老头瞬间出了四掌，每一掌都带着凌厉的劲风，瞬间和那四只傀儡碰撞在一起，发出金铁交鸣的声音。
　　“好硬！”老管家觉得手上一震，手腕都隐隐发麻，他立即一个退步，站在大厅的门口，却是没有想到，这只是木头制成的玩具，在傀儡术的布置之后，硬度是那么大的强大，足足可比得上钢铁了。

第113章 捏爆你的脑袋
　　“不行，这样下去，我铁定会被傀儡弄死！”
　　老管家福伯知道自己的实力，对付两个傀儡还行，但是同时对付四个，那可就有些力有不殆，此时看着别墅内部，倒在地上的一些精锐部队，以及那些吓坏了的，疯狂往外逃窜的园丁佣人和保安，心中叹了口气。
　　“我自幼跟随老太爷，如今已经60年了，就是明知道必死，也不可能为了活命，弃陈家与不顾……”
　　老管家脸上现出凄惨的笑容，双脚连连点动，七八米的距离一瞬间而至，身形在半空中，连环跳了三下，尽管是在虚空之中，却如同点在地面上跳动一样，他的一只大手，散发着丝丝白烟，猛地抓住了一只鼠傀儡。
　　“嗨！”
　　猛地爆喝一声，喉咙里吐地气开声，如同天空中响起了炸雷，老管家的十根手指，变得如同胡萝卜那般粗，硬生生的捏得手里的傀儡，发出喀喀喀的声音。
　　“要拼命了吗？”
　　在供电房躲着的刘文龙，此时指挥着傀儡，一点也感觉不到它受到的痛苦，看那老管家要拼命了，他的神识一动，剩下的三只傀儡，直接扑到了老管家的身上。
　　“砰！”
　　老管家背部肌肉猛地滑动，在滑动的同时，体内真元猛地一震，将一只刚刚贴在他背上的傀儡，震飞了出去，直直的跌落在地，不过这点伤害，对傀儡来说，简直可以忽略不计，就算是傀儡的腿被卸掉，只要还没有散架，它就能继续战斗，不知道疼不知道麻不知道痒，着实是战争利器。
　　“喷火！”
　　刘文龙心中念头一动，那另外两只趴在老管家背部的傀儡，小嘴一张，一道如同手臂粗的火焰，直接喷了出来，将老管家都卷在了里面。
　　老管家在震飞那一只傀儡之后，手里大力收紧，两只手猛地搓动，想要把抓住的那只傀儡撕成碎片，不过在感觉到后背传出火辣辣的高温之后，立即催发体内的真元，组成一个护身罩，想要凭借护身罩的保护，阻挡那背部两只傀儡的喷火绝技。
　　只要能挡得住这一招，他就可以凭借苦修多年的掌力，把手中的那只傀儡给扯碎，彻底的破坏掉，不过他明显小看了那傀儡的攻击力，他双手猛烈撕下去的时候，手中的那只傀儡，直接被撕成一团木屑。
　　在木屑纷纷洒落的时候，他忽然感觉到背后一疼，随即全身传来剧烈的痛楚，他知道不好，刚刚低头准备查看伤势的时候，那个被他震飞的傀儡，已经咬住了他的喉管，猛烈的一扯，直接把他的喉管扯断。
　　那两只已经喷了火的傀儡，也是疯狂地扭动胳膊，千斤大力直接击打在老管家的胳膊上，喀喀喀，失去了真元罩的保护，他的肉身只比普通人强3倍的样子，根本挡不住傀儡的这一击。
　　喀喀喀的脆响声之后，老管家的两条胳膊被硬生生的扯了下来，至此，刘文龙在损失一条傀儡，另外一只傀儡受伤之后，成功的把现在陈家武力最强大的老管家干掉，而他自己在傀儡大军之后指挥，一根毛都没有损失。
　　“老头子修为在炼气期的中期，对我还有点作用。”看他已经晕过去了，刘文龙立即指挥一只傀儡，把老管家的尸体拖了过来。
　　“已经杀了不少人了，现在不必要杀那些小人物，抓住陈天定和他的老婆再说。”
　　等那傀儡把尸体弄来，刘文龙一边用吞噬能力，吸收老头子的真元，一边心念一动，控制三只傀儡，钻进陈家别墅的大厅里，兵分三路开始寻找。
　　“唔唔唔……”
　　不知是谁报的警，外面2000米外的马路上，响起了警笛声。
　　刘文龙已经让三只傀儡，在陈家搜寻了大概5分钟，一直没有看到一个活人，相应的，陈天定夫妻俩也不在大厅里，这种状况让他感到分外的好奇，不晓得他们是逃跑了，还是藏在了某个地方。
　　“我动手到现在，也才几分钟，那个老不死的管家留在这里，陈天定决对没有跑，今天必须要杀死他，否则这一次的出手，几乎没有丝毫意义。”
　　刘文龙知道陈天定若是不死，只是死一个管家和一些其旗下的精锐部队，一点鸟用都没有，那陈天定随时可以在另外一个地方，重新建立起陈家别墅，而且，他这一次主动出手，已经打草惊蛇，罗度现在肯定得到了消息，或许不久后就要来到这里。
　　刘文龙暂时不怕罗度，他怕的就是大罗派其他人，以及陈家老头子，对于他们，刘文龙没有绝对的把握，可以把他们扳倒，不过现在他管不了那么多了，弄死陈天定再说其他的。
　　“妈的，警察来了。”
　　听到那警笛声，刘文龙已经从吞噬状态中回过神来，刚才的吞噬，让他的修为有了一些进步，不过那老管家的修为实在太低，即便吸收了他真元的十分之一，对于刘文龙来说，只是相当于他苦修一个礼拜得来的真元那么多。
　　不过蚊子再小也是肉，刘文龙是不会嫌弃的，现在他烦恼的就是警方的介入，而那三只傀儡，又寻找了2分钟之后，依旧不见陈天定的人影，他立即控制另外一只还未喷火的鼠傀儡，开始放火……
　　火苗先是点燃了，泼洒了酒精的沙发，然后火势疯狂蔓延起来，不大会，就燃烧出熊熊火光，再操控另外2只傀儡帮忙放火，刘文龙的猛地拍了拍脑袋，暗骂自己笨蛋，***，我可以用神识搜寻那陈天定啊，岂不是比傀儡这傻傻的玩具要快得多？
　　不过刘文龙的神识覆盖的范围，还没有500米，他现在所在的供电房，距离陈家大厅有千来米，于是便离开供电房，如同一阵风一般的，花了10秒钟，就冲进了大厅。
　　看了一眼已经四处起火的别墅，刘文龙一边往里走，一边放出神识，以一个方圆400米左右的范围，不停的搜索着。
　　这种神识搜索，凡是在他神识覆盖范围内的距离，不管是蚊虫蚂蚁，还是人类，全部不能逃出他的神识感应……
　　“咦？”
　　在搜寻了一番之后，刘文龙发现整个别墅内，没有一个人，那些陈家的人全部离开了，有的早就跑的没有踪影，有的还聚在门口，和那刚刚到来的警察在说着一些事情的发展……
　　刘文龙在搜寻了一番，忽然发现，在陈天定的书房里，有一股淡淡的人类的气息，他连忙赶了过去，身体一纵，直接跨过楼梯，来到了书房里。
　　“哼，妈的，躲在墙壁后面的洞穴里，以为我找不到你吗？”刘文龙的神识，可以探得到一个人的气息，仔细一查看，就发现了一个神秘的洞穴。
　　火势汹涌，就在刘文龙来到那洞穴所在的墙壁的时候，别墅内的火势，已经达到了一个极为浓烈的程度，别墅内50%的地方，已经被通红的火焰所覆盖，浓烈的黑烟和火苗乱窜，燃烧着一切可以燃烧的东西，不时的还会传出劈里啪啦，以及不知名东西的爆炸声。
　　“像是个乌龟似的，这就是陈家家主的风范吗？”
　　刘文龙冷哼一声，猛地出拳，扫开那碍事的书架，然后猛烈的往那墙壁轰去，他知道陈天定弄出来的这个保命的洞穴，材质肯定极为的坚硬，最起码可以防弹，而且还设了自动密码之类的高科技玩意，自己是不知道密码，只能靠硬来了。
　　砰砰砰砰砰！
　　一连十多拳下去，坚硬的墙壁，被他每一拳都重大3000的力道，轰的龟裂起来，大片的水泥和粉屑，不停的喷发出来。
　　“陈天定，你出来吧，我是刘文龙，是杀了你儿子的刘文龙，你不是要报仇吗？出来啊。”
　　刘文龙持续轰击着，边击打着，边发出嚣张的笑声，他相信自己的声音，已经传进了那洞穴之内，陈天定一定可以听得到。
　　“果真是刘文龙。”此时那洞穴内躲着的陈天定，已经有些惶恐不安了，外面起了大火，死了很多人，他却是一点都不知道，因为他这洞穴的通风口，在别墅的东南角，若通风口就在书房，铁定会被飘散的浓烟窜进去。
　　“福伯，难道已经遇到不测了？”陈天定心里很是难过，他是福伯看着长大的，两人的关系名为主仆，实则是叔侄关系，他从来没有把福伯当成下人，可惜，他如今已经被刘文龙杀死了。
　　就在他很是愤恨的时候，砰的一声巨响，泥屑纷飞中，一个巨大的坑洞，在墙壁上出现，陈天定抬起头来，看到一脸杀气的刘文龙，举起了手里的微冲，疯狂地扫射起来。
　　叮叮叮！
　　刘文龙虽然觉得可以抵挡普通手枪的射击，却没有把握挡得住微冲，心念一动，那玄阳环散发出耀眼的黄光，在他的身上形成了一个防护罩，直接把子弹挡了下来。
　　把弹夹里的子弹全部打完，看着来到自己面前三米的刘文龙，陈天定知道自己没有希望了，在临死之前，他疯狂地大叫着：“刘文龙，为什么，为什么，你为什么要杀我儿子，毁我陈家百年基业？”
　　“是你的儿子见宝起意，想要杀了我，夺了我这件法宝，以及储物手镯，所以，我是自动防卫，才杀了他们师兄妹。”
　　刘文龙指了指手上的玄阳环，以及储物手镯，右手抬了起来，闪电般的伸出，捏住陈天定的额头，猛地用力，直接把他的脑袋扭了下来……
　　鲜血飞溅之中，刘文龙收回了三只鼠傀儡，在洞穴内放了一把火，然后在冲天的火势之中，从别墅大门的相反方向离开了……

第114章 来酒店找我
　　陈家完蛋了！
　　刘文龙杀人放火，自始至终，没有人看到过他，唯一看到他的陈天定，还被大火烧成了一堆粉尘，那些被血腥场面吓跑的陈家的佣人等，在警察录口供的时候，异口同声的说是三个大老鼠钻进了别墅内，见人就咬，被咬到就死。
　　因为大火太大了，消防车过来的时候，别墅都沉浸在火海中，这个价值3000多万的别墅，整整烧了4个小时，才在消防人员的努力下，扑灭了火焰，然而，陈家别墅包括陈家的精锐部队都消失了，那些逃出来的精锐部队，知道陈家惹到了大拿人物，早就吓跑了，留下的普通的招聘过来的工人，也都在录完口供之后，各自被遣散回家。
　　这些人当中，很多人都还没有拿工资，一个个都很懊恼，不过他们在警方的高压政策以及抚慰之下，也都乖乖的离开了，毕竟陈家还有个老太爷没死呢，只要有一个人存在，陈家就没有倒，不过那些人大多数都不知道，陈老太爷早就退出商界，不会再管商界的东西，而失去苦修去了，至于他现在在哪儿，得到陈家被灭的消息，会不会赶回来，都是个未知数。
　　不过，陈家在上都市经营了上百年，无论是黑白两道，培育出来的人脉，都是深厚的，足以让普通人知道后惊讶的下巴都掉了下来，其中的一些人物，在省内都有着极为强大的能量。
　　当然，就算他们再，也不每能掩盖住象征着陈家精神指标的别墅完蛋了，虽然他们能够堵得住陈家工人的嘴，不让他们乱说，但是不可能每个人都能守口如瓶，而且在大火起来之后，路人早就围观过来了，还有不少有心人打了电话给报社的朋友，让他们来采访。
　　一瞬间，整个上都市风起云涌，因为陈天定的死，黑白两道都要有一个重新洗牌的过程，而且伴随着重新洗牌的事情发生，不知会有多少人，将会在金钱，权利，地位等等的纠葛和旋涡中浮浮沉沉，那到底有几家欢喜几家愁，这里就不一一细表了。
　　大黑是上都市晨报的记者，下午本来正在跑外线，准备采访一个靠养殖发家致富的农民，可是在半路上，忽然接到了小舅子的电话，说陈家别墅起火了，还有命案发生，于是立即返回来，带着一整套器材，花费了近半天时间，在警察的眼皮子底下，偷偷的那些拍了照片，回到家里写了一篇声情并茂夸张之极的稿子，他仔细的看了十多遍，觉得这一下绝对能得到主编的青睐，然而他没有想到，在把这些东西交给主编的时候，主编直接把他叫到了无人的地方，进行了一番训示。
　　“事情发生大家都知道，不过你要明白，陈家的能量，这玩意是个双刃剑，搞不好咱们报社在内的所有人都要完蛋，你要记得，以后无论在什么地方，都不能把你拍下来的东西流露出来，不，你马上回去，把你电脑上的东西全部删了，这是命令，刚才市委办公室就打电话来了，不要说本市的报社和媒体力量，就是省城的，都不敢报导这里的事情。”
　　听了主编的话，大黑很是郁闷，一个下午白忙活不说，还换来一顿训斥，当真是吃力不讨好，不过没办法，谁让自己是个小小的打工者呢，只能听老大的话，要不然，工作丢了不说，要是惹恼了上级部门，以后可就难过了。
　　在政府的高压政策以及疏导之后，迅速的召开了一个内部的新闻发布会，邀请了本市以及其他省市媒体在上都市的代表们，将陈家的事情进行统一的报道，就说是煤气管道泄露，引起的一系列的事故，至于事故中的伤亡，也统一了数字，不能有任何一家媒体乱写，否则等待他们的就是封刊整顿……
　　政府的力量是很强大的，世俗界的媒体，虽然整日报道一些夸张的东西，但是面临这样的高压政策，也不敢有丝毫怠慢，回去之后，都统一的报道了陈家的事情，而且是按照人家发的统一新闻稿来报道。
　　坊间，虽然流传着另外一个版本，不过，普通的升斗小市民，跟陈家半毛钱关系都没有，虽然茶余饭后还会议论这些事情，但却不会深究……
　　事件的风波，渐渐的在普通市民之中消散，陈家的诺大产业，自然不会乱套，以陈天定的商业能力，早就在很多年前，就把公司安排的妥妥当当，一切的东西，都有人去执行，就算是陈家人全部死绝了，公司也不会乱套，而是会转为基金的方式继续运营……
　　更何况，这一次陈家的事件，虽然对陈家的影响来说是致命的，不过陈家的人却还没有死绝，因为陈家还有一个80岁的老头子陈老太爷，就在罗度乘坐飞机，返回到上都市的时候，一个神秘的老者，莅临到了卓青青的家里。
　　********************
　　“被灭了吗？”罗度看着已经成为一片废墟的陈家别墅，想起先前所在的时候的那种繁华和奢侈，不由得露出一抹笑容。
　　“刘文龙，你终于出来了，哈哈。”罗度看着天上的繁星，整个人如同一只大鸟，从废墟中穿行而过，转眼间消失在茫茫夜色之中……
　　********************
　　与此同时，刘文龙住在了上都市最豪华的酒店里。
　　半夜12点，他从床上张开了眼睛，下午吞噬吸取了那个老管家的真元，他经过半个小时的吸收，已经全部将纯粹的真元，转化为自己的，并且全部吸收进了丹田之内。
　　“现在隐隐有进入筑基后期的感觉了，嘿嘿。”刘文龙嘿嘿笑了笑，神识进入储物手镯里，看着三个毫无生命的鼠傀儡，想想下午的战斗，不禁暗自欣喜起来，只是几个傀儡，甚至没有到他出手，就将普通人眼里强大的陈家，在2个小时之内弄得灰飞烟灭，想想那陈天定临死前不甘的哀嚎，真的是很爽啊。
　　“灭掉陈家了，下一个就是罗度和大罗派，以及那个陈家的老头子。”
　　刘文龙心里默默盘算着，不过想了一下自己的实力，对付罗度还差不多，要对付那个快要进入金丹期的老头子，恐怕还是不行，现在陈家被自己灭掉，那老头子即便是在闭关的紧要关头，应该也要出关了吧？
　　“再过2天就到9月1号，马上要到高三开学了，我是不是要继续读书呢？”刘文龙现在对读书，已经不是那么的看中了，如果他愿意，可以直接砸几百上千万，进入国内任何一家大学读书，所以现在的高考对他来说，几乎可以忽略不计，一点也不受他的重视。
　　“罗度，不晓得有没有来到这里，若是来到的话，我就再会会他，把他灭掉再说，若是没有来，我就去找一下吴静，一个多月未见了，马上也到开学，估计她应该不在台球室上班了吧？”
　　刘文龙暗自喃喃自语，吴静他打算明天就去见一下，至于卓青青，暂时还不方便，等到合适的时机再说。
　　“不晓得张玉玲怎么样了……”刘文龙的脑海里，浮现出了张玉玲母女的面容来，想想一个多月未回家里，也没有和她们有丝毫的联系，不晓得她们还在那里住吗？
　　有没有想过我啊？
　　“我打个电话给玲姐吧……”刘文龙对于这个少妇姐姐，的确存在着好感的，也有一些感情在内，不过并没有爱的感觉，不似他和卓青青以及吴静之间，存在着一些爱的因素。
　　刘文龙对于张玉玲这个女人，虽然不知道，能不能给她一个未来，不过，最起码，以他现在的能力，可以让她过上更好的生活，所以在打电话的时候，他的心里已经有了一个计划。
　　“谁啊？”张玉玲已经在家里睡觉了，迷迷糊糊的听到电话响了，拿起来摁了接听键。
　　“玉玲，我是刘文龙。”
　　“啊？”张玉玲本来还在迷糊，听到刘文龙三个字，浑身一个激灵，顿时所有的困意都消失了，“小龙，你干嘛去了？怎么一个多月没有回家啊？”
　　“我出去办了点事情，玲姐，你现在到天都国际酒店来一趟，我在508号房。”
　　“很晚了，丫丫也刚睡……”张玉玲有些犹豫，想起天都大酒店，是正规的三星级酒店，标准间也得一晚上150呢，对于家境不是太好的刘文龙来说，实在是有些奢侈了，便道：“你怎么不回家啊？有事不能来家里说吗？”
　　“玲姐，没事，你来就是了，大不了把丫丫一起带来，我找你真的有事。”
　　“那不了，让她睡吧，我这就穿衣服过去。”张玉玲说到这里就挂了电话，然后开始穿衣服，出门的时候，她还得小心翼翼的，就怕吵醒女儿，等到一切弄好，她出门的时候，特意留了一个字条，怕的就是晚上女儿醒来不见她会哭闹。

第115章 疯狂一夜
　　刘文龙在房间里等候，大概20分钟后，有人在外面敲门，他在猫眼处看了一下，外面站着的是服务员，她身后的人，正是张玉玲，便打开了门，给了那服务员100元的小费，这才带领张玉玲进来。
　　“小龙，你那么大方做什么啊？”张玉玲知道酒店客人有朋友到来，服务员帮忙带路，那是应该的，给不给小费都可以，可是刘文龙家里条件并不好，不用那么的大方。
　　“过日子的女人，就是这么的好啊。”刘文龙心里一阵感慨，笑了笑，将门关上，看着她脸上带着的嗔怒，上前来，将她压倒在床，大嘴直接吻住了她的嘴巴。
　　“呜呜……”
　　张玉玲没有想到，刘文龙会那么的直接，不过好歹先前早就有了夫妻之事，倒也没有抗拒，就微闭着眼睛，和他进行深度的交流。
　　50分钟之后，两人完成头了一次交流，刘文龙大手一挥，直接抱着她，进入浴室里，洗漱了一番，然后再梅开二度，看着她灿烂的笑容，以及那满脸的红晕，还有嘴里不停的无意识的呢喃声，他也达到了满足……
　　云收雨住，已经是凌晨3点了，刘文龙和她相拥在床，询问了一下最近的状况，得知她上班一切安好，心里面也就放下心来，对于张玉玲的询问，他稍微编了一个谎言，说是帮朋友的店里看生意，是在另外一个城市，没有来得及回来，加上手机坏了，就没有家里的联系方式，这才一个多月没有和她通话。
　　“担心死人家了，我以为你出事了。”
　　张玉玲一脸的幽怨，像是忽然想起来什么似的，说道：“最近你的小女朋友经常过来，不过看到你家里没人也就回去了。”
　　“哦，我知道了。”刘文龙知道她说的是卓青青，想起下午她苦苦哀求陈天定的时候的那种幽怨的样子，心里面满不是滋味，不过这都是暂时的，等到彻底的解决陈家和大罗派的事情，他就可以和她见面了。
　　“小龙，我等会儿要回去了，丫丫在家里一个人我不放心。”
　　“啊？这才差不多4点，再等一会吧。”刘文龙抱着她的身体，闻着香喷喷的味道，大手不安分起来，在她的胸处，不停的挑弄，让她又忍不住春情泛滥起来。
　　她正是30来岁的如狼似虎的年纪，对于这方面的需求，可谓是极为的旺盛，只是几下逗弄，就让她受不住了，想想现在时间还早，梅开二度之后，再开一次也是可以，就娇喘着，钻进刘文龙的怀里，扒开被子，将脑袋探到了他的身上，一路沿着脖子向下，慢慢地来到了男性的禁地，直接含住了那巨大……
　　一时间，室内如春，男女的声音不停的传出来……
　　彼此再达到高峰的时候，张玉玲累了，但心灵却无比的充实，和刘文龙纠缠在一起，可以让她的心灵和身体都达到一个完美的契合，其中的滋味，不足为外人道也，也是她人生30年来，从来没有尝过的……
　　“玲姐，有件事情，我想跟你说。”刘文龙讲到这里，故意顿了一下，然后开心的说道：“大前天我买了彩票中了1000万。”
　　“真的？”张玉玲听到这话楞了一下，随即高兴道：“小龙，你真的中奖了？”她以前在穷困潦倒时也买过彩票，却连一毛钱也没有中过，知道中奖的概率是多么小，所以才会露出夸张的表情。
　　“我说的是真的。”刘文龙说着，翻过身体来，打开了床头柜子，从里面拿出一捆捆的现金。
　　张家的生活一直都很穷困，10万对她来说已经是很大的数字了，当看到床头柜子里，红彤彤的钞票时，立即有些愣了，这，这一柜子，得多少钱啊？
　　买彩票中奖的事情，屡屡在新闻报纸上出现，并不是个稀罕事情，对于刘文龙中奖这一事，张玉玲也没有太多的怀疑，只是他小子隐瞒的太深了吧？
　　“玲姐，我得钱就是你的钱，我想把这钱给你。”刘文龙呵呵一笑，很是诚恳的握着她的手，“我不想你在沙发厂做下去了，有这些钱，你不要住在那破房子里，先买一处房子，然后做点生意，无论做什么都好，不要再给别人打工了，好吗？”
　　“不，这钱，我，我不能要。”出乎刘文龙的意料，张玉玲直接拒绝了。
　　“玲姐，你跟我客气什么？”刘文龙哭笑不得，他只拿出400万，就让她有些不敢接受了，若是拿出4000万，她还不得直接眩晕过去啊，不过她不肯要，也让他不是太惊讶，毕竟跟她在一起相处那么久了，对她的性格也很了解，“就算不是为了你，也为丫丫着想啊，她这个年纪，需要的是一个富足的环境，你忍心看着她在困苦中一直过下去吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，这些钱就当是我对你们母女俩的投资，呵呵，玲姐，你是财会人员，懂商业，这些钱用来做生意，算我60%的分红，这样总可以吧？”
　　5分钟之后，刘文龙终于成功将400万，交到了张玉玲的手里，刘文龙如此坚持，张玉玲也只好收下来，嘴上说我先代你保管，以后急需钱的时候再找我要。
　　“按照我说得，先辞去工作，再去买房子，旧房子那边的一切东西，都扔了，重新买，安定下来之后，再跟我打电话，我要去新家里看一下。”
　　“你呢？小龙，你打算怎么办？马上要开学了，总不能一直住在这酒店里吧？”
　　“不，我不想去读书了，我这两天就要离开这里，出去办点事情，不过你放心，我很快就会回来的，老家里的东西，有新买的电视和冰箱，玲姐，你买好房子后，就弄到那边去，我暂且用不到，放那里也是浪费。”
　　刘文龙说着，找了一个袋子，把那些钱全部装了起来，只留了10万的现金，装进了张玉玲的皮包里，“这钱，等会儿我去给你存了，下午我给你联系，晚上你带丫丫出来，咱们一起吃个饭。”
　　张玉玲听说刘文龙不想去读书了，心里很是诧异，也想劝说几句，不过想到他已经是成年人，有自己的想法和规划，也就没有多说，想到今晚上和他之后，就又要分别，心里很是难受。
　　“玲姐，如果再看到青青，你和她聊天的时候，不要说见过我，我办好了事情，会主动联系她。”
　　“我知道了。”张玉玲不知道刘文龙和卓青青到底是怎么了，不过也猜到他们俩有一点小别扭吧，也就答应了。
　　送走了张玉玲，刘文龙将那390万的现金装进了储物手镯里，然后就开始睡觉，其实他不需要再去银行了，手镯里差不多有10多张卡，每一个里面都有不少金额，他刚才拿出那么多现金，就是要让张玉玲相信他中了奖，才特意那么做的。
　　一觉醒来，看了一下时间，是上午的11点半，刘文龙起了床，洗漱了一下，坐在床头，闻着房间里，张玉玲留下来的淡淡香味，脑海里不由得浮现出丫丫的面孔来，这个可爱的小妮子，马上要开学了吧？
　　“她们母女俩毕竟是太过孤弱了，我马上要离开这里，索性给她们俩炼制一些，可以强身健体的小东西吧。”
　　刘文龙得子玄元子的炼器心得，里面就有一些给普通人使用的小玩意，没有什么攻击力，但是却能在佩戴的时候，不知不觉的改造佩戴者的身体，做到百病不侵延年益寿的效果。
　　想到做就，在参研了一番炼器心得之后，刘文龙就开始炼制，这些小玩意，他打算炼制成玉观音之类的玉器，因为先前在南郊荒山里，就将玄元子留下来的用玉石铺就的洞府，挪到了玉炎心里，那里有10多万枚小玉石，都是品级算是不错的，随便挑选几枚，都可以完成他要炼制的东西。
　　这些小玉石，蕴含着淡淡的能量，只不过含量稀少，跟仙石没法比，不过既便如此，这几块普通玉石也含有微弱的能量，也算是比较优质的了，比那些寺庙里，被炼气期修为的和尚，开光过得还要好。
　　刘文龙在炼制的时候，又想起了吴静，便准备多炼制一枚，准备三颗小玉石完毕，刘文龙运转体内元气，开始准备炼器。
　　先是布置了一个防御阵法，要不然等会儿，本命元火一放出来，肯定会将这房间里的东西烧坏掉。
　　本命元火放出来，在微弱的光芒中，他抛出了含有能量的玉石，普通的玉石根本无法和下品仙石红翠石相比，他用本命元火烧灼玉石，瞬间就激发了里面的能量。
　　能量激发出来，几块玉石被元丹烧成玉液的形态，刘文龙控制心神操控着玉液，慢慢地剔除里面的杂质，然后封印了一个聚元阵法……
　　几分钟后，栩栩如生的玉观音出现在刘文龙的手里，这普通的玉器经过炼制，去除了里面的杂质，玉观音的双眼是阵眼，可以吸纳天地元气，普通人佩戴之后，能够百病不侵延年益寿。
　　不过这玉佛是用普通玉石炼制，比用仙石炼制的法宝差了十万八千里，对于修真者来说，一点作用都没有，但是对于普通人来说，实用可就大了。
　　当然，刘文龙若是用仙石炼制出来的法宝，再布置聚元阵在里面，就能够大幅的提升修炼速度，而修炼速度的提升，对于修真者来说，如同那救命稻草一般。
　　修真者最起码要修出元丹，也就是到金丹期，才算是登堂入室，要不然，只是比普通人多活几十上百年，如果无法炼出元丹，可以说一辈子就这么完蛋了。
　　天地元气本就稀少，若是有了提升修炼速度的法宝，原本没有希望修出元丹的，就可能在有生之年进入金丹期，从而真正进入无上的金丹大道……
　　当然，刘文龙对于这些玩意，就没有那么看重，因为他的体质比较特殊，主要是靠吞噬别人的真元，才能大幅的提升修为，靠自己修炼，速度实在太慢，而就算是提升修炼速度再的法宝，也比不上玉炎心。
　　要知道，玉炎心里，现在刘文龙已经在里面布置了一个聚元阵，修炼速度，以及元气的浓密程度，足足比外界强三倍多，可即便如此，他在里面修炼的速度，还只是和普通人在外界修炼相当，所以他要提升修为，必须要靠吞噬的特殊能力，可是以他目前的修为来说，想要抓捕那些修真者来吞噬，也不是那么容易的……

第116章 定情小礼物
　　第一枚玉观音炼制成功，刘文龙经验倍增，虽然这种炼制的小玩意，自己用不到，不过也能给他在炼器方面，增加一些经验，以及稍稍提升自己的修为的效果，接下来炼制第二枚，却因为有些稍微的急躁，在很关键的时刻失败了，不过他继承了玄元子的遗宝，身家可谓是丰厚之极，自然不会有丝毫的心疼，重新再来过就是了。
　　等到三枚玉观音炼制完毕，刘文龙看了一下时间，已经是中午1点了，肚子有些饿，就打了电话叫服务员送来菜肴和美酒，很是舒服的享受了一个难得的午宴。
　　饭后，刘文龙退了房，结完帐之后，甩给那服务员几百的小费，大摇大摆的离开了，在晚上跟张玉玲吃饭之前，他打算和吴静见上一面，于是便重新买了一张手机卡，拨打了她的电话。
　　电话拨通之后，响了几下，没有人接，之后被人挂掉，刘文龙很是诧异，想要再拨打的时候，收到了一条短信，查看后才发现几个字：你是谁？
　　“很警惕啊，陌生电话都不接。”刘文龙苦笑，回了个短信，我是刘文龙，找你有点事情，接我的电话。
　　发完短信之后，刘文龙估星摸着吴静收到短信了，这才拨打，然而这一次很快，因为表明身份的缘故，刚拨通那边就接了，“我是吴静。”
　　“我是刘文龙，吴静，你还好吗？”
　　“恩，你呢？怎么那么久不出现？去哪儿了？”电话那端的吴静，听着熟悉的刘文龙的声音，只觉得浑身都暖洋洋的，有一种淡淡的幸福的感觉，只是想起先前一个多月的消失，心头是含着浓浓的关切。
　　“我去了一趟M市，帮朋友处理点事情，手机丢了，联系方式也都没有……”刘文龙编了一个谎言，然后邀请她出来谈谈的时候，她爽快的答应了。
　　两人约在一家咖啡厅里见面，当吴静赶到的时候，刘文龙已经枯坐了10分钟，不过当她看到吴静身后的一个女孩的时候，不由得露出诧异的神色。
　　“哈哈，看来你的朋友不欢迎我啊！”
　　那女孩笑吟吟的，自顾自坐在了刘文龙的对面，就像是来自己家里一样，“啊？你叫刘文龙是吗？”
　　“我来介绍一下，这位是我的堂姐，叫吴菲菲，在东海市读大学，正好暑假里在我家里做客呢。”吴静脸上带着一些歉意，似乎是觉得，不能摆脱堂姐，单独和刘文龙见面，是一件很遗憾的事情。
　　“哪里哪里……”看她一副自来熟的样子，刘文龙连忙摆手，“欢迎欢迎！”
　　虽然刘文龙想和吴静说一些体己的花儿，可是人家吴菲菲不请自来了，还是吴静的堂姐，所以这个时候，刘文龙也不能赶她走，只能说：“呵呵，既然来了，那就坐下来吧。”
　　“你们聊吧，我去那边坐一会。”吴菲菲笑了一下，其实她早就从吴静的嘴里，听说过刘文龙的名字，只是没有见过罢了，今天来到这里，也是见一下，而她比堂妹大上2岁，也多了一份谈恋爱的经验，自然知道要回避。
　　刘文龙心想你倒是识趣，连忙站了起来，让那服务员过来，询问了一下她的意见，帮她要了一杯咖啡，然后转头看向吴静的时候，却发现她脸红了，不禁多看了几眼，还打趣道：“吴静，你怎么了？”
　　“这里有些热！”吴静在刘文龙的眼里，是一种从漫画里走出来的少女的那般感觉，平日里羞赧的很，此时和刘文龙见面，有种约会的感觉，偏偏堂姐要跟着来看看，路上的时候，还不觉得会怎样，可是真的见了面，则是有些羞涩和尴尬，而刘文龙偏偏打趣的主动说出来，让她更是尴尬，连忙低着头掩饰。
　　而此时坐在那咖啡厅边角，隔着窗户看着外面人群的吴菲菲，回头看到堂妹这个样子，不由的低着头笑了，心想堂妹这个样子实在是太过老实了，看刘文龙无拘无束的样子，以后肯定会把静静吃的死死的，傻丫头，要学机灵点啊。
　　这里开着空调，一点也不觉得热，刘文龙看她红的快要滴出血来的脸，不由得想笑，不过还是忍住了，很绅士的帮她拉开了椅子，询问道：“你想喝点什么？”
　　“绿茶！”
　　“哦，好，稍等。”刘文龙知道她最爱喝的就是绿茶，不是康师傅那种，而是那种用茶水泡出来的，清清淡淡的，带着些茶香，亦如她的人那般。
　　很快的服务员端来了绿茶，刘文龙询问她要不要吃些糕点，吴静摇头拒绝了，然后两人聊了开来，才知道彼此的近况，刘文龙是编出来的，早就熟练于胸，以吴静的心思，也看不出他的漏洞，只是心头有些恼他，这么久不给自己联系，而且还弄出一个女朋友的事情，不过她面皮薄，在咖啡厅这种公共场合，也不敢明目张胆的询问那卓青青的事情。
　　“哦，你是昨天开始从台球室辞职的。”刘文龙点了点头，知道她这一个半月来，工作的很是轻松，虽然工资不多，但对于假期打工的高中生来说，一个月1000，一天6小时的活很不错了，只不过她并不知道的就是，这钱是刘文龙出的。
　　“后天就开学了，你准备好了吗？”
　　“我正是要跟你说这个事，我不打算继续读了。”
　　“什么？”吴静心头一震，随即急急的询问起来，“为什么？你不读书要去哪儿？”
　　“我要去一趟南方！”刘文龙苦笑一下，随即展开了笑容，“不过你放心，大学我可能还会去读，只是高三不读了。”
　　“不参加高考，也能进大学嘛？”吴静知道一些有钱人，花些钱随随便便都能进清华等等高等学府，可是刘文龙的家境，却不是那种有钱人啊。
　　刘文龙再次骗了她一下，“我有体育上的天赋，被南方M市的体育队录取，只要我跑出成绩来，就可以随便选大学了。”
　　“是这样啊！”吴静哦了一声，脸上有些淡淡的失落，似乎是察觉到，刘文龙马上就要离开这里了。
　　“吴静，你考上大学，给我打个电话，好吗？”
　　“恩，我会的。”
　　“这是我在M市的寺庙里，为你求的一个玉观音，是开光了的，能给你带来健康和好运，你戴着。”
　　看着他拿出来的玉观音，吴静的心腾腾的跳了起来，这是送给我的礼物吗？
　　刘文龙看她脸上又红了，就大着胆子，捉住她的手，把刚才贴身带着，已经捂的热热的玉观音，放在了她的手心里，她的手是那么的柔滑，像是没有骨头一样，真舍不得放开啊。
　　“谢谢你。”吴静长吸了一口气，平稳了心头的旖旎感觉，道了句谢谢。
　　这时候，旁边的吴菲菲，看着刘文龙送了礼物给吴静，心中暗想，傻丫头，一个开光的小玉就骗到你的心了，实在是太不会计算了，暗想若是继续这样下去，刘文龙还不知道要做些什么事情，虽然她知道自己的堂妹，喜欢这个帅帅的家伙，却不能让他沾了她的便宜，便站起来，故意问道：“静静，时间不早了，你们聊完没有？”
　　“你们有事啊，那就谈到这里吧。”刘文龙说着站了起来，叫来服务员结账。
　　“静静，咱们走吧，以后有的是机会。”吴菲菲自作主张的拉着吴静的胳膊，想要带她离开。
　　“哎，菲菲姐，你不知道，他马上要离开这里了……”吴静心头无声的呐喊着，虽然很想留下来，继续和刘文龙在一起说话，却拗不过堂姐，只得离开了，只是在离开的时候，给刘文龙做了一个电话联系的手势。
　　“刘文龙，再见。”
　　“88！”刘文龙看着两人离开，脸上露出了一抹笑容，他此时还不知道，吴静已经知道他有女朋友的事情，当然就算知道也没事，只是会给他带来一丝震撼，或者是讶异于卓青青办事的方式吧。
　　“吴静，我们还会再见面的，或许是不久的将来，或许会是在你的大学里……”刘文龙的脑海里，浮现出和吴静相处的一幕幕，不知不觉间，时间过去了，等到5点半的时候，他这才想起，晚上和张玉玲母女两人吃饭的约定，连忙打了一个电话给她，并且和丫丫也通了电话。
　　聊了一会之后，看看时间也不早了，刘文龙询问丫丫晚上想吃什么，不料想，丫丫却说想吃火锅了，那好，刘文龙直接拍板，去上都市最好的一家川味火锅，名叫满江红的一家火锅店。
　　满江红在上都市建中路中段，刘文龙以前只是听说过，却还从来没去过，其实他自己不是特别能吃辣，不大爱吃川味和湘味的菜肴，以前没钱的时候，自己在家里做饭，也很少放太多的辣椒，之后有钱了，去的酒店里，吃的都是味道比较平和的菜肴，不过今天小丫头想要吃火锅了，他自然会满足她的要求。

第117章 妹妹VS哥哥
　　“哥哥……”
　　小丫头见到刘文龙的时候，张开双臂直接扑了过来，刘文龙赶紧抱住她，一下把她提了起来，在半空中转了几圈，“丫头，好久没有见你，长身高了啊。”
　　“哥哥！”丫丫说着说着，脸上就红了起来，眼角更是有泪珠儿在打转，“这么些日子，你去了哪儿？丫丫好想你呢。”
　　“我也是想你呢。”刘文龙哈哈一笑，擦掉她脸上的泪珠儿，对于这个年龄比自己小8岁的妹妹，他打心里疼爱，把她当成了自己的亲妹妹。
　　“丫丫，快下来吧，马上就读初中的人了，还赖在人家怀里。”
　　“呵呵，好，下来，来，做哥哥带你进入包间里准备吃饭。”刘文龙早就订了包间，已经在这里等20分钟，母女俩才姗姗来到，这么一耽误，以及叙旧的功夫，已经引来了不少人的围观，待看到人家一大一小两人亲昵的样子，也都露出赞叹和羡慕的神色来。
　　三人进去之后，服务员进来，询问刘文龙要什么锅底，他结合丫丫的意见，要了一个乌骨鸡的锅底，然后三个人开始疯狂点菜……
　　点完了菜，服务员看了一下单子，差点没有晕倒在地，他们三个点的菜，足足是7，8个人的分量了，虽说没有动过的可以退掉，可是这也太夸张了吧？
　　其实她不知道刘文龙饭量大的缘故，一个人可以顶的上三个人，所以才会这样。
　　“丫丫，你想要什么饮料？”
　　“我喝橙汁。”
　　“那好，来一瓶橙汁吧，再来2瓶啤酒。”刘文龙对酒没有什么瘾头，喝不喝都无所谓，不过今晚上有母女俩一起，他就有了喝酒的念头。
　　很快的，锅底上来，分成两部分，一边是红灿灿的辣锅底，一边是煮成奶白色汤汁的普通锅底，那服务员开了火之后，就开始热锅起来，不大会就散发出浓浓的香味，在香味里，还有很浓郁的辣味，不过不是很呛，刘文龙还能习惯。
　　等菜上来之后，刘文龙让那服务员出去，没有吩咐不要进来，然后他就招呼母女俩开始吃饭，一边吃一边聊。
　　这个天气吃火锅，还是有些热的，好在包间里有空调，打开来之后，不大会就送出凉风，吹着风，吃着火锅，喝着啤酒，和丫丫以及张玉玲一起说着话，真是舒服啊。
　　席间，刘文龙没有和丫丫说要离开的事儿，张玉玲知道就行了，没让她知道，要不然，以她对刘文龙的依赖和感情，怕是会当场就哭了。
　　严格说起来，刘文龙和张玉玲都是大人，只有丫丫还是小孩子，这顿饭，两人都充当起监护人的角色，主要是陪丫丫再一起吃，因为张玉玲知道刘文龙要暂且离开，心里很是不舍，吃的也不是很香。
　　丫丫的饭量有见长，吃了不少，那瓶橙汁也喝得很干净，等吃饱喝好的时候，看到点的菜，基本上就像是没动的一样，她不禁问道：“妈，哥哥，你们怎么不吃啊？”
　　“啊？”张玉玲心事重重，听闻女儿的话，这才道：“好，吃，这就吃。”
　　于是接下来角色对调，丫丫充当监护人以及服务员的角色，把一些时令蔬菜和荤菜，开始往锅里放，因为刘文龙不能吃太辣，她也适当的往普通不太辣的锅里放菜，别看年纪小，做事情却是一丝不苟，没有出现手忙脚乱，把杯子碟子碰翻的状态。
　　一顿饭很快吃完，刘文龙扫开淡淡的别离情绪，开始大吃大喝起来，只是半小时的功夫，就将菜肴干掉，之后他和张玉玲提议一下，决定出去溜达一下，于是便喊来服务员结账。
　　那服务员先前看他三个人就点了8个人的菜量，以为他们吃不完呢，谁想到，进来的时候，看到放菜的碟子全部空了，又惊骇的差点晕倒，心想这又不是吃自助餐，你们难道要吃的扶着墙才能走出去吗？
　　不过又一想，才知道这三个人里，肯定是有一个饭量特别大的，不用说，肯定是刘文龙这个男性了。
　　结了帐，三个人一共吃了300多块的东西，刘文龙付了钱，带着一大一小两女一起离开，出来的时候，才是晚上的9点，正是繁华都市夜生活开始的时候。
　　丫丫，你想去哪儿玩？
　　刘文龙询问一句，今晚上他和母女俩在一起，主要是为了丫丫，只要她喜欢的，刘文龙都会配合。
　　“我想去电玩城玩一下，后天就要开学了，我就没得玩了。”
　　“那好，去那边。”
　　“龙，去那不好吧？”张玉玲有些担心。
　　“没事，就今晚一次，丫丫可是个好姑娘，只是体验一下，以后不会老往这里来的。”
　　“是啊，妈妈，你放心吧，我很听话的。”
　　“那好，去吧。”张玉玲转念一想，如果不带丫丫去玩，怕是现在就要和刘文龙分开，带着去玩，还能多陪在一起一些时间，也就答应了。
　　********************
　　打定主意后，刘文龙叫了一辆出租，带着母女俩直奔电玩城，几分钟后到了地方，刘文龙牵着丫丫的手，身后跟着张玉玲，一起走了进去。
　　丫丫一到了地方就双眼放光，这里人太多了，简直和生意火爆的酒吧那般，到处都是人，那些跳舞机以及射击游戏机器边围满了人，不时的发出呼啸的声音，显得很是热闹。
　　刘文龙去过电玩城，知道这种地方，一般都是一楼为游戏区，上面为赌博区，游戏区是为了吸引人气，赚钱最多的则是赌博机。
　　张玉玲则不大喜欢这种地方，乌烟瘴气，三教九流的人都有，还经常听说这里有打架斗殴的事情发生，心里就不大想呆，不过为了女儿，为了和刘文龙多相处一会，她是应捏着鼻子，才克服了掉头就走的念头呆在了这儿。
　　“丫丫，在这里玩半个小时，咱们就离开。”
　　“妈，多玩一会嘛，马上要开学了，我可就没得玩了。”丫丫拉着母亲的腿，低声哀求着，同时和刘文龙使眼色，要他帮忙说话。
　　“没事，就让她多玩一会吧。”刘文龙笑着，拿出一张百元钞票，走到吧台换了一堆游戏币，这里的游戏币一元钱一个，因为一把拿不了100，他就端着一个放游戏币的盒子，来到丫丫的面前，“走，妹妹，想玩什么尽管玩。”
　　“好咧！”丫丫开心极了，拉着母亲，一起往格斗机器上走，其实她的心里还挺暴力的呢，过去后就塞了游戏币，和刘文龙一起对战。
　　刘文龙小时候玩过几次KOF格斗游戏，不过技术不好，而丫丫纯粹就是乱玩，一点也不懂，反正选好人物之后，就疯狂的摇动摇杆，乱摁着几个出击的键钮，和刘文龙选择的人物乱打起来。
　　“啊，打死一个了。”
　　丫丫开心的笑了起来，对刘文龙道：“哥哥，你要加油奥。”
　　“哈，好的，看我的厉害。”刘文龙比她稍微会玩一些，立即指挥人物，和她的人物打了起来。
　　“哎……”张玉玲看着两人疯狂摇动摇杆，几乎有把游戏机给拆了的架势，不由得苦笑一下。
　　两人疯狂地举动，立即吸引了不少人的围观，不过看两个不会玩的在一起疯，也都没有继续看了，要是高手对战，还能吸引人围观，这样的乱玩，谁爱看啊？
　　玩了半个小时，耗去了20个游戏币，接着刘文龙又带着丫丫去玩了一会摩托车游戏，两人坐在摩托车上，驾驶着人物开始比赛，不过刘文龙显然高估了丫丫的平衡能力，丫头全部是在乱开，还没开出10米，就要碰到障碍物，游戏人物摔得像是傻子一样……
　　“啊，好啊，撞他……”丫丫开心极了，小脸通红，不停的吆喝着，要不是张玉玲在一边扶着她，几乎不能平衡住身体……
　　很快的，30个游戏币耗去了，还剩下50个，刘文龙带着她去玩跳舞机，几人到得时候，跳舞机上有几个人正在疯狂的跳动，旁边有几个不良少年在鼓掌观看。
　　“没机器了。”刘文龙看了一下时间，已经是10点半了，时间不早了，可是丫丫还想跳舞，要是在一边观看，不知道要等多久才能玩的上，他沉吟了一下，直接上前，粗暴的推开一个吹口哨的少年，一脚踏在跳舞机上，“朋友，商量个事情。”
　　那人转过脸来，骂了一句粗口，待看清楚他的脸面时，不屑的嚼着口香糖，叫道：“叫个鸟，你他妈让开，别妨碍老子玩游戏。”
　　“小子，挺嚣张的嘛。”刘文龙伸出脚在他一拌，那人顿时一个踉跄摔了个狗吃屎，一时间爬不起来。
　　众人明白刘文龙是来找茬的，那个被他粗暴推开的不良少年忽的一拳砸向他的后脑勺，刘文龙听到拳风，看也不看，仿佛脑后生了眼睛，直接伸手捏住他的手，再用力一搅，咔吧一声脆响，那人抱着脱臼的手腕惨叫起来。
　　刘文龙伸手捉住正主儿的脖子，一只手把他提了起来，再一脚踹在另外一人的小腹，再拿出一把钱扔出来，叫道：“都给我滚开，捡了钱，站在一边看我妹妹玩。”
　　他出手如同冷酷的机器人一般，剩下的几个早就吓得不敢再动，闻言立即捡起地上的钞票，也不敢离开，只是站在一边，看看他想要干嘛。
　　“ye！哥哥好厉害。”看到刘文龙出手如风，转眼间打倒了几个人，丫丫小姑娘不但没有害怕，反倒是兴奋的鼓起掌来。
　　“上来吧，喜欢玩哪个就玩哪个。”
　　四台跳舞机空了下来，刘文龙抱着丫丫，上了一台，然后塞币进去，让她疯狂地跳了起来。
　　“你们几个，没事了就鼓掌。”刘文龙看了一眼张玉玲身后的几个小混混，又拿出一沓钱来，塞进他们的手里。
　　“好，好。”看他出手阔绰，像是圣诞老人一般的发钱，几个混混眼睛都红了起来，接过钱立即高声叫好，然后疯狂地鼓掌，“跳得好，加油啊，继续啊，左边，右边……”
　　跳舞机播放着震耳欲聋的音乐，咚咚的鼓点声，在游戏区回荡，几个混混卖力的拍着手掌，像是不要命一般的疯狂叫好声，立即引来了其他人的围观，心想这边怎么了，他们几个像是打了鸡血一样的叫什么的？

第118章 彪悍和阔气
　　刘文龙的彪悍和阔气，最终让那帮子在附近区域耀武扬威的混混们，没敢放出一个屁来，还屁颠屁颠的拿他的钱当工资，不停的拍着手鼓着掌叫着好，为小丫头助威。
　　小丫头乐得咯咯直笑，不停的跳动着舞蹈，这一出玩乐，直到她累得跳不动，额角也出了汗水才作罢，不过几十个币还没有用完呢，刘文龙也不去退掉，直接扔给那几个助威的混子，就带着母女俩离开了。
　　出来的时候，已经是深夜11点多了，小丫头有些口渴，刘文龙就去一边的商店里，为她买了些饮料回来，喝完了，三人觉得饿，跑到一边的小吃摊位，吃了点烧烤和混沌，也就结束了今晚上的玩乐。
　　刘文龙送走两人的时候，叫了一辆出租车，那丫头看了，不禁有些奇怪，“哥，你不回去吗？”
　　“不了，我还有朋友要见，你和妈妈一起回去吧，记得，以后要乖乖的听话，还要努力学习，知道吗？”
　　“哦，我知道了，期末考西试我是全年级第三名，今年我一定要考到第一。”丫丫捏着小拳头，在刘文龙的面前晃了一下，算是为自己打气。
　　“我支持你，要是你考到了第一，哥哥给你一件你喜欢的礼物，要什么都行。”
　　“真的吗？”
　　“说话算话，来，拉钩。”刘文龙孩子气来了，和丫丫一起拉钩。
　　“龙，你小心些。”
　　“恩，我会的。”刘文龙将银行卡，以及炼制出来的玉观音，一起交给了张玉玲，“密码是181510，你改天去把钱取了，换到自己的账户中，这观音，是我求来的，你们俩一人戴一个，记得别忘了，一定要戴上。”
　　她是财会人员，经常和银行打交道的，这些刘文龙不说细节，她都能做得很好，至于玉观音，即便刘文龙不说，她也会戴好的，因为这能在分别的日子里，疏解一下思念和寂寞。
　　看他脸上也有一些不舍，张玉玲眼角湿润了，只是女儿在一边，不适合流下泪来，免得她看出端倪来。
　　“我会给你联系的，放心吧，不久后，我就回来。”刘文龙叮嘱了几句，把她们推上了出租车。
　　“哥哥，再见，你要回来哦。”
　　“恩，丫丫再见。”刘文龙忽然想起家里的钥匙，还没有给她，在车子启动的时候，连忙掏了出来，把钥匙递给了张玉玲，看着车子消失在茫茫夜色里，自己则大步的往东南方向而去。
　　********************
　　卓家大院里！
　　卓青青跪在一个看起来50多岁，头发眉毛都白了的老者面前，“外公，求你了，放过刘文龙吧。”
　　“孩子，你起来吧。”老者慈爱的摸着卓青青的脑袋，“十多年未见你，想不到你都长大成人了，外公都快要抱不动你了。”
　　“外公，你答应我了吗？”卓青青看他脸上现出慈爱神色，以为他答应了自己的请求，不禁喜出望外。
　　“不行，你的舅舅和表哥，都是被那人所杀，我怎能饶了他？”
　　老者身上的气息，猛地一顿，随即由慈爱祥和，变得充满了杀意，这个一手将陈氏家族，从一文不名变成上都市第一家族的老者，这个十多年前就闭关，不问世事十多年的老者，是真正从腥风血雨里走出来的，此时一旦变色，房间里的温度，似乎一下子降低了十多度，那卓青青被他身上散发的气息笼罩住，竟然情不自禁的脚一软，浑身都在发抖，牙齿更是不由得咯咯咯打颤起来。
　　“外公……”
　　“不要再说了，退出去吧。”老人脸上现出决然神色，大手一挥，那卓青青就觉得，有一股莫名的力道，将自己包裹住，自己不由自主的就被这力道牵引出房间。
　　“百年基业，毁于一旦，刘文龙，你必须死。”
　　********************
　　上都市古玩街。
　　‘妙玉坊’是一家专营玉器古玩的店面，此时红漆小格子门半开着，罗度晃悠悠的从内里走了出来，老板屁颠屁颠的将他送出门，一脸恭敬的神色，“先生慢走，有时间再来这里……”
　　“下次有了新货打我的电话。”罗度说完，向后甩了一下胳膊，一张写有他电话号码的字条，轻飘飘的落在了那老板的手里，就像是有人拖着一样，着实奇妙之极。
　　“这人真的好奇妙啊……”老板看着罗度的背影，不由得喃喃自语起来，原来今天下午罗度来到店里，就一口气买了30多万的玉石，就连一些他这些年没有卖掉的存货，也给倒腾了出来。
　　对于这样的一个大客人，老板自然很是欢喜的伺候着，恰巧，下午有一个人，拿来一件瓷器，说是清雍正年间的瓷器，问他要不要，还说是家传之宝，传了好几代人了，自己缺钱了才想要卖掉，还说价格好商量，差不多就卖。
　　老板先前也搞过瓷器卖卖，也是懂行的人，这一种花瓶瓷器，是极为罕见的一个，那一批当中才出了18个，他早些年在大城市的一个收藏家里见过，那人花了20多万才买来一个。
　　老板在那收藏家朋友那里住了一个月，对于这一套花瓶可谓是极为的熟悉，也知道大概的价格，七八年前就20来万一个了，现在价格更加的多，没有30万绝对拿不下来。
　　在一番研究之后，他骇然发现这个花瓶是真货，于是便决定买下来，经过一番讨价还价之后，以18万的价格成交，这一反一正就能赚12万，他自然满心欢喜的想要拿钱买。
　　谁知道，就在这个时候，这个叫罗度的年轻人，竟然说这玩意是假货，仿真的玩意，老板一听就有些迷糊，不晓得他说的是真是假，自己浸此道也有多年，眼力早就锻炼出来了，自己可没有看出哪儿假了，怎么这年轻人就说是假货呢？
　　此时不仅那老板迷糊，那卖瓶的人也急了，就说是自己祖传了多少代的宝贝，怎么是假的，还说他乱说话，卷起袖子就要揍他。
　　哪想到自己还没有动手，就被人家一拳砸出了店门外，差点没能爬起来，这一下才知道遇到了高手，不过却是威胁他，要他等着瞧。
　　“回去告诉你家陈老大，问问他，我罗度是不是你能得罪起的。”
　　“好，罗度是吧，你等着。”那人咬牙切齿的，抱着花瓶走了，十多分钟，三辆高级轿车来到了妙玉坊的门口，本市最大的造假行业的老大陈德荣，从里面走了出来。
　　这老板一见这拥有极强黑背景的陈老大，吓得都快尿了裤子，谁想到，这陈老大见了罗度，竟然恭敬地像是孙子见了爷爷那般，又是鞠躬又是道歉的，还说手下不懂事，要他高抬贵手。
　　这一下举动，让店老板以及四周围观的人都傻了眼，陈老大势力极强，手下有200多马仔，还有陈家在背后撑腰，搞这造假行业，几乎能以假乱真，而且心狠手辣，是个极为难缠的人物，怎么就对这年轻人那么的恭敬？
　　他是什么老头呢？
　　罗度对于那个陈老大，没有什么客气，直接冷冰冰的摆了摆手，说我很喜欢妙玉坊这家店，你们以后少在这里兜售假玩意，那陈老大听了之后，立即点头称是，并当众跟一众手下说，以后不准来这里捣乱，遇到有人来这里捣乱的，还要帮老板的忙云云。
　　一场风波就此结束，那陈老大恭敬地邀请罗度共进晚餐，却是被他拒绝了，待他们离开之后，妙玉坊的老板浑身都湿透了，却明白这个叫罗度的年轻人，来头很大很大，态度更加恭敬。
　　“罗先生，你怎么知道那人卖的瓷器是假的？”
　　“我见过那个人，知道他是陈德荣的手下。”原来罗度先前在陈家，等待抓捕刘文龙的时候，曾经遇到过来陈家办事的陈德荣，当时他带了几个手下，其中一个就是刚才卖假货的家伙，后来陈德荣离开之后，陈天定曾经跟罗度说过陈老大的造假行当，所以他才知道这造假集团的家伙，卖的绝对不会是真货，至于那什么祖传宝贝，因为缺钱才卖，都是骗人的话。
　　这老板听到这里，才知道眼前这人来历神秘，而且出手阔绰，若是维持好了，以后绝对能带来源源不断的利益，对他更是恭敬，也把打探他来历的心思收了。
　　坐在幽静的酒店包间里，罗度点燃了一支烟，“小老儿，真以为我吃饱了撑的，为你撑腰吗？若不是你店里有一些优质玉石的货源，我才懒得理你。”
　　“刘文龙，你藏在哪儿呢？”罗度想起刘文龙的护身法宝，以及储物手镯，眼角精光一闪，现出浓浓的贪婪之色。
　　“三年了，修为一直停滞，哎……”
　　罗度想起这几年遇到瓶颈的状况，不由得叹了口气，他在大罗派当代弟子中属于佼佼者，但是大罗派在修真界，只是一个小门派，外面比他勤奋比他资质高的人大把的是，不要说安歇名门大派，只是一个上都市小散修刘文龙，就比他的资质要厉害，而且，运气也不错，竟然有防护类法宝在手，要知道，现在修真界法宝稀少，不是门派内长老级别的人物，根本就没有法宝，而他在门派内表现很好，这才得到了一件复制品的飞剑，论品级以及攻击力，那可是低的可怜啊。
　　“咦？”
　　就在罗度大口吃菜大口喝酒的时候，忽然一阵熟悉的气息传了过来，罗度立即站了起来，隔着包间的巨大落地玻璃往外看，只见一个20来岁的年轻人，正慢悠悠的在马路上闲逛着，看其面貌，竟然是寻找了许久的刘文龙。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，刘文龙啊刘文龙，我看你这次往哪儿跑。”恋恋不舍的看了他手上戴着的储物法宝，以及那件防御类法宝，罗度的眼里闪过贪婪之色，随即丢下几张百元钞票，一溜烟的冲出了包间……
　　“咦？人呢？”
　　罗度冲出酒店门口的时候，按理说，正和刘文龙面对面撞见，然而现在马路上除了一些普通人之外，哪还有刘文龙的身影？
　　“操，跑的倒是够快！”罗度觉得刘文龙定是发现了危险的气息，这才一溜烟逃跑了，以他的速度，10秒钟就能跑出500米外，尽管罗度的神识覆盖范围只在500米左右，要查询根本查不到，可是不死心的他，还是不肯放过这个机会，立即放出神识，一寸一寸的沿着神识覆盖的地方探寻起来。

第119章 我知道你有女友了
　　“，慢慢搜寻去吧。”
　　刘文龙在罗度进行神识搜寻的时候，就已经离开了，他先前送走张玉玲母女，就打算找一个地方，炼制一件攻击法宝，他只是有防护类法宝玄阳环，攻击类法宝，却一个都没有。
　　在路上琢磨炼制什么法宝的时候，他忽然感觉到一抹熟悉的危险气息，不用见面，就知道是罗度来了，他立即闪身消失在巷子里，同时放出一个鼠傀儡，呆在马路边的巷子里。
　　前面说了，傀儡看到的和听到的，刘文龙都能知道，不过距离远了，他控制的就不大灵便，这个距离大概是2000米吧，他虽然放出傀儡，但却没有用它来攻击罗度的意思，只是留在那里给自己探路和搜寻消息罢了。
　　通过傀儡，看到罗度放出神识，一步步的往东南方向走去，刘文龙暗暗的骂了一句，悄悄的后退了1000米，等傀儡再也看不到罗度的人，这才回来，将傀儡收回，直接往西南方向去了。
　　“罗度，待我法宝炼成，见就是你的死期。”
　　二十分钟后，刘文龙再次来到了南郊荒山，对于这个人迹罕至的地方，他是打心眼里喜欢，特别是在这里得到了玄元子的遗宝，以及炼器心得，更让他在修真之路上，可以走的越来越远。
　　上次下山的时候，他把原先在山顶找到的那个小山洞，做了一些隐蔽工作，今天再次进来，发现并没有什么鸟兽之类的进来过，也不需要清扫，直接从玉炎心的储物小房间里，拿出帐篷等物，花了半个多小时的时间，建了一个临时落脚点。
　　“不错，移植的一些花草，长的都很好，看来在元气浓郁的地方，这些花草长的也很快啊。”
　　现在玉炎心的空间，已经被刘文龙打造成了一个世外桃源一般的地方，玄元子前辈留下来的玉石，都被他搬进了玉炎心里，还弄出亭台楼阁和假山，以及百草园，可惜的就是，那里只有他一个人，稍微有些冷清了一些。
　　“若是玉炎心能够住进普通人，我就可以让青青她们进来玩了……”
　　胡斯乱想了一会，刘文龙便开始着手准备炼制法宝，这一次他要炼制一个攻击类法宝，为了避免有人前来打扰，他在开始炼制之前，在山洞口布了一个防御法阵。
　　返回帐篷里坐下来，又在帐篷外围布了一个阵法，这才准备开工，算起来，这已经是他第三次炼制法宝了，早上炼制的护身玉观音，让他的炼器经验增加了不少，此时再查看了炼器心得一番，心里已经有了主意。
　　“咦？玄元子前辈，还给我留下了几件半成品法宝？”
　　刘文龙读到这里，不由得有些喜出望外，他又没法炼制飞剑，因为材料里，没有精铁之类的东西，不过翻了一下玄元子的遗宝，他发现了几件初具雏形的半成品。
　　这几件半成品，是玄元子以前炼制的东西，都还没有完工，适合刘文龙来做实验，其中一个是手镯，另外几件则是长枪的模型，还有一个飞剑模样的东西，只需要重新炼制一番就能使用。
　　炼制法宝，刘文龙已经积累了一些经验，有了这几件半成品，省了他很大的力气，只需要控制火候就行。
　　长枪有些过时了，用起来也不大美观，刘文龙并不想使用，那手镯虽然有些喜欢，不过是一件防御类法宝的半成品，他已经有玄阳环了，就想要用那半成品的飞剑，来完成自己的炼器计划，于是将那几件长枪半成品，以及手镯扔进戒指，准备重新炼制飞剑。
　　仙石的能量极为霸道，第一次炼器，刘文龙损失了两套衣衫，这一次备好材料开始炼制之前，他第一件事情就是把身上的衣服全脱了，反正这里没有外人，加上两道防御法阵的保护，他也不会担心有人偷看。
　　将飞剑握在手里，仔细的把玩了一下，这飞剑大概有40CM长，通体洁白无暇，散发着森然的寒气，刘文龙尝试性的挥舞一下，直接把一块石头切成两半，端的是锋利啊。
　　想了一下飞剑切开罗度脑袋的场景，刘文龙嘿嘿一笑，赶紧从戒指里拿出几块仙石，开始了修炼。
　　将心神侵入飞剑内部，刘文龙查看了一下内里的阵法，他发现这里面有一个小型的攻击阵法，这半成品里面没有丝毫能量，阵法也是等待开启的状况。
　　记下攻击阵法的布阵方案，刘文龙将心神从飞剑里退了出来，拿出仙石用本命元火激发蕴含的能量，他开始为阵法输入能量。
　　炼器有三种方法，分别是制炼心炼和神炼，刘文龙现在还未到元婴期，只能使用最为普通的制炼，一切都得手动进行，一旦进入到元婴期，便能以三昧真火采用心炼方法进行炼器，这时候不但省时省力，就连炼制出来的法宝的品级也有所提升。
　　能量渐渐充满了飞剑，刘文龙给阵法设置了一个阵眼，再将一块上品翠玲石封在飞剑内，然后设置了一个封元阵，将飞剑内里的能量封住，这样一来，其他的修真者就无法看出法宝的真正面目。
　　做完这一切，刘文龙用本命元火，重新煅烧了一下飞剑的剑体，并在表面上刻了一个盘旋的龙纹，然后再滴了一滴鲜血在剑体上，和飞剑的灵性融合在一起，这样在对敌的时候，可以更好的发挥飞剑的灵活性。
　　炼制法宝圆满成功，看着手里的飞剑，刘文龙不由得咧嘴轻笑，这飞剑摸起来温润异常，有阵法的保护可以水火不侵，按照品级来看，应该是一个的攻击型法器。
　　以刘文龙现在的实力，只能炼制出一级法器，根本搞不出的法器，更不用说炼制出灵器了，这飞剑还是玄元子无聊的时候，做出来的残次品，当然，即便是玄元子眼里的残次品，在其他修真者的眼里，也是一件很不错的法宝了。
　　把玩着飞剑，刘文龙微微输入元气，飞剑就散发出耀眼的白色光芒，闪闪生辉让人不敢逼视，有心试试法宝的攻击能力，他心念一动，一道绚丽的白色光芒从飞剑中射出，击中了山洞里的石头。
　　砰的一声巨响，石头表面爆炸开来，一颗颗大如指甲的石块纷飞，在漫天飞舞的灰尘中，刘文龙脖子上的玄阳环，自动释放出一个保护罩，将他裹在里面。
　　10多秒后，山洞终于恢复了平静，刘文龙看着满地的石屑和飘舞的粉尘，不由得笑了起来，“这么强的威力，也不枉我花费的1块上品翠玲石和4块良品红翠石了。”
　　这飞剑的威力，比起那罗度的复制品飞剑，要强大太多了，罗度的飞剑，因为是复制品的缘故，品级还比刘文龙的飞剑低一级，材料也没有他的好，威力更是低了不止一筹，若两人用飞剑互相碰撞，嘿嘿，刘文龙有信心，可以直接削断罗度的垃圾飞剑。
　　“今晚上不走了，就在这里睡。”刘文龙看了一下时间，已经是午夜3点了，马上就是凌晨，他也不想回去，就收了飞剑直接睡在了山洞里。
　　一觉醒来，上午的10点半，肚子有些饿，赶紧用矿泉水刷牙洗脸，之后吃了面包和几根火腿，再喝了2瓶水，刘文龙已经有七分饱了，站起来摸摸小肚子，他伸了个懒腰，看着外面的阳光，收了帐篷等物，再到洞口去了防御阵法，慢悠悠的出了山洞。
　　“8月31号了，明天就是9月1号，各大学校开学的日子……”刘文龙想起了去年的这个时候，自己还是在网吧里当兼职网管，每日为了20元钱工资奔波，为一日三餐发愁……
　　那时候的他是那么的凄惨啊，卑躬屈膝的，像是个土鳖一样，时光匆匆而去，现在的他，已经是千万富翁，如果想的话，几个小时后，身家就可以上亿，修真有成，拥有了超越常人的力量，一怒之下，可以将百年家族陈家直接灭掉……
　　虽然做出这样的事情，要承受一些后果，不过刘文龙并不怕，他已经做好了准备，去痛击那些敌人，诸如罗度，以及那个神秘的陈家老头子……
　　正准备离开的时候，刘文龙的手机收到了一条短信，打开来看了一下，是吴静发来的，“离开了吗？”
　　“还没有，在做最后的准备，吴静，你明天就要开学了，要好好努力啊。”
　　短信发过去几分钟，那边吴静回了短信，“你的女友，今天给我短信，问我有没有见过你，我该怎么说？”
　　“……”刘文龙的脸迅速变成了囧的形状，他不知道吴静，已经和卓青青有了联系，收到短信的时候，他呆了一会，迅速的回过神来，“我暂且不方便和她见面，你就说，一直没有见过我。”
　　“我已经按照你说的回了短信，刘文龙，你什么时候有了女朋友，隐藏的好深啊，要不是人家找到我，我还不知道呢。”

第120章 娘娘腔教主
　　“呵呵……”
　　刘文龙回了这样的短信，他不知该说些什么，只能用呵呵这种干笑来应付，心里面则是囧的，差点想要撞墙，额，是撞山，这里没有墙，只有一些山石。
　　“好了，不说这些了，我帮你应付了你的女友，你欠了我一个人情哦。”
　　“哈哈，好，下次我找你，额，请你吃饭作为感谢。”
　　“我记下了你的这一顿饭，可不准赖皮。”
　　“当然，我会在上都市最你好的酒店里招待你。”
　　“我喜欢吃炒面，不行，不行，你现在是有钱人，我得好好的吃你的请我吃饭的一顿。”
　　“行啊，你想吃什么都行，大不了吃穷我。”
　　“开玩笑呢，好了，我要和妈妈逛街去了，明天要开学，我得买身新衣服。”
　　“祝你逛街逛的愉快。”
　　“还不如，祝我在街上碰到一个帅哥呢，嘻嘻……”
　　短信发到这里，刘文龙也就没有再回了，他知道人家要出去逛街，现在不适合打扰，便把手机收了起来，一路飞跃下了南郊荒山。
　　********************
　　“想不到这些玉石里的元气，倒也蛮不少的……”
　　上都市东区的某一宾馆里，罗度从静坐中睁开了眼睛，“花30万买来500多颗玉石，吸收得来的元气，却也不足以让我的修为，冲击到筑基后期，哎，金丹期，还是遥遥无期啊……”
　　叮叮叮……
　　手机响了起来，罗度看了一下，是一个陌生的号码，本想直接挂掉，可是对方一直没有挂掉，便拿起一直在响的手机，“喂，找谁？”
　　“罗度吗？”
　　“你是？”对方一口道出了自己的名字，而且听声音有些苍老，着实让罗度有些诧异，不晓得对方是谁。
　　“我是陈军的爷爷。”
　　“老爷子，您出关了？”罗度一听到对方自报姓名，不由得有些诧异，这老头子的修为，他可是一清二楚的，比自己还要高出一个阶层，是筑基后期的修士，据说闭关十年，就算没有进入金丹期，也离那一步不远了，所以他没有什么傲慢，而是很恭敬的称您。
　　“是的，可惜还是晚了一步，我在卓家，你有空的话，来一趟这里，我有事找你。”
　　“哦，那好，我等会儿就赶过去。”
　　挂了电话，罗度脸上露出一抹玩味的笑容，“陈天定死了，想不到陈家的势力还在，这么快就能查到我的手机号，不错，看来这百年家族，倒也不是一无是处。”
　　********************
　　刘文龙再次来到市区的时候，已经是中午了，看着大街上川流不息的人群，他一路飘飘然，潇洒的向前面一家酒店走去。
　　虽然是大夏天的，天气很热，可是街上的人也挺多的，刘文龙刚刚穿过一个十字路口，一辆轿车刷拉一下停在前方，车门打开，从里面走出一个年轻男子，他看起来大约20来岁，面白无须，穿着打扮比较偏中性路线。
　　让人啼笑皆非的就是，他竟然涂着口红，走起路来，一扭一扭的，像是娘们一般，着实让人摸不着头脑，刘文龙若不是看到他下巴那粗大的喉结，还真的分不清他的性别。
　　“咦？”那人一路扭扭捏捏的走进精品女饰店，忽然转头，目光盯住了刘文龙。
　　这一下，刘文龙看得很是清楚，这家伙的目光中竟然爆开了一道精芒，如同绚烂的烟花那般，着实怪异的很，随着他盯着自己的目光定在他的身上，刘文龙察觉到，一股阴凉的气息，从那人的身上传来，紧紧地把他锁定了。
　　“咦？”刘文龙到现在弄明白了，这个娘娘腔，竟然是个修真者，而且修为还比他高，至于是什么修为，倒是不清楚。
　　“小弟弟，想不到你也是个修真者。”
　　“你不也是吗？”刘文龙撇了撇嘴，暗暗地做了一些防御以防不测，这个娘娘腔太过古怪了，谁知道他是正是邪？
　　“好，还是筑基中期的修为，不错，不错。”那娘娘腔哈哈一笑，喉结上下移动，然后慢条斯理的道：“你愿不愿当我的小弟？”
　　“你到底是谁？”
　　那娘娘腔的手指，摆成兰花指的形状，挤眉弄眼的道：“我在修真界有个名字叫做黑魔老祖，嘻嘻，怎么样？够威风吧？”
　　“黑魔老祖？”刘文龙哭笑不得，这个名字充满了煞气，而这眼前的家伙，充满了娘娘腔的感觉，怎么也都联系不到一起啊？
　　不过他想起刚才这人，只是用眼睛看他一眼，就让他有一种极度危险的感觉，知道这人修为高深，怕是手段也很厉害。
　　“你是什么门派的弟子？”
　　“我无门无派。”
　　“哈，那正好，我也是散修，你跟着我混了，保证你以后吃香的喝辣的。”
　　“喂，我没兴趣啊。”
　　“那可不行，你是我闭关200年间，出来遇到的第一个修真者，我不会放过你的。”
　　“懒得跟你啰嗦。”刘文龙说到这里，招呼也不打一个，身形一窜，也不顾惊世骇俗了，直接就想以飞腾术逃窜，但是他这个念头刚刚生出来，就觉得身形一窒，似乎被一个东西给盖住了，脚下似乎有几万斤的东西压住一样，竟然挪不开步子。
　　“嘻嘻，人家说了，要收你当小弟，你就别想走了，乖乖的跟我一起。”那自称黑魔老祖的家伙，看到刘文龙急得额头都快流汗了，竟然像是发现了什么好玩的事情一样，掩住嘴巴吃吃笑了起来。
　　“恶心啊……”刘文龙心内无声的呐喊了起来，待看到这家伙笑完了，施施然的从手上的储物戒指里，拿出一个类似于杨二车娜姆戴着的红花，戴在了自己的头发上，差点就吐了。
　　“你笑什么？”
　　刘文龙哭笑不得，偏偏感觉很是恶心，想想他说的什么闭关200年，估计这黑魔老祖可能就是个，长期闭关，导致心理压抑，进而扭曲变态，成为娘娘腔的，不过这话他只能在心里说说，嘴上却道：“您老若是留着长发，会被人误认为杨二车娜姆，额，是杨二教主。”
　　“教主？”那黑魔老祖哈哈一笑，像是小姑娘那般的蹦蹦跳跳，还拍着手掌，“好，以后我就改名叫黑魔教主，你就是教主下面的长老，嘻嘻。”
　　这时候，这个打扮怪异，戴着红花，一副娘娘腔的黑魔教主，已经引来了大街上的围观，眼看着无数人在指指点点的，刘文龙真想就此撞墙，可偏偏自己的身体，被这教主不知弄了什么邪法，竟然动也不能动，当真是囧的，想找个地缝钻进去算了。
　　“娘的，你们这些不知好歹的凡夫俗子，若是惹恼了这个杨二教主，连怎么死的都不知道。”刘文龙心里暗暗骂了起来，这眼前的变态，心理肯定不同于常人，说不定还是个杀人不眨眼的邪魔外道，若是不开心了，一挥手，这周围看热闹的人就得全部玩完。
　　“讨厌，老是用色迷迷的眼角看人家。”刘文龙的担心已经是白白浪费了，那黑魔教主此时全然没有生气，而是跺了跺脚，似乎是在发嗲一样，然后就挥了挥手，把刘文龙的身体拨弄的飞了起来，直直的落在他开来的车里，然后他自己跳上车子，一溜烟开走了。
　　“喂，教主，你想做什么？”刘文龙觉得这家伙是个大变态，说不定是个喜欢男人的家伙，自己虽然不是黄花大处男，可也算是比较纯洁的，不能落进他的魔掌啊。
　　“放心吧，我不会害你的，说了，让你跟我混，你就跟我混。”黑魔教主头也不回，说完话，有些感叹的说了一句，“200年不出世，想不到人间界变得那么快，这种全身是铁的，发动起来就能跑得很快的，叫汽车的东西，我们那时候可没有啊，真是稀奇的玩意儿啊。”
　　“……”刘文龙无话可说了，这才想到眼前的家伙，是个活了几百年的老家伙，不明白现代科技，倒也是情有可原。
　　“这个，教主啊，跟你混，我，也是愿意的，您的法力高强，跟你混肯定前途很光明，可是，我，我上有80老母，下有3岁嗷嗷待哺的小儿，您，能不能让我先回家，跟他们说一下，然后再全心全意的跟你混？”
　　“你当我是小三岁小儿吗？”那黑魔教主嘿嘿一笑，“你的年龄也才不到20，就有三岁小儿了？”
　　“咳咳，几百年前，你所处那个时代，男子14岁就结婚生子的，咳咳，不也是很常见的吗？我也是结婚早，才有了孩子的。”
　　“我出关已经快2个月了，早就将你们这个时代了解清楚了，哼哼，你若还想骗我，我可就不客气了。”
　　“咳咳，那好，那好，我就跟教主你混了。”刘文龙知道暂且骗不了这个娘娘腔变态，也就只好走一步看一步，看看他到底想干什么。
　　这么一定下心思，他也就不再说话，而那黑魔教主一路平稳的驾驶车子，看刘文龙像是老僧入定一般，靠在柔软的靠背上闭目养神，也就没有主动说话，一时间车厢的气氛极为安静。
　　过了十多分钟，那黑魔教主说话了，“小子，说说你是怎么进入修真界的。”
　　刘文龙睁开眼睛，这时候忽然发现手能动了，身体也能动了，这才知道他已经放开了对自己的控制，想想自己进入修真界，也是误打误撞，也没有什么秘密，就索性大方的说道：“我是误打误撞才进入这个门槛，并没有什么门派，师傅是一个金丹期的修真者，她跟人斗法，失了身体，只留有元神，后来收了我为徒弟……”他一五一十的说了起来，只是隐瞒了玉炎心的存在。
　　“前辈，额，教主，你是什么来历？”
　　“我？哈哈，我是500年前的修真者，也是个散修，进入一个洞府才获得修真功法，因为修的是邪派的功法，被那些所谓的正道所不容，因为我杀生太多，200年前被几个老不死的家伙联手攻击，我一个人杀了他们5个，却还是难逃一劫，被一个重伤的老家伙给封在了一个古阵内，在那里我经过200年的苦修，终于重新凝练了法身，这才能够出来，只是想不到，不仅人间界有了那么大的变化，就连修真界也变了。”
　　“变了？”刘文龙不知这个变了，到底是什么意思，便继续问道：“教主，额，你说得变了是什么意思？”

第121章 修真界的变故
　　“往事啊，哈哈，又要回味往事了，真是讨厌啊……”
　　那黑魔教主扭扭捏捏的像是个娘娘腔，此时却露出一副往事不可追的样子，让刘文龙颇为不解，暗想这家伙，不会是修炼了邪魔功法，才导致性格扭曲，变成现在这个样子吧？
　　“不过这家伙的修为实在是高啊，我竟然看不出来他是什么修为……”
　　修真之人除非有特别的眼力，一般来说只能以高看低，意思是境界高的能看出比自身境界低的修真者的修为，像刘文龙如今到了筑基中期，在灭陈家的时候，能看得出来，那老管家是炼气期中期的修真者，先前面对罗度的时候，能看得出他比自己高一个阶层，再往上的话，他就看不大出来了，只能靠猜测才行。
　　“你倒也算是好资质，靠你的师傅，只是3个月，就修到了筑基中期，比我的资质还要好一些，若不是你的师父占了先，我倒是想收你为徒。”
　　“呵呵，那也比不上前辈往啊，我看前辈已经修出元婴了吧？”
　　刘文龙呵呵一笑，一副极为羡慕的神色，表面上看不出什么，其实心里则是在想，反正我看不出你的修为在什么阶层，最低也得是金丹期，我就再往上猜一下，猜你是元婴期，因为他先前听李静云说过，金丹期的修真者，在身体坏掉，可以找人夺舍，而元婴期的修真者，在身体坏掉的时候，可以有两个选择，一个也是找合适的鼎炉夺舍，另外一个则是自己凝练另外一个身体出来。
　　只是第二个办法，实在是太过繁琐了，一般人根本没有凝练的功法，二来就是，这个凝练之法，需要在一定的地点，比如至阴之地，或者是至阳之地才行，这两个条件缺一不可，就算能够凑齐了，也得需要大毅力才行，而且在凝练的过程中，也很大的危险性，不能有一丝一毫的失败，一旦有了点瑕疵，就此元婴也会烟消云散。
　　可是夺舍的话就不同了，夺舍只需要找一个合适的鼎炉就行，这个过程危险性不大，像李静云这一次夺舍失败，在修真界中可谓是万中无一了，只是她的运气太差了，竟然被小莲的魂魄弄死。
　　“你倒是猜的很准，是的，在几百年前，我就修出了元婴。”
　　黑魔教主慢条斯理说着，仿佛元婴期，在他的眼里，根本不算什么，却不知道在刘文龙的心里，则是极为的震惊，“啊，真是天外有天人外有人，我师傅200多年苦修也才是金丹期，想不到他这个娘娘腔，竟然是那么的厉害。”
　　当然，刘文龙此时不知道，他的资质以及那个吞噬的功法，比起黑魔教主，更加的强悍，人家花费了300年才修出元婴，他2个月就到筑基中期了，以后只要有机会吞噬别人的真元，百年内修出元婴，那是很轻松的。
　　而且，刘文龙也是心有感触才会这么想，他三个月的时间，进境比普通修真者苦修了十多年，甚至是半辈子还要快，只能说各人有各人的机缘，谁也不能强求罢了。
　　“教主，这个，你刚才说的改变是什么，我也想知道呢。”
　　“到我住的地方再跟你说吧，我们都没有吃饭，到时候边吃边聊。”
　　“哦，那，那好。”刘文龙现在很不想和这娘娘腔一起吃饭，总觉得恶心，不过看他似乎是没有什么恶意，加上在一起说了会话，对他扭扭捏捏的样子，有了一些免疫力，这才答应下来，而且就算他不答应也没有办法，黑魔不似罗度，就算是打不过还可以逃，在黑魔面前，他想逃也没有办法，实力相差的太大了，人家一根手就能捏死他。
　　“前辈，您有没有什么名字？”
　　“叫我黑魔或者教主就是。”
　　黑魔说完话，也不再说话了，而是专心开车，似乎是和刘文龙在一起聊了会，他的心情也不错，车子开得飞快，真不知道他出关才2个月，怎么就对后代的汽车那么的熟悉，一点也不见生疏。
　　不过这个念头，只是在刘文龙的脑海里闪了一下就过去了，元婴期修真者，在修真界是顶级的那一个存在了，不管是记忆力还是操作能力，都是超一流的，学开车，最多几分钟就能摸得很熟练。
　　10多分钟之后，车子停在了上都市西北郊外的一个别墅门口，这别墅看起来还很新，似乎是刚刚建好不久，门口的大马路有20多米宽，正是前年才修建好的迎宾大道。
　　别墅门口还有一些花坛，里面种着一些花花草草，绿油油的看起来美极了，有着勃勃的生机，刘文龙看了一会，真想把花坛全部挪进自己的玉炎心里，为自己的空间做点缀，不过不是自己的东西，这念头还是转到了一边，再说了，他有很多现金，打算找个机会，去一下花鸟市场，去买一些植物进去点缀空间。
　　“这里是我上个月买下来的，只住我一个人。”那黑魔把车子停下来，指着诺大的庭园，道：“后代子孙们的身体越来越弱，想不到在什么科技发明创造上，倒也有着一番成绩，现在弄什么电话，只要摁几个键就能找到要找的人，我们以前用千里传音，还得散发神识去找到那个人才行，相比下，效率可就低了很多。”
　　“哈哈，不同时代有不同时代的特色，你们那个时侯的东西，我们这个时代就没有了，我倒是想回去古代看一看呢。”
　　“你的修为，在现代也只是菜鸟，到了古代，嘿嘿，恐怕都难以活命。”
　　“那么？”
　　刘文龙不禁苦笑，脑海里构建了一个活生生的古代修真界，难不成是元婴满地走，法宝多如狗？
　　若真是那样的话，以他的修为，在那边也只是一个当小卒子的命。
　　跟着那黑魔穿过庭园，进入了客厅里，刘文龙四处打量了一下，这里摆设的很是简单，除了必备的桌椅沙发，只放着两盆盆景，墙上挂着几幅临摹的字画，让空旷的客厅里多了一份儒雅的气息。
　　“彩霞，你去准备一些酒菜。”就在刘文龙暗自观察的时候，那黑魔手一挥，一团黑气弥漫起来，接着化成一个身穿白色衣衫的女子，她梳着高高的发髻，看起来和古代的女子没什么区别，简直就像是电视剧里走出来的人物。
　　那女子点了点头，对着他们两人做了一个万福，就慢悠悠的去了另外一间屋子，不多时就听到菜刀切菜的声音，显然那里是一间厨房。
　　“这是？”
　　“这是我在被封印的地方，采集玄阴之气，凝练出来的一个生命，算是我的仆人吧。”那黑魔捏了捏头发上戴着的红花，指了指面前的沙发，示意刘文龙坐下来。
　　在客厅坐了一会，不多时那叫彩霞的女孩端来酒菜，两人边喝边聊，刘文龙吃了几口那彩霞做得菜，竟然很是美味，比那酒店里的大厨还要厉害，不禁分外的佩服。
　　不过他的心思不在酒菜里，吃了一口菜，便放下筷子，将心头的疑惑问了出来，“黑魔前辈，现在修真界的改变是什么？”
　　黑魔的脸上现出一抹怀旧神色，举起杯子浅抿一口，有些感慨的说了一句：“改变，那可就大了，不过还好，现在是天下太平，潜心修道的大好时代啊，只是资源有限，大部分的人都难有成就。”
　　“如今可不像以前有那么多洞天福地天才地宝，而这一切，都自从我被封印之后的第三年说起……”
　　黑魔娓娓道来，经过他的讲解，刘文龙这才明白，在大约200年前，修真界大大小小的门派加起来有100多个，其中以蜀山，青城等八大派为首。
　　在当时的修真界，虽偶有争斗，可大的环境来说还算是比较平静的，然而这个时候妖魔道出现了一个叫天魔的魔头，彻底搅乱了平静的修真世界。
　　天魔自创无上玄功，专门做一些打闷棍的事情，而且得到了万年前邪魔的功法，炼制出威力无穷的七窍元婴摄魂幡，靠着这一个法宝，他短短半个月之内，以一己之力灭青城等10多个门派，重创蜀山剑派。
　　天魔所过之处必有修真者遭劫，其实力强横被妖魔道封为魔帝，隐隐有灭掉人类修真者的趋势。
　　因为实力提升的太快，此魔头短短三个月就达到了渡劫期，成为三界六道最异类的存在。
　　所谓道高一尺魔高一丈，先前无论是单打独斗或者是车轮战围攻，人类修真者都无法灭掉此魔，于是趁着他度劫无暇他顾的时候，修真者选出108位实力最强的炮灰为代表，偷偷摸到了天魔度劫的仙霞山。
　　在七彩神雷无上天劫的帮助下，108位炮灰最终将此魔打得灰飞烟灭。
　　那一战天地变色万鬼哭嚎，虽然除掉了邪魔天魔，可那108位修真者也一去不复返，全部形神俱灭，做了天魔的陪葬品。
　　此役之后，修真界的格局发生了翻天覆地的变化。
　　邪魔的肆虐，毁掉了无数的洞天福地，99%的门派元气大伤。
　　到如今，修真界的门派可谓是人才凋零，再也不复以往元婴满地走法宝多如狗的时代。
　　如今残存的大门派还有几个老家伙修到了元婴期，或者有两三件法宝，小的门派不要说元婴期和法宝，有可能他们苦修100多年，到死时都无法修出金丹，而那些没有法宝的修真者更是占了一半多，更别提度劫飞升了。
　　“如今的修真界，哎，修出元婴的也才50来个，已经有200年没有人度劫了……”黑魔苦笑一下，又道：“这个状况倒也不算什么，在大概100年前，有什么西洋列国入侵中华，一时间整个世俗界民不聊生，修真界也是风起云涌……”
　　“那时候的修真界，经过一番论战之后，决定不管不问人间界的事情，并且找出18位即将度劫的修真者，共同施展乾坤挪移阵法，耗费百年修为，在喜马拉雅山建立一个时空通道，打通了通往地仙界的时空通道，凡是修为到了元婴期的修真者，就有了去那地仙界的资格……”
　　“于是，那些修为高超的修真者，全部去了灵气浓郁，资源丰富的地仙界，到现在百余年间，地球修真界，已经成了一个修真门派凋零的存在。”
　　听到这里，刘文龙很是诧异，不禁喃喃自语起来，“时空通道，地仙界？难不成，我们现在的修真者，是被前人抛弃的一代人？”

第122章 和教主的交易
　　“差不多吧，就是如此状况，现在修真界中，几万个修真者，修出元婴的也不多，大概50来个吧，其中一部分已经去了地仙界，还有部分依旧留在地球。”
　　“那黑魔前辈你呢？打算留在哪儿？”
　　“我也要去地仙界，只是现在还不到时候，在地球修真界，没有什么对手，我自然不想留在这里，而且地仙界中，际遇以及资源都多一些，在那里才能有争斗之心，提高自己的修为，你别以为元婴期，就是修真者的顶峰了，我们也只是有千年寿命罢了，若想真正超脱，还得继续修炼……”
　　这番话，黑魔教主很正经的说着，先前的扭扭捏捏的，如同大姑娘一样的神态消失不见了。
　　“那，那我还没有进入地仙界的资格，额，前辈你让我跟着你，不知是不是有特别的事情要我做？”
　　“当然，你有一块玉炎心站吧？”说到这里，那黑魔教主目光灼灼的看着他，让他浑身一震，暗想我自得到那玉炎心之后，一直都隐藏的很深，他是怎么知道的？
　　“是的，我有这么一块东西。”刘文龙看到对方既然看出来了，也就没有隐瞒，索性大大方方的说了出来。
　　“我想借你的玉炎心使用几天，彻底给彩霞凝练一具身体出来，不知行不行？”
　　“啊？”刘文龙刚才听他说，彩霞是他在被封印的至阴之地，采集至阴之气凝练出来的，一个比傀儡稍高高一些的，拥有灵智的生命体，虽然不知道他到底用什么方法做的，不过总的来说，这东西都不是一个正正经经的人类，而刚才他说到彩霞的时候，眼神里流露出一种怀旧以及溺爱的光芒，心里就想，这彩霞的面貌，不会是他以前喜欢的爱人吧？
　　“你放心，我只是借用几天，不会占有你的东西，而我用了你的东西之后，就欠了你一个人情，在我半年后去地仙界之前的日子里，你可以向我提一个条件，只要我能办到的条件，我都会答应你。”
　　“汗的，你就是直接抢了我的，我也不能怎么着你……”刘文龙心里很是无奈，对方实力太强，若是硬抢之后再灭了他，他都没用丝毫反抗的能力，现在只是提出要借用几天，他不答应也得答应啊，何况这家伙还很大方的说，欠刘文龙一个人情，可以在他能够承受的范围内，提出一个要求，显然这家伙行事很磊落啊，比起那些所谓的名门正派的罗度，还要磊落。
　　“行，成交！”刘文龙还是把这件事情，当成一个交易来做，既然不能反抗，那么就同意便是。
　　“好的，多谢你了。”
　　说到这里，刘文龙就把幻化成戒指的玉炎心，从手上摘了下来，递到了黑魔教主的手里。
　　“你滴血认主了？”黑魔教主把玩了一番，问了这么一个问题，待到他点头之后，就笑道：“你已经滴血认主，我就带彩霞进入你的玉炎心空间里，在那里进行凝练身体的法术。”
　　“哦，是这样啊。”刘文龙看他要进去那空间里，也就没有拒绝，“既然如此，那我就把玉炎心交给你了。”
　　“哈哈，放心，我不会贪了你的玉炎心。”黑魔教主看他有些不大放心的样子，直接说了出来，“实话告诉你，我修炼的黑魔秘典，并不需要吸收天地元气，我要吸收的乃是生灵死亡之后幻化出来的尸气，所以你这个能够提高修炼速度的法宝，对我来说没有什么用处。”
　　既然搞清楚了，黑魔教主来找自己的目的，刘文龙也就不再害怕，原本他还以为，这家伙真的是想找一个小弟加跟班呢，现在明白了，才知道完全不是那么回事。
　　“既然如此，那我先告辞了。”
　　“一个礼拜之后，你来我这里取你的宝贝吧。”黑魔老祖咯咯一笑，比女人还要的手掌一甩，20多块仙石轻轻的飘到刘文龙的面前，“这些中品仙石，就当我使用你玉炎心的租赁费吧。”
　　“哈，那我就不客气了。”刘文龙知道他不需要用仙石里的天地元气，而是用死灵之气来修炼，所以也就不再客气，把那些仙石收了起来，装进储物手镯里，再跟他聊了一会，酒足饭饱之后，这才离开了黑魔教主的别墅。
　　********************
　　出了黑魔教主的别墅，刘文龙一路往市区而去，来的时候乘坐人家的高级轿车，走的时候他也没有乘车去，这地方靠近郊区，此时正是吃午饭的时间，大街上的人也不多，街面上只偶尔有车子路过。
　　刘文龙一路施展飞腾术，也不怕普通人看到，再说现在以他的速度，普通人就算是看到他，也只是看到一条人影一闪而过，根本不会注意。
　　很快的来到市区，刘文龙停下脚步，感觉口有些渴了，就下意识的摸了摸手指，摸了几下，这才想起来，那些储存采购而来东西的玉炎心，已经交给了黑魔教主，另外的储物手镯里，放着的就是大把的现金以及仙石，根本没有水，就笑了一下，走到旁边的商店里，拿了一瓶水。
　　拧开盖子喝了几口，正准备找个地方休息一下，忽然听到前面传来喧闹的叫声：“打架了，打架了……”
　　“恩？”刘文龙转过头看了一下，只见喧闹的地方，是在一家网吧的门口，此时很多人围在门口，隐隐有一些嚣闹的声音。
　　刘文龙眼神犀利，就是500米外的一只蚂蚁，都能清晰的看到，此时透过人群的缝隙，隐隐看到了吴用的脸孔，就赶紧拿着水瓶子，直接跑了过去。
　　炽热阳光的照射下，吴用的胖脸全是汗水，此时他的脸也肿了，鼻子也流出血来，一副极为狼狈的样子。
　　在他的身前，站着五个目露凶光的粗壮男子，他们的装扮也是颇为怪异，有的打着耳钉，有的穿着鼻环，胳膊上纹着纹身，染成五颜六色的头发根根竖起，看起来和鸡窝没什么分别。
　　在五人的身边，为首的一个光头，笑的搂着一个非主流女孩，打扮的像是鬼一样，鼻子和耳朵上都穿了环，要是大半夜的出来，这副样子都能直接吓死人。
　　此时那光头，叼着烟，脸上笑的，叫道：“吴用，你***敢泡我的马子？我要是不教训你，脸面往哪儿搁？”
　　看非主流女孩低着头不说话，一副小鸟依人的样子，吴用眼里闪过愤怒的神色，他不由得暗暗后悔，后悔自己没脑子，竟然相信了非主流女孩的话。
　　原来吴用自得到刘文龙的钱之后，就先去买了一处房子，把家里唯一的亲人，他的奶奶，接到了新居，还请了一个保姆专门照顾，说俩好笑，那老太太知道孙子是个混子，根本没有能力赚来400万，这是多大的一笔钱啊，老人家一辈子也没有见过超过10万的钱，400万？
　　那更不用说了，竟然不相信是他赚来的，还说他是干了什么坏事，要他赶紧自首。
　　吴用哭笑不得，不过这笔钱是老大刘文龙给他的，他也说不清楚要是说实话，说奶奶，这是我的老大给我的钱，他的奶奶估计一巴掌就拍了下来，你当我老的不中用脑子也坏了啊，你什么老大，能给你400万？
　　要说给四万还差不多，决不能给那么多。
　　于是，吴用就编了一个谎话，说自己前几天买了彩票，中了奖，这才得到那么些钱，而且这钱绝对干净，不是自己干坏事得来的，好说歹说，老太太才终于相信。
　　安顿了奶奶之后，吴用也不打算上学了，因为他知道自己的成绩，就是去读书也没有考上大学的机会，就打算做生意，正好向阳等几个朋友，也从刘文龙那里得了些钱，不想再走什么痞子混混路线，就和他一起商议了一下，要做点正当生意。
　　那吴用面对几个人的时候，自然不会说老大给我400万，只是说给了40来万，怕的就是他们埋怨刘文龙不公平，于是几个人商议了一番，决定开一个网吧。
　　几个人把钱集中起来，弄了100来万，盘下了一家网吧，并且为了招揽生意，还特意花钱，换了一批新机器，这一个月来，生意算是很不错，每日营业额都能达到6000多，这样的生活，几个人很满足了，比起给人打工，或者是当小混混要安稳的多。
　　吴用从来没有交过女朋友，原先是个混混，现在一跃成为了网吧老板，手里也有些钱了，再加上老奶奶要抱重孙，就催促他找个女朋友，于是心思也就活络了起来。
　　因为在网吧里，整天的上网，就认识了一个玩进屋团的女孩子，两人聊了起来，倒也分外的融洽，在知道他是网吧老板之后，那女孩子就把上网的地方搬到了吴用的网吧里，玩不要钱的电脑，而且感情迅速升温，已经到了快要同居在一起的地步。
　　瘦猴，向阳几个人，和吴用是过命的交情，看到他有了女朋友，也都很是高兴，不会因为她是个非主流，以及花钱很大方的女孩而讨厌。
　　吴用一心想走正道，对于这个女孩，也很是喜欢，不料想，这女的吃他的饭，喝他的水，花他的钱，竟然偷偷跟另外一个混混纠缠在一起。
　　吴用得知这个状况之后，气的火冒三丈，当场就扇了女的几巴掌，把她赶出了网吧，这件事情，他还没有跟向阳说，怕他们怒了，直接操起家伙去砍人，闹出一些事情，引来一些麻烦。
　　哪想到，那女孩在挨了打之后，竟然回去跟现在的男友哭诉，于是对方就带了人，来现在的网吧砸场子，要吴用赔偿5万元息事宁人，吴用自然不会屈服同意，几个人就吵了起来，还有了一些肢体冲突。
　　吴用素来就是大胆的人，虽然向阳瘦猴等人不在这里，可是面对着虎视眈眈的五人，也不曾害怕，不过毕竟双拳难敌四手，被混混们一起围殴，自己也吃了亏。
　　此时看着那混混嚣张面目，以及那前女友洋洋得意的样子，心里气的真想，拿枪把他们给崩了，擦了一下鼻血，他大骂道：“莹莹，你这个，你不要得意，老子会让你好看的。”
　　“***，还敢还嘴，看我不揍死你。”那莹莹现在的混混男友，脸色一变，给身边的几个男子使了个眼色，立即便有两人上前来，想要围殴吴用。

第123章 威风八面
　　吴用现在很后悔，没有聘请网管，要不然，有2个网管帮忙，他也不会被搞得那么凄惨，更后悔的就是，瘦猴几个人都回家里睡觉去了，现在网吧里，除了他之外，就有一个收银员，可是那个收银员，已经吓得半死，根本忘记打电话报警了，而他自己面对几个人，再这样下去的话，肯定是要吃亏。
　　“麻痹的，你们围观的，都不知道帮我打电话报警的吗？”吴用瞄了几眼，在一边看热闹的人，气的真想拿个冲锋枪，哗啦呼啦的把他们全部突突了，可惜这个想法，只能是空想，现在那两个人已经威逼了上来，他先出手为强，一脚踢在一人的肚子上，把那人踹的倒在地上，另外两个却是直接扑了上来，抓住了他的胳膊，让他连挣扎都很费劲。
　　那被他踢倒的混混，爬起来，拍拍身上的灰尘，气的牙一咬，冲到他的身边，直接一拳打在了他肚子上，吴用觉得肚子疼得厉害，哎哟一声，身体弯成了一个虾米状，龇牙咧嘴的想要还击，却因为双手被制无法动弹。
　　看着他眼里的愤怒，混混哈哈的笑了起来，心头涌出无限的满足，正要再次教训他，蓦地旁边伸出一只手来，那只手捏住他的拳头，微微用力下压再向后一推，顿时混混惨叫了一声，腾腾腾后退三步倒在地上。
　　推开身边围观的一个围观的人，刘文龙冷着脸喝道：“放开他！”
　　抓住吴用的两个男子看到以他，脸上露出了狰狞的笑容，“小子，不要多管闲事，否则连你也一起揍！”
　　“龙哥！”
　　看到刘文龙来了，吴用像是抓到救命稻草一般，立即大呼小叫起来，想起他一拳就把光头帮8个人打趴下，脸上已经升起笑容来，他知道有龙哥在，今天自己可以发威了。
　　那个被刘文龙一下子打折关节的人，龇牙咧嘴的地上爬了起来，摸着快断掉的手腕，脸上露出一抹怯意，这来人一下就把他打得胳膊断了，让他不敢再造次。
　　“你是谁？”那为首的混混，放开了非主流女孩，面色不善的看着刘文龙。
　　“他是我的兄弟，小子，你很牛啊，带着几个人打我的好兄弟！”刘文龙说着上前，双手动作几下，其他人还未看清是怎么回事，那抓住吴用的两人就扑通一声摔倒在地。
　　看两人握着手关节连连惨叫，那为首的人变色一边，不由得后退一步，哪想到一脚踩在非主流女孩的脚上，顿时重心不稳，在非主流女孩哎哟叫出声来的时候，两人同时摔倒在地。
　　旁边围观的人看刘文龙一出现就打倒两个人，不由得多看了他一眼，同时微微后退，以防城门失火殃及池鱼，再看到混混两人摔倒的狼狈模样，不由的笑出声来。
　　感觉到面子丢尽了的混混，再也不管这刘文龙是不是很厉害，迅速爬起来，对带来的几个人道：“一起上。”
　　剩下的几人闻言立即扑了上来，准备群殴刘文龙两人，围观的人立即往后退开，远远的观看着免费的武打剧场。
　　刘文龙冷哼一声，面对陈家那些黑道上，经常拼杀的真正杀星，都不能在他手下走一个回合，这些街头小混混，更是不堪一击，他只是稍微动作几下，五个混混都再次倒在地上，而那吴用也一起帮忙，找到机会了，上前去痛打落水狗。
　　当然，刘文龙也是手下留情，这些人毕竟与他没有什么深仇大怨，他暂时还不知道，吴用和他们怎么会冲突起来，就没有要他们的命，只是教训一下，打得他们爬不起来就行了。
　　而那个混混头子，眼看带来的人全趴下了，此时露出了惊骇的神色，拉着非主流女孩就要后退。
　　吴用看在眼里，脸上露出狰狞的笑容，正要上前教训他们，忽然旁边有人叫喊，“巡逻队来了，快跑！”听到声音，他转脸一看，只见前方300多米的地方，一辆警车飞快的向这边驶来。
　　围观的路人，纷纷向四面八方逃开，那几个混混也趁着混乱，挤在人群里跑开来，只是被刘文龙打得够呛，逃跑的时候，依旧是一扭一扭的，样子可笑之极。
　　这些人跑的不见了影，很快的，警车停在了网吧的门口，下来两个警员，问吴用是怎么回事，他摸着脸上的伤痕，笑道：“没，没什么，我被人骑自行车撞了一下，有了些小冲突，你们刚到的时候，就已经解决好了。”
　　“真的？”那警察有些不信，“我怎么接到电话，说有人在这里打架斗殴？”
　　“没这回事。”吴用不想通过警方解决这事情，连忙掩饰起来，同时摸出烟来，递给警员，“麻烦你们了，不好意思，让你们白跑一趟，我的事情，真的已经解决了。”
　　“下次注意点，再有这样的事情，要经过交警来解决，知道吗？”
　　“知道了，谢谢。”
　　吴用很是恭敬地说着，那警员看了一下时间，已经是到吃饭的时间了，也就不想再跟他在这里啰嗦，抽着烟就离开了。
　　等他们走之后，吴用把刘文龙请到了网吧里，然后简单几句，把为什么打架的缘由讲了出来，刘文龙听了之后，不由得暗怒，而此时那向阳和瘦猴几人也过来了，进门就大喊大叫，“妈的，闹事的人呢？那跑哪儿去了？”
　　“别大喊大叫的，注意形象。”吴用喝骂了一句，在瘦猴的肩膀拍了一下，然后道：“龙哥来了。”
　　“啊？”瘦猴等人齐齐转脸，待看到刘文龙的时候，立即跑了过来，恭敬地叫龙哥，然后亲热的拉着他，说很久没见他，想要跟他喝酒了。
　　“哈哈，好，我正好也有点饿，喝酒去。”刘文龙在黑魔那里吃的不多，以他的饭量，根本只能是半饱，此时再见到这些小兄弟，也就酒兴大开，和他们一起离开了网吧。
　　********************
　　一餐饭结束之后，乘着酒兴，那瘦猴又提到了吴用的事情，并嚷嚷着要干掉那个，还要把那个混混给砍了，为吴用报仇雪恨。
　　吴用好不容易走上了正道，现在开了网吧，生活也有滋有味的，自然不想把这件事情闹大，不过就此饶过那两人，他心里也不甘，所以心里没个主意，最后还是询问龙哥该怎么办。
　　“这件事情，自然不会这么算了。”
　　刘文龙笑了笑，道：“放心吧，这事包在我身上，你们几个，安心的过你们的日子，好好的把网吧经营好，黑道上的事情，不要过多的掺和，懂吗？”
　　“知道了，龙哥。”几个人都见识过刘文龙的手段，此时也没有丝毫的不悦，异口同声的说。
　　“他们是什么帮派的？”
　　“好像是附近一个小组织的人，没什么名气。”
　　刘文龙点了点头，“那好，我等会就带你们去，找他们的老大，让他们把人交出来，到时候你想怎么做，就让你去做。”
　　“耶！龙哥万岁。”那瘦猴是唯恐天下不乱的性子，此时闻言，立即把腰间的匕首拿了出来，“吴用，那太烂了，到时候给他们俩三刀六洞，少一下我都不认你这个兄弟。”
　　“三刀六洞？好！”吴用大声叫了好，仰头喝干了半杯白酒。
　　结账之后，刘文龙带着一行五人离开了，出门之后，直接按照吴用得到的消息，去了那小组织所在的蓝风歌舞厅，那里是那组织的大本营。
　　蓝风歌舞厅一般是晚上8点开始营业，现在只有寥寥几个服务员，在这里打扫卫生，还有几个看场子的保安，在这里闲的无聊的说着一些荤笑话。
　　“你们干什么的？现在不营业。”
　　正说着好笑的段子，看到门口进来几个人，那保安瞄了几眼，立即下了逐客令。
　　“老子是来砸场子的！”刘文龙上前，手腕翻动之间，三个保安全部趴下来了，身体砸中了椅子凳子，顿时刚刚整理好的吧台变得一团糟。
　　“你，你是谁？”这些保安都是混混，不过是来罩场子的，才穿上保安的制服，此时被人一下放倒，全身酸麻几乎站不起来，这才知道来人不简单。
　　“叫你们老大过来，三分钟，不见人，你就一辈子坐轮椅吧。”那瘦猴把匕首插在了吧台上，很是嚣张的坐着。
　　那保安看他一副非主流的样子，怕也是个心狠之辈，此时也不敢耽误时间，急急的拿出手机，拨打了一个电话，“老大，有人找你，在蓝风，来，是，是来闹场子的。”
　　“什么来头？”
　　“不晓得，他们不说。”
　　“知道了，我马上过来。”
　　电话挂了，那保安挣扎着起来，看着眼前几个吊儿郎当的样子，陪着笑脸，“老大们，我，我们，我们只是在这里混口饭钱，你们，你们饶了我们吧？”
　　“先滚在那边坐着，没有我的吩咐不准乱动。”那瘦猴没和吴用开网吧之前，只是在另外网吧当兼职网管，偶尔还客串小偷，哪有今日的威风样子，此时有了机会，就逮住机会耍大牌的威风。

第124章 三刀六洞
　　一行几人在蓝风迪厅里作威作福，倒不像是来找麻烦的，而像是来消费的大爷，坐在那里等候那蓝风老大的到来，几个人无聊了，一边说话，一边喝着美味的饮料，当然，这些都是让服务生拿过来的，账目，嘿嘿，来砸场子的，哪里还需要付钱？
　　服务生只是在这里打工的，刘文龙几人都没有注意他们，也懒得去教训他们，只是那几个看场子的保安，倒是挨了一顿揍，当真有些冤枉，可是现在局面不如人，只能暂且受一些活罪，还不敢吭声，只想等着老大到来，将他们几个全部弄倒，然后自己再报仇。
　　刘文龙不知怎的，就喜欢上了红牛饮料，以他的肚量，一口气灌10瓶也不打紧，不过饮料毕竟是饮料，不能当饭吃，他也像是喝茶一般的，慢悠悠的小口喝着，面色极为的平静，若有人说这个帅气英武的男子，是气势汹汹来砸场子的，哈哈，铁定会被人误会，也只有亲眼看过他凌厉手段的人，才能相信这是事实。
　　“怎么还不来？”那瘦猴威风了一把，心里很是舒爽，脸上都红了，那是开心的，此时看那些耀武扬威的保安，像是被吓破胆的老狗，哆嗦着身体，就有一种强烈的舒爽感，猛地拍了一下桌子，叫道：“再过一分钟，你们的人再不来，老子就要杀人了。”
　　“横行江湖，你好久没杀过人了吧？”
　　“世道艰难，江湖险恶，跳我早就萌生退意，这伴随了我10多年的饮血匕首，也不想再杀人了。”听着向阳配合他的话，那瘦猴哈哈打趣几句，倒是叫吴用等人乐得哈哈大笑。
　　就在这时候，刘文龙忽然听到了门外传来一阵急促的脚步声，他依旧不为所动，坐在原地喝着美味的红牛，而那脚步声越来越近，十多个人的身影出现在他们的面前。
　　“朋友！”那为首的人扫视了众人一眼，待看到四五个年轻小伙子，恩，像是还未毕业，毛都没有长齐的半大小子，竟然在他的地方作威作福，还要扬言砸场子，倒是让他感到诧异和好笑，心中暗想，这几个家伙，要不就是刚出道的愣头青，被人怂恿几句就来闹事，要不就是了，以为看了几部电影，就想要砸场子来控制地盘，“你们几个看起来很面生啊，不知怎么称呼。”
　　刘文龙仰起头，看了一眼这个人，此人年约30岁，长相极为普通，身形消瘦大约172cm，仿佛丢在人堆里就再也找不到，不过，他的眼神倒是凶戾，给人一种不怒自威的感觉。
　　刘文龙一见到他就能感觉到这人，是真正道上混的人物，不是那些养尊处优的公子哥，因为他能感觉到这人身上带着一股淡淡的杀气，这种锋锐的气息只有从残酷的拼杀中才能磨砺出来。
　　“废什么话，老子今天是来提人的！”
　　“恩？”那为首的人，盯着瘦猴看了几眼，凌厉的眼神，让瘦猴觉得身体一冷，竟然不敢跟他对视，脑袋不由自主的低了下来。
　　“这么没教养，你老大怎么教你的？”为首的人没说话，倒是他身后的那人唧唧歪歪起来。
　　“啪！”
　　仿佛是火山忽然迸发一样，任何人都没有预料到，这人说完话之后，脸上就啪得一声响，之后，他就捂着脸，一副痛苦的样子，眼镜都被打的歪歪斜斜的，差一点就掉了下来。
　　“你比他还没有教养！”刘文龙淡淡的扬了扬手，这时候众人才发现，原来打他的人，竟然是这个一手拿着红牛饮料，脸上带着淡淡笑容的男子，“所以，我带你的老大，教训你一下。”
　　“你？”那眼镜男扶了一下鼻梁上的眼镜，气的脸色铁青，真想把刘文龙给杀了。
　　“不用你你你的，你是你老大的小弟，饭可以乱吃，话不可以乱说。”刘文龙说着，再指了一下瘦猴，“而他是我的朋友，不是我的小弟，可以随便说话。”
　　“朋友，有时候随便说话，也要付出代价的。”那为首的人，眼看手下吃亏，而刘文龙仿佛是一个主人一样的，淡淡的说话口气，已经引起他的不悦。
　　“我跟你不是朋友，以后也不会是朋友！”刘文龙笑了笑，捏了捏手里已经喝光了的饮料瓶子，轻轻地摁压一下，就捏成了一个薄薄的铁片，手指轻轻一点，那铁片在他的手上，滴溜溜乱转起来，然后飞了起来，直接插进了为首那人身边的桌子上，竟然有一半都钉进了坚硬的红木桌子里。
　　“好身手！”那为首的人，看刘文龙玩了这一把花招，脸色陡然一变，他原本以为这几个少年仔，只是刚出校园的小混混，被人怂恿着过来的，没想到竟然是高手，而且，他自己觉得自己虽然学过一些粗浅的拳脚，这一辈子也没有那么强的武力了，这才知道自己先前的判断有误，这些人的确不简单。
　　“我叫丁猛，在这里混饭几十年了，一直没有见过你，估计也和你没什么过节，不知你为什么要来我这里。”
　　“是的，你和我没有过节，你手下的人，却和我的朋友有过节。”
　　“哦？那是谁？”
　　“吴用，你来说吧。”刘文龙并不知道那人的名字，此时把话一转，交给了吴用。
　　“他叫丁强！”
　　“什么？”丁强，可是丁猛的表弟啊，听到他惹到了这么一个人，不由得有些惊讶，同时更多的是担心，以眼前这人展现出来的实力，不要说自己整个拥有20来个乌合之众的小组织，就是再强大两倍，也不够人家打的。
　　“不知他哪儿得罪了你？”
　　“他抢了我兄弟的马子！”瘦猴拍了一下桌子，叫嚣道：“这件事情，我们哥们也不在意，女人嫌自己没本事，那是我们的事情，可是她竟然在跟了丁强之后，还留在我哥们这里，吃他的喝他的花他的，然后再找了丁强，带了几个人，赌我的哥们，你说，这事该怎么办？”
　　现在年轻人的思想，和几十年前不一样了，丁猛估摸着，若是自己的女朋友，干了这样的事情，自己铁定拿了刀把他们全部砍了，可现在这几个年轻人，却说这不算一回事，女人走了，只怪自己没本事，这实在是让他佩服啊，不过，女人跑了，还跟着新男友带人打旧男友，可就说不过去了。
　　当然，丁猛自己是这样的心思，却没有完全猜对，现在年轻人谈恋爱，大部分都是速战速决，讲究的是个效率，像速溶咖啡那般，不像几十年前了，而且不可能每一对恋人，都能白头偕老，不说吴用这样只是在交往的男女，就是结了婚，也允许人家离婚的啊，若每一对恋人，在感情出了事情，彼此找了新欢，就要大要打要杀的，这世界早就乱了套。
　　不过不管怎么说，丁猛都觉得这事是自己的表弟做得不对，若是对方比自己弱，这么搞也倒没什么，可现在明显就是踢了铁板，惹到了强人，不管对方怎么说，他也只能忍下，想要把这件事情解决了。
　　表弟跟他虽然是亲戚，也跟着他混饭吃，但不可能为了他一个人，把自己的全部身家，以及十多年打拼的基业丢在这里，所以他脸上迅速换了一个表情，“很抱歉，这事是我的手下做的不对，我代他给你们陪个不是。”
　　“别将这些虚的，说，现在到底该怎么办？”瘦猴倒是充当了代言人，在他们都没有说话的时候，自己指着吴用额头和脸上的伤疤，咄咄逼问起来。
　　“这兄弟的医药费，我包了，不知你们还有其他要求没有？”那丁猛此时完全没了往日的凶猛和霸道，在刘文龙展示了自己的实力之后，他变得像一只乖乖听话的羔羊，温驯的不得了。
　　“第一，赔偿10万医药费和精神损失费，第二，找到丁强那两人过来，三刀六洞。”
　　“三刀六洞？”丁猛不由得额头冒了冷汗，看了一眼说话的瘦猴，其貌不扬的，怎么就那么的心狠呢？
　　这三刀六洞是古老江湖的规矩了，现在不兴这玩意，也只能偶尔从电影里看到，想不到他竟然提了出来。
　　“怎么？不答应吗？”刘文龙此时已经又拿起一瓶饮料在喝，场面完全交给了瘦猴和向阳等人，让他们过一过老大的瘾头，毕竟先前人生的十几年里，过得都是卑微的如同狗一般的生活，此时有了机会，就让他们表现一下吧。
　　“好，好，我，答应。”那丁猛此时要一咬牙，也不管那惹事的人是自己的表弟了，直接答应下来，反正受罪的不是他自己，而是他的表弟而已，为了自己的基业和小命着想，还是忍忍吧。
　　两方人马都说妥了，于是接下来的事情就很简单了，先前那如同丧家之犬一般，被刘文龙赶走的丁强，倒也不晓得，自己的命运，被两个人直接定了下来，当老大给他打电话，叫他去蓝风的时候，他立即带着几个受伤的小弟赶来了，但是当他看到刘文龙的时候，差点以为走错了地方，可是刘文龙身边坐着的是吴用，以及他的老大兼表哥丁猛，却是一点都不假的……

第125章 恶搞：寻人启示
　　结果处理得很好，丁强三刀六洞，其实也没有六洞，只是在自己上捅了三刀，至于那女的，听说什么三刀，很直接的晕了过去，被一盆冷水浇醒之后，鼻涕眼泪混合着脸上的冷水在一起，再加上化妆品的痕迹，简直比鬼还要难看，她跪着跑到吴用的身边，求他饶了她，结果被瘦猴一脚踢飞。
　　女的最终没有挨三刀，只是挨了一刀就了事，吴用还有些不忍，毕竟有一些情分在内，这一刀是瘦猴帮忙搞的，最后再赔了10万了事，那老大还说，以后会好好管教这丁强，绝不让他再冒犯到吴用。
　　这件事情解决之后，刘文龙就要离开，几个人想再跟他在一起玩儿，被他婉言拒绝了，现在他在上都市的最大仇家就是陈老头儿，他一日不死，刘文龙就不能安分，而且现在陈家只是死了陈天定那一批中流砥柱，老头子若是出山，还有相当大的一部分实力和势力，很可能现在就有不少刘文龙不认识不知道的人，在暗中找着他，所以他不能老呆在一个地方，以免泄露了踪迹，连累到这几个刚走到正途的年轻小兄弟。
　　走的时候，刘文龙留给吴用一个电话号码，吩咐他有重要事情的时候再打给他，平时就不要联系，那吴用知道刘文龙的性格，答应了下来。
　　刘文龙离开了吴用的网吧之后，直接找了一个酒店住了下来，他准备在晚上去寻找罗度，试试新炼制的飞剑的威力，现在他手头有攻击法宝飞剑，以及防御法宝玄阳环，再加上几个傀儡的帮忙，已经不会惧怕罗度，只要操作得当，刘文龙有信心能斩杀罗度。
　　现在才是下午的4点，距前离到晚上还有一段时间，刘文龙进入房间里，洗了一个澡，在门口挂上请勿打扰的牌子，锁好了门，布置了一个防御阵法，自己就坐在阵法里，拿出玉炎心幻化的戒指，神念一动，直接碰触玉炎心表面的龙形图案，下一秒，他的身体进入了玉炎心空间里。
　　现在的玉炎心，被他布置了一遍，此刻他就坐在百草园花坛边的凉亭里，那里有一个帐篷，此刻帐篷没有撑起来，只是胡乱的叠了起来，弄成一个蒲团形状，他坐在凉亭里，看了一会儿百草园里怒放的牵牛花以及一些普通之极的花花草草，心神沉静下来，就默默地坐在帐篷上，引气入体，最大限度的引用玉炎心里浓郁的元气……
　　时间匆匆过去，这一次修炼刘文龙用了2个小时，出来的时候，外面已经是傍晚了，叫了酒店里有名的大闸蟹，他很舒服的享用了晚餐，然后看了一下时间，到晚上8点了，就退房离开了酒店。
　　现在刘文龙过得就是兔子式的生活，人说狡兔三窟，他现在从来不会在一家酒店里，呆超过2天，只是住一下就会离开，虽然不敢保证，某家酒店会不会就是陈家的产业，自己在里面住，会不会是自投罗网，不过从那蓝天浴场的马经理提供的情报来看，陈家大部分的产业，都是经营房地产，以及高科技的电子产业，对于上都市的餐饮业，则没有涉足，所以他暂时不怕。
　　不过也难保，陈家老头子会联合本地的白道观察势力，彻底监察本市酒店的客人入住记录，可是刘文龙已经不怕这些了，马上就是要斩杀罗度的时候，他现在觉得只要吞噬了罗度的真元，就能将修为近一步提高，到时候再找一个偏僻的地方，苦修半年，就能进入筑基后期，到了那个时候，他就不用再忌惮陈家老爷子了。
　　现在刘文龙还没有自大的觉得，可以和陈家老头子对抗，人家毕竟修炼了几十年，一辈子的苦修，马上就要进入金丹期了，他才修炼不到半年，虽然进步神速，却也不是人家的对手，当然，若是在极为危险的时候，他不介意请出那黑魔来对付陈家人。
　　但是他有自己的打算，黑魔要在半年后才会离开地球，进入地仙界，刘文龙不想只是因为陈家人，就动用他和黑魔的一个交易，在他的心目中，再需要半年时间，就能够对付陈老头，黑魔可是元婴期修真者，动动手头就能干掉陈老头，而他和刘文龙的交易，可是说，在这半年里，刘文龙提出来的要求，只要是他能办到的就行。
　　俗话说的好，杀鸡焉用牛刀，好钢要用在刀刃上，陈家老头，和黑魔相比，根本不是一个档次的，除非刘文龙遇到生命危险，否则不会动用黑魔的那个承诺。
　　“罗度肯定也在疯狂地找我，上都市那么大，他找不到我，可是，我也不好找他啊。”出了酒店，刘文龙这才有些为难的拍了拍脑袋，像那晚上和罗度碰面，那是一种天大的巧合，再想碰到他，可就有些困难了。
　　“咦？”就在刘文龙一筹莫展的时候，忽然看到了路边的路灯上，贴着一个寻人启示，他脑海里灵光一闪，已经有了主意。
　　15分钟后，刘文龙来到了上都电视台，打听了一下，知道这事儿归广告部管，在付出一包中华烟的代价之后，他在守门老头儿的带领下，见到了一个身材肥硕的胖子。
　　“这就是我们广告部的冯经理。”
　　“哦，冯经理你好，我姓张，来找你办点事儿。”那老头离开之后，刘文龙摸出中华烟，放在了冯经理的面前，然后自报姓名，当然，他没有用真名字，而是用得假名字。
　　电视台的广告部是个肥缺，当然，也有一定的压力，每个季度都要为电视台，提供一定的盈利，这冯经理最近业务不佳，心里正烦着呢，说话的时候，也没有什么客气，“张先生，什么事儿？”
　　“我要登一个寻人启示。”
　　“你需要什么规格的？”电视台的广告，可不是一个价，有在黄金时代轮番播出的，有在午夜闲暇时播出的，价格自然不一样。
　　“现在是8点30，我想要9点播出。”
　　“那可得不少钱呐，寻常的需要5000，播出2天。”
　　“啪啪啪！”
　　刘文龙直接从兜里拿出3沓钞票，“这里是三万元，你给我一连播出三天。”说完话，他又从兜里翻出三沓钞票，“这是你的辛苦钱。”
　　“啊？”那冯经理还没有见过，刊登寻人启示也要花费那么大代价的人，而且，这个人还那么的上路，知道给自己孝敬一二，脸上立即露出灿烂的笑容，“行！”
　　钱能办很多事情，刘文龙大手笔一出，直接把冯经理给震住了，于是，接下来的事情就好办多了，他拿出笔，简单的把自己写好的东西，交给了冯经理，然后就离开了。
　　在他走后不久，那冯经理就叫来办公室的办事人员，开始为刘文龙办事，只是一个寻人启示罢了，很简单就弄好了，然后赶在9点钟的黄金时段，给刘文龙开始播报了寻人启示。
　　“紧急寻人启示，姓名：罗度，性别：男，年龄，22岁，身高175，猪腰子脸，罗圈腿，因颜面神经失调，整日里没有笑容，此人于三日前离家出走，走时上身穿白色T恤，穿蓝色牛仔裤……若有人有消息，请打电话13XXXXXXXX，当面重谢2万元。”
　　********************
　　“恩？”9点10分的时候，上都市一家酒店内，罗度皱起了眉头，“竟然有人跟我同姓？不对，身高和我也那么的相似，只是什么猪腰子脸，罗圈腿就不是我了。”
　　“不对，我感觉不对。”
　　罗度沉吟了一番，拿出手机，按照那个号码拨了出去，提示对方正在通话中，请稍后再拨，于是就挂了电话。
　　********************
　　此时刘文龙正在电视台对面的咖啡厅里，看着电视里连续播放5遍的寻人启示，他嘿嘿的笑了起来。
　　叮叮叮！
　　双卡双待的手机响了，他提供的号码，是刚刚买来的一张不记名的新卡，此时电话一响，他立即接听了电话，“喂。”
　　“你是不是张先生？”
　　“是的，你是？”
　　“我是看了你的寻人启示，想跟你提供一个信息，前天，我的店里有个客人来这里吃饭，好像跟你说的人很像。”
　　“哦？对不起，我要找的人昨天走失的。”刘文龙说到这里直接就挂了电话，他要找的人是罗度，只有接到罗度的电话，他才会继续接听下去，除了他之外的任何人，他都不会接电话。
　　电视台广告的轮番轰炸，效果确实不错，接下来的10多分钟里，刘文龙接到了5则电话，还有2个女的，不过都不是罗度打来的，他接了之后，以同样的借口挂掉了。
　　“三天呢，我就不信找不到罗度。”
　　刘文龙笑的把玩着手机，这时候电话又响了，他接了起来。
　　“喂，你是谁？”
　　“罗度？”听到声音，刘文龙就知道打电话的人是谁了。
　　“你是刘文龙？”
　　“哈哈，老子正在找你呢，小样的，敢不敢出来？”
　　“怕你吗？”
　　“好，10点钟，北郊外环路中段的休闲公园见。”

第126章 节节败退
　　“刘文龙主动找我？这次可不能让他跑了。”
　　罗度放下电话，想要给陈家老头子打个电话，但是考虑到，刘文龙身上的护身法宝，以及那个储物手镯，还是打消了这个念头，他上次就把刘文龙追的如同丧家之犬一般逃跑，不信在短短的一个多月里，对方的修为就增长多少。
　　在他看来，修真炼道的每一步增强，需要的是大把大把的时间，除非是获得超强的机缘，比如，万年人参，千年灵芝，千年何首乌之类的灵药，才有可能在极短的时间内，提高自身的修为。
　　他觉得自己能够对付刘文龙，这次返回山上，他还特意跟师傅要了一件护身法宝，所以一点也不害怕，更不想通知那陈老爷子，以免打败刘文龙之后，那二级灵器被陈老头抢走。
　　于是，就是这么一抹贪婪之心，让今晚上即将到来的战斗，变化出一个他想也想不到的结果……
　　与此同时，刘文龙已经往大约定的地方而去，罗度已经找到，他就不想要继续在电视台播放那寻人启事的广告了，等他打了一个电话给那电视台广告部的冯经理，说了人已经找到之后，那冯经理立即答应下来，不再播放那个寻人启示。
　　今晚上只是播放一则寻人启示，就赚到了五万块，老冯此时得意极了，放下电话，就开车去浴场找小妞开心去了……
　　时间很快过去，半小时后，刘文龙来到了外环路的休闲公园里，这里是政府出资，为老年人活动提供的一个小公园，刚刚建好没多久，公园大概占地5亩，有两个凉亭，一些简单的健身器材和两条鹅卵石走道，其他的就是胳膊粗的小树了。
　　此时是晚上9点半，因为这里比较偏僻，马路上也没什么人，周围的居民也早就入睡，公园里一片死寂，只有远处的路灯，依旧散发出微弱的光芒。
　　微风轻轻吹动，卷起地上的一块纸片，摇摇晃晃的落在刘文龙的身边，他坐在凉亭里，拿出一些吃喝的东西，一边享用一边等待罗度的到来。
　　喝了半瓶白酒，吃了一点东西，时间就到了10点，刘文龙估摸着人快要到了，就放出神识，笼罩着以他身体为圆心的方圆500多米的地方，一旦有人到来，他第一时间就会知道。
　　忽然间，感觉到公园入口处人影一闪，刘文龙便看到了飞奔而来的人影，脸上露出一抹笑容，他依旧在慢悠悠往嘴里塞着食品，一副很悠闲的样子，浑然没有把即将到来的战斗放在眼里。
　　“你很悠闲嘛？”
　　“是的，杀你很轻松就搞定。”刘文龙将瓶子仍在地上，瓶口咕咕的往外流着浓香的酒液。
　　“我倒是要看看谁杀谁！”
　　罗度杀心已起，话音落，整个人已经飞到半空中，像是喷发的火箭一样，往刘文龙所在的凉亭飞来，半空中，双拳连连变幻，如同舞动的大锤，带起呼呼的风声，狠狠的砸向了刘文龙的胸口。
　　刘文龙看他修为还在原地踏步，冷冷一笑，也不见任何动作，只是等半空中的拳头，已经砸到了眼前，他双手举起来，疯狂地舞动，让四周的空气，都带着一股诡异的漩涡，猛地推了出去。
　　砰的一声巨响，蕴含巨大力道的拳头碰撞在一起，激荡的气流，把地上的灰尘和垃圾卷了起来，飞到半空再四处飘扬。
　　罗度的这一击含恨而发，力道惊人，刘文龙虽是仓促间迎击，却是有护身法宝玄阳环的保护，并没有让他占到什么便宜，而且隐隐他的力道，比起上次来似乎是小了很多。
　　当然，这不是对方的力量小了，而是他的修为提升之后，和对方的力量上升到差不多的境界，让对方和自己的力量差不多，这才会感觉对方的力量小了。
　　“你到筑基中期了？”
　　落在地上，罗度看着刘文龙，眼里闪着嗜血的光芒，心里却是很疑惑，2个月前，他和刘文龙交手的时候，对方还是筑基初期，想不到现在再次见到，对方就和他的修为相当了，这让他疑惑的时候，更加的震撼，心里对他修炼功法以及法宝的贪婪，是越来越浓郁了，而且他隐隐有种感觉，如果这一次再不能杀了刘文龙，下一次，自己就再也没有机会了，因为从对方的速度来判断，这个修炼还不到半年的家伙，拥有的潜力实在是惊人的离谱。
　　“你以为我会再像上次那样，靠筑基初期就跟你打斗吗？”刘文龙哈哈一笑，笑得时候，心念一动，那储物手镯里的傀儡，便猛地飞了出来，张大嘴巴咬向罗度的脖子。
　　“这是什么？”罗度不知这飞来黑忽忽的的东西是什么，不过却能察觉到，这黑忽忽的东西上面，带着一点点灵气的波动，也不敢大意，于是双掌连连挥舞，盘发出一股淡蓝色的气机，裹向了那飞来的鼠傀儡。
　　鼠傀儡吱吱怪叫着，刘文龙知道它才是炼气中期的实力，跟罗度的拳头相比，怕是一下就被拍散，而他也没有打算，用鼠傀儡就把罗度干死，他放出傀儡的目的，就是起到骚扰的作用，不过他也有心试一下，鼠傀儡的坚硬程度，见状也不闪避，心念一动，直接控制傀儡，往那拳头上面咬去。
　　砰砰！
　　罗度的拳头，直接砸到了傀儡上，就觉得似乎是砸到了钢铁一样，竟然发出金铁交鸣的声音，不过那鼠傀儡，却是被他一拳扫开，半空中，四条腿就断裂开来，显然已经吃了亏。
　　这傀儡和刘文龙心灵相通，它受创的时候，他也感觉牙床一酥，即便没有受伤，却也让他有种难过的感觉，毕竟傀儡是他炼制出来的，相当于孕妇怀胎那般的感觉，不过他看到傀儡散了架，却也不能浪费，连忙以心念指挥傀儡，喷发出一团火焰。
　　呼呼！
　　一团耀眼的火光，如同飞舞的火龙，扑向罗度。
　　罗度还是初次见到这奇怪的玩意，像是玩具，又不似玩具，偏偏皮毛硬的厉害，让他的手掌也隐隐作痛，此时他已经高度戒备起来，运转元力激发出，师傅送的那护身玉坠的防御功能，顿时一层淡淡的浅蓝色保护罩裹住了他的身体。
　　“这是什么？”刚刚激发护身防护罩，就看到一团火苗喷了过来，罗度心里一震，感觉周身的空气，都散发着灼热的气流，他连忙挥出一股气机，想要把这团火扫开。
　　这火苗，是刘文龙按照玄元子留下来的阵法布置得，可以吸收南明离火，虽然刘文龙的修为不高，炼制出的傀儡，无法喷发出类似于元婴期修真者使用的三昧真火，可这种火却也极为歹毒，上次在陈家，和那个老管家斗法的时候，直接将他的胳膊烧成了灰。
　　当然，罗度的修为比那老管家要厉害多了，这团火只是让他稍微忙乱一下，直接就被他的元气中蕴含的水寒之气给扑灭了，但这也给刘文龙提供了一些先机，在罗度应付那鼠傀儡最后的一招火焰攻击的时候，他整个人振臂飞身而起，半空中，那刚刚祭炼的飞剑，划着一条条白色丝线，如同激光一般，呈品字形，射向了面现阴毒之色的罗度。
　　电芒速度飞快，转眼间飞到罗度的面前，他连忙闪身狼狈躲开，却不料想，那飞剑如同蜻蜓一般拐了个弯，以一个极为怪异的姿势飞到了他的面前。
　　“啊？”罗度上次和刘文龙争斗的时候，还没有见他使用飞剑，此时看到他有了飞剑，心里就有些慌乱，今天实在是有些倒霉，刘文龙一上来就用了傀儡和飞剑，都是他未见过的，让他手忙脚乱，原先的攻击，彻底变成了防御。
　　那飞剑闪动着丝丝白光，剑体还盘旋着一条飞舞的龙，带着凌厉的气势，扫向罗度的面门，还未近前，他就感觉到森冷的剑光，知道这飞剑厉害，他也不敢大意，体内气机一动，身体横移三步，同时拿出自己的复制型飞剑，和那白色剑光硬拼了一下。
　　噗嗤！
　　叮叮的剑光交接声之后，罗度悲哀的发现，自己的复制型飞剑，直接被人家的飞剑斩成两端，现在他手里只有一个剑柄，而人家的飞剑，依旧带着森然寒气，让他的面门削去。
　　“好快，好锋利。”罗度心内一凛，知道对方的飞剑品性最起码比自己的飞剑高2级，应该是二级法器，否则绝对不能一下就削断自己用100多斤精铁配合西方庚金之气炼制的飞剑。
　　看到罗度一招受挫，接下来一直处于劣势，刘文龙得意极了，等自己的飞剑，一下把对方的飞剑削断，他冷笑一下，配合飞剑，迎面砸出一拳，砸向了那罗度的面门。
　　罗度没能想到他的速度如此之快，此时还在应付对方飞来的飞剑，再加上他的一拳，彻底被打乱了防御的步骤，猝不及防之下，连忙扭脖子躲闪，虽然躲开了能削掉他脖子的飞剑，却是慢了半拍，最终还是没能躲开他的拳头，被狠狠的砸到了脸上。
　　噗哧一声轻声，血肉纷飞。
　　刘文龙的拳头，如同锋利的刀片一般，从他脸上掀起一块巴掌大的脸皮，一击得手，立即不饶人一般的，飞快的砸出三六十八拳，拳拳都带着凌烈的气息，似乎都能索命一样。
　　罗度脸上火辣辣钻心一般的疼痛，流出的血液，已经把他的下巴和衣领打湿了，此时仓促间也顾不得反击了，连忙蹲体闪身避开，同时脚下连点地面，身体如同丧家之犬一般，移开了10多米。
　　砰的一声巨响，刘文龙的拳风，直接扫中了凉亭，碎屑纷飞中，一块块指甲大小的砖块激射而出。
　　罗度大半个脸都被鲜血染红，擦了擦脸上的血沫，此时脸上的狰狞之色更重，眼角更是一片血红，若是可以生吃刘文龙的肉，他此时会毫不犹豫的扑上去，不过刘文龙实在出乎他的意料，实力不比他低，还有法器在手，若是硬拼下去，他没有多少胜算不说，一个失手很可能命丧当场。
　　就在心里琢磨的时候，看到刘文龙来不及收回拳头，罗度暗想机会难得，立即飞张嘴喷出一道黄纸符，那黄纸符遇风见长，原本是手指宽，10多厘米长，在罗度喷出来之后，直接变成一个巴掌那么大，同时长度增加到了半米，在他念完了咒语之后，那黄纸符散发着灼灼的黄色光芒，将小公园照的如同白昼一般。
　　这道符是罗度的师傅，交给他的一道本命金符，炼制之前，要沐浴焚香，闭关三个月，耗费三年的苦修，才能借来神力，制符成功之后，有着增强战斗力的作用，一般不在危急时刻，他是不会用的。
　　刘文龙用傀儡和飞剑，在刚才的激斗中，逼的罗度急急败退，还打伤了他的脸，先前被他追赶的憋屈彻底烟消云散，他心里开心极了，也试探出罗度的实力比自己高不了多少，知道只要自己充分得当的利用自己的傀儡，就能将他斩杀。
　　罗度脸上现出狰狞神色，擦了擦流血的脸颊，叫道：“刘文龙，今晚上我要彻底的灭掉你，将你的魂魄也打散，让你永无见天之日。”
　　日字落音，他口中念念有词，双手不断打出繁杂的法诀，那漂浮在空中，如同小太阳一般，散发着黄色光芒的本命金符，放射出丝丝黄色的气雾，将他的身体也包裹在内。
　　“这是什么玩意？”看着这诡异的变化，刘文龙心中一震，也顾不得再看，立即扬手射出手里的飞剑，试图打扰罗度，并进行简单的试探，看看这黄色气雾，到底有什么蹊跷的地方。
　　看着逼近的电芒，罗度冷笑一下，嘴中念念有词，那黄色气雾，猛地稠密起来，他的飞剑钻到气雾边的时候，仿佛胳膊被压了一座大山，怎么都无法用力，而且那气雾还可以反击，一亮之后，直接将他的飞剑击飞。

第127章 一死一伤
　　“好厉害！”刘文龙一下试探之后，就知道那气雾浓密，连飞剑也钻不进去，心里骂了一句，立即收回飞剑，催发出玄阳环的保护罩，再放出最后2只鼠傀儡，以及一只兔傀儡，用兔子增强鼠傀儡速度的优势，控制那鼠傀儡向那气雾扑击而去。
　　傀儡迎上黄色气雾的时候，公园里传来了巨大的爆炸声，能量激烈撞击，炸飞了已经被刘文龙砸坏的凉亭，使得那本就摇摇欲倒的亭子，再也无法承受打击，轰的一声倒了下来。
　　尘土飞扬中，两只鼠傀儡，化为了碎片，彻底烟消云散，连喷发出火焰的机会都没有，这一下刘文龙试探出那气雾的攻击力，也是相当的强悍，他没有料想到，罗度竟然还有这样的法宝，先前占据的先机彻底失去，只能由密集的攻击改为全面的防守。
　　眼看刘文龙有些相形见拙手忙脚乱，罗度脸色愈发狰狞，哈哈大笑道：“刘文龙，还是那句话，交出你的修炼功法和法宝，我会饶你一命。”
　　“***，这***的家伙还是如此贪婪！”
　　刘文龙心里骂了一句，看古着他得意忘形的样子，冷哼一声，“不要那么得意，你以为你吃定我了？”
　　“杀了你，你的东西就全部是我的，懒得再跟你浪费口舌了。”罗度心里这样想着，脸上得意之色丝毫不减，双眼，整个脸更是扭曲的不成样子，配合那已经慢慢干涸凝固的血块，如同恶鬼一般，“我现在就要你死！”说完，他喷出一口鲜血在那黄纸符上，口中大声念着咒语。
　　那黄纸符又变大了一倍，表面上的金光，如同正午的太阳，发出万丈冲天的黄色光芒，那些光芒盘旋飞舞，在半空中组成一个巨大的球形电光，以风卷残云之势扑向刘文龙……
　　面对这排山倒海一般的攻击，刘文龙一丝不敢大意，电光还未到身前，一股股灼热的气息，犹如那火山喷发时候喷射出来的岩浆那般，似乎能把天地万物都能焚化了，攻击力着实强大无比。
　　“拼了！”
　　今晚上的战斗是不死不休之局，刘文龙立即催发体内元气，将玄阳环的护身气罩，催发到极致，瞬间，金黄色的光芒遍布全身，而他的神识立即激发飞剑内里的攻击法阵。
　　噗嗤！
　　那黄色电光，以及涌到了刘文龙的面前，灼热的气息，似乎能把空气都融化了，不停的散发出嘶嘶嘶嘶的声音，他的飞剑在最为关键的时刻，猛地扑击而出，压住了那黄色电光。
　　砰！
　　剧烈的爆炸声，在公园里回荡，飞剑的攻击，只是延缓了黄色电光的攻击速度，它只为刘文龙挡了2秒的样子，就被那电光击飞，呜咽一声，划出一道弧线，直接飞出30多米，钉进了一颗成年人粗细的树上，因为力道太猛，剑体还是呜呜的颤抖，发出不甘的鸣叫。
　　那电光击飞飞剑，发出呼呼呼的声音，裹向了刘文龙，这时候，他依旧没有慌乱，双手凝聚了全身80%的真元，在护身气罩的保护下，猛地推了出去。
　　砰砰砰！
　　他的双掌在迎接那电光的时候，一道道澎湃的气息，从交接处传了出来，一股股万斤巨力，通过刘文龙的手传递到他的身上。
　　噗嗤！
　　只觉得像是被无数道大锤砸中一样，刘文龙的身体一震，直接被电光砸飞，从地面上飞起来的时候，他的五脏六腑都移了位，气血立即不稳，剧痛之后，喷出一口口浓稠的鲜血，其间，还夹杂着一些内脏的碎末。
　　“嘎嘎嘎嘎！你以为这飞剑能抵得过我的本命金符吗？”罗度脸上带着胜利的笑容，仿佛面前的刘文龙已经成了一具干瘪的尸体，忍不住哈哈大笑起来，因为他看到刘文龙喷出了带着内脏碎肉的血迹，知道他受了极大的重创。
　　刘文龙此时已经处于半昏迷之中，而那黄纸符最凌厉的攻击，却是以他重伤为代价给顶了下来，现在他已经到了强弩之末，罗度现在只是受了轻伤，只要他来到他的身边，一拳就可以把他轰杀。
　　“不！”
　　刘文龙在这一刻，脑海里涌现出无数的画面，卓青青，张玉玲，丫丫，死去的师傅李静云，在赌场里大杀四方，这些场面如同过电影一样，在他脑海里游动浮现，但结合起来，都是不甘的怒吼。
　　“我不能死！”
　　刘文龙心内狂吼出声，忍着身体快要散架的痛苦，凝聚出体内最后一股元气，同时伸出手来，只是这一个动作，却让他觉得下了地狱，受那无上的痛苦一般。
　　只是痛苦，就让他差点趴下来，不过他知道这是最为危险的时候，硬生生的咬破舌尖，死死的顶住这痛苦，同时双手猛地拍击地面，身体腾地一下飞在半空中。
　　“想跑？”罗度看他的动作，以为他故伎重演，想要像上次那般的逃跑，立即飞身而来，向刘文龙这边飞来。
　　“受死吧，哈哈。”狰狞的脸色闪现，罗度看到刘文龙痛苦的样子，他更加得意起来，“放弃反抗了吗？我是不会饶了你的。”
　　“来了吗？”刘文龙看着半空中他的身体，嘴角忽然露出一抹笑容来，强忍着要晕迷的痛苦，神识一动，放出最后几条蛇傀儡，并在飞舞攻击的半途中，喷发出15只带着剧烈蛇毒的用精钢打造的飞镖。
　　扑扑扑扑扑！
　　罗度双眼大睁，双手连连挥舞，虽然击溃了几只咬来的蛇傀儡，却是被10道飞镖击中，这种毒极为剧烈，只需要一只飞镖的毒就能放倒一头强壮的公牛，10只飞镖蕴含的毒性，到底有多厉害，刘文龙不知道，反正他知道，这种毒虽然不能彻底灭杀修真者，却能让金丹期修为之下的修真者在中了毒之后，昏迷半个小时。
　　啊……
　　一声惨叫之后，罗度的身体猛的一顿，从半空中跌落下来，如同一块从十楼楼顶扔下来的石头那般，砰地一声砸在地上，溅起一堆堆飞尘。
　　咳咳……额额……
　　罗度在落地之后，立即颤抖着身体，嘴中发出额额的惨叫，不大会，整个身体的皮肤，都泛出一阵阵的黑色光芒，然后那皮肤渐渐鼓起来，最后竟然破开来，喷发出浓密的如同墨汁一般的黑血。
　　10多秒后，罗度的身体整个溃烂，不大会就连喉间的声音也变低了，最后渐渐的没了一点声音，彻底的死绝了……
　　“成功了！”
　　刘文龙心内喃喃自语，想要离开，却是有心无力，刚刚挪动身体，那支撑住自己支持下来的念头也散了，整个人昏迷在公园里。
　　10多秒后，一道黑影从公园外飞腾而来，落地后，微微扫视了一下公园里的状况，上前来抱起昏迷的刘文龙，再用手指勾了一下，那把整个都钻进树木里的飞剑，嗡的一声，从树木里飞出来，落在那黑影的手里。
　　“这里不是久留之地……”黑影喃喃自语，身体飞腾到半空中，脚踩刘文龙的飞剑，转眼间消失在夜空中。
　　就在两人离开公园10多秒之后，另外一个黑衣人从隐秘的角落里飞出来，“想不到上都市竟然有元婴期的修真者，而且和那刘文龙还认识，难不成是他的师父？”
　　“哎，罗度啊罗度，先前找你谈话的时候，就告诫你，如果找到刘文龙的踪迹，就立即通知我，为什么，你要一个人来会他？”
　　看着罗度那溃烂的不成样子的身体，黑衣人摇头叹了口气，看着一片狼藉的公园，大手一挥，卷起罗度的身体，离开了公园。
　　********************
　　“哎，刘小弟啊，你怎么那么的鲁莽？”上都市西北角的一个别墅内，黑魔看着床上躺着的昏迷的刘文龙，叹了口气，只是稍微检查一下，他就察觉到刘文龙的体内的元气，几乎耗干了，身体内五脏六腑更是溃烂了不少，断裂的经脉，更是数不胜数，伤势极为严重，一个不慎就小命不保。
　　“只能用仙石的能量，慢慢地恢复了，等会儿我再给你修补受损的经脉，希望不要出什么岔子……”
　　黑魔喃喃自语，从自己的储物戒指里拿出一块仙石，双手微微一抖，一股能量喷发出来，灼烧着仙石，试图激发内里的能量，再转到刘文龙的身上……
　　……
　　“元婴期的修真者，跟刘文龙有某种联系，我该怎么办？”此刻，在上都市东区的一个大院子里，陈老头看着罗度的尸体，眉头皱了起来。
　　在刚刚出关到卓家之后，他就找了罗度谈话，希望他找到刘文龙之后，能跟自己联系，两人联合起来，瞬间就能取刘文龙的性命，可是罗度却没有按照他说的做，而是单独找到刘文龙斗法，结果自己的小命也赔了进去。
　　陈老头只是知道刘文龙得了奇遇，在不到半年的时间里，就修到了筑基中期，而他自己在60多年的时间里，也才是筑基后期，还没有到金丹期，他知道刘文龙是个天才，机缘也好，要早早斩杀，否则给他几年时间发展，很可能就再也对付不了了。
　　今晚上他也看到了那个寻人启示，稍微联想一下，就猜到是刘文龙玩出来的把戏，不过当他用人脉查出和罗度通话的那个电话之后，刘文龙早就关机，他想要试探也没有机会。
　　在拨打罗度的电话，发现他的手机也关了机，他这才想到，罗度肯定是找刘文龙去了，于是便派出200多名手下，在上都市除了闹市区之外的地方寻找。
　　在10点20分的时候，有手下传来消息，说在上都市北郊外环路的公园里，发现了罗度，那陈老头立即就赶了过去，只是还是晚了一步，他到得时候，罗度已经死了，而且现场还有一个元婴期的高手。
　　陈老头只是感受着元婴期高手，散发出来的气息，就觉得浑身颤抖，有些难以自持，他知道自己在这个时候不能出来，于是就收敛气息，如同一条狗一般的躲在一边，等到那元婴期修真者离开之后，这才悄悄地出来，带走了罗度。
　　他之所以知道刘文龙和那个元婴期修真者有关系，是因为那个人出现之后，曾经说了刘文龙的名字，要不然，他也不会那么想，而是觉得这个高手是纯粹路过的。
　　陈老头知道修真界几万修真者，目前修出元婴的也才50多个而已，而且有一半已经去了地仙界，现在留在地球修真界的元婴期高手，都是名震一方的大人物，任何一个一声令下，都能调动无数修真者所用，不要说他小小的陈家，即便是他背后省城的靠山，也不敢有什么举动。
　　“不管怎么说，罗度是大罗派的人，我得把这件事情给大罗派说一下。”沉吟了良久，陈老头拿出了手机……
　　********************
　　在刘文龙和罗度战后的半个小时后，一对来公园里约会的男女，发现了一片狼藉的样子，以及一些血迹，立即拨打了电话报警。
　　派出所的民警接到报案，值班的民警立即通知上级，不大会，上级就派出一个小队长，带领警员奔赴现场。
　　10分钟后，拉着警笛的警车赶到现场。
　　车门打开来，一行五个警员走下车子，其实他们在来的时候并没有在意，街头斗殴实在是家常便饭，一般到现场的时候，胜利的一方早就跑了，留在现场的都是被打得失去行动能力的废柴。
　　可是当他们下车看到现场的时候，五个人都愣在了那里，这是斗殴？
　　也太离谱了吧？
　　公园里原本平整的水泥地面，此时变得坑坑洼洼，甚至还有几个直径半米多的大坑。
　　除此之外，那公园的亭子也有多出崩塌，砖块碎屑更是撒的满地都是，这是打架斗殴吗？简直是一个小型的战场啊。
　　“妈的，这太离谱了，到底是咋回事？”一个瘦高个警员，低声咒骂着。
　　“谁知道啊，我参加工作20多年，还未见过这样的斗殴现场……”一个肥胖的警员，疑惑的擦了擦眼睛，似乎刚才看到的都是幻觉一般。
　　“仔细侦查现场，老张，小李，你们俩去盘查附近的居民，看看有没有什么线索。”为首的警员迅速的下了命令，带着人手开始勘查起来。
　　而就在他们调查的时候，本市公安局的局长，接到了陈老头的电话，几分钟后，在现场办案的警员，也接到了上级的电话，让他们清理现场，然后写一份巧妙地调查报告，将这件事情掩盖下来，而某施工队也接到了相关部门的电话，要他们在2天之内，把公园里破损的地方修补出来，有关资金在凌晨就已经到账……
　　于是接下来的两天里，那休闲公园里，锻炼的老头老太太们，看到了一个施工队，在日夜不停的工作，当他们询问这是怎么回事的时候，施工队的人就说，这里破损了，需要重新修补一下，但关于细节的部分，他们都是含含糊糊的，没有仔细说明。

第128章 暂离明城
　　“我这是在哪儿？”
　　刘文龙迷迷糊糊醒来的时候，发现自己躺在一个陌生的房间里，这房间很大，30来平方，只是一个房间，就比他家里的院子还要大，而且里面布置的极为漂亮，各种现代化的设施一应俱全，显示出这里的富丽堂皇，以及主人的精心设计。
　　就在刘文龙刚刚坐起来的时候，门外传来一阵笑声，依旧是那么的阴柔，他一听声音就知道是谁了，正是那娘娘腔黑魔。
　　“哈，刘小弟，你终于醒了？”
　　“黑魔前辈，多谢你的救命之恩。”刘文龙看到他，就知道自己是被他救了，昏迷之前的事情，在脑海里一一浮现，他连忙想要下床，却是感觉身体依旧有些酸麻，身体一个踉跄，差点就栽倒在床。
　　“刘小弟，你不要那么客加气了，嘻嘻。”
　　“黑魔前辈，大恩不言谢，我一定铭记在心。”
　　“相公，刘先生醒来了吗？”就在刘文龙话刚刚落音的时候，那个名叫彩霞的女孩，慢悠悠的走了进来，和先前见面不同，这一次她给刘文龙的感觉，是极为真实的，不像上次见面那么的飘渺，这才知道黑魔已经给她凝练了身体，赋予了她真正的生命，而且她的打扮也由先前的古代风格，变成了现代化的风格，只是话音里叫着相公，给人一种不伦不类的感觉。
　　“是啊，九死一生啊，差点就没能醒来。”
　　黑魔点了点头，看刘文龙一副迷惑的样子，就解答了起来，他这才知道，自己受伤是多么的严重，以及那大罗派本命金符是多么的霸道。
　　原来大罗派是天师教的分支，其开派宗师乃是天师教的记名弟子，在符箓研究上的成就极高，留下来的大罗符咒秘法，在当时的修真界也鼎鼎有名，只是后来弟子不小心把符咒秘本丢失，门派才一落千丈，慢慢地由大门派变成现在的没落小门派。
　　不过即便是秘法丢失，仍有一些厉害的符咒流传下来，比如，那记名弟子陈军和刘文龙斗法时候的护身符，不过这个比较普通，只是增强防御，而那罗度使用的本命金符，则是极为的霸道，以消耗三年苦修的代价，将攻击力提升2倍到3倍，虽然事后要有近1年的时间元气大损，却也是斗法时候极为厉害的绝招，可以起到左右战局的作用。
　　试想，原本罗度和刘文龙的修为相当，在使用本命金符之后，攻击力提高2倍，相当于刘文龙一个人对付两个罗度？那又怎么可能赢呢？
　　而刘文龙因为不知道本命金符的厉害之处，和他硬拼下来，虽然仗着智谋在最后关头，用蛇傀儡的毒镖，将罗度灭掉，可若是一个差错，死掉的人就是他了，而且，这一次他能够胜利，也有很大的运气成分，若两人都是金丹期修为，或者是元婴期修为，他的蛇傀儡的毒镖，对罗度就起不到任何作用了。
　　当然，即便是灭掉了罗度，刘文龙也受了严重的伤势，若不是黑魔感受到浓烈的元气波动，上前查看一下，现在他早就被那陈老头抓住了。
　　元婴期的修真者，神识可以覆盖上都市这整个小城市那么大，所以才能在关键时刻赶到，而就算是以他的能力，治好刘文龙的伤势，也足足耗费了一个月。
　　“一个月？”刘文龙听到自己昏迷了一个月，眼睛瞪得大大的，似乎是还有些不信。
　　“国庆长假刚刚结束，现在已经是10月10号了。”
　　“……”刘文龙听他不像是说谎话，心里面也信了。
　　“刘小弟，我已经帮彩霞凝练了身体，马上就要离开这里。”黑魔说着，拉着彩霞的胳膊，一副亲密的样子，把他的玉炎心拿出来丢到他的面前，然后道：“明年的2月份，我就要去地仙界，这几个月里，我打算带着彩霞四处游历一下。”
　　刘文龙收起玉炎心，和黑魔聊了一会，他忽然问道：“刘小弟，你的身体似乎有些奇特，竟然能够吞噬我的真元，不知你有没有察觉到这个奇妙的地方？”
　　“啊？”刘文龙见他发现了自己身体的吞噬能力，不由得有些恐慌，他可是从师父那里了解到，以前的修真界，有个吞噬其他人真元的家伙，出道之后，才修真界掀起腥风血雨，最后被一众人联手追杀致死，所以在这些日子里，他一直守护着这个秘密，从不在外人面前提起。
　　可是现在黑魔竟然主动提出来了，而且对方还是自己的救命恩人，他沉吟了一下，还是一五一十的，把自己身体能够吞噬真元的能力告诉了他。
　　“哈，刘小弟，你能够告诉我你最大的秘密，看来你对我蛮放心的嘛？”黑魔嘻嘻一笑，正色道：“我并不是那些假仁假义的正道人士，在他们眼里，我是一个无恶不作的魔头，对于刘小弟的事情，我一定会保密，而且我要奉劝你一句，以后行事定要小心，在没有修出元婴之前，你的小命只有一条，万一有什么差错，可就万劫不复了。”
　　“多谢前辈教诲，我铭记在心。”
　　“不要那么客气了，以你的能力，小心一些，进入元婴期，肯定是很快的，最多20年罢了，到时候你若是去地仙界，可别忘了找我。”
　　“那是当然，到时候咱们再继续喝酒。”
　　说着说着，那彩霞端来一些吃喝的东西，三个人在一起吃了一个简单的午餐，当天下午，那黑魔就离开了，刘文龙和他先前的约定，因为自己被人家救了一命，自然也就不能再提出来什么要求了，不过那黑魔在临走的时候，把这里的别墅送给他暂住，倒也算是肥水不流外人田了。
　　********************
　　刘文龙送走两人，回到别墅里，立即就盘膝坐下来，查看自己的身体状况，这么一查看，他才发现了一些变化。
　　先前体内的真元，如今却是充盈无比，那些破损的经脉，黑魔帮他修补好了，焕发出强大的生机，而且神识似乎有所增强，稍微盘查一下，发现自己的神识笼罩范围，竟然达到了1000米。
　　在和罗度斗法的那天，他的神识笼罩的范围，也才是600多米不到700米的样子，现在竟然达到了1000米，说明他的修为已经提升了。
　　“想不到黑魔竟然帮我把修为提升到筑基后期了……”刘文龙仔细想了一下，才知道是黑魔的帮忙，在他帮刘文龙疗伤的时候，体内的真元被他吞噬了不少，后来虽然及时的切断，却也给他带来了不少的好处，帮他的修为提升到筑基后期。
　　筑基期的最后阶段，就是为了冲击金丹期做准备，体内真元渐渐的由气态，转化为固态，最后凝练出一个金丹，只要丹成，修为进入到更深一层的金丹期，比起先前的筑基期，有着极大的提高，只是战斗力方面，一个金丹期的修真者，可以随便打四五个筑基期的修士了，除非对方有极为变态的法宝防护。
　　检查完毕，刘文龙从静坐中睁开眼睛，暗暗地感激了黑魔一番，他站了起来，走到院子里，慢慢地活动着身体。
　　在床上躺了一个月，他现在不想修炼，想要出去溜达一下，想想这一次战斗的生死时刻，还是有一些唏嘘，虽然灭掉了罗度，却让自己差点陷入了万劫不复的境地，心里暗暗告诫自己以后要小心行事，他在院子里活动了一下，离开了别墅，在外面溜达起来。
　　不过刘文龙也没有走远，因为陈家人随时可能发现他，只是在外面随便走了一圈，也就回来了。
　　当天晚上，刘文龙做了一个决定，暂且离开明城，等冲击到金丹期之后再返回来，在离开之前，他任何人都没有通知，本想见一下卓青青和吴静的，可是想一想，又打消了这个念头。
　　陈家老头肯定派人严密监视跟他有密切关系的人，到时候他一出现，就会暴露自己的行踪，经过和罗度的生死之斗，让他更加的小心起来，尽量的不让自己陷入险地。
　　他虽然进入了筑基后期，却也没有自大到，可以打败陈老头以及大罗派其他的为罗度报仇的人，尽管都是筑基后期，可是那陈老头进入已经十年了，他才刚刚进入，无论是斗法经验还是能力，都不是一个档次的，当然，只要他进入金丹期，陈老头还没有进入金丹期，那么到时候，他就可以随便捏对方了。
　　别墅是黑魔的，两人也约好，在明年黑魔进入地仙界之前，再在这里会面一次，所以他估摸着黑魔在临走前，已经安排好了，肯定留有人手管理打扫这里，就没有多做什么。
　　刘文龙没有坐火车，他也暂时没有什么目的地，也打算学黑魔那般四处游历一下，就乘坐了出租车，先去和上都市相邻的淮源市，打算去那里看一下。
　　出租车一路平稳的行驶了2个小时，在晚上7点的时候，终于到了淮源市，刘文龙付了100的车钱，转眼间消失在人流之中……

第129章 似是故人来
　　在淮源市的街道上溜达了一圈，刘文龙看看时间不早了，就找了一家酒店吃了晚饭，并且在相隔不远的宾馆里登记住宿。
　　登记完毕，交了押金，刘文龙在服务员的带领下，向308号房间走去，因为是在三楼，服务员就领着他乘坐电梯，不过电梯在上面，还得等待一会，其实他跑步上楼，最多也就半分钟的时间，不过他没有这样做，而是装作普通人那般，和服务员在电梯门口等一会。
　　在等候的途中，一群人拥着两个女孩进入了宾馆大门口，隔着老远，就能听到他们的谈话声，刘文龙转脸一看，只见四个男子和两名女子，有说有笑的往这边来，为首的女孩，看起来大概20来岁，身材高挑样貌精致，竟然是刘文龙认识的人，初中同学钱平凤，另外一个女孩穿着时髦，个子比她稍微矮一点，身子也很单薄，看起来很是瘦弱，有些营养不良的感觉。
　　看这女孩样貌稍微比钱平凤差一些，并且是个陌生的面孔，刘文龙就扭过头来不再看，他和钱平凤在高中时候就不在一个学校，人家在省城读书，还傍了一个叫马飞的有钱公子哥，嚣张的不得了，上次在上都市古玩街的一家酒店里，见到刘文龙，无时不刻的不在卖弄着自己的能力和姿色，要不是陈军和卓青青阻拦，他怕是早就一拳轰过去了。
　　“咦？”
　　那四个男子进来之后，就紧有人主动地到吧台登记间，钱平凤就和身边的女子，在大厅的柔软宽大的沙发上坐着，不知不觉的盯着电梯口处，却是发现了一个熟人，“那不是刘文龙吗？”
　　看到刘文龙的面孔，钱平凤就想到那一天的见面的场景，本来想奚落一下人家，却是弄得自己很不愉快，最后马飞还在包间里，训了她一顿，让她极为的郁闷，不过这都是好几个月之前的事情了，本来她已经忘记，可是再看到他，就又想起那日的场景来，郁闷的感觉也涌了出来。
　　想想那日在马飞面前耀武扬威，马飞见了面屁都不敢放一个的陈军已经死了，现在又不是在上都市，不是陈家的势力范围，那钱平凤的眉角露出了一抹笑容，而这时候那电梯的门已经打开来，刘文龙和那服务员一起进了里面。
　　看着电梯门慢慢合上，似乎刘文龙还没有发现自己，钱平凤的眼角转动几下，一个恶毒的主意，已经在脑海里生了出来。
　　“阿凤，走吧，房间定好了。”这时候，跟随钱平凤一起来的几个男子之中的一个光头男子，笑嘻嘻的晃着手里的房卡，脸上带着一抹秽的笑容。
　　“豪哥，走。”那钱平凤看着光头脸上的油光，就有种恶心的念头，不过现在的她，已经不是马飞的女人了，在上个月，她就感觉马飞对自己的态度有了改变，悄悄跟踪之后，抓到了他和一个小明星在媾和，一气之下，竟然把他的脸抓破了，于是也就被马飞一脚踢开。
　　钱平凤早就处于半退学的状态，而且过惯了大手大脚花钱的生活，离开马飞之后，家里人给她的生活费压根不够花的，便整日流连于省城的酒吧等娱乐城所，功夫不负有心人，前几天终于吊到了一个有钱的凯子，并且跟随他一起来到了淮源市。
　　这有钱的凯子名叫豪哥，父亲在淮源市承包煤矿，家里也有个上千万的家业，豪哥最喜欢的就是美女，每日无女不欢，见到钱平凤这个漂亮学生妹，没出2天就勾搭上了。
　　在省城里玩了一段时间，他就把钱平凤带回了淮源市，不过豪哥自己家里还有个女朋友，不敢把她带到家里，就在这宾馆里开了半个月的房间，让钱平凤住在这里，自己想玩了，随时可以过来玩，当真是一举两得的事情。
　　四男两女当中，其中两男跟两女是一对，另外两男是豪哥的小弟，自小玩到大的好哥们，他们一共开了四个房间，两对男女在两个房间，那两个小弟也一人一间，豪哥很是够义气，小弟没有马子带来，就帮他们找了两个酒店里的小姐让他们玩。
　　几个人疯狂地玩了一会儿之后，那钱平凤腻在豪哥的怀里，低声道：“豪哥，我有件事情想跟你说。”
　　豪哥很是大气的挥挥手，“嘛事，说就是撒，哥哥能办到的一定给你撒。”
　　“我有一个仇人，现在也住在这店里……”钱平凤很是简单的把刘文龙的事情说了出来，当然没有说他的身份，只是说他是一个普通家庭的学生，从上都市跑来这里，不知道做什么，不过自己看到他就觉得很屈辱，要他帮忙摆平。
　　“放心撒，一个学生仔撒，哥哥很快给你搞定。”豪哥嘿嘿一笑，打电话给两个小弟，叫他们搞好了来这房间里有事跟他们交代，之后就挂了电话，继续和钱平凤纠缠。
　　********************
　　刘文龙并不知道钱平凤要对付自己，这个女人对他来说，完全是可有可无的角色，尽管先前有了一些冲突，可他并没有吃亏，只是被她言语奚落几句罢了，而且当初卓青青在场，已经把她骂得狗血喷头，所以并不打算对她怎样。
　　电梯厅在三楼，门打开之后，服务员当先带路，带着刘文龙来到308房间的门口，拿着他的房卡，在门口的电子锁上刷了一下，打间的门，让开了身体请他进去。
　　“先生，如果您有什么需要，尽管吩咐，或者是拨打总台服务电话。”
　　“好的，我知道了。”刘文龙摆摆手，从兜里摸出一百元钞票，当作小费打赏给这服务生，等她离开之后，就打量了一下房间，用神识查探了一下，没有什么异状，也没有什么隐秘的摄像头，也就放下心来。
　　前段时间，他看新闻，说是某房客在宾馆里留下针孔摄像头的事情，所以他才刻意的检查了一下。
　　三星级宾馆的房间，就是和那几十块钱一晚上的小宾馆不一样，这里的一切都很整洁，东西摆放的也很整齐，没有一丝紊乱的迹象，在电视机的旁边的一个扁平竹筐里，还放着咖啡包，茶包，饮料泡面等吃喝的东西，另外还有一个小冰箱，里面绿茶红茶矿泉水等都各放了2瓶，在冰箱旁边的小柜台里，和延时用的药丸以及湿巾也都准备好了。
　　“威尔刚？好的药名啊！”
　　刘文龙看了几眼传说中的蓝色小药丸，不由得笑了起来。
　　在房间里休息了一会，他进入浴室里洗了个澡，出来的时候，在门口挂了一个请勿打扰的牌子，就自顾自的坐在柔软的床上休息起来。
　　睡了一觉，醒来后已经是晚上11点了，刘文龙精神，不想再睡了，就拿出飞剑，仔细的把玩了一下，脑海里回想到那日和罗度争斗的时候，飞剑被黄色光芒顶飞的场景，他再翻了翻储物手镯，发现那几个傀儡，也就只有一个攻击力不是很强大的兔子傀儡了。
　　鼠傀儡和蛇傀儡，都被罗度拆散了，现在唯一的兔傀儡，却是没有什么攻击力，刘文龙想要炼制一些威力强大的傀儡，却是苦于没有什么强大的魂魄供自己使用，老虎豹子狮子之类的，魂魄固然够强大，可是现在那些动物，都是国家保护级动物，一时之间也弄不到。
　　“先前制造的傀儡，用得魂魄都是一些极为普通的，要是能找到百年蟒蛇，或者任何寿命在百年以上的动物就好了。”
　　胡思乱想了一会，他不由得笑了一下，现在人类对于自然环境的侵害，整日疯狂地增长，那些寿命在百年以上的动物，实在是难以找得到，而且一般都在深山老林里，这样的都市里，却是很难找得到啊。
　　“算了算了，不要想那么多，还是修炼一下，提高自己的修为再说吧。”
　　********************
　　在刘文龙修炼的时候，豪哥的两个小弟，已经来到了他的房间里。
　　“豪哥，您找我们什么事情？”
　　豪哥散了一支烟之后，笑的道：“这里有个小子，我看着不顺眼，你们等会儿去查一下他的房间，等他出门的时候，找几个人教训一下。”
　　“行，这事放过在我们身上。”那豪哥的手下，整日里做这样的事情，打架斗殴那是家常便饭，闻言很利索的答应了。
　　接下来，由那钱平凤找到带领刘文龙去房间的服务生，花了200块钱，问清楚他所在的房间号，之后再查看了一下那宾馆的监控录像，打印了一张刘文龙的图像图片，回来交给豪哥的两个小弟，让他们去办接下来的事情。
　　“放心吧，小凤，这事儿准给你办成。”看着两个小弟离开，豪哥很是豪爽的拍着胸口，“好好睡吧，我等会还得回去撒，明天我再带你出去逛街买衣服撒，行不行？”
　　“豪哥，你可别忘了我。”
　　“放心吧，你是我最爱的女人，我怎会忘了你撒？”

第130章 只是教训一下
　　刘文龙修炼结束的时候，已经是凌晨2点半了，浑身精力充沛，似乎有使不完的劲道，但不争气的就是，肚子咕咕的叫了起来，筑基期除了在修为上，比起炼气期有明显的提高外，修士自身的饭量也是疯狂地增长。
　　“现在的我，比以前能吃，最起码顶的上以前的三个吧？”刘文龙不知道宾馆的餐厅，现在这个时间段，还有没有吃的东西，所以也就没有找服务员询问，而是从玉炎心的存储空间里，拿出了一些吃喝的东西。
　　几个月前采购的东西，全部撞在了玉炎心里，当时花了好几十万，即便是他饭量大增，也能够继续维持2个月的，好在刘文龙知道，这种大食量只是在筑基期罢了，到了金丹期之后，就会恢复到以往的饭量，到元婴期之后，就可以辟谷，一个月不吃不喝，只需要喝一点水就行。
　　吃喝了一阵，继续躲在玉炎心里修炼，到早上8点的时候，他感觉到一晚上的修炼，已经让体内的元气的容纳量有了增长，而且那些元气隐隐有成为液态的迹象，只要能够全部成为液态，也就预示着金丹快要孕育成功了，这代表着修为的更进一步。
　　“老是吃那些超市采购的膨胀食品，实在是有些腻味了……”刘文龙喃喃自语，快速的洗漱了一番，就准备去宾馆的餐厅里，尝尝人家大厨师做出来的早饭。
　　到了地方，看了一下，发便现人不太多，只有10来个客人在吃着自助餐，刘文龙订制的房间，是258一晚上的高级标准间，自助餐都是免费吃喝，跟那管理食物的酒店员工，看了一下自己的房卡，他就拿了一个盘子，在长条形大桌子上挑选食物。
　　吃了一个很愉快的早饭，刘文龙拍拍肚子，在那酒店员工诧异的眼神下，离开了自助餐厅，估计是刘文龙的大食量，引起了这员工的惊讶，说来也是，这女人这辈子活了50年，都没有见过一个人有那么大的饭量，擦，他一个人顶的上5个人了，若每个人都像他这样，我们的餐厅也都不用开了，那服务人员如是想着……
　　吃完饭，刘文龙就把房间给退了，他要过着游历的生活，不想在这里多呆，退房的时候，他明显的感觉到，背后有人在盯着他，转脸一看，是一个20多岁的年轻人，留着当下混混最为标准的打扮，看起来很是嚣张的样子，只是在面对刘文龙的目光的时候，有一丝慌乱，之后就转过头来不再看他，并且趁着他退房的时候，悄悄地离开了酒店。
　　“鬼鬼祟祟的，莫非是针对我来的？”刘文龙想起了昨晚上见到的钱平凤，那女人太过于小家子气，傍了一个经理公子哥，就要对他这个故人炫耀一番，再受到一番屈辱之后，保不准再见到他这个故人，会生出报复或者教训一番的心思。
　　刘文龙的实力，对于这种人已经没有什么戒备了，在强大的实力面前，任何的阴谋诡计，也都没了作用，不管你搞什么诡计，人家一根手指就把你捏死了，连人都死了，自然也就没有什么诡计能够得逞了，若她是个金丹期的修真者那还罢了，倒是会引起他的重视，可惜她只是个普通人，而且还是个靠出卖身体换取金钱的垃圾女人罢了，根本不会引起他的重视。
　　退房完毕，刘文龙打算去一下淮源市的花鸟市场，买一些花儿，来点缀装饰一下玉炎心的百草园，那里面现有的一些花草，都是在上都市的南郊荒山弄来的，样式比较单一。
　　出了宾馆的门，刘文龙直接拦了一辆出租车，让司机载他去花鸟市场，那司机点点头，待他坐稳之后就发动车子，一边开车一边跟他聊天，而且从话语里就看出他不是淮源市的人。
　　“师傅，你看得很准啊，怎么知道我不是淮源市的人？”
　　“我们这边说本地话，人会念淫的读音，我猜的没错的话，你应该不是远路人，就在附近的城市吧？”
　　“呵呵，不错不错。”刘文龙听他用普通话念出来的人，确实是ren字音，而用土话说话的时候，就念了淫的音，好在他们两个都不远，相隔的城市，用本地话也能交流，并不需要用普通话。
　　在和司机聊天的过程中，刘文龙的神识，感受到身后有一辆车，从他出了宾馆后，就一直在跟着，想一想也知道是要对付他的人，不过他没有在意，继续和那司机聊天，并询问了一下附近有没有什么道观寺庙之类的地方。
　　“有啊，我们淮源市有个青山道观，那里的观主在我们这地方是个活神仙，有很高的法力呢。”
　　“哦？”刘文龙一听就来了兴趣，“你见过他展现法力？”
　　“那倒没有，不过他在我们本地的确有声望，据我的爷爷说，他年轻的时候，那观主就是一副30来岁的样子，可我爷爷今年都80多岁了，那观主依旧还是30来岁40岁的样子，你说奇妙不奇妙啊？”
　　“驻颜有术？”刘文龙淡淡的笑了一下，修真者修炼到炼气后期，整日里和元气为伍，已经能够延缓衰老的速度了，不过那道观的观主几十年来，一直保持那个样貌，估计已经跨过炼气期了，可能是筑基期的修真者，或者是金丹期的修士。
　　“我等会去买点东西，大概也就20分钟的样子，你在这里等我，我马上回来。”到了地方，刘文龙直接摸出2张百元钞票交给了司机，那司机拉他一趟也就是6块钱的样子，看他如此阔气，立即点头答应下来。
　　在刘文龙下车的时候，出租车后50米外的路口，一辆面包车停了下来，车里五个人，都是一副小混混打扮的人，看到刘文龙钻进花鸟市场，为首的人嘿嘿一笑，让身后的几个小弟，拿出携带的匕首等武器，下了车子去找机会堵截刘文龙。
　　“老大，他买了一些花花草草的，不知要做什么。”
　　“等一会，看他去哪儿。”
　　“老大，他要走了，我们上去搞他，免得他再跑别的地方，我们还得花时间跟踪。”
　　“可是，这里人有些多了。”
　　“没事，一个字，搞，谁敢出手帮忙管闲事就搞谁。”
　　“老大，看，他走进那个破巷子了。”
　　“我就住在附近，我记得那里堆满了垃圾，一般人都不会往里面去的，走，搞他。”
　　几个混混经过交流，很快就达成了一致，于是纷纷走上前去，几分钟后，几个人来到巷子里，却发现刘文龙笑的在看着他们。
　　“上！”
　　“别搞死就行了，随便揍。”
　　混混老大一声招呼，几个混混也不说话，直接上前要揍刘文龙，但是几分钟后，几个人全部倒在了地上，每个人的腿上都被匕首插了一刀，都捂着伤口嗷嗷哼叫。
　　“回去告诉那姓钱的，这是第一次，也是最后一次，下次再对我有什么不轨的念头，我可就没有那么好的心情，只是弄你们一刀那么简单了。”
　　教训完几个混混，刘文龙往巷子口走去，在一个偏僻的地方，把手里的花草全部装进了玉炎心里，然后再去跟那些摊贩购买了一些玫瑰，百合月季薄荷等等小盆装的花草，离开了花鸟市场。
　　“那么快啊？”那出租车司机正在抽烟等刘文龙，看到他回来了，打了个招呼后，就上车里钻进驾驶座。
　　“是啊，买一些花花草草。”刘文龙进去之后，把买来的花草放在车里，因为当着司机的面，也不好把它们装进玉炎心里，就打算到了青山道观所在的地方，找个偏僻的角落，把这些东西装进去。
　　20分钟后，刘文龙乘坐的出租车离开了繁华的市区，来到了市郊。
　　一路上刘文龙和那司机聊天，知道青山道观的存在，大概有300多年了，以前只是烧香还愿的地方，随着经济的发展，这些年来逐渐成为了淮源市的旅游景点，而且那观主有着神奇的能力，在淮源市上流社会上，都有着超然的地位，每年都会有不少富豪，主动捐赠不少金钱，用来给道观修葺维护。
　　“现在看来，那道观的人，估计就是修真者无疑了。”
　　刘文龙坐在车上，看着车窗外的景物，这附近的绿化工作挺不错的，一眼望去，峰峦叠翠、怪石峥嵘，幽静中带着肃穆的气氛。
　　因为是旅游淡季，前来观赏的游客稀少，下车沿着石阶登山，随处可见苍松翠柏、飞流泉，参天的古树，遮挡住炎炎烈日，让人情不自禁的生出一种舒服的感觉。
　　出租车司机一边开车，一边兴致勃勃的给刘文龙介绍着种种美丽传说，大约20分钟之后，车子停了下来。
　　“我只能把车开到这里了，一般的游客，也都要走完这长台阶，不过，这台阶走完后到尽头，就是道观的所在地了。”
　　“哦，好，那你先回去吧，我可能要在这里玩半天。”刘文龙再摸出2张百元钞票，递给了司机，那司机收了那么多钱，主动询问下午要不要来接他，刘文龙看附近的路上，经常有出租车路过，也就摇头拒绝了。
　　其实就算这里没有出租车也行的，他的脚程极快，跑起来不输给汽车的速度，自然也就不用他来接了。
　　等到那司机离开之后，他看附近无人，神识一动，地上十多盆花花草草，直接进入了玉炎心的空间里，现在他没有时间整理这花草，打算拜会完这里的观主之后，再去调理那些东西。
　　“靠，那么长的阶梯啊？”
　　刘文龙收完花草，抬头看了一眼这阶梯，发现最起码有400多个阶梯，普通人走完了，肯定会很累，不过他修炼有成，倒是不会惧怕这台阶。
　　腾腾腾！
　　刘文龙脚下点地身轻如燕，腾腾腾的往上窜去，反正没人，他表现出一点点比普通人厉害一点的东西，倒也不会被人看到。
　　2分钟后，刘文龙走完了普通人要花15分钟才能爬完的阶梯，来到了一个平整的地方，这地方好像是在一座山上，四周都是荒凉的山体，方圆大概有300米的样子，地方倒也不大，在这小地方的中间，有几间庙宇矗立着。
　　庙宇看起来已经有些年头了，从外面来看，有点像是四合院的格局，门上挂着一块牌匾，上面写着青山观三个大字，字迹苍劲有力像是出自名家手笔，至于内里布置设施，却是和其他的道观没什么两样。
　　此时那门口站立着两个10多岁的小孩子，穿着古朴的青灰色的道袍，一个留着冲天小辫子，一个留着发髻，看起来像是粉雕玉琢一般的，让人一见之下就想捏捏他们的脸蛋。
　　隔得老远，刘文龙就能听到他们在低声交谈，等听到他们的谈话内容之后，他不由得笑了起来……
　　【现在网站弄了新功能，催更鲜花之类的，有条件的朋友，可以帮忙投一下！】

第131章 也是修真者
　　刘文龙下了出租车，上了长长的台阶，来到那青山道观所在的山顶的时候，看到了两个年约10来岁左右的道童，正站在道观门口，在低声说着悄悄话。
　　刘文龙本想直接进去看一下道观，却因为好奇，就在那台阶边偷听起来，因为他所在的地方，距离那道观门口还有近300米的距离，倒也不怕被他们俩发现。
　　只见那左边的一个道童，轻轻地挥舞着衣袖，轻声道：“师兄，我们进门也有6年了，修行也有3年多了，怎么到现在还不能感应元气呢？”
　　另外一个道童，脸上有些烦闷的表情，不过还是低声道：“哎，若不是师傅看我们可怜，把我们带到山上，我们早就饿死了，现在还能修仙求道，已经是我们莫大的机缘了，不要强求那么多了。”
　　“师傅说我们根骨一般，他当年修炼了一年多，就能感应天地元气，再来半年就可以修出神识，而后就可以引气入体修炼了，我们三年了，还没达到师傅一年的修为，实在是，哎……”
　　此时那刘文龙就在一边偷什听，虽然距离远，他们俩说话声音也低，普通人根本听不到，可是以他的修为，两人距离他再远200米，也相当于在他耳边交谈那般，能够听得清清楚楚，而且从两人的话里，也印证了这道观观主是修真者的推论。
　　“3年未能感应元气，实在是太慢了……”刘文龙嘀咕几句，心想自己也只是一个月就修出神识了，虽然借助了洗髓丹，可单论资质和根骨的话，也比他们俩要好的没谱，又想起陈军跟他谈起的资质理论，估摸着他们俩孩子应该是修士当中，资质最低的那一类了。
　　“这里的风景真不错啊……”刘文龙此时已经走了出来，一边大声说话，一边往那道观门口走，他倒是想看一下那个出租车司机嘴里的奇人活神仙，到底有什么神奇的地方。
　　“这位先生，您是来进香的吗？”道童正在聊天，忽然听到刘文龙说话，再看到他大摇大摆的往这里来，就主动打了个招呼。
　　“那倒不全是，我主要是来找你们师傅的。”
　　“对不起，观主今日不见客。”看他穿的也很体面，倒也算是时髦，估计又是来找师傅帮忙做什么法事的，那道童就找了个借口，不让他进去。
　　“那你告诉他，我也是个修真者！”
　　“修真者？”那道童脸上骤然变色，似乎是看到了猛虎一样，猛地后退一步，身体撞在了门上，倒是极为的好笑，随后就仔细的打量着刘文龙，想要看出些端倪来。
　　刘文龙看他像是在动物园里看猴子那般的眼神，不由得笑了，“哈哈，小朋友，你们俩也是修真者，只是还未碰触道门的门槛，还得继续修炼啊。”
　　“前辈果真是慧眼，稍等片刻，我这就去请示观主。”道童修为低，自然看不出刘文龙的修为在哪个阶层，此时也只好去请示观主，看看是否接待这个来历不明的同道了。
　　刘文龙点了点头，看那道童推门进入道观，在里面东走西拐的穿过层层院落，最终停在了一面墙之前，他看了几眼，不由得有些好奇，“咦，那道墙散发着一些灵气波动，似乎是有些玄机。”
　　他心头念头升起来，那道童双手打了一道法印，从口袋里摸出一块玉牌，只见一道豪光从墙上升起，照在了他手里的玉牌上，这时眼前景物一变，缭绕的云雾中，出现了一道木门。
　　“我倒是什么，原来只是一道幻术，不过在这道观里，有了这幻术，却是能阻隔众多游客以及香客的嘈杂声，更能避免他们乱闯，保持里面的清净。”
　　刘文龙修为提高，自然眼力也提高了不少，知道这幻术，只是道门最简单的法术，虽然能在普通人面前显出效果，他一眼也就看出来了，而且这幻术，跟玉炎心里面的玄冥法阵相比，实在是普通之极，却是不入他法眼里。
　　那道童进了幻术后的那道门之后，就关了门进入找观主去了，刘文龙没有透视眼，自然看不出里面有什么，而且他是个陌生人，也不好用神识探测，也就乖乖的在门口等待，闲极无聊的时候，就和那留守的道童聊起天来，“小朋友，你今年多大了？”
　　“11了……”那道童修为甚低，也看不出刘文龙的修为，自然不敢傲慢，而是乖乖的回答起来。
　　在他们俩聊天的时候，进去的道童，走了一段路，来到一个院落前，轻轻地敲了两下门，恭敬地在门口等候着。
　　过了片刻，院门无风自动缓缓的打开，道童轻车熟路的走进去，穿过两道门，他最终来到了一个小房间里，恭声道：“师傅，门外有个修真者要求见您老。”
　　“哦？”
　　说话的是个盘膝而坐的道人，看起来40来岁，身穿青涩道袍，红光满面的显得很有精神，说话的时候，眼神平和淡冲，有着淡淡的威仪，以及一些好奇。
　　“奇怪，淮源市并无其他修真同道，这门外的人，莫非是路过的同道？”说话的时候，道士就运起神识，慢慢地扩散开来，往那道门门口而去。
　　“咦？”那道士此时一惊，立即收回了神识，“二子，你先退去吧，我马上就出去。”挥了挥手，那道士从蒲团上站了起来，等那道童离开后，他忍不住喃喃自语，“想不到竟然是筑基后期的修士，而且还是那么的年轻，我倒是要会会他。”
　　********************
　　淮源市师专门口，此时停着一辆黑色的轿车，车子里坐着一个光头男子，正是钱平凤的姘头豪哥，他此时一边接听电话，一边紧紧盯着学校大门口。
　　“什么？办砸了？”
　　“老大，我们跟踪他到花鸟市场，在那个巷子里拦住了他，可是他太厉害了，只是几拳就把我们打趴下了，而且还给我们每人一刀，现在我们都在医院里包扎呢。”
　　“高手？”那豪哥听到这里，不由得变了一下脸色，“好了，我知道了，你们先在医院里呆着吧，下午我让六子给你们送钱去。”
　　说到这里，豪哥就挂了电话，开车直接钻进了师专大门，进入后东拐西拐的，来到了一片宿舍楼门口。
　　“小凤，你办好事情没有？”
　　“没呢，我正和姐姐说话呢，等会儿吧。”钱平凤说到这里，顿了一下，继续道：“豪哥，给我十分钟时间。”
　　“日，快点，我等着办事去呢。”
　　“恩，我知道了，很快就好。”
　　挂了电话，豪哥不耐烦的拿出烟来点上抽了几口，下了车子，靠在车上，看着来来往往路过的水灵的大学生MM，脸上露出笑，“嘿嘿，要是能把小凤的姐姐也弄到床上，一龙二凤一起玩着，那多爽啊？”
　　就在这时候，旁边走来一个女孩子，打扮的很时髦，头发是爆炸式的，鼻子上还穿着鼻环，看起来像是非主流一脉的弟子，走到他身边，直接道：“哥，送我去市里行不？”
　　“搭便车？”豪哥嘿嘿一笑，看这女孩的样子，就知道是个可以弄上手的，不过他家里基业大，平日里玩的女人档次很高，久而久之，他对女人的要求也很严格，对这种街边烂女一般看不进眼里，直接摇了摇头。
　　“日，这点面子都不给？”女孩直接拍了拍他的车，很是嚣张的叫了起来。
　　“擦，鬼妹，滚一边玩去，再烦躁，老子不客气了。”豪哥在这里也是一方人物，何曾被一个女孩子这么说话过，也有些不爽了，不过毕竟是大男人，不想跟她一般见识。
　　“操！”那女的也不客气，又拍了一下他的名贵轿车，“没度量的男人。”骂了一句，她就要走，却是被豪哥拉住了，“你说什么？有种再说一遍。”
　　女的挣扎起来，而这时候，旁边走来四个小青年，为首的那个人流里流气，瘦高个，大概175左右的身高，长的还算帅气，他身后的几人也都打扮的比较怪异，满脸嚣张神色，一看就知道是小混混。
　　“操，瞎了眼了，竟敢泡我大哥的马子？”几个混混直接叫了起来，就要围住豪哥。
　　“你们几个滚开，别站在老子面前。”豪哥不耐烦的摆了摆手，却是把那女的松开，他虽然是大哥级的人物，普通有身份的人都认识他，可街边的混混不认识他啊，若是被几个不开眼的混混揍了，那传出去可就丢了面子了。
　　“哟呵，还了，以为有辆破车，哥哥就怕你了？”几个混混又叫起来，还摩拳擦掌的准备打架。
　　“滚，妈的，你们几个小瘪三，知道我是谁不？”豪哥彻底火了，直接拿出手机，拨打了一个电话，“的，二黑子，你***师专这边是你的地盘吗？”
　　“是的，是的，豪哥，啥事？”
　　“我，老子让你半分钟内给我滚到师专女生宿舍边。”放下电话，豪哥脸上黑了一片，直接指着为首的混混，骂道：“，二黑子是谁你知道不？”
　　“知道，啊，知道，二黑子是我大哥。”那为首的混混，看到这人开口就把自己的老大，骂得狗血喷头，像是指使自己的小弟一样指使二黑子，立马就愣了，他是在这边故意找女朋友，搭讪开车来的大款，借机再敲诈几个钱，哪想到踢到了铁板，惹到了自己惹不起的人，立即赔礼道歉起来。
　　而这时候，那看望在这里读书的姐姐的钱平凤也从宿舍里走了出来，隔着老远就看到一帮人围住豪哥，还吵着骂着不知道什么事情，立即就跑了过去……

第132章 交流
　　“擦，几个小屁孩，还跟我起来了？”
　　豪哥此时很是恼火，说着就要上前动手，却是被闻讯赶来的钱平凤拉住了，“豪哥，怎，怎么回事？”
　　“几个小屁孩，跟我玩江湖小把戏。”
　　就在这时候，一辆白色面包车刷的一下停在了操场上，车门打开来，下来一个年轻男子，他看起来大概20多岁，穿着短袖T恤，露出粗壮的胳膊，浑身肌肉隆起，看起来就像是健美运动员一样，给人一种强壮的感觉。
　　“二黑？”看到这人，豪至哥不耐烦的摆摆手。
　　“豪哥！”这人听到他的声音，立即大步走了过来。
　　“二黑哥……”为首的混混看到这人，连忙打了个招呼，走到他身边，低声询问道：“二黑哥，你，你认识他？”
　　二黑简单几句问了一下状况，连忙走到豪哥的身边，笑着说：“豪哥，他们几个瞎了眼的家伙，对你有什么得罪的，还请您原谅，操，你们几个还不赶紧的赔礼道歉？”
　　“……”那几个混混，先前看那豪哥打电话，就有些信了，此时连忙上前道：“豪哥，刚才多有误会，还请你不要介意。”
　　豪哥笑了笑，拍拍二黑的肩膀，“你现在混得不错哦，几个小弟都嚣张到升天了，不错不错。”
　　“豪哥，小孩子嘛，不懂事，你大人有大量，别跟他们一般计较了。”
　　“让他们滚吧。”豪哥不耐烦的摆摆手，那几个混混带着非主流少女，连滚带爬的跑开了……
　　那二黑眼看事情已经解决，再说了几句客套话，也就当先离开了，只剩下豪哥和钱平凤在操场上，“上车吧，车上说。”
　　钱平凤哦了一声，上了车子，询问道：“豪哥，怎么回事？”
　　“你说的那个人很厉害，小狼他们几个都被打进医院了。”豪哥点了根烟，简单几句，把小弟报上来的信息说给钱平凤听了，看她神色一变，似乎是有些害怕，就拍拍她的肩膀，脸上神色有些漫不经心的，“现在先不要说那件事情了，有机会我会好好的教训那个人，走，哥哥带你买衣服撒。”
　　********************
　　淮源市西北角青山道观门口，刘文龙一边等候，一边和那小道童聊天，忽然间感觉到，一股淡淡的神识，沿着道观内部往外蔓延，并且在他的身上转了一圈，然后就收了回去。
　　“神识的波动来看，这个人应该是筑基中期，或者是筑基后期的修士，在修炼境界上跟我差不多。”
　　刘文龙心里喃喃自语，这时候，那先前进入通报的小道童走了出来，很恭敬的对刘文龙道：“这位前辈，我家师傅在后院备好了茶水。”
　　“哦？那带我过去吧。”刘文龙呵呵一笑，跟着那道童走进了道观里。
　　几分钟后，两人穿过一个拱形大门，来到了一间幽静小舍门口，此地到处都是苍翠的植物，看起来颇具雅意，在这里居住，能给人一种舒适的感觉，显示出这道观观主也是一个清雅之人。
　　此时，那观主就站在小舍门口，似乎是在等候，待看到刘文龙的时候，脸上露出了笑容，拱拱手，说道：“道友远道而来，小道多有怠慢，还望道友海涵。”
　　这人那么客气，刘文龙赶紧也拱了拱手，但见这老道慈眉善目的，给人以超凡脱俗的感觉，而且他也没有摆架子，更让他心生好感，说道：“小子刘文龙，见过道友，不请自来，还望道友不要见怪。”
　　“贫道小号青元，乃是这青山门的现任掌门。”那道长也报了姓名，摆摆手道：“刘道友不必多礼，快快请进。”
　　互相见礼之后，那道童当先带路，等到他们进屋，奉上了山泉煮泡的茶水，之后就站在门口，听这一老一少在讲话。
　　刘文龙和青元道长坐在舒适的沙发上，喝着茶聊天，稍微打量了一下这里的摆设，发现道观内院房内的摆设和普通人家也没有什么两样，该有的家具统统都有，只是多了一丝简朴的意境罢了。
　　简单寒暄几句，那道长询问了刘文龙的来历，得知他来自上都市，今年也才20来岁的时候，不由得露出讶异神色，再询问了一下他的修真经历，更是有些震惊，“刘道友真是天纵奇才，仅仅2年就踏进筑基后期，已经破了500年来修真界的记录，让人好生羡慕。”
　　刘文龙连说运气巧合，两人刚才聊天，他故意把自己修真的时间多说了一年多，要是让他知道自己也才半年，就达到了筑基后期，怕是下巴都要掉下来。
　　在聊天之中，刘文龙也大致的了解到这老道的修真事迹，青元道长13岁入得道门，20岁那年进入筑基期，到如今又过了20年，还是在筑基后期徘徊。
　　算起来可以说他用了30年的时间，达到了比刘文龙稍微高一个小层次的阶段，这种速度，在修真界中可谓是中规中矩，算不得好也不算差，比起刘文龙这家伙，那就差的远了。
　　“漫漫金丹路，却不是一路顺畅，其间各种劫难应有尽有，比如碎丹成婴的刹那，会有心魔干扰，渡劫期的天地人三大劫，每一次都要小心翼翼如履薄冰，一旦失败轻则残废，多年辛苦化为流水，重则命丧当场落得个魂飞魄散的下场……”
　　听着青元道长的经验之谈，刘文龙点了点头，这些道理他懂得，只是自从师傅夺舍失败之后，也找不到人聊修行路上的事情，此刻和这青元道长一旦说起来，就打开了话匣子，一聊就收不住嘴了。
　　而那个老道士，呆在这小城市的小荒山上，加上道门在修真界中籍籍无名，更是少有其他修真者前来拜访，他这一脉乃是单传，只有两个道童徒弟，还都是资质平庸，一辈子无缘金丹大道，平日里也谈不上话，这时间久了难免有很多话憋在心里，现在好不容易来了一个刘文龙，他自然有很多话要说。
　　很快到了中午，那两个道童也就离开了，等准备好斋饭的时候，就过来叫他们两个人吃饭，刘文龙回过神来，发现已经是中午了，脸上露出尴尬的神色，和那道友告了个罪，就打算离开，不过那青元道长却是挽留他在这里吃饭，盛情难却之下，也就只好答应了。
　　去饭厅的路上，道童一脸崇拜的说：“前辈，我听说你2年就修都筑基后期，快要冲击金丹期了，真的好厉害啊。”
　　“我们兄弟两人，修炼了好几年，都还未能感应元气，老是被师傅骂，说我们朽木不可雕也……”
　　听着两个道童真心实意的夸赞，刘文龙并没有什么得意的地方，看这道童脸上也满是失落神色，知道他的修为还未到引气阶段，心里便是明白了问题所在。
　　从修真到现在，刘文龙多多少少也感染了一份无奈和失落，也能明白这种入宝山却一无所获的痛苦，就像是病入膏肓的病人，明明找到了可以医治的药，却是没有服药的引子，最后抑郁而死一般，若说不遗憾那肯定是假的。
　　世上的人，有机会修真，获得长生的机会，又怎能那么轻易的就放弃呢？
　　不过没有办法，限于两个道童资质太差的缘故，刘文龙也不能帮他们提升修为，他也没有那个能力，所以唏嘘一阵之后，也是很无奈。
　　很快到了道观的饭厅里，刘文龙和那青元道长一起坐了下来，而那道童也把饭菜端了上来，四人便开始吃饭，这里没有大门派的那么多规矩，几人严格来说可以算是老中青三代人，不过谈话的气氛确实很温和的，若是不知情会以为他们是一家人。
　　青元道长浅尝辄止，只吃了半碗米饭就放下碗筷，像他在淮源市，经常帮上流社会的人做点事情，比如驱邪之类的，用来为道观的经营拉取资金，而他也真的有实力，在世俗中都是被称为活神仙。
　　刘文龙吃的很多，让那道童吓住了，不过还好，他们准备的饭菜挺多的，倒也不会出现没饭吃的状况。
　　当然，刘文龙毕竟是客人，只是吃7分饱也就放下了碗筷，之后留下两个道童，在这里收拾碗筷，他和青元道长继续聊修真的一些事情。
　　刘文龙在这里呆了一个下午，到傍晚时分，看看天色不早，也就打算离开了，那青元道长极力挽留，他也不好意思再住在这里，就推了个借口，说下次有机会，还会到这里来的，那道长这才作罢。
　　走的时候，道长把刘文龙送到山下，亲自看他上了出租车，这才转回道观去，刘文龙在车上，看着他的背影，消失在山林深处，心中回忆起今天的交流，也是感觉受益匪浅，对修真之路更有了进一步的认识。
　　叮叮叮……
　　就在这时候，刘文龙的手机响了起来，他这个号码，是几个关系比较好的人才知道，比如吴静，张玉玲，吴用等人，其他人压根就不知道，现在有人发短信，说明是那几个人当中的一个。
　　【病了，感冒，浑身无力，硬撑着写的，今天就一章吧。】

第133章 高利贷
　　“在学校里好无聊啊，你去锻炼了吗？”
　　看了看手机短信，是吴静发来的，刘文龙不禁笑了一下，他当初不愿意再读高三，找的借口的时候，就是被某个体育老师看中，培训之后就可以读大学，想不到吴静倒也真的相信了。
　　“高三了，你要好好学习啊，争取明年考上大学。”刘文龙发了短信之后，催促司机加快速度，很快的，车子到了市里，他下了车子，在一个小饭店里吃了晚饭，然后找了一个宾馆休息。
　　在服务员的带领下，他进入了房间里，服务员离开之后，他的手机响了起来，看了一下，又是吴静发来的短信，“我要去上晚自习了，下次你回来，记得给我电话。”
　　刘文龙放下了手机，没有再回短信，洗了个澡之后，布了一个防御阵法，躲在里面开始修炼，时间匆匆而过，刘文龙从静坐中睁开眼睛，发现过了一个夜晚。
　　“昨天买来的花草……”块
　　忽然想到了昨天买来的花草，刘文龙就进入玉炎心里，把那些花花草草，全部移植出来，栽到玉炎心里面的百草园里，这里元气浓郁，根本不需要施肥，只要偶尔浇点水就能保证植物花草的存活，而且生长的极为旺盛，比起外面开花结果的周期要短的多了。
　　浇的水，刘文龙选择的是玉炎心存储空间里面存着的矿泉水，他先前采购的时候，弄了3000多瓶矿泉水，堆得像是小山一样的，反正暂时也喝不完，就用它们来浇灌花花草草。
　　在玉炎心里整理了一下，把一些食品袋等垃圾，运转出玉炎心里，扔到了宾馆房间里的垃圾桶里，刘文龙下床来洗漱一下，换了一身休闲衣服到吧台去退房。
　　在淮源市呆了2天，刘文龙打算下午离开这里，到别的地方逛一逛，这里的修真者实在是太少了，就一个破落的道观，除去青元和他的两个废柴徒弟，也就没其他人了。
　　至于钱平凤，那个愚蠢的女人，刘文龙不想跟她一般计较，反正教训了她请来的那一帮小混混，应该是给她敲了警钟，让她知道自己不是好惹的。
　　走出宾馆的时候，已经是上午的8点半了，10月中旬，太阳依旧有些炽热，不过比起8月酷暑时候要好一些，街上的人行色匆匆，偶尔还能看到撑着遮阳伞的女孩子。
　　刘文龙在一家早点铺子吃了饭，悠闲地在淮源市的街上溜达了一圈，买了一些矿泉水，是桶装的，这些水主要是用来浇灌玉炎心里百草园的花草所用，若是用瓶装的矿泉水，实在是有些难搞，主要是瓶装的水太少了，所以他才买桶装的水。
　　玉炎心空间内部元气充盈，花草在里面生长的很快，也不需要时常浇水，大概10天半个月浇一次就行了，百草园才大概100来平方，现在开垦出来的才40来个平方，还有一大半空置着，每次浇水也只最多需要2桶，算一下一个月大概需要5桶，他就直接订了1000桶来使用。
　　不过考虑到把桶装进玉炎心里，在普通人面前展现出来，实在是有些不方便，他先租了一个小仓库，通过仓库来中转一下，等到弄好之后，已经是下午5点了，他把仓库的钥匙扔了，也不给那仓库老板打电话，直接就去吃饭去了。
　　反正仓库租用了一个礼拜，花了一个礼拜的钱，还交了一些押金，等一个礼拜之后，老板过来看一下，发现他不在了，自然会把仓库回收回去，而他也懒得要那几百块的押金，所以才不和那老板打招呼。
　　离开仓库的时候，已经是傍晚时分了，今天一天闲逛，加上做了一些事情，就匆匆的过去了，让他暗暗感叹时光的快速流逝。
　　此时正是华灯初上的时候，都市的霓虹灯闪耀着五彩的光芒，天色渐渐昏暗，街上行人车流络绎不绝，构成了一副繁忙的景象。
　　走在大街上，和行人擦肩而过，刘文龙的心里一片平静，脑海里回想这5个月来的种种经历，从一个凡人到初涉修真，再到现在的小有成就，总觉得像是一场梦一般。
　　不管是凡人还是修士，不管是穷人还是富人，总离不开三餐一宿，修炼只是让生命的过程延长罢了，刘文龙此时肚子也叫了起来，正好前面有家酒店，就进去坐下来准备晚餐。
　　吃完了饭，已经是晚上8点半了，出来后，他打算找一家宾馆住一夜，明早上就离开这里，刚刚看到一家宾馆，忽然感觉到一股熟悉的气息，于是就顿住脚步，往左前方500米外的巷子走去。
　　这股熟悉的气息，随着他越接近巷子就越强烈，等他到了巷子口的时候，听到了一阵轻微的啜泣声，他眼睛一扫，便看到了一个熟人，师傅李静云夺舍时候使用的鼎炉，那个名叫小莲的女子。
　　刘文龙当初把她送走的时候，给了她一百多万的一张卡，这些钱足够她做很多事情了，想不到一段时间不见，今日里她却是来到了淮源市，而且还是一副狼狈的样子，身上的白色衣衫沾满了灰尘，脸上青一块紫一块的，头发更是乱糟糟，像是半个月没洗一般，当真是落魄之极。
　　刘文龙和她不算熟悉，却因为李静云，让彼此有了一些交集，正要上前询问一下，那巷子边的一个门传来一个粗犷的声音，“小莲，离最后的期限，还有2天，我现在也不逼你，等到了时间，你拿不出钱赎你表妹，我把她送去接客，你可不要怪我。”
　　“虎大哥，求您了，把我妹妹放了吧。”小莲一把站了起来，跑到一个男子的身边，抱住他的胳膊，哭着哀求。
　　“我也是做生意的，不可能赔本是吧？”
　　被她称为虎老大的男子，嘿嘿一笑，带着邪的目光，在她的胸口扫视了几眼，笑道：“欠债还钱，是天经地义的事情，当初借钱时，可没有人逼她，如果你们姐妹还不起钱，那对不起，我也没有办法，只能把她送去风月场接客还钱，这是道上的规矩。”
　　“不要这样，再给我几天时间好吗？”小莲浑然不顾他邪的目光，噗通一声跪了下来，哀求道：“再给我3天时间，我一定把钱筹齐，行吗？求您了。”
　　“三天太多了！”虎老大嘿嘿一笑，伸手握住她的肩膀把她扶了起来，双手很自然的下滑，想要扫过她的胸口，却是被她很巧妙的躲了过去。
　　“没钱还也行，想救你妹妹也行。”虎老大的眼里闪过一丝愤怒，闷哼了一声，道：“只要你陪我一个月，钱可以一笔勾销，明早上你还可以把你妹妹带走。”
　　“虎大哥，你让我考虑一下行吗？”小莲低下头来，声音低如蚊蝇，要不是刘文龙耳力挺好，根本就听不到她的话。
　　“考虑？我给你的时间还少吗？”虎大哥摆下了脸，有些不耐烦的甩了甩胳膊，看着她的脖颈，冷哼一声，道：“大街上美女多的是，老子也没空跟你废话，明早上9点，把钱给我送过来，否则别怪我不客气。”
　　“虎大哥，你别走啊。”看他转身离开，小莲急切的追了上去。
　　“小娘皮，你不知好歹，不要怪我心狠。”虎大哥玩的是欲擒故纵的招，转身把她推开，却不料想，她一个踉跄没站稳，尖叫一声向左倒去，砰的一下，她脑袋撞在墙上，顿时便头破血流。
　　“***，好晦气，竟然见血了。”虎老大看着她捂着头的手渗出血液，顿时满腔的全消，低声喝骂几句，转身大步离开了。
　　“呜呜……”看着他的背影缓缓消失，小莲低声呜咽哭泣，浑然不管那破了血的脑袋。
　　看到这里，刘文龙心里叹了口气，从他们两人的对话中，他已经猜得差不多了，无非就是小莲的表妹借了高利贷，到期了还不上钱，人被绑走了，她过来要人未遂，还招致了一顿毒打。
　　“高利贷的都是一帮恶狼啊，跟他们打交道，哎，就是有再多的钱也不够还啊。”
　　刘文龙叹了口气，他和小莲是旧识，自然不会袖手旁观，正要上前去的时候，一辆轿车从路边开了过来，目的地正是这巷子。
　　刘文龙看到车子是往这巷子来的，立即一个闪身，消失在街道尽头，不过他没有走远，只是来到距离巷子30多米外的一个电话亭边，依旧放出神识，关注着巷子的一举一动。
　　此时那车子停下来，走出一个20多岁的年轻小伙子，他看到了巷子里的小莲，脸上露出一副惊讶的样子，连忙来到她的身边，叫了几句小莲，伸手从兜里翻出一包面纸，递到她的面前。
　　那小莲本来很是忧伤，在来人递来面纸，低声叫他名字的时候，抬起了脑袋，待抬头看清楚这人的脸面时，一把抱住他的肩膀，呜呜的哭了起来，冰凉的泪水，顺着她的脸颊，打湿了那人的肩膀。
　　“真够可怜的……”刘文龙虽然没有在巷子里，只是用神识去查探，却是清晰地感觉到小莲的伤痛，心里也很是感触。
　　“咦？”刘文龙却发现了不对劲的对方，因为他看到那搂住小莲，拍着她的肩膀，低声安慰她的那个年轻人，此时却露出了阴沉的笑容，似乎是很得意的样子，因为小莲抱着他的肩膀哭泣，倒是不能看到他的这个表情

第134章 跟踪
　　“这个男的有些问题……”刘文龙心里嘀嘀咕咕，却是没有现身，而是在一边继续等待，他为了遮掩，索性直接钻进了电话亭里，装作在里面打电话的样子，同时紧密的控制神识，去观察巷子里发生的事情。
　　哭了一会儿，那小莲的哭泣声渐渐停住，她也自动的离开了那年轻人的肩膀，那年轻人从车子里拿出一包面纸，递到了她的手里，她接了过来，抽出面纸巾擦拭脸颊的眼泪。
　　“小莲，你怎么会在这里？你不是回家去了吗？”那年轻人满脸惊讶神色，并且还带着浓郁的关怀，“我开车路过这里，听到有人在哭，想不到竟然是你，到底怎么回事？”
　　“恩？”刘文龙不由得皱了皱眉头，他可是清楚的看到，那年轻人直接开车来到巷子口，像是直接来的，而不是所谓的开车路过，不过他没有出面揭发那人的话，而是默默地在一边听着，想要看一下小莲和这个人的关系，以及她怎样处理这件事情。
　　“我……”小莲抽泣着，渐渐的恢复了常态，我字落音，却是不知道该怎么往下说，眼前的这个人，名叫王德义，是她的大学同学，一个礼拜前她来淮源市看望表妹，正好遇到他，就攀谈了一下，也被他邀请到一个酒店里吃了饭，谈了一些大学的事情，以及对于未来的规划。
　　本来也没什么事情，她和要王德义吃了饭就分别了，接下来的几天里，她和表妹在一起把淮源市逛了个遍，也买了一些东西，就打算今天下午回去的，哪想到忽然出现三个彪形大汉，把她的表妹带走了，说什么欠债到期了要她还钱。
　　这小莲哪见过这等阵仗，立即就慌了，想要报警的时候，手机也被那些人抢走摔碎了，之后，那些人把她们俩带到郊外的偏僻地方，把她表妹借钱的借据以及利息等等全部拿出来。
　　这小莲一看到这些单据，差一点没有吓死，原来这些钱竟然有10多万，那些汉子把单据给她看完之后，就把单据收走了，扬言在2天内要把钱还了，否则就要把她的表妹卖到风月场还钱。
　　小莲和表妹仔细的谈了一下，得知这些钱，是她2个月前为男朋友借的，她的男朋友在一个酒吧里打工，想要出来创业，因为不是本地人，所以借钱的时候，必须找一个人来担保，而她的表妹正好是本地人，就只好她去担保，哪想到在借钱到手之后，那个男的就此消失了。
　　地下钱庄的利息大的惊人，利滚利像是滚雪球一样的，只是2个月，原本借的8万就变成了18万。
　　小莲的这个表妹，其实也不算是亲表妹，她自小就是个孤儿，在表舅家里过了几年日子，后来就被送到孤儿院去了，这些小恩小惠，在小莲看来是极大的恩情了，当初若不是他们帮忙，伸出援助之手，她怕是早就饿死了，所以对这个表舅家里的表妹也很疼爱。
　　而巧合的就是，这个表妹的父母亲，也都在几年前去世了，所以小莲对这个表妹很是负责，把她当成了亲妹妹来看待，不过两人毕竟不在一个城市，虽然经常有往来，却不知道她为男朋友借钱的事情。
　　小莲的表妹身上加银行卡里的钱，也才不到2000块钱，对于30万的账目来说，无异于杯水车薪，而小莲若不是先前从刘文龙那里得到了一张银行卡，现在也是一筹莫展，可即便如此，那张卡里一共才80多万，她按照刘文龙所说的，拿出一半捐给了慈善机构，剩下的40万，买了一套小户型的房子，花掉了26万，还剩下14万。
　　这些钱，她本来打算用来做服装生意的，已经看好了房子，打算看望表妹回来后就和那房东见面商谈租房的事情，哪想到在这个节骨眼，竟然出了这样的事。
　　不过不管怎么说，先救表妹出来再说，可是她并没有那么多钱，只好和表妹摊牌，说自己能出一部分，剩下的几万再想想办法，要她和那团伙的头目说一下，能不能缓两天。
　　她的表妹过去跟那团伙商谈之后，对方答应了，并且带着小莲返回市里取钱，不过她没有那么多钱，只好和那头目哭诉，说再缓一天，可是人家却说，缓一天可以，不过一天的利息却不能不算。
　　小莲问了一下利息是多少，那人直接回答是一万，这可把小莲给吓坏了，她卡里的钱，本来就不够还人家18万的，还要差四万呢，再缓一天就要多还一万，这些人简直比吸血鬼还要凶恶。
　　“哎，怎么好好的，要跟高利贷借钱呢？”那王德义听了小莲的话，不由得有些恼怒，“你表妹的男朋友也太不是东西了，拿到钱竟然消失了，留下巨额的债务，让一个女孩子来背。”
　　“哎，现在只能先把钱还上了再说，咒骂那个人已经没有用了。”小莲脸上满是凄苦神色，本来想用着剩下的钱做生意的，现在倒好，生意做不成了，怕是在接下来连吃饭都成问题。
　　“晚饭还没吃吧？”王德义脸上露出兴奋神色，还带着一些得意的样子，只是这神色一转眼就消失了，转为了正色，道：“我请你去吃饭，一边吃一边谈。”
　　那小莲逛了一下午的街，早就累了饿了，加上被高利贷的人吓，精神上也有很大的损伤，刚才还碰到墙壁磕到了脑袋，更是受了很大的创伤，可是看看这个大学同学开着轿车来的，心想他或许能够帮我，也就没有推辞，坐上了他的车子，往前面的一家酒店走去。
　　“这家伙，屡屡露出古怪的神色，莫非是想对小莲不轨？”在车子停在了一家酒店门口的时候，刘文龙沉吟了一下，也大踏步的走了过去。
　　他们去的酒店，距离刘文龙所在的那个巷子也不远，大概1000米的样子，刘文龙到的时候，那两人已经找到了一个小包间里坐下来，菜都点好了。
　　刘文龙的神识一直在追踪着两人，此刻也不怕追丢了，不过为了不被小莲看到自己，他没有去包间，只是在二楼的角落里，找了一个空闲的位置坐了下来。
　　三楼的包间内，小莲和王德义面对面坐下来，她的额头只是小皮外伤，在卫生间里清洗了一下，也就没有什么大碍了。
　　此刻她的面前，放着几碟热气腾腾菜肴，那王德义给她递了筷子，指了指面前的菜肴，“小莲，你先吃点垫垫肚子，咱们慢慢说。”
　　“谢谢！”小莲对王德义的印象，在大学里仅仅是同学而已，并没有什么深切的来往，此时得到他的关怀，心头升起一种温暖的感觉。
　　人在最落魄无助的时候，对那些肯出手相助的朋友，总是有那么一股子感激，而更多的，则是心头的温暖。
　　几分钟过去了，小莲吃了五分饱，也就不再吃，放下了筷子，又道谢起来，那王德义笑了一下，说了句别客气，咱们是老同学嘛，谁没个困难的时候呢？
　　说到这里，看到小莲眼角又升腾起雾气，又有要哭的迹象，他连忙问道：“现在你打算怎么办？”
　　小莲沉吟了一会，才支支唔唔的说道：“我得钱不够，还得再借钱。”
　　“那你还差多少啊？先把你表妹救出来才是啊。”
　　“表妹一共欠了人家18万，我只能拿出14万出来，还差4万呢！”
　　“那赶紧的跟我走吧，我借给你4万。”王德义嘴角上扬，露出了笑容，一副古道热肠的样子。
　　“那太谢谢你了，我以后挣到钱，会尽快把钱还给你的。”小莲再次道谢，她可是清楚，如果12点之前不能把钱凑齐，又得多还一万。
　　“说那么客气的话干嘛，走吧，跟我去拿钱。”王德义急急忙忙的站起来，叫来服务员买单，之后拉着小莲的手离开了包间。
　　“这家伙，是帮她，借机亲近她吗？”刘文龙看着两人的背影，有些迷糊了，如果是这样的状况，他却是没有继续跟踪下去的必要了，只是他觉得这个王德义出现的太巧了，而且一直悄悄地露出得意的表情，似乎是某种阴谋得逞了的感觉，让他颇为的好奇，想要看看这厮到底打得什么主意。
　　报着这样的想法，刘文龙又继续跟踪，几分钟后，王德义驾驶车子，在一个小区门口停了下来，他上去一趟，大概10分钟后又下来了，手里多了一个包包，里面是他为小莲筹备的四万元。
　　当小莲看到那四万元的时候，眼角里又忍不住渗出泪水来，王德义又安慰了几句，说道：“去还钱吧，晚了时间，不指定要出什么事呢。”
　　听着他的提醒，小莲回过神来，话音带着哽咽，说道：“王德义，谢谢你，这钱我会尽快还给你。”
　　“别那么记在心上。”王德义呵呵笑了笑，发动车子，按照小莲说得那个地方开去。

第135章 大阴谋
　　10分钟后，车子停在了那巷子口，小莲下了车子，去敲了敲那团伙头目虎老大的门，过了一会门开了，露出了虎老大的黑脸来。
　　“钱凑够了？”虎老大看到来人是小莲，冷着脸喝问。
　　“凑够了！”
　　“那好，钱呢？”
　　“我要先看到我的表妹。”小莲没有那么快就把钱拿出来，而是晃了晃手里的包包，提出先要见人，免得再出了什么差错。
　　虎老大看着鼓鼓的包，再被看看她身后不远处巷子口停着的轿车，拿出手机拨打了电话，“喂，把人送来，钱到了。”
　　挂掉电话后，虎老大关门进屋，临进去前，说了句：“你在这等会，十分钟后，他们就来了。”
　　小莲果真在门口等待，期间，那王德义一直坐在轿车里，闷头抽着烟，过了大概10多分钟，一辆面包车驶了过来，小莲看到车牌号，就知道这是绑走她和她表妹的车子。
　　车里的人把小莲的表妹陈程程带了出来，陈程程脸上还带着泪水，看着小莲的目光中，带着一些愧疚，小莲上前安慰几句，这时候那王德义也从车子里走了出来。
　　“人带到了，钱呢？”这时候那虎老大也出来了，七八个人围在一起，有男有女的，特别招引路人的目光，不过也都没有来凑热闹的，也没有人在一边围观，只是这几个彪形大汉的体格，就产生了这样的震慑力，这年头，没特别本领的人，哪敢找不自在和多管闲事。
　　“给你。”小莲无奈，虽然有些心疼，却是不敢不给钱，把钱给了那虎老大，他点了钱确定账目没错，就很道义的把陈程程借钱的单据拿了出来，递给了那花钱买人的小莲。
　　“小莲，咱们赶紧回去吧。”王德义此时很是及时的说话，拉着小莲的胳膊，一起把那陈程程带走了。
　　王德义此时很道义的开车送两女回去，她们表姐妹俩因为此事，精神都有些萎顿，也就没有多说什么，那王德义开车把两人送到陈程程的家门口的时候，看着两女进去这才回去，只是在临分别前，要了小莲的电话号码，说是以后联系方便，小莲心想自己还借了人家的钱，今天又承蒙人家的帮忙，也没有拒绝就给了他电话。
　　等到王德义离开之后，小莲和表妹在一起哭了一会，她道歉了几句，还给她下跪，说都是她的错，让表姐做生意的钱也没了，小莲自幼承蒙表舅一家照顾很久，潜意识里把表妹当成了亲妹妹，虽然这事她做的不对，还连累了自己，却也没有说太多责备的话，只是让她以后注意点，交男朋友要留点心，还有就是千万不能借高利贷，经过这件事情，她明白高利贷都是一帮吃人不吐骨头的饿狼。
　　那陈程程看她原谅了自己，也就从地上起来了，两人哭哭啼啼的精神又受到惊吓，此时也都分外的疲倦，不过小莲吃了饭，可她的表妹在外面饿了半夜呢，于是就让她洗脸洗澡，自己跑到表妹家里的厨房去给她做饭。
　　“这个表姐当得可真是好啊，我若是有这样的表姐，那不知道该有多好。”此时刘文龙就躲在陈程程院子里，因为是晚上，他隐藏在葡萄架子里，倒也没有被两女发现，看着小莲如此对待自己的表妹，他的心里也很是羡慕，本来他跟踪小莲，看了整个事件的过程，她们安然回来了，他应该现在就离开的，可是他总觉得这个事情，似乎有些蹊跷，王德义的一些表情变换，让他觉得不安，总觉得事情另有隐情，这才留在这里观察一番。
　　很快的，小莲做了一碗青菜鸡蛋面，她的表妹陈程程也洗漱完毕，再简单的吃了一点之后，两人也就休息了，因为都很累，倒也没有像往常那样聊天。
　　刘文龙在两人睡觉之后，也没有离开，一直就在这里看着，他在那个陈程程的脸上，也看到了一些不同寻常的表情，总觉得她的伤心和内疚是装出来的，不大自然，而且吃饭的时候，她只吃了两口，就背着表姐小莲，偷偷的把面条端出去，倒给了邻居家里的黑狗吃了。
　　返回去之后，她又骗表姐说已经把饭吃完了，然后就去睡觉了，这种反常的表现，实在是让刘文龙惊讶啊，要说她被人骗了感情骗了钱，又被高利贷的人恐吓，今天还连累了表姐，没有什么心情吃饭也就罢了，可为什么要把她做的饭倒掉呢？
　　一切的一切，都像是刘文龙小时候看侦探电影的时候，一步步的勾引着他的窥探念头，这王德义和陈程程，似乎就像是电影里面的角色，在一个表情一个动作，一个眼神中，都蕴含着某些意义，让刘文龙想要探查下去，最终再把事件完整的揭秘出来，所以他也没有离开。
　　修真者独有的不闻不见而先觉，让刘文龙的神识有了一些悸动，总觉得这个陈程程，还要干出一些出乎意料的事情来。
　　果然，在两人睡觉后大概2个小时后，陈程程的手机响了一下，之后她看了手机一眼，就悄悄地离开了房间，她先是跑到表姐小莲所睡的房间里，从里面的书桌上拿出一本书来，然后看她没有醒来，也就没有和她说话，拿着书就离开了。
　　出了那个房间，她把书丢在堂屋的桌子上，进入自己的房间，拿着自己的包包就离开了家里。
　　“要出去了？”刘文龙看着她的背影，悄悄地跟踪而去。
　　陈程程似乎有什么重要的事情要办，虽然是午夜2点了，可她还是一副急匆匆的样子，出门直接离开了巷子。
　　出了巷子之后，她往东边的大马路而去，大概2分钟后，来到了马路，直接上了一辆黑色的轿车。
　　“咦？”刘文龙看着那轿车，总觉得很是熟悉，仔细一看车里的人，日，竟然是那王德义，这一下他的心里很是震撼，立即跟踪上去，同时调整出神识来，紧紧的锁住那车里的人，想要听听他们说些什么。
　　“程程，你的好表姐呢？”王德义嘿嘿笑了笑，大手已经摸上了陈程程的，并且不停的动作着。
　　“讨厌……”陈程程哼了一声，却是很舒服的享受着王德义的抚弄，嘴里道：“她已经睡了，哼，她不仅是个好表姐，还是个傻表姐呢。”
　　“这两个人竟然是认识的，而且关系很亲密，可是，在小莲拿钱从虎老大那里赎出表妹的时候，这个陈程程还假惺惺的问表姐，这个王德义是什么人，跟她什么关系，哼，看来，这次小莲是被人合伙骗了。”
　　刘文龙的神识，把两个狗男女的一举一动都看在眼里，此时已经得到了结论，而且，他觉得这男女两人，似乎和那虎老大也是一伙的，联合起来的目的，就是为了骗小莲的钱。
　　“嘿嘿，没有这个有钱的傻表姐，咱们怎么弄来那么多钱呢？”王德义嘿嘿一笑，手移动到陈程程的胸，狠狠的揉搓起来……
　　“别那么猴急，先把正事办了，等送走这个傻表姐，有的是时间亲热。”
　　“哈，好，那我们现在去找虎老大。”王德义很是痛快的停止了动作，发动车子带着陈程程离开了。
　　10多分钟后，车子停在了虎老大住的地方。
　　虎老大见到两人之后，三个人在一起哈哈大笑起来，在一番对于小莲的品头论足之后，三个人开始了分钱。
　　虎老大叼着烟，斜着眼问道：“按照先前的计划，18万里，除去小王你自己的4万之外，还有14万，我自己和两个兄弟分6万，剩下的8万你们俩平分，没错吧？”
　　“当然，这又不是第一次合作了，何必那么客气呢？”王德义哈哈一笑，搂着陈程程，大手又不安分起来。
　　很快的，几个人分钱完毕，却没有想到，他们的所说所作所为，都被刘文龙用手机拍了下来……
　　待到分钱完毕，陈程程就提出离开，王德义知道小莲还在她家里休息，随时可能醒来，为了避免她怀疑，也就一起离开了。
　　出得门来，他们俩正要上车的时候，忽然脑袋一疼，之后就没有知觉了……
　　在屋内抱着钱，一张一张数来数去的虎老大，嘴角露出得意的神色，一边数钱一边道：“嘿嘿，真爽，6万呢，哈哈，又能逍遥自在的过几个月了……”
　　“是啊，你很逍遥自在。”
　　“谁？”虎老大忽然听到了一个陌生人的声音，立即一个激灵，很快的把钱收好，拿出一根钢管，做出了防御的姿态，不过刘文龙却没有给他机会，直接上前把他揍晕，然后把昏迷的陈程程和王德义也搬了进来。
　　5分钟后，他返回陈程程的家里，叫醒了还在睡觉得小莲，在最初见到这个‘已经死了’的刘文龙的时候，小莲是很惊讶的，因为在那个陌生的空间里，刘文龙告诉他，自己已经是死人了，可是她没有想到，还能再看到他。
　　刘文龙并没有揭穿这个谎言，而是说，在那个陌生空间里，遇到了一个自称是修炼者的人，他帮自己复活，然后又给他改造了身体之类的，反正说得话，让小莲听了晕乎乎的，不过在最初的见到故人的喜悦之后，小莲看到了刘文龙用手机拍下来的，高清晰的陈程程王德义等人说话分钱的录像，她震惊愤怒失望，种种负面情绪攻心，竟然直接昏迷过去了……

第136章 哀莫大于心死
　　刘文龙给小莲看了她表妹陈程程和王德义等人的录像，没想到她怒火攻心，直接气的昏迷了，也怕她有什么事情，他就给她输了一点真元，护住了她的心脉，让她的身体和精神，不会受到什么损伤。
　　与此同时，刘文龙已经把几个人要分的14万元，从储物手镯里拿了出来，全部放在了小莲的身边。
　　时间很快过去，等到小莲醒来的时候，已经是凌晨5点半了，不过她却如同傻了一般，坐在床上一动也不动，连话也不说一句，就像是一个石像那般，只是眼里带着些死灰之色，看得出来，表妹联合外人一起弄她，称得上是伤透了她的心。
　　此时已经是10月底快要11月份，清晨时分的天气，竟然带了一些寒意，刘文龙怕她着凉了，从那陈程程家里的橱柜里，翻出了一件衣服，给她披在身上。
　　就这样呆坐着，持续了半个小时的时间，到早上六点的时候，小莲叹了口气，眼里的泪花儿哗啦啦的往下滴了出来，神色间满是悲伤。
　　“小莲，你的表妹确实不代是什么好人，竟然联合外人，导演出这样的一场戏来蒙蔽欺骗你，以后你可以和她恩断义绝了。”
　　“哎……”小莲又叹了口气，随即抱住刘文龙的肩膀哇哇大哭起来，她先前遭受歹人袭击，就此掉了性命，若不是被李静云当为鼎炉，早就离开了人世，后来侥幸复活，得了刘文龙的帮助，哪想到自己最信任的表妹，玩出了这样的一场戏，对她来说，实在是难以接受了。
　　刘文龙安慰着她，拍拍她的后背，免得气息又断了又晕倒昏迷，他知道小莲遭受这样的打击，需要发泄一下，要不然对身体有极大的损伤，所以就任由她抱着自己哭。
　　又是10多分钟后，小莲哭完了，刘文龙递过纸巾给她擦拭眼泪，等到她情绪完全好转的时候，开始询问关于陈程程的事情，主要是问她怎么处置这些人。
　　若换作刘文龙，处理这件事情倒也干脆，几个人全部宰了便是，不过小莲这个刚毕业的大学生，可是没有这么硬的心肠，思忖了一番，她打算放过这些人，不过对于这个表妹，她没有那么蠢的心思，劝她改邪归正之类的，而是很聪明的打算跟她不再有来往，不管以后她是好是坏，也就跟自己没了关系。
　　“我想离开上都市，找一个没有人认识我的地方居住下来。”小莲做好了打算，询问刘文龙道：“小龙，你打算去哪儿？”
　　“我要四处游历一下，没有什么特别的目的地。”
　　“我跟你一起怎么样？”
　　“可是你在上都市不还是有房子的吗？”
　　“我随时可以卖掉，最多耽误半天的时间，你可以等我吗？”
　　“……”刘文龙本想拒绝，想了一下还是答应了，小莲是一个柔弱的女子，出去遇到坏人，也没有办法应付，他因为李静云的事情，觉得对小莲有所亏欠，想要弥补一下，既然她要去一个新地方生活，刘文龙就想护送她一程，反正自己也要四处游历，等把她安顿好了之后，再和她离开就是。
　　于是接下来，两人就准备了一下，先是离开了陈程程的家里，然后小莲打算乘坐出租车返回上都市，把先前买了的房子卖掉，刘文龙则继续呆在淮源市，等到她处理好那边的事情，再一起会和起来，离开这里寻找新的地方。
　　出门路过一家早餐店时，小莲的肚子咕咕叫了起来，而刘文龙忙活一晚上，没有休息也没有吃饭，转脸看到那黄灿灿的油条也觉得饥饿难耐，索性就和她一起进入店里，等吃好了饭再送小莲去车站也不迟。
　　进门点了些早点坐在角落里，没多大会，老板便把小笼包和豆浆送来，刘文龙拿起筷子直接开吃，等三个包子吃进肚子里，却发现那小莲呆坐着，连筷子也没拿起来，就好奇的看了一下。
　　“怎么不吃？”刘文龙很是好奇，刚才明明肚子都叫了，不可能是不饿啊，“没有胃口吗？”
　　小莲美丽的大眼睛眨了几下，满是伤感的道：“明明很饿，却不大想吃。”
　　“过去的事情，就让它过去吧，慢慢地就会忘记了。”刘文龙安慰了几句，他能够明白小莲的心情，对于这个善良的姑娘，他是打心眼里有一股子保护的念头，“等会儿你还要坐车回上都市，不吃饭可不行的，来，快吃吧。”
　　刘文龙说着，拿起一双筷子递到了小莲的手里，她接了下来，也就慢慢地吃了起来，相比于刘文龙的速度，她的速度可谓是蜗牛漫步一样，一顿饭下来，也只是吃2个包子，喝了半碗鲜浓的鸡汤，估计一来是饭量小，二来是心情不大好，没有吃饭的胃口。
　　饭后，刘文龙把小莲送到车站，不过车子都很满，挤得很难受，他就拦了出租车，把小莲送上车之后，让她处理好事情给自己打个电话，之后就让司机开车。
　　看着小莲乘坐的车子，渐渐的消失在视线里，刘文龙伸了一个懒腰，觉得稍微有些疲劳，就找了一家宾馆，开了房间进去后洗了个澡，也没有修炼，直接倒头就睡。
　　一觉醒来之后，已经是中午12点了，刘文龙没有了睡意，起来随便吃了点东西，就盘膝坐在布置好的防御阵内，开始了修炼。
　　此时他的修为已经进入筑基后期，距离修出元丹又进了一步，每日都要刻苦修习，争取早日进入一个新的修炼阶段，好在玉炎心能够提高他的修炼速度，要不然以他特殊的体质，要在外界修炼，怕是速度慢的比蜗牛漫步还要缓慢。
　　此次修炼持续了一个下午，他收功之后，就离开了房间，出门到吧台询问一下，得知这里有自助餐厅，便让服务员带领自己过去，不过那个服务员在摆弄手机，一副不甘愿的样子，“就在那边右转，30米就到了。”
　　刘文龙看出来她的不情愿，也就不再和她多说，正好一个扫地的阿姨在，就让她带自己过去，那阿姨倒是很客气，放下手里的劳动工具，带着他往那餐厅走去。
　　几分钟后，扫地的阿姨回来了，脸上满是喜滋滋的神色，那摆弄手机发短信的服务员，看她像是吃了蜜一样的，就满脸好奇的询问，可是那阿姨却说没什么没什么，这时候另外一个男服务员走了过来，满是羡慕的说：‘阿姨，你今天发了一笔小财啊，那人给你的小费，起码有1000吧？’
　　“哪有，没有那么多。”那扫地阿姨连连摇头。
　　“我以前做收银员，整天跟钱打交道，一眼就能看出来钱多少。”那男服务员笑着，道：“刚才阿姨带了一个客人去餐厅，人家就给了她1000多的小费，那个客人可真是大款啊。”
　　“什么客人？”摆弄手机的服务员，听说了这样的事情，也就停止摆弄，好奇的询问，与此同时，那吧台的其他几个服务人员，也都好奇的上来，七嘴八舌的问。
　　那男服务员简单的把事情说了，众人才知道，原来她带的那个客人，就是刚才来询问餐厅地方的那个年轻人。
　　“真是阔气啊，要是刚才我有空，就带他去了。”一个服务员，满脸失望的说着，其他几个人也跟着附和，更有人要那扫地阿姨，拿出钱来请客，还有人询问确切的数目是多少，那阿姨拗不过几个人的要求，也就只好拿出钱来，仔细的数了起来。
　　刚才刘文龙给她一把钱，她也不知道数目多少，反正就是一沓钱，因为太过兴奋，所以也没来得及数，此时拿出来数钱的时候，其厚度，直接把围观的几个服务人员吓呆了。
　　半分钟后，扫地阿姨数出了小费的具体数目，竟然有足足1600元钱，她自己在这里，一个月的工资也才800块，只是帮个忙，就得到了相当于2个月的稿费，怎不让她欣喜？
　　而那个刘文龙要求带他去餐厅的，却是自己在摆弄手机，不愿意为他服务的服务员，此时当真是懊恼之极，气的差点没把手机给摔了，不过她又怎能知道，为这个浑身上下没有丝毫名牌气息的客人服务，就能得到那么多的小费呢？
　　那几个服务员，此时就要求那阿姨请客，她得了那么多钱，倒也没有吝啬，立即出门在附近的水果摊，买了几个大西瓜，以及近一百元钱的其他水果和零食，过来请大家一起吃……
　　刘文龙在宾馆的自助餐厅里吃了饭，觉得这里菜肴的味道还算不错，毕竟是三星级的酒店，厨师也有不少年的工作经验，做出来的菜，比他自己的手艺要好的多了。
　　吃完了饭，离开餐厅的时候，不少服务员都跟在他身后，这样的状况，让他想起了当初在蓝月赌场的状况，脑海里又浮现出一句话，天下熙熙都为利来，天下攘攘都未利往，看来人要是知道哪个地方或者哪个人，能给自己带来利益，都会死心塌地的守着那个地方或者那个人。

第137章 小小惩戒
　　面对这些想要为他服务，再赚取小费的服务员们，刘文龙没有搭理她们，特别是其中一个服务员，就是刚才摆弄手机的那位，此时已经收起了手机，看到他还很是热情的微笑一下，让他觉得很是恶俗，***，刚才叫你帮忙服务你都不搭理，现在倒好，看到有甜头了，老子没有叫你，你就直接跑来了，真他妈让人觉得恶心。
　　面对这些势利眼的家伙，刘文龙很是觉得恶心，就拿出房卡，直接走到吧台要退房，这里一晚上需要188元，押金是500，还得退回给他312元钱，他也懒得要那些钱，直接甩出房卡，告诉那吧台收钱的服务员，“退房，剩下的钱你留着吧。”
　　之后，他就在那些服务员惊愕中带着浓浓喜悦的眼神中，大踏步的离开了酒店。
　　出了宾馆，在外面瞎逛了一会，咦，刘文龙忽然看到了街道上有两个熟悉的人，正是那联合起来害小莲的一对狗男女，王德义和陈程程，先前刘文龙只是把他们打晕了，并没有怎样对他们，而是打算让小莲来处置他们，却没有想到，小莲慈悲心作祟，只是想避开而不是想惩罚她们，现在刘文龙再看到他们俩，心里就冷笑一下，打算出手教训他们一下，不能让这两个小人那么的快乐。
　　看到前面地上有一块香蕉皮，刘文龙嘿嘿一笑，悄悄地搓动一下手指，那香蕉皮不知不觉的，就慢慢地横移了一下，落在了和陈程程有说有笑的王德义的脚下。
　　啪！
　　王德义猝不及防，整个人重心不稳，哇得叫了一下，之后就倒在了地上，好死不死的就是，地上有一块砖头，他落地的时候，不小心脸先着了地，正好磕在那砖头上……
　　陈程程本来听到王德义说，等会儿要带她去买一身意大利名牌西装，此时是一副喜悦的样子，可是忽然之间，王德义摔倒在地上，而且一直在惨叫，脸上还渗出血水来，就吓得呆住了。
　　那么大的动静，也引来了其他人的注意，很快的，路口就聚集了十多个围观的人群，看到王德义的样子，都齐声议论起来，还有人说要打120的救护电话。
　　王德义坐在地上，双手捂住脸，刚才他的脸磕到了一块尖锐的板砖上，顿时就血流如注，现在他一边忍受着疼痛，一边呜咽着祈祷不要破相，等过了一会，听到那些围观的人的声音，他这才回过神来，高声催促陈程程打救护电话。
　　陈程程哦了一声，也从晃神中回过神来，拿出手机，正要拨打电话，刘文龙控制真元力，牵引着旁边一个装着垃圾的塑料袋，砸在了她的脸上。
　　“喂……”
　　电话刚刚通，陈程程的喂字还未落音，半空中忽然降下一个红色的袋子，她惊恐的张大嘴巴，伸出手来想要遮挡，顿时便落了满身的垃圾，就连旁边的王德义和一些围观者也没能幸免。
　　“嗷嗷嗷……”嘴里进了一团吃剩下的骨头，陈程程叫了一声，立即当着众人的面干呕起来……
　　旁观者纷纷躲闪，在讥笑的时候，几个人拍着身上的垃圾纸屑，大骂道：“妈的，怎么那么倒霉啊？”
　　刘文龙藏在众人后面哈哈大笑，这时候那些围观者也慌忙后退，那钱平凤被他作弄了一下，已经当众呕吐，一种难闻的酸臭味道传递开来，他实在忍受不住，也不再作弄两人，在愉快的心情中，缓缓的离开了。
　　********************
　　刘文龙在街上逛了一下，已经是晚上了，入夜的淮源市，特别的漂亮，这个对于刘文龙来说，还算是陌生的城市，比起上都市来，要漂亮很多，这里的煤矿特别多，不时可见到大巴拉着下班煤矿工人，穿梭在人流如织的街道上。
　　9点30分，刘文龙的手机响了一下，拿出来看了看，是那小莲给他发的短信，说她的房子已经联系了买家，明天就能办好一切事情，要他稍稍等候一天，他回了短信说已经知道这状况，会在这边等她，要她办好事情就过来。
　　在街上闲逛了一圈，刘文龙没什么事情要办，看了一下玉炎心内部空间的仓库，里面的东西大都装的满满的，没什么需要补充的，也就准备找地方休息。
　　老是住在宾馆里，他也觉得厌烦，就运起飞腾术，往淮源市的郊外而去，最后在一个偏僻的地方，搬出了先前买好的帐篷，简单的做了一个可以休息的地方，布下一个防御阵开始修炼。
　　这里在荒郊野外，大半夜的也不会有人在这里出现，刘文龙也不怕被人打扰，盘坐在帐篷内，很快就集中精神，刘文龙引导着神识缓慢的外放，笼罩着周围100米的空间，吸取着游离在外的天地元气，再存与丹田中，滋润着全身的经脉。
　　残月如沟，洒下银白色的光芒，刘文龙在这里修炼着，忘记了一切，时间很快过去，当他收功醒来的时候，已经是半夜2点多了，起来活动一下，浑身充满了活力。
　　现在他体内的真元，已经有一些从气态变成了液态，这个过程只需要完成大概80%，就可以孕育出金丹来，到时候修为更进一步，达到修真者的中级阶层金丹期，拥有更强大的力量和更悠远的寿命。
　　现在也属于温养阶段，不必要无时无刻的打坐修炼，每天挪出4个小时就行了，刘文龙修炼到现在，已经达到了时间，简单的吃了一点夜宵，就钻进帐篷里休息起来。
　　一觉醒来，已经是早上9点，刘文龙起来收拾了一下帐篷，把这些东西收进玉炎心里，就打算离开这里去市区。
　　十多分钟后，他来到了淮源市的东城区，正要找个地方吃饭，一道若隐若现的哭泣声，从东面传了过来，刘文龙转过脸来，发现前面50多米外的地方，围着不少人，那个地方在一家超级商场的门口，怎么会有人在哭呢？
　　刘文龙打消了去吃饭的念头，打算去看看怎么回事，刚走到那人群外围，忽然听到一阵喝骂声，他分开人群，在他超大的力道下，没有人能够抵挡，只觉得一股大力涌来，不由自主的就分开来，让出了一条路。
　　往前走了几步，刘文龙看到地上跪着一个腹部高高隆起的女子，看她的样子，怕是怀孕最起码有6个月了，她的面前放着一张遗像，旁边是一张纸板，上面写着密密麻麻的字。
　　刘文龙看了一眼，大致的了解到这个女人是怎么回事了，原来她丈夫在这商场里做保安，前段时间商场里丢了东西，要保安赔钱，可他没有那么多钱，引起了一些口角，竟然被经理叫来几个亲信的保安围殴了一顿，事后竟然不治而亡，这保安的老婆知道消息后，立即从老家赶了过来，经过一番交涉，这打死了人的商场，不仅不给赔偿，连那保安应得的工资也没有拿到。
　　这女人本来就没有工作，处理了丈夫的丧事之后已经身无分文，家里面也没有亲戚接济，而她也知道这商场背后的能量巨大，任她怎么寻找门路，也不能挽回丈夫的生命和要到赔偿，就跪在这里讨要回家的路费钱，打算回家了事。
　　女人的面前，放着一个吃饭用的碗，里面放着零零落落的几个硬币，纸币最大的面额也只是5元，在碗的旁边，放着淮源市第一人民医院的单子，证明她是真的有孕在身，以及丈夫的死亡证明书，上面写着死亡原因竟然是饮酒过度猝死。
　　“妹子，你咋不去告呢？”
　　“人家势力大，告也告不赢……”女人哭泣着，泪水无声的滑落，一时间引来无数的人，发出同情的声音，甚至一些人都在咒骂这缺德的商场，还说不要在这草菅人命的地方购物。
　　这样的声音，最终会引来商场的注意，不大会，就有一个身穿保安制服的男子，骂骂咧咧的走来了，“喂，叫你离开这里没听到吗？”
　　“你***哑巴了？”保安有些恼怒，上前一脚踹飞了女人面前的丈夫遗像，然后飞出一脚，将那只装满了硬币的碗踹飞了。
　　女人脸色大变，狠狠的瞪了保安一眼，挣扎着想要站起来去捡丈夫的遗像，却因为跪着久了气血不通没能站起来，反而一个踉跄摔倒在地。
　　“喂，小伙子，你怎么能这样对待一个孕妇？”
　　40多岁中年女性的怒喝，让旁边围观的人群激动起来，纷纷指责着这个保安，“小伙子，人家本来就很可怜了，你也是娘生爹养的，怎么能这样？”
　　“是啊，看他这样子就知道不是好人。”其中一人怒骂起来，“估计还是参与围殴人家丈夫的人之一，小心有报应。”
　　“别说了，上前看看她怎么样了？”
　　这时候已经有好心人上前把女人扶了起来，那保安被众人说了一通，脸上红了白，白了红，最终恼怒的抽出腰间的橡皮棍，喝骂道：“你们***再给我唧唧歪歪的试试？”

第138章 神秘人神秘事
　　刘文龙在旁边了解了事情的大概，此时已经看不过去了，在那保安拿着橡皮棍，耀武扬威的时候，飞出一只脚，正中保安的肚子。
　　那保安本来正在耀武扬威的，此时却是惨叫一声，被踹出3米多远，跌倒在路边的绿化带里，半天爬不起来。
　　保安一手捂着肚子，看着一脸冷漠的刘文龙，伸出手来指着，“你，你给我等着。”说着就拿出对讲机，大叫道：“姐夫，舞台旁边有人闹事，快来帮我。”
　　刘文龙冷哼一声，上前一巴掌扫在他的脸上，将他打得在地上滚翻几圈，“你这个人渣，现在还威风个屁？”
　　保安捂着脸，怒色布满了整个眼眶，“你，你是谁？”
　　这边发生的事情，已经引斗来更多的人围观，看热闹的越聚越多，把这小小的道路围得水泄不通，就等着看接下来发生的‘好事’。
　　保安看着这个帅气无比的男子，捂着被打出血印的脸，挣扎着站起来，看着群情激奋的民众，想要摆出威风呼喝几句，话到嘴边却是没有说出来。
　　刘文龙上前一步，保安摆出防御的架势，想要拿出橡皮棍，却发现手里空空如也，橡皮棍早就在他被打翻在地的时候，掉在了地上。
　　“你想干什么？”没有了橡皮棍，保安的底气全无，踉踉跄跄的后退一步，却一个不小心，撞在绿化带的护栏上，噗通一声跌倒在地。
　　看着他狼狈的样子，附近的民众扑哧一声笑了出来，刘文龙本来还想再教训他，看着他的狼狈样，只摇了摇头转过身体，走到那个孕妇的身边，低声询问着。
　　“怎么回事？阿生！”
　　这时前方窜过来七八位身穿保安制服的人，说话的那人身体魁梧，大约有190的身高，满脸胡子，一看就是很凶狠的样子。
　　“表哥，队长，这女人在这里闹事。”名叫阿生的人看到表哥来了，脸上一喜，立即从地上爬起来，捂着脸走到大胡子的身边，低声交代了几句，“表哥，你可得为我做主啊，这个女人太可恶了。”
　　“恩？”
　　那队长看了一眼刘文龙，再看看那个还在低声啜泣的孕妇，挥挥手，手下七八个人直接涌了过来，不过在十秒钟之后，几个人全部趴下来了，每个人都昏迷在地不省人事。
　　“咋，咋回事啊？”
　　围观的人群，都是莫名其妙，不晓得事情是咋回事，等看到那么多人都昏迷了，心里都很诧异，在看看场地中央的孕妇的时候，发现她已经不在那里了，而且就连那个出手教训保安的人也都不见了。
　　“人，人呢？”
　　围观的人纷纷议论起来，竟然还有人说是遇到了神仙，神仙来帮忙来了，七嘴八舌的议论半天，也说不出个所以然来，只是很多人都看清楚了商场的丑恶嘴脸，本来想要购物的人，也都离开了，去前面50多米外的另外一家商场。
　　而与此同时，刘文龙却带着那个孕妇，离开了商场，到了一个偏僻的巷子，那妇人不知发生了什么事情，不过一转眼的功夫，就被刘文龙带到了这里，她以为遇到了坏人，吓得浑身颤抖。
　　“大姐，你不要怕，我不是坏人。”刘文龙说着，从储物手镯里摸出几沓钞票，“这是我赞助给你的路费，你回家里好好过日子，把肚子里的孩子养大。”
　　这些钞票，最起码有10万元，那妇人看着红彤彤的现金，一下子惊愕在当场，连话也不会说了，之后刘文龙再跟她聊了几句，说了几句话之后，她才渐渐回过神来，知道遇到了大好人，当场就要下跪，却是被他给拉住了。
　　“大姐，这个社会就是这样，我也不能改变，也不可能救所有的苦难人，所幸是你遇到我了，我才能出手帮忙，这些钱你收着，赶紧回家去吧。”
　　“谢谢，大恩人……”妇人哭了起来，泪花儿的不停的往下掉。
　　刘文龙拿出纸巾给她，安慰了几句，问她有没有银行卡，正好她有一张邮政储蓄的卡，就带着她去了邮政储蓄的银行，把那些钱存在她的卡里，带着她去了火车站买了回家的票，亲自送她上了火车，这才在她的千恩万谢之中离开了。
　　出了火车站，已经是中午了，刘文龙在一家饭店吃了午饭，直奔揍了保安的商场，他今天遇到了这样的不平事，心里气愤无比，却是不打算就这么算了，妇人在这人间界强势的人手里，讨不到什么好处，他有这个能力，弄得这家商场就此倒闭。
　　进入商场里，没有人发现上午在门口闹事的刘文龙进来了，他要在这里捣乱，首先就是要把这里的摄像头全部捣毁，这些事情难不倒他，用几枚硬币就行了，在捣毁摄像头之后，他又悄无声息的劫持了一个保安，把监控室的地方弄清楚之后，打昏了这个保安，进入了监控室。
　　监控室里有三个保安，在一边闲聊一边抽烟，刘文龙进来的时候，他们还没发现，也就不让他们发现了，直接出手打昏就是。
　　干完这一切，刘文龙切掉了商场的电路，啪，商场断了电，本来明亮的地方，陷入了一片漆黑之中，那些原本在里面购物的客人，顿时就惊叫起来，还有不少人开始了围挤，商场里尽管有很多的销售员，却也不能把这个混乱的场面给稳住。
　　接下来，刘文龙开始趁火打劫，跑到了烟酒区域，以他的眼力，就是在漆黑的地方，也如同在白昼里，什么都看的清清楚楚的……
　　先是把标价在500元以上的红酒，一股脑儿的往玉炎心里装，然后把那些价格在500以下的酒，全部推挤到地上，一时间，无数个瓶子碎裂开来，里面的酒，红的，黑的，白的，啤的，全部洒在外面，不大会就汇集成一条小河流，顺着地板往外流淌。
　　装完了名贵红酒，刘文龙开始装名贵的香烟，价格在100元一条之上的，没有逃过一劫，全部被他装进了玉炎心里，他自己不怎么抽烟，却是可以拿给别人抽嘛。
　　之后，他就在商场里大喊起来，拿东西拉，之后就在无数人的面前开始拿东西，很多人看到他拿了东西，也都有样学样，一些卑劣的人，拿着名贵的东西就往怀里塞。
　　这里的销售员，眼睁睁的看着顾客起哄哄抢东西，却是不敢有什么意见，因为哄抢的人太多了，她们大喊大叫，也没有人搭理她们，而且保安们大部分都被刘文龙打昏了，没有保安在，那些柔弱的销售员，只能看而不能有什么作为，甚至还有一些商场的员工加入了哄抢的行列。
　　看着自己成功的带动了一些顾客加入哄抢的行列，刘文龙哈哈笑着，以迅雷不及掩耳之势，飞快的离开了二楼，剩下的一些东西，他也懒得再弄，就往一楼而去，此时一楼还在混乱之中，刘文龙看门口有不少售货员，在维持秩序，他嘿嘿一笑，拿起一个大锤子，往那钢化玻璃上砸去。
　　劈里啪啦的声音响过，半分钟后，三个可以同时容纳30人出去的大洞门出现了，他吼叫一声之后，立即离开了商场……
　　看到三个大门出现了，那些哄抢到很多东西的顾客，立即沿着那洞门往外逃窜，原本被堵住出口，他们没法出去，现在有了三个大门，顾客们一溜烟的都出去了，那些经理主管啥的拦都拦不住。
　　混乱的场面，持续了半个多小时，这才在警察到来的时候被控制住，不过警察来晚了，他们到的时候，80%的顾客都离开了商场。
　　在警察到来10多分钟之后，一辆黑色轿车驶来，车里下来一男一女，男的是光头豪哥，女的是钱平凤，看着眼前混乱的样子，豪哥脸色大变，直接冲进了商场。
　　半小时后，损失的统计结果放在了豪哥的面前，这一次不到一个小时里，商场的损失在200万左右，大多是名贵酒水和香烟，小部分是被顾客哄抢的东西，而且最让豪哥感到气恼的是，监控录像都没了，监控室的电脑也都被砸个稀巴烂，就是外星人的高科技，都不能修补好，他这个老板损失那么大，竟然是谁搞的也不知道，当真是凄苦无比。
　　这些损失，对于一个大商场来说，并不是致命的，最致命的就是，对于商场在商界损失，可就大了，而且豪哥所在的家族，在淮源市都是名流，光天化日下，出了这样的事情，他们家族的脸面也都丢光了。
　　而且，一些记者得到消息之后，纷纷的赶来这里，不过豪哥的家里毕竟有势力，这件事情没有被记者报道，一些前来的记者，纷纷接到了上头的电话，要他们迅速返回来，不要报道这里的事情。
　　虽然他们家族的能量，可以左右现实中的淮源市的媒体，不过互联网可不是他们能够左右的，这件事情很快被一些所谓的拍客记录下来，并且放到网上，一时间引来无数的人跟帖并且发表评论，闹了个沸沸扬扬。
　　淮源市西北角的一个别墅内，一辆轿车停下来，车门打开，肥头大耳的中年人走了出来，他是光头豪哥林豪的老爸，淮源市林家的掌门人。
　　“林先生，您可回来了，少爷他的商场出事了……”家里的佣人走了上来，唉声叹气的说着豪哥的遭遇……
　　林旭有些无奈的叹了口气，随即道：“这小子老是给我闯祸，好不容易安生一会，哎，这次怎么了？”
　　当他听到佣人讲完之后，不由得惊讶道：“什么？商场被人洗劫？到底怎么回事？”听到佣人说夫人气的昏迷，已经去了医院，他脸上一片铁青之色，“赶紧带我去医院！”
　　坐在开往医院的车子上，林旭阴沉着脸色，暗想到底是谁吃了豹子胆，竟然大白天的在我家商场里闹事？不教训你我这个脸往哪儿搁？
　　到了医院，当他看到守护在妻子病床边的儿子林豪，气的破口大骂，肥胖的身体连连晃动，一口气没上来差一点就昏倒在地。
　　“老林啊，这一次你可得为豪儿做主啊，这次的事情，明显就是有人预谋的，针对我们林家……”豪哥的母亲哭得那叫一个伤心，眼泪啪啪啪的往下掉，哪有气的昏迷的感觉？
　　豪哥经营这家商场，可谓是煞费苦心，却没有想到，好不容易步入了正规，竟然出了这样的事情，他咬牙切齿的骂道：“查出来这件事情是谁做得，我要让他血债血偿，杀了他全家……”
　　看儿子竟然如此莽撞，林旭忽忽喘着粗气，一巴掌拍在他的脸上，一顿大骂，骂得他狗血喷头。
　　“就你这点能耐，能好好处理好这件事情吗？”林旭骂了一通，气的直喘气，不过骂人并不能解决问题，消消气之后，坐下来开始了问话，询问林豪有没有得罪人。
　　“得罪撒子哈？我这段时间老老实实的，连门都很少出。”豪哥想破脑袋都想不出来，自己得罪了什么人，说话的时候，脑海里灵光一闪，“好像在出事之前，我们的保安，和其中一个人有了冲突……”
　　“什么？死了一个保安？还是自己人打的？”林旭听到这里，气的差点没昏过去，这种事情都能在儿子的公司发生，可想而知，这个不成器的东西，是多么的混账。
　　“爸，打人的是表弟撒，他冲动了还干出这样的事情，不过事情已经摆平了，谁晓得那个死者的家属来闹个不停，还引来了一个神秘高手，把我们的保安都打晕了……”
　　“事情很可能是人家做的，哎，你这个混小子，你以为家里有些钱，就能为所欲为了？”林旭听到什么一秒钟十多个保安就全部昏迷，一眨眼的时间，那人就带着孕妇不见了，脑海里不知怎的就联想到了，几年前见到的一个神秘道士。
　　那是在一次旅游中见到的神秘人，当街摆出一个算命的摊子，林旭年轻的时候，被几个江湖骗子骗了不少钱，最看不惯这些街头艺人，总觉得他们是骗子，就上前询问了一句，你说你铁口算盘，知不知道我口袋里有多少钱？
　　那人笑了笑，说道：“我若是能算出来，就直接去买彩票了。”
　　“你不能算出来，那还称得上什么铁口？”林旭找到这样的借口来发飙，就要当街拆了人家的招牌，却是被人家搓了搓手之后，身体就动不了了。
　　大惊之下，林旭差点跪倒，那道人却说，我虽然不能猜出你口袋钞票的准确数字，却能让你再也不能花钞票了，之后林旭就觉得自己像是被一只无形的大手卡住了脖子，呼吸渐渐不畅，可是那道人却依旧慢条斯理的在写着什么字，根本不见他出手。
　　这一下，林旭知道遇到高人了，赶紧求饶，那道人看了他一眼，扔下一个字条，下一秒就消失不见，让街上的人快要吓坏了，以为遇到了鬼。
　　说来也是奇怪，道人离开之后，那林旭就觉得脖子处的手消失了，一下子轻松起来，却是浑身都出了汗，像是刚从澡堂子里面爬出来一眼，稍微能活动的时候，那地上的字体，忽然一步步的挪动起来，像是长了腿一样的，一步步的往他的身边走来。
　　街边的人看到这样的一幕，更是觉得神奇无比，不过也有不少人感到害怕，悄悄地离开了，而那林旭却是一动都不敢动，等到那字条走到他身边的时候，直接飞了起来，在他脸面前展开来，上面有四个大字：与人为善……
　　经过那件事情之后，林旭就相信这个世界上，是有一些神秘高人的，而惹到这些人之后，就算你有再大的势力，再多的钱，都无法救你的命，因为人家动动手指，就能要了你的命……
　　现在听了儿子的话，林旭有一些害怕，上次自己的小命，差点就被那个神秘道人拿去了，人家是不跟他一样，才放过了他，要不然他早死了，可目前的状况，很明显是林豪的事情，惹到了另外一个神秘高人。
　　现在人家在商场里闹了一下，给他带来了一些损失，可毕竟还没有要他的命，若是人家晚上再来到林家，把林豪的小命取了，保准谁都不知道，你请再多的保镖也没有用，普通的人，对人家压根就没有丝毫作用。
　　“爸，你怎么了？”看到老爸呆呆的，还有一些害怕的意思，林豪不由得问了出来。
　　“臭小子，你算是惹了大祸了啊……”林旭苦恼的叹了口气，把几年前遇到的神秘道人的事情，说给了儿子和老婆听，他们听到之后，吓得面无人色，喃喃自语着，仿佛那神秘人就要来取他们的性命了。
　　其实林豪到现在也不知道，害得他损失那么大的人，其实是钱平凤的故人刘文龙，也不知道这个人，自己还曾派人去教训他，现在他从父亲嘴里得知这样的神秘高人盯上了自己，吓得几乎连饭也吃不下。
　　不过他知道逃避是没有用的，就老老实实的呆在家里，看待事情的发展，然而一连三日下去，那神秘人也没有找到他，最终让他松了口气，而他又怎知道，刘文龙根本就没有想要他的命，只是看不惯他们的做法，教训他们一下罢了。
　　而在豪哥担忧的吃不下饭的时候，刘文龙已经和小莲坐上了开往新旅程的车子，早就离开了淮源市……

第139章 火车
　　刘文龙在洗劫完林豪家里的商场之后，直接去了郊外的偏僻地方，在那里住了一夜，到第二天下午的时候，小莲打来了电话，说是已经处理好了那边的事情，已经赶到淮源市，问他在哪儿见面。
　　刘文龙回了电话，让她去火车站等候自己，而他则直接收了帐篷等物，放出一点本命元火，把昨晚上吃食剩下的垃圾袋烧成了空气，接着就运转飞腾术离开了郊外，直奔淮源市的火车站。
　　两人在火车站碰了面，才是下午的的6点半，一问之下知道彼此都没有吃晚饭，就一起在旁边的店里吃了饭，然后买了去M市的火车票，打算去那儿溜达一下。
　　其实刘文龙没有什么目的地，而小莲读大学的时候，就是在M市，对那里比较熟悉一些，所以他才买了去M市的火车票。
　　买好了车票，是晚上10点半的车，两人就去了候车亭等候，这里面人来人往的，因为是国庆节假日刚过去，里面也不是很多人，比起春运来要少得多了，不过大多数的旅客都背着包裹，带着行李，最起码也要提着一个小袋子。
　　小莲也是如此，虽然上都切市的东西大多处理掉了，还是有一个行李箱，里面装着一些衣物等东西，刘文龙则是空着手，因为他的东西全部装在了储物手镯里，表面上什么东西都没有带，看起来神情颇为潇洒，根本不像出远门的样子。
　　刘文龙这辈子还是第一次坐火车，上次从上都市来淮源市，因为路途近，就坐了出租车赶来，此时是第一次，倒也觉得很是新鲜，而那小莲以前在外地读大学，经常坐火车往返，所以就没有觉得什么，进入候车亭之后，就很安静的坐在椅子上休息，她昨天跑了一整天，为了家里房子的事情，忙活了很久，昨晚上也没有睡好觉，一大早上就起来了，现在还有些累，不像刘文龙精神抖擞，像是打了鸡血似的，时不时的在这里转转那里看看，一副看什么都很新鲜的样子。
　　时间很快到了10点10分，喧闹的候车亭里传来了车站广播的声音，说是开往M市的车很快就要到来，要去往那里的旅客早点做准备，广播喊完了，小莲站了起来，和刘文龙一起排队准备检票。
　　“眼睛红红的，是不是没有睡好？”刘文龙和小莲相处了不少时间，此时已经不是陌生人了，所以就很关切的询问了几句。
　　“是有些累，没事的，上车后就可以好好的睡一觉了。”
　　“把东西拿给我！”刘文龙看她的箱子好像很重，这才想起来要帮她拿，发挥出绅士风度，小莲也没有拒绝，直接把行李给了他。
　　很快的，车站开始检票，几分钟后，刘文龙和小莲随着人流进入站台，登上了开往M市的火车。
　　淮源市距离M市不算远，火车也只要大概8个小时就到地方，时值深夜，大部分的旅客都已经入睡，刘文龙带着小莲上车后，找到硬座的座位，就和小莲在那里说话聊天，等候火车开动。
　　刘文龙买的车票有座位，和小莲就在一起，对面也有两个学生模样的人，都是女孩子，其中一个相貌平平，另外一个年约20，看起来眉清目秀，乌黑的秀发披在肩膀，看起来很是文静，自他们俩上来后就一直在看书，没有丝毫要说话的样子，让他想起了吴静，她也是这样的性格，文静温婉给人一种小家碧玉一般的感觉。
　　10点32分，火车站的广播响起，无非就是说一下，欢迎旅客乘坐此次列车，还说了一下火车的起始站和终点站，并祝大家旅途愉快等等，在广播的时候，火车也发动起来，向M市进发。
　　“文龙，我有些困了，想睡一会。”小莲看到旁边的人都露出困意，大多数都在睡觉，自己也困了，就跟刘文龙说了一下。
　　“哦，那好，你休息吧，我看会儿书。”刘文龙点点头，他看的出来小莲的困顿，说完话，就拿出一本上车时候买来的杂志，随便的翻看起来。
　　小莲很快入睡，刘文龙看她睡得不是很舒服，时不时的醒来，忽然想起来这火车也是有卧铺的，在那边睡觉比较舒服，就询问了一下，她本来不想去换卧铺，可是又架不住刘文龙的劝说，再问了一下乘警，正好卧铺还有空的，就换票挪到了卧铺车厢。
　　卧铺价格比硬座要高多了，不过相应的，比起那杂乱的硬座车厢要安静的多了，在这里休息的话，比外面要舒服，带着小莲来到卧铺边，两人脱掉鞋子，钻进了车铺上开始休息。
　　这里舒服的多了，小莲很快就睡了，看她睡得很安稳，刘文龙这才放下心来，继续看自己的杂志，时间匆匆过去，很快到凌晨12点，刘文龙看完了杂志，伸了一个懒腰，透过车窗户看着外面不停倒退的树木，以及经过城市的灯火，心思则回到了自己的家乡上都市。
　　熟悉的人影在脑海里浮浮沉沉，仿佛过电影一样，刘文龙想起这次出来的目的，不由得叹了口气……
　　车子很快到了淮源市西北方向的周元市，在这里停留了大概10分钟，之后火车继续往M市进发，在这里虽然停留了不少时间，不过却没有乘坐卧铺的乘客上车，他们俩的周围还是空着的，除了刘文龙之外，也就是睡觉得小莲了。
　　刘文龙看了一下时间，晚上1点多了，想想这班车的终点站就是M市，而且到地方的时候，正好是清晨6点半，便打算在这里睡一觉，等到明天早上起来的时候，正好也就到了目的地。
　　闭眼准备入睡，他依旧保持着高度的警惕，即便是睡着了，一旦有任何风吹草动，也瞒不过他的感知。
　　不知过了多久，他感觉有人过来，立即就张开了眼睛，果然是来了一个人，刘文龙看了一下，这人大约30来岁，身高在170的样子，留着平头，脸上满是粗糙的胡须，眼睛红红的，看起来很是疲惫，像是一个礼拜没睡觉一样，进来就把东西放在床头，躺在床上微闭着眼睛，手上动作不停，从兜里摸出一包烟，点上了大口的抽着。
　　“这里是公共场合，也太不注意了吧？”这人一连抽了2根烟，把整个车厢弄得都是烟雾，刘文龙虽然不会出现受不了的状况，可是这里还有一个女孩子，心里就腹诽起来。
　　此时那男子已经抽完了第二根烟，看着刘文龙，他笑了一下，微微点了点头，算是打过了一个招呼，刘文龙虽然刚才在心里骂他几句，却也回点了一下脑袋，之后就悄悄地挥了挥手掌，放出一些真元力，形成一道风幕，把讨厌的烟雾赶出了这节车厢。
　　很快的，那个男子也睡了，让刘文龙更加讨厌的事情出现了，这家伙睡觉也不老实，竟然不停的打鼾，像是鼻子被人堵住一样，呼呼呼的，比那农村土灶使用的风箱还要响亮，让他哭笑不得，而好在小莲睡得很沉，没有被他吵醒。
　　刘文龙听不得这样大声的打呼声，直接捂住了耳朵，还有种把这男子打昏的冲动，最后实在受不了了，就下了床铺，往刚才来时的硬座车厢走去，反正没什么事情，为了躲避那讨厌的打呼声，在那边溜达一下就是。
　　去的时候，遇到好几个卖东西的乘警，刘文龙没有买饮料，直接在没有人看到的时候，从玉炎心里拿出两瓶红牛，咕嘟咕嘟的喝完了，想起上车的时候，没有买什么东西，小莲等会儿睡醒了，不知要不要吃，他就在玉炎心里直接翻出一些零食，火腿，话梅，瓜子，等等都有，收拾了一大包，直接提在手里，打算等会儿送给小莲吃。
　　“炒饭，香菇鸡汤，煎饼，啤酒……”
　　就在他准备回去的时候，又有一个人推着车子过来了，闻着浓浓的香味，刘文龙胃口大开，直接买了一份热腾腾的盒饭，大口大口的吃了起来。
　　因为他的饭量大，吃完了之后，没觉得饱，又追过去买了一些煎饼和鸡汤，等全部吃完了，也才七分饱，不过想到几个小时后，就要到M市，到时候再去吃早餐也不迟，就提着一些零食准备返回去，可怜他第一次坐火车，不知道火车上还有餐厅，要不然肯定要去大吃一顿，那里的东西很丰富，尽管贵了一些，他此时不差钱，也不需要考虑钱的事情。
　　“咦？”刘文龙提着为小莲准备的零食，返回到那车厢边的时候，就听到一阵轻微的脚步声，有种蹑手蹑脚的感觉，他悄悄地走了两步，站在原地往里面一看，只见那抽烟打鼾的男子，此时已经从床上下来，蹑手蹑脚的走向了小莲所在的床铺……
　　“这人想干嘛？”看到他这个动作，刘文龙就有些疑惑，这当儿，男子已经走到了小莲所在铺位的床头，并且俯体，慢慢地伸出手来，往她的行李箱摸去。

第140章 揍你没商量
　　刘文龙提着东西回来，就看到那个先前进来的男子，偷偷的下床，走到小莲睡觉得地方，弯下腰来准备偷拿她的行李箱，立即就准备出手教训这个可恶的小偷。
　　“你是谁？想干吗？”
　　然而，就在这时候，本来在沉睡的小莲忽然睁开眼睛，一下坐了起来，看着眼前陌生的男子，美目带着浓浓的戒备之色，嘴里厉声喝问起来。
　　“啊？我刚才掉了个东西……”那男子此时看小莲忽然坐了起来，身体一顿再一震，似乎是没有想到这女孩会醒来，不过他也只是停顿了一秒，就笑了一下，然后说出了这样的话。
　　“真的吗？”小莲刚才是闻到一股子强烈的烟味，这才从睡梦中醒来，刚醒来就看到这个人，想要伸手摸自己的箱子，很明显的这家伙很可能是个小偷，即便不是小偷，也不是一个好人，这才大声喝问，而此时她发现刘文龙并不在这里，这节车厢里也没有其他人，万一惹毛了这个男子，自己怕是要吃亏，这才没有大声喊叫，而是谨慎的和这个人进行周旋。
　　在来的时候，刘文龙就告流诉过她，单身女子出门在外，一路平安倒是好，如果真的出了什么事情，一切都要以自身的安全为首要考虑，其次再想其他的事情，她此时已经体会到刘文龙话里的意思，要在以前早就喊叫了。
　　“当然是真的。”那男子呵呵一笑，眼里的狡猾和愤怒神色一闪而逝，随即转头转身，装模作样的趴下来，在床下看了几眼，嘴里嘀咕了几句，这才起身坐回自己的床铺上。
　　看着他转身离开上了自己的床，小莲在心里骂了一句，却是没有说话，只是咬了咬嘴唇，就继续躺了下来，不过，她已经不会再继续睡觉了，而是拿出手机，准备拨打刘文龙的手机，询问他在哪儿，要他尽快赶回来，单身一人面对这个可能是小偷的家伙，她心里没有安全感。
　　其实小莲并不知道刘文龙已经回来了，就站在离她10多米外的火车过道边，他把这一切都看在眼里，知道这男子不是什么好人，心里生出教训这个人的想法，再看小莲拿出手机，估摸着是要给自己电话，就一路大踏步的往她所在的地方走。
　　“文龙……”正要拨打他的号码，就看到刘文龙回来了，小莲立即叫了他一句。
　　“我刚才出去买东西去了，饿了吧，来。”刘文龙不提先前的事情，也不看那个大胡子男人，而是把手里的零食递到了小莲的面前。
　　“谢谢！”小莲人生20多年来，还未遇到如此关心她的男子，经历过那多的事情之后，她对于刘文龙的观念，变得极为的熟悉，又觉得很是亲切，这些观念里，除去一些正常的感激之外，还有另外一种莫名的情愫，在她的心间萦绕。
　　“现在是晚上3点了，吃点东西你继续睡觉吧。”刘文龙呵呵一笑，看小莲眼里带着丝丝的湿润的东西，不由得有些茫然，心想给你点吃的，不会就那么的感动吧？
　　此时那大胡子男子，看到刘文龙回来了，就不动声色的坐了起来，摸出一支烟来点上，正要抽的时候，刘文龙说话了，“喂，麻烦你出去抽，在这里烟味太大了。”
　　“哦，好的。”那男子看了一眼刘文龙，点点头，一副和善的样子，慢慢地下床，离开了床铺，往那火车过道的卫生间走去。
　　刘文龙嘿嘿一笑，跟小莲打了个招呼，说我去一下卫生间，之后就跟着那男子而去，打算在那边好好的教训一下这个家伙。
　　那男子没有料到刘文龙，已经把他刚才的举动全部看在了眼里，见到他跟着自己来，还亲切的打招呼，并拿出烟来准备递给他，却不料想刘文龙在接过香烟的时候，闪电般的伸出手，一把掐住他的手腕，再用力一拧……
　　咔吧一声脆响，骨骼断裂的声音响起，那人的手臂，转眼间被他扭的脱臼，惨嚎声从那人的喉咙里逸出来的时候，刘文龙顺手拿起他手里的香烟盒，直接塞在了他的嘴巴里，堵住了他的吼叫，再顺手一拳砸在他的鼻梁上，顿时他鼻子一酸便喷出血来。
　　“啊……”
　　因为嘴被堵住了，那剧烈疼痛发出的叫喊声，顿时就变成了闷哼，男子毫无反抗能力，被刘文龙一顿好揍，已经疼得靠在火车上，身体软软的，似乎失去了站立的能力，鼻子更是哗哗往外流血，不大会就打湿了他的衣服。
　　“给我老实点，再看你不老实，就不是骨折那么简单，我会剁掉你的贱手！”刘文龙冷哼一声，直接转身离开了。
　　几分钟后，鼻子里塞着卫生纸团的大胡子男人回来了，身上的衣服，还沾染了血迹，虽然清洗了一下，可还是一副很狼狈的样子，他在回来之后，拿起床上的行李箱，不声不响的离开了。
　　“这个人怎么回事啊？”小莲正在吃零食，看着这人离开了，很是好奇的询问。
　　“哈，谁知道呢，可能是不小心摔着了吧。”刘文龙哈哈一笑，故意装傻，让小莲更加疑惑，心里面也是在怀疑，因为她并不知道刘文龙，已经知道那男子的小偷身份，所以也怀疑不到他的身上。
　　小莲吃完了零食，也没有什么困意了，刚才休息了几个小时，她现在精神很好，去卫生间一趟，顺便洗了把脸，回来的时候，就是凌晨4点了。
　　还有2个小时火车就到M市，既然睡不着了，两人就在一起聊天，因为刘文龙第一次往M市来，小莲在这里生活了3年时间，对这里还算熟悉，就开始为他介绍这里，包括美食好玩的地方等等，让刘文龙心里也有了一点数。
　　时间很快过去，到早上6点10分的时候，太阳从东方升起来，洒下万丈金光，也将火车里照的很是透亮。
　　随着车站广播的响起，M市终于到了，因为这是终点站，车里还有的乘客都要下来，就开始收拾行李准备下去，一时间安静的车厢里，变得有些喧闹起来，好在刘文龙所在的车厢，就他和小莲两个人，倒也不会出现拥挤的状况。
　　车子停下来，两人下了车子，刘文龙主动提着小莲的行李箱，带着她跟随着人流，往火车站的出站口走。
　　出了出站口，刘文龙就来到了M市的火车站广场，因为这是他第一次踏上M市，感觉一切都很新鲜，不过毕竟是陌生的地方，他只能在小莲这个熟人的带领下，穿过了火车站的广场，来到了大马路边。
　　11月M市的清晨，带着一些微微的凉意，阳光洒在街道上，预示着新的一天的到来，虽然才一大早上不到7点，可是火车站附近的街道上，却是人来人往的，南来北往的旅客，在街上穿梭，附近店面的生意也都很好，显示出这里的繁荣和热闹。
　　两人在一家早餐店吃了饭，刘文龙的食量，让小莲吓了一跳，不知道他怎么那么能吃，饭后，两人找了一家宾馆住下来，这地方靠近小莲所在的大学，她毕业还没有半年，此次过来算得上故地重游，因为那里还有一些相熟的同学考研，她还想要去学校里看一下，才选择靠近学校的地方住下来。
　　刘文龙知道小莲打算在M市安顿下来，不过此时也不是讨论怎样安顿的时候，住进房间里之后，先休息一下，因为房间就是他隔壁，临休息之前，他告诉小莲有什么事情，就直接打他的电话，之后就洗了个澡，修炼了2个小时，躺在床上休息起来。
　　醒来的时候，是中午1点了，刘文龙没有了睡意，起来刷牙洗脸后，听到小莲那边房间，传来电视机的声音，就打了一个电话给她，约好10分钟后去吃午饭，小莲在火车上睡了很久，来到这宾馆里也只睡了2个小时就睡不着，闻言立即答应了。
　　见面之后，两人去了宾馆的自助餐厅吃饭，第一次在这陌生的地方吃饭，刘文龙也弄得比较正式，点了三个菜，还弄了一份排骨汤，小莲说吃不完要他少点一些，话刚出嘴却是想到早上他恐怖的食量，就有些尴尬的笑了一下。
　　饭菜挺多的，刘文龙和小莲全部吃进了肚子，不过90%的饭菜都是刘文龙自己吃的，小莲毕竟是饭量小，只吃了一碗米饭一点菜就饱了。
　　吃饭的时候，刘文龙和她讨论了一下，接下来的行程安排，小莲也就把自己的想法说了，如今她的积蓄大概有40万，打算在这里做点生意。
　　“我也没有什么商业头脑，读书的时候，学的是英语，现在毕业了，估计也没有什么用武之地，弄个小门面能赚够吃穿就行了。”
　　“小莲，你不要担心那么多，只要你努力做下去，肯定能够成功。”刘文龙看她还有些畏首畏尾的，就鼓励了几句，给她一点信心，当然，做生意没有说稳赚不赔的，他没有能力，可以保证她稳赚不赔，只能靠自己的努力来赚钱了。
　　两人要在这里呆不少时间，吃饭的时候，只是大概的讨论了一下，把做生意的大致方向定了下来，小莲的意见是找一个地势好点的门面，最好能在大学附近的地方，做点服装生意，因为她在M大学那边呆过几年，知道服装生意能够做的不错，毕竟那学校挺大，有近一万学生呢。

第141章 游故地，见故友
　　吃了饭之后，刘文龙和小莲一起离开了宾馆，退了房之后，再乘车去了M市理工学院，这所学校是小莲的母校，在全国属于二本类学校，拥有30多年的历史，就在前年才重新修建一次，各种设施都很好，美丽的校园也是闻名全省。
　　在学校里随处可见郁郁葱葱的林荫小道，还有那如同镜面般的人工湖，到处散布的复古式的亭台楼阁，以及那些充满现代化气息的科学馆，教学楼，宿舍楼。
　　时值下午3点，学校门口大门宽宽的敞开着，今天是礼拜六，学校里不用上课，学校门口不时有学生频繁的进出。
　　出租车停下来，刘文龙和小莲一起下来，站在熟悉的母校门口，看着这些进进出出，朝气蓬勃的学弟学妹，小莲忍不住的有点感慨。
　　按照吃饭时候定下来的计划，小莲先带刘文龙来这里玩一下，下午去学校附近找个房子住下来，她觉得在宾馆里住花费比较大，刘文龙虽然不差钱，却也同意了她的意见。
　　找完房子住下来之后，小平莲就要开始寻找学校附近合适的门面，准备在这里做点生意，她的意思是要弄一个服装店，刘文龙没有什么意见，按照她的兴趣和爱好来就是。
　　“走吧，我带你去里面看一下。”小莲笑了一下，和刘文龙保持一个亲密的姿势，大踏步的往学校门口走去。
　　刚走到门口，一个看起来很时尚的美丽女孩，大踏步的走了过来，看样子竟然是向他们俩所在的地方二来。
　　“大学生妹妹们，果然比高中妹妹要好啊，成熟许多了，没有高中生那样的青涩了……”
　　刘文龙看着前面的女孩子，心里嘀咕了一句，脸上带着微微的笑容，还和那个女孩子点了点头，算是打了个招呼。
　　“莲莲，这里！”女孩来到两人身前五米的地方，就主动摆了摆手。
　　“啊，小媚！”小莲故地重游，对于这里的一切都觉得熟悉，四处的看着，唯独没有看前面的路，听到有人叫她的名字，立即就转头和那人打了个招呼，脸上带着灿烂的笑容，以及重逢后的喜悦。
　　两个女孩在大庭广众下抱在一起，互相拍拍对方的肩膀，然后开始了寒暄，几句话之后，小莲把刘文龙介绍给那女孩子，他才知道这女孩叫做刘媚，是小莲的大学好姐妹，如今在学校里考研，一直没有回去。
　　“你好，我叫刘媚。”刘媚走到刘文龙的身边，轻轻地点了点头，吐气如兰，向他打了个招呼。
　　刘文龙也是微微点头，伸出手来，说道：“你好，我叫刘文龙，是莲姐的朋友。”他的年龄比小莲要小几岁，在她的朋友面前就称呼她为莲姐。
　　“莲莲，你的龙弟弟好帅哦。”刘媚呵呵一笑，很是八卦的看了小莲一眼，意思好像是说，你们俩不是什么姐姐弟弟，而是情侣吧？
　　小莲不甘示弱，“那是当然，我弟弟当然帅气了，如果你喜欢的话，我可以介绍他给你。”
　　“好啊好啊，反正我才刚恢复单身，正缺男朋友呢。”
　　“我倒！”刘文龙明知道两人是在开玩笑，却是有些尴尬，你们俩把我当啥了？商品吗？哼哼！
　　“哈，开玩笑的了，走吧，我带你们去溜达一下。”刘媚看到刘文龙脸上的尴尬神色，偷偷的笑了一下，然后开口道。
　　“好啊，他还是第一次来这里。”小莲拉着刘媚的胳膊，当先带头往前走，刘文龙就跟着她们俩，听着她们谈论分别那么久时间发生的事情，偶尔看一下美丽的校园，自己的心思，不只不觉的回到了高中时代。
　　正在沉思着，忽然胳膊被小莲拉住了，他抬起头来，只听那小莲说道：“文龙，人家跟你说话呢。”
　　“啊？什么？不好意思，我刚才没听清楚。”看到那刘媚一脸恶狠狠的样子，刘文龙赶紧道歉。
　　“刘文龙，我想问的是，你的皮肤为什么那么好？有什么秘方吗？”
　　刘媚浅笑吟吟，话音刚出来，刘文龙差一点就栽倒在地，他筑基已成，早就脱胎换骨，如同婴儿般细嫩，还有着淡淡的光泽，比起绝大多数女孩都要水嫩，确实能引起不少人的好奇，跟小说里的白面书生差不多，还多了一种出尘的气息，更吸引人的注意。
　　“这个，大概是因为我小时候经常生病，不大出门照太阳的缘故吧。”摸了摸鼻子，刘文龙不由得开始忽悠起来，反正不能跟她说，自己是修真者吧？
　　“这也行啊？”刘媚有些失望的扁了扁嘴，看了看自己的手，再看看刘文龙洁白修长的手指，不由的叹了口气，凑到小莲的身边，小声道：“他比我白很多，要是能换一下就好了。”
　　“哎，你是小孩子吗？”刘文龙心里这样想着，微微咳嗽了一声，后退了一步，和她保持着一定的距离，简直是有些怕了她了。
　　“哪有那么好的事情，要是能换的话，也是我先换呢。”小莲咯咯一笑，话刚说完，刘媚就撅嘴，道：“这才是姐姐弟弟呢，就那么护着他了？”
　　小莲张开手臂，做了一个母鸡护住小鸡仔的动作，笑道：“那是，他是我弟弟，当然要护着他。”
　　“莲姐，咱们别站在这里，还是边走边说吧。”刘文龙看两人说个不停，唯独脚步停顿在那里，就主动提醒起来。
　　接下来，三个人就在校园里转了一圈，不愧是省内有名的大学，这学校的面积很大，大概有30多亩的样子，各种教学楼错落有致的分布着，只是在学校里转一圈，也得半个多小时的时间。
　　在这里转了一圈，刘文龙能够感觉到大学和高中的区别，不过现在他对与上学，没有像以前没修真那时候那么强烈了，反正读书也是为了以后更好的发展，他现在不需要靠读书，就能够过得很好了，不过他也不排斥大学，如果有机会，他还是打算在学校里体验一下，毕竟修真者有着超长的生命，可以尽情的安排自己的人生计划。
　　时间到了下午4点的时候，一众人离开了大学校园，从学校南门出来，直奔刘媚的出租屋，她早在一年前就搬出学校宿舍，在外面租了房租，安心读书考研，现在小莲来了，本来是要租房子住的，却被她拉了过去，说租房子的事情不要急，这边附近的房子蛮多，慢慢找就是了。
　　说来也是巧合，三个人出了校园，沿着学校南边的大学街走的时候，正好看到一家要转让的小超市，刘文龙提醒小莲，她想起自己做生意的事情，于是上去和店主攀谈一番，了解到这老板因为爱人工作调动等原因，这才不得不忍痛转让。
　　小莲沉吟了一下，询问道：“老板，那你转让的价格是怎样的？”
　　“如果你要继续开超市，我可以直接转让给你，营业执照什么的都有，接手就能继续做生意，如果你不要开超市，我还得把东西盘给别人，这样就得耽误一些时间。”店老板说到这里，继续道：“我这房租还有一年才能到期，一个月是1200块，我自己给你算1000，如果你要接手，我收你12000就行了。”
　　看小莲在考虑，刘媚笑道：“这店里我以前经常来买东西，地址是不错的，生意也很不错，小莲如果你要做生意的话，可以考虑一下。”
　　刘文龙听了直接点头，这里距离大学南门很近，也才200多米的距离，旁边是一家网吧，一家影吧，还有两家小吃铺，一家美容美发店，这家超市是距离学校最近的一家，地势绝对是超好的，而且在他们攀谈的这几分钟里，店里已经卖掉了100多块钱的东西，他估摸着接手后的生意肯定不错。
　　“如果我要继续做超市的生意，把你的东西盘下来，大概需要多少钱。”小莲看了一下超市里的东西，的确是很多，她怕自己买不起，所以先问一下。
　　“我这里的东西，最起码得8万块才能转让给你，少了可不行。”店老板说到这里，带领小莲在这里看了一下，把一些值钱的东西大概的说了一下。
　　“小莲，你不一定非得要服装生意。”刘文龙看她看好了东西，还是有些犹豫，就在一边帮忙参谋意见，那刘媚倒是没有多说话，看样子是要小莲自己拿主意，而她心里本来也很诧异着呢，本来以为小莲是来这里找工作的，却没有想到她竟然是来做生意。
　　“那好吧，我就开超市看一下，如果不想开了，可以换服装生意。”小莲本以为自己的钱不够，现在看来倒是绰绰有余了，思考再三也就答应下来了。
　　答应了之后，两方人就开始谈合同的事情，当场付了5000的押金，两人签了一个简单的合同，只等明天去办理相关的转让手续，再付掉货物盘点的费用，明天下午这里就是小莲的店了，晚上就可以接手营业。

第142章 喜忧参半
　　缴了一点押金，和那老板签订了简单的合同，刘文龙三人就离开了超市，对于今天下午的巧合事情，小莲起初是有些犹豫的，因为她自己的本意是要弄一个服装店，不过俗话说的话，世上不如意之事十之八九，今天能够凑巧遇到这家要转让的超市，她也就打算接手下来。
　　因为不管怎么说，她要做生意的目的就是为了赚钱，这家店地理位置优越，生意也很不错，加上租金不是很贵，倒是适合用来做生意，只要经营得当，不比她要开服装店要差。
　　三个人离开店里，就直接去了刘媚的出租屋，那是一个小公寓，一共有五层，住的都是学生，大多都是情侣，大学里恋爱的比较常见，在宿舍里难免有些不便，出来租房子住就好很多了。
　　刘媚的房子在三楼，是三室一厅的地方，合租着几个女孩子，都是和她一样留在这里考研的，此时已经是傍晚了，三个人进来的时候，几个人都在看书，还有一个在厨房做饭。
　　路上刘媚就说了，她们几个关系都不错，大家吃饭都是在一起，饭钱都是大家凑的，她们之中四个女孩子，基本上都有兼职的工作，能赚到钱了，吃的也算是不错，刘文龙进来的时候，看到那厨房里做饭的女孩子，正在清洗一块瘦肉，此外这里的摆设也很不错，处处的布置，都带着一些女孩子房间特有的温馨。
　　“刘媚，那么早来了，啊音，这就是你的朋友吗？”因为刘媚在出门的时候，就告诉几个室友要去接朋友，所以看到小莲和刘文龙的到来，几个人倒也没有什么吃惊的地方，而且大家都是成年人，对于刘文龙这个男性的到来，也没有什么拘谨，大都是很热情的招呼着。
　　在大厅里坐了一会，刘文龙倒是觉得有些拘谨，这些女孩子不似高中生，还有一些拘谨和害羞，每一个都很彪悍，说话间都带着些江湖味。
　　刘文龙觉得在这里不是很方便，毕竟他一个大男人和几个女人在一起，实在是有些不自在，而且他也插不进她们讨论的话题，就打算离开这里，不过他提出要离开的时候，刘媚却是皱了皱眉头，问道：“咋的了，小龙弟弟，看不起姐姐咋滴，才来一会儿就走？”
　　“哈，哪有的事情啊。”刘文龙见识到了刘媚的彪悍，立即摇头。
　　“跟你说，你走是可以，但不是现在，我们这住的都是单身女性，你晚上想留下来也不行，不过现在不能走，我和小莲是好姐妹，你是她的好弟弟，也就是我的弟弟，大老远的从外地过来，如果就这么的走了，那姐姐还混什么？”
　　“咳咳，那我就等会。”
　　“你们既然过来了，又找到我，说明是看得起我，把我当朋友，所以今天就听我的安排了。”刘媚很是豪爽的摆摆手，道：“今晚上就在这里吃饭，然后带你们出去玩玩，唱唱歌之类的，然后你自己找个地方住下来，小莲跟我回来，我们好久没见面，晚上可以聊聊。”
　　说到这里，刘媚问道：“小龙，你没意见吧？”
　　“这个……”刘文龙犹豫起来，往小莲那里投了一个咨询的眼神。
　　“行，那就这样安排吧，小龙，我们晚上在这里吃饭，尝尝她们的手艺。”小莲这样说了，刘文龙也只好答应下来，于是接下来，几个人一起到厨房帮忙，为晚饭做准备。
　　人多力量大，很快的饭菜做好了，六个人围在一起，桌子不是很大，菜也不是很丰富，却也算得上温馨，刘文龙不能表现出自己的大饭量，只吃了一碗米饭一个馒头就结束了，打算玩完之后，再去吃一个丰盛的夜宵。
　　女孩子吃饭很慢，但因为食量小，速度倒也不慢，几个人都很好客，对于帅气英武的刘文龙，也都很热情，一顿饭下来就混的熟悉了。
　　吃完了饭，大家在一起聊了一会，时间就到了晚上8点，刘媚要安排节目，便带着大家出去唱歌，去的地方叫英皇俱乐部，在M市算得上高档的地方了，开了个包间，一小时要100块，刘媚脸色不变，弄了2个小时的单子。
　　之后进去后，大家又在一起喝点酒，几瓶啤酒下肚，迷乱的气氛下，大家一起跑到包间的小舞池，就着DJ舞曲开始疯狂跳舞，气氛越来越高涨，大家又要喝酒，又要吃瓜果零食，这一下刘文龙发现一个状况，刘媚的脸色稍微变了一下，似乎是在为口袋的钱发愁。
　　趁着她出去的时候，刘文龙偷偷的看了一下酒水单，发现这里的啤酒，最便宜的都要五元一瓶，而她们开心起来，叫得啤酒是10元一瓶的，而且果盘也很贵，一个拼盘竟然要48元，算起来这一下消费竟然要300多，而在来的时候，刘文龙从小莲那里得知，刘媚家里一般般，生活费不算高，一个月也才300的样子，而她自己在外面做家教，一个月也才1000的样子，这一下消费就干掉了人家半个月的生活费，怪不得她会有些心疼了。
　　“算了，等会儿走的时候，我先提前离开，顺便把账目结了！”刘文龙打定了主意，就和几个女孩子在一起疯了起来。
　　愉快的气氛中，时间到了晚上10点半，因为大家玩的开心了，竟然加了一个小时，不过在这个时候刘文龙也就打算走了，偷偷的把小莲拉到一边，他说要走，小莲也没有异议，就和他说了几句，再和刘媚打了个招呼，让刘文龙先行离开。
　　走的时候，刘文龙在吧台扔了500块钱，之后就大踏步的离开了，等到几个女孩子出来的时候，刘媚去吧台结账，却被告知已经有人结了，她不用想也知道是刘文龙干的，心里面有些不是滋味，可以说得上是有喜有忧，喜得是自己可以省下一大笔钱，忧的是怕被小莲知道了，心里会对她有些意见。
　　刘文龙离开KTV之后，就找了一家宾馆住了下来，洗漱一番，吃了一点宵夜，进行每天固定的打坐修炼，修炼完毕，感觉自己的修为稍微有了些进步，他心里是很开心的，感觉着距离冲击金丹期的日子又进了一步。
　　第二天早上，他一大早上就起床了，因为今天要和小莲一起接手那家超市，再帮她找房子，弄完一切，他在这里待一段时间，看一下她的生意，如果能稳定下来，就打算离开这里继续游历。
　　退了房间，出门看了一下，街上还没有多少人，此时才早上5点半，天色虽然早就亮了，可还算是有些早了，在宾馆边的一家早餐店吃了饭，他没有坐车直接去了M大学。
　　一大早上，学校里就开了门，因为从校园里去那个超市，比从旁边要省不少路程，他就打算穿过校园，经过学校南门去那个超市。
　　“咦？”刘文龙刚刚进入校园里，就感觉到了一股淡淡的灵力波动，从东面传了过来，他有些奇怪，这种气息明显就是修真者身上散发出来的，不过气息的波动不是很强，估摸着修为也不是很高。
　　“想不到在这里也可以遇到修真者，看来这学校也算是卧虎藏龙了……”刘文龙心里很是好奇，直接往传来气息的方向走去。
　　走了大概2分钟，他来到了学校东操场边的一个小树林，站在操场看过去，定睛看过去，可以看到一个身穿运动服的女人，正在打着一套不知名的拳法套路。
　　女性给人的印象就是天生柔弱，不过她所练的拳法，走的却是阳刚的套路，每一拳击出，都发出呼呼的风声，脚步辗转腾挪间，带起的风声，连地上的小草都被压得倒在一边，显得很是威猛。
　　刘文龙有些惊喜外加惊奇，这个女人明显是修真者了，而且走的是体修的路子，不过修为却是有些低，只在炼气期中期的阶段。
　　“既然是修真者，应该在隐秘的地方潜修，怎么光天化日下就练起来了？”刘文龙心里嘀咕了一句，在好奇心的驱使下，向女人所在的树林走去。
　　走到树林边，刘文龙隐匿着气息，仔细的观察了一下，这女人大约20来岁，因为在运动的关系，双颊微泛红霞，显得娇艳欲滴，身材玲珑高挑，应该不低于170，五官小巧眉目含春，虽然没有化妆只是素颜，却给人一种很妖很媚的感觉。
　　“这女人太美了，浑身散发出一股媚惑气息，普通男人还真的抵挡不住。”刘文龙在心里评价了一番，看她收功准备离开，伸出手来隔空采了一朵腊梅花。
　　这梅花的花瓣外层呈现微黄色，内层是暗紫色，散发着淡淡的香味，随着他手腕轻轻抖动，笔直的射向了女人。
　　女人此时正准备离开，感觉身后传来一阵轻微的破空声，立即心生警戒转过身来，却是看到一朵暗红色的物事飞来，脑海中刚生出躲开的念头，花朵就落在了她的手腕处。
　　看到手腕上的是一朵梅花，她的脸上不由得变了色，飞花摘叶的本领，她也略懂一二，不过这种妙到毫巅的力道控制能力，却是她万万不及的，最起码要修为到筑基期才可以，她现在只是炼气期中期，距离那个境界还得有不少距离。

第143章 同道中人
　　“普通武者不可能有这样的本领，莫非来人也是个修真者吗？”
　　抬头扫视了一眼，除了两三个路过的学生外，她并没有看到其他的人，不由得好奇起来：在这城市里也居住了好些年，一直都未能找到同道中人，莫非今天突然出现一个？
　　暗暗戒备着，女人心里正自疑惑，一道淡淡的元气波动传了过来，刘文龙笑嘻嘻的走进了树林里。
　　看着面前这个陌生面孔的青年，女人不由得多看了几眼，他身材欣长偏瘦，长相很是帅气，脸上挂着邪邪的笑容，让她忍不住联想到了那朵腊梅花。
　　可是她感到纳闷的是，以她修炼十多年的眼力，竟然不能看出这个年轻人的修为高深，在她的眼里，刘文龙的修为似乎颇为高深，又像是刚刚入门，一副让人看不透的扑朔迷离样子。
　　“真是奇怪！”女人暗暗政的留了一个心眼，运转体内的元气戒备着，先行试探的问道：“你是谁？”
　　刘文龙见她的神色，完全没有动手的意思，他一耸肩微微一笑：“你的胆子蛮大的嘛，竟然如此光明正大的修炼，你就不怕惊世骇俗吗？这里可是学校啊。”
　　“你到底是谁？找我有何企图？”
　　女人眼里的神色变得凌厉，神色间大有一有不对就出手的准备，不过，她却对眼前的年轻人有着一丝忌惮和好奇，联想到他控制腊梅的能力，却不是她这种级别能对付的，所以会有些忌惮。
　　“哈哈，看来你把我当成了坏人。”刘文龙哈哈笑了一下，看四周并无其他人在场，就运转体内元气，瞬间便有淡淡的火苗，缓缓在他的手掌流转。
　　看到那一团火，女人吓得差一点就跌倒在地，天啊，竟然是本命元火，这说明这个年轻人的修为到了筑基期，而且看他手掌内火苗燃烧的时间长短，估摸着最起码是筑基中期的修士。
　　“他到底是谁呢？”
　　女人心里虽然不晓得这个年轻人的来历，可是她却知道，他肯定是一个实力超群的家伙，要知道，修真界能够那么年轻就达到筑基中期的，绝对是大门派的佼佼者，以她的修为在人家的面前，怕是相当于人类和蚂蚁那般。
　　所以，在不知他的来意之前，自己不能轻举妄动，以免得罪冲撞了他，无端端的惹来麻烦，想到这里，女人立即上前恭敬的敬了一个礼，“晚辈上官虹见过前辈，不知前辈来此有何贵干？”
　　“前辈？你觉得我很老吗？”
　　刘文龙听到这里，不由得乐了，其实在修真界，只要修出金丹，容貌就会固定在那个年龄，比如说，20岁修出金丹，你的外在面貌就在20岁，50岁的话，外在面貌就是50岁，而修出元婴的话，就拥有一次重塑自身容貌的机会，所以有可能实际年龄几百岁的老头，外在容貌只是20多岁，也有可能是30岁修出元婴，却把自己的容貌弄成80岁老头那般，当然，这样的人是很少的，没事了，谁会把自己的容貌弄的那么老？
　　听到刘文龙有些戏谑的话，上官虹吓得差点栽倒，额头也流出了冷汗来，双方实力差距太大，让她也不敢有所造次，不过仔细品味着他的话，她好像也听出来一点端倪。
　　感情这年轻人年龄不是很大啊？
　　和刘文龙是初次见面，上官虹也不知他的脾气，确实不知该怎样说，只能先请个罪，人说伸手不打笑脸人，他应该不会不问青红皂白就出手的吧？
　　这样想着，她又恭敬的见了个礼，说道：“我说话不当，还请你不要怪罪。”
　　“恩，不要那么客气，我也是第一次来到这里，看你在修炼，就过来查看一番。”对于她恭敬的态度，刘文龙自然明白是什么原因，修真界嘛，毕竟是一个讲究实力的地盘。
　　不过他也没有以长辈自居，就摆了摆手，说道：“我今年也才20岁，不比你年龄大，你不要叫我前辈，对了，你是哪个门派的弟子？”
　　“我不属于任何门派，算是一个散修。”
　　“你怎么会在这学校里的？”
　　“晚辈本就是这学校的工作人员，几年前一番巧遇，这才踏进修真的门槛。”
　　上官虹的一番解说，刘文龙总算是明白了，她本就是这学校的老师，几年前救了一个奄奄一息的尼姑，照料了几个月后，老尼姑最终撒手人寰，不过临终前传了她一门防身的修真功法，此后她按照功法勤修，花了大约4年的时间，达到了炼气期中期阶段。
　　这种速度对于修真者来说，是很一般了，说明她的资质是中等偏下，不过能够靠着一个人的摸索，就达到这个程度，毅力倒是让人佩服啊。
　　简单介绍了一番，刘文龙就笑道：“虽然这个城市里，有没有修真者我不知道，不过我劝你还是低调点，修炼的时候，最好不要在外面。”
　　上官虹连连点头，说自己平时修炼都是在家里，今天出来锻炼，打拳的时候，不只不觉的用出了一点真元力，才会散发出一股波动，引来了刘文龙。
　　叮叮叮！
　　正在聊天的时候，刘文龙的手机响了起来，他拿出手机看了一下，是小莲打来的，询问他在哪儿有没有起床，就道：“我已经到M大学了，马上就要到南门，等会儿你直接过来那超市门口，咱们那里见面。”
　　挂掉电话，刘文龙看上官虹笑的样子，就道：“我还有事情，就先离开了，记住我的忠告！”
　　“多谢，我会记得的。”上官虹修炼四年，从未见过同道，今天见到一个修为比自己高，年龄比自己小的修真者，本想和他交个朋友，却不料想人家有事情要办，只得止住了心头要请他吃饭聊天的想法。
　　********************
　　从学校的南门出来，刘文龙大步往超市走去，距离也不远，大概200米，很快就到了地方，“咦，还没开门？”
　　看着紧闭的大门，刘文龙皱起了眉头，这时候也才早上6点多一点，这店里老板还没有开门，看着身边不时走过的学生，刘文龙拿出手机，正要拨打小莲的电话，就看到她急匆匆的走了过来。
　　“文龙，你怎么起那么早啊？”
　　“睡不着了，就起来，早点过来，把超市接手是正事。”
　　“我给老板打个电话吧，都6点多了，怎么还没有开门。”小莲说着，拿出手机，按照昨天存好的号码拨打了过去，没多大会手机通了，那老板说半个小时后就会到地方，要他们稍微等一会。
　　挂了电话，小莲询问刘文龙有没有吃饭，得知吃了，她就去了隔壁不远的早餐店，简单的吃了个早饭，再和刘文龙聊了一会，那超市的老板就骑着电动车来了。
　　几个人见了面，互相打了个招呼，寒暄了几句，就去银行转账再去相关部门，办理了转让的手续，这一切忙活完了，回来超市的时候，已经是上午10点半了。
　　回来后，店老板简单的讲解了一下需要注意的地方，给了指点了购货的一些渠道，直到11点半才离开。
　　“从今天开始，你们就是这里的老板了！”
　　那老板刚刚离开，刘文龙就从口袋里掏出100元钱，道：“为了庆祝，我带头做第一个顾客。”说着拿起一瓶绿茶，拧开盖子喝了起来。
　　“没个正经，你还跟姐姐我客气啊。”小莲不自觉的把刘文龙当成了弟弟，此时看他打趣自己的样子，瞪了他一眼，拿出他掏的100元钱，塞到了他的口袋里，笑道：“要是你闲着没事，去帮我拖拖地，这瓶饮料算是你劳动所得。”
　　“行，我就会出苦力做事。”刘文龙哈哈一笑，把饮料盖好放在一边，往里面的卫生间而去。
　　这家店的店面大概有60平方，地方不是很大，有三个长货架，摆满了东西，地面是瓷砖，有些脏了，里面还带一个卫生间，除了可以方便外，还摆着一些简单的工具。
　　进去找了拖把，洗刷了一下，就拿出来开始拖地，而那小莲则是忙着盘点货物，做到心中有数，同时还要做一次彻底的清点，把需要购买的东西列出来。
　　货物太多，她一个人倒也忙不过来，等刘文龙拖完了地，就拿出纸笔来，一起帮忙盘货，同时应付来买东西的学生，好在这边的价格，大都贴好了，并且有一个单子，遇到知道价格的，诸如香烟饮料，直接卖掉不用看标签就行，而一些不知价格的就得看着单子才可以。
　　这边的生意还真不错，从正式短短的1个小时，营业额就达到了200元，让第一次当老板的小莲情不自禁的开心起来。
　　“时间过得好快啊……”刘文龙看了一下时间，已经是1点了，这时候是人流量比较多的时候，虽然肚子有些饿了，却是没有停下来，直接在旁边的餐馆里叫了外卖，然后就返回来继续盘货。
　　饭菜送来的时候，两人刚刚拿起筷子，一个熟悉的声音传了过来，“哈，莲老板，出来接客了。”
　　小莲抬起头来，发现来人是好朋友刘媚，不禁啐了一口：“小媚，你可真会说话，什么叫接客，真难听！”

第144章 忙里忙外
　　“嘿嘿，你现在是老鸨了……”
　　“啥？老鸨？”小莲一脸绿色，直接就有暴走的趋势。
　　“哈，说错了，是老板，老板。”刘媚咯咯一笑，清脆的笑声，在超市里回荡，然后看着拿着筷子的刘文龙，笑道：“小龙弟弟，姐姐来了，怎么不帮我多准备一双筷子？”
　　“哈，我这就给你拿。”刘文龙赶紧放下筷子，一溜烟的跑到隔壁的快餐店，拿了一双一次性的筷子，回来递到了刘媚的手里。
　　“好丰盛啊，哈，中午没怎么吃饱，莲莲，你不介意我再吃一点吧？”刘媚一脸期盼的样子，等听到小莲说话，立即一屁股坐下来。
　　店里有一个小桌子，是专每门用来吃饭的，先前店里的老板准备好的，店转给小莲了，里面的一些东西也都没有拿走。
　　三个人围坐在小桌子边吃饭，不时有学生模样的顾客进来买东西，小莲虽然很饿，却是极为的开心，因为这里的生意的确不错，刚接手之后就有火爆的兆头，比预期的还要好啊。
　　“莲莲，我都没想到，你能当老板啊，呵呵。”
　　“我也是没有想到。”小莲叹了口气，忽然想起来，自己的本金都是刘文龙给的，看向他的时候，却发现他在低头吃饭，一副不想参与她们谈话的意思，也就没有说出来。
　　“以后姐姐我可以给你过来帮忙，如果人手不够的话。”
　　“行，不过工钱我可得给你预备好了。”
　　刘媚放下筷子，笑道：“哈，那就一小时100块吧，行不？”
　　“那好，老板你来当，我不开店了，你给我一小时80块钱我就跟你干了。”
　　“说得多难听啊，什么干啊干的……”刘媚笑了一下，看刘文龙闷头吃饭，揪着他的肩膀，问道：“龙弟弟，是不是我来到这里，打扰你们的二人世界，你很不开心啊？”
　　“额，哪，哪有的事情。”刘文龙想到从昨天见面开始，就被刘媚认为，自己是小莲的男朋友，心里别提多冤了，他跟小莲只是姐弟关系，没有她想的那么深远，偏偏她一直拿这个事情开玩笑，心里是哭笑不得啊。
　　“算了算了，知道你脸皮薄，不开你的玩笑了。”刘媚说这话的时候，看小莲的脸也有些红了，不禁分外的开心，“就这么说了，莲莲，你店里有事忙不过来就给我电话，保证随叫随到。”
　　“行，那就这么说。”小莲很干脆的答应下来，接下来，三个人一边吃一边聊，等吃完了饭，刘文龙收拾了东西，刘媚也坐在吧台帮忙卖东西，她要到下午的3点才去看书，可以在这里多呆一会。
　　时间很快过去，到2点半的时候，刘文龙和小莲一起，把店里的货物全部盘点了一遍，终于可以松口气了，坐下来休息的时候，刘媚去了一趟卫生间，出来的时候，大呼小叫起来，“莲莲，你看我的脸……”
　　“咋了？”小莲正坐在吧台休息，闻言立即站了起来。
　　“我的脸上有痘痘了，呜呜，有痘痘了……”
　　此时刘媚指着脸上，还拿出小镜子照了一下，说你看你看，小莲就凑过脸来，仔细的看了起来，她的脸上确实有几个痘痘，不过不是很明显，也没什么大不了的啊。
　　“就这一点点啊，没事的，多用洗面奶就会好了，不过你千万别乱挤，会传染的。”
　　小莲不说还好，话一出嘴，就像是引燃了炸药的火星一般，就听那刘媚狂叫道：“都是昨天晚上喝酒喝得，呜呜，喝酒破坏了我的皮肤，呜呜，我的娇嫩的脸啊，竟然起痘痘了……”
　　“小媚，你别大惊小怪的，没事的，或许是上火的缘故，休息好了多喝水就没事的。”
　　刘文龙听到这里，也说道：“年轻人长痘痘也很正常嘛……没吃药也就好了，没什么大不了的。”
　　“你这是站着说话不腰疼，你这个家伙，你的皮肤比大多数女人都要好，我，哎，气死我了。”
　　“说的也是啊，小龙的皮肤，比我的都要好呢。”小莲的皮肤属于那种白里透红的，极为的娇嫩显得很是好看，可是刘文龙的皮肤比她的还要好，这一点她不佩服不羡慕也不行。
　　“我等会得弄个面膜，看看有没有效果。”刘媚说到这里，一副急不可耐的样子，仿佛再不把脸上的痘痘弄好，天就要塌下来一样，说着就要离开。
　　刘文龙是没有办法，治疗她脸上的痘痘，也就没有多说，看着她离开之后，和小莲对看一眼，两人都忍俊不住的笑了起来。
　　笑了一会，刘文龙想起了一个问题，问道：“莲姐，现在店也弄好了，得尽快找个地方住下来，总不能老是住在刘媚那里吧？”
　　“是的，我也在想这个事情呢，媚媚那里人太多了，我在那里就更多，住一晚上可以，老是住那不合适。”
　　“要不这样吧，我去中介公司看一下，看看附近有没有房子。”
　　“行，你去看看吧，店里我来看。”中介那边需要一定的介绍费，小莲虽然不想通过中介来找房子，可是现在店里的生意很好，她也抽不出时间亲自去找，只能让刘文龙帮忙了。
　　几分钟后，刘文龙来到M大学边步行街的一家房屋中介所，在里面看了一下，正好有一处房子，就在M大学附近，距离小莲的超市也不远，大概500的样子，步行也就五分钟的事情。
　　房子是两室一厅的，家里各种设施一应俱全，拎包就能入住，房东是大学的老师，因为买了新房子，就把这地方空了出来，他们觉得这房子还能涨价，就没有现在卖出去，而是选择租给别人。
　　看了介绍，刘文龙觉得很是满意，就让那中介所得人，打电话给房东要求看房，等打了电话5分钟之后，来了一个30多岁的女人，一番寒暄之后，就带着刘文龙去看房子。
　　房子在小区里，门口有保安室，物业管理的也比较严格，进去后，在房东的带领下，刘文龙看了一下房子，感觉比较满意，里面什么东西都有，就连电话和网线也都牵好了，交钱就能使用，于是便和房东直接签了一年的合同。
　　在旁边的打印社，弄了一份正经的合同之后，刘文龙和房东也都签了字，还弄了房产证的复印件，这份合同已经具有了法律效力，房租也不算贵，每个月400块，一年是4800，再加上1200块的押金，一共交了六千块钱给她。
　　拿了房子的钥匙，再把200块的中介费，交给跟来的中介所老板，刘文龙和他们两个分开，拿着钥匙去了超市里。
　　此时已经是下午的4点半了，刘文龙进来的时候，小莲正坐在吧台点钱，还拿着笔记本在写着什么，看到他进来，手里还拿着一串钥匙，小莲一脸惊奇道：“文龙，那么快就办好了？”
　　“房子不错，很温馨的地方，房东是你们学校的老师，很不错的人，我就没有叫你一起看，直接就租下来了。”
　　说着，刘文龙把合同以及钥匙，都递到了小莲的面前，她接过来仔细的看了一下，点点头也就没说什么，她自小就很贫穷，能有个地方住都行，现在这地方在小区里，她压根没有意见。
　　“小龙，这是给你的钱。”
　　看着她递来的一沓钱，刘文龙连连摆手，“我现在手里不缺钱，我目前也要住在那里，这钱你拿回去。”说到这里，看那小莲执意不同意，刘文龙就说如果你再给我钱，我马上就离开这里，如此说话，这才让小莲打消了这个念头，不过心里却是又感激又愧疚，一时间说不出话来。
　　刘文龙看气氛有些沉重，笑道：“莲姐，你在写什么？”
　　“哎，我在盘算下今天的账目。”小莲说着收起笔记本，道：“今天营业额达到了800多，兆头挺不错的，晚上应该还能进400块钱。”
　　“那确实不错了！”刘文龙点了点头，他知道超市的利润，大概在12——18，也就是说如果一天进账1000元，就有120—180元的纯利润，去除一些费用，纯利润能达到大概130元的样子，这样一个月下来，最起码有3000的收入了，虽然不是很多，比起给人打工要自在的多了。
　　“小龙，谢谢你。”
　　“那么客气干嘛，我们是姐弟嘛。”刘文龙受不住这些伤感的气氛，说着话，拿起上午开瓶还未喝完的绿茶，咕嘟咕嘟的喝完，然后又在货架上拿了一些吃的，“莲姐，你看，我把这里当成自家的店，一点也不客气，想吃就吃。”
　　“小龙，你就是把这里的东西都吃完了，我也没有一点意见。”
　　“哈，我的饭量可是很大的哦。”
　　刘文龙和她开起了玩笑，气氛渐渐的不似先前那般的凝重了，在一边聊天一边做生意的过程中，时间很快过去，到了放学之后，店里的生意越来越好，因为这是靠近学校最近的第一家商店，另外一家还要多跑50米，而大部分学生都不想多跑路，就直接在她店里买了东西。

第145章 更进一步
　　随着学校下课的开始，来店里买东西的人越来越多，生意很是火爆，刘文龙也没法离开，只好在店里帮忙，那小莲虽然忙的很累得很，却是十分的开心，带着职业性的微笑，迎接每一个来店里的客人。
　　晚上7点的时候，顾客渐渐减少，毕竟有些学生还要上晚自习，顾客就没有那么多了，而这个时候，刘媚也从学校里走出来，来到小莲的店里。
　　此时的她，似乎是已经做了面膜了，虽然脸上的痘痘没有立即消失，却是没有了下午时候的焦急，脸上带着笑容，来到店里就开始帮忙，不过生意不似先前那么火爆，小莲一个人就能忙得过来。
　　刘媚坐下来，帮了一会儿忙，说道：“哎，对了，你这里应该配一台电脑，无聊的时候，可以在这里玩玩游戏上上网。”
　　“是啊，弄一台电脑在这里吧。”刘文龙也帮腔起来，那小莲想了一下也就答应了，“行，今天早点关门，我去电脑城看一下。”
　　说着聊着就到了晚饭时间如，几个人在一起吃了饭，饭后已经是8点了，想想晚自习要到9点结束，小莲就关了门，和刘媚一起去了电脑城，至于刘文龙，则回了刘媚租住的房子。
　　看着整齐的房间，和一应俱全的布置，刘文龙想了一下，觉得应该要添加一些生活用品，正好玉炎心里什么东西都有，而且数量还很多，就地取材就可以满足一切需求，也不需要去超市里再拿了。
　　大概9点的时候，楼道里传来脚步声，接着就有人敲门，刘文龙看了一下，来人正是小莲和刘媚，小莲的手里还抱着一台笔记本，看来是成功的选购了喜欢的电脑，赶紧开了门，让两人进来，他笑道：“怎么那么快啊？”
　　“这里就是你租的房子吗？好大啊。”刘媚进来之后，就唧唧喳喳的，听到刘文龙的话，回答道：“是啊，选的笔记本电脑，很快哦，那老板是我们的一个同学，价格也很合适。”
　　“哦，知道了。”刘文龙点点头，心想怪不得呢，原来是有熟人在那里，“莲姐，你觉得这里怎么样？”
　　小莲把电脑放在了茶几上，看着整洁明亮的房间，四处看了一下，说道：“很不错呢，除了厨房里没有东西外，其他的我都很满意，呵呵，只要买了点厨房设备就可以做饭吃了。”
　　“莲莲，跟我去拿东西吧，你的行李还在我那里呢。”
　　“急什么，休息一会。”小莲笑了一下，看看饮水机边，还有一桶未开封的纯净水，以及一桶未开封的一次性杯子，就上前去把水弄好，倒了水递给了刘媚。
　　三个人在这里休息一会，小莲就提议去拿东西，顺便去超市里拿几床被子来，现在已经是11月了，气温逐渐下降，房子里的床是有，可是其他的就没了，必须自己买才行，不过她的超市里什么东西都有，直接拿就行了。
　　很快的，事情搞定，刘文龙充当帮工，把东西扛回了家里，那刘媚和小莲则一起抬着小莲的行李箱，回到了小区里。
　　回到家里，几个人在聊了一会，那小莲打开了电脑，接上网线，用电话号码加上后面几位数当密码尝试一下，并不能连上网，提示是密码不对，于是就打电话给房东询问，之后用得到的密码登陆，果真能上网了。
　　不过小莲是个电脑白痴，只会用并不会装软件，就需要刘文龙出手了，他毕竟在网吧里当过一段时间的兼职网管，对于轻松简单一些的电脑问题，还都是能解决的，有他出手，很快的，一些软件安装完毕，那刘媚就和小莲在一起上网，他在一边看了一会，觉得很是没趣，就找了个借口回到房间里休息去了。
　　刘文龙住的这个房间是副卧，主卧就留给了小莲，今晚上刘媚也不走了，就留在这里睡觉，顺便和小莲在一起做个伴。
　　因为她们俩就在隔壁，刘文龙倒也不好修炼，免得被她们打扰，或者是被撞见，出现走火入魔的状况，进去后整理了一下床铺，就直接休息起来。
　　小莲明天还要营业，所以也没有玩的太晚，大概到11点半的时候，就和刘媚洗了个澡睡觉去了，不过她们俩一直到一点半才睡着，在这期间一直在小声聊天，好在隔音效果比较好，刘文龙只是模模糊糊的听到，当然，若是他用真元力聚在耳朵的穴位，可以一丝不漏的听到，可惜他现在没有探听别人隐私的想法，就用被子蒙住脑袋睡觉去了。
　　第二天一大早上，刘文龙就被隔壁的声音叫醒了，看了一下时间，竟然才是早上的6点，想不到小莲就起来了。
　　他今天不打算去店里帮忙了，想要抽点时间出来修炼一下，于是也不起来，这时候小莲过来敲门，问他有没有起来，刘文龙回答道：“莲姐，我等会儿起来。”
　　“那好，咱们一起去吃饭。”
　　“不了，我有点困，你们去吧，我等会儿自己去。”
　　“哦，好的，那你睡吧。”刘文龙说完话之后，小莲就去洗漱了，等到刘媚也起来，她还特意让她小声点说话，以免把刘文龙给吵醒了。
　　很快的，两女洗漱完毕，离开了家里。
　　刘文龙等到两人都下了楼，这才慢悠悠的起来，洗漱了一番之后，下楼去小区外的一家店里吃了早饭，就直接返回来开始修炼。
　　入静之后，刘文龙可以看得到那乳白色的元气，渐渐的开始液化，经过这段时间的修炼，元气液化的大概有60%了，只需要再来半个月的样子，就可以彻底液态化，然后就会蜕变成一个像鸽蛋大小的珠子。
　　只要这珠子凝结成功，便预示着筑基期成为了过往，预示着修士正式进入了金丹期……
　　时间不知不觉的过去，刘文龙从入静中醒来的时候，已经是中午时分了，看着外面阳光洒下来的金黄色光芒，他的神识一片清明，修为隐隐更进了一步。

第146章 再现女修士
　　“谢谢，一共是35元4角，给35就行了。”
　　刘文龙走到小莲的超市里，就看到她一边微笑着跟面前的学生说着话，一边熟练的装着人家购买的东西，来你是满是笑容，而且还特别给了优惠，四角钱都不要了，看来她对经营生意还是蛮有一套的，知道新接手的店，要靠自己的微笑服务和优惠来吸引学生。
　　“慢走！”
　　收钱，验钱，找零，直到目送着学生离开，小莲才笑呵呵的坐下来，从早上到现在3个小时的时间，营业额就达到了500，照着这样的势头发展下去，她觉得自己的生意肯定会越来越好，虽然不至于能暴富，但也不用担心生存问题了。
　　正自想着，感觉有人来了，她抬起头来，就看到刘文龙笑呵呵的站在店门口，“莲姐，做得很熟练嘛。”
　　刘文龙笑着打趣，仔细看算了她几眼，发现今天她穿的蛮漂亮的，上身是一件白色的薄毛衣，是牛仔裤，修长的美腿，在紧绷的牛仔裤下，勾勒出完美的曲线，加上她脸上的笑容，更多了一种亲切感，真像是传说中的邻家大姐姐啊。
　　“小龙，起来了？快进来坐。”小莲指了指店里的椅子，示意他进来坐下说话。
　　“口有点渴了，喝点水。”刘文龙进来之后，一点也不客气的，从冰柜里拿出一瓶矿泉水，也不拿钱出来，直接就喝了起来，他知道自己要是拿钱出来，铁定会被小莲训斥，所以就当自己家里一样。
　　“莲老板，我来了，哈哈。”
　　就在刘文龙刚刚喝了两口水的时候，刘媚从校园南门出来，来到了她的店门口，看到刘文龙在喝水，她也拿了一瓶水，还掏出一张百元钞票来。
　　看着她手里的百元票子，小莲哭笑不得，忙道：“你想吓死我啊？买瓶水拿出那么多钱？”
　　刘媚哈哈一笑，“开店的还怕人家钱大啊，免费就直说嘛。”说着，她就拧开盖子，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“晕，你不说我也得免费，现在倒好，你自己说了，那就算双倍。”小莲打趣了几句，把钱塞进了她的手心里，“就当你帮我做事的报酬了，呵呵，下午没事了，来我这里干活。”
　　刘媚点了点头，像是忽然想起什么似的，“当然可以，不过你得把电脑弄过来。”
　　“家里已经有网线了，这店里没有网线，要是再装的话，还得再办一份吗？”
　　“没事，我和那网吧的老板认识，跟他说一下，从他那边扯一条网线过来，嘿嘿，百兆光纤，不比你用电信局的快吗？”
　　“那行，这事你能办好就去办。”小莲也是颇为心动，她有心把电脑弄来，毕竟她的生意的主要对象是学生，他们可是要上课的，一般火爆的时候，是他们下课的时候，可是等到他们去上课了，生意就很一般，这个时候很无聊，有台可以上网的电脑那是很好了，可是办网线的话，就又得拿一份钱，在她觉得这是一种浪费。
　　现在好了，刘媚认识旁边的网吧老板，这里距离那边也就是20米的距离，弄根网线就行了，如果她能说好的话，倒是一件好事，不过在刘媚去的时候，她从柜台里拿了一包20元钱的香烟，找人办事不带点东西总是说不过去的。
　　很快的，刘媚返回来，眉开眼笑的说事情谈好了，人家的交换机上还有好几个空余的插孔，正好也有网线，就让网管直接帮她扯过来。
　　正说着话，一个戴着眼镜的男生走了过来，手里还拿着一根网线，问他们要把网线扯到哪儿，小莲站了起来，和刘媚商议了一下，正好从门口的一个夹缝里扯进来，于是那网管就开始干活。
　　“电脑还在家里，我回家弄过来。”
　　刘文龙说完话，那小莲点头答应了，他就离开了超市，返回家去拿电脑过来。
　　10分钟后，刘文龙返回来，看到那网管已经离开了，估计是已经把网线弄好了，就把笔记本放在台上，小莲打开了电脑，把网线插进网卡里，然后在刘文龙的帮助下，设置了网关等等，之后电脑就可以上网了。
　　“刘媚呢？”刘文龙忽然发现刘媚不见了，就好奇的询问起来。
　　“刚才接了一个电话，就急匆匆的离开了，不知什么事情。”小莲说完，看了一下时间，快到吃饭时间了，想一想学生马上就要放学，等会儿肯定很忙，就道：“小龙，咱们先吃饭吧，等会儿放学了，要忙到一点多才能吃。”
　　“我刚吃的，还不是很饿。”刘文龙这样想着，没有摇头拒绝，直接去了隔壁的餐馆订了饭菜，等吃好了之后，学生已经放学了，生意开始火爆起来。
　　看小莲一个人忙不过来，刘文龙当然不能离开，在店里帮忙起来，大概一点的时候，一个熟悉的人来到了店里，竟然是昨天早上，刘文龙在校园操场北边树林里遇到的女修真者上官虹。
　　上官虹本来是来买东西的，看到刘文龙在店里，不禁有些诧异，她以为这人是店里的老板，因为在前天的时候，她也看到了店里转让的牌子，知道这家店要转让，只是没想到会在这里遇到刘文龙。
　　“上官虹，这店里的老板是我的干姐姐，我来这里只是帮忙的，你等会儿不要乱说话，不要泄露我是修真者的秘密。”
　　刘文龙嘴里没有动，而是用传音的功夫，把要说的话，传进上官虹的耳朵里，这样的话，就只有她能听到，那小莲是听不到的。
　　上官虹只是在炼气中期，还不会传音的功夫，听到他的话，默默地点头，然后自己去挑了要买的东西，付了帐之后，用手指勾了一下，示意有话和刘文龙说，然后就离开了。
　　刘文龙不知道她想要干什么，不过店里没什么事情了，就找了个借口出去了，然后就看到上官虹在快餐店东面的那个巷子口站着，便走了过去。
　　“刚才听那老板叫你小龙，呵呵，你的名字叫小龙吗？”上官虹昨天只是和他聊了几句，并不知道他的名字，此时就用这句话来打开了话匣子。
　　“是的，我叫刘文龙，你可以叫我小龙。”刘文龙的年龄比上官虹要小很多，也只好示意她用小龙来称呼自己，然后就询问道：“上官老师，你找我有什么事情吗？”
　　“这个，我是一个散修，师傅传给我口诀之后就离开了，我都是一个人参悟的，有很多地方不明白，不知道能不能跟你请教一下？”
　　这样啊，刘文龙皱起了眉头，他知道修真刚开始最是晦涩难懂，当初他开始修真的时候，若不是有李静云句句指点，靠自己参悟，肯定没有那么快的速度，而如今看到上官虹，只是自己参悟，就能达到炼气中期，而且她的资质还只是中等，全凭一股毅力和努力才能完成，心里对她还是比较赞赏和佩服的，沉吟了一下他也就答应了下来。
　　“当然可以，不过现在不行，等有空吧。”说着，刘文龙要了她的联系电话，说是有时间就会主动联系她，那上官虹闻言一阵欣喜，赶紧报了自己的号码，同时记下了刘文龙的电话，之后就分别了。
　　刘文龙离开巷子就回了超市，继续帮小莲看店，而这个时候刘媚依旧没有回来……
　　时间匆匆过去，等到下午学生开始上课之后，店里的客人就少了起来，刘文龙还要修炼，和小莲打了个一个招呼后，就从店里回去了，再临走之前，想想家里就一把钥匙，就又配了一把，然后把配好的装着，原始的那一件钥匙交给小莲，这才离开。
　　回到家里修炼，一晃眼两个小时过去，刘文龙收了防御阵，下床洗漱了一下，正打算去店里看一下呢，小莲的电话就打了过来，“文龙，出事了，刘媚不见了，可能出事了。”
　　听到小莲的话，刘文龙心里一震，一边加快速度下楼，一边安慰小莲，叫她不要担心，并说5分钟就能到店里。
　　电话里也说不明白，刘文龙听得出来小莲很焦急，一直没有挂电话，等到了店里的时候，就看到小莲一脸焦急的样子。
　　“莲姐，到底是怎么回事？你慢慢说。”
　　小莲看到他，立即上前抓住他的袖子，一脸焦急的问道：“刘媚的电话关机了，她一直都没有这个习惯，而且家里也不见她，学校也不见她，她中午走的时候，一脸急匆匆的样子，还有一些害怕的感觉，我怕她会出事。”
　　刘文龙明白了事情的原委，连忙安慰道：“莲姐，你先别担心，刘媚可能是手机没电了，不一定是出事了。”
　　“不会的，她中午的时候，我看了一下她的手机，是满格的电，不可能就这么快没电了。”小莲说到这里，忽然道：“我想起来了，刘媚可能是被他前男友叫出去了，他们俩谈了一年了，分手的时候，出了点矛盾，不是和平分手，那个男的有点黑背景，可能是使了一些下三滥的手段要逼迫她。”

第147章 寻人
　　“黑背景吗？你有没有他的电话？”刘文龙眉头一皱，微微的思考起来，黑背景，如果不是特别强大的话，应该只是小痞子罢了，认识几个在外面的小混混，就觉得很有能耐了，这样的人，做事情一般不经过大脑考虑，只认识一个字，那就是钱，只要有钱，他们就会帮你做事。
　　“那家伙很讨厌的，上学的时候吃喝嫖赌，欠了一屁股债，学费都花光了，而且手机也卖给别人了，估计现在都用不起手机，以前我就看他不顺眼，劝刘媚不要和他在一起，可是他偏偏不听，还说她会感动他，让他浪子回头的。”
　　小莲一脸气愤的神色，“毕业后我回了老家，不知道他们俩分开了，昨晚上聊天的时候，才知道，那家伙不学好，毕业后也不找工作，就在外面晃荡，经常和混混朋友们，干一些为非作歹的事情，她一气之下和那家伙就分手了，不过那人起初不愿意，后来从刘媚那里拿了5000块钱才勉强同意分手，谁想到他昨天又打电话给刘媚，把她叫出去了，我估计很可能她现在出事了。”
　　“M市那么大，我们就是想找也找不到啊，那么该怎么办呢？”刘文龙自言自语起来，他的神识覆盖的范围，也还没有到1000米，必须达到金丹期才可以到1000米，现在只是700多米的样子，如果一路奔跑着寻找，锁定那刘媚的气息，也得需要半天才行。
　　“莲姐，你不要担心，我去找找看。”刘文龙觉得那刘媚还是蛮直爽的，为人也不错，而且和小莲又是朋友，于情于理也都要帮忙一下，就提出要出去找一下。
　　“我陪你一起去。”刘文怕龙让小莲在这里看店，继续做生意，可是她心里十分的担心和焦急，自然不愿意在这里等消息，也要和他一起去。
　　“那样吧，我们分头找。”刘文龙看了一下时间，现在是下午的4点半，就约定了一个时间，“在没有消息的状况下，晚上11点我们回来这里汇合，如果有消息了，就打电话通知一下彼此，可以吗？”
　　小莲想了一下也就答应了下来，然后关了店门，两人每个都拿了一瓶矿泉水，兵分两路，出门寻找刘媚……
　　刘文龙出了大学城旁边的巷子，一路往南而去，他的脚程极快，虽然刻意放慢了，却也达到了一秒钟10米的速度，像是运动员在急速奔跑一样，而且在奔跑的时候，他放出了神识，笼罩着他周围700米的范围。
　　心神随着外放的神识，慢慢地延伸出去，这一刻，刘文龙感觉到灵魂似乎出了窍，整个神识覆盖的范围内，所有的人和场景，都变成了一个个的精神烙印。
　　在这精神烙印里，他一个个的排除，烙印像是过电影一般的在他的脑海里闪现，而他就像一台超级电脑一般，在进行场景的过滤，一旦这个范围内，出现刘媚的气息，他就能接收到。
　　就这样一路奔跑在大街上，大概30分钟后，刘文龙就有些累了，放出神识，却也是要消耗真元的，虽然消耗的速度缓慢，以他现在的修为，却也只能维持40分钟的样子，而且一直急速的奔跑，他的身体也受不住，就停下来休息了一会。
　　大概的补充了一力，他又继续奔走，如此反复下来，2个小时后，天色已经昏暗下来，他还是一无所获，而且累的厉害，体内真元已经消耗完毕，必须找个地方修炼一下用来补充体内真元。
　　找了一个宾馆，开了一个房间，刘文龙进去后就拿出一块仙石，吸取内里的元气，补充自己的真元，半小时后，用掉10分之一仙石内的真元，他体内的真元也补充完毕，然后就退了房继续找人。
　　又是2个小时后，刘文龙把M市找了一个遍，依旧没有刘媚的气息，此时他已经来到了M市的东城区，体内真元又没了，只好再次找宾馆，在开了房间之后，他打了一个电话给小莲，得知的结果是也没有找到人，现在离约定的时间还有3个小时，继续找就是。
　　补充完毕，刘文龙继续奔走在M市的大街小巷，等到11点的时候，没有消息的他，给小莲打了个电话，然后两人乘车回到超市门口，寻人未果的两人，去了附近辖区的派出所报案。
　　“什么？失踪了？”
　　派出所的警察听到两人的话，随即问询问了一下具体的状况，等到听完了之后，记录了一下，然后说道：“好了，案子我们已经受理，我们会已经派人调查，一有线索就会立即通知你们。”
　　“警察同志，拜托你们了，一定要把我的朋友找回来啊。”小莲脸上一片铁青，因为担心，说话时声音都有些发颤。
　　听着他们官方的回答，刘文龙也是没有办法，人家已经答应派出警力积极破案了，现在能做的只有等待，于是和小莲对看一眼离开了警局。
　　“这可怎么办啊？”回去的路上，小莲念念叨叨，神色间满是担心。
　　刘文龙理清了一下思绪，说道：“M市那么大，人口又那么多，靠我们两人寻找，无异于大海捞针，现在警方那边已经受理了案件，咱们等等就是。”
　　小莲虽然很是担心，却也是没有办法，再说了，现在还不能确定，刘媚是不是真的出事了，只能将希望寄托在警方身上，同时暗暗祈祷，她不要出什么事情。
　　回到了小区门口，两人肚子也都发出咕咕叫的声音，为了找人，他们可是连晚饭都没有吃呢，于是就在小区附近的饭店里吃了晚饭，然后这才回了小区所住的地方。
　　到家后，两人也都洗漱一番准备休息，不过因为担心刘媚，也都没有休息的心情，就闷坐在大厅的沙发上。
　　气氛有些沉重，刘文龙苦笑一下，暗想自己的修为太低了，如果达到了元婴期，神识覆盖的范围可以达到一万米以上，最多也就是半个小时的时间，就能将整个M市寻找一遍，可惜啊，元婴期对于现在的他来说，实在是太遥远了，并不能随心所欲的想达到就达到。
　　不过不管怎么说，人总是需要休息的，再说现在时间也很晚了，也就劝慰了小莲一番，哄着她去休息，然后他回到房间里，修炼一下，补充晚上消耗的真元。
　　就在刘文龙沉浸在修炼之中的时候，外面传来了砰砰的敲门声，他心神一震，随即慢慢地从入静中收回神识，再收了防御阵法，下床来打开门，“莲姐，什么事情？”
　　小莲拿着手机，脸上有一些开心的神色，以及夹杂着一些忧患，“有消息了，刘媚的男朋友打电话给我，说是她在他的手里，不过他却是要10万块，然后才答应放人。”
　　“这是勒索绑架……”刘文龙嘀咕了一句，询问道：“你有没有和刘媚通话？确定她是在那人的手里吗？”
　　“确定，我和刘媚说话了，不过她却是让我不要把钱给那人，还要我报警。”小莲连忙点头，把通话的内容告诉了刘文龙，原来晚上睡觉得时候，她心里想着刘媚，一直睡不着，好不容易睡着了，却是被电话吵醒了，拿手机看了一下，是个陌生号码，她按照以前的习惯是要立即挂掉的，忽然又想到很可能是关于刘媚的电话，就接了电话，这才知道打电话来的是刘媚的男朋友。
　　对方告诉她，刘媚在他的手里，他现在急需10万块，当然他不会说是勒索，而是说借她10万快，半年后就还，借条都写好了，只等她送钱过来，之后就可以把刘媚带走，而且答应她，拿到这十万之后，再也不会纠缠刘媚，两人一刀两断，不过确实不会赖这10万元，半年后一定会还。
　　“这家伙还真是无赖啊，这钱虽然有借条，可是拿给他之后，还照样是肉包子打狗一去不回了。”
　　刘文龙冷笑一下，“答应他，现在我们就去拿钱换人。”
　　“小龙，咱们要不要报警？”
　　“不用了，报警了，我怕刘媚会受到伤害，这事咱们自己就可以办好。”刘文龙摇了摇头，小莲听了他的话，虽然觉得这样做比较好，可还是有些犹豫，刘媚在对方手里，只要给钱，她怕是就会没事，可刘文龙的口气，明显就是不想给钱，却是就想要把人弄回来。
　　这中间铁定会出现冲突，对方是个混混，说不定这事情还找了别人帮忙，给钱倒是不成问题，她现在手头还是能拿得出10万的，可是万一在争斗的过程中，刘文龙或者刘媚或者她，任何一个受到伤害，却不是10万元就可以解决的。
　　“莲姐，你放心，几个混混罢了，我一只手就可以解决他们。”刘文龙呵呵一笑，他虽然实力强大，却也没有在小莲的面前展现，看她还有些犹豫，他就走到房间里，拿出房东夫妇用来自卫的铁棍，双手握住两端，用力之下，直接把铁棍掰弯了。
　　“上次我不是告诉你了吗？在那个神秘的地方，我遇到了一个神秘的人，他送我出来，还给我改造了身体，现在我一个打10个都没有问题。”
　　刘文龙呵呵一笑，又用以前的借口来，用善意的谎言来蒙骗她，“要不然，我一个人也不能把，联合你表妹，欺骗你钱财的虎老大他们一方人给打趴下，莲姐，你就放心吧，我是不会拿我们的生命安全与不顾的。”

第148章 应对绑匪
　　刘文龙好说歹说，还亲自在小莲的面前，展示了自己强大的力量，这才勉强让她答应不报警，不过毕竟面对的是一些混混，她还是有些担心的，可是想到刘媚还在混混男友的手里受罪受折磨，她的心里就有一种愤恨的力量，驱逐出她心里的担心和害怕，最终和刘文龙一起离开了小区的住所，往关押刘媚的地方而去。
　　在离开的时候，刘文龙让小莲准备了一个包裹，并且当着她的面，拿出了10万现钞，小莲对于他这种古怪的能力，极为的诧异，而刘文龙也只好将先前用的借口拿出来，说是那个神秘人送他的东西，可以把一些小东西装进去，这才打消了她的疑虑。
　　反正从他的种种表现来看，小莲不会把他当成一个普通的比自己小很多岁的男孩了，而是一个，恩，怎么说呢，是强大的，类似于超人那般存在的男孩。
　　当然，小莲也不会天真的以为，刘文龙会真的给那帮人钱财换取刘媚来，这些钱，只是不让那帮穷凶极恶的混混，看不到钱而丧心病狂伤害刘媚罢了，现在她能感觉到刘文龙，简直不把那几个混混当人看，只是当做一个随时可以处理掉的蚂蚁罢了。
　　夜，静悄悄的，已经凌晨2点多了，附近的居民早就入睡，街上只偶尔有几辆车走过，根本不见行人。
　　一个无人的巷子里，刘文倒龙松开了小莲，刚才出门的时候，他也没有坐车，只是背着小莲，一路以飞腾术赶路，起初可把小莲给吓住了，可是趴在他的后背，感觉着飞快的速度，简直比飞行还要过瘾，渐渐的也就不再害怕了，可是心里头对于这个奇怪的干弟弟，却是十分的好奇的，不晓得他怎么从那个神秘人那里，得到如此古怪而又强大的力量。
　　“这里就是那家伙呆的地方吗？”
　　刘文龙稳定了一体，调匀了呼吸，看了看周围的地形，轻声的询问小莲，当然，他出来乍到，对于M市的地形是不熟悉的，来的路上，还都是靠小莲指点才行，她在这里读书那么多年，对于这里可是熟悉的很呢。
　　“是的，这里是一个未完工的小区楼，据说前年还是建造，但是因为投资商携款潜逃，此楼就成了烂尾楼，附近的民众也都搬走了，留下一些低矮的平房，租给外来的打工者居住。”
　　“好的，我知道了。”刘文龙呵呵一笑，身形一动，如同敏捷的狸猫一般，跳上了前面3米多高的围墙，运转神识，开始探测四周的动静，想要把刘媚所在的地方找清楚。
　　神识搜寻了一阵，方圆700米距离的地方全部被他笼罩下来，内里的一举一动一草一木都被他感知，不过搜索了一阵，他发现现在搜索的方位里，并没有刘媚的气息。
　　再前行700多米，刘文龙再次探索，这一次终于发现了刘媚的气息，不过，他并未达到金丹期，暂时还看不到她遭到了怎样的待遇，以及那些绑架她的人在干什么，只是能准确的感知他们的方位罢了。
　　“好了，我知道刘媚在哪儿了，绑架她的就一个人，看来那人并未找帮手。”刘文龙返回来，就跟小莲简单的说了，然后让她打电话给刘媚的男朋友，要他们出来。
　　小莲依然照做，拿出手机联系了那人，挂掉电话后的2分钟，一个人影鬼鬼祟祟的从巷子里走出来，探查了一番之后，他直接往小莲所在的地方走来。
　　在他来到小莲身边大概20米的时候，他喊道：“小莲，我来了，你出来吧。”在他说话的时候，刘文龙就直接隐藏在烂尾楼的一个隐秘的地方，保证这人看不到他。
　　“军军，我在这里。”
　　小莲也回应了一声，慢慢地走了出来。
　　“你有没有报警，或者带人过来？”
　　“没有，我也没有报警。”小莲晃了一下手里的包包，走到他的身边，拉开了拉链，“看，这是你要的钱，刘媚呢？”
　　“很好，钱给我，我就放了刘媚。”那人嘿嘿一笑，脸上现出贪婪的神色，下一秒后，一个人影飞了出来，直接一拳砸在他的后脑勺，这家伙闷哼一声，直接晕倒在地。
　　“小龙！”小莲看到正是刘文龙出手，把这家伙揍晕，立即拿出手机，把刚才拍摄的画面和说话声音保存下来，这些东西，在交给警察之后，可就是铁铮铮的证据，足够这家伙喝一壶的了。
　　“走吧，去救刘媚，哼哼，我以为是多么神通广大的人物呢，原来是这么一个愚蠢的家伙，连帮手都没有就绑架人，哼哼，以为是好玩的事情吗？”
　　刘文龙冷哼了一声，拿出一个绳索，将这家伙绑起来，让小莲打了报警电话，之后就和她一起，带着这个倒霉的家伙，一起往他的住处而去。
　　2分钟后，两人来到了男子租住的简陋的地方，这里的卫生相当的差，到处都是生活垃圾，可见这家伙懒到什么程度了，而且吃得，也都是一元钱一包的泡面，可见他穷到了什么地步。
　　刘媚此时被绳索绑在了床头，脚和手都特别加固了，嘴也被堵住，只能坐在床上，干巴巴的看着面前的黑白电视，这家伙倒是知道绑起来特别寂寞，不知哪儿找来一台黑白电视，不过此时电视机收到的台，早就没信号了，画面上满是雪花。
　　忽然听到了脚步声，抬起头来看到小莲和刘文龙进来，刘媚眼里露出喜悦神色，使劲的扭动身体，等小莲上前来，把她的绳索和嘴上的东西撕开之后，她呜呜的趴在小莲的肩膀上哭了起来。
　　安慰了她的心情，待到她的心绪稳定之后，小莲把和刘文龙一起来，智斗这歹徒的事情说了一遍，然后说自己已经报警了，要把这家伙送到监狱去的时候，刘媚哭着为这人求情，却是被刘文龙打断了。
　　“这样的社会垃圾人渣畜生，只配到监狱里吃牢饭，不要再为他求情了，刘媚，他害的你够深了，这一次还好，有我在这里，下一次呢？”
　　听着刘文龙的劝说，刘媚的泪花哗啦啦的往下掉，却是没有再说话了……
　　事情到了现在就很好办了，很快的警方的人来到，把这倒霉的家伙押上了警车，等刘文龙三个人，到警局里录了口供，把事情交代之后，警方让他们稍等几天，过几天就会开庭，把这家伙送上法庭，到时候需要作证的时候，会电话通知他们……
　　走出了警局，刘媚的脸上依旧有泪花，毕竟是相爱过近2年的人，看着他一步步的堕落，并且走到这一步，她的心里也不好受，小莲只好安慰她，平复着她的心情。
　　经历了绑架事件，刘媚和小莲两人都是心力憔悴，已经是凌晨4点了，两人都累得厉害，回到家里也就倒头休息了，只留下刘文龙，并没有多少睡意。
　　原本他打算陪小莲到M市，帮她在这里稳定下来，解决生存问题之后，就离开这里，继续自己的游历生活，现在小莲是稳定了，有了能够养活自己的生计，也不需要自己担心，可是在这里忽然遇到了另外一个修真者，却是让他的计划，稍微的乱了一下。
　　本来不出绑架的事情，他现在可以离开了，可是已经答应了上官虹，和她一起探讨一下修真的事情，可是现在绑架事情刚刚过去，他现在暂时还不能离开。
　　刘文龙毕竟是修真有成，心境修为也提升了不少，面对这种麻烦的事情，也迅速就恢复了常态，“算了算了，静观其变吧，就再呆在这里半个月，解决了手头的事情，再离开这里吧。”
　　就这么滴琢磨了一会，外面天色已经微微亮了起来，看了一下时间，早上五点了，刘文龙也没有丝毫睡意，加上他昨晚上修炼了近2个小时，倒是精神神采奕奕的，没有丝毫萎顿疲劳之色。
　　听着隔壁两个女孩子呼呼睡觉的声音，他苦笑一下，心想这下好了，估计早上小莲的店都开不了了，她们怕是要睡到中午才能醒来吧？
　　肚子咕咕的叫了起来，刘文龙就打算去吃饭，不过想到早餐店，似乎这个时间段，还没有营业，也就只好随便的吃了一点零食，暂时填了一下肚子，等会儿再出去吃。
　　在家里休息了一会，看看时间也到了7点多，外面的街上不时传来说话声，他也就离开了家里，准备出去吃饭，临走的时候，两女孩还在睡觉，估摸着她们很累了，也就没有叫醒她们。
　　出门吃了饭，回来的时候，已经是近8点了，刚出了饭店的门口，刘文龙的手机响了，看了一下号码，是小莲打来的，询问他大清早的去了哪儿，等听说他就在早餐店里，吃了饭准备回去呢，就让他帮忙带点吃得来。
　　于是刚迈出脚步还没有离开的刘文龙，只好返回去给两个女孩子带早饭，等一切弄好，提着打包好的东西离开，哪想到刚刚出门，左边小道上，一辆摩托车携着风声狂奔而来。
　　街上行人纷纷叫嚷着退避，刘文龙转脸看的时候，车子已经到了眼前，危急中一个侧滑，身体移开半米，堪堪避开了车子，心里却是很恼火，妈的，大清早的街上人那么多，你小子就***随便飙车，不知道杭州胡斌70码的事情有多么严重吗？

第149章 平不平之事
　　刘文龙嘀嘀咕咕的时候，心里已经有些恼火了，而那个驾车的青年，眼看车子就要撞到饭店门口的垃圾桶上，脸上露出骇然的神色，猛的捏刹车，踩脚刹车，却是因为车速过快来不及了，危急之中他只能跳下车子。
　　年轻人摔落在地，捂着，顺着惯性滚了几下，这时候摩托车也撞在了垃圾桶上，发出砰的一声巨响，那垃圾桶在地上滚了几下，散落出一地的废弃物和垃圾。
　　“哎哟！”
　　年轻人刚站了起来，却是踉跄一下，差一点摔倒在地，刚才跳下来，却是摔了腿，虽然没有骨折，依旧疼得厉害，他皱了皱眉头，顿了几秒，正要上前扶起摩托，刘文龙的身后传来一阵咒骂。
　　“的，你怎么骑车的？骑这么快，是要赶着去投胎啊？”
　　听到声音，刘文龙转过脸到来，发现骂人的是一个60多岁的老头，他一脸的愤怒，皱纹都挤在了一起，指着那年轻人，骂骂咧咧起来。
　　“操，不是没撞到你吗？麻痹的，唧唧歪歪的，老子揍死你。”那年轻人拿掉安全帽，大骂了起来，丝毫没有一点公德心和愧疚感。
　　看着这个大约20来岁，黄色长毛批到肩膀，耳朵上扎了好多个耳环的瘦瘦年轻人，刘文龙的嘴角露出一抹冷笑，这种一看就是小混混的家伙，在出了这样的事情之后，想要他道歉？
　　那几乎是不可能的。
　　这当儿，旁边的人纷纷围了过来，就此事开始了议论，刘文龙觉得很没有意思，正要离开，那年轻小伙骂了一句逼叫个卵子啊，就扑上去，安全头盔一下砸在了那老头的脸上。
　　砰地一声，老头躲闪不开被砸了个正着，额头顿时破了，流出的鲜血，顺着脸部流下，滴在衣服上，更显得色彩艳丽。
　　“哎，你怎么打人啊？”围观的人，看两人打起来了，立即叫嚷着后退，唯恐被掺和进去。
　　“的，混蛋小子。”老头是个比较正义的家伙，此时忽然被打，摸了摸额头，看到满手的血迹，立即哇啦叫了一声。
　　而那年轻男子，却是一脸气愤，似乎是老头让他很丢面子一般，砸烂了老头的额头，却依旧没有放过他，而是挥舞着安全头盔，继续想要打老头，有种不把他打倒，就不罢休的架势。
　　旁边围观的人，此时早就后退到十多步开外，冷漠的看着发生在眼前的一幕，就连个打报警电话的都没有，以免惹祸上身，丝毫不管是一个老头被年轻人打。
　　刘文龙此时真的看不下去了，上前握住了黄毛即将砸下来的头盔，“欺负老头很有趣吗？”
　　“你是谁？”黄毛感觉手上似乎多了一个铁夹子，挣脱几下却是没有挣开，不由得怒了，“你他妈是哪根葱，不要多管闲事，否则连你一块打。”
　　这样的小混混，刘文龙读书时见的多了，要是你表现出一点软弱的样子，他们肯定会得寸进尺，对付这类人，唯一的办法，就是表现的比他们还要强悍，让他们感到害怕，才能镇得住他们。
　　“是吗？”刘文龙呵呵笑了笑，忽然一拳砸向了年轻人的脸蛋，然后在那人身体一个踉跄的似乎后，伸出手捏住了他的脖子，“我倒是要看看你怎么打我？”
　　那年轻人挨了一下，鼻子已经流出腥热的血液，再被他扭住脖子提了起来，就感觉身体骤然凌空，呼吸也变得不顺，立即手忙脚乱的挣扎，喉咙里发出呜呜的叫声。
　　刘文龙轻轻甩手，就把他的身体，甩开三米多，砰的一声，男子屁股着地摔下来，只摔得七荤八素，挣扎着要起来，却是刚坐起来又摔倒在地。
　　“拿出500块，给老人家当医药费，然后骑着你的摩托车立即滚开。”刘文龙说完，那黄毛吓得拿出500块钱，扔在地上就骑着摩托车匆匆离开了。
　　此时围观的路人，也没有离开，而是看着刘文龙在这里，打跑了年轻人，等那人离开之后，才有人上前来扶起地上的老头，关切的询问几句。
　　“老人家，你没事吧？”
　　“谢谢你了，小伙子。”
　　看他脸上满是血迹，刘文龙就从戒指里拿出一包餐巾纸，连同那地上的500元钱，一起递给了老头，“老人家，你等会儿去医院，检查一下。”
　　“谢谢了。”老头很是委屈的扁了扁嘴，接过了刘文龙递来的东西。
　　看着依旧有些麻木的围观人，刘文龙咳嗽了一下，拎着为小莲和刘媚买来的早餐，挤开了人群，慢悠悠的往小区里走。
　　在他离开后，围观的人群开始了议论，不过刘文龙没有管他们，而是自顾自的回家，等到了家里，发现小莲已经起来了，正在卫生间里洗漱，刘媚却依旧再睡觉，似乎是很累，小莲告诉他，刘媚现在不想起来，让她再睡一会儿，于是他也就明白了，说话声也变得很小，唯恐吵醒她。
　　“莲姐，你怎么不多睡一会儿？”
　　“睡不着了，店里不能没有人照看着，我等会儿得去开门营业。”小莲一边吃，一边支支唔唔的说着，因为嘴里含着包子，说话声倒是不大清晰。
　　刘文龙买来的早餐很多，足够两人吃的，可是那刘媚也没有起来，于是等小莲吃的差不多的时候，他就把剩下的包子全部干掉，再次展现出他超乎常人的食量。
　　饭后，小莲简单收拾一下，也就带着笔记本电脑去了店里，刘文龙也跟着一起去了，反正没什么事情，到了地方开了门，简单的把店里的卫生弄了一下，然后就开始营业，因为现阶段学生大部分都在上课，生意不是很火爆，小莲一个人就能应付过来，也不需要刘文龙帮忙，他索性就去了隔壁的网吧上网去了。
　　到地方开了一张上网卡，刘文龙就找了一台空机器，打开了电脑，登陆进去之后，随便的在网上闲逛起来，看看有没有好玩的帖子……

第150章 再炼傀儡
　　在网吧里玩了一会，刘文龙也就下线了，他现在对游戏没有丝毫兴趣，以前玩的一款网络游戏，已经因为经营不善倒闭了，想去里面看看老朋友，也没了机会，大概的看了一下好玩的帖子，也就下机闪人了。
　　此时还未到中午，店里生意不是很忙，小莲就在店里上网聊天，刘文龙赶回去的时候，发现刘媚也在那里，经过一晚上的休息，她脸上的疲倦神色一扫而空，恢复了先前神采奕奕的样子，见到刘文龙到来，还主动地打招呼开玩笑。
　　“小龙，昨天的事情要多谢谢你了。”
　　“那么客气干嘛，我们是朋友嘛。”刘文龙打了个哈哈，从冰箱里拿出矿泉水，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“呵，是啊，我们是朋友呢。”刘媚咯咯一笑，道：“我等会儿把东西搬到小莲那里，你帮帮我吧。”
　　“哈，免费的劳力哦。”线小莲打完了一串字，抬起头来打趣。
　　“哼，才不是免费的，刚才小龙喝的水，我请客，中午，我也请客吃饭，这样你总满意了吧？”刘媚嘿嘿一笑，“不就是看我使用了你的龙弟弟吗？是不是心疼啊？”
　　“别胡说了。”小莲在刘媚的肩膀上捏了一下。
　　“嘻嘻，又或者是我搬到你那里住，打扰了你们的二人世界了？”
　　“好啊，你是越来越厉害了，看我不教训教训你。”小莲说着，就要挠刘媚的痒痒，她吓得脸上一白，似乎是很怕别人挠痒痒，赶紧从店里收银台起来，招呼刘文龙一句，带着他离开了。
　　“莲姐，等会儿见。”刘文龙知道刘媚已经和小莲说好了搬家的事情，打了个招呼之后，也就跟着刘媚一起去了。
　　女孩子住的房间，到处都是温馨的气氛，这是刘文龙第二次进入刘媚住的地方，这里住着好几个合租的女孩子，此时还有几个没起来的呢，进去之后，跟那天一起吃饭唱K的女孩子，打了个招呼，刘文龙就进入了刘媚的房间里，开始帮她收拾东西。
　　在这个过程中，咳咳，他难免要碰到一些女孩子的之类的，倒是有些尴尬，好在刘媚没有说什么，让他稍稍好过一些……
　　弄完了东西，其实也不多，总共就3个箱子，刘文龙提了两个重的，像是拿一团棉花一样的，蹬蹬蹬下了楼，刘媚则是拿了一个轻的，看他如此神力，倒是暗中的啧啧称奇，跟着他一起回去了。
　　很快到了小莲的住处，刘文龙把她的箱子，提进了小莲的主卧室，也就离开了那间屋子，剩下的诸如整理东西的事情，也就不需要他搀和了。
　　休息了一会，等刘媚整理好东西，也就有12点了，两人下楼找小莲一起吃了午饭，刘文龙返回住处，刘媚则是留在小莲那里帮她卖东西，她要到下午3点才要去看书，在这之前，可以应付一波比较火爆的生意浪潮，不需要刘文龙帮忙了。
　　回到家里，刘文龙看着卧室里，房东以前居住在这里，留下来的几个玩具，忽然想起来，自己的傀儡，在上次和罗度打架的时候，全部报废了，现在自己手头儿傀儡，倒是一个都没有，现在闲着没事，就去炼制几个吧。
　　炼制傀儡的本体，刘文龙已经选择好了，就用玩具里面的狗的形状，不过木玩具狗，却不被他看在眼里了，不过炼制傀儡最好的材料，那种千年铁木，却不是他目前拥有的，只能选择一些比较次的材料。
　　得自上都市南郊荒山的材料，也只是一些低级和中级的玉石，用来炼器是可以的，但同样的也可以用来炼制傀儡，不过在坚硬度上来说，远远不及千年铁木了，好在刘文龙还打算用钢母夹杂着玉液来一起塑造傀儡的形状，倒也可以提高傀儡的坚硬度。
　　决定之后，刘文龙就打算弄一些钢材来，离开住处，他直接去了钢材市场，因为他并不知道M市的钢材市场在哪儿，出了小区就直接拦了一辆出租车，往钢材市场而去。
　　在路上的时候，他忽然想起来，钢材好买来，可是没有地方盛放啊，于是又要去租赁仓库，而那个司机倒是有朋友做仓库租赁的行业，在他的帮忙下，刘文龙顺利的租到了一个仓库，租赁费倒是不贵，一天200块，他直接付了1万，租了一个靠近郊区的仓库，也不知道能不能用那么多天，不过倒是省了精力和麻烦。
　　下午的2点20分，刘文龙来到了钢材市场，钢母在蕴含在钢材里面的物质，一般来说，1吨的钢材差不多能够提炼出一两的钢母，炼制一个傀儡，尽管需要掺杂一些玉石和其他的材料，也算是一件比较费事费钱的玩意，因为钢母的提炼，需要用本命丹火来炼化钢材才能完成，以刘文龙现在的修为，怕是炼化一吨钢材，不知道要多久呢。
　　在钢材市场里随便逛了一圈，刘文龙进入了一家店里，见到老板，跟他寒暄了一阵，便开门见山的道：“老板，我要大批的钢材钢锭，大概10吨，价格怎么算？”
　　“10吨？”老板琢磨了一下，“钢材分三种，普通钢，优钢材质钢，高级优质钢，要哪种？”
　　刘文龙还没有使用钢母的经验，不过听名字，倒是觉得高级优质钢比较好，就道：“优钢材质钢，钢锭也得全给我好的。”
　　“那好。”老板点了点头，接着便和刘文龙商议了一下价格，最后以一吨一万元的价格，和刘文龙做成了生意，因为店里有专门送货的人，本来是要花运输费的，他是个大主顾，这钱就由那老板出了。
　　忙活了一番，4点的时候，满载钢材钢锭的卡车开到了刘文龙所在的仓库，在他的指挥下，10顿钢锭钢材全部卸在了仓库里，不过卸东西的时候，需要人家的帮忙，倒是要他多花了500元就搞定。
　　“傀儡的材料，全部用钢母，10吨的钢材，差不多能提炼出一斤来，不知道能不能炼制几件，***，这些玩意就是烧钱啊。”
　　看着小山一般的钢锭钢材，刘文龙不由得感慨起来，其实修真就是烧钱烧银行的玩意，不要说别的，只是一件上好的飞剑用的材料，都能卖几百上千万，不用说其他的修真防护甲和其他法宝了，那不是用金钱能衡量的。
　　一切安排妥当，刘文龙给小莲打了个电话，说在外面玩呢，晚上不回去吃饭了，之后就找了个地方去休息吃饭，静静等待天黑下来，因为他要炼化钢材，必须要等到半夜才好行事，大白天的容易引起别人的误会。
　　吃了饭，刘文龙看了一下时间，才晚上的6点半，他打算在晚上12点开始炼化钢材，现在还有好几个小时的时间呢，就去了旁边一家看起来还算不错的浴场，在服务员的带领下，脱了衣服洗了个澡，换上浴场的衣服，进入二楼的休息大厅里休息。
　　刚进去，就被里面暧昧的粉红色灯光给吸引住了，随便看了一下，躺在一个没人的地方，叫来服务员拿了2瓶红牛饮料，先猛灌了一气，就打算在这里休息一下。
　　没几分钟，一个服务员制服打扮的年轻女孩走了过来，“老板，需要按摩吗？”
　　“正经的还是不正经的？”刘文龙斜着脸询问。
　　女孩的脸上红了一下，“我是做正经的按摩，也有一些客人需要的其他服务，我可以给你介绍。”
　　“不用了，我就要你服务正经的按摩吧。”刘文龙不会在这里找低级的小姐，就用了这个看起来还算不错的小妞儿，进入了包间里，帮他按摩一下。
　　刘文龙以前在老家上都市的时候，从来没有用过人按摩，即便是蓝天浴场的老板，免费给他，他也没有用过，在里面洗了澡也就是休息一下，今天倒是起了好奇心，看一下人家的按摩到底是怎么一回事。
　　女孩的手法很好，按摩的力量，也蛮合刘文龙的口味，他不似一般的色中饿鬼，在女孩按摩的时候，会偷偷的吃人家的豆腐，整个过程中，他都是很老实的没有动手动脚。
　　按摩服务大概有40分钟，女孩完成的时候，额头已经现了点点细汗，刘文龙看她如此辛苦，给她叫了一瓶饮料，给了200的小费，就让她离开了，只是在离开的时候，看到她的脸上，现出了一些感激的神色。
　　在浴池里休息到11点，刘文龙去结账，离开了浴场，看着外面变得冷清的街道，直奔自己所租的仓库，他租赁的时候，特别选了远离市区的地方，晚上人更加少，最适合他来炼制傀儡了。
　　进去之后，直接把仓库的门关上，他打开了电灯，看着明亮的灯光下，那小山高的钢锭，深吸了一口气，布了2道防御法阵，这元丹之火极为猛烈，炼化钢材的时候，足可以把仓库的墙壁和大门都融化了，不得不小心应付。
　　防御阵布完，刘文龙心念一动，体内真元疯狂的扭动起来，运转了九九八十一圈之后，由他的手心散发出一团跳跃着的火苗，他扬起手来，猛地将火苗射在了小山一般的钢材上。
　　一阵劈里啪啦的声音传出来，那小山般的钢材山，被通红的火苗裹在里面灼烧起来……

第151章 祭炼飞剑
　　火红色的火苗，散发着绚丽的光彩，所过之处散发出如同一涟漪一般的波纹，不停的灼烧着坚硬的钢材和钢锭，散发出劈里啪啦的声音，像是在烧柴火一样。
　　仅仅10多秒的功夫，刘文龙就觉得额头出了汗，毕竟修为还是太低了，还未修出元丹，使用的本命元火，在灼烧钢锭的时候，在疯狂的消耗着他的真元，虽然不至于一下子就消耗干净，以他目前来说，最多也就是支撑20分钟也就要停下来。
　　当然，如果是修出了元丹，本命元火转换为本命丹火，炼化钢材的速度最起码可以提高三倍，而且支撑的时间也会提高到一个小时，也就是说，如果现在刘文龙是金丹期，那么一分钟做得事情，可以赶得上现在9分钟做得事情。
　　在本命元火的灼烧下，钢锭小山顶，很快的慢慢下陷了起来，不过距离被融化，还得需要几分钟，他也不敢懈怠，一心一意的催发真元，慢慢地灼烧，所谓慢工出细活，他已经布置了防御阵法，不怕真元和元火外泄，也不会有什么声音传出去，不怕被人家听到声音前来查看。
　　随着真元不停的输出，阵法内的温度也慢慢上升，大概五分钟后，刘文龙催发的元气，缠绕在钢材上，开始缓缓融化它们，几分钟后，大概半吨的钢铁，如同雪花遇到了大太阳，在短短的三分钟内，化成了一缕缕的红色钢水，只是一眨眼的功夫，小山一般的钢材山，就变的小了一点。
　　估摸着体内的真元，还能接支撑大概10分钟的样子，刘文龙也不敢再融化更多的钢材，而是一边用真元包裹住融化的通红的钢水，一边操控防御阵法，于是，那钢水在阵法中，仿佛受到了一种神秘力量的挤压，一点也没有迸出来，当然，如果普通人的身体，碰触到这些几千度高温的钢水，直接就能融化了。
　　因为真元不能支撑太久，刘文龙就用真元包裹着钢水，再用神识，从储物手镯里，摸出10块品质不错的玉石，抛进了钢水之中，然后控制真元，灼烧钢水和玉石的混合物……
　　玉石很快就融化了，比钢材融化的速度要快，这些玉石内部也蕴含着一些能量，除去能量之外，就是一些残渣混合物，刘文龙控制那些玉石能量，慢慢地将残渣和钢水融合在一起，摄取了空气中的水寒之气，慢慢地给钢水降温，并且开始塑造钢水的形状。
　　几分钟后，水寒之气已经将钢水降到了一个很低的温度，在刘文龙的神识控制下，去除了钢水里面的一些杂质，提取出里面的钢母，夹杂着玉液，慢慢地构成一只狗的形状，这是一只类似于玩具狗的家伙，大概有巴掌那么大，爪子和牙齿却是极为的锋利，还似普通的狗那般，可以自由的张开合上嘴巴。
　　在刘文龙不断的调整下，傀儡狗的形状最终达到了他很满意的程度，此时，傀儡已经初具雏形，炼制傀儡的第一步功夫才算完成。
　　此时炼制过程已经成功一半，接下来就是收取凶猛的狗的魂魄，再用炼魂术将其炼化，再掺加到傀儡狗的身上，再用凝魂术凝结就可以炼成一只完美的傀儡兽了。
　　先前，刘文龙在上都市的荒山，炼制过傀儡兔傀儡蛇和傀儡鼠，对于炼制傀儡这方面，已经增加了一些经验，加上现在自己的修为，比起当初又有进境，下面的步骤，只需要搜集到猛狗恶狗的魂魄，就可以做到轻车熟路。
　　此时那钢水彻底变成了一只傀儡狗的样子，看着巴掌大的傀儡狗，身上那散发出来的幽幽光泽，刘文龙可以想象得到，这样的一只狗，比以前五只傀儡鼠加起来还要强大。
　　“嘿嘿，那先前的傀儡鼠，用得材料只是普通的木头，现在这狗可是花费了将近8000块钱呢，质量自然有极大的差别。”
　　刘文龙心头自言自语起来，抚摸着冷冰冰的钢铁狗的身体，他刚才融化的钢材和钢锭不多，还不到一顿呢，不过也差不多有08吨了，照这样算下来，差不多10吨钢材，可以炼制出大概12个巴掌大的傀儡狗，如果要增大傀儡的身体，怕是炼制的更少，而且以他的修为，只能支撑20分钟，还不足以炼制更大的。
　　休息了一阵，刘文龙拿出一块仙石，开始吸取内里的真元，来补充刚才消耗掉的真元，那玉炎心虽然相当于无限数量的仙石，论起吸收的速度，却是远远不如正常级别的仙石，而他的仙石数量很多，一枚仙石可以使用10次，倒也不会吝啬，直接使用就是。
　　半个小时后，真元回复完毕，刘文龙隐隐觉得修为又进了一步，先前炼制法宝的时候，他能够察觉到，炼制这玩意的时候，真元能够慢慢增加，现在再仔细对比一下，发现炼制傀儡也能增加修为，只不过速度慢了一些就是。
　　现在是晚上1点的样子，外面一片寂静，仓库外的马路上，只偶尔有车子路过，刘文龙没有休息的念头，继续在仓库里炼制傀儡……
　　很快的，天色蒙蒙亮起来，看了看时间，早上5点了，再看看仓库的钢材，大概还有一般的样子，昨晚上一夜没停，他也只是才炼制了五只傀儡狗，速度的确是慢了一点，若是金丹期的修为，只需要3个小时就能全部搞定。
　　感觉有一些累了，刘文龙就坐下来休息一下，休息的时候，忽然想到自己的飞剑，品质不是很好，就想要重新祭炼一下。
　　拿出那把飞剑，刘文龙猛烈的用力，劈在一根粗如手指的钢条上，刷拉一下，钢条应声而断，这飞剑虽然削铁如泥，是一把上好的飞剑，可却是玄元子前辈，闲暇时候炼制的半成品，本身的质量还是不大过关，虽然刘文龙先前炼过一次，可那时候是刚入筑基期，本命元火还控制的不大熟悉，现在进入筑基后期，如果重新再炼过一次，可以再去掉里面的杂质。
　　想到就做，刘文龙手指轻弹，那飞剑飞到半空中，散发着蒙蒙的剑气，他看了一眼，然后就催发神识，用本命元火，包裹住飞剑，死命的灼烧起来。
　　大概15分钟后，飞剑终于被他煅烧成一片通红的样子，此时他的神识能够感觉到内里的一些杂质，就慢慢地尝试着去除内里的杂质，在本命元火的高温环境中，那飞剑不停的往外喷洒着火红火红的星点，还会响起一阵阵吱吱吱吱的声音。
　　这就是飞剑内杂质被剔除，发出的一些声音，只要杂质全部去除掉，飞剑和他自身的神识的融合，就更加的紧密一些，以后控制也能更加熟练，质量虽然不见得能提高，却也算是提高了一个档次。
　　等到刘文龙的真元，快要消耗完毕的时候，飞剑内的杂质，终于去除完毕，他缓缓的控制一些水寒之气，给通红的飞剑降温，一边定睛看着漂浮在半空中的飞剑。
　　半分钟后，飞剑剑体的火红色渐渐消失，取而代之的是明亮的寒气，仅仅是飞剑的剑气，就让人有种不敢逼视的架势。
　　“终于完成了……”
　　刘文龙松了口气，缓缓收掉了快要消耗殆尽的真元，擦了擦额角渗出的汗水，神识一动，飞剑从半空中发出嗡嗡的声音，剑体轻轻一震，缓缓飞到了他的面前。
　　看着眼前的飞剑，比先前要缩短了一些，虽然他没有重新塑造飞剑的形体，却因为杂质去除掉的关系，小剑已经变成了五寸长短，大约是17CM不到20CM的样子，通体发出逼人的寒芒。
　　心念一动，刘文龙轻轻扬手，还带着温热的飞剑嗡鸣一声，围绕着他上下翻飞，划出一道道白色的匹练，组成一个白色的剑幕，再缓缓化成一朵乳白色的花朵，看起来煞是美丽。
　　有心试试飞剑的锋利程度，刘文龙心念一动，飞剑嗡的一声，射向前方的钢材堆，在他心神控制之下，刷刷两下，只见一道白色电光闪过，粗大的钢锭就像是豆腐一般，从中拦腰折断，轰的一声四散开来。
　　有防御阵法在仓库内，他也不用担心发出太大的声音，被外面的人听到，现在看着飞剑的锋利，比起没炼制之前要上了一个档次，他的心里有种成就感萦绕着。
　　“劳累了一晚上，该是休息的时候了。”
　　此时的刘文龙，虽然经过一夜的忙碌，修为缓缓有了些增长，却不同于修炼时候，如果是一夜的修炼，此时他会神采奕奕精神，可现在却是有疲累的感觉，也就收了把玩飞剑的心思，将飞剑收进储物手镯里，收了防御阵法，打开仓库的大门。
　　此时是早上的6点了，可这里远离市区靠近了郊区，外面的街道上依旧没有人，伸了一个懒腰，大口的呼吸着新鲜的空气，刘文龙出了仓库，把仓库的大门锁好，直接去了1000米外的一条街上，准备吃早餐。

第152章 忙忙碌碌
　　吃了早饭，找了个地方休息，到中午醒来的时候，小莲打来电话，询问刘文龙去了哪儿，他现在还没有彻底的把买来的钢材炼好，暂时就不打算回去，就回答她说自己去玩了，过2天就会主动回去，让她不要担心自己。
　　挂了电话，他开始修炼，到了晚上12点，又去那仓库里熔炼钢材，不过这一次他没有直接制造傀儡狗，而是把提取出来的钢母保存起来，以后再去熔炼其他的傀儡，昨晚上弄了五只傀儡狗，他已经觉得数量够了，以后找到合适的魂魄，再弄一些攻击力强大的傀儡。
　　就这样劳累了一晚上，终于把10吨钢材炼化完毕，除了第一天晚上制造出来的五只傀儡狗外，剩下的钢材炼制出来的钢母，大概有6两的样子，别看这六两钢母，却是6万元钢材才能提炼出来的精华，用来炼制飞剑法宝都能用得到，着实是贵的离谱，好在他的储物手镯里还有几千万的钞票，倒也能用得起。
　　一夜时间不知不觉的过去，外面已经大亮了，7点半的时候，刘文龙睁眼坐了起来，扫视一眼，透过仓库墙壁的些许缝隙看向外面，太阳已经出山了，大街小巷沐浴在一片火红色的光芒之中，别具一番美感。
　　马路上不时开过一些私家轿车，寂静的一夜的街道也恢复了一些人气，预示着新的一天要到来了，刘文龙用力，身体从地上弹了起来，站立在地上，伸了一个懒腰，身上的骨骼，发出劈里啪啦的声音，肚子也不甘心的同时发出了咕咕的叫声。
　　“该是吃东西的时候了…雨…”刘文龙嘿嘿一笑，看着原本堆满了钢材的仓库，现在变得空空荡荡的，不由得露出了一抹微笑，做好了决定，他就打开了仓库的大门，出来锁好，将钥匙收在储物手镯里就离开了。
　　上一次在上都市，他租赁了一个仓库买东西，只用了一天就将钥匙丢了，因为他知道不会再用到仓库，这一次他的付了使用50天的租金，或许以后还会用得到，就收好钥匙没有丢掉。
　　在旁边的一家餐馆吃了饭，劳累了一夜的刘文龙，就去了一家宾馆开了房间休息，进去后洗漱了一番，就躺在床上睡了。
　　一觉醒来，是下午的4点了，手机有好几个未接来电，因为他怕别人打扰他，睡觉得时候，已经调成了静音，这几个电话他都没有听到，拿起来看了一下，几个电话都是小莲和另外一个陌生的号码打来的。
　　看她一连打了4个电话，以为她出了什么事情，刘文龙赶紧拨通了小莲的电话，询问一下是怎么回事，“莲姐，你一连给我打了好几个电话，怎么了？是出了什么事情吗？”
　　“没出什么事情，是一件好事。”小莲笑了一下，说道：“今晚上是刘媚的生日，她要在学校旁边的香满楼酒店过生日，你有时间过来吗？”
　　“啊？生日啊？好的，我等会儿就过去。”
　　“香满楼哦，就在我们店里往东走，到步行街再往南200米就是，很近的。”小莲怕刘文龙不知道路怎么走，临挂掉电话之前，很是详细的指点了一下乘车的路线。
　　挂掉了电话，刘文龙下床洗漱，换了一身干净的衣服，先前穿的衣服已经有了脏了，直接丢在垃圾桶里不要了，反正他的储物手镯里有上百套衣服呢，不用担心衣服不够穿的，而他也没有闲心去洗衣服，穿脏了的就丢掉，当然，这事不能让小莲知道，否则铁定要被她训斥浪费之类的话。
　　本来下午刘文龙是准备起来后，找几条猛狗，剥取它们的灵魂，去制造傀儡的，可是现在临时刘媚要过生日，他只好暂时放弃这个打算，先应付了今天的事情，明天再去找猛狗恶狗，最好是凶猛的藏獒才好，那样傀儡的攻击力，可是比家狗的要强悍很多。
　　做好了打算，刘文龙便开始思考给刘媚什么生日礼物比较好，他现在口袋里最多的就是钱了，可是生日没有送钱的说法，只好打算出去给她买点别致的礼物了。
　　“对了，玄元子前辈洞府内可是留着一些东西呢，我且看一下有没有适合当生日礼物的东西……”
　　刘文龙当初在上都市南郊荒山得到的宝贝，全部被他弄进玉炎心里面了，包括大把的仙石，以及一些品质还不错的玉石，还有一些半成品的法宝，玉石有一大部分被他拿来当做制造百草园了，还有一些其他的东西，因为当时要离开那个带禁制的洞府，忙着炼制那出阵的八卦牌，倒是一直没有去看看。
　　此时忽然响了起来，倒是有了去找一下的心思，心念一动，心神沉入‘玉炎心’里面，看到百草园的东西都欣欣向荣，一副生机勃勃的样子，没奈何，这里面的灵气实在是太足了，在外面能长10个果子的东西，在这里最起码可以长20个，而且生长周期也缩短了一些。
　　“柑橘？”刘文龙看到先前在淮源市的花草市场，买来的一些欣赏性的柑橘，竟然长出了18个果子，不由得有心想要试一下味道如何。
　　上前去摘了一下，剥开皮尝了一下，靠，味道竟然甘甜无比，比他这辈子任何一次吃到的柑橘都要甜香，实在是让他难以忘怀……
　　“妈的，这桔子真好吃，可惜没有生日送桔子的说法，要不然拿给刘媚当礼物倒是不错。”刘文龙将桔子皮扔在了垃圾桶里，就在储存空间里探索起来。
　　“咦？这里还有一个白玉盒子？”刘文龙看了几眼面前的玉盒子，不由得有些好奇，拿起来看了一下，发现这盒子大概有10厘米长，6厘米宽，4厘米那么厚，通体呈乳白色，还散发着荧荧的白色毫光，看起来颇为的漂亮。
　　盒子不重，但也有一斤多的样子，刘文龙仔细观察了一下，知道里面肯定装着某件东西，多看了几眼，脑海里调动玄元子留给他玉简里的信息，就知道这盒子是什么了，“玄颜果，滋阴养颜的圣药，日，这可是好东西啊。”
　　那些玄元子留下来的信息，已经由玉简传到了他的脑袋里，只要在需要的时候调用一下，就能明白这些东西是什么，而刚才他看了一下，发现这果子的名字以及功用。
　　弄明白玄颜果的养颜的效用，刘文龙不由的开心起来，他也听说过一些名流贵妇，为了漂亮去做什么面部美容和保养，一年都砸进去几十上百万的例子，由此可见青春永驻这四个字对女性的杀伤力是多么大，而且刘媚前几天还在念叨着脸上长了痘痘，用美白化妆品也没有什么作用，若是拿这件物品送给她，她肯定会很开心。
　　“不过这东西比较值钱，也不是凡间的人可以使用的，不能在大庭广众下就给她，还要让她在使用了之后，不能告诉别人是怎么得来这物品的，否则会引来无数的麻烦。”
　　刘文龙念叨了几句，打开了盒子，就看到一些蒙蒙的烟雾散发了出来，原来这盒子是带冷藏效果的，里面一年四季的温度，都在0度左右，这样才能保证玄颜果在里面不会变质腐烂，而那果子也不大，跟普通的草莓那般大小，看起来通红一片，极为的。
　　准备好了礼物，刘文龙看了一下时间，下午的5点了，估摸着时间也不早了，就离开了宾馆，乘车子去了香满楼酒店。
　　凡是经常去M大学附近的出租车都知道香满楼的所在，刘文龙只是告诉司机地方，直接就被送到了门口，也不需要他去找了。
　　到了地方，看到这香满楼也蛮大的，一共6层楼一体的地方，装潢的美轮美奂，此时是夜幕降临华灯初上的时候，巨大的广告牌亮了起来，不时的闪耀着迷人的霓虹灯颜色，门口站着四个漂亮的高挑的穿着浅绿色旗袍的迎宾，各个的脸上都带着笑容，让人一看就觉得很是靓丽。
　　门口巨大的停车场上，停着各种车子，普通的车子，名贵的轿车也都有，那泊车的保安一直忙个不停，在指挥着司机将车子停放的位置，时不时吹动着嘴里的哨子。
　　叮叮叮……
　　刘文龙正要进去的时候，就听到了手机在响，拿起来看了一下，是小莲打来的，他哭笑不得，明明答应你要来了，就一定不会失约，还那么催我做什么，不过他只是抱怨几句，还是很快就接了电话，“莲姐，我已经到门口了，呵呵，你们在几楼啊？”
　　“啊，到门口了？我马上下去接你。”小莲呵呵一笑，赶紧挂了电话，要他在门口迎宾处等候一下，之后就大踏步的跑了下来。
　　在门口站了一下，那迎宾就很热情的跟刘文龙打招呼，聊了几句，得知他是来参加生日宴会的，那迎宾问了一下寿星的名字，翻看了一下手里的小本子，说道：“刘媚小姐在3楼的雨荷包间定的位置，需要我带您上去吗？”
　　“哈，不用了，我的朋友来了。”刘文龙说着话，就看到那小莲走了下来，身后还跟着刘媚。
　　“小龙，好几天不见你，跑哪儿去了？”刘媚热情的和刘文龙打招呼，作为今晚的寿星，她明显经过了一番细致的打扮，更显清新秀丽，落落大方的别有一番风味，比起先前经过绑架后的憔悴，有着明显的对比。
　　“刘媚，生日快乐。”刘文龙说着，向她身后的小莲打了个招呼，并没有跟刘媚说自己这几天的行踪。
　　“谢谢！”刘媚洁白的脸蛋露出了微笑，和刘文龙说了几句话，就和小莲一起带着刘文龙进入大厅，通过楼梯往三楼走去。
　　“没准备礼物？”路上，小莲和刘文龙靠得很近，特别的用低沉的声音询问。
　　“准备了。”刘文龙笑了一下，晃了晃手里的包装盒。
　　在从宾馆出来的时候，他忽然想到自己用玉盒子包装的玄颜果，送给刘媚的话，怕是会引起别人的窥伺，就在楼下的一个礼品店里，找那店主用包装盒包装了一下，将玉盒子包裹起来，外面还做成了花的形状，写上生日快乐等贺词，以及他自己的名字，表明了送礼物人的身份。

第153章 宴会
　　“什么时候把礼物给她？”刘文龙还是第一次参加生日宴会，以前上学的时候，家里比较穷苦，同学中有过生日宴会的，也都没有找他，所以他并不知道该时候给礼物比较好。
　　“现在就可以！”普通人过生日，又不似豪门中人，还要比一比生日礼物的好坏，小莲说完直接抢过刘文龙手里的礼物盒，交给了旁边的刘媚，说道：“这是我弟弟给你的礼物，小媚啊，今晚你好像叫了10多个人吧？你这寿星该忙啥就去忙啥，不要专门陪我们了。”
　　“陪你们？”刘媚嘻嘻一笑，露出狡黠的神色，“那你们就进去休息一下吧，我去忙了，免得当你们的电灯泡。”
　　刘文龙没奈何啊，自从和刘媚见面，就被他误认为是情侣，反正他们的关系，不似刘媚说得那般，也已经辩解过一次，随她爱怎么说就怎么说吧，就笑道：“刘媚，那你去忙吧，我和莲姐坐在那里等吃饭就行了，呵呵。”
　　“哈，就等着你这句话呢，不过也不要急，还有几个朋友都没有来呢，再等会儿。”
　　说着已经到了三楼的大厅生，这里面都是包间，一共10多个，都是以比较古典的名字来命名，比如听潮啊，观潮啊等等，而现在是夜幕降临的时候，这里的包间也都几乎被人占据了，还不时有客人来来往往的，显得这里的生意比较不错。
　　刘文龙和小莲进入刘媚定的包间，就看到以前和刘媚住在一起的几个女孩子，正围坐在桌子边聊天呢，还有几个拿着扑克牌在玩，这几个女孩子，刘文龙也都见过几次了，还在一起吃过饭唱过歌，算是比较熟悉的，见他们进来，都抬头和他们找招呼，招呼他们坐下来，俨然这里的主人。
　　刘文龙笑着和几个女孩子打招呼，然后就和小莲一起坐了下来，这时候玩牌的女选手，有一个要去卫生间，就让小莲帮忙玩几把，她看着其他几个都没有兴趣，便和刘文龙说了一下，就坐了过去，和几个女孩子玩起了扑克牌。
　　刘文龙坐在边角，四处打量了一下，这个包间装饰的还算不错，上面竟然吊着一盏五彩缤纷的水晶吊灯，从楼顶中间往下垂着，照映的整个包间一片通明，虽然不是那种几十上百万的吊灯，却也算是蛮不错的了，而且包间里整个地方都铺着地毯，踩在上面显得非常的舒适，再配合着空调吹着的冷风，驱散了11月寒冷的气温，给人营造出一种舒服的环境。
　　坐了一会，喝着一些茶水，时间不知不觉的过去，10多分钟后，刘媚带着几个女生走了进来，刘文龙抬起头来，发现后面还跟着两个男生，都戴着墨镜，穿着的都是名牌，一副很屌很酷很拽的样子。
　　“朋友们都到了，看看还缺谁？”刘媚一边招呼大家坐下来，一边让小莲几个人收起扑克牌，等大家都坐好了，看了一下位置和人数，还缺一个，便问大家那个人去了哪儿。
　　小莲数了一下，刚才出去卫生间，要她帮忙替着玩牌的女生，还没有回来，不知道去了哪儿，就小声的和刘媚说了一下，然后就走了出去，到卫生间去找那女孩子，哪想到刚刚走出门口，就看到那女孩子已经从下面的楼梯走了上来，显然是办自己的事情去了。
　　“来了来了，小媚，那么想我啊，还要派人找我作甚？”那女孩子长的小巧可爱，普通话里却是一副吴侬软语的腔调，软绵绵的极为好听，想必是江南苏杭那一带的人。
　　“好了，来了赶紧坐下来吧，等会儿就可以上菜吃饭了。”刘媚和那女孩子互看了一眼，拉开了椅子，让她坐下来，然后让大家吃吃瓜子和果盘，她和小莲一起出去，找那服务员的领班去了。
　　经过她们的一声吩咐，服务员领班在对讲机里讲了几句话，吩咐服务员和传菜生开始上菜，不大会儿，就有大批的人员端来了冷菜和一些拼盘之类的菜肴。
　　刘文龙正好就坐在门口，正要帮忙接菜，却是被小莲拉住了，“不用帮忙，服务员全盘服务。”
　　额……刘文龙一阵苦笑，虽然在家乡的时候，也经常出入高档场所，一直都是服务员自己全盘服务，不需要客人动手，可他先前读书的时候，曾经去过饭店打过零工，刚才却是下意识的动作，倒是让其他的人颇为诧异，同时也引来了一些人鄙夷的目光，尽管不是那么的明显，却难逃他犀利眼神的扫视。
　　这包间极大，桌子也大大号的，同时可以容纳15位客人就坐，刘媚今天生日，邀请的人不多，一共12个人，加上其中两个女孩，带了男朋友过来，以及寿星公刘媚自己，总数正好是15个人，不会出现不够坐的状况。
　　很快的，菜肴上了三分之一，红酒以及白酒以及饮料，也都由服务员端了上来，在开始吃饭之前，从门口进来一个身穿黑色西装，留着小平头的年轻人，他的胸口别着一个牌子，一看就知道是酒店的工作人员，而且一般工作人员穿着的都是统一制服，他穿的是西装，最起码是个主管级别的家伙。
　　他的手里拿着一个麦克风，进来后先是对大家笑一下，然后道：“各位亲爱的来宾，香满楼的各位顾客，欢迎你们前来参加刘媚小姐的生日party。”
　　这年轻男子中气十足的声音在大厅里响起，开场白就是一串中规中矩的话语，刘文龙好奇的询问身边的小莲，得知这是香满楼酒店特别准备的司仪，专门为生日宴会以及在这里举行聚餐的主顾担当司仪，算是一道别开生面的特色，附近其他的酒店还都没有这样的配备。
　　讲了差不多2分钟，那司仪结束了讲话，将刘媚邀请过来，递给她麦克风，示意由她继续讲话，在刘媚拿到麦克风的时候，刘文龙和小莲带头鼓掌，其他的几个好友，也都纷纷鼓起掌。
　　“今天是我的生日，很高兴大家都来为我捧场，希望大家都能尽兴而来，满意而归，在生日宴会之后，还会有其他的节目，等会儿结束了酒宴，你们可都别急着走哦……”
　　刘媚说完话，众人再次鼓掌，而那司仪接过话筒，再次恭贺了一下刘媚生日快乐云云，让大家尽情享受香满楼的各色菜肴，然后就带着话筒出去了。
　　“来，大家都坐下来吧。”小莲充当半个主人，毕竟这里的人，大部分都是她的朋友，众人听了也都坐下来，动筷子吃了起来。
　　因为有几个是大家不算熟悉的人，包括刘文龙在内，吃了一点，就开始互相介绍起来，介绍的人都要站起来自报姓名，以及和宾客中某人的关系，然后主动喝了自己杯子里的酒再坐下。
　　大部分人都是认识的，也就几个男客，大家很陌生，刘文龙是第一个站起来的，介绍了一下自己的关系，是小莲的干弟弟之后，就干了自己的一杯白酒，小莲看他那么的豪爽，别的几个女孩子都露出赞许的意思，觉得自己也很有面子，脸上露出笑容来。
　　轮到那其中刘媚的两个女性朋友，带来的男朋友的时候，他们可就没有刘文龙那么豪气了，只是介绍一下自己的名字，以及所在的单位的职位，喝了一点点小小的一口酒，也就坐了下来。
　　经过他们的介绍，刘文龙这才明白，在场的不少人，都已经毕业了，在M市参加了工作，也只有刘媚和她以前合租住在一起的几个女孩子，还继续要考研才留在了校园里，没有步入社会参加工作。
　　介绍完毕，大家就边吃边聊，其中坐在刘文龙身边的女孩，很明显的对这个帅气豪爽的男孩，表露出了兴趣，不厌其烦的和刘文龙说话，询问他的一些小秘密，诸如年龄了家住哪里了，现在在干嘛啦之类的，让他不得不应付，毕竟是大家的朋友，他也不好冷漠的对待人家，即便自己对她没什么兴趣。
　　酒到中途，菜肴一个一个的上来，其中就有香满楼的招牌菜，大闸蟹，刘文龙对这种海鲜的吃法不大擅长，也没有动筷子，只是吃了一些精致的素菜，反观其他几个女生，则像是非洲难民一般，一个个直接下手吃大闸蟹，弄得手上都是蟹黄和油液，颇为的不雅，当然，小莲和刘媚则没有这般。
　　吃了招牌菜，大家也就继续喝酒，刘文龙本来以为这个女子，都要喝饮料的，却不想没有一个人喝饮料，最次的都是喝红酒，大部分人都喝白酒，而且酒量都还不错，让他颇为的讶异。
　　在喝酒的时候，很多人都来敬刘文龙，女孩子不可能一下喝完一杯，而他自己酒量很好，修真之后就是喝十斤也不会醉，一旦有人来敬酒，直接就仰头喝完一杯，让大家惊叹他的酒量，其中女孩子带来的男朋友颇为的不服气，屡屡找刘文龙喝，被他几句话挤兑的，也都疯狂地一口喝完一杯，一连几次下去，就喝的头昏脑胀，最后还跑出去出酒呕吐起来。

第154章 皮尔卡丹男
　　两个男生和刘文龙拼酒，结果人家没啥事，他们俩倒是一前一后的冲进卫生间，疯狂的呕吐起来，看样子大有把胃和肺都要吐出来的趋势。
　　两个人吐完之后，回来之后脸上一阵红一阵白的，再也不敢找刘文龙喝酒，而是默默地抽烟，偶尔吃点菜，神情迷茫的，看着那么多女生在一起吃喝聊天，至于酒杯，他们是砰也不敢碰了，本来还想出风头的，却不料想遇到了刘文龙这个变态，不要说他们俩，就是再来两个，也能被他一个人给喝趴下。
　　在酒宴进行到差不多的时候，小莲走了出去，叫来服务员吩咐上最后一道大餐，嘿嘿，生日宴会嘛，自然是少不了蛋糕了。
　　几分钟后，司仪和服务员一起从电梯里走了出来，蛋糕是小莲帮忙买的，自然不是酒店奉送的，现在一个蛋糕好的都要几百块，他们自然不会出这个钱，因为一餐酒宴，他们也才只赚几百块罢了，怎么会当这个冤大头，不过司仪倒是免费奉送给你用，说几句贺词啥的，连带帮忙带动气氛，倒是不错的一个点子。
　　在司仪的带领下，服务员推着蛋糕出来了，推出来之后，就拿出打火机点上蜡烛，等来到门口的时候，小莲钻进了包间里，忽然偷偷的把灯给按灭了。
　　“啊？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么停电了？”
　　“没吧？你没看隔壁的包间，都还是亮着的。”
　　几个女孩子都乱了起来，刘文龙刚才看到是小莲关了灯，也看到了服务员推着蛋糕站在门口，自然也就没有慌乱，而这个时候，灯光再次亮起，在那司仪带着磁性的声音中，服务生推着巨大的蛋糕来到了包间里。
　　这时候，小莲又摁灭了灯，众人不再惊慌，虽然灯灭了，却还有蜡烛的灯光，将房间里照的很是有气氛，而众人的目光被巨大蛋糕吸引，纷纷站了起来，随着小莲的带动，鼓起手掌并且跟着唱生日快乐歌。
　　刘媚在女性服务生的簇拥下，缓缓来到蛋糕边，默默的许了愿，在众人的欢呼声中，吹灭了蜡烛。
　　“啪啪啪……”掌声再一次猛烈响起，在那司仪的祝贺声中，刘媚拿起小刀开始切蛋糕……
　　气氛是很欢快的，等到大家吃了蛋糕，打闹起来的时候，刘文龙悄悄地离开了包间，去了一趟卫生间回来后，却发现包间里闹哄哄的，几个人都在往刘媚的脸上抹蛋糕，她的脸上和衣服上头发上都是蛋糕，但她却没有丝毫的不快，而是疯狂地报复这些抹他蛋糕的人。
　　玩到疯狂的时候，甚至有人拿蛋糕四处乱砸，刘文龙看她们比较疯狂，也就没有进去，而是悄悄地后退几步，在三楼大厅的中央的椅子上坐下来休息起来，并且从玉炎心里摸出一条九五至尊香烟来。
　　这是他在淮源市，大脑光头豪哥的商场，从名贵烟酒专卖铺面，偷抢来的高档烟，这种烟是南京生产的，在国内是一流名牌，价格在1500——1800左右一条，也就是相当于7-9元一根。
　　刘文龙不大抽烟，对于这种玩意也不大了解，但知道是极为贵重的送礼物品，麻利的拿出一盒，看着黄色的包装，不由得想起了古代帝皇身穿的黄袍，打开来抽了一下，感觉也不怎么样，在他的嘴里，觉得这烟比起10元一包的上都市的烟，也都差不多的。
　　刚抽了一口，那包间里原本和女生在一起打闹的男生走了出来，看到刘文龙手里的香烟，眼睛不由得一亮，他上个月为了自己的职位调动，可是花了大价钱，买了2条这种九五至尊的烟给上司，知道这烟的价格，现在看到名不见经传的刘文龙也搞这烟抽，就有些讶异了，因为他觉得刘文龙除了长得帅了点，其他的都很普通，根本看不出来是能抽这种烟的人。
　　“来一根？”刘文龙看到这男子，依稀记得他的名字叫刘伟，跟他同性，就抽出一根烟来，递到了那男子的手里。
　　“呵，这烟不错啊，抽着够舒服，相比下也不伤肺。”刘伟屁颠屁颠的跑过来接着烟，点上来抽了起来，还不忘夸赞一下。
　　正在抽烟的时候，生日宴包间隔壁的房间里，走出一个年轻人，他听到刘媚那包间里比较吵，就好奇的顿住脚步，扭头看了一下，好巧不巧的就是，里面打闹的其中一个女孩，正好丢了一块蛋糕往刘媚的身上，她轻巧的一闪，那蛋糕直接就飞了出来，正好砸在了那个看热闹的人的脸上。
　　啪！
　　真他妈准啊，刘文龙看到那男子的脸上覆盖着巴掌大的蛋糕，不由得心中发出这样的评论。
　　“操！”脸被蛋糕砸中的男子，此时猛地发出不雅的骂声，然后将脸上的蛋糕扒拉下来，猛地摔在地上，上前去来到包间的门口，大声吼道：“妈的，谁砸的蛋糕？给劳资站出来。”
　　本来正在开心的几个人，忽然听到了陌生人的辱骂，顿时也都停了下来，等往外看了几眼，发现那人的脸上头发上还有蛋糕的时候，都露出惊讶的神色。
　　寂静，整个包间里都静了下来，众人面面相觑，都不知道该怎么好，还好，那小莲比较机警，回过神来就走上前几步，赔着笑道歉：“不好意思，刚才是一下失手，砸到您了，不好意思。”
　　“妈的，不好意思就行了？”那人脸上一片通红，指着小莲问道：“说，刚才是不是你砸的？”
　　“呵呵，是我的朋友不小心失手，还请你不要生气。”小莲摇了下头，继续道歉，希望能够打消这男子的火气，而那个砸了男子的女孩，也主动地走上前来道歉。
　　“妈的，你们都***疯了，不就搞个生日宴会嘛？操，草，操。”男子歇斯底里的骂了几句，众人以为他会就此罢休，却不料想，他叫道：“我的衣服被砸脏了，我刚买的皮尔卡丹，你们得给我赔偿。”
　　“皮尔卡丹？赔偿？”听到这几个字样，众人都愣住了，皮尔卡丹可是不便宜，随便一件都得上千，好一些的都要几千呢，怎么赔？
　　这里闹哄哄的，酒店里的工作人员，以及其他包间的人也都过来看热闹，等了解事情是怎么回事的时候，也都在低声议论着，那男子的朋友也都劝那人消消气，事情算了就是，而那些女孩也都在不停的道歉，还说愿意帮他把衣服干洗了，酒店的主管，也就是那个司仪，也承诺该男子消费的那一桌可以打折。
　　可是无论怎么说，该男子就是不同意，非得要那女孩赔钱，事情越来越乱，围观的人越来越多，刘文龙和刘伟想要挤进去也都不行，无奈之下，他只好用了点力道，把身边的人挤开，这才勉强挤进包间里。
　　“赔，还是不赔？就说一句话。”男子极为的嚣张，一边拿湿巾擦拭脸上的东西，一边叫嚣着。
　　“……”那女子有些犹豫了，她刚刚参加工作，一个月也才上千块，干洗的钱，她还能勉强凑合一下，可是要赔这男子嘴里3500一套的西装，可就极为的为难了，她可没那么多钱。
　　就当那女孩讲目光投向刘媚的时候，小莲大手一挥，说道：“好，我们赔！”说着，掏出钱包数了一下里面的钱，“我这里有1500，其他的，大家凑一下吧？”
　　刘媚也拿出钱包，数了一下，里面装了2000，在这里吃饭过生日也得花个600多，等会儿还要有节目，她都得花钱，也就拿了500出来，说道：“我凑500，剩下的你们想想办法。”
　　“我今天就带了500出来。”那个砸到那男子一身蛋糕的女孩，拿出了钱包，翻了一下，只翻出500多块钱，她一咬牙就全部拿了出来。
　　额……这话一说出来，那原本围绕在她身边的女孩们都沉默了，本来是高高兴兴的参加生日宴会的，闹到这里还要拿钱出来赔钱，这可就有些难办了。
　　“哼，一帮穷鬼，连3000都凑不到，哼哼！”那男子极为嚣张的看了几个女孩子一眼，脸上露出鄙夷的神色，他这句话是嘀咕出来的，可是声音虽然小，她们却听得很清楚，一时间都气愤的不行。
　　小莲看到了剩下的人的为难之处，也不好意思当面说她们，只是对她们的印象和情意，也就大大的降低了，俗话说的好，患难见真情，现在朋友遇到困难了，只是要凑出一点钱来，就那么的为难，以后还怎么交往？
　　当然，她也知道这些女孩子的状况，有的还在考研，一直每月收入，就要靠家里寄钱生存，拿不出钱也是正常，可是有些已经参加工作几个月了，不信能没有一点存款。
　　就在心里有些气愤和无奈的时候，她看到了刘文龙，赶紧把卡里的银行卡拿了出来，说道：“小龙，你去帮我取点钱来，取5000过来。”
　　刘文龙淡淡的笑了一下，看了看那个皮尔卡丹男，把手插进兜里，做出一个摸钱的动作，神念一动，将一沓钞票拿了出来，直接甩在了那个男子的脚下，戏谑的说道：“这是一万，你拿走吧，剩下的不要给我了，你再去买一身皮尔卡丹，不知够不够啊？”
　　鲜红的票子，还带着封条，显然就是从银行里取出来的，却是刘文龙从赌场里赢回来的，一直放在储物手镯里没用过，现在有了机会派上正途了。
　　这？
　　看着他如此豪气的把钱不当钱，那些在门口围观的人，以及包间里的女孩子们都吓住了，除了对刘文龙稍微了解的小莲外，其他人都屏住了呼吸，以一种看神仙的眼神，在看着刘文龙。
　　而此时那个皮尔卡丹男，则一脸茫然的看着刘文龙，脸上一阵红一阵白的，不知该怎么收场，要是弯腰拿这一万，实在是有些难看了，毕竟那么多人都在看着呢，而如果不拿，那么自己闹到现在，一直叫嚣着赔钱，岂不是白搞了？
　　“怎么？不敢要了？”刘文龙上前走了几步，来到皮尔卡丹男子身边，笑道：“你不是要赔钱的吗？我已经赔了，你怎么不拿？”

第155章 神奇的果子
　　“算了，算了，衣服自己洗就行了，人家也道歉了，就算了吧。”
　　就在场面极为尴尬的时候，皮尔卡丹男的一个朋友，从外面冲进了包间里，拉着皮尔卡丹男的胳膊，嘴里不停得说着算了的话。
　　“你的意思呢？”刘文龙并没有摆出笑脸，因为此时摆出笑脸，会让人觉得他退缩了，就一直保持那个很冷漠的样子，保持着一个高高在上的气势。
　　“走！”皮尔卡丹男原本是想欺负一下几个女生，却不料想有刘文龙这样的人在，他的气势全然没了，也不好去收人家的钱，就在朋友的规劝下离开了，只是在走的时候，还是跟几个女生道：“记得，以后注意一下。”
　　“切……”小莲看他高傲的样子，忍不住嘀咕起来，“你以为你是谁啊？”
　　等众人都离开了，酒店的五工作人员又上来道歉，说什么打扰了她们的雅兴之类的，要她们不要在意，还说给她们这一次的消费打折，反正就是为了酒店的声誉着想。
　　这事也就这么算了，毕竟在冲突的时候，酒店没有不管不问，刘文龙也没有再怎么样要求，接过小莲递来的钱，直接给了那司仪，说帮我们结账吧，剩下的也不要找了，之后在那司仪惊讶以及欣喜的笑容里，询问刘媚，接下来还要不要去玩。
　　司仪离开了，这些钱剩下的明显可以当作小费，给服务这桌的几个服务员一起分了，至于他们会怎么说，就不在刘文龙的考虑之中，而刘媚和小莲以及这桌的所有人，也都没有想到，会是刘文龙结了账。
　　刘媚在反应过来之后，就想要叫回那个拿钱离开的司仪，可是却被小莲拉住了，“钱都给了，在这种场合，还怎么要？算了，就当是我弟弟给你的另外一份礼物吧。”
　　“那可不行，我过生日，怎么能让他出钱，又不是我的男朋友……”刘媚嘀嘀咕咕，老是不大愿意，却是被小莲挤兑了回去，“他是我的干弟弟，你是我的好姐妹，也就相当于是你的弟弟，都是一家人，客气什么的。”
　　其他人对于这件事情，也都没有发言权，只是刘文龙帮忙摆平了这件事情，那个砸了皮尔卡丹男一脸蛋糕的女孩，很是感激的对刘文龙道谢，其他人则是没有说什么，刘伟两个男人喝多了，现在也不能指望他们说什么了。
　　已经结账完毕，刘媚还想要带着大家去唱歌啊蹦迪啊之类的活动，却是因为刚才的冲突，众人之间有了一些尴尬，也都委婉的拒绝了，等大家都离开的时候，小莲抱怨起来，说刚才凑钱的时候，几个人都畏畏缩缩的，哎，这感情也不是很牢靠，又说走出社会了，步入大染缸了，心思也没有在学校里那般的纯洁了……
　　既然大家也都不打算继续玩下去，也就各自离开了，刘文龙没有喝多，小莲却是在生闷气，刘媚也是如此，不过好在不是特别的生气，毕竟某些人也真的有难处，而看看时间也都不早了，就和小莲带着大家给的礼物，和刘文龙一起离开了酒店，返回租住的地方。
　　回到家里第一件事情，就是洗澡，因为在刚才打闹的时候，身上都弄了蛋糕，衣服也不能穿了，洗了一个澡，换了一身干净的衣服，然后喝了点饮料，就开始拆礼物，看看大家都给的什么。
　　几个朋友都是普通人，给的东西都很简单，无非就是玩具小礼品之类的，拆了三四个，那刘媚就不想再拆了，反正都是没用的东西，只有小莲送了她一个名牌包包，花了600多块钱，对于她来说还算实用。
　　“咦，对了，刘文龙也给了我礼物，不知道给的什么。”想到刘文龙，刘媚就进了小莲的屋，发现她正在家里上网，而刘文龙在进屋之后，就自己进了房间，说是喝多了要休息，她也没打扰她。
　　“小莲，你看看，这是你弟弟给我的礼物，猜猜里面是什么？”
　　看着她一脸神秘兮兮的样子，小莲摇了摇头，将湿漉漉的头发捋到脑后，笑道：“我也不知道，但我估计不是什么实用的东西吧？”
　　“哎，对了，我想问的就是，你弟弟是不是富二代？咋那么有钱？我看他抽得烟都是九五至尊，那烟好像是180元一包呢。”
　　小莲没有直接回答她的问题，打趣道：“哈哈，你怎么那么关心他？是不是喜欢上他了？”
　　“你还别说，你弟弟还真的有魅力呢，年轻帅气，温文尔雅，谈吐也很不凡，又懂得关心女孩子，还那么的有钱，嘿嘿，是个女孩子都会喜欢他的吧？”
　　小莲看她说话那么认真，心里面也有一股别样的情愫，只是随即就把这感觉从脑海里踢出，说道：“别想那么多了，赶紧开开看看吧。”
　　“哦，好！”
　　刘媚点了点头，轻巧的拆开包装盒，露出了里面的玉盒子，“咦，这是什么东西？”她很是诧异，只是这个玉盒子就感觉卖相不错，乳白色中带着一些浅灰色，触手有些冰冰的感觉，但又不是很冷，她本来喝了很多酒，身上还有些燥热，摸了一会这个玉盒子，竟然不那么燥热了。
　　“清心凝神，就是说的这种盒子吧？”小莲也摸了一下盒子，就下出了这样的评价。
　　“盒子里还有颗果子呢？火红色的，哇，真好看。”刘媚说到这里，小莲也仔细观察起来，发现了那里面的火红色的果子，犹如火龙果那般，红艳艳的，看起来似乎就充满了诱惑力。
　　“这是什么果子？用这样的玉盒子装的东西，肯定不是凡物吧？”刘媚询问几句，小莲也点了点头，心里也是这样想的，举个例子，比如你用十万块钱做了一个包装盒，内里总不可能装着一件一元钱就买到的东西，这也太不合常理了，当然，某些性格爱好都比较异于常人的人，可能会做出这样的事情，大部分的人都不会这样。
　　“这是啥玩意？能吃吗？”刘媚和小莲看了一会，都发出了这样的询问声。
　　“走，问问你的弟弟去，这是啥米玩意啊？”
　　“他在睡觉，这样打扰他不大好吧？”
　　“切，就分分钟的事情，没事，走，问问去。”
　　就在刘媚和小莲达成了一致的意见，要去问刘文龙的时候，砰砰，门外传来了敲门声，这一下可把两个女孩子给吓住了。
　　“是我，不要害怕。”刘文龙的声音在外面响起来，其实他喝了那点酒，压根就没有什么事情，刚才只是找了个借口罢了。
　　他在那间屋子里，就听到了两个女孩子的讨论声，知道她们拆开了礼物盒，看到了那个玄颜果，既然要她们来询问，反倒不如自己主动解释，这才主动过来敲门，却不想是把她们给吓住了。
　　“小龙啊，可把我们吓了一跳，莫不声响的就来了。”刘媚去开门，看到门口的刘文龙，就是一通抱怨。
　　“哈哈，没吓到你吧？”
　　“哼哼，差点儿。”刘媚白了他一眼，拉着他的胳膊，把他拽进了屋子里，指着小莲手上的玉盒子，询问道：‘这是什么东西？’
　　“其实呢，这是一个宝贝。”刘文龙笑了一下，上前来坐在床头，指着小莲手里的玉盒子，说道：“这里面的东西名叫玄颜果，产于喜马拉雅山绝顶极寒之地，秉日月精华而生，500年方开花结果一次，果子在5秒内便会成熟，若是在5秒之内不收取的话，便会化成空气消失。”
　　“这么神奇？”小莲和刘媚不由得瞪大眼睛，嘴巴都张大了，一副被吓住了后的惊骇样子。
　　看她们这个样子，刘文龙笑了一下，小莲回过神来，赶紧询问到：“这果子有什么效果？”
　　“玄颜果能滋阴养颜，是一种奇药，世俗界的凡人吃了这种果实，能够返老还童，50年内青春永驻……”
　　“青春永驻？”刘媚和小莲的眼珠子都快从眼眶里飞了出来，眼里冒着羡慕和惊讶的神色，张大嘴巴惊呼出声，“天啊，这是真的假的啊？”
　　刘媚揉了揉眼睛，仔细的盯着那玉盒子，嘴里喃喃自语，“我的天啊，有那么奇妙的东西吗？我才不信呢。”
　　“是啊，小龙，若是有这么神奇的东西，那我们岂不是不需要花钱做护理了？买一颗就管50年，哪有那么好的东西啊？你是怎么得来的？”
　　“呵呵，我当然不会乱讲，这东西应该是有这样的奇效，普通人别说使用了，就是一辈子也不可能见到如此神奇的东西，而我呢，则是机缘巧合下才得到这样的东西，额，是从那个神秘地方得到的，姐，你不会忘了那个神秘的地方吧？”
　　听着刘文龙的话，小莲想到了自己被两个歹徒杀了，然后自己在那个神秘空间又还魂的事情，她原本是个无神论者，可是经历那件事情之后，就不是那么的坚持了，毕竟在她身上发生了这样神奇的事情，她也不敢说，这个世界上就真的没有那么神奇的东西。
　　“你们说的什么，神秘的地方是哪儿？”刘媚听得稀里糊涂，就询问起来。
　　“额，没什么，这果子那么有效果，咱们试试看吧？”小莲自然不愿意把这种事情，说给刘媚听，主要是怕吓住她了，于是就转移话题，要试试这果子的效果。
　　“若这果子真的那么神奇，我，我，我怎能接受那么贵重的礼物？”刘媚想到了这个问题，反倒是犹豫不决起来，尽管她很想尝试一下这个果子的神奇之处，是不是真的能青春永驻，可是她和刘文龙的关系，不似小莲那般的亲密，怎能说试就试？
　　“刘媚，你就别跟我客气了，既然我送给你了，这东西就是你的了。”刘文龙说着话，用眼神给小莲打了个眼色，她也会过意来，劝了刘媚几句，并说：“你若不想要，哼哼，我就独享这果子。”
　　“想得美，我也要试试。”
　　“这果子可够10个人使用的，一次切指甲大的一片，直接吃进肚子里就行了。”刘文龙看她们就要去吃，连忙提醒起来，“切割的时候，也不能用菜刀，会让这果子变质的，必须用玉做成的刀片切割才行。”
　　说着，他拿出早就准备好的一把手指长的玉刀，将那玉盒子打开，在盒子里切了两片，让她们张开嘴巴，他用玉刀送进她们的嘴边，让她们吃下去……

第156章 猛狗傀儡
　　果子散发出一阵火红色的淡淡光芒，像是一个可以发光的红灯那般，随着玉盒子的打开，散发出一阵浓郁的香味，让人闻了为之一振，身体内的浊气，似乎都被洗涤一空，极为的舒服，不愧是天地灵药。
　　刘文龙用玉刀，从玄颜果上切割了两小片，让两女张开嘴巴，送进她们的嘴里后，让她们咀嚼吞服入肚，接着道：“这玄颜果可以去除体内的杂质，等下可能要闹下肚子，赶紧去卫生间里呆着，等会儿就可以见证奇迹了……”
　　话音刚落，小莲和刘媚的肚子发出咕噜的声响，连忙捂着肚子，冲进了卫生间里，唯恐慢了一步，就悔之晚矣……
　　不大会儿，卫生间里就传来咚咚咚的声音，刘文龙想起来这里才一个卫生间，而吃了果子的人却是有两个，这可怎么解决？
　　他不禁苦笑一下，将思绪拉回来，不再想那些事情，反正不是自己身上出这样的事情，随便她们怎么解决吧。
　　大概30分钟后，卫生间的门开了，刘媚和小莲互相搀扶着走了出来，刘文龙听到声音后，拿了一个小镜子，走出了小莲的主卧室，看着她们的脸蛋，也不禁有些惊叹果子的神奇。
　　原来经过一番排除杂质，的以及果子的药性改造之后，两人先前脸上能清楚的看得到的鱼法令纹以及斑斑点点，在短短的半个小时内就消失不见了，取而代之的是光滑嫩白的皮肤，仿似十五六岁豆蔻年华的少女一般，从表面上看比原先要年轻了起码十多岁，若是不认识的人，肯定不知道她们已经25，6岁了，而不是现在看到的十六七岁那般的样子。
　　“看看吧，我可没有说谎。”刘文龙知道她们俩在浴室里，肯定照了镜子，现在脸上带着浓浓的喜悦，虽然刚才的状况很窘迫，却是发自内心里的欢喜。
　　那刘媚和小莲都浑身脱力了，一屁股坐在了沙发上，对着镜子，仔细的看着自己的脸蛋，嘴里发出赞叹声，“哇，真的好神奇啊……”
　　“果真有这么奇妙的果子啊，太让人难以置信了……”
　　“小龙，这太神奇了，你对姐姐太好了……”小莲和刘媚，摸着自己的脸蛋，依旧是难以置信的样子，喃喃自语中，流露出对刘文龙的感激。
　　“你们现在年龄也不大，用这个只能去掉斑点痘痘之类的，能够保证十几二十年之内，不会生长皱纹和痘痘之类的讨厌东西，若是到了40岁之后，用这个，嘿嘿，一夜之间就能变成20岁的模样。”
　　“好啊，这可就太好了，你不是说这颗果子可以供10个人同时用的吗？现在可只是我们俩在用，也就是说我们一共能用五次，今晚上用了一次，可以保证10年内不生在皱纹，嘻嘻，那我们就把这东西存起来，等20岁的时候再用一次。”
　　听着刘媚的话，刘文龙点点头，“那是当然，送了你的东西，我当然是不会收回的，不过这东西太过于神奇，你们不要对外人说起来，以免招来麻烦，如果有人问起，你们就说是用了朋友从国外捎带的化妆品糊弄过去，知道吗？”
　　刘媚连连点头，像是小鸡吃米一般，“啊，知道了，嘻嘻，对了，小龙，这样神奇的东西，对男性也有效果吧？你怎么不用？”
　　“我一个大男人用那干什么？”刘文龙反问一句，仔细的看了她们一眼，打趣道：“我不需要用的，用了算是浪费。”他说的也算是真实话，他修真吃了那颗洗髓丹，就把体内的杂质去掉了，进入筑基期的时候，更是排除的很干净，即便不用这果子，也不比她们俩用了之后差多少。
　　“小龙，这果子你还有多少啊？”刘媚放下了镜子，爱不释手的摸着脸蛋，询问了起来。
　　刘文龙翻了个白眼，“晕，这是天地之间的奇珍，你以为是街边的水果摊的苹果吗？哪有那么多啊，我可只有这一颗还送给你们用了。”
　　“小龙，谢谢你哇，你对我们可真好，有你这样的弟弟，真的是太幸福了。”
　　“别说那么多了，我好累，想要睡觉。”小莲看她有勾引刘文龙的念头和想法，赶紧的岔开话题，以困倦为由，把她拉进了卧室里休息起来。
　　等两人进入屋子之后，刘文龙伸了一个懒腰，去卫生间洗了个澡，也去房间里睡觉去了，跟两女在一起，他也不想修炼了，以免到关键时刻被她们打扰，而他明天早上还要去买恶狗和凶猛藏獒来炼制傀儡，就没有修炼直接入睡了。
　　********************
　　M市北郊的一个偏僻的巷子里，一只半人高的黄色毛发的狼狗，慢条斯理的在垃圾堆里翻腾着，翻腾了半天，它终于找到了一块骨头，立即喜滋滋的啃咬起来。
　　就在它刚刚啃了几口的时候，一个黑影闪过，突然从巷子口处，猛然蹿出了一只20CM长的狗状物事，它周身散发着幽幽的光泽，仿似被人用砂纸摩擦过一样，亮的有些耀眼，身体倒是小巧玲珑，看起来像是寻常人家玩的宠物狗。
　　然而，它却是极为的凶猛，扑上前去，只是两个瓜子挥舞了一下，就将那啃骨头的狼狗给扑倒在地，然后前爪子轻轻从左边向右划动，直接割掉了那狼狗的脖子，然后在鲜血飞溅之中，身体一震，从地上飞到半空中，直接飞出了巷子。
　　“果然是凶猛啊，妈的，藏獒的魂魄，凝练出来的傀儡，却是真的凶猛啊……”刘文龙看着飞来的傀儡狗，脸上露出了讶异的神色，若是用先前的鼠傀儡，却是没有那么快，就将这一只狼狗杀死，而用钢母混合着玉液制造的傀儡，却是极为的锋利，而凶猛藏獒的魂魄，制造出的傀儡狗，却是让整个傀儡的等级上升了一个档次，怕是要有炼气期后期的实力了。
　　“很好，很好。”
　　刘文龙将那只傀儡狗收进了储物手镯里，他对与这花了好几万才制造出来的一只傀儡狗很是满意，不仅仅是攻击力提高了，而且品质高档的傀儡，神识控制起来，更加的得心应手如臂使指那般，而且他还特意将傀儡表面打磨的极为光滑，光滑的散发出幽幽的光泽，普通人看了之后，相当于骤然看到大功率的灯泡，视力在几秒内都会有影响。
　　刘文龙也自己尝试了一下，在忽然将傀儡放到眼前的时候，眼睛被光芒刺激的猛地一疼，直接流出泪来，几乎在10秒内才恢复正常，嘿嘿，若是在和人争斗的时候，用这一招，可是会为他赢来极大的优势的。
　　而且他现在有信心，若是再和罗度这种实力的人争斗，傀儡狗绝对不会一招就被击溃打散，用钢母炼制的傀儡本体，可是堪比天外陨石那般的存在呢，普通人当中的大力士，拿起大锤使劲猛砸，也不会给它带来一丝伤痕，可见其硬度的强大程度。
　　“5点了呢，***，明天还得去买藏獒，还有四只傀儡狗没有魂魄呢。”
　　看着渐渐落下去的太阳，刘文龙喃喃自语，一纵身消失在巷子口，只留下一条脑袋被砍掉的，依旧往外的狗的尸体……
　　都走了好几分钟了，刘文龙忽然想起来那狗的尸体，实在是有些血腥了，如果有胆小的小孩路过，看到那惨状，说不定会吓出毛病来，就返回去准备毁尸灭迹。
　　再次回到巷子口，他心念一动，本命元火喷发出来，手心里一团通红的火焰凭空而生，在他的手心里缓缓跳动，像是充满了生命力的火之精灵，看着面前的野狗，他的手再轻轻抖动一下，那熊熊火焰凝聚在一起，变化成一条火龙，猛地扑了过去，卷住狗的尸体，在10秒之内，就将一切痕迹都烧得变成了空气。
　　再次离开，刘文龙在华灯初上的街道上漫步行走，看着街边行人，他忽然想起了远在上都市的朋友们，不知不觉中，离开上都市快要一个半月了，当初离开的时候，还是秋老虎肆虐的10月份，现在已经到11月中旬了，M市的气温在一天天的变低，怕是到12月中旬就要下起大雪来。
　　“不知哪来的烦躁感……”刘文龙抖了一下衣领，正要找个地方解决晚饭，手机响了起来，看了一下号码，是小莲打来的，他接了电话，对方却是问他在哪儿，要不要回来吃饭。
　　刘文龙晚上不打算回去了，刘媚那个女人，经过昨天生日宴以及玄颜果的事情后，似乎是对他有了浓郁的兴趣，让他感觉不大方便，因为他对与刘媚，并没有丝毫的男女之情，只是当一个大姐姐来看的，他的心里还装着卓青青，吴静以及张玉玲……
　　一个多月未和那些熟悉的人联系，更是和卓青青的外公家里成了生死仇敌，刘文龙现在和陈家不死不休，也不知和卓青青之间有没有未来，现在更是不能和她联系，心里是极为的矛盾，只有在梦里，才会出现她的靓影……

第157章 凝丹
　　想到目前的这种状况，刘文龙苦笑一下，他这种流浪生活，不知道要到什么时候才能结束，半年？
　　2年？
　　他心里没有底，在修为没有进入到金丹期的时候，他是绝对不能回去的，因为他知道自己不能修出金丹，绝对不会是那陈家老头子的对手，若要想和卓青青能安心的见面，必须要击败陈家老头子。
　　若是我好几年都不能达到金丹期，到时候回去的话，青青还是以前那个喜欢我的女孩子吗？她会不会移情别恋？
　　这个问题不知怎的就冒了粗后来，刘文龙心里没有答案，也不想去再多想这些，可是这个问题却切切实实的摆在了他的面前，让他不得不面对。
　　而且相对普通人来说，修真者有着悠长的生命，在修炼的过程中，看着亲人朋友一个个老去，直到离开人世，心里总归是有些难过，除非做到斩断七情六欲的境界，才能无牵无挂，不过这样的人生，就成了修真的傀儡，还有什么乐趣可言？
　　“世俗间的人，一旦跨进修真的大门，尘世间的名利物质，都变得如同粪土，你可以游戏人间，可以关心亲人，也可以享受物质财富，但是万万不能贪恋，一旦生出贪恋之心，心境就落了下乘，长此以往，永远不能踏进更高级的修为境界。”
　　忽然想到了当初在淮源市南，听到的青山院的那个长者的一席话，犹如暮鼓晨钟，亦似那醍醐灌顶一般，打进刘文龙的心里，让他警醒过来，原本苦苦思寻得难题，自然而然的有了解脱。
　　脑海里回想那些日子的花前月下与山盟海誓，依旧历历在目，仿佛只发生在昨天一般，刘文龙暗想，不管卓青青会不会移情别乱，以后两人会不会有未来，这一段尘世情缘，总归是要有个了断的。
　　就在刘文龙这些个念头在心内转化的时候，他体内的真元，忽然疯狂地攒动起来，这种忽然的改变，吓了他一跳，自修真以来，还从未有过这样的经历，也不顾是在大街上了，直接窜起身体，找了一个偏僻的角落，闭目内视查看起来。
　　外界的真元，随着体内丹田内真元的攒动，猛地聚集起来，沿着他身体的大穴，疯狂地钻进他的体内，而那些原本呈现半液态半气态的真元，随着外界真元的涌进，立刻起来……
　　大概10多分钟过去，刘文龙忽然发现，体内的真元全部变成了液态，这些液态的真元疯狂地搅动，像是有人拿着铁棒在乱搅一般，不大会儿，那些液态的真元，竟然散发出乳白色的光芒，照亮了他整个身体，更将整个小巷子照映的五彩缤纷……
　　“哇？珠子？”
　　这样的状况，大概持续了2分钟，那些搅动的真元忽然停止了，就像是穿梭时空一般的，刘文龙的脑海里出现了短暂的迷糊眩晕感，等清醒之后，骇然发现那些液态的真元，已经全部消失，取而代之的是一个指甲盖大小的珠子，散发着蒙蒙的白色光芒。
　　心神感应到珠子的存在，刘文龙忍不住惊呼出声，此时他也明白金丹已经结成了，立即收摄心神，按照李静云教授的炼气决修真功法所述，开始精心引领天地元气巩固刚刚凝结的金丹……
　　慢慢的引导着天地元气进入丹田，白色的金丹有了一点活动的迹象，随着两者之间相触的那刻起，金丹便像一个瘾君子碰到许久都没见到的毒品一样，贪婪的吸取着天地元气。
　　随着元气的增加，刘文龙的体内慢慢形成了一个循环，一方面元气不断涌进体内，补充着他的精气神，另一方面，小腹的金丹不断的吸着元气来壮大自己。
　　不知道多长时间，金丹渐渐的恢复先前耀眼的白色光芒，甚至连体积也变大了一点，直到它不再吸取元气，刘文龙这才缓缓收了功。
　　微微运转元气，便感觉浑身舒爽，原先的疲惫一扫而空，“靠，金丹期，果然是修真界的分水岭啊，牛，牛，牛。”刘文龙心里连喊了三个牛，因为他发现，金丹蕴含的能量，比起筑基期最起码要强大10倍，也就是说，现在的刘文龙，和昨天的他相比，能力已经提高了10倍。
　　恢复神智之后，刘文龙看了一下时间，靠，竟然在不知不觉间过了2个小时，在他的感觉里，其实才过了几分钟而已，想不到竟然那么久了，而所幸这个偏僻的鸟毛地方，没有什么人，要不然在他结丹的时候，被人打扰了，那可就大大的不妙，运气不好的话，甚至会走火入魔。
　　暗暗感叹着自己的运气，刘文龙回想着这几个月来在自己身上发生的种种怪异之事，不禁摇头叹息，“想不到，我竟然也修成了金丹，哈哈，我终于进入了金丹大道。”
　　“难不成是我的念头通达了？导致心境修为进步，从而直接让修为进步？”刘文龙心头生出这样的念头，因为他先前体内真元液态化才达到80%的样子，在他的感觉里，还要最起码半个月才能修出金丹。
　　可是刚才念头回想了一下卓青青的事情，从先前的迷茫到痛苦再到迷茫再到回想起青山院的长辈说的话，念头忽然通达了，就提前半个月达到了金丹期，这难道是一朝悟道吗？
　　刘文龙想不通这是为什么，不过他自己修出金丹是真的，而且力量也强大了十倍的样子，前后虽然只是差了一个境界，却像是刚出生的婴儿和成年男子一样的力量差距，现在再让他和罗度打斗，根本不费吹灰之力，若对方没有什么变态的法宝，基本上一拳就能将他砸趴下。
　　金丹期这一个阶段分为前后两个时期，第一阶段称为养丹，因为金丹新成的缘故，需要继续引天地之气来温养，同时修习者可以学习并使用法术。
　　金丹到元婴之间又几个步骤，按照金丹的颜色来进步，起初金丹是白色的，接着就是紫色，之后就是金黄色，这才是真正的金丹，而到了金丹之后，元丹已经得到了充分的‘营养’，这时候便会发生质变，丹碎而化为元婴，这时候修真者与普通人相比，不仅多出800年的寿命，也预示着距离不死不灭更近一步。
　　胡思乱想了一阵，刘文龙肚子也有些饿了，就赶紧离开了巷子，准备找个地方吃饭，然后找个地方休息一晚上，他打算明天继续弄完自己的剩下的四个傀儡，一个礼拜之后就离开M市，返回上都市去见卓青青。
　　离开巷子，以飞腾术在街上奔走，现在是夜晚10点多，因为天气变冷的缘故，街上的人不多，他可以肆无忌惮的在街上飞奔，体会着金丹期之后，速度的提升。
　　“不仅力量强大了，就连速度也比以前快了好几倍，嘿嘿，爽！”
　　刘文龙呵呵一笑，心里满是喜悦，连续飞奔了几分钟，来到了一个路边的大排档，在这里吃了一个丰富的晚餐，他发现自己的饭量，比起先前筑基期要小了一些，恢复到没有修真之前的那种正常人水准，他此时也放下心来，以后吃饭不会让那些老板和吃饭的同伴惊讶了，毕竟每次吃得太多，实在是让人比较讶异。
　　吃完了饭，他也不想回小莲那里，就找了个宾馆住了下来，进入房间的时候，他干的第一件事就是进入卫生间里洗澡，洗脸的时候，抬起头来对着镜子，忽然发现自己的脸蛋又变了。
　　以前他的脸虽然帅气英武，脸也不黑，可是此时进入金丹期之后，脸上的皮肤更加的，比起服食过玄颜果的小莲两人也不遑多让，用手摸了一下，感觉弹性十足，光滑细腻更如婴儿一般柔嫩，比起先前又上升了一个档次，而若是被那些每月花费不少时间精力金钱的女人看到他，肯定会讶异无比，说不定还会被某些人询问护肤秘诀。
　　当然，除了脸蛋的改变之外，他的眼睛变了一个模样，变得乌黑深邃锐利，细长的双目射出慑人的精光，仿佛可以看透人心，比起先前多了一些威势，而且他修真之后，性格气质体格都有了一些改变，更有一种渺渺出尘的感觉，仿似神仙中人。
　　喃喃自语了一会，他脱掉了衣服开始洗漱，刚刚洗好澡，电话响了起来，他拿起酒店的不带来电显示屏幕的电话，那边传来了一个女子腻人心扉的声音，“先生，请问需要小姐服务嘛？”
　　“不用了，不要再打来了，我已经休息。”
　　刘文龙苦笑一下，现在上了等级的酒店宾馆，都有这样的烦人电话，而他实在是不想和风尘女子发生某些关系，自然是直接拒绝。
　　放下电话，看了一会儿电视，躺下来睡了一会，醒来的时候，已经是凌晨4点了，刘文龙觉得浑身充满了活力，体味着实力提升的快乐，感觉举手投足之间，充满了玄奥的力量，似乎能轻易的摧毁任何东西。
　　有心试试自己的力量，刘文龙布置了一个防御阵法，运转元气在手，只见他的手掌迅速的变成了乳白色，仿佛变得透明了一样，和酒店的灯光交相辉映，越发显得耀眼夺目，让人不敢逼视。
　　有心试试这一掌的威力，刘文龙心念一动，拿出先前提炼出来的那一块半斤多的钢母，手掌虚空劈下，阵内就像是炸弹爆开了一般，砰的一声巨响，那钢母直接被他劈成了扁扁的一块。
　　“靠，先前我基本上无法捏动这钢母，现在看来，倒是可以随便捏成圆的或扁的……”
　　刘文龙呵呵一笑，他已经布了防御阵，将‘爆炸’的声音裹在阵内，不用担心别人会听到这巨大的声音，而且四散的气流，也不会毁坏酒店的东西。
　　“这一掌太厉害了，不要说打在普通人的身上，就是打在罗度的身上，怕是他立即要变成一堆碎肉。”
　　【貌似网站弄了什么鲜花，有花的朋友可以投给我，呵呵！】

第158章 考虑
　　一连三天匆匆过去，刘文龙剩下的四只傀儡，也都找到了魂魄，凝练进了傀儡里面，变成了凶猛的傀儡狗，这些材料里全都是凶猛的恶狗，其中有3条花钱买的藏獒，还有2条是他免费从野外抓来的流浪狗，各个的攻击力都是不凡，品质等级相当于筑基初期，攻击力比起先前制造的要强大10倍。
　　当然，强大的攻击力下，也蕴含了刘文龙的艰苦努力，10万多的钢材，炼化出来的钢母，有一半用在了傀儡狗上，花费的时间也是颇多，足足用了四天才全部搞定，买藏獒也花了好几万，成本不可谓不高。
　　傀儡成的时候，刘文龙开始操纵，花费了2个小时之后，他还发现到了机关傀儡的一些限制，首先，这些傀儡只能在他自身2000米范围内活动，超过了这个距离，这些机关傀儡就无法动弹了，而操控的一些神识也会飞了回来。
　　刘文龙猜测，这应该和他的修为有直接的关系，神识也是随着修为的增长，能够笼罩更大的范围，现在是金丹期，神识并不是特别的强大，当然，若是和以前筑基期相比，那就强大了很多了，若是和可以覆盖整个小城市的元婴期修真者相比，可就是小巫见大巫了。
　　其次，则是傀儡术本身的不足之处，是无法弥补的，就是这些傀儡在接受命令时，和行动之间有一个延迟时间，是无法做到随心而动，这在实战中很可能会被对手钻了空子的，这个问题，刘文龙在筑基期是判断不出来的，现在修为上升到金丹期，对于细微之处的把握，也越来越精确，才发现了这个问题，不过这个延迟的时间不是很长，大概十分之一秒的样子。
　　在普通人看来，10分之什一秒算不得什么，可是对于实力强大的修真者，十分之一秒可以做的事情就很多了，若是生死相搏的话，这一点点的差错，可能会影响整个战局的结果。
　　当然，即使有这两个缺陷，这傀儡术却还是非同小可，刘文龙现在是金丹期，多了几个筑基期的傀儡帮忙，可以给同等级的敌人，造成很大的制约，像他这种初入金丹期的修真者，战斗的时候，操作得当，足足可以比入了金丹期10多年的修真者还要厉害。
　　而他现在只是同时指挥五只傀儡，再多也就不好办了，等以后炼制的越多，神识强大起来，控制的傀儡越多，就足以和比他修为高一个等级的人抗衡吗，毕竟身边多出了十来个帮手的话，即使只是金丹初期的水准，但也足可让他和金丹后期快进入元婴期的人相斗了，尽管不一定能胜利，可是要想自保那是肯定没有问题。
　　现在刘文龙对于炼制傀儡还是比较热心的，材料上的花费来说，他是一点也不心疼，可是这些能够用金钱买来的材料，充其量也就能制造出筑基期的傀儡了，若是想要制造出品级强大的傀儡，必须要很好的材料，比如百年铁木，沉香木，金晶丝，千年铁木等等。
　　其次便是用来凝练傀儡的动物魂魄，野狗藏獒之类的，经过傀儡真经的打造，制造出来的傀儡虽然很强大，可是并不能比得上某些强大的动物，诸如狮子，傀儡之类的，可是这些材料并不是他现在能够得到的，还得从长计议。
　　刘文龙先前在淮源市，从那青山院的老头子那里得知一个状况，修真界也是有市场的，相当于世俗界的市场商场，供修真同道买买东西交换物品所用，可是那青山院属于小门派，只是知道修真界有灵才市场，可并没有去过，也不知道到底在哪个城市有这种市场。
　　刘文龙知道这个消息，很想去那种市场看一下，可是他也不晓得那市场在哪儿，凭借他拥有的东西，诸如仙石，他觉得自己可以在那里换取自己想要的材料，可无奈巧妇难为无米之炊，他并不知道市场所在的地方，目前也只能望洋兴叹了，唯一做的只能是等以后结交知道灵才市场所在地的修真者，从人家那边得到这消息。
　　心里叹了口气，将傀儡收了起来，看了一下时间，已经是1点半了，想想自己的打算，这边小莲已经安顿下来，也有了刘媚这个朋友的帮忙，没有必要再担心她了，等再和那个学校里的叫上官虹的修真者聊一下修真的事情，就可以离开M市了。
　　打车回到M大学旁边，下车后给小莲打了个电话，告诉她自己回来了，问她有没有吃饭，得知是已经和刘媚在一起吃了，他就说我也去吃饭，等吃了饭去你的店里。
　　挂了电话，刘文龙进入了一家叫做红太阳的饭店里，时近正午，酒店前门庭若市车水马龙，时不时有人进进出出，显得生意很不错的样子，不过这里是大学城边的步行街，主要还是以学生为主。
　　刚走进店里，负责接待的服务员，就很是热情的招呼起来，刘文龙要了一个包间，正要跟着服务员进去，门外传来一个女人的声音。
　　刘文龙转过脸来，发现来人竟然是上官虹，内心震动一下，他心里暗暗感叹，这个世界真是小啊，竟然在此遇到熟人了，原本还想晚上找她聊聊修真的事情，想不到在这里竟然主动碰到了。
　　“好巧啊，你也来吃饭？”
　　“是的，这里的口味不错，我午饭基本上都是在这里吃的。”
　　寒暄了几句，正好她也是来吃饭的，刘文龙就让服务员头前带路，他们俩一边说话一边跟着进入包间里。
　　点了酒菜，很快就上来了，因为聊得一些事情，跟修真有关，不想有闲杂人等在一边，就让服务员出去，有事会叫她，还给了她100的小费，顿时服务员的脸就变了，连连点头称是，一定不会打扰之类的话出了嘴。
　　回到包间里，刘文龙布置了一个隔音阵，这种小玩意，当初从陈军那里学会的，先前能够支持的时间大概在一个小时就不行了，现在刘文龙的修为进入金丹期，真元几乎是源源不断，可以支持一天都没问题。
　　吃着酒菜，一边聊着天，上官虹和刘文龙交流起来，不过她只跟着师傅修了半个多月，师傅就离开了，她有很多东西都是半懂不懂，对于法宝之类的东西，只是听过而已，至于到底存不存在，心里依然是半信半疑，第一个问题，询问的就是关于飞剑法宝的事情。
　　“飞剑？真的有这种法宝之类的东西吗？”
　　看到此时她脸上强烈的求知，刘文龙仿佛看到了几个月前的自己，当初他也是半路出家，什么都不懂，遇到一点点问题就问李静云，经过很久很久的时间，才对修真界以及各种信息概念有了大致的了解。
　　“既然你想知道，我也就趁这个机会，跟你讲一下吧。”刘文龙说完，简单的把自己知道的信息，包括法宝和修真界的一些事情，简单的给她说了一遍。
　　“今天要不是听你说这些，我怕是一辈子都不知道了。”
　　上官虹听得如痴如醉，刘文龙的话，给她开启了另外一扇大门，一条新的道路呈现在眼前，让她忍不住的想要出去历练一番，去见识一下外面广阔的修真世界。
　　“有机会的话，你也可以出去游历一下，对你的修为有帮助。”此时的刘文龙，俨然一个修真界的长辈，对一个初入修真界的后辈进行教导，其实他也是出来历练的，不过若不是陈家的事情，他还要在学校里呆一年等到高考后，才会出来历练，或许会带上女朋友也不定。
　　“多谢你的指点，等到了假期，我会出去游历的。”说到这里，她像是想到了什么似的，白嫩的脸上现出一抹红晕，问道：“像我们这样修真，真的可以成仙吗？”
　　她虽然也是修真之人，却是对得道成仙半信半疑，这些年来坚持修炼，有了普通人眼中的神仙能耐倒是真的，不过对于那虚无飘渺的霞举飞升，却没有坚定的心念。
　　“这个当真不好说，按照我知道的信息来看，这1000年来，没有人能达到度劫阶段，至于能不能霞举飞升，我看倒也是个未知数。”
　　顿了顿，刘文龙继续道：“我们修真者，可以获得普通人难以想象的能力，这个倒是真的。”说着他运转体内元气，白色光芒闪过，手里的筷子，瞬间就化成了粉末。
　　看着刘文龙露出的本领，上官虹脸上露出惊奇的神色，看着他手心一闪而逝的光芒，咬着嘴唇，一副向往羡慕的神色。
　　“你的修为还很低，只要修出金丹来，这种事情就变得很简单了。”刘文龙看着她的神色，笑了笑，道：“若是能修出元婴来，那就更厉害了，甚至拥有移山倒海毁天灭地的力量。”
　　“遇到你，我才知道什么是小巫见大巫，和您一比，我这一点东西，实在是不敢拿出来献丑。”
　　“你也不必妄自菲薄，摆正心态，好好修炼就是了。”
　　看刘文龙自顾自的吃菜，上官虹叹了口气，道：“哎，我这种资质低微的散修，要想修出金丹，实在是太难了，我怕有生之年都没有这个机会。”
　　“怎么会呢？”刘文龙有些惊讶的看着她一脸凄然之色，连忙安慰一番，“你的资质挺不错，现在是炼气期，最多再来10年，就能修到筑基期了。”
　　“哎。”说到这里，上官虹忍不住就叹了口气，“修真虽然是一条金光大道，可是这里面的艰辛，也是只有我们这些同道才能了解，我现在一心金丹大道，对于普通人，根本没有共同话题，也不敢有什么感情，怕的就是羁绊和影响心境，毕竟普通人只是几十上百年的寿命，而我们却有着超乎他们很多年的寿命，以后终究要看着他们慢慢老去死去，哎，就是我们这个年龄谈个恋爱，也都是顾虑颇多啊……”
　　“说的也是！”刘文龙苦笑一下，这也是他曾经想过的问题，若是想和心爱的人双宿双飞，最终也得把她们也弄到修真之路上来，这样才能尽最大的可能在一起，若不然等几十年之后，看着老去的她离开人世，世间最大的痛苦莫过于此了吧？

第159章 伊人到来
　　和上官虹的一番话，让刘文龙的心情和思绪，再度回到了以前考虑过的事情，就是说，相较于普通人来说，修真者有着悠久的生命，在这个过程中，你会亲眼看着亲人朋友，一步步的走向衰老和死亡，这是一件极为让人沮丧难过的事情。
　　刘文龙对于这个事情，已经有了计较，回到上都市之后，解决了那边的事情，找到卓青青，如果她愿意跟着自己，他会想方设法帮她筑基，尽快的进入修真世界之中，如果她不愿意的话，他就只能将这段感情放了下来。
　　心里沉吟了一下，刘文龙指了指桌上的酒菜，“快吃饭吧，再不吃都要凉了。”
　　“来，尝尝这福寿螺，做得挺不错的。”
　　上官虹很开心，给刘文龙夹了点菜，想到今天的一番讨教，自己长了不少的知识，对于修真界的事情，有了更进一步的了解，脸上情不自禁的露出了笑容。
　　边吃边聊，眼看快到2点非了，上官虹就喊来服务员结账，然后和刘文龙一起离开了，出了门，她将包包跨在肩膀上，转脸对刘文龙道：“刘文龙，你打算去哪儿？”
　　“哦，我下午要见个朋友，你先去学校吧，我等明天再找你。”刘文龙说了一下自己的打算，点了点头，和她打了个招呼，径自向小莲的超市而去。
　　到了地方，看到小莲在玩电脑，寒暄了几句，问了一下刘媚的事情，得知她在学校图书馆看书，也就放下心来，看看店里没什么事情，也就和她告了个别，往租住的地方而去。
　　到了家里洗了个澡，刘文龙从手镯里翻出一套衣服换上，先前的衣服，在炼制钢母以及制造傀儡的时候，已经有些脏了，就直接丢进了垃圾桶里，回来坐在沙发上，喝了瓶红牛饮料，他走进了自己的卧室。
　　将饮料瓶子丢在垃圾桶里，他躺在柔软的床上，心神侵入玉炎心里，开始检查存储空间里的东西。
　　白茫茫的空间内，各种东西有次序的摆放着，经过一段时间的经营，百草园里的一些果子树也都结了果子，虽然是外面很常见的东西，比如柑橘等等，在里面元气充足的地方，长出来的却是又大又多，吃起来味道也不错。
　　看着一些能吃的东西都熟透了，他就摘了下来，放在客厅的果盘里，自己反正也不爱吃水果，就留给刘媚和小莲吃吧，相信这种充足元气催熟的水果，她们会喜欢上的。
　　弄完了百草园的事情，他将那块被他捏扁的钢母拿在手里把玩起来，五只傀儡狗已经制造完毕，现在钢母还有一些，他暂时也不知道该制造些什么，因为没有合适的材料和强大的动物魂魄，制造出来的傀儡，品质最多也就是相当于筑基初期的修真者，他也就把钢母放了下来，暂时不打算弄其他的。
　　收好了东西，查看了一下存储空间的仓库，里面除了大采购的吃喝用得穿的东西，还有很多的好烟好酒，都是国内超级档次的，诸如九五至尊香烟，五粮液酒，国宴酒等等，他自己暂时不怎么抽烟喝酒，或许以后能用得到，加上放在玉炎心里，也不用担心会变质，也就没有再多管多问。
　　这些都是现金能买得到的东西，都不是很值钱，相对于这些外面能买得到的东西，玉炎心里最值钱的也就是一些仙石和品质不错的玉石了，经过一番清点，他对与仙石大概的数目，有了一些了解，其中良品的红翠石还有308块，雨缤石还有211块，上品的碧落石18块，翠玲石还有16块，其他的一些品质不错的玉石，起码有几万块。
　　这些玉石可以拿来炼器，但相比于仙石来说，价值还是很少了，100块玉石也不一定比得上一块最下等的仙石，但是物有所用，并不是说越贵的越多越好，玉石在炼制法宝和傀儡的时候，也有一些特别的用处，还有一些是仙石不能代替的，所以他也不会有什么嫌弃玉石的念头。
　　仙石在大部分的修真者眼里，那是命根子一般的存在，无论是炼器，修炼以及救命上来说，都有着极大的作用，不过在刘文龙眼里，却是没有特别的作用，他体质特殊，加上有相当于无限仙石的玉炎心在手上，自然是不会把仙石特别的放在眼里，当然，这种珍贵的玩意越多越好，因为他还打算在灵才市场里，靠仙石来换取一些修真功法和法术，以及自己需要的东西呢。
　　“几天后就要走了，到时候也得给小莲和刘媚炼制一件小物品，可以延年益寿的，花费不大，但对于她们来说，却是万金难求的好东西了……”
　　刘文龙心里沉吟了一番，因为打算几天后就要离开了，他打算离开后，给她们俩炼制一件护身符之类的东西，用几枚玉石就能成功，普通人戴了可以百病不侵，对身体也有好处，至于上官虹那边，他打算给她一块仙石，让她吸取仙石内的能量，来提高自己的修为。
　　按照他的估计，一块下品仙石，就可以将她的修为提升到炼气后期，而她自己死拼修炼的话，最起码也得需要6——10年的时间才能达到炼气后期，算是相知相识，在离开之前的的一点心意吧。
　　做好了打算，刘文龙就开始炼制护身符，先前有过这样的经验，给张玉玲母女俩炼制过，此次炼制两枚，也只花了40分钟的时间，弄好之后，再挑了一块下品仙石，从玉炎心里转存到储物手镯里，准备明天找上官虹，把仙石送给她。
　　外面已经是夜幕降临的时候了，刘文龙的手机忽然响了起来，他看了一下号码，是小莲打来的，连忙接了电话，“喂，我是刘文龙，对，好，我马上就去。”
　　原来是小莲要刘文龙出来一起吃饭的电话，挂了后，去卫生间里洗漱一下，穿着下午换的新衣服就离开了小区。
　　刚刚走到学生街，身后一个清脆的声音喊住了他，“刘文龙，等一下。”转过脸来，他便看到一个熟悉女孩的俏脸，于是顿住脚步，这女孩是在刘媚生日宴会上，砸了皮尔卡丹男一脸蛋糕的那个女孩子，名字叫做李莉莉。
　　李莉莉小跑着来到刘文龙的面前，微微有些气喘，跟他打了个招呼，有些羞赧的说道：“那天的事情要多谢谢你了，要是没有你，我真的不知该怎么办了。”
　　“哈，那么客气做什么，大家都是朋友嘛，呵呵，也不能因为那一件小事情，打扰了刘媚这个寿星的宴会嘛。”
　　“晚上有空吗？我请你吃饭，好不好？”李莉莉脸上露出一些期盼的神色来。
　　“额，刚才小莲打电话给我，要我去吃饭。”
　　“哦，我还以为你有空呢。”李莉莉闻言不由得有些失望，脸上更是布满了红晕，手指搓来搓去的，有种不知咋办的感觉，看样子不怎么会和人打交道那般。
　　肚子咕咕叫了一下，刘文龙看着她羞赧的样子，不知怎的，就想起了吴静，她也是这样的性子，就问她：“我们也都认识，要不一起去吧？”
　　“方便吗？”
　　“我们都是朋友嘛，不要那么的客气。”刘文龙笑了一下，露出了一排细致的洁白牙齿，在华灯初上的街上，充满了一种潇洒和异样的诱惑力亲和力，让本来还有些犹豫的李莉莉，忍不住就点点头说好。
　　已经是下课时间，学生街上随处可见抱着书本的男女学生，以及一些挎着包，走路有风的女生，还时不时可见一些开着名贵轿车的成功人士，载着一些貌美如花的女大学生，慢悠悠的在步行街上溜达，因为这里人太多了，他开车也不能开快，只能一步一停的慢慢走。
　　街道两边的一些摊贩，也都出来做生意了，各种吆喝的声音层出不穷，夹杂着一些喷香的味道，格外的引人，刘文龙在路过一家鸡蛋煎饼摊子的时候，被的香味吸引住，就上前叫了四份煎饼，他加上小莲刘媚，以及跟着来的李莉莉，正好一人一份。
　　“谢谢！”
　　煎饼好了的时候，刘文龙拿过一份递到了李莉莉的手里，她脸上露出一抹感激，看着他帅气脸蛋的笑容，原本刚刚消散的红霞，又悄悄地升了起来。
　　真是一个爱害羞的女孩子啊，刘文龙暗暗下了评语，这女孩子长的也蛮不错的，性格更是温和，是个很不错的女朋友人选对象，如果他在上都市不是有几个女人了，倒是可以考虑一下。
　　在拥挤的人群里，两人一前一后的终于走到了小莲的超市门口，看着里面忙碌的小莲和刘媚两人，刘文龙笑着迈步进去，和小莲打了个招呼，再指了指外面的李莉莉。
　　“莉莉？哈，你怎么来了，快，快进来吧。”小莲是个好客的女孩子，看到李莉莉，立即摆出笑脸邀请她进来。
　　“这里挺忙的啊，我来帮帮忙吧。”李莉莉进来和她招呼了一下，也就和刘媚一起帮起忙来。

第160章 家传手法
　　超市里的生意，一直忙活到8点半才开始渐渐的冷清下来，这学校里上万学生，每天从校园南门出来的不下于2万人次，小莲的超市，在这学校南门的几家超市里，算得上是最靠近南门的，而且旁边就是一家网吧和一家餐馆，加上她的服务周到，从不克扣别人东西的斤两，生意比起其他店面要好的太多太多了。
　　这几天的营业额是持续增长，小莲睡觉都几乎能笑醒，这收入一个月4，5千，虽然比不上某些月入上万的白领，可是比起大部分的打工者要好的太多了，而且自己当老板，不用看别人的脸色，实在是舒服啊。
　　“哎呀，可把我累死了。”刘媚坐在凳子上，擦拭着脸上的汗滴，服用了玄颜果，让她的脸色变得极为的细腻，加上她比小莲会打扮，整个人神采奕奕的，比起电影明星还要漂亮，自然是一道靓丽的风景线。
　　“哎呀，本来打算早点吃饭的，现在都快9点了，我去叫饭去，你们在这里休息一会。”那小莲也是蛮累的，不过却是一点也不嫌累，说完话，招呼几个人坐下来休息，又拿了一些饮料和吃的零食，递到了几个人的面前。
　　“呵，要不是刘文龙买了煎饼，怕是还真的顶不住呢。”刘媚一边吃喝，一边看向坐在吧台客串收银员的刘文龙，脸上带着灿烂的笑意。
　　看李莉莉不说话，刘媚又半主动找话了，“对了，莉莉，你现在在那公司里还好吧？”
　　“还好吧，是前台接待，每天枯坐接电话，就是这么一点活，无聊了一些。”李莉莉吃了一颗话梅，笑道：“媚姐，你呢？没事了就来莲姐这里帮忙吗？”
　　“差不多吧，她这里人少，忙的时候一个人忙不过来，我现在和她住在一起，她不要我的房租，嘿嘿，我只好来帮忙了。”
　　在一起说话，刘媚可以敏锐的发现，那李莉莉的眼神，时不时的瞄向刘文龙，尽管是做的很小心，却瞒不过她的眼神，心里开始有些迷糊了，暗想这莉莉在大学几年里，一直都提倡单身主义，从来没有找过男朋友，毕业后参加工作也不晓得找没找男朋友，只是这看小龙的眼神，充满了一些崇拜感激和爱恋的感觉，实在是太明显了，莫非，她喜欢上刘文龙了？
　　“好了，饭菜叫好了，稍等一会儿，马上就可以送来。”就在刘媚嘀嘀咕咕的时候，小莲从那饭店里返了回来，进来也没闲着，直接把吃饭用的桌子，从盛放闲置物品的仓库里拿了出来，摆在了平时吃饭的地方，还把凳子也都准备好了。
　　刘文龙和几个女人一边说着话，一边帮忙收银，不大会儿，饭店里的服务员用托盘，把饭菜源源不断的送了过来，竟然有2凉4热2个汤，她点的还真是多啊。
　　“今天谢谢你们了，来我这里帮忙，要不然我一个人可是够呛。”几个人也没有喝酒，直接就开始吃了起来，小莲一边吃饭，一边感谢大家。
　　刘媚一边吃着，一边道：“客气啥的，我不也白吃白住吗？难不成还能给你算成钱吗？”
　　“老板，帮我拿包烟。”吃饭聊天的时候，客人上门了，小莲就只好往米饭里夹了点菜，主动跑到收银台吃饭了。
　　吃饭的过程中，李莉莉一直没怎么说话，她就是这样腼腆的性子，虽然是朋友，可是很多时候都不会放开心扉，也就是那天生日宴喝了酒，有点多了，这才玩的比较疯一点。
　　那刘媚吃饭的时候，还在偷偷的观察李莉莉，看她对刘文龙的眼神里，是不是存着一些爱意或者啥的，而刘文龙虽然不怎么说话，一心忙活在饭菜里，却是能够感觉到她的疑惑，想想自己马上也就要走了，也就没有说什么。
　　吃过饭后，几个人在一起聊了会，那李莉莉就走了，刘媚开玩笑的说，时间晚了，路上不安全，要刘文龙去送她，小莲也没有联想太多，也就附和着说让刘文龙送她。
　　“不要了吧？我一个人可以的，住的不是很远，10多分钟就到了。”李莉莉虽然有点想要刘文龙送，却是连忙推辞。
　　“这样吧，我送你回去，等会儿直接就回住的地方了。”刘文龙看店里生意不是很忙了，有刘媚和小莲也就能够应付，也就打算回去，顺便送那李莉莉也是没问题的。
　　“行，那你去吧。”
　　小莲点头答应，等两人离开了，也就在店里忙活起来，不料想八卦的刘媚主动提起了李莉莉的事情，“小莲，你说那莉莉今天怎么主动跑来了？”
　　“恩？碰巧遇到的吧？你有什么话想说？”小莲有些诧异刘媚的口气，似乎，似乎是带着一些醋意呢。
　　“我刚才看出来了，莉莉似乎对你找个弟弟，有了那么一点想法。”
　　“不会吧？莉莉可是独身主义者呢，难不成，我弟弟帮了她，心里就有了爱意？”小莲苦笑，“这也太扯了吧？”
　　“我看不一定，哼哼，谁不希望自己的白马王子，能够在自己遇到困难解决不了的时候，忽然从天而降呢？”
　　“切，你别那么多心了，你是不是也喜欢我弟弟啊？”
　　“才没有呢。”
　　“你的眼睛出卖了你的想法，哈哈。”
　　小莲笑着打趣，那刘媚凑到她的身边，笑问道：“莉莉，你说小龙有没有女朋友啊？”
　　“这个问题嘛，其实我是不知道的，他也没有跟我谈过这事情。”小莲摇了摇头，旋即又道：“不过我估计他这么帅气，有女朋友的吧。”
　　“哦！”刘媚有气无力的回答了一句，也就没有再说话了，不过人却有些发呆，不知在想着什么，小莲看她这个样子，也不知道说什么好，不过想到刚才她的神情，心内也是叹了口气。
　　就在刘媚和小莲在超市里，议论刘文龙有没有女朋友的时候，他此时已经和李莉莉走在了人流汹涌的学生街上，已经是晚上10点了，街上的人比起先前去超市的时候要少得多了，深秋的夜晚，也有了一些寒意，走路的时候，刘文龙看到李莉莉有些颤抖，就脱掉外衣，准备给她披在肩膀上驱寒。
　　“啊？我不，不冷。”刘文龙的动作，李莉莉全部看在了眼里，知道他这么做的含义，虽然心里很是欣喜，却是很羞涩的想要拒绝，哪想到因为不小心，冷不防的一脚踩空，重心不稳的时候，身体一歪就向后倒去。
　　“小心！”此时的刘文龙在她身边，中间隔着不到2米，就是想要伸手也够不着，只能大声的提醒一句，同时身形一进，顾不得身边还有其他人，让人看到了惊世骇俗，直接来到了她的身边，抓住了她的肩膀，总算是稳住了她的身体，不过她因为穿着高跟鞋，脚踝还是狠狠的扭了一下。
　　剧痛传来，李莉莉忍不住闷哼出声，原本抓住刘文龙胳膊的手，差一点就放开了，好在刘文龙已经赶到了她的身边，及时的抱住了她的身体，才没有让她给摔着。
　　“莉莉，你没事吧？”刘文龙看她皱着眉头，脸上满是痛苦神色，稳住了她的重心，蹲下来，仔细查看她的伤势，这才知道她扭到脚了。
　　“疼不疼？”
　　“别捏，好疼。”李莉莉靠在刘文龙的怀里，疼得身体微微颤抖，眼泪刷的流出来，顺着洁白的脸蛋滴在了他的手上，而此时她不仅仅是疼，因为靠在他的身上，和他保持亲密的姿势，还是很害羞的，脸上腾地就红了。
　　“先坐下来，我来看看。”看附近的行人，都在远处围观，刘文龙顿时觉得很是无趣，不就是扭到脚了吗？
　　值得在这里看来看去的不走吗？
　　说着话，他就把李莉莉抱在了路边，在旁边的一家饭店里借了一个凳子，让那服务员帮忙拿过来，让李莉莉坐在凳子上。
　　“扭到脚了啊？我看还是去医院吧？伤筋动骨一百天，若是不能及时救治，怕是要难受半个月。”服务员是个女孩子，很是善良的提醒起来。
　　“哎哟，好疼。”
　　李莉莉的脚被刘文龙握在手里，感觉着传递来一股暖流，微微动了体，却是疼得又流出眼泪。
　　刘文龙感谢了那个服务员，转头对李莉莉道：“伤的应该不是很严重，我以前学过按摩接骨，试试看能不能治好。”
　　“你能行吗？医院就在前面不远，大概200米的样子。”那服务员看刘文龙年纪轻轻的，才不信他能治好，就很是善意的继续指点。
　　“咳咳，我真的会。”刘文龙心里嘀咕一句，其实他根本不会什么接骨，只是修炼得来的真元，对治病疗伤有点用处，现在看李莉莉那么难受，就是进医院里治疗，怕是也得三天不能走路，一个礼拜才能慢慢好起来，就想要自己帮忙救治一下，只是休息一晚上就能好，可以免去她的苦痛。
　　“莉莉，要不要我试试？”不过毕竟和李莉莉的关系不是很好，他在治疗之前，还得咨询一下人家的意见。
　　“好，好吧。”李莉莉点头答应起来，心里更多的是暖意，而不是在想他能不能治好。
　　“额，好，那我准备了。”刘文龙见他答应了，就慢慢脱掉她的鞋子，准备尝试一下，可是看到旁边围观的人太多，就皱了皱眉头，问那服务员，“这里人多，我可以去你店里吗？”
　　“没问题，跟我来吧。”
　　见她答应了，刘文龙谢了几句，抱着李莉莉，服务员拿着门口的凳子，钻进了店里，她们店里生意不多了，现在也没什么人，就找了一个包间，给刘文龙治疗李莉莉的脚。
　　进入包间后，刘文龙把她放在椅子上，让她躺在靠背上，自己则捏住她的小腿，尽量保持着目不斜视的姿态，缓缓卷起她的牛仔裤，再慢慢地除去她脚上白色的薄袜。
　　她的脚很美，圆润的脚指头，调皮的翘着，脚趾甲染成粉红色，让刘文龙想要握住，轻轻揉捏细细把玩。
　　“疼，哎哟。”
　　李莉莉此时冷汗也流了出来，忍不住嘤咛出声，将刘文龙从美妙的臆想中唤醒，他抱歉的笑了一下，而这时候那服务员拿来一个小凳子，放在了他的身边。

第161章 神乎其技
　　“谢谢。”刘文龙坐在小凳子上，看着她的美脚，运转体内元气，缓缓在她脚上揉捏。
　　刘文龙体内真元流荡，掌心处开始发烫，慢慢地在她的脚踝揉捏一遍，李莉莉起初还有些疼，慢慢地就热了起来，之后再也没有疼痛的感觉，就忍不住张大樱桃小嘴，奇怪的说：“咦，不疼了？”
　　元气在刘文龙的体内运转，发烫的手心，充当着桥梁，将元气缓缓输入了李莉莉的脚踝，那肿起的地方，也慢慢地消退，疼痛感觉缓缓消散，一股暖流在她的内心激荡，让她忍不住闭上眼，轻哼出声，“好舒服……”
　　“不疼啦？”刘文龙缓缓收回了元气，笑呵呵的问道：“还疼不疼？”
　　“不疼了。”李莉莉张开眼睛，脸上升起一抹嫣红，轻轻的弯腰，用了点力在脚上按了几下，不由得惊讶出声，“真的不疼了，刚才脚都不能落地呢。”
　　“站起来试试。”
　　听着刘文龙的建议，李莉莉就站了起来，慢慢地让脚放在地上，试了几下之后，轻声道：“嗯，还是稍微有些疼！”
　　“没事的，回家里休息一晚上就没事了。”刘文龙说完，转头对着那个目瞪口呆的服务员，说道：“谢谢你了，小姑娘。”
　　饭店的服务员，刚才就在一边，亲手看着刘文龙出手救治李莉莉，可谓是全程看到了那神乎其技的一幕，她怎么都想不明白，刚才还疼得死去活来的李莉莉，经过他的一番救治，竟然彻底的康复了，这种情况，已经打破了她的常识，这怎么可能呢？
　　到底是什么力量？
　　真的是家传的接骨按摩手法？
　　这样太高明了吧？
　　就在那个身穿服务员衣衫打扮的女孩子，暗暗惊讶刘文龙神乎其技的时候，一个满头白发的老人，慢悠悠的从厨房里走了出来，他满头白发，面上满是皱纹，看起来已经是花甲之年，一副极为苍老的样子，只是眼里闪烁着对时光不屈的神色，唇角也带着笑容，给人一种极为慈祥的感觉。
　　他就是店里的主人，20年前就在这里开饭店，在大概7年前，他的儿子媳妇出了车祸，留下一个年幼的女娃，这些年来老人家带着孙女，靠在这里经营饭店，将孙女儿养大，的确是极为的辛苦，不过靠得是自己的劳动赚钱，虽然辛苦了些，祖孙俩却是极为幸福的。
　　现在已经11点了，店里客人不多，只有一桌客人在包间里喝酒，还有一个炖鸡的菜，本来他在厨房里烧菜，孙女儿，也就是那个小服务员，在外面跑堂，一道菜烧好了，他叫了几遍孙女儿的名字，要她来厨房端菜，却不见她过来，也听不到她答应，以为是她忙活什么事情去了，老人家就从厨房走出来看一下。
　　老人家擦了擦额头渗出的汗滴，看着包间里，那孙女儿一副惊呆了的样子，以为是发生了什么事情，就悄悄地走上前去，“娃，你咋的了？”
　　“啊，爷爷。”服务员看到老人家，脸上的惊讶神色才稍稍缓和，低声道：“这姐姐在外面扭了脚，这位哥哥就帮她治疗……”
　　老头笑呵呵的听完了孙女儿的话，不由得有些惊讶，看了几眼刘文龙，以及那个走路，还稍微有些不正常的李莉莉，连忙打了个招呼，并且关切的询问了几句，还让孙女拿出自己储存的跌打药酒，让那李莉莉回家里擦一下。
　　“老人家，不用了，我用家传的手法，帮她治好了，只需要休息一夜就没事。”刘文龙当然相信自己用真元帮李莉莉活络通血消淤的效果，根本用不到跌打药酒，不过人家是一片好意，自然是要谢谢人家。
　　“谢谢老爷爷了，我现在不疼了。”
　　“呵呵，不疼了那就好，伤筋动骨一百天，你可得好好休息啊。”
　　“谢谢老爷爷的关心，我会注意的，时间不早了，我们回去了啊。”闲话聊了几句，时间已经不早了，刘文龙就带着李莉莉告辞了。
　　夜色深沉，十一月的M市，晚上已经很冷了，阵阵凉风吹来有一股冷意，看着走起路来，肩膀缩成一团的李莉莉，刘文龙把衣服披在了她的肩膀。
　　先前就是推辞，才导致自己摔倒的，这一次李莉莉倒是没有躲闪，而是接受了，其实她还真的感觉很冷了，以往下了班，她都是回到租住的房间里看书看电视，很少出来溜大街，今天倒是觉得有些不大适应啊。
　　出了学生街，步行了大约10分钟，李莉莉带着刘文龙吗，钻进了一个没有路灯的巷子，漆黑黑的，脚下还有些阴湿，以刘文龙的目力，黑暗中视物算是拿手好戏，不用灯光也能看的清楚，而李莉莉却是需要一段时间的适应，才能看得清脚下的路。
　　她所租住的地方是一间在三楼的普通民房，环境比较偏，距离上班的地方，还有20多分钟的车程，平时上班都是坐公交车去，路上闲聊得知，她住在靠近M大学那么近的地方，主要是为了见朋友方便。
　　很快来到了租住的地方，刘文龙进去之后看了一眼，发现这是一个三层大院的地方，一楼住着房东一家人，二楼和三楼分别有三间，全部租了出去，此时已经11点多了，租户基本都休息了，只有二楼的一个房间里还有电视机发出的声音。
　　“在三楼，慢点走。”
　　这楼道里并没有安装电灯，漆黑黑的看不大清楚，李莉莉一边走路，一边口头提醒了一句，却不知刘文龙即便是闭上了眼睛，也不会摔倒。
　　“你的脚刚好，不方便，慢点才是。”刘文龙知道她的眼力，在这漆黑的地方，看路不是很方便，也很善意的提醒了几句，他本来想要把她送到家门口就回去的，因为她扭到脚了，这才会改变主意打算把她送到屋子里再回去。
　　一路小心翼翼的来到三楼，李莉莉拿出房门钥匙打开门，接着伸出手来在电灯开关上摁了一下，啪的一声轻响，漆黑的屋子亮起了灯光，一间整齐中带着一些女孩特有香味的房间展现在刘文龙的面前。
　　房子不大，只有10多平方，很整齐的摆着一张床，一张桔黄色的桌子和4个方凳，地面上一尘不染，丝毫不见凌乱，看得出来，她是个爱干净的女孩子，也经常打扫房间，比刘文龙要勤快多了。
　　“我还没来得及收拾，屋子有点脏，你先坐下来吧。”尽管很实干净，可是人家李莉莉依旧很谦虚的说脏乱，说着，她还走到饮水机边，拿出一次性的杯子，为刘文龙倒了一杯水。
　　“谢谢！”
　　李莉莉本来就是个美人儿，此时灯下的她，弯腰倒水的时候，身体曲线更加的美妙，而她的上衣本来就不是很大，弯起腰来的时候，腰部的便自动露了出来，在昏暗的灯光下，白花花的很是耀眼。
　　“坐吧！”
　　抬起头来，看到刘文龙的眼神，李莉莉噗哧一笑，捋了一下额间凌乱的头发，“怎么看呆了？”
　　“呵呵！”刘文龙没有回答，干笑一下，接过她递来的水杯，喝了一口，笑道：“这里很干净，是你一个人住吗？”
　　“是的，就我一个人。”李莉莉看刘文龙不坐，似乎是想离开，就道：“刚才谢谢你了，我的脚现在一点也不疼了。”
　　“晚上好好休息，明天尽量不要多走路，最迟到后天就会好彻底的。”刘文龙觉得呆在一个女孩子的房间里，似乎是有些尴尬了，就道：“时间不早了，我要，要回去了。”
　　“额，好，我送你。”李莉莉闻言，眼里有些失望，不过还是坚持要送他出门。
　　“不用那么客气。”刘文龙摆了摆手，临走的时候，说道：“我后天就要离开这里了，回老家看一下，到时候请吃饭，你有空过来吧，好吗？”
　　“回家？”李莉莉一直以为刘文龙是本地人呢，却不料想他不是这里的人，闻言，脸上闪过复杂的笑容，“好吧，我会去的。”
　　“恩，你回去吧，不要送我。”刘文龙故意说回家，是断了她对自己的念想，他不是傻子，神识更比普通人敏锐几百倍，李莉莉的一些心思，他隐隐约约的知道，不过在卓青青的事情，没有处理完之前，他是不会再胡乱的拈花惹草了。
　　出了出租屋的时候，刘文龙对着站在三楼顶，看着自己的李莉莉摆了摆手，轻声道：“晚上好好休息，再见。”
　　“再见……”李莉莉看着刘文龙的背影，一时间不知该说些什么，眼角湿湿的，似乎有掉泪下来的感觉，夜风很冷，她的心却是更冷，忆及见面相处交流的每一个瞬间，泪珠儿忍不住的就掉了下来。
　　“我，就这么的放弃了吗？”李莉莉摸着身上的衣服，忽然想起刘文龙给自己披在肩膀的衣服还没有拿走，“我是不会放弃的，这辈子第一个喜欢的男子，我会尽最大的能力，让他喜欢上我的……”

第162章 出手
　　辞别了李莉莉，刘文龙就直接出了巷子往家里走，来到路口的时候，才发现衣服忘记拿，不过他也不冷，不要说现在10多度的温度，就是零下十度，光着身体站在寒风中一整天，也不会有丝毫的寒冷感觉，这就是修真的好处啊，哈哈。
　　在冷清的街道上漫步，刚才来的时候，和李莉莉一起，速度就慢了一些，现在是一个人往回返，以他的脚程，只是一分钟的工夫，就回到了学生街。
　　清亮的路灯灯光中，忽然就听到了一阵喧闹声，以及一个女孩的哭啼声，虽夹杂在议论纷纷的声音中，却特别的清晰，刘文龙觉得这个声音很是熟悉，看了一眼，只见发出喧闹声音的地方，就是刚才给李莉莉治疗脚的那个小饭店里。
　　“怎么了？”刘文龙觉得里面肯定是发生了什么事情，因为隔着老远就看到饭店门口，围着一群人，显得有些混乱，吵闹声就从那里传出来，还时不时能听到一句叫救护车的话。
　　“救护车？”这事可不是普通的事情，刘文龙立即大步上前，分开人群挤了进去，只见地面上躺着一个年约七旬的老人，此时他闭着眼睛，额头冒汗，身体也在不停的发抖，看样子像是忍受着巨大的痛苦。
　　旁边有一个小女孩，扶着苦他的肩膀，一脸焦急担忧的神色，哭着喊爷爷，泪花顺着的脸蛋留下来，显得特别的无助。
　　这两人正是刚才见到的那个好心的服务员，以及她的爷爷，不知怎的就昏迷在地了，旁边围观的人，此时七嘴八舌的说着什么，因为说话的太多，乱哄哄的，倒也听不到什么有用的建议。
　　“怎么回事啊？”刘文龙挤进人群，看到老人的状况立即蹲了下来，握住他的手腕，借机送出一丝真元，查看他的状况。
　　那个小女孩服务员看到刘文龙，连忙伸出一只手，拉着他的胳膊，“大哥哥，求您了，救救我爷爷吧。”刚才看到刘文龙神乎其技的治疗李莉莉的医术，她下意识的觉得他可以治疗自己的爷爷。
　　“先别动，我在查看你爷爷的身体。”刘文龙被她这么一晃，差点就控制不住送出的元力，赶紧出声提醒了几句。
　　小女孩闻言连忙松开了手，脸上担忧神色更重，转脸对旁边围观的一个男子道：“叔叔，你带了手机吗？帮我打急救电话好吗？”
　　那男子从口袋里摸出手机，看了一下，忽然道：“我手机没电了。”
　　“用我的来吧。”刘文龙闻言接了一句，从口袋里摸出手机，将手机递到了那个男子的手里，让他拨打救护电话。
　　“你的爷爷是不是有病在身？”刘文龙递过手机之后，转头问小女孩。
　　“我爷爷有轻度的中风……”
　　刘文龙闻言沉吟了一下，“哦，也是老年病，老人可能是活动太剧烈了，或者是太累了，引发了症状。”
　　“大哥哥，我爷爷会不会？”
　　“你先别急，我检查一下。”刘文龙没有直接回答，刚才他用元气查看了一下，发现老人脑部神经处有一个黄豆大小的血块，导致脑血管和脑神经被压迫，阻挡住神经的正常运行，不过他不是正经的医生，倒也不知道该怎么办才好。
　　“中风病，那老人现在很危险了，需要马上进行治疗。”旁边一个老年人焦急的说道：“中风发病很急，而且一旦发作，生命就危在旦夕，万一脑血管内的血块爆裂，就没得治了。”
　　说话的时候，老人已经开始流口水，抽搐着身体，看样子很是危险，其他稍微知情的围观者纷纷道：“是啊，脑淤血是中风病的症状之一，万一拖久了就很危险了。”
　　这些人虽然是出于关心，不过10几个人一起说话，就像是苍蝇一般，让刘文龙有些烦乱，就连忙道：“你们先别说话，我需要一个安静的环境。”
　　刚说完话，老人就闷哼一声，脑袋一歪昏迷过去，小女孩急得大哭起来，抱着他的肩膀，不停的喊着爷爷你怎么了，快醒来啊，神情间充满了无助和担忧。
　　“小丫头，先别哭，我会想办法的。”刘文龙此时很是犹豫，这老人的病不是李莉莉扭到脚那般的简单，就算是治不好也没什么，可是人家的生命危在旦夕，他不是医生啊，万一出了事情，他也担当不起。
　　不过老人此时承受着巨大的痛苦，耽搁一刻那可能就要离开人世，刘文龙虽然并没有治这种病的经验，不过暗想只要控制得当，修真者的真元对人体并没有害处，就算是治不好，也能缓解一下老人的痛苦，便准备试试看。
　　“小伙子，你不说了不是医生吗？”旁边围观的老人也很担心，怕出了事情，就好心提醒，“电话已经打过了，等医生过来吧，要是出了事情，那可不得了啊。”
　　旁边的几个人也很担心，出于好心的纷纷附和起来，俗话说嘴上无毛办事不牢，刘文龙看起来年纪轻轻地，加上又说不是医生，他们自然不信他能治好老人的病，万一出了差错，可是人命关天的事情。
　　“我以前学过针灸推拿，虽不敢保证能治好老人，却能缓解下他的痛苦。”这些人的话，刘文龙完全不放在心上，只是蹲下来对小女孩服务员道：“丫头，要不要我试试？”
　　看着他诚恳的笑容，小女孩下意识的点了点头，既然老人的孙女都答应了，旁边的人自然就不再说话。
　　最先说话的老人，却是有些生气，心想你这小子不知好歹，万一出了事情，我看你怎么收场，不过看他和小丫头似乎是认识，也就没有什么话要说了。
　　得到小女孩的首肯，刘文龙也就静下心来，默默运转体内元气，握住了老人的手腕，送出一股元气，沿着老人的经脉，缓缓向脑部神经处游走。
　　他的元气来到老人脑部神经处，就遇到了阻碍，那里有一个黄豆大小的血块，阻挡了他的真元，刘文龙一边控制元气，包裹住一边的经脉，防止血块爆裂，之后就小心翼翼的运转元气，尝试着炼化这血块。
　　刘文龙现在是金丹期，本命元火转化为本命丹火，就连仙石钢铁都能融化，更不要说这区区的血块了，在刘文龙的控制下，血块一遇到元气的热量，慢慢的开始了融化。
　　一分钟之后，血块全部融化，刘文龙查看了一番，索性好人做到底，用元气把老人身体全面修补了一下，这样一来，老人受益可就大了，虽然不一定能够长命百岁，最起码能多活个三十年。
　　五分钟之后，刘文龙收回元气，虽然这活不是很累，却是必须小心谨慎，而且人命关天的事情，他也有些紧张，治疗过程中，额头已经渗出细密的汗水。
　　擦了擦汗水，他笑了笑，刚要说话，老人就睁开了眼睛，看着面前的人，有气无力的说道：“娃，娃……”
　　“爷爷，你醒了？”小女孩听到爷爷叫自己的名字，连忙把脸凑到老人的面前，惊奇的说道：“爷爷，你吓坏我了，呜呜。”
　　看到刘文龙一出手，老人就醒了过来，围观的众人不由露出惊讶之色，不由得对他另眼相看，暗想这年轻人怎么那么厉害，竟然真把老人治好了。
　　“爷爷，您感觉怎么样了？”
　　“好多了，咦，原先我脑袋有些沉重，现在竟然好了。”老人自己人知自家事，自己身体的症状还是了解的，此时感觉到脑袋不疼了，也没有压迫的感觉，不由得感到好奇。
　　“都是这年轻人的功劳啊，小伙子很棒，好厉害啊。”围观的人纷纷说话，虽然有些吵，却是把刘文龙怎样救治老人的经过，表达了出来。
　　此时那小女孩已经把老人从地上扶了起来，他站起来活动了一体，感觉似乎是年轻了十多岁一般，平时有些酸疼等症状的地方，也完全康复起来。
　　“小伙子，大恩人啊，老头子多谢你了。”老人连连感谢，刘文龙看他要给自己行礼，赶紧扶住老人的肩膀，说道：“老人家太客气了，小事小事，不要记挂在心。”
　　原本奄奄一息的老人，经过刘文龙的‘针灸治疗’，竟然转眼间就变得龙精虎猛起来，而且红光满面的，似乎充满了活力，围观的人群，亲眼看着这种类似于奇迹的事情，均是有些疑惑，看不透这眼前的年轻人，到底是什么来头。
　　就这样在老人和小女孩的千恩万谢中，救护车拉着警笛声来到了，几个医生抬着担架，急匆匆的来到人群中，看到老头谈笑风生的样子，不禁有些疑惑，这是怎么回事？
　　刚才不是说有人中风病发作了吗？
　　人呢？
　　医护人员中甚至有人怀疑这是一场恶作剧，听了老人的解释之后，也不由得对刘文龙另眼相看，并询问他用的什么治疗方法，不过他却只是以家传的针灸来糊弄过去。
　　“老人家，去医院检查一下吧，我还有事情，得先离开了。”刘文龙看到老人差不多好了，也就打算离开了，回去晚了，小莲和刘媚看不到自己，还不定会出什么事情呢。
　　“小伙子，这怎么行呢？你治好了我的病，我得请你吃顿饭表示感谢。”老头看他要离开，连忙拉住他的胳膊，脸上带着真诚的笑容挽留。
　　“老人家，我只是缓解了你的病症，你还得去医院检查一下，配合医生的治疗方案调养，才能彻底恢复。”
　　刘文龙连忙推辞一番，还说明天抽空回过来看一下，老人听他这样说，这才放弃了请他吃饭的念头，临上车之前，还固执的询问刘文龙的联系方式，要他明天过来一起吃个饭聊表谢意，看他是如此的热情，他也只好答应下来。
　　“反正我要离开之前，会请她们几个吃顿饭，到时候就在这里安排吧。”
　　回家的路上，刘文龙如是想着，不知不觉中就回到了小区门口，刚刚进去，电话就响了，他看了一下号码，竟然是小莲打来的……

第163章 别离（一）
　　“小龙，你今晚上回来不？”
　　出乎意料的，电话号码显示的是小莲的，接了电话之后，那边传出来的声音，竟然是那刘媚的，刘文龙有些哭笑不得，估摸着她是拿了小莲的手机，在跟自己通话，不晓得是什么目的，他有了一种恶作剧的想法，“今晚上不会来了，在李莉莉这边休息一下，没什么问题吧？”
　　“天呐，真的假的？”刘媚在那边露出了极度惊讶的表情，“晕死，你们才见两次面，就这么的纠缠在一起了？太神速了吧？”
　　“别乱说了，我已经回来了，进入楼道了，最多2分钟后，你就可以看得到我。”刘文龙听着她惊讶的声音，心里有种胜利的感觉，嘿嘿的笑了笑，说完话就直接挂了电话。
　　“我说呢，再快也得有个过程，又不是搞什么，哼哼。”刘媚以为刘文龙说得是实话，今晚上真的不回来了呢，听到外面传来脚步声，这才知道被他忽悠了一下，不由得有些啼笑皆非。
　　这时候，房门开了，小莲地从卧室里走了出来，“刘媚，你看到我电话没？”
　　“额，这里呢，刚才用你的手机听歌呢。”刘媚刚才是偷偷的拿小莲的手机出来，打电话给刘文龙的，此时倒也不好明说，就编了一个借口。
　　“哦！”小莲点了点头，看她递过来手机，就接了过来直接返回卧室去了，“我要睡觉了啊，你几点睡？”
　　“额，马上，马上就睡。”
　　“哦，好的，那我先睡了。”小莲笑了一下，返回房间的时候，不由得喃喃自语，看来这刘媚真的是喜欢上小龙啊，刚才还拿我的手机打电话给他，好像是怕他和李莉莉在一起似的，哎……
　　小莲叹了口气，她直觉的认为，刘文龙对刘媚没有什么感情，只是出于朋友的关系，把她当成了一个大姐姐罢了，可是她，似乎对刘文龙有了感情，这让她感觉到很是糟糕，毕竟两个人跟她的关系都很好，她不想让两个人之间，发生那种求爱不成，连朋友都做不成的那种局面，有些事情可以勉强，可感情并不是勉强就可以的，所以她现在心理很是矛盾。
　　而就在这时候，刘文龙掏出了钥匙，打开了房间的门，看到刘媚在客厅看电视，就跟她打了个招呼，“嗨，刘媚，怎么还没睡呢？”
　　“马上就睡了，你回来的可真早，怎么不和莉莉聊一会？”刘媚脸上露出灿烂的笑容，将怀里抱着的小熊放了下来。
　　“聊了一会儿，时间不早了，我就回来了。”刘文龙说完，询问她小莲在哪儿，得知在卧室里，就让她把她喊出来，说是又要事跟她们说。
　　“到底啥事啊？”
　　“你把她叫出来，我跟你们一起说。”
　　“哦。”听他这样说话，刘媚只好放下遥控器，从沙发上起来，敲开了小莲的卧房门，“小龙回来了，说是有事跟我们说。”
　　“啥事？”小莲都快要睡着了，闻言有些诧异，等看到坐在客厅沙发上的刘文龙的时候，就收拾了一下自己的睡衣，弄得整齐了一些，这才和刘媚一起走出来。
　　“莲姐，刘媚，我有件事情跟你们说。”刘文龙说着，把下午炼制好的两枚护身符拿了出来，“这是我给你们在山上求来的护身符，你们戴在身上，可以保佑你们。”
　　“好端端的，给我们护身符干嘛？”刘媚有些不解，不过还是拿起来那个玉饰物，仔细的把玩打量起来。
　　“小龙，你，你要，要走了吗？”小莲当初和刘文龙一起从淮源市过来，相处了那么些日子，她对刘文龙有了一定的了解，此时只是觉得他似乎要走了，就直接询问了起来。
　　“走？去哪儿？”刘媚一脸茫然神色，不解的看着刘文龙。
　　“是的，在一起到M市来的时候，我就说过，等你在这边安顿下来，我就要四处游历，现在你的超市生意也很稳定了，也是我离开的时候了。”
　　小莲站在原地，身体有些颤抖，轻声道：“怎么那么急？来这里才半个月啊，多呆一段时间吧？”
　　“我已经决定离开了，在年前的几个月里，四处游历一下，过年的时候回老家，在那里办好我的事情，我还会再来这里看你们的。”
　　“可是……”
　　“明天晚上，我请客吃饭，后天走。”俗话说的好，天下无不散之筵席，刘文龙说到这里，也就把护身符递到了两人的手里，然后就钻进了自己的卧室里，没有在这个问题上继续多纠缠。
　　“莲莲，他，他要走了。”刘媚到现在还是一头雾水，乍听到这个消息，她自己都有些难以接受。
　　“哎，他迟早会走的……”小莲叹了口气，看着刘媚脸上的不舍神色，拍拍她的肩膀，拉着她一起回了卧室。
　　********************
　　第二天早上起来，刘文龙洗漱后去外面吃了早饭，然后带了一些早饭回来给两女，返回来的时候，她们俩也都起床了，不过神情都不太好，刘媚眼角红红的，一看就知道昨晚没有睡好。
　　“早饭我带来了，你们吃吧，我等会儿还要去办件事情。”刘文龙交代几句，也没有多说什么，就直接离开了家里。
　　下楼的时候，外面阳光灿烂一片，不过现在是初冬季节了，早上的气温还是蛮冷的，他在人流汹涌的学生街溜达了一会，看了一下时间，早上的8点了，就拿出手机给上官虹打了个电话，“上官大姐，有空吗？我找你有点事情。”
　　“我已经到学校办公室上班了，中午好吗？”
　　“行，那好，中午我再给你电话。”刘文龙已经把一枚仙石准备好了，想要趁早上给她，却不料想还是起来晚了，既然她在上班，那么就等中午再把仙石给她吧。
　　想到了昨晚上的那个饭店老板和那小姑娘，刘文龙就有去看一下的念头，昨晚上离开的时候，说过今天要去，加上自己今天要在他家店里吃饭，便在一家超市里，买了一些营养品，一路提着大踏步的往那饭店走去。
　　到地方的时候，小店里已经开门了，只有老头子一个人在忙活，经过刘文龙昨天的治疗，他脑内的血块已经彻底的清除了，不会再有突然眩晕昏迷的事情发生，不过毕竟是老年人了，身体不是特别好，以后还得注意一体。
　　老头子今天神采奕奕的，总觉得像是年轻了十多岁一样，干活有使不完的劲头儿，正在干活的时候，看到门口来了一个人，抬头一看，哟，这不是昨天出手帮忙的年轻人嘛？
　　立即放下了手里的干活工具，热情的迎了上去。
　　“你看你，还客气啥的，带什么东西来啊？”
　　“老人家，你身体怎么样了？好多了没？”
　　“好多了，都是你帮忙，要不然我这糟老头子可就被阎王爷招走了……”老头说到这里不胜嘘唏，眼里除了浓浓的感激之外，还有一些眼花。
　　“老人家，今天我来这里，除了看你之外，还有件事情跟你说。”
　　“啥事，你就说吧，能办到的我一定办。”
　　“我呢，不是本地人……”刘文龙简单的把自己从上都市来到这里的事情说了一下，然后说干姐姐这边已经稳定下来，自己也要离开这里了，晚上想请几个朋友在这里吃饭，老人家一听那可不得了，赶紧答应了，说想吃什么尽管点，晚上铁定办的漂漂亮亮的。
　　刘文龙本来想看一下，如果老人家身体不是很好，就不在这里叨扰了，现在看来恢复的很好，反正今天是不会关门歇业，自己在哪儿请客都是一样，就在这里也行，就答应了下来，然后拿着菜单，点了一桌子菜，就说晚上7点半正式开始。
　　这事儿完了，刘文龙和老人家在一起聊了一会，得知那小姑娘服务员今天还要上课，一般都是放学了，才来到这里帮忙生意，等聊了一会，估摸着时间也不早了，别在这里妨碍老人家做事情，他也就告辞离开了。
　　出了门，刘文龙看了一下时间，上午的10点钟，距离上官虹下班，估计还得有一段时间，他就直接回了小莲租住的地方。
　　在家里睡觉的时候，外面不只不觉的就忽然起风了，接着就电闪雷鸣起来，天空更是聚集了如浓墨一般的乌云，看样子马上就得下大雨。
　　“怎么就变天了？”刘文龙从床头坐起来，这时候天空响起一个炸雷，接着豆大的雨点飘落下来。
　　下床看着窗外的街道，逛街的人回家的回家，避雨的避雨，原本还很多人的街上，忽然变得冷清起来，就在刘文龙定睛看着窗外的时候，手机响了起来。
　　上官虹打来了电话，说是已经下班了，不过外面下了雨，问他在哪儿见面，刘文龙想一下，自己距离学校也不远，就在南门边步行街的上岛咖啡厅见面吧。
　　“那好，我现在就过去。”上官虹答应下来，挂掉电话直接就过去了。

第164章 别离（二）
　　雨下的颇大，不大会儿地面上就有了积水，连绵的雨幕，在昏暗的天幕下，不停的交织着，路上行人稀少，偶尔有车辆经过，也都是飞快的一闪而过。
　　11点58分的时候，刘文龙来到了咖啡厅，在服务员的带领下，要了一个小包间，在里面等了5分钟，上官虹终于姗姗来到，她化了淡妆，走起路人如同风中的树枝，纤腰左摇右摆的，散发出阵阵诱惑人的气息，手上还拿着一把雨伞，看起来像是雨中的精灵一般。
　　见面寒暄了几句，两人坐下来，上官虹要了一杯咖啡，刘文龙则是要了一杯清茶，他对与咖啡的苦味不大适应，一般都不喝这玩意。
　　“大姐，我来这里是要给你告别的。”
　　“告别？你要走了？”上官虹不由张大嘴巴，一脸诧异的样子。
　　“是的，我要走了，明天性就走。”刘文龙说着，变戏法一般的，从储物手镯里，摸出了一块仙石，放在了她的面前，“来，看看这东西，知道是什么吗？”
　　“仙，仙石？”对于仙石法宝之类的东西，上官虹只是听说，此时手里握着这辈子第一次见到的仙石，心里很是激动，娇躯也微微颤抖着，这仙石内蕴含的能量，可是她极为熟悉的天地元气啊。
　　“你，你要给我？”说这句话的时候，上官虹几乎无法保持镇定，声音颤抖着，面上的肌肉也在颤抖，显得极为的失态。
　　“当然，我来教你使用方法。”刘文龙说着，简单的把仙石的种类，以及使用的方法说了一下，其实吸收仙石能量极为的简单，只需要用神识覆盖住就可以直接吸取内里的能量。
　　上官虹按照他说的做，将仙石握在手里，运转神识包裹着仙石，不大会，感觉到仙石内的能量，激烈的澎湃勃发，她的神识微微一震，一股强烈到，几乎可以冲爆她身体的能力，进入了她的身体的丹田内……
　　这一下子来的极为突然，她一点心理准备都没有，差一点就因为激动和保持不住而走火入魔，亏得刘文龙提醒了一声，她这才立即收回了神识，顿时那仙石内的能量就稳定下来。
　　“怎么样？”刘文龙笑的看着她。
　　“内里的真元太蓬勃了，我差一点被弄得走火入魔。”上官虹体会着体内丹田注入的真元，不由得有些后怕，随即脸上就极为的欣喜起来，“有这枚仙石，我差不多可以节省5年的时间，最多2年就能进入筑基期了。”
　　说到这里，上官虹脸上满是感激之色，忽然噗通一声，跪在了刘文龙的面前，语带哽咽，眼含泪花的，给他磕了几个响头……
　　“这是干什么呢？快起来吧。”刘文龙吓了一跳，赶紧把她给扶了起来。
　　刘文龙和上官虹是中午饭之后分别得，她本来有意思想晚上给他送别，却是被刘文龙给婉拒了，直接中午请了她吃饭，算是饯别宴席了，而在吃饭的时候，他也三番几次的告诫她，要好好的努力修行，不能因为有了一块仙石就懈怠下来，而且要好好的为仙石保密，不能乱传消息，以免给自己带来杀身之祸。
　　********************
　　和上官虹分开之后，已经是下午2点了，刘文龙看看时间还早，也就回家里休息去了，下午再起来的时候，已经是4点半了，想想晚上要吃饭的状况，他给小莲打了一个电话，想让她通知一下李莉莉，不过在话要出嘴的时候，又有了一些犹豫，最终还是没有说出嘴来。
　　“晚上6点，我到超市里接你们。”
　　“好的，我和刘媚在这里等你。”
　　挂掉电话，刘文龙想起了风中那个颤抖的身体，娇弱的声音，如水一般的女孩子，心里叹了口气，躺在床上入定修炼……
　　李莉莉那边，他本来打算邀请一下的，可是刚才打电话的时候，他还是觉得有些不妥，既然不打算跟人家有什么纠葛，还是不要再联系了，以免给人家带来一些错误的信息，以为他心里还在想着那些事情……
　　修炼结束，体内白色的丹丸，有了一些改变，亮度更加的强烈了，如同一颗灯泡一样的，在丹田内潜伏着，心神微动，丹丸就像是小太阳那般的散发出万丈光芒，那体内的真元，如同狂风之中的大海一样，汹涌暗流，真元四处流荡间，衣服也会高高鼓起，像是在暴风中一样，力量更是强大无比，举手之间有上万斤的力道……
　　体会着强大力量，带来的强大信心，刘文龙的嘴角露出了一抹微笑，对于下一个境界的元婴期，有着更深的渴求了。
　　传承自李静云的修真功法，加上洗髓丹以及特殊体质，还有那超级强大的玉炎心，让刘文龙只修炼了半年时间，就进入了修真界的中级阶段金丹期。
　　初期时，体内元丹按照白色紫色金色变化，直到由最初的白色变成金色色，这才是真正的金丹期大成，进入真正的金丹大道，到此时，元丹已经得到了充分的‘营养’，便会丹碎而化为元婴，成为万人景仰的高手。
　　这时候修真者与普通人相比，基本的改变，就是要多出近千年的寿命，而最大的改变就是，修出元婴，也预示着距离不死不灭更近一步，不仅道法力量猛增数十倍，也有更多的时间，研究金丹大道。
　　反之，如果只能修出元丹而无法成婴，也只比凡人多出几百年年寿命罢了，那种眼睁睁看着距离不死不灭只有一步之遥的痛苦，怕是比任何伤痛更让人难以承受。
　　刘文龙现在已经知道，修真并不是好玩的事情，金丹大道也并非仁慈之路，在获得凡人无法想象的力量过程中，也充满着外人难以理解的艰辛和苦楚。
　　如果无法体悟元气而引气入体，那么究其一生都将无法踏入丹道之途，这一点从上官虹经历就可见端倪，当然他也深深明白，若不是偶然遇到了师傅李静云，怕是到现在，他还在为一日三餐拼搏，为无法继续的学业发愁，或许在某个日子，娶一个平凡的女人，平凡的度过下半辈子。
　　自从修真之后，他的人生轨迹就发生了改变，不管是自身面临金丹大道的挑战，还是来自于外在的一些因素，他的生活注定不会平静下来。
　　“时间不早了，是该到去超市接小莲她们的时候了……”将脑海里的杂念甩出去，刘文龙看了一下手机的时间，收拾了一下东西，大踏步的离开了。
　　********************
　　到达超市的时候，小莲和刘媚正在坐着，脸上都有着一种别离的伤感，看到刘文龙进来了，立即摆出一副笑脸，可是无论怎么看都有一种别扭的感觉，用一句话来说，那就是强颜欢笑。
　　“怎么了？闷闷不乐的？看到我是不是不开心啊？”
　　“小龙，你能不能不走啊？”小莲找给一个顾客零钱，满是祈求的说道。
　　“我又不是走了不回来了，年前四处跑跑，增加点阅历和知识，过年回上都市老家，年后就会出来继续溜达，到时候我还会再过来看你们的……”
　　“哎……”刘媚无言的叹息了一下。
　　“走吧，关门，吃饭去。”小莲知道刘文龙的主意定了下来，无论怎么说都不能再改变了，只好答应了下来。
　　几个人简单的收拾了一下超市，带着一些饮料和其他的饮品，直接离开了超市，跟着刘文龙向定好的餐馆走去。
　　到了地方，老头子和小女孩服务员都很热情，不仅是对刘文龙，而且对小莲两人也是，仔细一打听，才知道两人以前上学的时候，经常来这里吃饭，和店里的两个人也都熟悉的很。
　　既然大家都认识，也就没有什么生分的，人也都到齐了，菜也准备好了，那就开吃吧，几个人坐下来，上菜之后就开始吃喝，在小莲和刘媚的强颜欢笑下，离别的伤感气氛不是那么的重了，不过刘文龙还是能敏锐的感觉到她们的不舍，以及刻意的灌酒。
　　“是不是想把我灌醉了，不让我走了？”刘文龙这么想着，不由得感到啼笑皆非，他的体质不要说一斤酒，就是十斤酒也是一点事都没有，她们的这个算盘，无论怎么弄都打不响的。
　　吃饭的时候，得知刘文龙要走，那小女孩服务员立即退了出去，跟自己的爷爷说了一下，老人家知道后，立即带着孙女儿过来了。
　　“小伙子，你要离开这里了？”
　　“哈，是啊，车票都买好了。”他并没有买车票，只是故意把话说小莲她们听。
　　“你的救命之恩，老头子无以为报，这杯酒，我老头子敬你。”
　　“老人家，不妥不妥，您身体刚好，不能喝酒。”
　　“没事，老头子我的身体硬棒着呢，一点事没有。”老头子说了一下，直接干了杯子，刘文龙无奈，也只好陪了一杯。
　　此时那两女也都迷糊了，啥救命之恩啊，仔细一问才知道，昨天晚上的事情，不由得对刘文龙另眼相看，心里暗想他咋还有这样的本事呢？
　　想想他连玄颜果那种奇妙的玩意都有，心里对他的好奇那是更甚了。
　　其实也不能怪她们好奇，尽管刘文龙和她们相处了一段时间，也让她们见识到了一些奇妙的本领，可是他修真者的秘密，还是没有主动地告诉她们，任凭她们打破脑袋，也是无法想象，修真者的神通广大的本领。

第165章 有钱好办事
　　吃饭到快要结束的时候，大雨终于停了，几个人看着外面灯光阑珊的街头，慢慢增加的人群，心里都很失落，当然，刘文龙也不除外。
　　只是这个离开的打算，他早就做好了，现在只是付诸行动罢了，而他虽然是个念旧和多愁善感的人，面对生活在一起那么久的朋友，也是心有不舍，只是他不能表面上流露出来，只是把这份念头和伤感埋藏在心中罢了。
　　相聚总是要离别的，这一次的离别，是为了下一次的相聚，刘文龙如是安慰着两个女孩子，她们喝了一点酒，只是微醺，还没有到醉的程度，却是拉着刘文龙的胳膊，眼里流出了泪花。
　　“回家里，好好休息，记得，戴上我给你们的护身符，对你们的身体有好处。”刘文龙拉着她们的胳膊，感受着她们的不舍，笑了笑，道：“我要走了，年后会找过来找你们的……”
　　“龙……”
　　两女异口同声的喊了一声压，刘文龙的身影，却是消失在了茫茫的人海中……
　　十多分钟之后，一个打着伞的女孩子，来到了呆立在饭店门口的小莲面前，她的手里还拿着一件外套，正是要来送衣服的李莉莉，只是她没有想到，刘文龙没有约她一起来，现在还已经离开了……
　　其实刘文龙在走的时候，已经看到了从出租屋大门口走出来的李莉莉，以及她手里带着的衣服，只是没有跟她打招呼，不知道说什么是一方面，另外也是有些难堪，因为他邀了人家请吃饭，今天却临时改了主意，三来他怕离别不舍，打扰了人家的生活，所以就直接离开了。
　　下一步的去向，刘文龙没有什么打算，不过，暂时不打算回上都市，他现在虽然能对付陈家老头子，可是却对付不了大罗派，他还要等到修为再进一步，由白色元丹，进入到紫色元丹，才会返回上都市。
　　到了火车站，刘文龙又返回来了，想想这辈子还没有坐过飞机，就打算试一下在天空飞的玩意儿，到底是个怎样的滋味，于是念头一动，他直接出了火车站的广场，拦了辆出租车，让他送自己到机场。
　　到了地方，看看最临近往南飞的机票是晚上11点10分的，而现在是10点10分，还有一个小时，去问了一下，不卖了，因为航空公司规定，在飞机起飞前半个小时就停止办理登机手续，在一个小时之前就停止售票，所以他只能再换其他的航班。
　　听到那服务人员彬彬有礼的解释，刘文龙不禁皱了一下眉头，而这个时候，旁边就来了一个年轻人，“朋友，去哪儿？”
　　“就这航班，怎么？有门路？”
　　“放心，我帮你办理，只需要多花100块钱，就能给你弄妥当。”
　　“哦？”刘文龙看了一眼面前的人，长的挺周正的，看样子不是什么骗子，不过即便是骗子，他也一点也不会怕，因为自己的神识，可以锁定这家伙，只要他在3000米的范围内，就会被刘文龙感知他的一举一动。
　　“放心，我里面有人，能给你弄好。”年轻人看刘文龙有些犹豫，小声道：“我就赚个跑腿的辛苦钱，放心吧，绝不会弄了你的钱就跑，再说了，我辛苦花费了很多钱，打通了门道，不会因为你这一点钱就放弃整个事业，对吧？”
　　“OK！”刘文龙笑了笑，看了一下机票的价钱，又多拿出500的小费，以及一些相关的证件，“20分钟内，我要看到我的登机牌。”
　　“OK，包你满意！”年轻人看到那么多小费，直接就接过钱，匆匆离开了，只是跟穿着警服的几个人说了几句话，就进了航空部门的内部里。
　　刘文龙只是稍微跟踪一下，发现他没有跑的意图，也就没有理会他了，如果这个人出了这大厅，他才会一直跟踪查看。
　　钱能通神，只是15分钟的样子，那个年轻人就出来了，然后给了刘文龙一张登机牌，身份证，旅客联啥的也都不少，全部退到了他的手里。
　　“不错，信誉不错，下次还找你。”刘文龙看了一下，然后拿了一包九五至尊香烟，塞到了年轻人的手里，“把我带到安检处，这包烟就是你的了。”
　　“九五至尊啊？160一包呢，哈，好。”年轻人看到那香烟，眼睛都直了，他虽然赚的不少，可最高档次的也就是中华了，以前送礼打关系的时候，买过这烟，知道市面价格，可从来都没有抽过啊。
　　安检，在年轻人的陪同下，很是顺利的结束了，临走的时候，那小年轻还给了刘文龙一张名片，上面有他的联系电话，不过随即就被他丢到了垃圾桶里，下一次还不知道什么时候回来呢，懒得理他，即便是有需要，再出钱就是了，不需要费什么心思。
　　通过了安检，刘文龙在相应的候机厅等候，还有10多分钟的时间，他在专门的吸烟室吸了根烟，然后就听到广播，说是他这班的飞机开始登机了。
　　登机口的时候，刘文龙和那个撕票的小妞聊了几句，还讲了一个小荤段子，让人家红了脸，之后就和那些一起飞的旅客，登上了飞机。
　　进入飞机，在乘务人员的帮忙下，刘文龙找到了自己的座位，给小莲发了个短信，说已经上了飞机，那边也回了短信，说已经和小莲回了家里，要他不要挂念，两人用短信聊了一会儿，乘务人员过来提醒，说是飞机起飞前请关掉手机，他也就答应了，直接关了手机。
　　等候到11点10分，飞机起飞了，感受着一阵阵的震荡，系着安全带的刘文龙，左看看又看看，心里有了一些新的体验。
　　一路无语，4点的时候，刘文龙来到了新的城市：S市，这是南方的一个大都市，也是南方一个大省的经济中心，经济极为的繁荣，到处都是摩天大楼，出了机场，在街上漫步，到处都是灯红酒绿的样子，虽然是凌晨了，却依旧热闹的厉害，街上到处都是行人，仿佛夜生活从来没有停止过一样。
　　出来乍到，刘文龙第一件事情，就是找了一个路边的摊位，尝了一下这边的美食，这摊子不大，就只有一个灶台，几张桌子几把椅子，摊主是个40来岁的中年人，头发也有些白了，脸上满是沧桑的感觉。
　　现在这时间，马上就天亮了，生意应该过了最繁忙的那段时间，摊子上只有三个年轻人在吃饭，两女一男，刘文龙到得时候，老板正眯着眼抽烟，看到他到来，立即丢掉烟头，很是热情的搭讪。
　　“这里有什么吃的？”刘文龙看了一眼黑漆漆充满了油腻的灶台，不会有丝毫的厌烦，还会生出些亲切的感觉，让他觉得自己仿佛回到了先前的那种生活。
　　“炒米粉，炒河粉，加肉加鸡蛋，3元钱一份，汤河粉汤米粉，两块五一份，炒米饭，2元钱一分，还有面条，你想要什么？”
　　听着老板的介绍，刘文龙笑了一下，“那就来炒河粉吧，宽宽的那种是吧？”
　　“哎，是，你是加肉，还是加鸡蛋。”
　　“加鸡蛋就行了，不要太辣。”
　　“好咧！”
　　老板听了一下他的要求，就直接开炒，刘文龙坐了一会，闻到旁边烧烤摊子的香味，就走了过去，要了一份烤鸡腿，还有烤韭菜，以及其他的一些吃的，一共是10元钱，现在他进入金丹期，食量比起先前来，要减少了3倍，虽然叫得有些多，却也算是普通人的行列，不会引起一些人的惊讶。
　　“炒粉好了！”
　　“好，知道了，放桌子上吧。”刘文龙说着话，让那烧烤老板，把烤好的东西送过去，就走了过去，坐在桌下吃起了炒河粉。
　　老板的手艺不错，油不大，放了些葱花，香味儿十足，刘文龙吃的很是对胃，不大会，那烧烤也送来了，他更是吃的畅快淋漓……
　　吃完饭，刘文龙正要离开，旁边呼啦啦来了一群光头，都是20多岁的小伙子，在11月的南方，温度不是很低，他们都穿着衬衫，裸在外的胳膊上都是刺青，说话也都粗俗的很，看起来就知道不是什么正路人。
　　“老板，结账！”
　　“好咧，3元钱。”
　　“10元钱！”
　　他喊了一句，那两个老板都来了，刘文龙付了钱，烧烤摊老板拿了10元钱离开，面摊的老板，拿了2枚找零的硬币，递给了刘文龙。
　　他拿过零钱就要离开，那一群光头的其中一个，走到了另外一桌吃饭的一男两女身边，笑的拍着女孩的肩膀，“美女，来，陪哥们几个喝喝酒，怎么样？”
　　“啊……”女孩子本来正在跟同伴说话，冷不丁的被拍了一下，吓得尖叫出声，随即颤抖着身体，站起来就要逃开。
　　“哪里走？”光头嘻嘻一笑，拉住了女孩子的胳膊，“只是喝喝酒，你怕什么的？”
　　刘文龙已经站了起来，看了一眼那个被调戏的女孩子，只见她大概23，4岁，穿着黑色的衣衫，玲珑有致的身材展现出来，对男人的吸引力倒是有一些，不过姿色很普通，吸引不了他，可是对于这些街边小混混，却是有着极强的吸引力，怪不得会出手调戏呢。
　　********************

第166章 训训你们
　　看着她害怕的样子，几个光头都哈哈笑了起来，至于那女孩的两个同伴，则是颤抖着站起来，低声哀求他们放了他们三，不要为难他们。
　　光头之中的几个乐得心花怒放，看着哀求的一男一女，笑一下，对那男的道，“小子，老子来开心来了，把你的钱和妞留下，你就可以滚了。”
　　那人一听就吓得差点尿了裤子，脸上满是惧意，抖了几下肩膀，说：“你想干什么？这是犯法的，我，我会报警的。”
　　看着他害怕的样子，其他几个混混相视一笑，均是有些得意，“小子别啰嗦，我老大已经给你机会，留下你的钱滚一边去，否则打得你满地找牙。”
　　“要不我把这两块钱都给你们，你放了他们好不好？”刘文龙顿住了脚步，慢慢地跨到了光头的面前，摊开手来，指了指刚才老板给他的2枚硬币。
　　“钱？”众人的首领，看起到刘文龙递过来的2块钱，顿时气得跳了起来，“你他妈找死？干他。”命令一下来，一个光头顿时就站了起来，拿起凳子，就往刘文龙的脑袋上砸。
　　“挺厉害的嘛。”刘文龙哈哈一笑，大喝一声慢，顿时那凳子就停在了他的脑袋边，下一秒，这人就看到刘文龙手上，竟然有一沓大约10多CM厚的百元现金，眼睛都瞪得直了，连忙扔掉了凳子，伸出手想要抢过来。
　　刘文龙晃了晃胳膊，那人的手就落空了，看他一脸贪婪之色，刘文龙笑道：“大哥，你得放个话，收了钱，是不是就放了他们几个？”
　　“放，钱和这个妞全部留下。”
　　这年轻小伙已经不耐烦了，本来只是贪图美色，现在看到刘文龙身上还有那么多的钞票，他已经打算人财两得了，而且还在心里大骂刘文龙，妈的，没你的事儿，想不到竟然主动送上门来，白白给我们一堆钱，不要的才是。
　　“慢啊慢，听我讲清楚。”
　　就在那人想要拿钱的时候，刘文龙又说话打住了他的动作，“先放人，我才会给你钱，这些钱，你随便拿到任何一家夜总会和娱乐城，也能找到十个比她们漂亮10倍的妞，你说，你是要这个妞，还是要我手里的钱？”
　　“妈的，扁他，当我们傻子呢。”光头里的其他人，早就看出来，刘文龙是在耍他们，妈的，随便就拿出几十万的人，绝对不是简单货色，虽然看着面生，不知道他是什么来历，但是一帮小子天不怕地不怕，还真动了揍刘文龙一顿，把钱抢了逍遥一番的念头，至于那一男两女，则早就被他们放弃了。
　　随着首领的话，那调戏女子的光头，也放开了那个女孩子，刷拉一下跑了过来，准备动手搞刘文龙，然而刘文龙则是嘻嘻一笑，身体刷拉一下就跨到了他的面前。
　　刘文龙知道自已的能力，对这帮混混来说实在太强，随便掐吧一下，就可以让他们下地狱，所以动手的时候，只是以普通的人类体能极限的力量，小心的折磨蹂躏着几个家伙，一拳，放倒这光头，然后回头甩手，将一枚硬币甩在了一个光头的脸上，直接嵌进了他的肥嘟嘟的肉里，再来一下，一枚硬币，打进一个人的手心里……
　　再一个箭步上前，闪电般伸出左手，抓住其中一人的手臂，只是轻轻一折便传来咔嚓一声脆响，伴着如杀猪的嘶嚎声，刘文龙另一手急速由他的胳膊滑到肩膀，轻轻用力一捏，又是一阵咔嚓声音传来，只是听声音，这小子的肩膀算是废了。
　　半分钟之后，刘文龙轻轻的拍了拍手，笑道：“不爽不爽，你们谁还想找我玩玩，让我爽了，我就可以把这些钱全部给你们。”
　　这七八个倒在地上不断呻吟的混混顿时一缩脑袋，就连呻吟声也小了很多，在他们的眼里，刘文龙就如同恶魔一般，他们哪里还敢再接话？
　　这几个伤势还好，只是有轻微的骨折，去医院治疗一下，休息几天就能痊愈，而他们的老大就惨了，双臂差不多被刘文龙扭成了麻花，就是医术再高明的医生，也无法把他治好。
　　打倒这帮痞子，刘文龙理也不理他们，对着吓傻了的一男二女笑了一下，摆摆手示意他们先离开，然后看了看附近摊位的老板和吃饭的顾客，大踏步的离开了，只留下一帮哎哟叫唤的痞子。
　　就在刘文龙离开后，街角的一个黑暗的巷子里，钻出来一个全身黑衣的男子，他推了推鼻梁上的眼镜，看着他离开的背影，眼里闪过一抹凌厉之色，嘴里喃喃道：“想不到这里竟然有修真者，而且看修为似乎很厉害，我也看不透他的修为，真是蹊跷啊。”
　　半分钟后，黑衣人坐在了一辆黑色的轿车上，驾驶车子往郊外开去，二十分钟后，车子出了郊外，来到了一个荒芜的地方。
　　S市地处华夏大地的东南方，近些年来改革开放引进资金之后，迅速成为华夏的第一经济强省，到处都是一副热闹繁华的样子，可是在郊外的农村地方，依旧显得荒芜，这里布满了大大小小的村落，江河、山野和平原交叉纵横，其间野草丛生之地，亦是有着无数探不清的地方。
　　S市西北角有一个地方，山中古墓林立，那里终年阴风惨惨，黑云笼罩，平日里就罕有人迹，晚上更是寂静的如同一片死地，只偶尔有蟋蟀和猫头鹰等等叫声，听起来也让人毛骨悚然。
　　然而，在这样的一个夜晚，黑衣人却是将轿车开到了这荒山下，然后出了车子，看了一眼黑漆漆的山峰，身体一震，如同一片落叶那般窜了出去，速度有如风驰电掣一般，不多时便来到了山峰的中央的一个古洞外围。
　　这古洞看起来颇为的荒凉，外面全是杂草和破落的山石，根本不见有人居住的样子，可是这年轻黑衣人却是在古洞外行了三拜九扣大礼，然后很恭敬的跪了下来，嘴里道：“师傅，弟子回来了。”
　　“进来吧！”洞内忽然传来了一个苍老的声音，这声音异常怪异，却是有如铁片摩擦玻璃一般，听起来让人感觉极不舒服，在这样的漆黑的夜里，显得颇为的吓人。
　　“是！”那年轻人答应了一声，站了起来，双手拿出一个漆黑的木牌，对着木牌念念有词，然后身体一窜，就消失在洞外，下一刻，他出现在一个用石头砌就的大殿内。
　　若是有懂行的人在此，也就能够明白是怎么回事了，这只是修真界中一种简单的时空腾挪小法术，也是一种障眼法，普通人看不出来到底是什么，以为这是荒凉的地方，可是在内行人看来，却知道这是一个小小的腾挪幻阵。
　　这个大殿大概有30平方，到处都是漆黑的石头，里面也很简陋，除了石桌石凳，也就一个蒲团了，在石桌上的一个明亮珠子的照耀下，可以看得到，蒲团上坐着一个身穿黑袍的老人。
　　这老头看起来有60来岁了，脸上满是皱纹，面色惨白，头发蓬松凌乱，双眼微闭，偶尔射出的精光，却是充满了诡异的气氛，让人不敢直视。
　　“师傅，我办事回来了。”
　　“有什么消息吗？”老人闻言蓦地睁开眼睛，双眼射出一道精光。
　　“那李家确实有一快不错的仙石，今天我去他们家里做客，已经看到了，旁敲侧击的询问了一下，得知那是他们的传家宝，传了200多年了，估计用正面的方式是不能得到了。”
　　“你说得不错，李家人在S市也是名门望族，家里并不缺钱，有钱有势的，想要靠普通的手段，是拿不来那块仙石的，嘿嘿，既然如此，你就不要用正面的方式了。”
　　“师傅，这个很好办，徒儿两天后就可以去把你仙石取来。”年轻人一字一顿的说着，脸上现出一抹狠厉之色。
　　老人沉吟一下，缓缓道：“何江，这件事就交给你去查，不过要做的干净，不能有什么纰漏。”
　　“放心把师父，只是一个古武世家而已，我能搞定的！”说到这里，叫何江的年轻人，像是忽然想到了什么似的，道：“师傅，今天我在市里看到了一个修真者……”
　　“没必要惹麻烦，既然你确定不是本地的修真者，那就不要招惹他。”
　　“是，我明白了。”
　　“好，你下去吧，事情赶紧办了。”老头看着弟子脸上的疑惑神色，微微的露出了不悦之色，似乎是弟子不怎么听他的话了那般。
　　“恩！”何江点点头，闪身离开了大殿……
　　五分钟后，从山上下来的何江，钻进了轿车里，抽了一根烟，脑海里又浮现出，刚才在市区看到的刘文龙教训光头的事情，暗暗地皱了一下眉头，他丢掉烟蒂，仔细的在脑海里，回忆了一遍他对付光头的动作，发动车子，如同一阵风一般的往市区开去……

第167章 故人来电
　　教训了几个光头，刘文龙很是潇洒的离开了，只留下几个哀声惨叫的混混，他是第一次来到这S市，一切都是陌生的，坐了一晚上的飞机，他也有些疲倦，想要休息一下，正好有一辆出租车经过，就拦下车子上车离开。
　　“到附近的一家宾馆里……”
　　“好咧。”司机嘿嘿一笑，发动车子一边开车，一边问道：“先生，没有看错的话，你是外地人吧？”
　　“是的！”
　　“来这里旅游的？还是上班的？”
　　“玩玩。”刘文龙不想跟新他说话，“我休息一下，到了叫我。”
　　“好的！”司机回答了一句，看着刘文龙身上厚的外套，嘿嘿笑了一下。
　　刘文龙这一觉睡得有大概10来分钟，其实也没睡，就是迷糊了一下，睁开眼睛的时候，发现司机还在开车，抬头看看外面，他才发觉有一点不对劲，大城市哪里没有宾馆？
　　怎么开了那么久，还没有到地方？
　　而且这外面的地方，似乎是有些荒凉了，不似在市区内。
　　“是不是搞错了，我要去宾馆。”
　　“前面修路，过不去，得绕道才行。”司机哦了一句，连忙回答了一句，不过刘文龙却听得出来，他的声音里带着一丝慌乱，说话的时候，手也抖得好几下。
　　“停车吧，我要下来。”刘文龙感到一丝不对劲，就试探的说了一句。
　　“别别别，马上就绕过去了，前面转一个巷子，就能到宾馆了。”司机很是慌乱，踩油门打方向盘，车子很快就转过街头，上了另外一条路。
　　“朋友，你要带我去哪儿，现在就告诉我。”
　　到现在，刘文龙已经明白这司机有问题，开了那么久不到宾馆，说话也慌乱，他断定这家伙预谋不轨，暗想难不成遇到了报纸上说得劫道儿的？
　　以前都是说歹徒劫持出租车，现在倒好，他碰上了出租车司机劫持顾客的了。
　　“这就到了，呵呵。”司机强装笑脸，刚要踩油门，车子忽然自动熄火了，他不由得露出惊讶神色。
　　刘文龙此时已经准备出手了，见车子忽然熄火，还以为司机听了他的话，就露出一个笑脸，慢条斯理的问道：“朋友，你到底想怎么样？”
　　他本来是要出手强迫司机停车的，但此时看着他有些惊恐的脸，心里便有种好玩的感觉，就想试试看，靠口才能不能从他嘴里挖出点什么来。
　　“送你去宾馆呐！”司机只是混乱了一下，就恢复了常态。
　　“知道就行，那你开了那么久，怎么还不到？”刘文龙笑呵呵的说着。
　　司机有些结巴了，“路，修路，马上就到。”
　　“那，刚才我让你停车，你怎么不停？”
　　“那地方不准停车。”司机脸上的肌肉一抖，随即有些狰狞的样子，“你***，哪里那么多为什么，少废话，要坐就坐，不坐不就给我滚下去。”
　　“好，好，这才像个正常人嘛。”刘文龙哈哈一笑，闪电般伸出手来，直接捏住了司机的脖子，顿时他就无法呼吸起来……
　　五分钟后，刘文龙下了车子，看着吓得瑟瑟发抖的司机，扬长而去，果真让他猜对了，这司机真的是劫道的，他们是一个团伙，专门对外地来的打工者或者是旅客下手，坐车的时候，给你拉到偏僻的地方，几个小伙子直接上前抢了你的东西，乖乖的给了还好说，要是有丝毫反抗，最起码得毒打一顿，弄不好还得受伤。
　　对于这样的家伙，刘文龙小小惩戒了一下，世间这样的人多了，他不是救世主，不可能全部解决，只能说碰巧了，他遇到了这样的人，就做了一下小小的惩戒，至于其他的人，他懒得管懒得问，也没有那么大能耐去管去问。
　　解决了那个司机，刘文龙直接就离开了，他现在所在的地方，已经出了市区，在一个周边城镇的郊外，四处都是柏油马路，到处都是建立的厂房，此刻虽然是凌晨时分，却依旧有厂子在上班。
　　不过这种地方，一般都是小旅店，他也不想去住，就直接步行往市区走，以他的脚力，10分钟也就能到市区了。
　　南方天亮的早，此时才5点，天际就蒙蒙亮了，转过一个路口，他已经可以看得到街边出来做生意的小贩了，都是做早餐生意的，还有一些水果摊，都在默默地收拾东西摆摊。
　　一边走一边观赏南方S市的晨景，他一边留意能够住宿的地方，这时前方人影一闪，一个头发蓬松，面带污垢之色，穿得破破烂烂的的老头，来到了他的身边。
　　刘文龙看了一眼这人的造型，跟传说中的犀利哥差不多，心里一阵疑惑，看着他缓缓走到自己身边，暗中戒备起来，脸上却露出笑容问道：“老人家，有什么事吗？”
　　老头嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿，面带猥琐神色，笑嘻嘻的从口袋里拿出七八本破书，神神秘秘的说：“小哥儿，我看你天庭地阁方圆，英俊潇洒玉树临风，美貌与智慧并存，英雄与侠义结合，人见人爱车见车载，不仅是万中无一百年难遇的练武好苗子，他日更是独霸一方的英雄豪杰，前程不可限量……”
　　这老人一出嘴就是洋洋洒洒几十句的夸赞，弄得刘文龙都有些不好意思，什么身具王霸之气，要是没听清楚，还以为是王八之气，这不是裸的骂人吗？
　　再看老头手里拿着的几本破书，什么易筋经玄元大法，他不由哑然失笑：“老人家，我没有时间跟你墨迹，有什么事就直说吧。”
　　他觉得这老头可疑，暗中查探一番，却没有看出他体内蕴含天地元气，也不知他为什么能悄无声息的出现，难不成是个比我境界还高的修真者？
　　这样想着，他不由得多看了老头几眼，不过无论怎样看，他都和街头的骗子没有多少区别啊，不就是想弄点钱吗？
　　算了，反正自己也不缺钱，给他点钱罢了。
　　“小哥儿，其实我是当代丐帮帮主，是混迹在人间的绝代高手，拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙……”老头嘿嘿的笑了笑，自夸了几句，这才晃了晃手里的几本破书，道：“当年我在你这个年纪的时候，也是一事无成，每日浑浑噩噩过日子，不过，无意间在一古洞中发现这几本武功秘籍，却是改变了我的人生。”
　　“好了好了，老人家，很过时的招数就别在我身上玩了，说吧，你想要多少钱？”刘文龙把手插进兜里，暗中从手镯里摸出几张钞票，笑道：“我也只有这点钱了，能跟你见面也是有缘，给你500，怎样？”
　　“小哥儿，你误会我了，我不是要你的钱。”老头嘿嘿一笑，伸出手来，在胸口摸了七八下，用黑溜溜也不知多少年没洗的手，拿出一个鼓鼓的钱包，翻开来放在刘文龙的面前，笑道：“你看，我这有5000的现金，其实我的目的……”
　　“好好好，老人家，你不是要钱的，我明白了。”刘文龙有些不耐烦，却越发觉得这老头古怪，也懒得跟他纠缠，嚷嚷两句转身大步离开了。
　　刚走出几步，就听到老头哼着不成曲的调子，“江南好，风景旧曾谙……”
　　“无聊！”刘文龙哆嗦了一体，听着他破锣一般的嗓音，大踏步的钻进了前面的一家宾馆里，登记之后直接入住了508号房。
　　与此同时，何江驾驶的轿车，也停在了这家宾馆的门口，他下了车子，直接钻进了酒店里，却是早就开了房，不需要登记，拿出房卡直接进入了房间里……
　　刘文龙进入房间里，看了看房间里，没有什么监控的东西，也就放下心来，洗漱一番正准备睡觉的时候，手机传出了短信息的声音……
　　咦，这个时候谁给我短信呢？
　　刘文龙有些疑惑，刚要拿起来手机看看，又传出了手机短信息的声音，他立即奔到床前，拿起手机看了看，第一个短信，是那小莲发来的，询问他现在到了什么地方，第二个短信，竟然是那吴静发来的，说自己期中考试得了全班第10名，老师还发给她200的奖金……
　　小莲那边起来的那么早啊？
　　刘文龙看了一下时间，早上还不到六点，疑惑的喃喃自语了几句，先是给吴静发了一个短信，恭喜了她一下，然后询问了那边的事情，有没有什么变故或者事情发生，小莲那边直接给了一个电话。
　　“喂，我是小龙，对，现在到南方的S市了，随便逛逛，看看有没有什么好玩的，对，还是先前的那个计划，年前四处溜达，春节回老家，年后去M市看你，恩，就这么说了，有事给我电话。”
　　挂掉了小莲的电话，吴静那边也发来了信息，说是一切安好，没什么事情，只是卓青青来学校找过她两次，询问有没有他的信息，其他的就很OK了。
　　“哦，谢谢你，我知道了。”刘文龙暂时没有办法回上都市，接着和那吴静聊了几句，人家起床看书去了，自己也就关了手机，倒在床上睡了起来。

第168章 巷子里的战斗
　　入住酒店之后，刘文龙和好久没有联系的吴静，在一起聊了会天，之后人家要起床去学校，也就结束了联系，他洗漱了一下，也没有修炼的心思，就倒在床上睡了起来。
　　一觉起来的时候，外面忽然下雨了，南方的11月依旧是热的厉害，这一场雨下来之后，气温也降低了不少，刘文龙起床，打开窗帘，站在窗台看着外面的雨幕。
　　大风夹着雨飘摇而过，路边的梧桐树在狂风中不断摇摆，发出沙沙的声音，刘文龙听着这带着节奏的交响乐，一时间内心清静下来，仿佛修炼的时候，入静了一样，感觉很是舒服，内心里一片空明。
　　在这种境界之中沉浸了一会儿，刘文龙回过神来，简单的吃了一个早饭，回来就开始修炼起来……
　　修炼的时间过得很快，仿佛是不知不觉的，一天时间就过去了，早上吃的是零食，晚上她打算好好犒赏自己一下，也没有在酒店的自助餐厅吃饭，而是打算出去找个酒店，尝一下南方的菜系。
　　出来酒店的时候，外面的认雨依旧在下，只是没有那么大了，他的储物手镯里有雨伞，就拿出来撑在头上，尽管他可以运转真元，在体表形成一个护身罩，阻挡大雨，身上不会被淋湿，可是在行人如潮的街上，他不想这么做。
　　淅沥沥的小雨，打在碎花雨伞上，发出啪啪的声音，已经是华灯初上的时候，街边的路灯和霓虹灯互相照耀，灯光下，是来去匆匆的上班下班族，雨点声，交谈声，轿车喇叭声，汇聚在一起，勾勒出芸芸众生相。
　　刘文龙钻进了酒店里，饱餐了一顿之后，很是回味的抹了一下嘴巴，这店里的酒菜确实不错，有一道菜叫做茶树菇小炒肉的，特别合他的胃口，若不是自己一个人来这里，他恐怕会再叫一份来吃个精光。
　　饭后，他给了服务小妞一百元的小费，在她的热切的感谢，以及欢迎下次光临的话语中，拿着伞慢悠悠的离开了这家店。
　　出来后，他也不急着回去，这一次他来到南方，是打算看一下S市里，有没有其他的修真者，最近的修炼，虽然进入到金丹期了，可是距离过年没有多久了，他打算在年前回到上都市，而且打算是修为进入到紫丹的境界，可是靠自己修炼的话，怕是最起码得几年才行，所以他把主意打到了自己的特殊体质，也就是吞噬能力上。
　　在淮源市，他就想用吞噬能力，干掉那个青山院的掌门，可是思索再三，他还是没有做出这样的事情来，一来他和人家无冤无仇的，二来是青山院的掌门，在淮源市是个活神仙一般的存在，人家经常做善事，是一个好修真者，而且不厌其烦的给他讲解修真界的一些东西，并不是看到他的法宝就起了窥伺和灭口之心的陈军李芸师兄妹之流，而他虽然不是个好人，却做不出那样的事情来，所以没有对人家动吞噬的心思。
　　现在他想要动的心思，也不会主动地把目标放在正道修真者身上，除非对方对他有威胁，对他起了窥伺的想法，他才会主动下手，而且要做就要做得很干净，绝对不留下痕迹才行，要不然被人知道了他的吞噬能力，怕是会遭到修真界的群体追杀，不得不小心谨慎。
　　不过刘文龙来到S市，出来乍到的，对这里也不熟悉，更没有修真界的朋友，要想探听一些消息之类的，还得慢慢地发掘摸索，好在修真者最多的就是时间，他也不会焦急，总会有机会的。
　　漫步在淅淅沥沥的雨幕中，刘文龙在S市的街道上，走了大概有半个小时，渐渐的雨势停了下来，他的雨伞也没了用武之地，就用简单的火系法术，烘烤了一下雨伞，将干干净净的雨伞，收进了储物手镯里。
　　此时他来到了S市的大学城附近的一个街道上，晚上10点多了，因为刚刚下雨的缘故，街上的人不多，就在他准备去步行街逛一下的时候，忽然听到了前面巷子里，大概离他100米的地方，传来了一个轻微的呻吟声，这声音带着一些痛苦，让他生出了一些好奇之心，便大踏步的走了过去。
　　“李波，这次我看你往哪儿跑。”
　　刚刚靠近巷子，就听到了这样的声音，他也没有用眼睛去看，直接放出神识，就看到了说话的人，他大概20来岁的样子，长的还算英俊，穿着一身运动衣，身上的肌肉坟起，看起来极为的强壮，满脸愤怒的盯着面前一个胖乎乎的年轻小伙子。
　　那个胖乎乎的小子，大概也是20来岁，身上的衣服，是真宗的阿迪达斯运动衣，他个子不是很高，此时靠着一面墙，身上的名贵衣服沾了不少的泥和灰，看起来分外的狼狈。
　　“张飞，你，你想干什么？”此刻，那个叫做李波的人，一脸惶恐的样子，看着面前的年轻人。
　　“干什么？你***抢我的马子，你说我想要干什么？”叫张飞的人，一步步的走进了李波，脸上的愤怒却是越发的强烈。
　　“对，对不起，我不是有意的，也不是要抢你的马子。”李波说着话，脸上强装出一抹笑容来，“是她主动接近我的，我只是迫于礼貌，和她当朋友，当朋友罢了，没有要怎样！”
　　“妈的，你还骗我，你们都搂搂抱抱的了，还说没有要怎样？”名字和古代三国名人相同的张飞，此刻已经来到了李波的面前，一拳打在了他的脸上，啪的一下，就把李波打趴下来了，好巧不巧的是，刚刚一场大雨，地上还有一些积水，这李波趴下来的时候，正好趴在了水涡里，身上的衣服更加脏了起来，面上也更是狼狈。
　　“别打了，别打了。”李波从地上爬起来，很是狼狈的抹了一下脸上的泥水，说道：“张飞，你，你不要逼我，你，你知道我家的势力，你打了我，会被他们报复的，你不要打我了，这件事我就当没有发生过，而且之后我保证，再也不和你的女朋友见面了，这样，这样总行了吧？”
　　“哼，老子就要打死你，打不死你也要把你打残废。”张飞嘴里念叨着，我管你***势力大不大，老子今天豁出去了，打了你我就远走他乡，再也不会呆在这里，然后砰砰砰的打起了这个肥胖的小子……
　　“别打了，呜呜……”胖子李波被他打得好不凄惨，脸上肿了，身上更是脏的厉害，在泥水里滚了滚，实在是撑不住了，猛地抱住了张飞的，张开嘴狠狠的咬了一下。
　　“嗷……”这一下可是极为的厉害，张飞猝不及防，竟然被咬了一个血印，流出了殷红鲜血……
　　“我打死你，你***属狗的……”张飞挨了一下重的，愤怒的脸上涌出了疯狂地表情，拳头如同不要命的，狠狠的在李波的身上打了几下，然后拿起地上的一块板砖，就要往他的脑袋上敲击。
　　看到这里，刘文龙已经明白了事情怎么回事，估摸着就是叫张飞的家伙，他的女朋友嫌弃他，故意结识那个很有钱的小胖子，张飞得知消息之后，就在这个偏僻的地方堵住了李波，给他一顿教训。
　　当然，两个年轻人因为感情和女人打架，那是比较正常的，可是动用了砖头，而且还是在李波被打的很惨的状况下，他估摸着张飞这一下能要了李波的命，就不想继续旁观了，大喝一声住手，他来到了张飞的面前。
　　“你是谁？不要多管闲事！”张飞本待要砸下来，忽然听到如同雷声一般的喝声，顿时就愣在了那里，等看到刘文龙之后，就戒备的从李波的身上起来，看着刘文龙，做出了一个警戒的样子，一旦他有什么动作就会出手。
　　“我只是一个路过的人，看到你打架动用了砖头，想要制止你。”刘文龙笑了一下，显得颇为的温和。
　　“我和他打架，管你什么事呢？”
　　“我是在帮你，你想想你打了一个人，那是没有什么大事的，可是你用砖头，或许就要杀人了，你想想你自己和你的家人吧，难道你想当一个杀人犯？”
　　“这是我的事，不要你管。”张飞这样说着，手里的砖头却是扔在了地上。
　　“这样就对了，不要那么的冲动嘛，凡事都有商量的余地。”刘文龙呵呵一笑，指着地上的李波，说道：“他应该只是被你打了一顿，没什么大碍，现在你要么离开，要么扶起他来，把他送到医院里。”
　　“我才没那么好心。”张飞自然不会把自己的情敌送到医院，自己堵住他，要打他一顿的目的已经达到，他已经打算离开，“你既然要当好人，就当到底，把他送到医院去吧。”
　　“额，我只是一个路过的人，还有自己的事情要办。”
　　“我懒得管你。”那张飞很是不屑的看着比自己小了几岁的刘文龙，再踢了一下那李波，说道：“肥波，这次就饶了你。”

第169章 有个性的小胖子
　　刚刚下过雨的小巷子里，叫张飞的家伙，踢了李波一下，气呼呼的离开了，只剩下那躺在泥水里呼呼喘气的李波，以及站在一边的刘文龙。
　　“喂，你没事了吧？”刘文龙看着李波，很是关切的询问一句。
　　“谢谢了，我，没，没什么事。”李波从地上挣扎着起来，将身上的脏衣服，三下五除二的脱下来，从兜里摸出一个钱包，之后就把衣服扔在地上，狠狠的踹了起来，足足踹了几十下，累的呼呼直喘气，然后才长呼了一口气，看着陌生人刘文龙，对他点了点头，“谢谢你。”
　　“不客气，如果你觉得不舒服的话，去医院吧。”刘文龙淡淡的笑了一下，提了一个善意的建议之后，正准备离开的时候，李波喊住了他，“喂，你有没有吃饭，我请你喝酒，怎么样？”
　　“不用了，刚刚吃过，不大饿。”
　　“我请你去玩？”
　　“谢谢你的好意，时间不早了，我想你还是回家吧。”刘文龙还是淡淡的语气，但话语里却带着一些关切。
　　“那好吧，谢谢你。”李波三番几次邀请刘文龙，没有邀请成功，也就不再多说了，再踩了一下地上的衣服，他大踏步的跑出了巷子。
　　“真够个性的，看来是个经常被人欺负的二世祖，或者有钱人，嘿嘿。”刘文龙看着他的背影，内心里暗暗的下了这么一个评语。
　　刚才那张飞长的很帅，个子高大英俊，可是这李波却是肥肥的，个子也很矮，才170的样子吧，既然张飞的女朋友舍弃了他，主动的找上李波，说明李波的家庭背景肯定不一般，可就是这样的一个小子，却是被张飞狠狠的揍了一顿，连还手的胆量都几乎没有，看来这家伙还真够无能的……
　　这个事情，在刘文龙来说，只是无聊时候，闲逛街出现的小插曲，现在的他，还没有想到，以后会再和那李波有交集，在李波离开之后，他也摇了摇头，离开了巷子，在S市大学城附近逛了起来。
　　虽然已经11点了，可大雨停了好久了，街上的人越来越多，那些摆摊的小贩也都出来了，加上一些从路上经过的车子，街道上显得很是热闹。
　　忽然，一辆轿车从街道上闪过，瞬间消失在茫茫的车流之中，几分钟后，刘文龙从街心里走出来，喃喃自语道：“想不到这里竟然还有修真者，不过跑的好快……”
　　刚才他在逛街的时候，感觉到车流里有一个人的身上，散发出一股阴寒的气息，这种气息并不是普通武者身上能带出来的，仔细一感应，才发现这股气息是修真者身上的，于是就急匆匆的从街心里赶过来，却不料想还是晚了一步，那车子进入大路上之后，刷拉一下就消失了。
　　刘文龙的神识探测覆盖的范围，也就是3000米的样子，超过这个距离，他就感觉不到了，所以也没法追赶，不过他这次误打误撞的把行程定在了S市，却是找到了修真同道，如果可以的话，他一定会使用那吞噬能力来提高自己的修为，尽快的提升到金丹期的紫丹境界，然后返回明城，彻底的铲除陈家。
　　“看来我得找个安静的地方住下来了，宾馆不大合适，偶尔修炼的时候，很可能会被打扰，先租个公寓吧。”
　　有了这个想法，刘文龙转头正好看到一家房租中介所，进去和老板谈了一下，简单的说了一下想租的户型，之后翻看了一下登记的本子，看到一处紧靠S市理工学院的房子，就询问了一下。
　　“那房子是我朋友的，因为他常年在国外，平时都是我在照看，房子靠近S市理工学院，交通比较方便，半年前装修完毕，家具等都是新的，所以，价格要比普通的要贵一点。”
　　刘文龙估摸着可能会在这里住一段时间，闻言点了点头，接话道：“价格是无所谓，只要住着舒服就行。”
　　听他这样说，那老板道：“那好，我带你去看看吧。”
　　坐老板的摩托车到了房子所在的小区，两人上到2楼，待老板拿钥匙打开防盗门，刘文龙进去打量了几眼。
　　这地方是三室一厅的房子，室内铺着桔黄色的地板砖，房间的主色调就是黄色，给人一种活泼明丽的感觉，人在屋里更显得极为舒服。
　　室内家具一应俱全，各种电器也是应有尽有，转到厨房里，刘文龙发现灶具上面也很干净，似乎一直都有人打扫一样，想一想老板说得是他在照看房子，心里就释然了。
　　“房子确实不错，家具也很全。”只看了几眼，刘文龙就打算租下来，跟老板交涉了一下，付钱签了三个月的合同。
　　“这是我的名片，如果有什么事情，直接跟我联系就行了。”合同一人拿一份，中介所老板收了钱，给刘文龙留了一张名片，转身离开了。
　　将钥匙放在存储戒指里，刘文龙花了半个多小时的时间，把房子打扫重新布置了一下，直接从玉炎心里采购得来的物品中，收拾了一些简单的生活用品和床单被子等物，洗了个澡，就直接盘坐在房间里，布了一个防御阵法就开始了修炼。
　　********************
　　第二天早上醒来的时候，时间到了早上的8点半，这里距S市理工学院也就是10分钟的路程，以刘文龙的脚力，出了小区2分钟就到了早餐店聚集的地方，进去吃了早饭，正准备回去的时候，忽然感到前方有一股熟悉的气息波动。
　　“好像是昨晚上感觉到的气息，莫非那个人又出现了？”刘文龙脸上露出诧异神色，他一个闪身掠过马路，将身体隐藏在一家蛋糕店的屋檐下。
　　2分钟后，一辆黑色轿车，忽的一下驶过，转眼间消失在街道的尽头。
　　仅仅瞥了一眼，刘文龙便看到驾驶车辆的是一个年约30的汉子，他脸上带着扭曲的表情，似乎在忍受着什么痛苦，那一丝奇怪的气息波动，就是从他的身上传出来的。
　　“想不到短短的十多个小时，遇到他2次了，这家伙和我真是有缘啊。”
　　刘文龙从对方身上散发出来的气息，就确定了那修真者的身份，不过出来乍到的，也不知这边有什么修真世家或者门派，他打算跟这个人结交一下，打定了主意，他便急匆匆往前窜去。
　　好在这个时候，学生大都都在上课，街上的人不多，他现在修为进入金丹期，速度比以前快了好几倍，一晃眼的功夫，就追出了街道，而有的人尽管感觉到了他，却也只是看到一个虚影，根本看不到人，也就不以为意。
　　追出街角的时候，刘文龙看到那辆轿车转过了另外一条街道，此时他和轿车的距离，大概在2000米左右，他也不敢放出神识，因为对方能够感觉得到，所以就一直大踏步的飞窜，而正好此时是绿灯，那辆车停在了一边，给了他能够追上的时间。
　　半分钟后，刘文龙来到了那辆轿车距离20米的地方，他在人行道上停了下来，看着绿灯过去后，车子转弯了，也就慢悠悠的往前晃着。
　　此时那车子的车主一直在开车，速度不快不慢，丝毫没有料到，有另外一个修真者在跟踪他，大概3分钟后，车子停在了一家宾馆的门口，他下了车子直接走了进去。
　　“咦？这不是我上次住的那个宾馆吗？”刘文龙看着门口的招牌，不由得有些诧异，这家宾馆是四星级的，总体来说还算不错，是一家集餐饮、住宿、休闲、娱乐为一体的大型场所，前天晚上他出来乍到就住在这里，不过只是纯粹的住宿，没有搞其他的休闲活动。
　　“看那服务人员对他熟悉的那个样子，这个家伙好像经常来这里。”刘文龙也跟着走了进去，不过没有跟得太紧，对方的修为，大概也是筑基后期的样子，好像是快要冲击金丹期了，这样的修真者虽然不如他的修为高，但是也算是一方小高手了，跟得太紧会让对方察觉。
　　“何先生，早安！”
　　听着服务人员对那个家伙的称呼，刘文龙知道了那个人的姓氏，而那个人则是一路往前走，直接进了电梯里。
　　“怎么跟他认识呢？”刘文龙看着缓缓上行的电梯，打算要不要追过去的时候，门口走进了一男一女，而且更巧的就是，那个男的竟然是熟人：昨晚上被张飞暴打一顿的李波，而那个女孩子则是一个大美女，穿着很时尚，牛仔短裙下，露出白花花的，戴着一个大大的墨镜，手里还拿着一个手机和一串钥匙，钥匙上有几个字母，却是让人极为的熟悉：BMW，也就是说，这钥匙是宝马车的钥匙，显示出这女孩子的身份，丫一定是个有钱人。
　　“姐，什么事？到底来这里干什么啊？”李波很是无奈的看着面前的女孩子，似乎是不大愿意跟她一起过来，说话的时候，脸上的神色那就是三个字，不情愿。
　　“我带你来这里是有正事，别唧唧喳喳的。”那女孩子说话的时候，故意板着脸，精致的五官，给人一种闪耀着晶莹光泽的感觉，让人忍不住就想亲那么一口，实在是个美女啊，就是板着脸也是美的。
　　“咦？”那李波被美女训了一顿，也就不说话了，抬起头的时候，忽然看到了刘文龙，不禁放出了光芒，“咦，你怎么在这里？”
　　“靠，这就是姐弟俩？亲姐弟俩？”刘文龙还在回味着刚才他对那女孩的称呼，心里很是震撼，日，这美女是祸国殃民级别的，像是关之琳那般，可是这弟弟的角色李波，却是一个曾志伟那种家伙，要真是亲姐弟的话，相差也太***大了，难不成他们俩有一个是收养的？
　　脑子里在想着这些不靠谱的事情，他的嘴上却是道：“是啊，那么巧，你也来这里。”
　　“哈哈，真巧真巧。”那李波似乎是遇到了熟人就很开心那般，眉开眼笑的，拉着姐姐的胳膊，说道：“姐，我朋友来了，我去打个招呼。”
　　之后，也不待那女的答应，就一溜烟的跑到刘文龙的身边，“真巧啊，哥们，你来这里玩的？”

第170章 小胖子又在打架
　　看着李波脸上还隐隐能看出来的血瘀，刘文龙笑了一下，摆摆手道：“其实，我是来闲逛的，无聊的时候，总喜欢到处跑跑，你呢，来这里做什么？”
　　嘿嘿的笑了一下，李波摸了一下脑袋，正要说出此行的目的，身后咔咔的脚步声传了过来，接着一个清脆悦耳的女人声音传出来，“小波，这是你的朋友？怎么不给姐姐介绍一下。”
　　“额……”李波又做了一个摸脑袋的动作，这家伙的标准动作啊，尴尬的笑了一下，他指了指那女生，说道：“这是我的姐姐，李燕，这位是，是……”
　　可怜他昨天被张飞揍了一顿，是被刘文龙救下来的，可是人家没有告诉他的名字，也没有接受他的邀请，所以他不知道该怎么介绍，就顿住了一下，不过刘文龙倒是为他解了难题，直接主动地说道：“我叫刘文龙，和李波刚认识没多久。”
　　“哦。”那名叫李燕的美女，摘掉了眼镜，仔细的看了几眼刘文龙，带着一种，怎么说呢，好像是绅士的眼光在看着他，然后对他点了点头，算是打过了一个招呼，之后拉了一下李波的胳膊，“小波，我们还要办正事，跟我来吧。”
　　“呵呵，那你们忙吧，我慢去溜达一下。”刘文龙不晓得他们来这里做什么，不过相交很浅，不能直接询问，再说了，就算是朋友的话，也不好当面询问人家的隐私，说完话之后，也就自顾自的离开了。
　　等到刘文龙离开了，李燕和李波也钻进了电梯里，看着弟弟一副拘束的样子，李燕询问道：“你是怎么认识他的？”
　　李波不会说出被人打的事情，找了个借口道：“昨天，我在街上认识的，呵呵，不算熟悉的朋友，怎么了？”
　　“以后少结交一下不熟悉的人，谁知道他们接近你的目的，万一是坏人怎办？”
　　“哦，知道了。”李波低下了脑袋，却是露出了不以为然的神情，只是他不敢把这种表情，在姐姐的面前表现出来，因为他知道姐姐都是为了她好，虽然他自己有一套做事的方式，却不想说伤害姐姐的一片苦心。
　　“哼哼，接近他？”刘文龙收回了外放的一抹神识，不禁有些啼笑皆非，只是路见不平拔刀相助一下，就被这女的说成是别有用心的人，看来，她们还真的是没有安全感啊，这一下他更加确定自己的猜测了，这李姓家族，在S市肯定是豪门了，要不然没有那么深的戒心。
　　看这姐弟俩一副神神秘秘的样子，刘文龙倒是起了好奇心，不过他此行的真正目的，是那个修真者，所以不打算去查询一下两个普通世俗人的事情，就找了一个服务员，让他把自己带到休闲中心，希望可以在那里碰到那个修真者，见机再结识他吧。
　　就在刘文龙进入休闲中心的时候，宾馆的电梯门打开来，李燕姐弟俩，从电梯里走了出来，她们像是很熟悉这里一样，也不需要服务员带领，直接就来到了4楼的8号房门口，按了一下门口的电铃。
　　叮叮叮……
　　过了一会，门开了，露出一个大概30来岁男子的面孔，他看了一眼面前的两人，笑道：“李燕？哈，你们怎么来了？”
　　“今天冒昧来打扰，何先生，还请你原谅。”李燕笑了一下，脸上带着迷人的色彩，“我找何先生有点事情，不知道有没有时间？”
　　“哈，有时间啊，来，请进。”名叫何先生的笑了一下，侧开了身体，让两人进来。
　　进去落座后，何江看着面前的姐弟俩，问道：“你们找我有什么事情，就直说了，咱们也不是外人。”
　　李燕看了一眼李波，低声道：“这位是我的弟弟，李波，也是我李家这一代唯一的男丁，我想让他拜入何先生的门下。”
　　“拜入我的门下？”何江脸上露出诧异的神色，随即眼里闪过一抹蔑视，不过他没有让他们俩看到，然后笑道：“这可是一件大事啊，我也不能做主。”
　　“为什么？”
　　看着闷头不语的李波，何江心里骂了一句，小小蝼蚁也想染指金丹大道，哼，真是自不量力，他的脸上却是笑了一下，露出为难的神色，“当初我的师傅传我道法的时候，就说过了，我们这一脉从来都是一脉单传，而且不能随便收弟子，只能等我师傅圆寂之后，才能收弟子，而就算是要收弟子，也需要很严格的考核。”
　　“原来是这样啊……”李燕皱了一下眉头，面上满是失望的神色。
　　“不过也不打紧，我虽然不能收他为弟子，传我这一脉的道法，不过，我也学过其他的一些道门的本领，倒是可以传给他。”
　　“啊？”李燕听到这里，失望的神色，顿时就转化为了惊喜，“那还要多多劳烦先生费心，教导我这个不成材的弟弟了。”
　　何江心里嘿嘿一笑，说道：“这样吧，今晚上我去一趟你们的家里，到时候再详谈，可以吗？”
　　“欢迎之至。”李燕站了起来，很是欣喜的看了一眼似乎，有些不甘愿的弟弟，对何江露出了一个灿烂的笑容。
　　等到两人离开之后，何江笑了，“嘿嘿，正好要取你们家族的传家宝，哼哼，你们这是主动送上门来啊，哈哈……”
　　“姐，你先回去吧，我还有点事情。”乘坐电梯来到一楼，李波很是突兀的说了这么一句。
　　“现在你可以去玩，不过，晚上必须回来，知道吗？”
　　“好咧，谢谢姐，我先走了。”李波欢呼一声，大踏步的往休闲去跑去，看着他的背影，李燕叹了口气，慢悠悠的离开了。
　　虽然刚刚下过雨，气温降了一些，可是外面的太阳依旧很大，李燕出了门就拿出一把绿色的碎花遮阳伞，撑开来往门口的停车场走。
　　一辆轿车停在了门口，走出一个高大的男子，他看到撑着伞的李燕，脸上露出诧异和欣喜的神色，小跑了几步赶紧追上，“燕子，你怎么在这里？我中午想请你到家里吃顿饭，有没有时间？”
　　“没时间，我还有事情。”李燕看了一眼男子，就要离开。
　　“好久没见面，怎么那么冷淡？”男子拉住了她的胳膊，转移了话题，“你爸的身体怎样了？”
　　“已经没事了，多谢关心。”李燕很是冷漠的甩开了他的手，“说了没有时间，下次吧。”很是冷漠的拒绝了男子，李燕快步离开，来到一辆轿车边，打开车门钻进去驾车离开了。
　　“操，什么德行，臭，总有一天我要把你按在床上。”男子看着她的车子缓缓离开，恶狠狠的咒骂了一句。
　　“你***说什么呢？”男子的话刚刚落音，一个粗暴的话语打断了他的话，在他还没有反应过来的时候，就听到一阵风声传到了耳朵里，之后觉得鼻子一疼，脑袋上方也多了一圈冒着金光的星星，然后鼻子一热，一股股腥热的液体窜了出来……
　　“妈的，你敢骂我姐姐。我揍死你。”随着来人的说话声，大拳头狠狠的砸在了男子的身上脸上……
　　“李波，你敢揍我。”男子被打的措手不及，只能捂着脸尽量的保护自己，等看清楚来人是谁的时候，立即挣扎着大骂了起来，同时想要反击，而他的心里则是诧异，平日里这个孬种货，今天怎么就发威了？
　　“放开他！”就在两人倒在地上，如同小孩子那般打来打去的时候，李燕的轿车返了回来，她匆匆的下了车子，大声的叫喊起来，可是他们俩打急了，根本不理会他的话，而她一个女孩子则是没有能耐分开他们，只好大声的呼喊保安，“保安，保安，快来。”
　　这边的状况，也引起了一些路人的注意，很多人都围在路边，观看免费的武打大片，还不时的露出一些戏谑的笑容。
　　“住手！”
　　随着一声大喊，滚打在一起的两人，仿佛耳边响起了炸雷似的，直接就楞了一下，然后还没有反应过来的时候，感觉到一个粗暴的大手，捏住了自己的脖子，直接的就提了起来，不得已之下，也就被来人给分开了。
　　李燕也看到了来人的面孔，正是刚才自己的弟弟介绍给自己的朋友，好像是叫做什么刘文龙的，他怎么那么的厉害？
　　比家里的一些学习过古武的还要厉害，想到这里，她想到家里的一些传男不传女的规矩，不由得露出黯然神色。
　　“你没事了吧？”刘文龙在分开他们两人之后，看着李波满脸的血迹，关切的询问起来，同时他也感到很是凑巧，第一次见到这小子，他被人揍得不敢还手，第二次见到这家伙，他同样也是在和人打架，但是面对比张飞还要壮硕的家伙，却是没有丝毫的胆怯，难不成在姐姐面前，他的胆量就大了吗？
　　“我没事……”李波说这话的时候，忽然冲上前来，一拳打向那被他偷袭过得男子，嘴里还骂道：“我让你骂我姐姐，我揍死你……”

第171章 出手
　　李波的这一下忽如其来，就是靠近他的李燕，也没有觉察到弟弟的疯狂，那个被他攻击的男子，也是有一些措手不及，想要闪躲都不行，眼睁睁的看着他的拳头，往自己的脸上飞来，惊骇之间竟然顾不得闪过了，只是傻呆呆的站在原地。
　　“别打了。”刘文龙在最关键的时候，轻轻地说了这么一句，然后慢悠悠的伸出拳头，在场的人，都能看得到，他慢吞吞的动作，就如同老牛漫步一般，而另外一边，那李波的动作，却是快如闪电。
　　就在这一快一慢之间，任何人都觉得，李波的这一拳头，肯定是要打出去了，然而，就在李波的拳头，来到了那个男子的面前的时候，那个慢悠悠的拳头，竟然夹住了他的胳膊……
　　这一快一慢，简直就像是一个对立的矛盾事件，可是李波的快拳头，最终竟然没有能打出去，当真是出乎了所有人的意料了。
　　“刘文龙，你放开我。”李波的拳头，仿佛是被一个大铁钳子夹住了，任凭他怎么移动，都不能撼动分毫，此时他的脸上，因为使劲的缘故，变得一片通红，仿佛煮熟了的大虾一样，额头竟然也冒出了细密的汗珠，让人不得不暗叹他出拳的力道，以及这一拳所下的决心，和心头的愤恨。
　　“当街伤人，可是不好的到行为。”刘文龙哈哈一笑，给李燕一个示意的眼神，那李燕就拉住了李波的手，“小波，你干什么？不听我的话了？”
　　“姐，他刚才辱骂你……”李波在姐姐的强势的眼神下，刚才的愤怒渐渐消散了，却是蹦跳着给自己找理由。
　　“算了算了，我们回去吧。”看着四周的人群，和酒店的保安，李燕无奈的摇了摇头，憎恶性的瞪了那个辱骂她的男子一眼，然后拉着李波离开了，当然，刘文龙也没有留在那里，也跟着他们离开了。
　　“李波，我不会放过你的……”那男子看他们走远了，这才愤愤不平的说着，似乎因为四周看热闹的人发出讥笑，觉得面子挂不住了，才这样愤恨的给自己找台阶下。
　　“有趣，有趣，这个修真者，竟然和李家的人是认识的……”就在刘文龙三个人离开之后，宾馆的某间房子里，露出了一个李燕熟悉的人的面孔。
　　“刘先生，刚才谢谢你了，要不是你，我弟弟又要惹出一些乱子来。”
　　李燕驾驶着的车子停下来，她很是感激的看着刘文龙，对于这个帅气的有些邪异的家伙，她原先总觉得对方是有着什么目的，才会接近李波的，可现在看来，人家还帮自己的弟弟，似乎又不是那样的人，而且这个人来历她猜不透，也不是她认识的那个圈子的人，就觉得很是好奇。
　　“呵呵，没什么的，恰巧我看到了。”刘文龙呵呵一笑，其实他本来打算在那里等那个修真者，可是李波竟然主动找他，还要和他一起喝酒，盛情似乎有些难却，于是他也就答应了。
　　不过在出来的时候，他悄悄地通过宾馆的前台，打听到了那个修真者的一些简单的资料，知道了他的名字叫做何江，长期住在这个宾馆里，既然是这样，那么他暂时就不怕对方会离开这里，于是和李波一起出来，打算找个机会摆脱这个小胖子，然后再正大光明的去找何江。
　　“听刘先生的口音，似乎不是本地人啊？”李燕乌黑的大眼睛里，带着些询问和好奇的神色。
　　“是的，我的老家在上都市，这次是出来旅游的，正好来到了S市，呵呵，你的弟弟是我认识的第一个朋友。”
　　李燕点了点头，“上都？那是个小地方，我只是听说过，却没有去过。”
　　“有机会可以去那边玩一下，小地方，也有一些比较安静的地方，比大城市里的生活节奏慢得多，可以去那边度度假之类的，如果你去了，我如果在家的话，可以招待你哦。”
　　“额，好的，多谢刘先生好意。”李燕笑的说着，同时发动车子，一边开车一边和刘文龙攀谈起来，至于那个李波，上车后就闷头不说话，不知在想什么。
　　“马上中午了，刘先生，能赏脸一起吃个饭吗？”
　　“哈，方便的话，当然愿意和美女一起共进午餐。”刘文龙笑着答应了，没有什么客套的，而李波听到他答应了，这才插话道：“呵呵，那就太好了，走吧，前面就是一家不错的餐馆，我们去那边怎样？”
　　李燕没有意见，刘文龙更是没有发表反对的意思，开车到了酒店门口，发现停车场的位置竟然满了，不得已，只好把车停在稍微远一些的停车位上，不过这个不是免费的，但是对于李燕来说，这点钱还不算什么。
　　出来车门的时候，刘文龙就感觉到天气的燥热，那小胖子李波，稍微走了几步，就流出汗水，好在今天是阴天，没有太阳光的照射，他还能承受，可既便如此，还是拿出了湿巾，不停的擦拭着汗水。
　　三人并排着和人群擦肩而过，就要到那酒店门口的时候，前方人群忽然有些躁动，并大喊大叫着四散开来，刘文龙有些疑惑，抬头一看，发现前面20多米的巷子口，冲出一只体型硕大的狼狗。
　　“操，什么玩意？疯狗吗？”看到黑狗的汹涌模样，再看到它带着凶光的眼，刘文龙不会怀疑，被它咬中一口就能扯下一块肉，想到这里，他顿住了脚步，拉住李燕的手，“躲开，去这边。”
　　“……”说完话，他才发现自己不自觉的就握了人家柔软的手，连忙放了开来，再看李燕的时候，却发现她脸上已经红了。
　　“疯狗？”李燕皱了一下眉头，尽管她胆子很大，可是对于陌生的成年狗，却有着本能的畏惧，毕竟狗可是凶猛的动物啊，咬了人可是能撕下一块肉的，她看到那狗的时候，就吓得心脏怦怦跳。
　　若不是刘文龙和她的弟弟李波就在身边，怕是已经惊吓的扯开喉咙大叫着逃跑了，可即便是刘文龙在身边，她还是心惊肉跳，浑身发抖的祈祷着，这只黑狗不要冲到她的身边。
　　“姐，在我身后，我来保护你。”李波别看平时一副孬种的样子，此时却是鼓足了胆量，将姐姐拉到了自己的身后，做出一副防御的架势。
　　“这样是不行的，你还是后退几步，看我的吧。”
　　刘文龙看他可笑的动作，连忙让他们退后，自己则站在街口，看着那疯狂跑来的黑狗，眼里闪过一道精光，若是拿出傀儡狗，一下就能将那黑狗干掉，不过面前还有很多普通人，不适合拿出那样的东西，所以现在他只能靠自己的力量，来弄死这条狗了，要不然，即便不咬他，怕是也会咬别人。
　　那狗疯跑的速度极快，转眼间就越过了酒店的门口，低吼了几声，它四处看了一下，随即掉头向左呼啸一声扑向刘文龙所在的地方。
　　看着它小山般的身体，以及流着口水的大獠牙，路边的行人浑身都起了鸡皮疙瘩，忍不住惊叫出声，并四散开来找地方躲藏。
　　看到这黑狗扑过来，刘文龙大喝一声，一拳砸向它的脑袋，这狼狗果真凶悍，来势汹涌，那如牛犊子一般大小的身体，在半空中闪了一下，竟然避开了刘文龙的拳头。
　　黑狗嘶吼声中，一股腥风袭来，刘文龙在电转火石之间，体内元气运转到手臂上，在他的眼中，狼狗的动作突然的慢了下来，只见他凶猛的一拳劈下，扑哧一声，正中狼狗的脑袋。
　　这一掌刀去势如风力道威猛，差一点没把狼狗的头砍了下来，嗷嗷，那狼狗惨叫一声，如被火车撞飞一般，耷拉着脑袋，轰的一声倒在地上，缓缓的抽搐着身体。
　　“搞定！”
　　“哇，好厉害啊，刘大哥啊。”
　　疯狗已死，众人纷纷走了出来，李波忍不住竖起大拇指称赞，看向他的眼神也满是崇拜，而那李燕则是露出了极大的好奇眼神。
　　“幸好有这小伙子在，要不然疯狗咬了人，可就不得了了。”其余人也是跟着附和，一时间，小小的街道上充斥着赞美的声音。
　　“呵呵，举手之劳，举手之劳。”刘文龙连忙摆手，笑着应付过去，来到李燕的身边，看她脸色依旧有些苍白，连忙关切的问了几句。
　　“我没事了，幸亏有你在，要不然，我不知该怎么办了。”有刘文龙的问候，李燕也不怎么害怕了，心内稍安，看着远处走来的交警，和李波对看了一眼，李波道：“刘大哥，咱们去吃饭吧，别在这里了，有交警来处理，不需要我们了。”
　　“行，那咱们去那边吃饭。”刘文龙呵呵一笑，他也看到了走来的交警，和李波点点头，三个人直接离开现场，钻进了那家酒店里。
　　李燕似乎是熟客，服务员见到她就主动打招呼，在服务员的带领下，三个人一起上了楼梯，来到了三楼的包间。

第172章 李家
　　包间里坐了一下，服务员拿着点菜单来了，三个人吃饭，刘文龙是客人，其他两个是姐弟，点菜的时候，就把点菜权交给了刘文龙。
　　翻看了一下菜单，尽管来的时候，知道S市的人喜欢吃，几乎什么都吃，他也有了心理准备，可见到满菜单的稀奇古怪的玩意，刘文龙还是呆了一下，竟然果真有传说中的老鼠宴等等……
　　不过他好歹是个正常人，也不会去尝试那些稀奇的东西，询问了一下彼此禁忌的东西，就随便的点了两个菜，剩下的就交给了李家姐弟。
　　李燕点菜很快，勾了几个就交给弟弟李波，那李波倒是个吃家，看一身的肥肉就知道了，轮到他点菜的时候，那个时间浪费的哟，好像是在选老婆一般，还时不时的和服务员交流一下。
　　好不容易点好了菜，刘文龙看了一眼服务员手里的菜单，好家伙，他自己点了2个菜，李燕点了4个，轮到李波竟然点了六个，加起来是12道菜，晕死，三个人，能吃的完那么多吗？
　　这酒店上菜的速度蛮快，未只是稍微聊了几句，酒菜如同流水一般的端上来，刘文龙和姐弟俩是初识，不过和李波倒是很对胃，加上心情不错，边吃边聊，一席饭吃的是宾主尽欢。
　　在吃饭的过程中，他可以明显的感觉到，这个李燕的身上似乎有什么心事，虽然闲谈的时候，比较能放得开，可眼眸里时不时会闪过一抹忧色，不过毕竟不是很熟，也就没有多问，至于那李波，典型的性格外向的小胖子，一直都乐呵呵的，给人一种开朗的感觉。
　　吃饭到一半的时候，李燕忽然接到了一个电话，她说了声抱歉，之后就出去接电话，几分钟后回来了，脸上满是歉意，“不好意思，我有点急事，现在要离开了，小波，你在这里陪刘文龙吧？”
　　“好的，好的。”李波还顾虑有姐姐在这里，他说话放不开呢，闻言立即答应了，刘文龙和她非亲非故的，也不是她的男朋友，自然也没有反对的理由。
　　等到李燕离开了，李波笑的道：“刘大哥，你说你是从上都来这边玩的，呵呵，我看你的年龄跟我差不多，难道不读书了？”
　　“恩，我读到高二就休学了，呵呵，你今年17，我马上19了，是比你大一岁啊。”说到这里，刘文龙的脑海里又浮现出吴静的面孔来，记忆里的学校，唯一还能勾起他回忆的，也就是那个温柔可人，如同漫画里走出来的女孩子了。
　　“我看刘大哥你身手蛮好的，以前学过武术吗？”
　　“额，是学过一些，怎么了？你对武术感兴趣？”刘文龙很是好奇的询问。
　　“没，我对武术没有一点兴趣，甚至是有些厌恶。”李波说到这里，神色间满是黯然，“我的家族是武术世家，爷爷的爷爷是开镖局的，发展到现在，家里的人学武的蛮多，还有什么传男不传女的规矩，在我刚懂事的时候，就被我爷爷逼着练武，不过我对那玩意没一丝兴趣，一直很反感……”
　　古武？
　　刘文龙听着李波的话，不由得冒出了这样的问号，以武也可以入道，武术练到顶级，可以达到先天境界，而这个先天境界，才相当于修真界的炼气期，相对来说，武术只是修真的一个旁支，而且进阶比较困难，1000个武者里面，能出现10多个顶级武者，而1000个顶级武者里面，也才能有一个进入先天境界罢了。
　　当然，若只是纯粹的论战斗力，一个先天境界的武者，可以打100个炼气期的修真者，因为炼气期在修真里面只是最初阶段，普通人达到这个境界，需要一段时间的锻炼就可以了。
　　但是这个时候，刚刚练出神识，对于外界的元气有所感应，还没有引气入体淬炼身体，只是比普通人强大一些，比不得先天境界的武者，可若是慢慢进入了炼气期的后期，嘿嘿，一个修真者可以打100个先天境界的武者。
　　以武入道，需要极大的天赋，和超强的毅力，普通的武者根本没有这个机会，听着李波话里的意思，刘文龙大概能估算的出，他们家族的武术，也只是三流而已，自保防身是可以的，想要在武术界闯出一番名头，那基本上没有什么可能了。
　　“这厮那么讨厌练武，偏偏胆子也不大，怪不得会被普通人张飞给揍了一顿，要是自小就习武，张飞肯定不够他看的……”
　　另外，刘文龙也简单的旁敲侧击的询问了一下李家的状况，从李波的嘴里得知，李家在S市是一个大家族，李家是老牌的商业大家族，家族成立200多年，经过几百年的发展，在这里拥有极广的人脉和势力，现在已经是一个大型的李氏集团了，主营房地产，旗下公司涉及IT，纺织和化工等行业。
　　“我果然猜得没错，这厮就是一个富二代，呵呵。”心里念头转到这里，他想起这家伙，昨天把阿迪达斯名牌衣服，随地丢掉的情景，要是普通人，哪里会那么的大方呢？
　　很快的吃完了饭，刘文龙还要去结交那个修真者，所以也就找了个借口，说自己还有点事情，就和李波分开了，不过在离开的时候，彼此都留了联系的电话，说是以后有事了，打他的电话，在S市基本上没有他办不成的事情等等，说话那是极为的客气和热情。
　　辞别了李波，刘文龙直接打了一辆出租，往先前来的那家宾馆而去，到了地方，他直接乘坐电梯，就往那个叫何江的修真者住的房间走去，但是到了地方，却发现人已经离开了，询问了一下服务员，得知人家中午吃了饭后就出了店，不知什么时候回来。
　　“这厮既然长期在这里住，我就晚上再来这里吧。”刘文龙不想在这里等候，就离开了宾馆。
　　整个下午，刘文龙没有回租住的地方，而是去了S市的各大景点去逛了一圈，体会一下南方旅游景点的乐趣，到了下午6点的时候，才从旅游景点返回租住的地方。

第173章 巧合，巧合
　　华灯初上的时候，天气忽然又阴了下来，一阵电闪雷鸣之后，天空中又飘下了细密的雨水。
　　酒店的房间里，何江换了一身西装，嘴里叼着一根雪茄，眼睛微微闭着，似乎在想着什么事情，忽然，叮叮叮，手机震动起来，他站起来掏出来看了看，是李燕打来的电话，他的嘴角路出一抹淡淡的微笑，似乎是胸有成竹那般，或者是事情就要办成功的那种笑容，将手机拿在面前，摁了接听键。
　　“喂，对，我是何江。”
　　“何先生我是李燕，今晚家父在家里设宴，还请您能赏脸光临。”电话里传来了李燕的声音，很低沉，但是却有一丝喜悦的成分。
　　“恩。”何江心里一喜，暗想我下山的任务，就是替师傅取得你家的仙石，嘿嘿，想不到你竟然主动找上我，那么我可就不客气了，心里这样想着，他道：“我知道了，我等会儿就过去。”
　　“谢谢何先生肯赏脸，我脸和家父扫榻以待。”李燕有些激动，话里还带着微微的颤音，显然是开心的原因。
　　“不用感谢我，我和你家小波也是有缘，等会儿见吧。”说到这里，何江心里笑了一下，之后就挂了电话。
　　结束通话，李燕看着外面蓬勃的雨幕，不由得想起了那个雨夜发生的事情，她自小在李家，因为是长女，而且比弟弟大七八岁的缘故，自从大学毕业之后，就负责了家里的一些生意，在S市，李家可谓是权势通天，黑道白道都有势力，但是久而久之，也是得罪了不少人。
　　在李家的仇家中，大部分是商业上的竞争对手，其中以H市的梁家为主要敌对对手，梁家也是武术世家，好像还是广东十虎之一的黄飞鸿的弟子的那一脉，现任家主自小便是个古武奇才，18岁那年就在武术界创下赫赫威名，而且梁家和周边省份的黑道都有关系，在H市也是权势通天，是个跺跺脚都能震三下的人物。
　　要说这李家和梁家，都是老牌家族，均是拥有200多年的历史，双方实力和势力都很惊人，不过因为经营地盘也不同，一般不会有什么争斗，不过无巧不成书，双方却在半年前结下了不小的梁子。
　　当时省城打算投建一座占地面积约10万平方的超级商场，消息刚传出，各大投资集团，像是猫儿闻到腥味一般，纷纷赶到S市，其中又以李家和梁家最有机会。
　　就这样双方开始了竞争，各种手段尽出，到现在还未分出胜负，不过强龙不压地头蛇，一直到现在，梁家在这场斗争中依旧处于下风。
　　为了争这个商场的建设权，双方虽然都用了见不得人的手段，表面上却是没有撕开脸皮，然而梁家家主的儿子，却是暗中派人暗算李燕，直接激化了双方的矛盾。
　　那是一个礼拜前一个下雨的夜晚，李燕从公司里出来，遭到了四名男子的暗杀，李家算得上是武术世家，家里有一门武艺，但是传男不传女的规矩，李燕自小就没有接受武术训练，若不是带着保镖，一照面就会被杀掉。
　　可是，他们家里的保镖被偷袭，直接就死了三个，剩下的一个苦苦支撑，为李燕赢得了逃跑的时间，可是依旧没有逃掉，在最紧要的关头，何江横空出世，三拳就解决了四个来暗杀的杀手，把李燕从危险中救了出来。
　　李燕被救了之后，心里感激何江，找了一个机会，约了他到家里，好巧不巧的就是，何江是个修真者，对于仙石之类的东西，有着极强的感应，在晚宴之后，发现了李家祖先传下来的一块宝石，竟然是修真界的仙石，于是就起了窥伺之心，后来他回到师傅的洞府，把这件事情报告了之后，就有了一个夺取仙石的任务。
　　按理说，何江的能耐，入李家弄仙石可以说得上是举手之劳，不过他偏偏对李家的李燕有了某些念头，想要得到她，但是他是个骄傲的人，也不屑用强硬的办法，想要让她死心塌地的爱上自己。
　　虽然师傅给他下达了不惜一切代价，都要夺取到仙石的命令，不过何江却没有硬来，而是打算找机会把那仙石偷出来就罢了，李家的人他是不打算动的，恰巧，李燕见识到他的高超本领，知道是一些仙家的本领，就想要弟弟跟他学习。
　　李波是李家的男丁，按照家族的规矩，是可以学习家族武术的，可惜这小子自小就对武术不感兴趣，见到训练就头疼腰疼的，李燕把这个提议，说给父亲听的时候，他沉思了一下也就答应了。
　　而当李燕带着弟弟李波，去何江住的地方找他，商量这件事情的时候，他也答应了，这才有了李燕在家里设宴，邀请何江的这一出。
　　********************
　　刘文龙回到家里的时候，天色变了，准备吃晚饭的时候，竟然又下起了雨，他在M市呆了半个月，才下了一场雨，可是来到S市才三天，竟然下雨就下了两天，让他感叹几句，这S市还真的喜欢下雨呢。
　　在外面的一家餐馆吃了晚饭，刘文龙就打车去了何江住的宾馆，到了地方，好巧不巧的就是，何江又出去了，他在门口按门铃没有人开门，用神识探了一下，里面是空的，询问了服务员，花了一些小钱之后，才得知这何江晚上出去了。
　　“***，老子来的真实不及时，这货怎么老是出去？”刘文龙摇头苦叹，看着外面的雨幕，他决定守在这里，***，就不信他不回来了。
　　********************
　　在刘文龙等候何江的时候，何江已经乘车来到了李家，他还未到的时候，李燕就派人在门口等候，在看到他到来的时候，她立即就接到了消息，于是就和父亲一起到门口迎接。
　　虽然李家在这S市有地位，但是面对的不是普通的江湖中人，而是一个仙家门人，自然是不敢怠慢，因为古武家族，也是知道修真者存在的，知道他们掌握的力量。
　　晚上8点，何江从车上下来，看了看面前灯火通明的大别墅，整了整衣服，大踏步的走了过去。
　　李燕此时就站在门口，看到何江，瞳仁瞬间变小，随即展露出笑容，走上前来打了个招呼，然后和父亲一起迎接他进去，上次何江就来过李家，和李燕的父亲李玄是认识的，所以也不要特别的介绍了。
　　李玄今年50岁了，是李家现任的家主，不过近些年，他潜心研究古武，家族的生意，大部分都交给了女儿，以及李家其他的骨干精英，看到何江的那一刻起，他就能感觉到一股淡淡的威压，像是面对了一条威猛的东北虎那般，他知道这是修真者外放出来的气势，所以不敢怠慢，表现的很是恭敬，没有丝毫的倨傲。
　　看他一副小心谨慎的样子，何江不由得暗笑，不过却是点了点头，示意他头前带路。
　　三人一前一后走进去的时候，门口的佣人等人，不由得露出差异神色，因为他们还没有看到家主对一个年轻人那么的恭敬，就在暗地里猜测何江的身份，不过一些知道底细的，也知道这个年轻人是大小姐李燕的救命恩人。
　　李家大别墅占地有20多亩，带着复古的风味，各种设施都带着浓郁的古风，置身其中，仿佛来到了南方的园林之中，让人觉得很是舒服。
　　三个人直奔大厅，一番客套之后，也就坐了下来，不过在坐下的时候，管家急匆匆的来到李燕的身边，在她耳边说了几句话，然后就悄悄地走到了家主的身边。
　　李燕脸色一变，看向父亲的时候，多了一些焦急神色，那何江看在眼里，却是不知到底出了什么事情，也就自顾自的喝着茶，和李家家主李玄说着话，没有多问什么。
　　“怎么回事？这么重要的事情，那小子怎么还没有来家里？”李燕此时很是担心，一万年管家告诉她，李波到现在还没有回来。
　　“我得给他打个电话……”李燕这样想着，和何江打了个招呼，离开了席位，走到一个偏僻的地方，拨打了李波的电话，“对不起……你所拨打的电话暂时无法接通……”
　　********************
　　时间倒回30分钟之前，何江入住的宾馆里。
　　刘文龙以为何江会回来，就在休闲中心里等候，无聊的时候，拿了一些游戏币，跑到这边的游戏房里玩起了老虎机。
　　输了大概200块钱的时候，他忽然看到了一个熟人，上午被李波打的那个高个子，他此时一脸阴霾神色，似乎是极为的郁闷，在一边的老虎机上玩了一会，拿出了手机，拨打了一个电话。
　　“事情办好了没有？”
　　“老大，办好了，那小子已经被逮到了。”
　　“有没有露脸？”
　　“没有，我们办事的时候，用得是麻药，他没有看到我们的脸。”
　　“那就好，现在你把那小子送到西区仓库里，我马上就过去。”
　　听着这样的对话，刘文龙心里不由得有些警惕，随即联想到一个事实，这家伙被李波揍了一顿，又被他姐姐无情的抛弃了，现在心里很是恼火，然后就找人抓了李波，拉到郊外的偏僻地方教训一顿。
　　刘文龙其实猜的没错，事实就是这样，他闲极无聊之下，看那高个子离开了，也就跟着过去，没想到15分钟之后，果真看到了李波，不过他此时被迷昏了，这个家伙，蛮对刘文龙口味的，还请他吃了饭，算是刚刚结识的朋友。
　　作为朋友，看到李波有难，自然是不会袖手旁观，刘文龙三下五除二，将几个人打倒，然后救醒了李波。
　　李波醒来后，看到刘文龙，不由得诧异，再看到旁边倒地昏迷的几个家伙，自然是一切都明白了，恶狠狠的上前把这几个人暴揍了一顿，他拿起手机看了一下，关机了，肯定是被他们弄关机的，于是就开机。
　　一连串的短信，全部都是李燕发来的，问他在哪儿，是不是忘了今晚的大事？

第174章 见面，见面
　　看到手机上那么多的质问短信，李波一阵骇然，他可是知道今晚上的事情的，虽然他对与家族的武术不感兴趣，却是对何江的那些仙家本领感兴趣，因为被绑架，他耽误了见未来师傅的时间，教训了众人一顿之后，他立即打电话给姐姐，把这边的状况，简单的报告了一下。
　　李燕一听是这样的事情，几乎气炸了，立即派人去那仓库，处理袭击李波的大个子的事，同时让李波尽快的赶回家里，因为现在何江正在和他父亲在吃饭，而饭局也基本上要结束了，马上就是拜师的时间，可是不能耽误的。
　　跟仙家的人学本领，不是那么简单的，他们家族虽然在世俗界有一定的地位，可是和仙家界却是没有丝毫关系的，好不容易才结识到何江，她可不想错过这样的机会，因为过了这个村，可就没有这个店了。
　　李波答应了下来，看着刘文龙身上也湿漉漉的，知道他为了救自己，偷偷的跟踪过来，若是自己现在就回去，实在是不够义气，于是就打算和他一起回家里，对于这个小胖子的邀请，刘文龙本不想答应的，可是偷听到电话里的内容，他心里很想去见识一下，这个愿意收小胖子为徒的所谓仙家的人，到底是何方神圣，又有什么本领。
　　两人出了那个偏僻的仓库，直接乘坐大个子的车回李家，因为这地方比较偏僻，想要找车辆不容易，绑架李波的那一帮人开来了面包车，李波自己是会开车的，就驾驶面包车带着刘文龙返回李家，至于绑架他的那一帮人，李燕已经派人来处理，不需要他们俩担心了。
　　李波开车很快，像是疯了让似的，一路狂飙来到家门口的时候，仅仅用了10多分钟，而此时那李玄正好陪着何江在喝茶，刚刚的晚宴已经结束了，本来担心李波不会回来了，或者是在外面玩疯了，忘记了今晚的事情，现在女儿给他的消息，才知道是被人绑架了。
　　若是在外面玩疯了，忘记了今晚的事情，李玄肯定是不会跟何江说明的，不过出了绑架这样的事情，他可就老老实实的说了出来，因为他怕何江以为李家的小子不重视他，会改变心中的想法，不收李波为徒，才会把这样的事情说出来，毕竟出了这样的事情，不能及时赶回来，那也是情有可原。
　　果然，何江听了李玄的话，没有表现出生气的样子，而是说无妨无妨，只要人能安全的回来，那是最好不过的，不能出了什么事情，生命安全为主。
　　就在他们俩说话的时候，李波和刘文龙已经下车，正准备冒冒失失的进去的时候，李燕走了过来，看着弟弟一身的污垢，以及脸上的伤疤，不由得是又气又疼又怜，原本一肚子的火，也没有办法发泄出来，因为她疼爱自己的弟弟，不舍得在这个时候责骂他，何况旁边还有刘文龙呢，她尽管平日里的作风比较强悍，也不好在外人的面前，展现出那么泼辣的一面。
　　“赶紧去冲洗一下，换一身新衣服，然后到客厅。”李燕叹了口气，迅速的吩咐几句，同时感谢了刘文龙一番，让弟弟带着他去冲洗一下，毕竟这件事情，是刘文龙帮忙解决的，不能怠慢了人家。
　　“姐，我知道了，放心吧，我马上就弄好过去。”
　　看着李波和刘文龙离开的背影，李燕的脑海里，又出现了上午徘徊过得念头，这个忽然出现的外地人，怎么就那么巧的和弟弟产生好几次的交集？
　　到底他是有目的的，还是怎样？
　　怀着这样的想法，她拨通了去处理李波绑架事情的手下的电话。
　　“人抓到了吗？”
　　“是的，大小姐，我们到地方的时候，他们都昏迷着呢，现在已经进行了简单的逼问。”电话那端的李家人手，简单的把事情的真相说了一下。
　　“哦，我知道了，把他们带到李家的基地里，这件事情，我明天会处理。”李燕知道那个大个子的家里的地位，是本市的另外一个家族，追求自己好些年了，一直没有给他机会，想不到今天竟然干出这样的事情，差点就耽误了她的大计，现在她极为的恼火，处理好今晚的事情，她就要和那个家族进行一次对话了。
　　虽然不能把那个家伙怎么样，不过自己弟弟的事情，她可是能够狠狠的敲诈对方一笔，同时狠狠的教训一下那个不知好歹的大个子。
　　从手下那边得来的消息，让李燕知道，自己弟弟的事情，刘文龙确实是无意中得知的，并没有什么目的，因为逼问之后，对方老实交代了，她知道刘文龙是在那个休闲中心，听到了对方的谈话，才悄悄跟踪上去的，这一点和李波交代的话如出一辙，这才打消了她的疑虑。
　　李燕这么做，也不是什么坏心思，而是李家的事情太多了，发展那么些年，得罪的人不少，想要他们家族覆灭的人也太多了，各种阴谋诡计她见的多了，俗话说明枪易躲暗箭难防，她就怕人家搞暗地里的事情。
　　她的弟弟的性格，她是很清楚的，虽然有些懒散了，可是对朋友却是够义气，没有见过什么大世面，对于江湖上的黑暗不大了解，她怕的就是刘文龙这个家伙，是她李家仇人派来的，或者是怀着什么特别目的，才接近自己的弟弟，所以会有所怀疑。
　　就在李燕进入大厅的时候，刘文龙和李波已经换了一身新的衣服，本来他想要换自己的衣服，可是来的时候，是空着手来的，如果就这么的换了一身干净的新衣服，李波怕是会怀疑到自己，于是不得已，就换了李波的一套运动服。
　　“帅啊，刘大哥，你可真帅啊。”看着换上一身新衣服的刘文龙，那个李波看着他的眼神里，满是羡慕和嫉妒，似乎是见到了传说中的潘安一样，啧啧有声的时候，不停的摇着头，似乎是感叹自己的容貌，怎么就和人家差那么远呢？
　　刘文龙被他看毛了，心想这货不是什么玻璃吧？
　　嘴里却是道：“呵呵，李波你也不丑啊，只是胖了一点，如果你能减30斤的肉，我保证你也是一个帅哥。”
　　“真的假的？”李波露出一副不信的样子，“我自小就这么胖了，好像从记事起就是这个样子，从来没有帅过。”
　　“那你试过减肥吗？”
　　“试过，不过都无功而返，偶尔有几次能坚持下来，可是一直都有反弹，哎。”
　　“哈，如果你想减肥，可以找我，我保证在一个月内，能给你减掉30斤。”
　　“这事等会儿再说吧，我得去见老师了，哎，不知老爹会不会骂我。”李波露出了一副担忧的样子，脑袋里想了一个主意，打算拉刘文龙一起过去，有他在场的话，他的父亲肯定不会大发雷霆。
　　刘文龙已经来到了李家，目的是要见一下那个所谓的仙师，自然是不会拒绝的，于是乎，两个人整理了一下衣服，大踏步的出了李波的房子，往那客厅而去。
　　“快点，怎么就那么慢？”刚下了楼梯，就看到李燕在一边等候，李波吐了一下舌头，赶紧的跟随姐姐一起过去了。
　　“爸，何先生，李波回来了。”到了客厅，李燕就主动打了招呼，同时介绍了一下刘文龙的名字，那李玄和何江抬头一看，李波是回来了，不过他身边怎么有个年轻人啊？
　　他是谁？
　　李玄不认识刘文龙，不过那何江却是见过他一面，是在刘文龙刚下飞机，来到S市，在那小摊位吃饭，教训几个小光头流氓的时候，此时猛然看到他，何江心里一震，随即表现出若无其事的样子，仿佛刚才的一切，都是假的那般。
　　而刘文龙呢，也见过何江，不过是在他开车的时候，自己看到的，还没有正式的和他见面，他也不知道对方已经见过自己，此时看到他露出古怪的神色，心里也是很蹊跷，不知怎么回事，不过却是保持若无其事的样子，冲着李玄和何江点了点头。
　　李玄见到李波，本来就想要训斥一顿的，此时看到陌生的刘文龙进来了，心里的火暂且憋着不发，而是从座位上站了起来，“这位就是救了犬子的刘先生了，想不到是那么的年轻啊，哈，快快，坐下来说话。”
　　刘文龙点了点头，坐在了一边的沙发上，那李波也主动地和何江打了个招呼，然后一言不发的坐了下来，面上的神色，就代表着一个意思，这件事情上我是错了，任凭你们处置吧。
　　刘文龙坐下来之后，就有佣人端来茶水，递到了他面前的茶几上，他喝了一口，是正宗的铁观音，看着李家内部的摆设，心里总算是认识到了豪门之家的气象，果真是不凡啊。
　　李玄在吃饭的时候，就和何江达成了一个协议，对方虽然不能收李波为徒，却是可以教授他自己师门之外的一些，凡人可以学习的仙家本领，他的心头的事情完成了，就不必要再多说别的，他对与刘文龙的身份颇为的好奇，言谈之间的话题，主要还是在他的身上。

第175章 不翼而飞？
　　“刘先生，打算在S市待多久呢？”
　　“呵呵，很快就走了，来这里只是旅游的，四处逛逛。”
　　“是自己来的，还是跟团啊？”
　　“自己来，随便玩玩的，没有跟团，自己玩很随便。”
　　“……”
　　“……”
　　就这样一问一答的，眼看着时间过了大概10分钟，刘文龙看他们的话题，一直在自己的身上，心里暗想，莫非是看我这个外人在场，他们不好意思说什么拜师的事情？
　　想到这里，他就有离开的念头。
　　“啊，9点了，不好意思，我还有点事情，先回去了。”刘文龙故意拿出手机，看了一下时间，然后装作一副有急事的样子。
　　“外面还在下雨，刘先生，我们家里客房颇多，晚上就留在这里吧？”李玄和李燕以及李波也都站了起来，一副想让他留在这里的表情。
　　“这样，好像，不大好吧？”刘文龙其实不是想走，他还想找个机会，单独的和那个何江聊一下，问一下这边修真界的事情，此举只是找个机会罢了。
　　“刘大哥，没什么不方便的，晚上就留在这里吧，我有点事情跟你说呢。”李波对刘文龙一见如故，打心眼里不想让他走。
　　“这样吧，燕子，你去安排客房，带刘先生四处看一下，我和何先生聊点事情。”
　　“恩，好，刘先生，这边请。”李燕知道父亲想要支开刘文龙，然后和弟弟一起，跟何江把拜师的事情扯明了，就指了指外面，邀请刘文龙。
　　“好，那你们聊着，我先告退了。”刘文龙也知道他们的意思，说完就站了起来，和李燕一起离开了。
　　看着他们的背影，何江的心里不由得起了一些好奇之心，“呵呵，刘小弟这个年纪，就孤身一人出来闯荡了，勇气可嘉啊，呵呵，当年我在这个年纪的时候，还和师傅窝在深山里。”
　　说了几句不着边的话，何江忽然问道：“李波，你是怎么和他认识的？”
　　“额，是这样的……”面对未来的师傅，李波没有什么隐瞒，简单的把和刘文龙怎样结识的状况说了出来，只是没有提到张飞揍他的事情，而是说在街边认识的他，其他的也就没有什么隐瞒了。
　　“额，原来是这样啊。”何江点了点头，心里面却满是疑惑，我的事情到了这个时候，已经进入了正轨，别被他给搅黄了才是，修真者对于仙石的感应，都是极为明显的，偏偏李家人还要留他在这里过夜，怕是要被他感应到仙石了。
　　现在修真界的仙石极少，每一块都是极为珍贵，万一这家伙见仙石起了念头，那我该怎么办？
　　想到这里，何江已经有了和刘文龙谈一下的想法了，至于机会嘛，现在就有，现在他是李波的师傅了，很方便的就可以借机留在这里。
　　********************
　　刘文龙在李燕的带领下，来到了李家的客房门口，路过的一些佣人，以及李家的一些人，都对他露出了诧异和好奇的表情，不知道这个家伙到底是谁，怎么让李家大小姐亲自陪着。
　　“刘先生，这是我家的客房，平日里有人打扫，你看一下合适吗？”
　　“恩，很好了，比我住的酒店也不差。”刘文龙看了一下客房，50多平方的大地方，里面什么东西都有，还有一台29寸的液晶电脑，一切都很舒适，他也没有什么挑剔的。
　　“那行，你现在这里休息一会，有什么吩咐，直接出门就行了，外面有佣人。”李燕说着，简单的交代几句，之后就离开了。
　　出来的时候，接到了手下的电话，说是已经把绑架李波的人带到了地方，她点点头说是知道了，让他们严加看守，听从她的命令再行事，挂了电话之后，她就向客厅走去，看一下他们在聊着一些什么。
　　到了地方的时候，何江已经在李波的带领下离开了，他果然没有走的意思，也要留在这里过夜，客厅里现在只留下李玄一个人。
　　“燕子，你觉得这个刘文龙怎么样？”
　　李燕走到李玄的身边，一边给他捏肩膀，一边说：“我查过了，80%的几率不是我们的敌人，不过他应该也是一个高手，能够不声不响的，毫发无伤的，就打倒了绑架小波的近10个人，不是一般的角色啊。”
　　“确实不一般，他的谈吐不卑不亢，是一个人物，如果有机会的话，可以留在我们家族为我们效力。”
　　“那也得看人家的意思，他好像就是一个流浪者，四处为家的那种人，现在年龄也还小，刚刚走出校园，怕是不容易招揽。”
　　“恩，他在家里的时间，不要怠慢了。”
　　“放心吧，我知道。”
　　“孩子，这些年苦了你了，诺大的担子，放在你的肩膀，哎，小波偏偏不成气候，哎。”
　　听着李玄的叹气声，李燕连忙道：“爸，你别为我担心，我已经习惯了，尽量把弟弟培养出来，不让我们李家的偌大家业，没有一个继承的人。”
　　“可惜啊，我们的祖训是传男不传女，不管是家里的武术，还是家里的生意，都不能留给你啊。”
　　“爸，别想那么多了，时间不早了，你去休息吧，家里的事情，交给我来安排。”
　　********************
　　时间很快到了夜半时分，诺大的李家里，只有一些巡逻的保安还未睡觉，大部分的人都进入了梦乡。
　　刘文龙也在休息，不过却是感觉到了一股探查的神识，来到了自己的房间门口，他嘿嘿的笑了一下，朗声道：“何江，是你吧？”
　　“刘小弟，果然是同道中人。”随着话声，房门无声的打开了，露出了何江的身影来。
　　“大半夜的找我来，应该是有事相商，请进吧？”
　　得到了刘文龙的首肯，那何江呵呵一笑，大踏步的走进了他的房间，看着他盘膝坐在床上的样子，道：“刘小弟，果真是少年天才啊，就是休息的时候，也在运功修炼，20来岁进入金丹期，看来也不是侥幸了。”
　　“呵呵，你不也是进入金丹期了吗？”刘文龙查看了一下，笑着说出了何江的修为境界。
　　“我的年龄比你大了10岁，比不得你的资质啊。”何江也不客气，进来后，上前走了几步，轻轻地挥了挥手，那门无声的自动关了起来，然后他坐在了刘文龙床对面的沙发上，笑问道：“刘老弟，你是哪个门派的？”
　　“散修一脉，你呢？”刘文龙如实报告了出来。
　　“呵呵，我也是散修一脉，这一门派只有我和师尊两人。”何江说了一下自己的大概信息，询问道：“刘老弟，你来到这S市，是不是有什么事情要办？”
　　“我是四处游历玩的，恰巧来到这里，也恰巧遇到了你这个修真同道，呵呵，不瞒你说，我在其他的几个城市，也都没有见到修真者。”
　　他的话，何江不知是真是假，闻言笑了一下，道：“原来是这样啊，其实吧，S市的修真者也不多，大概几十个人罢了，那些大门派的能人，都不在这里，而是去了地仙界继续修炼，元婴期之后，需要的能量超级庞大，地球目前的修真环境，已经没有什么进步了。”
　　这些话，刘文龙是知道的，当初黑魔老祖也讲了一下地仙界的状况，修出元婴的修真者，都可以直接进入地仙界，极少有人会滞留在地球，因为这边的灵气不足，不适合继续待在这里，否则就没有什么进步。
　　修真者就是到了元婴期，也只是有大概1000年的寿命，如果一直滞留在地球，恐怕到了年纪之后就会自己老死，而他们追求的是长生不死，为了更强的力量和更长的寿命，自然是不会老留在这里，一般留在这里的，也都是为了解决一些事情，办好了事情就会跑到地仙界继续修炼。
　　“冒昧的问一下，听说修真界有灵才市场，专门为修真者开辟的交易的地方，这种市场哪儿有？”
　　“呵呵，这个嘛，其实也不是什么秘密，就在滨海市便有一个灵才市场，本来修真界有大概七八个市场的，可是近些年来修真界人才凋零，那几个市场都合并到滨海市了，怎么，刘老弟你要去那里？”
　　“滨海市？”刘文龙喃喃自语，滨海市距离这里可是一南一北啊，最起码得有3000多里路，看来他的方向是错了，这样想着，他道：“恩，我这次出来，主要是见见世面，呵呵，想要去那边看一下。”
　　“哈，我也有这样的想法呢，我虽然知道那里，却是从来没有去过，要不，等这边的事情结束之后，我们一起结伴前往滨海市，怎么样？”
　　“呵呵，当然是可以。”刘文龙没有主动拒绝，到时候不想跟他一起去，就直接说有其他的事情就是，不过他对与这家伙和李家的接触，却是有着一些好奇心，便旁敲侧击的询问起来。
　　恩？
　　难道说这家伙没有感应到仙石的能量？
　　何江是有些诧异的，毕竟仙石的能量，对与修真者来说，感应的机会是蛮大的，就像是苍蝇闻到肉味那般，到了一定的距离就能感觉到，而开始他为什么还要问呢？
　　就目前的状况来看，只要是感应到那仙石的存在，就会知道他和李家结交的目的了，可他偏偏一副不知道的样子，想到这里，何江凝神感应一下，不禁是分外的诧异，因为原先能够感应到的仙石的气息，竟然不见了。
　　这一下可把何江给急坏了，不对啊，他几天前来到这里的时候，还能够感应到，今天到了李家，本来以为是十拿九稳的事情，晚上可以把仙石取出来交给师傅，自己的任务就完成了，然后留在李家，借着教李波的机会，把李燕追到手就完事了，就没有去感应仙石的存在与否。
　　可是现在仙石竟然不见了，怎不让那何江诧异？
　　心里是这样想的，念头转了一下，何江装作没事人一样的，说道：“呵呵，我是对李燕一见钟情，想要追求她，所以才会借机和她们家结交。”
　　“哈，原来是这样啊。”刘文龙并不知道李家有仙石，因为他自从进来后，就没有感应到这里有仙石的存在，所以对于他的话，也并没有什么怀疑和感觉不对的地方，毕竟李燕也是个美女，何江喜欢她，借着教授李波技艺的机会追求她，也并不是不可能，而且是很合情合理的嘛。

第176章 追踪
　　“哈，原来是这样啊。”刘文龙并不知道李家有仙石，因为他自从进来后，就没有感应到这里有仙石的存在，所以对于他的话，也并没有什么怀疑和感觉不对的地方，毕竟李燕也是个美女，何江喜欢她，借着教授李波技艺的机会追求她，也并不是不可能，而且是很合情合理的嘛。
　　“那我就祝贺你马到成功，追到李燕这个大美女了。”刘文龙呵呵一笑，抱了抱拳，表示了一下恭喜的意思。
　　“呵呵，谢谢。”何江现在急得不得了，因为那块仙石不见踪影了，他如同热锅上的蚂蚁一样，若是不能完成师傅交代给他的任务，怕是会有更大的事情发生，因为他的师父几年前修炼的时候，被一个仇家追杀，导致走火入魔，虽然后来杀了仇家，可是身体却落下了病，必须使用仙石才能治疗。
　　他们这一脉人才凋零，手里也没有什么材料，不可能去灵才市场买来仙石，所以现在见到李家有仙石，就相当于救治他师父的命根子，不能轻易地放过，而他经过努力，双赢的计划，已经施展开来，却没有想到在最紧要的关头，竟然仙石不见了。
　　何江现在迫不及待的想要去查看一下，看看到底是怎么回事，所以不能再和刘文龙继续聊天，便打了个招呼，以有点事情为借口，就急匆匆的离开了。
　　“这家伙到底神秘，不知原到底是好是坏。”刘文龙看着他的背影，心里面满是疑惑，因为和对方的结交时间也短，看不出来他为人怎么样，想了一下将要办的事情，他的眉头皱了起来。
　　何江从刘文龙的房间出来，立即通过值班的佣人，找到了李燕，说是有事情相商，那李燕本来就要休息了，不过是何江找她，也就只好亲自过去了。
　　当李燕敲开门的时候，何江脸上露出一抹笑容来，对上他温柔的眼神，李燕不由得低下头来，想起他展现出来的凌厉手段，以及那天救下自己的英姿，她觉得心头犹如小鹿乱撞一般，赶紧暗中咬了咬牙，将心头的漪念甩出脑海，不能在弟弟的师傅面前失态。
　　“李燕，上次我过来的时候，感觉到你家里有一个比较不错的古董，今天怎么不见了？”
　　“古董？”李燕以为他要找自己什么事呢，想不到对方开门见山的就问这事情。
　　“额，就是在你爸爸书房里的那块玉石。”
　　“那东西啊，我记得昨天还看到呢，怎么，何先生，你对古玩有研究？”
　　何江看着她好奇的样子，虽然心里很急，却也只能循序渐进的询问：“呵呵，那倒不是，我只是觉得那东西蛮有古意的，估计有不少年的历史了吗？”
　　“那是我李家祖传的东西，倒也不算多宝贵，平日里就摆放在我父亲的书房里，不过，今天下午，却是被我父亲送给了他的朋友。”
　　“那不是你家的传家宝吗？怎么就随便送给人了？”
　　“什么传家宝啊，就是一块破石头，没人重视他，我父亲的朋友，是跟他自小一起长大的朋友，做古玩生意的，今天到家里看到那石头就开口索要，我父亲没有拒绝他，也没有要钱，直接就送给他了……”
　　“要钱？”何江哭笑不得，这李家都是凡夫俗子，不认识宝贝，自然是不知道那玉石的真正面目，当然，李家富甲一方，自然是不会在意一个古玩朋友给的一些小钱，免费赠送也是正常的，可是他还得挖出那个人的底细，尽快的把仙石找回来才是。
　　********************
　　夜深人静，S市东区的一个别墅内，一个大概40多岁的胖子，被一个浑身黑衣，蒙着面的人踩在了脚下。
　　“说，今天从李家得到的那块玉石在哪儿？”
　　“大哥，大哥，饶命啊，那东西不在我这里。”胖子感觉浑身发疼的厉害，***，自己正搂着老婆睡觉呢，就被一个人从床上揪起来了，老婆被打晕不说，自己还挨了几下，现在身上还疼呢。
　　“不要废话，说，那东西在哪儿？”
　　随着对方的话音，胖子感觉自己的脖子都快被要踩断了，他本来以为对方是小偷，来家里要钱的，却没有想到要的东西竟然是那玉石。
　　“被一个人买走了，哦，别睬我了，我的脖子快断了。”
　　“买走了？”
　　“是啊，我觉得那石头是不错的玩意，就从老友那里要来了，放到店里没有10分钟，就被一个人买走了。”想到那石头，胖子老板就想笑，因为他标出了100万的价格，那个买主竟然没有还价，很豪爽的就买走了，他本来以为要大赚一笔，却没有想到摊上了这样的事情。
　　“很好，很好。”何江心里骂了一句，逼问了他那人的长相等等特征，然后手中一道黑芒闪过，胖子就昏迷了过去，“为了安全起见，我还是抹除你的一点记忆吧。”
　　“妈的，那个人到底是谁？竟然抢了我的仙石？打乱了我师尊的计划，要是找不到仙石，师傅绝对不会饶了我。”
　　何江飞身而出，从胖子家里的阳台飞了出去，只是脸上带着的却是忧虑的神色……
　　十多分钟后，何江开车回到酒店，进入房间里，他沉思了一下，从手中的一个储物手镯里，拿出一个木雕像和匕首等物，拿匕首割开自己的中指，滴了几滴鲜血在木雕上，接着跪倒在地膜拜片刻，这才盘腿坐在地上，嘴中念念有词，似乎在进行着某种特别的仪式……
　　念叨了几分钟，他打出几道法诀，木雕仿佛活了一般，空洞的双眼，猛然喷出一阵黑雾，何江嘴里念念有词，微闭着眼睛，猛喝一声：“灵鬼现身！”
　　咔吧的声音不断响起，从木雕的眼睛里，飞出一个啤酒瓶盖大小的东西，这东西出来之后，渐渐的变大，转眼间变成了一个大概四五岁左右的孩童，穿着一身红肚兜，留着冲天辫，看起来极为的可爱。
　　何江咬破舌尖，嘴里再喷出一口鲜血，那小孩吱吱叫了几声，张开嘴巴把他吐出的鲜血吞进肚子，脸上满是兴奋的神色。
　　“灵鬼，速速查询！”发出一道指令，何江伸出手指了指外面，那小孩吱吱叫了一下，裹着一团黑雾，转眼消失在房间内。
　　“希望用出我性命交修的灵鬼，可以查得出那个人的下落。”
　　********************
　　清晨时分，刘文龙从房间里走出来，活动了一体，感觉着修炼一夜之后，精力充沛的感觉，他大踏步的走向了李家的花园里。
　　诺大的花园里，绿草地片片相连，早上的空气还有些湿润，一些绿草的叶子上，还带着一些雾水，显得更加的苍翠，而此时的花园里，已经有了其他的人，正是李家的现代家主李玄，他此时正在打着一套拳法，别看他一脸苍老的样子，可是这套拳却是打得虎虎生风，随着他的步伐的移动，掌风竟然能把树叶都卷了起来。
　　刘文龙的眼力，可以看得出来，这家伙练武已经到了一个不错的地步了，体内的经脉，应该贯通了几条，不过要想要达到先天境界，必须要全部贯通体内的经脉，他离这个境界还差得远呢。
　　10多分钟后，李玄的拳法打完了，旁边的一个佣人，递过来毛巾让他擦汗洗脸，等稍微洗漱了一下，他看着旁边的刘文龙，说道：“家传的一些庄家把式，让你见笑了。”
　　“李老的技艺，在武林中已经算是不错了，我很少看到古老的套路拳法，今天倒是大开眼界。”
　　刘文龙并没有在武术上有什么研究，不过对于他的一些状况，一眼就看了出来，虽然武者的巅峰，才是修真界修真者的开始，但是他们这一脉，却也是一股不容小觑的实力，不说多的，就现在让李玄和上官虹去打架，10个上官虹，都不一定能打得过一个李玄。
　　修真者讲究的是借助天地元气，来释放力量，是一个讲究沟通外在的派系，起初并不会注重身体强度的修炼，而武者从一开始就锻炼自身，从自身内沟通，待到天人合一之后，才开始踏进修真的门槛，进而沟通外在。
　　不过，上官虹和李玄也只是相对的，修真者在没有进入炼气后期，引气淬炼身体之前，也只是比普通人强大一些罢了，但若是更进一步，进入筑基期，10个李玄，也不是上官虹一拳之敌。
　　“小刘啊，你也是武者，师承何门何派？”因为刘文龙有从绑匪中，救出自己儿子李波的事情，李玄下意识的把他归类到武者一类，才会有此一问，而他肉眼凡胎，自然看不出，刘文龙其实也是一个仙家的人，也就是说修真者那一类。
　　刘文龙暂时没有打算，跟李家的人说自己的底细，不过面对他的这个问题，却是只能找借口掩饰一下，“我其实学的是自由搏击，现代化的路子，不是古武一脉。”
　　“这样啊，呵，那也很不错了，昨天绑架小波的那帮人，都是古武一脉的人，还有几个职业军人，在雇佣兵这一行里也是高手了，你能从他们手里救出小波，证明你的实力也很强。”
　　两人在一起说了一会话，管家走了过来，说是早餐准备好了，要他们一起去客厅用饭，两人听了之后，就从后花园走到了客厅。
　　到了地方，看到七八个佣人，在忙碌的往餐桌上端来各种早点，牛奶，面包，牛肉，包子油条，等等之类的，中西都齐全了。
　　刘文龙还是首次在豪门之中做客，看到早餐都那么多的花样，心里却是在感叹一下，不由得还想起了传说中慈禧太后吃饭，最起码要300种花样的事情来。
　　虽然是第一次在豪门之中，刘文龙却也没有拘谨，表现出的样子，就相当于自家人那般，而作为主人，自然是乐意看到客人这样，如果太过拘谨，反而会留下不好的印象，看他彬彬有礼不卑不亢的样子，李玄下意识的喜欢他，更想要把他留在李家效力。
　　坐下来没多久，李波李燕也都来了，唯独不见那何江，刘文龙询问了一下，这才得知何江昨晚上就离开了，说是有什么重要的事情要办，此时他心里隐隐的有些好奇，却是说不出来到底是什么原因，引得这何江半夜离开。

第177章 仙石的去处
　　虽然何江的突然离开，让刘文龙生出了一些好奇心，不过也没有多问，毕竟人家也可能是有事离开，不动声色的吃完早饭，享受了一个豪门的早餐，他正要提出告辞，却是被李波拉到了一边。
　　“什么事？”
　　李波一副神秘兮兮的样子，然后说道：“刘大哥，你刚来到S市，人生地不熟的，我陪你一起玩去，怎么样？顺便给你当个向导？”
　　“不用了吧？”
　　“没事的，虽然今天学校上课，可我也是能请假的，我在学校里有特权，可以随便请假。”
　　“额，你的意思是，你要装请假陪我？”
　　“是的，没什么不妥的，走吧。”
　　这小子有古怪，刘文龙和他对话之后，估摸了出来，这小子是想要借机陪他出去玩，而找到一个请假的借口，所以才拉着自己要出去玩。
　　“不是，你陪我玩没问题，不过要是请假的话，就有些说不过去了，这样吧，反正我也不会那么早离开这里，等周末你陪我一起溜达溜达吧。”
　　“周末？那还得后天呢。”李波的眼珠子滴溜溜转了一下，看着在喝茶的父亲，以及准备去公司的姐姐，低声道：“刘大哥，其实，其实，其实我想要出去办点事请，不过没有合适的借口……”
　　“这样啊，好吧，就这么说吧。”
　　看他可怜兮兮的样子，刘文龙估摸着他对与学业，也是没有什么心思，反正他若真想出去的话，随随便便都能出去，还不如卖给他一个面子，让他不需要偷偷摸摸的翘课。
　　“姐，去公司了？”
　　这时候李燕走了出来，她穿了一身职业套装，头发也盘了起来，看起来比平日里多了一分精明和干练，看到弟弟拉着刘文龙的手，说道：“你们这是做什么去？”
　　“姐，刘大哥要出去玩，人生地不熟的，我陪他去。”
　　“你不要上课了？”李燕斜着眼盯着李波，眉角皱了一下，似乎是差距到他的小计谋。
　　“额，今天没什么课。”
　　“行，不过晚上记得早点回来，别瞎跑的没个人影。”李燕说着叫来管家，说道：“给小波找几个人，暗中保护着，别又出了昨天的事情。”
　　“姐，刘大哥武艺高强，有他陪我，不需要家里人保护我了。”
　　“哦，我倒是忘了，好吧。”李燕捋了捋额头的头发，看着微笑不语的刘文龙，说道：“刘先生，希望你玩的愉快，我要去公司，今天不能陪你了。”
　　“有李波陪我就行了，你忙吧。”看着李燕离开的背影，刘文龙和李波相视一笑，一起离开了大院。
　　“少爷，要不要开车？”
　　“不要了，我们打车就行了。”听着管家的话，李波头也不回的跑了开来。
　　出了院门，来到马路上，刘文龙笑问道：“李波，你到底要做什么事情？”
　　“我想，去见我的一个朋友，她，她是个残疾人，说好了今天我去看望她的，所以，我不能食言。”
　　“这样啊，要不要我陪你一起去？”
　　“这个，如果你不忙的话，我自己去就行了，不过，她是个很内向的姑娘，不大爱说话，也怕见陌生人，如果你去了，怕是会很无聊。”
　　看着他挠着脑袋，一副很尴尬的样子，刘文龙笑了，“好吧，你自己去就行了，如果有什么事情，你打我的电话，怎么样？”
　　“好的，一言为定。”
　　********************
　　叮叮叮的电话铃声响起，S市西区的一个别墅内，一个一脸焦躁神色的男子，立即跑到桌子边，拿起电话，“喂，有消息了吗？”
　　“东叔，暂时没有什么消息，不过好像昨天少爷在新湾休闲城呆过，还和李家的少爷李波起了冲突……”电话那端的人，简单的汇报了几句，“莫非少爷的失踪，跟李家有关系？”
　　“李家？”中年男子叹了口气，有些焦急的说：“你继续给我查，不过要小心一些，不要让李家对我们有什么误会，有什么消息，立即通知我。”
　　放下电话后，中年男子脸上满是愤慨神色，“李家，李家，那小子怎么还对那丫头念念不忘的，难道还嫌我们高家的脸丢得不够吗？混账东西，我高振东怎么生了这样的一个孽种，混蛋……”
　　这名叫高振东的男子，气愤的骂了几句，随即站了起来，走到自己的书房，在临进去的时候，吩咐门口的佣人，“我进去书房休息一会，没有我的吩咐，谁也不要进来，知道吗？”
　　“是的，老爷。”
　　“有电话的话，就敲门叫我。”说完话，高振东慢悠悠的钻进了书房里，紧紧地关了门。
　　关好了门之后，高振东慢悠悠的走到书房的书架边，打开了一本书之后，他从书架里摸出一个木盒子，把盒子取出来，爱不释手的把玩了一会，他打开了盒子，摸出了里面的一块石头。
　　是的，没错，这个盒子里装的就是一块石头，不过此时石头上，有了一点鲜红的印记，仿佛是一滴血液那般，而且才刚刚干涸不久，让这石头看起来，多了一种鲜艳的感觉。
　　“这是什么石头？为什么会有那么强的威压？”想起这块石头的来历，高振东的脑海里浮现了这样的一幕。
　　昨天晚上，他正在家里看书的时候，家族内的管家忽然跑了过来，说是发现了一个绝佳的宝贝，他连忙询问，这才得知这管家今天去表弟的古玩店办事，在他隔壁的一家古玩店里，发现了一块散发出一点点神秘气息的石头。
　　在发现这石头之后，他立即不动声色的去了隔壁的店里，到了地方，才发现这石头，摆放在一个架子上，上面还带着一点点淡淡的红色印记。
　　这管家也是高家一脉，自小跟家主高振东一起长大，也跟着学了高家的一点古武技，虽然武艺不高，但也修出了一点点内劲，对于这石头散发出来的气息，能够感觉的出来。
　　在发现这石头来历不凡之后，他的脑海里立即浮现出几个字：天才地宝，就像是小说里出现的那种珍惜的宝物，在仔细的咨询之后，从古玩店老板，也就是胖子老板那里得知，这东西是从一个帝王的墓里倒出来的，他立即出了100万，买下了这块石头。
　　管家知道搞古玩的都是蒙骗的高手，他压根不信这玩意，是从墓里倒出来的，但这石头里，散发出的一种气息，跟他修炼出来的内劲，竟然有着一些相同的感觉，所以他没有什么犹豫，就买了下来，100万而已，对于年薪百多万的高家管家来说，完全不是问题。
　　不过，在买下石头之后，他没有自己享用，而是拿给了高家的家主高振东，要说这高振东，也是一个极为聪明的人，同时阅历也很广阔，他以前还结识过一个修真者，知道一些修真界的东西，比如，仙石的存在。
　　在第一眼看到这石头的时候，他就抑制不住的惊呼出声，并且当场就呆滞了，因为他知道这玩意是一块仙石，是修真者或者是仙师们疯狂追求的好东西，对于武者来说，也是一件可遇不可求的好东西。
　　仙石，不仅仅是修真者可以吸收里面的能量，就是普通的武者也可以，只要修出内劲的武者，都可以吸收仙石的能量，有了这玩意，他知道自己停滞的修为，只需要在一个月之内，就可以突破瓶颈，就可以超过压了他20多年的李家家主李玄，甚至能让他的修为，进入到武术界几百年都没有出现过的先天之境了。
　　当然，普通武者，就算是修出内劲的武者，只要没有到达先天之境，也是不可能吸收仙石能量的，因为他们压根不认识仙石，而且就算是一颗仙石摆放在面前，他们也不知道，因为他们感觉不到仙石散发出来的能量。
　　当初高振东结识的那个修真者，曾经说过一个方法，要想吸收仙石的能量，必须滴入武者的血液才可以，要不然，仙石在武者的眼里，只是一个普通的石头。
　　这里就要说一下李玄的悲哀了，家族祖先在200年前，不知道从哪儿弄来的石头，流传了下来，这石头到了他这一代，竟然当成了书房里的摆设，也就是说，一块可以提升他武者修为的仙石，竟然被他当成了普通的石头。
　　而这石头在李家，还是一个普通的石头，可是到了李玄的朋友，古玩店的老板胖子手里，就变成了可以散发出一点点气息的仙石，这是怎么回事呢？
　　还要从胖子出了李家门说起。
　　这胖子从李玄那里得到了仙石，第一个念头，就是摆到自己的古玩店去卖，他开开心心的准备上轿车的时候，脑海里全部都是钱钱钱，一不小心竟然鼻子撞到了车门上，一点点血不小心擦到了仙石上，让普通的石头，散发出里面的一些能量，这才恰巧让高家的管家得到。
　　那高振东知道得到的玩意是仙石，立即就驱散了管家，不过他也给了管家补偿，他100万买来的这石头，高振东给了他300万，那管家对他极为的忠心，自然是不会有什么意见。
　　本来高振东要在昨天晚上，尝试着吸取仙石里的能量的，偏偏这个时候，传来了自己儿子失踪的消息，他心神不稳，也没有修炼的心思，就停了下来。
　　而此时手下传来的消息，说他儿子失踪的原因，似乎和李家有点关系，更是让高振东十分的气愤，不过那消息还未能确定是否属实，他也不好直接联系李家的人。
　　“仙石啊仙石，想不到我高振东几十年坎坷，到了这个时候，竟然能够得到这种好宝贝，嘿嘿，有了你，超越李玄就不是梦想了，到时候，我还会成为武术界几百年来，第一个到达先天之境的武者，到时候我高家，就不会偏居与S市这一个小地方了，我要让高家成为武术界最强大的家族。”
　　正在喃喃自语的时候，感觉屋外闪过一个人影，高振东是个武者，感官也比普通人敏锐，他连忙转脸，等看清楚门口忽然出现的小孩头时，立即惊骇的大叫出声，立即站起来，将刚才坐着的椅子砸了过去。

第178章 顺手
　　高振东自认为自己的胆子还是蛮大的，当初接管家族之前的几年，他单独一人走遍大江南北，曾经经历过无数的腥风血雨，但是刚才那一眼看到的一个小孩子，忽然从空气中慢慢出现，而且穿着打扮像极了年画中的童子，脸上一片惨白之色，把他吓得肝胆欲裂，几乎当场窒息。
　　不过，毕竟是武者，而且从腥风血雨中拼杀出来的，他迅速的恢复了神智，惊叫一声之后，拿起刚才坐着的凳子，直接砸向了那个小孩子。
　　“嘎嘎……”
　　小孩喷出一口黑雾，那凳子还未砸到跟前，便被弹了开来。
　　看到这怪异的一幕，高振东啊的叫了几声，吓得直接后退几步，然后那孩子喷出的烟雾，就卷到了他的身上，鼻子里闻到一股恶臭，闷哼一声，他感觉脑袋一阵发昏，眼皮也沉重的厉害，晃了晃身体倒在了床上。
　　“吱吱……”小孩怪叫两界句，身上黑色气雾越来越浓，最终幻化成一个带着奇怪符文的阵法，钻出这宽大的书房，向远方飞去。
　　与此同时，在宾馆房间里的何江，猛地张开了眼睛，脸上的肌肉动了动，他问道：“灵鬼，有什么发现没有？”
　　“我发现了你要找的人%”那何江篆养的小鬼吱吱怪叫，用特殊的心魂传灵术，和它的主人何江进行交流。
　　听完它的话，何江眼中精光一闪，不自觉露出了喜悦的神色，“好，灵鬼，你办的好，等这件事情办好，我会重重赏你。”
　　灵鬼听到他的话，不自觉的手舞足蹈起来，黑雾越来越浓，把高振东手上的仙石包裹起来，整个屋子满是诡异的气氛。
　　灵鬼咯咯吱吱的叫着，试图想要拿起仙石来，但是尝试了几次，它依旧拿不动那个仙石，便吱吱喳喳的给主人报告，把自己拿不动仙石的状况报告出来。
　　何江知道自己的修为太低了，篆养的小鬼也只是偶然得到的秘法，功力低微的很，拿不动一块仙石也是极为正常的，立即道：“你现在守候在那里，看好了仙石，我马上就过去。”
　　“是的，上师。”灵鬼吱吱怪叫，但是下面的话还未说出来，一道紫红色的光芒，犹如激光一般，从书房的窗户钻到了屋子里。
　　剧痛传来，灵鬼立即惨叫出声，接着砰的爆炸声传了出来，它整个身体立即被巨大的能量炸成了碎末，转眼间消散与无形之中。
　　这灵鬼和何江心心相通，一荣俱荣一损俱损，灵鬼被灭，他立即受了重创，“噗嗤！”他感觉心口一疼，立即喷出一大口鲜血，脸色也变得一片苍白，捂着胸口差一点就栽倒在地。
　　灵鬼是他采用血炼之法，半年前前从一个溺死的2岁孩童的身上，采集魂魄，放在小棺材中做法49天才炼成的小鬼，在它身上，何江倾尽了不少的心血，想不到竟然被人给杀死了，这一刻他气的几乎吐血，而在灵鬼死亡的瞬间，他也得到了一个画面：
　　从窗户里钻进来的东西，是一个类似于狗的东西，浑身黑黝黝的，散发出古怪的金属光泽，竟然不是活物畜生，而是一个类似于玩具的东西。
　　“妈的，我的灵鬼，噗嗤……”刚骂了一句，何江感觉喉头一热，又是一口鲜血喷了出来，等到心神稍定，他一拳挥出，面前三米外的一张桌子顿时被无形拳风撕裂，轰的一下跨在地上，“妈的，这是什么东西？怎么一下子就把我的灵鬼给杀了？”
　　何江懊恼无比，自己的灵鬼虽然没有什么攻击力，但是对付普通人还是可以的，因为他在炼制灵鬼的时候，抽取了不少的死灵之气，以及一些怨愤之气，这种玩意是天地间的一股怨灵，可以对普通人有极大的杀伤力，但是对于修真者就没有多大作用了。
　　不过那灵鬼也是可以修炼的，之所以现在力量不强大，是因为灵鬼还处于幼小的阶段，不过这种邪魔外道的玩意，升级比较困难，需要吞噬生人的骨髓，如果要升级，不知要杀多少人。
　　而何江不是邪魔那一道，偶然得到炼制小鬼的法子，也只是用来办点小事情，不过他知道使用出来，万一被人看到，都是会被追杀，别提杀人提炼骨髓和精血给小鬼吃了，若被人知道，他将死无葬身之地，会被修真界的高手联手追杀，任他三头六臂，也是难以逃脱。
　　“妈的，断了灵鬼和我联系的气息感应，那个地方我是找不到了，操……”何江炼制灵鬼，花费了无数心力，现在也没有其他的灵鬼，而他靠着灵鬼的心灵感应，还是能找到那地方的，可是现在灵鬼死了，他也就没有办法找到那地方了，想到已经找到仙石的下落，却还是在最后关头功亏一篑，他气得又喷了一口血。
　　就在那何江气呼呼的吐血之后，那个被他看到一眼的金属狗，慢悠悠的爬到了高振东的身上，随后将他手里的仙石叼在嘴里，从窗户飞了出去，迅速消失在高家大院里。
　　几分钟后，金属狗来到了一个巷子里，此时那里站着一个面容英俊的年轻人，他伸手从金属狗的嘴里拿出那块石头，再轻轻搓了一下手指，金属狗就忽然消失不见了。
　　这个年轻人就是刘文龙，他和李波分开之后，就打算坐车赶去租住的地方，却在半路中，忽然感觉到一股神秘的气息，感觉有些不对劲，就在半途中下车来，然后放出神识，查看到一股略微带着阴冷邪恶的气息，从外面飞过来，钻进了高家的别墅内。
　　看到那个气息里包裹着的是一个，看起来很可爱的小孩，刘文龙很是好奇，仔细感应一下，就发现它的身份是一条法术炼制出来的小鬼，便放出一条傀儡狗，由高家别墅后的巷子里钻进去，查看一下到底是怎么回事。
　　傀儡和他的神识是相连的，进入别墅后，他又发现了另外一道神秘的气息，仔细感应下，竟然发现是一枚仙石，这一下他更加的好奇了，就悄无声息的指挥傀儡，跟着那小鬼，等看到小鬼进入高家的书房，弄晕了高振东，他就让傀儡攻击那小鬼。
　　本来以为小鬼有多么的厉害，却没有想到，竟然是那么的不堪一击，傀儡狗一下子，就把那个看起来可爱，却是极为邪恶的法术炼制出来的产物给撕碎了……
　　“想不到还真有人搞灵鬼这种货色啊……”刘文龙以前听师傅李静云说过，灵鬼是邪派法术，不过初期没什么大用，对付普通人，查个情报啥的蛮有用，但是对修真者来说，这种有效期的灵鬼，实在是不够看。
　　不过他知道若是让灵鬼进化几个阶段，那可就真正的厉害了，不过这实在是太难了，例如，何江的这灵鬼，若想要进化到可以相当于金丹期修为的灵鬼，最起码要杀上千万人，现代法治社会，怎么可能死了千万人而不被正道修真者发现呢？
　　所以何江只是练着玩玩，没打算让灵鬼升级。
　　“希望可以找得到那个炼制灵鬼的家伙，这玩意和傀儡，似乎有一点相通之处……”刘文龙对于灵鬼的攻击力，没有什么期盼的地方，毕竟一只很普通的傀儡狗，都能杀了一个灵鬼，他只是对这种邪派的法术感兴趣，看看有没有和傀儡术相通的地方，互相映照一下，说不定能增加修为。
　　********************
　　半个小时后，高家书房里，高振东从昏迷中醒来，首先就是摸了摸脑袋，然后猛地打了自己几巴掌，等感觉到剧烈的痛楚之后，他才发现自己还活着，看着地上一片狼藉，以及破碎了的窗户，和一地的玻璃渣，他才知道刚才自己遇到的东西，并不是幻觉，也不是做梦，而是真正的发生过。
　　“啊，我的仙石？我的神石？”
　　看到木盒子在地上，空空的那个样子，高振东发出了一阵惊呼，急促的呼吸了几口气，他慢慢地镇定下来。
　　那个鬼一类的小孩，肯定不是正常人类，普通人弄不出来那玩意，那么，可以想象得到，那玩意是修真者弄出来的，他一个普通的武者，是不可能斗得过人家的，也就是说，他辛辛苦苦忙活了一夜，辛辛苦苦的美好前途，被人一下子就弄走了，如果没有仙石，那么他依旧还是那个偏于一地的小家族的族长，幻想的武林第一人怕也只是个泡沫罢了……
　　“我不甘心啊……”
　　高振东振臂高呼，无声的呐喊着，他不会那么冲动的直接喊出来，因为那会引来下人和管家，他不是毛头小子了，不会做出那样的莽撞的事情。
　　“我不甘心……”再次呐喊了几句，高振东气的一拳砸在了面前的桌子上，直接把桌子打出了一个洞，然后他拿起桌子上的电话，开始吩咐起来。
　　半小时后，高家的密室内，面无表情的高振东，大口的抽着雪茄，眼中时不时闪过凌厉的精光。
　　在他的身前，是8个身穿黑色劲装的年轻男子，他们面目冷峻，整个身板站得笔直得像杆标枪一般，眼神如同尖刀那样凌厉，仅仅是站在那里，浑身所散发出来的血腥气息，就能让普通人发抖。
　　这8人是高振东花巨资秘密打造的精兵，曾专门请来高手调教，当初选择的有80人，全部都是孤儿，经过十多年的训练，剩下来的只有10多个，其中2个还成为了他的保镖，这其中的任何一个，都是以一敌20的超级杀人机器，空手猎杀虎豹等猛兽，那是太小菜的事情了。
　　这个地下室，是高家秘密建造的基地，平日里有重大事情，高振东就会召集人马前来开会，按理说，他知道自己的东西，是被修真者弄走的，他的实力，在筑基期的修真者面前，几乎就相当于蚂蚁一类的，一脚就能弄死，可是他太不甘心了。
　　甚至他还侥幸的认为，夺走自己东西的，并不是修真者，而是其他的人，所以他要查探消息，如果是普通人做的，他会不惜一切代价，将仙石弄回来。

第179章 报复，迷惑
　　刘文龙无意中夺取了一枚仙石之后，就收了傀儡，直接叫车离开了，他没有想到，这一枚仙石的来历，以及牵涉到的一些人物，是那么的复杂，若是普通修真者得到仙石，怕是早就远遁他乡，可是仙石对他来说，没什么大的用处，他的储物手镯里，还有好几百块仙石呢，再加上玉炎心这种无限仙石的物品在手上，所以并不是很在意。
　　乘车回到家里，他就盘坐在床上，开始每天的修炼，争取尽快的把白色内丹，转化成紫色的内丹……
　　高家的密室内，高振东派遣出去的人手已经离开了，去打探仙石的消息，不过他知道结果，很可能是渺茫的，以他的能力，在修真者面前，是没有什么优势的，除非是刚刚修炼到炼气期的修真者，不过他觉得这种等级的修真者，是不可能夺取他的仙石的，当然，尽管知道希望渺茫，他也不想放弃这一点希望。
　　走出密室后，叮叮叮，客厅的电话响了起来，管家，也是买来仙石交给他的那个家伙，连忙拿起电话机，然后那边传来了一个女孩子的声音，几句话之后，他脸色变了一下，连忙走到高振东的身边，“老爷，是李家的李燕打来的电话，说是跟你商谈一下少爷的事情。”
　　“恩？果然，那小子真的和李家牵涉在一起了，混蛋小子。”高振东气呼呼的骂了几句，这才接过电话，跟李燕联系起来。
　　“什么？你说我家那小子万找人绑架你弟弟李波？”
　　“是的，高叔叔，人已经全部抓住了，包括你的宝贝儿子高强高少爷。”说这句话的时候，李燕嘴里的口气，带着一些揶揄，还带着一种嘲弄。
　　“好吧，这件事情是高强的不对，燕子，你打算怎么处理？”
　　“我弟弟的精神现在依旧不好，被你们家的虎狼之师抓住之后，还暴揍了一顿，几乎残废了，高叔叔，你说说，该怎么办？”
　　“高家的人在哪儿？”
　　“就在我家的基地里。”
　　“恩，这件事情，我表示歉意，燕子，你也知道，小强他这个混蛋比较莽撞，做出了这样的事情，伤害了小波，我会给他一个教训的，也会给你们李家一个交代。”
　　“有这句话，我就放心了。”
　　“侄女，你想怎么办呢？”
　　“西城区，马上要兴建一座商业街，我的公司想要拿下来这工程，所以……”
　　“OK，好，那商业街是你李家的，高家绝不插手。”
　　“好，有高叔叔你这句话，我就放心了。”李燕清脆的声音，在高振东的耳边回响，“半小时后，你们高家的人会安然回到家里，再见了，高叔叔。”
　　放下了电话，高振东叹了口气，眉间紧锁，仿佛是忽然间老了10多岁一样，“哎，要是高强那混蛋，有李燕一般的能耐，我就要偷着笑了，哎，不成器的玩意……”
　　********************
　　刘文龙的一次修炼就是8个小时，结束的时候，看了一下时间，已经是6点了，外面已经有些昏暗，是华灯初上的时间，不过天气也晴了下来，空气里也满是清新的味道，显得分外的舒适。
　　下床，休息了一会，肚子发出呱呱的叫声，他看了一下厨房里，虽然各种设备都很齐全，却没有在里面做饭吃的打算，他在这里或许只待个十天半个月的，没有那必要做饭吃，看了一下外面的街道，有好几家酒店，就下了楼准备去那里吃饭。
　　下了楼道，出了小区门，刘文龙直奔那酒店里，没有注意到身后有一辆车在缓缓的前行，里面的人，也在默默地注视着他。
　　半小时后，刘文龙走出酒店，穿过马路回到小区门口，一辆面包车，忽然从后面冲了过来，车门打开，从里面跳出四个年轻人，都是赤手空拳，不过脸上满是煞气，在冲到他身边的时候，忽的一拳砸在了他的脑后。
　　砰得一声响，像是汽车爆炸一样的声音传出来，那一拳头直接轰在刘文龙的脑袋上，他依旧慢悠悠的前行，而那个一拳可以打碎一块石头的家伙，却是捂着胳膊，蹲在了地上，此时他的胳膊已经下垂了，隐隐可见是断了。
　　不过毕竟是经过训练的死士，他一拳失败之后，立即站了起来，并且后退几步，同时那另外三名年轻人，直接冲了过来，一拳一脚，直接轰向刘文龙的身体，空气里竟然出现嗡嗡的声音，显然是拳风和脚风带起来的。
　　刘文龙这个时候转脸了，面上带着笑容，慢悠悠的出手，仿佛是老年人那般，慢的几乎可以清楚的看清他的出手轨迹，而那两个袭击他的人，却是快如闪电，就是这一快一慢之间，强烈的对比，仿佛能够让心脏不好的人直接心脏病发作。
　　别看他们的速度快如闪电，而刘文龙的手慢悠悠的，但是却能准确的抓住他们的拳头和脚，巨大的力道传出去，一脚可以扫断一颗20厘米粗的小树的家伙，就感觉到自己仿佛踢到了一团棉花里，软绵绵的不着力，而那个一拳可以打死一头牛的家伙，也是如此的感觉。
　　“这是怎么回事？”他们两个迷糊了，想要变招继续发动攻击的瞬间，一股大力涌出来，他们就感觉脚和手一痛，整个身体就飞了出去，在半空中划出了一个弧线，在落在地上，溅起一堆灰尘，然后他们俩就昏了过去，连抽搐都没有，就那么干脆的昏了……
　　五分钟后，刘文龙上了面包车，在他面前躺着四个人，其中三个被他打昏，一个手腕断掉，不过这个人也太有种了，即便是手腕断了，依旧一声不吭，只是额头的汗水，却是如同自来水一般，哗啦哗啦的往下流。
　　“说，谁派你们来的？”刚才的战斗，只是半分钟就解决了，因为车子挡住了，也没有被人看到，刘文龙解决了他们四个之后，直接把他们弄到了车上，不过他的心里很是好奇，自己才来到这里几天，怎么就有人来报复自己呢？
　　“是那晚上，你打了我们的几个兄弟……”看着刘文龙的眼神里，已经带着强烈的畏惧，这个人知道不说话，肯定会惹来报复，所以就说了出来。
　　“光头帮的？”刘文龙有些觉得好奇，这几个家伙的实力，在普通人当中，属于极为高超的了，几乎顶的上20个普通混混，难不成普通的小帮派，也会有这样的高手？
　　“是的，你教训了我们的人，老大气不过，就派人调查跟踪你，知道你在这里住，才派我们报复你。”
　　“但是你们失败了，就要有被杀的觉悟。”刘文龙冷冷的看着面前的人，眼睛盯着他，试图找到一些什么蹊跷的地方。
　　“我们技不如人，要杀要剐随你的遍，我希望你杀了我们几个之后，不要再去报复我们的人了。”
　　“哈哈，难道只许你们报复我，不许我去报复你吗？”
　　这话一说出来，那个人脸上更加的恐惧了，颤抖着身体，任他武技强大，但是在面对死亡的时候，依旧是带着强烈的恐惧……
　　“几个小喽啰而已，滚吧，告诉你们的老大，这是你们唯一的一次机会，再派人来的话，我会亲手捏扁他的脑袋。”刘文龙看着面前汗如雨下的家伙，冷哼了一声，直接捏起车子里的一根钢管，随便的错捏几下，就把长长的钢管捏成了一个铁片……
　　“这，这还是人吗？”看着他如此的本领，这个手腕剧痛，几乎要昏迷的家伙，眼里戴着的是震撼，深深地震撼，他受过多年训练，身手极为高超，可也只能捏住钢管，把他们掰弯折在一起，可要是把掰弯的两根，弄成四根，也就不行了，而面前的这个人，怎么会那么的强大？
　　把钢管搓捏成铁片，竟然没有费什么力气，很轻松的就完成了？
　　他还是人吗？
　　“记住我的话！”刘文龙将铁片扔在车子里，慢条斯理的下了车子。
　　待他离开之后，那个断腕的家伙，依旧还在迷糊着，良久，才回过神来，迅速坐在驾驶座位上，开着面包车离开了……
　　半小时后，面包车停在了一栋别墅内，如果刘文龙在此的话，就会发现，这个地方，竟然是他收取仙石的地方，而这个地方，并不是什么光头帮，而是高振东的地方，而他们确实是来报复的，不过效力的对象，并不是光头帮，而是高振东。
　　来到门口之后，这个断了手腕的家伙，擦了擦额头的汗，叫醒了昏迷的四个同伴，当然，普通的方法叫不醒，而是用凉水泼醒的，几个家伙醒来之后，发现身上几乎都断了骨头，一个是腿骨断了，其他的两个是胳膊断了，没有完好无损的。
　　“那个家伙太强大了……”拿着被刘文龙捏的变成铁片的钢管，断腕的家伙，心有余悸的说着刚才的事情。
　　“哎，遇到对手了，报告给家主吧。”
　　2分钟后，高家书房里，高振东正在看着书，咚咚咚，门外传来了敲门声，管家那低沉的声音传了出来，“老爷，他们几个回来了。”
　　“哦？抓到打了高强的家伙没有？”
　　“老爷，他们失败了。”
　　“什么？”话音落，高振东腾地站了起来，上前几步，打来了书房的浅黄色的木门。
　　外面站着的是管家，身后是他高家秘密培养的四名杀人机器，看着他们捂着手腕，以及身上缠着的纱布，高振东的脸上变了色，“到底是怎么回事？”
　　看着一脸沉寂之色的高振东，管家下意识的感觉到一股隐性的杀气，那种内敛式的杀机，犹如噬人的猛兽一般，让他背脊发凉忍不住颤抖两下，连忙让他们几个杀手进入书房，报告刚才的事情。
　　“什么？捏扁钢管，你们几个不是一合之力？”听着手下报告出来的信息，管家和高振东的眼球差点就掉了下来，这也太了吧？
　　尽管高振东是个武者，拥有比普通人强的力量，可也不能作出超越人类极限的事情来，根据多年的经验，高振东觉得这个叫刘文龙的家伙，很可能是个修真者，而且实力很强大的修真者，只有这样才能解释出来，他作出这种超越了人类极限的事情，否则绝对是不成立的，要不然，自己每一个都能够空手干掉五只快发疯的藏獒的手下，是不可嫩连对方一招都接不下来。
　　年轻人之中的一个捂着手腕，他是唯一一个没有昏迷的家伙，缓缓说道：“那个人太强了，简直是可以用恐怖来形容，我一拳打在他后脑勺，一点事情也没有……”
　　“最后我是用欺骗来蒙混过关的，我说我们是光头帮的人，而他确实在刚来S市的时候，和光头帮有过冲突，教训过几个光头，要不然，他肯定会怀疑到我们高家的。”
　　“恩，做得好，做得好。”高振东连连点头，看着眼前的属下，带着一些赞许神色，要不是这家伙机智，用光头帮的事情挡过去，高家肯定会树立一个超强大的敌人，很可能会有灭顶之灾。
　　“那人太强大了，简直不是人。”几个年轻人嘴角露出一丝苦笑，他们自幼习练硬气功，在特种部队锻炼五年，无论身手还是意志都堪称人中翘首，出道为高家效力，不知弄死了多少所谓的高手，他们当中的任何一个，都可以在武林高手高振东手下，支撑200招，2个一起上，就可以打败自己的主人，自信心是极为的强大，可是现在他们才明白自己是多么肤浅，或许比那坐井观天的青蛙也不如。
　　“强中更有强中手……”高振东摇了摇头，“好了，你们这一次做得好，我会给你们奖励的，现在，先下去养伤吧。”
　　几个人下去不久，绑架李波的高强，冲进了书房里，见面就高呼，“爸，爸爸，事情办得怎么样了？那个家伙抓来了吗？”
　　“混蛋，你知道你给高家带来了多少麻烦吗？”高振东，扬起手掌，打在了高强的脸上，这一次是含恨而出手，直接把他打飞，然后落在地上就昏迷过去。

第180章 迷局
　　夜色很深了，雨后的天空，特别的清爽，原本是黑压压的天幕，点缀了一颗颗的繁星，月亮也从云层中探出脑袋，将银白色的光芒，撒向广袤的大地。
　　何江从宾馆中走出来，他先前的灵鬼被人击杀，自己也受了一些小伤，不过无伤大雅，只是盘坐了一下午，就把伤势给治愈了，现在他非常的气愤，灵鬼死了倒是没什么，大不了再花费时间炼制就行了，可是给师傅治疗伤势的仙石找不到了，那就是大麻烦了。
　　何江自小是个孤儿，若不是被师傅捡起来收养，早就被垃圾堆里的蚊虫咬死了，他对于师傅的恩德，是无以为报，就算是丢了性命也是在所不惜，想到师傅在走火入魔后痛苦的样子，他恨不得自己去代替他来受苦，现在唯一能治愈他伤势的仙石没了，让他极为的懊恼，恼恨自己的无用……
　　“现在，是不是要把这个消息告诉师傅呢？”
　　何江看着天空的月亮，心里没有一个底细，有些矛盾，沉思了一下，他做出了一个决定，暂时不告诉师傅，仙石丢了的信息，因为师傅给了他一个期限，要在一个礼拜之内完成，现在才过去三天，还有四天的时间，四天之后，就是月圆之夜，他师傅的伤势会在月圆之夜爆发，所以在月圆之夜那天之前，把仙石找到就行了。
　　灵鬼已经找到了那个仙石然，说明仙石还在S市，虽然不知道是谁买走了仙石，不过他觉得自己能够找回来……
　　“仙石的气息，一般能够传递到100米，在这个范围内，我是能够感应到的，希望上天保佑，让我找到那仙石吧。”
　　何江喃喃自语，驾驶车子离开了……
　　********************
　　晚上10点，李燕陪着父亲从家里的后花园散步回来，刚回到家休息了一会，她的手机就响了。
　　看看号码是何江的，她连忙接了，“是我，好，我明白了。”
　　放下电话，她不由露出了笑容，电话里，何江告诉他，最近师门有点事情，他暂时不能来李家教授李波，等办完了事情，就会尽快赶回来。
　　“爸，高家的事情，我已经摆平了，还敲诈了他一笔……”李燕笑了一下，把上午和高振东一起交涉的事情，简单的说了一下。
　　“燕子，人心隔肚皮，俗话说的好，知人知面不知心，你可得一切小心着点，这高振东不是什么好玩意，别到时候反悔了。”
　　李玄和高振东明争暗斗了20多年，知晓他的性格和行事手段，他怕自己的女儿年纪小阅历少，跟他这种老江湖打交道会吃亏，就不厌其烦的多番叮嘱。
　　“爸，放心吧，我知道怎么做的。”
　　李燕点了点头，心里升起一股温暖，父亲的叮咛，她没有丝毫的不耐烦，更多的是那种温馨的亲情。
　　父女两人正在说话，李燕的电话再次响了起来，拿出手机，看是李波打来的，她就接了电话。
　　“姐，我晚上有点事情，可能回不来了。”
　　“你什么事情？现在在哪儿呢？”李燕害怕弟弟出事，就急忙的询问起来。
　　“姐，别担心，我在一个朋友家里，恩，在郊区，明天早上就回来，好吗？”
　　“好的，你要注意一下，别再出了事情。”虽然李燕派了李家的高手，暗中的保护李波，却也害怕马失前蹄，到时候出了事情，李家的血脉可就断了。
　　“那小子最近搞什么呢？”李玄听着电话里的声音，眉头皱了一下。
　　“刘文龙跟你在一起吗？”李燕没有回答父亲的问题，而是询问李波。
　　“额，他回去了，回住的地方，好了，姐，我挂了，有事。”
　　放下电话，李燕道：“爸，小波性子野，还不懂事，等过几年长大了就好了。”
　　“哎，我李家传承了200多年，从来没有出过小波这样性子的继承人，他性子野是不错，不过性子也很软，遇到事情的时候，基本上都是靠家族来摆平，文不成武不就的，哎，我怕等我真的老了，家族会陷入危机之中。”
　　李玄皱了皱眉头，脸上满是担忧之色，“燕子，你可得好好的辅助你的弟弟，在小波还未成才之前，李家，可就全靠你了。”
　　“爸，看你说的，像是我是外人一样，放心吧，我会好好的把家族的生意发展起来，照顾好小波，不会让他受人欺负。”
　　********************
　　“什么？出去了？”
　　时间是早上的8点，地点是何江居住的宾馆，刘文龙站在前台，看着一边吃瓜子，一边玩电脑的前台服务人员，不由得有些无奈。
　　昨天把几个袭击他的高手弄走之后，他也没有特别的怀疑，毕竟他真的和光头帮有过冲突，对于普通人，他没有兴趣跟他们继续纠缠下去，所以就展示了一下自己的实力，然后放他们回去，也不打算跟踪他们，哪想到事情，并不是他想象的那样。
　　昨晚上他一直在修炼，早上起来后，吃了早饭，就准备去找何江聊聊，哪想到一大早上就过来，得知的消息却是，何江昨晚上就出去了，一直到现在都没有回来。
　　“***，早知道就跟他要电话号码了，在这里找了他那么多次，都没有找到他，也不知道他到底在忙什么……”
　　刘文龙摇了摇头，心里下定决心再见到这家伙，要跟他要电话，虽然可以通过李波，来要到对方的电话，可毕竟自己没有什么急事，也就没有间接的要，在思考了一下，他就准备离开这里，不过在临走的时候，他给了服务员300的小费，留下了自己的电话，要何江回来之后，让她把电话交给对方。
　　何江是长期住在这里的顾客，自然不用担心永远不会回来，刘文龙的这个算盘打得很好，而那服务员一天的工资也才几十块钱，收到300的小费，只是帮他一个忙，自然很欣喜的答应了。
　　出了宾馆门，刘文龙也不知道要到什么地方去，而他先前去了S市郊外的一些旅游景点玩了半天，觉得这里的风景很不错，今天既然没什么事情，就打算继续到不同的旅游点去转转……
　　出门坐车，和当地人司机聊了一下，刘文龙打算去南郊的一个旅游点，到了地方，他玩了几个小时，感觉没什么特别的，就离开了风景区，往西南方向的一座还未开发的山而去。
　　这是一座大概500米左右的山，到处都是荒凉的石头，半山腰还有一些森林，树木都挺高大，绿叶参天，给山带来了一些生机。
　　沿着一条长满了杂草的小道，慢悠悠的往上走，不大会来到了半山腰，极目远眺，竟然发现了一个小谷地，就运转起腾挪法，如同流星一般，往那小谷地而去。
　　到了地方，发现这里像是一个盆地一般，地上长满了绿油油的草，和外面的荒山有着明显的区别，这山谷不是很大，约莫有几千平方，内里还有一些灌木丛，里面长满了一些低矮的小果树，此外在山谷的中间，竟然有一条小河。
　　小河不是很宽，大概3米的样子，从山中蜿蜒而下，离着老远就能听到潺潺的流水声，刘文龙大踏步的来到河边，看着清澈的溪水，内里的小鱼，脸上露出了笑容。
　　“就在这里吃饭了……”
　　看看到中午了，刘文龙在小河边，找了个干净的地方，从戒指里拿出一些吃喝的东西，还拿出做菜用的锅、碗、瓢、勺，煤气灶什么的厨房设备，准备在这里搞野炊，他的戒指里基本上什么东西都有，厨房的设备很是齐全，还有一些肉类的食物，这里也有一些野蘑菇野菜，从河里抓几条鱼，就能够弄一锅很鲜美的鱼汤了。
　　把锅碗瓢盆刷洗了一下，刘文龙跑到河里抓了2条黑鱼，拿出匕首割开洗净，烧油后，把鱼放进油里开炸……几分钟后，捞出来空掉身上的油，再去找来野菜和蘑菇，他就开始准备烧汤……
　　忙活了差不多半个多小时，鱼汤，吃喝的东西全部都摆在了一个小桌子上，桌子也是存在戒指里的，玉炎心里大概有1000多平方的地方，只是库房就占了一大半，他自然有空间摆放，从超市花了50万买来的一切东西，而且内里的东西不会变质，就是放100年也没问题。
　　正准备开吃的时候，忽然感觉前方，有一股熟悉的气息，他腾地站了起来，这时山谷内闪过一道人影，直奔他这方向而来，他立即露出戒备神色。
　　“嘿嘿，小朋友，鱼汤你做的？好鲜美的味道啊。”
　　嘿嘿的笑声过后，那人已经来到了刘文龙的面前，他大概60来岁的年纪，面色满是沧的味道，脸上皱纹一堆，头发也有些花白了，身体很瘦，穿着一身唐装，但是眼神里的精光，倒是让人不能忽视。
　　“他的速度很快，应该不是普通人。”刘文龙心里嘀咕一下，这老头忽然出现，已经引起了他的重视，暗暗戒备着，他笑道：“老人家，这确实是我熬制的鱼汤，如果不嫌弃的话，可以坐下来一起尝尝。”
　　“小朋友，看你年纪轻轻的，修为就到了金丹期的白丹阶段，不错不错，前途无量。”老头猥琐的笑着，缓缓来到刘文龙的面前，眼中闪着精光，在他身上不停的扫视着，仿佛他是一件艺术品一般。
　　“这老头挺厉害的！”刘文龙心内一震惊骇，他只是看出来老头不一般，却没有看出对方到底是什么人，而人家一说话就说出他的修为，自然让他感到震撼，能够看出他修为的，自然也是修真者了，只是他到现在还看不透人家的修为，便断定这老头的修为在他之上。
　　“老人家，你在这里现身，到底有什么目的？”这老头的身份不明，也不知是敌是友，刘文龙决定先试探一下。
　　“我在山中苦修，好久没有吃过鲜美的佳肴了，闻到你烧鱼传出的香味，心里痒痒的，就过来打扰了，呵呵。”老头笑了笑，也不打声招呼，就自顾自的坐下来，看着面前的桌子，道：“怎么没有酒呢？”

第181章 神秘高人
　　“喝酒？”看着古怪的老头，把自己当成主人了，刘文龙无奈的笑了一下，刚才的试探，他知道这老头修为比他高，又是莫名出现的，不知道什么目的，不过看他一副慈眉善目的样子，似乎没有什么恶意。
　　既便如此，刘文龙也不敢大意，江湖险恶，还得步步谨慎才是，看到老头一副馋样，他从戒指里摸出两瓶好酒来，国酒茅台，窖藏了10年的那种，味道特别的纯正，是他在淮源市，从光头的商场里掠夺而来的。
　　“哈，好酒啊，好香啊。”在刘文龙打开酒之后，老头很是兴奋的抽了抽鼻子，然后一把夺过来一瓶，再拿来一个碗，先是倒了大半碗，然后喝了一小口，脸上满是舒服的滋味。
　　“这酒确实不错，好几百一瓶呢。”刘文龙本来只打算一个人吃，也只拿出一副筷子，现在多了一个人，就又从玉炎心里摸出一双筷子，笑道：“不介意的话，尝尝我烧的鱼。”
　　“不错，味道都很不错，不过有些凉了。”老头嘿嘿一笑，微微扬手，手上发出一团紫色的光芒，说明他的修为在元丹紫色阶段，比他自身足足高了一个层次，怕是不久就要修到元丹的金丹阶段，那时候才是正宗的金丹大道，之后再孕育元婴，就是一代高手了。
　　那一股紫火，温度极猛，全直接就把一锅鱼汤烧的沸腾了，老头呵呵一笑，甩了甩凌乱的头发，一边往里面添加洗干净的也才蘑菇，还有刘文龙弄出来的豆腐牛肉啥的，缓缓问道：“小朋友，听你的口音，似乎不是本地人啊？”
　　“是的，我是从外地过来的，前辈，这里是你的修行之地？”
　　“差不多吧，我在这附近住了20多年了，一直不怎么离开，而且这里山势险要，平日里没有人过来，想不到今天倒是来了一个同道中人。”
　　“我来的时候，只是打算在这里休息一会，想不到这里还有前辈你在这里。”刘文龙看老头一直在用紫火灼烧鱼汤，实在是浪费真元，就道：“这里有现成的煤气灶，还是用那玩意吧。”
　　“哈，那倒好，省了我的真元了。”老头闻言立即收了本命丹火，等到刘文龙把煤气灶打开了，鱼汤里的一些青菜都熟了，他和刘文龙碰了一杯，说了几句幸会的话，一口干掉半碗酒，然后就拿起筷子夹菜吃。
　　“不错啊，小朋友，你做得味道很好，很合我的胃口。”老头一边吃一边夸赞，同时仰头喝干了碗里的酒，此时阳光照在他的脸上，加上他擦拭嘴角酒渍的动作，显得他更加的豪迈。
　　看他如此豪爽，刘文龙也干了碗里的酒，再加满的时候，两个瓶子就空了，不过他的玉炎心里，有差不多几百瓶好酒，再拿出来就是。
　　一边吃一边聊，互相交流了一下，刘文龙得知这老头名叫张宏，是本地的散修，一直住在这山里苦修，平日里很少下山，因为是第一次见面，只聊一些简单的话题，并没有深入聊天。
　　“你手上的这个镯子，卖相很一般，也是一件储物法宝，而那个戒指，似乎也是储物法宝，小朋友，你怎么两件储物法宝？”张宏喝酒有些上脸，说话的时候，眼角也是通红一片，看起来多了一丝可爱的感觉。
　　听到他的话，刘文龙沉吟良久，心中在犹豫到底该不该说，从获得玉炎心踏上修真一途，到现在他都算谨慎行事，修真者的秘密，别人知道是不打紧的，关键就是他身怀玉炎心这种重要法宝，以及拥有那玄元子留下来的仙石，傀儡真经，炼器等等，那是绝对不能让人知道的。
　　这几样，不管是哪一个，在如今的修真界，都能引起轩然大波，炼器师，早就因为各种原因湮没了，仙石，更是天才地宝，即便是如今地球修炼界，所有门派的仙石总和，也不一定有他的多，傀儡真经更是早就灭绝了，重要性不言而喻，只要有人知道，立即就会抢夺。
　　先前有师傅李静云在，他还好一些，现在李静云挂了，他是孤家寡人一个，行事稍有不慎，一旦泄露了秘密，后果不堪设想。
　　虽然觉得这张宏没有什么恶意，刘文龙却不能随便的曝光自己的秘密，先前他就是怕被人看出玉炎心的秘密，在外面加了几道法印，还弄了一个封元阵，一般人是看不出来的，除非拿在手里仔细把玩才行。
　　“手镯，是我散修师傅留给我的，那戒指，是我无意之中得到的。”
　　看刘文龙在犹豫之后才说出来，张宏却是呵呵一笑，拍拍桌子，道：“小朋友，我是不会抢你的储物法宝的，不要怕，来，喝酒。”
　　碰了一杯，两人边吃边聊，张宏并没有仔细询问法宝的来历，倒是让刘文龙放下心来，他既然不问，索性他也就装傻，把话题扯到一边。
　　两个小时后，地上已经堆满了四五个酒瓶子，桌子上的菜肴也快吃光，张宏抹了抹嘴，大呼了一声痛快，“小朋友，谢谢你的款待，让老头子在临死之前，还能吃到这么一顿丰盛的酒宴。”
　　“？”刘文龙疑惑了，什么叫临死之前，这老头修为比他还高，最起码有500年的寿命，怎么说那样的话？
　　“……”老头也意识到自己说漏嘴了，见他疑惑，竟然也不解释，“小友，我还有要事，就此别过了，如果你还打算在这里呆一段时间，可以到前面4000米的山洞中找我，那里是我的洞府。”说完，老头一个闪身就消失了。
　　看着他离开的方向，刘文龙满头的雾水，不晓得他说的是什么意思，不过也没有多想，看着一地的狼藉，他大手一挥，一些残羹酒瓶子就飞了起来，他找来一个袋子装了垃圾，再把锅灶之类的洗刷一下，看着地上还算干净，也就没有打扫，把垃圾等东西装好，就地铺了一个帐篷，打算在这里休息一段时间。
　　刘文龙现在也没什么事情干，继续留在S市，主要是为了等候何江，而他一直不在酒店里，他自己留给了服务员电话，要她帮忙传递信息，现在刘文龙就在等何江主动地联系自己，电话联系，在哪儿都能收到，他索性就不回市里了，留在这个美丽的小山谷也是一样的。
　　********************
　　一连两天匆匆过去，刘文龙就住在这山谷里，除了修炼就是在河边游玩，偶尔还去钓鱼，享受一下难得的乐趣，到了第三天的时候，依旧没有等到何江的电话，不过却是接到了李波的电话。
　　原来这李波一直没什么事情做，也懒得去学校里，就想着到处去玩，忆及刘文龙，想起来两三天也没有联系了，也不知道他有没有离开S市，就好奇的打了一个电话问一下，得知他在S市的南郊的荒山小谷里，竟然想要跟着过来看一下。
　　刘文龙没有拒绝的理由，想想自己一个人在这里，倒是蛮无聊的，有李波这家伙过来，也能热闹一下，也就没有反对，约好了见面的时间，这才挂掉电话。
　　********************
　　就在李波动身往南郊来的时候，高家大院里，几个精干的年轻人，一排排的站在高振东的面前，“家主，没有丝毫的信息。”
　　“哎，宝物有灵性，从我手中丢失，看来我是没有得到这宝贝的命啊……”高振东叹了口气，慢悠悠的站起来走到书房，看着干干静静的地方，想起那天坐在椅子上，抚摸着仙石的情景，一时间竟然是痴了。
　　可怜他当初看到那灵鬼，竟然没有丝毫的反抗的机会，就被毒气弄昏迷了，也不知道，其实他的仙石，并不是灵鬼的主人得到的，而是被刘文龙的傀儡顺手牵羊捞了便宜……
　　********************
　　S市的西北角的一个偏僻街道，何江摇下车窗，将手里的烟蒂丢掉，看着远处公园里，几个锻炼的老头，他不由得想起了自己的师傅。
　　“师傅，弟子没能找到仙石的下落……”叹了口气，何江懊恼的敲了敲自己的脑袋，想想明天晚上就是月圆之夜，到时候如果找不到仙石的话，师傅怕是顶不过去那痛苦的折磨……
　　“我该怎么办呢？”何江仰头看着湛蓝的天空，脑袋里一团糟，比浆糊还要乱。
　　********************
　　刘文龙和李波约定的时间，是上午的10点，他九点出发，大概9点半能到南郊，因为刘文龙身处荒山里，需要他爬山才能到达，那李波也是按照计划出发的，不过到了荒山下，看着几百米高的荒山，他的腿肚子就有些打颤。
　　今天他过来的时候，特意的穿了登山鞋，以及一身运动服，怕的就是山路不好走，但是他没有预料到这山也太高了，以他的体力，怕是不能爬到，不过人都到了，也不能再回去，休息了一下，他就打起精神，沿着满是石子杂草的山路往上爬。

第182章 洗髓伐毛
　　“这小子该到了吧？”
　　刘文龙嘀嘀咕咕的，看了一下时间，已经到了约定的时间，怎么还没有看到李波，拿出电话拨打了他的号码，不大会接通了。
　　“刘大哥，我刚到山下，你在哪儿呢？”电话刚通，李波就大大咧咧的问了起来，“这山好难爬啊，。”
　　刘文龙哈哈一笑，开玩笑的说：“慢慢爬就是了，总不会比蜗牛还要慢吧？”
　　“哎，就是难爬啊。”李波忽忽的喘着粗气，说道：“我得休息一会儿，稍等我一会。”
　　午后的阳光，洒在山谷里两，外面是寒冬了，可是这里面却没有什么寒冷的感觉，一直都洋溢着一股温暖之意。
　　放下电话，想象那个小胖子呼哧呼哧的爬山的样子，刘文龙不禁露出一抹笑意，这家伙，明知道山难爬，非得跑过来受罪，笑了一下，他身形一动，整个人消失在山谷里，当然，现在他不可能掌握瞬移这种超级法术，还没有那个能耐，只是速度太快，普通人看不到罢了。
　　半分钟后，刘文龙来到了李波前方20米的地方，笑吟吟的看着他吃力的上山，几百米的山路，对于他来说，只是几个呼吸之间就能到，可是李波毕竟是个普通人，虽然传承自武术世家，却是一个懒惰的家伙，对于武术不感兴趣，要不然也不会那么肥胖了。
　　“啊？刘大哥？”李波累的直喘气，几乎有打退堂鼓的念头，忽然感觉前面有人在笑，抬头一看，竟然是那刘文龙，立即就楞了一下，呆滞了两秒。
　　“没累着吧？”
　　“哎，累啊。”看他没事人一样的，李波鼓足了精神力气，走到他的身边，把身上的包递给了他，他是开车来的，包里装着一些吃喝的东西，也挺重的，现在全都交给刘文龙了。
　　“我带你上去吧。”刘文龙说着，抓住他的肩膀，呼哧呼哧几下，那李波就觉得自己的身体腾空了，仿佛是腾云驾雾一般，不禁吓得哇哇乱叫，大概半分钟之后，身体再一重，感觉脚下踩到了东西，不再是凌空的感觉，这才停止了大叫。
　　“别鬼叫了，没事的。”
　　“这……”李波感觉浑身有些发软，直接就软倒在了地上，草地摔了一下，也没什么大碍，等过了几秒，才回过神来，看着刘文龙的眼神，带着强烈的好奇以及询问？
　　刘文龙把手里他的包放下来，捏了捏太阳穴，笑道：“怎么了？吓到了？”
　　“刘大哥，你，你也是仙家门人？”
　　“是的，跟你认识的何江一样，我也是一个修真者。”刘文龙此时没有什么隐瞒，把自己是修真者的秘密告诉了李波，当然，若不是他李家也知道修真者的存在，以及结交到了何江这个修真者，他是不会把这个秘密告诉他的。
　　“修真？”李波听着他的解说，有些不可思议的瞪大了眼睛，“哇哇哇，我以为我的师傅就很厉害了，是个世外高人，想不到刘大哥你也是啊，而且就在我身边，还是我的大哥和朋友，哈哈。”
　　李波这种人，已经认识修真者在先，所以对于刘文龙也是那一种人的事情，没有太多的讶异，很快就接受了，不过在接受之后，他就好奇的询问，修真到底有什么力量？
　　因为何江虽然答应教他一些本领，却是因为仙石的事情耽搁，没能抽空传授他一丝一毫关于修真的事情。
　　听着他的疑问，刘文龙呵呵笑了笑，伸出右手的中指，对着地上的登山包遥遥一指，那包包便缓缓的飞了起来，在空中做出一些翻滚的动作来。
　　“我，我，我靠，太，太，太神奇了。”李波目瞪口呆的看着，眼中带着羡慕和惊奇的神色，嘴里喃喃自语，“隔空控物，啊，厉害啊……”
　　“怎么样，现在信了吧？”
　　李波这时回过神来，回忆起先前的事情，猛地拍了拍，“我明白了，怪不得刘文龙你能从高家的那些混蛋手里把我救了，感情你就是一个修真者啊，哈哈。”
　　刘文龙笑了笑，继续道：“我的事情，你就不要跟别人说了，包括你的家人，你的师父已经知道我是修真者，所以没什么事情。”
　　“啊，我知道了，好的，我一定会给你保密的。”李波摸了摸脑袋，有些不大好意思，问道：“刘大哥，你看我能不能也跟你一起修真？”
　　“这个，我只能告诉你，不行。”刘文龙沉吟了一下，仔细盯着他看了几眼，“首先就是，我自己还没有出师，不适合教人，第二，我马上就要离开这里，没有时间，第三，你已经有何江这个师傅了，我是不可能教你的，不过，我查看你的根骨，并不是特别适合修真，也就是说，你在这一行，能修出一点点成绩来，但是一辈子估计都达不到我和你师父何江的程度。”
　　“除非，你有特别的奇遇。”说到这里，看到李波有失望的神色，又道：“不过你也不要懊恼，我知道你父亲和姐姐的意思，是怕你这个李家的未来继承人，会被别人谋害，让你跟着何江学点本领，一来是让你有自保之力，二来，是拉上何江这个高人，为你们李家护航，而何江对你姐姐也有追求的意思，一旦他们俩走到一起了，以后李家的事情，他应该不会坐视不管。”
　　“靠，那么好的事情，我怎么就摊不到呢？”李波明白了刘文龙的说法，也是第一次听他分析家族和何江之间的一些事情，心里早就明了了，可他还是有些懊恼，因为他觉得何江有些阴沉，他和刘文龙之间交情好一些，稍微比较合得来，能跟刘文龙学习一些本领，比起跟何江要好的多了。
　　“李波，我跟你已算是朋友一场，虽然不能带着你修真，不过还是有办法，助你一臂之力的。”刘文龙说着，从戒指里拿出一枚仙石，说道：“这里面的能量，可以帮助你洗髓伐毛，让你可以直接和天地元气沟通，以后你学修真之法，可以节省2年时间。”
　　另外，他还从玉炎心里的百草园的一些果树上摘了一些小橙子之类的果子，说道：“我这里还有一些水果，都是用浓郁的灵气栽培出来的，你吃了，对你的身体有好处。”
　　那些水果散发着淡淡的香味，闻了感觉神清气爽，一看就知道不是凡物，李波立即接了过来……
　　李波本来以为是来跟刘文龙一起游玩的，却没有想到，见识到了他的修真者身份，还得到他的馈赠，心里满是开心，更多的是感激。
　　接下来，也没有什么玩的心思了，刘文龙用灌顶的方法，使用仙石内蕴含的能量，帮李波洗刷掉体内的杂质，一连做了两遍，让他苦不堪言，其中的一些痛苦也是自己硬生生的忍受的，这小子虽然心玩，但是性子却坚韧，硬生生的忍下了痛苦。
　　去除掉杂质之后，他整个人像是大病了一场，拉了几次，回来的时候，裤腰直接瘦了一圈，像是一下子减肥30斤似的，看起来虽然比普通人稍胖一些，却没有先前那么胖了，而是多了一些结识魁梧的感觉。
　　刘文龙用仙石的能量，不用自身的真元，是因为仙石的能量，极为的纯净，不会给他带来一些影响，100枚洗髓丹，只能换取一颗中品仙石，不过仙石的能量，在洗髓伐毛上，却没有洗髓丹那么的有效果。
　　在洗髓伐毛上，洗髓丹才是最好的东西，仙石虽然用处大，但是在这方面就不行了，可即便如此，给李波的好处也就大了，最起码增加他30年的寿命，而且为他打下了一些根基，让他的资质也稍微的提高，还能节省他2年时间打根基，可以直接感应到天地元气了。
　　只要修出神识，半年内就可以引气入体，就算以后没有什么大的发展，普通的武者，是不可能谋害他了，如果这小子勤奋点，5年之内，超过他的父亲李玄是没有什么问题的。
　　午饭的时候，刘文龙继续弄火锅，而李波可就惨了，刚刚洗髓伐毛，是不合适进食的，当然，也不是说没吃的，不过却只能吃刘文龙给他的那些玉炎心里培植出来的水果，虽然味道很是鲜美，可是吃了不解饿啊，无奈的看着刘文龙大口的吃着鲜美的鱼火锅，他只能干看着，别提那个羡慕的劲儿了。
　　一连两天匆匆过去了，李波整个人精神了，他虽然没有修真，但是却能感应到周身，流转着的一些淡淡的元力，虽然很是薄弱，不能跟当初吃了洗髓丹的刘文龙比，却是进入了一流武者的行列，只需要从何江那里学习到修真之法，就也算是一个修真者了。
　　他出来的匆忙，没来得及跟姐姐说明去哪了，晚上打了电话回家里，得知他和刘文龙在一起，才让李燕放下心来，而她却是没有想到，刘文龙是个世外高人，间接的帮了她弟弟一把……
　　第三天的时候，刘文龙和李波下山了，大变样的李波，回到家里，就被家人看出来，这一下，可就像是炸了锅似的。

第183章 电话来了
　　“小波，这是咋回事啊？”面对瘦了一圈的李波，李燕的眼里满是诧异，这才出去2天啊，怎么就大变样了？
　　“姐，嘿嘿，我得到奇遇了。”李波自来到家里，佣人和管家都问了好几遍了，不过他可什么都没有说，此时到了客厅，姐姐在家里呢，看到他询问起来，他才打算透露一下，不过却是没有准备说实话，而是准备了一套说辞，一套能够圆谎的说辞。
　　“奇遇？你别瞎扯了，快说说，是怎么回事？”李燕现在是极为的好奇，李波瘦了一圈，最起码掉了30斤的肉，瘦倒不是主要的，除此之外，他的眼里似乎带着一些闪闪的光芒，以及逼人的气息，这种眼神，李燕是在父亲的眼神里看过。
　　“我给你说啊……”李波早就和刘文龙编了一套说辞，说是他上车去玩，在一个山洞里，捡到了一个类似与草莓大小的，散发着五彩光芒的水果，他好奇之下就吃了，然后就疯狂地排泄，最终就变成这个样子了，而且力气速度都增强了，现在他自己感觉自己是超人，可以拯救地球打倒外星人了。
　　“奇遇？”这莫非就是小说里的什么朱果人参之类的天才地宝吗？
　　那李燕的脑子里冒出了这样的问号？
　　可是李波的改变那是极为明显的，还当场试验了一下，一下子跳起来，竟然能摸到了天花板，这实在是骇人了，就算他的父亲，在这个年纪也不能做这样的事情啊？
　　“姐，瞧瞧咱这身手，厉把害吧？”李波看到姐姐满是诧异神色，心里的自得上来了，洋洋自得的吹嘘了起来。
　　“小波，你吃了那果子，有没有什么不良的反应啊？”李燕担心弟弟的身体，怕是别出了什么意外，此时就很是关切的询问了一番。
　　“哪能呢，没事，我安全得很。”李波心想这是刘大哥耗费了苦功，帮我弄出来的效果，可不是什么朱果，姐姐你就别担心了，想到这里，他问道：“爸爸呢？他在哪儿？”
　　“他去H市办事了，要好几天才能回来。”李燕看弟弟脸上满是炫耀神色，仿佛是小孩子得到了心爱的玩具，然后到伙伴那里去炫耀一样，估摸着弟弟是想要跟父亲李玄分享这种喜悦，不过父亲不在家，他这个算盘是打不响了。
　　“啊，是这样啊，呵呵，我知道了。”李波得意的笑了一下，脸上丝毫没有失望神色，“姐，我饿了，让厨房给我准备午餐，我先去洗个澡。”
　　“好的，我知道了。”
　　李波点点头，将旅行包仍在沙发上，急急的钻进了自己的套房里，一番洗漱之后，他和李燕在一起吃了午饭，然后就出了家门，说是出去办点事请，李燕不放心，依旧派了一个家族的高手暗中跟着，上一次李波不辞而别就去玩了，让李燕很是担心，现在好在没出什么意外，而且还有了普通人梦寐以求的奇遇，心里很是开心的同时，却也没有放松警惕，毕竟在S市，有很多人的眼光，都在盯着他们姐弟俩。
　　李波并不知道姐姐的心思，他离开家门之后，就一溜烟的跑开了，那个得到命令暗中保护他的家伙，不禁苦了脸色，少爷转眼间消失在人海里，自己怎么找怎么跟着？
　　要是以前，他可是没有那么快的速度的啊，出门一般都是开车或者打车，他可以好好的跟着不会丢，现在怎么跑都能跑那么快？
　　一溜烟的就钻到人群里，现在午后正是人多的时候，他开车跟着也没有那么快啊？
　　不过不管怎么用，他还是要跟，打了一个电话，给家族暗中扶持的组织，下了一个命令，要他们全体出动，有少爷李波的消息就报告给他，同时他也给李燕打了一个电话，把李波现在的状况说了一下，那李燕知道弟弟有了奇遇，现在的速度比以前快的没边，也没有训斥这个保镖高手，而是让他小心一下，争取尽早的掌握弟弟的行踪。
　　他们都不知道，李波其实现在的速度已经快到比百米赛跑的专业运动员，也慢不了多少，被刘文龙施展洗髓伐毛之后，他已经可以感应天地元气，并且会默默地吸取一些，虽然不是很多，却能够运用一种叫做“御风决”的法门。
　　这是一种刘文龙自创的步法，跟他自己使用的腾挪法差不多，因为李波可以感应天地元气，一旦施展起来，就会感到自己身轻如燕，脚尖轻轻一点地，就可轻易的窜出好几米远，而且毫不费力。
　　当初在那山上，刘文龙让他勤学苦练，就是给他传授这种保命法门，他虽然没有学过家族的武术，如果遇到事情，倒是可以逃跑，保命不成问题，算是他认识这个朋友的馈赠了。
　　李波是个胖子，平日里不爱锻炼，最讨厌的就是速度慢，得知这御风法门的妙用之后，一股脑的学了个全，而他虽然懒惰，却是极为聪明，只学了半天就学会了。
　　在学会之后，他就勤奋的练习，那两天里，他无时无刻的在山谷里飞奔腾挪，享受着陆地上高速飞奔的美妙滋味，让他如同上瘾般的，每日里都要在山谷内狂奔个几十遍才肯罢休。
　　让他大过了一把轻功高手的瘾。
　　不过这种“御风决”的使用，也不是肆无忌惮的一直可以使用，李波并没有入修真的门槛，一般也就是跑个半小时就不行了，可即便如此，他这个胖子能有这样的速度，也是极为的满意了。
　　传授了保命的跑路之法，刘文龙还给他教授了一种火弹术，这种火系的法术，是刘文龙自己摸索出来的，需要耗费一定的元气，李波还没有经过吸取元气的步骤，施展起来很是困难，但是在最紧要的关头，还是能够发挥出来的，不过只能使用一次，再来一次的话，就得休息三天才行，这是刘文龙顾虑到他逃跑到跑不掉的时候，可以施展出来的一种低级法术。
　　那李波知道刘文龙快要离开这里了，这是他传授给自己保命的玩意，自然是辛勤的苦练，记住了一些法门，在刘文龙充沛元气的帮忙下，倒是发出了几枚火弹，让他极为的开心兴奋。
　　别看“火弹术”的火球体积不大，也只是修真界的低级法术，可是其内部所蕴含的可怕高温，却几乎对所有的东西都无坚不摧，无物不燃，对付修真者不行，对付普通的武者却是绰绰有余了。
　　李波发出的火弹，其实是他的真元力，借助了一些符咒秘法，激发出来的天气元气之中的火属性，聚集起来成为的火弹，而这种玩意的温度极高，即使是一颗一人合抱的大树，被这火球打到后，也会洞穿一个拇指粗细的大洞，要是打在了人的身上，直接就能杀掉一个人。
　　如果现在李波是偷袭暗算的话，就是他的父亲，也要被火弹术给打伤，不一定能弄死，但是绝对会让他重伤……
　　可惜的就是，他现在没有入修真的门，不能很好的发射这种法术，而刘文龙可以给他补充一些元气，倒是可以肆无忌惮的发射，可是他不会一直都在李波的身边，若是没有跟何江学习吸取元气的法门，他倒是一辈子也只能断断续续的使用这保命的绝杀技巧。
　　跟刘文龙修真的念头，李波是断了，他知道刘文龙不会收他为徒的，而何江现在又不知跑了哪了办什么事，天晓得他什么时候，才会教李波，所以现在李波最大的念头，就是何江早点办好事情，把一些能教给他的法术传授出来，这样他在几年之内，就可以超越自己的父亲，再也不怕别人对李家的窥伺了。
　　“鑫鑫，我现在获得了超常的力量，嘿嘿，以后我就可以保护你了。”李波一边奔跑着，一边在喃喃自语，殊不知，自己已经给保护他的保镖，带来了一些困扰。
　　而就在午后的时候，刘文龙正在租来的地方休息，在野外呆了2天，每天睡得都是帐篷，也挺不得劲的，回来家里的第一件事就是洗个热水澡，出来的时候，他叫了一份外卖，不过那店里做菜的速度不是很快，都10多分钟了，还没有送来，所以他就坐在沙发上等候。
　　叮叮叮……
　　手机忽然响了起来，刘文龙看了一下，是个陌生的号码，他接了一下，那边传来了一个略带沙哑的声音，“刘文龙吗？我是何江。”
　　“呵呵，对，我就是，吃饭没有？”刘文龙把自己的号码，给那宾馆的吧台都2天了，一直都没有收到回信，却是没有料到，今天竟然打来了。
　　“听宾馆的前台说，你找我，就按照号码打给你了。”何江那晚上和刘文龙交谈了一下，不过还没有聊得深入，他就发现李家的仙石不见了，之后就急匆匆的离开，这几天也一直在寻找仙石，一直没有回宾馆。
　　对于刘文龙，他是有着好印象的，不过师傅的事情更加重要，可惜寻找仙石无果，他也只好返回来，准备在今晚上去师傅那里交代仙石的事情，不过在临去之前，他还是给刘文龙打了一个电话，询问他有没有什么事情。
　　********************

第184章 失败
　　“呵呵，其实没什么事，就是想找你聊聊。”刘文龙可以听到出，何江话音里的焦躁和急迫，似乎是出了什么事一般，心里很是好奇，不过考虑到交情不深，也就没有多问。
　　“哦，我现在还得出去办事，这样吧，等我几天后回来，再找你吃饭。”
　　“行，那你忙，如果有事，可以打我的电话。”
　　何江说到这里，也就挂了电话，开车去师傅那里不提，刘文龙挂了电话，门铃响了起来，他在猫眼里看了一下，是送外卖的，就打开门，让他进来，把东西摆好，自己付了钱，等候他离开，走到桌边开始吃喝起来。
　　吃喝完毕，刘文龙就准备在家里休息一下，这个租来的地方，只住了几天，确实感觉住的蛮舒服，在床上躺了一会，也就闭目沉沉睡去了。
　　且说那何江开车离开宾馆树，带着一股子懊恼的情绪，往师傅所在的南郊洞府而去，一路上开车如同吃了兴奋剂一般的，可是到了南郊山下，却是减慢了速度，仿佛怕上山一样，踌躇不前的。
　　“哎，不管怎么样，都是要面对师傅。”何江叹了口气，正要下车的时候，忽然看到一个人影，如同风一般掠过，何江不由得露出诧异神色，眼中精光一闪，立即摆出戒备的姿势。
　　“咦，这人速度好快。”
　　何江心里嘀咕了一句，忽然那人影倒着飞了回来，嘴里大叫道：“何江小子，我来了。”
　　“恩？这个人怎么知道我的名字？”何江心里纳闷，这时候那人影停了下来，他定睛一看，原来这人竟然是个蓬头垢面的老头子，虽然头发很乱，但是没有一丝头皮屑，只是乱而已，脸上虽然黑黑的，却没有一丝的污垢，只是黑而已，乍看之下，以为是污垢呢，而且双眼炯炯有神，带着一副玩世不恭的样子。
　　“师伯……”看到这个人，何江就忍不住的诧异的失声叫了出来。
　　“哈哈，小子，你还记得我啊？”那老头哈哈大笑，道：“一晃十年而去，当日的小孩子，已经长成了大人模样……”那老头啧啧打量着何江，品头论足一番。
　　“师伯，您老，怎么回来了？”何江脑袋一蒙，嘴巴大张，一副痴呆的样子，他脑海里回想起小时候跟在他身后的情景，控制不住心头的情绪，上前几步倒头就拜，嘴里呜咽出声，“师伯！”
　　“小子长这么高了？吃化肥的吧？”那老头呵呵一笑，连忙把他扶了起来，“和你师父十年未见，他现在还好吧？”
　　好不容易等到情绪稳定下来，何江讪讪的后退半步，听老头问起自己师父的状况，那红了的眼眶，刹时便流出了清泪，嘴角动了动，却是说不出话来。
　　“你这小子，有话快快说来，你师父是怎么了？”
　　“师伯……”勾起心头的事情，何江再也保持不住镇定，呜咽道：“师父，他，他被人暗算，至今还留有旧伤……”
　　“什么？”那老头大喝一声，如同大冬天的响起一阵雷声，一把捏住了他的胳膊，急匆匆的询问：“到底是怎么回事？要不要紧？”
　　感觉胳膊上夹了两个烧红了大铁夹，何江差一点胳膊都被捏断，遇到这种状况，他体内的元气想要自动运转起来，抵御老头传递过来的压力，却是感觉元气也不受自己控制，根本无法运转，他不由得哎呦一声叫了出来。
　　“快说快说！”老头看他神色，赶紧松开双手，看看四周并无人过来，就急匆匆的催促了两句。
　　‘大铁夹’虽然松开了，何江却是感觉胳膊火辣辣的，更夹杂着一股疼痛感觉，这让他很是难过，忍不住抚摸着胳膊，轻轻地揉捏几下，心里暗想普通人拿铁棒猛敲十多下也没有丝毫疼痛，师伯的功力也太厉害了。
　　“小子，磨蹭什么的？”
　　老头的训斥还未落音，就从山上传来一个粗犷的声音，“师兄，十多年未见，别来无恙啊？”
　　听到这个声音，老头面上一喜，连忙闪身，身体像是落叶一样，刷拉一下往山上窜去，哈哈大笑：“师弟，我以为听不到的声音了，想不到你还没死啊？”他打趣的样子，浑然没有刚才听到何江说师父出事了的那个紧张的样子。
　　“何江！”
　　“师父，徒弟办事不力……”何江看到那人影，就噗通一声跪了下来。
　　“这里不是说话之地，上山来吧，哎。”老头看到何江脸上的神色，却是长长的叹了口气，当先带路向山上走去，心里似乎是明白了什么，而此时刘文龙若是在此的话，肯定能够认识这老头，因为前几天在山谷里，忽然出现的那个，陪着一起喝酒吃火锅的老头就是，这何江的师傅。
　　几分钟后，何江上了山，车子停在这里是没什么事情的，这里人迹罕至，倒也不怕被人偷了，到了山上，来到师傅修行的地方，看到两个老头坐在石凳子上，他为两人斟了茶水，垂首站在一边，静静听着两人说话，只是神色间带着一丝悲戚和懊恼。
　　“师兄，我知道你心里有很多疑问，就由我先来说说这些年的事情吧。”喝了一杯茶水，何江的师傅，这才缓缓的叙说起来。
　　“自从你我一别之后，我一直没有离开这里，大概在10年前，我的修为达到了紫丹境界，却是在修炼的时候走火入魔，虽有心理准备，事后也一直在疗伤，却没有想到，这个病症，一直花了2年才治好。”
　　“刚刚治疗我的伤势，哪想到此时我的老对手，竟然找到了我，那人诡计多端，打听到我走火入魔的消息，趁我修炼之机，偷袭成功以致我受到重创，虽然我有了准备，加上何江帮忙，这才将那人诛杀。”
　　说到这里，何江的师傅脸现愤然之色，猛地拍了一下桌子，砰得一声响，大理石方桌顿时四分五裂，轰然一声倒在地上，就连桌上的茶壶水杯也糟了无妄之灾，落在地上摔的粉碎。
　　何江听到师傅再讲述一遍遇难经历，心神早就沉浸入内，冷不防的，被他突然的动作吓了一跳，待看到地上茶水横流四溢，赶紧收拾了悲戚的心情，上去收拾了一番。
　　“哎，幸好我来的及时，若不然，怕是基本上见不到你的面了。”
　　那蓬头垢面的老头，也就是何江的师伯，仔细的听了师弟的讲述，笑道：“你不是需要仙石吗？我正好有一枚。”
　　老头说到这里，翻了翻手腕，一枚鸽蛋大小的紫红色石头，出现在何江师傅俩的面前……
　　“师兄，你怎么会有这玩意？”
　　“当初我下山游历，在一个古洞中得到这枚仙石，自己也用过一点，里面还残留大概三分之一的能量，我想加上我帮忙，足可以打通你那受损的经脉，和受损的紫丹了……”
　　“希望可以吧！”
　　何江听着两人的对话，不由得面上现出欣喜的神色……
　　********************
　　当天晚上，圆月高升，洞府内，忽然传来了两声惨叫，何江冲进去的时候，却发现，自己的师傅已经昏迷在地，而自己的师伯，则是满嘴的血液，浑身的衣服也都破碎了。
　　“师傅，师伯，怎，怎么回事啊？”
　　“失，失败了……”老头说话都不大利索，“快，给你师傅体内输入一些真元，稳固他的血脉，否则迟则生变……”
　　20分钟后，何江的师傅依旧在昏迷中，何江的真元，全部输入了师傅的体内，依旧没有把他弄醒，在输入真元的时候，他试探了一下，发现师傅的体内的经脉，竟然比以前断的更多了，而且体内的紫色元丹，竟然黯淡无光，以前虽然受了伤，紫丹也只是比以前发出的亮度微弱了一些，可是现在疗伤失败，竟然紫丹一点也不亮了，这说明他的伤势又重了。
　　“哎，那仙石的能量不够，导致这次的疗伤失败。”何江的师伯叹了口气，“现在最重要的是，立即找到一枚仙石，完整的没有消耗能量的仙石，否则在三天过完之后，你师傅体内的金丹就会碎掉，虽然不会有生命危险，这辈子也没有机会再修真了……”
　　“什么……”听到师伯如此说，何江稍稍的放下心来，他原先以为自己师父，在月圆之夜顶不住，那就会有生命危险的，现在听师伯的话，他才明白师父不会死，只是修了几十近百年，才修出的金丹碎裂，半生修为尽费……
　　“这，这也严重的多啊……”想到这个状况，对于师父来说，几乎是生不如死，何江忍不住眼睛红了……
　　“我，我下山去，我一定要给师傅找到仙石……”何江说到这里，直接冲了下去，他的师伯高声叫了几句，他也没有回头，看着他的背景，老者无奈的叹了口气，再看看昏迷之中的师弟，更是摇了摇头，一副很无奈的样子。

第185章 见新友
　　刘文龙在家里休息了一天，总算是有了出去的念想，老是待在家里，他虽然可以时时修炼，不过总还是有些无聊了，翌日早上，他起来吃了饭，也不想回租住的房子，有心想找何江，可是他忙来忙去，似乎有要事暂时脱不开身，也只好打消这个念头。
　　正在觉得无聊不晓得去哪儿的时候，手机忽然响了起来，看了一下好吗，有些熟悉，正是那李家最近得了奇遇的公子李波，便接了电话，“喂，李波吗？”
　　“啊，是啊，刘大哥，是我。”李波说话有些吞吞吐吐的，良久才道：“刘大哥，我求你点事情，不知道你可以不可以帮帮我？”
　　“什么事啊？”
　　“这个，这个……”李波继续吞吞吐吐的，好半天才说了让刘文龙啼笑皆非的话来，原来他得了奇遇之后，自信心满满的，回到家里，遇到姐姐盘问，却是严格按照刘文龙所说的蒙骗了过去，之后出门就去了一个朋友那里。
　　那朋友见他几日不见，竟放然有了大变样，便好奇的询问起来，李波按照应付姐姐的话来回答，却不料想，却是在言语之间有了破绽，那女性的朋友不大相信，李波以为被人看出来自己不说实话，有些生气了，便老老实实的把事情的原委说了出来，好让那个女孩子不再生他的气。
　　这事情一说出来，那女孩子可就对刘文龙起了好奇的心思了，非得央求着他，把刘文龙带到这边认识一下，这个传说中的奇人。
　　李波对这女孩满腔情意，好不容易才和她做了朋友，闻言虽然有些为难，却想到这不失一个讨好她的事情，就恬着脸打电话给刘文龙，问问他有没有空，来到这朋友这里。
　　“原来是这样啊。”刘文龙倒不觉的，认识一个新朋友有什么大不了的，世俗之人，对于有着奇怪本领的人，都有着结交仰慕的心思，大部分的普通人，虽然都不知道修真者的存在，可是像李家这种大富大贵之家，还是知道修真者的一些事情的，所以身为修真者，倒也不是太过于隐秘的事情，闻言他就答应了。
　　“不过……”
　　李波语焉不详，这才说出那朋友的身份，刘文龙知道了那个女孩子的底细，原来她是个孤儿，父母亲当年也是商人，后来齐齐出了事故，留下她一个女孩子家，以及一笔不菲的遗产，女孩子靠遗产过活，一辈子倒是不用愁吃喝穿用，可惜她先天性的腿脚不灵便，自小就在轮椅上度过，久而久之也就养成了自卑孤僻的个性。
　　自卑孤僻的人，不大喜欢结交别人，李波爱极了这个女孩子，当初花费了无数心力，才成功的和这个叫琪琪的女孩子做了朋友，这2年来对她照顾有加，却从来不敢提出爱情方面的事情，也知道她的性格有些古怪，要刘文龙过来的时候，别因为某些不当的言语生气。
　　“放心吧，哥哥我不是那么小气的人，告诉我你的地址，我等会儿就过去。”刘文龙知道这李波家大业大，是李家的唯一独子，要什么女孩子，都能够得到手，偏偏对于一个残疾的女孩子那么的痴心，他倒是想见一下那个女孩子，看看她有什么魅力，让李波那么的着迷。
　　“我等会儿去接你就行了，今天没课，正好可以开车出去。”
　　“行，那就这样吧。”
　　“恩，我马上就去接你。”说到这里，两人也就挂了电话。
　　“姐姐，我出去了。”
　　放下电话，李波兴冲冲的给正在看报纸的姐姐打了个招呼，想要离开的时候，李燕抬起头说道：“小波，晚上早点回来，今天下午，有客人来家里。”
　　“谁啊？”李波满头雾水，“老爸要回来了？”
　　“笨，爸爸回来了，还能是客人吗？”李燕笑了一下，告诉李波自己的父亲李玄要再待几天才能回来，而这次来到S市的客人，是她远方的一个网友，两人认识3年多了，一直没有机会见面，这次人家从远方过来，她这个地主是要招待一下的。
　　“原来是这样啊，行，我到时候尽量早点回来。”
　　看着李波的背影，李燕想起那女孩子的脸容，露出了一抹灿烂的笑容，似乎是想要做什么事一般……
　　********************
　　早上9点，刘文龙站在S大学北门口的公交站牌下，一辆黑色的轿车缓缓行到了路口，车窗摇下来，露出了李波的笑脸，“刘大哥，这里。”
　　“来的那么快啊？”刘文龙才在这里等了不到5分钟，李波就过来了，速度的确是不慢，他答应了一声，大踏步的来到轿车边，钻进去，看到李波一人坐在车里，只他一个人开车，想起那日从被绑架的山洞中出来，也是他一个人开车，而且开得很猛，知道他驾驶的技术不错。
　　“刘大哥，我那朋友叫琪琪，比我还小着一岁呢。”李波一边开车，一边给刘文龙说了一下这个琪琪的身份和爱好，听他说这琪琪还是个计算机高手，暗中的身份，还是黑客联盟的某位领头人，本领倒是让人惊叹，而他也看得出来，这小子对那女孩子颇为痴迷，一切都打听的很清楚。
　　“你的朋友身残志坚，倒是年轻人的榜样，被你这么一说，我倒是想看看她到底是何方神圣，竟然引得咱们得李大公子如此的痴心。”
　　“刘大哥，你就别笑话我了。”李波脸上露出了一些害羞的样子，“可惜她对我只是朋友的念想，从来没提过那方面的事情。”
　　“你着急什么的？不才高中还没毕业吗？”
　　“2年了啊，我和琪琪认识2年了，呵呵，回想起我们认识的那段时间，就好像昨天才发生那般。”
　　一路闲聊着，很快的，车子来到了S市东区的一个稍微显得荒凉的地方，这地方远离市区，相对于繁华的内部市区，倒是有些慌乱，可即便如此，也是比刘文龙所在的上都市要繁华，让他多了一些感慨。
　　车子最终停在了路边的一个别墅的门口，看地方倒是挺大，足足上千平方，里面有花园，里面种着不同的花草，一副生机勃勃的样子。
　　想想李波所说，这女孩子的父母以前生意上还是满成功的，家业很大，能在寸土寸金的S市，买下那么大的别墅，可见这女孩子也是上流社会的人家，可惜的就是，自小便落下了病根，只能在轮椅上度过一生，端的是应了红颜薄命的话。
　　按理说这样的别墅，最起码也要10多个人的，可这叫琪琪的女孩子虽然比较有钱，能养得起那么多人，却没有什么排场，因为自卑的性格，平日里比较孤僻内向，家里也就三个佣人。
　　“小波，你来了？”
　　车子停好，两人下来，来到门口的时候，就有一个40来岁的中年妇女打开了大铁门，显然是熟人，看到李波就主动打了招呼。
　　“莲姨，这是我的朋友，今天我们一起来看琪琪的。”李波经常来这里陪琪琪聊天说话解闷，和家里的佣人都熟悉了，所以也不生分。
　　“赶紧进来吧，琪琪正在琴房练琴呢。”
　　听他这么一说，刘文龙凝神静听，果然听到了一丝若有若无的钢琴声，他虽然修为大进，可以听得到方圆几千米内的一举一动，倒也是运功的状况下，平日里就封闭了敏感的感官，要不然那么多声音一起涌来，着实是够烦人的。
　　“刘大哥，进来吧。”
　　李波头前带路，他在这里的次数，比在学校里都多，几乎是半个主人了，对这里极为的熟悉，进来后就带着刘文龙直接去了二楼。
　　这别墅是一体式的三层建筑，仿欧式的那种格调，最上面的一层尖尖的，贴着褐黄色的瓷砖，看起来有了很多的生气，而且内里的花园，正是郁郁葱葱的时候，比起李波家里的那些充满贵气的装修，这里仿似一个田园小庄似的，多了一股子清雅的味道。
　　别墅的隔音效果好，在外面李波听不到什么琴声，进来后，就能听到琴声了，琪琪自小就不在学校里学习，想要学什么都有专门的老师教导，后来学习计算机，成为计算机高手，也就不需要老师了，很多都是自学成才，而她一天到晚呆在家里，加上行动不便，空闲的时间极多，就学了钢琴插花十字绣等等，可以打发时间的东西。
　　“小波，你自己上去吧，我对音律是一窍不通，就不上去了。”刘文龙听了李波对琪琪的介绍，知道这女孩子，每天早上都要抽出一个小时的时间去练习钢琴，权当解闷儿了，知道现在是人家的练琴时间，也就没有跟着李波上去，而是坐在客厅里等候。
　　“那好。”
　　看着李波的背影，刘文龙笑了一下，虽然没有上去，却能够听得到悠扬的琴声，尽管他不懂音律，却能听得出这是一首叫做致爱丽丝的经典名曲……

第186章 展笑颜
　　听了一会儿，刘文龙耳朵里的钢琴声嘎然而止，显然是那弹钢琴的琪琪，看到了李波到来，也知道他这个李波的朋友到来了，她停止了弹钢琴，准备下来见他。
　　过了没多久，上面传来脚步声，接着李波推着一个女孩子走了出来，她坐着的是轮椅，不过却是遥控的，可以自己转向，而楼梯边有轮椅的专用通道，不用人推着扶着，也是可以自己下来的，并不会摔着。
　　“你好，你就是李波的朋友刘文龙吗？”
　　听到女孩的话，刘文龙站了起来，点了点头，和她打了个招呼，开始打量起这个女孩子来，她大概15，6岁的年纪，脸色苍白，面容倒不是那种绝美，没有李燕漂亮，却是比普通人靓丽一些，身上是绿色的衣服，带着一些苍翠的勃勃生机，和院子里的绿色庄园映衬，让刘文龙觉得这个女孩，看起来就很坚强，用代表着生机的绿色来点缀自己和住的地方。
　　最让刘文龙印象深刻的便是，她的眼睛，带着一些倔强的光芒，那是一种和病魔作斗争的勇气，这种眼神，他在张玉玲身上看到过，她带着女儿丫丫，独自在社会上打拼，而这个女孩子琪琪，则是和病魔作斗争。
　　“请坐下来吧。”琪琪脸治上露出友好的神色，不过和平常人相比的友好，还是差了一个档次，联想到李波说得她个性孤僻，刘文龙倒是不会介意。
　　刚刚坐下来，那个为她们开门的中年妇女就端来了茶水，以及水果点心，看起来是这里的保姆，而李波也说了她的身份，刘文龙是社会底层的人物，很是懂礼貌，在她放下东西的时候，说了一句谢谢。
　　“琪琪，小波，你们聊着，我去买菜，中午不要走了，我做饭给你们吃？”
　　“谢谢阿姨。”说话的时候，那女孩没有露出反对的意见，看来是昨天李波和她都说好了。
　　等那个妇女离开了，琪琪依旧在打量着刘文龙，不过却是在刘文龙抬头的时候，她的目光就闪烁了过去，显然是有些怕生，只和她长期闷在家里，性格孤僻有关系，不过刘文龙的目光，却没有丝毫的鄙夷以及瞧不起，迎接她的是灿烂的笑容，让她心下稍安。
　　琪琪是个宅女，而且身体有残疾，一般都不出门，父母早些年去世，她很少有和外人打交道的经验，看刘文龙微笑看着她，也不说话的样子，就有些慌张，还是李波了解她，招呼着刘文龙喝茶吃水果，弄得他像是这里的男主人一样。
　　李波对琪琪很好，招呼刘文龙之后，又亲自端来茶水和水果，放在她的面前的桌边，然后就道：“这就是我的朋友，琪琪，他对于你自学成才的经历很感兴趣，也很佩服你呢。”
　　“这些都是雕虫小技，我再怎么样，也都治不好我的腿……”琪琪叹了口气，眼里带着一些好奇，问道：“刘，刘大哥，听李波说你是高人，还说你有高超的本领，是真的吗？”
　　“雕虫小技罢了。”刘文龙摇了摇头，其实在普通人的眼里，他们这种修真者，就是活神仙的一般的存在了，不过他没有过多的炫耀成分，主要还是为这个女孩子考虑，“对了，你相信鬼神上帝之类的存在吗？”
　　“以前信，现在不信了。”女孩子的眼神里，带着一些怀旧的感觉，“我自小就是这个样子，这些年来四处求医无果，我不知道祈求了多少次神佛，可是没有一个，可以帮我，所以我就不信了。”
　　“呵呵，其实我也不信。”刘文龙笑了一下，渐渐敞开了话题，“那你相信特异功能者的存在吗？”
　　“我在网上看到一些帖子，说是美国有个小女孩，可以用眼神，就把铁丝弄弯，不知道是真是假，不过我相信这个世界上，是有一些能量存在的，人类的自身也是一个宝库，只不过大部分的人，一生之中都不能开启自身的宝库。”
　　琪琪笑了一下，感觉着和刘文龙聊天，倒是没有和其他陌生人那样的拘束，就开始畅谈起来，还举例说普通人的脑域，只开发百分之五的样子，而爱因斯坦开发超过了百分之十，就创造出那么多东西来，如果整个人类的脑域，都能开发到爱因斯坦那样，科技就会大幅度的进步，她的腿或许就有机会治好了。
　　这个女孩的真实年龄才16岁，正是阳光灿烂的大好青春时期，却是只能拖着残疾的身体，整日的呆在家里，只有电脑才是她的朋友，孤独和苦闷缠绕着她，一年到头都不知道有没有几次笑容，着实是很可怜啊。
　　刘文龙叹了口气，心里就有了帮助她的念头，不过他虽然有救治一个中风老头的经验，却不知道自己能不能治好，这个天生残疾的姑娘。
　　“其实，我就是普通人眼里的特异功能者，是身体宝藏开发的那一类人。”刘文龙笑了一下，当着琪琪和李波的面，用手指轻轻凌空的挥舞了一下，桌子上的装水果的盘子，慢慢地飞了起来，在他的面前连连跳动……
　　“刘大哥，你能帮帮琪琪吗？”看到他玩出来的隔空控物，李波很是祈求的看着刘文龙，眼里满是哀求，看起来可怜巴巴的，听着他的话，那琪琪也露出同样的表情，仔细的盯着刘文龙，眼里满是期待。
　　“琪琪，你相信我的话，我倒是可以试试。”刘文龙没有摇头反对，“不过，我不能保证，我一定能治好你。”
　　琪琪听了他的话，激动地流出了泪水，她看到刘文龙表现出来的能力之后的反应，和普通人一样，其实她对鬼物神怪特异功能，之类的东西是半信半疑，在见识了刘文龙所展示出来的东西，以及神奇的能力之后，心里这才相信这类东西的存在。
　　她昨天见到改变之后的李波，立即发现了不对，经过一番询问，从他的嘴里，得到了事情的真相，她亲眼见到李波的莫名奇遇，好奇之下，想要见见改变李波的那个人，却没有想到，这个人真的有神奇的本领，而且还答应尝试着帮她，心里极为的激动。
　　“今天的事情，以及我的身份和能力，你们俩就不要跟别人提起了。”刘文龙沉吟了一下，缓缓道：“这种事太诡异离奇，你说了别人还不一定会相信，还可能会给我带来麻烦。”
　　“刘大哥，你放心吧，我绝对不乱说了。”
　　听着李波的话，刘文龙点了点头，上前来，伸出手，搭在琪琪的手腕上，试探的分出一股真元，沿着她胳膊的经脉，缓缓的……
　　随着他握手之后，一股股热流，沿着琪琪的手钻了进来，她浑身一热，身体一个颤抖，然后就觉得浑身舒服，似乎是被一股股热流给融化了一般，也不再挣扎颤动，就默默地闭了眼睛。
　　几分钟后，刘文龙的额头出了细密的汗珠，李波很是贴心的，拿了干净的毛巾，擦拭掉他额头的汗水，他睁开了眼睛，露出了沉吟神色，“我知道是怎么回事了，琪琪，你的体内有三条经脉断了，需要慢慢地调养，才能治好，这个过程需要大概三个月的时间，可惜的是，我不能留在这里那么久，马上就要离开。”
　　听到他这样说，琪琪脸上露出欣喜的神色，毕竟那么多名医都诊断出她的病症，知道是经脉断掉，可是却没有办法组合，现在听到刘文龙说可以治好，不激动的话，那肯定是假的，再说需要三个月，他却马上要离开，不由得更加失望起来。
　　“刘大哥，你，你要离开了吗？”李波也是和琪琪一样的心情，激动之下，紧紧地捏住了刘文龙的胳膊。
　　“是的，我要离开。”刘文龙点点头，笑道：“不过我离开也不妨事，我这有个护身的玉坠，可以吸取天地之间的纯净能量……”说着，他从储物手镯里拿出一个玉坠，介绍道：“这里面我做了一个小阵法，可以吸取能量，你佩戴在身上，对你的身体有好处，只要你坚持佩戴不拿下来，等春节之后，我会再来这里，只需要三天，就可以治好你的腿。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　刘文龙看着他们的脸上，重新现出欣喜的神色，开始详细的介绍起来……
　　很快的介绍完毕，琪琪很是开心的拿起护身的玉符，找了一条结实的丝线，戴在了脖子上，正好这时侯那保姆买菜回来，开始在厨房做饭，刘文龙和李波也没有离开，就在这里吃午饭。
　　吃饭的气氛，极为的融洽，保姆惊讶的发现，好多年没有露出灿烂笑容的琪琪，露出了灿烂的笑容，她不知道这是怎么回事，却是暗暗的为她开心，并默默地祝福奇迹出现，让这个可怜的小姑娘早一点站起来。
　　饭后，刘文龙就告辞离开了，李波收到姐姐的电话，因为那个女网友到了，需要他回家里，他也没有停留，在临走之前，刘文龙再盯住琪琪一番，这才坐着李波的车离开。

第187章 交易
　　离开琪琪的家里，李波开车送刘文龙回到住处就急急的返回家里，然而在路上的时候，一辆黑色轿车忽然超过了他，然后他就看到了何江的脸，从前面的车子里钻出来，并对着他摆摆手。
　　李波停下车子，赶紧下了车，“何先生，你怎么在这？”虽然是名义上的师徒，何江没有让他叫师傅，叫何大哥便可以，不过为了表示尊敬，李波还是会叫他何先生。
　　“李波，好几天不见你，你变了。”何江本来没有下车子，看了他几眼，忽然脸色一变，直接打开车门，下了车子，急急的抓住他的手，问道：“小波，你这是怎么回事？”
　　“额，是我有了奇遇……”李波看他急匆匆的样子，手腕都被抓的生疼，连忙挣扎了一下，把应付姐姐的话语，给何江讲了一遍。
　　“不，不可能。”何江说这句话的时候，眉头皱在了一起，不过看到李波脸上的痛苦之色，还是放开了他的手腕，急匆匆的问道：“小波，你没有跟我说实话，奇异的果子，留在你身体里的应该是药力，而不是天地元气的能量，如果我没有估计错误的话，你应该是被人施与灌顶大法之类的神通，打开了经脉，我说的对不对？”
　　“啊？”李波听到他说的越话，心里一震，暗想师傅说得完全正确，他眼力怎么那么好？
　　“小波，你就不要隐瞒我了，快告诉我，那个人到底是谁？”因为何江看出来了，李波是被人用仙石能量施与灌顶之法打通了经脉，而他的师傅和师伯，因为疗伤失败，全部都受了伤，师傅还可能会丧失几十年的苦修功力，他下山就是找仙石的，现在看到李波，自然是想要问出来。
　　“额……”李波本来答应了保密的，对自己的姐姐都没有说实话，琪琪那边，是因为他说话有破绽，暴露了那个秘密，而刘文龙知道之后，并没有怪罪于他，现在何江看出来了，他倒是不知道该怎么说了。
　　“师傅，我答应了别人，不说的……”
　　“恩，我明白了。”何江看他这个神色，笑道：“我知道是谁了，是你的朋友刘文龙，对吧？”
　　“师傅，你，你怎么知道？”
　　何江哈哈一笑，心里暗想你还是江湖经验嫩了点，我只是猜测，你就露出了实话，道：“我怎么会不知道呢？我么都是修行者，也聊过，自然是知道的。”何江知道刘文龙是修真者，却不知道他这个散修，怎么会有仙石在手。
　　因为散修历来都是穷困潦倒，世俗之间的金钱，很容易就搞到手，可是仙石这种玩意，却是少得可怜，他历来也没有往刘文龙身上想，现在从李波这里，倒是知道了他有仙石，所以心里是很诧异的，同时紧绷的心也稍微放松一下，感觉着可以向刘文龙求助，如果可以的话，那么师傅的伤就有治了。
　　“好了，小波，你是不是有事？那就赶紧回去吧。”
　　“师傅，你千万别跟刘大哥说这件事。”李波虽然没有主动说出来，却是害怕刘文龙会生气。
　　“放心吧，我不会说的。”何江点点头，再跟李波聊了几句，李波因为有事情，必须要回家里了，也就暂时离开了，他有心想问什么时候可以学仙家法术，却因为看到何江一脸心事重重的样子，就没有多问。
　　等到李波开车离开了，何江沉吟了一下，拿出了手机，拨打了刘文龙的号码，电话里，他也没有多说什么，而是问他有没有时间，出来喝茶聊天，刘文龙反正没什么事情，也就答应了。
　　********************
　　15分钟之后，S大学北门的留蓝茶馆，停了一辆出租车，刘文龙从车子里下来，看了一眼茶馆，以及门口的车子，找到了何江的轿车，就笑着走了进去。
　　2分钟后，刘文龙在服务员的带领下，来到了何江所在的包间，这里很是幽静，放着舒缓的古筝名曲，空调吹出来的风暖洋洋的，把外面的寒气吹奏了，也让人感觉很是舒服。
　　和何江打了个招呼，刘文龙坐了下来，闲聊几句，等那泡茶的技师泡了一壶茶，何江摆了摆手，那女孩出去了，他开门见山的询问道：“刘老弟，我找你确实有点事情。”
　　“恩？什么事情，你直说吧。”
　　“这个……”何江还是有些不大好意思说得，仙石不像是普通的东西，一般的修真者就是有这玩意，也不会轻易展示给人看，更不用说告诉别人自己有那玩意了，因为修真界有很多歹毒心思的人，见财起意杀人夺宝的事情也很常见，他怕刘文龙不会说实话。
　　看他的神色，刘文龙端起茶喝了一口，笑道：“呵呵，我们都是修真同道，也不是陌生人了，有事情就说了吧，能帮的我一定帮。”
　　“好，那我就直说了。”何江犹豫了一下，知道时机不常有，多耽误一些时间，师傅就可能要散功，所以就镇定下来，整理了一下思绪，缓缓的说出了自己的请求。
　　经过他这么一说，刘文龙倒是明白了，原来何江的师傅有伤，师伯帮忙治疗，却是失败了，现在极度的危险，或许几十年的苦修就要化为流水，必须借一枚仙石才能完全恢复。
　　“刘老弟，你有，有仙石吗？”何江满脸期盼的看着他，“如果你有的话，借一枚给我，我用一些东西给你交换，并且在三年之内，偿还给你一枚品级相同的仙石。”
　　刘文龙笑了笑，看着他的神色，心中琢磨起来，他可以给李波见到仙石，却是不怕他见财起意，因为他没有威胁自己的能力，可是何江和他的师父，两个人现在虽然没有威胁他的能力，不会给他什么危险，可是毕竟他们不熟悉啊，答应的以后偿还，万一以后反悔了，或者见财起意，生出歹毒的心思，自己可就哭都来不及。
　　“我知道你有难言之隐，要不这样，我对着心灵发誓，如果见财起意，或者是有了歹毒的心思，不完成今日和你的承诺，以后定不会有好下场。”
　　听着他信誓旦旦的话，刘文龙笑了，修真者修真不仅要讲究实力，还是要讲究心境修为的，这种对自己的心灵发誓的话，如果反悔，以后绝对会留下一个隐患，很可能会在某次修炼的时候，心魔作祟走火入魔。
　　而古往今来，倒是有不少修真者，因为违背了心灵誓言，导致修炼时候走火入魔惨死的，也有很多，所以一般的修真者，是绝对不会对心灵发誓的，既然他能够这么说，倒是可以相信一下。
　　“那好，你先发个心灵誓言吧。”
　　“我何江在此发誓……”何江听他答应了，立即诚信的跪下来，对心灵发了个誓言。
　　“实话跟你说，仙石我倒是有一枚，而且是未用过的，倒是可以暂借给你，治疗你师傅的病症，不过，我不能做无本的买卖，你说吧，能给我什么东西交换？”
　　“这样啊……”何江沉吟了一下，说道：“我是个散修，身家着实可怜，也没有机缘，得到某些可以和仙石等价叫唤的东西，不过，我早些年机缘巧合，倒是得到了一种灵鬼的炼制方法，如果你愿意的话，我可以把那东西交给你，暂借你的仙石，三年之内，我会偿还给你一枚同样品级的仙石。”
　　“灵鬼？”听到这个词，刘文龙忽然想到，在高振东家里，用傀儡打死的那个灵鬼，难不成就是他的？
　　他没有多想，因为何江就在身边，便道：“灵鬼？这倒是一个不错的小法术，这样吧，你把修炼之法，弄成一个玉简交给我，我回去练习一下。”
　　“刘老弟，灵鬼炼制成功，晋级的话，需要残杀生灵，我想你能够节制一些，不要做出人神共愤的事情，以免遭到修真同道的围杀。”
　　“恩，这个我倒是了解一点，不过你放心，我只是对这种修炼的东西比较好奇，就算是机缘巧合炼制出来，也不会残杀生灵让他晋级的。”
　　刘文龙说完，心里暗想，这个何江倒是一个正道的修真者，上次见到他的灵鬼，也是一个没有什么攻击力的类似于傀儡的存在，若他残杀生灵，让灵鬼吞噬灵魂晋级，怕是自己还不好一下子就被灵鬼弄死，而他倒也不是什么好杀的人，只是对灵鬼这种和炼制傀儡，有异曲同工之妙的方法感兴趣，自然是不会乱来的。
　　谈好了条件，何江从储物手镯里，摸出一块玉简，刘文龙稍微看了一下，果真是灵鬼的炼制方法，就收了玉简，从手镯中拿出了一块良品红翠石。
　　何江看到那仙石，眼睛就直了，呆愣愣的看着，接到手的时候，他的手腕一直在颤抖，“这是仙石啊，真的是仙石……”他满脸的激动神色，有些呆滞的喃喃自语，“仙，仙石，师傅，徒弟给你找到仙石了。”
　　看着何江面现惊讶和狂喜之色，刘文龙无奈的摇了摇头，看你这幅样子，哪里还有修真高手的气势，不就是一块仙石吗？
　　值得如此大惊小怪？
　　他此时若是歹意上来，偷袭一下，定然能够让何江万劫不复，不过他没有这么做。
　　“只是一块良品的仙石而已，要是让你看到我戒指里300多颗仙石，你还不得发疯啊？”
　　其实也不能怪何江没见过世面，现在地球修真一脉急速萎缩，天才地宝少得可怜，传说中的法宝仙石都成了香饽饽，仙石不仅可以拿来炼器，而且还能拿来当成救命的宝贝，常在修真界，哪能不树敌？
　　一旦有个不慎，到了元气消耗干净的时候，一颗仙石就能迅速补充元气，避免元气耗尽被人当成肥猪来宰的命运。
　　不要说极品仙石，就算是刘文龙现在交给何江的良品仙石，拿出去也能让修真界人哄抢一番，而且还是有价无市的那种，并不是每个人都有刘文龙的阔绰身家，何江活了30多年，也只听说仙石的名字而从来没有见过，而且这仙石可以救治他的师傅，露出这样的一副样子，倒也不足为奇。
　　“多谢老弟了，我会记住你的情意。”何江狂喜了一阵，很是感激的对刘文龙表达自己的谢意。
　　“太客气了，不过你要给我的事情保密。”
　　何江自然明白他的意思，闻言重重的点了点头，笑道：“放心吧，我会小心的，你的事情，我更不会说出去的。”

第188章 重逢
　　“多谢老弟了，我会记住你的情意。”何江狂喜了一阵，很是感激的对刘文龙表达自己的谢意。
　　“太客气了，不过你要给我的事情保密。”
　　何江自然明白他的意思，闻言重重的点了点头，笑道：“放心吧，你的事情，我不会说出去的。”
　　“那就好，现在时间不早了，救人要紧。”
　　“谢谢。”何江点点头，“等师傅那边的事情处理完毕，我再请你喝酒。”说着，就站了起来，急匆匆的离开了。
　　何江离开之后，刘文龙也苦就没有久坐，正准备离开的时候，忽然在窗外看到一个熟悉的人影，谁呢？
　　竟然是那个朝思暮想的卓青青，她带着灿烂的笑容，坐在一辆黑色的轿车里，驾驶座上，赫然就是那李波的姐姐李燕。
　　她？怎么会在这里？刘文龙神色一震，仿佛是看到太阳从西边升起来一样，脑海里乱了起来……
　　车子缓缓驾驶着离开了，转眼间，消失在了茫茫的车流里，然而刘文龙却依旧呆滞的站在窗台，看着那消失的方向，久久没有动作。
　　********************
　　“燕姐，想不到S市是那么的漂亮，比起我们那的上都市，要美丽的多了，也更是繁华。”黑色轿车里，卓青青笑嘻嘻的看着周围高大的建筑，小嘴劈里啪啦的说个不停。
　　“早就叫你到这边来玩了，你偏偏不来，现在12月份，错过了荔枝成熟的季节，我们这边的郊区，有很多荔枝园，4，5月份的时候，那就一个热闹。”
　　“呵呵，明年荔枝成熟的时候，我一定到这边来玩，到时候还得麻烦你这个地主喽。”
　　“哎，说那么客气的话干什么？我们认识那么多年了呢。”李燕咯咯一笑，道：“说起来也很好笑，我们认识那么多年，现实中却是第一次见面。”
　　“我没有想到，燕姐是那么的漂亮，简直就是沉鱼落雁之美，闭月羞花之貌。”
　　“哎呀，我可比不得你啊。”
　　两个女孩子正在聊天的时候，李燕的手机响了，看了一下号码，是弟弟打来的，就接了电话，“小波，你做什么去了？我早就叫你回家来。”
　　“姐，没办法啊，我接到你电话就往家里赶，半路上，遇到我师父何先生了，耽误了一些时间，所以。”
　　“好了好了，我知道了，我带着朋友出去了，晚上你到月亮湾酒店来吧，给你介绍一下，记得不要迟到，六点的时候要到地方。”
　　“恩，啊，知道了，一定不迟到。”
　　放下电话，李燕笑了笑，“是我弟弟，你在视频里也见过的，小子可淘气了，一直不听话。”
　　“你说的是李波啊？”
　　“恩，好了，不说那小子了，我带你去高新工业园去。”
　　********************
　　“青青，怎么会和李燕在一起？”
　　刘文龙脑海里满是问号，本来在何江走后，他打算回去的，现在却没了那样的心思，就坐下来沉吟了起来。
　　想来想去，也不知道两家到底什么关系，就拿出了电话，拨通了李波的号码，过了一会，电话接了，他旁敲侧击的询问，“李波啊，你家里是不是来了朋友？”
　　“没有啊？”李波下意识的回答，忽然想起姐姐的网友来了，就说道：“是啊，我想起来了，来了一个外地的美女，是我姐姐的网友，晚上还要约我吃饭呢，到时候一起去？”
　　“哦，不了，我随便问问的，你忙吧。”刘文龙已经从李波那里，得到了自己要的信息，说到这里也就挂了电话。
　　“网友？”刘文龙哭笑不得，千里有缘来相会，心里忽然冒出了这样的词，他当初因为忌惮陈家老爷子，所以才远走高飞，近期修为提升，信心满满，觉得就算是遇到了，也不会被那陈老头击毙，最多打不过，逃跑还是可以的，心里就打算近期回去呢，没想到卓青青竟然来到了S市，而且网友还是他认识的李燕。
　　“看来，我要提前和她联系了。”
　　********************
　　晚上8点半，月亮湾酒店走出三个人，其中一个是李燕，剩下的就是卓青青和李波，李波这小子下午被姐姐骂了几句，晚上果然没有迟到，五点半就到了地方，还安排好了包间，让李燕大叹弟弟也懂事了，有独当一面的时候了。
　　晚上吃饭，她介绍了卓青青给弟弟李波认识，三个人的晚宴吃的很是开心，喝了不少的酒，虽然不至于醉，却比起平日里要多。
　　“青青，晚上没什么事，我让小波带你去公司旗下的酒吧里玩玩，怎么样？”李燕的心思里，是想要把卓青青介绍给弟弟李波的，不过她却不知道，那李波已经有了意中人，而卓青青也有一段恋情。
　　李波闻言点点头，说当然没问题，我时间大把的，而那卓青青则摇了摇头，“喝的有点多，就不要去酒吧了，改天再去吧？”
　　“好，你长途跋涉到这里，也累了，那就回去休息。”
　　李燕说完，就让弟弟去开车过来，李波离开了，卓青青和她继续说话，这时候，一阵悦耳的手机铃声响了起来，拿出手机看了看号码，是个陌生的号码，皱了皱眉头，她摁了接听键。
　　“青青吗？我是刘文龙。”
　　听到电话那边略带沙哑的声音，卓青青一下就呆在了原地，无数次梦里魂牵梦绕的声音就在耳边，无数次幻想的再次见面的场景，忽然变成了现实，尽管有心理准备，她还是控制不住心头的战栗。
　　看到卓青青接到电话，身躯一直在微微的发抖，旁边的李燕只觉莫名其妙，小脸上升起一抹疑惑，她拍了拍卓青青的肩膀，“青青，你怎么了？”
　　泪水无声的滑落，卓青青稳定了一下心神，转脸擦擦脸上的泪水，食指放在嘴边，示意李燕先不要说话，接着她抽泣了一下，问刘文龙：“你现在在哪儿？”
　　“在S市大学城北门的留蓝茶馆，你来找我吧。”
　　“等我，我马上过去。”卓青青放下了电话，情绪依旧很是激动，擦了擦眼角的泪花，她对李燕道：“燕姐，我有重要的事情，我要离开一下，晚上可能，可能不回来了。”说这句话的时候，她脸上已经露出了一丝害羞的神色。
　　“青青，你要去哪儿？”她刚才这里，也没有熟人啊？李燕心里纳闷，也察觉到了她脸上的神色，结合她忽然哭泣的事情，心里就更加奇怪了。
　　“回来再跟你说。”卓青青没有跟她多做解释，大踏步的跑开了，来到路边，拦了出租车，打开车门坐了进去。
　　“真是奇怪。”看着她背影缓缓消失，李燕不由得皱了皱眉头，“晚上不回来，那是要去什么地方呢？”
　　李波把车从停车场里开来了，看不到卓青青，就问道：“姐，人呢？”
　　“有事，离开了，先回家再说。”
　　********************
　　时值晚上9点，S市大学城北门口，缓缓驶来一辆出租车，车子停稳之后，卓青青走了下来，按照司机的指点，大踏步的直接往刘文龙所说茶楼而去。
　　进去后，说了包间的名字，服务员直接就带着她过去了，到了二楼，离刘文龙所在的包间越近，她越是有些不安，似乎腿上灌了铅一般，每走一步都觉得分外吃力，而心头更是扑通扑通乱跳，对于接下来的见面，她的心中其实是带着些忐忑的。
　　自从刘文龙消失之后，她也派人去找过，无论是怎么寻找，都没有任何有用的信息，仿佛刘文龙就像人间蒸发了一样，三个月的时间说长不长说短不短，在这100多个日日夜夜，出现在她心头最多的几个字，就是刘文龙了，每每午夜梦回，摸着被泪水打湿的枕头，她的脑海里就会浮现出往日的点点滴滴……
　　“青青……”
　　就在卓青青的脚步声响起来的时候，刘文龙已经起身到了门口，准备等她敲门时就给她一个惊喜，没想到等了好几分钟，脚步声忽然停止了。
　　他自然不知卓青青此时想着什么，疑惑之下立即打开了门，伸出头来看到她站在离包间10多米的地方踌躇不前，立即一个闪身来到她的面前。
　　眼前人影一闪，朝思暮想的人就在眼前，卓青青抑制不住心头的激荡，一把抓住刘文龙的手，颤抖着声音喃喃询问：“文龙，真的是你吗？”
　　刘文龙被她柔弱无骨的小手抓住，感觉着一种爱意缓缓传遍了他的全身，看着她消瘦的脸庞，感觉心神一荡，情不自禁的伸出手来，在她的脸上流连。
　　一股热流涌来，顺着接触的传遍卓青青的全身，她心情激荡，鼻尖也渗出细密的汗滴，整个人已经陶醉了。
　　就势把脑袋枕在了刘文龙的肩膀上，她轻轻呢喃着：“刘文龙，你这个混蛋，你知道吗，这几个月我无时无刻不在想念你。”
　　“青青，我也很思念你，一直都在想着你。”刘文龙搂着卓青青的肩膀，着她身上散发出来的淡淡清香，待听到楼梯口传来脚步声，他立即双手搂住她的纤腰，把她抱进了包间里。
　　关了门，看着她晶亮的美眸，刘文龙把脑袋放到她的发间，两人紧紧的拥抱着，感受着彼此的心跳……
　　两双饱含深情的眼眸对望，刘文龙低头把嘴唇凑到了卓青青的嘴唇上，甫一碰触到那种柔软香甜的嘴唇，刘文龙忍不住的颤栗，如同触电一般的颤抖了一下。
　　“青青！”
　　两颗火热的心融合在一起，感受彼此的呼吸和心跳，刘文龙呢喃着呼叫卓青青的名字，撬开了她的嘴唇，舌头伸进了她的嘴里猛烈的翻腾搅拌着。
　　这一对金童玉女，痴男怨女，终于在分别三个月之后，再一次的重聚，卓青青怎么都没有想到，消失那么久的刘文龙，会在S市，而她若是知道的话，怕是早就来了，不过现在久别重逢，不是想这些的时候，她紧紧地抱着他的肩膀，和他吻在一起，享受着的是幸福的甜蜜和温馨。

第189章 处子破瓜
　　良久，唇分。
　　卓青青的俏脸已经布满红晕，坐在刘文龙的怀里，她的手握着他修长的指节，问出了藏在心头的疑问，她一直都不知道刘文龙，是怎么走上和自己外公一样的仙家道路，问的很是清晰。
　　“哎，我也是没有料到……”刘文龙叹了口气，将怎样得到玉炎心，以及结识师傅李静云，到走上修真路，和陈军李芸师兄妹的一系列的遭遇，都原原本本的说了出来。
　　待听到刘文龙讲完这几个月的经历，看到他手心散发的白色光芒，把咖啡杯里面的液体蒸干，她瞪大了美眸，有些不可思议的看着刘文龙，仿佛是第一次认识他一般。
　　“青青，原谅我当初对你隐瞒的事情。”
　　卓青青心头的谜团已经得脸到了答案，心神也渐渐的恢复过来，对于他能坦白的说出怎样获得这种超乎常人的力量，她的心里涌出一股甜蜜的感觉。
　　因为她觉得刘文龙能和她分享这个秘密，证明他的心没有变，不过心头依旧有些气愤，佯怒道：“你这个坏蛋，害得我担心你那么些日子，还和外公他们成为了仇敌，哎，我当初担心受怕，怎样祈求外公，他都不肯放过你。”
　　“青青！”刘文龙握着她的手，脑袋靠在她的脸上，缓缓道：“我会好好保护你，不会让你受到任何伤害，更不会要你担心了。”
　　听着他缠绵的话语，感受着喷在耳边的温暖，卓青青惬意的扭了扭身体，她已经知道刘文龙，为什么不和她联系，担心的就是她在两方之间难做，可现在问题依旧存在，还是没有得到解决，便小声问道：“你打算怎样和我外公他们处理以前的事情？”
　　“陈军和李芸师兄妹，当初窥伺我的法宝，差点就要了我的小命，我杀了他们，并没有什么不妥，至于陈军的父亲，依旧是咎由自取，至于你的外公，会怎样和我处理以前的事情，是战是和，就要看他了。”
　　“哎……”卓青青自己难做，只恨自己是个柔弱的小女子，不能为刘文龙分忧，不过一方是她的男人，一方是她的亲人，要她做一个选择，还真的是为难了她。
　　“青青，我知道你难做。”刘文龙抚上了她的玉颜，“我希望这件事情可以得到完美的解决，我也不想和你的外公再继续斗下去了，不过，他的儿子和孙子都在我手下丧命，其中的仇恨不可能那么简单就放下来，暂时我不会回上都市，不过这事情还得有一个解决，到时候，不管是我还是你外公离开，我希望你不要悲伤。”
　　“你们男人就知道斗来斗去的吗？”
　　“你们女人也一样，有的时候比我们男人更狠，只是你还没有接触过罢了。”
　　“哎……”卓青青无言的叹了口气，靠在刘文龙的怀里，两人都没有说话，只是紧紧地抱在一起……
　　9点半的时候，刘文龙带着卓青青离开了茶楼，当初的那些的话题，他们没有解决的办法，也就暂时不谈，几个月未见面，彼此都疯狂地想念对方，现在好不容易见了面，也不想多谈那些无法解救的烦恼事情。
　　卓青青从未想到，自己郁闷之下，无意之中来到S市见认识好几年的网友，竟然能和见到刘文龙，而若是没有这次的南行，怕是不晓得要等到什么时候才能见面，其中的一番怨念，自然是不少的，而刘文龙为了补偿一下，自己是百般费心，哄了好久，最后还要带她去商场转一下，希望借助血拼购物，能够化解她的怨念。
　　两人紧紧的靠在一起，下了出租车，穿过人流，钻进了S市最大的超级商场，如兰的芬芳气息，不断钻进刘文龙的鼻子，触手处滑腻腻的，带着些凉凉的感觉，让他忍不住有些躁动，他比卓青青高出十来公分，居高临下的，眼神微微下垂，衣衫内浑圆高耸的部位便尽收眼底。
　　无限，他不禁心神一荡，自然而然的生出了男性反应，此时的卓青青，在他的眼里，就像是一颗水蜜桃，散发着的清香，等着他去采摘品尝。
　　“还看呐，旁边那么多人呢。”卓青青也察觉到他火辣辣的目光，脸上不自觉的红了，轻咬着嘴唇，右手却是不知不觉伸到了他的下腰处，捏住那软肉用力一掐。
　　“疼啊，你在摧残祖国的花朵，我严重抗议。”
　　一阵如蚂蚁啃咬一般的痛感传来，顿时刘文龙就回过神来，连忙扫视四周一眼，发现并没有人注意这边，抗议了一阵，搂着她的纤腰，大踏步的向商场二楼走去。
　　“嘻嘻，抗议无效！”卓青青狡黠的笑了一下，不过还是放开了刘文龙的软肉。
　　乘坐电梯来到二楼服装专卖处，刘文龙就发现了卓青青的可怕之处，凡是她拿起来比划，感觉还算不错的衣服，全部交由售货员打包装好，在短短的半个小时内，他手里的袋子，就已经达到了12个。
　　“可怕啊，得赶紧走，要不然等下我都没法拿了。”这是刘文龙此时内心的真实写照，不过这也只是想一下，并没有掉头就走的意思，来这里之前，就说要补偿她的，现在他希望她能够疯狂地购买，资金方面，不需要担心一点，因为他手镯里有好几千万现金等着花呢。
　　其实刘文龙自己并不会怎么花钱，当初在赌场里，赚取了那么多的现金，都摆在手镯里，几个月下来，也只花了一万的样子，现在能有心爱的人，帮自己花钱，也是一件惬意的事情。
　　“我想去三楼，买点化妆品，陪我去好吗？”
　　衣服已经放在了购物篮里，卓青青此时亲密的挽着他的胳膊，笑说：“买一点点就走，好不好？”
　　“既然来了，就满足你的购买欲。”刘文龙腾出手来，在她的小鼻子上刮了一下，和她一起上了三楼，还低声在她耳边说：“为夫现在赚钱的能力，足够你一日花费100万的，不要怕没钱付账，慢慢看就是，想买什么就买什么。”
　　“厉害！我可没你那么牛的赚钱能力。”卓青青没有对刘文龙的话，产生丝毫的怀疑，说这话的时候，还竖起了大拇指。
　　在三楼花费了大约半个小时的时间，卓青青买了补水霜等等化妆品，直到晚上11点的时候，这才心满意足的和刘文龙一起离开。
　　商场之行一共花了一个多小时，总的来说，这一次逛街不算很闷，他比较满意的就是，卓青青买东西不墨迹，看中的东西，可以讲价的，也不会去砍价，省了不少时间，虽然一个小时就花了近10万，他还是很开心的。
　　“现在去哪？”
　　“宾馆还是我家？”刘文龙灼热的目光，盯着她，意思不言而喻，晚上是不会放过她了，也不会让她返回李家。
　　“去你家吧。”卓青青当初去上都市刘文龙家里的时候，可是亲眼所见，他家里的脏乱，有心去宾馆，不过嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在她打定主意，要在今晚上，把自己的处子之身交给刘文龙，不管那里是猪窝还是狗窝，她都要过去。
　　于是两人坐上出租车，往刘文龙租住的靠近S大学城的地方，路上，他想起卓青青的法拉利跑车，低声询问几句，得知她的车子闲在家里，2个月没动过了，就有心给她买一辆车子代步。
　　“要车做什么？”卓青青靠在他的怀里，“我现在是看明白了，名车美酒，都是身外之物，我不想要，只要你爱着我就行了。”
　　刘文龙紧紧地搂着她，心里满是感动，千金大小姐，娇生惯养的，自小没受过一点苦，出入名车代步，入住星级酒店，要办什么事情，一句话吩咐下去，几十上百人去忙活，现在却是对自己千依百顺，不嫌弃一丝一毫，有这样的女人，夫复何求？
　　卓青青原本以为刘文龙的家，会是多么的脏乱，然而事实却让她失望了，并不是她想象的那样，推门进入房内，一股淡淡的清香扑鼻而来，让她神情一震，感觉很是舒服，天花板上贴着漫画壁纸，绿色的窗帘边，挂着几条翡翠珠子，都给人一种浪漫温馨的感觉。
　　房间只有刘文龙一个人睡，却足足有80平方，不过有各种现代化的设施点缀，倒也不显得空旷。
　　卓青青看了一呆，随即被刘文龙拉进了屋子，她放下手里的东西，躺在了宽大柔软的沙发上，将玩具熊仍到一边，伸了一个懒腰，高挑的身材愈发显得修长迷人。
　　“失望了吧？哈哈，这里以前的房主，是个女性呢，出国去了，要不然，我也租不到这样优雅的地方。”
　　“哼哼，现在我是这里的女主人。”卓青青白了他一眼，看着他得意的样子，笑道：“主人来了，你还不为我服务？”
　　看她脸上红扑扑的，似乎是累了，刘文龙笑道：“那请问主人想喝点什么？红茶，绿茶，咖啡，还是矿泉水？”他的戒指里有不少饮料，说话的时候，当着卓青青的面，从戒指里拿出一堆不同类型的饮料来。
　　“口有点渴，我想喝点水，饮料以后你也不要喝了，对身体不好。”
　　卓青青知道刘文龙有着不寻常人的能力，此时也就见怪不怪了，不过对于他手上的那个可以装东西的戒指，好奇心不是一般的大，暗想要是戴着这么一个戒指，以后逛街可就省事多了。
　　“你放心，就是喝农药，我的身体也不会有什么损害。”刘文龙现在好歹也是金丹期的修真者，岂会怕那些对身体不大好的工业饮料？
　　说着话，拿出一瓶矿泉水，坐在她的身边，帮她拧开盖子递了过去，看她仰头喝茶时露出的脖颈，内心升起一股躁动，待她喝了几口，一把抱住她的肩膀把她推倒在沙发上。
　　桔黄色的灯光洒下，刘文龙居高临下欣赏着眼前的可人儿，小巧的鼻子，湿润的嘴唇；小巧玲珑的耳垂，钻石般黑亮的眼眸，组合起来是那么的完美，他忍不住柔声喊着她的名字。
　　被他压住半个身子的卓青青，尝试着推开他，却悲哀的发现自己没有丝毫的力气，呼吸着他喷出的温暖气息，她有种快要融化的感觉，不过女孩子总是有些矜持的，尽管心内没有丝毫拒绝的意思，却依旧红着脸呢喃道：“你想干吗？放……放开我！”
　　“青青，你是我的，这辈子都别想跑。”
　　“别……别这样！”
　　卓青青被刘文龙双手抱着，只觉得心如撞鹿，面如火烧，二十年来从没有过的感觉，在心内燃烧着，这种欲拒还迎的感觉，最是让人心醉，刘文龙把嘴伸到了她的嫩脸边，灼人的呼吸吹拂到她的脸上，放肆的发起了攻击。
　　相触间，阵阵让人销魂的声音，终于从卓青青口中溢了出来，此时的她脸色潮红，展现出的风姿，迷离的眼睛，一片水雾隐现，更添万种风情。
　　粗重的呼吸，浓密的激情，渐渐达到了顶点，一时间内，大厅里无限美好……
　　落红点点，媚眼如丝，横陈，娇艳无限，一对恋人初尝情爱滋味，一个晚上都腻在一起，而卓青青初尝，本该酸痛难耐不能下地，好在刘文龙施展无上手法，以纯净的真元力，将她的身体‘修补’一下，便没有什么事情了，让她倍感仙家手段的高超，一晚上五次荣登情爱巅峰，更让她爱煞了这个在床上勇猛无比的男人……
　　接下来一连三天，两人都没有出门，一直躲在家里过着甜蜜的同居生活，不过也没有忘记，跟李燕打一声招呼，若不然这个李家的代理掌门人，还以为这个刚从外地来的好友失踪了呢，不过卓青青没有告诉她，自己是和男友在一起，让她一直蒙在鼓里，不过好在收到信息，得知她没出什么事，也就暂且放下心来，要她处理完事情后，赶紧回到李家，不要再继续在外面耽搁让她担心了。

第190章 阴谋
　　缠绵了几天，卓青青也知道刘文龙认识李家的人，还帮了李波一把，也不能让人家担忧自己，便打算带刘文龙一起去李家，互相认识一下，免得让她担心自己跑丢了。
　　刘文龙没有拒绝，就趁着早上李燕没有去公司的时候，和卓青青离开了租住的房子，一起往李家去。
　　出租车刚到李家别墅门口的时候，李燕正好急匆匆的出来，看到保持亲密姿势的两人，脸上不由得露出了诧异的神色，走上前道：“青青，这几天你去了哪儿？怎么和他在一起？”
　　看她一脸关切的神色，就笑道：“李燕，这是我以前跟你们提起的走丢了的男朋友，我没有想到，这一次南行，竟然遇到了他，还要多谢你邀我过来，呵呵，我这几天一直和他在一起。”
　　“刘文龙！原来他就是你的那个男朋友啊。”李燕听了不由得啼笑皆非，两人多年的好友，网上基本的信息也都知道，卓青青跟她聊过刘文龙的事情，只不过没有说他的名字罢了，她怎样都想不到，好友的男友竟然是她认识的刘文龙，而且还那么凑巧的在S市遇到了。
　　“你好，李燕，我也要感住谢你，要不是你的话，我还见不到青青。”此次再见到李燕，刘文龙呵呵笑了一下，表达了自己的谢意。
　　“你这是干什么去？急匆匆的？”
　　听着卓青青的话，李燕叹了口气，“这还不是追李波吗？今天本来该要上课的，这小子却开车跑出去了，我刚追出门，他就跑的没影了，老爸不在，他越来越肆无忌惮了。”
　　“李波玩心大，再过几年，就该没事了。”
　　“希望如此吧，哎哟，都8点多了，我得去公司了。”李燕看了一下手表，急匆匆的摆了摆手，不大会，一个中年男子开着她的车过来了，“你们俩是去我的公司，还是单独逛逛？”
　　“单独逛逛吧，等明天再去你的公司，怎么样？”
　　“好的，那你们四处玩玩，有事就打我的电话。”
　　说着，李燕就上了车子，等车子开走的时候，刘文龙忽然感觉远处有一双眼睛在窥探着这边，转过脸来，发现身后1000多米外的马路边，有一个陌生男子在盯着他看。
　　好像是看到刘文龙注意到了他，男子迅速的转过身体，向前方的巷子里钻了进去。
　　“这个男子有点古怪！”刘文龙可以确信他在窥探李家，见他忽然离开，更是确信这一点，不过他不知道这男子的底细，只能把疑惑放在心头，没有去追过去的想法。
　　因为先前做好了打算，在S市继续呆一个礼拜，然后就回上都市，尽管刘文龙不愿意那么早回去，可是那边还有一些人和一些事情需要处理，和陈家虽然有仇怨，让卓青青夹在中间难以做人，却是始终都逃避不掉的，必须回去处理一趟。
　　李燕去了公司，刘文龙就和卓青青一起在S市溜达，两人也都没坐车，就手牵着手，漫步在繁华的街头，偶尔买点东西，气氛浪漫而又潇洒。
　　很快的到了中午，刘文龙肚子饿了，跟她沟通了一下，便准备去前面的一家菜馆，这里的本地菜系比较清淡，符合两人的胃口，也没有啥挑剔的。
　　进去，服务员热情的招呼着，带领两人去包间，在路上，就听到熟悉的谈话声音，抬头一看，竟然是李波，仔细一看，他的身边还坐着两个人，其中一个是李家的保镖阿威，另外一个是陌生人，有趣的是，吃饭的时候，还带着眼镜。
　　刘文龙正要跟李波打招呼，李波此时也看到他，隔着老远摆手喊道：“刘大哥，那么巧啊，快过来。”
　　“我给你们介绍一下，这位是我的朋友，名字叫刘文龙。”待刘文龙来到身边，李波就站起来，互相介绍了一下，“这是阿威，刘大哥认识的，这位是我的同学兼班长，刘华伟。”
　　“我叫刘华伟，你好。”李波介绍完毕，刘华伟就呵呵一笑，推了推鼻梁上的墨镜，主动伸出手来。
　　“你好。”刘文龙和他握了一下手，也露出了笑容和他打了招呼，转脸看向阿威的时候，发现他正眯着眼睛，笑的看着他。
　　先前李波被高家的人绑架，后来刘文龙救出李波，就是阿威派人来带走的那些高家的人，所以也都认识，只是点头打了个招呼。
　　“怎么？我脸上有花吗？”那个带着墨镜的男子，发现刘文龙和卓青青盯着自己看，就有些意外的说了起来。
　　“刘大哥，你怎么和我姐的朋友在一起？”
　　“你猜呢？”刘文龙哈哈一笑，看着李波一副迷惑的样子，转头对那个墨镜男子，说道：“大白天的吃饭也带墨镜，够性格。”
　　“我们班的班费在班长手里，这小子弄丢了，找我来借钱，为了不让大家误会他巴结我这个富家子弟，就带着墨镜来了。”
　　“哦，原来是这样啊。”听着李波说得悄悄话，刘文龙点了点头，“那好吧，你们吃饭，我和青青上去一下。”走的时候，他用传音，告诉李波，自己和卓青青的关系，让那李波听了，差点惊讶的倒在地上，让其他的两个也都诧异不已，连忙询问怎么了。
　　就在刘文龙进入包间，坐下来点菜之后，那和李波在一起的阿威，低声道：“少爷，下午你有什么打算？”
　　“再说吧，对了，你先回去吧，我姐要是给你打电话，你就说我去学校了。”不耐烦的摆了摆手，李波吩咐了几句，然后从兜里摸出一沓钞票，给了阿威10多张，再抽给刘华伟10多张，道：‘我姐打电话到你那里，华伟，你知道该怎么做吧？’
　　“放心吧，我知道该怎么说。”墨镜华伟闻言立即点头，喜滋滋的把票子踹进了兜里。
　　阿威和那个墨镜男子离开之后，李波叫来服务员买单，然后就询问了一下刘文龙两人所在的包间，就往三楼而去，准备和他也喝点酒。
　　那阿威出了酒店，到停车场，钻进了一辆轿车里，迅速往前开去，在一个偏僻的地方停下来，他点上烟抽着，拿出手机看了一下，拨打了一个电话号码。

第191章 邀约
　　“事情办得怎么样了？”电话刚接通，那边就传来一个阴森森的声音。
　　“本来很顺利的，不过半路出现另外一个人，打乱了我的计划。”阿威说着，把自己所知道的消息，简单的汇报了一下。
　　“那个人？哦，我知道了，就是解决高家小子的那个人，给我他的地址，我去解决他。”那边的阴森声音顿了顿，冷哼一下，道：“你办事太慢了，上头已经下了指示，如果再迟迟不能解决，你的小命就要不保，明白我的意思吗？”
　　听到小命不保这几个字，阿威的额头刷拉一下就渗出了汗水，想到那死无全尸的惨状，连忙说道：“明白，我会尽快把消息传给你。”
　　“你明白就好，另外，你要的那100万我已经打进了你的帐户。”那边的人顿了顿，继续道：“尽快探听那人的住处，否则我也帮不了你。”
　　“哦，好的，不过现在李通波没有跟我在一起，他去和那人在一起吃饭喝酒去了，计划是不是有变？”
　　“是的，你暂时不要管李波了，去查询那个人的地址，李波的事情，我再安排人手。”
　　“好的，我知道了。”
　　与此同时，那李波进入了刘文龙和卓青青所在的包间，刚才有外人在这里，他没有多问两人之间的关系，只是被刘文龙传音得知，他们是恋人关系，顿时就有些惊骇，等打发走阿威和同学之后，就急匆匆的赶了过去。
　　进去聊了几句，得知两人一个地方的，而且以前就是恋人，得，这下子好了，痴男怨女在这里重逢，而且都是自己认识的，于是就倒了杯酒，敬了两人，还说了几句祝福的话，之后聊了几句，喝了些酒，他接到了一个电话，就离开了包间。
　　电话是他的一个朋友打来的，说是在外面出了点事，要他帮忙一下，这个朋友并不是学校的同学，而是李波半年前在酒吧里认识的，那一次他被一个知道他身份，想钓金龟婿的女人勾引，迷迷糊糊的喝得多了点，也虚与委蛇的和女人搂搂抱抱的，却没有想到那个女人，是有男朋友的，正在亲热的时候，那人带了几个朋友过来要揍李波。
　　幸好在那时候，李波被那个酒吧认识的朋友帮了忙，把那件事情给解决了，之后就联系的比较密切，那个人前段时间离开了S市，最近刚刚回来，就打电话找李波帮忙借点钱，李波是李家的少爷，手里从来不缺钱，也比较讲义气，朋友有难自然是立即就赶了过去。
　　开车到了那朋友所说得，稍微偏僻一些的路口，那个朋友又打来电话，说是在路边的厕所里，要他过来直接找就行。
　　李波放下了电话，看了一下，果真，在前面200多米的地方，有一个公共厕所，现在正是中午的时候，巷子比较偏僻，没有什么人路过，他看了一下那地方，比较窄，车子过不去，就只好下车步行往那边走。
　　“小子，有火没？”李波刚刚进去巷子，几个人也跟着走了过来，一个嘴里叼着烟的青年对他叫了一句，语气也是极为的嚣张。
　　李波看了他一眼也没理他，刚转身走出两步，那青年有些恼怒的骂道：“妈的，老子跟你说话没有听到吗？”
　　他话刚落音，身边的同伙立即将李波围了起来，其中一个满脸横肉的家伙冷笑着说：“我们老大跟你说话呢，没有听到吗？”
　　李波抬头瞪了他一眼，“听到听不到，又怎样？”
　　跟李波要火的男子，来到他的面前，仔细打量了几眼，问道：“小子挺嚣张，混哪儿的，知道我是谁吗？”
　　人际关系真的是很奇妙，李波在S市，几乎所有的上流社会，有一定地位的人，都知道他是李家的公子，见到了都得给个面子，但是这些社会底层的混混，却是不知他是何方神圣，不要说他这个公子了，很可能遇到职业杀手，黑帮老大的儿子，还不知好歹的跟人家叫板呢，当然，也有一些倒霉的大人物，出入各种大场合都会得到尊重，但是就会吃亏在小混混手里，人家不认识他啊，冲突几句，一个不好就要打起来。
　　李波现在就是这个状况，朋友还在前面厕所等候，“别跟我废话了，我还有事情，让开。”说着，大手一分，这几个人立即被他推开了几步，其中那个满脸横肉的家伙更是被推的差点倒在地上。
　　让被刘文龙改造了身体，力气大增，差不多有职业运动员那般的身体，几个混混自然不是对手，一碰上就被推开了。
　　那为首之人脸色一变，对手下使了个眼色，小声道：“操，给我扁！”
　　被李波差点推倒在地的家伙最先上来了，他拿出一把匕首，挥动着粗壮的胳膊，猛地一拳砸向李波的脸，手上的匕首也挥舞起来，往他身上刺，而另外的两个也是拿出匕首来，直接往他身上招呼。
　　“妈的，跟我玩命？”李波骇然失色，本以为是几个混混，却是遇到了这样的状况，他忽然觉得这几个家伙来意不善，很可能不是几个混混那么简单，事情还别有隐情。
　　他先前胆子也不算小，只是没有用心习练家族的古武，自从被刘文龙改造之后，觉得自己是半个超人，此时也不害怕，虽然觉得事情有蹊跷，还是鼓起勇气迎击。
　　看准来势，李波猛地抬起胳膊，左手迎上了打来的拳头，下一秒，粗壮的拳头便被他的大手捏在手里，他虽然不怎样学习家族的功夫，却也经常看父亲习练，下意识的微微用力一捏，一股大力传出去，竟然把那个人的手腕给弄得脱臼了。
　　这一击，躲开了对方的攻击，还伤了一个人，从未跟人打过架的李波，信心倍增，继续和几个人游斗，他对自己有信心没错，却不是傻子，不会认为自己的身体，可以扛住匕首，所以也很小心。
　　大概半分钟后，找茬的五个人，被他放倒了三个，剩下两个见势不妙，立即拖着同伴，准备撤离，而这个时候李波自然是不会放过他们，他觉得这几个家伙，似乎是有意针对自己，正要追击的时候，手机忽然响了起来，他停下脚步掏出手机看了一下，是那个朋友打来的，便接了电话。
　　就这么一耽误的功夫，那几个人出了巷子，钻进了无牌的面包车，直接离开了。
　　“李波，我在厕所里，等你那么久了，你来了没有？”
　　“啊，来了来了，马上到。”李波的眉头皱在了一起，挂掉电话，大踏步的往那厕所而去。
　　面包车停在一个路口，为首的人拿出手机，拨打了一个电话，“大哥，事情办砸了，那小子不知怎的变得很厉害，我们五个人都不是对手。”
　　“厉害？”电话那边的人有些疑惑，在听了他的叙述之后，气的破口大骂：“你们一窝人，对付不了他一个，妈的，真是一群废物，现在全部给我回来，操，养你们一点用都没有。”
　　大骂了一通，他就挂了电话，拨通了另外一个号码，“行动失败，李波已经不是以前的那个李波。”
　　“好的，我知道了，这家伙近期内有了改变，我会调查清楚再安排你的行动，你暂时就不要有什么动作了。”说到这里，电话就断了。
　　就在一个惊天的大阴谋，向李波笼罩而来的时候，他依旧没有丝毫的察觉，虽然刚才的几个混混，让他觉得不是那么简单，不过那朋友在厕所里等着呢，他不得不放弃追赶的想法，往厕所而去，会见那个好久不见的朋友。
　　刘文龙和卓青青在酒店里吃了饭，依旧在街上闲逛，期间，卓青青给家里打了个电话，当然不会说刘文龙的事情，只是报个平安，不要家里人担忧，还说会在这边多呆几天，要他么放下心来。
　　到了下午的时候，两个人逛累了，也买了一些东西，大包小包的提着，实在是提不动了，就一股脑的装进刘文龙的储物手镯里，对这个可以容纳很多东西的小玩意，卓青青有着极大的兴趣，不过就算刘文龙给她手镯，她自己没有修真，不能用神识使用也是徒劳。
　　介于那卓青青有修真的念头，刘文龙也就答应了，他自己修炼的法诀，男女都能修炼，不过他查看了一下卓青青的修真资质，只能说是极为的一般，还没有李波的好，他想了一下，决定弄来一颗洗髓丹给她服用，给她洗髓之后再修炼，洗髓丹只有在灵才市场才能换来，他必须要到那边才能弄到，而打算一个礼拜后离开这里，他就打算带着卓青青去灵才市场。
　　卓青青累了，刘文龙就带她回家休息，他一点也不累，在她睡觉休息的时候，就布了一个防御阵，盘坐起来闭目修炼。
　　闭目凝神，心神浸入体内丹田处，元丹散发出白色的亮光，照映着他体内的的经脉，像是一个缩小版本的太阳系。
　　生生不息的元气，狂猛时有如惊骇海浪，柔静时像那涓涓细流，无时无刻的滋润着他的经脉，温养着体内的元丹，为白丹转化为紫丹凝聚助力。
　　刘文龙已经早过了筑基的时候，储戒指里的几百颗仙石，对上官虹这个级别的修真者助力很大，对他拥有玉炎心的修真者来说，却没有太大的作用了，所以只能留着备用。
　　修炼收功后，外面已经黑了，看着卓青青脸上的幸福笑容，刘文龙到她的身边，弯来，在她的脸上亲吻了一下，又怕吵醒她，就离开了卧室，站在窗口看着，外面车水马龙的街道。
　　叮叮叮……
　　手机忽然响了起来，刘文龙拿出来看了一下，竟然是何江打过来的，接了电话，那边传来了爽朗而又带着一些激动的笑声，“刘老弟吗？我是何江。”
　　“多谢刘老弟仗义相助，我的师傅现在已经伤愈了，只需要几个月的功夫，就能恢复到以前的修为，他老人家想要见见你这个救命恩人，不知道你有没有时间？”

第192章 疑点和调查
　　“恩，有时间，这样吧，我在市区里等你，地点就在上次我们去的茶楼对面的酒店里，怎么样？”
　　刘文龙有的是时间，不过他不可能跟随何江离开市区，去见他的师傅，因为卓青青在这边，而且逛了一下午，都没有吃饭呢，约定在酒店里见面，正好带上卓青青一起去。
　　“好的，现在是7点10分，我们7点半到地方。”
　　说到这里，刘文龙就挂了电话，回到卧室，看卓青青已经醒来了，想必是被他打电话的声音吵醒的，上前在她的脸上亲吻了一下，她问道：“是不是要出去？”
　　“是的，一个修真界的朋友，一起去吧。”
　　“哦，我换一下衣服。”响卓青青笑了笑，当着刘文龙的面，脱掉了衣服，露出修长的身体，他看的有些心动，忍不住上前，握住她的双丸，轻柔的搓捏起来。
　　“这几天一直摸，还没有摸够啊？”卓青青媚眼如丝，盯着他笑了起来，眼神里带着的是一股子媚惑的味道。
　　“当然没有，我要摸一辈子。”刘文龙上下其手，手指夹着她的小樱桃，轻轻地搓动，那小樱桃极为的敏感，只是几下的功夫，就变的硬硬的挺立起来。
　　“讨厌，马上要出去了，别折磨我了，好不好？”卓青青瞪了他一眼，娇躯抖动几下，嗔道：“老是摸，都被你摸的变形了。”
　　“哈哈，人家不是说，越摸越大的吗？”刘文龙哈哈笑了一下，手指离开了她的双丸，等着她换衣服。
　　“好像是越来越大了……”卓青青一边换衣服，一边嘀咕了几句，眼眸里带着的是娇羞的感觉。
　　几分钟后，卓青青换了一身新衣服，光彩亮丽的样子，比起先前更加的亮眼，两人看看时间不早了，就一起离开了小区。
　　下楼的时候，刘文龙牵着卓青青的手，外面已经是华灯初上的时候了，都市的霓虹灯，发散出五颜六色的光芒，将街道也照得分外的明亮。
　　‘恩？’刘文龙忽然察觉到了有人在暗中窥伺，没有转身，他只是用神识外放，就将在背后偷看他的人给锁定了，那个人此时坐在一辆黑色的轿车里，带着墨镜，嘴里还叼着烟，看面相，他不由得有些疑惑，竟然是李家的保镖，那个叫阿威的人。
　　“这家伙，上次就见他偷偷跟着我，这一次又来了，莫非？”刘文龙想起上午的事情，又想起他和卓青青一起吃饭的时候，遇到阿威和李波一起吃饭，现在又看到他在监视自己，心里忽然有种不好的感觉，好像是察觉到一个阴谋，正在对李波开始施展。
　　“李家家主李玄，现在不在S市，家族的事情，应该是李燕在负责，我得把这件事情告诉她一下。”
　　刘文龙和李家的关系本来就不错，加上卓青青又和他们关系匪浅，于情于理，都不能坐视不管，想到这里，他不动声色的带着卓青青，钻进一辆出租车，然后拿出手机，给李燕发了个短信，“阿威似乎有点问题，你小心一下，最好查一下他近来的状况。”
　　与此同时，出租车后的黑色轿车里，阿威拿出手机，拨打了一个电话，“刘文龙的地址已经查到，地址是……”
　　********************
　　就在刘文龙乘车离开之后，李家别墅内，李燕看着手机上的信息，脸上露出了诧异神色，刘文龙竟然给她发短信，说李家的保镖阿威有问题，这怎么可能？
　　李燕记得阿威是8年前来到李家的，他是李家旁支的乡下亲戚，自小就学习武术，后来参加了特种部队，有一手不错的硬气功，曾经为李家出生入死，很受李家老爷子李玄的器重，当然，作为一个现代化的家族，黑白两道都有极大势力的李家，对于手下的待遇也很好，那阿威立功之后，也得到了很不错的待遇，一年也有个50来万的收入，家族还提供了房子和车子，可以说，比得上很多超级白领的待遇了，他怎么会背叛家族？
　　刘文龙是好姐妹的男朋友，也救过李波，对李家有大恩，李燕不会觉得这人无的放矢，虽然觉得阿威不会无缘无故的做出背叛家族的事情，可现在老爷子不在家里，家族是她在撑着，不可能置危险与不顾，给李波留下任何的隐患，便找人调查起来。
　　半个小时后，调查的结果显示，本来并不是李波贴身保镖的阿威，近来和李波走得很近，今天中午还跟他在一起吃饭，这有点反常，家族内的保镖和保安都是各有分工的，阿威本来保护的是老爷子，可老爷子这次出去，并没有带他一起，就说明他可以给自己放假，等老爷子回来重新安排工作，可他不好好的休息，和李波走的那么近是为什么？
　　以前可没有这样的表现啊。
　　与此同时，还有一个很重要的结果就是，阿威的银行卡户头上，近段时间内，有两笔数额在百万左右的款子出入，这个也很反常，虽然阿威的收入不错，可是花钱大手大脚，户头上从来没有超过10万的存款，怎么这几天有那么多钱的出入？
　　这个阿威果真是有问题，李燕在调查资料之后，得到了这样的推论，他很可能被判了李家，被某些人收买了，有心直接绑来审问，可只是这些证据，并不能证明阿威被判了，如果冒失的就抓来，结果如果是推论错误了，很可能会寒了他的心，也会给家族的管理带来不必要的麻烦，最起码会丢失人心。
　　“看来得查一下他的通话记录了。”李燕叫来得力手下，让他办事之后，又给了李波贴身保镖一个电话，要他加派两到五个人手，最好是陌生的面孔，不让人知道的家族子弟，在暗中保护李波，做到两手抓两手都要硬，以防万一出事了。
　　********************
　　就在李燕布置人手的时候，刘文龙和卓青青已经到了何江所订的酒店，到了地方，在服务员的带领下，两人来到了三楼的包间。
　　到了地方，看到何江正在和一个头发花白的老者聊天，等看到那人的面孔的时候，刘文龙不禁有些惊讶，原来这个老头，他也是认识的，而且还在一起吃过饭呢，他不是被人，正是刘文龙给李波脱胎换骨的之前，在那个山谷里遇到的神秘老头，而且两人还在一起吃火锅鱼呢。
　　“哈哈，想不到何江嘴里的恩人，竟然是你小子啊？”
　　看到刘文龙，那老头子爽朗的笑了出来，上前来迎接刘文龙，这一举动倒是把何江给吓住了，他哪里知道自己的师傅，和刘文龙已经见过面有过接触，而且还一起吃饭喝酒？
　　“师傅？”何江有些茫然，“这是咋回事？你们，你们怎么认识？”
　　“哈，这也是个巧合。”刘文龙看着何江的样子，不由得笑了，简单几句，把两人认识的状况说了出来，然后就给他们介绍卓青青的身份，等大家都认识之后，就坐下来准备吃饭。
　　何江的师傅，本来还想要客气一番的，但是大家原本都认识，就没有什么必要了，修真者行事不拘小节，自然不需要太过于客气，很快的就融在一起，气氛也是很好。
　　********************
　　“李元老弟，你来了，快，坐坐坐。”
　　S市西岳酒楼，一个中年男子打来了包间的门，迎进了李家的一个重要人物，李燕的贴身助理，也是他的保镖李元。
　　“刘队长，事情办得怎么样了？”那李元在李家算得上是高级管理人员，在黑白两道都有一定的声望，不过此时他见得人，却是S市西区警方分局的队长，这队长姓刘，是李家的客人，也是李家扶植上位的白道人员，算是一家人，所以说话没有什么顾忌。
　　“我已经查询了一下，这是通信公司打印出来的详单，你来看一看。”刘队长说着，把一张打印了密密麻麻数字的纸张拿了出来。
　　接过来看了一眼，李元便开始查询，这是他让刘队长打印的关于阿威手机号码的通话详单，仔细的看了一下，他的眉头皱了起来，这详单显示的结果，并没有什么不妥，这一个月来的通话记录，只是寥寥十多个电话，号码基本上他都知道，不是李家的保镖，就是阿威的女朋友和家人，实在是没有什么值得怀疑的地方。
　　“这个电话很正常……”
　　现在手机很多都是双卡双待，一个人拥有一个以上的号码，是很正常的事情，而李家的人，特别是保镖，一般都有三个左右的电话，这李元在委托刘队长查询之前，也特意留意了这个事情，找到了阿威的两个私人号码，第一个看了一下没什么问题，而第二个呢？
　　李元心内默念了几句，仔细的看了起来，这个号码的通话记录很长，足足有几百个电话，剔除了一些不重要的，以及他知道的号码，还有七八个号码是他不知道的，这七八个号码里，有一个比较特殊，这个特殊的号码，在大概半个月内，和阿威的通话有六个，基本上每一次都很短，只有大概2分钟的时间，不会超过三分钟。
　　“刘队，帮我查这三个号码的来历，最好机主身份都要弄清楚。”李元拿出笔，把有些值得怀疑的号码，誊抄下来，连同一张存有20万人民币的银行卡，交给了刘队长，虽然是家族扶植上的人，但是为李家办事还是有好处费的，这是李家的规矩。

第193章 针对
　　刘文龙和何江师傅俩，是大概晚上10点离开酒店的，因为都认识，所以说话就没有那么多的顾虑了，面对刘文龙大方的施以援手，师徒俩都很感激，按照当初的约定，何江除了交给刘文龙血婴小鬼的炼制方法之外，还要在三年内，还给他一枚仙石。
　　这个约定，何江是打算按照先前说的来办，尽快的想方设法的弄到一枚仙石，还给刘文龙，然而在言谈之间，刘文龙又有了不让他还的意思，这让他很是不安，不光是他，就是他的师父也不答应，非要偿还这个人情。
　　而刘文龙近期内就打算离开S市，以后能不能见到还是个未知数，想想自己也打算让卓青青修真进入道门，不过她资质很是一般，需要先用洗髓丹才行，便给他们俩进行了一个新的约定，仙石不用还了，不过却要以一枚洗髓丹来交换。
　　听到这个消息，何江诧异了，洗髓丹虽然是比较好的宝贝，在修真界来说，和培元丹等物品，并列为修真界三大丹药，可是这洗髓丹只是对要修真的人，改变体质用得，其他方面并没有什么作用，论总体价值，根本不值一枚仙石的价值，不要说一枚洗髓丹，怕是10颗洗髓丹，也才能勉强的和一枚仙石的价值相当。
　　刘文龙的强硬态度，让何江师徒俩明白，人家是变着法子帮他们呢，毕竟修真界仙石不多，想要弄一枚仙石，那是难上加难，洗髓丹虽然金贵，可是凭借他们的本事，还是能尽快弄到一枚的。
　　于是乎，何江的新任务就旁是从一枚仙石，变成了弄到一枚洗髓丹，时间是三个月之内，弄到之后，就要交给刘文龙，不管他们到时候在不在S市，都要想方设法交给他，这是何江的师傅，交给他的任务。
　　任务并不是很难，何江觉得自己在三个月之内，完全能够完成师傅的交代，也就点头答应了。
　　从酒店分开之后，何江的师傅，邀请刘文龙有空到他修行的地方喝酒做客，他也都答应了，之后老头子人影一闪就离开了，何江呢，依旧是回长期租住的酒店，本来他还有另外的安排，饭后找刘文龙一起玩玩的，可没有想到他会带着女朋友来，看人家他们两人在一起甜甜蜜蜜的，也不好打扰他们。
　　分道扬镳之后，刘文龙带着卓青青回去，因为路不是很远，也就没有坐出租，选择了步行，紧密的靠在一起，慢悠悠的散着步回家，到了半路的时候，手机响了起来，看号码是李燕打来的，立即接了电话。
　　“刘文龙，谢谢你的提醒，阿威真的是出了事情。”李燕的语气有些沮丧，缓缓道：“接到你的提醒，我派人查了一下，阿威是经济上出了问题，才会背叛李家。”
　　听了她的一番解释，刘文龙这才明白，原来阿威喜欢赌博，小赌怡情的那种，却在一次赌博场上，输红了眼，最后被人设局，一共输了300多万，并且拍下了他和某女人鬼混的照片，对方只有一个要求，就是提供李波的信息，只要帮助他们完成干掉李波的计划，这些事情都会不咎，事后还会给他500万供他跑路。
　　“那就好，查清楚了就好，我说他这家伙，怎么一直鬼鬼祟祟的呢，还跟踪了我。”刘文龙先前只是发短信，把怀疑给李燕说一下，并没有说清楚，为什么会怀疑阿威，因为他不确定自己的判断有没有错误，而他对于这种世俗界的家族内的一些斗争，也没有什么兴趣，就没有主动地抓阿威逼问，而是把事情交给了李燕处理。
　　现在调查的结果是阿威真的背叛了离家，这才简单的把自己怀疑的地方说了出来，并且让李燕注意一下李波的安全，得到的答案就是，对方是一个严密的强大的组织，把目标对准了李家，具体那组织是什么来历，到底是受谁指使，目前还在调查之中。
　　那组织强大的背景，已经引起了李燕的怀疑，因为触角确实伸到了李波的头上，当李燕查清楚阿威的事情，并从阿威的嘴里，得知一些消息的时候，立即联系到了李波，却发现那组织已经控制了李波身边的狐朋狗友。
　　“李波中午跟你分开之后，去见了一个朋友，却没有想到，那个朋友也是被人收买了，差一点就把李波刺死，若不是他最近有了奇遇，身手变强了，怕是已经出事了。”
　　听着李燕的话，刘文龙呵呵笑了一下，这时候，他已经和卓青青回到了租住小区的门口，“这样吧，你加强戒备，没什么事，不要让李波离开家里，另外再把消息告诉你的父亲，让他有一些准备。”
　　他之所以这样支招，是觉得李燕的强项在于商业上，而不是家族的斗争上，万一那个所谓的组织，是仇家找来的国际上的杀手组织，就不是她这个弱女子可以对付的，这事情还得李燕的父亲李玄才能够坐镇全局，把事情查个水落石出。
　　“那行，我听你的。”李燕也知道自己的能力，不足以负责这样的事情，闻言思考了一下，也就知道该怎么做了，“明天晚上，来我家里吃饭，和青青一起。”
　　“行，明天晚上有时间。”刘文龙心想马上也就要离开这S市了，就当明晚上的酒席，是离别宴吧，说到这里，他把手机递给了卓青青，让她和李燕聊天。
　　卓青青和李燕聊了几句，就把话筒交给了刘文龙，李燕道：“我和青青说好了，明晚上你们六点钟到我家里就行了。”
　　说到这里，刘文龙就要挂了电话，李燕忽然道：“我想起来了，阿威刚才交代一个消息，说是他偷偷跟着你，是因为那个组织，对你也生出了不满，想要对你下手，你和青青也要小心些。”
　　“哦？”刘文龙有些诧异，对我？
　　我又不是李家的人，难不成看到我和李波走得近，妨碍了他们的计划，就要对我动手的吗？
　　他心里这样想着，嘴上道：“好的，我知道了，会小心地，明晚上见。”

第194章 落败
　　挂了电话，刘文龙和卓青青一起往小区里走，现在已经是晚上11点了，路上人不多，这里属于学校附近的地方，晚上到了11点就没有多少人，小区里也很安静，只有门口的保安室，还有几个值班的保安。
　　此时，刘文龙和卓青青已经来到了小区门口，正要抬腿进去，他感觉到小区治安岗听的保安有些不对劲，上班的时间，竟然趴在了桌子上，看样子像是在睡觉，这有些反常，保安就算是要睡觉，也是半夜3，4点钟的时候，现在明目张胆的就睡了，也太没纪律了吧？
　　心里怀疑起来，刘文龙外放出一些神识延伸过去，才发现那两名保安的脑袋歪在一边，已经没了气息，看样子是被人害了。
　　“出来吧，门后的家伙。”另外一股气息，被刘文龙也感知出来，竟然是充满了暴虐的气息，仿佛是潜藏在森林深处的野狼一般，随时等着猎物的出现，而暴起吞噬一口。
　　“嘿嘿，想不到竟然被你发现了，看来你也是个高手。”随着一阵让他厌恶的桀桀笑声，保安室的门后走出一个獐头鼠目的年轻人。
　　看着这个家伙，刘文龙伸主出手来，握住了卓青青的手腕，传音给她，“青青，不要怕，估计是盯上李家的人，来对付我们来了。”他怕卓青青担心，就简单的几句，把来人的身份介绍一下，虽然不一定是真的，可是刚刚接到李燕的电话，以及阿威跟踪他来踩点的状况判断，这个家伙很可能就是要对付李家的组织派来的人手。
　　仔细打量一下，这个家伙大约24，5岁，尖尖的下巴满是黑黑的胡须，差不多有170的身高，身材消瘦，像是一阵风就能刮走，此时他身上穿着保安的制服，头上还带着一顶帽子，给人的感觉，就是这小区的保安。
　　刘文龙在神念延伸过去的时候，就已经发现了他，看他藏在门后呼吸悠长便感觉不对劲，而且这人的气息，明显就是暴虐，而又充满了残忍的气息，自然是会提防。
　　“如果我没有猜错的话，这保安是你杀的？”
　　那人嘿嘿笑了笑，直接承认了：“对，而且我不仅要杀他，还要杀了你。”
　　“我好像和阁下素未相识吧？能说个杀我的理由吗？”刘文龙慢悠悠的说着，神情轻松无比，仿佛和他对话的是多年未见的老朋友一般，卓青青本来有些害怕，但是看到男人如此，也就没有了怯意，特别是被握着的手传来一阵阵的暖意，让她感觉躲在刘文龙的身后，那是极为的安全。
　　那人手里忽然出现一把匕首，轻巧的剔着指甲，斜着眼看了他一眼，露出阴森森的笑容，“因为你该死，就这么简单。”
　　“听到这个理由，我才觉得跟你废话这么多，真是在浪费时间啊。”刘文龙哈哈一笑，后退一步，靠在小区门口的电子门上，对他摆了摆手，“来，试试看你的匕首，能不能刺穿我的喉咙。”
　　看他这么轻描淡写的模样，这人隐隐觉得不对，不过事情到了这个局面，已经容不得他后退了。
　　喷出一口气息，他的肩膀晃动，身体像是大鸟一般，闪电般靠近刘文龙，手里的匕首，带着银白色的痕迹，划向了他的胸口。
　　“噗嗤！”
　　匕首狠狠的划开刘文龙的衣衫，碎布条翩翩飞扬中，匕首顶在了他的胸口心脏处，再也无法刺进分毫。
　　01秒钟之后，那年轻人的额头刷拉一下渗出汗水，心内惊骇莫名的同时，胳膊微微一动，手中的匕首，灵巧的转而个弯，划向了刘文龙的喉咙。
　　叮的一声响，刘文龙伸出两根手指，夹住了他的匕首。
　　用尽全身的力气，年轻人也无法撼动匕首分毫，这个时候，他才发现自己浑身已经湿透，胳膊也在颤抖，心脏扑通通跳动。
　　天啊，这是多大的力道？这个微笑的家伙真是恐怖啊，竟然连匕首也刺不穿他的皮肤，他还是人吗？这是不是传说中的金钟罩铁布衫？
　　只是一瞬间的功夫，无数个念头在他的脑海涌现，作为组织里的顶级杀手，死在他手里的武林高手不计其数，半年前，更曾孤身深入阿拉伯，将在十多名国际顶尖保镖保护下的某王储干掉。
　　可是这个人的实力也太恐怖了，我不是他的对手，一念及此，他立即生出了逃跑的念头，可是刚转身还未走出一步，感觉浑身一软，继而脑袋一疼就失去了知觉。
　　也不知过了多久，感觉眼前一亮，他努力的睁开眼睛，发现自己被绑在椅子上，眼前多了一个满脸大胡子的男子，那个恐怖的年轻人，则一脸笑意的坐在旁边喝茶。
　　“嘿嘿，野兽，想不到你也来到M市了。”
　　心里一震，年轻人不可思议的看着眼前的大胡子，询问道：“你是谁？怎么知道我的外号？”
　　“血狼组织的顶级杀手，我又怎么能不知你的大名呢？”大胡子哈哈大笑起来，嘴里缓缓说道：“3年前，孤身一人单挑尚明市的野兽帮，杀死30多名帮众，原因就是因为他们的帮派名字犯了你的名讳，2年前，在东南沿海犯下重案，奸杀3名年龄在10——13的……”
　　听着他如数家珍一般的，把自己犯下的事情说了出来，野兽的脸上立即渗出了汗水，“你是谁？别卖关子了，既然落到了你们的手里，要杀要剐随你们，老子皱一皱眉头就是养的。”
　　“现在充好汉了？”哈哈笑了起来，大胡子猛地一拳砸在他的脸上，顿时野兽的脸就变得血肉模糊，鼻梁也被巨大力道砸断，嘴唇更是被撕裂，流出鲜艳的血液。
　　“李元，这样的人渣，直接一刀剁了，何必跟他浪费口舌。”刘文龙站了起来，把茶杯放在桌上，看着李元愤怒的神色，就道：“这件事情你来处理，问问他的底细，特别是背后雇佣血狼组织的那人的身份，想来也不要我说你该知道怎么做，另外再告诉李波，有事情给何江联系。”
　　凌晨2点，李元带着一身伤痕，肩胛骨被敲碎的野兽离开了刘文龙的家里，小区保安被杀的案子，已经由他找来白道李家扶植的警员派人接手，为了安全起见，防止野兽逃跑，临走的时候，刘文龙用真元做刀割断了他的脚筋。
　　站在窗户边，看着李元把野兽押进警车带走，刘文龙这才拉上窗帘，今晚野兽的突然袭击，让他感觉到了一丝压力，这个血狼的组织，能量果然庞大，李燕这才刚传来消息，只是几个小时的时间，对方竟然派人来办事了。
　　不过刘文龙也没有办法，这个野兽口风极严，他费了好大的功夫，也没有得到任何有用的情报，连国际刑警那边都没有血狼的准确资料，估计李家也只能处于被动挨打的局面，目前只能寄希望与李元，希望警方可以从野兽嘴里获得一些有用的信息。
　　“文龙，燕姐对我很好，这件事情，明显就是有人对付李家，你能帮帮的话，还是帮帮忙吧。”
　　“呵呵，你不要担心。”刘文龙抚摸着卓青青的头发，“今晚上见到的何江，是李波的师傅，而他也很喜欢李燕，所以，这件事情我不需要插手，只要何江帮忙，我想一个金丹期的修真者，是不可能被血狼这种普通人组成的组织打败的，不要那么担心，我们该怎么就怎么。”
　　“何江是李波的师傅？”卓青青本来还担心着呢，现在听到了这样的消息，一时间就有些放松了，急急的追问了几句，得知他对李燕也是情根深种，也就放下心来，知道有修真者的帮助，李家的这次危机，只要小心翼翼的处理，确实没有什么问题的。
　　时间不早了，两人洗漱了一番，温存了一会，刘文龙趁着卓青青睡觉得时候，准备布了一个防御阵继续修炼，这两天他感觉紫丹来临的日期越来越逼近，无论多么忙，都会抽出时间温养元丹，争取积蓄足够的能量，尽早的进阶。
　　不过卓青青却没有给他修炼的机会，拉着他的胳膊，让他抱着她入睡，说是这样才有安全感，让他哭笑不得，不过看着她祈求的样子和神态，心内满是温柔，就答应了她，抱着她休息起来。
　　第二天到了晚上，刘文龙和卓青青一起去了李家，对于他们的到来，李燕露出了一些笑容，不过很明显的，她的脸上还有一些担忧，雪狼组织里，全部是臭名昭著的罪犯，凶残无比，国际刑警组织都无法摸清他们的底细，这次不知受到谁的委托，竟然来对付李家。
　　消息，李燕已经传给了在外地的李玄，明早上就能赶回来主持大局，李家现在所有的人手，都进入了一级警备状态，一旦有什么风吹草动，立即就能调集人手备战。
　　奇怪的就是，野兽的落网，血狼组织那边，似乎并没有什么动静，暂时还没有派人来对付李家，不过李家姐弟却是尽量不出门，目前的状况，虽然血狼不敢民木张胆的在S市搞事情，但是还是少出门的为好。

第195章 归途
　　又是一个礼拜过去，刘文龙和卓青青离开了S市，李家的事情，暂时还没有眉目，不过何江却是被李家找来帮忙，其中也是有刘文龙说几句话的成分在内，要不然，他尽管是喜欢李燕，但是师傅却是交给他找洗髓丹的任务，在这个忙碌的时期，也不能放下任务不做，而去李家帮忙对付雇佣兵血狼组织。
　　在离开S市之后，刘文龙和卓青青，按照先前的打算，是要去别的地方逛一下，再呆半个月之后才回上都市，他估摸着那个时侯，自己的修为，应该进入到了金丹期的紫丹境界，可是张玉玲的一个电话，却是让刘文龙改变了计划。
　　事情是在刘文龙买好了车票，准备和卓青青一起坐火车旅行的时候，张玉玲打来了电话，说是丫丫失踪了，几个月都没有联系，刘文龙也没有主动和她们母女俩联系，但是在临走的时候，却是给了她一个电话号码，说是紧急的时候，就打电话找他，却没有想到是这个事情。
　　电话里，张玉玲把事情的状况简单的说明了一下，就是说前天的时候，放学没有见到丫丫回来，以为是跟同学一起玩去了，就没有放在心上，谁知道，一直到晚上10点钟，还是不见她，这时候张玉玲急了，打电话给学校里，说是放学就走了，两边不见人，这下子就急了，立即发动关系四处去找，同时报案给警局。
　　两天下来，一直不见人影，警局那边也没有什么消息，张玉玲这才电话给刘文龙，刘文龙对丫丫的感情极深，一直当成亲妹妹看的，虽然和她的母亲有那种关系，却也对她很是牵挂，现在出事了人也不见，自然是很焦心，就改变了计划，和卓青青一起回上都市。
　　这次是回家里，所要携带九的东西不少，大部分都是卓青青的东西，好在刘文龙有储物手镯可以使用，她也不会傻乎乎的背着包，而是把东西全部放在里面，和刘文龙一起空着手去等车，悠哉悠哉的，没有丝毫慌乱和负担，就像是出去旅游一般。
　　在车站候车大厅等候的时候，刘文龙看到背着大包小包行色匆匆的旅客，暗想若是他们也有乾坤戒指，携带东西该是多么方便啊，不过他知道这是不可能实现的事情，这个念头只是在脑海里转一转。
　　一来，制造储物手镯需要的成本太高，所需的材料，也都是品质不错的玉石，代价太高了，二来，如今修真界的材料紧缺，不可能有那么多的材料，用来炼制乾坤戒指，大部分的修真者都没有这玩意，何况这些普通人呢？
　　第三个原因，也是最最重要的一点，普通人身体素质太差，不经过修炼，是不可能用使用乾坤戒指的，所以即便有人买得起那玩意也不可能使用，除非是精神力比较强大的异能者，才有足够的神念来使用它。
　　在候车厅等了10多分钟，S市前往上都市的火车已经快要到站了，待检票乘警剪了票之后，刘文龙两人手牵手随着人流进入了站台。
　　10点40分的时候，火车准时启动，向着上都市方向驶去。
　　两人是卧铺车票，在火车开动之后，卓青青跟刘文龙打了个招呼就躺着睡觉了，火车大约是在明天晚上的8点半到上都市，一路上劳苦奔波，她也极为好睡，倒也不觉得什么。
　　刘文龙在火车上又睡不着，其实以他的修为，到了金丹期的阶段，一般状况下，身体根本不会再有疲倦的感觉，所以看着女友睡得很舒服的样子，心里其实还有些小小的羡慕。
　　这卧铺车厢虽然比普通车厢要安静许多，他无聊时本来想要修炼的，不过火车行驶时，咣当咣当的声音不绝于耳，还时不时有人走来走去，也就打消了这个念头。
　　看着窗外不断倒退的树木，刘文龙无聊的打了一个哈欠，这时一个脸上带着几颗雀斑的陌生女孩，伸个懒腰从床上起来，和他的目光对视了几秒，两人互相点了点头算是打了声招呼。
　　这个女孩看起来挺漂亮的，脸上虽然有着几粒雀斑，却增添了可爱的气息，扎着马尾辫，看起来清纯可人，笑起来的时候，脸上有两个酒窝，唇红齿白，总的来说是个不错的美女。
　　她和刘文龙点点头打招呼之后，就拿出一包话梅慢慢咀嚼着，吃相很优雅，也蛮讲卫生的，吃完之后用纸巾包住话梅核，并不会乱丢。
　　“你要不要来一颗？”
　　就在刘文龙发呆的时候，女孩主动搭了句话，在他低头看向她的时候，女孩已经把手里的话梅袋，递到了他的面前。
　　“谢谢，我这里也有话梅。”刘文龙低声说着，暗暗的从玉炎心里摸出一包话梅，因为卓青青在上面睡觉，他也怕声音大会吵醒她。
　　“我叫张琪，去和州市，你要去哪儿？”
　　漫漫旅途，有个看起来还蛮赏心悦目的女人在一起说话，似乎是一件挺不错的事情，在她自我介绍一番之后，刘文龙就和她攀谈起来。
　　聊了20多分钟，刘文龙已经知道她的大致情况了，张琪今年24岁，大学刚毕业，这次去和州市参加工作，在她询问的时候，他也没有隐瞒，把姓名和去处说了。
　　聊了一会儿，旁边一个胖乎乎的男生也醒了，他看两人聊得挺愉快的，也主动加入了聊天中，简单闲聊几句，刘文龙得知他的名字叫张建，今年25岁，和他的目的地一样，也是到上都市。
　　年轻人如果能找到共同话题，尽管是第一次见面，也能聊得不亦乐乎，这不，短短的十多分钟时间，三个人在一起天南海北的聊着，很快就打成一片，像是多年不见的老朋友一般。
　　聊天期间，刘文龙去了一趟卫生间，回来的时候，看到张建手里拿着一副扑克，一边洗牌，一边对张琪说：“闲着没事，咱们来玩玩牌吧。”
　　张琪沉吟了一下，笑着道：“我不大会玩牌，要不玩炸金花吧，在学校里没事的时候，我们宿舍几个姐妹经常玩，其他的我就不熟悉了。”
　　“呵呵，是吗？”张建笑了一下，推了推鼻梁上的眼镜，将洗好的牌放在桌上，说道：“正好我也经常玩这个游戏，咱们就试试吧。”说完，看到刘文龙回来，他就拍了拍桌上的牌，邀他一起来玩。
　　“我不大会玩啊，很少玩牌的。”刘文龙实话实说，他其实很少有打牌的经验，只偶尔和林则凯玩过几次，不过看两人兴趣盎然，也就坐了下来陪他们玩玩，顺便打发一下无聊的时间。
　　“既然是这样，大家就来玩玩吧。”张建笑的把扑克拿在手里，开始讲解炸金花的游戏规则，其实全国各地的炸金花规则都差不多，这里也就不多说了。
　　因为没有什么彩头，也不是在赌场里，几个人玩了一会，也就觉得没什么意思，正好到了半夜，大家肚子都有了饿了，刘文龙感觉着和他们颇有缘分，听到张建肚子发出的咕咕声，就提议去餐车吃饭，两人一致同意，便起身跟随他去了餐厅里。
　　其实火车上的餐厅，味道还是不错的，不过价格却是极贵，一般人都不会去吃，也有一些买到没座位的车票的旅客，会借着去餐厅吃饭的名义，占着一些位子，坐下来会舒服一些。
　　几个人进去的时候，空位置还是有不少的，进去坐下来，三人点了菜边吃边聊，结束之后，出来的时候，刘文龙叫了一份番茄鸡蛋和米饭打包，张琪看他提着一个袋子出来，就很奇怪的询问，“刘文龙，你不是吃好了吗？怎么还打包过来？”
　　刘文龙笑了笑，回答道：“我的女朋友在睡觉，我怕她醒了会饿，就带了一份她喜欢吃的菜。”
　　“你的女朋友？”张琪和张建都很好奇，他们和刘文龙认识好几个小时了，一直没有见过卓青青，所以也不知在刘文龙上铺睡觉得卓青青就是他女朋友。
　　“走吧，咱们回去再聊。”刘文龙说着，晃了一下手里的袋子，加快脚步走了过去。
　　看着他的背影，张琪摇了摇头，心中暗想，果真是体贴的男人，我若是有这样的男朋友该多好啊，此时她对刘文龙的女友更加的好奇了，想看看她到底长啥样，便加快脚步跟了上去。
　　等到她和张建赶回来的时候，正好看到醒来的卓青青，看到她第一眼，张建就看呆了，张琪则是暗中点了点头，隐隐有些泄气，因为她的美貌实在不能和卓青青相比，气质更是相差了十万八千里。
　　“青青，我来介绍一下，这是我在车上认识的朋友。”看到两人回来了，刘文龙就主动把张琪和张建介绍给卓青青，“这位是我的女朋友，卓青青。”
　　“你好。”
　　“你们好。”卓青青微微点头，笑着跟他们打招呼，她对刘文龙这种随时随地都能认识新朋友的性格很了解，早就见怪不怪了。
　　几人互相打了一个招呼，张琪两人回到自己的座位上坐下来，等到卓青青吃了点饭，四人继续聊起来，不过却是没有了先前的气氛，只是有一搭没一搭的聊着。
　　时间过得很快，转眼就到了大半夜，再过十几分钟，张琪就要下车，她起床收拾行李的时候，胖乎乎的张建主动上前帮忙，并且互相留了电话号码。
　　列车到站的时候，张琪已经准备下车了，临走前留了电话号码给卓青青，她道：“刘文龙，青青姐，我要下车了，如果你们有空到和州市来玩，我愿意做你们的导游。”
　　“谢谢，我们到和州的话，肯定找你。”
　　“恩，再见，我先下了。”
　　目送着张琪下车，张建有些失魂落魄的样子，刘文龙呵呵笑了笑，打趣了他几句，却让他害羞的脸红起来。
　　聚聚散散本无常，很快的车子到了上都市，刘文龙和卓青青一起下了车子，看着阔别了好几个月不见得故乡，心里满是感慨，同时也为丫丫担心，不知她到底是怎么回事。

第196章 故人来
　　“到家了！”
　　看着阔别三个多月的故乡，刘文龙的心情满是激荡神色，卓青青笑了一下，心里也理解他的感受，“文龙，我们现在去哪儿？”
　　“青青，你还是先回家里吧，在处理好你外公的事情之后，我们在会和，怎么样？”
　　“好吧，不过你要小心，陈家现在势大，能和谈的话，还是和谈吧。”卓青青关于陈家和刘文龙的事情，早就有了自己的想法，一个是男朋友，一个是自己的亲人，她不希望两方中有任何一方受伤，可是事情并不是她能左右的，现在也只能静观其变。
　　“我知道的！”早在回来的路上，刘文龙就和卓青青商议过了，暂时不能呆在一起，而他这次提早回来，是因为丫丫的事情，得先把这事情处理好，才能够和陈家算账，然后和她继续呆在一起，至于卓青青父母的想法，他才懒得管。
　　“不要担心我，我等会儿历找个安静的地方，炼制一个面具，就不会有那么多人认识我了。”看着她脸上担心的样子，刘文龙拍拍她的肩膀，“放心吧，我们这次虽然不见面，我却是不会丢下你不管的。”
　　“我在家里等你，一切小心。”卓青青知道现在不是儿女情长的时机，在他脸上亲吻了一下，找了一个人少的地方，带着自己的行李就离开了。
　　看着她的身影慢慢融进人群里，刘文龙收回了目光，他没有从火车站的出口离开，而是找了一个偏僻的地方，从围墙那边翻身而出，然后从玉炎心里摸出一个大大的帽子戴起来，这才找了一个出租车离开。
　　上都市，因为他和陈家的事情，太多的人知道他的面貌，现在虽然回来了，他暂时也不想去见张玉玲，而是打算回老家，炼制一个可以改变自己容貌的面具，然后以另外一个身份出现，再去处理丫丫的事情。
　　上车说了地址，刘文龙就靠在后座，出租车缓缓开出火车站，他转脸看着和往日里没有多少改变的故乡，心里有一股子熟悉的感觉，这里毕竟是他从小玩到大的地方啊，总是有点感情的。
　　司机是个健谈的人，开车的路上，兴致勃勃的讲解这里的变化，还说上都市要被评为文明城市，可以拉来更多的赞助和开发商，人民的生活水平要提高了怎样……
　　刘文龙听着他的话，时不时的接了一句，性质不是很高，在他的观察下，发现原先自己住的地方的附近，原本一片荒芜的地方，已经开发成商业小区，虽然是晚上，可依旧在热火朝天的修建着，原先的窄小马路，也被拓宽了，还被命名为迎宾大道。
　　10多分钟后，车子停了下来。
　　“先生，到地方了！”司机看他呆呆的看着窗外，出声提醒起来。
　　“啊？”刘文龙啊了一声，连忙从戒指里摸出一张百元钞票，看女司机还在零钱盒里翻找，他摆了摆手说不要找了，接着打开车门下了车子。
　　“真是个怪人！”看刘文龙大踏步的离开了，司机不由得浮现出这样的想法。
　　走在回家的路上，刘文龙总觉得怪怪的，怕再次见到街坊邻居，不知该怎样面对，而心头更多的是忧虑，担心丫丫现在的状况。
　　此事时晚上，路灯的微弱灯光洒在巷子里，照出一副黑乎乎的缩影，时不时有晚自习结束后，挎着书包骑着车子回家的学生，还有一些熟识的街坊匆匆而过，刘文龙大踏步行走，仿佛像是一个陌生人一般，路过的人甚至都没有多看他一眼，因为他消失的时间太久了，回来的时候，还乔装改扮的，以至于没有人认出他来。
　　就在这种怪怪的感觉中，他来到了生活了快20年，感觉着离开了一晚上，实际上却三个月没有回来的家门口。
　　红色的木门，和记忆里没有什么改变，老宅依旧是三间房带院子，唯一改变的就是，它的主人今晚上回来了。
　　瞧了一下旁边的大门，大门紧锁，锁上还满是秽迹，显然是很久没有人使用了，刘文龙知道张玉玲已经买了新房子，这里早就搬离了，没有任何犹豫，他一个纵身，直接进了自己的院子里。
　　在先前离开的时候，刘文龙把钥匙给了张玉玲，还让她把家里可以使用的东西搬出去，现在看来，她倒是很好的执行了这个事情，家里原先买的新冰箱等家用电器，全部搬走了，只剩下一些杂乱的破东西。
　　家里很脏，却有一句话说得好，金窝银窝，不如自己的狗窝，刘文龙没有任何嫌弃的感觉，不过虽然脏，却也没有打扫一遍的必要了，他只是来这里看一下旧宅子，顺便弄一个改变容貌的面具，以另外一个身份去找回丫丫，然后再和陈家老太爷，办好陈家和他的恩怨，就会带着卓青青，等等喜欢的女人离开这里。
　　看着旧宅子，心绪不时的回忆起，先前在这里的一举一动……
　　********************
　　第二天早上8点钟，一辆出租车停在了上都市北郊的一栋别墅门口，车门打开来，一个看起来大概有27，8岁的年轻男子走了出来，男子长相普通，看起来没什么特别的，丢在人群里，似乎都让人注意不到，只是眼里偶尔闪过一抹精光，如同漩涡一般的光芒，让人不敢小视这人。
　　他就是刘文龙了，昨晚上在老宅子里呆了一夜，顺便想要炼制面具，然而在翻腾玄元子留下来的东西的时候，找到了一个面具，是用一种奇特的名叫玄牙瘦的皮肤制成，加了一些特殊的玉液和材料，薄如蝉翼，看起来没有什么特别，戴在脸上也几乎没有什么感觉，而且照镜子的时候，可以发现这面具栩栩如生，一般人根本看不出来。
　　唯一有些区别的就是，刘文龙的本来面貌极为帅气，这个面具的面貌，却是极为的普通，好在，他这次回来，奉行的是低调行事的原则，这面具很合他的心意。
　　“我原本以为玉玲，有钱了会买小区的套房，想不到竟然是买了一块地皮，盖了小别墅……”
　　刘文龙喃喃自语的时候，转头看着面前那幢青砖红瓦的楼房，这楼房看起来有些像欧式风格的建筑，门前是一片草地，尖尖的红屋顶，看着就像是一幅西洋油画。
　　刘文龙并没有未卜先知的本领，既然来到这里，知道找个地方，是他和张玉玲早上通电话的时候，对方告诉他的，这地皮加上别墅，建成了一共花费了大概50万，比起小区里也差不多了，不过这里靠近郊区，地方不如市区繁华，唯一好的就是，小区里只有70年的使用权，这里是张玉玲买下来的地皮，算是一处不动产了。
　　张玉玲的新居所，是二层的小楼，外带一个院子，大概有300多平方吧，比起市里的小区套房，倒是大了很多，小楼的旁边人家，也是二层的建筑，不过人家一楼弄成了大超市，二楼搞了旅店，而张玉玲这个地方的地理位置比较好，却是没有做生意，他电话里也没问她现在在做什么，只是有些疑惑罢了。
　　来到院子门口的时候，刘文龙拿出手机，给张玉玲发了个短信：我在门口，来接我吧。
　　短信发完的时候，他就看到小别墅二楼的窗户打来开了，露出了张玉玲憔悴的脸，她看到门口站着的刘文龙的时候，明显的露出了诧异神色，因为现在他戴着面具，新的面貌，她还没有见过，自然是不认识的。
　　刘文龙也发现了这个问题，看看四下里无人，他飞快的拿掉面具，露出自己本来的面貌，那张玉玲看了一眼，发现果真是他，虽然不知道他为什么戴着面具，却是飞快的下楼准备给他开门了。
　　呵呵笑了一下，刘文龙把面具戴好，等待的时候，往超市里扫了一眼，就看到柜台坐着一个年约20来岁的小姑娘，仔细一看，巧了，竟然是吴静。
　　三个月不见，吴静几乎没有任何改变，唯一变的就是，宁静柔和的气息更加的显眼了，此时她静静地坐在超市的柜台边，手里捧着一本书，在静静地观看，虽然离得很远，刘文龙也看见那本书的名字：《西方古典文学》。
　　“我记得吴静的家不在这里啊，她怎么会在这？”心里带着这样的疑问，他往前走了两步，这时候那超市里有顾客提着东西，从货架那边走到吧台。
　　吴静就放下手里的书，站起来给客人装好东西，报价格收钱找零，然后把收银台的抽屉关上，一抬头，待看到站在门口的刘文龙，之后就收回目光继续看书，显然，戴了面具的刘文龙，她也是不认识的。
　　“吴静？”刘文龙笑呵呵的走进了店里，直接提到了她的名字。
　　“你是？”吴静显然是不认识他，看他说出自己的名字，不由得有些诧异。
　　“我是你的老朋友，刘文龙。”刘文龙呵呵一笑，摘下面具露出自己的面貌，然后又把面具戴回来了。
　　“刘，刘文龙？”
　　在刘文龙消失的这几个月里，吴静也没有和他断了联系，偶尔还发个短信联系一下，只是几个月不见他的踪影，此时乍见到他，还戴着一个面具，搞得神神秘秘的，不由得很是诧异，而且她搜索记忆，好像没有见过刘文龙这种古怪的面具，竟然和真正的人脸没什么两样，实在是太奇妙了。
　　“是滴，我是如假包换的刘文龙。”看她这副样子，刘文龙不由得想笑，趴在柜台上，笑问：“你怎么不读书，在这里？”
　　“晕死，今天是礼拜天啊，我在亲戚家里帮忙的。”吴静现在稍微恢复了一下常态，说了原委，原来这店是她表姐开得，今天和表姐夫去医院检查身体了，这才找她来帮忙看店，说完了，她疑惑的问道：“你回来了，怎么不提前给我打声招呼，而且还戴着面具？”
　　“恩，我这次回来的比较匆忙，打算办好事情找你的，亲戚的女儿失踪了，我前来看看，没想到在这里遇到你。”刘文龙呵呵一笑，至于面具的事情，他则是说自己太帅了，怕是不戴面具，会引起骚乱，当然这是开玩笑的说法，他还郑重其事的让她保密，不要泄露自己的行踪。
　　“你越来越不知道谦虚了，又不是什么大明星，还遮遮掩掩的。”
　　“想我没有？”刘文龙话锋一转，拿她开刷起来。
　　这是刘文龙和吴静说话的方式之一，喜欢那她来打趣，果不其然，她还是和先前那样，说起话来都会脸红，“想你干什么，我才没有想你呢。”说话的时候，习惯的伸出手来，在刘文龙的肩膀敲了一下，正色道：“说真的，我当初很担心你呢，以为你挺不过什么训练，呵呵。”
　　刘文龙离开的时候，也没有说实话，而是告诉她，自己被某个教练看重，拉到省里搞集训去了，以后还有机会加入国家队，现在听她提到什么训练，不由得有些惭愧，不过这个心情却是一闪而逝，笑道：“有你这么个小美人记挂我，我感到很荣幸，欣慰至极啊，哈哈。”
　　吴静看他得意的样子，白了他一眼，嘀咕道：“老没个正经，谁信你呢。”
　　两人谈笑了几句，这时候那旁边院子里的大门开了，刘文龙后退几步，走到超市门口，就看到张玉玲出来了，几个月不见，她的妩媚成熟气息更加的，人也漂亮很多，虽然穿着普通的衣服，却是比舞台上的明显还要动人，只是女儿失踪了，好几天没音信，她现在很是担忧，脸上满是憔悴的神色，看起来让人心疼。
　　“张阿姨，丫丫找到了吗？”吴静经常来表姐家里，倒是认识了丫丫和张玉玲，此时看到她，就主动询问起来。
　　“没，没找到呢……”张玉玲说到这里，眼睛一红，泪花儿就掉了下来，那刘文龙叹了口气，从兜里摸出面巾纸，递给了她，让她擦拭眼角流出的泪花。

第197章 机会
　　一番伤感的见面之后，张玉玲再次把丫丫的事情说了出来，到现在警方还是没有什么线索，她心里怀疑，丫丫是被人贩子拐走了，抑或是被人绑架了，可是现在都第四天了，如果是绑匪干的，应该早就打来电话索要赎金了，可是压根没有这方面的消息，她觉得百分之九十的可能，是人贩子干的事情。
　　张玉玲伤心的时候，那跟她见过几面，还算是熟悉的吴静，也是止不住的伤感，她经常来表姐的店里帮忙，一来二去的跟丫丫也熟悉了，姐姐妹妹的称呼着，现在人不见了，她也很是难过。
　　刘文龙心里也很难受，也为丫丫担心，不过在两个女人面前，还是要安慰几句，等张玉玲情绪稍微稳定之后，他就和她离开了超市，在张玉玲的带领下，回到了她的小屋。
　　进入院子里，可以看得到一片翠竹，在微风的吹拂下，苍翠的叶子发出刷刷的声音，在这个寒冬季节，只有竹子等少数植物，还能呈现出绿色来，其他的树木，叶子早就枯黄落下来了。
　　苍翠的竹叶，带着勃勃的生机，然而这个屋子里，却是没有什么生气，显得死气沉沉的，十分的压抑。
　　“寻人启示登了没有？”所
　　“登了，没什么效果，倒是有几个乱打电话的人，没有任何的消息。”
　　“警方那边，再问问吧。”刘文龙说着，那张玉玲点点头，拿出手机拨打了接待这个案子的警员的电话，询问了一番，结果依旧是没有消息，打电话的时候，思女心切的张玉玲又哭了，警方劝解她几句，要她不要太过担心，现在正在派出人手查询，一旦有消息就会立即给她。
　　“先不要那么担心，我想一下，该怎么样办。”
　　刘文龙坐在沙发上，接过张玉玲递来的水杯，小酌了一口，闭上了眼睛，开始思索现在的状况，四天没有任何消息，如果不是警方消极怠工，那么，丫丫的事情，百分之八十是有人贩子插手了，如果真的是这样，那么以他们的关系网，现在很可能丫丫已经在几千里之外了。
　　如果不是人贩子插手，是被人绑架了要勒索钱财的话，那么，为什么四天过去了，对方迟迟不打来电话索要赎金？
　　不管怎么样，现在刘文龙都不能坐以待毙了，必须要查清楚到底是怎么回事，不过，他个人的能力，虽然是比较强大，在上都市目前的人口来说，不是第一就是第二，可是在世俗界的关系网，依旧是弱的厉害，除了兜里有几千万钞票外，几乎没什么关系网。
　　若是在以前，陈家老头子闭关的时候，他还有机会，去收服或者通过金钱，来通过本地的黑道人士，来彻底的查清楚这件事，可是现在他和陈家势同水火，一旦有这样的动作，很可能会引来陈家老头子，也就是卓青青外公的怀疑，他不想在丫丫的事情上节外生枝，就得做好另外的打算，自己不出面，通过收服某一个在道上能说的上话的人出面。
　　想到这个人，他又想到了蓝天浴场的马经理，那家伙和刘文龙的关系，还算是熟悉，而且以前有过打交道的经历，还特别的爱钱，只要金钱能处理的事情，就不算是事情，想到这里，他就有了寻找马经理帮他办这件事情的想法。
　　********************
　　早上9点的时候，上都市蓝天浴场的经理办公室内，马威华懒洋洋的躺在柔软的沙发上，手里的香烟已经燃到了一半，缭绕的烟雾，在他脸面前不停的盘旋。
　　在他所在沙发边，蹲着2名浓妆艳抹的妙龄女子，穿着的都很暴露，虽然不是特别的漂亮，但是每一个人的脸上，都带着浓浓的掐媚含义，此时两个女人正在马威华的胯下，不停的耸动着脑袋，在为浴场的老板兼经理服务。
　　马威华自小就是个孤儿，在孤儿院里长大，16岁的时候，离开了孤儿院，开始在社会上闯荡，这十多年来，他一直兢兢业业的，拼搏了那么久，总算是捞到了如今的一份事业，虽然赚的不多，一年也就是几十万上下，在上都市只是个小角色，可是在这浴池里，在两个股东不经常过来的地方，他就是老大，就是传说中的BOSS，任何人都得看他的脸色行事，包括这些为客人服务的小姐。
　　“雯雯，哈哈，你的技巧真不错，噢，操，真爽。”丢掉手里的烟蒂，马威华露出了笑，抱住其中一个女孩的脑袋，使劲的动了起来，二十多秒后，他浑身一抖，将精华喷进女孩的喉咙……
　　叮叮叮……
　　就在他享受的时候，电话响了起来，马威华看了一下号码，很陌生，有些不大想接，可是电话一直在响，就接了电话，等听到那边的人说话的时候，他猛地一愣，随即拍了拍女孩的脑袋，她们都抬起头来，拿出纸巾擦拭一番，然后就离开了办公室。
　　“刘文龙？刘老弟，哈哈，你怎么想起来找我了？”
　　“马经理，我找你有点事情。”
　　“呵呵，什么事，只要能办到，我铁定义不容辞。”马经理想到了，上次只是帮他办一件小事，就得到上百万的事情来。
　　“是这样的，我朋友家里的女儿失踪了，四天前放学后失踪的，到现在没有丝毫消息，你帮我发动道上的关系查一下，我会给你200万的活动费，有了消息，女孩子找到了，我会另外再给你300万。”
　　“好，没问题，不过你要把照片给我。”马威华想了一下，这种事情，他通过道上朋友的关系，发动全城1000个小混混，也只是花费不到100万的事情，就算是没有找到，他也能净赚100万，如果能找到，他可以赚400万，简直没有比这更好赚钱的事情了。
　　“恩，我等会儿就去蓝天浴场，到时候会把一切资料都给你。”刘文龙说到这里，和他约了见面的时间，之后就挂了电话。
　　“啊，怪不得早上听到喜鹊在家门口叫，原来是我的财神爷来了，哈哈。”马威华，脸上露出了得意的笑容。

第198章 暗斗，消息
　　一连2天过去，刘文龙没有收到任何的消息，关于丫丫的资料，照片视频等等图像影音资料，全部给了蓝天浴场的马经理马威华，让他发动道上的关系，派出500个混混小痞子小流氓，查询丫丫的一切消息，然而，2天时间过去，却是没有丝毫的消息……
　　在这两天里，张玉玲一直委靡不振，憔悴的样子，让任何看了她的人都会心痛，而她没心吃饭，只喝点水维持，短短一个礼拜时间里，体重下降了20斤，瘦的让人心碎，然而关于丫丫的消息，却是没有哪怕一点点。
　　本来在表姐家里帮忙的吴静，见到好友的到来，心情是很开心的，但是因为丫丫的事情，惹得大家都没有什么心情谈笑，加上周末结束，她也要投入紧张的高三生活中，只是和刘文龙保持短信联系，借着询问丫丫的事情，和他进行简单的沟通。
　　在刘文龙回来的第三天，晚上8点半，刘文龙走出了张玉玲家里的院子，她实在瘦的厉害，不吃饭是不行了，就打算去快餐店弄点吃的东西，毕竟不吃饭，人是撑不住的。
　　去快餐店的路上，刘文龙的手机忽然响了起来，他看了一下号码，有些陌生，犹豫了一下，还是接了电话，“喂，老弟，我是马威华。”
　　“恩？怎么换号码了？”办刘文龙很是疑惑。
　　“我被人盯上了，事情似乎有些转机。”马威华简单几句，讲了出来之后，刘文龙的神情也有些讶异，同时又很是欣喜。
　　原来这几天里，几百个混混流氓地痞，拿着照片，疯狂地打听着关于丫丫的事情，已经引起了很多人的注意，包括警方，以及某些人，警方在搞清楚状况之后，是不大会管这种事情的，不过已经有人打电话给马威华，要他少管闲事，否则让他吃不了兜着走。
　　“电话号码我查过了，是淮源市的号码，是路边偏僻地方的公用电话，跟我通话的人是一个女人，不知道做什么的，暂时查不出来。”
　　“恩，你把那个电话给我。”说到这里，刘文龙听到了一个号码，记下来之后，他道：“老马，你暂时先离开上都市，这边的事情，暂时不要停下来，你到外地之后，遥控指挥这边，有消息立即给我。”
　　“好的，兄弟，为了你的事，我可是担负了生命的风险啊。”
　　“放心，我会记着你的人情。”刘文龙呵呵一笑，“等会儿，我给你转200万，作为你在外地的活动费用。”
　　说到这里，刘文龙就挂了电话，钱，他想要多少就可以得到多少，对于他来说，只是一串数字罢了，用钱可以搞定的事情，在他眼里就不算事情，现在最主要的是稳住老马，让他继续为自己办事。
　　********************
　　月朗星稀，上都市西北角的小环山，似乎是被笼罩了一层银色的面纱，显得极为的神秘，冷寂的月光下，一阵轻风吹过，小环山下的溪水忽然无规则的震动起来，就像是有人拿着大棒在疯狂搅动一样，若是有人在旁边看到这一幕，怕是要当场惊叫出声，然而诡异的是，水流虽有这般大的动作，却没有丝毫声音发出，只有数百个如成人拳头大小的漩涡，在溪水表面激荡盘旋。
　　激荡的漩涡足足持续了10多分钟，之后溪水像是被煮沸了一样，不时喷射出白色的氤氲气雾，不大会就把山涧包裹住，朦朦胧胧的，从外面怎么也看不清楚。
　　“天地无极，借我元力，聚！”
　　就在雾气弥漫的当儿，小环溪边的树林里，一个黑衣男子嘴中念念有词，双手连弹，射出上百道青色气芒，气芒甫一出现，便自动组成一个八卦阵图，猛地扑向溪水上方的山涧。
　　而这时候，山涧处黑光闪动，蓦地现出12杆小旗来，这些小旗的旗杆均是精钢打造，通体乌黑，旗面缠绕着用金丝绣成的符咒，在月色的照耀下，散发出荧荧黑芒，疯狂吸取着溪面激荡而出的白色氤氲气雾。
　　“嘿嘿，我花费半个月时间打造出的‘密潮大阵’，果然能够吸取青玄上人洞府开启时激发的能量，要不然这些能量，足以把这小环山给掀了，到时巨大声响引来其他同道，筹划了这么多年的取宝之事怕是要功亏一篑。”
　　随着话声，树林里的男子飞身而起，身形在半空中犹如大鸟掠过，瞬间就来到了小环溪边，这人看起来大概40来岁，面如冠玉，薄薄的嘴唇，有一个上翘的美妙弧度，鼻梁高挺，觉得他很有性格，倾斜到鬓角的两道剑眉，给人不怒自威的感觉，狭长而又发亮的眼睛，看起来如同两颗宝石一般。
　　这个男子的容貌极为的帅气，头发却是全白了，银白色的头发，在月光的照耀下，更显示出这人的沧桑感觉，散发出一种莫名的吸引力，比起那些影视剧里的小白脸，要有百倍的吸引力，若是卓青青在此的话，也能够认出这个人，因为他就是卓青青的外公，陈家的掌门人，也是陈军的爷爷，因为修炼有术，虽然70多岁了，面相却是年轻，看起来才40来岁的样子。
　　刚刚几乎耗尽了全身元力才启动阵法，他脸色微微起了些红晕，浑身更是大汗淋漓，犹如从水中捞出来的一般，感觉体内元力就要被抽空了，男子稍微变了脸色，粗喘着擦掉额头的汗水，迅速拿出一块下品晶石，吸取能量的同时，暗暗想道：
　　“只是开府的余威，就差点抗不住，若是想破开青玄上人布置的阵法进府取宝，无疑是痴人说梦，幸好当年没有这么鲁莽，要不然怕是早就死无葬身之地。”
　　喃喃自语着，发现前方山涧处激荡的白色气芒，快要被大阵吸收完毕，男子哈哈一笑，“青玄遗宝马上就要出世，嘿嘿，我陈龙耗费10多年的苦功，成败就在今天，可不要在最后关头出了岔子啊。”
　　过了差不多10多分钟，陈龙手中的下品晶石变成了灰色粉末，体内的真元，又恢复到了常态，鼓鼓荡荡的，让他的精神也恢复到了平日里的顶峰。
　　想想这仙石，几乎耗费了自己几十年积累的一半身家，陈龙有些不舍的丢掉粉末，暗想：“有了青玄上人的《青玄真经》，不要说一块下品晶石，就是一万块晶石也不放在我的眼里。”
　　白色气雾终于消失殆尽，随着溪水的阵阵鼓荡，一股巨大的威压铺天盖地而来，陈龙禁受不住冲击，腾腾腾后退了三步，差点栽倒在地，以为这巨大的能量，要攻击自己，他不禁一脸骇然神色，等稳定身体的时候，才发现这只是一小股冲击波，自己的担心纯属多余，这才松了一口气。
　　此时山涧处，在巨大的能量冲击下，山涧似乎是被巨斧劈开一样，从中一分为二，一个类似于香案的乳白色玉石打造的东西，缓缓的浮现出来，上面依稀可以看得到一个玉简，在氤氲的气雾中浮浮沉沉变幻不定，更有一道金光从玉简身上喷射而出……
　　“云案出府，上面的玉简，肯定是青玄真经了，而且只有10秒的时间，不能耽误。”想到时机稍纵即逝，他立即运起体内吸收得来的元力，口中喷出一道金光，放出本名法宝，护住自己的身体。
　　做足了准备，陈龙立即纵身向那云案飞去，就在他的大手，堪堪抓住云案一角的时候，一股巨大的能量反弹过来，仅仅一下，就击散了他的护体金光。
　　尽管有所准备，他还是受不住巨大的冲击力，恍惚中只觉得心口一疼，一股热血冲击到了喉间，他明白一鼓作气再而衰三而竭的道理，硬生生的压住热血，拼命地伸出手，抓住那块玉佩的边角，将其带了出来，而这时候，那云案骤然一亮，已经消失不见。
　　“终于得手了……”陈龙脸上现出兴奋神色，松了口气的当儿，噗哧一声，喉间的热血再也压制不住，猛地喷了出来。
　　“在收取玉佩的时候，已经受了重伤，这里不是久留之地，我得迅速离开。”
　　陈龙心内打定了主意，正要收了那12杆花费了近500万制造费的旗杆，这时候，远方天际忽然现出一道身影，犹如星丸弹跳一般飞驰而来，初时那人还在几里外，只是几个呼吸的时间，距他已经不足百米。
　　“陈龙？哈哈，想不到是你，十多年不在修真界出现，大家都以为你咯屁了，想不到你还没死啊？”
　　来人是个50来岁的的老者，一脸慈祥的样子，给人一种富态圆滑的感觉，说话的时候，脸上露出诧异的神色来，若是刘文龙在此，一定会认出这个人来，因为他就是淮源市青山道院的掌门。
　　看到这人的到来，陈龙脸上惊讶之色一闪即逝，原来两人在两个相邻的城市，一个是修真界的小家族，一个是修真界的小门派，本来还是有段交情的，却因为在10多年前，因为某件事情有过争执，那长青道人被他打伤过，说起来算是有梁子还未揭开呢。
　　“那一次较量之后，你我都受了伤，算起来也算是平手了，长青，何必执着于往日的恩恩怨怨呢？”陈龙嘿嘿一笑，心中暗想：“此时再见面，我受了重伤，如果被他看出来，怕是要凶多吉少。”
　　长青闻言，气的眉头皱在一起，“你说得倒好，你我本有交情，可惜你这家伙太过于卑鄙阴险，纠集人手，将我要到手的仙石夺走，还将我打得重伤，你以为这恩怨可以放下来吗？”
　　长青说着，挥了挥手从半空中落下来，身形轻飘飘的犹如柳絮落地，神色间说不出的潇洒，只是眼里的疑惑之色越来越浓了。
　　咦？看着山涧残留的吞吐不定的白芒，他忽然皱了皱眉头，“陈龙，这山涧似乎有一个法阵，莫非是你所设？不对，这溪水也有古怪。”
　　陈龙知道被他看出来了古怪，大眼一瞪，喝道：“有什么古怪的？给你10秒钟时间，立即离开此地，否则我让你身形俱灭，永世不得超生。”
　　长青看他生气了，却是哈哈大笑起来，“哇哈哈，你真会说笑话，现在你浑身元力已经被抽空，还受了重伤，有什么本钱跟我这样说话？”
　　“你？”被长青说中自身的状况，陈龙脸色一变，这才想起这老头修炼过‘紫极魔瞳’功法，能够看穿他的伤势，也是功力大有进步的表现。
　　运转元力吸取其中的能量，他笑道：“想不到十多年不见，你已经快结紫丹了，哈哈，可喜可贺啊。”
　　轻轻弹动手指，三道能量尖刺射向陈龙，长青皮笑肉不笑的说道：“几个月前，老道偶得一支200年份的灵芝，功力自然有了进步，而你，怎么10多年来毫无进境？只进到白丹境界？难道这10多年的时间，都活到狗身上了吗？”
　　看这手下败将竟然敢趁着自己重伤的时候叫板，陈龙气恼之下就要动手，不过启发密潮大阵已经耗尽了他的元力，收取玉佩后更是受了重伤，手里唯一的下品晶石都使用了，现在无论如何都不能短时间内恢复元力，即便是能够恢复，这老家伙就在眼前，是不会给他时间恢复的。
　　“既然东西到手了，也没有必要在这个时候跟他干架，等到以后再找回场子也不迟！”陈龙打定主意，躲开能量尖刺的袭击，表面上装出一副轻松的样子，暗中却紧密的戒备着，以防止老家伙暗中偷袭。
　　“陈龙，你布的是什么阵法？”
　　“老家伙，我已经给足你面子了，难道你还想抢夺我的东西不成？”陈龙早就将玉佩藏在存储手镯里，手里只拿着12杆布置密潮大阵的小旗，根本不怕他发现什么，不过心头却是气愤无比，忍不住就骂了开来。
　　“哼，我就知道你有古怪。”长青知道他身上有伤，不是自己的对手，正是报当年之仇的好时候，哪能放过这个机会，不过还是有些忌惮，就试探着道：“把你的小旗交给我，否则，我就不客气了，嘿嘿。”
　　“不客气？陈某活到现在，还真没被你不客气过一回……”陈龙脸上故意现出冷然神色，吸收着晶石能量，口中喷出一道金光护身，“来来来，我倒是要看看，你怎么个不客气法。”
　　他的这件护身法宝，是10多年前几乎花费了全部身家从灵才市场买来，除了可以护身外，最大的特点就是可以施展一招终极遁法，即便遇到让他形神俱灭的危险，都可以催生出一个救命传送阵救自己一次，但是用了之后法宝就报废了，实在是珍贵无比，而且炼制方法早已失传，不到最危险的时刻，他从来都不会使用。
　　“放出本名法宝，莫非，他手里的东西真的是宝贝？”
　　长青脸色变得严肃起来，他知道那件法宝的来历，更加肯定对方手里的东西比较珍贵，也知道他到了强弩之末的当儿，眼里闪过一丝贪婪神色，思忖之间，释放出了‘海云战甲’，想要玩一出杀人夺宝的好戏，以报当年他被陈龙设计陷害的仇恨。
　　虽然，长青在淮源市的上流社会中，素有活神仙的称号，是他与世无争带来的光环，其实他一个修真者，不愁吃不愁喝，何必跟凡人争抢权势地位？
　　他要的是修真界的名声和权势，而不是普通人眼里想要的东西，那些普通人想要的金钱权势，在他眼里如同粪土，自然不会去争，所以素来负有侠义名声。
　　一阵白光闪烁后，长青的身边似有白云阵阵环绕，仿佛整个人都置身于茫茫云海之中，就连身形也变得模糊起来，他脸上现出一抹得意之色，“你我皆是修行的同道，我也不想欺人太甚，你把手里的东西给我，今天我就饶了你一回。”
　　陈龙知道现在不能露出退意，更不能有丝毫的软弱，否则迎接的必定是老家伙的雷霆攻击，“哼，你打的如意算盘很好，以为我陈某人就是那么好欺负的吗？”
　　“这么难得的痛打落水狗的机会，老道不好好利用，岂不是对不起上天给我的机会吗？”
　　看着他得意的样子，陈龙心内暗自叫苦，脸上却是露出决然神色，吓他道：“既然你这老东西不知天高地厚，今天我拼着损失20年功力，也要将你拿下。”
　　看他如此决然，长青沉默了好大一会儿，他仰头大笑道：“好，既然你如此决然，我就给你一个机会。”
　　“机会不是你给的，而是我所要的。”
　　“既然你要，那么我就要你的命！”长青脸上露出喜色，立即祭出五寸长的飞剑，经过一番试探，他知道陈龙完全无再战之力，要不然哪会跟他客气？
　　催发体内元力灌注到剑体中，剑身骤然现出紫色光芒，在月光的要找下，剑身雕刻着的蝴蝶似乎飞舞了起来，一个个蝴蝶形状的气芒飞舞着，铺天盖地的向陈龙扑去。
　　“大爷的！”陈龙最终没有把他诈走，最怕的局面，最终还是发生了，如今他的伤势很重，就连祭出飞剑的能力都没有，根本不是长青的对手，可是对方已经攻了过来，他只能拼了命的调动刚刚吸收到的能量，激发出法宝的护身功能来抵挡。
　　法宝散发出耀眼的金光，护身的金光罩刚散发出来，蝴蝶型的气芒，已经扑到了他的身上，叮叮叮，一阵犹如打铁一般的撞击声发出，蝴蝶型气芒一个个被护身罩的反震力打散，消失于无形之中，而陈龙却也被巨大的冲击力，震得腾腾腾后退几步。
　　“哼哼，你连我三成功力都接不住，看你能支撑到什么时候。”长青哈哈大笑起来，拼命地催发体内的元力，几十上百个蝴蝶翩翩飞舞，向陈龙飞去，转眼间就把他裹了起来。
　　陈龙的护体金光散发出耀眼的光芒，将周遭几百米内照的纤毫毕露，可惜他身受重伤，无法将防御追加到最大化，要不然任凭长青的攻击，也不会逼得他如此狼狈。
　　但是现在受伤的状况下，如此密集的攻击方式，犹如成百上千只苍蝇，一起叮咬一只裂开的鸡蛋那般，不到2分钟的时间，金光罩就变成薄薄的一层，只怕不出10秒就有被攻破的危险，到了那个时候，蝴蝶型的剑芒足足可以将他剁成肉酱。
　　长青一边轻松地攻击，一边在言语上奚落他，试图分散他的注意力，“听说你小子的寒碧剑不错，怎么不用出来啊？那么浪费，不如送给我啊。”
　　“老东西可恶，若是我功力最盛的时候，你敢如此放肆？”陈龙心内恼怒，但现在不是逞口舌之利的时候，怎样才能逃脱此劫保住性命才是最重要的。
　　“哎，看来不施展法宝的保命功能，是无法逃出去了。”金光罩越来越薄，想到被这长青逼到这个地步，陈龙无比窝囊的叹息一声。
　　就在这时候，护身罩终于被攻破，一道蝴蝶型剑气扑进来，仅仅一下就将他的胳膊击穿了一个大洞，他整个人也被撞翻在地。
　　鲜血狂喷而出，剧烈的痛楚传来，陈龙再也不敢迟疑，猛地用手里的小旗划开手指，凌空划了一个玄妙的符咒，再咬破舌尖喷出一口鲜血，激发出‘本命真元’。
　　法宝陡然发亮，变得如同正午的太阳那般，散发出万道金芒，接着一个乳白色的大门出现在陈龙的身后，恶毒的看了一眼呆愣住的长青，陈龙连滚带爬的钻进了大门内。
　　一阵白光闪过，陈龙整个人骤然消失……
　　“果真是好宝贝，不过，只能用一次保命阵法，可惜了。”长青叹息了一会，知道那陈龙使用保命阵法，已经遁出百余里开外，想追出去灭掉也是不大可能，正好看到前方草丛里闪出一抹精光，上前捡起地上他掉下的小旗，仔细的查看起来。
　　“妈的，只是密潮大阵的小旗，一点攻击力都没有的鸡肋…”念叨了几句，他抚摸着手心里的小旗，嘿嘿笑了起来，“这几竿小旗是精钢所制，虽然没啥大用，凑合我前日买来的火云晶，也够给童子炼制一把飞剑了。”
　　“不过，这小子怎么在这里摆了一个密潮大阵，还搞得自己受了重伤，奇怪了。”长青心里诧异，收好了小旗，来到小环溪边查看起来。
　　2个小时后，还是一点线索都没有发现，长青不禁叹了口气，看着小溪边凌乱的杂草，心中暗想：“被我重创后，那小子不死也得掉半条命，哼哼，没有10年的时间，他休想恢复功力，即便是能够恢复，10年后我差不多就由紫丹进入金丹的境界，他只是个散修，家族都被人灭掉了，只剩下孤家寡人一个，到时候我也不会惧怕他……”
　　这样想着，长青飞身而起，转眼消失在茫茫夜色中……

第199章 奔走
　　就在那长青离开不久，一道白光悠然而现，犹如闪电一般从远方疾驰而来，半分钟后，白光由半空中落下，一个相貌普通的男子，站在刚刚发生过战斗的小环溪边，眉头却是皱在了一起。
　　这人就是刘文龙，本来晚上去买饭的时候，得到了马威华传递来的情报，说是有人在淮源市的公用电话亭，打电话警告他，然后他买饭回去后，跟张玉玲说了这个消息，之后两人吃了饭，他就准备去淮源市查探消息，却不料想，忽然感觉到郊外的地方，有一些元力波动。
　　哪想到到了地方，却发现人都走了，只留下一片狼藉的地方，从这些狼藉的地方，可以看得出来，刚才的战斗挺激烈的，气息稍微有些熟悉，却不知道到底是谁留下来的……
　　想了一会儿，刘文龙决定不再继续耽误时间，身形一闪，直接往淮源市而去……
　　********************
　　上都市卓家别墅内，卓青相青坐在柔软的沙发上，眉头皱在了一起，这次和刘文龙一起回来，她严格的保守秘密，也不再去探外公的口风，以免让他察觉到，她已经见过刘文龙。
　　这几个月来，因为刘文龙和陈军的仇恨，导致陈家的势力土崩瓦解，陈军和他的父亲也都被杀，本来闭关的老太爷陈龙，不得不出面主持大局，可惜陈家血脉全部断了，让他很是痛心，再遍查刘文龙不到之后，他又为陈家的血脉在考虑。
　　因为陈家的男丁全部完蛋了，他不得不把主意打到了卓家，还三番五次的，准备让卓青青和某个上都市富家公子联姻，婚后生的第一个男孩，过继给陈家，算成他陈家的子嗣，从而续了陈家的香火，不至于从他这一脉就绝了后。
　　卓青青自然是不会答应他的要求，也就是这个原因，加上她呆在家里烦闷，和父母意见不统一，这才去了S市，从而见到了刘文龙，了却了几个月的心愿。
　　这次从S市回来之后，家里就强硬态度的派了三名女保镖，寸步不离的守着卓青青，不让她有离开上都市的机会，甚至不允许她离开卓家1000米范围之内，这样就能杜绝她偷跑的状况。
　　“哎，外公怎么那么执着于仇恨呢……”卓青青虽然没有和外公陈龙联络，却也知道他恨不得吃了刘文龙的肉，扒了他的皮，啃了他的骨头，挫骨扬灰都不解心头的仇恨，所以也知道自己不能说动外公了，毕竟以前下跪请求，都换不来外公的慈悲心，她也没打算让外公和刘文龙和解，至于两个修真者，怎样解决那边的事情，她知道只有唯一的一个方法，那就是火拼。
　　双方都是她的亲人，虽然不解不忿外公的执着，可毕竟是亲外公啊，是她母亲的父亲，她虽然隐隐有让刘文龙胜出的念头，却不想他最后把外公给杀了……
　　她虽然出身于商业世家，却一直没有参与家族的事情，不知道两方争斗，斩草不除根，春风吹又生的道理，也下不了那么大的决心。
　　但她知道外公对刘文龙是绝不会留情的，一旦外公胜利，等待刘文龙的就是死亡，而刘文龙并不是残忍嗜杀的人，如果他胜利了，或许会放过陈龙一马，所以她现在并不希望外公在这场角逐中胜利，而是希望刘文龙能胜出……
　　“不知道文龙有没有找到那个小丫头，哎……”
　　叹了口气，卓青青想要给刘文龙发短信，却是怕自己的通信，被别人监视，泄露了刘文龙踪迹，不得不打消了这个念头，“看来，只能通过吴静去查一下了。”
　　当初，为了找刘文龙，卓青青下了不少心思，知道了张玉玲和刘文龙的关系，不似一般的邻居，很可能中间还有一段香艳旖旎的故事，而她也知道张玉玲搬家后的新居，也知道吴静的表姐，就住在张玉玲的隔壁，所以通过吴静，完全可以查探得到张玉玲那边的信息……
　　“不知道文龙和吴静之间，又是什么关系？”
　　卓青青查询到，刘文龙当初为了帮助吴静，联合学校西边台球桌的刘大姐，将吴静哄骗到台球场上班，虽然吴静一直被蒙在鼓里，她却是查询的一清二楚。
　　经过几个月和吴静的交往，卓青青对于这个漂亮，充满了温柔恬静气息的姑娘，也是蛮喜欢的，但是想想自己的爱郎，若是也喜欢她，自己也就蛮不是滋味的，她能容忍张玉玲和刘文龙有一腿，下意识的觉得，是这个离了婚的少妇，勾引刘文龙，他年少把握不住，可是对于和卓青青年龄差不多的吴静，却是不想和她共同分享和刘文龙之间的爱。
　　对于感情，卓青青还是有些自私的，毕竟她是个女人，会产生过和她争抢的念头，也是极为正常的事情。
　　其实卓青青也误会了刘文龙，他和吴静之间，确实是有一些理不清的情愫，当初还没有和卓青青确定男女朋友关系的时候，他对于两个性格不同，一动一静的女孩子都有好感。
　　吴静和他是高中同学，一直都在同一个班级里，当然那时候他还未踏上修真的道路，在班级里也是个默默无闻的角色，和她之间虽偶尔有说话的时候，不过并没有对她有过表白，也不敢这样做。
　　后来和卓青青之间有了发展，他仔仔细细的剖析了一番，发现自己对于吴静的感觉，欣赏的成分居多，而内心的爱慕，则没有对卓青青那么强烈。
　　刘文龙自认不是个情圣，更不是玩弄女人的骗子，也没有多少对付女人的手段，夹杂在两个女人之间，实在是头疼，但同时对几个女人，生出一些占有和爱的感觉，应该是大部分男人，都有的想法，只是在现实状况中，有些人没有能力做到这些罢了。
　　现如今，有权利有钱的男子，又能有多少，对一个女人从一而终的呢？君不见，某落马的官员，只是就有数百个吗？
　　刘文龙也在心头考虑过吴静和卓青青之间的事情，只是还没有一个决断，毕竟现在他要做的事情，不是儿女情长，而是寻找丫丫，以及了解和陈家的恩怨……

第200章 嚣张醉鬼
　　夜晚11点的时候，刘文龙就赶到了淮源市，上次离开上都市的时候，他的第一站目标，就是来到这里，呆了大概一个礼拜，遇到了小莲，然后随同他去了M市，此次算是第二次过来，轻车熟路的，直接找了一家宾馆住下来，再慢慢地查询那公用电话亭的消息。
　　而就在他住进去，洗了澡，躺在床上思考查询办法的时候，手机忽然响了起来，看了一下，是陌生的号码，他知道有可能是马威华打来的，便接了电话，果真是他的电话，“我已经去了外地，遥控指挥，刚才得到了一条好消息。”
　　听到这里，刘文龙神情一震，“什么好消息？”
　　“负责找人的一个混混的表弟，是一个DV爱好者，喜欢没事了，骑着电动车到处拍摄，就在丫丫那丫头出事失踪的傍晚，他正好去了那丫头所在的学校附近的公园，到了地方拍了一会儿，他有些口渴，就去商店买了一瓶水，在此期间，他的DV就挂在脖子上，没有注意到，DV是开着的，自动拍到了一段录像……”
　　经过马威华的一番解释，刘文龙算是明白了，小伙子拍好DV之后，就被女朋友叫去办事了，今天才回来，正好在上网的时候，发现了DV里的录像，而这时候他的表哥，也就是负责找丫丫的那个混混，发现了那录像……
　　“现在DV片段在哪儿？年”
　　“你上网，我发给你。”
　　“妈的，我没有电脑啊。”刘文龙骂了一句粗口，“你等我20分钟，我去弄台电脑过来。”说到这里挂了电话，他大踏步的跑了过去。
　　来到吧台，询问了一下，得知本市的电脑城地址，好在离这里也不算远，坐出租车10多分钟就到，他以给小费的方式，感谢了服务员，立即出门打车。
　　10分钟后，刘文龙钻进了电脑城里，这是一个一共四层的巨大建筑，里面全是电脑配件的销售商，不过这个时间段，大部分的店里都关门了，找了五分钟，他实在不耐烦，有种想要砸开店面进去抢一台电脑的想法，不过还是抑制了这个念想，按照一家销售商门口的电话，打给了老板。
　　闲谈没几句，刘文龙直接以一万块钱一台的价格，要买价值6000的电脑，要他10分钟内赶回电脑城，那老板不知真假，磨磨叽叽了好几句，这才起床，找了手下的帮工，一起赶回来电脑城。
　　又是20分钟过去，刘文龙抱着一台笔记本离开了，他也实现了自己的诺言，果真是以一万一台的价格，买了一台价值7000的笔记本，那老板高兴地几乎眉毛都翘了起来，丝毫没有因为大半夜的从老婆的被窝里爬起来，而感到有什么不悦的地方。
　　刚刚下了楼梯，一辆轿车停在了电脑城的门口，车门打开来，一个年轻男子，急匆匆的下来，东倒西歪的晃了几步，就拉开了拉链，对着干净整洁的地面撒尿起来。
　　刘文龙刚刚接近这人5米的范围，就闻到一股子刺鼻的酒味，多看了这个年轻人几眼，他有些不耐烦的皱了一下眉头，当街随地大小便，真他妈没素质。
　　“妈的，看什么看？”就在刘文龙准备绕道而行的时候，那年轻人转头来，一边撒尿一边喝问，还抖动手上的如同蚯蚓一般的小家伙，对着刘文龙站立的地方喷射尿液。
　　刘文龙是什么身手？
　　自然是不会被他尿到身上，但是此时的怒火，却已经升了出来，看着家伙一头黄发，满脸嚣张的样子，冷哼了一声，就要给他一点教训。
　　“不服气？”那青年叫了一句，终于撒完尿，也不拉拉链，直接就扑向刘文龙，拳头狠狠的挥舞向他的脑袋。
　　这家伙也是个嚣张的家伙，刘文龙怒火溅起，直接抓住他的胳膊，用力一拗，直接扭断了他的手腕，再一脚踹向他的，噗哧一声，他几乎可以感觉得到破碎的声音，在对方的嘶吼痛嚎，还在喉间的时候，手腕一抖，将那青年的身体抖飞起来，然后重重的落在轿车的车顶，发出砰地一声。
　　青年嘶吼起来，然后很干脆的昏迷过去，车厢顶部，已经被砸的出现一个凹洞。
　　刘文龙本就是个刺头，又有强大的力量作为后盾，不惹事就难能可贵了，遇到这个对他的男子，自然是惩戒了一番，没有要他的小命，而是把他的踢破，就是给了他面子了。
　　在刘文龙离开之后，路边的几个行人，立即拨打了报警电话……
　　回到酒店里，刘文龙立即上网，加了马威华的QQ，接收了一下文件，然后再和马威华聊了几句，就挂掉了电话。
　　仔仔细细的看了一下这个视频，可以看得到画面，是在学校西边的公园里，丫丫和一个女孩子，高高兴兴的吃着烧烤，大概半分钟后，那女孩子的母亲过来，把女孩子接走了，丫丫就站在原地，似乎是在等待着什么，等了大概10多秒，她转头看向了右边，忽然像是看到了极为恐怖的事情一般，眼睛瞪得大大的，脸上满是惊恐的神色。
　　这时候，一个黑衣男子从公园里走了出来，他大概20来岁的样子，头上戴着帽子，脸上戴着墨镜，看不清楚到底是什么相貌，他的速度极快，仿佛一阵旋风似的，冲到了丫丫的面前，他的手上赫然有一道银白色的光芒，刘文龙看得真切，那是一把锋利的匕首，因为移动速度太快，才会散发出一道银光。
　　这道银光，在冲到丫丫的喉咙边的时候，忽然停了下来，男子仔细的端详了一下丫丫的面容，摇了摇头，似乎是改变了念头，轻轻地捏住丫丫后脑勺，再用食指弹了一下，丫丫就现出呆滞的神奇，然后脖子一歪昏迷过去，然后这男子抱起丫丫，转眼间消失在了DV画面里。
　　反反复复的看了二十多次DV的画面，刘文龙的脑海里，闪现出了这样的疑问，那丫丫本来在等待母亲张玉玲接她回家，忽然回头的时候，表情的变化，像是看到了极为恐怖的事情那般，那么，那件事情到底是什么，能引起她露出这样的表情？
　　而那个黑衣男子的身份是什么？
　　为什么要用匕首杀掉丫丫，可又是什么原因，让他在匕首都要割破丫丫的喉管的时候，忽然变了心思，只是把她打晕，然后就带走了？
　　一系列的谜团，像是浪潮一般，铺天盖地而来，让刘文龙陷入了思考中……
　　********************
　　淮源市第一人民医院，308特护病房内，一个满头白发的老者，坐在病房边，他一脸疼惜神色，看着身边病床上，陷入昏迷的男子，显然，这个老人和这男子的关系很亲密，而若是刘文龙在此的话，就会发现这个年轻男子，就是被他踢爆卵蛋，再打晕的嚣张醉酒男子。
　　“到底是谁做的？为什么那么狠心？”
　　老者想想短短的几个小时不见，爱孙就躺在医院里，好端端的一个年轻人，被人扭断了手腕，踢爆了子孙根，还被人打晕，想想自己这一脉竟然要绝后了，他的心中升起了滔天的怒火。
　　经过医生的抢救，晚上和刘文龙叫板的男子，已经从昏迷中保住了小命，而刘文龙也没有想要他的命，要不然，以他的抗性，基本上一招都抵不过。
　　床上的男子，缓缓的动了一下手指，由昏迷中醒了过来，他此时觉得浑身疼得厉害，睁开眼睛看着身边老人一脸愤恨的样子，就轻轻的嗯了一声。
　　“彬彬，你醒了。”
　　徐斌艰难的动了动胳膊，扫视了一眼病房，询问道：“爷爷，我的伤势怎么样？”
　　“孩子，你暂时脱离了危险。”老者沉吟了一下，还是暂时隐瞒了，他失去了能力的消息。
　　“爷爷，我的胳膊怎么动不了了，是不是废了？”
　　老者点了点头，缓缓道：“彬彬，医院是治不好你的胳膊了，你好好养伤，等过段时间，外公找人用特殊方法给你疗伤，应该能治好你的胳膊。”顿了顿，他又道：“你这是怎么回事，是谁把你伤成这样的？”
　　“我不认识那个人……”徐斌一想到先前的一幕，脸上就露出恶毒的表情，咬牙切齿的开始诉说事情的来龙去脉。
　　“一个年轻人，去电脑城，还是在12点的时候，他到底是做什么的？”老者陷入了沉思中，随即拿出手机拨打了一个电话，过了10多秒，一个黑衣人推开了病房的门，来到他的身边。
　　简单吩咐几句，要这人派人去查询，老者闭上了眼睛，无声的叹了口气……
　　……
　　翌日早上，刘文龙从酒店里走出来，昨晚上半夜的时候，天色渐渐变了，本来就有些隐晦的天空，聚集起片片黑云，整个天地都包裹在一片黑幕中，12月的寒风渐起，街头的行人裹了裹衣衫，看着隐晦的天色，低声咒骂了一句加快了归家的脚步。
　　拦了一辆出租车，刘文龙说了一句去电信营业厅的总部大楼，那司机就一路开车往西而去……

第201章 艰难查询
　　刘文龙之所以要去电信营业厅，是为了查询，给马威华打电话威胁他的，那个号码的所在地，城市里太多的公用电话亭了，若是凭借一个号码，他自己去找，怕是得花费一个礼拜时间，而若是去电信营业厅，只需要运营得当，简简单单就可以查到自己想要的信息。
　　他在这个地方，虽然是第二次过来，却也是没有任何权势和关系的，唯一能依靠的就是口袋里的6000万钞票了，到了地方，先是暗中观察一下，得知某个穿着职业套装的女子，是这里的主管，于是就在她出门办事的时候，主动出面和她结识，最终用了10万的代价，换取了此女的合作。
　　半个小时后，刘文龙收到了此女主管带出来的一张字条，上面写着的是那个电话号码的所在地：淮源市东华南路448号，感谢了那个女主管一番，刘文龙把剩下的五万交给她，然后拦了一辆出租车就往那东华路而去。
　　东华路距离电信营业厅有20多分钟的路程，一路上司机不停的和刘文龙唠叨，他心里想着事情，就有一搭没一搭的回应着，司机看出来他的谈兴不高，也就不再扯淡，而是专心开车。
　　到了地方，刘文龙扔下100的钞票，直接下了车，观察了一下，他不由得皱起了眉头，原来这地方已经出了城区，在靠近郊外的地方，竖立着一个孤零零的电话亭，他原本希望，那个电话亭能够在稍微靠近市区的地方，就算是有人打电话，也能通过电子眼等交通监控设备留下录像，现在这里那么偏僻，附近都没有多少人，这个计划看来也要搁置了。
　　DV里带走丫丫的人是个屋男子，而打电话给马威华的则是个女子，想要盘查几乎都没有什么机会，而附近也没有什么固定的水果摊等做生意的人，距离最近的也是30米外的一个商店，不过报着试试看的想法，他还是走了过去，心里暗想那女人的行事，果真是极为的谨慎。
　　到地方，买了两包烟，他和店主攀谈起来，询问了一下，前几天晚上6点多，自己的朋友在那电话亭打过电话，老板有没有什么印象，那老板回忆了一下，摇了摇头说没有注意到，而接下来，他把附近10多个商铺的老板都问了一个遍，得知的结果一样，人家都没有注意。
　　就这样问了半天，时间已经到了中午，他的肚子也饿了，可是还没有丝毫的信息，就只好先去吃饭，在路上和张玉玲联系了一下，他把自己获得的DV录像，通过新买的笔记本电脑，由网上传给了她，要她带着录像去警局，把这个线索给警方，让她们帮忙查询录像里的男子。
　　天气渐渐变了，本来就是阴天的样子，到了中午之后，竟然刮起了大风，寒风呼啸肆虐了一阵，鹅毛般的大雪渐渐飘落下来，到下午3点的时候，外面已经变成了银装素裹的世界。
　　刘文龙从酒店里走出来，看着外面的雪花，眉头拧在了一起，此次来到淮源市，似乎是没有了什么有用的信息，让他很是恼火，同时对那个打电话给马威华的女子，是极为的好奇。
　　就在他准备离开的时候，那个水果店的老板，忽然跑了过来，冒着雪来的，到了刘文龙的身边，身上已经满是雪花，他一边拍打身上的雪花，一边说道：“刘先生，慢走，慢走。”
　　“恩？”刘文龙记得这老板姓张，就道：“张老板，什么事情？”说着拿出中华烟来，递给了他一根。
　　“刚才吃饭的时候，我提起了你朋友的事，我的一个员工，对我说了一件事情。”那老板点上烟，美滋滋的抽了一口，缓缓说了一个让刘文龙觉得惊喜的信息。
　　原来这附近比较偏僻，属于城市新规划的开发区，暂时还在建设，没什么人口，而这东华路南段附近的地方，原本属于农村，现在属于开发区，因为人口少不够繁华的原因，附近很少有人用公用电话亭打电话了，而那个员工那天下午生了病，就骑着电动车去拿药。
　　在回来的路上，差点撞到了一个横穿马路的女子，倒是没有发生什么口角，他就回来了店里，因为心里对这个看起来很是漂亮的女孩子好奇，他回来店里，就偷偷的观察她，发现她并不是路人，而是走到那电话亭里打了一个电话，之后就拦了一辆出租车离开了。
　　“那小子记得很是清楚，因为这电话亭，用的是IC磁卡，现在一般很少有人使用，基本上都用手机了嘛，也就是一些初中高中的学生仔，还在使用这种设备，所以他记得很清楚，时间点也跟你说的很是吻合。”
　　听到这里，刘文龙心里很是欣喜，“好，张老板，你带我去见那个员工，我要和他谈谈。”
　　“那好，你跟我来。”
　　两人一前一后的走过去了，到了地方，那张老板身上依旧有雪花，他拍打着雪花，走进了店里，却没有发现，刘文龙的身上，竟然连一片雪花都没有，究其原因，乃是他用了真元力，在体表布了一层防护罩，雪花落在他周身2厘米的地方，就自动被弹开来了。
　　进去之后，刘文龙见到了那个年轻的水果店员工，聊了一会，旁敲侧击的询问了一下那个女子的长相，得知的答案很诡异：长得很漂亮，有点像大明星张柏芝，只是3成像，下巴左边下巴有一颗很小的美人痣，留着卷头发，身高大概在170的样子，很是高挑，其他的就没有什么印象了。
　　尽管不能确定，这个女人，就是打电话给马威华的女子，刘文龙还是比较欣喜的，最起码有了一点希望，在离开之前，他留给了那个年轻人2000块钱，给了老板一包中华烟，算是感谢他们为自己提供了这样的信息。
　　接下来的事情就很好办了，因为有这样的信息，刘文龙就打算在淮源市查询，当然，他能够利用的就是自己的金钱，威逼利诱之下，通过酒吧的一个小混混，找到了当地的一个人数在50左右的黑道团伙，让他们根据他提供的信息，去查询一下那个女人的存在。
　　当然，钱不是问题，刘文龙付出了100万的钞票，他们就很是殷勤的开始忙活起来，发动了手下人手，加上一些认识的小混混和地痞，加起来大概300个人去查询这件事情的消息，刘文龙呢，就住在距离那混混团伙落脚地不远的华天酒店里。
　　夜色阴沉，都市居民大都进入了梦乡，外面的大雪依旧扑簌簌的飘落，路面上也结了一层厚冰，街上行人很少，只偶尔有司机驾驶轿车小心翼翼的缓缓驶过，整个城市显得很是宁静。
　　漆黑的巷子里，一辆轿车和一辆面包车行驶了过来，不大时便传来低低的交谈声，一个厚重装扮的年轻人小声道：“田叔，我们的人查询了一天，下午接到了黑子的信息，终于在这里找到了那个打伤彬少爷的踪迹。”
　　另外一个人低声接话道：“夜深人静正是办事的好时候，田叔，我们冲进去吧。”
　　“稍安勿躁，那人本领挺不错的，阿彬习武多年，虽然喝多了，一般三四个人也不是对手，却是没在那个人手下走过2招，我们不能大意。”被称为田叔的人叫徐润田，是淮源市徐家家族中青一代中的领军人物，他看起来大约40来岁，160的身高，嘴角留着一小撮胡子，有些像是曾志伟。
　　最先说话的年轻人，闻言笑了笑，不动声色的拍了个马屁：“田叔，我们十多个人，在您老的带领下，就算他有三头六臂，也逃不出我们的手掌。”
　　徐润田嘿嘿笑了笑，这个马屁听起来仿佛很是受用，摆了摆手道：“徐杰，你小子很会说话，好吧，出发，抓住那人，重重有赏。”命令一下，顿时两辆车子如同利箭一般窜了出去。
　　半分钟后，一行十多人来到了刘文龙所在的酒店门口，现在是半夜2点多了，诺大的酒店静悄悄的，只有一个保安，在大厅打着瞌睡，吧台的收银服务人员，则是在玩着电脑，脸上带着的也是瞌睡的样子。
　　“这酒店里，有我们徐家的股份，暂时不要采取暴力行动，听我的安排。”徐润田观察了一番之后，下车后带着手下进入了酒店里。
　　几人刚进去，披着军大衣正在打盹的保安便醒来了，看到十多个面带杀气的陌生人窜了进来，连忙走过来，喝道：“站住，你们几个是干什么的？”
　　徐杰嘿嘿一笑，上前去说了几句话，再拿出一样东西，保安看了之后，立即点头哈腰的，“徐总，想不到您竟然来了。”
　　“好了，你可以下班了，回去吧。”徐杰下达了命令，那保安却是不解，他气得在对方肩膀拍了一下，“下班，放假三天，带薪假，操，立马滚回去。”
　　那保安听了之后，立即点头离开了，虽然疑惑，但是老总的话却是不得不听啊，处理了保安，以同样的手法，弄走了收银员，徐杰让手下把酒店的玻璃门锁上，然后通过监视器，查看了酒店的状况，发现今天这里50多间客房，只有一半的入住率，不由得笑了起来，今晚上要行动办事，自然是人越少越好了。
　　“现在大半夜的，大部分客人都已经休息了，正是办事的好时候。”徐杰嘿嘿笑了笑，心里满是得意，走上前去跟那徐润田说了几句，把刘文龙所在的客房号码也说了出来。
　　“那人就住在4楼的08号房间，豪华房，一晚上888的，看来还是个肥羊啊。”
　　徐润田恩了一声，沉吟了一下，道：“等下去抓人的时候，小心一点，不要惊扰了其他的客人，进去直接抓了那人带走，明白吗？”话音刚落，其他人纷纷点头应声说知道了。
　　“好，现在出发，留下一个守着吧台，一个等会儿出去开车，剩下的跟我走。”
　　徐润田发动了命令，拿出了四部对讲机，给一些重要的机灵点的人发了一个，带着他们钻进电梯，往四楼去捉刘文龙，为他们重伤还在医院的徐斌徐少爷报仇。

第202章
　　2分钟后，徐润田带着徐杰等人乘坐电梯，来到了二楼，电梯门开起来的时候，徐杰下了一个命令的手势，其中一人从电梯里闪身飞起，手指搭在栏杆的凸起处，稳住了身体，小心翼翼的看了看宽大的走廊，然后飞身回来小声道：“田叔，顾客们应该都休息了。”
　　“恩，你留在二楼看守，防止客人乱闯，然后听我命令行事。”徐润田摸了摸嘴角的胡须，缓缓道：“三楼，依旧也留一个。”
　　“知道了。”徐杰点了点头，摁了电梯的键，电梯门缓缓关上，一行人继续往四楼而去，在路过三楼的时候，他指使一个人，按照徐润田的命令，留在三楼看守，然后电梯继续往四楼而去。
　　四楼的走廊，亮着几盏灯，一点也不黑暗，隔着玻璃，还能看到外面飘落的雪花，他们顾家在这酒店里有股份，徐杰还是名义上的徐总，自然有钥匙，在上来之前，徐杰就观察了一番，知道四楼只有三间房子有客人，如今夜深人静的，应该已经睡了。
　　观察了一番，发现除去刘文龙的房间外的其他两个房间的客人，露出了一些微弱的呼吸声，他挥了挥手，其中一人跑过去，用钥匙打开了客人的门，往里面吹了一些麻药之后，看着两名客人陷入深度的睡眠之中，这才比划了一个手势，告诉徐杰自己的任务已经完成。
　　等到那人返回来之后，徐润忙田挥了挥手，徐杰蹑手蹑脚的走到刘文龙所在的房间门口，趴在门上，仔细的停了一会，脸上露出疑惑的神色，返回来小声道：“这里有点奇怪啊，我完全听不到那人的呼吸。”
　　“恩？”听他如此说，徐润田也皱了一下眉头，徐杰是他自小看到大的徐家旁系子弟，虽然不是最出类拔萃的，却也不可小觑，特别是最近几年修出内劲，武艺更是青云直上，普通人根本瞒不住他的感觉。
　　“奇怪，我也听不到对方的呼吸。”徐润田脸上露出诧异神色，他修习古武20多年，距离先天强者也只是几道坎的事情，想不到今晚上连一个普通人的呼吸都听不到，可真是让他疑惑，要知道以他的本领，除非是死人，才没有呼吸声的啊？
　　沉吟了一番，他低声吩咐道：“小杰，你去把门打开，其他的几个呈扇形列队突进，我倒是要看看那家伙是不是有三头六臂。”
　　“明白！”
　　徐杰点了点头，提起一口内劲，如同狸猫一般的往前飞窜，竟然是没有一点声音，轻身功夫几乎达到了内家的踏雪无痕，着实不可小觑，当然，这只是在普通人来说的，在修真者眼里，这着实不算怎么一回事。
　　拿出备用钥匙，轻轻的打开了门，徐杰定睛看了一下，屋子里很黑，竟然没有开灯，他飞速的扫视了几眼，找到电灯开关所在的方位，小心翼翼的走了过去。
　　就在他的手，刚伸出来准备摁下电灯的开关，暗处忽然捣出一只拳头，这一下来的很是突然，他立即吸气运转真气护身，可即便如此也被凶猛的力道打得翻了一个跟头。
　　落地后，徐杰翻身而起，冷不防的一道黑影闪过来，死死的掐住他的喉咙，他猛烈的挣扎了几下，却是感觉对方的手犹如铁钳一般，任他用出吃奶的力气，也无法撼动分毫。
　　呼吸渐渐不畅，黑暗中，徐杰的脸渐渐发红，变紫，不大会就脑袋一歪窒息过去。
　　“小杰，你怎么了？”
　　徐润田听到一阵短暂的打斗声音，心内明白不好，暗想这小子肯定中了埋伏，轻声叫了一句，却没有听到徐杰的回答声，立即握了握拳头准备冲进去救人。
　　这时一道人影闪过，来人迅速捣出一拳，带着破空的风声，袭向了他的胸口。
　　“不好，偷袭。”徐润田大惊之下，立即运出护体真气，双手画圆，想要封住偷袭的拳头。
　　黑影的拳头和他的双掌交接的瞬间，砰的一声巨响，整个房间内仿佛充斥着一股庞大的气流，将窗帘也吹得猎猎作响，他身后的几个小字辈，更是不由自主的后退了两步，漩涡般的气流四处涌动，将大厅里桌子上的一些，诸如水笔书本和饮料瓶子等小东西吹飞。
　　闷哼一声，那徐润田腾腾腾的后退了三步，感觉五脏六腑一阵悸动，一口鲜血涌上了喉咙，他立即压住要喷出的鲜血，脚尖点地，整个身体犹如大鸟一般，退回了走廊内。
　　啪啪！
　　忽然之间，房间的灯突然亮了起来，徐杰擦了擦嘴角的血迹，踉跄着身体靠在墙上，小声道：“田叔，这人偷袭我……”
　　徐润田定睛一看，打开灯的是已经受了伤的徐杰，房间亮了起来，他再也不怕有人偷袭了，心内稍稍安定，他迅速带人来到了徐杰的身边。
　　“雪夜来客，侵入酒店里，而且还用上了麻药，几位果真是好手段。”随着哈哈的笑声，刘文龙抱着肩膀，缓缓露出了脸面。
　　徐润田冷哼了一声，感觉胸口一阵疼，喉间的腥血再次涌出，这一下他再也压制不住，呼哧一声，喷了出来，染红了屋子里雪白的墙壁。
　　这一下变故，让其他人都吓了一跳，徐润田在如今的徐家，已经是排行前三位的老大级别人物，一身武艺在他们这些小字辈眼里，可以算得上是出神入化，想不到竟然被这人一拳打得吐血，看他浑身颤抖的样子，似乎连再战之力都没有。
　　“这人实力真是深不可测啊。”
　　“太厉害了，连田叔都不是一合之敌，我们冲上来岂不是送死吗？”
　　这么一转眼的工夫，这几个小弟们心中的猜疑顿生，看向刘文龙的眼神，已经带着浓浓的畏惧，几个胆小的家伙，竟然忍不住后退了几步，还有人撞到了墙壁，差点就摔倒了，着实是可笑。
　　“这几个家伙来历古怪，我来到这里才短短一天，想不到竟然雪夜突袭到这里，不知是什么身份？”
　　这样想着，他微微一笑，慢条斯理的坐在徐杰面前的沙发上，笑问道：“说出你们的身份，饶你们不死。”他说话的时候，虽然是带着笑容，却给人一种阴冷的感觉，让人不敢怀疑，他有做出这种事情的本领。
　　“小子，你很狂妄。”徐润田擦了擦嘴角的鲜血，猛地从腰间拔出一把装了消音器的手枪，“你的武功虽然厉害，我却是觉得你快不过我手里的枪。”
　　“哈哈，是吗？”刘文龙好久都没有看到这玩意了，上一次看到还是几个月前，在陈家的时候，现在忽然看到手枪，竟然有种熟悉的感觉，“看你一身修为不易，几乎要到了武术界的先天之境，我不想废了你的多年苦功，先前一击只是用了半成力道而已。”
　　“半成？”
　　“这，这可能吗？”
　　“这不可能吧？怎么才半成就把田叔打趴下了？”听着刘文龙的话，那些小字辈的人，忍不住窃窃私语起来，就连那徐杰也是一阵动容，他先前进去，被刘文龙扣住脖子，只是窒息过去，若对方要他小命的话，他怕是早就死1000次了。
　　“小子，你在吓唬我，你以为我是吓大的吗？”徐润田看着手下的异样，以及刘文龙的笑容，心头的不祥预感越来越强烈，他大吼一声，身影疾转，身体化为一阵劲风，向刘文龙扑来，同时扣动了扳机。
　　他的速度极为迅速，快速移动的时候，在房间里留下了一道残影，他带来的徐杰等人，大眼一眨不眨的看着他，眼里带着莫名的兴奋，以及一些期盼神色。
　　刘文龙似笑非笑的看着他的动作，踏前一步，体内白色元气运转起来，布成一层白色的防护罩，当然，他这种护罩，不是修真者是看不出来的，尽管徐润田几乎一只脚进入修真的门口，却也不知道他是什么本领，而他对方徐润田这个级别的武者，也不需要动用法宝玄阳环，自身真元就让他的子弹没有任何作用。
　　七颗子弹，呈前三后四，急速的划着螺旋，向刘文龙的身体飞去，徐润田的身影在半空中一个鹞子翻身，轻飘飘的落地，看着子弹飞去的痕迹，脸上露出了得意的笑容。
　　叮叮叮，叮叮叮叮！
　　仿佛是拿石子砸在了玻璃上的声音响起，在场的众人，就看到那七颗子弹，击在了刘文龙身体表面大概1CM的地方，然后慢慢地旋转起来，发出叮叮的脆响，之后就落在了地上。
　　“邪术……”
　　“这，怎么可能？”
　　“肉身挡子弹？”
　　一干人等全部呆滞当场，就连徐润田的脸也瞬间变得如同一片死灰，他知道自己遇到高人了，就是先天境界的高手，也不能做出这样的事情，虽然他们躲避起来，自己用枪不一定能打到他们，可是他们却是不敢硬生生的接子弹。
　　“这家伙果真是超级高手，要是他刚才下狠手，怕是我早就没命了。”
　　想到这里，徐润田的脑袋上又渗出了冷汗，作为修炼了近30年的武者，他清楚武者对敌的时候，有时候只是一点点差距就能立判生死，他这种还未达到先天境界的武者，在这个可以挡子弹的人面前，根本不值一提，基本上一千个他这样的武者，也不够刘文龙一只手捏的。
　　“好了，我的时间很宝贵，也不想在你们这些小虾米身上浪费时间，说出你们的来历，我会饶过你们一次。”
　　听着刘文龙的话，徐润田此时有些忐忑，胖脸不由得哆嗦了一下，想到对方可以像捏死蚂蚁一样干掉他们这批人，就一时间有些结结巴巴的，询问：“前，前辈，我们，我们是徐家的人！”
　　“抱歉，我不知道什么徐家，告诉我事情到底是怎么回事。”
　　“是这样的，那天晚上电脑城门口，一个喝醉的年轻人，被你打得重伤，他就是我们徐家当代家主的孙子……”
　　“哦？那个嚣张的家伙？”刘文龙听了他们的话，总算是明白了事情的来龙去脉，心里暗中在想，这徐家在淮源市，似乎还是蛮有实力的，这么快就查到他的住址了。

第203章
　　“这么强大的势力，正好可以为我来办事，我正愁着时间紧迫，不好找那个女子呢。”心里这样想着，刘文龙哈哈笑了一下，站了起来，很轻松的说道：“回去告诉你们管事的，就说我明天中午在这酒店等他，让他抽点空过来商议一下徐斌的事情。”
　　看他没有伤人的意思，徐润田悬着的心这才放了下来，连忙答应道：“我，我会把你的话带到的。”
　　“好了，就是这么简单，你们可以回去了，记得把我的话带到。”说完，看他们一窝蜂的就要离开，刘文龙的嘴角露出了一抹得意的笑容……
　　徐家在普通人的眼里，的确是不可违逆的强大存在，其势力实力之大，在整个淮源市，都是数一数二的，而在刘文龙的眼里，也只是一群古武者而已，虽然势力比起S市的李燕李家要强大一些，但却不在他的眼里，也就是说，如果他愿意的话，只需要派出一个傀儡狗就可以将他们的家族完全干掉，毕竟现在刘文龙的傀儡术，制造出来的傀儡，已经达到了修真者之中的筑基期，对付几个还没有达到先天境界的武者，那几乎是太简单了。
　　徐润田行动失败之后，立即带着人，开车冒着大雪返回淮源市西城区，徐家的大本营，这是一处别墅群，环境优雅，地理位置优越，附近几千亩地的范围内，都是徐家子弟的居处。
　　看着徐润田脸上的丧气表情了，听完他的回报，满头白发的徐飞龙沉吟了一下，自言自语道：“想不到区区一个少年仔，竟然拥有如此强悍的力量，估摸着已经走上了先天之境，唉，彬彬怎么会惹到这样的高手……”
　　看着自言自语的二叔，徐润田亦能在他的脸上发现一抹担心，心内嘀咕了一句，他小声道：“二叔，那小子让我给你带话，叫咱们中午时分，到他那边的酒店商谈小彬的事情，您看这件事情，咱们该怎么处理？”
　　“恩，这件事我是有些大意了，没有仔细调查清楚。”
　　徐飞龙握了握拳头，骨节发出啪啪的声音，他此时也是极为郁闷加上愤怒，孙的仇，他不能不报，但是对方却是个出乎他意料的高手，让他不得不小心应对。
　　“整个徐家，只有大哥有可能打败那小子，但也只是有可能罢了，没有百分之百的把握。”徐飞龙心里打起了小算盘，暗想老大正在闭关冲击先天之境，短时间内不可能出来，若是在他还未出关之前跟对方以硬碰硬，怕是整个家族都要遭到灭顶之灾，这个责任他可当担不起。
　　看着他面上露出沉吟不定的表情，徐润田脸上也露出担忧之色，原本以为只是一个普通的武者，却没有想到，对方的来头那么大，大到他们整个徐家，似乎都对付不了的地步，心里暗叹了一句，他在为那个纨绔子弟徐斌而大骂，不长眼的东西，纨绔一些也就罢了，竟然差点给家族带来灭顶之灾……
　　“在大哥没有出关之前，这件事情得从长计议。”徐飞龙沉吟了一下，缓缓道：“中午时分，你陪我去会会那个小子，看看他到底是什么意思。”
　　“额，那，那好吧。”徐润田自从从刘文龙居住的酒店出来，打心眼里就不想再碰到他，不过此时二叔说话了，他就算是心里有一百个不愿意，也只能硬着头皮答应了。
　　********************
　　刘文龙找到的那个小组织，很快的给他传递来了信息，他们发动了几百人，几乎将整个淮源市的大街小巷翻了个遍，还是没有找到那个女人的信息，他收到消息之后，让他们继续找，自己则打电话给张玉玲，询问那边的消息。
　　张玉玲已经把那个DV录像，交给了上都市警方，他们已经抽调专家人手，在仔细的研究那录像带，至于什么时候有消息，那还是一个字：等！
　　得知张玉玲的状况，比起先前稍微好了一些，刘文龙还是仔细的劝慰几句，说这边有了新线索，自己正在查，或许很快就有消息，要她安心的在家里养着，等候他的消息。
　　挂掉了张玉玲的电话，刘文龙又拨打了一个号码，“24小时之内，找到那个女人的信息，我多加100万，过了24小时，我一分钱奖励都不会给你。”
　　“是，是，我知道怎么做。”
　　********************
　　翌日早上，大雪已经停了，昨晚上下了一夜的雪，地上积了厚厚的雪层，寒风呼啸之间，地上的雪花被卷起来随风而舞，此时地面已经结了厚厚的一层冰层，时不时有行人不小心滑倒的状况发生。
　　外面的气温极低，还有滑倒的危险，可街上却依旧有小孩子在雪地里耍闹，环卫工人更穿着工作服，配合武警部队的小伙子们，拿着扫把和铁锨等物，卖力的清除地上的冰块和雪花，毕竟地上太滑，容易发生交通事故。
　　收回了目光，刘文龙端起鲜美的浓汤，轻抿了一口，仔细品味着里面的鲜美味道，眼里闪耀了一丝光芒，喃喃自语道：“来的那么早啊，才九点钟就到了，不错，倒是没有出乎我的意料。”
　　半分钟后，门外传来了敲门声，接着露出了服务员的脸，“刘先生，您的朋友来了，现在就带进来吗？”
　　刘文龙点了点头，说道：“恩，把他们带进来吧。”
　　服务员点了点头，让开身子，露出了徐飞龙和徐润田的脸孔来，他们警惕的看了看包间内，待看到只有刘文龙在内，这才心内稍定，缓缓走了进来。
　　等服务员离开之后，刘文龙放下来手里的杯子，“初次见面，认识一下，我叫刘文龙。”他说话的时候，也没有站起来，只是简单介绍一句，就道：“这一次主要是跟你们谈一下徐彬的事情，你们跟他是什么关系？能代表整个顾家的意思吗？”
　　“鄙人徐飞龙，徐彬的爷爷。”满头白发的徐飞龙面无表情，坐下来扫视了一眼刘文龙，脸上一丝愤怒的神色，冷哼一声：“看刘先生的本领，早就过了先天之境，却想不到年纪轻轻的就如此心狠手辣。”
　　刘文龙哈哈一笑，“心狠手辣？若我是一个普通人，怕是那晚上就要被你的孙子打伤，昨晚上就要被你的人抓走，普通人面对你们整个徐家，会是怎样的状况？又有谁敢对你们说一句心狠手辣？”
　　“这一次是来和平谈判的，二叔应该不会再起争端吧？”旁边的徐润田心里这样想着，圆圆的脸上刚露出笑容，正要打个圆场，徐飞龙就传音叫他不要多话，而他自己则转脸对刘文龙说话，语调变化之快，简直是骇人听闻，“刘先生，先前的事情，的确是我们徐家多有冒犯。”
　　刘文龙也是一怔，想不到前一句在指责刘文龙心狠手辣，现在却是在赔礼道歉，这老头卖的什么关子？
　　“以前的事情，我想大家都没有必要再提了。”在绝对的力量差距面前，刘文龙绝对是不怕他有什么阴谋诡计的，摆了摆手，直奔主题，说道：“我们现在人都在这里，有话就赶紧说，关于徐彬的事情，你打算怎么处理？”
　　说完就一脸笑意的看着他们，仿佛人畜无害的样子，意思却是不言而喻，是和是战就看你们了。
　　“事情的起因，老朽也调查了一下，完全是我那孙子的错。”尽管他一副笑的样子，徐飞龙却是感受到了一股莫名的压力，包间内空调开得很大，让他的额头也渗出冷汗来。
　　他知道这就是实力上的差距，人家毕竟的修为高出他太多了，他自己现在连武者的先天之境都未修到，就是100个自己也不是人家的对手。
　　目光转移开来，他不敢再看刘文龙的脸，长吸了一口气，他道：“冤家宜解不宜结，徐彬的事情，可以就此揭过。”
　　“不错，我等的就是你这句话。”
　　刘文龙点了点头，笑问道：“你的外孙伤势如何？”
　　“？”这个时候，刘文龙的话，几乎刺激的徐飞龙差点暴走，伤势如何？
　　你这个家伙难道不知道吗？
　　不过他却是不敢这样问，而是老老实实的把孙子的伤势说了出来，当然，在徐家这种武者家里，骨折那是没什么的，有专门的药物，可以让他在半个月之内完好如初，可是，男人的生育能力，却不是他们能治好的，现在的医学水平，虽然能够让他的孙子徐彬，不至于阳痿不举，但是却没有生育的能力了，因为他的被踢爆，再生方面就有极大的问题。
　　“我现在想和你做一件交易，不知道你会不会答应。”
　　“什么交易？”
　　“你帮我在淮源市找一个人的线索，我把你孙子的病治好，另外，再给你一个成就先天境界的机会。”
　　“当真？”听到这样的消息，徐飞龙兴奋之下，几乎没有丝毫考虑，就问了出来，几乎失去了往日的冷静和思维能力，毕竟他苦苦修炼几十年，还是在先天之境的边缘摸索着呢，如果有机会，就算刘文龙治不好他的孙子，他也会答应的。
　　因为武者迈入先天之境，不仅实力翻倍增强，就连寿命也能增加50来年呢，这种强大，可不是他想要就要的……

第204章
　　徐飞龙马上就80岁了，近些年更是感到体力不支，估摸着距离老死也就是几年的时间，一旦有机会到达先天之境，最起码可以增加50年的寿命，所以有机会之下，他立即询问刘文龙的交易到底是怎么回事，等到得知只是查询一个女子的信息，立即就答应下来。
　　当然，若是其他的难办的事情，他怕是需要先看一下刘文龙的诚信度，以及能否有能力，帮他提升修为，才会答应下来，这种小事，就算是刘文龙不会提升他的修为，介于刘文龙的强大能力，他也会答应，毕竟人家实力在那放着呢，如果不答应，随时可以去灭了他们徐家的某些人。
　　看着徐家的人开车离开，刘文龙也离开了包间，喊来服务员要结账的时候，却被告知，他在酒店里的一切消费都会免单，不用说，自然是徐家的人做的这种事情，他给了100的服务费，那女孩子高兴地离开了。
　　“有了徐家帮我办事，应该会在2天内，有消息……”
　　这个消息，刘文龙不敢确定，是有那女子的消息，还是没有查到，徐家家大业大，手下有着正规的一套管理方法，自然是比那些他先前找的乌合之众，办事的速度和效率要高一些。
　　就在他回归酒店住房的时候现，一个熟悉的气息由远而近，这种气息不用说就知道是修真者的，而且还有些熟悉，他感觉那气息慢慢由300米外，过度到距离他100来米的样子，立即打开窗户，就看到一辆轿车飞快的在马路上飞奔而来，透过车窗，他发现里面坐着的人，是他上次经过淮源市的时候，见过的是青山门的长青道人。
　　“咦，他的气息有些微弱，似乎是受伤了……”刘文龙自然不知道长青，和他的老对手，也是他女朋友的外公，也是他的死敌陈龙有了接触和斗争，看他有受伤的迹象，就有些好奇，同时也发现这老道人，竟然短短几个月不见，修为也有了一些进步，隐隐有白丹进入紫丹的境界，就故意放出一股修真者才能感应到的气息。
　　修真者之间的气息，感应的比较简单，那长青很简单的就感受到那股气息，立即挥了挥手，说了几句什么，顿时那车子就停在了酒店门口，长青抬起头来，打开车窗看了一下酒店，正好看到了站在窗户后面的刘文龙，就下了车子，然后跟那开车的司机说了几句，那车子就缓缓离开了。
　　2分钟后，刘文龙打门，把长青让进了酒店的房间里。
　　“想不到刘道友在这里，几个月不见，修为又有进步啊。”刚看到刘文龙，他哈哈的笑了一下，脸上露出的是一些微微的诧异，他上次见到刘文龙，得知他才刚刚修炼，就达到了筑基期，本来他还是觉得这家伙有了奇遇，短短时间内，达到筑基期，那也是有可能的，但是在三个月之后，又结丹进入了金丹期，这速度也太变态了啊？
　　他还是人吗？
　　本来长青的心头还存在疑虑的，以为本市又出现了一个金丹期的高手，他还以为是陈龙来报仇了呢，不过现在亲眼见到刘文龙，他心头的担心倒是不见了，取而代之的是一些惊讶，不过人家实力在那摆着呢，容不得他不信。
　　修真者之间互相查探修为高低，其实有着一定的方法，一般来说，修为高的能一眼看穿修为比他低的修真者的境界，修为低的却是不好查探修为比他高的，不过也有一些人掌握了某些特殊的方法，可以越级查探和隐藏自身的气息，可惜这种方法早就失传了，现在的修真界很少有人掌握这种方法了。
　　当然还有一个较为简单的方法，就是凭借修真者元气颜色来辨别修为境界，修真者自修出元丹之后，按照修为的进阶，体内元气会呈现出赤白色，紫色和金色三种色彩，这是一点也做不得假的，一眼就能看出来。
　　长青见到刘文龙，三个月之内进入到白丹境界，自然是惊讶连连，要知道他在筑基后期，可是徘徊了十多年，才结丹成功的啊，而人家才三个月就道金丹期，这速度，也太快了点吧？
　　古往今来也没有这么快速度的修真者啊？
　　两人聊了一会，那长青旁敲侧击的询问，得知刘文龙的游历经过，也有了一番游历的想法，这些年来，他一直在淮源市居住，本以为在山清水秀的地方半隐居的状态下，修为能够进步的快一些，却是发现自己已经不知不觉，卷入了淮源市的上流社会，有了一些比起往日里还要多的人际交往，这样无形之中，也就是加重了交际时间，减少了修炼的时间……
　　当然，他在淮源市不是没有好名声，反而获得了一个活神仙的称号，这归根结底是因为，他要的东西，普通人给不了，他们能给的就是金钱权势了，但修真者看中的不是这些，而是白日飞升，但是修真者在世间，并不能不吃不喝，正道的人，你去吃饭总得付钱吧？
　　所以他和普通人之间的交集，也只是索取一些简单的金钱回报，来养活他以及青山门收的几个门徒童子。
　　聊了一会，就到了中午，两人在一起吃了点饭，长青就急匆匆的回去了，而刘文龙也继续呆在房间里，等候消息，殊不知，长青和刘文龙交流的信息，已经暗暗的经过酒店的管理层，传达给了徐家的徐润田。
　　“活神仙长青道人？”
　　听到这个消息，徐润田吓得不轻，乖乖，活神仙名头可大了，他们徐家一直想要结交而不得机会的人物，挥手之间可以移山填海的活神仙啊，想不到那个刘文龙和他还能打上交道，实在是亦非所思。
　　“莫非他也是神仙修真者之流？”想到这里，他觉得这个可能性是极大的，要不然，现在的武者，基本上不可能一招就把他弄伤，还连子弹也不怕。
　　作为古武者，徐润田也是知道修真者存在的，不过一直没有把刘文龙和修真者联系起来，现在有了酒店传来的这个消息，他忽然之间觉得冷汗出来了，他虽然知古武者若是达到先天之境，再进入修真之道，会比普通人直接修真要厉害，但是看状况，人家明显是修真界中的高手了，断然不是他们这种古武者能比的，所以他立即把消息报告给了徐飞龙。
　　徐飞龙得知消息之后，也是极为的诧异，同时也更加的兴奋，因为修真者拥有强大的力量，让他达到先天之境的可能性极大，同时治好他孙子的伤势，也不是不可能，所以他立即下达命令，让徐润田负责找人的事情上，务必把这件事情尽快的查清楚，无论是要人还是要钱，他直接就可以调度。
　　徐润田接到了命令，也是极为的乐和，他在徐家虽然是有一定的权利，但还没有到一句话，就可以随意调度人和钱的地步，现在有了这个机会，他自然是极为乐意去办，同时也打着一些主意，若是能够尽快的找到线索，把刘文龙交代的事情办好了，说不定就能结交刘文龙，而从他那里获得一些好处，加速进入武者先天之境的进度。
　　就在徐润田去办事的时候，刘文龙离开了酒店，在外面四处逛一下，看看能不能收到一些消息查看到一些线索。
　　经过环卫工人和武警战士的一番忙活，道路上的积雪，已经被铲除掉三分之二了，另外太阳也出来了，积雪在缓缓的融化，路上倒是没有那么滑了，行人和车子的速度，也不像是早上那般的如同龟速。
　　“恩？”
　　走了几步，刘文龙忽然看到马路对面走过一个身穿黑色羽绒服的男子，两人对视了一眼，那人脸上闪过一抹惊慌之色，随即便大步的离开了。
　　看着他的背影，刘文龙不知为何，忽然想起一个人来，“这个人感觉很熟悉，似乎在哪儿见过，脸面有些陌生，为什么见了我就跑呢？”
　　这样想着，他再想想这人在小区门口鬼鬼祟祟的，似乎要做什么见不得人的事情，心里更加好奇了，眼看他上了一辆车子，立即不动声色的上前跟踪。
　　五分钟后，男子下了出租车，钻进了公用电话亭里，而就在他拿起电话正在拨号的时候，忽然间感觉到身后站着一个人，正在拨号的手，忽然间深入腰里，刚刚把手枪拔出来，他就感觉到脑后一疼，接着就没有什么知觉了……
　　出手的人，正是刘文龙，面对这个行为古怪的家伙，他的心里很是好奇，不知这家伙为什么会有熟悉的感觉，此时上前来，抱住他昏迷的身体，看着他的面容，不禁一愣，因为这个面容有些熟悉，却是一时间想不起来是谁了。
　　“咦，我想起来了，这家伙好像是钱平凤的姘头的手下小弟，怎么跟踪起我来了？”
　　刘文龙百思不得其解，这家伙曾经带人，在淮源市的花鸟市场拦截刘文龙，却是被他三下五除二的全部打趴下了，而他在淮源市逗留的时间不多，解决了小莲的事情之后，就离开了淮源市，此时再来到这里，见到了这个男子，就觉得很是好奇。
　　几分钟后，一个偏僻的巷子里，刘文龙拿出一瓶矿泉水，浇在了男子的脸上，冰冷的水，在寒冬腊月里，更是冷得厉害，那人发出闷哼就直接醒了过来，揉了揉眼睛，待看到刘文龙之后，他仿佛见到鬼了，想要挣扎着跑掉，却发现自己的手脚都被绑住了。
　　“说吧，为什么见到我就跑。”刘文龙笑吟吟的，手里一晃一晃的是他刚才拔出来的枪支，在威慑着这个男子。
　　几分钟，男子就招了，原来他果真不是跟踪刘文龙的，而是和几个兄弟办事，要弄死一个本地的大佬，那大佬和他的老大有了冲突，跑到了徐家有股份的宾馆，以为那里是徐家的地盘，这男子的大佬就不敢乱来……
　　结果，那人却是暗中的派人来干掉他，而这个男子在准备办事的时候，忽然看到了刘文龙，他因为在刘文龙的手下吃过苦头，看他从那酒店里出来，就吓得跑掉，同时打算报告给老大这个信息，以免在动手的时候，出现刘文龙这个变数，导致自己的计划失败。
　　“我还以为是怎么回事呢，好了，既然没我的事情，我就要离开了，不过，你最好不要在那酒店里动手，因为我住在里面，如果你的目标离开了酒店，随便你什么时候动手，我都不会过问的，明白吗？”
　　说完了话，看那人若有所思的点头，刘文龙就轻轻的挥了挥手，发出了几道真元，直接割开了男子身上的绳索，同时也把枪扔在了他的面前，自己则转身离开。
　　看着绳索断开处的痕迹，该男子目瞪口呆，上次带着人伏击刘文龙，就吃了很大的苦头，胳膊也骨折了，想不到他竟然有这样的本领，这一下，他也没有了报告给老大这信息的念头了，反正老大给他的时间足够多，只要不在酒店里动手，就不会惹得刘文龙不爽，反正那个人不会一直在酒店里不出来，只要出来，就会有动手的机会。
　　想到这里，这男子也拿起手枪，飞快的离开了巷子……
　　离开了那个破巷子，刘文龙的手机忽然响了起来，他看了一下，是那群乌合之众的小组织的头目打来的电话，他就摁了接听键，“刘先生，有消息了。”
　　“恩？什么消息，说。”刘文龙一阵诧异，随即急急的询问起来。
　　“经过我不遗余力的，派遣人手四处查询之下，终于查到了那个女子的身份……”对方说到这里，继续道：“不过我查到的信息，是那个女子不是淮源市人，而是从外地过来的，居住在天都酒店里，我到的时候，她已经离开了酒店里，目前不知还在不在淮源市。”
　　“帮我查询那酒店的录像，凡是关于疑似那女子的入住录像，全部给我存一份送来。”

第205章
　　半个小时之后，刘文龙手镯里的现金，少了100万下去，而他的手里，则是多了一个U盘，里面封存着的资料，便是那乌合之众的小组织，抓取到的一些信息和线索，尽管不能确定，那个女子是不是刘文龙要找的女人，但是他却不把那些钱看在眼里，直接给了对方100万，同时让他继续派人查找，有另外的消息，只要是有点价值的，都可以从刘文龙这里获取100万的报酬。
　　钱，对于现在的刘文龙来说，只是一堆数字，除此之外，便没了其他特别的作用。
　　回去之后，研究了一下录像里的DV，却是看到里面的女子，跟那个水果店员工说得差不多，穿的衣服，和体型都是差不多，不过却是低着头，戴着大大的墨镜，并没有看清楚脸蛋的机会，也不知到底是不是那个人。
　　此女在那酒店登记的名字叫林青，年龄23岁，她也只是在那酒店住了一晚上，第二天就退房离开了，不过有一个小细节便是，这女的说话有些沙哑，操着的口音有些浓浓的北方味道，不似淮源市或者上都市的人。
　　不过好在有了影音图像，就不似先前那么的朦胧了，刘文龙将画面定格下来，截图之后，用U盘装着图片，去了外面的打印社，将这图片打印下来，之后找到徐家的人，将图像交给了徐润田。
　　再次面对刘文龙的时候，徐九润田显得极为的恭敬了，隐隐有讨好的味道，刘文龙对于他的态度的转化，并没有什么排斥，反倒流露出一个信息，只要你给我办好事情，倒是不会亏待你，让那徐润田很是开心，办起事来更加的卖力。
　　徐家找人也得有个时间，并不是说一个命令下来，直接就能收到消息，刘文龙暂时也不急，事情距离丫丫失踪已经快一个礼拜了，他心里担心焦急，却知道这种情绪，并没有什么作用，反而会影响自己的判断，只是在心里暗暗的祈祷，希望她不会有什么事情。
　　离开了和徐润田见面的地方，刘文龙出了那咖啡厅，找了一辆出租车，上车后告诉司机自己居住的酒店，那司机听了之后点了点头，发动车子向前行驶。
　　在行驶到一个偏僻的路口的时候，司机忽然停了车子，刘文龙被他弄得一愣，却发现旁边的巷子里冲过来一个人，打开车门就坐在了他的身边，同时，一把冷冰冰的东西贴在了他的腰上。
　　刘文龙转过脸头来，看了看忽然钻进车子里的人，他长着长长的鹰钩鼻子，大约30来岁，带着鸭舌帽，满脸横肉，眼神凶恶看起来颇为彪悍，一看就知道不是什么正路货色。
　　低头看了看他手上拿着的明晃晃的刀，刘文龙笑了笑没有说话，心里暗想：“以前听说过乘客抢劫出租车司机的，没想到这出租车司机竟然抢劫起乘客来了。”
　　“把手机钱包拿出来，别磨叽，不要想着反抗，否则老子白刀子进去红刀子出来。”那人冷漠的说着，手里的刀子动了动，眼神和动作并没有一丝慌乱，看来也不是生手了。
　　司机也笑了，转脸嘿嘿笑道：“小伙子，不要看了，宰的就是你。”
　　看着司机凶恶的脸，刘文龙呵呵一笑，转脸对身边的那人道：“朋友，你这样我很怕，麻烦把刀子拿开点好吗？”
　　“妈的，玩什么花枪？别逼我动手。”那人不耐烦的推了推刘文龙的肩膀，脸里闪耀着一丝凶狠的不耐烦的神色，这里虽然远离闹市区，也偶尔也巡警路过，他想要早点得手和同伙离开这里。
　　“朋友，我真的没钱，可以放过我吗？”
　　那人冷哼一声，快速的说道：“***，你这***的废什么话？别逼我搜你的身。”
　　“好的，我给你。”刘文龙慢腾腾的说着，手上装着插进口袋里拿钱的样子，转脸看了看他脸上的贪婪神色，左手手肘猛地捣出，一下捣中了那人的胸口。
　　啪的一声轻响，一阵骨骼断裂的声音传了出来，刘文龙这一肘用上了元气，那人只是个普通人，自然受不住这凶狠的一击。
　　挨了一下，他疼得嘴巴一歪，顿时觉得浑身如同散了架一般，如此剧烈的疼痛下，他忍不住发出哎哟的叫声，同时用尽力气握住匕首猛地捅向刘文龙的腰。
　　刘文龙身子向左倾斜，接着捉住他握匕首的左手，微微用力一拧，喀吧一声，那人的左手便被他折断，放开他手的时候，顺便再一拳打在他的太阳穴上将他击昏。
　　短短的一秒钟，一个凶悍的壮汉就被制服，看着同伴瘫软的样子，司机忍不住打起了寒战，感觉今天出师不利踢到了铁板上。
　　司机看着刘文龙依旧在笑的样子，浑身一阵发麻，说话也是不利索，“你，你想怎么样？”
　　“没想怎么样，送你们去警局罢了。”刘文龙呵呵一笑，射出一股元气将他击昏，再拿出他的手机，拨打了报警电话。
　　将遇到劫匪的事情简单叙说几句，刘文龙再告诉他们车牌号就挂了电话，看看人迹罕至的荒郊，运起元气飞身，以陆地飞腾术，很快就消失了。
　　********************
　　淮源市郊外的青山院，长青看着面前依依不舍的童子，低声吩咐了几句，转身大踏步的离开了，他和刘文龙见过一面，见识到他修为狂增的一面，立下了游历的念头，回去之后竟然按捺不住心头的冲动，下午就要离开了。
　　这童子是他自小就收养了的，虽然是侍候他的弟子，却有着父子之情，看他消失的背影，竟然忍不住掉下泪来……
　　哈哈哈……
　　就在这时候，一个恢弘的声音传了出来，紧接着一道磅礴的白光闪现出来，天地之间似乎是骤然起了一道响雷，震得青山院旁边的小树上的积雪，不停的掉落下来，整座山似乎也在颤抖……
　　童子一阵诧异，极目远眺之下，骇然发现两道人影，一前一后的飞速往山门而来，在前面的竟然是他的师父，也是青山院的掌门长青道人，后面那人却是一个头发花白，面目极为英俊的男子，而他一边飞一边飞速的挥舞手掌，向他的师父长青发出一阵阵白光……
　　半分钟后，两道人影已经飞到了距离童子50米外的地方，童子正在发呆，却听到长青呼喝了一声：“快快离开这里……”
　　童子看着师父脸上的决然神色，明白他遇到了大敌，似乎还被偷袭了，立即就觉得不妙，想要转身离开的时候，却发现师傅喷出了一口鲜血，心内一震，动作就缓了一下，而这时候那后面追踪长青的头发花白的男子，却是狞笑一下，半空中身形一震，一双大手自几十米外就狂捣而出，发出一道白光，将那童子的身体裹住，然后童子就觉得一道大力涌来，不由自主的就被带了过去。
　　半秒钟之后，童子的面上一紧，却是被一只大手捏住了脸蛋，那大手的力道很大，箍住他的脸，竟然有种伸进他肉里的感觉，让他的脸上极为的疼痛，忍不住就发出呻吟的痛苦叫声。
　　“陈龙，你这个卑鄙无耻的混蛋，要对付我只管来，放开他。”耳边听到师傅的怒吼，那童子眼前一黑就昏迷了过去。
　　嘿嘿一笑，陈龙，也就是卓青青的外公，冷哼了一声，将被捏昏的童子，如同丢垃圾一样的，丢在了草地上，看向长青的脸上，更加的冷漠了，还带着一些戏谑的神色，“长青，想不到吧？哈哈，想不到我那么快就找你来算账吧？”
　　长青心内一震，上次偷袭受伤的陈龙，却是让他用本名法宝逃跑了，想不到他竟然在短短几天之内就恢复了伤势，而且修为飞快进步，卡在筑基后期十多年的瓶颈，竟然也在短短几天之内就越过去了，着实是让他难以相信。
　　“很好奇我是怎么进入金丹期的吗？”陈龙仰天长笑，面上带着狰狞的神色，还有着一些疯狂地味道，“实话告诉你吧，上次我之所以受重伤，是因为我在打开前人洞府的时候，受到了伤害和反噬。”
　　“初入金丹期，你以为你很厉害吗？”长青抹了一下嘴巴，手上骇然是一团带着黑色的血迹，这说明他中毒了。
　　“在恢复伤势后，我就直接来到了淮源市，哈哈，而在找到你的青山院之后，我就花了2个小时的时间，熟悉了附近的地形，并且在你下山的路上，布了一个陷阱，想不到竟然能一击奏效……”
　　陈龙缓缓的说着，面上满是阴谋成功之后的得意神色，“中了我的百鬼噬骨术法，感觉怎么样？”
　　“百鬼噬骨？”听到这里，那长青终于动容了，这种邪派的功法，可是消失了几百年了啊，想不到他竟然掌握了，这一下，他终于明白陈龙为什么修为进步的那么快了，铁定是获取了邪派的秘法玉简，才能在短短的几天内，冲破筑基期的桎梏，从而结丹成功，不过看起来，他的修为进步了，可是心性却是变得扭曲起来，和以往的性格有着极大的不同。

第206章
　　百鬼噬骨？
　　这种邪派法术，和刘文龙从何江手里得到的灵鬼炼制法，有着一定的关系，只不过灵鬼，一般不会有那么邪性的性质，而百鬼噬骨却是地地道道的邪派术法，以死去的一百个婴儿的魂魄，加上100道毒性糅合炼制而成，其色为黑，专门吸食动物生灵的骨髓来壮大自己，当然，吸食的普通人倒是没有什么属性加成，而是要吸食修真者，才能慢慢壮大自己的能力。
　　百鬼噬骨起初是100个鬼魂，每吸食十个修真者的骨髓，便会减少一个鬼魂，等到100个鬼魂合二为一的时候，怕是大罗金仙也不是他的对手，极为的歹毒诡异，修真界若是知道有人炼制这种邪法，铁定会群起而攻之。
　　“没有想到吧？”陈龙得意的哈哈大笑，“长青，今天就是你的死期。”说着就放出百鬼，猛地像长青杀去，至于他的徒弟，还在炼气期阶段，对于百鬼没有什么增长性的帮助，现在倒不会先杀他，等到杀了长青，再处死他也不迟。
　　看到他的百鬼散发出的阴毒气息，长青暗叫一声不好，立即一个闪身，如同闪电一般，双手连连挥舞，性命交修的几十年的真元，不要命的往那百鬼扑去，必须阻挡住，要不然，百鬼的阴毒气息，沾到人的身上，就如同跗骨之蛆，无论怎样都躲不掉骨髓被吞噬的命运。
　　天空猛地响起一个炸雷，轰最隆隆的声音响彻云霄。
　　就在那长青以真元力，形成的光幕，阻挡百鬼的时候，陈龙嘿嘿一笑，身影如同苍鹰搏兔一般，带着凌厉的劲风，卷起雪白的积雪，一拳轰向了长青的肩膀。
　　砰的一声巨响，接着骨骼碎裂的声音传来，刘文龙的拳头，犹如大铁锤一般，狠狠的砸在了陈龙的肩膀上，巨大的力道，将一心一意对付百鬼的长青砸飞到半空中，再狠狠跌落在地，溅起一片积雪。
　　鲜血如同喷泉一般涌出，瞬间将地面染红，陈龙却顾不得疼痛，迅速弹身而起，而就在陈龙疯狂的攻击的时候，身下飞来一道人影，在半空中和他对了10多脚，踹开了他那可以踢断石柱的侧踢。
　　突如其来的变故，让陈龙有些诧异，他看着面前的面向普通的男子，“你是谁？”刚才以百鬼阻挡长青，他再加起来疯狂攻击，几乎令长青自顾不暇，可以重创他的机会，却是被另外一个陌生的男子毁去，他气得双眼通红，似乎要喷出火来，紧紧盯着面前的陌生年轻人。
　　“刘文龙？”长青看到来人，不由得冒出了这三个字，他被长青偷袭，刚才又受了一阵打击，疼痛让他的额头也冒出冷汗，滴落在脸上，咸咸的，还带着一些剧痛。
　　“长青道人，不要泄露我的身份。”刘文龙以传音之法，告诉了长青道人，同时询问起来，不由得一震，仔细的看了看面前的英俊白发男子，心中暗想，原来这家伙就是我的仇敌陈龙，想不到青青的外公，竟然是那么的帅气，可惜，好像是修炼了百鬼之后，有些走火入魔了，嘴唇都白的吓人。
　　“你是谁？”陈龙见对方不回答，又问了一句。
　　“来杀你的人！”
　　一击奏效将他击退，刘文龙也测算出陈龙的修为，似乎也增长了，要知道几个月前，他离开上都市的时候，陈龙还在闭关，冲击金丹期，现在他的修为增加了，想不到对方也进入了金丹期，而且还弄出了一个阴毒的百鬼噬骨大法。
　　看他轻描淡写的应付长青，还逼的他手忙脚乱，几乎自顾不暇的样子，他明白，就是自己对上陈龙，怕是也不是对手，而他在山下就感觉到剧烈的气息波动，好奇下上山查看，竟然遇到了这样的事情，想到自己和长青联手下，才能将陈龙击败，不由得动起了联合的心思。
　　“是吗？你倒是很狂妄。”陈龙英俊的脸上带着一丝苍白之色，嘿嘿笑了起来，“只怕你没有这个能力吧？”
　　“试试就知道了！”刘文龙也不啰嗦，体内元气运转的同时，手里的飞剑，射出三道能量尖刺，发出嗡嗡的叫声，以肉眼难辨的速度，呈品字形向陈龙飞去。
　　“飞剑？”
　　陈龙的反应，和他的孙子陈军第一次看到刘文龙的储物手镯，起的贪念心思差不多，眼里闪过惊讶的神色，他的面上露出一种占为己有的神色，而且随之张嘴喷出一口黑雾，嘴里大喊百鬼现身，那阴毒的包裹在黑色气雾里，隐隐可以看得到大概有几十上百个婴儿脸孔露出的百鬼，立即催动身上的气雾，迎击刘文龙射来的攻击能量。
　　血雾和飞剑射出的能量在半空中相遇，随即便发出砰的爆炸声音，气流激荡中，形成了一个高温空间，那卷起的积雪，发出嗤嗤的声音，化为雨水之后，就立即被蒸发成气雾。
　　白色的气雾渐渐消散，刘文龙的脸色也变得有些苍白，他没有想到，对方的百鬼，竟然有着吞噬的功能，和他自身可以吞噬其他修真者真元的状况相比，对方的百鬼，也可以吞噬他外放的真元，当然，这并不是百鬼的最强能力，他的最强能力，是吞噬修真者的骨髓。
　　“这小子是哪儿冒出来的？好像没有听说长青有这样的朋友。”陈龙一击之下，也试探出刘文龙的修为，也进入了到了金丹期，而且比他要强大一些，他一个人借助百鬼，可以对付一个金丹期的修真者，而现在对方却是有备而来，手上还有威力极大的飞剑，加上长青一起，相比之下，他处于绝对的劣势中，若是继续战斗下去，根本无法击败他们两人的联手。
　　“留得青山在，不怕没柴烧。”这样想着，他就有了退走的念头，“长青，我看你有多少的好运，我就不信，这人会一直跟着你。”
　　嘭嘭嘭……
　　刘文龙看出他的退意，自然是不想让他离开，否则自己以后单独面对他，怕是不知道鹿死谁手，传音给长青，要他一起出手，自己的飞剑射出一道紫红色尖刺，同时飞上半空，犹如天空中的闪电一般，发出耀眼的光芒，向那陈龙射去。
　　那长青得到刘文龙的提示，立即迎身向前，缠住了那阴毒的百鬼，百鬼发出刺耳的尖叫，就像是一百个小孩，齐齐的大声狂叫一般，就连那刘文龙听了，都觉得浑身难受无比，好像是置身于一个阴毒的幻境之中，眼前的景物，不停的变幻飞舞，眼花缭乱的……
　　陈龙愤怒的叫了一声，百鬼浑身上下，不停的喷发着阴毒的气雾，一旦缠身，就会开始吸食人的骨髓，而他也准备借机给两人之中的一个，施以重创，这样以后自己再来偷袭，就可以破掉两人的联合之势。
　　刘文龙猛地咬了一下舌尖，将心内的那种感觉破去，眼前恢复了清明之态，他立即催发似乎失去了主人指挥的飞剑，往那半空中扑击二来的陈龙撞去……
　　陈龙虽然修为大增，却是不敢硬抗飞剑，毕竟他没有传说中的护甲，就在半空中一个转身，如同下楼梯一样的，腾腾腾走出三步远，双拳放出一股股白色光芒，和刘文龙的飞剑，交互攻击了10多下，其肉身拳头竟然硬的厉害，和飞剑对轰，也是不落下风。
　　就听巨大的爆炸声传来，山上的积雪滚滚而起，激荡的气流四散崩飞，将青山院门口的巨大石头炸飞，发出劈里啪啦的碎裂声，这样剧烈的爆炸和振动，也将那远处山上的积雪震得乱晃，最终发生了雪崩……
　　而此时山下道路上，依旧有人路过，当然，这些人已经不多，毕竟这里比较偏僻，又是傍晚时分快到晚上了，路上积雪没有人清理，依旧有很多，加上天冷早就冻住结冰，山下的人很少，可还是有一辆龟速行驶的轿车，被滚滚而下的积雪掩埋住，顿时就发生了车祸，虽然没有死人，可是车子已经开不动了，那司机也被埋在雪下，无法从车子里出来。
　　刘文龙虽然忌惮那陈龙的百鬼，此时那百鬼却是被长青缠住，他也没有那么大的负担，用飞剑和那陈龙斗了几下，看他脸上现出愤怒神色，心里则是乐开了怀，肩膀微微晃动，身体似那划破长空的闪电，瞬间冲到了陈龙的身边。
　　手心一扬，射出的10多道能量尖刺丢出，砰砰！
　　一连串叮叮叮的声音响起，陈龙迅速后退，同时催动百鬼，抛开那长青的纠缠，回身来飞到他的身边，迎击那能量尖刺，却是没有料到，刘文龙又指挥飞剑，从他的后背击来。
　　虽然感觉到攻击后，他迅速的转身移开，可还是被飞剑内蕴含的能量击中，巨大的声音中，整个人被炸飞，身上被划开了10多道血痕，落地的时候，身上已经沾满了血迹。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　陈龙愤怒了，退意被扼杀在脑海里，紧紧咬着嘴唇，念动着诡异的咒语，脸上苍白的他，加上流出的血液，配着他狰狞的神色，以及那散发着阴毒迷乱气息的百鬼，显得特别的恐怖。

第207章
　　刘文龙嘿嘿笑了，原本他以为陈龙很聪明，在没有胜算的时候，趁机就带着百鬼跑掉，他们俩就是速度再快，也不会追的上，毕竟长青已经受了些伤，而如果他早些退却，刘文龙自然不可能，随时随地的跟长青待在一起，因为他还要寻找丫丫。
　　现在他却没有想到，创伤了陈龙，他竟然越发的愤怒，不打算跑了，想要跟他们俩拼个你死我活的，这样也正合刘文龙的心意，而刚才和长青一起，偷袭成功重创了他，让他愤怒到几乎失去理智了，他现在已经有7成把握，可以完全的拖住他，或者是干掉他的阴毒百鬼，这样就能去掉他4成的战斗力。
　　当然，刘文龙还没有把握，能够对付愤怒之后，大招绝招尽出的陈龙的反扑，所以必须和长青联手起来……
　　“混蛋，我要你死无葬身之地！”陈龙大吼出声，手中忽然打出繁杂的手印，口中念念有词，一阵阴冷的气息散发出来，空气的温度骤然下降，那空中的百鬼缓缓的在半空中转动，空洞洞的眼眸里，不停的有不同面目的婴儿面孔闪现。
　　本来婴孩都是温和的，可是经过邪法的淬炼，已经变得极为的邪恶，充满了狰狞，邪恶，怨愤，悲痛，死寂等等负面情绪，而且那婴孩的眼眸中，都不停的喷射出丝丝黑色的气雾，尤为的骇人，而那长青的坐下童子，此时已经醒了，看到那恐怖狰狞充满怨恨的婴孩，竟然又很干脆的晕了过去。
　　刘文龙和长青对看了一眼，星立即全部出手，不能再耽搁了，否则还不知道百鬼会有什么邪恶的法子，那陈龙看到两人出手，立即怪笑一声，眼里射出恶毒的神色，嘴里继续念动咒语，手中射出一道黑色气雾，和百鬼喷出的气团缠绕在一起。
　　随着法诀的打出，阴厉气息渐渐浓重，整个青山院门口的石头广场，已经被黑色气雾包围，即便是刘文龙这样眼力非凡的人，也看不清内里的状况，只觉得朦胧一片，不时有婴儿的哭嚎声传出来，听在耳里尤为刺耳。
　　“攻击！”
　　刘文龙大喝出声，从戒指里拿出护身玉符，再催发出元丹，引发体内白色的真元，配合着飞剑射出的尖刺，一股脑朝他丢了过去。
　　黑色愈见浓郁，随着陈龙的指挥，一团团如浓墨一般的气雾，迅速扑向刘文龙射出的能量，电芒辉映间，爆炸声连串响起，广场上的树木也遭受无妄之灾，被激荡的气流，炸的支离破碎断裂开来，那些积雪也不时的融化，化为一团团黑色的液体，带着剧烈的腐蚀作用，遇到的树木，发出了嗞嗞的声音……
　　哇哇……
　　百鬼鸣叫着，发出婴孩哭叫的声音，那长青知道百鬼厉害，此时和刘文龙一起联手，才有可能逃过一劫，自然是不敢有丝毫分心，立即揉身而上，和刘文龙一起，掌心放出白色的真元力，编织成一个大网，带着嗞嗞声响的电光，往那百鬼轰去。
　　轰的一声！
　　有如实质一般的黑气，破开刘文龙飞剑的攻击，将那道飞剑射出的剑气搅成了碎片，因为那长青也拼命了，丢出去的网状物，卷起了百鬼放出的黑色气息，刘文龙的飞剑放出的白色尖刺，立即趁着这个空挡，如同飞刀一般，刷刷刷刺进了黑色的光芒中。
　　“护身！”
　　陈龙大喝一声，百鬼迅速旋转，在空中飞舞一下，嘴里喷出一团气雾，将他的身体裹住，形成一个类似于防护罩的护身气罩，阻挡住这尖刺的攻击。
　　十几道能量尖刺射在了黑色气罩上，发出轰隆隆的响声，腾腾腾，爆炸过后，陈龙忍不住向后退了几步，而那百鬼挡掉这一击的时候，又盘旋飞舞着，将那长青也击退了几步。
　　呼哧呼哧！
　　长青先前就受了伤，此时真元力已经消耗掉一半，这一次的攻击，已经让他的额头流出了细密的汗水，不过生命威胁就在眼前，他也是不敢怠慢，也没有时间去擦拭额头的汗滴。
　　刘文龙的飞剑虽然厉害，几乎是无坚不摧，但也是面对凡物的时候而说的，面对邪恶的百鬼，终究是能量有限，无法将它干掉，只能慢慢地消耗，于是就和带着疲态的长青，一起慢慢地磨掉百鬼的黑气。
　　不过那百鬼放出的气息，带着一些腐蚀作用，不小心沾染身上就会很麻烦，所以刘文龙在攻击的时候，体内的白色元丹不停的运转，放出犹如实质一般的白色光芒，渐渐将他包裹在内，配合着护身符的能量，将他的身体保护起来，防止黑色气雾的攻击和腐蚀。
　　攻击了大概10多分钟，长青的呼吸越来越急促，刘文龙知道他到了极为疲劳的时候，怕是体内真元力也是不多了，正准备给他一颗仙石的时候，却是看到他忽然从手镯里，摸出一个小瓶子，倒出2粒绿色丹丸，猛地填进嘴里。
　　一股奇异的香味，在广场上传递，闻了这药味，就觉得浑身舒坦，刘文龙知道，这是长青几十年积累收集而来的丹丸，可以增加真元力，是在战斗中必须的东西，而这丹丸的效果确实也不错，吃下去只是一会儿的功夫，长青就变得生龙活虎起来。
　　长青吃完了药，这才想起来，同盟刘文龙还在一边呢，他很后悔没有分给他一颗药，但是转脸看过去的时候，却是发现这家伙竟然还生龙活虎的，似乎没有受到真元力消耗的影响，他哪里知道刘文龙怀有玉炎心，战斗的时候，也能自动的吸取一些真元，虽然不多，但比起长青来，却是游刃有余了。
　　反倒是那陈龙，此时久攻不下，在两人的联手攻击下，渐渐的有些不支，身体的疲态，让他指挥百鬼也有些力不从心，一不小心就被刘文龙的飞剑攻击到，那百鬼挣扎的发出凄厉的叫声，身上的光芒变得黯淡了一些。
　　“再这样下去，怕是我都要累死在这里，这个忽然出现的家伙到底是谁？”陈龙唯一的仙石，还是在上次盗取长青玉简的时候用掉了，现在打斗的时候，真元力也在快速的消耗，他没有补充真元力的东西，时间越来越久，他就越来越危险，同时他也对刘文龙极为的好奇，若是知道这家伙，就是陈家的打敌人，说不定还会忽然小宇宙爆发，将刘文龙干掉。
　　心里这样想着，他已经萌生退意，不过此时刘文龙已经不给他机会，这一次好不容易联合长青，才能把他留下来，若是他早些时候退走，自己倒也追不过去，现在打到一半彼此都疲累了，他有着几百颗仙石，加上玉炎心的辅助，就算是追也能把陈龙累死，而见识到他百鬼的厉害之处，刘文龙已经不能让他走了，否则下次遇到，他根本不会是对方的敌手。
　　尽管卓青青和他商议过陈家的事情，要他能和谈就和谈，那刘文龙也答应了，不过那时候，他是建立在陈龙没有什么古怪的际遇，自己的修为要高于对方，可现在人家有了邪恶的百鬼，战斗力狂增加近2倍，比刘文龙要厉害了，自然是不会和谈的。
　　刘文龙既然不打算让他跑掉，所以就要动用绝招了，先前参悟了一下，他对于雷电之力，有了一点点心得，只是一直没有机会和修真者战斗，就一直没有使用的机会，这一次要灭掉百鬼，普通的飞剑还真不行，他想来想去，就打算用那参悟的引雷之法。
　　随着他施法的开始，砰地一声，天空响起一道炸雷，紧接着，刘文龙手心向天，疯狂地运转着白色的元丹，散发出一股股刺目的白色光芒，而天空中的闪电也在天空窜起。
　　刘文龙大喝一声，双手的电芒，如同一条噬人的猛龙，带着刺目的光华，轰向了陈龙控制的百鬼，这时候陈龙已经累得要死，也萌生了退意，而刘文龙的这一招雷电，正是打在他萌生退意，体内真元不继的时候，可谓是正在好处。
　　轰隆隆……
　　一阵剧烈的爆炸响过，那陈龙的百鬼已经被疯狂的能量，撕裂了一道巨大的伤口，它惨嚎一声，身上裹着的黑色气雾疯狂的减少，刘文龙就趁着这个机会，放出了自己的傀儡狗，猛地扑了过去。
　　藏獒灵魂糅合而成的傀儡狗，体表是珍贵坚硬的钢母，放出一股股幽幽的金属光泽，被刘文龙放出去之后，就猛地扑了过去，。
　　“傀儡？”陈龙和长青看到傀儡狗之后，都稍微楞了一下，之后就同时出招，那长青牵制住陈龙，让他不得不分心应付，这样的话，控制百鬼的心思就少了一些。
　　那傀儡狗汪汪大叫，半空中翻了个跟头，张大嘴巴咬住了百鬼的伤口，猛地撕扯下来，就将它的腿部撕掉一块，百鬼狂叫出声，身上的黑芒一闪，傀儡狗在刘文龙的指挥下，猛地后翻准备躲避，却没有想到那黑雾也跟着扑击而来。
　　“妈的，拼了。”刘文龙眼看着傀儡狗躲不过去，也不想再躲，分出一点点神识，将傀儡狗控制住，另外的心思，操控起飞剑来，猛地斩了过去，目标就是百鬼的脑袋。
　　嗞嗞……
　　傀儡狗终于没有躲掉黑雾的攻击，被黑雾裹住，那用飞剑都劈砍不烂的身体，竟然发出嗞嗞的声音，然后就融化掉了，可见其腐蚀能力的强悍。
　　而刘文龙拼着牺牲一条傀儡狗的机会，再次用飞剑重创了百鬼，百鬼再次狂吼，身上喷发出邪恶的气息，那陈龙和百鬼其实也是精神相连，百鬼受到伤害，他也受到牵连，只觉得脑袋一晕，情不自禁的喷出一口鲜血……
　　啊啊……
　　陈龙惨叫，身体猛的后退，像是丧家之犬一般，急急的后退，而那百鬼也想要逃跑，刘文龙却是和长青一起追击而去，陈龙可以离开，但是百鬼这一次必须灭掉……
　　“飞剑，攻击！”刘文龙看出来，百鬼连番受到伤害，此时逃跑的速度，变得极为的缓慢，他立即催发飞剑追剿而去……

第208章
　　功夫不负有心人，在陈龙受到重创，此时逃走的时候，生命安全为主，也顾不得那百鬼了，被刘文龙和长青追上去一通乱砍，百鬼发出不甘的惨叫，终于化为一团云雾消散在天地间。
　　陈龙打着百鬼丢掉，还可以再炼制的念头，尽管第二次炼制，比第一次要难10倍，但是生命为主，留得青山在，不愁没柴烧，万一死了可就什么都没了。
　　而他的如意算盘打得也是很响，可惜忘记了，百鬼受到他精血的滋润和喂养，百鬼被打死，他又受到反噬，狂喷了几口黑血，此时的功力也下降了三分之一，几乎要跌入筑基后期的境界，让他颇为懊恼……
　　“这家伙逃得太快，追不上了……”看着他的背影消失在天际，长青懊恼的跺了跺脚。
　　刘文龙此时摘掉了炼制的面具，露出了本来的面目，笑道：“打掉了他的百鬼，就相当于毁掉了他三分之一的修为，我估计三个月之内，他是没有办法再炼制出百鬼了。”
　　“谢谢你啊，刘文龙，若不大是你，怕是我师徒两人都要遭到陈龙的毒手了……”长青此时才来得及道谢，因为刘文龙的出现帮忙，救了他一命，感谢的也是极为的诚挚。
　　“我和道友一见如故，自然见不得邪魔如此猖狂。”刘文龙说得大义凌然，殊不知，他和陈龙也是死对头，不过目前不是告诉长青的绝佳机会，便隐瞒了这一点。
　　两人一边说一边返回，救醒了昏迷的童子，他依旧吓得浑身瑟瑟发抖，自小入修真门派，却是没有资质学习仙法，修炼几年只是在炼气期中期，还不曾见到修真者的战斗，此时被百鬼弄得有些魂不守舍，若不是长青为他疗伤稳固心神，怕是以后都要成为傻子一个。
　　天色已经黑了，长青留下刘文龙在青山院休息，吃过晚饭之后，两人聊了一会，刘文龙大致的得知了长青和那陈龙的恩怨，也从他的语言之中，得知陈龙的奇遇，必然是和那晚上用密潮大阵获取某洞府有关……
　　陈龙的百鬼被杀死，自身也受到重创，暂时不足为惧，长青和刘文龙聊了一会，便去了密室里疗伤，刘文龙本想走的，但是暂时还没有丫丫的信息，便留在了客房休息。
　　今晚的战斗，让他见识到自己的不足，虽然以他的修为，足可以在人世间闯荡，但是在高手如云的修真界，却是只处于中下游，且不论地仙界的高手济济，只是人世间的金丹期的高手，就不是他能对付得了的。
　　现在刘文龙想要提高自己的实力，尽早碎丹成婴，只能依靠自身不断的努力，而在此过程中，还要由白色元丹转化为紫色，再转化为金色元丹，才是真正的金丹大道，再冲击化婴期，真正的碎丹成婴，进入元婴期，还不知道是何年何月……
　　夜晚沉静，月色如水，刘文龙就在青山院的客房里修炼起来，一晚上很快过去，第二天早上收功之后，外面已经微微大亮了，闭目查探一番，感觉体内元气又浑厚一点，心神感知能力越发强大，如果凝神静听，方圆三千米内的任何风吹草动，都瞒不过他的感知。
　　“照这个速度下去，再来1个月就能到紫丹境界了。”这样想着，他的嘴角露出了一丝笑容，对于碎丹成婴的那天越来越期盼，不过想到长青昨晚上聊过的，关于他师傅功散人亡的悲惨际遇，内心也是有些惶恐。
　　碎丹成婴的刹那，会有心魔作祟，这是修真界人人谈之色变的可怖小天劫，古往今来差不多有一半的修真者，会在这关键时刻出岔子，轻者功力尽失，落得个经脉俱断的下场，严重者当场爆体而亡，百多年苦修化为流水。
　　“算了，走一步算一步吧，怕不是解决问题的办法，我凭借自身努力，就不信度不过这个小天劫。”
　　收了防御法阵，刘文龙跳下床洗漱一番，出来见到童子，询问一下，得知长青还在修炼疗伤，怕是今天白天是不能出关，便先行告辞离开了。
　　坐出租车回市区的时候，刘文龙接到了徐润田的电话，“啊，刘先生，你昨晚上去了哪儿？电话一直打不通。”
　　刘文龙看了一下手机，才一格信号，想想这山上偏僻，似乎是信号不大好，估摸着是这个原因，导致手机打不通，再想想他话里的意思，似乎是有了一些眉目，便急急的说道：“我出去办了点事情，手机没有信号，是不是有信息了？”
　　“我正要跟你说这事呢。”徐润田的话里带着些沮丧，缓缓道：“经过我的调查，昨晚上大概2点的时候，在一个酒吧里，找到了你给我的那个女人，她身手挺不错的，徐杰都打不过她，最后是我出手将她抓住，不过她却是不知怎么回事，在被我带上车的时候，竟然服毒自杀了。”
　　刘文龙有些疑惑，“自杀？”
　　“她嘴里藏着一个装着剧毒的胶囊，咬破之后，10秒钟就彻底断气，想救都来不及。”徐润田说到这里，顿了顿继续道：“刘先生，这个线索是彻底断了，根据我的经验来看，这个女人不简单，很可能是某个组织的人。”
　　“她的尸体在哪，我想过去看看。”
　　“在红星路的一个仓库里，地点是红星北路208号。”
　　记下了地址，刘文龙对司机道：“去红星路！”
　　到地方的时候，刘文龙见到了那个女子，是和他委托的那个小黑帮组织，提供的人极为相似的人物，也是水果店的员工，说出来的那个女子的原型，长的也是很漂亮，有些张柏芝的感觉，下巴还有个美人痣，不过此时她服毒自杀，脸上充满了一股黑气，脸上表情还极为的狰狞，让人看了都为之心悸。
　　“查清楚她的身份了吗？”
　　“暂时还没有，不过我已经派人去查了。”徐润田看刘文龙不停的敲击桌面，似乎是很郁闷，就很是恭敬地说着。
　　“这是一枚含着丰富能量的玉石，你拿去，用内力真气吸取，可以提高你的修为。”刘文龙知道恩威并用的道理，依靠强大的力量，震慑住徐家的人，再用一些恩惠，更能让他们为自己办事，所以好不吝啬的从一枚仙石上抠出黄豆大小的一块，再以封元阵，封住里面的真元能量，防止能量外泄，然后交给了徐润田。
　　东西一入手，就可以感觉到强大的能力，想想这股能量，几乎可以冲开自身的两条经脉，足够节省2年的时间，徐润田喜得嘴角都和不拢了。
　　“查到有用的线索之后，我还会再给你几块这种东西，我想用三块这东西，你就可以达到先天之境了。”
　　“是，我一定会尽心尽意的为你办事。”刚刚查到一点东西，就得到了那么大的好处，而且对方轻描淡写的样子，估摸着人家有能力，让百十个人一下进入先天之境，徐润田知道自己的机会来了。
　　如果尽心尽意的为人家办事，成就徐家百年来都没有人达到的先天之境，也就是人家一句话或者弹指间的事情，当然，他自己冲击先天之境，也是有希望的，不过时间可能就需要50年甚至是80年，而且还只是有希望罢了，不一定能一定成功……
　　离开了红星路，刘文龙很是郁闷，妈的，刚刚查到一点消息，找到了给马威华打电话的人，却是想不到什么都没有问出来，人就死了，线索就此中断，实在是***太气人了。
　　这个女人背后的组织，在她死了之后，会不会有什么动作呢？
　　而这个女人死了之后，线索就忽然消失了，什么踪迹都没有留下，即便是想要继续追查，也是没有丝毫头绪。
　　徐家在世俗界有着一定的能量，而这个女人虽然厉害，或者其背后的势力很强大，但她毕竟不是修真者，而是凡世间的一员，就算是再隐秘的组织，怕是也会露出蛛丝马迹，能被人查出来一点线索。
　　不过时间很可能会很久，毕竟很多组织势力强大，做事都不怎么会留痕迹的，现在他担心的是丫丫的安危，能尽快查到那是最好的，毕竟拖得时间越久，丫丫的生命安全就越危险。
　　从调查到现在，刘文龙觉得自己已经理清了某些东西，丫丫应该是无辜的，不是有人要主动动她，她那天放学的时候，应该是看到了某些东西，可能是那个组织的人，在办的某件事情，或者是杀人，被她看到了之后，才被动的卷入了那件事情里，那个戴着帽子和眼睛的男子，为什么不杀她？
　　而是把她打晕了带走，这都是一个谜团，到现在还没有得到解惑的机会，让他很是不解和好奇。
　　“玉玲已经把那录像交给了上都警方，不知有没有什么消息呢？”刘文龙想到这里，就拨打了张玉玲的电话……

第209章
　　和张玉玲的一通电话讲完，刘文龙明白了一个线索的开始，那就是，在丫丫放学在学校西边公园门口等待母亲来接她的那个时间段，偏头看向西北方向的小树林里，看到了某个人被杀的一幕……
　　那个被杀的人，在上都市也算是一个小家族，其家主姓安，叫做安兴，经过徐润田的资料补充，刘文龙明白了安家的一些内幕：
　　安家崛起于10年前，起初安兴只是农村来市里做工的普通小工人，经过自己的努力，最终开创了一个建筑集团，而且还和卓家有着一些关系，因为在上都市，卓家是房地产产业的NO1，安氏集团的发展，和卓家几乎是绑在了一起的，如若不然，他几乎没有立足之地，也就是他们和卓家在一起，才能在短短时间内创建一个市值在一亿左右的大型集团。
　　安兴虽然现在是个大老板，却有一个难以改掉的习惯，当年在创业之前，极为的艰辛，他每日早上都要出门锻炼身体，然后在公园里思考自己的发展之路，晚上下班了也会过去，十年如一日的下来，这个习惯也改不掉了，在崛起之后，他自己出资，将经常待的那个公园，也就是他被杀，以及丫丫学校西边的那个地方，改建成了上都市一个排行前三的大型公园。
　　经过这么多线索的补充，刘文龙串联出来一个场景：安兴被杀的时候，就是他让司机停车在公园外，自己步行在公园里的时候，而杀他的人，显然是摸清了他的这个习惯，在他自己一个人待着的时候，出手迅速的干掉他。
　　杀手完事之后准备撤离的时因候，却被丫丫这个小学生给看到了，于是那个杀手就准备出手杀掉知情者，然而最后没有杀掉丫丫，反而是打晕他带走了，这个目的到底是什么？
　　刘文龙暂时没有猜出来，难不成是看丫丫漂亮，不忍心下手，或者是这个男子有着变态的一面，有恋童症？
　　不管出于什么目的，刘文龙都对丫丫十分的担心，可现在上都市警察，对于那个杀手一直都没有查出什么来，让他很是无奈，同时在心里暗骂了一顿，说他们是饭桶，只会吃饭不会办事……
　　当然，有了这些资料之后，刘文龙就开始让徐家帮忙查询，安兴为什么会被杀，以及谁是最有可能杀他的人，只要揪住这个人，就可以知道他委托的杀手组织，从而层层盘查，找到那个杀手。
　　徐润田在接到刘文龙的任务之后，立即亲自动身赶到了上都市，调查这件事情，至于淮源市的调查，他则交给了徐杰，主要是调查那个死去女子的身份和来历，不过目前没有什么消息，现在出现了新的线索，为了得到刘文龙许诺的东西，他可以说是鞠躬尽瘁的干活。
　　徐家这些年的发展，黑白两道都有着广大的人脉，到了上都市，他暂时没有直接去安家调查，而是找到了名震上都市黑道的人物：罗新。
　　此人少年时代就开始在江湖中谋事情，经过几十年的努力，隐隐成为了上都的黑道老大，当然，陈家是修真者的身份，任何普通人形成的组织都没有机会超过他陈家扶植的势力的，后来陈家被刘文龙弄掉，陈龙出关也不再管理黑道事情，而是专心修真，所以罗新就迅速的上位，终于在金盆洗手之前，真正成为了老大。
　　徐家和罗新有着合作的关系，徐润田先前和罗新有过很多次的交流，彼此年龄差不多大小，性情也是很投缘，关系还是比较不错的，知道他亲自到来，大佬罗新身着唐装在大厅的门口亲自迎接。
　　罗新今年就要50岁了，经过这些年的拼杀，他的身体依旧很是硬朗，眼中时不时闪过的凌厉精光，让人知道这个枭雄人物，并不是那种到了迟暮之年的无用老人。
　　“新爷，好久不见，别来无恙吧？”徐润田距离上次和罗新见面，差不多已经有半年了，此时再见到老友，却也分外想念，大步跑到罗新的身边，紧紧的拥抱着他。
　　见面叙了一番，罗新把他带到了大厅里坐下来，至于徐润田带来的司机等人，则有另外的人安排，不需要他这个主人再亲自接待了。
　　坐下来闲聊了一阵，喝了些茶水，徐润田被罗新请到了他的书房里，佣人端来茶水后退下，两人喝着茶水，就安家的事情展开了讨论。
　　“润田啊，自你给我消息之后，我已经发动了所有的关系，去盘查安家的信息，可惜收效甚微，至今还是没有什么眉目。”
　　徐润田听了点点头，眉目间带着些忧虑，现在敌人隐在暗处，确实是有点棘手，而且对方组织势力极为庞大，不会留下太多的信息，若不然，也不会让刘文龙这个超级高手都为难了。
　　“不过你放心，一旦有消息，我会立即通知你的。”罗新呵呵笑了笑，“安兴死后，他的家族的弟兄就开始内讧，在争夺安家的控制权，我想会有一些贪婪的人愿意给我提供消息的。”
　　********************
　　在徐润田走后，刘文龙强迫自己静下心来，默默地在酒店的房间里修炼，在这期间，徐家家主，也就是徐斌的爷爷找到了他，要他帮忙救治徐彬的伤，因为徐家却是靠着自己的能量，找到了那个女人，虽然她服毒自杀，没有得到什么有用的线索，刘文龙还是兑现了自己的承诺，主动出手把徐斌的伤治好，同时给了徐家家主10分之一颗仙石，里面蕴含的能量，足够老头子冲击先天之境的了……
　　离开徐家之后，刘文龙想到了那个死去的女人，因为人死去之后，一切信息都查不到了，但这只是普通人眼里的状况，在修真界似乎还有一些法术，可以吸取某些人的记忆，想到这里，他给长青打了个电话，那边信号太差，说话时断时续的，有时候说着说着电话就自动挂掉了，后来长青运功，花了半分钟的时间，直接飞奔到山下，这才保持通话的清晰。
　　电话里，刘文龙询问了一下，得知修真界确实是有这样的法术，不过比较阴损，掌握的人也不多，如果他确实想要的话，长青可以提供修炼之法。
　　听到这个消息，刘文龙挂掉电话，立即赶到青山院，到了地方的时候，长青和坐下童子已经在门口等待了，毕竟刘文龙救了他们一命，这可是极大的恩情，他虽然在淮源市，被人称为活神仙，有着极高的地位，可面对刘文龙的时候，还是没有什么架子的。
　　见面寒暄了几句，刘文龙就和两人一起进入了道观里。
　　进入谈话的密室里，待童子送上茶水，刘文龙喝了一口，寒暄了几句，聊了一下自己为什么来到淮源市的事情，主要是关于丫丫这小丫头的，之后就直接询问道：“长青道友，你所说的摄魂术，不知怎样才能得到？”
　　“摄魂术啊，哎，说起来这也是一种类似于邪派法术的秘法。”长青听了他的话，皱了皱眉头，继续道：“摄魂术有些阴损，可以直接摄取别人脑海里的资料和记忆，对于别人的大脑有着极大的破坏性，说白了，这种术法使用之后，被施术者极有可能变成白痴。”
　　“道友，你也知道我来到这里的目的，完全是因为我的异性小妹妹，掠取她的组织实在是太严密了，至今都没有线索，所以我也是没有办法，才想到另外这邪门歪道的法术，不过我可以保证，这种法术绝对不会用在正道人士的身上。”
　　听到他如此说，长青脸上露出笑容，点点头，缓缓道：“好吧，既然有你这样的保证，而我这里确实有摄魂术的资料，就交给你吧。你稍等片刻，我这就去给你取来。”
　　几分钟后，长青手里捧着一个古色古香的木盒子走了进来，看着他小心翼翼的样子，想必里面装着的就是摄魂术的功法。
　　接过盒子打开来，刘文龙拿出里面的一张类似于羊皮纸的书页，仔细看了一下，不禁有些喜出望外。
　　“道友，这是我几十年前偶然得到的，觉得太过于阴损，就一直没有修炼。”长青说到这里，顿了顿，继续道：“天色也晚了，如果不嫌弃的话，晚上你就不要回去了，留在这里慢慢钻研吧。”
　　刘文龙点了点头，接过记载摄魂术的玉简，和他一起离开了密室，这时候童子已经把晚饭准备好了，三个人一起吃了饭，聊了一会儿修真界的事情，他回来后布了一个防御阵，就盘坐在内钻研起来。
　　说起来这摄魂术并不是正道功法，乃是传承自千多年前魔门的秘技，可以直接摄取其他人脑海内的资料，被施法者一般都会变成白痴，是以极为阴毒，为正道人士所不容。
　　这功法在千多年前就失传了，后来偶然间被长青得到，他心慈念软，不已此法害人，就一直没有修炼，若不是刘文龙和长青比较投缘，还救了他一命，否则是绝对没有机会学习的。
　　一夜时间很快过去，到第二天早上的时候，刘文龙已经大致掌握了这种功法，把典籍还给长青，吃了饭陪他演习一下道法，时间就到了上午的10点半。
　　本来长青想要留刘文龙在这里住一段时间，不过他却没有多少空闲，加上担心丫丫，就跟他告辞离开了，下山后，刘文龙打算乘坐出租车，不过等了半个小时，都没有等到，就准备以腾挪法跑回市区的时候，一辆手扶拖拉机开了过来。
　　车上的人是个40多岁的农民伯伯，正叼着烟开着车子，车上拉着一些新鲜的蔬菜，似乎是去市里卖的，刘文龙摆了摆手，说了几句，以一包中华烟的代价，直接坐上了农夫的车子。
　　农夫很健谈，和刘文龙聊的很是愉快，一路上几乎没有停顿的时候，大概20分钟后，车子到了市区，刘文龙下来，直接坐上出租，往那居住的酒店而去。

第210章
　　在酒店里住了一晚上，刘文龙第二天早上，是被手机吵醒的，看看号码是徐润田打来的，刘文龙心里一喜，立即摁了接听键接听电话，一般来说，他没有信息，或者是新的线索，是不会给他打电话，现在电话打来，说明至少是有了一点新的线索。
　　电话刚接通，他就听到徐润田的话：“刘先生，我在失踪女孩的母亲那边，抓到一个人，好像是敌人派来的人，正在审问之中。”
　　“哦？”刘文龙听了，心里满是欣喜，“我马上赶回上都市，你将人看好，别再发生上次的服毒事件了。”
　　“放心吧，我点了他的穴道。”
　　“那好，人转移到安全的地方。”刘文龙再交代几句，看了一下时间，早上的5点40分，便挂了电话，赶紧的起床洗漱一下，直接退房离开了酒店。
　　出门，看了一下，外面出租般车很多，他便拦了出租车，上车直接塞了300元在出租车司机手里，嘴里道：“去上都市，少了再加，多了不要退。”司机一听他的话，看看他的打扮和神情，便知道遇到了大款，立即点点头，发动车子，往高速路口而去。
　　********************
　　上都市，西区，罗新为徐润田提供的别墅内。
　　刘大伟看着面前一脸冷漠的男子，英俊的脸蛋满是后悔，心肠子差点也青了，无论怎样，他都没有想到，这个看起来胖乎乎笑的中年男子，竟然是个有着变态能力的超级高手。
　　刘大伟他是一名职业杀手，属于单干的那种兼职行业，他一年大概接两单任务，平时爱好上网看小说打游戏泡妞，偶尔出去一次，基本上算是过着昼伏夜出的宅男日子。
　　这次接到任务之后，他花了2天时间查找资料，把目标人物的底细摸了个一清二楚，知道对方只是个失业的少妇，没有什么底细和过硬的后台，基本上是手到擒来，哪想到本来信心满满的，来到上都市之后才发现自己竟然踢到了铁板。
　　为了更好的接近目标人物，他特意在张玉玲居处的小别墅对面的小区租了一处房子，窗户正对着张玉玲的家里，他还弄了一台高倍红外线望远镜，在窗台观察她，如此一连过了三天，他发现目标人物，并没有什么亲戚来往，只偶尔出去警察局，去探望某些信息。
　　刘大伟并不知道张玉玲的女儿失踪了，只是接到任务，要俘虏这个女子，将她交给上头的人就行了，为此他准备了最新科技的麻醉药，可以很好的完成任务，等观察了三天，感觉到事情可以办了，便在半夜的时候，到张玉玲准备办事，但是在出去的时候，忽然有警察来到了张玉玲的家里，他意识到不妙，立即撤离了。
　　那警察是负责张玉玲案子的女警，因为丫丫的失踪案陷入了死局，暂时破不了，而又有新案子到手，她查了信息，正好路过张玉玲的家里，看她大半夜的还没有睡觉，就上去询问一下，并且安慰一番。
　　刘大伟的第一次出击并不顺利，他等到警察离开之后，看了一下时间，已经是凌晨5点了，此时天色蒙蒙亮，并不适合再行动，就隐忍不发。
　　忍了一天，到了晚上4点，他终于再一次出动，来到张玉玲别墅门口，拿出特制的工具，正要开锁的时候，一个人影悄无声息的来到了他的背后，来人正是徐润田，当初来到上都市，跟罗新会见了之后，他敏锐的察觉到，失踪女孩的母亲，似乎一直没有人保护，便准备过来看看。
　　他是晚上12点过来的，在来到张玉玲家门口的时候，他发现了对面小区的窗台，有着一些异动，他毕竟是个武林高手，敏锐的眼神，透过缝隙查看到了望远镜，以及偷偷摸摸的刘大伟，心里一动，他便隐忍不发，将车子停在一个偏僻的地方，靠在车里等候。
　　哪想到，这刘大伟今天凌晨4点果真行动了，便偷偷摸摸的下车，准备把刘大伟给抓住，他刚刚来到刘大伟身后10米处，正在开锁的他立即就感应到了。
　　作为行动3年多的职业杀手，刘大伟第一时间便意识到事情败露了，他立即冷静下来，随即便准备出手，想要把这个突如其来的人干掉。
　　一拳一肘攻击失败之后，他手里多了一把匕首，十多秒之后，他又拿出了一把装了消声器的手枪……
　　和刘大伟交手，看到他拿枪的姿势，以及敏捷高超的身手之后，老徐便觉得这个人问题很大，于是也就不再跟他玩下去，直接用出徐家秘技‘十八散手’将他击晕过去，并打了一个电话给刘文龙，将这边的事情简单说了一下，至于张玉玲这边，他没有打扰，而是派了几个人来这里秘密保护。
　　刘大伟对付普通人来说，的确是一个高手，但是面对功力大有提升的徐润田，则不是对手了，在被俘醒来的时候，发现自己浑身发麻，想要动一下手指，也是不可能，意识到自己惹到了神秘的点穴高手，他心里沮丧极了，不自然就哼了出声。
　　徐润田清冷的声音缓缓响起，“小子，老老实实说出你的来历，不要让我动手，否则你会更加痛苦。”
　　“这个，大哥，大叔，我这样叫你可以吗？”
　　“不要在我的面前装可怜，我不会吃你那一套。”徐润田面无表情的瞪了他一眼，慢悠悠的道：“更不要把我当傻子，否则，你会死得很难看。”
　　刘大伟知道这家伙不简单，冷静下来，沉思了饿一会，反问道：“你到底是什么人？”
　　“现在是我在问你。”
　　“我无话可说。”
　　“小子，你看来是不见棺材不落泪啊。”徐润田在家族中属于先锋队一类的，这种审问的事情，干的多了，直接用分筋错骨手，给刘大伟刑讯逼供起来，哪想到这厮极为的硬气，尽管疼得浑身发抖，眼泪都掉了下来，浑身满是汗滴，几乎屎尿一起流出来，却还是不说话。
　　就这样折磨了这家伙一个多小时，看他奄奄一息的快要死了，徐润田不好再搞下去，只好给他接上分开的筋骨肌肉，等候刘文龙的到来。
　　大概早上7点半的时候，刘文龙到了上都市，他没有跟张玉玲联系，而是直接和徐润田打了个电话，询问了一下他所在的地方，便直接赶了过去。
　　7点50分，刘文龙来到了地方，徐润田让手下到门口看了一下，看到来人果真是刘文龙，便打开了门把刘文龙让进来。
　　看了看屋内沙发上半躺着的，奄奄一息的刘大伟，刘文龙打趣了一句：“老徐，想不到你也有玩虐待调教的嗜好啊？”
　　“嘿嘿。”徐润田不好意思的笑了一下。
　　电话里没有说清楚，刘文龙就率先问道，“告诉我这个小子是怎么回事？”
　　等到听完徐润田的话，他面色变得凝重，走到刘大伟的身边，看着他肿的猪头一般的脸，蹲下来笑问道：“小子，把你知道的事情告诉我，我可以免掉你的痛苦，让你安安心心的下去。”
　　刘大伟自看到他第一眼起，就知道这个人不简单，不过组织上给他的资料上，没有这个人的信息，他却是不知道刘文龙的身份，但他的话一说出来，刘大伟就知道自己难逃一死了，区别只是自己到底是痛痛快快的死，还是受尽折磨生死不如的那种死法。
　　“明人不说暗话，既然你做了这一行，就该知道失败之后的下场。”看着他眼里闪过的一丝震惊之色，刘文龙顿了一下，坐在沙发上，保持着一个舒适的姿势，笑道：“现在我给你一个机会，自己老老实实的讲出来，否则轮到我逼供的时候，就不是这位老哥逼供这么轻松的了。”
　　看着他一副人畜无害的样子，刘大伟却觉得浑身有些发麻，那种轻松的神态，有一种泰山崩于前而毫不变色的感觉，更让他感觉到自己的战栗。
　　看他还在犹豫，刘文龙笑了，“你的嘴很硬，我很喜欢你这样性格的人，若不是你走到了我的对立面，我或许会和你成为朋友，不过，你既然动了我的人，就要付出代价。”说罢，刘文龙直接放出一股神识，慢悠悠的逼迫过去，在那刘大伟的身体几大要穴慢慢渗透……
　　这种折磨的法子，比起分筋错骨手还要恶毒十倍，刘大伟只是撑了10秒钟，就昏迷了过去，被清水弄醒之后，便什么都说了，“我真的什么不知多少，我只是一个接受任务出手的小喽啰，平时和上级联系也只是一个邮件……”
　　“好了，我明白了，你的任务完成了，去睡吧。”
　　听了刘大伟的一番供词，刘文龙缓缓说完，运用了刚刚学来的搜魂法，吸取了他的记忆，进行一番对比印证，发现他说的话没有假话。
　　在刘文龙施术完毕，刘大伟感觉到脑海一震，随即意识便朦胧起来，眼皮也是分外沉重，脸上现出疲倦的神色，缓缓闭上了眼睛，倒在了沙发上。
　　看着这戏剧化的一幕，徐润田和旁边的几个徐家弟子都茫然不解，刘文龙呵呵一笑，说道：“这小子果然子还是一个初级杀手，并不是对方组织里的人物，核心机密一点也不知晓。”
　　徐润田听了他的话，更加迷茫了，“他不属于那个组织，那么，是不是我们陷入了一个误区，觉得对付安兴或者是带走丫丫小姑年的人，必定是一个组织，或许，对方是类似于刘大伟这种杀手那种的单干的人呢？”
　　“我估计单干的可能性不大，这件事情里出现不止一个人，目前我们知道的，第一个是带走丫丫的墨镜黑衣男子，第二个是被你抓到却服毒自杀的红衣女子，第三个便是这个刘大伟了，牵扯到这件事情里的肯定是一个组织，或许并不是什么国际性的大组织，但是管理极为的严格，比较狡猾，和下面的人联系，也是在网络上，这样也比较不容易露出马脚和痕迹。”
　　刘文龙面露难色，徐润田忽然道，“既然从刘大伟身上，问出和他联系那人的邮件，现在科技发达，根据邮件或许便可以确定那人的地址。”
　　刘文龙闻言一愣，“这人只说了一个邮件，会有用处吗？”
　　“我听家族内的电脑高手说过，邮件本身就带有很多信息，包括发送人的信箱，邮件服务器，发送人计算机名及IP地址，虽然普通人无法获取这些东西，不过对于国家部门的人来说，这些信息都算是公开的，应该可以查到。”
　　听着他的话，刘文龙赶紧让他去找高手，来采取网络监控的方式，窃取刘大伟的上家联系人，同时也说了自己用摄魂术对付刘大伟的事情，这种普通人，被摄魂术用了之后，不死也要变成白痴，而徐润田上去试探了一下他的鼻息，发现他已经没有了呼吸，明显是死了。
　　这种能力实在是太强大了，不过刘文龙并没有死板的直接抽取记忆，因为记忆里的一些东西都是死的，很可能会有错误的一面，先逼问，再抽取记忆印证一番，才能更好的利于他的判断。
　　处理刘大伟，并不需要刘文龙操心，徐润田直接就能办好，邮件地址，他已经写给了徐润田，之后就离开了这个地方，去了张玉玲的家里。
　　已经是12月的月底，马上就是圣诞节，街上多了一股子喜庆的气氛，不过张玉玲的家里，却是一片冷清和死寂，刘文龙到家的时候，看到张玉玲躺在家里的沙发上，手里还握着旁边的电话机，一副在等电话的样子。
　　这些天精神紧绷，她实在是太累了，现在一趟下来，屋子里没有开空调冷的要死，她只为自己批了一件外套，竟然就那么的睡着了，也浑然不知对方的触角，已经伸到了她的头上。
　　刘文龙离开之后，徐润田立即打了一个电话，把家族内据说黑客技术排行在世界前20名的一个叫徐星的小伙子叫来了，接了他的电话，徐星立即带了几个助手，匆匆赶到了上都市。
　　中午12点钟的时候，徐星来到了上都市，听了徐润田的一番讲解，他立即和手下的人，经过一番忙活，在2个小时后，布下了监控网络，从刘大伟提供的电子邮件，追查和他联系那人的地址。
　　然而事情并不像他们想象的那样简单和顺利，根据刘大伟提供的邮箱，徐星等人也看了1封还未删除的信件，根据发送人的服务器来查询，却发现对方控制了几台肉鸡，设置了好多个跳板，让这些高手暂时查无可查。
　　事情的结果让徐星有些沮丧，不过徐润田却没有灰心，依旧继续让这些网络高手们继续工作，并在小区外的一家酒店订了宴席，好好的犒劳了他们一番，让他们时刻保持高昂的工作情绪，尽快将对方的地址锁定。
　　刘文龙一个白天，都留在了张玉玲的家里，目前她已经灰心了，对于丫丫的事情，几乎不抱希望，而刘文龙则是劝解，让她不要灰心，暂时保护好自己，不要在丫丫还未找到，就拖垮了身体，让他还要分心照顾。
　　无助的张玉玲，在刘文龙的怀里，哭了半个多小时，这才止住了哭声，再到开了空调的房间里，睡了差不多4个小时才醒来，醒来之后，她也想通了，先前的负面情绪一扫而空，并且在下午去了附近的超市买来新鲜的食材，开始了在丫丫失踪那么多天来，第一次下厨烧饭。
　　要知道在这之前的那么多天里，她几乎只是喝点水度过，只是短短的十来天，就瘦了差不多30多斤，仿佛一阵风就能刮走似的，好在有刘文龙给她的护身符，里面可以吸取一些天地元气，要不然她早就病倒了。
　　********************
　　正午时分，上都市卓家豪宅。
　　卓大军一脸急匆匆的神色，闯进了大厅，正在看报纸的卓远航抬起头来，看着他一脸焦急的神色，眼中射出一道责备神色，“大军，什么事让你如此惊慌？”
　　“二叔，出事了。”卓大军急急忙忙来到卓远航的身边，在他耳边小声说了几句，话音刚落，卓远航脸上神色猛地一变，眉头皱在了一起，“简直是不知廉耻，竟然做出这样败坏门风的事情。”
　　“二叔，息怒息怒。”卓大军看到他一口气喘不上来，猛烈咳嗽的样子，连忙在他的后背拍了几下，安抚他急怒攻心的烦躁气息。
　　“我早就让你好好看着她，怎么让她跑掉了？”良久，卓远航脸上的神色才稍稍安定，他垂首顿足的骂了一句，脸上满是怒色。
　　“二叔，她，她是跟青青一起出去的，然后就借口有事去上厕所，之后就跑掉了。”
　　“给我立即调集人手，把她抓回来。”卓远航气的站了起来，“还有，近期内，不要让青青外出了，这妮子一直给我惹祸，哎……”
　　“好，我这就去办。”卓大军立即退了出去，给手下的人打电话下命令，让新聘请的女保镖，把在外面逛街的卓青青带回家里。
　　而此时，在上都市最繁华的街道上，卓青青坐在一家咖啡厅的VIP包间里，手里拿着手机，不停的摁着一个按键，在她的身边，站着一个神情冷峻的女子，她就是卓远航请来保护卓青青的女保镖。
　　此刻，女保镖放下了手机，低声道：“卓小姐，刚才卓大军先生来了电话，要你立刻回去。”
　　“哦？只是莹莹偷跑了，就如此草木皆兵的怕我也跟着有样学样？”卓青青冷笑了一下，最终还是站了起来，跟随女保镖离开了咖啡厅。

第211章
　　当晚的7点半，刘文龙和张玉玲正在家里吃饭的时候，徐润田打来电话，说查到了有用的信息，他放下电话，和张玉玲说了一下，立即离开了小别墅，赶往徐润田的地方。
　　出了门，伸手拦了一辆出租，正要钻进车子里，刘文龙忽然感觉到大概1500米外的地方，传来了一股极其邪恶的气息，他的心头一跳，警戒突生，立即停住了步子，扔给司机100元钱，要他在这里等候一会，他立即催动元气，以飞腾术往警戒的地方而去。
　　“这股气息，很像陈龙炼制的百鬼，莫非他又在炼制这种邪恶的东西了？”
　　司机看着他忽然离开，心里很是疑惑，但是看到那鲜红的百元钞票，也就没有多问，而是开了音乐，一边听歌一边在这路边等候。
　　3分钟后，刘文龙来到了郊外的一个偏僻河边，这河水清澈，在月色下发出粼粼的波光，显得很是美丽，只是空气里却有一种淡淡的血腥邪恶的气息，刘文龙抽了一下鼻子，放出最后一只傀儡狗，在这小河方圆1000米的地方查探起来。
　　先前炼制的几只傀儡狗，在研和百鬼的斗争之中，全部被腐蚀成了空气，现在只剩下唯一的一只了，好在那百鬼也在刘文龙和长青的联手之下，打得烟消云散，若不然刘文龙的损失可就大了。
　　傀儡狗带着淡淡的金属光泽，在皎洁的月色下，如同一只飞快行驶的黑影，迅速的划过，只一会儿的功夫，就把方圆千米之内的地方探索了一个遍，探查的结果让刘文龙气愤，这股空气里残留的气息，显然是百鬼的气息，只不过比起成型的百鬼，要弱得多，显然是还没有全部炼制完毕。
　　刘文龙和长青一番交流之后，知道百鬼需要用一百个死去的婴儿的魂魄才能炼制成功，陈龙这家伙本来还算正道人士，只是现在变得邪恶起来，保不准会残忍的杀害婴孩，去弄那邪恶古怪的玩意。
　　但是刘文龙很是无奈，目前他身上的事情，还是以找到丫丫为主，暂时不可能抽出精力，去专心的对付陈龙，想到这里，他又想起了徐润田打来的电话，收回傀儡狗就离开了……
　　回到出租车司机身边，开门进去，告诉他地方，大概20分钟的时间后，刘文龙赶到了徐润田那边，进门后没有太多的寒暄，徐润田就将他拉到了电脑前，“刘先生，在半个小时前，对方给刘大伟发来了新的邮件，徐星几人经过努力，最终查到了新的信息，这个IP所在地就在上都市，而且还是南星旅行社的职工宿舍内。”
　　刘文龙沉吟了一下，点点头问道：“旅行社？莫非联系刘大伟的人是旅行社的人？”
　　徐润田摇了摇头，眼里闪过一抹狠色，缓缓道：“差不多吧，不过暂时也不好说，可能是对方来旅行的呢？既然地址已经锁定了，咱们现在就去查查。”说着收好那张写了地址的纸条，和刘文龙一起出了门。
　　已经9点了，两人出了小区直接驾车去了南星旅行社，寒冷的冬夜，马路上的行人依旧很多，还有1个多月就要到春节了，每个人的脸上都带着些喜悦，也给街头带来了一股淡淡的年味。
　　********************
　　在上都市北郊的一个偏远小楼里，两名年约30岁的男子坐在大厅内，低声的交谈着什么。
　　“最近有没有传来消息？”坐在左边的男人缓缓开口问话，他略显肥胖，说话时依旧看着大厅的墙角，一副漠不关心的态度，不过却给人一种莫名的威势，有一种长期处于上位者的姿态。
　　右边的男子有一头漂亮的金发，身材高挑，五官也是极为英俊，若是刘文龙在此的话，肯定会认出来，这家伙就是绑架丫丫的带着帽子和眼镜的黑衣男子，“组织这几年的发展一直都很顺利，委托的事情全部完结。”
　　“恩！”肥胖男子点了点头，一副很是满意的样子，转过脸来，眼睛里闪过一抹精光，“马上年底了，最近不要接委托，全部化整为零回去吧，有事情跟我联系。”
　　看金色长发男子缓缓点头，肥胖男子又说道：“上次你接了单子，完成任务后，好像带回来一个女孩子，是吧？”
　　金发男子咬了咬嘴唇，将目光投向了远方，脸色也变得有些阴沉，沉吟了片刻，他缓缓的点点头：“是的，老大，我把她带回来了。”说着，缓缓的把当初的事情说了出来。
　　“那你为什么不杀了她？”
　　“因为，我打算把她带在身边，培养成我的助手和接班人。”
　　“哦？”肥胖男子哈哈一笑，“你不会是有恋童癖吧？还是想养个女孩当老婆？”
　　听了他的话，金发男笑了一下，“或许吧，不过你不要担心，我会把这件事情处理的稳妥的，不会给组织带来麻烦。”
　　“这就好，不过马上年底了，我不希望在这个时候出现什么岔子，你办事最好利索点。”肥胖男子脸上露出阴郁神色，“你的上一个助手，红玫瑰已经服毒自杀了，好像是淮源市徐家的人插手的这件事情，等上都市的事情了了，过完年，你制定一个打击徐家的计划，哼，敢动我的人，就是天王老子，我也要让她付出代价。”
　　********************
　　南星旅行社，座落在上都市繁华街区的一栋建造别具特色的大楼里，这里的地价和租金都是极为的昂贵，几乎有寸土寸金的说法，而南星旅行社，这个名不见经传的小旅行社，竟然租下了整个三楼，着实是让人感到诧异。
　　夜深人静，街道上却依旧很是繁华，不时可见汹涌的人流和车流，刘文龙和徐润田驾车来到南星旅行社所在的大楼边，看了一下停车场上各种名贵的车子，以及对面马路上闪烁着五彩霓虹的酒吧，一前一后的下了车子，钻进了大楼里。
　　刚才出来的时候，刘文龙就用神识外放，将整个大楼都锁定下来，大楼内的一举一动，都在他的神识掌握之中，就连一只蚊子都不能逃得过，这就是修真者神识的强大能力，当然，他也感应到三楼里的淡淡的声音，知道里面有人，这才有恃无恐的和徐润田一起进去。
　　乘坐电梯，来到三楼，出来就看到南星旅行社的牌子，此时大门已经紧紧关闭，只有里面还传出淡淡的灯光，因为这次是来抓人的，刘文龙也没有客气，直接用元气撕裂大门的大锁，然后像是进入自家一般，迈步走了进去。
　　这是一处大概5000平方的办公室，进门的时候，就看到一个大班桌子，上面摆着两台电脑，几台电话，以及一些简单的办公用品，此时只有淡淡的小灯，发出一些朦朦的灯光，尽管这里已经下班了，没有什么人。
　　在灯光下，刘文龙仔细的打量了一下这里，这地面一尘不染，显得很是整洁，桔黄色的柔和灯光，更给人一种温馨的感觉，处处显示出装修的格调。
　　“这个办公后面另有洞天，似乎是有人在这里面。”徐润田也是一个高手，普通人的呼吸，在他的耳里，可以极为清晰的展现出来。
　　“嗯，啊……”
　　就在刘文龙准备进去的时候，一阵低沉的带着靡气息的呻吟声传了出来，他微微听了一下，便明白是怎么回事了，感情这里面的主人正在‘干活呢’。
　　李伟联现在很兴奋，看着身下在上班时期端庄的女文员，变成一副荡婉转承欢的样子，他得意的嘿嘿笑了笑，拍了拍她肥硕的，更加大力的冲刺起来……
　　砰地一声，大门被人踹开，他一个机灵，立即转过头来，待看到来人是个陌生的年轻男子，立即呼喝出声，“你是谁？怎么进来的？”
　　看着那年约20的女人，一副慌慌张张的样子，刘文龙嘿嘿一笑，“你们俩兴致不错啊，下班了还那么有干劲？”
　　“你，给我滚出去。”李伟联此时由恐慌，变得冷静下来，喝了一句，接着披上睡袍，拿出手机准备拨打报警电话。
　　刘文龙哈哈一笑，伸出手微微一晃，他手里的电话就成了碎片，看着他满脸震惊的样子，他笑道：“你的手下刘大伟已经被我干掉了，你马上也要下地狱。”
　　听到他叫出了刘大伟的名字，李伟联脸上的肥肉猛的抖动一下，颤声问道：“你到底是谁？”
　　“送你下地狱的！”他的这个表情被刘文龙看在眼里，更加确定他是要找的那个人，看他忽然拔出手枪，似乎没有看到一般，微微踏前一步，转眼间就来到了他的身边。
　　嘭嘭嘭三声枪响，装了消声器的手枪射出了三颗子弹，待看到刘文龙伸出手来，像是魔术师一样的，隔空控制着高速旋转着的子弹，李伟联的脸流下了汗水，这是怎样的恐怖能力啊？
　　他是不是传说中的妖怪？
　　刘文龙也不跟他啰嗦，直接用元气将他的手，以及手里的枪支化为空气，接着打晕了床上披着床单的女文员，再一脚将李伟联踹飞。
　　砰地一声，李伟联100公斤的肥硕身体猛地撞到墙上，掀开了一大片水泥墙面，卧室里顿时一片狼藉，而巨大力道的撞击下，似乎整个大楼都震动几下。
　　徐润田本来是在门口把风，感觉到里面极大的动静，立即跑进屋子询问：“怎么回事？”
　　“下手狠了点，嘿嘿。”刘文龙笑了一下，伸出手来指了指门口，说道：“你搜寻一下这里，把有用的东西带走，特别是电脑要仔细检查，我现在先把他们带到车上去。”
　　徐润田自然知道什么东西有价值，听闻他的话，点了点头就开始了搜寻，而刘文龙则大手一挥，床单自动飘起将两人如同死猪一般的裹在一起，然后像是提小鸡一样的，带着两人出了房间。
　　下楼在车里等候了差不多15分钟，徐润田带着一个包包走了出来，对着刘文龙摆了摆手，他轻声说了句搞定，接着就上车后坐在驾驶座上。
　　“刘文龙，刚才动静有点大，咱们赶紧离开这里吧。”徐润田说完擦了擦额头的汗，平复了呼吸，待看到刘文龙点了点头，立即发动车子离开了。
　　就在两人离开后大约5分钟，一个人影缓缓走了出来，看着消失在马路上的车子，他冷笑一下，脚尖点地迅速跟了上去……
　　********************
　　与此同时，在上都市豪华别墅区，田园小区内，一个人影缓缓推开了B栋三单元3楼的大门，在玄关处换上拖鞋，啪得一声响，进门的人摁亮了屋子内的开关。
　　在客厅内的冰箱里，拿出一罐冰冻的啤酒，男子掀开盖子，仰头喝了一口，啤酒就被敢带哦了一半，脸上带着淡淡的笑意，他摘掉头上的帽子，露出了一头金色的头发。
　　慢慢地走向了卧室，他推门进去，看着床上躺着的一个小女孩，他慢慢地走了过去，在床头坐下来，看着女孩沉睡的样子，缓缓的伸出手来，在她的脸上抚摸了一下，嘴里发出淡淡的呢喃声……
　　“艾琳，8年了，你离开我8年了，在这8年里，我过着日夜煎熬的生活，虽然杀掉了侵害你的人，可是我再也见不到你了，是我的错，都是我的错……是我大意之下，暴露了你的身份，是我对不起你……8年来我一直很想你……”
　　“现在好了，我终于找到一个和你很像的人了……”男子仰头喝干了啤酒，脸上的神情，由愤恨，暴躁，怒怨，转化为欣喜，满足，幸福……
　　“我会把她养大，像当初疼爱喜欢你那样，喜欢她……”
　　低低的声音，在房间内回荡，男子说了一会儿，脸上的神情不停的变化，最终趴在床上哭了起来，而床上的女孩子，却是陷入了沉睡，完全听不到男子的话，完全不知道自己的命运，已经在悄无声息之中默默地改变……

第212章
　　带着抓来的一男一女，刘文龙和徐润田开车，花费了大概10多分钟的时间，来到了徐星带领的网络小组所在的地方，将车子停好，徐润田打开车门，带着搜寻来的包包当先下了车子，刘文龙则继续提着床单，把这一男一女当小鸡一样提上了楼。
　　开门进入屋内，刘文龙将两人像是仍死猪一样的仍在地上，对着徐润田的几名下属点了点头，示意徐润田打开搜寻而来的东西。
　　一会儿的功夫，看着徐润田从包里翻出李伟联的手提电脑等物，他上前问道：“老徐，电脑里有没有什么资料？”
　　徐润田对电脑也不是很熟悉，就将问题抛给了网络小组的徐星，他点了点头说：“暂时还不知道，只要硬盘没有砸碎，资料即便是格掉了，也能找的回来。”
　　听他这样说，刘文龙这才明白过来，过了一会，徐星有些懊恼的摇了摇头，说道：“这厮安全意识挺高的，不仅开机设置了密码，就连硬盘也设了密码……”
　　看徐星皱了皱眉头，徐润田刻上前询问道：“怎么，有困难吗？”
　　“有点小麻烦，这厮一共设了五道密码，破解出来最起码得3个小时。”徐星站起来活动了一体，这里空调开得很大，室内温度很高，加上他有些焦急，额头已经见了汗。
　　“三个小时太久了，我来问问。”刘文龙说着，直接拿出桌上的杯子，将里面的茶水泼到李伟联的脸上，不大会他醒来，发现自己身处陌生的地方，旁边站着几名虎视眈眈的壮汉，便明白事情有些不对。
　　刘文龙笑了一下，上前蹲在他的面前，李伟联看着他的笑容，再看看自己已经彻底消失化为空气的手腕，脸上渗出汗水来，吓得单手撑地，屁股使劲的搓动地面，猛的向后滑了半米。
　　“不要害怕，我只是想跟你聊聊。”刘文龙放出一股元气，抚慰了一下他惊恐的心境，顺手就用摄魂术，慢慢的控制了他的思维，将他对自己产生的敌对意识化去。
　　看到李伟联的神情渐渐呆滞，刘文龙便开始了询问，“告诉我，你属于什么组织呢？”
　　“我不知道，不知道，不要问我。”
　　“操，怎么不灵了？”刘文龙心里骂了一句，转脸看了看有些茫然的徐润田，继续放出元气，化解掉李伟联依旧还有些敌意的心神，过了差不多半分钟，感觉到他对自己的敌意完全消失，这才由浅入深的继续询问：“你的电脑开机密码是多少……”
　　看到李伟联怪怪的报出了一连串数字，旁边的徐润田和徐星惊呆了，天啊，刘文龙还是不是人？
　　简单几句话，就将李伟联的话全部掏了出来，我见过的最屌的审讯专家跟他一比，简直连屁也不如。
　　好在徐润田对刘文龙了解的还算不少，见他屡屡做出让自己惊愕的事情，心里也算是见怪不怪了，转脸看徐星等人还在发呆，轻喝了一声，“徐星，还愣着干什么？干活。”
　　“是，这就开工。”徐星回过神来，立即输入李伟联提供的密码，不大会电脑进入了WINDOWS的桌面，他暗暗的点了点头，看了看依旧在问话的刘文龙一眼，心里充满了钦佩和好奇，不过还是没有停下工作，双手连连在键盘上敲击，一时间大厅内劈里啪啦的声音此起彼伏。
　　在徐星开始工作的时候，刘文龙依旧在问话：“李伟联，告诉我，你们组织的总部在哪儿？怎么平时是怎么联系的呢？”
　　“我也不知道，我们平时基本上不联系，有联系的时候，均是一个中年男人送信给我，他大概150的身高……”
　　如此审讯了十多分钟，刘文龙已经大概的得到了想要的信息，感觉也没什么要问的了，他收回元气，李伟联脑袋一歪就昏迷过去。
　　站了起来，刘文龙擦了擦额头渗出的汗水，这个摄魂术比较耗费元气，使用只是十多分钟，就相当于他和陈龙战斗一场，真元力消耗掉了几乎一半。
　　看了看沉思的徐润田，他笑了笑道：“老徐，你也听到了，这个李伟联虽然在那组织里的地位不低，可是掌握的信息却少得可怜，下面的工作量依旧很大啊。”
　　“这神秘组织果然够强大，管理方式确实也很严密，即便是如同李伟联这样的高层人物，竟然连总部在哪都不知道，更别提组织的缔造者是谁了，这些人隐藏的太深了，或许，我们在街上擦肩而过的人，就是组织的老大也说不定。”
　　“是啊，隐藏的确实够神秘的，谁也不能想到，李伟联竟然是南星旅行社的老板，不过他这个旅行社基本上不做事，只是个幌子，要不是有委托人给他们大把的送钱，怕是他根本租不起门面拉起旅行社的大旗。”刘文龙点了点头，心头考虑了一会，和徐润田坐下来讨论了一番。
　　“下面的工作得从两个方面下手，第一就是知会上都市的警方，将我们得到的资料传给他们，让他们查查，第二就是从李伟联说得那个神秘联系人着手，那家伙我总感觉着比较熟悉，好像在哪儿见过。”
　　“身高150，偏瘦，有点驼背，大概30多岁……”
　　刘文龙缓缓陈述了一下李伟联说出来那人的身体特征，徐润田忽然拍了拍脑袋，“我想起来了，我想起来那家伙是谁了。”
　　看他脸上露出喜悦神色，刘文龙连忙追问，“是谁？什么时候见过的？”
　　徐润田露出了回忆的神色，缓缓道：“就在我们上楼抓李伟联的时候，我当时走在你的身后，感觉身后有一股阴冷的气息盯住了我，转脸看了看，在马路对面的酒吧门口，看到了一个身穿保安制服的人，对，没错的，就是他，我以为那家伙是酒吧的工作人员，就没有多想，也没有告诉你，现在看来倒是一个信息啊。”
　　“田叔，电脑里有几张可疑的照片，你过来看看。”就在这时，徐星转过脸来喊了一句。
　　刘文龙和徐润田立即上前，来到徐星的身后，看着电脑屏幕上的照片，徐润田脸上露出诧异神色，指着那张照片叫道：“对，就是他，我看到的那人就是他。”
　　“唰……”
　　就在徐润田说完话的时候，刘文龙听到阳台上传来轻微的声音，他立即闪身上前，来到阳台的时候，只见一个身影从小区门口一闪而逝，他视力极佳，一眼就看出那人是个驼子。
　　“刘大哥，你现在这等着，我出去找人。”人字落音，刘文龙的身体犹如青烟一般，转眼消失在阳台。
　　看着这诡异的一幕，徐润田和徐星等人面面相觑，纷纷揉了揉眼睛，在确定不是眼花了之后，眼睛里均是带着些茫然。
　　过了大约1分钟，徐星声音中带着颤抖询问，“田叔，这人果真厉害啊，怪不得连族长都对他恭敬的很啊。”
　　“小星，干好你的事情就好了，别那么多嘴。”徐润田面带苦笑，缓缓道：“办好了这件事情，有你的好处。”
　　********************
　　12月寒冬的晚上，气温降到了零下四五度，已经是凌晨1点了，大多数的居民已经入睡，偏僻的街头也很少见到行人，只偶尔有车辆行驶而过。
　　在夜色的掩护下，刘文龙也不怕惊世骇俗，出门直接追击那驼背男子，因为起步比那人稍微晚了近一分钟，等到他出了小区来到马路上的时候，那人已经不见了踪影。
　　站在小区的楼顶上，俯瞰着黑影重重的高楼大厦，刘文龙一边追踪，一边在脑海内思索，“怪了，那个人身上散发的气息，明显就是武者，不过速度却是极快，隐匿气息的功夫也很厉害，连我都被蒙蔽过去了……”
　　虽然没有见到那个驼背男子，刘文龙却从他身上散发的气息，判断出那人也是一名武者，只不过偏向于速度一面，要不然，普通武者绝对没有那么快的速度。
　　“不管你有什么奇特的本领，遇到我，就一定逃不掉。”这样想着，刘文龙催发体内元气，身体刷拉一下划过夜空，向前方追踪而去，同时放出神识，将身边方圆3000米之内的一举一动，都在监控之中。
　　大概三分钟后，刘文龙已经搜寻了以所住小区为中心的，方圆2000米之内的地方，不过让他有些愤怒的就是，那人像是空气一样，竟然消失的不见了踪影。
　　“既然露出了踪迹，我就不信找不到你。”冷哼一声，他催发元气，身体犹如大鸟掠过一般，划过三十多米的距离，经过几个借力的地方，稳稳的上升，最终落在一栋高达30层的建筑物顶层。
　　心神一转，刘文龙用神念的搜寻大法，开始了搜寻，心神的控制下，神识立即催发出千千万万的精神烙印，缓缓向方圆几千米之内的范围慢慢的延伸。
　　2分钟的时间里，神识所过的地方，所有的人和景物都化成了刘文龙控制的精神烙印，他的心神就像是电脑一样，对这些精神烙印进行过滤。
　　“我就不信你小子能化成空气。”心内这样想着，刘文龙控制心神，展开了对驼背男子的搜寻，一边搜寻还一边移动方位，大约20分钟后，心神自动停顿在上都市东区的一栋别墅内。
　　心神笼罩着别墅，一点点的向前递进，待看到那个驼背男子，一脸惊慌之色的收拾着东西，他的心神自动锁定了他的气息，向那别墅飞去。

第213章
　　刘文龙已经在他身上留下精神烙印，此时收了神识，也不急着去寻找追踪，而是在他出门的时候，催发元气往他所住别墅门口的路上。
　　大约10多分钟过后，那驼背男子拿着一个包包，大踏步的出了门，上车坐在驾驶座上，刚刚发动车子，刘文龙就如同大鸟一般，从半空中飞落，同时手中飞剑也带着一道银白色的匹练，划过冰冷的空气，如同切豆腐一样，划开了轿车。
　　砰的一声巨响过后，轿车变得四分五裂，那男子满面错愕的看着在面前悬浮着的飞剑，再看着面前的男子，知道遇到了高人，脸色由白转红再转到白色，最终咬了咬牙，乖乖的下了车子。
　　“告诉我你们组织的总部地址，以及绑走我要的人的那个人的身份，或许我会饶你一命，否则你的下场，就和你驾驶的轿车一样。”刘文龙冷冷的说着，身上散发着圈圈白色的波纹，这是他身上真元力波荡的波纹，白色的元丹，散发出来的是白色光芒，强烈的光芒，照的人无法睁眼直视，超过了皎洁的月色。
　　驼背男子确实是个武者，而且比徐润田还要厉害，因为他在三年前就进入了先天之境，此时已经踏进了修真的门槛，虽然没有人教他修真，却也摸索出来，将真气转化为天地真元力的粗浅功法，不过他虽然摸索出来功法，却也只是炼气期中期的修为，到现在他都修出神识来，不过对付徐润田这样的武者，还是可以的，但是在刘文龙的眼里，则是什么都不是了，要弄死他，就像是捏死一只蚂蚁那么的简单。
　　虽然没有看清楚，也不知道两刘文龙，是怎么找到他的，但是他能感觉到刘文龙身上散发的强烈威压，他知道自己连一丝反抗的机会都没有，噗通一声就跪了下来，额头连连点地，“前辈，开恩啊，求你饶晚辈一命，我会把知道的全部说出来。”
　　“只要你合作，我不会取你的性命。”刘文龙能感觉到他内心的恐惧，命字落音，感觉到前方5000米的地方，有巡警匆匆赶来，就伸出手来，像是抓小鸡一般的，捏住驼背男子的脑袋，带着他迅速离开了这里。
　　大概三分钟后，三名巡逻队的警员来到轿车边，看着四分五裂如同玩具一般的轿车，每个人的脸上都露出惊异的神色，过了良久才拨打了总部电话……
　　带着驼背男子，刘文龙一路飞行，10分钟后出了市区。
　　来到无人的荒郊，将他像是仍死猪一样的扔在地上，刘文龙开始了问话。
　　20分钟后，他已经彻底了解了男子的来历，以及在杀手组织中的地位：原来这男子叫做王蒙，今年50岁，自幼研究紫薇命术以及内家拳，靠在街头给人算命为生，28岁那年得到名师指导，跟他学习了三年，一举突破到后天巅峰，跟现在的徐润田的修为差不多。
　　后来他有了奇遇，吞噬了一只百年蟒蛇的内丹，这才跨过先天之境，再后来他加入了杀手组织，因为有着特殊的本领，短短2年就成为组织里的高层人物之一，负责李伟联等人的工作事情，平日里的身份则是南星大楼对面酒吧的保安，用以来隐藏自己。
　　刘大伟在金发男子的授意下，接受任务，却因为任务失败而惨死，这王蒙便准备找李伟联商量任务的事情，不料想刚刚准备出发的时候，遇到了刘文龙和徐润田，以他的修为，根本看不出刘文龙是个金丹期的修真者，去发现徐润田是个比自己修为低的武者，不过他还没有动手，刘文龙就把李伟联抓了，他不想在闹市区打草惊蛇，引起警方的注意，就跟保安队长请了假出来跟踪两人，打算找到机会出手救人。
　　跟着车子来到小区，他便躲在二楼的阳台上准备伺机救人，在看到刘文龙出手审问李伟联的时候，他立即判断出他是个修为高深的修真者，心里一急就露了踪迹，最终被跟踪而来的刘文龙捉住。
　　从他的嘴里，刘文龙大致的知道了杀手组织的管理方式，普通的成员之间基本上不会联系，会有专门的人员去接任务，然后靠着李伟联和王蒙这种人去传送命令。
　　这样的好处就是，即便任务失败杀手被捉，也不会危及到组织，因为他们并不知道总部在哪，平时和上级的联系也是简单的一个电话或者邮件，而维系他们这种合作与雇佣关系的就是大把大把的钞票。
　　不要说李伟联这种高层的人，即便是地位在他之上的管事人也有一半未曾去过总部，而王蒙因为实力超群，算是半个修真者，曾在一年前有幸见过杀手组织头领的面。
　　刘文龙暗暗佩服着那组织的严密管理，看着浑身颤抖如筛糠的王蒙，冷笑道：“王蒙，相信你知道我的身份和手段，知道不跟我合作不听我命令的下场吧？”
　　看他点了点头，刘文龙道：“你现在就传信给杀手组织的老大，要求和他见上一面，如果能够完成这个任务，我会饶过你一命，还会给你一套修真功法。”
　　王蒙苦苦钻研多年，依旧没有找到合适的功法，目前还在炼气期中期徘徊，修真功法对他来说意味着什么东西，他自然是清楚的，咽了咽口中的唾沫，他很激动的询问道：“前辈，你，你说话算话吗？”
　　刘文龙将他的神色全然收进眼里，心里冷哼了一下，面上却笑着道：“当然，我说话算话，只要你办好了这件事，就会送你一套功法。”
　　王蒙再次磕头如捣蒜，然后站起来，满脸自信的说道：“多谢前辈，晚辈自然会尽心尽力办好这件事情。”
　　“从你和联系之日算起，他们大概要多久才能赶到？”
　　王蒙沉吟了一下，眼角闪过一抹沉吟之色，良久才道：“最多也就是2天的样子，不过小的没有什么合适的让他们过来的理由啊。”
　　他苦笑一下，耸了耸瘦弱的肩膀，“一年前他见我的时候，还是因为我主动出手，完成了高级任务的状况下，若不是看在我为组织赚进了上亿佣金的份上，他是不会见我的。”
　　刘文龙听着他的话，心里不由得骂了一句，沉吟了一会，心里在反复考虑着，开口问道：“那你知道那个绑架我要找的女孩子的杀手在哪儿吗？”
　　王蒙苦笑一下，回答道：“小的不知，那人好像是组织的二把手，我一直没有见过。”
　　“果然够神秘的！”刘文龙嘴角上扬，露出了一抹残酷的神色，看王蒙在沉思的样子，问道：“那委托你们对付安家的人是谁？”
　　“这个我也不是很清楚，不过老大是知道的，对方只要提供目标人物的资料和一定数目的定金，我们就会派出杀手办事。”
　　“那如果在你们办成事情之后，委托人销声匿迹呢？”
　　听着刘文龙的问题，王蒙露出了一丝得意神色，“那是不可能的，在几年前杀手组织成立之初，曾经有委托人这样干过，无一例外的都被我们的人干掉，此后就没有人敢这样做了。”
　　点了点头，刘文龙在心里骂了一句，元气在手心聚集，再次询问了一句：“王蒙，你有没有想到合适的借口？”
　　“前辈，小的还未想到。”
　　心内思虑了一下，刘文龙收回了即将外放的元气，最终打算暂时留他一命，“那你回去好好想想，明天午时我会再找你，记得不要离开上都市，否则追到天涯海角，我也会要了你的小命。”
　　看着他的身影缓缓离开，王蒙喊了两句，见他没有回头的样子，跺跺脚破口大骂了几句，这才运转真气向市区飞奔。
　　半个小时后，王蒙回到了所住别墅附近，看着门口聚集着的10多位民警，他咬了咬牙，最终决定抛弃这个落脚点。
　　本来被刘文龙发现踪迹之后，王蒙就准备跑路的，银行卡早带在了身上，现在他个人使用的手提电脑落在警方手里，不过里面并没有什么资料，所以也不怕警方会怀疑到他。
　　在一家银行的ATM取款机里取了点钱，他直接去了一家宾馆登记住宿，脑海里则一直在思考，到底要不要配合刘文龙去倒打组织一耙……
　　刘文龙回到小区的时候，徐润田正和徐杰在聊天，看到他回来，立即站起来走到他面前，“刘先生，抓到那个人没有？”
　　“抓到了，也得到了一些信息。”刘文龙点了点头，坐下来喝了口水，简单把怎样抓到王蒙，以及从他嘴里获得的资料讲了一下。
　　听完他的话，徐润田脸上露出了沉吟之色，“这小子说的是实话吗？”
　　这些资料，刘文龙用摄魂术其实也可以获取，不过怕王蒙承受不住精神上的损害变成白痴，从而无法和杀手组织的人联系，就选择了直接审问的方式，闻言他很笃定的点了点头，接口道：“是实话，审问的时候，我特意观察了一番，99%都是真的。”
　　王蒙还是有些疑惑，询问道：“那个王蒙若是不听你的话，跑了的话，该怎么办？”
　　刘文龙嘿嘿一笑，“这个你放心好了，我已经在他身上用了点秘法，他的一举一动都在我的掌握下，跑不了的。”

第214章
　　看看时间不早了，徐润田就开始分配工作，李伟联这条线已经算是半中断了，杀手组织的管理方式，有了王蒙这个新的人物出现，有他没他基本上没有什么区别了，在将李伟联和那名女学生带走之后，徐润田和刘文龙聊了一会天，也就各自休息去了。
　　至于杀手组织的事为什么会拖到现在，总归来说还是他缺少明确的线索，如果让刘文龙知道对方总部的确切地址，困扰那么多天的事情，怕是也能轻松解决了，现在的区别只是解决时间的早晚罢了。
　　第二天早上，刘文龙从卧室里走了出来，经过一番修炼，他对元丹的控制能力增强了不少，张玉玲那边也打过电话询问，并且派了几个徐家的人暗中保护，她累得不轻，整个上午都在休息，倒也不需要刘文龙再分心了。
　　感觉到了和王蒙约定的时间，刘文龙就放出神识，查探一下他的行踪，让他感到诧异的就是，原本布在他身上的神识竟然莫名消失了。
　　“不可能啊，莫非这小子真的敢违背我的话，离开上都市了？”
　　刘文龙脸上现出沉吟之色，带修真者放出的神识，如果探测不到，基本上也就四个可能，第一就是那人有隐匿气息的法宝，第二就是修为和他差不多，第三就是那人死了，永远的消失在这个世间，第四就是离开了他探测的范围。
　　他对王蒙了解的虽然不多，却也知道他连修真的门槛都没有真正踏进去，根本没有什么隐匿气息的法宝，修为更是很低，不可能逃得过他神识的追查，那么只有最后两个可能。
　　“不可能，这小子绝对不敢违背我的话。”
　　刘文龙知道昨晚上自己实力的表现，已经表明了他的身份，王蒙是半个修真者，了解刘文龙的实力，知道他是什么级别的高手，对他这种炼气期的修真者意味着什么东西。
　　这两种修真者之间的差距太大了，如果惹上这样的高手，要么反抗到底，要么就是彻底臣服，不敢有丝毫违逆，否则即便是暂时能逃离金丹期高手的追捕，最多三天之内就会被抓到。
　　因为金丹期的修真者，靠着神识搜寻大法，可以在三天内，探测方圆3000里的范围，若是想要寻找一个人，更是多了莫名的感应，任他怎样逃匿，最终还是会被抓到。
　　有了这样的原因，王蒙这样做简直就是自杀性的行为，只是多了三天的寿命而已，既然已经臣服，他没有必要再作出这种傻乎乎的事情。
　　意识到有些不对劲，刘文龙和徐润田打了个招呼，立即出了屋子，一边飞快移动，一边施展出神念搜寻大法，将神念散发出千万道精神烙印，将自己能够探测到的地方笼罩在内，再一次搜寻王蒙的踪迹。
　　十多分钟之后，刘文龙收回了神识。
　　“不对，这小子竟然在南郊荒山……”刚才的搜寻中，他在南郊的荒山发现了王蒙的气息，意识到他可能出了事情，便立即调转方向，往南郊荒山而去。
　　********************
　　卓家大院，卓大军正在一个女人的身上运动着，床头的手机忽然响了起来，拿起手机，看了一下号码，竟然是老爷子的，他连忙摁了接听键，那边传来了威严的男子声音，“大军，你在做什么？”
　　卓大军的手指放在唇边，做了一个噤声的手势，等身边的女子闭住了嘴巴，这才道：“老爷子，我在卓家，您老找我有什么事情？”
　　对面陈龙的声音带着些疲惫，缓缓道：“你有没有时间，帮我做点事情。”
　　晕死，卓大军差一点就吓得丢掉了手机，陈龙陈老爷子，那是什么人物？
　　竟然跟他用商量的语气，他连忙道：“老爷子，您请吩咐，我一定办到。”
　　“好，果然，我没有看错你。”陈龙呵呵一笑，说出了一段话。
　　“婴儿？”听到这里，卓大军有些震惊，不自觉的就喃喃的重复了一遍。
　　“怎么？办不到？”
　　对面的声音，似乎带着一些愤怒，沉吟了一下，卓大军连忙道：“放心吧，老爷子，我知道怎么做。”
　　“很好，办好事情，少不了你的好处。”
　　********************
　　刘文龙看看街头汹涌的人流，心头有些焦急，人太多了，他也不能肆意的施展手段，以免惊扰到世俗普通人，不过乘坐出租车的速度又太慢了，无奈下只好运转元气，用陆地飞腾术奔往南郊。
　　一路急奔，路边的行人虽然和刘文龙擦肩而过，却只是感觉眼前一花，仿佛看到一个人影，待到仔细去看时，却看不到他急行的身影，便揉了揉眼睛，以为是自己眼花了。
　　就在刘文龙出了市区，穿过一条马路，即将到达神识探测到的荒山时，感觉到心神一跳，他立即停住了脚步，目光看向前方，只见一个英俊的男子，缓缓从山上飘下。
　　他穿着一身黑色的西装，脸上神色很是平静，却是在眉目间，依稀可以看得到一抹狠厉阴柔之色，看到刘文龙跑到山上，脸上原本是古井不波的神色，猛然变成了愤怒和不甘，以及要把他撕碎一般的神情。
　　“陈龙？”刘文龙顿住了脚步，怎么也没有想到，竟然会在这里见到他，心中暗想，难不成王蒙被他抓住了？
　　“小子，你这样匆匆而来，到底有什么事呢？”陈龙打量了刘文龙一眼，“上次是你破坏了我的好事，这一次没有长青，我看你能不能逃得出我的手掌。”
　　刘文龙看他说话阴狠，却是没有立即动手的意思，心中笑了一下，知道他受伤还未痊愈，更没有百鬼这种邪恶的东西在身上，似乎并不是自己的对手，便缓缓道：“王蒙是被你带到这里来的吧？”
　　“你说的是那个驼子？”陈龙说话的时候，眼波流转间，带着一些疑惑，似乎是察觉到，这个人和刘文龙有着很重要的作用。
　　他的身上散发出一股死气，似乎是在重新祭炼百鬼，那种邪恶的气息，加上他英俊的面貌，有那种走在欧美千年古堡里，忽然见到一个吸血鬼那般的感觉，不过刘文龙也没有主动出手，因为王蒙下落不明，似乎陈龙知道他的踪迹，而在暗暗的探查的时候，发现先前在王蒙身上留下的神识，在这南郊荒山就再一次消失不见，而他就在这荒山里祭炼百鬼，似乎王蒙之事怕是和他拖不开关系。
　　陈龙见刘文龙默认了，哈哈笑道，“你说的驼子，在我祭炼法宝的时候，正好被我撞见，哼，他打扰我的修炼，已经被我杀了。”
　　“什么？”听到他这样说，刘文龙心里似乎炸开一道响雷，“这混蛋家伙竟然把他给杀了，妈的，老子还不容易才找到这条线索，如今又要断了……”
　　看着他脸上神色不断变幻，陈龙也是有些惴惴不安，他上次被刘文龙和长青联手重伤，赖以强大的百鬼也被杀掉，现在他伤势未愈，百鬼还没有祭炼出来，自身修为也刚刚进入金丹期，自然不会是刘文龙的对手，万一被他出手攻击，自己铁定得退走，然而这里是他辛苦找到的阴煞之地，是整个上都市祭炼百鬼最好的地方，可不能让刘文龙给霸占了。
　　当然，到现在他还不知道眼前这个戴着面具的人，就是刘文龙，因为戴着面具，他还以为是普通的人，若是知道他就是杀害自己孙子和儿子，毁掉陈家的那个家伙，怕是拼着一身修为不要，也会和刘文龙拼命。
　　从他听到王蒙身死产生的表情，陈龙可以察觉到，这个人即便和他没有亲密关系，肯定对他有着什么作用，这一点从他风驰电掣般的从市区赶来就能看出一丝端倪。
　　“若是他气恼之下对我出手，我的祭炼计划又要失败了。”这样想着，他不禁有些后悔，脸色也变得有些苍白。
　　刘文龙长吸了一口气，控制住心头的怒火，看他脸上变了色，缓缓道：“带我去看看。”
　　“人就在那里，你自己去看吧。”陈龙自然是不会受他指使和操控，说什么也是一家之主，在上都市呼风唤雨几十年了，只是指着那个地方，然后就匆匆逃匿起来，转眼间消失的不见人影。
　　“操！”刘文龙等他离开之后，才想起来，自己浪费了一个机会，若是刚才不顾一切，不和他废话，直接扑上去把他干掉，以后就会少了一个惦记他的敌人，然而他现在关心的是丫丫的找寻问题，听到王蒙死了，心里有一些混乱，这才被陈龙趁机逃走。
　　三分钟后，刘文龙看着面前如同一滩烂泥一般，散发着阵阵血腥味的尸体，他不禁皱了皱眉头，心想这陈龙下手竟然如此狠毒，王蒙死了也没能保存个全尸，真是够倒霉的了。
　　依照刘文龙在他身上留下来的一丝神识，他只看了一眼便可以判断出，眼前的尸体就是王蒙，苦苦追寻的线索骤然间中断，他气的一拳轰碎了面前的一块大石头，泥屑，石块纷飞之间，把王蒙的尸体埋住，形成了一个简易的墓穴，算是不会让他抛尸荒野，尸体被野兽吃掉。
　　线索断掉，刘文龙无可奈何，看着王蒙的坟墓，咬咬牙掉头就走，几分钟后，先前逃走的陈龙，从密林中走了出来，看着他消失的方向，咬牙切齿的咒骂几句……
　　下山之后，刘文龙直接回到了徐润田居住的地方，刚刚推开门，感觉到身后传来一股淡淡的熟悉的气息，转过脸来，只见一只小巧玲珑的纸鹤，轻巧振动着双翅，轻飘飘的飞了过来，待到他伸出手来的时候，纸鹤似乎有灵性一般，振臂落在他的手心里。
　　“千里鹤？”
　　刘文龙和长青讨论的时候，曾经听他说过这么一门妙技，说这是一门古道术，可以利用各种纸做的动物来传送书信，现在见长青给自己送来了这种千里鹤传音之法弄出来的东西，便仔细的看了起来。
　　此时他手里的纸鹤，仿佛也充满了灵性，眨着活灵活现的眼睛和他对视，刘文龙看着纸鹤似乎是活得一般，不由得开口赞叹了一句，“真是奇妙的道术啊。”
　　“千里鹤，只要运出元气，输入纸鹤的眼中，就能读取里面的内容了。”
　　刘文龙想起长青说的话，运转元气在手，待到元气灌入纸鹤的眼中，就见它双翅一展，整个身体缓缓舒展开。
　　在元气的催发下，纸鹤转眼间变成了一张白纸，平坦的躺在他的手心里，刘文龙仔细的看了一眼，只见上面写着几个蝇头小字：伤势已经痊愈，陈老贼贼心不死，定然在暗中图谋，三日后，老道会赶往上都市，希望能再次和刘道友携手除去陈老贼……长青留书。
　　看完这上面书写的话，刘文龙不由得啧啧称奇，在电话不通或者有急事的状况下，用它和修真者朋友联系，果然是方便至极，就是不知怎样才能学习这门道术，想想当初长青一副当做宝贝的样子，似乎是他们青山院独特的法术，轻易不得外传，自己要想学，怕是不那么容易，就是拿法宝去换，估计长青也是不会答应。
　　刘文龙回到家里的时候，徐润田正坐在沙发上，旁边徐星徐杰等人，他们一边喝茶一边聊天，等看到刘文龙进来，立即站了起来。
　　上前打过了招呼，寒暄了几句，几人重新落座，那本来在淮源市，如今跑到上都市的徐杰主动说道：“刘先生，我查到了一个新的线索。”
　　“哦？赶紧说说，是什么线索。”刘文龙一阵诧异，王蒙的线索断掉了，让他很是气愤，几乎有杀人的冲动，现在徐家竟然又查到了新的资料，那岂不是雪中送炭吗？
　　徐杰看了一眼徐润田，见他点头允许之后，从口袋里拿出几张纸，恭敬的上前，递到了刘文龙的手上，“这是我花重金，从上都市交通部门，通过电子眼等设备，调查到的关于那个绑走丫丫小姑娘的那个杀手的资料，根据我的推断，这家伙有99%的可能，隶属于杀手组织的高层人员。”
　　刘文龙没有点头也没有摇头，闻言笑了一下，接过他递来的材料，仔细的扫视了一遍，这资料一共三页，把那个杀手的一切资料都罗列在内，包括年龄性格家庭关系，以及怎样加入杀手组织的状况，全部写了出来。

第215章
　　叶彪，男，今年36岁，淮源市叶氏集团叶子龙的小儿子，自幼习武，善使匕首，心狠手辣，曾疯狂的一晚上屠戮敌对阵营的20余人，其中包括1名3岁孩童，1名年迈体弱的60岁老妇，18岁那年，叶彪由淮源市高级中学毕业，因为故意伤害罪，卷入江湖仇杀，被迫离开叶家，这次离家，叶彪去了美国，在这里一呆就是十年，在这期间，他交了一个美国籍朱血女友，名字叫做艾琳……
　　“叶彪在国外，加入了黑帮组织，因为心狠手辣，杀害了黑帮头子的女儿，导致被对方报复，其女友艾琳被18人先奸后杀，最后从18层高的天台扔下惨死，在其女朋友死去的2年里，叶彪销声匿迹，2年后出山，将敌对帮派的人灭掉，并残忍的杀害了奸杀其女友艾琳的18个罪魁祸首……之后，叶彪返回国内，据说只在家里呆2天就离开了，整个叶家除了他父亲外，怕是没有人知道他在哪儿。”
　　看完了这份详尽的资料，刘文龙对于这个叫做叶彪的男子，充满了兴趣，而资料里10多年前叶彪的照片，也显示出了一些端倪，虽然并不完全和DV录像里的那个黑衣男子一样，但也有着几分相似，不过若是没有看到那录像，单凭借这照片，就是再聪明的人，怕是也不能把两人联系在一起。
　　既然有了这份资料，刘文龙当然是要准备去寻找叶彪，既然他是淮源市叶家的人，如果不能直接找到叶彪，那么他理所当然的会去找叶家的人的麻烦，通过叶彪还活着的父亲叶子龙，自然能够找得到他了。
　　听闻了刘文龙的打算，徐润田心里很是开心，在淮源市，徐家和叶家历来都不是很对眼，经常因为某些事情有摩擦，不过徐家并不能吞掉叶家，所以这次有刘文龙的帮助，对于徐家来说，完全是一个很好的打击的机会。
　　沉吟了一番，他找了个借口话出了屋子，拿出电话，小声的把这边的状况，报告给了族长，也就是徐斌的爷爷徐飞龙，听到刘文龙要对付叶家，徐飞龙脸上露出了笑容，吩咐他好生跟着，找机会把战火挑起来。
　　俗话说，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永远的利益，徐飞龙因为孙子的事情和刘文龙成为了敌人，后来攀谈之后，两方之间的仇怨就揭开了，虽然他心里不大乐意，不过也知道这是最好的解决办法了。
　　毕竟形势逼人，徐家只是个二流的古武世家，刘文龙这金丹期高手的能力，一只手就可以让他们徐家一夜之间灭族，况且刘文龙和他有了交易，并且帮他治好了徐彬的伤势，他这种活了上百年的老骨头，事情看得很透彻，在两种可供选择的方案面前，当然去选最大利益化的那个。
　　既然决定去淮源市，刘文龙就立即和徐润田启程了，下午2点出发，到淮源市地界的时候，已经是下午3点半了，去往叶家的路上，徐润田一想到刘文龙大展神威，将叶家闹得鸡飞狗跳，心里就乐开了花。
　　如果叶彪跟杀手组织有关，那么刘文龙自然会出手，最好是把叶家给灭了，如果叶彪跟杀手组织没有关系呢，他也会找机会，把两方人的战火挑起来，只要两方人打了起来，不管结局如何，最后得利的都将是徐家。
　　因为就算刘文龙等人不和叶家起冲突，当叶子龙看到徐润田的时候，心里肯定会觉得他们找到了大靠山，有这么多高手罩着徐家，他以后行事肯定不敢那么肆无忌惮了。
　　一路无语，当车子来到淮源市南城区的叶家别苑的时候，刘文龙和徐润田依次下了车子，大踏步的向大门口走去。
　　叶家别苑地处南郊，占地约1000多亩，一大片的豪宅连在一起，构成了叶家的大本营，此时正是午后，阳光静静的洒下来，显得幽静而又祥和。
　　“你们几个，都给我站住了！”刚来到门口，一个身穿保安制服的男子皱着眉头，一脸不耐烦的神色，走上前来看了看几人，发现没一个认识的，不自觉表现出高人一等的神态。
　　“我们是来找叶子龙的！”
　　“混蛋，我们家主的名字是你叫的吗？”保安有些恼怒，看刘文龙皱了皱眉头，转过脸来，看到笑呵呵的徐润田走上来，心里便明白眼前几人是徐家的，可是他并没有接到徐家有人来拜会的通知，于是更加傲慢起来，“我们家主是你们可以随便见得吗？”
　　“你小子怎么那么啰嗦？”刘文龙有些不耐烦起来，伸手射出一道元气将他直接揍晕，然后就一脚踹开大门，当先带路钻了进去。
　　“你们，站住。”
　　大门刚倒下来，别苑出口的警铃就叫了起来，与此同时，七八名全副武装的保安，齐刷刷的奔了出来，看着刘文龙四人大摇大摆的样子，每个人脸上都露出玩味的笑容。
　　“很好，快2年多没有人敢来叶家闹事了，这次有得玩了。”
　　领头的人嘿嘿一笑，心里这样想着，走到刘文龙的面前，打量了他一眼，却是看不出他有什么特别的地方，便挥了挥手，大言不惭的说道：“小子你很拽，竟然敢来叶家闹事，你也不打听一下，这里是什么地方。”
　　“叫叶子龙出来见我，半分钟内不见他的人，老子就要大开杀戒。”刘文龙懒得和他这种小角色一般计较，话音落，手中射出一道元气。
　　白色的光芒闪过，就听砰的一声巨响，前方30多米处的假山，被巨大的力道炸飞，尘土碎石飞扬间，整个人造湖的水也被巨大力道掀起来。
　　“不好，这家伙是个超级高手。”看到刘文龙只是一挥手就造成了那么大的破坏，那保安首领不由惊骇的后退了一步，想想若是这一拳打在自己身上，他不由吓得浑身发软，双腿哆嗦个不停。
　　“大胆狂徒，光天化日之下，竟然敢来此造次。”就在这时，一道人影快速奔来。
　　刘文龙感觉到一股灵识向自己站立的地方探来，他知道那灵识来自眼前狂奔而来的那人，却是不闪不避，直接以神识逼了过去。
　　“有高手来了。”神识之间的探测，是双方的第一次交锋，感觉到刘文龙的神识，似乎像是一把钢刀一般，那人心内暗叫了一声不好，不过大敌当前，容不得他退缩的意思，运转真气的一拳，猛地砸向了刘文龙的脸蛋。
　　劲风袭来，刘文龙抬眼一看，他知道来人的修为只在后天巅峰，还没有达到武者的先天之境，就笑了笑元气运转在身，运出护身元气，硬生生的接了他一拳。
　　“好胆识。”那人夸赞一声，身形在半空中旋转起来，呼呼，右手再凶猛的砸出两拳，嘭嘭嘭三声响，三道掌影全部击中了刘文龙的胸口。
　　巨大力道带起的气流，将旁边地上的碎石屑刮飞，而刘文龙硬生生挨了一下却纹丝不动，那出手的人却腾腾腾后退了三步，还未站稳，噗哧一声喷出一口鲜血，接着面色转红噗通一声倒了下来。
　　“朋友，请问你高姓大名，为何来叶家捣乱？”
　　刘文龙看他擦了擦嘴角的鲜血，淡淡地说道：“叫叶子龙出来见我，还有，叶彪也出来。”
　　听到叶彪这两个字，那人面色一变，随即便挣扎着起来，眼神扫视了他身后，看到徐润田的时候，脸色又是一变，愤然道：“徐润田，原来是你。”
　　刘文龙冷哼一声，体内元气微微运转，面带冷然杀机：“我最后重复一次，叫叶子龙出来，否则我耐心消磨干净，说不得要大开杀戒。”
　　感觉到他身上传来的杀气，叶振东有些茫然不解，看他一副面生的样子，怎么想都想不起来，叶家什么时候惹到了这个高手了？
　　就在这个当儿，一道蓝色身影疾奔而来，隔着老远就听到苍老的声音：“叶某在此，这位朋友，为何不问缘由就出手打伤我的侄儿？”
　　话音落，身影骤然停了下来，看到刘文龙面带杀机的样子，他不由得也是一阵疑惑，这人看起来很是面生，怎么会无端端的伤我叶家的人？
　　再看到他身上散发着的白色光芒，不由得脸色一变，心内惊讶无比，暗想这人年纪轻轻，竟然就到了先天之境，武林中什么时候出了这样的一个高手了。
　　“不对，这人似乎在哪儿看过。”
　　仔细看了几眼，叶子龙才想起来，上次徐彬被人打残之事时，手下曾经传给他一份资料，上面就有刘文龙的侧面照，当时他以为刘文龙会一举将徐家灭了，两方却无端端的进行了某种交易，把这件事给化解了。
　　作为和徐家针锋相对的古老家族，叶子龙一直关注着他们的动静，徐彬之事刚发生的时候，他的手下密探就将此事报告上来，他本来也想坐山观虎斗，可惜后来的事情有了变化，让他的如意算盘落空了。
　　这中年男子大约60来岁，面貌颇为英俊，思考的时候，双眼滴溜溜乱转，一看就是精明的人，扫视了他一眼，以及他身后冒出来的100来位，修为在武林中也算是精英的叶家子弟，刘文龙皱了皱眉，“你就是叶子龙？”
　　叶子龙收回了思绪，传了一道真气，将侄子叶振东的伤势止住，他们是武者，还没有进入修真的殿堂，所用的是内家真气，并不是修真者的天地真元力。
　　稳住了叶振东的伤势，他这才抱了抱拳，答道：“正是，不知阁下为何无端端闯进我叶家出手伤人？”
　　刘文龙没有回答他的问题，反问道：“叶彪在哪儿？”
　　“我儿许多年前就离开了淮源市，至今下落不明，我亦是不知他的行踪。”
　　刘文龙哈哈一笑，声音转冷面带杀机：“笑话，你是他的父亲，竟然说不知他的下落，你把我当三岁小孩吗？”
　　“朋友，你这话就有偏颇了。”叶子龙压住心头的震惊，缓缓道：“我虽然是他的父亲，他多年前不声不响去了国外，却是没有再和我有过联系，几年前回来，也只是呆了2天就离开，也没有留下联系方式，试问，我怎么会知晓他的下落？”
　　“你以为你这么说，我就会相信吗？”
　　“你不信我也没有办法。”叶子龙耸了耸肩，说道：“朋友，凡事都要讲个理字，我那儿子早就不是叶家的人，不管他与你有何恩怨，都与我叶家没有丝毫关系。”
　　“老家伙，你这话骗小孩子可以，在我面前可就露馅了。”徐润田嘿嘿一笑，从门外钻了进来，刚才他被保安发现了身份就退了出去，此时听到叶子龙的话，立即钻了进来，冷笑道：“这几年，你叶子龙每年都要离开家里，出去会见一个秘密人物，根据我们的调查，你会见的人就是你的儿子，还说不知道？”
　　看他脸色忽然一变，徐润田继续道：“这事知情的人不会超过五个，而我，却是其中的一个。”
　　听到他这样说，叶子龙脸色忽然变了，指着徐润田大骂道：“你这个混蛋，你血口喷人。”说着手上摄取一股真气，就要将他毙与掌下，他们俩修为差的很远，只需要一掌，就可以取他的性命。
　　徐润田在徐家的地位虽然不低，平时却因为修为和身份的关系，从来也不敢和叶子龙这样说话，此时若不是仗着刘文龙为他撑腰，自然是不能这样畅快淋漓的反驳他，见他有出手的意思，不退反进，大踏步的来到他的面前，冷笑一声，说：“你以为你做得很严密吗？被我说中了实话，是不是心虚了？”
　　“你？”叶子龙平时也够冷静的，此时被他说中心里话，心里有些急，加上怕刘文龙信了他的话，迁怒于叶家，此时气的脸色变的通红，手上的真气却是默默地收回了，因为他知道自己一出手，就会中了徐润田的圈套。

第216章
　　“叶彪在哪儿？”刘文龙已经不耐烦了，看了看叶家100多名精干的叶家子弟，打算他再拖拖拉拉，就准备出手了，不给他这老头子一点厉害看看，他倒是不怕啊。
　　面对盘问，叶子龙默默的长吸了一口气，他知道不说是不行了，否则就会给家族带来灭顶之灾，就含糊其词的道：“他现在在国外，做什么我不清楚，不过我很确定的就是，他现在在国外。”
　　“哈哈。”刘文龙仰天大笑两声，元气激荡的流转，瞬间整个身体散发出万丈光芒，这明显就是在立威，因为他确定那个杀手组织的大本营在国内，不可能在国外。
　　手上乳白色的元气鼓荡，一个类似于大帐篷一般的元气团成型，缓缓向叶子龙身后100多名叶家子弟罩去。
　　“快躲啊。”
　　面对着云彩一般漂漂而来犹呀如实质的元气团，100多名叶家子弟心里这样想着，纷纷运转真气想要后退，但是无论他们怎样运功，身体就像是被钉在了地上一样，除了脑袋还能思考外，身体根本无法移动分毫。
　　“刘文龙，你欺人太甚，我跟你拼了。”叶子龙看着刘文龙主动出手，气的胡须都在颤抖，不过他想要催发真气，跟刘文龙对抗，却觉得体内真气一点也不为所动，似乎是被冻结了一样，心内悲哀之意充塞，几乎痛苦的想要死去，要知道那一百多个叶家子弟，培养起来可是极为的困难啊，要是被刘文龙一下打死，他叶家自此就完蛋了。
　　刘文龙冷哼一声，为叶子龙的不自量力而感到气恼，要给他一点厉害看看，心神一动，一股巨大的反震力道传来，叶子龙浑身剧痛，感觉喉头一甜，禁不住喷出一口鲜血，身体倒飞砸在右边10多位保安的身上。
　　在一片凄惨如同狼嚎一般的声音中，刘文龙的元气团已经将那100多名叶家子弟裹住，这当儿，他身后的徐润田，有些不自主的打了个冷战，这100多条人命的生杀大权，就在刘文龙一念之间，如果他发怒，只是一个瞬间，就能把他们全部送上西天。
　　当然，徐润田心内还带着些莫名的惊喜，巴不得刘文龙能出手，把这100多人送上西天，只要叶家的精干力量全部完蛋，徐家就能顺位而上，将他们叶家彻底灭掉。
　　看着叶子龙擦拭嘴角的动作，刘文龙的目光转向了元气团里，不断挣扎却怎样都无法脱离的叶家子弟，缓缓道：“叶家子弟的生死存亡，就在你一念之间，你可要考虑好了。”
　　他的话刚落音，元气团里100多名叶家子弟，纷纷张大嘴巴说着什么，不过在元气团的阻隔下，声音并不能传出来，但是从他们带着惊恐的目光中，可以看得出来，他们是在恳求叶子龙，让他说出叶彪的下落，换取他们100多人的性命。
　　在两名未被他砸晕的保安的搀扶下，叶子龙缓缓的站了起来，只是一个回合，他便明白自己和刘文龙的差距有多大，形势逼人，他的目光中多了些踌躇和犹豫，沉吟了三秒，他问道：“刘文龙，你能否告诉我，叶彪到底哪儿得罪你了？”
　　看着他一脸的不甘和愤怒，刘文龙心里也是恼怒的骂了一句，“你的儿子在做什么，难道你不知道？他所在的组织，最近在做什么，你没有听说过？”
　　听到杀手组织这三个字，叶子龙脸上的肌肉猛地抖动几下，到此时，他已经明白了很多东西，他这些年虽然和萍踪不定的叶彪联系的很少，却也知道他在做什么，他把叶彪当成家族继承人培养，确实不晓得他到底是什么心思，只是隐隐觉得，他放不开那个因为他而死的混血女友艾琳。
　　“难不成叶彪，杀了这个强者的亲戚朋友？”叶子龙的心头，冒出了这样的问号。
　　他的神色刘文龙全部收在眼里，心里嘿嘿一笑，明白此行没有白费时间，正要说话，耳中听到叶家门口传来轿车急速刹车的声音，转脸一看，一个面色冷峻身形消瘦，满头金发的男子，缓缓走出了车门。
　　扫视了一眼在场的众人，年轻人将目光锁定在刘文龙的身上，他缓缓从车里抱出一个女孩子，叫道：“刘文龙，想要她活命的话，立即放开我叶家的人。”
　　叶子龙被刘文龙重伤还未调理，感知能力大幅下降，待听到年轻人的话之后，脸上露出差异神色，立即转过脸来，“儿子，你怎么来了？”
　　“父亲。”来人就是杀手组织里头号杀手叶彪，他面无血色，只是对叶子龙点点头，就抱着手里依旧在沉睡中的女孩子，大踏步的走向刘文龙。
　　刘文龙只是一眼就看到他手里昏睡的女孩，确实是丫丫之后，心里骤然一紧，愤怒已经充满了心田，他长吸了一口气，控制住暴乱的心境，缓缓问道：“你就是叶彪？”
　　“不错。”叶彪一头金发在寒风中飞舞，说话简短有力，有种说不出的冷酷俊美感觉，此时看着刘文龙手上乳白色的能量，却也没有露出丝毫惧怕的神色，“我知道你是个高手，也知道你一招就能毙了我，不过我在临死前，也能干掉你的亲人，所以，我奉劝你最好不要乱来。”
　　“很好，很好。”刘文龙面色惨然，缓缓收回了手里的元气，将100多名叶家子弟放开。
　　“哎……”
　　叶子龙此时却是叹了口气，在现在的形势下，如果一个处理不当，经营了200年的叶家，只是一盏茶的时间内就要灰飞烟灭。
　　在这个高手的面前，家族内老老少少大大小小加起来有1000多人，将没有一个人能逃脱，他心内是又急又怕，只是看着儿子叶彪的自信表情，只能无奈的叹了口气。
　　“刘先生！”
　　徐润田此时有些无奈，从开始进入叶家到现在，他都没有出手的份，因为有刘文龙一人在，就可以把事情解决了，本来已经快逼叶子龙说出叶彪的下落，却不料想，他竟然主动现身了，而且还带着那个失踪的女孩子。
　　叶彪也发现了徐润田的踪迹，看着他胖乎乎的小脸上带着汗水，他冷哼一声，上前踏进一步，“徐润田，嘿嘿，想不到时隔2年，咱们又见面了。”
　　周围的空气虽然很冷，徐润田的脑袋却是渗出了汗水，转脸看着他手里的女孩，缓缓道：“叶彪，我看你还是乖乖的把她交给刘文龙，否则你叶家将死无葬身之地。”
　　“你不配指挥我，给我老实呆着。”叶彪冷哼一声，英俊的脸上满是愤怒，“你以为你的小心思我不知道？无非就是借着他的能力，想把我叶家从淮源市除名，哼哼，可惜你没有预料到，小爷我会主动出手吧？”
　　“她怎么样了？”刘文龙冷哼一声，打断了他嚣张的狂笑，虽然没有移动一步，叶彪却感觉到了一股莫名的压力，“若是她少了一根毫毛，我要你叶家彻底覆灭。”
　　“NO，NO，NO！”叶彪摇了摇头，缓缓道：“她只是像我以前的一个恋人罢了，我抓住她，却是没有对她怎么样，相反还照顾的很好。”
　　刘文龙露出了疑惑的表情，“是吗？”
　　“是的，如果没有你插手这件事情，我已经打算脱离杀手组织，带着她到一个偏僻的小城市定居下来。”叶彪说到这里，脸上露出痛苦的神色，缓缓后退了一步，这才道：“我可以把她还给你，不过作为交换，你必须答应我，此次事件就此结束，不要再为难我们叶家，以及我所在的组织，而我也保证，以后绝对不会骚扰她以及她的亲人。”
　　“只要你点头答应，我就把她交给你。”说到这里的时候，叶彪脸上露出了一抹痛苦和不舍的神色。
　　“哈哈，好胆识，好，我就答应你。”
　　刘文龙仔细考虑一番，点了点头哈哈大笑一下，看他将丫丫递了过来，他还是谨慎的从他手里接住了，神识在她身上探测一番，发现她并没有什么损伤，只是被点了黑甜穴昏睡过去，悬着的心才放了下来。
　　“砰！”
　　就在叶彪的嘴刚张开的时候，刘文龙的一拳已经轰在了他的胸口上，乳白色的光影闪过，啪啪一阵脆响，叶彪喷出一口鲜血，身体直直飞了出去，向他身后的叶家子弟砸去。
　　哎哟……
　　伴随着几名叶家子弟凄惨的嚎叫声，叶子龙额头，运出真气，不顾一切的扑了上去，但是身体却撞在了刘文龙放出的防护罩上，随着巨大的反震之力传来，他惨嚎一声也被震飞开来。
　　此时叶彪的身体重重的砸在了地上，落地再喷出一口鲜血，他哈哈大笑起来，连叫了三声好。
　　叶子龙看着哈哈大笑的儿子，有些茫然不解，不顾身上的剧痛，颤声问道：“孩子，你没事吧？”
　　“我没事，只是断了六根肋骨，一身修为被废掉，如果他想要我的命，我们父子早就命丧黄泉了。”叶彪惨然一笑，看着防护罩里的刘文龙，忍着痛坐在地上，对他抱了抱拳，叫道：“多谢你不杀之恩，我叶彪记住了你的这一拳。”
　　“若不是看在你没有动她的份，你叶家所有人都要下地狱陪葬，你也不是只断六根肋骨那么简单。”刘文龙冷哼一声，撤掉身上的防护罩，缓缓道：“记住你说的话，不要去骚扰她，否则，叶家将从世间除名。”
　　说完，他传音给徐润田，等他开车过来，他带着丫丫一起离开了……
　　直到他的身影变成一个肉眼看不清的黑点，叶子龙这才在侄子的搀扶下站起来，看着同样露出痛苦表情的儿子，他不禁摇了摇头道：“孩子，你怎么如此莽撞，做事情之前，也不去查询一下，你可知这一步棋走错，我们叶家将不复存在？”
　　“父亲，我这步棋走错了，哎……”叶彪露出了苦笑，脸上的痛苦神色越来越浓了……
　　刘文龙坐上车子，立即给远在上都市的张玉玲打了个电话，听到他说丫丫已经平安无事，张玉玲激动地哭了起来……
　　“没事了，已经平安了，下午，我会把她送回去。”
　　放下电话，刘文龙的真元，在丫丫的身上搓捏了几下，解开了她被点的穴道，过了一会，丫丫张开了眼睛，看到眼前的刘文龙，她在一阵茫然之后，立即哇哇大哭起来，刘文龙哄了好久这才让她止住哭声，慢慢地编了一个谎言，把这一切造成的影响，在她脆弱幼小的心灵里，默默地淡化，不会给她的人生带来麻烦。
　　因为在被叶彪抓住的几天里，丫丫一直在沉睡，此时醒来了，倒是没有再睡的意思，就一直和刘文龙聊天，对于这个消失了好几个月不见的哥哥，她可是很挂念呢，此时缠在他的身边，不停的询问他这几个月的经历。
　　刘文龙一心一意的给丫丫解释，在后视镜里看到徐润田的神色，心里也明白了一些什么，“老徐，把我送到以前住的宾馆吧。”
　　徐润田本来想要带他回徐家的，听他如此说，也就答应下来，调转车头往宾馆而去，到了地方，开好了房间，刘文龙把他叫到了一边，递给他一颗黄豆大小的仙石，“这里蕴含的能量，足够你冲击先天之境的了，祝你成功。”
　　“谢谢刘先生。”徐润田尽心尽力的为刘文龙办事，图得就是这个玩意，眼看东西到手，立即感谢的话说了一箩筐还要多，确实是在他的帮助之下，刘文龙才找到丫丫，在办事的过程中，也觉得这个家伙不错，没有什么坏心思，便准备多送他一点东西。
　　当然，仙家用得仙石，目前对于徐润田来说，没有什么帮助了，他进入先天之境，稳固之后，便是半只脚踏进了修真的门槛，到时候肯定是需要修炼法诀的，他便对他说，只要你有资质进入修真门槛，我便会传你一套修真功法。
　　徐润田听了之后心内大喜，连忙千恩万谢的答应下来……
　　丫丫也有些饿了，中午饭的时候，吃的比较多一些，对于酒店里提供的高档餐饮，显得比较的有兴趣，要知道她以前跟随母亲，过得很是凄苦，即便后来刘文龙给了张玉玲几百万，她还是不会那么快的改变家里的生活，虽然比起以前，家里生活有所改善，却是没有直接变得那么阔绰，以免给丫丫带来一些不好的习惯。
　　饭后，刘文龙不想继续在淮源市停留，便准备带丫丫一起回去，那徐润田不晓得存着什么心思，非得亲自要开车送她们回去，刘文龙拗不过他，想想自己还不会开车，找车也是找，有现成的就用吧，也只好答应了。
　　出来酒店，看到刘文龙手里提着的一些东西，忽然就不见了，徐润田想起仙家本领，便好奇的问道：“刘先生，你用的是乾坤戒吗？”
　　“乾坤戒？”刘文龙摇了摇头，道家法术讲究一粒米里装世界，半边袖里藏乾坤，虽然他是第一次听说这个词，却也能大致的猜到他所说的是什么意思，“我这是一个储物手镯，很普通的小玩意。”
　　“普通？”听着他的话，徐润田的下巴几乎要掉下来了，半张着嘴和不拢。
　　储物法宝虽然没有什么攻击力，在目前的修真界，却是人人都想要的一种玩意，因为储物戒指里的空间，最普通的也能容纳一座山脉，由于修真者的寿命远比普通人长，随身物品自然也有不少，装在储物法宝里自然方便也很保险。
　　在1000年前的修真社会，一些炼器师能够炼制出存储戒指里，可是到了现代，因为炼器师的湮没，材料的限制等等因素，不要说高一级的储物戒指等东西，就连以前人手一个的储物手镯都少得可怜。
　　刘文龙经过一些积累，已经可以炼制一些简单的法宝，储物手镯的炼制方法，玄元子也留了下来，至于炼器材料，他也能搜集的到，不过目前没有炼制的想法，因为他自己有了储物手镯，若想要炼制高一级的储物戒指，还需要修为进化到金丹期的金丹境界，或者是进入到元婴期，使用三味真火才行。
　　而他自己已经有储物手镯，没有必要弄那么多出来，不过看着徐润田一副期待的样子，便笑道：“老徐，如果你能够踏进修真门槛，我倒是可以送你一件储物法宝，不过这玩意虽然用着方便，可也是惹祸的根苗啊，你可得小心一些。”
　　徐润田自然知道这个意思，俗话说物以稀为贵，现在修真界，100个修真者里，只有30个人有储物法宝，其他的人自然是想要，一旦看到修为很低，不如自己的，有贪念的人，或许就会生出杀人夺宝的心思，无端端的惹来杀身之祸。
　　不过徐润田听到刘文龙愿意给自己炼制一件小法宝，自然是十分开心的，即便是有潜在的危险，也立即答应下来，要知道，人在这世间，怎么可能一直平平安安的呢？
　　即便是吃饭走路，也可能遇到危险啊，他也是老江湖，出道以来，为徐家办事，不知道遇到过多少危险的事情，连这点胆量都没有，那还混什么，不如直接找个豆腐撞死得了。
　　徐润田开车的技术还算不错，一路平稳行驶，下午2点就出了淮源市的地界，上了高速之后，大约经过1个小时的奔波，就能到达上都市西北方向的出站口。
　　一路无语，到了下午2点50分的时候，车子终于回到了上都市，见到了阔别很久的家乡，丫丫的脸上神色，变得有些伤感起来，自然而然的想到了，因为自己失踪被人绑架，这些天里担心自己的母亲。
　　很快的，徐润田将车子开到了张玉玲的家门口，在来到上都市的时候，刘文龙就给她打了电话，来到的时候，就看到她在门口等待，见到车子里下来的女儿，她一个箭步扑过去，抱住女儿的脑袋，母女两人抱头痛哭。
　　徐润田只坐了一会儿就离开了，刘文龙没有送他，等他离开之后，看着母女两人开心的样子，心里满是欢喜，这一次的事情，调查到现在，花费了那么久的时间，终于已经搞定了。
　　因为丫丫回来了，警方那边还留有案子，刘文龙自然是要张玉玲去销案，先前和那叶彪有了一个协议，刘文龙和张玉玲商议了一下，统一了口径，以刘文龙这个张家的老邻居，在淮源市旅游的时候，意外见到走丢的丫丫为由，去了派出所销案。
　　因为这件案子，耽误了那么久，警方一直没有破案，现在失踪的女孩子找到了，警方自然不想再给自己找麻烦，很干脆的销了案子。
　　从警局回来，一家人都欢天喜地的，到家门口的时候，吴静也过来了，等看到回来的丫丫，也是很开心，上前询问了一些，了解到一些事情，自然而然的放下了心头的一些担忧。
　　张玉玲终于也能放下心思，到家里和丫丫一起说了会话，就露出了倦意，刘文龙让她好好休息，自己则带着丫丫，一起找吴静聊天，到了傍晚时分，带着她们一大一小两女，去了隔壁不远的大排档一条街吃了晚饭，回来的时候，还带给张玉玲一份晚饭……
　　晚上，刘文龙是在张家睡得，现在张玉玲家里的小别墅，一共有6间房子，只住着母女俩，很轻松的就收拾出一间客房，晚上睡觉的时候，刘文龙怎么也睡不着，想了一下即将到来的淮源市修真同道长青，以及要对付的陈龙，他越发觉得自己的修为低下，既然睡不着，索性也就在房间里修炼起来……
　　随着进入空灵的境界，刘文龙开始疯狂吞噬四周的天地元气，默默地温养着体内的元丹，尽管身体特殊，比不得正常修真者吸取元气的速度，好在有聚元阵以及玉炎心的辅助，让他的速度比起正常人稍微快了一些……

第217章
　　修炼的时候，不知不觉就过去了，刘文龙收功以后，觉得修为有所进步，但是进步的速度，远远不如他想要的那般，这让他很是无奈，情不自禁的想到了自己吞噬别人，吸收功力的能力，只是目前修真社会，他还没有真正的进入，好像也找不到合适的人去吞噬，一时之间也是颇为的无奈。
　　第二天，刘文龙带了张玉玲母女出去玩了一天，把上都市最近建成的儿童水上乐园逛了个遍，还带着丫丫玩了旋转木马等等好玩的东西，看着丫丫脸上重新绽放出来的笑容，他和张玉玲也都轻松不少，他们最怕的就是丫丫经过这件事情，会给她带来什么阴影，现在看来倒是可以放下心来了。
　　晚上回来，三个人在一家主打海鲜的酒店里吃了饭，刘文龙把他们母女俩安顿好送回家，就准备离开了，主要是明天长青就要过来，一起商议对付陈龙的事情，他留长青在张家不是那么的合适，回到自己家里更是不合适，所以要找一个好一点的宾馆。
　　张玉玲母女，知道刘文龙现在有了奇异的本领，对于他的行事，只能嘱托万分小心，而不会插手他的想法和行动，虽然万般不舍，却也无可奈何。
　　刘文龙离开之后，找了一家还算不错的宾馆住了下来，同时多订了一个房间，自然是为即将到来的长青准备的，至于陈龙那边，刘文龙打算主动出击，联合长青一起把这掌握了邪法的家伙铲除……
　　想好了计划，手机响了起来记，看了一下来电显示，赫然是马威华打来的，“喂，老马，现在回来了吗？”
　　“老大啊，我还在外地呢，事情办得怎么样了？”
　　“托你的福，事情办好了，人也找到了，你如果愿意的话，随时可以回来。”说到这里，刘文龙想起了事先给马威华的承诺，说道：“等会我会把300万汇入你的账号里，明天早上你起来之后查收一下。”
　　“你看看你，咱们合作那么久了，我还能不相信你吗？”马威华的口气里，多了一股子浓烈的兴奋之色，再跟他聊了一会，也就挂了电话。
　　看看时间也不早了，刘文龙就闭目修炼了一会，收功的时候，他洗漱一下，准备睡觉的时候，听到隔壁房间里传来一阵轻微的小孩哭泣声，他立即睁开眼睛，接着就听到一个略微沙哑的低沉声音，“妈的，两个王八羔子，哭什么哭，再哭老子就宰了你们。”
　　这人的声音渐渐转小，说到最后已经变成了呢喃，即便是以刘文龙的耳力，也听不出后面说的是什么，心头有些疑惑，有怎么对待孩子的吗？
　　竟然说话要宰了他们，有问题啊。
　　他思虑了一下，感觉这人有点奇怪，就忍不住想要查看一番，想到就做，刘文龙散开神识慢慢探测过去，发现那人是个看起来30多岁的男子，大约有170的身高，身上衣服有些破旧，头发乱糟糟的，似乎好久没有洗澡了一般。
　　神识的探测，就好像在那房间里装了一个‘闭路电视’一般，他的一举一动都被刘文龙洞悉：那人所在的房间，是个很普通的单人间，除了一张床之外，就只摆着脸盆等生活用品，在床头上赫然躺着两个1，2岁左右的婴儿，此刻已经在睡，不用怀疑，刚才的哭泣声，就是婴孩传出来的。
　　那人在床上坐了一会，看着面前的婴孩，摇头叹了口气，嘴里喃喃自语了一阵，接着脸上露出了贪婪的神色，眼角也不断地抽动，不知在想什么。
　　“这家伙太古怪了，好像不是什么正道人！”刘文龙只是神识在探测，暂时无法看出他到底是什么人，不过这人身上散发着一股阴森森的气息，似乎性格比较阴霾邪恶暴躁。
　　过了一会，刘文龙看到那人拿起一个大大的密码箱，打开来，将几件单薄的衣服垫在里面，然后就抓起床上的孩童，直接塞进了密码箱里……
　　“？”神识看到这一幕，刘文龙无比的震骇，这人竟然把孩子弄到密码箱里，百分之七八十的把握下，他可以推断出这个家伙并不是孩子的亲人，或许是拐卖孩子的人贩子，只是怎么住进宾馆来了？
　　眼看那人拿起密码箱，直接就出了门，刘文龙立即出了浴室，换上一身干净的衣服，离间追踪而去。
　　神识锁定在那神秘人的身上，刘文龙快步下了楼梯，到了一楼柜台，就看到那人大步的出了宾馆的门，消失在了街道。
　　刘文龙要接长青，商议对付陈龙的事情，就没有把住的地方选在市区，这里地处上都市郊区，加上又在晚上10点左右，附近街道的行人很少，出门走在冷冷清清的街头，刘文龙悠闲地像是散步一般的慢悠悠晃荡，在他神识的锁定下，神秘男子走路的姿势，以及步伐的快慢都在他的掌握之中。
　　大约三分钟后，那男子上了一辆出租车，转眼之间就消失在茫茫街头上，刘文龙没有坐车，直接以飞腾术，远远地跟在那出租车之后，保持大概100米的距离，偶尔还会走一些复杂的小道，既不会让他们发现，也不会跟丢。
　　出租车大概行驶了20分钟，距离郊区也是越发的偏僻，那男子下了车子，带着密码箱子离开，走了大概3分钟，拿出电话拨打了一个号码，嘴里说着人已经带到，目前在郊区的建设北路，转往三合乡的路口，要他们尽快的过来。
　　就在男子打完了电话之后，刘文龙果真是印证了自己的判断，这家伙真的是一个人口贩子，在这里要完成交易呢，刘文龙本想等这人的交易对象来了之后再出手，可是看到那男子随意的把装着两个孩子的密码箱子丢在地上，默默地抽烟，他又担心那两个孩子会不会被闷死，就不打算等候直接出手先擒住这个家伙盘问一下再说。
　　“谁？”
　　刘文龙刚出现在荒郊野外的时候，那人就察觉到了，猛地站起身来，男子丢掉烟蒂，转过脸，待看到踏步上前的刘文龙时，眼角闪过阴霾的神色，“你是谁？”
　　“这里面装的孩子是哪儿来的？”
　　男子斜着眼看了一下，身材高大，面目英俊，却又略显消瘦的刘文龙，嘿嘿一笑，“小子，你一直在跟踪我？”
　　刘文龙嘴角露出了微笑，冷漠的说：“恭喜你，回答正确。”
　　看着他身上警察的样子，怎么看都像一个普通人，男子哈哈大笑起来，“你想当新时代的活雷锋吗？可惜啊，你在做事情之前，没有衡量一下你的本事。”
　　说着，粗大的手微微一晃，带着一股子凌厉的气势，直接扑向了刘文龙的脑袋，双手在空中连连虚晃几下，最后以一式双风灌耳，猛地迎击向刘文龙的脑袋，看这气势，若是个普通人的话，怕是脑袋一下子就要被捶得脑浆都要喷出来。
　　随男子双拳封来的时候，他咧开嘴猛呼了一口气，顿时夹杂着口臭气，烟臭味，以及一股子难以言语的恶心味道，铺面就往刘文龙而来，让人头脑发晕，他很及时的闭住了呼吸，将这人嘴里的恶心味道摒弃开来，也不见他有什么动作，整个人就消失在男子的眼睛视线里。
　　“人呢？”男子的身手确实不错，因为自小就学习武术的缘故，普通人10个八个的根本不是对手，他在出手之前，已经断定这个看起来一般般，却想要横插一手当雷锋的人，会被自己一巴掌拍昏，哪想到出手之后，却是连人影都看不到，怎不让他心生疑惑和恐惧？
　　还以为遇到鬼了。
　　“在这里呢。”身后传来一个声音，接着男子就觉得脖子一疼，整个人就软软的倒在一边，被刘文龙一巴掌拍昏了过去。
　　弄昏这个男子，刘文龙上前去，小心翼翼的打开了密码箱，引入眼帘的，是两个昏睡的孩童，只是被闷在密码箱里，身上都出了汗，湿漉漉的贴在身上，小脸上也满是汗水，通红一片，也不知道是热的还是闷的。
　　刘文龙仔细的谈查了一下，两个孩童的鼻息，发现没有什么异状，只是不知被男子用了什么方法或者药物，此时已经陷入昏睡，只偶尔会有一些抽动鼻翼的动作，看起来极为的可爱，可是却又让人觉得心酸。
　　想到这两个孩童的家人，在家里等候焦急的样子，他又想到了失踪的丫丫，他们是多么的相像啊，如此可爱的孩子，却是被一些别有用心利欲熏心的歹徒混蛋抓来，为了一己私欲，破坏了多少幸福的家庭？
　　想到这里，刘文龙就怒火万丈，忍不住想要杀了这个男子，只是考虑到自己还没有逼问，不知这人到底是不是人贩子，便忍着怒火，先处置好这两个孩童，给他们每个人的身上，都裹了从玉炎心仓库里弄来的毛毯，毕竟现在是腊月天，夜晚温度下降到零度以下，孩子抵抗力差，别出了什么意外那就得不偿失了。
　　处理还两个孩子，刘文龙就弄醒了那个男子，为了防止他又弄什么恶毒的心思，他特意把他的穴道点上，然后开始了盘问，起初男子很是嘴硬，但是在刘文龙给他用元气做成的针，在全身上下不停的搓动的时候，没几秒就浑身大汗淋漓，屎尿齐流而出，痛昏了过去。
　　再次醒来，男子嘴也不硬了，几乎是哭嚎着哀求，而刘文龙也在他哭嚎的时候，用了一个阵法，将他哭嚎的凄惨声音给掩盖住，要不然，大半夜的传出去，怕是会惊扰到附近的人。
　　经过一番盘问，刘文龙终于得知了事情的真相，原来这家伙是陈家的一份子，陈家被刘文龙灭掉之后，他就跟随了卓家卓远航的侄子卓大军办事，这次卓大军给了他一个任务，就是抓捕80个婴孩，至于为什么他会在宾馆里，就是因为偷来两个孩子之后，遇到了一队巡逻警察，为了不让他们看出端倪，便住进了宾馆里，然后等到晚上的时候，带着孩子出来，交给卓大军的小弟。
　　“求求你饶了我吧，我什么都说了……”男子说完之后，看到刘文龙脸上的气愤之色，立即意识到了不妙，开始求饶起来。
　　“到阎王殿，会有小鬼饶了你的。”刘文龙怎么可能会放了这样的畜生？
　　他已经意识到，这些孩童是用来做什么的，肯定是陈龙要炼制百鬼，那种阴毒的邪派法术，可是需要100个孩童的魂魄才能炼制出来，那陈龙不去找死去的孩子，而是去抓来活着的婴孩，当真是罪大恶极，人人得而诛之。
　　哈哈大笑，手上白色气雾涌现，盘旋飞舞中，猛地扑向了地上哀求的男子，只是几秒的功夫，这人就化为了空气，永远的消失在人世间。
　　杀了这个人之后，刘文龙守株待兔的在原地守候，大概半个小时后，一辆面包车开了过来，车子里坐着三个男子，一边抽烟，一边在聊哪个女人，哪个风尘女人比较好骗等等……
　　但是看到刘文龙的时候，他们都惊讶起来，刘文龙不会给他们逃跑的机会，飞剑劈开面包车，将他们逃跑的工具弄坏，再将他们抓来，一番逼问之后，知道是卓大军派来接应的人手，恼怒之下，自然是不会给他们活命的机会。
　　蕴含无上元气的一脚，狠狠的踢向他们的胸口，咔吧几声脆响，清脆的骨骼碎裂声音传出来，让人听了忍不住牙齿发麻，在巨大力道的打击下，三个人喷出一口鲜血，整个身体似乎都被盯进地面里，身体猛地挺起，接着轰然倒在地上，就此离开了人世间。
　　杀了这几个人间败类，刘文龙用本命丹火，全部把他们的尸体烧成空气，再把那面包车烧掉，残渣都不剩，竟然还得到了一两钢母，可以用来炼制飞剑，倒是废物利用了。

第218章
　　处理了几个人渣，刘文龙看了一下四周，确定没有留下什么痕迹，这才带着两个孩童离开而，他来的时候，因为是偷偷跟着，速度没有发挥到极致，倒是花费了不少时间，这次回去，则是不需要担心那些事情，很轻松的10多分钟就回到了市区。
　　因为陈龙要手下，帮忙找一些孩子，来炼制百鬼这种阴损法宝，刘文龙虽然能救下这碰巧遇到的孩子，可是其他的则是不大好碰到，不过看着孩子纯净无暇的脸蛋，他的心里就是一股子怒火，在打了电话报警，说是巧遇人贩子，把孩子救下来，却没有抓住人贩子之后，他把两个孩子放在了挡风的街边公用电话亭里。
　　当然，他报警之后，没有立即离开，而是在旁边30米外的地方守候着，等到警方来人，把孩子接走之后，他这才离开了，警方很是好奇，这人报警之后，怎么就没有人影了呢？
　　不过目前无名英雄离开了，他们自然是不想要继续多查询，难度实在是太大了，而且局里还有很多事情呢，最恼人的就是从下午开始到现在，差不多有10多户居民，来报案说是孩子丢了，他们怀疑上都市涌现出一批人贩子，还得回去办案呢。
　　刘文龙运用神识，自然是把他们的话都听到耳朵里，心里也印证了自己的判断，知道卓大军在帮陈龙抓小孩子，心中的怒火起来了，他晚上也不打算睡觉了，而是在城区附近四处搜寻，别说还巧了，果真让他遇到卓大军派人接应手下抢来偷来拐来的孩子七八个。
　　孩子，自然是遇到就救下来，那些人渣，则是一个不留的全杀了，就这样忙活了一晚上，他杀了20多个罪大恶极的分子，救下了10个孩子，杀了那么多人，以至于他的身上带着浓郁的煞气，早晨回到宾馆的时候，服务员都不敢正眼看他。
　　洗了个澡，把一身的煞气，常似乎也清洗掉了，刘文龙微闭着眼睛，想着陈龙大肆抓捕孩子，炼制百鬼的残忍行径，百鬼本身就是魔道邪派的法术，而魔道也是最为神秘诡异，和正道修炼者的理念有着极大的不同。
　　修炼一途，道家讲究是顺应天道，以自身熔入天地，以达天人合一之境。
　　而魔道完全是逆天行事，天上地下惟我独尊，主修一个我字，一个天，一个我。
　　所以修炼出来的气质都有所不同，道家潇洒飘逸，御云乘风，魔道王霸诡异，无所不为。
　　而正义道派和魔道之间，似乎也有着极大的冲突，几千年来，修炼道的历史，几乎每隔个几百年，就会有一次正邪大会战，因为魔道一脉实在是太过丧尽天良，几乎为世人所不容，往往魔道之人一现身，就遭来无穷的追杀，可以说是道魔之间，不共戴天，虽然因为现代社会，各种理念都能被大家接受，但是理念是一回事，行事又是一回事了。
　　比如大家纸上谈兵，说我今晚上要去灭了谁谁谁，可是没有去做这件事情，别人听了也是一笑置之，可是你若是残忍的干了这种事情，那可就要沦为千夫所指了。
　　刘文龙可以保证，若是把陈龙用孩童炼制百鬼的事情传出去，立马这家伙就会遭到修真界的追杀，估计还没有成了气候，就会被人灭掉，百鬼，其实用死去的婴孩也是可以炼制的，不过这需要花费很久的时间，一朝一夕之间不可能完工，如若收取100个死去的孩童的魂魄，最起码得1年的功夫，可是陈龙现在做这种事情，只需要几天就可以了。
　　一前一后两相对比，一心壮大自己，心性都已经扭曲的陈龙，自然是选择后者，而不是靠前者那种自我努力，做出丧尽天良的事情……
　　正在想着，刘文龙忽然感觉体内元气有些莫名的躁动，微微皱了皱眉，他脸色一变，立即盘坐在床，布了一个防御阵法。
　　随着阵法的布完，刘文龙感觉到气血涌动的厉害，经脉也一伸一缩的，似乎随时都有爆炸的可能，也不敢耽误，立即闭目内视起来……
　　随着内视，可以看得到体内的元丹，在不停的发散着乳白色的光芒，这些光芒呈现出旋涡状，不停的扭动着，在吸收着外界的能量……
　　大概10多分钟后，刘文龙觉得浑身一震，就有一股子极为舒爽的感觉，笼罩着他的心头，似乎是参悟到了某些奥妙的地方，浑身上下都觉得舒服，等到在这股意境里回过味来的时候，他赫然发现自己体内的元丹，竟然由白色变成了紫色……
　　“积累了那么久，想不到今日竟然冲击紫色金丹了，好在这个过程没什么凶险……”刘文龙知道白丹转化为紫丹，是不会有什么凶险的，凶险的是最后一步，紫丹化为金丹，而这个过程中，金丹一举冲破天地秩序的桎梏，碎丹而成婴，进入到元婴期，会出现小天劫，也就是说，会有走火入魔的潜在危险。
　　而且小天劫极为的霸道，一旦失败，却是没有从头再来的机会，最轻的是走火入魔，一身修为尽费，稍重者被反噬变成白痴，最严重的是身死当场，而100个碎丹成婴之后，能够成功的修真者，也才大概20多个罢了，可以说得上是一个极为残酷的淘汰过程。
　　将这些杂念甩出脑海，刘文龙知道在碎丹成婴之前，越是想这残酷的东西，就越发的对那个过程害怕，还不如鼓起勇气不再多想，到时候未必就不能车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　看了一下时间，刘文龙才发现时间过得真快，在刚才白丹转化为紫丹，白色元气，转化为氤氲的紫色元气的过程中，他只觉得时间才过了10来分钟，现在看表却发现，时间已经过了2个多小时。
　　已经是早上8点多了，他就换了衣服准备去吃饭，修真道路漫漫，一些普通人的习性也不需要完全改掉，刘文龙虽然10天不吃饭也没事，一日三餐的习惯却依然保留着，虽然每顿吃得也不多，享受的却是吃饭的乐趣。
　　在宾馆的餐饮部里，刘文龙看了一下菜单，吃了一碗热气腾腾的面条，再吃了一个茶叶蛋和青菜包，也就没有再吃。
　　返回客房，他的手机响了起来，看了一下立即接了电话，原来这是长青打过来的，说他已经到了上都市，问刘文龙在哪儿见面，他早就订了房间，把地址报告之后，大概20分钟后，终于见到了长青。
　　长青经过几天的修炼，彻底伤愈了，这次过来和刘文龙一起，准备干掉那个罪大恶极的陈龙，因为他知道魔道修为进境速度极为的快捷，有一日千里的势头，如果不趁着这个大好机会，把陈龙给干掉，怕是以后他壮大了实力，想要对付也不可能了。
　　踌躇满志的长青，在服务员的带领下，走到大厅的时候，看到悠闲的坐在沙发上的刘文龙，不由得呆愣在当场，面上现出狐疑的神色，内心的思绪却是一阵翻腾：“怎么可能，这才三天不见，他就修到了紫丹境界，也太厉害了吧？”
　　刘文龙瞥了一眼呆立当场的他，连忙站了起来，和长青握了一下手，寒暄了几句，带着他一起离开了大厅，乘坐电梯回了客房。
　　进去聊了一会，长青自然是慌忙的询问，刘文龙怎么那么快进步的，面对这种状况，他也无法告知，只能说是积累到了，积累到足够的能量，便能一举冲破，进入下一个境界。
　　其实长青也知道刘文龙的话的意思，只是这个积累，实在是一个漫长的过程啊，他都进入白丹境界好几年了，一直没有进入紫丹，哪想到人家刘文龙只是个把月就冲破了，其中的差异，让他都有些心灰意冷了。
　　“本来我还担心，陈龙进境的速度快，我们联手也不好对付，现在道友你进步了，我倒是不怕了。”
　　长青是个修道多年的修真者，自然明白一个境界的差距是多么的离谱，几乎相当于婴孩和成年人那般的差距，长青自负在刘文龙晋级到紫丹之前，可以和他战个平手，现在再面对紫丹境界的刘文龙，双方的距离一下拉开了无数倍，他和刘文龙相比，就相当于一个三岁孩童和壮年男子的对比，任你战斗经验再丰富，最多也只能保持不败，想要胜利，难啊。
　　当然，长青也是很开心的，毕竟他和刘文龙是盟友，对付陈龙的时候，刘文龙修为进步，对他来说是一件喜事啊，最起码危险可以极大的降低了，而听到他说侦察到陈龙派人偷拐孩子的事情，长青气的胡须都飘了起来，更暗暗地下了必杀陈龙的心思。
　　现在双方已经彻底的结仇，不是你死就是我亡，绝对没有缓和的余地，长青更担心，陈龙再次炼制出百鬼，修为大进，自己和刘文龙联手都不是对手，在对方羽翼未丰之前，把她给干掉，也给长青他自己的生命安全多了一层保障。

第219章
　　刘文龙和长青商议了一番，下定了击杀陈龙的决心，之后就联系了马威华，让他通过关系，查询了一下，得知警方那边接到了很多报案，都是关于孩童失踪的案子，他们知道时间紧迫，不能再耽误下去了，否则陈龙炼制出百鬼，那么就更加的难以对付了。
　　而现在上都市孩童失踪，说明陈龙还没有弄到100个孩童的魂魄，现在是动手的最佳时机，于是就和长青化妆了一番，弄得别人暂时认不出他们，然后就一前一后的出门，去寻找正在偷拐孩童的卓大军的手下。
　　卓大军现在很气愤，因为昨晚上的事情办砸了，本来他派了很多人手，在一个下午和晚上的时间，基本上就能弄到100个孩子，虽然他不知道陈龙要孩子做什么，但是他知道，只要自己把事情办好了，得到了陈龙的青睐和关照，那么以后在卓家的地位，就能青云直上了，甚至还能插手卓家的公司事务，或者是跟着陈龙修真。
　　要知道卓大军只是卓远航的远亲侄子，并不是特别的亲，现在他在卓家只是担当跑腿的人物，为卓远航分担一些小小的事物，根本接触不到卓家的公司里的事情，而他也知道陈龙是仙家的人物，一旦办事让他开心了，自己就能获得很大的好处。
　　所以在事情办砸了之后，他大怒之下，将几个手下暴揍了一顿，然后分出更多的人手，继续去办事，经过一番忙碌，20多个孩子被送到了陈龙指定的地方，还差80多个孩童，必须要在三天之内弄完这个数字，所以卓大军为了利益，甚至亲自参与到这件事情当中来。
　　但是，卓大军没有想到的就谁是，他这个小集团，已经被两个修真者盯上了，结果一出门，准备办事的时候，全部被抓或者被杀，长青算是一个心慈手软的正道人士，面对这些人渣，还生出慈念，只是抓住打昏了，然后废了他们的两只手，而遇到刘文龙的可就倒霉了，凡是被他这个煞星抓到的卓大军的手下，全部被杀被本命丹火化为了空气，一点残渣都没有留下，绝对是极为的凄惨。
　　只是一个多小时的时间，卓大军的小集团死伤惨重，除去被长青抓到废了的10多个人外，剩下的10多人全部死去，包括昨晚上被杀的，只是死在刘文龙手里的就达到了30人，在这个过程中，刘文龙知道以后要面对卓青青，所以就用手机录了音和影像，将逼问的事情，全部记录下来，让卓青青知道，他为什么要和陈龙势不两立。
　　特别是折磨卓大军的时候，刘文龙特意的问的很清晰，还将他抓来的好几个孩童的惊恐样子拍摄下来，留作以后面对卓青青质问的时候，做出来的一些回复，毕竟陈龙是她的外公，刘文龙是她的男朋友，她不希望两个人争斗，能够好好的坐下来谈谈，可是事情并不是她想象的，刘文龙也不想和陈龙斗，但是事情不是他能左右的。
　　在卓大军的供词下，刘文龙和长青知道了陈龙的藏身之所，其实也不一定准确，但是当他们赶去陈龙交代的，让卓大军把孩子交给他的地点之后，就看到了那个偏僻的小山里，到处笼罩着黑色的气雾，离得近了，竟然发现是像开水沸腾了一样的，氤氲的黑色刺鼻的气息，渐渐旺盛，不停的翻滚着，不时还夹杂着一些骇人的尖叫，让人惊恐，而那味道更是让人闻了之后就想要呕吐。
　　两人飞身而上，在半空中停留了10多秒，一起飞扑向了山顶，修真者要到元婴期之后，才能真正的御空飞行，只凭借肉身便可以，如果没有达到元婴期，基本上在半空中是不能停留多久的，最多10多分钟罢了，要不就是借助飞行法宝，才能在半空中长久的飞行。
　　“又是你们两个混蛋……”就在两人飞到山顶的时候，一声怒吼骤然响起，然后一个拳头就砸向了长青。
　　看着眼前冒着死死黑气的拳头，长青暗叫一声不好，立即飞出一拳，迎上了那充满威势的拳头。
　　砰的一声巨响，两股气劲交错在一起，就像是发生了大海啸一般，带出来的气旋，瞬间将附近的小树全部掀起来，带起了大片的泥土，而长青则闷哼一声，脸色红了又白，最终蹬蹬蹬飞身而退十多米，才把这股气息消化掉。
　　来人一击得手，桀桀怪笑声中，射出一股黑色元气追击。
　　看着散发出浓郁杀气的黑气，长青面色一变，想要运功抵挡，一口气提不上来，只能眼睁睁的看着黑气向自己罩来。
　　这一切来得太突然了，从两人飞到山上，到长青被袭击再被打退只是一秒的功夫，待到刘文龙反应过来的时候，黑色气雾已经堪堪罩到了长青的脸部。
　　见势不妙，立即催发出紫色元气，分出一股去驱散那要命的黑气，一边漂浮在空中，一拳砸向来人的后背。
　　“找死！咦？紫色元丹？”
　　那人明显的有些诧异，周身忽然散发出吞吐不定的暗黑色光焰，转身挥挥手，光焰犹如活了一般，组成一个奇妙的符号，铺天盖地而来，扑向半空中的刘文龙。
　　在刘文龙紫色元气的帮助下，长青临危生智，摸出一张护身玉符，不顾伤势，催发出体内残存的元气，启动了青山门的看家‘法宝’：白色光焰闪过，一道类似于防护罩的能量，瞬间将他包裹在内，阻挡住黑色气息的袭击。
　　不过启动了护身玉符之后，长青体内的元气已经消耗掉三分之一，他本就受了重伤刚刚痊愈，再折腾到现在，已经有些疲态，发现刘文龙能单独和那裹在黑气之中的陈龙相斗，便找个机会在一边调息，看一下状况，若是刘文龙能胜过，他就暂时不出手，如果不能的话，他再一拥而上围殴陈龙。
　　几日不见，陈龙更加的邪恶了，脸上的表情，变得极为的骇然，原本英俊的脸，变得如同野狗啃噬过一般，到处都是坑坑洼洼，而且还带着一些让人看过去就能吓死的苍白之色，只是那英俊的轮廓，和邪恶的眼神，还能让相熟的人认出他来，否则就他这形象，大白天的走到大街上，不吓死七八个胆小的都不行。
　　刘文龙的修为进化一个阶层，紫色元气，面对黑色的邪恶气息，如同风卷残云一般，直接就给打退，然后带着灼热的能量，瞬间就扑到了陈龙的面前。
　　隔着老远，长青也能感觉到内里蕴含的暴虐能量，而那处在暴风雨之中的陈龙，更是不敢大意，启动了元气罩，身上黑色邪恶气息不停的吞吐，挡住了刘文龙的袭击，不过他还是挡不住那巨大的力量，身体被击退了几米远。
　　“小子，你的修为怎么进步的那么快？”陈龙捂住了胸口，喷出一口被刘文龙打的淤血，满脸的不可思议。
　　“为了取你的狗命，自然是要进步的快一些。”
　　“我若想走，你拦不住我的。”陈龙哈哈大笑，眼神滴溜溜的乱转，扫视了刘文龙好几遍，他虽然借助吸收孩童的魂魄，把自身的伤势弄的痊愈了，但是并没有炼制百鬼，因为卓大军抓来的孩子远远不够，而他也担心刘文龙和长青再次找上门来，才躲在这偏僻的荒山里，哪想到还是被他们找上门来。
　　“是吗？”刘文龙冷哼一声，紧紧地锁定了陈龙的身形，一旦他有逃跑的念头，就疯狂地追踪而去，必定要将他毙掉，不能让他逃走，否则等他炼出百鬼来，下次可就不是容易对付了的，而他也暗中传音给长青，要他注意一下，一旦陈龙想逃，立即出手围攻阻挡其去路。
　　“小子，你到底是谁？为什么三番两次的跟我作对？”
　　恩？
　　刘文龙忽然想到了一个念头，他一直戴着面具，化身为一个普通的年轻人，以至于陈龙都不知道他的真实身份，他想了一下，缓缓的把面具摘了下来，将自身的真面具展现在陈龙的面前。
　　“是你？刘文龙？”陈龙早就搜集到了刘文龙的资料，早就把这个害得他断子绝孙，陈家都快灭亡的人记在了脑海里，恨不得抽他的筋，喝他的血，将他挫骨扬灰也不解恨，而直到现在他才发现，这个三番两次和他作对的年轻人，竟然就是找了那么久都没有找到的仇人，他浑身上下气急，都在颤抖着，手指颤巍巍的指着他，叫道：“好，好，好，想不到竟然是你，今天我要让你形神俱灭，永世不得超生……”
　　果然中计了，刘文龙心里得意起来，表面则露出似笑非笑的表情，其实暗地里则戒备着，防止他突然出手，嘴里则奚落道：“老贼，看看你那恶心的样子，就凭你还想要报仇？省省吧你，我还记得陈军，那***的混蛋，看到我手上这储物手镯时候的贪婪眼神，可惜啊，他抢不到我的东西，还把自己的小命搭上了，哈哈，可悲啊。”

第220章
　　刘文龙故意装出得意洋洋的样子，叙说着怎样虐杀陈军的事情，作为陈军的爷爷，陈龙气的面色通红，脸色苍白，浑身颤抖，眉头皱成了一个川字，牙齿紧绷，几乎把嘴唇给咬破了，指着刘文龙，怒喝道：“小子，我要让你永不超生……”
　　“陈老头，你很狂，就是不知你有没有狂的资本。”刘文龙哈哈大笑，手中紫色光焰升起，犹如一条光线，刷拉一下射向陈龙。
　　刘文龙的修为比自己要高出一点，陈龙也不敢大意，心念一动，射出一道黑色光芒，半空中迎上那紫色光线，砰的一声巨响，双方气劲硬生生的碰在一起，两人均是一震，各自向后飘飞半米，陈龙毕竟刚刚痊愈，还没有炼制出百鬼，此时比刘文龙多退几米，显示出他的功力，比对方要弱一些。
　　旁边的长青，知道双方均是出了8成功力，一番试探性的攻击之后，都明白双方势均力敌，若要彻底将对方击败，怕是要耗费不少的时间，不过他们这一方多了一个人，自然是大占便宜，而且看样子似乎刘文龙和陈龙还有着旧怨，他早就打定心思，联合刘文龙灭掉陈龙，此时思考一下，也就围攻起来。
　　两人围攻陈龙一人，轰隆隆的声音响过，各种气劲疯狂迸射，荒山的土石，承受不住压力轰然崩塌，片片碎砖石屑落下，在尘土飞扬中，三个人一边打一边移动，凡是他们经过的地方，都瞬间变得一片狼藉。
　　激烈争斗之中，长青贪功冒们进，被陈龙射出一道黑线，他忘记了这邪法带有侵蚀兴致，没有躲避开来，虽然在紧要关头，身体重要部位躲开了攻击，却是被黑线给腐蚀掉一块肉来，几乎有半斤多重，这一下，两人的合攻有了破绽，那陈龙知道不能打败他们，一个呼啸便闪身逃离。
　　刘文龙本想直接追击，看到长青受伤颇重，立即顿住脚步，目前首先要做的就是为长青疗伤，于是便拿出一块仙石来，将他已经移位的五脏六腑，和断掉的经脉修补一下，再调动元气将仙石内的纯净能量吸取出来，直接输入他的体内。
　　大约10多分钟之后，长青脸上痛苦神色渐渐消失，周身也散发着淡淡的乳白色元气，那萦绕在他身体表面的黑气彻底被去除，体内破损的经脉和内脏都被修复完毕，待到他收回元气的时候，长青从地上一跃而起，拱了拱手很感激的说道：“多谢道友帮忙，若不是你在此，怕是我早就糟了那陈龙的毒手。”
　　刘文龙摆了摆手，脸上带着笑，“咱们是同盟，我们之间也不需要那么客气。”顿了顿，他擦了擦脸上渗出的一些汗滴，道：“我要先去追击了，这次是个大好机会，不能让他就这么跑了。”
　　“我和陈龙一样的修为，想不到却不是他的对手，哎。”
　　喃喃自语到这里，长青脸上露出了极为沮丧的神情，修真者之间的对决，胜负结果中境界修为占了主要的方面，虽然其他方面比如法宝和地形等因素有一定的影响，但他和陈龙的修为也差不多，只是对方修炼的邪派法术，比较难缠，原本还可以和陈龙纠缠一下，虽然不一定能胜利，最起码可以保持不败，想不到现在根本没有丝毫胜利的可能，还被他打的差一点就丧命。
　　不过沉吟了一下，他还是点了点头，和刘文龙兵分两步，往深山老林里追击而去，并约好了示警的方法，两个人不管任何一个，只要碰到陈龙，立即拖住他再示警给对方，对方便立即赶过去会和起来，对付陈龙，务必要抓住这个机会，把他这个心腹大患给除掉，否则后患无穷。
　　就在两人分头追出去的时候，距离他们大概3000米之外的一个荒芜的山洞里，陈龙盘膝坐在地上，一脸苍白之色的他周身带着黑色的吞吐不定的光焰，远远看去，就像是被人搅动的淤泥，在汹涌的奔流翻滚一般，山洞内被黑气笼罩，变得一片漆黑，带着一些骇然的惊悚味道。
　　大约过了十分钟，陈龙缓缓睁开眼眸，眼睛射出一丝黑色的光芒，手上打出繁杂的法诀，然后才缓缓收功，大骂一句，***，想不到那人竟然是刘文龙，他什么时候回来上都市的，竟然不去找青青，若不是我拼着性命打伤长青，阻了他几分钟，否则今日怕是难逃一劫了……
　　“这小子进步速度倒是很快，修真才短短半年时间，就达到了金丹期的紫丹境界，此子不除，怕是以后要成大患。”心内满腔的怒火暴升，伸手虚空一抓，山洞门口那只探头探脑准备进来的松鼠，就被他抓在了手里。
　　轻轻这么一捏，松鼠浑身爆裂血浆狂喷，只来得及发出一声惨叫就一命呜呼，舔了舔手上沾着的血沫，陈龙呼呼的喘了口气，想起办事不力的卓大军，就是一肚子火气，不过他此时还不知道卓大军已经被刘文龙给杀了，也并不知道他就是从卓大军嘴里，逼问出他的踪迹，但是想到有刘文龙插一手，卓大军想要办好他交代的事情，怕是要困难无比了。
　　“此处不是久留之地……哎，不知要不要通知大罗派，过来一起击杀刘文龙呢？不妥不妥，他们自诩为正道人士，若是知道我用孩童的魂魄炼制百鬼，怕是第一个攻击的就是我。”陈龙嘀咕了几句，刷拉一下飞出了山洞，往另外一个地点飞去，转眼之间就消失了。
　　半个小时后，刘文龙和长青汇合起来，经过一番搜寻，并没有找到陈龙的下落，两人都有些郁闷，长青很是愧疚，说若不是受伤耽误了时间，让刘文龙留下来帮忙治疗，在那陈龙逃跑的时候，刘文龙就去追击，他肯定逃不了的。
　　看着他满含愧疚的样子，刘文龙自然不好说什么，虽然他说的是实话，但是刘文龙不会为了追击敌人，而置自己的盟友与险境而不顾，所以才会耽误时间，让那陈龙逃跑，既然找不到他的踪迹，想必是离开了这荒山，两人商议一下便离开了，准备再找机会。
　　回到酒店的时候，长青和刘文龙分别回了各自的房间里，休息补充体力起来，第二天早上，刘文龙是被长青叫醒来的，说是昨晚上他邀了一个道上的朋友过来，一起对付陈龙，此人有一种莫名的神通，对于追踪方面有着特殊的能力，有她的帮忙，对于抓捕陈龙有着极大的作用。
　　听他这么说，刘文龙就对那个人有了兴趣，仔细的询问了一下，得知那个道友在淮源市隔壁城市修真炼道，也是一个散修，而且还是个女子，今年40多岁，10多年前才开始修真，本来是长青以前的一个病人，后来在山上旅游的时候巧获修真功法，就此踏进了修真的道路。
　　“那道友跟我的关系，亦师亦友，起初修真的时候，还是我指点的她，不过修为并不高，前年才堪堪进入了筑基期，只是她的这种追踪能力特别巧妙，我也是昨晚上才想起来的，便给她打了电话，估计今天中午就该到了。”
　　“那好，我下去为她安排休息的地方，等候她的到来。”
　　刘文龙下去办事，然后回来和长青边聊边等候，在这个过程中，长青还询问了一下刘文龙和陈家的关系，他也没有隐瞒，捡了陈军见财起意要杀人夺宝的事情说了一下，长青才明白他们之间的恩怨。
　　大概到中午11点的时候，一辆出租车停在了酒店的门口，与此同时，那长青的手机响了起来，正是他邀来的修真同道，名字叫做齐雅兰的女修士。
　　和刘文龙说了一下，两人便下去迎接客人，出得门来便看到了一个年约30的陌生少妇，她有着一副绝美的容貌，五官小巧玲珑，身形消瘦似乎一阵风都能刮走，而他却一眼就判断出来，这女人是筑基期的修真者，距离那金丹期也不远了。
　　和世俗界的普通人相比，修真者除了面容显得年轻水灵外，身上还带着一股气息，如果不是刻意隐瞒的话，只要是修真之人，一般都能感觉得到，当然像刘文龙这种看了一眼，就能判断出对方修为的事情，也只有比对方修为高才行，若是让齐雅兰看刘文龙的修为境界，怕是只能用猜的喽。
　　刘文龙并没有可以隐藏身上的气息，是以刚来到门口，就被那少妇发现，少妇的目光在他身上扫视了一下，脸上露出了笑容，那长青上前问候几句，把刘文龙的身份介绍一下，于是彼此寒暄几句，也都往那酒店而去，毕竟他们身处世俗界，还在酒店的门口，有些话不适合在这门口说。
　　“齐小姐，你好你好。”刘文龙和修真者之间打招呼，一般还是用世俗中的方式，直来直往的，不像长青这样活了七八十年的修真者之间，还会文绉绉的。
　　“我先前就从长青道友处，听说上都市出现一个后起俊杰，如今一见，刘道友果真是出类拔萃的人物。”堂而皇之的给了刘文龙这样的评价，齐雅兰展颜一笑，眉目间无限风情绽放，让刘文龙看的也是有些心跳加快，暗叹她的魅力，比起他见得任何女子，包括卓青青外，都要让她心动。
　　修真者长期吐纳天地灵气，即便是极为丑陋的女子，久而久之，身上都带着一种钟灵之气，气质高雅，自然而然的就弥补了容貌的不足，何况这齐雅兰本身就是个超级大美女呢？
　　“雅兰，我本来以为你要到1点才能到，想不到比我预计的还要快那么一些。”长青和齐雅兰之间是亦师亦友的关系，当初还指点她修真，说话就比较亲切。
　　“听闻道友有事，我立即放下俗物赶了过来。”齐雅兰笑了一下，她身上带着淡淡的优雅气息，说话时声音清脆动人，不输那二八年华的少女，每一句话都让人听得很愉悦，若不是从长青处得知了她的一些资料，指点她今年快40岁了，刘文龙根本不会相信她的真实年龄。
　　坐下来寒暄了几句，刘文龙泡了茶水，那长青待齐雅兰喝了茶水，便直接的把邀她过来的事情，原原本本的讲了出来，听说那陈龙用婴孩的魂魄，炼制那残毒邪恶的百鬼，齐雅兰立即答应下来，只是说自己修为不够，别给他们添了麻烦。
　　“齐小姐太可气了，有你的帮助，我们一定能够尽早的铲除邪魔。”刘文龙满脸正气凌然，虽然事件中他和陈龙是不共戴天的仇人，但即便抛去了这层关系，遇到了这种残忍阴毒的邪恶之徒，他也不会袖手旁观的。
　　接下来几个人就商议怎样对付陈龙，毕竟陈龙是个金丹期的高手，一身修为深不可测，在场的众人中，修为最高的刘文龙比他高一些，但是能够打败他，并不代表可以杀掉他，陈龙又是个为了达到目的，可以不择手段的家伙，一旦让他休养生息，再炼制出百鬼，怕是不知要有多少人受难，所以商议的目标，就是怎样有效的击杀陈龙，不再让他逃走。
　　现在陈龙不知隐匿在哪儿，就需要齐雅兰的特异本领了，而她的修为，在击杀陈龙的时候，没有什么作用，但是她有一项特异功能，只要找到目标的随身之物，比如头发指甲或者经常使用的东西，就能够推算出目标的所在之地，虽然消耗一定的真元，却是刘文龙和长青急需的一种本领。
　　有刘文龙的出手，很简单的就通过卓青青，找到了陈龙的居住，在他的卧室里，找到了陈龙的几根断掉头发，然后回来交给齐雅兰，让她作法去推算陈龙如今藏匿在哪儿，当然，他也不是白白的让人家大老远的赶来帮忙，而是暗中准备了一份礼物，从玄元子留下来的半成品法宝中，挑选了一件女性用的法宝：一件制造成耳坠形状的护身法宝，虽然品级不是很高，但是正好适合筑基期的修真者使用。
　　为了给此行增加一些必备的把握，他还不吝啬的给长青一块仙石，因为他有一件法宝，是一把扇子形状的攻击性法宝，就不需要刘文龙给他法宝了，而且他还留了一份心思，没有把自己的身家暴露出来，虽然知道长青是正道人士，基本上不会生出陈军那样的歹毒心思，但是为了自我保护，他还是谨慎一些为好。
　　现在修真界法宝仙石都是抢手货，一些穷的散修，只是在别人手中见过法宝，基本上很少有机会能拥有，面对出手阔绰的刘文龙，那齐雅兰和长青都很讶异，不知他哪来的那么多东西，起初还推辞一番，不过拗不过刘文龙，也就收了下来。
　　女人都爱首饰，这是天生的一些因素，而齐雅兰也极为的喜欢，刘文龙送出来的耳坠法宝，收下来之后，也极为卖力的做法，很快就推算出了陈龙隐匿的地方，刘文龙和长青得知那地方之后，不由得哭笑不得，原来陈龙还藏在那个荒山里，看来有着极为特殊的隐匿气息的方法，要不然昨天就躲不掉他们的搜寻，而且他故意留在那里，好像是秉承着最危险的地方就是最安全的地方的法则，来蒙骗他们。
　　很快到了晚上，月色如水，一弯残月挂在中天，冬夜的上都市分外美丽，在七彩霓虹灯的照射下，街头的繁华亦是一览无遗。
　　一行三人吃了宵夜，看看时间不早了，依次出了酒店，在刘文龙的带领下，身体化成一道残影，如风驰电掣一般，向陈龙所在的落脚点进发。
　　十多分钟之后，一行四人出了市区，来到了上都市的郊外，也就是距离那陈龙所在之地，大概2000米的地方。
　　三个人之中，修为比较低的就是齐雅兰，但是她追踪探测的本领，却是三个人当中最厉害的，在没有找到陈龙之前，还是个需要重重保护的角色，这个任务就交给长青，所以他在担心的同时，也保持着高度的警惕，预防会突然出现的意外状况。
　　而刘文龙则稍微轻松一些，似乎没有把即将到来的战斗放在心里，但是他的内心，却是极为的焦急，这一次他为了击杀陈龙，送出了仙石和法宝，若是无功而返，也不好把东西要回来，才是真正的赔了夫人又折兵呢，但是好在他身价丰富，倒也不是很在乎，即便没有成功，收不回送出去的东西，但是能在修真界交两个朋友，倒是他乐意看到的事情。
　　停顿了一阵，齐雅兰皱了一下眉头，说：“目标有所行动，往西移动了1000米。”
　　“莫非陈老魔有所警惕？”长青皱着眉头。
　　“我看还是加速前进吧。”刘文龙手里握着那把飞剑，说完话就加快速度，身形划为一道残影，往那深山里飞去，他的神识探测范围在3000米之内，只要和长青的距离，不超过3000米，就不会出现走丢了的状况，而他作为开路先锋，在前方探测，也能更好的给长青传递信息，让他保护好修为最弱的齐雅兰。
　　四周静悄悄的，一股浓郁的血腥味传了过来，刘文龙皱了皱眉头，心念一动身形就顿住，看了看前方漆黑的森林，耳边不时的传来野鸟的叫声，在这样的漆黑夜里，显得颇为的骇人。
　　放出一股神识，刘文龙小心翼翼的慢慢探测过去，哪想到神识刚传进森林里，就感觉到一股逼人的邪恶气息，将他的神识笼罩住，隐隐还有想要吞噬掉的感觉。
　　耳中就听到陈龙的哈哈大笑声，“刘文龙，想不到你那么快就找到这里来了，嘿嘿，今晚上就让我超度你，为我陈家报仇吧。”
　　“陈龙，就是不知你有没有狂的资本，哈哈。”
　　刘文龙哈哈大笑，在陈龙说话的时候，他已经探测到对方的方位，催发元气，他的身体犹如一道流星一般，刷拉一下划过天际，瞬间来到了森林边，同时他的神识传递给齐雅兰一个信息，你不要再跟来了，在外面找一个安全的地方，陈龙不是你能对付的，同时也给长青一个信息，埋伏在一边，伺机给陈龙一个杀招。
　　传递完信息之后，刘文龙飞身而起，看着盘腿坐在一颗大榕树上0的陈龙，刘文龙凝神戒备，感觉旁边树上挂着一个血淋淋的东西，他定睛一看，不由得十分惊讶，原来那颗脑袋竟然是一只野猪的脑袋，此刻正鲜血淋漓的，给人强烈的视觉震骇。
　　空气中弥漫着浓郁的血腥味道，此时那颗野猪头就挂在树上，双眼爆凸而出，七窍出血，依旧在滴滴答答的往下流，在黑夜里看起来格外的让人害怕。
　　“刘文龙，接招！”陈龙微微张开双眼，双手虚空一按，身体就像是随风飘荡的树叶一般，慢慢的漂浮到刘文龙的面前。
　　“哼哼！”刘文龙心里哼了一下，他不知道这陈龙玩的什么花招，为什么弄一颗野猪的脑袋放在这里，但是他丝毫不惧，毕竟比陈龙高出一个修为境界，虽然对方修为邪恶，隐隐能和他持平，他也不会害怕。
　　哈哈大笑声中，一圈圈普通人肉眼看不到的波纹向外扩散，一阵阵攻击性的声波，惊起四周的鸟兽，它们带着惶惶然，纷纷奔走飞翔，一时间乱作一团。
　　刘文龙在他喷射出一股黑气的时候，心念一动，玄阳环组成的防护罩自动出现，金黄色的光圈环绕着他的身体，保护着他不会受到音波的伤害，也仿佛像是太阳一般，放射出万道光芒，将他紧紧地裹住，原本漆黑的森林里，也被这光芒照的纤毫毕露。
　　陈龙看到金黄色的光芒，不由得面露疑惑神色，那股黑气似乎是被那金黄色的阳光之气克制，遇到之后，就发出嗞嗞的声音，仿佛插沙子一样的，竟然慢慢融化，这一下他有些讶异，心中暗想莫非是这股气息，专门破邪魔的魔气？
　　刘文龙也发现了这样的变化，悄悄的心念一动，手中的飞剑，刷拉一下，发出一股股长条形的剑气，带着凌厉的气势，仿佛长虹贯日一样，齐齐刺向那依旧有些茫然，但是却不敢将黑气和玄阳环的气息碰撞的陈龙。
　　“好小子，竟然有这样的法宝。”陈龙面现诧异神色，原本的猖狂消失不见，取而代之的是凝重之色，看到那剑气逼来，虽然离得很远，也能感觉到那剑气带着的森寒气息，他不敢怠慢，手中掐了一个奇怪的法诀，一道黑色的光幕出现在他的面前，将刘文龙射出的攻击元气挡住。
　　“小子，把你手里的法宝交给我，我就饶你一次。”看到刘文龙手中不断跳动着的，带着白色光芒的飞剑，陈龙忍不住生出了贪念。
　　“嘿嘿，你活了上百岁，怎么越活越倒退了，以为我是三岁小孩吗？”刘文龙双手高高扬起，手中的飞剑在欢呼跳跃着，周身散发出一股股白色的剑芒，他嘿嘿笑了一下，露出雪白的牙齿，“你们陈家都是一群贪婪的猴子，陈军如此，陈天定如此，你也是这样，哈哈，果真是上梁不正下梁歪。”
　　“找死！”
　　嘴里喃喃的吐出这几个字，陈龙面色猛地一变，面露不屑神色，体内真元汹涌而出，那灼热带着邪恶腐蚀气息的能量，把地面上的枯草都烤成了空气，威力着实骇人，“待到干掉你，你的什么东西都是我的了。”
　　“就看你有没有这个能耐。”
　　刘文龙高声说着，心念控制下，周围的天地元气，犹如蜜蜂闻到花蜜一般，疯狂的汹涌而来，围聚在他的周围，渐渐被飞剑吸收。
　　短短的两秒钟内，飞剑就发出强烈的蜂鸣声，刘文龙感觉到它身上散发的杀气越来越浓，心念一动，它带着一道银白色的匹练，向陈龙罩去。
　　看着飞剑渐渐逼近，感觉到自己仿佛处在一个强烈的旋涡中，激荡的气流中，也带着强烈的杀气，陈龙脸上的不屑，渐渐变成了凝重，他知道在某个地方，还隐藏着一个和他修为差不多的长青，不能大意，否则今晚上在劫难逃。
　　“拼了！”
　　陈龙脸上神色渐渐凝重，心念一动，体内的黑气迅速调集起来，铺天盖地一般的，向着身前的黑色防护罩围拢，准备硬接刘文龙的攻击。
　　砰的一声巨响，飞剑带着一股毁天灭地一般的能量，瞬间就把大陈龙的护身罩搅碎，并以雷霆万钧之势，想着他的脑袋罩去。
　　陈龙满脸惊骇神色，在飞剑即将划到脖子的时候，身体躬成了一个虾米，脚下猛地用力，整个人刷拉一下窜上了半空。
　　“追！”刘文龙心念一动，伸出手来遥遥一指，飞剑立即转了个弯缠裹了上去，追向了陈龙。
　　陈龙心里骂了一句，身体在半空中连连翻滚十多次，聚集起体内元气，以万佛朝宗的姿势，双手狠狠的推了出去。
　　砰的一声巨响，陈龙的双手和飞剑来了一个最亲密的接触，剧烈的气流，将距离他十多米的树木立即搅成了碎片，叮叮叮三声轻响后，刘文龙猛地向前追击，而陈龙的双手接触到飞剑的时候，就被无坚不摧的利刃，破开了护身的元气，割掉了他的一根手指头。
　　一阵血雨洒下，地上多了一根指头，陈龙疼的脸上肌肉抖了一下，趁着飞剑飞向天空的机会，身体猛地窜到刚站定身体的刘文龙面前，一拳砸向他的胸膛，到了这个时候，他竟然打算近身搏斗了。
　　这一拳带着的能量太大了，出拳的瞬间，一股股激荡的气流带起的轰鸣声，在整个山郊野外回荡，爆裂的气流更将方圆100多米内的土地震得上下颤抖。
　　这一拳无论声势还是威力都极为骇人，若是轰击在一栋大楼上，绝对能将楼宇轰成一堆粉末，刘文龙也不敢大意，迅速调动体内元气，猛地推出双掌，轰上他来势汹汹的一拳。
　　双拳轰击在一起，时间和空间仿佛都瞬间停顿了，在短暂的停顿之后，巨大的爆炸声响彻云霄，两人同时被凶猛的气流击飞，陈龙更是喷出一口鲜血，倒飞的时候，身体往外喷洒一抹血迹。
　　一股巨大的暗劲压来，陈龙心知硬碰硬，绝对不是他的对手，毕竟人家修为比他高一个层次，虽然借助邪派的技法，可以和他斗一斗，但是注定没有胜利的希望，顺势飞身后退，以一个刁钻的角度，躲开了对方飞剑的袭击，猛地往齐雅兰所在的地方飞去。
　　“卑鄙无耻。”
　　长青和齐雅兰都躲在两人战斗的1000米开外的地方，因为修真者奇异的体质，倒是能够清楚的看到两人斗争的画面，看到陈龙被刘文龙打得吐血受伤，心里还很是开心，却没有想到，陈龙竟然把心思从刘文龙身上转移开来，转到了修为只是在筑基期的齐雅兰那边。
　　大骂一句，长青满脸恼怒的神色，转过身来，立即往齐雅兰飞去，争取在半路截住陈龙，而陈龙哈哈大笑声中，手中一扬一洒，一个用黑色魔气组成的大网，直接扑向了长青，长青知道魔气的腐蚀兴致，昨天受伤就是魔气害得，见到魔气就有些心理上的胆怯，顿时就手忙脚乱起来。
　　而刘文龙也察觉到了陈龙的卑鄙念头，立即飞扑而上，飞剑也带着雷霆万钧之势飞奔而来，同时也传音给齐雅兰，让她改变藏身的地点，不要和陈龙硬碰，以免吃了大亏。
　　齐雅兰基本上没有和修真者之间战斗的经验，此时看到陈龙凶恶的扑击而来，竟然忘记了自己是修真者，拥有普通人没有的力量，吓得瑟瑟发抖，看那样子几乎和遇到坏人的小女孩没有什么两样，不能还击也还罢了，竟然连逃跑也都忘了，当真是有些可笑。
　　“跑！”
　　刘文龙和刚刚把黑气腐蚀的网搞掉的长青，看着齐雅兰这个样子，面上神色都变了，现在他们离齐雅兰还有200米的距离，而陈龙离她也才20米，只是2个呼吸的时间就到了，他们无能为力，不能帮她抵御，只能大喝出声。

第221章
　　终于，在刘文龙和长青两人的大喝声中，齐雅兰恢复了常态，猛地一震胳膊，身体如同大鸟一般，掠到了半空中，猛地拐了一个S型的线条，让那陈龙扑了一个空，再猛地往刘文龙那边飞奔。
　　看到她如此变通，长青长吸了一口气，稍稍的放下心来，刘文龙则猛地冲击而上，放出一股元气，做成网状，拉住齐雅兰的身体，往长青那边拉过去，同时指挥飞剑，斩向那陈龙。
　　陈龙不敢恋战，抓到人质的机会失去了，就想要离开，但是刘文龙和长青没有给他机会，紧紧地将他包裹住，而回过神来的齐雅兰也加入了战团，她虽然没有什么战斗力，却是有着一些辅助性的法术，比如，延迟术，这个法术的效果，是可以制造出一个类似于九宫阵的阵法，将内里的敌人的速度降下。
　　那陈龙原本像是水中的鱼一般，速度极为快捷，在延迟术的作用下，速度就忽然降了30%，这样一来，原本应对的经验和方法，就变的不一样了，就相当于以前一个人一秒可以打出100拳，现在一秒才打出70拳，怎么都会觉得有些不适应。
　　陈龙也是不适应，被刘文龙和长青逼着打，不大会就气喘吁吁，元气急剧的消耗，一个不小心就被砍掉了一条胳膊，然后是一条腿，这时候，他的战斗力急剧的下降，行动也是大受影响，在被磨了30分钟后，终于轰的一声倒在了地上，胸口被刘文龙的飞剑整个的射穿，并且紧紧地钉在地上，失去了生机，连自爆金丹的机会都没有。
　　这个时候，齐雅兰已经是香急汗淋漓，身上的真元消耗掉80%，几乎连走路的力气都没有，看到陈龙被杀，整个人就瘫软到地上，而那长青有仙石的帮助，已经盘膝而坐，在恢复消耗的真元，他打算等到补充完毕，再把仙石拿给齐雅兰帮她恢复。
　　如果是普通人，如果被砍掉一条胳膊一条腿，胸口再被飞剑洞穿，那是死的再也不能死了，可是修真者却不一样，特别是修出金丹的修真者，只要神念还在，就有一次夺舍的机会，所以刘文龙为了斩草除根，在长青两人疗伤的时候，他也没有疗伤，忍着酸麻的感觉，走到陈龙的身边，直接把他的脑袋弄碎，再将他体内的金丹裹住。
　　正准备把金丹给碎了的时候，他的脑海里忽然冒出了一个想法，既然我有吞噬别人真元的能力，那么，陈龙这个修魔者的真元，能不能被我吸收呢？
　　想到这里，他就有尝试一下的念头，趁着齐雅兰和长青不注意的时候，伸出手来，放在陈龙的小腹部，催动真元，开始吸收起来……
　　一股股汹涌的真元，沿着他的双掌，飞快的进入他的身体，那陈龙的金丹，慢慢地变小，变小，最终消失不见，而刘文龙体内的紫色金丹，则慢慢地有了一些改变，壮大壮大，不停的吸收着吞噬而来的纯净的真元力……
　　这个过程说长不长说短不短，大概有10多分钟的时间，等刘文龙把陈龙的金丹全部消化完毕的时候，那长青也张开了眼睛，看着刘文龙闭目盘膝的样子，他立即跃身而起，走到齐雅兰的身边，把仙石交给她使用，然后赶紧的到陈龙那边，检查了一下，发现他彻底的完蛋了，在他身上搜了一下，把那个记载了炼制百鬼的玉简翻了出来，除此之外，就是一个银行卡，其他的东西倒是没有了。
　　刘文龙睁开了眼睛，感觉浑身精神奕奕，体内的紫色元丹，不时的散发出紫色的光芒，亮度比以前要亮，而且大小也有了明显的变化，大概比以前大了三分之一，要是一步步修炼，最起码需要半年的时间，才能达到现在的效果，让他暗自咂舌，在赞叹着吞噬能力的强大。
　　“刘老弟，你醒了，看看这个。”
　　接过长青递来的玉简，刘文龙简略的看了一下，咨询了一下长青的意见，不想把这个邪恶的法术留下来，直接就给毁了，至于银行卡，他们修真者不看重那些玩意，直接给捏碎了，然后处理了一下陈龙的尸体，把现场弄了一下，觉得没什么问题，就带着刚刚恢复的齐雅兰离开了荒山。
　　回到宾馆，众人也都累了，重新修炼一个小时，这才恢复了神采奕奕的面貌，那齐雅兰本身是一家公司的老总，有点事情回去处理，不能继续停留，跟刘文龙留下了一个联系电话，也就离开了，长青也不愿停留，和她一起走了，只留下刘文龙。
　　心腹大患终于解决掉，刘文龙从来没有现在这般的轻松，就在他准备把事情给卓青青报告的时候，她打来了电话，因为先前刘文龙问了一下陈龙的住址，他并没有说清楚是做什么，她也跑到了那个地方，想要看看两人怎么解决仇怨，但是到了地方却发现没有一个人，而她的心里还存着疑惑，就打来电话询问了。
　　陈龙已死，刘文龙就把消息告诉了卓青青，她听了之后，默然不语，许久之后传来一阵哭泣声，最不想看到的局面发生了，但是她却不知道该说什么，只能以哭泣来代替。
　　刘文龙也不知道该怎么劝她，毕竟陈龙是她的外公，两人之间还是有些深厚感情的，不过他打算把逼问卓大军，录下来的东西，交给她看，就道：“青青，现在很晚了，你休息吧，明早上你到酒店来，我给你看一样东西，你就知道为什么我会和你外公变成现在这样的局面了。”
　　挂了电话，刘文龙洗了一个澡，躺在床上，看着天花板默然无语……
　　第二天早上，卓青青如约而至，看了刘文龙录下来的东西，她低下头来默然不语，虽然她和外公感情好，但只是小时候，到她长大了，外公闭关那么多年，基本上不联系，后来出关了，也是因为刘文龙的事情，对她也是极为的气恼，不怎么搭理她，就是她跪下来苦苦哀求，他不要和刘文龙斗下去，也都是没有一点作用的。
　　当然，感情变淡了，毕竟血浓于水，她还是敬爱着她的外公的，但是看了这个录像，她明白以前那个外公已经变了，变得邪恶了，竟然用孩子的魂魄来炼制残毒的法宝，还逼迫卓大军去办那种事情……
　　卓青青脸色变了又变，最终叹了口气，看着刘文龙清澈的眼眸，鼻子一酸，又是低下泪来，刘文龙搂住她的肩膀，安慰了几句，说道：“青青，不要担心了，事情都过去了，等找个合适的机会，我带你离开这里，好不好？”
　　“我的父母怎么办？”卓青青六神无主，低声询问起来。
　　“以他们的性格，估计是不会跟我好好相处的，也不会答应你和我交往的，所以，你只能做一个舍弃。”
　　卓青青默然不语，良久，趴在了刘文龙的怀里，紧紧地抱着他的脖子，虽然没有说话，却是表了态度，愿意跟随刘文龙……
　　“放心吧，我不会让你一辈子和岳父岳母不见面的，我带你出去过几年，然后再回来，我相信在时间的长河中，一些不愉快的记忆，总归是要慢慢变淡的，若实在是不行，我还可以变幻身份，不以刘文龙这个身份出现，这样你的父母总不会识破我吧？”
　　“变幻身份？”
　　“是啊，我可以炼制一种栩栩如生的面具，你看一下。”刘文龙说着，把连张玉玲都没有看出来的面具拿了出来，戴在了脸上，“看看，感觉一下，还认识我吗？”
　　“哇，真的好神奇啊。”卓青青看着一转眼就变了一个模样的刘文龙，惊喜的叫出声来，她伸出手在他的脸上摸了一下，根本感觉不到面具的冰冷，就真的好像是摸在了皮肤上一样，她惊奇的啧啧出声，末了说道；
　　“龙，如果是这样的话，我的父母绝对不会认出你来，要不这样吧，你就变一个面貌，我找个机会，跟家里人说一下，带你跟他们见见面，只要他们认不出来你，知道我不是跟他们的仇人刘文龙谈恋爱，就不会反对我们了。”
　　“好吧，既然这样，我们就按照这个计划来展开。”刘文龙抱住了卓青青，倒在了床上，大手开始肆意的移动起来，“不过为了更好的让你的父母喜欢上他们的女婿，我得做出一番大事业来。”
　　卓青青见喘吁吁，感觉双峰被他捏在手里，不停的变换着形状，浑身都在颤抖，娇声问道，“什么大事业啊？”
　　“也不算什么大事业，最起码身家上亿吧，要不然，怎么和你卓家千金大小姐来般配？”
　　看着他戏谑的神色，卓青青也笑了起来，她知道刘文龙现在手镯里就有几千万的钞票，以他的能力，弄个公司，弄个什么十大青年那是很简单的一件事情，到时候家里人就不会反对了，想到这里，她原先的不开心，也都慢慢消散了，沉迷在刘文龙的魔爪和柔情蜜意之中，一时间，整个卧室内春色无边……
　　********************
　　一番温存之后，刘文龙和卓青青一起出了酒店，此时是早上的9点钟，因为马上就要到春节了，街头洋溢着一股子浓郁的年味，到处都是行人，很多人手里都提着很多制备的年货，一副兴高采烈迎新年的样子。
　　刘文龙和卓青青紧密的靠在一起，慢悠悠的在马路上行走，此时的刘文龙，已经戴上了面具，以另外一个相貌普通的人出现，虽然不是以前的那个英俊帅气的样子，可是身材高挺，一身衣服也都是名牌，加上修真者的出尘气息，倒也算是一表人才气宇轩昂。
　　刘文龙一手搂着卓青青的肩膀，一手抱着她的腰部，催发出元气，带着她在街头漫步，虽然卓青青的脚站在地上，但是却不用使出什么力道，就可以被他抱着走，还真是一种新鲜的享受啊。
　　卓青青还是第一次体会这种半飞行的滋味，而且刘文龙还弄了一个防护罩，虽然是寒冬的街头，冷风呼啸而过，在防护罩的保护下，猛烈的寒风从耳边呼啸而过，并没有丝毫的寒冷感觉。
　　靠在刘文龙的怀里，她闭上眼睛惬意的享受着这种美妙的滋味，偶尔睁开眼睛，在热闹的店铺门口看了几眼，却是没有什么心思，进入大肆的采购一番。
　　“青青，想要修真吗？”
　　“当然了。”
　　“等何江找来洗髓丹，我就给你洗髓伐毛改变体质，到时候再去买来一些修真秘籍，你就可以跟我一起修真了。”
　　“恩，到时候我不会拖累你的，哼哼，我要尽快的赶上你。”对于她的这雄心壮志，刘文龙没有反驳，却是不置可否的笑了一下，心想你要超越我，怕是不可能了，一辈子都要被我压着喽。
　　就在这时候，卓青青的手机忽然响了起来，从坤包里拿起电话看看号码，是家里人的，她摁了接听键，“喂，欣姐，哦？没事，我马上回去。”
　　“怎么了？”
　　“好像是我的堂妹出了点事情，住进了医院，要我回家里看一下。”卓青青笑了笑，摆了摆手，跟在她身后100米外的保镖小欣，开着车子过来了。
　　“很严重吗？”
　　“不知道啊，我那个堂妹叫卓玲玲，整天跟小混混混在一起，像是个小太妹，好像是和一个小白脸分手闹得不愉快，被一个小太妹捅了一刀，目前正在医院救治。”
　　听到她简单的叙述，刘文龙有些诧异，“小太妹？你们卓家还真是各种人都出啊。”
　　“哎，她仗着家族的势力，一直都很嚣张的，不过都是对别人嚣张，对我们家人倒是很尊敬，知道什么该说什么不该说，一直都有分寸，我倒是不担心她有什么事情，毕竟现在的医疗水平那么高，我估计她没有生命危险的，只是受点罪罢了。”
　　“那行，你去看一下吧，我这几天找个机会，盘下一个公司，嘿嘿，先给自己弄个青年才俊的光环，再跟你一起回家里见你家人。”
　　“恩，咱们电话联系吧。”陈龙已经挂掉，卓青青倒是不担心家里人，会再监视自己了，她也想借着看堂妹的机会，趁着家族人都到的时候，给妈妈说一下，新男朋友的事情，先给她们打一下预防针，慢慢地再让刘文龙和她们见面。
　　和刘文龙分开之后，卓青青就乘坐保镖的车子，在路上她给家里人打了电话，问清楚卓玲玲所在的医院名称，得知她等会儿要回来，她的婶子就派人在医院门口等待。
　　在早上9点40分的时候，卓青青来到了医院，看到在门口等待的婶子，立即上前跟她打了一个招呼，然后在她的带领下，进入医院直奔卓玲玲所在的特护病房。
　　进入四楼的走廊里，卓青青就看到了十多个卓家的亲戚，都是认识的，不是叔叔就是伯伯，婶子或者是阿姨之类的，以前卓家没有发迹的时候，倒是不见亲戚上门，后来卓远航创下大公司的基业，这些八竿子打不着的亲戚，也都凑了过来，好在卓远航比较念旧，公司也大，把一些有能力的亲戚，安排进公司里，没有能力的，则随便给了一个闲职，每个月给点工资。
　　这些亲戚受卓家的保护和供养，对于卓青青都很敬重的，见她来了，一股脑的上前跟她打招呼，让她觉得极为的厌烦，因为总能从他们眼里看到讨好和掐媚的神色，让她看不到亲戚之间的那种正常关系，不过伸手不打笑脸人，她也只好一一应付过去，然后钻进了堂妹的病房，询问了一下大致的状况……
　　刘文龙说的话，倒也不是开玩笑，和卓青青离开之后，他就在考虑，怎么给自己的身上，加上一些常人见了都很喜欢的光环，普通人喜欢的东西，无非就是金钱和权势了，卓远航到这一代，只有一个女儿卓青青，以后家族的一切，都是要交给女儿的，找个女婿的话，最起码要有能力保护卓青青，不是身价上亿的商业人士，就得是手握大权的官方人。
　　刘文龙想了一下，还是觉得以商业人士的身份出现比较好，因为他的能力，随时都能够成为身家上亿的成功人士，要进官场，却不是那么容易升大官的，所以他就抛弃了当官的想法，直接去了人才市场，准备找一家不错的猎头公司，为他寻找牛逼的职业经理人，他虽然要给自己加上商业人才的光环，但却不会亲自管理公司。
　　那些东西，在以前没有修真之前，他倒是有心思去弄，现在则不会有那样的心思，好在现在有职业经理人，只需要找到他们，他提供钱财出来，很快就可以给自己镀金成功。
　　就这样，刘文龙开始了商业之路，他自己都没有想到，一个小小念头下的产物，竟然能成为全球最牛逼的跨国集团……

第222章
　　在东南方向有一座山脉，叫做大罗山，山脉最高峰也不过500多米，低矮的地方甚至只有几十米，不过此山到处都是郁郁葱葱的树林，整个山体都被粗细不等的树木覆盖，每当太阳初升的时候，还能够看得到一片片缭绕的烟雾，从远处更能看得到云彩和阳光相互辉映，形成的一些五彩霞云，显得十分的美丽。
　　大概千年前，修真界的二流门派大罗派在此开山立派，历经几百年的风风雨雨，慢慢地发展起来，养育着一代代大罗派门人。
　　下午3点，第四代门人之中的女性徒弟领头人物赵丹丹，催发元气，从山底一路急奔向大罗山山峰赶来，赵丹丹自小是个孤儿，是被师傅在垃圾堆边捡到的，那一年她才10岁。
　　进入大罗派之后，急速的展现了自己修真方面的天赋，虽然才短短的8年时间，却是成为了筑基后期的修真者，最近隐隐有进入金丹期的迹象，又因为她心性善良，对人公平，也对那些师弟师妹们颇多照顾，在师门里备受欢迎。
　　马上就是一年一度的春节了，虽然时间对于高等级的修真者来说，并不是特别重要的，但对于无法进入金丹期的修真者，一辈子也就是200多年的生命，时间对于他们来说，也是极为重要的，所以一年一度的春节，对于他们来说，跟普通人欢度春节的心情也是差不多的。
　　赵丹丹作为门派里的种子团选手，四代弟子里最有希望进入金丹期，从而进入门派高等人物行列的弟子，本来在快要进入金丹期之前，是要在师门的专注下，在密室里静修，争取尽快进入金丹期的，但是她在进入大罗派之前，曾经受过一对老夫妻的恩惠，才没有饿死，她也是个极为念旧的人，每年到春节的时候，总是要下山一趟看望老人家。
　　今年，也是不例外，那赵丹丹下山之后，跟那老夫妻住了几天，买了一些东西给她们，还塞了一些钱，让她有些遗憾和感触的就是，老人家夫妻俩，每次都不愿意要她的钱，若是她们愿意的话，早就成为千万富翁，脱离农民的行列了，可是她们拗不过赵丹丹的好意，每次只收个几百元意思一下就行了，让她颇为的无奈，而这些年的相处，她们已经隐然成为了一家人，所以也不会强迫她们，只要能过的开心就行了。
　　山势陡峭，道路狭窄难走，普通人差不多得3个小时才能上山，但是赵丹丹也就是不到10分钟的时间就赶了过来，犹如鬼魅一般的身影来到了大罗山中部，她便缓缓减速停下脚步。
　　看着山上散发着勃勃生机的苍翠林木，感觉到这里的天地灵气，想起自己在这里度过了十年的时间，这里早就成为自己的家，她的心里就有种自豪的感觉。
　　喃喃自语了一阵，赵丹丹走到一道白色烟雾幻化的石崖边，这是一个幻术，普通人来到这里，看不穿幻术的本来面目，会以为前方没有路走，而在修真者眼里，基本都能看的出来，这是阻挡普通人脚步的幻墙。
　　赵丹丹站在石崖边，掏出一个三角形上面刻着一个拂尘的玉牌，双手掐了一个法诀，玉牌散发出白色的淡淡光芒，接着她向前丢出玉牌，那玉牌缓缓没入幻墙的白色气雾里，三秒钟后，一道白光升起，白色气雾自动散开，现出一条宽约半米的花岗石小道。
　　赵丹丹打了一个法诀，收回了玉牌，接着大踏步的走了进去，她刚走进去，身后的大门就自动关闭，这是一个类似于小谷的地方，虽然外面是三九寒冬，而在这里的话，好像冬天早就过去了，现在正处于春气昂然的世界。
　　小甬道两边栽种着各色植物花草，苍翠的绿叶，散发着勃勃的生机，怒放的鲜花，散发着淡淡的香味，随风飘来让人神清气爽，和山谷外三九寒天、满地枯黄野草的环境有着巨大的反差。
　　虽然这里看起来很美，其实步步都充满了危险，当年大罗派的创派祖师，为了让门下弟子能够安心的修炼，不受外界的干扰，在这里布置了幻天阵法，足足搜集了一百零八个大阵和禁制，禁制打开了，一般的修真者走进阵法里，就会被各种幻象困住，到时候，这里的每一片树叶，每一朵花草，都会成为杀人的利器。
　　而幻天大阵的精华，主要是在一个幻字，这阵法也花费了18年的时间才陆陆续续的完成，当初阵法初成的时候，曾经试验了一下，即便是元婴期的修真者，如果不懂阵法，也无法走出这道幻天大阵。
　　赵丹丹属于大罗派的人，自然是不受禁制的伤害，此时也是和平时期，一般来说，一百零八道大阵，也只是开了大概18个而已，平时阵法枢纽处，有人专门护阵，一旦有警报或者是收到了师门的警告，才会按照不同情况，开启大阵的不同阵法。
　　那赵丹丹疾步而行，大约走了10多分钟，前方人影一闪，一个梳着小辫子，年约13，4岁的美丽小姑娘出现在她的面前。
　　“丹丹师姐？啊，果真是你啊。”女孩看到赵丹丹，立即欣喜的扑了上来，一把抱住她的肩膀，满脸喜悦的神色，“一段时间不见你，宁宁可想死你了。”
　　来人名叫齐宁宁，是赵丹丹这一代中最小的一个师妹，小丫头乖巧伶俐，和她的关系很好，看她一副喜不自禁的样子，赵丹丹笑了一下，摸着她的脑袋，笑道：“小丫头，我这出去不才一个礼拜吗？”
　　小丫头扬起脸蛋，乌黑的眼眸带着些雾气，嘟着嘴道：“山上的时间过得好慢，宁宁感觉着度日如年咧。”
　　“小丫头，没事了就去修炼，不要到处乱跑。”赵丹丹笑了笑，拉着她的手，说道：“现在天色不早了，马上该吃晚饭了，回去吧。”
　　“我今天护阵呢，师傅安排的。”齐宁宁笑嘻嘻的说着，黑溜溜的眼眸满是得意，要知道这护阵的任务，一般来说还是比较严格的，她以往因为年龄小，一直得不到这个机会，现在好不容易才有一次机会，自然是要好好的把握。
　　“小丫头能耐了啊，好好看护，我要回去了！”赵丹丹溺爱的摸了摸小丫头的脑袋，她知道小丫头在做任务，不要打扰她的好，便道：“传山门灵剑，把阵法撤掉，我先回去，等你回来我再找你说话儿。”
　　“是咧。”齐宁宁笑了答应了，脸上现出浅浅的酒窝，看起来可爱极了，说着她掏出一把拇指长短的玉牌，口中念念有词，再喝了一声疾，玉牌带着白色的残影向前飞去，转眼间消失在众人视线里。
　　“丫头，不错，修为大有长进啊。”
　　听着赵丹丹的话，齐宁宁开心的笑了起来，脸上满是得意神色，似乎得到了师姐的夸赞，是一件很了不得的事情一般。

第223章
　　赵丹丹进入师门之后，立即找到了师门长辈，给他们传递了一个信息，陈龙已死，杀死陈军和罗开的人，大罗派的头号缉拿对象刘文龙，再消失三个月之后，重新返回了上都市，按照内线传递出来的消息，陈龙的死，有很大的几率，跟这个大罗派的仇人有关。
　　这是赵丹丹传递出来的信息，师门的长辈一听就立即召开了会议，给予了高度的重视，要知道刘文龙在大罗派这上百年来的发展历史上，也是占着极为重要的地位。
　　因为这百年来，大罗派每况愈下，在修真界的地位越来越靠后，排名更是不行，所以就秉承着韬光养晦的政策，基本上处于闭关锁派的境地，极大的减少跟外界的来往，主抓优秀弟子，努力培养下一代的弟子，一旦有人物出现，说不得又要给门派带来天大的好处。
　　然而，他们却没有想到，广大修真界的同仁没有给门派带来一丝一毫的麻烦，众人好像忘记了这个偏居于一隅的小门派，偏偏几个弟子，却是被一个初出茅庐的新嫩散修给杀了，不要说事情传出去了，就算是没有传出去，他们也不能做看弟子被杀而不顾。
　　陈军和李芸的事情传递到门派之后，立即就有修为更高的罗开被派出去击杀刘文龙，结果是失败的，罗开的小命也搭上了，而就在大罗派派出五名精英弟子，一起出去寻找刘文龙的时候，他却是跑出去了，一下子消失的无影无踪，于是门派不得不暂停找刘文龙的麻烦。
　　而刘文龙还没有严重到可脚以威胁大罗派几百人命运的地位，所以他们也没有广发修真界的帖子，让人帮忙寻找刘文龙，要知道如今这活儿可是需要仙石的，门派内的储存本来就少，报着能省就省的态度，他们暂时放弃了追寻刘文龙，哪想到就在三个月后，他又出现了，这不是老寿星上吊找死吗？
　　如果刘文龙消失个十年八年的不出现，大罗派也许就慢慢地淡忘了这件事情，可是三个月后，他又出现了，自然是不会逃脱大罗派继续追杀的命运，于是乎，在商议了几个小时之后，门派内下达了命令，以赵丹丹为首的五名门派精英，组成了击杀小组，立即赶赴上都市，追捕刘文龙。
　　而此时的刘文龙，已经在上都市，找到了一家比较的猎头公司，通过他们找到了一个职业经理人，就在大罗派派人出来追捕他的时候，他正在和这个经理聊天，询问对方有什么方法，可以尽快的给他镀金，主要是镀上年轻企业家的光环，至于金钱，他随时可以调拨个上亿人民币。
　　面对刘文龙的嚣张口气，那个小名叫大牛的职业经理人，顿时就冒了汗出来，出口就是一亿，多的口气，可是看着可能成为自己老板的人，实在是看不出来他有这个实力，因为横看竖看，他都是一个20来岁的小朋友嘛，要说是学生多过于老板，大牛还是比较认可的。
　　“怎么，有难度？”
　　“让我考虑一下，好吗？”这个叫林大牛的家伙，开始有些犹豫了，看着他掏出来的九五至尊香烟，以及限量版的名牌打火机，他的身体就发抖，思考了大概10秒，他道：“我可以设计出一个方案，让刘先生在一个礼拜之内，成为一家拥有500员工企业的老总，一个月之内，成为上都市的商业新贵。”
　　“OK，那你就去设计方案吧，设计好了，直接打我的电话，约个时间再谈。”刘文龙说着，直接摸出了一沓钞票，丢在了桌子上，“这是10万元，不管你的方案，能不能让我满意，这些钱算是你的酬劳。”
　　说完话，在林大牛诧异而又惊奇的目光中，刘文龙站起来，在吞云吐雾之中，慢悠悠的离开了茶楼。
　　说来也是好笑，刘文龙走得急，忘记了结账，等那林大牛恢复了常态，从茶楼的包间里出来，走到大门口准备叫车回去设计方案的时候，茶楼的服务员拉住了他要他结账。
　　询问了一下，林大牛哭笑不得，这出手就是10万报酬的年轻人，怎么做事情就不按常理出牌呢？
　　抱怨归抱怨，不过想到他的阔绰，以及自己刚刚到手的10万崭新的票子，他没有什么犹豫，直接就结了帐离开。
　　刘文龙出来之后，在大街上溜达，想想那个叫林大牛的家伙，他忍不住笑了起来，就在这时候，一辆轿车忽的停在了他的面前，大牛看了一下，哟，这不是熟人吗？
　　车里驾驶座上的人戴着墨镜，穿着一身风衣，头发绑在脑后，看起来英姿飒爽，正是帮助刘文龙寻找陈龙的女修真者齐雅兰，在陈龙死后，她就以公司有事为由回去了，想不到现在竟然又出现在了上都市，而且旁边还有一个大概10多岁的小姑娘，长的挺可爱而又漂亮。
　　让人印象深刻的便是，她的洁白，隐隐能看得到下面的青筋，而且眼睛狭长而又带着灵性，盯着刘文龙的目光中，还时不时的带着一些狡黠的意味，似乎像是猎犬盯住了猎物的那种感觉，又像是周扒皮在盘算着怎样才能从他的身上捞到好处一般，而且她还是个修真者，只是修为比较低，还没有进入筑基期。
　　“刘先生，想不到大中午的，你还有雅兴在街上溜达啊？”齐雅兰笑嘻嘻的打开了车门，和刘文龙说起了话。
　　“呵呵，我无聊啊，怎么又返回来了？”
　　经过一番寒暄，刘文龙知道她来上都市要谈一笔生意，已经敲定了细节，正准备吃饭呢，就碰到了他，女修士齐雅兰帮忙的时候，从刘文龙那里得到了一件小法宝，对他很是感激，就顺便提出一起去吃饭。
　　刘文龙想了一下，反正目前也没什么事情，见她的态度比较诚恳，也就答应了，哪想到刚刚坐进车子里，那个一直坐在车子里不动不说话的，像是洋娃娃一样的，叫齐雅兰为阿姨，是她朋友的女儿的女孩子，就凑了过来伸出手，小脸上带着笑意，对刘文龙道：“前辈，咱们是第一次见面，你要给我什么礼物呢？”
　　“额？礼物？”刘文龙不由得稍微楞了一下，暗想第一次见面就有这规矩？
　　“菲菲，你胡闹什么呢？”齐雅兰看侄女这个样子，不由得训斥几句，脸色也变得有些难看，这次她请刘文龙这个高手吃饭，人家给面子，若是因为这小妮子惹得刘文龙不快掉头就走，那她的心血可就白费了。
　　“姨，人家只是说着玩玩的，谁让你跟我说，刘前辈是高人呢。”平时齐雅兰待她很好，从来不舍得骂她，叫吴菲菲的女孩子，此时看着她拉下脸来，不由眼角一红，显得分外的委屈，还嘀嘀咕咕道：“高人，不都是出手阔绰关爱小辈的吗？”
　　“哈哈，不妨事不妨事，小孩子嘛，就冲你这声前辈，我也不能空着手啊。”刘文龙连忙打了个哈哈，从戒指里摸出一个小玉坠，道：“这是我偶然所得的小玩意，现在也用不到了，就给菲菲当做见面礼吧，不过你最好还是不要叫我前辈，我只是比你大几岁罢了，这个称呼可是把我叫老了啊。”
　　这玉坠是刘文龙以前得自玄元子洞府内的小玩意，本来只是个半成品，里面嵌着一个攻击小阵法，是下品法器级别的小玩意。
　　他现在手头有飞剑和玄阳环，暂时也用不到，而且这法宝级别太低，不适合他用，况且马上元婴就要修出三昧真火，以后炼制法宝，就是用普通材料，也能炼制出上品法器的法宝，这个下品的玉坠，他实在懒得再看，加上小姑娘主动提出来了，现在又被齐雅兰骂了一顿，弄得很是尴尬，他就打算把玉坠送给这个可爱的小姑娘。
　　他却没有想到，齐雅兰看到这下品法器的小玉坠时，眼睛都变了色，不知道他怎么出手那么的阔绰，给个陌生人东西，竟然还是一件法宝，要知道，她本来以为刘文龙会下车去买点小礼品呢。
　　就在齐雅兰很是诧异，以及惊叹刘文龙出手阔绰的时候，那小姑娘的眼睛就直了，在呆愣愣的看着他手里的玉坠之后，她一下子从刘文龙手里把玉坠抢了过来。
　　“这是法宝啊，竟然是法宝……”她眼里闪着不知名的小星星，面现惊讶和狂喜之色，像极了得到心爱玩具的小孩子。
　　这吴菲菲因为资质不错，跟随母亲的好朋友修真，也算是小有成就，可是只听说过法宝，还从来没有见过呢，而且还没有辨识法宝的眼力，不过她也知道法宝这东西，似乎很厉害，她想法宝都快想疯了，这次姨妈出去一趟，回来后就带来了一件法宝，她却只是看一下罢了，毕竟姨妈也是第一次拥有法宝，还不能送给她。
　　不就是一个法宝吗？
　　刘文龙摇了摇头，心里暗暗想着，而那这才想起来，这齐雅兰则盯着他看了好大一会儿，才说道：“这玉坠，你真的打算给菲菲吗？”

第224章
　　和齐雅兰以及吴菲菲接触，刘文龙很豪爽的送给她一件小法宝，起初还把她们吓得不轻，不过最后还是很痛快的接受了那件法宝，吴菲菲对刘文龙的态度来了一个大转变，很快就和他打成一片，相处得很是愉快。
　　午饭之后，齐雅兰就离开了，只是离开时候的眼眸，带着一些复杂的神色，让刘文龙有些搞不明白，她是不是有什么特别的暗示，或者是其他的什么意思。
　　“刘先生，大恩不言谢，你的人情，小女子怕是还不了了，以后有什么事情需要帮忙的地方，直接吩咐一声，尽管说，我一定不会有办点推迟。”齐雅兰说这话的时候，显得很是诚恳，的确也是发自肺腑的话。
　　“帮个小忙罢了，不必要那么介怀。”刘文龙没有把这些放在心上，不过还是郑重的说：“我希望你能够为我保密，不要把这种事情说出去，还有就是，匹夫无罪怀璧其罪，好东西也是两面性，别给自己带来麻烦就好。”
　　“我明白的，谢谢刘先生。”齐雅兰自然知道这个道理，法宝是好东西不错，能够提高自己的战斗力，但是也是个惹祸的根苗，必须处理好，否则也会出问题的。
　　“明白就好，呵呵，以后团叫我刘文龙吧，我们是朋友，也比你小，叫先生感觉太客气了一些，也显得很陌生，哈哈。”
　　“好的，文龙，我这样叫你没问题吧？”齐雅兰混迹商场，取得了很大的成就，倒也是一个很豪爽的女性。
　　“当然没问题。”
　　两人聊了一会儿，彼此的关系也拉得近了一些，眼看着时间不早了，那齐雅兰也就带着侄女吴菲菲离开了上都市，开车返回淮源市，她这次过来也带了秘书和司机过来，只是吴菲菲要跟着来玩一下，这才分乘两辆车，现在司机和秘书早就离开了，她要回去，只能亲自开车带着吴菲菲离开。
　　送走了两人，刘文龙满足的打着饱嗝，看着外面艳阳天下，街头行人急色匆匆的样子，想想，还有大概半个月就到春节了，今年的春节到哪儿过呢？
　　回将近半年没呆过的老宅子？
　　还是去张玉玲家里呢？
　　想了一下，他放弃了回老宅子的想法，虽然陈龙已死，目前上都市，暂时没有能够威胁他的存在，无论在哪儿都是安全的，就算是张玉玲那里，也不会担心有人报复他，而连累到她，因为陈家早就树倒猢狲散，没有人再会为了一个早就灭亡的家族效力。
　　就算是陈龙没死之前，都没有人为难过张玉玲，现在他死了，自然更不会有人出这个头，也不会有人把刘文龙和张玉玲联系在一起，他们的关系，别人都不知道，不可能仅仅从邻居过几天就怀疑到他的身上。
　　当然，也不是没有这个可能，毕竟有些人丧尽天良，为了某些利益，什么事情都能做出来的，而刘文龙考虑到这个可能性很低，不怕一万就怕万一，毕竟张玉玲母女俩是女性，遇到陈家的垃圾，并没有什么自保能力，一旦出现他考虑到的低概率问题，肯定会有危险。
　　但是他目前回来，戴了面具，以另外一个身份出现，还自称是张玉玲的亲戚，除去卓青青，张玉玲，吴静等少数几个人之外，没有人知道他的真实身份，所以春节如果和张家母女呆在一起，也能暗中保护一下他们俩，可以说她们也是很安全的。
　　林大牛的商业方案，大概还需要3天才能完成，刘文龙目前有一些时间，去随便的挥霍，他也没有立即去张家，而是打算去把吴静约出来聊聊天，这一次回来，在张家隔壁吴静亲戚那边的超市里，见到了她却因为丫丫的失踪，而没有真正的聊过天，现在想来也没什么事情，就拨打了她的电话。
　　吴静虽然答应了他可以出来溜达一下，毕竟已经放寒假了，可是刘文龙敏感的，在她的话音里，察觉到了一股子疲倦和烦闷，心里就很奇怪。
　　两人约在新世纪广场的咖啡厅里见面，吴静到的时候，一脸疲倦之色，像是几天没有睡觉一样，刘文龙见了之后，立即关切的询问了几句，得知的答案却是，吴静的母亲，最近得了感冒，引发了以前的脊椎老毛病，从单位里请了假回家里休养，一动就浑身发疼，没有法自主生活，正好吴静放寒假了，便在家里伺候母亲。
　　“吴静，哦，我说你怎么看起来那么的疲倦，原来是伯母身体不大好，要你照顾呢，现在没事了吧？”说到这里，刘文龙看着她憔悴的眼神，就有一些唏嘘和心疼的感觉，暗中在想，用什么方法，可以治疗她母亲的病。
　　“谢谢关心，我母亲今年52岁了，身体素质大不如前，不过都是小毛病，没什么大碍的。”吴静说出了母亲的年龄，让刘文龙大吃一惊，仔细想了一下，好像是记得她还有个哥哥，不过好像是在十四五岁的时候，出了车祸离开了，此后吴家便收养了一个女孩子，这个女孩便是吴静。
　　没什么大碍，就折腾的你那么的疲倦，若是有点大毛病，那还不得了了，刘文龙心里暗想，同时对吴静这个女孩的孝顺，更有了一层了解，对于这个长相像是漫画里走出来的女孩子，他的心里还是极为的喜欢的，对于她这种婉约知性温柔性格的女孩子，他最早是比卓青青还要看重，至今依旧念念不忘。
　　想想前几天长青临走的时候，因为得了刘文龙的仙石，而觉得有些内疚，因而送给他10多颗炼制出来的的丹丸，他就有拿出来给吴静的想法，那些丹丸对于现在的刘文龙来说，涌出是不大的，但是对于普通人来说，还是能够延年益寿，最起码可以增加30年寿命，一些小毛病基本上都能治好，正好可以给吴静。
　　想到这里，他就拿出来丹丸，简单的说是从淮源市的青山院得来的，让他想不到的就是，吴静竟然知道长青道人，知道他是个善心的活神仙，只是却不是那么好见面的，她得知那丹丸是从长青那里得来的，很痛快的就收下来了，得到了这丹丸，她的心情也好了很多，不像刚才那般的郁闷苦燥了。
　　刘文龙见她心情好转，目前最牵挂的便是那母亲的病症，怕是也无心再呆下去，更别说一起去逛街游玩了，便很知趣的要她赶紧回家，吴静感激了几句，也知道母亲的病拖不得，毕竟受罪是在她的母亲身上啊，便也急匆匆的出了咖啡馆回家里去了。
　　送走了吴静，刘文龙本来打算去张家看看，顺便帮帮忙购买一些年货，正准备去的时候，手机响了起来，看看号码竟然是长青的，他连忙接了电话，“喂，道友，找我有事吗？”
　　“哈哈，有正事，也是急事，你先听我说。”长青本来都快100岁的人了，平日里做事情似乎也是慢吞吞的，想不到这一次倒是心急火燎的，像是出了什么事。
　　“那好，你先讲，我听着。”刘文龙不明所以，就直接听他说话，也不接话，看看到底是怎么回事。
　　通过长青的解答，刘文龙这才明白他说的是什么事情，原来他回到家里，晚上修炼的时候，无意间闻到一股奇特的香草味道，循着味道寻找，在距离青山院大约3里地的荒山野林里，发现了一颗快成精的黄精。
　　世间万物皆可吸收天地元气，久而久之，那些年份久远的药材便可开启心智，吸收淬炼元气的过程中能够产生灵智意识，那黄精足足有五百年，日夜吸收日月精华天地元气，已经有了些许的意识，再过百年便可修炼成精怪。
　　长青的境界和心性修为也算高了，但是在发现黄精之时，贪婪的气息已经散发出去，而那黄精也有些许的灵智，出于自身本能的反应，在他还未出手的时候，就一溜烟钻了个没影。
　　眼看到手的东西溜了，长青自然是不甘，把徒弟也拉了过去，两人一起花了48小时不眠不休的寻找，最终摸到了黄精的落脚点，不过以他们的修为，想要得到它却是有些困难。
　　一旦有什么风吹草动，引起那黄精的注意和警惕，如果迁移了地点，那可是一件极为让人懊恼的事情，要知道这种天才地宝，遁法极为的精湛，不要说金丹期修真者，就算是元婴期修真者也没它们的速度快，所以思考再三，他不打算再出手，就找刘文龙，想问问他愿不愿意一起帮忙，事后还可以分摊黄精。
　　500年的黄精？
　　在如今天才地宝、奇珍异草极为稀少的修真界，也算是难得的宝贝了，如果使用方法得当的话，倒是可以增加点修为，刘文龙听完他的话，沉吟了一番，知道那黄精是外地跑过来青山院荒山的，说不定啥时候就又跑了，必须抓住机会，否则迟则生变。

第225章
　　“那好，事不宜迟，我现在反正也没事，就去淮源市一趟，免得耽误时间，让它给溜走了。”
　　长青在电话里连忙答应了，之后刘文龙收了线，打电话跟卓青青以及张玉玲那边，说自己要去外地办事，2天内就回来，有事打电话，然后就租了一辆出租车，直接往淮源市而去。
　　在下午4点的时候，刘文龙来到了淮源市的青山院，那长青已经在门口等待了，看到他过来，立即迎上来，兴致勃勃的讲解了一下，刘文龙知道事不宜迟，也没有休息，就和他一起往后山而去。
　　“刘前辈？”
　　看到刘文龙来了，长青的徒弟，本来在后山监控的童子，脸上带着开心的笑容跑了过来，见面行了个大礼，正要开心的讲话，却是被长青拍了下脑袋，叫他低声说话，免得把那黄精吓跑了。
　　这长青的徒弟算起来今年面正好满14岁，自小在山上长大，一心苦修金丹大道，不曾经历人间的险恶，眉目间满是淳朴之色，明眼人一眼就能看得出来。
　　见面寒暄几句，得知那黄精大概每三天会从石头缝里出来吸收月亮精华，而今晚上便是它出来修炼的日子，三人便低声商量了一番，然后鬼鬼祟祟的上前走了100多米，缩在一块石头边静静等待。
　　等待的2个多小时里，刘文龙大致的看了一下附近的环境，这原本是一个石头山，大约有300多米高，附近也没有住户，算是一个鸟不拉屎的破烂地方，平时也没有人过来，却不料想竟然孕育出近500年的奇珍之物。
　　得到黄精服食之后，最起码可以提升一层功力，抵得上三年苦修，在等待的时候，长青和他的徒弟两人眼里却带着浓浓的期盼，不过那黄精警戒心极强，一旦感应到风吹草动便很有可能龟缩不出，所以三人也不敢大声说话，鬼鬼祟祟的像贼一样。
　　对于奇珍之物，任何人都想得到，刘文龙也是不例外，不过黄精这一个层次的东西，却是并没有看在眼里，只是戒指里的仙石和法宝等物，拿出去就能换来无数的天才地宝。
　　他之所以出手帮忙，一来是长青主动开口求助，二来对于这黄精，他还是有点好奇心的，但也只止于好奇心罢了，要说生出贪婪的占据之心，却是没有多少的。
　　等待的过程无疑是让人烦躁的，长青师徒两人都有一种度分如年的感觉，不时的探出脑袋，看那黄精是不是已经出来了，唯独报着平常心的刘文龙，放松了心情默默的等待。
　　手机的时间跳到晚上8点31分的时候，刘文龙就感觉到破山上传来一股淡淡的香味，他放出神识延伸过去，脑海里出现了一道黄色光影，鬼鬼祟祟的从石头缝里溜出。
　　他的神识可谓是无影无踪，只凭借感应便能探查，那黄精的修炼还未到大成境界，每三天出来吸收月亮精华，只是出于一种懵懂的本能，它根本想象不到，此时正有几个修真者，躲在石头后面等待它的出现。
　　黄影缓缓前行，大约10多秒后，刘文龙看得清楚，那黄色光晕里包裹着的，正是一颗黄精，然而最让他注意的就是，因为修炼小有成就的原因，它的肢体正渐渐的像人形转化，若是晚上再黑一些的时候遇到它，不仔细看的话，还真的会误以为它是一个小孩。
　　“出来了，你们先别出声，我伺机上前看看，有没有什么机会抓住它。”
　　黄精毕竟只是一种药材，即便是修炼成型，在世人的眼里依旧是药材，在修真者的眼里呢，充其量不过是可以提升功力的材料罢了，所以刘文龙也没有什么怜悯心，低声吩咐几句，就离开那颗一人多高的大石头，悄悄的往前走。
　　此时那黄精已经离开了石头缝，体外包裹着的一层黄色光影，不时的散发着微弱的光芒，慢慢的吸收着月亮精华，离它大约50多米的刘文龙，可以感觉得到，空气里传来微弱的能量波动，心里也明白这是它在修炼的缘故。
　　神识锁定了黄精，刘文龙心里念叨了两句，催发体内的元气，心念一动，飞剑化为一道白色匹练，划着一道肉眼难辨的弧线，向着一心修炼的黄精飞去，那长青没有飞剑，黄精遇到人类气息的接近，便会缩回去，所以有飞剑的刘文龙，对于这黄精来说，就是一个灾难了。
　　奇珍异草日夜吸收天地元气日月精华，久而久之产生了灵智，也叫做灵根，就是靠着这点灵根，才能与天地沟通，进而修炼化形，得窥渺渺天道。
　　当然这一过程中是充满着艰难坎坷的，时时刻刻都有可能成为其他修炼者提升功力的材料，而能够修炼化形的奇珍异草，可谓是万中无一。
　　因为有着提升修炼者功力的作用，修炼到有些气候的诸如灵智人参等奇珍异草，在当今修真界已经不多了，加上现在修真界元气不如以前浓密，以后能修炼到有些气候的奇珍异草将会更少。
　　这可以称得上是一种恶性循环，在1000多年前的修真界，500年的黄精，在当时修炼者眼里，根本算不得什么，没有千年火候的，压根不拿正眼瞧一瞧，不过在现在的修真界嘛，可以算得上难得的宝贝了。
　　服用得当的话，可以给长青和童子两人提升一个层次的功力，若是拿出去卖了，在如今的灵才市场上，最起码可以换来100万美元，而且还是有价无市的。
　　获取奇珍异草，只要斩断它们和天地沟通的灵根，便能彻底收服，所以刘文龙趁着黄精在吸收太华的时候，一道肉眼难辨的白色匹练划破长空，飞剑悄无声息的出手了。
　　黄精正在修炼，却是感觉到了浓郁的危险气息，立即断开和月亮精华的联系，打算以土遁法抽身而退时，飞剑刷拉一下破开它身边黄影的防御，将其灵根斩断。
　　在刘文龙召回飞剑的时候，石头山里回荡起一股类似婴儿啼哭的声音，听得他是面色一动，心内有一丝不忍，不过随即便把这念头甩出了脑海。
　　“哈哈，成功了。”长青哈哈大笑，带着童子一溜烟的蹿了过来，三人相视一笑，齐齐向那黄精所在的石头奔去。
　　到了石头边，仔细打量一下，才发现黄精的半个身体已经隐入了石头里，只露出三分之一的身体在外，刘文龙看了一下，暗想若是再晚一秒怕是就被它给溜走了，怪不得连长青这金丹白色阶段的修真者，都拿它没有办法，不敢轻易出手。
　　制住了黄精，剩下的工作就不需要长青和刘文龙动手了，那乐得合不拢嘴的童子，催发元气上前，大手张开在石头上那么轻轻一划，那坚硬无比的石头，在他的手下就像是豆腐一样，随随便便便的便被切开了。
　　黄精，又名老虎姜、鸡头参，为百合科植物滇黄精，根据原植物和药材性状的差异，黄精可分为姜形黄精、鸡头黄精和大黄精三种，三者中以姜形黄精质量最佳。
　　原本带着灵根的黄精，远远看去像是一个小婴儿那样的形状，此时灵根被刘文龙斩去，在童子从石头里挖出之后，就变成了一块巴掌大的像是生姜一样的形状。
　　“好香的味道啊！”童子啧啧称赞，拿起黄精在鼻子尖闻了一下，随即便交给了刘文龙。
　　三人轮流看了一会儿，看月亮已经挂在了中天，几个人一直在一边守候，连晚饭都没有吃，此时得手之后，便带着黄精快步回了青山院。
　　到地方之后，童子便去厨房做饭去了，刘文龙和长青在一起闲聊，忆起目前的状况，他唏嘘不已，在未修真之前，想要的生活很是简单，无非就是多弄些钱，娶个普通的女孩做老婆，度过平平淡淡的一生，而现在修真之后，他心内对诸如金钱那般的物质财富就没有多少执念了，想要的就是有朝一日，能够得窥那无上的金丹大道，看看自己究竟能走到什么境界，当然这其中有什么波折，就不是他所能预料得到的了。
　　两人在静室说话，童子在厨房里也忙得差不多了，三菜一汤端上桌子之后，便到静室里叫两人吃饭。
　　饭后三人闲谈一番，互相交流了一下修真的感悟，之后由童子清洗了黄精，分成三份端上来分食，然后就闭关，不过刘文龙却没有多大作用，只是紫色的元丹稍微壮大了一下，长青得到黄精的能量，堪堪要冲破白色元丹，进入紫色元丹境界，却还是差一点，不晓得什么时候能进境，而三人之中却是那童子得益最大，服食之后直接进入了筑基期，修为可以说是大增。
　　这次吸收黄精的能量，刘文龙只用了半个小时，长青用了2个小时，童子却是一晚上，到第二天下午，他终于出关了，也到了刘文龙离开的时候了，长青挽留了一下，刘文龙却是没有继续呆在这里，选择乘车离开了。
　　晚上大概7点的时候，刘文龙回到了上都市，透过车窗，看着熟悉的城市街道，以及街上和陌生的人，感受着过年前繁华和富贵的气氛……
　　车子来到刘文龙所在的老房子处，他下了车子，等司机离开后，就打算去老房子看一下，虽然已经很久不住人，但毕竟是父母留给他唯一的产业了，也在那里生活了10多年，感情不可谓不深，尽管以后也不一定会住在里面，却想要抽空去看一下。
　　就在他准备过去的时候，耳朵里传来一声微弱的熟悉女性声音，他转过脸来，借着微弱的路灯灯光，在马路对面的巷子口，看到一个熟悉的人影。
　　“吴静？”
　　只看了一眼，他就认出了那个人是昨天下午才分开的吴静，此刻，她的手里提着一个大大的袋子，里面塞满了东西，她走起路来也是十分的吃力，看袋子口还有几个字，写得是时代超市，看起来像是刚刚买东西出来。
　　很快的，吴静提着购物袋过了马路，看她的样子，似乎是准备在路边拦出租车，就在刘文龙要上去打个招呼的时候，三个鬼鬼祟祟的男子互相使了个眼色，大踏步的向她走去。
　　三人缓缓靠近吴静，眼里带着急切的光芒，这时她也发现了他们，她家境一般，寒暑假经常要去打零工，很早就就走出了校园在社会上闯荡，是以一眼就看出这三个男子有问题。
　　面对三个粗壮的汉子，吴静眼里闪过一抹惧色，扫试了一下马路，看到驶来一辆出租车，她连忙摆了摆手，却不料想那车里已经有乘客，司机根本没有停下来，而是开着车子呼啸而过。
　　就在这时，三个男子已经来到了她的身边，并不动声色的将她围了起来，其中一人笑嘻嘻的跟她打了一个招呼，在她注意力被分散的时候，另外一名同伙，上前用锋利的刀片划开了她的手袋，露出了里面的一些购物单据，以及私人物品。
　　“你们干什么？”
　　吴静满脸的惊恐之色，正要呼救的时候，一个男子上前用手堵住了她的嘴巴，并嬉笑着说着一些你醉了跟我回去之类的话，让人误以为她和他们之间是朋友的关系。
　　吴静立即挣扎起来，无奈女人天生力气小，她的挣扎根本无济于事，更让她沮丧的就是，旁边偶尔有路过的人却视若无睹的大踏步经过，没有一个人敢上前制止。
　　“呜呜……”
　　因为嘴巴被男子堵住了，吴静奋力大吼却是变成了呜呜的声音，而此时那人已经使劲的抱住她，又把她往漆黑的巷子里拖的趋势，想到接下来要发生的事情，她的心里害怕极了，泪花忍不住流了下来。
　　这时眼前闪过一个熟悉的人影，她眼里升起喜悦，因为嘴被捂住了，不能说话，只有在心里叫道：“刘文龙，快来救我。”
　　此时刘文龙已经来到了吴静身前10米的地方，他发现这几个人面相轮廓较深，鼻子高高的，一眼看去便知道是维族人。
　　维族小偷当街肆无忌惮的作案，路人麻木无情的路过，受害人眼角渗出的凄凉泪花，让他隐藏在内心深处的男儿血性，疯狂的悸动起来，即便不是吴静这个熟人，他也不会视若无睹的。
　　“给我住手。”
　　三个人听到刘文龙的轻喝声，对看一眼不由得露出惊讶之色，在这里他们已经作案几十起了，一直都是寻找单身的女子作为作案对象。
　　在前几次的作案中，还有几个爱管闲事的人出来，但是被他们一刀子放倒之后，他们三个人就再也没有遇到敢管闲事的人了，想不到今天竟然遇到一个出头鸟。
　　三个人用叽里咕噜的话交流了几句之后，其中一人抬起头来，用半生不熟的普通话道：“小子，没你的事，不想死的早点滚开。”
　　旁观的一些闲杂人看到有热闹可看，纷纷围上来，但是发现是维族的小偷之后，又悄悄的后退两步，以防带来无端的麻烦。
　　此时吴静的钱包早就落在了他们的手里，在刘文龙出来的时候，捂住她嘴的那人，也放开了手臂。
　　得到自由之后，吴静满脸的惊恐，慌不迭的跑到刘文龙的面前，泣不成声的说：“刘文龙，刘文龙……救救我。”
　　“没事的，有我在。”刘文龙低声安慰几句，放出一股元气，顺便安抚一下她惊恐紊乱的心绪。
　　待到她情绪稍微稳定后，他鄙夷的看了一眼得到钱财，面露嚣张之色的三个小偷，摇了摇头，很轻松的说：“你们几个混蛋，把抢的钱交出来，每人自断一根手指，我就不跟你们计较了。”
　　三个小偷本来偷了钱，就准备离开的，一直到现在都没有走，就是为了立威，他们要狠狠的教训一下这个突然出现的家伙，让旁边看热闹的人记住这一幕，以后再也不敢多管闲事。
　　“小子，你找死。”其中一人狞笑着一拳砸了过来，但是这一拳，无论是速度还是力量，在刘文龙的眼里简直如同小孩子的游戏一般，他看也不看来人的一拳，直接用两个手指夹住他的胳膊，接着用力一拧，卡吧一声，他的2跟手指已经变成了麻花。
　　“嗷！”
　　那人惨嚎了两声，疼得头上已经冒出了冷汗，手指处传来的剧痛让他忍不住用家乡话大骂出声：*&#……
　　刘文龙嘿嘿笑了一下，看那人还在低声咒骂，一脚踹过去，顿时那人就变成了滚地葫芦，“自己动手断一根手指，要我动手的话，不好意思，数字翻倍。”
　　看他轻描淡写间，就让同伴失去了抵抗力，其他两人有些后怕起来，不过听着他的话，他们愤怒起来，从口袋里拿出锋利的匕首大叫着冲了上来。
　　“小心。”
　　在两名歹徒拔出匕首，面带凶狠之色冲向刘文龙的时候，吴静立即主动地出声提醒。
　　“不自量力！”刘文龙摇了摇头，面露不屑的神色，看着冲上来的维族小偷，心里冷哼一声，微微抬起了手。
　　“刘文龙，小心啊。”吴静看到了冰冷的刀锋，在昏黄的路灯下，闪耀着清冷的厉色，让素来胆小的她，吓得闭上眼睛不敢再看。
　　咔咔……
　　两声剧烈的骨头与肌肉的击打声传来，接着便是一阵剧烈的吼叫声，听声音粗糙的程度，似乎不是刘文龙发出来的，吴静连忙睁开了眼睛，发现刘文龙完好无损的站在自己的身边，而那两个大汉则用手捂着腕关节处，半蹲在在地上惨嚎着。
　　“小伙子，好样的。”
　　围观的人群里，一个年约50的老者，忽然大喝出声，并伸出拇指，对着刘文龙比了一下，赞叹的意思不言而喻。
　　刘文龙对着老人点了点头，凌厉的眼神，扫过其他面带麻木表情的围观者，被他的眼神盯住，那些人纷纷避开了眼睛，不敢和他对视。
　　拨打了报警电话，刘文龙上前从小偷口袋里摸出吴静的钱包，再看了一眼蠢蠢欲动的人群，带着她大踏步的离开了现场。
　　在他们走出大约10多米远的时候，几个被他鄙夷眼神激怒的年轻人，纷纷跳上前来，对着三个欲图逃跑的小偷拳打脚踢起来，只是十多秒的功夫，三人凄厉的求饶声就传遍了整个马路，引来了更多人们的围观。
　　“你没事了吧？”刘文龙边走边问，等吴静点头，查验了一下钱包，没少东西之后，就询问了一下她母亲的症状，得知的答案就是，吃了他给的药，感冒已经好了，经过昨晚上一夜的休息，折磨了好多年的颈椎病也减轻了很多，再配合治疗，估计一个月之内就能彻底痊愈。
　　“药力还是有些轻啊，记得，把丹丸吃完，也不要去医院了，坚持吃完，自我锻炼一下，保证伯母的身体不会再被病魔折磨。”
　　“刘文龙，谢谢你了。”
　　吴静说到这里，神色间带着感激，话里更是有些哽咽，刘文龙回过头来，看到她脸上渗出泪花，不禁多看了几眼。
　　她上身穿着橙色羽绒服，墨绿色紧身牛仔裤，虽然是冬天，穿的衣服比较厚，修长双腿的曲线，却也被完美的勾勒出来，乌黑的长发披在肩上，脸上带着一丝夹杂着惊恐和感激的神色，当真是惹人怜爱和想要犯罪，怪不得小偷得手了，还想要拖她进入巷子里呢。
　　“客气什么，你是我的朋友，我怎么能不救你呢？”说这话的时候，刘文龙转过脸看了一眼前方大约2000米外的地方，一辆警车停在了小偷的身边，下来三名穿着制服的警员，拿出冰冷冷的手铐，拷上了小偷的手臂，并将他们推上了警车里。
　　“出警的速度挺快的嘛，不过估计也没什么事情，最多就是关几天罚点钱，然后就出来了，不过我给他们的惩罚，足以让他们不敢继续那么的嚣张和肆无忌惮。”
　　刘文龙心里琢磨了起来，脸上闪过一抹狠厉的神色，这个时候，吴静已经止住了哭声，她虽然温柔知性，胆子不是很大，性格却是很坚强的，不知为什么，在面对刘文龙的时候，心内柔弱的一面，会情不自禁的表现出来。
　　“现在快要过年了，小偷比较猖獗，晚上一个女孩子最好不要出来，走，我送你回家吧。”说着，刘文龙伸手拦了一辆出租，接过他手里的包，当先走上前打开车门放了进去。
　　吴静跟随刘文龙上了车子，报出了地址之后，就和刘文龙有一搭没一搭的聊着，话题呢，则是漫无目的的，想到什么就说什么，甚至还扯到了学习以及明年6月就要到来的高考上。
　　聊了大概几分钟，吴静看了一眼窗外，摆摆手道：“司机师傅，到地方了，在这里停吧。”付钱下了车子，看着司机开车离开了，刘文龙这才提起包包，跟随吴静走进了巷子里。
　　不过也只是在巷子口，距离她家里大概30米的地方，他就主动提出有事要离开，因为他感觉到吴静有些拘束，似乎是没有准备好带他回家里面对家人，他不想让她感到尴尬便提出要回去。

第226章
　　那吴静确实没有做好准备，不知道万一带刘文龙回家里，该怎样面对父母的询问，因为自小到大她都是个乖乖女，一直没有交过男朋友，虽然心里对刘文龙有着一种情愫，一缕情丝也系在了他的身上，却知道现在不是带他和家人见面的好时机，毕竟她还是没有高中毕业的小孩子，被父母知道会训斥她早恋的，所以在他提出要回去的时候，也就答应了。
　　看着她进入巷子里，在门口拿出钥匙，打开自家门，再转脸看了他一眼，刘文龙嘿嘿笑了一下，对她摆了摆手，然后就回去了。
　　在酒店里他订了半个月的房间，离开吴静的家里，他直接坐车返回酒店，吃了个晚饭，洗漱一番，关上门布了一个防御阵，盘坐在内开始慢慢吸收服食黄精得来的元气。
　　在玉炎心的辅助下，四周天地元气源源不断的汹涌而来，在他的体外形成一个厚实的元气层，感觉火候到了，刘文龙微微闭上眼睛吸取元气。
　　自修为晋级到了紫色元丹，他这段时间修炼速度比起白色元丹时明显变慢，尽管体质特殊，不过好在有玉炎心的辅助，比起其他修真者来说，速度依旧是赶上来了，加上他服食了对真元力提高有帮助的黄精，目前已经隐隐要进入元丹金色阶段，成就金丹大道了。
　　像这种黄精人参之类的天做才地宝，第一次服用还有些效果，第二次效果就减半，第三次就没有什么效果了，他虽然知道这种是捷径，却也不能一直靠服食天才地宝增加修为，除非找到更的天才地宝，比如他这一次服食的是500年的黄精，再找生长年龄在2000年左右的，才能达到更好的效果，可是目前修真界天才地宝奇缺，不可能那么好找到。
　　修炼中，时间不知不觉的过去，到第二天早上收功睁开眼睛，感觉元丹也有一些壮大的趋势，他明白功力又有了些微的进步。
　　下床活动一体，看了看时间，早上的7点半，外面已经是大亮了，早上还有些寒冷，街上的人都穿着厚厚的羽绒服，不过也有一些爱美的女性，依旧穿着单薄的衣衫，让姣好的身体曲线暴露出来，吸引着男性的目光。
　　看了一会，他返回卧室，坐在床上，检查了一下防御阵法，确定没有什么问题，这才进入了玉炎心里，此时玉炎心里却没有外面寒冬的迹象，原先无心布置的百草园里，各种果子都长了出来，郁郁葱葱的绿叶，和那让人垂涎欲滴的果实，着实是吸引人，他忍不住就摘了一些成熟的果子，拿出来洗了一下，直接吃了起来。
　　在玉炎心里浓郁元气滋润下的果子，比起外面的果子，口感要好几十倍，吃过之后齿颊留香，回味无穷啊，而且这些果子带着一些元气，普通人经常吃的话，可以排毒养颜，增加寿命也不是什么问题，只是百草园毕竟不是很大，里面还有一些花草，并不全是种植的果树，只能让他和有限的几个人服食，大批量的弄出去，不是很可能，而且没那个必要，他也不差钱，不需要靠卖果子赚钱。
　　想到这几天就要去张玉玲那里去，他又想到还要和吴静相处，便将那玉炎心里的成熟果子，全部摘了下来，找来袋子装好放在了玉炎心的仓库里，然后就开始修炼护身玉符，在刘文龙的心里，吴静已经是他的半个女人了，可不能让她有什么灾难的，这护身玉符，虽然面对修真者来说，不算什么好的防御的东西，可是面对普通人，却是极为有用的东西。
　　当然，抵御枪支的能力，并不是特别好，只是不死人罢了，但是不小心摔下楼，或者被车碰到，倒是不会有什么事情，这是他目前能给吴静她们的东西了，毕竟她们不是修真者，没有真元力，若是给更高层次的防御法宝，也用不了啊，至于水果，卓青青不是特别爱吃，就给张玉玲和吴静吧，对她们的皮肤身体有好处，想必也是春节送礼的不错礼物了。
　　做好了送礼的准备，刘文龙就准备出去的时候，却无意之间，感觉到以前玄元子留下来的一个玉石，似乎有了一些异动，他立即过去将玉石头取在手里，仔细看了一下，才发现自己有些大意了，这石头并不是普通的玉石，而是一块玉简。
　　玄元子是炼器大师，留下来的玉简，自然不会是什么差的东西，刘文龙想了一下，立即催发神识进入玉简内，这一看可把他给喜坏了，你道为何，原来这里面竟然是一些高级炼器的材料。
　　在刘文龙的神识探测心爱，此时那散发着氤氲之气的空间内，一堆堆属性不同的材料分列其间，“珍珠胆，玛瑙心，珊瑚玉，金石梧桐木，千年沉香木，哇靠，那么多炼器材料啊。”
　　一样一样的念出这些材料的名字，刘文龙已经禁不住激动起来，“珍珠胆可以辟邪，玛瑙心可以祛毒，珊瑚玉和金石梧桐木可以炼器，千年沉香木可以清心明神，收获不小，收获不小啊。”
　　刘文龙神识一动，每一样拿到现在修真界，都能引起一番腥风血雨的天才地宝，一样一样的出现在他的手里，看着散发着不同气息的炼器材料，他内心对于三昧真火的渴望更加迫切了。
　　炼器可以分为制炼和心炼和神炼三种，三者有着本质上的区别，炼出的法宝品级也不同；制炼是用器具为鼎炉，仙石为底火，以普通真元力控制修炼，能炼出的法宝品性在法器下品和中品徘徊；而心炼必须炼器者的修为达到了元婴期，只有到了这个时候，才能使用三昧真火控制底火和鼎炉，炼制出灵器来。
　　神炼是更为高级的炼制法宝方法，需要炼器者飞升入仙界，以天地为鼎炉，运用仙灵之气，以仙界瑶池天水为媒介，才能炼制出传说中的玄器和仙器，当然失败的几率也最大……
　　目前刘文龙所炼制的一些法宝，包括护身玉坠在内，都是法器级别的法宝，法器和灵器虽然只是一个级别的差距，两者之间却有着极大的差别，按照存储元力和威力来看，即便是100件中品法器，也不一定抵得上一件中品灵器。
　　现在刘文龙迫切的希望自己能尽快的，达到了元婴期，修出元婴后，元婴便能自动修出三昧真火，到时候就能使用炼器的第二种方法心炼，炼制更高级别的法宝出来。
　　不过道法上所说的有些朦胧，化婴期后，些许时日便可自动修出三昧真火，这个些许时日，并没有明确的说是多久，刘文龙还有些迷糊，不过他现在连元婴都没有修出来，唯一能做的只能继续努力修炼。
　　“这些材料可不得了，得好好保存着，等修出三昧真火，就可以炼制出玄器级别的法宝了，嘿嘿。”
　　刘文龙目前不打算拿这些材料去炼制法宝，因为他知道，在没有修出三昧真火之前，即便是用最高级的材料，所能炼制法宝的级别，也只是上品法器罢了，对于这种级别的玩意，刘文龙已经看不上眼了。
　　现在得到了这些地球修真界难得一见的材料，他的心里痒痒的，对于三昧真火的渴求越来越迫切，只恨不得马上元婴就修出，好体验一下心炼的滋味，炼制出更高级的法宝。
　　不过刘文龙也知道，修真之道讲究的是顿悟和坚韧稳定的道心，虽然心情很是迫切，却也不会刻意强求，以免乱了道心有损修为。
　　胡思乱想了一阵，刘文龙将手里的材料放在玉炎心的存储空间里，出了玉炎心，洗漱了一下，在酒店的餐厅里叫了早饭，匆匆的吃完之后，就直接坐车往张玉玲那里而去。
　　当天上午10点的时候，刘文龙就到了张玉玲的别墅门口，为了给她一个惊喜，他也没有提前打电话，当他敲门后张玉玲出来开门的时候，看到带着面具，改变了身份的刘文龙，站在门口笑吟吟的看着他的时候，一下子愣在了那儿。
　　惊喜之后，她真有扑进他怀里的想法，但是前几天的一番接触，附近的邻居，大都知道刘文龙是她亲戚的身份，如果在大门口就抱在一起，实在是有些难以解释，要知道她搬来这里很久了，虽然是孤儿寡母的，却一直都有着不错的信誉。
　　走进屋子的路上，刘文龙得知丫丫在外婆那里，前段时间小丫头被人绑架，张玉玲一直没有跟母亲说她的事情，老人家想她想的厉害，昨天就带她去了母亲所在的疗养院，丫头也喜欢和外婆在一起，就没有回来，而是在那边过了一夜。
　　进了屋子，张玉玲就放松下来，躺在沙发上，和刘文龙聊起了天，说起母亲的病症，也有些郁郁寡欢的感觉，刘文龙就皱起了眉头，从玉炎心里拿出长青给他的丹丸，这是最后10丸了，本来就打算留给她的，没想到现在有了用处，给她的母亲服用，不说多，最起码可以让老人家恢复常态，小毛病去掉，再年轻个20岁吧。
　　张玉玲对于刘文龙的特异能力，已经有了大致的了解，见他说了丹丸的特效，立即就收了下来，看张玉玲脸上还带着疲倦，心里也明白，她为了母亲，一直都很操劳，估计也是没有休息好。
　　输送出一股元气，为她推血过宫清除疲劳，半分钟后张玉玲舒服的轻吟出声，这消魂的声音，瞬间就勾起刘文龙潜藏着的爱火，在半推半就之下，他抱着她的肩膀吻住了她的嘴唇。
　　一番激情缠绵之后，张玉玲已经瘫软如泥，慵懒如小猫一样，靠在刘文龙的怀里，让他心中升起大大的满足之感。
　　在家里休息了一上午，直到日到中天的时候，两人起了床，洗漱一番后，张玉玲买了菜，在厨房里做饭，刘文龙则在一边帮忙，在帮忙的时候，接到了一个电话，是林大牛打来的，说是方案已经完成，问他什么时候有时间见个面谈一下。
　　“那就下午吧，还是上次见面的咖啡厅里，3点半见面吧，就这样。”此时那张玉玲已经做好了饭，刘文龙知道要吃饭了，说完话就挂了电话，一起到厨房帮忙把饭菜端出来。

第227章
　　刘文龙和张玉玲吃了饭之后，休息了一下，看看到了时间，就出门去了和林大牛约定的咖啡馆，到了之后，商谈了一下，看了方案，才知道对方拿出来的方案，总体来说就是四个字：强力插入。
　　这个字面的意思便是，让刘文龙以强大的财力，入住某个集团，成为话事人，既然他说过随时可以整出来一个亿，那么林大牛就很好办了，直接以收购股票的方式，便可以入主某大公司的董事会，成为第一股东。
　　这个方案，刘文龙基本同意，想要在短时间内创业，即便是资金很强大，也是需要一定时间的，他不想浪费时间在这方面，而仔细的查看了一下两三个方案之后，他看了一下，其中有一个保鲜膜企业的方案。
　　这一家保鲜膜企业，是2年前成立的，国内目前的保鲜膜市场效益还是蛮可以的，基本上是供不应求，这家叫做鸿宇的厂子，就是上都市本地人开起来的厂子，当初投入资金达到了2000万，起初在市场内基本上没有什么地位，订单也很少，随着精诚所至的慢慢发展，鸿宇的产品知名度慢慢树立，也渐渐的打开了市场，在市场内占有一席之地，开始赚钱之路。
　　然而，鸿宇的现任总裁，也就是创业人的女儿，却是被某个二世祖给看上了，此二世祖是标准的纨绔子弟，吃喝嫖赌样样俱全，追求此女也只是玩玩后就甩掉，因为其名声，在上都市极为的下贱糜烂，所以此女是无论如何都不会答应的。
　　于是乎，此二世祖就发动原自己的力量，处处给鸿宇下绊子，导致鸿宇刚刚建立的信誉，和开拓的市场，慢慢地出现了损伤，当初鸿宇投资建厂所用的场地，乃是鸿宇老总租借朋友的，只签了2年合同，合同到期之后，因为当时的鸿宇还没有利润，比较有些困难，就一个月付一次租金，因为两人是朋友，就没有什么计较。
　　到了鸿宇开始赚钱，二世祖喜欢上鸿宇老总女儿的时候，这个租金的合同依旧没有签下来，于是乎，二世祖找到了这个状况，就找上了鸿宇老总的朋友，把那块地给直接买了下来，现在要鸿宇老总乖乖的就范，否则直接签合同，3年的租赁合同，需要200多万，不签就要搬厂，可是，鸿宇虽然赚钱了，可是各方面的开销依旧很大，一下拿出200多万，根本是不可能，可是要搬厂的话，那么鸿宇绝对折腾不起了。
　　保鲜膜啊，刘文龙咋咋舌，有些犹豫了起来，一个开始赚钱的企业，连200多万的租金都弄不出来，实在是有些磕碜，他有意拒绝，可是看着林大牛脸上期盼的神色，似乎是明白了什么。
　　“怎么？这鸿宇跟你还有些关系？”
　　“没，没，没有。”林大牛连忙摇头，却是有些结结巴巴的，这样异常的表现，怎么能瞒得过刘文龙？
　　他逼问了几句，林大牛擦擦汗水，最终承认了，原来这鸿宇的老总，还是他的舅舅呢。
　　“这样吧，这个小企业，我是不大满意，不过我可以帮你的舅舅渡过难关，给厂子加注资金，同时解决掉他的麻烦，让那个二世祖不再纠缠他的女儿，不过加注资金的话，我就要厂子的股份，这个没问题吧？”
　　“可以，来之前，我已经跟舅舅商议了一下，这个方案我完全可以代表他签下来。”林大牛很是痛快的回答了起来，然后就拿出了拟好的合同，和刘文龙签订了协议，最终刘文龙拿出1000万的追加资金，此后占有鸿宇保鲜膜制造厂的30%的股份，同时刘文龙负责解决掉那个二世祖的麻烦。
　　林大牛对于刘文龙的大手笔，很是钦佩，对于这个忽然找到自己，似乎是忽然出现在上都市的家伙，真的是极为的好奇，不晓得这家伙，到底是何方神圣，不过那个二世祖的家里，的确是有些办法，三流大学毕业后，就靠关系空手套白狼，搞到了转手的工程，2年转到了好几千万，开着宝马到处的招摇过市，一般没人敢惹，他必须要把对方的底细，告诉刘文龙，以免他吃了亏。
　　“对方的资料你给我一份就行了，你的这几个方案，我不大满意，回去重新做一份出来，找一家比较有实力的企业，最好是在上都市比较有名，但是跟各大家族没有什么关系的企业，我需要的是入主这种企业，你懂吗？钱，不是问题，三亿之内的资金，你都不需要担心。”
　　“好的，明白。”林大牛点了点头，回去准备资料去了。
　　林大牛走后，刘文龙靠在咖啡厅里，闭目养神起来，脸上带着的是安逸的神色，不知情的人看到他，还会以为他在空调包间里睡着了呢。
　　“叮叮！”
　　就在刘文龙快要睡着的时候，听到一阵悦耳的音乐铃声，他连忙拿出手机看了一下，“小龙，你在哪呢？丫丫出事了……”
　　“什么？丫丫出事了？”刘文龙本来还有些迷糊，听到这句话立即惊醒过来，他嗯了几句，说你在家里等我，我马上就过去，接着就挂掉了电话。
　　付钱离开，刘文龙直接去了张玉玲家里，到家里的时候，看到她正在焦急的踱着步子，连忙问怎么回事，见他回来，一边穿衣服，一边焦急而又六神无主的说：“我也不清楚，刚才疗养院的工作人员，说丫丫在陪她外婆玩的时候，忽然昏迷了，正在医院的路上，咱们快去看看吧。”
　　“那好，一起过去看看吧。”刘文龙话也不多说，知道事情紧急，还是赶紧过去看看状况再说吧。
　　14分钟后，上都市第三人民医院，已经傍晚5点多了，诺大的医院，显得静悄悄的，只偶尔有值班的护士和病人家属路过，闻着浓郁的药水味道，两人匆匆上了楼。
　　刘文龙两人赶到的时候，疗养院的人正在病房门口呢，张玉玲询问了一番，才知道事情的大致经过，原来丫丫是在大约半个小时前昏迷的，当时正好有个小护士去给她外婆送药，推开门的时候，发现她躺在床上，因为小丫头比较讨人喜欢，工作人员也都认识，喊了两句也没有搭理，她以为丫丫睡着了，待走近仔细一看才发现丫丫已经昏迷了，护士大惊之下连忙打电话告诉张玉玲以及疗养院的对口医院。
　　到了医院里，医生经过简单的检查之后，奇怪的事情出现了，丫丫身体各方面机能都很正常，却偏偏无法醒过来，再经过其他医生全面的检查之后，结果还是差不多，丫丫身体各器官都很正常的在工作，可是人却昏迷不醒，具体的原因也查不出来。
　　这个问题，还是众医生第一次碰到，几个医生在一起商议了一番，均是茫然不解外加束手无策，这症状太奇怪，简直有点见鬼的感觉。
　　“这到底是怎么回事？好端端的人怎么会无故昏迷呢？”
　　在护士说明了丫丫的状况之后，张玉玲一脸焦急的神色，可是急也没有办法，只能等待医生最新的检查报告出来。
　　张玉玲很担心，转脸看了看刘文龙，却看到他一脸平静的样子，似乎不是那么焦急，自己也受到感染，心情渐渐的稍微平复下来。
　　刘文龙对着张玉玲微笑一下，说了几句安慰的话，暗中却是皱了皱眉头，自来到二楼的时候，他就感觉这里阴森森的，有些不大对劲，就在他默默观察的时候，疗养院的人轻声喊了句：“出来了，丫丫被推出来了。”
　　刘文龙转过脸来，正好看到几个护士将丫丫推过来，后面跟着一个喃喃自语的老医生，“真的很奇怪啊，我从医四十年来，从未碰到这样奇怪症状的病人……”
　　“不对！”刘文龙没有再看老医生的脸色，因为他发现了一丝不对劲的地方：此时丫丫的身上，笼罩着一股淡淡的黑色气息，并不是她身上散发出来的气息。
　　“医生，病人怎么样了？医生，我的女儿怎么了？”老医生刚走过来，疗养院的人和张玉玲等人立即围了上来，七嘴八舌的询问起来。
　　老医生摇了摇头，叹气道：“哎，病人的症状太奇怪了，现在暂时没有什么结果。”
　　“那她会不会有生命危险？”
　　“暂时还不知道，不过根据我的观察，应该没什么大碍。”医生摇了摇头，沉吟一下，说道：“病人很可能是脑部神经出了问题，明天我再请几个这方面的专家朋友来医院检查一下。”
　　此时护士把丫丫推进病房，看到张玉玲和刘文龙进来，询问了一下他们的身份，得知是病人的母亲，便说：“病人需要休息，你们不要大声喧哗。”
　　刘文龙点了点头，那张玉玲感谢了一下疗养院的工作人员，然后去交了一些住院费等费用，返回来的时候，刘文龙把她拉到了一边，轻声说：“丫丫的病，普通的医生是没有办法治疗的。”
　　听到他的话，张玉玲浑身一震，连忙小声询问是怎么了。
　　“我刚才观察了一下，她身上带着一股死气，应该是被鬼物附身了，我觉得是疗养院有什么不干净的东西。”刘文龙说着指了指丫丫所在的病房，“在这病房的门口，我可以看得到浓郁的死气，如果不尽快处理，我怕她撑不过今晚。”
　　听他说的那么严重，张玉玲再也无法保持平静，声音蓦地大了起来：“那该怎么办？”
　　“小声些，别打扰了别人。”刘文龙低声说完，让张玉玲站在他身后，注意一下护士别乱闯进来，然后他轻轻的挥了挥手，一团耀眼的紫光闪现出来，是他紫色金丹的颜色。
　　有些刺眼的光芒，让张玉玲闭上了眼睛，心里压抑恐惧的同时，门口的黑气仿佛知道它的厉害，迅速的退了开来，听到远处响起一阵若有若无的凄惨哭泣声，让人听了就觉得惊悚。
　　此时丫丫安静的躺在床上，精致的脸蛋一片苍白，带着一种病态的美，刘文龙仔细看了一眼，便从她眉心处看到一丝黑线。
　　“这是个什么玩意？”
　　刘文龙的脸上露出疑惑的神色，他曾经和长青聊过，知道一般的鬼物，附到普通人身上就是为了吸取精气，一般来说，拖得时间越久，被附身之人就越危险，一般人死后，魂魄很快就散掉，能留下来的都是强悍的魂魄，或者是有着强大的执念，这种鬼物很凶猛的，被附身的人，短短几天就会被吸干精气。
　　刘文龙心里很是疑惑，看丫丫脸上的黑气越来越浓，暗中运转体内的元气，拿起她柔软的小手，将元气由她手心的劳宫穴输入她的体内。
　　紫色的光芒缓缓闪现，将小小的病房也照得光亮一片，在防御阵内的张玉玲，看到如此奇妙的场景，虽然知道刘文龙有奇特本领，脸上也忍不住带着震骇的神色，嘴中喃喃自语着，也不知在说些什么。
　　刘文龙此时专心查探丫丫的状况，凝神分出一股神识随着元气透进丫丫的体内，这样的查探方式他已经用过很多次，也积累了不少的经验，可谓是轻车熟路了。
　　然而让他感到诧异的就是，神识随着元气才刚沿着手臂的经脉进入她胸口膻中穴的时候，感觉到前方闪过一道黑光，一股冷浸浸的寒流袭击而来。
　　这寒流中似乎飘着呛人的冰粒，刘文龙的神识预先有了感应，在寒流狂奔而来的时候，神识和元气巧妙地拐了一个弯，绕过寒流随即沿着任脉逆流而上，同时再催发元气输进丫丫的身体里，和那股莫名的寒气对抗。
　　此时的刘文龙一心三用，一方面要用神识去探测她的身体，一方面要分出一股神识和寒气对抗，另外一方面还要小心翼翼的护着丫丫和他自己的身体，以免出现任何的差错。
　　他自己的身体有护体元气保护着倒还好，一般的攻击都能应付，而丫丫却是个普通的女孩子，作为他元气和寒气的战斗场地，一不小心就将陷入万劫不复之地，所以他必须要小心应付。

第228章
　　让刘文龙感到有些难受的就是，丫丫体内的那股寒气十分的难缠，以他金丹期的修为，竟然一时间无法清除，在他神识在她头部经脉查探的时候，处于丫丫丹田内的寒气，不停的想要吞噬他分出来的那股元气。
　　刘文龙知道不能着急，既然久攻不下，就以退为进，缓缓的缠绕上去，不求将它消灭，只要能拖住寒气半分钟，在丫丫头部经脉探查的元气，差不多就能查出那黑气的来历了。
　　寒气此时似乎洞悉了刘文龙的计划，可是他早就布了一个防御圈，任它左冲右突也不能脱离元气的包围。
　　“给我老实的呆着！”刘文龙心里喊了一句，将那寒气困于丫丫的丹田内，同时开始了对丫丫眉心处黑气的探查。
　　随着他的神识进入丫丫的松果体内，她的身体发生了一些变化，先是慢慢的颤抖，接着就是稍微快一点的抽搐，最后浑身也开始了剧烈的晃动。
　　看着她的身体作出的剧烈义的反应，张玉玲不由得咬住了嘴唇，脸上现出担忧的神色，但她没有做声，以免打扰了刘文龙，而此时的刘文龙感觉到丫丫的身体，晃动的幅度越来越大，查探的同时，再分出一股元气，心念一动，类似于绳子的元气，将丫丫的身体绑在了病床上，可即便如此，她的身体依旧在疯狂挣扎，病床也上下晃动，发出啪嗒啪嗒的声音。
　　“妈的！”刘文龙不禁骂了一句，同时亦是生出一股倔强的念头来，非要把这黑气的来历查清楚不可。
　　丫丫的脸色愈发苍白，如同白纸一般的惨白之色，让旁边的张玉玲越发担心，不过此时不是说话的时候，只有保持冷静，在心头默默祈祷，而刘文龙只弄了个防御阵，保护了张玉玲，他的一门心思都在丫丫的身上，夹杂着神识的元气，在她的松果体内缓缓运转，突然，他感觉到那股黑气出现了一丝波动，那是一股阻止他继续下去的力道。
　　“我就不信邪了！”刘文龙猛烈的催发出一股元气，不过他也没有冲动，这股元气依旧在丫丫身体能承受的范围内，不会对她的身体造成破坏。
　　丫丫毕竟是个普通女孩，这股浩大的元气刚进入她的体内，她的身体猛地颤抖一下，随即便不再抖动，不过元气初入体时的运转还有些艰涩，等到几秒钟之后慢慢适应下来，刘文龙就控制那股滚滚浩荡的气流，沿着任脉逆流而上，缓缓来到了她眉心的松果体内。
　　在运转气流的同时，他能够感觉到藏在丫丫丹田内的那股寒流，有了一些颤抖，似乎是害怕了，不停的冲击着那包裹在外围的元气，试图脱离这个包围圈。
　　“冲击吧，我看你能不能冲出我的包围圈。”刘文龙冷哼一声，有了元气的包围圈，那寒气虽然努力冲击，却根本无法脱离，此时他的神识已经控制那浩荡的一股元气，进入了丫丫的松果体。
　　随着两股元气的汇合，丫丫松果体内散发着淡淡的紫光，此时他脑中灵光一闪，便催发那股散发着紫光的元气，缓缓烘烤着蜷缩不动的黑气。
　　事实证明他这个方法是可行的，大约半分钟后，抱成一团的黑气开始有了些松动，刘文龙心里一喜，不动声色的继续着烘烤灼烧的过程……
　　此时丫丫的身体已经不再晃动，张玉玲松了一口气，不过看刘文龙依旧站在病床前，丫丫也没有醒来，她心头还是很担心。
　　……
　　大约烘烤了10分钟，黑气终于支持不住，随着啊的一声鸣叫，刘文龙便看到一个黑影从丫丫的眉心钻了出来，并迅速顺着窗口飞了出去。
　　“想跑，没那么容易！”刘文龙心里哼了一下，放出一股神识追逐过去，同时小心翼翼的将困在她丹田内寒气驱逐出来。
　　随着寒气的离体，刘文龙用神识迅速检查了一下丫丫的身体，待发现并没有其他问题，这才收了元气，并将那股莫名的寒气炼化了。
　　“大功告成！”
　　此番救治过程，虽然没有大的斗争，却让刘文龙累出了汗水，元气也消耗了一半，他长呼了一口气，擦了擦汗水，心里一阵欣慰。
　　“嗯！”
　　寒气和黑气刚刚褪去，床上的丫丫脸色就恢复了正常，她闷哼了一声睁开眼睛，有些诧异的扫视病房一眼，最终发现了在病床前的刘文龙，她露出诧异神色，有气无力的询问道：“哥哥，你怎么来了，这是哪里？”
　　“丫丫，醒了，啊，太好了。”
　　此时看到丫丫醒来说话，在防御阵内的张玉玲露出了如释重负的笑容，刘文龙笑了一下，在丫丫的脸上拂了一下，点中她的黑甜穴。
　　嗯！
　　丫丫只觉得一股轻柔力道传来，脑袋一歪就昏睡了过去。
　　点了她的穴道，刘文龙这时候才离开病床，转身来到防御阵前，收了防御阵，他缓缓道：“丫丫已经没事了，医生若问起，你就说她是自动醒来的，恩，现在我得去追踪那个害她的人，记住保密。”说完，再低声吩咐几句，身体微微一晃，整个人就消失在房间里。
　　就在医院病房内，刘文龙将那股神秘黑气从丫丫体内逼出，迫得它仓皇逃离时，上都市北郊春风疗养院西北角200米处的一荒山中蓦地升起一股红色光芒。
　　红色光芒起初模模糊糊，继而蜷缩成一团轰然涨开，如滔滔的血海一般，瞬间席卷了半个天空，天边圆月洒下阵阵清冷的银光，互相照映之下，越发显得那红色光芒暴戾诡异到了极点。
　　附近居民本来正在安睡，闻声忽然坐起，在茫然的当儿，亦有不少人看到天空中，那团缓缓爆开的红光，一时间吓得惊慌失措，嘴中念念有词，祈求诸天神佛保佑……
　　********************
　　“看你往哪儿跑！”
　　半空中的刘文龙骂了一句，身体紫色光芒一闪，手上升起一道白光，飞剑带着凌厉的气息，追向前方50多米外的黑气团。
　　那黑气逃离的当儿，他已经在它身上布了一道神识，在他安顿张玉玲出了医院之后，立即循着神识飞身追逐，只花了不到3分钟的时间，就在上都市的北郊发现了它的踪迹。
　　这黑气似乎有自主意识，像是一个生命体一般颇有灵性，并数次逃脱了刘文龙的追剿，不过有他的神识附着，任它怎样狡猾，也无法逃脱他神念的追踪。
　　飞剑刷拉一下升空，瞬间就追到了黑气的上方，18道凌厉的剑气，像是一条网一般，封锁了黑气逃跑的方向，试图将它困死在这小小的空间内。
　　那团黑影似乎颇不甘心，它虽然浑身包裹在一团黑气中，却张牙舞爪的颇为滑头，刘文龙能感觉到它愤怒的心情，到此时心头断定它为不知名的魔物。
　　氤氲之气在空中缭绕而下，那黑气挣扎了一番，却是逃不出飞剑布下的气网，刘文龙哈哈一笑，身体在空中一闪，瞬间来到了飞剑身边，讥笑道：“小样的，怎么不跑了？”
　　前方3000米外，蓦然升起一道红光，刘文龙转脸看去，那红光忽然朝着他这边飞来，他心头一震，不知怎的升起一股紊乱的情绪。
　　像他这种修为有成的，特别忌讳这个，有时候靠这种莫名的感应，能预先探到一丝先机，是以在心绪紊乱的当儿，他亦是不敢大意，并悄悄催发元气布了一个护身气罩。
　　红光呼啸而来的时候，刘文龙的鼻中就闻到了一股的血腥味和疯狂的杀意，普通人闻到这种气息，立即就会昏迷。
　　“这种暴虐血腥气味，必定不是正路货色，老子先下手为强。”刘文龙心里思忖了一番，心想这妖邪之物最怕纯阳之火，体内的元丹火正是它们的克星，于是心念一动，体内元丹喷出至阳至刚的真火，瞬间他手上就升起跳跃的紫红色光焰。
　　前方的红色光芒瞬间来到，在刘文龙打出三昧火的时候，它散发着凄厉的类似鬼哭狼嚎的声音，一头钻进了飞剑布下的气网之内。
　　吱吱吱吱！
　　类似于烧红的铁块放在冷水里发出的声音响过，飞剑嘶鸣一声，刷刷刷几道攻击剑气喷出，那刚刚抱成一团的黑红两气，像是被捆成粽子的人，从半空中失去平衡一般，猛地向下跌落。
　　呜呜……
　　轰鸣声响起，刘文龙的元丹火，也带着凌厉的气势，跟随飞剑一起追击。
　　砰砰！
　　爆炸一般的声音响过，黑红之气和飞剑硬生生的撞在一起，像龙卷风一样的气流呼啸而过，将地面上大约30棵一人合抱的大树连根拔起。
　　吱吱！
　　暴虐气流卷起的大树，瞬间就被本命丹火烧成空气，而那股红黑交错的气团，也在这刹那间的空档里，发出凄厉的叫声仓皇逃离。
　　“想跑？没那么容易！”刘文龙心念一动，贴地飞行的飞剑飞了回来，而他亦是催发元气迅速的追了上去。
　　幸好这里是荒郊野外，若不然只是这巨大的爆炸声，就会引来不少的世俗之人，虽然刘文龙不会惧怕他们，不过麻烦的事情还是越少越好。
　　黑红交错的气机，如同丧家之犬一般逃离，刘文龙紧紧跟随着追踪，对于这像是有人类思维的黑气，他总觉得有些怪异，思来想去觉得这玩意类似于修真者的神识，却又不是很像，因为修真者的神识和神念并没有自主意识，这让他觉得分外奇怪，而且这黑气又附在丫丫身上，所以不了解清楚是绝对不会罢休的。
　　双方一追一逃，只1分钟的时间，就飞过了几里地，双方的距离也在缓缓拉近，只再来半分钟秒就能够追的上。
　　这时前方5000米外的树林里再升起一团红光，带着暴戾的气息冲上天际，此时若是有其他人看到这怪异的一幕，铁定会吓得目瞪口呆，刘文龙也被这突如其来的变化吸引住，抬头看去的时候，速度不自觉的慢了一点。
　　而此时他感觉那前方逃离的黑红之气，似乎发出了愉悦的呼叫声，加快了速度，向前方的密林里狂追。
　　“莫非两者有什么关系吗？”刘文龙心里疑惑，看那黑红交错的气机，瞬间钻进树林里，连忙加快了速度跟了上去，等到他进入树林之后，发现了一个怪异的场面。
　　一个诡异的身影双手合什，对着月亮遥遥一拜，并缓缓的张大了嘴吧，将那黑红交错的气机吸进了嘴巴里。
　　刘文龙此时就站在树林里，看着这脸现紫青之色、面目表情僵硬、眼里带着血红色光芒、身上没有任何生机的怪女人，皱了皱眉头，脑海里升起两个字：猛鬼，小时看过电影中那猛鬼的形象亦在脑海中闪现。
　　他曾经遇到过神秘的邪派百鬼，遇到过修为高深的修真同道，以及神秘的天才地宝黄精，而这种鬼物一类的东西，却还是第一次碰到。
　　他在未修真之前，对这种东西其实是带着敬畏和半信半疑的态度，不过现在的他知道，天地孕育万物，只要开启灵智的种族就拥有魂魄，各有各的法门，可以通过修炼进而脱离生死轮回，传说中的妖魔鬼怪都存在，这种由人类死后转化而来的鬼魂，其实也没有什么大不了的。
　　人类死后，大部分人的魂魄，会在很短时间内消失，只有极少数魂魄强大，或者拥有强烈执念的人，才能够多存留一段时间，如果有机会修炼阴法，就能够获取能量，而不会被同化而消失，厉害一些的鬼物，也是分等级的，若是金丹期的鬼物，可以称得上鬼王了。
　　刘文龙感觉到这猛鬼的修为，似乎是和自己相当，不过想到那黑红交错的气机，是他的‘东西’，就知道这家伙不是那么好对付的，便收摄心神布了防御气罩握住飞剑，准备随时出手。
　　此时那猛鬼亦是抬起头来，铁青的脸上带着一抹不屑，冷哼一声叫道：“你这可恶的小子，为何多管闲事？坏了我的大计。”
　　她的声音很冷，有些僵硬，像是铁片划过玻璃一样难听，而其中带着的愤怒和不甘，更是有如实质一样冲向刘文龙。
　　刘文龙不知道这鬼王的实力，但是看着她漂浮在半空中的样子，以及缭绕着的暗红色血雾，大致猜测到他的修为不在元丹紫色阶之下，再加上只是凭借那一团黑气，就能在医院里和他斗得旗鼓相当，只怕是很难对付。
　　此时听那鬼王能开口说话，心里自是好奇，更听到它说到什么计划，便压住心头的好奇，喝问道：“你缠上那小女娃，到底有何意图？”
　　“你修你的金丹大道，本来我们井水不犯河水，只是你这小子恁的不知进退，坏了我的计划，后又追踪而来，嘿嘿。”那野鬼王脸上青色一现而逝，眼中精光暴闪，嘿嘿笑着的时候，淡淡的冰冷气息，瞬间笼罩着整个树林，仿佛严寒骤然来临，就连空气的温度也瞬间降到零度。
　　刘文龙修为已至金丹期，这样的小把戏自然伤不到他，不过心头也暗暗严密戒备着，生怕一个不小心着了她的道，毕竟这鬼王不似一般修真者，在没有明白她的攻击手段前，他必须小心翼翼的应付。
　　紧了紧手中的飞剑，看她眼中依旧带着些藐视，刘文龙嘿嘿一笑：“嘿嘿，那人是我的妹子，你要害她，我自然不能冷眼旁观。”
　　“你的妹子？”那野鬼王听着他的话，微微愣了一下，血红色的眸子转了两下，裹在他身上的气息更加浓烈了，“那女娃儿我要定了，识相的话立即滚开，否则我让你死无葬身之地。”
　　“好大的口气！”刘文龙嘿嘿一笑，神情越发轻松，周围天地元气骤然蜂拥而至，银白色电芒在手心闪现，先下手为强，他虽然不知这鬼王找上丫丫的真正目的，不过只要除掉他，危机自然就消弭于无形之中，是以也不打招呼，直接就砸出手中缭绕闪烁的电芒。
　　这种用飞剑凝聚出来的电光，对于金丹期以上的修真者，其实并没有什么伤害性，不过他暂时不知这怪异的鬼王有什么手段，这个几乎不消耗他元气的小法术，起得只是一个试探作用。
　　蜂拥而来的元气，被刘文龙压缩成一个闪着电芒的小圆球，轰然由他手心中激射而出，一道耀眼的光芒在密林里闪现，那圆球刷拉一下划破空气，向半空中的鬼王射去。
　　也不见那鬼王有所动作，电芒硬生生的砸到了他的胸口，先是噗哧一声轻响，那鬼王轻蔑的瞪了他一眼，似乎并不把这小玩意放在眼里。
　　“哼！”刘文龙冷哼一声，心念一动，默念了一句爆，砰地一声巨响，剧烈摩擦的电芒，发出了轰得一声巨响爆裂开来，就听那鬼王闷哼一声，巨大的暴虐气流瞬间撕裂了她身上破破烂烂的衣服，露出了她铁青色中夹杂着模糊血肉的一片。
　　鬼王原本觉得以她的强悍程度，根本不惧这样的小法术，未想到刘文龙还有这招变化，弗一交手边吃了个暗亏。
　　“吼！”
　　仰头嘶吼一声，四周的空气一阵波动，那鬼王闪过一丝怒色，双手伸出，身体划过一条笔直的曲线，带着凌厉的气息扑向了刘文龙。
　　刘文龙一击得手，乐得哈哈大笑，微微振臂便破空飞起，衣袖挥洒间，紫色的光芒将整个天空都照亮，手上再射出一道电芒，紧接着飞剑也隐藏在电芒中，迎向欲将他撕裂的鬼王。
　　那鬼王嘶吼着，五指箕张继而身躯微晃，闪开电芒的袭击，再掉转方向，依旧携猛烈和暴虐的气息，扑向空中的刘文龙。
　　刘文龙看他手指头带着一片约寸许长的青色，心知其间蕴藏着尸毒，自然不会和她硬拼，心念一动，半空中的身形一顿，接着骤然向下飘落，微微抬手再祭出一道剑气，同时以心念指挥飞剑，削向那鬼王的双脚。
　　天空中一道青影闪过，鬼王身形急转，嘴中喷出一道铁青气息，击退刘文龙射来的剑气，身形却是毫不受阻，依旧扑向刘文龙，看那架势，不把他捉住可谓是誓不罢休了。
　　刘文龙布下一个护身气罩，回身和他硬拼了一击，两人身体在半空中相遇，在他拖住那鬼王去势的时候，飞剑从一个刁钻的角度飞来，白色锋芒闪过，瞬间割开了鬼王的后背，带出一条长约40CM的深可见骨的伤口。
　　噗嗤！
　　随着飞剑一击得手，那鬼王惨嚎一声，从伤口喷出一股股青紫色的暴虐气息，和人类受伤流血却是不同。
　　受此重创，鬼王越发地狂暴起来，飞身而退的同时，撞断了至少十多颗一人合抱粗的大树，刘文龙硬拼的时候也受了一点创伤，只是比她稍好，只后退10多米就稳住了身体。
　　知道遇上了强敌，再打下去也讨不到好处，稳住身形的时候，那鬼王也不敢停留，手中射出三道呈品字形的青色光芒，趁着刘文龙以飞剑迎击青芒的时候，肩膀一晃就消失在密林里。
　　挥手击溃那三道青芒，刘文龙再看向密林，鬼王已经消失的无影无踪了，斩草要除根，他不能让它给跑了，以免再惹来端倪，沉吟一下，立即放出神识在方圆10里地内探测。
　　十多分钟之后，他叹了口气，“***，这鬼王跑路的功夫倒是挺快。”看着密林里一片狼藉的样子，他也不再停留，身形一晃就消失了。
　　在他离开大约3分钟后，密林深处闪现出鬼王的身影来，看着刘文龙消失的方向，他抚摸着胸前绽开的皮肉，心内暗自沉吟了一番，“若不是有避神珠，怕是躲不开他的神念搜索了，这人功力精深，有他护着那女娃，我的计划怕是难以展开了，不过，我一定要得手……”
　　********************
　　刘文龙赶回医院的时候，天色已经微微亮了，晚上的一番追逐，不知不觉间竟然花了3个多小时。
　　轻车熟路的进入病房，刘文龙看到张玉玲正在床头打盹，就轻轻的走过去，刚到她身边，她就醒了过来，看到刘文龙，立即站起来，轻声道：“文龙，你回来了。”
　　刘文龙点了点头，把遇到鬼物的事情跟她讲了一下，听说缠上女儿的鬼物，张玉玲立即傻眼了，呆愣了一会，不禁喃喃自语，“这可怎么办呐？”
　　“玉玲你也别急，那家伙已经被我重伤了，短时间内应该不会有威胁，这段时间我会贴身保护丫丫，你就放心吧。”刘文龙上前安慰了几句，听到他许诺留在这里保护丫丫，她这才稍稍心安。
　　刘文龙再简单吩咐几句，输入一道元气进入丫丫体内，他到现在心内对鬼物找上丫丫的目的还很好奇和疑惑，不过没有办法，暂时捉拿不住鬼王，他也只能等待，而随着他解开她身上的穴道禁制，丫丫悠悠的醒了过来，张开眼睛扫视了2人一眼，她张玉玲的搀扶下坐了起来，“妈妈，哥哥，你们，都在呢。”
　　“丫丫，你醒了，醒了就好，已经没事了。”
　　张玉玲抱住丫丫的脑袋，激动地啜泣起来，正好此时有个医生从走廊经过，隔着玻璃看到丫丫坐在床上跟亲人们说话，他一脸惊讶的傻站了一会，连忙轻轻敲门再推开门进了病房。
　　医生手里拿着一堆的药品，有些不可思议的看了看丫丫，惊讶道：“你，什么时候醒的？”
　　刘文龙站了起来来到医生的面前，说道：“医生，她是凌晨5点半醒来的，麻烦你们再帮忙检查一下她的身体，查看一下她昏迷的原因。”
　　他说这话的时候，心里其实已经在忍着笑，心想任你们本领再高，也是查不出个所以然来。
　　“哦，可以的。”医生自然是不知引发丫丫昏迷的真正原因，闻言连忙点了点头，一脸疑惑的出了病房。
　　先前这医生曾听说过丫丫的特殊病状，医院里也专门讨论过，结果一致认为，如果没有奇迹的出现，她可能就会像个植物人一般的永远沉睡下去，现在见到她安然无恙，他要立即出门通报去了。
　　看着他匆匆的身影，张玉玲叹了口气，心想这鬼物怎么会无端端的找上丫丫呢？
　　在疑惑不解的同时，她亦是极为担心，就配合刘文龙慢慢询问，得知她在疗养院的外婆房间里玩耍，看到一个黑影闪过，然后人就昏迷了过去。
　　这个信息，对于刘文龙来说，不算什么有用的信息，沉思了一会，也不知道到底是怎么回事，不过他忽然想到了以前师傅李静云提起过的，丫丫可是天生的修真的极佳资质，是作为鼎炉的最佳工具，那个鬼物不会是想要占据她的身体吧？
　　很有这个可能，刘文龙沉思了一下，眉头却是紧紧地皱了起来，若真是如此，那丫丫可就危险了，除非消灭掉鬼王，否则他不可能随时随地都在丫丫身边保护，一旦离开，就可能出事，要想高枕无忧，必须消灭掉鬼物。

第229章
　　当院方得知丫丫‘自动’醒来之后，医生们立即给她做了一个全身检查，结果却让他们目瞪口呆，和昏迷时差不多，她的身体各项机能完好，现在醒来后只是有些虚弱，需要多吃点营养品补补，而那一晚上的昏迷过程，似乎只是一个纯粹的‘巧合’一般。
　　有刘文龙和张玉玲的保密，院方自然不知道她的真实状况，更不知道是另外一个人出手，才解决了这个‘难题’，当然，就算是和他们说起鬼物的事情，恐怕他们也是不会相信的，到时候，指不定又要惹来什么麻烦，现在的刘文龙虽然不再惧怕，麻烦越少当然是越好了。
　　对于丫丫的奇怪遭遇，院方研究了半天还是没能捣鼓出个所以然，一些人甚至联想到，丫丫身上的病症，可能是一个新的医学领域，如果能将它剖析出来，说不定能引起国际医学界的震动，然而就在他们想要继续‘研究检查’丫丫身体的时候，她已经办理了出院手续准备离开了。
　　她本来就没什么，附身的邪气，被刘文龙驱逐出去之后也就没事了，不需要留在医院里，对于他们这样的举动，医院有些不解，这还没彻底痊愈呢，怎么就出去了呢？
　　为了继续‘研究’，他们自然是苦口婆心的劝说，并夸大了丫丫的病情，说她刚刚度过危险期，要接受医院订制的治疗方案，如果现在就出院，只怕是会留下后遗症之类的。
　　张玉玲自然是不会信他们的说辞，因为这件事情并不是那么简单了，有鬼物这种超自然的东西掺杂其间，她知道除了刘文龙这种人外，其他人根本无法对付它。
　　看那张家心意已决，院方生只能无奈的放弃‘研究’计划，刘文龙带丫丫出院之后，就搬到了张家，有他贴身保护，张玉玲才能放下心来，当然为了避免引起慌乱，这鬼物之事是不能外传的，有左邻右舍的关切询问，也就糊弄过去就行了。
　　一连三天匆匆过去，越来越近年关，各个单位也都放假了，街上的人也是越来越多，仿佛是怕了刘文龙不敢再来骚扰一样，让张玉玲忧心忡忡的鬼物并未到来，刘文龙在这三天里也曾多次用神念搜寻大法，在整个上都市以及周边地区寻了几遍，结果却是什么都没有得到，那鬼物像是瞬间消失了一般，着实让他费解。
　　这个时候丫丫的身体已经完全康复，这个时候已经道年底了，刘文龙在张家不怎么出门，丫丫放假了就在家里做作业，偶尔出去，也有刘文龙陪着，一直都很安全。
　　这天，林大牛打来电话，询问刘文龙什么时候有空，他找鸿宇保鲜膜的老板跟他见一下面，刘文龙就找了个时间，跟对方见了一下，追加了资金之后，同时也拿到了林大牛准备好的关于那个二世祖的信息。
　　对方的老爹的战友，是本市的建设局局长，靠着这个关系，才慢慢平步青云，赚了不少金钱，这种小人物，根本不在刘文龙的眼里，随便的出手，弄了一个简单的车祸，就将那讨厌的二世祖给变成了植物人，鸿宇得到了注资，已经准备搬迁了，而刘文龙因为老家的房子不想住，便找了个机会卖掉，一共得到了30多万现金。
　　丫丫这几天一直憋在家里，一个寒假的作业，几天就弄完了，刘文龙也是有些无聊，而鬼物一直都不出现，搜寻也是没有结果，更让他有些烦躁，正好林大牛也准备好了另外一套方案，注资本市的一家叫做辰星银座的连锁商务酒店。
　　这家酒店在上都市一共有2家连锁店，东南2个区，每个区各有一家，是四星级的连锁店，林大牛展示出来的调查报告，说是这店一年可以收入2000万，收购金额大概在一亿左右，不过刘文龙的目的，是镀上一层年轻企业家的光环，不需要全部收购，只需要注资成为股东就行了。
　　刘文龙把手镯里的7000万现金，拿出5000万交给林大牛，由他这个职业经理人去打理，因为那酒店的老总，急需要扩大蓝图，想要在四个城区都竖立一家连锁店，又经常跟林大牛这种职业经理人打交道，简单的见了一个面，就约好了和刘文龙见面的时间地点，见了面之后，见到现金，只花了半个多小时，就完成了入资协议。
　　见面之后，还有2天就是春节了，刘文龙把主要的事情办好，其他的事情全部交给了林大牛去打理，他则在张家陪同母女俩好好的过一个安稳年，偶尔再和卓青青偷偷的见见面，在宾馆里偷偷情，日子过得极为的潇洒和安逸。
　　不过刘文龙却没有丧失警惕，依旧很好的做保安的工作，保护丫丫的安全，而在年后初二那天，长青来上都市办事，两人见了一面，刘文龙问起了鬼物的事情，长青说道：“这1000多年来基本上没有强大的鬼物出现过，而且鬼物里除了前年鬼王，一般的猛鬼是不会说话的，而且如果那家伙是千年鬼王的话，以你现在的修为，虽然能够胜利，却不大好消灭它。”
　　和长青的一番交流，让刘文龙懂得了一些常识，最后长青要留下来帮忙，却是被他婉言谢绝了，这时候他很烦恼，因为鬼物不出现，他暂时找不到对方，又联想到可以追踪别人的齐雅兰，可想到自己并没有鬼物的随身之物，倒是不能叫她来帮忙。
　　从年初二长青离开之后，刘文龙一直没有放弃追踪寻找鬼物的踪迹，不过一直都找不到，出现这种状况的原因大致有三个，第一那人修为比刘文龙高，可以躲避他神识的搜寻，第二就是离开了上都市，不在刘文龙搜寻的范围内，第三就是身上有藏匿气息的法宝。
　　“这三点原因结合起来，第一点可以直接排除，若是她比我修为高，那晚上就不会被我打得逃跑了，现在来看，要么她离开了上都市，要么就是有隐藏气息的法宝。”刘文龙沉吟了一番，心里已经有了一个排除的方法。
　　卓青青也在和几天，打电话给刘文龙，询问他何时能完成镀金的事情，自从陈龙死后，陈家的产业，终于被卓家以及陈家的旁系瓜分开来，陈家经营了那么多年，资产可谓是极为的雄厚，即便卓家是上都市的房地产大亨，家产数十亿，几辈子都花不完，却也是极为的眼馋，很快就加入了瓜分的行列。
　　卓青青很是烦恼，每日听得最多的就是怎么样，才能获取最大的利益，她早就想离开这个烂家里，听闻刘文龙已经成为了辰星银座酒店的老板之一，她也就放弃了直接和他私奔的念想，虽然有些讨厌势利的父母，但是她总归是他们的女儿，以后还要回来的，就这么一声不吭的走了，对他们之间的关系有着极大的影响。
　　所以，能够和改变身份的刘文龙，以比较正当的途径，确定男女之间的关系，也能够让她放下心头的羁绊，以后好好的修真，陪他一起在修真路上冲击到更远的境界。
　　因为刘文龙还没有解决鬼物的事情，就暂时不打算去卓家，卓青青也明白他和丫丫之间的感情，也就没有逼迫，而是叮嘱他万事小心，办好事情再处理卓家的事情吧。
　　年初八，一大早上，张玉玲就带着丫丫去了母亲那里，刘文龙送她们到了门口，就准备去附近的酒店里等候，他在丫丫的身上下了一道符咒，从长青那边得来的，名叫瞬移符，如果那边有异动，他一秒钟就可以赶到，可惜符咒制造成本太高，若不是这次比较危机，长青也舍不得拿出来。
　　等母女俩进入丫丫外婆的家里，刘文龙这才转身离开，老人家吃了刘文龙送的丹药，已经痊愈，并从疗养院搬了出来，不过他也没有打算和老人家见面，主要是关系有点乱，他暂时不想再添乱了。
　　刚过了一个十字路口，一股奇怪的气息从西北方向传了过来。
　　大罗派的气息？
　　刘文龙有些奇怪，自从罗开死后，大罗派就一直没有找他的麻烦，没想到现在，刚刚过完春节的时候，发现了大罗派弟子传出来的修真者气息，难道说他们又把目光盯上来了？
　　刘文龙很是疑惑，以他现在的修为，仅凭气机的强弱反应，就可以判断出这个家伙修为不高，大概在筑基后期，还没有结出元丹的样子，如果是大罗派派出来寻仇的，怎么才那么低的修为呢？
　　因为大罗派算是刘文龙的仇敌，此时探测到对方散发来的气息，心内忍不住升起好奇的念头，思忖了一下，打消了去酒店的念头，也暂时没有管丫丫母女俩，他转身向传来气息的方向走去，去看看那个人到底是谁，究竟是不是大罗派的人，到底是不是找他寻仇的……

第230章
　　刘文龙决定去查看的时候，就故意收敛了气息，这样一般状况下，修为在他之下的修士，就察觉不到他是个修真者的存在，当然，某些修炼了特别功法的修士，以及某些眼力很好的，就可以通过表面的迹象，查探出他也是修真者。
　　在大概走出50米之后，刘文龙看到了一个女孩子，大概10多岁的年纪，看起来粉雕玉琢的很是可爱，她手里正拿着一个棒棒糖，一边走一边啃着，一副极为满足的样子。
　　看到那女孩，一路蹦蹦跳跳的走过来，刘文龙的嘴角露出了一抹笑容，她身上的气息，和李芸以及罗开的气息，极为的类似，不用说就知道是大罗派的修士了，这女孩子很可爱，比丫丫也是不遑多让，一看就惹人怜爱，不过他沉吟了一下，还是打算跟她接触一下，探探她的底细，就迎面向她走去。
　　“小姑娘，你好。”
　　听到他的话，那女孩暗皱一下眉头，带着戒备之色抬起头来，却发现身前站着一个陌生面孔的男子，乍看到他，她脸上闪过一丝茫然的神色，随即便仔仔细细的打量着他。
　　刘文龙见她脸上的惊讶之给色一闪而逝，耸了耸肩露出一个微笑：“小朋友，嘿嘿，你的糖很好吃的样子，能不能给我一只？”走近了，他才发现女孩的口袋里，装了好几根棒棒糖，就故意没话找话。
　　“怪蜀黍？”女孩眼里的神色骤然变得玩味起来，似乎是想起来某些什么似的，只是眼里的凌厉神色一闪而逝，看着一脸笑容的刘文龙，神色间大有随时出手的样子，不过，她却没有立即动手，而是露出了天真可爱的笑容，奶声奶气的说：“姐姐跟我说了，外面坏人多，或许你就是坏人呢，哼哼，我不会给你棒棒糖的。”
　　“哦？你姐姐？大罗派的？”刘文龙直接说出了女孩的来历，依旧带着笑容。
　　“你是谁？”听他说出了自己的来历，女孩直接就皱了皱眉头，猛地后退几步，拉开了和他之间的距离，身上的气息若隐若现，还带着淡淡的杀机。
　　“想跟我动手吗？”刘文龙哈哈一笑，眼中闪过狠厉之色，就听嗡的一声轻响，散发着微微白光的飞剑，飞到了女孩的头顶盘旋。
　　看着光芒四射的飞剑，那女孩吓得花容失色，身躯微微颤抖着，原本准备攻击刘文龙的气息刹那间被打散，差点就要转身就逃了，她在大罗派只是四代弟子里，很是普通的一个，修真时间也很短，根本没有资格获得法宝，此时看着那飞剑散发着的凌厉的剑气，她根本无法抵御。
　　看她露出的惊惧神色，刘文龙轻松的拍了拍手，那飞剑绕了一个圈回到了手里，“小朋友，不要害怕，也不要试图逃走，在我的面前，以你的修为，是逃不掉的。”
　　“你想干什么？既然知道我是大罗派的，想必也是修真同道。”那女孩渐渐的冷静下来，虽然才10多岁，却也不是普通人，心型修为也算过得去，她虽然从飞剑的剑气上，就感觉得到，眼前这个陌生的男子，仅仅一念之间就可以要她的命，所以也不敢再有反抗之心，而是利用自己的身份和他纠缠。
　　“我又没说取你的性命，不要那么害怕。”刘文龙呵呵一笑，低声道：“这里人太多了，你跟我来。”说着他也不看她脸上的神色，自顾自的转过身，向着前面不远处的咖啡馆走去。
　　看着刘文龙不急不慢的身影，女孩思量了一下，迈步跟了上去，她心中已经有了一点底，感觉这个忽然冒出来的男子，对她并没有什么恶意，要不然也不会那么麻烦，飞剑直接砸过来就可以要了她的命。
　　大约三分钟后，刘文龙和女孩坐在了咖啡厅的包间里。
　　看刘文龙露出享受的表情，在品尝咖啡，女孩有些忐忑的看了他一眼，她到现在也很迷茫，不知这男子找她到底有什么事，不过看他在喝茶，也不敢主动出声怕打扰到他。
　　包间内的气氛有些静，刘文龙虽然是在喝咖啡，这女孩的每一个表情却没有逃过他的双眼，将咖啡杯子往前推了推，他轻声道：“小朋友，不要怕，我对你没有恶意的，先说说你的来历吧，为什么来到这里，而不在门派内修炼？历练吗？”
　　“我叫齐宁宁，是大罗派四代弟子，这次出来，是陪师姐办事的，我是央求她带我下山见识世面增加阅历的，所以至于她是办什么事，我不大清楚……”
　　齐宁宁微微颤抖的身躯，清脆的童音，配合她精致的脸容，普通人听了，心内怕是立即会升起一股子疼惜的念头，刘文龙却是不为所动，笑道：“呵呵，你说的话也太假了吧？老实告诉我你师姐下山的目的，否则，我不介意辣手催花。”
　　齐宁宁立即又抖了一体，良久才道：“这次师姐下山，是为了师门的任务。”说到这里，她又犹豫起来，因为门规规定，若是泄露了门内秘密，被师门知道的话，会有极为严厉的处罚。
　　“放心，我不会跟别人泄露你说的话，放心的说吧。”刘文龙软语说了起来，末了还特别的强调了一下，如果你不说，嘿嘿，我就要用强了。
　　“好吧，我说，不过你要答应我，不能随便告诉别人。”
　　“当然，哥哥说话算话的。”
　　“……”齐宁宁心内咒骂了刘文龙几句，这才说道：“师姐的任务，是要来到上都市寻找一个人，他的名字叫做刘文龙，好像跟师门有一点恩怨，至于其他的事情，我就不是很清楚了。”
　　“哦？”刘文龙听到这里，忍不住就笑了起来，他带了面具之后，不要说这叫齐宁宁的女孩子，即便是有了他照片的赵丹丹，也是看不出来的，她这小丫头，当然不知道她师姐的任务人物刘文龙，就坐在她的面前，要是知道了的话，小小年纪的她，不知会不会气的吐血？
　　“那么，这次你们一共有多少人下山？”
　　刘文龙开始了一步步的逼问，在10多分钟之后，得到了有用的信息，知道自己秘密返回上都市也暴露了，在陈龙死后，差不多大罗派的人就知道他已经回来了，而且这么快就派人出来，实在是有够看得起他的。
　　对于齐宁宁，刘文龙并没有辣手催花，他还干不出这样的残忍事情，只是问了几句无聊的话，把她的注意力转到别的上面，然后就放她离开了。
　　看着女孩消失的背影，刘文龙嘿嘿笑了起来，“几个筑基后期的小辈，就想要我的命？哼，我倒是要看看，是谁送命。”
　　********************
　　华灯初上的时候，马威华从豪华轿车里钻了出来，直接往蓝天浴场而去。
　　正在门口‘调戏’迎宾的经理看到他，立即摆出了一副笑脸上前恭维了几句，蓝天浴场里，马威华是股东之一，也是这里管事的老板，其他的两个老板，一般都不在这里，他在这里的权势极大，什么事情只是一句话的事情，经理对他的态度，比见了亲生爹娘还要亲还要恭敬。
　　“马总，您的朋友在二楼的包间等着你呢。”
　　扫视了一眼门口身材高挑的迎宾，听着经理一点也不带掩饰的奉承之词，马威华只是不咸不淡的点了点头，随后就大步的走了进去，这小子最近从刘文龙身上捞到不少钱，以前不摆谱的他，也渐渐的开始摆谱了。
　　看着他的背影，那经理心内暗暗嘀咕了一句，“马老板这段时间是越来越忙了，而且还开上了名贵车，不知忙活的什么。”
　　马威华一路急行，在服务员的带领下，来到二楼的包间，敲门进去，看到刘文龙优雅的喝着茶水，他哈哈一笑，连忙上前打了个招呼，他上午正在小蜜身上运动的时候，接到了刘文龙的电话，说是找他有点事情，这段时间，每次帮刘文龙办事，就有几十上百万的报酬，他连忙屁颠屁颠的赶来了。
　　“老马，坐下来吧。”刘文龙点了点头，故意看了一眼桌上的手机，笑说：“你可是晚来了10多分钟哦。”
　　“告罪告罪，我自罚三杯，呵呵。”马威华坐下来的时候，叫了一句服务员，不大会，带着他上楼的女孩走进来，他正要叫她拿酒，刘文龙摆了摆手说不用了，我今天来只是找你有点小事，等下还要回去。
　　看他脸上的神色，马威华知道他说的事情不是那么简单，摆手叫那服务员先出去，说没有吩咐不要随便进来，待她离开之后，他这才小声询问，“刘老弟，不知你突然找我是有什么事情？”
　　“知道晨星银座酒店吧？”
　　“恩？”听到晨星银座这三个字，马威华顿时呆了一下，随即便恢复了常态，他点了点头表示知道，接着说：“上都市唯一的连锁四星级酒店，怎么了，莫非他们惹到了你？”
　　“好像我这个人比较好欺负一样，谁都能惹我？”刘文龙哈哈一笑，调侃了几句之后，说道：“最近我在辰星投资了几千万，成了那里的老板之一，不过我不想管事，虽然找了一个职业经理人帮我打理，可我还想再找个人帮忙，你有没有兴趣？”
　　马威华听完了刘文龙所说的事情经过，沉吟了一下，暗想你既然主动约我出来，并把事情告诉了我，意思也就不言而喻了，辰星可是上都市最为有名的集齐休闲娱乐于一体的星级酒店，马上就要升级到五星级了，比起他这个蓝天浴场，简直就是一个在天堂，一个在地狱，他当然想要过去。
　　“这样吧，蓝天浴场这里，你可以不要放弃，继续持有股份经营下来，辰星那边，你也去一下，以后就主要负责那边，赚不赚钱无所谓，主要是我拿出了钱，得有个人在那边看着，我的意思你明白吧？”
　　“明白，明白，我也不说矫情的话了，这事交给我。”马威华打着哈哈，拍拍胸口表示道：“你放心，这事就交给我了，我一定给你打理的好好的。”
　　看他说得那么干脆，主动把这件事情包揽下来，刘文龙也就点了点头，其实他找马威华的目的，就是为了这件事，他平时要修炼，现在又要保护丫丫，根本抽不开身，就是有时间，他也不想参与商业的事情，交给林大牛这个职业经理人去办吧，似乎还是不大妥当，临时起意，想起了马威华，就打算交给他了。

第231章
　　和马威华谈妥之后，刘文龙就将他介绍给林大牛认识，得知，他要把马威华安排到辰星酒店做经理，林大牛立即拿出电话，和辰星的老总联系了一下，得知的答案是随时欢迎，现在刘文龙在辰星占据了20%的股份，又在保鲜膜那边占据30%的股份，算起来也算是一个大老板了，距离他的镀金计划，已经更近了一步。
　　马威华那边和辰星的老总见面，不需要刘文龙再亲自去了，只要林大牛安排就行，三人言谈甚欢，午饭也一起吃了，当然，在吃饭的时候，刘文龙还是和张玉玲打了个电话，以免她担心，而她也和女儿一起在刚刚搬出疗养院的母亲，一起吃了顿团圆饭，可谓是皆大欢喜。
　　饭后，刘文龙和林大牛两人分开了，去接张玉玲母女，他到现在一直也没有和张玉玲的母亲见过面，她也不知道自己吃的药，是他送的，他只是打了电话之后，在她的楼下等候了几分钟，张玉玲母女就一起下来了。
　　因为再过2天，丫丫就要开学了，趁着这剩下的时间里，刘文龙带着她好好的玩了半天，把小丫头逗得很欢乐，整个下午都带着灿烂的笑容，更加增添了可爱的光环。
　　三个人在游乐园，百货店，超级商场，逛了一下午，彼此都累了的时候，刘文龙带着她们结束了逛街，在一家还算不错的酒店吃了饭，就带着她们回去了……
　　********************
　　夜色渐渐深了，一轮半圆的月亮挂在中天，将银白色的霞光无私的洒下。
　　春节的年味还在街上萦绕，霓虹灯下的上都市，年前离开的纷纷从各种渠道返回，她像是一个轻装上阵的风尘女子，敞开了大门，迎接着每一个进进出出的客人。
　　都市的繁华，跟以往没有什么变化，然而，今天的上都市，却多了几个神色冷峻的人物，此刻，在爱多酒店的3楼，308号房间里，住进了两个女子，其中一个20来岁，五官极为的精致，身材高挑，足足有175公分，神色间满是冷漠，站在她的身边，仿佛能够感觉到，她的身上散发出一股股的寒气。
　　而那另外一个女子，则是一个10来岁的小孩子，嘴里依旧叼着棒棒糖，一副人畜无害的样子，若只是这样的想法，那你就错了，在大概半个小时前，酒店门口，小女孩在一个人玩着，来了三四个小流氓，看着可爱美丽的小萝莉，上来调笑几句，却是被她一拳一脚，全部打趴下了，若不是另外一个女子阻拦，怕是几个流氓早就没命了……
　　站在阳台上，看着天际的圆月，赵丹丹的心情却隐隐有了些不同，从接受命令，下山寻找刘文龙以来，似乎是处处都有一些不顺，本来在年前就准备过来了，却是耽搁了10来天才赶到上都市。
　　期间，在路上的一个小城市里，遇到了一个邪派的修魔者，还损失了一个门内的师弟，若不是她机灵，怕是全军已经覆没了，好不容易联合其他的门派弟子，一起把修魔者干掉，她自己也受了重伤，若不是在下山的前夕，正好突破了筑基期的桎梏，结丹成功，怕是她已经被修魔者同归于尽的反扑带进了地狱。
　　好在下山的时候，带了师门的灵药，在某个小城市，她闭关了几天，把伤势弄好之后，时间已经耽搁了一个礼拜，后来匆匆的赶到上都市。
　　来到上都市，因为是秘密抓捕刘文龙，她们不可能大张旗鼓的行动，而且，本地并没有修真门派的存在，让他们无法借势，唯一可以借的就是陈龙，可惜陈家早就灭亡，唯一有联系的卓家，目前陷入了夺取陈家遗产的战斗中，根本无暇他顾，他们也没有和卓家联系。
　　上都市里，刘文龙最可能呆的地方就是老房子那边，他们秘密调查之后，发现那房子已经被别人买走了，至于卖家是谁，他们依旧没有调查出来，这让他们很是沮丧，无奈下，只好用最笨的方法，每日都带着师弟师妹，用神念搜寻的方法，试图找到刘文龙。
　　当然，这个方法还是有弊端的，那就是刘文龙若离开了上都市，他们是不可能找到他的，而且他们也没有料到，刘文龙的修为早就进入金丹期的后期，马上就要冲击元婴期了，就算是被正面碰到，也可以随时把他们拿下。
　　而且，赵丹丹也不知道，自己的师妹，上午却是和刘文龙见了面，当然，那时候的他戴了面具，根本不是真正面目，齐宁宁就算是看了他的照片，也是认不出她来的，而且她泄露了师门的秘密，怕是被师姐责骂，回来之后，就当做什么事情都没有发生，也没有把上午的事情告诉她，这就导致了，信息的流失。
　　赵丹丹现在很苦恼，这几天里，一直没有消息，师门那边已经在催促了，搞得她精疲力尽的，而让她稍微有些欣喜的就是，她经过一段时间的苦修，体内元丹已经结成米粒般大小，只要再来一段时间的温养，就可以彻底的进入金丹期的白丹阶段了。
　　“刘文龙，你到底在哪里？”看着圆月，转头看了看床上熟睡的齐宁宁，赵丹丹皱了皱眉头，喃喃自语起来。
　　********************
　　刘文龙和张玉玲回到家里的时候，已经是8点了，本来打算休息一下的，谁知道电话忽然响了，看了一下号码，是卓青青打来的，这个时候有什么事情呢？
　　他带着一些疑惑，接了电话，才知道卓青青的圈子里有个人明天在黄元俱乐部，举行一场慈善拍卖会，她也拿到了请帖，想要带他去见见世面，同时把他介绍给圈子里的朋友认识，让他们联系密切，似乎是在交往的信息，透露过她的那些圈子里的人，这样就能半真半假的，让这些消息流露到她家人耳目里。
　　“那好吧，我明天去，到时候要不要搞得大派头一些？”
　　“随便你吧，不过那里的有钱人，实在是太多了，只要你差不多就行了，不过你没车啊。”卓青青说这话的时候，忽然想到了这茬，要知道她自己也是有一辆很不错的法拉利跑车的，刘文龙虽然有钱，却没有弄车子。
　　“呵呵，那没什么，咱要低调，低调。”
　　“好吧，明天5点钟咱们就过去。”
　　放下电话，刘文龙看了一眼在一边休息的张玉玲，笑道：“丫丫睡了？”
　　“是啊，玩疯了，先前不觉得，到家里就累了，睡得很早。”张玉玲站了起来，给刘文龙倒了杯开水，自己拿了桌上的水果吃了起来，这几天里，她一直吃刘文龙从玉炎心里，被浓郁元气滋养生出的水果，身体变得越来越好，似乎是越来越年轻了，容光焕发的，显得极为的漂亮，更增添了少妇的魅力。
　　两个人再聊了一会，时间不早了，洗漱了一下，也就各自睡了，有丫丫在家里，他们也不敢那么肆无忌惮的，就是亲热的时候，也都是很小声，以免被她看到什么……
　　********************
　　第二天下午，刘文龙离开了张家，直接去了黄元俱乐部，因为今天是个私密的宴会性质的慈善活动，到会的基本上是本地的非富即贵的人士，采取捐赠物品的方式进行拍卖，所得的款子全部捐给慈善机构，用与上都市的贫困县区的教育以及医疗建设。
　　因为是宴会，他穿的倒也正式，因为这种宴会，你若是不重视，穿的极为的邋遢，就是对主人的不尊重，而在张玉玲的帮忙下，他弄了一身黑色的西装，整个人潇洒英俊，增加了一些吸引异性的魅力，现在的他，修炼有成，举手投足之间，就有一股魅力，只是他无意高调，没有把真正的帅气的面目显露出来罢了。
　　黄元俱乐部是上都市的唯一的一家五星级酒店，酒店设施齐全，环境优美，服务一流，在上都的酒店中，依然是最受欢迎的一家，是举行各种会议的首选，也是刘文龙拥有股份的辰星商务酒店的头号强敌。
　　坐车速度很快，20分钟后，到了黄元门口的时候，他接到了卓青青的电话，说是已经派人将邀请函送来了，等会儿会有人在门口给他，挂了电话，下车没多久，就有一个女孩子走过来，寒暄了几句，刘文龙就得到了邀请函，而那女孩则坐车离开了。
　　看了一下手里的邀请函，很简单的普通红色卡片，并没有特殊的地方，不过在右下角有一个印记，上面是一条盘旋飞舞的龙，无形中增加了许多气势，这请帖是本市大亨林家成先生发出来的，这慈善活动也是他组织起来的，他的公司名叫龙瑞有限公司，经营IT电子产品，资产达到了二十多亿，是上都市有名的大企业。
　　根据卓青青提供的信息，刘文龙知道，这里举行的活动，为了不让人打扰，今晚上这里已经被包了下来，没有邀请函的一律不能入内。
　　在门口有安保人员检查邀请函，刘文龙递过去之后，就有一个干练的女白领，带着他走了进去，指示他乘坐电梯到酒店的8楼，然后那边也有专人接待，刘文龙听了之后表示明白，就在她的柔和目光中，走进了电梯里。
　　到了地方的时候，他发现这里来的人不少，大概有200来个，这里的人非富即贵，大都是商界官场的精英，是以他到场的时候，满眼都是穿着正统西装侃侃而谈的成功人士。
　　“哈哈，我以为你不来了呢。”刘文龙刚到大厅门口，一个30多岁的年轻人，立即哈哈笑着走上前来，刘文龙看着这个陌生的人，感觉着这家伙真是热情，但是我不认识你，不需要那么热情吧？
　　就在他诧异的时候，那人却是看都没有看他一眼，直接穿过他的身边，来到了他身后，在另外一个人的肩膀上拍了一下，嘴里客套的说着欢迎欢迎，刘文龙转脸看了一下，不由得皱了一下眉头，这个年轻人说话的家伙，是个肥呼呼的家伙，眼里带着酒色的气味，看起来就觉得让人厌恶。
　　就在这时候，卓青青走了过来，她的手里端着一杯香槟，看起来很是开心，身后还带着几个名媛少女，都打扮的极为漂亮，身上的晚礼服，看起来都是精心剪裁，制作精良，一看就知道价值不菲。
　　“龙，你来了。”刘文龙的新的身份，是张玉玲的弟弟，叫做张龙，档案经过一些手续，花了钱也都改好了，新的身份证也拿到了，这对于目前的刘文龙来说，是一件极为简单的事情。
　　刘文龙和她热情的一个拥抱，然后学着西方人的礼仪，拿起她的手亲吻了一下，之后就亲密的和她聊了几句，这是他们来的时候，就约定好的，只做给别人看，引起别人注意的。
　　这一招果然好使，因为卓青青从来没有，和一个异性有过这么亲密的举动，看着她脸上带着开心灿烂的笑容，在场内认识她的人，全部都眉头挑了挑，一副很是诧异的样子，还有几个男子的脸上露出了嫉妒和愤怒的神色，更有一些女性，目光齐刷刷的在刘文龙的身上扫视，想要看清楚他到底是何方神圣，竟然能和卓家的千金那么亲密的接触。
　　“青青，这位看起来很面生，怎么不介绍一下？”就在这时候，那个和胖子聊天的人，一起走了过来，端着酒杯和卓青青遥遥的碰了一下，然后很是带着诧异的口气说话。
　　“这位是我的朋友，张龙。”卓青青笑了一下，然后互相介绍了一下，还刻意的靠在刘文龙的肩膀边，一副小鸟依人的样子，无疑是把刘文龙和她的关系，直接的暴露出来了，“这位呢，就是上都有名的青年才俊林城，是林家成先生的长子，也是龙瑞企业的副总经理，这次的慈善晚会，是他主持的。”
　　听了卓青青的介绍，林城看着他们的举动，心里恍然大悟，知道这男子和卓青青的关系匪浅，虽然介绍说是朋友，但是只要不是瞎子，就会知道他们应该是男女朋友的关系，便笑道：“张先生，幸会幸会。”
　　刘文龙伸出手来，和他握了一下，说道：“早就听说林公子的大名，以后还要请你多多关照啊。”
　　林城是个商业奇才，只在大学校呆了一年，之后就自主创业，年纪轻轻的挣到了上亿身家，之后再把公司合并到父亲的公司里，在董事会占据了一席之位，再经过几年的发展，目前在龙瑞公司，已经是一人之下万人之上的天之骄子，看到刘文龙那么谦虚，自己也表现的极为的谦虚，聊了几句，就以有客人要招呼，让他们自便就离开了。
　　林城刚刚离开，七八个少妇名媛，一起冲刘文龙那边冲了过来，到了之后，就拉着卓青青的胳膊，叽叽喳喳的询问刘文龙的身份，以及目前所在的工作岗位，等听说是辰星酒店的股东，也都露出诧异的神色，随即表现出一些强烈的好奇，想要和他多多攀谈，不过介与那卓青青的强势，没有人敢表现出来罢了。
　　要知道卓家的房地产行业，以及白道官道黑道上，都有着极强的势力，一般人还真的不敢和卓家乱来，现在卓青青的表现，明显就是带着男朋友来的，就算是有人想要钓金龟婿，也不会轻易的把目光，放在刘文龙的身上，否则那就真的太不识抬举了，所以只是聊了几句，很客气的询问一些事情，就把目光放在了别人的身上。
　　当然，还有一些和卓家关系比较不错的人，在看到刘文龙和卓青青的亲密之后，就自动的凑过来，想要打谈一些什么，对于这些人，卓青青依旧是老样子，偎依在刘文龙的身边，客气的说这是我的朋友，刚从外地回来云云，那些老江湖，自然是有着极强的眼光，一眼看去就知道什么了。
　　聊了一会儿，应付了很多前来打招呼攀谈的政商界的名流，足足过了半个小时，宴会上的人依旧热火朝天的讨论着什么，刘文龙和卓青青聊了一下，大概的知道这个慈善晚会，是怎么一回事，原来前来这里的拥有邀请函的客人，要么是捐出自己的一些收藏，让别人来拍卖，要么是带钱过来准备捐钱，筹集的钱，当然是真正的用于教育和医疗事业，不会贪污的。
　　眼看着一个小时过去了，马上就要开始真正的拍卖会，刘文龙就和卓青青坐了下来，她早就有了带刘文龙来，给大家认识的心思，选定的座位也是连在一起的，正好可以继续亲密，而在面前的桌子上，有着各种酒水市算得上只此一家，级别算得上很高档了，寻常人根本付不起在这举办宴会的租金。
　　卓青青来之前已经打扮了一番，美丽大方又得体，一进来就吸引住众男性的目光，也顺便把在场的女性都比了下去。
　　刘文龙和卓青青坐在中间的座位上喝酒休息的时候，和朋友寒暄客套完毕的林家成也走了过来，发表了一番简单的讲话，就把主席台交给了司仪，以及专业的拍卖人员，自己则找了个靠前的座位坐了下来。
　　此时，拍卖会正式开始。
　　********************

第232章
　　因为是慈善拍卖，这次的会议属于私人性质的，到场的也全都是上都市的非富即贵的那帮人，也就是所谓的上流社会的家伙，大概到晚上8点半的时候，主办人林家成发表讲话，之后司仪开始主持，拍卖师也走到了拍卖台上。
　　这次的拍卖，有少部分的人捐出了一些自己收藏的东西，都是不怎么值钱的，价值大都在几千到几万之间，不过不要小看这些小东西，因为某些人捐出来的东西，可不止一件，而且市值3000的东西，拍卖后很可能达到1万，所以这一次的拍卖会，按照惯例，基本上是最少可以筹集到100来万，用于上都市一些偏远贫穷的农村的意料和教育建设，那是绰绰有余了。
　　而且这个拍卖会，虽然是以慈善为噱头，可是最大的目的，并不是弄出钱来，而是让这些成功人士，在一起聚聚，借着宴会的喜庆气氛，联络一下感情，顺便把一些生意场的事情解决了，要知道，某些百万甚至于千万的合同或者合作，就是在大家的闲聊中定下来，所以这慈善活动，还是会以拉关系，拉订单和拉合作对象为主要目标，捐钱出来只是小意思了。
　　“现在开始拍卖第一件物品，清光绪年间的青花瓷一件，底价2000……”
　　“不错啊，算是不错的物品了。”
　　“第一件就那么好了，哈强哈，我出5000……”一个肥肥的家伙报出了数字。
　　“8000。”
　　“一万！”
　　“2万……”
　　就这样，价格一路攀升，到了五万的时候，被一个瘦小的老头拍买掉了。
　　刘文龙很无聊的看着这些富豪提高价格的样子，有心想笑，却是笑不出来，旁边的卓青青看出来他的异样，笑问了一下，得知他的疑惑，就道：“别看这些人身价千万上亿的，可是很多人行事抠门着呢。”
　　拍卖会继续进行，如火如荼的进行着，期间刘文龙也拍了一次，花了10多万，为卓青青喜欢的一件，出身于上都市的一流明星穿过的演出衣服，看着她兴高采烈的样子，他搂住她的肩膀，让她偎依在自己的怀里。
　　半个多小时之后，善款已经筹集到了200多万，眼看着就要结束了，刘文龙笑着，拿出了一件物品，这是他昨晚上在玄元子留下来的遗宝之中找到的，是一件千年前的古董，具体价值他不知道，不过看其样式，倒是可以知道，那是一件很不错的东西，不过对于他来说，其实没有什么大用，索性就捐了出来，让他的名气，在今晚上打响一些，结合和卓青青的一些亲密的样子，能迅速的把他们俩的关系，在众人面前揭开，这样就有利于他在卓家人面前的出现。
　　“恩？”那林家成本来以为刘文龙是个普通人，没有想到在快要结束的时候，竟然看着他拿出一件东西来，但是看到那玩意的时候，他一下子就呆住了，他早些年曾经研究过古董玉器这一行，眼力锻炼出来了，一眼就看出来，刘文龙拿出来的不是凡品，最起码有几百年年头了。
　　刘文龙拿出来东西之后，就通过工作人员交到了拍卖席那边，拍卖师，一般都是眼力比较好的鉴赏家，一看到这件东西，浑身一抖，差一点就要倒地了，你道为何，原来这竟然是千年前的宋朝的一件很罕见的宝贝，是皇室之中才有的东西。
　　看着他们的神色，刘文龙就知道自己的东西，价值极为的，怕是不下于一百万，不过想一想也是，玄元子当年在修真界都是到顶的人物，从皇宫之中搞点东西来，后者是别人送的东西，绝对都是好玩意，当然，这些玩意并不入玄元子的法眼，可是普通人看着可就眼馋了。
　　拍卖师冷静下来，仔细的鉴赏起来，最后确定这个花瓶确实是宋朝的古董，而且还是皇室的东西，这一下他有些不大敢拍卖了，这玩意最起码值500万啊，在识货人的眼里，1000万都能卖出去，人家说捐就捐了，实在是太厉害太阔气了，想到这里，他看了一眼卓青青身边的刘文龙，对他极为的好奇起来。
　　今晚上就是拍卖的慈善活动，虽然不是事先捐出来的，可是基本上这样的事情出现之后，拍卖师会征求主办人的意见，在暂停几分钟后，和林家成商议之后的拍卖师回来了。
　　“各位，请静一静。”
　　拍卖师将刘文龙捐出来的东西，小心翼翼的拿起来，摆放在拍卖席上，然后找来2个60多岁的，在上都市的古玩界很有名的鉴定专家上台，最后拿起了麦克风，开始了讲话，无非就是说，在这个紧要的关头，又有好心的朋友捐出了一件物品，根据他的鉴定，这件物品的价值很高，需要专家当场鉴定，然后确定拍卖的底价。
　　他的话落音，众人就开始议论纷纷起来，看着台上的东西，一些有眼力的人，都露出了诧异的神色，那些认不出来的，都在窃窃私语，不知是谁捐出了这样的东西。
　　2个60多岁的老者，鉴定完毕之后，擦了擦放大境，将这件花瓶的价值和来历说了出来，确定是宋朝时期的皇室用品，然后说了一下其间的故事，再给拍卖师一些意见，最后定价这件物品的底价是300万。
　　“靠，有没有搞错？这瓶子值300万？”
　　“不懂就别唧唧歪歪。”其中一个老者，对着这人批评起来。
　　那年轻人本来是跟着家族长者出来见世面的，被批评了去也不敢吭声，只讪讪的笑了起来。
　　“500万……”有那两个专家的鉴定，大部分人都没有什么异议，因为两个老家伙，在古玩界混了40年了，基本上没有什么出错的记录，而且这个圈子里的人，不可能搞什么虚假的东西出来，最后要是被查出来，肯定会身败名裂的。
　　“800万！”一个得到林家成授意的年轻人，缓缓的喊出了价格，这东西，林家成打算自己买了，送给喜欢古玩的老爷子。
　　“1000万！”刘文龙报出了价格。
　　“？”
　　“靠！”
　　刚才有很多人都看到刘文龙拿出这件东西，交给工作人员拿出来拍卖，怎么她自己也报价？
　　“1500万！”林家成的小弟再次报价。
　　“1800万！”让众人想不到的就是，鉴定专家其中的一个竟然也跟着报价了。
　　“不错，不错，我的目的达到了。”刘文龙本来只是想，玄元子的东西肯定是好货，不抬价到1000万，实在是对不起他老人家的名头，所以才有了刚才报价的举动。
　　“古玩真是烧钱的行当啊，***，一件破花瓶，就有人出1800万来买。”
　　“1800万买的，哼哼，他们都是生意人，眼力毒着呢，估计一转手就是2800万了。”
　　就这样在不停的报价之中，刘文龙拿出来的宋朝古董，最终以2500万的价格，被林家成的小弟拍到了，那老者虽然身家颇丰，但是不能不给林家成面子，只是象征性的喊了一次，也就不喊了，只是他的眼里露出了一些欲要得知的神色，可惜啊，他叹了口气，再一次的看了一眼刘文龙。
　　拍卖会结束了，大家都没有想到，只是一件物品，就超过了原本的200多万，而且还是十倍的超过，一些不知道谁捐出花瓶的家伙，起哄起来，最后拍卖师公布了花瓶的主人的身份，刘文龙站起来，笑容满面的朝着大家点点头。
　　这一下，他给大家的印象就更深了，众人都知道这个和卓青青在一起比较亲密的神秘男子，是个有钱的主，没看人家出手就是2000多万的东西捐出去吗？
　　特别是一些社交名媛，都用热切的眼神，盯着他看，若不是顾忌卓青青，怕是早就有一堆人来打招呼了。
　　作为晚会的主办人，林家成自然是要感谢一番的，大肆的不要命一般的，夸赞了刘文龙一番，说他热心公益古道热肠等等……
　　拍卖会结束之后，还是有酒会的，大家都起身，找到自己的舞伴，在优雅的音乐中翩翩起舞，刘文龙不喜欢跳舞，就坐在一个角落里，品尝着美味的酒，同时还拿出九五至尊香烟，慢慢地抽着。
　　“刘先生！”
　　听到声音，刘文龙转过脸来，只见一个来人是个大约60多岁的老者，他看起来有178的身高，浓密的眉毛下，一双眸子闪耀着智慧的神采，竟然是刚才的两个鉴定师之中的一个，也是那个报价的老头。
　　“冒昧打扰，还望海涵。”老人面带微笑的看着刘文龙，走到他的身边并主动伸出手来，刘文龙看他一副和蔼的样子，虽然来得有些突兀，倒也不至于引起他的反感，于是就站起来握了一下他的手，轻声道：“老先生，你好！小子刚从外地回来，倒是不敢认出您老，请问您老贵姓？”
　　“老朽何源，在本市的古玩界小有薄名，可以坐下来聊聊吗？”老人除了报出姓名和职业外，并没有多透露其他的信息，说着用眼角看着刘文龙，一副对他很有兴趣的样子。
　　“何老是未央古玩连锁店的老板，上都市古玩协会的会长，是我邀来的特别嘉宾。”林家成不知什么时候来到这边，看到了刘文龙疑惑的神色，便主动为他介绍了一下。
　　“原来是个靠古玩吃饭的大人物！”刘文龙听了林家成的话，微笑着点了点头，并没有多大的反应，只是指了指身边的沙发，说道：“何老请坐，我叫刘文龙，是青青的朋友。”
　　就在何源刚刚坐下来的时候，从卫生间出来的卓青青回来了，她笑嘻嘻的上前打了个招呼，“何爷爷，您好。”
　　“恩？”何源仔细看了卓青青一眼，眉目间露出一丝诧异之色，似乎是想不起来她的名字，等到卓青青自我介绍一下，他这才打了个哈哈：“原来是远航的千金，小丫头，好几年不见你了，我这老头子老眼昏花，倒是不认得你了，你可不要放在心里啊。”
　　“何爷爷，看你说的，我是那么小气的人吗？”卓青青呵呵笑了一下，和林家成对视了一眼，然后坐在了何源对面的沙发上。
　　林家成跟他们聊了几句，就打了个招呼离开了，“何老，你们慢慢聊，我去招待一下其他客人。”
　　在众人热闹的当儿，大厅角落里，刘文龙和何源正低声侃侃交谈着，简单的问候了几句，何源呵呵笑着询问：“不知小友在何处高就？”
　　刘文龙到现在还不知他找上自己的目的，就喝了一口酒，缓缓道：“刚从外地回来，没什么成绩。”
　　何源闻言，明显是不大相信，今晚这里的宾客，基本上都是有头有脸的人物，他一出手就是几千万的东西捐出来，还和卓家千金举止亲密，怎么可能没什么成绩？
　　当然他也没有把这些摆在脸上，笑了笑道：“刚才在远处，看到小友你好像拿出一件玉块，感觉不是凡物，不知能否给老朽看一下？”
　　“恩？”刘文龙有些诧异了，这老头眼力太高了吧？
　　刚才他确实是拿出了一件护身符，后来想了一下，还是换出了那个宋朝花瓶，想不到在有些昏暗的地方，竟然还是被老头子看到了。
　　护身符其实并不是纯粹的玉石，只是用玉石为原料，加上一些真元力和阵法糅合而成，佩带起来虽然对于普通人有好处，大致能增加30来年的寿命，而这个护身符，还有着清心驱邪的效果，不过一般人不识货，不知道他的好处，所以他才临时改变主意，用花瓶来代替。
　　何源毕竟是个普通人，见他把护身符当成玉器，刘文龙索性也就顺着他的话来说，“何老，那是我以前偶然得来的东西，只有一块，你要看倒是没关系。”说着就拿出了护身符，递到了何源的手里。
　　何源看了一会，眉头皱了起来，眼里神色也很复杂，有种想要占据的念头，不过最终还是舒缓了一下眉角，笑问道：“小刘，这东西不是凡物啊。”
　　“哦？你懂得？”刘文龙很是诧异，这老头也不是修真者啊，怎么就看出来不是凡物了？
　　“多年之前，我曾经遇到一个奇人，他身上就有一种这样的东西，而我也是搞古玩的，所以眼力有一些，小刘你这东西，估计不是一般人能制造出来的。”
　　“呵呵，那倒是，这东西，是我从淮源市的一个高人那里得来的。”刘文龙索性就说了句谎话。
　　“淮源市的高人？莫非是青山院的长青老先生？”何源的眼睛一亮，带着一些惊奇。
　　“你认识他？”
　　“他可是淮源市人里的活神仙啊，做了很多善事，一般人可是不能见到的，既然是他开过光的东西，那可是价值连城啊，最起码可以保护佩戴者的生命了。”何源说到这里，似乎是想到了什么似的，带着一些伤感的语气，说道：“在十多年前，老朽到淮源市办事，被几个歹徒宵小盯上，受了重伤奄奄一息，若不是长青高人出手，怕是我早就没命了。”
　　听着他的话，刘文龙的神识笼罩出去，发现他的心跳和神色之间，不似有什么说谎的地方，不禁有些诧异，暗想你这老头和长青竟然有这样的一些渊源，不过那只是他临时出手，只是凑巧遇到罢了，说不定早就不记得你是谁了。
　　“请问，小刘你手里还有没有这样的开光物品了？”
　　“那倒是没有了，只有这一件，我也只偶然和长青老先生结识，才得到这一件。”
　　闻言，何源眼里露出浓浓的失望神色，叹了口气，他摇了摇头，道：“既然如此，老头子就不打扰你了。”说着就把护身符交给了他，站起来就要离开。
　　“慢！”
　　他这一声叹息，包含了种种的复杂情绪，有无奈有惋惜，更有浓浓的失望，刘文龙不禁有些好奇了，看他要离开就出声喊住他，“何老，那块玉对你很重要？”
　　“哎。”何源又叹了口气，看到大厅中央热闹的人群，他沉吟了一下又坐了下来，缓缓道：“实不相瞒，这种能够清心驱邪的东西，对我老伴的病有着缓和的作用……”
　　听他说出这样的话，刘文龙不由得更加好奇了，连忙询问几句，听着他的一番讲解，这才明白了事情的来龙去脉，原来这何源的妻子，自5年前突然患了重度脑中风瘫痪在床，为了救治她，何家花费了无数心力，看遍了各大医院也是毫无起色。
　　这种病症在老年族群中极为常见，可是却极难根治，加上发病率比较突然，是整个医学界也是比较棘手的病症，自妻子得了病，何源花钱请了不少专家救治，不过只能保住她的一条命，想要根治是不可能的，最严重的就是她脑部神经受到重创，虽然没有生命危险，却失去了行动能力，整日瘫痪在床。
　　“实不相瞒，我这些年钻研古玩玉器一类，也积累了一些心得，知道玉石也有灵性，甚至能够治病，2年前我曾经巧得一件宝玉，那玉佩握在手里，有一股淡淡的凉意传到心里，便感觉着不是凡物，试着给我那老伴佩戴，虽然没有彻底治好她的病，却治好了她年轻时候的隐疾，而且瘫痪在床的她，还能慢慢地开口说话了。”
　　此后一年时间内，他的妻子一直佩戴者那块玉佩，病情也有所好转，虽然不能彻底治愈，经过长时间的调养和锻炼，在佣人的搀扶帮助下，也能慢慢地走几步，比当初瘫痪在床好很多倍了。
　　然而好景不长，大约半年前，原本每到晚上就散发微弱的淡淡光芒的玉佩，忽然开始黯淡下来，随着这样的改变，何源之妻李玉真的病情渐渐加重，到三个月前的一个晚上，那玉佩竟然变成了一堆粉末，没有了玉佩的治疗，她的身体变得越来越差，只三天又失去了行动能力。
　　在这之前的半年里，何源已经不再相信任何医生，他渐渐把希望转到了‘宝玉’的身上，花巨资搜集类似于那玉佩的东西，可惜却是没有什么收获。
　　他对古玩玉器一行也有些研究，眼力可谓是极好，是以在远处看到刘文龙拿出护身符的时候，心生感应就暗暗的记在心里，等拍卖会结束就过来询问一下，得知的结果却是这玩意只有一块了，怎不让他失望？
　　经过这么些年的磨难，何源的耐心早就消失殆尽，看着老伴被病痛折磨的不成人样，也有过给她解脱的想法，而她本人亦是有一死百了的念头，不过每每想到两人年轻时共同拼搏，年老时相濡以沫的温情，他亦是曾经发过誓，无论如何都不会放弃老伴，是以这个念头差不多一生出来就被扼杀。
　　长长的故事终于告一段落，看着何源脸上的失望和伤痛，刘文龙也被两人的故事所感动，心里打算把这护身符交给他，让他回去救治她的妻子，他估摸着这个自己炼制的护身符，可以缓解她的病痛，最起码可以用10年，老人如今都快70了，寿命不知道还有几年，能使用10年的护身符，足足可以使用了。
　　“可惜，那东西是你从长青恩人处得来，而且只有一枚，我亦是不好意思强人所难。”何源摇头叹息了一句，感觉着自己有些失态了，便镇定了心神，他露出一个如释重负的神情：“小友，多谢你给我一个倾诉的机会，把心里话说了出来，我感觉也是轻松许多。”
　　“时间也不早了，下面是你们年轻人的娱乐时间，我也得回去了，这是我的名片，如果你有什么事情，可以直接联系我。”说着，他从口袋里拿出一张古朴的名片递到他的面前。
　　“何老，等一下。”刘文龙微微一笑，没有接名片，而是站了起来，低声道：“何老，你的故事打动了我，这护身符，我要着也没有什么用处，既然老人家有用的着的地方，我就送给你。”
　　“这？”何源有些犹豫，刘文龙又道：“何老，人命关天，你还犹豫什么呢？”
　　********************

第233章
　　何源最终是拿了刘文龙的护身符回去了，临走的时候，老头子千恩万谢的，让他很是感慨，这个在上都市有钱有势的老头子，为了妻子的病，弄得心力憔悴，几乎到了草木皆兵的境界了。
　　这时候卓青青也离开了，因为她遇到了一个朋友，刚刚离开，就有几个女子，主动走到刘文龙这边，邀请他去跳舞，他笑了笑，委婉的拒绝了前来邀请跳舞的女人，起身以去卫生间为借口，离开了宴会的大厅。
　　这一次的露脸行动的计划，施展的很是顺利，足够让他这个张龙的名字，在一夜之间，在上都市的上流社会中流传，要刮起一股不小的旋风，同时也能够让卓青青的家人，知道他这个男子，已经跟她的女儿交往了……
　　当然，这个计划，刘文龙起初并不想施展的，以他现在的能力，只需要直接把卓青青带走，以极为强硬的态度就可以办成，卓家人也不敢怎么样，也不能怎么样，但是他考虑到卓青青的感受，用这个迂回的办法，可以更好的处理他们之间的关系。
　　出了卫生间，刘文龙看到卓青青一脸慌张神色地，似乎在寻找着什么，看到他回来，立即走到他的身边，低声道：“我母亲出事了，忽然昏倒，目前在我们家族建立的医院里……”
　　“什么？”刘文龙看着她岸急匆匆的样子，连忙道：“那赶紧回去看一下。”
　　“我正等你呢。”卓青青闻言点了点头，走到林家成的面前，跟他打了个招呼，之后就和刘文龙一起离开，出门，简单的交代几句，她跨上自己的跑车，一路风驰电掣的离开了。
　　刘文龙暂时没有跟着去，他目前还不到成熟的时机，跟卓家人见面，只需要在家里等待消息就可以了。
　　********************
　　“这是什么鬼地方？怎么会有一股阴冷的气息？”
　　破旧的巷子里，跨过臭烘烘的积水沟，看着地上已经腐烂的菜叶，赵丹丹的眉头皱了起来，用的小手遮住口鼻，也挡不住那蜂拥而来的臭味，索性就闭了嗅觉，仔细的用神识在四周探测起来。
　　本来这几天里，她一直找不到刘文龙的踪迹，心里极为的郁闷，晚上出来散心，却不小心察觉到附近的阴冷气息，她好奇之下就过来看看，就走到了这样的一个郊区的偏僻地方。
　　时值晚上9点半，大部分人都睡觉去了，巷子里比较冷清，她在狭窄的巷子里穿行了10多分钟，也没有见到一个人。
　　行行复行行，几分钟后，赵丹丹来到一栋看起来颇为破旧的二层小楼前，站在门口定了定心神，她缓缓的散布神识，在院子里搜索着，因为越来越靠近这地方，阴冷的气息越来越浓郁，几乎是置身于寒潭之中那般的感觉，又像是一个普通人，在冰天雪地里躺着那般的感觉。
　　半分钟后，木门忽然自动打开来，与此同时，赵丹丹就察觉到一股强大的探测神识，让她遍体生寒心惊肉跳，于是她连忙将杂念甩出去，真元狂转，将探测的神识避了开来。
　　月光洒在院子里，却无法驱除破旧房屋里的漆黑，在那股强大神识的笼罩下，让赵丹丹本能的产生一种战栗，浑身汗毛竖起，血液也在疯狂的奔流，只是这神识的探测，就让她知道这人修为不俗，最起码比她高出1个层次，怕是已经到了金丹期的紫丹境界。
　　这房子已经有很多个年头，共两层，每层三间，她现在站在门口，可以仔细的看到内里的状况和布置，发现这一楼的大厅大约有30多平方，东西各有一间约20平方的厢房，只是里面阴森森的，散发着让人不寒而栗的阴冷气息。
　　“这里面到底是谁？”
　　赵丹丹跨过门槛，扫视了一眼大厅，这里只简单摆设着桌椅凳子等家具，地上满是粉尘，显示出这个地方，最起码三天没有打扫了，斑驳的墙壁，还残留着一些枯黄的痕迹，扫过那西边墙面极像那张牙舞爪的动物的图案，她的心头升起一股不安。
　　站在大厅顿了有2秒钟，笼罩住她周身的神识渐渐强了起来，赵丹丹正欲前进，低沉中带着阴冷的声音便传了出来，“大罗派的小姑娘，你不请自来，到底有什么意图？”
　　阴沉的声音听在耳里极不舒服，赵丹丹心内一抖，随即摆出防御的姿态，那声音消失的时候，院内发出低低的淅淅沥沥声，接着破旧大厅内便陷入了一片沉寂中。
　　********************
　　卓青青赶到医院的时候，她的母亲已经陷入了昏迷之中，具体原因是突发脑淤血，目前医生正在进行救治，虽然没有生命危险，怕是以后都不能自主行动了，尽管没有瘫痪的危险，行动却是有些影响，更不能过度劳累，否则会有生命危险。
　　卓远航今年45岁了，是个英俊的男子，尽管人到中年，脸上也满是英气，狭长的眉毛下，是一对散发着逼人光芒和锋锐的眼眸，高挺的鼻梁，显示出他的性格也是坚毅，给人一种泰山崩于前而不面色的感觉。
　　看到卓青青来到，他的眼眸里变得柔和起来，在其他人的面前，他向来都是冷酷严厉的，唯有在这个女儿面前，他才会展现出父爱的柔和一面，只是想到刚才手里人传来的消息，他就有些担忧，作为一个父亲，他对于卓青青的关心和爱护，那是不用再多说的，眼看着女儿长大了，他最为操心的事情，就是她的婚事。
　　先前，他因为刘文龙的事情，几乎和女儿翻脸，后来发生的那么多事情，几乎让陈家崩溃的事情，他也惹来了陈龙的不快，因为陈龙当初在闭关的时候，听说到刘文龙的崛起，第一时间就是后悔，后悔女婿没有用卓青青来巩固住和刘文龙的关系，试想，当初若是两人定下来男女朋友的关系了，他的孙子陈军，怎会被刘文龙杀掉？

第234章
　　卓远航如果被陈龙训斥，不过那都是以前的事情了，现在随着陈龙的死去，整个陈家都崩溃了，还陷入了争夺遗产的纠葛之中，卓远航和妻子，作为正统的势力，捞到的好处那是不得少了，因为比较醉心于抢夺战之中，连带着对女儿的照顾和关心也少了起来。
　　陈龙的死，在上都市一直都是个谜团，卓远航很是怀疑，到底是不是以前的仇家刘文龙做得，警方现在也是一团忙，却没有丝毫的线索，他尽管很是怀疑，也和卓青青聊过一次，但是却没有得到任何有用的线索。
　　妻子的病情，让卓远航再一次陷入了一团乱麻之中，虽然没有生命危险，以后的行动和生活，却是有一些麻烦，需要专人照顾，不知道才40来岁的妻子，能不能接受这样的状况？
　　“爸！”
　　卓青青来到了卓远航的身边，她刚刚去看了一下母亲，她还是醒来的，只不过对于自身的遭遇，有一些难受，只跟她说了几句话，也就以累了为借口休息去了，卓青青没有办法，看着母亲脸上的痛苦，心里很是难受，只好找在外面的父亲了。
　　“青青，不要担心，妈不爷会有事的，我会找最好的医生治疗。”卓远航搂住女儿，擦了擦她脸上的泪花，安慰了几句，放开她的肩膀，笑问道：“今晚上去林家的慈善活动，感觉怎么样？”
　　“一群虚伪的家伙。”卓青青想起拍卖会的状况，不由得嘟起了嘴巴。
　　“这是上流社会中的一种游戏，你必须要去适应，以后卓家还是需要你来管理的，难免要和他们打交道，你要学会适应啊。”
　　顿了顿，卓远航又问道：“听说你交了新朋友了？”
　　“是啊，以前的朋友。”卓青青知道重戏来了，便将和刘文龙串好的东西讲了出来，说他和‘张龙’是网上的朋友，认识很多年了，他刚从国外回来，目前投资了晨星银座商务酒店，以及一家保鲜膜的厂子……
　　卓远航听了女儿的话，自然是不会把这个忽然冒出来的张龙，和那个刘文龙联系起来，若有所思的点了点头，他拍了拍女儿的肩膀，说了句咱们去陪陪妈，然后带着她去了病房，等10多分钟后，手下送来了情报，是关于张龙的……
　　“张龙，男，22岁，籍贯为上都市人，是张玉玲叔叔的儿子，其自小便随父母在外地生活，刚刚回来没多久，暗中投资了辰星商务酒店，也是鸿宇保鲜膜的股东之一……”
　　听着手下汇报的信息，卓远航的脸上没有什么表情，不知道在想着什么，目前刘文龙伪造的资料，经过高手的指点，自然是不会被他查出来什么，只不过对于这个忽然冒出来的家伙，他有着深深地戒备，总觉得对方接近卓青青，是有着什么目的……
　　********************
　　回家里的路上，刘文龙的手机嗡嗡的震动起来，他拿出手机看了一下，是卓青青打来的电话，“喂，是我，什么？”
　　“已经没事了……”卓青青把母亲的症状说了一下，然后就问刘文龙有没有办法，治疗她母亲的病，作为女儿，她不忍心看着刚到中年的母亲，就要饱受病痛的折磨，甚至连自主行动都做不到。
　　“放心吧，我会找个好时机，把岳母的病治好的，到时候我会找淮源市的活神仙长青一起来，就不需要我献丑了，免得你家里人怀疑到什么。”
　　说好了这个事情，刘文龙挂了电话，再给长青打了电话，把自己目前遇到的事情，以及请求说了一下，长青爽快的答应了，并说什么时候需要过来，一个电话就可以了。
　　“处理好岳母的事情，嘿嘿，大罗派的几个小家伙们，就会慢慢轮到你们了。”
　　********************
　　赵丹丹看着阴暗的小楼，体内气机在刹那间翻腾，她的眼光变得锐利如刀，经过仔细的观察，发现这院子里似乎有一个阵法在内，轻巧的踏步，她的身体直直的撞到墙上，却是没有发出哪怕一丁点的声音，接着就像是一颗小石子投进河里，发出的一圈圈的涟漪一般，空气里传出一阵肉眼看不到的波动，接着她的身体便消失在厢房内。
　　刚刚进去之后，就感觉到更为湿润而阴冷的气息，在整个空间里弥漫，赵丹丹尽管是接近金丹期的修为，却也有些承受不住的感觉，她不敢大意，仔仔细细的看了一下，最终在一个角落里，发现了阵法的门户，然后身形一震，身体从那门户飘落下来，然后钻进了那个门户，之后就出现在真正的院子里。
　　此时淡淡的月光照在小院子里，整个地方，依旧有些阴凉，院子里只有一个藤椅，其他的东西就没有了，她皱了皱眉头，手心弹出一股幽幽的白色光焰，照亮了整个小院。
　　一股阴冷的风吹来，这诡异的小院子里，竟然出现了一个身穿白衣的女子，她长相极为精致，脸色却是极为苍白，漂浮在半空中，以一种看着猎物那般的眼神，看着满脸戒备之色的赵丹丹。
　　“你是谁？为什么闯进我的洞府？”
　　随着话音落，这个女子似乎是有些生气，或者是因为她的闯入而不悦，苍白的脸色，瞬间变铁青起来，浑身笼罩在吞吐不定的紫青色光焰下，这种光焰显示出她的修为，是金丹期的紫色元丹阶段。
　　初见这人，凭借心神感应，赵丹丹知道对方的修为要比她高出不少，而且似乎还不是人类，不过还是镇定着心神，问道：“敢问前辈高姓大名，是我大罗派的朋友？”刚才这人说出大罗派的名字，她以为她和大罗派有渊源。
　　“哼，二流门派，也配成为我的朋友？”这女人冷哼一声，目光里带着的是一种深深地冷漠和蔑视，若是刘文龙在这里的话，就能认得出来，她正是想要占据丫丫躯体的那个女鬼。

第235章
　　二十多年前，卓远航和妻子初识的时候，是他正在创业的时候，当时的他，并不知道妻子的身份，乃是上都市陈家的千金，等熟悉到一定程度的时候，他依旧没有想着借陈家的势，来完成自己商业帝国版图的扩建。
　　当然，作为陈家的女婿，他虽然不主动借势，却也有一些人，自动的主动地给他大开方便之门，要不然，以他的实力，不可能在那么短的时间里，就创建了那么厉害的商业集团。
　　在恋爱之初，妻子就要老公陪伴一起旅游，那时候的卓远航，回答的是，等到有了一定事业之后，就会抽时间陪她，就这样，这个承诺一直进行了20来年，依旧没有实现，回首往事，想想陈家之变，以及妻子和女儿，他的心里充满了内疚。
　　更夹杂着一种大彻大悟的感觉，出身于农村，小时候就穷怕了，现在有了几十亿的身家，钱在眼里，也只是一个数字罢了，钱多，数字大一些，钱少，数字小一些，就是那么简单，想想自己拥有几辈子都花不完的钱，还在一心的在钱眼里钻营，愧对了妻子，冷落了孩子，他的心里很是难受。
　　在一夜之间，卓远航大彻大悟，打算抽身与商场，就把公司交给了信得过的职业经理人打理，而他则打算陪着老伴，享受快乐生活，慢慢地陪伴到她康复，却不料想，把重病治好，去完成20年前的承诺，把那个陪伴妻子环游世界的想法实现了，至于女儿卓青青，她反正对于商业管理也没有兴趣，就让她成为幕后老板，前面由职业经理人打理一下好了。
　　2天后，当他把这个消息，两告诉妻子和女儿的时候，她们都有些不信，卓远航把妻子搂在怀里，摸着她过度操劳，加上重病折磨，变得极为憔悴的脸，眼里闪耀着泪花，将20年前的那句承诺再次说了出来，不过，这次不像是20年那么久了，只要老婆的病症能够好转，他就会实现这承诺，带着她环游世界。
　　卓青青也是哭的一塌糊涂，等到大家心情都平复下来，她想到了刘文龙，便旁敲侧击迂回的提出了，她现在的一个朋友，认识淮源市的有活神仙之称呼的长青道长，在淮源市，有很多人得了一些医院无法根治，但不是绝症的病，都能够被他治好，可谓是妙手回春，有从阎王手里抢夺生命的称号。
　　卓远航夫妻听到这里，立即喜出望外，长青道人，他们是知道的，因为陈家就习练长生之术，也是仙家的本领，可惜有着传男不传女，传内不传外的家规，他和妻子都不能够学习，不过他们隐约的知道，淮源市的长青道人，和自己的岳父陈龙，有着一些间隙和恩怨，就算是她的朋友和人家认识，但也不一定能请得来啊？
　　说出这个疑问，再把卓青青嘴里的那个朋友询问清楚，卓远航不由得偷偷笑了，原来她说的人是张龙，正是他前几天调查过的，好在那个小子，也算是一表人才，又有一些还算可以的投资，如果能请来长青道人，治好妻子的病，那更是可以得到他们夫妻的欢心，以后要和卓青青交往，如果性格还算稳重，她们交往到成婚的地步，倒也没有什么阻碍了。
　　得到父亲的话，卓青青立即给刘文龙打了一个电话，之后，他又打电话给长青道人，让他尽快从淮源市赶回上都市，正好他没什么事情，答应说马上就去，第二天早上就能赶到。
　　刘文龙收了电话，告诉卓青青明天上午便可以去卓家，给未来岳母看病，卓青青很是开心，心头的担忧放下不少，也把这个消息，告诉了父亲和母亲，让他们也同样轻松了一下。
　　第二天上午，9点35分的时候，一辆黑色的凯迪拉克轿车缓缓停在了卓家所在的别墅外，车门打开来，下来一个年轻人一个少女，接着又走出一个看起来大概60多岁的老者，下来，两人相视微微一笑，彼此也都明白了什么。
　　两人正是被卓青青请来的刘文龙和长青道人了，现在的刘文龙，则不能称呼为刘文龙，而是张龙，这一点卓青青和长青道人，也都是明白的，以他们的聪慧，自然是不会在外人面前，露出让人怀疑的马脚了。
　　微微扫视了一眼，刘文龙发现这里没有他想象的那般奢华，反倒是乡野气息极为浓郁，简简单单修饰的花园里，一条幽静的小路直通大厅，给人一种置身于山野田园的感觉。
　　只是看这布置，就让刘文龙不由得对卓远航另眼相看，简简单单的布置，少了一分奢华的铜臭味，却别有一番怡人的情调，到处是苍翠的绿色，修身养性是最好不过了。
　　就在这时候，卓远航和一个得力助手，也是新上任的管家，来到了两人的面前，前任管家卓大军，参与陈龙掠夺婴儿的事情中，已经被刘文龙收拾掉了，外人自然不知，他们也想不到，面前的张龙，就是他们认识的刘文龙了，毕竟连长青都看不出刘文龙的面具的真假，他们一介俗人更是不行。
　　一番寒暄，长青夸赞起园子的布置，“卓先生，你这里真的很美，静心怡情，有一种回归大自然的感觉，好地方好布置。”
　　长青的赞叹，让卓远航有些受宠若惊的感觉，呵呵笑了笑，他道：“我虽然在城市中生活了几十年0，自幼却在乡下长大，对于乡野村情有着浓厚的情结，居住的地方，格调和小时候所住的地方差不多。”
　　“有这份宁静的心意是最好的，卓叔叔，正所谓出淤泥而不染，您这份淡雅的情操，在满身铜臭的商人堆里，真的是极为难得的品质，小侄以后要像您学习。”
　　刘文龙说的话，不只不觉的拉进了他们的距离，就是瞎子，也能看得出，卓青青在这个张龙身上含情脉脉的眼神，那卓家的一些人，听了也是毫无诧异的神色，他们也都露出一副洗耳恭听的架势，毕竟卓家没有公子，只有卓青青一个千金，以后卓家的偌大家业，都是她来继承，如果能给未来的卓家女婿留下好印象，倒也不是什么坏事。
　　一番彼此的吹嘘奉承了几句，卓远航带着他们沿着小路向大厅走去，穿过了小路，来到了别墅后方的客厅，那陈明真在两名佣人的陪伴下，也来到了大厅接见客人。
　　奉茶完毕，在佣人躬身行礼退下之后，只留有管家在伺候着，那卓远航快步前行，来到坐在椅子上的妻子身边，眼里带着浓浓的柔情，轻声道：“阿真，客人到了。”之后就给她介绍了一下，张龙和长青。
　　陈明真的脸上带着一些忧郁和憔悴的神色，显然是被病痛折磨的缘故，不过却也算是美艳动人，要不然也生不出卓青青这样的天之娇美，听到丈夫的话她很小心地站起来，跟客人打招呼，尽管张龙，或许会是她的女婿，现在倒还没有确定名分，不能怠慢了客人。
　　刘文龙看她姿态便知道她的意图，连忙走上前来道：“阿姨，请勿多礼！”
　　卓远航看刘文龙说话做事都很老道，也很有礼貌，内心里很是满意，卓青青看到父母的神色，心里也放松不少，如果他们对于张龙不满意，那么他们的交往，就会有一些阻碍了，整个计划或许都要失败，那么他们就功亏一篑，到时候还得选择第二条路，直接跟随刘文龙私奔，但卓青青不想选择这样的路，目前维持到这样的状况，她已经很满足满意开心快乐了。
　　正喝着茶水的时候，一辆轿车停在别墅门口，车门打开，走出一个美艳的女孩，她看起来有20多岁的年纪，画着淡妆，面容和卓青青有几分相似，乍看起来就是她的姐姐或者妹妹，来人正是她的堂姐，目前在卓家的公司里担任副经理，也是吃闲饭的那一类型的。
　　“叔叔，婶子。”卓香香进来之后，跟卓家人打了个招呼，然后把手里的东西放下来，接着便关切的询问了婶子的病症，得知暂无大碍之后，便用疑惑的眼神扫视了一眼，面生的刘文龙和长青，开口道：“青青，他们是？”
　　“姐姐，我来给你介绍一下，这位是张龙，这位是长青道人，是我请来为你婶子治病的。”卓远航接了话，主动为两人介绍了一下。
　　“来治病的？”
　　卓香香不屑的挑了挑眉头，再次打量了一眼刘文龙，她刚进屋时就看到坐在沙发上的刘文龙，第一印象就是年轻小伙，此时再看了一眼，才觉得他有些特别，端着茶杯的手而修长，比大多数女人的手都要漂亮，最让她有些诧异的就是他的，像是白玉一般，虽没有亲手碰触，心头却有一种温润的感觉。
　　被这样的一个带着猎奇的眼神盯住，刘文龙放下了杯子，抬起头淡淡的笑了笑，算是给她打过了招呼。
　　“他这么年轻，怎么看都不像医生，不会是又来骗钱的江湖郎中吧？”卓香香的脸上又有了一些戒备，正想询问一下，卓青青把她叫出了大厅，给她耳语几句，之后嘱咐一下，她就没有再多说什么，而是以有事情要去公司，借口离开了。
　　看到卓青青成功的支走了卓香香，刘文龙笑了一下，看起来她在家中的第二代当中的地位，很是牛掰嘛，不过他也毫不在意，看了卓远航一眼，直接把话题转到了陈明真的身上，让那个长青开始为她查看病症。
　　“卓先生，令妻这个病有点古怪，不只是中老年人常见的中风那么简单。”
　　长青早就和刘文龙传音说话，沟通了一下，彼此都交换了意见，长青没有看出来的，刘文龙则也看了出来，只不过由他开口说话罢了。
　　陈明真是个性子温和的妇道人家，一般来说丈夫存在的场合，都不怎么会说话，此时听他谈到折磨自己的病症，也是忍不住插话：“先生，我这个病，到底是怎么回事呢？”她的话落音，卓远航父女两人也是竖起耳朵，仔细的听长青的理论，不会错过任何一句话。
　　长青不急不躁的点了点头，拿起杯子再喝了一口水，做好了做派，然后说，我可以把把脉就大致的了解了，这也没什么，于是就开始了把脉，他释放出一股元气，缓缓的延伸到陈明真的身体，由她肩膀的穴位进入她的体内。
　　元气刚入体，陈明真就颤抖了一下，仿似置身于温泉之中，浑身上下有一种舒服的温暖感觉，长青心念指挥元气在她身体探测一番，大约10多秒后，已经知道她身体症状的病根所在，“令妻脑神经处有一个黄豆大小的血块，阻挡住神经和气血的正常运行，也是这个原因，才导致她身体部分神经的工作不正常，导致一些部位病变，从而无法正常行走，久而久之会转化为偏瘫。”
　　他的话说完，卓远航愣了，同时心里忍不住升起喜悦，只觉得有他出手，折磨妻子这么多年的病症有希望去除了，这样想着，他不由得说道：“医生也是这么说的，不过凭借现在的医术，还不能做这样的手术，所以只能拜托先生了……”
　　之后看他露出沉吟的神色，卓远航一家三口也不敢打扰，以免乱了他的心绪，等到他抬起头来，发现三人齐齐看着自己，满脸期盼的样子，他不由得哑然失笑。
　　化解脑部的血块，这在修真者眼里，实在是不值一提，很简单的事情就可以了，长青故意露出沉吟神色，就是要刘文龙说话，这是他们之前说好了的，随随便便就愿意出手救治陈明真，不能凸显出刘文龙的重要性，于是乎，刘文龙便道：“长青先生，还望你念在以往的旧情上，帮帮阿姨吧。”
　　“哎，这件事情比较复杂，而且会有生命危险，就算能够成功，也要耗费我10多年的苦修……”
　　长青露出一副极为难办的样子，他的话落音，刘文龙再次恳求，语气之诚恳，让人毫不怀疑，这是为自己的亲人才能做出来的语气，于是那长青叹了口气，赞叹了一番刘文龙的作为，这才勉为其难的开始治病。
　　接下来治病的过程就很简单，待佣人把陈明真扶到养病的静室，长青让包括卓远航在内的闲杂人等全部赶了出去，之后就用元气进入陈明真的体内，慢慢地化解她脑海内的血块。
　　这一过程只需要大约10分钟的时间，等到长青把血块化去之后，顺手帮陈明真体内有些紊乱的经脉修补了一遍，他这样做陈明真的受益可就大了，最起码可以增加十来年的寿命。
　　一切完毕，把卓远航父女两人叫来，吩咐了几句：“现在已经无碍了，不过她身体还是有些虚弱，需要调养一个礼拜的时间。”
　　卓远航点了点头，看着妻子焕发了生机的模样，激动地问道：“阿真，你，你感觉怎么样？”
　　陈明真也是有些激动，脸上满是喜悦的神色，说道：“以前我稍微多说几句话，脑子就像是炸了一样，现在全没那种感觉了……”
　　“妈，你好了啊？”卓青青说完，看母亲点点头，接着就很是诚恳的道谢，那长青扶他起来，露出一副需要休息的样子，显示出自己耗费了很多的功力，现在极为的疲惫，那卓远航要留他下来休息，却是被他谢绝然后飘然而去，完全不给他面子，让他们明白，这高人能够到来，也全是张龙的面子，不由得对他更是高看。
　　陈明真的病根被治愈，困扰了卓家好久的问题得到了解决，以前惨淡的气氛也一扫而光，每个人的脸上都露出了如释重负的喜悦，眼看着到了中午，卓远航和刘文龙聊了一下，就开始吃午饭了。
　　饭后，卓远航带着妻子回去休息，至于张龙，完全由女儿陪着就可以了，毕竟他们是朋友嘛，哈哈，至此，改头换面计划已经走向成功，从父母的神色和对刘文龙的态度来看，他们是不会反对他们俩在一起了，至于以后怎么走，那就极为的简单了。
　　在无人的地方，两个人抱在一起，很是肆无忌惮的亲昵着，算是对这计划的成功，而彼此的安慰对方，甚至是表达内心的喜悦吧。
　　10多分钟之后，叮叮叮，手机响了起来，刘文龙有些扫兴，轻轻推开了卓青青，拿出手机看了看，号码是长青的，他连忙接了电话，“对，我是刘文龙，恩？”
　　电话那边的长青说话也带着些诧异，“是的，我本来治好你岳母的病，就离开卓家，没想到在宾馆里修炼的时候，发现了一股奇特的气机，跟你说的那个要夺舍的人极为相似，我们要不要一起去看看？”
　　“你耗费了功力，现在休息，我自己去就行了。”刘文龙的眉头皱了一下，长青连忙说我跟你一起去吧，无奈刘文龙心意已定，他推辞了几句，也就不再多说，便自顾自的在宾馆里继续修炼。
　　“龙，出了什么事情？”
　　刘文龙把事情告诉卓青青，就叮嘱几句，要她在家里不要乱跑并注意安全，然后就匆匆的离开了卓家，直奔长青说得西郊。
　　刘文龙急着赶路，并没有用神念搜寻大法，10分钟后来到西城区，他用神念搜寻大法开始寻找，凝神静心，催发神识放出成百上千股神念，缓缓的延伸出去，呈地毯式将整个西城区都笼罩在内，并随之缓缓往西延伸。
　　神识缓缓笼罩整个西城区，刘文龙的大脑就像是超级电脑一般，对搜寻到的场景进行过滤，大约半分钟后，他的意识微微一震，便探明了那不断移动的那人的所在：此时那人正一路往西飞奔，然而在出了城之后，却立即调转方向，往东南方的乡村跑去。
　　刘文龙用神念紧紧地锁定那人的踪迹，缓缓收回其他延伸出去的神念，然后轻呼了一口气，抄近路向东南方开去。
　　双方的距离太远，刘文龙只能遥遥的探测到那人的气机，却不能看清她的相貌，暂时还不知那人是不是那晚遇到的女修，被他认为是女鬼鬼王的家伙，不过这气息却是极为的相似，刘文龙估计即便不是自己要找的那人，也怕是脱不了关系。
　　时值午后2点，大街上的行人熙熙攘攘，车流也渐渐多了起来，不过这一切，都难不倒刘文龙，他催发元气，如同一阵风一般，消失在茫茫人海里。
　　********************
　　上都市北城区，一个大概10多岁的，手里拿着棒棒糖的女孩子缓缓从街角出现，看了看前方的别墅，不慌不忙的走了进去，半分钟后，她来到别墅门口，看了看旁边超市里，正在打瞌睡的人，她轻巧的推了一下别墅的门。
　　是锁着的，不过她只是微微皱了一下眉头，双手握住门上的锁，微微的一震，内里的锁簧就被震碎，然后她轻轻的推开了大门，慢慢地走进了院子里。
　　“不知道丹丹师姐为什么要我来找这一对母女，她们不是和刘文龙没有什么关系，只是当了半个月的邻居吗？”进入院子的时候，小女孩也就是大罗派的齐宁宁在心里这样想着，她加快了脚步，大踏步的进了客厅。
　　一楼是客厅和厨房所在地，大厅里只有一些家具和电器，沙发边的茶几上，还放着一盘水果，有苹果桔子，她眼里露出喜色，拿起一个苹果，直接咬了一口，狠狠的咀嚼着。
　　吃了一个苹果，她嘿嘿笑了一下，上了二楼，看到卧室的门关着，她在门口站了有几秒的时间，抬起手来敲了敲门，砰砰砰的声音响过，里面传来了一个女人的迷迷糊糊的声音，“谁啊？”
　　齐宁宁听到这声音，也不说话，依旧在敲门，这时候里面也没有传出声音，而那里的张玉玲已经迷迷糊糊的张开眼睛，听到敲门声，她吓了一跳，因为大门是锁着的，现在有人敲门，是怎么进来的？
　　小偷吗？
　　想到这里，她一个激灵就跳了起来，看着身边正在熟睡的女儿，她拿起床头的木棍，缓缓地来到门口，在猫眼处看了一下，看到门口站着一个看起来10多岁的女孩子，跟丫丫差不多，也是那么的漂亮可爱，怎么看都不像小偷，她就慢慢地打开了门，不过也不敢大意，棍子没有丢掉，以防万一出现什么事情好能防范。
　　“小姑娘，你是谁？”刚刚张开嘴问出话来，齐宁宁就抬起了手，打向张玉玲的脑袋。
　　砰地一声轻响，齐宁宁感觉到修炼的真元，似乎打在了一团棉花上，紧接着一股巨大的反弹力道传来，让她情不自禁的后退2步。
　　在张玉玲开门的时候，齐宁宁就看出来她是个普通人类的女子，身上并没有丝毫的元气，所以才会信心满满的出手，以为一下就能把她打晕，然后进屋把师姐赵丹丹要的女孩虏走。
　　然而让她诧异的就是，这个是她认为很普通的人类女子，却在她力量袭体的时候，身上自动步出一个带着乳白色光晕的防御圈，让她这信心满满的一击落了空。
　　齐宁宁毕竟是修炼者，惊慌失措只是一闪而逝，在后退消掉反震而来力道的同时，她不得不庆幸，刚才那一击的力道不是很强，要不然她猝不及防之下，肯定会被反震力道震伤。
　　“这女人身上有法宝？”
　　齐宁宁心内惊呼一声，随即便闪身进屋，其实那不是法宝，而是刘文龙炼制的护身符，关门的同时，她身上真元运转，迅速布了一个护身的气罩，她的双手猛地伸出，扣住了稍微有些发愣的张玉玲，接着扭住她的肩膀，将她推到了床上。
　　“你是谁？”
　　突如其来的变故，让张玉玲露出了惊愕的神色，在她倒在床上的时候，丫丫也醒来了，只是看着眼前的状况，明显的是很茫然，“妈妈，怎么了？”她的话音落，那齐宁宁就出手，准备把她打昏。
　　张玉玲性子里本来就有爆裂的一面，看到这陌生女孩出手对付女儿，也不管三七二十一，拿起掉在床上的棍子，挥舞着胳膊，恶狠狠的砸向了齐宁宁的脑袋。
　　“不自量力！”
　　在张玉玲主动攻击的时候，齐宁宁冷哼一声，微微抬起右手，硬生生的迎上了她砸过来的棍子。
　　扑哧一声轻响，棍子像是鸡蛋碰到了石头一般，瞬间便碎裂开来，经此一击，张玉玲此时已经知道来人不是普通人类，不过现在已经来不及了，因为巨大的反震力道，已经将她打发，重重的撞在床上。
　　砰得一声响，张玉玲从床上滚到地上，不过让她诧异的就是，在撞到床上的时候，她的胸口一热，似乎有一道暖流运转全身，抵消了这巨大的撞击力道，而她自己却没有丝毫疼痛的感觉。
　　“妈妈，你没事吧？”丫丫一个翻身，就从床上下来，因为母亲挡住了齐宁宁的攻击，她倒是没有什么事情，下床后就跑到张玉玲的身边，扶着她的肩膀，询问她怎么了。

第236章
　　此时张玉玲也顾不得自己了，爬起来立即把丫丫拉倒自己的身后，齐宁宁也不啰嗦，直接攻击起来，她们虽有法保护身，可毕竟还是个普通人，本身不具备攻击手段，想要从这会武功的女孩手下逃走，似乎是一件不大可能的事情。
　　没有多久，也就大概半分钟的时间，张玉玲母女都被打昏了，她被齐宁宁用撕开的床单绑住，嘴里还塞着丝袜，就算是醒来了也不能发出叫喊声，丫丫则被她带走了，直接离开了别墅，因为午后这个时间段本来就没有什么人，她堂而皇之的带着丫丫离开了，并没有被其他人看到。
　　催发元气，刘文龙的身体犹如流星一样，只花了不到半分钟的时间，就出了城区，并以极快的速度，向那散发着紫青色气机的人追去。
　　三分钟后，前方如同星丸弹跳一般的人影，已经出现在刘文龙的视线内，看着那人如同牛犊一般的粗壮身体，刘文龙皱了皱眉头，心中暗想这人并不是那晚上的女鬼，为何故意散发出浓烈的紫青气息？
　　心内思忖了一番，刘文龙并未得到答案，不过那人就在前方3000米的地方，只是几秒的功夫，他就飞到了那人的头顶，并加强了探测的神识。
　　这是一个大约10亩左右的友密林，粗壮男子此时正在密林内狂奔，被刘文龙的神识笼罩住，他感觉浑身有种虚脱的感觉，体内的真元运转也不是那么灵便，心神感应到上方天空中有高手来到，他咬了咬牙缓缓停了下来。
　　刘文龙心念一动，身体划过抛物线的轨迹，刷拉一下穿过粗大树木的空隙，落在了那人的面前，“你怎么不跑了？”
　　“你是谁？”
　　“我是谁没那么重要，恩？你应该是大罗派的吧？身上怎么会有其他的气息？”刘文龙看着他身上散发出来的气息，和那晚上的怪人一模一样，只是浓郁程度却降了好几个档次，而且他体内真元是大罗派的气息，至于为什么会散发出和那人一样的气息，来吸引他过来，明显的是一个阴谋。
　　“你是修真者！我们井水不犯河水，你为什么追我？”
　　那粗壮男子阴郁的脸上满是疑惑之色，看着刘文龙身上散发出来的，犹如实质一般的金黄色光芒，心里不由得叫苦，这样磅礴的气机，预示着他的修为已经达到了金丹期，马上就要达到化婴期，不管是硬拼还是逃跑，怕是都没有机会。
　　“井水不犯河水倒是不错，嘿嘿。”刘文龙嘿嘿笑了一下，眼中爆出一抹精光，瞪着他的脸，待看到他身体微微一震，问道：“只要你告诉我，怎么散发出那股气息的方法，我就饶了你。”
　　“哼。”那人也不废话，双手暴起一股青紫色的光焰，双手握拳狠狠的推向刘文龙的胸口。
　　突然袭击的时候，刘文龙冷笑一下，对方比他低了2个层次，只要不是傻子，就不会被他偷袭到，在无尽的气波之中，他的身体骤然升空，同时双手连连划出几道气息，阻挡住那人手中喷射出的紫青光焰。
　　一阵爆炸般的声响响起，两人身边的土地被掀起，卷起的沙尘和泥土飞出，卷向刘文龙的身体。
　　“好小子！”刘文龙哈哈一笑，借着气流的力道，身体再升高十多米，这时那一团团湿润的泥土卷了上来，他手上升起一团吞吐不定的金黄色光焰，瞬间就把这些泥团化成空气。
　　“三昧真火？”那人脸上现出惊骇的神色，看到那团几乎可瞬间融化世间任何物品的火苗飞来，他脸上的寸长的胡子根根竖起，张大嘴巴喷出一口被刘文龙震伤郁积的血液，随即飞身而退。
　　嗞嗞！
　　“井底之蛙。”这其实是本命丹火转化为的先天丹火，再之后就是元婴特有的三昧真火了，可笑这人竟然认为先天丹火就是三昧真火。
　　只是一秒钟的功夫，那口黑血就被刘文龙的先天丹火融化为空气，火苗不停的闪烁，在刘文龙的控制之下，划过一条优雅的痕迹，向那粗壮汉子飞去，如果碰到了他的身体，可以瞬间将他化为空气。
　　“大罗兽息诀！”
　　那粗壮男子口中爆喝一声，身体像是瘪瘪的皮球被充了气一般，骤然间壮大一倍，身上的衣衫也被鼓起的肌肉撕裂，化成了碎片。
　　精赤的上身，布满了虬结的如同一条条小蚯蚓一般的肌肉，他大喝一声飞身而起，胀大到2米半高的身体，在半空中一个做出了一个，轻巧如同鹞子翻身的动作，躲开那飞来的三昧真火，向刘文龙扑去。
　　“想不到大罗派还有这样的法诀？”
　　刘文龙看着他的变化，眼中带着丝丝好奇，张开指头迎向飞扑而来的壮男。
　　“受死吧。”壮男的身体如同离膛的炮弹一般，带着呼啸而来的劲风，身体也带着吞吐不定的光焰，所过之处，粗大的树木瞬间化为飞灰，只是几秒钟的功夫就清理出一片空地。
　　“破坏力挺强的，不过我不会跟你硬碰硬的。”刘文龙心内这样想着，五指射出五道金黄色剑芒，心念召唤出飞剑迎面飞劈而去。
　　砰的一声巨响，飞剑劈到那人身上，却如同枝条抽在石头上一样，竟然无法破开他的防御，这让刘文龙很是诧异，同时收起小觑之心，召回飞剑的同时，那五道黄色剑芒，已经被那人一拳打的烟消云散。
　　“有两下子！”
　　刘文龙嘿嘿一笑，心中却是有些好奇，这人修为比陈军高一筹，和罗度差不多，正常状况下，只需要三个回合就可以搞定，不过他自从变身之后，好像防御力和攻击力都增加了几倍，就连削铁如泥的飞剑都无法伤他分毫。
　　刘文龙并不知道，这兽息诀乃是大罗派最霸道最狠厉的一门法诀，修习者必须每日都要到那至阴之地，引幽寒地气淬炼肉身，需要六六三十六年方能筑基。
　　兽息诀修习过程艰难无比，每时每刻都充斥着危险，一点点不慎就会爆体而亡，即便是魔道之人也很少有人愿意学习，不过此法功成之后却是极为霸道，达到第一层功法，便可以瞬间将修习者的能力提高五倍有余，而大罗派几十年前无意中得到这功法，就专门培养了几个弟子，这个跟随赵丹丹来办事的男子，便是其中之一。
　　只是几秒的时间，粗壮男子钵大的拳头就撞上了刘文龙的手臂，轰轰轰的声音暴起，纯正的元气撞击在一起，密林像是被几百颗炸弹光顾一样，几百颗树木瞬间化为飞灰。
　　爆裂的气流，以两人双拳交接的地方为中心，不停的撕扯着，刘文龙和壮男均是猛地后退一步。
　　这人的境界已经达到了筑基中期，距离金丹期还有很长的时间，不过却是在兽息诀的辅助作用下，功力暴升五倍，和金丹后期的刘文龙斗了一个旗鼓相当。
　　两人稳定身体，壮男脸上一片铁青之色，冷着脸一言不发，刘文龙却是呵呵一笑，“不错，这兽息诀果然有着独特霸道的一面，不过，你的胳膊已经裂开了，不疼吗？”
　　刘文龙的话落音，那人猛地低头，待看到如同成年壮汉粗的胳膊上的皮肤，已经裂开了几十道如打火机宽度的口子，不由得变了脸色。
　　“你的修为不纯，功法有反噬的副作用。”刘文龙哈哈一笑，脸上带着胜利的笑容，“我只要拖住你几分钟，你的胳膊就要废了，咦，再告诉你一个不好的消息，你的脸和胸膛也裂开了，还有血喷出来呢。”
　　在刘文龙说话的时候，就像是几口喷泉一起工作那般，一股股如同墨汁一般的血液，猛地从那男子的身体喷出。
　　“嗷嗷！”
　　粗壮男子脸上露出惊惧之色，仰头对天嘶吼起来，与此同时，他再一次飞身而起，扑向了哈哈大笑的刘文龙。
　　“省点力气吧，你即便是变身了，也只是和我打成平手。”刘文龙哈哈笑着，身体在半空中飞来飞去，任那男子不断的发出凌厉的攻击，却连他的衣角都沾不到。
　　不过刘文龙虽然没有事，这树林可就遭殃了，在他气机的催发下，成长了几十年的树木，一棵棵的化为空气，地面的土也被真元掀开，转眼间变得一片狼藉，像是刚刚结束战斗的战场一样。
　　虽然兽息诀将那人的修为激增了五倍，不过他体内的真元，总有消耗干净的时候，在功法反噬的副作用下，只过了差不多10分钟，他已经撑不住了。
　　刘文龙从半空中落下，看着气息已经渐渐微弱，跪在地上，身体还在慢慢缩小的壮汉，暗想幸好是你功法未修到精妙处，否则我最少要花3个小时，还得用掉两颗仙石的能量，才能制住你。
　　十多秒的功夫，那人的身体已经恢复到正常状态，不过他七窍都渗出了紫黑色的血液，原本铁青色的，也变得皱巴巴的，像是被剥掉了再覆盖住肌肉骨骼一样，看起来格外的触目惊心。
　　“临死之前，我让你知道我是谁吧。”刘文龙摇了摇头，摘掉了面具，那人看到他的脸，骤然发现他就是刘文龙，身体猛的抽搐一下，眼中渗出血花，噗通一声扑倒在地，即便是知道这个男子是刘文龙，也再无法告诉别人了。
　　刘文龙在他身上看到了一个玉佩，拿起来看了一下，发现里面灌注了那晚上女鬼的真元，就像是火把一样，在移动的时候，会放出一股黑烟，这玉佩就能散发出女鬼身上一摸一样的气息，怪不得会连他都被骗过了。
　　“女鬼，怎么会和赵丹丹有关系呢？”刘文龙很是不解，目光转过狼藉的密林，他摇了摇头，将那大罗派壮男的残余真元吞噬干净，然后放出一把先天丹火，把他的尸体烧成了空气。
　　这男子身上的真元还算丰富，刘文龙吸食了之后，就感觉到到了临界点的真元，猛的澎湃起来。
　　感觉到碎丹成婴的时机到来了，刘文龙立即飞速的离开这树林，往更深的地方而去，大概半分钟后，他进入了密林的最深处，查探一下，感觉到方圆1000米内都没有其他人，就匆匆布置了一个防御阵法，盘坐在内准备冲击元婴期。
　　他体内的元气，不受控制的在体内凶猛的左冲右突起来，元丹也散发出耀眼的光芒，按照白色，紫色，金色三种色彩不断的变换，像是夏天雨后美丽的彩虹一样。
　　刘文龙先前已经钻研过关于元婴期的篇章，知道碎丹成婴时候的小天劫，只能凭借自身毅力，和内心的魔障斗争，这个步骤是一点也不能取巧的，不仅无法找朋友来帮忙，更是要小心翼翼，一旦出现意外，轻则功力尽失被打回原形，重则经脉爆裂命丧当场。
　　就在元丹七彩变幻到七七四十九次的时候，一阵剧烈的疼痛传来，刘文龙只觉得浑身犹如针扎，又像是置身于地心岩浆内，浑身烫的厉害，原先流出的汗水，瞬间就被蒸发。
　　“坚持坚持！”尽管这疼痛太过强烈，刘文龙还是紧紧守住心神，不敢有一丝的分心，只是那痛感太强烈了，体内冒出的热气，似乎要把他的皮肤也烤得裂开，露出里面的血肉。
　　“一切皆是幻象！紧守灵台保持一片空明！”
　　刘文龙默默忍受的同时，不时的用意念给自己打气，也不知过了多久，他感觉疼痛不适强烈了，就默默地内视，发现那元丹最终变成了一片火红色。
　　“奇怪，火红色的元丹，这是怎么回事？”
　　心里正疑惑着，元丹忽然开始阵阵的颤动，万道光芒瞬间迸发，仿佛核弹爆炸时产生的光亮一般，照亮了他的周身经脉。
　　剧烈的疼痛再次来袭，刘文龙忍不住浑身颤抖，这一次比刚才还要猛烈，若说刚才的疼痛是毛毛细雨，这一次就变成了狂风暴雨，让他忍不住闷哼出声，就连嘴唇也咬破了，渗出鲜艳的血液来。
　　这一次刘文龙像是忽然来到了太上老君的八卦炉里，周身全是炽热到极点，可以瞬间将任何物体蒸发的火焰，疼痛如影随形，除了默默忍受外，根本没有摆脱的办法。
　　就在他快要坚持的不住的时候，突然脑海中现出了母亲的样子来，刘文龙看着母亲慈爱的眼神，禁不住勾起童年的回忆。
　　“孩子，你还好吗？”
　　“妈，我好想你！”刘文龙曾无数次梦到母亲，每每醒来的时候，就发现枕头被泪花打湿，此时骤然看到母亲伸出手来，忍不住就想要起身。
　　“刘道友，小天劫其实就是心魔作祟，一切皆是幻象，你不能被幻象引诱，要不然随时都可能功散人亡。”
　　这时刘文龙想到了长青的话，心内一寒，赶紧收慑心神不再多想，脑中的冲动瞬间湮灭，他所看到的母亲的样子也骤然消失。
　　疼痛依旧在继续，刘文龙朦胧间看到自己来到了张玉玲的房间里，接着就看到丫丫在楼上玩耍的时候，忽然一个不小心，从楼上掉了下来……
　　“丫丫……”刘文龙心内一惊，心内大喊了一句，顿时体内元丹剧烈的摇晃起来，疼痛感骤然加倍袭来，豆大的汗水从额头上流了下来，刘文龙感觉元丹和经脉似乎要爆炸了一般，脑袋也似乎要裂开，他再也忍受不住，仰天长啸一声，脑袋一歪倒在了地上。
　　“啊……”啸声在夜空阵阵回荡，地上的落叶也被激荡的声波炸开，随着被惊起的不知名鸟兽四处飞舞。
　　在刘文龙昏迷之后，防御阵内凉起一团白光，白光朦朦胧胧的如梦似幻，缓缓托起他的身体……
　　迷迷糊糊的醒来，刘文龙张开眼睛，阳光透过云层照在他的身上，感觉到身体似乎有了变化，他立即盘坐起来查看一番。
　　闭上眼睛用神识在体内‘内视’，他突然发现原先丹田内的元丹不见了，取而代之的是大约一寸大小，学着他的样子盘坐着的小人。
　　感觉到他心神的试探，小人露出了微笑。
　　“啊？”刘文龙有些惊愕，随即仔细看看那个小人的模样，不禁有些惊喜，因为这小人的样貌和他一模一样，完全是缩小版的刘文龙。
　　“元婴，哈哈，我终于修出元婴了，哈哈。”刘文龙仰天长笑，忍不住欢呼起来。
　　元婴期虽然只是比金丹期高出一层，但是实力可就提高了十倍不止，修出了元婴，修炼者就会增加800多年的寿命，只要元婴不灭，就算是真正进入不死不灭的门槛。
　　欢喜了一阵，刘文龙再观察了一内的小人，这才将心神退出，盘坐起来，调动元气在体内运转一周，他便感觉着浑身舒服无比，周身百脉像是沐浴在温暖的元气团之中，轻飘飘的要腾云驾雾飞起来一般。
　　此时他丹田内的元婴，也学着他盘坐起来，随着他调动元气的时候，那元婴的小嘴一开一合，迅速吸收着他体内的元气，不大一会，存在刘文龙体内的元气就所剩不多，而那元婴却更加的清晰起来。
　　刘文龙默默的运功，按照《炼气决》里锤炼元婴的记载，默默地吸取元气，给元婴补充营养，元婴像是一个饿了几天的小孩，元气刚流转到小腹丹田，元婴就张开小嘴，不停的吸收并炼化元气，像是大口吃饭一般，显得可爱极了，而他的主人刘文龙就在默默观察着，感觉到多了这样一个‘小小孩’，修炼似乎也不像那么枯燥了……
　　这一次元婴吸收元气的速度很快，大约半个小时就闭上了眼睛，悬空漂浮在丹田内的虚拟空间里，元气也好像变成了云彩，他变成一个威风凛凛的将军一般，金光闪闪煞是威武。
　　因为刚刚跨过元婴期，刘文龙对那小小的元婴实在是好奇，运起体内元气围绕着元婴运转，他舒服的享受着那种空明剔透的感觉，仿佛整个人都融入到天地之中，内心里也是多了很多感悟。
　　元婴期也叫化婴之境，前前后后分为两个阶段，第一阶段，因为元丹幻化为成元婴，灭去了三魂七魄，从此不入轮回，更比普通修真者多出800年的寿命。
　　这一阶段，还是以温养元婴为首要重任，而且拥有一次改变自己面貌的机会，不过刘文龙对现在的容貌很满意，就不打算修改了，再说了戒指里还有面具，需要幻化容貌时，由它在手就足够了。
　　到了第二阶段，此时元婴已经可以自动吸收天地元气，等到一定的时候，元婴便可出窍神游，瞬息可达千里，所到之处一切讯息将能被神识接收，是探查信息寻人的绝佳秘技。
　　这时候元婴已经极为强大，法力比金丹期阶段提升20倍不止，也可以瞬间移动，为冲击渡劫期做准备，当然，这个时候也可以进入，地球修真界，基本上元婴期修真者都进入的地仙界，毕竟地球的修真界，灵气极为的不足，不适合修炼。
　　当然现阶段元婴期给修真者带来的能力，并不只是这一点点，虽然境界只提升一层，修真者的能力却提升了10倍不止，不过元婴期想要再进步，也比金丹期更加艰难，付出的心血精力也是极多。
　　呼吸着新鲜的空气，刘文龙整个心情，因为元婴成功也变得舒适起来，而此时，东方露出万道霞光，氤氲的缭绕云雾中，太阳缓缓的从天际跳了出来。
　　刘文龙面对东方而立，双目精光开阖，对着东方的万道霞光，忽然间脑海一震，刹那间只觉云气蒸腾，与东方光芒明灭之中，脑海升起一股明悟。
　　此时他体内的元气缓缓流转，元婴亦是张开眼睛，威风凛凛的盘坐在他丹田内的空间里，小小的身体如同一个大光球一般，散发出金黄色的刺目光芒，那在五脏六腑，经络皮骨间游走，照得体内纤毫毕露。
　　一阵阵热流散射向四肢百骸，让刘文龙有一种泡在温泉中的舒服感觉，在太阳刚刚升起的刹那，他周身金光大盛，照的四周变成一片金色的世界，体内的元婴亦是用那胖胖的小手，打出了繁杂的不知名法诀……
　　数十秒时间过去，太阳破开云霞升起，而刘文龙的整个身体也自动漂浮在半空中，体内的元婴渐渐沉寂下来，就在他从半空飘落的当儿，元婴嘴中喷出一丝火红的光点，瞬间他的丹田内升起熊熊的火焰……
　　刘文龙体内的元婴手掐不知名的法诀，在他从半空中飘落在地的时候，小嘴喷出一丝火红的光点，瞬间他的丹田内升起熊熊的火焰。
　　光焰缓缓燃烧，一股灼热的气息传遍他的奇经八脉，在这瞬间，刘文龙身上的衣物被烧成飞灰，他心内有一丝明悟，福临心至的当儿，知道这元婴喷出的光焰，就是心头梦寐以求的三昧真火了。
　　身体似乎刹那间融入了翻滚的岩浆之中，在极热之中，他紧守灵台那一丝空明，渐渐的，灼热感缓缓退去，从天灵盖降下一股清凉的气机，在他被灼火焚烧的体内游走，所过之处，浑身涌出美妙的快感，让他情不自禁想要哼出声来。
　　数十息的功夫，那股清凉气机化成氤氲之气，经任督二脉游走一圈，被悬浮在他丹田内的元婴吞进嘴里，最终化为元婴体内精进能量的一部分。
　　此时元婴修成三昧真火，他心里也明白，此时功力又稍微精进了一点点，收回元婴，看到衣服被三昧真火烧成飞灰，他从原先存放在存储空间的衣服拿出来。
　　穿好衣服，刘文龙心念一动，手心喷出一股紫红色的光焰，不停的灼烧着，将附近的空间照映成一片紫红色，他也能真切的感觉到那真火本身的温度，仿佛这三昧真火怕是能融化世间任何的物品，在他双目开阖之间，隐隐有一道流光萦绕，明眼人一看就知道是高手了。
　　“这一次耽误了2天，不知道大罗派到底是怎么和那个女鬼联系在一起的……”心里这样想着，刘文龙收回了三昧真火，看了一下手机，发现早就没电关机了，就辨别了一下方向，微微运转元气，身体很自然的漂浮到了半空中。
　　和金丹期不一样，那时候他运转陆地飞腾术，最多也就是在空中保持个半分钟的样子，现在只要运转元气，就可以直接飞到半空，看着碧蓝天空中似乎近在眼前的云彩，刘文龙呵呵一笑心里暗乐：“啧啧，元婴期果然就是不一样，老子现在是真的可以飞了，那是不是可以御剑飞行呢？”
　　想到这里，他迫不及待的拿出了飞剑，飞剑发出呜呜的叫声，刘文龙看了一下飞行的诀窍，掌握平衡的方法等等，之后就踩在飞剑上，辨别了方向，催动元气，身体就像是一道流星一般，刷拉一下划过天际，向上都市飞去。
　　微风轻轻吹拂着脸庞，带动他的头发飞舞，就连身上的衣衫也是猎猎作响，真有种出尘脱俗的神仙味道，在起初高速的行驶过程中，刘文龙好几次都差点从飞剑上滑落，不过尝试了几次之后，倒也就默默适应并能随心调整飞翔的轨迹和速度。
　　大白天的郊外飞行，四周也没有行人，即便是有人发现，也只能看到一道身影瞬息闪过就消失不见，倒也不会有麻烦，不过市区人口密集，难免有人会拍下DV。
　　虽然DV之类的东西，对刘文龙来说没有什么，不过他也不想惊世骇俗，快到市区的时候，就从天空飘下来，转而乘车往张玉玲那里赶。

第237章
　　在荒郊野外，刘文龙可以肆无忌惮的御空飞行，也渐渐掌握了飞行的诀窍，可以平稳的飞来飞去，并且改变角度，但唯一让他有些不爽的就是，这飞剑不能随心所欲的改变大小，脚下踩着一个40CM左右的法宝，显得有些不伦不类，还好自御空飞行以来，并没有人看到他这副样子，否则肯定会被人笑话的。
　　“戒指里就有钢母，改天用珊瑚玉和金石梧桐木凑合一下，炼制一把大一点的飞剑来玩玩，这样的姿态确实有些不美了。”
　　心里打定主意，刘文龙幻想着躺在变化成柔软大床一般的飞剑上面，抱着卓青青卿卿我我的场面，心里面也是暗乐。
　　在路边的电话亭，给长青打了个电话，得知他还在宾馆里等候，并且询问他昨天怎么没有什么消息传来，刘文龙就把自己冲击元婴期，以及手机没电关机的事情，简单的告诉了长青，长青得知这厮那么快就冲击到了元婴期，简直惊讶的没有把下巴掉下来，末了挂电话的时候，连连感叹几句，心里很是郁闷，同样的修炼，怎么人家就那么快呢？
　　挂了电话，刘文龙心头有种不祥的预感，给她打了一个电话，提示音却是电话打不通，连试了几次都是这样，刘文龙就挂了电话，上了出租车往张家飞奔。
　　到十多分钟后来到门口，他间心头的不祥预感越来越强烈了，修道者都比较忌讳这个，一般来说遇到这种状况，很有可能真的发生了什么。
　　下了车子，刘文龙也不停留，直接跑到门口，看了一下，发现大门关着的，准备掏出钥匙的时候，发现大门的锁被震断了，这一下刘文龙极为的震惊，这种震断锁环的方法，普通人肯定是不行的，就连忙进了屋子，同时元婴散发出神识，不停的在搜索着。
　　元婴搜寻，比起先前的神识搜寻，神念要强大10倍不止，散步的范围，足足可以在10分钟之内，蔓延到半个城市，范围比起以前扩大100倍不止，只不过消耗的真元要厉害，结束之后会感觉神念极为的疲惫罢了。
　　只是十多秒的时间，刘文龙的神念已经把一楼探索一遍，结果就是张玉玲母女俩都不在一楼，继续搜索，将神念延伸出去，进入她们俩所在的二楼。
　　1分钟后，刘文龙‘看’到了被绑在床上，嘴里也被塞了一只黑色袜子，脸上带着焦急神色的卓青青，神念一扫，发现丫丫并不在房间内，他心里骂了一句，暗叫一声不好，立即收回了神念，大踏步跑向了二楼。
　　……
　　时间回归到昨天的下午，齐宁宁抱着昏迷的丫丫，急匆匆的招手拦了一辆出租车，上车说了地址，那司机便发动车子飞奔而去。
　　几分钟之后，车子来到了宾馆，齐宁宁把丫丫带着下来，直接去了师姐赵丹丹的房间，此时的赵丹丹一脸冷漠神色，和以往的她完全不同，尽管齐宁宁不知道是什么原因，也没有对这个一直照顾她的师姐怀疑过。
　　“师姐，人带到了。”
　　“放在这里吧，你去对面房间里睡，我给你订了房。”赵丹丹一脸冷漠神色，还带着一些茫然，以及一丝丝的呆滞，机械一般的说完这些话，她就把一张房卡丢到了齐宁宁的面前。
　　齐宁宁很是委屈，以前她都是跟师姐在一个房间睡得，怎么她竟然把自己支出去，换了房间呢？
　　不过没办法，师姐就是师姐，她必须得尊重，就只好拿着房卡离开了。
　　几分钟之后，赵丹丹抱起昏迷的丫丫，出了宾馆，催发真元就直接离开了，抱着丫丫，就如同提着一根鸡毛一样，她的神色间没有一丝紧张神色，外人根本也看不出来什么。
　　“真是怪异，这普通的女孩子身上，竟然也有着不俗的护身法宝，上次怎么没有看到呢？”就在匆匆赶路的时候，赵丹丹盯了一眼，丫丫脖子上戴着的防御型护身符，嘴里发出一个陌生的声音，如果刘文龙听到的话，就会知道这个声音属于，想要占据丫丫身体的那个女鬼的……
　　嗒嗒嗒！
　　十分钟之后，赵丹丹再次的来到了，那个小房间门口，低沉的敲门声响了起来，片刻后，一脸铁青之色的女人打开门，看着她臂弯处的丫丫，阴沉的脸上露出了丝丝笑容，顿了只一秒的功夫就让开身体，把她让进了院子里。
　　进去之后，赵丹丹站在院子里，将丫丫交给了女人，然后女人铁青的嘴唇，喃喃自语了一阵，赵丹丹脸上一阵茫然，整个人渐渐的软倒，睡在了院子里。
　　“要不要杀了她呢？”女人喃喃自语了一阵，“算了，还是留着她吧，中了我的摄魂术，她完全听从我的指挥，留下来还可以牵制住那个高手。”
　　喃喃自语了几句，女人抱着丫丫，直接钻进了院子里的阵法里，只留下赵丹丹昏迷在地上。
　　……
　　“玉玲！”
　　刘文龙进入张玉玲的房间里，手指轻轻一挑，她身上用床单制成的绳索就断裂开来，拿掉她嘴里的袜子，他连忙询问事情的来由。
　　“龙，丫丫，丫丫她，她被人捉走了。”
　　张玉玲此时心里很是焦急，双手紧紧的握住了刘文龙的手，良久，稳定了情绪之后，才缓缓把事情的来龙去脉讲清楚，可怜她被齐宁宁绑在床上，已经有半天一夜了，期间焦急担心加上饥饿，早就让她难以支持，若不是挂念女儿，怕是早就昏迷了过去。
　　“一个女孩子？吃着棒棒糖衣？抢了我给你的法宝？抓走了丫丫？”
　　刘文龙不知怎的，听到她描述的那人的相貌，脑海里就想到了那天见到的大罗派齐宁宁，再仔细询问几句，他越发的确定这个推断。
　　“现在该怎么办？丫丫被抓走了，会不会有危险？”
　　“暂时还不知。”刘文龙摇了摇头，心想那齐宁宁是大罗派的，加上那个壮汉大罗派的家伙，都算是正道人士，怎么会和那女鬼勾搭在了一起？
　　“玉玲，你也不用担心，我现在就去查看一下，希望可以来得及，把丫丫救回来。”
　　安置好张玉玲，让她在家里等候，刘文龙再给长青打了一个电话，要他从宾馆过来保护她，然后再交代她几句，这才出了别墅，向那大罗派弟子们居住的宾馆而去。
　　大概10分钟之后，刘文龙到了宾馆，查探了一番，发现大罗派的人全部消失不见，用了点小手段，迷惑住那个吧台的人，他在登记的电脑上看了一下，发现他们是昨晚上10点退房的，监控录像显示的也是他们这个时间离开，之后就不知道去了哪儿。
　　“靠，怎么会这样？”刘文龙骂了一句，离开了宾馆，暗想若不是昨天忽然冲击化婴期，绝对不会让他们得逞，不过现在说什么都晚了，他需要尽快的找到大罗派的人，然后借着他们的信息，找到那个肯定是幕后黑手的女鬼，到时候就能找到丫丫了。
　　……
　　阴暗潮湿的密室中，已经亮起了微弱的灯光，火焰忽明忽灭，照着女人铁青的脸，墙壁上那不断跳动着不知名舞蹈的动物壁画，越发显得这里充满了诡异的气氛。
　　随着那动物壁画不断的跳动，密室的四面墙壁，不断升起肉眼难辨的黑烟，这是至阴之地地脉下面的煞气，普通人若是被煞气缠身，最多三个小时就会丧命，不过煞气平时是不会出现的，除非有人布下阵法的时候，才会被无上妙法激发出来。
　　浓郁的煞气纠结着盘旋着，不断的凝聚在密室中央，此刻，丫丫就躺在床上，原本精致的面孔满是苍白神色，在煞气的笼罩下，她的身体已经飘浮在半空中，笼罩在煞气之中，身影越发的模糊起来。
　　女人看了看昏迷的丫丫，嘿嘿笑了笑，“只要占据了你的身体，我就可用夺舍重生，再次修炼弑神诀了，哈哈哈哈哈……”
　　忽闪忽闪的灯光下，她投射到墙壁上的身影被拉得很长，随着她不断打出的法诀，密室里的煞气越来越浓烈了……
　　********************
　　刘文龙出了宾馆，直接去了一个偏僻的地方，布了一个阵法，进去盘坐在内，运起元婴神念搜寻大法，神念延伸出去，将大半个上都市都笼罩在内。
　　随着神念被分为成千上万股，刘文龙体内的元婴睁开眼睛，盘旋在他丹田内的玄妙空间里，身体金黄色元气也被催动，自动运转的同时，他的身体笼罩在一团金黄色光芒中，看起来神秘而又朦胧。
　　刘文龙对于神念的控制，已经得心应手了，使用这个方法搜寻，发现这个搜寻大法并不是万能的，有时候也有不准的时候，不过让他稍安的就是，在大部分的搜索过程中，得到的结果都是准确的。
　　在他心神的控制之下，这些没有实体的神念穿墙入体，转眼间就把整个上都市笼罩在内，不同的场景，犹如过电影一般的，一幕幕在刘文龙的脑海里闪现，当时一些不该看到的也会进入他的脑海里。
　　比如，正在别人家里翻东西的某小偷，和女朋友正在亲热的小两口，这些不符合他要的场景，也只是瞬间闪过，他并不会在跟丫丫无关的事情上多费时间。
　　20多分钟后，刘文龙缓缓收了功，这将近半个小时的搜寻下，他身体元气消耗的速度极大，即便是元婴期的他也是吃不消的，拿出一块良品的雨缤石，一边盘坐在防御阵内恢复消耗的元气，他一边在思索着。
　　“整个上都市都没有丫丫的气机，莫非大罗派的人带着她远走高飞了？抑或是她出了事情……？”
　　在刚才的搜索中，刘文龙未能感应到丫丫的气机，这样只能有三个可能，第一就是丫丫被人杀了，自然感应不到，第二就是劫持她的人带着她离开了上都市，第三，就是那人身上有隐匿气息的法宝，这三个可能，无论是哪一个，都将导致刘文龙搜索失败。
　　在用掉半颗仙石后，刘文龙的功力已经完全恢复过来，从防御阵里走出来，他的眉头紧锁着，他所罗列的这三个可能性中，其中丫丫离开上都市的可能，已经被他排除掉了，排出的原因说起来也有些可笑，竟然是他的直觉在作祟。
　　修真者有时候很信心念感应，一般来说不会产生这样那样的感应，一旦产生了，90%都会应验，这个是刘文龙心里比较笃定的原因。
　　丫丫出事的可能性，这个也被刘文龙给排除了，听了张玉玲的话，他便下意识的认为，那个劫持她的齐宁宁，肯定是和那个女鬼搞在一起，至于原因他倒是没有猜出来。
　　“咦？”
　　刘文龙忽然察觉到一股淡淡的邪恶气息，只是一闪而逝，就没有再感觉到了，他心里一阵疑惑，连忙赶了过去。
　　担心丫丫的安危，刘文龙也不顾的惊世骇俗，赶路的时候速度极快，路上熙熙攘攘的行人，偶尔能看到一个人影闪过，再仔细看去却没有看到他的人，只会疑惑的揉揉眼睛，以为自己看错了，就这样开车也需要15分钟的路，刘文龙只是不到5分钟就赶到了。
　　来到感应到的那个巷子口，刘文龙第一时间内就发现了不对劲的地方：前方3000米的巷子深处，隐隐可见一团黑色的氤氲之气，不停的纠结着盘旋着，这种气息很诡异，死气沉沉的，和刚死不久的人身上的那种气息极为相似。
　　“这里怎么会有如此浓郁的死亡气息？”
　　刘文龙百思不解，半路出家的他并非出身于宗门之内，虽然有师傅帮助，可严格说起来，他们俩人均是彻彻底底的散修，虽然刘文龙的功力已经晋级到元婴期，确实不大清楚这玩意是什么。
　　当然不知道这煞气的名字，并不是说他感觉不到，钻研过初级阵法的他，一眼也能看得出来，这地方被人布下了一个阵法，虽然不知道到底是什么阵，不过也能猜得出来，这肯定不是正宗道门传下来的阵法。
　　在巷子口顿了有大约10秒的时间，刘文龙便有了进去查看一番的念头，催发元气，身体带着一道残影，犹如星丸弹跳一般，他的身体便消失在了巷子口。
　　夕阳斜照，洒下点点金光，此时正是傍晚时分，大部分出去上班族还未下班，刘文龙一路奔走，也只是见到几个过路的老人，他自然有办法不让他们发现自己的行踪。
　　……
　　上都市西郊的一个废弃山洞里，齐宁宁缓缓盘坐在内，吐了一口浓稠的血液，她的脸色越发的苍白了。
　　“师姐，你怎么会偷袭我们？”
　　想到昨晚上离开宾馆之后的情景，她就有些茫然和惊恐，昨天下午她把那个带来的女孩子，交给了师姐之后，就被她支开来，到了隔壁的房间里修炼，哪想到9点多的时候，师姐忽然回来，说是计划有变，找到了刘文龙的信息，说是离开了上都市，可能在200里之外的淮源市，要她们立即收拾东西赶往淮源市。
　　齐宁宁这一次几个人，都是跟随师姐来的，队伍的老大就是师姐，她的话自然都要听，于是一众人等便收拾东西离开了，哪想到在西郊的时候，忽然赵丹丹偷袭众人，几个人立即就被她杀掉了三个，剩下的包括齐宁宁在内的几个人都傻了，反应过来之后，立即和她展开了战斗。
　　在几个师姐和师兄的保护下，齐宁宁顺利的逃开来，不过剩下的几个就没有那么幸运，全部被功力高出一筹的赵丹丹杀掉，此后剩下的包括齐宁宁在内的2个人，决定兵分两路尽快离开这里，返回师门求助……
　　齐宁宁和那个师姐分开之后没多久，赵丹丹用凌厉的飞剑，把几个人全部杀掉，然后就开始追击，大概10分钟之后，杀掉了往东跑的师妹，而往西跑的齐宁宁则继续逃跑，却是被赵丹丹给用飞剑割了一下，直接昏迷过去。
　　赵丹丹不知是怎么回事，即便是被摄魂术牵制，却对这个照顾了好多年的师妹有着一些熟悉的感觉，只是打昏她并没有杀死她，之后就离开了，可是齐宁宁的身体已经受了极重的内伤，若不是从张玉玲身上抢来的那件，刘文龙炼制的附身符，有了一定的保护作用，她早就当场身亡了。
　　“师姐，你到底是怎么回事？”想起昨晚上那一幕幕杀戮的场景，齐宁宁的眼里，射出一股股仇恨，不甘和迷惑，站起身来，迅速消失在山洞之中。
　　……
　　破旧院子的密室内，随着满脸铁青之色的女人打出繁杂的法诀，密室四周墙壁上的动物壁画，不停的手舞足蹈，跳着不知名的舞蹈。
　　诡异的气息越发浓重，浓郁的黑气煞气不停的被激发出来，在密室内盘旋，最终被一股莫名的力道吸引到密室中央。
　　女人紫青色的手掌，散发着紫青色的光焰，此时的丫丫，身体浮在半空，浑身笼罩着浓郁的煞气，小小的身躯，几乎被气息完全掩盖而看不到了。
　　“血煞归位，魔丹出窍……”
　　女人双手飞快的挥舞，随着法诀的打出，她铁青色的脸上升起一道红光，张开嘴巴喷出一个血红色的，大约有鸽蛋大小的珠子，之后额头就裂开来，三魂七魄包裹在青光之中，随着珠子慢慢地飞到丫丫的身体上方。
　　这里介绍一下这个女人的来历，她的名字叫做厉无双，600多年前的修真者，并不是什么刘文龙想象的女鬼，她自小也是个散修，无意中找到一部，千年前一代魔头青魔传下来的秘籍开始修真，却因为功法出了问题，浑身上下变得铁青一片，像是僵尸猛鬼一样，她在修真界中闯荡很多年，因为这个容貌被人误会，就此心生怨恨，疯狂地杀人报复，凡是嘲笑她容貌的，不管是普通人还是修真者，都会遭到她疯狂地报复。
　　这一举动，惹来了修真界的正道人士联手追杀，厉无双并不能打败那么多人，在杀了几个之后，自己也受了重伤，就此找了一个人迹罕至的地方闭关修炼，然而身体受创，让她修炼速度变得极为缓慢，几乎无法再更进一步，只好在元婴期未达到之前，进行夺舍重生的计划。
　　这珠子是厉无双400余年苦修的金丹，凝聚了她一生的修为，差不多再来3年就能够碎丹成婴，冲击到元婴期，进入那不死不灭的无上大道，然而她的身体只有2年寿命了，她不能保证自己能在2年内完成碎丹成婴境，所以才想要重新占据一个身体来夺舍重生，她在几十年前，曾经得到一部秘籍，叫做弑神诀，可以让人在10年之内就进入元婴期。
　　她正打算夺舍后，放弃青魔的秘籍，转而修炼弑神诀，加上她有几百年的修真经验，怕是不要10年，最多5年就能够修到元婴期，再进入地仙界，冲击更高的修为。
　　元丹散发着血红色光芒，照映的整个密室也陷入一片血光之中，那墙壁上的动物忽的停止了动作，墙壁四角蓦地喷出四股粗如儿臂般的煞气。
　　随着厉无双念念有词的声音，整个密室内忽然陷入了一片昏暗中，煞气像是蜜蜂闻到了花蜜味一样，疯狂向她身边聚集，将她的身体也笼罩在一片冥冥黑暗中，唯有那元丹散发着微弱的血红色光芒。
　　“天地无极，为我所用，夺取庐舍，再次重生，疾！”
　　厉无双的身体越发模糊了，随着她打出最后一道法诀，漂浮着的丫丫忽然猛烈的抽搐几下，接着漂浮在她身上元丹和厉无双的三魂七魄，忽然发出了紫青色的光芒。
　　看着这诡异的一幕，厉无双的脸上露出如释重负的表情，她抽出最后一道神识，那具身体已经彻底的失去了生机，然后神识回归到三魂七魄和元丹上，指挥着元丹，笔直的射出一道血红色光芒。
　　光芒缓缓前行，最终迎上了密室中央纠结的煞气，一黑一红的气息刚刚接触，便如同干柴遇到烈火一般，猛烈的纠结缠绕在一起，最终形成了红中带黑的一股气团。
　　在厉无双的操纵下，气团刷了一下划过一道痕迹，将前方不远处的丫丫包围起来，只要在这气团之中呆过20分钟，她的身体被煞气洗礼过，厉无双就可以让魂魄进入她的身体，占据她的躯体。
　　再将修炼了400年的元丹碎开，化出的元气，直接给丫丫这身体吸收掉，她就可以直接跳过炼气期，进入到筑基期，然后再来半年时间，把元气彻底吸收掉，就能一举跳过筑基期，修出元丹也是指日可待。
　　“五分钟……六分钟……10分钟……15分钟！”
　　转眼间时间过了一半，再来10多分钟，厉无双煞费苦心的计划，就要成功了，而像是在回应她的话一般，随着她的话落音，密室内的煞气微微震动起来，配着她低沉的数数声，诡异的气息越发的浓烈起来。
　　转眼到了还剩下五分钟的时候，夺舍法术已经到了极为关键的时刻，厉无双也不敢大意，立即甩出脑中杂念，控制元丹射出一道真元，用神念震动空气，发出念念有词的声音。
　　随着她低沉的咒语在密室内回荡，丫丫的身体再次猛烈抽搐起来，煞气犹如闻到血腥味的猫一般，贪婪的聚集在她脑袋上空，似乎随时都可能张大嘴巴扑击下来，将她泥丸宫内的元神摄取出来。
　　2分钟后，就在厉无双念完最后一句咒语，准备施展摄魂妙法，抽取出丫丫的魂魄时，一道银白色的光芒闪过，瞬间就击溃了她脑袋上方的浓郁煞气。
　　“谁？”法术正在关键时刻忽然被人打扰，还可能因为自己的躯体已经失去生机，导致自己的生命都要受到威胁，厉无双忍不住变了脸色，蓦地转脸爆喝一声。
　　“是我！”随着话声，刘文龙的身体像是鹅毛一般，从幽暗的台阶飘了过来，与此同时，他猛挥了一下手臂，手心里早就布好的飞剑砸了出来。
　　白色电芒嗞嗞作响，瞬间就来到了厉无双的面前，虽然她不明白为什么刘文龙会出现在这里，但这时他也没时间再考虑了，手掌轻轻一翻，霎时间射出一道紫青光芒。
　　刘文龙长笑声起，飞剑轰出的时候，他的人已经来到了丫丫的身边，随着电芒和真元撞击的时候，他左臂携带着丫丫飞离了密室。
　　爆！
　　离开的时候，他默念了一句爆字，只听得轰得一声巨响，他源自五雷术而自创的暴雷决发作，密室顿时就被暴虐的气流炸开，烟尘滚滚而起，密室、破旧院落还有周围十余幢房屋，转眼之间尽化尘埃。
　　在茫茫灰尘中，一道紫青色身影闪过，厉无双的魂魄已经受到重创，失去了身体的保护，她的魂魄极为的脆弱，尽管有元丹的保护没有当场魂飞魄散直接死亡，却是受了伤。
　　看了一眼抱着丫丫的刘文龙，满脸怒色的厉无双飞身而起，她知道自己的计划已经失败了，如果不找个庐舍夺舍，几百年的生命就此就要消散，所以也不会和刘文龙纠缠，更不会和他打斗夺回丫丫，因为她发现刘文龙已经练出了元婴，自己根本不是对手，所以神念控制元丹迅速升空，向那上都市的北郊飞去。
　　刘文龙看着她逃离的样子，保持着一如既往的清冷，嘴角带着笑意，他一手抱着丫丫，划出一道圆弧状的电芒，自上而下斜斜追击厉无双。
　　黑暗的天空中，蓦地亮起了两道光芒，饱含着巨大威力的光芒撞击在厉无双的元丹上，产生的巨大的爆炸声，已经将附近出来看热闹的。
　　绝大部分的居民震昏了过去，剩下的没有被震昏迷的居民，则是在短暂的惊呆之后，立即带着惶恐神色争相奔逃，试图逃离这犹如地狱一般的地方。
　　刘文龙虽然功力比厉无双深厚，但她是修炼了600多年的修魔者，虽然修为上比他差了一个层次，临敌经验却比他丰富多了。
　　虽然厉无双到现在还不知道，有大罗派等人的阻挠，这家伙怎么还能找上门来，不过经过两次交手之后，她明白若是靠硬拼，是没有丝毫取胜的把握，所以她用摄魂术将赵丹丹弄来，抵御刘文龙之后，她已经散掉的魂魄，包裹着元丹迅速逃离。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　赵丹丹此时满脸依旧是呆滞神色，刘文龙只是一招就将她，苦修20多年的元丹碎掉，然后吞噬了一番，再用摄魂术，将其一些记忆吸取出来，之后就将死亡的赵丹丹丢开来，兀自去追击厉无双，将这个祸害彻底的解决掉。
　　赵丹丹的尸体掉在地上，还未昏迷的人四处逃跑，齐宁宁忽然从巷子里跳出来，抱着她的尸体，叫了一句师姐，看看她没有丝毫的反应，元丹也被人碎掉，知道她已经死亡，便悲戚的擦了擦眼泪，抱着她的尸体离开了混乱的地方。
　　厉无双和刘文龙两人一追一逃，转眼间便飞出了上都市的市区，此时两人因为全力施展功法，强大的神念，让长青道人也生出了感应。
　　长青此时正在张玉玲家里保护她，感觉到了西北方向强大的神念，他皱了皱眉头却是没有说话，过了一会，他谨慎的布了一个防御阵法，将张玉玲保护在里面。
　　与此同时，上都市警察局内也收到了群众的报警电话，仅仅是3分钟内，受到惊吓的民众就打来了100多通电话，几乎打爆了警局的电话，而接线警员也忙的快要晕了。
　　上都市西北角，看到身后犹如牛皮糖一般紧追不舍的刘文龙，厉无双不由得暗骂了一句，说起来她也算得上是异常郁闷了，花费了那么大精力，计划马上就要成功，最终还是棋差一着，因为这个鼎炉的原因，最终还是给他招惹到了修真界的敌人。
　　在那晚上第一次和刘文龙交手落败的时候，厉无双曾经考虑过，重新选一个鼎炉，不过鼎炉难找，她沉吟良久还是放不下，最终联合赵丹丹，控制住她之后，以爱她师弟王为诱饵，趁着刘文龙脱不开身的时候，让赵丹丹命令齐宁宁去抓来了丫丫。
　　本来她因为有阵法的保护，刘文龙即便是用元婴搜索，也是不能找的到她落脚的地方，却不料想，夺舍的时候，阵法有了几秒钟的缝隙，最终被刘文龙查探到那股气息，最终导致他在施法的最关键时刻功亏一篑。
　　“魂魄马上就要散开，如果不疗伤，马上就要完蛋，跑也是死，不跑也是死，妈的，老娘跟你拼了。”
　　越想越是气愤，眼看后面的人已经追上来了，厉无双咬牙切齿狠下心来，催发元丹保护好快要散开的魂魄，停留在半空中。
　　“怎么不跑了呢？”
　　刘文龙嘿嘿一笑，运出元气化作肉眼难见的绳索，将丫丫牢牢地绑在后背，笑着看向只有一个元丹和快要散开魂魄的女鬼，到现在他一直没有搞清楚厉无双的来历，还以为她是个女鬼……

第238章
　　上都市西郊，刘文龙因为炼化了元婴，目前完全可以御空飞行，御空飞行的时候，漂浮在半空中，面带轻松地笑容，目光缓缓从厉无双只剩下元丹包裹着的魂魄扫过，笑道：“女鬼，上次被你从我眼皮底下遛了，这次你连身体都没有了，魂魄也被我打散，我倒是要看看你能不能跑掉，嘿嘿。”
　　厉无双残存的元丹催发起来，散发着紫青色的光焰，她快要散开的魂魄，依旧有着本来的面具，像是一个缩小版的小人，此刻那铁青的脸满是怒色，瞪着一脸笑意的刘文龙，咬牙切齿的骂道：“你这可恶的小子，为何多管闲事，缕缕阻挠我的好事？”因为太过愤怒，她脖子上的青筋也根根凸起，愤怒的声音在山顶回荡，激起了阵阵的回音。
　　“哈哈，我早就说了。”刘文龙轻佻的神色一闪而逝，带着严肃的表情，一字一顿的说道：“我早就告诉你了，这女孩是我的妹子，哼哼，你借大罗派的人将她虏走，以为能蛮得过我吗？”
　　“现在你想怎么办？”
　　刘文龙又恢复了轻松的神色，笑道：“你这个家伙太会给我找麻烦了，据说只有死人才不会麻烦，你说，我能怎么办呢？不对，好像你本来就是个死人。”
　　什么死人？
　　厉无双听了他的东话恼羞成怒，我叫厉无双，乃是千年前的散修，说这话的时候，元丹射出一股股紫青剑芒，发出了呜呜的风声，犹如利剑一般射向刘文龙的身体。
　　刘文龙虽然表现得很是轻松，不过和这人的斗争，一直没有大意过，听她说什么千年散修，在此时面对厉无双的攻击时，内心在思考着什么……
　　手心微微翻动，附近的天地元气迅速在他身边结集，一阵有规律的悸动之后，丝丝电芒在他的手心闪现，心里默念了一句施术咒语，刘文龙轻轻的甩了甩手，轰然迎上那股散发着恶心气味的紫青气机。
　　电芒瞬间轰散厉无双发出的攻击剑芒，带着凌厉的气势，以迅雷不及掩耳之势，划着一道散发出银白色光芒的轨迹，向厉无双的元丹飞去。
　　在霹雳作响的声音中，厉无双变色一边，立即带着元丹升空，试图躲避电芒的轰击，不过刘文龙却是没有给他机会，右手连连挥动，七八道电芒组成一道严密的攻击网，迎头罩向了半空中的厉无双，这其中还有一道长青答谢他给了仙石，而奉送给他的一道爆裂玉符。
　　“小子可恶！”
　　半空中的厉无双骂了一句粗口，像是被开水烫到的蚂蚁一样，慌不迭的狼狈躲闪，虽然在交织的电网中狼狈的躲开了，却不料想刘文龙源自爆裂玉符的爆字诀施展开来，顿时就被猝然爆炸开来的爆裂玉符轰的魂魄也散了……
　　厉无双疼得额头青筋暴起，像是受到了刺激的精神病人一样，对天嘶吼一声，右手连连挥动，一股股暴虐的元气向刘文龙飞去，一时间天摇地动尘土飞扬，若是眼神可以杀人的话，刘文龙怕是早就死了无数遍了。
　　此时厉无双早就受到危及生命的重创，在暴怒之下，攻击力却没有明显的提高，相反因为心神紊乱，攻击一点准头都没有。
　　刘文龙只是很轻松的就能应付，看她不断嘶吼的样子，乐得哈哈大笑，暗想等下老子将你拿下，定要吞噬你的元丹来进化一番，这样想着，他一边攻击一边辱骂羞辱一番，更是刺激的厉无双想要把他碎尸万段，打得魂飞魄散永世不得超生。
　　如此这般过了差不多5分钟，厉无双因为不断的攻击，元丹的元气已经消耗掉一半，眼看着魂魄再无凝聚的机会，已经到了强弩之末，就算是能够打败刘文龙，自己也要魂飞魄散，落得个永不超生的下场。
　　“老娘跟你拼了……”厉无双知道自己已经失败到无可挽回的地步了，人生不能重来一次，即便是转世的机会都消散了，她恼怒之极，便要自爆元丹，想要和他同归于尽。
　　心念一动，只听砰的一声巨响，厉无双的元丹化为片片精纯能量，漫天元气中，一股强大到似乎能够摧毁整个天地的能量，铺天盖地一般的笼罩着整个空间，与此同时，以她元丹周围10多米范围内的空间，似乎是点亮了一个超大功率的灯泡，亦像是一个太阳降临了，散发出万道紫青色的光芒，将整个空间都笼罩在这里。
　　在厉无双自爆元丹的巨大能量的轰击下，刘文龙布下的防护罩，变成了类似于豆腐一般的存在，瞬间就被摧毁。
　　噗哧一声……
　　刘文龙喷出一口鲜血，在漫天的灰尘中，最终再次漂浮到了半空中，擦了擦嘴角的血迹，感觉体内的元气一阵乱窜，他连忙稳定心神，催发元婴喷出一口精纯的能量，修补着轻微受损的经脉。
　　三分钟后，厉无双自爆元丹带给刘文龙的伤害已经消失不见，看着被炸断了半个山头的尖山，他骂了一句，暗想这女人自爆产生的能量还挺大，害得我连吞噬的计划都失败了。
　　这郊区虽然距离居民区很远，不过今天下午连番的两次大爆炸，已经引起了一些人的注意，听到远方几千米外传来阵阵警笛的声音，刘文龙就带着丫丫，从另外一个方向离开了。
　　赶回张玉玲的家里时，天色已经完全黑了，进屋检查了一下丫丫的状况，发现她只是昏厥过去，并没有什么危险，刘文龙这才放下心来。
　　丫丫清醒过来之后，坐起来看着面前微笑的刘文龙，再看看身处的地方，她一下明白过来，这一次又是被刘文龙救了，顿时就扑在他的怀里，嘤嘤的哭了起来。
　　给长青解释了一下，因为厉无双死掉了，他只能靠猜测，最后推断出这家伙是个千年散修，抓丫丫是为了找到鼎炉夺舍，长青看到事情已经完结，青山院还有事情，便告辞离开了，刘文龙要他留下来吃饭，却是留不住，无奈下便送他离开。
　　返回来之后，张玉玲已经在做饭，刘文龙因为刚刚进入元婴期，还没有对元婴有熟练的机会，便告诉她们需要一点时间休息一下，让她们先吃饭，之后就钻进了张玉玲给他准备的卧室内，闭目盘坐，开始熟悉元婴。
　　经过一会儿的熟悉，他发现这元婴期之后，就不需要神识来吸收天地元气了，只需要用元婴便可以吸收，而且速度极为的快捷，当然，速度快了，却因为元婴晋级需要的真元太过于庞大，也不是一时半会可以进境的。
　　另外他还熟悉了一下三昧真火，上次元婴自动修出三昧真火，他还未能用来炼器，因为先前炼制的法宝，最多级别也只是在上品法器左右，在三昧真火替换掉先天丹火之后，就可以炼制出灵器和玄器了，当然，玄器是修真界最为厉害级别的法宝了，任何一个修真者，能够拥有这样级别的法宝，都能对自身战斗力和防护力，提高很高的一个级别，是不可多得的东西。
　　当然，目前他的修为和经验最多能够炼制下品玄器，中品的和上品的，暂时是不可能炼制出来，除非到度劫前期差不多。
　　熟悉了一下，开始吃饭，下楼后，发现母女俩在等候他，他歉然的笑了一下，和她们一起坐下来，吃了饭之后，母女俩去休息，他则返回房间，准备尝试一下以三昧真火为基础才能展开的心炼之法。
　　以前刘文龙以制炼之法炼器，需以用元丹的本命丹火为底火，加上仙石和其他的炼器材料，才能按部就班的炼出法器，而心炼有三昧真火打底，几乎所有的炼器材料都经不住它的灼烧，较之以前可以说省了很多的麻烦。
　　经过前段时间的锻炼，以及查看了玄元子的炼器篇章，刘文龙已经积累了不少炼器的经验，此时静下心来沉吟了一阵，便决定拿珍珠胆和玛瑙心来炼器，这两样东西是玄元子花费了不少时间采集自海底的奇物，有着辟邪祛毒的奇功。
　　珍珠胆是一颗散发着乳白色光晕的球状物，仔细看来呈现出不规则的圆形，摸在手里滑溜溜的，带着些莫名的寒意，玛瑙心是外表呈现褐色的块状物，大约有半个烟盒那么大。
　　这两样东西的功效，对于刘文龙达到元婴期的修为来说，驱邪祛毒其实并没有什么大用，世间已经没有任何毒素能对他产生作用了，当然对于普通人来说，这两样之中的任何一件东西都是价值连城的宝物。
　　而他决定用这两样物品，一来这是他第一次以心炼之法炼器，需要积累点经验，自然就要选择对他来说价值最低的东西做试验品，二来卓青青处理好家里的事情，过段时间就要带着她，去南方找何江索取洗髓丹，然后就可以进入灵才市场，换取顶级的适合女性的修真秘籍开始修真了。
　　有他那么多顶级材料的辅助，他估摸着卓青青修到婴期最多只需20年时间，碎丹成婴时心魔作祟，她不一定有百分之百的把握能度过，所以他需要早作准备，而恰恰用这两样东西炼制出来的防御型法宝，能够克制心魔。
　　盘坐在防御阵法内，刘文龙将这两样东西握在手里，催发体内的元婴，射出熊熊燃烧的三昧真火，顿时手心里就冒出暗紫色的光焰，不停的灼烧着他手心里的珍珠胆和玛瑙心。
　　这一开始炼器，刘文龙便发觉到心炼和制炼的不同来，何止是不同，简直就是不可同日而语，心炼直接以三昧真火，便可以将材料淬炼灼烧，简直就像是起初用指甲刀砍大树，而现在换成了锋利的斧头一般。
　　体内元婴盘坐起来，嘴中吐出暗红色的光点，刘文龙手里便升起暗红色的光焰，不停灼烧他手里的材料。
　　三昧真火就像是底下翻滚喷发的岩浆一般，瞬间就将他的衣物烧成飞灰，如果不是有防御阵法的保护，怕是他所在的这一栋楼房，也会在十来秒的时间内变成粉尘，由此可见三昧真火的厉害。
　　用三昧真火煅烧手中的材料，简直就像是两只手捏花生米那样简单，只是十来秒的功夫，两样材料就化为了溶液的形态，刘文龙散发一股神识，侵入互相融合的溶液内，在里面布置了一个防御阵法，再设置了一个遇到外力会自动触发的攻击阵，这才从储物手镯里摸出上次为张玉玲炼制护身玉符时没用完的玉石，将内里蕴含的能量牵引出来，再转化到攻击阵法里，此次炼器才算是成功了一半。
　　接下来的时间，刘文龙引体内的一小股元气，从中提取出水寒之气，喷撒到蕴含着两种阵法的溶液内，接着以心念随意改变溶液的形状，大约十多秒过去，经过刘文龙心念的淬炼，那溶液缓缓凝固，最终变成了一个散发着乳白色光芒的兔子。
　　至此时，刘文龙第一次心炼之路大功告成。
　　收了防御阵法，他看着手心里惟妙惟肖的小兔，心里充满了成功的喜悦，喃喃自语：“青青是属兔的，正好这小兔子符合她的生肖，她应该会喜欢的。”
　　小兔外型和路边摊所卖的玉兔没有什么区别，在内行人的眼里，却又大大的不同，在刘文龙心念的淬炼下，完全没有丝毫雕琢的痕迹，只是从外表来看，比那些精研了几十上百年的名家还要厉害。
　　当然刘文龙看中的并不是外观，他着重的是法宝的功能，此宝经过三味真火的心炼之道淬炼，已经成了下品灵器级别的防御型法宝，在他催发元气灌注其中的时候，内里的防御阵法启动开来，保护着使用者的心神不会被心魔侵袭，最大限度的避免了走火入魔的危险。
　　“当初我要是能炼制这种法宝，碎丹成婴境的时候，就不会被心魔折磨的那么痛苦了。”
　　心里沉吟了一阵，刘文龙知道这法宝拿出去，足可以引起无数修真者生出贪念，为了避免麻烦，他谨慎的在法宝本体布了一个封元阵，这样一来，外人就很难看出这法宝的真正面目，不懂行的人见了，还以为是在首饰店里买的普通首饰呢。
　　第一次心炼就成功，刘文龙的心里自然是充满喜悦，看看身上的衣服又被烧成飞灰，他亦是有些哭笑不得，自嘲的笑了一下，他打定主意，以后炼器之前就要把衣服脱了，或者是炼制出一套战甲，这样就不用怕被三昧真火烧掉了。
　　将法宝收好，打算明早上送给卓青青，刘文龙起身洗漱一番，回来时盘坐在床上，心神侵入体内，感觉到元婴有了一些壮大的趋势，他明白炼器之道，对于他提升修炼速度有着极大的辅助作用。
　　看看时间才半夜的2点，也没有睡意，便布了一个防御阵法，盘膝坐在里面，吸取天地元气淬炼元婴，他对三昧真火的控制力有了一些体会，此时坐下不久，一股股依稀可见的氤氲灵气，由四面八方蜂拥而来。
　　催发元婴，吸取淬炼天地元气，待到功行圆满，时间已经过了三个多小时，收功醒来，感觉体内的元气又浑厚了一些，刘文龙满意的点了点头，暗想依照这样的速度，修元婴出窍也只是几年时间吧。
　　********************
　　第二天早上，刘文龙吃了早饭，就戴着面具离开了，目的地，当然是和卓青青约好的地方：上都市的一家宾馆里，本来他想要去自己控股三分之一的辰星银座看一下，单还是打消了这个念头，毕竟某些有心人，已经知道银座加了一位老板，还有人知道他的资料，万一被看到去开房，实在是有些不好。
　　卓青青比刘文龙晚到大概20分钟，进屋后，刘文龙就抱住了她，敲开她的嘴唇，来了一个温柔缠绵的吻，在他的多方攻势下，她的身体渐渐发烫，软在他怀里任其索取。
　　一番激情之后，刘文龙把昨晚上炼制的兔子形状的法宝拿了出来，卓青青很喜欢这个东西，听他讲解了功能，更是对他的体贴感到感动。
　　把玩了一番，把法宝收好，她忽然想起储物戒指来，长久以来，她对于那个能够装东西的玩意，感到有一些兴趣，早就想要一个了，可惜没有修真，无法使用神识，自然是不能使用。
　　刘文龙看她想要的急切眼神，也只好提前给她找一个，正好玄元子留下一个垃圾的戒指，名字叫做玄元戒指，是他当初学习炼制法宝的时候，炼制的第一件法宝，虽然品质不是很好，确有一定的纪念意义，就一直没有丢弃。
　　查验了一番，他发现这个戒指太普通了，内里空间也不过是十几平方，跟他的垃圾储物手镯都没法比，不过储物戒指的品质虽不高，对于现在的卓青青来说，却是极为趁手的一件东西，用来逛街装东西或者存放一些生活小用品之类的最是合适不过了。
　　将戒指套在卓青青的手上，刘文龙笑道：“青青，这戒指可以用来存放东西，等你修真之后就能使用了。”
　　“怎么使用？”卓青青对这个散发着蓝色光晕的戒指很是喜欢，闻言不由的问道。
　　刘文龙讲解了一下使用的方法，哪想到卓青青心念一动，手机竟然消失了，看着这奇怪的一幕，刘文龙也是疑惑不解，原本他以为要等到她修真后才能用的，想不到现在就能使用了。
　　“你是怎么办到的？”
　　卓青青也是有些疑惑，按照刘文龙所讲的方法，心念动了下，立即在脑海里出现了一个玄妙的空间，此时她的手机正静静的躺在里面，想着拿出手机，再看看手上，手机果然出现了。
　　“不错不错，现在你就可以使用了。”刘文龙思忖了一下，觉得可能是卓青青吃了他给的的丹丸，加上一直吃刘文龙玉炎心空间里培植出来的水果，体质得到了改善，心念也变得强大的缘故，也有可能是这戒指品质不高的缘故，若是这戒指像刘文龙的玉炎心那般的品质，怕是她不能使用。
　　“真的耶！”
　　卓青青初次获得‘超能力’，心里带着强烈的好奇，不停的把一些小东西装进去再拿出来，玩的不亦乐乎，尝到其中乐趣的时候，不禁咯咯笑出声来。
　　“龙，我好开心啊。”
　　卓青青玩的开心，更加对刘文龙体贴，他兴致再起，大手滑过她的胸前，又惹来一声低吟，他嘿嘿一笑，再次翻身压在她的身上，大嘴堵住了她的唇……
　　时光匆匆，转眼间过了半个月。
　　这段时间，刘文龙一直和卓青青在一起，当然，是以他虚幻出来的张龙的身份，期间还参加过不少的慈善活动，以及所谓上流社会的派对，每次慈善活动，他都要捐出几千万来，在上都市的上流社会圈子里出了很大的风头，并且整合了一些反对卓家的力量，为卓家的发展，带来了一些贡献，更加得到了卓家父母的喜爱。
　　那卓远航虽然和病愈的妻子，一起在外面旅游，却是遥控指挥着这边，尽管说他已经找了一个管理团队，来经营卓家的事业，却有时候不能完全放开权利，但也是比以前事必躬亲要好得多，也轻松得多，最起码陪伴家人的时间，比以前多了10多倍。
　　刘文龙和卓青青，打算等到3月中旬的时候，一起去M市，在那边见了小莲等几个朋友之后，便带着她去S市李家那边，会见朋友，然后再找何江索要洗髓丹，毕竟当初有了协议的，估计他正在为这件事情忙活吧。
　　再之后就去灵才市场，去换取适合卓青青的修真秘籍，带着她修真之后，就和有点娘娘腔的黑魔老祖见一面，等他去地仙界之后，刘文龙就带着卓青青修真，待她也到了元婴期，或者是修真界没有人能威胁到她，就去地仙界看一下。
　　这就是刘文龙的计划，目前距离要出门去M市，还有大概10天的时间，他就每天陪伴在卓青青，以及张玉玲，以及吴静的身边，顺便说一下，吴静这丫头，家里已经在做生意了，当然，资金一部分由刘文龙帮忙解决，吴静对他很是感激，关系进一步贴近。
　　刘文龙投资的保鲜膜厂子，每一个月可以带来大概40多万的收入，一年下来大概有500万，毕竟是小厂，规模不是很大，若是抢占市场之后扩大规模，这个数字还可以翻一倍，另外，辰星那边的收入也是很不错，每个月可以带来大概100万的收入，这些投资，一年下来大概有1500万，马威华那边的薪资是一年100万，自然乐得给他打工。
　　经济上的事情，刘文龙完全不用多管，钱对于他来说，只是一个数字，或多或少都是没所谓的，他关心的是自己的修行状况。
　　经过这半个月的修炼，他对元婴的控制能力有了大幅度的提升，三昧真火的使用经验也越来越纯熟，虽然还未真正到元婴出窍的修炼阶段，每每修炼时候，元婴便散发出万道金光，似乎有冲开丹田的束缚，由头顶出窍的兆头。
　　元婴出窍期，在修炼典籍里，也叫做破天之境，碎丹成婴晋级到元婴期，算是修真者正式踏进不死不灭的门槛，而出窍期则是修真者们梦寐以求的修炼境界。
　　元婴出窍，可以瞬息千里，并拥有和本体一样的攻击能力，而肉身也能摆脱御剑飞行的桎梏，在速度上有了百倍以上的提升，待到学习了瞬移技巧，在一日之内可以游遍三山五岳，算是真正的达到了半仙的境界。
　　刘文龙很想体验一下那种感觉，不过也没有办法，修出元婴之后，进境就颇为缓慢，不可能像筑基期或者金丹期那样，一个月就能提升一个层次，从元婴初期到元婴出窍，这其中辛勤耗费的心血和精力，还得加上机缘和刹那间的顿悟，目前修真界历史上，速度最快的修真者也需要10年，而速度慢的可能一辈子都无法晋级。
　　刘文龙的心境修为还算稳固，知道这不是一朝一夕就能达到的，虽然心里暗中着急，却知道目前达到元婴出窍还有些遥远，也就按部就班的修炼，把基础打好，不求进度只求稳定。
　　半个月里，刘文龙闲来无事就修炼法宝，不过因为材料的缘故，炼制出来的法宝，品级一直都是在上品法器和中品灵器之间徘徊，玄器级别的法宝，暂时没有炼制出来，因为缺少材料啊。
　　不过这样级别的法宝对他来说，可以用鸡肋来形容，所以尽管炼制了很多法宝，却只用到了其中的一个可大小变化的飞剑，其他的全部扔在了手镯里，打算到灵才市场去卖，换取卓青青需要的秘籍。
　　若是让其他修真者知道他这样做，怕是会气的跟他拼命，因为他看不中的一些法宝，在别人的眼里可是香饽饽一类的存在啊。
　　修真界炼器师本来就很少，加上材料稀少的缘故，已经越来越少，刘文龙的出现，定然会改变修真界的一些小格局，至于会发生什么，就是他不可能未卜先知的了……

第239章
　　在这一段时间里，刘文龙再次见到了吴用等人，他们在刘文龙的帮忙下，经营着一家网吧，生意还算不错，虽然不会一夜暴富，但是生存总是无忧的了，见到他们的生活也都很是稳定，他也不会担心了。
　　这些朋友见面，自然是少不了喝酒的，一连几天下来，他都喝的稀里糊涂，若不是有元气可以化解酒气，也要落得个酩酊大醉，不过总算是支撑下来，把这边的事情做了一个简单的交代。
　　喝酒之后，看到吴用也都买了车子，虽然不是什么名贵的牌子，倒也算是不错的了，要知道他们这个年纪，也才是高中刚刚毕业，能有这样的生活，比起大多数人都要好上不知道几倍。
　　看到他熟练的驾驶着车子，刘文龙不知怎么回事，忽然冒出买车的念头，不过随即便打消了这样的想法，现在他想要去什么地方，以御空飞行的速度，最起码可以达到轿车3倍的速度，买不买车都感觉着无所谓了。
　　在吴用的网吧里玩了一会，倍感无趣，他就回到张家，躺在床上，正准备修炼的时候，手机滴滴响了几下，拿出来看了看，是一个陌生号码发来的短信：茫茫人海中，当你收到这份真挚的祝福，请拿你的头用尽全身力气往墙上撞，看到没有？
　　你眼前无数的星星就是我无限的关爱。
　　看到这短信，刘文龙就把穿它和骚扰短信联系在一起了，放下手机没有管它，哪想到过了2秒又来了一个，打开来看了看，还是那个手机号码发来的，“笨蛋，怎么不回我的短信？是不是忘了我？”
　　“恩？”这短信的语气有些暧昧，刘文龙想不理的，不过总感觉着好像是个熟人，仔细回忆一下，电话号码还有点熟悉，可是仔细想一下却忘记是谁的了。
　　正在思考着，短信又来了：如果青蛙没有变成王子；如果公主没有醒来；如果小人鱼没有化作泡沫……我还会相信爱情吗？
　　相信！
　　因为曾经有你在我的身边！
　　茫茫人海，凭你的名字导航；凄凄寒夜，握你的名字取暖；漫漫人生，携你的名字同游……
　　怪了！
　　刘文龙摇了摇头，提取电话号码，直接回拨了过去，10多秒后电话接通，对方却主动挂了电话。
　　“真是诡异，算了，不管了，我修炼去。”
　　沉吟了一下，刘文龙直接关了手机扔在床头，布了一个防御阵，盘坐在内修炼去了，在修炼的时候，忽然脑海里闪过一个名字：刘媚，渐渐结束了修炼，想起她和小莲在一起时候的情景，不知道她为什么会发出这样的短信……
　　“离开M市，一直没有跟她们联系，哎，怎么无缘无故的给我发那样的短信呢？”刘文龙百思不得其解，想起前尘往事，倒是忽然没了修炼的兴致，拿起手机，看了一下通讯簿，翻到小莲的电话，想要给她一个电话，询问一下近况，再报告给她们一声，自己要在大概一个礼拜之后去M市看望她们，却是放下了电话，想要给她们一个惊喜。
　　睡不着，也不想修炼，刘文龙就躺在床上胡思乱想，不大会，手机响了一下，原来是卓青青发来的短信，说父母已经回来，再过几天就是父亲的生日，要他准备一下，到时候去庆生。
　　刘文龙回了电话，跟她聊了一下，得知大概的日子在哪天，也就做到了心中有数，说到时候肯定会到，时间不早了，两人再聊了一会，也就各自休息。
　　第二天一大早上，刘文龙起床下楼吃完饭，在一起聊了会，得知马上就到未来岳父生日，张玉玲便要刘文龙提前准备好礼物，免得到时候乱了分寸，毕竟卓家是他未来的岳父家，这一点礼节是不能失的。
　　“放心吧，东西我都准备好了。”
　　看他脸上露出胸有成竹的笑容，张玉玲也就放下心来，刘文龙毕竟已经脱离了普通人的范畴，年龄也大了，做事有自己的准则和想法，也不需要她太操心了。
　　只是想到他们的未来，张玉玲就有些忧心，刘文龙从来都没有提过那些事情，他们虽然有着夫妻之实，还瞒着丫丫，在这段时间里有过床事，却是没有提过以后，他不说，张玉玲也都没有问过，可是这问题毕竟是两人共同的事情，她暂时也不好提。
　　刘文龙并未想到她的心思，问了一下丫丫最近的表现，得知她的成绩很是稳定，马上就要考初中，而她的成绩足够上到不错的学校，也就放下心来。
　　********************
　　九点四十分，淮源市火车站，人声鼎沸，人流如织。
　　车站广场西边的马路上，长青坐在轿车里，脸上带着些焦躁而又期盼的神色，昨天下午，一个10多年前结识的修真界好友忽然打来电话，说是今天会到淮源市来一趟，找他还有点事情，这不，他刚吃完早饭就开车过来接人了。
　　他在淮源虽然有活神仙之称，却很少在意身外之物，这轿车还是当年一个被他救过的富商送的，一直没有什么用处，这次来接人倒是提供了方便，便亲自开车来了，留下童子在山门看守。
　　“9点45分到，还有5分钟。”看了看旁边的大大的钟，长青道人喃喃自语了几句。
　　由南广市开往淮源市的火车已经到站了，随着车站广播室大喇叭传出来的声音，出站口处十多个迎接亲人的市民，不由得抬头向前看去。
　　3分钟后，一个面相粗犷的男子，提着一个黑色的包包走了出来，扫视了一眼前来接人的一众人等，他的眉头皱了皱，大踏步的向广场走去。
　　嘀嘀嘀……
　　手机铃声响了起来，壮汉猛地咳嗽几声，本来就带着不健康的脸色越发的苍白了，拿出号码看了看，他摁了接听键。
　　“长青师弟，我已经到了。”这人的师傅，和长青的师傅曾经是至交，虽然年龄没有长青大，入门却是早了半年，按照称呼他是龙师兄。
　　“龙师兄，我在广场西边的路上，车牌号是……”长青的声音带着些惊喜，报出了车牌号之后，他刚刚打开车门，看着前方急匆匆而来的龙如风，脸带笑容的迎接上去。
　　“师弟，拿好了这个包包，里面有一件宝贝。”龙如风说话的时候，脸上升起一股红晕，不由自主的咳嗽几句。
　　“宝贝？”长青脸上有些诧异，不过打消了心头的好奇，关心的询问一下，得知他前几年练功走火入魔，心肺被元气伤了，一直没有治好。
　　“最近发作的越来越厉害了，不过有本门护身玉符的保护，暂时没有什么事情。”龙如风说着走上车子，低声道：“先回去吧，车上再说。”
　　“龙师兄，这是什么玩意？玉简？”
　　青山院的密室内，长青把玩着一块10CM长，大约1CM厚的长条形的东西，不由得多看了几眼，这东西通体雪白，在灯光下散发出柔和的光芒，似乎是一块玉简。
　　制作玉简，在修真界来说也是一个隐秘的道术，玉简，可以存储一些文字和影像资料，是一种传承道术的很不错的方法，在以前倒是随处可见，而到了科技发达的现代，玉简已经被存储类的，诸如U盘移动硬盘之类的科技产品所取代，倒是很少见了。
　　“这是我在南广市的一个山洞中得到的，看样子是一块玉简，不过我用神念探测的时候，被里面的阵法所阻拦，一直不能探测到里面的内容……”
　　脸色苍白的龙如风，此时带着一丝的茫然之色，缓缓把得到这玉简的经过讲了出来：他自从修出金丹期，无意中走火入魔之后，便结束了出外历练，一直住在南广市，一边潜修一边治疗走火入魔带来的伤患，这块玉简，是他半个月前在南广郊外的一个旅游景点得到。
　　一般来说，玉简里面的东西大多都是前辈修真者留下来的，里面不是修炼功法，就是一些炼制奇门道法的东东，得到玉简之后，他立即回到了住处，哪想到用神识探索之后，却发现这玉简里带着一个阵法，每每在探测的时候，就会挡住他的神识。
　　“有这么奇怪的事情？”
　　长青听完龙如风的话，征求他的意见之后，分出一股神识，缓缓向手里的玉简延伸过去，三秒钟后，他像是普通人触电的那般，砰的一下从凳子上弹起来。
　　稳定心绪之后，他露出了尴尬的神色，“龙师兄，这玉简果真古怪至极，我的神识一进入里面，就被一股大力推了出来，还有种被电的感觉，古怪啊。”
　　“哎！”龙如风叹了口气，在他的潜意识里，觉得这玉简里面有很不凡的东西，可是偏生神识无法探测，这种心情，当真是哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　两人沉默了一会，龙如风抬起头来，问道：“你有没有什么修为高的朋友，最好是元婴期的？”
　　“有，倒是有一个。”
　　“他现在在哪儿呢？”
　　“他的名字叫做刘文龙，他现在就在上都市呢。”长青听到他的话，脸上不由得露出笑容，“龙师兄，我这朋友可不得了，年纪轻轻的，20来岁就达到了元婴期。”
　　“说起来他跟我倒是有点渊源，我的世仇陈龙，就是他出手帮忙才处理掉，这么着吧，我明早上给他打个电话，看他有没有空过来，一起研究一下这个玉简。”说着长青就拿出手机，拨打了刘文龙的电话，过了一会，他放下电话笑道：“明天是他岳父卓远航的生日，到时候我们一起过去，我还给卓远航的妻子治过病，一起去也是没事的。”
　　“那行，到时候一起找他看看。”龙如风收好了玉简，说道：“我去闭关修炼，明天下午3点叫我。”
　　“知道了。”长青点了点头，看着他的背影，脸上升起了一抹微笑。
　　第二天中午午饭之后，长青叫来童子，“我和你师伯等下要去上都市，你留在这里看好家门，有事情的话，记得打我的电话。”再三叮嘱了几句，待到他点头称是，长青这才大踏步的走出了道观大门。
　　此时的龙如风，已经坐在了他的车子里，待他来到车前打开车门钻进驾驶座，龙如风皱了皱眉头，欠欠身子，说道：“师弟，我总觉得今天有些心神不宁，不知是不是有事情要发生了。”
　　“师兄，你多虑了吧？”长青说着发动了车子，边开车边道：“或许是因为玉简的事情，你别多想了，或许见到刘文龙就能解开它的秘密呢。”
　　“但愿这样！”龙如风点了点头，长吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。
　　********************
　　下午4点，刘文龙结束修炼，起来洗漱一番，换了一身新的衣服，下楼陪丫丫坐了一会，看看时间到了5点，他辞别了张玉玲，准备去赴宴。
　　刚走出门来，电话响了，刘文龙看了号码，是卓青青打来的，便摁了接听键，“对，我已经出门了。”
　　“我派车去接你吧？”
　　“不用了，我叫马威华接我，已经告诉他了。”刘文龙呵呵笑了笑，一边接电话，一边道：“怎么？怕我不够气派？丢了你卓家的面子？”
　　“哪有这样的想法，乱讲。”卓青青娇嗔的数落他两句，才道：“那好，你等会儿直接来香韵大酒店吧，这是我家开的店，我会在门口等你。”
　　“恩，挂了。”刘文龙挂了电话，不大会马威华的助手，就开车过来了，是宝马六系列的，虽然不是特别好的车，也算是不错的了，上车后跟司机报出了酒店的名字，之后就靠在柔软的靠背上闭目养神。
　　香韵大酒店，是卓家集团旗下的产业，坐落于上都市市区的繁华闹市区，是一家集休闲餐饮娱乐住宿于一体的大型休闲娱乐中心，然而在一个礼拜前，这里就暂停营业了，目的就是为了能完美的把卓远航的生日宴会办好。
　　此时夜幕降临，酒店门口的大型停车位，已经停放了上百辆各种不停类型的轿车，门口人流如织，一副热闹非凡的样子。
　　“刘先生，到了。”
　　司机把车子缓缓停了下来，看着他大踏步的走向酒店，露出了羡慕的神色，他作为马威华的小弟和助手，自然是知道刘文龙的身份，他可是马威华的幕后老板呢，据说还是家产上百亿的卓家的未来女婿，能量极为的雄厚，参加的几次慈善宴会，出手都超过一亿了，是个神秘的大人物，而且没有什么架子，为人比较随和，是个难得的BOSS级人物。
　　“龙，你来了。”
　　卓青青已经在门口等待了10分钟，看到刘文龙到来，立即带着灿烂的笑容迎上前去，今天的她经过一番细致的装扮，显得清新可人，逼人的青春气息扑面而来。
　　刘文龙点了点头，跟旁边招待客人的卓家管家等人打了一个招呼，就和卓青青一起进入了酒店的宴会大厅里。
　　此时大厅里已经来到了大约200来位宾客，或坐或站，文质彬彬的跟身边的友人低声交谈，人虽多却没有多少混乱的感觉。
　　刘文龙也算是经历过大场面的人了，来到大厅里，他并没有多少局促的感觉，别看这些人衣着光鲜，谈吐高雅而又有礼貌，在世俗普通人眼里非富即贵，其实在他的眼里，无非就是生命中的过客罢了，普通的不能再普通了。
　　作为今晚上的寿星公，身家上百亿的卓家集团总裁，在上都市跺跺脚都能震三下的卓远航，见到刘文龙的到来，立即带着笑容迎了过来。
　　别看他外表光环亮丽，是众人崇敬膜拜的对象，又是刘文龙名义上的岳父，在见到他的时候，却是没有丝毫摆谱，“张龙，你终于来了，刚才青青还在我耳边念叨呢，说你怎么还不过来。”
　　“卓叔叔，生日快乐。”刘文龙笑着点了点头，将手里的盒子递了过去，虽然卓远航态度和蔼没有摆谱，他却不会造次，这是最基本的为人处事的礼貌。
　　“呵呵，你们多聊聊吧，我还要招待其他的客人。”在身边的人收了礼物之后，卓远航点点头，交代几句，就端着酒杯离开了。
　　“青青，有没有需要我帮忙的地方？”刘文龙话落音，看卓青青摇了摇头，他脸上露出轻松地神色，“我正好乐得清闲。”说着从路过的侍者手里端过一杯红酒，浅酌一口，走到沙发边一屁股坐下来。
　　看到刘文龙坐在角落里，卓青青连忙走了上去，轻声说：“别闷坐着啊，咱们说说话吧。”
　　“来，坐在上面吧。”刘文龙呵呵一笑，拍了拍，示意她坐上来。
　　卓青青连忙摇了摇头，低声道：“这里人那么多，这样坐很不雅观的。”虽然她很想坐在他的腿上，可为了礼貌还是打消了这个念头。
　　“就知道你不会坐的。”
　　刘文龙点了点头，转过脸来，和她低声交谈起来，对于大厅里的其他人，他并没有兴趣去结交，不过他的神秘雄厚能量，早就在上都市的圈子里传开了，很多人都会投来了好奇的目光，以及主动前来结交，明眼人都知道卓远航是半退出商界了，以后的卓家是卓青青的，而他作为卓青青的男朋友，自然也能说得上话，能够和他结交，以后少不得好处。
　　两人聊了差不多十多分钟，就有不少人前来搭讪，刘文龙一一礼拜的结识一番，实在是感觉到很烦，就找个借口去了卫生间。
　　返回来的时候，感觉到熟悉的气息传了过来，刘文龙转过脸来，发现长青龙行虎步的大踏步走了过来，其他人见到他，脸上均带着敬畏之色，纷纷主动打招呼，淮源市和上都市很近，大多数人都知道他的来历，对于这种超级牛掰的仙家人士，不敢有丝毫的不敬。
　　长青却是微微点了点头，目不斜视的大踏步向刘文龙走去，而在他身后的龙如风，则是面无表情的低头走路，仿佛对他来说，这些满面富态的成功人士，仿佛只是脚下的蚂蚁一般，连看也懒得看一眼。
　　“哈哈，老弟，想不到你比我来的早多了。”长青走到刘文龙的身边，主动打了招呼，在刘文龙站起来的时候，主动把龙如风介绍给他认识，刘文龙已经在长青要来的消息，提前告诉卓家，他们也感激这个活神仙，出手救治卓家家母，对他也很是恭敬，礼数更是周到。
　　“龙师兄，幸会。”刘文龙伸出手来和他握了一下，看着他苍白的脸色，眉头微微皱了一下，轻声道：“龙师兄，你的心脉郁结，气血行到膻中穴有微微疼痛感觉？”
　　龙如风听着他的话，脸上诧异神色一闪而逝，随即微微点点头，“你一眼就能看得出我的伤势，不愧为元婴期的高手。”
　　他说话的时候，心里其实已经起了滔天的波澜，觉得困扰了他多年的伤势，似乎有救了，忍不住身躯也是有些颤抖，面上表情有丝丝的欣喜。
　　寒暄一阵坐了下来，卓青青知道三人都是修真者，聊的话题她根本插不上话，就打了个招呼主动离开了。
　　“老弟，我师兄几年前练功走火入魔，后来就留下了后遗症……”长青此时脸上带着莫名的喜色，简单几句把师兄的症状讲了出来。
　　刘文龙凝神看去，微微一笑，道：“龙师兄，你胸口贴着一道护身符，对吧？”
　　“是的。”龙如风点点头，用手捂着胸口，苍白的脸上带着些无奈，缓缓道：“护身玉符是我从灵才市场买来的，有清心养气的功能，就是靠着它的帮助，我才能活到今日。”
　　“老弟，你有没有办法治疗？”长青说这话的时候，脸上带着期盼之色，盯着刘文龙的脸，只希望他能点头说有救，他和龙如风情同兄弟，自然不忍看他长期饱受病痛折磨。
　　刘文龙没有点头，却也是没有摇头，缓缓道：“龙师兄的伤势说重不重，说轻不轻，关键是要对症下药，我这里有一件东西，不知有没有效果。”说着他从存储戒指里拿出沉香木，递到了龙如风的面前。
　　“沉香木？”看着面前散发着淡淡香味的东西，龙如风不由得惊呼出声。
　　这叫做沉香木的东西，传说中只生长在西域的至阳之地，凡人佩戴，有着清心养身的效果，若是用在修真者的身上，功用就更大了。
　　不过此物早在几百年前的修真界就绝种了，龙如风想不到今日竟然能够看得到，而且看代表着年份的条纹竟然有十道，这就代表着这东西最起码有一千年了。
　　虽然他不敢肯定这东西能彻底根治他的伤患，但是他却清楚，有了这东西，在未来100年内，他再也不用担心伤势会发作了。
　　因为刘文龙拿出来的千年沉香木太过珍贵，长青两人都有些傻眼了，别看这巴掌大的一块木头不起眼，在如今的修真界可是极为珍贵的东西，龙如风自忖和刘文龙交情很浅，而且还是第一次见面，就不好意思收下这珍贵的东西。
　　“那边人都一起看过来了呢，龙师兄，你就收下来吧。”刘文龙呵呵一笑，用开玩笑的口气道：“如果觉得不好意思，可以拿一件东西跟我交换。”
　　他这么一说，龙如风也就不得不收下了，不过他心里一转，收下的同时，把那块探测不了的玉简拿了出来，“刘文龙，我这里有块探测不了的玉简，我也不知里面有什么东西……”刘文龙和他第一次见面，就送出那么珍贵的东西，龙如风对他很是佩服，就放弃了先前的打算，直接给了他玉简，不再是报着三个人分的念头。
　　刘文龙听了他说的话，得知这玉简的大致来历，既然无法探测，就不知这玉简的价值是高是低，不过也明白了他的意思，不管这里面装着什么好东西，龙如风都不会再要求分一杯羹。
　　“那好，我就收下来了。”刘文龙半开玩笑的说着，伸手将玉简从龙如风的手上接过来，到手的同时，分出一股神识探测，不过随即便被里面的阵法弹开。
　　这阵法让他有一种熟悉的感觉，正欲仔细研究一番，司仪拿着话筒，走上讲台开始讲话，他就打消了这个念头。
　　看到卓青青使了个眼色过来，刘文龙就点点头，对两人道：“长青老哥，龙师兄，宴会开始了，咱们等会再聊。”说着就站起来，向着大厅中央走去。
　　他刚刚离开，龙如风就笑着对长青道，“长青师弟，我用一块不知价值的玉简，换了他的沉香木，还真的有些不好意思。”
　　“师兄，刘老弟是古道热肠之辈，和我的交情也是很好，说起来都是一家人，你也不必太过客气。”长青说这话的时候，脸上带着一丝笑容，因为这沉香木对于师兄的伤势有帮助，他的心头也省去了一份担忧和牵挂，同时更加感激刘文龙来。
　　“不过，你可得记住了，等会儿你可别在别人面前叫他刘老弟啊，他现在的名字叫张龙，呵呵。”
　　“路上你就跟我说了，不会忘得，我虽然快80岁了，却没有得老年痴呆和健忘症。”龙如风得到了可以治疗自己伤势的沉香木，心情很是愉悦，还跟他开了句玩笑话。

第240章
　　刘文龙走到卓青青身边的时候，一个熟悉的面孔印入了眼帘。
　　“张龙，好久不见。”卓丽云微笑着，从卓青青的身后钻了出来，她以前在刘文龙刚修真的时候见过一次，还是卓青青在他家里喝多了睡觉被抓走的，也是暴露他们之间关系，被卓家人知道的关键人物。
　　不过从那之后就没有见过，直到前段时间，在外面旅游的卓丽云才赶回来，为了给哥哥庆祝生日，在这几天里，她和刘文龙见了一面，吃了一次饭，也从卓青青的嘴里，得知这个姑妈，早年结过一次婚，不过被对方给骗了，那时候卓家还没有那么大的实力，后来卓远航得知之后，直接找人把那个负心汉给整得倾家荡产跳楼了，她之后也一直没有结婚，喜好在外旅游，一年到头都在外漂泊，经常不回老家。
　　“哪里好久不见，才几天而已，不过我发现姑姑变得更漂亮了。”
　　听着他的打趣，卓丽云和卓青青对视一眼，都咯咯的笑了起来，“你这个嘴啊，最是会说话，以后可不能乱说，还要对青青好些，否则我饶不了你。”
　　毕竟是长辈，虽然年龄只比改他们大七八岁，但刘文龙对她还是比较尊重的，闻言连忙点头称是，又说不敢不敢，唯唯诺诺的样子，惹得卓丽云再次笑了出来。
　　今晚上卓丽云穿着一件出自名家手笔剪裁合身的黑色晚礼服，高挑的身材在大厅里也极为显眼，裸露在外的，犹如白玉凝脂一般的，多了几分成熟和典雅高贵的气息。
　　不知不觉中，三人在一起闲聊了10来分钟，直到管家走过来叫卓青青，她这才想起来，今晚上的寿星公是她的父亲，连忙站起来带着两人向大厅中央走去。
　　此时已经到了宴会的部分，四名侍者推着两层大蛋糕走了过来，前来祝贺的宾客，纷纷围在卓远航的身后，等待着重要时刻的到来。
　　刘文龙心里挂念那块玉简，此时就显得有些心不在焉，好在众人目光都没在他身上，就连卓青青也没有发现他走神了，在悠扬的生日快乐歌中，卓远航和卓青青一起吹灭了蜡烛，众人齐齐鼓起掌来，共同见证这重要时刻的到来。
　　宴会之后就是酒会，大家都很尽兴，到10点多的时候，前来捧场的宾客也纷纷离开了，到11点钟，生日宴会划上了完美的句号。
　　刘文龙回去的时候，已经是晚上12点了，上到二楼，发现张玉玲母女都已经睡了，便小心翼翼的在卫生间里洗漱了一番，回到自己的卧室，坐在床上，布了一个防御阵，这才拿出那块玉简，开始研究起来。
　　一般的玉简，只要神识就能探测，而这块玉简却加了一个阵法，着实让刘文龙有些摸不透，不知制造这块玉简的修真者，到底有什么意图，同时他也对这玉简里存储的内容，更加的好奇了。
　　“这里面到底有什么东西呢？”
　　刘文龙低声喃喃几句，放出一股神识，缓缓延伸着探测过去，这一次也不例外，神识刚刚进入玉简内，便被一股莫名的力道弹开。
　　“真是怪了！”刘文龙不信邪，觉得制造玉简的主人，既然留下了东西，肯定会有开启的法门，要不然这玉简就相当于废物垃圾，根本没有留下来的必要，只是暂时他还没用找到开启的方法而已，慢慢试试，总会找到一丝端倪的。
　　这样想着，他再一次放出神识，不过这一次他不像刚才那样直接控制神识进入玉简内，而是缓缓在的玉简周围探测，看看能不能找到一些玄机，或者开启玉简的法门。
　　玉简在神识的探测下，缓缓散发出莹莹的柔和光芒，并不是很耀眼，不过却有种圣洁的光辉，让人一眼看去就爱不释手，想要放在手里细细的把玩。
　　一丝丝神识缓缓的在玉简周围探测，就像是被关在笼子里的小鸟一样，缓缓试探着出口，大约三分钟过去，刘文龙还是一无所获，不过他没有气馁，反而觉得越难的事情以及付出心力越多的事情，到最后有结果的时候，那一霎那的喜悦才是极为和有自豪感的。
　　经过将近半个小时的摸索，他还是没有找到开启玉简的法门，就再用神识直接探测，不出意料的，神识刚入内就被阵法再次弹出。
　　“这玉简到底有什么古怪？”刘文龙收回了神识，抚摸着手里的玉简，转脸看到墙上贴着的大红色的一个福字，脑中灵光一闪，用飞剑割开中指，滴了几滴鲜血在玉简上。
　　奇怪的事情发生了，像是水滴遇到海绵一样，那几滴鲜血滴到玉简上，随即便被它吸收掉，与此同时，本来发出白色光芒的玉简，散发出的光芒也变成了红色。
　　“有戏！”刘文龙看到这奇怪的景象，立即催发元气，继续逼出鲜血来，鲜血滴答滴答的，不停的滴在玉简内，随即便被它吞噬，大约过了十多秒的时间，玉简散发出来的光芒更盛，防御阵内的空间，被一片鲜艳的红光所笼罩。
　　随着砰地一声轻响，一阵妖异的红光冲了出来，刘文龙感觉手里一松，那块玉简已经变成了粉末，而他的脑海里也多了一些资料。
　　用神识查探一番，刘文龙不由惊呼出声，“好东西啊好东西，哈哈，想不到竟然是炼制乾坤戒和战甲的玉简，这一次用沉香木换来这东西，绝对赚大发了。”
　　得来的东西实在是太珍贵了，即便是刘文龙这样身怀重宝的修真者，也是忍不住手舞足蹈的兴奋了一阵，等到心情渐渐平复的时候，他立即静下心来，潜心研究这乾坤戒的炼制方法。
　　乾坤戒是存储戒指的统称，基本上都是用来存储随身物品的，基本上都没有什么攻击力和防御力，不过在修真者长达数百年甚至上千年的寿命中，这玩意的作用可就很重要了。
　　如今修真界天才地宝奇缺，炼器师早就在几百年前湮没，这直接造成了现在修真界法宝奇缺，以及很多炼器的法门消失。
　　这乾坤戒指在千年前的修真界并不是什么好东西，基本上是人手一只，不过现在嘛，修真界拥有这玩意的不会超过500个，在目前近10万的庞大修真者基数面前，实在是少得可怜，只要有人拿到灵才市场上出售，绝对能让修真者打破了头争抢。
　　刘文龙炼器的经验，继承了玄元子的技术，在如今的修真界，如果敢称第二的话，绝对没有人敢称第一，所以只钻研了20多分钟，已经大致的掌握了炼制乾坤戒指的方法。
　　“果真是好东西啊，这玩意若是被我炼制出来，拿出去卖的话，以后就不用为其他的炼器材料发愁了。”
　　心里这样想着，他就从玉炎心里摸出一块良品的红翠石，以及上次炼制飞剑剩下的大约有打火机那么大的钢母，加上玄元子留下来的一块金石梧桐木，开始炼制乾坤戒指来。
　　静下心来，刘文龙催发元婴，喷出一股三昧真火，直接将钢母融化，然后将金石梧桐木切割成三份，加上其中锻造，等到材料互相融合之后，再用神识将其锻造成戒指的模样。
　　做好前期的工作，他从仙石内蕴含能量中提取出水寒之气，将戒指模样的钢水冷却下来，再打了一个炼制的法诀，只是半个多小时，就炼制出一枚存储戒指。
　　大功告成！
　　刘文龙轻声呼叫一声，看着手里散发着淡淡金黄色光芒的戒指，用神识探测一番，发现这戒指的存储空间，大约有20多立方，跟一间小房子差不多大，存储一些随身小物品是绰绰有余了，而且这玩意需要的材料很少，半块仙石，一两钢母，一点点金属性的材料，就可以锻造出来。
　　算算总成本大约在一千万美元左右，如果卖出去的话，最少也能卖到3千万美元，绝对是一本万利的生意，不过刘文龙不缺钱，金钱对他来说只是一个辅助工具，他要用这自己看不上眼的乾坤戒指，去换取其他修真者的炼器材料。
　　“不是很漂亮！”刘文龙看着戒指，嘀咕了一句，一个念头在脑海生出，“如果在它上面雕刻出图案来，是不是更漂亮一点呢？”
　　说干就干，刘文龙将乾坤戒指扔在床头，再用剩下的材料，开始炼制第二枚戒指……
　　其实刘文龙的想法有些矫情了，乾坤戒指贵在实用，小小的一枚戒指戴在手上，一般来说修真者是不会介意美观不美观的。
　　要是让别人知道，他为了所谓的美观，就差点将第一枚戒指扔进垃圾桶里，非得跟他拼命不可，不过他毕竟是个炼器师，追求完美也能说得过去，而且加上点漂亮的图案，只需要多花几分钟的时间，很快就能做好。
　　半个多小时过去了，刘文龙第二枚乾坤戒指出炉，这戒指比第一枚来说，存储空间是差不多的，不过从外观上来看，上面雕刻着精致的龙形图案，给人的感觉是比第一枚戒指要好看许多。
　　“良品的仙石，可以锻造出20多立方空间的戒指，若是换成上品的碧落石呢？存储空间会不会大点呢？”
　　刘文龙干劲十足，有了这个念头，就想要验证一下，不过金石梧桐木已经用完了，手头又没有金属性的材料，只能等得到那种材料才能继续炼制。
　　借着这个机会，他清点了一下戒指里面的仙石，核对了一下大致的数目：良品的红翠石还有308块，雨缤石还有210块，上品的碧落石15块，翠玲石还有18块，极品仙石一块都没有，其他一些材料，包括珍珠胆珊瑚玉等物品，炼器的炼器，送人的送人，已经全部用完。
　　在目前的修真界来说，所有门派加起来所拥有的仙石，也不过是区区几百块，和刘文龙自己一人所拥有的仙石数目想当，以他现在的收藏，可以说得上是超级大富翁了。
　　而且有了炼制乾坤戒指的方法，他能够批量炼制，可以说是想换什么材料，就能换来什么材料，到时候想炼制什么法宝，基本上都不会为材料发愁了。
　　将两枚存储戒指收好，刘文龙看了看时间，已经是凌晨4点了，转脸看看窗外，外面天色已经大亮了，想起战甲的事情，他也没有睡意，就躺在床上研究炼制战甲的资料。
　　战甲，有叫御甲，此物种属于防御型法宝，从外型上来看和普通的衣服没有什么区别，通过内里嵌制的防御阵法，抵御外界的伤害来保护佩戴者的肉身，不同级别的材料炼制出来的战甲，拥有的防护能力高低不同。
　　战甲虽然是法宝一类，却有自己的一套分级方法，大致可分为下品，中品，极品三类，一般来说，普通的战甲只有一种属性，那就是防御，如果某件战甲同时拥有攻击属性，那么这种战甲的级别可以上升一个级别。
　　有了战甲的保护，可以大幅的提升修真者的实力，无论是斗法、自保还是修行以及面对天劫，都有着极大的作用。
　　仔细的研究了一番，刘文龙不由得有些惊讶，这炼制战甲所需的材料实在太惊人了，只是8颗仙石就足以让大部分的修真者望而却步，而且其中所需要的，诸如金环丝，玄冥水之类的材料，加起来就有近十种，身家不丰厚的修真者，这辈子怕是没法炼制战甲了。
　　“这战甲需要的材料简直多的离谱！”心里这样想着，刘文龙不由得摇了摇脑袋。
　　以前炼制法宝，最多需要两颗仙石，加上一点原玉或者钢母，这些东西他都有还好说，不过那些炼制战甲需要的什么金环丝、玄冥水之类的材料，他可是连听都没有听说过，也不知是不是稀有材料。
　　不过刘文龙却极为的想要炼制一副出来，不要说别的，每次炼器，身上的普通衣服，都要被三昧真火烧掉，就让他觉得很是郁闷，而战甲恰恰可以防止这样的事情出现。

第241章
　　战甲对于修真者的漫漫仙途来说，是一件极为重要的东西，以前没有炼制方法还无所谓，不过现在刘文龙既然得到了战甲炼制的方法，是无论如何都要收集材料，为自己炼制一件。
　　而且他打定了主意，即便是那些材料很好得到，也不会大批量炼制出售，究其原因，还是为了自己的一点私心，那乾坤戒指没有攻击和防御能力，拿出去卖用来收集材料是可以的，至于战甲嘛，他却没有这样的打算。
　　好东西嘛，自然是留给自己和朋友使用的，其他的，诸如造福修真界，他暂时可没有想那么多，他又不是外穿的超人，管他那么多呢？
　　研究了一番，外面天色已经大亮了，看看时间到了凌晨6点，刘文龙收了防御阵法，下床洗漱了一番，听到下面厨房里传来叮叮当当的声音，就知道张玉玲也起床做早饭了。
　　吃过早饭，刘文龙休息了一下，忽然感觉到远方传来一阵真元力的波动，心神微微一震，他已经察觉到那传来波动的方向，心内不由的好奇，怎么又出现修真者了，便对张玉玲低声交代几句，说是要出去，然后离开了张家。
　　真元力的波动，快速的向上找都市郊外扩散移动，刘文龙放出一股神识，锁定这两股波动的同时，运转出陆地飞腾术向前追踪。
　　“真他妈嚣张，在闹市区也放出真元力，难道不怕惊世骇俗吗？”
　　刘文龙一方面怕惊扰到普通人，另外一方面怕一个不小心被某些喜欢拍摄DV的家伙拍到，从而给自己带来麻烦。
　　这种真元力的波动，一般来说普通人是无法察觉到的，不过既然放出了真元力，就说明修真者本人在使用自身的能力，很有可能会被世俗人看到，所以一直以来，在人口密集的地方，他都很谨慎的用出修真者的能力。
　　这两个散发出元气波动的家伙，却是肆无忌惮的放出真元力，有一种目中无人的嚣张感觉，不过他们却不知道，自己的一举一动全部落在了刘文龙的神识监控下。
　　跟踪了几分钟，对方传来的波动，已经来到了淮源市的郊外，在后方跟踪的刘文龙，看着那一黑一白的人影，如同疾光电影一般的蹿过荒郊野外，便感到有些奇怪，因为对方的路程，很可能是向淮源市去的，不知到底是什么目的地。
　　不过他没什么事情，索性也就跟着过去了，大概20分钟后，对方竟然来到了长青所在的地方，更让他极为的好奇，便默不做声的跟踪着，看到这两人穿过长长的台阶，来到道观门口的时候，他便知道这两人的真正目的地是什么地方了。
　　“黑衣胖子像是个肉球，白衣瘦子像是根竹竿，而且面相一模一样，看起来就知道是孪生兄弟，有趣有趣，不过还没有到元婴期，只是金丹的紫丹阶段罢了。”看着两人在童子的带领下，走进了青山院内，刘文龙从戒指里摸出面具，换了一副面容悄悄地跟了上去。
　　以他的修为，若是隐匿气息的话，场内的众人，包括龙如风在内，都不可能发现，青山院他已经来过很多次了，可以称的上是这里的半个主人，在门口看了一眼，身体如同掠空的大鸟一般，悄无声息的飞过围墙，再一个晃身来到议事大厅西面，身体缩在假山下，静静地听着里面的说话声。
　　“大罗派诸葛文，诸葛武，前来拜见青山院长青道友……”
　　“啊，原来是诸葛兄弟，快快请进，童子，上茶。”此时那长青陪着龙如风一起，在门口迎接两个人，听着名字，刘文龙不由得皱了一下眉头，这孪生兄弟竟然是大罗派的人，难不成是因为赵丹丹一伙全军覆灭，引来了大罗派的高层人士？
　　其实他猜得差不多了，赵丹丹带着四代弟子之中的佼佼者，前往上都市，不仅没有办好事情，还落得个几乎全军覆灭的下场，所有的人，只有一个10多岁的后备军团齐宁宁生还，当真是赔了夫人又折兵啊，所以大罗派的高层得知之后，极为的震怒，就派出了经验和武力更强大一些的孪生兄弟，绰号黑白双煞的诸葛兄弟，诸葛文以及诸葛武，前来调查。
　　这诸葛文和诸葛武兄弟，当年历练的时候，跟长青有过几面之交，这次过来，本来是没有丝毫眉目的，兄弟俩商议一下，便来到了淮源市，希望能够从他的嘴里，得到一些信息。
　　青山门内，诸葛兄弟和长青以及龙如风聊了一会，询问了一下事情，得知的信息也是没有什么作用，长青已经得知了刘文龙和大罗派的恩怨，对于他们这种大门派的作风，也都是极为熟悉而又不齿的，自然没有什么信息告诉他。
　　不咸不淡的聊了几句，长青已经有不耐烦的样子，虽然和刘文龙交情比较好，但他还没有留住两人，偷偷告诉刘文龙，让他过来歼灭两人的心思，一来这样不合他的为人原则，二来也不适合，毕竟两人来到青山院，如果在这里出事，他也难逃干系。
　　他过着半隐居的生活，不想卷入他们和刘文龙之间的恩怨，至于帮谁，首先那不可能帮助大罗派，至于以后会不会加入战团，倒是目前他不知道的事情了，而且大罗派虽然不如几个大门派那般的实力雄厚，却也不容小觑，不是他们这种杂角色能够对付的，轻易地，他也不想加入战团。
　　诸葛武是那个胖子，胖乎乎的脸上满是笑容，既然长青这边没有消息，他们也就打算离开，站起来报了个礼节，和诸葛文对了个眼色，就要离开这里。
　　心内思忖了一番，长青道：“实不相瞒，最近我也一直在闭关，并未收到什么消息，以后有消息的话，我会通知两位。”
　　“嘿嘿，那就多谢了。”
　　诸葛武听了长青的话，脸上露出了淡淡的笑容，虽然听得出长青有一些事情，没有说真话，但是人家不说，自己倒也不好逼迫，胖子说话倒是和气，反倒是瘦子诸葛文冷哼一声，拂袖而起，瞪了那长青一眼，这才甩开步子走了出去。
　　“两位慢走，不送了。”长青的话说完，孪生兄弟飞身而起，转眼间消失了。
　　为了防止两人去而复返，长青特意用神识探测一番，觉得没有什么问题了，他低声对童子说了几句，然后才和龙如风一起来到了山门的密室内。
　　“师兄，现在该怎么办？”长青脸上带着些犹豫的神色，“这大罗派看来是要真的和刘文龙耗下去了，这次竟然派出了诸葛兄弟过来。”
　　“我们是散修，不宜加入战团。”龙如风思忖了一下，说道：“这事最好跟刘文龙打个招呼，让他有所防备，你觉得呢？”
　　“那好，我等会儿给他打个电话，让他防备一下。”长青点了点头，“不过目前他已经是元婴期修为，诸葛兄弟倒是不足为虑，怕的就是大罗派的掌门和几个长老一起出来。”
　　“按理说，修出元婴的应该要去地仙界，可是这几个老家伙，怎么还一直滞留在这里？”
　　“我也不是很清楚，也是我疑惑的地方。”长青摇了摇头，一副很迷茫的样子。
　　********************
　　诸葛兄弟离开青山门，一边赶路一边低声交谈。
　　“大哥，这件事情就这么算了？我怎么老感觉着有些不对劲啊？”
　　诸葛武摇了摇头，说道：“我也是感觉着有些不大对，不过却抓不到他的破绽，妈的，想想就气死人，况且昨晚上师叔传话来，禁止我们用武力，所以只能暂时离开，希望能够查到什么线索吧。”
　　“师叔修为越来越高，胆子嘛，却是越来越小了。”诸葛文冷哼一声，眼里闪过一抹狠厉之色，“可恨当时只有宁宁那小丫头一人存活下来，她修为低微，很多事情都不知道，哎。”
　　********************
　　在偷偷听了诸葛兄弟的话之后，刘文龙忍不住乐了起来，暗想老子戴了面具，换了一个身份，任你们修为通天，也查不到什么有用的信息。
　　他暂时不想取诸葛兄弟的命，就让他们查去好了，反正查不出什么，如果把他们干掉，还会引来大罗派派出人手来调查，而他知道大罗派也有3个元婴期的高手，他暂时还不是人家的对手，不想那么早就暴露身份，便留下他们的狗命吧。
　　在他们离开之后，刘文龙想了一下，也就主动现身，正在和龙如风说话的长青，听了童子的话，说是刘文龙到了，连忙出了密室，看到他的人忽然到来，长青连忙上前询问，这才得知他早就到来，隐藏在大厅西边的假山下。
　　“老弟修为果然精湛，一个大活人藏在假山下，我们竟然都没有发现。”心里这样想着，他脸上露出了钦佩的神色，把他请到了大厅内。
　　“我觉得大罗派不会就此放弃，肯定会派人再大力的寻找，老弟，你要小心呐。”长青脸上带着些担忧的神色。
　　“你不必担心，我自然不会以卵击石。”刘文龙笑了笑，把自己已经破开玉简禁制的事情说了出来。
　　长青闻言一阵诧异，随即露出喜悦神色，“那里面是什么东西啊？”
　　龙如风很惊讶，他探测了半个多月的时间，都未能找到开启秘法，此时听到玉简已破，连忙询问破解之法，当听完刘文龙的话之后，不由得摇头长叹，“老弟，你竟然能从蛛丝马迹中，联想破解之法，果真高明至极啊。”
　　刘文龙连忙摆手，脸上带着一丝笑容，“龙师兄谬赞了，小弟也是一时幸运罢了。”
　　龙如风摇头，说道：“这不是幸运，想来我得到玉简半月有余，也曾见过那红色事物，却从未联想到破解之法，老弟你心思缜密，不是常人能比。”
　　“对了，刘文龙，那里面到底藏着什么东西？”长青想起那玉简内里的阵法，不由得好奇问道，他的话落音，龙如风也是静静聆听。
　　“玉简之中藏着乾坤戒指和战甲的炼制方法，在阵法被破之后，玉简就化成了碎末，已是一堆粉尘。”刘文龙本来想隐瞒战甲的，不过想到这眼前的两人都不是外人，也就没有隐瞒。
　　“乾坤戒指？战甲？”
　　我的天呐，听完刘文龙的讲述之后，长青和龙如风就陷入了痴呆中，这两样东西在如今的修真界代表着什么，他们可是很清楚的。
　　“老哥，这是我昨晚上炼制的两枚乾坤戒指，你们看一看。”刘文龙说着，从浑天梭里摸出乾坤戒指，手指微微一弹，两枚戒指缓缓飞了出去，最终停在了龙如风和长青的面前，悬空而立。
　　两人心头一震，立即抛下心头的杂念，伸出颤抖的手，缓缓将面前的戒指拿在了手里。
　　长青手里拿着的戒指，是刘文龙加了龙形花纹的那枚，他握在手里仔细看了一下，用神识探测过去，轻声呢喃道：“果真是存储戒指啊，好东西，好东西。”
　　看着他们的神色，都是几乎七八十岁的年龄了，露出如此骇然神色，不得不说，这些东西带给他们的震撼实在是太大了，刘文龙笑道：“限于材料的原因，我昨晚上只炼制出两枚戒指，等收集好了材料，我会多炼制几枚。”
　　观摩试验了一阵，两枚戒指重新回到了刘文龙的手里，看着两人眼里或明显或不明显的期望神色，刘文龙把炼制戒指所需要的材料，以及他现在打算怎样处理这两枚戒指的方案，简单几句说完。
　　“老弟，这金属性的材料，虽然现在的修真界不是很多，但是却不难找，不过仙石嘛，却不是那么好弄到的。”长青脸上带着些担忧，“批量炼制乾坤戒，似乎不是那么简单的吧？”
　　“呵呵，老哥，这个你不要担心，我并没有打算炼制出几千几万枚戒指，按照我的想法来看，最多炼制200枚就要收手，不管什么东西，都是以稀为贵，多了可就变成菜市场的大白菜了。”
　　说话的时候，刘文龙隐隐的把战甲所耗费的材料说了出来，长青和龙如风都听得明白，刘文龙愿意送戒指给他们使用，战甲怕是短时间内没有机会了。
　　“老弟，老哥和你认识时间也不短了，你的性格我也是知道的。”长青当先表态，“你送给我的法宝就不说了，若是再送我们戒指，我真的不好意思再收了。”
　　“哈哈，说实话，我没打算免费送你们戒指，我心里也想要你们帮我处理一些事情。”刘文龙呵呵笑了笑，摩挲着手里的戒指，道：“我打算尽快将这两枚戒指，送到灵才市场上销售，不过我现在还有一些事情处理，不方面亲自出面，就由你帮忙，你看怎么样？”
　　长青思忖了一会，带着担忧的神色，说道：“老弟，这件事我可以去做，交给我就行了。”接下来的谈话，刘文龙大致的询问了一下灵才市场所在的位置，从长青的嘴里得知到大概的状况：
　　在1000多年前的修真界，一些大城市基本都有一个供修真者买卖材料交换法宝的地方，不过现在修真界人才凋零，天才地宝奇缺，这些交换物品的地方已经全部取消了，只在滨海市设立一个大型的交易市场。
　　修真界内，虽然大部分的修真者都遵循着一定的法则行事，不过毕竟地球修真界材料紧张，也经常会因为争夺材料和某些利益发生斗争，不过大环境还是比较不错的，修真之路本就不易，大家都在潜心修炼，也不会有几个人整天想着怎样算计别人来获得材料。
　　修真者交易物品的灵才市场，旁边就有一个叫做天一门的大门派，有这个大门派高手的庇护，和300年前设立的阵法的庇护，谁也不敢在里面乱来，所以在这里交易物品是再合适不过的了。
　　“那灵才市场，平时有固定的商人在收售物品，不过前去交易的修真者并不太多，最热闹的时候，就是每隔10年举行的大型拍卖换物大会，到时候90%的修真门派，都会派人前往滨海市交易换物。”
　　长青简单的解释了一番，刘文龙也大致的了解到一些规则，那边都是修真者，所以俗世中的钞票起得作用就不是很大，当然也有部分穷人用材料或者稀有的东西换钱的，可这毕竟是少数。
　　龙如风这时也插话，说道：“说来惭愧啊，我和长青师弟都是散修，身家穷的可怜，因为没有拿得出手的东西，这几十年来很少去灵才市场，交易会，我们都落下好几期了。”
　　“龙师兄，距离下一次大型拍卖会还有多久？”
　　“大概2年半吧，不过只要有好东西，随时可以到那边换东西，至于能不能换得到称心合意的材料和法宝，还要看你手头东西的价值了。”
　　龙如风的话刚落音，长青就道：“因为法宝奇缺，换法宝基本上是不可能了，大部分都是去换些筑基丹补气丹啊之类的低级材料，像仙石这样可以用来炼制法宝的顶级材料，肯定能卖出好价钱的。”
　　听着两人的一番谈论，刘文龙不由得一阵默然，说来炼制法宝非常简直，只要材料收齐，再弄一个炼炉，掌握了炼制的方法和火候，基本上都能炼制出来，不过其中一种必须的材料：仙石，却不是人人都能弄得到的。
　　现在的修真界虽然材料稀少，若有人千方百计的收集材料，花费了几十年还是能集齐炼制一件法宝所需材料的，可最最关键的就是，修真界没有炼器师，这可是个大问题啊。
　　俗话说巧妇难为无米之炊，可是有了米，没有煮饭的人，大米也是不可能变成熟饭的，所以刘文龙虽然有一些感慨，暂时却无力改变修真界目前的现状，他也不是救世主，根本不想搞那些吃力不讨好的事情。
　　“老哥，这两枚戒指，一枚留给你使用，另外一枚你尽快赶到滨海市，换取金属性的材料，然后回来跟我汇合，我再用材料炼制戒指。”
　　说到这里，他像是忽然想起了什么似的，皱了皱眉头，问道：“可以提升修炼速度的聚元阵，你们知道吗？”
　　“聚元阵？”
　　听着刘文龙的话，长青再一次陷入了痴呆中，就连一向冷酷的龙如风也不禁动容，这种阵法可是在修真界消失了几百年了啊，一般人哪里知道布阵的方法？
　　“我前段时间学习了布置聚元阵的方法，等会儿打算在这里试试，希望可以提高两位师兄的修炼速度。”
　　“真的？”
　　说完话，看着他们失态的样子，刘文龙轻声咳嗽几句，两人这才回过神来，讪讪的笑着不知说什么好，其实他们在刘文龙的身上，已经看到了太多的惊喜，只是愣神一会便渐渐恢复了常态，不过心内还是在诧异，到底刘文龙还有什么东西是不会的呢？
　　“聚元阵，我等会儿布置，师兄到那边换取的材料，我来给你记下来。”说着他拿出纸笔，刷刷刷在上面写下了炼制战甲需要的材料，然后交到了长青的手里……
　　接过刘文龙递来的纸条，长青只是看了一眼就沉默了，乖乖，‘百年冰蚕丝，百炼精金，玄金砂，金环丝，玄冥水……这些东西可都是修真界比较难搞的材料啊，寻常人弄来其中两三样就不得了了，老弟一下就要10来种，难度肯定是有的。’
　　“老弟，这些材料中，百年冰蚕丝和百炼精金之类的都好得到，而且本门小仓库里就有半斤300年的冰蚕丝，不过玄金砂和玄冥水这两样，怕是要花费很多功夫。”
　　清单上所写的，大部分都是炼制战甲所需的材料，刘文龙也知道难以一时间就收集完毕，所以也不是很急，沉吟了一下就道：“老哥，这些材料，我估计用2枚戒指和一件小法宝，差不多能换来一多半，剩下一些比较难搞的也不急，慢慢来，肯定能收集到的，不过你一定要多收集金属性的材料，这是炼制乾坤戒指必备的东西。”
　　说着，他扫视了一眼龙如风，道：“龙师兄还没有飞剑，我这里有一把飞剑。”说着，从储物手镯里，摸出了以前淘汰的那把飞剑，交到了他的面前。
　　“啊？这法宝太珍贵了，龙如风无功不敢受赂……”
　　他的话刚说到这里，就被刘文龙给打断了，“龙师兄，我和青山门渊源极深，可以算得上是一家人，你这样说就太客气了，而且那玉简还是你送给我的，我还你一件飞剑，也是理所当然的事情。”
　　“师兄，老弟说得很对，你就别推辞了。”长青也是跟着附和几句。
　　“哎，那好吧，我再客套就说不过去了。”龙如风点了点头，脸上带着一丝愧疚。
　　再闲聊了一会，时间已经到了中午时分，刘文龙要告辞的时候，长青连忙站起来拉住他，“老弟，今日可以说得上是双喜临门，无论如何都要吃了饭再走。”
　　“那好那好，我就留下来。”
　　吃过午饭，刘文龙布置了聚元阵，长青试验了一下，的确有提升修炼速度的能力，大概有15倍的那种速度，不禁分外的开心，刘文龙休息了一会就要告辞，长青和龙如风把他送到了道观门口，看着他的背影缓缓消失这才回去。
　　刘文龙下山乘坐出租车回到市区，正要去汽车站坐车回上都市，感觉到前方的小巷子传来一阵能力波动，感应到对方的修为不俗，他好奇心下，就隐匿了气息上前查看。
　　“痨病鬼，你竟然敢跟我飞哥抢马子，是不是活得不耐烦了？”
　　巷子里，两方人马严密对峙着，其中一方有8个年轻人，个个脸上都带着嚣张的神色，从服装和言行举止来看，一眼就能看得出是道上的混子。
　　另外一方是一男一女，男子看起来挺高，大约30来岁，瘦的像是一根竹竿，正是刘文龙先前所见的诸葛武，在他的身后则站着一个很漂亮的女人。
　　这女人看起来大约20多岁，脸上荡漾着的青春气息，身材高挑，穿着一件黑色的裙子，将她玲珑的身体展现出来。
　　她带着一副秀气的眼镜，那镜片后的一双眼睛似乎能滴出水来，盈盈的散发着夺人魂魄的魔力，无论是从相貌和气质来说，都是一个让人心动的美女，不过此时在那近十名混混的色迷迷目光扫视下，她被吓得身躯也在微微的颤抖。
　　“不要害怕，有我在此，他们动不了你一根毫毛。”诸葛武转身搂住女人的肩膀，低声安慰了几句，然后抬起头来，脸上带着一丝戏谑的神色，眼神扫视对方为首的那人，冷笑道：“无知小儿，竟然也敢在我面前自称飞哥？”
　　叼着香烟的阿飞，手里的匕首在指节上不停的转动，舞着看起来还算不错的刀花，笑道：“痨病鬼，看你瘦瘦的快不成人形了，老二还能硬起吗？来来来，把这女人交给大爷，然后赶紧回家吃妈的奶水补补身子，把身体补好了，再学大爷我出来泡妞。”
　　“大哥，这家伙一阵风都能吹走的样子，我一拳就能把他送上西天见如来佛祖，哈哈。”
　　阿飞身后的痞子们，闻言哈哈大笑起来。
　　此时在30多米外角落里站着的刘文龙，能明显的感觉到诸葛武身上散发出来的杀气，先前只是听了几句话，他也就大致的明白，因为那个女人，诸葛武和这帮小痞子起了冲突。
　　诸葛武的修为在金丹期紫色元丹阶段，不要说这8个痞子，再来800个赤手空拳的痞子，也不能动他分毫。
　　“一帮有眼无珠的小混混，看来要遭殃了。”刘文龙心里这样想着，小混混的下场已经可以预料，也就准备离开这里了。
　　“哟，还敢瞪你大爷我？”阿飞乐得哈哈大笑着，走到诸葛武的面前，指着自己的胸口，“来，打我啊，打我啊，大爷给你机会……”
　　会字还未落音，一道血箭刷拉一下喷出来，在午后的阳光照耀下，显得分外的艳丽，那阿飞的人头飞到半空中，然后落在地上滴溜溜的滚到了臭水沟里。
　　轰的一声，阿飞的无头身体倒在了地上，那些小混混呆愣愣的看着眼前的血水，集体楞呆了十多秒，方才哇啦一声四散逃走，吓得不要命一般了。
　　“想跑？”诸葛武眼神一紧，射出一道凌厉的神色，双手连连挥动，一声声凄厉的惨叫声传出来，混混们全部化为一阵飞灰，就此彻底的消失在这个世界。
　　“阿美？”处理掉几个混混，诸葛武低下头来，看到怀里的女人已经昏迷过去，冷哼了一声，抱起她，身体轻轻一晃，转眼间消失在巷子里，也不管地上的无头尸体，是否会给他带来麻烦，而从始至终，他都没有发现，在30米外的一个角落里，还有另外一双眼睛在盯着他。
　　“没想到这厮，为了一点小口角，就一下抹去了8条人命。”
　　看着他消失的方向，刘文龙嘴里喃喃自语，虽然他自修真以来，见过不少当街杀人的事情，不过唯独此事让他感慨颇深，大罗派的修真者行事真的是肆无忌惮啊。
　　世人一旦拥有了强大的能力，就开始暴露出人性残忍的一面来，真正能约束他的只能是内心的道德准则，那些对普通人有用的法律法规，在这些人眼里不过是白纸一张，事到临头真正能保护自己的，却终归还是自己本身。
　　这时候已经有人发现阿飞的尸体，巷子里转眼间就变的分外混乱，一大群人围了过来，把小巷子挤得水泄不通，看起来极为的热闹。
　　刘文龙在远处看了一会，看到有人拿出电话报警，就一个晃身消失在巷子里，乘坐出租，离开了淮源市，大罗派的人他暂时不去管，依旧打算按照自己的计划，几天后带卓青青去M市，至于和长青的联系，等他换来一些金属性材料再说吧。

第242章
　　又是几天过去，刘文龙给卓青青打了个电话，要她在家里准备好行李，然后去了卓家，这一次带她出门，刘文龙用的是出去旅游的借口，卓家人也都没有反对，他做的几件事情，已经让卓家人接受了这个好女婿，自然没有什么异议。
　　不过，这一去不知要多久才能赶回来，短时间内是不可能再见面了，在离开之前，卓青青依依不舍的抱着父母亲的肩膀，眼角红红的，低声啜泣起来。
　　“好女儿，不要哭，想家的时候随时可以回来嘛……”卓远航虽然有些伤感，却强忍着泪花不让它掉下来，安慰了女儿几句，牵着她的手交到了刘文龙的手里。
　　“叔叔，我会照顾好青青的，你放心吧。”
　　“恩，我相信你有这个能力，路上小心点，有事就打电话。”卓远航点了点头，目送着两人离开，直到他们消失在视线里，这才跟妻子一起返回。
　　M市到上都市的距离不算才远，大约有10个小时的车程，两人没有让卓家人开车送，卓青青开着自己的酷炫跑车，和刘文龙一起到了车站，然后就有人把她的车子开回来。
　　其实刘文龙可以御空飞行，带着卓青青飞过去，这个过程只需要2个小时的时间，不过两人喜欢坐火车的感觉，就选择了乘火车前往M市。
　　在临走前，刘文龙特意交代马威华，帮忙照看着张玉玲一家，所以这次出去，也没有了后顾之忧，另外车票也已经准备好了，倒也省了两人排队的麻烦。
　　一路无话，在来之前，刘文龙就在M市的一流酒店订了房间，下车后已经是凌晨，打车到大酒店的时候，出示了证件，那服务员带着迷人的微笑，走上前来欢迎他们。
　　“我坐了一天的火车，都快累死了，快带我们进去休息吧。”卓青青给了100的小费，那服务员很快的就带他们去了房间。
　　两人现在身价都不菲，加起来超过10亿，自然不会为自己的生活所担忧，这一次为两人安排的房间，是酒店里最好的总统套房，室内有四个卧室一个阳台，配备各种豪华设施，在室内健身房锻炼的时候，就可以俯瞰整个M市的美丽夜景，并有当红明星们喜欢的专业SPA纳米牛奶浴。
　　这里的价格是6888元每晚，住在里面会让人产生一种，身处昂贵酒店房间里的那种优越感和满足感，不过价格高昂并不是普通人能消费起的，当然刘文龙两人来到这里，可以随时入住，不会担心没钱付账或者消费不起。
　　吃了饭洗了澡，两人就开始休息，淬炼元婴是刘文龙每日必定要做的功课，在卓青青熟睡之后，就布了一个防御阵，盘坐在内修炼。
　　收功的时候，长青打来电话，说已经乘坐飞机动身前往滨海市，明天上午就能到达灵才市场，刘文龙叮嘱他万事小心，跟他交谈几句，让他随时和自己保持联系就挂了电话。
　　第二天早上起来，在两人洗漱就餐之后，乘车去了M市大学，来的时候，就打算给小莲一个惊喜，所以没有通知她，这一次两人直接去了她开的超市，到了地方发现关门了，不由得有些诧异。
　　“龙，怎么没开门啊？”卓青青很是诧异。
　　刘文龙知道小莲是个勤奋的女孩子，一般早上8点就会开门，现在都9点了，不可能还赖在床上睡觉，应该是有什么事情耽误了，便拿出手机拨打了她的号码，不大会电话通了，那边的声音迷迷糊糊的，好像还在睡懒觉，“喂，谁啊啊？”
　　“我，刘文龙。”
　　“谁？啊？”那边的声音带着些惊喜，明显是听出来他的声音，“刘文龙？你没骗我吧？怎么知道给我打电话了？”
　　“莲姐，我现在在你的店门口，不过好像关门了，现在你在哪儿？”
　　“你这小子，终于知道来看我了，啊，在店门口等我一下，5分钟，不，15分钟后见面。”说着就挂了电话，她本想直接起床刷牙赶过去，但是还是给自己多一点时间，化妆打扮一下，好久没有见到刘文龙，她想要给对方一个崭新的姿态。
　　大概20分钟之后，小莲骑着电动车赶了过来，待看到刘文龙身边的卓青青的时候，不由得楞了一下，心里知道她是他的女朋友了，不由得有些失落，随即又摆出一副笑脸，下来跟他们打了个招呼。
　　“青青，这位就是我经常跟你提起的小莲姐……”刘文龙的话落音，卓青青就上前来打招呼，一副很熟悉的样子。
　　两人寒暄了一番，小莲拿出钥匙，打开了店门，把两人带进去，找来凳子，拿出饮料给两个人喝。
　　三个人一边喝着茶水，一边低声交谈，诉说了一下彼此的近况，刘文龙还问了一下刘媚的所在，小莲就说她去了外地上班了，已经拿到了研究生的毕业证，目前在一家大型的企业里担任副经理的助理，升官也只是时日的问题。
　　听她的话，说刘媚过得还不错，刘文龙也就放下心来，关切的询问了一下这边的生意状况，小莲就面露抽搐之色，随即就笑了，说这里的生意还不错，吃穿是不愁了。
　　刘文龙从她的神色间，看出来一丝端倪，似乎是别有隐情，见她没有说出来，暂时也就没有多问，反正打算要在这里玩几天，有什么事情的话，应该能知道。
　　两个女人在谈话之间，已经混得熟悉了，那卓青青不知道刘文龙给了小莲玄颜果，看她是那么的好看水灵，就询问保养秘诀，让他很是无奈，这才多大年龄啊，就开始关心这些，不过女人们的话题，总是离不开保养美容之类的，他只是笑呵呵的听着，也没有多话。
　　小莲把刘文龙给玄颜果的事情说了出来，惹得卓青青也来了兴趣，正好当初她和刘媚也没有用完，就拿出剩下的用玉盒子装着的玄颜果，让刘文龙用玉刀切开一部分，交给卓青青服食。
　　其实她经常吃刘文龙从玉炎心里面带出来的果子，虽然比不上玄颜果，在美容养颜的效果上，也不比玄颜果差太多，那卓青青服食了之后，也没有什么毒素排出来，只是觉得神清气爽了很多，和小莲她们的反应是不一样的，刘文龙细想她已经自主产生了神识，能够使用储物法宝，倒也明白了原因所在。
　　聊着天，很快就到了中午，小莲开始忙活起来，等忙到差不多的时候，就关了店门，带着她们去吃饭，算是为她们接风洗尘，路上还问了一下她们住的地方，得知在东临大酒店里，不由得露出诧异神色。
　　“那里是五星级的酒店，据说总统套房一天要上万呢，我可没有那么多钱去浪费……”
　　“小莲姐，等会儿吃了饭，我带你去见识一下吧，其实也没有什么好的，你去了就知道。”
　　“好啊好啊。”小莲闻言欣然答应了。
　　很快的吃了饭，三个人乘车去了酒店里，进入总统套房，小莲看到与众不同的套房内的设施，不由得又跳又闹，每一个东西和设施都去尝试体验一下，用她的话说，老娘也用过五星级总统套房的东西了，哼哼。
　　刘文龙放任两女在房间里玩乐，自己则和长青通了电话，得知他已经到了滨海，下午就打算去灵才市场转转。
　　“老哥，那边的事情就拜托你处理。”
　　“我们的关系，还需要那么客气吗？”长青语气里带着些不悦，“我的办事能力你放心，一定不负你的众望。”
　　刘文龙也能理解他的心情，就道：“那好就这么说了，咱们随时保持联系。”
　　挂了电话，刘文龙准备找玩乐的两女，这时前方一道元气波动传来，接着一个纸做得飞机飞到了他的面前。
　　“传灵术？”
　　刘文龙疑惑的看了一眼纸飞机，然后伸出手来将飞机取在手里，神识探测过去，纸飞机缓缓张开，露出了上面的两行小字。
　　“何江？恩？怎么知道我到了M市？”
　　刘文龙看完了上面的话，不由得有些奇怪，原来这传灵术是何江发来的，约他在M市青元路的梦源茶馆见面，说找他有要事相商。
　　手指微微一动，纸张化为飞灰，刘文龙沉吟了一番，跟两女打了个招呼，叫她们呆在这里不要乱跑，自己出去有事，下午就赶回来，然后就出门，伸手拦了一辆出租，上车把要去的地方告诉司机。
　　车子很快停在梦源茶馆大门前，刘文龙付了钱下车，司机看着他的背影，有些奇怪的摇了摇头，暗想这人好怪，明明没有看到他的手插进口袋里，只是微微晃了一下，钱就出来了。
　　疑惑的摇了摇头，他捏捏手指，暗骂自己是傻蛋，管人家那么多干啥，只要付钱就行了，这样想着，他才发动车子离开了。
　　从外面看梦源茶馆不是很大，不过装饰的倒蛮有情调，外面停着一辆黑色跑车，看车牌照果真是何江的，这车子他在S市李家见过，知道这车子是何江的，他就直接走了进去。
　　进门耳朵里就传来轻柔的抒情音乐，闻着淡淡的茶香，让他有种心旷神怡的感觉。
　　何江就坐在一楼西边的角落，看到他进来，摆了摆手，示意他往这边来，待到他走近身边坐下来，他咨询了一下他的意见，然后叫来服务员送上一杯绿茶来。
　　茶水送来，服务员转身离开，他运转元气施展了一个隔音壁，这样他们的谈话，其他人就暂时听不到了，不过外面其他人的谈论声，却是可以传进来的。
　　喝着清新淡雅的茶水，刘文龙摆出了一个舒服的姿势，询问道：“何江，你找我有什么事？”
　　“刘老弟，我已经找到了你需要的洗髓丹。”说着，何江就拿出一个玉盒子，交给了刘文龙，他打开来看了一下，辨认了一下，和他当初服用的洗髓丹一模一样，确认无误之后，便收了起来，笑道：“你怎么知道我在这里的？”
　　“呵呵，我在世俗界培植了一个机构，调查了一下，就知道你在这里了。”何江在李家的时候，也见过卓青青，知道她和他一起过来的，便笑着问了一下，“和弟妹在一起度蜜月呢？”
　　“呵呵，没有，这次打算带她出来见见朋友，然后就去灵才市场去。”
　　何江点了点头，忽然问道：“刘老弟，我想找你帮个忙。”
　　“恩？”看他吞吞吐吐的，刘文龙就说，你有话就直接说了吧。
　　“青山院的聚元阵是你布的吧？”看刘文龙点头，他抚摸着面前的杯子，脸上带着笑容，试探性的问道：“你能不能帮我也布置一个聚元阵？”
　　刘文龙听他说到这里，不由得有些诧异，便问道你是怎么知道我会布置之法的，那何江便道，“龙如风是我的至交，我本来以为你在上都市呢，带着洗髓丹过去，没想到你已经来到M市了，正好遇到了在青山院的龙如风，我看到了聚元阵，询问了一下，他也没有隐瞒。”
　　听到这里，他已经明白她的意思了，铁定是何江到了青山院，看到了一个礼拜前他所布下的阵法，想要他也弄一个相同的聚元阵给他。
　　布置聚元阵，对刘文龙来说，是一件极为容易的事情，但是，他也是有一定的顾虑，在千多年前邪魔肆虐之前的那段岁月，修真界是元婴满地走，当时大门派中的任何一个，都有30位以上的元婴期修士，而现在修真界所有门派加上散修，修出元婴的也不会超过100，究其原因，无非就是元气稀薄各种材料奇缺的缘故。
　　如果让别的门派知道刘文龙会布置聚元阵，肯定会一窝蜂的跑过来，用尽各种办法，请求他帮忙在本门内设置一个聚元阵，毕竟有一个可以提升20%速度的阵法辅助，只需要10年的时间，一个二流门派就能一跃成为一流门派，谁能不想要？
　　若是刘文龙提出以修真功法换取聚元阵，怕是短短三天内，就能收到100种不同的道法，何江当然知道这一点，只能试探的询问一下。
　　刘文龙考虑了一番，道：“你和你的师傅只是两个人的散修，也没有那么多人，用大型的聚元阵有些浪费了，不过你我总算是相识一场，我也不能不讲情面，我这里有一件可以提升修炼速度的小法宝，你应该用得上。”

第243章
　　“提升修炼的法，法宝？”何江有些懵了，他修真几十年来，也算是见多识广了，却还从见过可以提升修炼速度的法宝，当然，他到现在也不知刘文龙是个炼器师，所以还有点疑惑。
　　“这么说吧。”刘文龙笑了笑，脸上带着柔和的笑容，端起面前桌上的杯子，“我可以把聚元阵嵌进这杯子里，功能和你所认知的聚元阵一样，不过只能你一个人使用，不能和青山院的中型聚元阵相比。”
　　经过他这么一说，何江点了点头，心里总算是了解了一点点，不过他毕竟不是炼器师，只知道原理，却无法彻底明白，更不能制造出刘文龙所说的东西。
　　“这个也算不上法宝，没有攻击力也没有防御效果，不过可以提升你的修炼速度，这个，不就是你想要的吗？”刘文龙说着，催发元婴射出三昧真火，右手飞快的掐着不同的法诀。
　　“元婴？”何江此时就感觉到，自己的认知被颠覆了，怎么可能会出现元婴？
　　他上次见到刘文龙，也不过是半年前的事情，那时候他还是金丹期，怎么那么快就进入元婴期了？
　　就他了解的状况那就是，修真界最快速度的进入元婴期的，也要10年的时间啊，那还是以前修真界灵气比较浓郁的时候，现在怎么可能呢？
　　而且他还发觉到这个隔音啊阵内的空气骤然上升了很多，刘文龙手心里暗紫色的真火，像是可以融化世间万物一般，散发着灼热的温度，他还未到化婴期，是以第一次见到这三昧真火，也是颇为好奇，就忍着微微有些刺痛的灼热感，紧紧盯住刘文龙的手，目不转睛的看着。
　　以三昧真火的强度，若不是刘文龙有意控制住，可以瞬间把这小小的咖啡屋烧成飞灰，在经过了大约2分钟的布阵之后，咖啡杯子上已经嵌入了一个小型的聚元阵。
　　“你试试看吧。”
　　接过刘文龙抛过来的杯子，何江毫不犹豫的就运功修炼，结果让他目瞪口呆，这小小的杯子，经过刘文龙双手的改变，竟然真的有化腐朽为神奇的效果。
　　修炼时天地元气如同潮水一般涌来，和以往他修炼时吸取天气元气，对比之下简直有着天壤之别，速度最起码提升了10%，这还是在他受限于体内经脉的宽度，不能全部吸收的状况下，如果可以全部吸收的话，速度最起码可以提升一倍。
　　“好厉害，想不到他还有这样的一手，怪不得被我师父说成是千年难遇的怪才。”心里这样想着，何江看向刘文龙的眼神，已经带着浓郁的崇敬之色，开始相信师父的话了。
　　刘文龙微微一笑，“感觉怎么样？”
　　“感觉太好了，这杯子真是太厉害了，能不能送给我？”何江把杯子紧紧抱在怀里，那个样子，像是很怕刘文龙把杯子强行要走一般。
　　“这杯子只能让你修炼三次就会碎掉，毕竟只是由负离子粉和粘土制造的东西，受限于材质，不能多次承受元气的冲击。”
　　刘文龙端起自己面前的杯子，喝了一口绿茶，接着道：“刚才我已经说了，你和我算是旧识，你还帮我找到了洗髓丹，既然你开口，我也不能不讲情面，我会为你炼制一个可以供你使用10年的小型聚元阵。”
　　“不过我需要一些材料，比如，玄金砂，金环丝，各种品级的金属性材料等等……”刘文龙没打算白送给他，虽然这玩意在他自己看来，实在是简单的要死，若不是自己受限于体质的特殊，不能享用聚元阵带来的好处，要不然早就搞很多大型的聚元阵了，能从何江那里得到一些材料那是最好，当然，就算他没有他需要的材料，也会给他炼制一个。
　　听着刘文龙所说的一大串的材料，何江的脸变得煞白，“我，我哪有那样多的材料，这些不要说我，即便是修真大派里面也不会有多少的，不过我有一点金环丝，你要不要？”
　　“没有？”刘文龙有些失望的摇了摇头，随即听到金环丝，点点头道：“你有多少，全部给我吧。”
　　何江闻言大喜，这材料是他几年前偶然得到的，一直没什么用处，想不到竟然可以拿来换取一个法宝，当然是乐意之极。
　　等他拿出来交给刘文龙之后，他从储物法宝里拿出一个玉石，雕成一个玉佩的磨牙，然后花费了10多分钟的时间，将一个聚元阵嵌进玉佩上，交到他的手里，说道：“这玉佩可以让你使用十年，以你目前的修为来看，有它的辅助，10年后可以冲击元婴期了。”
　　何江接过玉佩试了一下，点了点头，知道他所言非虚，如果没有这玉佩，他最起码还得要30年才能晋级元婴期，由此便可知道这聚元阵的珍贵来。
　　“好了，时间不早了，我不多说了，得回去了，再见。”刘文龙说完，身体已经化成一道青烟，转眼间消失在巷子里，“如果你有我说的其他材料，可以尽管来找我。”
　　刘文龙离开之后，呆愣了十多秒，何江还是有些懵懂，“这个刘文龙，身上到底还有什么秘密？”内心里打定了主意，无论如何都要弄到刘文龙所说的材料，从他手里换来其他东西，同时更坚定了一个念头：以后要跟他打好关系……
　　何江离开了巷子，大约20多秒钟，隐在旁边30多米外的刘文龙从巷子里飞身离开，刚才他飞身离开，其实并没有走远，而是在旁边偷偷观察何江，确定他没有什么歹毒的念头，这才放下心来。
　　以前刘文龙刚刚修真的时候，一直都是小心翼翼的，深怕别人知道他身怀重宝而惹来杀身之祸，现在功力大进，在修真界虽然不敢说第一，单打独斗却也不会惧怕别人，即便是打不过，他也不会死撑着，大不了逃跑等到功力进步再来过就是，所以不用再过着躲躲藏藏的生活，可以放心的融入整个修真界了。
　　以他现在加上青山院的势力，在整个修真界来说，还是有些单薄的，所以才会‘无偿’送何江东西来拉拢他，想着以后出了什么事情，最起码可以找个帮忙说话的，有他们师徒俩，加上长青和龙如风，也算是一股很不错的势力了。
　　这聚元阵和乾坤戒，是刘文龙进入修真界第一步所用来试水的东西，如果效果还不错的话，他会斟酌着再放一些其他的东西出来，同时收集材料，为自己炼制战甲。
　　玄元子在所留玉简之中说过，用上好材料炼制出来的极品战甲，甚至可以抵御天劫的劫雷，效果端的是变态到了极点，所以他现在最想的就是收集材料，炼制出一副上好的战甲来。
　　只不过这个炼器大师，当年也受限于材料的不足，没有炼制出那样的极品法宝，到时候度劫的时候，没有能够抵挡得住天劫的威力，就此灰飞烟灭了，还好他留下了玉简，算是造福了刘文龙这个修真者。
　　离开了巷子，刘文龙直接去了居住的大酒店里，此时那两女正在做SPA护理，看到他回来，问了一下，得知没什么事情，就让他准备晚饭，那小莲还想要请他们俩，却被卓青青拒绝了，要带她在这里面尽情的享受一下，小莲想了一下，笑着回答，那就算了，小女子就跟你们俩一起在这里奢侈一回吧。
　　东临大酒店是一条龙的娱乐场所，大型的包间就有100多个，而且内里布置极为的豪华，罗马风格的建筑，和浮雕的设计，让这里增添了一些古风古韵，三个人坐在大型的包间里吃了晚饭，卓青青又带着小莲一起去赌钱。
　　不料想两人的手气极差，不大会就输了一万多，反倒是刘文龙，则没有怎么玩，拿了2000的筹码，等了半个小时，在她们输掉一万多的时候，手里还剩下2000。
　　卓青青极为的不爽，又拿了2万的筹码来玩，结果还是输光，刘文龙没有说什么，只是笑吟吟的跟着，以他的眼力，自然能够看得出来，这里的荷官有没有作弊，看了一会，发现没有作弊，纯粹是两女的赌运不怎样，也就没有加入战团。
　　要知道，刘文龙在上都市的赌场，曾经捞过8000万的现金，对赌博一道，他没有什么兴趣，但若是想要赢钱，那几乎是分分钟的事情。
　　看两女输的气急败坏，刘文龙这才上场，不过依旧没有亲自赌博，而是指点她们几句，不大会儿的功夫，也就是10分钟吧，两女输的钱全部捞了回来，而且还赚了2万多，刘文龙看看时间差不多了，就让她们罢手，那卓青青极为的听他的话，说不玩也就不玩了。
　　赌博之后，又去这边的迪厅玩了一会，两女到11点的时候，也都累得不行，准备回去的时候，几个看起来像是成功人士的家伙，拦住了她们的去路，要和她们认识一下，顺便喝杯酒，原来刘文龙一直没有进舞池，而是在一边喝酒，他们以为这两个美女是单独出来的，想要泡她们。
　　********************

第244章
　　看到几个男子靠近，刘文龙笑了一下，来到几个男子身边，轻轻地运出元力，就让他们直接抱住脑袋，接着身体一软就昏迷在地，两女起初还不知怎么回事，待到服务人员闻讯赶来，将几个男子带去医疗的时候，这才明白过来，不过依旧不知是刘文龙做得手脚。
　　玩了那么久，也都累了，刘文龙带着她们离开，当晚小莲也没有回去，就住在总统套房内，过了一把瘾，着实是感觉着痛快，但其脸上偶尔出现的忧虑神色，却是被刘文龙看在眼里，虽然知道事有蹊跷，她一直不说，倒也不好逼问，好在也打算在此地多待几日，怕是能够得知事情来历。
　　M市的一个别墅内，一个年轻人拿着手机走来走去，脸上满是焦急的神色。
　　他看起来大约有24，5岁的年纪，相貌很是普通，不过他的身材很是高大魁梧，裸露在外的胳膊，如同蚯蚓虬结的肌肉快快鼓起，给人一种东方版施瓦辛格的感觉。
　　“对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
　　一连听了十多遍这个的冷冰口冰的语音提示声音，年轻人再也无法保持冷静，粗壮的大手轻轻一捏，一阵卡巴的声音响起，那新买还未满月的手机变成了碎片。
　　“混丫头，竟然关机不接我的电话！”心里狠狠的骂了一句，他粗喘着拿起桌上的电话，喝道：“春子，到我这里来一趟。”
　　放下电话没多久，一个额头带着一道长约3CM伤疤的男子走了进来，他瘦瘦的其貌不扬，看起来和路人没什么区别，只是额头的一道疤给人一种不怒自威的感觉。
　　“大拿哥，你找我有什么事？”
　　“去给我查小莲的踪迹，有消息立即通知我。”年轻人的声音里，带着不容置疑的命令语气。
　　刀疤春哥低下了头，“大拿哥，胡爷马上就回来了，您看？”
　　胡大拿抬起头来，冷冷的瞪着他，“还要我说第二遍吗？”
　　“我明白了。”春哥点了点头，心里叹了口气，转身大踏步的离开。
　　……
　　当晚刘文龙就闭关修炼不提，第二天早上，长青打来电话，说是在灵才市场，发现了一些好东西，其中有一颗筑基丹和一本叫《昊天秘录》的典籍。
　　听到筑基丹三个字，刘文龙不禁动容，这丹丸和洗髓丹、培元丹齐名，洗髓丹，是修真界一个叫做灵韵宗的门派炼制出来的丹药，此丹最大的功用，就是洗髓伐毛，让没有修真资质的普通人，也可以修真炼道，踏进修真的门槛，而且可以解决经脉定型的问题。
　　洗髓丹每年都会在灵才市场面市，只不过每年灵韵宗只出售几十枚罢了，远远供不应求，而筑基丹这种丹丸可以迅速提升修为，元婴期以下的修真者都可以服用，不过需要的材料极为苛刻，炼制的成功率也很低，一般的炼丹师根本无法炼制出来，在最近几百年间都没有出现了。
　　当然目前修真界没有这丹丸流传的最大原因，就是筑基丹的制作方法早就失传，想不到长青还能巧遇得到，若是让其他的修真者知道，怕是会羡慕死她。
　　《昊天秘录》是一本典籍，里面记载着修真界的一些法宝和材料，炼器的，炼丹的材料通通都有记载，刘文龙听了介绍之后，却是擦了一把冷汗，这东西也太珍贵了，他是个半路出家的炼器师，有很多材料都不认识，这典籍里有炼器和炼丹材料的记载，对他的帮助可就大了。
　　“这东西太珍贵了，我正好需要昊天秘录，老哥，无论如何你都要买下来。”
　　“对方开出的条件是乾坤戒指，加上一把飞剑。”
　　“哦？那我正好有这东西。”刘文龙闻言立即笑了起来，连忙说我这就赶过去，把飞剑送到你的手里，长青闻言答应下来，两人约好了见面的地方，也就挂了电话。
　　刘文龙不得不暂时结束在M市的历练，跟卓青青说了一下，她听刘文龙说只是去一趟，很快就回来，便说我在这里陪伴小莲姐姐，你快去快回，刘文龙答应下来，把洗髓丹给她服用，教了她一套呼吸聚集天地元气的法子，之后就买了飞机票，直接飞往滨海市。
　　滨海市靠近沿海地区，以前只是个小渔港，后来借着国家改革开放的机会，仅花了20年的时间，便完成了鲤鱼跳龙门的步骤，一跃成为国际性的繁华大都市。
　　当天晚上的7点半，刘文龙随着人流走出了机场出口处，这是他第一次来到滨海市，看着陌生的城市，陌生的人，陌生的建筑，一切都是陌生的，却有一股子新鲜感。
　　坐飞机的时候，不能打电话，刘文龙也没有和长青联系，此时出来了，忙不迭的拿出手机和他联系，电话通了，得知他现在住在一家名叫365的商务酒店内，就挂了电话准备乘车过去。
　　已经是华灯初上的时候，都市的霓虹灯散发出五颜六色的光芒，将整个都市打扮的光鲜亮丽。
　　坐车赶往酒店，20分钟后……
　　叮叮…
　　门铃声响起，长青低声询问几句，听到刘文龙的话，他立即上前打开了房门，看到站在刘文龙，连忙把他让进屋子，“老弟，你现在过来了，我也就放心了，呵呵。”说着，他从手上戴着的‘龙纹戒指’里拿出那枚乾坤戒以及玉佛，递到了刘文龙的面前。
　　“老哥，你这就见外了。”刘文龙有些错愕，想到他的用意，连忙摆摆手，说道：“这东西就放在你手上，明天我们去灵才市场逛，我们装作不认识，到时候你去买下昊天秘录和那筑基丹，筑基丹你服用，估计能缩短你修出元婴的时间，我自己随便逛逛，看能不能淘到一些宝贝。”
　　“呵呵，灵才市场做生意的商人修真者不多，货物也就那么一点带你，一年四季不知有多少修真者会来这里淘宝，就是有宝贝，估计也被他们掏走了。”
　　“放心，我只是碰碰运气，或许有淘到宝贝的机会呢。”刘文龙笑了笑，并没有否定他的说法，跟他商议了一下明天的细节，然后去了他预定的房间里休息。
　　********************
　　位于滨海市西北角的灵才市场，始建于600年前，以更好的服务修真同道为目的，在这几百年里，灵才市场在天一门的保护下，这个平台做得有声有色，也确实给大众带来了比较不错的服务，也增加了修真者之间互相交流的机会。
　　当年建立灵才市场的时候，当时的修真者联盟就考虑到了一些不和谐因素，特意在市场内建立了一个防御阵法，并在各大门派中抽出36名高手，组成‘维和小队’，一旦发现有人在此闹事，直接打昏扔出去，并永久取消你的入会资格，让你一辈子都无法再进灵才市场内买卖东西。
　　在这个平台开始经营之后，刚开始也有些不开眼的修真者在此闹事，下场可谓是颇为凄惨，想一想也就知道，一己之力对抗36名高手，无论你再怎么牛叉，也会被打成猪头。
　　如果闹事者的实力真正牛叉到，在36名高手的围攻下都能轻松获胜，那么恭喜你，下面即将出场的便是，当时八大门派中18名元婴出窍期的高手，组成的‘车轮大阵’来轮番战你。
　　既然你敢违反修真者联盟指定的规矩，那么他们也将会不讲规矩，以‘车轮战’对付你，当时的修真者一看到维和部队那36名威风凛凛的高手，基本上就不敢在闹事了，所以刚开始即便是有闹事的，也根本没有机会让18名元婴出窍期高手出面维和。
　　这几百年来，修真界是每况愈下，可修真者联盟的能量却越来越大，作用也是越来越明显，而这个平台一直都是修真者联盟罩着的，并没有修真者敢在这里闹事，所以在灵才市场内交易是非常安全的。
　　“老哥，这个修真者联盟是怎么回事？”刘文龙听着有些好奇，就忍不住问了起来。
　　“这个修真者联盟，是目前修真界最大的组织了，很多难以解决的事情，只要奉上一定价值的物品，都可以找联盟出面解决，而入盟却是有两个条件，第一入盟者必须是修真门派或者世家，第二，入盟门派或世家最少必须出现过1名元婴期的修真者。”
　　“这个条件说高不高说低不低，很多像我这样的小门派，还没有出过元婴期的修真者，所以就没有入盟的资格，我的师尊生前最大的愿望，便是能让青山院加入联盟里，可惜……”
　　刘文龙看着他连番感慨的样子，低声安慰几句，心中也明白，这个修真者联盟走的是精品路线，入盟的门派和世家都是修真界中的翘楚，一个门派算不得什么，而那么多的门派和世家组合起来就很强大了。
　　“创建修真者联盟的前辈，果然是个高人啊。”
　　灵才市场所在的地处，地处滨海市西北角，这里远离市区，少了一分嚣闹，多了一分乡间田野的宁静气息。
　　市场建立之初就设立了一个阵法，一方面是为了保护在内交易的修真者和商人，另外一方面则是躲避尘世之人，即便有普通人来到市场门口，也只看到一座荒山罢了，如果不识阵法，永远也不能进入市场内。
　　灵才市场的入口被阵法巧妙地掩饰了，从外面看是一片荒芜的山体，刘文龙两人赶到的时候，上前摸了摸石头，坚硬冰冷和真实的没两样，不过他知道这是阵法幻化出来的玩意，并不是真的石壁。
　　按照长青交代的方法，刘文龙输入一道元气进入石壁，一阵妖异的白光升起，他抬起头来看了一眼，便发现前方10多米的地方，站着两个看起来二十多岁的年轻人。
　　他们穿着一身青灰色的道袍，袖口绣着一字，领口则是一个小小的天字，让人一眼就能分辨出来，这两个‘门童’是天一门的低等弟子，专门在市场入口处迎接修真者的。
　　灵才市场是修真者联盟罩着的，每年从在这里做生意的商人身上抽取一定的‘赋税’，所得的一半给联盟当公共财产，另外一半则是联盟盟主所在的门派所得。
　　如今联盟的盟主是天一门的掌门，维护市场秩序就落在了天一门的肩上，在这入口处，也是天一门的弟子负责。
　　有阵法的保护和掩饰，普通人是不能看到他们的，当他们看到刘文龙点了点头，就知道来人是一个修真者了，于是就低声询问他的身份，得知他们是散修之后，就打开了阵法的大门，放两人进去。
　　刚踏进市场内，眼前豁然开朗，一个大约有10多个标准足球场大小的空间，展露在刘文龙的面前，昂首向上看去，可以看到一个类似于圆形锅盖一般的顶部，距离地面大约有100米的样子，顶部壁上刻着不知名的云型花纹，闪耀着点点光亮，照亮了整个市场的空间。
　　刘文龙一眼就能分辨出来，这是当初建立市场的时候设置的保护阵法，神识探测过去的时候，隐隐有一股巨大的让他无法抵抗的反震力道传来。
　　只是稍微探测一下，再看着复杂而又精美的花纹，他知道这阵法很厉害，就赶紧收回神识，不敢再轻易尝试。
　　“好大啊……”刘文龙第一次来到这里，看得有些呆了，像是个土包子来到大观园一样。
　　基本上所有第一次来到这里的修真者，都会露出这样的神色，旁边的两个天一门低辈弟子充当的门童，则是一副见怪不怪的样子。
　　这里就像是一个热闹的集市一样，从广场入口到尽头，有一个宽达10多米的花岗岩铺就的大道，大道两边密密麻麻的分布着小摊位。
　　一眼扫过，到处可见摆摊的修真者‘商人’，正低声和光顾的顾客交谈着什么，在大道两边，鳞次栉比的坐落着两排店面式的店铺，粗看过去，大约有100来间，和这些小摊位相比，是规模更大一些的经营‘摊位’。
　　广场上不时有服装各异的修真者走过，显得热闹非凡，和阵法外荒芜的样子，简直就是天壤之别，不过这里的秩序很好，虽然做买卖的修真者很多，却没有高声喧哗的场面出现。
　　刘文龙看了一会儿，只觉得心痒难耐，正要和长青进去，一个小道童说话了，“仙长，麻烦您来这边登记一下。”
　　“？登记？”
　　询问了一下，得知第一次来到这里的人都要登记，刘文龙也没有异议，上前来接过道童递来的玉简，按照他们说的方法，输入自己的年龄姓名和所述门派。
　　刘文龙是散修，不属于任何门派，就在那‘门派：’后面的空白处写上散修二字，等到写完资料，再交给长青看一下，感觉没有什么问题，就把玉简还给道童。
　　道童接过手来，仔细的看了一眼，然后拿出一个像是打火机大小的玉石，在玉简上面摩擦了一下，一阵淡淡的乳白色的氤氲之气冒了出来，让人感到十分神奇。
　　“仙长，这是你的腰牌，是辨识身份的玉简，这第一次进入是免费的，以后你们再进来市场内，就要缴纳一定的费用，资费标准是一万元人民币一次。”
　　刘文龙嘀咕了一句，你们这是抢钱啊，一万元一次？跟得上五星级酒店的总统套房了。
　　道童点点头，笑着道：“仙长，这是联盟大会制定的规矩，晚辈只是依照规则办事。”
　　正说着话，一个面貌粗犷的男子，在另一门童的引领下，大踏步走了进来，他看了看面生的刘文龙两人，微笑着点头打了个招呼，然后拿出一块‘腰牌’，在道童身后的仪器上划了一下。
　　“靠，像是公交车月卡一样，还带刷卡的。”刘文龙心里这样想着，就拉过长青，低声交谈几句，得知门派也有很多需要花钱的地方，这就算作是他们的敛财之道。
　　等到那壮汉取回腰牌，自顾自的离开了，小道童走上前来，笑着解释：“联盟在滨海市设立了一个办事处，仙长出去后，可以去那边办理相关手续，这是地址。”说着，他拿出一张印有电话和地址的名片，恭敬地递到了刘文龙的手里。
　　接过名片看了一下，刘文龙点了点头，在道童略带‘吸血鬼’意味的眼神下，和长青一前一后走进了灵才市场内。
　　“联盟挺会运用现代科技的，管理方式也比较先进，这个灵才市场，一年最起码能给联盟带来数亿的收入。”
　　去往市场的路上，刘文龙心里这样想着，修真者虽然有着超乎常人的力量，追求的长生不老，不过毕竟修真者还是在世俗，在没有霞举飞升之前，都生活在世俗里，运用世俗的科技力量解决问题也是最合适省力的。
　　联盟维护着灵才市场这个修真界唯一的一个交易平台，对修真者收取费用也是合理的，当然不能说他们贪钱，只是人在世俗必定需要花钱吃穿喝，收费只是一种手段，而不是最终的目的。
　　想明白了这些，刘文龙的心头还是有一种被剥削了的感觉，好在他身家颇丰，这点小钱还未放在眼里，这念头只是一转就不再想了。
　　灵才市场内的照明工具，是广场顶部的十八颗大如鸽蛋的夜明珠，一年四季散发着莹莹的光芒，将整个广场照的纤毫毕露，永远不会有黑暗的时候，显得很是方便，不像外面摆摊的，遇到大太阳的时候，还要弄个大大的遮阳伞防晒。
　　刘文龙现在处在灵才市场内的一个店铺里，隔着这小小的玻璃窗，他可以看得到外面人头攒动的修真者和众多摊位，在人群中，他的目光看到了一脸匆匆神色的长青。
　　此时他很焦急，本来9点钟到这个市场里，他以为来的已经很早了，却不料想，在8点钟的时候，这里的摊位已经被人占完了，他来到这里已经半个小时，却没有等到空出来的摊子。
　　在这里摆摊做生意的分为两种，左边的一排是长期固定的摊位，80%的摊位是修真界专门做生意的商人，还有一些是其他门派设在这里的常驻摊位，用来交易换物，这种摊位一年的使用费是100万一个。
　　而右边的一排则是流动性的摊位，大多数是一些拿某种材料才换其他材料的的修真者，这里的摊位租赁费用是24小时一万元，修真者有着超乎常人的力量，一般都不会缺钱，而钱财在修真者眼里，只是在俗世中生活的一种工具罢了，并没有其他的作用，都不会吝啬这一点点钞票。
　　而像刘文龙两人所驻足的店面式的经营点，需要的费用就很多了，这里的店面小一点的大约有30平方，大一点的足足有7，80平方，租赁价格高低不等，相应的，越大的地方租赁费用就越高，而大的地方可以供经营者居住生活，倒也是非常方便。
　　刘文龙从店主嘴里了解到大致的价格之后，粗略的算了一下，修真者联盟每年只是这里的摊位租赁收入，就有好几亿了，不过钱财在修真界是最不值钱的，一颗质量中上的200年灵芝，最起码都可以卖1000万。
　　这里没什么好的东西，也没有他需要的，摆出来的大多数都是几十上百年的药材，用来炼制‘金疮药’等疗伤系的丹丸所用，还有一些蕴含着些微元气的原玉，对于刘文龙来说，确实没什么大用，跟那个修为在炼气期后期的修真者店主打了个招呼，就离开了这个店铺。
　　刚出了店铺，长青匆匆的跑了过来，此时他已经戴上了刘文龙给的面具，相貌和原先没有一丝相似的地方，除了他们两人外，别人都不知他是青山院的长青道人。
　　“老弟，我把东西买来了。”长青说着，交给刘文龙一个册子，和一个瓶子，瓶子里装着的是筑基丹，因为别人都舍不得飞剑和乾坤戒指去换这东西，他很轻松的就买下来了。
　　丹丸刘文龙用不到，直接交给了长青，在长青欣喜万分的时候，刘文龙的神识开始查询《昊天秘录》里面记载的东西，只看了一会，他就忍不住的赞叹起来。

第245章
　　这昊天秘录像是大百科全书一般，几乎详尽的记载了当时修真界出现过的天才地宝，和各种级别的炼器炼丹的材料，不仅有详细的文字记录，还配备了类似插图一般的插画，让人一目了然，稍稍研读一番就能看得很明白。
　　这是一副珍贵的文献记录，虽然当时很多天才地宝，在如今的修真界都已经绝迹了，对于刘文龙这个半路出家的炼器师来说，有着不可估量的作用。
　　先前刘文龙只知道炼制御甲需要玄金砂百炼精金玄冥水等材料，却不知那材料是什么样的，此时对照着《昊天秘录》研究一番，已经把这些材料的性征和辨别的方法记在了脑海里。
　　大致的翻了翻，刘文龙很是满意，不过这里不是研习的好地方，打算回去之后，再慢慢地仔细的研究，就把它收进了戒指里，和长青继续逛逛，希望可以弄得到什么好东西，以及他需要的炼制战甲需要的材料。
　　于是，接下来两个人分开，继续在这里淘宝，大概半个小时之后，刘文龙也没有看到什么有用的东西，正准备到别处看看的时候，看到长青走了过来，就顿住脚步等他。
　　长青走到他的身边，低声道深：“老弟，我们来得有些晚了，这里没有摊位，得再等等。”
　　刘文龙闻言点了点头，来到这里也有2个小时了，他已经大致的了解到这里的规矩，这里有着明确的管理秩序，不能像外面大街上卖东西，可以随便吆喝的，即便是你的东西再好，也得租赁摊位出售，否则人人都随便吆喝，这里早就乱了套了。
　　“老哥，没事的，好东西不愁卖不掉，咱们再等等就是了。”
　　刘文龙点点头，说：“咱们一起转转吧，这里还有很多店铺呢，咦，茶馆，你看……”
　　顺着他手指着的方向看去，一个名叫休憩小筑的茶楼印入了眼帘，旁边还有一家网络会所，门口的大牌子写着几行大字……
　　收回了目光，刘文龙暗想如果不是事先知道这里是修真界的灵才市场，初入这里的人，还会以为这里是人类的城镇呢，当然有需就有求，这里摊位毕竟有限，像长青这种来晚了没有抢到摊位的，闲着没事的倒是可以去饮茶上网休息一番，不过这里店铺的租金昂贵，不用说也知道休闲地方的价格很高。
　　“你想去饮茶？”
　　“我不渴，暂时还不想去，咱们去别的店转转吧，看看能不能淘到点东西。”长青摇了摇头，在刘文龙点点头之后，直奔前面一家店铺。
　　这家店里经营的也是一些修真界的小玩意，药材、原玉和低级的药丸，还有一些不入流的修真功法以及符咒，刘文龙看了一眼就觉得索然无味，根本没有卓青青适合的功法，看了一会，他便直接叫来老板询问有没有百炼精金和玄金砂等材料卖。
　　“道友，看你的修为不俗，眼力也是极准啊。”这店铺老板是春孚派的弟子，修为在金丹期，因为看不透刘文龙的修为，所以断定他的修为在自己之上，而开口说的话，在刘文龙听来其实也就是一通废话。
　　他最不喜欢啰嗦，打断了他的话，“我可以出高价收购，直接说有还是没有！”
　　遇到这种顾客，一般来说都很阔绰大方，店老板察言观色，心里一喜，连忙道：“百炼精金有一些，不过玄金砂是比较高级的材料，本店暂时没有。”
　　百炼精金属于金属性的材料，可以用来炼制乾坤戒指，刘文龙闻言点头，说有多少拿多少，我全部要了。
　　“道友，这百炼精金也算是中级材料，价格比价贵，一克5万人民币……”
　　“别废话，全拿来。”长青看他那么啰嗦，直接摆了摆手，面露不耐烦的神色，让刘文龙看的也是笑了一下。
　　“那好，那好，我这就去取。”修真者商人在这里做生意久了，自然要沾染一些市侩气息，店老板听他这样说话，立即喜滋滋的转身去取材料。
　　趁他去取货的当儿，长青道：“这百炼精金都要卖5万，真是贵的离谱啊。”
　　“其实这算不得什么，50克百炼精金所需的钱，就能让我炼制一把飞剑，到时候拿到这里来卖，最起码可以卖1亿人民币。”
　　“再说了，钱是身外之物，赚到手就是用来花的，我现在收集这材料炼制一些东西，贵点就贵点，无所谓的。”刘文龙两人正在低声聊着，店主返了回来，他手里捧着一个玉石制成的小盒子，来到刘文龙的面前，打开了盒子，让他亲自验货。
　　刘文龙看了一下，用指甲挑出一点看了一下，这玄金砂就像是沙子那般的形状，通体散发出金黄色的光芒，拇指和食指捏在一起轻轻一撮，根据传来的质感，他点了点头说是很纯的玄金砂，一共需要多少钱？
　　店主伸出拇指，夸赞刘文龙一句道友好眼色，接着拿出电子秤称量了一会，10多秒后报出了价格，“玄金砂有1005克，零头就不算了，道友您给5000万就行了！”
　　这个价格在大多数人的眼里，都是一个天文数字，长青听了，不由得一阵诧异，这玉石制成的盒子是半透明的，从外面看里面装着的玄金砂，最多有普通的一次性塑料杯那么多，怎么却有这么重？
　　刘文龙刚才钻研过一会儿昊天秘录，对这些材料有一定的认知，低声道：“这玄金砂产于极北苦寒之地，密度大，所以别看只有这么一点点，重量可大了。”
　　“这位客官见识过人，一听就知道是内行。”店主笑了，伸出拇指夸赞起来。
　　刘文龙抿了抿嘴，询问道：“怎么付钱？”
　　“现金或者刷卡都可以的，如果没有带够钱的话，可以拿其他东西来交换，呵呵。”
　　店主笑着说完，刘文龙点点头拿出了银行卡，等到付款完毕，他将玄金砂收进了乾坤戒指里，看的那店主又是一阵错愕，直到三人离开了店里，才回过神来，嘴里喃喃自语，乾坤戒指，想不到他竟然有乾坤戒指……
　　其实也不能怪他见识少，乾坤戒指在如今的修真界是稀罕物，一般人不要说拥有，有的修了几十年连见都没有见过，而店主所属的春孚派是一个有200修士的中等门派，就连掌门也没有这玩意啊。
　　刘文龙出了店，走在市场的路上，他也是暗暗咂舌不已，他这1年来陆陆续续的才花了1百万，却不料想来到这里几分钟的功夫就花光了5000万，而且这百炼精金只是炼制战甲所需材料中的一种，他还需要其他近十种材料呢。
　　“人说修真就是烧钱，今日才亲身体会到，所幸我还可以炼制东西换取材料，要不然还真不知道该怎么办。”
　　********************
　　就在刘文龙在灵才市场购买材料的时候，M市的卓青青小莲两女，则在五星级酒店里，大肆的享受着，卓青青出身于富贵之家，从来不知金钱的难赚，向来都是大手大脚，小莲在她的带领下，也是乐不思蜀，和她在一起玩的十分的开心。
　　然而，她们却不知道，在酒店的门口，一辆黑色三菱轿车已经在门口等待着她们，车上坐着一个光头汉子，脑袋油光锃亮，满脸彪悍气息，一看就知道是凶狠的人物。
　　叮叮叮，电话响了起来，他拿出手机看了一下，立即接听了电话，“春哥，我已经到了。”
　　“你在那监视着，有什么异动就打电话给我。”电话那端的叫春哥的人声音低沉，带着些颓废的味道。
　　光头点头称是，沉吟了一下，道：“春哥，要不我们直接把那女人抢来，也省了大哥整日魂不守舍的了。”
　　“放屁，你就知道打打杀杀，一点脑子也没有。”电话那端的声音高了起来，“大哥说了，要享受一步步征服的滋味，若是让他知道我们这样做，你知道会有什么后果吗？”
　　“咳咳，春哥，我只是提议，提议而已。”光头连忙摇头，目光却盯着宾馆的门口，“你放心吧，我会按照你的指示去做。”
　　在大概下午的2点的时候，卓青青带着小莲离开了酒店，玩了一上午，休息了一会儿，吃了午饭，她就带小莲出去购物，出门直接坐上出租车，往最大的商场而去。
　　出租车司机开车离开之后，光头立即发动车子，不紧不慢的跟着，为了迷惑前面车内的人，他依仗对这边地形的熟悉，还会故意绕圈子，有时跑在出租车的前面，有时故意在偏僻的地方拖延10多秒，然后再跟上去，尽情的坐着一些眼花缭乱的飙车动作，似乎很是享受一般。
　　********************
　　“人说修真就是烧钱，今日才亲身体会到，所幸我还可以炼制东西换取材料，要不然还真不知，该怎样收集齐炼制御甲的材料。”
　　自嘲的笑了一下，刘文龙转脸看着市场上正在交易的众人，只见这些摊位上有收东西的，也有出售东西的，大都用牌子写明了需要的东西，有的换钱有的换物，写清楚了一目了然很是方便。
　　“哥，你过来看看这个东西，好好玩啊。”正自看着，旁边一个小姑娘，蹦蹦跳跳的跑了过来，拉着他身边不远处另外一人的胳膊，把他带到了一个摊位前。
　　刘文龙好奇顿起，定睛看去，只见这个摊位上摆着很多稀奇古怪的小玩意，摊主是个看起来有30来岁的男子，他面貌普通，下巴满是黑黑的胡须，穿的衣服也很破旧，给人第一眼的印象便是邋遢。
　　大致看了一眼，刘文龙看到了可以自动扫地的笤帚，数目有七条，大概有10个可以做出十多种表情的玩偶，还有可以炼制丹药的，用电饭锅改造而成的小型炼丹炉……
　　这些玩意蛮有创意的，刘文龙心里这样想着，那刚才说话的小姑娘凑了过来，手里一个类似手机的玩意，对那男子笑道：“哥，这个多功能手机蛮不错的，售价10万元。”
　　那男子长相普通，年龄也不是很大，估摸着20来岁的样子，看她似乎是极为的喜欢，正要询问，但还未问出到底有什么功能，旁边有人发话了，“这什么烂玩意，一个破手机罢了，竟然卖20万，把我们当傻子来骗吗？”
　　“就是，这家伙整日卖些破烂玩意，想变废为宝你也得弄点有价值的东西啊，这破扫把一条卖3万元，靠，值那么多钱么？”
　　路过的人听着这样的话，纷纷围了上来，当看到一个破手机，加了一个吹风机以及镜子的功能，就标价10万元，纷纷摇了摇脑袋离开了。
　　这摊位主人此时手里拿着一本小说，津津有味的看着，完全不在乎旁人的评价，似乎整个人都沉浸在小说的世界中。
　　“把手机拿给我，我来看看有什么稀奇的地方。”
　　那男子的话说完，小姑娘就把手机递到了他的手里，他看了几眼，按照上面的使用说明，摁了键盘上的米字键，手机散发出淡淡的红光，周围空气齐了不规则的波动，接着一阵微风缓缓吹了过来，让他感觉着丝丝凉爽之意，再摁了#字键，手机自动吸取空气中的水汽，组成了一个看起来有些不规则的，却能清晰的照出他脸蛋的水镜来。
　　“呵呵，创意是不错的，不过做工有些粗糙。”那男子摇摇头，不大想买，旁边的刘文龙却是笑了笑，主动插话起来，那女孩子极为的想要，闻言点点头，央求哥哥帮她买下来，然而那男子却是一副犹豫的样子，不晓得是为什么。
　　“妹子，我们还没开张呢，还是等会儿吧，等卖了东西，我再给你买，好不？”男子低声的跟女孩子说话，刘文龙听得一清二楚，知道他们原来是囊中羞涩，这才没有给妹妹买手机。
　　此时，那店主放下了书，嘴角微微动了一下，“小姑娘，你是我在这做生意三天来，第一个愿意花钱买我东西的顾客，呵呵，算你便宜点，8万元，怎么样？”
　　“哎，真是傻啊，这玩意根本不值那么多钱。”看到那小姑娘要买，其他人幸灾乐祸的笑了出来。
　　被别人这么一说，那小姑娘撅着嘴，一副很不开心的样子，只不过她的哥哥没钱，即便是8万元，他们也出不起，脸上就有些失望和郁闷之色。
　　“好，痛快，这东西我买了。”刘文龙忽然插话起来，那店主看了看他，又看了看旁边的小姑娘，暗自摇了摇头。
　　刘文龙不在乎这点钱，5000万都能眼睛眨都不眨的花了，这点钱算什么，从口袋里摸出卡，然后跟着他一起去了旁边的店铺里转账，这摊位上是没有转账仪器的，如果有生意了，必须到就近的店铺里，大家都是修真者，大多愿意行个方便。
　　转完帐，回来之后，刘文龙做出了一个很惊人的行为，那就是把这个手机，交给了那个小姑娘，起初她很是诧异，怎么都不收，后来刘文龙几乎是硬塞到她的手里，这才勉强收下。
　　就此，和他们兄妹俩认识了，互相报了姓名，刘文龙知道这男子名叫罗军，今年23岁，几年前读大学时接触修真道法，就此踏入了修真界，不过修为只能算是一般般，筑基中期，而且他家里也不算好，父母双亡，还带着一个14岁的妹妹。
　　这次来到灵才市场，是因为他当年得到的秘籍里，有一份女性使用的典籍，他想要卖掉换钱来养活妹妹，特意为此，把打工积攒半年多的钱，当做路费带着妹妹过来了，哪想到这里的摊位极为的昂贵，他一时之间没有那么多钱租赁，还因为这里有不能当街吆喝，不租赁摊位，就不能卖东西的规定，弄得他现在连卖秘籍的机会都没有。
　　这个罗军，让刘文龙想起了一年前的自己，那时候自己不也是四处打工赚钱养家吗？
　　因为有着几乎相同的人生经历，加上他人也比较老实忠厚，刘文龙就和他谈的很来。
　　等到听说他也是来这里卖东西，却因为来得晚了占不到摊位，罗军小声的询问一下，问他能不能等租下摊位的时候，让他把他带来的秘籍，也摆在上面卖，刘文龙询问了一下，看了看他的秘籍，几乎喜得要跳起来。
　　你道为何？
　　原来他卖的秘籍，名字叫做玄天九变，乃是千多年前玄天道姑，费尽一生心血，书写的修真秘籍，有着极为强大的能力，最适合女性修真，他来到这里的目的，一来是为了昊天秘录，二来是掏好东西，这个好东西里面，也包括给卓青青的秘籍。
　　现在看到这玄天九变，正好适合卓青青来使用，他立即就有买下来的心思，于是便问了一下，罗军说本来打算卖200万的，不过现在看来，这里的典籍极为的便宜，就打算卖100万了。
　　刘文龙听了他的话，连忙说罗兄，你这个价格实在是太便宜了，玄天道姑的东西，岂是100万就能卖的？
　　这也太暴殄天物了，而且人家卖的便宜，因为那是一些垃圾东西，一些不入流的典籍，你这个最起码能卖2000万。
　　“哎，不要说2000万了，就是有人给我100万，我都要卖了。”人说一文钱难倒一个汉子，家境的原因，让罗军极为的窘迫，他不是坏人，也不想靠自己的手段去谋取钱财，这才想出一个来这里卖东西换钱的法子，只要100万就能保证妹妹安心的生活，他这才没有奢望更多。
　　刘文龙看他如此，便道：“罗兄，我愿意买下你的秘籍，价格给你500万吧？你看怎样？”
　　“刘兄，这个不大好吧？”
　　罗军刹那间呆了，连忙推辞起来，刘文龙摆了摆手，说：“罗兄，实不相瞒，我来到这里，也是为了给我的女友寻找适合她的秘籍，你这本秘籍，完全适合她，不买你的，我还要买别人的，就不要推辞了。”
　　经他如此说，罗军也只好答应下来，刘文龙直接给他转了500万，之后就把典籍收下来，放进了储物手镯里，看到他的储物手镯，还没有这东西的罗军露出了羡慕的神色。
　　接下来聊了一下，罗军询问道：“刘兄，你打算出售的是什么物品？打算换钱还是换物？”
　　“我打算出售的是仙石……”刘文龙说完，罗军已经愣在了那里，面上表情不知是惊是喜，嘴里喃喃自语，仙石？我没有听错吧？
　　“恩？”刘文龙转过脸来，看着罗军呆愣的样子，连忙上前拍拍他的肩膀，“罗兄，罗兄，你怎么了？”
　　“咳咳！”罗军好不容易才回过神来，看着刘文龙的神色已经有些像是看怪物一样的，仙石可是修真者人人都想要的东西啊，他竟然拿来出售，简直是有些暴殄天物了。
　　他此时十分的不解，忍不住问了出来，“我说刘兄，仙石自己用多好啊，为什么要拿到这里卖呢？”
　　“罗兄，其实这东西不是我的，我也知道东西好不想卖，朋友托我到这里帮他卖掉，所以，我只是受人之托跑腿办事的，也没有办法啊，呵呵。”
　　刘文龙这话故意说得声音很大，刚落音，旁边就有修真者凑过脑袋，“仙石？兄弟，你说的是真是假？”
　　“哈哈，当然是真的。”刘文龙说着拉过罗军，对他小声说了几句，然后对旁边闻声围过来的修真者高声道：“朋友们，仙石马上就摆出摊，我租赁到摊位，会在牌子上写明需要换取的东西，如果你们有相应的东西的话，请跟我来。”
　　“靠，我没有听错吧？仙石？”旁边距离比较远的一个人，有些诧异的说着。
　　一个看起来大约40多岁的男子，摇了摇头，说道：“是啊，这家伙来卖仙石，还要卖什么可以提升修炼速度的玉佛法宝，我修真上百年来，从未听过有这种法宝，这家伙会不会是骗子？”
　　“说这么多没有用，咱们去看看就知道了。”这人声音刚落，众人轰然叫好，脸上带着兴奋和好奇的神色，纷纷移步走到了刘文龙的身边。

第246章
　　长青把摊位租赁好了，此时刘文龙已经让长青把乾坤戒，仙石，以及那个玉佛摆在了摊位上，而他则在牌子上写着几个大字：乾坤戒，法器中级法宝，玉佛，法器中级法宝，带防御属性，以玄金砂、金环丝以及玄冥水各500克换取……
　　当他把换物的条件写出来的时候，罗军摊位上已经聚集了80多名修真者，这些人把整个过道都挤得水泄不通，看着刘文龙标出来的换物条件，众人纷纷议论起来。
　　“不会是来骗我们的吧？修真界还有人能炼制乾坤戒？有人在卖仙石？”
　　“是啊，我也没有听说过呢。”
　　“大家不要妄自猜测，去试试看就知道了。”其他人提出了不同的意见，争吵省议论声，瞬间把整个市场其他修真者的注意力吸引住，并迅速的往人群奔跑而来，想要看看这边到底发生了什么事情。
　　看着自己炼制法宝带来的轰已动效应，刘文龙的嘴角露出了一丝笑容……
　　昨天带小莲玩了一天，今天吃了饭，卓青青就带她出去做出租车，往最大的商场中心而去，大概10多分钟后，卓青青感觉到有人跟踪，她悄无声息的观察了一番，终于发现了那辆轿车，以及里面的光头大汉，心里很是疑惑，不过她没有跟小莲说，怕她担心什么。
　　“停下来！”
　　就在到达一个偏僻的地方时，卓青青让司机停车，换做小莲疑惑了，这还没有到地方啊，怎么就停了？不过看她下来了，也跟着下了车子。
　　等司机离开，小莲就询问起来，卓青青跟她低声交谈几句，她明白了什么，点了点头，脸上却露出一些担忧的神色。
　　“莲姐，你不要怕，我能对付他的。”卓青青安慰了几句，和她躲在了墙角，这样一来，别人就看不到他们了。
　　光头开着车子，看到前面的出租车返回来，车里的人不见了，他脸色一变，立即将车子停在偏僻的地方，一面偷偷观察，一边拿出电话把行踪汇报给了他的老大。
　　挂掉电话之后，他自言自语道：“怪了，她们跑到这鸟不拉屎的地方干嘛的？”正在喃喃自语，忽然发现一个人影过来了，他正在疑惑，眼前人影闪过，看着忽然出现的，微笑着的女孩卓青青，光头不由得起了鸡皮疙瘩，暗想他刚才站在前面50多米的地方，怎么一下子就悄无声息的跑到我这里来了？
　　“光头，为什么跟踪我们？”说话的是卓青青，她上前猛拍了一下车窗玻璃质问，而小莲则站在她的身后，满脸狐疑的看着光头，似乎是不认识他。
　　“小姐，你搞错了吧？，”介于自己的老大，喜欢上了小莲，光头本来凶悍的性格，却也不敢发挥出来，以免伤了她被老大责问，就故意糊弄起来。
　　“搞错了？”卓青青故意装出一副很疑惑的样子，猛地出手，一下子就把光头给制住了，扭住他的胳膊，猛力的一扭，光头惨叫一声，顿时就失去了战斗力，她体质早就改变，服用洗髓丹之后，虽然没有学习修真之法，寻常三五个汉子，还都不是她的对手。
　　“真是没用。”卓青青笑了笑，听着光头的惨叫，慢慢地开始了逼问……
　　********************
　　刘文龙在摊位上摆出法宝，短短10分钟的时间，就聚集了300名修真者，几乎把整个灵才市场的人都吸引过来，其中还有很多租赁摊位的摊主，以及租赁了店铺经营的修真者。
　　毕竟法宝和仙石是个稀罕玩意，刚开始很多人都报着半信半疑的态度，等到刘文龙随机抽出10名修真者验过之后，人群里立即爆发了‘轰轰’的议论声，并且有人摸出了手机开始打电话，向师门长辈汇报这里发生的事情。
　　“天啊，这是真的，这家伙竟然拿乾坤戒子和法宝仙石来卖，真不知道是怎么想的。”
　　“废话，你没听人家说吗，这两样玩意是他的一个朋友炼制的，拿来卖有什么大不了的？”
　　“老道修了100多年的，从未见过乾坤戒指，今日总算是大开眼界了。”
　　“修真界终于有人能炼制法宝了，以后我们有福了，哈哈。”
　　“我好想买下那个乾坤戒指啊，不过我没有那么多东西，哎。”
　　“我想要那个提升修炼速度的玉佛，你不知道，刚才我试了一下，吸取元气的速度提高了将近一倍呢，有它的帮助，老道有生之年肯定能修出元婴的。”
　　议论声滔滔不绝，刘文龙和长青对视了一眼，均露出了笑容，而敏感的刘文龙，亦是发现人群中，也有不少人投来贪婪羡慕的神色，让他心生警觉，暗暗的戒备起来，防止某些人趁着混乱抢宝。
　　事实上，他有些多虑了，灵才市场创立近千年来，虽然有人有过抢宝逃遁的念头，却从未有人敢付诸行动，这样做的下场，就是与修真者联盟作对。
　　修真者联盟几乎囊括了当代修真界的所有强者，与他们作对，也就是变相的与整个修真界作对，因为在目前的修真界，还从未有单人或者某个门派，能抗得过几千上万名修真者的追杀。
　　罗军此时傻傻的看着刘文龙，眼里闪着强烈的好奇神色，以及一丝丝羡慕，他在前往灵才市场之前，报着换取一些钱财，让妹妹衣食无忧的念头，现在看着人家和他差不多年龄的刘文龙，就开始贩卖那么多东西了，而且修为也是高的离谱，他虽然看不出来他是元婴期的修真者，却也知道他的修为极高。
　　两相对比之下，他生出了强烈的反差，更让他心生沮丧，同时也更加坚定了修炼的决心，要好好的在修真界闯荡出一些成绩来。
　　看着众人依旧在滔滔不绝的议论，刘文龙摆了摆手，声音渐渐小了下来，他大声道：“各位朋友，法宝已经有不少朋友都验过，是货真价实的东西没有错，而换物的条件也标明了，如果有相应的物品，请上前来说话。”
　　他的话落音，一个瘦瘦的如同小猴子一般的修真者走上前来，“朋友，我想要的你的上品仙石，玄金砂有500克，你看用这些东西，能不能把那块仙石卖给小老儿？”
　　刘文龙看着他手里的东西，摇了摇头，“不好意思，价值差的太多了，最起码1000克玄金砂，以及金环丝500克。”
　　“可是，我没有那么多啊，就这么一些，还是我花费了30多年的时间才搜集到的。”那修真者脸上露出了哀求的神色，只差点给刘文龙跪下来请求了。
　　“赵平，你还真好意思说话，没有那么多东西，就滚一边去。”
　　旁边的人开始起哄了，那叫赵平的修真者转过脸来，狠狠的瞪了说话的人，冷声道：“曹公德，你小子别给我打岔，想要较量，等会出了市场，咱们约个时间约个地方好好的打上一场。”
　　那人嘿嘿一笑，“老子奉陪到底，嘿嘿，若是被我打死了，你的东西嘛，嘿嘿，可就落在了我的口袋里喽。”
　　赵平哼了一声，转过脸来对刘文龙道：“小兄弟，要不我再加点钱换，你看怎么样？”
　　刘文龙沉吟了一下，道：“钱暂时我不需要，这样吧，你的玄金砂有多少？”
　　“我，我找朋友的话，差不多能凑到2000多克吧，若是小兄弟同意的话，我可以把玄金砂全部给你。”
　　赵平的话落音，刘文龙在心里算了一下，玄金砂在这里的市面价格是4万元一克，2000多克的话就是近一亿的价值，而且看这里修真者的样子，似乎身家都不丰厚，仙石等等材料也少得可怜，如果坚持这个价格卖的话，怕是不知要等多久才能做成第一笔生意。
　　他今天没收到金属性的材料，打算回去继续炼制乾坤戒指，以后还有很多次来这里做生意的机会，反正修真界炼制法宝就他一家，想标出什么价格都是可以的，就先把仙石卖给他，当作是开门红的第一笔生意吧。
　　“好，成交，2000克玄金砂，500克金环丝，仙石卖给你了。”
　　“多谢多谢，多谢。”赵平听到刘文龙的话，脸上喜色更甚，连忙拿出手机，拨打了一个电话，然后就让刘文龙稍等，他过去之后，10分钟后回来，把东西取了过来。
　　刘文龙验明了玄金砂的成色，确定没有丝毫问题，这才将仙石递到了他的手里，等到他喜滋滋的离开了，眼睛扫视了默默不语的众人一眼，说道：“仙石已经卖出，下面要卖的就是乾坤戒指，众位，有相应物品的请上前来说话。”
　　“朋友，你的仙石都便宜卖了，这乾坤戒指能不能便宜点？”他的话落音，一些想要买东西的修真者问话了。
　　“这是小弟第一次来到灵才市场，以后或许还会再过来，做买卖嘛，当然不能太死板，如果有心想要，我当然可以便宜点，不过呢，不能便宜的太离谱，你们说是不是？”
　　“哈哈，痛快，你说，要多少东西才肯出售？”
　　刘文龙沉吟了一下，缓缓道：“2块极品仙石，这是最低的价格，如果不能接受，我也是没有办法。”他刚才卖出去的是普通的上品仙石，用来换取极品仙石也是可以的，而且可以拿给卓青青使用。
　　“朋友，在目前的修真界，拥有那么多仙石的不会超过五个人，你若是坚持这个价格的话，我估计半个月之内，你这个戒指都卖不掉。”
　　长青知道这人在忽悠，看了那人一眼，走到刘文龙的面前，笑道：“哈哈，我们有的是时间等，价格就是这样，不会再便宜了。”
　　“兄弟，你拿东西来这里，不就是为了换东西吗，不要那么死板。”另外的人也开始插话了，“你说说，如果用钱的话，这戒指需要多少钱能拿下来？”
　　“钱啊，呵呵，说实话我不缺钱，我想要的就是写出来的材料，如果你们愿意出钱买，我倒是可以考虑考虑。”刘文龙这样说着，脸上露出了沉吟的神色，其实仙石的实用性极高，在目前修真界的价格却很低，上品仙石也只是5000万的样子，不过因为数量少，很少有人拿来卖，市面价格就算是10块钱，跟5000万也是没有什么区别。
　　沉吟了十多秒钟，刘文龙抬起头来，看着蠢蠢欲动的众人，道：“如果用钱的话，最起码10亿。”
　　“好，10亿，我买了。”
　　一个满面富态，大腹便便的男子走了上来，刚从口袋里摸出一张瑞士银行的VIP金卡，一个人影大叫着‘让开让开’奔跑而来，所过之处修真者纷纷避让，并摆出笑脸跟他点头打招呼。
　　“小朋友，先等等，戒指我用仙石买，你不要换钱了。”
　　刘文龙抬头看向奔跑而来的那人，用鹤发童颜四个字来形容是最好不过了，满面红光的样子，而且修为也达到了金丹期的后期，马上就要冲击元婴期了，是刘文龙修真以来，除了厉无双外，见到的第二个高修为的修真者，看别人对他的恭敬态度，便知道他的身份不一般。
　　正自猜测着老道人的身份，长青传音告诉他：“老弟，这人是天一门的护法，道号玉衡子，听师尊说过，他早在200多年前便达到了金丹期，马上就要冲击元婴期，威名不弱于天一门的掌门玉泉子。”
　　“这位朋友，老道我要买下这枚戒指，你有没有意见？”道人的话落音，那大腹便便的男子连忙摇头，说晚辈只是想要买，还没有和摊主确定，既然前辈您要，晚辈就再去看看别的吧。
　　“且慢！”
　　那人刚刚后退两步，玉衡子便叫住了他，“看你气脉郁结，似乎有走火入魔的迹象，老道前几天刚出炉几颗离韵丹，对你的症状有点效果，就送你一枚吧，算是我对你的一点点补偿。”
　　他的话落音，那人就面露喜色，上前道谢几句，接过他递来的红扑扑的散发着香味的丹丸，小心翼翼的收在怀里，再拜谢几句这才后退到人群中。

第247章
　　M市东区的一个别墅内，一声如响雷炸开一般的愤怒咆哮声传了出来，“混蛋，你们为什么不叫醒我？”
　　旁边的几个人对看了一眼，均是露出了苦笑，老大是出了名的贪睡，以前曾有不开眼的佣人，在他睡觉的时候打扰他，被他打得躺在床上三个月不能活动，后来他更是定下规矩，说睡觉时就是天塌下来，也不要打扰我，否则不管你是谁，我都要跟你翻脸。
　　咆哮一般的指责痛骂声持续了大约3分钟，满脸胡子的汉子擦了擦宿醉还有些苍白的脸，看了看旁边的年轻人，问道：“春子，是不是有小莲的消息了？”
　　叫春子的不敢怠慢，一五一十的交代了：“昨晚上我派了300个小弟连夜查询，花了3个小时的时间，查到了她的行踪，今早上她和1个陌生的男女在五星级的酒店……”
　　听完他的话，汉子摸着下巴的几根粗长的胡须，自言自语道：“陌生的男子，一起去了酒店，他们到那边做什么呢？”
　　皱了皱眉头，他抬起头来，且道：“那两个人的身份查清楚了没有？”
　　“有点眉目了，都是上都市人，2天前到M市，暂时不知他们和莲小姐的关系，不过光头说他们像是旧识，以前应该就互相认识吧。”
　　老大点点头，“具体是做什么的？”
　　“这个还不是很清楚，时间太短了，我们的人暂时只能查到这些，不过估计下午就有确切的消息了。”
　　“恩，给光头打电话，问问他们现在在干什么？”
　　汉子说完，春子点点头，拿出手机拨通了光头的号码，过了一会，他皱了皱眉头，道：“没人接，不知在干什么。”
　　汉子眉头皱的更紧了，拳头捏的啪啪作响，“再打！”
　　半分钟后，春子苦笑，说手机没有人接听，或许是行踪被发现出了事情。
　　“这个***的光头，老子要打断他的狗腿。”汉子额头青筋凸起，一拳砸在旁边的沙发上，“带10个好手，跟我一起去酒店，把人给我接回来，不管你用什么办法，懂了吗？”
　　“光头，希望你能给大哥一个合理的解释，否则你只能自求多福了……”看着汉子愤怒的样子，春子心里叹了口气，他是出了名的暴躁，这事情若是办不好，怕是光头得躺在医院半年不能下床。
　　不过有老大的话，他也就放心了，因为他说了，不管用什么办法，都要把人接来，这样他就可以动武了，以他的实力，他相信在M市，还没有人敢不给老大面子，也没有什么办不成的事情。
　　********************
　　“这位道友面生的很，应该是第一次来到这里。”
　　玉衡子面带微笑，扫视了刘文龙一眼，再看看他身边的长青和罗军兄妹两人，笑道：“贫道天一门玉衡子，敢问道友高姓大名，师从何人？”
　　“前辈好眼力，晚辈确实是第一次来到这里。”刘文龙笑了笑，自报姓名，“晚辈名叫刘文龙，隶属散修一脉。”
　　“不错不错，小小年纪达到了元婴期，又是散修一脉，前途无量。”
　　玉衡子的话落音，旁边围观的众人纷纷露出诧异的神色，这老头子眼高于顶，在这里经常可以看到他，却从未听过他如此语气的说话，而且更让众人诧异的就是，他们都看走眼了，原本以为这摊主是个元丹阶的修真者，却不料想竟然是个元婴期的高手。
　　“多谢前辈谬赞。”刘文龙谦虚的笑了笑，取了那枚乾坤戒指，放在他的面前，“这便是我要卖的戒指，请过目。”
　　他这样谦虚有礼的表现，让玉衡子颇为受用，虽然实力不如他，但是地位却比他高的太多了，点点头露出赞许的神色，方才接过戒指，用神识探测一番，“不错，果然是乾坤戒指，呵呵，老道今日这一趟没有白来，道友，说说你的价格吧。”
　　“既然前辈想要，晚辈当然要算便宜一点，2块极品仙石，另外再加上两枚离韵丹。”
　　玉衡子点了点头，询问道：“你要离韵丹何用？看你气脉悠长并无郁结之象，应该不是自己用的吧？”
　　刘文龙点头，“我有一个朋友，多年前修炼时落下了病根，这离韵丹是留给他用得。”
　　他的话落音，旁边的长青浑身一震，他听出刘文龙话里的意思，知道这丹丸是他买来，留给龙如风使用，心里面不知不觉涌起一股热流。
　　“那好，我以一块极品仙石，加上5块中品仙石，以及2枚离韵丹换你的戒指，行不行？”玉衡子说到这里，又补充了一句，“极品仙石不易得，这些可都是我老道400多年搜集的全部身家了。”
　　“成交！”
　　刘文龙微笑着点头，将他递来的仙石和丹丸收在浑天梭内，也没有仔细检查，因为玉衡子成名修真界数百年，又是天一门的护法，自然不会做出欺骗他的龌龊事情来。
　　“老哥，准备回去吧。”
　　这边的事情已经办好，刘文龙也弄到了好几种材料，传音给长青完毕，再跟众人打了个招呼，就打算离开这里。
　　玉衡子将戒指戴在了手上，看他要离开了，朗声笑道：“方道友，老道有一事想问，可否借一步谈话？”
　　刘文龙不知这道人找自己什么事情，闻言沉吟了一下，点了点头表示可以。
　　“那好，前面就有一家茶馆，咱们到那边详谈吧。”老道人呵呵一笑，指着前面的茶馆，当先一步走了过去。
　　刘文龙三人准备过去，围观的修真者们发问了，“刘文龙，你以后还会再来吗？”
　　“是啊，你还来不来了？如果你还有乾坤戒指，你说要什么东西，我准备好了带给你交换。”
　　“会的，差不多三天后我会再来一趟，恩，等下我会租赁一个摊位，到时候我把需要的东西列一个清单贴出来。”
　　说完话，刘文龙低声告诉长青，让他在此等候，顺便租赁一个摊位，交代完毕，他大踏步的跟着玉衡子去了茶楼。
　　进入‘休闲小憩’茶楼坐下，刘文龙看了一下这里的单子，乖乖，不出他的所料，这里的东西贵的离谱，一杯清茶要2000元，一杯碧螺春1万元，一杯咖啡5000元……
　　“简直就是抢钱啊，这老板太会做生意了。”
　　仿佛是看出来刘文龙心中的想法，玉衡子欠了欠身子，说道：“刘文龙，这里房屋租赁费很高，物价高也是很正常的，再说修真者一般来钱的速度比较快，不大会在乎这些钱的，倒是我这个整日闭关的老家伙，穷得可怜，很少来这里饮茶。”
　　刘文龙打了个哈哈，心想你修为都快到元婴了，肯定不会浪费无聊的时间在饮茶上。
　　“想要喝什么尽管点，今天老道请客，哈哈，说起来倒有些可笑，老道已经有上百年没和其他人一起饮茶了。”
　　听着他的话，刘文龙也是颇有感触，其实他喝茶吃饭睡觉，全部是因为修真时日太短，不愿舍弃这些没修真时的作息习惯的缘故。
　　“前辈能够光临小店，就是本店的荣幸。”随着话声，一个大腹便便的男子走了进来，正是刚才想要买戒指的那个男子，“前辈，今天我请客，想要什么尽管点，不要跟晚辈客气。”
　　“哈哈，小子倒是有些孝心。”
　　玉衡子颇为受用的点点头，将点单的权利交给了刘文龙，他考虑了一下，点了杯茶水，那富态男子一一记了下来，说了句稍等片刻就退了出去。
　　不大会茶水送来，两人就坐在雅间里，边喝茶边低声交谈。
　　刚开始是几句无关痛痒的客套话，玉衡子仔细的询问了刘文龙的出身来历，之后话锋一转，询问他乾坤戒指的来历，以及以后得打算，毕竟地球修真界元气稀薄，修出元婴之后，就不大适合继续呆在这里了，还是去地仙界比较好，他自己也打算修出元婴后，辞去护法的位置，去地仙界历练一番。
　　刘文龙闻言，低头沉吟了一番，将早就准备好的说辞说了出来，“前辈，这戒指是我的一个朋友炼制的，他暂时不想抛头露面，所以容我卖个关子，不能透露他的信息。”
　　“哈哈，既然这样，老道就不问了。”玉衡子笑了一下，脸上并无失望的神色，看向刘文龙的眼神，却如同刀子一般，似乎想要把他整个人都看透。
　　面对他如同锋利刀芒一样的眼神，刘文龙自顾自的喝着茶水，只装着低头视而不见。
　　良久，玉衡子开口说道：“刘文龙，你愿不愿意到我们天一门，做一个挂名的客卿长老？”像刘文龙这样不属于任何门派的散修，又是元婴期的修真者，是所有门派都想拉拢的对象，玉衡子倒是毫不掩饰的说明了这一点，并列出了身为客卿长老的一系列福利待遇……
　　刘文龙有些犹豫，自修真一来，一直都是自由自在的修炼，不受任何人的管束，虽然这个客卿长老的位置挺好的，辈分和玉衡子相同，不会有人管束他，还能得到大门派的庇护，可是想到加入天一门，总是有些寄人篱下的感觉，一时间不知是拒绝还是答应的好。
　　“刘文龙，你回去考虑一下，不必急着回答！”玉衡子脸上带着微笑，说道：“我的另外一个身份是灵才市场的维和团管事，你到这里随时可以找到我。”
　　“多谢前辈厚爱，我回去考虑一番再回答你。”刘文龙心想我不知什么时候就要去地仙界，到时候可以拿这个当借口，想到这里他便想离开了，说着站了起来，老道点点头，和他一起出了茶馆，再低声说了几句，送了他一块玉牌就大步的离开了。
　　长青远远的看到他出来，跟罗军打了个招呼，快步走到刘文龙的面前，看着他手里的玉牌，说道：“咦，这是玉衡子前辈的信物，是他给你的？”
　　刘文龙点了点头，“是的，说是为了我出入市场方便，特意送我的东西。”
　　“有了这块玉牌，以后进出市场就方便多了，也不需要交纳入场费，呵呵。”
　　长青的话落音，刘文龙询问他摊位的事情处理的怎么样了，他说已经把摊位租了下来，并说道：“我刚才去了管理处，缴了一个月的租赁费用，时间应该够了吧？”
　　“够了！”刘文龙点点头，看了看时间，说：“时间也不早了，咱们回去吧。”说着，将玉衡子的信物放在戒指里，跟长青找到罗军兄妹，一起离开了市场。
　　就如同刘文龙预料的一样，自从他今日来到灵才市场出售东西开始，到现在离开的2个小时内，他的大名已经传遍了整个修真界，包括三门一派五大世家在内，全部在讨论着他，以及那个他所说出来的‘会炼器的朋友’，并有不少门派遣人前往滨海市……
　　出了市场，罗军询问他们是怎么过来的，得知他们来时乘坐出租，就盛情相邀大家都是回滨海市，顺路正好一起回去。
　　刘文龙客套几句拗不过他，只好答应下来，正好有车子过来，几个人一起上去，等到坐稳了，司机发动车子，带着几人直奔滨海市市区。
　　********************
　　三辆悍马越野车，像是野牛一般的冲进了市区内，车后尘土飞扬，如同土匪进了村子一样。
　　此时的春子就坐在其中一辆车内，看着汹涌的人流，他心头颇为好奇，从摄像头拍下来的录像里，可以看得到小莲她们两个女的出去了，光头也跟了过去，怎么到现在还没有回来呢？
　　就连电话也没有人接，奇怪了啊。
　　在来的路上，他已经不止一次拨打着光头的电话，然而结果却依旧是电话通了没人接，这让他产生一种不祥的念头，觉得光头很有可能出事了，要不然不可能这么久不接电话。
　　“莫非是被两个女人给阴了？日，光头也是老江湖，经历过拼杀的，怎么能被女人给打了呢？……”
　　对于老大所迷恋的小莲，春子总有种戒备的念头，不知是为什么，在第一次见到她的时候，他就有发现了她深深隐藏着的一些事情，这是他纵横滨海市十多年来，在枪林弹雨中练就出来的一种本能，虽然说不清楚到底她有什么能力，就是感觉着她最好不要接近。
　　他是特种兵出身，退伍后在家乡打残了一个二世祖，后来走远他乡来到了滨海市，因为出色的身手，得到了老大的器重，在老大身边的这些年来，他立下了赫赫功劳，相应的，手里沾染的血腥也越来越多。
　　在发现了小莲的异样之后，他曾经找了一个机会，跟老大谈了一下，却不料想他整个人都被小莲所迷，自然是没有放在心上。
　　因为小莲本来就天生丽质，而她服用玄颜果后，无论是相貌和气质都不是凡间女孩能比的，他的老大只是一个普通的混混老大，迷恋她也是很正常不过的事情。
　　老大是一个脾气暴躁的男人，唯一能展现出温柔一面的时候，就是面对小莲，而他对深深喜爱的女人，有着百分之百的占有欲望，哪怕是别的男人多看她一眼，多跟她讲一句话，心里都会不舒服，烦躁的时候还会动手伤人。
　　在和小莲认识之后，他就开始展现疯狂地追求，但是小莲对他却没有丝毫的感觉，她的心里早就装了另外一个男子，所以并不假以辞色，然而对方是个黑社会的人，能保护她的男子不在身边，她只能虚与委蛇，不惹恼对方，以免给自己带来伤害。
　　而在刘文龙来的时候，她也没有告诉他，脸上露出了一些忧郁的神色，却是被刘文龙暗中的看在眼里，并且在离开之前，嘱托卓青青暗中查访，把事情弄清楚到底是怎么回事。
　　车厢内的气氛很是沉闷，这时前面一辆车的小弟传来了消息，“老大，刚刚收到消息，在西区的一个垃圾站边，发现了一辆车，是光头开着的车。”
　　“开车过去看看！”听到这个消息，李迎春立即下了命令。
　　等到三辆车来到光头所驾车辆旁边停下来，立即派出人手搜寻光头的踪迹，几分钟后，他们看到吐口白沫，脸上还带着惊恐之色，如今仍旧在昏迷的光头时，忍不住惊讶起来。
　　“妈的，光头出了名的胆大和彪悍，到底什么人把他搞成这个样子？”春子心里这样想着，挥手命令道：“上去把他弄出来，想法把他弄醒，问问是怎么回事？”
　　********************
　　12点的时候，刘文龙和长青以及罗军，正身处几千米的高空中，两人踩在刘文龙的紫云剑上，迎着凛冽的罡风低声交谈着。
　　“梦寐以求的御空飞行啊，今日终于过了一把瘾，哈哈，刘文龙，我要多谢你喽。”
　　刘文龙笑道：“罗兄弟，不用那么客气，以你的资质，很快就能晋级元婴期，只要能顺利度过碎丹成婴境，以后必然能跟我一样御空飞行。”
　　罗军摇了摇头，脸上神色变幻不定，“不知是哪一年的事情了，那么多前辈高人都败在碎丹成婴的刹那，我怕自己也无法安然度过呢。”
　　长青也蛮有同感的叹了口气，良久，询问道：“罗老弟，你是哪个门派的？”
　　“跟刘文龙一样，也是个散修，大学的时候无意间得到了修真道法，就此踏进修道的门槛，一晃眼几年了，高不成低不就的，要事业没事业，要家庭没家庭，说来也是惭愧啊。”罗军说到这里叹了口气，脸上带着些悲戚的神色。
　　“哈哈，老弟一心修道，怎么想着家庭了？”长青的话落音，刘文龙也附和着问了一句，这实在是出乎他们的意料了。
　　“我自幼家庭困苦，父母早亡，留下一个年幼的妹妹，我一心苦读，就是为了能让妹妹过上好日子，以后给她找个好人家，了却了我的心愿，这样就能安心的修真了。”
　　“子欲养而亲不待，这是让人比较痛苦的事情。”长青说到这里，拍拍罗军的肩膀，“你比我好那么一点，我自小就是个弃婴，被师尊收养长大，呵呵，一直到现在，我都不知父母亲是谁，还在不在这个世界。”
　　罗军擦了擦眼，“中午一起喝酒吧！”
　　“哈哈，好，不醉不归，早点过去吧，免得你妹妹在酒店里等得着急。”长青重重的点点头，刘文龙交代几句，让两人站稳了身体，催发元气，紫云剑如同一道彩虹，刷了一下向下飞去。
　　待三人下了地面，刘文龙收好了紫云剑，去了入住的酒店，中午，将会和在那里等候的罗军的妹妹罗琳一起吃饭，顺便打电话给卓青青，询问一下那边的状况。
　　回去吃了饭，各人返回各人的房间，洗漱一番之后，刘文龙开始了修炼。
　　半小时后，刘文龙淬炼元婴完毕，躺在床上仔细研读《昊天秘录》，他对里面记载着的一些材料十分的有兴趣，仔细研读一番，对于一些材料的资料有了一番深入的认识。
　　下午3点，他拿出了手机，拨打了卓青青的电话，询问了一下，这才得知，小莲在光头出现之后，终于跟卓青青说了实话，把黑社会老大追求她的事情，源源本本的说了。
　　“青青，你在那边小心一些，保护好小莲，我很快就回去，到时候再去找你们，顺便把那件事情给解决了。”
　　“放心吧，我现在和小莲去了M市隔壁的城市，任那黑社会老大手眼通天，也找不到我们。”卓青青其实并不怕黑帮，只是小莲是个弱质女子，为了她的安全，她还是选择了避让，等刘文龙回来，再亲自解决这件事情比较好。
　　叮嘱了一番，刘文龙挂了电话，看了一下时间，想起今天在灵才市场的事情，不由得露出了一丝微笑，他知道自己在灵才市场已经出名了，以后换取材料，肯定会比较顺利的，等到收集好材料，炼制出战甲之后，就带着卓青青一起离开。

第248章
　　空气中一阵怪异的元气波动传来，刘文龙轻吐了一口气，看着手上8枚雕着不同图案的乾坤戒指，脸上露出了一丝笑容。
　　买来的百炼精金和换来的玄金砂，除了留作以后炼制战甲预留了2份外，其他的全部用来炼制乾坤戒指了，至于预留两份的原因也很简单，炼制战甲第一次不一定会成功，如果成功是最好，不成的话，他得准备好两份的材料再炼。
　　8枚乾坤戒指，用掉了四块上品仙石，用得全部是早上玉衡子所送的材料，这一次的尝试也让他摸索出来一个规律，炼制乾坤戒指所用仙石的品级越高，储物空间就越大，像上次用良品仙石炼制的戒指，储物空间大约有一间房子那么大，而上品的仙石炼制出来的，储物空间扩大了三倍左右。
　　刘文龙的身家在目前的修真界来说，可以说得上是当之无愧的第一人，浑天梭自带的储物空间，用来装随身物品以及材料丹药法宝之类的东西，却是使用了百分之一都不到，所以他并不在乎储物戒指的空间有多大。
　　而目前的修真界来说，修真者身家都很穷，选用良品仙石为材料炼制的戒指就足够了，他炼制的戒指，拿到灵才市场上出售，并不会因为空间大就能卖出好价钱，因为这戒指并不是菜市场的大白菜，任何人都能买得起的，而他亦是只打算卖100枚戒指出去，以他标出来的价格和换取的物品来看，修真界能买得起戒指的修真者也就是这个数字了。
　　至于法宝和能够提升修炼速啦度的聚元阵，他暂时并没有明确的想法，因为他还不确定这些东西会不会给自己带来麻烦，会不会有人生出异心，所以一切都要看其他修真者的态度了。
　　如果没有他担心的事情出现，他不介意把聚元阵放出来，去造福整个修真界，如果出现他所担心的事情，他就要好好的考虑一番，为以后的路子做铺垫。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这个道理刘文龙早就懂了，以前没有在修真界抛头露面，主要就是修为太差了，任何一个修为差不多的修真者都能将他拿下，现在他已经晋级到元婴期，因为这段时间的刻苦炼器，修为有隐隐进入到元婴出窍期的迹象。
　　在整个修真界来说，他这种修为已经可以排的上前10名，因为大多数的元婴期修真者，都到了地仙界，现在地球修真界的元婴期高手，最多也就30来个人，个人武力对抗的状况下，有各种属性的法宝和仙石撑着，所以并不会惧怕别人找他麻烦，并不会惧怕谁。
　　********************
　　“老大，光头已经醒了，恩，小莲也出现了，随行的人中，是那个陌生的女子。”简单汇报几句，那边传来扑哧扑哧的声音，胡大拿哎哟一句，说我正在拉肚子，你先把他们两个给我捉住，问一下是什么身份，光头那边问清楚到底怎么回事。
　　李迎春哦了一声，收了电话，开始询问光头，听说那个女子，还是个练家子，而且光头一下子就被制住了，不由得有些诧异，论武力的话，他们这边，也就老大能一下制住光头，而且还得费点力气，看来那个女子不简单，莫非别踢到铁板上了，那可就大大的不妙。
　　带着光头离开了，春子迅速下了命令，让帮派内的人全体出动，寻找小莲和卓青青两人，大概5个小时过去了，传来的消息是杳无音讯，这下子他有种不妙的感觉，立即汇报电话给老大……
　　老大得到的信息，大发雷霆之后，并让他在晚上8点之前给出准确的信息，否则就要实行家法，没办法，李迎春只好继续大力的派人搜索，争取完成老大的任务。
　　********************
　　将储物戒指收进浑天梭内，刘文龙收了防御阵走出房间，路上看了看时间已经是下午的5点40分，马上就到吃晚饭的时间了。
　　“刘兄，你出来了。”罗军看到刘文龙，凑上前来，当看到他递过来的一枚做工精巧的戒指时，不由得惊讶万分，等听到刘文龙说是送给他的，不由得喜出望外，但是却不敢接，刘文龙笑着摇了摇头，知道他的顾虑，直接塞进他的手里，说晚上你请客就行了，这枚戒指就当是我吃饭的饭钱，然后就去找长青去了。
　　罗军愣在那里，好久好久，大概20秒后，他抱着手里的戒指，仔仔细细的看了一下，眼里闪耀着激动的泪花，满脸的不可思议，他只是在早上才和刘文龙相识，想不到他竟然会送自己那么珍贵的东西，这戒指可是要20颗中品仙石才能换来的，以他的身家来看，这辈子怕是搜集不到那么多仙石。
　　要知道这戒指，在灵才市场可是极为抢手的东西啊，就算是换成人民币，得上亿呢，他就是不吃不喝也还不起啊。
　　心里打定主意，记住了刘文龙的这个大恩，他收好戒指，把自己的东西，反反复复的装进去，体验了一把舒服的感觉，然后就去找妹妹，准备张罗晚饭了。
　　罗军的妹妹罗琳，此时正在和刘文龙说话，看到她像是小古怪一样的闹刘文龙，罗军脸一板，训斥道：“琳琳，别闹！”
　　罗琳自小是被哥哥带大的，长兄如父一般，闻言立即哦了一声，低下头来不敢再闹，长青转脸看了看憋着笑的刘文龙，不由得哈哈大笑，那罗琳和他们相处的时间不多，却也算是巾帼英雄，只一天的功夫就熟稔了，看到他们笑的样子，脸上升起一抹红晕，害羞的低下了脑袋，看她这个样子，众人相视又是哄然大笑，害得她真想找个地洞钻进去。
　　“刘兄，你的恩情，我记住了，以后有什么差遣的，尽管说，我罗军定然不会说个不字。”
　　听他说这些话，长青就知道怎么回事了，看着他语无伦次的样子，长青拍拍他的肩膀，“罗老弟，我跟你说，刘老弟这个人跟普通市侩之人不同，只要你对他的脾气，别说一枚戒指，就算是一件仙器法宝，他都会毫不犹豫的给你，所以他既然给你了，你就收下来，别拿普通人那样的心态和想法，去度量他。”
　　罗军摇了摇头，转脸看着刘文龙，一脸真诚的神色，说道：“刘兄，不管怎么说，我都要多谢你的馈赠，以后有什么事情，直接跟我说，我虽然功力低办不成大事，跑跑腿还是可以的。”
　　“罗大哥，你别客气，我这个人喜欢交朋友，不会因为这些身外之物，就把自己摆高，把你们当奴才。”刘文龙连忙走了过去，制止他拜谢的念头，“咱们一见如故，把我当朋友就是了。”
　　“恩，我记下了你的话。”
　　说笑着时钟已经指向了6点，刘文龙看看时间也不早了，就带着长青几个人去了包间里吃晚饭去了。
　　********************
　　当刘文龙他们在吃饭的时候，卓青青和小莲所在的D市，西区的一个别墅内，一个40多岁的中年人，正在别墅的密室里修炼。
　　中年人名叫陆军，他也是个修真者，这是他的秘密，一个包括他儿子在内都不知道的秘密，10多年前他外出办事的时候，遇到一个身受重伤濒临死亡的老人。
　　老人是一个名叫三阳派的小门派的长老，在临终前把一个盒子和一封信交给他，要他帮忙把这东西送到某处，并且为了答谢他，将一门修真法诀传给了他。
　　那盒子里装着的是一颗仙石，是老人拼死从一个洞府内得来的，在遇到陆军的时候，他交代完遗愿之后，就离开了这个世界，而陆军在打开盒子看过仙石之后，多年的寒性风湿病竟然痊愈了，所以他认定这个是好东西，并没有把仙石送到老人指定的地方，而是选择了私吞。
　　他知道这老人不是寻常人，私吞仙石可能会给自己带来杀身之祸，以防万一，在返回D市之前，就把所有在场的知情者做掉。
　　从外地回来之后，他按照老人传授的道诀修炼，花费了三年时间小有成就，竟然靠着自己的摸索修到了炼气期，之后一路顺畅走来，仅仅10多年的时间，竟然修出了元丹。
　　修道有成，掌握了凡人无法想象的能力，陆军在一年内搞到了1000万美金，之后就做起了舒服的千万富豪的生活，平日里是一个出手阔绰，但不喜出门，专心修炼金丹大道的双面人。
　　陆军的这种道法起初修炼很简单，进步可谓是神速，然而越往后期越困难，陆军只修到金丹期的紫丹之后便不再有进步，这个时候他知道自己遇到了瓶颈，不再闭门造车，开始慢慢地融入修真界，并对目前的修真界有了一点认知。
　　作为散修一脉，了解修真界总是有些慢，而他有出外游历结交修真者的想法，却因为怕私吞仙石之事暴露，以及一点执念放不下这里的基业，所以一直未外出，只偶尔到几百里外的滨海市的灵才市场转一下，看看能不能得到什么好东西，让他突破瓶颈。

第249章
　　这天下午，大概3点的时候，陆军忽然收到了一个电话，对方直接说绑了他的女儿，需要他用修炼的水性心法碧韩决交换，这一下陆军惊住了，他收取秘籍的事情，基本上不可能再被别人知道了。
　　几个知都已经被他杀掉，那颗老人得到的仙石，也被他使用掉，用来增加修为了，而且他修炼的碧韩决，并不是交给他典籍的老人，所在的门派拥有的心法，而是他在一个散修洞府内得到的，还没有被世人所知，怎么可能还有人知道他的秘密？
　　而且最大的关键，那就是他的女儿是个私生女，是当年他和一个所生的孩子，那姓胡，在几年前就出车祸死去了，留下的女儿今年已经20岁，在滨海市读大学，名字叫做胡美美，他和女儿的关系不是那么的融洽，一年只见2，3次面，唯一能够保持联系的就是那张银行卡，他每年都会往里面打入20万，十几年来已经打了几百万。
　　他的女儿极为的争气，在学校里从来没有乱花钱，每个月只是500左右的生活费，加上还能拿到数额不菲的奖学金，以及打工赚钱，在半年前就打电话告诉他，自己可以自力更生，不需要他再按时打钱给她。
　　陆军上无父母，下午妻室，唯一的亲人就是这个，当年自己一时糊涂，和搞下来的女儿，心里对她很是喜爱的，虽然当年没有发迹之前，没有照顾她们母女俩，可是这些年来他已经尽所能及的补偿，并试图恢复父女关系，可是胡美美偏偏不给他这个机会，一年见了面，连吃饭的时间都不给他，无奈何，陆军在D市，几乎可以呼风唤雨覆雨翻云为所欲为，就是拿自己的女儿没办法。
　　陆军所建立的一切，自然家是不会看重，这些凡尘俗世之中的东西，对于他这个修真者来说，以后都是可以舍弃的，当然，说是舍弃，其实还是留给他的女儿，但他没有想到，自己竟然被外人得到了底细，女儿胡美美被绑架，还要得到他赖以成名维护自身的寒碧决，这样一来，他自己都战战兢兢的，以为是被当年的老头的后人查到了自己的事情，要来杀人灭口的。
　　但是他随即又否认了这样的想法，在他看来，当年的事情，绝对不可能再有人知道，唯一可能的便是，自己无意中说漏了嘴，但他小心谨慎，也不大有可能，而寒碧决的那个玉简，也早就被他毁掉，那么难不成是说梦话说出来了？
　　陆军当年曾经有说梦话的状况，这个是他女儿的妻子，那个跟他生活了几个月的说过，但是自从修真之后，他就很少出现这个状况，但也偶尔会出现，现在想来，或许就是那样的状况，被别人探听到了。
　　只是，这个可能是真的吗？
　　他自己不敢确定，但是他确定的是，女儿已经危在旦夕，他马上就要融入修真界，女儿是唯一放不下的，他也不舍得让女儿死于非命，所以就得好好的考虑一下。
　　D市东区健民路101号，是一个废弃的仓库，陆军在得到了对方的交换地点之后，就临时住在距离这仓库2分钟路程的宾馆里，下午快到约定时间的时候，就出了门到了地方。
　　此时仓库的破门被夕阳的残余光线照进来，漆黑潮湿的仓库里，顿时变得稍微明亮了一些，此时的仓库里，一共有三个人，一个20来岁的俊俏年轻人，身穿黑色的T恤，脸色有些苍白，眸子里时不时闪耀着如鹰狼一般的眼神，旁边是一个年约40的汉子，一声不吭的站在原地，身上的气息极为的阴冷，仿佛随时都能隐入黑暗中一般，带着一股股的神秘和阴霾。
　　而在他们面前的椅子上，却绑了一个女孩子，她大概20来岁的样子，长相颇为漂亮，只是此时昏迷着，脸上也满是汗水，身上衣服也被绑的很紧，露出了一副窈窕的身材，正是陆军的女儿胡美美。
　　年轻男子看了一下手腕的表，中年阴冷男子上前解了胡美美身上的绳索，她闷哼了一声缓缓张开眼睛，待看到站在身边的时，立即露出了不解的神色，“阿龙，你为什么这样对我？”
　　“美美，我接近你，没有你想象中的一丝丝情意，我只是为了某件我想得到的东西，才接近你罢了。”
　　胡美美听到这样的话，立即露出了诧异神色，她没有想到，几个月前就和她成为朋友的人，竟然是要利用她，想到这几个月来的情谊，以及一丝暗中生出来的情愫，她的眼角流出了泪花，脸上满是愤怒的神色。
　　年轻男子叫阿龙的，眼里露出了一抹笑容，似乎是很享受一般，过了一会，看到胡美美脸上的愤怒，他轻轻挥了挥手，中年男子上前来，在胡美美的身上点了一下，她感到身躯一抖，之后就昏迷过去人事不知了。
　　********************——
　　一辆黑色的轿车慢慢驶了过来，车内坐着的人，正是胡美美的父亲：陆军。
　　陆军的头发油光锃亮，长相偏秀气，因为修炼有成，看起来大约30来岁，眼睛狭长，带着一股阴柔的感觉，和胡美美的相貌结合起来，一般人根本无法联想到他们是父女，而不熟悉他的人，更不会把他和黑道大豪想到一块去。
　　车子停了下来，陆军解掉安全带，从驾驶室里走了出来，这里很偏僻，再往东2000米就是市郊，以前是一个化工厂，十多年前发生毒气外泄事件死了人，附近的居民全搬走了，所以显得很是荒凉，只偶尔有人经过，所以在这里‘谈判’，也是比较适合的。
　　在他的车子过来的时候，里面的中年男子就走了出来，“陆军，东西带来没有？”
　　“带来了。”
　　这次的对手是修真者，陆军一眼看去，发现跟自己的修为差不多，但是却不敢小觑，他毕竟只是孤家寡人，对方不是一个人，里面还有一个修为稍微弱一些的，若是动手，他没有把握能赢两个人。
　　“东西在哪儿？”中年男子仿佛很怕多说话，又或者是多说一句话就会死一样，话不仅少，而且还冷冰冰的。
　　目光扫视了一圈，陆军拿出了装着一块玉简的盒子，寒碧决原先的玉简已经被毁，但是内容却早就刻在了他的脑子里，此时过来，他还特意弄了一个玉简，来装下刻录的心法，不过他没有立即取出来交给这个人，而是要和他们一手交人一手交货，在没有确保女儿生命无碍的状况下，他是不会傻乎乎的把东西交给他的。
　　那中年男子看到那盒子，再看看他拿出来的玉简，能感觉到里面散发出来的气息，知道他并没有耍花样，脸上却没有什么喜悦神色，上前一步，道：“你的女儿就在仓库里，把东西给我，你就可以进去带你女儿走了。”
　　陆军眼力也还算不错，基于修真者之间的特殊感应，他能看得出他的修为，大致在元丹紫色阶段，里面的那个年轻男子的修为比他弱一些，对方只有两个人，却让他有些担心，一旦对方耍赖，他也是无可奈何，说不定会赔了东西，女儿也没命，不得不小心，而且他知道修真者一般都是肆无忌惮，杀一个普通人，那也再平常不过了。
　　常年在江湖中闯荡，陆军练就了一副处事不惊的气魄，虽然此时处于绝对的劣势，女儿在人家手里，却只得硬着头皮对峙，“你们到底是什么来历？”
　　听着他的质问，里面的叫阿龙的年轻人冷笑一下反问道：“不要那么多废话，给不给？”说着，手放在了胡美美的天灵盖上，体内真元力微动，手上顿时变得晶莹，只稍吐真元力，就能将胡美美的小命结束掉。
　　这样的动作，直接敲在了陆军的头上，让他微微变了脸色，“给了你东西，是不是真的如你所说，饶过我们父女俩？”
　　“当然是这样，我只对寒碧决有兴趣。”
　　那年轻男子笑了笑，伸出手来，陆军叹了口气，却是没有立即把盒子放在他的手里，“你能不能再答应我一件事情？”
　　“恩？”阿龙有些诧异，看着他脸上的神色，点头说：“你说说是什么要求，如果不过分的话，我绝对会答应的。”
　　“好，第一件事就是给了你寒碧决之后，你以后不要再跟美美有任何纠葛，第二个，我不管你要寒碧决有什么用途，以后你们几人在人前绝对不能说出这东西是从我手里得到的，如果你不能答应，我死也不会将它交给你。”陆军说着，催发出元气紧紧包裹住手里的盒子，一旦他们有异动，就要把玉简化为粉末。
　　“当然可以，我的目的达到了，绝对不会再跟你女儿有交集，当然，大街上偶然碰到的可不能算数，第二件事，我完全可以答应你，现在就发誓。”说着，阿龙双手合什，发了一个毒誓。
　　修真者最忌讳发誓，一般来说起誓承诺的东西，如果因为某些原因破了誓，就会给以后的修炼，留下随时会作祟的心魔，对修真的道路是不利的，所以一般起誓的承诺，都会严格的遵守。
　　亲耳听到他起誓的内容，陆军这才放下心来，正要将盒子放在他的手里，啊龙说话了，“陆军，我这样逼迫你，你是不是心里很不甘愿？”
　　啊龙的目光犹如锋利的刀一般射来，即便陆军历经多年腥风血雨，依旧无法抵抗，只觉得心脏如同被大锤敲了一下那般，不争气的跳动了一下，暗想此人修为虽然比我低，眼神竟然如此锋锐，以后我若有机会，定将他碎尸万段。
　　啊龙的话直直敲进陆军的脑海里，一下子说中了他的想法，让他的额头冒出了汗，他纵横黑道十年，快意恩仇随心所欲，从未有过今日这样的憋气和完全被人家捏着鼻子走的出现，不仅女儿成为人家栈板上的肉，而且在力量上也是差的太多，和他以前风光的谈判状况相比，一个在天一个在地，要说不憋屈，那是不可能的。
　　“寒碧决其实并不是什么大不了的玩意，对我来说，完全没有什么作用，若不是对我很重要的一个人，急需它来救命，我是看不上你的功法的，而你用他换你女儿的一条命一点也不亏。”
　　啊龙说话时面无表情，淡淡的说着一些与自己不大相关的事情，“你的修为不纯，应该是自己摸索着修炼的，而且气脉有郁结之象，怕是修为早就停滞不前了，我说的对不对？”
　　他这句话说出来，陆军就像是遇到了传说中指点迷津的高僧一样，恍然大悟的同时，浑身也冒出了冷汗，暗想我看他修为那么低，怎么说得那么清楚，就像，就像是我肚子里的蛔虫一样，完全把我修真的状况说了出来。
　　“我看你向道之心也算坚诚，这里有一颗离韵丹，可以助你破开郁结的气脉，权当用来换你的寒碧决了。”
　　啊龙的话说完，弹手丢出一颗丹丸，那陆军闻到一股特别的香味，知道这是高级的丹丸不加，立即喜滋滋的接过来，却没有想到，丹丸在他接到手之后，发出一点绿光，碰触到他的手之后，立即就像是燃起了大火一样，那陆军的身体，被绿火包裹，竟然来不及惨叫，整个人被绿火焚烧成了一团空气，彻底的消散了。
　　“垃圾，就这样的智商，也配当D市大佬。”阿龙面带阴冷之色的说完，随手从绿火之中挥了一下胳膊，然后将那盒子交给了身边的中年男子。
　　“少爷，魔火来之不易，用之对付区区陆军……”那中年男子的意思，是杀鸡焉用牛刀，用那来之不易的魔火，有些浪费了。
　　“不必多言，我自有分寸。”阿龙冷笑一下，那中年男子立即点头称是，之后接到了杀人灭口的命令，在阿龙离开的时候，伸出手来虚晃一下，一团火焰跳到了胡美美的身上，瞬间将她的身体烧成了空气，残渣也都不留下一点。

第250章
　　滨海市，电话响了，刘文龙看了一下，是卓青青的号码，沉吟了一下，立即接听了电话，“喂，青青？”
　　“嘻嘻，猜猜我是谁？”电话里传来一个女孩的声音，很清脆，语调和节奏都让刘文龙感觉到熟悉，脑海里也立即浮现出一个面孔，他笑道：“原来是小莲姐，青青呢？”
　　“她在洗澡呢。”小莲笑了一下，继续道：“我可是代着你的女朋友的问候给你打电话的哦，你说有没有事情？”小莲古灵精怪的语气，让刘文龙有些诧异，还记得当初在M市的时候，她被黑道人士纠缠的时候，一脸的平静，不似先前那样快乐的样子，现在和卓青青到了D市，心态也变了。
　　不过这样也好，说明以前那个坚强快乐的小莲回来了，他心里很高兴。
　　刘文龙询问了一下卓青青和她的近况，得知她们在酒店里住很安全，也就放下心来，安慰了她一下，说这边的事情解决了，就回去把骚扰她的人全部解决，还她一个安全快乐的生活环境。
　　“龙，谢谢你。”小莲沉回默了一下，忽然说出了感谢的话。
　　“哈，莲姐，你跟我那么客气做什么，不过我记下了，到时候你可得请我吃饭才行，这边的事情很快结束，没有意外的话，一个礼拜后，我会到D市找你们。”刘文龙说着，再让她帮忙带几句话给卓青青就挂了电话。
　　收好手机，正准备洗漱一下，外面有人敲门，刘文龙打开门看了一下，是罗军的妹妹罗琳，她带着笑脸，询问道：“刘大哥，你等下要做什么？我想去逛街了，可以陪我吗？”
　　罗琳的话落音，刘文龙就摇了摇头，说我还要淬炼元婴，你自己出去就是，看她脸上有些失望，就说等有机会了我会带你去逛街的，这样说她才重新露出笑脸来，跟他再说了一会话就独自出去玩了。
　　待她离开后，刘文龙在卧室内布了一个防御阵，盘坐在内淬炼元婴，先前炼制了几枚戒指，他的元婴隐隐有破开丹田出窍的趋势，所以想要多修炼一会，尽快修到元婴出窍期，才不愿跟罗琳出去。
　　罗琳虽然长得漂亮，年纪小很是可爱，但是也很黏人，他可不想乱惹她，自己已经有卓青青和张玉玲，暂时还不想乱来。
　　闭目凝神，吸取天地元气入体，心念指挥着元气在周身经络穴位游走，最终由督脉往上，经泥丸宫下落至人脉，路过胸口膻中穴，下游至丹田内，被悬浮在丹田空间内的元婴吸收……
　　如此周而复始，等到刘文龙收功睁开眼睛的时候，室外已经微微有些昏暗，看看时间到了晚上的8点钟，闭目内视，感觉到元婴又壮大了一点，骨坚气凝面目清晰无比，仿佛是他小婴儿时候的翻版一般，看得他是暗自称奇。
　　心神沉入元婴内游走一番，浑身元气劲荡游走，充满了无穷无尽的精力，退出心神的当儿，他知道功力又精纯了一分，离元婴出窍期更近了一步，只需默默静养等候，不出数月元婴必定能出窍神游。
　　收了防御阵法，刘文龙的心头忽然涌出这样的念头：我这样的修炼速度，是不是太快了一些？
　　年前晋级元婴期，到现在也不过半年的功夫，竟然要晋级到元婴出窍期了？
　　他曾听长青说过，这千多年来，这一步功夫最短的也要三十年有余，多的三四百年，甚至七八百年的也有，怎么我的速度就这么快呢？
　　这个念头一转，刘文龙不禁皱了皱眉头，‘仿佛从得到玉炎心开始，我就成了修真界的异数，半月筑基完毕，一年多的功夫晋级到元婴期，这还不到2年的时间就要到元婴出窍期，即便是有玉炎心的帮助，也不应该会那么快吧？’
　　若是让别人知道刘文龙有这样的心思，怕是会大骂他不知修道艰辛，饱汉子不知饿汉子饥，我们求爷爷告***，求快还来不及呢，你竟然会产生太快了的念头……
　　刘文龙也不知这样的速度，对自己来说有没有坏处，想不通这是为什么，他只好将这杂念甩出脑海，修道至今，他明白心境修为的重要性，若是对某些东西有太深的执念，对修道之路终究是有些负面的影响，所以很多事情都不会念念不忘，想不通就不想，而事情到了某个时间段，便会水落石出的，现在想不通还去想便落了下乘了。
　　起来洗漱一下，出门看到罗军正在和长青说话，看到他出来，连忙走过来，说：“刘兄弟，学校那边有了一些事情，我得赶回去，不能在这里逗留了。”原来他是要告辞的，刘文龙询问几句，得知了状况，也就点头答应下来。
　　那罗琳还想在这里玩几天，却是被哥哥训斥几句，此时和刘文龙他们，虽然是刚认识的朋友，却也恋恋不舍，分开的时候，眼泪都快要掉下来，没办法，她很听哥哥的话，也只能强忍不舍乘车离开。
　　送走了罗氏兄妹，刘文龙和长青两人吃了早饭，就步行直奔灵才市场，本来刘文龙想要御空飞过去的，不过想到来到这里几天了，还没有好好看过这里的景色，便改成用陆地飞腾术。
　　长青会缩地成寸术法，慢悠悠的走路，每跨一步都有30多米，这速度和刘文龙不相上下，不过一个看着慢一个看着快罢了。
　　滨海市是个沿海城市，两人一路飞奔，往东去便是无边无际的大海。
　　路过海边的时候，刘文龙玩心渐起，边和他在海边看了一会日出，听着海浪敲打岸边礁石的声音，他们像是小孩子一般，沿着海边狂奔，玩到兴起处，刘文龙还即兴表演了一招凌空飞度。
　　看着他飞身到半空中，一步步的走下来，就像是走楼梯那样，长青也有样学样，可惜功力不够，只能走出3步远，身体便有些晃动，不似刘文龙那般可以肆意的行走。
　　连番试了几次都不行，长青很是懊恼，看时间不早了，便道：“老弟，时间不早了，咱们还是早点去灵才市场吧。”
　　刘文龙点了点头，和长青加快速度，两道人影在海边飞奔，10多分钟后，两人来到灵才市场，进入的时候，长青拿出腰牌要去刷卡，却被道童制止，“师叔祖说过，以后凡是和刘先生一起进入市场的同道，都可以免费入内。”
　　“嘻嘻，看来我刘老弟还是个金字招牌呢。”长青笑了笑，收回腰牌，跟微笑不语的刘文龙进入了市场内，一起向他租赁的摊位走去。
　　“大家去看看吧，刘道友又来卖法宝了。”看到刘文龙摆出了东西，旁边的人像是蚂蝗遇到鲜血一样，一窝蜂的往他摊位挤过去。
　　灵才市场的摊位全部使用玉石铸就，上面雕着不同的云案，散发着一种古朴的韵味，和他今日摆出来的乾坤戒指，所散发出来的光芒交相辉映，引来了灵才市场内一百多修真者。
　　昨日长青在摊位上标出了要换取的东西，是以所有围聚在摊位前的修真者们，都知道刘文龙要什么东西，不过看到玄冥水，冰机髓，仙石等等材料，却是没有多少人敢上前攀谈，原因无他，这些材料在目前的修真界，能有一两件都不错了，很少有人能在一夜之间凑到那么多。
　　“刘文龙今日摆出了七枚乾坤戒指，天，这家伙怎么能炼制那么多？”
　　“人家说了，有朋友会炼制这玩意，所以只要有足够的材料便能炼制了，没什么稀奇的。”
　　“哎，我好想要一枚啊，不过手头里只有冰机髓，却是没有足够的仙石。”
　　听着下面传来的议论声，刘文龙和长青微微一笑，他高声道：“众位道友，请安静下来，容刘某说几句话。”
　　“刘文龙啊，你要的材料太多了，而且都是稀罕物，不似那店铺里面所卖的补元丹，人人都能买得。”
　　“是的，这样的材料，没有多少人能买得起啊。”
　　下面的人又开始发表讲话，刘文龙连忙摆摆手，示意他们先不要说，等到声音渐渐消停之后，他才道：“我知道这些材料，一时间很难收齐，不过我倒是有个方法。”
　　“说说，是什么方法？”下面的人开始附和起来，以为他要降低要求，脸上都带着期盼的神色。
　　“来到这里的同道，应该有亲朋好友在一起，比如，这位道友手里拿着一份冰机髓，不过却是没有仙石，而那位道友有仙石，却是没有冰机髓。”
　　“什么意思啊？他的东西是他的，我的东西是我的，我可不会给他。”拿着仙石的那个修真者，一脸的苦瓜相，说起话来眉头不停的抖动，看起来就有些好笑。
　　“当然，我没有说让你免费送给他，我举个例子，假如你想要乾坤戒，而又没有足够材料的话，可以跟那位有冰机髓的朋友商量一下，用其他的东西来换取他的冰机髓，这样一来，不就可以凑够换取法宝的材料了吗？”
　　刘文龙的话落音，那人嘿嘿笑了起来，像是恍然大悟一样的，把目光投向了握有冰机髓的修道者身上。
　　“我这冰机髓可是爷爷花费了很多年时间才收集到的，不会轻易卖的。”那人紧紧抱着手里的瓶子，一溜烟的跑开了，不过话里的意思却是说，我不会轻易卖，除非你能拿出让我满意的东西。
　　“嘿嘿，你的冰机髓我要定了。”那人哈哈一笑，钻出人群追了过去。
　　有刘文龙这样的提示，下面的人群纷纷活动开来，开始寻找那些他需要的材料来，没多大功夫，刘文龙已经换到了2份冰机髓和20块上品仙石，2块极品仙石，以及一份炼制战甲需要的墨云晶，而戒指也卖出去3枚，剩下的4枚戒指，因为还未有人收集到足够的材料无法出售。
　　刘文龙的到来，就像是一颗重磅炸弹一般，给整个灵才市场带来了轰动效果，几乎只是一夜之间，他的大名就传遍了整个修真界，许多买不起乾坤戒指的修真者，也赶到这里凑热闹，看一看只有在修真界大佬身上才能看得到的玩意，到底有什么玄奥之处。
　　而刘文龙也是个好好先生，只要有人提出‘看货’的要求，一般来说都是来者不拒，毕竟在这灵才市场内，还没有人敢乱搞，是以他并不担心有人会借看货的名义偷走。
　　虽然修真界炼器师基本上都消失了，毕竟也有一些修真者懂得一些炼器的皮毛，所以前来看货的修真者中，亦有不少人悄悄地询问他炼制之法，不过一来没有炼器材料，二来刘文龙严守口风，绝对不会透露炼制之法，他们只能摇头叹息离去……
　　“老弟，你看这些人心急的样子，不知有多好笑呢。”送走第十个询问炼制之法的修真者后，长青悄悄在他的耳边说话了。
　　刘文龙呵呵一笑，拿出一颗仙石，放到他的面前，“老哥，拿这颗仙石去店铺里转转，把他们出售的一些补元丹、凝神丹之类的全部买来。”
　　长青接过仙石，有些为难的说：“老弟，你让我拿这样珍贵的材料去买丹丸，就相当于拿10万面值的钞票，去买10块钱的香烟，人家这生意怎么做？”
　　刘文龙点了点头，心想她说得也很有道理，拿仙石去换丹丸确实有些不妥，就从戒指里摸出一个以前炼制的小玩意：下品法器级别的护身玉坠。
　　这玉坠和第一次来这市场出售的玉佛，都是他刚修真时炼制的玩意，自从修炼到化婴期之后，就没有再佩戴了。
　　长青有些奇怪，接过那个玉坠，仔细看了一下就有些喜欢上了，爱不释手的把玩着，询问道：“老弟，你要买那些丹丸有什么用啊？”
　　“其实也没有什么大用，买来放着也不会失效，万一以后出现个什么意外，需要丹丸又没有，岂不是很麻烦吗？”
　　“这就叫做有备无患，好，我这就去。”长青笑了笑，有些不舍的看着手里的法宝，刘文龙又说你去买丹丸时顺便看一下，店里有没有千年灵芝之类的珍贵材料。
　　刘文龙的话落音，长青点头答应下来，直接去了店铺里。
　　“那件法宝可以换1000万，应该差不多能买3000颗各种不同类型的丹药了。”刘文龙在心里盘算了一下，这时候又有人凑够材料过来买走一枚乾坤戒。
　　看着摊位上还剩下3枚戒指，刘文龙暗自点了点头，心想今天出售东西还算顺利，还差玄冥水和其他两份材料，就可以开炉炼制战甲了，想到元婴身上穿着金光闪闪的战甲的威武样子，他不禁更加期待起来。
　　（注：一般的战甲，使用者必须修出元婴，让元婴和战甲融合才可以有效果，除非一些特制的战甲，才能让化婴期以下的普通修真者穿上。）
　　今天来到灵才市场的修真者，前前后后加起来大约有600多位，不过能买得起戒指的到现在也才4位，算一算便知道这比率有多么的低了，那些买到东西的修真者，第一时间内就迫不及待的戴上戒指，把一些东西不停的装进去再拿出来，羡煞旁边那些不能买得起戒指的同道。
　　9点半的时候，人群忽然传来一阵躁动，刘文龙转过脸来，发现一个女修迈着步子缓缓走了过来，她的脸上带着清冽的神情，五官精致，昂首挺胸目不斜视，给人一种高傲又想扑上去把她征服的感觉，询问了一下旁边的人，这才知道这人名叫冯艳艳，100多年前就成名于修真界，当年修真界人送外号玉面罗刹，是一个亦正亦邪，行事全靠一己喜好的女修士。
　　“玉面罗刹？40年前就隐居不出，我以为她已经去了地仙界，想不到还在这里啊。”
　　“是啊，不知她什么时候出山的，看看现在的绝代风姿，依旧是不减当年啊。”
　　“想当年我还和她有过一面之缘，原本以为修真界的奇葩就要凋落了，只是想不到她竟然又回来了。”
　　一些资历比较低的修真者，听着他们的讨论，都有些云山雾罩的不明所以，赶紧询问身边的同道，这玉面罗刹到底是何人，竟然让你们如此记挂，等到听了她当年的事迹，这才默然颔首……
　　人群的讨论声很大，以冯艳艳的修为，完全是一丝不落的听在耳里，而她却像是没有听到一般，一步一步的，面带微笑向着刘文龙走去。
　　刘文龙此时也抬起头来看着她，两人的目光在空中相遇，微微颔首打了一个招呼，旁边的修真者看了，均是有些迷糊，猜不透两人的关系，其实他们不知道，刘文龙并不认识玉面罗刹，只是对方是个名气很大的女人，主动颔首，他也不能失了礼貌，修真界的大多是江湖儿女，没有那些惺惺作态。
　　就在冯艳艳来到刘文龙摊位面前的时候，市场入口处，一个身穿青灰色道袍，留着爆炸头发型的老者御空飞行而来，像是在空中漫步一样，缓缓来到了人群上方。
　　此人一出现，人群的躁动更加明显起来：
　　“哇，御空飞行啊，元婴期的修士高人，我不知什么时候才能这样？”
　　“地灵们的灵华道人，想不到他也来到了灵才市场，据说他30多年未踏足尘世了，不知这一次为何而来……”
　　“昨天天一门的玉衡子前辈都出现了，今天灵华道人也来了，我看这一次十有八九是因为刘文龙而来。”

第251章
　　众人小声的议论着，爆炸头发型的灵华道人，在半空中潇洒的甩了甩头发，慢慢从空中走了下来，像是踩在虚空的台阶上一样，看的旁边一干修为在元婴期以下的修真者目瞪口呆，旋即又露出钦佩的神色来。
　　这一手空中漫步必须要元婴期以上的修真者才能办到，如此在大庭广众之下玩出这一招，算得上是一种显摆了，不过在场的修真者们，除了刘文龙之外，并没有其他修真者修出元婴，也没有人能玩的出这一手，是以露出钦佩的神色，也是有原因的。
　　“灵华道长，好多年不见您老了，今日一见，功力又有进境，堪比神仙中人……”
　　灵华道人是地灵们的三大执事之一，在修真界也是老资格，辈分是最高的了，一干认识他的修真者，纷纷上前拍马屁讨好，而他则笑呵呵的摆摆手，或者是微微点头，就算是给他们打过了招呼。
　　寒暄了一阵，他这才走到刘文龙的摊位前，先是看了看摊位上摆着的乾坤戒指，再仔细打量了一眼刘文龙，这才抱了抱拳头，说道：“道友，你这戒指怎么卖？”
　　此人修为精湛眼光锋利，学被他盯着看，就像是忽然间变成一样，似乎所有的事情都无所遁形，而刘文龙体内的元气亦是自发的运转起来，抵抗着他传递过来的凌厉气息。
　　两人一照面进行的精神系的对抗，让他心内暗赞一声，这道人的修为确实精湛，比他要高那么一筹，若是修为在元婴期以下的修真者，根本无法抵御，只是被他瞪眼看一会，便会浑身发软气息大乱。
　　“已经标明了换取的物品，前辈可以自己看。”刘文龙不卑不亢的说着，因为不认识他，完全没有必要学别的修真者那样对他毕恭毕敬的，相反还有些冷淡的意味，不似对别人那样热情。
　　灵华道人三十年前就闭关潜修，如今修为已经在元婴出窍前期，此次出山，完全是因为掌门灵元子的邀请，他来到这滨海市的灵才市场，主要就是为了看看乾坤戒指以及刘文龙这个人，顺便拜访一下老朋友玉衡子。
　　不过老道人并不认识刘文龙，此时见面微微查探一番，看出他的修为在元婴期，才知道他原来也是一个高手，修为只比自己低那么一点，可是在他的‘流天赤金瞳’扫视得出的结论，却让他心内惊讶无比：‘原来这小子才20来岁竟然就到了元婴期，实在是让人费解啊！’
　　像他这样修炼了300多年的修道者，一般来说早就做到了喜怒不形于色，外人从表面上是看不出他内心想法的，将心内的讶异暂且压住，他扫了一眼摊位，“恩，玄冥水，墨云晶，仙石，这可都是好东西啊，如今的修真界，墨云晶和仙石倒有一点，不过这玄冥水嘛，怕是你这辈子都换不到了。”
　　这样的老资格修真者所说的话，刘文龙心里感觉着准确率应该在80%以上，不过这玄冥水是炼制战甲不可缺的必备物品，闻言不由得出口询问，“前辈这话何解？莫非玄冥水在修真界已经绝迹了？”
　　老道人微微颔首，转过脸来看了看刘文龙旁边站着的冯艳艳，眉头微微一皱，随即便恢复常态，“咦，小丫头好久不见了。”
　　冯艳艳美艳至极，兼职有一些冷艳的气息，极为的惹人，但是她的名头极为响亮，却不是一般普通修真者可以打扰的，来到这里，除了和刘文龙有简单的交涉之外，只有这个老头和她说话了。
　　老头是修真界的老资格，冯艳艳却是不敢傲慢，此时很恭敬地对他行了礼，并且很是奉承了几句，并自称晚辈，“晚辈冯艳艳，拜见灵华前辈。”
　　“呵呵，一转眼30多年过去了，哈哈，道友也进入了元婴期，可喜可贺啊。”老道人呵呵一笑，摸了摸下巴的胡须，对她说完话，就点头询问刘文龙，能不能看看这乾坤戒指？
　　刘文龙拿东西就是来出售的，自然不能摇头拒绝，看到刘文龙点头首肯，老道人呵呵一笑，伸出手来虚空一晃，刘文龙摊位上的三枚乾坤戒指，已经落在了他的手心里。
　　在他仔仔细细查看的时候，旁边几百位修真者全部静静地看着，连大声说话都不敢，唯恐打扰了他，一时间内整个市场安静极了，静的连一根针掉在地上也能听到声音。
　　灵华道人仔仔细细的看着手上的戒指，脸上没有露出其他的神色来，心里喃喃自语：“挺不错的，想不到修真界竟然有人会炼制乾坤戒，这小子20来岁就达到化婴期，又有这戒指来卖，想必是有了什么奇遇……”
　　“老弟，我回来了。”
　　就在刘文龙暗暗观察老道人神色的时候，长青小心翼翼的过来，他刚才拿了那件护身玉坠法宝，去换取培元丹等是多种类型的丹丸，此时圆满的完成了任务，脸上带着如释重负的表情。
　　“长青？”灵华道人是元婴出窍前期的修真者，早些年曾经游历天下，和长青的师傅关系还算不错，曾经也关照过青山院的发展，只是近些年闭关，就没有和他们联系了，看到他和刘文龙走的很近，眉头皱了一下。
　　“前辈，想不到您老出关了？”长青看到了灵华，自然是极为的诧异，灵华帮助他们门派的事情，他不是个木头，自然是记在了心里，连忙很是恭敬地打了个招呼。
　　刘文龙看他们似乎是认识，不好询问，等他们打过招呼之后，这才插话问道：“前辈，不知你对这乾坤戒指有何评价？”
　　“这戒指是你所炼？”老道人神色转为平淡，低声询问道。
　　刘文龙摇头，笑道：“不是，这戒指是在下好友炼制，我只是他在这市场的代言人，帮忙跑跑腿卖点东西罢了。”
　　老道人听了他的话，没有点头也没有摇头，缓缓的把戒指放在摊位上，他道：“这戒指造型古朴，简单中不失精致，最主要是很实用，虽然空间不是很大却足够用了，在目前的修真界来说，算得上一流的器物。”
　　“不过你的价格太贵，在最初的新鲜劲过去了之后，如果还是这样价格去出售的话，估计就没有多少人愿意去买了。”
　　听着他的分析，刘文龙微微点头，其实这样的状况，他早就料到了，乾坤戒除了储物方便之外，没有攻击力和防御属性，他以这个贵的离谱的价格去出售，其实图得就是一时新鲜，等过了几天出售了10枚戒指之后，就没有人能买得起，估计也没有多少人愿意花那么高的价格去买。
　　乾坤戒指，刘文龙原本也只打算出售100枚之内的数量，并没有想做到修真界人手一只，物以稀为贵，多了就不值钱了，而且除了乾坤戒指，他还有其他的东西可以出售，想要什么材料，只要修真界还有的，他都能换到。
　　不过让他有些担心的就是，这老道人说玄冥水已经在修真界绝迹了，缺少这东西，战甲就无法炼制了，这该怎么办？
　　玄冥水，产于万载玄冰层之中，每百年孕育出一滴，乃至阴至寒之物，玄冰层下通九幽阴冥之地，故称之为玄冥水，用此物修炼战甲，柔韧性和防御属性都能增加10倍有余，是玄元子所留玉简之中炼制玄冥战甲不可缺少的材料之一。
　　玉简之中炼甲之法，只有玄冥战甲这一种，所以刘文龙想要战甲，必须凑到玄冥水才有可能炼制，所以听到那灵华道人所说玄冥水已经绝迹，他的心里有些担心。
　　看着他脸上闪过的神色，灵华老道开口了，“小道友，不知你要这玄冥水有什么用？”
　　“是我的一个好友，需要这玄冥水炼制一件法宝。”刘文龙半真半假的说着，反正法宝的种类那么多，灵华道人肯定是猜不出来的。
　　灵华道人点了点头，脸上露出了高深莫测的神色，缓缓道：“玄冥水产自至阴之地的万载玄冰层中，没有出窍期修为的根本无法入内，我所说的绝迹就是这么一个原因，但并不代表没有人能搜集到，而老道恰巧知道一个地方有玄冥水，呵呵。”
　　他们对话的时候，旁边至少有400位修真者在聆听，此时老道说出的话，变相的给附近的人上了一课，并没有一个人高声喧哗，以免打扰了他们，听到他说出玄冥水的产地，一干人等全部伸长了脖子等候下文，却不料想他呵呵笑着的时候，已经闭嘴不言，让他们急得心痒痒的。
　　“元婴出窍期的修为才能入内，在如今的修真界，这样的高手不会超过10个，他们都不会炼器，一般来说都在闭关修炼，图谋进入地仙界，在那里占有一席之地，根本不会吃饱了撑的，去万载玄冰层内采集玄冥水……”
　　刘文龙在心里这样想着，面上露出了一丝笑容，指了指旁边昨天和玉衡子一起喝茶聊天的茶馆，“前辈，晚辈有一些疑问相询，能否借步说话？”
　　“哈哈，好，就到那里聊聊吧。”灵华道人前来市场的一个主要原因，便是寻找卖宝之人，此时听到刘文龙主动邀请，自然是欣然应允。
　　附近本来在聆听的修道者，看两人要到茶楼里说话，本来想增加点见识的目的也完全泡汤了，面上都有些失望的神色。
　　今日能买得起戒指的修真者都买了，剩下的人估计也没有多少能买得起的，刘文龙就把剩下的三枚戒指收起来，对长青说了几句话，要他在此等候片刻，之后和灵华道人一前一后去了茶楼里。
　　在茶馆的包间里坐下来，刘文龙做东叫了茶水，等到服务员打扮的修真者MM送来茶水，他便和灵华道人攀谈起来。
　　等到了解刘文龙的来历之后，灵华道人心内一震，修炼不足十年进阶到元婴期，这家伙着实是修真界的异数，前途肯定无可限量，如果没有意外的话，他肯定会是近千年来，修真界能霞举飞升的第一人。
　　‘这样的人才，肯定会是修真界大门派以及修真者联盟极力拉拢的对象，不知玉衡子有没有跟他谈过什么……’
　　“哈哈，果真是英雄出少年啊。”灵华道人打了个哈哈，将心头的疑问暂且压住，他很想问刘文龙这个散修，是怎样在十年内修到化婴期的，到底有什么际遇，不过他知道这是人家最隐秘的事情，以他们现在初识的交情，是肯定不会告诉他的。
　　“前辈谬赞，我也是一时侥幸罢了。”刘文龙谦虚的笑了笑，将其中一枚戒指从浑天梭内拿出来，摆在了桌子上，“有关玄冥水的事情，恳请前辈为晚辈解惑，这枚戒指是晚辈的一点小小心意。”
　　“哈哈，玄冥水虽然珍贵，一枚乾坤戒指足以换取这样的消息了。”灵华道人面露微笑神色，旋即换了一个语气，“不过嘛，这玄冥水的产地，是我师兄50多年前冒死打探而来，所以……”
　　刘文龙原本以为他会直接说出来，却不料想他的口风很严，似乎有加价的意思，思忖了一番，他面带微笑，端起茶水喝了一口，这才询问道：“不知前辈要怎样才肯说出来？”
　　“授之以鱼不如授之以渔，方道友，如果你肯把炼制乾坤戒指的方法告诉我，我就亲自跑一趟，给你把玄冥水取来。”
　　灵华道人看起来一副火爆的脾气，说起话来却是慢吞吞的，说完也学着刘文龙的样子，端起茶水喝了一口，“以你的修为，目前还不足以进入万载玄冰层内，所以我告诉你也是白搭，不如你直接把乾坤戒的炼制之法告诉我，我直接取来玄冥水，也省了你那么麻烦了。”
　　“这老道想得真是天真，修真界懂得炼制乾坤戒的就我一家，若是给了你，我以后还怎么混，玄冥水的产地虽然知道的修真者很少，不过我相信还有其他的人知道，大不了多费一番功夫便是……”
　　刘文龙在心里这样想着，面上却是露出沉吟之色，良久，他打定了主意，笑道：“不是我敝帚自珍，乾坤戒是我的一个朋友炼制的，我只是替他拿来这市场出售，所以炼制之法晚辈确实不知，况且就算是我的朋友将方法告诉你，我怕你们也无法炼制。”
　　刘文龙说得也是实话，修真界自从千年前正邪大战之后，炼器师一脉就没落了，历经千年的风风雨雨，早就没有人通晓炼制之法，即便是有一些炼器师的后辈子弟懂得一些皮毛，仅仅知道方法，却也不能像刘文龙那样炼制成功。
　　“刘文龙，你这话哄骗别人还行，在我面前撒谎而不被我看出来的人，嘿嘿，至今还没有出生呢。”
　　灵华道人眼睛里闪过一抹赤金之色，只是短短的一瞬间便恢复了常态，这是他的独门秘技‘流天赤金瞳’，在功法的辅助下，结合说话者的言行举止来判断，他可以瞬间判断出这人有没有说谎。
　　在他的眼眸逼视下，刘文龙体内的元婴立即受到感应，瞬间张开眼睛，进入备战状态，而他本人则放下手里的杯子，将桌上放在老道面前的乾坤戒指收回来，笑的询问：“恩？前辈是什么意思？”
　　“这戒指是你自己炼制的，而你所说的会炼器的朋友，完全就是子虚乌有的事情。”老道双眼盯着刘文龙，一字一顿的说了出来。
　　刘文龙听着他的话，并没有一丝的惊讶，修真界能人辈出，以一些大门派的能力，完全可以在一天之内，得到他从出生以来到现在的所有资料。
　　“哈哈，就算是这样，那你又想怎样？”刚才灵华道人对他的称呼，由道友变成直呼名字，而他对老道的称呼，也直接由前辈变成了你。
　　“哈哈，老道只是在陈述事实罢了。”出乎意料的，老道人并没有生气，而是仰天哈哈大笑了一阵，这才道：“还是刚才那句话，以乾坤戒的炼制之法换取玄冥水。”
　　“很抱歉，这个交易无法进行了。”刘文龙弹了弹指甲，正准备叫来服务员结账，门外响起清朗的笑声，接着玉衡子从外面走了进来，“小华子，三十年不见，你的脾气大有改进啊，哈哈。”
　　“什么小华子？”灵华道人看着忽然出现的玉衡子，面上露出不悦的神色，旋即便哈哈大笑道：“想不到三十年未见，你也进入了化婴期，可喜可贺啊，哈哈。”
　　听着两个活了三四百年的老头，像是小孩子一样称呼对方的‘小名’，刘文龙不由得乐了，不过却不能露出嘲笑的念头，只是正襟危坐，一言不发，打算看他们说什么话来。
　　玉衡子不以为意的坐在凳子上，对刘文龙点点头打了个招呼，对那灵华道人说：“小华子，咱们30多年不见了，你来到老道管辖的市场内，也就是到了我的家门口，却没有第一时间内找我，你这个多年老友，也太不够意思了吧？”
　　灵华道人哼了一声，“说来也巧，本来老道就是要来找你的，却不料想遇到了刘道友，所以耽搁了一些时间，不过看你那么强壮，一时半会也死不了，早一会晚一会见你，也是没有什么大不了的。”
　　“小华子，你这臭嘴的毛病还是改不了，哈哈，就算是你死我也不会死。”
　　玉衡子的话落音，灵华道人就要继续反驳，一阵叮叮的电话铃声响了起来，在玉衡子诧异的目光下，他拿出了一只手机，看看号码摁了接听键，刚听了一句话便神色一变：“喂，什么？”

第252章
　　“好的，我知道了，这就赶过去。”
　　灵华道人说着挂了电话，他对玉衡子道：“老道，我还有事情要办，暂且离开，下午再过来找你这个老不死的。”
　　“道友，我的话你可以考虑一下，有机会再联络。”
　　再跟刘文龙打了一个招呼，老道士手指微微晃动，手里的手机便不见了，刘文龙仔细看了一眼，发现这老家伙手上带着一枚乾坤戒指，暗想怪不得并不把我炼制的戒指放在眼里，原来是有了一个了。
　　“喂？你这个不知尊老爱幼的混蛋，当年你还在襁褓的时候，老子就名满天下了……”
　　玉衡子大声嚷嚷着，浑然先没有几百岁老头的样子，让门外的服务员也忍不住笑了出来，等到灵华道人的身影消失不见了，这才布了一个隔音罩，转脸对刘文龙道：“刘文龙，这老家伙跟你说的什么？”
　　听到刘文龙讲完，他皱了皱眉头，露出一丝鄙夷的神色，很明显是因为听到刘文龙所说的，灵华道人索取乾坤戒炼制方法一事。
　　手指在桌上轻轻敲击，他嘴里喃喃自语，“玄冥水，万载玄冰层，好像几十年前地灵们的掌门那个老不死的，曾经去过北极，后来回来的时候受了蛮重的伤，那里莫非就是玄冥水的产地？”
　　他这喃喃自语，几乎微不可闻，刘文龙尽管听到了，却不知他说的是什么，便低声询问：前辈，你是否知晓玄冥水的状况？
　　“当年我在外游历的时候，曾专门到名山大川冒险过，也见过不少稀奇古怪的玩意，不过却没有找到玄冥水的产地，那万载玄冰层乃是至寒之地，没有元婴出窍期的修为，是不可能到那里面的，况且这100多年来，我都在这灵才市场内呆着很少出去，并不知道哪儿出产那古怪的玄冥水。”
　　说到这里，看刘文龙露出失望的神色，玉衡子呵呵一笑，话锋一转，道：“不过你也不必沮丧，我有一个朋友，经常在外游历，应该知道有关玄冥水的信息，我可以帮你问一下。”
　　“那多谢前辈了。”刘文龙喜出望外，说着从戒指里摸出一块极品仙石，“总不能让前辈白跑，这块仙石算是我的一点心意，请你收下来。”
　　“刘文龙，我是和你投缘，才愿意帮你，这仙石就免了。”老道士哈哈一笑，将仙石推到刘文龙的面前，“你可曾听说过有人，拿东西就能驱使老道的？哈哈。”
　　“晚辈有些俗气了，前辈勿怪。”
　　刘文龙呵呵一笑，将仙石收了回来，他知道像玉衡子这样的前辈高人，其实仙石已经没有什么作用了，既不能用来提升功力，也不能拿来炼器，顶多遇到特殊状况才会用仙石的能量疗伤，不过在目前的修真界，能让他出现特殊状况的几率，堪比让那俗世中的公鸡下蛋那么难了，没有人吃饱了撑的，和修真界第二大门派天一门作对。
　　“哈哈，说起来我已经有十多年未和人聊过天了，跟你也是投缘，如果不会耽误你做生意的话，咱们就在这里痛饮一场如何？”
　　“好，恭敬不如从命。”
　　待刘文龙点头答应，玉衡子收了隔音罩，叫来服务员询问有没有酒，那服务员点点头，拿出酒水单，他看了几眼叫了四瓶窖藏20余年的茅台和几样小菜，让她快快送上来。
　　酒菜很快送来，刘文龙和玉衡子在包间里开怀痛饮，他兴致大开也忘记了外面在市场等候的长青，等到酒足饭饱之后，才想起来他还在外面等候，便匆匆的结束了酒席，跟玉衡子告辞之后离开。
　　两人一前一后出得门来，玉衡子再跟他说了一下天一门客卿长老的事情，刘文龙犹豫着说暂时还未考虑好，等到考虑好了再跟你回复。
　　“那长青小道在等你呢，呵呵，老道还有事情，就不陪你了，哈哈。”玉衡子拍拍他的肩膀，大笑着离开了。
　　看着他的背影，刘文龙暗暗的点了点头，心想这老头比灵华道人要好相处，不会坐地起价占便宜，若是可以的话，就答应他的请求，反正当地灵们客卿长老的位子，也不会有什么损失，相反还变相的找到了一个靠山，如果做的不是很舒服，大不了直接闪人便是。
　　“老弟，看你满脸通红，一身酒味的样子，是不是喝酒了？”就在刘文龙心里想事的时候，长青跑了过来。
　　刘文龙算了一下，跟两个老道在一起聊天之后再吃饭，差不多花了2个多小时，去茶馆的时候是10点多，现在已经是中午12点半了，把他晾在这里2个多小时，确实有些抱歉了。
　　“一时大意，忘记叫老哥一起吃饭了。”刘文龙摸了摸鼻子，有些无辜的说着，这样的表情，让他都有些无奈。
　　那名叫玉面修罗的冯艳艳，却是没有离开，此时站在长青的身后，看着他们聊天的亲密样子，眼里转过一些奇怪的神色，然后就悄悄地离开了。
　　长青也确实有些饿了，去吃了饭，刘文龙带着他，飞身而起，学着灵华道人那样御空飞行离开了。
　　在他踩着紫云剑飞出去的时候，市场内正在交易的众人，纷纷抬起头，露出惊讶的神色，“哇，飞剑，他竟然有飞剑啊……”
　　“白痴，人家有会炼器的朋友，炼制一把飞剑不很正常吗？”大叫着的那人旁边的一人，猛拍了他的肩膀，有些不悦的训斥着。
　　“这家伙是个散修，年纪轻轻的就达到了元婴期，手里还有飞剑等法宝，若是能跟着他混多好啊。”
　　“靠，你有门派的，跟什么散修混啊？说出去不怕丢人吗？”另外一个尖嘴猴腮的家伙，得意的笑了笑，“像我这样无门无派的散修还差不多，嘿嘿，你想跟他混，首先脱离门派吧你。”
　　“马上就要进行修真者联盟大选了，或许，平静许久的修真界，又要热闹起来了。”一个身穿白色西装，带着大大的墨镜，手里拿着一把扇子的人插了句话，等到众人都向他看来的时候，他挥了挥手里的扇子，低声笑着离开了。
　　********************
　　滨海市东区的一家五星级宾馆里，灵华道人端坐在椅子上，面前站着一个年轻人，年轻人的身边站着一个冷酷的中年人，若是陆军在这里的话，一定会大吃一惊，这不是那个掠我女儿的阿龙吗？
　　可惜他们父女俩一时不查，被阿龙送去了地狱，再也不会出现了。
　　阿龙，看起来20来岁的样子，其实今年已经28岁了，修为在金丹期紫色阶段，他现在的身份是滨海市一家IT公司的老总，负责招待灵华道人。
　　本来灵华道人30多年未下山，对现代社会的巨大转变一时间还有些不适应，所以这次下山到滨海还有一个徒孙作陪，两人还未到滨海市，阿龙就收到了消息，主动放下手头的工作招待两人，一来是和师门联系一下，二来他的修炼到了一个瓶颈，想要找师祖辈的灵华道人请教一下。
　　本来灵华道人出关，和掌门师兄灵灵子会见，当听到灵才市场有人出售法宝的消息，立即决定来这里看一看，顺便见见多年不见的老友玉衡子。
　　来到滨海之后，阿龙把一切都打点好了，还把得来的寒碧决交了出来，那老道看了一会，觉得这道诀虽然不俗，却也是不入他的法眼，并没有收下来，而是稍微改了一下，传给了阿龙，并说以此法修炼，不出十年就可以突破瓶颈，惹得阿龙极为的兴奋，觉得自己杀人越货倒是给自己找了个机会。
　　等到阿龙离开，灵华道人拿出了手机，沉吟了一番，拨通了一个号码，“师兄，我已经仔仔细细的盘查了一番……”
　　电话那端的灵灵子，听了他的一番讲述，沉吟了一番，回答道：“那小子要玄冥水是做什么的，你问清楚没有？”
　　“说是为了修炼一件法宝，也不知是真是假，师兄，这小子太怪异了，不仅10年时间达到元婴期，竟然还会炼器，而且据我观察，那小子和玉衡子那老家伙关系不错。”
　　“你暂且不要逼他乾坤戒的炼制方法，这个人的能量是无穷大的，如果能把他拉拢到我们的阵营，以后修真界就是我们的天下了，不过你要注意一下，拉关系的时候不要太露痕迹，如果可以就尽量满足他，如果不行也不要过于勉强。”
　　“恩，好，我知道了，我尽量试试吧。”灵华道人点点头，心中想起了和刘文龙的交锋，他并不知道刘文龙隐瞒了自己的修真经历，若他知道人家才2年时间就修为到了如此的境界，怕是惊讶的下巴都能掉下来。
　　********************
　　在宾馆里休息了一下，当天下午2点半，刘文龙和长青又御剑飞行，从滨海市赶到了灵才市场，并以最快的速度，再次将乾坤戒指摆在了摊位上。
　　整个下午，他们俩都呆在灵才市场内，可惜，下午来到这里的修真者，竟然没有一个能买得起乾坤戒指的，这让他有些懊恼，自我盘算了一下，也有价格定的太高的感觉。
　　不过他来到这里做生意才第二天，不可能立即就降了价，熬了一会实在感到没趣，加上时不时有姿色不错的女修，主要来骚扰他，让他颇为不耐烦，索性就收了摊位，带着长青离开了市场。
　　四点半，两人回到滨海市住下的旅店里，刘文龙趁着长青休息的时候，给他炼制了一件法宝，毕竟他一直跟着他马首是瞻的办事，中午还因为玉衡子的事情冷落了他，就选用上品仙石为材料，加上一些墨云晶和天蚕丝，出炉的时候，品级达到了灵器中级级别。
　　长青起床的时候，看到刘文龙递来的防御属性的法宝，立即开心的尝试起来，结果让他极为欣喜，有了这法宝的保护，修为跟他差不多的，绝对伤不了他，以后就算是遇到元婴期的修真者，若是直接退走，倒也不会出现一击被杀的状况。
　　看看时间不早了，两人吃了晚饭，就直接去了本地的古董市场，上一次刘文龙想起来一个实验，要用玉石内的能量，以封字诀提纯，储存于一块玉石内，以这样的思路来制造仙石，现在一时心血来潮，就想要试一下能不能成功。
　　出门花了大概2个小时的时间，他买了上千万的玉石，全部装在玉炎心里，回来之后，长青去了房间里修炼不提，刘文龙洗漱了一番，便去了房间里开始试验。
　　为了安全，刘文龙设了一个防御阵法，盘坐在内，以心念取出十多块原玉，按照原先的构思，他先尝试着将一块玉石里含有的能量提取出来，然后再转存在另外一颗玉石内。
　　刘文龙原先的构思，和这样的一个例子比较像：一个生物，需要喝1000瓶饮料才能解渴，假如说打开一个瓶盖需要2分钟，这样等到他喝完1000瓶饮料的时候，所花费的时间，绝对比捧着一个装着1000瓶饮料那么多量的容器，来痛饮一番花费的时间要多。
　　刘文龙所做的这个实验，称之为制造仙石，目的就是把几百颗玉石里的含有的能量，转存在一颗仙石内，这样有需要的时候，拿这颗转存过的玉石来使用，相对来说要节省很多很多时间，效果也强的太多。
　　这个过程说起来简单，真正操作起来难度却大得离谱，玉石和仙石的属性不同，内里含有的能量一般都很少，市场价在500元左右的玉石，含有的能量只有一丁点，不足仙石内能量的千分之一，所以一个稍有不慎，元气微微有些改变，这些能量就要溜走，致使试验失败。
　　刘文龙所要做的事情，从转移第一颗玉石里的能量开始，总的过程却是要把至少100颗玉石的能量，压缩在另外一颗玉石里，所以整个过程是很烦琐，一个稍有不慎就要失败，而且这样的过程很枯燥，不仅需要他对元气有着极强的控制能力，还要有足够的耐心，以及承受实验失败之后带来的的挫折感。
　　防御阵内，刘文龙全神贯注的操作着，花费了大约半分钟，终于以神念和元气，把一颗玉器内的能量提取出来，然后稍事休息2秒，再把这股能量，转存到另外一颗玉石内，并用封字诀封锁住能量防止外泄。
　　因为得失心有些重了，在这个过程中，他的心神一震，元气微微有所颤动，那股能量立即四散开来，致使他的实验到了关键时刻功亏一篑。
　　失败了！
　　刘文龙心里默念这三个字，却是没有丝毫的挫败感，相反还很高兴，因为在这个过程中，毕竟是第一次尝试，经验还稍有不足，失败并不可怕，最主要的是他证明了这个实验的可行性。
　　再来一次，刘文龙心里暗暗想着，用三昧真火将那颗失去能量，表面颜色变得黯淡的玉石炼成空气，接着拿出另外一颗玉石，继续开始试验。
　　这一次他有了一点经验，很快就将这颗玉石的能量提取出来，然后集中精神，将这能量转存在另外一颗玉石内，这一次他做得很小心，结果没有悬念，他成功了。
　　封字诀封住了玉石内的能量，他拿出玉石，感觉这里面的能量醇厚了一些，不由得笑出声来，“成功了，看来这个想法是可行的，有了我制造出来的‘仙石’，以后就不愁浑天梭内的仙石不够用了，哈哈……”
　　开心了一阵，刘文龙再一次操刀，大约过了10分钟的时间，他的手法越来越纯熟，转存一颗玉石的能量，由刚开始生疏时花费的2分钟，到纯熟后只需要花半分钟的时间。
　　半个小时过去，他将50颗玉石的能量汇聚在一起，那颗原本是普通玉石的玉器，一转眼的工夫，完成了鲤鱼跳龙门的过程，变成了最普通的仙石，只要五颗这样的玉石的能量汇合起来，就能把最普通的玉石变成一颗良品的仙石。
　　看着这颗仙石，刘文龙心里开心极了，也不管什么卫生问题，直接拿到嘴边亲了一口，即便真的不是很干净，以他吃下几斤砒霜都不会有事的体质，绝对不会有任何问题。
　　制造仙石的过程，有些烦琐和枯燥，好在这也算得上是另类的修炼，让他对元气的控制能力更加纯熟，也让他的元婴得到了淬炼，这样一举两得的事情，他肯定不会厌烦的，在开心了一阵之后，便继续投入了实验当中。
　　一个晚上匆匆过去，到第二天早上，刘文龙收功的时候，他的手里已经多了10颗良品仙石，心念侵入浑天梭内查看了一下，他发现采购的玉器已经用掉了一半。
　　在心内盘算了一下账目，1颗这样的仙石大约可以卖5000万，20颗便是10亿，把花了一千万亿元采购的玉石全部用完的时候，可以做出来的仙石能够卖10亿！
　　这是什么概念？
　　刘文龙仔细算了一下，也不由得有些惊讶了，他一晚上可以创造4亿的财富，若不是修真有成，怕是他这个帐根本无法算下去，大脑早就短路陷入一团浆糊之中了。
　　“这并不是正宗的仙石，若是拿到市场上销售，能卖多少钱呢？”刘文龙在心里盘算了一下，决定到市场上试试水。
　　出来洗漱一番，时间已经是早上的6点半，打开长青卧房的门，发现他还在修炼，他也没有叫醒他，而是留下了一个纸条就去了市场。
　　事实的结果，让刘文龙目瞪口呆，他制造出来的仙石，刚刚摆出去不到10分钟，就卖掉了一半。
　　仙石在灵才市场上的价格是5000万一颗，但是正常状况下，你拿5000万，却买不到一颗仙石，因为没有人拿过来销售。
　　笑话，修真界目前的状况是，除去刘文龙握有的仙石资源，其他所有门派加上散修，手里的仙石加起来不会超过500颗，而且都掌握在比较牛掰的人物和门派手内，这样稀少数量的东西，自己用还来不及，谁会拿出来卖呢？
　　所以在刘文龙把东西摆在摊位上的时候，立即便有人拿卡转账给他换取仙石，那些没有带太多钱在身上的修真者，急得抓耳挠腮，并有人立即拿出了通讯设备，给亲朋好友打电话凑钱。
　　整个灵才市场，大约有200多人同时摸出了手机，一时间各种通话声音层出不穷，那些在店铺和其他摊位上做生意的修真者，也被这骚动吸引过来，等看到刘文龙在卖仙石的时候，一窝蜂的扑了上去。
　　来卖东西的散修，或者一些前来买东西的修真者身上没钱，可是这些租赁店铺做生意的店主们，哪个身上的卡中不存着2，3亿的？
　　“哎，你们不能给我抢啊？”一个正在打电话的修真者，发现做生意的店铺店主，拿出卡准备转账，立即扔掉电话扑了上来。
　　“这丫不厚道啊，你们做生意的身上钱多，不能欺负我们啊。”
　　“是啊，是啊，他们太不厚道了……”
　　“废话，我们虽然是做生意的，可是在这个市场里，不代表我们不能买东西啊。”
　　“对啊，你们没带够钱，不能怪我们啊。”
　　随着各种争吵的声音不断的传来，灵才市场再一次热闹起来，而制造出这场轰动效应的刘文龙，则微闭着眼睛，坐在摊位后面的柔软椅子上，嘴里吹着快乐的小调，完全不怕他们趁着混乱争抢，样子说不出的轻松写意。
　　“混账东西，全部给握住嘴住手，都在争什么的？还有没有把市场秩序和管理放在眼里了？”
　　就在众人抢闹的时候，一个威严的声音响了起来，在三秒之后，所有争闹的修真者们，全部闭上了嘴巴不再言语，并且缓缓后退留出了一大片的空地。
　　“这家伙嗓门真大，不过挺有威信的！”
　　刘文龙在心里给出了这样的评价，睁开眼，看到了一个身高足有2米，带着一副大大墨镜的魁梧壮汉，大踏步的走了过来。

第253章
　　壮汉足有2米多高，带着大大的墨镜，一脸冷酷的样子，他的修为大约在元丹紫色阶的后期，没有多久便要进入金色元丹的境界，然而最让刘文龙感到诧异的就是，这人竟然有两个元丹，一个在小腹丹田内，另外一个则是在眉心的松果体内。
　　小腹内的元旦呈现紫色，代表着他的修为，在元丹紫色阶，眉心处的元丹大约有大拇指指甲盖那么大，通体呈现出白色，即便是有大大墨镜的遮掩，散发出来的光芒，依旧让刘文龙产生了反应，继而看到了那颗白色元丹。
　　“古怪的家伙，怎么会有两颗元丹的？”刘文龙的脑海里升起大大的问号，仔细回忆一下，脑海里灵光一闪，想到先前长青讲过，修真界有一个特殊的门派，门下弟子只要结丹，便会有两颗元丹，那个门派的名字叫做赤城派。
　　这个门派的修真功法很奇特，在前期结丹的时候很困难，往往别的修真门派弟子花费十几二十年，而他们派中弟子结丹时间，最短的也要花费到上百年，多则一辈子都无法结丹，但是一旦结丹之后，修为便会扶摇直上，从元丹期到元婴期，所需时间最长的也才80多年，最短的只需3——10年便能达到。
　　这样一前一后的时间加起来，和其他门派的修真者也是差不多的，区别只是，赤城派弟子前期花费的时间多，中后期花费的时间要少。
　　因为前期所需的时间太过命漫长，很多弟子十几二十年不见一丝效果，很多人都会半途而废，所以赤城派一贯秉承兵贵精而不在于多的原则，收徒极为严格，没有大毅力、资质稍差之辈一律不收。
　　“老弟，赤城派上上下下加起来才30多人，却跻身于修真界实力最强的三大门派中，你知道原因吗？”
　　当初长青的话，在刘文龙的耳边回荡，这个问题的答案是赤城派30多人当中，却有5个修出了元婴，其中掌门玄德和长老玄成的修为，更是到了元婴出窍期的后期，却也一直没有去地仙界，一直留在地球修真界苦修，据说再过几十上百年就要度劫了，剩下的3个修出元婴的，都是修为在化婴期的高手。
　　拥有这样强大实力的门派，在修真界中任何地方都可以横着走了，除了赤城派，没有任何一个修真门派，拥有这么多的修真者，就算是被誉为修真界第一门派的天一门，门派内上上下下修真者将近500，却只有4个修出元婴而已，而赤城派一门中一心参悟丹道，很少参与修真界其它的事情，若不然灵灵子这个修真者联盟盟主的位置也会易主。
　　“你们这些个混球，都他***乱叫个什么的？把这里当成什么地方了？你们家门口的菜市场吗？……”
　　就在刘文龙沉浸在回忆的时候，墨镜男子咆哮着训斥起众修真者起来，回过神来，听着他满嘴粗俗的话，刘文龙不由得哑然失笑，暗想这家伙太会骂人了。
　　这人说话虽然粗俗，却显得比较可爱，刘文龙的好奇心起来，询问身边的一个修真者，“这位道友，他是什么身份？”
　　“赤城派掌门玄德真人的弟子，未来赤城派的掌门人赵平，别看他30多岁的样子，其实已经120多岁了。”那人被刘文龙询问，感觉这是一个巴结示好刘文龙的机会，立即屁颠屁颠的凑过脑袋，把自己所知道的全部倒了出来，“他现在的身份，除去未来掌门人不说，在这个市场里，是‘维和部队’的大队长，位置只在玉衡道人之下，可以随时把扰乱市场秩序的人扔出去，永久取消他们的入场资格，所以权力很大，不过你别看他一副冷酷凶狠的样子，还喜欢骂人，其实他本人私下里一点也不凶……”
　　等到这人低声讲完之后，赵平大手一挥，那些围拢在刘文龙摊位前的修真者，纷纷有秩序的后退，该干嘛干嘛，本来在店铺里开店经营的店主也回到了店里，不过心里却是非常后悔，为什么没有早点下手，把刘文龙的仙石买到手。
　　现在赵平在这里，他们即便是想买，也要顾及一下他的身份，万一看某人不爽，随便一个理由，就可以取消他们的入场资格，没有门派的散修还好说，这些店主大部分都是某门派的弟子，出现这样的事情，到时候也不好向门派里交代。
　　赵平看着这些人一一散去，心里面很开心，点了点头，似乎在为自己的威信有效果而窃喜，看了一眼刘文龙，他大踏步的走了过去，“这位道友，想必就是修真界鼎鼎大名的刘文龙了，咦，仙石？”
　　“真牛啊，前两天出售乾坤戒指和法宝，今天又拿出仙石来卖，果然是大手笔，哈哈，赵某佩服佩服。”赵平哈哈大笑，脸上露出笑容，对着刘文龙拱了拱手。
　　“这位想必就是赤城派的赵道友了，早就听过你的名字，今日相见果然不凡，刘某也是佩服佩服。”刘文龙也拱了拱手，样子做得十足。
　　“哈哈，些许薄名不值一提，不值一提。”赵平上前来，拿起摊位上的仙石，一边看一边询问：“这仙石怎么卖？”
　　刘文龙微笑着，回答：“5000万一颗。”
　　心神感应了一番，知道这玉石是货真价实的仙石，赵平笑道：“在几百年来，修真界还没有卖仙石的同道出现，道友可是开了一个先河啊。”
　　“没办法，修真就是烧钱，活人也不能饿着，为了吃饭，我只能拿这些东西换点钱花花了。”
　　听着刘文龙半开玩笑的话，赵平呵呵一笑，拿出一张卡，道：“这两颗仙石我买了，咱们转账去吧。”
　　仙石卖给谁都是一样，反正刘文龙可以随时制造出来，这一次他只是试水一下，就在他要点头答应的时候，一个身影从半空中飞来，隔着老远就大喊大叫：“慢，慢慢，我出比赵平多一块钱的价格，刘文龙，仙石留给我，哈哈。”
　　“玉衡子师叔，你别给我打岔，您老都元婴出窍前期的修为了，要找仙石有个屁用？”赵平抬起头来，看着半空的玉衡子，一脸焦急的神色，差一点就要硬拉着刘文龙去转账了。
　　“你小子这时候知道叫我师叔了，你作为市场高层管理人员，平时不声不响的玩消失也就罢了，一下消失几个月都不见人影倒也罢了，你小子最起码得给我联系一下吧？”
　　“师叔，您看，我这不是回来了吗？”赵平脸上是哭笑不得的神情，虽然他知道玉衡子是在和他开玩笑，听着他的数落，却也不能反驳，因为这是事实，他为了增加修为，确实经常这么干。
　　旁边的修真者，看着这市场内‘权利和官职’最大的一老一小斗嘴，脸上都带着玩味的神色，也没有人插嘴，都想看看事情发展到最后，会出现什么好笑的事情。
　　玉衡子哈哈一笑，道：“回来就回来了，你小子以后可不能再这么干了，要知道老头子我也没几天活头了，该放下手中的事情，出去游山玩水的是我，懂吗？”
　　“哈哈，师叔，我懂了，行，以后您老出去玩，这个市场交给我。”赵平哈哈笑了起来，像是一个抢到了玩具的孩子一般，脸上满是开心的笑容。
　　“快去转账吧，等会你们一起到茶楼来，我要跟你们说一件事情。”玉衡子指着前面的茶楼，说完大步的走了过去，“小崽子们，都看什么看，该干什么干什么，以后来到这里，记得多带些钱，免得看到好宝贝想买却没有钱，眼睁睁的看着好东西，落进别人的口袋。”
　　听着他的训示，旁边的修真者们，纷纷苦着脸点头，心想这次没带够钱还好说，可是即便是带够了钱，遇到赵平赵管事，好东西还是会被他强买走的……
　　这边刘文龙和赵平一同去了店铺内转账不提，玉衡子刚走到茶楼前，一转脸看到了老友灵华道人进入市场内，连忙摆摆手把他叫了过来，示意有话跟他说。
　　“小华子，联盟下了通知，说是后天下午要召开会议，主要是讨论什么事情？”
　　“问那么多干什么？”灵华道人有些不耐烦的回了一句，看他挑了挑眉头，这才缓和了一下神色，说：“后天的会议，主要讨论的就是修改进入地仙界条件的事情，对了，刘文龙也在被邀之列，具体什么事情，我也不是很清楚。”
　　玉衡子闻言点了点头，看他脸上神色似乎不对，就询问是怎么回事。
　　“哎，也是一件破事。”灵华道人叹了口气，指了指茶楼说：“这里说话不方便，咱们上去再说吧。”
　　两人进入茶楼，在其他修真者眼里，德高望重的修真界前辈，就这么小华子的称呼着对方，浑然不怕服务员听到，也没了点前辈高人的风范。
　　灵华道人端起酒杯喝了一口，随即咂咂舌头，“这酒的味道还可以，好多年没碰酒，差点不知酒味了，哈哈。”
　　“若不是看在我的面子，你能喝到窖藏30年的老酒吗？”玉衡子得意的笑了起来，端起杯子一饮而尽，样子说不出的惬意。
　　这时外面传来谈笑声，刘文龙和赵平走了进来，作为赤城派掌门的徒弟，赵平的辈分比两人要低一辈，见面立即行了礼，浑然没有刚才那般的盛气。
　　灵华道人呵呵一笑，待两人坐下来，笑道：“不错啊，赵平，几十年不见，你的修为越发精进了，再过30年，就要超过我这个老头子了。”
　　“前辈谬赞，晚辈停留在元丹紫色阶差不多10年了，想要突破不知要等多少年呢。”赵平和谦虚的说着，待服务员送上酒水，他端起一杯茶水，喝了一口，询问玉衡子有什么事。
　　等听完他的讲述，刘文龙不由得诧异道：“联盟开会为什么要找我？我只是个散修，并不属于联盟一员啊？”
　　“刘文龙，这个和那没有多大关系。”灵华道人是联盟盟主灵灵子的师弟，虽然不怎么关心联盟的事情，却是得到了师兄的一些指示，“地仙界，想必大家都知道，在传说之中，那里是修真者进阶的天堂，里面元气浓郁，各种天才地宝数不胜数，地方大地球十倍有余，是我辈进入修行的首选之地，不过，地仙界的几个大佬们，却是规定了进入的条件，必须是元婴期的修真者，否则一概不准入内。”
　　这一点，刘文龙也是知道的，要知道地球修真界，如今已经是到了灵气枯竭的地步了，在元婴期之前还感觉不到，只要修出元婴就能明显的感觉到，而地仙界在传说之中，确实是如那灵华说得那般美好，只是在元婴期修士进去之后，就没有一个人能回来，大家只是听着传说，却没有真正的见过，对于传闻是真是假，大家其实也都不知道。
　　“地仙界对进入之人确实有些要求，不过随着地球修真界灵气的枯竭，这百年来，一直没有人进入地仙界，虽然有几个修出元婴，却一直在帮本门本派效力，暂时没有进去，而地仙界的修真者的大佬，西方境的总管，也是我地球修真界3000年前进入的一员，对于此种状况，颇为担忧，怕再过几百年，地球修真界就要凋零了，所以决定放开进入地仙界的要求。只要修出金丹的修真者，随时都可以加入地仙界，并会视才能授予不同的高级修炼功法。”
　　“呵呵，自古至今，地仙界只能进不能出，到底是不是如同传闻之中的是个宝地还不可知。”刘文龙摇了摇头，声音虽然不高，在场的几人都听得很清楚。
　　“刘文龙，此话差矣。”
　　灵华道人摇头晃脑的说着，“地仙界一直秉承着为同道服务的原则，一直以来，都为提升整个修真同道的进步而努力，并不是为了称王称霸勾心斗角，虽然不排除，地仙界也有一些争斗，但并未引起大规模的斗争。”
　　他的话说得很有道理，不过他嘴里说的不是为了称王称霸，可是事情到了最后，往往会变质，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨，特别是在这种大地方，勾心斗角那肯定是免不了的，刘文龙想辩驳几句，想想也没有这个必要，就没有再多说了。
　　“会议后天下午5开始，地点在滨海市北郊的龙泉山庄。”玉衡子报了时间和地点，话锋一转，询问道：“刘文龙，你住在哪儿？”
　　等到他说了居住的酒店名字，灵华道人抢先点了点头，道：“正好我们住的很近，到时候一起过去吧？”
　　“那个地方我知道，不过我还要出去办点事情，恐怕不能一起去了。”刘文龙委婉的拒绝了，让他的脸色瞬间变黑，要知道以他的身份地位，主动开口说出这样的话，对于别人来说是莫大的光荣，说出去都是可以炫耀的事情，刘文龙却想也不想就拒绝了，着实让他有些生气。
　　玉衡子看到灵华道人吃瘪，心里很是开心，不过面上没有表现出来，“刘文龙，留个电话给我吧，到时候如果有事也方便联系。”
　　“好，我回去还有些事情，到时候见吧。”刘文龙说着，把电话号码留给玉衡子，对灵华道人和玉衡子点点头打了个招呼，站起来大步的离开了，这灵华总感觉着有什么图谋，他心里极为的不爽，不想和他再继续呆在一起。
　　刘文龙刚出了茶楼，一大堆修真者蜂拥而来，七嘴八舌的询问他，什么时候再来这里出售物品，还有人邀请他中午一起吃饭，七八十个人一起巴结讨好的说话，那个场面绝对很震撼。
　　无可奈何的摇了摇头，刘文龙心内有些不耐烦，脸上却要装着笑容，大声的说最近要出去办点事请，差不多一个礼拜后会再过来出售物品，之后实在是有些烦躁了，护身元气震开身边的同道，御空飞行逃也似的离开了。
　　“***，一群大老爷们太吓人了，比一群娘们扑上来还要难应付。”
　　刘文龙摇了摇头，在一个山头落下来，拿出手机跟长青拨打了电话，把修真联盟，关于地仙界的事情，要开会的状况说了一下，长青犹豫了一会，在思考这个会议，到底代表着什么意思，以及地仙界那边到底有什么状况，不过毕竟没有进入地仙界的经历，对于那里的了解，都是一些传闻，自然是不好有什么猜测。
　　思考不出什么来，这事容后再议，长青询问了一下制造仙石实验的结果，得知他已经完美的制造出仙石，并且在市场内出售出去，立即露出了欣喜的神色。
　　“老弟啊，你以后就不缺仙石用了，有你制造的仙石，修真界怕是要沸腾起来了。”
　　“哈，这也证明了我的想法是正确的，老哥你留在酒店不要出去，我马上赶回去商议一下联盟开会的事情。”

第254章
　　两天时间匆匆过去，刘文龙又买了几千万的玉石，全部提炼成了仙石，数量大概有90块，看长青对这玩意比较感兴趣，他就送给她5块备用，不过这玩意算是修真界的稀罕物，他叮嘱他要小心使用，以免招惹来无妄的灾祸。
　　本来他想要去一趟D市的，不过考虑到联盟大会马上就要召开，所以就暂停了几天，打算开完会之后再去D市，处理小莲的事情。
　　在这两天里，刘文龙没有怎么出门，一直在家里提炼仙石，到联盟大会那天的上午，才算是彻底完成，元婴经过一番的提炼，也得到了淬炼，修为隐隐的更近一层，那元婴已经有突破出窍的迹象了。
　　修为的进步，让刘文龙很是开心，加上现在掌握了制造仙石的本领，更是觉得意气风发，这几天里，他和长青一直住在高等房间，每日流水一般的花钱，倒是塑造成了一个有钱的公子哥儿的形象，竟然惹来了几个女子的青睐，其中有几个还是酒店里的管理人员。
　　不知怎么的，其中一个叫做小青的得到了他的电话号码，发秘密短信，跟他玩其猜谜的游戏，惹得刘文龙很是不耐烦，后来调查一下，发现是酒店的人，有心想要报上去，让她得到更高层管理的处罚，但是想一想，还是没有这么做，只是屏蔽了她的号码，这样以来就接不到她的手机短信了。
　　这几天里，刘文龙也见到建了那个叫做玉面修罗的冯艳艳，其已经刚刚修出元婴，在灵才市场和刘文龙见过一次，还很是好奇的观察过储物戒指，只是没有怎么说话，只是以一种类似于交易的方式，互相询问了几句。
　　刘文龙偷偷观察过，她有一枚储物手镯，在得知他的交易价格之后，觉得很是贵，或者是没有足够的材料换取他的戒指，也就是说买不起，便没有多说什么，而且他观察到，那灵才市场的人，知道她行事手段的，似乎都很怕她。
　　刘文龙见到冯艳艳的事情，说来也是巧合，她竟然也住进了他所在的酒店，见面的时候，是联盟大会召开那天的上午，他和长青吃完早饭，正要出去溜达一下，见到冯艳艳进来了。
　　虽然冯艳艳的年龄已经不小，估摸着已经有70多岁，但是这个年龄，在修真界来说，也还只是一个小朋友，修出元婴的人，起码可以活千年，她的样貌也保持着20来岁的样子，虽然隐居山林30年，这次出山却是没有和社会脱节，一言一行，包括打扮，也都和现代少女没有什么两样。
　　见到刘文龙和长青，那冯艳艳明显的露出了一些诧异的神色，不过却是主动地和刘文龙点头打了个招呼，那长青虽然现在修为比较高，算是修真界的高手了，可是无论名气还是修为，都不能和玉面修罗相比，在人家点头打招呼之后，就很是温和的打了个招呼，反倒是刘文龙，却只是矜持的点点头，完全没有长青那般的客气。
　　见到冯艳艳也只是个插曲，打过招呼之后，刘文龙就和长青一起离开了，长青得到了仙石，打算今日离开，因为他并没有受邀参加联盟大会，刘文龙想一想，就给了他一个任务，让他到D市照看一下卓青青两人，然后等他开完会，就尽快的赶过去和他们会合。
　　长青反正也没什么事情，闻言也就答应了，乘坐出租车，直接去了D市，刘文龙随便的逛了一下，就返回了酒店继续淬炼元婴，他隐隐的察觉到，修真界似乎有了什么变化，怕是马上要起纷争，想早日达到出窍期，到时候就会多一分的自保之力。
　　待到时间到了联盟大会那天的下午4点，他换了一身新的衣服，正要出去的时候，却是看到冯艳艳也出了门，这一次没有长青，冯艳艳就和他走近了一些，询问道：“刘道友，你也是要参加联盟大会的吧？”
　　“是的，想必冯小姐也是同路吧？”
　　冯艳艳点了点头，说道既然我们是同路，何不同行呢？
　　刘文龙是江湖儿郎，心知和这些修真者打交道，不必有一些扭扭捏捏，反正也是同路，大家一起去便是，答应之后，两人一起出门乘车去了龙泉山庄。
　　龙泉山庄，座落在滨海市北郊，距离市区大约半个多小时的车程，本来这里是天一门外门弟子的产业，在大会召开之际，被天一门拿来当作临时的会议场所。
　　这里远离市区，平日里只有几个工人管理，可以说得上是很萧条，不过今日联盟要在这里举行会议，聚集了三山五岳各大门派近百修真好手，大大的别墅内就变得热闹起来。
　　修真者聚会，不像富豪们的酒会那样大张旗鼓，在召开会议的时候，特地布了一个掩饰的法阵，所以里面就算是再热闹，从外面来看是看不出什么的。
　　出租车还未到龙泉山庄，刘文龙和冯艳艳就下了车子，直接以自身功法步行前往，到下午4点半的时候，两人来到了山庄的门口，而此时玉衡子已经在门口等着他了。
　　“刘文龙，欢迎欢迎，哈哈，这位是冯道友啊，想不到你们竟然是朋友，欢迎欢迎啊。”看到两人过来，玉衡子热情的走了上来，脸上满是笑容。
　　互相打了个招呼，玉衡子带领两人穿过阵法进入山庄内，路上他们才知道，与会之人早就到齐了，就差他们两个了。
　　这里的布置很微妙，假山流水，亭台楼阁都别具一格，居中更有一个载满了各种奇花异草的花园，微风轻吹，带来一阵阵怡人的芬芳，置身其中，有一种来到江南水乡园林之中的感觉。
　　三人一路前行，走了五分钟之后，穿过了大花园，来到了一个面积足有300平方的大厅，这里建造的十分华丽，顶上刻着一副八卦图，图四方装着十多颗鸽蛋大小的夜明珠，照的八卦图闪耀着淡淡的白色光芒，此外大厅四面方位还建造着4座八角亭，看起来别有一番风味。
　　大厅里，摆满了上好红木做成的椅子，每一排12张椅子，足足摆了9排，此时有上百个修为在金丹期到元婴出窍期不等的修真者，纷纷坐在椅子上，有闭目养神的，亦有低声聊天的，神态各异……
　　在这108张椅子的前方20米处，摆放着18张更大一些的椅子，此时也都已经坐满了人，看到玉衡子带着刘文龙两人过来，都抬起头把目光投了过来，很多人眼中都带着一些诧异的神色。
　　因为玉衡子的辈分，在修真界来说算是顶级一辈的，能让他专门去请的人，想必来头也颇大，众人中只有一些见过刘文龙的人，知道他是最近风头最盛的一个家伙，大部分的修真者看到来者只不过是一个年轻人，都猜不透他的身份。
　　等到身边知道他状况的同道说出来，才点了点头面露恍然大悟状，心想原来是他，怪不得能让玉衡子亲自迎接。
　　“欢迎欢迎，哈哈，欢迎刘文龙刘道友大驾光临。”
　　就在刘文龙微笑点头和大部分都没有见过面的修真者打招呼的时候，大厅最前排的一个年轻人站了起来，朗声和他打着招呼，并且缓缓的走了下来。
　　这人穿着一身黑色的西装，面相看起来20来岁，和刘文龙差不多年纪，声音却是有些苍老，和他的面相不是很符，就在刘文龙暗自揣测来人身份时候，玉衡子主动介绍起来：“刘文龙啊，这位就是修真者联盟的盟主，也是地灵们的掌门灵灵子道友。”
　　“晚辈刘文龙见过前辈！”
　　这家伙修出元婴，年纪也有300多岁，却是一副少年人的面貌，不用说也知道在元婴期的时候，运用大神通改变了面貌，刘文龙只微微点了点头，并没有躬身行礼，实在是有些不习惯啊。
　　“果然是英雄出少年，刘道友年纪轻轻的就有此修为，可喜可贺，呵呵，正所谓长江后浪推前浪，一代新人换旧人，我们老一辈的也该退休静参天道了，哈哈。”
　　灵灵子哈哈笑了起来，他说起话来速度很慢，却有种抑扬顿挫的感觉，听起来还挺舒服的，刘文龙对他这个盟主，也是极为的钦佩，微笑点头客气了几句。
　　刘文龙以前是默默无闻，一出现在修真界，就靠着乾坤戒指和一件法宝及出售仙石，造成了修真界的轰动，如今早就名满天下，不过大部分的人只知道他的名字，此次见面看到他还是第一次。
　　灵灵子作为修真界风头最盛的老一辈高手，却没有什么架子，反而亲切的高声介绍了一下他的身份，并让他进行自我介绍。
　　“靠，怎么我觉得自己像是念书时，新转来的新学生那样呢？”刘文龙心里这样想着，却不能不给面子，只好站在他的身边，简单几句自我介绍了一番。
　　介绍完毕，下面的修真者微微点头，并以还算热烈的掌声欢迎他的加入，这帮修士年龄最小的也都有100多岁，活了一大把年纪了都很有修养，虽然人数有100多个，却没有丝毫的混乱感觉。
　　互相认识一下之后，刘文龙在玉衡子的带领下，坐在了第一排的一个空位置上，此时那灵灵子也回到了主席台上，开始了一番慷慨激昂的演讲：
　　“很高兴各位同道能来到这里，共同参与联盟一年一度的大会……千多年前，妖邪肆虐，各种道法流失，天才地宝被毁，炼器丹道之法渐渐湮灭，使得我正道修士经历了上百年的劫难，所幸邪不胜正，修真界最终迎来了胜利，将肆虐的妖邪一网打尽，却是元气大伤，至今不复千年前的盛况。”
　　这些场面话，刘文龙听着感觉无趣，转脸看旁边的同道，发现他们面露严肃之色凝神静听，心内正自笑着，灵灵子的声音忽然加大，言语里也提到了他：“天道茫茫，我华夏修真一族战战兢兢苦修，千多年来，却无一人能够霞举飞升，这是修真界的又一次劫难，然而所幸上天佑我华夏同道，出现了一位年轻俊彦，他就是隶属于散修一脉的刘文龙刘道友……”
　　灵灵子的神情颇为兴奋，脸上的表情，显示出他的内心也是颇为激动，话刚刚落音，原本寂静的会场，爆发了热力的掌声，许多人像是吃了兴奋药一样，把手掌拍的啪啪作响，似乎是在欢迎马上要被灵灵子请出来讲话的刘文龙。
　　看着这100来位修为和他差不多的修士，刘文龙不由得有些汗颜，这些人当中，年龄最小的也有100来岁，修为也算是不弱了，怎么还像是个小孩子那么容易激动，心境修为都修到狗身上去了吗？
　　掌声渐渐消失的时候，灵灵子轻轻摆了摆手，继续发表讲话：“今日邀请各位同道来此，主要有两个事情，第一是关于联盟的，众位道友都知道，这些年来，修真界人才凋零，有越来越退步的迹象，几乎没有新鲜血液加入地仙界这个大家庭，有感于此，地仙界高层召开了秘密会议，决定修改规则。”
　　“具体规则已经定了下来并印刷成册，这里我也就不多说了，等到大会结束之后，各位同道请到乾坤厅领取。”
　　顿了顿，他炯炯有神的目光在大厅里扫视了一眼，沉声道：“在座的同道中，有很多修为达到了元婴期，却没有进入地仙界的，请道友们回去之后，好好和派中道友商议一下，我希望有越来越多的同道，都能加入到地仙界内，为我们重现修真界的辉煌尽一份力……”
　　灵灵子的话落音，下面的修真者们齐齐鼓掌，他的话音不高，说起话来抑扬顿挫，显得有些慢，听起来却格外的有吸引力和感染力，换句话来说，特能够蛊惑人心，让人不知不觉中，会在心头产生一种莫名兴奋的感觉，好像能够听到他说话，也是一件极为美好的事情。
　　“难道这就是传说中的王霸之气？”
　　刘文龙鼓掌的同时，转头看看其他人脸上露出疯狂的表情，心里不由得冒出了这样的想法，当然主席台上十来个人当中，也有一些人在做着敷衍式的鼓掌，这种不和谐的场面，让他觉得颇有意思。
　　这时，旁边的玉衡子对他露出了微笑，两人对视一眼，有些心照不宣的感觉。
　　“大家静一静！”
　　就在众人的情绪缓缓平静的时候，灵灵子轻喝了一声，等到会场完全平静下来的时候，他继续道：“今日大会的第二件事，与第一次参加联盟大会的刘文龙刘道友有些关系。”
　　他刚提到刘文龙，一些修真者的目光，再一次汇集到了刘文龙的身边，让他感到有一些不大自在，偏偏又不能回瞪过去，只能默默的坐在柔软的椅子上，等待灵灵子继续讲话。
　　“关于刘文龙的事迹，大家想必都已经很清楚了，我在这里也不需要多讲，联盟这次请来刘文龙道友的目的，就是想听他讲一下他的修真经历以及炼器方面的知识，下面，我们以热烈的掌声，恭请刘道友出来讲话。”
　　掌声再一次响起来，99%的修真者都在疯狂地拍手，他们脸上带着浓浓的热切，面目表情竟然显得有些狰狞，刘文龙扫视了一眼，发现刚才主席台上敷衍式鼓掌的几个老道士，也很真诚的鼓掌欢迎他，看着他的眼神更显得有些明亮了。
　　到了这个时候，刘文龙不得不站了起来，从玉衡子告诉他联盟请他过来之后，他就预料到现在的场面了，以前他默默无名时，除了长青何江罗军等少数朋友知道他之外，其他人根本不晓得有他这号人物的存在，直到他正式踏进修真界，进入灵才市场开始，他的大名才在修真界广泛的传播。
　　究其原因，终究还是因为炼器之道，若不是他出售乾坤戒指和玉佛以及仙石，谁能知道他记得他？
　　刘文龙既然预料到了，也就预先准备了一番说辞，以前刚在市场内出现时所编的，‘我只是帮我的朋友出售物品的理由’，已经不能再说出来了，因为灵华道人早就识破了他的谎言，其他人也能从他的出身来历调查出来，所以他准备要说的话，其实是7分真3分假的一番说辞。
　　现场超过100双眼睛盯着刘文龙，其中更有几道眼神，犹如火辣辣的太阳一般，直接照在了他的心里，让他不得不谨慎起来，这些修道几百年的老头子，无论是眼力、修为还是阅历都高人一等，他得仔细的在心头组织一下语言。
　　“刘道友，你快说啊，你是怎么学会炼器之法的？”一些心急的人，已经忍不住好奇催促起来。
　　“道友，你是不是得到飞升者遗留的秘籍了？”
　　“刘文龙，你是不是修真前就是特异功能者？”……
　　一连串乱七八糟的问题，差点弄到刘文龙心神大乱，这时灵灵子发话了，“众位道友静一静，静一静。”
　　他身为修真界第一大派地灵们的掌门，又是功力排在前三的修道者，加上身兼修真者联盟盟主的要职，说话还是很有威严的，话落音，一些聒噪的声音就消失不见了。
　　“众位修真界的同道，我的修真经历比较复杂，且让我慢慢同你们叙说……”看着下面上百双热切的眼神，刘文龙开始了讲话，这些人中至少有三分之一的人修为和他想当，还有20多个修为比他精深的人，若是他选择沉默，相信即将爆发出来的躁动，会让他陷入极为危险的境地。
　　现在他有些后悔了，不该来这里参加什么劳什子的联盟大会，这些人明摆着，是想从他的身上捞到好处，如果他不说，或许就要成为修真界的公敌，以他现在的能耐，不可能独力对抗整个修真界，所以必须要说，但是该怎么说，说的是真是假，就是他自身来掌控了。
　　“说句实话，在修真之前，我并不是什么异能者，呵呵，这位朋友的猜测有些不准确。”刘文龙的话落音，下面爆发出阵阵笑声，提出那个问题的修真者，则是满脸通红的样子，不过却没有什么尴尬，毕竟刘文龙的口气也是带着些打趣的意味。
　　“大概在10年前，我还是个学生的时候，得到了一块带着修真功法的玉简，起初，我并不知道这个是玉简，也没有探测的方法，就当作玉器戴在了脖子上，一直等到2年后，才有机会学习玉简里面的功法。”
　　刘文龙说到这，一个修真者插话了，“刘道友，你是一个普通学生，精神力应该很弱，没有修道者拥有的神识，是怎么探测到玉简里面的玄机的呢？”
　　“这个问题问得好！”
　　刘文龙呵呵一笑，忽然觉得浑身轻松起来，感觉着像是面对众多媒体的明星一般，这些话，其实一开始就是假的，不过他们当中，没有一个人能听得出来罢了。
　　“我读书时是个爱打架的学生，一日放学后被校外混混堵住，一顿免费的拳脚整容之后，我被打的头破血流，恰巧有几滴血滴在了玉简上，我这才知道，原来这块玉简，是8000年前七星真君留下来的修真功法。”
　　他这满嘴谎言的话，顿时引起了下面修真者的猜测，修真界中也有些修真法宝或者玉简，是用滴血的方式认主的，这个没有什么，不过这8000年前的修真者，应该是比较古老的一脉了，谁都没有见过，也不知到底是真是假，不过看他神色间不似假话，大部分的人都想信了他的说法。
　　“就这样，我踏进了修真的门槛，一步一步的修炼，半年筑基，半年引气，一年后就到了炼气期第三阶段，因为我的父母临终前的愿望就是我能考上大学，加上我也不知道原来这个世界还有修真界，以及各位在场的同道存在，所以就安安心心的上学……”
　　刘文龙的这番话，隐瞒了玉炎心的真相，以一个虚构的七星真君代替，说的是口沫横飞，一直讲到踏进灵才市场方才结束。
　　众人听得如痴如醉，等到他讲完之后，又爆发了一系列的讨论，天啊，短短8年修到元婴期，这是多么变态的存在啊，除此之外，这变态的刘文龙刘道友还会炼器，简直就是上天派到修真界来拯救我们的存在，若是大家都学会了炼器之法，修炼速度成倍递增，很快就能恢复到千多年前修真界的辉煌荣景，很快就能打破千多年都无法霞举飞升的局面了……
　　就在众人热切讨论的时候，主席台上，一个老道士站了起来，“刘道友，能说说你是怎么炼器的吗？”
　　这老道慈眉善目仙风道骨，看起来让人生出亲切的感觉，不过面生的很，刘文龙也不认识，就低声询问身边的玉衡子，“这位是？”
　　“是我的师兄，天一门的掌门玉泉子。”
　　刘文龙点了点头，笑道：“很抱歉，炼器之法我不会说，即便我说了，你们也都不懂。”他这话说出来，下面立即爆发了阵阵喧闹声……
　　喧闹声瞬间响遍整个大厅，原本以为刘文龙会痛痛快快的说出来，现在见他不愿透露炼器的秘诀，纷纷叫闹起来，会场一下子陷入了混乱之中，甚至有人已经站了起来，准备向刘文龙这边过来质问，却被一些冷静的修真者拉住了。
　　“你们以为我是三岁小孩吗？要我说就说！”
　　面对此景，刘文龙面露不屑神色，带着些愤怒，目光扫视了一圈，紧紧盯住那些想要闹事的人，目中寒芒渐起，直到何江和玉衡子投来稍安勿躁的眼神，这才缓缓收了敌对的气息。
　　看到会场乱了起来，灵灵子又急忙的摆手，大声呼喝道：“大家静一静，静一静。”等到喧闹声渐渐降下来的时候，这才继续道：“刘文龙方道友，这些年来我们华夏修士一脉，感悟天道越来越困难，我们联盟的宗旨就是为了服务大家，每年一度的联盟大会，也会给大家提供一个讨论的平台，让大家一起进步，包括灵才市场的成立，都是为了服务大众，这些我想你也应该知道了。”
　　他说到这里，就被刘文龙打断了话，“抱歉，这是你们联盟的规则，不适合我，而我刚才也说了，炼器之道已经湮灭，即便是我说了，你们也不懂，所以我说了等于白说，不过嘛，我毕竟是修真界的一员，在另外的境界有新的尝试和成果，并不会敝帚自珍，一些有需要的同道，还是可以找我商谈切磋的，要不然我就不会拿出乾坤戒指等物，到灵才市场销售了。”
　　被他打断话，灵灵子的脸上闪过一丝不悦，不过听到他的话里有了转机，下面的人都在窃窃私语，有些人不晓得他说的是什么意思，却也没有再暴起发难，而是等待他的下文。
　　“方道友，你这句话是什么意思？能否说得明白一点？”

第255章
　　刘文龙呵呵一笑，指着已经坐下来的玉泉子，“比如，天一门的玉泉道人，我看他的修为，已经到了元婴出窍期，怕是不到百年后就要度劫，我可以送他一件上品灵器级别的法宝护身，这个级别的法宝，我想应该可以抵消一部分的劫雷，有助于他更好的度劫。”
　　现场一下子变得很安静起来，大家的脸上都有些激动和惊讶，刘文龙如此口气，看起来根本不像是胡说一通，如果真的可以得到他送的一些法宝，对于以后的修行之路，绝对是有很大的帮助。
　　老道士玉泉子站了起来，对刘文龙抱了抱拳头，“承蒙道友看得起老道，我也知道炼制法宝需要很多材料，有的还是千载难寻的珍贵材料，赠送给老道，我也是心有不安，只要道友需要什么帮忙尽管开口，我天一门虽然人丁不旺，有些事情还是可以办得到的。”
　　“哈哈，掌门客气了，早先和玉衡子前辈聊天时，晚辈就对您的风范颇为折服，今日一见果然不同凡响，心境修为让晚辈获益良多啊。”
　　刘文龙这番话说出来，玉泉子微微点了点头，接着他和刘文龙旁边的玉衡子相视一笑，这样的态度，让灵灵子包括其他的修真者都明白了一些什么。
　　天一门作为修真界第二大么派，门下能人众多，实力不容小觑，在场的除了灵灵子之外，没有人敢跟他们说不，他刚才那番话说得掷地有声斩钉截铁，也表明了态度：刘文龙跟我天一门是一起的，谁要是想动他，心里给我掂量掂量。
　　灵灵子脸上变了一点色，随即便恢复正常，他早先得到刘文龙出售法宝的消息之后，就派了出关的师弟灵华子来到滨海，试图拉拢刘文龙，却没有什么进展，现在从刘文龙和天一门几人的行为来看，很明显的是他们之间的关系比较铁。
　　这让他产生了一些危机感，明年年底就是修真者联盟选择盟主的日子，如果刘文龙支持天一门的话，或许下一届盟主就要换位置了，别看现在刘文龙还不怎么样，灵灵子相信他有这个潜力和能量，因为只靠着法宝，他就可以把原先支持地灵们的修真者，拉到支持天一门的位置上。
　　“呵呵，大家有话坐下来慢慢说，不必动肝火，刘道友，坐，坐下来说话。”灵灵子重新站了起来，面上的神色颇为客气，等到刘文龙坐下来了，这才继续道：“众位道友，刘道友说得也很有道理，炼器之道已经湮灭，中间出现了最起码500多年的断层，即便是他说出来，大家也不会懂，我想呢，其实大家也不必要逼迫他。”
　　说到这里，他扫视了众人一眼，把那些蠢蠢欲动的人压住，继续道：“现在到了晚膳时间，大家先去用餐，然后按照议程，饭后讨论修炼心得，之后讨论，进入地仙界的人员，当然，大家如果有需要帮助的，可以和刘道友商量一下。”
　　他这番话说完，刘文龙心里暗想这还像句人话，其他人也默然点头，不再有人起哄，其实灵灵子说得很有道理，这些东西人家如果不说，你逼迫又能怎样？
　　即便是他说了炼器之法，你们没有实际操作经验，也是纸上谈兵不行的嘛，况且这又不是教你吃饭教你怎样使用筷子，不是一天两天就能学会的，人家也是修士，跟你半毛钱关系都没有，谁会愿意浪费那么多时间教你一个毫无炼器根基的人？
　　况且人家要是不愿意说，在场的众人，最年轻的都差不多100多岁，平均都有200多岁的样子，能有几个能做得出强行逼迫的事情来，别看现场100多人，真正起哄的也就是个10来个。
　　而且那些人只是起哄，要做那样强行逼迫的事情，还真的拉不下脸来，即便能拉下脸来，一些和刘文龙交好的人，是不会让他们这样做的，这一点灵灵子看得很清楚，所以才会有这样的话说出来，一方面安抚了众人，一方面又变相的跟刘文龙示好，可谓是一举两得。
　　用膳时间到了，众人依次走出大厅，刘文龙在玉衡子的带领下，和冯艳艳一前一后的进入了一个更加宽敞的大厅里用膳。
　　联盟大会时，众人在会场内吃喝拉撒一切都由联盟包办了，众人都是修炼有成的修真者，山珍海味大家都吃腻了，也没有人愿意吃，所以用膳也很简单，都是一些水果和饮料。
　　进入用餐大厅，天一门的三个人以及冯艳艳和刘文龙一桌，除去掌门和长老，还有一个年龄看起来很小的小修士，修为很一般了，跟在玉字辈的两人身后长见识当跑腿的来了。
　　在吃饭的过程中，三不五时的有一些其他门派的修真者，来到刘文龙这边敬酒借机攀谈，还有一些人变相的提出了法宝和乾坤戒指，都一一的被刘文龙吃饭期间不谈公事回绝了。
　　饭后，修真者们三五成群的出了饭厅，在山庄内寻找安静的地方谈经论道，刘文龙呢，就和天一门的三个人在一起聊天，顺便跟修真界修为境界第一人的玉泉子讨论一下，了解了元婴出窍期的一些注意事项，算得上是获益良多。
　　在聊天的时候，有十多个道童，每个人手里抱着一堆小册子过来，给每个人都发了一本，刘文龙接过册子，看了一下，是联盟关于地仙界规则的东东，翻看了几页感觉索然无味，就收在了玉炎心内，等回明城的时候交给长青。
　　“刘文龙，先前我跟你说得客卿之事，你考虑的怎么样了？”眼看刘文龙和天一门站在了同一位置，玉衡子决定趁热打铁把这件事给办了。
　　“老哥哥，你这说的太生疏了，我们之间已经是朋友的关系，其实也不需要那样的一个仪式了。”
　　刘文龙的话落音，玉泉子就点了点头，“刘道友说的是，师弟，你的执念太重，对你的修为有损，以后要注意一下。”
　　“说的是，说的是，我会注意的。”玉衡子一阵汗颜，差点连冷汗也流了出来，频频点头称是。
　　“老哥哥，关于玄冥水的事情，那边有没有传来消息？”
　　玉衡子点了点头，“已经有消息了，那人大概半个月后才能回来，所以你要多等一些时日。”
　　他这样说了，刘文龙也就放下心来，仔细询问几句，得知玉衡子的那位朋友远在海外，有要事缠身，等办完了事情就会回滨海市。
　　时间很快过去，转眼间到了晚上9点，刘文龙看时间也不早了，就打算回去，其他人看他要离开，连忙上前询问法宝之事，刘文龙不厌其烦，走到玉衡子身边，在他耳边说了几句，之后旁若无人的御空飞行，转眼间消失在山庄内。
　　“玉衡子前辈，这是怎么回事，刘道友，怎么没个交代就离开了？”
　　玉衡子正要答话，瞥眼看到灵华道人鬼鬼祟祟的跟着刘文龙离开，他的脸上带着一些笑容，转身跟身边一脸焦急神色的同道们解释起来……
　　“众位道友，不要急，我来简单说几句。”
　　看着面前站着的二十多个同道，玉衡子摆了摆手，开场白之后，先是咳嗽了几句，等到众人静下来，包含询问和期待的眼神扫过来，这才道：“刘道友刚才说了，三天后会再次赶到市场，出售20枚乾坤戒指，100块仙石，以及10把飞剑，还有10件可以提升修炼速度的小法宝，具体的事情我也不是很清楚，等三天后大家赶到灵才市场就知道了。”
　　“玉衡子前辈，你说的是不是真的啊？”
　　“我靠，怎么会有那么多仙石的？据说我们修真界所有人加起来才有500来块仙石，他一下就出售100块，太不可思议了吧？”
　　“刘文龙果真是牛掰啊，竟然有那么多东西出售，要是全部给我的话，哇……”
　　听着下面的同道们的议论声，其他没有赶过来的修真者，也蜂拥而至来到了玉衡子的身边，等知道了他所说的话，都露出了诧异惊奇的神色……
　　“我只是帮刘文龙把消息散布出来，具体的也不知道，众位同道，都散了吧，三天后便见分晓，不过我话说在前头，刘文龙的货物全部是货真价实，想要的人很多，要是想第一时间拥有法宝飞剑仙石，嘿嘿，把你们身上最好的材料和其他物品带过去吧，免得被别人抢了先机。”玉衡子说完，也不顾下面的人的呼声，直接分开人群离开了。
　　耳中听着众人的议论声，玉衡子呵呵的笑了起来，等来到一个偏僻角落，找到闭目养神的师兄时，他连忙走了过去，布了一个隔音罩，将刚才的事情说了一遍。
　　“幸好刚才在会场，灵灵子有效的控制住了混乱，否则刘文龙对修真界产生敌意，就没有现在的局面了。”
　　玉衡子听了重重的点头，心想师兄说的是，若是刘文龙对修真界产生敌意，怕是众人再也见不到这么多飞剑法宝了，沉吟了一会，他小声询问道：“师兄，马上联盟要进行新一届盟主的选举了，你看？”
　　玉泉子摇了摇头，淡淡地说道：“我现在已经是元婴出窍后期，再过几十年就要度劫，你以为我对盟主的位置还有兴趣吗？”
　　看他露出讶异神色，玉泉子继续道：“我这一次出席联盟大会，或许是最后一次现身了，回去之后，我就要辞去掌门的位子，找一个山清水秀的地方静心修炼参悟天道，如果十年内没有进境，就进入地仙界，希望天佑我身，能让我打破千年死局，成为千年来第一个霞举飞升的修真者。”
　　“师兄……”玉衡子面露不舍神色，却是被玉泉子打断了，“修了300年的道，连这一点都看不破吗？这些虚名，对你有何作用？”
　　“是，师兄，我明白了。”玉衡子叹了口气，低下了脑袋。
　　“刘文龙是千年来潜力最大的同道，别看年纪轻轻地，或许将来天一门还要靠他才能度过难关，你要好好的和他打好关系。”
　　“什么难关？”玉衡子有些茫然不解。
　　玉泉子摇了摇头，“这几日我静心参悟，或许在不久的将来，修真界将面临一场劫难，但是具体的却参悟不到，只能说天机难测了，你要好好做准备，因为天一门下一届的掌门就要落在你的身上了。”
　　“师兄，你知道我的脾气和性格，管理这么一个破市场，都有些力不从心，诺大的门派交给我，我怕……”
　　“你尽量做就是了，门下弟子有几个资质不错，与修真一途也很努力，我本有心传与他们，哎，他们却不是管理的料子，交给他们只怕是会弄得更糟。”
　　玉衡子闻言叹了口气，“哎，我尽量努力吧。”
　　“刘文龙三天后要到市场去，恩，你想着法子，帮他办妥一点，弄一个别致一点的拍卖会吧，到时候我就不去了，你看着办吧。”
　　“拍卖会？”玉衡子眼里射出一道光芒来，“好，就这么干。”
　　“灵灵子那边，是我放心不下的，你自己要小心一点，这厮虽然做不出什么坏事，心眼却是极多，有些事情当争则争，有些不必要的东西，就让给他又何妨？你且记住一句话，不以物喜，不以己悲。”
　　“是，师兄，我记得了。”
　　……
　　刘文龙御空飞离出市场，身后跟着一个人影，神识探测过去，发现来人是地灵们的灵华道人，就定住身形，盘坐在半空中，虚虚浮浮的，像是在半空中的风筝一样。
　　灵华道人呵呵笑着，飞到他的身边，学着他的样子盘腿坐下来，“刘道友，呵呵，怎么那么早就走了？下面还有论道大会呢。”
　　“我还有点事情，就不参与论道大会了。”刘文龙微笑点头，“不知前辈找我有什么事情？”
　　灵华道人面露和善之色，笑道：“呵呵，是关于玄冥水的事情，上次在茶楼，希望你不要记在心上啊。”
　　“哈哈，前辈多虑了。”刘文龙心里有些戒备，小样的，上次让你说你不说，这次主动找上门来了，到底安得什么心？
　　“玄冥水在靠近喜马拉雅山脉的一个极为偏僻的地方，那里终年白雪皑皑，隐藏着许多肉眼难见的危险，当年我的师兄到那里探险，差一点就没有回来，如果可以的话，我劝小友你还是不要去了。”
　　“多谢前辈指点，上次我就说了，玄冥水是我炼制一件法宝必须的材料，不去不行啊，就是龙潭虎穴我也得闯一闯。”刘文龙说完，看了一眼苦思的灵华道人一眼，打了一个招呼，直接御空飞走了。
　　“这小子倒是古怪得很，竟然没有问我玄冥水的具体地方，他要玄冥水到底是炼制什么玩意呢？”看着他的背影渐渐消失，灵华道人舔了舔嘴唇，默默地回了龙泉山庄。
　　刘文龙在路上的时候，卓青青打来电话，给他带来了一个好消息：她经过半个多月的摸索苦修，已经成功引气入体，并能控制元气在体内运行了。
　　听到这个好消息，刘文龙也是极为欢喜，恭喜夸赞了几句，卓青青也很是开心，不想没有修炼，就自己摸索出来运气之法，实在是天才啊。
　　刘文龙不禁笑了一下，说了好几分钟的甜言蜜语，再看看通话时间，已经是20分钟了，在余下的十分钟时间里，他简单几句，把在滨海市的事情说了一下，要她不要担心这边，自己能处理好。
　　“青青啊，你在那边等候长青师兄，等这边的事情处理好了，我就到D市和你们会合。”告诉她自己的打算，眼看时间也不多了，刘文龙再说了几句腻歪的话，这才挂了电话。
　　将电话收在了玉炎心内，刘文龙感觉到身后3000米的地方，传来一阵熟悉的感觉，转脸定睛一看，冯艳艳正施展缩地成寸术，轻飘飘的向这边赶来。
　　“冯小姐，怎么不去参加论道大会就回来了？”
　　冯艳艳摇了摇头，等到刘文龙落在地上，轻笑道：“别提了，他们谈论的问题，与我的修行一点帮助都没有，索性就回来了。”
　　“哈哈，那好，我也不想参加什么论道大会，咱们一起回去吧。”刘文龙哈哈一笑，拿出紫云剑，变大了之后，让她站在上面，一起御空飞行带着她回了市区。
　　回到宾馆各回住的房间，刘文龙就钻进房间里开始炼器……
　　20枚乾坤戒指，100块仙石，以及10把飞剑，还有10件可以提升修炼速度的小法宝，这可不是小数目，不过仙石已经弄出来了，只需要弄些乾坤戒，飞剑就行了，以他目前的能力，三天时间里随随便便的也能捣鼓出来，不过除此之外，还要给玉泉子弄一件防御属性的灵器级别的法宝，这是会场上他主动说出口的必须要弄。
　　一个晚上匆匆过去，刘文龙的玉炎心内多了20枚乾坤戒指，以及13件可以提升修炼速度的小法宝，这小法宝是他按照十二生肖的模样做出来的，打算到市场上卖掉，炼制飞剑需要一些钢母，他打算今天去炼制，需要花费一些时间。
　　早上洗漱之后，刘文龙看到冯艳艳在大厅等候他，似乎是有一起吃饭的意思，两人虽然不熟，却也共同经历过一些事情，也就一起去了。
　　饭后，两人分开，冯艳艳似乎想跟刘文龙说些什么，却是没有说出来，而他需要采集钢母，自然是没有什么时间。
　　花了半天的时间，他把钢材全部买来，囤积到滨海市西区的一个仓库，是一个远离闹市区的地方，购置的钢材，就放在这里的一个大仓库里，仓库大约5000平方，看样子已经很破败了，外面还长着很多齐膝的杂草，到处都是废弃的砖头等物，不过中间的走道明显是经过一番修整，看起来还算平整。
　　刘文龙今天采集了大约有1000吨的钢材，全是优质材质钢，对于炼制飞剑有更好的作用，一切工作准备完毕，刘文龙布置了一个防御圈，以免三味真火烧毁掉其他的东西。
　　站在防御圈内，刘文龙看了一眼堆积如山的钢材，催发元婴喷出三昧真火，紫红色的光焰飞跃出来，如同一条火龙一般，瞬间吞噬了眼前一堆的钢锭，只五六秒的功夫，就将大约1吨的钢材炼化。
　　这一番尝试，比起当初第一次炼制飞剑的时候，速度快了不下于10倍，当初刘文龙还没有炼出三昧真火，只是使用本命丹火炼化钢材，跟现在用三昧真火比起来，速度自然是不可同日而语。
　　需要炼化的钢材大约有1000吨，饶是刘文龙的炼化速度极快，也花了三个小时，待到全部炼化完毕，偌大的仓库内顿时显得空空荡荡的，而刘文龙的玉炎心内也只多了不到20斤的钢母，仔细算了一下，这些钢母配合百炼精金等金属性的材料，以及一些玉石仙石，也能弄出20把飞剑了，如果将飞剑尺寸缩小的话，多炼出个四五把也是可以的。
　　收了防御阵，刘文龙转身出门，将仓库的钥匙丢掉，直接回到宾馆里，躲进房间里开始修炼飞剑……
　　炼器一直持续到了翌日的中午，刘文龙的玉炎心内多了20把飞剑，给天一门玉泉子师兄弟两人的法宝，都准备完毕，经过这两天不断的修习，元婴得到了淬炼，修为也是有小幅的提升，让他察觉到晋级元婴出窍期亦是不远了。
　　忙碌了两天，终于把一切搞定，想想明天上午灵才市场内的轰动场面，他的脸上露出了笑容，收集材料这方面他已经不会担心了，有这么多东西，能换来的材料，完全可以够他炼制10副战甲的，等到问清了玄冥水所在的地方，修为晋级到元婴出窍期就立刻前往收集……
　　第二天，天色才刚刚亮起，大街上行人稀少，偶尔有清洁工在路边工作，刘文龙出了宾馆，在一个偏僻的地方，拿出紫云剑，御空飞行直奔市场。

第256章
　　10多分钟后，刘文龙进入市场内，眼前的一幕，让他都有些诧异，原本正常营业的摊位和店铺，已经全部关了门，宽阔的大厅走道内，整整齐齐的摆放着长条形桌椅凳子，仔细数了一下，竟然有20排，每一排足足有108个座位。
　　才刚刚天亮，这里的作为已经坐满了人，前前后后加起来，足足聚集着2000多修真者，这么多人在一起，却很少有人喧哗，基本上都在闭目打坐，只偶尔有三三两两的聊天，声音还压得很低，生怕打扰到了别人。
　　在这些观众席前方30多米处，是一个用36块巨大汉白玉组成的主席台，这些玉块上全部雕着龙形花纹，散发着微弱的光芒，远远看起来有种如梦似幻的感觉。
　　在主席台上方挂着一个长条形横幅，上面写着灵才市场第一届拍卖大会几个大字，不知这墨是用什么材料做成的，这些字还不停的闪烁，散发出红色的光芒，和闪烁的霓虹灯有异曲同工之妙。
　　“刘文龙来了，来了。”
　　人群里爆发出一声惊呼，高接着那些闭目养神的修真者们，纷纷睁开了双眼，将目光投到了刘文龙的身上，这些人就像是恶狼看到羔羊一样的眼神，其炽烈程度，让在他身边的冯艳艳都感到一些不适。
　　被几千双眼睛盯住的感觉，任谁也会产生一些短暂的不适，‘众星捧月’就是此时真实的写照，其中有些定力不是很好的修真者，像是狂热粉丝见到偶像那样，忍不住发出了尖叫，也不知是谁带头鼓掌，市场内2000多人纷纷鼓起掌来。
　　热烈的掌声直冲云霄，有一种天崩地裂的感觉，这时一个人影从主席台飞了过来，刘文龙抬头一看，来人正是灵才市场内管理处的第一把手，天一门的长老，如今是掌门的玉衡子。
　　“刘文龙，你可来了，大家久候你多时了。”玉衡子豪迈的笑声，竟然压住了在场的2000多人的掌声，让人不得不佩服他的修为高深。
　　“老哥，这都是你弄得？”刘文龙有些惊讶的询问着，待到他点头之后，不由苦笑，“怎么搞那么大动静也不通知我一声？”
　　“就是为了给你一个惊喜的嘛，哈哈，来来来，拍卖会定于8点半开始，你这个正主来了，得赶紧去准备一下。”
　　众人还在鼓掌，刘文龙和玉衡子走向主席台，面对如此热情的同道，他不得不点头微笑，算是给他们打招呼，如此一来，掌声更热烈了，直到玉衡子摆手示意，掌声才渐渐消散。
　　“众位同道，你们都不要急，正主儿来了，少不了你们的东西，拍卖会8点半开始，还有2个小时，恩，我们管理处和他商议一下，一定不会耽误大家的时间，尽量把时间提前。”
　　说完之后，其他修真者纷纷欢呼起来，看样子完全不像修道有成的修真者，倒像是街头的地痞流氓一般，兴奋的气氛在整个市场内传播，众人看着他们俩进入主席台后面的会议室，这才低声交谈起来，对于接下来就要开始的拍卖会，期待心越来越强烈了，每个人都摩拳擦掌，争取用最少的成本，换到或者买到自己想要的法宝。
　　在主席台后面的会议室内，刘文龙将炼制出来的法宝和要出售的仙石，全部拿了出来，看着面前一堆堆的东西，市场管理处的人员，都看得呆了，仙石虽然他们没有多少人拥有，不过呢都见过，这几十年法宝，他们就只听说过而没有见过了。
　　“这里有20枚乾坤戒指，品质和我上次出售的差不多，100块仙石以及15把飞剑，还有10件可以提升修炼速度的小法宝。”
　　刘文龙一一列举出来，看着这些人炽热的眼神，他大方的拿出10块仙石，给这里的每一个人发了一块，说话也很巧妙，就是感谢大家为我东奔西跑，举办这一次的拍卖大会。
　　这些人全都是‘穷’修真者，闻言立即推辞起来，无奈刘文龙坚持要送，他们在玉衡子的眼神示意下，立即屁颠屁颠的接受了馈赠，当然感谢话是要说得。
　　轮到玉衡子和赤城派的赵平时，玉衡子摆了摆手，“刘文龙，我就不需要了，把我的这一份留给小赵吧，这赤城派的修炼功法很奇怪，对我们用处不大的仙石，在他手上就完全可以用来提升修为。”
　　刘文龙有些诧异，仙石对他来说，修为在元婴期之前，还有点用处，自修出元婴之后，只能拿来炼器，并不能用来提升功力，听了玉衡子的话，他哈哈一笑，道：“哈哈，那好，既然仙石对赵兄有用，我就再添三块凑齐五数。”
　　在来的路上，他就听玉衡子说了，玉泉子已经在昨日卸下掌门之职，把位子传给了玉衡子，他今天处理好他的拍卖会，就要回山门做掌门去了，临走前会把市场的管理权移交给赵平，以后这里就是赵平当家，所以为了搭好两人之间的关系，他出手才会那么大方。
　　当然这也是他能看得上赵平的前提下，这人看起来粗鲁，其实心细如发，是个可以结交的朋友，若他是一个奸佞小人，他才懒得搭理。
　　“使不得，使不得。”赵平连连摆手，第一次跟刘文龙见面时，他一出手卖掉了他五颗仙石，花费了大约2亿多，现在人家送他一块他就很感激了，收下来没什么，一下送五块，如果收了的话，传出去他的名声可就不大好听了。
　　“赵兄，不要跟我客气了。”刘文龙笑了笑，将五块仙石塞在了他的手里，他脸上露出感激之色，嘴上没有说什么感谢的话，却是对他重重的点了点头。
　　时间也不早了，也该到谈正事的时候了，刘文龙沉思一番，道：“老哥，这些东西我不打算换钱了，估计拍卖会的过程中会很麻烦。”
　　玉衡子点点头，道：“这个我已经考虑过了，麻烦一点也是无所谓的，我们修真者其他的不多，时间嘛，是最多了的。”
　　“不过老弟我劝你一句话，这些东西虽然是比较珍贵的玩意，但是呢，你若是把价格定的太高，我怕是很少有人能买得起，但毕竟是法宝，也不能太低，这个就需要你来衡量。”
　　他的话说得也有道理，刘文龙仔细的考虑一番，说道：“大家都是同道，我又不是唯利是图的商人，只要说得过去，基本上也都会答应下来，这样吧，我来列个单子，写出我需要的材料，先按照这个单子来……”
　　“恩，好，就这么办。”玉衡子呵呵一笑，吩咐身边的弟子兵拿来纸笔，在刘文龙写完单子的时候，他让赵平带人去市场，准备拍卖会的开幕典礼。
　　等到其他人全部出去，玉衡子说这次拍卖会是他出的主意，具体办事就交给了赵平，以后这个市场交给他管理，得给他锻炼的机会。
　　刘文龙点了点头，将单子交给他，想要连着帮他炼制的飞剑也拿出来，不过想一想，还是打算等到拍卖会结束之后再给也不迟。
　　外面传来赵平铿锵有力的声音，拍卖会正式开始了……
　　灵才市场建成到现在几百年来，还从未举行过什么拍卖会，玉衡子为刘文龙所单独举办的拍卖会，开创了一个先河，也间接的把他的名声，再一次以雷霆万钧之势，传播到整个修真界，一时风头无人能盛，并被人冠以炼器专家的称号。
　　拍卖会上，众道云集，除去一些大门派的掌门和修炼到元婴出窍期的几位，没有亲自过来之外，包括三门一派五世家，以及50多个中小型的修真门派和世家，全部派人来到灵才市场，这2000多人是修真界的精英，也是修真界名声最盛的修真者，另外，一些海外散修也专程来到这里，为拍卖会奠定了最浩大的声势。
　　拍卖会开场之后，玉衡子和刘文龙也来到了主席台，作为市场管理处的第一把手，作为新上任的天一门的掌门，玉衡子发表了慷慨激昂的讲话，把刘文龙捧上了天，说他大公无私，说他为整个修真界做贡献，说他此举间接的让凋零的修真界，恢复了千年前的辉煌荣景……
　　这活了300多年的老道士，把能想到的赞美之词，悉数加载到刘文龙的身上，在他也感觉着有些不好意思，心里暗想我有那么大能量吗？
　　台下众人开始热烈的鼓掌，声震屋宇，若这市场没有防护阵法的保护，怕是早就被震塌了，每一个人都面露期盼神色，狂热的眼神，紧紧盯住台上摆着的法宝飞剑仙石，早就准备好参与到盛大拍卖会之中了。
　　闲言少叙，玉衡子也没有过多的废话，要不然该惹人厌了，在演讲之后，他直接宣布拍卖会正式开始……
　　刚开始拍卖的是仙石，玉衡子先是按照刘文龙所写的材料清单念了一遍，谁有足够的材料，就可以上前来换取仙石。
　　这样半个小时之后，90颗仙石，已经换掉了60，而刘文龙的玉炎心内，也多了几十种名贵的材料，不过修真界好的材料难寻，第一轮换物之后，就没有人再上台换取仙石了，一些人看准了法宝飞剑，即便是有他需要的材料，也不会上前来换取仙石。
　　两人早就料到会有这样的场面，于是玉衡子便让下面的修真者，报出自己带来的珍贵东西，只要合刘文龙的心意，就可以上前来换取。
　　这样一轮下来，刘文龙的玉炎心内多了十多个稀奇古怪的玩意，其中一个叫做‘烟波美人’很奇妙，那是一个类似于音乐盒的东西，只要注入一丝真元力，便会散发出一股清香的烟波，然后有一个小美人出来跳舞。
　　这东西其实不值钱，不过刘文龙想要买来送给卓青青，也就勉强的答应了，另外还有一个名叫天流朱砂笔的玩意，这东西写符咒可以提高2倍的威力，他买来留着打算送给长青。
　　两轮拍卖，仙石全部售出，接下来便是10件可以提升修炼速度的法宝，在出售之前，刘文龙特意请来十多个修真者，上台亲自验证一下小法宝的能力，不料想一番验证之后，10件小法宝直接卖出去4件。
　　修真界凋零的另外一个原因，便是天地元气稀薄，修炼速度比千年前要慢很多，这也是这几百年来，无人霞举飞升的一个重要原因，有了可以提高修炼速度的法宝，也就预示着起跑点比别人要高，对于以后修行之路有着巨大的辅助作用。
　　“众位同道，这些小法宝只能够使用5年，而且以后我再也不会出售此类法宝，所以，请你们多多斟酌了。”
　　刘文龙的提示声落音，下面2000多个修真者快要沸腾了，这法宝人人想要，不过他只出售10件，这些人可谓是打破了脑袋都想得到，若不是在灵才市场内，怕是要学那世俗之人那般哄抢了。
　　经过一整天的忙碌，刘文龙第一次也是唯一的一次拍卖会，终于落下了完美的帷幕，当最后一把飞剑被人买走之后，刘文龙的心里竟然有种失落的感觉。
　　看着下面一一散去的2000多修真者，得到法宝之人脸上的狂喜，没有买到法宝之人脸上的遗憾之色，他的心情也是五味杂陈，说不清是喜还是失落，反正就是很复杂。
　　体内的元气，忽然慢慢地运转起来，开始围绕他的经脉运转，就连元婴也张开了眼睛，双目射出逼人的光芒，让他觉得可能要发生什么事情了，于是连忙静下心来查看是怎么回事。
　　这当儿，市场管理处已经在收拾摊子了，玉衡子笑呵呵的下了主席台，去送那些和他交情很不错的朋友，等到回来的时候，才发现刘文龙身上的异样。
　　此时他身上散发着一阵阵淡淡的乳白色光芒，和皎洁的月光有的一拼，那种光芒柔和而又散发着圣洁的光辉，远远的看着他，就像是在看天上的明月一般。
　　“哇，想不到刘文龙竟然在这个时候，元婴出窍了……”有过这样经历的玉衡子，一看就知道是怎么回事了，他也没有招呼其他人，而是飞身上台，为他布了一个防御阵法，并在旁边为他护法，以免别人打扰到了他。
　　此时的刘文龙，体内元婴不停的抽动，元气也在静脉内犹如暴风来袭一般，不停的冲击着他的头顶天灵穴。
　　在一阵短暂的头疼之后，他忽然发现自己竟然看到了站在台上，身上散发着光芒的自己，“咦，我这是怎么了？怎么会看到自己呢？莫非是元婴出窍了？”
　　这个念头一生出来，他转脸一看，看到了在旁边的玉衡子，仿佛是察觉到了刘文龙的观看，玉衡子抬起头来，微笑着道：“刘文龙，你现在是元婴出窍看我，恭喜你进入元婴出窍期，哈哈，修真界又多了一个超级高手啊。”
　　刘文龙想要说话，张开嘴却发现说不出话来，只能用心神才能和他交流，“老哥哥，这就是元婴出窍期吗？”
　　“哈哈，是的，是不是感觉很新奇？”玉衡子呵呵一笑，开始指点刘文龙，教他怎么样运用元婴的技巧，几分钟后，他道：“这是你元婴第一次出窍，你放心的去体验出窍的感觉，我会在这里守护你的肉身，保证不会有事的。”
　　“谢谢老哥哥了，我去试试。”
　　刘文龙的心神发出感谢，心念一动，就感觉自己来到了市场外，眼下的一切尽在他的视线内，这是一种奇妙的看，所有的景物都在他的眼帘内，和以前用神念感应完全不一样，这种看有身临其境的感觉。
　　再次动了动心念，景物飞快的掠过，他的元婴一下飞跃了十多里路，来到了滨海市市中心，肆意的玩耍了一会，心念再动已经回到了本体。
　　“老弟，感觉怎么样？”
　　“快，爽，哈哈。”刘文龙哈哈大笑，开口谢了几句，他知道元婴出窍之后，本体没有心念的指挥是很脆弱的，任何一个修为在金丹期之后的，都能破开他的防御伤害他，幸好有玉衡子在旁边帮忙，而他若是要害刘文龙，他现在肯定会受重伤。
　　“元婴出窍，瞬息可达千里，一日之内游遍三山五岳，等到你慢慢融合之后，自身修为也会上升，无论是防御还是攻击力，都能比先前高出2倍左右。”
　　玉衡子缓缓的讲解着，他百年前就达到了元婴出窍期，经验很丰富，让刘文龙受益良多，这时候市场的工作人员已经把所有的桌椅凳子收拾好了，刘文龙看时间也不早了，就和玉衡子一起，带领这10多个工作人员去了酒楼吃饭，也顺便借着酒答谢人家一番。
　　刘文龙和玉衡子，召集市场管理处的十多个人进入酒楼吃饭，一方面是为了答谢他们为拍卖会的忙碌，另外一方面，玉衡子明天就要离开市场，今晚上是他最后一次和管理处的弟子兵吃饭，席间有着淡淡的离别气氛。
　　玉衡子修了300多年的道，这些东西早就放开了，只是这些跟着他的后辈们，有些不舍得他离开，赵平首先端起酒，敬了玉衡子一杯，然后发表了一番声情并茂的讲演，说以后管理处虽然是我在领导，你们放心，我不会限制你们，只要工作做好了，其它的事情怎么弄都可以。
　　“小赵的能力，大家是有目共睹的，要不然联盟也不会答应，是吧，哈哈，小崽子们，全部放下心头的事情，今晚上不醉不归。”
　　玉衡子和蔼近人，也不会摆架子，这些小辈们都很喜欢他，有他发话，大家也只好收拾心情，尽量装出开心的样子，陪他和刘文龙快快乐乐的吃饭。
　　酒席上，刘文龙也主动敬了酒，主要是感谢各位同道的帮忙，才能让拍卖会完美的落下帷幕，众人能看出他的话是发自肺腑的，也就开开心心的吃了饭，不大会就称兄道弟起来。
　　饭后，刘文龙和玉衡子一起离开了市场，临分别之前，他把前天晚上炼制的飞剑，交给了玉衡子，其中有一把是专门为玉泉子订做的飞剑，当然玉衡子的也少不了，刘文龙为他炼制了一件防御型的护身法宝。
　　收了法宝，玉衡子很是开心，邀请他有空到天一门去坐坐，刘文龙答应下来，看着时间也不早了，跟他道了别，约定了10天后见面，然后各奔东西。
　　当晚回到宾馆，躺在床上，回想着今天拍卖会的场景，刘文龙露出了一丝微笑，从开始进入灵才市场到现在，总的来说还算顺利，没有以前想象的那样，会出现捣乱的人，不过今天让他感到奇怪的就是，灵华道人似乎没有过来。
　　玄冥战甲的材料，如今只缺玄冥水，现在他的修为也晋级到了元婴出窍期，只等10天后，玉衡子的朋友回到滨海，得到地址之后，就可以去采集玄冥水了。
　　第二天醒来，刘文龙退了房间，直接去了D市，不想惊世骇俗，他选择了普通人乘坐的车子，不过没有跟一般人去坐客车，而是包了一辆出租车，直接往D市去，起初司机看他普通，还以为付不起钱，刘文龙直接砸过去1000元钱，司机连个屁都没敢放，直接开车送他去了D市。
　　路上，给长青打了个电话，得知他已经跟卓青青会和了，就告诉了他联盟大会的事情，以及近期要举行的选拔人员进入地仙界的事情，长青不知该怎么办，以前地仙界的规矩，是修出元婴才可以进入，现在改了规矩，他已经修出金丹，拥有了进入的资格，但是却有一种不祥的感觉，不知到底怎么办才好。
　　刘文龙笑了一下，“老哥，暂时不要考虑那么多，我现在在去D市的路上，大概半个小时后就要到了，到时候咱们再一起商议。”说着，挂了电话，转头看到那司机一副呆呆的，若有所思样子，却似乎自顾自的笑了一下，他打电话的时候，用了隔音罩，司机自然听不到他的话，确实能够看到他在拿电话，嘴里在讲些什么，但是就是听不到，所以才会觉得诧异。

第257章
　　刘文龙赶到D市的时候，已经是中午了，卓青青所在的酒店，是D市最大的一个酒店，名字叫做近水台，到地方的时候，发现这里天色阴沉沉的，天空布满了乌云，天地之间一片漆黑，似乎有下雨的迹象。
　　中午的街上，没有什么人，即便偶尔有人路过，也基本上都是行色匆匆，这时天色已有些昏暗，豆大的雨点，啪嗒啪嗒的滴了下来，就在行人匆忙打伞或者避雨的时候，近水台的门口却灯火通明起来。
　　巨大灯盏散发出柔和的光芒，将昏暗的空间，照的极为的亮堂，这些灯盏是由青铜制成，通体古色古香，足有一米来高，看起来像是巨大的奥运火炬，让人忍俊不禁，不晓得怎么会设计出这样的东西来，不过也算是比较别致。
　　近水台的门童，穿着类似于水军服的红色制服，看到刘文龙下来，立即打开了门，不过看他手里没有东西，也就没有过去帮忙提东西。
　　刘文龙自顾自的进去，在大厅的时候，就看到卓青青跑了过来，她几天未见刘文龙，早就想的慌，加上他在到地方的时候，就给她打了电话，还未等她下来，就已经出来了。
　　见面一个拥抱，本想亲吻够一下，可是这里人来人往的，卓青青倒是不好意思，抱了之后，就带他去了所在的房间，进去之后，就看到小莲在那边上网，原来卓青青订的房间是套房，她们俩就住在一起，因为担心对方找上门来，就不怎么出门，只留在家里上网玩乐。
　　好在这酒店里可以玩的地方蛮多的，有很多的娱乐设施，倒也不会闷坏了，不过她们俩已经玩遍了所有能玩的，若是刘文龙再晚几天过来，她们俩可就要闷坏了。
　　见面一番寒暄，那长青知道刘文龙到了，也从所在的房间赶了过来，聊了几句，得知了修真界的状况，两人交流了一下关于地仙界的事情，长青觉得修改进入条件，对于他来说，是一个机会，毕竟地球修真界灵气稀薄，进入地仙界有助于提高修炼的速度。
　　刘文龙却不这样想，“长青老哥，你的修为马上就要进入金丹期的金丹阶段，冲击元婴期也就是在五年之内，何必进入一点也都不了解的地仙界呢？有我给你的聚元阵，或许3年内就可以修出元婴，我觉得还是等修出元婴，你再去地仙界比较好。”
　　长青仔细琢磨了一下他的话，觉得倒是挺正确的，地仙界的美好，都是传说中的事情，进入地仙界的人，还从未有返回来过得，所以真实状况是不是这样，没有一个人能够回答的出来，这次的修改规则，让他隐隐觉得有一些不大对劲，想了一下还是同意了刘文龙的想法。
　　已经是中午了，聊了一会，大家也都聚集在一起，到了酒店的餐厅吃饭，点了几个特色菜，刘文龙尝了一下，味道还是很不错的，加上好久没见了，也没有什么事情，就喝了一点酒。
　　酒足饭饱后，长青接到了龙如风的电话，他也就要回去了，临走的时候，刘文龙把离韵丹给了他，这是从玉衡子那边要来的，对于治疗龙如风的内伤，有着很大的帮助，他揭过去之后，也都没有说什么客气的话，乘坐下午的飞机返回了淮源市，留下刘文龙和两女在一起。
　　小莲迫切的想回去看一下自己的店铺，因为老大的事情，她被迫离开，经营了半年多的店铺，毕竟也是有极深的感情，了解到她的顾虑，刘文龙当天下午，就包车带她们俩回去了。
　　到了地方一探查才发现，日，那老大，竟然跟别人火拼，最后被人家给灭掉了，连同整个组织也都烟消云散，这样一来，也省得他出手了，而小莲在得知这一消息之后，喜得眉开眼笑，当天晚上就把店铺重新开了起来……
　　接下来几天里，刘文龙和卓青青就留在了小莲那边，期间玉衡子打来了电话，询问他要不要加入地仙界，他想了一下就直接拒绝了，他暂时不打算自己进入地仙界，等卓青青修为能够自保之后再说这些事情。
　　玉衡子知道他的能力，也就没有勉强，并说自己的老友，很快就可以带回来关于玄冥水的消息，要他再等几天，之后也就挂了电话，去忙他自己的事情去了。
　　小莲的生意很不错，衣食可谓无忧，刘文龙并不担心，在这几天里，他把买来的修真典籍，交给了卓青青，并且亲自辅导她修真，有仙石和玉炎心的帮助，她的修真速度可谓是一日千里，三天的时间，就灵活的运用神识，吸取天地灵气，为自己筑基凝丹做准备。
　　按照她的速度，最迟也就是一年的时间，便可以进入金丹期，这期间，必须要无数的仙石来支撑，而刘文龙现在掌握了提炼仙石的方法，仙石缺不了她的，这一点倒是让卓青青极为的放心。
　　在筑基的时候，卓青青也渐渐的掌握了一些神通，比如遁地术，这个虽然不是法术，却能让她行走的速度加快十多倍，身体素质也是大幅度的狂增，期间去找小莲的路上，被几个混混调戏，直接上去几秒钟就把他们打趴下，把他们吓得屁滚尿流落荒而逃。
　　掌握了超越常人的力量，卓青青很是开心，心里向道之心也更加的浓郁，有一种拼命的感觉，每日有时间了就躲在刘文龙的玉炎心里修炼，饿了渴了也不出来，就在他准备的仓库里吃喝，要知道他当初可是采购了几十万的东西，在里面也不会变质，放多久都是没有问题的，而且卓青青最喜欢的吃的就是，用玉炎心里浓郁元气养育的一些水果。
　　那些水果，不仅对普通人的身体健康有好处，即便是像修真者吃了，也是颇为有益处，几乎比得上朱果的效果了，但是并没有那么明显的效果，需要慢慢地体现出来。
　　卓青青的本性比较好动，很少有静下心来的时候，刘文龙本来还担心她不好好修炼，现在看她自动的拼命修炼，倒也没了担心，每日除去照顾她之外，便是到小莲的店里闲逛，顺便帮帮忙。
　　小莲没了黑帮分子的骚扰，日子过得也很愉快，和刘文龙小夫妻俩相处的也很好，脸上渐渐有了红润，浑然没了往日的烦恼和忧愁，而且卓青青经常修炼，她倒是能和刘文龙单独相处，每每忆及两人相识相处的过程，不由自主的会发呆，有时候连顾客付账，都要喊好几遍才行。
　　她的一举一动，刘文龙都看在了眼里，虽然不知该怎么处理，但他却知道小莲对他的情意，也就是不知该怎么处理，所以才装作看不见，装作不知道的样子，依旧帮她打理店里的生意。
　　一个礼拜匆匆过去，这一日早上8点时分，刘文龙和卓青青在家里吃了饭，她又躲进玉炎心里修炼起来，刘文龙闲来没事，凝练了一下元婴，出窍玩了一下，体会着瞬息百里的感觉，只觉得自己的修为越发的精进，元婴飞出去的路程也是越来越远，怕是不久就能随意的走动了。
　　凝练了一会，收回元婴，看了一下时间，才是上午的10点，卓青青不到晚上吃晚饭的时候，是不会出来的，出去溜达了一下，街上遇到的也都是大专学校的学生，索性便往小莲的店里而去。
　　一路畅通无阻，到了店门口，看到小莲正在店里打瞌睡，里面有几个女孩子在挑选物品，不知何时进来的，她竟然不知，反而在睡觉，怕是人家拿了东西就走，她也是不知。
　　“莲姐！”刘文龙叫了一句，走到了小莲的身边，她闻言一个激灵清醒过来，看到刘文龙来了，就笑着跟他打了个招呼，他看她满脸倦容，暗想昨晚上她11点就睡了，也算是蛮早的啊，怎的那么的困呢？
　　他倒是不知小莲内心的挣扎，想起和他的事情，几乎是一夜未眠，早上起来的也很早，没有睡懒觉，加上现在正是学生上课的时候，生意比较清淡，她趴在桌上，不免要在店里打瞌睡。
　　两人正在说话，忽然一辆出租车停在了店门口，车门打开来，一个看起来流里流气的男子，鬼鬼祟祟的走了过来，刘文龙转脸一看，那人面目比较陌生，倒是不大认识，但是一看就知道不是什么好人。
　　反观那小莲看到那人，却是面目忽然变了，脸色变得煞白，你道为何，原来那人竟然是曾经骚扰她的那个黑道老大的一个小弟，早些日子，曾经跟随老大来过这里一次，知道老大喜欢小莲，他虽然爱慕小莲的美貌，但是一直没胆子跟老大抢女人。
　　前几日，老大不知惹恼了哪路神仙，竟然被人给灭了，帮派里面的老大都死了，留下的几个小弟，也都没有着落，索性各奔东西，有的继续老本行，有的则退出黑帮，这个叫何俊的家伙，却是一个20来岁的小年轻，高中毕业没多久，跟随老大想闯出一番基业，却是没想到，才刚加入集团几个月，老大就烟消云散，端的是极为的恼火。
　　而他越来越落魄，连吃饭的钱也都没了，思来想去，忽然想到了小莲这个弱女子，便想要过来骚扰一下，试图抱得美人，再骗到她手里的钞票……

第258章
　　何俊喝了点酒，他的胆子其实不是很大，以前跟随老大，还能狐假虎威狗仗人势一些，自从老大挂掉之后，他知道兵败如山倒，树倒猢狲散的道理，就乖乖的夹起了尾巴做人，今天来办事之前，他是三思而后行，来之前还特意喝点了酒为自己壮胆。
　　到了门口，出租车司机已经离开了，何俊晃晃悠悠的，走到了小莲的店门口，斜着眼瞥了瞥店里的几个女孩子，他红彤彤的脸上露出了一些笑容，那是一种笑，自从老大兵败，他差不多一礼拜没有碰过女人了，目光再转移到小莲的身上，他的喉结咕嘟咕嘟的动了几下。
　　“莲妹子，我来了。”何俊跟随老大，见过小莲又七八次，虽然没有说上话，但却是对她知根知底，现在看她一脸惊恐神色的，知道自己老大的威还存在，原本有些胆小的样子，也慢慢地去掉了。
　　“莲姐，你不要怕，我来应付他。”刘文龙好久没有跟这种小混混打交道了，笑了一下，退后一步，暂且也没有说什么，刚才他是用传音入密的功法，把话音送到小莲的耳朵里，其他人根本听不到他说的什么。
　　小莲忽然想起来，刘文龙是有莫大本领的人，七八个混混，根本不在话下，现在他在身边，自己的心里忽然热了一下，也不是很怕了，就壮着胆子，瞪了那何俊一眼，问道：“你来做什么？”
　　“嘿嘿，不做什么啊，最记近手头有些紧……”何俊嘿嘿笑了一下，搓了一下手指，自顾自的从冰箱里拿出一瓶冰冻的饮料，拧开盖子咕嘟嘟的灌了几口，然后就大马金刀的站在了收银台边。
　　“你手头紧管我什么事？”小莲怒目而视，先前刘文龙不在的时候，她可是受够了他们的欺凌，现在想起来都是怒火就要喷出来，可见她以前憋得是多么的难受。
　　“嘿嘿。”何俊看着以前的乖绵羊，忽然有了顶撞自己的勇气，脸上也有些诧异，想想她以前的软弱，忽然从兜里摸出一把匕首，冷森森的刀刃，在空气里划了一下，他脸上露出狰狞的神色，“拿10万给我，否则我让你吃不了兜着走。”
　　“一分都没有。”小莲知道刘文龙不会让这个人伤害自己，理直气壮的反驳回去。
　　“好，你牛，不要怪我心狠。”何俊不似那胆大的混混，此时被小莲，和其他店里的几个顾客看着，就有些心虚，甩了一句狠话，就离开了店里。
　　“莲姐，我去处理他。”刘文龙笑了一下，和小莲说完话，就紧跟着那人出了店里。
　　那何俊一路走一路骂，什么臭不识好歹之类的，我非要让你臣服之类的话，却不知道身后跟了一个煞星，大概五分钟之后，他走出了学生街，正要去网吧里叫几个弟兄，合计一下晚上硬抢小莲的事情，肩膀忽然被一只手拍了一下。
　　“麻痹的……”何俊骂了一句，转过脸来，却发现对方是个陌生人，“你想干嘛？”
　　“朋友，我找你有点事情。”刘文龙说到这里，发现何俊用眼睛瞪着他，心里冷笑一下，直接用修真界的摄魂术，狠狠的一道精神波冲击，打进了他的脑海里。
　　何俊抱着脑袋，猛地惨叫一下，之后就昏迷在地，就此，他变成了白痴……刘文龙现在的摄魂术，即便是用于修真者身上，修为在金丹期之下的也决计一下就变白痴，何况是何俊这种不学无术的小混混呢？
　　此时他选择干掉何俊的地方，就在学生街那边的巷子里，并没有什么人路过，何俊昏迷倒地之后，刘文龙就直接离开了巷子，出了几步远，忽然感觉到一股熟悉的气息，转过脸来，却发现了一个熟悉的女子。
　　这女孩看上去才20来岁年纪，穿着一身白色的运动服，头发扎在脑后，鹅蛋脸，皮肤滑腻，双眉淡如远山，薄薄的嘴唇娇艳欲滴，瑶鼻精致，特别是颈项极为修长，浑身上下流露出青春少女的活力，若你认为她是个20来岁的学生妹，那可就大错特错了，她不是别人，正是刘文龙在灵才市场结识的玉面罗刹冯艳艳。
　　在滨海市市，刘文龙无声无息的离开，也没有跟她打招呼，想不到她竟然也来到这里了，而且看她脸上的淡淡神秘笑容，似乎是发现了刘文龙刚才施展摄魂术，对付一个普通人那般，只是没有说出来。
　　“冯小姐，想不到我们还真是有缘啊。”刘文龙隐隐觉得，并不只是很巧合的在这里遇到冯艳艳，他有一种对付在跟踪他的念头，只是再一想，如果她有什么不轨的心思，现在应该不会轻易的露面吧？
　　“其实，我是跟踪你而来的。”冯艳艳笑了一下，顿时让刘文龙一愣，暗想我还猜对了，只是她为什么要跟踪我？
　　“冯小姐，你这是什么意思？”
　　“我想找你帮个忙。”
　　“哦？什么意思？尽管说。”刘文龙进入元婴期，时间不是很久，这冯艳艳成名于几十年前，功力和修为进境以及战斗经验，都是比他稍微高一筹，如果有不轨心思，虽然不一定能稳胜他，他却不能不防。
　　“我决定一个礼拜后，随修真界的一些同道，一起进入地仙界。”说到这里，冯艳艳停顿了一下，“不过我却有一个弟子，修为还没有到金丹期，不能随我一起进入，我想跟你换一把飞剑，一个储物戒指，一个可以增加修炼速度的法宝，临走之前送给她，好让她有自保之力。”
　　“哦，原来是这样啊。”刘文龙原以为她不怀好意，现在听来倒不是这样，不过他还不是那么的信任她，便问道：“那当初在滨海市你为什么不找我？”
　　“当初我并没有道友需要的材料，现在我已经收集了10斤的金蚕丝，所以就主动找你来了。”
　　“看来这个女人，有不少的力量，竟然那么快就查到了我来到这M市。”刘文龙心里如是想着，看到她掏出了金蚕丝，想想自己还有她需要的东西，就从玉炎心里拿了出来她需要的法宝和飞剑。
　　“玉炎心？”在刘文龙展露出玉炎心幻化成的戒指的时候，冯艳艳的眉头忽然皱了一下，玉炎心可谓是超级法宝啊，她闯荡修真界那么多年，自然是有看出来它底细的眼力，只是没有想到，他手里竟然有这个玩意。
　　“哼，老子当初修为低的时候，要遮遮掩掩的，现在老子也是元婴出窍期的修为，自然是不会怕别人来抢我的东西。”刘文龙心里如是想着，事实也确实如此，他现在的修为，自从进入元婴出窍期之后，修真界的不管任何人，都不可能单打独斗一招就败了他，就算是他打不过别人，出窍期的修为，随便跑也能跑得掉，所以并不需要像以前那般，怕别人见宝起意，做什么杀人越货的勾当。
　　冯艳艳也只是很诧异，他竟然拥有那么好的法宝，拥有炼器的能力，却没有什么夺宝的念想，看他拿出来自己要的东西，便主动地把金蚕丝交给他，很快的交易完毕，那冯艳艳却是以，马上就要进入地仙界，需要准备为由离开了。
　　临走的时候，她还特意询问了一下刘文龙，什么时候愿意进入地仙界，关于这个问题，刘文龙自己也想过了，地仙界他是要去的，只不过并不是现在，给了她一个朦胧的答案，那冯艳艳说后会有期，之后就飞身而起，脚踏飞剑化为一道流光离开了，转眼间消失在茫茫天际。
　　何俊这小混混的事情解决完了，也有人发现了昏迷的他，立即拨打了报警电话，只不过这个家伙的脑神经，被刘文龙的精神波冲击了一下，就此变成了白痴，即便是最的医生，也没有办法救他。
　　回去之后，把何俊的事情，简单几句说给小莲听，他并没有说对方变成白痴的事情，只是说，经过他教训一顿，那小子怕是以后再也不敢来了，小莲听了之后放下心来，两人再聊了一些其他的事情，天色渐渐的也就黑了。
　　吃晚饭的时候，卓青青从玉炎心里出来，经过一天的修炼，她的身体得到了浓郁元气的淬炼，本来玉炎心就可以增加双倍的灵气，加上聚元阵的帮助，她的修炼是普通修真者的4倍，端的是极为的变态。
　　晚饭之后，刘文龙讲了一下何俊的事情，卓青青咬牙切齿的要去教训那人，她最近有了本事，却是动不动就想以暴力解决问题，听得他说那厮已经变成了白痴，这才不甘心的骂了几句作罢。
　　晚饭后，刘文龙和她讲解了一下法宝等等的基础知识，听了几个小时，还真让卓青青大开眼界，对一些法器和材料了解了不少，还有一些一时间不能领会的事情，她全部记在心里，以后慢慢地琢磨。

第259章
　　卓青青听刘文龙讲了一些修真界的事情，一些能领会的立马就领会了，一些深奥的东西，就记在了脑海里，等作以后再慢慢领会，很快的时间过去了，到了11点的时候，楼道里传来一阵脚步声，接着就传来钥匙插、进锁孔的声音。
　　刘文龙已经进入元婴出窍期，对于很多事情都有着感应，不用看也知道是小莲回来了，果真，门打开来，露出了小莲的面孔。
　　“你们怎么还没有休息？”小莲进屋，在玄关处换了鞋子，再把手里的包包挂好，就走到他们身边，笑着询问起来。
　　“再讲解一些修真界的东西呢。”卓青青和小莲的关系，早就升温到姐妹了，修真界的事情，倒是没有瞒她，就实话实说。
　　不过相对于卓青青对于修真的兴趣，小莲明显的，兴趣不是很足，也没有求着刘文龙，去学习修真之法，不过最近她也每天服食，刘文龙从玉炎心里摘的果子，身体素质得到了大大的提升，对付两个普通人，绝对不在话下，只是胆子有些小，今日若是换做其他的女孩子，在何俊挑衅的时候，一拳砸过去，绝对能把他打趴下。
　　点了点头，小莲询问他们志俩要不要吃点宵夜，反正家里的冰箱里面基本上什么都有，花个20分钟就可以做出来，正好也都饿了，就点点头，那卓青青便起身，跟随小莲进了厨房，一起帮忙做夜宵。
　　吃完夜宵，三个人洗洗之后，各自进了卧房里，小莲进了主卧，刘文龙和卓青青早就表明了身份，倒是不用避讳，一起进了客房。
　　卓青青最近一直勤修苦练，很少和刘文龙有亲热的机会，此时有了机会，两人辛苦劳作了一会，激情之后，她躺在他的怀里，聊了一些体己话，忽然说道：“咱们要不要在这里添一处房子？”
　　刘文龙知道她的意思，和小莲住在一起，总归是稍微有些不方便，而且卓青青也看出来，小莲对于刘文龙，有着一些情意在内，只是没有表达出来罢了，她不知道他是怎么想的，虽然现在不介意他找另外的女孩子，可是作为喜欢的人，她也不想跟太多的人，分享自己的爱人。
　　上都市的张玉玲，跟刘文龙之间的事情，卓青青已经知道了，此外还有一个吴静，虽然没有跟刘文龙正式确定关系，却也是离得不远了，已经有三个人，和刘文龙之间有男女关系，她就不想再多一个。
　　“我看还是不用了吧？我们很快就要离开这里，到时候带你去S市见了李家姐弟，我们就要返回上都市，在这里也不能呆几天了，何必再盲目的购买房产？”
　　“算了，我听你的吧，反正我们有地方住，那就不买了。”卓青青笑了笑，起身去浴室洗漱一下，回来又继续躲进玉炎心里修炼起来，只留下刘文龙一个人，在外面淬炼元婴。
　　元婴出窍期，可谓是瞬息千里，如电丸跳脱，出窍的时候，如成年人拳头那般大小的元婴，包裹在一团金光之中，来去如风，瞬息百里，元婴期之下的修真者，根本无法查探得到，别小看这元婴只那么小的一点点，却包含了莫大的力量，几乎有翻江倒海，托天架山的莫大威能。
　　论及战斗力，只是元婴神念的精神力冲击，便可以将炼气期极其以下修为的人杀死，像白天那个何俊，他只是将他变成白痴，若是有心杀他，只是一个念头就可以。
　　元婴花费了大概10分钟的时间，就把整个M市给逛了个遍，见识了一些平日里难以看到的影像，比如，下水道里乱窜的老鼠，街头巷尾的乞丐，某些不法分子之间的非法交易，以及某些熟悉的面孔的龌龊事情，诸如电视里经常出现的某书记局长，在某小蜜家里熬夜奋战，又如某二线的电影明星，在某豪宅里为某年逾古稀，一头白发的老者口、交……
　　人间百态，不一而足，元婴出窍的所见所闻，给刘文龙的心灵的认识，提供了更大的平台，他只是像一个旅客那般的，坐看云卷云舒，花开花落，不曾去干涉那些跟他没有关系的人的生活，只是一个看客，来去匆匆之间，对于人间百态的了解更加透彻，更加完善了道心，对于以后的修行之路有着更大的帮助。
　　收回了元婴的时候，已经是凌晨2点了，他也无事可做，看看储物戒指里，大概还有几千块玉石，索性把他们提炼出来，制造出一颗仙石之后，看看时间不早了，便休息去了。
　　刘文龙存了离开的心思，却是没有直接的告辞，因为他怕离开之后，还会有宵小欺负小莲，她一个孤身的女孩子，在这边闯荡，着实不大容易啊，要是有个男朋友，起码也会安全些，想到这里，他就觉得有些厌烦，总觉得心头有些酸酸的，仔细一想，不由得感到诧异，他想到小莲和另外的男子，在一起亲密的样子，便有些不舒服。
　　只是想一想便不舒服，若真的如此，他还不知该又怎样的想法和举动，隐隐之间，他看着小莲那越发漂亮的脸蛋儿，心里的隐藏着的念想，不知不觉的蹦跶了出来。
　　若是收了小莲姐，她肯定是没有什么异议的，只是青青会答应吗？
　　胡思乱想了一会，刘文龙把脑海里的杂念甩出去，打算再在这里呆三天，之后便去S市见李家姐弟，在那边呆半个月，然后就返回上都市，到时候差不多就到了和黑魔老祖约定见面的日子，和他见一面，然后便和黑魔一起去看一看地仙界的入口，到底有什么玄机……
　　他把这个打算跟卓青青说了一下，她也是欣然同意，于是两人一个整日沉迷于修炼，一个则和小莲呆在一起……
　　在距离刘文龙打算离开的前一天，卓青青倒是没有再修炼了，不管怎么说，也得讲究个循序渐进，老是憋在玉炎心里苦修，让她原本活泼跳脱的性子，也有些受不了，想想明天便要离开了，她就舍了修炼，陪小莲在一起。
　　刘文龙老是在小莲的店里呆着，实在是感觉到烦闷，今日有卓青青陪伴，他便起了出去溜达的心思，跟他们打了个招呼之后，便自己单独离开了。
　　在街上溜达了一会，他不知不觉的走到了M市的一个风景区，这里名叫阳山，是一个连绵群山的风景区，里面有一个阳山公园，属于国家森林公园，因此受到较好的保护，里面空气清新，小溪清澈，没有污染，平日里吸引了不少的人在此游玩休憩。
　　山峦远离城区，有山有水有树，环境保护的也很好，山中所蕴含的天地灵气，虽然比不上那些名山大川，但是和城市里相比，却要好上太多，刘文龙一路而行，在公园里休息了一会，便沿着开辟出来的羊肠小道一路往上攀登。
　　林中漫步，呼吸着清新的空气，倾听着鸟儿清脆的鸣叫，刘文龙心中觉得十分惬意，他也随性而至，有时候也不走开辟出来的路，反正以他的能力，登山踏水如履平地，也不用在乎有没有道路。
　　走了一阵子，他找到了一条清澈的小溪，虽然河溪不是很宽，从山顶流下来，却是充满了美的意境，阳光照在溪面，波光粼粼的分外耀眼，他在溪水里玩了一会，便顺着林间潺潺的溪流，往森林深处走去。
　　溪水清澈见底，蜿蜒曲折，尽头隐没在黑暗之中，也不知到底流向何处，刘文龙顺着溪流走了好一阵，只觉得地势越来越险，林木越来越茂密，甚至连阳光都给遮挡，无法透过厚密的枝叶，时不时还会从林木种蹿出青蛙，飞蛾等动物，更加衬托了野林之中的幽静。
　　走了大概半个小时，刘文龙觉得没什么好玩的了，看看也快到了中午，正考虑着是否要回去，忽然前边传来了阵阵流水冲击岩石的声音。
　　是不是要到头了？他这样想着，顺着声音往走过去，在转过一颗遮挡视线的树木之后，眼前豁然开朗。
　　这是一个百多平米的水潭，水潭清澈，但不见底，也不知到底有多深，一道水帘般的瀑布，从十多米高的石崖上倾泻而下，注入水潭，而除了瀑布之外，还有七八条小溪，也从四面八方蜿蜒而来，将水注入其中。
　　水潭四周，青石板上，布满了厚厚的青苔，显然已经很久没有人来过此地，而在水潭的东北面，却是有一个幽深的洞口，不知里面到底有什么玄机。
　　刘文龙打量了一下四周的地形，然后仔细感受了一下水潭中蕴含的灵气，感觉着那个洞口，似乎有什么东西在吸引着他，便想要过去探查一番，现在他的修为高深，只觉得世间没有什么不可去的地方，也没有什么顾虑，不过为了安全着想，他还是布了一个护身罩，慢悠悠的穿过水潭。
　　他如今身体轻盈如风，走在水面上，却是像走在平地上一样，一步步的踩着水往里走，穿过了小瀑布，他来到了洞口伸出来的长满了青苔而十分的湿滑的石板上，定睛往里看去，想要看看有什么玄机。

第260章
　　洞内黑忽忽的，即便是以刘文龙视夜晚如同白昼一般的超卓眼力，依旧看不出有什么玄机，仔细的扫描了几眼，他撑开防护罩，一步一步的往里走去。
　　这些石板早就长满了青苔，湿湿滑滑的，一不小心就要摔倒，不过刘文龙几乎是脚不点地，身体算是漂浮在半空中，只不过稍微耗费一些元气罢了，不过他的元气多，也不怕消耗，毫不夸张的说，他要是漂在半空，以他的元力基础，漂浮个10天10夜，也是不成问题。
　　很快的，刘文龙进入了山洞里，仔细的看了一下，这里的湿度极大，毕竟外面就是瀑布，一年四季的有水流下来，摸着湿湿滑滑的洞壁，感觉没什么特别的，刚才在外面看不大清楚，走进里面却是能够一览无遗。
　　这里并没有什么特别，除了阴森潮湿，就看不出有其他的东西，到处都是湿滑的石壁，往里也不是很大，大概有一间房子那么大，里面的石头，倒是有些奇怪，均有一些奇特的形状，有的像是小人，有的像是其他的动物，形态之间颇为相似，给人一种想要带走的感觉。
　　仔细的看了一会，没发现有什么玄机，刘文龙正要离开的时候，忽然，他感觉到一处墙壁似乎优异，因为其他的洞壁都是黑色的石头，湿湿滑滑的，那一片大概巴掌大的地方，却是干燥的……
　　奇怪了，刘文龙心里这样响想着，催发元力，慢慢地漂浮到那巴掌大的地方前看了一下，瞥了一眼边角，看到这地方通体呈粉绿色，形状竟然类似一只老虎，只不过毫无凶猛之态，倒是有一种憨憨的感觉。
　　用另外一句话来说，就是这石头形成的老虎，并不是成年期的猛虎，而是几个月那般大小的小老虎，当然，这也只是从形态来看，至于这古怪的山洞里，有这么一个类似于老虎的石头，而且还保持着干燥的状态，到底有什么玄机，他暂时并不能说出个所以然来。
　　毫无顾忌的，刘文龙伸出手来，在那个石头上摸了一下，并没有特别的感觉，他皱了一下眉头，不知是离开，还是继续查探，山洞面向西边，此时太阳慢慢向西降落，到2点左右的时候，一缕阳光照进石洞，原本昏暗的洞内，也显得有些明亮了。
　　在阳光的照耀下，那石头老虎表面上忽然升起一道微弱的的绿光，随即便消失不见……
　　“这玩意还能发光啊？”
　　刘文龙就在它身边，自然能够看得清楚，心里嘀咕了一句，再看了几眼，那种光芒却是没有再出现，心里好奇下，就走上前仔细继续的观察。
　　20分钟，刘文龙还是没有看出个所以然来，就想要把石头老虎扣掉，慢慢地带回去研究，但是当他伸出手来，想要行动的时候，却发现玉虎表面又发出了一道绚丽的红色光芒，随之，几个古怪的像是蝌蚪形状的的文字，……
　　看那字迹，倒像是古时候的一种文字，具体是什么字，他根本无法辨认，而且那光芒出现的时间也太短了，他根本来不及记忆就消失掉。
　　“……这是什么玩意，怎么那么的古怪呢？”刘文龙忽然想起了，以前龙如风给他的玉简，需要用鲜血才能搞出玄机的状况，就有心想要试一下。
　　想到就做，他功聚右手食指，在左手的食指上，轻轻地划了一下，殷红的鲜血流了出来，他直接抹在了老虎的表面，果真，随着鲜血涂抹上去之后，沾染了血迹的石头老虎，蓦地升起一道绚丽的红色光芒，那些文字再缓缓跳了起来，围绕着老虎转动盘旋……
　　刘文龙内心里啧啧称奇，看着五颜六色的光芒在跳动，隐隐之间，像是看到了一个门一般，他伸出手来，碰触这些光芒，就感觉刷的一下，他已经消失在了山洞里，下一刻，出现在另外一个玄奥的空间里。
　　“咦？”
　　刘文龙没有丝毫的慌张，体外的元气罩，不停的伸缩吞吐，能够保护他的身体，不受其他的外来伤害，可以更好的预警。
　　看着这个大概100立方米的地方，跟外面的山洞，几乎没有什么分别，唯一有分别得便是这里的石头，全部都是干燥的，洞顶大概有5米高，布满了一些拳头大小的夜明珠，夜明珠散发出莹莹的光芒，将这个山洞照的明亮了一些。
　　脚下的石头极为的平整，仔细一看却发现是一些青灰色的石头，不过丝毫没有湿润的感觉，而且极为的平整，走在上面，还有一种脚踏实地的感觉，跟玉炎心里有一些类似。
　　“这个是什么地方？莫非是哪位前辈的修真洞府？”刘文龙很是诧异，仔细的想了一下，忽然有一个明悟，那就是外面的山洞，便是进入现在这地方的外门，进入的枢纽，就是那个干燥的，可以散发出光芒的老虎。
　　只是这洞内除了夜明珠之外，并没有其他的什么，看起来并不像是别人的洞府，不过想想外面还有一个小阵法，这里定然不是什么普通的地方，只是自己还没有找到玄机罢了。
　　慢慢地转悠着，刘文龙来到了山洞的西北角，在这里有一个布满了灰尘的地方，仔细的一看，这地方像是一个阵法，他赶紧的催发元力，将这地方的灰尘全部扫除，露出了这里的真实面目。
　　“想不到竟然是传送阵……”仔细的看了几眼，刘文龙忍不住有些讶异，古来便是有传送阵的设置，相当于瞬移一般，比如A地有一个传送阵，B地也有一个，如果设置了互相通往之后，可以直接从A地到B地，但是这种类似于瞬移的阵法，却是极为的消耗仙石，一般人还用不起。
　　也有一些大型的传送阵，可以进行长途的旅行，比如地球和火星之间的传送阵，花费一定的仙石之后，就可以瞬息到火星，比人类最的科技还要，这些东西是他从长青那里得知的，长青的信息也是几百年前的，至于现在地球有几个传送阵，还都能不能用，他们都不知道。
　　刘文龙一直都没有见过传送阵，骤然在这里见到一个，立即很是欣喜，并且很仔细的观察起来，传送阵，远远看去是一个类似八卦图的所在，每一边角都有两个孔洞，用来存放仙石，作为启动传送阵的动力，而这阵从落满的灰尘来看，差不多上千年没有用过了，早就荒废了。
　　“把仙石放在这些孔里，怕是便可以启动传送阵了吧？”刘文龙喃喃自语，说话时都有些激动，马上就可以探查，这传送阵的最终传送的地点，他的脸上露出了雀跃的神色，不过他也知道急不得，这传送阵怕是千年没用过了，不知还能不能用。
　　观察了一番，刘文龙从玉炎心内拿出仙石，一个一个的塞进孔洞，等到16枚仙石全部放进去之后，他拿出手机给卓青青打了个电话，说是遇到一些事情要解决，中午不回去了，要她不要等他吃饭了，之后再叮嘱了几句，也就挂了电话。
　　刘文龙塞满了仙石，却是发现阵法并没有启动，他忽然想起长青所说，传送阵似乎有启动的方法，想当初他还得到过长青送来的一枚玉简，一直都没有机会尝试，现在倒是派出了用场，想到这里便拿了出来，慢慢地学了起来。
　　这些催动传送阵启动的方法，着实的是简单，只有八道口诀和手势，他只是10分钟就学会了，先默默地演练了一下，做到熟悉一下，准备完毕之后，刘文龙上前一步，催发元力，双手不停的打出法诀。
　　随着她法诀的打出，一阵阵微薄的元气顺着他的手指，激射而出，大约30多秒后，传送阵散发出微弱的光芒，接着16颗仙石发出亮光，同时射出耀眼的光芒。
　　“成功了！”
　　刘文龙第一次尝试便成功，脸上满是喜悦的神色，虽然不知道这传送阵到底是去哪儿的，但是看来看去，这阵法都是小阵法，并不是星际传送的那种大型阵法，便没有什么顾虑，直接布了一个防护罩，迈步进了传送阵内，随着一道妖异的白光闪过，传送阵已经没了人影……
　　刘文龙只感觉到眼前一黑，下意识的闭上了眼睛，紧接着出现了乘坐电梯时的感觉，下一秒，他就出现在另外一个地方。
　　张开眼睛，他打量了一眼此时所在的地方，他现在站在一个陌生的地方，脚下就是荒废了的传送阵，身后是一个方圆大约在500米左右的湖泊，在他前方500多米的地方，是一片原始森林，到处都是一片绿色，却显得颇为荒凉，附近不像有人烟的样子。
　　抬起头来，入目的是蓝蓝的天，朵朵白云轻轻飘过，阳光散下来，照在身上有种温暖的感觉，真有种呆在世外桃源的感觉。
　　“麻痹的，中奖了，来到一个陌生的地方！”刘文龙笑了笑，脑中灵光一闪，拿出手机来，发现竟然有信号，靠，这一下验证了一个结果：这里还没有脱离地球，至于是什么地方，就得经过他一番探索了。

第261章 地仙界的通道
　　七次的传送，体验了传送阵之旅，实在是有趣得很，花了100多块仙石，也不算是很浪费了，若是让别人知道他这么干，非得抓狂不可，这么大手笔的浪费，比暴殄天物还让人痛恨。
　　当然，刘文龙现在有提炼仙石的办法，若不然，他还是舍不得浪费全部身家的一半，来体验这劳什子的传送阵。
　　第七次的传送，刘文龙呆在了一个小湖泊里，出来之后，看看天色已经黑暗了，这里十分的幽静，用元婴出窍查探一下，竟然方圆几百里之内都没有人烟，想来古时候制造传送阵的前辈，故意把传送阵放在人烟稀少的地方，也有避免被凡人看到惊世骇俗的想法吧。
　　当晚，刘文龙就在那地方休息了，吃的是从湖里抓来的鲜美的鱼，熬出来的一锅鱼汤，味道特别的鲜美，毕竟是未经污染的天然的东西，吃完之后，把东西洗刷一下收进玉炎心里，现在有三昧真火和本命丹火，倒是不需要煤气灶之类的玩意，不过锅碗瓢勺倒是不能缺少。
　　夜晚，他扎了一个帐篷，在外面布下防御阵，像是一个旅者一样的，躲在里面就睡了起来，这一晚他睡得很香，偶尔起来看一下外面的湛蓝色星空，不知多么的美妙，心境也有一些提升。
　　第二天起来的时候，天色情才微微亮，简单的洗漱后，随便的吃了一点东西，他就跳进了湖里，用防护罩排开湖水，塞了仙石在那湖水里的传送阵内，一阵白光闪过，他的人就消失在了湖泊里。
　　********************
　　冷，这是刘文龙从另一个传送阵内出来的第一感觉，此时的他，身处一个高高的山峰上，四周寒风呼啸，大雪纷飞，上万米的山峰，到处可见皑皑白雪，让他的脑海里出现了几个字：喜马拉雅山，珠穆朗玛峰。
　　要知道这喜马拉雅山，包含了多座世界上最高山峰的地方，这里终年被冰雪覆盖，银装素裹的矗立于地球之巅，显得是那么端庄圣洁而又充满了神秘。
　　此时是清晨十分，阳光刚刚从东方升起来，白雪被阳光照下，反射出道道的刺眼的光芒，让人几乎不敢逼视。
　　“想不到我竟然来到了这里……”刘文龙对于这里是不是喜马拉雅山，还不是很确定，不过已经感觉到一股冷意，体内真元迅速的流动，终于将冷意彻底的消散。
　　就在他准备探查一番的时候，天空中忽然传来一道火红色剑光，从遥远的天际一路飞遁而来，剑光所过之处，冰封了不知多少年的冰川和积雪，纷纷化为流水，随即在瞬间又结成了冰……
　　剑光骤然停了下来，一个满头火红色头发的中年男子，站在那柄散发着火红色光芒的飞剑上，扫视着前方的山峰，喃喃自语道：“今天是地仙界通道开启的日子，难不成就我一人？”
　　“烈火真君，你来了。”
　　就在那男子嘀嘀咕咕的时候，山峰底部一条小湖泊湖面的寒冰寸寸裂开，一个穿着乳白色长袍的男子，从里面钻了出来，也不见他有什么动作，竟然自动飞到了半空中，最最奇特的便是，这人从水里钻出来，身上的衣服竟然滴水不沾还是干的。
　　“原来是小木啊，呵呵，你也要去地仙界吗？”被称为烈火真君的男子，看了一眼凌空而立的白衣男子，笑的说着，心里却是在嘀咕：“这跟我同时期飞升的万年老乌龟，修为越来越厉害了，在我的眼皮子底下藏着，我竟然没有发现。”
　　“是啊，这次地仙界修改规则，青帝亲下诏令，嘿嘿，我就想过去看一下……”那白衣男子说到这里，也就住口不言。
　　“真君，我记得你200多年前，便隐居起来，一直没有离开过，想必这次出来，修为一定是有所提升吧？”
　　烈火真君脸上一红，有些愤怒的说道：“我自200年前闭关，一直苦修，却不料想几乎毫无精进，那地仙界虽然是好地方，却也是强手如林，不见得适合我们这等法力低微之辈。”
　　“哎，我等虽然在地球修真界算是强横之辈，到了那里却是出于最低处，怕是连蚂蚁都不如，到了那地方，到底是福是祸，根本无从得知。”
　　那白衣男子一面摇头叹息的安慰了几句，一面道：“不过我们的修为，在这地球却是不适合再呆下去了，还是去那边碰碰语气吧。”
　　叫做烈火真君的男子嘀嘀咕咕，说道：“几百年来没有回到人间界，想不到这里的变化那么大，听这些后代们说，现在是什么信息科技和网络的时代，若不是我们修为高深，触类旁通，怕是还不能适应……”
　　“是啊！”那白衣男子一脸苦笑，想想来到这里的几个月里，见识到的无数新奇的东西，诸如那全身是铁能飞速跑动的叫汽车的东西，以及那叫电脑的玩意，不禁有些感慨的附和了一通。
　　“是啊，先前我们千里传音还要一些时间，还得用神识寻找，想不到他们用什么叫手机的东西，按了几下，就能和要找的人说话，实在是新奇啊。”
　　烈火真君正了正神色，摇摇头，说道：“这些终究是身外之物，我们修行之人，追求的是至高无上的力量，还有那长生不死的希望，虽然已经修出元婴，拥有上千年的寿命，但还是未能长生，以后可还得经过不知多少年的苦修，方能彻底的超脱生死轮回，否则到头来几百年的努力白费了，岂不是竹篮打水一场空？”
　　“真君说的是！”那白衣男子继续道：“这人间界也不是久留之地，我们还是去往地仙界吧。”
　　就在他摇头叹息的时候，天空中忽然传来了一个老头的声音，“烈火真君，木仙人！”
　　听到这个声音，那烈火真君和白衣男子立即集中精神，转头看了一下，发现了一个面目周正的男子，而他正是如今修真联盟的盟主灵灵子，他此时身处一个类似于宇宙飞船的物品里面，却是他的本名法宝，名字叫做灵玄舟的法宝。
　　这法宝可以长途旅行，像是飞机一样，只需要原玉便可以催动，速度却是极为快捷，千里之地，只需要几分钟便到了，里面还可以乘坐30多人，因为受到现代科技的影响，灵灵子还多次的修改这法宝，把他做成了类似于飞机那般，里面有几十个位子，还有几个桌子，可以供乘坐之人休息娱乐。
　　“想不到二位也要进入地仙界，这些小辈们能和你们一起进入，倒是莫大的荣幸，还望你们能够多多照拂。”
　　灵灵子和烈火真君是同时代的修真人士，说话倒是不用顾忌，那烈火真君和他关系还算不错，闻言连忙笑了一下，客气的说盟主说话客气了，同是地球修真界的一员，怎能那么自私呢，若是有机会，定然会互相帮忙，只是看着那从灵玄舟里走出来的几十个金丹期修为的同道，却不由得有些苦笑。
　　以往进入地仙界的修真者，最起码都是元婴期的修士，现在不知怎的，为什么要修改规则呢？
　　想想元婴期的修真者，进入地仙界，都算是修为最低的一辈了，现在金丹期的进去了，怕是更受不待见啊，不过看着他们热情洋溢的脸色，怕是以为进入地仙界便能一路青云直上，他自己倒是不好打击他们的热情。
　　此时的刘文龙，就站在距离灵玄舟大概3000米开外，这边的对话，他一字不露的都听在了耳里，心里总算是知道，那么多人在这里到底是怎么回事了，原来是他们已经挑选好了进入地仙界的人选，今日要送他们进去。
　　“想不到进入地仙界的通道，竟然在这白雪皑皑的地方，果真出乎了我的意料啊。”他心里嘀嘀咕咕，正犹豫着要不要过去，跟那几个熟悉的面孔打招呼，一个女子的声音传了出来，伴随着的还是一阵乳白色的电芒。
　　“返回地仙界的通道马上就要开启，你们做一下准备。”
　　这人说话的声音仿佛万古不化的寒冰那般，几乎没有丝毫情绪在内，像极了冷冰冰的电脑合成音，仿佛面对的不是修真同道，而是一团团的泥巴那般，可即便如此，这些修真界的大人物，却是没有丝毫的不悦，因为他们知道这人的身份非同小可，乃是整个地仙界中最为强大的四大主宰之一，青帝大人的使者，也是这时空通道的管理者。
　　刘文龙在旁边看的真切，原来这通往地仙界的时空通道，像是一个玄奥空间那般，里面可以自由的流通，不过通道被一些玄奥的大阵覆盖，里面的气息，也是极为的强大，以他元婴出窍期的修为，定然是不敢轻易尝试，而这所谓的通道管理者，却是法力强横之辈，起码已经是准备要度劫的了，比他这个新嫩要强大十倍，一个人便可以横扫地球修真界所有修真者。

第262章 返回M市
　　那个职位为地仙界时空通道的管理员，是个美丽的女子，却像是一颗万古不化的寒冰一般，周身都散发着凛冽的寒气，刘文龙也在那人群里，看到了玉面罗刹冯艳艳，相对于这管理者的冷，冯艳艳的冷根本就不算什么，立马就被比了下去。
　　“地仙界啊，也不一定是什么好地方，可惜我现在去不了，不过还好，只要修为到了，随时都可以进去……”
　　刘文龙嘀嘀咕咕，这时候那管理员，开始打出繁杂的法诀，伴随着道道白色光芒，那站在一个类似于圆圈里面的地球修真者，被一道光芒包裹住，紧接着就消失了……
　　大概几分钟之后，几个修真者联盟的家伙，乘坐灵玄舟离开了，刘文龙正准备离开，那个时空通道的管理员，若有所思的看了一眼他呆的地方，像是发现了她一般，刘文龙装作没有看到，通过那传送阵，再次的进行传送……
　　********************
　　上都市。
　　“每一次，都在孤单徘徊中成长，每一次，就算很受伤也不闪泪光……”
　　悦耳的手机来电铃声，在宿舍里回荡，吴静一翻身从床上坐起来，揉着惺忪的睡眼，看了一下来电显示，是家里的电话，她立即拿起一直在响的手机，摁了接听键，就接了电话。
　　“静静……”
　　电话那端的说话声带着些苍老的感觉，吴静听声音就知道是谁了，手腕微微抖了一下，刚睡醒的迷糊感觉彻底消散，连忙道：“爸，早上好，您找我什么事？”
　　吴静现在住在宿舍里，是在一个月前搬进来的，这是老师的建议，说是要组成一个晚自习的辅导班，辅导这些成绩稍微差一些的学生。
　　吴静的父母年事已高，早些年没有孩子，吴静是他们收养的孩子，虽不是亲生，却是极为的疼爱，视为掌上明珠，前段时间家里出了困难，是刘文龙暗中帮忙，才让他们渡过难关，吴静的心里很是感激他，加上两人彼此都有一些情愫在内，感激的话，他也不让她说，她只好在心里默默地记下来他的好。
　　不过虽然喜欢刘文龙，吴静却有些难过，因为对方一直漂泊在外，她几乎没有和他见面的机会，除非他回来，但是这样的时光实在是太少了，她很希望对方能够长居上都市，和她多一些相处的时间。
　　“静静，你舅妈出车祸了，在医院里躺着呢，昨晚上你老舅给我电话，提了一下借他家钱的事情。”
　　“啊？”吴静一听舅妈出车祸了，赶紧询问几句，这才得知她在医院里昏迷了24小时，昨天下午才醒来，脑部里还有些淤血，要动手术才行，这手术费就得不少钱，而且术后还需要住院一个月，老舅家里的存款怕是不够，才找她父亲帮忙筹钱。
　　“哎，多事之秋啊，好端端的怎么就出车祸了……”吴静心里叹了口气，脸上满是苦涩的笑容，前段时间若不是刘文龙帮忙，她母亲的病根本都不能好，现在家里并没有存款，估计老舅的钱还不上，那该怎么办呢？
　　“爸，那家里还有钱吗？”
　　“哎，就是家里没钱了，我才困难的啊。”
　　“可，可我也没钱啊？”吴静虽然偶尔勤工俭学，但都把钱给家里了，自己根本没有什么存款。
　　“静静，我听说，你有个很要好的朋友，家里环境不错，你看你能不能找他帮帮忙，借点钱给家里，等我发了钱就会还他的，可以吗？”
　　“……”吴静没有做声，她父亲在一家化工厂里看管仓库，工资不是很高，一个月才1500左右，也是做了10多年才有这样的工资，她也知道父亲极为的要强，一般是不会开口求人，想不到为了这件事情，竟然主动打电话到她这里。
　　“爸，我知道了，我试一下，你等我的消息，好吗？”
　　吴静承诺下来，和老爸再聊了一会，询问了一下母亲的身体状况，得知一切安好，这才挂掉电话，“如果可以的话，我中午放学就回家里。”
　　放下手机，吴静穿好衣服下床，把窗帘拉开，让新鲜的空气透进来，深吸了一口气，看了一下还在沉睡的几个女同学，她走出了有些湿冷的学生宿舍，看着东方阴霾的天色，不由得叹了口气。
　　刘文龙从喜马拉雅山的传送阵离开，下一刻便出现在一个小山林里，运转元婴出窍，此处查探一下，得知这地方在一个市郊，可能以往距离市区很远，但是随着经济的发展，原本的农村已经变成城市的一部分，也让这个传送阵也要变成城区的一部分了。
　　看了一下手机，早上的7点钟了，正要飞身而起，御空飞行去往市区，手机响了起来，看了一下号码，竟然是吴静打来的……
　　吴静的电话，让刘文龙有些诧异，她家里又出了事情，都是和经济挂钩的事，看来还得早点跑去市区啊，这样想着，他就直接去了市区，等到银行开门，往吴静的账号里汇了100万……
　　中午放学，吴静走到银行里，查看了一下账号，当她看到卡里那一串零的时候，震惊在原地，几乎说不出话来……
　　而此时的刘文龙，已经坐上了开往M市的火车，原本想要坐飞机的，后来一想还是作罢，在坐车的时候，卓青青也打来电话，询问他的所在，得知他下午就回来，这才放下心来。
　　坐在车上，想起今日早上在那喜马拉雅山，看到的修真者进入地仙界的事情，总觉得有些不妙的地方，似乎那传说中的洞天福地，亦不是什么好相与的地方，只是暂时他还没有去那边的打算，想了一会也不得要领，便躺在柔软的卧铺上休息起来。
　　也不知过了多久，只是迷糊一会儿的事情，刘文龙觉得车厢里来人了，张开眼睛，也不坐起来，看了一下，发现来了一个胖乎乎的男子，他大概160的身高，留着板寸头，胖乎乎的，有点像是曾志伟的样子，只是脸上有疲惫之色，穿着一身黑色的运动服，胸口还隐隐有一丝血迹，脸上带着痛苦之色，一看就知道受了伤。
　　看到刘文龙在打量他，那小胖子对着他看了几眼，很友善的点点头，然后就在自己的卧铺上躺下来，只是眼眸里闪过一些慌乱神色，似乎是有什么大事要发生一般。
　　这人不是个善茬，虽然很友善的点头，却能看得出来，眼眸里的一丝冷漠的感觉，似乎像是道上的狠人，只是刘文龙并没有打探他隐私的想法，只是想了一下，就自顾自的睡了。
　　过了一会，听到隐隐有闷哼和粗喘声，刘文龙又睁开眼睛，却看到那小胖子，掀开了衣服，露出了里面的躯体，更露出了胸口那两道一看就知道被砍刀划过的创伤，好在他里面用纱布缠了，没有血迹露出来，不过此时纱布已经被解开，上面的一丝嫣红，让人看了不寒而栗。
　　看着他将衣服卷了一下，咬在嘴里，然后从兜里摸出一个药瓶，很是熟练的进行上药包扎，就知道这家伙以前经常搞这样的事情。
　　“这家伙怎么就光天化日下，自己便换药了？”刘文龙很是诧异，按理说这样的事情，最好是在背地里不让人知道的为好，即便是到火车的卫生间里，也比他这样好啊，当然，别人怎么做，那是别人的事情，他只是诧异，却并不出声。
　　很快的换好了药，整个过程中，小胖子疼得浑身发抖，额头也冒出了豆大的汗滴，却是死死的咬住嘴唇和嘴里的衣服，一声也不吭，等到包扎完了，他用手擦擦额头的汗水，长长的呼吸了几口气。
　　这厮倒是有种，看不出来他一副憨厚的样子，倒是有这样的耐力，我倒是看走眼了，刘文龙心里如是想，却也没有说话，见那胖子从手里的袋子里，取出干净的一看便知道是新买的，就连包装袋都没有拆开的衣服换了，他便又自顾自的去睡了。
　　很快的，车子到了M市，刘文龙要下车的时候，却发现那小胖子也下了车子，并走在他的面前，慢悠悠的往出站口走，此时刘文龙的手机响了，是卓青青发来的短信，询问他到了那儿，他回了电话，说是已经到了火车站的出站口，20分钟后便可以到地方，要他么在那边等候。
　　挂了电话，刘文龙随着人流走出出站口，出门的时候，发现那小胖子已经坐上了一辆在出站口的出租车，转眼便消失在人群里，他自己也拦了一辆出租车，告诉司机地址之后，便靠在车后座闭目养神。
　　很快到了地方，下车的时候，司机要的钱并不是很多，比往日里多要了五块钱，遇到刘文龙这种级别的人，自然是不会跟他计较一番，丢下50的一张钞票，也不说找钱直接就下去了。
　　赶回到小莲的店里，两日不见得三个人，倒是觉得亲切，卓青青见了他，急急的询问他去了哪儿，因为店里有客人，他倒是不好直接讲修真的事情，只好传音给她们，把这两天发生的事情，简单的汇报了一下。

第263章 再添一美
　　当晚小莲就在家里煮了饭，早早的关了店门，设宴款待两人，因为她也知道，两人马上就要离开，怕是以后都没有什么见面的机会了，想到这里她就有些难受，烧菜的时候，一个人在厨房里掉泪，只怕给两人看到，只能偷偷的抹眼泪。
　　宴席之间，刘文龙能感觉到小莲的心情，这顿饭可以说是离别宴，自然有一些伤感，卓青青看着两人的神色，心里隐隐想到一些什么，只是没有多说。
　　第二天早上，刘文龙起床，看到小莲就坐在了客厅的沙发上，在发呆的样子，走近去看，发现她一副很疲惫的样子，眼角还带着血丝，似是一夜未睡的样子，便关切的问道：“莲姐，你起得那么早啊？昨晚没睡好？”
　　“没，没什么的，呵呵。”小莲正在愣神，闻言立即回过神来，强颜欢笑的样子，让她的脸上，多了一些让人难舍的眷恋。
　　“莲姐，今天我们就要走了，你，好好保重。”
　　小莲忽然眼红了，“文龙草，你是这个世间对我最好的一个，我，我舍，舍不得离开你。”
　　“我也是，不过我们还会再见面的，你也不要悲伤。”刘文龙拍拍她的肩膀，从玉炎心内拿出一个小盒子，“这是我送给你的礼物，现在不许拆。”
　　“哦，我知道了。”小莲擦了擦眼角，将盒子捧起来看了好大一会，最终还是压住了心头的好奇念头，将它放了下来。
　　这时候，那卓青青也起床了，看着两人的样子，心头也是难受……早饭后，两人依依不舍的离开，看着刘文龙的背影消失在人海中，小莲放声大哭……
　　坐在去机场的车上，卓青青看刘文龙不说话，打趣道：“怎么，舍不得莲姐？”
　　“胡说什么呢？”刘文龙笑笑，转移话题道：“等会儿，要不要给李波他们打电话？”
　　“算了，不用打，我给他们一个惊喜吧。”卓青青笑了笑，忽然道：“若你舍不得，就回去把她收了吧，我不介意的。”
　　“？”刘文龙眉头一皱，不知卓青青怎的说这样的话，当初，她得知张玉玲和他之间有事情，可是生了几天的闷气，吃了几天的干醋呢，怎么那么容易就同意小莲了？
　　“不想要？”
　　“额，那倒不是，我是奇怪你怎么会说出这样的话。”
　　“我能不懂你的心？花心大萝卜，去吧，把莲姐收了，免得我以后要时常想起，是我拆散了两个有心的人，那时候可是罪过大了。”
　　“……”刘文龙沉默了一下，和小莲之间，他确实还有一点剪不断理还乱的感觉，说起来两人当初的关系，也是极为的熟稔啊，彼此的相知相识，都带着一些传奇一般的感觉，他却是不舍，但却没有什么好解决的办法，现在卓青青主动提出来，倒是让他不知该怎么办了。
　　“青青，别开玩笑了！”刘文龙不知卓青青是有意试探，还是说真的话。
　　“我没开玩笑！”卓青青声音显得有些严肃，沉寂了一会，又长长的呼了一口气，似乎是要表达出什么来，“小莲的心里我很明白，这些日子来她一直活在虚伪的面具下，强迫着不去想你，见到你和我在一起，还要强颜欢笑，还要祝福我们，其实她心里很痛苦，龙，我们现在不是凡世俗人，不要再被世俗界的一些道德准则约束住……”
　　刘文龙听着她内心深处的剖析，听着她呼之欲出的意思，手也在颤抖着，尽管他是元婴出窍期的修真高手，尽管一辆急速行驶的轿车撞到他，都不能撼动他分毫，面对着她，听着她的话，他的心悸动了……
　　长长的沉默，足足过了2分钟，他道：“青青，我去找她。”
　　“我自己先去S市，你处理好了，就带她一起来吧，这边的超市，我们不要了，房子最好留下来，以后来这里，就不要住酒店了，嘿嘿。”
　　“你自己注意一下安全。”
　　“放心吧，现在寻常10多个汉子都不是我的对手，再说，S市李家的势力也大，谁能对我怎么样吗？”
　　“不管怎么说，还是要注意一下，有事情，立即给我电话，我可以用元婴出窍去帮你。”
　　仔细的叮嘱了几句，刘文龙就下了车子，看着出租车渐渐远去，他转身往M大学那边而去，10多分钟后，他来到小莲那边的住所，也没有用钥匙，直接将元气注入锁孔，用神识细细的感应，模拟出一把钥匙，直接就开了门。
　　屋子里很安静，沙发客厅上的笔记本电脑开着，千千静听的程序在运行，音箱里传出一阵凄美悲凉的声音，细细听来，却是姜玉阳的《午夜唱情歌》……
　　电脑开着，估计小莲正在家里，她要是去店里，一般都会把电脑带过去的，刘文龙走了过去，发现小莲躺在沙发上睡着了，脸上兀自带着泪痕，让他一见便生出怜爱之心。
　　“莲姐？”刘文龙轻轻的呼唤了几句，说这话的时候，感觉嗓子眼都有些堵得慌，血液也疯狂地奔流着，像是几年前刚刚炼制出心爱的法宝那样，心里分外激动。
　　小莲迷迷糊糊的，在做梦，并且梦到了刘文龙返回来找她，忽然觉得耳边有人呼唤，睁开眼睛，却发现刘文龙正笑吟吟的站在她的身边，脸上带着关切而又让她心动的笑容，疑惑之下，以为是还在梦中，可是这感觉怎么是那么是那么的真实呢？
　　“莲姐，我回来了。”刘文龙坐下来，搂着她的肩膀。
　　“龙，你真的回来了？可以让我靠一靠你的肩膀吗？”真实的触感，让小莲明白，这并不是在梦里，她心情极为的激荡，说话也有些断断续续。
　　“可以，我会让你靠一辈子。”刘文龙笑着，将她抱在了怀里，小莲激动地流下泪水，打湿了刘文龙的肩膀，她放声大哭起来，随即靠着他的肩膀，让他的体温和温柔气息，紧紧地缠绕着她。
　　几分钟后，刘文龙吻上了小莲的樱唇，一声声低微的，夹杂着兴奋和满足的喘息声，在房间里回荡……
　　********************——
　　小莲最终是能够如愿以偿的和刘文龙在一起了，这是她最不能想到的事情，在一番欢好之后，她全身上下都流出了香汗，因为用玄颜果的缘故，现在的她，全身娇嫩无比，隐隐有玉光闪动，比起卓青青的皮肤还要好，分外的惹刘文龙的喜爱。
　　得知是卓青青的宽仁大度，让刘文龙主动返回来找她，小莲的心里，默默地对她感谢，对刘文龙更加的百依百顺，当他说要把M市这边的生意结束了，跟他离开的时候，她也没有说半个不字，当天下午就打电话，给当初一个班级相熟的朋友。
　　那个朋友，刘文龙也是认得的，当初还在一起吃过饭，毕业后在一家公司做文员，工资也是很低，没有什么出路，她知道小莲这边的生意很好，听说她要盘让，心里想了一下便接手了。
　　盘让的价格极低，几乎是半卖半送，刘文龙得知之后，直接给她出了个主意，说起来他的意思，是直接把这个店面，送给她的朋友，因为他现在有2亿多的现金装在玉炎心里，这辈子怕是都花不完，而且最多十年后就要进入地仙界，到那边这人民币自然是没了用处，所以不在乎那几万块钱。
　　小莲并不知刘文龙的身家，只道他有个几百万，当刘文龙把她带进玉炎心里，让她见识诸多仙家的本领和奇异之处，顺便调起她想要修真的念头，当她在里面见识了百草园，诸多存放东西的仓库，对于这个奇妙的空间，当然是啧啧称奇，但最让惊骇的，便是码的齐齐的，堆放了整整一间房子的现金钞票……
　　这，这只能在QQ表情里看到的那么多的现金，瞬时就击垮了小莲那还显脆弱的心灵，她自由孤苦，一切花销全靠自己打工所得，这2年打理商店，也是得刘文龙的帮助，生活才渐渐好转，过上衣食无忧的生活，但也不曾见过这样多的现金。
　　从玉炎心里出来，她便直接把商店送给了朋友，几万元而已，还不如刘文龙的一个零头的零头，不要也罢，那朋友却是有些心下不安，非要给她钱，小莲无奈，只好把钥匙塞在她的手里，直接和刘文龙离开了，弄得她有些哭笑不得。
　　接下来几天，刘文龙就和小莲腻在一起，初尝爱情和性、、爱滋味的小莲，分外的珍惜和刘文龙在一起的日子，现在在M市，只是她和刘文龙单独在一起，以后怕是到了S市，和卓青青会和只好，哪里还有这般的日子？
　　刘文龙不分昼夜的陪伴小莲，期间也抽空为她炼制了一件小法宝，类似于给张玉玲的那种护身的小玩意，这东西经他修出元婴只好的功力炼制之后，比以前还要厉害一些，品级也是提升了一层，即便是子弹也能抵挡的住了，而且以后小莲能够修出真元，主动催发出来，防护能力最起码还可以增加3倍。

第264章 小莲也修真
　　小莲见识过刘文龙的本领，加上他的一番解释，以及进入玉炎心之内的一番见识，让她也有了修炼的想法，刘文龙传了给她卓青青的心法，让她也慢慢修炼着，虽然她没有吃过洗髓丹，可是她的修炼资质却是特别的好，比刘文龙也只是差一点，领会之后，便开始自主的修炼。
　　对于她的修炼资质，刘文龙觉得她是吃了玄颜果的缘故，要知道那东西的价值，比洗髓丹要好太多了，是修真界千年难得一见的天才地宝，仅仅一片便能让女人的容貌改变，20之内都不用担心会变老，而且还有洗髓伐毛的特性。
　　那小莲有了玄颜果的帮助，加上刘文龙悉心教导，只是一个礼拜左右便可以修出神识，并且感应天地元气的存在，只需要再熟悉一下，就能引气入体，堪堪追上卓青青的脚步。
　　刘文龙自己已经是元婴出窍期的修为，他的几个女人，自然是不想让她们百年老去，就此天人永隔，所以要培植她们，以后共享千年岁月，携手游戏人间，那才是真正的逍遥快活……
　　就这样，刘文龙在M市呆了差不多10来天，S市那边，卓青青已经和李家联系上，李家姐弟两个照顾的很好，尽了地主之谊，不过李波那个小子，倒是分外的想念刘文龙，因为严格的说起来，他算得上那小子的半个师傅呢。
　　这一天，小莲躲在玉炎心你里修炼，刘文龙就在外面淬炼元婴，大概到上午10点的时候，小莲从玉炎心里出来，请教了一会儿关于修真的事情，两人温存了一番，时间不早了，她便去厨房里煮饭。
　　刘文龙看了一会儿电视，忽然看到了这样的一个信息，T省的公安部，颁布了一条通缉令，有一个叫做项东的极度重犯，从W市作案，杀害了一家三口，之后放火焚烧了那家的房子，伪造了一个失火案的假象……
　　新闻里并没有说出案子到底是怎么回事，不过却也付了那项东的照片，刘文龙仔细的看了一眼，觉得这个照片很是熟悉，仔细的想了一下，忽然想到那天从传送阵出来的时候，在火车上遇到的那个小胖子，跟这个叫做项东的十分相像。
　　当时那个小胖子，在车上换药的样子，他记得尤其深刻，此时看了几眼，便确定那个胖子，便是通缉犯项东，那小子还搞了什么伪装的失火案的现场，之后大摇大摆的坐火车离开，看起来倒是个胆大包天的狂徒。
　　警方给了通缉犯的照片，之后还附带了悬赏，凡是提供有效信息者，均能得到1万元赏金，能够将罪犯缉拿交给警方者，可以得到10万的奖金，看起来警方对这个案子，是极为的上心啊，估计那个被杀的人也是个比较重要的人物。
　　这些钱对于刘文龙来说，根本不算什么，对于其他人的事情，他暂时也没有上心的必要，或许巧了遇到了，会出手帮忙一下，但没有遇到的事情，他是绝对不会为了那件事情，而专门插手。
　　时间不紧不慢的过去，又是三天过去，这一天小莲从玉炎心里出来，刘文龙已经给了她口诀，和进出的方法，现在她为了追上卓青青的修真步伐，几乎是一天10多个小时的呆在里面，有时候睡到半夜，也会直接进入玉炎心里修炼，弄得刘文龙早上醒来不见人，还以为她失踪了。
　　玉炎心对于刘文龙现在的修炼来说，几乎是没了用处，他也几乎不靠能够吞噬别人修为的能力来提升修为，因为元婴出窍期之后，这个能力就没有多大的作用了，此后的积累，都是靠自己来每日淬炼元婴才能进步，其他的已经没有什么作用了。
　　玉炎心，他已经交到了小莲那边，还给了她弄了一个聚元阵，可以让她享受高速修炼的快感，每日里进境可以用一日千里来形容，而她的资质也确实适合修真，只是半个月的功夫，便达到了筑基期的修为，和卓青青已经不相上下。
　　卓青青那边，也有些想念刘文龙，这一日打了电话给他，问他何时到S市来，刘文龙答应了，三天之内就赶过去，毕竟小莲这边的店面，已经免费的给了同学，这边不需要有什么牵挂的，直接跟他过去就行了。
　　就在刘文龙准备动身去S市的时候，玉衡子传递来了一个信息，说是他的朋友，已经探明玄冥水的所在，要他赶紧过去，刘文龙想要炼制战甲的想法，已经在脑海里累积了很久了，得到消息之后，便给卓青青打了个电话。
　　卓青青得知他需要获得一份材料，来炼制修真界失传1000年左右的战甲法宝，便立即答应了，那刘文龙得到了消息，就直接带着小莲去了滨海市。
　　一路上风驰电掣，让小莲也见识了御剑飞行是怎样的，她心里很是开心，更是默默地下定决心，要努力的修炼，争取早日进入元婴期，因为元婴期才可以自主的御剑飞行，当然在金丹期也是可以的，不过速度实在是有些慢，跟乘坐普通的交通工具差不多。
　　滨海市天一门驻地，是修真界的一大禁地，一般的人根本没有机会进入，可是刘文龙是修真界近千年来风头最盛的‘炼器专家’，不说现在他是玉衡子的朋友，只是亮出身份，便可以得到天一门最高级别的待遇，毕竟连天一门的掌门，可都是得到了他的好处啊。
　　见面一番客套寒暄，刘文龙在天一门的会客厅里，看到了玉衡子的朋友，号称足迹遍布世界170余国的东海公孙世家，最老一辈唯一存于世的修真者公孙天明。
　　这个290多岁的老头，在修真界的时间已经200多年了，修为却仅在金丹，据玉衡子所述，这老头最大的爱好就是女人，每到一个国家或者地区，都会找到当地最美的未婚女人，然后用尽一切办法去泡。
　　几百年下来，老头的女人已经多达上万，泡妞技巧和经历，如果写成书出版的话，可以写8000万字……
　　老头虽然快300岁了，一身修为赶不上玉衡子那些牛人，但也是修为比较不错了，年龄虽然大，看起来却也才40多岁的样子，这也是修真有成的表现，他的面目英俊，颔下留有一瞥胡须，给人一种淡淡的很有教养的感觉，是个极为吸引异性的老家伙。
　　从这个老头的嘴里，刘文龙得到了玄冥水所在的位置，当然这老头也是从别人嘴里得知消息，然后去查证一番的，因为他的修为未到元婴出窍期，是无法进入万载玄冰层中，所以只能大概的描述一番。
　　老头很是遗憾的说，在地球修真界，泡了上万的女人，我现在也腻歪了，本来想要去地仙界的，可是为了给你查探消息，我已经耽误了行程，没有跟上大部队的步伐，这个意思，也就是说我给你办事，耽误了我的事情。
　　刘文龙心知肚明，知道这老头想索要贿赂，嘿嘿，他也是个明事理的人，不可能让他白白的跑腿，旁敲侧击了一下，知道他想要的东西，无非就是储物戒指，一件法宝和几块仙石而已，这些东西他玉炎心里都有，直接便给了他。
　　老头得了东西，自然是兴高采烈，当晚吃饭的时候，谈兴大发，给刘文龙讲解一些泡妞心得，惹得玉衡子分外懊恼，要知道他修炼几百年，也还是个处男啊，那道心修炼的可以说是极为的稳定，哪里听得他一派胡言，最后无可奈何，只好暂时避退，留下他们两个在那边忽悠吧，至于小莲，早就去修炼了，也没有听他们两个在那边胡言乱语。
　　在天一门呆了2天，刘文龙在公孙老头的陪伴下，直接赶往玄冥水的所在地，让刘文龙有些诧异的便是，那个玄冥水的所在，竟然是在喜马拉雅山脉，而且就离他经过的传送阵不远，大概也才10里地的样子。
　　玄冥水，是刘文龙修炼玄冥战甲的必需物品，不过里面危机重重，他也不敢大意，仔细的勘察了一下，和那公孙老头沿着一条河流下去，最终在里面的地下河里面，找到了一个独立的洞穴。
　　洞穴遍地都是厚厚的玄冰层，这里已经深入地下300多米，温度更是达到了零下100度，可谓是滴水成冰，不过这里是当年一个前辈探测过的地方，已经把这个冰洞，改造成了一个可供休息的地方。
　　公孙老头功力不够，带刘文龙到了这里，指点了一下玄冥水所在的方位，之后就离开了，只留下刘文龙一个人在此，这边寒冷的地方，没有修出元婴的修真者，根本无法呆超过30分钟，小莲那种还在筑基期的修真者，更是连呆都没有办法待，刘文龙就让她在玉炎心里修炼，没有他的召唤暂时就不要出来。
　　反正里面吃喝的东西都有，就是在里面呆一个礼拜也没事的，交代好了小莲需要注意的事情，他便准备下玄冰层取玄冥水了。

第265章 玄冥水
　　这地方在喜马拉雅山，到处都是皑皑白雪，温度更是零下100度之下，寻常人在这里根本呆不住，刘文龙知道这相对于玄冥水藏身之地，才是毛毛雨级别的，下到下面3000米的玄冥冰层，不是元婴出窍期，根本就没法待。
　　现在的修真联盟的盟主，是一身修为几乎通天彻地，有拖天架海的能耐，当年修为到元婴期，还没有到出窍期，下来这玄冥冰层里，虽然探得了玄冥水的所在地，却是落得个重伤而归的下场，最后若不是拼着耗损10多年的功力，根本就出不来，生生的被困在那里了。
　　虽说现在刘文龙修为比当初的盟主要高，但他却不会有大意，小心翼翼的，布了几层防御阵法，他先护住身体，再拿了几颗仙石和飞剑在手，慢慢地沿着一个冰洞往下走。
　　这不知是哪个前辈做下的手脚，当初在这里还改造过，起初往下面去，还有一些类似于阶梯一样的东西，慢慢地往下去了，大概有100多米的时候，阶梯便到了尽头，这里的玄冰，像是镜子一样，光可鉴人，刘文龙下去的时候，透过镜子可以看得到自己的倒影，几乎是毛发可鉴。
　　越往下越冷，即便是刘文龙有护身罩护体，依旧有一些难以遏制的凉意，似乎是要从周身十万八千个毛孔涌进身体里，要把他给冻僵了一样，好在他有三昧真火，倒也可以忍受。
　　到了这个阶梯的尽头，刘完文龙仔细的看了一下，发现了前人留下来的字迹，铁画银钩，硬生生的刻在坚硬堪比大理石的玄冰层上，也不知多少年，竟然没有丝毫的改变，仿佛原本就生在这上面一般。
　　其实这冰窟里面是很黑暗的，刘文龙有当初在玄元子那边，得来的类似于强力手电的法宝，可以发出强烈的光芒，底下的东西也都看得分外的清楚，仔细的看了这篇前辈留下来的东西，他终于明白了这里的玄奥。
　　这阶梯往下，就需要来者慢慢地开凿了，大概往下1000米之后，便可以到玄水湖，这名字是留下字迹的千年前的修真者起的，因为下面1000米之处，便没了冰层，而是一条河流，但是这河流却是极为的奇妙，内有极为强大的压力，普通人到里面直接就会被强压撕碎，万不可能有活命的机会，就算是金丹期的修真者，也在里面难以生存。
　　沿着玄水河往下，大概500米，便会另外有一处玄冰层，那里就是出产玄冥水的地方，但并不是所有的冰层里都有玄冥水，需要进入的人自己寻找，那玄冥水通体呈现乳白色，仿佛流水溶剂一样，还会发出一些盈盈的毫光，在玄冥冰层里极为的耀眼，是很好找的。
　　千万别以为玄冥水是那么好找的，不要以为有了元婴出窍期的修为，能够抵御这边冰冷的恶劣环境，便随随便编的就能玄冥水，再下面还有一些危险的生物，是玄水河里的一些生物，每一个几乎都有金丹期的修为，单对单倒是好拿下，但是这些生物极为的强大，有时还会成群结队，一不小心便要成为它们嘴里的食物。
　　看完了这前辈留下来的东西，刘文龙做到了心中有数，仔细的想了一下，还是决定尽快的下去，能够尽早的找到那是最好，不能再耽误了，想到这里，他便检查了一下，确定做好了准备，便开始凿冰。
　　因为这玄冰极为的坚硬，比起那大理石还要坚硬百倍，刘文龙可以一拳将大理石砸成碎末，但是他运足真元，狠狠的砸过了去，却也只把玄冰层，砸开一个缺口而已，这一下，他见识到玄冰的之处，便不准备用拳头，如果是靠拳头的话，怕是没有个几年时间，休想将这通往玄冥水的地方打通。
　　要知道，他看了这1000年前的前辈留下来的字迹，知道他下来100多米的阶梯，可以花了那个元婴期前辈一年多的时间，这才只是100多米而已，接下来还得有大概1000米的玄冰层，500米的玄水河，加起来最起码得1500米，是这阶梯的15倍，可不是那么好玩的。
　　虽然刘文龙比起当初那个开凿阶梯的前辈，修为要高出一个阶层，能力更是高深十倍，但想要段时间搞到玄冥水，无疑是痴人说梦，他也曾想过，当初那前辈和联盟盟主，都已经开凿了进入玄水河的通道，为什么现在便没有了呢？
　　这个疑问，前辈留下的字迹也没有交代，联盟宗主因为窥伺刘文龙的炼器之法，两人可谓是尿不到一个壶里，他也没有去问，所以暂时还不知道，不过他估摸着这个地方很奇妙，可能凿开一条通道，没过多久便会自动恢复。
　　这等凝结天才地宝的地方，很是神奇，并不是刘文龙能够了解的，而且现在的他，才刚刚的进入要探测一番，至于能不能得到结果，倒还是个未知数。
　　说起来以刘文龙的修为，在地球修真界又拥有那么大的名气，几乎不惧怕任何人，炼制不炼制战甲都是无所谓了，但他考虑的极为深远，以后总归是要到地仙界去，那里可谓是强手如林，估计也是遵循着弱肉强食的法则，能够拥有战甲，比没有战甲的人，修为绝对要提升15倍左右，他要在进入地仙界之前，尽可能的把战甲打造出来。
　　而且就算是以后不去地仙界，总归是要飞升到天界的，那时候需要经历天劫的洗礼，天劫强大无比，全靠修真者用身体，元婴以及法宝来抵御，硬生生的抵御过了，这才能进入天界，能够增加自己的防护力，那可是修真者都梦寐以求的东西。
　　要知道，100个要度天劫的人，也才大概20个能度过，历史上，除了以情和飞刀入道的小李探花，以及传说中的前辈高人秦羽外，并没有任何人能够在天劫之下毫发无伤，基本上都要受到不同程度的损害，所以他才这么迫切的需要炼制战甲。

第266章 真火加飞剑
　　刘文龙的拳头虽然勇猛，但是用来敲打玄冰层，那也不是很合适，奋力一拳下去，也只是砸开一个拳头大小的小块，根本连他的人都无法通过，所以他要凿开一个可容一人通过的通道，必须要借助其他的工具。
　　想了一下，刘文龙决定运行缩骨的法子，这缩骨的法子，武林中人都能运得出来，传说中的燕子李三，便是此道行家，据说他可以将身体缩成跟小狗一般大小，虽然有些骇然听闻和不实之处，但也算是一门高深的技艺。
　　刘文龙自修成金丹期之后，便可以将身体缩小放大，尽管不能小如小狗，却也能缩小大概三分之一的体积，这样一来，他便可以缩短自己的工期，提前几天完成这通道。
　　本来他也想借用元婴，来通过通道，这样一来，挖凿出一个类似于拳头大小的通道便可以完成，但是这里是喜马拉雅山，靠近通往地仙界的通道，不知道每天有多少修真者路过，万一发现了刘文龙遁去元婴的肉身，一旦有什么不轨的念头，对他的身体进行伤害，即便是他能在10秒钟之内，收回元婴，怕也是难以抵挡伤害。
　　要知道，修真者在10秒钟之内，可以做的事情，那可是很多的，不消说元婴期的修真者，即便是金丹期的，10秒内出拳1000次那都是最轻松的了，他虽然修为堪称精湛，但也不能如此托大。
　　刘文龙使用的第一件工具些，是那把紫云剑，也就是那把可大可小的，用来御剑飞行的飞剑，此剑制造的时候，花费了刘文龙大概3天的时间，这才完整的淬炼完毕，加上这段时间来，每日不间断的磨合，早就做到心念如一，平时不用的时候，放在玉炎心里，只要使用，心念一动便可以自动飞出。
　　飞剑极为尖利，大理石一下也能切割成粉末，但是让刘文龙想不到的便是，用它来切割开凿玄冰层，竟然是分外的吃力，虽然比手掌拳头要快得多，可是花费了10多分钟，也才开凿出10多厘米的样子。
　　运转元气，手指虚晃几下，元力不停的外泄，那飞剑悬挂在半空，发出一圈圈紫色电芒，像是电钻一样的，发出嗡嗡的声音，不停的切割穿凿着玄冰层，一块块碎末一般的玄冰迸溅而出，全都被刘文龙的护身罩弹开，随即撞到了其他的玄冰上，竟然发出了叮叮叮的，如同金铁交鸣一般的声音，可见其力度和硬度有多么的强悍。
　　“妈的，10来分钟了，才搞10厘米，一小时才一米，1000多米的冰层，不是要搞1000小时？”刘文龙咒骂了几句，暗想即便是一天24小时不停的开凿，也得需要50来天，时间也太久了。
　　不过刘文龙那边，最坚硬尖利的开凿工具，也就是这一把紫云剑了，其他的办法根本不行，也没有更合适的工具，想了一下，他还是觉得速度太慢，决定放出三昧真火，配合紫云剑一起来进行开凿大业。
　　心念一动，元婴盘坐起来，栩栩如生的五官，顿时就变的严肃起来，小嘴微微开合，猛地喷出一股腥红的气息，之后便转化成三昧真火……
　　呼呼！空气里的温度，本来是极为的寒冷，这三昧真火一出，就像是三九寒天冰冷的房间里，开了空调一样的，慢慢地变的温热起来。
　　三昧真火几乎可以焚尽世间万物，自从炼出三昧真火到现在为止，刘文龙还没有见到过，无法焚化的东西，基本上三昧真火一出，所要焚化之物，直接就被烧化开来，端的的极为的霸道。
　　但是，这世间有一物降一物，卤水点豆腐的说法，以往见物烧物的三昧真火，此时在遇到玄冰层的时候，竟然遇到了克星，那丝丝紫红猩红的火苗，不断喷射的时候，玄冰层只是微微融化，并没有他想象的极为快捷的速度。
　　“好，即便是如此，我的速度也能加快了。”刘文龙并没有气馁，反倒是鼓足了勇气，用三昧真火配合紫云剑一起猛烈的开动起来……
　　有了三昧真火的帮助，紫云剑开凿的速度变快了，差不多是原先的三倍左右，不过无论是真火还是紫云剑，都需要他耗费一定的真元才能维持，紫云剑还罢了，耗费的真元，和他体内的真元相比来说，属于可以忽略不计的类型，但是那三昧真火，却是极为的消耗真元。
　　大概20分钟，刘文龙的真元就有运转不济的感觉，不过他也没有停留，一心两用，一边控制真火的喷射，紫云剑的穿凿，另外一边，则是控制神识来吸取仙石的能量，如此一来，便要节省很多打坐吸取真元的时间。
　　就这样不眠不休的干了10来个小时，刘文龙就有些吃不消了，而开凿出来的通道，也才15米的样子，距离这1000米的玄冰层来说，才相当于60分之一还不到，以后的苦工怕是早着呢。
　　休息了一下，看了一下紫云剑，因为连续工作的原因，剑身都有些通红，像是放在炉火煅烧了几天几夜一般的，刘文龙知道这是三昧真火的缘故，他知道再这么继续下去，身体和紫云剑都吃不消，便休息了一下，运功吸取仙石真元……
　　就这样休息一个小时，开工3个小时得下去，刘文龙一连搞了40多个小时，也才弄了差不多50米的样子，距离开凿出通往玄水河的通道，还有很大的辛苦过程。
　　他在这玄冰层中，按理说周围是漆黑一片的，上面的阳光，根本无法照射进来，若不是玄元子留下来的法宝可以照明，他还真的有些不大适应，那个法宝也是需要消耗能量的，好在他玉炎心里还有良品中品的仙石500多块，倒也不用吝啬。
　　当然，若不是他现在有提炼仙石的方法，怕是得考虑一下了，毕竟这才刚刚开工2天，就消耗了大概2块仙石，开凿出那么大的通道，怕是得4，5十天，得消耗100多块仙石，这可是一个大数字啊，堪比他身家的五分之一，所幸现在有提炼仙石的方法，倒也不用太过于担心。
　　休息的时候，刘文龙布了一个防御阵法，再在里面套上一个匿形阵，然后把玉炎心放在里面，整个人直接进入了玉炎心里，他处处小心翼翼，怕的就是有人窥伺玉炎心，这样做虽然不敢保证百分之一百的安全，倒也算是防卫的很得法了。
　　玉炎心里，依旧是那个高达百米，到处浓郁元气缭绕的空间，百草园，最近刘文龙都没有打理，卓青青和小莲，为了吃上那美味的水果，都很负责人的自主打理完毕了，里面的花花草草摆设的极为整齐，比起刘文龙当初的摆设要好的多。
　　赶过去的时候，刘文龙发现了小莲，她正在百草园边的小亭打坐修炼，丝丝的有如实质一般的真元，在她的身体外盘旋，这里面内部空间，本来就比外界的真元浓郁两倍，而且刘文龙特意的在亭子里设了一个聚元阵，元气足足比外界浓郁四五倍，在这里修炼，可以说得上是得天独厚一日千里。
　　小莲已经到了筑基的时候，竟然速度不比卓青青差，倒是很让刘文龙喜欢，在她身边休息了一下，小莲慢慢地收功了，筑基期的神识已经算是可观了，不过还是在他来到她身边，大概几分钟才察觉到有人来，这是两人境界差距太大的缘故，也有她在努力修炼的一部分原因在内。
　　“文龙，怎么样了？拿到玄冥水了吗？”小莲看到刘文龙，就好奇的问了起来，她也是知道玄冥水的，只不过她的修为浅，暂时不能呆在冰冷的玄冰层里，更别提帮忙了，若是过去，如果没有他的保护，最多几分钟就要被冻成冰人。
　　“还没有，我已经找到了开凿冰层的方法……”刘文龙简单的几句，把怎样开凿的事情讲了出来，听他说2天才开凿了几十米，不由得感叹这任务的艰巨，见他有些疲累，便上前给他捏肩膀揉脖子的，一副温柔小妻子的样子。
　　刘文龙休息了一下，看了看紫云剑，已经恢复了，也可以开始工作了，和小莲温存了一会，不知怎的，性质竟然起来了，可惜这里虽然是修炼的场所，却没有什么床供他休息，但是他早先准备过十几副帐篷，都是为野外生存特别准备好的东西，质量那是刚刚的，随便的铺开来，两个人躺在上面，颠鸾倒凤起来。
　　小莲和刘文龙在一起半个多月，已经能渐渐的放开，不似刚开始那般的处子柔情，而且她对刘文龙言听计从，让她摆出什么姿势就是什么姿势，端的让刘文龙极为的开心痛快，而且她的，是他见过的女性当中最美妙的，一身白嫩娇润，几乎是爱不释手，想要夜夜把玩。
　　一番激情之后，刘文龙稍事休息，也就直接出了玉炎心，继续开凿大业，时间不等人啊，外面的卓青青在S市等着他呢，虽说已经打过招呼了，却也不想让她等着心急，能尽早就尽早完工。

第267章 通缉犯
　　接下来几天，刘文龙每天都在玄冰层里奋战，大概过了一个礼拜的样子，也才挖开不到200米的通道，此间仙石耗费了大概10多颗，原先还要休息，几天之后竟然不眠不休的搞起来，主要是一把紫云剑太过于速度慢，用了几个小时，便会有一些不灵光，他就抽空炼制了另外一把飞剑，两把剑轮换着挖凿。
　　这样一来，他的人就劳累了一些，原本一天休息七八个小时的，现在一天只休息3个小时，其他的时间全部是在穿凿玄冰，这样重复来重复去的动作，可以说是极为的枯燥，但是他现在也没得办法，想要玄冥水，必须破开玄冰层，这是丝毫也不能取巧的法子。
　　挖到200米的时候，已经距离初次来到这里10天了，此时才刚刚开通五分之一的通道，估摸着还需要40来天，不过他实在是难以忍受下去，加上小莲在玉炎心里面有些不耐，那里虽然可以暂时居住，却不适合长期居住，不说别的，只是吃喝拉撒睡便有诸多不便之处。
　　这一日，刘文龙决定休息一下，既然不是三五天便能完成的事情，他也渐渐的平复了心情，不急在一时，而是带着小莲离开了喜马拉雅山，通过传送阵，到了一个叫做东宿市的小城市的边郊，然后御空飞行了10多分钟，来到了这个市区。
　　东宿是中华大地南北交界处的一个城市，地域广阔，土地肥沃，雨水充沛，空气清爽，是中华地区重要的商品粮生产基地，是发展食品加工业和农业经济的理想地点，这片广阔的地方，是承接东部沿海发达地区向内陆辐射的前沿，又是南北经济文化交汇的要冲。
　　上一次刘文龙到来的时候便，因为急着赶回去，并没有在这里居住，不过传送阵是通往这里的，他只是花费了仙石，倒也没有多费什么事情，原本他是想带着小莲飞下喜马拉雅山，到西藏那边看一看，可是小莲不想在那边，于是就来到这内陆城市了。
　　因为在玉炎心里，小莲每天吃的都是刘文龙以前囤积的超市里购买的速食，偶尔吃一下可以，一直在吃就很不习惯，嘴里都淡出鸟来了，两人到了东宿的市中心之后，立即去了一家看起来还算不错的酒店，叫了几个特色菜，要了点酒很是惬意的吃了起来。
　　现在是夏季，来到这边才能感觉得到，然而在那玄冰层里，却是冷的难过，一反一正的感觉，让人有些想要吐血的念头，若不是修真者，怕一时半会还真的不能适应。
　　两人现在是亿万身家，没有在闹哄哄的酒店大厅里吃饭，正好有包间，便坐进去了，这边有一个叫做冒肥牛的特色菜，是川菜那边菜系的一种，吃着味道不错，只是稍微油腻了一些，小莲只是浅尝辄止，剩下的全让刘文龙给吃下去了。
　　吃的畅快淋漓的时候，啤酒没有了，刘文龙让那服务员去拿酒水，服务员说了句稍等，之后就退出了包间，往一楼的吧台而去，那边是拿酒水的地方。
　　“看你的吃相，慢一点，没有人跟你抢。”小莲看着刘文龙大吃特吃的样子，忍不住的笑了起来，却正应了一句，美人一笑百媚生，本来就是个大美人，加上修真小有成就，身上多了一股子脱俗的气息，不是普通的美女可以比拟的。
　　“这味道特别不错。”刘文龙说话的时候，还不忘往嘴里塞一块特制的牛肉，并且给小莲夹了一块，小莲吃了一下，嚼头特别好，虽然看起来油腻，吃起来却没有太多油腻的感觉，虽然很好吃，但她现在主要是以玉炎心内百草园里的水果为主食，倒是不太喜欢吃荤的东西。
　　“你不吃，那我可要全包了哦。”说起来，刘文龙早就到了辟谷的境界，每日喝点清水就能度日，但他是人类修真而来，总忘不了吃饭的感觉，一般情况下，每日都要吃三餐，倒和普通人没什么区别。
　　“还有一道鳝丝，估计等会儿就上了。”小莲看了一下菜单，这时候门口传来敲门声，她转脸一看，门口站着一个穿着酒店制服的男子，胖乎乎的样子，手里端着一个托盘，估计是川菜的服务员。
　　这传菜生倒是有礼貌，小莲心里想着，那传菜生左手端着托盘，腾出右手推开了包间的玻璃门，原来这里的酒店有规矩，传菜生一般不进入客人所在的包间，除非包间的服务员不在的状况下，才会走进包间里，把菜放在一边的桌子上。
　　“恩？”刘文龙抬起头来，看到这个服务员的时候，不由得笑了一下，原来这人竟然是他上次在火车上遇到的小胖子，也是那个电视里被通缉的男子，当时的电视里面说，这人残忍的杀了一家三口，将其满门灭掉之后，就四处逃窜，公安部还提供了一笔数额不菲的赏金。
　　当时刘文龙记得他是在M市下车了，想不到一段时间不见，他竟然又逃匿到了东宿市，而且还在这酒店里做起了服务员，看起来两人还当真有缘啊，虽然这家伙，已经变得瘦了不少，体型也高了一些，但是刘文龙早就有过目不忘的本领，加上那天在火车上，两人同处一个卧铺车厢，这男子还当着他的面换伤口的纱布，更是记忆犹新，这才一见面便认出他来。
　　这小胖子服务员，进来之后，也没有看客人长啥样，直接的走到放餐具的桌子边，把托盘上的那道叫做百味鳝丝的菜放下来，就要转身离开，但是在转身的时候，发觉到客人中的一位，在直勾勾的盯着自己，他就好奇的看了一眼。
　　这一看，当真把小胖子给吓了一跳，他也认出来刘文龙了，算是一个熟识的人，加上他当真便是那灭门惨案的作案者，公安部也下达了通缉令，只是自己小心翼翼，潜入了这个小城市，还改变了容貌，并买了特制的增高鞋，把自己的身高增加了大概5厘米的样子，一般人根本认不出来，但是当他看到刘文龙带着一副古怪笑容的样子，便下意识的觉得自己露馅了，被人给认出来了。
　　“这人肯定是认出我来了，怎么办？”小胖子眉头皱了一下，心里沉思了一下，装作没有发生什么似的，直接离开了包间，出了门，他大步的走到四楼，把手里的托盘放下来，莫不声响的便下了楼。
　　半分钟后，他找到了在1楼跟吧台收银员打屁聊天的猥琐经理，“经理，有时间吗？我找你有点事情。”
　　“恩？什么事情？”肥肥的经理看了一下他，走出了吧台，“什么事情？”
　　“我的妹妹在外面等我，她急需要200块钱租房子，你能不能帮帮我？”
　　经理考虑了一下，也没有多问，说道：“这个啊，吴龙啊，你才来这里10来天，按理说是不合适支借工资的，不过我看你工作也是蛮认真负责，行，写个借条吧。”
　　这个叫做吴龙的小胖子，连忙点头感谢起来，从吧台借了纸笔，匆匆的写完了一个借条，交给了经理，那经理看了一下，没什么问题之后，便签了字，让吧台的女孩子拿出200元钱，接过来直接变交到了吴龙的手里。
　　“谢谢，经理，我去干活了。”吴龙点头，感谢了几句，将钱踹在兜里，装作出门给妹妹钱的样子，之后便一去不复返。
　　几分钟之后，有人报告给经理，说吴龙出去了，到现在还没有回来，客人越来越多，传菜生人手不够，经理有些诧异，让川菜组的领班，拨打吴龙的电话，得知的结果却是，吴龙并没有电话留下来。
　　“人手不够，从服务员那边找个男的顶替一下。”经理到现在并没有怀疑什么，吩咐下去之后，就继续泡妞去了，一直到第二天第三天，依旧不见吴龙的人，他这时候才知道那小子拿了钱跑了……
　　“这孩子做事情也认真，就是不爱讲话，一个人能干2个人的活，怎么不声不响的便走了？真是可惜啊。”
　　经理并不知道，他嘴里的这个叫吴龙的小胖子，是一个网上通缉的罪犯，而他的这个叫做吴龙的名字，也并不是他的真名……
　　那晚上吴龙拿了钱离开之后，便急匆匆的去了租住的房子，他自犯了事情，离开了家乡，先是东奔西跑的逃窜，这小子胆子很大，一路上也都没有什么掩饰，在来东宿之前，他还去了一趟M市，在那里养好了伤，这才跑到东宿，却没有想到，竟然遇到了一个熟人。
　　在东宿，一直没有人认出来他，他自己在酒店里做了10来天，打算做一个月，拿到工资之后就换地方，没有想到，却在今晚上遇到了一个熟人，从对方那古怪的笑容里，他敏锐的察觉到那个人看出来自己的身份了，所以才不打招呼，以一个借口弄了点钱跑了。

第268章 神秘女子
　　“文龙，怎么了？”看着刘文龙笑得很古怪的样子，似乎是发现了一件很有趣的事情那般，小莲就好奇的询问起来。
　　“遇到了一个很有趣的人……”刘文龙一边吃，一边把小胖子的事情，简单的几句，讲给了小莲听。
　　“什么？他竟然是个罪犯。”小莲听完了，一脸的不可思议，沉思了一下，她笑道：“那现在他估计应该跑了吧？”
　　“差不多，呵呵，算了，不管我们的事情，先吃饭吧。”刘文龙只是对那个小胖子好奇而已，并没有想太多的事情，将鳝丝夹了一块，放在小莲的碗里。
　　两个人一边吃一边聊，期间也问过那个女服务员，得知小胖子的名字叫吴龙，来到这里上班也才10来天的样子，平日里为人老实，闷葫芦一般，只是干活勤快，深得经理的器重，但是不大爱说话，也不跟人交流，并不知他的多少信息。
　　小胖子并没有想到，刘文问龙碰见他，并不会举报他，也不会抓捕他，不过作为人类的本能，已经明明知道有危险了还不跑，那才是傻子呢，而且他的并不是什么小事情，而是灭门惨案的始作俑者，所以才会抱头窜鼠一般的跑开来。
　　很快的吃完了饭，看了一下时间，这一顿饭，大概用了一个多小时，刘文龙让服务员结账的时候，特意的散开神识查询了一下，发现小胖子果真是走了，因为酒店里没有他的人，还听到一个服务员，跟那酒店经理说什么吴龙不见了的事情，他下意识的觉得，自己的出现爱你，把小胖子给吓跑了。
　　嘴角露出一抹笑容，他把刚才查询的发现，给小莲说了一下，她也笑了起来，知道刘文龙的判断是正确的，那个杀人犯已经跑开来了。
　　按理说，刘文龙现在的心态，和以前已经不一样了，如果是几年前的时候，如果他遇到这样的事情，第一件事就是报警，然后回设法试图抓捕那小胖子，不过现在他已经是半仙级别的人物，哪里会管那么多的事情，凡人自有凡人的事情和处理手段，他不需要强行介入其中。
　　出了酒店，刘文龙和小莲便找了一个酒店，要了一个套间，在服务员的带领下，进入了酒店里，看了看，这里面基本上什么都有，也就没有让服务员忙活什么，给了100的小费，他等服务员离开之后，和小莲洗漱一下开始休息，按照原先的打算，是在这里休息一下，采集一些需要的东西，明早便离开这里。
　　且说那吴龙，离开了酒店回到租住的地方，惊魂未定的他，正在粗喘着气休息的时候，忽然之间，听到几辆警车的鸣叫之声，下意识的一呆，随即就跳了起来，跑出去在阴暗的地方看了一下，发现那警车只是路过，并不是抓捕他的，可即便是如此，他还是有些心惊胆战的感觉。
　　“算了，这里不是久留之地，我还是赶紧的撤吧。”吴龙心里沉吟了一下，尽管这里已经交了一个月的房租，才住了半个月的样子，但他也不可能跟房东要那剩下来的房租了，简单的收拾了一下东西，把自己的东西装在一个小包包里，他连夜离开了出租屋。
　　逃命的人是最为敏锐和敏感的，一路上，吴龙也不敢走大路，出了自家门之后，就沿着小巷子一路慢走，他觉得自己要离开这里才是正道，但是却不想再坐火车了，上一次刘文龙遇到他的时候，是因为通缉令还没有下来，火车上基本上不知道他的事情。
　　现在他的事情早就已经败露，不知多少人看了他的事迹和影像，所以他这一次谨慎起来，就不会再选择坐火车，另外大巴车他也不想坐，毕竟也举得不安全，思来想去，他决定从高速路上，拦截一辆拉货的车乘坐。
　　到了一个人流量不是很多的路口，吴龙的肚子咕咕的叫了起来，下午他是四点钟吃的酒店员工餐，晚上忙活了几个小时，肚子早就饿了，他看了一下路边有一个小饭店，便进去随便的点了两个菜，要了米饭把肚子解决了。
　　出得门来，他看了一下钱包，里面还有800多块钱，要赶路的时候，不可能不买一点东西，因为不坐火车，必须要自己准备好吃喝的东西，反正他的包里只是几件衣服，才两三斤而已，而且还没有装满，想了一下，他就去了一边的小商店里，买了一些饼干泡面和火腿，以及一些零七杂八的吃的东西，再买了七八瓶矿泉水。
　　绿茶红茶等饮料，他是不会要的，这玩意不解渴，没有矿泉水来的实在，临出门的时候，他又买了10个打火机，加上一条50元一条的香烟，这一下花了100来块钱，他把东西全部塞在旅行包里，一路急匆匆的离开了。
　　乘坐一个老头的三轮摩的车，吴龙花了大概10分钟的时间，离开了城区，到了省城通往另外一个省周边城市的高速路边，下了车子，吴龙就一路往南而行，他不可能在高速路口拦车，必须选择一个偏僻的地方，从斜坡处爬上高速路，在路上拦车比较方便。
　　一路往南，越来越偏僻，已经出了城，到了一个偏僻的山区里，虽然这几年经济高速发展，这边的地方，已经成为了开发区，但是这荒山野林里，基本上到了太阳落山之后，就没有什么人在了。
　　不知不觉的，吴龙走到了一个荒山里，看了看前面的高速路，他犹豫了一下，正要准备找个方便攀爬的地方上去，也不知怎的，鼻子里闻到一股特别的香味儿，正在诧异这时候，怎么会有女人的香水味道，忽然觉得有些困倦，脑袋更是昏昏沉沉的，几秒钟之后，他的身体一个晃荡，手里的包包掉在地上，整个人就昏迷在地上。
　　一个黑影，从旁边一棵一人合抱粗细的树上窜下来，借着朦胧的月光，可以看清楚这人竟然是个妙龄女子，穿着一身牛仔装，面貌大概有30来岁的样子，身形大概170，显得很是苗条，只是大半夜的在这样荒僻的地方，有这么的一个人，还是很矫健的从树上跳下来，就难免让人心生惊悚。
　　“这人虽然不是很英俊，筋骨倒也粗壮，罢了罢了，就选他吧。”嘴里喃喃自语，女人上前，一把夹起昏迷的吴龙，将他夹在臂弯之间，几个闪动之间，便消失在树林里。
　　大概几分钟后，女人带着吴用，站在一处藏在瀑布后的石门前，女人在门前站了一会，伸出手来，在石门的右下角处在那里微微凸起处，轻轻地按了几下，借着手指一弹，射出一道银芒。
　　那银色光芒，射在那凸起处，自行的微微转动半圈，原本冰冷白地石门，马上灵光闪烁。
　　一层乳白色地幕浮现而出。
　　接着一阵微颤后，石门缓缓升了起来，一不大地洞口出现在了眼前。
　　女人扫了一眼洞口方向，就不慌不忙的走了进去，仅走出十余丈后，一道石头墙壁出现爱你在面前，就见那女人直接抱着吴龙，硬生生往那墙壁上撞，然而奇怪的事情发生了，他们俩在撞到墙壁上，竟然直接消失不见了。
　　要是有人在一边，铁定会极为的诧异，普通人撞到墙上，肯定是被撞得鼻青脸肿的，他们怎么就直接不见了呢？
　　原来这一道墙壁，乃是一个障眼法，普通人要是撞上去，绝对是被反弹回来，而这个女子乃是这障眼法的设置者，乃是为了保护她的洞府，所以不会对她有什么障碍。
　　下一瞬间，女人抱着吴用来到了，一个大概有30平方左右的大厅中，地面四壁整洁异常，全都那种古怪的温石砌成，看起来光可鉴人，乃是女子辛苦花费半个月时间采集而来的温玉，无论冬天还是夏季，这里都温润如春，住在里面极为的舒适。
　　这一个大厅像是人类居住的套房一样，里面的东西，几乎是一应俱全，只不过没有电器罢了，全是温玉石头造成的东西：石凳，石桌，石椅。
　　再往里的一个房间里，还有一个温玉石床，上面也很是干净，却没有被褥，只有一个类似于莲台一般的东西放在上面，此外，在那小房间的边角，还有一个石头柜子，上面放着几本线装书，以及一个碧色的木架，在木架边，有一个大概3米长的柜子，柜子上放的全部是衣服，牛仔裤，晚礼服，T恤，等等应有尽有，而这屋子里散发着一股子，淡淡的清香味道，给这里增添了一股子神秘并且淡雅清洁的味道。
　　女人在大厅呆了一会，直接走到了小房间里，并将吴龙放在了床上，之后也不管他，直接伸手指了一下，床上的莲花台慢慢地漂浮起来，散发着一股淡淡的光芒，慢慢地漂浮到床边，那女人也轻身飞起，落在莲花台上，默默地闭上了眼睛……

第269章 千年灵芝之争
　　女人在莲台上闭目打坐，浑身上下，被一股殷红色的气息包裹，带着一点让人心悸的味道，若是大半夜的有人闯进这里，怕是也会被吓得不轻……
　　也不知过了多久，女修睁开了眼睛，轻轻地打了一个法诀，身体从莲台上跳下来，再将一股殷红的气息打出来，刚刚接触到那个莲台，便悄无声息的消失了，之后莲台也喷出一股白色的烟雾，渐渐的变小变小，又起初的磨盘大小，变成大概一元硬币那么大。
　　女修得意的笑了一下，后退一步，摆了摆手，那硬币大小的莲花台，飞到了她的手里，她仔细的看了一会，把玩了一会，这才将硬币塞进自己的储物项链里……
　　那项链呈乳白色，圈环用黄豆大小的珠子串起，下面是一个呈现出蝴蝶形状的东西，看品级也不过是最低级的储物法宝，比那储物腰带，也只是多了一个方便携带的功能，还不如品级低劣的储物手镯呢。
　　女修把莲台收好，转过身来，看了一眼温玉床上的小胖子吴龙，嘴角露出一抹笑意，忽的跳来，蹲在了他的身边，也不见她有什么动作，两个人身上的衣服直接就退掉了，只是几秒钟的功夫，她和吴龙就变的，赤条条的躺在一起。
　　“皮肉倒是细腻，虽然不座是很英俊，倒也能解我寂寞……”女人喃喃自语，翻身而起，趴在了吴龙的身上，嘴里喷出一股气雾，那吴龙幽幽的醒转，张开了迷离的眼睛，却是有一些神识不清的样子。
　　“小子，能服侍我也是你的荣幸了……”女人喃喃自语了几句，开始在吴龙的身上，肆无忌惮的挑弄起来，不大会儿，那吴龙便支撑起大大的帐篷……
　　差不多过了几分钟，女人脸上身上变得潮红一片，她粗喘着，急不可待的将屁股送到了吴龙的老弟上，猛地用力一坐，整个东西全部没入了她的体内……
　　那吴龙虽然醒来，却因为女人在他身上下了禁制，此时还没有真正的恢复神智，只能配合着女人的动作，机械的动着身体……
　　********************
　　第二天一早上，刘文龙叫醒了小莲，和她一起退了房间，找到一个大超市，买了一些必备的东西，把他们全部装进玉炎心里，之后便找了一个无人的角落，御空飞行到了传送阵边。
　　传送阵有两个，一个是通往下一个方向的，另外一个则是通往喜马拉雅山处的，刘文龙在另外一个上面塞满了仙石，打出启动传送阵的手决，一道白光闪过，他的人就消失在密林里。
　　大概三分钟之后，一道人影从远处飞来，看着传送阵闪耀着的白光，此人露出了一副沉思的样子，“百来年都没有修真者使用这古传送阵，想不到竟然今日能遇到，那人身家果然丰厚啊，竟然舍得浪费那么多的仙石……”摇了摇头，人影静悄悄的返回去，进入了古洞，又找到那个倒霉的吴龙，白昼宣起来……
　　刘文龙因为进入了传送阵，几乎是下一秒便来到了喜马拉雅山，倒是没有注意到，在他离开之后，竟然还有另外的人在一边窥伺，若是晚几秒钟的话，怕是就会改变那倒霉蛋舞龙的命运了……
　　从喜马拉雅山的传送阵出来，刘文龙看了一眼几里路外的地仙界通道，那里是一座雪山，在阳光的照耀下，散发出刺眼的光芒，因为那里有一个极为高明的禁制，幻化出一道墙幕，一般人根本就看不出那里有禁止，若不是刘文龙上次亲眼看到修真者，从那边经过一个女人的传送进入地仙界，他也不知道那边就是地仙界的通道。
　　仔细的看了一会，也不见那个通道管理员，刘文龙估摸着那个人，很可能并不是居住在这边，就直接去了玄冰层里，继续开凿大业，这一次因为小莲买了许多爱吃的东西，他们打算在这里呆半个月再出去，至于一些人类正常的生理需要，诸如吃喝拉撒睡都能解决，大雪山嘛人迹罕至，随便的找个地方拉屎撒尿也都没有人管，更没有什么造成环境污染的担忧。
　　这一次刘文龙又多炼制了2把飞剑，还用了在灵才市场换取的高级金属性的材料玄金砂，所谓磨刀不误砍柴工，他觉得紫云剑，已经有些不堪重负了，这是他花费很多精力，收集了不少高级的材料，才炼制出来的飞剑，也是他唯一设计出可自由变大变小的飞剑，不想让它在这里就陨落。
　　飞剑炼制完毕，他开始疯狂地开凿玄冰层，每日里休息的时间，几乎是订制下来了，绝对不超过三小时，和小莲呆在一起的时间，也不超过一小时，其他时间全部用来开凿玄冰层。
　　小莲近来的修炼，很是努力，进境是一日千里，为了刘文龙，她每天都要去外面做点饭菜，虽然这里是高原，做饭不大好弄，她引来一些地火，很快的便搞定，除此之外，她还会跑到外面的河里，找一些河水里的鱼，煮了鲜美的鱼汤给刘文龙喝，稍微有些遗憾的便是，她的修为太低，不能下去玄冰层，两人吃饭的时候，也都在外面的雪地里解决。
　　这样的活，无疑是很枯燥的，不过刘文龙为了玄冥水，那也没有办法了，苦就苦吧，反正是为了自己炼制战甲考虑，经过连续半个月的奋战，终于将玄冰层凿开了500来米，工期进行到了一半，整个人因为每天都在使用三昧真火和控制飞剑，对于元婴的温养和淬炼，已经达到了极为高深的地步，这也是他始料未及的。
　　本来打算在这边呆半个月的，不过小莲看刘文龙干劲十足，也就不忍心打消他的积极性，商议了一下，打算在这里再呆几天，好在这里也没有人，这半个月来，那么大的地方，只有他们两个在这里，没有人打扰的生活，简直是惬意极了，只是相处的时间短了一点。
　　这一天晚上，刘文龙特意的休息了一下，不再那么刻苦的干下去了，吃了晚饭，两人温存了一下，从玉炎心里找来帐篷就在雪地里住了下来，两人体质在这里睡觉，不要说睡在帐篷里，就是赤条条的睡着，也不会有什么问题，只要不去玄冰层那边就行，在外面倒是没有什么大碍。
　　睡到半夜的时候，刘文龙忽然听到了一些声响，初时还在20里开外，只是10几秒功夫，就到了大概18里地外，他一个翻身，将帐篷连带小莲都收进了玉炎心里，然后就起来，躲在一个雪窟里，默默地等待那些人的到来。
　　因为暂时还不了解这些人的来历，刘文龙就没有放出元婴，只是在原地默默地等待，大概半分钟后，来人已经到了他神念可以控制的范围，现在修出元婴，还可以出窍神游，他的神念也是极为的强大。
　　现在他的神念，可以笼罩的范围也到了8000米之内，也就是说在一般情况下，他刻意的放出神识搜寻或者探索的话，大约方圆15里地之内的一切动静，几乎都瞒不过他，当然，特殊的玄冰层等地方就例外了。
　　在神识的探测下，刘文龙已经将对方的底细摸清楚了，他们一共有三个人，前方的人似乎是在逃命，后面的人是在追赶，三个人都是金丹期的修为，修为都差不多，前面逃跑的是金丹期的紫丹，后面追赶的一个是紫丹，一个是白丹境界，两人一边追，一边指挥飞剑等法宝追击，弄的那个人好不狼狈，而且那逃跑之人身上还带着伤，鲜血染红了肩膀，呼吸也有些急促，怕是真元力的消耗也是极为的巨大。
　　“田熊，你这个大狗熊，老子不计前嫌的跟你合作，想不到你竟然背信弃义，想要独吞宝贝……”后面的人一边追击，一边大骂，神色间满是懊恼痛恨和愤怒的神色，“如果你现在停下来，我们可以既往不咎，在这里好好谈谈宝物的分配问题……”
　　“宝贝？”刘文龙专心下来，神识笼罩范围之内，几乎一草一木的一举一动都逃不过他的监控，听到什么宝物分配，心里隐隐知道是怎么回事了，肯定是几个人在搞什么宝藏，找到宝贝了，前面逃跑的那个人却见宝起意，拿宝贝就跑……
　　“哦……啊！……你难道当我是傻子吗？”前面叫做田熊的人冷哼一声，挥手用一双肉掌，直接挡开了袭击而来的飞剑，大骂一句之后，身体在半空中一个踉跄，整个人就降落下来。
　　“这家伙倒是厉害，竟然用一双肉掌，硬生生的挡开了飞剑，虽然那飞剑的品级不是很高，但他的手掌倒也坚硬。”刘文龙喃喃自语，仔细的看了一下，忍不住笑了，他自己猜测的倒是不准确，仔细的看了一下，发现那人的手上，带着指套一般的法宝，像是飞爪一样的法宝，看其表面还带着蓝幽幽的光芒，想必还是淬了毒的东西。
　　不过让看的十分清楚，那逃跑者的真元，已经消耗的差不多了，再也无力支持，而后面的人，倒也没有特别的勇猛，也都几乎到了穷弩之末的地步。
　　“张黑子，你***不要欺人太甚，有种单对单，两个打一个算什么？”那田熊落地后，喷出一口鲜血，竟然把那雪地都给染红了，说话的时候，声音低俗不堪，带着一种金属摩擦的声音，极为的刺耳难听，而且他真元几乎耗尽，说话时候胸口不停颤抖，肩膀处的伤口也撕开了。
　　“我欺人太甚？你若不是背信弃义，偷袭我再夺宝，我会如此对你吗？”后面的人，是一个瘦高个，看着高大如铁塔，身体壮如狗熊一般的田熊，脸上满是愤怒神色。
　　那田熊脸上也是愤怒神色，过了一会，他忽然道：“前面是我不对，我被猪油蒙了心，不过我确实需要这千年灵芝来凝练元婴，这东西就交给我，你开个价，咱们做个交易，如果我能给你的东西，绝对不会让你失望。”
　　“千年灵芝，也是我凝练元婴的必需之物，决计不能让他得到。”那叫张黑子的人仔细的在心里思索了一下，眼睛滴溜溜乱转，笑道：“好，既然你想要千年灵芝，我也不跟你抢了。”
　　“好，只要你说个公道的价格，我一定会满足你，并且欠你一个人情，以后会为你做三件事情。”田熊说到这里，略思虑了下，用得语气极为的诚恳。
　　“嘿嘿，我想要你的命，拿来给我吧。”这瘦瘦的张黑子，早就跟同伴打了个招呼，说话的时候，两个人都祭出法宝，猛地扑了过去，呈合围之势将那田熊给包围住了。
　　“操！”田熊似乎是也预料到了这样的状况，双手一抖，那手上的法宝，猛地绽放出一道道白色的光华，将他整个人都笼罩在里面，“不讲信义的东西，老熊我给你们拼了。”
　　那张黑子和同伴各有一把飞剑，虽然品质不大好，但也是飞剑法宝一类，放出来之后，闪耀着万道光华，两人似乎也是相识，攻势颇为凌厉，而且还有合击的本事，给远处观看的刘文龙，一种两人早就演练过的样子。
　　飞剑攻势凌厉，带着蓝色的剑芒，不停的上下翻身，招招都不离那田熊的周身要害，但是他那手上戴着的法宝，倒也算是一件不错的包含攻击和防御于一体的法宝，在抵挡的时候，还能放出一道光幕，虽然不是特别的厉害，但也能堪堪的在两人的合击下，保护住他的伤势不再恶化，偶尔还能抵挡住飞剑的袭击，但是每挡住一次，光幕的光华便黯淡一分。
　　“李兄，加把劲，他支撑不住多久了。”那张黑子眼尖，看到那田熊狼狈的样子，眼里满是得意的神色，而那个跟着他过来追击，比他修为第一层的，一直到现在都一言不发的人，默默地点了点头，只是在张黑子没有注意的时候，嘴角露出了冷笑的神色。

第270章 丹丸
　　噗嗤！
　　那田熊的护身光幕，渐渐的被打散，他终究不是全盛状态，一个不留神，肩膀被砍下一大块肉，脸上露出痛苦神色，他哇啦叫了一声，用受伤的肩膀，顶开那飞来的飞剑，又是一块几两的肉被撕扯下来。
　　鲜血狂喷中，田熊脸上现出狰狞的神色，在白雪皑皑的高山上，显得是分外的可怖，这时候，那田熊忽然丢掉手里的飞爪法宝，那法宝还带着机关，不仅爪子上抹着蓝色的毒药，内里也有一个盛放毒药的机关，他丢出去的时候，一股股蓝色的，散发着恶毒气味的烟雾，直接喷出来，将他身体周围3米内的空间都笼罩起来。
　　白雪映衬着鲜红的血迹，蓝色的光芒，黑腥的毒气，狰狞的脸庞，绝望而带着自残式的眼神……
　　“李兄小心，这是他性命交修的毒雾，专门污染飞剑。”那叫张黑子的人大吼一声，立即收回了飞剑，身体后退几步，并放出一股真元，化为护身气罩来保护自己，那姓李的人，是个谨慎的家伙，在他还未提醒的时候，早就后退了。
　　“嘿嘿，这家伙已经是强顶弩之末，我的飞剑也淬毒了，他马上就要完蛋了……”姓李的那人嘿嘿一笑，和那张黑子对视了一眼，都露出了得意的神色。
　　“你们给我死吧……”那田熊早就到了强弩之末，真元快要耗尽，也没有仙石补给，在两人的一番合围攻势下，已经耗尽了生命力，虽然在最后关头，将那金丹内蕴含的一些毒素喷发出来，想要同归于尽，但是两个敌人见机得早，他根本没有机会和人家同归于尽。
　　确实如同李姓男子所言，他的飞剑也是淬了毒的，采集的乃是蝮蛇的剧毒，混合南疆一种很少见的七彩蟾蜍，毒性极为的猛烈，还能腐蚀人的肌体，那田熊中招后也才10分钟，整个身体就慢慢地化为了脓水……
　　“大功告成……”看着田熊留下来的储物手镯，张黑子脸上露出得意的神色，眼角贪婪之色顿起，他立即飞身上前，将那储物手镯取在手里，并没有注意到，身后那李姓男子嘿嘿的笑了起来。
　　“这家伙完了……”刘文龙在一边看得很是清楚，心里这样说了一句，果不其然，在那张黑子拿到手的时候，一股剧痛传递到全身，他低下头来，不可思议的看着贯穿了他身体的飞剑，满脸的愤怒和惊诧。
　　“张兄，你何德何能能够拥有这等天才地宝呢？”
　　“你这卑劣小人……”张黑子猛然惨叫一声，脸上骤然变得通红，体内的金丹，在一股愤怒和燥火之中，被他引爆开来。
　　“自爆金丹吗？”那李姓男子脸上变了一下，嘴里猛地念了几句咒语，然后整个人就消失了。
　　“土遁？”刘文龙呵呵一笑，在面对同级别的对手，自爆金丹想要同归于尽的时候，一般都没法立即闪开，不死也得受重伤，除非你有特别的遁法，而这李姓男子倒是有了一种还不错的土遁之法。
　　砰……
　　巨响传来，张黑子变成了一团烂肉，以他身体为中心，方圆1000米之内的山峰，也被震得一阵晃动，积雪，像是发生大雪崩一般的，扑簌扑簌的四处滚动……
　　10多分钟之后，一切归于沉寂，一道人影从地下钻出来，正是那躲在地下100多米深处的李姓男子，连番使得奸计，除去了一起和他采集宝贝的对手，最终要得到那千年灵芝，他的心里真的是痛快极了。
　　“谁？”就在他拿起储物手镯，准备将灵芝占为己有的时候，刘文龙慢悠悠的在一边走了过来，那李姓男子向来谨慎，尽管是得到宝贝，却也没有放松警惕，直接就察觉出来了。
　　“不错，不错，你的连环计用的不错。”刘文龙脸上没有什么神色，说出来的话，却是让李姓男子大吃一惊，想来这人竟然早就跟踪而来，自己包括两个死去的人，竟然都没有发觉，这人修为也实在是太恐怖了。
　　仔细的看了一下，以李姓男子金丹期白丹境界的修为，竟然看之不透对方的修为，这就说明对方的修为，已经比他高的太多了。
　　“前辈，请问你是？”这李姓男子等人，皆是这附近的散修，并不知道中原大地，出了一个炼器大师，也没有去过那边的灵才市场。
　　“把千年灵芝给我，你可以滚了。”刘文龙从来不掩饰自己的目的，也不会冠冕堂皇的废话，而是直接说出了自己的想法。
　　“是，是！”李姓男子，知道眼前的人修为最起码是元婴期，他虽然可以用计谋阴杀了，比他修为稍微高一些的张黑子，却无论如何都不能和眼前的这人相比，只是人家的护身真元，自己的飞剑就穿不透，更别提把人家弄死了。
　　是字说完，他很是恭敬的将手里的储物手镯，送到了刘文龙的手里，人不可貌相，天知道这个看起来年轻帅气的男子，是谁个呢？
　　而他也不会鲁莽的，直接走到人家身边，把手镯给他，要是人家一个不高兴，随手就可以把他弄死，比拍蚊子还要简单，所以他是用真元力包裹着手镯，送到了刘文龙的面前。
　　随手接过手镯，刘文龙并没有什么难以置信的，在强大的实力面前，他的话就像是圣旨一样，这人绝对不敢违背，也不会耍什么花样。
　　“果真是千年的黄精芝？”刘文龙看了几眼，手里翻转着那块淡黄色的，长的犹如小孩子形状那般的灵芝，慢条斯理的说着，其实如今的他，已经不需要借助外力来提升修为了，根本不会有太多的喜悦，虽然这比起长青那边得到的五百年的灵芝要强大十倍，却也不入他的法眼。
　　“前辈就是前辈，压根不在乎这玩意。”在一边的李姓男子，看着他的神色，心里这样想着，“不过要是能给我就好了……”
　　将灵芝收进玉炎心里，刘文龙眯起了眼睛，看着一边拽拽不安的李姓男子，将手里的储物手镯直接丢给他，说道：“3分钟之内，离开这里。”说着就头也不回的离开了，他可不在乎那田熊等人的法宝，都是垃圾货色，送给他都不要的东西。
　　那李姓男子诺诺的点头答应，临走的时候，把地上张黑子的飞剑，以及田熊的储物手镯和飞爪法宝收起来，一溜烟的就消失了，他也不明白，为什么这人会放过他，换做是他自己，遇到了这样低层次的人物的时候，怕是早就把人家给灭了。
　　或许这男子并不知道，他的一举一动，都有些像2年前的刘文龙，那时候的他修为也低，在众多次的强敌斗争之中，并不可能光明正大的来，都需要涌出一系列的阴谋阳谋，才能混到现在的局面，也正是这李姓男子和他当年的行事风格很相似，这才放过了他。
　　神识察觉到这男子已经离开了，刘文龙进入了玉炎心之内，简单的把这边的状况说了一下，又把那千年灵芝交给了小莲，她早就见过无数的天才地宝，诸如玄颜果之类的，倒也算是见怪不怪。
　　手里把玩着灵芝，情贯注的看着它的形态、颜色甚至纹理，并不时把它放到了鼻下，轻嗅那么几回，一副很是喜欢闻着味道的样子。
　　“莲姐，这灵芝倒是好东西，你可以直接吞服，可以让你直接提升2个层次，进入到筑基后期……”
　　“不，我不能独吞，我只要四分之一。”
　　千年灵芝得之不易，或许整个地球修真界都没有几株，而且这玩意已经开启灵智，精明的厉害，一旦有什么风吹草动，就远远地遁走，一般人根本抓不到，天知道那三个自相残杀的家伙，费了多大的心力，才把它抓捕到。
　　“哦？”
　　“我还要留给青青，以及还未见过面的吴静妹子，玉玲姐姐……”小莲说到这里，脸上就红了起来。
　　“呵呵，好，难得你有这份心，不过直接吞服，并不足以发挥最大的效果，我还是学习一下炼丹的方法，配合其他的灵药炼成丹药给你们服用吧。”
　　“全凭你安排。”
　　“恩，有了这灵芝，你们进入金丹期的时间，就能提前了。”刘文龙呵呵一笑，将千年灵芝收好，搂着小莲开始行云布雨起来……
　　********************——
　　一番欢爱之后，小莲自顾自的去修炼，刘文龙则离开玉炎心，开始琢磨炼丹的法子来，最近一直在忙活玄冥水的通道，按照计划今天要休息一天，倒也不急着去挖凿通道。
　　炼器，他的经验已经很是丰富了，可一直没有炼丹过，玄元子是炼器大师，与炼丹一项也是鲜少有人比拟，只不过他的炼器之法，比起炼丹要太多，世人只知道他是炼器大师，而不知他炼丹也很有一套。
　　刘文龙在过去，也花了时间来研究炼丹之术，对炼丹之道，并不算是陌生，知道丹药的成功与否，主要就在于炼丹时的火候控制，和开炉取丹的时间把握，对于所放的原料成分和数量的多少，经过先辈无数次的实践，早已在配方上说的一清二楚，就不需考虑了。
　　当然适当增加或者减少一次成丹的数量，这是可以的。
　　只要按固定比例，同样增加或减少原料数量即可，不过说起简单，只不过他还没有炼过，倒也不一定能百分之百的成功。
　　炼丹如同炼器一般，能否成功炼成，这全看经验是否丰富，越是炼丹次数多的炼丹师，其成丹的几率就越大上一些，就像是炼器一样，也不是每一次都成功的，需要掌握好经验，才能慢慢地提高成功率。
　　刘文龙不知道炼制过多少法宝，对这些事情，自己倒也清楚，知道凭自己这一位炼丹方面的菜鸟，想要能一下就炼出丹药，那也实在是太难了，所以他思考一下，准备一点点的来炼制，不可能一下子就把整棵灵芝全部拿来炼制提升修为的丹药！
　　这样一来，即使前面失败的次数再多，他也不会过于心痛，等积累到足够的经验，炼制出来的丹药，完全可以满足几个女人所需。
　　玄元子倒是给他留下来一个炼丹的鼎炉，乃是采用万年玄铁，以及很多高级材料打造而成，他以前就玩过，只不过没有用过，此次打定主意，就拿出来仔细的琢磨起来。
　　他已经不是初涉修真的菜鸟，如今的修为在修真界，也算是一方豪强，更是大名鼎鼎的炼器大师，这炼器和炼丹可谓是一通百通，稍微琢磨一下，便知道了炼丹的步骤和基本的法诀。
　　做到了然于胸，他盘坐起来，将炼丹的鼎炉放好，手捏法决，一连打出了八道红光在丹炉上，丹炉立即吸纳红光，刘文龙仔细的琢磨着丹炉吸收的火候，慢慢地改变温度，先是由丹火，变成了殷红色的三昧真火……
　　三昧真火的温度极高，顿时，屋内的空气弥漫起了炎热的高温，随后，刘文龙又尝试了改变火苗的粗细，直到操纵自如后，才慢慢地收了火苗……
　　一天时间很快过去，经过一次次的摸索，大概经历了两次的失败，他已经炼制出10颗香喷喷的丹丸，而灵芝也才耗去大概五分之一的样子……
　　第七次的炼制，他把剩下的灵芝全部投入了丹炉之中，随着时间一点点过去，小鼎中散发出了丝丝的药香，让人闻了精神一振，但刘文龙清楚，此时离成丹还早的很，最起码还要用更为猛烈的三味真火，进行瞬时凝丹才行，这样才可能形成丹丸。
　　又是一个小时过去，药香越来越浓烈，距离丹成的时间也越来越短……终于，刘文龙打出了最后一道火苗，丹炉里发出一阵劈里啪啦的声响，浓郁的香味充斥着整个小空间……
　　一道道彩色的光芒闪出，刘文龙打了一道收丹的法诀，70多颗丹丸，被他收进了专门盛放丹丸的储物法宝里……
　　********************

第271章 大变局
　　炼制完100枚丹药，已经是两天之后了，刘文龙继续开凿大业，而这个时候，修真界却发生了一件极为重要的事情，那便是现任修真联盟的盟主灵灵子，在修炼的时候，走火入魔魂飞魄散，那晚上的事情，没有人知道，可怜灵灵子一世修为高深，却落得个魂飞魄散，连转世重修的机会都没有。
　　那灵灵子在地仙界通道重开，护送完那一批进入地仙界的同道，进入地仙界之后，便开始闭关修炼，不过基本上每天都要到地灵门去看一下，一连三天没有过去，就让他的师弟有些诧异，仔细去探查一番，却发现了他元婴散开，毫无生机的尸体，当即便呆立当场，半天没有说话。
　　两天之后，修真联盟大会宣布了这件事情，一瞬间，整个修真界都混乱了，消息一传十十传百百传千，仅仅是一天的时间，灵灵子魂飞魄散的消息，在修真界已经传开，大家都知道了这个事情。
　　本来修真联盟，要在一年之后才会重新选举联盟的盟主，现任盟主骤然身死，给整个联盟都带来了不可磨灭的损害，好在联盟还有一个裁决团，在灵灵子的事情发生之后，立即召开大会，打算在一个月之后，启动新盟主的选举工作……
　　消息传出去之后，有心竞争盟主的有能力的人士，便开始四处活动起来，连忙盟主的选择，会以修真者联盟的各个帮派自主投票选择，其中一些还没有加入联盟的门派世家，也会派出人手过来，不过他们没有太多的人数，小世家小门派，没有1000也有800，不可能全部参加，只选择20个代表人物来参加，加上修真者联盟的40个会员门派共同参与投票。
　　没有入盟资格的20个代少表人物，一个人一票，而入盟的会员帮派，每个门派2票，一共是100票，在投票之前，会进行一系列的选举活动，最终由各个竞选人物之中，选择出前30强，再经过比赛等等，最终选择10个入选者。
　　这10个入选者，可以不是修真者联盟的会员门派的人物，也就是说，到时候不管是散修，还是小世家小门派，只要你们派出来的人物，入选最后的10强，便自动晋升为修真者联盟的一员，要知道这联盟入会的资格也是有限制的，门派中必须要有金丹期中紫丹以上的修为才行。
　　当然，入选者不一定是修为最高的，这只是一个参考方面，还需要有一定的人气和管理能力才行，这些都是参赛者需要有的评比标准。
　　到底会是谁能当选联盟盟主呢？
　　大家都在翘首以盼，而这个时候的青山院的门主长青道人，也是蠢蠢欲动，他的师傅临死之前的遗愿，就是让青山院加入联盟之中，长青近年来屡屡有奇遇，还和炼器大师刘文龙交了朋友，修为突飞猛进，但还是没有入会的资格。
　　虽然他的修为已经到达了资格，但是青山院的人太少了，加上龙如风也才4个人，要知道他们的标准，可是需要起码20个人啊，为此长青不知懊恼了多少次，有心扩大门派，但是却一时半会儿，找不到合适的门徒。
　　要知道，他虽然有心扩张，却不想找一些资质不行的人来滥竽充数，毕竟青山院也是传承了上千年的大门派，他不想几代人的努力，最终葬送他在他的手里，一时之间还很是为难。
　　长青也想参加联盟的竞选，但是他知道，自己的机会实在是渺茫，就算是最后侥幸成功了，也不可能有什么权利，那些裁决团的老头子，加上势力大的会员门派，可是不会听从他这个只有几个人的小门派领导人的命令来行事，没有大的门派在背后支撑，他只能当个傀儡，这没有什么作用，还不如做他的逍遥散修快乐。
　　思考了一下，他也拿不定主意，但是加入联盟的事情，他还是想完成，以达成师傅的遗愿，想了一下，他便拿出手机拨打刘文龙的号码，但是一时半会还拨不通，他知道刘文龙在喜马拉雅山采集玄冥水，那边信号太差一时打不通，急得如同热锅上的蚂蚁那般。
　　********************
　　刘文龙忙的不亦悦乎，又是20来天过去，终于挖开了玄冰层，来到了玄冰河，看着盈盈流动的河水，闻着淡淡的腥味儿，体会着这些天来的忙碌，倒是一时之间有些兴奋的念头，差一点就想学小时候到乡下河里游泳的想法，来个兴奋的狗刨蛙泳式……
　　现在他处于这浅蓝色的河水之中，浑身上下被一股元气包裹着，河水被慢慢地排开，倒是不会被打湿，这里已经在地下1000米，外呼吸基本上杜绝了，他只靠内呼吸一口真元包裹着，倒也不会有丝毫的问题。
　　眼前都是湛蓝色的河水，冰冷至极的感觉，笼罩着他的身体，比起先前在玄冰层里还要冷一些，好在现在倒也能承受，不过他知道一旦修为没有进入出窍期，怕是进入这河水里，就要被冻成冰渣子。
　　慢慢地探测着下潜着，刘文龙寻找着玄冥水的踪迹，这河水倒不是像玄冰层那般，需要一点点的开挖，只需要下潜便行了……
　　一路上遇到一些水里特产的鱼类，各个都是肥美，看起来就知道味道不错，但是一般人还不能小看它们，这些鱼最小的都有30CM，长的牙尖嘴利，刘文龙一时不查，差一点护身罩都被破开，可见这些鱼类的攻击力多么的强大，而且它们一击不中，知道刘文龙厉害，就不再来骚扰，而是很有智慧的当即就跑了。
　　当然，也有一些不死心的家伙，不停的纠缠，身体带着淡蓝色的光芒，不停的撞击他的护身罩，被它们弄得有些心烦，刘文龙直接抓来，三昧真火直接炼化，不过这鱼类身上都带着一些真元力，不知是天生的还是怎样，能力很是强大，有的小鱼可以炼化，有些大鱼还能生出一些反抗之力，需要很久才能炼化。
　　而且刘文龙也尝试过，拿出一把破烂的飞剑，直接丢出去，想不到这些百炼的飞剑，竟然抵不过大鱼的利齿，几条鱼上去猛扑，只是10多秒的功夫，就把这飞剑给咬成了残渣，的确是不凡，让他生出了想抓来饲养，等到它们强大了，再抽取魂魄，炼制成傀儡的想法。
　　不过现在他已经无限的接近于大道，倒是不需要借用傀儡，想了一下，觉得鱼傀儡，并不适合自己使用，连在陆地上使用都有一些限制，还是打消了这个念头。
　　在刘文龙挖开玄冰层，来到玄水河里面的时候，小莲已经完成了筑基期的转化，本来普通人要完成那么快，绝对没可能，最起码需要一年到三年的时间，而她在玉炎心里，硬生生的缩短了五分之四的流程，加上早先就服用灵药，加上刘文龙用千年灵芝炼制的丹药，所以只要一个多月的时间，修为就达到了筑基期。
　　四个女子，加上丫丫一个，一共是五个人，刘文龙炼制的灵芝丹丸一共是100枚，所以每一个人都分了20颗，别小看这20颗，小莲花费了不到10颗，就彻底的完成了筑基。
　　在吃下第一颗的时候，小莲就感到丹田处开始有一团烈火在越烧越旺，四肢等其他地方却又冰凉无比，形成了十分鲜明的冷热感受，可这种感觉只持续了一小会儿，丹田处的烈火就突然消失的无影无踪，四肢等部位也恢复了正常的温度，让小莲有点愕然！
　　至于身上的这种暖意，应该是灵芝丹丸的后续药力没有化尽所致，可吸收后用于增加她的真元，她便仔细的吸收起来，她在吃药之前，刘文龙就告诉她，如果没有消化完全部的药力，就会随着时间的流逝，而渐渐消逝。
　　在三个小时的打坐之后，体内的药力全部化为了真元，她的身体也得到了药力的改造，达到了筑基期的要求，所以才能彻底的进入筑基期，彻底的追上了卓青青的步伐。
　　筑基成功之后，小莲就迫不及待地想要和刘文龙分享这个喜悦，不过他此时还在玄水河里面，并不知道她的状况，她的修为还是太低，根本无法进入玄水河，即便是有刘文龙的真元罩保护也是不行，会瞬间被冻成冰渣子的，只好在那边默默的等候。
　　刘文龙慢慢地下潜到玄水河下，已经三个小时了，他不知灭杀了多少不知好歹的鱼类，这些玩意虽然修为不成，但是天生的牙尖嘴利，就是百炼精钢的飞剑丢出去，一会儿的功夫，就会被一群鱼啃成残渣，实在是厉害，好在他们只是牙尖嘴利，并没有什么驱使真元力的能力，若不然，更加的让刘文龙头疼。
　　咦？
　　刘文龙忽然发现了一个地方，在闪耀着乳白色的光芒，他根据那前辈留下来的信息，得知那玄冥水正好是散发着白光的，心里一喜，他立即催动真元力，往那地方而去。

第272章 大功告成
　　那散发着白光的地方，看着感觉挺近的，但是刘文龙在玄水河里游动了10分钟，依旧还是没到，那地方还是离他大概100多米的距离，这一下让他有些诧异了，日死，他的速度，在外面正常状况下，一秒50米还是可以的，催发元气升空，御空飞行的话，500米一秒那是正常的。
　　就算是在水下，有一些限制，但也能平均30多米一秒啊，10分钟也就是30多里地，可是为毛看着感觉要到了，还是感觉100多米的距离呢？
　　刘文龙停了下来，看着那散发着乳白色光芒的地方，有一些迷糊了。
　　到底是咋回事呢？
　　挠了挠脑袋，刘文龙猛吸一口气，加大了速度，这一下速度暴增，大概由原先的30米每秒，达到了50米每秒……
　　10分钟之后，刘文龙再次停了下来，***，这不可能，不可能，他这10多分钟改了六十来里地，不可能还是距离那么远的，再说了，如果他真的是距离那么远，不可能看的那么清楚。
　　“我记得那前辈留下来的了文字之中，特别的提出了这里的玄奥，但是怎样的玄奥法，却是没有仔细的说明白，而且他反反复复的，提到了元婴出窍期，就连玉衡子等人，也都提出了元婴出窍，莫非，这里跟元婴出窍有着很大的关系？”
　　刘文龙仔细的琢磨了一下，越来越感觉自己的猜测是对的，他停了下来，琢磨了一下，仔仔细细的给自己的周身，布满了20多个防御阵法，这里虽然没有其他的修真者，但是这些怪鱼的攻击力是很强大的，不怕一万就怕万一，他还是小心翼翼的好。
　　做好了防御阵法，刘文龙慢慢地释放出元婴，等元婴出窍之后，他立即露出了一些笑容，为何？
　　原来肉眼看到的东西，跟那元婴看到的竟然是完全不同的，在肉眼看来，那发光的地方，就在眼前100多米的地方，但是元婴看着的东西，却是一个阵法。
　　一个类似于九宫八卦阵法的东西，矗立在元婴的面前，闪耀着淡淡的乳白色光芒，在那中央有一个类似于石钟乳的地方，正缓缓的流下一滴一滴的乳白色的液体，看样子正是玄冥水了。
　　刘文龙对于阵法也稍微有所涉猎，全部拜千年前的修真大家玄元子所赐，而且这种九宫八卦阵法，似乎并不是人为的布置出来的，而是天然形成的，他稍微研究了10分钟，就找到了正确的入口。
　　元婴跐溜一下，进入了阵法之内，忽然，一股莫名的冷意，传递到元婴的身上，竟然比那玄冰层之中的冷意还要寒冷，条件反射一般的，元婴立即喷出三昧真火，包裹着周身，慢慢地驱逐出寒意。
　　向前几步，看了一下那个滴水的石钟乳，只见地面上，有一个类似于小碗的东西，一滴滴的石钟乳慢慢地往下流着，滴在了碗里，虽然碗不是很大，可并没有一滴玄冥水渗出来。
　　根据昊天秘录上记载的关于玄冥水的描述，刘文龙仔细的检验了一下，果真是如此，并没有找错路，于是他指挥元婴出了阵法，拿出早就做好准备炼制出来的几个玉瓶子，每一个都有15升，像是一个大瓶装的可口可乐瓶那么大的瓶子，再跑进阵法里面，开始装玄冥水。
　　这种天才地宝，看起来很多，其实并不多，每一滴都是天地精华之浓缩，价格堪比一块仙石，刘文龙一共炼制了4个瓶子，却只装满2瓶，那装玄冥水的小碗就干涸了，想想也不知道多久才能孕育出一滴，他就有些兴奋和惋惜的感觉。
　　他炼制出战甲，最多需要20滴玄冥水，这两瓶差不多有上万滴，足够炼制500套战甲，嘿嘿，自己加上老婆们满打满算，也才五个而已，就算是前期炼制失败，也最多需要200滴，剩下的那么多，完全可以炼制出一种威力很强大的叫做玄冥弩的东西。
　　这种法宝类似于弩弓，箭支才用玄冥水，使用真元力就可以操控，这玄冥水乃是天下至阴之寒的东西，只要被射中，就会将人冰冻住，然后再爆裂开来，是破坏别人身体的绝佳良器，那玄冥弩是玄元子前辈留下来的为数不多的超级法宝，因为太过于厉害，所以还在炼制玉简内说明，不到万不得已，千万不要使用。
　　概因修真者最着重的便是身体，一旦被破坏，除了夺舍或者转世之外，便没有了其他的路子，就算是能夺舍，修为也要下降一层，一般人不到实在没办法了，也不会去夺舍，像是刘文龙的恩师李静云，如果不是和师兄拼斗，最后自爆金丹，根本不会舍弃身体。
　　玄冥弩，刘文龙打算炼制一套，采用玄金砂和百炼精金以及其他的一些天才地宝就可以炼制，玄冥箭支就多练一些，一滴便可以炼制一支，差不多他可以炼制上万只，而且玄冥箭支如果没有自爆，还可以收回，所以足够他闯地仙界的时候使用得了。
　　这样想着，刘文龙立即退出了阵法，收回元婴之后，将那玄冥水检查了一下，觉得没什么问题了，这才装进储物法宝里，然后在这玄冥水的产地，制造了一些只有他才能看得到的记号，这才慢悠悠的离开。
　　20分钟之后，刘文龙回到了喜马拉雅山，叫出在玉炎心内修炼的小莲，准备离开这里，小莲出来之后，询问了一下，得知他已经采集完毕，便结束了修炼，和他一起离开了这里。
　　因为是采用传送阵离开的，刘文龙两人的第一站便到了东宿市，到得时候，已经是晚上了，连番近两个月的劳累，终于采集到了玄冥水，大功告成的他，最想要的便是好好的休息一下，和小莲商议了一下，两人决定在这里住一夜，明天就赶往S市和卓青青会和。
　　这一次，两人还是住在上次住的那家宾馆，在入住之前，先是在宾馆的餐饮部吃了饭，大概到8点半的时候，这才在服务员的带领下进入了房间里。

第273章 妖族
　　晚上10点的时候，小莲再次进入玉炎心里修炼，作为巩固筑基期的成果，她没有一丝懈怠，而刘文龙在洗漱了一下之后，躺在了床上，开始研读炼制战甲的玉简。
　　最后一份材料玄冥水，经过一个多月的努力，已经取来了，他迫不及待的想要钻研。
　　这玉简乃是玄元子前辈所留，记载的乃是从一个古仙人那边，传下来的炼制战甲的方法，战甲又名御甲，乃是修真界最为强大的防御法宝之一，只不过需要修出元婴的人才能穿上，而且还是要元婴去穿，修士的身躯是无法穿上去的。
　　玄冥战甲传承自古仙人一脉，一旦炼制成功，可以增强80%的防御，而且还能够自由的变大变小，据说那古仙人要在度劫飞升之前，一点把握也没有，最后在度劫前一个月，终于收集完材料，花费半个多月的时间，才炼制出这套战甲。
　　也就是靠着这战甲，古仙人成功的度劫飞升，端的是极为的传奇，当时这玉简传出去之后，据说有几千人在争夺，曾经在修真界卷起不知多少年的腥风血雨，也不知多少修真者为了这玉简而丧命……
　　仔细的研读了一番，把一切的步骤都记了下来，并且慢慢地演练了几遍，大概半小时后，刘文龙已经琢磨的差不多了，其实这炼制战甲的方法，跟炼制法宝差不多，只是多了几个步骤罢了，以他现在的经验，完全可以应付下来，再说了，他早就预料到可能失败的因素，原材料已经准备了10来份，就算是失败八次都不打紧。
　　不过这些材料，也都是比敢较珍贵的天才地宝，尽管刘文龙有制造无数仙石，去灵才市场换取材料的能力，但这些材料越来越稀少，可以说是用了一份就要少一分，不可能还会有那么多的材料给他浪费，能节省一点就是一点，毕竟他这边并不是他一个人，他还有几个朋友，几个女人呢。
　　很快的，刘文龙布了玄冥阵法，这炼制战甲的玉简里面，记载了一套配套的东西，连各种详细的步骤都演练出来，刘文龙就算是菜鸟，也能按部就班的开始，何况他还是个炼器大师呢？
　　只是10多分钟，就布置好了阵法，并且把材料准备好了。
　　在炼制之前，刘文龙特意的脱掉了衣服，没办法，三昧真火太强大，以往炼制法宝，都必须脱掉衣服，否则衣服会直接被真火烧成飞灰，反正这也不是在大街上，是在住的宾馆里，脱掉也没什么的。
　　做好了一切的准备之后，刘文龙就盘膝坐在了阵法里，拿出材料，催发元婴，从头顶天灵盖钻出来，念动咒语心念一动，喷发出一股股的三昧真火，紫红色的真火，带着炽热的高温，疯狂席卷而过，将一些玄金砂卷了起来，开始疯狂地煅烧起来……
　　随着三昧真火的疯狂喷发，尽管是有玄冥阵法压阵，整个房间里依旧热的厉害，像是随时都能燃烧一样，在这炽热的温度下，就算刘文龙修为高绝，身上也止不住的哗哗哗的淌下汗水来，但一流出来没有2秒，就会被三昧真火彻底的蒸发掉……
　　********************
　　东宿市高速公路西边的一个山洞里，一个看起来瘦如干柴的男子，躺在一个石床上，面无表情的看着洞顶，在他的身上，坐着一个妙龄女子，此时那女子正分开腿坐在他身上，那妙处彻底的展露出来，以便在他身上摩擦，一边轻轻地吞噬着……
　　几秒后，女子彻底将瘦男的J、J吞入身体内，开始了疯狂地上下左右的摇摆，而那个男子则一脸迷离的神色，机械一般的随着女子的节奏和命令，摇动着瘦瘦的身体，看那样子，似乎是随时都能散架一般。
　　若是此时有人告诉你，这男子便是一个多月前，还有差不多160斤重的通缉犯吴龙，你会相信吗？
　　怕是不会相信，因为此时这男子骨瘦如柴，怕是连80斤都没有？
　　难不成跟这女子在一起一个月，他就被榨干了吗？
　　哈哈，差不多吧，吴龙现在已经失去了意识，几乎是个植物人那般，任凭这女子摆布，原因无他，在当初逃窜的时候，他就被女子用一种特异的功法迷住，就此失去了意识，只会随着她的命令行事。
　　此女在得到吴龙之后，几乎每日都要和他欢好，兴致来了，有时候也不管是白天还是黑夜，上去就把吴龙给奸、污了，平均下来，每一天都不会低于7次，试想一个几乎完全失去意识，连想什么做什么，都要听人摆布的吴龙，怎么不被她榨干变成骨瘦如柴的样子？
　　女子在吴龙的身上摇摆了大概10多分钟，就命令吴龙翻身而起，她自己躺在床上，让吴龙压在她身上，主动地为她服务起来。
　　又是十多分钟享受的时间过去，吴龙嗷嗷出声，紧紧地抱着女子，女子也嗷嗷出声，狠狠的抓住吴龙的肩膀，身体也在不停的抖动，而吴龙瘦弱的身体，就不由自主的随着她的抖动而抖动，看那样子，随时都有可能散架……
　　一番高、潮的余韵之后，女子翻身推开吴龙，自己拿出那莲花台，坐在上面开始修炼起来，大概10多分钟之后，她身上忽然冒出一股股白色的光芒，光芒流转之间，似乎是有万道光芒加持在她身上一般。
　　也不知过了多久，女子哈哈大笑起来，身上的白光也渐渐的消散，嘴里呼啸一声，她的身体直接飞到了半空中，对着天空大叫道：“我，白素丽，终于修成内丹了，哈哈哈，哈哈哈……”
　　虽然她看起来娇滴滴的样子，但不知怎的，声音竟然出奇的浑厚，声音穿过岩石，带着激烈的啸声，穿越在天空，穿越在四周，沿着不知名的方向传递开来。
　　********************——
　　与此同时，在东宿市酒店内的刘文龙，眉头皱了一下，加快了三昧真火的喷发速度，他打了几个法诀，慢慢地把真火收了起来。
　　刚才炼制战甲的一个多小时里，玄金砂和其他的一些材料慢慢地融合起来，不过也只完成了大概10分之一的样子，要想制造成功，还需要几天的时间，因为越到后来就越慢也越难，还有可能失败，所以他必须分工来完成。
　　“外面似乎有妖气波荡……”刚才正在炼制战甲的时候，他就听到了一声尖锐的啸声，应该不是普通人发出来的，而且随着尖叫声，还有一点点妖气弥漫，让他觉得万分的诧异。
　　以前跟长青交流过，他得知在以前的修真界，妖族还是有很多的，妖族天生就很强大，这是他们的优点，只不过几乎没有什么灵智，修炼速度也很慢，这是他们的缺点。
　　从古至今，修真界也出现过一些强大的妖族，诸如3000多年前，修真界联盟的副盟主，名字叫做羊永兴的羊妖，他修炼了上万年，实力达到了元婴期，最后却度劫失败了，然而他的实力在当时的修真界来说，却能稳坐前三名，就连修真联盟都给了他一个盟主，可见他的实力。
　　本来人族和妖族，已经修魔者，都可以在修真界修真的，但是修真界的灵气，在近些年来越来越淡薄，那妖族本来修炼速度就慢，渐渐的已经几乎无法修炼了，所以在大概200多年前，在当时修真界联盟和妖族的共同商议下，请求地仙界的四大掌控者青帝，将妖族全部送进地仙界。
　　青帝是从地球修真界过往地仙界的修真者，对于地球修真界的事情，格外的照顾，毕竟算起来是老家的人嘛，于是就开了一个先河，第一次让修为没有超过元婴期的进入了地仙界，而且还一进就是几万头大小妖族。
　　从那之后，地球修真界就没有妖族的存在了，偶尔有几个，也都是秉承天地而生的妖族，但是只要被修真者发现，几乎都要被送进地仙界，所以刘文龙修真到现在，也跑了不少的地方，却没有遇到过一个妖怪。
　　“想不到在这里竟然也能遇到妖族，呵呵，我倒是想要过去看一下了。”刘文龙对妖族很好奇，仔细的思索了一下，便决定去看一下，到底是什么事情，惹得那妖族肆无忌惮的放出妖气。
　　反正刘文龙已经完成了刚才的第一步炼制战甲的工作，现在闲着也没什么事情，于是就出了房间，离开宾馆，找到了一个偏僻的地方，也不放出紫云剑，直接就漫步到半空，似那腾云驾雾一般，往那淡淡妖气的源头而去。
　　一路上风驰电掣，尽管刘文龙没有刻意的方块速度，而是像信步闲游一般，可是速度也快的离谱，只是1分钟的功夫，就来到了东宿市西边的高速公路那边。
　　“妖气，就在这边传出来的……恩，是一个小山顶，呵呵，想不到她竟然住在这里。”笑了一下，刘文龙已经直接看穿了那妖族女子的洞府，那种幻阵，对普通人，或者修为在金丹期以下的有作用，但是对他来说，却是一点作用都没有。

第274章 蛇族
　　“她是个妖族不假，想不到竟然还是个妖……”
　　刘文龙的眼睛一扫，就看到了女妖，在那瘦弱男子身上耸动的画面，看那男子双目紧闭，身上笼罩着淡淡的妖气，一副马上就要死去的样子，便知道他不知被这女妖榨了多少次了。
　　那个人就是吴龙，不过即便是以刘文龙目前的眼力，竟然也都看不出来，可见他在女妖手里，受到了多么大的摧残啊……
　　叹了口气，刘文龙大手猛地一拨，顿时那被下了禁制的洞府，门口的石头就炸裂开来，轰得一声巨响，石屑纷飞之中，那女子一个激灵，立即从吴龙的身上下来，迅速的穿好衣服，跑出来一看，好啊，竟然有个人凌空而立……
　　这，这是元婴期的修真者，一看到这个架势，女妖就吓坏了，她刚刚成就内丹，相当于人类修真者之中的金丹期的修士，一身修为虽然还算不错，但是在这个人面前，却是连一只蚂蚁怕是都不如。
　　想到自己的一举一动，都旁被这人查在眼里，怕是人家一根指头就要捏死自己，女妖连逃的念头都没有，因为她知道自己的速度，就算是快10倍，人家也能追的上她，所以她并没有逃，更没有开打的想法，那纯粹是找死，直接跪下来，猛地磕头，嘴里道：“上仙饶命，上仙饶命。”
　　“那里面可是一个凡人？”这女妖一看就知道是一条蛇类，不知怎的，竟然修炼有成，还好没有肆虐人间，要不然不知会造成多少杀虐，只是肆虐一个男子罢了，刘文龙暂时没有除妖的念头，也不想举手之间把她给打杀了。
　　“是，上仙明鉴！”
　　刘文龙摇了摇头，一副世外高人的样子，“看他一副快要死了的样子，哎，你快快将他救醒，送回人间界去，以后不要再乱来了，要知道索求有度，否则下次再见到你如此，定不饶你。”
　　“谢谢上仙，多谢上仙。”女妖连忙磕头，听他说不会为难她，暗暗地抹了一把冷汗，心知小命是保住了，她可是知道妖族之中有个同类的前辈，名字叫做白素贞的，因为和许仙之间的事情，被一个叫做法海的给囚禁起来，最后落得个极为悲惨的下场。
　　过了一会，女妖站了起来，忽然露出了为难的样子，“上仙，小女子并不知道他家在何处，只是在路边迷惑的……”
　　“哦？”刘文龙露出疑惑神色，“那你一五一十的交代一下。”
　　女妖连忙点头，把怎样抓来吴龙的过程，仔细的交代一下，只说自己修炼之法，在结丹的时候，必须要和人类，否则定然不会抓他过来，还说自己修炼100多年，从来都没有害过普通人。
　　“原来是这样，那你先把她救醒吧。”听着这女子的描述，刘文龙倒是想起了一个人，只是这个念头随即就断掉了，他暗想不可能会那么巧，或许是别人也不可知。
　　那女妖领了命令，立即进入了山洞之中，施展了一些术法，将奄奄一息的吴龙救醒，可怜他一个肥胖的家伙，在一个多月之内，硬生生的被弄到80来斤，瘦的皮包骨头，双颊更是身陷，那骨头都高高的突起，半夜出来，估计都能把鬼给吓死，是以刘文龙一见之下，并没有怀疑到吴龙身上。
　　醒了之后，吴龙揉了揉青色的脸，呜呜的叫了几句，连做起来的力气都没有，那女妖给他度了一些药力，然后找来一些吃喝的东西放在他的面前，吴龙看也不看，直接就吃了起来。
　　看着他狼吞虎咽的样子，刘文龙暗暗感觉好笑，这女妖只是为了自己的修炼功法，却全然不顾吴龙，要不然他也不会弄成这副样子，只是这家伙的眼眸看起来很熟悉，似乎是熟人啊。
　　刘文龙仔细的看了一下，还是不敢确认，终究是因为他变得样子实在是，难以让他联想到那个在酒店上班的通缉犯服务员，大概10多分钟之后，瘦弱吴龙终于吃饱了，他慢慢地站起来，看着眼前的状况，也不知是怎么回事，反正这一个月来，他都没有清醒过，只记得当初逃命的时候，闻到一股特别的香味，然后就人事不知了。
　　“你，你是谁？”
　　“小子，你没事了吧？”女妖没有说话，刘文龙倒是落下来，直接走进洞里跟他说话，对方是一个凡人，他不想被他看到自己超乎常人的一面，否则怕是会吓到他。
　　“没，没事。”吴龙抬起头来，待看到刘文龙的时候，顿时就吓得连连后退，他自己虽然变了模样，可是刘文龙还没有变啊，是以一眼就认出来，这人便是有过两面之缘的那个男子，而他自己要逃跑，也是拜他所赐。
　　“想必你已经认出我来了，呵呵，说说吧，你的事情是怎么回事，我倒是很好奇呢。”刘文龙坐在了山洞客厅部分的玉石椅子上，感觉这椅子坐着很是舒服，竟然还散发着淡淡的温度，但是却不烤人，像是温玉一般。
　　那女妖看出他的神色，心中暗想，既然上仙喜欢这椅子，我倒不如送给他，还能结一份善缘……
　　“我，我怎么会在这里？”吴龙一副惊讶的样子，倒是暂时没有说自己的事情。
　　“你掉进山洞里，是这女士救了你，恩，她，她是这里的隐士。”女妖想要说话的时候，却是被刘文龙直接给打断了。
　　吴龙哦了一声，低下头来，看着自己瘦了一倍的胳膊和身体，脸上露出骇然神色，倒是不曾多想，那刘文龙的话到底是真是假，只是难以相信，自己这一副肥乎乎的身体，怎么变成这个样子？
　　虽然感到骇然，但他却没有想到，面前的两个都不是普通人，不过也能感受到他们身上的气势，跟普通人确实有一些不一样的地方，沉吟了一下，他便一五一十的把自己的事情讲了出来。
　　原来吴龙是一个高中生，父母均是公务员，家庭生活很好，他今年18岁，准备要考大学的年龄了，却从天而降一道灾祸，将他的梦想和人生全部毁掉了……

第275章 后路
　　吴龙的父母，在教育局工作，收入还不错，吴龙自小的生活就很优越，然而在1年之前，却是出了一场车祸，被一个本地黑道的小头目给生生的撞死……本来只是车祸罢了，并没有死人，那小头目喝多了酒，却丧心病狂的反反复复的来回碾压，最终将他们活生生的压死……
　　得到消息之后，吴龙立即赶过去，然而对方已经逃逸了，对方是黑道头目，黑道势力很是强大，白道官方的力量，也不是吴家这种可以比拟的，而且人走茶凉，吴龙父母均是小职员，生前还有点人脉，可是全部死了，那些人又怎会因为一个孩子，得罪本地最大黑帮的头目呢？
　　对方几乎是一手遮天，最后只是赔偿2万元了事，两条人命才2万元？
　　这几乎是畜生的价格了，吴龙并没有要赔偿，天真的他发誓要为父母找回公道，却是被那人派来的人毒打，几乎丧命，住在医院里2个月才能下床。
　　此后，吴龙知道靠正常渠道是无法解决这件事了，便暗中的准备好，拼着自己的生命，也要将那歹徒杀了，为自己的父母报仇。
　　为了这件事情，吴龙从学校退学，开始默默地准备，开始在网上，搜寻一下杀人的帖子，最终学到了一点点技术，还变卖了家里的财产，去了武馆学习了三个多月的搏击术，每天疯狂锻炼身体。
　　就这样过去了半年，就在我对方已经忘记的时候，吴龙展开了自己的暗杀计划，通过一系列的监控，最终找到了那男子的家，并连续监控了三天，才找到可乘之机，乘着男子喝多了，带着两个女人回家舒爽的时候，将那男子乱刀砍死，剁成了肉酱。
　　起初他并没有想杀那两个女的，但是她们俩却偷偷的袭击吴龙，把杀红了眼的吴龙激怒了，干脆一不做二不休，将那两个女的也杀了，最后放了一把火，将那一个小别墅也付之一炬。
　　当日，刘文龙第一次在火车上，见到吴龙的时候，就是他杀人后悄悄逃亡的时候，那时候他在火车里换药，那个伤口就是那两个女的造成的，那一刀差点就要了他的小命，再深入一些，就将他弄死了。
　　再之后，吴龙就展开了一系列的逃亡之路，并且在东宿市当了一个服务员，乔装换面的他，并没有被当地人发现他的身份，然而却没有想到，竟然再次遇到了刘文龙，再次展开了逃亡之路，从而被这小妖给肆虐的不成人形了。
　　那小妖对于吴龙并没有丝毫感情，只是为了练功结丹，这才找了他当靶子，当时看到他长的一般化，还说不够英俊，而在功成之后，她本打算化成本体，将他一口吞掉的，正巧遇到了刘文龙，这才救了他的一条小命。
　　“也是个苦命的孩子啊……”听着吴龙的叙述，刘文龙仔细的观察了一下，还用了一点真元，在他的身上测探了一下，发现他并没有说谎，尽管两个人的年龄差不多，可他自己经历的事情，比吴龙要多的多了，阅历更是丰富，所以发出这种感慨倒也不算突兀，只是听在别人耳朵里就不知怎么想的了。
　　“你是不是要把我交给警方领取赏金？”
　　“怎么会呢？”刘文龙哈哈一笑，看着他脸上露出了害怕的神色，笑道：“放心吧，我不会那么做的，而且我还想帮你。”
　　“帮我？怎么帮？”
　　“你且听我说……”刘文龙瞬间就想了一个办法，吴龙听了之后，默默地点头答应了。
　　不过这件事情，并不是刘文龙亲自去做，而是交给那个小妖去做，先是带吴龙下山，在市区的一个地方养一个月，养精蓄锐到，让别人能认出来，他就是当初那个通缉犯就行了，然后小妖打电话报警，说是发现了通缉犯的踪迹。
　　等警方派人来的时候，再施展迷魂术，改变他们的记忆，最后再制造一个吴龙逃跑的时候，遇到油罐车爆炸，他被炸死的现场，之后再施展一点法力，将吴龙的面貌稍微改变一下，让别人认不出来他，那么以后就没什么事情了……
　　“小妖，你愿意吗？”刘文龙讲完之后，转脸问那个小妖。
　　“上仙在上，小妖愿意，一定不会辜负上仙的期望，定将此事完成。”蛇妖怎敢不答应，此事她已经有些对不起吴龙了，能做点事情补偿，倒也算是一桩美事。
　　“好，既然你如此说，希望你能照办，事情办好了，我也不会亏待你。”这件事情总得来说，算是一场缘分，刘文龙救吴龙，并不会给他带来什么利益，而他还要掏出一块仙石给小妖。
　　“咦？”刘文龙正要掏出仙石的时候，忽然发现吴龙，竟然是天生的修道好材料，他既然走投无路了，何不把他带给青山院呢？
　　那长青道人，早就要扩建门楣，还找不到合适的弟子啊，若是给吴龙这个机会，不知他会不会答应呢？
　　这样想着，他便打算询问一下吴龙，若是他愿意的话，就打电话给长青，若不愿意那也就罢了，等小妖做好这件事情，给他点钞票，任他随便安排自己的人生路吧。
　　于是，刘文龙就开始说了一下自己的身份，并展示了自己的能力，那吴龙看的一惊一乍的，怎么也都想不到，救了自己的人，和自己有两面之缘的人，竟然还是个传说中的修道者，在他心里，经过家庭剧变之后，在复仇的时候，最看重的就是强大的力量，但这种东西，却不是一句话就能解决的，现在有机会让自己变强，他思索了一下也就答应了。
　　看到他答应了，刘文龙点点头，让小妖带他下去休息，他自己拿出手机，看了一下，拨通了长青的电话，正巧长青那边也在找他，接通之后，互相说了一下这段时间的经历，等听说刘文龙给他找到一个好资质的徒弟，立即便答应了。
　　刘文龙也得到了修真界联盟盟主魂飞魄散的消息，听着长青的询问，他却是摇了摇头，回答道：“盟主的位子，我暂时不想，不过我相信这一次盟主之争，肯定也会很火热，我们就看热闹便是。”

第276章 玉衡子的请求
　　长青那边的电话挂掉，刘文龙让小妖带吴龙回到都市，给了小妖长青的电话，并让小妖买电话之后，主动和长青联系。
　　回到宾馆里，也才早上的凌晨时分，这时候，刘文龙的手机忽然响了起来，他看了一下，竟然是玉衡子的电话，接通之后，两人不咸不淡的聊了一会，等听说他已经把玄冥水取来了，就恭喜了一会，然后询问了他，知不知道连忙选择盟主的事情。
　　等听他说并不想竞争盟主之位，玉衡子道出了打电话的目的，原来是他想要参加联盟盟主的竞争，现在他已经接任天一门的掌门，师兄已经去闭关参悟天道，准备三年之内无法度劫，便抽时间去地仙界。
　　师兄的毕生心愿便是让天一门做一回联盟的盟主，现在他接任之后，恰巧灵灵子离开了，便想要竞争，还让刘文龙帮忙投票，并让他帮忙拉票，要知道现在刘文龙的名气，在新一代当中算是数一数二的，很多人在灵才市场都得到了他的好处，还有人提出他只要竞争，便会无条件选择，可见他的名气和凝聚力都是很强大的。
　　刘文龙和玉衡子的交情，在修真界之中，是除了长青之外最好的一个了，这人虽然贵为灵才市场的维和部队的总教头，修真界第二大门派的长老，却一点也没有架子，和他相处的也是很愉快，而且这一次为了他寻找玄冥水，出了很多的力气，所以他考虑了一下，便点头道：“行，我当然会帮忙。”
　　“那行，这件事就拜托你花了。”玉衡子闻言，乐得哈哈一笑，和他约了见面的时间，之后就挂了电话，至于他要刘文龙的帮忙，倒是不会让他一个个的去说情拉票，再过半个月，就要正式的开始选举盟主，只要刘文龙表示不去竞争，再和他走的很近，其他人也都明白怎么回事了。
　　********************
　　与此同时，一个灵符传到了地灵门。
　　地灵门现任的掌门灵华道人，伸手接过那灵符，看了一下上面的信息，脸色不由得一变，“怎么把他给忘了？”原来这道灵符上面写的信息，乃是隐藏在天一门的地灵门奸细，传递来的信息，说的是玉衡子已经和刘文龙联络上了……
　　刘文龙的实力，灵华道人是知道的，当初和掌门师兄联盟盟主灵灵子，在他刚出道的时候，就想要拉拢对方，可是灵华道人脾气不是很合他的脾气，加上他处事的手段，和玉衡子温和的一面不一样，和刘文龙之间虽然不是敌人，但远远还谈论不到朋友的境界。
　　他也是竞争盟主呼声比较高的一位，和玉衡子已经被外界定为盟主的候选人之一，其他的人，无论修为辈分资历和处事的能力，都不能和他们比，参加竞选，也只是为了提高门派和世家的名气，只要他们两个老一辈的翘楚人物，参加盟主的竞选，其他人基本上是没有什么希望的，只当是出出风头露露脸罢了。
　　玉衡子和灵华道人的人脉，基本上都是差不多的，修为也是相当，可以说得上是半斤八两，一旦两人的背后出现一个凝聚力很强的人支持，那么毫无疑问，那个人成功竞选的几率会大得多。
　　而刘文龙恰恰是这种人物之一，一旦他公开表示会支持玉衡子，怕是那些中立派，以及得了他好处的家伙们，会把中立票，或者是原本投给灵华道人的票，投给了他的竞争对手玉衡子。
　　“要不要打个电话找他呢？”灵华道人思虑了一番，终究是抹不下面子，想想当初自己拉拢人家的强硬做派，他知道打电话，怕是也会被对方拒绝……
　　“不管怎么样，我都要努力争取，岂能因为一个刘文龙，就要放弃气馁？”
　　********************
　　挂了玉衡子的电话，刘文龙陷入了沉思之中，在权衡加入这热闹的利于弊，毕竟他先前和长青在一起聊天的时候，是抱着看热闹的心态，现在玉衡子的请求，却让他不得不加入了这场热闹之中，不知会不会有什么波澜呢？
　　想了一会，他觉得既然已经答应玉衡子了，而且又不得不答应，那便帮他这一次吧，反正修真界的水，并不是清的，有了他在内，更不会有多么的浑。
　　报着这样的心态，他慢慢地盘膝坐下来，看了一下时间，早上的6点钟，估摸着这个时候，卓青青还没有起床，他便打算等一会儿，再给她打电话。
　　殊不知，过了大概几分钟，卓青青自动的打来了电话，询问他有没有取来玄冥水，刘文龙把这边的状况说了一下，然后就说不能去S市了，要赶往滨海市的天一门所在，卓青青听了之后也没有埋怨，只不过有些替李波感觉惋惜，毕竟他把刘文龙当成了偶像和恩师，想要见一面的，这次看来倒是没有这个机会了。
　　既然刘文龙要和小莲转道去滨海市，卓青青也打算过去，她在S市住的很是舒服是不错，但也觉得有些无聊，挂了电话做好准备，便找了李波姐弟俩，中午在一起吃饭之后，下午就乘上了去滨海市的飞机。
　　刘文龙这边，也没有继续炼制战甲，看看时间也不早了，就叫醒了小莲，洗漱之后，简单的吃了个早饭，退了房之后，乘坐飞机往滨海市而去。
　　到了地方，有人接待，是天一门在世俗界培植的势力，接待的地方，是一个五星级的大酒店，里面所有设施都很完美，一切都显得很豪华，到了地方安顿好之后，处理好俗事的玉衡子，便专程赶来和刘文龙会面，并且在午饭的时间里，商谈了一些细节。
　　下午3点，玉衡子离开，2小时之后，卓青青也到了滨海市，刘文龙和小莲一起去迎接，回来之后，也把他安顿在了酒店里，至于两女和他的关系，已经妥善的处理好了，他也没有另外间，而是让卓青青也住进了酒店的套房里，和他们俩一起住。

第277章 地仙界（终结章）
　　一连几天匆匆过去，刘文龙的战甲，已经炼成了一半，其中有几次因为材料没有全部融合的原因，失败了两次，导致材料损失了一些，不过也都不是什么问题，他准备的材料很多，近日里也一直往灵才市场溜达，看看能不能淘到好的宝贝，也偶尔的能见到一些他需要的材料，就伸手买了下来。
　　在闲逛的时候，会有一些人询问他，要不要当联盟的盟主，如果愿意的话，他们会全力相助，等听他说无意竞选之后，都露出失望的神色，但听说刘文龙支持玉衡子，就纷纷表态说也会支持玉衡子。
　　玉衡子得知这个消息之后，笑得合不拢嘴，心里明白，天平已经在朝自己的方向转移了，高兴的时候，也不由得庆幸，自己和刘文龙结交，是打好了一步棋子。
　　就这样，时间不断的过去，修真者联盟的盟主竞选，终于开始了，起初的几天里，几百位竞争者慢慢地比赛淘汰，剩下100来个人，这时候评委以及那些拥有票数的门派，也都开始竞选了。
　　除了一些实力比较强的不需要评比，便自动进入评委里面之外，剩下的一些名额是需要竞选的，而刘文龙却没有想到，联盟竟然主动给了他一个评委的名额，要知道他可是散修啊，修真联盟历史上，自成立以来，从来没有散修的人当评委的事情。
　　搞得他觉得好笑，最终还少是默认了这个评委，因为他要支持玉衡子，可以把这有限的票投给他，虽然不一定能起到压制下的作用，但也聊胜于无。
　　经过一系列的选拔，最终有十个人，成为盟主竞选人，除了玉衡子和灵华道人之外，其他的都是充数的，是为了提高门派和家族知名度的，他们只有这么一个目的，也明白无心和人家两大元婴出窍期的前辈相比。
　　选举结果，在刘文龙的有效影响下，最终是玉衡子当上了盟主，副盟主为灵华道人，这一下彻底的颠倒过来，要知道以前是灵华道人的师兄当盟主，副盟主却是玉衡子的师兄，选举结果出来之后，玉衡子联系刘文龙，询问他能不能劳苦一些，多炼制一些品级一般的法宝，在灵才市场贩卖。
　　刘文龙考虑再三，还是答应了他的这个请求，答应炼制1000件，包括飞剑在内的法宝，不过暂时没有时间，因为他还要炼制战甲，而且到了几位关键的时刻，没有太多的时间。
　　既然他答应了，那么玉衡子也就放心了，不过刘文龙还提出了一个条件，那便是在联盟内设置一个高级贡献的奖励给一个门派，只要得到这个奖励，其所在的门派便可以自动晋级为联盟的一员。
　　这个条件，刘文龙完全是为了长青考虑的，他的师傅一直都想将长青园，加入到联盟之中，但一直到现在，都没有什么机会，现在刘文龙打算帮他一把，这种小事，对于修真界的盟主来说，完全就是小事一件，立即便答应了。
　　玉衡子得到肯定的答复之后，与当天晚上，发布了灵符，告知各大小门派和散修世家，刘文龙要炼制1000件法宝，到灵才市场销售的信息，一时间又引来无数的风口浪潮，刘文龙的名气，在修真界真正变得无人不知无人不晓……
　　别的不说，因为他的无私奉献，差不多只需要几年，就可以改变修真界千年来的格局，他一句话，就可以让人从地狱转到天堂，也可以由天堂跌到地狱。
　　时间再过了几天，刘文龙的战甲，失败了，到最后关头，使用玄冥水的时候，分了心思，导致失败，不过这一次的炼制，给了他很多的经验，第二次再炼，速度也会快很多……
　　战甲不是那么好练的，刘文龙足足尝试了3次，才炼制出第一套战甲，给元婴穿上之后，立即便有一种强大的感觉，小小元婴，穿上闪耀着淡淡白色光芒的战甲，更显得威风凛凛，仿佛得胜归来的大将军一样。
　　战甲只能穿在元婴的身上，但是却能够给修真者自身的本体，提供40%的防御，不过他主要的服务对象是元婴，在目前修真界，刘文龙已经处于修为前三名之内，基本上也没有人能伤的了他了，他在意的是，以后进入地仙界，会不会遇到那些超级高手。
　　此外，顺便提一下，那个通缉犯吴龙，在蛇妖的帮助下，已经成功的洗脱了通缉犯的身份，警方那边的备案是他这个人，已经被油罐车的爆炸炸成一滩肉泥，而真正的吴龙，在小妖的帮忙下，已经改变了容颜，投在了长青的门下，开始修真炼道。
　　小莲和卓青青的相处，一直都很愉快，现在他们的忧患意识很强，每日里除了和刘文龙呆在一起的2小时之外，其他时间都呆在玉炎心里修炼，速度很快，已经都在筑基中期了。
　　在接下来的一个月里，刘文龙没有离开滨海市，他反复的炼制战甲，默默地优化一些繁冗的步骤，让自己的炼制速度更快，战甲的防御能力更强，经过他改制过得战甲，比玄元子炼制的还要好。
　　在其他时间里，他也抽空炼制了法宝，飞剑，飞刀，乾坤戒指，等等，加起来大概有1000件，戒指他炼制的不多，大概100枚，飞剑300把，飞刀300把，棍子法宝100，其他的就随心所欲了，有蝴蝶型的攻击法宝，还有什么打火机形状一般的法宝，耳环一样的防御法宝……
　　法宝炼制完毕，正好长青也赶来了，刘文龙就把法宝交给他，让他这个新晋加入联盟的一员，在灵才市场出尽了风头，一些想要心意所属的法宝，就得巴结长青，让他觉得很是爽快。
　　当然，刘文龙并不是免费送给他们法宝，还需要一点东西来交换，至于什么东西，长青那边有把握，包括一些很奇妙的玩意，图纸，机关的制造方法，还有一些古怪的小玩意，比如催发元力，便可以喷出烟雾，形成一个美女样子的东西在跳舞的音乐盒，反正是好玩的他都要。
　　千件法宝，看起来多，但是在一个礼拜之内，已经全部销售出去了，长青把换来的东西交给了刘文龙，他除了收取一些好玩的东西，准备送给几个女人外，其他的包括仙石等东西，全部给了长青，让他感激涕零。
　　和长青在一起聊了一会，吃了饭，刘文龙与第二天乘坐飞机，返回了上都市，在这里他见到了除外云游的娘娘腔黑魔老祖，和他把酒言欢，送了他100颗上品仙石，以及一件战甲和一把上好的飞剑，来答谢他当年的救命之恩。
　　黑魔不是什么扭捏作态的人物，当初救刘文龙也是顺手，没有想到他竟然还有这样的好东西，法宝和仙石，他只要呆在地球，就暂时用不到，不过他特别喜欢的就是战甲，这在地球修真界可是绝迹了的东西啊，而且以后进入地仙界也用得到。
　　修真图得就是个长生，现在地球修真界的灵气，对于黑魔老祖刘文龙这种元婴出窍期之后的修真者来说，已经不适合呆了，在这里你感觉不到进步，所以在商议一番之后，黑魔老祖和刘文龙定了一个计划，由黑魔先去地仙界，刘文龙处理完这边的事情，带着几个女人环游世界之后，便也去地仙界提升修为。
　　商议完毕，刘文龙亲自送黑魔到了喜马拉雅山，在时空通道管理员的目光下，看着黑魔进入地仙界，他这才返回上都市找张玉玲母女以及吴静……
　　—— 完 ——

