==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：重生之玩转西游
👤 作者：开飞机抓仙女
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：187488
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：爽文,官场,小马拉大车,后宫,异世界,微肉,母子
🗿 肉量：25.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本书讲述的是现代人陈曦重生到西游世界的婴儿时期的唐玄奘身上，玩转大唐宫廷、妖界、仙界的故事。
　　这是一本融合了经典仙侠神话影视剧世界观的小说。在这个世界中，西游记、新白娘子传奇、倩女幽魂、三生三世十里桃花、等等影视剧中的人物都会出现在同一个世界中，陆续出场和男主相遇。

全文

前言
　　本书讲述的是现代人陈曦重生到西游世界的婴儿时期的唐玄奘身上，玩转大唐宫廷、妖界、仙界的故事。
　　这是一本融合了经典仙侠神话影视剧世界观的小说。
　　在这个世界中，西游记、新白娘子传奇、倩女幽魂、三生三世十里桃花、等等影视剧中的人物都会出现在同一个世界中，陆续出场和男主相遇。
　　前期小马拉大车，以贞观年间宫廷女性为主：青梅竹马的晋阳公主、母亲般的长孙皇后、丫鬟武媚娘等等。
　　中期以西游为主：女儿国国王、白骨精、金鼻白毛鼠精、铁扇公主等等。
　　后期以仙女为主：女娲，嫦娥、九天玄女、华山三圣母、织女等等。
　　本书女性人物形象将采用影视剧中的人物形象，比如女娲是刘亦菲、武媚娘是范冰冰等等。
　　有争议的角色后期读者可以投票进行选择，比如嫦娥是西游记中的邱佩宁还是春光灿烂猪八戒里的陈红。
　　前面肉戏很少，主要是介绍世界背景设定等等，请耐心看下去。
　　还有书中对西游的解读为作者个人观念，一千个人心中有一千个哈姆雷特，请不要上纲上线。
　　关于唐朝的历史，各种礼仪习俗、说话的方式、对自己的称呼、对他人的称呼以及他人对自己的称呼、等等等等，虽然作者已经尽量去查找资料了，但肯定依旧会有错误的地方，还请见谅。
　　毕竟作者不太了解唐朝历史，也跟现代差异巨大，如有错误欢迎指正，请勿谩骂。
　　提前说五个设定：
　　一、西游世界，请不要纠结具体年份和人物出场的时间。
　　大唐部分毕竟只是前期的戏份，我会尽可能地安排女性角色全部出场。
　　就比如明达公主是在长孙皇后死后由李世民抚养长大的，但如果按照历史来写的话，男主就不可能同时碰到她们两个人了。
　　年份也同样如此，哪怕按西游记原着来说，唐僧出生和取经出发的时间都是贞观13年，这本身就是一个BUG，就算唐僧是贞观13年出发的，历经十四年后回到大唐，已经是贞观27年，可在贞观23年李世民就死了，但原着中唐僧回到唐朝后李世民依旧活得好好的。
　　二、天上一天地上一年的设定本书也不会有。
　　同样拿原着来说，唐僧经常被抓走，孙悟空束手无策只能上天庭求助，如果按天上一天地上一年来说，天上过去了一秒钟，等于人间就过去了365秒。
　　如果孙悟空求助花了十分钟，那么人间就等于过了10x60x365=219000秒，也就是过了60个小时左右。
　　这两天多的时间，唐僧早就被吃了，如果真的按照这样的设定写会有很多很多的BUG。
　　三、空间的设定：本书不会脱离的月系范围，西游世界是人神共存的世界，仙界所在的三十六重天可以理解为是在大气层范围内，广寒宫就是月球，西方极乐世界在天竺(印度)、南海观音菩萨在浙江普陀山。
　　(这里科普一下，唐朝以前，中国的政治文化中心是在陕西省西安市，以西安为坐标来算的话，普陀山在南方，因此唐朝之前浙江这一带的大海就叫南海。然而随着我国朝代的变迁，自元明清以及现在我国的政治文化中心北迁至北京，从明朝开始，这一带大海改名成了东海。但南海观音叫法已经深入人心，所以尽管大海易名了，但南海观音的称谓还是保留至今。)
　　四、势力划分：南瞻部洲：唐朝，天庭管辖范围。
　　西牛贺洲：天竺(印度)，佛教管辖范围。
　　北俱汝州是妖族的地盘。
　　理论上东胜神洲也是天庭的范围，可从孙悟空在傲来国(属于东胜神洲)花果山时期，却有七大圣之说，个个都是妖王，可见东胜神洲也被妖族霸占了。
　　五、本书设定以西游为主，西游没有的封神榜和民间传说补充，不涉及洪荒时期。
　　推倒的女性并非都是女主(其中包括处女，并非全处全收)，女妖精绝大多数上一次就结束，不会再有后续。
　　六：时间还是以现代24小时制，以免出错，以及方便理解。

第1章 穿越
　　我睁开了眼，看着天上蓝蓝的云朵正慢慢地移动着，我的脑海中一片空白，我是谁？
　　我在哪？
　　我这是在移动？
　　远处只有群山、周围只有水声，晃晃悠悠的，好舒服啊，好像小时候的摇篮，我一阵困意来袭，还来不及思考，就再次睡了过去。
　　再次醒来，看着天空，我依旧还在移动。
　　肚子好饿，动动手，却被眼前轮胎般的白嫩手臂吓了一跳，下意识地喊叫发出的却是婴儿般的哭声。
　　哭声很快停了，我呆住了，我是个婴儿？
　　可我为什么知道我是个婴儿？
　　难道我穿越了？
　　我不知道为什么自己会想到穿越这个词，可没还等我弄清楚，突如其来的记忆犹如开闸的潮水一般冲击了我的脑海，让我小小的脑袋根本承受不住如此之多的记忆，一下就晕了过去。
　　等我再次睁开眼睛，看到的是一个目光和蔼，面容慈祥的老和尚，他看着我笑道：“从今天起，就赐你法号玄奘吧。”
　　玄奘？
　　这名字怎么感觉那么熟悉？
　　等等，我想起来了，我叫陈曦，我之前出车祸了，再次睁眼，我就来了这里。
　　我再次惊讶地哭了出来，唐三藏？
　　我是唐僧？
　　前世风流倜傥的我居然是个和尚！？
　　受不了冲击的我，加上脑海中繁杂的记忆，又再次晕了过去。
　　…………
　　再次醒来，老和尚正笨手笨脚地给陈曦喂着奶，陈曦一勺一勺地喝着，心里却在想着，这奶是哪里来的？
　　这年代居然有奶粉？
　　这奶的味道好怪啊。
　　这时老和尚开口了：“阿弥陀佛，金山寺中女子勿进，这是好心的香客特意送来的牛乳，玄奘，你要记得感谢佛祖。”
　　陈曦心中吐槽，明明是某个好心的香客送来的，我为什么要感谢如来？而且这牛奶是生的吧？有没有细菌啊，我一个婴儿喝得了这种奶吗？
　　随后陈曦也开始认真思考起来，自己穿越回唐朝这件事应该是可以确定了，只是不知道这是西游里的唐朝，还是真实历史中的唐朝。
　　不过无论是哪一个，陈曦都不想去印度。
　　真实历史中玄奘往返天竺用了17年，这之中受了多少苦？
　　又挨了多少饿，陈曦想想就觉得恐怖。
　　当然唐僧也好不到哪里去，用了14年不说，还要经历九九八一难，天天担心会被妖怪吃掉。
　　留在长安利用他前世的知识做做生意搞搞发明当个有钱人不爽吗？
　　再说，在这可以三妻四妾、想娶几个女人就娶几个女人的古代社会，他放着那么多美女不管，跑来当和尚那不是有病吗？
　　陈曦决定等自己有能力了，就立刻离开寺庙还俗，自己出去闯荡，他没有那么伟大，才不会遵循历史去完成自己的普度众生的使命呢。
　　喝完牛奶，陈曦用脑过度，再一次沉沉地睡去了。
　　第四次醒来，陈曦是被寺院里的钟声吵醒的，主持和尚很快就来了他的房间，把他抱在怀里哄着：“玄奘莫要害怕，这是报晓鼓，每日都会响起。”
　　陈曦明白这是钟声，并不害怕，只是艰难地扭着脖子看向了外面依旧漆黑的天色，心中吐槽这钟声也敲得太早了吧？
　　还让不让人睡懒觉了，这也更加坚定了他要离开寺院的心。
　　这时候的陈曦身体还未发育完全，并不知道报晓鼓的威力。
　　直到有一天他能听到响彻全长安城的鼓声时，被吓得哇哇大哭的陈曦这才明白当初为什么主持让他不要害怕了，第一次听到这鼓声时他还以为是突厥杀过来了呢。
　　后来陈曦知道了，每日冬夜的五更三点，夏夜的五更二点，从长安城正北方太极宫正门承天门的城楼上开始，第一声报晓鼓开始敲响，随后各条南北向大街上的鼓楼依次跟进。
　　随着鼓声自内而外一波波传开，皇宫的各大门、朝廷办公区(皇城)的各大门、各个里坊的坊门，都会依次开启。
　　同时，城内一百大几十所寺庙，也会撞响晨钟，激昂跳动的鼓声与深沉悠远的钟声交织在一起，唤醒了这座人口将近百万的、当时世界上第一大城，共同迎接从东方天际喷薄而出的朝阳。
　　陈曦一开始被报晓鼓吵醒时还会很有兴致地数着，报晓鼓足足要敲300声(有记载是三百声，还有记载是三千声，小说里按三百声算。)不是一口气敲完的，而是敲敲停停分了五波，持续时间也比较长。
　　如果居民们在睡梦中被第一波鼓声惊醒，慢慢腾腾起床穿衣服，洗脸梳头出门，走到坊门口可能正是第二、三波鼓声响着的时候，坊门刚开启不久。
　　要是有喜欢赖床睡懒觉的四鼓敲完才起床，快速收拾一下没准儿还能在第五鼓敲完之前出坊上班去。
　　后来陈曦就很讨厌这个鼓了，特别是金山寺也要跟着敲钟，简直是吵死了，严重影响了他的睡眠。
　　再后来，也终于让陈曦改掉了前世晚睡晚起的坏习惯。
　　除了鼓声，另一个让陈曦不能接受的是他只能吃素，现代社会哪个男人不是肉食动物？
　　让他天天吃素他如何受得了，而且此时的唐朝物质匮乏，蔬菜的种类更少，每天都是同样的菜，简直吃得陈曦想死。
　　但是没办法，不吃就要饿着，还不能说话的他根本无法提出自己的诉求。
　　就在每日这样的鼓声和不得不吃的素食中，陈曦一岁了，他的小嘴刚可以发出声音，就很清晰地说出了“我要吃肉！”四个字，主持把他视为天才，然而塞给他的并不是肉，而是一本汉字佛经给他。
　　其实陈曦也明白让主持给他吃肉是不可能的，只有等他离开金山寺还俗以后才有可能。
　　陈曦好奇了翻开了经书，虽然文字的写法和现代不大相同，但他勉强还是看得懂的，但他想装着看不懂，他可不想学这些东西。
　　然而让他惊慌的是，他才看了经书一小会儿，就不受控制地打坐起来，然后就像是熟读了上百遍一样，一字不落地把那又绕口、又有些字不认识的经文娴熟地读了出来。
　　主持惊为天人，当场把陈曦收为亲传弟子，之后陈曦以一岁之龄就开始学习佛法佛经。
　　陈曦不想学，他觉得自己学不好佛经的话，就不会有人要他去取经，无论是在真实历史中，还是西游世界。
　　然而陈曦想当然了，三岁之前，他不去翻主持给他的经书，主持就亲自念给他听。
　　陈曦一度怀疑主持是有法力的，因为主持只要念一遍，所有的内容他都会牢牢地记在脑子里，再也忘不掉了。
　　三岁以后，陈曦开始跟着师兄们一起上早课，神奇的是哪怕他在上课真的睡着了，主持讲的内容仍然就像是刻进他脑子里一样，再也忘不掉了，而且他居然可以全部理解其中的内容。
　　这也就算了，他有时候开口说话，会完全不受控制说出一些佛理佛法、引用经典。
　　甚至在师兄们理解错误的时候，他也会忍不住上前讲解，完全就是一个神童的模样。
　　也因为此，住持完全放任了陈曦，任由他上课睡觉，甚至后来他干脆不来上早课了，每天报晓鼓过后他继续埋头大睡，住持也从来没有说过他什么。
　　然而哪怕陈曦不去上课，只要他还在寺院内，每一天住持讲过的内容就会自动地进入他的脑海，被他理解。
　　陈曦很是无语，这不是学习，是解锁吧？
　　住持每天讲课就是解锁了金蝉子前世的记忆？
　　陈曦怀疑是住持的法力作祟，让他无论在哪里都可以听到，后来才发现只有他而已，他的师兄要是没去上课，那就是真的什么都没学到，而且很多上课了的师兄也不能完全记住住持讲的东西。
　　这么神奇的事情发生在陈曦身上，就算有人告诉他这是真实历史上的唐朝，他也不会信了，他开始认定他是因为金蝉子转世的原因，才能不断被各种经书灌进自己的脑海中。
　　至此陈曦确认了一件事情，他这是处在西游的世界中。
　　以前他觉得自己还太小了，离开金山寺不得饿死啊，而且古代社会那么乱，他这小胳膊小腿的，出去有危险了怎么办？
　　然而现在陈曦只想离开，这种冥冥之中注定的感觉让他更加的惊慌，这强行安排在他身上的命运，他不想遵守。
　　他开始想办法要逃离金山寺。
　　可命运再次跟他开起了玩笑，他离不开寺庙，这倒不是因为金山寺有结界什么的，而是他每次逃跑都会被抓回来。
　　最远的一次，陈曦好不容易翻过寺院高高的围墙，就只是很小心地迈出了第一步，就看到老远的地方原本背对着他的扫地僧，眨眼之间就来到了他的面前，然后就把他抓回了寺里。
　　陈曦欲哭无泪，果然武侠小说写的都是真的，扫地僧都是高手啊。

第2章 入宫
　　十岁之前，陈曦从没放弃过逃离的金山寺的想法，屡试屡败、屡败屡试。
　　不过陈曦虽然调皮、虽然经常逃跑，但整个金山寺上下，无论是师父师叔还是师兄们都对他很好，一是因为他是神童，二是以为他年纪小不懂事。
　　陈曦自然是感激的，他为了帮助师兄理解佛经，特意拿出了标点符号这种不起眼却无比重要的东西，顿时让金山寺里上上下下所有人对佛经的理解又上了一层楼。
　　标点符号也从金山寺传了出去，很快传遍了长安城，也惊动了皇宫里登基四年的唐朝皇帝李世民。
　　陈曦十岁这年，他再次被扫地僧提回了寺庙，真的是提着，从小吃素的他身体并不好，瘦瘦小小的，还不长个儿。
　　陈曦不知道这个年代小孩十岁时该有多高，但他知道他十岁了却依旧只有大人的膝盖那么高，通过同样只有膝盖高度的七岁柯南小学生，陈曦知道他这是发育不良。
　　所以他可以被高大的扫地僧轻松地提着他脖子后的衣领，一路往住持的房间走去。
　　一路上看着师兄们善意的嘲笑，陈曦挣扎着叫道：“放开我！我都十岁了，你不能再这样提着我了，我不要面子的啊？”
　　然并卵，扫地僧一句话都没说，直接就把陈曦提到了住持的房间。
　　面对亦父亦师、当爹又当妈把他从小拉扯长大的住持师父，陈曦老老实实地跪在蒲团上，准备接受他的批评。
　　陈曦记得他第一次逃跑的时候，被抓回来还不服气，师父便狠狠地惩罚了他，第二次同样如此。
　　第三次他学乖了，老老实实认错，结果师父只是象征性地说了他两句就算结束了。
　　然后陈曦就学乖了，每一次被抓回来都积极认错，下次再犯，师父也真的再也没有真正地处罚过他。
　　谁叫他是神童呢？
　　别的师兄还在读汉字佛经的时候，他都已经可以翻译梵文的经文了。
　　这一次住持并没有批评陈曦，而是语重心长地对他说道：“玄奘啊，你要明白你身上的使命，将来你是要去西方极乐世界取经普度众生的，所以不要再逃跑了，要学会接受命运的安排啊。”
　　陈曦惊讶道：“咦？师父？你居然也知道这事？如来给你托梦了？”
　　住持完完全全就是一个普通人，十年之间陈曦看得清清楚楚，住持没有一点法力，也一年一年地在老去。
　　所以他能知道陈曦要去取经的事情，陈曦能想到的只能是如来托梦了。
　　对于陈曦直呼佛祖的名字，住持见怪不怪，只是双手合十对着西方拜道：“阿弥陀佛，请佛祖见谅，是弟子教导无方，让金蝉子变成了现在这副模样，弟子有罪。”
　　陈曦撇撇嘴，前世如果说他对神明还稍稍有点敬畏的话，这一世自从如来把取经任务强加于他身上后，陈曦就再也没一丝敬畏了，就算直呼如来名字又如何？
　　如来又能拿自己怎么样？
　　陈曦还巴不得如来惩罚他不让他去取经呢。
　　住持也没有教训陈曦直呼如来名讳的事，而是问道：“玄奘啊，既然你也知道自己的身份，为何却老想着要逃跑？”
　　这还是主持第一次问陈曦为什么要逃跑，以前总以为他贪玩，现在见陈曦自己也知道自己的使命，主持知道事情没有他想象得那么简单。
　　陈曦没有说自己不想取经的事情，他不想让师父难过，师父真的对他很好。
　　他不想让师父因此内疚，觉得又是自己教导无方，愧对佛祖什么的。
　　他眼珠子咕噜一转接着就说道：“师父，我没有逃跑，我只是想吃肉！只吃素是不健康的，你看看那些北方的蛮子，他们吃肉身体多健壮。师父你看看师叔，他之前是个屠夫，吃了不少肉才长得那么高，师父你再看看我，我都十岁了，居然还是那么矮，我这样的体格，以后怎么去取经？在路上别说是碰到个妖怪强盗什么的，就算碰到老虎我都死定了，还取什么经？再说了，正所谓酒肉穿肠过、佛祖心中留，我就算吃肉，我只要心中有佛，我依旧是个合格的和尚。”
　　一旁的扫地僧眼角跳了跳，能不提他的过去么？
　　玄奘这个小家伙绝对是在报复他。
　　住持也被陈曦说得一愣一样，一时间居然说不出什么反驳的话，特别是那句酒肉穿肠过、佛祖心中留，让住持仿佛从陈曦的身上看到了高僧的光芒。
　　当然要让住持松口同意陈曦吃肉那是不可能的，他干脆就无视了这个话题，笑眯眯地说道：“玄奘啊，你不是一直想出寺吗？这次就随了你的愿，过几天随我进宫面圣吧。”
　　陈曦吓了一大跳，连忙上前抱住住持的大腿哭喊道：“不要哇～！师父，我才十岁啊，你这就想让我去取经了？我估计还没离开关内道就死在路上了～！”
　　住持把陈曦从腿上扒了下来，哭笑不得地说道：“玄奘莫要胡思乱想！这次进宫面圣是好事，前段时间你发明的标点符号惊动了圣人，所以圣人特意召见你进宫跟百官当面讲解具体事宜。”
　　陈曦疑惑道：“咦？就只是一个标点就能惊动了皇帝？”
　　住持和扫地僧同时跳了跳眼皮，扫地僧赶紧对着住持做了个单手礼，然后鞠躬告退了，他可不想再听到陈曦说出什么逆天的话。
　　中国的和尚分传统的双手合十和独有的单手立掌两种手礼，双手合十一般是文僧，他们手上没有武器，所以是双手礼，扫地僧是武僧，他的扫把就是他的武器，所以是单手礼。
　　住持叹了口气，并没有说什么，陈曦连佛祖都敢直呼其名讳，就更别说人间的皇帝了。
　　他也不知道李世民召见陈曦具体要说些什么，干脆挥手让他告退了。
　　陈曦回到房间思考了起来，他真的不想去取经，虽然有着女儿国国王和金鼻白毛鼠精等等这样的大美女，可是电视上漂亮不代表现实中也漂亮啊，留在长安泡泡传统温柔的人类美女不香吗？
　　至于修炼长命百岁这种事情，陈曦很小的时候就放弃了，因为他根本找不到方法，金山寺里全是普通人。
　　陈曦唯一知道的也就只有孙悟空而已，可孙悟空是女娲补天遗留下来的神石，吸收了多少万年的日月精华才有了现在的法力，可以说是天生神力，孙悟空哪里教得了陈曦，而且就算孙悟空真的肯教，那方法也不一定对陈曦适用啊。
　　陈曦认为唯一不去取经的办法，就是想办法让李世民把他留在皇宫中，只要能离开金山寺，以后再慢慢规划吧。
　　贞观五年正月初一，元旦大朝会。
　　住持穿上了崭新的袈裟，也给陈曦准备了一套新的僧衣，两人五更三点(早上5点10分)就守在了坊门前。
　　随着远处太极宫响起的第一声报晓鼓声，浩浩荡荡连绵不绝的几百首鼓后，金山寺所在的坊门也随着鼓声打开了，哪怕已经听了无数次了，这样的鼓声依旧让陈曦觉得震撼。
　　金山寺虽然在长安城内，但寺里没有马车，只能步行，偌大的长安城，两人足足走了半个时辰，才来到皇城脚下，陈曦感觉自己都要累瘫了。
　　皇城外一个宦官打扮的人看到两人时走了上来，对着两人叉手作揖道：“两位想必就是金山寺来的法师吧？”(见电视剧长安十二时辰，唐宋时期盛行这种礼仪，行礼时左手抱于右手大拇指，左手小指冲向手肘，右手四指平直，拇指上翘。)
　　住持赶紧回礼道：“阿弥陀佛，贫僧金山寺住持，我身边这位是我的徒弟玄奘。”
　　宦官再次作揖，笑呵呵地说道：“两位法师好，大家特命奴婢在此迎接二位法师进宫，(太监、宫女对皇帝称呼大家，自称奴婢。大臣一般称皇帝圣人或陛下。)两位法师随杂家进入皇城吧，你们来晚了，谒拜礼仪快结束了。”
　　住持赶紧施礼赔罪，宦官还礼道：“无妨，无妨，两位并非官员，大家也知道金山寺距此较远，想必不会怪罪。”
　　住持赶紧行礼感谢，陈曦却一脸好奇地看着宦官，第一次见到太监，他可好奇了，果然宦官说话时嗓音跟正常男人还是有区别的，尖细，但却不像影视剧里那么夸张，更是完全没有娘娘腔的感觉。
　　虽然陈曦的眼神有些不礼貌，但只是一个十岁的小孩宦官也不在意，能跟着皇帝的宦官脾气不好能行吗？
　　不仅如此，宦官还很贴心地跟二人说了一些面圣的礼仪和注意事项，反复强调的一点就是眼神不能直视皇帝，只能看着龙椅下的台阶，这个台阶有个特有的名字就是“陛”，这也是陛下这个称呼的由来，当然陛下这个称呼一开始并不是称呼皇帝了，而是慢慢演化而来的，宦官并没有解释。

第3章 面圣与长孙皇后 上*
　　到了太极宫承天门门口，也交代了差不多了，宦官检查了一番两人的着装，然后作揖道：“两位法师，随杂家入宫吧。”
　　两人随着宦官踏入承天门、经过嘉德门、太极门、进入太极殿广场。
　　广场两边整整齐齐地站着两排三卫士兵，让陈曦想起了天安门前的武警，他大受震撼，第一次体会到了宫廷的庄重和皇家的威严。
　　让此刻的陈曦对大殿里坐在龙椅上的李世民产生了一种敬畏。
　　说到底陈曦两世都只是没见过太大场面的普通人而已，坐在龙椅上的皇帝可是比他那个时代的一号还要有权力的人，他这种老百姓又如何能不敬畏呢？
　　不过让陈曦遗憾的是，他们来晚了，并没有见识到这一年两次的大朝会，那严谨而又庄重的谒拜礼仪。
　　住持和陈曦也随着宦官踏上楼梯登上两层台基来到太极宫门前，陈曦刚想踏进大殿，宦官赶紧拦住了他，摇摇头道：“非宣不可进殿。两位法师请耐心等待，需要等大家与众臣商议完政事后，方才会宣两位觐见。”
　　陈曦点点头，皇帝自然不是那么好见的，传话宦官没有召见他们，他们只能在外面等待。
　　在金山寺里陈曦敢放肆，在皇宫里他可不敢，万一犯了什么忌讳被砍了头，那可是冤死了。
　　虽然他是金蝉子转世有大业加身，理应不会死在这里，可皇帝是天子，是天道承认的，皇命不可违，哪怕是玉帝也要给人皇一些面子，一般不会驳了人皇的话。
　　再说陈曦现在是凡人，凡间又归人皇管辖，哪怕皇帝砍了他，天道也不会有任何干涉，这是人皇的基本权利。
　　至于取经大业，换个人就是了。
　　虽然陈曦是金蝉子转世，可是金蝉子不会死，他会死啊！
　　开年的大朝会自然有很多政事需要商议，此时又才刚刚进入贞观五年，内忧外患，这次的朝会开得额外的久，陈曦在外都等了一个时辰了(两小时)，真的是又累又饿，他早上4点就起了，又走了一个小时的路，连早饭都没吃。
　　他才十岁啊，又严重发育不良，哪里受得了这个苦。
　　迷迷糊糊之间，一位姗姗来迟的穿着文官服的老者引起了陈曦的兴趣，他有些好奇，这是谁啊？
　　这么牛逼，朝会都开了两个小时了才出现，都不怕被李世民砍头吗？
　　上了台阶的老者也看到了他们，明明已经迟到了他却一点不急，反而走向了他们，目光盯着陈曦看了一会，才对宦官作揖道：“这位宦者，请问这两位法师是？他们也是来参加朝会的？”
　　李世民并不重用宦官，而且为了防止身边的宦官做大，还经常换贴身宦官，所以老者并不认识这个宦官。
　　宦官赶紧行礼道：“禀魏秘监，这两位是长安金山寺的僧人，这次面圣是为标点之事而来。”
　　老者哦了一声，住持赶紧行礼，老者回礼但却没有说话，而是别有深意地看着小和尚，小和尚也同样眼睛眨都不眨地看着他，样子很是可爱。
　　老者没有在意小孩子的无礼，只是和蔼地笑了笑，然后转身进了大殿。
　　陈曦盯着眼前的老者想了老半天，并没有想起贞观年间除了魏征以外还有其他被称为魏秘监的官员。
　　听了宦官的话，陈曦第一个想到的就是魏征，而且他总觉得老者的目光像是认识自己。
　　这是西游世界啊，那么魏征是谁？
　　是梦砍泾河龙王、是位列仙班的武曲星下凡啊。
　　所以魏征认识金蝉子转世不是很正常嘛。
　　不过此刻陈曦想的却是另一件事，他之前一直想学法术却找不到门路，现在看来魏征就很合适啊，武曲星就相当于人间的武状元，是凭借着武艺位列仙班的，有比这样更合适的人教陈曦法术吗？
　　等陈曦想通这些的时候已经晚了，魏征已经踏入了大殿，他也只能等下次有机会再说了。
　　也许是魏征进去后提到了陈曦他们，大殿里很快就有宦官喊话让他们进去，一直带着他们的宦官赶紧引着他们进入大殿，一路上陈曦谨记着宦官的教诲不敢抬头，眼睛只是盯着地面不停地往前走着，直到宦官拉住了他，他才茫然地回头看向宦官，宦官赶紧小声说道：“这里就可以了，不要再往前了。”
　　陈曦点点头，还是不敢抬头。
　　唐朝不兴跪立，但大朝会还是需要下跪的。
　　不过陈曦是出家人，并不需要下跪，听到旁边住持问候了，他也赶紧双手合十看着台阶行礼道：“贫僧金山寺玄奘参见陛下。”
　　一个威严又有些和蔼的声音响起：“玄奘小法师，抬起头来，让朕看看你。”
　　陈曦抬起头来，目光一下就被龙椅上穿着明黄色龙袍的身影吸引了，穿着龙袍的是一个面容很和蔼、眉宇间却充满了威严的男子，他浑身散发的气质不是以前陈曦看的任何一个影视剧里的李世民可以比拟呢，这种气质让陈曦下意识地再次低下了脑袋。
　　李世民见陈曦这个样子，便好奇地问道：“玄奘小法师，你很怕我？”
　　李世明这里用了我，显然是发现自己的威压吓到玄奘了，所以改了自称。
　　从此以后李世民跟陈曦说话也从来没有再用过朕这个自称。
　　陈曦也确实感受到周围的压力仿佛突然一下没有了，这种感觉真的很神奇，明明之前他连佛祖的名字都敢直接喊，天道给他的任务他都敢抗争，可是现在仅仅是面对毫无法力的人皇，却让他压力倍增，这就是天道正统吗？
　　有天道庇佑的人皇，真的是仙人都要退让吗？
　　李世民收起气势让陈曦轻松不少，他才不会承认是自己害怕了呢，于是把锅甩到了带他们进来的宦官身上：“那个……刚刚带我们进来的宦者老丈说千万不可以看着陛下，所以贫僧不敢看陛下。”
　　陈曦只有十岁，那么就按照十岁的孩子说话好了，他一个现代人也不懂的古代的规矩，也许孩子的身份可以在他说错话的时候救他一命。
　　果然这句宦者老丈的说法逗得李世民开怀大笑，他很是和蔼地说道：“玄奘小法师，没关系，我特许你可以看着我。”
　　陈曦这才抬起头看向李世民，双手合十行礼道：“贫僧谢过陛下。”
　　这一次轻松了不少的陈曦却被李世明旁边一个雍容华贵的妇人吸引了，她坐在比李世民低一阶的凤椅上，一看就是长孙皇后。
　　她脸上略施粉黛，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛也十分的勾人心弦。
　　她面容娇媚，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，头上戴着简单却不失庄重的凤冠，好一个绝美的女子！
　　历史上长孙皇后很节俭，没想到她连参加如此重要的大朝会都只佩戴着简单的首饰。
　　此刻的长孙皇后巧笑嫣然地勾着嘴角，一脸温柔地观察着陈曦，虽然在这庄重的大朝会上，她仪态很是端庄，打扮也很得体，但陈曦还是觉得她浑身上下都透着一股媚态。
　　鲜卑族出生的长孙家族让长孙皇后带着一股异域美人的风情，让陈曦第一时间就想到新疆人佟丽娅，一个可以清纯、可以端庄，也可以妩媚的演员。
　　但佟丽娅只是长得像古典美女，而长孙皇后却是一个活生生的古代绝美女子。
　　陈曦深深地被长孙皇后吸引住了，脑海中第一个想法就是要上了她！
　　长孙皇后本就在观察着陈曦，自然也注意到了他的眼神。
　　长孙和李世民关系很好，这也是她可以参加朝会的原因，但她并不会插嘴政务。
　　但显然跟一个十岁的小孩说话并不属于政务。
　　于是长孙皇后便开口问道：“玄奘小法师，你是在看本宫吗？”
　　长孙皇后的语气很温柔，就像一个宠溺晚辈的长辈，让陈曦有一种沐浴春风的感觉，但他还是吓出了一身冷汗，当着皇帝的面看他的老婆，哪怕是金蝉子本人都必死无疑吧。
　　好在陈曦急中生智，吞了吞口水说道：“回皇后殿下(唐朝对皇帝的女人不称娘娘)，贫僧看的是……是殿下面前的膳食，贫僧早上尚未进食……此刻……此刻……”
　　陈曦的肚子很是配合地在这个时候咕咕咕地叫了一声，这一下也引起了朝堂上不少人哈哈大笑，特别是一个身材魁梧面容狰狞的男人，那笑声简直是要掀翻了金銮殿啊。
　　长孙皇后却没有笑，反而露出了一丝怜惜，对着陈曦招招手道：“既然饿了就过来吃点吧。”
　　陈曦不敢上前，而是扭头看向了李世民。
　　长孙见状娇嗔道：“你看他作甚？他管国家、管朝廷，却管不了你，本宫即为一国之母，大唐国土内所有的孩子自然都归我管，你也不例外。”
　　虽然长孙皇后这么说，但陈曦还是得看李世民的脸色啊，毕竟是他老婆，陈曦一不是宦官，二不是跟长孙或李世民有血缘关系，他哪里敢靠近长孙皇后？

第4章 面圣与长孙皇后 下
　　其实陈曦有些多虑了，先不说唐朝风气远没有后朝那么森严，他一个十岁的小孩，又是和尚，李世民哪里会想到那方面去？
　　见陈曦还在看着自己，李世民很给老婆的面子，笑着点点头道：“观音婢说得没错，你归她管，我可管不了你，去吧。”
　　陈曦这才小跑上前，抓起一块羊排就啃了起来。
　　李世民和长孙皇后都有胡人血统，爱喝酒吃肉，此时的唐朝也没什么人吃猪肉，连普通百姓都不吃，更别说皇家了。
　　住持见陈曦居然拿了羊排，刚抬起手准备出声阻止，可是已经晚了，陈曦已经嚼上了，他只能叹了口气，无奈地放下了手臂。
　　长孙皇后也很惊讶，小嘴微微张着诧异地问道：“玄奘小法师，你这是？”
　　陈曦确实饿了，也十年没吃肉了，他大口大口地咬着羊肉含糊不清地说道：“第一次吃！真好吃！”
　　长孙轻轻蹙起眉头，微微责怪道：“玄奘，你既是和尚，又怎能吃肉？这不是犯戒了吗？”
　　陈曦辩解道：“殿下您看我，我都十岁了！我才只有您面前的案板那么高，我这是严重的营养不良、饮食不均衡，这才不长个子的。事实证明光吃素是不行的，只有荤素搭配，才能健康长大。”
　　长孙皱着眉头，过了老半天才理解陈曦这话的意思，发现他确实又小又瘦，脸色蜡黄，确实是一副病态的模样，她有些心疼地问道：“你说话真是奇怪……可是你吃肉的话，不怕佛祖怪罪吗？”
　　陈曦笑道：“不碍事、不碍事，正所谓酒肉穿肠过、佛祖心中留。只要我心中有佛祖，他就不会怪我吃肉的。”
　　这边长孙皇后还没有说话，那边李世民就大笑道：“好一句酒肉穿肠过、佛祖心中留啊，想不到玄奘小法师小小年纪却可以如此洒脱。这句话很对我胃口。玄奘小法师，我看你个子矮小，弱不禁风，想必是真的缺少肉糜。你虽已出家，却依旧是我大唐子民，我大唐尚武，你又怎能没有一副健硕的身体呢？所以你以后不仅可以喝酒吃肉！还要多吃多喝，我以大唐皇帝的名义特许了！”
　　前面说过人皇是经过天道认证的，他说的话有时候就是法则，李世民这番话一出，陈曦顿时就感觉自己的身上似乎有一股业力离自己而去，让他顿时感觉轻松了不少，这种感觉真的太神奇了，陈曦是第一次感受到这种玄之又玄的事情，那种感觉甚至无法用语言来形容，最直观的感觉就是像身上一座无形的大山突然消失了一样，连呼吸都感觉顺畅了不少。
　　不过这个时候可不是感叹这些的时候，陈曦赶紧向李世民行礼道谢，皇帝可不能不理会。
　　吃了点东西稍稍垫了肚子之后，陈曦才有心思近距离地观察长孙皇后，她吹弹可破的肌肤白皙细腻，襦裙上方露出线条分明的精致锁骨，让美人骨这个形容词去形容她的锁骨显得再合适不过了。
　　多少古达女人老得快，但岁月却没有在已经30岁的长孙皇后脸上留下一丝痕迹，让陈曦忍不住感叹道：“皇后殿下，你真漂亮。”
　　陈曦才说完就捂住了嘴，有些担忧地看向了李世民，李世民却并不介意，反而开怀大笑道：“哈哈，那当然，我的观音婢可是天下最漂亮的女人。”
　　群臣也很适时机地附和着，他们也是发自内心的，长孙被封为一代贤后，自然是受到了万民的敬仰的。
　　不过长孙皇后看似白皙的面容下，脸色却有着一丝病态，陈曦欲言又止，最终只是在心中叹了口气，并没有说出来。
　　历史上长孙皇后年仅36岁就病逝了，这要是在现代，正是一个女人最青春的年华。
　　在西游世界，陈曦不知道长孙皇后的命运如何，可看她此刻的脸色，显然也活不了几年了。
　　可陈曦不敢贸然开口，一是因为他也没办法，二是因为他还没完全了解这方世界的规则，如果说他有着不可抗拒的取经使命，那么长孙皇后显然也有她自己的命运，否则以魏征、袁天罡和李淳风这些在西游中都有名的道家高手不可能治不好长孙皇后的病。
　　但陈曦不想长孙皇后死，他这一世完全没有感受过母爱，而才第一次见到他的长孙皇后就给了他母亲般的感觉，当然这跟陈曦想得到她的身体并不冲突。
　　现在唯一的办法就是留在皇宫从长计议，他相信总能找到办法保住长孙的性命的，这也跟他想要离开金山寺的想法不谋而合。
　　陈曦想了想，没一会儿，心中便有了对策，他在吃完东西后很识趣地退下，对着李世民和长孙皇后分别行礼之后，开口说道：“感谢陛下、皇后殿下赐膳，贫僧见到皇后殿下后，脑子里有些许灵感，想作一首诗送给皇后殿下，不知陛下、皇后殿下是否愿意指点一番？”
　　李世民笑道：“哦？想不到玄奘小法师小小年纪还会作诗？快说出来听听！”
　　长孙皇后也笑道：“既然是为本宫作的诗，本宫自然也很想听呢。”
　　这件事并不突兀，当年唐玄宗不就让李白给杨贵妃作诗吗？
　　巧了，陈曦想到的诗正是当年李白为杨贵妃做的。
　　陈曦假装走了两步沉思了一番，然后高声朗诵道：
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。
　　后面陈曦假装卡壳没有再念出来，他这个年纪这种表现也很正常。
　　他念的是李白清平调的第一段，后面两段就不适合在这个场合念出来了。
　　因为当时李白创作的地点是兴庆宫沉香亭的北边，当时是唐玄宗和杨贵妃在花园中欣赏牡丹，一时兴起才让李白奉诏作诗。
　　后面诗句中所描写的自然是沉香亭当中的景色，李白这里用第一段诗句来描写杨贵妃的美貌、后两段描写沉香亭的景色，这是把杨贵妃比喻成比沉香亭还要美的风景。
　　但现在是在大殿，那就只能用第一段了，诗词中的词汇描写的是长孙皇后的美貌，群玉山、瑶台等奢华场景对上这个隋朝就建立的奢华的太极宫也算说得过去。
　　陈曦念完，李世民立刻拍案而已，略微激动地说道：“云想衣裳花想容……好！好诗：真是好诗啊！特别是这一句，朕尤其的喜欢。观音婢，你喜欢吗？”
　　长孙皇后捂着嘴，嫣然笑道：“二哥～妾很喜欢。”
　　陈曦心中无语，知道你们两个人很恩爱，但也没必要在朝堂上就这么公然撒狗粮吧？
　　陈曦好奇地回头看了看众官员的反应，发现包括长孙无忌在内，所有人都眼观鼻、鼻观口地看着地面，一副我什么都没看到的模样，陈曦翻翻白眼，显然这对皇帝夫妇不是第一次这样做了。
　　他献媚送给长孙皇后的诗也仿佛给两人感情的再次递进做了嫁衣。
　　两人秀完恩爱，李世民才对着陈曦笑道：“玄奘啊，想不到你小小年纪却如此有才华，不仅发明了标点符号如此有用的东西，诗也写得那么好。”
　　李世民这里已经对陈曦省去了名字后的称谓，显然是对他很是喜爱了。
　　李世民说到这也顺势提出了这次召见陈曦的正事了：“玄奘，膳也用过了，你可知我这次召见你的目的？”
　　陈曦行礼道：“回禀陛下，陛下召见贫僧是为标点符号之事。”
　　李世民点点头道：“正是，标点符号此物是从金山寺流出，在长安城中不知流传了多少个版本后方才传入朝廷，除了那个逗号和句号外，很多标点的用法群臣之中亦有争议，这次召见你的目的，就是想让你这个发明者当着文武百官的面，给我们好好讲解标点符号的正确用法。”
　　陈曦点点头道：“贫僧明白，陛下，可否赐文房四宝？”
　　李世民点点头，他身边的宦官立刻大喊道：“上！文房四宝！”
　　陈曦没有退到很后面，台阶下的宦官离他很近，但离李世民更近。
　　陈曦龇牙咧嘴地掏了掏耳朵，好奇地看向李世民，这么响的声音他听得不难过吗？
　　李世民看懂了陈曦的眼神，哭笑不得地说道：“好你个小和尚，不用你担心，我的耳朵好得很。”
　　李世民说完就对台下的宦官说道：“以后你要宣读的时候，跑远点再宣，确实吵到朕了。”
　　宦官赶紧回头看向李世民，鞠躬行礼道：“诺！”
　　陈曦一脸古怪，赶紧对这宦官行礼表示歉意，因为他的这个举动，这个宦官以后有的跑了。
　　初唐宦官地位低下，还从来没有人对宦官这样做过，宦官看到陈曦的动作一脸的受宠若惊，赶紧鞠躬回礼。

第5章 指点朝堂
　　这一切都被长孙皇后看在了眼里，她是越来越喜欢这个小和尚了，多么懂礼貌的好孩子啊。
　　李世民看到陈曦的动作也满意的点点头，古人最讲究礼仪，唐朝更是以礼治国，而陈曦对宦官的行为也获得了在场很多官员的好感。
　　很快纸笔就送了过来，关于毛笔字陈曦这一世可没少练，最主要的是住持就是一位无名的书法大家，所以陈曦自然也写得一手好字。
　　他并没有直接在纸上写上标点的作用，而是在两张纸上写了六句一模一样的话：子曰兴于诗立于礼成于乐子曰民可使由之不可使知之。
　　陈曦写完后拿起纸张，先是给李世民看了看，又转身给群臣看了看，然后对着宦官招了招手，能上大殿的宦官自然聪明得很，很快就来了两个宦官，一人拿着一张纸，一个朝着李世民，一个朝着群臣展示着手中的字。
　　李世民看着这句论语不解地问道：“玄奘啊，想不到你小小年纪，字却写得如此之好，只是你这番用意是？”
　　群臣也小声着议论着，以陈曦这个年纪能写出这一手字，确实值得称赞。
　　陈曦行礼道：“启禀陛下，贫僧觉得在解释标点符号的用法之前，想先强调一下标点符号的重要性，贫僧想烦请在场的文武百官们为此句论语断句，并解释其含义。”
　　李世民一听毫不在意地说道：“这不是人人都会的吗？子曰/兴于诗/立…………”
　　李世民才开口陈曦就大声打断道：“陛下别…………”觉得自己有些唐突了，他赶紧鞠躬行礼道：“陛下，贫僧知道陛下您一定知道此句的正确读法，但还请给百官们一个机会。”
　　看着陈曦认真的眼神，李世民明白这里面肯定有他还不明白的东西，所以他点了点头，沉默了下来。
　　论语的这一句是古代和现代翻译差别最大的一句话，甚至可以说是完全不同的意思，就是因为断句的不同导致理解的不同。
　　如果李世民说出了错误的断句，那陈曦哪里敢去纠正他正确的读法？
　　他又不是魏怼怼。
　　群臣们很快就讨论出来了方案，前面一句自然是没有什么争议，后面一句话以长孙无忌为首的是错误的说法，也是古代一直以为正统的说法：“民可使由之/不可使知之”，解释为：“可以让老百姓按照我们指引的道路走，不需要让他们知道为什么。”
　　以房玄龄为首的也不是正确的：“民可使/由之/不可使/知之”，解释为：“老百姓，若可任使，就让他们听命；若不可任使，就让他们明理。”
　　也有少部分人的说法是：“民可使由之/不/可使知之”，意思是“老百姓可以放任不管吗？不，还是要进行教育。”
　　唐朝的儒学还没有招到荼毒，可谓是百花齐放，各种说法都有，李世民也大为惊讶，他从来没想过在小小的一个朝堂之上，在场的官员可以说都是当代大儒，却对看似简单的一句论语有着完全不同的三种解读，难怪陈曦不让他参与进来，这是在为他的面子着想啊。
　　同时李世民也想明白陈曦的用意了，他轻轻地咳了一声，争论的群臣瞬间就安静了下来，他这才开口说道：“玄奘，我明白你的意思了，也知道标点的重要性，我看你写了六句，这是否代表你认为这句话有六种断句方式？以及六种不同的意思？”
　　陈曦点点头道：“回陛下，正是如此！”
　　陈曦说完也不卖关子了，直接拿起毛笔，先在面对李世民的纸上加上了标点断句，然后在面对群臣的也加上，最后呈现在众人面前的是：
　　民可使由之；不可使知之。
　　民可，使由之；不可，使知之。
　　民，可使由之，不可使知之。
　　民可使，由之；不可使，知之。
　　民可使，由之不可；使知之。
　　民可使由之？不，可使知之。
　　在场众人的文言文水平自然不需要陈曦去解释。
　　群臣瞬间就炸开了锅，再次激烈地讨论起来，李世民也皱着眉头思索了起来，长孙皇后看着陈曦的眼神中充满了欣赏，住持一脸骄傲地看着陈曦，这就是自己教出来的好徒弟啊。
　　陈曦看着师父的样子小声地提醒道：“师父，您着相了。”
　　住持一愣，赶紧念了句阿弥陀佛，他确实犯戒了，骄傲要不得。
　　李世民思索了一阵后，再次咳嗽打断群臣的讨论，看着陈曦认真地问道：“玄奘法师，你心目中的正确解释是哪一个？”
　　陈曦说道：“启禀陛下，每一个解释都是对的，正谓见仁见智。但如果要说是当年孔圣人亲口说出来的意思，贫僧认为是第二句：民可，使由之；不可，使知之。”
　　陈曦才说完，长孙无忌就反驳道：“荒谬！如果按照小法师你的意思去断句，那这句话的解释就是老百姓认可的事，就让他们去做；如果不认可，就向他们讲清道理。这简直是荒谬！如果按照这样的解释宣扬儒学，那岂不是在告诉所有人，以后陛下说一句，大臣反驳一句，当官的说一句，百姓也反驳一句？以后朝廷的一个命令要传达出去，是不是还要去对每一个人讲道理？”
　　陈曦并不生气，鞠躬道：“赵国公，如果单单从这句话字面意思去理解的话，确实是如您所说的这个意思，可是赵国公您应该要结合孔子的思想以及前后文去思考这句话的真正含义。孔子提倡仁爱、提倡有教无类，可民可使由之；不可使知之这种愚民思想和孔子的主张是相悖的，他如果要愚民，又怎么可能办学让普通人接受教育呢？但我们如果结合前面兴于诗，立于礼，成于乐这句话，那么整句话的意思是不是可以理解为如果要让人民养成良好的修养，就要让他们精通诗、礼、乐，如果他们不能精通，就要去教化他们，让他们明白。这样的话，是否就说得通了呢？”
　　陈曦才说完李世民就大声叫好道：“没错，就是这个意思，朕也觉得当年孔子的话就是这个意思，朕时常说水能载舟亦能覆舟，我们是舟，百姓是水。我们不要高高在上，要懂得关心百姓疾苦，要懂得倾听百姓的声音。你们也不要总是表面上答应得好好的，要去做到才行啊！”
　　陈曦亲眼看到这位千古一帝体恤爱民的一面，忍不住对他深深地鞠了一躬。
　　有着李世民的盖棺论定，长孙无忌没有再说什么，这件事就这么定了下来。
　　也就在这瞬间，陈曦感觉到有一股充满威严但又让他无比惬意的感觉从他的天灵盖中灌入了他的身体，那感觉就像凛冽的寒冬中，温暖的阳光洒满全身的感觉一样，让陈曦舒服得差点呻吟了出来。
　　陈曦无比诧异，不知道这感觉是什么东西，朝堂上他估计只有魏征懂这些，便疑惑地看向了他，魏征笑眯眯地对他拱拱手，就像是在恭喜他一样。
　　不过他却摇摇头，意思应该是说此时不宜谈论这些。
　　这时李世民再次开口问道：“玄奘，标点的重要性你已经向大家说明了，现在是否可以告诉大家其用法了呢？”
　　陈曦点点头，拿起毛笔画上所有的标点，这次也不用他示意了，两个宦官立刻走到他的面前，准备接过他的笔墨。
　　这次陈曦同样画了两份，但准备解释的时候却犯了难，给皇帝解释吧，群臣看不到；给群臣解释吧，皇帝看不到。
　　李世民见他的犹豫立刻就明白了他的想法，对着陈曦招招手道：“玄奘来，你上来讲，我下去听。”
　　李世民说完就站了起来，直接走下了台阶，陈曦有些犹豫，看了眼群臣，发现他们一脸的正常，也明白李世民的朝廷并没有那么多规矩，便大胆地走上台阶，用手指着标点大声地说道：“其实标点符号的用法很简单，大家只需要记住每一个标点的名字，就自然知道它们的用法了，比如句号是用在一句话的结尾，问号是用在疑问句的结尾…………”
　　陈曦讲解结束后，所有人都犹如茅塞顿开，也没有人有任何的异议，标点本就是无数人总结出来的经验，自然有它的必然合理性。
　　李世民觉得这东西很好，很有必要，对文化的传播和文章的表达有非常大的帮助，不禁龙颜大悦，挥挥手就赏了陈曦无数的钱帛、茶叶、米面等等。
　　陈曦刚想谢恩，住持就抢先拒绝了皇帝的赏赐，说出家人不能收这些东西。
　　陈曦却说道：“启禀陛下，贫僧收下了，谢陛下的赏赐。师父，正所谓劳有所得，标点既然是我的劳动成果，那么我理应得到报酬，这是天经地义的事情，也许我不收是会显得我高尚，显得出家人四大皆空的品信。可这样一来，不就成了另一个子贡赎人的故事了吗？这样的话，以后还有谁愿意为朝廷做贡献？”

第6章 取经背后的原因
　　李世民笑眯眯地点点头：“玄奘说得没错，住持法师你就收下吧。众位爱卿，今天朝堂上的事情你们要说出去，想不到我李世民的朝堂上也会发生圣人典故里的故事，哈哈！”
　　长孙皇后也说道：“想不到玄奘小小年纪不仅佛法学得好、字写得好，对论语也无比的了解，真希望承干也能有你这般出色啊。”
　　陈曦眼睛一亮，来了，他希冀地看着长孙皇后，希望她把自己留下在皇宫，做个皇子伴读也可以啊。
　　可惜长孙皇后并没有再说什么，而是再一次沉默了下去，让陈曦很是失望。
　　至此朝会也就结束了，百官退朝，陈曦也顾不上这些了，不能留在皇宫下次出寺不知道要等到什么时候了，此时还是去找魏征重要。
　　李世民和长孙正准备退朝，看到玄奘拉着魏征走出了大殿，他一时很好奇，这两人认识么？
　　于是他也拉着长孙皇后跟了上去，躲在殿内听着两人的对话，长孙皇后莞尔一笑，听墙脚可不是君子所为，更何况是一国之君？
　　可见李世民是真的对这个玄奘小法师很感兴趣啊。
　　魏征虽是仙人，但皇家却受到上天庇佑，所以魏征算不到，也感知不到，自然不知道李世民在听他的墙角。
　　魏征也早就预料到了陈曦的行为，笑眯眯地跟着他走出了大殿，在门外停下后，对着陈曦作揖道：“恭喜玄奘法师获得功德。”
　　陈曦恍然大悟道：“刚刚那种感觉就是功德之力？”
　　魏征点点头道：“当然，看来玄奘法师对孔子那句话的解释是正确的，亦获得了上苍的认可，这可是造福于民的大功德。”
　　陈曦有些沾沾自喜，功德那么容易就可以获得了？
　　那他要是入朝参政，利用前世的记忆多做些利国利民的事业，那岂不是立地成佛了？
　　这样的话他就更不想去取经了。
　　当然陈曦找魏征主要不是为了功德的事情，他没有拐弯抹角，直接就问道：“魏秘监，你可是武曲星？你知道我吗？我是金蝉子啊。”
　　魏征听了玄奘这话，顿时露出了惊讶的目光，看着他疑惑地问道：“你怎么会知道你的身份？你居然还带着记忆？灵山这么做也太过分了吧？”
　　陈曦说道：“你果然认识我…………”随后又莫名其妙地问道：“…………不过你这话是什么意思？灵山做了什么过分的事情了？”
　　陈曦这话让魏征也愣住了，皱着眉头问道：“你不知道？”
　　陈曦疑惑道：“知道什么？我就知道我是金蝉子，其他什么都不知道。”
　　魏征盯着玄奘看了好半天，并没有回答他的话，而是转移话题问道：“不知道玄奘法师找我是为何事？”
　　陈曦其实也不在意，灵山做了什么过分的事情跟他有什么关系？
　　因为有求于魏征，陈曦也带上了一丝讨好，笑嘻嘻地说道：“魏公，您教我学法术吧。”
　　魏征摸摸自己的胡子，拱拱手道：“魏公不敢当，玄奘法师还是叫我秘监吧，不过玄奘法师你为何要跟我学习法术？你只要从西天取回真经，自然可以恢复金蝉子的法力，何必找我来学？我的法力可不如你。”(唐朝对官员的尊称是姓+官位或者爵位，看哪个更大。比如贞观五年时，魏征的官位是秘书监、爵位是县公，秘书监官位更大，所以叫魏秘监，等贞观六年他爵位升至郡公以及之后的郑国公后，就可以尊称他为魏公，或者直接称郑国公。唐代不能叫官员为大人，大人这词在唐代只指父亲，要是称呼某一个官员为大人，人家会以为你想要认他当义父呢。)
　　李世民和长孙面面相觑，外面两人的对话信息量好大啊，在这个人神共存的世界，李世民还是知道魏征的身份的。
　　要不然当初龙王找他求情的时候，他也不会借下棋的名义去拖住魏征了。
　　金蝉子这对皇家夫妻也是知道的，只是没想到玄奘居然会是金蝉子转世，难怪如此博学多才，不过灵山做了什么过分的事情呢？
　　去西天取经又是什么意思？
　　魏征虽是武曲星，法力却的确不如金蝉子，事实上佛教传入中原后，被分掉一半香火的天庭开始式微，已经不如西方极乐世界了。
　　这也是为什么孙悟空可以吊打天庭却被如来玩弄于手掌之间的原因。
　　也正因为孙悟空的大闹天宫，才有了西天取经这一事件。
　　毕竟如来不是白请的，请如来帮忙天庭自然需要付出代价。
　　这代价就是让佛法全面传入南瞻部洲发展信徒，让佛教可以获得更多的香火。
　　说好听点叫普度众生，其实就是佛道两教的交易罢了。
　　当然天庭也不会任由灵山蚕食自己的地盘，让西牛贺洲的人把佛经送入南瞻部洲，这是绝对不可能的。
　　虽然取经是两教交易的结果，但也确实说得上是一件大功德，天庭如何肯让这个功德落入对方势力的人的手里？
　　自然是想要派道教的人去取回这经书。
　　西天也不愿意这个功德落入道教手里，最终商议结果就是让在中原出生的佛教徒去西天把经文取回来，让两教平分了这份功德。
　　功德和香火不同，香火是民间对神明的信仰之力，是神仙们法力的源泉。
　　通俗点说，越受凡人敬仰和供奉的神仙，蓝就越多；至于红，那是靠神仙们自己的修炼获得的。
　　而功德是上天给的，这是一个至高的力量，至盘古开天以后，便有了功德之力，女娲娘娘正是靠着捏人的功德，一跃成为最顶级的神明，只是女娲娘娘和同期的那一批神明已经离开天庭，不问世事了。
　　要不然道教也不会被佛教压制。
　　经过了万年研究，佛道两教已有大能者从天道中领悟出了一丝规则，可以通过各种手段把上天给予的功德安排在一个人身上，让他直接一步登天。
　　如果说信仰之力是个人所得的，功德之力就是所在势力的共有财产。
　　虽然功德同样是施加在个人身上的，但却可以通过手段指定人选，纳入新人，为己方增强实力。
　　正因为此，佛教耍了个手段，在两教商议定好取经事宜后，如来就让金蝉子转世投胎到中原，虽然投胎后唐人的身份依旧会让道教获得功德，但大头自然是被佛教拿走了。
　　天庭知道这件事后已经晚了，取经计划已经立字上报苍天，连元始天尊也没有办法更改。
　　其实也不是没办法，比如说一不二的人皇开口，天子可不是白叫的。
　　当然天庭也不会坐以待毙，把天蓬元帅和卷帘大将打下凡间加入取经队伍从佛教那抢回一点功德，就是天庭的应对手段。
　　佛教知道后，如来立刻又派观音去说服孙悟空也加入取经队伍。
　　孙悟空是东胜神洲傲来国人，属于天庭管辖范围内，本体又是女娲神石，按理说是道教的人。
　　但没关系，西天只要把孙悟空纳入佛教就行了，到时候封他个佛，功德自然就到佛教这边来了。
　　天庭一见此事，立刻又安排犯了错误西海龙王三太子加入取经队伍，这才达到勉强的平衡。
　　至此苍天震动，两教明白这是天道对他们的警示，之后也不敢再在取经队伍里耍什么手段了，于是取经五人组就这么定下了。
　　当然陈曦并不知道这些事，哪怕是前世的金蝉子也不知道，两教是在金蝉子投胎以后才开始有这些动作的。
　　不过陈曦不知道，魏征知道啊，这种情况下他怎么可能去教玄奘法术，这不是资敌么？
　　陈曦摇摇头，悲伤地说道：“可我不想去取经，这一路十万八千里，来回十几年时间，太辛苦了。何况我没有任何武艺和法术，太危险了。”
　　长孙皇后一听这话顿时有些心疼地拉住了李世民的手臂，想到这个跟雉奴同年却还没雉奴高的小和尚，小小年纪就要孤身一人走上十万八千里，取回那不知道是什么的经文，她实在是有些于心不忍。
　　虽然现在道佛两家关系有些僵硬，但表面还是一片祥和的，取经事业更是两教的头等大事，两教可都等着这天大的功德呢。
　　所以魏征听了这话立刻就叱喝道：“胡闹！玄奘，你可知道，取经一事已在天道备案，连元始天尊都无法改变。再说这可是天大的功德，两教都盼着呢，你怎能说不去就不去？”
　　西游记小说中虽然没有提到天道，但从小熟读经文的陈曦还是知道的，他见魏征居然敢叱喝他，也就针锋相对地撇撇嘴道：“那又如何？天道说白了就只是一道AI程序而已，它根本没有自主意识，我要真不去取经了，它又能奈我何？你们谁又能逼我上路？”

第7章 李世民的赏识
　　魏征气得吹胡子瞪眼，他指着大逆不道的陈曦你你你了半天，然后对着一旁的住持骂道：“你这个师父是怎么当的？佛祖座下的金蝉子就被你教成这副样子？”
　　住持还没说话，陈曦就把他护在身后凶巴巴地说道：“不准你说我师父！师父只教我佛法经文，这做人的道理是我自己做出来的。我就是想与命运抗争，再说仙人的本质不就是与天道抗争，来获取一线生机吗？我又为何不能抗争？正所谓与天奋斗，其乐无穷！我就是要跟这天道争个高低，偏偏不去取这个经！”
　　李世民听了这话忍不住大声叫好，快步走出了大殿，看着吓了一跳的三人，他豪情万丈地说道：“好一句与天奋斗，其乐无穷！玄奘，这段可有下一句？”
　　陈曦点点头道：“启禀陛下，有的，后面是与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！”
　　李世民细细地品读了两三遍，再次感叹道：“好诗啊，说得真好啊，玄奘，这是你作的？”
　　这诗陈曦可不敢占为己有，他摇摇头道：“回陛下，这首诗名为奋斗自勉，是遥远一国家的开国皇帝的名句，贫僧是在书上看到的。”
　　李世民一脸向往地感叹道：“真想见识见识这位皇帝啊。”
　　陈曦没有说话，这两位丝毫没有见面的可能啊，李世民见陈曦没有说话，也大概猜测到了，遗憾地叹了口气。
　　随后他又问道：“玄奘，你跟我说说，这西天取经是怎么回事？”
　　陈曦还没开口，魏征就抢先说道：“陛下，天机不可泄露也。”
　　李世民瞪大了眼，气呼呼地说道：“朕是天子！是人皇！还有什么事是朕都不能知道的？玄奘！魏征不说你来说。”
　　陈曦刚开口，就发现自己居然说不出话来了，他嗯嗯啊啊了半天，然后一脸气愤地看向了魏征，魏征居然对他施法！这个仇他陈曦记下了！
　　两人的行为被李世民看个明白，魏征的行为气得他吹胡子瞪眼、抓耳挠腮，却又拿魏征没办法。
　　看得陈曦有些好笑，想不到高高在上的皇帝也有这样的一面。
　　当然此时的李世民年轻气盛，意气风发，他贵为皇帝，虽然敬重上天，但也没有真正把上天放在眼里，这个辽阔的江山可是他从尸山血海中自己打下来的，他可不是吃素的，他指着魏征骂道：“好你个魏征，给我来这一套是吧？你以为朕真的对你无可奈何了？朕贵为天子、大唐皇帝、掌管大唐疆土上所有子民，玄奘是大唐人吧？也是归我管吧？”
　　魏征猜到李世民想要说什么了，惊慌地说道：“陛下！慎言呐！”
　　李世民无视了魏征，看着陈曦郑重地说道：“朕以大唐皇帝天子的名义宣布，玄奘你无需去取经了！”
　　李世民话音刚落，陈曦和魏征同时抬头看向了天空，天空中那只有他们俩能感受到的无形波动让陈曦张大了嘴，心中震惊得无以复加，这就是人皇的力量么？
　　太牛逼了吧？
　　不是说取经的人选已经上报苍天，连原始天尊也无法改变了吗？
　　结果李世民就只是一句话就变天了？
　　这就是天子的威严吗？
　　连天道都可以改变？
　　陈曦看向魏征，他此刻一脸忧心忡忡的模样，并没有放弃挣扎，而是对着李世民说道：“陛下，理由呢？您总不能无缘无故让玄奘不去取经吧？总要拿出一个可以交代的理由吧？”
　　李世民闻言思索起来，确实，他虽是皇帝，却也不能任性，所作所为要让天下人信服才行。
　　这时长孙皇后很及时给出了个主意：“二哥，既然标点符号的作用如此重要，妾认为应该重新修订论语，我看玄奘的论语如此之好，又是标点符号的发明者，既然不去取经，不如就让他留在宫中负责修订论语吧，这同意是一件利国利民的大事啊。”
　　长孙的话同样引起了上天的震动，陈曦在心中感叹，这对皇帝夫妻实在是太牛逼了。
　　这边魏征还在挣扎，摇摇头道：“不妥，玄奘是外人，岂能留在宫中？”
　　李世民笑道：“这还不简单，朕认玄奘做御弟不就行了。玄奘学问这么好，不如就让他去东宫做太子陪读吧。”
　　陈曦一愣，下意识地抓住了一旁长孙皇后的衣角，他不要做御弟啊，虽然女儿国国王叫御弟哥哥很好听，可做御弟要去取经啊！
　　长孙皇后看着玄奘一脸慌张的模样，再次动起了恻隐之心，她仿佛明白了陈曦的心意一般，牵起他的手对着李世民温柔地说道：“二哥，妾刚想认玄奘做义子呢，您怎么能抢先了呢？”
　　李世民笑了笑，御弟和义子他并不在意，又不封王，亦不称殿下，只是一个名义而已。
　　于是李世民笑着点点头道：“观音婢，听你的，我就认下这个义子吧。”
　　在场所有人除了皇帝夫妻以外，所有人都一脸吃惊的模样，陈曦也一脸的不敢相信，这幸福来得也太突然了吧？
　　这边长孙皇后想了想后再次说道：“二哥，承干年纪偏大，玄奘跟着他不合适，不如让玄奘跟着雉奴吧，两人年纪一样。”
　　长孙虽然对玄奘很好，但李承干毕竟才是她亲儿子，玄奘是个和尚，长孙怕他的僧人的作为会影响到了承干的性格。
　　毕竟承干将来是要做皇帝的，像僧人一样太随和并不好。
　　可是她不知道，李治才是下一任皇帝啊！
　　李世民点点头答应了下来。
　　魏征还想说点什么，李世民摆摆手道：“好了，魏爱卿，这件事就这么定下了。玄奘一会你就跟着观音婢回后宫，去见见雉奴吧。”
　　陈曦赶紧鞠躬行礼道：“谢陛下，谢皇后殿下。”
　　长孙牵起玄奘的手，亲切地说道：“玄奘啊，该改口了。”
　　陈曦一愣，随即恍然大悟道：“儿臣拜见父皇、拜见母后！”
　　李世民笑道：“你这个称呼倒是稀奇。”
　　陈曦这才反应过来不是后朝，他电视剧看多了，下意识就这么叫出来了，赶紧掩饰性地抓了抓自己的光头，装作诧异地问道：“难道不是这么叫的吗？我从小就没有爹娘，不知道该称呼啊。”
　　长孙皇后一听这话，顿时又母爱泛滥起来，摸着陈曦的手亲切地说道：“那是以前，现在你有爹有娘了，以后你就称呼我们阿耶、阿娘就可以了。”
　　陈曦很顺势就叫上了，长孙皇后笑眯眯地点了点头道：“乖，走吧，随我回宫。”
　　陈曦说道：“阿娘，可否稍等片刻，我还没有跟师父道别呢。”
　　长孙皇后点点头道：“应该的，去吧。”
　　陈曦来到住持面前，面对着这个一把屎一把尿把自己拉扯长大的慈祥老人，他郑重地跪在他的面前说道：“师父，徒儿不孝，以后不能再伺候您老人家了，您以后一定要照顾好自己。”
　　陈曦现在也算是半个皇亲国戚了，住持自然不敢接受他的跪拜，赶紧把陈曦扶了起来，住持低头看着这个比自己膝盖高不了多少的小男孩，忍不住摸了摸他的小光头，感叹道：“玄奘，是为师没有把你照顾好啊，进了皇宫也好，以后可以吃好点好的了，要努力长个，要健康长大。要记得慎言、慎行。你也不用担心我，你那么多师兄会照顾好我的。倒是你，虽然不在寺里了，但别忘了要继续修行、要多看经书，你那么有慧根，千万别荒废了。”
　　陈曦点点头道：“放心吧，师父，就算在皇宫里我也会继续看经书的，而且金山寺的经文我都已经全部记住了，也许在皇宫里我可以看到新的经文呢。”
　　住持笑眯眯地点头道：“甚好！甚好！”
　　跟住持告别完，陈曦本想跟魏征再说两句，可想着让长孙皇后等着他不好，他只放弃下次再找机会了。
　　随后，住持离开皇宫、李世民去办公了，陈曦跟着长孙皇后前往了后宫。
　　而魏征则急急忙忙的出了皇宫，取经人突然没了，他估计要立刻上天复命，商议对策了。
　　路上，陈曦看着长孙皇后白皙精致的小手，忍不住一阵眼热，刚刚她握住他手时的触感他还犹记在心，实在是有够软够娇嫩，一点也不像一个生过六个孩子的女人。
　　历史上生过如此多皇子的后宫女子非常罕见，可见李世民是有多宠爱长孙，才会经常去她那里留宿。
　　这无疑也加大了陈曦想要推倒长孙的难度。

第8章 跟长孙皇后亲近
　　不过没关系，陈曦才十岁，有的是理由接近长孙。
　　就像现在，他就大大方方地伸手牵住了长孙皇后的小手，看着长孙低头看着自己时，他又流露出了一丝依赖的眼神，小心翼翼地说道：“阿娘，我听师兄说，他们小时候都是娘抱着入睡的，我……我从来不知道这是什么感觉……我……可以……”
　　对于这种圣母级的人物，这一招的杀伤力可是大罗金仙级的。
　　长孙皇后立刻露出了怜惜的表情，蹲在陈曦面前，摸着他的小脸说道：“当然可以啊，儿啊，今晚就跟着阿娘睡吧。”
　　其实十岁也不小了，但陈曦个子其实是太小了，没有人会把他当成是十岁的小男孩，下意识地会以为他只有五六岁。
　　再加上他从小又是孤儿，又会扮可怜博取同情，长孙当然会被他吃得死死的。
　　等到长孙肯定的答复，陈曦立刻露出惊喜的笑容，开心地说道：“谢谢阿娘。”
　　长孙皇后摸摸陈曦的小光头，温柔地微笑道：“刚刚在大殿上表现得跟个小大人一样，怎么现在又变回小孩子了？”
　　陈曦板着脸一本正经地说道：“刚刚在大殿里，我不能给金山寺丢脸啊，其实我也很紧张的。不过阿娘您放心，我以后也决定不会给阿娘还有阿耶你们丢脸的。”
　　长孙再次摸了摸陈曦的小脑袋，欣慰地笑道：“乖，真是个好孩子。”
　　长孙说完站了起来，继续牵着陈曦走着，陈曦也松了口气，看来刚刚在大殿的表现和现在确实差距太大，以后要注意这一点了。
　　他一定要留在皇宫，先不说眼前这个绝色美人，离开金山寺是他摆脱取经任务的第一步，现在已经有一只脚踏入成功的门槛了，他绝不去取经。
　　不过出了金山寺一直待在皇宫也不是个事，他穿越到唐朝以来，还从来没有看过繁华的长安城呢。
　　今天出来得太早，又急于赶路，让他根本就没有看到长安的繁华，唯一就只感觉人多而已。
　　于是陈曦又开口问道：“阿娘，我可以去长安城看看吗，我自从被师父捡回去以后，就从来没有出过金山寺，也从来不知道长安城是怎么样的。”
　　长孙微笑地摇摇头道：“不行哦，玄奘你还小，还是等过几年吧。”
　　陈曦郁闷，年纪小的坏处来了，会被限制自由啊。
　　陈曦想了想，退了一步再次问道：“那阿娘，我可以回金山寺看我师父吗？是他把我养大，我应该要时常去敬尽孝心才对。”
　　这回长孙没有拒绝点点头道：“善！玄奘，有孝心是好事，我自然支持的。”
　　陈曦又问道：“那阿娘，我可以带吃的回金山寺吗？”
　　长孙皇后笑道：“准！”
　　“阿娘，我以后还有肉吃吗？肉真的很好吃。”
　　“呵呵，你阿耶不是已经特许你以后都可以喝酒吃肉了吗？”
　　“阿娘，那我可以娶媳妇吗？”
　　长孙皇后停了下来，摸着他的小光头说道：“哎哟～儿啊，你小小年纪就想要娶媳妇了？不过你是和尚呀，和尚不可以娶媳妇的。”
　　陈曦看了看周围，对着长孙后面的宦官仕女说道：“劳烦诸位且在这里稍等，我有话想要跟阿娘说。”
　　陈曦说完就拉着长孙小跑到了一处没人的空旷地方，对着她招了招手。
　　长孙看着他神神秘秘的样子，宠溺地一笑，挽起宫裙优雅地蹲了下来，把耳朵凑到了陈曦的面前。
　　随着她的靠近，一股淡淡的胭脂香味也飘进了陈曦的鼻子里，让他又是一荡，心中默默流泪，十年了！
　　他终于再次闻到女人的香味了。
　　十年没见到女人的陈曦面对如此近距离的绝色美女，哪里还受得了？
　　忍不住深深地嗅了嗅，然后深深地陶醉在了其中，真的是太好闻了！
　　长孙耳朵就在陈曦嘴边，自然听到了他的吸气声，她转过脑袋一脸疑惑地看着陈曦。
　　陈曦倒是丝毫不惊慌，装着不解地问道：“阿娘，为什么你身上有香味？比我闻过所有的花都还要香，为什么我身上没有？师父身上也没有。”
　　从来没有接触过女人的小孩，闻到女人身上的香味不疑惑才怪了，陈曦的举动完全是正常的，长孙捂嘴娇笑道：“这是胭脂的香味哦，胭脂是只有女子才可以用的东西，玄奘和你师父都不能用哦。”
　　陈曦似懂非懂地点点头，小心翼翼地问道：“阿娘……我可以仔细闻闻吗？真的好香啊！”
　　长孙皇后笑着点点头，却没想到玄奘一下就抱住了她，把小光头埋进了她的脖颈之间，吓了她一跳，差点就直接站了起来，好在她反应快，不仅没有站起来，反而在感受到玄奘对她的依恋后，反手抱住了他小小的身体，柔美的小手在他的背上温柔地拍着。
　　陈曦很老实，靠在长孙皇后的怀里一动不动，让她也感受到了一股淡淡的温馨，但很快她就感觉自己的脖颈之间有温热的液体划过。
　　长孙诧异地拉开陈曦，看着他泪流满面的模样，心疼得顾不上其他，直接伸出白皙的小手擦拭着他脸上的泪水，担忧地问道：“儿啊，你这是怎么了？”
　　陈曦心里吐槽真TM不容易啊，终于把眼泪逼出来了，嘴上却带着哭腔说道：“我不知道，只是觉得被阿娘抱着很舒服，不知不觉就哭了。”
　　长孙心疼地擦着陈曦脸上不断掉落的泪水，红着眼眶说道：“儿不哭了，以后阿娘会像对待亲儿子一样对待你的。”
　　陈曦乖乖地点点头，吸着鼻子把眼泪逼了回去，伸手捧着长孙的脸颊说道：“我不哭了，阿娘您也不要哭了，我不想看到你哭泣。”
　　这看似母慈子孝的场面，陈曦的心里却在疯狂感叹，这脸也太滑了吧？
　　就算是现代的年轻女子也不过如此，真的好想摸一下啊。
　　陈曦赶紧松开了自己的手，生怕自己会忍不住摸两下。
　　这番话让长孙皇后感动坏了，感觉自己三个儿子没一个有玄奘孝顺，忍不住又把他抱进了怀里。
　　她没有看到，耳边的陈曦此时那脸上一脸得意的表情。
　　抱了一会，陈曦感觉自己又要忍不住动手了，他赶紧说道：“阿娘，儿把您一个人叫过来是有事想要跟你说。”
　　长孙放开玄奘问道：“何事？你说，阿娘能办到的，一定帮你办到。”
　　陈曦小声地说道：“我想还俗，当初我没得选，现在我想做个好人……啊呸……做个普通人，我不想当和尚，不想去取经，我想陪在阿娘身边，一辈子服侍您。阿娘，您放心，就算我还俗了，我也不会忘记金山寺、不会忘记师父对我的养育之恩，我还是会经常回去看他们的。”
　　“这……”长孙犹豫了一会，摸着玄奘的脑袋说道：“这件事阿娘暂时不能答复你，等我和你阿耶商量一下可好？”
　　陈曦乖乖地点了点头，这事他并不着急，反正他现在这个年纪也娶不了媳妇玩不了女人。
　　等可以玩女人了，和尚的身份也不能阻止他玩女人，只要在娶媳妇之前能还俗就行了。
　　长孙皇后带着陈曦绕过太极殿，经过朱明门、两仪门、理论上皇帝的寝宫两仪殿、献春门、万春殿、立政门、总算到达了长孙皇后的寝宫立政殿，一路把陈曦累个半死，长孙看到他有气无力的模样，也忍不住关心道：“玄奘，看样子你以后是要多吃点才行啊。来人，送些膳食上来，要有肉！”
　　长孙真的对陈曦很好，又是亲自帮他倒水，又是帮他擦拭嘴角的食物末，陈曦真的感觉她像自己的母亲一样，一个白天的相处，让他对长孙皇后除了欲望外也多了一点点敬爱和依赖。
　　一整天两人就在聊天中度过，关系也更近了一步。
　　晚膳的时候，李世民并没有回来，当晚他也没有回来，也不知道是在通宵办公还是去了别的妃子的寝宫。
　　这倒是让陈曦松了口气，他还怕李世民回来了，他就不能上长孙皇后的床了呢。
　　就寝之前陈曦也终于得到了封建社会帝王般的享受，宦官帮他打水、宫女帮他更衣沐浴，还是带按摩的那种，两个宫女显然是经过专业训练的，面对陈曦那远超小男孩的鸡巴尺寸，居然可以做到完全无视，当然也可能跟他压根不能勃起有关。
　　宫女虽然长得一般，但手法很好，让陈曦差点都泡在桶里睡着了。
　　洗完澡后宫女熟练地帮他穿衣服，全程陈曦连手指都不用动一下。
　　穿裤子的时候，宫女也会跪在地上抬起他的脚，一个宫女扶着他，另一个宫女帮他穿裤子；穿衣服的时候也会宫女抬起他的手臂。
　　陈曦一边享受着，一边感叹封建社会的腐败，然后就迅速地爱上了这种日子，也愈发地不想去取经了。

第9章 和长孙皇后同床*
　　来到卧房，长孙并不在，显然是还在外厅等李世民，上了床的陈曦强忍着不让自己睡着，这一世第一次跟女人同眠他可不想自己就先睡着了。
　　陈曦等了好久，直到子时更声响起，长孙才带着遗憾地回到寝宫，坐在梳妆台前，开始卸下自己的首饰，陈曦见状立刻从床上跳了下来，跑到长孙面前说道：“阿娘，我帮你。”
　　尴尬的是，哪怕陈曦踮起脚尖，也无法够到长孙的脑袋。
　　看着郁闷的陈曦，长孙笑着摸摸他的头道：“玄奘，阿娘知道你有心了，天冷了，先上床去睡吧。”
　　正月确实很冷，这年头可没有带烟囱的室内煤炉，只有个小小的火盆，还必须开窗通风，不要小瞧了古人的智慧，他们也许不知道煤气中毒的原因，但也知道室内烧煤必须要开窗。
　　陈曦上了床，看着远处的火盆，心里想着就把煤炉当成进宫后送给长孙皇后的第一件礼物吧，这两天有机会的话，就立刻去找铁匠做一个。
　　卸下妆容的长孙去洗澡了，回来的时候她的身上披着一件厚厚的裘袄，等她脱下的时候，陈曦的眼睛立刻亮了，所谓女要俏一身孝，意思就是白衣女子看起来会显得特别的娇俏，白色又给人一种柔弱的感觉，让人我见犹怜，配上长孙有些病态的娇容，在陈曦看来简直是倾国倾城。
　　此时的长孙穿着一件薄薄的白色丝绸对襟小衣，里面是白色的儒裙裹胸，腰间还系着白色的腰带。
　　之前她一直穿着厚厚的朝服，陈曦看不出她的身材，现在看着她穿着私密的小衣的样子，那身材可谓是相当的好。
　　特别是她清纯中透着妩媚的模样，深深地诱惑着陈曦。
　　长孙上了床面对陈曦躺下，柔声地说道：“还不睡吗？”
　　陈曦心中犹豫了一会，最终咬了咬牙直接扑进了长孙的怀里，脑袋靠在她柔软的娇乳上，手臂搂住了她纤细的腰肢，这下他感受得更清楚了，长孙的腰很细，很软。
　　长孙并没有生气，反而微笑着搂住了陈曦的身子，柔声地说道：“早点睡吧。”
　　陈曦抬起脑袋，看着长孙皇后认真地说道：“阿娘，你不要难过，阿耶晚上不能陪你，玄奘可以一直陪着你的。”
　　长孙想了想，皇子管理严格，从小就由奶娘抚养，跟她一起睡觉的日子屈指可数，让她也有些空虚，而现在玄奘却刚好填补了这个空虚。
　　而且玄奘不封王，不封地，也就不用管理得那么严格，确实可以让她带在身边亲自抚养长大，感受感受母子之间的天伦之乐，也圆了自己当个普通母亲的梦，于是她点了点头道：“好啊，以后你阿耶不回来，阿娘就靠玄奘你来度过漫漫长夜了。”
　　陈曦点点头道：“阿娘，我会一辈子都陪着你的。”
　　长孙笑道：“你不是说要娶媳妇吗？等你娶了媳妇以后，你就不能跟阿娘睡在一起了，你就要离开阿娘了。”
　　陈曦想都没想就说道：“那我就不娶媳妇了，我也不还俗了，一辈子都跟阿娘你睡在一起。”
　　长孙皇后很感动，之前玄奘还信誓旦旦地说要娶媳妇呢，现在一听到要离开她立马就说不娶了。
　　玄奘这份对她的依恋也让她很是受用。
　　长孙皇后摸着玄奘可爱清瘦的小脸，无比温柔地说道：“傻孩子，就算你不娶媳妇，等你长大了，你也不能再跟阿娘睡在一起了。”
　　陈曦立刻就把脑袋埋进了长孙皇后的怀里，一边拱着她胸前的软肉，一边耍赖道：“我不管，我就要一辈子跟阿娘睡在一起。我好不容易有了娘，我不想再跟阿娘你分开。”
　　长孙皇后完全没有在意陈曦占她便宜的行为，反而被他这番话击中的软肋，赶紧哄道：“好好好，以后玄奘一辈子都可以跟阿娘睡在一起。”
　　陈曦刚刚的动作已经让长孙胸前的儒裙松动，露出里面一件翠绿色的肚兜，两个雪白浑圆的半球若隐若现，陈曦看到这幅画面，一不做二不休的，直接把手放在了长孙的儒裙上，一把握住她的娇乳，在长孙的惊呼声中装着一脸无知地问道：“阿娘，你这里是什么啊？为什么我没有。”
　　长孙一把拉开了玄奘的手，一眼严肃地说道：“玄奘，你要记住，不可以随便摸别的女子的身子！知道吗！”
　　陈曦看着长孙严肃的模样，怯怯地从她的怀里退了出去，小心翼翼地说道：“阿娘，我错了，我知道了。”
　　长孙以为她吓到玄奘了，赶紧收起严肃的表情，柔声地说道：“阿娘不是别的女子，玄奘你可以碰阿娘。”
　　陈曦立刻露出了开心的笑容，再次对着长孙的胸前伸出了邪恶的小手…………然后被长孙抓在挡在了胸前，她哭笑不得地说道：“除了这里以外。”
　　陈曦一脸诧异地问道：“为什么这里不能摸？这里是什么东西啊？”
　　长孙一时语塞，她哪里知道该如何给十岁的孩童解释这种东西啊？
　　说是喂孩子的地方？
　　玄奘就是个孩子啊，万一他想吃怎么办？
　　说那是只属于李世民的地方？
　　可李世民政务繁忙，女人又多，两人虽然恩爱，但李世民每次都是草草了事，已经很久没有好好地爱抚过她的胸部了。
　　想不出理由的长孙干脆反问道：“那你为什么非要摸阿娘的这里？”
　　陈曦大大方方坦坦荡荡地说道：“因为舒服啊，我从来没有碰到过那么柔软的东西，就跟阿娘您身上的香气一样，现在都是我最喜欢的东西了。”
　　长孙耐心地说道：“儿啊，你可以碰阿娘身上的任何地方，但唯独阿娘的胸前和双腿之间你不能碰，知道了吗？”
　　陈曦的眼睛迅速地黯淡了下来，但他还是很乖巧地点点头道：“哦，我知道了。”
　　不知道为什么，看着玄奘的眼神，长孙恨不得答应他的任何条件。
　　长孙觉得这可能是因为她对皇子们从小就很严格，从未纵容过他们、从未宠溺过他们。
　　现在好不容易找到一个不需要按皇家规矩来培养的孩子，长孙把所有的母爱全部倾注在了他的身上，这才是她纵容的原因吧。
　　长孙最终还是压制住母爱泛滥的心，轻轻地说道：“哎～玄奘，你可以摸阿娘的这里，但是不可以用力捏知道吗？阿娘会痛的。”
　　陈曦立刻露出了灿烂的笑容，直接就一把拉开了长孙的儒裙，还想要扯掉她的肚兜。
　　长孙娇嗔地白了陈曦一眼，微微埋怨道：“不是说了不要那么用力吗？”
　　不过长孙虽然嘴上埋怨，但还是顺着陈曦的意愿，小手伸到脖子后解开了自己的肚兜，然后瞬间就被陈曦扒掉了胸前最后的遮挡，让半裸的身体毫无保留地呈现在了他的眼前。
　　陈曦盯着长孙挺拔粉嫩的娇乳欣赏了好一会，不得不说，皇家的女子保养得是真的好，这个神话世界一定有什么特殊的功法或者药物吧，否则怎么会保养得那么好？
　　陈曦其实没有注意到，长孙本来就是名门闺秀，从小十指不沾阳春水，今年也才仅仅30岁而已，她虽有六个孩子，但李承干是她15岁就生下来的，今年他也才12岁而已。
　　(再一次强调，不要在意年代和人物的年龄，以小说设定为主。)
　　虽然陈曦的目光无比的炽烈，但长孙却没有要阻止的意识，反而在自己心中帮他找好了借口：孩子只是好奇罢了。
　　陈曦看了好一会才伸出手直接握住了长孙胸前一只白嫩的娇乳，瞪着大眼一脸好奇地看着那柔软无比的乳肉在他的手里变成着各种形状，有时候用力了，长孙皇后还会轻声地哼道：“嗯～玄奘～轻点～”
　　陈曦摸完了一只又去摸另一只，他小小的手在长孙一对大大的乳球上肆意地抚摸着，她的乳头早已硬起，也早已被陈曦捏了不知道多少次。
　　她的衣襟已经完全敞开，小小的肚兜缩在小腹上，雪白姣好的身子也完完全全暴露在了陈曦的面前。
　　然而长孙并没有顾及这些，她贝齿轻咬，忍耐着胸前不断传来的快感，已经有些迷离了，她不知道陈曦看似毫无章法地乱捏中带着一丝挑逗的技巧，还以为是自己身体太敏感了呢，心中也忍不住有些埋怨李世民，他已经有一旬没有来看她了。
　　迷迷糊糊间，长孙听到玄奘问她：“阿娘，这个到底是什么啊？有什么用吗？”
　　出于母亲的本能，长孙回答道：“这是胸乳，是女子给孩子喂奶水的地方。”
　　陈曦听了这话二话不是就低头含住了长孙皇后的乳头用力地吸吮了起来，长孙身体一震，发出一声娇媚的呻吟，伸出手想去推开陈曦的脑袋，然而现在软绵绵的她连推开瘦小的陈曦的力气都没有了。
　　长孙只能呢喃道：“玄奘，不可以，阿娘没有奶水了，你快点起来。”

第10章 取经的故事 上
　　陈曦很听话，立刻就放开了长孙的乳头，遗憾地问道：“为什么没有了？我从来就不知道娘亲的奶水本该是什么味道的。”
　　其实没有人知道母乳的味道，呃……正常情况下。
　　只是陈曦孤儿的身份让长孙皇后下意识地忽略了这个漏洞，她摸着陈曦的脸庞有些歉意地说道：“儿啊，阿娘没有奶水，只有生产后的女子才有奶水，如果你真的想知道味道，阿娘倒是可以给你找个乳娘。”
　　长孙这是对陈曦宠溺到有些放纵的地步了吧？
　　哪有给十岁的小孩找乳娘的？
　　要是传出去了，陈曦干脆重新穿越好了，实在是没脸再在这个世界待下去了。
　　所以他赶紧摇了摇头道：“我不要，她们不是我阿娘，您才是我阿娘。”
　　长孙遗憾地说道：“可惜阿娘没有奶水了，不如等下次阿娘怀孕的时候再给你吃吧，好不好？”
　　陈曦微微皱了皱眉头，历史上长孙皇后确实生了七个孩子，在现在最小的晋阳公主之后又生了个新城公主，可陈曦知道长孙的身体已经严重透支了，实在是不适合生孩子了。
　　可他只是个“无知”的孩子，这让他要怎么开口？
　　而且能给丈夫生孩子是这个时代身为妻子最大的荣耀，陈曦又如何能说服长孙放弃给李世民生孩子？
　　他唯一能想到的方法就是给长孙皇后绝育，可这个年代的绝育方法反而更伤身体，而且一旦被发现，他就是被砍头的结局，不会有任何活路。
　　陈曦只能把此事暂时放下，再一次加入进从长计议的计划之中，同时他也感到深深的无奈，手无缚鸡之力的他、毫无法力的他、没有一点医疗知识的他真的要在几年后眼睁睁地看着这个千古贤后，他又爱又敬的女子撒手人寰吗？
　　陈曦顿时没了兴致，小小的身子却反手把长孙这个成年的女子搂进了怀里，怜惜地拍着她的后背。
　　长孙这一刻差点以为是李世民在抱着她呢，那种被抱在怀里的安全感实在是太强烈了，好半天她才反应过来，看着不对劲的陈曦问道：“玄奘你怎么了？生气了？对不起，阿娘是…………”
　　陈曦赶紧打断了长孙的话，认真地说道：“阿娘您说什么呢！您怎么可以给儿道歉？而且儿没有生气，反而很感动，因为阿娘您对儿实在是太好了。”
　　如果长孙皇后此刻不是衣衫不整、袒胸露乳的话，估计又是一副母慈子孝的画面。
　　两人之后也没有再说什么，长孙也没有收拾自己的衣服，任由陈曦在双手在自己的身上到处摸索着，她就这样抱着他小小的身子，两人双双进入了梦乡。
　　第二天两人都起得很早，倒不是长孙要参加朝会，正月初一之后，朝廷放假三天，当然李世民和大部分官员是没得休息的，但长孙就不用参加朝会了，吵醒他们的自然是鼓声。
　　长孙皇后先是穿好了小衣才让宫女进来服侍他们，才短短的一个晚上，长孙已经可以在陈曦面前大方的展示着自己的身体了。
　　洗漱、梳妆打扮、用膳之后，长孙招人来个陈曦量制朝服以及常服，被李世民收为义子后，陈曦也必须参加朝会了，当然没有官职的他只需要参加昨天的那种大朝会就行了。
　　皇家无私事，李世民收义子之事也需要发敕旨(圣旨中最正规的一种)昭告天下的，然后陈曦就需要去拜会太上皇李渊等一众皇亲国戚了，不过入太庙这种事就别想了。
　　现在过年大部分官员还在放假，敕旨是发不出去的，只能等初四官员们上班以后再说了。
　　一整天长孙皇后都在陪着陈曦，先是教他宫中的礼仪。
　　你要以为像还珠格格里那样，那你就想多了，贞观时期的规矩并不多，也没有那么繁琐，陈曦甚至觉得还不如寺里的规矩多，当然，他在金山寺里从来没有守过规矩。
　　礼仪教授完之后，两人又开始聊天，主要是长孙问陈曦答，长孙很关心陈曦这十年的生活，问了很多问题，陈曦当然是挑好的说，比如他是多么多么的天才，佛经、佛法学得有多么多么的好，至于逃课、逃跑什么的他是绝对不会说的。
　　长孙看着洋洋自得的陈曦，微笑地问道：“所以你算到自己是金蝉子转世，算到自己未来要去西天取经吗？”
　　陈曦立刻就卖可怜道：“没错！阿娘您是不知道取经有多辛苦、多艰难！十万八千里的距离就不说了，这一路上还要经历足足九九八十一难，会有无数的妖怪想要吃掉我。因为我是金蝉子转世，吃了我的肉就可以长生不老…………”
　　陈曦说到这，长孙立刻一脸担忧地抓住了他的手臂，陈曦赶紧牵起她的手安慰道：“阿娘，您放心，阿耶不是说我不用去取经了吗？而且就算我去取经，你也不用担心，五百年前大闹天宫的孙悟空您知道吧，我要真去取经的话，他将会成为我的徒弟，一路护送我西行。”
　　看长孙一脸茫然的样子，显然不知道孙悟空是谁，这很正常，哪怕是人神共存的世界，也不是所有人都会对492年前已经可以算是传说的事情感兴趣的，更何况大闹天宫这件事根本没有哪个凡人亲眼看到过。
　　为了怕长孙担心，陈曦也不再提妖怪吃他这事。
　　长孙一辈子在南瞻部洲长大，身为皇后从小就受苍天庇佑，哪里见过什么妖魔鬼怪，刚刚只是下意识的担心罢了，而且玄奘也确实不用去取经了，她也就没放在心上，而是问道：“现在你阿耶不在，你可以跟阿娘说说取经到底是什么吗？”
　　这回没了魏征，陈曦想都不想就全部说了出来：“取经的原因和具体的内容我也不知道，但我知道，贞观十三年，也就是我十八岁那年，观音大士会变成一个云游僧人觐见阿耶，她会拿出锦襕袈裟、九环锡杖想要卖给阿耶，袈裟要价五千贯，锡杖要价两千贯。”
　　节俭的长孙听到居然要七千贯铜钱很心疼，忧郁地说道：“要那么贵？可以不买吗？七千贯钱可以为百姓做多少事啊。”
　　陈曦听到这里，控制不住地双手合十对着长孙念道：“阿弥陀佛～善哉～善哉～”
　　看吧！
　　就是这样，完全不受控制地就会做出一些和尚的行为，之前对李世民的爱民行为是这样，现在面对长孙皇后又是这样，陈曦都怀疑是体内的金蝉子在作祟了。
　　长孙看到玄奘这样，莞尔道：“差点都忘记你是个和尚了。”
　　陈曦挥挥手，赶紧收起了和尚那一套继续说道：“阿娘别担心，人间的钱财对天上来说并无作用，这是观音大士在考验阿耶呢，其实这也是魏秘监不肯告诉阿耶取经之事的原因。按照天上的计划，我那个时候会是整个长安最出名的法师，又跟阿耶交好，所以那天阿耶会招我觐见，然后说是要把袈裟和锡杖买来赠送于我。但最后付钱的时候，观音大士却不会收钱，而是会说阿耶明德、敬我佛门。然后说我大唐的小乘佛法只可浑俗和光，西天有大乘佛法，能超亡者升天、能渡难人脱苦、能解百冤之结、能消无妄之灾。”
　　陈曦说到这里，长孙立刻抓住了他的手臂，希翼地问道：“世上可真有如此法力的经文？”
　　陈曦摇摇头道：“怎么可能？阿娘，我跟你说，自封神榜后，天界就已关闭了凡人登天的渠道，单纯地修经拜佛，根本无法修炼。现在想要成仙，要么一生行善积攒功德，期望死后可以获得上天的认可升入仙班。要么找遍名川大山，寻找像镇元大仙这样的地仙，拜其门下，努力修行法术。但这何其之难，先说第一条，哪怕是十世善人也不一定能获得成仙的功德，而如有一世做了哪怕一丁点错事，就再无成仙的可能。至于拜师，当年的孙悟空走遍东胜神洲、北俱芦洲、足足花了十年的时间才在南瞻部洲方寸灵台山寻得菩提老祖的三星洞，又足足等了七年，菩提才肯教他法术。但哪怕如此，他还是死了，最终还是凭借着无上法力硬生生地从生死簿上划掉了自己的名字，才获得了长生。孙悟空乃是女娲娘娘补天神石孕育出来的，可他也只在天庭获得了一个弼马温的官职罢了，说白了，就相当于大唐于朝廷的马夫而已，而且还不是给阿耶养御马的，而是给士兵养马的。这也导致了他后来大闹天宫，引得佛祖出手，距今已被压在五指山下492年了。”
　　陈曦因为长孙皇后不了解孙悟空的故事，所以跟她说了一遍，没想到她却没什么反应。
　　陈曦很快明白过来，孙悟空本质上就是反抗朝廷的人，所以哪怕百姓们听了他的故事会感觉热血沸腾，但长孙却没什么感觉，反而觉得镇压他应该的，这就是所处的阶级不同，而造成的思想不同。

第11章 取经的故事 下
　　陈曦也就不再提此事，接着说道：“说回大乘佛法，其实本质上只是一门学问罢了，教人修行养性、教人做人的道理，和儒学并无区别。经文的内容确实可以让部分人一心向善，但如果想要过上好日子却成天沉浸在经文当中，以为可以获得佛祖的保佑，那就大错特错了。阿娘您试想一下，如果所有人成天只知道空读经文，而不事生产，那么谁来种粮食养活大唐上上下下那么多人口？谁来保家卫国，抵御北方和高原上的蛮子？难道靠仙人吗？汉人上下几千年，饿死过多少人？被北边的蛮子入侵了多少次？被抢走了多少人口和财产？仙人真的有保佑过我们吗？所以凡人一切都要靠自己，烧香拜佛只是一种心理安慰罢了。”
　　长孙不愧为聪慧的女子，陈曦一点就透，她叹了口气道：“我明白了，既然这样的话，取经的意义何在？”
　　陈曦耸耸肩道：“我也不知道，可能是天道安排的任务，可能是两教合作后的产物，这些我算不到。”
　　陈曦并非研究西游记的学者，所以他并不太了解西游背后的故事以及其中的寓意，取经的原因他自然是不知道的。
　　长孙是个很坚强的人，消沉了以后会又打起了精神问道：“后来呢？”
　　陈曦说道：“后来阿耶就会问要在哪才能获得大乘佛法，观音大士就会说在西天灵山大雷音寺，我佛如来之处，离此十万八千里。阿耶和众位大臣都会吃惊居然如此之远，然后我就主动站出来说道：既然如此，弟子愿效犬马之劳，去往西天求取真经，祈保我皇江山永固！”
　　看着陈曦一副慷慨就义的模样，长孙皇后捂嘴娇笑道：“现在倒是说得头头是道的，也不知道是谁，之前在大殿的时候哭着说不想去取经。”
　　陈曦小脸一红，立刻大声说道：“这些都是真的，我算出来的，阿娘您要是不信的话，到时候您亲自看看就知道了，也就是八年后，贞观十……三…………”
　　陈曦说到这里就说不下去了，心情突然变得低落起来，长孙皇后哪里还能看到那一幕，她贞观十年就去世了啊。
　　长孙皇后见陈曦突然又变得心情低落，关切地问道：“玄奘？贞观十三年怎么了？”
　　陈曦张张嘴，却不知道该不该告诉长孙，她是罹患，年轻时吃了不少苦，生孩子太多导致身体透支过度，又时常忧心于天下，还伴随着气疾。
　　可以说长孙皇后一身都是病、不仅是身体上的，还有心理上的，忧郁成疾、劳累成疾，加上生母赵国太夫人和李渊的去世，双重打击之下，一病不起，药石无医。
　　非仙人手段不可以治愈，可仙人们却并没有救下长孙，四月时李世民下诏修复天下名胜古寺共三百九十二座为皇后祈福，可六月长孙皇后依旧崩逝于太极宫立政殿，终年三十六岁。
　　聪慧的长孙皇后看玄奘不说话，她也猜到了，轻声地问道：“所以我是看不到那一天了吗？”
　　陈曦却突然想到了唐僧肉的事情，其实他小时候找不到修炼方法后，是真的有想过吃自己的肉的，既然吃了肉就可以长生不老，那干嘛还要修炼？
　　当然他不会丧心病狂到直接就割肉煮了吃，而是在夏天的时候让一只蚊子吸了自己的血，然后抓住小心地养着，结果没几天就死了。
　　一开始陈曦觉得蚊子可能是饿死的，后来又抓了一只，每天把手给它吸血，结果还是死了。
　　然后陈曦想着要么是喝血没用，要么就是蚊子这个物种不行。
　　正当他翻墙逃跑打算顺便抓一只小动物试验的时候，却被墙上残破的瓦片在腿上划出了一条老长的伤口，让陈曦顿时有些失魂落魄，那天都没有被人抓到，他就自己回了寺院。
　　陈曦一直觉得一个仙人要吸收相当多天地间的能量才能成就仙身脱胎换骨，享受日月同齐，那他的身体里该蕴含着多强大的能量才能让一个人或妖怪可以直接长生不老？
　　他的身体要是真的蕴含着那么多能量，那该有多强悍？
　　岂是一个并不算锋利的瓦片就可以划破的？
　　所以从此以后陈曦就放弃了吃自己肉的打算，也再也不相信吃自己的肉可以长生不老了。
　　此刻陈曦心中却再次活跃起来，他是不想相信，可万一呢？
　　宁可信其有不可信其无啊，说不定他的肉真的对长孙皇后有效呢？
　　当然这办法他才不会直接告诉长孙，想想就知道，长孙皇后把陈曦当成儿子，母亲又怎会去吃儿子的肉？
　　虎毒都不食子呢，更何况心地善良的长孙皇后。
　　而且在给长孙食用之前，陈曦还是要抓个小动物来试验一下的，如果真有用却像吃了丹药那样承受不住，直接爆体那就悲剧了。
　　动物成功的话，还需要找人类再试验一次才行，听说吃人肉可能会感染朊病毒，陈曦可不想长孙皇后出任何事。
　　长孙皇后见陈曦沉默不语，牵起他的手试探地问道：“我可以问问原因吗？”
　　陈曦打起精神，摇了摇头，坚定地说道：“阿娘，未来是不确定的，就像我的未来本该在金山寺一直待到十八岁，直到去取经，而我现在却住进了皇宫。所以，阿娘，您不用知道那些，您只要知道，儿会想尽一切办法救您的，哪怕跟孙悟空一样闯入地府，从生死簿上划掉您的名字。”
　　长孙一听这话赶紧摇头拒绝道：“千万别，玄奘，阿娘可不想你也被天庭责罚到时候压在了什么山下。”
　　陈曦笑道：“阿娘，孙悟空是因为大闹天宫才被压在五指山下的，跟他闯地府一点关系都没有。再说这只是最坏的打算而已。阿娘，您放心，您只要注意身体，无忧无虑地活着，儿一定会想到一个最稳妥的办法的。”
　　长孙点点头道：“嗯，阿娘相信你。现在继续给阿娘讲故事吧。”
　　陈曦撇撇嘴反驳道：“阿娘～都说了不只故事了～这是我算出来的。”
　　长孙皇后摸着陈曦的脑袋，笑呵呵地说道：“你不说未来是不确定的吗？你既然都不去取经了，那自然就成了故事了。”
　　陈曦一想也对，于是接着说道：“阿耶听了我的话很高兴，当场就说要认我做御弟，阿娘这下你明白我昨天为什么要拉着你了吧？我才不要做御弟呢。”
　　长孙笑呵呵地点点头道：“知道了，后来呢？”
　　陈曦撇撇嘴道：“观音大士之前考验了阿耶，现在要考验我了呗，她说西天路途遥远，多有虎豹妖魔，只怕有去无回，问我敢不敢去。我说我已发下弘誓大愿，不得真经誓不回怀。然后观音很满意，显出真身后一句话不说就飞走了。”
　　长孙皇后听到这便说道：“照你怎么说的话，如果你当时说你不敢去，或者干脆就不主动站出来，那完全就不用轮到你去取经了呀。”
　　陈曦悲愤地说道：“阿娘您不知道，有时候我根本控制不住我自己就会说出一些佛法佛经，做出一些我并非我愿的事。所以那时，哪怕我的思想不愿意，我的身体也会让我愿意。而且观音大士在场，她总有办法让我答应下来的。”
　　长孙诧异道：“还有这种事？”
　　陈曦点点头：“嗯，就像刚刚你说你都忘记我是和尚那下，我不就一本正经地念了佛号吗？每当有人在我面前表现出大善念的时候，我都会如此，还有在我面前对佛经理解错误的时候也是如此。”
　　长孙皇后想了想，发现刚刚玄奘的模样确实和现在有些差距，也不禁感叹着其中的神奇。
　　问了陈曦原因，他也说不出来，长孙也就不在意了，反而有些上瘾般的再次问道：“再后面呢？”
　　陈曦却没有再说了，说那么多已经够了，再算下去就不合理了，他只是说道：“之后就是阿耶在长安城外送我上路。再后面我也不知道了。阿娘，你想啊，西天路上有八十一难，真要被我都算出来的话，那还叫什么难？”
　　长孙理解地点点头，然后又问道：“玄奘，既然你那么能算，就没有算过你的亲生父母是谁吗？”
　　陈曦沉默了下来，装成一脸忧郁的模样，他当然知道，但他不能告诉长孙，要不然他把生母找出来了，长孙说不定就不会如此怜惜疼爱他了。
　　当然，杀父之仇还是要报的，理论上等他16岁成年那年，住持就会给他母亲殷温娇的血书，到那个时候再去报仇也不迟，那个时候他跟长孙的感情也已经很好了，认不认生母也不影响了。
　　但这一刻陈曦还是装着伤心的模样摇摇头道：“儿不想算，儿觉得有阿娘您就够了，阿娘您就是我的亲娘。”

第12章 给长孙准备礼物
　　长孙诧异地问道：“为什么呢？他们毕竟是你的亲生父母啊？”
　　陈曦说道：“都把我抛弃了，又怎能再做我的父母？我不想认他们。”说完他又装可怜道：“阿娘这么说，是不想要儿了吗？”
　　陈曦这么一说，长孙立马闭了嘴，再也不提陈曦亲生父母的事情了，这件事也就这么糊弄过去了。
　　陈曦也不怕长孙去调查，这种事情哪怕在现代可能都要十几年的时间，就更别说古代了。
　　聊天结束，很快就到了晚上，李世民依旧没有回来，等了一晚的长孙又去洗澡了，其实沐浴房就在她的寝宫，陈曦躺在床上，看着纸窗上的烛光，还有那朦朦胧胧的身影，陈曦发誓要不是有宫女在里面服侍，他早就冲进去了，因为他知道长孙绝不会怪他。
　　等长孙脱掉裘袄上床的时候，陈曦立刻就钻进了她的怀里，一把就掀开了她的衣服，双手伸进了她的肚兜之中，直接就攀上了她的娇乳。
　　长孙皇后什么话都没有说，反而抱住了陈曦，任由他的手在她的胸前揉捏着。
　　反正昨天都已经这样了，也不差今天了。
　　陈曦见长孙那么配合，当然是更加得寸进尺了，他招呼都没打一声，就直接扯掉了长孙的肚兜，张嘴就含住了她粉嫩的乳头。
　　长孙轻轻地嗯了一声，轻轻地抱住了陈曦的脑袋，白皙的小手温柔地在他的光头上抚摸着，宠溺地说道：“傻孩子，都说阿娘已经没有奶水了。”
　　吸吮着乳头的陈曦，手也没闲着，从长孙的娇乳往上摸到了她精致的锁骨、滑腻的香肩。
　　他的手顺着肩膀往下抚摸着长孙的手臂，却被衣服阻挡住了去路。
　　陈曦抓住敞开的衣襟试探性地往下拉去，结果出乎意料的顺利，可能是长孙皇后想到自己活不了几年了，甚至都不能看到玄奘长大成年，也就彻底地放纵他了吧。
　　她不仅没有阻止，反而很配合地从袖子里抽出手臂，让陈曦很顺利地扒光了她的小衣，彻底地把柔美的上半身赤裸裸地暴露在了陈曦的眼中。
　　陈曦很想也脱掉自己的衣服，享受跟长孙的肌肤之亲，可他又不太敢，因为实在是想不到什么借口，而且脱自己衣服的行为实在是太容易让长孙联想到男女之事上面了，到时候别偷鸡不成蚀把米，被长孙发现了他的意图，那可就有好戏看了。
　　现在这样，陈曦已经很满意了，不能心急，一点点来，总有一天，他可以突破最后一关。
　　陈曦没有再做出什么过分的举动，就这样抱着长孙的赤裸裸的娇躯舒舒服服睡过去了。
　　第二天，正月初三，今天一大早陈曦起床也顾不上跟长孙聊天了，而是让宫女拿来笔墨，他在上面写写画画的开始设计带烟囱的煤炉了，昨晚长孙宠着他，一直没有再穿上衣服，半夜的时候陈曦被她的咳嗽声吵醒，当时可把他吓坏了，现在的长孙可生不得一点病啊，而且风寒在这个时候可是大病，他当时就帮长孙把衣服穿得严严实实的，然后紧紧地抱着她，生怕她在感受到一丝凉意。
　　陈曦不知道的事，昨晚他的担忧和行为也触及到了长孙心中的柔软，那一刻她也在心里发誓，只要玄奘愿意，哪怕顶住所有的压力，她也会一直把他留在立政殿内，一直照顾着他。
　　贞观十三年…………她已经没有几年了，如此孝顺的孩子，哪怕是义子，她也想好好享受几年天伦之乐。
　　亲自端着早膳过来的长孙皇后，看着玄奘把自己弄能小花猫的样子，也忍不住乐了，凑到他面前在纸上一看，温柔地调侃起来：“儿啊，想不到你字写得好，作画却一塌糊涂啊，阿娘完全看不出你画的是什么。”
　　陈曦对着长孙露出了一个比哭还难看的笑容，他自己也这么觉得，文科出身的他对机械制图只是一知半解，何况毛笔画这种东西难度太大。
　　虽然看起来只是个简单的烟囱，但陈曦想要做成下面是煤炉可以烧开水的那种，这样以后长孙就可以随时都能喝到热水了，不用每次叫上茶的时候都要等个半天。
　　但那种煤炉要有门，不让热气泄露出来，要有可以放水壶的地方，现有的水壶又不能用，还要设计水壶，涂涂改改之下陈曦就把自己弄出这样了。
　　陈曦干脆丢下了毛笔，一旁的侍女很有眼力地端着热水过来，长孙亲自打湿了帕子帮他擦干净了小脸。
　　之后陈曦一边洗着手一边说道：“阿娘，可否给儿子找一个画师和一个铁匠过来？哦，或者叫去门下省、中书省、弘文馆都行，我去找他们。”
　　陈曦觉得把男人叫来皇后的寝宫肯定不太方便，还是去皇城见他们吧。
　　长孙又帮陈曦擦干了手，也没问他要干嘛，只是点了点头道：“行，我让下人去通知，一会儿带你过去，先用膳吧。”
　　吃饭的时候长孙倒是问了陈曦想要干嘛，但是他神神秘秘的不肯说，完全没想到只要长孙想知道，随时可以问铁匠，根本给不了她什么惊喜。
　　饭后长孙带着陈曦从虔化门来到皇城办公地，在门廊中召见了两位匠人，这里有很多忙碌的官员在门下省和弘文馆中进进出出，此两处是朝廷重地，陈曦自然没有资格在里面召见官员，只能在外面的门廊中进行了。
　　见到两位匠人后，陈曦依旧神神秘秘地让长孙先回去，就是不想让她知道。长孙宠溺一笑，倒也有着他，留下个宦官照应，带着依仗先回宫了。
　　接下来陈曦先是跟画师沟通，然后让画师把煤炉画个铁匠看。
　　结果才发现其实只要直接跟铁匠沟通就行了，能给皇家打工的铁匠，手艺自然不用说，陈曦一点就透，画起图来比旁边的画师还好，当然不是画师不行，而是术业有专攻，让画师画山水什么的，一百个铁匠也赶不上他。
　　最后铁匠表示明天这个时间就可以完成，到时候还是在这里交给陈曦。
　　陈曦摆摆手道：“不急，你做好后先找人试试，确保烧炭时那种刺鼻的味道不会大范围泄露出来，再交给……交给这位宦官就行。”
　　陈曦在皇宫不能随意走动，怕铁匠找不到他，太监就不一样了。
　　至于铁匠会找谁去实验，对方会不会煤气中毒，那就不关陈曦的事了，他只是叮嘱铁匠千万不要自己去实验。
　　回到立政殿后，虽然知道长孙身边肯定不缺御医，但他还是不放心地让人煮了姜茶，亲眼看着长孙喝下后，他才放心了下来。
　　这天晚上，他也只敢把手伸进长孙的衣服里，小心翼翼地在她的肌肤上抚摸着，生怕她再受寒。
　　要知道唐朝这个时候可没有软绵绵、蓬松松的棉花。
　　御寒用的多是丝麻、裘、木棉、沙土这些。
　　虽然长孙有张熊皮盖着，但这熊皮太小了，她一个人还勉强可以，跟陈曦同床以来她还把熊皮多盖在他的身上，她自然就容易着凉了，于是棉花又提上了陈曦的待办事项。
　　第二天，正月初四，这天起床后，陈曦收到了他的朝服和常服，终于可以穿成正常人了，虽然依旧他是个光头，但没关系，唐朝男人习惯带幞头(裹头巾)，陈曦把华丽的常服一穿，幞头一裹，妥妥的一个帅气小郎君，连长孙皇后都眼睛一亮、宫女们也频频侧目。
　　今天陈曦要在长孙的带领下前往国子监上学了。
　　他留在皇宫有两个任务，一是修订论语，这个当然没那么快展开，总要先召集大儒吧，最重要的孔子的后人孔颖达要来吧。
　　第二个任务就是陪读了，陪的是晋王李治，目前在国子监上小学。
　　隋开皇初年，朝廷决定成立国子寺，教授国子学、太学、四门学、书学、算学。
　　唐承隋制，贞观元年，李世民将国子寺改称国子监，名额有三百人，皆为贵族子弟，包括皇子和各种顶级衙内。
　　国子监不在太极宫内，甚至不在皇城内，好在这次有马车了，陈曦随着长孙皇后坐着马车出了太极宫、皇城、出了安上门后左拐就到了务本坊，国子监就在这里面了，如果以皇城来算的话，很近，离皇城城墙仅仅一街之隔，让陈曦根本来不及看看清长安的街貌，就被务本坊高高的坊墙挡住了视线。
　　皇后出行肯定要事先通知，巧了，现任的国子监祭酒正是大儒孔颖达，(孔颖达要贞观十二年才会任国子监祭酒。但还是那句话，不要纠结这些问题，以后也不再说明)孔颖达今年58，看起来神采奕奕，很是有精神，向皇后问候之后，孔颖达看着陈曦笑道：“玄奘法师，某乃孔颖达，国子监祭酒。玄奘法师，你前几日在朝堂上的表现某也听说了，某很期待日后可以与你一起重新修订论语。”

第13章 女主出场*
　　陈曦想象中的舌战群儒的大场面并没有出现，按理说这些腐儒、特别是孔颖达这个孔子后人是很反感后人修改孔子的话的，没想到孔颖达却那么客气，只是不知道以后共事的时候还会不会那么和睦。
　　不过伸手不打笑脸人，面对向他示好的孔颖达，日后他的校长大人，陈曦赶紧双手合十、行了佛礼道：“孔祭酒客气了，我还怕你怪罪我擅自解读孔圣人的话呢。”
　　孔颖达摸了摸胡须说道：“为什么要怪罪，说来惭愧，就连某也没想到，孔圣人的那句话可以拆解成那么多意思，还是我们太死板了啊，或许之后修订论语将会是一个非常浩大的工程啊。”
　　陈曦理解了孔颖达的意思，孔子的一句话就有六种解释，那整本论语又会有多少种，想到着陈曦露出了一丝苦笑，对着孔颖达拱拱手道：“那可就要辛苦孔祭酒您了。”
　　孔颖达依旧摸着胡须，笑眯眯地点着头道：“应该的，应该的。”
　　告别了长孙皇后，孔颖达引着陈曦进了国子监，本来她是想带着陈曦一起进去的，可是他拒绝了，小朋友跟着妈妈去学校是会被别的小朋友笑话的，更何况这些小朋友全是心高气傲的顶级衙内们。
　　进了小学堂，在座的零零散散不到十个人，有男有女，陈曦不认识李治，却被一个看上去长得很稚嫩，身体却很壮，个子起码是两个他的人吸引了注意力，这个人跟他那天在朝堂上看到的人好像啊，如果那个人是程咬金的话，这一位百分百是他的儿子了，简直是缩小版的程咬金。
　　陈曦观察着在座的众人，众人也观察着陈曦，在场的只有李治这个皇子在初一的朝会上见过陈曦，其他那些衙内可没资格参加朝会，自然不知道他的身份。
　　虽然陈曦戴着幞头，但那光光的脑袋还是太明显了，这个年代除了和尚和铁匠，不会有人剃光头。
　　陈曦这副细皮嫩肉的样子，明显是个和尚了。
　　和尚来上学，这可是奇事啊，衙内们很好奇，在座的哪个的爹娘不是三品以上大员？
　　这个和尚的爹是谁？
　　不过有孔颖达在场，众人倒是很安静，没有人说话。
　　孔颖达很满意众人的表现，点了点头道：“这位是…………”
　　陈曦打断了孔颖达的话，询问道：“孔师，可否让我自我介绍？”
　　已经入了国子监，孔颖达就是陈曦的老师了，他也要改称呼了。
　　孔颖达笑着点了点头，陈曦站在讲台上大声地说道：“各位，我叫玄奘，是陛下新认的义子，是晋王李治的陪读…………”
　　陈曦话还没说完，门口一声稚气未脱却很好听的声音，带着一丝骄蛮的语气问道：“你有什么本事？可以当雉奴的陪读？”
　　一个比较瘦小，却长相帅气的小男生一听这声音就一脸郁闷地说道：“说了多少遍了，在外面不要叫我小名啊。”
　　这明显就是李治了，陈曦快速地瞄了他一眼，然后才向门口看去。
　　脑子里想着长孙皇后的基因还是很强大的，作为男人他都承认李治很帅气。
　　随后他看到了门口那个穿着一身华服的小小少女，漂亮！
　　可爱！
　　看到这个少女的陈曦脑子里冒出的第一个想法就是我要娶她做老婆！
　　眼前这个长得像可爱又显得高贵的少女，梳着可爱的丱(读guan)发，随着她一碰一跳地走进教室，脑袋上两个小啾啾一甩一甩的，充满了少女的灵气和活力。
　　她穿着高腰红黑相间襦裙，小团花对襟窄袖襦，外罩锦绣半臂衫，再搭上一道细长的泥金帔巾，脚下云头缎鞋，浑身上下光鲜亮丽、碧彩闪烁，这副打扮一看就知道是个正儿八经的公主。
　　她圆圆的脸蛋上眉弓立体，一双大大的眼睛显得特别的灵动，那小小的红唇精致而又可爱，陈曦甚至觉得那里塞不进一根手指，她上嘴唇微微翘起，让人忍不住想要含在嘴里细细地品尝一番。
　　第一眼看到这位少女，陈曦感觉自己的心跳都加快了几分，瞬间就觉得自己这辈子的爱情要来了！
　　既然是自己未来的老婆，陈曦也就不在意她刚刚的不礼貌了。
　　不过她居然质疑他，在爱慕的女人面前，陈曦当然要好好表现一番才行，前世也才二十岁的他立刻就像个争强好胜的小男生一样，对着眼前的少女说道：“小娘子，你要是不相信我的话，可以考考我！”
　　小女孩哪里有能力考陈曦啊，下意识地就看向了孔颖达，孔颖达当然会帮着活泼可爱的小公主说话，他摸着胡子笑眯眯地说道：“有趣，有趣，玄奘，不知可否让老夫来出题呢？”
　　陈曦可是北大文学系高才生，凭着他学霸的身份，不知道玩过多少文艺女，儒学自然不在话下。
　　至于别的，他敢说大唐还真没几个比他有学问。
　　穿越者要是这点自信都没有，干脆穿回去吧。
　　当然，虽然自信但必要的谦虚还是要有的，陈曦对着孔颖达拱拱手道：“孔师，学生才十岁，还请手下留情。”
　　孔颖达嘴上说着自然自然，开口就说了一段孔子最难理解的一段话，好在陈曦是真的看过论语全集的，还是把意思解释了出来，孔颖达很满意，之后又提了几个问题，有接前后句的、有解释意思的。
　　陈曦全部都回答了上来，让孔颖达说了好几次孺子可教也。
　　之后孔颖达话锋一转，问陈曦如果他是父母官的话，要该如何治理百姓。
　　孔颖达知道陈曦是李治的陪读，以后可能也是他的幕僚或者是封地内的父母官，这种从小陪着皇子一起长大的，一般都是心腹，百分百是要治理地方的，所以孔颖达才会考陈曦。
　　陈曦回答是回答了，不过并没有什么让人眼前一亮的地方，毕竟他才十岁，也从来没有接触过这些，不用表现得太过于突出了。
　　孔颖达也没有失望，笑着对小女孩说道：“公主殿下，现在您可否满意？”
　　小女孩看着陈曦，有些崇拜地点了点头，甚至扭头对李治说道：“雉奴，你可以把他让给我吗？”
　　陈曦眼睛一亮，虽然小女孩这语气好像是在要只小狗一样，但陈曦的心中还是千肯万肯的。
　　当然让不可能让的，李治有个这么好的陪读，以后就再也不用担心作业的问题了，他当宝贝都来不及呢，哪里会让给小女孩。
　　小女孩叹了口气，却也没有耍赖或者强迫李治，显然是个很懂事的好孩子。
　　之后孔颖达让两人回到座位，陈曦跟着小女孩，也不管她旁边的座位有没有人，就直接坐了下来，等孔颖达出了教室，他立刻对着这个比自己还高的小女孩作揖道：“小娘子，我叫……法号玄奘，是陛下前几天新认的义子，敢问小娘子名讳或是封号？”
　　陈曦是皇帝义子，所以他虽然知道小女孩公主的身份，却也没必要尊称她一声公主，其实在唐朝，小娘子已经算是尊称了，连地位高点的奴婢都可以这么叫主人家的孩子为郎君或是娘子，长孙皇后的奴婢们就是叫陈曦小郎君的。
　　小女孩听陈曦的话才恍然大悟，声音清脆地说道：“原来你就是阿耶新收的义子啊？你比我想象的要小好多哦。我叫李明达，我七岁了！玄奘你多大啊？”
　　陈曦一时间并没有反应过来李明达是谁，毕竟影视剧里她不是叫晋阳就是叫兕子，本名几乎不会出现，而且李世民那么多公主，陈曦哪里会在意李明达到底是哪个公主。
　　陈曦听着她的语气也明白过来她并非那种不懂礼貌的小女孩，只是说话比较直接罢了。
　　看着这个小小年纪就是个美人胚子的李明达，陈曦笑道：“我跟李治同年，今年十岁。”
　　李明达天真地问道：“既然你跟雉奴同年，那你为什么那么矮？你是长不高吗？”
　　陈曦说道：“因为我以前是和尚，我没吃过肉，所以才没有长个子。”
　　李明达想了想，从自己的小荷包里掏出一块肉干，摊开双手放在陈曦面前，有些心疼地说道：“那我把我的肉干给你吃好了，吃了你就会长个子了。”
　　陈曦感动得热泪盈眶，自己的老婆真好啊，从小就那么善良。
　　不过他并没有接过，还乘机摸着她的小手手推了回去，摇了摇头道：“谢谢你，明达娘子，以前不能吃肉是因为犯戒，现在我住在宫里，也能跟你一样吃肉了。”
　　李明达高兴地说道：“是吗？那玄奘你以后要来找我玩哦，我住在甘露殿。玄奘你呢？”
　　陈曦此刻依旧没有意识到，李世民有那么多子女，但只有两个人跟他一起住过甘露殿，那就是李治和晋阳公主。
　　陈曦摇摇头道：“阿耶还没有给我分配宫殿，我现在跟阿娘一起住在立政殿。”

第14章 程处弼的示好
　　李明达有些羡慕地看了陈曦一眼，陈曦也没有在意，毕竟跟皇后住在一起，确实会让所有的皇子公主们羡慕。
　　上面的夫子正埋头讲着书上的内容，完全没有在意下面吵吵闹闹的皇子衙内们。
　　在陈曦的刻意讨好下，才一节课的时间，李明达就已经跟他很亲近了，他二十多岁的思想去泡一个七岁的小萝莉，要是还泡不到的话那还是穿回去算了。
　　下了课，陈曦就顾不上李明达了，程咬金的儿子直接就扑了上来，大手一把拍在了陈曦的肩膀上，那力气大的让他差点就趴到了地上。
　　对方却丝毫没有意识到自己用力过猛，大大咧咧介绍道：“玄奘，某乃程处弼，你可认识我？”
　　陈曦揉着肩膀龇牙咧嘴地点头道：“自然认识，你是卢国公程咬金的少子。”
　　程处弼咧着嘴，很自来熟地笑道：“不错不错，以后你就是我兄弟了，改天带你去平康坊逛逛。”
　　陈曦问道：“平康坊是干什么的？”
　　其他围观的衙内们笑道：“程三，这下你可拍错马屁了，玄奘可是和尚，又怎能去平康坊玩？”
　　陈曦瞬间就明白了过来，看来程处弼说的就是传说中的红灯区啊，这程处弼看起来人高马大，但既然是跟他们一起上小学的，估计也就是个十岁出头的小屁孩一个，这毛都没长齐，就开始逛妓院了？
　　不过以程处弼顶级衙内的身份，就算去妓院估计也是最顶尖的。
　　陈曦其实很感兴趣，哪怕现在他是个和尚，哪怕他现在只有十岁。
　　但此刻他心中认定的未来老婆就在面前看着他呢，他哪怕再感兴趣，此刻也只能装着一副没兴趣的样子，对着程处弼说道：“感谢程家三郎的好意，我志不在此，不过下次要是有围猎，我倒是很有兴趣。”
　　陈曦不好驳了程处弼的好意，所以才提出另外的建议，围猎这种事情应该很对程处弼的胃口。
　　其实相比皇子，陈曦更愿意跟这些顶级衙内拉好关系，当然李治除外。
　　稍微熟悉历史的人都知道，皇子里除了李治，基本都没有好下场，而程咬金的三个儿子里程处弼发展的最不错。
　　陈曦虽是皇帝的义子，但谁都知道，这只是个称号而已，没有实权、没有封地、更没有食邑。
　　真要跋扈一些的衙内甚至可以完全不理他，现在程处弼主动示好，陈曦当然愿意跟他搞好关系。
　　现在长孙皇后不让他出宫，说不定有些事情还可以找程处弼来去帮忙呢。
　　程处弼有些诧异地问道：“玄奘你不是和尚吗？可以杀生？”
　　陈曦无语道：“你既知我是和尚，方才还说要带我去妓院？”
　　程处弼挠挠脑袋有些尴尬地说道：“我也只是说说，其实我也没去过。”
　　程处弼的话再次引起众人的大笑，陈曦提出的围猎也得到了很多皇子和衙内的响应，唐朝这会儿可没有太丰富的娱乐活动，文人雅士喜欢对酒吟诗，而衙内们自然就喜欢围猎了，初唐时期内忧外患，整个环境还是很尚武。
　　等到了鼎盛时期没有那么多仗打了，衙内们的爱好就变成了马球，马球也可以算的是唐朝真正的国民娱乐活动，上至皇帝下到百姓，没有不喜欢的，当然到了那个时候，陈曦是否还活着就不知道了。
　　之后陈曦也跟别的人聊了两句，特别是他的陪读对象、未来的皇帝，现在的晋王李治。
　　根据历史记载唐高宗李治是一个脾气很好的皇帝，从此时的李治就能看出来了，他是一个非常懂礼貌的小正太，丝毫没有因为自己是皇子的身份而瞧不起陈曦，也没有因为李世民认了陈曦做义子就他表示敌视。
　　陈曦觉得现在趁李治心智不成熟跟他打好关系，作为玩伴从小一起长大，以后等李治当皇帝了，他只要不去谋反，李治应该都不会杀他了吧？
　　当然如果陈曦能学到法术，那就是另外一回事了。
　　很快就又开始上课了，陈曦再次凑到李明达面前问道：“公主，他们说好的围猎你会去吗？”
　　李明达摇摇头道：“我身体不好，阿耶不会让我去的。”
　　陈曦闻言观察了一下李明达，发现她白皙的小脸上确实带着一丝苍白，心里有些遗憾的同时，也暗暗地把这件事记在心里，将来有了能力，长孙和李明达他都要治好。
　　此刻的陈曦还不知道李明达的病有多严重，要不然她也不会小小年纪就去世了。
　　本还想跟李明达培养感情的，结果程处弼再次凑了过来，有一句没一句地跟陈曦聊着。
　　陈曦也很好奇，不晓得程处弼为什么要讨好自己，他只是个没实权的小人物而已啊。
　　陈曦按捺不住好奇地问道：“程三郎，你有什么话就直说，我能帮得上忙的，一定帮忙。”
　　程处弼说道：“你叫我程三就行了，既然玄奘你这么说，我就直接开口了，不知道你缺不缺侍卫？”
　　唐朝这些衙门们，特别是家里长辈是武将的，最想去的地方是三卫，也就是所谓的禁军了，三卫分别是亲卫、勋卫、翊卫，其中勋卫、翊卫只有这些王公贵族的子弟们才能进，翊卫是最高荣誉，他们是负责保护皇帝的，勋卫一般保护的就是皇清国戚了。
　　陈曦指着自己的鼻子说道：“做我的护卫？程三郎，你搞错了吧，我只是毫无实权的义子，你真要进三卫，卢国公还会帮不了你？”
　　程处弼摇摇头道：“话虽这么说，可万一圣人器重你呢？你总要找个护卫吧。”
　　陈曦明白了，程咬金是不打算帮自己这个儿子啊，也是现在唐朝并不和平，从他把次子程处亮尚了清河公主当驸马就可以看得出来，他估计是不想他的儿子再上战场了。
　　陈曦刚好有些事想要找人去办，虽然程处弼年纪尚小，但他有人啊。
　　于是陈曦拱拱手道：“程三郎，我答应你，如果阿耶允许我开府的话，我一定招你进勋卫，不过在此之前我想先烦扰你帮我做件小事。”
　　程处弼把自己的胸膛拍得啪啪响：“玄奘，你直接说就是，某一定帮你做到。”
　　陈曦说道：“不是什么大事，就是想请程三郎帮我抓几只小动物，一定要是小动物，小猫小狗之类的，要无主的！还有件事，烦你差人去边关两届山打探打探，此山中是否压一神猴，他不怕寒暑，不吃饮食，自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁。自昔到今，冻饿不死。如果有，请摸清路线，带我能出宫之日，亲自带我去上一趟。”
　　程处弼惊讶道：“这事简单，不过，世上真有这么神奇的猴子？”
　　看到李明达也竖起了小耳朵，陈曦干脆大声地讲起了故事：“话说盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲…………乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴…………”
　　虽然陈曦不可能完整背下西游记，但当成故事一样讲给只有七岁的李明达小萝莉听，还是把她听得如痴如醉。
　　至于程处弼是什么表情，呃……抱歉，陈曦全程只顾着看李明达这个他越看越可爱，越看越喜欢的小萝莉去了。
　　才讲到孙悟空获得了筋斗云，天空中任由他翱翔的时候，李明达满脸羡慕，从小体弱多病的她，一直被关在深宫中，对陈曦所描述的那种自由非常地向往。
　　陈曦自己又何尝不是呢，穿越十年以来，他只见过金山寺、皇宫、皇城、国子监四个地方。
　　繁华的长安城啊，他只在天未亮起的时候见过，而且那个时候为了赶朝会，他忙着赶路根本没看到什么。
　　听到陈曦说这些，李明达看向他的眼神变得不一样了，有着共同经历、共同苦恼的两人，心似乎又拉近了一些。
　　故事到这里也就结束了，国子监只需要上午上课，下午自然是各回各家。
　　告别了保证完成任务的程处弼，陈曦出了国子监，长孙差人来接他，但他却上了李明达的马车，反正都是回皇宫嘛，坐谁的车都一样。
　　车上李明达问道：“玄奘，明天你还会继续给我说孙悟空的故事吗？”
　　马车里没人，陈曦大胆地牵起了李明达娇嫩嫩的小手微笑道：“没人的时候你喊我陈郎就行，我俗家姓陈。你想听孙悟空的故事，可以跟我一起回去见阿娘啊，为什么要等到明天呢？”

第15章 孙思邈
　　陈曦这话没毛病，他姓陈，陈玄奘也姓陈。只是不知道等敕旨下来以后，他还姓不姓陈了，古代认了义父之后一般都是要跟着义父姓的。
　　唐朝男女之防没有到后朝那种变态的地步，不过古代女子多早熟，被陈曦握住小手的李明达小脸一红，抽了抽手发现抽不出来后也就不反抗，虽然只是过了一个上午，但小萝莉心中已经对陈曦满是好感了。
　　然而再小的萝莉也是要矜持的，更何况这是在古代，本来还想着答应他，顺便去看看阿娘的，结果被他这么一握手，小萝莉一害羞哪还肯答应，小脑袋一低，羞涩地说道：“那还是等明日再说吧～”
　　陈曦以为李明达下午有事呢，倒也没有多想，不过看到她羞成这副模样，还是放开了他，也让她终于松了口气。
　　抬起头来悄悄地看了陈曦一眼，见他正一脸微笑地看着自己，又赶紧移开了眼神，活脱脱一个情窦初开的小女生，看得陈诚那是喜欢得不得了。
　　回去的时候依旧是从安上门进入的皇城，然后从长乐门入宫，接着是进恭礼门经过门下省和弘文馆，过了虔化门，终于回到了长孙的寝殿立政殿。
　　不得不说太极宫的门是真的多，这也是古代特有的吧，层层宫门、层层宫墙把这座宫殿分成了无数个部分，真要正门朱雀门开始进攻皇宫的话，打到李世民所在的甘露殿，足足有八道门，从两边攻入城门只会更多。
　　所以李世民当年是从皇宫后面的宣武门攻入的，只要经过玄武门和内重门两道宫门就够了。
　　不过太极宫后方就是秦岭山脉，并不适合大举进攻。
　　真要是有人从玄武门攻进来了，皇帝只需随便往哪个宫殿一躲，比如太极殿，那么从玄武门开始依旧要攻破4道门才行，然而玄武门外不支持大规模的兵力一举攻入，排成长龙进来的话就跟送死没什么区别。
　　李世民当年是因为打了李渊一个措手不及，而且朝堂上支持李世民的官员也有很多。
　　扯远了，李明达把陈曦送回立政殿问候过长孙后就离开了，倒是后一辆马车上的李治被留了下来，长孙正式把陈曦介绍给了李治，从明天开始陈曦就要去甘露殿给李治做陪读了。
　　陈曦也很期待，当然不是给这个小正太做陪读，而是因为李明达小萝莉也住在甘露殿啊。
　　下午陈曦依旧是在跟长孙的聊天中度过，也许是今天官员开始上班了，李世民空闲下来了，晚上他来了立政殿，陈曦也只好去睡偏殿了。
　　虽然陈曦一个人已经睡了十年了，但仅仅是在跟长孙睡了三个晚上后，离开了她那香软温暖的怀抱，一个睡在这偏殿之中，陈曦只感觉冷，太冷了，也许是这深宫大院之中冤魂太多了，阴气太重，又少了长孙那张熊皮毯，陈曦一个晚上都抱着自己的身子瑟瑟发抖，不知道什么时候才迷迷糊糊地睡了过去。
　　第二天陈曦甚至都没有听到报晓鼓的响起，还是被长孙摇醒的，睁眼除了看到她脸上担忧的表情意外，还有一个胡须老者，这年代是个老者都留胡子，不通过介绍陈曦根本不知道是谁，不知道为什么长孙会带个男人来看他，陈曦有些茫然地看向长孙。
　　长孙坐在床沿，一脸怜惜地摸着陈曦的脑袋，陈曦感觉她的手怎么那么凉，立马关切道：“阿娘你的手怎么那么凉？是不是生病了？”
　　说完后陈曦才发现，生病的其实是自己啊，他嗓子已经完全哑掉了。
　　长孙没想到陈曦都已经病成这样了还来关心她，她感动得抹掉眼角的泪水，不停地摸着陈曦的小脸说道：“儿啊，阿娘没事，倒是你病得不轻啊，有没有什么不舒服的地方吗？”
　　彻底清醒过来的陈曦真的是感觉自己哪哪都不舒服，他估计自己应该是重感冒了。
　　陈曦苦笑，在现代重感冒都会把人折腾了不轻，更何况是古代，感染风寒可是会死人的，何况他身体本就差。
　　他这个穿越者也太可怜了，吃了十年素没见过女人不说，好不容易见到两个动心的女人，不会连处男都没破就挂了吧？
　　真要到了下面不得被其他穿越人士给笑死啊。
　　虽然心中无比害怕，但陈曦表面却给长孙挤出一丝笑容道：“阿娘，我没事，你不用担心我。”
　　旁边的老者见陈曦都这样了，还不忘安慰长孙，也忍不住作揖感叹道：“殿下的孝心真令贫道动容啊。”
　　长孙像是才想起来老者一样，赶紧对他说道：“孙医仙，劳烦你给玄奘看看吧。”
　　陈曦的目光瞬间看向老者，姓孙，又有资格被称为医仙的，这位该不会是孙思邈吧？
　　老者似乎看明白了陈曦的眼神，一边伸手搭在他的脉搏上，一边摸着胡须说道：“贫道孙思邈，见过殿下。”
　　陈曦心中一跳，倒不是因为见到孙思邈有多稀奇，而是想到他既然是医仙，在这神话世界里，是否可以看看长孙的身体呢？
　　孙思邈感受到了陈曦脉搏的跳动，看了他一眼道：“殿下似乎有话想要说，但说无妨。”
　　陈曦看了长孙一眼，她其实已经知道自己的事了，也不用瞒着她。
　　长孙一眼就看出了陈曦想要问什么了，心中真的是感动得无以复加，都病成这样了，居然还想着她的身体？
　　她到底是认了一个多孝顺的义子啊？
　　果然陈曦开口说道：“孙医仙，我没什么事，受点风寒，出一身汗就好了，您还是帮阿娘看看吧，阿娘身体不好。”
　　孙思邈再次作揖感叹，随后摇摇头叹了口气道：“恕贫道无能，皇后殿下积劳成疾，思虑过度，且生产过多伤了元气，贫道无能为力，但殿下有如此孝心，想必日后定可以照顾好皇后殿下，让她开心，或许可以延长寿元。”
　　孙思邈说完又向长孙告罪，毕竟当面说她命不久矣，着实是有些冒犯了。不过他能一眼就看出长孙的身体状况，也确实厉害。
　　长孙也没有怪孙思邈，而是问他玄奘的身体如何。
　　陈曦也问他就没有别的方法吗？
　　这母慈子孝的场面真的是把孙思邈都感动了，但他还是遗憾地摇了摇头表示他没办法。
　　陈曦想了想，现在自己生病，都不知道什么时候能好，上学估计暂时是去不了了，程处弼的小动物也不知道什么时候能收到，但长孙的身体拖不起，不能再耽搁了，拖一天他就担忧一天，于是他对长孙说道：“阿娘，您可以先出去一下吗？儿有事情想要跟孙医仙说。”
　　其实陈曦完全没有考虑到，只要他开口，长安城里的各种珍奇异兽，当天长孙就可以给他搞过来。
　　只是关于让长孙食他血肉的一切相关之事，他都下意识地想要瞒着长孙不想让她知道，所以才会去拜托程处弼。
　　另一点是因为陈曦完全不懂医术，特别是古代中医，如果只是他自己说不定会在动物实验上失败，但号称医仙的孙思邈如果拿他的血做实验成功了呢？
　　而且陈曦不好拿活人做实验，但孙思邈可以啊。
　　那些药石无医的病人孙思邈见得多了，死马当成活马医，万一吃了他的血好了呢？
　　那实验不就成功了吗？
　　所以这事他可以跟孙思邈说，但绝对不能让长孙知道。
　　长孙爱怜道：“儿啊，不要想太多，阿娘的身体没事的，现在你应该照顾好你自己的身体啊。”
　　长孙说完还是出去了，对于玄奘，她给予了无限的宠爱和包容。
　　长孙离开后陈曦说道：“孙医仙，你可听过，只要吃了金蝉子的血肉就可以长生不老的事？”
　　真不愧是神话世界，孙思邈笑道：“殿下说的是西方极乐世界、佛祖座下的金蝉子佛陀？确实是有这么个说法，但据说那金蝉子已经转世投胎。更何况，殿下，仙界的人并不会管凡人生死，贵为圣人，更是自有天命。”
　　陈曦摇摇头道：“孙医仙，我就是金蝉子转世…………”
　　看到孙思邈看着自己突然变得贼亮的眼神，陈曦有些怕怕，但想着自己现在贵为义皇子，想必孙思邈也不敢拿自己怎么样，而要他的血肉反而是他想要的，所以他再次说道：“正如孙医仙你想的那样，我可以给你提供血肉，但你要帮我在他人身上先试试，确保绝对的安全后，才可以给阿娘用。”

第16章 又有大功德
　　孙思邈的眼神变得无比的慈祥，站了起来对陈曦深深作揖道：“殿下的孝心令上苍都感到动容，可是殿下您可曾想过，虎度尚且不食子，您如何让皇后殿下去食用你的血肉啊，她如何下得了口？”
　　陈曦目光炯炯地说道：“所以不能让阿娘知道，也不能直接给阿娘吃，所以我才跟您说，如果有效的话，你可以把我的血肉做成药丸或是汤药，然后献给阿娘。”
　　孙思邈感叹道：“殿下您承受了割肉之痛，却不想让皇后殿下知道到您的孝心？”
　　陈曦尴尬地说道：“那个…………还是先从血开始吧，如果血不行，再割肉好了。”
　　孙思邈摸了摸胡须，再次对着陈曦作揖道：“看在殿下如此有孝心的分上，贫道愿意犯下欺君之罪，帮助殿下完成此事。”
　　陈曦一想这确实算是欺君啊，他赶紧挣扎着坐了起来，对着孙思邈合十道：“感谢孙医仙。”
　　孙思邈帮陈曦诊断完，开了方子后就离开了，至于放血的事倒是不急，陈曦现在感染风寒，身体正虚，孙思邈哪怕是真的医仙，也不敢在这个时候给他放血啊。
　　孙思邈走后，长孙再次进来了，亲手在他的额头上放上帕子，然后摸着他的脸说道：“刚刚跟孙医仙说了什么呢？还不让阿娘知道。”
　　陈曦笑道：“儿尿裤子了，不好意思让阿娘知道，就让孙医仙帮我换了。”
　　长孙莞尔，这话她会信吗？
　　知道陈曦肯定是因为自己的身体，虽然不知道为什么要瞒着自己，但长孙没有多问，而是上床躺在陈曦身边，摸着他的脸微笑着调侃道：“以后啊，玄奘你尿床了，叫阿娘来给你换，不要叫外人。”
　　陈曦娇嫩的老脸一红，说得他好像真的会尿床一样，从小到大他都没穿过尿布好不好，每次一想上厕所他就哭，师父一开始不明白他为什么哭，他就咬师父。
　　后来师父就知道了，陈曦一咬他，他就会给他把屎把尿了。
　　看着眼前倾国倾城的长孙，陈曦又心痒痒起来了，他掀起被子把长孙的身子也盖了进去，抱住她的娇躯说道：“阿娘，儿想摸摸你。”
　　长孙想着玄奘才一晚没跟她睡就感染了风寒，确实是她不好，他身体太差，宫中又冷，怎么能让他一个人睡呢？
　　于是长孙也没拒绝，温柔地说道：“那你先等阿娘把衣裳脱掉好不好？穿那么多你也摸不到阿娘呀。”
　　陈曦这才放开了长孙，她下了床小心翼翼地给他盖好被子，然后这位一国之母就当着他的面开始宽衣解带，最后只剩下肚兜和亵裤。
　　(不是短裤，古代女子其实不穿短裤，长亵裤里面就是空挡，如果来月经了才会在里面裹一圈布。)
　　钻进被子里后，长孙甚至主动地解开了肚兜，小手一丢，小小的布片轻飘飘地落在了床头上，这是她第一次主动在陈曦面前半裸。
　　陈曦激动了，迫不及待地挪到长孙身边，把脸埋进了她的双乳之中，好香啊，淡淡的奶香、浓郁的胭脂香，让陈曦贪婪地吸着鼻子，用脸在她的乳肉上不停地磨蹭起来。
　　长孙的呼吸渐渐加重，但她并没有哼哼出来，只是抱着陈曦的身体，温柔无比地说道：“玄奘，把衣裳脱了吧。”
　　陈曦抬起头经验地看着长孙，今天她怎么这么主动了？不过显然他误会了，长孙笑着说道：“身体贴在一起更暖和。”
　　还是为了自己的病啊，陈曦吐槽自己想得太多了，然后激动地脱掉衣服，一把抱住了长孙赤裸的娇躯，舒服得他差点哼出来，太滑腻了，虽然长孙的身体他已经摸了很多遍了，但这种皮肤和皮肤贴在一起的感觉是截然不同的。
　　不过难得赤裸相拥，长孙今天却没有再纵容陈曦，而是紧紧地抱着他说道：“好了，别摸了，玄奘，睡一会儿，睡着了就没那么难过了，睡醒了就好了。”
　　陈曦心想摸着你这样的大美女，感冒再难过他都不在意了。
　　然而这种话他不能说出来，只能装作乖巧听话的样子，抱着长孙不动了。
　　虽然不舍，但生病的陈曦倒也很快睡着了。
　　再次醒来的时候，长孙正看着几个小太监忙碌着什么，陈曦看着他们之间围绕的东西，那不是他让铁匠做的煤炉吗？
　　就做好了，不过怎么放到他这来了？
　　长孙第一时间发现了陈曦醒来，歉然道：“玄奘，吵醒你了？这个炭炉是你做的吧？果然很有用呢。”
　　果然礼物没送出去啊，还是被长孙知道了，陈曦说道：“阿娘，这是儿特意命人给您做的，怎么放我这来了？”
　　长孙笑道：“放心吧，我已命人让工部去打造此物了，你生病了，先给你用，明日本宫就也有了。”
　　陈曦绕了绕毛糙的光头，失望道：“本来还说想给阿娘您一个惊喜的，没想到王铁匠把什么都告诉您了。”
　　长孙笑道：“傻孩子，阿娘已经感到很惊喜了。每年冬季宫中的确有不少人烧了一夜炭盆，第二天就无缘无故死了，听说百姓家中也有不少，玄奘，你这个东西也算是造福我大唐了。”
　　长孙说完，陈曦就感觉到一股庞大的功德之力灌入了他的身体之中，那种无比温暖的感觉仿佛连风寒都好了不少。
　　陈曦心中也感叹，这确实是一件大功德，每年因为一氧化碳中毒不知道要死多少人。
　　很多人不是不知道烧炭要开窗的，可是开窗烧却很费炭的，一是热气跑了烧少了完全没作用，二是冷风一吹炭燃烧得也更快一些。
　　很多普通老百姓根本买不起炭的， 长安城外的树林不仅离得远，而且还不能随意砍伐，倒不是因为朝廷有环保意识，而是古代木头就是战略资源，要是打仗了长安城外却无树可伐，那一些攻城器械怎么办？
　　要是树木离长安城太近，敌人就地取材怎么办？
　　所以古代才会有卖炭翁这个职业，所以很多百姓宁愿冒着生命危险也不会开窗烧炭，还有一部分人因为迷信，总以为那些睡一觉不醒的，是因为做了坏事，半夜被仇家勾魂了。
　　那些没有做过什么亏心事的人，并不相信自己会睡一觉就无缘无故死去。
　　而烟囱的发明却造福了世世代代，甚至到现代都依旧有人在使用，发明这东西的人确实立了一个大功德，而现在这个功德全部算在了陈曦身上。
　　因为一场功德，陈曦当天就可以下床了，倒不是因为功德治好了他的风寒，而是他身体明显变得更强壮了。
　　这大量的功德灌入体内，陈曦可以明显感到自己跟原来不同了，陈曦不得不感叹这神话世界的神奇，感情做好事成仙的速度比修炼要快得多了，难怪取经小组在取得真经后都立地成佛了。
　　当然这些都只是陈曦自己的猜测，具体的他有好多事情想要问魏征，一问长孙才知道，魏征这两天并没有上朝，陈曦觉得他估计还在天庭跟玉帝商量取经换人的对策呢，毕竟天上一日地下一年。
　　魏征要是在天上开半天会，人间半年就过去了。
　　当然这依旧是陈曦自己以为的，其实这样的说法是因为仙人一打坐往往就是很久，几十天甚至几百年都有，对于长寿的仙人来说，打坐就是像是睡了一觉，可人间沧桑，说不定已过百年。
　　所以也有天上一日人间百年的说法，都只是一种夸张的修辞说法罢了。
　　(本书设定)
　　当夜烟囱的发明便惊动了李世民，他特意来到立政殿，先是关心了陈曦的身体状况，然后表示这么伟大的发明，应该要给他奖赏。
　　陈曦不等李世民开口就小心翼翼地插嘴道：“阿耶，有阿娘照顾儿，儿不需要赏赐，但在敕旨下来之前，儿可以提一个小小的愿望吗？”
　　李世民笑眯眯地说道：“但说无妨。”
　　陈曦说道：“阿耶，师父在我很小的时候就告诉我姓陈，但我没有名字，玄奘是我的法号。儿可不可以不改姓，然后给自己取个名字。”
　　在古代认义父大多都是要改性的，但也不是绝对，吕布就没有改嘛。
　　陈曦不想改性反而是孝顺的表现，要知道李世民最喜欢孝顺的人了，从他造反后却依旧让李渊当太上皇，好吃的好喝的，给了他无数个女人让他不停地造娃也看得出来，他相当的孝顺。
　　但给自己取名就有点大逆不道了，古人可以给自己改号、改字，却没有改名字的，武侠小说里那些隐姓埋名的不算。
　　因为名字是父母赐予的，跟身体发肤受之父母是一个道理。
　　不过陈曦倒是个例外，因为他没有名字，所以他才敢小心翼翼地提出这事。

第17章 狐狸
　　还有一点是上辈子一直叫陈曦，他都已经习惯了，当然最主要的是，他不能姓李，不姓李以后还有操作的空间，可以不当李世民的义子。
　　真要姓了李，告昭了天下，他这个身份就改不了了，那么他就再也别想娶李明达了。
　　李世民微微皱了皱眉头，不过他却是在考虑另一个问题：“玄奘，你这话的意思是想要还俗？”
　　和尚不用俗家姓名，陈曦想要给自己取名字，就等于说是要还俗了。
　　陈曦看了一眼长孙，见她鼓励地对自己点点头，他才鼓起勇气说道：“是的，阿耶，我想要还俗。我想要一辈子孝敬您和阿娘，但是我也不会忘记师父的。”
　　李世民觉得还俗倒也不是大事，但是不是要经过金山寺的同意？
　　毕竟主持是陈曦的师父，这件事主持的意见还是很重要的。
　　这时长孙开口说道：“玄奘，可以跟阿娘说说，你想给自己取个什么名字吗？”
　　陈曦说道：“陈曦，重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月的曦。”
　　长孙看似自言自语地说道：“陈曦……晨曦……清晨的阳光吗？很好听的名字啊……”
　　长孙说这句话的时候可没有看向任何人，李世民却知道她这是在对他说的，每次长孙想要委婉地表达什么意见时，就会这样说话，看似自言自语，给足了他的面子。
　　他可以听，当然也可以不听。
　　李世民想着玄奘毕竟是孩子，还是以国母的想法为主吧，师父再大也大不过皇后嘛，于是他点点头道：“好吧，孩子，从今天起你就叫陈曦了，敕旨我会尽快准备的。”
　　陈曦撩起前摆，对着李世民和长孙跪下拜道：“儿不懂礼数，上次竟忘了跪拜父母，今日儿陈曦正式拜见义父、义母，儿以后一定会全心全意孝敬两位大人。”
　　陈曦这个大礼皇家夫妇笑着应下，等他磕了三个响头后，李世民才笑眯眯地说道：“曦儿起来吧，以后就是一家人了，不必行此大礼。”
　　陈曦一边起身，一边谢过两人，心里却在吐槽：既然不必，干嘛不在他磕头前就让他起来？
　　李世民既然来了，当然就不会再离开了，晚上陈曦依旧睡在偏殿，好在今天可以烤火了，炉子上烧着的水在不断地往外冒着蒸汽，房间里温暖而不干燥，倒也还算惬意，要是能再抱个香喷喷的美女那就更好了。
　　第二天一早陈曦被报晓鼓吵醒，他已经习惯了这个声音了。
　　起床，自己穿好了衣服，这才唤人端水进来洗漱，然后去正殿问候长孙。
　　李世民已经离开了，鼓声一毕，朝会就要开始，所以他很早就去两仪殿了，不同于初一那日在太极殿举办的大朝会，内朝的小朝会一般会在太极殿和甘露殿中间的两仪殿举行，两仪殿也是太极宫的中殿。
　　长孙起得也早，正等着陈曦呢，等他问候过后，立马就叫人给他上了早膳，摆桌期间她还很温柔地帮陈曦整理着根本不乱的衣服。
　　然后就一脸微笑地看着他吃着东西，不停地帮他夹着菜，长孙自己已经陪李世民吃过了。
　　用过早膳后陈曦告别了长孙，由宦官驾车带他去上课了。
　　这基本也成了他很长一段时间的日常，因为李世民真的来得太频繁了，说实话陈曦有些吃醋，但更多的还是忧虑长孙的身体，她要是又怀孕了怎么办？
　　到了国子监，陈曦先是对李治和李明达表示感谢，长孙跟他说了，昨天他睡着的时候，两人来看过他了。
　　不得不说这两位皇子皇女真的是太有礼貌了，才认识一天而已，知道他生病还特意来看望他。
　　打完招呼后，小萝莉还一脸关心地问道：“玄奘你真的没事了？怎么不多休息两天呢？”
　　陈曦笑道：“因为我非常想念我可爱的明达啊，一日不见如隔三秋呢。”
　　小正太听了陈曦的话一脸期待，玄奘有没有想他呢？
　　当然主要还是他想听故事而已。
　　结果玄奘看都没看他，让他很是无语。
　　小萝莉小脸一红，羞答答地低下了小脑袋，陈曦也没有再调戏，摸了摸她脑袋上的小揪揪，笑呵呵地说道：“明达，你不用担心，你阿兄我的身子比你想象得健壮多了。”
　　随后陈曦站了起来，对着已经差不多都到场的衙内们说道：“各位，昨日我已获得圣人恩准，正式取名为曦，从今天起诸位可以叫我陈曦，我跟李治同岁，李治排行老九，大家也可以叫我陈九，但千万别叫我殿下。”
　　陈曦在外一直叫李世民圣人，而不是跟李治他们一样称呼阿耶或者父亲，也不让这些衙内们叫他殿下，这一切都是为了眼前的小萝莉，想要娶她，或者尚她，那么一切都要从现在开始做准备。
　　在唐朝做驸马没什么丢人的，唐朝的驸马也是可以有实权的，从文从武都行。
　　程处亮娶的就是公主，之后还官拜左卫中郎将、岐州刺史、镇军大将军、终前官至宁远将军。
　　坐下后，陈曦又对小萝莉说道：“明达你还是可以叫我陈郎。”
　　李明达歪着脑袋想了想，然后笑嘻嘻地喊道：“兄长～”
　　陈曦郁闷，还想再说点什么，程处弼来了，一看到陈曦就扯着嗓门喊道：“玄奘你总算来了！快来，跟我来！”
　　程处弼说完就大步走向陈曦，拉起他的手就往外，陈曦小小的个子差点被他拉得飞起，他一边吃力地跟上程处弼，一边看了眼已经进入教室的夫子对着程处弼说道：“程三你要带我去哪？要上课了呀。”
　　程处弼完全无视了夫子，夫子也当时没看到两人一样，任由他们出了教室。
　　程处弼的脸上非常兴奋，却卖着关子道：“跟我走就是，就在外面我的马车上。”
　　陈曦想着应该是程处弼帮他弄到动物了，看他的样子应该还是珍稀动物，嗯……古代没有珍稀动物这一说，应该说是罕见的动物。
　　等进了程处弼的马车，他掀起盖在笼子上的布时，陈曦的眼睛瞬间瞪得老大，看着竹笼里红背白肚的狐狸，他整个人都惊呆了，那红的发亮的毛色，洁白的没有一丝杂质的肚皮，这哪里是罕见的动物啊，这就是只狐妖啊，因为它居然有九条尾巴啊！
　　而且这条九尾红狐明显是已经开了灵智，蜷缩在笼子里瑟瑟发抖，眼神中写满了害怕。
　　陈曦看向程处弼吃吃道：“程三你不要命了……这只狐狸一看就是妖怪……你居然敢抓它……你就不怕它化成人形报复你？”
　　程处弼拍拍胸脯道：“玄奘你放心，我找人问过了，这只狐狸还未化形，别看它有九尾，但本质上还是只狐狸罢了。”
　　陈曦依旧有些担忧地问道：“那它的族人呢？你抓了它，就不怕它的族人来报复吗？”
　　程处弼不屑地说道：“哪个妖怪敢来长安城闹事？不要命了？”
　　陈曦眨眨眼，是这样的吗？
　　不过想想也是，如果妖怪真的敢在世上最繁华的天子所在的长安城闹事，那么人间估计早就乱套了。
　　这又不是世界末日，会突然冒出个三界都无奈的妖王来。
　　这么一想，陈曦看着笼子里那只漂亮得不像话的狐狸，彻底的心动了，狐狸精啊，他要是把它养到化形了，变成一个绝世美女，那他岂不是爽翻了？
　　不对…………陈曦想到了什么，赶紧蹲下身子，小心地打开笼子，然后无视小狐狸的反抗，把它的肚皮翻了过来，仔细地翻了翻它的两腿之间，发现没那玩意后才松了口气。
　　程处弼见陈曦的样子便说道：“放心吧，母的，公的没人要的。”
　　听程处弼的语气，看来人类抓妖怪贩卖的事情不算罕见啊，也难怪妖怪会恨人类了。
　　不管怎么说，陈曦站起来拍拍程处弼的肩膀很不客气地说道：“程兄！你这件大礼我收下了，你这个恩情我记下了。”
　　程处弼作揖道：“玄奘，客气了，这还有只貔貅，也一并送你吧。”
　　陈曦眼睛一亮，连神兽都有？
　　结果程处弼掀起布，里面只是一只熊猫宝宝，陈曦一阵失望，虽然前世全世界的人都想撸一撸中国的国宝，但现在在九尾妖狐的面前，大熊猫完全算不上什么了啊。
　　下课后，陈曦把两个动物搬上李明达的马车，献宝似的说道：“明达，看看，程三给我的，这只狐狸漂亮吧？”
　　李明达的眼睛中瞬间冒出了无数个小星星，她果然也无视了同样很萌的熊猫宝宝，蹲在狐狸面前感叹道：“它真的好可爱啊，真的太漂亮了。”
　　陈曦笑道：“喜欢的话，以后就经常来立政殿看看它呀。”

第18章 喂养小狐狸
　　李明达知道陈曦问程处弼要动物，肯定不是单纯的养着玩的，所以她很懂事的没有向陈曦索要。
　　小狐狸的魅力也果然无穷，昨天还矜持的小萝莉，今天毫不犹豫的点点头道：“嗯，我会经常来看它的。”
　　陈曦一听嘿嘿地笑了起来，小萝莉虽然年纪小，但她可聪明了，哪会不明白陈曦的意思，再次强调道：“我是去看它的。”
　　陈曦依旧嘿嘿地笑着，点点头道：“我明白……一样……一样……”
　　李明达跺跺脚，哼了一声撇开了小脑袋不想理陈曦了。
　　陈曦才不管，贴着小萝莉坐下，再次牵起了她的小手。
　　小萝莉没有回头，但也没有挣扎，这也让陈曦笑得更开心了。
　　回到立政殿，长孙看到狐狸也只是赞叹了一声漂亮，丝毫不担心什么，甚至还问陈曦要不要安排专职宫女帮他照顾，神话世界果然不一样。
　　陈曦拒绝了长孙的提议，小狐狸既然已开灵智，还是他亲自照顾得好，这样她化形了才会跟他亲近。
　　午膳的时候，陈曦端了一盘羊肉放在自己面前，对着长孙说道：“阿娘，我可以把这盘肉留给小狐狸吃吗？”
　　长孙宠溺地笑道：“行～等明日我会吩咐厨房给它准备生肉的。”
　　陈曦摇了摇头道：“阿娘，还是用水煮熟吧，小狐狸已经有灵智了，再让它吃生肉不太好。”
　　长孙点了点头，随后摸了摸陈曦的脑袋说道：“曦儿，你也不要太期待了，我们啊，不一定能等到它化形的。”
　　陈曦哦了一声，有些失望，确实，如果他这辈子没什么奇遇的话，应该会像凡人一样老死吧，还真不一定能等到小狐狸化形。
　　吃完饭后陈曦对长孙说道：“阿娘，我先去喂小狐狸了，一会儿再来陪您。”
　　长孙摇摇头道：“没事，你尽管玩，阿娘也有事要处理。”
　　陈曦点点头，他入宫以来，长孙一直陪着他，身为皇后，在这后宫之中，她自然有事情要处理的。
　　出了大殿，陈曦也没忘让宦官去给熊猫准备奶和水果，狐狸除了吃肉也是吃水果的。
　　熊猫六个月大才可以吃竹子，六个月的熊猫身长有50厘米了，而程处弼给陈曦的熊猫明显没有六个月。
　　回到偏殿，陈曦关好房门，找了把剪刀，放了烛火上烤了半天，之后把刀刃放在手掌上，他眼角抽了抽，最终还是没有下手，就算用火消过毒了，但还是有破伤风的风险啊。
　　陈曦出了房间，招来一个宦官，帮他去找木匠和铁匠还有泥瓦匠，顺便给他准备酒，大量的酒。
　　不用什么事情都去找长孙，而且这些都是小事，宦官作揖后很麻溜地去办事了。
　　回到房间，陈曦端着羊肉蹲在小狐狸的面前。
　　小狐狸闻到了肉味，蜷缩在肚皮里的小脑袋微微抬起，动了动鼻子，圆溜溜的眼睛中依旧带着害怕，也露出了一丝渴望。
　　陈曦撕下一小块羊肉放在掌心，伸进笼子里，用温柔的语气哄道：“小狐狸，你不用害怕，我不会伤害你的，跟着我，以后你天天有肉吃，有果子吃。”
　　小狐狸可能是太饿了，终于还是伸出小脑袋，试探地凑到陈曦手边，它浑身的毛都炸起来了，可见它此时有多警惕。
　　陈曦见状说道：“这样吧，我把肉放在地上好不好，你自己吃。”
　　小狐狸居然真的能听懂人话，它看着陈曦点了点头。
　　等陈曦把羊肉放在地上她快速地叼进嘴里，就只咬了两下就吞了下去，看样子是真的饿坏了，也不知道它被抓了多久了，又怎么到了程处弼那，又有多久没吃东西了。
　　陈曦见状干脆把整块羊肉都放进了笼子里，小狐狸撕下一块吃下后，倒也恢复了优雅，伸出前爪按着羊肉，每一次只用嘴咬下一点，然后慢慢地嚼着。
　　陈曦看着小狐狸这副模样，笑着说道：“看来你还是个优雅的女子啊，以后啊，不能称呼你为它了，要用她才对。”
　　小狐狸对着陈曦眨眨眼，并不明白他这话的意思。
　　不过眼中的警惕倒是消散了不少。
　　犬科动物最敏感，能感受到人类的善意或是恶意，狐妖可能比普通的动物更加敏感一些。
　　狐狸吃完羊肉后，伸出舌头舔了舔长长的嘴，然后眼神看向了桌子上，那里有给熊猫准备的羊奶，还有水果。
　　陈曦看着她的眼神笑道：“还没吃饱？想吃水果？”
　　小狐狸点了点头。陈曦起身端着水果放在笼子面前问道：“想吃什么呢？冬天还真没几种水果啊，橘子？香蕉？苹果？”
　　看到陈曦拿起苹果，小狐狸抬起了脑袋，紧紧地盯着，等陈曦给她以后，她立刻咬了一口，眯着眼睛吃得可香了，果然女孩子还是更喜欢吃水果。
　　小狐狸一连吃了两个苹果，这才露出了满足的眼神，甚至还打了个饱嗝。
　　她瞬间害羞了，小脑袋再次埋进了肚皮中，逗得陈曦哈哈大笑，然而当他伸手想要摸摸小狐狸的时候，她瞬间又炸毛了，让陈曦有些遗憾，想去取得动物的信任，也不是件容易的事。
　　随后陈曦又把羊奶端给了熊猫，这只熊猫应该就只是熊猫了，眼神傻傻的，陈曦怎么摸它都没什么反应，只是自顾自地喝着盆盆奶，脸都埋进盆子里了，嘴上面全是奶。
　　作为全世界都喜爱的动物，熊猫的颜值没得说，熊猫宝宝更是萌死人。
　　看着眼前憨态可掬的熊猫宝宝，陈曦也很开心。
　　谁不想养个熊猫呢？
　　要不是九尾妖狐实在是太震撼了，陈曦得到这只熊猫后一定会开心个好几天。
　　等熊猫喝完了奶，陈曦找来帕子帮它擦干净了嘴，然后就一直摸着它，幼儿期的熊猫自然是吃了就睡、睡醒了就吃，很快它就睡着了。
　　小狐狸把这一切都看在了眼里，觉得这个人类可能真的不坏。
　　喂完之后，陈曦离开了房间，之前的宦官已经在等着他了。
　　同样在虔化门外的门廊里，陈曦跟三位匠人讨论着如何做出一个蒸馏酒的设备。
　　唐代的酒陈曦喝过一次，太淡了。
　　如果想要作为酒精来杀毒的话，显然是不够的，现在没有蒸馏的工艺只能自己做了，工序其实不复杂，不需要什么知识储备，但是要给古人描述出相关的设备，倒是费了陈曦一番口舌。
　　交代完三位匠人后，陈曦又让宦官带着他去了皇城太常寺，太医署就设置在这里。
　　太常寺离外面仅是一墙之隔，从朱雀门或者安上门出去，就是长安城的大街上了，可惜的是，侍卫不会让他出去，宦官也会拼命地劝住他的，所以陈曦压根就没有去尝试的想法。
　　陈曦找太医是想了解古人是用什么办法来治疗刀伤的，这也是担心万一他蒸馏不出高纯度的酒精，那就只能用古人的方法了。
　　不过在听太医说是把金属烧红然后去按压伤口后，陈曦瞬间放弃了，他还是老老实实地去研究蒸馏吧。
　　回到立政殿，问了长孙的贴身宫女知道长孙还在忙后，陈曦回了自己的房间继续跟小狐狸交流感情去了。
　　晚上跟长孙吃饭，然后拿着厨房准备好的熟肉去喂小狐狸，之后也没有跟她多聊，而是回正殿陪长孙了，小狐狸化形不知道要等到什么时候，当然是跟眼前的长孙培养感情更加重要。
　　晚上李世民终于没来了，上了床陈曦迫不及待地扒光了长孙，她也由着他，只是在他扒光自己的时候问道：“曦儿，你风寒不是好了吗？不用再脱衣裳了。”
　　陈曦说道：“可是我很喜欢这样抱着阿娘您睡。”
　　长孙没有再说什么，温柔地把陈曦抱进怀里，让两人赤裸的上身紧紧地贴在一起，任由他的双手在她的身上不停地摸索着。
　　然而也仅限如此了，一连几天李世民都没有来，陈曦每日跟长孙同床，却也没能更进一步，每一次他想把手伸进长孙的亵裤中，她都会用温柔却不容拒绝的语气说不行。
　　陈曦自然不敢过分，长孙是皇后，她跟李世民关系和睦，陈曦对她有想法，简直是在刀尖上跳舞。
　　这期间陈曦跟小狐狸的感情倒是促进了不少，起码让他摸脑袋了，但他一旦想要摸她肚皮时，她就会立马炸毛。
　　陈曦也想了第一次见到她时，强行翻看她肚皮确认公母的时候，现在想想就好像是强行掰开女人的双腿看她的下身一样，小狐狸估计也对那事记忆深刻吧。

第19章 公主们
　　熊猫的性别陈曦也观察过了，同样是只母的，同时也发现它嘴筒子比较尖，下颚更窄，两条后肢外翻，这是一只有缺陷的熊猫，应该是被遗弃的。
　　这让陈曦想到了他穿越前网络上熊猫界的顶流女明星…………于是给它取名为“花花”，至于小狐狸陈曦觉得她已经开灵智了，应该已经有自己的名字了，所以就一直小狐狸的叫着。
　　这几天李治和李明达也经常过来看小狐狸，小正太明显是很眼馋，但他也同样没有开口。
　　在唐朝熊猫应该不算珍稀动物吧，或者说小狐狸实在是太耀眼了，两个小孩都忽略了它。
　　小狐狸已经开始信任人类了，但身为女生，小萝莉可以摸她的脑袋，但李治一伸手就她炸毛，但依旧阻止不了他对小狐狸的喜爱。
　　三个小朋友还一起亲自动手给小狐狸在院子里搭了一个更大的笼子，人可以走进去的那种，顶部盖着油布防止漏雨，里面铺着厚厚的稻草，虽是冬天，但是狐狸不畏寒，放在外面没关系。
　　熊猫是秦岭亚种，自然也不怕冷，同样也给它在院子里搭了个大笼子。
　　但熊猫的待遇就没那么好了，笼子是宦官搭的。
　　其实小狐狸的笼子嘛…………大部分也是宦官完成的。
　　长孙现在最喜欢的事就是闲暇之余看着自己的两个亲生子女和义子在院子里玩耍的样子，用她对陈曦的话说就是，曦儿有你真好，连孩子们过来看我的时间都多了些。
　　确实是多了，这几天里，嫡长子(第一子)太子李承干、嫡次子(第四子)魏(卫)王李泰也来问候过长孙了，可能也是听说了陈曦的九尾狐，临走之前两人在院子里都驻足了很久一会儿，可能长孙在场，他们倒也没有开口索要。
　　又过了一天，双胞胎公主嫡长女(第五女)长乐公主李丽质和嫡次女(第六女)城阳公主李乐嫣(真名不详，李乐嫣这个名字来自电视剧《长恨歌》)也来了。
　　对两个皇子，陈曦没什么兴趣，都是要死的，两位公主陈曦就很感兴趣了，长孙的基因是真的好呀，两位公主也都是小美人，今年才11岁，比李治大一些，长得是又漂亮又可爱，当然在陈曦的眼里还是要比李明达差一些的。
　　(真实历史上李丽质此时10岁。贞观五年是公元631年，李承干619年生，12岁。李泰620年，11岁。李丽质621年，10岁。城阳公主生不详，李治628年，3岁。李明达生不详。新城公主634年，尚未出生。在本书设定中，贞观五年时，李承干12岁，李泰11岁，长乐和城阳是双胞胎，11岁，李泰是年头出生，双胞胎是年尾出生，李治10岁，李明达7岁，新城公主未出生。其他非长孙皇后生的皇子公主不标注年龄，如有需要再另行设定。)
　　都说双胞胎的性格是极端，在长孙给双方互相介绍后，姐姐李丽质对着陈曦行了个万福常礼(右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢微微屈膝，点头。万福大礼是右手压左手，两手平措至胸前，右腿后屈，屈膝，低头。)，看起来就知道是个温柔懂礼貌的好孩子。
　　李乐嫣却眨着眼睛看着陈曦，招呼也没打，直接问道：“你就是阿耶新认的义子吗？听说你有只九尾狐狸，能给我看看吗？”
　　这一看就是很活泼、而且还是很得宠的公主，历史上李世民确实很宠城阳，宠坏了的那种，她的夫婿杜荷参与太子李承干谋反，她也没告知她的父亲李世民，不过应该没有参与其中，否则就会像高阳公主那样被杀头了，然而城阳却只是改嫁了而已。
　　长孙也没说什么，城阳是姐姐，虽然第一次见面，但她确实可以不用客气，也许长孙觉得一家人不用讲那么多礼数？
　　这么可爱又年幼的小女孩，陈曦自然也不会怪罪，跟长孙打了个招呼后对着双胞胎说道：“两位阿姐，小狐狸就在院子里呢，我带你们去看？”
　　城阳一听，立马跳了起来，招呼也不打就跑了出去，倒是跟在陈曦身边的长乐微微歉意道：“城阳被阿耶宠坏了，陈曦你不要介意。”
　　陈曦笑道：“当然不会，乐嫣阿姐这是率真…………”这时候已经里长孙有些距离了，他压低了声音说道：“阿姐你就是温柔，还很漂亮。”
　　长乐倒也没害羞，笑着问道：“我跟妹妹不是长得一样的吗？她就不漂亮了吗？”
　　陈曦笑道：“乐嫣阿姐是可爱。”
　　长乐捂嘴娇笑道：“你还真会说话。”
　　看来长乐不仅温柔，还很开朗。
　　两人来到院内的时候，城阳正在开笼子，见到陈曦便问道：“它真的好漂亮，你能把它送我吗？”
　　说话间城阳已经进了笼子，就想要对小狐狸伸手，结果小狐狸一龇牙倒是把她吓了一跳。
　　陈曦见状笑道：“这只狐狸很凶的，并没有乐嫣阿姐你想的那么好。”
　　城阳哼了一声，撇撇嘴道：“不稀罕。”
　　陈曦呵呵一笑，确实很可爱。
　　长乐可能是见识过了，所以也就没有进笼子，只是在外面看着。过了会儿，城阳好奇地问道：“它平时吃什么？人吗？”
　　陈曦哭笑不得地问道：“当然不吃，我就喂她吃羊肉和水果，阿姐你为什么会这么想？”
　　城阳天真地说道：“它不是妖怪吗？妖怪不都是吃人的吗？它刚刚还想咬我呢。”
　　陈曦忍俊不禁道：“阿姐你都是从哪里听来的，不是所有妖怪都吃人呀，妖怪也有好坏的。”
　　城阳眨眨眼道：“奶娘跟我说的，以前我不听话，她就跟我说妖怪专吃不听话的孩子。”
　　陈曦哈哈大笑道：“确实有坏妖怪吃人的故事，不过我这里也有很多好妖怪的故事，阿姐你想不想听呢？听了以后你就不怕妖怪了。”
　　城阳立马笑道：“好呀～好呀～”
　　陈曦又问长乐道：“丽质阿姐想不想听呢？”
　　长乐自然乐意，虽是姐姐，但两人出生就差了一炷香时间，都还是孩子呢。
　　于是三人就坐在小狐狸面前，陈曦当着小狐狸的面讲了个张秀才和狐狸精的故事。
　　他还改了结局，最后狐狸精为了救活张秀才自己被打回原形了。
　　爱情故事什么的，无论多大年纪的女人都是喜欢听的。
　　就这样陈曦和俩公主拉进了关系，并约好下次再来看小狐狸，听他讲故事。
　　第二天到了国子监，小萝莉今天穿着一套粉色的宫装，简直不要太可爱，陈诚直接无视了众人，一屁股坐在她的面前直直的看着他，要不是周围全是电灯泡，他真想把她抱进怀里。
　　李明达不明所以地问道：“陈曦，干嘛这么看着我？”
　　小萝莉不肯叫他陈郎，陈曦就干脆让她叫他的名字，总比叫他兄长好。
　　陈曦嬉皮笑脸地说道：“没什么，只是觉得你今天特别的漂亮。”
　　小萝莉小脸一红，心虚地看了眼周围的人，见没人听到才松了口气，然后看着陈曦微微埋怨道：“你为什么老对我说这种话啊？”
　　陈曦笑道：“因为我说的是实话啊？”
　　小萝莉跺了跺脚道：“讨厌，你以后再这么跟我说话，我就……我就不理你了～”
　　看着脸色红扑扑的，说不出有多可爱的李明达，陈曦真是越看越喜欢。
　　至于她毫无威慑的威胁之语，他直接就无视了。
　　中午回到立政殿，蒸馏器已经摆在院内了，分三层，下面是泥砌的炉子，上面是一口大锅，盖子顶上带着长长的细细的管子从旁边垂下。
　　东西倒也不大，陈曦并不需要太多的酒精，而且如果成功了，再制作酒精也不复杂。
　　因为是用现成的酒提纯，所以没有那么复杂的步骤，蒸馏器制作的难点就在这根管子上了，这时候可没有无缝管，这又细又长的只有一根手指头粗的铁管，可是铁匠纯手工打出来的，还要保证不会漏。
　　长孙也很好奇陈曦好好地让人做一口奇形怪状的锅来是要什么，正跟着一群太监宫女围观着，有宫女见到陈曦立马就喊道：“陈郎回来了～”
　　宫女的声音软糯甜美，能入宫的长得自然也不差，长孙没看到的时候，经常是陈曦调戏的对象。
　　不过这会儿他倒是顾不上调戏宫女了，看到蒸馏器立马就大步走了过去，先是对长孙问候道：“阿娘，儿回来了。”
　　长孙好奇地问道：“曦儿，这是个什么事物？如何用的？”

第20章 蒸馏酒与放血
　　陈曦本就迫不及待了，立刻说道：“阿娘，这个是做烈酒用的，儿现在就演示给你看。”
　　陈曦说完就让人添柴烧火，然后又让人把几坛子酒都倒进了锅里。
　　锅子和锅盖是靠裹着厚厚的麻布密封的，这个时候可没有橡胶，锅与盖之间也没有做到那么严丝合缝。
　　虽然也可以用蜡封，但是要再打开就太麻烦了，而且还要等蜡干掉，太浪费时间了。
　　长孙等他吩咐完下人后才微笑道：“曦儿，你小小年纪的，宫中的美酒还嫌不够烈吗？”
　　陈曦摇摇头道：“阿娘，这酒不是用来喝的，是用来消毒的。”
　　长孙诧异道：“消毒？酒能解什么毒？”
　　陈曦说道：“不是毒药…………阿娘，你应该知道，士兵受了刀伤后，除非是用烧红的铁器灼烧伤口，否则大概率会死。”
　　长孙点点头，她13岁就跟着李世民打天下了，自然懂这些。
　　陈曦继续说道：“那是因为铁器上有一种凡人的眼睛看不到的毒，这种毒一旦从伤口进入身体，就会引起伤口起浓，人就会死。不过高温可以杀死这种毒，所以施针的时候郎中才需要用火去烧针尖，所以军中才会用铁器去灼烧伤口，但这种方法让受伤的人太痛苦了，其实用烈酒也是可以达到这样的效果的。”
　　长孙一把抓住了陈曦的肩膀，一脸期待地问道：“曦儿，你说的是真的？”
　　陈曦点点头道：“是真的，阿娘，儿知道你想要说什么，可是这种烈酒需要大量的酒，而酒是用粮食酿造的。或许高级将领可以用，但在兵丁中使用，怕是不够用啊。”
　　长孙闻言叹了口气，贞观二年起，天下大旱，至今都没有结束，百姓连吃饱都困难，哪有余粮酿酒？
　　宫中虽然不缺，但李世民和长孙都不是奢侈的人。
　　虽然战争同样人命关天，但奈何没有余粮啊。
　　说话间，长长的铁管中已经开始留出液体了，接酒的海碗中顿时酒香四溢，周围的人纷纷发出了感叹声，好香啊。
　　陈曦凑近闻了闻，冲鼻的酒精味扑面而来，他用筷子沾了点放进嘴里，这辈子没怎么喝过酒的他顿时感觉有点晕，成了！
　　一位宦官估计相当嗜酒，凑到陈曦面前吸着鼻子，觍着脸说道：“殿下，奴婢可以尝一口吗？”
　　长孙和陈曦都很随和，所以宦官才有这个胆子。陈曦露出一丝坏笑，叫人拿来调羹舀了一勺，递到宦官面前说道：“来……试试吧。”
　　宦官接过调羹欢天喜地地感谢了陈曦后，迫不及待地一口喝下，瞬间眼睛瞪得老大，脸色通红，按着脖子惊呼道：“啊～好辣～”
　　陈曦哈哈大笑，随后对在场的所有人说道：“他的反应大家也看到了，这酒不是喝的，所以想尝试的人就别想了。”
　　虽然宦官被辣得够呛，但对于陈曦来说浓度依旧不够，蒸馏出来的酒还需要再蒸馏一次。
　　但之后的操作只要交给下人去弄就好了，他跟着长孙去吃饭了。
　　午饭过后，陈曦抱着宫女给他的一罐酒精回到了偏殿，解开坛口的封布后，那味道他闻着都晕，用来消毒足够了。
　　陈曦倒出一碗酒精，把剪刀泡在里面，又把手泡在里面，然后把刀刃贴在掌心上。
　　陈曦深深地吐了一口气，他从未想着自己会做出自虐这种事，但为了长孙，陈曦一咬牙，握着剪刀的手用力一划。
　　既然要做实验，一点血肯定是不够用的，但总不能天天都放血吧。
　　所以就干脆下狠心把伤口弄大一些了，现在天气寒冷，血应该不会放坏吧？
　　陈曦冒着冷汗，握着拳把伤口里的血滴进了事先准备好的小酒壶中。
　　接满一壶后他看了自己的手心欲哭无泪，好像划得太深了，血止不住啊。
　　又找了个碗滴了满满一碗血后，陈曦觉得自己快不行了，这具身体还是太弱了啊，他用帕子缠住手掌挣扎着出了房间，找来宦官说道：“快去叫太医来，千万不要让阿娘知道，还有，太医处理好之后记得让他给我用酒消毒。千万别烧我。”
　　陈曦说完就晕了过去，宦官的脸瞬间变得比陈曦还白，赶紧把他抱进房间放在床上，然后飞快地跑去叫太医了。
　　再次醒来的时候陈曦是被痛醒的，太医正在给他缝针，缝针的技术汉代就已经有了，所以陈曦才会让人去找太医。
　　麻醉的技术其实也有，服用温酒调服大草乌细末就行，不过晕了的陈曦可服用不了。
　　太医见陈曦醒了，才让一旁的宦官给他喝了药酒，过了会儿陈曦便感觉没那么痛了，可千万不要小瞧了中医啊。
　　太医见状问道：“殿下何故自虐？又为何放血？”
　　陈曦没有回答而是吩咐道：“这事千万不要告诉阿娘。”
　　太医指指陈曦手上长长的伤口道：“殿下认为您这样瞒得住？”
　　陈曦说道：“我会说我这是不小心划伤的，我不想让阿娘担心，请太医帮我。”
　　太医思考了一会儿后说道：“只要皇后殿下不过问。”
　　陈曦点点头，长孙要是问了，太医撒谎的话就是欺君了，陈曦自然不勉强。
　　太医处理好伤口后也按照陈曦的吩咐端着酒走到他面前，却犹豫道：“殿下，你确定用酒有用？要是无用的话，耽误了治疗，臣可担待不起。”
　　陈曦说道：“放心吧，我怎么会拿自己的生命开玩笑，这个方法是有效的。”
　　太医点点头，不再说话，然而他不知道酒倒在伤口上是什么感觉，直接就把一碗酒倒在了陈曦手上。
　　陈曦想要阻止却已经晚了，一开口就是一声凄惨的叫声，把太医吓了一大跳，震惊道：“殿……殿下……您没事吧……这又是怎么了？”
　　陈曦哪里还顾得上回答，举起受伤的手对着伤口吹了老半天的气，让酒精能尽快挥发掉。太医看着他的行为，一脸不解道：“这又是为何？”
　　等终于没那么痛了，陈曦才把手递给太医，然后说道：“如果太医你以后要用这种方法的话，一定要事先提醒病人，因为酒洒在伤口上会非常的痛！”
　　太医一听立马告罪道：“臣不知，臣该死，弄疼殿下了。”
　　陈曦摇摇头道：“没事，不怪你，还是先帮我包扎吧。”
　　包扎之后太医离开了，陈曦又躺了一会儿后，挣扎地起身，端起血瓶，本来是想倒在小狐狸的羊肉上的，想了想还是先倒了点在花花的羊奶中，第一次他也没敢倒太多，万一花花喝了以后，效果太强爆体而亡怎么办？
　　虽然在未来，花花可是当国宝的命，但在这个时候，陈曦只能跟它说声抱歉了，小狐狸是要化形的，花花却只是动物，动物的命怎么也比不上人的命啊，肯定是只能先拿花花试验了。
　　出来的时候，太医居然还没走，正围着蒸馏器看着，陈曦也没理他，端着两盆奶进了熊猫的笼子。
　　小的一盆奶，陈曦只滴了一滴血，花花喝的可香了，喝完以后两个小短手抱着盆子不停的舔着。
　　跟平时相比这点奶还不够花花塞牙缝呢，它很快就对着陈曦嘤嘤嘤的叫了起来。
　　陈曦并没有把大盆的奶给花花，而是等了一会儿，见它没什么异常后才给了它。
　　就算花花喝完后完全看不出异常，但陈曦还是没有给小狐狸喝他的血，等明天再说吧。
　　喂完小狐狸羊肉后，陈曦才出了笼子太医了凑了过来，向他讨教蒸馏酒的事情，陈曦倒也耐着性子跟他说了，毕竟这是可以救人命的东西。
　　宫里消息传播的是相当快的，晚膳的时候，李世民再次出现，一来就站在院内观察着蒸馏器，等陈曦问候过后，他直接就问道：“酒呢？”
　　陈曦招来宦官从他的房间里倒了一碗酒精出来，李世民端着碗闻了闻，一脸的陶醉，然后问道：“不能喝？”
　　陈曦说道：“阿耶，第一次蒸馏过后还可以入口，现在是真不能喝。”
　　李世民倒也不贪杯，把酒递给一旁的宦官，宦官又把酒端了回去。
　　接着李世民说道：“曦儿，跟我说说，那种看不见的毒到底是什么，用这种酒当真可以救命？”
　　细菌和杀毒，现代人大多都懂的道理陈曦尽量用古人能听懂的语言描述给了李世民听，他听完以后不是高兴，而是深深的叹了口气，对着陈曦说道：“你跟你阿娘说的对，这种方法我们用不起啊，太浪费粮食了。”

第21章 陈曦的血液效果 上
　　陈曦想了想后说道：“阿耶，儿觉得这类酒不喝就不用在意口感，那么可以尝试不用五谷去酿。什么味道都无所谓，能救命就行，还可以防止军中将士偷喝，就像儿的酒，兑水了也能喝。”
　　李世民高兴道：“没错！那还可以用什么酿酒？”
　　陈曦摇摇头，他倒是知道用番薯可以酿酒，但他没有说出来，一个和尚懂什么酿酒，再说番薯酒味道其实还不错。
　　李世民也没有再问，而是吩咐身边的宦官召集工匠去研究新的酿酒原料。
　　随后看向陈曦笑道：“曦儿，做得好，要是试酿成功了，我一定牢记你一功！”
　　陈曦作揖感谢，当贵族就是好啊，就只是动动嘴，功劳就这么来了。
　　随后李世民话音一转，眼睛亮晶晶地说道：“你刚刚说，你的酒兑水也能喝？”
　　晚上一家三口还真喝了不少，李世民兑的水不算多，陈曦兑的最多。
　　用膳时长孙发现了他手受伤了，好在包扎了长孙看不到伤口的具体情况，当陈曦说只是不小心划伤的，长孙也没多想，甚至还笑说他今天蒸出来的酒，立马就用上了。
　　晚上李世民留宿，陈曦干脆把花花抱进了房里，一晚上都在观察着它，也不知道是不是错觉，后肢不健全的花花本来走路是有些困难的，但陈曦总觉得晚上的花花好像走得特别好。
　　第二天一早花花依旧活蹦乱跳的。
　　上学的时候，李明达也关心了陈曦的伤势，还从她的小包包里掏出一颗糖递给陈曦，跟他说吃了糖就不会痛了，陈曦相当的感动，果然不愧是他看上的老婆，简直是太体贴了。
　　回到立政殿，陈曦第一时间去看了花花的情况，毫无异样。他便不打算再等下去了，就算以后出问题了，小狐狸的命也没有长孙重要。
　　当陈曦端着倒了血的羊肉给小狐狸吃时，她明显是闻到了血腥味，看了看他的伤口，然后歪着脑袋看着他，眼神中满是不解，不明白眼前这个人类为什么要把他的血给她吃，她又不是野兽。
　　陈曦坐在地上对着小狐狸招招手，小狐狸倒是很乖巧地凑了过来，把小脑袋钻到了他的手掌下。
　　陈曦摸着小狐狸的脑袋认真说道：“我告诉你一个秘密，等你以后长大了，千万不要告诉别人。因为我是把你当成我最亲近的人，我才告诉你。其实我是金蝉子转世呢，金蝉子你知道吗？”
　　小狐狸抬起小脑袋，眼神中神奇地看着陈曦，看来明显是知道金蝉子是谁。
　　陈曦又说道：“看来你知道，那你肯定也知道吃了金蝉子的肉可以长生不老吧？”
　　小狐狸点了点头，随后看了一眼沾着血的羊肉，又看向了陈曦，眼神中有些震惊。
　　陈曦感叹道：“你还真聪明呢，不过只有血的话大概没有这么好的效果吧，我呢只是想你能快快长大，快快化形，这样就不用每次只是我独自对你说话了，我想想你跟我说话呢。”
　　女狐狸也是女的，按着忽悠女人的方法去忽悠小狐狸，应该不会有错。
　　果然小狐狸听了以后很感动，主动用小脑袋在陈曦的手上蹭了蹭，然后欢快跑到羊肉前吃了起来，吃得可香了，连九条尾巴都翘了起来。
　　连陈曦摸上了她的后背，她也只是僵了一下，却没有再躲避了。
　　这也没毛病，把小狐狸当成女人来算的话，一个男人摸一个女人的头，倒也没什么，但要摸女的光溜溜的后背，女的肯定是不乐意了，要是去摸人家的正面，那女的百分百会像小狐狸一样炸毛的。
　　现在小狐狸肯让陈曦摸她的后背，代表两人的关系又近了一步了。
　　小狐狸吃得很开心，陈曦却在想，都说一滴精十点血，要是现在就培养小狐狸吃精的习惯，要是等到她化形了，岂不是有的爽了？
　　可惜呀，他之前试过了，依旧硬不起来，干撸也撸不出来。
　　陈曦一直陪着小狐狸，观察着她吃了血之后的效果，但跟花花一样，她毫无异样。
　　直到宦官告诉他，孙思邈求见，陈曦才离开了笼子，带着孙思邈去了自己的偏殿。
　　孙思邈看着陈曦的手，开门见山地问道：“看来殿下已经开始了，效果如何？”
　　陈曦摇摇头道：“没有效果，或者说暂时效果不明。还需要在人身上做实验，这就要麻烦孙医仙了。”
　　陈曦说完拿出昨天给孙思邈封好的坛子交给了他，坛子不大，容量用现代的说法大概也就一瓶3元的可乐吧，但别看只有300ml左右，但就是这300ml让陈曦晕了过去。
　　本来他计划只是把酒壶里的分一半给孙思邈的。
　　孙思邈拆了封，直接凑到坛口闻了闻后说道：“这血是昨日的？不新鲜了啊，殿下，贫道不知道该如何跟你解释，人的血里面有一种东西，这使得血液流出人体后过不了多久就会变色，会凝结…………贫道不知殿下你这血……可能当天的有作用，第二天的就不一定的呀。”
　　孙思邈真不愧是医仙，他虽然不知道什么是血小板，什么是失去活性，但他对人体还真是了解不少。
　　陈曦说道：“先试试再说吧，能不天天放血最好了，而且你天天入宫也不方便啊。”
　　孙思邈说道：“入宫城确实不方便，但皇城可以随意进出，如有需要，贫道可以在尚药局暂住。”
　　古代郎中负责开方子，抓药大部分是病人或家属自己去药铺抓的。
　　皇宫内也是如此，所以太医署在太常寺内，在皇城最南侧，墙外就是长安城。
　　但尚药局却在殿中省，在皇城的最北侧，离宫城仅一墙之隔，从立政殿出了虔化门、恭礼门、长乐门后，右手边就是殿中省，虽然门多，但立政殿到殿中省也就五百米左右，到太常寺却有两千多米。
　　这么一算的话，陈曦赶紧对着孙思邈作揖道：“那就麻烦孙医仙了。不过还是先把这些血液用完再说吧，万一有效呢？”
　　孙思邈说道：“如此最好，但贫道还是想要提醒殿下，不要太过乐观。贫道曾经试过，将健壮之人的血液输入缺血之人体内，往往越新鲜的血液越有效，隔日之后基本无用。”
　　陈曦惊叹道：“咦？现在就有输血的技术了？孙医仙你是如何保证血型配对的？”
　　孙思邈喃喃自语道：“血型……配对……”很快他就理解了，恍然大悟道：“难道我说为什么明明是当场采集的血液，有的人可以救活，有的人却还是死了，这也是我迟迟没有把输血之事推广出去的原因，原来是血液的不同，殿下，该如何配对血型？”
　　陈曦也在心中感叹，古人不傻，人失血过多会死，那么肯定会有人想到把健康人的血输进病人体内，反正都是血嘛。
　　但古人不知道人的血型是不同的，输血的成功率很低，长期找不到规律的情况下，自然不会有人再冒这个险，只有死马当成活马的时候可能会用上，这大概也是这项技术没有普及开来的原因。
　　至于输血的工具，陈曦听孙思邈说很多动物的肠子都可以，空心针更是不在话下。
　　但遗憾的是，没有现代技术，血型很难辨别出来，陈曦只是告诉孙思邈，取俩人的血，在密闭的容器内充分混合，观察有没有凝血现象，没有凝血，虽然不能判断血型一致，但是基本血型不冲突，虽然不能保证百分百成功，但起码可以大大降低死亡率。
　　又跟孙思邈聊了一些关于输血的事情后，比如出现溶血反应后有哪些症状，有些陈曦知道如何处理的，有些需要孙思邈自己去研究的，孙思邈就拿着陈曦的血离开了。
　　过几日后，孙思邈手上的血液用完了，陈曦便开始了每日的自虐，既然要每日都放血，他也没必要再割肉了，只是每日撕开还没愈合的伤口，放些血出来。
　　这样一来陈曦左手上的伤口迟迟没有愈合也引起了长孙的怀疑，陈曦只能跟她说因为他是金蝉子转世嘛，伤口恢复得比别人慢一些。
　　又是几日后，孙思邈告诉陈曦一个好消息一个坏消息，好消息是之前服用隔日血的病人，服用了几日迟迟没有好转，但开始使用新鲜血液后便开始好转了。
　　坏消息是，只要一日不服用，病情就一日无变化。
　　陈曦自己也发现了，这么多日同样服用新鲜血液的花花和小狐狸，花花没有任何变化，小狐狸却开始变得嗜睡了，对于妖精来说，嗜睡代表着她们的法力正在精进，这是小狐狸自己点头承认的。

第22章 陈曦的血液效果 下
　　对花花不起作用应该是因为它就是一只普通的动物吧，孙思邈说陈曦的血给健康的人吃也没什么变化。
　　陈曦觉得这就像是补药，健康的人吃了看不出什么，但需要的人吃了却可以恢复健康。
　　看来自己的血有用，但作用不大。
　　这倒是让陈曦有些弄不明白了，如果金蝉子的传言是真的，那么既然有让人长生不老的能力，却不能一下治好一个凡人？
　　可要是传言是假的，那病人服用了他的血后确实好转了，小狐狸也确实增长了法力，这又是什么原因呢？
　　陈曦弄不懂，但目前而言，也只能这么一直放血了。
　　原因的揭晓在几日之后，这日李世民来到立政殿，问陈曦要了碗酒精兑水后在那借酒消愁，随后跟长孙感叹，胡国公秦琼这几日身子愈发得不行了，已经告假不能来参加朝会了。
　　李世民可是个非常念旧和感恩的人，打天下的时候秦琼不知道救过他多少次，可现在他正值壮年，当年的伙伴却要离他而去了。
　　长孙安慰李世民道当初秦公受过太多次伤，失血过多身体太虚，能活到现在已经是李世民照顾有加了。
　　陈曦听到这心中一动，孙思邈这段时间经过大量实验，已经能从凝血中找到一定的规律了，加上陈曦告诉他的一些现代知识，现在他已经能做到输血成功率在八成以上，孙思邈正想着把这个法子推广出去呢。
　　于是陈曦说道：“阿耶，儿最近一直在跟孙医仙学习医术，知道他有一种方法可以治疗失血过多之人，只是这个办法只有五成的几率成功，如果失败的话，那么被输血之人很快就会死！”
　　秦琼是谁？
　　凌烟阁二十四功臣个个都是李世民的心头肉，秦琼就是这二十四之一，还是排名最靠前的。
　　万一输血时他偏偏就占了那两成呢？
　　所以陈曦当然是往低了说，李世民采不采纳全看他自己了。
　　李世民立马抓住了陈曦的肩膀，激动地问道：“曦儿，此话当真？”
　　陈曦点点头道：“当真，孙医仙此时就在尚药局，阿耶可召他前来问询。”
　　得到陈曦肯定的答复后，李世民立马令人召来了孙思邈。
　　孙思邈一听缘由倒也大胆，直接说这几日又有进步，成功率已达八成，也算是帮陈曦掩盖了谎言。
　　在这个感冒都有可能会死的年代，八成已经是非常高的成功率了。
　　李世民当即就跳了起来，一把牵住孙思邈说道：“孙医仙，走，现在就跟我去见叔宝。”
　　具体是如何救治的陈曦不得而知，他又没跟着去。
　　只是在晚上的时候，他再次感受到有功德之力灌输进了他的体内。
　　陈曦想想，最近能让他获得功德了除了酒精也只有输血了，酿酒一事据他了解，良酝署并没有发现替代之物，那么就只有输血的事了。
　　当然一个秦琼肯定不至于让陈曦获得功德，应该是李世民打算支持孙思邈把输血之法推广出去了，对于百姓、特别是军人来说，确实是多了一个保命的良方，也算是一件大功德了。
　　虽然陈曦只是动动嘴皮子，但正是因为他动嘴才让孙思邈找到了方法啊，他当然有功。
　　获得功德之后的第二日，陈曦发现自己的伤口明显恢复了许多，而他割开时居然比平日多花费了不少力气，看来功德之力已经在改造他的身体了。
　　陈曦感叹着这神话世界的神奇，立地成佛这种事居然是真的，真要一直这样获得功德，他根本不用修炼就可以直接肉身飞升了。
　　第三日，孙思邈再次告诉陈曦一个好消息，昨日服用他血的病患得到了明显好转，但仍需继续服用。
　　陈曦心中吐槽，每日都有好转，那么多天过去了，那人病的是有多重？
　　至此陈曦倒也知道了，他的血能治病和他是不是金蝉子没有关系，而跟他获得多少功德有关系，说到底就是仙人用自己的血在救治凡人。
　　这么一想，陈曦觉得孙思邈救了这么多人，而且单单这次输血事件，他都获得了那么多功德，作为真正攻克难关的孙思邈岂不是获得了更多？
　　陈曦跟孙思邈提了这事后，几天后孙思邈给了他答复，他的血没用。
　　看来金蝉子的身份还是关键，吃他的肉可以长生不老，还真不是空穴来风啊。
　　一个月后，那位濒死的病患终于完全恢复了健康，哎，真不容易啊，陈曦的左手足足包扎了一个月。
　　他再忽悠，长孙也不相信人受伤了会一个月都不好，非要唤来太医当着她的面把陈曦的伤口拆开来看看，但好在现在陈曦每日不用放那么的血了，伤口倒也不算深，长孙看着心疼，但也没太担心。
　　虽然动物和人体实验都成功了，但不代表就可以给长孙服用了，一是要确保服用的人后续不会出事，二是血不能直接给长孙喝，她是经历过战争的，血腥味肯定闻得出来，放在食物里给她都不行。
　　只能靠孙思邈研究出一种药方给长孙喝，这种药方要确保不会让血液失效，长期服用不能对人体产生影响，最好还要能掩盖住血腥味。
　　而且这味药方还必须是真正有效的药方，平民进献给皇家的东西，哪怕是孙思邈给的，也不是随便就能吃的，必须是要太医认为是有效的，在不加血液的情况下给他人试用过后有效果的才行。
　　所以接下来的日子，陈曦还要继续每日给孙思邈提供新鲜的血液。
　　三个月后孙思邈研究的汤药完成，首先送到的就是太医署，药效为女子生产过后的服此药可恢复元气，又一个月后太医署验证通过，陈曦感觉这怎么那么像后世一种药物要上市必须经过国家检定的感觉呢？
　　第二日，太医就连同孙思邈把药方献给了长孙，孙思邈在民间和宫廷中都有很高的威望，太医可不敢占了他的功劳，何况初唐时期的官吏还是很清廉的。
　　长孙接过药方看了看后对着孙思邈微笑道：“感谢孙医仙位心中念着本宫，可是本宫已经7年未成生产了，似乎给其他宫中会更好一些。”
　　孙思邈作揖道：“回殿下，身为后宫之主，此药方应当由您分到后宫各处方为合适。况且，殿下为圣人孕育了六子，服用此药再合适不过了。”
　　长孙点头道：“既然如此的话，本宫就收下了，谢过孙医仙了。”
　　陈曦这时也站出来说道：“阿娘，既然对你的身体有好处，此药让儿子每次亲自熬给您喝吧，就当是儿尽尽孝心。”
　　长孙看了陈曦一眼，又看了孙思邈一眼，然后再次看向陈曦笑盈盈地说道：“曦儿，这味药方该不是你拜托孙医仙研制的吧？”
　　陈曦刚想否认，孙思邈抢先说道：“回殿下，正是如此。”
　　长孙笑得更开心了，对着陈曦招了招手，等他走到身边时摸了摸他已经长出了头发的脑袋，牵起他的手把药方放在他的手里说道：“曦儿有心了，那阿娘的身体就交给你了。”
　　陈曦接过药方心中一荡，这话要是字面意思该多好啊。
　　孙思邈在告诉长孙此药需要冷服后就跟着太医退下了。
　　长孙也从优雅恢复了和蔼，再次牵起陈曦的小手说道：“曦儿，你的孝心阿娘很感动，可是上次孙医仙不是说阿娘的身体药石无医吗？现在这是？”
　　陈曦说道：“阿娘，你也知道这几个月我都在跟孙医仙学习医术吧？我跟孙医仙仔细探讨过您的身体，您确实也是因为生产导致的身体衰落，此药不能治根，但却可以调理身体，至于以后，儿一定会想到办法的。”
　　陈曦基本已经确定血液的疗效了，但却不能跟长孙说，等拖到他能找到完美的借口，比如说请孙悟空划掉了生死簿之类的，再告诉长孙她已经康复了也不迟。
　　长孙笑道：“所以说阿娘喝了这药就可以多活几年？”
　　陈曦点点头，随后又摇摇头道：“阿娘您一定可以长命百岁的！”
　　长孙莞尔一笑，只当陈曦是天真，却没想到他说的是实话。
　　这日起陈曦开始每日给长孙熬药，等汤药冷却后割开掌心滴入一盅血液，搅拌均匀。
　　说实话这药味道很怪异，有很香的檀香，有很腥的鱼腥草，这些怪异的味道都是为了掩盖血腥味，其他十几味药都是中和檀香和鱼腥草，或者互相中和的，只有几味药材是发挥滋补的疗效的。
　　中药的原理就是这样，一环扣一环，药方中大部分药材都是用作中和其他药材的。
　　比如A可以治病，却有毒性，只有B可以解毒，但B也有毒性，需要C才可以解毒，就这样以此类推，直到没有毒性为止。

第23章 跟长孙更进一步
　　陈曦跟孙思邈相处了几个月，也是真的学习了一些医术的。
　　熬完药端给长孙，亲眼看着她一口全部喝掉，陈曦这才会放心。长孙吐槽陈曦怎么把她当成孩子看，难不成她还会嫌难喝把药到了不成？
　　就这样过了一个月，长孙的面相是肉眼可见的变得红润起来，以前本就光滑娇嫩的皮肤现在简直变得跟少女一样。
　　不仅陈曦每日最期待的就是每晚跟长孙同床的时候，就连李世民也一连留宿了三日。
　　第四日，跟往常一样，陈曦在撸着小狐狸，她已经睡了，喂了几个月血，她现在是除了吃就是睡，简直比旁边的花花还要懒，花花起码每天还会在院子的花园中撒欢地跑呢。
　　小狐狸睡了也好，睡了陈曦就可以撸她的肚皮了，软绵绵的、热乎乎的，撸起来可舒服了，也不知道小狐狸要是知道陈曦趁它睡着的时候把她全身都摸遍了会怎么想。
　　本来长孙已经开始服药，动物实验可以取消了的，但反正每日都要放血，也不差小狐狸这一点了，陈曦也期望她能早一点化形呢。
　　不过之后长孙不用每日再服药了，根据身体状况改成每旬(十天)、之后每月一次，直到她的容貌再也不会变化。
　　陈曦认为自己大概率是不会老死了，只要他不断地做些利国利民的好事，凭借着功德应该可以成仙，作为陈曦看上的女人，他不希望长孙老去。
　　小狐狸之后跟着长孙一样，十天一个月的才能喝一次了，对于她来说血液不是必需品。
　　陈曦也不想再自虐了，长孙都不知道关心过他的手多少次了，每天各种补品给他吃着，每天让太医给他换药，每日看着他没有进展的伤口总是忧心忡忡。
　　至于李明达，她现在还太小了，陈曦怕她喝了以后万一没变化了，那可就悲剧了，他虽然喜欢小萝莉，但7岁的小萝莉只能看不能玩啊。
　　和往常一样，一过子时陈曦知道李世民不会来了，他小心地把小狐狸放在稻草堆上，然后飞快地跑进了长孙的房间。
　　主子的房间一边不会锁门，因为方便下人随时进来，但陈曦一进门就反锁了房门。
　　长孙也知道李世民不会来了，正坐在铜镜前卸妆，头饰倒是早就摘掉了。
　　虽然不想承认，但陈曦知道长孙带着妆容，却摘了头饰，是为了方便和取悦李世民。
　　关好门后，陈曦飞快地跑到长孙的身后，现在的他已经比坐下的长孙要高一些了，他的手刚好可以从她的上方伸入她的儒裙之中，直接握住了她的双乳轻轻地揉捏着，脑袋靠在她的肩膀上磨蹭着，顺便蹭开了她的衣襟，用脸直接在她滑腻的香肩上磨蹭着，用满是依恋的语气说道：“阿娘～儿好想你～”
　　长孙眯着眼，她早已适应了陈曦的抚摸，甚至还有一丝丝享受，听了他的话微笑道：“傻孩子，说什么呢？晚膳还在一起吃的。”
　　陈曦撒娇道：“我已经三天没有抱着阿娘睡了～”
　　陈曦说完摸着长孙双乳的手捏住了她的乳头，娴熟地挑逗了起来。
　　长孙忍不住发出了一声哼声，自从感觉自己的身体好转以来，似乎也变得更加敏感了，以前同样被陈曦这样摸，但她从未发出过声。
　　陈曦第一次听到长孙的娇哼，眼睛瞬间一亮，指尖的动作变得更积极了。
　　长孙并未阻止陈曦，因为这是她的问题，不是陈曦的问题，她只是轻轻地说道：“曦儿……嗯……我们回床上去吧……”
　　陈曦并未理会，而是把长孙的外衣脱下，然后走到她正面钻进她的怀里，从她的锁骨开始往下亲吻着，亲到她的胸口时更是直接掀下了她的儒裙抹胸，再次抓住了她的双乳，含住了她的乳头，开始吸吮把玩起来。
　　长安已经入夏，陈曦倒也不用担心长孙冷到了，而且现在她的身子也已经好得差不多了。
　　长孙依旧没有阻止陈曦，只是摸了摸自己胸口的口水微微埋怨道：“曦儿……嗯……都说了多少次了……嗯……不要在阿娘身上留下口水……啊……”
　　陈曦抬头感叹道：“那是因为阿娘身体太滑了，儿喜欢得不得了，实在忍不住。”
　　长孙露出一丝笑容，带着一丝雀跃说道：“真的变滑了吗？怎么我自己没有感觉到呢？”
　　陈曦认真地点点头道：“阿娘，是真的变滑了，比我的还滑。”
　　长孙笑道：“傻小子，你是男人，我是女人，我们不能比。不过呀，这都是多亏了曦儿给阿娘准备药方，阿娘的身体才有所好转呢。”
　　陈曦倒也不谦虚，起码在长孙这，他的付出比孙思邈多得多了，他手上的伤口现在才真正开始愈合呢。
　　长孙对陈曦的感激让她对他更加的纵容，她的纵容也让陈曦更加放肆，他不仅肆意地亲吻揉捏着长孙的双乳，一只手更是伸进了她的长裙中隔着薄薄的丝绸摸在了她的大腿上。
　　长孙依旧抓住了陈曦的手，但这次却并没有拿来，只是娇嗔道：“曦儿，都说了多少次了，不可以摸阿娘的腿。”
　　陈曦可怜兮兮地说道：“可是儿喜欢～”
　　长孙心一软还是放开了陈曦的手，这么久以来，她亲生的孩子们没有一个真心关心过她的身体的，李世民太忙，女人又多，虽然关心，但也做不到天天陪伴。
　　只有陈曦天天陪着她，孝顺她，从来到她身边的第一天就关心着她的身体，并以实际行动，真真切切地帮她改善了身体，这样的孩子她怎么能不宠呢？
　　见长孙放手，陈曦心中一喜，手掌迫不及待地把长孙的大腿摸了个遍，虽然没有亲眼看到过，可仅凭着手感就知道这一定是一双美腿。
　　不过陈曦倒也没有得意忘形，最多只是在长孙的大腿内侧抚摸，丝毫不敢越过雷池半步，去触及她的大腿根部。
　　长孙也渐渐放松下来，微微分开着美腿，方便着陈曦的抚摸，在他有意无意地挑逗下也开始变得气喘吁吁，眼神愈发的妩媚了。
　　身子越来越软，发出的声音连自己听了都脸红的长孙害怕自己在孩子面前出丑，再次开口说道：“曦儿，我们回床上去吧，阿娘坐累了。”
　　陈曦一手抱住长孙的肩头，一手托住她的双腿，直接一用力就把比他高了小半个身子的长孙公主抱了起来，大步向着床上走去。
　　这就是功德之力给陈曦带来的好处，他再也不是那个才进宫只有大人膝盖高的小孩子了。
　　长孙惊呼了一声，赶紧搂住了陈曦的脖子，惊慌过后看着小小的陈曦毫不费力地把自己抱起来的样子，长孙也没让他把放她下来，而是摸着他的脸庞，欣喜地说道：“我的曦儿长大了呢。”
　　回到床上，陈曦迅速地脱掉了长孙的衣服，但想要脱她裤子的时候依旧被阻止了，摸可以，但脱了裤子她就是真正的全裸了，长孙还做不到。
　　之后陈曦也开始脱自己的衣服，他站在床上故意当着长孙的面把自己的裤子也脱了，把小鸡鸡暴露在她的眼前，并小心地观察着她的表情，可惜虽然陈曦觉得自己的小鸡鸡很大了，但长孙却面不改色，在她的心中，他依旧只是个孩子，哪怕露出了男人的器物。
　　陈曦心中不知是该高兴还是遗憾，长孙这样代表着他依旧可以以小孩的身份对她胡来，却也在告诉他，长孙从未把他当成男人看。
　　在跟长孙长期的相处中，男人强烈的占有欲，哪怕她是皇帝的女人，陈曦也想要把她占为己有，想要成为她的男人。
　　好在他现在还小，这事还可以慢慢谋划，而且也只能非常小心地谋划。
　　上了床以后，陈曦更加的放肆，压着长孙，在她身上又亲又啃，隔着裤子摸遍了她的大腿，暗暗地把一些挑逗的手法全部用上了。
　　陈曦自然也发现长孙的身体变得敏感了，以前她从未出声过，今日却几乎没停过。
　　在陈曦挑逗了长孙一番，假意睡着了以后，他感觉到了长孙翻来覆去了好一会儿才安静了下来。
　　陈曦睁开了眼，看着眼前面容平静的绝色美人，脸上露出了一丝得意的笑容，重新抱住她的身子满意地睡下了。
　　陈曦是故意的，他就是想要勾起长孙的欲望，却又不能浇灭，李世民来的次数远远是不够的，这样长此以往下去积蓄在她体内的欲望总有爆发的一天。

第24章 成为上班族
　　第二天在国子监内，陈曦正在跟李治聊着天，这位小正太可要他趁小加紧忽悠了，以后可是自己的保命符呀，还要给他灌输一些现代的理论。
　　作为李治的陪读陈曦日后参政是肯定的，如果他想要造福百姓获得功德，那么一些超前的政策就必须要李治同意才行，所以从小就要给他灌输这些，以后才不会举步维艰。
　　正聊着，小萝莉来了，一看到陈曦就跑了过来，坐在他身边开心地看着她，李治很识趣地走了。小萝莉看了眼周围小声地喊道：“曦哥哥～”
　　几个月的时间，陈曦已经彻底的搞定了这位乖巧害羞的小萝莉了，两人的关系已经相当亲近了，虽然唐朝哥哥有时是称呼父亲的，但现代人谁不喜欢漂亮可爱的小萝莉软糯糯地叫自己一声哥哥呢？
　　所以陈曦就让李明达私下里叫自己哥哥，人前就叫他兄长。
　　下课后上了马车，已经比李明达高出一个头的陈曦更是直接把她抱起放在了腿上，小萝莉搂着陈曦，很主动地在他脸上亲了一口，然后问道：“曦哥哥，下午又不能陪我了吗？”
　　当然小萝莉并不太懂这些，她只是知道自己越来越喜欢跟陈曦相处了，所以陈曦叫她没人的时候多亲亲他的脸，她就照做了。
　　小萝莉下午来立政殿的次数也越来越多了，一开始还只是承认自己是来看小狐狸的，每次也都是先去看狐狸，后来一来就去找陈曦。
　　不过从几天之前开始陈曦每日下午需要参与论语的修订了。
　　正月的时候，随着李世民认义子的敕旨一同发出的还有召集天下大儒的诏书，几个月下来，大唐各处的儒学家们也相继到了长安，还有一些少数偏远的，朝廷也决定不再等待了，于是这场持续了足足两年的论语修订开始了。
　　在古代修订书籍可是大事，而且以目前的技术手段，纸张难以保存、保存成本过高等原因，修订好的论语依旧是刻在竹简上的，所以相当地费时间。
　　陈曦没有被封王，却获得了一个校书郎的职位，正九品上阶，别看品阶低，任职要求却高，授予校书郎官职的一般都是及第进士中的佼佼者或制举登科的“非常之才”。
　　陈曦也属于非常之才，大朝会他上对论语的理解，连孔颖达都认同。
　　校书郎属于清官序列，职务清闲，待遇优厚，升迁快速，前途光明，被唐人视为“文士起家之良选”，社会地位和认可度都很高，号称“非贡举高第，或书判超绝，或志行清洁的不轻授。”
　　所以现在陈曦还多了陈校书、陈郎中的称呼，亦或者也有直接叫校书郎的。
　　当然，学院内跟他关系好的衙内们还是陈曦陈九的叫着。
　　校书郎这个职位可不是字面意思校订书籍的，而是弘文馆中掌管书籍的，不过陈曦并不怎么管事，主要负责的还是他的副手，他最主要的责任还是跟大儒们一起在弘文馆内修订论语。
　　所以每旬中有五日陈曦都要去弘文馆上班，十岁就上班了，而且还没钱，封建社会啊。
　　要不是大儒们一个个都年纪太大了，不能每日工作，陈曦估计自己每天都要上班。
　　弘文馆至于门下省，就在内宫，从立政殿出了虔化门就是门下省，非常近。
　　而且陈曦很谦虚，第一次跟大儒们见面就表示他的论语水平肯定不如诸位，所以他只负责标点的修订就好，所以倒也清闲，每日上班的时候，只要把他案上修订好的书籍添加上标点就行，是纸制的，终稿要等李世民过目之后才会刻成简。
　　当然，如果碰到了有争议或者翻译错误的，陈曦还是会和大儒们争论一番的，毕竟这可是刷功德的好事。
　　所以这样一来，才刚刚跟陈曦变得亲近，变得黏糊糊的李明达，并不能每天都见到他了。
　　陈曦抱着小萝莉，摸着她的小腰肢说道：“是呀，今日下午不能陪着明达你，我也觉得好可惜呢。”
　　李明达甜甜一笑，抱住陈曦，小脑袋在他胸口蹭了蹭，娇憨道：“我也是呢～”
　　回到立政殿，李明达问候过长孙之后就离开了。
　　陈曦陪长孙吃过午膳后就在宦官或者说是他的临时秘书的陪同下去了弘文馆，午休时间自然是没有的。
　　上班期间有什么要办的，就可以让他身边的宦官去办了，比如研墨、端菜倒水、扇扇子之类的，其实陈曦更想要个丫鬟，不过在古代的办公室里，太监伺候还说得过去，要是出现女人了，大儒们绝对可以一人一口唾沫把陈曦淹死，就连李世民的书房中也没有宫女呢。
　　从家里出来慢悠悠地走上个百米，就到了办公室，坐在自己的办公桌前，先伸个懒腰，活动活动手指，等宦官倒好温度刚好的茶水，慢悠悠地喝着。
　　虽然唐朝流行煮茶，但也要分地方，在办公室，官员们可没闲心煮茶，都是泡着喝的，也许也正是因为泡着方便，才慢慢地替代了煮茶吧，只是那些闲得无聊的文人雅士们又把这种简单的东西变得复杂化了，然后在宋朝彻底地发扬光大。
　　喝过茶水，宦官也已经磨好墨了，接过宦官手上的毛笔，开始在已经整理好压在镇纸下的纸张上修改起来，修改好一张就抽出交给一旁的宦官，宦官会负责整理的。
　　等工作全部完成，再在位置上坐一会儿，见没有哪个大儒过来问询、讨论，那么就直接下班回家，如果有的话，那就讨论一番，到点了就下班回家。
　　陈曦一天的班也就这么上完了，可以说是相当的惬意，上五天休五天，996们一定羡慕死了。
　　要是有工资就好了，可是李世民从来没有跟陈曦提过工资的事。
　　不过后来陈曦发现自己还是有俸禄的，是校书郎的俸禄，有铜钱、米面布匹之类的，好嘛，原来是拿年薪的，虽然并不多。
　　就这样陈曦入宫已过半年，经过孙思邈的诊断，长孙的身体已经彻底好了，但药不能停，小狐狸进入了深度睡眠，已经一个月没有醒过了。
　　李明达的初吻也被陈曦悄悄地夺走了，法式的那种，七岁的小萝莉啊，每一次陈曦品尝着她又香又软的小舌头时，也不免觉得自己太邪恶了。
　　半年前陈曦拜托程处弼去办的另一件事，去寻找孙悟空的事也有了好结果，还真让他派去的人找到了，甚至还给孙悟空画了画像，陈曦看了后心想吴承恩诚不欺我啊，长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮。
　　画像简直跟原着中一模一样啊。
　　回到立政殿，午膳时陈曦问长孙：“阿娘，我已经长大了，我可以出宫吗？”
　　长孙白了陈曦一眼道：“什么长大？你这只能叫长个儿了。跟阿娘说说，你为什么要出宫呀？”
　　陈曦倒也没多想，直接说道：“阿娘你还记得我给你说的孙悟空吗？程家三郎已经派人寻到他了，所以儿想去看看他。”
　　长孙又问道：“哦，那要去多久。”
　　陈曦这才想起，程处弼派人去找孙悟空半年才回来，就算因为路线不熟，可按照丝绸之路去推断的话，火焰山在新疆境内，五指山大概就在敦煌，这一来一回起码要两三个月吧，这么一想陈曦瞬间泄气道：“阿娘，是儿考虑不周，这一来一回太久了，现在修订论语是大事。”
　　看着如此懂事的陈曦，长孙坐在他的身边爱怜地说道：“今日不用修订论语，不如阿娘带你去宫外转转吧，顺便去看看你师父，你已有半年没有回金山寺了吧？”
　　虽然看不到传说中的孙悟空，但陈曦想看长安城已经期待很久了，瞬间就兴奋地跳了起来一把抱住长孙，在她的脸蛋上吧唧一下亲了一口，高兴地说道：“谢谢阿娘，阿娘对儿最好了。”
　　长孙摸着陈曦的脑袋呵呵笑着：“既然已经找到了那孙悟空，直接让人请他回来就是？为何还要亲自前往呢？”
　　嗯……以长孙的地位说出这话倒也没毛病，贵为皇后，大唐境内，她想见谁不都是一句话的事情。
　　可是，一，五指山不在大唐境内；二，孙猴子任何人的面子都不卖；三，除非陈曦帮孙悟空解封，要不然他想来也来不了啊。
　　陈曦摇头道：“阿娘，你有所不知，孙悟空被佛祖压在五指山下，只有我才可以帮他解封，因为我是取经人……呃……我也不知道我现在能不能帮他解封了。”
　　长孙又问道：“那你为什么一定要见到他呢。”
　　其实陈曦有个想法，他想要看看这个世界，到底是西游世界的四大部洲，还是真实世界的五洋七洲，但凡人想要一探世界的究竟太难了，然而有孙悟空的筋斗云就不一样了，一个跟头十万八千里，就是5万公里，就算是离中国14000多公里的美洲，半个跟头都不用就到了，多方便啊。

第25章 长安
　　当然真要算起来的话，肯定不是这么算的，就算孙悟空真的可以一个跟头就翻十万八千里，古代的十万八千里也不一定有5万公里。
　　但无论怎么说都比坐船要快太多了。
　　至于为什么要去美洲，因为此时的美洲遍地黄金啊，还有土豆，要是陈曦能把土豆拿回来在唐朝推广开来，那么这该有多大的功德？
　　当陈曦把这些跟长孙说了以后，她想了想后说道：“承干12岁开府，等曦儿你到了12岁的时候，也可以开府了，到时候阿娘一定安排人护你前往那两届山解救那孙悟空。”
　　看来长孙也明显心动了，只是觉得现在的陈曦还太小了，国境外那么远，那么小的孩子长途跋涉，她如何忍心？
　　百姓在她眼里再重要也没有陈曦重要呀。
　　午膳过后，宦官备好马车，长孙带着陈曦从承天门沿着皇城承天门街出了朱雀门后，陈曦立马掀起窗帘，终于真正亲眼目睹了传说中的长安城朱雀大街，虽然两边都是坊墙，看起来有些单调，但人来车往、显得无比繁华的街道还是震撼住陈曦了，这是看任何影视剧都没有的震撼。
　　该怎么形容呢？
　　现代准轨铁路的标准间距是1435毫米，简单点说就是两匹马并排的时候，它们的屁股两侧的宽度大概就是一米四、陈曦坐的就是双驾马车，而朱雀街起码可以容纳100辆这样的马车并驾齐驱。
　　用现代的说法就是可以容纳一百列火车并排前行。
　　朱雀街宽127米，一般城市道路一条车道的宽度是3.5米，127米相当于双向36车道。
　　最主要的是从长安城的城门明德门到皇宫的城门朱雀门，位于中轴线上的朱雀街长达5316米，可谓是真正的十里长街，笔笔直直的，让陈曦根本望不到尽头。
　　可惜长安城是坊市管理，这条堪比广场的长街上是不能有任何店铺和商贩走卒的，否则应该会更加繁华一些。
　　长孙也在旁边介绍着：“可惜现在不是过节，等到了元旦，朝廷取消宵禁，放开禁制，这条街上才是真正的繁华啊，等到正月十五上元节那日，更是全长安的青年才俊、大家闺秀们必来之处，到时候的灯会…………曦儿你就会知道为什么长安会被称为火城了。”
　　看着陈曦一脸向往的样子，长孙轻轻地抱住他，温柔地说道：“以后啊，只要是过节，阿娘对会带你出来看看的。”
　　陈曦高兴地点了点头，一边看着窗外的景色，一边倒也没忘抱住长孙，在她的腰肢上抚摸了起来。长孙见怪不怪，任由陈曦摸着。
　　来了长安城，又怎么能不逛东市和西市呢？
　　全长安的商业都在东西两市了。
　　东西两市占地约二坊，长安城太大，所以行政上分成了两个县，长安县和万年县，分别有自己的县令，相当于区长吧，再上去是京兆牧（从二品）、京兆尹(从三品)，相当于市长吧。
　　东市归万年县管理，东西长924米，南北长1000米，多为汉人经营，酒楼客栈茶坊等等、号称大唐境内有的东西，在东市都能买到。
　　用现在的说法这里就是一个超级集散和批发市场，全国的商品进入长安城都会进入东市，然后由商人和小贩贩卖到全长安的各个里坊中。
　　当然百姓自己也是可以来东市购物的，所以东市那是相当的繁华。
　　西市归长安县管理，东西长927米，南北长1031米，多为胡人经营，卖的大多都是国外的东西，多为奢侈品，所以西市不如东市繁华，但来西市的有钱人更多，多驾马车，反而显得比东市要拥挤些。
　　两市占长安总面积的2.2%，仅仅是看了眼朱雀街，走马观花地看了看两市，一个下午的时间就过去了，可见东西两市有多大，真要一家家店铺都逛的话，几天都逛不完。
　　离开两市后，陈曦心中决定，等开府后一定要带着一大票家丁、打手们来东西两市横行霸道一下，吃了东西不给钱，看到想要的直接拿，看到漂亮的姑娘就直接抢回去，哈哈…………当然陈曦也只是想想。
　　之后长孙又带着陈曦去金山寺看了主持，她也跟寺里准备了一些奖赏，培养出了陈曦如此孝顺的人，长孙当然是要感谢一下金山寺的。
　　回到皇宫后，陈曦又恢复了按部就班的日子，每日去国子监上课，教导李治小正太、调戏李明达小萝莉。
　　下午去弘文馆上班。
　　不上班的时候就陪李明达玩，李丽质和李乐嫣也常来，一段时间的相处长乐看向看到陈曦时会脸红了，城阳还是那么的没心没肺。
　　其他公主陈曦陆续也见过了，但毕竟不是长孙亲生，来的次数不多，待的时间也不长。
　　长孙还有个养女豫章公主，是下嫔所生，因生豫章难产而死，所以被长孙收养。
　　跟长乐差不多大，长孙虽然待她如亲生，但她来的很少，陈曦见的不多。
　　晚上陈曦都会陪着小狐狸，她在睡眠中修炼了一段时间后也醒了，也明显更通人性了。
　　但也更像动物了，也许是因为喝了陈曦血的关系、也许是她睡着了能感觉到陈曦在摸她，摸着摸着就习惯了，现在的小狐狸跟陈曦很亲。
　　每日他来时，她的九条尾巴都会高高翘起，扭着屁股轻轻地甩呀甩的，漂亮极了。
　　陈曦一坐下她就会跳到他腿上，用脑袋、用身子在他身上蹭着，被陈曦摸一会儿她就躺在他腿上开始翻肚皮了，简直跟个小狗一样，真不愧都是犬科动物啊。
　　一过子时，陈曦要么抱着小狐狸回偏殿睡，从小培养她跟他同床的习惯。
　　要么在正殿抱着长孙睡，继续着他没什么进度的攻略。
　　日子就这么一天天过去了。
　　贞观五年，李治被正式册封为晋王。
　　贞观七年，李治不到任所而接受并州都督之职。
　　也就是说李治开府了，有了自己的封地，并州，任都督一职。
　　但皇帝宠爱，身为皇子的李治可以留在京城陪伴李世民长孙夫妇，不用去封地上任。
　　事实上李世民对大部分子女都好，按唐律除了太子以外，所有封王的皇子都必须离开京城去管理封地的，不宣召不得回京。
　　但李世民封王的儿子们，几乎都留在了京城、离开的想回来也可以随时回来看望他，所以李治倒也不是独得恩宠。
　　其实不只是皇子们，就连公主们嫁人了依旧可以留在宫中，这在别朝，甚至是李世民之后都是没有的。
　　但怎么说呢，正是因为李世民宠爱子女，宽容子女，历届皇帝中，他的子女是造反的最多的，甚至连公主都会参与。
　　李世民是个好皇帝，也是个好父亲，但这两样并不能放在同一个人身上，这就是帝王家。
　　贞观四年的除夕夜，陈曦是怀着对入宫的憧憬在金山寺过的，这一天他辗转难眠。
　　贞观五年的除夕夜，陈曦是在宫中和皇子公主们跟李世民长孙以及文武百官们过的，这一天他在皇城的登闻鼓楼上见识到了长安最为繁华的样子，灯火通明，人声喧阗，那平时觉得宽阔的朱雀街，今天却显得拥挤了。
　　贞观六年正月初一，陈曦第二次参加大朝会，这一次他穿的是朝服，作为朝廷官员的一份子，从头到尾参与了这次大朝会。
　　各番邦的使臣送来的贡品让陈曦大开眼界，李世民作为回赠送出的东西让他大为心痛。
　　中华是礼仪之邦，所谓滴水知恩将涌泉相报，每一年各番邦绞尽脑汁搜刮各种价值连城、却没有什么实际用出的东西送来中原，然后就可以从中原朝廷这得到海量的物资：粮食、茶叶、布匹、丝绸、铁器、书籍等等等等。
　　看着使臣们听到封赏时的笑容，在现代社会知道周围这些国家有多白眼狼的陈曦觉得是那么的丑恶。
　　李世民他是劝不动了，陈曦的目光看向李治，现代人穿越到历史王朝，哪怕是西游的世界，陈曦又怎么能不帮多灾多难的中国人做些什么呢？
　　这一夜陈曦同样无法入眠。
　　贞观六年除夕夜，作为陈曦未来的主公李治开府，长孙准许他前往庆贺，这是他第一次独自出宫。
　　当然也不是独自，侍卫、宦官、宫女跟了好几个。
　　而且是参加完宫廷晚宴后一大伙皇子公主和衙门们一起出宫的，一年只有难得几次解除宵禁的时候，哪怕大家都还是孩子，李治选择这时候开府，也是想讨个喜庆，玩得尽兴。

第26章 武曌
　　这时候其实李治的正式文书还没有下来，但处于长安城最右上角的十六王宅中的王府倒是早早就修缮一新。
　　这里有一大片华丽的宅宇，殿楼逶迤，飞檐相接，独自形成了一个完整的坊区。
　　这就是唐朝诸亲王居住的地方，本名入苑坊，这个时候也还叫入苑坊，十六王宅很是很多年以后的叫法了。
　　入苑坊离皇宫相当近，出了太极殿从延禧门离开皇城，走三个坊就到了。
　　大家都是走路的，还可以顺便感受下长安的繁华。
　　不同于皇子衙内们勾肩搭背，陈曦却泡在了公主堆中，他左边是李明达，右边是李丽质，前面走着李乐嫣，后面屁颠屁颠地跟着高阳公主。
　　这位公主品味似乎相当的独特，第一次跟陈曦见面时，就对他和尚的身份很感兴趣，哪怕他还俗后也没有减弱，每次来问候长孙时总是问他一大堆问题，都是关于和尚的。
　　对于这些未来会被杀头的皇子公主以及衙内们，陈曦向来是敬而远之的，他可不想未来被这些恶狗咬上一口，被无辜牵连，不过小时候的高阳确实可爱啊，谁能拒绝一个活泼可爱又黏人的小萝莉呢？
　　不过陈曦大部分时间都在跟李明达和李丽质聊天，目前他跟李明达已经悄悄地确定了恋爱关系，当然是陈曦单方面宣布的，9岁的小萝莉，懂什么谈恋爱啊。
　　不过13岁的李丽质倒是懂了，不过目前跟陈曦只处于暧昧期。
　　至于李乐嫣，因为每次她都是跟长乐一同出现的，也只有在她玩耍的时候，陈曦才能跟长乐培养感情，所以跟李乐嫣的关系倒是没什么进展。
　　至于高阳只是单纯地对陈曦好奇，她才10岁而已，同样什么都不懂。
　　其他公主陈曦接触的就不太多了，公主们大多都是跟妃子住在一起，除了节日需要来问候长孙以外，基本是门都不出的，陈曦虽住在后宫，但其他妃子的寝宫他也不好前往。
　　按照古人的传统，哪怕李治还是个12岁的小正太，但他一回到家里就往大堂上一坐，饶有兴致地等着各位大朋友、小朋友们给他的乔迁贺礼。
　　大部分同龄的皇子衙内都来了，但身为李治的亲兄弟，14岁的李承干没来，作为太子他开始自持身份了，而且据说他最近迷上了角色扮演，一天到晚在东宫拉着护卫们扮演可汗和草原蛮子呢。
　　陈曦送的贺礼是他亲手写的话本，好几本，是从元旦开始他闲暇之时写的，讲的是遥远的地方有个国度，表面看起来无比繁荣，实际内忧外患，从安史之乱之后开始没落，然后靖康之耻、五胡乱华、最终沦为了半殖民地的故事，其实就是晚唐之后的中国悲惨史，陈曦只是把这些全部融进了一个朝代里，而且隐隐暗示着话本故事里的国度就是唐朝。
　　好皇帝要从娃娃抓起，从年初的大朝会开始，陈曦就觉得这是他的职责。
　　虽然陈曦送的话本是最不值钱的，但李治很高兴，在场跟陈曦相熟的人也很羡慕，因为他们都知道陈曦讲故事很好听。
　　也不负陈曦的期望，几日后李治开始跟他讨论起故事里的国度了，要如何治理那样的国家…………要如何拯救那样的国家…………
　　贞观七年元旦过后，伴随着李治的册封旨意下来的，还有陈曦开府的旨意。
　　当宦官宣读完旨意离开后，陈曦心中兴奋表面去一脸忧伤地看着长孙说道：“阿娘，儿不想离开阿娘。”
　　长孙笑道：“傻孩子，出宫了你也可以每日进宫来问候啊。”
　　陈曦依旧不舍道：“可是每日我不抱着阿娘睡，我会睡不着。”
　　这两年陈曦跟长孙的关系唯一的进步就是不管是白天还是黑夜，他都可以把长孙抱到床上好好地跟她亲热一番，用他的话说晚上没有跟长孙睡，他睡不好，所以第二日要补回来，长孙也从不拒绝。
　　当然陈曦也不会在她忙碌的时候打扰她，每一次的进步他都是举步维艰的，每一次的行动他也都是小心翼翼的。
　　长孙风情万种地白了陈曦一眼道：“你进宫了想要留宿陪伴母亲，难道还会有人把你赶出去不成？”
　　陈曦听到这话便放心了，开心地抱着长孙在她脸上狠狠地亲了一口。
　　随后又问道：“那阿娘，我可以让程处弼做我的护卫吗？您也知道，当初他送了我小狐狸，就是想要进勋卫的。”
　　长孙笑道：“他才12岁，如何做你的护卫，还是先让他进左卫待着吧。”
　　陈曦嘿嘿一笑，又亲了长孙一口，她这就算答应了，勋卫分左卫和右卫，左卫地位更高一些，左为尊嘛，而且左卫的衙门就在长乐门外，旁边是左千牛卫。
　　论语已经修订完善了，但陈曦目前依旧是弘文馆的校书郎，从弘文馆往南出了恭礼门和长乐门就是左卫了，这样他想要联系程处弼的话非常的方便。
　　数月后，作为长孙最宠爱的义子，哪怕陈曦不是王，也在入苑坊分到了自己的府宅，是长孙以她的名义买给陈曦的。
　　带着一大堆李世民长孙赏赐的钱财、这两年长孙帮他保管的俸禄、以及长孙帮他挑选的宦官宫女还有侍卫们，搬进了位于入苑坊的豪华府邸。
　　陈曦虽然不是王，但作为皇帝义子，王的待遇还是有的。
　　当天晚上陈曦被灌到断片，这两年天下收成不错，良酝署也成功地用番薯酿出了酒来。
　　虽然唐代番薯的产量也不高，但比粮食要好多了，而且对耕地的要求比小麦、粟米、高粱这些低多了，百姓除非没办法，否则也不会用番薯充饥，所以用来酿酒挺合适的。
　　而且味道还不错，除了制作酒精以外，大部分都被拿来酿酒了，因为现在战事不多，但也因为主要都拿来喝了，所以陈曦并未因此获得太多的功德。
　　这两年腐败的日子过惯了，陈曦睁开眼晃了晃脑子，动都懒得动一下，就大喊道：“来人。”
　　瞬间一众宫女鱼贯而入，为首的衣装不同的宫女从衣架上拿起裘袄，就这么在床边站着，静静地等待着陈曦起床。
　　陈曦正头晕着呢，揉着自己的太阳穴并没有起来。
　　那宫女见状赶紧放下裘袄，走到他身边伸出小手帮他按摩了起来。
　　陈曦睁开眼看着眼前的宫女，个子不高，因为弯着腰，白皙的胸口对着他，儒裙中却看不到什么春光，所以年纪应该不大，长相却偏成熟，这番行为也说明她很有眼力。
　　陈曦随口问道：“你叫什么？”
　　宫女倒也不卑不亢，神色淡然地回答道：“回郎君的话，奴家武曌。”
　　武曌，陈曦看着眼前的小美女眨了眨眼，这名字好熟悉？
　　等等…………宿醉的陈曦瞬间就醒了，唰地一下坐了起来，瞪大着眼睛看着眼前的宫女说道：“你……你是武曌！”
　　宫女依旧不悲不喜道：“是，郎君认识奴家？”
　　陈曦依旧吃吃地说道：“你是荆州都督武士彟的次女武曌？”
　　宫女点点头道：“郎君还认识家父？”
　　陈曦吞了吞口水道：“你父亲呢？”
　　宫女的脸上这才出现了表情，带着悲伤、带着愤恨、带着不甘说道：“家父已过世月余。”
　　陈曦不确定地问道：“今年是贞观七年对吧？你今年多少岁？”
　　宫女的脸上又出现了不解，但还是乖巧地回答道：“是贞观七年没错，奴家今年十四岁。”
　　虽然和陈曦记忆中的时间差了点，但他还是确定了，眼前的宫女就是历史上中国唯一的女皇帝，武则天，本名武曌。
　　贞观九年，太上皇李渊驾崩，荆州都督武士彟得知消息，悲痛成疾。
　　李世民屡遣名医诊治，武士彟仍因医治无效而逝世。
　　武曌当年12岁。
　　她的堂兄武惟良、武怀运及武元爽等落井下石，对其母亲杨氏失礼，不久后武曌随母亲从荆州搬回长安居住。
　　贞观十一年，14岁的武曌入宫成为李世民的才人，李世民病重期间和李治暧昧，李世民驾崩出家后被王皇后再次请回宫，从此开始了她传奇的一生。
　　在陈曦所在的西游世界，这一切比原来早发生了2年，而且李渊现在还活得好好的，武曌也比历史上大了4岁。
　　当然这些都不是重点，陈曦挥手让其他宫女退下，诧异地问道：“你怎么会出现在我府上？还做了侍女？”
　　武曌脸色不甘地说道：“我本是入宫的才人，可我连陛下都没见到一眼，皇后殿下却看中了我，见我有些学问便把我分配到了郎君身边。不过皇后殿下没说我是侍女，只是让我跟着郎君。”
　　陈曦一时间也没明白长孙的意思，从皇帝那要了个才人给他是几个意思？
　　还一定要是有学问的？
　　不给他当侍女，难不成是秘书？
　　总不会是老婆吧？

第27章 口爆武曌*
　　陈曦不知道长孙的意思，但却看出了武曌的想法，本是皇帝的女人，现在却只能跟着他这个什么都算不上的男人。
　　不乐意、不甘心，甚至压根就看不上他，怎么说她也是的都督之女，家境殷实的千金大小姐，现在却不明不白地跟着一个既不是皇子、也没有封王，甚至连朝廷命官都不是的小小九品校书郎，武曌的心中当然会有不满。
　　陈曦入宫以来，对女人的态度一向都不错，无论是长孙、李明达、李丽质这样的皇女，还是立政殿中的侍女，但现在他面对的可是武则天，中国历史上唯一一个女皇帝。
　　也许刚穿越的陈曦还会让她知道现代男人的温柔，毕竟他也能理解武曌心中的委屈。
　　可陈曦现在已经在宫里住了两年多，享尽了封建主义的腐败，他可不会惯着武曌，看着她对自己摆脸色。
　　再说陈曦觉得，上了皇帝的女人，和上了女皇帝那可都是相当刺激的事情。
　　陈曦下了床，他不喜欢武曌居高临下地看着自己。不过站直后他才发现，这个行为不仅毫无作用，还丢脸丢大发了。
　　武曌14岁就因为“容止美”被李世民看上，之后又迷得李治神魂颠倒，姿色自然是没得说，虽然年纪尚小，但已经长得亭亭玉立、身材高挑了。
　　12岁的陈曦站起来也只能看到她白花花的胸口，这一来反而显得他更加没有气势了。
　　历史上武曌入宫后虽然被李世民临幸过，但她并不受宠，进宫时是才人，到李世民驾崩后依旧是才人，足足做了12年才人，毫无寸进，她真正的战斗力其实是跟了李治后和王皇后和萧淑妃练出来的。
　　加上武曌现在年纪尚小，从小也是作为千金大小姐被养大的，自然也没有太多的城府，而且谁又会把一个只有12岁、又没有任何实权的小屁孩看在眼里呢？
　　本就看不上陈曦的武曌，看到他这出这个行为更是直接露出了一丝讥笑，陈曦看着甚至有种她笑出声的错觉。
　　陈曦脸色一板，本来他只是想教育教育武曌的，但现在却不打算轻易就放过她了。
　　跟着长孙那么久，威仪那一套陈曦多少也学到了些，他盯着武曌的发髻，表示自己眼高于顶，慢悠悠地说道：“跟着我你好像很不满？”
　　武曌脸色微微一变，却也没有露出害怕的表情，她沉默不语，但这也等于是给了陈曦肯定的答复。陈曦深吸了一口气大声喝道：“跪下！”
　　武曌一颤，确实被陈曦这突如其来的一喝吓到了，但也很快反应了过来，并没有服从他的命令，而是倔强地看着他。
　　陈曦眯起双眼威胁道：“怎么，你不会还以为你自己还是都督之女吧？阿娘既然把你给了我，你就什么都不是，你确定要违抗我的命令？”
　　武曌现在虽然心思还比较单纯，什么心事都写在脸上，但也不傻。
　　陈曦再没权没名，也不是自己能反抗的，她满脸的委屈和不甘，但还是慢慢地跪在了地上。
　　陈曦嘴角一勾，看着未来的女皇帝现在就这样战战兢兢地跪在自己面前，心中别提有多爽了。
　　当他低头时看着她胸前被儒裙挤出的两团嫩肉，心中也感叹她小小年纪就有这样的资本，也难怪艳名会传入宫中被李世民知道。
　　然而李世民估计是太忙了，把武曌召进宫后就把她给忘了，应该没有召见过她，否则长孙也不会把她送给陈曦了。
　　陈曦倒也不怕李世民想起了武曌后又把她要了回去，他又不缺女人，何必跟自己的义子抢女人，被人在史书上留下不光彩的一笔？
　　虽然李世民是抢过亲弟弟李元吉的老婆杨氏，但有一种说法是因为杨氏是前朝旧臣，和隋炀帝的女儿杨妃是同出一门，为了获得前朝旧臣的支持，所以李世民才宠幸了杨氏。
　　再说无论如何，长孙既然把武曌给了陈曦，李世民就会卖长孙一个面子。
　　陈曦看着武曌胸口那白花花的两团肉球，突然感觉自己的下身有些发热，他瞬间就激动了，十二年了！
　　自己的小鸡鸡终于有动静了。
　　他心中一动，立马对着武曌说道：“把外衫脱了！”
　　武曌穿的是一套全粉的广袖儒裙，胸口上系着绿色的丝带，既可以防止儒裙脱落，又显得俏皮可爱，这是隋唐时期女子们很流行的穿法(实际上南北朝开始出现的齐胸襦裙腰带是系在胸部以下的，电视剧里是错误的穿法)。
　　外面穿着一件袖口非常大的外衫，露出白皙的胸口，看起来性感却又不显得暴露，这是宫中才人、采女典型的穿着，虽然未被临幸前地位同等于宫女，但她们不用干活，更注重外貌，所以才会穿这种并不方便做事的广袖。
　　武曌听了陈曦的话脸色瞬间变了，身为才女，相关的知识别说是知晓，甚至还是经过培训的，她当然都懂。
　　虽然猜到了接下来会发生些什么，但武曌可能是真的被陈曦镇住了，虽然万般不愿，但她还是乖乖地照做了。
　　看着武曌裸露出两条雪白的手臂和圆润的香肩后，陈曦笑得更加得意了。
　　但鸡巴依旧没有太大的反应啊，他觉得估计是刺激还不够，想着武曌作为才人，应该懂得不少吧？
　　他上前一步，胯部凑到武曌的面前，然后挑起她的下巴，摸了摸她的红唇说道：“把我裤子脱了，然后你知道该怎么做吧？”
　　武曌的眼睛瞬间睁得老大，满脸恐惧地连连摇头道：“郎……郎君……奴家知错了，以后再也不敢了，求郎君饶了奴家吧。”
　　陈曦笑眯眯道：“你现在是我的人，做这些事情是应该的，怎么，你还想再让我重复一次你现在的处境吗？”
　　武曌依旧只是摇头求饶，陈曦脸色一板，捏住她的脸威胁道：“按唐律疏议，奴婢畜产，类同资财。你并非我明媒正娶入门的女人，地位就是奴婢，你要再敢违抗我的命令，后果可要想清楚了。快！同样的话别让我再重复第二遍。”
　　武曌开始全身颤抖，眼睛一红，泪水如断线的珍珠一般不断地落下，虽然心中万般不愿，但终究还是怕了，颤颤巍巍地伸出双手脱掉了陈曦的裤子，动作倒也熟练，只是在看到鸡巴后羞红了脸，眼神又是害怕又是不甘、又是羞涩又是好奇。
　　陈曦倒是心情大好，武曌确实是经过教导的，这样什么都懂又纯洁的处子就像是第一次卖身的青楼花魁，最是让男人追捧喜爱。
　　接下来已经不需要陈曦再说什么了，他只要站在那儿，低头看着武曌伸手握住他的鸡巴、看着她慢慢地把脑袋凑上来、看着她认命般的闭上眼睛，伸出香舌舔在了龟头上。
　　陈曦虽然年纪小，鸡巴倒是不小，被武曌的小手握着还有小半截露在外面。
　　跟长孙接触了两年都没什么动静的鸡巴，被武曌这么一舔，立马就跳动了一下。
　　武曌惊讶地睁开了眼，看着眼前的阳具，眼中的好奇之色更重了，宫中的嬷嬷可没告诉她这东西会动啊。
　　陈曦的眼睛也亮了，这动静是个男人都知道怎么回事，他迫不及待地说道：“别磨蹭了，把你在宫中学的都使出来。”
　　武曌面色又是一苦，但她也明白做出了这一步后就意味着再也回不去了，唐朝虽然女子可以二嫁，但谁又不想从一而终呢？
　　已经跟男子这般接触了，武曌明白自己已经不干净了，以后也只能认命地跟着陈曦了。
　　所以武曌也不再犹豫，握着鸡巴开始认真地舔弄起来，把在宫中学习的技巧全部用上了，香舌先是围绕着龟头打转，然后用舌尖挑逗着马眼，之后又抬起鸡巴在包皮系带着舔弄着。
　　陈曦眼睁睁地看着自己的小鸡鸡变得越来越大，心情也越来越激动，但感觉鸡巴涨得发痛时，立马说道：“含进去！”
　　武曌是真的认命了，很乖巧地张开小嘴把陈曦的鸡巴含进了嘴里，默默地吞吐了起来。
　　隔了十几年再次享受到这温暖湿润的感觉，陈曦的脸上瞬间满是享受，特别是想到眼前跪在自己面前，乖乖给自己口交的是未来的女皇帝，他心中更是觉得无比的得意。
　　不过随着武曌开始吸吮，他的脸色立马就变了，这才想起这辈子自己还是个小处男，哪里受得了这种刺激。
　　不过陈曦倒也没有抽出鸡巴，他干脆抱住了武曌的脑袋，扭着屁股把她的小嘴当成小穴一样快速地抽插了十几下，然后死死地把她的脑袋按在胯下，鸡巴顶着她的喉咙，把这一世的第一次射精全部送进了她的嘴里。

第28章 上了武曌 上
　　武曌虽然练过，但假的可不会把精液喷进她嘴里，猝急不妨下她直接就被呛到了，想要吐出鸡巴却又被陈曦死死地按着脑袋，她只能用手不断地拍打着他的大腿拼命地挣扎着。
　　被功德之力改造过身体的陈曦，十岁就可以轻松地抱起成年的长孙，面对14岁的武曌自然不在话下，无论她反抗得多么剧烈，他都轻松地把她的脑袋死死地按在自己的胯下，一脸惬意的口爆了身下这个未来的女皇帝。
　　可惜年纪尚小，陈曦的精液并不多，很快他就射完了，在武曌的小嘴里抖了抖鸡巴，这才心满意足地放开了她的脑袋。
　　武曌瞬间吐出了鸡巴，双手撑在地上跪在那剧烈地咳嗽着，陈曦都没来得及开口，她就把嘴里的精液全部吐出来了，这让他觉得有些可惜，不过没关系，以后有的是机会。
　　等武曌咳嗽完，在那喘气的时候，陈曦才开口说道：“抬起头来。”
　　武曌抬起头看向陈曦，眼神中满是凄苦。
　　她嘴边满是精液和口水，甚至鼻子里都挂着一条白浊，看起来相当的狼狈，陈曦却看得哈哈大笑起来，想着未来的女皇被自己弄得那么惨，他的心中感觉畅快极了。
　　不过这还不够，他今天不仅要彻底地占有武曌，还要彻底地破掉自己的处男之身。
　　他指了指自己的鸡巴说道：“继续，它不硬起来，你就不准停下。”
　　武曌再次流下了泪水，但她终归是已经认命，只能再次撑起身子，握住鸡巴再次含进了嘴里吞吐了起来。
　　陈曦这次也没让武曌干舔着，他俯身伸手直接挤进了她的襦裙中，用力地握住了她的奶子大力地揉捏了起来。
　　武曌又是浑身一颤，她鼻子里喷出一声声痛哼，身子僵硬却又不敢反抗。
　　小嘴里含着鸡巴摆动着脑袋默默地吞吐着，紧闭着红唇用力地吸吮着，香舌在龟头上灵巧地挑逗着，也许是想让陈曦的鸡巴快点硬起好早点结束这一切，武曌很是努力。
　　然而感受到嘴里的鸡巴再次硬起，她吐出来后都还没松口气，陈曦就直接把她拉了起来往床上一按，让她上半身趴在床上，下半身跪在地上，翘起的屁股刚好对着他的鸡巴。
　　武曌瞬间变得无比紧张，已经预料到接下来会发生什么了。
　　她颤抖着不敢反抗，只是哭红着双眼，不断地摇着头，不甘心地求饶道：“不要……不要……郎君……求求你放过奴家吧……”
　　陈曦才不管武曌说什么，直接掀起了她的襦裙，一把扒下了她的亵裤，一手在她白皙圆润的大腿上抚摸着，一手抓住她的屁股用力地揉捏着，接着双手顺着她娇嫩光滑的肌肤向着她的胯间摸去。
　　武曌的身子颤抖得愈发厉害了，但古代的女子就是那么悲惨，哪怕心中万般不情愿，但已经认命的武曌，却也没有了任何的反抗，只能嘴上不断求饶着，期待着陈曦能心软放她一马。
　　然而对已经12年没尝过性爱滋味的陈曦来说，武曌越是这样凄惨可怜、逆来顺受的模样，越是能激发他心中的欲望，更别说她的身份带来的加成，把女皇压在身下向他求饶的样子，想必任何男人都不会心软。
　　猴急的陈曦甚至已经顾不上调情，摸到武曌的小穴后，左手挑逗着阴蒂，右手手指直接强硬地挤进了她的肉缝中，根本不管她有没有湿。
　　武曌痛呼一声，本能想要往前逃离陈曦的手指，却被床沿完全挡着，她只能不断地扭着屁股，大哭着求饶道：“痛……郎君……不要……啊……真的好痛……呜呜呜……求求你……呜……拿出去……”
　　陈曦却在感叹，武曌这小穴真TM得紧啊，前世的他哪里体验过如此娇嫩的小穴啊，14岁的少女，犯法的啊。
　　现在有这种机会，他哪里还会放过。
　　不过陈曦终究还是没有被欲望支配，他抽出了手指，蹲了下去，抱住武曌的翘臀，把脸埋进了她的胯间，伸出舌头舔在了她的小穴上。
　　武曌“哦～”的一声瞬间就不挣扎了，心中泛起一股异样的感觉，她完全没想到陈曦会舔她那里，那里多脏啊，这是主子会对下人做的事情吗？
　　虽然不想承认，但武曌被陈曦威胁恐吓了一番后，已经下意识地把自己当成是他的奴婢了。
　　14岁的少女，小穴实在是太紧了，哪怕阴唇上被陈曦舔得满是口水，他的舌头依旧不能挤进她紧闭的肉缝之中。
　　倒是被他挑逗着阴蒂和阴唇的武曌，身子变得越来越软，呻吟声变得越来越大，没过多久就迎来了高潮。
　　陈曦很干脆地放弃了，站起身来抹掉脸上的淫水，握住口水还未干的鸡巴对准了武曌的小穴。
　　武曌刚迎来人生的第一次高潮，正迷糊着呢，被他的鸡巴顶住了小穴也没什么反应。
　　直到龟头挤开阴唇，那强烈的疼痛感才让她反应了过来，刚大喊了一声“不要”，结果话还没说完就发出了一声凄惨的痛呼，陈曦握着她的腰肢，已经把鸡巴狠狠地插进了她的小穴中。
　　陈曦完全不管疼得浑身颤抖、不断求饶的武曌，紧紧地握住她的腰肢不断地挺着屁股抽插起来，他的身高刚好对着跪在地上的武曌的屁股，让他的鸡巴可以顺畅的在她的小穴里进进出出。
　　陈曦一边抽插着武曌的小穴，一边低头看着在她小穴里进进出出的鸡巴上不断带出的处女血液，无比得意地大笑道：“哈哈～武曌，从现在起你就彻彻底底的是我的女人了，哪怕你以后身份再尊贵，你的第一次都是被我夺走的。”
　　武曌完全没有心思思考为什么以后她的身份会变得尊贵，只是不断地摇头求饶道：“啊……啊……好痛……拔出去啊……啊……啊……痛死我了……啊……啊……郎君……求求你……啊……放过我吧……啊……我真的受不了了……啊……啊……”
　　武曌的凄惨并没有换来陈曦的怜香惜玉，现在的他身上的buff叠得太多了，十几年的禁欲碰上了只有14岁的未来女皇，他已经没有任何怜悯之心，只想着要征服武曌，狠狠地征服她。
　　陈曦死死地握着武曌的腰肢，因为太用力，他的手指已经完全陷入了她腰间的软肉之中，手指周围娇嫩的肌肤都开始泛白。
　　他抽插的速度越来越快，胯部撞击着武曌的翘臀，掀起一阵阵肉浪、发出一声声剧烈的啪啪声，伴随着武曌的惨叫，陈曦的喘息声，充斥着整个房间。
　　这声音任何人听了都明白这是有人在奸淫女子，不过在自己家中的陈曦毫无顾忌，哪怕被人发现，他也没有犯任何律法，在古代，女子就是那么的悲惨。
　　没过一会儿，武曌倒也适应了，惨叫声变成小猫般的呻吟。
　　可惜的是，还是处男的陈曦并没有坚持太久，生理加上心理的双重刺激，他很快就忍耐不住了，头皮开始发麻，鸡巴一阵酸意。
　　陈曦觉得有些遗憾，他还没爽够呢，不过他倒也没再坚持，大不了再来一次嘛，于是再次加快了速度狠狠地抽插了几下，然后抽出鸡巴把精液喷在了她的屁股上。
　　虽然把武曌欺负得很惨，但陈曦倒也没有真的不管不顾，她这个年纪的女人怀孕了，对身体的损害可相当的大。
　　感受到体内的东西离去，武曌心神一松，想到自己的悲惨再次哭泣了起来。
　　然而这根本不是结束，陈曦抓住她的手臂再次把她拉到地上，混合着口水、淫水和精液的鸡巴贴在了她精致娇嫩的小脸上，冷酷无比地说道：“含进去，含硬了为止！”
　　武曌哭得更大声了，但是看着陈曦那不容拒绝的眼神，她只能抹了抹脸上的泪水，万般无奈地握住他的鸡巴，再次张嘴含了进去。
　　武曌这一次口交时间格外的长，陈曦毕竟还是普通人，不应期的时间很长，他干脆坐在床上，让武曌伏在他的胯下不断地吞吐着，心中在想这样不行啊，虽然性能力比前世强了不少，但身在古代那么多女人等着他去征服，这点性能力依旧不够看啊，看来应该想个办法修炼下鸡巴才行啊，听说佛家有欢喜禅，也不知道是不是真的，还有道教有没有双修呢，实在不行李世民那边应该也有滋补药方吧？
　　不过无论哪种方法都不是现在的陈曦能做到的，修炼功法求而无门，找李世民去要药方更是不可能，李世民知道了长孙自然就知道了，这样他哪还能去跟长孙亲热？
　　想着想着，陈曦的鸡巴终于又有了反应，毕竟年轻嘛，梅开三度完全没有任何问题。
　　武曌含得嘴都有些肿了，然而她都还没喘几口气，就再次被陈曦拉了起来放在了床上，把她的双腿抱在怀里，鸡巴对着她同样红肿的小穴再次插了进去。

第29章 上了武曌 下
　　武曌闷闷地哼了一声，这次倒是不再喊痛了，只是边哭边呻吟着。
　　陈曦也不管她，抱着她的双腿蹂躏着，在她娇嫩的肌肤上留下了一条条红印，鸡巴在她紧致的小穴里快速的抽插着，现在她水多了，倒也顺畅，伴随着她的呻吟也在不断地发出“咕叽咕叽”的抽插声。
　　这一次陈曦倒是坚持了蛮久，他抱着武曌的双腿抽插了十几分钟，干脆爬上了床，双手穿过她的腘窝，蛮横地扒下她的襦裙，抓住她的双乳大力地揉捏着，他半俯在床上，鸡巴对着武曌彻底暴露出来的小穴直接一插到底，在她高亢的叫声中开始起伏着屁股重重的抽插起来。
　　武曌一双穿着白色绸袜的双脚高高的翘起，在陈曦的抽插下不断晃荡着，她眉头微微蹙起，在他的野蛮撞击下再次开始求饶：“啊……啊……轻点……哦……哦……郎君……嗯……嗯……求你轻点……奴家受不了了……啊……啊……”
　　陈曦依旧不为所动，反而抽插得更快了，连带着武曌的屁股都被带着翘起，然后又被他重重地压在床榻上。
　　他呼呲呼呲地喘着粗气，没过多久再次到了要射精的边缘。
　　正当陈曦感叹自己两次都没能征服武曌，有些遗憾的同时，武曌紧紧地皱起眉头，小嘴张得大大的，愣愣地看着他的眼神中带着这个年纪不该有的妩媚，接着浑身一哆嗦，在陈曦射精之前率先迎来了高潮。
　　陈曦这才满意地呼了口气，接着鸡巴在武曌的小穴里全力抽插了一会儿，把高潮中的武曌弄得胡乱摇头、尖声浪叫。
　　在最后关头陈曦才抽出了鸡巴，一屁股坐在她的胸口，把分量依旧不见少的精液全部射在了她的脸上。
　　被陈曦弄得意乱情迷的武曌完全没有反抗，任由他把精液射得她满脸都是，糊住了她的双眼、沾满了她的睫毛、顺着她的唇瓣流进了她的嘴里。
　　陈曦这才满意地从武曌身上下来，躺在她身边，扭头欣赏着自己的杰作。
　　被第一次见面的男人奸淫玩弄，被那淫秽之物弄得满脸满嘴都是，武曌似乎被陈曦玩坏了，愣愣地躺在床上一动不动，脸上满是精液，身上满是红印的样子也显得无比的狼狈和淫靡。
　　正当陈曦想着武曌不会真的被自己就这样玩坏了吧？
　　就看到她嘴一张，无比凄惨地大哭起来。
　　陈曦这才松了口气，然后无语地摇摇头，怎么就知道哭啊。
　　陈曦并没有安慰武曌，一是因为她满脸都是精液，二是他不想让她那么早就屈服，未来的女皇当然是要慢慢调教才有意思。
　　陈曦下了床，捡起武曌的外衫擦了擦鸡巴，然后穿起自己的长衫穿上对着外面大喊道：“来人。”
　　还在哭泣武曌听陈曦这么一喊，立马卷起被子盖在了身上，连哭声都硬生生地止住了，看来还是要面子的，不想让人看到自己这副狼狈的样子。
　　陈曦看了她一眼也没说什么，只是在想被褥要换了。
　　很快就有一个婢女推门而入，长孙知道陈曦不喜欢宦官服侍，所以他的内院中并没有宦官。
　　古代的房子自然是没什么隔音的，婢女又一直在外守着，自然是什么都听到了，进来时脸色羞红，又带着一丝惊恐，压根就不敢看陈曦。
　　陈曦倒是对这个婢女没什么兴趣，虽然现在他鸡巴能硬起来了，但也不是什么女的都要上的，否则要不了几年他估计就要精尽人亡了。
　　他只是吩咐道：“给我准备热水，我要洗澡…………”他又看了眼躺在床上的武曌说道：“双人份的，一会儿再把我被褥给换了。”
　　婢女对着陈曦微微一福说了声诺，然后立马就退了出去，显然刚刚武曌的惨叫声让她心有余悸。
　　陈曦自嘲地耸耸肩，也不管她，等她离开后，他一把掀开了武曌身上的被子，看着她狼狈的模样满意地笑道：“现在服气了吗？”
　　武曌再次哽咽了起来，并没有回答陈曦的话，陈曦呵呵笑道：“不服气的话你尽可以使出些手段来，看看能不能摆脱我。”
　　武曌听了陈曦的话倒也不哭了，眼神闪烁着，死死地咬着红唇一言不发。
　　这再次露出的不服气模样却逗得陈曦哈哈大笑起来。
　　虽然现在在自己面前的武曌只是一个逆来顺受的小女人，但他知道她到底有多大的能耐，单纯的征服什么身份都没有的武曌多没意思，他倒是想要看看她到底有些什么本事。
　　古代下人办事的效率，就连现代最勤奋的员工也望尘莫及，没过一会儿，一众婢女就提着一桶桶热水冷水鱼贯而入，在偏厅的屏风后给陈曦准备洗澡水了。
　　一切准备就绪后，陈曦挥手打发掉了婢女，再次掀掉了武曌的被子，对着她说道：“还躺在那干嘛？还不起来服侍我洗澡。”
　　武曌小嘴一憋，之前提起的气势瞬间就没了，虽然浑身软绵绵的，但她还是挣扎地爬了起来，拉起襦裙勉强地遮住胸前的春光，老老实实地站在陈曦的面前。
　　看着眼前满脸精液，衣不遮体显得无比狼狈的武曌，陈曦勾起嘴角，心中感叹老天还真是待自己不薄，这穿越穿的也太值了。
　　他一边发出畅快的笑声，一边转身大步的向着偏厅走去，武曌哭丧着小脸迈着软绵绵的双腿小跑着跟在他的后面。
　　到了偏厅，陈曦双手一张，武曌也很识趣地帮他脱掉长衫，等他坐进木桶之后也顺势拿起了水漂，舀了一瓢热水轻轻地浇在了他的肩膀上，服侍人洗澡自然也是在宫中学过的，武曌只是没想到，她辛苦用心学会的一身服侍圣人的本领，会全部用在了陈曦身上。
　　陈曦也不是第一次享受这种待遇，神情很是惬意坦然，他看着一边服侍着他的武曌一边还时不时地整理身上的襦裙，笑眯眯地说道：“宫中就是这么教你的？服侍人洗澡还要穿着衣服？”
　　武曌心想宫中并没有说服侍圣人洗澡要脱衣服啊，更何况陈曦压根就不是圣人呢。
　　但看着陈曦的笑脸，她怎么看怎么觉得可怕。
　　武曌咬了咬牙，抓着襦裙的手一松，闭上双眼任由身上的衣裳滑落在了地上，把自己赤裸的身子彻底地暴露在了他的面前。
　　她深深地吸了口气，这才睁开双眼，任由陈曦那炽热的眼神在她光溜溜的身子上扫视着，涨红的小脸开始继续服侍他洗澡。
　　武曌虽然对陈曦的心思复杂，但服侍起来倒也还算用心，柔若无骨的小手拿着帕子在他的身上轻柔地擦拭着，越来越往下，直到她伸直了手臂也够不到陈曦的下身后，才开口说道：“郎……郎君……烦劳您站起来……奴家……奴家帮您洗……洗……洗……”
　　陈曦并没有站起来，而是指了水里的鸡巴问道：“你是不知道它叫什么，还是不好意思开口呢？”
　　武曌说道：“奴家只知道圣人的该叫龙根，可是郎君的奴家不知道该如何称呼。”
　　唐朝女子并没有后朝那般保守，起码武曌在跟陈曦讨论生殖器的时候没有羞到开不了口。
　　陈曦嘿嘿笑道：“你可以称呼我这个宝贝鸡巴，来，说一遍给我听听。”
　　武曌很听话，立马就小声道：“鸡巴～”
　　陈曦再次哈哈大笑起来，调教未来女皇的感觉真的是太爽了，笑完之后他才说道：“我累了，不想站着，还是你进来帮我洗吧，进来之前先把脸和屁股洗一下。”
　　脸上黏糊糊的难过死了，武曌早就想洗掉了，听了陈曦的话二话不说就舀了一瓢水浇在自己脸上，一次还不够，她足足舀了五瓢水把脸上那恶心的东西洗得干干净净的，这才松了口气。
　　接着武曌又洗了洗屁股，然后也没犹豫，抬起一条美腿跨进了木桶里，坐在陈曦的对面，伸出双手想要帮他清洗鸡巴。
　　陈曦却阻止了武曌，在她不解的眼神中说道：“帮我清理鸡巴，你只能用嘴。”
　　武曌脸色一变，之前陈曦说自己不想站着，现在又让她用嘴，这是要让她钻进水里憋气给他口啊。
　　武曌的脸色再次泛起一阵凄苦，每当她适应了陈曦的态度，他都会用新的方式羞辱自己，这样的日子什么时候是个头啊？
　　武曌不由得想起他之前说过的话，她真的有机会可以摆脱他吗？
　　虽然武曌心中燃起了小心思，但表面依旧一副温顺的模样，乖乖地沉进了水里张着含住了陈曦的鸡巴开始吞吐起来。
　　她的表情陈曦自然看在眼里，但他完全不在乎，不管武曌是真的臣服，还是表面上应付，他都无所谓，甚至还希望她心中有别的想法呢。
　　玩的就是个心跳，他连当朝皇后都敢染指，更别说影都没有的未来女皇帝了。

第30章 逛青楼
　　享受了一会儿武曌的水下口交，陈曦再次来了感觉，年轻就是好啊。
　　他抓住武曌的发髻把她拉出水面，直接把她按在了桶壁上，扶着鸡巴都不等她反抗，就对着她红肿的小穴直接一插到底。
　　武曌惨叫了一声，倒也没反抗，她很努力地撑起身子，用手扶着桶壁，让自己不至于被搁得难过，然后就这样默默地承受着陈曦的抽插，只是在他看不见的小脸上，眼泪再次夺眶而出。
　　大战很快从偏厅又回到了床上，等陈曦再次唤人进来换水洗澡时，之前的那个婢女看陈曦的眼神更加的恐惧了，武曌的惨叫足足持续了一个上午，让她觉得陈曦实在是太残忍了。
　　陈曦也在感叹还是长孙身边的婢女好呀，她们跟他相处久了，知道他真正的性格，哪里会像这些新人这般怕他，可惜那些都是长孙的婢女。
　　这次陈曦也没有让人服侍他洗澡，武曌已经累得瘫在床上了，陈曦自己也感觉腰间隐隐作痛，不仅射得太多次了，动作也过于激烈了。
　　躺在木桶里的陈曦想着接下来几天可不能这样了，寻找功法的事情也要记录在案啊。
　　虽然他其实已经很厉害了，仅12岁才破处的他就把一个女人折腾得下不了床，但身处在这神话世界，凡人的性能力又怎么能让陈曦满足呢？
　　陈曦洗完澡后武曌依旧瘫在床上，连姿势都没换过，陈曦也不管他，出了房间让人准备午膳，吃完之后倒也没忘让人给武曌送了一份。
　　之后就陪着再次陷入沉睡的小狐狸发呆。
　　第一天离开长孙独自生活的陈曦，一时之间竟不知道自己可以做些什么了，论语也已经修订完了，他这个校书郎又不用真的去管理书籍。
　　就这样过了一下午，陈曦想着还是进宫去陪长孙吧，不过还没出门，就听到下人说程处弼来了。
　　他来到前厅一看，除了程处弼外还有几个要好的同窗。
　　要说在李世民和李治当皇帝期间，衙内真的不能随便结交，很多衙内或是参与叛乱被杀，或是牵连被贬，哪怕他们的父亲是凌烟阁二十四功臣。
　　杜家、房家、长孙家，哪怕是李靖家中，等等等等，这些身份无比显赫的朝廷命官，他们的儿子都没好下场。
　　不过能来陈曦家的，自然是平时跟他交好的，以后基本都不会出事的，后来对李治也比较忠心的衙内们。
　　陈曦看着这一票衙内，心有余悸地说道：“你们这是？昨天不是已经聚过了吗？今天不会还想来第二场吧？”
　　程处弼上前搂住陈曦的肩膀，兴奋地说道：“光我们几个喝有啥意思，终于等到你出宫了，当然是要去喝花酒啊！走，今日某带你去平康坊喝酒。这事某跟你说了两年了，某都已经去过无数次了，今日一定要带你去见识见识。”
　　陈曦叹了口气，果然又是喝酒，古代没有禁止未成年饮酒，这些衙内们还真是一个个都是小酒鬼啊。
　　陈曦扫了一眼在场的这些热诚的衙内们，突然眼睛一瞪，指着众人之中一个小萝卜头说道：“怀道，你也要跟着我们去？你才7岁啊。”
　　秦理，字怀道，胡国公秦琼之子，贞观七年时仅七岁。
　　之所以跟陈曦相熟，还是因为陈曦用输血之法救了秦琼，秦理年纪虽小，但也懂得感恩，常去弘文馆拜访陈曦，一来二去，两人也就熟了。
　　秦理对着陈诚腼腆一笑，然后求助的目光看向了程处弼，程处弼很有义气，摆摆手大大咧咧地说道：“七岁怎么了？七岁就不是男人了？去见识见识嘛，怀道要是看上哪个娘子了，某就出钱给他破了处。”
　　秦理一听这话眼睛瞬间亮了，陈曦见状也忍不住感叹，不管多大的男人，好色是本性啊。
　　他也没再反对，在古代逛青楼本就是雅事，再说七岁的秦理硬都硬不起来，倒也不怕带坏了他。
　　一行人很快出了门，上了几辆马车一窝蜂地行驶在入苑坊的小路上，路过李治王府时，陈曦突然问道：“要不要叫上雉奴一起？”
　　李治虽是皇子，但性情温和，跟衙内们相处得都不错。
　　不过带着皇子逛青楼这事就连程处弼也有些犹豫，秦理的父亲秦琼和他父亲程咬金地位相当，谁也怪罪不了谁，但李治的父亲可是皇帝啊，真要把李治带坏了，被李世民怪罪了怎么办？
　　程处弼犹豫了一会儿后说道：“这事陈九你自己定夺就好。”
　　陈曦想着人生四大铁，一起同过窗他跟李治有了，一起扛过枪以后也不是没有机会，一起分过赃这个也简单，就差个一起嫖过娼，陈曦当然也不会放过，于是让马夫停车，拍了拍程处弼的肩膀说道：“程三，这事你放心，阿耶要是怪罪下来，都有我担着，在这等着，我去喊雉奴。”
　　进了晋王府，下人通报后，李治很快就跑来了前厅，看到陈曦兴奋地说道：“陈曦，你是说程三要带我们去青楼玩？”
　　陈曦刚想点头，就看到房玄龄笑眯眯地跟着李治走了出来，陈曦脸色一变，赶紧说道：“殿下，想必是下人通报错了，程三是打算带着我们去城外踏青呢。”
　　李治瞬间一脸失望，但很快又开心地说道：“踏青也行啊，我正想出去走走呢。”
　　看到房玄龄在这，陈曦不用想也知道他肯定是在给李治上课了，也难怪李治不管是逛青楼也好、踏青也好，都那么的迫不及待，12岁的孩子，谁愿意上课啊，对于一个混吃等死的皇子来说，更是完全不乐意啊。
　　房玄龄这时摸着胡须慢悠悠道：“校书郎，你确定这个时辰了还要出去踏青？马上就要天黑了，踏青看什么？”
　　陈曦嘿嘿笑道：“房相多虑了，我等打算爬上秦岭，欣赏欣赏长安城的夜色。”
　　房玄龄笑得更加灿烂了，今日又不是什么节日，长安城哪有什么夜景可看，天色一黑长安城中唯二灯火辉煌的地方除了太极宫也就只有平康坊了。
　　不过房玄龄并没有拆穿陈曦，虽然叫他校书郎，但怎么说也是圣人的义子，面子还是要给的。
　　于是他点点头道：“去吧，刚好晋王殿下今日的学业也完成了，是该出去放松下。”
　　陈曦松了口气，跟房玄龄道别后拉着李治就跑。倒不是他怕房玄龄，两人其实没有太大的交集，他怕的是房玄龄去李世民那儿告状啊。
　　直到出了王府上了马车再次出发，也不见房玄龄派人阻止他们，陈曦这才松了口气，他自然也明白自己的借口房玄龄根本不会相信，但逛青楼应该不算什么大事吧？
　　这年头除了房玄龄这个惧内的，谁年轻时没逛过妓院啊？
　　平康坊位于东市和务本坊之间，全天24小时营业，几乎全年无休，那喧闹的气氛直接就可以传进旁边的国立小学和大学之中，完全没有任何避讳，可见古代的情色事业有多么的繁华和司空见惯。
　　一行人进入平康坊时天色已黑，然而坊内却灯火通明，街边的各种彩灯、每一扇都闪烁着烛光的窗户，这霓虹闪烁的光景让陈曦感觉仿佛回到了现代一样。
　　不过能入平康坊的青楼可都自诩高雅之地，门口小娘子吆喝拉客这种事自然是没有的。
　　程处弼果然来过很多次了，直接就带着陈曦他们往里巷中最高的青楼而去。
　　一路上还眉飞色舞地介绍道：“要说这长安城内啊，最著名的都知非郑举举莫属，可惜她年华渐老，又性情傲僻，现在已经渐渐隐退。今天某要带你们去见的，就是最近风头最盛的薛楚儿，已经有人把她和郑举举相提并论了。”
　　一旁的小萝卜好奇地问道：“程兄，何为都知啊？”
　　陈曦笑道：“青楼歌馆经常举行文酒之会，除了散闲官员之外，也常邀请文人雅士凑趣。场子里，除了丝竹管弦、轻歌妙舞和陪酒的娘子外，还必须有一位才貌出众、见多识广、能言善道的名妓主持宴会节目，这种名妓就称为都知。”
　　程处弼笑道：“对，不过都知可不是一般人能胜任的，必须善于调排周旋，面面俱到，还要能说会唱，博古通今。薛楚儿就是其中的佼佼者，她秀目粉靥，高挑身材，纤细的腰肢，颇是婀娜多姿。其实在平康里巷里要找薛楚儿这般容貌的女子不难，她之所以能脱颖而出，今年才十五岁就荣任都知，全在于她的才识和灵慧，挹翠楼的鸨母更是把她视为金字招牌。”
　　程处弼这么一说，下到7岁的秦理、上到陈曦和李治都是一脸的向往，李治更是问道：“这个薛楚儿，她卖身吗？”
　　程处弼很猥琐地笑道：“15岁，自然是不卖的，卖身还早呢。不过雉奴你要是有想法，大把铜钱砸过去，又有哪个青楼小娘子能不心动呢？”

第31章 薛楚儿*
　　李治同样露出了猥琐的笑容，看着两人这副模样，陈曦很是无语的扶着自己的额头，谁说古代保守的？
　　12岁的小男孩去嫖妓，这在现代可能发生吗？
　　估计连大门都进不去吧？
　　然而陈曦一行人不仅进了热闹非凡的挹翠楼大门，鸨母更是无比热情地迎了上来，程处弼虽然壮实，但年纪尚小，个子并不高，长得也算是稚嫩，一看就是个小毛孩。
　　鸨母却完全无视了这些，亲密地挽住程处弼的手热情地说道：“房家郎君，贵客呀，您可是很久没来了。”
　　陈曦差点笑了出来，出来嫖妓还要用化名？
　　你这样坑房遗爱真的好吗？
　　他虽然是个傻子，但房玄龄不是啊，就不怕被房玄龄发现找他来算账？
　　程处弼对着陈曦眨眨眼，给了他一个“你懂的”的眼神。
　　陈曦摇了摇头，难不成还怕嫖妓被发现，回去被程咬金揍不成？
　　鸨母很有眼光，跟熟客程处弼打完招呼后，立马就走了被众衙内隐隐拱卫在中间的李治，很是热情地挽着他恭维道：“这位郎君一看就是气度不凡，您的光临我这小小的屋子都蓬荜生辉了呢？敢问郎君尊姓大名啊？”
　　李治被鸨母的热情闹了个红脸，虽然他开府比陈曦早，完全有机会来妓院，但没人敢带他来玩啊。
　　本来性格就腼腆，又第一次接触到如此热情的女人，他不害羞才怪了。
　　不过李治也没忘乎所以，想着程处弼用了假姓那他也要用，于是结结巴巴地说道：“叫……叫……叫我唐……唐郎就好……”
　　陈曦终于还是笑出了声，螳螂这个称呼实在是太有意思。
　　陈曦的笑声也吸引到了鸨母，她眼睛瞬间一亮，立马放开了李治，虽然看出了李治身份尊贵，但他那样子显然不是她的目标客户。
　　鸨母来到陈曦身边挽住他的手臂紧紧地贴在他身上，用丰满的胸部在他手臂上蹭了蹭，娇滴滴地问道：“这位郎君长得可真俊俏啊，奴家一把年纪了看了动心动了呢？敢问郎君该如何称呼呢？”
　　鸨母还是有一番姿色的，也算是风韵犹存，陈曦并没有挣扎，微笑道：“叫我陈郎就好，耳东陈。”
　　陈曦并没有谎报姓氏，他又没什么显赫的家世，达官显贵中也没有姓陈的。
　　鸨母眼珠子轱辘一转，显然是在搜索脑海中的资料，之后闪过一丝迷茫，但对陈曦倒是依旧热情，能跟着房家郎君来的，地位肯定不低，而且他衣裳用的布料，寻常人也用不得。
　　鸨母媚笑道：“陈郎～以后一定要常来玩哦，您这相貌，我这里的小娘子们绝对一个个都被你迷死了～”
　　陈曦不置可否，虽然跟着程处弼兴致勃勃地来逛妓院，但他其实对这里的女人兴趣不大，只是想来感受一下古代的青楼文化的。
　　当然薛楚儿是另一码事，整个长安城都名声赫赫的清倌儿，就像是现代的大明星一样，陈曦当然有兴趣。
　　鸨母也没有过多纠缠，又和其他衙内打了招呼，有些认识，有些她不认识，但都一如既往的热情。
　　直到看到秦理，那是特别的热情，走到小萝卜头身边一把抱住他，笑眯眯说道：“哎哟～这位小郎君您可太可爱了，咱们这还有几个待字闺中的小娘子，要不要奴家介绍给您认识认识？”
　　秦理虽小，但从小生活在宫外，可比李治野多了，听了鸨母的话迫不及待的点了点头，然而一脸希翼地看向了陈曦，他可没钱。
　　陈曦还在想着不能真的给秦理找女人吧？
　　他才7岁啊。
　　旁边的程处弼就大手一挥道：“鸨母，今天的费用全算我的，赶紧给我们准备最好的包间，好酒好菜伺候，还有，把薛楚儿喊过来，她有空吧？”
　　鸨母笑道：“有的，有的，房家郎君您想见楚儿，谁敢不卖您个面子啊？”
　　陈曦心想这个鸨母估计真把程处弼当成是房遗直或者房遗爱了，丞相之子，谁敢不卖面子？
　　青楼是什么地方，号称情报中心，混在青楼的哪个不是人精？
　　长安城有几个姓房、又能出手如此阔绰的？
　　她只要一说是房相之子约好了薛楚儿，谁又敢有意见？
　　甚至她可能早就知道程处弼的真实身份，只是没有拆穿而已。
　　鸨母带着众人前往包厢，一路上陈曦听到了房间里的吟诗、行酒令、各种乐器的演奏声、男子的笑声、女子的娇嗔、却偏偏没有听到一丝淫靡之声，也不由得感叹难怪古人会觉得逛青楼是高雅之事，这里的文化氛围太好了。
　　也不知道只是这间挹翠楼这样，还是大部分青楼都这样。
　　进了包间，陈曦就只是瞄了一眼，倒也不觉得惊奇，再华丽能有宫中华丽？
　　李世民夫妇虽然节俭，但太极宫可是最讲究奢靡的隋朝建的，虽然比不上紫禁城，但也比这挹翠楼好上数倍。
　　很快酒菜上齐，歌女、舞女、陪酒女等盈盈而入。
　　但姿色大多平平，陈曦的兴趣不大，特别是见识过宫中的舞女后，更是看不上这民间妓院的舞女们。
　　见多识广的衙内们其实兴趣也不大，大多都在相互聊着天，陪酒女也真的只是陪酒的，很少有人被调戏。
　　倒是李治和秦理反过来被陪酒女调戏了，混在青楼的，除了那些清倌儿，又有哪个女子还会有矜持？
　　大牌就是大牌，哪怕鸨母知道陈曦这些人身份尊贵，也肯定跟薛楚儿强调了这一点，但众人都三杯过后了，她才姗姗来迟。
　　花魁就是花魁，一出场热烈的气氛瞬间就安静了下来，所有人都瞪大着眼睛看着带着面纱的薛楚儿迈着优雅淡然的步子盈盈地走到包厢正中。
　　陈曦也是第一时间被薛楚儿的身姿吸引了，她穿着一件粉紫色的齐腰襦裙，腰间系着紫色的腰带，勾勒出了她无比纤细的腰肢。
　　儒是刺绣，把她的胸口包裹得严严实实，没有露出一丝春光，简直比宫中穿的还要保守。
　　裙是层层轻纱，让她里面穿着亵裤的美腿落隐落现。
　　这么看确实保守，但毕竟是身在青楼之中，她的外衫是极为昂贵的透明轻纱，让她纤细的手臂和圆润的香肩一览无余，又显得极为性感。
　　哪怕薛楚儿还没有露脸，这款款身姿就足以让现场的男人呼吸急促了。
　　就连陈曦也瞪大着眼睛看着她，感叹着她的气质极好，有大家闺秀的婉约，也有人妇的风情和妩媚，这让陈曦愈发期待她到底相貌如何了。
　　薛楚儿走到大厅中间站定，先是对着主位的李治和陈曦微微一福，然后又对着两边微微一福，最后终于抬起了脑袋娇俏地看着周围的男人们一眼，大大方方地说道：“楚儿见过各位郎君～”
　　跟之前展现出来的婉约气质不同，薛楚儿的语气倒是很活泼。
　　这也是理所当然的，身为都知，性格不开朗，不会活跃气氛怎么行？
　　薛楚儿的声音跟她的相貌也非常地般配，她的眼睛相当大，圆溜溜地观察着周围的人，显得特别的灵动可爱。
　　虽然戴着轻纱，但也依稀能看到她精致的五官，相当的漂亮，笑起来很是甜美，也显得活泼可爱。
　　这一亮相，除了见过她的程处弼，所有人都被薛楚儿惊艳了。
　　就连陈曦也很心动，其实对于见惯了保养得很好、妆容精致的现代美女的陈曦来说，古代的大部分女子，他其实都觉得一般，虽然也有让他觉得惊艳的，比如长孙、李明达、李丽质这些。
　　那是因为皇女有钱，吃得很好，用得很好，平时也没什么事做。
　　但其他大部分女人就不行了，特别是宫中的宫女们，吃得不好，也用不起什么昂贵的胭脂水粉，还整天干活，在陈曦看来，真都不咋样，挹翠楼的这些歌姬舞女也同样如此。
　　但薛楚儿是真的漂亮，年仅15岁，从小生活在青楼中，十指不沾阳春水，那娇嫩的皮肤简直细腻到反光，体态婀娜多姿又性感，完全是个极品美女。
　　众人还沉浸在薛楚儿的美貌当中，只有程处弼大大咧咧地说道：“薛娘子，今日为何如此这般生疏？见不得人？”
　　碰到感兴趣的美女，陈曦当然要踊跃表现，赶紧说道：“程三，你怎能如此唐突了佳人呢？薛娘子想要带着面纱，你就让她带着好了，就算是这样也是极美的。”

第32章 撩妹
　　薛楚儿歪着小脑袋看了陈曦一眼，心想这位郎君好俊俏啊，不过帅哥见了不少的薛楚儿倒也没犯花痴，只是对他微微一福，然后还是摘掉了面纱。
　　陈曦见状微微一愣，很快就明白她其实是故意的，她显然很懂男人的心思，入场时低着脑袋让人想要探究她的样貌，抬头时半遮面勾得男人心痒难耐，最后掀开面纱惊艳亮相，让现场所有男人都为她的姿色着迷。
　　薛楚儿摘掉面纱再次对着周围微微一福，然后柔弱地说道：“是小女子的错，怠慢了各位郎君，不如我自罚三杯如何？”
　　又是程处弼这厮，嘿嘿地笑道：“薛娘子，三杯怎么够？起码要一人敬一杯嘛。”
　　陈曦盯着程处弼，突然有种想要狠狠揍他一顿的冲动，人家小姑娘才15岁，就这样欺负人家，简直是禽兽啊。
　　陈曦在这心疼姑娘，薛楚儿自己倒是很有胆识，对着程处弼微微笑道：“房郎有令，小女子不敢不从，只是小女子不胜酒力，还望各位郎君之后饶过小女子呀。”
　　说话间，薛楚儿已经走到了程处弼的桌前，俏皮地说道：“就属房郎你最是会刁难人，小女子先敬你一杯，还望郎君大人有大量，不再为难小女子如何？”
　　薛楚儿说完端起身边婢女倒好的酒举到了程处弼的面前，程处弼嘿嘿一笑，刚张开想要说下什么，却听到陈曦大声咳了一下，他诧异地看向陈曦，只见陈曦摇了摇头，他瞬间懂了，陈曦这是看上薛楚儿了，不想再让她被调戏了。
　　朋友妻不可欺，哪怕陈曦不能明媒正娶薛楚儿，她也是他的女人。
　　程处弼脸色一正，对着薛楚儿客气道：“薛娘子你说笑了，某只是想活跃下气氛，当然不会真的欺负你。薛娘子你要是不胜酒力，那就按你说的，罚酒三杯就行，不过上面那两位你一定要单独敬了才行。”
　　陈曦的咳嗽声全场都听到了，薛楚儿自然也不例外，看到程处弼突然对她态度大变，也清楚是陈曦的阻止，她扭头看了陈曦一眼，眼神中带着丝丝感激，心中再次觉得这郎君不仅帅，还是个君子。
　　薛楚儿对着陈曦甜甜了笑了一下，然后又看向程处弼说道：“既然房郎体谅小女子，小女子不胜感激。我也就不逞强了，喝了这三杯向各位郎君表达歉意。”
　　衙门都是人精，谁会没看出陈曦的意思，自然没有人再刁难薛楚儿。
　　薛楚儿喝完三杯后就款款向着陈曦走来，明明李治坐在主位，她却径直走到陈曦面前，端着酒杯温柔地说道：“感谢郎君出手相助，奴家敬郎君一杯。”
　　近距离看着薛楚儿，陈曦觉得她更加美艳了，忍不住感叹道：“今夜见楚楚，双颊酒红滋。疏帘半卷微灯外，露华上、烟袅凉飔…………”后面的不太合适，陈曦硬生生地止住了。
　　(诗词不应景，不要太计较，意思差不多就行了，作者毫无这方面的知识储备。)
　　薛楚儿果然是多才多艺，文学造诣很高，一听就知道陈曦没有说完，眼神亮晶晶地看着他期待地问道：“后面呢？”
　　陈曦装着思考了一会儿后说道：“后面的没想好，这是在下见到薛娘子时有感而发、脱口而出的诗句。”
　　听到陈曦称呼自己在下，薛楚儿赶紧对他深深一福道：“郎君您太客气了，楚楚不敢当～是楚楚唐突了～还请问，楚楚该如何称呼郎君？”
　　陈曦嘴角微微勾起，薛楚儿竟然就这样直接称呼自己为楚楚了，这种叫法在唐朝几乎没有，就算有也是楚儿更合适，可见她是极为喜欢他刚刚的诗。
　　陈曦也干脆地冒着唐突佳人的风险顺着薛楚儿的话说道：“楚楚你称呼我一声陈郎便可。”
　　被男人如此亲密地称呼自己，哪怕身在青楼的薛楚儿也羞红了小脸，羞涩地看了他一眼，羞答答地说道：“陈郎～楚楚敬您一杯～”
　　陈曦端起酒杯，对这位青楼出生的女子表现出了足够的尊重，碰杯的时候低了半个杯沿。
　　薛楚儿很惊讶，想要阻止但陈曦已经把酒喝掉了，她也只能赶紧喝掉自己的酒，让婢女又倒了一杯，再次举杯说道：“这一杯，感谢陈郎出手相助，楚楚铭记于心。”
　　这一次陈曦才伸手，薛楚儿就立马压低了杯沿。
　　一次也就够了，这次陈曦只是随意地跟她碰了一下，喝完之后说道：“房兄是个粗人，不懂得怜香惜玉，还请楚楚你见谅。”
　　薛楚儿捂嘴娇笑道：“这么说陈郎你是懂得怜香惜玉的咯？”
　　陈曦挑挑眉道：“难道不是吗？”
　　薛楚儿笑道：“是～陈郎是楚楚见过最君子的男子～”说完她又端起一杯酒继续说道：“这一杯，楚楚谢过陈郎赠诗，楚楚很喜欢。”
　　陈曦笑道：“楚楚你很喜欢诗？”
　　薛楚儿已经习惯陈曦这么亲密地称呼自己了，雀跃地点点头道：“喜欢，楚楚最欣赏的就是有才华的男子。”
　　陈曦心中有些吃味，干嘛要去欣赏别的男子，以后欣赏他就够了。
　　想到这他觉得自己有必要再表现一下，思考了一番后说道：“虽然之前那首诗我还没有想好下半句，不过我倒是想到一首新的，楚楚你想不想听？”
　　薛楚儿一眼一亮，连连点头道：“想听～想听～陈郎你快念给我听听～”说完她双手捧拳放在胸口，一脸期待地看着陈曦。
　　陈曦微微一笑，清了清嗓子后吟道：
　　行摇云髻花细节，应似霓裳趁管弦。
　　艳动舞裙深似火，悉凝歌黛欲生烟。
　　有风纵道能回雪，无人何由忽吐莲。
　　疑是两般心未决，雨中神女月中仙。
　　(其实我不太能完全理解这篇诗的内容，只知道是白居易描写青楼女子的诗，我只是觉得很优美就用上了，还是那句话，不要在意这些，我语文学得不好，之后也不再说明。)
　　陈曦念完诗后，看着薛楚儿温柔地问道：“喜欢吗？”
　　薛楚儿眼睛亮晶晶的，飞快地点着小脑袋说道：“喜欢～陈郎……这首诗真的是太美了，真的是写给我的吗？”
　　陈曦点点头道：“当然，这首诗正是我见到你时有感而发，自然是写给你的。”
　　薛楚儿还想再说点什么，结果被程处弼的几声咳嗽打断了，这两人的没完没了了是吧？
　　难不成就让他们这一伙人看着两人眉来眼去。
　　薛楚儿也反应了过来，当着那么多人的面跟一个男子这般实在是太暧昧了，她再次羞红了脸，赶紧对着陈曦一福道：“陈郎，楚楚一会儿再来给您敬酒，大家都还等着我招待呢。”
　　陈曦扫了周围的人一眼，示意他们不要太为难薛楚儿，然后才对她笑道：“你去吧……不用太惯着他们，今天有我保护你，没人敢为难你。”
　　薛楚儿对着陈曦甜甜一笑，再次深深一福道了声谢，这才翩翩离开，去招呼其他衙内去了。
　　虽然程处弼没让她挨个敬酒了，但她还是敬了，身为都知，这本来就是应该的，酒量更是不再话下。
　　陈曦坐下后李治立马凑过来问道：“陈曦，你看上这位薛娘子了？”
　　这种事完全没必要否认，陈曦对着李治作揖认真地说道：“殿下，臣确实很喜欢薛楚儿，还望殿下成全。”
　　薛楚儿这般的美人，在场的男人哪个没兴趣？
　　其他人陈曦都不在意，他能坐在主位上，自然就说明了他在众衙内中的地位，他已经表明了心思，就不用担心有人会跟他抢。
　　但李治不同，他是货真价实的皇子，是他的主公。
　　李治要也看上了薛楚儿，他还真没什么办法，所以他才会如此郑重地跟李治说话，希望李治能成全他。
　　李治连忙摆手，慌张地说道：“陈曦你干嘛这样？你我之间何必如此客气，你喜欢薛楚儿尽管领回家好了，我保证不会跟你争的。”
　　陈曦松了口气，一把搂住李治的肩膀笑嘻嘻地说道：“那我就谢谢雉奴了，不过我还有件事想请雉奴你帮忙。”
　　陈曦这样的态度李治也松了口气，拍了拍胸口说道：“陈曦你有事尽管开口！”
　　陈曦嘿嘿笑道：“雉奴，你也知道这薛楚儿想必身价不低，我要真想帮她赎身…………”
　　陈曦话都还没说完呢，李治立马就变了脸，挣脱了他的手，直接往旁边挪了挪屁股，很干脆地说道：“我没钱！”
　　陈曦郁闷，看不出李治还是个守财奴啊。
　　李治似乎也觉得这样直接拒绝陈曦不太好，再次挪了挪屁股坐了回来，无奈地说道：“我是真没钱，我现在是拿自己的食邑的，可那要等到明年才有啊。”

第33章 挨板子
　　陈曦叹了口气，也理解，李世民夫妇说好听点叫节俭，说难听点就叫抠了，两人的嫡子嫡女活得还没有别的皇子公主潇洒。
　　就比如李恪，因为杨淑妃有钱，李治时常跟陈曦说羡慕李恪的潇洒，可惜的是陈曦跟李恪不熟。
　　想要帮薛楚儿赎身肯定要很多钱，这种事肯定不能跟长孙说，陈曦不能让长孙知道他已经懂得男女之事，否则再想跟她亲近就难了。
　　也不能强行带走，初唐吏治清明，万一鸨母告他强抢民女，虽然他不会有什么事，但难免又会被长孙知道。
　　看来需要自己去赚钱了啊。
　　陈曦看过很多穿越小说，主角们一穿越就发明各种东西赚钱，然而陈曦自己却从未想过，他在宫中不愁吃不愁穿，对字画古玩这些也一点兴趣都没有，完全不需要用钱，哪怕发明了两样东西，也直接交给朝廷了。
　　所以陈曦没什么钱，甚至连做生意的本钱都没有。
　　偌大的长安城，只有东西两市可以开铺子，号称整个唐朝的CBD和国际自贸区，这里的租金可想而知，虽然唐玄宗时期东西市成立了设市署和平准局限制月租，但那都是多少年之后的事了？
　　虽然要做什么生意都还没影，陈曦的目光却再次看向了李治，做什么生意都没有皇商赚钱啊，特别是东家是未来皇帝的话，随后又看向了程处弼，程家也算是唐朝的常青树了，程咬金可是辅佐过两任皇帝，最后在家中安然去世的，程处弼以后也很有前途。
　　至于其他衙内就算了，人多了也不是什么好事。
　　而且做生意还得是暴利，否则等陈曦赚够了钱，薛楚儿说不定都已经…………正想着要做什么生意的时候，薛楚儿已经招呼完众衙内了，因为陈曦没有找陪酒女，她来到他身边直接就坐下了，给他倒了一杯酒后轻轻地问道：“郎君在想什么？楚楚见你一直都没说话。”
　　见薛楚儿在招呼别人的时候还关注自己，陈曦也很欣喜，想要帮名妓赎身，她自己的意见也很重要，现在看来，薛楚儿这边应该是没什么问题了。
　　随后他又想到要说赚钱，古今以来向来都是女人的钱最好赚，那些个王公贵妇、世家小姐们整日无所事事，唐朝又不像后朝那样常年被关在家中，那还不是整日出门逛街购物？
　　青楼女子更是走在了大唐潮流的最前沿，她们赚来的钱，绝大部分都用在装扮自己上面了。
　　想到这陈曦问道：“楚楚，话说你平日里游街，最喜欢买什么？”
　　薛楚儿显然是误会陈曦的意思了，还以为他是要送东西给她呢，再次羞红了小脸，低下了小脑袋有些雀跃的说道：“楚楚平日里最喜收集香囊，不过除了赏钱，楚楚从未收过男子的礼物。”
　　陈曦哑然失笑，薛楚儿这回答的方式还真有水平，不仅说了自己喜欢什么，还向他证明了自己的清白。
　　不过她的话倒是点醒陈曦了，他可以做香水啊，香水在任何时候可都是奢侈品，而且还可以讨女人欢心。
　　虽然以现在的条件，做出来的香水保质期很短，但这不是正好吗？
　　价格定低一些，过期了贵妇们就会来买新的，反正也不贵，却可以讨好男人的欢心，那钱岂不是源源不断地进了陈曦的口袋？
　　想到这他端起酒杯对着薛楚儿说道：“楚楚，改日我亲手做一些送给你。”
　　青楼出生的薛楚儿自然是没有寻常女子的矜持和扭捏，既然对陈曦有好感，就不会拒绝他的赠礼，更何况还是他亲手做的，这是何等的心意？
　　虽然还有些害羞但她还是很开心的跟他碰了下杯道：“那楚楚就谢过陈郎了～”
　　陈曦笑道：“我应该谢谢楚楚你才是。”
　　薛楚儿眨眨眼道：“陈郎为何这么说？”
　　陈曦神秘地说道：“以后你就知道了。”
　　正当两人还想说些什么的时候，鸨母却突然推门闯了进来，程处弼眉头一皱正准备叱喝她的时候，看到了她身后跟进来的老者，他瞬间脸色一变，同样变色的还有坐在主位上的陈曦，李治更是差点钻进桌子底下了。
　　薛楚儿看到进门的老者和身后跟着几个侍卫后也吓了一跳，下意识地拉住了陈曦的衣服，身子微微向他靠近。
　　陈曦拍了拍薛楚儿的小手，挤出了一个比哭还难看的笑容道：“别怕，来者是家中长辈。”
　　陈曦说完站了起来，看着房玄龄和他身边几位拿着板子的侍卫唉声叹气道：“房公……我们就是出来喝个花酒，而且你看雉奴身边也没女子相陪，不至于挨板子吧？”
　　薛楚儿听了陈曦这话看向程处弼，老者是他家中的长辈吗，既然不是官兵来抓人，她倒也松了口气，长辈来青楼抓小辈这事常用，只是今天的阵仗有些大了。
　　房玄龄倒是没有隐瞒身份的打算，看了眼秦理和他身边的女子，摇了摇头朝着北方作揖道：“校书郎，奉圣人口谕：‘雉奴长大了，去青楼无可厚非，可是怀道才七岁，怎能如此不知轻重，今日在场的，包括怀道全部杖责二十，给他们点教训’。校书郎，我这是奉旨办事。”
　　衙内们一听纷纷哀嚎起来，陈曦悲呼道：“梁国公，你果然去告密了…………”随后又脸色一变讨好道：“房叔～你看这板子是不是回去再打？这里那么多人看着呢。”
　　陈曦知道既然是李世民开口，板子肯定是逃不掉了，人生中第一次被仗邢，他想的却不是会有多痛，而是不想让薛楚儿看到他狼狈的样子。
　　薛楚儿一开始听到圣人、梁国公也吓了一大跳，既然惊动了圣人，想必陈曦身边的那位一定是皇子了，她知道这些公子们身份尊贵，但没想到这么尊贵。
　　不过听到陈曦后面的话又忍不住扑哧一下笑了出来，都要挨板子了，居然还想着面子的问题，这人着实有趣，只是这么小小年纪就能当上校书郎了吗？
　　校书郎要有真才实学，世人皆知。而陈曦这么小就能当上校书郎，那才华该有多出众？想到这，薛楚儿看向他的眼神都开始冒小星星了。
　　房玄龄摸着胡须呵呵笑道：“就是要丢了你们的面子，让这事传遍这平康坊，看你们以后还好不好意思来。一个个的还站在那作甚，还不过来？”
　　衙内们又是一阵哀嚎，然后纷纷离开座位走到房玄龄面前乖乖站成两排，为首的就是陈曦、李治和程处弼，这个时候卖起朋友来，衙内们可是丝毫不犹豫。
　　侍卫们已经准备好板凳了，陈曦回头看了薛楚儿一眼，见她正兴致勃勃地看着这样的场面，忍不住叹了口气，颤颤巍巍地趴在了板凳上，一众衙内们也很快趴好了。
　　陈曦咬着袖子战战兢兢地等着板子落下，现在可是要表现男子气概的时候，可千万不能叫出来。
　　结果板子落下来的时间，陈曦心中一阵诧异，不痛啊，难不成功德之力已经把他的身体改造得不怕板子了？
　　他扭头看了看周围的衙内们，一个比一个叫得惨，一个比一个演技差。
　　陈曦明白了，难怪说是教训而不是责罚，这就是作秀啊，真正的目的还真就是下了他们的面子。
　　想到这陈曦也不装了，面子哪有身子重要，要是房玄龄看他不叫，让侍卫真打了，他找谁哭去？
　　于是陈曦立马也跟着大喊大叫起来，心中却在悲愤，也不知道一会儿薛楚儿心中会怎么嘲笑自己了。
　　二十板过后，陈曦摸着屁股龇牙咧嘴地站了起来，虽然侍卫没用力，但被这大竹板连打了二十下，屁股还是火辣辣的痛啊。
　　房玄龄自然也知道侍卫不是真打，要真是二十仗下去，这些个还没长大的小伙子们一个月都别想下床了。
　　本来也就是他示意侍卫们手下留情的，在揣摩圣意方面他还是很有经验的。
　　看着眼前这群臭小子装出一副要死要活的模样，房玄龄摸着胡须也没拆穿，笑眯眯地问道：“挨了二十下伤得不轻吧？”
　　衙内们纷纷点头，房玄龄又笑道：“那既然如此就散了吧，都回家擦些药，走之前别忘了结账。殿下、校书郎，皇后殿下正在宫中等着两位呢。老夫还要回宫中复命，两位随老夫一同入宫吧。”
　　陈曦心中哀嚎，果然还是被长孙知道了，也不知道她知道他逛青楼后会有什么想法，以后会不会不让他跟她亲近了。
　　陈曦叹了口气，回头看了薛楚儿一眼，对她点了点头，见她同样点头回应后，才跟着房玄龄离开了。
　　等上了马车房玄龄才解释道，其实他本不打算告密的，逛青楼确实没什么，但晚上众人在宫中商议朝政的时候，秦琼说他儿子跟着陈曦出去玩了，房玄龄觉得这样不妥，才说出他们去了青楼的事，之后就是李世民很不满地让他带侍卫来捉拿他们了。

第34章 长孙的心意*
　　最后房玄龄语还重心长道：“殿下、校书郎，带怀道逛青楼是小，但你们做事不知轻重是大，你们将来都是要治理一方百姓的，做出任何事情前，可都要三思而后行啊。”
　　逛青楼都能顾虑到以后治理百姓？房玄龄这个丞相还真是一心为国为民啊。见他如此诚恳，陈曦和李治自然也是虚心认错，表示受教了。
　　到了立政殿，房玄龄就离去找李世民复命了，看来李世民并不在这。
　　陈曦和李治进了正殿，就看到长孙在那不安地踱着步，见到两人她立马走了过来，摸了摸陈曦，又摸了摸雉奴说道：“你们的身子没事吧？”
　　孝顺的李治不想让长孙担心，挺着胸膛说道：“阿娘，我没事，阿耶并没有让人真的打我们。”
　　陈曦却不同，在长孙面前面子什么的都不重要，博取她的同情跟她亲近才是重要的，于是撒娇道：“虽说不是真打，但是二十板下来，儿还是觉得屁股火辣辣的。”
　　会撒娇的孩子有糖吃，长孙果然心疼了，摸着陈曦的头说道：“那曦儿今日就留下了吧，阿娘给你上药。”
　　李治诧异地看了陈曦一眼，感觉他怎么跟变了个人似的，多大了人了还跟母亲诉苦。
　　李治和陈曦不同，陈曦心思不纯想跟长孙亲近，李治可不想被母亲训斥，于是他赶紧说道：“阿娘，儿没事，那儿是不是可以出宫了？”
　　长孙倒也没忘了正事，听李治这么一说便回到位置上坐着，端起架子说道：“今天这事，你们两可知道错了。”
　　陈曦很果断，立马说道：“阿娘，儿知道错了，怀道那么小，我们确实不该带着他去胡来。”
　　李治也很干脆地认错了，而且他还很有义气，没有说是陈曦带他去青楼的。
　　长孙倒也没有过多责怪他们，而是说了跟房玄龄类似的话。
　　教育完两人后，长孙也让李治离开了，然后小手牵起陈曦回到了寝殿，指了指床榻温柔地说道：“曦儿，把裤子脱了，先躺上去，阿娘给你拿药。”
　　听长孙这么说陈曦彻底松了口气，她还让他光屁股，就说明她并没有因为他逛青楼就把他当成男人来看了，在她的眼中他依旧还是个孩子。
　　陈曦立马把自己脱了个精光，上床趴在了上面，过了会儿长孙回来了，看着他的裸体跟往常一样没有任何异样，坐在床边时脸上才出现一丝怜惜，小手轻柔地摸着他的屁股心疼道：“曦儿，疼吗？”
　　陈曦扭头看着长孙说道：“阿娘你别担心，其实没有那么痛，儿就是想找个借口留下来跟阿娘亲近。”
　　虽然陈曦这么说，但长孙还是认真地帮他擦着药，温柔地说道：“傻孩子，阿娘不是说过吗？你想要进宫陪阿娘，随时都可以啊。”
　　陈曦坐了起来，一把抱住长孙，担忧地说道：“我还以为我去了青楼，阿娘就不愿跟我亲近了。”
　　长孙捧住陈曦的脸微笑道：“我的曦儿长大了，都知道去青楼了。阿娘人老珠黄了，还担心以后曦儿长见识了，就会嫌弃阿娘了呢。”
　　陈曦心中有些惊喜，这种话完全不像是一个母亲跟自己的儿子说的话，倒像是随着年龄的增长开始变得幽怨的妻子，害怕丈夫对自己没兴趣了。
　　陈曦脑子飞速运转，很快就想明白了，两人毕竟不是亲生母子，没有血脉的束缚，长孙对他无微不至的宠爱、他对长孙细致入微的关怀，过去两年中两人朝夕相处，没有分开超过一天，这种情况下长孙对他的感情绝不仅仅是只有亲情了，一些说不清道不明的情愫可能她自己都没有注意到，潜意识地把对他的各种感情都当成了是亲情，对他的一切态度都当成了是宠爱。
　　古人大部分都不会谈恋爱，长孙13岁就因为媒妁之言嫁给李世民了，那时还懵懵懂懂的她哪里知道什么是恋爱？
　　之后跟李世民恩爱也大多是因为相濡以沫。
　　所以长孙可能不太分得清这些感情，特别是情侣暧昧期时的那种感情。
　　不过陈曦却很清楚啊，大学时期他可泡过不少妞呢。
　　陈曦捧住长孙的俏脸认真地说道：“阿娘你一点都不老，就算老了，又有哪个子女会嫌弃自己的母亲年老色衰？儿入宫以来也见过许多女子了，可在儿的心中，阿娘永远是最漂亮的女子。儿也一直铭记着年幼时说的话，宁愿不娶亲也要一辈子陪在阿娘的身边。”
　　放在以前，陈曦绝不会跟长孙说出这样的话，但如今知道了她的心意，他觉得应该可以再进一步了，所以才大胆地说出这样的话。
　　当然也不能太激进，现在他可没信心让长孙背叛李世民，更多的还是要利用她对他的宠爱和包容。
　　陈曦的话让长孙很感动，她低头抹了抹眼角的泪珠，然后抬头看向他，给了他一个明媚的笑容。
　　这回眸一笑百媚生的笑容看得陈曦有些痴迷，冲动之下他再次捧住长孙的脸，迅速吻住了她的红唇。
　　长孙瞬间瞪大了眼，用力挣脱了陈曦的手，一脸震惊地说道：“曦儿，你怎么可以这么做？”
　　陈曦也有点后悔，太冲动了。现在只能装糊涂道：“我也不知道，只是看到阿娘你笑得那么美，不由自主地想要亲你，有什么不妥吗？”
　　陈曦平时倒也没少亲长孙，但亲她嘴这还是第一次。
　　长孙也相信了他的话，脸色放松了下来，温柔地说道：“曦儿，平时你亲阿娘的身子没什么，但是不可以亲阿娘的嘴。”
　　陈曦瞪大着眼睛问道：“为什么？有什么区别吗？”
　　长孙说道：“因为只有夫妻之间才可以这么做呀。”
　　陈曦“哦”了一声，随后说道：“可是我喜欢，我好想要亲阿娘，怎么办？”
　　长孙白了陈曦一眼道：“那也不行…………”
　　陈曦见长孙没有生气，再次壮起了胆子，都不等她把话说完，就一把抱住她再次吻住了她的小嘴。
　　这次长孙同样迅速地推开了陈曦，娇嗔道：“都说了不行…………”
　　这一次陈曦胆子更大了，捧住长孙那精致的脸蛋，再次吻住了她的嘴，把她的话堵了回去。
　　这一次陈曦知道长孙不会对他生气，他也就不打算轻易放过她了。
　　当长孙伸手想要推开他时，他就立马紧紧地抱住她，她想要扭头躲开他的吻，他又用一只手按住了她的后脑，就是不给她挣脱的机会。
　　陈曦就这样一手按着长孙的后脑勺，一手搂着她的身子，把她紧紧地抱在怀里，霸道地亲吻着她的红唇。
　　渐渐地长孙不再反抗，手臂也不由自主地抱住了陈曦。
　　陈曦心中欢喜，试探性地伸出舌头，舔在了长孙的牙齿上，出乎意料的顺利，长孙分开了牙关，把陈曦的舌头迎进了自己的嘴里。
　　陈曦兴奋极了，舌头迫不及待地在长孙的小嘴里探索起来，追逐着她柔软的香舌，贪婪地索取着她的香津，这一刻他的心中无比满足。
　　更让陈曦感到惊喜的是长孙的香舌一开始还怯怯地躲闪着，被他缠上后开始慢慢地回应，但动作却显得很生疏，显然她并没有多少舌吻的经验。
　　热吻是最好的情感交流方式，古人可能并不知道这一点，或者说李世民不懂这种情趣。
　　在长孙被吻得喘不过气，陈曦放开她时，她已然媚眼如丝，眼眸中裹着一层水雾，小嘴微张喷着香气，居然就这样被陈曦吻得动情了。
　　当然只是动情并不代表长孙就会被欲望支配，陈曦也没有趁机做出更过分的事情，只是依旧紧紧地抱着她意犹未尽地说道：“儿真的好喜欢这样亲阿娘。阿娘，你喜欢吗？”
　　长孙脸红了，似乎是被陈曦戳穿了心事，初次体验如此缠绵的热吻，她的心中确实觉得欢喜。
　　不过这种心情长孙可不会承认，就算两人做了这种夫妻之间才有的事，她也只是把陈曦当成是喜欢跟母亲亲近的孩子罢了。
　　长孙白了陈曦一眼道：“臭小子，才出宫一天就学坏了，这种事情到底是谁教你的？”
　　见长孙这么问，陈曦要再说这是本能就有些不合适了，他很果断地把锅甩在了程处弼身上，小心翼翼地说道：“果然什么都瞒不住阿娘，其实是昨日看到程处弼抱着一个女子这般，所以我才这么做的。”
　　长孙眼睛一瞪，微微埋怨道：“他跟青楼女子做的事，你怎能用在阿娘身上？”

第35章 长孙的素股
　　陈曦解释道：“可是儿当时看到那一幕第一时间就想到了阿娘，一开始他们让儿选个陪酒的侍女，我也只想着阿娘，并没有选。阿娘，儿去青楼不是去作乐的，只是听说那有很多文人雅事，所以单纯地想要去见识见识的。”
　　长孙的脸色立马变得柔和，摸着陈曦的脸温柔地说道：“傻孩子，去青楼就好好的玩，只想着阿娘怎么行？”
　　陈曦心中感叹，是该说古代女子想得开呢？
　　还是长孙只是把他当成儿子，所以完全不介意这种事呢？
　　陈曦说道：“可是我不喜欢她们，我就喜欢阿娘，阿娘，以后我还要亲你～！”
　　长孙白了陈曦一眼，并没有拒绝，可以说是把他纵容到了极点。
　　这自然也让陈曦愈发得寸进尺，直接就扑倒了长孙，把她压在床上，吻住了她薄薄的红唇。
　　长孙的眼神似娇似嗔，但很快就闭上了，双手抱住了压在她身上的陈曦，也主动放开了牙关，把他的舌头迎进了自己嘴里。
　　陈曦心中兴奋极了，长孙真的是对他太好了，这样下去迟早有一天，他能真正的占有她。
　　他也不再满足只是亲吻了，一只手微微撑起上半身，一只手直接扒开了长孙的抹胸，握住她的娇乳肆意地揉捏起来，手指娴熟地挑逗着她的乳头。
　　身体早已被陈曦挑逗过无数次的长孙很快就轻哼了起来，因为被堵着嘴，不断从鼻子里吐出的呻吟也显得更加妩媚和诱惑了，听得陈曦热血沸腾，之前需要武曌用嘴才能硬起来的鸡巴，这会儿已经坚硬如铁，不过此时还未入寝，长孙还穿着层层宫装，并没有感觉到。
　　长孙是真的不懂吻技，被陈曦这么一直亲着她很快就喘不上气了，开始伸手轻轻地推着身上的陈曦，哪怕这个时候了她依旧那么的温柔，仿佛就算把自己憋死了也要让他如意一样。
　　陈曦当然不会让长孙受苦，他很快就放开了她的红唇，亲吻雨点般地落在她倾国倾城的脸蛋上。
　　长孙很自然地搂住他的脖子，脸上挂着宠溺的笑容任由他不停地亲着自己，还微微扬起小脸配合着。
　　她的心中也非常欢喜，很是享受陈曦这般的亲昵，更是能感受到自己在他心中的分量。
　　陈曦亲遍了长孙脸上的每一处，接着从她的耳垂开始顺着她的漂亮的下颚线亲到了她修长的脖颈上，接着是她那精致深邃的锁骨。
　　陈曦拉下了长孙的衣服，亲吻在了她滑腻圆润的香肩上，然后是他已经吃过无数次的双乳。
　　陈曦越是用力吸吮长孙的乳头，她脸上的表情越是宠溺，甚至再次产生了给陈曦找个乳娘的冲动。
　　长孙任由陈曦在她这具只有李世民能碰的身子上又亲又摸，直到他再次扒她的衣服时才说道：“曦儿，别把阿娘衣裳弄坏了，你先起来，让阿娘把衣服脱了。”
　　陈曦很配合的翻下了长孙的身子，目光炯炯的看着她。
　　长孙下了床，在他那火热的眼神中，镇定自若的脱掉了外面的宫装，解开了胸前的腰带，随着儒裙从她的身上滑落，她姣好的上半身就这么赤裸裸的呈现在了陈曦的面前。
　　长孙裸露的上半身陈曦也看过不少次了，但平时她都是要换上睡衣，然后在让他脱掉，这还是她第一次在他面前主动的脱光自己，那挺拔的娇乳，纤细的腰肢看得陈曦直吞口水，遗憾的是长孙要是能把亵裤也脱掉就更好了。
　　等长孙重新躺在了床上，陈曦立马扒光了自己，本来看着他一脸淡然的长孙在看到他下半身时，变得微微有些惊讶，白皙的小脸上还浮现出了两朵红云。
　　陈曦看到长孙的样子心里一惊，下意识地捂住了自己的鸡巴，心想糟糕，他有些得意忘形了，长孙要是知道他已是男人了，会不会不让他亲近了？
　　好在长孙就算知道陈曦已经是个真正的男人了，却也没有要跟他保持距离的想法，看到他捂住下半身，还以为他害羞了呢，嘴角一弯微微笑道：“我的曦儿真的长大了呢，是个男人了。”
　　听长孙这么说陈曦也松了口气，既然女人都不介意了，他身为男人更不会扭捏了，直接就放开了手，挺着鸡巴跪在长孙面前，一副不懂的样子说道：“阿娘是说这里吗？我也不知道为什么，这次跟阿娘亲近时它就这样了，以前都不会的，我是不是生病了？”
　　长孙看着近在咫尺的鸡巴，脸色更红了，眼神有些躲闪却没有让陈曦离开，但也不知道该如何跟他解释。
　　唐朝虽然没有那么保守，但性教育可不是由母亲教导给儿子的。
　　像他们这样的贵族，男孩子的性知识可都是家里的侍女们教的，他们的处男更是在陈曦这个年纪就全部交代在了侍女身上了。
　　长孙思考了一会儿后说道：“这不是生病，男子长大了都会这样。曦儿，阿娘送到你府中的武曌，你可见过…………”
　　陈曦心中一叹，他就知道长孙会这么说，想要装着不懂让长孙教他性知识，她一定会推给别人，她把武曌给他，也许就是这个目的。
　　果然长孙也不等他回到就接着说道：“…………这些事啊，等你回府后招她来问问就什么都知道了。”
　　陈曦不敢再试探，只能乖乖地“哦”了一声，然后再次扑在了长孙身上，抱着她亲吻抚摸起来。
　　当然他也不会轻易就善罢甘休的，抱着长孙亲热的同时也不忘用鸡巴隔着薄薄的丝绸在她的大腿上磨蹭着，长孙知道这是男人的本能，倒也不阻止。
　　陈曦见状再次试探道：“可是……阿娘……儿现在胀得好难受，越来越难受了。”
　　陈曦想着，最好的结果是长孙用手帮他撸出来，最惊喜的是她用嘴。
　　至于做爱他倒是完全没想过。
　　不过长孙对他的宠溺还是差了点火候，她犹豫了一会儿后才说道：“曦儿……放到……阿娘双腿中间吧……”
　　陈曦有些遗憾，长孙这是要给他腿交啊，还是隔着裤子的那种。
　　但他还能说什么呢，只能把鸡巴贴在了她大腿内侧，不过陈曦还是留了个心眼，利用身高不够的优势，把鸡巴直接贴在长孙的小穴上，素股明显被腿交更舒服啊。
　　火热的鸡巴隔着亵裤触碰到了敏感的小穴，也让长孙忍不住发出一声哼声，她的脸色更红了，看着陈曦那一副无辜的表情，最终还是没说什么，默默地并拢了自己的双腿夹住了他的鸡巴，轻轻说道：“曦儿……你可以动了……”
　　陈曦“天真”地问道：“阿娘？怎么动？”
　　长孙咬了咬贝齿，愈发害羞了。
　　陈曦心中却很兴奋，这样害羞的长孙可不多见啊，她这样妩媚高贵的女人，害羞起来更是别有一番风味啊。
　　长孙犹豫了一会儿后还是开口了：“就是……就是……曦儿你把屁股抬起来……嗯～”
　　长孙话说到一半，陈曦就迫不及待地照做了，鸡巴隔着薄薄的亵裤磨蹭着她的小穴，让她忍不住发出了一声呻吟，也让她迟迟不好意思说出后面的话了。
　　陈曦就这么撅着屁股，眼神无比期待地看着长孙。
　　最终对陈曦的宠爱还是战胜了她的羞耻心，她继续说道：“现在……现在……再……再落下来……哦……曦儿……轻点……嗯……嗯……曦儿……不要动的那么快……啊……啊……”
　　陈曦依旧不等长孙说完，就重重地落下了屁股，鸡巴结结实实地蹭着她的小穴插入了她的双腿之间，接着便“无师自通”地快速抽插起来。
　　听着长孙的呻吟，他还辩解道：“阿娘……好舒服……儿停不下来了……真的好舒服……阿娘……我好喜欢这样……”
　　长孙叹了口气，没有再阻止陈曦，双手抱住他的身子，双腿夹得更紧了。
　　随着陈曦的鸡巴不断地在小穴上摩擦，渐渐地她也来了感觉，呼吸声更重了，呻吟声更媚了，亵裤也慢慢地湿了。
　　陈曦感受到她越来越湿润的裆部，装着一副好奇的模样问道：“阿娘，你怎么湿了？尿裤子了？”
　　长孙的小脸唰地一下红透了，抱住陈曦的脑袋按在自己的双乳间，无比娇羞的说道：“不要问…………不要停……”
　　陈曦心里要笑疯了，表面上却一点也不敢表现出来，只是埋在长孙的胸前尽情地磨蹭着她娇嫩的双乳、吸吮着她粉嫩硬起的乳头、双手在她滑腻柔软的身子上肆意地抚摸着、鸡巴隔着亵裤贴着她湿润的小穴快速地抽插着。
　　这一次陈曦总算找回了自信，经验丰富的长孙身子开始越绷越紧，把压在她身上的陈曦死死地抱在胸前，她压抑的呻吟开始越来越高亢，很快就一个哆嗦迎来了高潮，而隔着亵裤抽插的陈曦，此刻一点想射的感觉都没有。
　　看来武曌那是因为身心抗拒，高潮才会来得那么慢。

第36章 长孙的口交与口爆
　　感受到长孙瘫软在床上喘着粗气，陈曦抬起头来看着她天然散发出的媚态，吞了吞口水后问道：“阿娘，你这是怎么了？”
　　长孙哪好意思解释，小脸一偏，不敢看陈曦那炽热的眼神，喃喃道：“不用管阿娘……你继续……”
　　陈曦也没有再问，只是凑到长孙的耳边说道：“阿娘，那你腿再夹紧一点。”
　　长孙又给了陈曦一个娇嗔的眼神，但还是照做了，不过高潮后的她却没什么力气了，陈曦抽插了一会儿后又说道：“阿娘……还是不够紧……你可以把裤子脱了吗？”
　　长孙一脸神奇地看着陈曦，对他的持久力感到意外，不过对于他的话，她毫不犹豫地拒绝了，她下面湿成这样，真要脱了裤子，万一不小心插进去怎么办？
　　不过看到陈曦那郁闷又焦急的模样，也明白这样不行，曦儿看样子是天赋异禀，光是这样蹭是出不来的。
　　长孙深深地叹了口气，终于下定决心说道：“曦儿，你下来吧，阿娘用别的办法帮你……”
　　陈曦眼睛一亮，长孙这是要给他撸出来吗？
　　他立马翻下了她的身子，坐在床上无比期待地看着她。
　　长孙爬了起来，左手撑着自己的身子侧躺在陈曦的胯间，看着他那根快赶上李世民大小的肉棒，心中狂跳：曦儿这根已经跟成年男子没什么区别了，自己现在帮他做这种事真的可以吗？
　　事到临头，长孙眼神闪烁着，她知道这样做是不对的，如果只是孤儿寡母的也就罢了，可她是有夫君的，又怎么能对别的男子做出这种事？
　　可是看着陈曦憋得那么辛苦的模样，长孙还是心软了，犹犹豫豫地伸出左手凑到了他的胯下，颤颤巍巍地握住了他硬邦邦的鸡巴。
　　那火热的肉棒让长孙心中一颤，差点忍不住松开了，可听到陈曦发出的舒服的呻吟声后，还是努力地握住了，她不敢看他那炽热的眼神，只能盯着他的鸡巴，柔若无骨的小手轻轻地握住肉棒，慢慢地上下撸动起来。
　　陈曦瞪大着眼睛看着胯下正在给他撸着鸡巴的长孙，爽得全身都泛起了鸡皮疙瘩，心中觉得无比的刺激，此时给他打飞机的可是一国之后、是皇帝的老婆啊，而且还是把他当成亲儿子一样抚养了两年多的义母，还是个倾国倾城、漂亮妩媚、优雅高贵、温柔贤淑的超级大美女。
　　其实长孙的技术其实很一般，一看就很少用手，她13岁嫁给李世民，两人的感情一直不错，而且身为正妻，她显然是不需要学习这些去讨好夫君。
　　此时握着陈曦的鸡巴也只是机械的上下撸动着，除了温柔毫无技巧，压根就没想过去刺激龟头上的敏感点，而且鸡巴上缺少润滑，生撸的感觉也不够。
　　不过对于陈曦来说，看着这样一个女人在自己胯下给自己打飞机，心理上的刺激简直是buff叠满，特别是看到长孙那张惊艳的小脸离自己的鸡巴是如此的近，他根本就忍不住，甚至都来不及开口，大量的精液就突然射出，直接喷在了长孙那张不可亵渎的精致脸蛋上。
　　长孙惊呼一声，从来没有被颜射过的她，慌乱之下本能的想要用双手去堵住马眼，她却忘了左手正撑着自己的身子，当她抽出左手还没来得及伸向鸡巴，身子就先一步倒了下去，本来小脸就离鸡巴很近了，这一下更是直奔鸡巴而去，长孙再次本能地发出一声惊呼：“啊！…………呜……呜……”
　　陈曦眼睛瞪得老大，他怎么也没想到居然会发生这样的事情，长孙慌乱之间居然含住了他正在射精的鸡巴，就这样被他口爆了。
　　他口爆了皇后！
　　在此时欧洲还是蛮子、万国来朝的唐朝，他等于是口爆了全世界最高贵的女人！
　　这一瞬间陈曦的脑海瞬间被欲望彻底支配了，他不管不顾地直接按住了长孙的脑袋，挺起屁股把鸡巴往她的小嘴里深深一插，不断地在她温暖湿润的小嘴中射入一股股的精液，仰着脑袋紧闭双眼感受着这无与伦比的刺激。
　　长孙明显是不乐意的，她拍打着陈曦的大腿，挣扎着脑袋想要起来。
　　陈曦却死死的按着她的脑袋不断的说道：“阿娘……哦……好舒服……啊……真的好舒服……嗯……这样好舒服……呃……从来没有这么舒服过……”
　　听到陈曦这么说，长孙还真的就心软了，双手不再挣扎，脑袋不再用力，就这么趴在他的胯间，用尊贵的小嘴含着鸡巴不断地承受着他的精液喷入其中。
　　也许是觉得自己的曦儿哪哪都好，就连这精华也没有任何腥味。
　　以前李世民让她用嘴她可从来都不愿意的，那味道她着实不喜，然而现在曦儿的味道她却能接受了。
　　陈曦的精液越射越多，很快就装满了长孙的小嘴，她深知这东西可千万不能落在床上，否则被李世民发现了，她也许可以逃过一命，但陈曦必死无疑。
　　可一直被他按着脑袋，她又挣扎不开，又不能开口说话，无奈之下只能咕咚一声，把嘴里的精液吞进了肚子里。
　　这清晰的吞咽声听得陈曦更加的热血沸腾，精液就像是没完没了一样，再次一股一股的不断喷进了长孙的嘴里，过了好一会儿才停了下来，他还不甘心的在长孙的嘴里不停的抖着鸡巴，仿佛想把最后一滴精液都射进她嘴里一样。
　　长孙也怕陈曦还有精液漏出来，她再次握住鸡巴挤压着输精管，这点技巧她还是懂的，同时小嘴包裹着鸡巴开始吸吮了起来，有些技巧也不用学，自然就会了。
　　被长孙这么一挑逗，陈曦倒吸了一口凉气，半软的鸡巴迅速地胀大。
　　长孙心中一惊，意识到不妙，刚想抬头吐出嘴里的鸡巴，陈曦的手就用力地按住了她的后脑勺，把她死死地按在了胯下，小脸结结实实的贴在了他的裆部，龟头死死地顶住了她的喉咙。
　　长孙叹了口气，倒也没生气，更多的是无奈，她任由陈曦按着自己的脑袋，挺着屁股，还想要把鸡巴戳进她嘴里的更深处。
　　她甚至庆幸好在曦儿还没长大，要不然不是直接戳进自己喉咙里了？
　　长孙虽然从未口交过，但也知道男人都好这一口，要不然李世民也不会总想让她这么做了。
　　她知道已经尝到甜头的陈曦肯定不会善罢甘休的，干脆就让他这一次爽个够吧，反正他插都已经插进来了，还射了她满满一嘴精液，再拒绝也没什么意义了。
　　至于陈曦食髓知味了，以后还会不会要求她这么做，长孙则完全没考虑那么多。
　　于是她再次握住鸡巴上下撸动着，同时小嘴含住鸡巴开始吸吮起来，刚刚陈曦就是这么硬起来的，她当然知道该如何做才能让他更加的舒服。
　　陈曦见长孙开始主动，也放开了她的脑袋，他把她的心理吃的透透的，知道她这是对他的宠溺，于是很大胆的说道：“阿娘……哦……你吸的我好舒服……啊……阿娘……你的嘴里的好温暖……嗯……好湿……儿好喜欢……”
　　听到陈曦这么说长孙更加努力了，只要儿子喜欢，为娘的又有什么是不能做的呢？
　　她开始上下起伏着脑袋，含着鸡巴吞吐了起来，这跟撸的原理是一样的嘛，所以根本不用人教。
　　和武曌应付式的口交不同，长孙一心想要陈曦舒服，每次她含着鸡巴吞吐时舌头刮过龟头都能听到陈曦的呻吟，她很快就明白了过来，开始用香舌在他的鸡巴上舔弄起来。
　　听着陈曦的呻吟，长孙不断地用香舌寻找着他鸡巴上的敏感点，很快就掌握得一清二楚。
　　长孙就这样抬起头时，小嘴只含着陈曦的龟头吸吮着保持不动，香舌在龟头上舔弄着、舌尖在马眼上挑逗着。
　　然后用舌苔贴着他最为敏感的包皮系带，慢慢的把鸡巴吞进小嘴深处，直到把自己的脸蛋完全贴在他的胯下，她会用自己的脸在陈曦的裆部磨蹭着，让他的龟头可以在自己的喉咙上磨蹭着。
　　每一次听到陈曦发出的呻吟时，长孙的心中也很高兴，能让儿子感到快乐，为娘的当然也开心。
　　很快陈曦的鸡巴开始跳动，长孙也清楚这是他要射精的前兆，已经被口爆过一次了自然也就不排斥第二次了，她反而加快了速度，小嘴含着满是口水的鸡巴“咕叽咕叽”地吞吐着，小手握着肉棒快速地撸动着。
　　很快陈曦鸡巴一胀，马眼中再次喷出了大量精液。
　　长孙这才停止了吞吐，伏在陈曦胯下含着他的鸡巴，任由他把一股股的精液射进她的嘴里，这次她也不等嘴里装满就开始主动吞咽起来。
　　如果是李世民的，她是绝对不能接受的，但这是曦儿的，她也就没有丝毫芥蒂之心了。
　　儿子那么孝顺，为娘的又怎么会嫌弃他丝毫呢？

第37章 颜射长孙
　　长孙三次以母亲的身份说服自己，也让自己的底线再一次被陈曦突破，甚至为他做出了都不曾为李世民做过的事。
　　现在她也只剩下最后一层了，但这一层也是她真正的底线。
　　陈曦也深知这个道理，所以在这次射精后他没有继续，在长孙吐出鸡巴吞下精液抬起头来的时候，他用力地抱住了她，热情地吻住了她的小嘴，这个时候当然要用一个深情的吻来安抚女人。
　　长长的吻结束后，陈曦捧着长孙的小脸感动道：“阿娘～你真好！儿刚刚真的是舒服死了，”
　　长孙笑了笑，伸手抹了抹陈曦的嘴角温柔地说道：“阿娘嘴里都是你那东西，你也不嫌弃～”
　　陈曦眨眨眼眼道：“嫌弃什么？阿娘就算是口水都是甜的。”
　　被陈曦口爆了两次，长孙似乎也放开了一些，伸手握住他满口水和精液的鸡巴捏了捏，娇嗔道：“才不是我的口水呢，是你这根坏家伙里喷出来的东西。”
　　长孙还是第一次在陈曦面前露出这副小女生般娇俏的样子，特别是她的小脸上还挂着他最初射在上面的精液，此时都有些干枯了，黏在她精致的脸蛋上，而长孙却仿佛忘记了脸上还有这东西一般。
　　陈曦瞬间瞪直了眼，加上被她微凉的小手一握鸡巴瞬间又有了反应。
　　长孙自然也感觉到了，惊呼了一声，赶紧放开了陈曦的鸡巴吃吃地说道：“怎么会……曦儿……它怎么又硬起来了……”
　　陈曦也忍不住感叹自己的小弟实在是太给力了，他眼神火热的看着长孙的小嘴一脸希冀的说道：“阿娘，儿还想要！”
　　长孙刚想摇头拒绝，可是看着陈曦那渴望的眼神，却怎么也说不出口，最终就只是说了句：“可是阿娘一直趴着，有些累了。”
　　陈曦立马说道：“那阿娘你坐着，儿站着，这样你就不累了。”
　　陈曦说完就站了起来，还很大胆地直接用湿漉漉的鸡巴去戳长孙的小脸。
　　长孙下意识地想要躲闪，但看着陈曦不可罢休又再次凑了过来，她叹了口气，最终还是端坐在床上，把脸凑了回来，任由陈曦把鸡巴上的液体全部蹭在了自己脸上，只是一脸宠溺地看着他。
　　陈曦的呼吸更加急促了，他现在可是在用鸡巴去蹭皇后的脸啊，而她就这样如此乖巧地让他蹭着，任何男人经历着这一刻都会热血沸腾。
　　最重要的是，初唐时期坐就是跪坐，双腿并拢，双膝着地，屁股坐在小腿上的那种坐。
　　这在有现代思想的陈曦看来，就是跪着。
　　看着堂堂的一国皇后就这么赤裸着上半身、脸上挂着精液跪在自己的面前，而她端庄美艳的小脸上还被他的鸡巴不断的磨蹭着，陈曦再也忍不住了，扶起鸡巴就对着她的小嘴插去。
　　在龟头挤开红唇的瞬间，长孙就主动地分开了牙关，任由陈曦的鸡巴一插到底直接顶住了她的喉咙。
　　她摆正了自己的身体，让小嘴可以跟陈曦的鸡巴保持在同一高度，然后抱住他的双腿，就这么直直地跪坐在他的胯下，含着他的鸡巴，前后摆动着脑袋开始吞吐了起来。
　　陈曦站在长孙面前，低头看着正跪在他面前正认真地给他口交的皇后，眼睛眨都不眨一下，生怕错过了哪怕一刹那这让他永生难忘的画面，这一刻哪怕天庭招他入仙职，他也会毫不犹豫地拒绝。
　　这一刻陈曦甚至在想着长孙穿的还不够端庄，下次一定要让她带着凤冠的时候再让她给他口一次。
　　仅仅是第二次口交，长孙所掌握的技巧就已经让陈曦脸色微变了，她含着他的鸡巴又是吞吐又是吸吮，香舌在他的龟头上又是舔弄又是挑逗，让他再次开始怀疑自己的性能力了，虽然都快要过了一炷香的时间了(一炷香大约是30分钟，一刻钟是15分钟，一盏茶大约10分钟，一个时辰是两个小时)，长孙也开始呼吸沉重，明显是已经累了，但他依旧觉得不满足。
　　然而小弟不给力，很快陈曦就坚持不住了，抱住长孙的脑袋按在自己的胯下，鸡巴顶着她的喉咙再次口爆了她。
　　好在这精液的分量给了陈曦一些安慰，哪怕是第三次了，他依旧能感觉到自己的精液正一股一股的源源不断地喷进长孙的嘴里，她微微皱着眉头，咕咚咕咚的吞咽得也很艰难。
　　长孙很快抬头看向了陈曦，她渐渐鼓起的小嘴正在告诉他，她吞咽的速度已经赶不上他射精的速度了。
　　陈曦见状干脆抽出了鸡巴，把剩余的精液全部射在了长孙的脸上。
　　长孙吃了一惊，瞪了陈曦一眼，怎么说自己也是皇后，怎能被人如此作践？
　　但怕精液射到别处，她并没有躲闪，任由陈曦把精液射在了她那除了李世民外，其他人都不能正眼观看的小脸上。
　　长孙那久居高位的威仪眼神吓了陈曦一跳，鸡巴瞬间软了，最后一股精液随着塌下的鸡巴射在了她白皙的双乳上。
　　陈曦赶紧蹲了下来，捡起衣服去擦拭着长孙脸上的精液，小心翼翼地说道：“阿娘……儿不是故意的，我只是看你的样子很辛苦，才抽出来的。”
　　看着陈曦这副模样，长孙瞬间就选择原谅了她，曦儿还小，不懂事。
　　长孙任由陈曦帮她擦干净小脸，这才伸手摸着他的脑袋说道：“曦儿，以后可不能把这东西弄在阿娘脸上了。”
　　陈曦这才松了口气，乖乖点头地“哦”一声，心中却不以为然，射着射着长孙就会习惯了，颜射皇后这种事，他怎么可能会放过。
　　要知道贵为皇后，长孙的脸就跟皇帝一样，任何人都不允许直视的，在正式场合甚至连子女都是如此。
　　然而陈曦却可以把精液射在她的脸上，这么刺激的事情他怎么可能会放过？
　　当然短期内陈曦是不敢再作死了，他低头看了看衣服上的白浊，一脸好奇地问道：“可是，这是什么东西呢？儿下面喷出这东西的时候实在是太舒服了。”
　　长孙娇嗔道：“哼～反正不是什么好东西，黏糊糊的，恶心死了～”
　　看到长孙又一次撒娇，陈曦也嘻嘻笑道：“那阿娘你刚刚还吃得那么起劲。”
　　长孙小脸一红，伸出纤纤玉指重重地陈曦脑门上敲了一下，白了他一眼道：“阿娘还不是怕你这玩意被人看到了…………”然后她又一脸郑重地说道：“…………曦儿，今天这事你可千万不能跟任何人说，否则你可是要掉脑袋的，以后有人的时候也千万不能让阿娘给你做这事。”
　　陈曦捂着脑门哎呀了一声，赶紧乖乖点头道：“儿知道了，儿保证不会给任何人说的。”随后又希冀地问道：“那……阿娘……以后没人的时候，儿还可以把它放进你嘴里是吗？真的好舒服！”
　　陈曦说完握住了自己的鸡巴，当着长孙的面撸了撸。
　　长孙小脸一红，本来只是不放心地叮嘱他，没想到被他抓住了话里的漏洞，这种事怎么可能还有下次？
　　不过看着陈曦可怜兮兮又一脸期待的样子，母爱泛滥的长孙终究还是不忍心拒绝，当然让她亲口答应这事更是不可能的。
　　长孙只好转移话题白了陈曦一眼道：“赶紧去给我打水去，被你弄了一脸，黏糊糊地难过死了。”
　　陈曦嘿嘿一笑，长孙没有拒绝就等于是答应了，他立马跳下了床，对着长孙装模作样地作揖道：“喏～”然后就屁颠屁颠地去打水了，以往长孙经常亲自帮他打水洗脸，让他感受到了十足的母爱。
　　这次用这种语气吩咐他做事还是第一次。
　　不过陈曦却反而很开心，长孙越是这样不客气越是说明两人关系更亲近了，对他百般宠爱那是母亲，对他娇嗔指使那就是女人啊，心态可是完全不同。
　　陈曦打完水回来，帮长孙把脸上的精液擦得干干净净的，连她胸前也细心的擦拭干净。
　　长孙本来也想帮陈曦擦的，可手伸到一半又把帕子递到了他手中说道：“你自己来，别等下它又硬起来了。”
　　陈曦笑道：“硬起来就在放进阿娘嘴里嘛。”
　　长孙赶紧摇摇头道：“不要了……阿娘嘴都酸了……曦儿乖，下次好不好？”
　　长孙这么说就等于是真正答应了陈曦以后还会帮他口交，他也知足了，他也不是真的小孩，明白纵欲过度对自己没有一点好处，今天已经射了三次了，该克制住自己的欲望了。
　　他擦干净了鸡巴，上床抱住长孙，感激着说道：“阿娘，辛苦你了。”
　　长孙觉得用嘴确实辛苦，但听到陈曦这么说，顿时又觉得一切都值得了。

第38章 小萝莉吃醋了
　　陈曦抱着长孙也很老实，生怕自己的鸡巴再次硬起来，她的嘴都有些肿了，就算不顾及自己的身体，陈曦还是心疼长孙的。
　　他赶紧转移了注意力，想着自己最近要办的事，然后跟长孙说道：“阿娘，明日下午带儿去三海池逛逛好不好？儿想采些鲜花，亲手做一个东西送给阿娘。”
　　要说长安城鲜花种类最多的地方，那一定是太极宫后宫中的三海池了，也可以说是御花园。
　　三海指的是北海、西海和南海。
　　当然虽说是海，其实就只是三个小池塘。
　　后宫陈曦并不能随便去，他也只在长孙的带领下去过两次，所以知道三海池那花很多。
　　也许很多年后曲江池上的芙蓉园中花会更多，只不过现在芙蓉园还在等着唐玄宗改造才能初现辉煌呢。
　　有长孙带领，陈曦去后宫当然没任何问题，她也只是好奇地问道：“曦儿打算送阿娘什么东西啊？”
　　陈曦摇摇头神秘道：“既然是礼物，当然不能说，日后阿娘就会知道了。”
　　长孙也不再多问，既然是花，以她现在的见识也只以为陈曦送的会是插花、捧花之类的，这东西没什么惊奇的。
　　第二天陈曦被报晓鼓吵醒，本来还想着让长孙帮他早安咬的，可是报晓鼓一响就意味着要起床了，根本没有时间，他也只能作罢。
　　洗漱用完早膳后，陈曦去国子监上课了，门口碰到孔颖达，他压根就没有追问陈曦为什么昨天没来上课，反而拱手恭喜他开府了。
　　陈曦的儒学功底早已获得了一众大儒们的认可，来不来上课完全不会有人计较，他之所以还来上课，完全就是为了能跟李明达多多相处罢了。
　　不过今天李明达可没有给陈曦什么好脸色，一见到他就小嘴翘得老高，等陈曦坐在她身边时，更是哼了一声，撇过脑袋装着不想理他。
　　李明达这个态度，陈曦心知肚明，肯定是知道他昨天逛青楼的事情了，他轻轻地撞了一下李明达，笑嘻嘻地问道：“怎么了？是谁惹你生气了，你告诉曦哥哥，我帮你出气。”
　　小萝莉头也不回地说道：“就是你！你昨天去哪了？”
　　陈曦心中感叹不得了了啊，小萝莉这才9岁呀，居然就会吃醋了？
　　这让立志要娶无数个老婆的陈曦如何能忍？
　　这还不得趁着年纪小好好教育一番？
　　当然，小女孩不懂事，不会克制自己的占有欲也是情有可原的。
　　所以陈曦倒也没真的介意，依旧笑嘻嘻地说道：“明达，无论曦哥哥以后有多少女人，你都是曦哥哥心中最最最……最漂亮……最重要……最喜欢的那个，其他所有女子加起来都不及你半个。”
　　小萝莉果然好忽悠，听了陈曦的话立马转头看向她，眼神忽闪忽闪地问道：“真的吗？曦哥哥最喜欢我？”
　　陈曦在桌下悄悄牵起李明达的手，举起另一只手说道：“真的，我发誓！”
　　在神话世界可不能随便发誓，要是违背了誓言那可是真的要遭报应的，不过陈曦说的也确实是真心话，他从看到李明达的第一眼开始就想要娶她做媳妇了，说是最爱她也没错，反正在古代社会，玩遍无数美女跟爱着一个女子完全不冲突。
　　小萝莉瞬间就原谅陈曦了，小手握住了他的手，担忧地问道：“曦哥哥，你昨天被阿耶打板子了，现在好点了吗？”
　　陈曦笑道：“当然没事，我要是有事了今天哪里还能来上课啊？不过明达，你的消息怎么那么灵通啊，昨天我逛青楼打板子的事情，你今一早就知道了？”
　　小萝莉眨眨眼道：“因为当时我就在阿耶身边啊。”
　　史书中晋阳公主性情温婉机智，聪慧伶俐，因此即便还是个孩子，就已能做到“未尝见喜愠色”。
　　李世民脾气刚烈，一直在他身边长大的晋阳对父亲极为了解，大臣有时会触怒皇帝，每当遇到这种情况，晋阳便和她母亲长孙一样，总是慢慢地消掉父亲的怒气，再为挨训的人徐徐辩解。
　　在女儿的劝慰之下，李世民的怒气也消弭无踪。
　　因此，大臣们多蒙公主的恩惠，十分地喜爱她。
　　陈曦大学时读的是文学系，而不是历史系，对于这些轶事并不是十分了解，只以为李明达昨日是去问候李世民，才刚巧听到了这些，并没有想到那个从小就在李世民身边长大的兕子公主，这也让他再一次错过了挽救李明达的机会。
　　当然，陈曦的血不能像救活长孙那样救下李明达，还有更加复杂的原因，这也让他不得去不做一件事，也让他产生了更加叛逆的心理。
　　此时的陈曦并没有在意这事，而是问道：“明达，你喜欢什么花香？”
　　既然要做香水，第一瓶当然是要送给老婆的，而且还要送她喜欢的味道。
　　李明达歪着脑袋想了会道：“我好像没有特别喜欢的，曦哥哥你为什么这么问？”
　　陈曦没有回答，而是说道：“那不如这样，等回宫问候完阿娘后，跟我一起去三海池玩吧，到时候你再选一朵你最喜欢的花给我。”
　　陈曦没想到他这么一说，李明达的小脸瞬间红透了，白了他一眼娇嗔道：“曦哥哥你太坏了……我不理你了～”
　　陈曦莫名其妙，半天才反应过来，在古代，女子折花通常带有“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”的含义，往往送给暗恋或思念之人的，他让小萝莉选一朵花给他，等于是在让她主动表达爱意啊。
　　陈曦摇头感叹，这古代的小女子，懂得还真是多啊。
　　不过他也将错就错，装作一副伤心的样子问道：“难道明达你不愿意吗？曦哥哥好难过～”
　　李明达纠结了好一会儿，才低着小脑袋羞答答地说道：“我知道了……等下跟着你去就是了～”
　　陈曦顿时又笑容灿烂起来，也惹得小萝莉丢给他了无数个白眼。
　　下学后，可能是想着等下要跟情郎表达心意，以后的关系就真的不一样了，李明达又变得跟以前一样害羞了起来，不肯再跟陈曦亲近。
　　陈曦倒也不急，他觉得今天过后，也许一切都会不一样了。
　　他看着李明达那樱桃般的小嘴，心想也许很快他就能品尝到其中的滋味了呢。
　　李明达虽然肯亲他的脸了，也愿意被他亲脸，但她那小嘴可从来没让陈曦碰过。
　　别看小萝莉年纪小，但可矜持着呢。
　　两人回到立政殿，等李明达问候过长孙后，陈曦立马说道：“阿娘，我们现在就去三海池吧。”
　　虽然已经到了用午膳的时间，但去后宫也可以吃嘛，还可以尝尝尚食内院的手艺，专供皇帝吃的饭菜，可比立政殿小院里做的要精致多了，除非李世民来立政殿用膳，否则可吃不到，陈曦对此也是念念不忘。
　　长孙看了一眼李明达问道：“明达，你也要去？”
　　李明达点点头道：“是啊，阿娘，阿兄早上就说带我一起去了。”
　　不知道为什么，长孙莫名地觉得有些吃味，本来还以为陈曦是单独跟她一起去赏花呢，怎么又能邀请别的女子呢？
　　长孙看向陈曦幽幽道：“曦儿，你跟明达的关系还真是越来越好了呢～”
　　陈曦眨眨眼道：“兄弟姐妹之间和睦相处，不是应该的吗？”他表面淡然，心中却很是欣喜，长孙的醋意他很敏感地察觉到了，这可是巨大的进步啊。
　　想到今天一大一小两个美人都为自己吃醋，陈曦的心中更是乐开了花。
　　长孙自然不好再说什么，她可能自己都不清楚自己的心意，只好不再提及这个话题，招来侍女吩咐了一声，没过多久就带着兄妹俩摆驾出了立政殿。
　　路过甘露殿时，长孙知道这个时候李世民一定在里面办公，以往去游玩时她还会叫上他一起，花不了多少时间，也可以让李世民放松放松，并不耽误国事。
　　然而此时哪怕身后曦儿跟明达聊得很开心，她也没想要叫李世民，下意识地想要跟曦儿多多相处。
　　这心态上的转变，长孙自己没有多想，但如果陈曦知道的话，一定会高兴得不得了。
　　到了三海池，三人看见几个宦官正在翻着土，旁边摆着几束紫色的花。
　　长孙和小萝莉都是第一次见到这种花，立马走了上去，小萝莉捡起一束闻了闻，瞬间就喜欢上了，眼神亮晶晶地看着宦官问道：“这是什么花？好香啊！”
　　这种进贡的花，宦官只管种植，哪里知道是什么花啊？
　　使者进献的时候他们又没在现场听到，被公主这么一问顿时为难的面面相觑，诚惶诚恐的说道：“回殿下……奴婢们也不知…………”

第39章 杨淑妃*
　　作为小萝莉崇拜的对象，在别人那里得不到答案后，李明达第一时间看向了陈曦。
　　看着她那水灵灵的眼眸，陈曦不自觉地挺起胸膛，挥挥手让碍事的灯泡们都退下，然后一脸嘚瑟地说道：“这个花叫薰衣草，生长于拜占庭和大食等地，估计是两国的某个使者进贡来的，长安的气候倒是很适合种这种花。”
　　见曦哥哥果然没有让自己失望，小萝莉的眼神更加崇拜了，迎着她的眼神陈曦也笑得更灿烂了。
　　小萝莉却突然变得脸红起来，羞涩地低下了小脑袋，把手中的薰衣草递到他面前，轻轻地说道：“那我就选这个吧。”
　　陈曦接过小萝莉的花，心中却有些为难，进贡的薰衣草才那么点，如何做的了香水，而且一年才开一次，等能大量种植都不知道是多少年后的事了。
　　不过好在他早上并没有跟了李明达说送礼物的事，又被她误会是要表白，他干脆将错就错，把薰衣草插在早已长出盘起的发髻上，灿烂地笑道：“那就谢谢明达赠予的花啦～”
　　把花插在头上，等于说是接受了女子的表白，又听陈曦这么一说，小萝莉脸更加羞涩了，娇羞地看了他一眼，一言不发地跑掉了。
　　长孙看着两人的互动眼神闪烁着，这暧昧的关系再明显不过了，她哪里会看不出来。
　　陈曦把长孙的表情都看在眼里，但他丝毫不担心，甚至是故意的，他对李明达的心意被李世民夫妇知晓是迟早的事，也必须获得他们的同意，总不能带着李明达私奔吧？
　　以长孙对他的宠爱，绝对是最好的突破口。
　　至于长孙会不会吃醋，陈曦倒是一点都不担心，先不说在心态上她一直只把他当成是自己的孩子，孩子找媳妇，母亲哪里会吃醋？
　　再说李世民女人无数，长孙要是好吃醋的话，哪里会被称为一代贤后？
　　陈曦嘿嘿一笑，并没有追上去，而是看向长孙说道：“阿娘，你也选一朵花给儿吧，这跟我昨天说的送你的礼物有关。”
　　对长孙，陈曦可不敢跟她玩暧昧，要花的理由当然要交代清楚。
　　长孙听了以后随手摘了一朵牡丹交给他，然后看了一眼不远处看似在赏花，却时不时回头看向陈曦的李明达，试探地问道：“让明达送你花也是要送她礼物？”
　　陈曦一脸坦然地说道：“是呀，只有阿娘和明达才有礼物哦。”
　　陈曦没有跟长孙直接坦白他对李明达的想法，他怕长孙反对、怕长孙知道他懂了男女之事后会开始跟他保持距离…………但又需要表现出对李明达懵懂的情愫，让长孙明白，两人青梅竹马，日后会产生情感也是理所当然的，也是提前让她有心理准备。
　　长孙看了看陈曦“真诚”的眼神，又看了看他插在发髻上的花，犹豫了一会儿后最终还是没说什么。
　　陈曦见状也大大地松了口气，这已经是个很好的开头了。
　　之后陈曦召来宦官采了大量的牡丹和其他各类的鲜花，让他们送去立政殿，不是所有花都适合做香水的，还要试验过后才能选出合适的。
　　长孙看到陈曦的行为倒也不心疼被他摧残过后的花园，只是好奇地问道：“曦儿，你要那么多花全都是用来准备礼物的？”
　　陈曦摇摇头道：“当然不是，给阿娘和明达准备的礼物薰衣草和牡丹就够了，至于其他的儿有其他用处，这里请让我卖一个关子，暂时不能告诉阿娘。”
　　长孙微笑道：“你这么说，阿娘更加好奇了呢。”
　　此时李明达依旧在不远处害羞呢，虽然同样好奇陈曦的行为，但她还是不好意思过来询问。
　　陈曦正想再说些什么，就看到远处一个雍容华贵的女人款款走了过来，等她走近了一些，陈曦也认了出来，正是李世民的四妃之一，杨淑妃。
　　陈曦再看到她脸的同时也忍不住看向了她的胸口，跟长孙一比，杨淑妃还真是大了不少啊。
　　长孙随着陈曦的目光也看到了向她走来杨淑妃，还没等她靠近，原本很随和放松的长孙就已经摆起了架子。
　　这气势陈曦倒是见过很多次了，正式场合他随着长孙也参加了不少了。
　　不过在那些场合大家都是“皇后殿下”、“杨淑妃”的这样叫着。
　　这次是陈曦第一次看到两人在私下见面，称呼却不同了，只见杨淑妃对着长孙盈盈一福道：“妹妹给姐姐请安。姐姐今天难得有空前来赏花啊，妹妹都好久没有跟姐姐聊天了呢。”
　　陈曦期待的宫斗大戏并没有出现，杨淑妃跟长孙说话的语气还算亲昵，没有一丝阴阳怪气。
　　长孙也很和蔼的笑道：“妹妹想的话，可以常来立政殿呀。今日姐姐陪着曦儿和明达，怕是不能陪妹妹了。”
　　杨淑妃微微一笑，自然也不会再说什么，而是随着长孙的话，目光看向了她身边的陈曦。陈曦这才好作揖问候道：“曦儿给杨贵妃请安。”
　　唐朝的四妃是以“贵淑德贤”为序的封号，是仅次于皇后的封号，正一品，也只允许有四个。
　　“贵”最排在最前，所以叫杨贵妃是一种讨好的说法，但在正规场合，则必须要称呼杨淑妃或者杨妃。
　　杨妃其实比长孙大，但她是妃，只能叫长孙姐姐，同样，她也必须叫韦贵妃姐姐，因为“贵”排在“淑”前面。
　　杨淑妃受下陈曦的礼，这才微笑着说道：“怎么感觉才几天不见，曦儿似乎又长高了些呢～”
　　杨淑妃的声音还是很温柔的，她本人也很有气质，怎么说也是前朝公主，现在又是贵妃，高高的凌云髻上满是华丽的头饰也让她显得很是高贵。
　　长相方面也没的说，三十多岁正是女人最成熟的年纪，胸前那两团白花花的乳球，更是向熟透了的水蜜桃，哪怕杨淑妃近在咫尺，陈曦还是忍不住看了一眼。
　　陈曦的眼神正好被杨淑妃看到，吓的他立马低头，赶紧回答道：“回杨贵妃，曦儿正在长身体呢。”
　　不过杨淑妃倒是一点也不介意，依旧微笑着说道：“是啊，曦儿也马上要成为男子汉了呢。”
　　陈曦抬头看向杨淑妃，疑惑的眨了眨眼，虽然跟她接触的不多，但他总觉得杨淑妃好想很喜欢他，说话一直很亲切。
　　当然这种喜欢是长辈对晚辈的那种，陈曦可没自恋到以为堂堂的贵妃会对他这个小屁孩产生男女之情。
　　也许是因为他才华出众让她欣赏？
　　果然接下来陈曦就听到杨淑妃说道：“听说前几日曦儿开府了，以后闲暇之余记得去找恪儿和愔儿玩啊。”
　　果然如此，女子爱cai，在不缺财的情况下自然更爱才。
　　陈曦可是获得一众大儒认可的，宴会时李世民也经常让他吟诗作兴，深受大臣们的喜爱，妃子们也同样觉得惊艳，房玄龄甚至说出了生子当如陈玄奘这样的话。
　　作为吴王李恪、蜀王李愔的母亲，杨淑妃当然想要陈曦跟自己的两个儿子多接触接触。
　　陈曦表面上答应杨淑妃，心里却不太乐意，这两个皇子，李恪牵连房遗爱谋反案被冤死，李愔被连坐流放时死去。
　　都没什么好下场，陈曦可不想被牵连。
　　不过杨淑妃要是愿意献上她那诱人的身体，陈曦倒是不介意帮帮这两位皇子，反正这两人本来就是被冤枉的，后来也被平反了。
　　见陈曦答应，杨淑妃也很欣喜，拍了拍他的肩膀说道：“以后呀，进宫也常来我宫中走动走动。”
　　陈曦作揖道：“喏，曦儿确实没有正式拜访过杨贵妃，倒时一定会准备好礼物亲自拜访。”
　　杨淑妃笑道：“去～人来了就行，哪有让你准备礼物的道理？”
　　陈曦笑道：“不是什么大礼，只是晚辈亲自准备的一点小心意。”
　　长孙看了陈曦一眼，心中突然觉得他给杨淑妃准备的礼物不会是跟给她和明达的一样吧？
　　之后杨淑妃也不再跟陈曦说话，而是跟长孙聊了几句后告辞离开了，既然长孙说是在陪同子女，杨淑妃也很识趣的没有再打扰她。
　　杨淑妃的出现只是小插曲，她离开后，陈曦和长孙都没有再提及她。
　　等宦官把花摘了差不多后，陈曦便跟着长孙一起把李明达送回了甘露殿。
　　全程小萝莉都没怎么说话，一直害羞着，此时两人的关系正处于表白后的尴尬期，而且陈曦当着长孙的面也不好跟小萝莉太亲密。

第40章 制作香水
　　回到立政殿，陈曦也顾不上和长孙闲聊了，直接命人把数量最多的月季花摘成花瓣全部丢在一直都立在花园中的蒸馏器里，再加入适当的水，然后直接大火煮沸就行，当水蒸气再冷凝成水流出时，把浮在水面之上的油脂收集到足够多，然后在蒸馏提取一次，出来的就是香精了。
　　这个方法原始，简单，但收集起来的香精那味道嘛，却是相当的刺鼻。
　　长孙很好奇陈曦要那么多花到底是要准备什么礼物，看着他用煮酒的方法煮花，还以为他是要做酒呢。
　　等香精出来以后，远处闻起来确实很香，等她好奇地凑近一闻，直接就被刺鼻的臭味呛到了。
　　长孙捏着鼻子看着笑嘻嘻的陈曦，白了他一眼道：“曦儿你是不是早就料到这东西是臭的？故意捉弄阿娘？”
　　陈曦神神秘秘地说道：“儿是想给阿娘你表演一个戏法，阿娘你信不信？儿只需要添加一样东西，就可以让这很臭的东西变的非常香，而且经久不散。”
　　第一次蒸馏试验很成功，之后的调制就简单了，也让陈曦有了信心才开下了这样的海口。
　　不过长孙也不是那么容易忽悠的，她撇撇嘴道：“加水不就行了？这跟酒不是一个道理么？你用此法做出来的酒同样刺鼻，但兑水过后却飘香四溢。”
　　陈曦郁闷，长孙果然聪明，还是小女孩更好忽悠啊。如果是李明达在这，她一定会一脸崇拜的说道：“真的吗？那曦哥哥你快表演给我看看～”
　　不过香精可不是兑水，而是酒精，陈曦不知道其中的道理，却明白酒精能跟香精更好地融合，也能让香味更加持久。
　　而且酒精不易坏，也可以让香水保存更久。
　　陈曦也不再多说什么，命人找来同样大小的碗，然后倒入等量的酒精，接着用宫中能找到的最小的调羹，往碗中加入不同比例的香精，以此来调制出最合适的比例。
　　长孙见陈曦用的不是水而是酒精，也有些惊讶，还不信邪地命人端了碗水，让陈曦也舀了一勺香精倒进去。
　　等陈曦挑选出最合适的那一份，献宝式地递给长孙，她和混在水中的那碗对比了一番，然后惊奇地说道：“用酒兑的味道果然更好呢，曦儿你真聪明，这种方法你是如何想到的？”
　　陈曦说道：“是从书上看到的。”他倒也没说谎，前世他看过不少网络小说，很多东西在古代要如何制作，很多作者其实都是查过资料的，方法大多可行，比如制作酒精、肥皂、香水这些。
　　再夸张点，蒸汽机也不是做不出来，从美洲带回橡胶树来种植就行。
　　奢侈一点的话还可以用金银丝线来做发电机，就像易小川那样。
　　金银丝线其实很好做，捶打成细细的长条状，然后从钢板的孔中拉出，想要多粗就钻多粗的孔。
　　从粗到细依次拉出，金银会越拉越长、越拉越细。
　　这种方法现在就已经有了。
　　但铜不行，铜太硬了。
　　不过陈曦并没有想过要发明电，起码现在没想过，初唐时还是太穷了，工业化用金银的话，那就太奢侈了。
　　长孙端着碗笑盈盈地问道：“曦儿，这莫非就是你给阿娘的礼物？鲜花……酒？不过这度数是不是高了些？”说完她就想要尝一口，作为跟着李世民打江山的女子，再烈的酒她也不怕。
　　陈曦赶紧拦住长孙，接过她手中的碗说道：“当然不是，阿娘，这碗中的液体叫做香水，比你用的香膏香脂都要好，擦在身上香味可以保持很久。”
　　长孙一听，立马眼冒精光，目光炯炯地看着陈曦问道：“真的？那赶紧给阿娘试试，要如何使用？”
　　陈曦心中感叹，女人啊，果然抵抗不了这种东西，哪怕是最尊贵的女人。
　　他赶紧护住手中的碗，生怕被满脸渴望的长孙抢走，摇了摇头道：“阿娘，香水还没有做好，而且直接这样擦在身上，效果也不是最好的，等儿真正完成后，在作为礼物送给你如何？”
　　长孙说道：“那你赶紧地，有什么需要尽管提！”
　　其实碗里的就是成品了，其他添加剂还有什么前调中调的，陈曦就完全不会弄了。
　　但总要找个精致的瓶子装起来吧？
　　总不能就这样送给长孙吧？
　　这么漂亮的液体当然是要用水晶瓶啊。
　　以后商品化的话可以用瓷瓶或者玻璃瓶，当然要先能制作玻璃才行。
　　好在制作玻璃这事陈曦早就已经在准备了，现在的窗户全是纸糊的，不结实不说了，还不透光，到了冬天，房间里暗乎乎的，点再多蜡烛都没用，电视剧里那亮堂的房间全是骗人的。
　　虽然在隋唐时期，玻璃制品已经进入了民间，但依旧跟珠宝一样，还只是奢侈品，而且全是胡商千里迢迢从西边带入中原的。
　　窗户那么大块的玻璃是不可能运得过来的，太容易碎了。
　　另外如何擦拭也是个问题，现在可没有喷嘴。
　　陈曦倒是看过女人用这种没有喷嘴的香水，就是用手指压紧瓶口，把瓶子倒过来，然后把粘在手指上的香水涂抹在手腕脉搏或耳后，这样就要求瓶口要非常小才行，否则就会漏出来了。
　　制作完的月季花香水，陈曦没有再管了，这东西暴露在空气中久了，味道就散了，反正只是试验品，再做过就行。
　　之后陈曦把所有的花都做成了香水，果然有些是不合适的，但之后该用什么花，他心中也有谱了。
　　做完香水时间也不早了，陈曦留宿立政殿。
　　等长孙打发掉下人后，他立马抱着她迫不及待地往床上走去。
　　长孙一手搂着陈曦的脖子，一手摸着他的脸，宠溺地看着他说道：“我的曦儿真的长大了，现在抱阿娘是越来越轻松了。”
　　陈曦倒是一本正经地说道：“那是阿娘你太瘦了，以后可要多吃些。”
　　长孙很小女人的吐吐舌道：“阿娘平时吃的已经吃的够多的了。”
　　陈曦没有再说什么，古往今来，女子都一样，对苗条的身材有着超乎一切的执着。
　　就算是以胖为美的唐朝，也不是现代人认知中的肥胖，而是丰盈，何况那也是盛唐时才有的风气。
　　陈曦把长孙放在床上，立马就压在了她的身上，吻住了她薄薄的红唇，双手迫不及待地开始扒她的衣服，接着又扒光了自己的衣服，接着开始在她光溜溜的上半身上贪婪地亲吻爱抚着。
　　长孙抱着陈曦的脑袋，脸上有宠溺、有享受，还有些迷离和淡淡的春情。
　　在长孙的身子上留下满满的口水，陈曦才起身，在她的娇嗔的眼神下把硬起的鸡巴凑到她嘴边，满脸期待地说道：“阿娘……儿想要…………”
　　有了一次两次，自然就不会再拒绝第三次，何况长孙昨天就已经明白，以后陈曦肯定会让她来无数次。
　　所以她只是白了陈曦一眼，还是乖乖地张开红唇，任由他屁股一挺，把鸡巴插进了她的嘴里。
　　接着陈曦并没有动，长孙看了他一眼便明白了过来，给了他一个无奈又宠溺的眼神，很主动摆动着脑袋含着他的鸡巴慢慢的吞吐起来。
　　陈曦跪在床上，低头看着正吞吐着他鸡巴的长孙，一只手温柔地抚摸着她有些变形的脸蛋，一只手肆意地揉捏着她柔软的双乳。
　　他眯着眼不停地感叹着：“嗯……嗯……阿娘……哦……哦……好舒服……嗯……放在你嘴里真的好舒服……嗯……阿娘……我好喜欢你这样……嗯……阿娘……你的嘴里真的好舒服……”
　　听到自己的心肝宝贝喜欢，长孙也吞吐的更加快速了。
　　陈曦低头看着她不断抬起脑袋的动作很是辛苦，连鼻头上都冒出了细密的汗珠，心中有些不忍，于是抽出了鸡巴往边上一趟，看着长孙不解的眼神笑眯眯地说道：“阿娘，我累了，还是躺着更舒服。”
　　明明是心疼长孙，但陈曦却故意这么说，就是想看看她能为他做到哪一步。
　　长孙自然是二话不说就起身转到了陈曦的胯下，然后再次含住了鸡巴吞吐了起来，只给他留下了被薄薄亵裤包裹着的翘臀。
　　陈曦吞了吞口水，哪怕长孙的上半身已经被他摸过无数次了，但她的下半身却几乎没有探索过，看着眼前如此诱人的风景，他壮着胆子犹犹豫豫地伸出双手，轻轻地放在长孙的屁股上。
　　正在舔着龟头的长孙香舌一顿，吓得陈曦差点就要放手了，好在她却再次舔弄了起来。
　　陈曦松了口气，双手试探性地抓了抓长孙柔软的臀瓣，换来的是长孙娇媚的呻吟，更是感受到他身上她的身体都僵硬了些。
　　陈曦眼睛一亮，原来屁股是长孙的敏感点啊，起码他探索过的地方，屁股这一处，她的反应是最大的。

第41章 长孙的心意
　　见都这样了长孙也没有开口反对，陈曦也更加放肆了，双手隔着亵裤用力地抓着她的两瓣臀肉，肆意地揉捏起来。
　　长孙一开始还能专心地帮陈曦吞吐着鸡巴，香舌在龟头上时不时地挑逗着。
　　但随着陈曦不断地爱抚，她很快就顾不过来，只是含着鸡巴机械地吞吐着，原本灵巧的香舌也早就忘记该干嘛了。
　　陈曦也不管，依旧大力又很有技巧的捏着长孙的屁股，还故意装作呼吸沉重的样子，不停地把热气吹在她的小穴上，很快他就发现，长孙薄薄的亵裤上那面积越来越大的湿痕，甚至隐隐透出了里面的一抹粉红和黑色的印记。
　　陈曦吞了吞口水，瞪大着眼睛看着眼前的美景，丝毫不敢开口，生怕长孙发现后逃开，让他欣赏不到这样的春光。
　　长孙肯定知道自己湿了，但她昨天就湿了，也被陈曦知道了，估计也是不知道湿了以后小穴会透出来，所以她并没有躲开。
　　感受到陈曦心不在焉的，还以为他是快要射了呢，反而吞吐得更努力了，香舌开始不断地挑逗着他的马眼，虽然才是第三次帮他口交，但她已经很清楚的知道，龟头和马眼是他最敏感的地方。
　　被长孙这么一舔没过多久陈曦就坚持不住了，他重重的抓住她的屁股，死死的盯着她跨间的美景，压抑着嗓子说道：“阿娘……儿要出来了……”
　　长孙一听再次加快了速度，脑袋飞快地起伏着，小嘴含着鸡巴“咕叽咕叽”的吞吐着，很快她就感觉到陈曦开始向上顶着胯部，她这才停了下来，用力地抱住他的双腿，把脸紧紧地贴在他的胯间，让龟头刚好可以顶住她的喉咙，尽情地喷出一股股浓稠的精液。
　　陈曦绷紧着身子，不断地在长孙的嘴里射着精，他时不时顶着屁股，似乎想要让龟头进入那更紧致的地方，可惜条件不允许啊。
　　连续三天每日多次射精，陈曦自然没有太多存货了。
　　很快他的身子就软了下来，鸡巴不甘心地抽动了两下，似乎想要把精液全部都射进长孙的嘴里一样。
　　长孙也一滴不落地接住了陈曦所有的精液，她紧紧地含着他的鸡巴，小心翼翼地吐出来，当柔软的红唇贴着敏感的龟头摩擦而过时差点让陈曦又硬了起来。
　　吐出鸡巴后长孙仰起脑袋。
　　虽然没有当着陈曦的面，但她还是把嘴里的精液都吞进了肚子里。
　　对于长孙来说，吞精并不是讨好陈曦，让他看到这样刺激的画面；而是不能留下任何痕迹以免被人发现，所以没有必要当着陈曦的面吞。
　　射完精后陈曦瘫在床上回味着刚才的刺激，长孙吞下精液后转身侧躺在他的身边，身上轻轻地拍了他一下娇嗔道：“小坏蛋，又把你那脏东西弄进阿娘嘴里。”
　　陈曦捧住长孙的脸蛋，在她水润的红唇上“吧唧”一下重重地亲了一口道：“昨天我不是也吃了些吗？我不觉得脏啊。”
　　长孙对着陈曦微微一笑，抬起脑袋很主动地吻住了他，甚至把香舌钻进了他的嘴里。
　　虽然两人已经热吻过很多次了，但长孙这么主动还是第一次，陈曦正惊喜着呢，突然感觉长孙把一股浓稠的东西渡进了自己嘴里。
　　他心中一惊，差点把长孙推开了。
　　心中欲哭无泪，为了表示自己什么都不懂，他只能忍受长孙的行为了。
　　好在精液不多，长孙很快就松开了陈曦的小嘴，抬头看着他调皮地说道：“让你自己也尝尝，味道怎么样？”
　　看到长孙如此小女生的模样，陈曦的心中再无一丝芥蒂，反而很是欣喜。
　　长孙在他面前越是这样表现，越是说明两人的关系更进一步啊。
　　而且可能跟他被功德改造过的身体有关，他的精液确实没有任何味道，只是心里觉得恶心罢了。
　　陈曦伸手搂着长孙，把她紧紧地抱在怀里，一手爱抚着她光滑的背部肌肤，一手抚摸着她的后脑勺，认真地说道：“阿娘无论给儿吃任何东西，儿都会毫不犹豫地吃下去的。”(这类描写以后基本不会再有，这里主要是在描述长孙的心理变化。)
　　长孙大为感动，正想要说些什么，就听到陈曦继续说道：“所以阿娘也不要嫌弃儿子，以后我的这东西，阿娘你都吃下去好不好？”
　　气得长孙忍不住狠狠地掐住了陈曦的耳朵，气呼呼地说道：“曦儿，你真是越来越坏了！”
　　陈曦龇牙咧嘴地喊着痛，不断地向长孙求饶认错，心中却更加开心了，两人这样才更像是打情骂俏的情侣啊。
　　之后陈曦就这样抱着长孙睡下了，没有再继续，在没有找到修炼方法之前，不能透支自己的身体，他可不想到了三四十岁之前就不行了。
　　第二天一早，陈曦告别了长孙去国子监上课了。
　　李明达一见到他就害羞地低下了脑袋，陈曦一边感叹着她害羞的样子真可爱，一边对她羞涩的模样很是无语，他走到小萝莉身边坐下，小声地问道：“明达啊，怎么又变得那么害羞了呢？你我之间已表达了心意，应该更加亲密才对啊。”
　　李明达依旧低着头不敢看陈曦，蚊吟般的说道：“我也不知道，我也不想的，可就是好害羞～”
　　陈曦牵起小萝莉的小手手，她倒也没挣扎，只是小脑袋更低了，圆圆的下巴都快戳到她平平的小胸脯上了。
　　陈曦温柔地把玩着李明达的小手手，用悲伤的语气说道：“可是你这样不肯看我，又肯不跟我说话，我会很伤心很难过的。”
　　陈曦这么一说，小萝莉立马抬头看向了他，眼神中依旧带着羞涩，却很坚定地说道：“那我会努力克服的，我不想让曦哥哥伤心。”
　　陈曦的脸上瞬间变得无比灿烂，很是深情地点点头道：“明达你最乖了，曦哥哥爱死你了。”
　　李明达又双叒低下了小脑袋…………
　　两人这样嘀嘀咕咕地聊着，旁人倒也见怪不怪，古人都早熟，哪会不知道两人之间的那些事，自然也不会打扰。
　　不过等先生进来的时候，陈曦还是立马离开了李明达的位置，两人的关系现在还没到曝光的最佳时机。
　　下学后，陈曦并没有坐李明达的马车回宫，一是给她一个缓冲期，二是制作香水方面，有太多东西需要买了。
　　现在做香水赚钱也是最重要的，帮薛楚儿赎身的事可不能拖太久，以免出现什么意外。
　　陈曦拉着程处弼去了西市，随便找了个酒楼吃了顿异域午餐。
　　在长安待了两年多，对于民间的食物陈曦已经没有任何新鲜劲了，而且味道很一般，种类也少，此时可没有炒菜，不是煎就是煮，要不就是烤，除了羊肉只有鸡鸭，鱼都很少，猪肉见不到，牛肉更是想都别想，蔬菜种类也很少，而且都是时令菜。
　　对于享受过现代各式各样美食的陈曦来说，民间的菜只能说是填饱肚子而已。
　　当然，宫里的膳食还是要精致美味不少的。
　　吃完饭后，两人在西市里寻找了一会儿，果然如陈曦所想的那样，除了上供的西市里也出现了不少薰衣草，胡人千里迢迢来一次大唐，当然不会只是进贡，这种唐朝没有的花，在民间也是很受欢迎的。
　　当然，跟进贡的那种一路种在土里的新鲜的才开花的不同，西市里面卖的只是干花，也因为此，再加上卖的又贵、又才出现不久，买的人不算太多，剩下的全被陈曦买下了，价格足足一百贯钱(为了让大家有具体的概念，设定上一个铜板(一文钱)相当于现在一毛钱(真实情况下初唐约三毛钱)，一贯钱是1000个铜板，刚好是一百块钱)。
　　一万块只买了些干花，陈曦心中滴血，古代物流不发达，这些千里迢迢运过来的商品，卖得是真贵啊。
　　为了泡妞，陈曦也算是下血本了。
　　没人会带一百贯钱上街，陈曦也没有那么多铜钱。
　　签字画押后，卖家自会差人前往他府中取钱，府中的下人府认识陈曦的字迹，倒也不担心会不认账，古代人大多都是这么交易的，没有人会带着大把大把的铜钱逛街。
　　西市逛完又是东市，有程处弼在，两人在东市署很快就找到一个对市场熟悉的官员，在官员的带领下前往制作瓷器的店铺，两市太大，没有向导陈曦都不知道要找到什么时候去了。
　　宫中虽然就有各种样式的小瓶子，但想要大量贩卖香水，款式相同、来源稳定的瓶子当然要更好些。
　　来到店铺，叫出掌柜，提出定做小瓷瓶，要有软木塞，然后签字画押，最后让掌柜派人去府中拿定金，制作完成后送货上门，一切搞定！
　　衙内购物，就是那么的潇洒。
　　虽然陈曦的心中依旧在滴血，这些精致的瓶瓶罐罐，价格同样不便宜啊。

第42章 新的想法
　　之后陈曦又让官员带着他去了卖花的店铺，用来做贩卖的香水的花，陈曦打算只买长安附近就有的花。
　　用薰衣草做出来的香水估计没几个人买得起，而且数量也做不出那么多香水可以卖。
　　唐朝的鲜花文化还是很繁荣，女子会送男子花，男子同样也会送女子，有钱人家也喜欢在家里布置大量的花卉，所以自然就有以此为生的花匠或是商人。
　　东西买完了，陈曦和程处弼告别，坐着自己的马车去了工部治下的将做监。
　　主官大匠亲自迎接，陈曦请他让将作监做出20台蒸馏器，除了需尽快做出两台外，剩余的可以慢慢做，做完直接送到他府上。
　　钱自然是不会给了，朝廷的便宜能占就占嘛，反正以后他会补偿回去的。
　　如此一来，创业的事也算是完成一半了。
　　再接下来就是租铺子和装修的事情，不过这事不急，制作蒸馏器和香水需要花费大量的时间，开业也需要保证有足够的存货，现在就租铺子的话，空在那里浪费钱。
　　长安城大，脚程赶不上马车，回到家的陈曦刚进自家大门就看到下人们正在往两辆板车上搬着铜钱、布帛，一个胡商掂量着手中的黄金，见陈曦回来，便对着他拱手作揖，然后笑眯眯的告辞离开。
　　而此时正在主持着大局、跟两位汉人说价的居然是武曌，陈曦眯起了双眼，她居然把头发盘起来了。
　　虽说古代女子嫁人后要盘发，但那仅限正妻，妾室是没有这个权利的。
　　虽然常说三妻四妾，中国古代是一夫多妻制的，但其实自古以来都是一夫一妻的，除了明媒正娶的妻子外，其他什么小妻、傍妻、下妻、少妻、庶妻，皆妾之称也，只是叫起来好听、都是男人哄女人的，官府是不认的，甚至连登记造册的权利都没有，当然皇帝的女人除外。
　　而此时的武曌盘起头发，是该说她认命了呢？
　　还是说她有野心想当他的妻子呢？
　　当着外人的面，陈曦并没有跟武曌说什么，武曌跟他问安了之后，又继续开始跟商人开始讨价还价起来。
　　还的并不是陈曦买的东西，签字画押相当于合同，价格自然不会再变。
　　但陈曦家里却没有那么多铜钱，而汉人是不认黄金的。
　　黄金在初唐虽然值钱，但并不能作为钱币流通，一般的商人也不会收，也不敢收。
　　打比方你要是在妓院中碰上了心仪的花魁，别人都是几贯钱的叫着价，你一开口就喊出一百两黄金，那可是会被鸨母当成是神经病赶出去的，说不定人家还会报官，举报你有不正当收入。
　　陈曦的黄金是李世民和长孙赏的，虽然不多，但黄金值钱。
　　汉人不收，胡商却喜欢，同价值的铜钱，换成黄金携带起来要方便多了，而且全世界通用。
　　所以卖薰衣草的胡商收到黄金才会如此高兴，而不收黄金的汉人，武曌只能用布帛来代替铜钱支付。
　　在古代布帛也是可以当成钱财来交易的，朝廷发放官员俸禄时，也会用粮食、布帛来代替铜钱。
　　当然除了粮商，不会有人拿粮食当钱去交易，民以食为天可是刻在中国人的骨子里的，什么都可以没有，但家中有粮，心中就不会慌啊。
　　武曌跟商人们讨的，正是布帛可以抵的价钱，她认为家中的布帛可是圣人赏赐的，价格肯定不能低，商人们却认为布帛到了他们手上后，没人会相信这是天家的东西，所以不值那么多钱。
　　陈曦看着一副女主人的架势跟商人们讨价还价的武曌，心中并没有对她有太多的感激，反而开始思考起发行货币，或者是银票的可能性。
　　像武曌这样交易，实在是太不方便了，而且大笔铜钱携带实在不方便，他以后若是要带着老婆们出去游玩的话，难不成还要拉一车铜钱？
　　被山贼打劫了咋办？
　　丢钱是小，被劫财劫色，甚至丢了性命，那才是大事啊。
　　发行货币最大的两个难点，防伪，以及货币的根本：金本位。
　　也就是说要有足够的黄金，朝廷才能发行出足够天下交易用的货币，想要让百姓认可货币，就要做到当有人持货币来兑换黄金时，朝廷一定能拿出面额等价的黄金才行，否则货币就会失去它的信用。
　　唐朝黄金交易不普及，除了黄金太值钱，一般的小商小贩找不开，还因为朝廷对黄金管理严格，平常人不易得到，且官府还会追查其来路。
　　之所以管理的如此严格，说到底还是因为黄金太少了，朝廷掌握的更少，初唐时期百废待兴，可能国库中的黄金还没有七大世家中的某些家族中的黄金多。
　　所以现在朝廷持有的黄金并不足以发行那么多货币，如果货币不能普及的话，则又失去了它的意义。
　　从哪里才能获得如此多黄金呢？
　　陈曦第一个想到的地方还是北美洲，虽然地球上黄金储量最多的地方是南美的哥伦比亚地区，但以现在的开采手段，还是北美更容易一些。
　　17～18世纪，欧洲人能轻易地从北美挖出大量的黄金，那么此时的唐朝也完全没问题。
　　问题是如何去北美，唐朝是有远洋航海的技术，但没有人认识路，而且没有把真金白银摆在他们面前，没有人会愿意踏上需要在海上漂泊一万四千多公里，来回足足两三年的旅程。
　　所以说到头还是要先救出孙悟空才行，到时候不仅是黄金，土豆、橡胶树等等，陈曦都要全部弄回来。
　　至于防伪方面花些心思还是可以解决的。
　　陈曦现在倒是顾不上思考这些了，见交易已经完成，等商人们告辞离开后，他立马对着武曌说道：“跟我回房。”
　　虽然这两天陈曦在长孙嘴里发泄了好几次，但他全程都是战战兢兢、如履薄冰的，生怕长孙突然跟他翻脸，虽然觉得刺激，但心中也积攒了不少戾气，也此时当然需要在武曌身上好好发泄下。
　　武曌心想着这今天自己表现的那么积极，陈曦应该不会再为难自己了吧？
　　所以倒也没有犹豫，乖乖跟在他的身后进了内院。
　　陈曦一进内院，一抹火红色的靓影就跳进了他的怀中，他一把抱住怀里毛茸茸的身子，开心的说道：“小狐狸，你醒啦？”
　　小狐狸眯起大大的眼睛，飞快地点着小脑袋。
　　一旁的武曌看得惊奇不已，这只狐狸也未免太通人性了吧？
　　除了外形是狐狸外，那表情那动作简直跟人没区别了。
　　陈曦抱着小狐狸一边往卧室走去，一边问道：“你是什么时候醒的？我这几天不在家，你有没有想我？”
　　小狐狸用小爪爪踩在陈曦的胸口，小脑袋在他脸上蹭着，显得很是亲昵，以此来表现对陈曦的想念。
　　这两年以来陈曦每日亲自照顾喂养她，加上吃了他无数的血液，小狐狸已经跟他非常亲近了，她的后背、她最重要的九条尾巴，陈曦都可以随便摸，小狐狸完全不会反抗。
　　陈曦也早就把小狐狸从笼子里放出来了，在宫中时她就睡在他的偏殿，陈曦跟长孙睡时她就自己睡他的床上，陈曦回偏殿睡时她就窝在他的身上睡，不睡觉时她就自己在花园里撒欢。
　　开府后也一样，陈曦把昏睡的小狐狸放在他的床上，哪怕前两天在房内玩弄武曌的时候，小狐狸也依旧睡在他的床上。
　　以后陈曦也不打算让小狐狸离开他的房间，哪怕他在房里玩女人的时候。
　　小狐狸未化人形，虽开心智，却没有太多人类的道德观，陈曦就是想让她经常看到这种事，耳濡目染之下，以后等她化形了，想要上了她岂不是分分钟的事。
　　陈曦仰着脑袋，任由小狐狸在他脸上脖子上到处蹭着，他轻抚着她背部柔顺的毛发，笑呵呵地说道：“我也很想你呢，你才两天没见到我，可我已经有好几个月没有跟你说话了。”
　　小狐狸一听陈曦这话立马伸出舌头讨好地在他的脸上舔着，很快就弄得他满脸口水。
　　陈曦也不嫌弃，小狐狸可是很爱干净的，掉在地上的东西她从来不吃，吃的也全是熟食。
　　喝水也只喝碗里的，从来不在地上乱嗅乱舔。
　　虽然依旧会像动物一样舔自己的毛发，但陈曦经常帮她洗澡，哪怕是她沉睡时也坚持三天洗一次。
　　武曌看到这也明白了，陈曦怀里的小狐狸是只妖啊，而且听得懂人话。
　　她感到惊奇的同时，也觉得又害羞又幽怨，那天她就看到狐狸躺在陈曦床上了，那岂不是那天发生的事情全被小狐狸看到了？
　　这让她以后怎么见人啊？
　　然而武曌更多的还是羡慕，陈曦对待一只妖怪都能如此温柔，可见他的性格应该很好的，可是为什么对待她时却又那么粗鲁呢？
　　是她哪里得罪了他吗？
　　以后是不是要多讨好他？
　　让他改变对她的态度？

第43章 陈曦的家*
　　陈曦的府邸可以算是四合院，但跟明清时期的不同，唐朝的建筑大多都是对称布局，正门开在正中间，进门的影壁陈曦拆掉了，虽然他身处的是神话世界，风水必然存在，但进出大门还要绕开影壁实在是太不方便了。
　　要不是没有工匠愿意他甚至想把正门的台阶和门槛都拆了，这样就不用每次出了门才上马车了。
　　古代规矩是真多，主人离家不能走侧门，而正门又有门槛，所以马车是从侧门出去，再到正门接主人上车。
　　要不是有回廊，说不定下雨天光是从正房走到门口就全部淋湿了。
　　要是没有门槛，陈曦绝对会让马车开到他房间门口，然后直接上车出门，根本不用走几步路，这样多爽。
　　进了大门后是一进院，并不大，长条形的，也什么都没有，之前武曌就是这跟商人交易的，板车是从侧门拉进来的。
　　之后就是门房(前房)，这里是招待少量客人的地方，有来客时，下人会让来客在门房等待，奉上茶水后进去通报主人。
　　不重要的客人，主人就直接来门房招待了，重要的客人则会请入正房招待。
　　门房两边的耳房，左边是储物间，右边放些茶具、吃食什么的。耳房与主建筑之间穿插着回廊，都是有屋顶的，进出倒是不用担心淋雨。
　　过了门房是二进院(庭院)，庭院是个广场，没什么东西。
　　庭院的功能很多，宴席的时候可以摆酒席，平时召集下人开会也是在这里进行。
　　古人还要晒书、晒被子什么的，也都是放在庭院里的。
　　陈曦还打算把蒸馏器都放在这里，以后要是鼓捣一些什么乱七八糟的东西也都在这里弄。
　　庭院两边是东西厢房，这是给客人住的。
　　西厢房的其中一间住着府里的总管宦官，住在这里是为了方便管理，下人住的地方偏了一些。
　　宦官是长孙安排的，陈曦也没有换掉的打算，起码目前没有，家里也不能全是侍女，男人还是要的，更何况还有侍卫呢。
　　二进院过后就是正厅了，陈曦不是王爵，府邸不能僭越，但好歹也是长孙赠送的，身为皇后义子，住个三品大员的府邸还是没什么问题的，不过虽然他的府邸大是大，但不算奢华，房子也不算多。
　　堂舍(正房)是三品最高规格的五间九架，两根立柱之间算是一间，间数越多房间越长。
　　九架是指搭在立柱上梁的数量，九架梁是以人字形排开的中间最顶上一根，下面两边各四根，这代表着房间宽度。
　　(感兴趣的可以自己去百度，小说里解释太费篇幅了。)
　　间不是固定的长度单位，跟房屋建造时使用的木材有关，木材越结实，间之间自然可以更长。
　　陈曦计算过自己正房的间距，大概是5米，也就是说他家正房有25米那么长，宽度也有10米左右，面积有两百多个平方了，相当地宽敞。
　　五间代表着有三个区域，中间两根主柱算是三间，是一个区域，同样是会客区，是开宴会的地方，也就是电视剧里经常看到的两边摆着座椅茶几，主人坐在正上方的布局，不过唐朝时对坐很讲究，吃饭也是分餐的，所以两边摆的是矮桌和矮脚椅，第二排甚至只有蒲团。
　　用屏风隔开的左边一间是单独的会客区，等于是宴会里的包厢吧，有人想要单独谈话的话，去左边这个偏厅就好。
　　右边偏厅同样用屏风隔开，这是外书房，是陈曦的办公区，不过他没什么公务需要在家中处理。
　　正厅两边的耳房，左边还是储藏间，右边是厨房。
　　出了正房后就是三进院，也就是后院了，后院是个小花园，花草树木、假山什么的倒是不少，就是不大。
　　两边同样是厢房，大小各一间共有四间，不过陈曦没有女眷，所以都是空着的。
　　接着就是后房(卧房)，比正厅要小一些，五间七架。
　　中间原本也是会客区的，但陈曦改成了大圆桌加正常的椅子，盘腿坐的矮脚椅他是真的不喜欢，自己家、又是在后院，别人也管不到，当然是怎么舒服怎么来，而且吃饭嘛当然是要围成一桌吃才更有气氛。
　　左边偏厅是卧室，右边是书房，是陈曦处理家庭事务的地方。书桌和椅子也是陈曦让匠人定做的，同样是因为矮的坐得不习惯。
　　卧房外的左耳房是浴室和卫生间，古代用的是桶，每日会有下人清理倒掉，宫中也是如此。
　　但陈曦可不想这样，他令人在耳房中做了马桶，下面挖了一条沟通到房间外院墙边，没有水泥就让人用木板搭成口字形的水槽，缝隙用蜡封住，还减小了摩擦力，之后在盖上土，古代的下水道就这么建好了。
　　陈曦还让人在院墙边上挖了个很深的洞，上面盖上木板，同样蜡封掩土，不过留了门，上面盖着棉被，这是他特意建的沼气池，虽然不知道用不用得上沼气，但先建好总没错，沼气井外再用泥瓦盖了间小房子，这样基本上就没什么味道了。
　　为了彻底除去异味，陈曦还搞了两块木板，在卫生间中有两条麻绳，上厕所的时候拉其中一条，打开入水口的木板。
　　完事后冲水，然后关闭入水口的木板，拉另一根绳子打开出水口的木板，让东西流进沼气池中。
　　两块木板中间的下水道还留了几个小气口，可以让里面的味道慢慢排到室外，这样在上厕所的时候，味道基本上不会再从沼气池中窜到耳房里去了。
　　陈曦搬家后的第一件事就是去试了试自己家里的马桶，还是很方便的，让他觉得自己简直就是个天才。
　　不过住了一段时间后倒是发现木板的密封性太差，沼气池里的东西存多了还是散发到了耳房中，让他后悔在家里建沼气池了，之后干脆就填埋了大部分，只留下一点，然后让下人经常清理，不过这些都是后话。
　　至于淋浴设备陈曦并没有搞出来，太复杂了，淋浴必须要在二层造水塔，挖空竹子引入房中，蓄水倒是好说，但加热是个问题。
　　反倒是沐浴在下层烧火加热木桶更容易实现些，但新房事情太多陈曦一时间顾不上，现在又要忙着做香水赚钱，也只能等日后再说了。
　　连通着内书房的右耳房是陈曦的工作室，来到古代肯定是要搞发明创造的，工作室还是很重要的，平时把门一关，陈曦也不允许任何人进去，免得把他的东西弄坏了。
　　卧房过后是四进院和后罩房，罩房有十一间之多，再算上后院的厢房，陈曦讨个十几个老婆还是住的很舒服的。
　　每间厢房和罩房都有隔间，还可以给婢女住，卧房两边耳房边还各有一处小房子，左边一间是给陈曦的贴身婢女住的，身为大秘待遇自然不一样。
　　陈曦目前并没有贴身服侍的丫鬟，之前在宫中服侍他的都是长孙的侍女，所谓一仆不侍二主，当然是一开始就跟着他的侍女会更忠心。
　　长孙也是这么觉得的，所以让他自己挑，只是宫中现在还没有新进的宫女，这事就这么耽搁下来了。
　　右边又是储物间了，古代的房间里不像现代那样到处都是柜子，什么吊柜、大衣柜统统没有，所以房间里能放柜子的地方很少，必须要用单独的房子来放东西。
　　陈曦的府邸除了这标准的四进院落以外，四进院的左侧过了拱门可以去到后花园，亭台楼阁、花园假山这些都有，还有个大池塘。
　　面积很大，一直到正房那用围墙隔开，前面就是一些下人的住处，还有各种用途的其他房间了。
　　毕竟是三品大员规格的，还是扩建了不少的，不是单纯的对称型四合院。
　　陈曦抱着小狐狸，身后跟着武曌直接顺着回廊去了后院，小狐狸一个挣扎就从他怀里跳了下去，在院里撒欢着，看来她这是刚醒啊，现在正想要活动下呢。
　　陈曦也不管她，领着武曌进了卧房，然后向着书房走去。
　　到了书案前，陈曦回头看向武曌，她今天穿了条很漂亮的齐胸襦裙，蓝色的儒粉色的裙，14岁的武曌这么穿，显得很是可爱稚嫩，不过配上她盘起的头发就有些不伦不类了，这个年纪的小姑娘装成熟看起来很是别扭。
　　武曌看向陈曦的眼神很复杂，她的眼神中有不甘，对于古代女子来说，哪怕是风气开放的唐朝，失身之后一般都只能认命，武曌虽然看不上陈曦的身份，但也不得不从了他。
　　她的眼神中又带着期待，今天自己帮陈曦付钱，自认为表现得还算不错，也不知道陈曦会不会夸奖她。
　　最后还剩下一些惶恐，因为武曌感觉陈曦看她的眼神是那么的有侵略性，让她预感到接下来肯定会有不好的事发生。

第44章 再上武曌 上
　　果然，当武曌听到陈曦让她趴在书案上的时候，她立马就颤抖了起来，虽然那种事后来也让她觉得很舒服，可现在是大白天啊，而且怎么可以在书案上做？
　　陈曦看着她犹豫不决的样子，眯着眼说道：“我说过了，你要么想办法摆脱我，要么就只能服从，怎么？还想让我用强不成？”
　　武曌浑身一抖，前两天陈曦的蛮横让她心有余悸，生怕他再次动手，她赶紧趴在了书案上，双手死死地抓住桌沿，身子不停地颤抖着，眼中的泪水瞬间就如断线的珍珠般不停地落下。
　　陈曦才不管武曌有多伤心，看她趴好了，立马就走到她身后，一把掀起了她薄薄的长裙，抓住她白色的亵裤直接往下一扒，顿时就让她的两条大白腿完全暴露了出来，两瓣白皙的臀肉更是吸引眼球，看得陈曦忍不住伸出双手在她的翘臀上“啪啪”两声狠狠地打了两巴掌。
　　摆成这样的姿势被扒了裤子，还被打屁股，火辣辣地疼痛，倍感羞耻的武曌再也控制不住自己的情绪大声哭了起来。
　　陈曦看着她白嫩的屁股上那两块鲜红的手印却很得意地哈哈大笑起来，看着她已经恢复如初的粉嫩小穴，他也不想再忍耐，脱掉自己的裤子，就把鸡巴凑了过去，接着抓住她的腰肢，甚至都没有前戏，直接就把鸡巴往她小穴里插去。
　　才是第二次的武曌立马发出了一声惨叫，身子拼命地想要往前躲避，却又被桌子挡着，想要左右晃动却又被陈曦牢牢地握住腰肢。
　　躲不过的武曌只能赶紧开口求饶道：“郎君……不要……啊……好痛……求求你……啊……停下来……啊……还没有湿……让奴家……啊……奴家用嘴帮你吧……”
　　武曌的小穴太干了，陈曦也感觉有些不舒服，听了她的话，他干脆抽出了鸡巴也好奇地问道：“你还懂这个？”
　　武曌从桌子上滑到了地上，跪在陈曦的面前，伸手握住他的鸡巴，抬头看着他可怜兮兮地说道：“是宫里的嬷嬷教我的。”
　　武曌说完倒也不犹豫，反正也不是第一次了，直接就张嘴把陈曦的鸡巴含了进去，摆动着脑袋吞吐了起来，同时也让自己嘴里分泌出大量口水，好帮他把鸡巴尽量润滑。
　　陈曦并不满意武曌的吞吐，干脆按着她的脑袋快速的抽插起来，每一次都用龟头重重去撞击她的喉咙，也不管她受不受得了，心里在想着宫中会教武曌这些，估计也是因为皇帝有时候也会猴急，不管不顾的就想插进小穴里，所以才会让女人们学会用口水去润滑鸡巴吧。
　　武曌拼命地推着陈曦的大腿，想要把脑袋从他的手里挣脱出来，然而一切都是徒然无功，只能无比狼狈地由着陈曦的鸡巴在她的嘴里不断地进进出出，强烈的不适感让她不断分泌出大量的口水，每一次都被陈曦的鸡巴带出小嘴，又顺着她的下巴滴在了她的胸口上，那模样简直是凄惨无比。
　　陈曦感觉到武曌都快翻白眼了，他才松开了她的脑袋，失去束缚的武曌一下就跌坐在地上，深深地吸了口气后就剧烈地咳嗽起来，脸上身上的口水，此刻的她根本就顾不上了。
　　看着未来的女皇帝，被自己折腾得那么惨，陈曦的心中也是相当得意的。
　　他其实不是有虐待倾向的人，但每次面对武曌时，总是忍不住想要欺负她。
　　哪怕此时武曌已经很惨了，陈曦对她也没有太多怜悯之心，反而直接把她拉了起来，再次按在了桌子上，掀起她的长裙，鸡巴对准她的小穴，屁股用力一顶，这次借着口水的润滑，他的鸡巴很顺利地一插到底，胯部重重地撞击在她的屁股上，伴随着“啪”的一声的，是武曌凄惨的叫声，陈曦却不管不顾地抽插起来。
　　武曌趴在书案上，一双大白腿艰难地踩在地上，小小的身子在陈曦的撞击下不断地耸动着，她双手紧紧地抓着书案的边缘，摇着脑袋又哭又叫，但却也始终没有反抗。
　　武曌很聪明，知道越是反抗就会越惨，也许她是有想过摆脱陈曦，但没有想到方法之前，也只能乖乖顺从。
　　好在终究不是第一次做爱了，陈曦的鸡巴也没有大到不能接受的地步，过了一会儿她倒是也适应了，惨叫声变成了呜呜呜的哽咽。
　　陈曦也感觉到她紧绷的身子渐渐软了下来，便开口吩咐道：“把身子撑起来，把腰压低些，我要玩你的奶子。”
　　武曌很顺从，在陈曦不断的撞击下手掌撑在书案上，艰难地把自己的上半身撑了起来，她努力地压下自己的腰肢，费力地踮起脚尖把屁股翘得更高，她一次一次的满足陈曦的任何要求，就是希望能讨好他，希望他不要再如此粗暴的对待她。
　　然而武曌想当然了，她的乖巧并没有换来陈曦的温柔，他在她撑起身子后直接就撕开了她的衣服，粗暴的拉下了她的儒裙，双手握住她初具规模的双乳大力的揉捏了起来，甚至还用力的捏她的乳头、肆意的撕扯着，仿佛听着她的惨叫，比听她的呻吟更加刺激一般。
　　武曌才干枯的泪水再次流了出来，她只能默默地哭泣着、呻吟着求饶道：“呜呜呜……啊……郎君……哦……求求你……啊……轻一点……嗯……不要那么用力拉……啊……好痛……啊……真的好痛……哦……郎君……奴家求你了……啊……”
　　武曌的求饶最终还是换来了陈曦的不忍，一个14岁的小女孩哭成这样，是个男人都会怜惜的，陈曦又不是变态。
　　他把武曌翻了过来，把她的双腿抬起放在书案上往两边完全分开，看着被撑开的粉色儒裙下那粉嫩又淫靡的小穴，她本人却是梨花带雨、可怜兮兮像是被强奸了一样，陈曦的吞了吞口水，鸡巴对准她的小穴再次迫不及待的插了进去。
　　书案高度刚刚好，这可是他特意定做的，等以后长大了再定做新的就行，反正吩咐将作监的工匠去做也不要钱，一年换一个都行。
　　这一次陈曦温柔的许多，武曌也忍不住仰起脑袋发出了一声娇哼，被他欺负了那么惨，这会儿却又忍不住对他投出了感激的眼神。
　　女人啊，就是这样，你要一直对她不好，偶尔好一次，就能换来她的感激涕零；你要一直对她好，偶尔有一次做得不好的，换来的必然是抱怨。
　　不过陈曦并不想要武曌的感激，他一直如此对待她，也是想激起她的反抗和抱怨的心理，而不是认命地盘起头发乖乖地做她的女人，一个什么都不是的武曌哪里有女皇帝武则天玩起来有意思。
　　陈曦按着武曌的双腿开始快速的抽插起来，两人的身高差让他一低头就可以很舒服的把脸贴在的双乳上，可惜她的胸不大，不能让他感受到埋在其中的快感。
　　陈曦的目的也不在此，他含住了武曌的乳头直接就重重地咬在了上面。
　　本来还在娇哼武曌立马就发出了一声惨叫，本来揽住陈曦脖子想要讨好他的双手立马就开始推他的肩膀，想要让他的脑袋离开自己的胸部，却不想陈曦咬着她的乳头不松口，被她自己这么一推，反而把乳头拉扯得老长，这一下更痛了，武曌也只能放手，任由陈曦撕咬着她的乳头，鸡巴在她娇嫩的小穴里横冲直撞着，好在除了第一下，陈曦后面也没那么用力了。
　　武曌一声声地惨叫着，陈曦一次次地撕咬着，他不仅在她的乳头上留下了深深的牙印，就连她娇嫩的乳肉上也留下了不少的印记，再加上之前揉捏时留下的手掌印，让此刻的武曌看起来更加的悲惨了。
　　因为疼痛，加上心中的不情愿，武曌半天都没来高潮，陈曦“呼呲呼呲”的抽插了几百下，也懒得再动了，他这才放过了她的双乳，向后几步坐在了他书案座椅对面的椅子上，然后对武曌说道：“我累了，接下来你来。”
　　武曌红肿的眼神一脸的茫然，陈曦诧异道：“你不是不会观音坐莲吧？”
　　武曌怯怯地摇了摇头，陈曦想了一会儿才明白，她服侍的对象是皇帝，哪有女人坐在皇帝身上的道理？
　　不会这类的姿势倒也正常。
　　不过陈曦可没有心情教她，想着下次问程处弼要本春宫小册子，丢给武曌让她自己去学就行了。
　　于是陈曦再次站了起来，先是把自己脱光，然后按在武曌的肩膀让她躺在了书案上，接着把她的两条大白腿抱进怀里，鸡巴对着她的小穴一插到底，接着又抽插了起来。
　　这样的姿势可以让陈曦随意地把玩武曌的双腿，甚至还可以亲吻她的小腿，等他长大了还可以亲吻她的脚丫子。
　　这个年代的女子可是很少走路的，特别是家中富贵出门都坐轿子的小姐们，双足那叫一个娇嫩，哪怕是32岁的长孙，她的双足都让陈曦爱不释手，都不知道摸过多少次了。

第45章 再上武曌 下
　　不过倒是没有用嘴亲过，长孙的下半身陈曦都没用嘴碰过，就只是隔着亵裤摸摸而已，要不是因为睡觉不穿袜子，他估计连长孙的脚也不能直接摸到。
　　至于要等到什么时候才能用嘴，陈曦目前还不敢尝试，等什么时候能扒掉长孙的裤子了，再动嘴也不迟。
　　身为都督之女的武曌，在武士彟去世之前也是个养尊处优的大小姐，何况她只有14岁，双脚自然也是娇嫩无比，白白嫩嫩的。
　　可惜陈曦身高不够舔不到，虽然只有14岁，可武曌已经是个亭亭玉立、身材高挑的少女了，要是把她的双腿弯起来那就不能贴在身上了。
　　更可惜的是现在没有丝袜，这样抱着双腿贴在自己身上，隔着丝袜磨蹭腿部肌肤的感觉那才叫爽，看来还想办法把丝袜做出来啊，玩女人怎么能没有丝袜呢？
　　这个姿势陈曦不能刺激武曌的敏感点了，虽然依旧在用力揉捏着她的双腿，但也没有那么痛了，鸡巴在小穴里抽插的快感终于超过了身上的疼痛，陈曦抽插了一会儿后，武曌很快就到了高潮。
　　陈曦快速抽插了几下，到了临界点时快速地把她拉到了地上，也来不及把鸡巴塞进她的嘴里了，浓稠的精液直接就喷在了她挂满泪痕的小脸上。
　　武曌也没什么表情，只是闭着眼睛任由陈曦把精液射得她满脸都是，直到陈曦命令她把脸上的精液都刮进嘴里，她才小心地睁开双眼，委委屈屈地看着他，很是不情愿地用手把精液刮进了嘴里，第一次吃精液，武曌就这么默不作声地答应了下来，她不敢拒绝，也不是不能接受，吃这东西总比陈曦又弄疼了她要好。
　　看到武曌表现陈曦满意地点点头，接着又命令道：“我去吩咐人准备洗澡水，这期间你必须一直把精液含在嘴里，不准吐出来，也不准吞下去，一会儿我要检查。”
　　武曌刮精液的动作顿了顿，但很快又继续了，虽然没有开口，但陈曦知道她这是默认了。他这才穿起衣服，走出了屏风招来侍女准备洗澡水了。
　　很麻烦，准备洗澡水要等半天，陈曦又不想让侍女看到他那淫秽的场面，看来是要花点心思弄个自动的浴室出来了，实在不行，半自动的也行啊。
　　陈曦坐在正厅的主位上吃着点心，过了一炷香的时间，侍女才告诉他洗澡水准备好了。
　　他挥手让侍女退下，然后对着屏风那边喊道：“出来吧。”
　　很快衣衫不整的武曌就鼓着小嘴用手捂着慢慢地走了出来，走到陈曦面前也说不了话，就只是怯怯地看着他。陈曦呵呵笑道：“张嘴我看看。”
　　武曌这才松开手，慢慢地张开小嘴把里面满满的精液展示在了陈曦面前。
　　陈曦见状哈哈大笑道：“表现的不错，今天就放过你了，现在可以吞下去了，然后把衣服脱了，帮我洗澡。”
　　武曌没有犹豫，咕咚咕咚的就把嘴里的精液吞了下来，在嘴里泡了那么久，再不喜欢也已经适应了，还有什么是不能接受的？
　　吞完精液后，武曌当着陈曦的面把衣服都脱了，虽然面带羞涩，但倒也没有停顿，脱完之后她一手捂着胸，一手捂着小穴，夹紧着双腿一脸羞耻地面对着陈曦的目光扫视，小脸上的红润慢慢地蔓延到了白皙的身子上。
　　武曌的配合陈曦很满意，哈哈大笑了一声，大步向着浴室走起，到了木桶边回头看着迈着小碎步跟上来的武曌，接下来他什么都不用吩咐，她自然知道自己该什么。
　　武曌看着陈曦站在那里不动，很识趣的走了过去，虽然羞涩，但还是移开了遮住自己的身子的双手，红着小脸小心翼翼地把他的衣服脱掉，等他入浴后跟着进了木桶，跪坐在他的面前，拿起木瓢挖了一瓢水轻轻地倒在他的肩膀上，伸出另一只手在上面温柔地搓了起来。
　　陈曦双臂架在木桶边缘，惬意地靠在那儿，看着眼前光溜溜的武曌殷勤地帮他洗着澡，跟她口交时的应付不同，在给他洗澡时，她还是很用心的。
　　陈曦看着武曌因为之前剧烈的运动而散乱的秀发，突然问道：“你现在住哪一间屋子？”
　　武曌手上的动作不停，眼神也没有看向陈曦，轻轻地说道：“回郎君，奴家这两天一直睡在郎君的屋里。”
　　武曌说完后才抬头看向陈曦，眼神中带着希冀，她知道他这么问，一定是想给她分配房间了。
　　内院东厢房中靠近陈曦卧房的那间大房间，是给正妻的，西厢同样的那间是给受宠的妾室的，或者是生了长子的妾室。
　　其他厢房、罩房就随意了，大致就是越受宠就离主楼越近。
　　然而陈曦却说道：“你去住东厢第二间吧，再自己去挑个侍女吧。”
　　武曌瞬间满脸的失望，陈曦不给她东厢大的那间就算了，居然连西厢的那间大房间也不给她，自己对他百依百顺，怎么就换不来他的一点怜爱呢。
　　虽然心中有万般的不满，甚至都挂在了脸上，但武曌还是乖巧的“喏”了一声，然后身子一低钻进了水里，含住了陈曦的鸡巴吞吐了起来，她还记得他说的话：以后他的鸡巴只能用她的嘴去清理。
　　陈曦脑袋舒服地往后一仰，心中感叹武曌实在是太乖巧了，差点都让他不忍再作践她了，可是想着未来能在龙椅上操女皇帝，他还是狠下来心，双手伸进水中按住武曌的脑袋狠狠的往下一压，让鸡巴完全插进了她的嘴里。
　　陈曦久久没有松手，一直死死地压着武曌的脑袋，哪怕她开始剧烈挣扎，他都无动于衷，直到武曌的挣扎小了下来，他才松开了她的脑袋。
　　武曌立马钻出了水面大口大口地呼吸着，看着陈曦的眼神中满是恐惧，她差点就要憋死了。
　　此时的武曌终于明白，讨好陈曦是没有用的，他是真的不会善待她的。
　　武曌死心了，也许离开他真的是她唯一的选择。
　　陈曦可不管武曌在想什么，毫不在意她的眼神轻飘飘地说道：“转过去趴着，我现在要操你。”
　　虽然已经想明白了，但武曌也知道在离开陈曦之前还是要乖乖听话的，要不然还不知道他会怎么对待她呢。
　　武曌连呼吸都还没缓过来，就顺从地站了起来，转身撑在了木桶边缘，对着陈曦翘起屁股，等待着他鸡巴的进入。
　　陈曦起身握住鸡巴对着武曌的小穴屁股狠狠地往前一顶，鸡巴全根没入的同时胯部重重地撞击在她的屁股上。
　　武曌一下没注意瞬间就失去了平衡，身子往前一倒就趴在了木桶边缘。
　　随着陈曦开始大力的抽插，前面没有支撑物的武曌只能无意识地挥舞着双手，撑着木桶外壁拼命的想要起身，她情不自禁地发出呻吟，又悲惨地求饶道：“郎君……啊……啊……好痛……呃……呃……卡到我肚子了……啊……真的好痛……郎君……啊……求求你轻点……哦……呃……让我起来吧……啊……啊……”
　　没有支撑的武曌，整个人形成了“Λ”字形趴在木桶上，随着陈曦的抽插，高高的木桶边缘不断地撞击着她的小腹，让她疼痛难忍，却又反抗不了，只能不断地开口求饶。
　　其实武曌的顺从还是有点作用的，陈曦最终还是不忍这么折腾她，抓住她的手臂把她扶了起来，然后就像是骑马一样把她的双臂当成缰绳，胯部重重地撞击着她的屁股，让她身体前倾，双手用力一拉她的双臂，又把她的身子拉了回来。
　　虽然动作很野蛮，但武曌反而不惨叫了，呻吟声越来越大，身子越绷越紧，在陈曦把小半桶水都溅出了木桶外时，她也浑身一颤迎来了高潮。
　　这次陈曦没有再继续抽插，他把武曌翻了过来按在水里，捏住她的下巴撑开她的小嘴，鸡巴直接插了进去，然后按着她的脑袋把她的红唇当成是小穴一样开始快速的抽插起来。
　　武曌呜呜呜地疼哼着，双手软绵绵地搭在陈曦的双腿上，却也没力气阻止他了，只能任由他的鸡巴一次次地深深插进她的嘴里，龟头一次次地狠狠地撞击在她的喉咙上。
　　武曌不断地干呕着，口水不断地从嘴中溢出，陈曦突如其来的射精，让她直接把嘴里的精液喷了出来，甚至还有不少从鼻子里流了出来，那模样要多狼狈就有多狼狈。
　　陈曦直到射完精之后才放来了武曌的脑袋，她赶紧吐出鸡巴，刚想要吐出嘴里的精液，就听到陈曦说道：“吞下去，以后我射到你脸上和嘴里的精液，你都要吞下去，吞完以后帮我把鸡巴清理干净。”

第46章 香水制作完成
　　武曌吞下嘴里的精液，随后又把鸡巴含进嘴里吞吐着，默默地流下了泪水。陈曦满意地点点头道：“表现的不错，继续帮我洗澡吧。”
　　洗完澡后，陈曦没有理会给自己清理身子的武曌，换了件衣服出门叫上小狐狸带着她进宫了。
　　制作香水的东西是买齐全了，但送货还有一段时间，在这之前他也不打算回家，还是在宫中陪长孙吧。
　　相比于小丫头武曌，还是更有女人味的长孙更吸引陈曦啊。
　　而且武曌已经得手，长孙还在攻略中呢。
　　而且在这之前，宫中那么多花他也要一一试验，看看哪些适合做成香水。
　　三天过后，除了薰衣草和牡丹，陈曦选出了菊花、莲花、梅花、芍药、桃花五种味道的香水，这些花刚好都是长安附近就有的(请忽略时令)，其他的花不是不合适做香水就是提取不出来香精，就比如兰花，兰花闻起来特别的香，但就是提取不出香味，试了几次后陈曦就放弃了。
　　几天后，将作监把做好了两台蒸馏器送到了陈曦府上，他才回了家，这几天商人送来的鲜花，下人也按照他的吩咐晒干了，晒掉花瓣里的水分，蒸馏出来的香精才更加纯正，订做的瓷瓶商人也送来了一些。
　　陈曦挑出在宫中定好的鲜花种类，接下来，一个蒸馏器制作香精，一个蒸馏器制作酒精，他的香水工厂就这样开张了。
　　一个下午陈曦都在制作香水，同时也教着府中的下人如何操作。之后把各种花瓣提炼出来的香精大瓷瓶分装好，收工。
　　回到内院，陈曦去了武曌的房间，外间是空着的，她并没有给自己选侍女，也不知道是为什么。
　　进了房间，武曌正坐在客厅里发呆。
　　虽然是小房间，但其实并不小，用现代的说法也有两室一厅呢，一进门就是一张小圆桌，配了几个小圆凳，高脚的。
　　陈曦的内院，所有的家具都是高脚的，这样无论他去哪个房间，都可以坐得很舒服。
　　门正对着的那面墙下放着两张靠背椅和桌几，可以并排坐两人喝喝茶聊聊天什么的。
　　进门靠右也有桌案和椅子，可以做做女工，写写东西。
　　进门靠左被屏风挡着的就是卧室了，也是沐浴的地方。
　　卫生间是没有的，厢房只有大的那两间才有卫生间，小的厢房只是在外间放了个桶，想要上厕所的话让侍女拎进来，上完再让侍女倒掉。
　　厢房、罩房布局都差不多，大的那两间也就只是大点、放的东西多点、柜子多一些、有独立的茅房而已。
　　坐在靠背椅上的武曌一看到陈曦立马就站了起来，眼神中满是不安。
　　几天没见陈曦倒是觉得她憔悴了不少，他坐在她旁边的位置上，她赶紧给他倒茶，陈曦端起茶杯随意地问道：“你的侍女呢？”
　　武曌低着头沉默着没有说话，陈曦茶也没喝，直接放在了桌几上，瓷器和木头碰撞的声音并不大，武曌听了吓得浑身一颤，赶紧说道：“奴家不想让下人看到我狼狈的模样。”
　　陈曦想了想倒是明白了，他要是来了武曌的房间把她压在桌子上就操，又把她弄疼的时候，她大喊大叫那不是全被外间的侍女听到了？
　　武曌正是担心这个，所以才没要侍女。
　　陈曦重新端起茶杯，一边喝着，一边用空闲的手指了指自己的胯下。
　　武曌见状反而松了口气，很干脆地跪在了他的双腿之间，把他的鸡巴掏了出来，张嘴含了进去，起伏着小脑袋吞吐了起来。
　　陈曦喝着散茶，享受着武曌的口交侍奉，很难得地没有去压她的脑袋，武曌也没因此而更加殷勤，她早就明白了对他再殷勤也没有用。
　　陈曦喝完茶后立马就把武曌抱了起来，回到了她的床上，没过多久屏风里就传出了她又媚又惨的叫声…………
　　在床上陈曦把武曌操高潮了五次，他也在她嘴里和脸上射了三次，之后也没管她是怎么清理的，迷迷糊糊地就睡着。
　　第二天陈曦醒来的时候，武曌着畏缩着睡在他的身边，身上穿着白色的丝绸睡衣，陈曦二话不说就压了上去，扒开了她的睡衣扯下了她的亵裤，鸡巴对着她的小穴就插了进去。
　　武曌惨叫一声，瞬间就醒了，好在昨晚做多了，虽然被陈曦这么突如其来地插入，但小穴倒也没那么痛了。
　　打了场晨炮，陈曦神清气爽的出了武曌的房间，回到自己的房间吩咐下人给他准备洗澡水。
　　洗澡真是件麻烦事，可是已经五月了，不洗又不行。
　　等待期间武曌穿好衣服也来了陈曦的房间，正是要帮他洗澡呢。
　　之后陈曦自然是在木桶中又上了武曌一次，结束时已经是巳时(10点)了，也不用去上学了，陈曦干脆去了工作室开始调配香水，制作香精已经不需要他看着了，下人们昨天都学会了，古代挑选出几个精明的下人，放到现代来说，他们绝对是最认真、最负责、最不用操心的员工。
　　陈曦用酒精把香精按比例精心调制出三种浓度的香味，毕竟总有些女子口味不同嘛，然后再用小瓷瓶分装好。
　　制订好比例后，连调配的事情也可以交给下人去做了，这些帮他制作香水的下人们，便是他未来商业帝国的第一批员工了，此时的陈曦就是这么想的，朝堂之事他没有太大的兴趣，还是当个富可敌国的商人更舒服。
　　虽然士农工商，商人的地位最低，但有皇帝夫妇以及未来的皇帝李治给陈曦撑腰，他倒也不怕以后会被欺负，或者被人谋求他的家产。
　　带着牡丹和莲花味的香水，晚饭前陈曦迫不及待地入了宫，这是送给长孙和杨妃的礼物。
　　进立政殿根本不用通告，陈曦直接就推门走了进去，长孙正坐在主位上发着呆，听到动静看到是陈曦，脸上瞬间浮现出了开心的笑容，立马站了起来向着他迎去，这才两天没见呢，见到他就那么高兴吗？
　　看来长孙一个人待在宫中也是相当的寂寞啊。
　　陈曦走到长孙面子直接把她抱进了怀里，双手在她屁股上揉捏着，脑袋在她胸口蹭着，嘴上说道：“阿娘，两天没见，你有没有想儿？”
　　长孙并没有回答，而是轻轻推开陈曦摸着他的头问道：“今晚留下来吗？”
　　这就等于承认是想了嘛，陈曦笑嘻嘻的反问道：“阿娘想要儿留下来吗？”
　　长孙明知道陈曦留下来一定又要她做那些事，但她还是毫不犹豫地说道：“那就留下来吧，曦儿用膳了吗？”
　　陈曦摇了摇头，然后说道：“儿就是特意进宫来陪阿娘用膳的。”
　　长孙再次露出了笑容，大声唤来下人传膳，然后牵着陈曦回到主位坐下，聊着家常随意地问道：“曦儿这两天在忙什么？”
　　陈曦从身上的小挎包里掏出三个相当精致的小瓷瓶摆在桌子上，看着长孙献宝式的说道：“再给阿娘准备礼物呢，香水已经做好了，您选的牡丹味的，清淡的、中等的、浓郁的，三种味道，阿娘，你快打开闻闻，看看喜不喜欢。”
　　长孙笑道：“还有什么好稀奇的，前两天你在院子里弄了那么多花，香味现在都还有呢。”长孙嘴上这么说，但还是把每一瓶都打开闻了闻，然后选了瓶中等的，毕竟是熟女了，清淡的不够味，浓郁的又不符合她的性格，自然是会选择中等的。
　　长孙把玩着手中的小瓷瓶，眼中透着淡淡的欢喜，然后才看向陈曦问道：“这个就是成品了吧？要如何使用呢？”
　　陈曦走到长孙面前说道：“阿娘，第一次让儿帮你擦吧，你看一次就会了。”
　　长孙微微一笑，把小瓷瓶递到了陈曦手中，然后好奇地看着他。
　　陈曦拔掉软木塞，用食指按着瓶口倒过来把香水倒在手指上，然后塞上软木塞，把手伸到长孙的耳后。
　　长孙一直温柔地看着他，没有一点要躲闪的意思。
　　陈曦翘着食指，用其余的三根手指轻轻地撩开长孙的秀发，露出她耳后的肌肤，然后把粘在食指上的香水轻轻地擦在她的耳后，接着又用左手重复同样的动作。
　　完成之后陈曦问道：“阿娘，你闻闻，看看喜不喜欢。”
　　长孙皱起鼻子嗅了嗅，然后一脸赞同道：“很好闻，阿娘很喜欢。曦儿，涂在耳朵后面是有什么讲究吗？”
　　陈曦解释道：“耳后和脉搏是人身上最热的地方，有助于香水散发香味，同时又不容易出汗稀释了香水，涂在这两个地方能让阿娘您一整天都是香的。”
　　长孙笑得更美了，摸着陈曦的脑袋柔声说道：“曦儿，你送给阿娘的礼物，阿娘很喜欢，谢谢你了。”
　　陈曦笑道：“阿娘，你跟我说什么谢谢啊，再说闻着你身上的香味，儿也喜欢得很呢。”

第47章 李明达的初吻*
　　都说女人善变，前一秒还笑容甜美的长孙，看了一眼陈曦的小包包，下一秒就变了脸色，幽幽地说道：“你包里的还是香水吧？送给明达和淑妃的？”
　　陈曦心中一喜，长孙这是吃醋了，这是好事啊，这就代表她不再是单纯地把他当成孩子来看了。
　　如果换成别的女人，陈曦肯定会调侃一番，但面对是的长孙他却只能摆出一副坦然的样子点点头道：“是的呀，明达是她上次选自己的薰衣草，杨淑妃是我上次答应去问候她的嘛”
　　长孙似乎也反应过来了，点了点头并没有什么表示，把玩了一会儿手中的小瓷瓶，听到外面宫女的敲门声后才对陈曦说道：“用膳吧…………”那淡然的表情弄得陈曦一时间也搞不懂长孙此刻在想什么了。
　　晚膳结束后，陈曦并没有去问候杨淑妃，她住在深宫后院，他一个男人跑不过不太合适，毕竟不是李世民的亲儿子，还是要避嫌的。
　　把香水带在身上也是省得明天再回家拿了，近百万人的长安城实在是太大了，入苑坊离太极宫真的很远，而且马车在街道上跑得并不快，堵车也是常有的事。
　　第二次去上学，陈曦已经好几日没有来国子监了，但先生什么也没说。
　　其实不只是他，李治、程处弼也很少来了。
　　毕竟他们不用像书生们一样读书考取功名，学习并不是主要的。
　　理论上李治到了14岁连学都不用上了，该去封地认命了，之后想要学习就该自己请先生了。
　　但李治受皇帝恩宠，早两年开府，且不用去封地，就连陈曦也跟着沾光，谁让他是李治的陪读呢？
　　哦……现在可以说是李治的门客了，但李治没有去管理地方，陈曦自然也还是自由身。
　　更幸运的是李治一辈子都没有去过他的封地，陈曦也就不用离开长安了。
　　陈曦坐在李明达身边，小萝莉立刻用小鼻子在他身上嗅了嗅，好奇地问道：“曦哥哥～你身上好香啊，是什么味道？”
　　木塞的密封性还是差了些，而且放在袖子里晃来晃去，香水早就浸湿了木塞味道溢了出来，所以李明达才能闻得到，好在今天程处弼不在，要不然他说不定会嘲笑陈曦用了娘们的香膏呢。
　　虽然被小萝莉闻到了，但陈曦并不打算告诉她，而是一脸神秘道：“秘密～下学后我再告诉你。”
　　李明达很聪明的，又皱着小鼻子在陈曦身下仔细地闻了闻，然后说道：“是上次你跟我说的那个…………薰衣草的味道…………”说到这小萝莉立马兴奋了，抓住陈曦的手臂问道：“是给我的礼物做好了吗？”
　　陈曦捏了捏李明达的小手，微笑着说道：“明达真聪明，不过礼物现在不方便拿出来，还是等上了马车再给你吧。”
　　小萝莉失望地“哦”了一声，眼神却看向了陈曦的袖口，小手还悄悄地在他的手臂上摸起来，显然是并不甘心。
　　陈曦宠溺地看了她一眼…………然后坐回了自己的位置。
　　小萝莉瞪了他一眼，“哼”了一声，顿时小嘴噘得老高，那模样说不出的可爱。
　　陈曦不在学堂里给李明达，自然有他的原因，那么多人不好教她用啊，在马车上孤男寡女的，他再帮她擦擦香水，说不定就会发生点什么呢。
　　其实不只是李明达期待，陈曦也很期待，一个上午都恨不得拉着她逃课，可惜小萝莉是个乖孩子，让她逃课是不可能的。
　　好不容易熬到中午，两人一前一后上了李明达的马车，她立刻就抓住了陈曦的手，在他的袖子上摸索了起来。
　　那香味她一闻到就喜欢上了，这会儿哪还顾得上什么矜持啊？
　　只是迫切地想知道，陈曦给她准备的香香的礼物到底是什么。
　　古人不仅是袖子里可以放东西，还可以放在衣襟里肚子那块。
　　陈曦却故意捉弄小萝莉，他早有准备，上车前就把香水放在了衣服里。
　　小萝莉在他的袖子上摸了半天没摸到，眼神也看向了他的肚子。
　　但这会儿她迟疑了，虽然她跟陈曦已经很亲近了，把手伸进他衣服里乱摸这事她可做不出来。
　　不过她还可以撒娇呀，见陈曦故意逗她，她再次嘟起小嘴，掌心向上伸到他面前，漂亮的大眼睛凶狠地瞪着他，用眼神他示意他识相点，赶紧交出来。
　　陈曦这才笑呵呵的从衣服里拿出了小瓷瓶放在了李明达的手上，她一把抓住立马放到自己面前，完全没心事去欣赏那精致的瓷瓶，直接拔掉了软木塞，小鼻子凑到瓶口用力的闻了闻，这才看向了陈曦眯起眼睛一脸陶醉的问道：“真的好香啊，曦哥哥，这个就是用薰衣草做的吗？是喝的吗？”
　　小萝莉说完就把小瓷瓶往嘴里塞，速度迅雷不及，等陈曦抢过瓷瓶时，她都已经倒进嘴里了。
　　好在他制作的香水是纯天然的，薰衣草本身也没毒。
　　陈曦掂了掂空了小半瓶的香水，哭笑不得地说道：“你怎么那么馋，什么东西都往嘴里塞，万一有毒怎么办？”
　　小萝莉眨巴着大大的眼睛，用无比信任的眼神看着陈曦说道：“曦哥哥你送我的东西怎么会有毒呢？而且这东西那么香难道不是吃的吗？不过我怎么觉得头有点晕啊？”
　　陈曦看着李明达渐渐红润的小脸，叹了口气道：“你没喝过酒吗？”
　　小萝莉摇摇头道：“阿耶不让我喝，说我……还太小……曦葛格……难道介个是酒啊……”
　　看着说话都不利索的李明达，陈曦小心地把她抱起放在腿上，左手从前搂住她的腰肢，右手在后轻轻地摸着她的背，深深地叹了口气担忧道：“这个不是酒，是酒精啊，你一下就喝了小半瓶，能不晕吗？”
　　为了让香水的味道更纯正，陈曦用的酒精是蒸馏了无数次的，尽量减少里面的水分，闻一下就冲头的那种，虽然测不出度数，但陈曦觉得怎么也该个有七八十度了，而二两的瓷瓶中，起码有五分之一都是酒精，差不多小半两了，就算成年人也不敢这么喝啊。
　　当然实际上并没有那么多，酒精度越高，密度越低。
　　古人不懂毫升，所以陈曦是按重量去定制的，二两的瓷瓶按照水的重量去定制，差不多100毫升吧。
　　如果用来装酒精的话，以80%的酒精密度0.83克/毫升来算，100毫升才1.66两，再加上香精稀释一下，酒精又会跟香精产生反应。
　　所以嘛小萝莉并没有像陈曦担心的那样醉倒，只是小脸通红，晕晕乎乎的，但神志还算清醒。
　　她一把抢过陈曦手里的瓷瓶，吐着大舌头道：“那这个是什么？为什么那么香？不能吃你干嘛弄的那么香？”
　　陈曦看到小萝莉没什么大事，倒也松了口气，忍不住吐槽道：“还真没发现你原来还是个吃货，嗯……想想也是，来上课包里还放肉干的人确实算是吃货了。”
　　李明达喝醉了，原本知书达理、羞羞答答的小萝莉也仿佛变了个人似的，听到陈曦在那里吧啦吧啦地，她伸出小手按住了他的嘴抱怨道：“你说什么呢，我怎么听不懂，烦死了……我问你这个是什么？”
　　这一下陈曦还真以为眼前这个漂亮的小女孩是前世那个他很喜欢的女明星，语气太像了。
　　但眼前的李明达对于他来说却是真实存在的，她喷出的清香的呼吸、她水汪汪的大眼睛、她带着温度软绵绵的娇躯都在告诉陈曦这一点。
　　看着李明达那近在咫尺红扑扑的小脸，她醉酒娇嗔的样子真的是说不出的可爱。
　　哪怕李明达只有9岁，可是近距离的注视着她那精致可爱的小脸，那微微张开一呼一吸的樱桃小嘴，陈曦再也没忍住，一手紧紧抱住她的肩膀，一手轻轻地按住她的脑袋，头一低直接吻住了她的红唇，更是趁着她来不及闭嘴，就把舌头伸进了她的小嘴之中。
　　清新甜润、香气怡人、甘甜可口、惹人心醉。
　　喝了香水的小萝莉，她的小嘴让陈曦感觉像是在品味初吻一样美好，让他忍不住把怀里小小的人儿抱得更紧了，舌头迫不及待地去追逐她香软甜糯的香舌。
　　李明达晕乎乎地根本没有反抗，但她倒是明白发生了什么，眼睛瞪得老大，双手死死地抓住陈曦的衣服，紧张得浑身都绷得紧紧的。
　　曦哥哥亲她了！
　　她一直害羞不愿意，没想到今天曦哥哥居然偷袭！
　　火热的气息在两人的口腔里不断地来回交换，也让她感受到了那香香甜甜的味道，让她渐渐地沉浸其中，慢慢地闭上了眼睛，双手无意识地往上，下意识地抱住了陈曦的脖子，那怯怯躲闪的香舌也勇敢地跟他的舌头纠缠在了一起。
　　李明达是幸福的，因为她的初吻是那么的甜蜜，让她万年难忘。

第48章 李明达的大义
　　好不容易亲到李明达，陈曦久久不愿放开，他用上了全部的技巧，这一次他一定要让她尝到其中的甜头，爱上接吻的感觉，不再因为害羞而拒绝他。
　　他吸吮着她的香舌，品尝着她的红唇，直到把她吻到喘不过气来，他才依依不舍地放开。
　　陈曦依旧抱着李明达，欣赏着她此时的模样，小萝莉的脸蛋更红了，张着小嘴大口大口地呼吸着，眼神迷离地跟陈曦对视着，眼神中带着一丝丝情意，过了好一会才渐渐地恢复清明。
　　这会儿李明达倒也清醒了，这才反应过来两人到底做了什么，惊呼了一声直接把脸埋进陈曦的怀中，羞答答地说道：“曦哥哥～你怎么能这样～羞死人了～”
　　陈曦抱着怀中的小萝莉，轻轻地摸着她的后背，温柔地问道：“明达，喜欢吗？”
　　小萝莉不依地扭了扭身子，哪里好意思回答陈曦的问题，他也不在意，继续问道：“可是曦哥哥很喜欢呢，以后都经常让曦哥哥亲你好不好。”
　　小萝莉倒是拒绝得很干脆：“不好～”
　　陈曦知道小萝莉并没有因为刚刚的吻生他的气，只是害羞而已，这就说明没有亲够嘛。
　　他二话不说再次捧住了李明达的小脸，不等她开口就再次吻住了她，又一次把她亲到喘不过气来，他才松开了她的嘴，却依旧捧着她的脸问道：“好不好？”
　　小萝莉水汪汪的眼神不敢看陈曦，语气软绵绵地说道：“不好～～～”
　　看样子还是不够……陈曦又一次地吻住了李明达，这一次她终于不拒绝了，小脑袋往陈曦怀里一撞，娇嗔道：“曦哥哥你讨厌死了……你要亲就亲……干嘛一定要人家答应你啊。”
　　陈曦这才嘿嘿笑了起来，然后拉起怀里的李明达，再次捧住她的脸。
　　小萝莉眼睛一瞪，赶紧捂住了自己的嘴不停地摇头道：“不亲了……不亲了……我嘴都痛了。”
　　陈曦这才放开了李明达脸，轻轻的拉着她的小说关切的说道：“我看看。”
　　小萝莉那是相当信任陈曦，任由他拉开了她的小手，嘟着嘴说道：“你看看……是不是肿了。”
　　陈曦低头在李明达的红唇上轻轻地亲了一口，柔声说道：“还真是肿了呢。”
　　这个轻轻的吻倒是让李明达相当的喜欢，忍不住露出了甜甜的笑容，随后又一脸担忧地问道：“那怎么办？等下要怎么跟阿娘解释啊？”
　　陈曦开玩笑道：“就说是我亲的呗。”
　　李明达惊恐地摇摇头道：“不行，要是让阿耶知道，他会打死我们的。”
　　陈曦一愣，难不成李明达知道他们其实是义兄妹的关系不能结婚？
　　他看着李明达不确定地问道：“原来你都知道？”
　　(这里说明一下：在古代，养(义)子女是可以和亲生子女通婚的。但为了制造剧情冲突，小说里设定为不可以。)
　　李明达诧异道：“知道什么？”
　　陈曦说道：“那你为什么说阿耶会打死我们？”看样子李明达好像不知道，陈曦赶紧改了口，却很好奇她在担忧什么。
　　李明达说道：“因为我是公主啊，阿耶将来一定会让我去外邦和亲的，如果他知道我跟你…………”说到这小萝莉的脸又红了，声音变得弱不可闻道：“知道我跟你……跟你私定终身的话……一定会很生气的。”
　　陈曦顿时松了口气，看来李明达并没有考虑到两人是义兄妹的关系。接着他立马又皱起了眉头，担忧地问道：“难不成你想去和亲？”
　　李明达摇摇头道：“我当然不想，可是周边西突厥、吐谷浑、吐蕃这些国家，哪个不是对我朝虎视眈眈，我身为公主，就应该为大唐分担啊。用我一人的幸福换来边疆百姓的安宁，有何不可呢？”
　　陈曦摸着李明达的小脑袋，心中感叹她真是懂事得让人心疼，她才9岁啊，就开始为天下百姓考虑了，别人这个年纪都还在无忧无虑玩乐的时候，她就开始想着牺牲自己的幸福为国家换来安宁了？
　　李明达说的这番话一点都不像是九岁的小女孩能说出来的。
　　陈曦不知道的是，李明达从小跟着李世民长大，经常跟在他身边参与朝政，成天听着大唐最顶尖的那批人谈论议事，听得多了心智自然成熟。
　　李明达可是可以安抚李世民火气的女人，她救下的大臣无数，可不能用看九岁的小女孩的心态去看她。
　　不过既然已经做好了这番打算了，李明达为什么会跟他好呢？陈曦诧异道：“那你为何还愿意跟我在一起？”
　　李明达伸出小手摸着陈曦的脸，认真地说道：“因为曦哥哥你那么有才华，又那么俊俏，而且你还对我那么好。”
　　李明达再成熟、再聪明，她终究也只有9岁，更是没有任何恋爱经验，陈曦用现代人的手法去追求一个古代女子，还是只有9岁的小女孩，就算李明达明知道自己的使命，也难免不会动心。
　　再说说不定她也想着在和亲之前，尝尝恋爱的滋味呢，哪个女子不憧憬美好的爱情。
　　想到这陈曦突然意识到，李明达之所以如此矜持，今天之前次次拒绝和他更进一步，未尝不是抱着要带着完璧之身去和亲的打算。
　　爱情的美好可以体验，但对未来的夫君也要有交代，更是要对大唐有所交代。
　　一个失了身的公主去和亲，难免不会引起对方对大唐的报复。
　　虽然外邦的那些蛮子其实不在意女子是否完璧，但李明达并不知道他们的想法啊，她是站在汉人的角度思考的。
　　不过陈曦又想到，好像没有听说唐朝和亲的有叫李明达的公主吧，他就只知道弘化公主、文成公主等等，这些还都是封号，公主本名叫什么他完全不知道。
　　于是他问道：“明达，你的封号是什么来着？”
　　小萝莉不明所以道：“我年纪尚小，未及笄，还未册封。”
　　陈曦点点头，公主一般要到十几岁才会有封号，严格来说贞观五年时，11岁的长乐和城阳公主都没有封号，估计就跟本来14岁才能开府，却12岁就开府的李治一样，嫡出的更受宠吧，李世民宠爱自己的子女，向来没什么规矩(这里算是勉强填补一下之前的BUG吧，改年纪，改历史，太容易出BUG了)。
　　不过李明达现在才9岁，没有封号倒也正常。
　　当然，如果李明达现在要是被册封的话，陈曦听到她的封号估计会吓得当场跳起来吧。
　　（晋阳公主李明达，自长孙皇后死后倍受李世民宠爱，所以幼年便有实封。但小说里长孙未死，所以李明达虽然受宠却没有历史上那么受宠，所以还没有封号。）
　　陈曦绞尽脑汁想了想，弘化公主在贞观十四年出嫁吐谷浑可汗慕容诺曷钵，那时候李明达16岁，正是合适的年纪，李明达不会就是弘化公主吧？
　　这么一想陈曦有点慌，这可比李明达明白他们是义兄妹的问题更严重，义兄妹好歹不是亲生的，有很多解决办法。
　　但李明达真要下定决心去和亲，他可不想跟她谈柏拉图的恋爱，更不想她以后嫁给蛮子。
　　陈曦一把抓住李明达的肩膀，焦急地说道：“宗室里那么多公主郡主，不是非要你去和亲的，何况尚驸马的公主更多，你为什么不能是其中一个？非要去和亲？”
　　李明达犹豫道：“可是阿耶他那么宠爱我，我更应该为他分担啊。”
　　这时陈曦也反应了过来，他听到李明达要和亲都有点乱了方寸了，唐朝和亲的公主是很多，但基本没有皇帝亲生的，就比如最有名的文成公主，史书甚至都没有记载她的父亲是谁。
　　想到这陈曦无语道：“明达啊，你可以不用那么懂事的，阿耶疼你，就更加不舍得让你去和亲啊。和亲的女子向来是先在宗室选，宗室里没合适的才会轮到皇帝的子女，阿翁(李渊)天天闲在宫中无事，生了那么多公主，爹不疼娘不爱的，怎么也轮不到你这个当朝皇帝的亲生女儿吧，恐怕就算你想去也轮不到你吧？”
　　李明达将信将疑道：“真的吗？”
　　陈曦翻翻白眼道：“无论以后我是跟着李治治理地方也好、进朝堂也好、做生意也好，我一定会拿出亮眼的成绩，到时候我就去跟阿耶提亲，让他把你嫁给我，你还想和亲，做梦吧！哼～！”
　　李明达听了这话也笑了，随后小脸一红傲娇道：“我才不嫁给你，要也是你做我的驸马才行，这样以后你都得听我的～”
　　陈曦知道他这是说服李明达了，笑呵呵的说：“都行，只要阿耶同意，我就算是尚了你这个公主又如何。而且啊，就算是我娶你，我也愿意什么都听你的。”
　　在现代，老公听老婆的话再正常不过了，没什么丢人的。而且这种哄女人的话身为现代人的陈曦自然是张口就来。

第49章 购物的体验
　　李明达听了这话，笑得可开心了，随后主动把小脑袋靠在陈曦怀里，轻轻地说道：“其实我也想过的，以后大不了不做公主了，这样我没了身上的担子，我就可以嫁给你了。”
　　听到李明达愿意为自己做出这样的牺牲，陈曦相当地感动，忍不住捧住她的小脸，再次吻住了她的小嘴。
　　这次小萝莉没有抗拒，揽住陈曦的脖子热情地回应了起来。
　　这下好了，吻完以后小萝莉的小嘴肿得更厉害了，她摸着自己酥酥麻麻的嘴唇捶了陈曦一下道：“都怪你，这下我还怎么回去跟阿娘问安啊？”
　　陈曦挠挠头，是有点难办，这个时候没有辣椒，想找借口说是吃辣椒吃肿了都不行，说过敏也不行，宫中人精贵，一点小事就要宣太医，想了想陈曦说道：“那不如我们去东市玩玩，下午再回宫？”
　　小萝莉眼睛一亮，倒是很心动，但随后又一脸失落地说道：“可是阿耶不让我出宫，而且还要去阿娘那里问候呢。”
　　陈曦有强烈的冲动，他想带着李明达去逛街，哪怕事后会被李世民打板子他也不在乎，他就是想跟自己心爱的女人去约会。
　　于是他说道：“没关系，有侍卫保护我们不会有事的，阿耶阿娘那边我担着，回去我就说是我硬拉着你出来玩的。”
　　李明达还是纠结道：“可是车夫是宫中的人，不会听我的。而且我穿着宫装出去也不方便啊。”
　　陈曦摆摆手道：“换我的马车，衣服就更简单了，我们直接去东市，我给你买新的。再说你现在不是回不去嘛？”
　　李明达这才点头道：“那……好吧。”也是因为喝了酒胆子大了，要不然私自出宫这事李明达说什么也不会答应的，要知道陈曦在12岁之前都不能随意出宫，更别说身为女子还只有9岁的李明达了。
　　陈曦兴奋地叫停了李明达的马车，牵着小萝莉下了车，然后对车夫说道：“你去回宫禀报，说我和雉奴约好了带明达去东市游玩。”
　　车夫差点吓尿了，屁滚尿流地跳下马车诚惶诚恐地说道：“两位殿下，奴婢不敢啊！大家不许公主随意出宫啊！”
　　陈曦摆摆手道：“有我跟雉奴在，怕什么。你只管传达就是。”说完他就拉着李明达上了后面一直跟着的他自己的马车，不过陈曦倒也没真的那么没心眼，还是吩咐他其中两个侍卫去李治和程处弼府上传个话，让他们来永安楼相见，就算是挨罚那也要拉两个垫背的。
　　永安楼地处东市的放生池边上，这可是个好地方，古人信仰虔诚，更何况还是神话世界，经常有闺中小姐，世家妇人等等来放生池放生，祈福自己能有个好的姻缘、自家郎君有个好前途之类的。
　　程处弼知道这么个地方，就带着陈曦李治和一帮衙内们来过一次，一起坐在永安楼二楼看着楼下的美女。
　　当有离得近的女子蹲下时，整个包厢都会发出男人们的起哄声，声音足以传到池边。
　　要是娇羞的女子，便会惊呼一声然后掩面而去，有时碰到泼辣的还会骂上他们几句：“谁家的小兔崽子，毛都没长齐呢，看什么看！”
　　就连前世阅片无数、实战经验丰富的陈曦也乐在其中，这才是热血少年嘛，这才是他心中衙门该有的形象嘛。
　　所以他只要一说永安楼，相信李治再忙也会来，至于程处弼，拉他来是陪李治的。
　　陈曦跟李明达逛街，李治一个人的话，这灯泡也太亮了一些。
　　不管两人什么时候到，陈曦先吩咐车夫去东市最大的成衣铺子，先去给李明达买衣服要紧。
　　到了铺子门口，马车才刚刚停下，很有眼力的伙计就知道有贵客上门了，赶紧引导着马车进了内院，等陈曦牵着李明达下车时掌柜已经在等着了，见到两人又是兴奋又是惶恐的深深一福道：“敢问两位贵人，光临鄙店是需要买成衣吗？”
　　李明达东瞧瞧西瞧瞧，第一次出宫她对民间的一起都很好奇。
　　陈曦看了看她身上的衣服，又回头看了眼自己的明黄色的马车，心想这颜色可比李明达的宫装高调多了。
　　虽然民间不禁止使用黄色，但他那辆明黄色又如此华丽的马车，再配上他和李明达的衣服，是个人都能看的出他们来自宫里，掌柜惶恐正是因为猜到了他们的身份，兴奋是因为两人可是贵客(肥羊)，付钱的时候估计眼睛都不会眨一下。
　　掌柜没有拆穿，陈曦自然也不会自报身份，只是指了指身边的李明达说道：“给我夫人挑一件样式普通，但质地要好的成衣，现在就要，你们有适合她的成衣吗？”
　　掌柜惊讶地看了一眼两人，虽说古人结婚早，但眼前这对男女未免也太早了一些吧？
　　难不成是娃娃亲。
　　不过这个时候可不是她八卦的时候，她赶紧又是深深一福道：“有的，有的，鄙店是长安城最大的成衣铺，自然是有的。”
　　李明达被陈曦当众叫夫人，顿时羞得小脸通红，表面上低着小脑袋向他靠近一步，一副娇羞的小娘子模样。
　　看似没有反驳给足了他的面子，实际上她靠近陈曦是在偷偷伸手掐他的后腰呢。
　　陈曦表面上一脸淡定，却忍得很是辛苦，没想到来了古代居然也尝到了被掐的滋味。
　　果然啊，女人掐人这一招，全都是天生就会的。
　　陈曦赶紧牵起李明达掐他的小手，一脸温柔地说道：“那夫人，我们进去吧。”
　　李明达也确实给陈曦面子，只是撅了撅嘴，并没有反驳，任由陈曦牵着她的小手，两人秀着恩爱向着铺子里走去。
　　路上掌柜问道：“敢问贵人，是否需要让里面的人暂且回避？”
　　陈曦摇了摇头，这种民间的衣服店他并不怕碰到认识的人，能认识他们的，穿的都是绫罗绸缎，根本不会去民间的店铺买衣服，要知道制度对平民衣服的材质可是有严格的限制的。
　　士农工商，最底层的商人，哪怕再有钱，也只能穿麻衣或者粗绸，当然店里卖高级衣服并不算逾越，因为对农民没有限制，虽然普通的农民买不起，但地主可以买嘛，而且商人要是买回去了只是偷偷的在家里穿，也没有人会去管他。
　　不过虽然陈曦没管，但他们一进店铺时，里面大部分的客人一看到他们衣服的材质就很识趣地回避了，不知道的客人看到大家都走了，自然也明白，也赶紧跟着溜了。
　　陈曦无奈，他之所以没有让掌柜赶走客人，就是不想耽误她做生意，但在古代，忌讳的事情真的太多了。
　　当然，让陈曦跟掌柜说抱歉是不可能的，养尊处优身处上位了那么久，跟低于自己的人道谢可以，道歉想都别想！
　　一进店里，李明达又开始东张西望起来，以前她穿的都是宫中的衣服，虽然精致华丽，但款式大多相同，哪里比得上店里这般款式多样。
　　就连陈曦也忍不住瞄了几眼，唐朝风气开放，有些女子衣服看起来就知道穿在身上那是相当的清凉，李明达看到那些衣服时甚至都脸红了。
　　不过她现在的身材嘛穿这些完全没有意义，陈曦倒是想着是不是可以买回去给武曌穿？
　　本来应该很热情的掌柜碍于两人的身份根本不敢说话，只是战战兢兢地跟在两人身后，任由他们自己逛着。
　　小萝莉看了半天也不知道自己该买什么，于是求助地看向了陈曦。
　　陈曦想着一会儿要逛街，可不能让李明达穿抹胸的襦裙，哪怕她那什么都没有他也不想让别人看到，于是选了件交领的襦裙，小萝莉也没什么意见，跟着掌柜去换衣服去了。
　　陈曦这才指着其中一件半透明的衣服，对一旁的伙计说道：“那件我也要了，一会儿送我府上。”
　　伙计麻利地说道：“好嘞，贵人，请问幅宽多少、匹长又要多少…………”
　　伙计还没说完，陈曦就摆摆手道：“比我高一个头，具体你看着办。”古代衣服的尺码他可完全不懂。
　　伙计快速地扫了陈曦一眼，自信地作揖道：“好的，贵人您放心，包您满意。贵人请上座，稍等片刻，小的给你奉茶。”
　　陈曦随着伙计去雅座入座，品尝着茶水糕点，过了会儿伙计又拿来一张字据过来，对着陈曦说道：“贵人，盛惠一贯，因为用的江南产的丝绸，所以要贵些，您看您是现付呢，还是去您府上取呢？”
　　陈曦没有理会价格，虽然贵点，但这点钱他还是不看在眼里的，接过伙计手中的字据和毛笔签上自己的名字后还给他说道：“去我府上取吧，地址是入苑坊…………”
　　伙计恭恭敬敬地接过字据，再次作揖道：“好的，那小的就不打扰贵人您了。”
　　在古代购物那体验感不知道要比现代好多少倍了，这些服务员的尊敬那才是真的尊敬，是真正把你当成是上帝在供着。

第50章 善良的李明达*
　　过了会儿李明达换好衣服出来了，小步走到陈曦面前，羞答答地低着头，陈曦看到她的装扮眼睛一亮，虽然不及她的宫装华丽鲜艳，也不似小娘子那般花哨，但一身白色的交领襦裙穿在她身上，却也显得她端庄高贵，她解开了她经常梳着的丱发改成了垂髫，还真给陈曦一种初为人妇的感觉。
　　一旁的掌柜也在奉承道：“贵人真有眼光，贵夫人穿上这身复古的儒裙，也显得更加温柔可人了呢。”
　　陈曦心中感叹，汉朝的款式算是复古了吗？
　　不过在古代听到复古这个词，也让他觉得蛮新奇的。
　　陈曦对李明达这一身也很满意，虽然素，但也不失身份，便点点头道：“就这件吧，去我府上取钱。”
　　伙计倒是早有准备，立马又拿出一张字据递到陈曦面前，恭敬的说道：“贵夫人这套内外皆为上等的丝绸…………”见陈曦再次摆手他倒也很干脆的说道：“五贯！”
　　陈曦感觉自己被宰了，一套衣服五贯相当贵了，初唐时一斗米才卖四文钱，5贯钱可以买1250斗，有15万多斤！
　　就算一餐吃一斤，一日吃三餐也可以吃14年。
　　一件衣服抵得上一个人十几年的米钱？
　　就算丝绸再贵也不是这个贵法。
　　哪怕当着女人的面，男人应该要面子，陈曦也忍不住狠狠地瞪了那伙计一眼。
　　伙计被吓的直接就跪在了地上，倒是掌柜反应很快，一把抢过伙计手中的字据揉成一团，赶紧说道：“贵人，实在是不好意思，是下人记错了，您大人有大量，千万不要怪罪，贵夫人这件就当时鄙店的赔罪，不收您的钱。”
　　李明达听了掌柜这话，在陈曦身后悄悄拉了拉他的袖子，显然心地善良的她并不想占人便宜，哪怕对方有错在先。
　　陈曦回头对她笑了笑，然后看向伙计问道：“之前那件多少钱？”
　　伙计战战兢兢地说道：“两……一百钱。”
　　陈曦呵的一声冷笑，吓得伙计又是浑身一抖，不过陈曦倒是没有难为他，只是对着掌柜说道：“之前我挑了另一件衣服给了他一贯钱，既然原价只要100钱，再加上这件也绰绰有余了，我娘子心地善良，并不想占你们的便宜，但以后要是再让我知道你们宰客的话，你这店就别想开了！”
　　掌柜一听也赶紧跪在了地上，五体投地，大声地说道：“感谢贵人大量，以后我们一定会本本分分地经营的。”
　　陈曦摇摇头，也不管地上的两人，牵着李明达就走了，心中感叹古人重农抑商还是有道理的，商人的本质就是贪婪，马克思说得对，只要有利益，商人们就敢犯罪，在缺乏监管手段的古代，就连天子脚下的长安城都是如此，更别说其他的地方了。
　　但商业的繁荣又能促进国家发展，江南之所以富庶，就是因为商业繁华。
　　如果他以后辅佐李治治国，到底该不该放宽对商业的限制呢？
　　李明达见陈曦不说话，拉了拉他的手小声地问道：“曦哥哥，你在想什么？百姓做生意不容易，我们有能力，就不要计较那么多了。”
　　被打断的陈曦，放弃了思考，想要放开商业势必会遭到所有士大夫和世家们的反对，何必去做这种吃力不讨好的事？
　　他摸了摸李明达的脑袋，温柔地说道：“明达啊，善良也是要有底线的，他们今天都欺负到你头上来了，你可以不计较，但他们不受到点教训，哪天又欺负到别人头上了呢？不是所有人都像我们一样的。”
　　李明达眨了眨眼道：“所以曦哥哥，你是打算惩罚他们吗？你不是说要放过他们吗？”
　　陈曦摇了摇头道：“这件事我会跟雉奴说，让他去禀明阿耶。不只是这家店，而是整个东市西市都要整改了，我们吃点亏没关系，但可不能让百姓吃亏了。”
　　李明达眨巴眨巴着眼睛，亮晶晶地看着陈曦，陈曦笑道：“干嘛这么看着我？”
　　李明达捧着小手一脸崇拜地说道：“曦哥哥～你这样子真帅～！你以后要是去治理地方，一定会是最好的父母官。”
　　陈曦嘿嘿笑道：“行，那到时候我是父官，夫人你就是母官。”
　　李明达娇嗔道：“哪有这么叫的…………”接着她跺了跺小脚气呼呼地说道：“还有，不准叫我夫人，刚刚是给你面子，现在不准这么叫我！”
　　陈曦笑嘻嘻地说道：“夫人～之前被打了叉，你都还不知道香水该如何用呢，要不要为夫教你？”
　　听陈曦这么一说，小萝莉眼睛立刻就亮了，连连点头道：“好呀～好呀～”
　　等两人回到马车边，陈曦伸出手来说道：“夫人～请上车。”李明达才反应过来他又叫她夫人了，而且之前好像还称呼自己是为夫了，她哼了一声，给了陈曦一个大大的白眼，但最终还是没说什么，扶着陈曦的手上了马车。
　　马夫是陈曦的人，不用担心他泄露出去。
　　宫里的宦官不一定对长安城熟悉，但长安的百姓就要熟悉多了，所以陈曦的马夫是他出宫后特意招的。
　　等陈曦和李明达上了车，他就按照陈曦的吩咐向着永安楼驶去。
　　李明达上了马车立马就拿起小瓷瓶递给陈曦，迫不及待地说道：“快教我。”
　　陈曦拍了拍自己的大腿笑道：“坐过来我再教你。”
　　小萝莉也不矜持，陈曦的腿她都不知道坐过多少次了，毫不犹豫地就坐在了他腿上，然后把小瓷瓶塞到他手里，眼睛亮晶晶地看着他。
　　陈曦用同样的方法把香水倒在手指上，然后慢慢地伸到了小萝莉的耳后。
　　小萝莉可不像长孙，看到陈曦的动作身子立马变得僵硬，等陈曦用手指在她耳后轻轻地擦拭着香水，一脸微笑地看着她时，这暧昧的气氛瞬间就让她脸红了。
　　陈曦食指在李明达的耳后擦着，大拇指轻轻的磨蹭着她娇嫩的脸蛋，笑眯眯的调侃道：“明达，你为什么那么爱害羞，一害羞又那么可爱。”
　　李明达想看又不敢看陈曦的眼神飘来飘去的，小声嘟囔道：“我哪有～～～”
　　陈曦一手捧着李明达的小脸，一手紧紧搂住她纤细的腰肢，轻轻地说道：“你要是那么可爱的话，我可又要忍不住了。”
　　李明达明白了陈曦这话的意思，想到之前那缠绵的热吻，小萝莉情不自禁地舔了舔嘴唇，晶莹剔透的樱桃小嘴显得更加地诱惑了。
　　这哪里还能忍，陈曦立马就低下头再次吻住了她。
　　李明达原本僵硬的身体被陈曦这么一吻瞬间软了下来，她伸手揽住了陈曦的脖子，越搂越紧，香舌怯怯地迎上了他的舌头，生疏地回应起来。
　　正如陈曦说想的那样，仅仅经过两次亲吻，小萝莉就已经喜欢上这种感觉了。
　　娇小可人的小萝莉实在太可口了，陈曦又一次把她吻到喘不上气来才依依不舍地放开。
　　接吻时还很热情的小萝莉立马又变的害羞了，小脑袋往陈曦怀里一撞，扭着小身子不依道：“曦哥哥你坏死了～～～”
　　陈曦抱着小萝莉呵呵地笑着，任由她香软的身子在他身上磨蹭着。
　　不过马车外的喧闹声很快就吸引了李明达的注意，她抬起脑袋隔着帘子看向窗外，眼神中带着浓浓的好奇。
　　陈曦见状干脆掀起窗帘，把她放在窗口边上，让她可以更清楚地看到外面，并开口说道：“想看就看吧，你现在换了衣服，没关系的。”
　　李明达趴在窗口，看着外面的车水马龙，忍不住感叹道：“真的好繁华啊。”
　　陈曦问道：“明达，你真的一次都没出过宫吗？”
　　李明达点点头道：“没有，只是在元旦的时候，跟着阿耶登上城楼看过。”
　　陈曦一想自己10岁以前也从未离开过金山寺，更何况规矩更严的宫中了，李明达还是女子。
　　顿时倒也不觉得她有多可怜了，只是说道：“你要是嫁给我了，我以后绝对不管着你，你想干嘛就干嘛。”
　　这一次李明达没有反驳，只是对着陈曦甜甜一笑，随后她犹豫了一会儿开口说道：“曦哥哥～我们能下去走走吗？”
　　“这…………”陈曦有些迟疑，外面的人太多了，他带的侍卫不够，万一碰到危险怎么办？
　　不过在看到街上有几个带刀的捕快后他还是点头同意了。
　　小萝莉顿时欢呼了一声，扑到陈曦身上在他脸上“吧唧”一下重重亲了一口，娇腻腻地说道：“曦哥哥～你最好了～～～”
　　陈曦呵呵地笑着，得到小萝莉这个香吻，就算碰到危险，为她拼命也是值了。

第51章 人才
　　叫停马车，陈曦和李明达一下车，仅剩的两个侍卫顿时变得紧张。
　　陈曦看了眼李明达的侍卫，用眼神示意他去联系不远处的捕快，侍卫有宫中的腰牌，指挥捕快完全不成问题。
　　侍卫很快明白了陈曦的意思，拨开人群朝着捕快走去，本来还有些散漫捕快一看到穿着便衣侍卫掏出腰牌跟他们说了些什么，也变得紧张起来，捕头手一挥，捕快们干净利落地穿过人群，隐隐地把陈曦他们围在了中间，周围的百姓一看，瞬间跟他们一行人拉开了距离。
　　陈曦无语，悄悄地跟在后面不就行了吗？
　　这样围着不是更暴露了他们的身份了吗？
　　不过他也明白要是真出事了，小小的捕快们根本担不起责任，这样围着真要有人行刺也能第一时间反应过来，就算陈曦他们出事了，但捕快们拼上性命，起码家人不会再受牵连了。
　　所以陈曦也没说什么，李明达更不会说什么，她并不觉得这样有什么不妥。
　　好在初唐时期，天下归心，国泰民安，一路上并没有碰到任何事，就算有行刺的，陈曦和李明达也没有任何价值啊。
　　李明达兴致很高，一路上蹦蹦跳跳地左看看右看，看到喜欢的就看向陈曦，他立马就掏钱给她买下来，每次看到小萝莉甜甜的笑容，他心里也很开心。
　　陈曦的马车上也是放了几贯钱的，打散了拿个几百文放在怀里，给小萝莉买些小东西，还是绰绰有余的。
　　李明达不愧为小吃货，看到糖葫芦要买、看到火晶柿子也想尝尝、看到烤羊肉串更是走不动路了。
　　陈曦一手拿着只吃了一颗的糖葫芦串，一手拿着被咬了一口的火晶柿子，看着吃着烤肉串的小萝莉无语道：“明达啊，等你长大了可不能再这么贪嘴，会长胖…………”
　　李明达压根就没听陈曦说什么，他还没说完呢，小萝莉就好奇地打断道：“那个是什么？”说完她就跑了过去。
　　陈曦赶紧跟了上去，看着站在小贩面前一脸好奇的小萝莉，长胖就长胖吧，这么漂亮可爱的女子，长胖了他也喜欢。
　　陈曦宠溺地说道：“这个啊，是吹糖人，就是用烤软的饴糖(麦芽糖)吹成各种样子。”
　　虽然两人身边跟着捕快，但吹糖人的小贩也是个人精，倒也没那么畏惧，见小萝莉一脸好奇的盯着他，立马拿起一块捏了起来，同时对着陈曦讨好道：“贵人真是见多识广，看样子是吃过。小娘子，小人给你吹一个如何？贵人可要？”
　　小萝莉立马点头道：“好呀～好呀～”
　　陈曦看着小贩那黑黝黝的手，暗暗地撇了撇嘴，摇了摇头道：“给我夫人吹一个就行。”
　　小萝莉看都没看陈曦，被他叫夫人叫着叫着都习惯了。
　　她一直兴致勃勃地看着小贩吹着糖人，陈曦却想到另一件事，话说玻璃也是吹出来的，看着小摊上那些栩栩如生的糖人，他心想是不是可以找这些糖人师傅回去给他吹玻璃啊，反正原理都差不多嘛。
　　看着小贩分分钟捏出了一个女子的糖人，身上的衣服甚至跟李明达的衣服有些相似，不仅小萝莉瞪大了眼，就连陈曦也感到神奇，手艺是真不错。
　　小贩把糖人递给李明达讨好地笑道：“小娘子可喜欢？贵人，两文钱。”
　　陈曦抢先接过小贩的糖人，并没有给李明达，直接掏出了自己的玉佩放在了小摊上，小贩看到玉佩终于是坐不住了，赶紧站了起来，对着陈曦作揖道：“贵人您这是？这块玉佩太贵重了，小人受不起啊。”
　　陈曦笑道：“先生可知十六王宅陈府？”
　　小萝莉见陈曦有话要跟小贩说，很乖巧地站在他身边，倒也没开口要他手中的糖人。
　　小贩再次作揖道：“先生之称小人担不起，贵人折煞小人了。陈府小人知道，是当今圣人义子的府邸。”
　　以陈曦的身份，叫一个小贩为先生确实有些抬举这小贩了，但想要人家心甘情愿、肝脑涂地地给自己打工，这点吹捧的手段就不算什么了。
　　陈曦说道：“你的手艺配得上先生这一称呼，既然知道的话，明日先生拿着这枚玉佩去陈府找我，如若我不在，自然有人招待先生。”
　　小贩拿起玉佩迟疑道：“殿……殿下？不知道您传唤小人是有何吩咐？”
　　陈曦笑道：“叫我校书郎即可，找先生自然是看中了先生你的手艺，许先生一门好的营生，包先生你赚的比现在多十倍百倍，且合理合法。”
　　平民小贩只要能赚钱，哪有什么不愿意的，一听不违法小贩更是郑重其事地把玉佩收进怀里，激动地深深作揖道：“小人愿意为校书郎效力。”
　　陈曦又往小摊上丢了两文钱，笑着说道：“这才是糖人的钱，明日那玉佩可是要还于我的。”
　　小贩说道：“这是自然，谢过校书郎。”
　　倒不是陈曦小气，而是玉佩作为古人贴身佩戴的饰品，象征着主人的身份，更是像令牌一样，见玉佩如见本尊，是不能随便赠送的。
　　告别小贩后，陈曦才把糖人递给李明达说道：“看看就可以了，吃就算了，里面都是口水，我的夫人只可以吃我的口水。”
　　小萝莉小脸一红，瞪了陈曦一眼，等接过糖人倒是有些嫌弃了，只看了几眼就还给了陈曦，好奇地问道：“曦哥哥，你找那小贩要帮你做什么呀？对他那么看重。”
　　陈曦把糖人随手塞给侍卫，对着李明达神秘地笑道：“秘密，等……都忘了问那小贩名字了，等他帮我把东西做出来了，我第一个就送给我心爱的夫人你。”
　　李明达撇撇嘴道：“哼～又来这一套。”
　　陈曦还想说什么，却看到旁边那侍卫正在吃着糖人，顿时闪到了一边，一脸嫌弃地说道：“啊！你怎么把糖人吃了，刚刚你没听到我说里面有口水吗？”
　　那侍卫吃完最后一口糖人，才对陈曦说道：“没事，某不嫌弃，打仗的时候，一张饼子十几个人吃，有的吃就行，谁还在意有没有口水啊。”
　　陈曦好奇地问道：“你来自边军？”
　　能进三卫的，不是精兵就是勋贵，十几个人吃一块饼的，陈曦觉得大概率是来自艰苦的边军。
　　哪知那侍卫对着皇宫方向拱拱手道：“某13岁随圣人从晋阳起事，一直追随圣人至今。”
　　陈曦一听立马拱手作揖道：“失敬！失敬！敢问将军姓名？”
　　侍卫一挺胸得意地说道：“某乃千牛备身，飞骑尉(勋职)，拜昭武校尉(官职)，来自太原王氏，单名一个启字。”
　　陈曦吓了一跳，想不到看似一个普普通通的侍卫，来历简直可以用深不可测来形容，官拜六品也就算了，还是来自七大世家的太原王氏。
　　本来只是客气地叫声将军，没想到人家还真是个将军，陈曦赶紧再次作揖道：“恕下官眼拙，没有认出王校尉，还请见谅。”
　　官职勋职品级相同则称呼官职，飞骑尉和昭武校尉都是正六品下，比陈曦的正九品下校书郎足足高出十级，他当然要拜见了。
　　陈曦虽然是李世民义子，但他没有封王，下人平民可以称呼他殿下，但在官场上他只是个校书郎，而且陈曦也从不让人称呼他为殿下，为了能娶李明达，他其实并不希望世人都记住他这个身份。
　　不过再怎么否认，陈曦都是李世民下了敕旨的义子，所以哪怕王启的职位比陈曦高，他还是作揖道：“校书郎客气了，你乃圣人义子，不用对某这般客气。”
　　陈曦笑了笑，也不反驳，虽然他是个小小的校书郎，但就算是一品国公们见到他也大多很客气，更别说六品校尉了。
　　陈曦扭头看向了李明达，她对他眨眨眼，自豪地挺起了小胸脯，那得意的小模样仿佛王启的成就是她打下来的一样。
　　陈曦微笑着摸了摸小萝莉的脑袋，心中感叹王启13岁就跟着李世民打天下，能活到现在身手自然是不用说了。
　　李世民到底是有多宠李明达，才会给她安排个这样的高手？
　　接着陈曦又想到，王启既然从小追随李世民，那可以说是对李世民忠心耿耿了，那他今天一直夫人夫人的叫着李明达，王启不会去跟李世民说吧？
　　陈曦赶紧又对他说道：“王校尉，今日我跟公主的事您不会跟圣人说吧？”
　　王启笑道：“说什么？某只知道殿下今日笑得很开心，殿下从小就很懂事，就像是皇后殿下一样贤德，某很久没见过殿下这般放松了。”

第52章 回宫挨训
　　陈曦松了口气，心中明白王启这是把李明达看成是自己女儿了啊，他13岁随着李世民从晋阳起兵，那一年是617年，到现在王启29岁，跟李世民相差不过5岁。
　　王启一直跟着李明达，自然会对她有感情，希望她能快乐，能找到个好归宿。
　　陈曦12岁当上校书郎，可谓是前途无量，才华更是获得朝野上下一致的认可，自然可以算的上是一个好的郎君。
　　就这样一路闲聊着，众人很快就来到了永安楼，看到李治的侍卫和自己的侍卫都在，陈曦这才挥手让捕快们散了，也不能耽误他们办公嘛。
　　上楼之前，陈曦还看了李治的侍卫一眼，作为从小被李世民亲手带大的一双儿女，既然李明达的侍卫来历不菲，李治的想必也不会差吧？
　　而且作为李治的贴身侍卫，以后必然会成为太子三卫，然后是御前侍卫，自然也是可以结交的呀，当然现在可不是结交的时候。
　　陈曦推开那间观看放生池风景最好的包厢，李治和程处弼已经在喝茶欣赏着窗外的春光了。
　　听到动静的李治回头，脸上猥琐的笑容瞬间变了，唰的一下站了起来惊恐地说道：“陈曦，你……你……你怎么把明达带出宫了？你也不怕阿耶怪罪！”
　　程处弼更是直接，起身直接对着李治作揖道：“殿下，末将家中还有事，就先告辞离开了。”
　　程处弼说完就想离开，连招呼都不敢跟陈曦打，生怕受到牵连。
　　陈曦上前一把搂住他的肩膀，现在的陈曦可不是那个被程处弼拍拍肩膀就受不了的陈曦了，他就这样搂着程处弼回到座位上，很坦然地说道：“我今天就是故意要叫上你们的，我早已让人禀报宫中，说是我们三人一起带着明达出来玩的，是不是兄弟？挨板子自然要一起挨。”
　　程处弼悲愤道：“陈九！你就是这么坑兄弟的！”
　　陈曦嘿嘿笑道：“兄弟自然是用来坑的嘛，要不然我干嘛不把秦怀道他们也叫过来，说明我跟程三你更亲近嘛。”
　　李治坐了下来，摇头苦笑道：“陈曦你害惨我了。”
　　看着三人的模样李明达捂嘴娇笑，然后说道：“雉奴，程三郎，你们放心，阿耶要是怪罪下来，我会说是我主动要求你们带我出来玩的。”
　　此时宫中怕是已经知晓，事已至此李治和程处弼还能说什么，只能认命了。
　　但为了防止出现意外，李治还是说道：“那你俩玩够了吗？时间不早了，赶紧带着明达回宫吧，现在回宫总比阿耶派人抓我们回宫要好些。”
　　陈曦笑道：“玩够了，见到你们，垫背的已经拉上了，自然就可以回去了。”
　　李治和程处不约而同的对陈曦竖起了中指，这招还是跟陈曦学的。
　　还真是怕什么来什么，四人还没来得及起身，一个面如黑炭、身材魁梧的将军推门而入，看着四人不苟言笑道：“两位殿下，校书郎，程家三郎，圣人命某接四人入宫。”
　　三人面色一苦，就连李明达也是满脸担忧，陈曦怎么也没想到，李世民居然会派出他的贴身保镖、吴国公、骠骑大将军尉迟敬德来亲自寻他们，看来李世民是真的生气了。
　　(历史上尉迟敬德在贞观六年出任同州刺史，并不在京中。但西游世界中尉迟敬德是李世民做噩梦时给他站门的两大门神之一，另一个是秦琼。所以尉迟敬德并未离京，这里以西游为主。)
　　三人肩膀一塌，老老实实地站起来走到尉迟敬德面前，有气无力地说道：“那就有劳吴国公了。”
　　对这些跟着李世民一起打天下的功臣们，哪里李治也要保持应有的尊重，而且国公地位也不低。
　　上了马车，尉迟敬德的面色才缓和下来，看着三人说道：“晋王，校书郎，程三郎，今日之事过了，圣人很生气，趁着入宫前，赶紧想想该如何解释吧。”
　　这是让他们事先串好口供啊，看来这黑面门神，还是很通人情的嘛，也是，都是亲近之人的小辈，还有两人是皇帝的子女，自然是睁一只眼闭一只眼了。
　　三人全部看向了陈曦，毕竟今天这事是他惹出来的。
　　李治和程处弼之前还埋怨他，这会儿倒也仗义，没有说是陈曦坑他们的。
　　陈曦倒是之前就想到了借口了，让三人放心，其实心中也没底，因为派出尉迟敬德，说明李世民是真的生气了。
　　一路无话，到了甘露殿门口，尉迟敬德伸手示意他们进去，四人站在门口面面相觑，并不敢推门进入。
　　李治虽然生性懦弱，但陈曦倒是觉得他蛮有担当的，这种情况下，李治深深地吐了口气，然后率先推门跨了进去。
　　李世民并不在正殿，五人来到偏殿书房，李世民正坐在龙案后批阅奏折，尉迟敬德禀报道：“陛下，臣已把晋王等四人带到。”
　　李世民这才抬起头来，眯着眼看向四人，四人赶紧作揖(万福)道：“阿耶(陛下)。”(当面叫陛下，提及喊圣人，但并不绝对)
　　李世民没有让四人免礼，而是板着脸说道：“你们三个好大的胆子，居然敢把朕的女儿私自带出宫，把宫里的规矩放到哪去了？是觉得朕不会真的打你们板子，才敢如此放肆是吧？”
　　三人一抖，腰弯的更深了，之前虽然串通好了，可现在面对皇帝的威严，居然没有人敢开口了。
　　李明达刚想说什么，最终还是陈曦深吸了一口气，往前迈了一步抢先说道：“阿耶，请允许儿解释。”
　　李世民虽然易怒，但并不是听不进话的皇帝，他把手中的毛笔一丢，看着陈曦说道：“说！”
　　陈曦作揖道：“启禀阿耶，事情是这样的，今日我和明达在回宫的路上聊起国事说到和亲一事，明达说她身为公主，以后必会被阿耶您派去和亲的。”
　　李世民一愣，伸手重重地拍了下龙案说道：“荒唐，明达是我最疼爱的女儿，我岂会让她去和亲！”
　　陈曦说道：“儿也是这么认为的，也是跟明达如此说的，可是明达说，她要为阿耶分担，为大唐分担，而身为公主，和亲就是她的责任，就算阿耶不提，她也会主动为阿耶分担。儿一听，这怎么行，明达体弱，如何吃得了塞外之苦，但见她心意坚定，便想着带她见识见识我长安城的繁华，也许她心中不舍故土，便会打消和亲的念头了，所以儿才叫上李治和程处弼一起，带着明达出去玩的。”
　　陈曦这么一说，尉迟敬德对着李明达肃然起敬，李世民更是感动坏了，立马起身从龙案后走了过来，亲手扶起李明达说道：“我的傻女儿，我怎么舍得把你送出去啊？你可是朕亲手养大的，朕恨不得你永远陪在朕的身边。就算真要和亲，朕送谁去都不会送你去。”
　　李明达甜甜地笑道：“阿耶您放心，女儿已不再执着此事了，女儿愿意一直陪在阿耶身边。”
　　李世民这才露出了笑容，牵着李明达回到了龙案后面坐下，对着三人说道：“平身吧，今日之事若是如此的话，朕还要感谢你们了。”
　　三人连说不敢，脸上的忐忑之意总算是消下去了，然而李世民下一秒就脸色一变道：“但此事你们完全可以进宫来跟朕说明，而不是私自带公主出宫，敬德，领他们仨出去，臀仗十下，不得留情。”
　　李治悲苦，同样是违反了规矩，李明达可以坐在李世民怀中享受宠爱，免于责罚，他却要挨板子，阿耶也太偏心了。
　　程处弼也大气不敢出，陈曦却再次作揖道：“阿耶，在挨板子前儿有话要说！”
　　李世民摆手让尉迟敬德稍后，看着陈曦说道：“曦儿，观音婢经常夸你孝顺，我也知道你懂事，但规矩就是规矩，今天这事你求饶也没用。”
　　陈曦说道：“阿耶，儿并非求饶，而是想跟阿耶说一句话。儿觉得不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门、君王死社稷，这方才能显得我大唐乃堂堂天朝上国的骨气、方能显得君王的血性啊。”
　　这明朝的话放在现在也合适，长安距离北边边境也不算太远，当年突厥骑兵过境后一日便可到达长安西郊渭水北岸，剑指长安，武德九年的李世民亲手签下的渭水之盟便是如此。
　　虽然这是一句让人热血沸腾的话，但也是一句大不敬的话，渭水之盟这种换和平方式，属于典型的城下之盟，等于是被人打得一败涂地，再在人家刀锋下咬牙签的“盟约”。
　　按照《左传》里的形容说“城下之盟、有以国毙、不能从也”。
　　可见李世民觉得这件事有多么的耻辱，听到陈曦这么一说，他的脸上顿时变得无比复杂。

第53章 议事 上
　　站在一旁的尉迟敬德脸更黑了，当时作为行军总管的他，虽生擒突厥将领阿史德乌没啜，并且歼敌骑兵一千余人，但还是让颉利可汗的主力军抵达了渭河，让李世民不得不签了这城下之盟。
　　也就在陈曦话音刚落，李世民和尉迟敬德还没来得及说话时，程处弼一把拉住陈曦叱喝道：“校书郎，你说什么呢？不要命了！”
　　李治在同一时间上前一步求饶道：“阿耶息怒，陈曦他是太害怕，才说了胡话。”
　　坐在李世民腿上的李明达更是紧紧的抱住了父亲的手臂，生怕他降罪给自己心爱的曦哥哥。
　　陈曦这时也觉得这话不妥，李世民可是有前科的，他赶紧深深作揖道：“陛下息怒，臣知罪，但臣绝对没有那个意思，臣正是因为觉得陛下可以成为千古一帝，才说出了这样失言的话。”
　　李世民毕竟是李世民，就连魏征指着他鼻子骂他昏君，他不也没拿魏征怎么样吗？
　　更何况只有12岁的热血少年？
　　而且陈曦的话也确实听得他心中激荡。
　　李世民让李明达从他身上下来，拿起毛笔把陈曦说的这句话写在了纸上。
　　看到他这样，在场的所有人都松了口气，知道他是不会再发怒了。
　　李世民甚至还默默地念了两遍，这才抬头看向陈曦说道：“我有这么可怕吗？连阿耶都不叫了？”
　　陈曦这才彻底的松了口气，讨好的说道：“阿耶是天子嘛，天子之怒，伏……连气场都让人害怕。是儿冲动了，说话之前都没考虑周全。”
　　陈曦差点说出了伏尸百万，但想着这好像也是贬义，还好他反应快，及时改口了，但李世民哪会不知道陈曦本想说的是什么，他似笑非笑地看着陈曦说道：“那你现在可想好了？打算如何给说说这番话的来历，总不会是你自己想出来的吧？”
　　陈曦说道：“阿耶英明，这番话确实不是出自儿之口。阿耶，我先给你讲两个朝代的故事吧。很久以前有一朝名为明，国家建立后北方依旧不得安宁，有一满清蛮子已经发展壮大，威胁不亚于当年对于我朝的突厥，于是第三任皇帝明成祖决定迁都山海关，也就是现在的幽州，亲自坐镇北方关隘抵御满清的入侵，当时明成祖留下祖训：我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西蕃，无武之和亲、无周之结盟、无宋之纳岁币、亦无兄弟敌国之礼，其来朝贡，则以恩礼待之。自此便有了君子守国门这一说。明朝历经三百年，虽有昏君奸臣、周边四大强敌，但没有一人敢违背明成祖的祖训，哪怕奸臣也知道，做出这些事是会百姓唾弃、遗臭万年的。到了最后一位皇帝明思宗，在农民起义被攻入都城时，他没有逃跑，因为国内打得再厉害也只是我们汉人在统治，但如果山海关被满清攻破，那国家才是真正被颠覆了。所以为了保护城中百姓安全，明思宗最后选择上吊自缢，临终前他说道：我大明终其一朝276年，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。朕凉德藐躬，上干天咎，然皆诸臣误朕。朕死无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，勿伤百姓一人。”
　　既然是给李世民讲这片土地上还没发生过的历史，自然是要润色一番的，其实朱棣没有说过那话，是出自明武宗时期一位叫做敖英的人说的，陈曦只是把汉改成了武，把唐改成了周，崇祯上吊前也没有说过不和亲这话，是后人总结的。
　　陈曦停顿了一下，让李世民可以消化一下他说的话，见李世民用眼神示意后他才继续说道：“但农民毕竟是农民，其统帅李自成打下国家却不知治理，称帝仅仅42天，有一汉奸吴三桂，背叛了汉人，打开了山海关引清入关，推翻了李自成，建立了清朝。然而清朝统治汉人两百多年之间一共割地4.8亿亩(320万平方公里)，赔款白银4.5亿两…………”
　　陈曦说到这，李世民“啪”地一巴掌重重地拍在了龙案上，脸色简直比尉迟敬德还要黑，4.5亿两白银啊，唐朝举国上下所有人加起来，所有东西拿去抵债，也拿不出4.5亿两白银啊。
　　赔款也就算了，前朝也不是没有过，但割地可是绝无仅有啊，大唐现在也就6.9亿亩(460万平方公里)，岂不是把大半个国家都赔出去了？
　　他这个当皇帝的还真听不得这话，要是唐朝也这样，他干脆学那明思宗上吊自缢算了。
　　一旁的程处弼也是满脸激愤，作为热血少年，身为名将之后，他恨不得现在李世民就发话，好追随他去抢个6.9亿亩土地回来。
　　就连一向脾气很好，温润尔雅的李治也是气得满脸通红。
　　尉迟敬德死死地握着自己的大刀，眼睛瞪得像铜铃一般看着陈曦说道：“校书郎你可不要诓骗陛下，某虽然读书不多，可也从未听说过明清两朝。”
　　陈曦对尉迟敬德作揖道：“吴国公，这片土地远比你想象的要历史悠久，自女娲补天以前，洪荒亿万年间，这片土地上百姓吃的苦，也远比你想象的要多的多。就拿明成祖口中的宋来说，年年向塞外的金称臣纳税，亦有和亲，但那又如何？宋朝还不是被金攻破都城，皇室、嫔妃共三千余人被金人掳去草原，太后被逼接客，皇后、嫔妃们被人扒光衣服，脖子上被绑着绳子送来送去，还美其名曰牵羊礼…………”
　　陈曦之前的话李世民还可以保持住理智，现在听到皇帝的女人吃这些苦，他哪里还坐得住，刷的一下就站了起来，紧紧握着拳，看着陈曦咬牙切齿道：“陈曦，你说的可是真有此事？”
　　陈曦深深作揖道：“陛下，臣哪里敢骗陛下，你也知道我是金蝉子转世，以前人间发生的事情早已被时间泯灭，但对于仙界来说却还有记载，所以臣才知道一些。”
　　李世民也顾不上再次跟他行君臣之礼的陈曦了，在那来回踱着步，李明达好不容易才把他安抚了下来。
　　他坐在椅子上深深地呼了口气道：“召集群臣速来议事。”
　　宦官中气十足地喏了一声，然后飞快跑出了书房。
　　虽是太监，但也是男人，更是汉人，陈曦的话自然让他同仇敌忾，恨不得明天就随天子御驾亲征，灭了塞外那些粗鲁的蛮子！
　　宦官走后，尉迟敬德立马说道：“启禀陛下，臣愿做行军总管，替陛下杀入草原三万里，寸草不留！”
　　李世民哈哈笑道：“知我者尉迟爱卿是也。朕都还没说，你就知道朕的想法了？”
　　陈曦惊讶了，不会因为他这一番话李世民就打算灭了北突厥吧，虽然北突厥确实是被唐灭的，但此时也太早了吧？
　　果然李世民哼了一声道：“不过你想都别想，朕要御驾亲征！不灭突厥，誓不归还。”
　　尉迟敬德单膝下跪道：“那臣愿做先锋军，深入草原，掠下牛马，扎下营寨，恭候陛下大军到来。”
　　对于自己的贴身保镖，李世民当然是信任的，也相信他的能力，便应声答应了下来，尉迟敬德这才满意地起身。
　　接着热血少年程处弼也跪下说道：“陛下，臣也愿追随陛下，灭突厥、肃边疆。”
　　李世民还没说话，一旁的李治也跟着跪下说道：“儿也愿追随陛下，为我大唐永绝后患！让我大唐无论是皇亲国戚、还是平头百姓，都不再受外人欺辱。”
　　和李世民一样，陈曦的话对于李治来说代入感太强了，想到自己的母亲有可能会被蛮子那样对待，他哪里还坐得住。
　　陈曦左看看右看看，李世民去他可以不去，但李治去他却不得不去，李世民的大腿可以不抱，但李治大腿，他必须要牢牢抱住的。
　　于是陈曦也跟着跪下说道：“陛下，臣也要去，臣虽不会武艺，但臣跟孙思邈学习了数月医术，对外伤、刀伤尤为擅长，且臣力大无穷，一定可以派上用场的。”陈曦倒是没想到，经常给自己放血练出来的医术，还真有能用上了一天。
　　李世民看着面前跪着的三个十二三岁的好儿郎，脸上这才露出了笑容，连连说了两个好字，可看向李治时却犹豫了，斟酌了一下后说道：“雉奴啊，你们三人虽都只是少年，但程处弼他人高马大，像个大人，亦早已参军。曦儿他医术超群，力气更是常人难及，但你去战场的话，实在过于危险，让为父如何放心得下。”
　　陈曦一听李世民的话，心想李治不去怎么行，他去打仗可不是刷李世民的好感的，而是刷李治的啊。
　　于是陈曦还不等李治开口就率先说道：“阿耶，你就让殿下去吧，让殿下见识下战争的残酷也好，殿下明白百姓的疾苦，以后方能更好地治理地方啊。陛下，臣愿誓死保护晋王殿下的安危，臣在，殿下在！臣不在了，殿下也必须在！”

第54章 议事 中
　　李世民摇头道：“那不行，你要是不在了，观音牌还不得埋怨我一辈子。”
　　程处弼立马说道：“陛下，那就让我来保护校书郎吧。”
　　李世民哭笑不得地说道：“那谁又来保护你，你不一样只有13岁？”
　　这时李治说道：“阿耶，你身为天子都能亲上战场，虽说刀剑无眼，但天子你都不怕死，身为臣子、身为儿子，我又有何不可呢？”
　　经过三人的劝说，李世民这才答应了下来，三人谢恩后站了起来，脸上又是兴奋又是期待，李世民的脸上是宽慰，尉迟敬德的脸上是欣赏，现场唯一担心的也只有李明达了，自己的父亲、哥哥、情郎都要上战场了，她又如何能不担心。
　　然而李明达年纪虽小，却也非常懂事，知道男儿志在建功立业、保家卫国，所以她一言未发，只是红了眼眶。
　　陈曦把李明达的样子看在眼里，但现在却不是安慰她的时候。
　　此刻就连他自己也是又紧张又害怕，他把颤抖的双手藏在身后，紧紧地握成拳头。
　　要打仗了，这可是刀刀入骨、箭箭入肉的真实的战争。
　　从未见过死人的陈曦，真不知道到时候自己面对那样残酷的场面，会有些什么样的表现。
　　而且先不说战争有多残酷，光是古代这样简陋的条件，没有抗生素、青霉素这类药物，就算伤口可以用酒精消毒，但一旦被感染也只有等死的命。
　　陈曦四人被尉迟敬德抓回来的时候时间还早，官员们都还在宫城里办公，宦官一散出去，不出一会儿，各个朝廷命官们便挤满了李世民的书房，陈曦三人站在中间被两旁的官员看着，对此陈曦倒已经习惯了，第一次面圣时看他的人更多呢，现在他都参加过两次大朝会了。
　　人已经来得差不多了，剩下离得远的不在宫城的，也没必要来了，攻打突厥之事本就只是李世民心血来潮，总要跟自己的心腹大臣们商议妥当了，才会在朝会时正式提出，再由一众官员完善，之后发出旨意，层层调动，招募府兵，还要备足辎重粮草，真要等到大军出征那天，怎么也等明年了吧。
　　官员到齐后，李世民并没有提及灭突厥的事，而是让陈曦把之前说的事情再当着群臣的面再讲一次，陈曦对着两边拱手作揖道：“在这之前，我想跟诸位说说你们所不了解的故事吧，自盘古开天到女娲补天之间，乃为洪荒，洪荒时期各路妖魔神仙的传说可谓是家喻户晓，这一点各位想必也很清楚。但各位不知晓的是在洪荒时期，人族同样也有着很璀璨的文明，在水神共工撞倒不周山造成大洪水毁灭人间之前，足足有5000多年的历史。这一点人间自然不会有任何记载，但我身为金蝉子转世，却可以从仙界的记载中知晓一二，我要说的就是这5000多年中，在我们大唐这片土地上，几段可悲可泣的历史。”
　　群臣们议论纷纷，但却没有人提出质疑。
　　陈曦觉得自己找的这个借口简直是天才，以后有什么历史的教训，都可以用这个借口说出来，来警示朝堂了。
　　陈曦把之前跟李世民说过的话又跟群臣们说了一遍，同样也提到了金人的牵羊礼，哪怕李世民已经听过一遍了，也依旧气得面露青筋，双目狰狞。
　　堂中无论是文官还是武官，绝大多数都是跟着李世民一起打天下的老人，哪怕已经54岁高龄的房玄龄也是面色凝重，李靖眯着眼摸着他的胡须，脸色阴晴不定，陈曦甚至觉得他此刻已经在想着要如何阴突厥人了。
　　长孙无忌看着陈曦面无表情的问道：“校书郎，你今日为何要跟陛下说这番话，你可知此话一出，陛下很有可能会龙颜震怒，发兵灭了突厥，然而此时我大唐虽国泰民安，但以举国之力发动灭国之战，却并非我大唐能承受的起的。”
　　陈曦心想长孙无忌真不愧是跟李世民从小一起长大的，真的是太了解这个皇帝了。
　　不过看起来长孙无忌似乎是反对战争啊，陈曦看了一眼龙案后的李世民，他脸上一副了然的神色，显然也是猜到了长孙无忌的想法，这两人还真是心心相印啊。
　　不过李世民没有跟陈曦任何眼色，他一时间不知道该不该说出李世民想要御驾亲征的事了。
　　他又看了群臣的反应，有些激愤、有些面色凝重，有些皱眉思索。
　　陈曦思考了一会儿后说道：“长孙司空，我跟突厥没有大仇，欺骗陛下也对我没有任何好处，我跟陛下提及此事只是想让陛下颁下旨意，以后不再和亲。”
　　群臣们再次议论了起来，和亲之事自古有之，也很常见，群臣都不当回事，然而陈曦说了如此一大堆话，说了那么多悲惨历史，就是为了和亲之事？
　　长孙无忌也有些惊讶，但很快他眯起了眼，笑眯眯的点点头道：“如此便好，校书郎继续，最后那明如何？清和宋又如何了？”
　　陈曦深深地看了长孙无忌一眼，他是真的看不懂长孙无忌这个人，有时候长孙无忌说话像是针对他，有时候又像个长辈一样和蔼。
　　而仅凭历史上的陈曦很难知道长孙无忌这人到底是好是坏，不过他知道长孙无忌是支持李治的，也一直对李治很好，李治也很敬重他，也许这就够了。
　　陈曦说道：“以宋朝来说，前后18位公主全部嫁去塞外金朝，且多为皇帝的亲生女儿，但这18位真正的千金之女，却无一正妻，全部为妾。仅宋徽宗一帝，就嫁出了长女、三女、四女、六女、八女、十三女、二十一女，且嫁的全部是金朝皇帝的儿子，我堂堂汉人公主，就连在塞外蛮子那当王妃的待遇都没有。堂堂中原王朝为何要如此忍辱负重？因为太过羸弱，因为打不过蛮子，只能妄想以女人换和平。那些蛮子，无论是史前，还是前朝，又有哪个把和亲当成是和平缔约？受到此等羞辱的宋朝想要公主换和平，可最后还是被金灭了！而推翻了金(元)朝统治的明朝，让这片土地终于重新回到了汉人的手中，明成祖深知和亲无用，割地赔款更是会换来蛮子的肆无忌惮，所以他才立下祖训。而他的后人也做到了，明终其一朝276年，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。明朝虽然被灭，但百姓却有不甘，清朝统治300年间，反清复明的组织从未断过，试问又有哪个朝代可以像明朝那样做到让百姓如此认同的？所以臣认为，自身的强大才是最重要的，只要我大唐足够强大，做到犯我边疆者，虏我百姓、财物者，虽远必诛。这样谁又敢来入侵我大唐？谁又敢向我朝提出和亲？用女人换来的和平，对堂堂男儿来说，何尝不是一只耻辱？”
　　陈曦才说完，程咬金就扯着嗓子喊了一声：“说得好！”吓得陈曦一跳，他回头看向程咬金，只见他虎背熊腰地迈着大步走出队列，大大咧咧道：“校书郎说得对，要我说，前朝那些个皇帝都是软蛋，明知道和亲没用，还不停地把女人送出去，自己躲在后面贪生怕死，身为男人，我都替他们感到丢人。”
　　能当着皇帝的面骂皇帝的，虽然是别的皇帝，但也仅程咬金一人了，大臣们无奈地摇了摇头，但这种事大家也都司空见惯了，倒也没人嫌弃。
　　程咬金看似粗犷，其实心细如发，他见李世民召集朝臣，又让陈曦把之前说的话又当着群臣的面再说一遍，心中已然明白李世民是已经做出了决定，所以他愿意做这个出头鸟，替李世民把他想说的话说出来，甚至说的那么难听，就是想要把反对的人的口堵住，这个时候还反对，那不承认自己是软蛋，贪生怕死了吗？
　　果然李世民听到程咬金的粗话，压根没有生气的意思，只是笑眯眯、不轻不重地说了句：“程知节，有话好好说，这是在朕的书房，不是你家里。”
　　程咬金嘿嘿一笑道：“陛下，我觉得校书郎说得有道理，和平是靠男人热血奋战打来的，不是靠女子忍辱负重换来的，臣提议以后我朝不再和亲，要是那些蛮子不乐意，我倒是很乐意给他们点教训。”
　　房玄龄对李世民、对大唐可以说是忠心耿耿，但他的性格却有些优柔寡断，身为宰相，他要顾虑的事情也更多，而且自始至终都是文臣的他跟武将之间的想法自然是有些不同的。
　　房玄龄站出来说道：“陛下，程将军、校书郎说得固然没错，但和亲之事不可一概而论，我大唐现在风调雨顺、国泰民安、军容正盛，想来没有人敢侵犯我朝边疆，和亲换和平一事，我等自然不用理会。”

第55章 议事 下
　　接着房玄龄语气一转道：“但和亲一事并非只因为示弱和屈辱，我大唐身为天朝上国，理应给周边的小国传播我中原的文化，教会他们农耕、冶炼，让他们对我大唐产生感恩之心。”
　　房玄龄的话让在场的众人都认同的点点头，就连李世民也陷入了思考，陈曦却大声反对道：“魏国公这话，臣不认同，非我族类其心必异，蛮子们狼子野心，就像养不熟的狼崽子一样，永远别奢望他们会对我朝感恩戴德。我再给诸位臣公说一个周朝的故事吧，周朝建国几十年后，吐蕃高原上同样兴起了一股游牧民族，他们和吐蕃人一样，擅长高原作战，时常下山掠夺周朝的百姓和财物，而周朝想要出兵惩戒他们，士兵却因为高原反应不是他们的对手，于是当时的朝廷想出和亲，结两国之好，意图教会他们耕种、冶铁，教化他们，让他们富庶，这样他们就不会想着要侵犯周朝的土地了。”
　　陈曦说到这里，臣公们点着头，这个方法确实可行，换作是他们也同样会这么做，游牧民族的本质就是不事生产、不懂屯粮，一到寒冬，除了来掠夺富庶的中原外，只能饿死。
　　但如果教会他们耕种，改变他们只会掠夺的思维，何尝不是一种好的方法。
　　文臣们窃窃私语，武将们却陷入了沉思。
　　陈曦也不管他们，继续说道：“想法是好的，但诸位别忘了，他们不是汉人，掠夺的思想是刻进他们骨子里的，辛辛苦苦种地，哪有抢劫来得快？然而周朝却一厢情愿，于是当时的和亲公主带着浩浩荡荡的队伍进入高原、随行带着牛羊无数，大量的学子、郎中、农夫、铁匠、工匠，各种种子、各类书籍更是不计其数。当时也确实如朝臣们想的那样，周蕃自此结为姻亲之好，两百年间，凡新赞普即位，必请周天子册命。”
　　一听两百年的和平，臣公们的议论声更大了，一个女人换回两百年的和平，这还不划算吗？
　　两百年间，如果两国频繁战争，那会死多少人？
　　公主嫁过去受苦，那士兵的命就不是命吗？
　　百姓的命就不是命了吗？
　　“但是！”听着臣公们的讨论，陈曦话锋一转，大声的说道：“沉浸在和平中的周朝根本不知道他们其实是在养虎为患，高原上的人学会了种地，粮食不再拮据，大量牧民上马就变成了骑兵，他们从铁匠那学会了冶铁，可以为自己打造更加精良的兵器。诸位，试想一下，把这种情况代入我大唐，当吐蕃有了足够的军粮，有了精良的武器，他们可以下山跟我们的士兵一较高下，而我们进入吐蕃却完全不是他们的对手，到时候我大唐该如何呢？”
　　陈曦这话一说，书房里瞬间安静了下来，臣公们个个脸色大变，很显然，后果不用陈曦说，他们就已经想到了。
　　这时李靖站出来问道：“校书郎，你说我们的士兵打不过吐蕃，是因为我们有高原反应？高原反应是什么？你可有解决的办法？”
　　陈曦说道：“高原上空气稀薄，我们人是要呼吸的，当呼吸不到大量的空气就会没有力气，会头晕，这就是高原反应。而高原上的人却习惯了这样稀薄的空气，所以对他们没什么影响，解决办法倒是很简单，把士兵派入高原训练，仅需月余就能适应。反正现在吐蕃不成气候，人口也不多，我们的士兵去了，他们也拿我们没办法。”
　　臣公们面面相觑，兵部尚书侯君集很有眼力地说道：“陛下，臣不日就会递上奏折，安排三军入高原训练事宜。”
　　李世民点点头，扫了一眼各个大臣后说道：“诸位爱卿，关于和亲一事，谁还有异议？”
　　没有一人站出来反对，人精们听李世民这个语气就知道他已经作出决定了，自然不会在自讨没趣。
　　李世民满意地点点头道：“那这事就这么定了，为了防止后人违背，朕也要立下祖训，我大唐从此以后不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，后人如有违背，是为不孝，必遭天下唾弃。”
　　至于天子守国门、君王死社稷这话李世民没有说，可见他还是有私心的。臣公们也不提，纷纷作揖道：“陛下英明。”
　　唐朝以礼治国，要是被人说不孝，那可是天大的污点，而皇帝不孝那更是要被写入史书里遗臭万年的，李世民这话一出估计没几个皇帝敢违背他的话的。
　　陈曦倒是觉得仅靠道德来约束后人，完全没什么约束力，历史上遗臭万年的昏君奸臣还会少吗？
　　只要有钱、只要享受到了，谁又会真正在乎道德呢？
　　连杀头的罪都敢犯，何况只是道德？
　　在这神话世界，最好的方法还是让后面的皇帝宣誓，亦或者某个皇帝违背了李世民的祖训，群臣可以罢免这个皇帝，另选明主，但这话陈曦可不敢说，这可不是君主立宪制的国家，说这种话可是大逆不道的，再说就算是君主立宪制的国家，议会也没有权利罢免皇室。
　　目前只能说加强教育了，这种事还是从李治开始吧，陈曦从来没有想过要改变李世民，因为他强势，脾气又大，伴君如伴虎。
　　但李治现在什么都不是，陈曦跟他关系又好，说话时完全没有任何顾忌，年纪也不大，想要让李治接受他的思想，还是很简单的。
　　和亲一事说完，李世民不出臣公们的意料，提出了发兵突厥的事，武将们一个个摩拳擦掌，长孙无忌却第一个站出来反对道：“现在国家正息兵休战，等他们侵犯边境，才能讨伐。突厥已被削弱，定然不会犯境。若深入突厥腹地，我还没有看到必胜的把握。我认为暂且按兵不动，保持信义，更为合适。”
　　房玄龄也说道：“西突厥距离我大唐太过遥远，深入腹地，粮草如何解决？且突厥地广人稀，就算灭了王帐，我们也灭不了所有突厥人，平白造成灭国之仇，剩余的突厥人必会报复，无休止地侵犯我朝边疆，依臣看，西突厥早已不复当年，不成气候，我们大可从长计议。”
　　之后又有几个文臣站出来反对，一时间李世民也陷入了纠结。
　　陈曦心中吐槽李世民说好听点是善于纳谏，说难听点就是耳根子软。
　　他赶紧站出来说道：“陛下，臣想着为什么不占领草原呢？草原上土地肥沃，除了粮食外，还可以种植很多经济作物，比如棉麻、油料、香料、水果。草原地广人稀，只要有百姓愿意北迁，朝廷完全可以分给他们大量的土地，再给他们提供种子和吃食，我们完全可以在草原上种出无数的东西。而且草原上矿产丰富，臣就知道，骨利干(蒙古)地区黄金储量超过七百万斤，煤矿超过六百万亿斤，黄金不用多说，煤矿对我朝亦相当的重要，如果我们能大量开采，让百姓人人都用的起，那么寒冬时将不会再有人冻死，同时煤也可以用来炼制钢材。”
　　李世民眼睛一亮道：“此话当真？”
　　陈曦作揖道：“臣不敢欺骗陛下，金矿开采可能有些难度，但煤矿绝大多数都是露天的，稍稍一挖便能开采。臣建议设立突厥道(唐初，天下共分为11道，可以看作是省)，到时候陛只需派出一位信得过的节度使去治理，前两年可能还需要中原地区贴补，几年后绝对可以给我朝带来源源不断的财富。”
　　蒙古和西伯利亚地区有富裕，现在人没有不知道的，黄金煤矿的都是小事，稀土、石油才是重中之重，不过这些对于唐朝来说太遥远了，陈曦也没有励志让大唐进入工业革命的想法，也就没有说这些东西。
　　而是想着只要把地占领了，让北方成为“自古以来都是中国领土”，且有大量汉人长期居住，等这个世界进入现代社会，北方这些地区自然就是中国的了。
　　之后自然就不用陈曦再说什么了，就算煤矿给大唐带来的好处，臣公们一时间想象不到，但700万斤的黄金，足以让任何人心动了。
　　而且此时虽为唐初，但土地兼并的问题已经出现，部分农民失去自己的土地成为流民，影响治安不说，还影响到了府兵的招募，这可是伤及国本的事。
　　如果有大量农民愿意进入突厥地区耕种，起码目前可以把这些问题压制下去。
　　如此一来，便没有人再提出反对发兵突厥了，接下来自然是要商议具体该如何出征、如何募集粮草、招募府兵、如何进攻、各种人员的任命等等。
　　这些就不是陈曦可以参与的了，他和李治、程处弼三位少年只是一言不发地听着。
　　陈曦悄悄告诉李治让他多听多看，李治虽然不解，但还是听从了他的话。

第56章 再挨板子
　　等会议结束后，太极宫中已是灯火通明，众大臣散去，李世民却把陈曦三人留了下来。
　　陈曦顿时有种不好的念头，果然就听到李世民笑眯眯地说道：“你们三个今天表现的不错，有我大唐男儿的血性，但是你们私自带公主出宫这事，不能就这么算了，朕一定要你们记住这个教训，看你们还敢不敢，敬德。”
　　三人顿时苦起了脸，要被打板子却还要向李世民作揖道：“谢阿耶(陛下)恕罪。”
　　李世民见状哈哈大笑，陈曦忍不住在心里吐槽他简直是为老不尊。
　　之后李世民牵着李明达回寝殿了，小萝莉跟在他身后回头看向陈曦，小脸上满是担忧，陈曦对她微微一笑，摇摇头表示不用担心。
　　只是教训不是责罚，李世民这一改口，尉迟敬德应该不会真打吧？
　　李世民离开后，三人哭丧着脸跟着尉迟敬德出了两仪殿。
　　尉迟敬德跟门口的侍卫说了一声，那侍卫立马跑去准备了，三人老老实实地站在大殿门口的台基上，等着挨板子。
　　程处弼再次对陈曦抱怨道：“陈九，你真是害苦我了。”
　　陈曦笃定李世民只是想教训他们，不会真的打他们，心中倒也放松不少，他伸手搂住程处弼的肩膀，还很有兴致地开玩笑道：“放心吧，程三，我们是兄弟，以后有我挨板子的时候，一定少不了你。”
　　“你…………！”程处默大大的翻了白眼，指着陈曦说不出话来，陈曦觉得要是这个时候用中指的话，程处弼绝对会对他使出两根中指，但陈曦毫不在意，兄弟嘛，不就是互坑的嘛，要不然他怎么不去坑其他衙内们？
　　李治见陈曦嬉皮笑脸的，凑了过来在他耳边小声说道：“陈曦，你想多了，吴国公是出了名的死板，他可不会像上次房公那样，阿耶说打板子，吴国公可丝毫不会手下留情。”
　　陈曦脸色一变，这时正好看到侍卫们拿着板凳和板子小跑了过来，看着那厚重的板子，陈曦顿时觉得头皮发麻，都还没开始呢，他就觉得背部传来了火辣辣的感觉，上一次只是表面功夫，都让他的屁股痛了一个晚上，这次真要下手，那还不得皮开肉溅啊！
　　这一下陈曦的表情比李治和程处弼还要难看了，见侍卫摆好板凳，三人不情不愿地趴了上去，陈曦双手紧紧地握住板凳的边角，牙齿死死地咬着衣袖，心中无比的忐忑。
　　随着“砰”的三声闷响，李治立马发出了凄惨的嚎叫，那脸瞬间就白了。
　　程处弼跟陈曦一样，咬着自己的衣袖只是发出了一声闷哼，他是军人，自然不会像李治一样毫无顾忌地惨叫。
　　跟上次不同，上次不是真的打，自然要卖惨，然而碰到真打时，可不能像个娘们一样惨叫了，打他的可都是同僚，可不能被他们看不起了。
　　这个时候的衙内，并不是去军队镀金的，相反，身为衙内，更应该要好好表现，身先士卒，努力建功立业，这样才不会给家里丢脸。
　　陈曦在挨了第一下时就冒出了一身冷汗，痛是真的痛，然而却没有他想象中的那么痛，只是觉得屁股火辣辣的，加上他咬着衣服，同样也只是闷哼着，这倒是让尉迟敬德看他的眼神中多了一丝欣赏。
　　陈曦看着惨叫的李治，涨红了脸的程处弼，心想也没那么夸张吧，难不成两人这次也是装的？
　　十板子之后，侍卫扶着三人站了起来，陈曦这才发现李治和程处弼的裤子已经被染红，很明显是被板子打破了皮肤，陈曦摸了摸自己的屁股，除了火辣辣的疼以外，就是感觉有些红肿，并没有摸到有血迹，他又看了看自己的手，确定没有染上血迹后，也陷入了疑惑，看来这次是真的下了重手，侍卫不可能只对他一个人网开一面。
　　不过很快陈曦就明白了过来，是功德之力，刚刚在提出可以占领突厥时，他就感觉到庞大的功德之力灌输进了他的身体里，那庞大的功德之力连远处的魏征看向他时都感到诧异，同时也让他明白，陈曦说的话是正确的，所以之后也不留余力地针对发兵突厥的事情发表建议。
　　现在陈曦明白，这一次比之前任何一次都要多的功德之力大幅度的改善了他的身体，也许他还没有脱离人的范畴，但也是绝大多数人类无法比拟的了。
　　几年前陈曦就想过，他一直吃素，如果万一非要取经的话，他这个小身板如何经得起14年时间的跋山涉水、风尘露宿、还经常被妖怪虐待的？
　　现在想想，唐僧这样的圣母，绝对也是被功德之力改造过身体的，要不然取经之路他不可能坚持得下来。
　　(这里以央视西游记的唐僧为主，原着中的唐僧也不是什么好人。)
　　陈曦虽然没有两人那么严重，但他并没有表现出来，而是跟李治、程处弼两人互相搀扶在一起，倒不是想隐瞒什么，只是想着如果被人知道这种程度的板子对他不起作用的话，下次如果再挨板子时会不会下更重的手，他又不是虐待狂，这种事情还是不要让别人知道的话。
　　等侍卫离开后，尉迟敬德作揖道：“三位，得罪了，还望殿下和两位能记住这次的教训，不要再做出犯忌的事了。”
　　三人连连点头表示不敢了，尉迟敬德这才点点头，再次对三人作揖告辞后，转身进了两仪殿，他还要守在李世民的寝殿门口，继续当他的门神呢。
　　尉迟敬德走后，陈曦这才放开了李治和程处弼，关切地问道：“你们两个自己能出宫吗？”
　　两人点点头，李治问道：“陈曦，你不出宫吗？”
　　陈曦点点头道：“嗯，今晚我住立政殿吧，刚挨了板子，找阿娘求安慰去。”
　　李治鄙视地看了陈曦一眼，多大的人了？居然还要找阿娘安慰，他嫌弃地摆摆手道：“去吧，去吧，我跟程三可以自己出宫。”
　　陈曦耸耸肩，一点也不在意，心中还在嘲笑李治太年轻，不知道熟女的好、不知道曹贼的爽。
　　他对着两人摆摆手，一瘸一拐地离开了，虽然没有受伤，但痛是真的痛啊。
　　慢慢地走到立政殿，远远的陈曦就看到长孙在院门口，正不安地来回踱步、探头张望着。
　　陈曦心中感慨，长孙是真了解他，知道他挨了板子，一定会来寻求她的安慰，才亲自在门口等着他。
　　不过长孙这消息也太灵通了吧，他才挨完板子，她就知道了？
　　长孙看到陈曦后，立马向他快步走了过来，亲自搀住他的手臂，一脸心疼，关切地问道：“曦儿，你没事吧？疼吗？”
　　长孙身上散发着淡淡的牡丹香味，是陈曦送给她的香水味，应该是已经擦了有一段时间了，看样子她一直有在使用。
　　陈曦闻着她身上的香气，脸上露出了一丝陶醉，被这样香喷喷、雍容华贵的美女搀扶着，简直是太爽了。
　　不过陈曦很快就收敛的表情，他可是来求安慰的，当然是表现得越可怜，越可以引起长孙的爱怜。
　　当然，也不能一味地卖惨，还是要讲究方法的，于是陈曦挤出了个比哭还难看的笑容，有气无力道：“阿娘，儿没事，你不用担心。”
　　果然，陈曦这么一说，长孙的眉头蹙得更深了，一脸心疼地说道：“曦儿，你受苦了，赶紧随阿娘回去，阿娘给你上药。”
　　陈曦点点头，在长孙的搀扶下，艰难的回到了她的寝殿，这次他倒是没装，屁股上的疼痛确实影响了他的步伐，也让长孙愈发的心疼了。
　　等长孙把陈曦扶到床上趴下，很有眼力的侍女早已准备好药站在一旁了，长孙从侍女手中接过药，倒也没忘说道：“给雉奴送过去了吗？”
　　侍女一福道：“送过去了，奴婢收到消息后就差人送过去了。”
　　长孙疼爱陈曦，自然也疼爱自己的亲儿子李治，她不方便出宫，李治也不来她这里，那就只能给他送点药去了。
　　她看着自己的贴身侍女，想了一会儿后说道：“你亲自去雉奴府上看看他的伤势吧，顺便带着御医去，明天早上再回来向我禀报。”
　　侍女一福道：“喏，殿下，需要给郎君也请御医吗？”
　　侍女说的是陈曦，长孙看了他屁股一眼，虽然不知道他的伤势如何，但她想都没有就摇了摇头道：“不用，曦儿这里有我就够了。”
　　陈曦忐忑的心听到长孙这话，瞬间感到欢喜，他明白长孙这是下意识地不想让人打扰了两人的相处。

第57章 寻求长孙的安慰*
　　要请御医，身在宫中的陈曦比李治更方便，然而长孙却没有给他请，可见是不想有人打扰了两人的相处，对此陈曦相当地兴奋，他跟长孙相处，战战兢兢、如履薄冰，只能一点一点小心翼翼地改变她对他的态度，让她对他的喜爱不再是母亲对儿子，而是女人对男人，而长孙这段时间的改变，已经证明他的行动开始奏效了。
　　知道不会有人来打扰自己，陈曦安心地趴在床上，等长孙又跟侍女吩咐了一些话，挥手让她退下后，才扭头看向了老老实实趴着不动的陈曦，脸上威仪的表情瞬间变得温柔如水，眼神中满是疼惜，她小心翼翼地掀起陈曦的长袍，却又不敢脱下他的裤子，生怕弄疼了他，只是满脸心疼的问道：“曦儿，疼吗？你忍一下，阿娘帮你脱掉裤子给你上药。”
　　其实这会儿陈曦满脑子都在想着一会儿要如何利用长孙的同情心跟她再进一步了，注意力不在屁股上，倒也不觉得有多痛了。
　　就算还很痛，但能让长孙的手摸摸自己的屁股，痛又算得了什么呢？
　　于是陈曦没有丝毫的犹豫，立马拱起屁股，很主动地脱掉了自己的裤子，露出了一片通红的屁股。
　　陈曦的干脆却让长孙觉得他是在故作坚强，在她面前强撑，特别是看到他屁股上一块块的红印，更加的心疼了，连眼眶都忍不住红了，可惜陈曦脸埋在床上，并没有看到。
　　不过长孙毕竟是经历过大场面的，13岁嫁给李世民跟着他打天下，他身上大大小小的伤，什么样的她没见过。
　　很快长孙就调整好心态，在手上抹上药膏小心翼翼地在陈曦的屁股上涂抹了起来。
　　也不知道是红肿的屁股变得敏感，还是被功德改造后身体变得特别敏感了，长孙柔若无骨的小手在他屁股上轻柔的抚摸时，他能清晰的感受到她滑腻的肌肤，甚至连她的指纹划过他屁股的感觉，他都能清晰的感受的，那淡淡的摩擦感，非但没让他觉得疼痛，反而让他觉得舒服，更是忍不住发出了一声轻哼。
　　陈曦埋在床上发出一声闷哼，吓得长孙立马缩回了小手，一脸担忧地问道：“曦儿，阿娘是不是弄疼你了？”
　　陈曦扭头看向长孙，露出灿烂的笑容道：“阿娘，你放心，儿不觉得疼，反而有些舒服呢。”
　　长孙此时已经调整好了心态了，并没有让陈曦看到她的泪水，她只是宽慰又怜爱地摸了摸他的脸，柔声道：“傻孩子，在阿娘面前还装什么装，疼了就说出来。你挨了板子还来阿娘这里，不就是想让我安慰你吗，怎么这会儿反而装没事了？”
　　陈曦心想我想要那种的安慰可不是你想的这种安慰，不过他还是顺着长孙的话说道：“男子汉大丈夫，怎么能在女子面前露出软弱的一面呢？”
　　在古代丝毫不用担心大男子主义会被女人嫌弃，说不定还更能获得女人的好感呢。
　　长孙宠溺一笑道：“那是在你心爱的女子面前，在阿娘面前曦儿你永远都是那个当初只有我一半高的小和尚。”
　　长孙这话让陈曦有些失望，他心中冲动很想跟长孙说“你就是我心爱的女子”，但很快冷静了下来，他相信自己的判断，长孙对自己态度的改变不会错，但她可能连自己都没有发现她潜意识里的改变，也许这反而对他有好处，这样他才可以利用她的无限包容，一点一点的攻略她。
　　陈曦也没有再跟长孙争辩什么，只是说道：“我要是挨板子了，可不会跑到心爱的女子面前去呢，到时候一定来找阿娘求安慰。”
　　长孙微微一笑，一手摸着陈曦的小脸一手帮他涂抹着药膏，温柔地说道：“真是越大越调皮，今天的教训还不够啊，还想着要挨板子？你就不会乖一点吗？居然敢私自把公主带出宫去，别说你阿耶了，阿娘要是知道了，也要打你板子。”
　　陈曦说道：“阿娘，我当然知道私自带公主出宫是不对的，但明达长那么大，从未出过宫，我只是想让她开心罢了。再说我知道轻重的，我还特意带明达去成衣铺买了衣裳给她换上呢，就是不想让人知道她公主的身份。”
　　听到陈曦这话，长孙莫名地觉得心中有些酸酸的，明知道是错的，还愿意为了明哄达开心而这么做，曦儿是不是很喜欢她？
　　那曦儿为了自己也会这么做吗？
　　想到这长孙赶紧摇了摇头，想要把这种想法扼杀掉，可却在脑海中挥之不去，这让长孙一时间沉默了下来，只是小心地给陈曦上着药，一时间没了话语。
　　陈曦刚刚转过脑袋后，就一直看着长孙，把她的表情全部看在眼里，心中很是兴奋，这下他更能确定长孙对自己的态度已经改变了，自己的努力并没有白费，想到也许过不多久他就能把眼前这个高贵美丽、性感成熟的皇后压在身下操弄，鸡巴瞬间就硬了起来。
　　长孙明显是发现了，陈曦感觉到她的小手顿了一下，然后又没事一般地给他上着药，就当做是没看见。
　　不过陈曦可不会这么轻易放过她，直接就说道：“阿娘，我想要了。”
　　长孙叹了口气，她知道陈曦这个年纪正是精力最旺盛的时候，更何况他尝试过这种滋味如何能忍耐得了，她自然不忍拒绝他，也没有丝毫的不愿，她都不知道帮他吹过多少次鸡巴了，哪里还会有抗拒之心，只是看着他红肿的屁股，才担忧地说道：“可是……你屁股上都是伤。”
　　陈曦也不管有没有上完药，一下就坐了起来，屁股压在厚厚的软榻上，一开始有些痛，但很快就没什么感觉了。
　　他光着下身分开双腿露出狰狞的鸡巴，牵起长孙的小手放在上面，看着她撒娇道：“就是因为屁股痛，儿才能找阿娘的嘛，只要舒服了，不就自然忘记了疼痛吗？”
　　长孙的小手碰到陈曦的鸡巴，下意识地握住了，也不知道是不是错觉，她怎么感觉才几天没见，他的鸡巴好像大了一圈呢。
　　听了陈曦的话，长孙也顾不上想这些了，觉得他说得挺有道理的，也许让他舒服了，他就不会感觉到那么痛了。
　　长孙没有再犹豫，身子慢慢地滑了下去，跪在了陈曦的面前。
　　因为刚刚出宫院等陈曦，虽然不是正式场合，但怎么说也是外出见人，仪仗还是要的，所以长孙穿得还算正式，头上戴着精致的头饰，身上穿着抹胸襦裙，外面对襟的袍服往两边分开，堪堪地挂在她的肩膀上，露出她无比精致的锁骨和雪白的胸口，那卡在肩膀上的袍服，陈曦觉得只要他轻轻一碰，就能从她肩膀上脱下，露出她圆润性感的香肩。
　　更主要的是此时长孙跪在地上，陈曦一低头就能看到她儒裙中雪白的两座山峰以及那深深的沟壑。
　　虽然已经看过无数次了，更是毫无遮掩地看过长孙的双乳，但此时的那美好风景还是让陈曦顿时呼吸急促起来。
　　特别是长孙此时的装扮，以前跟她亲热了无数次，但每一次长孙穿的不是小衣就是睡衣，哪里像现在这样一般，戴着精致的头饰，穿着隆重的宫装。
　　更别说此时眼前这位身为大唐身份最高的女子，穿着庄重的宫装跪在自己的面漆，那倾国倾城的瓜子脸上就是他狰狞的鸡巴，那如水的妩媚的眼眸正温柔地看着自己。
　　陈曦的鸡巴虽然还没有接触到长孙却也忍不住跳动了两下，眼前这样的画面对于他来说，实在是太刺激了。
　　长孙本来还想关心下陈曦屁股痛不痛的，但看到他鸡巴的跳动后，便没再多说什么了，作为六个孩子的母亲，她自然知道这意味着什么，知道这样的行为是在背叛自己的夫君，是在跟别的男人苟且。
　　但她自欺欺人地以为陈曦不懂，之所以愿意为他做这些，完全是因为对他的宠爱，不忍心拒绝他，她想着等以后陈曦懂了，自然就不会再想着人老珠黄的她了。
　　长孙没有再说什么，在陈曦期待的眼神中，伸出小手握住了鸡巴温柔的撸动了一会儿，看着又壮大了一圈的鸡巴，她眼色迷离的舔了舔红唇，想着眼前这根东西是在自己亲眼见证下，一年一年长大，从毫无反应，但现在一碰就硬，一次次在自己的嘴里冲撞着，这是连她的夫君，贵为皇帝的李世民都没有享受过的待遇，更别说这根肉棒里一次次射出的精华，一次次的喷进自己的嘴里，又被自己咽进了肚子里，这种事要是被李世民知道了，他估计会发疯吧？
　　想到这长孙心中升起了一股异样的情绪，就算明知道李世民绝对会气疯，但她依旧愿意这么做，因为眼前的男人是她最宠爱的孩子，是这两年间，每日陪在她身边，让她度过一个个寂寞的夜晚，让她不再觉得孤单的男人。

第58章 长孙的深喉 上
　　想到这，长孙二话不说地伸出香舌舔在了陈曦的龟头上，抬头看向他的眼神中媚眼如丝。
　　看着长孙的眼神，陈曦瞬间头皮发麻，浑身泛起了鸡皮疙瘩，长孙从来没有用这种眼神看过他，被这样一个身份尊贵的顶级美人看着，跪在地上舔弄着自己的鸡巴，要不是因为屁股上的疼痛抵消了一些他的快感，说不定他都要直接射出来了。
　　要是陈曦知道了此刻长孙心理的变化，知道他在她心中的重要性已经彻底超过了李世民后，会不会兴奋的直接就射了出来，因为这种心理刺激的快感远远大于生理上产生的快感。
　　陈曦不知道也好，要是知道了对长孙提出其他要求，说不定就弄巧成拙了。
　　在古代女子的婚姻由不得自己，心中有个男人，却嫁给另一个男人的事情太多了，她们也许心中藏着别的男人，但绝大部分女子都不会背叛自己的丈夫。
　　更何况贵为皇后的长孙，贤良淑德的她是不会背叛李世民的，但只是现在这样，而没有真正发生关系并不算背叛吧。
　　对陈曦的宠爱，让长孙尽心尽力的服侍着他的鸡巴，虽然次数不多，但她学得很快，帮陈曦吹几次之后，早已熟知了他鸡巴上的敏感点。
　　长孙柔软的香舌围绕着龟头舔弄了一圈后，小手轻轻地把鸡巴往下一拉，让龟头正对着自己的红唇，然后伸出灵巧的香舌，在马眼上飞快地舔弄起来，时不时还把舌尖钻进马眼中。
　　一双媚眼水汪汪的，自始至终看着陈曦，仿佛是在问他舒不舒服一般，陈曦完全被长孙那勾人的眼眸吸引了，根本顾不上欣赏她胸前的春光，只是直勾勾地跟她对视着。
　　长孙丝毫不介意陈曦的目光，甚至因为自己的魅力对他的吸引感到欢喜，甚至还下意识地给他抛了个媚眼。
　　这一下陈曦哪里受得了，鸡巴一阵跳动，直接就射了出来，大量的精液直接喷在了长孙那精致妩媚的小脸上。
　　长孙任由陈曦的精液射在自己的小脸上，只是有些诧异，她都还没开始呢，曦儿怎么就射了？
　　陈曦更是羞愧无比，从来没觉得自己这么没用过，被长孙这么一挑逗，居然连五分钟都没坚持住就射了。
　　长孙看着陈曦涨红着脸，一副羞愧的样子，眼神闪烁着，聪慧的她心中已经明了，曦儿怕是已经懂得男女之事、更懂得两人此时的行为是在做什么了，要不然他绝不会因为这一次的表现而感到丢人，曦儿这段时间单纯的表现只怕是装出来故意骗她，让她满足他的欲望的。
　　也许是之前长孙，或许就会因此开始跟陈曦保持距离了，但刚刚她已经想明白自己对陈曦的心态了，心中也愿意跟他这般亲近，只要不真正发生关系就好。
　　所以长孙并没有责怪陈曦，只是对着他温柔一笑，伸出香舌舔干净马眼上的精液，然后张开小嘴把鸡巴含进了嘴里，摆动着脑袋再一次吞吐了起来，眼神看向陈曦带着鼓励：射了就射了，再来一次就好了，无论你要多少次，阿娘都满足你。
　　陈曦似乎读懂了长孙的眼神，鸡巴被她一吸，瞬间就硬了起来。
　　看着随着她的吞吐，发髻上不断甩动的精致的头饰，心中更是成就感爆棚，忍不住伸出双手按住长孙的脑袋，像个飞机杯一样上下晃动了起来。
　　当然陈曦虽然冲动，却也没有忘乎所以，双眼死死的看着长孙，只要她稍稍有一点不满，他就会立马放开她的脑袋。
　　然而长孙没有任何的不满，任由陈曦把着她的脑袋，鸡巴在她的小嘴里进进出出，带出大量的口水发出咕叽咕叽的声音，她也只是温柔地看着他。
　　看着堂堂一国之后戴着华丽的头饰穿着庄重的宫装跪在自己胯下，被自己爆操着小嘴，陈曦越来越冲动。
　　长孙的纵容也让他越来越放肆，双手按着她的脑袋一次比一次低，鸡巴一次比一次深入，哪怕龟头一次次地撞在她的喉咙上，他也没有要停下来的意思。
　　不过陈曦自始至终都保持着一丝清醒，哪怕此时恨不得用力地按住长孙的脑袋，把鸡巴彻底插入她的喉咙中享受她的深喉，但还是强迫自己忍耐了下来，毕竟胯下的可是皇后啊。
　　长孙有些难受，但还可以忍受。
　　想着陈曦屁股上的伤，她尽全力服侍着他，鸡巴在她小嘴里飞快抽插的同时，也不忘用力地吸吮着，让他可以暂时忘记屁股上的伤痛。
　　看着始终温柔如水的长孙，陈曦终于忍不住了，双手再次把她的脑袋深深的按到他的胯下，这一次没有再扶起来，而是持续的施着力，鸡巴顶着她紧窄的喉咙一点一点的往里深入着。
　　难受的长孙扶着陈曦大腿的双手微微用力想要推开他，但很快就放开了他，她明白陈曦要做什么，她听姐妹们说过，李世民粗鲁的时候总喜欢把这东西完全插进她们的喉咙里，但李世民连让她口交她都没答应过，更别说深喉了。
　　然而此时陈曦这么做，长孙却生不出任何拒绝之心，心中对他的溺爱，让她愿意满足他的任何要求，只要不是真的发生关系就行。
　　长孙虽然没有任何经验，却相当聪明，知道她现在低着头的姿势，陈曦是不可能插得进来的，于是她双手离开了陈曦的双腿，撑在了地上，同时双膝慢慢往后移，让自己的身子平行着地面，脑袋慢慢仰起，让喉咙和小嘴形成一条线。
　　看到长孙如同小狗狗一般跪在自己的面前，陈曦的呼吸更加粗重了，这会儿他真的是什么都顾不上了，双手死死地按住长孙的脑袋用力一压，屁股往前一挺，让长孙那精致的脸蛋彻彻底底的贴在了他的胯下，鸡巴毫无保留地全部插进了她的小嘴之中，龟头冲破了喉咙口，插入了她的喉咙之中。
　　长孙强忍着推开陈曦的冲动，双手握拳颤抖地撑在地上，为了让陈曦满足，她强忍着本能，忍受着痛苦。
　　虽然龟头卡在喉咙里让她完全无法呼吸，但心里却在想着这不是错觉，曦儿的果然变大了，前几天她同样这般贴在他的胯间，但他那东西还插不进她的喉咙，而现在却可以了。
　　长孙在想着陈曦的鸡巴长大了，陈曦自己也发现了，以前有心无力，现在他真的让长孙给他深喉了，想着胯下这身份最为尊贵的女子被她这样肆意对待，强烈的心理刺激、长孙喉间蠕动的感觉通过敏感的龟头传来的快感，不断地冲击着他的脑海，他的头皮都快要炸了，他又一次没有忍住，耸动着屁股，鸡巴一跳一跳的再次把精液射进了长孙的嘴里。
　　这一次他没有听到长孙吞咽的声音，因为浓稠的精液直接从她的喉管喷进了她的胃里。
　　射完精之后，陈曦才放开了长孙的脑袋，长孙立马抬起了脑袋，没有理会嘴角泛起泡沫拉丝的口水，张大着嘴大口大口呼吸着，俏脸因为窒息被憋得通红，不过脸上倒也没什么痛苦之色，除了喘不上气来，她觉得这种事完全可以忍受啊，并没有姐妹们说的那么痛苦。
　　长孙在思考着深喉的感觉，陈曦也在思考着，他很快就明白自己突然变得早泄除了长孙带给他的刺激外，更多的还是自己身体的改变，刚刚长孙给他上药时，他就能明显的感受到她手上的纹理。
　　就连屁股都变得如此敏感了，更别说本就最为敏感的鸡巴了。
　　陈曦欲哭无泪，这次功德之力对自己身体的改造，他宁可不要啊，他可不想变成早泄男。
　　长孙对深喉有着天生的适应性，她很快就缓了过来，发现陈曦一直没什么动静便抬头看向了他，看着他沮丧的表情，还以为他还没有满足呢，她想着以前用嘴给他吹上个大半个时辰，他都不满足，每次都要她再来给一两次。
　　每一次曦儿让她用嘴，不折腾她好几个时辰，弄得她腰酸背痛，嘴巴麻木绝不会罢休，更何苦今日两次加在一起也才一刻钟不到。
　　看着陈曦那难过的样子，长孙的心中泛起了浓浓的溺爱，虽然不知道为什么今天曦儿会如此，但却也明白，绝不能让身为男子的曦儿对这种事产生挫败感，这是男人的尊严，长孙自然懂得。
　　所以她很主动地把脑袋凑到了他的胯下，张开小嘴把软绵绵的鸡巴含进了嘴里，性感的红唇用力地包裹着，小嘴用力一吸，香舌围绕着龟头灵巧地舔弄着。
　　长孙的主动陈曦立马就发现了，心中无比激动，今日的她真的是太主动了，看着她温柔如水的眼神，鸡巴又被她这么一挑逗，瞬间就再次硬了起来，完全填满了她的小嘴。

第59章 长孙的深喉 下
　　另外让陈曦感到惊喜的是，这一被刺激就变得硬邦邦的鸡巴，证明了他几乎没有不应期，这样的话还怕以后征服不了女人吗？
　　而且鸡巴如此敏感，也可以让他获得更多的快感啊，这岂不是更爽了。
　　当然还是要想办法克服鸡巴的敏感才行，否则干不了几下就射，多影响兴致啊。
　　但起码此刻心情好了不少，陈曦低头看向胯下吹着他鸡巴的长孙，眼神中闪烁着期待，她的主动让他更加得寸进尺，这一次他不想动手，想看看她是否会主动帮他深喉。
　　长孙读懂的陈曦的眼神，她眼神中闪过一丝犹豫，但为了给心爱的曦儿树立信心，她还是不忍拒绝。
　　好在深喉这种事长孙还受得了，她含住鸡巴开始慢慢的低下脑袋，让龟头顶在了自己的喉咙上，然而想要再往下却发现自己做不到。
　　长孙抬头看了一眼陈曦，本来是想着让他来的，可是看着他炽热的眼神，也没有要动手的意思，她也没再说什么，长孙想了想，微微起身伸手抱住了陈曦的屁股，双手和脑袋同时用力，忍耐着喉咙里的不适，慢慢地把鸡巴完全吞进了嘴里，直到自己的脸完全贴在了他的胯下。
　　接下人长孙不知道该怎么做了，只是深深的含着鸡巴僵在那儿，并没有看到陈曦脸色那无比复杂的表情，长孙抱着他红肿的屁股一用力，痛的他差点忍不住喊了出来，然而鸡巴顺利插进喉咙中带给他极致的快感，又让他瞬间爽上了天，真的是痛并快乐着。
　　然而这个时刻，哪怕再痛陈曦也不会阻止长孙，这样刺激的场景，再痛他也要忍耐下去。
　　何况此时屁股上的刺痛反而让他的龟头没有那么敏感了，被长孙紧窄的喉咙包裹着，陈曦觉得自己全身都酥酥麻麻的，却没有了想射的意思。
　　长孙深深地含着陈曦的鸡巴，越来越强烈的窒息感，让她本能地开始吞咽着口水，喉咙包裹着龟头不断地蠕动着。
　　陈曦吸了口冷气，强烈的快感直冲脑海，感觉都要冲开他的天灵盖了。
　　长孙不知道该如何深喉，但知道再这样下去她就真要憋死了，于是抬起脑袋，吐出了鸡巴，让自己可以缓几口气，却听到陈曦发出了一声重重的呻吟。
　　长孙很快就明白了过来，知道该如何让陈曦舒服了，她喘了几口气，再次用力按着他的屁股，埋下脑袋把他的鸡巴再次含进了喉咙里，停顿了一会儿后，在陈曦急促的呼吸声中开始慢慢地吞吐起来。
　　真的是要感谢屁股上的疼痛，陈曦在长孙紧窄的喉咙一次次刮过龟头的强烈快感中忍耐了下来。
　　陈曦低头看着跪趴在他的胯下给他深喉的长孙，看着她半露的香肩，他弯下腰伸手把挂在她肩膀上的衣服慢慢地往两边扒下。
　　长孙脑袋起伏着的动作不停，微微耸起肩膀，方便陈曦脱下自己的衣服。
　　看着长孙暴露出来的白皙的香肩，陈曦吞了吞口水，双手轻轻的放在她的肩膀上，在她滑腻的肌肤上抚摸了起来，然后又顺着她精致的锁骨，钻进了她的儒裙之中，一把握住了她的双乳开始肆意的揉捏起来。
　　胸前传来的刺激让长孙也忍不住哼哼了起来，她小嘴被鸡巴塞满，只能从鼻子里发出声音，却显得更加妩媚、诱惑。
　　那娇腻的呻吟和喉咙一次次摩擦龟头时的快感，让陈曦终于忍不住了，再次屁股一耸一耸地把大量的精液从长孙的喉咙里直接喷进了她的肚子里。
　　长孙埋在陈曦的胯下，任由他揉捏着她的双乳，忍受着他的射精，直到他的屁股不再耸动了，她才吐出了鸡巴，一边站了起来，整理着自己的衣服，一边看着陈曦的鸡巴诧异道：“怎么还有那么多呀，曦儿你今天有点怪。”
　　长孙整理好了自己的衣服，脸上却依旧满是陈曦之前射在上面的精液，看着她这幅又端庄又淫荡的模样，陈曦的鸡巴再次硬了起来。
　　长孙见状后赶紧摇头道：“曦儿，不能再继续了，你今天已经射了很多次了，再这样下去对你身体不好。”
　　陈曦看着长孙眼中的血丝，那沙哑的嗓音，也不忍她再受苦了，于是乖乖地点了点头。
　　长孙对着他温柔一笑，再次蹲了下去，小心翼翼地帮他穿好裤子，然后才站了起来，声音恢复了威严道：“来人…………本宫要沐浴。”
　　进来的婢女“喏”了一声就出去了，可能是刚好到了沐浴睡觉的时间，没过一会儿宫女们拎着水桶鱼贯而入。
　　长孙一直背对着门口，不让宫女们看到她的脸。
　　而坐在床上的陈曦看着此时的长孙，鸡巴硬得差点要爆炸了，此刻在屋里忙忙碌碌的宫女们绝对想不到，此时那高高在上的皇后脸上会挂满了精液。
　　长孙看着陈曦炽热的眼神，似乎读懂了他此时的想法，眼神看向他的胯下，在长袍的遮掩下，倒也看不出什么异样。
　　这个时候也不好跟陈曦说什么，从来都是温柔无比的她，这会儿也忍不住给了他一个大大的白眼，这小子真是越来越色了。
　　等宫女们离开后，长孙才说道：“曦儿你先趴着，阿娘先去清理一下。”
　　长孙说完就去洗澡了。
　　陈曦看着屏风上挂上的一件件衣服，幻想着里面的画面忍不住不停地吞着口水，他从没看过长孙洗澡，也没看过她浑身赤裸的样子，他的心里砰砰砰地跳着，有害怕、有冲动。
　　最终欲望还是压过了理智，他瞬间站了起来迅速地脱光了自己的衣服，然后向着屏风后面走去。
　　长孙用的是那种半躺着的木桶，此时她的脑袋枕在桶边，陈曦走近时，鸡巴刚好贴着她的额头架在了她的脸蛋上。
　　正在闭目沐浴的长孙吓了一跳，睁开眼刚好看到了近在咫尺的鸡巴，她惊呼了一声，第一时间不是想着避开脑袋，而是伸手捂住了自己的小穴，闭上双眼紧张地说道：“曦儿，你怎么进来了，赶紧出去。”
　　长孙嘴里呼出的热气喷在龟头上，让陈曦忍不住鸡巴一抖，然后又拍打在了长孙湿润的小脸上，在水的作用下“啪”的轻轻一响，这像是巴掌的巧合也陈曦几乎没了理智，这一刻就算不能真的上了长孙，他也一定要玩遍她的全身。
　　陈曦俯身一把握住了长孙的双乳，十根手指死死地抓住她的乳肉揉捏着，手掌按在双峰上揉动着，他耸动着鸡巴，让鸡巴在长孙倾国倾城的脸蛋上磨蹭着，他压抑着强烈的冲动，小声地说道：“阿娘，让儿来给你洗澡吧。”
　　“不要～～～哼～～～轻点～～～嗯……”
　　长孙嘴上说着不要，但却没有任何动作，陈曦也就更加放肆了，双手在她赤裸的上半身上肆意地抚摸着，他尽量弯着腰想要去摸长孙的下半身，奈何身高还是差了一些，双手也只能在长孙平坦的小腹上徘徊。
　　但是不急，只要长孙不强烈反对，陈曦相信他今天一定有机会，他揉捏抚摸着长孙的腰肢，鸡巴在她的小脸上胡乱地磨蹭着，他低头看着长孙绯红的脸蛋，渴望道：“阿娘，舔舔我好不好？”
　　长孙听出了陈曦言语中的迫切，她睁开了眼，目光越过贴在眼前的鸡巴，聚焦在陈曦的脸上，看着他炽热的眼神，再次闭上了眼。
　　虽然不是第一次被陈曦看到在的裸体，而不是第一次被他这样抚摸自己的身子了，但今天她却觉得特别害羞，可能是因为此时她正完全裸体吧，却是没有想到，也许这是因为她对陈曦的心态已经发生了变化了呢？
　　长孙只是在心中纠结了一会儿，还是不忍心拒绝陈曦，乖乖地吐出了香舌，在他的龟头上舔弄了起来。
　　可能是陈曦一直在磨蹭的原因，长孙舔弄了一会儿后，伸出右手轻轻地握住了他的鸡巴，他果然不动了。
　　见陈曦如此乖巧，长孙用脸蛋在鸡巴上亲昵地蹭了蹭，以示表扬，然后用香舌在冠状沟上舔弄了起来。
　　陈曦一边享受着长孙灵巧的香舌在冠状沟上的舔弄，一边在她窈窕的上半身上肆意地抚摸着，甚至在她白皙的娇乳上留下了一条条浅浅的红印。
　　长孙一边舔着鸡巴，一边轻轻地哼着，一边小声地让陈曦轻一点，可能是她捂着小穴的左手始终不敢放开，所以并没有出手阻止陈曦。
　　这一次陈曦坚持的时候同样不长，随着长孙在龟头、马眼和冠状沟上来回的舔弄，只10分钟的时间，他又射了，大量的精液越过长孙的脑袋，直接喷在了木桶之中，很快雾气腾腾的水面上就浮起了点点白浊。

第60章 长孙的小穴
　　长孙自然想到了陈曦会射在哪里，她轻轻地移开脸上的鸡巴，抬头看了一眼水面，忍不住又给了他一个白眼。
　　陈曦颤颤一笑，眼轱辘一转，然后又嘿嘿一笑，双手把水面上的精液聚拢，然后涂抹在了长孙雪白的娇乳上。
　　长孙看着自己胸口那淫糜的模样，小脸更加红润了，再次看向陈曦的眼神变得有些幽怨，似乎是在埋怨他如此这般的作弄自己，但长孙并没有说什么，别说是胸口上沾点精液了，她就连吃都吃过，被射在脸上也不是一次两次了，哪里还会真的怪罪陈曦，只是在心里想着，这次沐浴怕是白费了。
　　长孙的一次次纵容，也让陈曦的胆子越来越大，他来到了她的身侧，左手拨开水面上的白浊，用还算干净的清水清理着长孙双乳上的精液，右手直接放在了她的大腿上抚摸了起来。
　　长孙看着陈曦欲言又止，虽然不是第一次被他摸自己的大腿，但没有任何阻碍的抚摸还是第一次，她生怕陈曦的手会得寸进尺，连忙用右手抓住他的手腕。
　　随着陈曦的手摸到了她的大腿内侧，随着她光滑的肌肤一点一点靠近她的胯间，她握住陈曦的手也越来越用力，那里是她最后的防线，也是她的底线，不能再让陈曦靠近了。
　　陈曦感受到长孙的阻止，也不敢太过分，只是在她的大腿上不断抚摸着，特别是她的大腿内侧，更是来来回回地抚摸了无数遍，时不时还轻轻地揉捏着，忍不住感叹着：“阿娘，你的腿真滑，真软，我恨不得抱着玩一年。”
　　长孙听了陈曦的话脸蛋更红了，右手似乎也放松了一些，让他的手更进了一步都快摸到她大腿的根部了，这让她忍不住浑身一震，哪怕泡在热水之中，这会儿她的小穴似乎也感受到了他指尖的热气。
　　陈曦也同样如此，敏感的触觉让他明显能感觉到长孙小穴里冒出的热气，他的右手强硬地再往上一点，真正地碰到了长孙大腿的根部，他的手指在她柔软滑腻的肌肤上一摸，他的眼睛瞬间亮了，这里好滑，不是水的滑，不是肌肤的滑，而是黏滑，是淫水的黏滑。
　　然而此时的长孙甚至顾不上遮住小穴了，双手紧紧的抓着陈曦的手腕，不肯让他再进一步，修长的双腿夹得死死的，夹住他的手，也不让他看到自己最私密的地方。
　　陈曦知道此时不能再强来了，长孙虽然没有开口阻止，但她的动作已经说明了她的抗拒。
　　陈曦想了想，左手从她的背后穿过，从腋下伸出握住她的娇乳开始挑逗着，右手在她大腿根部轻柔地抚摸着，同时低头吻住了长孙的小嘴，舌头迫不及待地钻进她的嘴里，缠住了她的香舌，跟她热吻了起来。
　　在陈曦三点的挑逗下，仅仅一瞬间长孙的身子就软了下来，然而陈曦并没有趁机攻占她最后的领土，而是持续不断地挑逗着她的敏感点，他把他前世所有的吻技都用上了，吻得长孙开始气喘吁吁、浑身瘫软，身上冒出的热气，似乎比桶中的水还要烫。
　　感受到长孙这幅状态，陈曦也不再等待，右手再次往上…………长孙娇软的身子一颤，她立马挣脱了陈曦的吻，死死地抓住他的手腕，摇着头抗拒道：“不要～～～”
　　终于跟长孙亲热了足足两年后，陈曦摸到了她的小穴，柔软、湿润、滑腻，微微外翻的阴唇、两片娇嫩的蝴蝶肉、紧紧贴合在一起的肉缝。
　　陈曦哪还顾得上长孙的拒绝，手指直接在她的小穴上抚摸了起来。
　　长孙浑身一震，立马夹紧了双腿，双手用力拉扯着他的手腕，一边忍不住发出娇媚的呻吟，一边软绵绵地哀求道：“曦儿嗯～～～不要～～～啊～～～那里不可以～～～”
　　长孙似乎依旧没有生气，陈曦这会儿什么也顾不上了，他大拇指挑逗着她硬起的阴蒂，食指和无名指抚摸着她柔软的阴唇，中指在她紧闭的肉缝上仅仅稍微一按压，手指就陷入了她柔软的肉壁之中，陈曦吞了吞口水，一不做二不休的干脆把中指插进了长孙的小穴之中。
　　随着陈曦手指的插入，长孙浑身都绷紧了，她张开小嘴“哦～”了一声，却也再使不出更多的力气，依旧只是抓着他的手腕徒劳无功地阻止着。
　　“哦～曦儿～不可以～哦～不要～嗯～嗯～不要伸进去～哦～哦～哦～拿出来～啊…………”
　　随着陈曦的挑逗，长孙甚至连阻止的话都快要说不出口了，小嘴里吐出的呻吟越来越频繁，手上的力气越来越小，直到彻底失去了反抗。
　　陈曦嘴角一勾，不再挑逗长孙小穴的周围，而是再次伸入一根手指，接着就在她的小穴里抽插抠挖了起来。
　　长孙瞬间弓起了身子，张着小嘴不断地喘息着、呻吟着，双手握住陈曦的手腕一会儿松，一会儿又死死地握住，但却再也没有让他拿出来的意思，仿佛只是把他的手当成是救命稻草一样，只是想要抗拒身体里的快感。
　　陈曦见状凑到长孙耳边说道：“阿娘不要忍着，让我给你带来快乐吧。”
　　陈曦说完长孙睁开眼看了他一眼，随后又再次闭上了。
　　这一眼却吓得陈曦冒出一身冷汗，他跟长孙说这些话，不是等于在告诉她，他已经懂得男女之事了吗？
　　看到长孙没有任何表示，陈曦的心才放了下来。
　　随后立马又心思一动，长孙看样子是已经知道了，但她却没有阻止他，是不是她已经接受了？
　　想到这，陈曦加快了抽插的速度，埋在水中的小穴并没有随着抽插传出声响，桶里的热水却随着陈曦的搅动哗啦啦地响动着，还伴随着长孙越来越妩媚急促的呻吟。
　　随着长孙的弓起，她的双乳也浮出了水面，泛着水渍的乳肉显得无比诱惑，之前陈曦已经把上面的精液清洗干净了，此时看着这样的美景，他很干脆地俯身含住了长孙的乳头，狠狠地吸吮起来，他的脑袋用力地埋在她的娇乳上，把那挺拔的山峰压成圆饼，他摆动着脑袋，用脸不断地在那柔软的乳肉上磨蹭着。
　　陈曦左手手臂托着长孙的背，不让她陷入水中，左手手掌覆盖在她另一只娇乳上，三根手指揉捏着她柔软的乳肉，大拇指和食指挑逗着她硬硬的乳头。
　　右手覆盖在长孙的小穴上不断地抽插着，无名指和小拇指在她滑腻的大腿内侧磨蹭着，食指和中指在她淫水泛滥成灾的小穴里快速地抽插着，每一次中指深深地插入肉壁之中时，都会轻轻地按压她的G点，每一次都让长孙整个身子都跟着重重一颤。
　　李世民身为皇帝，哪里懂得用这些技巧去服务女人，长孙第一次经历这样刺激的挑逗，她什么也顾不上了，理智早已被欲望吞没，全身心沉浸在了陈曦的挑逗之中，甚至开始主动扭起腰肢，开始配合着陈曦手指的抽插。
　　长孙的呼吸越来越急促，身体颤抖得越来越厉害，很快她放开了陈曦的手，双手死死的捂着自己的小嘴，颤抖着迎来了高潮。
　　看着长孙此时瘫在水中，大口大口呼吸、脸上满是红润的妩媚模样，陈曦吞吞口水，忍不住感叹道：“阿娘，你真美！”
　　长孙看了陈曦一眼，依旧什么都没有说，闭着眼睛，似乎是在休息，又像是在回味着刚刚的高潮。
　　长孙此时娇媚的模样实在是太诱惑了，看着她一次次纵容着自己，陈曦再也忍不住了，趁着她喘息期间麻溜地爬进了木桶之中，他分开她修长的双腿，跪在她的胯间，眼神死死地盯着她的小穴。
　　这么多年以来，陈曦终于亲眼看到长孙的小穴了，让他意外的是，生过六个孩子的长孙，小穴虽然不再粉嫩，却也一点不黑，此时两块娇嫩的蝴蝶肉紧紧地并在一起，没有留下一丝缝隙。
　　陈曦吞了吞口水，眼前的美景他也顾不上欣赏了，胯部往前挪动着，勃起的鸡巴对准了长孙那完全敞开的胯间。
　　然而当龟头就快要碰到小穴时，陈曦看到自己的鸡巴被长孙用手握住了，他抬头看向她，只见她摇摇头道：“不可以！”
　　陈曦看着长孙那坚决的眼神，心中虽有万般不愿，但还是强忍了下来。
　　他向后退了退，用实行行动告诉长孙，自己不会乱来。
　　然后在她松了口气的同时，伸手穿过她的腋下，抱起她瘦小的身子，把她整个人抱进了自己的怀里。
　　长孙了解陈曦，知道他不会乱来后倒也放松了下来，任由陈曦抱住了她，她同样也伸手抱住了他的脖子，身子轻轻地靠在他的怀里，分开双腿跨在他的双腿上慢慢地坐了下去，只是在小穴碰到他狰狞的鸡巴时才浑身一颤。

第61章 长孙的变化
　　陈曦自然不会认为长孙会就这样直接坐下去，让他的鸡巴插进她的小穴里，虽然他的心中无比的期待。
　　果然长孙稍稍挪了挪屁股，避开了陈曦的鸡巴，轻轻地坐在了他的腿上，把他的鸡巴夹在了两人的胯间。
　　长孙低头看着两人之间的鸡巴，虽然已经看过无数次了，对于尺寸无论是手还是嘴都很了解了，但她总感觉好像变大了。
　　长孙又看向了他的脸庞，发现他正目光炯炯的看着自己，眼神中没有任何的淫邪，只有欣赏还满满的爱意。
　　长孙不是第一次被陈曦看到自己的裸体了，但不知道为什么，此时被他如此看着，居然让她觉得有些羞涩，忍不住把娇躯扑进了他的怀里感叹道：“我的曦儿长大了，是个男人了。”
　　长孙在感叹陈曦长大的同时，陈曦也感觉长孙好像又变年轻了，之前长孙经过他长期的血液调理就已经变化不少了，要知道虽然长孙本就只有32岁，但是别忘了她可是6个孩子的母亲，虽然她现在贵为皇后，保养得当，但她年轻的时候也吃过很多苦的。
　　而且这是在古代，长孙就算保养得再好，又怎么能和现代女子相比，再说长孙可是因为精气亏损差点丧命的。
　　所以哪怕经过血液的调理，长孙也只是气色改善了些，皮肤光亮了一些，脸上的皱纹少了一些。
　　然而看起来依旧是个经历了沧桑的高贵女子，只是她倾国倾城的容貌遮掩住了她脸上岁月的痕迹罢了。
　　然而现在陈曦却发现长孙显得更加年轻了，就像个二十几岁的小姑娘，同时又有着三十几岁的少妇的风情，这是陈曦以现代人的眼光去看的，哪怕现代那些保养得当的女子也不过如此。
　　最主要的是当陈曦抱着长孙，双手在她赤裸的背部肌肤上细细感受的时候，简直跟武曌一样细腻娇嫩，要知道武曌可是只有14岁。
　　陈曦抱着长孙抚摸着，听了她的话他也忍不住感叹道：“阿娘也愈发地年轻了。”
　　长孙双手抱着陈曦，脑袋枕在他的肩膀上，听了他的话小手忍不住在他的后背轻轻地拍了一下娇嗔道：“就算长大了，也不许学那些坏男人的花言巧语。”
　　吴皓轻轻推开长孙，仔仔细细地观察着她的脸，很确定地说道：“阿娘，我说的是真话，你的变化真的是越看越明显，待会儿你照照镜子不就知道了。”
　　长孙心想铜镜能看出什么变化，这么多年，她每日照镜子都看不出自己脸上有什么变化，只是自己的身体自己清楚，随着一年年过去，她越来越力不从心，这才觉得自己已经老了。
　　也就是这两年多亏了曦儿和孙医仙发明的药，才能她感觉自己身体好了些。
　　但看着陈曦这般认真的模样，长孙也就没再反驳，就当是他哄自己开心了，她听了他这番话，也确实觉得心里面甜滋滋的，就跟当年李世民夸她的时候一样。
　　想到这长孙再次趴进陈曦怀里，紧紧地抱着他，脑袋靠在他的肩膀上温柔的说道：“好好好...阿娘相信你...”
　　然而长孙完全没有注意到，此时她浑身赤裸地躺在另一个男人怀里，在想到自己的夫君时却没有了任何羞愧之心。
　　陈曦知道长孙其实并没有真的信了他的话，只是顺着她哄着他罢了。
　　其实陈曦自己也有些难以置信，明明来的时候还长孙还是像之前一样的，怎么洗澡的时候就突然变了呢？
　　陈曦急于证明自己没有看错，居然连跟长孙一起洗澡都顾不上了，轻轻的推开了她，抱着她的身子轻轻的放在水里，在她诧异的目光下跑出了屏风，从梳张台上拿起铜镜又跑了回来，站在长孙身后伸长着手臂把铜镜放在她的面前说道：“阿娘你看...你是不是......”
　　话说了一半陈曦却说不下去了，他也不是第一次从镜子里看长孙了，然而现在通过铜镜看她的脸，却又看不出什么变化了。
　　陈曦叹了口气，也很快想明白了，这铜镜虽然亮，但算不上平整，人照在上面脸都变形了，又怎能看出变化。
　　想到这陈曦的第一个想法就是赶紧要把真正的镜子发明出来了，反正也是要做玻璃的，只要玻璃能做出来，镜子完全不是事。
　　女子天性爱美，在比自己小了十几岁的情郎面前，更是在意自己的年纪。
　　长孙见陈曦信誓旦旦地把铜镜摆在她面前，她还真的凑过了脑袋仔仔细细地看了看镜中的自己，然而她真的没看出什么变化。
　　一时间长孙也有些失落，曦儿还那么小，等他风华正茂之时，她却已经老去了，到那时曦儿还会像如此这般痴迷自己吗？
　　想到这长孙自己都吓了一跳，这样的想法太危险了，再这样的话自己迟早会沦陷的。
　　就算现在已经跟曦儿有如此亲密的肌肤之亲了，但她从未想过要跟他行那般之事，她是人妇、是皇后、更是曦儿的义母，背叛、失德、乱伦，这些词深深地扎在了她的心里，让她无论如何也不会迈过那条底线。
　　两人都没了心情，长孙随意地擦洗了一下身子，就从木桶里站了起来，直接从屏风上拿过白衣，踏出木桶时已经包裹住了自己的娇躯。
　　陈曦倒是没有太失落，但他很识趣，看得出长孙心情不好，自然不会再挽留她，任由她穿好了衣服，第一次跟长孙鸳鸯浴，就这样草草地结束了。
　　两人回到床上，长孙和衣背对着陈曦躺着，她有些不知道该怎么面对他了。
　　陈曦多少也猜到了长孙的心思，但也只猜到了一半，他以为长孙又开始自哀自怨觉得自己老了，所以心情不佳，却没有想到她现在已经明白了她心中对他的感情，不敢面对他了。
　　陈曦依旧如往常一般，伸出手抱住了长孙，手掌很娴熟地从她的衣襟中伸了进去，握住了她的娇乳轻轻地揉捏着，整个人也贴在了她的后背。
　　长孙浑身一颤，她明白再如此纵容陈曦，迟早有一天她会彻底失守，可当她握住他的手腕想要把他的手拿出来时，感受到身后陈曦对自己的迷恋，她又下不来这个狠心。
　　许久之中，陈曦把玩着她娇乳的手都已经慢下来了，呼吸也渐渐地绵长起来，长孙心中一叹：算了，就由着曦儿吧，只要我自己坚持住底线就好了。
　　第二日醒来时，长孙似乎已经摆正了自己的心态，细心地帮陈曦检查着屁股上的伤口，然后温柔地帮他穿着衣服。
　　陈曦依旧不死心，觉得昨晚是光线不够，大早上的他又拿着铜镜给长孙照。
　　迎着清晨的阳光，他确信长孙确实有了变化，但用铜镜依旧是徒劳无功。
　　长孙也由着陈曦，宠溺地配合他，看着他信誓旦旦的样子，她心中其实多少也有些相信了，毕竟她也明白铜镜是看不出自己有什么变化的，但旁人却可以看得很清楚啊。
　　很快长孙就确定了，随着两人穿好衣服，呼唤侍女进来时，长孙发现侍女一见到她就呆了一下。
　　接下来来到正殿时，早早等在那的李明达见到她时，居然忘了请安，而是诧异地问道：“咦，阿娘，你今日怎么变化这般之大？”
　　陈曦听了李明达的话，顿时就像是找到组织了，立马问道：“明达，你也发现阿娘变年轻了对不对？是不是很明显？”
　　李明达想了想，看着长孙的脸点了点头道：“听曦哥哥这么一说，我发现阿娘是真的变年轻了不少，这是怎么回事啊？”
　　一时间长孙和陈曦都有些语塞，长孙连自己的变化都看不清，哪里知道是怎么回事啊？
　　陈曦自然也不清楚，但听李明达这么一问也点醒他了，立马就开始回忆起来，昨晚两人是不是做了些什么，才会让长孙发生如此大的变化。
　　长孙不知道该如何回答李明达，沉默了一会儿后干脆转移话题道：“今日怎么清晨就来阿娘这问候了？”
　　李明达这才想起自己还没问安呢，赶紧规规矩矩地行了个万福礼，问候过长孙后，才吞吞吐吐地说道：“就是...就是...来看看阿娘嘛。”只是她说话时，眼神总是不经意地看向陈曦，眼神中隐隐带着关切。
　　李明达的眼神长孙自然看到了，她看了看欲言又止的李明达，又看了看神游天外的陈曦，心中泛起一阵酸意的同时，也觉得有些荒唐，这两孩子不会真的互生情愫了吧？
　　这可怎么行？
　　就在长孙想要说什么时候，陈曦突然满脸惊喜道：“我好像知道了。阿娘，我还有要事先出宫了。明达，我没事，你放心好了，我今日不去学堂了，明日再陪你。”

第62章 精液的功效
　　陈曦说完就跑了，留下了面面相觑的长孙和李明达，长孙想了想，还是没有跟李明达说，毕竟她还小，还是先从曦儿那探探口风再说吧。
　　李明达看着跑掉的陈曦，先是撅起了小嘴，自己大老早跑来关心他，结果他只说了一句话就跑掉了。
　　不过很快她又松了一口气，看他跑得那么快的样子，应该是没什么事了吧？
　　陈曦跑得那么快，一是他敏感地发现了长孙好像发现了他跟李明达的关系，现在他完全没把握这事被长孙知道后，会不会被她棒打鸳鸯，他是想等自己做出点成绩来，配得上李明达公主的身份了，这件事公开了才有商讨的余地，所以不等长孙开口就赶紧闪人。
　　二是陈曦认认真真的回忆了一下昨晚他跟长孙的事，发现唯一值得关注的就是她昨天吃了他两次精液的事，虽然吃精就可以变年轻这种事怎么想也不现实，但这可是神话世界，本就没什么现实。
　　而且他昨天才被功德之力改造过，万一真的就是精液的原因呢。
　　所以陈曦要赶紧回家去找武曌试验一下，现在可以直接被他口爆的女人也只有武曌一个了。
　　屁股还有些痛，陈曦也没有坐马车，而且等宦官备车也要浪费不少时间，他自己的马车昨日下学后就打发回家了。
　　好再也不远，从延禧门出宫，只走过两个坊就到家了，也就一炷香的时间。
　　陈曦回到家直接去了武曌的房间，侍女正在给她更衣，看样子是刚起。
　　陈曦打发掉跟他问候的侍女后，直接就坐在了武曌的床上，看着她战战兢兢的站在那，他微微一笑，很干脆地掀起了长袍，分开双腿说道：“过来跪下。”
　　武曌浑身一颤，但似乎已经习惯，她没有流泪，只是面无表情的走到陈曦的双腿直接，也很直接的跪了下去，只是伸向陈曦的胯间微微颤抖的手还是说明了她的内心并没有她表现的那么平静。
　　陈曦没有说话，他此时也没心思作弄武曌，只是配合着她脱掉裤子，在她低头含住他鸡巴的瞬间，他直接按住她的脑袋快速地抽插了起来，毫不留情，龟头一次次地狠狠地撞击着她的喉咙。
　　陈曦的鸡巴昨日经过改造后可是大了不少，小小年纪的武曌哪里受得了，喉咙不断被撞击的她拼命地推着陈曦的腿，想要逃离他的折磨。
　　陈曦才不管，双手死死地抱住武曌的脑袋，一边把她的头快速地上下摆动着，一边不断地耸动着屁股让鸡巴在她的小嘴里大幅度地进进出出。
　　好在陈曦没有强迫武曌给他深喉，他是来做试验的，也就不想节外生枝，尽快射出来就好。
　　把武曌的小嘴当成小穴一样抽插着，也相当的爽了，强烈的不适感让武曌分泌出了大量的口水，鸡巴泡在口水中也更添了一丝快感。
　　很快陈曦就射了，他死死地按着武曌的脑袋，完全无视了她剧烈的反抗。
　　陈曦被功德改造后力大无穷，加上昨日后更是远超强壮的成年男子，只有14岁武曌哪里是他的对手，哪怕感觉自己快要死了，也只能被陈曦压在胯下，龟头死死地抵住她的喉咙，感受着一股股热流顺着她的脖子流进了她的肚子了。
　　陈曦生怕有一滴精液流出来，几乎已经把大半个龟头插进了武曌的喉咙里，等他把精液一滴不剩地射进她的胃里，松开她脑袋时，武曌直接就瘫倒在了地上，张大着嘴大口大口地呼吸着。
　　陈曦感觉自己射了不少，他观察了武曌一会儿，发现她并没什么变化，于是说道：“继续。”
　　武曌吓了一跳，赶紧跪在地上，双手伏地磕着头道：“郎君，你饶了奴家吧，奴家实在是受不了您这样的折磨，奴家真的会憋死的。”
　　看着哭得梨花带雨、脑门上都磕出红印的武曌，陈曦心软了，他一直作践她是想激起她的反抗心理。
　　但此时的武曌终究只是个14岁的女孩，虐待女人从来都不是他的爱好。
　　而且他感觉如果他再这样对她的话，怕是会吓得她再也生不出任何反抗之心了。
　　吴皓想了想后说道：“好，接下来我不动，你自己来。”
　　武曌连忙感激地磕了个头，直接就跪着挪到了陈曦的胯下，低头含住鸡巴，毫不犹豫地快速吞吐起来，整个人都在打着抖，双手更是用力地撑在他的膝盖上，好像生怕他会再次按她的脑袋一样。
　　这次陈曦并没有动手，在武曌的吞吐中他也完全没有要忍耐的意思，本来就是试验，当然是越快出结果越好，很快他就射了。
　　陈曦也发现了一个问题，从昨晚开始他已经射过五次了，但每一次精液量都很多，丝毫不见减少，现在看来这一次的功德改造，在性能力方面除了让他更敏感了，其他还真是好处多多啊。
　　陈曦射了第二次，又观察了武曌一会儿，她依旧没有任何变化，他皱了皱眉头再次说道：“继续！”
　　这一次武曌没有丝毫的犹豫，脑袋埋进陈曦的胯下再次吞吐了起来。
　　只要陈曦不像第一次那般粗鲁，就算用嘴帮他弄出来再多次，武曌也不敢有丝毫怨言，虽然跪久了有些累，但这对古人来说完全不算什么。
　　虽然五次之后下巴已经麻木了，但麻木了也好，起码感觉不到酸痛了。
　　陈曦射了五次之后，武曌终于有变化了，但是跟长孙比起来就算不上什么，就是脸蛋变得更白皙光滑了一些，他不用手摸完全发现不了。
　　陈曦没有理会凄楚地跪在地上的武曌，陷入了思考，现在已经证明长孙变得年轻就是因为精液的功效，武曌变化不大，可能是因为她还小吧，再说她从小养尊处优的，又天生丽质，本就没什么可改善的地方了，精液的功效就算再好，也不能让武曌连相貌都变了吧？
　　陈曦又想到，以前长孙喝了他那么多血，效果都比不上两次精液，都说一滴精十滴血，那如果把精液给小狐狸喝呢？
　　她会有什么变化呢？
　　不过肯定是不能让小狐狸给他口的，先不说小狐狸不会，就算她会，陈曦也不敢把鸡巴塞进她有尖牙的嘴里啊，想到这他再次看向武曌说道：“去桌子上把杯子都拿过来，继续给我口，但是不准吞下去，等我射出来后，你全部吐在杯子里。”
　　武曌已经麻木了，撑着自己的双腿艰难地站了起来，摇摇晃晃地去桌子上拿来了杯子，然后直接软倒在了陈曦胯下，她已经不能保持标准的跪姿了。
　　武曌战战兢兢地看了陈曦一眼，射了五次，陈曦没有感觉到身体一丁点不适，他心情大好，完全没有要为难武曌的意思，任由她这样侧坐在地上。
　　武曌见陈曦没说什么，这才松了口气，然后，一手扶着他的大腿，一手拿着杯子放在自己的下巴下，然后继续开始帮他口交。
　　武曌的动作已经很慢了，她不仅膝盖疼，腰也疼，脖子更是酸痛无比，可是她不敢停下，只能机械地吞吐着。
　　武曌要是知道功德之力对陈曦的改造，她一定会感谢上天，让她没有那么艰难，能很轻易地就让陈曦射了出来。
　　又是五次之后武曌拿来的五个杯子都装满了，喝茶的小杯子，不大不小，大概也就三两一杯吧，陈曦觉得应该够了，他这才站了起来穿好了裤子，看了眼地上的五杯精液略带嫌弃地说道：“收拾一下，然后带着杯子去我房间。”
　　陈曦说完就走了，回到自己的房间后小狐狸嗖的一下就跑了过来，顺着他的大腿直接跳到了他的身上，灵活地踩在他的肩膀上，用毛茸茸的脸在陈曦的脸上亲昵地蹭啊蹭的。
　　陈曦眯着眼享受着小狐狸的磨蹭，过了一会儿才把她抱进了怀里，坐在椅子上一边摸着她的脑袋，一边说道：“小狐狸一会儿给你吃好吃的。”
　　小狐狸眼睛一亮，伸出舌头在陈曦的手背上舔了舔，那双动物的眼睛里却分明了写满了期待。
　　陈曦嘿嘿笑道：“想吃的话让我摸摸你的肚子如何？你不准挡。”
　　小狐狸是通人性的，陈曦一直都记得他第一次见她翻她肚皮确认公母时，她剧烈挣扎的样子，开始还以为她这只是动物的本性，毕竟肚皮是每个动物的要害，但后来才知道，她更多的是因为害羞。
　　之后陈曦花了很久才让小狐狸愿意在他面前翻肚皮，但每次他想要摸时，小狐狸却老用四个小爪子想要拨开他的手，又或者后肢紧紧地夹着，不想让他触碰她的生殖器。
　　到了后来才慢慢地放开，但还是时常会挡着。
　　陈曦知道她是害羞，但他却经常故意要摸她的肚子，不为别的，就是想着等小狐狸习惯了，等她化成人形后就可以随便让他摸了。

第63章 小狐狸的故事 上
　　话说北俱芦洲有一狐族栖息之地名为青丘，统治这青丘的乃是上古九尾狐族白芷，白芷有四子一女，九尾狐一族皆为白狐。
　　然二子白奕娶了赤狐族族长嫡女，若干年后孕育出一女狐，是这世间唯一的九尾红狐，因其红色的额头上有一块没有毛发的红色胎记尤为显眼，似凤尾花，便为其取名为白凤九。
　　白凤九小时候，因她父母想再过一些日子的二人世界，嫌她碍事，有很长一段时日，都将她丢给她的姑姑白浅抚养，因此小凤九很依赖、也很喜欢姑姑，姑侄之间的感情非常好。
　　小凤九开灵识时，白浅已化人形，凤九常常在她怀中撒娇打滚，露出她火红毛发下的雪白肚皮。
　　每每此时，白浅就会翻过她的身子，顺着她小脑袋上的毛发，耐心地说道：“小九，不可以随便把肚皮暴露出来哦，哪怕是没有危险也不行，特别是面对人族，尤其是男人的时候。”
　　小凤九嘤嘤嘤地叫唤着，白浅虽化为人形，但狐族天生可以听懂所以动物的语言，甚至能明白一些具有灵识的植物想要表达的意思，更别说白浅本就是狐狸。
　　听了小凤九的话她微微笑道：“在姑姑这当然可以啊，因为我们是最亲密的关系呢。”
　　于是小凤九立马又翻了个身，对着白浅露出了肚皮，对着她嘤嘤嘤地叫着，她最喜欢姑姑摸自己的肚子了，舒服极了。
　　小小年纪的白凤九其实还不能理解姑姑这番话的意思，直到后来有一次她想自己的父母了，就告别了姑姑偷偷回了家想要给父母一个惊喜，结果回到洞府中不小心看到自己的父母在交合，母亲就是躺在那儿露着肚皮，分开了双腿，父亲就压在她身上不断耸动着屁股。
　　虽然父母那时候都是人形，但小凤九见到这一幕后简直羞死了，特别是看到父亲那根粗粗的东西在母亲的洞洞里不断地进进出出的样子，瞬间就让她想起了她看到过很多次的，那些不能开化的普通狐狸交配时的样子。
　　她立马就明白了父母这是在交配，浑身的毛都炸起来了。
　　从此以后她就以为，翻肚皮就是一公一母在交配的时候，所以姑姑才一直强调要是亲密的人才可以。
　　每每想到父母交配时的场景，都让小凤九感到无比羞涩，所以之后她很少翻肚皮了，当然在姑姑的怀里除外，因为姑姑说过，在最亲密的人面前可以翻肚皮，而且她实在是太喜欢姑姑摸她的肚子了。
　　就这样过了两万年，小凤九的修为精进了很多，虽然还化不了人形，但已经开始学习法术了。
　　还是狐身时能学会的法术不多，但有一个是最重要的，也是狐族保命用的法术：传送术。
　　小凤九刚学会不久，还不能随心地掌握传送，有时会掌握不了目的地，有时候干脆就发动不成功。
　　直到某一天，她好不容易发动成功了，却把自己传送到了一个陌生的林子中。
　　身为上一任青丘帝君的孙女，这一任青丘女帝的侄女，在青丘无人不知、从小都是横着走的小帝姬，虽然身处在陌生的地方，她也没觉得害怕，甚至还饶有兴致地在林子中游玩起来，一点都没有要隐藏行踪的意思。
　　哪里想到一个不注意，小凤九就被猎人给抓住了，惊惶失措之下本就不灵光的传送术更是一次都没成功，等被人带下了山，她发现法术完全不管用了，无论怎么发动都一点反应都没用。
　　等进了一座宏伟的大城时，她更是发现自己浑身的修为都被压制了，完完全全地变成了一只没有法力的九尾红狐。
　　就这样兜兜转转，凤九被关在笼子里装进了一辆马车之中，没过多久，车上上来了两个人，等笼子外的布被掀开后，她看到了一个很高很壮，一个很瘦小的两个男人。
　　人族的话凤九能听懂，听到瘦小的男人说怕被报复的时候，她心中悲哀，她现在一点法力都没有了，如何能报复啊。
　　之后两人的话让小凤九明白了，原来现在她在长安，她听姑姑说过，这里是人族的地盘、是受到天道保护的、是妖族的禁地，再强大的妖怪进了这里，也是有来无回。
　　而且常有小妖被人族捕捉贩卖到此地，然而却没有任何一个妖怪敢闯进这里救他们。
　　从小生活在青丘、被姑姑保护得很好的小凤九，并不太懂这个世界的险恶，更何况她被抓住后，一直被照顾的很好，她并知道那是因为她是个世间唯一的九尾红狐，因为太稀有了，所有人类才把她保护的很好。
　　她只以为人族也跟青丘的百姓一样，都很善良、很好相处呢，所以被抓住以后，她其实并没有太过害怕。
　　不过现在凤九害怕了，虽然不知道妖怪在这城里会经历什么，但只是想着姑姑说的有来无回，就足够让她害怕了。
　　所以在瘦小的男人翻她肚皮时，她真的是又羞又惊、又怒又怕，姑姑说不可以随便翻肚皮、不可以在人族面前翻肚皮、更不可以在男人面前翻肚皮，可眼前这个第一眼见到他的男人居然一上来就翻她肚皮！
　　这让小凤九无比的羞涩，然而她完全不敢反击，只是剧烈的挣扎着想要逃离那男人的手。
　　当然毫无法力的她想反击也反击不了，但哪怕是用爪子抓、用嘴去咬她都不敢，生怕摆弄她的人族生气了，直接把她弄死了，在她的理解中，有来无回那不就是死了吗，就跟爷爷一样，上了战场以后就再也没回来了。
　　就这样小凤九被那个瘦小的男人带走了，她一直战战兢兢的，生怕被杀害，脑子里又不断地回想起被翻肚皮的事，简直是又怕又羞，整个狐浑浑噩噩的，干脆把小脑袋埋进了肚子了，她现在什么也做不了，只期望这样获得点安全感了。
　　很快小狐狸就闻到熟悉的肉香，是烤羊肉的味道，而且比在青丘时吃到的烤肉更香，她瞬间就觉得自己饿了，蜷缩在肚皮里的小脑袋微微抬起，动了动鼻子闻了闻瘦小男人端着的烤羊肉，真的好香，真的好想吃。
　　可是看着眼前的男人，小凤九又不敢动，生怕他又来翻自己肚皮，所以她只是眼巴巴的看着。
　　这时候那瘦小的男人撕下一小块肉递到自己面前，用跟姑姑一样温柔的语气说道：“小狐狸，你不用害怕，我不会伤害你的，跟着我，以后你天天有肉吃，有果子吃。”
　　小凤九是真的饿了，眼前的烤肉真的太香了。
　　而且动物的直觉告诉她，眼前这个说话温柔的男人应该不会害她，就是要小心被他翻肚皮。
　　所以凤九保持着高度的警惕，炸着毛犹犹豫豫的把小脑袋凑了过去，凑到一半又停了下来，随时准备着逃跑，防止男人翻她的肚皮。
　　不过眼前的男人真的好温柔啊，居然猜到了自己的害怕，把肉放在了地上，小凤九这一下是真的放心了不少，赶紧叼起肉吃了个干净，生怕男人把她到嘴的肉又抢了回去。
　　等男人给她第二块肉时，她已经确定男人应该不会再对她怎么样了，倒也不那么着急了，用爪子按住肉块，撕下一小块慢慢吃了起来。
　　姑姑经常跟她说，吃东西要优雅，她们是妖，不是动物，不能跟动物一样吃东西。
　　那男人看着自己吃东西的样子，笑着对她说了一句话，什么他她它的？
　　完全听不懂什么意思，不管了，我好像闻到了水果的香气，就在桌子上，好想吃。
　　那男人还是蛮好的，见自己想吃水果立刻就给自己端来了，啊呜……烤肉不能多次，姑姑说女孩子要少吃肉，会长胖，这么多水果，自己刚好可以吃饱了。
　　吃饱了打了个嗝，呜～好舒服。
　　抬头看了那男人一眼，见他好像在看自己的小肚子，小凤九顿时又害羞了，赶紧把脑袋埋进肚子里，挡住了男人的视线，真讨厌～
　　虽然修为被压制了，但动物的灵识还在，缩着脑袋的小凤九感觉到男人的手伸进了笼子里，他想要摸自己！
　　她瞬间炸毛了，千万不能再被翻肚皮了，实在是太羞人了。
　　好在那男人看她不愿意，立马就放弃了，没有再强行翻她的肚皮。
　　过了会儿小凤九看到那男人离开了，她看到他去喂那只黑白相间的动物了，听之前那个高个子男人说是貔貅，她在青丘倒是从来没见过这种动物。
　　接着她发现那男人好细心，那动物吃完后他居然还给它擦嘴，之后还摸着它的背把它哄睡着了，接着就离开了。

