==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：逍遥闲鱼
👤 作者：longlvtian
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：199001
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：38.93%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　夕阳迟暮，迎着暖风而舞的赵字帅旗之下，一名青年驾马而立，目光尽头的土墙边，无数的士卒向土城内攻去。
　　阳光已没，目光的尽头有些浑浊了起来，半空中的薄云也将那月光遮掩。

全文

第1章
　　夕阳迟暮，迎着暖风而舞的赵字帅旗之下，一名青年驾马而立，目光尽头的土墙边，无数的士卒向土城内攻去。
　　阳光已没，目光的尽头有些浑浊了起来，半空中的薄云也将那月光遮掩。
　　“再攻一炷香的时间，若再不破城，便收兵。”
　　说着青年勒马向前，身边的二十余亲兵随即跟上。
　　“殿下，”不远处的一名将军见青年向前走去，连忙也跟了上来，招呼道。
　　通体镔铁锻造的长枪估摸着足有四十余斤，非寻常将领可以驾驭，厚重而又牢固的甲胄加身，两根白色翎毛装饰在头盔上，而那头盔之下的面容竟是一名女子。
　　女将估摸着仅有二十岁上下，俏丽的容颜算得上是万里挑一，英武的颊上满是肃杀之气，显然非是初战之将。
　　“梁将军，”被称为殿下的青年与那女将并肩而行，谦逊地说道：“本王认为再攻一炷香的时间，将军以为可好？”
　　“此城不坚，鏖战三日却也不见民众登城，士卒也不可谓不多，若非有援军将至，就必是有要人在此。”
　　沉着而又肃穆的声音中还带着些许少女独有的娇柔，“若是援军，必是选在坚城固守，是故必是有要人在城内。”
　　“我等明日即可破城，而今日月光昏晕，又是高风之夜。”
　　青年的脸上泛起了些许笑容，接过话来说道：“我军自东南而来，北方高山险峻，而西去百余里便是金城，”
　　“点五百骑兵，跟我走！”
　　“偌！”
　　青年转身进了帐房，而那女将则低声吩咐道：“小婵，你去本部点百骑，随我身后十里而来。”
　　“是，小姐，”
　　“去吧，”女将军轻笑着挥了挥手。
　　无名土城的西边约莫十里处，官道边的树林中，五百骑均人衔枚，马裹蹄，静悄悄地埋伏在了里边。
　　“咚，咚，咚咚！”
　　昏暗无光的夜里，土城方向突然传来了一阵擂鼓之声，随即还有着火光冲天而亮，林中的两人对视了一眼，嘴角略微扬起。
　　城内突围的人马并没有让他们等很久，很快便出现在了视线之内。
　　为首的将领约有八尺之高，手中持着巨大的双斧，魁梧的身形一看上去便是万人敌之猛将。
　　“姚仲！”树林中女将的声音略微有些凝重，轻声念道。
　　“羌族第一勇士，姚仲？”青年的声音凝重中还带着些许兴奋，“那他身边那人？”
　　“战过一回，是他不错，他身边的那就是羌族少族长姜弘。”
　　“可是条大鱼啊！”
　　姚仲与那少族长姜弘见追兵逐渐没了声息，便放缓了马步，收拢起了残兵。
　　“吱吱，”随着青年的手高高举起，身后的士卒纷纷拉开长弓。
　　手一挥，身后便似有万箭齐发，也不用大喊口号，伏兵便一齐从林中冲杀了出来。
　　青年首当其冲，身着一身金色的铠甲，手中一杆长枪，枪杆虽不似身侧女将那般镔铁锻造，但却是用坚木淬炼后再以藤条竹片混合编织，再以葛布缠绕浸漆，如此反复数次方可成型，若是说锻造的精巧程度，更胜一筹。
　　枪尖亦是用百炼精钢制成，整体轻巧而不失坚硬。
　　青年的枪如蛇信，轻松破开身前士卒的衣甲，贯穿了他的身体，身旁的女将则是将长枪挥舞成风，一时间竟无两人一合之敌。
　　毫无阵型的步卒怎挡得了骑兵的冲锋，一番冲击过后便四方溃散而逃。
　　“哈哈，快哉快哉！”
　　乱军之中，青年一眼便望见了远处的姜弘，长枪直指，便欲冲杀过去。
　　“随我杀！”左右一望，身边的亲兵俱在，青年调转马头，向着姜弘那边便冲了过去。
　　倒也有些惊奇，年少的姜弘与姚仲脸上竟看不到些许惊慌，只是随意挥了挥手，便有十数名亲卫驾马向着青年这边冲了过来。
　　微弱的火光之下，青年的眼睛微微眯起，紧盯着奔驰而来的羌族骁骑。
　　嗒！
　　两人的长枪对指，那骑一副搏命的模样，青年的长枪一抖，将对手的长枪略击偏了几分，手中的长枪却瞬间归位，直指着他的喉间。
　　一顶一抽，青年轻松地解决了对手。
　　而女将这边则更加轻松了，长枪还背在了身后，手腕一翻，便是一柄短匕露在手中，又是一抖，那短匕便插在了来人的面门之上。
　　“休莫走了敌将！”
　　解决了数骑，又留下了几人缠住剩余之人，还有十余亲卫在侧，而前方仅有那两人。
　　双方人马一追一赶奔驰在并不平整的土路之上，那两人胯下之马皆非凡品，而这边十数亲卫的马皆仅是优等战马，尘土飞扬之间，竟逐渐被拉开了距离。
　　咻！
　　一抹寒光闪过，姜弘胯下的战马失了前蹄，栽倒在了地上，姚仲眼疾手快，趁着姜弘还未落在地上，竟将他一把拉了起来！
　　十数骑瞬间便越过了那匹千里良驹，只见得一根箭矢穿透了它的前蹄。
　　知后有善骑射之人，姚仲便不时回头看向身后，也让那女将再无了放箭的机会，将弓挂于身后，专心追赶。
　　两人共骑一马，再有两人身上的器甲，尚能奔袭数里，足以见得胯下战马之不凡，可再要拉开距离，却也是痴心妄想了。
　　距离逐渐近了，追兵中为首的两人对视一眼，催促起了胯下战马，一马当先追了上去。
　　“吁吁！”前方的姚仲突然一拉马首，调转马头竟停了下来。
　　心中有些不安的感觉，可明显迟了些许，前方数步的距离，数根绊马索突然立了起来！
　　紧要的关头，两人护住了自己的兵器，几乎同时脚踏胯下战马，一跃而出。
　　“咚！”女将落在了地上，镔铁长枪猛然插在身侧的地上，九尺长枪在侧，估摸着这女将足有七尺半余，比寻常男子还要高出些许。
　　“啪，啪！”
　　姚仲看着眼前的两人，拍了拍掌，路边的树林间百名刀斧手并肩而出，而比他们更快的是紧随两人身后的亲卫们。
　　亲卫队长来到了青年身边，高声命令道：“下马结阵！”，十余亲卫齐刷刷地翻身下马，结成了圆阵。
　　很快，他们便被刀斧手们团团围住，明晃晃的砍刀铁斧，与亲卫们手中的圆盾钢刀，战势一触即发。
　　“杀！”青年殿下大喊一声，长枪猛然刺出，一寸长，一寸强，尚未贴近身来，便有一名刀斧手毙命在了枪下。
　　无论是武力或是铠甲武器，亲卫们都要更胜一筹，一时间便有数人毙命。
　　女将手中的镔铁长枪用力一挥，便是两人摔倒在了地上，一时爬不起身，便被身后的战友踩在了身下。
　　一名亲卫提盾挡下了对手一斧，手中钢刀从盾下捅去，带走了他的性命。可同时，另一名刀手冲了上来，将那大刀插入了他的小腹。
　　“砰！”左右挥盾，十余斤重的圆盾猛地砸在了他的头上，让他瞬间失去了意识，软倒在了地上。
　　又是一人挥斧而来，失血不少让那亲卫也有些力竭，侧头勉强让头躲过了那斧，可砍在了肩上将肩甲击碎后竟然将肩骨都斩断了半根，用上了所有的力气，亲卫将钢刀插入了面前斧手的心口，便再无了声息。
　　双拳难敌四手，慢慢地又有些亲卫失去了性命，虽斩杀了数倍于自身地对手，可几人的活动范围越来越小。
　　两人提刀并肩而上，青年手中长枪已未有了那般的灵巧，可依然精准地刺入了一人的喉间，可临去之前，他却侧头看向了身边那人，同时双手用力的抓住了喉间长枪，嘴里呜咽着似想说些什么，可却只有无数血沫缓缓流出。
　　“呼！”砍刀竖劈，迫得青年弃了长枪向后退却，提刀横斩，再退！再想用力，竟失去了意识。
　　青年看了眼面前刀手脸上的短匕，飞身向前，将自己的长枪用力抽拉了出来。
　　然而这一切都未改变大势，亲卫一个接一个的倒下，包围圈越来越小，而敌手却依然有三四十余。
　　“再挡一阵，援兵近了，”女将敏锐地感觉到了脚下微微的颤抖，轻声说道。
　　“好！”
　　青年杀得眼睛都有些红了，可动作却也有些迟缓了起来，几番进攻皆未取得成效，反而被逼得步步后退。
　　女将的呼吸也有些粗重了起来，若不是家传的吐纳心法，早便无力挥舞这沉重的镔铁长枪。
　　蹄嗒，蹄嗒！
　　远方的声音逐渐响亮了起来，也可以看见远处的火光。
　　姚仲似也感觉到了援军将至，提着双斧便走了过来，目标直指那青年殿下。
　　仅剩下了三人，除了两人以外，便只有一名并不出众的亲卫还在奋战。
　　女将持着手中的长枪向姚仲冲了过来，而姚仲挥了挥手，让身边的士卒散去。
　　铛！
　　金铁交加，女将的长枪竖劈，而姚仲只是单手提斧抵挡，竟是个各退三步的下场。
　　铛！
　　此时却是姚仲单斧劈来，女将长枪横持于头顶，退后五步方才稳住了身形，而姚仲却是微微一晃，便继续走来。
　　马蹄声近了，铛！
　　手中酸麻，长枪竟然脱开了一手，单手拖着长枪退后了五步摔倒在了地上。
　　砰！
　　双手持枪挡于身前，可却未有力传来，反而是头上传来撞击声，头上一轻，却是头盔被击飞了出去。
　　在战场上，只有败军之将才会被摘下头盔。失盔，便意味着失败。
　　咚！又是一斧劈来，长枪被击落在了地上，女将的双腿也支撑不住了这巨力，跪倒在了地上，脸上也传来了一阵刺痛。
　　“梁家，真是生了个好女儿啊，哈哈，”
　　听到了姚仲的声音，那女将仰起了头来，看向姚仲，却见他将双斧收了起来，指着她的身后，那来的方向。
　　下意识地回过了头，那画面却让她嗔目欲裂，嘴巴也有些难以置信地微微张开。
　　“哈哈哈哈，”姚仲的笑声中充满着讥讽，转身便向姜弘走去。
　　最后那名亲卫的钢刀从背后贯穿了青年的心脏，缓缓抽出，青年的身体软倒在了地上，丧失了生机，而那亲卫的刀同时划开了自己的喉咙。
　　百名骑兵到了战场，只见刀斧手四散而逃，进了林间也不好再去追击，而姚仲与姜弘早已驾马离开。
　　“小姐！”被称为小婵的姑娘来到了女将的身边，翻身下了马。
　　却只见得她的头盔跌落在了一旁，上边还依稀有着几道裂痕，原本俏丽的脸上一道深邃的刀疤划过，鲜红的血液缓缓流出，而她却两眼无神地望着身前的长枪，乌黑的秀发凌乱地披散了下来，狼狈不堪。
　　********************
　　月黑风高，杀人夜。
　　都城洛阳，一名轻骑驾马在城内飞驰，手中高举着红色的小旗帜，意味着十万火急之事，各大驿站须快马加鞭，直达圣听。
　　“是时候了，”
　　一座院落之中，屋顶之上，一人黑衣加身，黑布蒙面，明是做那杀人放火的勾当。
　　缓缓动起了身子，或快步在屋瓦之上，或贴墙慢行，院内的明哨暗岗似了如指掌，轻松便来到了内院之中，在拐过一个院墙，便是那正室所在了。
　　轻踏在石板地上，可哪怕是如此轻微的脚步，想来也应该惊动了拱门后的那盯梢之人，可当他快步穿过拱门之时，那人竟转头望着墙角，直到他消失在了拐角，才转了回来。
　　盯梢之人心中默念了十个数，却突然高声喊道：“有刺客！”随即迈开了脚步追向了那黑衣人消失的方向。
　　正室之外，四名护卫几乎同时而至。
　　推门而入，只见床榻之上的青年双目圆瞪，心口上插着一把匕首，而那黑衣人回头向他们看来，眼神中略有些意外。
　　黑衣人毫不犹豫便翻窗而逃，四人紧随其后，翻了出来。
　　比起那盯梢之人，黑衣人的实力明显逊色不少，刚翻出内院不远处，便被追了上来。
　　“咔！”黑衣人的下颔被那满是老茧的手抓住，只是略一用力，便听见骨骼错位的声音，手掌用上暗劲一推。
　　盯梢之人矮下了头，贴在了黑衣人的耳边轻声说道：“只有死人，才不会说话。”
　　“呃，咿呀啊，”黑衣人仅露出来的眼神中满是惊惧，可口中的舌头却已经断裂，只能咿呀作响。
　　“啪！”松开了手来，黑衣人的身子便摔倒在了地上。
　　“来晚了一步，他咬舌自尽了。”
　　********************
　　“汉王府急报，开宫门！”
　　“今夜，不太平啊。”老太监望着宫门外的那人自语道。
　　怡居殿内，一名中年男子披着黄色的袍子坐在矮桌前，看着面前的老太监，说道：“常总管，让他呈上来吧。”
　　中年男子便是当今圣上，赵国皇帝宋政，而他身前的老太监乃是宫内的大内总管常德。
　　“宣！”
　　四下早有宫女将烛台点亮，那名轻骑手捧着圆筒密信走了进来，递给了常德。
　　常德走到了皇上身前，途中已经将密信稍检查了一番，并无异样。
　　将密信在矮桌之上缓缓摊开，借着烛台上的火光看着。
　　“汉王府急报，正在殿外候着呢。”门外的小太监快步走了进来，贴在常德的耳边轻声说道。
　　“知道了，”
　　小太监说完便转身又走了出去。
　　“噗！”看着手中信上短短数行字，却突然急火攻心，吐出了鲜血来。
　　常德从宋政颤抖的手中接过了密信。
　　“太子殿下与梁秋月将军率军攻打平凉城，三日未果。料得城内守军将连夜突围，设伏于城西，大胜后追击羌族少族长，不料孤军深入，遭敌军设伏，战败后太子殿下阵亡，梁将军负伤。”
　　“梁将军已率大军退守安定，自卸将军之位，待陛下发落。”
　　短短数语，但却足以让常德意识到问题的严峻程度。
　　太子殿下宋恒乃是皇后所出，亦是嫡长子，文武双全，成年之际便被立为太子，足以见得陛下对他的喜爱，可如今却战死沙场。
　　而梁秋月将军年方二十，有勇有谋，被称为赵国第一女将军。
　　其祖父梁超与开国先皇宋毅乃是结义兄弟，亦是开国功臣，世代替赵国驻守长安，以震西北，膝下四子三子为赵国征战时战死沙场，仅剩一子梁琦与宋政亦是亲如手足。
　　“尧儿那儿又生了何事？宣他进来问话，”刚才汉王府急报之事也被宋政留意到了，有些疲惫地说道。
　　“宣！”
　　“陛下，汉王在府内遇刺，危在旦夕！”
　　宋政只感觉一阵目眩，便失去了意识。
　　********************
　　小小的早餐角店人声鼎沸，各式早点琳琅满目，店内店外只要是有座位的地方，竟座无虚席，亦有不少拼桌的食客相互谈天说地，尽显繁荣。
　　二楼雅间之中，三人坐在窗边，看着外面热火朝天的样子，吃着桌上的早点。
　　“好吃不过饺子，”一名青年夹起了一个饺子放入了嘴中，有些满意地说道：“不错不错，还是白菜猪肉馅的饺子好吃，就按照这个味道！二狗，你去吩咐下去吧。”
　　青年名萧羽，本是一名普通的大学生，机缘巧合之下穿越到这里已有两年了，凭借着超前的见识，除了做了些买卖赚了些银两，也没做其他什么事来。
　　穿越来了以后，身上还莫名其妙地多了个系统，不过一直能量不足也就刚来时说了几句话，就消失了。
　　这个时代倒是与历史上有些不同，三国过后本应该是西晋，可这儿却被赵太祖宋毅统一了全国。
　　“大黄，再去帮我拿笼小笼包来，”
　　虽说是民以食为天，但在这吃不饱的时代，确实是没人在意什么美食。
　　可穿越来的萧羽却完全接受不了，便自己开了这家角店，明面上是为了赚钱，实际上完全是为了饱自己的口腹之欲。
　　不算便宜的价格，与新式的餐点很快就吸引了这洛阳城中的达官贵人，风靡了全城，可萧羽也没有去开设分店的意思，就这么简陋地经营着，毕竟比起无本万利的肥皂玻璃，这点利润算不上什么了。
　　“叮，”下面一名老者轻敲了下身前的金铃，翻开了面前的报纸，说书般说了起来：“今天是太政二十一年九月初八，且来看看近日我大赵在陛下的英明领导下有何作为，”
　　这报纸自然也是出自萧羽之手，不过活字印刷术是个人都知道是何原理，可造纸术却稍微有些难了，要等系统啥时候醒了去问问。
　　所以如今这报纸的产量便不算大，也就刚好能供应各大正店，还有官府衙门之类的地方。
　　当然，这主要的文章编辑都是由赵皇宋政安排的人在做，不可能让他随意写的。
　　“众所周知，安定朔方金城武威永昌五郡自开国以来便是我大赵不可分割的领土，吾皇仁慈，令五郡胡人自治州郡，只消按季纳税，按年述职便可，可五郡胡人却不知足，妄图分裂我大赵。”
　　“太政二十一年三月初一，吾皇令太子殿下宋恒领兵一十五万，出兵收复五郡。长安刺史，武王梁超命大赵第一女将军梁秋月领兵五万协助殿下。”
　　这段开场白每隔几日便会听到一回，毕竟总还是会有还不知此战意图的人。
　　“收复安定郡城以后，太子殿下的大军应该就要将郡国内的叛军都清扫干净了吧，”“你过时了吧，上次就说到郡国内只剩临近金城的平凉城未破，那平凉城我去过一回，那土坡怕是挡不住太子殿下半日的，”
　　“我听说啊，那梁秋月将军高七尺余，天生神力，一杆长枪重六十余，善骑能射，非但如此，还饱读兵书，深得武王真传！”
　　“太子殿下也不弱啊，师从宫中大内高手，束发之年便已出师，自幼便在白相身旁受其教导，学习治国之策，能文善武！”
　　“我说你们也别吵了，有这两人，不都是我们大赵的福运吗！”
　　“是极是极！”
　　自太子殿下出征以来，每每此时听到的都是好消息，清晨若是能在这最早听得报纸的角店中听到太子平叛的消息，那一日都有夸口好说了！
　　“太政二十一年八月二十五，太子殿下与梁将军星夜设伏与平凉城西十里处，候得羌族第一勇士姚仲与羌族少族长姜弘伺机从城内突围至此，斩首六百余，”
　　“姚仲姜弘孤身突围，太子殿下与梁将军领十余骑紧追不舍，然，然，”
　　老者突然结巴住了，却让寂静的角店中闹腾了起来。
　　“然后怎么了？快说呀！”“还用说吗，必是斩首姚仲，活捉姜弘，扬我国威！”
　　“叮，”老者回过了神来，轻敲了下身前金铃。
　　“然不料孤军深入，遭敌军设伏，太子殿下战死，梁将军重伤。”
　　“是故，军心大乱，全军退守安定郡城，梁将军自卸将军之位，待陛下发落。”
　　老者话音落下，瞬时哄堂大震，乱成了一团。
　　“萧少爷，小笼包来了，”刚才出去的大黄拿着厨房刚蒸好的小笼包走了进来，说道。
　　“你们吃掉吧，我要出去一趟，”
　　萧羽说着便出了门，脸上是前所未有的凝重。
　　“昨夜汉王遇刺，身受重伤，至今尚未苏醒，已被陛下接入宫中养伤，刺客畏罪自杀，身份也已被查明，。。”
　　洛阳城中的一座院府之内，一名老者满头白发，坐在案前提笔写着字，随口说道：“没死吗？”
　　“匕首刺入心口三寸，瞳孔扩散，呼吸停止，神仙来也没救，”
　　旁边的黑袍黑衣之人低沉的声音传来。
　　“那是为什么呢？”老者默默说着收笔。
　　只见纸上写着一个‘卫’字。
　　********************
　　“请吧，”怡居殿，看着头顶的殿牌，听着身边常德那毫无感情波动的声音，萧羽深吸了一口气，提步走了进去。
　　矮桌之上放着五六个炒菜，都是些这个朝代不该有的东西，赵皇宋政坐在了里边，他的对面坐着一名少女。
　　少女端着碗筷向一边挪了挪，留了半个位置出来给萧羽。
　　萧羽未坐下，拱手说道：“陛下，”
　　宋政举起一只手来，止住了他的话语，说道：“先吃饭，吃完饭再说。”
　　宫内的御厨果然有些门道，市面上并不常见的茄子与黄瓜都能搞到，稍微开导了一番思路，竟然就能将简单的菜炒得如此美味。
　　食不言寝不语，皇家的人习惯果然不错，三人也未说话，很快就把桌上的饭菜吃得一干二净。
　　“你想说什么？”服侍的小太监将桌上收拾干净后，宋政便问道。
　　“草民想请陛下赐婚，”
　　“哦？你想娶谁？”
　　宋政的话语虽带着疑惑，但是语气却波澜不惊，反倒是身边的少女转头疑惑地望了过来。
　　“梁秋月，”
　　“梁秋月乃是武王孙女，便是本朝郡主，如今恰逢战败，本应依罪论处，”
　　“草民愿将手下产业的利润多让一成，”
　　“两成！”身边突然传来的声音让萧羽略微一愣神。
　　几乎未加思索，萧羽便应承了下来，说道：“可，两成便两成。”
　　“还有呢？”宋政轻抚着案下拿出来的圣旨玉帛。
　　萧羽思索了一番，说道：“草民有一物，可用极低的成本使每年维护战马的成本减少七成，”
　　“不错，还有呢？”
　　“没了，”
　　“真没了？”
　　“真没了，”
　　“明日起，朕在朝堂之上设翰林院，命你为院士，”
　　“没了？”
　　“没了，”
　　“多谢陛下，”
　　宋政的心情似乎好了不少，令少女研墨，亲自书写了起来。
　　“拿去吧，”
　　宋政年轻时也是文武双全，一手书法写得甚是漂亮，用传国玉玺盖上印章后递给了萧羽。
　　“朕知道此事与秋月无关，本也未打算严惩她。”
　　“什么！？”
　　“萧羽，洛阳人士，商贾萧家之后，太政一十九年间，萧家一行二十八人前往长安通商，不幸遭遇山贼，满门被戮，仅剩萧羽一人被长安守将梁秋月所救，”
　　“回京城后，变卖家产，置酿酒业，收入颇丰，与六公主合作以后，创肥皂，香皂，香水，琉璃等万利商品，谏炒菜，报纸，活字印刷术等利国利民之策，可你本人却胸无大志，每日便是吃喝享乐。”
　　“朕想要看看，你究竟有多大的能耐，朕对你的期望，可远不止于此。”
　　********************
　　“奉天承运，皇帝诏曰：今有萧羽有天经地纬之才，创数物利国利民，龙颜大悦。特封萧羽为正五品翰林院院士，再加封长安县侯。钦此。”
　　“谢陛下，”还没吃过晚饭，老太监常德就迫不及待地上门下旨来了，萧羽客气地接过圣旨来。
　　“常总管，”萧羽站了起来，走到了老太监身边，轻声说道：“陛下没说有多少俸禄吗？”
　　常德算得上是宋政最心腹之人，自然对宋政的脾气喜好了如指掌，嘴角扬起了个可怖的笑容，说道：“萧县侯，陛下说了，没有。”
　　“啊？怎么这样！？”
　　“这老奴也不敢妄议天意，萧县侯，老奴先告辞了。”
　　“好吧，那常总管慢走啊，不送，”
　　见萧羽如此随意模样，常德有些一愣，笑着摇了摇头，便回宫去了。
　　将常德拿来的官服放好，这个明天要穿的，而圣旨也没什么用了，便随手一丢。随便一收拾完，萧羽便出了门。
　　萧家位于京城东区，此处皆是些高官富贾所居之处，而箫府的隔壁更是不了得了，那可是当今陛下唯一的女儿，六公主殿下宋瑶的府邸，而她的母后更是皇后，从小便集万千宠爱于一身。
　　咚，咚。
　　萧羽敲响了公主府的门，很快便有轻快的脚步声传来。
　　“小桃姑娘，公主殿下在吗？”
　　“在的，进来吧。”
　　小姑娘唤作小桃，是宋瑶的贴身婢女，方才及笄之年，在现代的眼光中，才是个未成年的小姑娘。
　　至于为何她会对萧羽如此友善，自然是因为原本萧羽与宋政的合作乃是五五分成，可是经由宋瑶之手又被克扣掉了半成，都入了她们这帮小姑娘的口袋当中。
　　“哎，如今只剩下了两成半了，都在给别人打工了，”看到小桃，萧羽想起了伤心的事。
　　“萧公子，你那里还有没有其他故事啦？”
　　公主府里有不少的小姑娘，萧羽手下产业的账目都是由她们来完成的，前阵子过来时，闲着没事给她们讲了梁祝的故事，却让她们听得上了瘾，次次都要来问问。
　　“有，下次得了空过来给你们讲，”财务可是要自己把握好，要不然被人做空了可不好。这般想着萧羽便说道。
　　“那要不等下萧公子见完殿下了过来，我们在那边等你，”
　　“呃，也好，”却也没想到小桃她们竟如此热情，萧羽也不知如何拒绝，便应承了下来。
　　“殿下就在里面，公子快些进去吧，”将萧羽送到了后花园门口，小桃便逃也似的跑开了，估摸着是去告诉那些小姐妹好消息去了。
　　远远地便看到宋瑶正坐在花园中，上身是淡粉色的绸缎上衣，大大的袖袍有着几分韵味，下身是粉白双色的纱裙直拖到了地上，却丝毫不沾污尘。
　　此前见她时，身上穿的基本都是他们自家在售的新潮成衣，倒是极少看见她穿着这个时代传统的正装。
　　许是听到了萧羽在外边的声音，也未回过头来，说道：“有事？”
　　“我想要支用十万两白银，再加些琉璃香水等物，”
　　“十万两，就由你来出，琉璃香水等物，我来筹备吧，”宋瑶说道：“秋月姐姐与我也是幼时玩伴，些许玩意儿而已。”
　　萧羽略微一愣，说道：“好的，”说完见宋瑶没有答话，不知在思索着些什么，萧羽便告辞离开了。
　　出了后花园，萧羽便来到了小桃那边，小小的厢房庭院之中，二十多个与小桃一般年纪的小姑娘或坐或站着满脸希冀地望着他，明显等他有一会儿了。
　　“咳咳，”轻咳了两声缓解了下尴尬，萧羽说道：“今天给你们讲的这个故事叫‘西厢记’，”
　　“话说在山西河中府的东边，有一座寺庙，叫做普救寺，”
　　萧羽略带磁性的声线中，张生与崔莺莺的故事便娓娓而道来，恰逢在这时代的背景之下，少女们对故事中的崔莺莺总能感同身受。
　　跌宕起伏之后，张生最终与崔莺莺走到了一起，也为这个故事拉下了帷幕。
　　少女们还沉浸在了故事当中，而萧羽却准备离开了，太阳差不多要下山了，要回家烧晚饭去了。
　　而在那院墙之后，宋瑶隔着窗花听完了整个故事，望着园中花朵出了神。
　　回到了家随意地弄了些东西吃后，萧羽躺在后院中专人定制的木摇椅之上，轻声低骂道：“狗皇帝，竟然算计老子，两成利润，一年那是多少银子啊！还要早上五点起来上朝，啊！老子真是操了，”
　　萧羽的手中拿着一把精致的短匕，看着上边精刻着的‘月’字，对着短匕无奈地说道：“还有我的十万两银子啊！哎，算了算了，”
　　“我听到你骂我父皇了，”院墙那边突然传来了宋瑶的声音，只见她翻过了丈余高的院墙，轻松地落在了他家的石板地上，手中还拿着一小壶烧酒。
　　“那你要帮他骂回来？”萧羽无声地收起了短匕，将双手枕在脑后，撇了撇嘴说道：“来找我有事？”
　　“没事，找你喝酒，”宋瑶从袖中掏出了两个小酒杯放在了石桌之上，倒满了酒来。
　　“你怎么啦？”萧羽从躺椅上站了起来，坐到了石桌边的青石凳上，有些疑惑地说道。
　　“你要结婚啦？”
　　“是啊，”
　　“为什么？”
　　“她做不出那叛国之事，有人想要害她，这是阳谋。她救过我，我不愿她受这被陷害之苦。”
　　“如果有一天，你会像帮她一样帮我吗？”
　　“会，”
　　“为什么呢？”
　　“不知道，就是，想帮你，”
　　宋瑶笑了，举起了手中的酒杯，与萧羽轻碰了一下，说道：“你要记住你说的话，”
　　“好，”浓醇的佳酿入喉，推杯换盏之间，两人倒是没有了言语。
　　这酒当真是上头，半壶烧酒下肚，竟然让萧羽感觉有些晕乎乎的，不知东西南北，眼前都出现了幻觉，竟然看见了没穿衣服的宋瑶。
　　“切莫负我，”
　　暖香入怀，酒内的药物好似也在发挥着作用。

第2章
　　“真是狗皇帝，别人在衙门打卡，想什么时候回家就什么时候回家，把我关在皇宫里，啊！老子真是操了，”
　　今天是萧羽上班的第一天，早朝过后，朝堂上的官员就各自去了自己的衙门点卯，闲来午时回家吃个饭，睡个午觉，也无人知晓，午后若是无事，早些散衙也是无妨。
　　可萧羽就不同了，翰林院设于皇宫之内，便似是皇上的幕僚团一般，他每日的任务便是在此读书，待到皇上有事招唤，便需随时前去面圣。
　　所以，偷偷溜回家吃饭，或者早退这种事情，应该是没戏了。
　　“哎，”不过这翰林院中虽只有他一人，但是当中的藏书却是十分丰富，在这纸贵如金的时代，倒是真的极为难得了，真不愧是皇上的图书馆，萧羽躺在了桌上，随意地翻阅着手中的书籍。
　　“咳，咳。”门外传来的咳嗽声让萧羽吓得差点从桌上滚了下来。
　　“呃，陛下，您什么时候来的？”看着走进来的宋政，萧羽略微有些尴尬地说道。
　　“在你说狗皇帝之前就到了，”宋政板着脸走了进来，身后倒是不见其他人跟着。
　　随手翻了翻桌上的书籍，宋政有些严肃地说道：“你所说的马蹄铁，什么时候可以设计好？”
　　“今天，今天散衙之前就可以做好，”
　　“嗯，等下设计好了呈过来给朕看，”宋政说完便转身离开了。
　　宋政走后，萧羽躺靠在那精雕细磨的实木椅凳上，嘴角带着苦笑，不能翘班也就算了，竟然还要来巡查，真是苦啊。
　　话都已经放出去了，萧羽也只得无奈写了起来。
　　毛笔字是写不来的，这辈子也写不来的，墨也不会研，还好聪明早上捡了家里的竹炭笔来，才能维持的了生活这样子。
　　萧羽胡思乱想着写了起来，穿越小说看过不少的他对于这玩意儿还是有点印象的，没过多久就把马蹄铁的设计方案，使用方法效果之类的写了下来。
　　怡居殿门前，早得到吩咐的小太监也未通报，就让萧羽进去了，正是午饭时间，矮桌之上除了宋政以外，还有一名白发老者，看着已有了花甲之年。
　　“陛下，白相，”萧羽向着两人拱手道。老者早朝时有见过，正是当朝左相白建廷，也是与先帝宋毅一起打天下的老臣了。
　　“先坐，等下吃了饭再说。”宋政向着萧羽招了招手说道。
　　“是，”萧羽应声着坐到了老者的身边。
　　御膳房的饭菜还没做好，桌上仅随意放这些水果，早上递上来的奏折则被随意的堆在了一旁。
　　“白相，恒儿不幸身亡，尧儿也重伤未治，你看朕是不是应当召回几名王子，”
　　白相转头看了眼萧羽，见宋政没有任何反应，便也明白了他的想法，说道：“确实如此，几位王子都已成年，国不可一日无储君，东宫之位不得空缺，陛下是可从余下王子中挑选数人回都城，”
　　“那依你两人所见，哪几位王子比较合适？”
　　白相没有说话，一旁的萧羽也没有。
　　“萧羽，你说呢？”
　　“啊？臣祖上乃是长安人氏，从未来过洛阳都，也未去过剩余几位王子的封地，对几位王子也不甚了解，臣不知啊，”
　　“白相？”
　　“一切依陛下所言，”
　　三人之间突然沉默了下来，直到常德打开了门，让宫女们将菜端了上来，宋政才说道：“吃饭吧。”
　　萧羽的眼神趁着吃饭之时打量着两人，见得白建廷那稳如老狗的模样，便也猜得出来这是宋政对他的一次试探，想来现在还能吃饭应该是通过了宋政的试探了。
　　吃完饭后，白相便起身离开了，宋政让萧羽将设计方案递了过去以后，看得出了神。
　　或许是因为字太小了，宋政看了好一会儿才将纸张放了下来，笑着说道：“呵呵，有意思有意思！”
　　“这战马当真十中有八是因为马蹄磨损而不得使用的？”“陛下一问便知，”
　　“将铁钉入马蹄中，不会令战马受伤？”萧羽微微点了点头。
　　“传大将军王靖，兵部尚书卫泽宇，工部尚书陈清，户部尚书白令辉，”
　　正是耳听为虚，眼见为实，宋政刚得知可以减少七成战马损耗的时候，倒是没有多少感觉，可实际的数字，方案放在眼前，却让他激动万分，连忙让常德将几名大臣传来。
　　未过去多久，几人便一同来了，萧羽也不好再坐在桌前，便在下方随意地站着。
　　“臣，参见陛下，”“不必多礼了，”宋政着急地挥了挥手，说道：“卫爱卿，王爱卿，朕且问你们，军中战马的损耗大多是何缘由？”
　　“战场之上，鲜有战马被杀，多半是在长途奔袭之中，磨了马蹄，不得奔跑。”
　　“不错，马蹄受损的马匹只能在宰杀或是留作配种，是不能派发上前线的。”
　　王靖与卫泽宇两人接连说道。
　　“那马匹的马蹄畏疼否？”
　　“自然无畏，战马士卒盔甲，重逾千斤，马蹄踩在石子之上皆无关紧要，自然不畏。”
　　“那若是将贴片钉入马蹄？”
　　王靖与卫泽宇两人面面相觑，竟有些呆愣住了。
　　宋政将写有马蹄铁详细介绍的纸递了过来，原本极为不合的两人竟将头探在了一起看去。
　　“此，此乃神物啊！”看完了以后，两人的反映惊人的相似，几乎同时惊呼道。
　　“此物当真可行？”
　　“那是自然！”
　　“陈爱卿！”“臣在，”
　　王靖听到了宋政的话，便将手中的纸递了过去。
　　“今日便锻造几个出来，可行？”
　　陈清看着手中的纸张，竟呆楞着没有理会宋政。
　　“陈爱卿？”
　　“陛，陛下！？此物出自谁人之手？”
　　陈清答非所问让宋政略有不满地说道：“你且管他出自谁人之手！朕问你今日锻造几个马蹄铁是否可行！”
　　“陛下恕罪，此事自然可以，”陈清连忙跪在了地上说道：“不过这上面的绘图之法独具一格，若是能在工部实施下去，再辅以统一度量衡，至少可使工部的效率提升一倍！”
　　“哦？竟有此事？”
　　宋政说出来的话与萧羽脑海中想得差不多，不就是画个三维图吗，咋就这么夸张了呢。
　　“不错，如今各作坊皆需工部的样品作为基准生产，就是因为图例不足以让作坊知晓物件的构造，而此绘图之法却将物件详细的绘在纸上，令人一目了然！”
　　“哦？那你明日便遣人入宫，到翰林院学习吧，”
　　“谢陛下！”
　　“白爱卿，”“臣在，”
　　“你且回去算下，此物的锻造成本几何，每年能为我大赵省下多少军费开支。”
　　“陛，陛下！”
　　“你又何事？”
　　“臣，臣想到翰林院学习这书写之法，”
　　“去吧去吧，”
　　“谢陛下！”
　　四人的任务与事情都交待完毕后，宋政便让他们离开了，看着萧羽的目光中略有些不满。
　　“明日将这绘图之法，还有书写之法倾囊相授，可有异议？”
　　“臣，不敢。”
　　宋政的脸上略挂着笑意，说道：“嗯，去吧！”
　　********************
　　为了赶七点钟的早朝，萧羽五点钟便起来了，直到下午两点左右，从宋政那里离开，便溜回了家，那算上陪他吃饭的时间也工作了七个小时了，午后有些疲困的萧羽靠在他的躺椅上便睡了过去。
　　悠然过了午后，天色逐渐暗淡了下来，萧羽也睁开了眼睛，身前竟是宋瑶坐在了那儿。
　　“你醒了，”宋瑶背对着他，臻首微低，似有些羞意地说道。
　　“啊？”
　　“我，我问过婆婆了，女子初夜不见红，虽然少见，但也不是没有的事。”
　　“什么？”
　　“你，你！明知故问！”宋瑶羞愤地转过了头来，指着萧羽说道：“来打一架吧！”
　　“不来！”
　　不到两分钟的时间，两人并没有打架，毕竟萧羽连动手的机会都没有，只是被单方面的殴打了一顿。
　　“你，你说的是昨天晚上的事情？”萧羽被按倒在了地上，宋瑶跨坐在了他的身上，将他牢牢按住，“昨天不是你想的那样的，”
　　“那，那是怎样，”
　　“你先松开我来，”
　　宋瑶这才发现两人的姿势有些不雅，连忙羞红了脸，起了身。
　　“你是觉得我们昨夜一起睡了，你却没有落红是吗？”
　　“嗯，”宋瑶羞涩地点了点头应道。但是感觉到了萧羽捉狭的目光，宋瑶又羞愤地说道：“快说！又想打架了是吗！”
　　“好好好，我说我说，”萧羽手护头，连忙说道。
　　“我小时候有一年，有一个白发老者昏迷在了我家门前，我将他就醒以后，他抓住了我的手，非说我是练武奇才，要将毕生所学传授给我，”
　　看宋瑶听得还挺仔细的，萧羽便继续编了下去。
　　“然后他就留下了一本秘籍然后便腾空而起，飞走了，”
　　“那秘籍呢！？”
　　“又是那一年冬天，我在茅坑出恭，手边突然没了纸，只剩下了那本秘籍，然后，”
　　“你耍我呢！”宋瑶举手便欲打来。
　　“别别别，你听我说，”
　　“快说！”
　　“自从修炼了那秘籍以后，我就得了一种怪病，就是喜欢看着自己心爱的女人被其他男人玩弄，越是淫贱我便越兴奋，”
　　“你，无耻！”宋瑶的红唇轻张，看着萧羽的眼中满是恼意，羞骂了一声便翻墙回了自家院内。
　　总算把她给打发了，萧羽轻哼着小曲愉快地向着厨房走去。
　　这故事是假的，但这秘籍是真的，系统附带的功法，卵用没有倒是将他变成了活太监，下面那活基本没用了。
　　这怪病也是假，不过这绿帽癖也是真的，不过前世的他就有此种癖好，硬盘中四个老婆每个月便会出轨一次，高清有码。
　　随意炒了个蛋炒饭，也没有夜生活，萧羽便躺在了床上睡了过去。
　　梦中，啥都有。
　　********************
　　昨夜梦中，新婚之夜，洞房之中，奸夫淫妇如干柴烈火，而他却在一旁看着，套弄着自己的肉棒。
　　清晨醒来，下身处一片潮湿，果然如那系统所言，只有戴上绿帽的时候，下面那活儿才能昂首挺胸。
　　“哎，要娶个这样的老婆，只怕是调教之路漫漫其修远兮，”
　　想了想印象中梁秋月那英姿飒爽的模样，萧羽便感觉有些难了，再说她是自己的救命恩人，怎么也不能让她受了委屈是吧。
　　“二狗，大黄！吃早饭去！”萧羽出了正房的门，便大声喊道。
　　二狗是萧羽幼年时的仆从，祖上便是萧家的食户，此次从长安迁来洛阳，便举家跟来了，算得上是他的得力臂膀了，而大黄则是洛阳城中的小混混，有次不开眼惹了萧羽后被他收服，平常时若是有些琐碎小事交给他，倒能办得十分漂亮。
　　硕大的宅子中仅住了他们三人，也便没了那么多的规矩，两人都住在了东厢房中，走到院中一喊便听得见了。
　　“好嘞，”两人起得比萧羽还要早，除了萧羽出门的时候会出来打扫一下卫生以外，大部分的时候便呆在自己的屋内。
　　也还好这大赵的早朝是三日一次，要不每天五点起来，萧羽可吃不消，早上点卯的时候是卯时，也就是五点到七点，不过管他呢。
　　出了这高官富贾所住的东城，街边便热闹了起来，最热闹的地方自然就是萧羽家开的『怪味轩』了。
　　还是二楼熟悉的地方，晒着太阳，吃着早点，听着早报，可不逍遥。
　　“陛下于宫内设翰林院，封萧羽为长安县侯，正五品翰林院院士。萧羽首日便提出新式装备缩减战马损耗，新式绘图之术及新式书写之术提升工部户部效率，不负圣望。”
　　没想到今天的时事竟然是吹自己，萧羽听得还莫名有些爽。
　　“太子殿下不幸身亡，五皇子汉王宋尧重伤未愈，为维持朝堂稳固，召二皇子建王宋熙，四皇子平王宋骁回朝。”
　　陛下共有子嗣不少，但身世能力均较为出众的便只有这四人。太子宋恒，汉王宋尧与六公主宋瑶皆是皇后所出，汉王与六公主更是一胎双胞。
　　而建王宋熙乃是卫淑妃所出，平王宋骁乃是王贤妃所出。两王的身后便是朝堂之上的右相卫绩所在的卫家与大将军王靖所在的王家。
　　听完了报，吃完了早饭，也晒了不少时间的太阳，萧羽也便磨磨唧唧地向着皇宫去了。
　　翰林院中，当萧羽推开大门时已经过了辰时到了巳时，院子里站着些人，向他望来，为首的正是宋政。
　　“参见陛下，”
　　上班第二天就迟到，萧羽想想也觉得好像做得不太对，略带愧疚的行礼道。
　　“为何到了这个时辰才来？”
　　“臣，”萧羽想了想也想不出啥好的借口。
　　“是不是又去你的怪味轩吃早点了？”
　　“呃，”
　　宋政看了眼略有点尴尬的萧羽，说道：“好好教他们吧，”
　　“是，陛下。”
　　宋政也未搭理他，便走了出去，临到门口时，停住了脚步，说道：“明日起，不用早朝的日子，翰林院巳时点卯。”，说完便继续向外走去。
　　“谢陛下，”
　　萧羽虽有些疑惑，但这总归是好事，明天起就可以去吃了早饭再来了。
　　眼前的十人分别来自工部及户部，教教写字画画总还算简单的了，拿出了自制的竹炭笔，分发了下去，稍加点拨，众人便逐渐熟悉了起来。
　　有这些人在这儿，也不好去宋政那里蹭饭，只能吃些御膳房小厨做的饭菜，不过对于萧羽来说，味道也还算不错，便也不计较那么多了。
　　过了午时，琢磨着布置了些素描临摹还有抄书的作业给他们，萧羽又偷偷摸摸溜了回家，却没想到家中竟然有不速之客。
　　“看到你了，过来！”专用的躺椅之上，宋瑶躺在了上边，好似背后长了眼睛一般，看到了正轻手轻脚向外走的萧羽。
　　“呃，六公主殿下，你怎么在呀。”
　　宋瑶面无表情，也不知来这里是何用意，冷漠地说道：“去拿纸笔来，教我那新式的绘画书写之法。”
　　“凭什，呃，好吧，”看着宋瑶举起的拳头，萧羽果断认怂。
　　萧羽教得挺随意，但是宋瑶却学得十分用心。
　　简笔素描本就简单，不过是构图与绘画手法有所不同，很快就能学会。
　　不过写字就没那么容易了，毛笔书法讲究劲道，与宋政一样书法造诣不俗的宋瑶笔力同样雄厚，可那木片夹着竹炭却承受不了如此重量，没写几个字，便断了数根。
　　“哎呦喂，我的姑奶奶，轻一点，轻一点不行吗，又写断了一根，”
　　“哎呀，不教了不教了，我可教不会你这样的徒弟，”看着宋瑶手中的笔再次折断，萧羽有些阴阳怪气地说道。
　　两分钟后，宋瑶从萧羽的身上站了起来，拍了拍手，坐回了椅子上，说道：“教不教了？”
　　“教，我教还不行吗，”
　　偷懒是不可能偷懒了，宋瑶打人专打肉多的地方，屁股大腿上肯定都是淤青。
　　“你，你干嘛！？”“教你啊，”
　　挣扎着起了身，萧羽站到了宋瑶的身后，俯下了身子，大手抓住了她那柔嫩的小手。
　　淡雅的茉莉香钻进了鼻尖，这款茉莉香水本应该上架销售的，可却被宋瑶截胡了，说什么不能让别人有跟她一样的香味，然后还没开售就绝版了。
　　“抓着笔的手呢，要抓稳，但是不需要用力，像这般轻轻划过纸张，就可以留下笔迹了。”
　　大手握在了小手的外边，带着她轻轻在纸上写着，口中呼出的热气打在了她俏美的耳朵上，将耳朵略染红了几分。
　　『宋瑶』，萧羽的书法造诣虽不高，但现代的硬笔书法与毛笔书法截然不同的美感却依旧惊艳了宋瑶。
　　“好了，我学会了，”宋瑶挣脱开了萧羽的手，说着便翻回了自家的院子中去了。
　　萧羽望着宋瑶消失的方向，摸着下巴，嘴角扬起了些笑意。
　　总算知道了该怎么对付她了，哈哈！
　　********************
　　“长安城中，包括了封地在此的汉王在内，都不如这家人的地位之高，谓之为长安的皇帝也丝毫不为过。”
　　武王府，梁家。
　　武王梁超，乃先帝亲封的一字并肩王，也是先帝宋毅的结义兄弟，宋毅驾崩以后，便是宋政也要恭敬地称一声梁叔，曾任赵国大将军，掌赵国天下之兵马，宋政上位之后，为了避嫌而卸职举家来到长安。
　　其幼子梁琦，与宋政亦是异姓兄弟，如今也是在这长安担任长安太守。
　　此时的武王府中，倒是有些莫名的气氛，高堂之上，年过古稀的梁超依旧面色红润，坐在了上边，下边梁琦站在厅中走来走去，显得有些急躁，一旁的梁秋月穿着一袭素衣便坐在那儿。
　　“宋哥到底是何心思，竟然赐这般莫名其妙的婚来，这萧羽又是何人，还是长安县侯，都未曾听过他的名讳。”
　　梁琦边走来走去，边说道：“若是其他责罚，便是如何我也都认了，可哪有逼着人嫁女儿的道理！？”
　　“琦儿，少说两句，”梁超依旧声如洪钟，说道：“这朝堂之上也不是陛下的一言之堂，如若轻罚，则朝堂不服，如果重罚，则我梁家不服。”
　　“借由他人之名，来轻罚秋月，也不失为妙策，”“不过这萧羽究竟是何许人物，能担此重任却如此岌岌无名。”
　　“那父亲的意思是让月儿嫁过去？”
　　“难不成你想抗旨吗？”梁超轻敲着实木的桌面，说道：“这是陛下想出来的办法，我们照做就是了，”
　　梁超与梁琦说完后，转头问向梁秋月：“秋月，你意下如何，”
　　“依父亲，祖父所言，”梁秋月的声音中充满了落寞。
　　如此，可能确是最好的结果了。
　　梁秋月缓步回了后院之中，梁家向来便勤俭持家，她的小院之中除了她以外，便只有曾经收养来的孤儿梁小婵了。
　　“小姐，小姐！”见到梁秋月回来，小婵连忙迎了上来，问道：“外面他们都在说小姐要嫁到洛阳去了，是不是真的啊？”
　　梁秋月的脚步一滞，轻声说道：“是的，去准备收拾东西吧，明日就要跟着前来传旨的人走了，”
　　回到了房间当中，梁秋月便看着挂在床边的甲胄出了神。
　　“小姐，小姐？”直到身边传来了小婵的呼唤声音，才将她从神游的状态中拉扯了回来。
　　看着小婵将一些常用的首饰衣物放在了包裹上，当中还有瓶存了许久银钱才买的香水，据说就算是在洛阳，这也是稀罕之物。
　　“别收拾了，这些东西都放这吧，”
　　“啊？小姐，这些都不带了吗？”
　　“不带了，带两件换洗的衣服，带些路上所用的银钱就够了，”
　　“小姐！这，这怎么可以呢！”
　　“听话，”
　　“哦，”
　　小婵极为不舍得将这些物件一一放回了原处，只是替两人收拾了几件换洗的衣物，还有两顶两人所戴的斗篷。
　　夜逐渐深来，小婵在她的屋中睡了过去，而梁秋月也和衣躺在了床上，望着床顶，眼角滑过了些许泪花。
　　月光渐明，月色之下，也不知未来如何的两女深沉地睡了过去，从今往后，就是另一条路途了。
　　月色昏暗，微光破晓，清晨的露珠爬上了植被的肩头，梁秋月已经起了身，来到了院落之中，三丈见方的平地之上，持枪独立。
　　四十余斤的镔铁长枪仿若玩物。
　　刺，戳，点，扫，挑，格，拨，架，挡，淌，十招基本枪早已融会贯通，白蛇吐信，铁牛耕地，燕子夺窝，黄龙卧道等花枪式也是信手拈来。
　　天色愈明，晨曦与细汗逐渐爬了上来。
　　“呼呼，呼呼，砰！”
　　长枪旋舞，一身素衣的梁秋月舞出一记长河落日后，回挽一个枪花，将长枪猛然杵在了地上，镔铁枪杆竟在这演武台正中入土尺许。
　　“啪，啪。”一旁的小婵拍着手走了上来，说道：“小姐的武艺又精进了！”
　　“再不突破，便再也没有机会了，”梁秋月微微一笑，说道：“我们走吧，”
　　“那小姐的枪呢？”
　　“放这儿吧，”
　　出了长安城已有了三日，是要前去成亲，梁秋月与梁小婵两人也不好驾马抛头露面，只得坐在马车上向着洛阳缓缓而行。
　　“轰隆，隆隆，”突然不知为何，外面的声音嘈杂了起来，有些好奇的小婵便探头出去。
　　只见前不见首，后不见尾的漫长商队行在这官道之上，迎风飘扬的旗帜上写着大大的『萧』字。
　　梁秋月也瞥见了窗外那略显壮观的景色，随口轻声说道。
　　“长安城数年前也曾有一户萧姓富贾，倒是可惜了，”
　　又是数日之后，长安城内，武王府，“长安萧家萧羽，迎娶武王之女月福郡主，车骑将军梁秋月，特送来聘礼！”
　　“白银十万两！”
　　“萧家香皂一千块！”
　　“萧家香水五百支！”
　　“萧家琉璃饰物共计一百件！”
　　“长安旺铺一十二间！”
　　“长安良田百亩！”
　　……
　　见过大气的，可哪曾见过如此大气的，路过围观的民众都被萧羽的大手笔惊呆了，可似乎长安城内也没有萧姓大户啊。
　　便是府内的梁家老爷子与梁琦也对这望不见尽头的车队感到震惊，而最令他们惊讶的却是那洛阳新兴大户萧家竟然是长安人氏，而迎娶他们女儿的竟然是那个萧家的人。
　　要可知赵国一年的税收不过是数百万白银，可这萧家的聘礼若是折合成白银，怕是有举国上下月余的税银了。
　　若说本来对这萧羽还不甚了解的两人，如今也说不出任何不满的话了。
　　********************
　　长安到洛阳，快马加鞭不过日余，一行人竟走了有足足一十五日，才缓缓抵达了洛阳，早在昨日晚上，便有人提前进城通报。
　　五十名精锐的禁卫军衣甲亮丽而齐整，期门大刀持于胸前，尽显威武之气，赶路时两马齐拉的奢华车驾前方，如今是四匹高头骏马。
　　而在一行人的外围，十余名礼乐手身着红衣，敲锣打鼓，十余名舞者也是穿着红衣，手舞足蹈，尽显喜庆，而在一行人的最前方，一名中年男子穿着齐整的红色大褂，走在那儿。
　　中年男子是二狗的父亲王丰，本是长安的农民，与萧羽一同来了洛阳后，便替他主管这洛阳城中的产业，兢兢业业。
　　他在京城洛阳之中，那可谓是无人不知，无人不晓，人人对他都是既爱又恨。
　　爱的是萧家的物件确实好用，用那香皂洗个澡，再用上些香水，家中的妻妾比起外边青楼中的怜人还要诱人，还有那怪味轩，家中儿童吃了那是难以忘怀，便是自己也有些口馋。
　　恨的地方却只有一个，便是自从萧家发家以来，这每月的银钱那是愈发地不够用了。
　　小婵偷偷地掀开了帘子的一只角来，透过那儿打量着这繁华的都城洛阳。
　　而梁秋月是在这儿长大的，一切倒没有那么多新奇，端坐在那儿，闭目养神。
　　“诸位，诸位父老乡亲！今日是我家少爷娶亲的日子。求娶的那是武王孙女月福郡主，赵国第一女将，车骑将军梁秋月。而这门亲事更是陛下亲笔御赐，实乃喜上加喜！”
　　“为了庆贺这门佳缘，接下来七日之内，我萧家的产业内所有商品一律八折，见者均有十二色礼相赠！”
　　随着中年男子的话，礼乐舞者纷纷停下了动作，从怀中拿出了各色喜糖，沿着路途分发了出去，一行人并没有径直去了箫府，反倒是在城中主干道上饶了一圈，这才往箫府的方向去了。
　　临近了午时，箫府后院，大黄跟二狗早被派出去帮忙了，厨房之中，萧羽一边忙着烧火，一边翻炒着锅内的菜肴，而在厨房的门口，宋瑶抱着胸靠在门边上，看着忙碌的萧羽丝毫没有要帮忙的意思。
　　“她们快到了，”
　　“我知道，还好我让他们去城里绕两圈，要不然哪来得及啊，”
　　宋瑶挑了挑眉，说道：“我若不叫你，你过了辰时都未必肯起来，”
　　“那你也不知道早一点来叫我，”
　　宋瑶的眼睛微微眯起，感觉到了一丝危险的萧羽连忙将手中的盘子递给了她，说道：“快点，帮我端过来，”
　　看着双手各端着菜走在了前面的萧羽，宋瑶也便跟了上去。
　　“不准偷吃啊！”
　　将精心准备好的三菜一汤两碗米饭放在了主卧的小桌上后，萧羽最终还是为他的作死付出了代价。
　　“还好刚才没有换衣服，”萧羽从地上爬了起来，揉着腰想道。
　　依照了萧羽的吩咐，王丰将两女送入了正房之中后，就带着所有人离开了。
　　而萧羽也早已换了衣服出了门，他的目的地是怪味轩，今天要在那里大宴全城，当然是不可能的，只能看着摆多少就摆多少了。
　　梁秋月与梁小婵两人在那路上之时便已经知道了这萧羽正是那洛阳萧家的家主，算得上的赵国最富有的人之一了，可打量着这所住的宅子与卧室，倒是并没有那般奢靡的感觉，简单的装饰倒是让人看得格外舒服。
　　桌上一块锦布盖着，下边应该是吃的，也不知是不是为她们准备的。
　　“哇，好香啊，小姐，要不先来吃一点！”
　　梁秋月在床边坐了下来，而小婵则将桌上的锦布掀了开来，露出了下边两人从未见过的菜肴，散发着诱人的香气。
　　“小婵，快盖回去，也不知是为谁准备的，不可如此无礼。”“咚，咚。”梁秋月说话的同时，门外传来了敲门声。
　　还未等小婵拉开门来，门外的人便自己推门进来了。
　　“秋月姐姐！”“小瑶？”
　　来的人正是宋瑶，她将手中的碗筷放在桌上以后，便坐到了梁秋月的身边。
　　“对不起，”梁秋月略低下了头，轻声地说道。
　　“我看过卷宗，这件事情，不怪秋月姐姐的，”宋瑶略有些感伤地说道。
　　“不提那个了！”宋瑶摇了摇头，说道：“秋月姐姐快来吃吧，凉了就不好吃了，”
　　梁秋月也不再推脱，便顺着宋瑶坐到了桌边来，饭菜还未凉，味道也确实不错。
　　梁秋月未吃多少就停下了手，倒是小婵与宋瑶两人把桌上的饭菜吃得那是一干二净。
　　“秋月姐姐，我要走啦，我就住在隔壁，过两天可以过来找我玩哦，”
　　吃过了饭后，宋瑶便准备离开了，毕竟再过一会儿，等萧羽回来后，便会有人登门祝贺，看到她在这儿可不太好。
　　果然，宋瑶离开后没过多久，萧羽便回了府，不过很快便有人登门拜访，却是让他没有进屋的时间了。
　　他在翰林院坐班已有了二十余日，朝堂之上人人都知道他可是陛下眼前的红人，与他打点好关系那可是必须的事情。
　　坐在轿子中都过了十余日，梁秋月与小婵两人在屋内呆着倒也没有那般难熬，而外边的萧羽则有些累了，上门皆是客，还带了礼物来，总要陪人家坐下来喝口茶，聊聊天来。
　　天色逐渐暗了下来，宾客愈发多了起来，许多萧家店铺中的伙计也被调过来帮忙，箫府中也变得热闹了些起来。
　　外院中摆放着十数桌酒席，来得皆是些与萧羽相当的朝臣，当然似是白家，卫家，王家等士族也纷纷遣家中晚辈前来赴宴，一时间倒是显得有些烈火烹油之相。
　　而与外院的热闹完全不同，内院中除了外边传来的声音，还有正房中亮着的烛光，便再无了声息。
　　屋内的桌上点着一根火红的蜡烛，实木的床上已经铺好了火红的床单锦被，坐在床上的梁秋月身上已经穿上了为她准备的火红嫁衣，上边绣着精致的花朵图案，而一块红色的盖头盖在了她的头上，终有了几分要是新婚的模样。
　　红色的盖头遮住了她的面容，也让她像是有了遮掩，美目之中终究还是划下了泪珠，她也不似她所表现出来的那般淡然。
　　明日起，她曾有的那些荣耀，身份便不复昔日之荣光，而她的身份只剩下了一个，便是萧家萧羽，一个她未曾蒙面之人的妻子。
　　蹲在她身前的小婵也感觉到了她的不安，轻握着她的手，有些娇蛮地说道：“小姐，他要是不好，我便杀了他，护着你逃出去！”
　　“傻小婵，我们要往哪里逃呀，”梁秋月的嘴角略微一扬，轻抚了抚小婵的手，说道：“只求他不要是蛮横之人便好了，”
　　“小姐，呜啊，”小婵埋下了头，贴在了梁秋月的手上，竟先哭泣了起来，
　　三月方才一十九，皓月依旧当空而明，月光与那烛光之下，十余张圆桌之上仅剩下了杯盘狼藉之相，怪味轩的伙计们将这些锅碗瓢盆装在了一起带走，很快外院便恢复了齐整之相。
　　萧羽作为主角，自然是大家灌酒的对象，哪怕他修炼了功法以后酒量大增，却还是有些步伐不稳，不过还好头脑还算清醒，认得路，也认得人。
　　“小婵姑娘，”走到了内院正房的门前，才发现小婵站在了门口，萧羽本想礼貌地打声招呼，也身体实在还有些晕乎，笑起来的样子与说话的声音却显得有些猥琐。
　　小婵本看他的模样还有些窃喜，还好不是那种肥胖的中年富贾，是个年轻还有些俊秀的青年，可他这模样却让她心中一紧，怕是个登徒浪子了。
　　“你，你不准欺负我家小姐，有，有什么冲我来！”
　　小婵挺了挺胸，有些严厉地威胁道。
　　不过她胸前的规模还是不算大，放在前世顶多有个B 吧。
　　“怎么样算欺负她呢？”萧羽看着她的模样，饶有兴致的逗问道。
　　小婵咬了咬牙，说道：“你，你晚上不准在这里过夜！我，我陪你！”
　　“哈啊，别闹了，我不会欺负她的，呵。”
　　貌似闹得有些严重了，萧羽揉了揉小婵的脑袋，将她拉到了一边，便走了进去。
　　“哼，”小婵有些不喜，但是之前小姐交待了不能拦他，便无可奈何地看着他走了进去，蹲坐在了阶梯上，竖着耳朵听着里边她完全听不到的动静。
　　烛光摇曳，远远地便能感觉到床上佳人的不安，缓步走到了她的身前，弯下了身子，手中的拿着缠绕着红布的杆秤，弯钩慢慢将那红色的盖头勾起，露出了下边那令百花羞愧的娇颜。
　　四目相视，原本那英姿飒爽的女将，竟然像只受惊的小兔令人怜惜，头盔之下英武的面容穿上嫁衣之后，却是比花更娇艳。
　　萧羽慢慢伸出了手来，轻触到了梁秋月的脸颊，竟让她紧张而不敢躲闪。
　　“是谁？”手指从她的脸颊斜着向下，直到了她的下巴。
　　梁秋月用了一会儿才反应了过来萧羽的意思，轻启红唇，有些不解地说道：“姚仲，”
　　“嗯，”萧羽轻柔应声，蹲下了身子，两人的脸颊靠得更近了，“还记得我吗？”
　　梁秋月有些疑惑地看着萧羽，脸上有些不解，倒是少了几分担惊。
　　萧羽从怀中掏出了一物，递到了梁秋月的身前，轻声说道：“长安萧家，萧羽，不敢忘将军救命之恩，”
　　“呜呜！”梁秋月突然夺过了萧羽手中的东西，趴在了他的肩头，大声哭泣了起来。
　　萧羽轻搂住了梁秋月，一只手轻拍着她的后背安抚着她，一直过了快有二十分钟，梁秋月趴在了他的肩头，哭得睡了过去。
　　轻轻将梁秋月放平在了床上，替她将被子盖好，双手放在身上，手中还紧紧地抓住了那柄精致的短匕，上边还精雕着那龙飞凤舞的『月』字。
　　“哎，”萧羽略叹了口气，起身出了房间，只见小婵还蹲坐在门口的台阶之上，便说道：“你家小姐睡了，你也去休息吧。”
　　说完萧羽便直接向西厢房走去，本是客房的这边倒也能讲究一晚。
　　而他却也未注意到身后的小婵咬了咬牙，竟轻手轻脚跟了上来。

第3章
　　萧羽虽然懒散，但是对自己的要求却是不低的，亦或许是因为初临此地时便遭遇了山贼洗劫，两年过来了他一直未曾放弃锻炼身体，那火红的喜袍之下是一块块健壮有型的肌肉。
　　世事无常，曾经那如同骄阳般的英武少女将军，竟落得如此下场。
　　哪怕他今日位居朝堂之上，如一颗新星冉冉而起，而圣眷亦是反复无常，也不知他是否也会有一日落成那般模样。
　　若想在这时代中生存下去，须得步步谨慎啊。
　　“哎，”萧羽长叹了一口气，趴倒在了床上，见了梁秋月后，他有些多愁善感，晚上喝的酒也有些上了头。
　　“谁！？”萧羽突然一个激灵，他感觉到了被子里似乎有些许的动静。
　　萧羽伸手探去，却摸到了滑腻而又柔软的肌肤。便，便像是女子的乳房一般的触感。
　　“嘤咛，”那边传来了一声娇吟，萧羽却是分辨了出来女子的身份。
　　萧羽连忙抽回手来说道：“小婵姑娘？”
　　“你，”小婵强壮着胆子说道：“我，我说话算数！”
　　说着萧羽便感觉到了一具赤裸的身体扑进了他的怀中。
　　小婵也算是梁秋月的陪嫁丫鬟，按照这边的风俗，未来也是他的通房丫鬟。
　　今夜的萧羽也有些多愁善感，正所谓是今朝有酒今朝醉，萧羽便也不再去思索那许多了。
　　一把将小婵拉扯了过来，那娇小而又稚嫩的娇躯便入了他的怀抱，一对娇嫩的乳鸽顶在了他的胸前，从略微有些颤抖的身躯中，萧羽可以感觉到她的不安。
　　低下了头去，趁着小婵未缓过神来，大嘴便捉住了她的幼唇，夺走了她的初吻。
　　或许是还有些不安，小婵的身体有些僵直，唇齿之间也僵硬地丝毫没有动作。
　　萧羽的大手顺着小婵那纤细的腰身向下，再轻抚着她的腰肢，向背后抚去。嘴巴轻轻吸允着她的红唇，让她的呼吸逐渐地沉重了起来。
　　随着萧羽的手逐渐抚过后背，小婵的身体也渐渐放松了下来，但她的口中贝齿却依然轻咬着，不肯放松。
　　萧羽放开了小婵的嘴来，舌头沿着她的脖颈向下，一双大手亦然，逐渐摸向了那娇挺的翘臀。
　　“嘤咛！”大手擒住了她那充满力量的翘臀，轻微一捏，便让她有种异样的感觉，同时胸前失守，那湿润的舌头竟舔弄起了她敏感的乳尖。
　　“呃啊，不，不要那里！”
　　萧羽一只手从她的身下抽了出来，抓住了另一只未被照看到的娇小乳房，而另一只手上的手指竟从她那极少触及的股间擦过。
　　“咿啊，我，好奇怪，啊，呃。不行呀，啊，”
　　手指抚过股间，在那紧窄的股间来回穿行，不时还在那羞人的排污口上轻柔按压，给她带来了奇怪的感觉，同时身前那娇嫩的乳尖竟被他含在了口中，那舌头绕着乳尖一遍遍的打着转，另一半边的乳房被大手完全掌握，两根手指不规律地拨弄着。
　　“啊，姑爷，快放开我，我要尿出来了，不要啊，”
　　萧羽又怎会在这个时候松手呢，自然是加大了刺激的幅度，两指绕着后庭外的褶皱绕着圈，胸前手口的动作愈发快速了起来。
　　“咿呀呀啊！”小婵的口中传来了一阵娇吟，理论经验丰富的萧羽自然知道她是到了高潮，而此时更加不能松懈下来，手中的动作丝毫不停。
　　只见小婵的身子颤抖了起来，小腹也是一下下向上顶着，股间的爱液缓缓流了出来。
　　高潮过后，浑身无力的小婵瘫软在了床上，两眼朦胧，对刚才的高潮还有些迷茫，还有些羞涩。
　　将丝毫无力反抗的小婵揽了过来，再次擒住了她的小嘴，轻松的占据了她的口腔，那柔软的丁香小舌根本无处可逃，便被萧羽牢牢地吸住舔弄着，而大手则一路向下，来到了那水润的帘洞之前。
　　“嗯，”小婵琼鼻之间的呻吟逐渐变得娇媚而诱人，萧羽虽是初次实际操作，但也是看过无数影片学习过的，用那春水沾湿指间，两指交叠，顺着那小穴口上绕着圈，不时再在那敏感的肉豆上轻磨一阵，更能让小婵不可抗拒地发出呻吟。
　　萧羽的另一只手轻揉着胸前乳肉，指间轻捏着如初笋般娇嫩的乳首，几般交替玩弄之下，很快再次将小婵送上了高潮巅峰。
　　窗外的夜色渐浓，自然也无人看得到萧羽将头埋在了小婵的身下，将她再次，或者是再再次将她送上了高潮。
　　********************
　　旭日东升，萧羽看着怀中可爱的少女微张着小嘴，竟还有些口水从口中缓缓淌出，睡得可正香呢。
　　伸出了手来，轻轻地替她拭去嘴角的口水，而她却丝毫没有反应。
　　并不是没有反应，萧羽仔细地发觉了怀中少女的身体略微有些僵硬，眉下的睫毛也微微颤抖着，显然是在装睡呢。
　　“别装睡啦！陪我去吃早点。”
　　少女如同受惊的小鹿般推开了萧羽，拉起被子遮掩住了自己那赤裸的娇躯。
　　“你，你先出去！”
　　萧羽笑着爬下了床，慢慢地穿上了衣服，那一块块鼓胀而又有型的肌肉逐渐被宽大的袍子遮住，束好了腰带后，萧羽转回了头来，便看见了梁小婵正看着他发着呆。
　　“别看咯，准备起来了！”“呀！”
　　看着梁小婵惊叫着用被子盖住了自己的脑袋，萧羽微微一笑，便走了出去。
　　听到了外边的关门声音，梁小婵才将脑袋偷偷伸了出来，俏丽稚嫩的面容上已经是满是红霞。
　　费尽了九牛二虎之力，萧羽才借着新婚的由头请了七天的假期，可要好好享受一番，这古代的公务员竟然连日常的休息都没有，除了节假日竟然要真正做到了七五七，若是早朝的日子，便是五五七。
　　思索了一番，最终萧羽没有叫上梁秋月，待到回来的时候给她带一点吧。
　　有了漂亮的小丫鬟伺候，大黄和二狗便被赶到了楼下去吃了，雅间中便只有他们两人。
　　“姑爷，这个好吃呢~ 我还要，”
　　却没想到这小丫鬟不仅没有当丫鬟的自觉，饭量还真不小呢。萧羽还未吃上两口，桌上便被扫荡地一干二净，她甚至还举着蒸笼说道。
　　萧羽对自己娘子的家中自然有些了解，梁家本就不是什么奢靡贵族，若非如此，也不会让小婵这个孤女来做梁秋月的丫鬟，实际上两人的关系却更像是姐妹一般。
　　反正这怪味轩也是自家开的，做些早点也不要什么成本，萧羽便让厨房又多做了不少各类吃食呈上来。
　　“怎么不吃啦？”萧羽指了指小婵身前蒸笼里的虾饺，说道：“刚才可还特意要这个的呢，”
　　“我，我要带点回去给我家小姐吃，”
　　“呵呵，”萧羽揉了揉小婵的脑袋说道：“吃吧吃吧，你家小姐的等下走的时候再让厨房做过就好了，”
　　萧羽刚说完，小婵便夹了个虾饺塞进了嘴里。
　　这古代其他的不说，这食材确实是比现代的要新鲜可口不少，足量的虾饺比起现代的可要饱满不少。
　　这不，一个虾饺便将小婵的小嘴装得满满的，看着便像是只小仓鼠一般可爱。
　　一个吃完，再夹一个，小婵夹起了第二个来时，突然想到了什么，有些羞涩的转过了头来，说道：“姑爷，你要吗，”
　　“你吃吧，”看着小婵可爱的模样，萧羽笑着说道。
　　萧羽早上倒也吃不下多少东西，约莫有四人份的早饭大多进了小婵的肚子里，不过看她瘦小的身材倒真有些看不太出来这么能吃呢。
　　拎着新鲜打包来的早点，萧羽与小婵两人便回府去了，大黄跟二狗每日都要替萧羽去巡查一番，倒是没有跟来。
　　萧羽拎着食盒走在了前面，小婵蹦蹦跳跳地跟在身后，倒是一点都看不出来是个丫鬟。
　　回到家时，梁秋月正坐在后院的石桌旁看着书，远远望去，温婉而又娴柔，让人不忍上前惊扰。
　　这都是萧羽的感觉，但一旁的小婵却快步跑了过去，嘴里喊道：“小姐！我们回来啦！”，萧羽只得在心里苦笑着快步跟上了前。
　　梁秋月将手中的书合上，缓缓站起了身来，微微屈膝行礼道：“夫君，”
　　“昨日夜里睡得可好？”萧羽走了过来，坐在了梁秋月的对面，将手中的食盒放在了桌上，问道。
　　梁秋月的脸色微红，答道：“好的，”
　　“府内可还缺些什么物件，说与我来，我去采办。”“现时不缺，”
　　“好吧，那若是有事可与我讲，先吃些早点吧，”萧羽说着已经将食盒中的吃的拿了出来，一个个精致的小碟放在桌上，让人食欲大振。
　　梁秋月点了点头，便吃了起来，动作轻缓而又优雅，令人赏心悦目。但这般一直看着也不甚好，萧羽随手便拿起了刚才她所看的书来。
　　一时间两人之间安静了下来，时间也不早了，梁秋月也稍有些饿了，吃得愈发快了起来。一旁的萧羽看着书，眉头却慢慢皱了起来。
　　“啪！”萧羽越翻越快，突然将手中的书合了起来，说道：“这本书，以后不必看了，真是一派胡言。”
　　“知道了，”梁秋月轻声应道，心底却有些欣喜。
　　书名女戒，乃是赵国传统中女子嫁人后的必修之书，便是教人三从四德，如何服侍丈夫，孝敬公婆之类的事务。
　　不过对于接受现代教育的萧羽来说，这简直就是物化女性，有违社会主义核心价值观。
　　“你在家中休息吧，我带小婵去采买些东西，”
　　梁秋月也吃完了饭，萧羽将碗碟收拾好，放回了食盒中，等下还要带回怪味轩去，她本来也想帮忙的，不过明显在家便没做过家务，就被萧羽拦住了。
　　起得早倒也还有些好处，从怪味轩出来后也方才早晨约莫九时许，若是快些采买还能赶回家烧中饭吃。
　　“哇啊！”
　　进了成衣店的梁小婵瞬间被里边琳琅满目的新式成衣晃花了眼，想长安城中的成衣店都是店家仿制萧家的，工艺用料皆不能与之相比。
　　最重要的是，卖衣服重要的是衣服吗？
　　自然不是，全玻璃制成的房屋明亮通透，再加上新潮的装饰风格，让古代人首次感觉到了逛街是一种享受，而不只是买些东西回去便可了。
　　“姑爷！好好看哦！”“喜欢哪件去试试吧，”
　　古代的女子身高普遍不高，且都喜欢穿较为宽松的款式，故所有的衣服都只有一个尺码便可。
　　梁小婵的身材娇小，穿这个尺码自然不成问题，听到萧羽这般说来，兴奋地便跑去挑衣服了。
　　“将我之前订做的衣服拿出来吧，”“好的，少爷，”
　　店面的销售员也是靓丽的小姑娘，大多都是萧家土地中农户的女儿，一番打扮以后便十分顺眼了，最初培训的时候都是由萧羽自己教导，一点点培养出了她们的能力跟自信，让她们可以赚取比家中长辈还要多上些许的例钱，让她们对萧羽都是崇拜万分。
　　这些衣服都是为梁秋月订制的，她的身材高挑，比起这边寻常的男子都不遑多让，自然穿不了那常规的尺码。
　　“少爷，这是衣服，还有一封长安捎来给少奶奶的信。”“哦，谁捎来的？”
　　“是少奶奶娘家人托商队带回来的，”“好的，知道了，”萧羽将信件塞进了怀里，说道：“衣服你先放着，等下一起找人拉到箫府去吧，”
　　“好的，少爷，”
　　见梁小婵还未出来，萧羽便随口问道：“对了，女戒你们有学过吗？”
　　那少女脸色微红，说道：“前两年及笄之时，父母就找先生来教过，”
　　“有何感想？”
　　“女子嫁人了都是这般，也，也可做得到的。”
　　“哎，都被洗脑洗成这样了吗，”
　　萧羽常常说些她们听不懂的话，少女也见怪不怪了。
　　“姑爷！”梁小婵喊着跑了过来，说道：“这两件哪件好看呢？”
　　她的身上穿着一件鹅黄色的深衣，款式不算新潮，但这颜色在古代可不容易调出来。
　　手中则提着一条粉色的长裙，裙摆褶皱的设计便是萧家独有的了。
　　“都好看，还看上哪件了？”
　　“唔，”梁小婵指了指远处的小凳子，上边摆着不少衣物，说道：“都在那儿了，但我觉得这两件最好看了，姑爷帮我挑一件嘛，”
　　“有什么好挑的，”萧羽笑着说道：“都包起来吧，跟那些衣服一起拉到箫府，然后换下来的那件不要了，”
　　“啊！”梁小婵惊呼了一声说道：“那件衣裳是在长安新做的，还能穿呢，”
　　“新衣服多的是，素衣又不好看，有什么好穿的，”
　　“哦，”梁小婵害羞地搓着衣角，轻声应道。
　　“走吧，去买其他东西，”萧羽揉了揉梁小婵的头，便拉着她走了出去，梁小婵感觉到了手上传来的温度，红霞爬上了面容。
　　梁家是与宋家一同起事方才发的家，与长安城中的那些老牌士族来比，财力上那是不及其皮毛，可在长安城中的那些富贾中，梁小婵却也从未见过有哪家的人如此大气。
　　香皂香水饰物，这些女子用的物件哪个不是她要省吃俭用许久才能买得起的，更何况那些特殊的香味，限量的款式，如今却是想要什么便拿什么，想要多少就有多少，让她感觉仿佛活在了梦中。
　　可直到回到了家中，那一个个齐整的木箱上工整地雕刻着『萧』字，打开来里边每一件商品都有着崭新的独立包装，连闻声而来的梁秋月都被这场面惊住了。
　　本来还在担心如此重的木箱，要怎样搬回后院去，却见得梁秋月轻松便单手提起了一只箱子，便将心放回了肚子里去。
　　让她们自己折腾吧，出门逛了一圈的萧羽也有些饿了，便躲到后院的小厨房中烧饭去了。
　　“吃饭咯！”
　　话音落下，萧羽的目光便望向了后院的院墙处，按往常惯例来说，不出五息，那边便会翻过来一道倩影。
　　或许是太久没在府中做过午饭了，隔壁竟然没了动静，也不知道宋瑶做什么去了。
　　“夫君，”“姑爷！”
　　过了一阵，才从连接前面的拱门处传来了声音，两人的额上还挂着些细汗，梁秋月也换上了新衣，一袭白色的长裙将她修长的身材衬托得十分完美，也惊艳到了萧羽。
　　“来，坐下吃吧，”几道家常小炒被熟能生巧的萧羽炒得十分漂亮，再加上一旁开胃的鲜榨酸梅汁，让有些劳累的两女食欲大开。
　　常年在外征战的两女本身也不会做饭，在军中也没有那般讲究，向来便对食物的要求并不算高。
　　“好吃，好吃呢！”跟萧羽有过了一番亲密的接触，又与他出门了一趟后，对他有了些了解后的小婵也便没有了那般的拘束，边吃边赞叹道。
　　一旁的梁秋月虽是因为与萧羽同席，还有些拘束，但从未停下的筷子却也证明了她对这小炒也是极为满意。
　　不过数分钟后，石桌之上便如同被秋风扫过落叶，一干二净，那酸酸甜甜的酸梅汁更是得到了两女一致的认同。
　　“秋月，”
　　“嗯，”还有些不适应萧羽略显亲昵的称呼，梁秋月低头轻应道。
　　“有你家中的来信，”萧羽说着将上午的信拿了出来，递了过去。
　　“啊，”梁秋月轻呼一声，似是没想到这么快便能收到家中的来信。
　　让两女自己回房间看信去了后，萧羽洗了碗，躺在了躺椅之上摇摇晃晃着，也是许久没有这般惬意了。
　　恍恍惚惚渐入梦乡，半梦半醒之间，一双小手摸向了萧羽的肩膀，轻轻揉捏了起来。
　　小手从肩膀到脖子，一路按压到了头顶，让萧羽舒坦地发出了声音，然后慢慢沉入了睡眠。
　　午后倒也睡不了多久，很久萧羽便醒了，但身体却感觉十分舒服，让他不由伸了个懒腰。
　　“姑爷，”身边突然传来了小婵地声音。
　　“嗯？”“谢谢你，你是个好人，”小婵说着俯下了身子，在萧羽的嘴上轻啄了一口，便羞涩的跑了开去。
　　入了夜，梁秋月早早便回了房间休息，还是在那正房内。
　　萧羽清楚地知道她的意思，若是他有需要，她便会履行作为妻子的职责，但是萧羽不想。
　　心理上不想，对于他来说，两人还未到那一步，而且梁秋月也肯定没有真正地准备好。生理上也不想，或许应该有其他人陪他进去？
　　“呼，呼。”萧羽深吸了两口气，才将那个淫邪的画面从脑海中脱离了出去。
　　躺在了西厢房的床上，萧羽的脑海中有些乱。
　　“吱吱，”房门突然被推了开来，朦胧的月光下，娇小的身影从外面摸了进来。
　　伸出了手来，那娇小的身躯便钻进了他的怀中，檀口轻启，红唇向他口中献来，娇柔的手指亦在他的身上轻抚。
　　“姑爷，我喜欢你，”少女的动作愈发主动了起来，衣衫飞舞之间，两具身躯赤裸相对。
　　“小婵，”黑暗之中，萧羽突然停下了动作，声音有些粗重地叫道。
　　“姑爷，要了我吧，”小婵的臻首靠在了萧羽的肩头，凑到了他的耳边娇声说道。
　　“小婵，我有件事情要跟你说，”萧羽说着凑到了小婵的耳边，轻声说了起来。
　　“唔，啊，”萧羽的话说到了一半，小婵竟伏在了他的肩头，到了高潮。
　　待到萧羽说完之时，小婵伏在了他的肩头，呼吸沉重，眼神迷离，竟有些失了神。
　　“小，小婵都听姑爷的，”
　　“那小婵自己愿意吗？”
　　“唔，”小婵的头埋在了他的怀中，不肯答话。
　　“愿意吗？”萧羽低下了头，凑到了小婵的耳边，柔声再次问道。
　　“嗯，”小婵声若蚊蝇地应道，若不是房间中除了两人的心跳再无其他声音，都不一定能听得见来。
　　“那小婵可真是淫荡呢，”
　　听着萧羽的话，小婵的身体颤抖了起来，随着萧羽大手的动作，紧闭着美目再次攀上了巅峰。
　　********************
　　很快，假期便过去了五日，那天过后，小婵每天夜里都会来萧羽的房中，言语间小婵倒是放开了许多，但是却始终没有迈出那最后一步。
　　下午时分的萧羽并没有出门，坐在了主屋的桌上，手中拿着一张请柬，二皇子建王宋熙已经回到了京都，今夜将在建王府内宴请宾客，作为如今朝堂之上的红人，萧羽自然也收到了请柬，同时还邀请了梁秋月一齐赴宴。
　　“夫君若是想要在朝堂之上有所建树，这些应酬之事便是缺席不得的，”
　　“哎，那便去看看吧，”可不知是为何，萧羽对于两位皇子都有些抗拒。
　　他也曾看过不少的历史的故事，这夺嫡之事却不是外臣所能参与的，更何况当今圣上还未到大限之时，可建王刚刚临京，若是便如此不去，亦绝非良策。
　　夜幕刚刚降临，几人便驾着马车向建王府去了，宋熙虽是今日方才到洛阳，可他的府上却早有人替他重新装潢过了一番，如今看去倒是十分气派。
　　建王府外院中，摆着齐齐整整三十余桌，除去了最前方的几桌外，剩余的桌席倒是随他们坐。
　　男女宾客是分席而坐，大多的官员都是没有携带女眷的，少数被邀请的女眷也是去了内院与建王的生母卫淑妃同席。
　　“萧院士，你怎么坐在这儿呢？”
　　这桌上的山珍海味虽不是炒菜，但早已吃惯了炒菜的萧羽倒是觉得这蒸煮的味道却是并不逊色，他正在大快朵颐之时，耳边却突然传来了熟悉的声音。
　　来的两人正是工部尚书陈清，户部尚书白令辉，这绘图与书写之法的神奇之处两人均已领略到了，萧羽休假之前，两人还常常来翰林院中请教萧羽，故也算得上熟悉。
　　“唔，见过陈尚书，白尚书，”萧羽将口中的饭菜咽了下去，连忙起身说道。
　　对于熟络的人，萧羽都是十分客气，更别说两人虽是身居高位，在他面前却丝毫不摆架子。
　　“哎，萧小弟，这不在工作之时，我们便不以官职相称了！”白令辉也客气的说道。
　　“好吧，白叔，陈兄！”
　　“呃，你，哈哈哈！”可事实便是如此，白令辉已年逾四五，再叫兄长却是不合适了，可陈清方才三十五上下，唤作叔来也不合适。
　　“对对对，咱们各论各的，哈哈，”陈清揽着萧羽的肩膀，向前面走去，说道：“咱去前面坐，”
　　两名当朝尚书带路，却是也没人不识相来问萧羽的身份，三人坐的位置与那主桌仅隔着一桌。
　　主桌之上倒也有些熟人，正北位上的青年必然是那宋熙了，长相还算周正，但说话动作却显得有些张扬，让萧羽一看便有些不喜。
　　两边分别是卫家家主右相卫绩，左相白建廷，再往下是卫绩之子，兵部尚书卫泽宇，另一边白建廷的身边则坐着一名年方二八的少女，在下面的人也都是朝堂上站在前面的熟面孔，但萧羽却有些叫不出名字了。
　　“喂，白叔，你爹怎么会来呢？”陈清浅饮着果酒，轻声笑问道。
　　“陈侄儿，你要晚我一辈，我可不在意，”白令辉不甘示弱地回应完后，说道：“我也不知道他为何会来，我也是知道他会来才过来的。”
　　“好了，那咱们还是各论各的吧，”陈清说完转头看向萧羽问道：“那萧小弟今日又怎会过来呢，”
　　萧羽双手一摊，说道：“咱只是个五品小官，建王殿下相邀，我岂有不来的道理。”
　　“哈哈，喝酒喝酒，”三人相视一笑，碰杯继续喝了起来。
　　酒过三巡，菜过五味，席上便没有人吃得像他们三人这般自在洒脱。
　　“萧院士，那边建王殿下有请，”突然来了一名家丁，走到了萧羽的身边说道。
　　“那两位兄长先喝着，我去拜见一番建王殿下，”萧羽说着站起了身子，“哎，我等两人也还未去见过建王殿下，便一道吧，”白令辉拉着陈清也站了起来说道。
　　“老白，你爹也在呢，”“我去见下建王殿下，管他作甚，”
　　“见过建王殿下，”“嗯，”两人也未喧宾夺主，便让萧羽先上前觐见，而建王轻声应了一声后，也未看来便继续吃了起来。
　　萧羽也不好起身，便只得弓着身子保持着作揖之态。
　　“咳咳，”过了一阵，右相卫绩轻咳了两声，说道：“殿下，萧院士乃是陛下亲封的翰林院院士，提出马蹄铁与新式绘图书写之法，”
　　“嗯，萧院士免礼，”建王这才放下了手中的筷子，说道：“萧院士可知为何本王让你作揖许久吗？”
　　“下官不知，”
　　“山水履乃是本王麾下工匠钻研数年之久方才得出的成果，意为能让马匹跋山涉水如履平地，却不知你从何窃取，还将它更名马蹄铁呈给陛下，夺取功劳。”
　　“但本王仁慈，只要你肯效忠本王，此事本王便不再追究，”
　　在座的人除了宋熙萧羽白建廷还有他身边的少女以外，皆变了脸色。
　　卫绩连忙站了起来，举杯对萧羽说道：“哈哈哈，萧院士莫惊，建王殿下只是玩笑之语，不可当真，不可当真，”
　　“下官惶恐，若是此物确是殿下钻研所得，那下官须禀明陛下，此非下官之功，不可受赏。”
　　宋熙正欲说话，却被卫绩牢牢按住，倒是看不出来他一把年纪竟有如此劲道。
　　“殿下只是替萧院士这马蹄铁取了个更加合称的名号，更显威武，方才开此玩笑，当不得真。取用与否，萧院士做主。”
　　“那下官谢过殿下，”
　　“来人，看座，”
　　卫绩方才说完，便有人在席上填了个座位，便在唯一较为空阔的位置，那少女的下席。
　　宋熙似乎没了兴致，随意应对完了陈清与白令辉后，便将目光放回了桌上，其次便是偶尔将目光看向那少女。
　　“爹，”两人刚在萧羽的身边坐下，萧羽便听到身边少女甜美的声音。
　　“如仪啊，”白令辉还有些紧张地搓了搓手，轻声应道：“在爷爷那儿可有好好读书？”
　　“有的，”
　　“睡得可好，吃得可好？”
　　白令辉刚一说完，便感觉到了一束要命的目光。
　　“老夫可会怠慢孙女？”
　　一旁的少女捂嘴轻笑了起来，萧羽也不知为何自己会掉入了这家庭战场的中央。
　　桌上的氛围略显得有些诡异，白家三人将萧羽夹在了中间，低声私语着，正席上的宋熙也没有理会他人的意思，另一边卫绩铁青着脸，坐在那儿，下席众人也只得自顾自地吃着。
　　宴席在这诡异的氛围的渐渐结束了，而宴会之后自然还有其他节目，席前临时搭建了一个戏台，亦会有城内知名的戏班前来。
　　后院中才是年轻人交流活动的地方，本便对戏曲没有喜好的萧羽便也趁这由头离席了，而在他的身边，与他一道的正是那名为白如仪的少女。
　　亭廊纵深，青石铺就的羊肠小道尽头，些许年轻人站在小湖边，望着依旧绽放的桃花，吟诗作对。
　　湖的另一边，不小的亭台四周，帷幔轻摇，借着明亮的烛光可见当中皆是女子的身影。
　　左边都是那些自诩斯文的年轻读书人，相比与他这个商人也聊不到一起去，白如仪去了右手边，那儿都是些女子不知在谈些什么，他也不好凑上去，便坐在廊边，看着那平静的小湖面。
　　“你这翰林院院士，怎么不去与他们吟诗作对？”熟悉的声音让萧羽转头望了过去，果然是她。
　　“诗对亦不可换钱财，与我何用？倒是你呢，怎不与她们讨论琴棋书画？”
　　“棋画亦不可治国，与我又何用？”
　　两人说着相视一笑，沉默了下来，一同望着前方，思索着接下来的话语。
　　“啪！”右边亭台，掌掴声后是一片寂静，萧羽的眉头一皱，便走了过去。
　　只见一名年轻女子正抚面站在那儿，眉目之间略有些阴狠，但却不敢有动作，而她身前的那名娇小的白衣少女却是面无表情，轻轻掀起的袖口却证明了刚才的巴掌是由她出手的。
　　而在远一些的地方，梁秋月戴着面纱，坐在那儿，臻首微低，好似受了些委屈，一旁的梁小婵忿忿不平，但却也没有说话。
　　“何事？”宋瑶跟在萧羽的后边走了进来，一目扫过亭内的情景，冷淡地说道。
　　“殿下，方才是卫姐姐与我们正在切磋书画，那新式的书写绘图之法是萧院士所创，想必萧夫人也是精通书画，我们便邀她一同切磋，”
　　说话的女子正站在了那被打的女子身边，那话中的卫姐姐想必便是被打的女子了。
　　“可我们也不曾想萧夫人却并不善于书画，她身边那丫鬟便口出狂言，卫姐姐不过是争论了几句，”女子指着那白衣少女便说道：“她便冲上来打了卫姐姐。”
　　“如仪？”宋瑶转过了头，有些疑惑地唤道，不过声音倒比之前柔和了几分。
　　“梁将军勾引太子殿下，以致太子殿下遇害，这也是可以乱说的吗？”打人的少女正是白如仪，她此时说话的声音却不像此前显露的那般柔弱。
　　说话的女子这时才知道白如仪的身份，一时竟不知该如何说了。
　　白如仪乃是左相唯一的孙女，而她的卫姐姐卫艳乃是右相卫绩的孙女，且不说她还有弟弟，就是在朝堂之上，右相的地位便是不如左相。
　　而且谁人不知白如仪早已被陛下内定成了太子妃，若是卫艳知道她也在场，也定然不会提起太子之事的。
　　“好了，”宋瑶的目光扫过了卫艳，还有她身边的几女，说道：“大哥的事朝廷早有公文定论，任何人也不可妄自猜测谈论，下不为例。”
　　宋瑶说完后，便拉着白如仪坐到了萧羽的身边，而他的另一边则坐着梁小婵与梁秋月两女，一时间竟像是左拥右抱一般。
　　“姑爷，”另一边的两女正讲着悄悄话，这边梁小婵却突然转头说道：“小姐不善于琴棋书画，你娶了我们小姐以后不会觉得无趣吧？”
　　虽然看不到梁秋月面纱之下的神情，但萧羽也可以明确地知道她正期待着他的回答。
　　“不会！在我心里，梁秋月就是梁秋月，是一个活生生的人，而不是一个失去了自我的躯壳，”
　　“现在的社会以男人为核心，女人就像是男人的附属品，为了取悦男人而活，如此被物化的女性，不是我所想要的。”
　　“男人也好，女人也好，都是这个国家的一份子，都应该要有自己的思想，自己的爱好，为了自己而活着，而不是活成了别人的提线木偶。”
　　萧羽说着也有些莫名的情绪，来到这里已经两年的时间了，他所拥有的财富早已让无数年轻貌美的女子蜂拥而上，但他却无一动心。
　　按他的想法来看，那样的女人给他戴绿帽子，跟他开一间青楼又有何区别呢。
　　好看的皮囊与有趣的灵魂，他全都要。

第4章
　　月光昏晕，藏在云后好似娇羞的姑娘，门窗紧闭，摇曳的烛光照耀着床上的身影。
　　“咿呀啊，”
　　床上的少女臻首高仰，娇吟声从口中放肆地传了出来。
　　高潮过后，俯首在少女身下的男子亦撑起了身子，将身体依旧不时颤抖的少女拥在了怀中，看着她迷醉的模样，大手轻抚过她娇嫩的雏乳。
　　“嗯啊，”很快，并不老实的男子上下齐手，很快便让少女的鼻腔中再次发出了些轻吟。
　　“姑爷，”床上的小婵轻拉住了萧羽的大手，轻声说道：“你，我真的可以去做我喜欢的事情吗？”
　　“可以啊，”萧羽反手握住了小婵的手，认真地说道：“我希望你们每天都开心，不用为了别人而活着，哪怕是跟我在一起，也是因为喜欢我，而不是其他原因，”“嗯，姑爷，小婵喜欢你，”小婵的脑袋在萧羽的胸口蹭了蹭，说道：“小婵也，准备好了，”“准备好了为姑爷做任何事情，”
　　萧羽低头望去，看着小婵红着脸，那羞涩的模样，有些惊喜也有些局促地说道：“真的！？比起那些事情，我，我更不想让你受委屈的，”“我，我也有点期待呢，期待，我可以让姑爷开心，”无需多语，萧羽转身出了门。
　　穿过了两个门廊，来到了东厢房的第一间房门前，与隔壁不同，里边还亮着烛光。
　　“少爷，”萧羽轻轻推开了门，里边便传来了二狗的声音，“跟我来，”“是，”桌上散乱的账本算盘也未收拾，二狗也没问缘由，放下了手中的笔便走了出来，“二狗，你在我身边多少年了？”
　　缓步走在寂静的夜晚，萧羽轻声说道。
　　“回少爷，我五岁时进的箫府，已经一十五年了，”“这些年，我待你如何？”
　　二狗有些一愣，不知萧羽是何用意，答道：“少爷对我王二狗恩同再造，若不是少爷器重，我王家还不过是长安万千农户之一，”“那我若是有事交待与你呢？”
　　“二狗赴汤蹈火，在所不辞！”
　　对于王二狗，萧羽倒是放心，便微笑地推开了西厢房的房门，微笑着说道：
　　“那倒是不必，”
　　“是，少爷，”王二狗站在了房门口，不敢动作，有些紧张地应道。
　　“进来吧，”
　　“二狗，”看着站在面前，有些拘束的二狗，萧羽说道：“我发现我有一种怪癖，便是喜欢看到其他人奸淫我的女人，而你是我最信任的人，这件事情便只能交给你了。”
　　“啊，这！？”
　　二狗对此闻所未闻，一时间不知该如何反应。
　　“小婵，出来吧，”
　　“姑，姑爷，”二狗的身后，小婵慢慢从房中走了出来，那娇柔羞涩的声音让二狗不由回头望去。
　　不久前高潮余韵留下的汗珠还挂在额上，娇羞的脸上满是绯红之色，身上仅着了一件贴身肚兜，一双藕臂环抱在了胸前，粉嫩的手臂完全暴露在了外边，透过那肚兜的侧边，依稀可以看见里边略有鼓胀的雏乳，一双玉腿虽不像梁秋月那般修长，但也是笔直而又纤细。
　　二狗还呆愣在那儿，小婵有些羞涩地望了眼萧羽，见他的眼神发亮，便缓缓走向了二狗。
　　小婵在二狗的身前蹲了下来，小手伸向了二狗的腰带处。二狗这才反应了过来，一时间有些不知所措。
　　“哇啊！”慢慢拉下了二狗的裤子，一根与他憨厚外表完全不符的巨大肉棒便露了出来，让小婵不由惊呼出了声音。
　　还有些瘫软的肉棒挂在了胯下，便已经有了足足十五公分，让只见过萧羽那无法勃起如同幼儿般肉棒的小婵瞬间有些恍惚。
　　而低下了头的二狗看着自己肉棒边的俏容，还有脸颊之下那粉嫩而又诱人的乳沟，肉棒慢慢挺立了起来。
　　完全挺立的肉棒足足有二十五公分，比起曾经那些小电影中的男主都不遑多让，真对得起萧羽替二狗找来的那无名功法。
　　“小婵，”萧羽也走到了小婵的身边，声音有些沙哑地唤道。
　　看了眼萧羽的下身，竟然有了些鼓胀的感觉，小婵便也下定了决心，张开了小嘴。
　　“唔唔啊，”小婵的小嘴哪容得下如此巨物，光是那可怕的龟头都几乎撑满了她的小嘴，而她的余光也看到了一旁萧羽胯下的衣服被高高的顶起。
　　丝毫没有经验的小婵只能尽力吞吐着嘴里的龟头，可那认真而又卖力的神情却让萧羽更加兴奋。
　　同时感觉到了萧羽情绪的小婵也空出了只手来，将萧羽的裤子脱了下来，无师自通地套弄了起来。
　　“呃啊，少爷，我，我受不了了，”二狗的双手颤抖着伸向了小婵的玉首，慢慢用力将她控制住后，下身开始用力的抽插了起来。
　　“唔，唔，”小婵虽有些不适，但余光中看到了萧羽更加兴奋的目光，便轻声的呻吟了起来，同时小手套弄地愈发地熟练快速了起来。
　　“啊！”
　　巨大的肉棒将那小嘴一点点地撑开，一点点地更加深入，让萧羽一时间便控制不住了自己的精关，呻吟声中一股股精液从他的龟头中流了出来，很快便沾满了小婵的手上。
　　“啊，要尿了啊！少爷，我，啊！”激烈的快感加上胯下女子的身份，二狗也很快便把控不住了那男人的初次射精。
　　白浊浓厚的精液从二狗巨大的龟头中激射了出来，一团团打在了小婵的脸上，这淫靡的画面让萧羽微张着嘴，喘着粗气，同时还瞪大了眼睛。
　　而蹲在地上的小婵本以为二狗的精液也会如同萧羽那般缓缓流出，便也没有闪躲，如今俏脸之上却被那粘稠的精液所覆盖，一股腥臭的味道铺面而来，不知为何，却也让她感觉到了一种兴奋的感觉。
　　“少爷，我，”射完精后，二狗突然有种回过了神来，不知所措的感觉。
　　“进来吧，”萧羽将小婵横抱了起来，便向房间里面走去。
　　“姑爷，”埋首在萧羽的胸前，小婵有些羞涩地说道：“你喜欢吗？”
　　“喜欢，如果你再淫贱一点，我就更喜欢了！”
　　“我，我试试，”看着小婵羞涩的模样，萧羽低下了头，吻了上去，嘴里原本腥臭的味道已经淡了许多，更多的是小婵原本清香的味道，不过那隐约地腥臭味道却让萧羽感觉更加兴奋。
　　“姑爷，我，我要你抱着我，”“好！”
　　萧羽躺在了床上，将小婵抱在了身上，她身上的肚兜擦拭完脸上的精液后，便被丢在了地上，如今身上已经是一丝不挂。
　　萧羽的双手穿过了小婵的大腿弯，如替孩童把尿一般，将她的双腿高高举起，那未经人事的小穴便完全暴露在了二狗的眼前。
　　“二狗！”
　　恍如在梦中一般，二狗看着眼前的情形，胯下的阳根便直直翘立了起来。
　　“少爷，我，”二狗手足无措地走上了前，嘴里不知该说些什么，但身体却诚实地压了上来，那怪物般的巨根便顶在了湿润的小穴口上。
　　“二狗，我命令你，肏她，拿你的大鸡巴肏她的处女小穴，把她肏到高潮，肏到忘不掉你的大鸡巴！”
　　萧羽说话的同时，他身前的小婵身体也微微颤抖了起来，身体明显兴奋了起来。
　　“二狗哥，用你的大鸡巴肏死我，呀啊，”小婵说到了一半，身体便兴奋得到了高潮，下身不住地向前顶着，偶然间触碰到那火热的龟头，也让她更加兴奋。
　　“啊啊！”
　　小婵的高潮还未过去，二狗便肏了进来，粗壮的肉棒瞬间撕裂开了她象征着纯洁的处女膜，亦不需要人指导，二狗的双手便将眼前一双雏乳抓在了手中把玩，下身也在小穴中抽插了起来。
　　“姑爷，我，我被人肏了，”小婵略有些迷茫，迷离地转过了头，看着萧羽说道。
　　“小婵，我爱你！”“姑爷，我也爱你，”萧羽低下了头，用力地将小婵吻住。
　　唇分，吻别，两人的心在此刻连通在了一起，再无猜忌，再无迷茫。
　　“姑爷，二狗哥肏得我好舒服啊，”小婵轻咬着萧羽的耳朵说道。
　　“那你要不要谢谢他啊！”萧羽的声音嘶哑，跨下的肉棒再次硬了起来。
　　“小婵谢谢二狗哥，多谢二狗哥用大肉棒肏小婵！”“啊！姑爷，小婵又要到了啊，”“少爷，啊，我，我也要不行了，”
　　“啊，啊啊！”“咿呀啊，”“呃，”
　　三人几乎同时一阵呼喊，同时到了高潮，二狗的肉棒将小婵的嫩穴完全撑开，一股股的精液注了进去的同时被他的肉棒完全堵在了里边。
　　小婵的眼睛都翻了白，高潮中竟然昏迷了过去，实实在在得被二狗肏晕了过去。
　　而萧羽的肉棒则是顶着小婵的屁股射了出来，精液沿着股沟缓缓向下流淌着。
　　休息了一阵后，萧羽起了身，小婵也醒了过来，房内的淫戏再次重新上演。
　　“二狗，大黄你觉得可以信任吗？”
　　“回少爷，呃，我也不确定的，”
　　“那明日设计试他一试，”
　　“啊，好的，少爷，”
　　二狗再次将小婵压在了床上肏弄的同时，两人将明日的计划罗列了出来。
　　窗外的天色朦朦亮起，床上的萧羽早早便醒了过来，怀中还在睡梦中的小婵紧紧地抱着他，生怕他离开一般。
　　失去了初夜的少女总是会患得患失，更何况初夜是被他送给了其他的男人。
　　萧羽自然也不会让她担惊害怕，双臂牢牢地将她拥在了怀里，轻柔地抚摸着她的秀发。
　　窗外的光线逐渐明亮了起来，怀中的小婵也好像也醒了过来，靠在胸前的脑袋轻轻在胸口上蹭着。
　　“小婵，我想娶你过门，好吗？”
　　“啊，姑爷，我，”萧羽打破了两人间的沉默，让小婵有些羞喜地说道：
　　“我是小姐的陪嫁丫鬟，也算是嫁给姑爷了的呀，”“这不一样，在我心里，你们都是我的妻子，是平等的。”萧羽认真地说道。
　　“我，我相信姑爷，小姐也把我当成妹妹一样，这样就够了呀，”小婵羞道。
　　“那好吧，”萧羽也没打算强求，若是以后有机会的话，再给她们一个完美的婚礼吧。
　　两人静静地待了一阵，小婵突然装作无意地说道：“姑爷，你，你昨夜开心吗？”“开心啊，小婵呢？舒服吗？”
　　“唔，小婵也，也还好。”
　　“只是还好吗？”看着小婵羞涩的模样，还有昨夜后来那痴迷的样子，萧羽逗弄道。
　　“我，我不知道，”小婵躲闪着萧羽的目光，逃避道。
　　萧羽的内心一喜，看来昨天晚上二狗还是将小婵搞得很爽的，也不枉他对于二狗的期望。
　　只见萧羽的身子慢慢向下，很快就来到了小婵的两腿之间。
　　“呀，姑爷，那里，那里脏，”小婵感觉到了萧羽的动作，连忙伸出手来轻推着萧羽，说道。
　　萧羽的双手已经将小婵的双腿分了开来，目光看着那凝固着白色液体的小穴，说道：“是很脏，”小婵的双手一滞，脸色瞬间便白了下来，眼眶中的泪水也开始打起了转。
　　“我就是喜欢小婵脏，”萧羽趁机将小婵的双手拉开，说道：“我还喜欢小婵风骚淫荡下贱，越脏乱越好！”
　　“呀啊！”
　　萧羽说完便用嘴吸住了小婵的小穴，使得小婵娇呼出了声音，“姑爷，不，不要了，啊，”萧羽此时又怎会停下呢，初经人事的小穴正是敏感的时候，被萧羽一阵吸舔，很快便来了强烈的快感。
　　“啊，要来了，姑爷，快，”
　　可萧羽却停下了动作，松开了口中的小穴，看着小婵说道：“小婵是不是风骚的淫妇啊？”“不，小婵不是，”
　　“不是吗？”萧羽说着伸出舌头轻舔过粉嫩的小穴。
　　“啊，姑爷，快，快给小婵，”
　　“那小婵告诉姑爷，你是不是淫妇啊？”
　　“唔，姑爷给小婵，小婵不知道，快些，给小婵，呃。”小婵的双手被萧羽牢牢地抓在了手中，奋力地挣脱却始终挣脱不开来。
　　“你说是，姑爷就给你，”萧羽说着又用舌尖轻轻触碰着那敏感到留着春水的小穴。
　　“是啊，小婵是淫妇，呃，小婵是个不知羞耻的淫妇，啊，。”萧羽满意地笑了笑，埋下了头去，快速而又有力地吸允了起来。
　　“呃啊！小婵到了啊啊！”
　　小婵的美目紧闭着，双手被萧羽牢牢控制在了身体两侧，嘴里大声呻吟着到了高潮。
　　下身不停地向上挺着，高高翘起的小穴被萧羽快速舔弄着，里边更有一股股淫靡的液体喷射出来，弄得床上到处都是。
　　“姑爷，太坏了，”小婵看着萧羽那得意的模样，娇嗔道，不过说完后很快便浑身无力地睡了过去。
　　“二狗兄弟，你要带我去哪儿？”
　　“轻点，跟我来，”
　　天色已逐渐亮起，但那太阳却还未升起，还有些清晨的朦胧感觉。
　　农户出身的二狗身材不算高大，但也还是有些健壮的，但是跟在他身后的大黄本完全是完全一副面黄肌瘦的小混混模样，这两年在箫府吃好喝好，倒也稍微好上一些了。
　　“二狗兄弟，这里是后厢房，可是夫人们的住处啊，”大黄有些疑惑地说道。
　　不过如今梁秋月住在了萧羽所住的正屋，这儿应该无人才对。
　　“大黄兄弟，你当我是亲兄弟不？”
　　“这是自然的，要不是二狗兄弟当日替我求情，我早被那六扇门抓了进去，不知蹲在何处大牢呢！我怎么会不记二狗兄弟的恩情呢！”
　　“那大黄兄弟，我们有福同享，”“有难同当！”
　　二狗脸色满意地看着大黄，说道：“跟我来！”
　　二狗带着大黄从一处小道来到了后厢房的后边，一处墙边，里面淅淅沥沥得正有水声。
　　两人手指沾些口水，捅破了纸糊的窗花，里边竟正有人在洗澡。
　　纤细的身躯泡在了浴桶当中，柔顺的秀发披在了外边，哪怕她背对着两人，两人都辨别出了里面的人正是梁小婵。
　　小婵的手中拿着一块澡布，还有一块香皂，正在搓洗着身体，对于身后偷窥的两人毫无知觉。
　　水桶中散发出的水雾伴着香皂的清香飘向了两人的鼻子，再加上里边若隐若现的赤裸身躯，让两人有些血脉喷张。
　　“这小妮子可真够味道，大黄兄弟，你先替兄弟我望会儿风，一会儿兄弟我完事了换你！”
　　“这，小婵姑娘可是少爷的通房丫鬟，不太好吧？”
　　“这事天知地知，你知我知，难不成这妮子还会去告诉少爷吗？”
　　“这，我，”“好了，就这样吧，兄弟我可先去了，”
　　大黄还未说出什么话来，二狗竟然掀开了窗来，跳了进去。
　　“你，你要干什么！？”“不，不要，啊，”
　　大黄也不敢朝里面望去，一阵吵闹声后，里边便传来了肉体碰撞的声音。
　　“不行！这样不行！”大黄靠在窗外好一会儿，内心中终于做出了决定，三步并作两步快速向外面跑去。
　　“小婵姑娘，我们停下吧，大黄兄弟已经走了，”大黄的离开自然逃不过刻意留心的二狗，他松了口气，抽出了那狰狞的肉棒，有些尴尬地说道。
　　“二狗哥，等下姑爷来了，给他个惊喜不好吗？”小婵将大黄推到了房内的方桌边，张开了嘴来，便将那肉棒含进了口中。
　　“什么！？”萧羽一拍桌子，愤怒的说道：“他们在哪！带我过去！”大黄走在了萧羽的前边，两人快步向后厢房走去。
　　路途也并不远，两人很快便来到了那间房的门前，萧羽沉闷地说道：“开门，”大黄有些难过，但是他也知道是谁才是他最应该感激的人，以及什么事情该做，什么事情不该做。
　　便伸出了手来，将房门推了开来。
　　两人走进了屋子，正在他们的面前，小婵跪在了地上，玉首被二狗牢牢地抓在了手中，那狰狞的巨根一点点从她的口中抽了出来，两人便如同没有发现进来的两人一般。
　　白色的精液从那巨大的龟头当中喷射了出来，哪怕昨天晚上以及射过了三回，此时的精液量还是丝毫不见少，一股股精液好像替小婵敷上了一层白色的面膜，这正是萧羽最钟爱的画面。
　　曾经他收藏的小电影中，至少要有十名汁男才能有这样的效果。
　　“大黄，你来我的箫府时间不长，通过了这个考验我很满意，”萧羽拍了拍大黄的肩膀，有些欣喜地说道。
　　“少，少爷，这是什，什么意思？！”
　　萧羽笑了笑，将他的喜好一点点地说来，当然还有这次的考验，若是大黄与二狗同流合污，或者以此才威胁二狗，那么他将面临的便是无比惨痛的代价。
　　“啊，小婵夫人，少爷，我。”
　　小婵的眼睛上还被白浊的精液覆盖着，闭着眼睛爬到了大黄的身前，轻轻拉下了他的裤子，张开了嘴来，将那与二狗一般长度的肉棒含进了嘴里，不过二狗的肉棒又粗又长，而他的却要显得细了不少。
　　萧羽凑到了大黄的耳边说道：“只要你不背叛我，以后，”大黄本还有些放不开来，可没过去多久，他便看到萧羽在他的身边坐下，那只是常人大小的肉棒被小婵抓在了手中套弄，而小婵的身后，却是二狗重振的雄风，肏弄起了她的小穴。
　　大黄还有些不太适应，很快便在小婵的口中发泄了出来，大黄的精液量虽不大，但是颜色却是出奇得有些发黄，显得无比肮脏。
　　小婵扬着头看着萧羽，张开了嘴用舌头搅弄着口中的浓精，无比放荡的神情让萧羽很快也有些把持不住了。
　　小婵看着萧羽的表情便也知道了他的状态，张开嘴来将他的肉棒含了进去，黏稠的液体包裹着萧羽的肉棒，当中还有一条滑嫩的小舌头不停的挑逗着他。
　　“不行了，太淫荡了，啊！”
　　萧羽看着小婵的脸，上边还覆盖着二狗的精液面膜，睁开的眼睛上也依稀还粘挂着一丝丝白色的银线，上边的精液更是将睫毛都黏在了一起。
　　微微鼓起的小嘴中全部都是大黄的精液，不时还将他的肉棒吸入吐出，嘴角不时有些许黄色的精液滑落下来，无比淫靡。
　　“啊！”
　　萧羽的身体颤抖着，精液也从肉棒中射了出来，鼓胀的小嘴容纳不了如此之多的精液，大量的精液从她的嘴中倒流了出来，沿着光滑的脖颈向下流淌着。
　　让两人都发泄完后，二狗抽插的速度与力度明显大了起来，一下下将小婵那不算硕大的娇乳都撞得四处乱晃，呜咽着却始终将那些精液含在了嘴里。
　　“少爷，我要射了，小婵夫人的小穴太好肏了，”“那你就射在里边吧，射死这个骚浪的淫妇！”
　　“射了啊，啊！”
　　二狗抽插的速度愈发快了起来，直到最后几下用力的挺动，明显正在射出大量的精液。
　　“唔唔啊！”小婵扬着头，高声呻吟着，控制不住的小嘴中，精液喷射了出来，溅在了萧羽的身上。
　　又抽插了数十下，二狗才将肉棒抽了出来，通红的肉棒稍显疲软，但还是颇有硬度，粘稠的淫靡液体沾满了整根肉棒。
　　而瘫软在地上的小婵则不时抽搐着，小穴中的精液一股股地向外流着，嘴角亦有不少精液流到了地上，再沾染在了俏脸之上。
　　见小婵与萧羽两人都已满足了，大黄与二狗识相地离开了房间。
　　萧羽将小婵从地上慢慢搀扶了起来，浑身酸痛的小婵娇媚地白了眼还正淫邪地打量着她的萧羽，却也不知浑身淫靡的她做出如此神情是何等的诱人。
　　在浴桶之中替小婵清洗着那肮脏的身体，当中无限春光自不必多以赘述，不过看着萧羽那兴奋而又爱不释手的模样，小婵也彻底地放松了心神。
　　一番嬉戏以后，两人也换上了整洁的衣裳，带着大黄与二狗两人出了门，准备去享受近段时间最后的休息时光。
　　“少爷，最近京城附近有些不太平，我们出去的不少商队也遇到了些麻烦，”走在了路上，二狗便走到了萧羽的身边，轻声说起了近来的事儿。
　　“哦？那有什么损失吗？”萧家的生意当中，商队的安全与运输一向是由宋瑶联系官府的人来负责的，倒是从未出过差错。
　　“三天前去往邺城的商队首次遭了贼匪，也是没有遭到什么损失，便只是差人报信，便继续上路了，下面的人收信后也未重视，便没有通报上来。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“昨日又收到了来信，前往江南的商队又遭了贼匪，贼匪约莫有着近五百人，发生了冲突以后双方各有损伤，货物倒是没有丢失，但商队也返回了洛阳。”
　　“小的便派人前去打听了一番，就是从三日前开始，城外的贼匪突然开始频繁活动了起来，路过的商队几乎都遭到了骚扰，”“那家中的商队便先不要出城了吧，各地的货物也都可以还可以维持些许时间吧，”“少爷，可这么下去也不是办法呀？”
　　“天子脚下，区区几个蟊贼也敢如此张扬，”萧羽微眯起的眼神中，似有些许莫名的意味，“无论如何，他们也蹦跶不了多久，”两人说着也来到了怪味轩，身后的小婵与大黄跟在了身后也不时地窃窃私语着。
　　“叮，”老者敲响了金铃，翻开了报纸，熟练地说了起来：“今日是太政二十一年三月二十六，且来看看近日我大赵在陛下的英明领导下有何作为，”“二皇子建王殿下已回京城，昨日初登早朝，便献上了白银五万两，皆是殿下于江南时立下廉政之法，清查贪官污吏所清缴而来的赃款，陛下龙颜大怒，重罚此等贪官污吏。”
　　“早朝过后，建王殿下拜访了数位京城大儒，将近年所创之作呈于各位博学之士赏阅，获诸位大儒赞扬不已。”
　　萧羽吃着小笼包，心里吐槽般地想道：“也不知道二皇子花了多少钱上的头条，估摸着前几日家中两女的开销有了，”“近日，城外贼寇横行，民众出城需注意自身安全，尽量做到无事莫出城，出城行官道，”看来这事儿还闹得有些大了起来，萧羽听到了这则消息有些一愣，除去了卖掉的头条以外，这官方的人竟然把此事放在了最前边。
　　接下来具体的一些措施细节萧羽倒是没什么心情听了。眼神，还有心思全部被对面的情景所吸引了。
　　二狗本有事情与他说来，便坐在了他的身边，刚才桌上的早点被有些饥饿的两人吃得差不多了，他便下了楼去让厨房再做些回来。
　　所以萧羽的对面便只坐了大黄与小婵两人，只见小婵脸色红润的靠在大黄的肩上，美目朦胧，那宽松的衣裳之下，可以清晰地看见一只手正覆盖在了娇乳之上。
　　“唔，嗯，”呢喃声中，萧羽的目光向下望去，果然有一只手从后边伸入了她的裙摆。大黄的动作虽然隐蔽，但却丝毫不顾及萧羽的目光。
　　“小婵，你怎么了？不舒服吗？”萧羽的声音有些嘶哑，他明显地感觉到自己的肉棒又有些爆炸般的充血了。
　　“唔，姑爷，小婵有些，呃，不舒服，我，靠在大黄哥，的身上，唔，过会儿，就好了，”“那大黄，你照顾好小婵，”
　　“好的，少爷，”大黄恭敬地说道，但手中的动作却愈发的放肆了起来，甚至还抓起了小婵的手，隔着裤子放在了他的裤裆之上。
　　“唔唔，呃，哈，”小婵的声音愈发地淫靡。
　　“大黄，小婵好像有些受不了了，怎么办？”
　　“少爷，我这里有些药，要不给小婵夫人吃下去试试？”
　　“那就快啊！”
　　萧羽坐回了椅子上，目光紧盯着两人，一只手不知何时伸进了自己的裤子当中，套弄起了那坚挺无比的肉棒。
　　“好的，少爷，”大黄说着便将小婵的玉首向下按去。
　　萧羽的角度只能看到大黄的手按着小婵的脑袋上下起伏着，“唔啊，唔啊，”可伴随着小婵吞吐着异物的声音，那令人血脉喷张的画面便直接出现在了萧羽的脑海当中。
　　“唔哈，哈，”小婵吐出了口中的肉棒，有些无力的喘息着，淫靡的液体沿着她的嘴角逐渐向下流着。
　　“少爷，小婵夫人还没吃药，”“那，那你还不赶紧！呼！”萧羽喘着粗气，眼神中早已满是性奋。
　　机灵的大黄比起二狗更能摸清萧羽的喜好，有些粗鲁地拉过小婵的头发，再将自己的肉棒强行插入了她的口中，快速而又深入的抽插了起来。
　　“吱，”“啊，啊，！”没有过去多久，随着二狗推门进来的声音，大黄快速地抽插着小婵的小嘴，将大量的精液便射了进去。
　　“少爷，小婵夫人的淫病太过严重了，吃掉小的鸡巴里的臭精也无法治好夫人的淫病，不如再让二狗哥将他的浓精肏进夫人的骚洞中再试试！”
　　“好！”
　　看着小婵那有些痴迷的样子，就仿佛大黄并不是在胡说八道，而是在说事实一般，萧羽转过了头，对二狗说道：“二狗，麻烦你了，狠狠地肏她的骚洞，把你的精液都射进去！”
　　“少爷，这！？”
　　二狗还有些没有反应过来，呆楞在了那里。
　　“二狗兄弟，还不赶紧用你的巨根替小婵夫人治好那欠肏的淫病！”大黄对二狗挤眉弄眼地说道。
　　二狗这才反应了过来，脱下了自己的裤子，胯下那每次看到都感觉震惊的巨大肉棒便跳了出来。
　　“小婵夫人，我来替你治病了！”
　　“啊呀！”早已尝试过了二狗的巨根，小穴中也早已泛滥了淫水，可那巨根插入的时候，还是让小婵不由惊呼出了声音。
　　“小婵，你忍着点，很快就能治好你的淫病了！”
　　小婵有些娇媚地白了眼萧羽，娇声说道：“二狗哥，用力肏小婵，唔，姑爷，爱我，”小婵此时被二狗按在了桌子上，二狗站在了她的身后肏弄着她，而萧羽则低下了头，吻住了脸色红晕的小婵。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　肉体撞击的声音逐渐愈发激烈了起来，二狗的动作越来越快，没过多久，便在小婵的身体里发泄了出来。
　　“啊，啊，姑爷，小婵，啊，不行了呃啊！”
　　小婵的双腿本被二狗抓在了手中，挣脱开来后，在半空中虚挣几番后，便瘫软挂了下来，眼中失去了神彩，竟然被干晕了过去。
　　“你们，”萧羽抱着小婵，看着大黄与二狗两人说道：“干得不错！”
　　或许是因为前一日实在太过于放纵，第二天需要上班的萧羽十分勉强地从床上爬了起来。
　　不过这也多亏了昨夜小婵并没有跟他同睡，若不然他怕是不知要睡到何时了。
　　当然，这重新上班的第一天正好也还不用早朝，只要去翰林院报道就可以了，要不然也是一个完蛋。
　　可翰林院内，工部，户部的几位官员早已对他望眼欲穿，为首的两人自然更是显眼，正是两部的尚书白令辉与陈清。
　　“萧院士也是让我等好等呢，”三人倒也熟络，看着萧羽过来，陈清走了上来揶揄道。
　　“哈哈，哈哈，路上车多，耽搁了会儿。”
　　“那怕是萧院士出门地晚了些吧，我等同路，怎未曾发觉呢？”
　　“嘿嘿，”三人稍谈笑了几句，便并肩走进了翰林院，那绘图与书写之法，下面的官员早已融会贯通，如今不过是来将这边的物件搬回去好教导下边的其他人，而两部尚书却是另有他事。
　　“这推行新式书写之法，便必须用到新式硬笔，可这硬笔制作倒是着实麻烦，倒是不知萧院士的萧家作坊当中，是如何做得？”
　　进了院士的独立办公室，关好了门后，陈清便开口问道。
　　“这，这乃是商业机密，”
　　“那昨日我听闻了建王殿下的清算账目之法，豁然开朗，可六公主殿下却说萧院士有一法谓之借贷记账法，比之如云泥，不知可有此事，”陈清还没来得及反驳，一旁的白令辉便连忙插口说道。
　　“咳咳，确有此借贷记账法，”
　　“还请院士不吝赐教，”
　　“这，”
　　“咳咳，”门外传来了一阵咳嗽声，熟悉的声音让陈清与白令辉脸色一变。
　　“臣参见陛下，”推门声响，三人几乎同时行礼道。
　　“萧爱卿，此两事确有其事？”
　　“唔，不错，”
　　“户部与工部皆可习得？”
　　“是，”
　　宋政嘴角扬了起来，说道：“两位爱卿先出去吧，朕与萧院士好好聊聊，”“臣告退，”两人连忙行礼离开了。
　　“说吧，你有什么条件，”
　　萧羽的眼珠微转，说道：“陛下，微臣家中方才娶妻纳妾，正是开销如流水的时候，可无奈囊中羞涩，”见宋政一脸严肃地看着他，没有接话，萧羽只好继续说道：“微臣恳请陛下将那两成利钱还于微臣。”
　　“那这借贷记账法，”
　　“这个简单，六公主殿下府内又二十余女子都可学会，只需记得口诀『有借必有贷，借贷必相等。』即可。”“那生产之法，”
　　“此谓之流水线，萧家的产品皆是用此法生产，不仅效率极高，品质亦是上乘。”
　　“举孝廉之策使得朝中为了争嫡之事结党营私，党同伐异，这朝堂之上竟鲜有为国为民之人，实在令朕痛心，”宋政有些悲痛地说道。
　　不过萧羽却知道这帝王的演技绝不是常人所能比拟的，他说道：“最后一事？”宋政几乎瞬间收起了情绪，说道：“不错，”“两成都还我？”
　　看着宋政那杀人般的目光看来，萧羽缩了缩头，说道：“倒是有那么一法，名曰科举制。”

第5章
　　方才过了午后，这些日子来宋政倒是没有兴趣请他吃饭了，只是让御膳房送了些饭菜过来。
　　随意吃完后，萧羽靠在了椅背上小憩一会儿，一上午的时间都在替接下来又要开的两门课备课，至于科举之事，在纸笔可以大量生产之前，估计还有些难度。
　　“宿主你好，”“啊！”
　　方才迷迷糊糊沉入了睡眠，便被脑海中传来的声音惊醒。
　　“卧槽，你不知道不应该扰人清梦吗！”萧羽有些不满地说道，可他好像却没有听见他所说的话。
　　“宿主跟我在思维界沟通的时候，不影响身体休息的，”似乎是想要展示给萧羽看，萧羽逐渐感觉自己的视角被拉出了体外，看到了正躺靠在椅背上的自己。
　　“好吧好吧，之前你给我的功法，完整版的可以兑换出来了吗？”
　　“可以，直接复制到你记忆中了，”
　　“那你那里还有什么好东西？”
　　“哼哼，本系统可是集近万个星系的智慧为一体的产物，你要什么就有什么，”
　　“那你那里祛疤的特效药有吗？”
　　似乎沉默了一会儿，系统的声音才传来，“你说呢？”
　　“那给我一点，”
　　“呃，”
　　“怎么了，又没有了？”
　　“药方有，成药的话我要用五维打印帮你打印一份，可能需要不少的能量，”
　　“不是，你这系统这点能量都没有的吗？”
　　“没有，你这里的情况有些不太一样，原本储藏在我本体里的能量源无法使用了，只能靠你来提供能量。”
　　“那你现在收集的能量够吗？”萧羽有些无奈地说道。
　　“够，吧，”
　　说完后，萧羽便感觉自己又回到了身体当中，手中多出了一个玻璃罐子，里面装着些乳白色的药膏，便像是浆糊一般。
　　愉快的摸鱼时光很快就过去了，坐着二狗架来的马车回到了府中，却发现家里一个人都没，询问之下才知道梁小婵与大黄一同出去了，而梁秋月也受邀去了隔壁六公主府中用膳。
　　闲来无事的萧羽吃完了晚饭后，便在房内抄写着今日所得的完整版功法。
　　烛光之下，萧羽逐渐地入了神，每一套功法都要写满满十数页纸张，萧羽抄写的同时，身体也不由随着功法修炼了起来。
　　一双柔荑放在了他的肩头，轻柔地揉捏了起来，可萧羽正抄写到了最后一页，修炼与抄写都到了关键的时候，便没有打断自己。
　　“啊哈！”
　　笔落，萧羽长出了一口气，身体仿佛尽在自己的掌握之中，举手投足之间，似能感觉到天地之气游转于体内，按照这儿的武学水平来说，应当是一举达到了先天宗师之境，跨入了这世界最高的武学水平。
　　“秋月，怎么是你？”萧羽这才回过了头来，发现肩上柔荑的主人竟是穿着一袭长裙的梁秋月。
　　“夫君不待见妾身吗，”梁秋月下意识地转过了头去，将那划过脸颊的伤疤藏到了暗处，仅剩下那如同白芷般的肌肤对着萧羽。
　　“怎么会呢，”萧羽站了起来，将梁秋月的玉首轻扶了过来，直视着她的眼睛。
　　梁秋月虽早已认定萧羽为她的丈夫，可两人如此这般亲昵的接触却也还是第一次，感受到了萧羽那灼热的目光，她有些羞涩的低下了眼，不敢正视他。
　　“那，那为何夫君每日便只是与，与小婵一同出入，”梁秋月的睫毛都在颤抖着，有些幽怨地说着，“还不是嫌弃妾身，”
　　“呃，这怎么会呢，娘子是我赵国第一女将军，英姿飒爽，风采绰约，是我自惭形秽，配不上娘子才是呢，”
　　“夫，夫君休要胡言了，妾身知道自己容貌骇人，身材魁梧，不似小婵那般娇小可爱，也不似京城的女子善于琴棋书画，可以为夫君解烦除闷。”
　　“娘子武艺超群，又擅于领兵作战，岂是这些女子可以比拟的，再说娘子的身材高挑而丰满，更有着少妇的韵味，至于容貌，若不是这道疤痕，”
　　梁秋月听着萧羽夸赞她，有些害羞地红着脸，听到了最后，却低落地低下了头，神色沉闷。
　　“不过这道疤痕又不是无法祛除，”萧羽估计顿了一顿，才笑着说来。
　　“真的！？”梁秋月激动地望向萧羽，不可置信地说道。
　　“那自然是，”萧羽说着拿出了怀中地小罐子，轻旋了开来。一股清凉的气味扑面而来，让人闻着便十分舒服。
　　“坐下，闭上眼睛，”萧羽拉着梁秋月在他本来的座位上坐下后，手指轻沾了些药膏，细心地向她的脸上涂抹去了。
　　梁秋月显得格外的紧张以及敏感，紧闭着双眼，双手紧紧地抓着萧羽的衣角，药膏刚触及皮肤，她的脸颊便不由自主地向后一缩。
　　乳白色的药膏涂抹了开来，逐渐变得透明而不可见，原本那狰狞的疤痕竟然直接消失不见了，新长出的肌肤娇嫩而白皙。
　　“好了，”前后不过五分钟的时间，梁秋月脸上的疤痕便完全消失不见，便如同从未出现过一般。
　　看着镜子中那许久未见的绝美容颜，梁秋月的眼中有了些许泪水滑落，数月以来，她所拥有的一切，逐渐地支离破碎，地位，身份，自信，如今慢慢一点点地回来了。
　　而这一切，都是眼前的男人所给与的，而他却从未开口索求过些什么。
　　而她也清楚地知道他想要的是什么，本来还有些担心害怕的她想到了这儿，脸上略微挂上了些绯红之色，心里早已做好了一切的准备。
　　“夫君，今夜，让妾身侍寝吧，”
　　“这，不，我，啊，”萧羽有些手足无措地说道：“好吧，我跟你坦白了吧，”
　　“我，我知道了的，”
　　“啊？”
　　“夫君身体的事情，小婵与我说了的，”梁秋月的眼睛羞得都睁不开来了，有些颤抖地说道：“妾身的身体，任由夫君支配，”
　　感觉到了萧羽那激动的情绪，梁秋月的心里也微微一甜。
　　“像他这样的无耻大淫魔，定是想让姐姐送上门去，再向姐姐提出那些无耻的要求，姐姐可千万别上当啊！”
　　想起了晚上吃饭时宋瑶所说的话，梁秋月的在心中自语道：“可是姐姐已经送上了门去，也答应了他那些无耻的要求，不知道妹妹会什么时候送上门来了呢，”
　　长夜虽漫，但躺在了萧羽的怀中，竟然让梁秋月莫名的安心，一觉便睡到了天亮，待到她醒来时，天色已明，而枕边之人也已然离开了。
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁，”
　　“平身，”
　　“臣卫绩，有事启奏，”
　　“讲，”
　　“二皇子于江南查处贪官污吏无数，皆重罚后，地方官衙明显人手不足，望陛下加举孝廉，以充官员，”
　　“准了，吏部唐尚书，县级以下官员按查处人数让地方官衙加举孝廉，暂代职位，俸禄按此前正职不变，留观一年，县令以上官职由吏部推举朝中官员，朕亲自挑选。”
　　“陛下英明，”
　　基层的官员怎么换都是江南士族的子孙，上面的官员就算是京中调派，也无济于事，至于观察一年，更是笑话，就算不好，换了岂不还是士族中人，这江南，还是他的天下。
　　“陛下，臣白令辉有事启奏，”
　　“讲，”
　　“是，近日来洛阳城外匪寇横行，拨去安定的粮草军饷竟也被劫，所幸押运士卒拼死搏杀，方才保住了粮饷。”
　　“砰！”宋政猛然一拍身前的矮桌，怒道：“此等贼寇，岂敢！”
　　“王靖！”
　　“臣在，”
　　“洛阳城内还有多少军马，”
　　“城内尚有禁卫五万，城卫军十万，城外御林军驻地内尚有五万人。”
　　“朕命你点一万御林军，清剿贼匪，可否？”
　　“回禀陛下，臣年事已高，恐无法担此重任，”
　　“也是，”宋政的眼睛微微眯起，说道：“诸位爱卿有谁可与朕分忧？”
　　一时间，朝堂寂静，竟无一人敢于答话。
　　常理而言，这剿匪成乃是大功，若是不成，将贼匪赶跑亦是小功，可连大将军王靖都不敢接此差事，怕是另有说法了。
　　上首的宋政坐在龙椅之上，闭目养神，给了下边的人些许目光交流的时间。
　　“臣，愿往！”“哦？”
　　宋政睁开了眼睛，向下边望去，只见一名小将单膝跪在地上，抱拳说道：“臣中城卫统领卫平愿为陛下效劳！”
　　“好！你乃中城卫统领，朕命你点两千中城卫，一万御林军，清剿贼匪，你可愿往？”
　　“臣，愿领军令状，不剿贼匪，提头来见！”
　　“好好好！”
　　卫平乃是卫泽宇的侄儿，在子侄过百的卫家不过是平平一人，不过从小凶强好斗的他在卫泽宇当上兵部尚书以后便从了军，很快便在他的帮助下爬到了中城卫统领的位置。
　　距京城卫统领仅有一步之遥，可如今那京城卫统领乃是大将军王家的人，将门出身，武艺高强，若是没有其他造化，怕是这最后一步，便如同登天那一步了。
　　如今这剿匪一事，便是他的造化了。
　　散朝之后，卫平受到了卫家家主卫绩的接见，还亲自从宝物库中为他挑选了名匠打造的铠甲兵刃一副，若是能成，他便真正踏入了卫家，乃至是洛阳最高的层面了。
　　而在宋政的怡居殿中，宋政召见了萧羽，已经到了午饭的时间，小小的矮桌上，正坐着父女两人。
　　“坐吧，”萧羽照例坐在了宋瑶的身边，两人似乎已经聊了许久，桌上倒还是空空如也。
　　“这科举之策尚需多久可以实施？”
　　“问题且只有一个，便是这纸价尚高，若是以此纸价做卷，恐国库难以负担如此支出，更何况如今这售纸的行当大多掌握在江南商户的手中，若是他们有意炒作纸价，恐怕，”
　　“朕还记得昔日你创报纸时，曾言你有一法可改进造纸之术，可降低纸价，你可还记得？”
　　“记得，可，”
　　“那便好，此事不宜让工部插手，便由你萧家生产销售，户部采买，如何？”
　　“不是，”
　　“朕可答应你一个条件，”
　　“陛下，内库尚还占有我萧家五成利钱，您这算是中饱私囊吗？”
　　“噗嗤，”
　　一旁一直装作严肃旁听的宋瑶一时忍不住笑出了声来。
　　“小兔崽子，”宋政笑骂着拍了拍手，一行宫女便鱼贯而入，端着一盘盘各式菜肴前来。
　　这御膳的规格比起他初次吃时可要好上了不少，想来这皇家的内库这两年来应当丰裕了不少。
　　吃完了饭后，宋瑶便起身离开了，些许日子未曾好好见面，她倒是消瘦了不少，也不知是何缘由。
　　“你那个条件，朕为你替秋月安排个差事，你以为呢？”
　　萧羽一愣神，他初听到条件之时，便是这般安排的，没想到宋政不知是从何处推断出来的。
　　“男子，女子皆是大赵的一份子，何以用之半数而不用其全，女子亦为人而非物，萧院士有此言仅为家中贤妻，想来亦是如此想的吧。”
　　没想到建王府后院的一席话，竟也传到了宋政的耳中，萧羽拱手说道：“谢陛下，”
　　回到了翰林院，还要教导工部官员那流水线工作的原理，已经应该要注意的地方，还有户部官员那借贷记账法的计算方法。
　　好在两位尚书派来的官员皆是些有着丰富经验的老人，各中原理一点即通，很快就理解了当中的巧妙之处。
　　放了衙后，萧羽与二狗便去了萧家最大的工坊，挑选了些机灵忠心的工人，开始调校起了造纸所需的配比，以及设计造纸所用的流水线，忙到了近三更天方才告一段落。
　　回到了家中，萧羽思索了一番，还是进了正屋当中，只见梁秋月已经换上了贴身的小衣，靠在床边闭着眼。
　　“夫君，”萧羽方才走近，梁秋月便睁开了眼睛，还有些睡眼朦胧地唤道。
　　萧羽将外衣随手脱了下来，挂在了一旁，便上了床。
　　“秋月，”感觉到了梁秋月那有些疑惑的小心思，萧羽将她揽在了怀中，看着她的眼睛说道：“你可还记得你是谁吗？”
　　“我，”看着萧羽那有些火热的眼神，梁秋月有些羞意，轻声说道：“我是夫君的娘子，”
　　“还有呢？”
　　“没，没了呀，”
　　萧羽翻身将梁秋月压在了身下，双手将她的双手按在了耳边，大嘴贴到了她的耳边，柔声说道：“我馋的可不止是你的身体，”
　　“我馋的还有你梁家大小姐梁秋月的人，”
　　时光如白驹过隙飞逝而过，几日后的朝堂之上，卫平败了，理所应当，又或是理所不应当地大败而回，一万二千人损伤近半，而他也战死在了战场，连尸首都未带回来。
　　虽不至于伤筋动骨，或者说对京城的守卫连丝毫的影响都没有，但这日起，京城中却有了些萧肃的氛围。
　　“真是废物！”宋政勃然大怒，将手中的战报猛然向下丢来，或许是巧合亦或不是，正好落在了兵部尚书卫泽宇的身旁。
　　“一万二千人，竟然连贼寇的数量都未摸清，就大败而回，就这样的废物竟然能当上中城卫统领！”
　　“陛下息怒！”朝堂之下顿时跪倒了一片，纷纷呼道。
　　“息怒？好！”宋政怒笑道：“那你们来说说，这贼寇，如何处理！？我堂堂大赵，竟然连些许贼匪都解决不了？”
　　朝堂之下一片寂静，无人敢于答话。
　　“好好，好，都在这给朕跪足一个时辰！退朝！”宋政一挥手，气急而去。
　　一个时辰的时间说长不长，说短也不甚短，时辰一到，便有小太监前来通知。
　　年轻的官员倒也还好，虽有些不适，但也还能站得起来，可卫绩已过了花甲之年，一时间竟有些站不起来，在身旁儿子卫泽宇的搀扶下方才站了起来。
　　两人在一干朝臣的簇拥下缓缓走了出来，只见王靖站在了门口，似在等候着两人。
　　“卫家主，这又是何必呢，白白折损了一名子侄不说，这中城卫统领一职，也旁落到了老夫这儿，值当吗？”
　　“王家主好算计，不过这长幼有序，路途且长，王家主可不要沾沾自喜了。”
　　“卫家主所言有理，在下受教了，告辞。”王靖面无表情地如此说来，便转身离开了，步伐矫健，完全不似年近花甲的老者。
　　在怡居殿内用过午饭后，萧羽便离开了皇宫，下午的班翘了，跟大领导也打过了招呼。
　　出了宫门，二狗今日并未陪他同来，萧羽骑上了马便驾马缓步向府中走去，洛阳城中只是不能纵马而行，但若只是缓步慢行倒是可以。
　　“秋月，陪我出城一趟，”梁秋月被萧羽匆忙地拉上了马，抱在了怀中缓步向城外走去。
　　箫府位于内城城东，乃是高官富贾所住之地，来往的路上鲜见行人，但出了内城门后却又是另一副光景了，来来往往的人群挤在了路上，四周尽是些叫卖的商贩，两人驾马行在其中有些鹤立鸡群。
　　梁秋月身上穿着的是在萧家定制的成衣，简单的白色丝绸搭配轻纱，简单大方亦不失些许精巧的设计，再搭配上无需妆容便足够美丽的娇颜，让四下的行人皆看呆了眼。
　　又有哪个女人会因为自己的美貌而不满呢，梁秋月有些羞涩地将头埋在了萧羽的怀中，偷偷地瞧着外边，不过她所看到的人几乎都在看着她，又想着她在众目睽睽之下被男人搂抱在了怀中，哪怕此人是她的夫君，也足以让她害羞地闭上了眼睛。
　　路并不漫长，很快两人便出了外城门。
　　“驾！”
　　萧羽轻夹马腹，这匹良马便甩开了马蹄飞奔了起来，梁秋月靠在了萧羽的怀中，没有动作，但与夫君共骑一马，游山玩水，又岂不是她少女怀春时的幻想呢。
　　沿着官道奔驰了一段路后，萧羽向着一旁的平原去了，穿过了一片并不密集的树林，两人的不远处有一颗高耸入云古树屹立在那儿，周遭尽是绿茫茫的草地，想来，那儿便是此行的目的地了。
　　树下依稀有着些动静，不过还离得有些远了，看得不甚清晰。梁秋月有些疑惑地看了眼萧羽，而萧羽却未发一言，纵马奔来。
　　“啊！”愈发地近了，梁秋月也看清了树下的情景，惊喜地唤道：“烟云！”
　　“嘶吁！”树下的骏马似也听到了梁秋月的声音，双蹄焦急地在地上蹄嗒来回踩踏着，口中发出着欢喜的声响。
　　萧羽刚驾马来到了树下，梁秋月便焦急地翻身下了马，替烟云解开缰绳后，梁秋月有些激动地回过了头来，眼中竟不知何时泛起了泪花，说道：“相公，我，”
　　“去吧，”萧羽自然知道梁秋月的想法，微笑着挥了挥手。
　　拔出了矗立在地上，固定着缰绳的那杆镔铁长枪，梁秋月熟练地翻身上马，轻提缰绳，同样兴奋的烟云前蹄高提，嘶喊一声后，便飞奔而出。
　　树边乃是无尽的茫茫草地，那远处的身影显得格外的兴奋，长枪如袖，在马上飞舞，赏心悦目，令人沉醉。
　　过了许久，梁秋月将长枪立于马后，慢慢向萧羽行来，翻身下马，密密的细汗挂在额间，脸上的神彩是萧羽从未见过的欣喜。
　　梁秋月走近到了身前，正欲说话，只见萧羽从袖管中抽出了一卷黄色的绢布。
　　“梁秋月接旨，”萧羽缓缓展开手中圣旨，严肃中带着些笑意，柔声念道：“奉天承运，皇帝诏曰：近日洛阳城外，贼寇横行，原中城卫统领卫平领命迎敌，战败而亡。为守我洛阳城安，扬我大赵国威，今任命月福郡主梁秋月接任中城卫统领，领兵一万二千，扫清贼寇，钦此。”
　　“儿臣接旨，”梁秋月接过了萧羽手中的圣旨，有些哽咽地说道。
　　站起了身来后，梁秋月还有些恍惚，数月以来，那次战败便如同一座大山般将她压倒，有愧于士卒，有愧于家族，而最为愧对的还是那曾待她如己出的陛下，而如今突然有了种拨开云雾见青天的感觉。
　　回了城后，萧羽便让梁秋月先回家中了，工坊中还有些事务须得他来统筹，制纸自然不像是此前弄些香皂香水来得简单，只要将配方吩咐下去即可。
　　这造纸术的材料配比，控制的温度，晾晒的时间都会影响成品的质量，而若是想要造出比那些江南商户更加优质而又便宜的纸张，这一切都需要靠他来亲自把关才行。
　　忙到了夜色降临，萧羽这才让诸位管事散去了，初次试验出的成品勉强达到了他的标准，成品率可以超过七成，算下来的成本大概在那些江南商户的一半，接下来便只能在实际生产当中再继续慢慢改进了。
　　回到了府中，只见正屋当中还亮着烛光，萧羽便先去后院冲了个凉，那儿的淋浴房是他自己建造的，洗起澡来便如同在现代一般方便，不过除了他之外，梁秋月与梁小婵都更习惯在自己屋里洗罢了。
　　洗完了澡，换上了舒适的衣服，萧羽便回到了房中，推开门来，没看到梁秋月的身影，坐在那儿的却是小婵。
　　“你怎么，”“姑爷，你快跟我来，”萧羽的话还没说完，便被小婵打断了，同时她红着脸，有些羞涩地说着。
　　小婵拉着还有些疑惑的萧羽出了房门，向东厢房走去，萧羽瞬间就明白过来了什么，有些惊讶地说道：“小婵，你，你家小姐？”
　　“嗯，”小婵羞涩地应声说道：“坏姑爷，也不知道你白天带小姐去干嘛了，小姐回来就变了个人似的。”
　　“她怎么变了？”
　　“就，就是像是变回了以前的小姐，然后对姑爷也，也太好了，哼，”
　　两人轻声说着便来到了东厢房的第一间屋子外边，小婵纵身一跃，悄无声息地便落在了屋顶上边，萧羽也紧随在了后边，飞跃了上来。
　　屋顶的中间是一根实木房梁，轻柔地踩在上边没有任何声音，俯下了身来，掀开了一片屋瓦，屋内的情景便一目了然了。
　　放在屋子中间的红木桌边，梁秋月坐在了椅子上，身上穿着的正是白天所穿的白色长裙，五感极为敏锐的梁秋月眼神向上微瞟，与萧羽对视了一眼的同时，嘴角微微扬了起来。
　　“说吧，你昨天夜里做了什么，”梁秋月说着两条修长的玉腿交叉，翘起了个二郎腿，那略拱起的裙摆在烛光的阴影下一片黑暗，却让人浮想联翩。
　　“小的，小的就在屋内，什么也没做啊，”二狗站在梁秋月的身前，低着头说道，但那目光却不受控制地被梁秋月两腿之间地阴影所吸引。
　　“真的？”“千真万确，请少奶奶明察，”二狗有些心惊胆战地说着。
　　“昨天夜里，我听到这边有些异响，便过来查看了一番，你要我说说我在你屋内看见了什么吗？”
　　二狗自然知道，如果梁秋月昨天夜里来过这儿，看到的自然是他坐在椅子上，将梁小婵抱起来疯狂地肏弄，若是再晚些，便是将她按在桌上，再晚些，便是将她按在床上，再晚些，便不敢再想了。
　　可真能这么说吗，二狗连忙跪在了地上求饶道：“少奶奶饶命，小的撒谎了，小的知错了，少奶奶饶命啊，”
　　“是怎么回事，”梁秋月见二狗向她偷偷看来，调转了一番双腿的上下，继续平淡地问道。
　　虽然烛光昏暗，应该看不到她裙下的春光，可将下体完全暴露在男人面前，这还是头一回，梁秋月光是想着脸色便有些泛红。
　　“这，这，”二狗的目光依稀间从梁秋月的裙摆之下穿了进去，连忙低下了头，不敢再看，可光是那惊鸿一瞥，却也让他好像有些疑惑。
　　二狗思索了一番，咬了咬牙，说道：“少奶奶，都是小的鬼迷了心窍，强奸了小婵姑娘，再以此来胁迫她晚上过来服侍小的，”
　　梁秋月站起了身，将二狗踢翻在了地上，那仅穿着一双布履的玉足踩在了二狗的胸口，说道：“你可好大的胆子，竟敢做出这等事来！”
　　二狗闭着眼睛说道：“小的，小的任由少奶奶惩罚，”
　　足足过了一大会儿，二狗见梁秋月没有任何动静，便睁眼看去，但顺着那只踩着胸口的玉足向上，那两腿之间竟好像没有亵裤的遮掩，空无一物，霎那间，二狗的目光圆瞪，满身的血液全部向下身涌去。
　　“哼！”
　　只听梁秋月冷哼一声，玉足向下移去，轻踩着他的肉棒打着转。
　　二狗的呼吸急促了起来，却也不知梁秋月是何用意，只得躺在那儿不敢动弹。
　　梁秋月玉足一甩，那布履便轻飞到了一旁，几根如同珠玉般的脚趾轻夹住了二狗的裤腰，缓缓扯动，那根硕大如同幼儿臂膀的肉棒便弹跳了出来。
　　“以彼之道，还施彼身，既然你强奸了小婵，”梁秋月两腿分开站在了二狗的身上，慢慢蹲弯下了身子，玉手将裙摆掀开，那从未经历人事的小穴便暴露在了外边。
　　二狗被这突如其来的变化惊得呆楞住了，一时间竟没有做出任何反应，而梁秋月的脑海中早已演练过了无数遍这痴淫的流程，小穴中的春水止也止不住地泛滥着。
　　“唔啊！”梁秋月轻咬着下唇，疼痛与那种莫名的满足感同时传来，内心中仅有的那点空虚也在她与屋檐上萧羽对视的同时消失不见了。
　　“呃啊，”下身传来紧涩的挤压感让二狗明白发生了什么，顺延着梁秋月的目光，二狗也发现了屋檐上那片消失不见的瓦片。
　　“你这恶仆，便是这般强奸小婵的对吧！？”
　　梁秋月那丰满的翘臀一下下吞没着二狗那根庞然大物，初次的鲜血伴随着透明的淫液沾满了那根巨物，象征着梁秋月曾经的贞洁还有现时的淫靡。
　　趴在屋顶的萧羽看着这个画面心口一阵绞痛，同时下身的肉棒却也无比地硬挺了起来，随着梁秋月动作依旧，萧羽的肉棒也进入到了一个湿润的环境中。
　　“啊，少奶奶，小的，小的要射了，”不知何时，二狗的双手已经托在了梁秋月的翘臀之上，揉捏把玩的同时，还替她用着力气上下动作。
　　“呵，你这恶仆也被我强奸到不行了吧！呃呃啊！”
　　梁秋月早已到了高潮的边缘，随着她的话语，二狗猛然用力挺动了两下，便将她送上了高潮。
　　“小的也要射了啊！”二狗说话的同时，双手将梁秋月的身体托举在了半空中，那根肉棒快速而又猛烈地在其中抽插着。
　　“呃，”“啊！”
　　经历了又数十下的抽插，二狗终于松开了手，下身用力向上顶着，将肉棒齐根插入了进去，便在那初经人事的小穴中发射了出来。
　　同时，房梁之上的萧羽也在小婵的口中射了出来。
　　强健的身体让梁秋月未过多久便恢复了过来，站起了身来说道：“然后你还哪般玩弄了小婵！？”
　　，那浓稠的白色精液缓缓地从她的小穴中流淌了出来，而她却像是没有感觉到一般。
　　“小的，小的还用肉棒爆肏了小婵姑娘的嘴巴，在她的嘴里灌精让她全部都吞咽了下去，”二狗的心里多少有点报复刚才梁秋月吓唬他的意思，故意将话说的淫靡了几分。
　　“哼，你可还真是过分呢！”梁秋月跪俯下了身子，用玉手套弄起了那根稍有些疲软，但依旧有着近二十公分的肉棒。
　　屋顶上的小婵替萧羽发泄过了一发后，缓缓地凑到了他的耳边，轻声说了些什么，萧羽目光兴奋地点了点头后，小婵有些羞恼地白了眼萧羽，翻身下了屋檐。
　　将手指上的淫液放进了口中轻轻吸允了两下，梁秋月有些厌恶地说道：“可真是臭呢，”
　　可她刚说完后，便张开了嘴来，将那根沾满了白色泡沫状精液的肉棒含进了嘴里，并没有任何经验的她只能将半截不到的肉棒含进嘴里，缓缓吞吐着。
　　“吱嘎，”二狗的房门突然被推了开来，门外的身影正是住在隔壁的大黄，而同时，小婵也悄然落在了萧羽的身边，小嘴向他凑了过来。
　　“坏姑爷，给你尝尝大黄的臭鸡巴，”小婵说着便与萧羽火热地吻到了一起。
　　两人激吻的同时，下边的大黄也扶住了梁秋月的丰臀，将那细长的鸡巴插入了那泛滥着淫液的小穴之中。
　　随着大黄的抽插，小穴中的精液也从两人的交合之处缓缓滴落了下来，同时也让梁秋月含着二狗的肉棒沉溺在了其中，停下了动作。
　　二狗自然也不甘示弱，双手将梁秋月的玉首按住，挺动着肉棒抽插了起来。
　　两人一前一后，配合得默契十足，淫靡的场面便如同一支肾上腺素一般让萧羽血脉喷张，而同时在观看的小婵也好像有些能够感同身受，粗重的呼吸打在了萧羽的脖颈上，摩擦着双腿缓解着心底的欲火。
　　而被两人夹在了中间的梁秋月早已登上了数次巅峰，只能被动承受着前后两个下人娴熟的抽插，再一次次强制到了高潮。
　　“二狗兄弟，少奶奶的小穴可真是美妙啊，我快要坚持不住了呃，”大黄这才是今夜的初次射精，自然要有些快，只见他双手用力的抓着，拍打着那白嫩的丰臀，嘶哑地说道。
　　“大黄兄弟，那我们一起来，”“好！”
　　两人眼神一对，同时放开了抽插的速度，不再按照原先默契的规律速度，而这不规律的强烈刺激也让承受着两人抽插的梁秋月瞬间到了高潮。
　　虽然这个画面已经在小婵身上实现了数次了，但每次看到两根巨物在自己心爱的女人体内发泄着那腥臭的精液都能让萧羽感觉灵魂为之一颤，更何况此次在他们两人身下的人已经变成了他的正妻。
　　当萧羽回过了神来的时候，他已经在返回正屋的路上了，他的身边，梁秋月搀着他的臂弯，小心翼翼地走在路上，而在二狗的屋里，完全还未满足的两个下人正在他的另一名妻子身上发泄着那充盈的欲望。
　　“秋月，我爱你，”走在了路上，萧羽看着小心翼翼的梁秋月，不由自主地说道。
　　“我也是呢，夫君，”梁秋月微皱的黛眉平缓了下来，转头展颜笑着应道。
　　并不漫长的路两人却走了许久，月光之下两人的身影愈发亲近了，两人的心亦然。
　　恍然之间，一夜过去，当窗外的晨光照入房间时，只见那床榻上，萧羽双臂展开，左拥右抱将两女同时揽在了怀中。
　　“都醒了啊？”萧羽感觉到了怀中的两女都已经醒来，便开口问道，却不想两女竟都未回应他。
　　想来是两女都羞于自己的淫态完全暴露在了对方的面前，一时不知如何面对，便只好先装睡来，可萧羽又怎能如她们愿呢。
　　“呀，夫君，别弄了，我醒了醒了啦，”首先承受不住的自然就是梁秋月，连忙将萧羽那作怪的大手拉了出来，娇声说道。
　　“嘿嘿，你呢，小婵，”“姑爷，我，我也醒了，”小婵也羞得说道。
　　“你们都是我最心爱的人，我有件事情要跟你们说，”见两女都疑惑地看了过来，萧羽开口说道：“其实在两年前，你们救了我之后，我在官道边碰到一位白发的老爷爷，”
　　“他说我是世间罕见的奇才，要将毕生所学全部传授给我，而现在萧家所贩卖的新式物件，都是他传授给我的，”
　　“啊，那那位老爷爷后来去哪儿了呢？夫君可要好好报答人家呀，”萧羽的话还未说完，便被梁秋月打断道。
　　“呃，嗯，那位老爷爷将一切传授给我以后，只见天降仙乐，他便腾空而起，驾云而去了，”
　　“那夫君定是碰见下凡的仙人了呢，”
　　“嗯，不错，我想来也是的，”萧羽连忙接过了话来说道：“除了那些物件以外，他还留下了两本秘籍与我，一本乃是男子所学，一本为女子。”
　　萧羽自然没有说实话，从系统兑换出来的功法有三本，还有分别是他所学的绿帽功法，还有一对奸夫淫妇专用的双修功法。
　　两女皆是习武之人，随意翻看一番，自然能感觉到这功法的玄妙之处，以及功法所修行的方向，娇媚地白了眼萧羽后，还是依言修炼了起来，同时对那老爷爷的真实性也产生了些许怀疑。
　　“喂，系统，你说这功法多么多么厉害，我咋一点都没感觉到呢？”见两女闭上了眼睛，闲来无事的萧羽在脑海中问道。
　　过了好一阵，系统才在脑海中回应出了声：“功法肯定是没问题的，不过你所在的这里磁场有些奇怪，境界无法突破至先天，内力也无法外放，”
　　“那练了有卵用啊？”无法突破到先天，就代表在这里没有任何境界可言，还是要靠手脚的功夫。
　　“强身健体，”系统憋了半天，终于透露出来了这么几个字。
　　“滚！”

第6章
　　洛阳城西，从此去长安的官道只有三日之遥，一只小型的商队正缓缓走在这官道之上，还未走出多远，身后还依稀能看到远方的洛阳都城，以及半空中正缓缓而起的朝阳。
　　五六名汉子赶着前中后三辆牛车缓缓而行，而在队伍的最前面，却有着一架颇为华丽的马车，车轿的前面左右坐着一男一女两人。
　　“夫君，”女子身着一袭修长的旗袍，坐在驾马的位上，高高的开衩处将大腿侧边全部都裸露了出来，只见她羞红着脸，轻咬着下唇，轻声说道：“不若妾身再尝试一番，”
　　“不必啦，”男子将她揽进了怀中，柔声说道：“若是你不喜，我也不喜，”
　　“嗯，”女子将头轻靠在了男子肩上，嘴角微微扬起些来。
　　骏马缓缓而行，两人间的寂静氛围并没有持续很久便被打破了，两人背后的轿帘被拉了开来，一颗小脑袋从里边钻了出 来，抢走了原本女子的肩头位置。
　　“姑爷，啊，夫君，二狗哥的鸡巴好厉害，把人家的后庭肏得好涨哦，啊，”小婵贴在了萧羽的耳边，边娇喘着边说道：“还有大黄哥哥，啊呵，顶得人家花心都发麻了啊，嗯，”
　　“你骚不骚啊，才出来多久，就跟他们搞上了啊！”看着小婵那又痴淫又满足的神情，萧羽的心口一紧，咬着牙关说道。
　　“骚啊，姑爷的小婵就是个骚婊子，给夫君戴绿帽子的淫妇，唔啊，”这些新奇的说法都是这些日子来小婵从萧羽的口中所学来的，说出口来的同时，也让她感觉到了无比的兴奋，不由凑了上前向萧羽索吻。
　　啪，啪，啪！
　　掀开了些许缝隙的轿厢内传来了一阵阵的肉体撞击声音，还有口中那带着些湿滑酸臭味道的小舌头，不停地冲击着萧羽的脑海以及他那不甚壮硕的下体。
　　“啊哈，啊，姑爷，大黄哥哥射了，人家要去替他清理肉棒了，”一阵失神的高潮过后，小婵抽离了脑袋媚声说道。
　　沉重而又厚重的轿帘放了下来，里边的声响就不甚听得清楚了，不过光是想象，两人便能知晓里边正发生着的淫靡画面。
　　距离那日梁秋月初次与二狗大黄两人交合已经过了六七天了，萧羽发觉了梁秋月只是为了他而在做这事儿，对这出轨通奸之事并没有那般的热衷，便未再让她做过那事儿。
　　“怎么啦？”萧羽轻揽着梁秋月的腰肢，感觉到她的情绪有些异样，便开口问道。
　　“夫君，妾身，这样满足不了夫君的喜好，夫君是不是会对妾身不喜啊，”刚才萧羽看着小婵那激动兴奋的神态明显让梁秋月有些忐忑，轻声地问道。
　　“怎么会呢，每个人的性癖都是不同的，娘子也总能找到能让你感到兴奋的点的，”
　　“那，那若是妾身没有呢，”“我是要找个娘子当婊子，又不是找个婊子当娘子，没有的话，那就让我来调教出来咯，”
　　虽然萧羽的话让梁秋月听得略有些脸红，但心里却有些甜丝丝的，只见她低下了头，蚊鸣般低声说道：“那夫君要不要尝试调教妾身一番，”
　　“好啊，”萧羽笑着应声，看着梁秋月那羞红的脸问道：“娘子此前可曾有高潮过？”
　　“未曾，”
　　“唔，那认识为夫之前，可曾有对其他男子动心过？”
　　“未曾，”
　　“那初次知晓这性事是在何时呢？”
　　“出嫁那日，娘亲说起的，”
　　“那那时可曾幻想过你夫君的模样？”
　　“唔，”梁秋月迟疑了几秒方才说道：“小婵与我说起过，说是个富贾花了不少银钱，还，还说那有钱的富贾必是年过不惑，头上无毛，生得肥头大耳，油腻不堪。”
　　“年过不惑？头上没毛？肥头大耳？油腻不堪？”萧羽突然有种想再找几个人进去肏死小婵的想法。
　　不过此时更重要的是发掘梁秋月的性癖，萧羽便放下了心底的念头，继续说道：“那你可曾想象过那肥头大耳的富贾与你交合的场景？”
　　“唔！”梁秋月慌乱地摇了摇头，没有说话。看着她那紧张还有些羞耻的模样，萧羽便知晓了她在撒谎，说道：“真的没有？”
　　“有，有啦，”
　　“是不是觉得他看到你的时候就会猴急地扑了上来？”
　　萧羽一手轻轻抚过梁秋月的眼前，让她将眼睛闭上，另一只手攀上了那饱满的丰乳之上，轻揉着说道：“像这般开始摸你的奶子，”
　　“然后开始摸你的下面，”萧羽说着隔着修身的旗袍放在了梁秋月的下体处，轻轻触碰了起来。
　　“嗯哼，呵，”梁秋月的眉头颤抖着，呼吸逐渐急促了起来。
　　“不对啊，”萧羽动作未停下了，轻声说道：“那肥头大耳的富贾肯定不是梁大小姐的对手，为什么不反抗呢？”
　　“哦，肯定是他挟恩图报，逼迫你就范了对吧？”
　　萧羽说着手脚的动作大了起来，那一手难以掌握的饱满乳房隔着丝绸旗袍被大手用力地揉捏了起来，另一只手已经从侧摆间钻了进去，仅隔着条单薄地亵裤轻触着梁秋月的下体。
　　“不，不要，”梁秋月的眼睛依然闭着，双手轻抓着萧羽的手腕，说道。
　　萧羽轻贴在梁秋月的耳边轻声猥琐地说道：“我现在可是你的夫君了呢，你要听我的话才对，”
　　梁秋月没有说话，不过数息过后，抓着萧羽手腕的手逐渐失去了力气，松了开来。
　　“呵，这才对嘛，”萧羽手中的动作逐渐大了起来，上身的手不时大力揉玩着那饱满的乳房，也不时隔着衣裳轻捏住那挺立起来的乳首搓揉着，下身的手早已突破了层层阻拦，进入了那湿润的小穴之中探索了起来。
　　“啊，呃啊！”未过多久，梁秋月便在一阵娇呼声中到了高潮，有些迷离地睁开了眼睛，看了眼眼前的萧羽便连忙转过了头去。
　　还好此时正是上午时分，近来这洛阳周遭又贼匪横行，一路上倒是没有其他路过的行人，这迷人的一幕才由萧羽一人独享了。
　　“少爷，”缓缓掀开的轿帘与里边传来的腥臭气味打破了相拥在一起的两人之间的平静，二狗先爬了出来说道：“小婵夫人已经被肏到了四次高潮，晕过去了，”
　　“我跟二狗兄弟各射了两发，小穴跟嘴里的是我的精液，脸上还有屁眼里的是二狗兄弟的，少爷你看可还满意吗？”大黄紧随其后说道。
　　奇异的快感占据了萧羽的内心，他没有回应两人便进了轿厢里来，只见小婵背对着门口趴在了座位上，小穴中后庭中的精液缓缓向外流着，更多的已经粘在了两腿间的毛发上面，或者还留在身体里边。
　　萧羽不由自主地跪在了地上，凑上了头去，轻轻舔舐着那已经红肿的后庭以及阴唇，跟在身后的梁秋月高潮过后也有些疲惫，看着萧羽那痴迷的模样羞红了脸，侧过了头去装作休息的样子，余光却不时像这边瞟来。
　　萧羽想象着刚才的淫戏很快便射了出来，逐渐地眼皮变得沉重了起来，慢慢地陷入了梦乡。
　　********************
　　“夫君，夫君！”早晨起得有些早了的萧羽迷糊间感觉到有人正在推着他的肩头，轻声唤道：“醒醒，”
　　“唔，怎么了？”摇晃的轿厢让萧羽还有些迷糊，身边梁秋月与小婵早已清醒地坐在了他的身边，说道：“贼人快要来了，”
　　“嗯，”萧羽倏然有些神智归位了，稍收拾了番身上的衣服，便出了轿厢。
　　“少爷，”大黄与二狗左右坐在轿外，兢兢业业地驾驭着马车缓缓而行，见萧羽出来，便恭敬地招呼道。
　　“可有贼寇的踪迹？”车马正行在官道之上，四下寂静，一切并无异样。
　　“这，”两人四下望去，有些疑惑地答道：“并无，”
　　“蹄嗒，蹄嗒！”
　　几乎是在两人答话的同时，不远处的林间传来了一阵马蹄声，约莫十骑带着两三十人向着他们冲了过来，令大黄与二狗两人有些尴尬。
　　骑手胯下战马的尾巴上捆着些枯枝，绕着这小商队兜起了圈子，扬起的尘土让他们难以前行，两三十人也赶忙围了上来，将诸人团团围住。
　　萧羽早有吩咐，赶着牛车的汉子仅穿着单薄的布衣，身上没有任何可以藏匿武器的地方，见到贼寇的同时早已弃了牛车，躲在了一旁。
　　“咻，啪！”
　　为首的那人看着极为年轻，约莫着仅有十六七岁，只见他扬起手中长鞭，挥舞着抽打在了地上，在黄土上留下了一道深邃的鞭痕，同时厉声喊道：“谁是这领头的人！”
　　萧羽装作胆怯地缩了缩头，慢慢举起了手。
　　“轿里是何人！”“是，是我的两名妻妾，”
　　那人看着萧羽的模样，微眯了眯眼，一挥手，便有一人走向了轿厢。
　　“呀，”“啊！”轿厢中传来的两声娇呼，还有那人探出头来时微点的头，让为首那人相信了萧羽所说的话，放下了手中举起的长鞭。
　　“三当家的，这车上皆是些米粮，银钱，还有萧家的贵重货物！”从牛车那边跑来一人，气喘吁吁地跑到为首那人面前说道。
　　只见为首那人，也就是那三当家眼中浮现出了些惊喜之色，连忙吩咐手下的人看好了萧羽几人，便跟着那人去了牛车那边。
　　未过多久，三当家便回来了，脸上的欣喜之色更浓，显然是对今日的收获极其满意，走到了萧羽几人的面前，大声喊道：“走！”
　　这些贼寇倒也没有为难萧羽几人，只是让两人与萧羽一同走在了前边，大黄二狗两人牵着马车，后边的牛车依然是原本的汉子赶着。
　　此行之前，萧羽便早已做足了一切的安排，首先是对近日来发生的案件卷宗进行翻阅，一个较为明显的疑点便被他记在了心上，所有的商贾皆未被放回，也未被杀害，细细想来这确实有些不寻常。
　　贼寇亦不杀亦不放，亦未听说要家人拿钱来赎，那这贼寇便每日如此养着这些富贾吗？
　　萧羽将计就计，便领着一支小商队做饵，看能否打入贼寇内部，得到更多的信息。
　　如此十人上下的小队，贼寇亦不会有过多的人手，便是梁秋月一人估摸着也能应付地过来。
　　亦未让他们蒙上眼来，也未绕上几圈山林，一行人便径直来到了山寨，萧羽不免心中想着真是好运。
　　“三当家的！？你总算回来了！”寨前一名精瘦的青年看到这一行人，连忙迎了上来，焦急地说道。
　　“白哥，我此去可逮着条肥鱼了！”那三当家翻身下马，跑到了那青年身前，炫耀般说道。
　　“这！”那青年一眼便看到了人群中的萧羽，连忙轻声说道：“三当家的！你不会便这般直接回了寨子吧！？”
　　萧羽与两人的距离虽有些远，不过此时他的耳力目力早已超于常人，自然将青年的话语听在了耳中，不免紧张了几分。
　　“有何不妥吗？”
　　青年踌躇了一番，最终说道：“罢了罢了，先将他们关押起来吧，待大当家的回来了再议吧，”
　　在青年的安排下，马车及货物则被堆放在了寨内的空地中，而萧羽几人则被安排到了一间简易的牢房当中。
　　几人坐在了牢房中各自休息，待到入了夜，便设法将这寨子控制住，探清这贼寇们的情形为先。
　　“少爷，”大黄突然来到了萧羽的身前，有些犹豫地说道：“今日那寨中的青年，少爷可有留意到？”
　　看着大黄的模样，萧羽问道：“有，怎么？”
　　“他好像是我的兄弟，那年帮派被少爷安排衙差抄了家后，便再也没有见过他了，”大黄有些尬尴地说道。
　　“我听到有人唤他为白哥，你那兄弟可姓白？”
　　“是了，是了！”大黄连忙说道：“我那兄弟名白三，在他家排行老三，我们都唤他小白！”
　　“此人可信得过？”
　　“那是必然，我与他可是过了八条命的交情！”
　　萧羽稍加思索了一番，说道：“那好，待会儿我们三人先去找他探探，”
　　大黄连忙跪在了萧羽的面前，说道：“多谢少爷！”
　　，他自然也知道，此次的计划必须万无一失，如今肯为他做出改变，必是对他有着无比的信任。
　　夜渐深了，简易的木牢房完全拦不住几人，若不是不愿弄出过大的声响，便是硬拆了这牢房也不成问题。
　　大黄熟练地将铁锁开开，三人出了牢房后，再将锁链虚挂在了门上。
　　“啪啪！”两声轻响，牢房门口的两人未发出任何声音便昏厥了过去，萧羽与梁秋月两人各自扶住一人，轻放在了地上。
　　三人在萧羽的领路下，绕过了明显不专业的几个盯梢之人，来到了那正厅当中，思索了一番，便未继续遮掩身形，推门走了进去。
　　屋内共有四人，除了白三与那三当家以外还有两人，一人坐在正座之上，想来便是那大当家的，另一人坐在他的身边，想来应该是二当家。
　　“噌，噌！”大当家与三当家手中的刀已出鞘，三人站了起来，望向门口，只有那二当家失了条左腿，还坐在那儿。
　　“小白！”“大黄？！”几人还未动手，也还未动嘴，大黄与小白两人便拥在了一起，眼中尽是热泪。
　　不过仅仅过了片刻，两人便分了开来，站在了两帮人的中间。
　　“两位想来不是寻常商贾，来我何寨所为何事，”大当家还有些气魄，冷静地说道。
　　“大当家的，明人尚不说暗语，近日洛阳城外贼寇横行之状，想必大当家的比我等更为清楚，此行便为此事。”
　　“此事牵扯甚多，仅凭一言两语，某无可告知，”“大当家意欲何为？”
　　“若是你能够赢过某手中这把刀，某便知无不言，”
　　这大当家的约莫三十不到的年纪，在这个年代正值壮年，持单刀的右手上满是老茧，想必也是刀中好手，萧羽必然不是他的对手。
　　“好，”萧羽身后的梁秋月清脆地应道，便走上了前来。
　　“你？”大当家上下打量了一番梁秋月，修长的旗袍下有着玲珑的身姿，侧边高开叉处露出的白嫩肌肤隐约可见，不免让他想到了些别处去。
　　“小心了，”梁秋月明显感觉到了大当家眼神的变化，有些不满，也有些羞涩地说道。
　　没有兵刃的梁秋月率先出手，身形的速度明显超过了大当家的想象，一记白云出岫，玉掌便向大当家持刀的手腕探去。
　　大当家的战斗经验也颇为丰富，回过了神右手紧握掌中单刀，左手向梁秋月的掌上擒去。
　　大当家双手握刀，身形一转，刀锋便向梁秋月下腹横划而去，梁秋月亦不贪心，松开掌来身形横转，避过刀锋后玉掌回拍在了大当家的肩头。
　　刀法中万变不离其宗的招式便是劈，熟练刀法之人无不数以百万次地练习劈斩，大当家手中持刀，自然是挥刀向梁秋月劈来。
　　毫无破绽！
　　这一刀的角度不偏不倚，力道一分不多，一分亦不少。
　　这一无懈可击的劈斩足以证明了大当家的实力，梁秋月步伐微退，躲过了这一斩。
　　第二刀转刀横斩，攻势不减，梁秋月再退半步，但她的嘴角却扬起了一丝自信的笑容。
　　提刀上斩，刀砍三，便是说刀法中三刀为一式，这一式便是为了逼退梁秋月，以便再次出刀。
　　可梁秋月精通一十八般兵器，又岂会不知其中道理呢，臻首后仰，轻松躲过这一刀后，玉足紧跟着单刀向上踢去，正好在大当家收力之时将那单刀向上踢飞了出去。
　　殊不知此时她穿着的乃是贴身的旗袍，这一踢腿便让她裙下的风光完完全全地暴露在了大当家的眼前，一时间大当家竟被那白脂般的大腿还有那之间沾着些湿痕的亵裤完全吸引了目光。
　　可那春光终究只是一瞬，梁秋月一跃而起，将单刀接在了手中，直指着大当家。
　　“夫人好武艺，”大当家回过了神来，抱拳说道。
　　“承让，”梁秋月手腕翻转，单刀划出一个漂亮的刀花，便缓缓停在了双手之上，向大当家呈去。
　　“洛阳城外共有大小寨营六十八，半月余前洛阳城东北有一寨名盘龙寨，平日中便是为非作歹无恶不作，突然召集各路大小寨营寨主前去商议事宜，”
　　“嗯，”日子倒是与他的资料对得上，萧羽听后轻声应声。
　　“在下倒是有些手下功夫，也是不惧，便前去了，”
　　“那盘龙寨大当家黑蛟将众贼寇合于一处，说是要做些大事，有些寨营中人不过是无处可去方才落草为寇，自然不愿与他同流合污。不过当场若是有人反对，便是刀斧手入内，全部砍死，”
　　“此后两日内，一十三个营寨寨主未曾到场，寨营一概遭人屠杀，不降则死，六个营寨寨主当场反对，寨营遭屠杀，不降则死。”
　　“至此，洛阳城外仅剩寨营四十九，每五日需向盘龙寨上供，银钱，财物，人皆可上贡。若是不供，不降则死。”
　　“嗯，”盘龙寨的资料在卷宗中亦有出现，不过虽是个大寨，倒也不似大当家言语中那般强大，想必是后边必有高人。
　　“那几日前朝堂剿匪之事，你知多少，”
　　“剿匪军成立的那日，黑蛟便差人喊各寨中人前去议事，在下也曾到场，剿匪军共有一万两千人之众，实非我等可以力敌，可黑蛟却是成竹在胸，只需每寨选出一名身怀武艺之人，我何寨便是我二弟前去的，”
　　坐在那儿的二当家接过了话来，说了起来。
　　剿匪军出征的前一日，所有人便到了盘龙寨中休整，第二日清晨，天尚未亮之时，黑蛟为首的数十名好手便前往了奇山寨，这奇山寨原是洛阳城外有数的大寨，却因那日寨主一行八人在盘龙寨被杀后，全寨被屠，余下之人也都并入了盘龙寨中。
　　奇山寨位于洛阳城北奇山山背之上，山路崎岖难行，寨营皆由附近的石块堆叠而成，易守难攻，而剿匪军的首个目标便在此处。
　　数十名好手全部埋伏于奇山寨内，而外面则由盘龙寨的贼寇把守。
　　烈日高挂于天，给还有些寒冷的开春之时带来了些暖意，过了午时方是人最为困顿的时候，剿匪军统领卫平领着数十亲卫缓缓行在山路之上，而他的身后密密麻麻皆是剿匪大军。
　　远处可见奇山寨的寨营，卫平便一马当先，向寨营内冲杀了进来，紧随其后的便是他亲率的二千中城卫。
　　待到大军慢慢冲进了寨营后，卫平方才发觉到不妙的气息，营内竟空无一人，而并不宽敞的寨营大门处，二千中城卫挤成了一团，杂乱不堪。
　　“咻呦！”
　　山顶之上，一只响箭冲天而起，知道不妙的卫平却已然无力回天，中城卫身后，一万御林军提起了手中的大刀，向毫无阵型可言的中城卫砍去，而寨营内，埋伏于深处的盘龙寨贼寇，还有那些各寨的好手也显露出了身形，向卫平杀去。
　　当空的烈日缓缓而落，无处可逃的卫平诸人终是被绞杀了，遍布了伤口的尸体被御林军带了回去，而在场的人对于盘龙寨再无了任何反抗的意思。
　　二当家说完话后，场面上也陷入了片刻的沉静。
　　大当家的打破了这沉默的氛围，说道：“言尽于此，三位若是要走，我们便不留了，”
　　“且慢，”萧羽看着大当家说道：“不瞒大当家的，我们乃是新任的剿匪军，敢问大当家的，我们之间可有合作的可能？”
　　“你便是不说，我也猜到了，可那盘龙寨与御林军早有勾结，剿匪恐非易事，若事不成，你们不过是降职受罚，我等可是灭门之祸，”大当家冷静地说道。
　　“我等自有亲信所在，不消御林军，这盘龙寨，也不足为惧，”“此不过是一口之词，盘龙寨是否还有后招，我等也不得而知。”
　　“那若是我说，我有法可将二当家的腿接上，大当家可信？”
　　系统的威力，萧羽自然心中有数，不过是耗费些能量罢了，补条腿，问题不大。
　　“大哥，要不我们干了吧！这盘龙寨不讲道义，我早便看不过眼了！”说话的是那年轻的三当家，听萧羽说完后，连忙拍着胸膛说道。
　　“大哥，不必管我，那盘龙寨势大，不过是条腿罢了，至少人还在呢。”
　　二当家的眼中虽满是希冀，但他是见过盘龙寨势力的人，吞并了大小寨营无数的盘龙寨早有了数千人之众，散于山林之中，剿灭又岂是易事。
　　“我何寨上下不多，但也有百余条性命，为了我二弟而搭上他们，某做不到，”两人的话语明显也影响到了大当家，但他还是拒绝了萧羽。
　　“大当家的，此事若是成了，我便会在圣上面前进言，赦了你们的所有罪名，你们便可不必再躲藏在这山林之中，当然你们若是还想留在寨中，你们也可以为我做事，大富大贵不说，这生活至少是没有问题的。”
　　“倒是不知阁下的身份？”
　　“萧家，萧羽，”
　　大当家听到萧羽的身份后，明显吃了一惊，不过他却没有先搭理萧羽，反而是转过了头来，看向了梁秋月，有些激动地问道：“那，夫人便是梁秋月将军？！”
　　“不错，”梁秋月虽也有些茫然，但还是应声了下来。
　　大当家拱手弯腰向梁秋月行礼道：“见过将军，小的名何伍，曾在梁琦将军手下任东城卫伍长，”
　　梁秋月的爷爷梁超卸任大将军之前，梁琦便是当时的京城卫统领，何伍便是在那时任职于东城卫，可在梁家迁去长安后，京城中各路势力风起云涌，毫无背景的何伍便以莫须有的罪名被贬职逐出京城卫，他一气之下便带着两名幼弟何陆，何奇落草为寇，一手家传的刀法也让他在这儿闯出了些名堂。
　　“我何寨上下百余人，曾在京城卫供职的亦有不少，若是梁将军有所差遣，在所不辞！”
　　“好，”梁秋月略还有些紧张地应声道，但也很快找回了曾经在军中时的那种感觉，说道：“此番倒是不用你等上阵拼杀，洛阳城外这些营寨你等应当了然于心，除却无恶不作之徒，余下皆遣人前去游说，明日午时为限，不降者，便以叛乱论处，”
　　“是！”何伍拱手应声。
　　详细计划逐渐妥当，萧羽也轻松地将二当家何陆的左腿接上，只消休息几日，便可恢复原样了。
　　说来也巧，大黄与小白所在的地下帮派因惹了萧羽后被官府抄了家，大黄被萧羽安排进了府后，小白则没那么好运，只能逃出了城，所幸他在城内偷卖些违禁的兵刃粮草时认识了何寨中的人，便投奔了过来，凭借着在城内混水摸鱼时的见识，再加上还有些小聪明的他很快在这儿当上了师爷，混得也还算滋润。
　　而趁着夜色，寨中之人很快便陆续向着其他营寨摸去，小婵也独自回了洛阳，安排明日出兵之事，而这兵马皆会由禁卫之中抽调，以免走漏了风声。
　　风雨欲来的夜晚过得倒也还算平静，城内的两万兵马将于午时出城，声称出城演练，包括了那两万士卒皆被蒙在了鼓中，而一旦兵马入了山林，将领便会将任务布置下去，探明地形待到星夜子时动手。
　　********************
　　微亮的晨光之下，何寨门前却来了一伙儿不速之客。
　　“叫你们当家的出来回话！”三名骑手并不娴熟地骑着马匹在何寨门前晃荡，口中毫不客气地对寨门上的哨人喊道。
　　“这大清早的，谁家当家的还不在被窝里呢？！吵甚！”盯梢那人脸色不变，镇定地回骂道。
　　“废话少说！我们乃是盘龙寨的人，半个小时见不着人，你们便自行备好棺材吧！”
　　门口刚开始吵闹起来之时，萧羽与梁秋月两人便醒了过来，刚起了身，门口便传来了敲门声。
　　“外边生了何事？”萧羽拉开了门来，门外正是何伍何奇小白还有大黄二狗一行人。
　　“今日已是那上贡之日了，这几日大哥忙于替二哥寻觅良医，却是未曾下山劫道，昨日我私自下山，却，”何奇说着有些不好意思。
　　“此时不是说这个的时候了，”何伍有些郑重地说道：“若不然将他们宰了，在山林中躲藏一日，待到明日再回来便是了。”
　　“不可，”萧羽直接拒绝了何伍的意思，说道：“藏匿于山林中并不妥当，百余人的踪迹难以掩盖，况且此番容易打草惊蛇，恐生事端。”
　　“将我夫妇二人，还有那三车货物交出去便是了，钱财乃是身外之物，而我夫妇二人自保不成问题，况且他们要了人质定然不是用以杀戮取乐用，我二人生命自然无忧。”
　　“这，不妥当吧，大人与夫人皆是万金之躯，怎可如此冒险，”“是啊，是啊！还请大人三思啊，”
　　小白与何伍连连劝说道，他们可不想刚投奔之人便出了意外，届时没了靠山可不好了。
　　“我意已决，便如此做吧，休要坏了大事，”
　　几人见劝解不动萧羽，也无可奈何，将两人带回了昨日关押他们的简易牢房中，双手上用麻绳捆上活结，看似牢固，但只需稍用些气力便可挣脱开来，梁秋月的袖间还藏着那炳惯用的飞刀，以防万一。
　　“我说你们怎如此不识礼数！盘龙寨的贵客来访，竟让他们候在门外！”
　　忙完后，何伍脚步急促地向门口走去，亲自拉开了寨门，口中对那哨人怒骂道。
　　“哼，还是当家的识相，不像一些人，狗眼看人低，呸！”
　　这出来押运货物的人大多都是其他寨营中投降之人，在盘龙寨中也是最底层的喽啰，此时倒有了种小人得志的样子，张扬得不行。
　　“贵客别与他们一般见识，咱里边请，”何伍的腰间别着单刀，在这山头也混迹了十余年有余，名声在外，那三人也不敢造次，缓缓跟在了他的身后，“三子！泡壶茶来！”
　　便在这院落之中，何伍坐了下来，示意三人一同入座，嘴里说道：“贵客前来，所为上贡一事？”
　　“不错，何寨主也知今日已是第五日了，敢问东西可有备好？”
　　“那是自然，那儿便是，还有两名人质，被关押在了牢房中，”
　　“那便好，咱也不唠叨何寨主了，”三人的话还未说完，便被何伍打断了道：“三位好汉可否打个商量，我何寨上下也有百余人，这些日头来洛阳城外也未有多少商贾，此时正好此人货中有一车粮食，可否留于寨中，供我等果腹，”
　　何伍趁着三位还未回话，继续说道：“某自然也不会亏待三位，三子！”小白机灵地从身后走了上来，将三个沉甸甸的荷包丢在了桌上。
　　“好，咱也不是不通理之人，何寨主愿交哪些，便说吧，”
　　牛车上的粮食被卸了下来，正好给了萧羽梁秋月两人坐的地方，两人被蒙上了眼睛，一路上也不知向哪儿，走了多久。
　　当两人眼前的黑布被扯下来时，已经在一间牢房中了。
　　三面皆是砖墙，面前则是生铁锻造的铁栏，见得梁秋月微微皱起的眉头，便知在这儿应该是逃不出去了。
　　“咚咚，”“喂，新来的！”隔壁传来了敲墙的声音，同时还有招呼声。
　　“兄台，怎么了，”
　　“现在洛阳城是何情形？几日前不是说有剿匪军前来吗，怎得还没将这些人抓去？”
　　“嗨，别说了，剿匪军败了，连这寨子都没找到就败了，主将也战死了，现在朝廷还在找新的剿匪将军呢，”萧羽接过了他的话茬，说道：“我说兄台你们被关在这儿都不怕吗？”
　　“哎，刚来的时候倒也还有些怕，生怕这些贼寇是杀人不眨眼的恶徒，可这些日子来，他们除了送饭，压根就不进来，反正有吃有喝，也就这样吧，”
　　“是吗，那他们也没让你们写信回去要些赎钱？”“是呀，这儿的人压根就不搭理你，就让你在这儿呆着。”
　　“嗒，嗒，”似是要反驳隔壁那人的话语，外边传来了沉重的脚步声音，牢房间相互交谈的声音瞬间便止住了。
　　脚步声在寂静的空间中显得格外得明显，距离萧羽两人的牢房逐渐得近了，最终停在两人的牢房门前。
　　身高约有八尺上下，单薄的衣衫下隐约可见鼓胀的肌肉，一块方巾遮掩住了口鼻，只留有一双眼睛露在外边，正目带淫秽地上下打量着梁秋月的娇躯。
　　换下了昨日的旗袍，梁秋月身上仅穿着一袭窄小的粗麻布衣，肩胛柳腰处大片白嫩的肌肤暴露在了外边，双手环在身前也未能遮挡住男人那淫秽的目光，反倒是挤压着那丰盈的乳房，显得更加饱满。
　　“你，出来，”虽看不到男子的表情，但他那毫不遮掩的淫邪眼神完全暴露出了他的想法。
　　“娘子！”萧羽抓住了梁秋月的手，眼神中满是焦急的神色。
　　而此时男子已经将牢门打开，弯腰走了进来，若是要动手，便是最佳的时机。
　　“滚开，”男子的手猛然抓住了萧羽的手，将他的手从梁秋月的手中抓了起来，顺势一推，便将他推到了墙角。
　　“夫君！”
　　梁秋月挣脱开了男子的手，扑到了萧羽的身上，凑到了萧羽的耳边，用只有两人可以听到的声音说道：“又要如你愿了呢，坏夫君，”同时小手轻抚过萧羽的手，那炳飞刀也被她留了下来。
　　“噌！”男子抽出了腰间长刀，指着萧羽说道：“你若再不从，我便杀了他，”
　　“我，我，”梁秋月的脸上挂着迷茫地站了起来，一副不知所措的样子，“哈哈！”男子笑着抓起了梁秋月的柔荑，便向外边走去。
　　“不，娘子不要！”萧羽连忙扑了上去，却被那男子一脚踢飞了回来。
　　“哐当！”随着牢门在一声巨响中被关上，两人的脚步声逐渐远了，逐渐轻了，萧羽内心中那股莫名的快感又逐渐爬上了心头。
　　********************
　　男子带着梁秋月回到了自己的屋内，一把便将她推倒在了大床之上，猴急得便欲脱下自己的衣服。
　　而此时梁秋月闭着美目躺在了床上，感觉自己像是玩物一般被丢在了床上，无法反抗地被一个贼匪流寇玩弄，心中却也有了些许异样的情绪蔓延了开来。
　　男子粗鲁地扯下了梁秋月的亵裤，那娇嫩的私处便完全暴露了出来，心底的情绪也影响到了梁秋月的身体，小穴随着她沉重的呼吸也收缩了起来。
　　“骚娘们，”男子淫笑着便欲伸手摸来。
　　“咚咚，”一阵敲门声打断了男子的动作，他不满地喊道：“谁！”
　　“我，”门外的声音沉闷，但却让男子吓了一跳，连忙起身开了门。
　　“大当家的，”男子恭敬地招呼道，门外那人便是盘龙寨寨主黑蛟，身高足足九尺有余，面色皮肤黝黑，据说乃是西方昆仑人氏。
　　黑蛟自小便是在洛阳城中长大，不过因为他不同于常人地肤色及面孔，让他备受欺凌，直到他长大后，靠着一身的蛮力一一报复回去后，便离开了洛阳，落草成了寇。
　　“红蛇，今天夜里晚宴之时行动，届时他们会配合我们的。”“是，大当家的，”
　　“里边是何动静？”“是今日上贡来的一名富贾之妻，生得甚是貌美，那身姿也是诱人，”
　　“哦？我不是曾吩咐过，勿要让那些人质见得我等面目吗，”“杀了，不就没人见得了吗，”
　　黑蛟笑着说道：“哈哈哈，甚妙，当人之面淫人妻妾，岂不更妙？”说完黑蛟便进了内屋，用被褥将梁秋月裹起后抓在了手中走了出去。
　　黑蛟的房内，梁秋月被丢在了床上之后，黑蛟便从墙上取下了一柄匕首，缓缓地打磨了起来。
　　“咚咚，”
　　“进来吧，”
　　红蛇押着萧羽走了进来，面带淫色地说道：“大当家的，人我带来了，”
　　“嗯，”黑蛟面无表情地走了过来。
　　“大当家，呃，呃呃！”
　　银光划过，红蛇捂着自己的脖颈，眼中满是不可置信之色，而鲜红的血液却完全制止不住，向外喷洒着。

第7章
　　黑蛟淡然地将匕首上的血液擦在了袖口，向着原本挂着匕首的墙边走去。
　　“铛！”“砰！”
　　原本装作呆愣在原地的萧羽见黑蛟回过了头，眼神中划过厉色，扑向了前来，手中持着飞刀向黑蛟的头顶砍去。
　　可如同猛兽般有着敏锐直觉的黑蛟持着匕首反手划来，将萧羽的飞刀击飞后，一脚便踢在了他的腹部。
　　真气无法外放的萧羽力气也不过比常人稍强些许，比起有着昆仑血脉天生神力的黑蛟还是差了不少，萧羽如同出膛的炮弹一般倒飞了出去，撞在了墙上后跌坐在了地上。
　　不过萧羽看似凄惨，但有着真气护体，身上却连轻伤都算不得。
　　萧羽正欲起身再战，却看到盘坐在床上的梁秋月向他摇了摇头，便放松下了身体，瘫坐在了那儿。
　　黑蛟将那匕首插回原位，便向萧羽走了过来，手中还拿着一根结实的麻绳。没有反抗的萧羽双手被反剪于身后，靠在墙边再没了反抗之力。
　　收拾完了萧羽，黑蛟这才回过了头来看向坐在床上的梁秋月，凌乱的布衣下，娇嫩的肌肤裸露在了外面，而下身全部暴露在了外面，原本遮掩春光的亵裤也早被红蛇丢到不知哪儿去了。
　　黑蛟随手便将自己的裤子拉了下来，那根庞然大物便暴露在了空气当中，如同他的皮肤一般黝黑的巨根，还是在有些疲软的时候，便有了近二十公分，而且那裸露在包皮外边的龟头有着普通鸡蛋般的大小。
　　“舔，”黑蛟的手抓着梁秋月的头发，将她的玉首向那巨物按去。
　　“不，唔唔啊，”梁秋月刚欲开口拒绝，黑蛟便一用力，将那巨根插入了她的口中。
　　“不，不要啊！”
　　萧羽悲愤的声音中，梁秋月也用力地推搡着黑蛟的大腿，可隐藏了实力仅有普通女性力气的她又怎么可能推得开黑蛟呢，反而是让他有了强迫的快感。
　　梁秋月的小嘴自然容不下如此的巨物，每次插入最深处时，甚至都还有近一半留在了外边。
　　浓郁的精臭气味慢慢填满了梁秋月的嗅觉，也让她逐渐迷离了起来，失去了反抗的动作，任由黑蛟的巨物抽插着她的檀口。
　　“求，求求你，拔出来，饶了她吧！”萧羽卑微地祈求道，虽然他知道这没有任何用处，但他心底那种莫名的情绪让他不由地开口说道。
　　“好啊，”可黑蛟却突然将肉棒抽了出来，说道：“那你说我要插哪里呢？”
　　那根黝黑的巨根已经完全硬挺了起来，足足有着近二十五公分，那巨大的龟头更有着孩童拳头那般大小，一丝淫秽的银丝还牵连着梁秋月的檀口，证明着刚才发生的淫戏。
　　“我，你，”萧羽一时不知如何回答，只见黑蛟的黑手摸向了梁秋月的两腿之间，淫笑着说道：“要不就插这里吧，这里可都湿了呢，”
　　“不要！那，那还是嘴巴吧啊，。”“哦？刚才那我拔出来的是你，让我插回去的也是你，”
　　“也不是不行，”黑蛟说着再次扶起了梁秋月的玉首，将那巨物再次顶住了她的还喘息着的小嘴，说道：“你求我啊，”
　　“求，求你了，”“求我做什么？”黑蛟轻抚着梁秋月的脸颊，龟头也在她的唇上轻轻蹭着，说道。
　　“求你，插我娘子的嘴巴吧！”“可你娘子的嘴巴不张开，我可肏不进去啊，”黑蛟看着萧羽的模样，淫笑着说着。
　　“娘子，你把嘴巴张开，让他肏你的嘴吧！啊！”
　　萧羽一声不知是心碎，还是过于刺激的大喊声中，黑蛟的巨根再次插入了梁秋月的口中，不过这次找准了角度的黑蛟一下便肏进了梁秋月的喉间去了，当然也少不了梁秋月的迎合。
　　“呜呜，”“啊，爽啊！肏，肏爆你！”
　　梁秋月的娇鸣声中，黑蛟一下下用力的贯穿着她的喉咙，而一旁的萧羽早已看着这淫荡的画面出了神去。
　　黑蛟还在一下下用力的肏弄着，却回过了头来，嘲弄地看着萧羽说道：“呼啊，我要射了，小王八！射哪里啊！？”
　　“不，不知道，不要啊。”
　　“嘿嘿，不知道？”黑蛟讥讽地说道：“那我就想射哪里就射哪里了，哈哈！”
　　“呜呜呜啊！”黑蛟突然将肉棒用力的插了进去，那肉棒竟几乎齐根没入了梁秋月的口中，从外面便能看到那硕大的龟头顶在了她的喉咙口上。
　　“啊！射了！”黑蛟一声怒吼，那肉棒便开始了有规律的挺动。
　　“咕咚，”“唔，咕咚，唔！”看着梁秋月的喉间，萧羽便似能听到她吞咽着精液的声音，那般得淫靡。
　　射过两发以后，黑蛟便稍放松了按着梁秋月玉首的黑手，由着她将自己的肉棒从喉间抽了出来。
　　“唔啊，”萧羽的目光下，梁秋月的腮帮很快便鼓了起来，塞满了口腔的东西自然不言而喻。
　　同时，黑蛟再放松了些手，将自己的肉棒从梁秋月的口中抽了出来。
　　那黝黑的肉棒还是那般得硬挺，通红的龟头上，马眼长得老大，明显还有着大量的余货。
　　果然不出萧羽所料，一股浓稠黄浊的精液便从马眼中喷射了出来，瞬间溅满了梁秋月的脸颊，一股，一股，又一股。
　　足足在梁秋月的脸上射出了六股精液，将她的脸上完全覆盖，甚至还有不少精液喷射到了秀发之上，滴落到了那丰乳之上。
　　“啊，哈。”黑蛟松开了抓着梁秋月秀发的手，梁秋月这才瘫坐到了床上，张开了嘴来，腥黄的精液从嘴角缓缓流了出来。
　　“刺啦！”撕裂声中，梁秋月身上仅有的粗麻布衣便被丢在了一旁，黑蛟伸手一拉，便将梁秋月拉到了身前，一双玉腿被架在了肩上。
　　两人这时方才注意到发泄了一回后，黑蛟的肉棒还是如同刚才一般硬挺，几乎没有任何的影响。
　　“不，不要啊，”“不可以，”萧羽看着那根巨物顶住了梁秋月那未经多少人事的小穴，心中酸楚刺激，五味俱全。
　　梁秋月的反抗几乎没什么力气，被黑蛟随手便推开来了说道：“这回儿，可不由你们了，”
　　“咕咕唧，”那早已湿透的小穴慢慢被那黝黑的巨大龟头撑了开来，发出了阵阵淫靡的水声，同时黑蛟的目光被眼前那丰满的乳房吸引住了目光，伸手抓了过去。
　　“咿啊，呀，啊！”
　　两只大手抓揉住了那丰乳，同时下身的肉棒慢慢地将小穴撑开，一点点深入了进去。
　　而这一副黑白相交的画面，让萧羽心中的快感更是猛烈了数倍。
　　也亏得梁秋月有修行功法，若是寻常女子，定逃不过私处撕裂出血的下场，便是身经百战的娼妇都不例外。
　　黑蛟自然不懂得什么怜香惜玉，探得了梁秋月的深浅之后，便开始抽插了起来，为了稳固住她的身体，那握着乳房的手自然也不会松开。
　　“不，不要肏了，太大了，要把我娘子肏坏了啊，”萧羽一旁的默默念让黑蛟兴致更高，抽插得也愈发地猛烈了起来。
　　“唔，唔啊，”与萧羽不同的是，在黑蛟的抽插之下，梁秋月逐渐生起了快感，侧着玉首不敢看两人的同时，下身不由自主地迎合弃了黑蛟的肏弄。
　　“嘿嘿，”这一状况自然瞒不过压在她身上的黑蛟，只见他嘴里阴笑了一声后，双手用力的按住了梁秋月的身体，同时将肉棒从小穴中抽了出来。
　　“啪，啪！”黑蛟用那坚硬的肉棒拍打着梁秋月的小穴，嘴里淫荡地说道：“想要吗？”
　　梁秋月摇着头，没有说话，不过那倔强的面容表明着她的态度。
　　“啊哈，”稍过了一阵，黑蛟也未说话，却突然将肉棒再次插了进去，引得梁秋月一声娇呼。
　　“唔，呼，”一阵抽插过后，梁秋月再次来到了高潮的边缘，呼吸逐渐急促了起来，而黑蛟自然再次停下了动作来。
　　“啪，啪！”“想要吗？”
　　梁秋月倔强地转过了头去，没有说话。
　　“想要吗？”
　　再一次，梁秋月闭上了眼睛没有说话，不过下身却隐隐还在迎合着黑蛟的动作。
　　“想要吗？”
　　再一次，梁秋月已经失去了回应的意识，有些迷离得没有反应。
　　梁秋月被黑蛟抱了起来，如同替孩童把尿一般，那粗壮的黑根从下方向上插了进去，边抽插着，黑蛟边向萧羽那边走去。
　　迷离的梁秋月根本不清楚自己现在的情况，只知道那根将她深深满足的肉棒再次插了进来，很快就将她再次送上了高潮的边缘。
　　“想要吗？”
　　如同魔鬼般的声音出现在了耳边，一点头，就能得到那无上的快感，很快理智便被欲望所吞没了。
　　“嗯，”梁秋月的嘴里轻声应道，虽然轻，但是身后，还有身前的两个男人都听得一清二楚。
　　“啪，啪啪！”“呃啊呀！”猛烈的撞击声传来，同时还有梁秋月那痴迷的呻吟声音。
　　“啊！！”响亮的高音从梁秋月的口中传出，她的身体也开始抽搐了起来，同时她的小穴当中，一股淫水喷射了出来，喷在了萧羽的脸上。
　　萧羽眼睁睁地看着眼前那红肿的小穴中，一股淫液喷在了他的脸上，瞬间刺激得他张开了嘴，说不出话来。
　　“啊！”巨大的黑根再次齐根插入，撞在了那花心之上，再齐根抽了出来，一股淫水扑面而来。
　　接连数番，梁秋月小穴中的淫水方才喷射了干净，而黑蛟自然还绕不过她，再次猛烈的抽插了起来，同时他还多伸出了一只手来，揉按着她的淫豆。
　　“啊啊，不，不，咿呀！”一阵胡乱的呻吟声后，又是一道水箭飞射而出，止都止不住来。
　　萧羽自然也明白，自己的娇妻便在自己的眼前，被一个黑人肏到潮吹，失禁了。
　　不对，还有，黑蛟再次将肉棒插了进去，猛烈地抽插了起来，逐渐地些许白色的泡沫出现在了肉棒附近。
　　对，还有内射。
　　梁秋月瘫软在了地上，脸颊上的精液方才凝固住，小穴中白浊的精液却开始缓缓倒流了出来。
　　“哈，呼，哈，”萧羽靠在身后的墙上，沉重地呼吸着，刚刚在这刺激下发射在了裤裆之间的他目光满是复杂地看着身前的梁秋月，不知心里究竟是酸楚，还是兴奋。
　　“嗤，”黑蛟站在了萧羽的身前，居高临下地看着他，明显也发现了他的情况，嗤笑着将他的裤子一把扯了下来，“真是个小鸡巴废物，”
　　萧羽看着眼前黑蛟胯下那根惊人的巨物，再看了看自己两腿间那如孩童般的玩意儿，屈辱之意让他有些不堪忍受，但却也带来了更强的刺激感。
　　黑蛟鄙夷的瞟了眼那有些微微充血，但依然微小的肉棒，嘲弄地说道：“那你也就配看着我肏你的娘子了，”
　　“过来，给我舔！”黑蛟轻轻向前顶了顶腰，那巨物傲然直挺地屹立在了梁秋月的面前。
　　“不，不要，”
　　“啪！”黑蛟的手掌拍在了梁秋月的脸颊之上，虽未用上全力，并不是非常疼痛，但这屈辱的感觉却是前所未有的。
　　“我，”“啪！”梁秋月正欲说话，黑蛟反手又是一记。
　　“呃啊！”萧羽奋力撑起身子，向黑蛟扑去，但却被他一脚再次踹了回来。
　　而萧羽再次看过去时，梁秋月已经跪在了黑蛟的身前，红唇正对着那根狰狞的巨物。
　　转头望来，两人对视了一眼，萧羽从梁秋月的眼神中除了屈辱之外，竟然还发现了些许情欲。
　　只见梁秋月回过了头去，脸颊上有些泛红，也不知是刚才被打的，或是羞涩情欲，或是两者皆有，“唔，”红唇轻启，将那巨物裹进了口中。
　　萧羽不愿长看，便低下了头颅，可余光所到之处，竟看见了梁秋月两腿之间的小穴收缩着的同时，有些许波澜的水光。
　　沉重的呼吸下起伏的胸膛，还有不知是屈辱或是为了掩藏什么而闭上的美目，檀口之处的动作也愈发浓烈而又主动了起来。
　　萧羽发现的这一切，让他的肉棒不由自主地便充满了血液，硬挺了起来。
　　“废物东西，看你娘子给我舔鸡巴也能硬起来，”“我，，”萧羽听到了黑蛟的嘲讽声后，连忙转过了头去，不敢再看。
　　黑蛟也不理会萧羽，将自己的巨物从梁秋月的口中抽了出来，说道：“让你那个废物夫君看着你给我舔鸡巴，”
　　“不，不要看，”梁秋月有些手足无措地说道，“啪！”而随之而来的便是黑蛟的又一巴掌。
　　“我，”梁秋月看着黑蛟那得意的眼神，还有扬起的手掌，转头说道：“夫君，看，看我，我要舔别人的鸡巴了，”
　　萧羽表面上无奈地将目光转了过来，而内心中，却如有无数蚂蚁爬着，瘙痒难耐。
　　“嘶呃，”看着梁秋月慢慢张开了小嘴，一点，一点将那巨根吞进了口中，萧羽的喉间不由发出了嘶哑的吼声，证明着他那激动的情绪。
　　梁秋月缓缓地吞吐着那根黝黑的鸡巴，口中那香舌或是绕着巨物打着转，或是来回反复扫弄着顶尖的那龟头，淫靡的动作同时刺激着房间内的三人。
　　“啊哈，”黑蛟粗喘了一口气，将梁秋月的玉首推了开来，一股粘稠的液体沾染在了梁秋月的唇边，亦有不少丝线还牵连着那黝黑的龟头。
　　黑蛟缓缓坐了下来，说道：“坐上来，”有些无神的梁秋月便跪爬了过去，蹲坐在了黑蛟的身上，不过由于那肉棒实在是太过巨大了，梁秋月只能将丰臀高高翘起，才能保证小穴不会碰到那一柱擎天的巨物。
　　那湿润的小穴还向外滴答着白浊的精液以及里边再次泛滥的淫液，原本高贵成熟的妻子被玩弄成了这般模样，给萧羽带来的更是无比强烈的快感，而一双黑手此时扶住了她的腰肢。
　　“哦啊啊！”那巨物再次将那粉嫩的小穴撑开，白浊的液体顺着缝隙向外流淌着，紧窄的小穴被那巨根完全充实，再没有了他们的位置。
　　“啪，”“自己动！”乌黑的手掌在那白嫩的乳房上留下了一道浅红色的印记，同时黑蛟的声音传来。
　　梁秋月的手慢慢撑起了早已酥软的身子，那粉嫩敏感的小穴中，慢慢吐出了一根黝黑粗壮的肉棒，这淫靡的画面便发生在了萧羽的眼前。
　　“啊哈！”梁秋月的娇呼声中，丰臀下落，将那肉棒再次齐根插入了小穴当中，依稀之间，在梁秋月的小腹上都能看见了那巨根的轮廓。
　　“骚货，快一点！”“啪！”黑蛟又是一巴掌打在了梁秋月胸前的丰乳之上，柔软而又丰满的乳房又添上了一道红印。
　　“啪！”“婊子，打你奶子舒服吗？”哪怕梁秋月已经尽力加快了起伏的速度，但黑蛟的手依然来回抽打着梁秋月的丰乳。
　　“不，不舒服呃啊，”“啪，啪！”“贱穴夹得这么紧，还说不舒服？”
　　“不是，啊，咿呀！”黑蛟突然伸出了双手，用两根指头牢牢夹住了梁秋月胸前丰乳上那挺立的俏丽乳头，让她瞬间娇呼出了声音。
　　极为敏感之处瞬间传来的疼痛直冲梁秋月的灵魂，让她颤栗着扬起了头来，还包裹着巨大肉棒的小穴也牢牢缩紧，再一次到了高潮。
　　梁秋月布满掌印的乳房让萧羽心疼不已，但看着她被黑蛟粗蛮地揪着乳首，大力地肏着小穴，将她送上了高潮，萧羽还是诚实地同时到了高潮。
　　而此时的黑蛟也没有心思再来嘲弄萧羽，他将梁秋月翻过了身来，趴在了房内的方桌之上，只见她的一双玉腿无力地挂落了下来，粉嫩的小穴被撑出了一个黑漆漆的大洞，好像正迎接着来客一般。
　　“啊哈，”梁秋月的口中已发不出太多的声音，小穴再次被巨物贯穿，也只是轻呼出了声音。
　　“啪！”
　　“母狗，你爽不爽！？”
　　方才梁秋月缓慢的动作明显让黑蛟有些不满足，他一手将梁秋月的身体牢牢按住，一边快速而又大力地抽插着，一边用手抽打着她那丰满的臀瓣。
　　“不，不要打，了啊，唔呜，”“啪！”
　　“哈哈，你这淫妇越打越兴奋，还装什么！？”
　　黑蛟感觉到了梁秋月那小穴随着他的抽打而收缩着，愈发大力地抽打了起来。
　　“不，不是的，我没有，”梁秋月虽然这么说着，但明显有些底气不足，逐渐地闭上了美目，轻声哼唧起来了。
　　“啊！”
　　猛烈的抽插持续了一阵，萧羽突然听到梁秋月惊叫出了声音，连忙看去，火红的烛台倾斜，摇曳的火光照耀着黑蛟黝黑的皮肤上那淫邪的笑容。
　　滚烫的蜡油滴落在了她的翘臀之上，让她的小穴不由自主地猛烈收缩了起来，直到蜡油冷却，凝固在那白嫩的臀肉之上，才缓缓平复下来，而不知何时，不知多久，又是滚烫的蜡油离开烛台向下滴落。
　　“爽吗？贱奴，”“不，不行了啊呃啊！”
　　“求我，我就饶了你哦，”“啊！”
　　黑蛟说话的同时，手中烛台微斜，一滴火红的液体便滴落了下去。
　　“求你，求你饶了我吧，”“贱奴应该叫我什么呢？”黑蛟说话的同时，手上，胯下的动作却始终没有停下过。
　　梁秋月轻咬着下唇，没有说话。
　　“贱奴果然是下贱呢，喜欢上了是吗？”黑蛟的目光中闪过一丝阴厉，烛台微微挪动了几分，缓缓倾倒。
　　“呃啊啊！”梁秋月高仰着头，惊声娇呼。萧羽连忙注目看去，只见她翘臀中间稚嫩的雏菊上，正有着一抹红色。
　　“呵哈，还不够是吗？”“不，不要，主人，饶了贱奴吧，哈，”黑蛟的话音未落，梁秋月连忙说道。
　　“哈哈哈，”黑蛟得意的笑声传来，只见他将烛台放回了桌上，双手抓住了梁秋月的玉腿，将她翻转过了身子，而那根粗壮的黑根始终插在里边，未曾抽出。
　　黑蛟将梁秋月的双腿架在了肩上，双手扶住那略微有些悬空的臀瓣，快速而又大力地抽插了起来。
　　“啪啪啪！”
　　密集而又响亮的肉体碰撞声音，也就是肏穴的声音布满了房内，看着黑蛟健壮的身体，雄伟的阳根，还有那黝黑的皮肤，正全力肏干着他的娇妻，萧羽都有些沉醉了。
　　“贱奴，爽不爽！？”黑蛟动作不停，沉闷的声音传来。
　　“唔啊，主，主人肏得贱奴好爽，啊，呃，”
　　“真是下贱的婊子！肏死你！”黑蛟紧闭住了呼吸，开始了最后的抽插。
　　“呃，贱奴要被主人肏死了，啊啊啊！”“吼啊！”
　　梁秋月的呻吟声，以及黑蛟那沉闷的嘶吼声中，两人同时到了高潮，至于一旁的萧羽，早两人一会儿，已经射过了一会儿。
　　那庞然巨物齐根没入了梁秋月的小穴之中，那硕大的龟头定是突破了她的花心，全部射进了她身体的深处。
　　梁秋月此时已经没了动静，被活生生肏晕了过去，而黑蛟抽出了肉棒之后，那遍布着淫液的肉棒此时才有了些许疲态，可即便是如此，这粗壮的肉棒依旧有着近二十公分。
　　“不，不可以！”黑蛟接下来的动作让萧羽瞋目裂眦，只见他再次拿起了一旁的烛台，向着那红肿而又娇嫩的小穴，逐渐倾斜。
　　“呃呃，”方才被惊醒的梁秋月无力地抗拒着，但却被黑蛟牢牢按住，喉间也只能发出些无力的呻吟。
　　看着梁秋月被黑蛟如此淫虐，萧羽心中怒火与欲火同时蔓延了开来，可他却也不是黑蛟的对手，只能强压住了心头的怒火，再寻时机。
　　可若是这般，那心头的欲火便冒出了头，此时黑蛟依旧将梁秋月的双腿放了开来，无力的挂落在方桌边上，小腹中微微有些隆起，而她的小穴处竟已经被蜡油封住，显得那般的凄惨，以及淫靡。
　　“呼，哈，”“呲，呲，”梁秋月平缓的呼吸声与萧羽沉重的呼吸此起彼伏，还有的便是黑蛟打磨着匕首的声音。
　　房内逐渐安静了下来，也隐约间可以听到外面逐渐嘈杂了起来，人来人往的对话声，还有搬挪着桌椅的声音。
　　“砰！”“有敌人来犯！抄家伙！啊！”一阵不寻常的撞击声后，外边传来了贼匪们预警的声音，以及，他的惨叫声。
　　黑蛟双目一凝，瞬间起身向梁秋月扑了过来，手中匕首迅猛地向她的喉间划来。
　　“啪！”梁秋月双手探出，一格，一夹，一引，尚余的体力尽出，将黑蛟毫无提防的手掌翻转了过来，那刚见过血的匕首便向下坠去。
　　梁秋月身体一动，方桌便向后飞去，而她也双脚牢牢落在了地上，玉足轻提，便想接住那柄匕首。
　　可黑蛟实力也是不凡，伸出脚来，便将那匕首踢飞了出去，同时另一手握拳，向梁秋月的面门袭来。
　　转身躲过，同时梁秋月的玉腿借力向黑蛟的腰腹踢来。
　　“啪！”玉足柔软而又娇嫩，踢在黑蛟的腹上虽力道不小，但杀伤力着实有限。
　　外边的喊杀声逐渐杂乱了起来，一旁的萧羽也挣脱开了绳索，捡起了落在附近的匕首及飞刀，站了起来。
　　黑蛟的目光在两人身上扫过，却未再攻上来，反而转身出了房门。
　　黑蛟的身影消失，梁秋月的身子便瘫软了下来，萧羽连忙搀扶住了她，说道：“秋月！你没事吧！”
　　“坏蛋夫君，今日怕不是爽够了吧，”倚在萧羽的身上，梁秋月娇嗔道。
　　“呃，”萧羽有些尴尬，轻抚过梁秋月胸前红肿的丰乳，说道：“还疼不疼呢，”
　　“你说呢？”梁秋月靠在了萧羽的怀中，娇声说道。
　　萧羽怜惜地说道：“定是很疼吧，”“是很疼呢，”看着萧羽的模样，梁秋月心底泛起了些甜意，故意娇媚地说道：“而且，还很爽，”
　　两人腻歪了一阵后，也恢复了些体力，便在黑蛟的房内选了趁手的武器后，出了房间。
　　方才出了房门，一旁便有五六人冲杀了过来，黑蛟的房内也没有长枪长刀这等在战场上冲杀的器械，不过单刀长剑这等武器倒是不缺，萧羽其实啥也不会，只能拿柄长剑装装样子，而梁秋月则是左右拿上了两把砍刀。
　　梁秋月缓步上前，拿上了兵刃的她此时却如同换了个人一般，冷静而又强大。
　　“铛，铛！”左右两刀分别被她单手挡开，脚下轻轻一跃，将刺来的长枪踩在脚下，手中传来的巨力让长枪手稳不住了下盘，向前扑到。
　　只见梁秋月玉足下踏，将那长枪手的头猛然踩在了地上，脑浆迸裂，十死无生。
　　不过她不知道的是，那长枪手临死之前的画面，却是她那真空的裙底。
　　“砰！”
　　左边刀盾手的大刀被挡开后，持盾顶来，而梁秋月又岂是如此容易对付的人，玉足又巧劲一勾，便将他绊倒在了地上，同时手中砍刀呼啸而出，贯穿了躲在刀盾兵身后的那名长矛手。
　　另一只手中砍刀微拉，便收割走了倒在地上那人的性命。小型战阵已破，剩余的人自然也没能产生多少反抗，便被梁秋月全部斩杀。
　　“走，”梁秋月的眉头微微皱起，拉着才跟上来的萧羽便跃上了屋顶。
　　黑蛟的住处位于营寨深处，而这里都出现了敌人也证明了盘龙寨的险情绝对不容小觑，喊杀的声音几乎尽是从寨子正中间那边传来，两人的轻功不俗，翻着屋檐很快便来到了中间的演武厅附近。
　　黑蛟为首的贼匪们全部被包围在了中间，如今也还有着近千人，脚下破碎的碗碟，倾倒的桌椅无不证明着这里原本要发生的一切。
　　而包围着他们的人穿着也与他们相当，不过是在腕上绑上了白条以区分敌我，不过比较奇怪的是他们明显要比盘龙寨的人强上不少，几人搭配着便如绞肉机一般绞杀着盘龙寨的贼寇。
　　“战阵，这些人都是训练有素的老手了，”梁秋月轻声念道：“不，应该是老兵了，”
　　“什，什么？”
　　“外面的人都是训练有素的精兵，就算不是军队，也定是哪家的私军了，那到底是谁呢？”
　　很快，盘龙寨的贼匪们便如同麦穗般一茬茬地倒下，仅剩几个地方还有着些好手依然奋力反抗着。
　　当中最显眼的自然就是黑蛟了，只见他的手中拿着一柄开山巨斧，重逾百斤，挥舞之间无一合之敌，可身边的敌手却如同泥鳅一般，或近或退，虽已斩杀不少，但敌人却如同蝗虫般，无穷无尽。
　　“啪！”巨斧横扫而去，将面前那人手中的盾牌都劈成了两半，可那人抛下盾牌便向后躲去，又有数长枪手持枪捅来，黑蛟只好退后抵挡。
　　猛兽般的直觉让他突然伸手侧身抓去，转头看去这才发现原本身边的亲信已经倒在了血泊当中，而正是有人从后突袭。
　　“砰！”提脚踢去，那突袭之人弃械晚了半分，便被黑蛟踢得倒飞了出去，胸口处明显凹陷了下去，没了生机。
　　环顾四周，近处竟空无了一人，让黑蛟不由感到有些凄凉。
　　“哈哈哈哈，我黑蛟若是逃过今日此劫，届时定取汝首级！”只见他持斧而立，向着远处那明显在注目着他的那首领之人处喊道。
　　“咚，”黑蛟向着外边迈出了一步，巨斧敲击在了地上，发出了一声闷响，而四周的敌人纷纷也挪动了一步，还是如此包围着他。
　　“致其伤者，赏银百两，致其死者，赏银千两！”
　　重赏之下必有勇夫，当下便有两人眼色一对，从两侧同时冲了出去，向黑蛟杀去。
　　挥斧横扫，将左侧那人连盾带人一齐劈成了两半，身形一转，臂膀之下便将另一人的长枪夹住，然后提肘一击，打在了他的头上，非死即残。
　　盘龙寨本便位于山林之中，若是让黑蛟遁入林中，恐是放虎归山，可此时盘龙寨中之人已经全数剿灭，便只剩下了黑蛟一人，但众人皆被吓破了胆，不敢上前。
　　“放箭，”远处的那首领之人看黑蛟逐渐接近了山林周遭，突然说道。
　　“大人，这，不妥吧！？上面可是有过吩咐，不可放箭的，”
　　“那你去将他斩了？”
　　不过数息过后，众人离黑蛟的距离逐渐拉开了些，最里边的刀盾手突然向两旁散了开来，他们身后近百人开弓拉箭，直指黑蛟。
　　而此时的黑蛟距离营寨边仅有几步之遥，而且无一人防守于此。
　　“放！”
　　漫天箭矢向着黑蛟飞射了过去，而此时的黑蛟已经翻过了营寨围栏。
　　“呲，呲呲！”“啊呃啊！”箭矢入土，或是入肉的声音传来，同时还伴随着黑蛟的嘶吼声音。
　　背后方且还插着近十根箭矢，但黑蛟已然遁入了林中，不见了踪迹。
　　“点百人，随我追，其余人等清扫战场。”
　　而在不远处观望的梁秋月与萧羽两人此时也有了些眉目，便连忙绕路进了山林之中，找寻了起来。
　　两人的身法迅敏，且目力惊人，在这有些昏暗的夜晚找些踪迹比起那些士卒自然是轻松不少，很快便找到了黑蛟的踪迹，只见他扑到在了地上，晕厥了过去。
　　此处距离盘龙寨也未有多少距离，怕是很快他们便也会找到这儿来，满地的血迹也无法掩盖踪迹。
　　“呲！”梁秋月从黑蛟的背后拔出了一根箭矢后，伸出手来，在黑蛟的脖颈之后轻点两下，只见黑蛟的呼吸瞬间便停住了，如同死人一般。
　　梁秋月伸出手来，拉住了萧羽，目光只是一示意，萧羽便明白了她的意思，两人轻踩在了高耸入云的树干之上，很快便掩藏在了树叶之中。
　　也确实未让两人等上许久，他们便找到了此处，在那首领的示意下，两人向黑蛟的尸体走了过去，轻转过了他的头来，双指放在鼻下一探，随后又压住了他的喉间。
　　“禀将军，已经死了，”“嗯，”
　　几人上前，将黑蛟背上的箭矢一一拔出后，回身复命。
　　“禀将军，共发箭矢九十五支，寻得九十四，遗失一支，”“许是他遗落在了哪处，便如此吧，”“是，”
　　说罢，一行人便离开了山林。
　　确认几人走远之后，两人悄然落在了地上，梁秋月看着黑蛟的身体，有些漠然地说道：“夫君，他还有救吗？”
　　“你想救他吗？”
　　“关于他们的身份，我想他应该知道些什么，”
　　“嗯，”萧羽正在询问着体内那不靠谱的系统，便随口应道：“还有呢？”
　　看着萧羽那面无表情的样子，梁秋月明显意会错了意思，脸色有些泛红，说道：“还，还有就是，贱奴想要救大鸡巴黑主人，”
　　“啊？！”“坏，坏人！”见萧羽那惊讶的模样，梁秋月也反应了过来，娇羞地转过了头去。
　　“救，可以救！嘿嘿，”

第8章
　　“嘎，嘎，嘎嘎，”枯枝之上只闻乌鸦高鸣，在惨淡的月光之下，尽显凄凉。
　　山间密林之中，一群人俯身低行，未发出丝毫声响。
　　“呼！”火把迎着夜风而起，好似象征一般，一把把火把亮了起来。
　　嗒，嗒，嗒，嗒。
　　随着齐整的脚步声响，一队队齐整的小队从密林间穿行了出来，摸进了盘龙寨中，四下搜寻了起来。
　　盘龙寨正门门前，一名男子身着着一身厚重的铠甲，向一旁的一行三人走来。
　　“梁姑娘，盘龙寨中贼匪无一活口，未见俘虏踪迹，也未见梁将军与萧大人，”
　　“那多谢张将军，”为首的女子微微低头示意后，显得有些默然。
　　“不用，我等不过是奉命行事，”说完那张姓将军便转身离开了。
　　三人正是梁小婵与大黄二狗，知晓了梁秋月与萧羽两人的动向之后，便跟随剿匪的队伍来了这盘龙寨，可却不料这儿竟无一活口，一时间有些茫然。
　　“小婵，”“姑爷！？”
　　萧羽一直隐藏在暗处，见三人身边已无他人，便显身出来，低声说道：“等人都走后，安排一辆马车在寨西密林处，”
　　梁小婵惊喜道：“姑爷！你跟小姐都没事吧！？”“我们都没事，照我说的做就好了，晚些我们便回去，”说完萧羽便再次匿入了山林之中。
　　山林中一支支五人小队正搜索着山林，试图找到一些新的踪迹，而在他们的顶上，密集的枝叶之间，萧羽正快速的穿行着。
　　山顶的一边是盘旋而上的山路，而另一边，则是如同刀削般的悬崖峭壁。
　　峭壁之下约莫丈余，有一处天然的溶洞，乃是无可媲美的藏身之处，若不是有黑蛟指路，两人也不可能能寻到此处。
　　“咚，咚，咚！”萧羽方才走进了溶洞，依稀的月光之下，黑蛟跪在了他的身前，沉重地磕上了三个响头。
　　“恩公大恩大德，黑蛟没齿难忘。”
　　“我救你，自然是有所意图的，”
　　“恩公但请吩咐，黑蛟赴汤蹈火，在所不辞。”
　　“不必如此，你先起来吧，”萧羽也有些不甚习惯他这般跪在身前，便随地坐了下来说道：“此次洛阳城外之事，你知多少？”
　　“十之七八，”
　　“说来听听，”
　　黑蛟口中的版本与何伍所说的倒也没有多少出入，那幕后之人自然就是今日围剿盘龙寨的那人。
　　原本双方约定于今日晚宴之时，在宴上下毒，除盘龙寨原本的班底以外，全数杀害，而他们也许诺以后只需黑蛟众人改名换姓，依旧可以做这洛阳城外的老大。
　　而那些俘虏全部都无性命之忧，如此便不能让他们见得黑蛟等人的面目，那些劫来的财物也不可动，幕后那人另有用途。
　　可不料晚宴还未到，他们便杀了进来，原来不止是后加入之人，整个盘龙寨都是弃子。
　　“你想报仇吗？”
　　黑蛟听到了萧羽的话，目光炙热地向他看来。
　　“我可以帮你，不过呢，”萧羽说着，目光向正站在一旁的梁秋月看去。
　　黑蛟的目光自然也跟着萧羽转了过去，零碎的布片挂在身上，掩盖不住丝毫的春光，挺拔的乳房上，俏脸上，红色的掌印与精斑依旧，凝固的精液将下身浓密的毛发都沾染在了一起，更为令人血脉喷张的是那被红色烛油封住口的淫靡小穴。
　　“我，”黑蛟连忙低下了头，不敢再看，但下身的肉棒却也不由自主地高高挺立了起来。
　　许是思索了一番，黑蛟咬了咬牙，从地上捡起了他的匕首，闭上了眼睛，向下挥去。
　　“砰！”却是萧羽一脚踢在了黑蛟的腕上，将那颤抖着的匕首踢飞了出去，略显满意地说道：“不听我说完吗？”
　　“以后，在人前，我是你少爷，这是你少奶奶，”
　　“是，少爷，”
　　“在人后，这是贱奴，这是废物，你是主人，知道了吗，”
　　“知，知道了，”
　　“嗯？”
　　“废物，你还不去把贱奴带来给大爷我舔鸡巴！”
　　“唔啊，是，黑主子。”
　　听着黑蛟那羞辱的话语，萧羽瞬间便兴奋了起来，向梁秋月走了过去。
　　“娘，娘子，主人要你去给他舔鸡巴，”
　　梁秋月的心里也代入了进去，脸上泛起了些绯红之色，娇俏地说道：“那废物夫君还不快带我过去，别让主人等急了，”
　　黑蛟本就是昆仑人氏，体格强上寻常人不少，再加上他后天有按照炼体之术锻炼自己的身体，此次重伤以后，萧羽从系统那儿兑换出了一颗基因强化药丸，让他的自我恢复能力还有身体强度更上了一个层次，不说是刀枪不入，但寻常人应该是伤不到他分毫了。
　　可不仅如此，光是胯下那再大出一个号的巨棒就让萧羽感觉不亏了，更别说强大的自我恢复能力让黑蛟新陈代谢的速度也变得更加快了，那鼓胀的肉蛋里明显又有了充裕的液体，而硕大的龟头上渗透出的淫液也散发着浓郁的淫靡气味。
　　“主人，可以将圣根赐给贱奴梁秋月吗，”“舔吧，”
　　“贱奴谢主人赏赐，”梁秋月说着用玉手套弄起了那黝黑的肉棒，柔嫩的双手动作细腻而又温柔，仿佛正抚摸着羊脂白玉一般，而红唇亦轻启，丁香小舌探了出来，将那龟头上的淫液轻舔干净后，绕着那如鸭蛋般巨大的龟头打着转。
　　“哦，你这个贱奴嘴巴可真骚啊，”梁秋月稍显熟练的动作让黑蛟轻呼出了声音，他看着站在一旁，看得出神地萧羽，开口道：“小鸡巴废物，你在那儿愣着干嘛！还不赶紧把你婊子娘子的淫穴舔干净了给我肏！”
　　“好，好的，”萧羽的目光下，梁秋月慢慢将自己的后臀翘了起来，那小穴的周边沾染着黄白色的精斑，而小穴口上则还是那红色的凝固烛油。
　　“哦啊！”
　　萧羽的手缓缓揭开了那烛油的边缘，便听到梁秋月一阵娇媚的呻吟声音，仿佛是在揭痂一般，将略显固态的红色凝块缓缓揭开，露出了里边红肿而又娇嫩的穴肉。
　　“咿呀啊！啊，哈啊。”随着最后一点蜡油被撕扯了下来，梁秋月高仰着头惊叫出了声音，随之而来的是一股黄白色的腥臭液体扑面而来。
　　看着面前本属于萧羽一人的小穴，正向外一股股喷涌着他人的浓精，萧羽的肉棒瞬间便硬到了极致，萧羽也几乎控制不住了自己，将脑袋凑了上去。
　　“哦啊，废物夫君，快点舔，啊，舔干净了以后，贱奴就可以让主人的大鸡巴肏了，哈唔。”
　　梁秋月说话的同时，也不忘吸允舔弄着黑蛟的巨根。
　　“小鸡巴废物，你舔干净了吗？我准备要肏你的娘子了，”
　　“干，干净了，”萧羽这才回过了神来，早不知何时，他闻着梁秋月小穴那儿传来的腥臭气味便到了高潮，便呆愣在了那儿。
　　“那把你娘子抱上来吧，”
　　“好，好的，”萧羽有些僵硬地将梁秋月抱了起来，只见她的嘴角还挂着黄白色的精斑，巧笑地看着他。
　　轻扶着梁秋月的腰肢，让她背对着黑蛟缓缓地坐了下去，那根巨物穿过了两腿间的缝隙，正直立在了梁秋月小腹的前方，竟立得比她那可人的肚脐眼儿还要高。
　　萧羽的目光向下，那对丰满挺拔的乳房娇立在那儿，顶端的两颗小葡萄早已翘立了起来，而黑蛟好似感觉到了萧羽的目光，双手从梁秋月的腋下穿了过来，将那乳房完全掌握在了手中。
　　“哦，”柔软的乳房被那黑色的大手大力揉捏着，不时有粉白色的乳肉从指缝中渗透了出来，而那乳头自然也逃不过魔爪，或捏或揉，肆意把玩着。
　　黑白相间，不免让萧羽担心黑蛟的手会不会将那美丽的乳房染成了黑色。
　　再往下去，那根巨根只是在梁秋月的小穴外边来回摩擦着，就让她的小穴中泛滥出了春水，缓缓而流。
　　萧羽的双手略一用力，便将梁秋月的身体轻举了起来，那根挺拔的肉棒精准地对准了那小穴口。
　　“啊哈，啊！”“呃，”萧羽缓缓卸去力气，梁秋月的身体便随之落了下来，任由那根黑根进入了她的身体，令她呻吟出了声音。
　　萧羽仿佛用尽了全身的力气，瘫软在了一旁，紧盯着两人那交合之处。
　　黑蛟接过了梁秋月的身体，双腿及双手同时发力，将梁秋月的身体顶起，再放下，那根肉棒便在她的体内猛烈地抽插了起来。
　　很快，黑蛟便不满足于这个姿势了，将梁秋月推倒在了地上，从她的身后，自上而下开始猛烈地抽插了起来。
　　“呃，啊，不行啊，主人太厉害了，啊，贱奴，贱奴被肏死了啊，轻些呃，”梁秋月便呻吟着，便向前躲去，看着倒也有些像正往萧羽那儿爬去。
　　“娘子，”萧羽看着近在眼前的娇妻，那迷醉的神情，还有下贱的话语，心里的刺激更甚了几分。
　　“夫君，秋月，好爱你，”梁秋月双手扶着萧羽的脸颊，凑到了他的面前，两人的鼻间都碰到了一起，“黑蛟主人，肏得人家好爽，”
　　“唔！”两人几乎是同时张开了嘴来，吻到了一起，刚舔过鸡巴与刚舔过小穴的嘴同样的腥臭难闻，可两人都没有在意，激烈地深吻着。
　　身后的黑蛟还在继续的用着力气，萧羽逐渐地躺倒在了地上，而梁秋月的身体逐渐地压到了他的身上。
　　“啊哈！贱奴，我要射了！给我接好了！”
　　身后的黑蛟突然开始加快了速度，冲刺了起来，而沉醉在接吻中的两人却丝毫没有反映，继续浓密地吻着。
　　啊！
　　三人的呻吟声几乎是同时响起，也同时到了高潮，不过萧羽完全发泄完以后，黑蛟还在梁秋月的体内抽插着肉棒，喷洒着浓精。
　　“啵，”过了不知道多久，黑蛟方才发泄完了，将肉棒抽出时，还发出了如拔开瓶盖般淫靡的声响。
　　“夫君，”梁秋月贴到了萧羽的耳边，娇声说道：“你只能射在外面，而主人射在了我身体里呢，”
　　“淫妇，”
　　“那也是夫君喜欢的淫妇，”
　　梁秋月展颜一笑，靠在了萧羽的肩头，娇声说道。
　　********************
　　待几人回到了箫府时，天色已然有些朦胧，换上了正式的衣服后，两人便一同出了门，准备去今日的早朝了。
　　车马照例只能停在了宫门之外，与往常无异，早有朝中官员三两站在一起，讨论着什么，而在宫门的正门之前，左右两拨人显得有些剑拔弩张。
　　右相卫绩站于左侧，而他的身边并肩而立的则是建王宋熙，身后的官员看似三两聊着天，但始终与对面的人保持着距离。
　　而另一侧则是大将军王靖，以及他身边的一名青年，约莫与萧羽一般的身高，在人群中显得鹤立鸡群，硬朗的面孔以及健壮的身体，想来他便是那骁勇善战的平王宋骁。
　　萧羽两人下了车马，便引起了近乎所有人的目光，或许是因为此时的梁秋月实在是太过于耀眼了吧，光是刚才在马车上时，萧羽都不免在想他究竟是有多幸运才能取得如此娇妻。
　　梁秋月身上穿着的是一袭红粉色的蚕丝深衣，正是此时最为正统的服饰，而既然是自家媳妇穿的，萧羽自然没有吝啬，各式精巧的刺绣及花边不计成本地将它装饰地极为华丽，而腰间一束深红色的绶带交叉在了腰间，垂落之下的带上亦有着同色的刺绣，既不挑眼，又显华贵。
　　头上戴着的亦是传统的步摇，栩栩如生的飞凤在发间活灵活现，纯金锻造的同时还镶嵌上了几颗罕见的珍珠作为点缀，在这铸造工艺并不发达的时代，堪称绝品。
　　略显红润的脸颊之上有着浅淡的妆容，不过这些化妆品早已不是此前所用的胭脂水粉，而是刚从萧家的试验室中出产的新式化妆品，妆面效果颠覆了当代人的想象。
　　而这身装扮除却了靓丽之外，更也展现着梁秋月非凡的身份，深红色的绶带乃是王侯之家方可使用，在场的除却了两位王子以外，便是萧羽都用不得，而头上飞凤样式的步摇亦然，便是两位王子家中，也只有明媒正娶的正妻方可佩戴，可作为武王唯一的孙女，梁秋月自然有资格穿佩。
　　在场的皆是些官场上混迹已久的老油条，自然也不会失神很久，不过倒是有几人的目光被萧羽留意到了，几日前的宴席之上，稍有些矛盾的宋熙如今看向他的眼神中充满了敌意，不满，丝毫不加掩饰，而另一边的宋骁看着他的眼神中却有些审视的意味，也不知在思索着些什么。
　　而最后则是萧羽的熟人了，白建廷。他的目光中竟有些热切，让萧羽有些摸不着了头脑。
　　“久闻萧院士大名，今日一见，过真名不虚传，”意料之外，或许也是意料之中，宋骁抛下了身边所有的人，独身向萧羽走了过来，对两人拱手分别说道：“梁世姐，两年未见，风采更甚昔日，”
　　“见过平王殿下，”两人齐身拱手客套地应道。
　　“世姐客套了，弟还记得当年世姐飒爽英姿，令弟敬佩不已，”
　　虽然宋骁看似热情，不过两人依然能感觉到他身上那丝略有略无的傲慢之意，三人便有一搭没一搭的聊着，丝毫不顾及远处那目光如火般的宋熙。
　　“吱，吱嘎，”前方的宫门缓缓而开，宋骁便说道：“今日与世姐，萧院士相谈甚欢，以后若有事务，还望萧院士鼎立相助，”
　　“陛下知遇之恩，朝中之事，在下必然全力以赴，”
　　宋骁看着萧羽的目光中闪过了些许不耐，略示意后便转身向宫门处走去了。
　　宫门大开，宋熙宋骁两人几乎同时迈开了步子，踏了进去，身后的官僚亦然，紧随其后向宫内走去。
　　而走在最后面的，自然就是不属于两人派系的零散人等，除了些无人问津的小官外，自然也有些孤身的大佬，便比如，“萧老弟，这是何意？”
　　白建廷便吊在了队伍的最后，凑到了萧羽的身边，拱了拱肩，看向了一旁的梁秋月，问道。
　　“这也是陛下吩咐的，我也不知啊，”
　　白建廷看着萧羽的嘴脸，摇了摇头，笑骂道：“小滑头，”
　　“有事启奏，无事退朝！”
　　“儿臣有事启奏！”
　　“骁儿吾儿今日初临朝堂，有何事要说？”宋政看着宋骁，面带慈祥地说道。
　　“儿臣初临洛阳，便听闻城外贼寇横行，烧杀抢掠，无恶不作，便令亲兵在城外驻扎了几日，查明了这贼寇皆是由一贼众盘龙寨所率领，昨日夜里便突袭了盘龙寨，共计杀敌一千四百八十三人，夺回各类财物九百二十六车，解救俘虏四百二十一人。”
　　“好好，好！”宋政连呼三声，明显对宋骁所为极为满意，说道：“骁儿有次大功，该赏，你乃朕的皇子，便赐你玉带一根，”
　　“想我皇儿还未到弱冠之年，便可为我江山分忧，尚且不知这天下还有多少青年才俊埋没于世俗之中，可悲可叹啊，”
　　萧羽自然明白宋政的意思，接过了话来，站了出来说道：“启禀陛下，下官有事启奏，”
　　“哦？萧院士可有妙计，可替朕分忧？”
　　两人一唱一和，朝堂之上的人皆非庸人，自然无人打断两人。
　　“臣有一策，名科举制，可接陛下之忧，”“且道来，”
　　“科举制，亦可称为科考制，是意让天下之读书人皆可参加科考，以一年为一届，分为院试，乡试，会试，殿试。各省学正巡回各府衙，举行院试，院试只考经义，中者即可授予秀才，便可成为科考的生员。”
　　“院试过后，便是乡试，乡试由礼部统一出题批注，科考内容涵盖经义，策问，诗赋，乡试中者授予举人，若各地有职务空缺便可调取举人试任，而举人亦可进京参与会试，”
　　“会试便是各地举人进京赶考，由陛下亲任钦差大臣出题批注，按需取贡士数目不等，贡士前三十名为进士，可进宫参与殿试，殿试由陛下亲考，择出状元榜眼探花，并分入各部，充实各部人员。”
　　萧羽便在殿上简单地介绍了一番这科举之策，各处详细之处宋政早已了然于心，这番只是说给朝堂上的官员听罢了。
　　“嗯，”朝堂之上静默了一阵，无人敢发表意见，直到宋政打破了宁静的局面说道：“此策确实不错，众爱卿可有何看法？”
　　众人也都直到这不过是一出戏罢了，便也没人自讨没趣，纷纷呼道：“陛下英明！”
　　“那此事，便交由你了，”宋政的目光扫视过了朝堂之下，说道：“熙儿，”
　　“啊？”宋熙垂头丧气地站在那儿，突然被喊到名字，突然呆愣了一下，连忙跪下应道：“谢父皇，儿臣必不负父皇所托！”
　　“此事即是由萧爱卿提出的，你若是有何不明白之处，便去请教他便是了，”
　　“是，父皇，”
　　“常德，”宋政坐在龙椅之上轻声唤道，常德便知晓了宋政的意思，走上了前，拿起了宋政放在龙案上的圣旨。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，今有月福郡主梁秋月，曾在长安驻军中担任车骑将军一职，有勇有谋，骁勇善战。特任命为中城卫统领，领中城卫一万人，即日上任，钦此！”
　　“儿臣，谢陛下，”
　　这件事说大，倒也不大，若说小呢，却也不小。若是没有科举之事，或许还有人会讨论上几分，但此事却只是当作小事，听完便过了。
　　退朝之后，萧羽自然要去他的翰林院坐班，而梁秋月也领了文书前往中城卫的驻地接任统领，两人便在宫门口分别了。
　　而在大殿后边，宋政走在了回怡居殿的路上，他的身边则跟着萧羽许久未见的宋瑶。
　　两人很快便回到了怡居殿中，挥退了闲杂人等，只剩下常德以后，宋政严肃的面容逐渐柔和了下来，说道：“瑶儿，萧家工坊中改良的造纸术可完善否？”
　　“前几日已查验过了，日常书写足矣，成本较市面上所售的纸张节俭了八成，”“好，萧爱卿果然不负朕所托啊，呵呵，”
　　宋政坐在了案台之前，说完便开始翻阅起了桌上的奏折，并认真地批注了起来。
　　“父皇，儿臣还有些不解，为何要将科举此事交由建王殿下？”
　　“好，问得好，”宋政手上的毛笔未停，嘴上说道：“你便在这儿想想，为何要将此事交由建王殿下，待到午时用膳之时，答复与我，”
　　“是，父皇，”
　　桌上的卷宗一点点地少去，时间也慢慢流逝着，很快便来到了午膳之时，守于门口的常德快步走了过来，说道：“启禀陛下，萧院士已在门外，”
　　“让他进来吧，”
　　萧羽进来后，在宋瑶的身边坐了下来，便听到宋政说道：“瑶儿，你来说说，为何将这科举之事交由熙儿来做，”
　　“儿臣愚昧，未得其解。”
　　“那这举孝廉之策与科举有何分别？”
　　“举孝廉之策乃是各地官员为朝廷推举人才，士族之间相互推举，易于滋生腐败之相，而科举之策则是令天下读书人皆有机会，更为公正，”
　　“不错，有借必有贷，那么有得必有失，此事朝廷得利，那何人将有失？”
　　“士族，”
　　“不错，若是此事有害于士族，那必有士族会从中作梗，那此时该当何解？”
　　“儿臣明白了，”宋瑶稍思索了一番，便想明白了其中的关键，“可，若是他们不做，那该如何？”
　　宋政没有说话，反而将目光看向了萧羽。
　　“他们会做的，因为科举将会用到无数的纸张，而市面上的纸张皆是由江南士族所把握，也是他们收入的来源。而且他们若是不做，陛下也有其他人选可做。更何况此事之间，还有手脚可做，”
　　“这，”宋瑶也不是愚笨之人，很快便想明白了这简单的安排背后，竟有如此多的考量。
　　烈阳当空的午后，建王府位于城东的主路之上，地位颇为尊崇，正厅之上正坐着三人，正是宋熙，卫绩，以及宋熙的生母，也便是卫绩的女儿卫淑妃。
　　“外公，此事定要去做啊，你也看到了今日朝堂之上宋骁那小子趾高气昂的模样，若是这事再办不妥，恐怕会我入主东宫有所影响啊！”
　　卫绩手指轻敲击着桌面，眉头紧紧皱起，并没有立刻开口。
　　“是呀，父亲，让熙儿入主东宫才是现今最重要的事情，陛下召熙儿与平王回来，就是为了在其中挑选一人入主东宫啊，现在平王平定了城外的叛乱，先夺一功，而熙儿回来许久，尚且一事无成，有次机会，还有何顾虑呢，”
　　“此事不易尔，”卫绩还皱着眉头，缓缓说道：“如今天下江南学子万千，而吏部尚书亦是我江南唐家之人，徐徐图之，这朝堂之上便皆是我江南一脉的士子了，”
　　“可若是推行这科举之策，由陛下御笔轻点，我等恐再难收拢人心，”
　　“可是此事陛下交由熙儿来做，我们也还有机会啊，”
　　“此正是我忧心之事，倘若陛下在其中设套，而我等又在其中做了些手脚，恐再生变数，”
　　“那，那该如何是好！？”
　　卫绩稍犹豫了一阵后，说道：“罢了，此次便是他胜了，我也未曾想到，这王家一计，竟被他利用到如此地步。”
　　“熙儿，此事你便亲力去办吧，纸张一事，几位叔伯都会配合与你的，若有其他不解之处，便去请教萧院士，”卫绩郑重地吩咐道：“记住，不要多生心思，专心将此事办好。”
　　“孩儿知道了，”宋熙有些不忿，但还是略显恭敬地应道。
　　********************
　　官场之上的暗流逐渐涌动，让洛阳内城的夜晚也不平静，消息灵通的家族纷纷开始为科举一事做起了准备，挑选优异的后辈开始努力学习，以求能考取个功名。
　　当然不少原本穷酸的才子家中也来了各种各样的访客，试图将他们拉拢进自己的家族当中。
　　而相对来说较为混乱的外城中，夜晚漆黑的道路之上，却还是那般死寂。
　　“吱嘎！”一间废弃的破庙门被推了开来，发出了朽木摩擦的刺耳声音。
　　“谁啊，大晚上的找死啊！”庙中的横七竖八地躺着不少乞丐混混，只见一名青年骂骂咧咧地站了起来。
　　“哎，这不是大黄哥吗？又有什么好事呀，”青年看到了面前三人中的大黄，口风立转，赔笑地说道。
　　“有没有兴趣跟着我做事，”“这，大黄哥，咱这儿的哥们只是些小喽喽，跑跑腿啥的可以，杀人放火的事情可做不来，”
　　“啪！”一个小布袋摔在了地上，当中发出的金属撞击声音让在场的人都清楚地知道了里面所装的东西。
　　“找你们，自然是你们做得来的事情，”“咕咚，”青年看着面前的小布袋，喉间不由地咽下了口水，说话的声音都有些颤抖了起来，“大黄哥，这，是要我们做什么，？”
　　“跟着我做事，这个，少不了，其他好处，也少不了，”大黄指着地上的小布袋说道：“不过若是有人胆敢背叛，天涯海角，你都无处可藏，”
　　“若是，现在想走的，门在这儿，现在不走，再想走的，门可就朝着这儿了，”大黄指着地下，寒声说道。
　　在这儿的人一些是原本与大黄小白两人一样的街头混混，几年前被萧羽清扫干净以后，便再没有了成气候的混混了，只能零散地躲在这破庙当中，偶尔替些富家子弟处理下街头矛盾，拿些小钱混个温饱，像是说话的青年便是。
　　还有些便是常年流浪的街头的乞丐，从战乱之地逃难来的民众，以及一些得罪了本地高官富贾，无依无靠的人。
　　凄惨的生活让他们几乎没怎么犹豫，出了这个门，连晚上睡觉的地方都找不到，而留在这儿，最多不过是人头落地，十八年后依然是一条好汉。
　　“好，这几日时间，吃好喝好，以后便跟着你们奇哥，”大黄说着将何奇从身后拉了出来，对面前的众人说道。
　　留下了那袋铜钱以后，三人便离开了破庙，去向了下一个地点，而走在了路上，大黄挠了挠头，有些疑惑地问道：“少爷，这些人真能派上大用场吗？就算是以前老大在的时候，少爷剿了我们只用了不到两天时间，”
　　“呵呵，以后你便知道了，”萧羽笑着说道：“小奇，明日起，将当朝律法全部通读一遍，几日以后，在下面的人中挑选些机灵的兄弟，让他们专门研究这个，”
　　“你要记住，管好手下的兄弟，乱纪违法的事情不可做，当然，若是别人有乱纪违法之事，也要去制止他们。如此在京城中，你便可随意而为，”
　　“是，少爷，我记住了，”何奇便是前几日何家寨中的三当家，方才结发之年，跟着萧羽下山之后，对于萧羽那是敬佩万分，如今萧羽便打算让他做这洛阳城中的地下之王。
　　********************
　　时光飞逝而过，萧羽的家中也添了些人手，小白的思维灵敏，又曾读过些书，如今便让他跟在了萧羽身后，若是寻得机会，让他进入官场。
　　何伍曾在军中任职，如今便让他恢复了官职，与梁秋月一同入了中城卫，当上了中城卫副统领，做她的左右手。
　　何陆腿脚虽已恢复如常，可城外也不能无人统领，便将他留在了城外统领着一众山贼，当然萧羽也在几个较为大的山寨中设立了几个私密的加工点，既能做些不愿暴露的东西，又能替他们解决生计的问题。
　　何奇几日之间已经用大量的钱财收拢了外城中几乎所有的闲杂人士，当中也挑选了几个机灵的兄弟开始读书学法，准备成为这地下社会最为重要的法律顾问。
　　黑蛟也被萧羽搞定了户籍的问题，成为了城中一名普普通通的昆仑家奴，而他平常则自然是跟在梁秋月的身边，做她的贴身亲卫。
　　科举一事早已被宋政布榜在了城中，再加上萧家报纸不遗余力的宣传，很快便传遍了洛阳城，同时开始向外地蔓延了开来，一时间读书的风气席卷了大赵治下，而作为读书最为重要的纸张，自然也是价格猛涨，当真演变成了‘洛阳纸贵’之相。
　　科举初期的准备在卫家全力的推进之下，也显得十分顺利，现今昂贵的纸价也让他们赚得盆满钵满，自发地开始增派人手，加大产量。
　　宋熙常常来翰林院中向萧羽请教，萧羽自然也不遗余力地将科举所需着重之事一一告知，毕竟在这事情面前，个人的恩怨显得并不那般地重要了。
　　而作为宋熙最为直接的竞争对手，宋骁明面上却没有任何的动作，有些莫名的平静。
　　事态却不会因为他的莫名而有所曲折，宋熙每日的努力被大多数的人都看在了眼里，再加上卫家的刻意宣传以及一些手段，宋政反而显得对宋熙更为满意了一些。
　　但一切的平静之下，却蕴含着无数汹涌的波动，无论是何人，或是何事将此平静打破，迎来的便是狂风猛浪。

第9章
　　炎炎夏末之夜，箫府后院的庭院当中，一群人围坐在了一张方桌边，桌上摆着一口纯铜锻造的大铜锅，桌底的炭火火热，烧得锅中高汤翻滚。
　　新鲜的牛肉羊肉切成了薄薄的肉片，各式新鲜的蔬菜早已洗净摆放在了一旁，锅中依稀可见两根硕大的猪筒骨，扑面而来的香气让本有些不愿尝试猪肉的两女也有些跃跃欲试。
　　“好了，可以吃了！”萧羽看锅中的高汤中已经泛起了些白沫，代表着两根筒骨以及放的那些调味料已经被煮了开来，入了汤底。
　　如此的吃法众人皆是首次见得，纷纷等着萧羽率先试水，只见他夹起了一片羊肉，在锅内轻涮了一阵，便放进了嘴里。
　　火锅的味道果然是好，不过倒也可惜了，在这时代还没有辣椒，便只能吃高汤筒骨锅了，“愣着干啥，动手呀！”
　　萧羽说着顺势将一盘羊肉全部推进了锅里。
　　“那我先来尝尝，”何奇率先应道，也不顾身边的大哥用肩膀顶了顶他，从锅中夹出了一片羊肉，放进了口中。
　　“嘶！”何奇倒吸了一口气，匆忙地嚼了两口，便将羊肉咽了下去。
　　“怎么样，还行吧？”“嗯！肉质鲜嫩美味，好吃！”何奇连忙说道：“可惜有点烫，”
　　“哈哈，那可要小心着点，别烫着了，”
　　萧羽见其他人还是有些拘束，便说道：“别愣着了，我这儿也没那么多规矩，你们放开点就好了，”
　　“二狗，你跟了我这么久了，怎么还如此拘谨啊，”萧羽用筷子随意指了指二狗，说道：“快点来尝尝，”
　　“好，好的，”二狗毕竟从小便跟在了萧羽的身边，主仆的观念还是十分强烈的，不过这两年来萧羽的变化他也看在眼中，仔细想来，连两位主母都肏过了，同桌吃饭，好像也没什么了。
　　“大黄，”萧羽转向了下一个人，说道：“你兄弟小白你可要照顾好啊，可别说在我这儿吃都吃不饱，”
　　“不会，不会，”
　　“小奇，你别光顾着自己吃，还有你大哥呢，”
　　“唔，好的，大哥吃啊，真的好吃的！”
　　“老黑，吃吧，”
　　“是，”
　　几位小弟纷纷动起了手来，萧羽也空出了手伺候两位夫人用餐了，本来都还有些拘谨的众人在火锅的美味下，很快便放了开来。
　　不过如此聚餐又怎能少了酒呢，府中也有萧家售卖的美酒，无论是高纯度的烧酒，还是各种口味的果酒都一应俱全。
　　“二狗，萧家的生意如今如何，纸张的产量可有达到目标？”
　　如今萧家的生意全部都交由二狗与他的父亲管理，他父亲主要管理销售及门面之事，生产及其他内务则全部由二狗负责。
　　“各类商品已远售外地，如今还在与朝廷商讨如何将商品出售到邻国之事，而洛阳城内的生意依然火爆，各生产线调派了不少人手去纸厂，如今倒是有些供不应求了。纸厂如今的产能已经能达到每天三万五千张，成本约合三文钱每张。”
　　“做得不错，出口之事我会与陛下再行商议，人手可从城外的寨营中挑选，亦可由小奇手下兄弟的家眷中招揽，应当不成大问题，纸张的存量如今有多少了？”
　　“约莫十万张，”
　　“好，”
　　如今萧家内部用纸已经全部采用自己生产的纸张了，包括印制的报纸及内部的报告在内，每天的用量也是惊人的。
　　按照萧羽几人的预估，科举院试应当不会耗费过多的纸张，全部皆是直面问答，而到了乡试则需要用到大量的纸张，约莫一十五万考生，至少也需要近百万张纸，而会试过后的纸张用量虽不会如此之多，但若是考虑到到时候要通过活字印刷术印制书籍售卖的话，用量或许还会更大。
　　“大黄，近来可有值得关注的事？”萧羽绝大部分的情报系统则全部是由大黄所负责的。
　　“江南一系如少爷所料，正全力推进科举一事，暗中则全力生产纸张。建王曾数次因后续纸张供应之事与户部以及工部商议，却始终未有结果，而平王则至今还未有动作，到不知有何打算。”
　　“嗯，洛阳城以外呢？”
　　“江南邺城等地我等根基尚浅，也未得到有用的情报，长安城倒是有所异常，与羌族的冲突如今暂缓了几分，双方如今便以金城为界，互不干涉。”
　　一切倒是没有出乎萧羽的意料，建王身边倒也不全是庸才，也知两者如鱼与熊掌，不可兼得，如今选择办好科举，倒也能在宋政面前留个好印象。
　　而平王也知从中作梗若是被宋政发现，则是得不偿失，不过倒是不知道他还有何后招。
　　与羌族之事倒也未有争议，羌族本便不是大赵的对手，占得些便宜已是不错，此时收手确是明智。
　　“小奇，外城如今状况如何？”
　　“如今已招揽下属一万两千余人，其中武队千人，承护商户千余，承包收购驿所，青楼，赌坊，戏坊若干，重新装整后，半月内可以开业。”
　　“好，驿所青楼赌坊戏坊的运作我皆有些心得，过两日空时我传授于你，年内的目标便是一统洛阳城中的此些行当。”
　　“是，”
　　“秋月，城卫军如今怎样？”
　　“城卫军基本收拢完成，千户皆是信得过的人，而百户也大多是何伍曾经的战友，借了夫君的体能训练法，如今战斗力也不容小觑，”
　　“好，”
　　身边的人越来越多，还有了两位如花似玉的娇妻，萧羽也不似此前那般的咸鱼了，至少也要让自己能在这社会中体面地生存下去，逐渐地将萧家的势力扎根在了这个国家当中。
　　说着聊着，吃着喝着，逐渐放开的几人划着拳，喝着酒，吹着牛。
　　有些疲困也有些醉了的萧羽倚在了梁秋月的肩头，一旁的小婵正与小白何奇两人玩得火热，本就单薄的衣衫略显得不整，但众人皆未出言提醒，反倒是目光顺着那领口不停地偷瞄着。
　　“你们继续吃着，我们先去歇下了，”萧羽扶着梁秋月站了起来，看着闹在一起的小婵几人说道。
　　小婵转过了身来，向萧羽眨了眨眼睛，轻笑着说道：“好的，那小姐，姑爷你们早些休息，”
　　星光洒进了窗台，宽敞的床上，萧羽倚在了床靠之上，一双黑眸望着漆黑一片，听着远处嬉笑的声响，反而没了睡意。
　　怀中梁秋月的臻首轻倚在了胸前心口的位置上，自然地抱着他的身体。
　　“夫君，在想什么呢，”
　　“建王平王，卫家王家，皆非当世之明主，陛下已然天命之年，不知将来几许，”萧羽缓缓地说道：“天下若乱，不知我萧家将何去何从，”
　　“无论发生什么，我与小婵都会伴在夫君左右，届时我们便是落草为寇，也能活得逍遥自在，”梁秋月的脑袋在萧羽的怀中磨了磨，说道：“再不然，夫君随我们回长安，父亲乃是长安太守，掌长安城十万兵马，定能护我们周全，”
　　萧羽笑了笑，轻抚了抚梁秋月的脑袋，说道：“是呢，秋月还是个大小姐呢，”
　　“嗯嗯，那可不是嘛，”梁秋月便如同那傲娇的小虎猫一般地说道，倒是惹得萧羽心里也轻松了几分。
　　悄悄地，明月划过星空，一夜便如此悄然而过，如同往常一般，醒来的时候，身边的梁秋月已经没了身影。
　　穿上了衣裳，先去后院洗漱一番，刚经过梁小婵的小屋门前，便能闻到里面传来浓烈的腥臭气味，也不知昨夜有几人与她在这儿过了夜，又轮流发生了多少次性行为。
　　洗漱完毕后萧羽向侧边的校场走去，慢慢地这儿已经被他完善得差不多了，坚硬的石块打磨成平面后铺设而成的地面，坚硬而又平整，一旁摆放着钢铁打造的一系列健身器材，全部都是又萧家的铁匠精心锻造而成，无比耐用。
　　校场上梁秋月正挥舞着她那杆精钢长枪，一招一式浑然天成，赏心悦目，一套枪法打完，手中换上了一把细窄，但无比灵巧的唐横刀。
　　此刀自然不是她原有的兵刃，而是萧羽专门为她而打造的，纯铜锻造的刀柄外紧紧缠绕着粗牛皮，保证了牢固的同时，亦有着极好的摩擦力，而通体刀身由轻钢一体铸成，锋利又不失灵巧。
　　唐刀的设计乃是冷兵器之最，而横刀更是其中佼佼者，劈，刺，斩皆可完美发挥出它的锐利，下马短兵相接时，便是无可比拟的王者。
　　梁秋月的武艺已入宗师之境，任何武器入手皆可施展自如，可她还是每日拂晓之时便会起身练武，日日如此。
　　而除了她以外，还有黑蛟也如她一般勤奋，健壮的身体亦会分泌出大量的汗水，让他只得光着身子，将那鼓胀的肌肉全部暴露在了外边，肩上压着近两百斤的杠铃做着深蹲，密密麻麻的汗水顺着额头向下流淌着。
　　萧羽曾与他讨论过一番，与其让他去练习兵器，不如让他针对性地继续锻炼他的身体，这也是炼体者的修行之法，而心中满怀着仇恨的黑蛟自然也不会松懈，每日除了休息之时以外，皆在锻炼，甚至每日操练之时，手脚都捆绑着厚重的沙袋。
　　“准备吃早饭了，”不知不觉地看了许久，连初升的朝阳都洒进了府院之内，萧羽这才喊了一声。
　　“夺，夺！”
　　袖中飞刀飞射而出，正中一旁两个木靶的靶心，梁秋月轻晃着脑袋，将发上的束带轻解了开来，柔顺的长发还带着些潮湿的汗滴，倾洒了下来。
　　梁秋月缓缓走到了萧羽的身边，感受到了萧羽的目光，娇嗔道：“坏人，看什么呢！”
　　这怎能怪萧羽呢，梁秋月仅穿着一身单薄的白色贴身练功服，滴落的汗水早已浸湿了衣衫，原本会用白色束带束住的丰满乳房在萧羽的强烈抗议下恢复了自由，如今却被练功服紧紧贴住，勾勒出了轮廓的痕迹。
　　黑蛟也将器械恢复了原位，来到了萧羽身边，恭敬地拱手行礼道：“少爷，”黑人独有的酸臭汗味扑面而来，让梁秋月不由微皱了皱眉头，向后稍退了一步，但双腿之间却也不由地一紧。
　　“好好锻炼，你那仇敌的身份我已经探寻到了大概，若是确定了身份，我便告知你，”萧羽看着低着头，面无表情的黑蛟，说道。
　　“多谢少爷，”黑蛟的面色稍有些动容，但语气依然不变地说道：“那小的先退下了，”
　　黑蛟自幼便被人肆意欺凌，致使他的性格孤僻而又凶狠，直到成年后建立了盘龙寨后，方才有所改变，可一夜之间，盘龙寨尽数被戮，仅余下了他一人，他的心中便满是对那欺瞒他之人的仇恨。
　　“走啦，想什么呢？”黑蛟已经退下，而梁秋月却呆愣在了原地，直到被萧羽唤醒。
　　“没，没什么啦，”梁秋月连忙快步向后院方向走去，嘴里匆忙地说道。
　　“真的没什么？”
　　梁秋月贝齿轻咬了咬下唇，说道：“那你想我想些什么呢？”
　　“你说呢？”
　　“坏人，”
　　梁秋月的娇嗔让萧羽感觉骨头都酥了几分，心底不免又开始幻想起了些什么。
　　********************
　　萧羽每日所需照看的事情可不少来，他作为科举的提议者，这些日子每日来翰林院找他取经的人也越发的多了，忙完了工作后，便要前往萧家的工坊查视，各类产品发售以后，萧家还有专门的研发人员对这些产品进行改进，萧羽也每日会过来看看近来的发展。
　　然后便是外城帮派的事务，人员管理之类的事务倒是有何奇一力掌管，可若是再要引领着那么些新开的驿所，青楼，赌坊，勾栏去颠覆原先的商家，却也是为难他了。
　　吸取了萧羽对于这些行业先进的思想，年轻的何奇仿佛醍醐灌顶，思维也开拓了不少，当然他身边那些头脑机灵的小伙子们自然也受益匪浅，对萧羽也愈发的崇拜了起来。
　　辛勤忙做了一日以后，天色早已昏暗了下来，何奇依旧兴致高昂的忙碌着，而萧羽则缓缓回到了府中。
　　“姑爷，姑爷，你总算回来啦！”萧羽方才推开了门来，便听到了里边小婵的声音。
　　“怎么啦，小婵，”看着小婵娇俏的模样，萧羽不由伸出了手揉了揉她的脑袋说道。
　　“姑爷，你跟我来，”小婵神神秘秘地拉起来了萧羽，向里边走去，嘴里轻声说道：“姑爷，快点，”
　　“啪啪，啪啪！”
　　越走着，肉体撞击的声音越发的清晰，东厢房的最末一间，便是黑蛟的住处，敞开的大门那儿依稀还能听到了女子的淫叫声音。
　　“淫奴，快看是谁来了？”
　　只见那为黑蛟量身而造的巨大床榻之上，梁秋月跪趴在了那儿，玉首无力的搁置在了床上，身上白色的贴身练功服凌乱不堪，丰满的翘臀被黑蛟抓在了手中，巨大的黑根从上而下，正一下下在那两腿之间抽插着。
　　“夫，夫君，唔，别，别看啊，哈，”听到了黑蛟的话，梁秋月这才转过了头来，满是汗水的凌乱秀发粘在了额头之上，潮红的脸色下，梁秋月的声音娇媚而又有些焦促。
　　“哈哈，你夫君看着你是不是更加兴奋了？”
　　“啪！”
　　黑蛟边继续肏弄着，边嘲弄的说道，手上却也同时一巴掌抽打在了梁秋月的翘臀之上，萧羽这才发现她的臀肉早已布满了红色的掌印。
　　梁秋月娇喘了一声后，连连否认道：“啊哈，不，没有，”
　　“啪！”“你的小穴都夹紧了，还说没有？”
　　“唔！”梁秋月轻吟了一声，没有回话。
　　“说啊，是不是被你夫君看着更加兴奋啊？”
　　“是，是的呃，”
　　“是什么啊，被你夫君看着你干什么，你会兴奋啊？”黑蛟说话的同时故意放慢了抽插的速度，让梁秋月用力向后挺动着翘臀方能满足自己。
　　不知不觉中，萧羽缓缓来到了床前，目光紧盯着两人交合之处，黝黑的肉棒将粉嫩的小穴撑开，插入，再抽出，淫靡的液体泛滥了开来，将原本齐整的毛发都打乱成了一团。
　　“秋月，的小穴正在被其他人的巨大肉棒抽插着，啊，我，我要来了，”萧羽手中套弄着自己下身那硬挺的肉棒，嘴里默默念叨着。
　　“唔，啊，夫君，别看了，啊，不行了啊，你看着我，不行啊！”
　　“是不是被你的小鸡巴夫君看着被大鸡巴肏，让你更加兴奋了啊！淫奴？”
　　萧羽灼热的目光与身后黑蛟强健而又有力的抽插，让梁秋月迷失了，闭着眼睛，有些嘶哑地说道：“是，夫君看着淫奴被大鸡巴主人肏，唔，好爽，啊，不行了啊，人家要在夫君面前被大鸡巴主人肏到高潮了，啊！”
　　精疲力竭的梁秋月瘫软在了床上，只剩那还掌握在黑蛟手中的翘臀还在不时颤抖着，萧羽也不知何时泄了身，喘着粗气倒坐在了地上。
　　而黑蛟却仿若不知疲倦的机器，将梁秋月翻转过了身子，双手用力地抓捏着她胸前的丰乳，奋力地肏弄着。
　　萧羽的脑海中，其他的声音，画面都逐渐变得模糊，只有那不停没入深处的巨根，还有肉体撞击的声音，清晰地直达他的心底。
　　“喝啊！”
　　黑蛟一声怒吼声中，两人的私处牢牢结合在了一起，一股股的浓精便这般射入了梁秋月的体内，让还有些恍惚的她不由支起了腰肢，双手牢牢抓着床被方能缓和些许。
　　“啪，”随着梁秋月的身体落回了床板之上的声音后，房内便安静了下来，只剩下了两人沉重的呼吸声音。
　　“夫君，”梁秋月温柔的声音唤醒了萧羽，只见他站起来时，龟头处还向下流着如水般稀薄的精液。
　　只见她脸上还挂着高潮后的潮红，玉手轻揉着萧羽的下体，傲娇中带着些兴奋地说道：“还想要吗？”
　　萧羽还没开口，脑袋就已经不停地点了起来。
　　“那你到外边等我，”
　　“砰，”
　　恍然间，萧羽已经在了门口。
　　“吱，”
　　门再次打开时，梁秋月从里面缓缓走了出来，身上一袭白色的深衣正是她平时最常穿的服饰，秀发也高高梳起，盘在脑后，便仿若刚才的一切都未发生过一般。
　　梁秋月走到了萧羽的身边，轻声说道：“走吧，”萧羽也没有多问些什么，便跟上了两人。
　　内院的正厅中，此时在家的大黄二狗小白何伍梁小婵几人都在这儿随意地坐着，见得萧羽三人前来，纷纷正襟危坐了起来。
　　“姑爷，过来，”梁小婵从几人中间站了起来，走到了萧羽的身边，拉着萧羽在一旁坐了下来。
　　“淫奴梁秋月，”黑蛟也走到了一边，留梁秋月一人站在正厅中间，沉声说道：“脱，”
　　梁秋月低下的玉首转向了萧羽，正好见得他眼中那满是激动的眼神，眼神有些慌乱地闪躲了开来，同时手伸向了腰间束带。
　　颤抖的手缓缓将束带解开，衣衫便向两边垂落了下来，依稀间便能看见当中如同白脂般的身体。
　　而同时，一只灵巧的小手也伸进了萧羽的裤裆之中，轻轻套弄起了那矗立了起来的肉棒，萧羽的耳边也传来了娇俏的声音，“姑爷可真是太坏了，”
　　“咕咚，”衣衫顺着丝滑的身体滑落，露出了里面完全赤裸的娇躯，同时也引得除了黑蛟与梁小婵外其他所有人猛地咽了口口水。
　　俏丽的脸上羞涩，紧张，还有些刺激的情绪混杂在了一起，无处安放的双手背在了身后，将那丰满的乳房高高的挺立了起来，顺着完美的马甲线向下，是一双修长的玉腿，从小习武的她玉腿既不显得瘦弱，亦不会显得臃肿。
　　两腿之间那本该是干净整洁的小穴上却是杂乱污秽的一片，白浊的精液与透明的淫水将齐整的毛发打湿混杂在了一起，显得异样淫靡。
　　“自渎，”
　　梁秋月的双腿微微分了开来，玉臀也稍向前挺着，两根指头将自己的小穴分了开来，让在场的所有人都清晰地看见了里面缓缓流出的白浊精液。
　　“嗯，”梁秋月的小手缓缓搓揉起了阴蒂，惹得她不由呻吟出了声音，而另一只手自然也未闲着，攀上了胸前的巨峰，卖力而又淫秽地揉玩了起来。
　　众人的目光之下，梁秋月早已闭上了眼睛，不敢看任何人，在众人愈发粗重的喘息声中，梁秋月也不由加大了手上的力气。
　　人群中的梁秋月双腿早已发软，只见身后的黑蛟将她如同替孩童把尿般抱了起来，那湿润淫靡的小穴便完全暴露在了外边。
　　“唔，啊哈，”一阵呻吟声中，只见梁秋月那沾满了精水的小手伸了上来，抓住了另一边的娇乳，更加用力的揉捏了起来，另一只手上则开始抠挖起了小穴。
　　“咕唧咕唧，”“啊，哈！”阵阵淫靡的水声还有梁秋月那娇媚的呻吟声音传来，让坐在一旁的萧羽激动无比。
　　梁秋月突然睁开了美目，吓得身旁几人连忙向后退去，转过了头去不敢再看。
　　“嗯，哈，我告诉你们，”梁秋月手上的动作也未停下，夹杂着娇媚的呻吟声说道：“我想要你们都把我当成淫荡的性奴！啊！”
　　“把我当成箫府的淫奴，啊！在外面是高高在上的女主人，唔啊， 在家里是随意使用的肉便器！啊，”梁秋月看向了萧羽越说着越兴奋：“啊，主人们把我当成肉便器使用，夫君把我当心肝疼爱，呃呃啊！”
　　梁秋月与萧羽两人隔着些许的距离对视着，梁秋月的眼中闪过的是萧羽从未见到过的热切光芒。
　　与此同时，两人一同到了高潮，梁秋月的小穴中，淫水与此前遗留的精液一股股沿着粉嫩的股沟向外流淌着。
　　而萧羽的身边梁小婵抽出了手来，放在眼前看着，轻声娇嗔道：“坏姑爷，”说着伸出了小舌头轻舔了舔手中稀薄的精水。
　　“唔啊，”黑蛟将梁秋月放下便退到了一旁，四人看了看瘫坐在了地上的梁秋月，又看了看一旁刚发泄完的萧羽，一时竟不知该做什么。
　　“贱奴，还不去伺候你的新主人！”“是，”
　　梁秋月低着头，缓缓地向四人爬了过去，一股强烈的异样情绪从心底蔓延了出来，仿佛依稀能体会到了萧羽心中的那种感觉，那种污染最为纯净的东西的快感。
　　梁秋月缓缓撑起了身子，双手将面前何伍的长裤缓缓拉扯了下来，一根粗长的肉棒散发着浓郁的阳气弹跳了出来。
　　来到了家中的首件事情，便是从二狗那里习得了那无名功法，然后便是从萧羽处得知了这箫府决然与众不同的的另一面。
　　年逾三十的何伍比起在场的人都要大上那么一些，也曾是梁秋月父亲的部下，看着胯间那勾人的面容，令他有些惭愧地转过了头去，但胯下的肉棒却诚实地硬挺在那儿，蓄势待发。
　　“唔啊，”梁秋月心中还有些羞耻之意，但檀口却坚定地张了开来，将眼前的肉棒全部含进了口中，被黑蛟那惊人的巨根开发过后，吸允这并不那么巨大的肉棒显得游刃有余，吸舔含允，灵巧无比。
　　大黄与二狗自然而然地走到了梁秋月的两边，将她的双手拉起，放在了自己的肉棒之上，将那机会留给了新来的人。
　　几人早已在梁小婵身上配合过多次，熟络无比了，小白便走到了梁秋月的身后，露出了胯下的肉棒。
　　“姑爷，白哥的鸡巴可厉害了呢，每次肏进来的时候，都能把小婵肏得美到天上去了，”梁小婵见萧羽看着小白的肉棒出了神，便在他的耳边娇声说道：“这下子小姐可有的爽了呢，”
　　小白的肉棒与他的名字一般白净，光秃秃地连毛发也未长，本没有特别伟岸的肉棒在修炼了无名功法后也有了15CM，但是高高翘起的肉棒宛若弯刀一般，也不知会肏到了哪里去。
　　“啊啊哈！”随着小白缓缓将肉棒插入了那湿润的小穴之中，梁秋月扬起了玉首，娇呼出了声音。
　　梁小婵蹲在了萧羽的身前，小手拨弄着他那再次硬挺了起来的肉棒，娇俏地说道：“嘻嘻，姑爷看小姐被下仆们玩弄着都出了神呢，”
　　“小婵，”萧羽的声音中满是充盈的欲火，双手轻按了按她的玉首。
　　小婵有些傲娇地说道：“坏姑爷，看你这么难受，我就勉为其难地帮你一下吧，”
　　在梁秋月灵巧的口技之下，何伍很快便要招架不住了，边慢慢抽送着胯下的肉棒，边轻声说道：“少夫人，我要不行了，”
　　“哦啊，要来了，我要射了啊！”双手轻扶住了梁秋月的臻首，何伍的动作逐渐加快。
　　“唔唔啊，”口中的肉棒喷射出了一股股白浊的精液，随着何伍依旧未停的动作，慢慢从嘴角流露了出来，缓缓向下流淌着。
　　“啵，”依旧充满着活力的肉棒从梁秋月鼓胀的口中抽了出来，何伍看着眼前的女子还有些恍惚。
　　“老何，”一旁的黑蛟走了过来，来到了何伍的身旁，说道：“现在这可不是少夫人，是府中的淫奴，像这般淫贱的性奴，可不喜欢这么温柔啊，”
　　黑蛟说着伸出了手来，粗壮的指头用力地掐捏住了梁秋月的腮帮，使得她只得仰着头，红唇也张了开来无法闭合，发出着无意义的声音，另一只手在腰间随意地一拉扯，胯下那根黝黑的庞然大物便暴露了出来。
　　“唔，唔，”几乎吸引住了所有人的目光，巨根几乎毫无阻碍地便自上而下进入了梁秋月的口中，龟头直达了她的喉道口处。
　　黑蛟微沉下了身子，巨根便开始快速而又有力地抽插了起来，配合着插入了梁秋月发间的双手，肉棒每每便能直达深处，带来了强烈的视觉冲击。
　　看着被众人围在了中间的梁秋月，身体中，手中数根肉棒来回抽插，听着淫靡的肉体撞击声音，还有梁秋月口中偶然传来的呻吟声，萧羽渐渐地迷醉了。
　　“贱奴！接好了！”
　　黑蛟并没有刻意地把持精关，很快便来到了发泄的边缘。
　　“唔！”黑蛟的身体下落了下去，那巨根再次深入到了口中，好似又突破了个关口，进入到了更深的地方。
　　萧羽锐利的目光敏锐地发现到了梁秋月的喉头处都凸起了些，那巨大的龟头定是进到喉咙中去了。
　　“咕噜，咕噜，”梁秋月的身体抽搐着，显然是同时到了高潮兴奋了起来，喉咙咕噜咕噜地吞咽着，使那一股股的精液直接进入了胃里。
　　“唔唔，”可黑蛟射精的量明显超出了梁秋月所能承受的极限，口中呜咽着发出着呻吟声音。
　　又在梁秋月的口中发泄了一两波的工夫，黑蛟便也松开了手，将肉棒抽了出来，鼓胀的黑根上沾满了透明的液体，那龟头的中间的马眼微微张开，正对着梁秋月的面容。
　　“咳，咳，”猛烈的咳嗽声中，来不及吞咽的精液掺杂着口水倒喷了出来，甚至还有些淫靡的液体从鼻腔中喷流了出来。
　　可黑蛟却还未结束，一股精液便如同水炮一般从龟头中喷射了出来，打在了梁秋月的脸上，化作了一滩粘稠的液体，沾染在了上面。
　　“啊，呃啊！”
　　看着自己的娇妻的玉首被一个昆仑奴抓在了手中，那又黑又大的肉棒对着那高贵而又美艳的面容发射着腥臭的精液，萧羽把持不住了精关，再次泄了身。
　　而一边的大黄二狗小白三人也被这惊人的场面刺激到了，竟同时都到了高潮，场面上瞬间便精水横飞，淫靡的气味弥漫了起来。
　　“啪嗒，”数番高潮带走了梁秋月所有的体力与精力，几人松开了手后，她便跌落在了地上，俏脸正好贴在了原本身下的那摊精池之上。
　　“刚才少夫人说了，要做我们的肉便器，我们可不能让少夫人失望啊，”黑蛟站在了梁秋月的前方，双手将自己依旧硬挺的肉棒向下压去，口中缓缓地说道。
　　小婵此时也为萧羽清理干净了下体，顺着他的身体攀附了上来，凑到了他的耳边，轻声说道：“这都是小姐为姑爷准备的，姑爷喜欢吗？”
　　萧羽的眼睛都未回过来，紧紧地盯着不远处的梁秋月，口中的声音也略显得嘶哑：“喜欢，”
　　“呲！”一股有目可见的金黄色的液体从黑蛟的下体中喷射了出来，击打在了梁秋月的俏脸之上，四散的水花溅得到处都是。
　　“坏姑爷，就喜欢作贱我们，”小婵看着萧羽的肉棒再次翘立了起来，伸出手来用力地套弄着说道。
　　而随着黑蛟体内的液体逐渐发泄完了，几人的目光同时看向了萧羽，见到了他的目光所向，以及梁小婵手中的动作，便安心地回过了头去。
　　“啊，”腥臭的气味弥漫在了脑海之中，无人愿意触碰的肮脏液体打在了她极为自豪的美丽面容之上，高贵的身体成为了仆人们的玩物，甚至是排泄所用的工具，兴奋感充盈了整个脑海，恨不得自己再更加低贱下去。
　　随着四股液体再次射来，梁秋月张开了嘴来，迎了上去，几人也有意识地对准了上去。
　　“呲呲，”“唔，咕噜唔，”很快那肮脏的液体便充满了口腔，努力吞咽下去的同时，那一股股液体打在了脸上，甚至有些进入了鼻腔当中。
　　再次张开了嘴来，瞬间再次被充满。
　　“啊，啊！”梁秋月呻吟着再次到了高潮，身体抽搐着的同时，两腿间也冒出了一股金黄色的液体。
　　梁小婵的小手再次被稀薄的精水打湿，萧羽看着地上的梁秋月，眼神还有些呆滞，那边的黑蛟带着几人向萧羽走了过来。
　　“少爷，少夫人接下来就交给你了，”黑蛟恭敬地说着些淫秽的话语：“我们也还没有满足，可以请小婵夫人陪我们过夜吗？”
　　“可，可以，”萧羽看了看身边的小婵，见她的脸上挂着捉狭的笑容，有些恍惚地答应了下来，小婵顺势便松开了萧羽的手，投入了黑蛟的臂弯之间。
　　小婵的身材可不似梁秋月那般高挑，站在魁梧的黑蛟身旁便如同稚嫩的幼女一般。“啊哈，”小婵突然闭着美目，娇呼出了声音。
　　萧羽定睛看去，只见那只黝黑的手掌已经从她身后的裙摆中探了进去，真空的裙摆之下，再没有了任何的阻碍。
　　“多谢少爷，”黑蛟恭敬地说完便揽着小婵转身离开了。
　　一只小手向后边伸了过来，将裙摆轻掀了开来，萧羽便看到了一只黝黑的手掌覆盖在白嫩的玉臀之上，数根手指已然消失在了沟壑之间，裙摆飘落下来，再次将那春光遮掩的同时，几人的身影也逐渐地远去了。
　　后院的淋浴房中，萧羽搀扶着梁秋月站在了自制的喷头下方，温热的清水向着两人的身上倾注了下来，冲刷着梁秋月身体表面的污渍。
　　洗去了污渍后的肌肤便如同软玉一般细腻柔滑，让萧羽爱不释手地上下抚摸着，特别是胸前那双饱满的乳房，挺翘而又柔软。
　　感受到了萧羽逐渐升起的欲念，梁秋月温柔地向萧羽看来，被下人们当成了便器的俏脸如今已经恢复了原本的整洁，奇异的感觉让萧羽的眼神逐渐变得火热。
　　“唔呐，”萧羽轻低下了头来，便与梁秋月深吻在了一起，口腔中的腥臭味道还未完全散去，却让萧羽愈发的性奋了起来，大手用力地揉捏起了手中的饱满。
　　梁秋月的小手自然也未闲着，将两颗小巧的肉蛋抓在了手中，另一只手缓缓套弄着那还不如常人大小的短小肉棒。
　　手中的短小肉棒让她不由回想起了刚才插入身体的巨根，再加上萧羽激烈但不失温柔的动作与此前黑蛟那一下下充满欲望的暴力行为，浓郁的唇舌相交展现出的爱意与刚才他们如同对待便器般的那种侮辱，一切的一切如水流般冲刷着梁秋月的心理及生理。
　　“唔，夫君，我爱你，帮我，快，”
　　萧羽自然能感觉到那怀中那因为性奋而颤抖的娇躯，一只手向下伸去。
　　“啊哈，夫君，里边，里边还有他们的精液，好多，好多啊，我真是下贱啊，唔啊！”
　　随着萧羽的抠挖，一股股粘稠的液体从梁秋月的身体中滴落了出来，沾满了萧羽的手掌。
　　“淫妇，骚货，母狗！”“啊啊哈啊！”萧羽大力地抠挖着的同时，梁秋月也在萧羽的怒骂声中到了高潮。
　　梁秋月倚靠在了萧羽的身上，娇躯颤抖着的同时，小穴中一股股淫靡的液体喷射在了萧羽的手上。
　　萧羽的手掌微微张开，淫靡的液体粘染在了一起，银色的丝线缠绕在手指之间，吸引着两人的目光。
　　萧羽的目光离开了手掌后，便不由自主地望向了梁秋月的俏脸，注意到了萧羽目光的梁秋月偏过了头去，俏脸微红。
　　“唔啊！”“哈，”
　　淫靡的手掌覆盖在了梁秋月的脸上，污秽的液体再次污染了那整洁的俏容，而两人同时传出的呻吟声中，萧羽再次射出了稀薄的精水。
　　天明时分，柔软的大床之上，梁秋月首次睡过了头，感觉到了身后令人安心的怀抱，玉首如同乖巧的小猫一般在萧羽的怀中稍蹭了蹭后，再次闭上了眼睛，享受着这温柔。
　　待到今日天明之后，便是科举院试开始之时了。

第10章
　　内城城南，乃是内城的商业中心，各大商行皆在此处设有店铺，当然街上最多的便是萧家的产业了，主街之上便有将近半数的店铺乃是萧家经营的，而最为显目的便是在街头最佳位置之处的怪味轩。
　　新开的怪味轩乃是十足的正店规格，三层楼高的主楼傲立在街上，也多亏了萧羽下了不少的功夫在里边，要不然在这时代可难得见此高楼。
　　双层的副楼中十数名大厨皆得到了萧羽的真传，也保证了能够按时供应主楼中的大量食客。
　　今日乃是科举院试的最后一日，选在今日开业自然也有着萧羽的盘算，无数的学子相约而来，吃着美食，喝着美酒，便如同前世刚考完的学子一般宣泄着紧绷的情绪。
　　萧羽这几日都没有入宫值班，美其名曰在考场视察，实际却是懒在了家中，待府衙中的院试终了，也过了放衙之时，才带着两名娇妻上了街，来了这新开门的产业中尝尝鲜。
　　正门门口早已围满了人来，接待的几名小二正匆忙地替来客们安排合适的座位，便好似前世中的做法一般。
　　萧羽自然不愿意在门口等着，带着两女绕到了后院的后门中溜了进来，直上了三楼来到了他专用的小包间里边。
　　“呼，可有好阵子未与两位夫人这般好好地用餐了呢，”不大的桌上估摸着只能坐下五六人，萧羽左拥右抱着两位娇妻，感叹道。
　　“哼，那还不是某些坏人总喜欢在餐桌上玩些羞人的把戏，”梁小婵有些娇羞地回应道。
　　萧羽嘴角邪笑了起来，左手略微用力，便将梁小婵拉近了怀中，大手便熟练地探进了她的裙摆之间，而另一只手也自然地从梁秋月的腰间向上摸索，从她的袖口穿梭了进去，将那丰满的娇乳抓在了手中把玩了起来。
　　方才在出门之前，梁小婵还被萧羽抱在了怀中，被还在家中的大黄小白两人前后双通，而在他们的不远处，梁秋月的手腕被绳索牢牢束紧，固定在了房梁之上，黑蛟正用着他那肮脏的鞋底抽打着她的乳房，便是从那日开始，梁秋月的奴性及受虐癖便逐渐显露了出来，在萧羽的刻意引导之下，如今已经愈发地严重了。
　　“嗯哼，”梁小婵的鼻腔中便发出了娇俏的呻吟，一双藕臂揽住了萧羽的肩头，眼神变得朦胧了起来，一旁梁秋月则靠在了椅背上，感受着萧羽揉玩的同时带来的隐隐疼痛。
　　“那某些人不是也喜欢吃加料的饭菜来，还要自己，”“唔，”萧羽的方才说了一半，便被梁小婵吻住了嘴，唇舌交替之间，两人的呼吸逐渐粗重了起来。
　　“咚咚，”门口突然传来了一阵敲门声音，两女连忙推开了萧羽，坐到了他的对面去，整理着早已凌乱的衣衫。
　　梁秋月的脸色沈稳了下来，有些严肃地说道：“好好吃饭，你不准乱来了，”
　　“嘿嘿，”萧羽嬉笑着说道：“进来，”
　　一名清秀的少女推开了门，走了进来，手中木板夹与白纸，再加上竹炭制成的炭笔，依稀有种回到了后世的感觉。
　　“萧少爷，夫人，今天打算吃些什么，”少女家中的父母也是最早随着萧羽来到洛阳的老人了，如今也都在萧家的产业中承担着重要的职位，而少女也是这新怪味轩经营部的主管了。
　　“小宁，你怎么自己来啦，”萧羽自然也识得少女，倒也有些意外地说道。
　　“下边都有新人忙着，我空闲着也不像回事，正巧听闻少爷夫人来了，我便上来侍奉了，”
　　“好呢，”萧羽微笑着说道：“秋月，小婵，今日的晚饭便由你们决定吧，”
　　萧羽说完便打开了身边的木窗，外边热闹的声音便传了进来，向下望去，一楼的正中间还是一个小小的舞台，早晨便是读些晨报，到了午间便会读些书籍，晚上若是没有活动，便会有专人弹些乐器，增加些格调。
　　一楼的其他地方，便齐整地摆着一张张方桌，接待着普通的食客，二楼则有着一个个被竹帘隔开的小小隔间，若是当中的食客愿意，自然也可以将竹帘掀开，不过邻桌间有着更大的间距也让些有身份的食客更为钟爱。
　　三楼则只有几间包房，只有这儿的贵宾才能预定使用，而萧羽所在的这间则更是为他所留的，并不会给任何客人使用。
　　下边的食客纷纷入了座位，方才开了门不到一刻钟的功夫，便人满为患了，回过了头来，小宁与秋月小婵两人竟聊了起来，细细听来，却是在说些他当年从长安来到洛阳时的趣事。
　　当时他初临异世，着实是闹了不少的笑话，梁秋月与梁小婵两女不时偷笑着望了过来，多少让他有些尴尬。
　　“呀！”梁秋月突然一声娇呼，打断了正在说话的梁小婵。
　　“小姐，你怎么啦？”“没，没事，”“唔，”
　　梁小婵方才问完，便知晓了梁秋月的遭遇，原来是萧羽的双脚伸向了两女，一点点地沿着两女的玉腿向上探索着。
　　“好啦，小宁，那就这些吧，”梁秋月连忙确认了晚上的菜品后，终结了与小宁的话题。
　　小宁刚出了门，梁秋月便扑了过来，有些娇羞又有些紧张地说道：“坏人呀！万一被小宁发现了可多羞人呀！”
　　“嘿嘿，你们老是说我坏话可不好哦，该罚，”
　　萧羽的话好似触碰到了什么羞人的点来，梁秋月的脸颊瞬间便红了起来，有些怯生地轻语道：“那，那要怎么罚呀，”
　　“不听话呢，就要打屁股哦，”萧羽说着从袖口中抽出了竹制的折扇，轻拍在自己的手心上。
　　“不，不要在这里了，啦，”
　　萧羽没有说话，用折扇轻点了点梁秋月身前的桌子，意图十分得明确。
　　梁秋月双手撑在了桌上，慢慢地弯下腰来，将那丰满的翘臀对着萧羽缓缓翘了起来。
　　“把裙子掀起来，”
　　“呜呀，”梁秋月的口中发出了一声娇媚的声音，一只玉手伸到了后边，缓缓将裙摆拉扯了起来。
　　娇嫩的翘臀慢慢裸露了出来，粉嫩的雏菊在萧羽的眼皮底下紧张地收缩着，再里边一点的地方隐隐就能发现一些水渍。
　　一旁的梁小婵挽着萧羽的臂弯，偷偷看着自家小姐那羞人的模样，想着待会儿自己也会受到不知何种的惩戒，心底略微有些紧张了起来。
　　“啪！”“咚咚，”“呀啊，”
　　萧羽手中的折扇不轻不重地抽打在了梁秋月的臀肉之上，丰满柔软的臀肉随之一颤，而同时门外又传来了一阵敲门声音。
　　双重刺激之下，梁秋月娇呼出了声音，连忙将裙摆放了下来，在萧羽的身边坐定了下来。
　　“又没有外人，敲什么门啊，”门外熟悉的刁蛮声音传来，木门随即便被推了开来。
　　“小宁，你随意加些菜来就好了，”
　　门外站着的正是近来神出鬼没的六公主宋瑶，只见她身上穿着一身男装，将一头秀发梳理在了脑后，倒显得有几分俊秀，而她的身后则跟着一名与萧羽曾有过一面之缘的少女。
　　少女穿着与上次遇见时相同的白衣，正是左相白建廷的孙女白如仪。
　　关上了门后，宋瑶便在梁秋月的身边坐了下来，有些欣喜地唤道：“秋月姐姐，”
　　“小，小瑶，”梁秋月还有些沈浸在刚才的淫态之中，一时间有些恍惚地应道。
　　“你没事吧，秋月姐姐，”宋瑶说着还不忘瞪了眼萧羽，萧羽只得有些尴尬地一笑。
　　梁秋月很快便调整了过来，接过了话来说道：“我没事，刚才有些乏了，”很快几女就开始攀谈了开来，女儿家的体己话自是不少，却是将萧羽一人丢在了一旁。
　　对待自己东家的服务自然是不错，很快一道道菜品便被端了上来，如今的怪味轩已经完全脱离开了萧羽的指教，本身就不是擅于做菜的萧羽将一些新鲜的理念教给了这儿的大厨后，很快他们便能做出更加美味丰富的各式菜肴了。
　　在这古时可还没有减肥这一说，也没有外人在时，几女纷纷在桌上大快朵颐了起来，梁秋月与梁小婵从小便生于武将之家，也在外征战过多年，吃喝自然没有那么多的讲究，显得没有那么文雅，可宋瑶比起她们两人更加得不拘小节，掀起袖腕来便上了手，着实让几人有些讶异。
　　“喂，听说这儿晚上还有对对子大比？”
　　“是啊，”萧羽有种想要捂着额头的感觉，宋瑶这模样哪像是皇家的公主啊，真有些像是街头的混混来。
　　“有啥彩头？”宋瑶现时穿着的乃是男装，倒也有些莫名的协调。
　　“到下次大比之前，可免费在这儿吃喝，”
　　“呦，那还不错啊，开窗听听，”
　　今日乃是院试结束的日子，各学子自然是会找个地儿吃喝上一番，选在这日开业便是有着如此的考量，而在加上这略带些娱乐性质的比试以及不算廉价的彩头，必能吸引不少人前来参加，为接下来的生意打下基础。
　　“水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖渺渺。”
　　说话的是坐在二楼窗边的两位书生之一，他刚对上了上一个对联，便由他来出下联，直到没人对上之后，若是他还能工整地对上上联，便算他是胜了。
　　与此前热闹地抢答不同，这联一出，在座的书生们纷纷开始思索了起来。
　　“有了，”声音来自二楼中间的某个位置上，只见一名青年站了起来，缓缓念道：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森。”
　　青年萧羽倒也认得，是那右相卫绩的孙子卫平，也便是建王宋熙的表弟，出生于江南书香世家的他自然是熟读经书。
　　“在下乃是卫家卫平，还请诸位朋友见教，”卫平高调地拱了拱手，说道：“我出的上联是‘雾锁山头山锁雾，’”
　　在这时代中还未经历过盛唐富宋所带来的文学造诣，这回文对竟让在场的学子惊为绝对，纷纷称叹而不敢尝试。
　　宋瑶贴到了白如仪的身边，玉手搭在了她的肩上，略带期盼地说道：“小仪小仪，怎么样，”
　　“回文倒并非无解，不过能将山景写得如此美妙，一时间倒是没有能达如此意境的下联，”
　　“那也说来听听哇，”
　　白如仪有些害羞地说道：“好吧，我给的下联是‘珠联璧合璧联珠。’”
　　“也不错呢，小仪可真棒，”
　　“也没有啦，不过是曾看到过回文之法，才有所了解，”
　　几人谈论之际，下边竟是还未有人能应答上来，卫平有些自得地说道：“若是无人能答上来，那这大比便是由我胜了？”
　　卫平说着还对着与他隔栏相望的那桌人说道：“王兄，你认为如何？”
　　将目光放到了那桌人上，为首的青年名为王锐，正是大将军王靖的孙子，也便是平王宋骁的表兄，与卫平正巧是南北世家青年一代最为优异的两人。
　　“卫世弟客气了，愚兄常年习武，这对对子一事那可是一窍不通，若是世弟有兴趣，这位周世弟也擅于诗词对联，不妨让他陪世弟过过瘾头，如何？”
　　王锐抱拳应声，同时拍了拍身边另一名青年的肩膀说道。
　　“哦？还请赐教，”卫平自是不会拒绝，便应承了下来。
　　“斗鸡山上山鸡斗。如何？”
　　“哈哈，”“扑哧，”在场的人纷纷笑出了声来，便是萧羽身旁的两女都捂嘴偷笑了起来。
　　“喂，这对子你可有解？”眼看便要进了下一个对子，对面的宋瑶倒是止住了笑声，向萧羽问道。
　　“这又不是什么绝对，看吧看吧，看这周凡能出个什么对来，”
　　宋瑶装作凶狠地说道：“你说不说！？”
　　“好好好，”萧羽本不像太过于张扬了，但如今却也由不得他了，便说道：“天连水尾水连天。”
　　“啊，”宋瑶凶狠的表情还未收敛，便惊讶地张开了小嘴来。
　　“够了吗？”“说来，”“雪岭吹风吹岭雪。”
　　“够了吗？”“说。”“笔作花时花作笔。”
　　“鱼傍水活水傍鱼。”
　　“月下舟随舟下月。”
　　这时代中的少女们总是偏爱那些出口成章的才子，只见宋瑶还呆楞在了远处，眼眸中已是朦胧的迷雾，而她身边的白如仪看过来的眼神中也多了几分仰慕。
　　至于身边的两位娇妻虽不是出生于书香世家，可也受到了极强的冲击，如今酥软的身体紧紧地贴在了萧羽的身上，早已无比富裕的萧羽调用起系统查些前世的东西早已得心应手了，自是要好好炫耀上一番，可也没想到对她们的冲击有如此之大，想来以后还是要低调些的好。
　　周凡乃是刑部尚书周雄之子，而周家与王家同时邺城大族，自然是以王家马首是瞻，只听周凡的上联说道：“东当铺，西当铺，东西当铺当东西，”
　　“春读书，秋读书，春秋读书读春秋。”思索了一阵，卫平才答了上来，继续说道：“琴瑟琵琶八大王，王王在上，”
　　“魑魅魍魉四小鬼，鬼鬼在边。”周凡则是对答如流，继续出道：“月月月明，八月月明明分外，”
　　卫平额上的细汗缓缓流淌了下来，同桌的青年也纷纷交头接耳，给不出个答案。
　　王锐面上带着微笑，缓缓说道：“卫世弟，若是不行，那便是周世弟胜了？”
　　“等下，”与王锐的从容与卫平的焦急产生了明显的对比，而卫平自然也不愿意就这般认输，“有了！”
　　“山山山秀，巫山山秀秀非常！”
　　“唔，不错，卫兄请出上联，”
　　“好！”卫平说着便坐了下来，与同桌的青年们开始商讨了起来，脸上也逐渐变得从容了起来。
　　“水冷金寒，火神庙，大兴土木，”卫平满是细汗的脸上又挂上了自得的微笑。
　　“南腔北调，中军官，什么东西。”周凡只是稍加思索了一番，便应答了上来，只见卫平眼中从容的神色瞬间便消失了不见，满是震惊。
　　周凡站了起来，张开双手伸了个懒腰，说道：“时候已是不早了，卫兄又这般拖沓，无甚意思，且听这上联‘寂寞寒窗空守寡’”
　　“此可有解？”宋瑶方才说完，身旁的白如仪便轻启檀口说道：“俊俏佳人伴伶仃。”
　　“小仪可真厉害！”宋瑶连忙跑到了床边来，将白如仪给出的下联说了出去。
　　只见站起的周凡突然呆楞住了，停下了脚步有些惊异地回过了头来，在座众人的目光自然也全部被吸引了过来。
　　周凡略带恭敬地说道：“这位兄台可还有上联赐教？”
　　站在窗边的宋瑶镇定地说道：“稍等，”说完便将木窗关上，焦急地说道：“小仪小仪，你那儿可有上联？”
　　白如仪低下了头，有些害羞地摇了摇头。
　　“喂，你呢！”“这也是问人的态度？”萧羽撇了撇嘴，低声自语。
　　“嘿嘿，”宋瑶刚才便来到了萧羽的身旁，此时正活动着手指不怀好意地看着萧羽。
　　“小瑶，”梁秋月的轻呼声中，萧羽被三下五除二地按在了桌上，双手反剪在了背后，不得动弹。
　　“我说，我说，”
　　“哼，这还差不多，”宋瑶松开了萧羽的手来，有些不好意思地回过头唤道：“秋月姐姐，”
　　“烟锁池塘柳，”
　　这一千古绝对方才问世，便震惊了整个酒楼，却是没想到竟然有如此工整而又富含意境之词，一时间竟无一人敢出言尝试。
　　“敢问兄台，如今此联可有解否？”“尚无，”转头看到萧羽正在摇着头，宋瑶平淡地说道。
　　“果真如此，此绝对又怎会有解呢，”周凡摇晃着脑袋，说道：“兄台的才情，在下佩服，这大比便是阁下胜了，”
　　********************
　　时光匆匆而过，院试录取的秀才名录也便公布了出来，卫平周凡几人自是中了，就等着参加不久之后的乡试了。
　　卫府后院中的卫平自从那日过后，便被家中长辈关在了家里专心学习，以期在接下来的几场科考之中拔得头筹，可无论是周凡，或是那个从未听过名讳的俊秀青年，都让本自视甚高的他莫名有些丧气，难道这世上真有天才一说。
　　而在前院正厅之中，左右正坐着两人，左边那人便是卫府的主人，右相卫绩，而右边那人则是礼部尚书蔡良。
　　蔡良眉目间满是化不开的惆怅，有些无奈地说道：“卫大人，乡试筹办在即，而这纸张却迟迟未见着落，下官这才贸然上门打扰，”
　　“蔡尚书，洛阳城内的纸价如今已是二十五文，你却只能拿出十文，此事本官也无可奈何啊，”卫绩也微皱着眉头，有些客套地说道。
　　“那可怎么办才好啊，”蔡良失落地自语道。
　　卫绩稍思索了一阵，便也有些狠了狠心地说道：“哎，此事多少与我卫家也有些干系，我便替我那些同乡做个主来，二十文，”
　　科举一事乃是陛下交待给宋熙来办，卫绩自然也不想其中出些差错。
　　“这，不瞒卫大人的，这户部拨调的资金便仅有这些，下官便是想答应也掏不出钱来呀。”
　　“蔡尚书，如今洛阳城内的已是如此的价格，还以此前的价格恐怕不合适吧，况且便是我答应了，同乡们那儿我也做不了主啊，”
　　“哎，即是如此，那也便不再唠叨卫大人了，在下先告辞了。”蔡良自然也知道这情况，便也无奈告辞了。
　　卫家虽是江南第一大族，可其余士族也不是为他马首是瞻，想要维持如今的地位，就便要维持他们的利益。
　　看着蔡良离开的背影，卫绩的神情有些凝重，一时间便也不知该如何抉择了。
　　天色逐渐暗了下来，卫家府中也来了不少的宾客，不过桌席之上却显得都有些沉默。
　　“诸位皆是来自我江南六府，不知此次事件诸位都有何看法，”
　　“卫家主，这纸张乃是我等赖以生存之物，近日来纸张用量大增，我等也招揽了许多人手加紧制造，这成本便也上去了不少，若是以十文来售，恐难以维系啊，”
　　“孙家主所言不虚，我等也不似卫家主在朝中有一席之地，只得靠这儿来糊口，此事怕是不易啊，”
　　在座的人皆是洛阳城中各江南家族的族长，自然不似他们所说的那般凄惨，不过若是要让他们低价卖纸，恐难如登天啊，可若是强取豪夺，坏了自家的名声，以后怕是再无江南士族敢依附与他，更是得不偿失。
　　“诸位且听我一言，”卫绩的身边一名中年男子站了起来，说道。
　　中年男子名为唐淮，乃是吏部尚书，唐家也是江南士族中除却了卫家外最为显赫的那家，如今两家联手才能使江南一脉牢牢占据在这洛阳城中。
　　“诸位求财，卫家主求名，此并不矛盾不是吗，”唐淮缓缓说道：“此次科考需用纸逾百万张，在座的无一人有如此之多纸张，只需让卫家主以低价售卖便是，而诸位售纸乃是自家之事，卫家主又管不得不是吗？”
　　“可若是朝廷不愿拨款以致科考未能正常举办该当如何？”卫绩稍眯了眯眼睛，说道。
　　“卫大人，最想要办好科考的，可不是你卫大人，也不是咱们的建王殿下，而是，”
　　卫绩的眼中一道精光闪过，陷入了沉默。
　　********************
　　凌晨时分的街上秋雨连绵，急行而过的车轿带起了路面上的水花。
　　“卖纸了，卖纸了，萧家作坊出新纸了！”
　　轿厢之外嘈杂的声音惊扰了里边老者的静休，皱起了眉头低声念道：“倒真是京城之中投机倒把的好手，”车轿也未停歇，便向着宫门去了。
　　朝堂之上尽是些琐碎的杂事，让萧羽听得昏昏欲睡。
　　“羌族遣使者前来商议议和一事，十日后便可抵京，”宋政拿起了龙案之上的最后一本小折子，说道：“诸位爱卿有何看法，”
　　“老臣以为不能和，金城武威安定朔方几郡本就是我大赵国土，岂能与这些趁乱而起的异族之人议和！”卫绩站了出来义愤填膺地说道。
　　“卫相此言差矣，如今已入了秋末，此时出兵无异于自寻死路，而往年秋末之时，氐族，匈奴，鲜卑，羯族皆会前来掳掠，诸城之城守也无余力出兵，何不与其和谈，以保边境百姓之安危，”说话的正是处处与卫绩作对的大将军王靖。
　　“王大将军莫不是怕了那异族之人！”
　　“卫相可是要亲自领兵上阵杀敌？那王某必当亲自为卫相摇旗擂鼓！”
　　“啪！”宋政猛然将手中的奏折拍在了龙案之上，嘈杂的朝堂瞬间便安静了下来，只听他说道：“此事，容后再议，退朝！”
　　坐在了回府的车轿之上，卫绩的心底莫名地感觉到了些许不安，突如其来的羌族使者，与王靖那坚定议和的态度，让他感到有些捉摸不透，还有一丝不知缘由的不安情绪，令他心慌。
　　********************
　　城南某府邸正厅中，蔡良正坐在茶桌边，轻斟着手中热茶。
　　“蔡尚书，你看这八万张可是少了些否？”一旁身着富贵的中年商贾陪笑着说道。
　　“孙家主，这不少了，”蔡良将茶杯放在了桌上，说道：“那萧家的纸张方才八文，萧家少爷与六公主殿下又是好友，这用纸如今倒是也缺不得多少了，”
　　“蔡尚书，您瞧我这一家老小，全靠着这活计过活，为了这科考之事，更是筹备了近二十万纸张，这，这可如何是好啊！”
　　蔡良又端起了茶水，微酌一口，看着孙家主缓缓说道：“若是孙家主认为如此不成，那便作罢了罢，且当我今日未曾来过罢，”蔡良虽如此说到，但却也未挪动身体。
　　“蔡尚书慢着，慢着，”孙家主连忙焦急地拦住了蔡良，来回徘徊了两步后，狠下了心来说道：“蔡尚书，八文，一十五万张，您看如何？”
　　蔡良看着孙家主紧张的模样，缓缓站了起来，说道：“合作愉快，”
　　“合作愉快，”孙家主长出一口气，握住了蔡良伸出的手，应承道。
　　“对了，还要劳烦孙家主替我引荐几位同乡，不知孙家主可有闲暇？”
　　********************
　　“主上，”卫绩方才回到府上落脚，跟随了数十年的老管家便来到了他的身边，手中拿着的正是萧家今日所开售的纸张。
　　“这是？”卫绩有些疑惑地接了过来。
　　“萧家今日开卖的纸，十文钱，都卖疯了，”老管家有些慌张地说道。
　　卫绩瞬间便反应了过来，脚下一个踉跄，说道：“快，快去将那些江南士族的族长请来！”

第11章
　　“父亲，我们此行要去哪儿啊？”
　　“回江南老家，”
　　洛阳城外，一行人驾马驱车缓缓行在官道之上，为首的马上，父子两人正在说着话。
　　“啊？我不回去！江南又没有天上人间，也没有新戏馆，我不要回去！”
　　“啪！”
　　父亲的马鞭稍有些用力的抽在了儿子的背上，愤恨地说道：“你这个畜生！让你好好读书你不听，连院试都中不得，我怎么就生出你这样的废物！”
　　“你若是中个秀才，我也便拉下老脸来为你去求个公职，没想到你成天流连妓馆勾栏，如此不知上进！”
　　“哼，我不会读书又如何，若不是你胡乱囤积纸张，爷爷留下来的产业也不至于被你败个精光！”
　　那儿子也不是个逆来顺受的主，嘴里不依不饶地说道。
　　“你！你个逆子！今天老子打死你！”父亲跳下了马来，将那儿子也拉了下来，推到在了路边，提鞭便要抽去。
　　见此状况，拉着牛车的仆从们也只得停在了路边，身后的轿厢内，一名身着华贵的妇人匆忙跳下了车来，拉住了那急怒的父亲。
　　“来，打死我，断子绝了孙看你回祖祠怎么见祖宗！”“你个逆子，逆子啊！”“老爷，老爷别打了！”
　　路边这喧闹的景象很快便引来了不少围观的路人，纷纷指点着。
　　“让开让开！”
　　未过多长的时间，远处一队人马渐行渐近，伴随着严厉的声音驱赶着人群。待到那队人马渐行渐远，留下的便是一地狼藉。
　　“那些是什么人啊，怎得如此霸道！？”齐整的铠甲与锐利的寒锋让人们只敢在他们走远后才讨论了起来。
　　“嘘，那些可都是金城回来的兵爷，说是护送羌族使臣来京议和的，”
　　杂乱的人群唧唧喳喳地聊着，慢慢散了开来。
　　而在远处的洛阳城楼之上，两人远远地望着这一行人。
　　“是他不？”“错不了，”嘶哑的声音中饱含着压抑的怒火。
　　“不急，”青年站了起来说道：“他跑不了的，”
　　“谢少爷，”魁梧的黑汉跪在了地上恭敬地说道。
　　********************
　　第二日清晨，金銮大殿之上，姜弘与姚仲二人昂首步入殿中。
　　“见过陛下，”姜弘拱手曲腰，行礼道。
　　“大胆！”卫绩的一个眼神，便有麾下文官步出，厉声说道：“你乃武威都尉之子，见了陛下，为何不跪！？”
　　“我父乃是羌族族长，如今你我二国正值战时，岂有尊卑之分？”姜弘直立起了身子，说道。
　　“大胆贼子，岂敢如此口出狂言！”
　　“止息兵戈乃是为了两国百姓，若是因大人一人之语而使得万千百姓陷落战乱，你担当得起吗？”姜弘转过了身来，厉声说道。
　　那人战栗着不敢应声，而站在前些的王靖亦是事不关己高高挂起，殿上的宋政也无说话的意思，卫绩的目光扫过一圈后，心中默叹一口气，站了出来。
　　“姜少族长息怒，”卫绩沉声说道：“三十年前太祖一统三国之时，羌族亦是被纳为一统，你父作为族长更是出任武威都尉，以表臣意，而今你便是万般说辞，也不改你羌族乃是我朝附庸。”
　　“再言之，因少族长一时言语而使万千羌族族人陷入战乱之时，少族长可曾思量？”
　　姜弘上下打量了一番卫绩，说道：“羌族儿郎只敬强者，不畏战！”“若是尔等执意如此，那便候上几日，再见分晓，哈哈！”
　　姜弘说着便大步离开大殿。
　　********************
　　接下来的几日之间，京城中又被乡试占据了主要的视线，而住在鸿胪寺中的姜弘一行人也没有生出什么事端，显得有些不寻常。
　　距离乡试过去已有了五日，今日也是乡试放榜的日子，怪味轩的顶楼包间之中，萧羽正独自一人吃着早食，听着早报。
　　昨天夜里，大黄何奇两人突发奇想将梁小婵带去了外城新开的妓馆坐台，二狗小白两人也觉得有趣便也跟了去，而梁秋月早起与黑蛟在校场晨练了一番后，便去了城卫值岗，便只剩下了萧羽一人。
　　“城内的各大赌坊联合开出了盘口，可下注今年京城解元与亚元人选，热门人选便是右相嫡孙卫平，刑部尚书之子周凡两人，”
　　“砰！”包间的小门被人大力地推了开来，“你说他们谁更有可能中得解元？”
　　“姑奶奶呀，不会敲门吗？推坏了怎么办啊，”萧羽顿时被吓了一跳，看清了来人后，苦笑着说道。
　　“一个破门而已，你赔不起？”宋瑶自顾地坐了下来，拿过了碗筷来随意地说道：“怎得就你一个人？”
　　“小婵跟他们出去玩了，秋月在值岗，”萧羽边吃着边说道：“若是解元是他们两人，这科举也便没有举办的必要了，”
　　“那你怎得不去下注？若不是他二人，赔率倒是不低呢！”
　　萧羽瞟了一眼满脸新奇的宋瑶，摇了摇头说道：“坐庄的去下注？真有你的，”
　　“你什么眼神啊！”宋瑶桌下的玉足猛地向萧羽踢来，愤愤地说道。
　　萧羽缩起了脚来求饶道：“好好好，吃早点，吃早点，”
　　“萧家现有新书在售，古籍原文，名人语录，应有尽有，价格实惠！是您修学路上的好伴侣，科考路上的好助手！”
　　萧家自己的产业中，自然会偶尔植入些自己的广告，也不足为奇。
　　“喂！”沉默了一阵过后，宋瑶突然说道：“羌族入京的事情，你怎么看啊？”
　　“等，”
　　“等？”
　　“羌族不过万余人，占据武威金城朔方三郡已然有些勉强，而安定亦是我朝西北门户，定不可能失守，若羌族族长有为，占据三郡与我朝议和乃上上之策。”
　　“不错，”宋瑶应声说道：“可如今羌族不是已然把控住了三郡？”
　　“非也，”“如今前线尤处战时，羌族乃是作乱造反之人，三郡百姓仍自认我朝百姓，而若是我朝倾力而出，羌族不过弹指即破，收复三郡便如同探囊取物。”
　　萧羽继续说道：“而若是议和，即是承认羌族已然独立，三郡亦非我朝领土，百姓亦非我朝百姓，往后便是再灭羌族，再收复民心可便不易了，”
　　“那你的意思是不能和？”
　　“那亦要看羌族的后招在哪儿，若仅有如此三两口舌，又岂止是不能和，不将他斩于此地便也算客气的了，”
　　宋瑶若有所思地点了点头，思考了起来。
　　“名满京城的采花大盗一剪梅再度出手，唐家二房长女受辱，吏部尚书唐淮悬赏万钱，誓要将一剪梅缉拿归案！”
　　除却了那些国家大事外，这些小道的八卦消息才是街坊间最爱听闻的部分。
　　时间飞逝而过，很快，反复读着早报的老者也歇息了下来，而在店内吃早食的人们也走得差不多了，聚集到了那没什么用的京城衙门门前，等待着放榜。
　　在宋瑶的撺掇之下，萧羽也便勉为其难地来凑了凑热闹。
　　衙门的门前，卫平与周凡分别带着各自一起修学的友人候在了那儿，而其他的读书人则挤在了他们的身后，更外边的则是像是萧羽这般来看热闹的人。
　　没过去多长的时间，衙门内京城令便拿着名册缓缓走了出来，大声念道：“今科举乡试，京城共计举人二十名，”说着便缓缓开始念起了名册。
　　周凡卫平两人自然在名册之中，而他们身边的友人亦有不少中举。
　　“周兄今日有几人中举？”卫平的友人大多来自江南，修学的能力倒是强上了些，此时便也有些自得地走到了周凡身边说道。
　　“估摸着是要不如卫兄了，算上愚弟，也不过是区区五人，”周凡倒也不恼怒，有些客套地说道。
　　“五人呐，倒也不少了，对了，唐贤弟，我们有几人中举啊？”卫平高昂着头，有些得意地问着身边的青年。
　　“卫兄，不算你我二人，倒是与周兄相当了，”一旁的青年应承道。
　　“哦，那算上你我，岂不是有七人了？”“是极是极，”两人一唱一和，倒是将周凡众人奚落地不行。
　　“卫兄，唐兄，此乡试不过只是开始，这会试，还有往后的殿试才是重中之重，”周凡忍着怒意说道：“更何况今日解元亚元尚未公布，也不知会花落谁家？”
　　“周兄，这亚元也不知会是你或是我来，可这解元，”一旁的唐姓青年接过了话来说道。
　　“哈哈哈，”卫唐两人身后的友人纷纷笑出了声，嘲笑着周凡的自不量力。
　　见面前的些小青年们吵闹地差不多了，京城令方才继续说道：“京城亚元，周凡，”
　　“承让承让，在下自愧不如，”唐姓青年拱手笑道，而周凡身后顿时便变得鸦雀无声。
　　“京城解元，白易！”
　　刚准备接受欢呼的卫平不敢置信地看着京城令，而几乎是瞬间两边的状况便反转了过来。
　　“白易？”
　　一旁的平民学子立马便记住了这个名字，不过在场的似乎并没有人认识这个人。
　　而就在里边乱糟糟地一通之时，外面正在酝酿着更大的风暴。
　　“娘的，什么狗屁京城才子，”“是啊，还当朝右相嫡孙，没想到还不如个无名学子，”
　　“害，我可输了整整一贯钱，兄弟你呢？”“可不是吗，我想着总是他二人之一，一人下了一贯，”
　　“什么狗屁读书人，”见那边还在那儿乱糟糟地吵成一团，一人随手拿起了篮中的野菜，便向那边砸了过去，“砰！”
　　那一团野菜好像是一个导火索一般，点燃了周遭赌徒的怒火，向着最前面的周卫两人烧了过去。
　　“还我血汗钱！”无数的各行民众挥舞着废弃的底票向前挤去，发泄着心底的情绪。
　　“走吧，”萧羽拉着身旁宋瑶的手说道。
　　“不要，我要看，唔，”身旁人潮涌动，萧羽自然地将宋瑶护在了臂弯之间，有力的双手将人群拨开，像外边挤去。
　　“我，我还想看热闹呢，”稍有些亲密的接触让宋瑶有些羞臊，低声说道。
　　“有什么好看的，你也要回宫了吧，我正好有事情找你父皇，”
　　“那，好吧，那就回宫咯，”
　　城东的某大院之内，一名丫鬟快步跑进了后院中，嘴里说道：“姑娘姑娘，打听到了打听到了，”
　　“京城解元是何许人？”那名白衣的姑娘合上了手中的书卷，有些期待地问道。
　　“我也不认识，好像名叫白易，估摸着是个寒门子弟呢，”
　　“好了，我知道啦，”那白衣姑娘似乎并未感觉到意外，只是淡淡说道：“你出去吧，”
　　“坏小瑶，也不知道跑哪儿去了，”那丫鬟离开后，白衣姑娘低声琢磨着站起了身来，看着身后池中的锦色鲤鱼，嘴角微微扬起了笑容。
　　********************
　　“阿嚏，阿嚏！”正在宫中怡居殿内吃着午膳的宋瑶突然打了几个喷嚏，倒是将同桌吃饭的宋政与萧羽吓了个大跳。
　　“一点姑娘家的样子都没有，亏你还是我皇家的公主，”宋政看着抹了抹嘴继续吃的宋瑶，宠溺地笑骂道。
　　“哼，”宋瑶皱了皱小鼻头，扭头没有理会宋政。
　　很快，三人便简单地吃完了中饭，差来宫女收拾的同时，三人也离开了怡居殿，来到了大殿之前。
　　“萧羽，带上瑶儿可无妨？”宋政看着远处宫门口缓缓走来的那人，轻声对萧羽说道。
　　“什么什么！？你们要去干嘛？”宋瑶还有些莫名地问道。
　　“公主殿下自然是没问题，”
　　“还要你说！”宋瑶张牙舞爪地冲萧羽说道。
　　那来人走到了近处，正是宋政极为信任的工部尚书陈清，而见来了外人，宋瑶也恢复了那公主殿下的样子。
　　“参见陛下，殿下，”
　　“不必客气了，走吧，”宋政挥了挥手，便示意他跟上。
　　四人慢慢来到了偏殿的一处空旷处，此时所有的护卫已全部被遣退，在萧羽的说法之中，此事知道的人便是越少越好。
　　“唔？”萧羽缓缓从包中拿出一个酒坛，缓缓将封顶的红布揭开，便传来了一股极为难闻的气味。
　　“这是何物？”宋政看着坛中缓缓倾倒而出的黏稠青黑色液体，皱着眉头说道。
　　“此物名石油，”萧羽缓缓说道：“你们稍退后些，”
　　萧羽说着拿出了一个铁制的简易喷壶，说道：“此物之中含有极为强大的能量，经过提炼以后，燃烧可达更高的温度，”说完萧羽拿出一个火折，引燃后扔入了地上的石油之中，瞬间地上的石油便被全部点燃，燃烧了起来。
　　“呲！”
　　“呼！”
　　萧羽紧接着用喷壶对准了地上的火焰，经过提炼的石油喷射而出，火焰瞬间便迸发而起，引起的热浪令三人脚步连连向后退去。
　　“此物！此物如何可得？”火焰熄灭以后，陈清瞬间便走了上来，激动地说道。
　　“此物产于地表或地底，地表多处于泥水沼泽所在之处，”
　　“好，好！”陈清激动地转过了头去说道：“陛下，若是能得此物，批量精炼铁器便乃易事尔！”
　　“好，那此事便全权交由你去办，若是有何需要考较，便找萧院长便是了，”宋政自然也知道这事儿的重要性，便当即说道。
　　“那是自然，”陈清说着转回来说道：“还请萧院长不吝赐教，”
　　“自然不会，工坊内还有几人稍懂石油之道，陈尚书若是需要，便让他们先行前去工部，你看如何？”
　　“如此甚好！”
　　陈清转身离开后，常德便悄无声息地来到了宋政的身后，悄声说了些什么。
　　“边关有乱，匈奴，鲜卑，羯族，氐族纷纷犯境，辽东，幽州，中山，太原四地接连告急，”宋政随意地在石阶上坐了下来，淡然说道。
　　“此乃示威，时值秋末，如今大举犯境无异于自寻死路，只需坚壁清野，敌不战而自退，”萧羽接过了话来说道。
　　“唔，不错，”宋政轻点着头说道：“尚有王叔镇守长安，宵小羌贼，翻不起波澜，”
　　“可妄图掀起波澜的怕不是那区区羌人，哎，”宋政长叹了一口气说道：“你们退下吧，”
　　见两人走远后，宋政站起了身来对身后不远处的常德说道：“宣平王进宫，”
　　********************
　　“启禀陛下，儿臣有事启奏！”
　　第二日的早朝方才开始，平王宋骁便站了出来说道。
　　“骁儿说来，”宋政略带欣慰地说道。
　　“昨日儿臣奉命与羌族少族长交涉，议及双方关系一事，曾言三十年前，太祖曾与族人比武，三战而全胜之，故俯首称臣，而如今太祖已逝，前族长亦已过世，若再要延续此传统，便要重新比试，”
　　宋骁继续说道：“若我方胜，则金城武威朔方三地归属羌族，而安定全郡归还我朝，此后羌族便属我朝臣属，年年进贡岁岁来朝，”
　　“而若是我方败，则需赔付黄金十万两或将安定割让与羌人，而后羌人亦独立与我朝，”
　　“诸位爱卿意下如何？”见宋骁说完，宋政缓缓说道。
　　“羌人骁勇善战，此番单打独斗，吾等恐非敌手，微臣认为此事还需从长计议，”卫绩站了出来说道。
　　“三十年前，太祖三战而胜之，到了如今却说是恐非敌手，不知卫相可是在灭自己威风，长他人士气啊！”王靖连忙跟了出来，针锋相对道。
　　“你，你血口喷人！”卫绩气急道：“此番若是败了，黄金十万两可是由王将军来赔付啊！？”
　　“在下可立军令状，必为陛下胜下一场，若是未胜，要杀要剐，全凭陛下发落！”
　　王靖说着转过了头来，对卫绩说道：“若是卫相也有如此能耐，三战而两胜，则是我方胜了！”
　　“这，这，”卫绩支吾着没有搭话，明显是没有把握。
　　宋政打断了两人的争执，说道：“既少族长有如此意向，怯而不战恐失了气场，那便接下了，”“卫相，王将军，前二场便由你们寻人上场，如何？”
　　“这，”“臣接旨！”
　　“卫爱卿？”
　　“臣，领旨，”
　　早朝方才退去，城内要与羌族比武之事已经传得沸沸扬扬，而才到下午，比武台便开始搭建了起来。
　　********************
　　几日的时光眨眼即过，宫门前的空地之上，一座不小的比武台拔地而起。
　　擂台靠外的那边，熙熙攘攘的人群烘托出了吵闹的气氛，两旁则是要上场的选手暂时休息的地方。
　　而在靠近皇宫的这边，文武百官分别坐在了两边，而正中的位置上，则是宋政及皇子公主几人。
　　宋政摊开了手中报纸，正中的版面上已被比武的信息占满。
　　卫家挑选的选手乃是江南某家族的年轻一辈，一十七的年纪便已声名在外，如今便是为了此事特地赶来京城。
　　王家挑选的选手名为魏明，乃是邺城名将，四十上下的年纪便已征战沙场二十载，他也正是此次护送羌族使团入京之人。
　　而羌族的人选则是未打听出来多少，只有那羌族第一勇士姚仲声名在外，想必也是会登场的。
　　“邓昌，前来领教，”羌族人中，一名年近花甲的老叟从身后随从手中拿过了长枪，快步登上了台说道。
　　原木色的枪杆平平无奇，铁制的枪锋略有些钝，怎么看着都那般平平无奇。
　　“卫相，这场是你先来，还是我来？”站在擂台边的王靖显得极为轻松地说道。
　　卫绩皱了皱眉头，思索了一番后，看着场上的老叟说道：“那便由我先来吧，”
　　“丁武，”那小青年应声跳上了台，手中拿着的正是一把短刀。
　　丁武刀锋直指老叟，闪着寒光的刀锋显然不是凡品，脚步微移，而老叟邓昌也微转着有些佝偻的身躯，面对着丁武。
　　“呼呼！”短刀在空中虚砍两刀，锋芒之下，丁武的身躯快步向前，而邓昌丝毫未受影响，枪锋如银蛇般窜出，精准地击打在了短刀刀锋。
　　趁着丁武手中短刀不稳之际，邓昌的枪锋顺势向下，刺向了他的足心，逼得他向后退去。
　　“哆，哆，哆！”清脆的声音不断传来，丁武连连后退，退无可退之际，只好跃起身来，挥刀向邓昌砍去。
　　而邓昌却恰时向后一退，躲过刀锋后长枪精准而来，直指丁武咽喉。
　　“哇啊！”在场下众人的惊呼声中，枪锋准确地停在了丁武咽喉前一分，而他的双脚也已经踩在了擂台边缘。
　　邓昌手上一抖，丁武的脖子立马向后一缩，便把握不住了平衡，跌落擂台。
　　一阵寂静之后，场下的百姓开始纷纷议论了起来，输得如此干净利索，倒是出乎了他们的意料，本想着就算不胜，那也是场势均力敌的对阵，却不曾想是个如此结果。
　　而擂台边的卫绩挂不住了面子，早早便离开了前场，回到了文武百官之间。
　　专人清理完了擂台后，魏明便上了擂台，手持一把金环宽背砍刀，配上高大的身材，显得强悍无比，而他的对手却不是姚仲，反而上来了一名年轻小将。
　　“你不是我对手，让他来，”魏明大刀直指着台下的姚仲，轻蔑地说道。
　　“那可未必，”小将提起手中大刀便向魏明砍去。
　　可一腔热血也改变不了实力的差距，前后不过五六招，魏明便找准了机会一脚将那小将踹飞了出去，跌落到了擂台下边。
　　姜弘走上了擂台，对着宋政所在的观赛台大声说道：“即已战平，那第三场不如就由我来会会贵族英豪，遥想那三十余年前，第三场便是我父王与太祖亲自上的场来，”
　　“父皇，孩儿愿上场，为父皇一战！”稍过了几息，只见宋骁跪在了宋政的面前，高声说道。
　　看着面前的宋骁，宋政欣慰地说道：“好！那此战便由骁儿上场！若是取胜，大大有赏！”
　　“谢父皇！”
　　姜弘与宋骁两人同善枪，不过姜弘之枪细长而沉重，而宋骁之枪轻巧而锐利。
　　盘桓几步过后，宋骁率先出手，挽起枪花攻了上去，而姜弘的动作则少了那些花哨，不过却也总能在恰当的时候挡住宋骁的进攻。
　　两人的战斗比起前面一场来得焦灼不少，宋骁所使的枪法也颇为华丽，引得场下民众连连喝彩，逐渐地姜弘颇有些招架不住宋骁的连连进攻，几波招架有些险象环生。
　　很快，姜弘疲于应付的情况下出现了致命的失误，宋骁枪锋所指，让他不得不弃枪退却，宋骁一阵枪花过后，枪杆径直点在了他的胸口。
　　而与此同时，姜弘的右手亦指着宋骁面门，三柄飞刀闪着寒光握在了手中，想必若是出手，宋骁难逃一死。
　　宋骁收枪拱手，不卑不亢地说道：“少族长武艺了得，此战论作平手如何？”
　　姜弘收刀入怀，笑道：“正和我意，”
　　第三战战平，那自然是要再战一场，而羌族这边的人选自然是无可厚非了，那一双巨斧已在手中，赤裸的上身满是古铜色的坚硬肌肉，如此态势便是魏明上场，也不知胜负如何。
　　“羌族第一勇士，姚仲，”姚仲站在擂台之上，环顾四周，无一人敢上场应战。
　　“如何？”观战席上，宋政轻声似自语道。
　　“杀之易尔，胜之难，”常德附耳在了他的耳边说道。
　　“可有人选否？”
　　“萧家夫人，或能胜之，”
　　“萧家夫人？”宋政一时没反应过来，转头瞟了眼近处坐在那儿满脸无趣的萧羽后，笑着说道：“传，”
　　估摸着一刻钟前后之际，梁秋月来到了观战台前，拱手说道：“见过陛下，”
　　“此战就由你上场，如何？”
　　“遵命！”
　　听到了熟悉声音的萧羽连忙来到宋政身边说道：“陛下，这不合适吧！？”
　　“有什么不合适的，”宋政笑着说道：“还是你认定了你家夫人会输？”
　　无论观战席上两人如何争论，梁秋月已经踏上了擂台，手中所持的兵刃正是萧羽为她锻造的轻钢横刀。
　　“好久不见啊，梁大小姐，”姚仲看着梁秋月，笑着说道。
　　梁秋月并未搭话，只是举起了横刀，直指姚仲。
　　“且慢，”姚仲突然说道：“梁大小姐穿着重甲比武，恐有失公平吧？”
　　梁秋月乃是当值途中被传唤了过来，自然是穿着齐整的甲胄，相较与姚仲的赤身裸体，多少显得有些欺负人。
　　“砰，砰！”
　　梁秋月也不言语，背过了手来，在身后的卡扣之处轻巧用力，厚重的铠甲便被脱落了下来，双臂一展，那贴身的银丝软甲也被脱了下来，只剩下了贴身的丝质里衫。
　　纯白的小衣将她的身材几乎全部勾勒了出来，虽然在前世比起这更加暴露的衣物比比皆是，可在这时代，却是无人会在外边穿成如此模样。
　　“如何？”梁秋月的语气虽平淡无比，但看着姚仲的目光中却饱含着怒意。
　　“梁大小姐好气魄，”姚仲说着便提起了双斧。
　　姚仲快步冲了上来，而梁秋月却在此时闭上了眼睛。
　　“呀喝！”姚仲巨斧竖劈而来，而梁秋月同时睁开了眼来，眼神中已没了任何的情绪，转身避开，一刀横劈。
　　“刺啦！”横刀斩过巨斧侧面，在斧上留下了一道清晰的印记。
　　在人群密集的战场之上，厚重的巨斧是无人可敌的利器，而在单打独斗的擂台之上，却是轻巧的武器更胜一筹，虽姚仲的反应不算迟缓，可笨拙的巨斧仍沾不着梁秋月的衣角。
　　“咻！”一道银光闪过，两人的身形拉开，只见梁秋月的刀锋上已沾上一线鲜血，而姚仲看着大臂上的伤口，眼神逐渐变得凶恶了起来。
　　“咚咚！”“砰！”姚仲松开了双手，巨斧直直没入了擂台之中，双拳相击，发出了沉闷的响声。
　　“呲，”金铁摩擦的声音之中，长刀入鞘，梁秋月的玉手一扬，却也是将手中兵刃丢下了擂台去。
　　姚仲的双腿微微曲起，重心下沉，眼神中也多了些凝重之意。
　　“呼，”梁秋月长出一口气来，双拳紧握，目光直盯着姚仲的足下。
　　紧张的气氛让四下的观众都紧张地安静了下来，目光牢牢盯着场上这最终之战。
　　左足微动，梁秋月便有了反应，右足向后退去，而姚仲几乎同时跨步而来，磐石般的铁拳直指梁秋月面门。
　　“喝啊！”姚仲的大喝声中，梁秋月双手相交提肘挡去。
　　“彭，”沉闷的撞击声中，梁秋月连退三步，实实在在地试探到了姚仲的气力。
　　轻甩手掌，活动了一番手指，姚仲继续跟来，却没有再使出重拳，转而使用了快节奏的连拳。
　　“啪，啪，啪啪！”梁秋月双手齐使，几番拆格之下，反而是姚仲率先气力用老，脚下颇有些不稳。
　　而梁秋月自然不会放过这个机会，闪过了姚仲那已无准头的一拳，提腿便向姚仲踢去。
　　“砰！”姚仲自然也不是易与之辈，双手格挡在了眼前，用小臂挡住了这一踢脚，顺势重心向前一顶。
　　姚仲强大的力量在此时便展现了出来，哪怕是这般随意用力，也让梁秋月倒退了数步，玉手在地面上轻点，方才稳住了身形。
　　若是此时梁秋月穿着厚重的革靴，这脚定能伤至姚仲的手骨，可丝绵的袜子却使这脚没了任何的杀伤力。
　　而后的一番打斗之中，梁秋月便选择贴身与姚仲缠斗了起来，依靠灵巧的身法伺机攻击着姚仲的软肋腰间，以削弱他的战力。
　　“砰，”“砰！”只见姚仲卖了个破绽，咬紧牙关，用侧脸硬吃了梁秋月的勾拳，趁机借此机会，左拳从腰下击出，结实地打在了她的小腹。
　　“呼，呼，”“呀呵！”梁秋月连喘两口粗气，缓过了劲来之时，姚仲已经切到了身前，再次攻来。
　　此时的姚仲也发现了关键之处，不再浪费气力抵挡梁秋月的进攻，反而选择了以伤换伤与梁秋月对攻了起来。
　　而梁秋月也毫不示弱，下手愈发猛烈了起来。
　　“砰！”梁秋月的玉拳结实地打在了姚仲的下颚，而姚仲的鞭腿则抽在了梁秋月的胸前，两人各自后退，拉开了距离。
　　姚仲赤裸的上身上多是些青紫的淤血，而方才下颚那一击更是让他有些摸不清了方向，身体有些晃荡。
　　而梁秋月也未好上多少，虽每次都能避开关键的部位，可小腹后背大腿上却也结实地挨上了数下，踢在胸口那一脚更是结实地踢在了她敏感的乳房之上，微屈的双腿还有些颤抖。
　　“呀啊！”姚仲嘶吼着向梁秋月冲撞而来，而梁秋月微眯起了双眼，眼神中有些不明的意味。
　　“呼，”一阵香风拂过，姚仲完全扑了个空，而此时的梁秋月正跃于空中双腿反卷着缠住了姚仲的脖颈。
　　梁秋月双腿用力夹住以后，全力扭动腰肢，可想象中脖颈扭动的感觉却未传来，反而是自己悬空的身体直转了半圈。
　　无奈之下梁秋月沉下了身来，双腿紧紧缠住姚仲的身体，双手奋力地勒住姚仲的咽喉。
　　“呃啊！”呼吸逐渐困难的姚仲也奋力地挣扎着，可双臂却也完全够不着身上的梁秋月，逐渐失去了气力。
　　“啊！”梁秋月丝毫不敢松懈，可姚仲突然躺倒了身体，将她的身体结实地砸在了地面之上，没有防备之际双手竟被姚仲挣脱了开来。
　　缓过了劲来的姚仲双手用力地掰动着梁秋月的双腿，却也无法将紧紧扣住的双腿松懈开丝毫，紧接着便是不停地将梁秋月的身体向着地上猛烈的砸去。
　　“砰！”“砰，”“砰，”声音逐渐地轻了下来。
　　“呃呵啊！”而在梁秋月一阵嘶吼之中，姚仲也失去了再次将梁秋月身体举起的力气，昏厥了过去。
　　挣脱开了姚仲之后，梁秋月站了起来，印证了自己的胜利之后，便走下了擂台，萧羽连忙上前搀扶住了她。
　　可当梁秋月软靠在了萧羽的身上之时，萧羽才发觉了梁秋月的状况，粗重的呼吸，绯红的脸颊，颤抖的双腿以及那有些淫靡的气味。

第12章
　　洛阳城西北，长河以南有座大山，山名青山，青山山脚之下，有着附近最为出名的码头，附近的民众，过往的商贾都是在这儿渡河。
　　“哗，呼！”夕阳西落下了青山，长河上翻涌河水拍打在了两侧岸石上发出了阵阵响声。
　　“还可渡河否？”官道之上来了一行二十余人，一名随从跳下了马来，来到了码头前问着里边的老者。
　　“天色暗啦，河水明日再渡吧，”老者挥了挥手，说道。
　　为首那人得到了消息后，望了望不远处已经藏于青山之后的夕阳，说道：“那便明日吧，寻个驿馆休整一夜，”
　　一行人说着便勒马而去。
　　沿着官道向着另一个方向走了一阵，便看到了路边有个驿馆，火光通明。
　　“吱嘎，”木门被缓缓推开，二十余人鱼贯而入，驿馆内多是三两旅客各坐一桌，各自交谈着，自然也有些好奇之人向他们看来。
　　“随便弄些吃食，再找个小院，”还是那名随从走到了柜台前，将几块碎银放在了桌上说道。
　　“好嘞，几位客官便坐这儿吧，”那掌柜收下了银钱后指引着几人在大厅中坐了下来，让本就不甚宽敞的大厅显得更加拥挤了。
　　掌柜说完便转身去了后厨，时候不长便端着些包子肉汤等吃食回来放在了那行人的桌上。
　　还是那名随从暗中拿出银针试过后，轻点了点头，众人这才动起了手来。
　　“吱嘎！”木门声中，一名青年缓缓走了进来。
　　而在那行人中，一名老者突然放下了手中的包子，一手轻搭在了桌面上，另一只手则伸向了身后。
　　“啪！”青年走在了拥挤的桌间，腰后的刀鞘却不小心碰到了摆放在桌上的茶壶，跌落到了地上，发出一声巨响。
　　“哚哚哚！”“啊呃啊！”
　　只消一息过后，无数柄小斧向那两桌二十余人飞去，些许斧头没入了桌面，而自然也有些斧头瞬间劈开了那些人的身体。
　　“噌！”驿馆之内，包括掌柜在内，竟全是埋伏之人，纷纷从桌下包中抽出兵刃，向这行人冲来。
　　冲在最前的便是最后进来的青年，手中的精炼的短刀让这行人知晓了他的身份。
　　年轻力壮的丁武短刀直劈，将面前那人的长枪劈成两端后，余力依然不减，没入了他的头颅，一脚将他踢开后，丁武翻过了面前的桌子继续向那行人逼去。
　　“走这边，”那行人中有一人站了出来，手中的大刀指着侧面窗户说道。
　　那人便是魏明，只见他随手砍翻两人后，移开拦路的桌椅，便向那边走去。
　　“笃笃笃！”
　　二十余年的沙场经历让魏明的直觉感觉到了危险，立马将身前的桌子踢起，而同时劲弩出矢的声音便从外边传了出来，瞬间便将桌子撕裂，而余下的弩矢则被魏明挥刀格开。
　　零散的桌椅逐渐被清空，魏明一行人被牢牢地围困在了驿馆中心，不断有死士从前后门蜂拥而至，杀之不绝。
　　一行二十余人已倒下了过半，还有战斗能力的约莫还有十人，虽最为骁勇的姚仲邓昌姜弘魏明几人都还在场，不过却也难免挂上了些许伤口。
　　而在驿馆内的敌手都还有三四十人，更别说前后门还源源不断地有人进来。
　　“这边，”邓昌枪锋一指，方向仍然是魏明方才所指之向。
　　狭窄的场地使邓昌的长枪无法挥舞，可便只是突刺短扫，对付这些喽啰也已足矣。
　　很快，面前的敌人便被扫空，而紧跟其后的敌人也无法突破魏明姚仲两人的防守，仅余的几人也慢慢接近了窗边。
　　“笃笃笃！”冷矢扑面而来，只见邓昌手下一拉，将身边那人拉到了身前，依靠他的肉体抵挡住了所有箭矢。
　　用战友的身体做肉盾，做出如此残酷之事，邓昌却面不改色，手中一扬，甚至将他的尸体向窗外丢去。
　　“笃笃笃！”窗外只见人影飞来，连忙将装好的弩矢再次射出，可随后，便是一道人影一跃而出，长枪横扫，带走了伏在窗外的数名弩手。
　　魏明紧随其后，从窗台跳了出来，随后便是姜弘姚仲。
　　“少族长，你们快走！”正当几人的目光再次转向窗口时，只见里边曾上过擂台那名小将没有打算走，大声喊道。
　　“喝啊！”小将的大刀挥舞，将逼近的几人逼退后，身体已经临近了窗边，没有退路。
　　丁武拦住了还想再次上前的喽啰，提刀上前。
　　“啊！”前后亦不过十数息，远处的驿馆传来了一声响亮的惨叫声后，便归于了宁静。
　　“上山，”三人还在回望着驿馆时，邓昌却头也没回地向前走着说道。
　　再待到丁武翻出窗来之际，早已不见了四人的身影。
　　********************
　　青山山腹之处，四人穿过了一片密林，身后已经没有了追兵的动静，在不远之处发现了一个天然的山洞，便准备在此地先歇下。
　　“有人，”而就在几人正将身上的包裹放下之时，邓昌突然停下了手中的动作，轻声说道。
　　四人瞬间便拿起了武器，走出了山洞了，外边确实站着几人，明显是冲着他们来的。
　　“那便来吧，”姚仲手中的一对巨斧如今只剩下了单独一柄，可一场血战也引起了他的血性，指着梁秋月说道。
　　“噌！”刀锋映过月光，梁秋月自然是丝毫不让。
　　“你还记得我吗！”黑蛟单手挺着长柄斧，遥指着魏明怒喊道。
　　“宵小蟊贼，你还不配被某记挂！”魏明虽如此说来，却也双手握刀，认真应对。
　　邓昌也不言语，便走向了前，这边上前的便是何奇何伍两兄弟，而最后的姜弘面对的则是梁小婵。
　　轻扫，再斩，再劈，只消将姚仲的三斧借力卸去，便是反攻之时，可姚仲亦不是易与之辈，勉力之下还是提起了巨斧挡下了这一刀。
　　三番对战，梁秋月已经牢牢把握住了姚仲的招式，逐渐占据了上风，不过晕暗的月光之下，倒是也没有那么快能将姚仲拿下。
　　一旁，何奇何伍两兄弟手中持刀，从两侧接连进攻，邓昌脚下步伐精妙，左腾右挪之间应付着两人的进攻。
　　梁小婵曾是梁秋月的贴身副将，武艺自是不俗，常使的乃是一柄长剑，约莫三尺半，比起寻常长剑来的稍长几寸。
　　“锵！”黑蛟双手持斧竖劈而去，避无可避的魏明双手撑刀挡在了头顶，发出了尖锐的金铁相交之声。
　　“呀喝！”黑蛟猛喝一声，巨斧再向下沉，而魏明的身体也愈发低了。
　　“咚！”“呵，”只见魏明实在有些支撑不住，膝间一软，单膝跪在了地上。黑蛟一声冷笑过后，气力再盛。
　　“哐刺！”魏明也知如此下去不是结果，弃刀瞬间向后翻滚，狼狈之间倒是逃得了生天。
　　“嘎，嘎，”黑蛟放下了巨斧后，活动了番脖颈，发出了响亮的关节声音，冷声嘲弄道：“若是你跪地求饶，我就给你个痛快，”
　　魏明没有搭话，不过举起的双拳，还有微曲着的双膝代表了他的答案。
　　场上最过于游刃有余的莫过于邓昌，何奇何伍两兄弟一起也并非他的对手，不过他也知道若只是打败两人，恐难以救四人逃离生天，所以他还在找寻着机会。
　　可此时没有的兵刃的魏明明显不是黑蛟的对手，如今已经挨上了几记重拳，勉力支撑也过不了多久了。
　　“咻唔！”邓昌手中长枪突然窜出，逼近了何伍的喉间。险些失察的何伍连忙后退，而邓昌却紧逼上前。
　　邓昌枪锋再亮，何伍再快步后退而去，竟失去了平衡跌倒在了地上。
　　“休动吾兄！”邓昌身后的何奇连连惊喊，快步垮了过来，而邓昌的后手却只是虚晃一枪，如今面对身形不稳的何奇，一引一刺。
　　发觉有诈的何奇却气力用老，只能勉强反转过了身子，躲过了致命一枪，不过还是被长枪划破了臂弯。
　　邓昌也未再对何奇发起进攻，反而将目光转向了不远处的萧羽。
　　逼近了萧羽，却未从他脸上看到丝毫慌张，邓昌心觉不妙之际，目光中萧羽的手中正拿着一个不明物体对准了他。
　　“砰！”
　　邓昌防备之下还是未躲过这一枪，左大臂上瘆人的伤口正向外流淌着鲜血。
　　自从找到石油之后，萧羽便有能力锻造些较为精密的精铁件了，自己防身所用的武器自然被排在了首位，耗费了无数精力之后方才组成了这一把单发的手枪，或者应该说是手炮更为合适。
　　一击未得之际，转头看去，魏明已经失去了反抗的能力，被击倒在了地上，姜弘姚仲两人也被缠住无法脱身，邓昌不过一息之间便决定了对策，跑。
　　邓昌一手捂住伤口，向着密林之内便窜了进去，何奇立马准备追去，却被萧羽拦住，“不必去了，”
　　“砰，砰砰砰！”魏明被黑蛟压在了身下，沉重的铁拳猛烈地击打在了魏明的头上，而他也早已停止了呼吸。
　　“呼，呼！”待到黑蛟站起了身来之时，姚仲也已经被梁秋月制服，姜弘也难敌梁小婵与何奇两人联手。
　　“扑通，”“咚，咚，咚！”黑蛟并无二话，来到了萧羽面前，双膝跪地磕了三个响头，说道：“少爷大恩大德，黑蛟铭记于心，”
　　“起来吧，不必如此，”萧羽走到了黑蛟的身边，拍了拍他的肩膀说道：“走吧，回寨子了，”
　　距离几人没多远的林间，邓昌手扶着肩迅速跑动着，而在他身后的不远处，好似有人跟在了后边。
　　“谁！”邓昌突然回过了头来，身后却不见人影，只见地上的枯叶飘动，右边突然传来响动，邓昌迅速转过了头去，却依然什么都没看到。
　　左边，邓昌再转回了头来时，空中闪过一道银光，而他却只感觉到了喉间一疼，便无了知觉。
　　“咻唔，”银丝牵着手掌大的碟状飞盘飞回到了黑衣人手中，手掌轻轻一旋，飞盘边的锯齿便缩了回去。
　　黑衣人轻身一纵，便上了树林之间，离开了现场，而邓昌的身体也栽倒在了地上，头颅顺势滚到了一旁。
　　********************
　　青山山林深处，原本落草于此的贼匪早在此前便已被收编进了萧羽麾下，携家带口地迁向了曾经盘龙寨所在之地，而此地自然是留下了空寨一座。
　　吃过了干粮过后，萧羽便回到了屋内收拾起了床铺，夜色已深，此时再回城内倒不如就在此地将就一夜。
　　“少爷，”走出了屋门，守在了门口的黑蛟便恭敬地唤道。
　　“这儿又没什么危险，早些去歇息吧，”
　　“唔，是，”黑蛟深知萧羽的脾性，从不拐弯抹角，应承着便回了他的屋子。
　　萧羽环顾四下，很快便注意到了隔壁屋内的淫靡之音，悄摸着便打算去窥探一番，可方才迈出步子，便注意到了月光之下的倩影映在了身前。
　　转头望去，寨院门檐之上，梁秋月一袭白衣坐在上边，便如同画中仙子一般。
　　费了些许功夫，萧羽才翻上了院墙，爬上了门檐。
　　见萧羽来了，梁秋月便自然地向边上让了些许，待萧羽坐下后，顺势靠在了萧羽的臂弯之上。
　　“怎么啦？”感觉到了梁秋月的状态稍有些不寻常，萧羽关切地问道。
　　梁秋月摇了摇头，神态轻松地说道：“夫君，你想听故事吗？”
　　“好呀，”萧羽自然不会拒绝，笑着说道。
　　“从前呢，有个小姑娘，生在了个将门世家，”梁秋月的眼神望着天空逐渐朦胧，开始讲述了起来：“她出生后不久，母亲便过世了，自小便是父亲与爷爷将她抚养长大。”
　　“家中家风森严，小姑娘自幼便跟着父亲习武，天资也算不错，马术枪法，拳脚兵刃，排兵布阵，明暗计策样样精通。”
　　“那她可真厉害呢，”萧羽轻抚着梁秋月的长发，笑着说道。
　　梁秋月脸色一红，继续说道：“可随着年纪逐渐地大了，她也发觉她与其他的姑娘格外不同，或者说，她更像是个男孩。”
　　“接下来的一段时间中，她慢慢也有了些女孩子家的心事，慢慢开始喜欢打扮自己，想让自己更像个姑娘，”
　　“可自然地，很快武艺有了退步的她便被父亲发现了心事，与她大吵了一架，她也逐渐了解到了家中的些事情，”
　　“家中爷爷乃是开国功勋，一字并肩王，父亲与当今圣上乃是八拜之交，家中更是掌兵马二十万，家兵家将无数，而她的父亲也早已与陛下约定，她未来的夫婿便是东宫太子，”
　　“她的人生从她生下来之时便已经被注定了，反抗的代价是她所完全无法承受的。”
　　“无力抗拒的她又回到了曾经的生活，直到后来，那一天，命运的枷锁断裂了，”
　　“她面临的可能是牢狱，可能是死亡，但都无所谓了，至少不用像个木偶一般直到尽头。”
　　“后来，她面临的事情倒也不算那么差，据说是陛下将她赐婚给了京城的一个富商，想到了未来的生活充满着未知，她彻夜未眠，”
　　“富商呢，倒也不像她想象的那般不堪，是个温柔帅气而又有趣的青年，待她也很好，除却了每日的生活有些单调而又无趣。”
　　“直到后来，她了解到了他的嗜好，是那样的另类，那样的离经叛道，那样的刺激！”
　　梁秋月突然撑起了身子来，跨坐到了萧羽的身上，目光灼灼地看着萧羽说道：“我爱你，”
　　梁秋月轻咬着下唇，强忍着羞涩之意，说道：“我也爱上了这种感觉，高贵的主母在下人的屋内与下人偷欢，装作毫无反抗能力的少妇被贼人凌辱，在夫君面前与下人淫乱媾和，还有在大庭广众之下仅着单衣贴身打斗，被人打击私处直到泄身，唔，”
　　“不过，我也明白了一个道理，自由的生活并不是逃避出来的，而是要用自己的努力创造出来的，”
　　“妾身梁秋月，余生劳烦夫君多多指教，”
　　月光之下的梁秋月容貌虽丝毫未改，但气质却已截然不同，迷人地让萧羽目不能斜。
　　“呜咽，”梁秋月低下了头来，用力的吻上了萧羽。
　　一只玉手牵起了萧羽的大手，穿过衣领的空袭覆在了自己的丰乳之上，另一只手则探向了他的下身。
　　“哈，啊，”良久，唇分，梁秋月轻喘着说道：“夫君是要妾身服侍呢，还是要妾身助兴，自己动手呢，”
　　“如何，助兴呢？”
　　“那，便要夫君自己窥赏了，”
　　********************
　　昏暗的地牢中凌乱地摆放着些杂物，腐朽的木头与蛛网散发着一股霉烂的气味，而在地牢的接近尽头之处，萧羽发现了梁秋月的身影。
　　一个开阔的石台之上，姚仲坐在了正中的生铁椅子之上，厚重的铁链将他的双腿牢牢缠在了椅腿之上，脖颈上铁制的项圈连接着屋顶，双手亦被牢牢固定在了身后，全身上下几乎完全无法动弹。
　　“去年，林中埋伏的人马是何来路，”梁秋月淡淡地说道。
　　姚仲四下张望了一番，默然不语。
　　“咻！”梁秋月手中一挥，牛皮细鞭抽打在了姚仲的胸口，将他身上单薄的麻布上衣撕开后，在身上亦留下了一道血痕。
　　而姚仲咬紧了牙关，却未哼一声。
　　“你觉得你不说，我就不知道吗，”梁秋月说着手中再次一挥，“啪！”
　　鞭如雨下，姚仲身上本就不多的衣物很快便碎裂成了一道道零散的布条，紧握的双拳也证明了他并没有表现地那般轻松。
　　梁秋月将手中的皮鞭随手一丢，说道：“是邺城王家对吧，”姚仲瞬间瞪圆了双眼看着梁秋月，显然是被她说中了。
　　“不必这么看我，王家虽是做得天衣无缝，但此事除了他们，便没人会去做了，”
　　梁秋月说着走到了姚仲的身前，微弯下了身子，本就有些宽松的领口瞬间便暴露在了姚仲的眼前，而她好似未发觉一般，说道：“王家败露是迟早之事，何不趁早弃暗投明，”
　　“呸！”
　　姚仲怒目圆瞪，向着梁秋月猛地吐了口唾沫，打断了她的话厉声说道：“羌族勇士，有死而已！岂会投降！”
　　说完便闭上了眼睛，闭目等死。
　　梁秋月转过了头来，看向了躲藏在了木板后边的萧羽，将脸上肮脏的唾液涂抹在了指尖，含入了口中。
　　“呃唔！”
　　想象中的疼痛并未传来，反倒是身下传来了异样的感觉，睁眼看去，只见梁秋月已经跪在了他的身前，将他身下的巨物从碎布中拨拉出来，用玉手轻缓套弄着。
　　“休，休要辱我！”姚仲挣扎着却始终无法挣脱束缚，反而是身下异样的快感逐渐强烈。
　　而梁秋月却丝毫没有理会他，张开了玉口，将那硬挺的肉棒便吞含进了口中。
　　“啊哈！”姚仲何曾经历过如此阵仗，挣扎着明显有些把持不住。
　　“啊，”梁秋月熟练地吞吐着姚仲的巨物，双手轻柔地将下边两颗肉蛋握在了手中，轻轻抚弄着。
　　“呃啊！”
　　不过数息过后，姚仲便射了出来，浓稠的白精注满了梁秋月的口中，吐出了口中的巨根后，那马眼中依旧向外喷射着一股股白色精团。
　　“哈啊，”梁秋月迷离地张开了嘴来，白浊的精液沿着嘴角向下流淌，那一股股白色的精团打在了脸上或是口中，又化作了一快快白色的精斑，挂在了她的俏脸之上。
　　“呼，呼，呼，”姚仲的肉棒足足喷射了近一分钟方才停下，而他也有些疲倦地喘息着。
　　梁秋月不知从何处掏出了一颗药丸，趁着姚仲喘息之际，塞进了他的口中，松开了捂着姚仲嘴巴的手时，那颗药丸早已溶于水中，被姚仲吞咽了下去。
　　“呼哈，呼哈，”姚仲的呼吸逐渐粗重了起来，身下的巨物在发射了一回以后，再次挺立了起来。
　　鼓胀的血管让肉棒显得更加狰狞了几分，肉棒跳动的过程中，比起之前还要更加硕大几分，也让姚仲与萧羽知道了刚才药物的作用。
　　梁秋月轻咬着下唇，伸手将身上的衣物解开，短小的衣摆之下，竟无亵裤的痕迹，只有那早已泛滥的小穴。
　　“啊，好大好烫哈啊，”梁秋月缓缓沉下了身子，那粗壮通红的肉棒便缓缓进入了她的身体，让她不由轻呼道。
　　“嗯嗬，哈啊，”梁秋月的身体缓缓起伏着，口中娇喘着套弄着肉棒。从萧羽的侧面看来，那巨根还有近半还暴露在了外边，并未完全插入。
　　梁秋月的身体向下探着，直到小穴承受不了巨根才缓缓撑起，如此慢慢适应着这巨大的肉棒。
　　“啊啊，啊！”梁秋月突然身体一沉，丰满的翘臀狠狠地撞击在了姚仲的大腿上，而强烈的刺激也让她不由扬起了头来，娇鸣出了声音。
　　萧羽看着这一幕，快感涌上了脑海，身体不由地打了个激灵，身下的肉棒也吐出了稀薄的精液。
　　“啪，啪啪啪！”适应了这巨根以后，梁秋月的动作逐渐快了起来，淫靡的肉体撞击声音响彻了地牢。
　　本就宽松的衣物早已脱落在了一旁，那一双丰满的巨乳随着梁秋月的动作上下跳动着，而姚仲看着这迷人的乳浪，面上却满是痛苦之色。
　　“哈，啊哈！”梁秋月的双手慢慢揽住了姚仲的脖颈，身体也逐渐地靠近了他，将他的脑袋埋进了自己深邃的乳沟之中。
　　“啊，啊，啊！”
　　稍有些力竭的梁秋月几番动作过后便到了高潮，身体重重地沉在了姚仲的身上，玉首瘫靠在了他的肩上，白皙的丰臀还不时抽动着。
　　“哐啷哐啷，”“呃呃啊！”
　　姚仲的双眼通红，口中呜咽着没说出话，双拳紧握奋力地挣扎着也只能将铁链拉扯得四处摇晃，而下身却也只能挺动些许，完全无法获得想要的极致快感。
　　“哐当！”
　　随着一声沉重的铁器落地的声音，姚仲的双手恢复了自由，只见他的手从梁秋月的腿弯间穿过，双手紧紧地抓住了她的腋下，仅凭双手的力量，便将梁秋月高高举起。
　　梁秋月的双腿被姚仲拉得大开，小穴间的肉棒也慢慢露出了形状，通红的肉棒狰狞地散发着热气，如有梁秋月小臂粗细的肉棒与那娇嫩的穴口形成了鲜明的对比。
　　“啪！”
　　“啊，哈啊啊啊！”
　　就在那如同鸡蛋般巨大的龟头露出了踪迹之时，梁秋月的身体却突然落下，那跟庞然大物便全部插入了她的小穴之中，清脆的撞击声与她高昂的呻吟声同时传来。
　　“啊，不行啊，太大了，啊哈，”梁秋月边娇呼着，边试图推开姚仲的双手，可姚仲有力的双臂就如同磐石般牢牢抓举着她的身体，一次又一次的将她的身体举起。
　　“慢些啊，不，不要这么高，啊！”姚仲却丝毫没有理会梁秋月，继续用她的身体套弄着自己的肉棒。
　　“啊，呃，大肉棒，太深了呃，不行，哈，又要到了唔！”巨大的肉棒很快就瓦解了梁秋月的反抗之力，稍有些迷离地乱语了起来。
　　“啪，啪！”“唔，大鸡巴，呃，呃，好大，呃啊，”
　　肉体撞击的声音与梁秋月的呻吟乱语回荡在地牢之中，与自己的小鸡巴完全不是一个物种的巨根一次次贯穿着那属于自己的娇嫩小穴，将原本深爱着自己的娇妻肏弄成了这般迷乱的模样，萧羽的肉棒在自己的手中再次流露出了几乎透明的精液。
　　“啊，被大鸡巴肏死了啊！呃呃啊！”梁秋月的口中发出了悲鸣，身体不由地抽搐了起来，而姚仲的动作却丝毫没有停下的迹象。
　　“唔呵呵，呵，大鸡巴，呃，好爽呃，”激烈的高潮持续不断，而梁秋月的美目已翻了白，嘴角边也流下了些口水，两腿之间的小穴中除了淫水泛滥以外，有些淡黄色的尿液也随着姚仲的抽插溅射了出来。
　　“嗬吼啊，”姚仲的动作愈发得有力了起来，喉间也发出了些奇怪的嘶吼。
　　“嗬呃呃呃，”姚仲用力的将梁秋月的身体向下按去，身体挣扎着向上顶着，通红的双眼圆圆瞪着，口中继续发出着沉闷的嘶吼。
　　“啊，啊！”一阵惊呼声后，梁秋月的身体向后仰倒了过去，竟被姚仲射得晕了过去。
　　萧羽连忙从暗处跑了出来，扶住了梁秋月身体，只见她的小腹随着姚仲一次次的抽插，竟慢慢有些鼓胀了起来。
　　而姚仲奋力地挣扎了近两分钟后，终于力竭瘫软在了铁椅之上，也同时失去了呼吸。
　　********************
　　“呜咽，”不知过了多久，梁秋月睁开眼时，已经回到了自己的屋内，而萧羽与梁小婵正躺在一旁窃窃私语着。
　　见梁秋月醒来后，萧羽轻笑着在梁小婵耳边不知说了些什么，只见她羞笑着白了眼萧羽后，便翻到了梁秋月的身边，凑到了她的耳边，轻声低语了几句。
　　“坏人，”梁秋月与梁小婵一般，白了眼萧羽后，娇嗔道。
　　此时梁小婵已经翻转过了身体，将梁秋月的玉腿缓缓分开，埋下了头去，而她的双腿也自然地分了开来，小穴边凌乱的毛发上沾染着淫水与污浊的精斑，散发着腥臭的气味。
　　“唔啊，”梁秋月轻吟了一声后，看着满脸兴奋的萧羽，便也幸福地伸出了玉舌，舔弄起了面前那污秽的小穴。
　　轻轻揉按着梁秋月的小腹，身体深处的精液缓缓向外流出，而梁小婵逐渐敏感的同时也用力的吸允着，将更强的刺激带给梁秋月。
　　凌乱的毛发上精液淫水很快便将梁秋月的俏脸污染，梁秋月便也自暴自弃地将玉首埋到了更深处，探出了玉舌将那污秽的小穴缓缓舔净，将那些污秽的液体全部吞入了口中。
　　上下的刺激不断，两女很快便来了感觉，如同比拼般愈发卖力，“啊，”“唔！”两声呻吟过后，两女不约而同地停下了动作到了高潮。
　　高潮过后，梁小婵也反转回了身子，面对着梁秋月躺在了两人中间，在还沉浸于刚才那淫靡一幕的萧羽还未回过神来之际，两女再次深吻到了一起。
　　“呼，呼，”萧羽缓缓地套弄着肉棒长喘了一口气，可刚才的刺激怎么都还相差一点，未能发泄出来。
　　当他回过头来之时，却看到了两女口舌相交之间，竟还有一股浓稠的白精被两女相互传递玩弄着。
　　见他看来，两女便分了开来，一根淫靡的银丝连接着两人红唇，赤裸着跪坐在了萧羽的面前，檀口轻启，竟将那口浓精平分各半。
　　“咕咚，”檀口微闭，喉间蠕动，两女同时将不知何人的浓精吞入了口中，再张开了嘴来向萧羽炫耀着。
　　“唔呃，”萧羽自然难挡如此诱惑，稀薄的精液流淌到了手中都未知。
　　淫靡的气味尚未散去，萧羽便躺了下来，左拥右抱地进入了梦乡。
　　********************
　　梦中阴云密布，气氛沉闷地令人感觉十分不适，萧羽翻来覆去之际，滚落到了地上，方才醒了过来。
　　四下望去，不见两女的踪迹，而舌尖亦传来了一股熟悉的药物味道。
　　“何必呢，”萧羽自语着背上了行囊，向外跑去，眼角却是一抹泪滴滑落，骑上骏马，这才发觉此时竟已近午时。
　　官道边的驿馆，一行五人正在路边小摊吃着午食，梁秋月看着无精打采的梁小婵，有些无奈地说道：“小婵，吃好了吗？”
　　“我，还没，”小婵余光扫过来处，又扒拉了一口米饭，有些可怜地说道。
　　待到几人将行李都收拾好了，小婵还坐在那儿，碗中米饭丝毫未减。
　　“小婵，走吧，”梁秋月坐到了梁小婵身边，轻声说道。
　　“小姐，”梁小婵站了起来，抱住了面前的梁秋月，眼中含泪地说道：“我想姑爷了，”
　　“好啦好啦，到时候让你早些回来，好了吧，”
　　“嗯，”梁小婵的头埋在了梁秋月的臂弯间，用力地点了点。
　　“这位姑娘，”此时，驿馆的店家来到了梁秋月身边，递过一个包裹，说道：“这是那边一位公子让我转交你的，”店家手指指着，却也找不到了那人。
　　而梁秋月将包裹打开，里面正是萧羽随身而带的那柄手枪，以及一张纸条。
　　“明月知心意，”

第13章 (同人续写，作者：逆神旸)
　　“感谢夫君体谅，待妾身早日归来侍奉夫君。”
　　梁秋月衣襟轻轻一挥，将那纸条隐于袖口之内，右手握紧那柄手枪，两只眼睛却隐隐有些湿润。
　　“小姐，你也想姑爷了么？”
　　梁小婵起身慢慢地走到了梁秋月身后，轻轻伸出双手，与她紧紧地抱在一起。“走吧，小婵，我们一定会尽早归来的。”
　　官道上两匹骏马快速地驰奔着，马上的两抹秀影随风飘掠，只留下淡淡的香氛，随着骏马驰奔而过，溅起一地黄尘。
　　太政二十二年四月初一，萧羽一行人返回了洛阳城，进府后，身边偶然缺少了秋月与小婵的陪伴，倒是让萧羽感到甚是无聊。
　　“少爷，您看这两人该如何处理，是要交给朝廷吗？”
　　黑蛟恭恭敬敬地站在萧羽面前，他所指的自然是已经捕获的姜弘和姚仲，这几日下来这两人受到的刑罚自然是少不了，当然也有梁秋月的香艳惩罚，但奈何姜弘和姚仲这两人实在太过于顽固，所以萧羽干脆就给绑了回来。
　　“交给朝廷就不用了，把他们先给关到地牢里面去吧，以后还留有他用呢，记得要分开关啊。”“是，少爷。”
　　萧羽又不禁想起之前秋月在姚仲的胯下玩弄他大肉棒的情景了，看着自己的娇妻用迷人的小穴将姚仲的那根又粗又长的大肉棒慢慢地吞进去，听着秋月嘴中不断发出的阵阵迷乱的呻吟声，想想就感觉很是过瘾呢。
　　繁华依旧的的洛阳内市中，萧羽闲情地逛着，却见从后面猛然窜出来一道秀丽的影子。那素手轻轻地搭在了他的肩上。
　　“你竟然回来都没有来找我？”定睛一看，眼前的却是六公主宋瑶。
　　“瑶儿，我今天才刚到洛阳呢。”
　　“萧羽，你可知道你出去的这段时间，朝廷可是生大事了呢。”
　　“朝廷的大事还算少吗？不是每天都在发生呢。”
　　对宋瑶说的所谓大事，萧羽已经是见怪不怪了，看来宋政的身体已经一天不如一天了，眼下这几个皇子应该谋划的更深了吧。
　　“走吧，看你的样子一定还没吃饭呢吧，正好到了晌午了，就去怪味轩吃一口吧。”
　　几碟小炒端上了桌，对萧羽亲手制作的美食，即使是六公主宋瑶每次也都会大快朵颐，一会下来便吃了个饱肚。
　　“看你那副馋样子，现在可算满足了吧，说吧，最近朝廷又发生什么事了。”
　　“哦，是之前科举的名次公布了。”
　　“不是之前都在赌的是周凡和卫平两人，难道还有变故？”
　　“周凡确实成了亚元，但是解元却不是卫平的，而是一个叫做白易的人，听说是一个无名学子。”
　　“哦？这倒是有点意思了，堂堂当朝右相的嫡孙竟然还没有比上一个无名学子，白易嘛？真的是无名学子吗？”
　　萧羽一想到白易就很快想到了当朝左相白津廷，不过白家一直都没有表态呢，难不成这次是要投向平王那里吗？
　　不过萧羽可对这些朝政上的事情毫无关心，他倒是乐的自在，每天去翰林院逛一逛打发一下时间罢了。
　　等到两人吃饱喝足之后，已是未时时分了，萧羽便觉在绝味轩呆久了腻味，便准备起身要走。
　　“瑶儿，我看没什么大事你就尽早回府吧。等改日我再前去寻你。”
　　“哼，你这个没良心的家伙，这么快就要打发我走，本公主在府里呆着早就腻了，好不容易等到秋月姐不在你身边，特来寻你，可你到好，刚见面就要赶人家走。”
　　宋瑶从上一次被萧羽一阵的上下其手之后，初尝了高潮风韵，这小公主便觉有些知髓乏味了，但是奈何这萧羽竟然又娶了梁秋月为妻，虽为赵国公主，但心中难免会生嫉妒。
　　萧羽盯着宋瑶那有些变得通红的脸蛋，心里竟开始琢磨，平时和宋瑶合作做事的时候，这小公主倒还是十分的精明呢，没成想这小妮子骨子里倒是也透着风骚，萧羽暗暗地掂量着，眼下秋月和小婵估计也得有个几月才能归来，这几月的话岂不是要无聊死。
　　两只贼眉鼠眼偷偷地打量着眼前这小公主，一身淡色素衣紧紧地裹住那迷人的娇躯，下身略施淡粉色的纱裙，看那布料自然是出自他萧家布坊了。
　　“瑶儿，你真是这么想再尝一次那种嗜骨的味道吗？”
　　萧羽略为放肆地向前一步，前身紧紧地贴在了宋瑶的身旁，一根手指伸出，很是轻佻地勾住了小公主那精致的下颚。
　　“哎呀，大庭广众之下，还对我动手动脚，要么，我们还是换个没人的地方吧，总之你不要再赶我走就是了。”
　　宋瑶现在好不容易等到了秋月姐不在的好时机，自然是不肯如此轻易地放过，况且自从和萧羽相处多日以来，她也是见多了萧羽那一身不知名的本领，心里自然也已容不下别的男子，自从那日知晓了秋月姐的耻辱之事后，虽然一时感到无比的震惊，但是毕竟长居于深宫内苑，平日里根本尝不到任何性事，光是整体忙碌于各种繁琐的生意中，倒是让这小公主的心里感到无比的孤独寂寞。
　　“嘿嘿，既然瑶儿有此心，那不如便与我同往府中一叙可好。”
　　萧羽衣襟一挥，轻轻的掩住了宋瑶那柔软无骨的小腰肢，这小公主此时心里早已羞的过分，自然是没有半点反抗，便跟着萧羽离去。
　　……
　　皇宫太极殿内，赵政端坐在香案前，手中正拿着一份刚呈上来的奏折，仔细的看着，却是稍稍地皱起了眉头。
　　“看来当日所言却为属实，不过却少了几分证据，单是靠这凭空猜测的话，倒是没办法来挖出幕后的凶手呢，常德，你怎么看这件事。”
　　“陛下英明，老奴也认为此事尚有蹊跷，不过金城那边自然有梁将军前去，想必不出几日自然会有结果。”
　　“哼哼，真的以为就这么简单，如今朝中局势风起云涌，这几大家族简直越来越不把朕当回事了，真以为朕老了嘛？恒儿的死早晚会有定论，到时候该办的人一个都跑不了，朕就让他们继续蹦跶几天好了。”
　　赵政随手从香案一旁的卷轴中抽出了一本奏折，手执朱笔在奏折上写了一个大大的“批”字，然后将奏折递给了侍候在一旁的常德。
　　“本次科举揭榜一事，便就传令熙儿继续进行下去吧。”
　　“老奴遵旨。”
　　洛阳深院的一座府邸内，有一老者和一中年人在正堂正下着棋。
　　“十目子，大龙已成，你输了。”
　　“父亲，我……”
　　老者下定最后一步棋，便抬起头，双眼直直地盯紧。
　　“知道为什么会输吗？”
　　“还请父亲指教。”
　　“布局不稳，急功近利，如官场一般，如此根本不得长远。你这次做的事情有些急了，要是让对方抓住些把柄，那足以让我们陷入万劫不复之地。”
　　“可是父亲，若是再不行动的话，那最后我们在洛阳就没有立足之地了。”
　　“呵呵，总归是要行动的，但是时机还不到呢。”老者嘴边阴沉一笑，霎时让对面的中年男子心中一震。……
　　萧家的厢房内，本该是萧家主母起居的卧房，此时却是萧羽和另一女子正倚卧在床上。
　　“萧羽，萧哥哥，你可莫要如此轻薄于我……”
　　萧羽的怀中抱着宋瑶那软弱无骨的躯体，心底早已是欲火难当，一只手早已透过素衣的下摆轻轻地探了进去，滑过那如绸缎般丝滑的小肚，便觉这妮子竟然如此大胆，连平日里的肚兜都没有再穿，可是当他的手触碰到那胸前边缘时，却被一层有些厚的布料给挡住了。
　　嗯？
　　这是胸罩？
　　之前萧羽可是和宋瑶谈及过女性内衣的构造，而且也却有生产，没想到宋瑶竟然这次真的把她穿上了，霎时间萧羽突然有了一种穿越前原本时代的感觉。
　　他的手直接就整个握住了宋瑶的一侧乳房，乳房并不是很大，盈盈可握，但是却是极为柔软，萧羽的手稍稍揉捏了几下，便直接从胸罩的下摆空隙直接探了进去，直接就毫无遮挡地握住了宋瑶的椒乳。
　　“啊……唔……有些痒，萧哥哥，不要那么用力，啊……轻一点……”
　　萧羽的另一只手却又直直的探到了宋瑶的下身，撩开那薄如蝉翼的纱裙，宋瑶的裙内同样也是没有穿亵裤的，而是一条非常细薄的小裤，萧羽的手指只是轻轻一勾，便将手指探进到了宋瑶的粉嫩小穴内，轻轻的揉动着那两片早已被淫水给打湿的嫩唇。
　　“啊啊……感觉，感觉好舒服……好像……要，尿出来了……啊啊……”身体本就极为敏感的宋瑶哪里能抵住萧羽这般的挑逗玩弄，只是被萧羽的手指这般的逗弄了几下，便觉下身一阵的颤抖不停，很快的便泄了身。
　　“萧羽……小哥哥……我，好想要……”宋瑶紧紧地抱住萧羽的身体，整个头都靠在萧羽宽广的胸前，轻轻的依偎着，而萧羽也是轻轻的抚摸着宋瑶柔软的香肩，不觉长叹一口气，这是自己来到这世界上的第三个女子了呢。
　　不过瑶儿既是当朝的六公主，想必若是被外人如此淫弄亵玩的话，应该会更有感官冲击吧，萧羽的脑海中又浮现出之前曾看过的征服前辈女儿的场景，那种目前犯如果放在瑶儿的身上，恐怕会更加的精彩吧。
　　“瑶儿，怎么样？刚才舒服吗。”刚刚高潮后的宋瑶整个小脸上面都充满着红晕，小口轻轻吐露着芳香，小脑袋静静的靠在萧羽的胸前。
　　“好舒服，萧哥哥，可是总是感觉下面一直空落落的感觉。或许还需要和萧哥哥一起做更羞人的事情才可以满足呢。”
　　萧羽无奈地长叹一声，看来瑶儿这个小淫娃是没得跑了，但是现在寻思一下秋月和小婵总归还好一些，算的上是皇上是正当的赐婚，虽然平日里为了自己那嗜好，但是总归也是光明正大的关系，但是好歹这瑶儿还是当朝皇帝的六公主，要是这么跟着自己的话，那以后岂不是总要偷偷摸摸的进行了吗。
　　萧羽可不是只会暗地里偷情的家伙，不过现在想着赵政的身体不是总在传言不适嘛，而今剩下的这几个可以参与夺嫡的皇子都不是什么好东西，到时说不定自己还可以有机会争一争这皇位呢。
　　而且自己现在有系统的帮助，借用一些超时代的东西还有很多把握呢。
　　不过这总归是个长远谋划的事情，而且对萧羽这个懒货来说吧，现在根本就没有任何兴趣去参与，不过想想要是当上皇帝之后，那岂不是日子更是过得美滋滋了么。
　　事到如今，萧羽也只能把自己的特殊癖好以及自己的身体情况和宋瑶交代了，宋瑶听后并不没有感到很惊讶，只是对萧羽的身体很是担心。
　　“萧羽，你的这些事情其实我早就知晓了，当时我偶然撞见秋月姐姐那般羞耻的模样，当时我便感到非常的气氛，如此听你这么一说，倒是觉得习以为常一些，毕竟性本为人之常情，而且倒要是能够让你感到快乐，那瑶儿倒是觉得可以接受了。”
　　宋瑶被萧羽如此一激之后，再加上本身对性爱之事也是非常向往，所以便直接拉下了身为公主的脸面，索性就答应了萧羽如此下贱的要求。
　　“真的吗？瑶儿，你当真能理解我吗，那真是太好了。”
　　“是的，萧羽，只要能让你快乐，而且我也能够得到满足，这样我们两人都会快乐的话，那我觉得什么都无所谓了。”
　　宋瑶的娇首蜷缩在萧羽的胸前，虽说嘴上说着如此下流的话，但是那双眼中却闪烁着异常期待的神情。
　　“我的好瑶儿，你在这里稍等一下，我马上就回来。”
　　说完，萧羽便匆忙跑了出去，只留下宋瑶一人面色依旧通红地躺卧在床上，乍一看那双素手却是正放在自己身体上的隐秘位置隐隐自渎着，偶尔那粉嫩的唇间发出阵阵的浅浅呻吟声。
　　……
　　边塞的金城，这里是羌人驻扎的大营，自从羌人攻占了五郡之地后，正好赶上了当时和大赵的谈判，而使节团便是设在了金城。
　　原本算是边疆比较繁华的城池，如今在羌赵连续不歇的战争下，倒是显得有些荒凉了，金城的三座大门都已经关闭，只留下西面朝向西羌方向的门还在开着，偶尔有几个零星的马车经过。
　　不远处有两个身着很朴素的农人装束的身形牵着马正朝着金城的大门走去。
　　“小姐，我们都已经出来了这么多天了，我好想姑爷呀。”
　　“你这小丫头，也是呢，都已经出来这么多天了，想必夫君如今已经返回洛阳了吧。”
　　“小姐，只要一想到姑爷，我的下面就好痒呢，好想被姑爷的嘴巴舔一舔小婵的小骚穴。”
　　“你这小骚货，这么长时间了还是保持着那样淫荡的本性呢，等到回到家以后我帮你和夫君好好地说一下，让他给你的小骚穴舔个够好了。”
　　“咯咯咯，小姐，我发现我现在和姑爷变得好像呢，每次看到你被黑蛟主人的大肉棒抽插你的小穴的时候，我的心里就觉得好刺激。”
　　说到这里，那小姐不由得身形一滞，隐于衣襟之下的两条修长玉腿竟然紧紧地夹在一起，看似也想到了那种淫荡的场景。
　　“小婵，用不了多长时间了，只要我们过了明天就能够尽早归程了。”主仆两人牵着马很顺利地就进入了金城内。……
　　“瑶儿，你快看，我把谁给带来了。”
　　萧府的厢房内，萧羽弓着身子慢慢地走了进来，而在他旁边的却是身材魁梧、大脸腰粗的黑蛟。
　　“你这废物奴隶，秋月淫奴这个时候应该还没有回来吧，难不成是小婵这个淫奴思春回来了？”
　　“黑蛟主人，秋月和小婵暂时还没有回来，不过今天又给主人您带来一个新的骚货呢。”
　　“哦？是嘛，嘿嘿，你这废物奴隶，既然有这等美事，那我可一定要好好看看。”
　　“瑶儿，瑶儿，快来拜见黑蛟主人。”
　　待两人走进厢房内，黑蛟那双斗鸡眼中早已充满了淫色，两只眼睛全部都盯紧着宋瑶那美妙至极的小腰身。
　　宋瑶见两人进来后，尤其是萧羽身旁那人，只是看自己一眼，便见他胯下已然肿起了一个偌大的包，不禁脸上一红，轻叹一口气，如今已经答应了萧羽，自然是对他的话极为服从了。
　　于是便慢慢下床，连秀鞋都没有来的及穿，那轻盈的身形便缓缓地走到了黑蛟身前，缓缓地施了个万佛之后，又跪在了他的脚边，娇首轻轻的垂下，小口轻启缓缓说道“瑶儿拜见黑蛟主人。请黑蛟主人赐给奴儿您的大肉棒吧。”
　　“黑蛟主人，给您介绍一下，这位是叫宋瑶，是当今皇上的六公主。如今为了废物奴隶的癖好，也甘愿做您的淫奴了。”
　　“咕嘟！”
　　黑蛟重重地咽了一口唾沫下去，皇帝的公主啊？
　　这身份可是威武的很呢，没想到自己一个土匪出身的竟然还能玩到公主呢。
　　“哈哈，萧羽你个废物奴隶很不错啊，没想到我还有机会能够玩到公主呢，你还在这愣着干嘛，还不赶紧站一边去，脱掉你的裤子准备看我干公主啊。”
　　“是，是，黑蛟主人，您慢慢玩，瑶儿，你可以定要服侍好黑蛟主人啊。”
　　说完，萧羽便慢慢地退到一旁，然后快速的将裤子给脱了下来，一手握住自己的肉棒，一边看着眼前的黑蛟和宋瑶，便开始用力的撸了起来。
　　“嘿嘿，公主殿下，既然您现在也是我的奴隶了，那么以后就叫你公主淫奴好了，你觉得怎么样啊，嗯？”
　　黑蛟一边说着，嘴上露出一副非常淫荡的笑容，他伸出那只遍布黑毛的手臂，那只粗手直接便揪住了宋瑶小巧光洁的下巴，直接就强硬地让她把头抬了起来。
　　“淫……淫奴，感，感谢主人赐名，以后，我就是主人的公主淫奴了，请，请主人随意亵玩淫奴的身体吧。”
　　虽然骨子里那种身为公主的高傲一直在作祟，宋瑶对现在这样被眼前的恶奴给轻佻的感觉非常不舒服，两只眼睛里面一直在闪烁着泪光，但是在瞥见一旁正在注视着自己的萧羽正在兴奋地撸着自己的肉棒，宋瑶的嘴上惨然一笑，这才慢慢地看向了面前的黑蛟。
　　“我的公主淫奴，现在把你身上的衣裳赶紧都脱光吧。”
　　宋瑶含泪慢慢地起身，两只素手却慢慢地来到了自己的衣裳下摆，轻轻的将身前的袖子一粒粒的解开，从两条洁白修长的手臂上慢慢地褪下，里面果然是没有任何的亵衣肚兜，只有那两坨粉红色的布料堪堪地掩住了隆起的胸肉，这可是今天宋瑶得知萧羽归来洛阳之后，心中高兴的紧，特地为他准备的，没想到现在却着了黑蛟的眼。
　　“哈哈，没想到身份如此尊贵的公主殿下竟然里面穿了这么风骚的衣着呢，你这淫奴难不成是特地穿来诱惑主人的吧。”
　　黑蛟的两只手臂直接就穿过了宋瑶的双腋下，在宋瑶的小嘴中发出一声呜咽之后，那双大手便直接将宋瑶那娇小的身躯给抱进了怀里。
　　一瞬间扑面而来的便是黑蛟身上浓郁的汗臭味，这味道，好臭呢，还不及宋瑶反应，便突然感觉到自己的檀口上便被一分灼热感给霸占了，继而便是一条充满着咸腥味道的舌头进入到自己的口中，差点没让她恶心到呕吐出来。
　　萧羽看着一向活泼可爱的瑶儿此时正被黑蛟一边吻着，一边上下其手的在宋瑶的娇躯上乱摸着。
　　“啊啊……身体感觉……好痒……呜呜……”
　　宋瑶的小口微微的张着，她的娇躯本来就十分的敏感，而黑蛟的那双大手却直往她身上的敏感点一直窜去。
　　不得不说，黑蛟经过这段时间玩弄梁秋月和梁小婵主仆两人，自然对女人身体熟悉的不少。
　　一会的时间，宋瑶便被黑蛟给吻的头晕转向，口中也吃下了不少黑蛟的口水。
　　“公主殿下的身体果然颇具一番滋味呢，现在继续给我脱光吧，小淫奴。”
　　宋瑶的眼中慢慢地垂下点点泪珠，平时看起来多么活泼的样子现在却看起来楚楚可怜的样子，但是迫于黑蛟主人的威势，她只得含泪点头，赶紧将身下的素衣纱裙给慢慢地解开，然后才唯唯诺诺的将娇躯上仅剩的胸衣小裤给脱了下来，以一种很屈辱的姿势站在那里供黑蛟欣赏着自己赤裸的娇躯。
　　却见黑蛟直接上前去将宋瑶的娇躯直接又一次的抱在了怀里，两只粗手将她两条修长的玉腿慢慢展开，公主殿下那还未及人事的粉嫩小穴毫无保留的出现在了萧羽的眼前。
　　黑蛟轻轻的伸出手在那粉嫩的阴户上面轻轻的摆弄着，手掌紧紧地压着在阴蒂上方留着的那一小撮毛发。
　　“啊……下面好难受……小穴……好痒，啊……黑蛟主人……淫奴快要受不住……”
　　只见宋瑶那两条翘起来的小腿随着娇躯的摆动不停的颤抖着，本来干洁的小穴在黑蛟的玩弄下慢慢地从穴口处流出了大量的淫水。
　　“瑶儿竟然也流水了呢，看来主人的手技又增强了不少呢，不过这样近距离地看真的是太刺激了。”
　　萧羽紧紧地盯着宋瑶的小穴被黑蛟那粗黑的手指不停的亵玩着，那两片粉嫩的少女蜜唇被慢慢地撑开，露出里面还带着淫水丝线的粉色穴心。
　　这淫荡的场面看的萧羽心中的欲望大动，身下的肉棒似乎变得比刚才更加的坚挺，右手不知何时握紧的力度变得更大了些，萧羽的嘴中不停的喘着粗气，似乎撸动肉棒的速度比刚才更快了些。
　　“你这废物还呆在那干什么，还不赶快滚过来把这小淫奴的小穴给舔湿了，好让我的大肉棒插进去啊。”
　　“是，是，主人，废物马上就过来。”
　　萧羽赶紧乐的凑到了宋瑶的双腿间，直接将头便埋了进去，舌头直接略进了那条缝隙当中，只是略舔几下，宋瑶的身体便颤抖的更加剧烈了，身下穴口竟如同溪流一般潺潺流个不停。
　　“啊啊……萧羽……萧哥哥，你的舌头……舔的我好舒服……啊啊……受不了了……我……啊……我要去了……啊啊……”
　　宋瑶的口中突然又爆发出一阵激昂的娇喘声，小腹一阵的痉挛，从她的穴心猛然地碰触一股灼热的液体，直直到现在就已经泄了两次身了。
　　“公主殿下竟然流了这么多水呢，现在总算可以让我的肉棒也来舒服一下了。你这废物奴隶，还不快滚到一旁去自渎去。”
　　黑蛟把怀里的宋瑶转了个身，面对面地又用他那张油腻的大嘴直接就将宋瑶的粉唇又一次含进了嘴里面，肥大的舌头不停的搅动着自己嘴巴里面腥臭的口水，全部都渡进了宋瑶的嘴巴里面。
　　“公主殿下，我的小淫奴，准备来迎接我的肉棒吧。”
　　黑蛟的双手环住了宋瑶的细腰，直接把她用力的往上一提，肉棒早已对准了那张开的穴口，慢慢地往下一放。
　　黑蛟的大肉棒便直接顶进了宋瑶的蜜洞内，伴着里面湿润的腔道，大肉棒很快就将内里层层的褶皱给全部捅开，直接全部捅进了蜜洞的最深处。
　　“啊啊……好痛……淫奴的小穴……被主人的大肉棒给插满了……啊啊……好痛……”处子穴被如此粗暴的破掉，宋瑶的两只眼睛瞪的异常的大，嘴巴里面张张合合，发出隐隐的呻吟呜咽。
　　“呼……被夹得紧紧地，没想到公主淫奴的小穴竟然如此紧致。”
　　宋瑶紧紧地佝偻着身体，将自己的整个屁股全部都贴在了黑蛟的肚皮上面，而黑蛟的两只大黑手却是直接从宋瑶的两侧腋下直接绕到前面，两手各抓住了宋瑶胸前的两只小巧的乳房，便开始尽情的揉捏了起来，那如包子一般的触感，让黑蛟极为享受，不停的将宋瑶的两只乳房揉成了不同的形状。
　　“啪啪！”
　　黑蛟的肉棒开始加大了抽插的力度，两只手也紧紧地拉住了宋瑶的两条手臂。
　　“哈哈，公主殿下的小穴里面又热又紧，真爽啊，怎么样？公主小淫奴，是不是我的大肉棒很舒服啊？”
　　“啊啊……是的……主人……的大肉棒……在淫奴的小穴……啊啊……里面乱搅……啊啊……我的，我的魂都快要丢掉了……主人……好舒服……啊啊……再也不想当公主了……只想当主人胯下……啊啊……的淫奴……”
　　“哈哈……你听见了吗？废物奴隶……连尊贵的公主殿下都被我的大肉棒给征服了呢……”
　　“啊……是……是……瑶儿……本来就是主人的淫奴……主人快继续用力草她吧……”
　　萧羽正用手快速的撸动着自己的肉棒，嘴里面还在不停的喘着粗气，双眼猩红一片，正紧紧地盯着黑蛟和宋瑶两人私处的交合地方，仿佛已经进入到了最后高潮的关头了。
　　“啊啊……主人……我……我受不了了……又要……又要去了……主人……淫奴……去了……去了……”
　　被身后的黑蛟主人又连续的抽插了几下，宋瑶的娇躯再次攀登上了高潮的顶峰，身体晃动了几下，下身肉棒插入的缝隙突然喷涌出大量的淫水出来。
　　“你这淫奴，可真是没用呢，来，赶紧把屁股给翘起来。”
　　黑蛟的手重重地在宋瑶的屁股上用力的大了一巴掌，只见宋瑶的娇躯颤颤巍巍地抬了起来，很快的就把自己的屁股撅了起来，将那湿漉漉一片的小穴朝向了后面的黑蛟。
　　“啊……主人的……肉棒……又进来了……”
　　伴随着一阵娇喘声，黑蛟又一次将肉棒插入进了宋瑶的小穴内，经过一阵快速的抽插之后，直接就把整根大肉棒全部灌入到了宋瑶的蜜洞深处，射出了大量的浓精。
　　“啊啊……主人……主人的精液……全部都进到……淫奴的身体里面了……啊……精液……”
　　而旁边的萧羽看着宋瑶再一次的被黑蛟给送上了高潮，体内也是一阵的悸动，肉棒用力的撸动了几下，全部都射在了地上。
　　“哈，你这个废物奴隶，竟然也能射出来……来，你这个小淫奴，过来含住我的肉棒。”
　　黑蛟慢慢地把肉棒从宋瑶的小穴里拔了出来，大量白浊的浓精混杂着丝丝鲜红的处子血丝从宋瑶的蜜洞中流了出来。
　　还没来得及喘息的宋瑶便直接被黑蛟给拉到了身下，那根还在翘挺的大肉棒竖在了她的嘴边。“张嘴，给我含。”“唔……不要……”
　　宋瑶哪里肯愿意给男人口交，光是黑蛟的肉棒上面还沾着精液和她小穴里面的水，看起来就很恶心。
　　“你这淫奴也敢反抗主人吗？看我怎么调教你。”黑蛟的两只手直接按住了宋瑶的小脑袋，然后下身的肉棒直接顶在了她柔嫩的唇边。
　　“呜呜……不……呜呜……”宋瑶紧紧地闭着小嘴，就是不肯将黑蛟的肉棒含进去，但是下一刻便被黑蛟的一只手给强硬地掰开了她的嘴巴，那根硕大的肉棒直接便插进了她的整个嘴巴里。
　　“唔唔……咳……唔唔……”宋瑶的整个小嘴都被黑蛟的大肉棒给挤满了，甚至肉棒的前端还直接挤进了她的喉咙里面，让她感到一阵的恶心。
　　“没想到你这小淫奴的小嘴要比你的小穴里面还要舒服呢。”
　　黑蛟前后不停的晃动着自己的屁股，让自己的肉棒如同肏穴一般的在宋瑶的小嘴里面抽插起来，伴着宋瑶那条在小口里面不停乱动的小舌头，让黑蛟的整根肉棒都得到了极大的快感，胯下的宋瑶嘴里还在不停的呜咽着，被大肉棒不停的冲击着嘴巴让她不得不配合着晃动起了自己的娇首。
　　萧羽在一旁倒是看的过瘾，看着黑蛟主人这是准备要在瑶儿的小嘴里面射出来呢，果不其然，黑蛟的肉棒又抽插了一会之后，腰身用力往前一挺，便直接将肉棒全部都塞进了宋瑶的小口深处，射了出来。
　　“呜呜……唔唔……呼呼……”宋瑶的双眼瞪得极大，嘴里不停的发出唔唔的声音，足足过了好一会，黑蛟这才把肉棒从她的嘴里面给拔了出来，宋瑶便被呛的直接蹲坐在地上开始大声的喘着息。
　　“嗯，不错不错，这小淫奴的口交真是舒服呢，废物奴隶，现在就赐给你主人的精液吧，就在小淫奴的嘴里哦，还不赶紧，一会可要被小淫奴给喝光了呢，哈哈。”
　　萧羽起身来到了宋瑶的身旁，轻轻的扶住了宋瑶的腰身，在她的背后轻轻的抚摸着。
　　“瑶儿，很是辛苦你了，为了满足我的欲望，让你受累了呢。”
　　“咳……萧哥哥，这都是瑶儿自愿的，只要能让萧哥哥快乐就好，况且，黑蛟主人的大肉棒肏的淫奴确实很舒服呢。”
　　回想起自己刚才被黑蛟主人给亵玩爆肏的模样，宋瑶的双眼中又蒙上了一层春情欲望。“萧哥哥，你这是要吻我吗？”
　　“瑶儿，真的谢谢你，有你在我身边我真的感觉好幸福，真希望这种生活能够一直持续下去，我们能够一辈子都生活在一起。”
　　“萧哥哥……唔……会的……我们一定会永远在一起的……我再也不想和你分开……”
　　萧羽的双手轻轻的捧住了宋瑶柔嫩娇红的脸庞，缓缓地抬起了她的俏脸，看着眼前的娇美容颜，他的内心中逐渐升起一片柔情，逐渐闭上了眼睛，慢慢地吻了下去。
　　双唇相接，萧羽便直接分开了宋瑶的芳唇，直接将自己的舌头伸了进去，很快的便探到了宋瑶的那条小舌头，两条舌头相互交缠在了一起。
　　伴随着一股浓郁的精液的腥臊气味还有少女唾液的淡淡香味传到了萧羽的嘴中，不禁让他的大受感动，心境再次激动起来，他紧紧地含住宋瑶的舌头，在她的小嘴里用力的吸吮着她口中的津液。
　　……
　　夜幕下，两个娇柔的身影沿着阴暗的巷道缓慢的移动着。
　　前面便是节使团的会客大营了，透过那薄薄的幕纸，能够看到里面的闪烁的烛光还在隐隐的晃动着。
　　隐隐还传出有细微的说话声，透过幕纸上的光影能够浅浅看的出里面是几个人影。
　　两人小心翼翼的走到了窗楹下，靠着幕纸细细地听了一会之后，其中一人缓缓起身，靠在了窗边，轻轻用一根手指将那幕纸的边缘慢慢地捅开了一个小洞，透过洞口往内里看去，当她看到房内香案前端坐着的一中年男人时，她的眼神一震。
　　“果然是这样嘛，王家到底想干嘛。”
　　房内的两人一直交谈了很久，直到下夜子时，那中年男人才起身告辞。
　　待男人乘马车离开之后，那两娇俏身形便直直的跟了上去，看那快速略过的身影足以看出两人的轻功并不赖直跟到一路出了城门，到了城外的一处偏僻林旁，两人直接便挡在了中年男人所乘的马车前。
　　“下车！”
　　马车挡布缓缓打开，露出中年男人那沧桑的脸，当他看到马车前那俩人时，不禁心里一震。
　　“怎么，是你们！你们是什么时候跟过来的！你不是应该在洛阳吗？”
　　“少说废话，跟我们走一趟把。”继而一手掌劈在中年男人颈上，直接给劈晕了。

第14章
　　落日后的洛阳城内，夜市休憩之后整个城池显得一片寂静。突然在洛阳城东燃起了一条火光长龙，紧接着便是铺天盖地地大声喊叫。
　　“走水啦，走水啦，汉王府走水啦，快来救火啊，快来人啊。”
　　汉王前不久才刚刚遭到刺客的暗杀，之后便一直长居于府内，到底伤到什么程度除了汉王的内宫近侍之外就没有人知道了，只是洛阳城内一直在传言汉王可能命不久矣。
　　城东的守城卫兵离汉阳府是最近的，但是足足过了半个时辰，也不见得当他们赶来，等到守城的卫戍校尉崔顺带着人风尘仆仆地赶到汉王府的时候，却发现这里早已经是被大火给烧成一片废墟了，到处都是残砖瓦砾，不少的仆人侍女，缺胳膊断腿的，还有的却被直接掩埋在了那坍塌的房梁砖瓦下面，到处都在响着痛苦的呻吟声，这里便宛如一片人间地狱一般。
　　“快，快来人，快去救汉王殿下。”
　　崔顺大声地呼喊着，首当其冲的便朝王府内宫的方位跑去，他那黢黑的脸上竟然已经开始汗流不止，崔顺的心里很明白，要是一旦汉王有什么闪失的话，自己的官职丢了那还好说，搞不好皇上就会龙颜大怒，直接砍了自己的脑袋，那可就什么都完了。
　　跟随崔顺来的那一列卫队士兵自然心里也知晓这个理，所以他们现在个个都心急如焚，待到汉王内宫的时候，一队人顿时大失所望，这里明显是倒塌最严重的地方，而且仔细的闻一闻的话，空气中还残留着一股浓郁的火药味，本来是是一场火灾意外，但是现在这明显就是一场针对于汉王殿下的有预谋的刺杀案，这要是被有心的人参上一本的话，那整个城督卫队估计都要被彻底的洗牌了。
　　“殿下啊。。。殿下。。啊啊。。。殿下你死的好惨啊。。。”
　　正在一众人发愣不知道如何下手的时候，突然从旁边跑过来一个娘娘腔的阉人，直接就扑倒在了一处瓦砾之间，两手竟然从瓦砾的缝隙中抠出来一条黄色的外裳，看那衣服上绣的麒麟的图案，明眼人都知道这是汉王的贴身衣服。
　　“完了。。。这次全完蛋。。。”
　　看到这残破不堪的衣服，再听到这满屋子的仆人跪地不停嚎啕大哭的凄惨模样，崔顺的脑袋里一直都在嗡嗡作响。……
　　与汉王府相隔不远的一座府邸内，厢房中一个身穿官服便袍的中年男人正在席地而坐，突然响起了一阵悠扬的鸟叫声，紧接着便从门外走进来以为身着黑色夜行服的人，那中年男子的双眼依旧在看着手中的书卷。
　　“完成了吗？”“是的，主人。”“没有露下什么把柄吧。”“请主人放心，属下做事一向严谨，不会给主人造成任何的疏漏。”
　　“好，下去吧。”
　　夜色下昏暗的烛光随着夜风慢慢地飘动着，中年男子摆了摆衣袖，将手中的书卷慢慢地放下，轻轻的对着烛台一吹，那烛光微微的闪动了几下，便就此残败下去，整个厢房内陷入一片死寂的黑暗，中年男人缓缓起身挪步离开了厢房。
　　“这京城，马上就要变天了。”……
　　“真是一群废物，来啊，把当天的当值的督城卫长给我斩了。”
　　闻香宫内，愤怒的赵政直接将桌案上的所有卷轴奏折推翻在地上，那苍白的脸上露出几分强烈的怒色。
　　而在下摆，左相白廷津、右相卫绩以及大将军王靖赫然在列，白廷津脸上毫无表情，一副置身事外的模样，这汉王本就跟他毫无关系，再者白家在夺嫡事件中一直都是站在中立地位的，况且白廷津如今年事已老，地位本就不如右相卫绩，况且卫家本就还有二皇子为依托，根基要更强盛一些，果不其然，那卫绩脸上却只有幸灾乐祸的笑容，要是汉王真的死了的话，那么到时候朝中就只剩下二皇子和四皇子两人了，四皇子根本就没什么羽翼，当时可全都是倾向于太子的党派，自从太子亡故后，便大部分都投向了二皇子的麾下，明眼人都能看出来，现在卫家一家独大，卫绩这老头子估计还能活个十几年的，到时候等到皇上驾崩了，整个朝中还不是他卫家说了算嘛。
　　大将军王靖抬头看了一眼卫绩那嘲讽的模样，自然是不打一气，但是心里却一阵的凄苦，本身汉王就是他王家唯一的依靠，可是接二连三的却被人一再的刺杀，如今更是尸骨无存，这将导致他王家这么多年来为汉王铺路全部都付之东流，他王家的地位也会一路千丈。
　　“皇上，东城卫戍是距离汉王府最近的守军了，但是据下人汇报，东城卫戍校尉崔顺却足足等了一个时辰才赶到汉王府，臣认为这崔顺是否与这刺客私通，故意拖延时间的。”
　　听到王靖的话，卫绩那略有些花白的眉毛突然翘了几下，这崔顺可是他卫绩远方表亲的一个子弟，是近年来寻了他的关系才当上这卫戍校尉，眼下这王靖难不成还想反咬他一口？
　　汉王已经死了，谁都知道这时候可不能得罪他卫家，难不成这王靖还要反其道而行之吗？
　　但是现在崔顺却是有延误嫌疑，卫绩知道这时候也没办法替崔顺讲话，只是在心里暗暗记恨着王靖。
　　“私通？真是好大的胆子，没想到在朕的皇城中这刺客竟然无法无天了吗，来人，马上将那东城卫戍校尉给朕带过来。”
　　赵政听后脸上一阵的青紫，虽然汉王宋尧自从上次被刺成重伤之后已入不得他的眼，但是好歹也是他的亲生血脉，而且刺客如此针对皇家实乃大不敬，这让皇家的脸面如何存放。
　　很快的，崔顺便被禁军侍卫五花大绑地带到这闻香宫中，“罪臣，罪臣崔顺叩见皇上。”
　　崔顺入得宫内，更是满脸苍白，却看得朝中三大权臣都侍候在一旁，顿时汗如雨下。
　　“好个崔顺，朕且问你，当日汉王府走水，你东城卫为何一个时辰后才赶到。莫不成你是受那刺客指示吗？”
　　“皇上饶命。。。皇上饶命。。。罪臣冤枉，罪臣冤枉啊。”
　　崔顺一听皇上的语气，甚至把他和那刺客归为一谈，顿时吓得浑身一阵颤抖，只是不停的俯身磕头，再也说不出一句话出来。
　　“哼，没用的东西，来人，给我拖下去斩。。”
　　“皇上，且慢。”
　　那边的卫绩一看这老皇上竟然要动真格了，连忙出来制止道：“皇上，想必事情必有隐情，如此操之过快反而给刺客寻了空子，既然此事有愿望，不如且听这崔顺如何作解。”
　　卫相出面，毕竟是当朝老臣了，赵政自然要给他个面子，于是便让崔顺如实说来。
　　“谢皇上恕罪，那日罪臣得知汉王府走水，便立即点了卫队前往，却不想半路出现一黑衣蒙面男子，朝着我等人挥出一把粉末，属下便不省人事，待属下醒来却是已经一个时辰之后了。”
　　赵政自然知道这崔顺所言想必当真的，但是当前丧子之痛让他久久无处发泄，何谈轻饶了这崔顺，况且二皇子一脉最近确实有些猖狂了，着实要给个教训，于是赵政便将着崔顺打入了大牢内。……
　　此时，萧府的一间厢房内，正传出一阵隐隐的淫靡呻吟声。
　　却见此时萧羽正端坐在一把太师椅上，手中正拿着把折扇轻轻的挥动着，脸上带着莫名的微笑，而那只手却是放在了自己的两腿间，可见他的下半身竟然不着寸缕，一手握住那坚硬的肉棒正在不停的上下搓弄着。
　　那少女的呻吟声却是来自于闺床之上，一赤裸着洁白身躯的女体此时正以一种非常不雅的姿势，如同狗一般的跪趴在床上，将她那翘挺的臀部高高的翘起，此时在她的身后，正有一同样赤裸的男子跪在她的屁股后方，不停的挺身朝着她白嫩的屁股撞击着，发出一阵悦耳的“啪啪”声，在这女子的前方，同样是有一赤裸的男子，一手拽住了女子的秀发，将她的小脑袋高高地拉起，再看他身下却是那男人肮脏的大肉棒直直地插入在了少女粉嫩的口腔中，不停的吞吐着，偶尔会从少女的唇边流下来丝丝的香津垂线。
　　“噗呲噗呲”的交合声响彻不断，整个场面看上去非常的淫靡。
　　“哈哈，太爽了，真是没想到咱这辈子还能够操到公主的小穴呢，看样子公主的小穴还没有被玩过几次呢，没想到这逼竟然这么紧，好爽啊，公主殿下，这样被我的大肉棒插着小穴，你是不是感觉也很爽呀。”
　　那床上的少女却正是赵瑶，此时早已是在连续不断的性爱下气若游丝，口吐芬芳，而在她身后不停的驰骋着的却是大黄，在他对赵瑶说出那般耻辱话之时，还不忘地刻意羞辱她的身体，一双大手在她粉嫩白皙的屁股上面用力的拍打着，不一会少女那柔嫩的臀部表面就出现了几个红红的巴掌印，而每一次大黄都将肉棒更加深入的插入到赵瑶的嫩穴里面，每一次的拔出都会带出大量少女体内的淫水。
　　“啊啊。。。我。。。萧哥哥。。。我的下面。。。被草的好舒服。。。啊啊。。。快。。。继续用力。。。操我。。。。啊啊。。。咕咕呜呜。。。”
　　此时的赵瑶早已是被大黄的肉棒给操的高潮四起，还不等她说完话，在她前方的二狗便直接挺身，又将他的那根大肉棒直接插入到了赵瑶的小嘴里面，不停的抽插了起来，直接就把赵瑶的呻吟声给顶了回去。
　　“公主殿下的小嘴感觉也很舒服啊。哈哈。。我说大黄，你到底射出来没有，让我也好享受一下公主的小逼里面到底是什么感觉啊。”
　　二狗那粗大的肉棒直插入赵瑶的小嘴深处，可以看出在赵瑶那光洁的脸蛋上面，随着二狗肉棒的不断抽插而不停的鼓胀着。
　　“唔唔。。啊。。呼唔。。唔唔。。。”
　　赵瑶身为高贵的公主，以前哪里曾被这般屈辱的对待过，二狗那不知道多少天没有洗过还散发着腥骚气味的肉棒在她的小嘴里面不停的抽来插去的，让她感觉到十分的恶心，但是当她的眼眸飘向自家的萧哥哥那里时，却发现萧羽此时正在目不转睛地盯着自己看，那双眼睛里面全都是异常兴奋的激动，看那硕大的肉棒此时却是撸的更加的起劲了。
　　想到这里，赵瑶的心里便多了几分宽慰感，同时为了能够让萧羽看的更爽，她主动地开始前后晃动着自己的脑袋，让二狗那肉棒在她的嘴里抽插的速度变得更快了起来，同时还不时地伸出那条小香舌，沿着二狗那青筋暴起的棒身还有那顶端的龟头来回的细舔着，将肉棒上面残留着的污渍和从马眼中渗出来的前列腺液全部都舔舐进自己的肚里面。
　　“啊啊。。。大黄哥哥的肉棒。。。。快要把奴婢操上天了。。。啊啊。。要飞了。。。去了去了。。。”
　　那边的大黄一看到公主此时给二狗舔鸡巴的模样，顿时身体内的欲望也是大增，索性直接就一只手将赵瑶的一条修长的玉腿给抬了起来，肉棒更加深入的插入到赵瑶那湿漉漉的小穴深处，更是把赵瑶那柔软的娇躯给操的一阵的晃动，那本来白皙的小脸蛋上竟然也出现了大片性感的红晕，很明显她已经到了高潮的边缘了。
　　“啊啊。。。我，我快要坚持不住了。。。射给你。。。射给你。。。公主殿下。。。我要射了。。。”
　　“啊啊啊。。。快。。。快给我。。。射到我的小穴里面去。。。啊啊。。。大黄哥哥。。。大黄主人。。。要泄了，要泄了。。。奴婢也坚持不住了。。。啊啊。。。”
　　大黄的双眼已经开始变得猩红，下身的肉棒此时也硬的如同钢铁一般，他不停的将自己的粗壮的肉棒从赵瑶的小嫩穴里面抽出来，然后再混杂着浓稠的淫水再次用力地灌入到公主的嫩穴深处，终于在一阵不停的摇摆之后，大黄的嘴中突然发出了一声猛叫，那壮硕的腰身突然用尽全身的力气狠狠地撞在了赵瑶的屁股后面，大量的精液便直接从马眼喷涌而出，那龟头抵住了少女的花心口，全部都灌入到了赵瑶的小穴深处。
　　“啊啊啊。。。精液。。。好多精液。。。热乎乎的。。。全部射进来了。。。啊啊。。。去了。。。去了。。。”
　　眼下身子突然被大黄滚烫的精液猛然的一烫，赵瑶便再也顾不上为眼前的二狗进行口交服侍了，那纤细的腰肢竟然在大黄的精液射进去的那一刹那，顿时向后方仰去，连同那天鹅般的脖颈高高的翘了起来，双目失神，圆睁着，整个小口张开着，可以看到小口中的那条小香舌都因为高潮的余韵而翘了起来，赵瑶的小腹处猛然的开始剧烈的痉挛起来，甚至都能在她的阴毛上方能看到一条轻微的鼓起，那正是大黄深插入进她体内的肉棒，赵瑶小口中发出来的呻吟声此起彼伏着，只听到她下身和大黄肉棒的交合部位突然猛地发出一阵“噗噗”的声音，便见着大量的淫水从那缝隙中喷涌而出，全部都喷在了被褥之上，赵瑶的身体也颤抖的更厉害了，那娇躯痉挛了没多久之后，便只听到她的小口中一阵断断续续的高昂呻吟声，她便直接攀上了高潮的顶峰。
　　“啊啊。。。真是太精彩了，二狗，大黄，你们这次干的不错呢，瑶儿都被你们给操到高潮了。”
　　一旁的萧羽在赵瑶的身体达到高潮后没多久，他的心里感到非常的刺激，手上也快速的撸动了几下，白浊的精液直接便喷了出来，全部都喷在了地上。
　　“多谢少爷夸奖。”
　　“那个少爷，您看我是不是可以。。。”
　　二狗此时的双眼还在紧紧地盯着床上因为高潮早已经瘫软倒下的赵瑶那赤裸的身体上，刚才他可是一直都在让公主给他舔鸡巴了，但是公主的小穴他还没有享受到是什么滋味呢，这可和平常的主母不一样，虽然说主母梁秋月的身份地位也非常的显赫，但是比之这公主嘛，还是有很大的差距，所以看着赵瑶那还不断的往外淌着淫水的小穴，他的心里此时便如猫爪一般。
　　“哈哈，二狗，我知道你在想什么，今天瑶儿可是完全属于你们的呢，你们可以尽情的玩哦，是不是呀，瑶儿。”
　　萧羽自然知晓二狗的意思，不过他也乐在当一个绿帽的乐趣，直接挥了挥手，便任凭他们俩随便的玩弄了。
　　“哈。。。唔。。。只要，只要能让萧哥哥开心，瑶儿。。。啊。。。瑶儿甘愿被鸡巴操。。。啊啊。。。”
　　在萧羽说完话没多久，床上的赵瑶便勉勉强强地想要起身，但是还没等她说完，那边二狗得了萧羽的允许之后，便迫不及待地扑了上来，直接将赵瑶那曼妙的身姿给拉到了自己的身旁，将她的两条修长纤细的双腿给放在自己的腰两旁，然后直接伸出手便把一根手指插进了赵瑶的蜜洞之内，只这一下便惹得赵瑶一阵的浪叫，二狗的玩穴手段经过这段时间的练习可谓是层出不穷了，他的手指在公主的蜜洞里面一阵不停的抠弄挑逗，便见那粉红的蜜穴里面便缓缓地流出大量的淫水和白色精液的混合物，显然是刚才大黄射在公主小穴里面的残留。
　　二狗自然也不会嫌弃，刚才只是用手指试探了一下，他便已经感受到公主蜜洞里的那种超强的吸力和紧致感，将手指抽出之后，赵瑶那蜜洞显然变得比刚才更加的湿润了。
　　二狗赶紧兴奋将用手将自己的肉棒对准了公主殿下的蜜穴口，龟头在那两片湿哒哒的粉嫩肉唇上面摩擦了一阵之后，便直接一挺腰身，又将肉棒直接插入进了赵瑶的小穴内。
　　“啊啊。。。大肉棒。。。又进到瑶儿的小穴里面了。。。啊啊。。。大肉棒。。。插得好深。。。啊。。。瑶儿。。。瑶儿快要被。。。操死了。。。啊啊。。萧哥哥。。。你，你快看啊。。。看到瑶儿被别的男人。。。的大鸡巴操。。。你是不是也很开心啊。。。”
　　一旁的萧羽看到一向清纯的赵瑶如今却是这般淫贱的模样，尤其看到二狗那粗硕狰狞的大肉棒在瑶儿那粉嫩的小穴里面不停地进进出出，他的呼吸开始变得急促了起来，本来刚才已经射出了一泡精液肉棒都已经软下去了，现在看到这一刺激的一幕，一瞬间又激发起了他体内的欲望，那快要瘫软的肉棒在他双手的不断撸动刺激之下，又渐渐地恢复到了雄伟的状态。
　　“二狗，动作再粗暴一点，一定要让瑶儿的身体感到爽啊。”
　　萧羽一边不停的撸着肉棒，一边还在激动的和二狗说着，甚至感觉他比正在操穴的二狗都要更加的兴奋。
　　“哈哈，少爷，您就放心吧，我一定会让公主殿下爽上天的，您看她的小穴马上就要变成我的形状了呢。哈哈。”
　　二狗现在可是操到了很爽的地步，他就像骑在赵瑶的身上一般，那黢黑的屁股不停地起伏着，粗大的肉棒“噗呲噗呲”地每一下冲刺都会顶入到赵瑶的花心深处，内里的花心一张一合地吸吮着二狗的龟头，如同榨精一般。
　　公主殿下可真是个货真价实的小淫女呢。
　　“啊啊。。。萧哥哥，瑶儿的小穴，呼呼。。。马上就要变成二狗大人。。。啊啊。。的形状了。。。好想。。。好想再让滚烫的精液射进来。。。啊啊。。。”
　　此时的赵瑶身体的欲望快感已经达到了顶峰，她甚至还伸出了自己的双手放在自己高耸的胸前，不停的用手揉动着自己的两颗乳球，那两片粉嫩的嘴唇小小的开着，小口内的那条粉色的小舌也在不停的颤抖着，从二狗的角度可以很清楚地看到公主的那条滑溜溜的小舌头上面还缠绕着丝丝的香津，不仅让他感到一阵的口干舌燥。
　　索性二狗便直接低下了头，直接将自己有些发干的肥厚嘴唇印在了赵瑶那喷着香气的嘴唇之上，四唇相接，二狗便把沾有自己口水的肥腻大舌头直接强硬地塞入进了赵瑶的小口中，刚一进入，便感到从公主的嘴中传来一阵的少女清香，更加助长了他心里征服的欲望，那条大舌头直接便将赵瑶的那条小香舌给紧紧地缠绕住了，然后便是一阵用力的吸吮，将公主殿下嘴里的香津全部都吸进了自己的嘴中，继而眉头一阵的舒展，很满意的吞下肚去。
　　赵瑶的秀眉微微地皱着，她感觉自己嘴中二狗那个邋遢男人的那条肥大的舌头不停的在自己的小口内胡乱的搅来搅去，而且那舌头上面不光带着他嘴中那些厚腻的口水，还伴随着阵阵非常恶心的腥人气味，但是赵瑶的眉眼间偶然看到自家的萧哥哥在那边那副猪哥的模样，她便强打起精神主动伸出自己的小舌头不停的勾引挑逗着二狗的大舌头，并且还主动将自己口中的香津渡入到他的口中供她品尝。
　　两人身下的私处还在不停的交合著，做爱经验很少的赵瑶哪里经受的起二狗那根粗壮的大肉棒这般的征伐，况且这几日她尝到了那种性爱高潮的滋味，骨子里一直隐藏的骚气被完全的激发了，她渐渐地迷恋上了这种肉欲的滋味，将自己的整个身体和整颗心灵都完全放纵地投入到这激情的性爱当中。
　　“啊啊。。。好舒服啊。。。公主殿下。。。来，我们换个更好玩的姿势吧。。。”
　　二狗慢慢地松开了赵瑶那喷香的嘴唇，然后绕到了赵瑶那脑袋一侧，牙齿轻轻的咬住了赵瑶那柔嫩晶莹的耳垂，在她的耳边轻轻的说道。
　　然后便不管赵瑶再说话，直接双手搂住了她纤细的腰肢用力的往上一抬，就把她平躺在床上的娇躯给直接抱在了我的怀里，两人面对着面，赤裸的身躯紧紧地贴在一起，正四目相对着。
　　“尊贵的公主殿下，想不想要被小人的大肉棒操弄你的小穴呢？”
　　“啊。。。。呼。。。二狗大人，就，就请您用您粗壮的大肉棒才使劲地把我的小穴给操烂吧。”
　　赵瑶口吐香气，全部都喷在了二狗的脸上，她感觉到二狗的那根大肉棒正贴着自己的花房肉缝在不停的摩擦着，不时地经过蜜穴口的时候，便会让她的身体一震，享受着非常刺激的快感。
　　“小人遵命，公主殿下。萧羽少爷，您听到了吗？公主殿下主动地求我去操她呢。”
　　二狗听后，很满意地点了点头，然后把视线转向了旁边太师椅上的萧羽，还不忘开口羞辱他一番，这让身为仆人的他心里可非常有成就感呢。
　　“既然是瑶儿的命令，二狗你自当遵从就是了，不过本少爷可命令你，一定要让瑶儿爽才行哦。”
　　“嘿嘿，这就不劳少爷费心了，属下自当尽心尽力地服侍好公主殿下呢。”
　　说完，二狗便用手在赵瑶那弹滑软嫩的小屁股上面轻轻的拍了几下，赵瑶自当会意，嘴边突然闪过了一丝非常淫荡的笑容，然后慢慢地挺起了身姿，将两腿慢慢地跨在了二狗的大肉棒上方，一只素手已然绕到了她的屁股下方轻轻的握住了二狗那根已经竖立起来的大肉棒，然后轻轻地对准了自己那已经淫水四溢的蜜穴洞口，身体开始慢慢地下沉，肉棒前端那猩红肿胀的大龟头逐渐便消失在了赵瑶的蜜穴内。
　　“啊啊。。。好大。。。好，舒服。。。二狗大人的肉棒。。。插进。。。瑶儿。。。的小穴里了。。。啊。。不能思考了。。。好像被大肉棒抽插。。。啊啊。。。”
　　赵瑶一边放声地浪叫着，一边继续缓缓地下沉着自己的身体，那本来紧闭的蜜穴口慢慢地把那根逐渐陷入其中的粗壮肉棒给完全吞没了进去。
　　“啊啊。。。全部进来了。。。肉棒已经顶到了花心了。。。啊啊。。。好想。。。好像要高潮啊。。。二狗大人。。。快，快给瑶儿。。。高潮吧。。。”
　　“好，这就马上给你。”
　　二狗也被赵瑶的浪叫声给弄得心里痒痒，嘴里发出一声闷吼声，然后双手直接握住赵瑶的腰肢，便开始疯狂用力地晃动起了自己的双腿和屁股，让跨坐在自己身上的赵瑶那曼妙的身姿不停的上下起伏着，肉棒在赵瑶的蜜穴里面不停的抽插着，每一次插入都能够更加深入的插入到赵瑶的蜜穴里面。
　　一旁的大黄看到赵瑶如此淫贱的模样，顿时心里的欲望也在开始唇唇欲动了，大黄直接把赵瑶给按在了二狗的身上，直接将赵瑶的屁股给露了出来，从她后方看去，在那深邃的臀缝之间，二狗的那根大肉棒还在公主殿下的小穴里面来回的抽插着呢，看公主殿下那粉嫩的小穴里面都在不停的往外流着白浆。
　　“二狗兄弟，你操着公主殿下的小穴，也让我来分一杯羹吧，看公主殿下这粉嫩的菊花，想必我们地少爷应该还没有玩过呢，正好让我给她开下苞好了。”
　　“呼呼。。。你这货，公主的菊花我可是从刚才就惦记上了，没想到你也看上了，好吧，我就好人做到底，真是让你得便宜了。”
　　二狗现在正忙着操公主的小淫穴呢，哪里还管着别的，大黄听后赶紧又把已经穿在腿上的裤子给扒了下来，在那肉棒上用力的摸了几把。
　　“少爷，我现在要操公主的菊花了，就请您好好看着啊。”
　　萧羽听后赶紧聚精会神地盯着瑶儿的小菊花，毕竟是第一次开苞，这可真是难得一见的场面呢。
　　大黄伸出几根手指在赵瑶那朵粉嫩的小菊花上面揉动了几下之后，这么敏感的私处还没有被别人看过呢，就这样被大黄这个邋遢的男人给如此亵玩着，又惹的赵瑶嘴里发出一阵的哼唧呻吟声。
　　大黄感觉还是很不满意，从嘴里面吐了几口唾沫给抹在了赵瑶的菊花上面，一根手指直接带着他的唾沫直插入进了赵瑶的菊花里面。
　　“啊！啊啊。。。后面。。。后面要裂开了。。。啊啊。。。轻，轻点。。。”
　　菊花内突然被插入了一根手指，便惹得赵瑶这娇柔的身体一阵剧烈的颤抖，嘴里面发出一阵惨叫声，大黄才不管这些，尤其是看到公主殿下被自己随便地玩弄菊花露出这幅惨样，心里面更是十足的征服快感。
　　手指连续不停的在赵瑶的菊花里面抽插了一阵之后，感觉疏通的差不多了，便控制着肉棒对准了公主的菊穴，深吸了一口气，那粗壮的腰身突然用力的往下一沉，有了唾液的润滑，大黄的整根肉棒便直接陷入到了赵瑶的体内。
　　“嗷啊。。。痛痛。。。。嘶。。。”
　　“嘶。。。”
　　大黄的肉棒这么用力一插之下，直接便陷入了一半进去，两人同时发出了一阵惊呼声，不禁倒吸冷气，处女的菊穴本来就非常的柔嫩，而且以大黄如此粗暴的动作，便差点让赵瑶痛的昏厥过去。
　　“喂，我说大黄，你就不能动作轻一点嘛，公主殿下这么柔弱的身子骨，哪里能受的了你这如此粗暴的动作。”
　　大黄感觉自己动作确实有些粗鲁了些，这才不好意思的笑了笑，然后又开始集中精神慢慢抽插起了公主的菊花，顿时房间内一阵春色，上演着尊贵的公主殿下同时被两个低下的仆人给插着小穴和菊花。
　　“快点。。。你们俩再快点。瑶儿马上就要高潮了呢。。。真是，太刺激了。”
　　一旁的萧羽不停的手舞足蹈着，看着自己心爱的公主这般被玩弄的惨样，他的肉棒变得越来越胀了，看起来马上就要射精的样子。
　　终于，随着两人不停剧烈的抽插之下，床上的三人同时发出一阵激昂的呻吟声，大黄和二狗那粗壮的肉棒已经完全捅进了公主菊花和阴道的最深处，便直接射出了浓厚的精液，身上的两个洞口同时被两人灼热的精液一烫，赵瑶的身体瞬间就绷紧，然后便开始剧烈的颤抖起来，小口中发出的呻吟声便没有再停下，而是一波比一波高，终于在快感的不断冲击之下，赵瑶也很快就到了高潮。
　　“爽啊。。。真是太爽了。。。看来瑶儿一定是得到满足了呢。”
　　此时萧羽这才慢悠悠地从那太师椅上站了起来，一手握着还在不停的滴淌着精液已经瘫软下去的鸡巴慢慢地朝着床上走来。
　　床上的二狗和大黄很识趣地便从床上下来，只留下身上还满是狼藉的赵瑶还躺在穿上，因为过度的征伐，她的小口中还在不停的娇喘着，看到萧羽这个时候爬上床，这才勉强地打起了精神抬起了脑袋，一脸动容地看着萧羽。
　　“萧羽，萧哥哥。。。刚才看到瑶儿被下人们如此操弄亵玩，萧哥哥的心里一定感觉很快乐吧。”
　　萧羽伸出手，在赵瑶那已经被汗水打湿的头发，他的心里感到非常的怜惜，便伸出手在她的发丝间轻轻的抚摸着，为她整理着秀发。
　　“看瑶儿现在这幅高潮后的模样，刚才一定也感觉非常的舒服吧。”
　　“是啊，瑶儿以前可从来都不知道呢，原来被大肉棒操的感觉竟然这么舒服。而且还能让萧哥哥也感到快乐，瑶儿感觉好幸福。。。”
　　“只要瑶儿高兴就好，瑶儿，来让我看看你的下面吧，刚才被他们那么粗暴的对待，一定会很痛吧。”
　　萧羽慢慢地起身来到了赵瑶的下半身，然后双手轻轻的将她的双腿分开，果然看到之前本来很粉嫩光洁的肉缝现在已经变得一片的红肿，而且还泥泞不堪，萧羽轻轻的用手指将赵瑶的那两片猩红充血的阴唇慢慢地分开，露出了中间深邃诱惑的蜜洞，从那蜜洞中竟然突然涌出了大量的淫水混合着男人的精液。
　　“瑶儿，看你的下面都已经肿了呢，让萧哥哥用嘴巴给你消消肿吧。”
　　说完，萧羽便慢慢地俯身趴下，来到了赵瑶的阴户前，重重的嗅了一下，一股强烈的腥臊气息伴随着精液的味道涌入萧羽的鼻间，却让萧羽的春心大动，连忙伸出舌头便凑上前去，开始在瑶儿那两片阴唇上面舔舐了起来。
　　“啊啊。。。萧哥哥。。。你的嘴唇。。。好软。。。下面好痒。。。”
　　被自己的情郎的舌头这么一舔，赵瑶瞬间感觉到自己的下面一阵痒意传来，小口中又开始情不自禁的发出阵阵的呻吟声，但是显然没有刚才被大黄和二狗同时操弄的时候发出来的声音那么动情了。
　　萧羽慢慢地把舌头探入进了赵瑶的蜜洞里面，顿时大量的浓稠液体便全部流进到了他的嘴巴里面，其中大部分都是刚才两人射进去的精液，萧羽的心里感到一阵的激动，舌头在蜜洞内沿着湿滑的阴道壁又转了一圈之后，这才恋恋不舍地拿了出来。
　　“瑶儿，真的很感谢你，我萧羽这辈子能够得到你的青睐，真是我三生有幸，我发誓，这辈子定不会负你，我们一定会白头偕老的。”
　　萧羽紧紧地将瑶儿抱在自己的怀里用力的搂着，那沾着精液和淫水的嘴唇在瑶儿光洁的额头上不停的磨蹭着，双眼之中却是无限的怜爱。
　　“萧哥哥，一定会的，瑶儿和你在一起感到很幸福。”两人就这样相拥着，渐渐地相吻在了一起。

第15-16章
　　汉中武王府邸。
　　“老爷，老爷，小姐回来啦，小姐回来啦。”
　　梁秋月和梁小婵稳稳地停住马之后，从马上跳了下来，梁小婵的手里面还提着一个鼓鼓囊囊的黑色袋子，不知道里面装着是什么。
　　府门外守卫的士兵看到了马上过来将梁家大小姐迎进了府门内。
　　“秋月。。。是秋月吗？我的乖孙女。。。哈哈。。。”
　　刚入府门，迎面而来的便是一阵爽朗的笑声，秋月抬头一看，却是自己的祖父和父亲赢了出来。
　　自从上次迫于朝中紧张的局势，梁超无奈之下只得将自己的孙女下嫁，虽然他贵为一字并肩王，且还是先帝的义弟，但是他也了解当今圣上的苦衷，或许这对自己的孙女也是一条不错的出路，否则当时的话，那秋月可能轻则被罢官免职，重则可是连性命都无法保住。
　　但是秋月从小便随之习武，练就一身武艺，更是武王府不可多得的后起之秀，只是让她去嫁给那名叫萧羽的区区富商，倒是有些委屈的她了。
　　“秋月拜见祖父。”
　　自从出嫁洛阳之后，梁秋月也有一阵的时日没有再回得家中，如今见着祖父出门相迎，看着祖父那鬓角似乎变得变之前更加的花白一些，那布满皱纹的脸上更显得苍老了。
　　想到这里，秋月的眼睑不觉多了几分湿润，连忙拜倒在祖父的身前。
　　“秋月，我的好孙女，祖父对不住你啊。。。”
　　梁超赶紧把自己的孙女给扶了起来，本来经曾征战沙场、略敌无数的老将军此刻却平白的添了几分伤感之色。
　　“祖父，秋月从未怨过祖父，尚且秋月去得洛阳，得以识得夫君，夫君平日里对秋月关怀备至，实乃秋月之福。”
　　自说起夫君萧羽，秋月的脑海中不禁又浮现出当日在家中的那种闺床之上，同时被大黄和二狗玩弄蜜洞和后庭的场景，不禁感觉到自己的身下一阵的酥痒难耐，奈何如今且在祖父面前，连忙夹紧了自己的双腿，不让那蜜洞中已经渗流出来的蜜汁流淌下来。
　　待与家人之间都叙旧之后，梁超这才想起秋月此行归来，而且还穿着便服，必有要事，便将左右无关人等都屏退了之后，这才只带着秋月的父亲梁琦来到了书房内。
　　“秋月，到底出了什么事了，为何你与小婵这般匆忙地返回，还有，看你这般打扮，应该不是从洛阳而来的吧。”
　　几人刚入书房内，秋月的父亲梁琦便有些等不及地询问自己的女儿，虽然他和当今圣上乃是异性兄弟，但是最近圣上的这些举动也很不寻常，尤其是隐隐的感觉到似乎像是有人在有意地针对梁家。
　　梁家多年以来也从未与他人结过怨，一直都忠心耿耿，效忠圣上，可是未免不会受到这无妄之灾。
　　“莫不是羌人那边出了什么事不成？”
　　梁超也已不掌兵权多年了，但是对这官场之事，尤其是如今已经到了夺嫡的紧要关头，各方各派都成为了皇子们拉拢的势力，他担心的是自己的武王府也会因此而受到影响。
　　“祖父、父亲莫急，小婵，把那人给我带上来。”
　　话刚说完，却只见小婵从门外缓缓走了进来，看她的手中似乎是拎着一个很大的黑色袋子，进屋之后，小婵便直接将手中的黑袋子的封口解开，然后便直接扔在了地上，从那袋口中很快的便露出了一个人的身形，却是当日在金城郊外梁秋月和晓雯掳来的中年男人。
　　不过现在中年男人依然还在昏迷当中，还没有苏醒过来。
　　“这是，王程昱？他，他不是王家的管家吗？秋月，你们怎么会把她给抓来。”
　　梁琦看到王程昱之后格外的震惊，虽然说最近王家的处境确实很惨，但是王靖好歹也是当朝的大将军，赵国大部分的军权还掌握在他的手中，所以梁家其实和王家算是井水不犯河水的关系，但是现在秋月竟然把王家的管家给掳到这里来，那岂不是就在和王家正面开战吗？
　　“祖父，父亲，当日我和小婵为当日羌人和遇袭的事情前往金城调查，在羌人的大营内便看到这王程昱在和羌人密谋谈话，然后在城外才将他给打昏掳来。”
　　“秋月，你是说是王家和羌人有所私通？”
　　梁超听了孙女的话之后，紧紧皱起了眉头，他伸手撩了下胡须，便觉得此事确实事关重大，若是王家真和羌人私通的话，那么凭着王程昱手中掌握的军权，再加上羌人的配合，这样里应外合的话，那绝对可以将整个赵国都颠覆的，这种事情若是发生的话，那整个赵国包括他梁家都将不复存在。
　　“祖父，暂时我还不敢说整个王家都和羌人私通，但是就这个王家管家而言，我认为王靖肯定难逃干系。”
　　“此事实在是太严重了，这件事情看来很有必要需要向当今圣上禀明。”
　　“但是父亲，如若我们没有证据的话，王靖很可能会反客为主，反告我们一个陷害之罪。”
　　梁琦还快就理清了问题的关键点，众人的目光一起投向了地上的王府管家，这个管家到底在这其中扮演着什么样的角色呢？
　　“小婵，把这个人给我弄醒。”
　　“好的，小姐。”
　　只见小婵直接把王程昱从地上给拽了起来，抡起素手，对着他的脸就是几个响亮的巴掌下去，过了一会，这王程昱才慢悠悠地睁开了眼睛，看着周围的人不禁脸上露出了一副诧异之色。
　　“王管家，上次在王家一别，别来无恙否。”
　　此时梁琦正用一种非常凌厉的目光盯着地上的王程昱，那目光似乎要把他整个人要看穿了一般。
　　“梁大人，呵呵，我知道你们想从我口里得到什么，但是你们没有机会了，哈哈哈。”
　　“不好，快掰开他的嘴。”
　　看着脸上一脸决绝之色的王程昱，梁秋月的脸上突然大惊，连忙就要去掰王程昱的嘴，但是为时已晚，只见王程昱脸上的表情突然一滞，便从他的嘴边慢慢地淌下一条血线，只见王程昱的身体突然晃了晃，然后便直接歪倒在了地上。
　　梁秋月赶紧走上前去，伸出手指在王程昱的鼻间试了试，无奈的摇了摇头，又在他那沾满血的嘴边摸了一把，看了一下那流出来的血液竟然是紫黑色的。
　　“他的牙里面藏了毒，而且看样子是穿肠之毒，应该是救不活了。”
　　“这。。这可如何是好？”
　　梁超一见这王程昱突然毒毙了，顿时心中一惊，这恐怕就是死无对证了，若是冒犯的去朝中与那王靖对峙的话，他手里又没有任何的证据，恐怕还会被圣上治个反诬之罪。
　　“祖父莫要着急，王程昱一事暂且只有我们几人知晓，只要我们莫要声张，便可无事，至于王家和羌人私通一事，确实干系重大，还需从长计议，待回到洛阳之后，我会盯紧王家的。”
　　“也只好如此，赶紧派人将这尸体处理了，一定不要流下任何痕迹。”
　　因为长度奔波，梁秋月便决定在家里休息几日再返回洛阳。
　　夜幕下的武王府非常的安静，只传来阵阵的虫鸣声，此时已过子时，所有人都进入到了沉睡当中，只有梁府前厅厢房里还闪烁着些许的灯光。
　　“王二，那你的梦中情人可算回来了啊，怎么样，难道没有一点心动吗？”
　　此时两个正值夜宵的青衣小帽的家丁正靠着火堆，有一嘴没一嘴的闲聊着。
　　那名叫王二的家丁是十几年前便来到了梁府，如今也是而立之年了，从那时起，他便迷恋上了梁大小姐，看着她从一个小女娃变成一个飒爽英姿的女将军，不知道多少时候午夜梦回的时候都会梦到梁秋月和他缠绵欢爱的身影。
　　王二似乎像是装作没听到的样子，甩了甩头，便扬长而去，消失在夜色中。
　　“切，没胆量的东西，不过也只会说说大话而已。”
　　听到后面还在不停议论着他的闲话，王二肚入火烧，索性自己一个人找了点小酒借酒消愁了，不过回想起这些年来他确实对梁大小姐早已经情根深种了，自从上次梁秋月嫁到洛阳之后，便感到无比的心碎，不过这次梁秋月回来之后，他便总是去偷偷的看上几眼。
　　但是一想到梁秋月可能过了今夜便要再返回洛阳，然后被那个叫作萧羽的富商给压在身下肆意的玩弄，王二想到此场景便犹如心如刀割般。
　　所谓恶向胆中生，喝了酒的王二突然感觉到心里无比地燥热，心里竟然想着若是能够玩上一玩梁秋月的身子，也不枉此生到这世上行一遭了。
　　不过王二可不敢就这么直直的闯入进梁秋月的房内，搞不好还会被梁秋月给当场击杀，不过这王二的手脚平时就不怎么干净，偶尔也会耍点歪门邪道之类的，这次他便偷偷地拿出了自己收藏已久的春香，平时他也只会给府里的一些丫鬟偷偷使用，这次的对象却是梁秋月，着实让他有些心慌，但是一想到梁秋月那完美的身材和那绝色的美貌，王二的心中便来了胆量。
　　王二悄悄地拿着春香偷偷地溜进了内府梁秋月的卧房门前，先是在门前听了听，里面并没有声音，看来梁秋月因为多日的奔波，想必身姿也过度的疲劳，应该是早早地睡了下去。
　　王二这才小心翼翼的用火折子将手中的春香点燃之后，透着那窗纸慢慢地插了进去，这春香是王二从一个二道药贩子那里寻来的，虽不会像迷香那般会让人完全的沉睡，但是却能够极大的激发身体的春欲，有点类似于春药的药效。
　　等到一整根春香完全的燃尽之后，王二这才悄悄地推开了卧房的门走了进去，卧房内一片漆黑，王二赶紧走到桌前将桌上的烛灯点燃，这时才勉强能看清楚房内的事物。
　　梁大小姐果然已经在床上睡熟了呢，王二慢慢地走到梁秋月的床前，却只见梁秋月那精致的面容正朝着她，双眼紧闭，高挺的鼻梁下一张殷红的小嘴，十足的一娇柔美妇，哪里还有半点女将的风采。
　　“大小姐。。。大小姐。。。”
　　王二轻轻的叫了几声，可是梁秋月早已完全睡熟，这时王二才大着胆子将梁秋月身上盖着的被子全部取了下来，露出梁秋月那迷人的娇躯。
　　“这。。。。这是。。。”
　　此时的王二早已经被眼前的景象给完全的震惊，本以为梁秋月身上应该还会穿着亵衣肚兜之类的遮掩物，但是王二却看到梁秋月的身上竟然不着寸缕，一向性格如此高傲的大小姐竟然是赤裸着身子睡觉的。
　　尤其是梁秋月胸前那两团异常高耸挺拔的胸部，和那两条修长的美腿的交汇处的黑色丛林，此时梁秋月的身体私密之处完全都被王二给看光了。
　　或许是因为刚才王二下了春香的缘故，梁秋月此时一只手正按在了自己的一侧胸部上，还在轻轻地揉捏着，而另一只手则是放在那修长的两腿之间，也在轻轻的动着。
　　大小姐竟然在自渎？
　　看着眼前这诱人淫靡的场面，王二的呼吸开始变得急促起来，他感觉到自己的胯下那根肉棒正在慢慢地勃起，快速的将那衣衫顶起了一个很大的帐篷。
　　他的嘴中发出了一声低沉的吼叫声，然后直接就粗暴地将自己身上穿着的衣衫全部除下，此时便如同一头饿狼一般地，赤裸着身体扑向了床上同样赤裸着的梁秋月，那两只看起来还有些脏的手直接就握住了梁秋月胸前的两团奶子，放在手机尽情的揉捏着，让它们变换着各种不同的形状。
　　“唔额。。。”
　　突然一阵叮咛的声音，还在睡梦中的梁秋月本来一开始感觉自己的身体有些发热，但随即便突然感觉到似乎有什么东西扑在了自己的身体上面，而且还在自己的胸前不停的作祟着，心里一慌，便赶紧睁开了眼睛，入眼却是眼前近在咫尺的王二的那张又黑又邋遢的脸。
　　“啊呜。。。”
　　正要大声叫叫着的梁秋月却突然被王二给紧紧地捂住了自己的嘴巴，梁秋月下意识地就要抬起腿想要将身上的王二给直接踹到地上，可是却感觉自己的身体越发的灼热，尤其是自己的两腿之间，便感觉如同潺潺的溪流一般，此时正不断的向外流淌着阵阵的水流。
　　梁秋月之前在洛阳的时候就被黑蛟、大黄和二狗等人给调教的身体极为的敏感，而且现在她还身中春香，所以整个身体都使不上半分的力气，而且她现在的身体内甚至还有一种非常空虚的感觉，好像要被大肉棒再次灌满自己的身体呢。
　　“嘿嘿，大小姐，你认得我吗？我可是已经喜欢了你十几年了呢，没想到今天竟然能够有机会让我一亲芳泽，大小姐，等会我会好好地对你的。”
　　王二的双手紧紧地搂抱住了梁秋月那曼妙的身姿，双手不停的在梁秋月那光滑水嫩的肌肤上不断的游弋着，果然，大小姐的肌肤触感绝对要比那些小丫鬟们的要好摸上很多呢。
　　“呸。。。你这恶奴，竟然敢喧宾夺主，你就不怕我杀了你吗？”
　　梁秋月越发的感觉到自己的身体开始逐渐变得更加的火热了，她的两条修长的双腿开始紧紧地闭合在了一起，甚至因为下身蜜处不断散发出来的那种痒意，让她都不自觉地开始摩擦起了自己的双腿，那原本白嫩光洁的俏脸上面也逐渐的没一层浓郁的红晕所覆盖。
　　“嘿嘿，大小姐，难道你没听说过有一句话叫作及时行乐吗？要是能和大小姐这般美妙的人来上那么一会，就算大小姐你杀我十次，我也就觉的值啊，况且，大小姐，你看你这两团肥肉，现在多么的听我的话呢。”
　　王二一边说着一边竟然用两只手直接掐住了梁秋月的两只奶子，那两只奶子在刚才被王二的肆意揉捏这下，已经变得通红无比了，而且最顶峰上的那两粒乳头也变得膨胀了起来，看上去鲜艳欲滴，让王二看着是嗓子内一阵的口干舌燥。
　　“啊呜。”
　　他实在受不了了，便直接低下了头，张开自己的嘴巴，就将梁秋月的一只奶子直接吸进了自己的嘴里面，舌头紧紧地贴住那里已经发硬的乳头开始尽情的舔舐挑逗了起来。
　　“啊。。。不要，住嘴，你这恶奴。啊。。。胸部，好痒。。。”
　　梁秋月大声地呻吟着，脑海里却不由得浮现出自己夫君的身影，虽然在自己身上趴着的这恶奴相貌十分的丑陋，但是若是自己的夫君现在看着自己现在这幅淫贱的被一个恶奴玩弄的模样，恐怕他一定会感到非常的快乐吧，渐渐地，梁秋月又回想起了以前被那些恶奴们肆意玩弄自己身体的情形，她的身体渐渐地变得越发的灼热，在王二不停的舔弄自己胸部的时候，梁秋月终于忍受不住身体的快感，竟然张开小嘴便开始发出一阵阵淫荡的浪叫声。
　　此时梁秋月再也不复之前那英姿飒爽的女将军，而是如同春楼内的妓女一般，不停的扭动着自己的身躯，来吸引男人的注意。
　　“哈哈，大小姐。。。原来你的身体竟然这么的下贱呢，被我只是玩了几下奶子而已，就已经变得这么发骚了，哈哈，来嘛，大小姐，我们继续，接下来，就先帮我含含我的大鸡鸡吧。”
　　看着梁秋月现在在自己面前这幅非常下贱的模样，王二感觉自己的下身变得更加的硬挺了，看着梁秋月那张开的两片鲜艳的红唇，他急切的便直接起身，然后一手拉着梁秋月葱白的手臂，便直接把她给拉到了自己的胯下，那粗壮的肉棒直直地对着她的嘴巴。
　　“来咯，大小姐，你最爱吃的东西来咯，给我张开嘴巴吧，哈哈。”
　　说完，也不管梁秋月是否同意，王二便直接用力的一挺身，那根粗壮的肉棒直接便顶开了梁秋月的小嘴，直直地插入了进去，刚一进去，王二的嘴中便发出一阵非常舒爽的呻吟声。
　　“啊呼。。。这，这就是大小姐小嘴的感觉嘛。。。啊。。。真是太舒服了。。。”“呜呜。。。呜呜。。。”
　　梁秋月的整个小嘴都被王二这恶奴的肉棒给塞得满满的，她满嘴都是那种好久没有洗过澡，肉榜上散发着异常恶心的腥臊气味，这味道差点让梁秋月恶心地昏倒过去。
　　但是以往有过口交经验的她竟然不自觉的开始配合著王二，给他主动地舔起了鸡巴，那条柔软的小舌头在王二的肉棒上面，仿佛如同一条小蛇一般不停的游弋着，带给王二一种从来都没有享受过的快感。
　　王二有些震惊的看着正在自己的身下不停的吞吐着自己肉棒的大小姐，原本以为大小姐还会反抗挣扎呢，没想到现在竟然变得如此主动，难不成是自己那春香生效了吗？
　　不过王二此时可不管那么多，况且他也只有今晚这次可以好好地玩玩了，王二的双手紧紧地抓住了梁秋月的脑袋便开始尽情的抽插了起来。
　　“唔唔。。。唔唔呼。。。”
　　梁秋月的嘴里面发出一阵呜咽的呻吟声，伴随着这粗暴的抽插，梁秋月的双眼都开始渐渐地变得湿润，最终流下了大颗大颗的眼泪。
　　夫君，秋月此时正被恶奴肆意地玩弄着自己的身体，原本这正是夫君最乐意看到的场面，可是秋月却没办法让夫君看到，都是秋月的错，呜呜。。。
　　王二的肉棒在梁秋月的小嘴里面抽插的速度开始变得越来越快了，每一次将肉棒插入，都会用尽最大的力气，将自己的肉棒完全地顶入到梁秋月的喉咙深处。
　　他的双眼渐渐地变得一片猩红，嘴中也是一直在不停的喘着粗气，便连那身体都开始剧烈的颤抖了起来，这很明显就是王二要达到高潮的前奏了。
　　他仍然在奋力地抽插着，最终在感受到自己身体中的快感变得越发的浓郁，已经无法再控制住体内的精关之时，王二用力的将自己的肉棒再一次完全的插入进了梁秋月的小嘴深处。
　　他的嘴中发出一阵阵的低吼声，继而从那马眼处突然喷射出大量浓稠的精液，直直地流入到了梁秋月的肚内。
　　在王二的肉棒射精的那一刻，梁秋月的两只眼睛睁的大大的，感觉到那滚烫粘稠的液体全部都喷进了自己的嘴巴里面，那种恶心的感觉再一次涌了上来，但是却因为嘴上被王二的大肉棒给紧紧地堵住了自己的嘴巴，她只能强迫着自己把嘴里面的精液一口一口的全部都吞咽了下去，直到王二的肉棒慢慢地变软了下去，王二这才把肉棒从梁秋月的嘴里抽了出来，上面还带着梁秋月嘴中的香津。
　　“咳咳。。。呼呼。。。”
　　终于嘴巴得到放松了的梁秋月便开始大声的咳嗽了起来，嘴里的那种气味还是挥之不去。
　　过了好一会之后，梁秋月才感觉好一点了。
　　“你这恶奴。。。你还想怎样。。。”
　　梁秋月此时感觉自己双腿之间变得又麻又痒，便料想自己可能是中了眼前这恶奴的春药了，刚才她也见识到了王二胯下的大肉棒，现在梁秋月的心里竟然在想着王二的肉棒能够插进自己的蜜洞里面，但是奈何于自己大小姐的尊严，在与这恶奴单独相处的时候，实在是放不下脸面，但是光是见着她双眼之中那苛求的神色，便可知这女人绝对思春了。
　　“大小姐，你说我想怎样呢，嘿嘿，看你现在这幅样子，一定也很想要吧，那就让奴才我给您疏通一下吧，哈哈。”
　　说完，王二便径直地将梁秋月的两条修长的腿给完全的分开，直接就架在了自己的双肩之上，整个身体直接就卧倒在了梁秋月的双腿之间。
　　“啊。。。恶奴。。。不要。。。”“嗯。。。大小姐的这味道。。。很是够味呢。。。”
　　王二的双眼紧紧地凑在了梁秋月的私处前，看着那还有些肥嘟嘟的阴户已经变得潮湿一片了，而且还散发着极其淫靡的气味，不禁让他感到喉咙一阵的干燥。
　　“咕嘟”一声，他重重地咽下了一口唾沫，然后张开自己的嘴巴，直接就贴在了梁秋月那潮湿的阴部上，便开始尽情的吸吮了起来。
　　“啊。。。不。。额。。。不要舔。。。那里。。。”
　　被突然袭击了自己身体的最敏感地带，梁秋月瞬间就感觉到全身的快感似乎都集中在了自己地下半身，内心中的欲望也在不断地激发。
　　“啊。。。原来这就是大小姐的淫水。。。味道真不错呢。。。可惜只能玩一次。。。这一次我可一定要喝个够呢。。。”
　　王二的舌头不停的挑逗着梁秋月那两片柔软的蜜唇，将它们用力地吸在自己的嘴中，尽情的舔舐着内里分泌出来的美味淫水。
　　梁秋月只感觉到自己的下身似乎像是有无数的小虫在不停的啃咬着自己的私处，那种又痒又麻的感觉让她的身体感到非常的难受，她渐渐地整个人都被情欲给迷昏了头，现在她不管在自己眼前的男人到底如何的下贱了，她只希望能够有一根大肉棒能够将自己空虚的小穴完全填满的感觉。
　　“啊。。。求。。。求你。。。不要再舔了。。。好难受啊。。。快，快给我。。。啊啊。。。我要，受不了了。。。求求你。。。主人。。。给我。。。”
　　“哈哈。。。平时高高在上的秋月大小姐现在竟然还叫我主人，真是刺激呢，大小姐，想要的话就求我啊。”
　　王二此时心里的征服欲望完全就被眼前这大小姐的淫态给完全的激发了出来，他的舌头干脆直接就分开了那两片粉嫩的阴唇，直接就钻入到了梁秋月的淫穴深处，那里显然要更加的湿润，水分更加的充足，他欣喜过望，开始大口的吮吸着。
　　“啊啊。。。不要。。。那么用力，啊啊。。。要去了。。。要去了。。。”
　　突然下身的感觉变得越发的强烈，梁秋月越来越无法再忍受，她只感觉到下身的那种尿感变得越来越明显，最终她的身体突然一阵的抽搐，两条修长的美腿紧紧地夹住了王二的脑袋，从她的蜜洞深处直接喷出来一股炽热浓稠的液体，全部都喷在了王二的嘴中，被他细细的一品，然后全部都喝了下去。
　　“哈哈，大小姐，这是被我的舌头给舔到高潮了吗？那我可真是荣幸呢。。。不过大小姐身体里面的水水味道可真是非常美味呢，怎么喝都喝不够呢。”
　　“不要。。。不要再折磨我。。。了，求求你。。。快给我。。。我要。。。求求你。。。给我。。。”
　　刚刚达到一次高潮的梁秋月依然感觉到自己的身体非常的难受，尤其是自己的下身，好想让大肉棒给自己疏通一下呢。
　　“嘿嘿，大小姐，你要是想要的话，可不是这么简单的说说就行咯，必须要用非常下流的话来恳求我才行哦，想必大小姐为人妇之后一定在这方面也学会了不少吧。”
　　王二抬起头，两只粗糙的大手捧住了梁秋月的小脸，在她那光滑的脸蛋上面轻轻的抚摸着，欣赏着大小姐那想要做爱而欲罢不能的姿态，这在以前是他连想都不敢想的事情，没想到这个时候竟然能变成了事实，这让他的心里越发的激动。
　　“求求。。。。求求主人。。。用您的大肉棒。。。插。。。插入淫妇。。。的小骚穴。。里面吧。。。”
　　在王二的进一步逼迫之下，梁秋月实在是无法再继续忍受下去了，好在以前在被家奴调教的时候，自然也学过这种勾引男人的话，索性红着脸、闭着眼睛便说了出来。
　　“秋月大小姐，没想到你竟然这么骚呢，连这么淫荡的话都能从你的口中说出来，好，那我现在就给你吧。”
　　说完，王二此时也已经忍得受不了了，下身的那根粗壮的大肉棒早已等待多时，此时刚到越发的胀的难受，他直接挺起身，然后整个身体都压在了梁秋月的身上，将她那两条修长的玉腿交叉跨在自己的腰间两侧之后，一只手扶住了自己的肉棒，慢慢地对准了那潮湿的蜜洞入口，身体往前用力的一挺动，有了淫水的润滑之后，王二的肉棒便很轻松的差劲到了梁秋月的蜜洞之内，一路畅通无阻，那紧致湿润的蜜穴直接就将王二的整根肉棒都包裹在了其中。
　　“啊啊。。。主人的。。。大肉棒插进来了。。。好大。。。好烫，好舒服。。。啊。。。插。。我。。”
　　梁秋月突然感觉到自己的身体被彻底的充满，那种填满空虚的满足感让她不禁舒服的呻吟出来，同时还不停的主动收缩起了下身的肌肉，用力不停的按摩服侍着王二的那根肉棒。
　　“呼呼。。。这感觉，真爽啊。。。这，这就是大小姐的阴道吗？没想到竟然这么紧。”
　　王二只感觉到自己的肉棒刚插进去的时候，四周的肉壁感觉到了异物的插入便开始紧紧地闭合，那温暖湿润的阴道壁将他的肉棒给紧紧的吸住，同时还在不停的舒张收缩着，就像肉壁上面似乎有无数的小手一般，在不停的给他的肉棒做着按摩，带给他极为舒适的感受。
　　王二将肉棒完全插进梁秋月的小穴内之后，并没有开始继续抽查，而是就这样让肉棒静静的泡在了里面，享受着被花心给不停的吮吸的快感。
　　“快。。求求你。。。动一动。。。里面好难受。。。”
　　梁秋月好不容易期待着的肉棒插入到了自己的体内，可是等了半天却没见到任何的反应，此时却如同一个怨妇般的开始埋怨道。
　　“哟，这还是大小姐嘛，怎么现在变成了一个只会撒娇的怨妇呢，呵呵，不过，我就是喜欢你现在这幅模样呢，来，秋月小妞，跟我亲一个吧。”
　　王二的手紧紧地捏着梁秋月的脸颊，看着眼前那两片殷红的嘴唇，他抿了抿有些发干的嘴唇，然后直接便低下头含住了梁秋月柔软的嘴唇。
　　下一刻，他的那条大舌头便很强硬地将梁秋月的牙齿给顶开，舌头直接就探了进去，和梁秋月那条滑溜溜的小舌头紧紧地贴在了一起。
　　嗯，貌似还有刚才在大小姐的口中口爆流下来的自己精液的腥臊气味呢，不过王二并没有嫌弃，一边亲吻着梁秋月，一边还用双手握住了她胸前的两只硕大的乳房不断的揉捏着，同时他的下身开始慢慢地挺动了起来，王二那粗壮的肉棒开始一下一下地在梁秋月的蜜洞里面不停的做着活塞运动。
　　“啊啊。。。大肉棒。。。好舒服，再。。。再快一点。。。啊啊。。。好爽啊。。。小穴要被插坏了。。。”
　　梁秋月此时已经完全化身成了一个痴妇的模样，本来灵动的两只眼睛此刻变得空洞无神，只知道不停的晃动着自己的身体，摇晃着自己的屁股，让王二的大肉棒每次插入的时候能够更加的深入到自己的蜜洞深处。
　　王二的身体紧紧地压住梁秋月那柔软的娇躯，感觉身下那种丝滑的摩擦感，他的腰身紧紧地抵住了梁秋月那两条修长的双腿，毕竟奴才能够奸污大小姐，这绝对是一件史无前例的事情，此时的王二便如同一头饿狼一般，全身的感觉都集中在了自己的下半身，不停的挺动着自己的肉棒。
　　“噗呲噗呲。。。”
　　肉棒在蜜洞中抽插发出来的水渍声开始变得越来越大，而王二也发挥出了自己毫无保留的性爱手段，每一次肉棒的插入都会用尽全身的力气灌入到梁秋月的小穴中去。
　　“啊啊啊。。。我，我要受不来了。。。要。。。要去了。。。啊啊。。。”
　　突然间，在被王二的肉棒抽插了几个来回之后，梁秋月终于感觉到自己的身体就像是一个充气的布袋一般，渐渐地达到了高潮的顶峰，一瞬间她那娇柔的身体猛然的一阵抖动，那两条修长的双腿直接紧紧地夹住了王二的腰身，下一刻，王二只觉得身下梁秋月的蜜洞突然缩的很紧，将他的肉棒紧紧地锁在其中，然后便感觉到突然从蜜洞的深处涌出一股炽热滚烫的热流，全部都喷在了他的肉棒上面。
　　梁秋月在王二的肉棒抽插之下，竟然再次达到了高潮。
　　“这感觉好爽啊。”
　　被梁秋月的小穴这么紧紧地一夹，王二便舒服的直接大声地呻吟起来，等到梁秋月的快感过后，他便直接把梁秋月的身体给倒翻过来，换了个姿势，此时的梁秋月就这样跪趴在地上，并且将自己那翘挺白嫩的臀部直直的对着王二，此时从王尔德角度便可以很清楚地看到，梁秋月那两瓣粉嫩白皙的臀部只见，那条粉嫩的缝隙在刚才的不断抽插之下，已经完全的敞开，将中间那个深邃的肉洞完全的暴露在了他的眼前。
　　“啪啪！啪啪！”
　　王二此时可是过尽了手瘾，他伸出手不停的在梁秋月那肥嫩的屁股上面不停的打着，用力之大便在上面留下了一个接一个的红手印。
　　可是不一会他竟然发现梁秋月那肉缝中又开始不断地向外涌出大量的淫水出来。
　　“哈哈，大小姐，这样被人打着屁股原来也会流水水呢，没想到原来我们的大小姐的本性竟然如此的风骚。”
　　王二看着大小姐此时展露出来的淫态，一边嘴上羞辱着她，但是却并没有停下打屁股的手，反而还增大了些许的力气。
　　“不要。。。不要再羞辱我了。。。”“大小姐，你在的样子可真像是一只母狗呢，要不你学母狗叫几声给我听听。”
　　王二还在不停的拍打着梁秋月翘挺的臀部，心里的征服欲望变得越发的强烈，以前的大小姐那么赫赫有名的女将军现在就这样趴在自己的面前让自己百般的羞辱她。
　　“你。。。休想，你。。这个恶奴。。。”
　　梁秋月此时还在咬牙切齿地坚持着，可是屁股上不停的传来阵阵痛感让她的脑袋一阵眩晕。
　　难道自己天生就是受虐体质，就喜欢被人给打屁股吗？
　　“嘿，你竟然还敢骂我，看我把你的屁股给打开花。”
　　说完，王二嘴上的淫笑声变得更加的强烈了，他抡起了巴掌，更加用力地朝着梁秋月的屁股上面落去，“啪啪啪”的击打声响彻个不停。
　　梁秋月用力地咬紧了自己的牙关，被这样屈辱的击打着自己的屁股，她的整个俏脸早就已经胀成了如同猪肝一般的红色，到最后感到屁股上的痛感越发的强烈了，虽然身体上很痛，但是她却能感到自己体内的快感变得越发的强烈，两腿之间已经开始源源不断的向外面潺潺流着溪流。
　　“啊啊。。唔。。。不要。。。求求你了。。。我受不了了。。。不要再打了。。。下面，好难受啊啊。。。”
　　梁秋月终于受不住，开始发出阵阵的娇声呻吟，她的双腿开始不停的晃动了起来。
　　“嘿嘿，我的大小姐，这才打了几下屁股呢，就已经受不了了嘛，还是我刚才说的哦，如果想要求饶的话，就得给我学狗叫哦，否则的话就不要怪我不客气了。”
　　王二一边说着，一边又是在梁秋月那已经变得通红的屁股蛋上面重重的拍大了好几下，梁秋月的嘴里终于按讷不住地发出阵阵的惨叫声。
　　“不。。。不要。。。我，我错了。。。我学。。。我是母狗。。。汪汪。。。汪汪。。。汪汪。。。”
　　梁秋月此时已经彻底的在王二这个恶奴面前服软了，她不停的学着狗叫，就连身体也十分配合地仿佛真的如同一只母狗一般趴在那里不停的摇晃着。
　　“哈哈。。。大小姐，诶，不对，看你这样子，哪里还有一点大小姐的样子，我看不如就叫你母狗大小姐吧，你觉得怎么样呢？”
　　“随。。。随便你。。。啊。。。求求你。。。插进来吧。。。用你的大肉棒插我。。。我真的。。。受不了了。。。啊啊。。。”
　　“哦？是吗？原来我们的母狗大小姐这么想要呢，不过我倒是有一个很不错的玩法呢。母狗，要不要一起来尝试一下呢。”
　　这恶奴一边说着，一边伸出手慢慢地将梁秋月的两瓣臀瓣给慢慢地掰开，臀缝的中间正盛开着一朵鲜艳欲滴的雏菊，看起来颜色还是异常的粉嫩，似乎根本没有人开发的样子。
　　王二仿佛是看到了美味的源泉一般，直接便将自己的整个脸都埋入了梁秋月的臀缝之间，用力的吸吮着里面散发出来的气味。
　　貌似大小姐的屁股里面好像也有一点点的臭味呢，不过对于王二来说，那可是尊卑问题的反差，即使是大小姐的菊花，就算有一点点的臭，那也应该味道也非常的鲜美吧。
　　这恶奴慢慢地伸出了自己的舌头，沾着腻人的唾沫便开始在梁秋月的菊花上面开始快意地舔舐了起来。
　　“啊。。。哈。。。不要，舔那里。。。好痒。。。啊啊。。。”
　　身体异常敏感的部位正在被肆意地袭击着，梁秋月第一反应便是屁股突然一紧，可是之前王二的舌头便早已探了进去，此时正在内里不停的肆意妄为着，她只能紧紧地忍住那种异样的快感，不停的绷紧着自己的身体。
　　“唔嗯。。这种味道。。。是大小姐的专属味道吗。。。。嗯，真的不错。。。唔唔。。。”
　　王二的舌尖不停的朝着梁秋月的肛道伸出蔓延而去，顺便将自己嘴里面的唾液一点点地渡入到其中，来达到润滑疏通的目的。
　　“啊啊啊。。。不要，求求你了。。。别再舔了。。啊啊。。。我真的受不了了。。。”
　　梁秋月的叫声猛然地上升了几个层次，这一下可把王二给彻底的惊到了，他慌忙的拿过床上的被子，然后直接塞入了梁秋月的嘴中，那高昂的呻吟声瞬间戛然而止。
　　王二小心翼翼地看着四周，虽然梁秋月的厢房离着其他的卧房还有一定的距离，但是谁也不敢保证万一被起夜的人给看到了那会怎样。
　　殊不知这声音早就把某个人给悄悄地引来。
　　梁小婵并没有回到自己的卧房中睡，这几年跟着大小姐一直走南闯北下来，她更乐意留在她的小姐身边，所以梁小婵今夜只是睡在了梁秋月隔壁的厢房内。
　　这丫头睡觉比较沉，但是夜深人静，再加上梁秋月时不时地发出阵阵的呻吟声，终于是将梁小婵给吵醒过来，那种靡靡之音对她来说可是非常的熟悉，在萧羽的不断调教之下，本来天真清纯的小婵现在对男女之事也已经是食髓知味了。
　　在被梁秋月的呻吟给惊醒之后，梁小婵仔细地听了片刻之后，这才认准这声音正是小姐发出来的。
　　可是在这偌大的梁府之中，难不成大小姐还会和人私通吗？
　　梁小婵急忙起床来到了梁秋月的房门前，里面果然还闪着灯火，靠近门的时候果然听到房间内非常清晰的梁秋月的轻吟声。
　　小姐果然是在和别的男人偷情吗？
　　梁小婵听着内里除了梁秋月的呻吟还伴随着有男人的说话声，不禁感觉到自己的双腿之间也变得有些湿润了，她怀着激动的心沾湿了手指，慢慢地将那透薄的窗户纸给捅开了一个洞。
　　房内微弱的灯光透射了出来，梁小婵从那洞口处向里面小心翼翼的偷窥着。
　　“母狗大小姐，准备好了嘛，我要进去咯，不过这一次开放的可是你这诱人的肛道呢。”
　　此时王二已经起身呈半跪姿态，胯下的那根狰狞的大肉棒上面早已经是青筋暴起，猩红肿胀的龟头不断吐露着丝丝的热气，他用手扶住棒身慢慢地将龟头对准了梁秋月的菊花穴口，担心里面过于干燥，王二又伸手在梁秋月那湿淋淋的小穴上抹了一把淫水，直接就抹在了菊穴口和自己的龟头上面，然后这才缓缓地挺身朝着梁秋月的菊穴慢慢地探入。
　　“啊啊。。。好痛。。。好痛。。。不要。。。我不要了。。。啊啊。。。不要啊啊。。哈。。。”
　　随着肉棒慢慢地消失在那小巧的菊穴内，梁秋月感到自己的下身一阵的胀痛，随即便有一根热乎乎的东西捅了进来，不过那种胀痛伴随着王二的肉棒插进来之后却让她的身体感到异常的充实，瞬间化为浓郁的欲望快感充满着她的整个身体。
　　“喔。。。好紧啊。。哈哈，没想到我们的梁大将军现在竟然连后门都守不住了。。。”
　　王二一边嘴上不停的嘲讽着身下趴着的梁秋月，一边还在慢慢地让自己的肉棒继续往梁秋月的菊穴里面插入，无奈那菊穴虽然刚才有了淫水的湿润，但是里面还是异常的紧窄无比，待肉棒插入进去的那一刻，周围肛道上的层层褶皱便瞬间紧凑上来，将进入到里面的肉棒王权的包裹住，并且这肛道的蠕动显然要比小穴更加的舒服，让王二不禁舒服的哼出声来。
　　看到肉棒插入的如此困难，甚至到现在都才不只不过插进去一半而已，王二自然不想就这样放弃，他慢慢地将自己的肉棒从梁秋月的菊穴内先拔了出来，再去看那原本鲜嫩的菊穴，在刚才大肉棒的不停抽插之下，菊穴早已经被捅出了一个非常幽深的洞口，看起来非常的淫靡。
　　王二将肉棒从梁秋月的菊穴内抽出来之后，并没有作任何的停留，而是又直直地对准了梁秋月那湿漉漉的阴道直接插了进去。
　　“啊。。。哈。。。”
　　身下的梁秋月在被插入肉穴的那一刻，抵不住身体的过度敏感，再次发出一声高昂的呻吟声，不过王二的肉棒只是在她的阴道内抽插了几下之后，便赶紧抽了出来，此时肉棒上面已经沾满了大量的淫水。
　　借着这些淫水的润滑，王二又一次地将肉棒插进了梁秋月的菊穴内，有了淫水的润滑之后，那原本非常干燥紧窄的菊穴慢慢地开始变得湿润起来，而王二的肉棒也开始慢慢地朝着梁秋月的肉穴深处不停的抽插着，在经过了几个来回之后，王二的肉棒终于全部都插入进了梁秋月的菊穴深处。
　　“大小姐，啊。。。你的肛道里面真是太舒服了。。。。”
　　王二顺势开始一边不停的在梁秋月的两瓣屁股上重重的拍打着，一边重重的将自己的肉棒插入到梁秋月的菊穴内。
　　“啪啪啪。。。”
　　王二不停的撞击着梁秋月屁股的声音在这个狭小的房间内显得异常的响亮，而梁秋月渐渐感觉到那种肛道内的胀痛感已经渐渐消失了，转而来的却是从自己的身后不停传来的阵阵酥麻的感觉，慢慢地延伸到了自己的全身各处，她的嘴里不停的发出阵阵的娇声呻吟。
　　而此时在窗外偷窥的梁小婵看到自己家小姐那浪荡的淫态，顿时感觉到自己的整个身体也变得非常的火热，尤其是自从随着大小姐出嫁之后，她的身体在萧家的时候可几乎每天都会被别的男人调教，现在她的身体已经变得非常的敏感了，所以只是刚才看王二不停的操弄梁秋月的时候，她的双腿已经变得非常的软，只能两手扶着窗楹才能勉强站住，衣裙之下早已经湿的一塌糊涂了，她的双眼紧紧地盯着王二那根在大小姐肛道内不停的进出着的大肉棒，心里面已经在想象着要是这根大肉棒能够插在自己的小穴里面会是什么自慰呢。
　　“啊啊啊。。。不行了，大小姐。。啊啊。。你的下面。。。太舒服了。。。我，我要坚持不住了。。。啊啊。。给我接好了。。。我的母狗大小姐。。。”
　　房间内，王二已经进入到了最后的抽插过程中了，他的双手用力的抓紧了梁秋月的屁股，然后每一次都重重的撞击着梁秋月的屁股，他的嘴里的呼吸声也开始变得越发的沉重起来。
　　终于，在王二再一次地晃动了几下屁股之后，直接就将整根肉棒全部都灌入到了梁秋月的肛道内，他的身体随之重重的颤抖了几下，大量白灼的精液瞬间从马眼处喷涌而出，全部都喷进了梁秋月的肛道深处，在被王二那炽热滚烫的精液一浇之后，梁秋月的身体顿时顺势地往后一仰，整个人就像入魔了一般，两只眼睛圆瞪着，小嘴张的大大的，不多时便见着她的身体开始剧烈的痉挛起来，两条修长的双腿突然紧紧地夹在了一起，然后从她那合拢的鲍鱼中突然喷射出一股强烈的无色液体，全部都喷在了王二的大腿上面，那粘稠的液体顺着他的腿面慢慢地流了下去。
　　梁秋月竟然在强烈的肛交之后快速的达到了高潮，她那柔软的身躯在高潮之后彻底的失力，直接便瘫软在了床上，而王二的肉棒也很快的从她的菊穴里面滑了出来。
　　“呼呼。。。求求你了。。。放过我吧。。。母狗，母狗知道错了。。。主人，不要，再折磨我了。。”
　　听到高高在上的大小姐竟然叫自己一个下人主人，王二心中的满足欲望又开始慢慢地升腾起来，身体中的欲望开始慢慢地复苏，胯下那根原本要瘫软下去的肉棒马上就有了复苏的迹象，已经开始变大的肉棒直接就开始在梁秋月那雪白的臀部上面轻轻的摩擦了起来。
　　“啊。。。不要。。。”
　　梁秋月自己也感受到了王二的雄起，但是现在自己的身体实在是被折腾的够呛，一点力气都使不上来，哪里还能承受的了王二的再一次征伐，她连忙开始挪动着自己的身体，但是很快就被王二给压在了自己的身上。
　　“不要！”
　　“不要！”
　　突然，两个女声同时响起，一个自然是在自己身下正压着的梁秋月，那另一个是谁呢？
　　王二吓得身体一阵抖动，难不成是刚才折腾梁秋月的时间太长了，让别的人给听到了吗？
　　而这个声音正是门外的梁小婵。
　　梁小婵见到小姐正要再度受辱的时候，心里实在不忍，不过也是在她身体内极度的欲望驱使之下，这才慢慢地推开门走了进来，然后又转身江门给紧紧地关上了。
　　“你。。。”
　　床上的王二猛地一见到梁小婵竟然不声不响的走了进来，着实把他给吓了一跳，这梁小婵他可是认识，虽然同为家中的仆人，但是她可是梁秋月大小姐的得力助手，而且一身武艺十分高强，只要一招，估计王二就会当场命丧黄泉。
　　“我。。。我错了。。。你饶了我吧。。。”
　　王二连想都没想，直接就从床上赤裸着身子慌忙地跳下了床，直接就跪倒在了地上，连声求饶着。
　　“小婵。。。不要。。。”
　　床上的梁秋月看着梁小婵竟然突然走了进来，本来还以为她要替自己向那个恶奴报仇呢，但是刚才她可是被王二给操的极其的爽快，哪里会忍心就这样让梁小婵杀了她，于是连忙出声阻止道。
　　“你起来吧。”
　　梁小婵呆呆地走到了王二的面前，低头看了一眼正在自己脚边跪着的王二，不禁嘴边划过一丝弧度，然后弯下纤腰慢慢地扶起了王二那依然在颤抖个不停的身体。
　　“你这个低贱的下人。。。刚才捉弄小姐时候的勇气去哪里了，怎的现在见着我竟然是这般的姿态，我不会对你怎么样的，不过是看你又要去捉弄小姐，所以才进来阻止你的，不过小姐的身体已经被你摧残了好久了，看你精力依旧那么的强盛，不如换我怎样，你看我如何呢？”
　　说完，梁小婵目含春情，那两侧脸蛋开始慢慢地出现了几层红晕，只见她两只素手轻轻的摇曳着自己的衣摆，不一会的时间竟然将自己的全身给脱了个光，粉白的身体上面就只剩下那薄薄的纯白亵衣，那亵衣的装饰也是王二从未见过的，跟寻常女子的亵衣竟是不同，胸前如倒扣碗一般的布罩扣在小婵那小巧的乳鸽之上，身下却是如同三角裤般的三角布料只是看看遮住了少女的圣地，不过在微弱烛光下却能看出她那私密的洞口处竟然隐隐地有湿润的痕迹，应该是刚才梁小婵在门外偷窥的时候，下身就已经变得很湿了。
　　王二有些呆愣愣的盯着自己面前站着的梁小婵，尤其是梁小婵的两只柔软的小手还紧紧地抓着自己的胳膊，少女身上的体香味不断的涌入他的鼻间。
　　还有眼前梁小婵那近乎裸体的姿态，更是让他感觉到自己的胯间猛然变得异常的坚硬，其实梁小婵这个漂亮的小妮子王二从早就开始幻想过了，但是那时他知道轻重，可是现在的情况却不同了。
　　“你这个恶奴，还在那里愣着干什么呢？难不成是个不中用的家伙。”
　　在梁小婵的不断的勾引之下，王二终于忍受不住了，他的嘴中发出了一声低沉的吼叫上，然后直接两条粗臂便环住了梁小婵纤细的腰肢，在小婵的小口中发出一声娇吟之后，他便把小婵直接给抱到了床上，雄壮的身体直接压在了身下充满着香氛的少女躯体上。
　　“你们这些高高在上的小姐们，搞了半天原来全是一些下贱的妓女，今天爷就让你们好好地爽一爽。”
　　已经箭在弦上的王二直接便粗暴的扯掉了梁小婵胸前那小小的遮挡，然后便直接用两只手握住了少女的那对柔嫩的乳鸽，变换着各种形状不停的揉捏着。
　　“啊啊。。。不要那么用力。。。轻一点。。。”
　　梁小婵在被王二的不停揉捏的过程中，那曼妙的身姿也开始逐渐变得炽热无比，甚至她还伸出那双纤细的藕臂紧紧地搂住了王二的脖子。
　　“嘿嘿，没想到你竟然这么骚呢，想必到洛阳之后没少被那姓萧的给调教吧。”
　　王二低下头快速的张嘴含住了梁小婵酥胸上的一颗粉嫩蓓蕾，放在嘴里不停的用力吸吮着，不时的还用舌头在那乳粒上面肆意地挑逗着，渐渐地在那柔嫩的肌肤上面留下浅浅的牙印。
　　“哦哦。。。身体。。。好舒服，主人。。。快，我的下面。。。好难受。。。”
　　“哈哈，果然是天生当贱奴的料啊，和你的那位母狗小姐真的很像呢，你们主仆二人以后可就是我的胯下之奴了。”
　　看着梁小婵在自己面前表现出来的那种淫乱十分的样子，让王二身体的快感大增，他直接就跪趴在了小婵的身体，然后粗暴的用双手将梁小婵两条光溜溜的大腿给抬起分开，中间那肥满的阴户被那层薄薄的布料给紧紧地勒着，上面已经完全都湿透了，王二甚至可以很清楚的看到中间被衬出来的那条幽深的缝隙。
　　他的双眼中瞬间像充斥着熊熊燃烧的火焰一般，直接便将自己的整个脸都埋进了梁小婵的双腿之间，舌头紧紧地贴着那层潮湿的布条不停的舔舐着，享受着阵阵的淫靡的味道渗入到他的嘴中，舔了一会才觉着并不过瘾，便直接粗暴的将那小小的布条给撕了个粉碎，直接将少女的私密花园彻底的暴露在了他的眼前。
　　两片柔嫩的花瓣微微的张开，在顶端盛开着一个异常鲜艳的蓓蕾，光是看小婵这蜜穴就已经知道她的身体已经变得非常的敏感了，在两片粉嫩的柔唇之间甚至还有很多淫水的丝线牵连着，内里同样粉嫩的花心含苞欲放，随着她身体的颤动，花心也在不停的舒张收缩着，每一次的收缩都会吐出大量的淫水。
　　梁小婵的姿色虽然不及梁秋月那般，但是也算是上上之姿，不然的话王二之前对她可是非常的迷恋。
　　“没想到你这丫鬟下面竟然流了这么多睡了，真是够骚的呢，嘿嘿，让俺来尝尝你的淫水到底是个什么滋味吧。”
　　王二用力的将小婵的双腿大开着，然后不直接低下了头，张大嘴便将小婵的整个肉穴完全的含进了嘴里，舌头很快的便命中了中间的洞穴位置，直直地插入了进去，大量的淫水顺着洞穴肆意地流了出来，全部都流进了王二的嘴里，他开始用力的吸吮着，享受着这美味的饮料。
　　“啊哈。。。下面。。。好舒服。。。主人。。。的舌头，好舒服。。。”
　　小婵的小口微微的张开，不停的吐露着阵阵的芳气，她的整个身体都紧紧地崩着，两条修长的长腿用力的夹住了王二的脑袋，迫切地想要让他的舌头更加深入到自己的花心深处。
　　“唔唔。。唔唔。。”
　　突然之间，小婵的身体剧烈的颤抖了几下，小腹处竟然直接痉挛起来，下身的蜜洞内猛然发出阵阵的“噗噗”声，便有大量的淫水从她的蜜洞之中涌了出来。
　　王二只感觉到自己的鼻息间到处都充满了极其淫靡的味道，从小蝉的蜜洞内流出来的淫水弄湿了他整个脸，但是此时的王二却非常的满足，他快速的伸出舌头将小婵的淫水全部都舔进了自己的嘴里，细细的品味了一番之后这才很满意的咽了下去。
　　“小骚货，快告诉主人，是不是很想要呢？”
　　王二直接把两根手指并在一起插进了小婵的蜜洞内，在里面一阵猛烈的抽插之后，蜜洞中又发出阵阵“咕噜咕噜”的声音，又流出来大量的淫水出来。
　　“想。。。想要。。。呜呜。。。求求你。。。给我。。。下面。。。。想要。。。”
　　小婵的嘴里发出一阵极度苛求的声音，她用力的抬高着自己的腰身，把自己那湿哒哒的小穴奉送到王二的面前。
　　“嘿嘿，既然小骚货这么想要，那主人俺就不客气咯。”
　　王二从刚才已经忍耐了很长时间了，况且他对小婵的身体也已经馋了很长时间了，现在看时辰也没法给他太多的时间了，所以他只能赶紧提枪上马。
　　手扶住了肉棒慢慢地对准了小婵的蜜穴口，王二没有过多的等待，腰身往前用力的一挺，肉棒“噗呲”一声地应声而入，因为有了淫水的润滑，所以王二的肉棒进去的时候非常的畅通无阻，整根肉棒直接全部贯入到了小婵的小穴内。
　　龟头和内里柔嫩的花心紧紧地贴在了一起，当两人的性器完全的结合在一起的那一刻，两人的嘴中都发出一阵的舒爽声。
　　紧接着，王二便开始快速的挺动起了自己的腰身，那粗壮的肉棒如同打桩一般的在小婵那柔嫩的小穴内不停的抽插，王二的手也没有就此闲着，他直接一手握住了小婵的一只小脚，放在嘴中尽情的舔舐起来。
　　“啊啊。。。好，好舒服，再快一点。。。。好舒服。。。主人。。。再用力草。。我啊。。。。”
　　小婵这一刻彻底得到了满足，尤其是下身被王二的大肉棒给紧紧塞满的快感，从刚才她的呻吟声便一刻不停，一直在持续着，就连在她身旁刚刚已经失力的梁秋月此时都受到了她的影响，一只纤手已然探到了自己的身下，在那淫靡的肉洞中不停的抽插着。
　　王二压着梁小婵的身子抽插了一会之后，直接小婵的身体给调转了一个方向，随即让她摆出如同母狗的姿势，那翘挺的屁股正好便朝向着王二。
　　“哈哈，这样的姿势才更像个母狗呢，母狗，我说的对不对啊？”
　　“是。。。是，主人。。。小婵就是一只母狗。。。求主人。。将大肉棒插进母狗的小穴。。。”
　　即使被身后的恶奴如此的恶语嘲讽着，但是已经完全发春的小婵却没有丝毫的介意，在王二问话之后，便轻轻地回头，红着脸一边呻吟着一边还在不停的渴求着被插入。
　　王二在小婵的翘臀上面肆意的揉捏了一会之后，便直接起身扶着肉棒从小婵身后缓缓地将肉棒插了进去。
　　“啊啊。。。大肉棒。。。。好舒服。。。完全，插进来了。。。啊啊。。。”
　　王二扶着小婵的屁股用力地抽插着，每一次抽插都会将肉棒全部的插入到小穴的深处，而王二一边抽插着小婵，一边却已经看到了一旁梁秋月此时的淫态，不禁暗暗一笑，直接分出一只手对准了梁秋月的淫洞直直地插了进去。
　　房间内同时响起了两个娇柔呜咽的呻吟，在这淫乱的肉欲当中，王二一边用力的在小婵的肉穴内不停的抽插着，感受着那紧致的阴道壁紧紧地将自己的肉棒层层包裹住的感觉，一边却又用手指在梁秋月那柔软湿滑的蜜洞内反复的抽插着，感受着内里的淫水逐渐的分泌的越来越多。
　　渐渐地，王二的喘息声再次的变得急促起来，他的身体慢慢地缩在了一起，王二终于开始了最后的抽插，他全身的感觉都集中在了自己的下半身，在内里紧致花心的不停吸吮下，王二终于再也忍受不住身体内肉欲的折磨，又用力的在小婵的肉穴里面抽插了几下之后，这才放开了精关，王二的第二泡精液终于全部都发泄在了小婵的蜜洞深处。
　　而在王二身下挨操的小婵和一旁躺着的梁秋月身体也非常配合的达到了高潮，已经汗流浃背的王二一边喘着粗气一边看着在自己旁边躺着的这两个赤裸的曼妙身姿，王二脸上一阵的淫笑不止，在她们的身上又揉捏了一番之后，这才赶紧收拾好自己的衣服，逃也似的离开了房间。
　　洛阳汉王府中，此时正一片缟素，偌大的前厅内摆着一个巨大的木棺，在棺木旁却是一个身着白色素衣的中年女人正一脸悲伤的坐在那里，眼中空洞无神的直勾勾地盯着那棺木。
　　“皇上驾到！”
　　本是一片死寂的王府却突然被传奏声惊醒，待宋政走进正厅之后，王府中的人这才纷纷跪倒。
　　“好了，都平身吧，今日我儿之殡，这些俗套的礼节就先免了吧。”
　　宋政轻轻的摆了摆手，屏退了下人之后，这才慢慢地走到了汉王的棺椁前，双眼炯炯有神的盯着那棺椁以及桌案上的汉王令牌，面露悲伤。
　　这个时候众人才发现，看宋政那苍老的脸上隐含着丝丝皱纹，这个行事果断的皇帝终究还是老了。
　　“皇上，请您保重龙体。”
　　大将军王靖这时才适时的走了过来，在皇帝的旁边轻轻的劝慰着。
　　“保重龙体？谈何保重？朕的恒儿被那羌人给害死在了边疆，如今尧儿又被这不知名的刺客给暗杀致死，而且还是在朕的皇城之中，哈哈，什么时候朕的皇城里面竟然有刺客渗入了，你们这些所谓的御林军和城防军都是白吃粮饷的吗？”
　　“臣有罪，请皇上恕罪！”
　　听着皇帝的一番怒斥，众位大臣全都惶恐的跪坐一团，纷纷请罪，为首的却是左相白廷津、右相卫绩和大将军王靖。
　　“罢了罢了，都别说这些没用的话了，不过你们给我记得，要是朕发现你们中谁要是与刺客有勾结，朕定要诛你九族。”
　　说完，宋政便率先出了门，至于汉王的治丧一事，自然有礼部的专人来治理。
　　王府内，跪倒在地的众人唏嘘不已，而只有那王贤妃依然还坐在汉王棺椁的一旁，双眼内依然是空洞无神。……
　　“让萧羽马上来见我。”“是，皇上。”
　　渲黄园，这是洛阳偏郊的一座很普通的私人宅院，不过在这不久之前便被人给秘密买了下来，而谁也都没有料想到买这宅院的正是当今圣上。
　　萧羽接到宋政的指令后，便赶忙随着常德来到这渲黄内，这几日萧羽一直都在家中，倒也未曾出门，只不过这却是苦了六公主宋瑶，每日都在萧府忍受着府内各种下人的奸污凌辱，那原本纯洁的子宫内早已射入了不知多少男人的精液。
　　“萧羽见过皇上。”
　　萧羽进了正殿之后，便见到了坐在主位上的皇帝，毕竟是瑶儿的亲爹，虽然一直还保持着现代的礼仪观念，但是毕竟算是自己的老丈人，该有的礼节还是要做到的。
　　“好了，你这小子就少来那一套吧，朕且问你，之前交给你办的事情查的怎么样了？”
　　“皇上，秋月那边已经去查了，我估摸着应该这段时间就会回来的。”
　　宋政听了萧羽的话之后，撩了撩有些渐白的胡须，渐渐地陷入到了沉思当中。
　　“最近卫家着实闹得有些出头了，不过也是因为建王的缘故，且由他们先闹着，毕竟熙儿也是朕的骨血，到底不会做出什么辱没皇家之事，但是这刺客之事，朕却料想和羌人有着很大的关系，但是这中间到底是哪家在充当着中间人的角色，萧羽，你说呢？”
　　“皇上，我只不过是一介草民而已，这朝政大事我也估摸不清啊，要不等秋月回来您在问问她如何？”
　　“你这小子可真滑头，也罢，这件事本来就没打算让你参与进去，不过，朕却要你做另一件事情，你且附耳听来。”
　　萧羽慢慢地来到了宋政的身前，听着宋政轻轻的对他说出了要做的事情，萧羽的眉头慢慢地皱紧，脸上随即出现了一副十分震惊的身材。
　　“你若将此事做好了，朕保你萧家万年不朽。好了，你去吧。”
　　……
　　汉中武王府，梁秋月和梁小婵正在收拾着随行的包裹，门外武王梁超走了进来。
　　“秋月，怎的不在家里多住几日，为何走的这般要急？”
　　“祖父，这朝中之事目前事关危急，秋月此次出行本就已经延误了时间，若再不及时回京的话，恐怕只凭我相公一人，很难再应付。”
　　“好吧，既然你执意要走，祖父也就不多说什么了，不过那王家管家一事你就暂且不要再介入了，此事事关重大，且容我到时进京一趟，你此行回京一定会面对许多暗处的敌人，特别是不少针对咱们梁家的人，所以只有你一人在洛阳的话，到时一定会有很多人会对你下手，你切记要小心为事，不过看你那夫君萧羽也算是个奇人异士了，有他在一旁助你的话，我自可放心不少。”
　　梁超唯一放不下的还是这个孙女，实在是他的心里对这个孙女愧疚的很，可是现在梁家面临着险境，还是要靠自己这个孙女先去面对。
　　“祖父不必过于担心，秋月自有分寸。”
　　梁秋月和梁小婵二人将行李收拾妥当之后，便随着梁府的众人出了府，众人都在用一种十分殷切的目光欢送着二人。
　　不多时，梁秋月的目光微微一皱，似乎发现有人在不怀好意的盯着他，侧头一看，却是掩在那家丁群中的恶奴王二，此刻却用一种十分淫邪的目光在她的娇躯上不停的来回移动着，就好像自己赤裸裸地站在他面前似的，一边审视着，一边嘴上还带着淫笑。
　　“这个恶奴！下次一定饶不了你！”
　　梁秋月在心里暗暗地骂道，不过脑海中却又浮现出昨日晚上在自己的闺房中被那恶奴给操到高潮时候的淫乱场景，不禁感觉自己的下身似乎有些泛起了湿迹的感觉，连忙夹紧了自己修长的双腿，那白皙的脸蛋上面也逐渐的生起了一层红晕。
　　“祖父、父亲，秋月走了，你们多加保重。”说完，梁秋月和梁小婵两女便翻身上马，告别了梁府众人之后，便朝着洛阳的方向而去。

第17-18章
　　偌大的洛阳城内，梁秋月和梁小婵二人正驾马同行，连续几日的奔波，总算是回到了京城内，看着熙熙攘攘的洛阳城，梁秋月和梁小婵总算是可以安下心来。
　　“小姐，马上就能看到姑爷了，小婵的心里好激动，这段时间小婵真的好想念姑爷。”
　　“你这鬼丫头，咱们在一起住了那么长时间了，我能不知道你心里想些什么，恐怕你是想着在萧羽面前被下人们给肏弄吧。”
　　梁秋月听着小婵的话，嘴上不由地笑了笑，直接便点明了小婵心里所想的事情。
　　“小姐，这都被你给知道了，不过我看小姐你心里估计也想的紧吧。”
　　主仆二人一路急赶着向萧府的方向赶去，心里却怀着相同的心思。
　　此时在萧府内院内，萧羽正端坐在正堂的主位上，而在厅内赫然是黑蛟、二狗、大黄、二狗的父亲王丰以及何家寨的三兄弟，这些人现在都属于萧羽的心腹了，不过此时萧羽却在和他们说着一些秘事。
　　“少爷，您说的是真的吗？俺咋听着有些玄乎呢，难道世上真有这么厉害的功法？”
　　二狗正探着头看着萧羽拿在手中的一本古书，不过上面刻画的字他倒是不认识，话还没说完，便被站在他身后的王丰给重重地打了个激灵。
　　“你个憨儿，难不成少爷说的话还有假吗？既然少爷有如此了得的功法，那还不赶紧跟着少爷好好学，在这里说些废话。”
　　“是。。。是，爹，我知道。”
　　二狗的父亲王丰最近一直都在忙着帮萧羽管理洛阳的事务，对于自己儿子二狗和少爷家眷的淫事自然也略有知晓，虽然王丰已将近天命之年，但是却尤有几分雄姿，至少下面那活还能派上用场，他可是见过自家少爷那几位少奶奶的，光是那天人之姿便已经可以诱惑到无数人了，王丰自然也不例外，所以这次王丰前来也是为了此事，既然少爷有可以让人金枪不倒的神术，那自己自然也要好好地钻研一番，到时说不定还有机会和几位少奶奶搞上几次爽爽。
　　“好了，你们几个就别再废话了，这本秘术的作用最明显的就是男人壮阳，说白了就是让你无论搞上多少次都不会软下去，虽然效果和一些壮阳的方子倒是很相似，但是这秘术却不会对身体造成什么危害。而且习练的方法也非常简单，估计几个时辰的话你们就能学会，下面你们就好好地看看吧。”
　　“是是，多谢少爷，多谢少爷。”
　　那边的黑蛟早已经是迫不及待、跃跃欲试了，前段时间他可是曾经和梁秋月和梁小婵两女同时大战过，虽然到最后能够勉强坚持下来，但是每次结束也都会累个够呛，要在床上躺上几日才能恢复如初，这让性欲极为强烈的黑蛟感到叫苦不得，如今自家少爷竟然有这秘术，实在是帮了他大忙了。
　　很快的，这几人便将那本秘术给拿了去，开始好好地研学起来，看着自己这几个心腹都表现的很着急的样子，萧羽嘴上笑了笑，便转身出了正堂，来到了一间厢房内。
　　推开厢房的门之后，顿时感到一股少女的清香感扑面而来，厢房内的闺床上面正躺着一个被棉被给紧紧包裹住的娇柔躯体，似乎是听到进来人之后，本来还在酣睡着的少女突然眨了一下眼镜，慢慢地睁开了双眼，看到自己床前站着的是自己的情郎时，这才勉强露出了淡淡的笑容，在床上躺着的人正是六公主宋瑶，她昨晚才刚刚承受过黑蛟、大黄和二狗三人的疯狂肏弄，如今身下早已感到疲软难耐，哪里还能下得了床，只能躺在床上。
　　“瑶儿，这段时日真是苦了你了，不过以后的话你就可以好好地休息一番了。”
　　萧羽轻轻地伸出了手在宋瑶那略有些香汗的发丝间轻轻的抚摸了几下，脸上也露出了一阵欣慰的笑容。
　　“萧哥哥，瑶儿不苦，这都是瑶儿自己愿意的。听萧哥哥的意思，是秋月姐姐要回来了吗？”
　　宋瑶听了萧羽的话后，也是微微一笑，然后轻轻的摇了摇头，这才缓缓说道。
　　“是啊，刚才门卫来报过，说秋月和小婵今日就能到达洛阳，我看估摸着现在这个时辰的话，她们应该也快要到了。”
　　“秋月姐姐和小婵妹妹能回来的话，那真是太好了，一定可以让萧哥哥感到更快乐的。”
　　“嘿嘿，瑶儿，我现在可是你的夫君呢，到时候夫君一定不会忘记你的。”
　　萧羽一边说着，一边开始在脑海中脑补着到时看着三女赤裸着身体在自己的面前被下人们玩弄的时候，那惊艳的场景一定会更让人心动的吧。
　　“萧哥哥，你真坏，不过瑶儿喜欢，到时候瑶儿和几位姐姐就任由萧哥哥作践了。”……“夫君，夫君！”
　　萧府的门口早已聚集了一众人，今日为了迎接少奶奶的归来，萧府也是搞了很大的仪仗，不过在人群中之中曾经食髓肉味的几人此时远远地盯着不远处的梁秋月和梁小婵那曼妙的身姿上面，嘴边还略带着淫笑，不知道心里又在想些什么淫秽之事。
　　“秋月，小婵。”
　　等到两人走近到府前之后，站在人群正头的萧羽快步地迎上前去，多日未见到秋月了，他心里自然是想念的紧，一旁早已侍候的马夫赶紧接过了两女手中的缰绳，而这时萧羽已经和秋月紧紧地拥抱在了一起。
　　“夫君，妾身这些时日好想你。”
　　“秋月，我也好想你。”
　　“姑爷。”
　　一旁的小婵用一种十分羡慕的眼神看着萧羽，眼睛内也弥漫着浓浓的相思之情。
　　“走吧，我们进府。”
　　夫妻两人的手紧紧地握在一起，而这个时候萧羽也转过身来握住了小婵的手，三人就这样一同相偕走近了府内。
　　三人直到厢房内，才彼此松开了手，而这时左右的仆从也都散去，整个房间内只身下三人。
　　秋月这才把近段时间发生的事情娓娓道来。
　　“这么说来，此事却与王家有干系了？”
　　萧羽听了秋月所说之事后，暗暗地皱了下眉头，王家最近可是在朝中一直都很本分的，而且汉王刚刚薨逝，对王家来说又是灭顶之灾，难不成王家和羌人之前还有什么勾结吗？
　　“祖父说，虽然与羌人接头的是王府的管家，但是并没有证据说明是王家与羌人有勾结，所以这次我回京城还要继续走访暗查，到时正好可以利用我中城卫统领的身份进行摸排的话会更方便一些。”
　　梁秋月面对着自己的夫君，如今谈及王家之事，脸上还是一脸的慎重。
　　“也罢，我相信到时秋月一定可以有办法牢牢地将中城卫掌控在我们自己的手中的，不过此事暂且不谈，秋月，你说的那位你们梁家的王二之事，可否和夫君详细说一下呢，你夫君我对此到时非常感兴趣呢。”
　　对于被家奴王二给奸污的事情，梁秋月自然也不敢隐瞒，刚才便已经和萧羽说明了，当时萧羽一听自己的两位夫人竟然被家里的恶奴给玩弄了身子，心里非常没有半分生气，反而在脑海中已经开始脑补起了当时发生时的场景，臆想连篇，一想到那恶奴的肉棒曾经在自己的娇妻美妾的蜜洞中抽插过，他的胯下那活便隐隐有了抬头的迹象。
　　“夫君，那恶奴是趁着妾身半夜睡熟之时，偷偷地用了春香，当时妾身身体依然控制不住，尤其是妾身的身体被那恶奴随意亵玩之时，更是难以自控，所以才甘愿被那恶奴随意地玩弄了。”
　　一边说着，秋月还抬起头来打量了自己夫君一眼，却发现自己的夫君非但没有半分恫怒之色，反而脸上还蕴含着一种不明的遗憾，可能是因为当时他没有亲自在场的缘故啊。
　　“呀！小姐，快看，姑爷的下面变大了呢。”
　　一旁的小婵早已经发现了萧羽的异变，不禁指手说道。
　　而秋月也顺着小婵的目光看到了自家夫君身体的异变，不过她那俏脸上只是微微一笑，然后慢慢地伸出自己素白的小手放在那凸起之上，隔着衣服轻轻的揉动了几下。
　　“夫君这是想要吗？夫君想要的话妾身自当亲身服侍。”
　　看着面前秋月衣服温婉的模样，萧羽轻轻地笑了笑，想了想貌似自从和秋月结姻之后，只顾着她被家里的仆从们亵玩，自己都还没有和她同床过呢，不过两人是夫妻，这事也并不着急，但是现在还有一件更重要的事情要办，萧羽轻轻地握住了秋月的手。
　　“秋月，小婵，我这里有一件很重要的东西要交给你们。”
　　一边说着，萧羽从怀中拿出了一本古籍，看那样子似乎和之前他给仆从们的书没什么差别。
　　“夫君，这是何物？”
　　秋月和小婵看着萧羽手中的那本书，不禁露出了一片惊疑之色。
　　“嘿嘿，这是我最近偶然发现的一本独门秘籍，可以能够提高女性身体的性耐受能力，其实简单来说，就是可以让你们在同房的时候能够坚持更长的时间，怎么样，我的这本秘籍是不是很适合你们呢？”
　　说完，萧羽还用一种讪笑的表情看着面前的两女，似乎已经想象到两女在床上被折腾的死去活来的样子了。
　　“夫君，你可真是坏死了，尽会想些坏主意来作践我们。”
　　听到萧羽的解释之后，秋月和小婵两女脸上马上就浮现出一片非常浓郁的红晕，虽然心里感觉非常的羞耻，但是其实两女心里还是非常期待的。
　　“夫君，听说瑶儿妹妹是不是也在府上呢？”
　　梁秋月在回府之前便已听说六公主宋瑶已经入住萧府多些时日了，不过想想便可知只有宋瑶一人的话，每天要承受如此之多的奸淫，那身体如何能承受的了。
　　“瑶儿确实在府上，不过现在是没办法与你见面了，但是晚上的时候应该就可以了，而且这不功法我也已经传给瑶儿了，你们俩可不能落后哦。”
　　两女看着萧羽脸上那淫荡的笑容，哪里不知道自个这夫君心里打的是什么念头，忙不迭地猝了一口，不过还是主动去翻看萧羽手中的那本古籍。
　　秋月和小婵二女都是习武之人，所以对这本内容十分简单的古籍倒是很容易上手，只是看了不到半个时辰，便已经悟出了些许的门道，不过她们的心里着实也痒的很，下身不自觉间依然夹紧了自己的双腿。
　　宵夜过后，整个萧府都显得一片宁静，不过此刻在后厢少奶奶的卧房中，却是好不热闹的一片，秋月、小婵和宋瑶三女在用完晚宴之后，便一同相约来到了这里。
　　三女之间彼此相见不喧，都知道今晚即将要发生些什么事情，宋瑶这几日下来早已经见怪不怪，但是秋月和小婵已经好几日没有承受过雨露，自然身体也是饥渴的慌，况且之前萧羽教给她们的秘功早已经烂熟于心，而且几女发现在学会秘功之后，自己的身体也变得非常的奇怪，似乎比之前更加的敏感，只要稍稍触碰就会激起身体的反应。
　　萧羽此时正翘腿坐在门扉前，之前他已经告知了自己的几位仆从，接下来便是欣赏大戏的时候。
　　过了一刻钟后，大黄、二狗和黑蛟便直接粗暴的推开了后厢的大门，直接反手掐腰地便大大咧咧的走了进来，往常这萧府后厢是萧家女眷居住的场所，也只有萧羽才能自由进出，不过此时这几人的身份已然转变成了萧家主人，之前的奴性此刻早已消失殆尽，自然也变得猖狂了一些。
　　“爹，你怎么还如此拘束，现在我们可是萧家的主人了，这萧家的几位少奶奶可是任由我们随便肏弄的。”
　　在三人身后却是二狗的父亲王丰，不过看他的样子，脸上还是一副非常拘束小心的样子，毕竟他在这之前还是一个普通的农民，活了大半辈子了，哪里想着竟然还有这等翻身之日。
　　“萧羽，你这废物奴隶还愣在里面干什么，没看见你们的主人都来了吗？还不快亲自出来迎接。”
　　二狗似乎是为了壮一下自己父亲的胆，还没到厢房的门口呢，便开始肆意的大声吆喝了起来，不过他这一喝倒是把王丰给吓了个好歹，下意识地要去制止的时候，却见到自家少爷真就如同一个下人般的忙不溜的跑了出来，脸上还带着一副慌张的神色。
　　“是是。。。二狗主人说的是。。是废物奴隶怠慢了，绿奴萧羽见过几位主人。”
　　已经完全进入到角色状态的萧羽忙不迭地直接跪在了他这几位仆从面前，神色慌张地说道。
　　“嘿嘿，爹，你看吧，咱们的少爷现在可是绿奴呢，你怎么使唤他都行。”
　　王丰这下才有些惊呆地看着这以前在他面前还挺威严的少爷，可是如今却比一个贱奴还要下贱，胆子这才大了一些。
　　“嘿，废物奴隶，咱家的那几条母狗都准备好了吗？不过话说来，秋月母狗和小婵母狗可是有几日没得到主人们的临幸了，今日可要好好地让她们伺候一下俺。”
　　一旁的黑蛟早已是急不可耐，此时正在不停的搓着手，脑子里面不停的想象着几位大小姐的娇美玉体。
　　“是，让黑蛟主人久等了，几位母狗已经都准备好了，还请主人们去享用。”
　　四人一听便开始臆想连篇了，几人便赶紧快步走进了卧房内。
　　刚进房内，几人却见到秋月、小婵和宋瑶三女此时正坐在床上，用被子紧紧地裹着她们的娇躯，不过看三人脸上的样子却还带着几分的紧张，毕竟接下来她们可是要承受着面前四人的轮番玩弄。
　　“嘿嘿，你们这几个母狗，见到主人来了，怎么还如此拘束，今天可是有四位主人呢，还不赶紧下来。”
　　萧羽此时的情绪可是极为高涨，一想到自己的这几位娇妻马上就要被随意地亵玩了，他的心里便非常的激动。
　　不过，几女的脸上虽然还是很紧张，但是光是看那春意弥漫的脸上，便可知道她们的心里也是异常的期待。
　　“爹，你今天可是第一次玩呢，不如就将我们的少奶奶母狗给你吧，你看如何呢。”
　　“嘿嘿，真是爹的好儿子，那俺就不客气了。”
　　王丰此时也丢掉了老实巴交的那面，看着床上梁秋月那精致的面容和隐于被下的娇躯，心里的欲火早已慢慢地升腾了起来。
　　“几位哥哥，剩下的小婵母狗和公主母狗，我们几个就一起来吧，如何。”
　　“嘿嘿，我早就已经等不及了。”
　　这边，王丰不停的搓着手，然后直接来到了床边，近距离的看着少奶奶的面容，心里却在想着自己一个下人竟然还能玩到平时很威严的少夫人，真是老天开眼呢。
　　“少夫人，俺可是早就馋你的身子了，今天可一定让俺好好地玩一番呢。”
　　说完，王丰脸上便闪烁着浓郁的淫笑，直接便扑了上去，两条如同枯槁般的胳膊直接就搂住了梁秋月那丰腴有致的娇躯，一股喷香的少妇体香直扑入他的鼻间，瞬间让他感到欲火大动，他已经有几十年都没有如此纵欲过了，况且他还要比少夫人的年龄要大上一旬，那胯下的活一下子便被激了起来。
　　“啊。。。夫君。。不要，夫君救我。。。”
　　这种身份上的凌辱也是萧羽提早就交代过得，让她们拌成可怜状，更让萧羽的心里看的直爽。
　　“秋月，主人难得有如此兴致，你可一定要侍奉好主人呢。”
　　王丰听着眼前少夫人不停的高声呻吟，心里也是痛快的很，他直接一手就将梁秋月娇躯上的薄被给完全的掀翻，露出里面的洁白身躯，这梁秋月此时身体上的外衣都早已经褪去，现在只穿着一身的新式内衣，光是看着秋月胸前那对高高挺拔的乳峰和中间隐隐露出的那条深邃的沟壑，王丰的双眼便瞬间充斥着熊熊的欲火。
　　“这便是少夫人的身体嘛，可真是美妙呢。”
　　王丰此时面对着如此家人，早就已经失去了理智，直接双手便将床上的秋月给直接按倒在了床上，虽然这王丰马上年过半百，已经有很长时间都没有行过房事了，但是在这房中术上自然也有一番习作，而且有萧羽传授的特殊功法，现在拿捏起来也是游刃有余。
　　“啊。。。不要。。夫君。。。你这恶奴。。。快，放开我。。。”
　　王丰的那两只粗糙的大手紧紧地握住了秋月两侧细嫩的胳膊，那滑嫩的触感让他忍不住在上面胡乱的开始摩挲了起来。
　　“对，就是这样，用力地摸她。”看着自己的美娇妻就这样被一个半老男人给随意的上下其手着，萧羽在一旁已经乐的手舞足蹈了。
　　“你这废物贱奴，在这瞎蹦跶什么，还不赶紧脱裤子自渎去。”
　　王丰听到萧羽在那一直咋呼着，心中虽然也是十分的快意，但是多年以来形成的奴性让他现在好不容易有了一次翻身的机会了，自然心里也想着体验一下这种权势的快感，于是他便直接对萧羽呵斥道。
　　“是是。。。主人您说的是，我现在马上打飞机。”
　　萧羽连忙点头哈腰，直接便搬来一旁的太师椅，双手撑住衣衫往下一拉，直接就把下身的衣裳给拉了下来，从刚才王丰开始蹂躏梁秋月的时候，萧羽下身的肉棒就已经变硬了，他把手慢慢地放在了自己勃起的肉棒上面开始用力的撸动起来。
　　看着自个的爹都那么用力，二狗自然也不甘落下，他看上的目标却是小婵，虽然旁边的六公主的姿色要更胜一筹，但是这段时间他可是没少折腾公主，而小婵也算是清新脱俗的那种类型，而且之前经常跟梁秋月上过战场，那性子中也带着几分娇气。
　　“啊。。。不要碰我。。。”
　　小婵见着王丰径自突然朝她扑来，嘴上突然发出一声凄厉的尖叫声，那两只素白的小手便紧紧地抓住了背角的边缘，就是不肯将被子给松开。
　　“你这母狗真是没点意识呢，哈哈，不过这娇气的小娘子主人我倒是喜欢的紧呢，来吧，小婵母狗，接下来就让主人好好地宠幸你一番吧。”
　　二狗直接双手按住了小婵的脑袋，然后便如一头饿狼一般，双手硬是用力把小婵的脸蛋给拉到了自己的面前，看着小婵那纤薄的粉唇还在不停的张合着，不停的吞吐出阵阵带着香氛的热气，顿时让二狗的脑袋感到一阵眩晕感，心里也有些心猿意马了。
　　他直接便把自己的脑袋附着上去，然后用自己那肥厚的嘴巴直接就吻上了小婵那两片粉嫩的香唇。
　　“呜呜。。。唔唔啊。。。”
　　被眼前的恶奴突然吻住的小婵顿时便感觉到有一股充满着男性汗酸的味道涌入到了自己的鼻息之间，她的喉咙中发出了阵阵的呜咽声，还不等她完全反应过来，便感到自己的小嘴巴被眼前这恶奴突然伸出来的大舌头给硬生生地顶进了自己的小嘴里面，那种不断传来的肥腻的感觉让她感到非常的难受。
　　但是她也意识到自己现在只不过是主人的一条母狗而已，身体略微地挣扎了一会之后，便乖乖地放任着自己香喷喷的小舌头被这恶奴主人任意地舔舐，在两人不断口水交换的激吻过程中，小婵那两边俏脸上的红晕变得越来越浓郁，两只不停闪动的大眼睛也逐渐的被欲情充满。
　　看着这边这对父子正在玩的欢快，黑蛟和大黄两人可坐不住了，看着眼前这香艳的一幕，两人那热忱的眼光直直地看向了剩下的宋瑶，宋瑶这几日被不停地肏弄之下，骨子里早已经生了奴性了，面对着眼前的黑蛟和大黄，她只是微微一笑，然后红着脸含羞说道：“两位主人，瑶儿下面已经湿了呢，你们还在等什么呢？”
　　“我说兄弟，还等什么呢？要不你上面我下面？”
　　黑蛟和大黄两人彼此相视一眼，都已经感受到了对方身体内炽热的欲火，两人淫笑了一番，便直接朝着床上的宋瑶扑去。
　　“啊。。。主人，不要太用力。。。瑶儿。。。压到。。。瑶儿了。。。”
　　一转眼，黑蛟那硕大粗壮的身体便直接压在了宋瑶把纤薄的身体上面，宋瑶的身上同样是穿着一条新式的亵衣，同样也是性感无比，不过眼下黑蛟的欲望早已疯涨上来，他急喘着气，迫切地伸出那两只粗糙的大手便放到了宋瑶的胸前，直接就把胸前洁白的亵衣给推了上去，瞬间宋瑶那两只小巧白皙的酥乳便暴露在了空气中，尤其是顶峰上那两粒殷红，即使是已经被玩弄了这么长的时间，但是还是鲜嫩的粉色。
　　看到少女的私处，黑蛟的嘴中发出一声尖叫的欢呼声，然后直接便低下了头，张开那大嘴含住了宋瑶一侧酥胸的乳头，一阵鲜甜的感觉瞬间涌入了他的嘴中，黑蛟霎时间彻底的迷恋上了这种感觉，他的嘴巴紧紧地吸住宋瑶的乳头，用牙齿轻轻的嗫咬着，在那粉嫩的乳头上面留下了一道又一道浅浅的齿痕。
　　“啊啊。。。萧哥哥。。。瑶儿。。。瑶儿。。的乳头被主人。。。咬的好难受。。。又麻又痒。。。啊啊。。主人。。。黑蛟主人。。。不要。。。”
　　宋瑶在黑蛟的嘴巴亲上她酥胸的那一刻，她的身体便变得彻底的敏感起来，那小嘴微微的张开，发出一连串缠绵不停的妩媚呻吟。
　　而这时大黄一看宋瑶的上半身已经被黑蛟那个家伙给强占了，便不由得打起了她下半身的主意，宋瑶的下身也只仅仅穿了一条非常纤薄的亵裤，这可是宋瑶最近的内衣作坊中精心特制的，那布料甚至还是半透明的薄纱，直接从表面就能看到内里的浅浅黑色毛发。
　　大黄的身体紧紧地趴在了宋瑶的双腿之间，两手直接就抓住了宋瑶的两条白嫩的大腿，然后轻轻的向两边分开，大黄已经不是第一次看公主的蜜处了，但是这地方对男人来说就是致命的诱惑。
　　大黄的脸紧紧地贴在了宋瑶的蜜处，就算是隔着那薄薄的亵裤都能够闻到那散发出来的淡淡的女性身体内的骚气，宛若春药一般的让大黄的心里莫名的感到一阵的焦急。
　　他迫不及待的将那纤薄的布料用手给撩到了一边，当宋瑶蜜处的那条早已经变得湿漉漉的深邃沟壑出现在他眼前的时候，他整个人的呼吸仿佛都要停滞了，粉嫩的肉缝已经悄然地打开了一条缝隙，仔细观看的话还能看到内里粉嫩的贝肉，那鲜嫩的蜜洞不停的收缩着，每一次都会从蜜洞中流出一股股粘稠浓厚的淫水出来。
　　大黄紧紧地盯着少女的蜜处，双眼一眨不眨，他似乎感觉自己的喉咙内变得异常的干燥，不禁直接“咕嘟”一声，重重的吞咽下了一口唾沫。
　　“废物奴隶，你这娇妻下面这蜜洞真是百看不厌呢，光是看着竟然流出这么多汁液，想必味道也非常的鲜美吧。”
　　听着眼前自己这仆从嘴里说着这番羞耻下流的话语，萧羽听了之后反而没有半分的生气，只是感觉自己的瑶儿如今依然三点尽露，让他的身体内感觉非常的舒爽，就连下面手上撸动肉棒的速度也变得快了一些。
　　“哈哈。。既然主人这么喜欢，那就请主人您尽情的品尝瑶儿的蜜洞吧。”
　　“你这废物奴隶，果然没用的很，那么你就好好地在旁边用手解决吧，好好地看着主人我是怎么使用这只母狗的骚穴的。”
　　大黄嘴上淫笑一番，便转过头来再也没有去看萧羽，而是直接低下了头，那伸出来的舌头很快的就探入进了宋瑶的蜜洞内，眼下宋瑶的乳房正被黑蛟给不停的吸吮着，而下身最为敏感的蜜洞也收到了大黄的袭击，她的嘴中发出一身高昂的呻吟声，整个娇躯便开始不停的颤动了起来，紧接着，便见她的那两条修长的双腿紧紧地夹住了胯下大黄的脑袋，一股浓厚的液体从那蜜洞中陡然喷出，直接便喷在了大黄的脸上。
　　“啊啊啊。。。好舒服。。。主人。。。瑶儿。。瑶儿去了。。。”
　　大黄伸手抹了一把脸上的液体，不过并没有甩掉，而是又伸出舌头在自己的手上舔舐了一番，从公主的蜜洞中流出来的液体，这可是难得的饮料，自然不能就此浪费。
　　公主达到高潮之后，那边的王丰自然也没有就此干休，他已经把少夫人身上的衣服都给扒光了，两只大手已然握住了秋月胸前那两团丰满便开始尽情的揉捏了起来，秋月的这两团丰满可要比公主的更大了些。
　　王丰用力的把手中那难以掌控的丰满给不停的揉捏成了各种不同的形状，秋月的脸蛋早已变得赤红无比，她紧紧地皱着眉头，可是身体却在不由自主地抖动着。
　　“怎么样？少夫人，哦，不对，现在应该要称呼你为秋月母狗的吧，没想到俺也有机会能够玩弄这两团大奶子呢，俺的双手揉起来是不是很舒服呢？”
　　王丰一边把玩着手中的奶子，一边那苍老的双眼却在紧紧的盯着梁秋月那精致的脸颊，再一瞅一旁萧羽还在那不停撸动肉棒的狂热表情，心里面的征服欲望变得更加的浓烈了。
　　“啊啊。。你，你这恶奴。。。啊。。。不要。。那么用力。。轻点揉。。。啊啊。。。求求你。。。别这么大。。。”
　　王丰听到秋月口中不间断的呻吟声之后，瞬间心里的玩心打起，两只手用力的掐住了秋月的两只乳房，开始不停的上下快速的晃动着，让秋月那两个肥硕的肉球不停的跳动着。
　　他的那双手还在乳房的表面不停的拍打着，震出一圈圈的乳浪波痕。
　　“嘿嘿，秋月母狗，你叫床的声音可真是动听呢，听得俺的下面变得越来越硬了，本来还想再好好玩一下你的身体，可是现在俺好想干你下面的骚穴呢。”
　　王丰说完可没有给秋月半点的考虑时间，他直接伸出双手按住秋月两侧柔嫩的肩膀，便直接把她的身体给推倒在了床上。
　　“少爷。。。接下来俺可要准备干少夫人了，您可一定要在旁边看好了呢。”
　　王丰那有些苍老的脸上露出一副看起来憨憨的笑容，不过看他那看着萧羽的眼神，却是充满着别样的嘲讽和得意的样子。
　　“感谢主人能够肏弄废奴的娇妻，主人您随便想怎么玩都行，废奴已经心里等不及了。”
　　一听到秋月马上就要被王丰这干老头子的肉棒给肏弄的时候，萧羽的双眼顿时亮了一下，心里按讷不住的充满了期待的欲望，下身的肉棒猛然间跳动了几下。
　　“听见了吗？秋月母狗，你那废物丈夫可是亲口说要把你给俺肏的呢？怎么样，是不是接下来要主动一点呢？嘿嘿。”
　　一边说着，王丰的双手已经开始在梁秋月的身体上作祟了起来，他的双手已经抚上了秋月那两瓣白嫩软弹的翘臀，那光滑软嫩的触感瞬间便让王丰的双手一滞，接下来便开始肆意地在上面揉捏了起来，就像在揉捏一团棉花一般，顿时又惹得身下的秋月嘴中发出一连串的缠绵呻吟声，“夫君。。。啊啊。。。不要。。。好痛。。。啊啊。。不要再捏了。。。”
　　王丰听着耳边不停响着的少夫人的呻吟声，更加助长了体内的欲望，他用力地将秋月那两条丰腴修长的玉腿给抱了起来，然后将她的双腿分开，眼见着少夫人的私密之处此时就在自己的眼前，王丰顿时感到下身的肉棒又硬了几分。
　　此时他哪里还有什么再亵玩一番的心思，下面的肉棒就已经胀的让他感到非常难受了，他一边嘴中喘着粗气，一边用手握住自己的肉棒颤抖的对准了梁秋月的蜜洞处，那蜜洞早已经流出了很多淫水，就连那两片粉嫩的柔唇之间都牵连着大量的淫水丝线，王丰只是用肉棒在两片肉唇只见轻轻的一摩擦，那顶端腥肿的龟头便已经感受到了那份柔软。
　　“啊。。。受不了了，少夫人，我要插进去了。”
　　王丰的心里迫切地索求着那份温暖，他的肉棒在秋月的蜜洞口只是稍稍摩擦之后，等到肉棒上面沾了些许的淫水，便急不可耐地向前用力地挺动着自己的身体，只听见肉棒“噗呲”一声，便直直地插入了进去。
　　“啊啊。。。好大。。。啊。。。秋月的下面。。。要被插坏了。。。啊啊。。”
　　在被王丰的大肉棒插入的那一刹那，梁秋月的娇躯瞬间开始后仰，两条玉臂用力地撑住了后面的被褥，白皙的脖颈慢慢地仰起，小口微微的张开，发出一声悠长的呜咽呻吟。
　　萧羽此时正快速地用手撸动着自己的肉棒，他的整个上半身都以一种夸张的角度弯着，他渐渐地感觉到自己的第一发马上就要来了，尤其是看着秋月已经被王丰那个老男人的肉棒刚插入的时候，他顿时就感觉一阵强烈的快感涌入到自己的下身。
　　“呼呼。。。这就是少夫人的骚穴的感觉嘛？啊，真是太舒服了，又热又紧，已经多长时间都没有享受过这种感觉了。”
　　当自己的整根肉棒全部都插入到了梁秋月的叱穴内的时候，王丰的嘴中霎时就发出一阵畅快淋漓的舒适感，他并没有马上挺动自己的肉棒进行抽插，而是重重的在梁秋月的屁股上面重重的打上了一个巴掌。
　　“啊。。。啊啊。。。屁股。。。好痛。。。啊啊。。。”
　　“对呢，就是这种感觉。”
　　梁秋月被王丰的手给重重的打了几个巴掌之后，虽然感到很疼痛，但是心里面却感觉非常的爽，她不停地摇晃着自己翘挺圆润的屁股，还用自己那湿哒哒的小穴反复地蹭着王丰的大龟头。
　　“快。。。快给我嘛。。。”
　　梁秋月转过了脸蛋，那原本英姿飒爽、脸上总是充满着十足英气的梁大将军，现在竟然通红着笑脸，双眼之中还隐隐地露出点点春情。
　　“既然少夫人想要，那小的可就恭敬不如从命了呢。”
　　“快，我受不了了，我要。。。肉棒。。。来肏我。。。的小穴啊啊。。。”
　　梁秋月感到自己的整个身体都在发痒，久久等不到肉棒插进她的小穴内，索性转过身来直接握住了王丰那粗壮的肉棒。
　　“快。。。给我。。。我受不了了。”
　　梁秋月张开嘴巴便直接将王丰的肉棒给吞进了自己的口中，不停地吞吐着，在那猩红的龟头上面留下了淫荡的唾液。
　　“你这条母狗。。。还不赶紧给我好好跪下，让我肏你。。。”
　　王丰在梁秋月那小嘴不停地舔舐之下，脸上的表情变得极其淫荡舒适，他的手紧紧地按住了梁秋月的脑袋，不停地往自己的肉棒上面蹭着。
　　让自己的肉棒不停地刮擦着梁秋月的嘴巴。
　　“是。。。是，主人。。。我知道了。”
　　梁秋月慌不择乱地赶紧转过身去，主动地翘起了自己的屁股，并且还主动的用双手将自己那两片肥美的翘臀给完全的掰开，将臀缝之间的那条细长的缝隙露了出来。
　　鲜嫩的小穴花心已经开始流出一股股的淫水。
　　“快。。。快来肏我。。。月奴，月奴要受不了了。”
　　王丰看着梁秋月这威武女将军现在如同一个妓女一般地不停地向着自己晃动着白嫩的屁股，他直接用那有些脏的手按住了梁秋月的屁股，将那双腿之间的粗壮肉棒在秋月的肉穴上蹭了几下之后，直接便用力地滑了进去。
　　“喔喔。。。大肉棒插进来了。。。快。。。用力地肏我。。。插烂我的小穴吧。”
　　王丰用力地挺动着腰身，嘴里面不停地喘着粗气，肉棒抽插的速度却是变得越来越快了。
　　“啊。。夫君。。妾身。。。妾身。。。要去了啊啊。。。。啊啊。。”
　　秋月勉强的抬起了自己的脸，看着萧羽，那本来还泛着英姿的俏脸上早已经充满了浓郁的潮红，宛如一只母狗一般，不停地摇晃着自己的屁股，主动地让身后地大肉棒在她得小骚穴里面进出个不停。
　　“少爷，您看少夫人现在的样子多舒服呢。”
　　“王丰，看来你确实不负平日里本少爷那么重用你呢，不过这还不够哦，秋月现在可是刚习了淫功，这功法可要在平日里多多习练才不会掉下，你看咱们萧家现在上上下下那么多产业可需要照料呢，难免不会有小人的存在，我看不如让秋月平日里没事的时候去犒劳一下各位兄弟，你觉得如何呢？”
　　王丰听后，那张老脸上浮现出一片淫荡的笑容，一边还在不停地将肉棒在秋月的肉缝中抽插着，一边却拱了拱手，对萧羽说道：“少爷英明，俺觉得少爷的这个法子不错，不过少夫人平日里还要忙于军务，想必军中的兄弟们也得需要少夫人花费一番苦心呢，我看剩下两位夫人如果平日里能够多到我们这些下人间走走的话，那么我们萧家一定会更加团结的。”
　　萧羽拧着头想了想，不过若是只让秋月一人的话，确实没办法雨露均沾呢，而且小婵和瑶儿的话如果单单只靠自己府上的这几人显然还是有些不足的。
　　“你说的确实没错，果然有几分头脑呢，秋月，你觉得王丰的建议如何呢？”
　　“啊。。夫君。。秋月自。。。嫁给夫君。。之后。。啊。。。就全部。。。啊。。。都听从。。夫君做主。。。啊啊。。。”
　　秋月两条洁白的藕臂紧紧地搂住了王丰的脖子，身体还一晃一晃的，主动地将肉穴不停地坐向王丰的肉棒上面。
　　“秋月，那真是多谢你了。”
　　萧羽撸了一会肉棒，然后慢慢地走到了床边，瞧着秋月因为王丰大肉棒的不断抽插而剧烈晃动的身体，体内也是一阵的浴火，不过他还是俯下身体轻轻地抱住了秋月赤裸的上半身，低下头吻在了秋月的嘴唇上面。
　　“哦哦哦。。。哦哦哦。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　在萧羽和秋月两人接吻的时候，突然不受控制地从秋月的小嘴中发出一连串娇喘声。
　　“少夫人的肉穴可真是刺激呢，俺都已经肏了这么长时间了，竟然还能坚持这么长的时间。”
　　“哦哦。。。是啊。。。夫君。。。这。。这下人。。。的大肉棒。。肏的。。妾身好舒服呢。。。妾身都不想再做将军了。。。好想每天都能够被这种。。。啊啊。。大肉棒肏玩。。。”
　　萧羽慢慢地分开了秋月的粉唇，看着秋月那额头上面已经布满了香汗，顿时心里一阵怜惜，伸出手在秋月的额头上面轻轻地擦拭了几下，不过眼前这淫乱的场景实在是太激情了，萧羽下面的肉棒胀的非常的难受，他只得赶紧闪到一旁，然后一手握住了肉棒开始快速的撸动了起来。
　　“啊呜。。。呜呜。。。”
　　在秋月不断地晃动自己的屁股求肏的时候，旁边突然闪过个人，然后二话没说，直接一手按住了秋月的臻首，偏转过来，一根还沾满着湿漉漉液体的大肉棒直接就插进了秋月那刚刚才和萧羽接过吻的小嘴中。
　　“你个臭小子，不好好玩你的，怎么跑到你爹这里来凑热闹。”
　　秋月的整个小嘴都被大肉棒给塞得满满的，嘴里却开始主动吞吐了起来，舌头缠绕着大肉棒的棒身，将上面的液体都舔进了自己的嘴中。
　　来人正是刚才还在玩弄小婵的二狗，刚才在肏玩了一会小婵的肉穴之后，感觉到了要射精的欲望，看到自己老爹这边正玩着少夫人正爽快呢，心里顿时也产生了欲望，于是便赶紧走了过来，父子俩开始一同玩弄起了秋月的娇体。
　　“少夫人，梁大将军，想不想喝我的精液呢？”
　　二狗不停地将自己的大肉棒每一次都很深得插进了秋月的喉咙深处，发出一阵“咕咕咕”的声音。
　　“啊呜。。呜呜。。。月奴。。。想。。呜啊。。。想喝精液。。。求求。。。主人给我。。。唔唔。。。”
　　“哈哈，梁将军可真是一个下贱的女奴呢，既然你这么想喝精液，那可一定要接好了，不要漏掉哦。”
　　二狗听了秋月嘴里说的骚话，心里也感到一阵爽快，双手直接捧住了秋月的脸庞，然后更加用力地在秋月的喉咙内抽插了几下之后，直接一下顶进了她的喉咙最深处，便直接射了出来。
　　“唔唔。。。呜呜。。。额。。。”
　　秋月的双眼瞬间睁的圆溜溜的，感觉口中大量灼热的液体突然涌进了自己的喉咙里面，强烈的腥臊气味瞬间充斥了她的整个口腔，她却下意识地往下吞咽着。
　　而在她身后地王丰那两只手已经攀上了秋月的两半翘臀，开始了最后的冲击，那已经变得非常粗壮的肉棒正如打桩一般疯狂的在秋月的叱穴中进进出出。
　　“快。。快射给我。。。把精液。。。都射给我。。。”
　　秋月已经将嘴里面二狗刚才射进去的精液全部都吞了下去，她又开始扭头对后面正在肏自己的王丰哀求着。
　　“哦？少夫人。。。想让俺射到哪里呢？”
　　王丰一边喘着粗气继续肏着秋月那因为常年坐在马背上面而变得非常厚实的屁股，不停地发出着着阵阵的啪啪声。
　　“啊。。。当然，当然射到我的。。小骚穴里面了。。快点。。。求求你。。。好爽啊。。。”
　　“嘿嘿，少夫人，那俺可就不客气咯。”
　　王丰突然用力地朝着秋月的骚穴里面顶了几下，便直接在里面射了出来，等到王丰的那根黢黑的肉棒从梁秋月的叱穴中拔出来的时候，那骚洞早已经完全不能张合，中间露出了一个黑黑的洞口，随着秋月的身体晃动了几下，从那洞口里面呼呼地流出来一泡泡的粘稠精液，顺着那条已经被肏的有些红肿的肉缝慢慢地流了下来。
　　不等秋月休息，二狗又直接把她给拉了起来，然后直接下了床，直接便将秋月给随手按在了床上，那白白亮亮的大屁股晃得人眼有些难受。
　　二狗直接将秋月的屁股给用力地扒开，从那肉洞里面又不间断地流出了一些黄稠的精液淫水出来。
　　“月奴，母狗将军，告诉我，想不想要大肉棒啊？”
　　二狗探着那还沾着秋月口水的大肉棒，在那敞开的洞口上面用力地蹭了几下。
　　“啊啊。。。想要，想要主人。。。的大肉棒。。。主人，快给我。。。”
　　但是任凭着秋月无论怎样的哀求着，身后的二狗就是没有将肉棒插进她得骚穴里面，而只是在洞口不停地来回蹭着。
　　那骚洞里面流出来的淫水变得越来越多，而从秋月的口中发出来的浪叫也是一声接一声的，好不快活。
　　“求求。。。主人。。。了。。。求您。。。赶紧插我吧。。。月奴。。月奴受不住了。。。”
　　眼见着秋月那小脸早已经变得通红的一片，两片薄唇已经抿的没了血色，那两只眼睛却是弥漫着浓厚的春情，嘴中还在不停地哀求着求肏，就连旁边从刚才就在那里一直撸鸡巴的萧羽都有些为自己的娇妻感到同情了。
　　“二狗主人。。。您看秋月的身子都已经浪成这样了，想必那淫穴里面此时也一定全是水了吧，要不二狗主人您用您的大肉棒可怜她一下。”
　　“我做什么用你来管吗？萧羽，认清你自己现在的身份，你只不过是个废物奴隶而已，至于月奴这只母狗该怎么处置，这就并不需要你来管了，你只需要在旁边玩你的鸡巴就行了。”
　　看着之前自己的仆人如今在自己面前趾高气扬的嚣张模样，萧羽心里非但没有半点生气，反而感觉这种被嘲讽玩弄的感觉更加的刺激。
　　被二狗这么一呵斥，萧羽的眼中闪过一丝无奈的兴奋，只得像只贱奴母狗一般闪到一旁，自顾自的玩弄起了自己的肉棒。
　　“嘿嘿，月奴，瞧瞧你废物夫君那副怂包的模样，真是够下贱的呢。”
　　“啊。。。是是。。。月奴的夫君。。就是一个下贱。。的废物。。。”
　　二狗一边凑到了秋月的耳边说着，一边却又将双手探到了秋月的胸前，抓住了她胸前那两只大奶子直接开始用力地揉捏起来，又惹得秋月的嘴中发出一阵剧烈的呻吟声。
　　“月奴，既然你夫君是个废物，那说说你是个什么呢，来告诉主人我你都有哪些身份吧。”
　　二狗似乎对这种玩弄嘲讽非常的感兴趣，那不停晃动的大肉棒依旧没有要插入到秋月小穴中的意思，只是一直在那骚穴口不停地刮蹭着那两片已经被淫水给覆盖的阴唇。
　　“啊啊。。。月奴。。。月奴。。是赵国的。。。中城卫。。统领。。啊啊。。小穴。。。好痒。。。是。。。是月福郡主。。。还。。啊啊。。还是当朝。。。当朝武王的孙女。。。啊啊啊。。。要去了。。。去了。。主人。。。”
　　随着梁秋月费力地说完话之后，突然两条细长的玉腿一阵的抽搐，那娇首猛地用力一抬起，从秋月的肉缝里便喷出了一股炽热的水出来。
　　秋月再一次地高潮了！
　　而且这次非但没有等到大肉棒的插入，只是被肉棒蹭了几下之后就高潮了。
　　“原来月奴还有这么多身份呢，中城卫。。统领。。。还是武王的孙女，哎哟哟，这一个个的听起来可是挺吓人的呢，既然月奴这么厉害，那怎么现在竟然像只母狗一样趴在我的面前啊？”
　　二狗心中的欲望已经慢慢激增了，尤其是在刚才秋月一边被自己的肉棒蹭着阴唇，一边嘴上还在一本正经地汇报着自己的身份的时候，他就感到一阵征服的爽快，继续用龟头在秋月的骚穴上开始摩擦了起来，只不过这次每一次都会让龟头微微地陷入进那泥泞的肉洞里面。
　　“啊啊啊。。。月奴。。。月奴在外面是。。啊啊。。是额。。朝廷的大将军。。。但是。。额。。月奴真正的。。。身份。。。只是主人。。的母狗。。。随时撅起。。。淫荡的大屁股。。。让主人的。。大肉棒肏。。。啊啊。。”
　　“说的好，月奴，既然你的身体这么的骚，那我就不客气了。”
　　“啊啊！主人。。。主人的大肉棒插进。。。啊。。月奴的小穴。。里面了。。。啊啊。。。肉棒。。。好舒服。。。”
　　二狗的大肉棒直接便将秋月紧窄的肉壁给用力地撑开，全部都插进了秋月的骚穴深处，紧接着便开始用力剧烈地抽插起来，随即便响起了秋月发浪的脚声。
　　二狗的双手紧紧地拽住了秋月那散开的长发，经过了几轮粗暴的抽插之后，便用力地将肉棒灌入进了秋月的阴洞深处，抵住那粉嫩的花心便直接将精液内射进去。
　　“啊啊。。。主人的。。精液。。。全部都进来了。。。进到月奴。。。的子宫里了。。。。”
　　秋月的双眼翻白，双臂用力地撑着，看起来练了那淫功之后，明显身体的耐受能力要比以前更加的强了。
　　“二狗兄弟，你看你都爽完了，是不是也该让俺来尝尝少夫人的身体吧。。。”
　　二狗此时肉棒还没有从梁秋月的叱穴中拔了出来，而旁边的黑蛟和大狗却搓着手、一脸淫笑地走了过来，不过两人的双眼却直直的盯着床上梁秋月那赤裸的肉体，刚才他们俩人可是一直都在玩弄着宋瑶的，虽然公主的娇体玩起来也非常的舒服，但是毕竟梁秋月已经外出多日，而且她得身份还是身经百战的大将军，黑蛟和大狗两人可是一直都盯得很紧，直到二狗在秋月的体内彻底的射精之后，这才赶紧将身下的宋瑶直接送上了高潮，便来到了秋月的身旁。
　　“恩咛。。。”
　　秋月听着身旁这几个壮实的汉子嘴中不停地说着下流的话，眉头轻轻一皱，反而从小口中发出一声淡淡的浪叫，她瞬间便感觉到自己的下身，刚刚被二狗和王丰两根粗壮的大肉棒肏玩过之后，现在又变的又麻又痒的，让她不禁紧紧地夹住了自己的双腿，体内也有一股炽热的浴火在不断地燃烧着她身体的每个地方。
　　秋月心里清楚这是夫君教给她得淫功在作祟，之前只能堪堪承受一次爱欲的身体现在却被改造成浪女一般，她现在脑中还在幻想着大肉棒能够插进她空虚的小穴里面。
　　“秋月，怎么样，你的身体没事吧？”
　　萧羽似乎也察觉到了自家娘子的身体变化，连忙走了过来，双手轻轻地握住了秋月那双柔软温热的手，抱在自己的怀里，随即关切地问道。
　　“没事，夫君，让你担心了，只是秋月的下面。。。还是好痒呢。。”
　　说到最后，梁秋月那羞红的脸已经逐渐的埋到了萧羽的怀中，就连说话的声音都变得非常的弱小。
　　此时的梁秋月整个人反倒是没了那种沙场女将军的微风，在萧羽的面前反而多了一些少妇的撒娇。
　　而萧羽难得一见秋月如今这般羞人的模样，他还犹记当时梁秋月救他的场面，那飒爽风姿的女将军如今却已经成为了陪伴自己终生的夫人，萧羽的脸上微微一笑，慢慢地用手抚住了秋月那温热的脸庞，将她的头慢慢地抬了起来，双目直视。
　　看着经受过激烈性爱之后变得更加美艳动人的娇妻，萧羽的心里感到一阵的温情，瞧着秋月那缓缓张开的两片芳唇，萧羽慢慢地低下了头，用自己的嘴巴擒住了秋月的芳唇，当感触到嘴中的那份柔软之后，他便直接将自己的舌头也探了进去。
　　“恩咛。。。夫君。。。”
　　刚进入到秋月的小口之中，萧羽便感到一股非常浓厚的腥臊气味，那是之前二狗的肉棒在秋月的口中口爆之后留下的味道。
　　萧羽的心里感到更加的刺激，他用舌头不停地在秋月的小口中肆意地搅拌着，良久之后，两人的唇才慢慢地分开，两人的嘴巴之间甚至还牵连着一道彼此唾液的丝线。
　　“嘿。。。我说，你们两个奴隶别在这里搞什么温情了。。。萧羽。尤其是你这个废物，没看到你的两个主人正等着肏月奴的骚穴嘛。”
　　看着萧羽和秋月两人还在柔情蜜意着，一旁早已等候多时的黑蛟和大狗便顿时不干了，尤其是黑蛟那个暴脾气，直接便彻底的爆发出来。
　　“实在对不住，两位主人，废物奴隶这就马上滚蛋。”
　　萧羽一听，脸上顿时露出了一副十分惊慌的神色，连忙低着头将秋月身体的位置给空了出来。
　　而黑蛟早已经迫不及待地翘着那粗壮无比的肉棒便直接压在了秋月那赤裸的娇体上。
　　“黑蛟主人。。。想要肏母狗月奴的骚穴嘛，母狗的下面好痒啊，主人。。。快用您的大肉棒帮奴婢解解痒吧。。。”
　　秋月满脸都是骚货的模样，那淫功早已让她的身体着实的空虚，可是不等她说完话，大黄便迫不及待地将他的那根肉棒插进了她那张开的小嘴中。
　　顿时，一股腥臭的味道充满了秋月的整个小嘴，她下意识地便紧紧地含住了口中的肉棒，轻轻地吮吸着，用舌头不停地在肉棒上的敏感地带不停地舔舐着。
　　只是几番轮回的吮吸下，大黄便忍不住大叫着将浓稠的精液给射进了秋月的小嘴中。
　　“啊。。。主人。。。的精液，好浓稠。。。味道好腥啊。。。”
　　秋月的小嘴轻轻地张开，看到在她那条红嫩的舌头上面留着一滩白灼浓稠的精液，大黄淫笑了一番，却突然听到旁边突然传来一声低沉的吼叫声。
　　转头一看，却是坐在一旁正在撸鸡巴的萧羽，刚才看到了秋月被大黄给口爆的场面，一时没忍住竟直接给射了出来，看到这一幕的大黄突然脸上闪过一阵的坏笑，便直接对萧羽喝道：“废物奴隶，看你家夫人刚才那么辛苦的用小嘴给主人口交，你还不赶紧过来安慰一下她的小嘴吗？”
　　萧羽诺诺地点了点头，又来到了秋月的身旁，轻轻地抚摸着她的脸颊。“秋月，刚才累吗？”
　　“夫君。。。我，不累，主人的肉棒。。。味道很好。。。额。。。”
　　刚才秋月被大黄的肉棒给抽插了半天，整个大嘴现在都麻麻的，而且还要尽力的含住嘴里面的精液不让它侧漏出来，所以就连说完也断断续续的，颇有些吃力。
　　“秋月，真是辛苦你了。”
　　萧羽的心里一阵的欣慰，秋月为了能够满足自己的癖好，不惜用身体来伺候各种下贱的仆人，再看旁边的小婵和瑶儿，此时还在被王丰和二狗父子俩人各自的大肉棒粗暴的插入到她们的淫穴中，整个房子里面都在不停地回荡着几女的淫荡呻吟声，萧羽的心里便生出一阵的怜惜之情，他轻轻地低头吻住了秋月的柔唇，却感到秋月的香舌竟然很快的探入到了自己的嘴中，随即便感到有一股热腾腾的液体进入到自己的嘴中，那是散发着更加浓厚腥臊气味的男人精液。
　　有妻如此，夫复何求。
　　就算是在两人接吻之时，秋月都不忘将自己嘴巴里面的精液分享给自己，萧羽没有半分犹豫，主动地将嘴中的精液吞咽下去。
　　就在两人唇分之时，却又听到秋月的口中传来一声痛苦的呻吟，却见刚才就已经埋在秋月胯下的黑蛟竟然已经将秋月那两条修长的长腿给完全的分开，不过他那根黢黑的大肉棒并没有插进秋月的蜜洞里面，而是插进了肉穴下面的肛道内。
　　“啊哈。。。太舒服了。。还是秋月母畜的肛道最舒服呢，不过就是干巴了一点。”
　　下身肛肠内持续的摩擦蠕动感带来的丝丝痛意让秋月不禁皱紧了眉头，不过很快的，随着黑蛟那粗壮的肉棒开始抽插的时候，体内的淫功发挥了效用，竟然将那痛感转化成了快感，持续的传入进秋月的脑海中。
　　“啊。。。好，好舒服。。。黑蛟主人。。。啊。。用力地肏我啊。。。”
　　秋月竟然突然起身，两条藕臂紧紧地搂住了黑蛟粗壮的脖颈，两条修长的玉腿跨过他略显肥胖的腰身，翘挺的屁股主动地向着黑蛟的肉棒上面坐去。
　　“对。。。就是这样。。。我的大将军，将你在战场上和敌人拼杀时候的风姿尽情地展现出来吧。。。”
　　黑蛟那两只粗糙的上手用力地捏住了秋月的两片屁股，肉棒更加快速地往着肛道的深处抽插着。
　　“是是。。。主人。。。月奴。。是母畜。。。将军。。。专门负责。。。解决。。。主人们。。的性欲。。。”
　　“肏。。。你这个骚货母狗。。。我要射了。。”
　　“主人。。。啊啊。。。全。。。全射给我。。。射进。。我的肛道里面。。。啊。。。”
　　随着两人的一声大叫，黑蛟的精液全部都射进了秋月的肛道内，再看一旁的小婵和瑶儿，在被王丰二狗父子两人陆续的送上了高潮之后，都瘫软在了床上。
　　“看来这淫功还是练得不够火候呢。”
　　此时萧羽的下身衣带上以及他的脚下都流着刚才他射出来的精液，看到几女现在被几个仆从给肏成这般的模样，有些无奈的摇了摇头，这系统上记载着这淫功大成之后，男可驾驭百女有余，女则可承受万人肏玩，而自家的夫人也只是到这般程度，看来以后还需要多多开发才是。
　　萧府一夜荒唐的闹剧过后，凌晨的天才蒙蒙亮。
　　官道上一阵马蹄尘飞，只见有一骑飞快地奔到洛阳城门下，在出示了手中的腰牌之后，便直接进了城，朝着城中将军府而去。
　　大将军府内，王靖才刚刚下完早朝回府，却只见儿子王材正在正堂中焦急地侯着，偌大的王家香火并不兴旺，这王材便是王靖唯一的子嗣，不过他并不像周凡、卫平两人一般在朝廷赫赫有名，哪怕是被认为是白家子嗣的白易近时都在洛阳初露锋芒，这王材从小在才学上便是平平，不过跟随过王靖参加过几场战役，但是一直都没有拿过什么战功，而在汉王宋尧薨逝之后，王家更是失去了汉王的一大助力，所以王材本身也就失去了发光的机会，不过王靖却是让儿子脱去了军中的一切职务，留作他用。
　　“材儿，这般神色匆匆的，到底出了什么事？”
　　王材一看父亲来了，总算是心里找到了主心骨，连忙迎了上去。
　　“父亲，坏事了，刚才探子八百里加急密报，管家王程昱几日前已经失去了联系。”
　　“什么？怎会有如此之事，那最后可是探寻到了王程昱的行踪了吗？”
　　王靖一听到儿子所说的事情便大惊失色，王程昱身为他王家的管家，王家的很多要事可是都掌握在他的手中，要是王程昱出了什么差池的话，要是被有心之人给利用，那对王家来说可是会到一个万劫不复的程度。
　　“探子打探到王程昱最后的行踪是从金城离开，但是后面却不知道再去了何处，探子也无处可寻了。”
　　“你说什么？金城？那不是羌人的大营所在地吗？我不是让王程昱去行走川蜀之地吗？为何他会去了西羌？”
　　王靖此时心里早已不定，王程昱去了西羌是他根本没有料到的事情，眼下朝廷和西羌的关系正是日益紧张的期间，若是因为王程昱而将这西羌之事给牵连到了王家，那到时严重的话可能就是牵连九族之事。
　　此时的王靖早已在心中将王程昱给暗骂了千万遍。
　　“材儿，此事事关重大，你且暂去派遣多名探子前往西羌和川蜀之地打探，到底是何人在中伤我王家，这里面一定是一个天大的阴谋。”
　　“是，父亲，我马上就去安排。”
　　王材应声之后，马上就匆忙离去，而王靖原地思索良久之后，便直接来到了王家的后院中，在确定了四周都没有外人之后，这才进了一侧偏房中，将房门从里面锁好之后，这才小心翼翼地将墙上挂着的一幅画给取了下来，只听到一声沉重的闷响声，房中的一堵墙竟然慢慢地陷开，内里却是一层密道。
　　王靖一脸沉重的走了进去，下面却是一个非常宽敞的房间，王靖走到门前轻轻地敲了敲门，待听到里面传来回声之后，这才慢慢地推门走了进去。
　　“舅父，您来了，今日找我有何事呢？”
　　房中正坐着以为看似较为英武的男人，看到王靖进来之后，连忙起身相迎，最让人感到吃惊的是，这个男人却是早已被众人认为已经薨逝的汉王宋尧。
　　“殿下，我们的计划，可能要提前了。”
　　“哦？舅父，这是为何？现在的时机可还不是很成熟。”
　　宋尧听罢一惊，连忙出口问道，他们为了达成这一次计划，瞒天过海早已犯下了滔天之罪，所以行动失败的话，那所有人都将面临着横祸，宋尧当然也是知晓此中的利害，所以没有到万全的时机，他是万万不敢开始行动的。
　　“殿下，实在是舅父无能，今日家中有一管家失去了联系，我怕会对咱们的计划造成不利的影响。”
　　“舅父，那管家可知晓我等之事？”
　　“那倒是暂且不知，但是那管家却是知晓了我王家太多的要事，其中不乏一些敏感之事，若是被有心之人利用起来，到时我王家肯定是脱不了干系的，若是朝廷有心追责，查我王家，到时殿下您的行踪可能就会有暴露之疑，所以为了大事可行，我们必须即刻下手，免得夜长梦多，殿下，您以为如何呢？”
　　王靖谨慎地将这些情况和宋尧说了个遍，而此时的宋尧也皱紧了眉头，他们已经为这一天准备了很久了，若是真因为一个管家而出了问题的话，那所有的准备到时可就会付诸东流了。
　　宋尧思索了片刻之后，心里便已经拿定了主意。
　　“舅父，那就依你所言，不过眼下还是要派遣一些可信之人，不然的话很有可能会留下隐患。”
　　“这些事情我自会妥善安排，就不牢殿下费心了，殿下这几日若是没事，可以去看一下贤妃，到时行动之时，我会将她先转移的。”
　　“就依舅父所言。”
　　翌日早朝，王靖便将西羌之地动荡一事向宋政上奏，西羌一事一直都是赵国的心腹之患，不过宋政也有自己的打算，暗地里有萧羽，明面上便是这王靖了，而且自从汉王薨逝之后，宋政便一直对王家和王贤妃感到十分的愧疚，现在听着王靖竟然主动要率军出征西羌一事，不过此时梁秋月还并未将王程昱一事上报给他，所以宋政便没有想太多，便直接下旨封王靖为征西路元帅，率领五万大军出征西羌。
　　……
　　幽深的府邸内的一座偏亭中，一位白发苍苍的老者正在听着手下之人的汇报，当听到王靖率军出征一事，他那苍老的嘴边露出了一丝浅浅的微笑。
　　“看来时机成熟了，如此看得出王靖也不过是个急功近利之人，如此一来，汉王一系也该到了尽头了，不过如此那王程昱一事倒也不必再揭发了，若是用得好的话，还可以当成一枚新的棋子来用，这次事情过后，看来整个朝廷内都要洗牌咯，呵呵。”
　　老者说完，嘴边露出了一丝淫邪的笑容。
　　萧羽每日还在过着悠哉的日子，自从秋月和小婵两女回府之后，除了日夜承受着家中下人的调教奸淫之外，每日到饭时，便都陪着萧羽，一行四人来到这城中的怪味轩。
　　“萧哥哥，我可是听说这怪味轩中可是又研发了新的菜种呢，是不是你的功劳呀？”
　　论起吃来，萧羽可占据第一位，毕竟是从现代穿越过来的人，自然不忘着一些这里没有的美食，而这宋瑶自从和萧羽一同合作了一些新式产业之后，便也对这创新一事颇感兴趣，尤其是这怪味轩，她每日都会前来。
　　“那当然，也不看看我萧羽的厉害，我最近新创了一种新的菜系，叫做川蜀八大碗，你们到时可一定要好好尝尝哦。”
　　“川蜀八大碗？夫君，听这名字，这菜系应该是川蜀之地的吧，妾身可是从未听说夫君可还曾到川蜀之地游历过呢？”
　　聪明的秋月很快就想到了这一点，不禁戏谑地对萧羽问道。
　　“额。。这个，哈哈，秋月，我虽然没有去过川蜀之地，但是我可是认识川蜀人士呢，这川蜀八大碗正是他们家乡的名吃，所以我才特地研发出来的。”
　　被秋月给无情的拆穿之后，萧羽只能是找别的理由来搪塞过去了。
　　“哦？想不到我们的长安县侯经还有川蜀之地的朋友，某家可是听说川蜀之地地大物博，实乃一好去处呢。”
　　萧羽正在和妻妾们闲聊着，从旁边突然响起一阵男声将他们打断，一瞧却是一穿戴极其文雅的男子正手拿着折扇，已经走到了他们的桌前。
　　“不知这位兄台是？”萧羽起身拱手道。“萧县侯有礼，在下白易！”

第19章
　　“白易？你便是今年甲子中榜的人？萧某承礼。”
　　毕竟是传闻中白相的嫡孙，萧羽现在可不想轻易就把当朝左相给得罪了，所以在这白易面前还是该有的礼数还要注意。
　　“萧大人可不必如此见外，这朝堂之中人人皆知萧大人乃是皇上的宠臣，之后白易入朝做官还需要萧大人的多多扶持呢。”
　　白易果然展现出来的风度绝非一般表现出来的市井之家，看样子倒像是大户出身的公子一般。
　　“哪里哪里，白公子年纪轻轻便已中得甲子，想必将来在朝中必然大有作为。”
　　“哈哈，白易在此谢过萧大人的赏识了，若是萧大人不见外，白某将于两日后在恩科亭举办庆榜谢宴，到时还请萧大人不吝前来祝贺呢。”
　　这庆榜宴便是中榜学士贺谢宾客的一次宴礼，而恩科亭便是为此特地建造的，不过大多数都是寒门或者是背景不深的学子才会在这里摆宴，一般稍微有些背景权势的大都会选择在自家里或者是更为豪华的酒楼，不过这白易却将这庆榜宴设在这里，倒是让萧羽感到非常的奇怪，不过料想现在朝中卫家凭借着建王的扶持地位早已经是水涨船高了，已经稳稳的压过了白家一头，虽然白易的关系明面上的人都可想而知，但是若是现在白易的身份突然暴露的话，一定会引起卫家的压迫的，所以这也正是为什么白易会前来拉拢萧羽的缘故了。
　　不过萧羽也并不是毫不领情之人，现在他只想处在中立的地位，一边不会得罪卫家，一边又能够缓和和白家的关系。
　　“哈哈，萧某有幸，既然白公子诚心邀请，那萧某就却之不恭了，到时一定会到场祝贺的。”
　　“那就多些萧大人赏识了，白某静候。”
　　白易话不多说，稍一抱拳之后，便离去了。
　　“萧羽，这家伙，明明就是来拉拢你的，却还在这里装模作样的，身为当朝左相的嫡孙，竟然做事偷偷摸摸的，真是令人感到可耻呢。萧羽，这种无耻小人，你一定不要和他合作。”
　　“瑶儿，不要如此盛怒，如今卫家在朝中的权势实在太重，我们如果能够借助白家的权势的话还能够从中周旋。”
　　“既然卫家现在权势那么滔天，甚至还做下了那么多不可饶恕的事情，那父皇为什么不压制一下卫家呢，反而任由卫家如此这样猖狂。”
　　虽然宋瑶的确是有一番经商头脑，但是在这种涉及到政治事件上，她就有些不懂了。
　　“瑶儿，现在正是夺嫡的关键时期，而建王又是你父皇的儿子，自然也属在夺嫡一列了，若是你父皇去打压卫家的话，那岂不是就在说明打压的是建王一系了吗，所以说任何人都可以去打压卫家，但是唯独只有你父皇不可以，你父皇只能从中去协调，这才是帝王的制衡之策，你可懂了吗？”
　　“哼，我才不想懂，反正我就对这个白易很看不上眼，就想好好地教训他一番。”
　　对宋瑶的话，萧羽也只是泯然一笑，看来这公主的小脾气还真是避免不了呢。
　　相比于宋瑶的小孩子气，秋月却只是坐在一旁静静地听着两人说话，脸上偶尔却带着微微的笑意，一副如沐春风的感觉。
　　“秋月，和这些世家关系的打点，就由我来就可以，不过这洛阳的军权可一定要牢牢的抓在我们自己的手里。”
　　“夫君莫要担心，妾身自有主意，明日正好妾身要前往中城卫军营中，若是夫君有时间的话，可以随妾身前去一看，相信夫君看到妾身的主意之后，一定会非常高兴的。”
　　说着说着，秋月的脸上便浮现出一片红晕，很难想象这样一个女将军竟然也会出现蒙羞的模样。
　　“哈哈，看来秋月一定是胸有成竹了呢，那为夫我就拭目以待吧。”
　　翌日清晨，萧羽和秋月二人相携来到了中城卫的大营，秋月虽然身为中城卫的统领，但是平时也没有什么时间来这里，平时大多都是由何伍来协助管理的，自从何家寨被收缴之后，何伍就一直担任着中城卫的副统领一职，当然，这也是萧羽特意提携的，毕竟像军权这种大事还是交给自己人才比较放心一些。
　　“少爷，夫人。”
　　何伍欠身站在两人身前，微微的行着礼。
　　“何伍，既然此时是在军中，就不要在行家中的俗礼了，一切都按照军中礼节从事。”
　　一到这军中，梁秋月仿佛又恢复到了之前那种将军般的风范，直接对何伍下令道。
　　“是，统领大人，中城卫的四位百夫长现在都在这里了，还请统领大人训话。”
　　梁秋月微微前上，身上披着一身亮银色的铠甲，就连头上的青发都被她用绳扣给紧紧的缠了起立，看上去倒是蛮有一副英姿飒爽的姿态。
　　“额。。。统领大人，您。。。您这是？”
　　何伍咬着牙地询问着面前的梁秋月，不时的还转头看向旁边正坐在椅子上的萧羽，可惜萧羽看到眼前秋月摆出这副赤裸的模样，不但没有任何的阻止行为，反而脸上还带着一副期待的笑容。
　　“何副统领，怎么，难道本将军的身体在你的眼中没有任何一点魅力吗？还有这四位百夫长大人，现在本将军在你们面前只不过是一只可以随意蹂躏的母狗，可以随便的让你们发泄性欲，难道你们不心动嘛？”
　　这四位百夫长更是非常不堪，在他们的眼中，梁秋月可是高高在上的豪门女将，一直以来都是他们瞻仰的对象而已，他们何曾想过现在这偶像竟然沦落成了一只下贱的母狗了，可是他们却谁都没敢主动上前的。
　　“嘿嘿，既然统领大人如此善待我们这些下属，那属下可就在所不惜了。”
　　几人之中唯有何伍可以之前已经见识过了梁秋月的这般风骚下贱的模样，于是便直接将自己浑身上下的铠甲都给剥了下来，然后转身朝着旁边的萧羽微微的施礼。
　　“少爷，既然少夫人如此盛情邀请，小人实在是无法推辞，就请少爷您在一旁好好的欣赏少夫人是如何被小人给亵玩的吧。”
　　说完，何伍便直冲而上，他早已经看上了梁秋月胸前的那对大奶子，两只有些黢黑的双手直接就握住了秋月的奶子开始尽情的揉捏了起来。
　　“啊。。。唔。。。”
　　看着自己的奶子被何伍这个下人的两只脏手给肆意的揉捏成各种不同的形状，那种酥麻的感觉慢慢的从自己的奶头传遍自己的全身各处，从她的小嘴里面也开始发出阵阵难以启齿的呜咽呻吟。
　　“啊唔。”
　　何伍一只手紧紧的按住了梁秋月的一只奶子，另一边却直接把嘴靠了上去，紧紧地吸住了秋月的一粒奶头，舌头不停的在娇嫩的乳头上面舔舐挑逗着，不时地还用牙齿轻轻的咬着秋月的奶头。
　　“啊。。。奶头，好舒服。。。啊。。。用力。。。让我更舒服。。。”
　　秋月的身体也已经开始出现了发情的状态了，她的双手紧紧的抱住了胸前何伍的脑袋，用力的往自己的胸前按去，她感觉自己的身体已经产生了大量的快感。
　　“啊。。。主人。。。给我。。。月奴的下面好痒。。。月奴好想被主人肏。。。”
　　秋月忘情的浪叫着，虽然身上还穿着身为女将军的铠甲，但是此时的秋月却俨然成了一个母狗女奴。
　　何伍一边嘴上不停的吸吮着秋月那竖起来的奶头，听着秋月那越来越发浪的呻吟声，他便直接伸出手探向了秋月的下半身，在那茂盛的丛林间轻轻的一抹，果然沾了一手的湿意。
　　“哈哈，没想到统领大人的骚穴都已经变得这么湿了呢，你们几个还在那愣着干嘛，还不赶紧过来一起享受统领大人的身体，这可是统领大人的军令，你们几个还敢不遵守吗？”
　　那几个百夫长互相看了看，从刚才他们瞅见梁秋月这威武女将军的身体蜜处，他们的心里早就已经按捺不住了。
　　“上吧，兄弟，这可是难得一次的机会呢。”
　　“鼎鼎大名的车骑将军的身体，要是能玩上一次，那可真是三生有幸呢，草，哥几个，我不管了，我受不了了。”
　　一人说着，直接便冲上前去，双手直接隔着外面厚实的软甲紧紧的搂住了秋月纤细的腰肢，在她腰间的软肉上肆意的揉捏了几下之后，便十分猴急的褪下了身上的裤子，将早已经膨胀了很久的大肉棒顶在了秋月那早已经流了很多水的骚洞上面用力的摩擦了几下之后，便直接挺身就将那硕大粗长的肉棒给完全插了进去。
　　“喔啊。。。好舒服的肉棒。。。快。。快点用力肏我的骚穴。。。啊啊。。。要是让本将军。。。啊啊。。。肏爽了。。。。就给你们升官。。。啊啊啊。。。夫君。。。秋月。。。的小穴。。。被肏的好舒服。。。。”
　　刚被大肉棒插入之后，这百夫长便又些耐不住急性子，抱住秋月那柔软的身躯便是一阵非常激烈的抽插。
　　“娘子不要怕，夫君就在你身边陪着你，你就好好的享受就好了。”
　　一旁的萧羽慢慢的走到了秋月的身旁，手里拿着一条绢细的手绢，轻轻的将秋月那光洁的额头上渗出来的香汗慢慢的擦拭干净，然后双手轻轻的捧住了秋月的脸庞，在她那红润的脸蛋上面轻轻的抚摸着，看着秋月不时皱起来的眉头和那因为骚穴不停的被肉棒冲击而时时张开的小口。
　　萧羽只是微微一笑，脸上露出一副怜惜的表情，然后慢慢的低下了头，轻轻的在秋月的红唇上面轻轻一吻。
　　这时，正在抽插着秋月骚洞的那人却突然加快了抽插的速度，那粗大的肉棒快速的在秋月的小穴里面冲击了起立，马上就惹得秋月的身体一阵的颤动痉挛，小嘴中发出一股非常强烈的呜咽呻吟。
　　“啊。。。夫君。。。秋月。。。秋月要受不了了。。。啊啊。。。小穴。。。被大肉棒。。。插的好舒服。。。啊啊。。。要去了啊啊啊。。。”
　　突然秋月的娇躯开始快速的颤抖了起来，只见她秀眉紧蹙，贝齿紧咬，那两片本该红润的芳唇此时却已经抿的没了血色，她的两条藕臂用力的抱住了萧羽的脖子，然后上半身突然猛力地往前一扑，直接扑进了萧羽的怀中。
　　却见她的下半身两腿间的骚洞内突然喷出一股炽热浓厚的白色液体，朝着她的后方猛然地喷出了一条细长的水柱。
　　梁秋月终于到了第一次的高潮！
　　“快。。。快给我。。。我还要。。。啊啊。。。月奴。。。下面的小穴好痒。。。快，给我大鸡巴。。。主人。。。”
　　刚高潮过后的秋月并没有就此停下，她感觉自己的下身正源源不断地往外流着自己的淫水和刚才射进来的精液，肉洞里面突然失去了肉棒之后却是异常的空虚，那种又痒又麻的感觉让梁秋月不禁无法忍受的开始大声的呻吟着。
　　这便是习练淫功之后的结果，秋月如今的淫功已经进入到了小乘的境界了，所以现在单单只是一次性交的话根本没办法满足她的欲望，现在只有轮奸才能更适合如今的秋月了。
　　“该我了该我了。。。你个家伙，看你长的身强体壮的，没想到才只能坚持这么一会，快点上一边去，让俺也来享受一下统领大人的骚穴的滋味到底如何。”
　　旁边一个已经等了好久的人终于也忍不住，直接就把身上的铠甲给扒了下来，然后将那已经瘫软趴在梁秋月屁股上的那百夫长给推到了一旁，赶紧提枪上马，虽然此时统领大人的小穴里面还在源源不断的往外流着上一人的精液，但都是一个壕子里面的弟兄，倒也没有那么的嫌弃了。
　　那比上一根还要更加粗长的肉棒没有过多的等待，便直接直直的插入进了统领大人的小穴内。
　　“啊。。。夫君。。。大肉棒。。又进来了。。。”
　　被插入的秋月猛的扬起了头，一旁的萧羽正要抱住她的时候，却突然见一旁刚才正在玩弄秋月两只大奶子的何伍却突然走了上前。
　　“少爷，您看统领大人的这小嘴一直都在空闲着呢，不如就让小的我来满足一下统领大人的嘴穴，您看如何呢？”
　　萧羽本来正为何伍突然打断他和秋月的拥抱而非常的气恼，不过当他转头看到秋月的眼中听到何伍的话反而露出一副非常期待的模样，便暗暗点了点头，他伸手在何伍的肩膀上面轻轻的拍了几下之后，这才主动的退到了一旁。
　　看来秋月已经有了成为淫女的特质了呢。
　　“嘿嘿，统领大人，从刚才俺可就一直都在注意你的小嘴呢，下面就给俺的鸡巴放松一下吧。”
　　不过当何伍翘着他的大鸡巴来到秋月的面前的时候，却看到秋月直接便探头过来，主动的张开了嘴巴，将何伍的那根黢黑的大肉棒直接给吞进了自己的嘴里面。
　　顿时，一股腥臭腥臊的气味瞬间充斥了她整个口腔，但是秋月只是轻轻的一皱眉便马上缓和过来，现在她已经彻底迷恋上了任何一个男人鸡巴的味道了，秋月就如同一个痴妇一般，那两片红润的嘴唇紧紧的咬住了嘴中的大肉棒，用力地吮吸个不停，同时还用自己的舌头不停的挑逗着肉棒上面的敏感位置。
　　“啊。。。统领大人。。。您的嘴巴。。。好热好湿。。。啊啊。。。”
　　只是秋月的一下用力吸吮，便仿佛要把何伍的整个婚都要吸出来似的，他紧紧的搂住了秋月的脑袋，秋月嘴中的大肉棒便如同打桩一般的在那湿滑的小嘴里面开始用力的抽插了起来。
　　同时在秋月屁股后面的那个正在肏着秋月小穴的百夫长看到副统领这般卖力的模样，自然也是不甘示弱，用力的将大肉棒捅入进秋月的叱穴中去。
　　“啊啊。。。呜呜。。。”
　　秋月的上下两个洞穴都被大肉棒给挤的满满当当，她的小嘴中甚至连喊叫的声音都办不到，只能发出阵阵呜呜的声音。
　　萧羽此时也完全陷入到了这种淫妻的快感当中，他已经将自己下身的衣衫全部除净，一手正握住了自己的肉棒不断的撸动着，嘴里面还在不停的喘着粗气，他的双眼却在紧紧的盯着秋月的小穴和那根肉棒不断交合的部位。
　　实在是秋月的淫功提升的太快了，何伍也不过是刚刚从萧羽那里得到功法，根本没来得及去习练，所以自然是无法比的上秋月了，而其他的百夫长就更加无济于事了，只是不到一炷香的时间，他们两人便纷纷的败下阵来。
　　秋月的身体瘫软在了地上，那小嘴微微的张开着，还在不停的急喘着，从她的嘴角缓缓的流出一股股浓稠的精液，那是刚才何伍射到她嘴里面的精液，秋月慢慢的将嘴中的精液都吐到了手心中，仔细的观察了一番之后，似乎觉得扔掉实在可惜，便又直接全部都送到了自己的嘴中，仰头喝下。
　　“秋月，怎么样，看你现在连续受了两次性爱了，不过看你的精神状态还是比之前的要好很多呢，看来这淫功你习练的不错呢，如果继续这样持续下去的话，早晚会到大成的那一天呢。”
　　此时的梁秋月果然是精神焕发了许多，她勉强的将嘴中的精液全部都咽下去了之后，这才直起了腰身，看着面前的夫君微微一笑，不过当她的视线看向萧羽那赤裸的下半身的时候，这才发现原来自己夫君的肉棒此时还在高高的挺立着，看来一定是刚才夫君还没有完全发泄出来呢。
　　秋月的素手轻轻的握住了萧羽的肉棒，轻轻的撸动了一番之后，便惹得萧羽的嘴中发出一阵非常惬意的呻吟声。
　　“夫君，看你这般模样，要不要用秋月的小穴帮你发泄出来呢？”
　　看着我秋月正要起身的样子，萧羽连忙伸手阻拦住了她的动作，然后轻轻将秋月的娇躯抱在自己的怀中，对自己怀中的这个美娇人，萧羽的心里感到无限的宠溺，他的脸紧紧地贴住了秋月白嫩滑腻的脸颊，然后将自己的嘴巴慢慢地移动到了秋月柔嫩的嘴角旁边，四唇相接，萧羽温情地伸出舌尖轻轻地舔弄着秋月那两片柔软的嘴唇。
　　然后用舌头慢慢地挑开秋月的两排贝齿，直接深入到了她的小口深处。
　　当萧羽的舌头和秋月的小舌触碰到一起的时候，他便已经感觉到了从秋月的小舌上面传来一阵阵浓郁的腥臊气味，伴随着的便是她舌尖上的一点点还未来得及咽下去的精液进入到萧羽的嘴中，但萧羽并没有任何介意，反而将秋月的小舌头直接吸入到了自己的嘴巴里面。
　　两人正在惬意地亲吻着，却没发现此时从背后走上前来一个人，看着他很是小心翼翼地走到了秋月的背后，然后两只粗大的手掌搓了搓，快速的将秋月背后屁股上遮挡的羽甲给拉到了一旁，待秋月那两半白白嫩嫩的屁股完全的暴露在空气当中的时候，那人的嘴中发出一阵喜悦的惊呼声，萧羽和秋月两人似乎也已经感觉到了后面的来人，但是两人此时正在紧紧地拥抱在一起激烈地拥吻着，谁也没有去理会她身后的人。
　　这身后的人正是刚才一直在后面畏手畏脚却不敢上前的那最后一位百夫长，只见他伸出他那双黢黑的手，两眼放光地盯着秋月那白嫩的屁股，然后放在上面用力地揉捏抚摸了几下，倒是惹得秋月嘴中发出一阵轻轻的呻吟声。
　　“怎么了，秋月，是不是哪里不舒服呢？”
　　“没事的，夫君。”
　　萧羽扭头看了看在秋月身后的那个面相长得有些丑陋的百夫长，这一看倒是把人给吓了一跳，但是那百夫长见接下来萧羽并没有任何的动作，而是转过头去继续和秋月亲吻了起来，这才彻底的放下心，又开始继续玩弄揉捏起了秋月肥硕的巨臀。
　　“哈哈，原来俺也能够玩到统领大人的骚屁股了呢。”
　　只见那人突然脸上一阵淫笑，然后直接用力地把秋月的屁股从后面给抬了起来，露出了两半臀缝之间最神秘的位置，用手用力地掰开之后，不过当他看到秋月原来的那骚穴淫洞此时却已经成了一个无法闭合的洞口了，而且从那洞口处还在源源不断地往外流着白色的浓精的时候，那百夫长有些皱起了眉头，可能这人也是有些洁癖来着，显然不想再插进那流满着精液的淫洞里面，不过当他瞅见秋月那淫洞上方那个同样粉嫩的菊花小洞的时候，他的双眼突然一亮，然后直接用手指沾了一下自己口中的唾液，沾湿了之后便直接插进了秋月的菊花洞口内，当感受到了内里包裹着的紧致的时候，那百夫长的脸上瞬间变得惊喜了起来。
　　“啊。。。后面。。。”
　　当自己的菊花被手指插入的那一刻，从秋月的嘴中发出一声悠长的呻吟声，她的两片臀瓣下意识地就合拢夹紧了后面的手指。
　　“秋月，怎么样？是不是很痛，要不让他轻一点弄？”
　　看到自己的娇妻脸上突然浮现出了那种有些痛苦的表情，萧羽不禁关切地问着，但是秋月却只是稍微舒缓了一下眉头，然后却微微地摇了摇头。
　　“额。。。夫君不要担心，妾身。。。妾身没事的。。。”
　　“哈哈，今天就让我也来领教一下统领大人的菊花到底是个什么感觉吧。”
　　那百夫长显然也听到了这夫妻的对话，脸上的表情突然变得更加精彩，心里反而更加激动了，他赶紧把自己身上的衣服全部剥光之后，然后一只手扶着自己那膨胀的大肉棒，慢慢地对准了秋月那柔嫩的菊穴。
　　“想必统领大人的这粉嫩的菊穴应该还没有被用过多少次吧，啧啧，光是看这粉嫩的颜色，俺就已经期待插进里面的感觉了呢，统领大人，您准备好了吗？”
　　感觉到身后地那根大肉棒在自己的菊花上面不停地来回蹭着，秋月心里甚至还在隐隐地期待着大肉棒能够赶紧地插进自己的菊穴里面。
　　“啊。。。主人。。快。。。快给我。。。快用您的大鸡巴插进。。。插进月奴的。。。菊穴里面。。。啊啊。。。月奴，快要。。受不了了。。。”
　　秋月总是一直感觉着自己的身后一直不停地传来那种被那肉棒给不停摩擦的强烈痒感，此时的她就像是一直嗷嗷叫的母狗一般，不停地祈求着身后的主人来干她。
　　“哈哈，没想到我们威武的女将军现在也变成一只母狗了吗？嘿嘿，那属下我可就不客气了呢。”
　　说着，那百夫长直接将自己的龟头对准了秋月的菊花入口，然后嘴上发出一阵低吼声，那龟头便直接将秋月那狭小的菊花入口给强硬地挤开，然后肉棒直接长驱直入。
　　原本以为秋月的肛道内会非常的干燥无比，但是当那百夫长的肉棒插进去之后，却发现秋月的肛道内竟然也是非常的湿滑无比。
　　原来自从秋月的淫功习练到小成境界的时候，她的体质也在慢慢地发生着改变，尤其是原本干燥紧窄的肛道，为了能够更加适应肉棒的抽插，所以现在她得肛道内也可以分泌出一些液体。
　　“啊。。。月奴的肛道被。。。大肉棒塞得好满。。。好舒服。。。”
　　秋月的菊花在被大肉棒插入的那一刻，她紧紧地抱住了面前的萧羽，一边承受着后面接连不停的肉棒冲击，一边又和自己的夫君激烈的亲吻着。
　　“喔。。。这就是统领大人的肛道呢。。。啊。。。这种紧致的感觉好舒服呢。。。不过看来还没有经过多少次开发呢，那属下就特地为统领大人分忧了。”
　　感受到了自己的身后不断传来的用力持续的抽插感，秋月的小嘴情不自禁地张开，发出一阵阵的呻吟声。
　　“啊啊。。。太爽了。。月奴要爽死了。。。”
　　那百夫长的肉棒也已经插到了极为兴奋的时刻了，他直接将秋月上半身那已经散落的盔甲给直接剥开，将她白嫩的身体完全的赤裸出来，双手从她的双臂之间直接穿了过去，然后直接就握住了她胸前的那两只丰腴的大奶子便开始尽情的揉捏了起来。
　　“啊啊。。。统领大人。。不行了。。啊啊。。你的菊穴里面。。。实在是太舒服了。。我。。我快要受不了了。。。啊啊。。”
　　身后的男人并没有坚持太长的时间，萧羽可以清楚的看到秋月的脸上浮现出一种非常幽怨的神情，但是转而便消散在着被强力的抽插中。
　　“啊啊。。。主人。。快。。。全部都。。。啊啊。。都射到月奴。。。的菊穴里面吧。。。啊啊。。。”
　　秋月开始放浪地大叫着，更加助长了身后男人的气焰。
　　“啊啊。。。要射了。。。啊啊。。。统领大人。。。属下的精液。。。全部都射给你啊。。。啊啊。。。”
　　秋月只感觉到自己的身后传来一阵重重的冲击感，然后那男人的肉棒便在她的屁股上面用力地撞击了几下，传来一阵“啪啪”的声音，紧接着，那根粗长的肉棒便直接长驱直入进了她的肛道深处，一股非常炽热的液体瞬间充满了她整个腔道，但是即便如此，秋月还是没有达到高潮，她得整个身体颤动了几下之后，便感觉到一直插在自己身体内的那根原本粗壮的肉棒正在渐渐地变得瘫软了下去。
　　已经完全软下去的肉棒慢慢地从秋月的肛道中拔了出去，那已经完全不能合拢的肉洞中慢慢地渗出了大量的淫水和精液的混合物，看上去非常的淫荡。
　　“怎么样？秋月，看你的样子是不是还没有完全得到满足呢？”
　　秋月确实感到自己的身体还是非常的空虚，只得无奈地叹了声气，不过萧羽倒是还有主意，直接对一旁的何伍下令，让他再挑几个信得过的军士前来。
　　这些营中的军士们大多都对秋月这位女将军的威风英姿可是都非常清楚的，现在被人给带进来之后，却发现现在自己竟然有能够和这位女将军亲密接触的机会，自然是欣喜若狂。
　　何伍又从这营中挑选了几个亲信兵士之后，这才全部都带回了帐中，不一会，营帐中便又开始响起了秋月的缠绵呜咽的声音和阵阵男人不停地低吼声。
　　真个好不快活！
　　太政二十二年七月初六，乃是古历上的双十月日，可谓大吉。
　　洛阳城门外，大将军王靖奉命率领五万大军出征西羌，大赵皇帝宋政携文武百官出城相送。
　　原本大军出征还需要祭祀、仪仗等各种礼节，本来礼部也有在筹备这些事情，但是后来却被王靖以军务紧急为由给全部推脱了，所以五万大军集结起来只用了短短的七日，在洛阳城门外，王靖拜别了皇上，这才开始率大军向西而去，随行的督军统领却是他的儿子王材。
　　待大军行进后，在洛阳城门外的众臣百官这才慢慢地散去，不过却没有人注意到，有一中年男子上了轿子之后，那轿夫并没有往洛阳城内而去，而是在城内随意的逛了几圈之后，一路向城外而去，一直到了洛阳城郊之后，这里突然出现了一处非常偏僻的小型私家庄园，那轿子一路进了庄园内。
　　从房内突然出来一中年男子，看到那轿子里缓缓走出来的男人，他的脸上顿时出现了一种非常崇敬的表情，赶忙行到那男人面前，然后拱手作揖。
　　“老爷，您回来了，属下在这里已经就等您多时了，不知道我们的计划行动能否开始展开呢。”
　　“王靖的大军不过才刚刚出发，你着急什么，莫不是你在外面呆的时日久了，已经对我不忠了？”
　　“属下不敢。”
　　“王程昱，你可千万别忘记了，你可是一枚关键棋子呢。”

第20章
　　王程昱听到后猛然浑身一震，脸上露出一阵错愕的神情，不过很快便被那一丝无奈的苦笑给掩藏下去。
　　“是，老爷，属下明白。”“好了，退下吧。”“是，老爷。”
　　洛阳武王府内，此间一改往日的冷清之意，自从武王梁超多年之前迁往长安之后，这片豪华的宅子便一直空了下来，平时也只有几个家丁和婢女在这边清扫一下。
　　但是近日却幸得武王梁超归来，要说这武王可是当时先帝的结义兄弟，而且贵为当朝的一字并肩王，当年离开京城的原因也只是因为功高震主，为了避免同朝大臣的猜忌，这才举家搬离了京城，去往了赵国的陪都长安。
　　不过这次武王没有皇上的诏令突然归来，倒是让朝中的很多大臣们产生了很多疑惑，毕竟武王在朝中的威信颇深，而且手中还握有兵权，要是一旦发生了什么不测的话，那对赵国可是会引起很大的振动。
　　“秋月见过祖父。”
　　梁秋月听闻祖父来到洛阳之时，便赶忙和萧羽一同前来看望。
　　“祖父一路上长途跋涉，身体一定甚是劳累吧，孙女这就让人收拾好厢房让祖父您好好歇息。”
　　“哈哈，不妨事不妨事，我这一把老骨头，还算结实呢，这位一定就是萧小哥了吧，快来让老夫见见。”
　　萧羽一听马上就走上前去，站在了武王的面前，虽说萧羽哪怕平时在皇帝面前都不拘礼数，但是武王毕竟也是秋月的爷爷。
　　“祖父不必如此，叫我萧羽就行。”
　　“哈哈，萧小哥，我在长安可是就已经听闻了你的事迹了，听说你研制了很多稀奇古怪的玩意，而且还帮助皇上解决了很多事情，老夫听了心里也很是欣慰呢。此次秋月成婚本来听说还是你向皇上请愿的，老夫当时心里还感到非常的不快，不过事后听闻你是为了救秋月才有所为的，想当初还是老夫错怪了你呢。”
　　说到此，武王的脸上老泪纵横，似乎又想到了当时自己的孙女在出嫁前那一副愁眉苦脸的模样，顿时心中一阵的感慨。
　　“祖父莫要再去沉浸于之前的那些往事了，您看现在秋月不是生活的很好嘛。”“是啊，祖父，秋月自从嫁给夫君之后，每天都很快乐的。”
　　说着，梁秋月那俏脸上突然浮现出一阵红晕，似乎又想起了被家中的下人们以及前几日在军中被那么多的军士一起群上时候的荒唐情形，身体不仅一阵的颤抖，幸好有一旁的萧羽及时扶住了她，现在梁秋月在淫功的影响之下，她的身体已经变得越发的敏感了，只要脑子里面一有些异样的念头，身体马上就会产生欲望快感。
　　“秋月这是怎么了？难不成身体不舒服吗？”
　　武王似乎也发觉了自己孙女的一些异常，连忙出口关怀地问道。“没事的，祖父，只是今日可能有些着凉些，休息一下就好了。”
　　“那就好，萧小哥，你平时事务繁忙，可要多关照一下我们家秋月呢。”
　　“祖父放心，萧羽一定谨记。”
　　“哈哈，今日老夫重归京城，实在是大快，萧羽、秋月，你们二人今日便不要再回萧府了，正好陪着老夫小酌几杯，晚上就在这王府中住下吧，话说这王府也已经清凉了很久了呢。”
　　“好的，祖父。”
　　萧羽和秋月相互对视一眼，微微一笑，满眼都是温馨的笑意。
　　等到萧羽和秋月两人前去吩咐下人准备晚饭之后，秋月的父亲梁琦这时走到了梁超的身旁，悄悄地在梁超的耳旁说了句话，本来刚才还一阵慈眉善目的梁超那两只老眼中突然迸射出一阵精光。
　　“很好，如果按照这样发展下去的话，那么一切可都是尽在我们的掌握之中了。琦儿，吩咐下去，明日就可以马上行动了。”
　　“我知道了，父亲，那秋月那边还要不要和他们说。”
　　“秋月那边不需要告诉她了，毕竟秋月现在已经嫁人了，既然外嫁从夫，那就算不得我们梁家的人了。”
　　“好的，我知道了。”
　　晚上的梁家家宴格外的丰盛，哪怕就是已经戒酒很久的武王都忍不住喝上了几杯，老脸上也浮现出了阵阵的醉态。
　　“夫君，小心慢些，别摔倒了。”秋月小心翼翼的扶着已经醉意很浓的萧羽慢慢地来到了偏房内。
　　“啊，秋月，能够娶到你真的是我三生有幸呢，我还记得当时你救我的时候，从那个时候你的英姿便一直都印在了我的脑海中，可是我却没有想到当时的那位英姿飒爽的女侠竟然会成为我的妻子。”
　　萧羽紧紧地抱着秋月那柔软有形的身躯，鼻间嗅着秋月的身体上隐隐传来的阵阵清香，顿时身体一阵的心猿意马的感觉，不禁想着好想自从秋月过门之后，自己都没怎么和她同房过呢。
　　“夫君，啊。。。你，你慢一些。”
　　借着酒意，萧羽逐渐感觉到一阵欲望正从自己的身体中慢慢地蒸腾，在欲望的驱动下他的手慢慢地伸向了秋月胸前的那团高耸之处。
　　“啊。。。夫君。。。你，你慢一些。。。”
　　身前的敏感地带突然间受到了袭击，顿时让秋月那敏感的身体发出一阵抑扬顿挫的呻吟声。
　　“夫君。。。先等一下，让我。。。让我先把门给关上。。。啊。。。”
　　眼见着秋月的双眼逐渐变得迷离了起来，她赶紧反手就把背后的门给紧紧地关上了。
　　“唔。。。夫君。。。”
　　萧羽的动作变得更快了起来，他的双手直接就捧住了秋月那绝美的脸庞，眼看着那两片粉嫩的柔唇，他顿时感到自己的喉咙中一阵的口干燥热，然后便直接对着秋月那粉嫩的嘴唇便直接亲了上去。
　　“唔。。。嗯哦。。。”
　　萧羽一边和秋月尽情地亲吻着，一边双手直接探到了秋月的胸前，隔着外面薄薄的衣服开始揉捏起了秋月那两团硕大的乳肉。
　　“啊。。。夫君。。。秋月。。。秋月好舒服。。。”
　　胸口的鸡头肉被萧羽的双手一阵刺激之后，秋月便直接开始哼叫了起来，她逐渐感觉到自己的下神蜜洞又在往外不断流出一股股的淫水出来。
　　看着秋月此时的淫态，萧羽的心中也是一阵的激动，他迫不及待地把手探向了秋月的下半身，将她下身的衣襟很快就撩了起来，然后将手直接就探向了秋月的双腿之间，没想到秋月的下身竟然连亵裤都没有穿，萧羽的手直接就抚摸在了那块茂盛的花园上面，马上就摸到了一股非常强烈的湿意。
　　“嘿嘿，你个小骚货，小浪蹄子，竟然这么湿了。”“夫君，夫君，快，快来操秋月母狗的骚穴吧，啊啊。。秋月，快要忍不住了。。。”
　　萧羽把沾着秋月淫水的手放到秋月的眼前，秋月直接就张嘴含住了萧羽的手，将上面那股充满着骚气的淫水全部一舔而净，两人直接互相拥抱着在各自的身体上不断地上下其手着。
　　“啊。。哦。。唔。。夫君，要我，要我，我要大鸡巴，操我骚穴，快。”
　　萧羽的双手拉着秋月身下的袖裙边用力地向上一拉，那到大腿根部的薄纱裙便被无端的提到了大腿根部，令萧羽尤其关注的就是秋月的那两条修长细嫩的玉腿，虽说他已经和秋月成亲日久了，但是平时却很少和秋月同房，平时总是看着自己的属下们玩弄秋月的娇体，到底还是没有现在地爽快，作为一个穿越过来的现代人，萧羽自然在性方面懂得的玩法更多，所以今日在酒意的催发之下，他便决定要好好地玩弄一遍自己这小娇妻的完美躯体。
　　看着眼前秋月这两条美丽的玉腿，萧羽看的眼神有些呆滞，“咕嘟”一声竟然咽下去一口唾沫，这才颤颤巍巍地伸出一只手，慢慢地放到秋月的大腿上，顿时那种来自大腿上的超然弹性便传到手心里来，弹性惊人，似乎感觉要将手弹开似的，萧羽有些贪婪地不停地用手抚摸着秋月的双腿，虽然平时秋月久经沙场，而且以前大多数的时间都在军营里面渡过的，但是这双腿上的肌肤却是没有受到半点影响，尤其是那种“沙沙”的酥麻感和那惊人的大腿弹性相交在一起，这种感觉让萧羽感到非常的爽快，萧羽的双手沿着秋月的大腿开始慢慢地向下滑去，滑过那两条纤细的小腿上，没有过多的停留，只是享受了几下那双小腿的细嫩，这才继续向下移动。
　　“哦哦。。夫君。。。好痒。。好烫。。骚穴好痒。。哦。。我不行了。。我快不行了。。”
　　秋月到底没有尝试过这种颇现代的玩法，哪怕平时被那些下人们玩弄的时候，都是直奔主题的，全都往她的蜜洞的位置招呼，但是她却没有想到自家夫君的玩法竟然这么多，她只感觉萧羽的双手像是充满了魔力一般，双手贴在她的腿面上不断地滑动，滚烫滚烫的一点点的滑动着，那种痒意却慢慢地传到了她的大腿深处。
　　萧羽轻轻地用双手将秋月那两只美丽的小脚慢慢地捧了起来，放在自己的眼前细细的观摩着，秋月的这两只美丽的小脚此刻就像两件艺术品一样，两只小脚的外形曲线非常的美丽。
　　而在整个过程中，秋月整个人已经完全陷入到了情欲当中，整个身体都在不停地微微颤抖着，无论是萧羽把她摆成什么姿势，她都会完全地配合著，只不过随着萧羽的抚弄，从她的小口中不断地发出一阵阵快意的呻吟声。
　　萧羽伸出一只手轻轻地在那脚面上摩挲着，那股酥滑的触感又重新回到了手中，一边享受着秋月那双触感十足的美脚，萧羽感觉着自己身下的那根肉棒又不老实地开始动了起来，他已经完全不再拘束于以前在自己下属面前刻意装出的那种老实小心的态度，此刻他心中的狼性已经彻底地激发出来。
　　“夫君，夫君，好痒，求你，给我大鸡巴，啊。。。妾身的骚穴想要大鸡巴。”
　　秋月也非常配合著萧羽的摆弄，嘴中还不停的发出阵阵的浪叫，实在让萧羽难以忍受了。
　　萧羽听着秋月这淫荡的叫声，直接站起身，握住衣衫的两边，直接向下一拉，连同着里面的亵裤一起拽了下来，那根硕大的肉棒一下子失去了束缚，瞬间就从裤裆中蹦了出来，在空气中不断地跳动着，那猩红肿胀的龟头早已挣脱了外围包皮的束缚，直接暴露在了空气当中，甚至龟头的前面都还在冒着湿湿的热气，足以看出此时萧羽的欲望该有多么的强盛了。
　　萧羽轻轻一抬秋月的两只玉足，秋月便心领神会地将脚心并在了一起，嘴里还在不停地发出阵阵淫荡的浪叫声，萧羽慢慢地将秋月的两条长腿抬高，而那胀的不像样子的肉棒也开始颤巍巍地向目标探去，顺着两只玉足脚心间的缝隙直接插了进去。
　　“啊……”“哦……好烫。”
　　半根肉棒刚插进去的时候，萧羽和秋月两人同时叫出了声，萧羽是第一次体验到了秋月那柔嫩脚心的感觉，虽然因为脚心之间因为干燥的缘故让他感到了一丝生疼的感觉，但是更多的确实来自于那柔软脚心的那种滑嫩的感觉，而且这是他第一次享受到秋月那双美脚，实在是让萧羽心中的欲望变得越发的增大。
　　萧羽用力地将秋月的那两只玉足拼命地靠在一起，让那细腻柔嫩的脚心紧紧地将自己那根灼热的肉棒夹在中间，继而开始一前一后的抽插起来，每一次的向前插入都能够使龟头和那嫩滑的脚趾摩擦在一起，尤其是龟头下方的敏感地带，每一次都能够让萧羽的身体感到酥麻一下，甚至还会产生强烈的想要射精的欲望。
　　“夫君，夫君……用力，用力操爆我的骚脚吧。”
　　秋月努力的控制着自己的双脚夹住萧羽那根硕大的肉棒不断地前后挤压抽插着，速度越来越快。
　　“嘿嘿，秋月，你这只骚母狗，怎么这么骚，太刺激了，吼吼。”
　　一滴滴汗水从萧羽的两鬓慢慢地滑下，随着抽插速度的慢慢加快，从马眼处不断地渗出了大量的液体，将秋月柔嫩的脚底全部的打湿了，正好起到了润滑的作用，萧羽每一次的肉棒进出再也不会感到生疼，反而抽插的更加顺畅起来。
　　“噗呲……噗呲。”肉棒摩擦的声音不绝入耳，场面极其淫荡。萧羽一边用手抚摸着秋月的两条美腿，下身一边剧烈的抽插着。
　　渐渐的萧羽已经不再满足眼前这样的方式，他的手在秋月的那两条丰腴的美腿上不停地抚摸着，感受上面传来的惊人弹性，原来秋月的腿竟然如此好摸。
　　萧羽突然猛地大叫一声，身体迅速越上前去，两只手已经开始抓住秋月的两条丰腴的大腿，把它们使劲的并紧，而自己的肉棒则夹在中间，不断地上下左右各个方向不断地摩擦着，同时他的两只手也不再闲着，交替摸着秋月那光滑的大腿面，玩弄了好长时间，此时的萧羽已然不再满足这样的动作了，性欲不断地加深，他急迫需要更刺激的方式来释放，而此刻他能感觉得到秋月蜜处的淫水已然成了小溪流一般汩汩向外留着，甚至连外边的衣衫边上都被淫水给浸湿了，那股淫水的发情气味中夹杂着一股女性的芳香，传到萧羽的鼻尖，让他感到欲罢不能，索性直接将秋月的那两条修长的美腿直接打开来，让她双腿间的风光完全暴露在自己的的眼前，他痛快的将头直接窜进了秋月的胯间，不断舔弄着秋月的蜜处，试图将秋月蜜洞中流出的淫水全部吞进肚中。
　　“啊……唔……..啊啊。.”随着萧羽这一下猛力的一吸，秋月的身体也感受到了极大的快感，嘴上不断发出一阵噬魂的呻吟声，此时秋月蜜处的淫水开始大量地从蜜洞口流出，全都都流进了萧羽的嘴里。
　　而秋月的两条长腿也开始跟随着肉棒不断摩擦的节奏，开始有意识的前后晃动着，虽然频率和幅度有些慢，但是那种挤压着肉棒的感觉让萧羽感到甚至下一秒他就无法再忍受精关的压迫了。
　　此时萧羽的肉棒已经越来越胀，龟头不断地插着秋月美腿的每一个地方，发出“噗滋噗滋”像是插穴的声音。
　　“啊……啊啊。。。好爽，啊啊，我要射了。”
　　萧羽只感觉到胯下的肉棒快要胀到一个极点的时候，两只胳膊使劲地勒住秋月的美腿，一股股的精液从马眼处尽数喷出，全部射在了秋月的上，此时，秋月的腿上已经是一片狼藉，本来光滑柔嫩的美腿上被一片片白浊的精液跟淫水浸湿。
　　“呼，好爽好爽。。这种感觉。”
　　在最后的一刻，在肉棒的猛烈的抽插美腿的强烈感觉之下，秋月的身体突然撑高了起来，瞬间也达到了高潮，全身已经被汗水给打湿，身体无力地瘫倒在床上，而那只被抬起来的美腿却不经意间碰触在了萧羽的肉棒上。
　　在秋月的身边躺了好长时间，萧羽因为也有习练淫功的缘故，所以就算射了一次之后，但是他还是感觉不到丝毫的疲倦感。
　　看着秋月那精致的面孔和她那傲人的身材，尤其是胸前那一对快要胀开的奶子此时正把外边的衣衫紧紧地撑开，他的内心里又是一阵的燥热，忍不住把秋月的双腿给岔开，萧羽可以清楚地看到小穴口出还掺杂着一些晶莹的液体，萧羽一时之间突然感到一阵的口干舌燥，马上扑过去，半跪在秋月的双腿前，低下头去欣赏秋月的肉穴，他小心翼翼地伸出一根手指在秋月的阴道口蹭了蹭，那股晶莹的淫水顺势蹭到了他的手指上，轻轻往后一拉，竟然拉成了一条淫丝，他又伸出了两根手指，将秋月阴道口的淫液全部均匀的涂抹到她整个阴部，尤其是阴蒂这种敏感的地方，自然是好好地照料了一番。
　　“嗯……唔……嗯。夫君。。好痒。。好痒啊。。骚穴。想要。”
　　伴随着手指的玩弄，秋月竟然渐渐又一次产生了反应，大量的淫水从秋月的骚穴口汩汩不断的流了出来。
　　闻着那股醉人的味道，萧羽终于停下了手中的动作，头凑上前去，伸出小舌头轻轻地在秋月已经充血膨胀的阴蒂头上挑动了一下，可是秋月那本来就非常敏感的身体哪里受得了这下刺激，只见她那两条长腿突然地绷紧，腹部用力向上撑起，一股乳白色的液体“噗”的一声从肉穴中射了出来，正好喷到了萧羽的脸上，他伸出舌头把嘴周边的阴精一扫而光，又用手把脸上残存的阴精全部刮到自己的嘴里，一边舔着一边琢磨着味道。
　　“唔……有股咸咸的感觉，还有一股香香的味道，没想到你这只骚母狗的阴精这么好吃。”
　　此时的萧羽，完全就像一个小孩子一样，又嘟着嘴凑到秋月的肉穴口，用力的舔舐着，直到把小穴内里和周边的阴精与淫水的混合体全部吃完为止。
　　此时秋月已经在床上玉体横陈，那性感的身体在床上后仰着，一双丰满的大奶完全胀了出来，丰乳肥臀，这四个字的确挺适合现在秋月这个骚母狗的，而此时的萧羽正张开嘴，不停地吸吮着秋月的一颗艳红色的乳头，一只手按在秋月另一个乳房上，不停地揉搓着，本来清淡的乳晕越发的红透，红色的乳头也渐渐变硬，凸了起来。
　　“哦哦。。夫君。。。好爽。要飞了，，飞了。”
　　看到秋月彻底地动情了，萧羽慢慢地将嘴脱离了秋月的胸部，看着此时秋月的上半身，尤其是那两颗巨大的乳房上已经沾满了唾液，萧羽的心中顿时充满了征服的欲望。
　　此时肉棒已经胀的非常的难受了，尤其是顶端的龟头，早已是充血肿胀的不像个样子，萧羽现在急需想要发泄自己体内的欲望。
　　看来是时候做爱了呢，萧羽的头慢慢地凑近了秋月的肉穴，鼻子狠狠闻了闻，一股荷尔蒙的香气和一种淡淡的骚气弥漫在了鼻间，这绝对是催情的最佳道具，他伸出舌头轻轻地舔了几下秋月的阴蒂和两片柔嫩的小阴唇，两根手指将秋月的两片肉瓣挑开以后，露出了内里的花心，对着花心轻轻一触，秋月整个身体随之剧烈的打了几个颤，看来秋月这母狗骚的，一点轻微的动作也是相当有感觉的啊，他嘿嘿一笑，对着秋月的花心又吐了几口唾沫当做润滑剂，随手又在秋月的肉穴口抹了几下流出的淫水，均匀的涂抹在龟头上，双手掰开秋月的双腿放在自己薄薄的双肩上，一只手扶着肉棒对准了秋月的穴口，并没有急着进入，而是围着两片肉瓣不断地摩擦着，渐渐地，秋月的阴部已经变得很湿润了，但是仍然没有进入的意思，仍然是不断地摩擦着秋月的阴道口，看着肉棒不断挑逗着两片小阴唇，实在是大为过瘾。
　　“哦哦。。好痒。。好痒哦。。啊。。夫君。。夫君。我要。。肉棒，，”看着秋月这种淫态，萧羽这才开始将肉棒对准了秋月的肉洞，嘴上说着：“秋月，你这只骚母狗，我要进入你的身体了，迎接我的肉棒吧。”
　　说完便大吼一声，用力向里插入，“啊啊。。大肉棒。。好爽。。进来了。。哦哦。。要去了。去了。”
　　虽然没有完全插进去，但这一下子可是让萧羽过足了瘾，秋月的阴道壁紧紧地包裹住龟头，那种紧实感简直就将整个灵魂给吸了进去，没错，秋月的肉穴带着一股强烈的吸力，虽然紧实，但是能强烈的感觉到花心处不断释放着强大的吸力，他轻轻地将肉棒褪了出来，抬头看了一眼秋月，此时她还在不停地浪叫着，整个身躯也在不停地随意扭动着，萧羽又重新用手抓住肉棒，在秋月的肉穴口沾了几下淫水当作润滑以后，轻轻地对准了秋月的肉洞，这次萧羽不再是用蛮力使劲往里顶了，而是一点点地往里插入在拔出，就这样几个来回下去，感觉到秋月的阴道壁渐渐适应了肉棒的尺寸，终于，龟头彻底碰触到了秋月的花心处，秋月的花心可谓是吸力十足，花心一张一合地紧紧包裹住了龟头，随着阴道肌肉的不断收缩，马眼处的那股酥麻感越来越强烈，萧羽顿时就感觉精液就要被吸出来的感觉，马上收缩了一下肉棒，这才收紧了精关。
　　而秋月也配合著用两条腿紧紧地夹着萧羽的腰，并且屁股不断地发力，让萧羽的大肉棒能够更深入地进到她的身体里。
　　抽插了一阵之后，萧羽索性直接抱住秋月的美腿开始抽插起来，“噗滋噗滋”的操穴声音在房间内是此起彼伏，极为淫荡，萧羽不断向前挺着身子，使得每一次撞击都能够与秋月的花心保持着亲密接触，不过就算这样，肉棒还有一大块没有完全插进去。
　　“哦……哦……夫君……用力……操死我吧……去了……要去了……”
　　在这猛烈地操弄之下，秋月又开始发出阵阵的浪叫声，一般来说，拥有名器体质的人身体也是极为敏感的，尤其是像秋月这样身体本就非常敏感的人来说，所以性交带来的快感远远要比普通人要大的。
　　萧羽现在已经不满足现在这个做爱姿势了，虽然这样能看着秋月被自己操的时候的面容，能够近距离的听见她嘴里发出的淫荡声音，但是本身他的身材就比秋月矮一些，秋月的两条大长腿压在他瘦弱的肩膀上，并且还要控制着肉棒不断地插入到秋月的小穴里，实在是用不上力，索性将肉棒完全给抽出来，龟头脱离肉穴的瞬间，带出了大量乳白色的淫液，自然是秋月高潮时射出的阴精了。
　　萧羽拍了拍秋月的屁股，然后马上将秋月翻了个个，又摆出了一副母狗撅着屁股的模样，他的双手紧紧地按住秋月的两瓣丰满的大屁股，两只手臂越过秋月的腹部，紧紧地搂着，然后两只双腿也是向下紧紧勾住秋月的屁股，这样的姿势就像骑马一样，只不过现在是骑人马罢了，而现在的肉棒正好是对着秋月的阴户的，对准肉洞口以后，萧羽用力一挺身，肉棒又“噗滋”一声直接滑进了肉洞里。
　　这样的姿势可是省去了好多力气，抱着秋月的身体抽插了几百下后，萧羽突然大叫一声，同时身体猛地向前用力一冲，便感觉到龟头直接越过一团紧紧地软肉，进入到一个更加温暖湿热的空间，而这个时候，肉棒才算完全地插入到了秋月的肉穴当中。
　　“啊。。。”
　　这一下猛烈地插入让秋月双眼猛然一翻白眼，整个身体紧紧地崩在了一起。
　　没错，刚才突破的那块软肉正是秋月的子宫口，那块软肉紧紧地包裹住萧羽的肉棒，同时不断地收缩，他能够感觉到秋月的身体，小腹开始紧绷起来，而全身也开始出现小幅度的痉挛，被爆宫的秋月实在是受不了这种刺激，马上就要到达高潮了。
　　“噗呲噗呲”，萧羽已经完全压制不了内心中的性欲了，发红的龟头开始不断向外喷射白色的精液，精液全部都打在了秋月的子宫壁上，而受到灼热的精液的刺激，秋月那紧绷的身体终于开始出现小幅度的晃动，而花心也不再一张一合，彻底放松开来，喷出大量灼热的阴精，直接打在了肉棒身上，刺激着阴茎不断地向外射精，足足射了将近两分钟才停止，又感受了一下秋月那温暖的肉穴以后才将肉棒缓缓地拔出来，这时，秋月的肉洞已经完全不能闭合了，中间露出一个黑黑的小洞，由于秋月此时还保持着撅着屁股的姿势，所以精液根本就没有流出来的可能性。
　　萧羽和秋月这一场激烈的性爱终于就此结束了，此时，两人都已经是浑身没了力气，软塌塌的趴在了床上，而秋月更是不堪，身体上到处都是萧羽的精液和自己身体里流出来的淫水，黏糊糊的看上去非常的淫荡，不过两人现在也没有力气再去将身体清洗干净了，做完爱之后便沉沉地睡了过去。
　　翌日，早朝点卯刚过不久，宋政在用完早膳之后便移驾到了南书房内，而这个时候内卫竟然来报说王家的一名亲信有重要情报要上奏。
　　在让常德确认是王家的人之后，宋政便让其把人带了进来，毕竟现在王靖率大军才刚刚出发不久，事关王家所有事宜的风吹草动，宋政始终都放在心上。
　　“草民王程昱见过吾皇，万岁万万岁。”
　　“起身吧，说说你是王家的什么人？”
　　宋政此时正在批阅着奏折，抬起头瞄了跪在地上那人，见那人衣着穿的朴素，倒也是像个老实的人。
　　“回皇上，草民乃是王家的管家，前段时间刚从西羌归回，听闻朝廷大军正出征西羌，所以特地来此有要事禀告皇上。”
　　王程昱此时跪趴在地上，脸上却是隐隐出现了些许的惧意。
　　“哦？那你有什么要事禀报呢？”
　　“草民。。。草民要弹劾我家老爷王靖与西羌勾结一事，此次大军名义上为出征，实际上却是王靖要率大军投敌。”
　　“啪嗒！”
　　一声朱笔断掉的脆响声响起，却见那边正在批阅奏折的宋政眉头紧紧一皱，马上将手边的奏折给推到了一旁，猛然站起身来，厉声问道：“你刚才说什么？王靖投敌？若是随意诬陷当朝命官，你可知道会是什么样的罪名吗？”
　　“皇上。。。草民，草民不敢欺瞒皇上，草民所说的句句为实。”
　　“你可有什么证据吗？没有证据的话朕现在就可以让近卫将你推出去直接斩首。”
　　“皇上，草民这里有我家老爷和西羌的亲笔书信，足可为证。”
　　“什么？你说的可是真的？快呈上来。”
　　王程昱赶紧从衣袖中取出书信递交给了宋政手中，宋政拿着那卷轴仔细的打量着，平时王靖上奏折，他是知晓王靖的笔迹的，这一看之下，顿时心中大惊，这信上果然是王靖的笔迹，而且信上的内容却是王靖和西羌勾结商量投敌一事。
　　“快，快来人。”
　　宋政此时心里已然大惊，本来他是根本不信眼前这个王程昱的，但是看到这书信之后，他心中便起了疑心。
　　“皇上，臣在。”近卫的人听到皇上召见之后，马上就赶了进来。“快去查一下，王靖的大军此时到了何处了？”
　　“皇上，刚才飞马来报，大军已过雍州，目前正在按照既定路线前进，没有出现什么问题。”
　　“雍州？不管王靖投敌之事到底是不是真，眼下必须让人赶紧去接管兵权，可是该派谁去合适呢？”
　　宋政不停地思索着，眼下派出的人肯定要站在中立的位置，不能够参与到夺嫡之中，突然宋政的眼前一亮，马上想到了一个非常合适的人选。
　　“快，快派人去武王府请武王前来。”
　　“是，皇上，臣这就去。”
　　听到了皇上下的命令之后，一直跪在地上的王程昱嘴边突然划过一丝难以寻味的笑容。
　　大约过了半柱香的时间，梁超才姗姗来迟。
　　“老臣梁超参见皇上。”
　　“王叔免礼，王叔乃是我朝一字并肩王，见朕不需要如此多礼。”梁超坐罢之后，这才开口问道：“不知皇上召老臣来是有何事呢？”
　　“王叔有所不知，朕刚才收到了密报，说是已经出征的大将军王靖可能有投敌的嫌疑，所以朕才想让王叔前去将大军的兵权给夺回来。”
　　“既然皇上还看得起老臣，那老臣必当效犬马之劳。”
　　“王叔，那事不宜迟，现在大军已过雍州，还请王叔赶紧快马赶至，只是这一路却是苦了王叔您舟车劳顿了。”
　　“能够替皇上分忧，老臣纵是万死不辞。”
　　……
　　“要变天了呢。”
　　“父亲，前面乃是一处山崖，眼下天色有变，如果贸然过的话可能会有坍塌的风险，不如就让军队暂时在此扎营吧。”
　　“好吧，那就先在此扎营吧。”
　　王靖此时就地下马，然后快速的来到了大军之后的一顶马车上，掀开帘帐之后便直接进了马车内。
　　“舅父，怎么了？”
　　那马车中赫然坐着的便是汉王宋尧。
　　“殿下，现在天色有变，所以我让军队暂时在此扎营整顿，殿下等会也下车暂时休息一番吧。”“舅父，我们此间是到了什么地方了呢？”
　　“殿下，如今应该快要离开雍州地界了，现在我们还是按照朝廷的既定路线走的，不过只要过了雍州，我们便可以携大军一路南下，这样等到了川蜀之地之后，殿下便能够彻底地安顿下来了。”
　　“如此甚好，只希望能够早点安顿下来，在这京城之中实在是太不安全，看父皇的身体依然健在，不如现在远离朝中大局，再谋大事，到时只要我们兵权在手，就有了一定的夺嫡的把握了。”
　　“殿下，您一定会如愿的。”
　　王靖看着这个外甥，不禁心里一阵感慨，不过眼下马上就能够雨过天晴了，一切都在向好的结果迈进。
　　“驾！后面的快点跟上，我们必须在今天晚上赶到雍州。”
　　荒凉的管道上，一队精装的骏马正在疾驰着，看那整体的队列赫然正式京城中的御林军和中城卫两只朝廷精锐，不过此时领队的却是武王梁超。

