==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：韩彬杰的日常
👤 作者：SisSherey
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232094
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,无绿,人妻,熟女,爽文
🗿 肉量：46.90%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在上京打拼了多年的韩彬杰终于有自己的小窝了，跟妻子佟梦结婚半年，两个人凑钱一起买了一套在三环外的一套两居室。
　　两个人一起努力上班，赚钱，还房贷，以后还会要两个孩子，好像所有的路都已经安排的明明白白了。
　　但是，这一天，来了一个女人。一个年长，风韵犹存的女人，打乱了韩彬杰的生活。

全文

第1章 岳母上京
　　在上京打拼了多年的韩彬杰终于有自己的小窝了，跟妻子佟梦结婚半年，两个人凑钱一起买了一套在三环外的一套两居室。
　　两个人一起努力上班，赚钱，还房贷，以后还会要两个孩子，好像所有的路都已经安排的明明白白了。
　　但是，这一天，来了一个女人。一个年长，风韵犹存的女人，打乱了韩彬杰的生活。
　　……
　　佟梦一早就出去上班了，韩彬杰由于最近度假休息，日晒三竿了还没起来。
　　睡梦中听见一阵门铃响起，韩彬杰迷迷糊糊的起来，看了下闹钟，“十一点了？不过这个时间谁会过来呢？”
　　从猫眼看出去，是一个女人。
　　韩彬杰把门打开，看着眼前的妇人，看着像是三十多岁的模样，穿着一件碎花连衣短裙，胸前一对巨乳晃的韩彬杰有些迷糊，一双水汪汪的桃花眼，往下看跟巨乳相对应的是一个大屁股。
　　“这要是没点本钱，这女人的鲍鱼都碰不着啊……”韩彬杰邪恶的想着。
　　“啊！！！”
　　女人也看向韩彬杰，他竟然就穿着一条短裤出来！
　　而且里面的巨屌还勃起了！
　　整个龟头都冒出短裤，巨屌的轮廓看的一清二楚！！！
　　韩彬杰本来就因为才睡醒有晨勃现象，在看了这女人的梨形身材，下体早就硬的不行了！
　　看到女人一只手捂着眼睛，另一只手指着他的下体，不停的尖叫着，韩彬杰怕邻居听到声音，出来看到这荒唐的一幕，如果在多嘴跟佟梦说的话，还要不要活了？
　　想到这，韩彬杰鬼使神差的一把把女人拉到玄关里面，关上门。柔、软、大，这是韩彬杰不小心碰到女人胸前巨乳的第一印象！
　　“对不起！我先去穿下衣服！”
　　韩彬杰把女人拉到玄关后，赶紧跑回房间去穿衣服。
　　女人看韩彬杰跑走了，也不尖叫了，惊魂未定的走到客厅沙发上坐下。
　　……
　　韩彬杰很尴尬！眼前的女人叫袁湘华，是老婆佟梦的亲生母亲。
　　他现在才想起来，早上佟梦去上班的时候还再三叮嘱，说她的母亲今天会来上京看他们，顺便在这边玩几天。
　　韩彬杰睡梦里咿呀的应答了，可是全然忘记了！
　　所以才有刚才的一幕发生！
　　“咳，妈妈，你要不要喝点啥。”韩彬杰尴尬的快把两居室抠成五居室了…
　　反倒是现在，袁湘华一脸淡定的看着韩彬杰，眼角似乎还带着笑，“小杰，我可以这么叫你吧？你不用尴尬，是我贸然上门，也没提前通知你们。”
　　尽管袁湘华现在表现的一脸淡然，但她的身体却出卖了她，刚才着实被吓着了，但是在韩彬杰去穿衣服的时候，袁湘华坐在沙发上，脑子里可都是韩彬杰巨屌的画面，挥之不去，“如果这肉棒狠狠的插入我的淫穴，那应该会爽到爆吧，大是够大了，就是不知道持久度怎么样。”
　　袁湘华这么想着，蜜穴就变得火热热的，能感觉到蜜汁潺潺的往外冒。
　　袁湘华不敢动，她不知道身下的沙发是不是被自己的淫穴冒出来的汁水浸湿了，如果起身的话就解释不清楚了。
　　她现在只希望韩彬杰能给自己一杯水，一会儿要是情况不对，把水洒了也能蒙混过关…
　　韩彬杰不负所望，尽管袁湘华没有开口，但是还是起身去厨房拿了一瓶水过来，“其实早上佟梦跟我说了您要过来，但是我睡着给忘了！”
　　“所以才会因为你的巨乳，让你看到勃起的大屌…”韩彬杰内心其实挺惭愧的，他已经有佟梦了，更何况袁湘华还是佟梦的母亲！
　　细细一看，佟梦跟袁湘华简直一个模子刻出来的，只是身材不一样而已，五官相似，精致的女人。胸部跟臀部没有岳母大。
　　袁湘华接过水，喝了一口就放下了，以备不时之需…“这次过来打扰你们了，今天早上才决定的，所以梦梦也没提前跟你说。”
　　“怎么会打扰呢，我们巴不得您能来呢！长期住下都没问题！”韩彬杰脱口而出就后悔了，不知道岳母听他这么说会不会觉得他另有他意。
　　“哈哈，好呀，长期住就算了，我过来看看梦梦，玩几天就回去了！”
　　袁湘华说着拿起水瓶就准备起身，她手不经意碰了一下蜜穴坐过的地方，湿透了…
　　“袁湘华啊袁湘华，你怎么能这样，这可是你女儿的老公啊！”
　　不想还好，一想到这，这种禁忌的感觉又刺激到蜜穴，感觉淫水已经要从蜜穴流到大腿了。
　　袁湘华假装没站稳，不小心将水倒在了刚才坐过的地方，顺势又坐了下去。
　　这样沙发和短裙上的淫水渍都被矿泉水给浸透了…完美！
　　“妈妈，小心！”
　　韩彬杰眼疾手快，一把搂住袁湘华的腰，可是还是没能阻止袁湘华顺势坐下。
　　这样近距离接触，一股成熟女人独有的香味散发出来，在加上从高俯视袁湘华的白嫩巨乳显得更加壮观，巨屌又要顶起来了！
　　韩彬杰赶紧撒手坐回自己的位置。
　　“操，又尴尬了…”
　　另一边，袁湘华被搂着腰，感受到韩彬杰的巨屌又有抬头的迹象，身体一阵酥软，蜜汁又潺潺流淌。
　　袁湘华赶紧起身，假装歉意，“不好意思，一个不小心没站稳，我去拿布擦一下。”
　　韩彬杰刚想起身阻止，准备自己去拿布来擦，但是勃起的下体让他不敢起身，刚才还能解释是晨勃，这会儿要怎么解释？
　　袁湘华从厨房拿了块干的抹布准备擦下湿透的沙发和地板，韩彬杰要疯了，他直愣愣的看着岳母趴下的身子，湿透的短裙变得透明，印在巨臀上，没有想到岳母竟然穿的还是黑色蕾丝内裤，很小，放在岳母的巨臀上，跟丁字裤似的，堪堪包裹住蜜穴，那两瓣大屁股完全暴露出来！
　　充血！
　　巨屌充血到极致了。
　　袁湘华千算万算，没有算到这一茬！
　　不过也好过让女婿知道自己淫水横流来的强，现在只不过是被看屁股了而已！
　　余光看向窘迫的韩彬杰，袁湘华起了捉弄的心，她趴的更低去擦沙发底下，而实际上，沙发底下根本没有水！
　　这下短裙完全被拉到臀上，被黑色蕾丝内裤包裹着的蜜穴完全暴露在空气里。
　　韩彬杰眼睛已经看直了，太诱人了，跟老婆佟梦完全不一样，岳母的身材更有杀伤力，而且这种禁忌的感觉让人沉沦！
　　黑色蕾丝内裤也完全被淫水浸湿，也变得有些透明，不像短裙那样，但这种隐隐约约看到蜜穴微微的开合的画面更加让人抓心挠肺！
　　如果不是韩彬杰的自制能力足够，恐怕现在早就把岳母就地正法了！
　　袁湘华感觉差不多了，不能在继续下去，不然可能会有可怕的事情发生，就赶紧起身。
　　“小杰，我先去换下衣服，剩下的麻烦你收拾一下！”然后就拉着行李箱跑去卫生间了。
　　韩彬杰接过抹布，发现布上面竟然有拉丝的液体…
　　看了看进到卫生间的岳母，韩彬杰闻了闻抹布上的味道，一股淫靡的气息……
　　“这难道是岳母的…？”“可能是厨房抹布本来就黏糊糊的吧……可能吧…”
　　卫生间里，袁湘华褪下连衣裙，竟然没有穿胸罩，只是贴了两个乳贴，她看向门口，她进来的时候没有关紧门，留了一条缝，脱裙子的时候，有后悔过，“真不应该这么做，如果小杰过来看的话，我要怎么办？我不能坐对不起梦梦的事儿”“但是，这种感觉，真的好刺激啊！”
　　看到门口并没有动静，韩彬杰没有过来偷窥，袁湘华松了一口气的同时，又有点失落。
　　“是我没有魅力了吗？”“可能真的老了吧……”
　　在脱下黑色蕾丝内裤，淫水竟然跟着内裤一起拉丝出来，袁湘华伸手摸了一下蜜穴，身体跟着一阵颤抖，“太敏感了吧…我是有点欲求不满，但…这样的感觉从来没有过…是因为小杰吗？”
　　想着韩彬杰帅气的脸庞，壮硕的身体，以及那比前夫大一倍的巨屌，袁湘华的蜜穴又分泌出一阵阵的淫水汁液出来。
　　袁湘华赶紧到洗脸盆出接了点冷水洗脸，强行让自己冷静下来，处理好身上的淫液，换了一身衣服。
　　韩彬杰看着从厕所出来的岳母，换上了牛仔裤加上一件白色体恤，虽然包的更严实了，但也更加突出岳母魔鬼般的身材！
　　刚冷静下去的巨屌，又一阵骚动。
　　袁湘华看到韩彬杰的异样，表面上没表现出来什么，但是刚才否认自己魅力的事儿已经不是事实了，“我就穿的普普通通的，小杰还是对我勃起了！”
　　心里美滋滋的。
　　韩彬杰要是知道岳母对自己的评价是‘普普通通’，那他可能就要把岳母按在沙发上打屁股，告诉她，这叫巨臀大杀器！
　　“妈妈，我带你出去逛逛吧，也到饭点了，带你去吃烤鸭！”
　　“好啊，那我去拿一下包。”
　　韩彬杰开着车，岳母坐在副驾驶，两个人心照不宣的沉默着！主要开口就很尴尬！索性两个人都不说话了。
　　到了商场，岳母展现出女人的战斗天赋，琳琅满目的商品，只看不买。
　　韩彬杰刚才所有的欲望在这一刻完全消失殆尽…
　　不过跟在岳母身后，看着岳母倒也是赏心悦目的事情，这样枯燥的逛街倒也不算太糟糕。
　　看到岳母站在一家睡衣店门口，驻足了好一会儿，韩彬杰跟上前去，岳母看着一套冰丝睡衣，好似很中意，韩彬杰看了下价格1999￥，吓！
　　又不是什么名牌，怎么卖这么贵？
　　不过看着岳母好像很喜欢又不舍得得样子，“妈妈，喜欢吗？买吧，就当我送给你的见面礼！”
　　韩彬杰也想着送睡衣会不会不大好，但是这冰丝睡衣又没怎么样，而且岳母这么喜欢，看了这么久。
　　“？啊？不合适吧……”袁湘华惊诧万分。
　　她的目光看向冰丝睡衣旁边的一套塑身内衣…
　　“小杰怎么要送我这样的东西？他是什么意思？难道要我穿给他看？”
　　“有啥不合适的，走吧走吧，进去，我买单。”
　　袁湘华被韩彬杰推着进了店里，“欢迎光临，请问有什么需要？”
　　“额，我想要一套橱窗里那套黑色塑身内衣。”
　　袁湘华小声的说道，韩彬杰听到内衣两个字，整个人像被雷劈了一样，呆住了！
　　“内衣？什么内衣？不是睡衣吗？这没说好啊？”
　　“现在怎么办？骑虎难下啊……总不能说我不送了吧？”
　　“要是送的话，岳母怎么看我？…啊，不管了，死猪不怕开水烫，摆烂了。”
　　在韩彬杰天人交战的时候，销售员已经打包好等着他结账了，“先生，你好，承惠1299元”韩彬杰浑浑噩噩的掏出手机扫码付钱。
　　“你们看起来真恩爱！”销售员还以为他们是男女朋友呢！
　　韩彬杰和岳母都沉默了，总不能跟人家小姑娘说，他们的真实关系吧？
　　不然怎么解释女婿给岳母买内衣？
　　袁湘华尴尬的笑了笑，拉着韩彬杰就往外走。
　　……
　　韩彬杰和岳母坐在半聚财烤鸭店，维密的购物袋尽管放在了座位里面，但韩彬杰还是觉得特别扎眼…
　　有点做贼心虚的感觉，两个人点了些吃的，味同嚼蜡，根本没有心思放在美味上，偶尔抬起头看看对方，又急忙低下头吃东西。
　　吃过饭后，两天也没了逛街的心情，赶紧从商场逃似的赶回家里，韩彬杰含糊了两句就说回房间休息了。
　　不敢在跟岳母独处了，真怕在闹出什么幺蛾子。
　　袁湘华也回了客房，手里拿着维密的购物袋，里面是女婿送的内衣，“不知道小杰到底什么意思？这也太羞人了！”
　　，经过一番纠结，袁湘华把房门闭紧，准备试穿一下内衣，方才在商场一眼就相中了这套内衣，就算当时碍于女婿在场不买，想来也会自己一个人过来的时候再买，不过既然女婿送了，那不如试穿一下。
　　……
　　袁湘华脱去一身的衣物，浑身赤裸的站在穿衣镜面前，双手托了托胸前的巨乳，搔首弄姿的摆着姿势，好一会儿才把那套内衣拿出来穿上…
　　刚才时间紧迫，没有认真看款式，这上了身才发现，这不仅仅是塑身内衣，竟然还是情趣塑身内衣，黑色的蕾丝边散发着性感的气息，重点是乳头的位置有一条缝隙，恰好把乳头暴露在外面，不知是被内衣夹着还是看着镜子里淫靡的身子，乳头竟勃起了，红褐色的乳头硬挺挺的在那山峰之上。
　　下体也因为乳头勃起而开始瘙痒起来，穿上内裤，在意料之中，提臀的效果很棒，本就翘挺的臀部显得更加完美，而蜜穴处，跟胸罩如出一辙，同样是一条缝隙，淫穴若隐若现，阴蒂恰到好处的被夹在缝隙之间。
　　袁湘华看着这淫荡的身躯，不禁哀叹，“真希望现在有人能好好的爱我，用粗壮的肉棒抽插我的骚穴。”
　　“粗壮的肉棒？小杰的大屌……不行，我不能这样。”
　　这样想着的袁湘华，手却不自觉的往下伸去，晶莹的淫液早就把内裤弄的湿答答的了，碰到阴蒂的一瞬间，整个身体犹如触电般，淫水喷涌而出。
　　“我…这是‘潮吹’了？”
　　不知道是因为这身内衣还是因为想着女婿的肉棒，看着一地的狼藉，袁湘华有些无地自容…
　　然而身体的欲壑难填，手里的动作却片刻也不停歇，狠狠的把中指和无名指插入体内，早已泛滥成灾的骚穴根本无需润滑，手指非常轻松的就进去了，高潮迭起，生理上的需求暂时被自己的两个手指压抑住了，但是内心却显得愈加的空虚。
　　清理完房间内的一片狼藉，稍微平复了一下心情，袁湘华换上刚才的衣服，开门走到客厅坐下，看到早上弄湿的沙发已经干透，但是被淫水浸湿的地方隐隐有一块淫渍残留在那，脸色一红，羞的差点把头埋进那对巨乳里。
　　另一面，韩彬杰回到房间后无所事事，刷着手机，看着那些丰乳肥臀跳着舞、撩骚的女人，平时看的还津津有味，但是看了岳母的身材后，都不经拿她们做对比，发现根本没有可比性，别人的好身材都是该胖的胖，该瘦的瘦，岳母却是该瘦的地方有肉，该胖的地方够巨！
　　整体给人的感觉就非常的情色，如果…
　　在搭配上今天买的蕾丝内衣…
　　“不行！怎么又想到这上面去了！！！”
　　韩彬杰看着又翘起的老二无语了。
　　平时也没有这么饥渴啊！
　　今天怎么回事！
　　“是因为岳母吗……她…真的好诱人啊！”
　　听到岳母开门出来的声音，韩彬杰做了几个深呼吸，强行让自己冷静下来，摆弄好大屌的位置，能藏一点是一点，比较岳母远来是客，身为主人家，把岳母凉在那不太好！
　　刚开门出来，两人四目相对，韩彬杰不经愣住了，正值夏日炎炎，刚才回来又没开空调，岳母在客厅坐了一会儿，已经有些细汗在身上，热的发红的皮肤在加上汗珠，让岳母看着更加的诱人，然而韩彬杰不知道的是，岳母这样诱人的模样更多的是因为才刚刚经历过数次的高潮迭起……
　　“哎呀，妈妈，这么热的天，怎么不开空调呢！”摇散内心邪恶的想法，韩彬杰三步当作两步走，赶紧把客厅的空调打开。
　　“嗯…我刚没找到空调遥控器，我以为你在休息，所以没有喊你。”
　　“妈妈，没事的，我们是一家人，不要这么客套！”
　　韩彬杰开完空调顺手从冰箱拿了两瓶可乐出来，想用冰镇饮料冰镇一下内心的邪火！开了一瓶，另一瓶顺手递给了岳母。
　　袁湘华本来是不喝可乐的，但是看着小杰仰头喝可乐，那喉结一动一动的，搭配上那俊俏的脸，着实让人有些着迷，也接过可乐，喝了一大口，冰镇饮料确实能让人冷静。
　　两人在客厅看了一会儿电视，有一搭没一搭的聊着，然后钥匙开门的声音传来，“应该是梦梦下班回来了。”
　　韩彬杰说完起身去玄关迎接老婆，袁湘华也跟着一起走去。
　　开门进来的是佟梦，韩彬杰的新婚妻子，二十四岁，青春靓丽，穿着一身小西装，与岳母那犯规般的身材相比较，也是不遑多让，虽然没有惹眼的豪乳与翘臀，但也是一般人中的翘楚了，凹凸有致，盈盈一握的腰搭配上一只手刚好掌握的巨乳以及丰满的臀线，在加上青春的味道，不同与岳母，两个人相似但各有千秋。
　　今天看过岳母的身材后，才知道老婆佟梦的身材是基因传承啊！
　　佟梦开门进来，看到在玄关迎接自己的老公和妈妈并排站着，一时间有些恍惚，“怎么感觉看他们两才是一对呢？”
　　佟梦心里自嘲一笑，“想什么呢！离谱！”
　　心里想着，但身体没有停下，新婚燕尔，两人还处在蜜月期，一回家佟梦就奔向韩彬杰，像无尾熊一样抱着韩彬杰。
　　得亏韩彬杰够壮硕，一米八八的个子，在加上平时都有锻炼，不然以佟梦一米七三的个子，这么抱着哪里吃得消！
　　一旁的袁湘华看着羡慕极了，她由衷的希望女儿幸福，但是同时又希望此刻自己跟女儿的位置互换，不知道是因为韩彬杰还是单纯的因为渴望爱情？
　　腻歪了一阵，佟梦从韩彬杰身上下来，又跑去抱袁湘华，“妈妈，我可想死你啦！”
　　两对胸的碰撞，激起一阵乳浪，看的旁边的韩彬杰心猿意马…
　　脑海里浮现出这对母女浑身赤裸，跪坐在自己两侧，争相给自己口交的画面…
　　韩彬杰觉得自己一定是病了，以前从未有过这样的感觉，自从岳母来了之后，自己仿佛被淫魔附身，看到点岳母的皮肤，就能想到性爱…
　　韩彬杰在客厅听母女两讲着家长里短，突然佟梦问了一句，“妈妈，今天小杰带你去玩了吗？”
　　韩彬杰听到这，像是一只猫被踩中了尾巴…
　　想说些什么，又不知道该说什么…
　　“岳母不会把我送她内衣的事儿说出来吧？那…也不是我的本意啊。要是梦梦知道了，我该怎么办…”
　　“去了呀，小杰带我去逛了商场，吃了烤鸭，今天我来的也晚，没什么时间呢。”
　　呼，韩彬杰听到这，松了一口气，还好岳母没全说，看了一眼岳母，发现岳母正似笑非笑的看着他，他又一阵紧张…
　　不过那些出阁的事儿，岳母还是都没说。想来也对，谁会跟女儿说这些事儿呢。
　　晚饭是岳母做的，非常好吃，可口。
　　这是韩彬杰没想到的，岳母竟然还有这一手！
　　简直了！
　　佟梦完全没继承到妈妈的厨艺！
　　听佟梦讲，岳母还是离异的，也不知道哪个男人瞎了眼…
　　这么好的女人都舍得离婚？
　　吃完晚饭后，又在餐桌上聊了一会儿，韩彬杰先去洗澡了，岳母和老婆收拾碗筷，洗完澡后韩彬杰就在房间里等着佟梦回房了，他已经受不了了，今天一整天都在岳母的诱惑之下，早就忍不住了，现在就等洗完澡的佟梦回房间好好的干上两炮！
　　等了半个小时，终于等到佟梦穿着宽松的睡衣回到房间，“杰哥，你干嘛啊！？？”
　　看着韩彬杰赤裸裸的身子，一柱擎天的巨屌，在眼前晃来晃去…
　　“妈妈还在外头呢！今天不行，你忍一忍！”
　　韩彬杰有些傻眼，这我不发泄出来，是要把我憋坏？“哎呀，没事的，我刚听到声音，妈妈去洗澡了！我们速战速决！”
　　佟梦还是没能逃过韩彬杰的软磨硬泡，韩彬杰迅速脱下佟梦的衣服，完美的身材暴露在韩彬杰的眼前，开始后，韩彬杰反而不急了，把巨屌放在佟梦的双腿之间，隔着内裤摩擦着佟梦的蜜穴，一只手蹂躏着乳房，舌头深入到佟梦到嘴里，从上往下，舔到乳头。
　　佟梦感觉到一阵瘙痒，她能感觉到今天韩彬杰的不同，但也没多想，只当是一个发情的男人！
　　慢慢的把佟梦放倒，刚才一阵摩擦，佟梦的淫水早已泛滥成灾，内裤已经湿了一大片，拉开内裤，韩彬杰一口轻轻咬住了阴蒂，舌头不停的在挑逗着。
　　“啊，好痒，好舒服，老公，快！用你的肉棒插进来吧！”
　　韩彬杰没有听从，而是从地上起来，也趴在了床上，巨屌放在了佟梦的嘴边，而自己的嘴还是往那片密林中探索而去。
　　佟梦心领神会，也一口含住巨屌，韩彬杰上下挪动着屁股，以插穴的方式操着佟梦的樱桃小嘴。
　　另一边韩彬杰一心二用，舌头也没停下，不停的深入到佟梦到蜜穴里面去，搅动着，淫水不断的流出、舔掉、流出…
　　“啊，老公，继续！好爽！”
　　“我，我快到了，继续！啊！”
　　佟梦口齿不清的说着骚话，嘴里的动作也不曾停下，一直套弄着巨屌，舌头不停的在龟头处来回舔舐。
　　“老婆，我，我要射了！”
　　“老公，射出来，射在我嘴里，我要吃你的精液！”
　　韩彬杰享受着老婆的口交，也没冷落了佟梦的蜜穴，又是一阵埋头苦干，“啊，老公！好爽，我要来了，啊啊！我来了！！”
　　没想到佟梦比韩彬杰还要更快高潮，一股淫水激射出来，喷的很远，到处都是。
　　佟梦潮吹了，在这淫靡的气氛刺激下，韩彬杰终于也精门大开，今天憋了很久的浓稠精液一股股的往佟梦的嘴里射去，太多太浓了，都从佟梦的嘴角流了出来，巨屌在嘴里，里面本就没有多少空间，更何况今天韩彬杰射的量又多！
　　等韩彬杰的巨屌稍微疲软一点，嘴里有了些许空间的佟梦趁着间隙把精液吞噬干净，顺便还帮韩彬杰把肉棒清理干净。
　　不过随着舌头的舔舐，韩彬杰的肉棒又重振雄风！“啊！老公，你怎么又勃起啦！不是才刚射掉这么多吗！？”
　　“正戏都还没开始呢！”
　　佟梦当然知道什么是正戏，刚才虽然口交潮吹了，很舒服，是婚后以来最舒服的一次，但还是觉得缺点什么，毕竟肉棒才是正餐！
　　佟梦往门口一撇，不禁担忧，刚才太过于忘情，完全忽略了妈妈在家，不知道刚才呻吟声是否被妈妈听到，太羞人了。
　　但是好期待肉棒狠狠插入淫穴的爽感！
　　见门口没有什么动静，佟梦翻过身把韩彬杰压在身下，背对着门口，准备采取女上男下的姿势！
　　而另一边，袁湘华洗完澡后穿着一件黑色吊带睡裙准备回房间休息，却听到女儿房间里传出一声声淫糜的呻吟声，听着声，一阵潮红涌上脸来，身为过来人，当然知道这是怎么回事，本该回房间的她，鬼使神差的一步步的走到了女儿的房门口，“啊！好痒，好舒服，老公，快！用你的肉棒插进来吧！”
　　听着女儿的淫语骚话，袁湘华屏住呼吸，手心冒着热汗，身体逐渐发热，伸手准备打开一条门缝以便观察，袁湘华的心脏感觉都快跳到嗓子眼了，深怕开门的声音会引起女儿女婿的注意。
　　不过好在房子新装修的，门还没有那种开门的吱嘎声，轻松的打开一条可以观察的缝隙，一副活春宫就出现在袁湘华眼前。
　　只见女婿赤裸背对着房门，头趴在女儿的两腿之间，尽情的舔舐着，袁湘华露出一脸渴望的表情，多希望现在被舔的人是自己，情不自禁的伸手到流满了晶莹淫液的蜜穴处，抚摸着。
　　拨开内裤，轻轻的抚摸着自己的淫穴，拨开厚厚的阴唇，轻易的找到勃起的阴蒂。
　　看到女婿翻身起来，袁湘华紧张的背靠着墙壁，隐藏好没有被发现后，目光又往房内飘去，以为要开始正戏了，没想到还是年轻人会玩，只见女婿以69的姿势，把巨屌往女儿嘴边送去，女儿顺势就把巨屌握在手里，开始舔舐龟头，而女婿还在不停的耕耘着那块沃土。
　　“啊，老公，继续！好爽！”
　　“我，我快到了，继续！啊！”
　　袁湘华听着女儿模糊不清的淫言乱语，一只手两指插入自己的淫穴，另一只手两指放入口中吸吮着，仿佛在舔舐女婿的巨屌一般！
　　听着房间里的动静越来越大，袁湘华手上的速度也越来越快，随着女儿的潮吹喷涌而出，没想到女儿也会潮吹，难道这东西还能遗传？
　　淫水四溅的到处都是，甚至溅射到了自己的脚边，袁湘华也到达了高潮，淫水从蜜穴一滴一滴的滴在了地板上。
　　眼神迷离的看着女儿嘴边溢出的精液，袁湘华舔了舔自己的嘴角，仿佛要把精液也吞进自己的肚子里！
　　虽然自己动手到达了高潮，但是身体却无法感觉到快感，只觉得一阵空虚袭来，比高潮前，还要让人难受，看着女婿的巨屌被女儿又舔到勃起，若不是尚存则一丝理智，恐怕早就冲进去坐在那个巨屌上，狠狠的插入自己的淫穴，深入到花心，把精液填满整个子宫！
　　看到女儿抬头看向门口，袁湘华一惊，赶紧侧身靠在墙上，好险，差点就要被发现了，袁湘华觉得自己腿有些软，如果现在这幅模样，被女儿和女婿发现，可就不要活了。
　　在这种紧张的氛围刺激下，袁湘华摸着蜜穴里的豆豆，竟有一种别样的快感。
　　“袁湘华，你可真变态呀！”
　　目光重新聚焦在房间内，发现女儿已经翻身坐在了女婿的身上，背对着房门，遮挡着女婿的视线，这个角度可以毫无顾虑的观察房间内的情况。
　　眼看女儿马上把淫穴往女婿的巨屌上坐的时候，女婿竟躲开了，女婿让女儿蹲坐着，手扶着巨屌，在女儿的阴唇处来回摩擦。
　　这画面看的袁湘华心痒难搔，仿佛女婿的巨屌在自己的淫穴口来回摩擦，手上的动作加快了，小穴滋滋作响。
　　“啊！老公！你不要逗我了！快！给我！”
　　“给你？给你什么呀？”
　　没想到女婿还挺坏的，只见女儿羞涩的说到，“给，给我你的巨屌！”
　　“巨屌给你要干什么？”女婿坏笑道。
　　“老公！！给我你的肉棒，我要插到我的骚穴里面去！我快难受死了！快点插进来！”
　　佟梦已经欲火焚身了，门口的袁湘华心里同样的呐喊“妈妈也想要肉棒！也想要女婿的大肉棒！插到妈妈的淫穴里面来！”
　　韩彬杰见闹的差不多了，手扶着巨屌，挺着腰，一举把巨屌往佟梦的蜜穴送去！
　　“啊！老公！好爽！我的蜜穴被你塞满了，顶到我的花心了！好舒服！”
　　袁湘华看着女儿的蛮腰上上下下，淫穴不停的吞吐着女婿的大肉棒，女婿巨大而狰狞的肉棒被女儿的淫水打湿显得晶莹剔透，格外的诱人。
　　女儿满足的脸，跟自己的欲壑难填形成鲜明的对比，她嫉妒了，她也希望女婿的大肉棒能在自己的骚穴里面进进出出！
　　画面转回韩彬杰的视角，老婆跨坐在自己身上，小穴上上下下做着运到，每一次坐下都能把龟头顶到花心。
　　胸前的巨乳跟着运动轨迹上下摆动，恍然间，韩彬杰仿佛像是看到了岳母坐在自己的身上。
　　“啊！老公，好涨，你的巨屌变的更大了！好舒服！”
　　韩彬杰当然知道为什么又大了一圈，实在是想到岳母那身材，这种禁忌的感觉，太刺激人了！
　　一旦代入这种感觉，仿佛就回不去了一样，看着眼前的妻子，逐渐变成岳母的模样，韩彬杰更加卖力了！
　　韩彬杰突的一下抽出肉棒，佟梦觉得身体变得空虚，“不要，不要拔出来，肏我！快点肏我！把你的肉棒塞满我的骚逼！！老公！快！”
　　佟梦发了疯似的，可是韩彬杰没有理会她，而是翻身起来，压着佟梦的头，拉着她的手臂，以狗交的姿势让她跪趴在床上，韩彬杰挺起巨屌，又往蜜穴而去，直接一插到底，“啊！好舒服！老公，你肏的我好爽！我最爱你的大屌了！”
　　得亏韩彬杰的肉棒够长，足足有二十多公分，不然以这个姿势，一般人根本插不到底！
　　看着顶着花心的肉棒还露着一节在小穴外面，韩彬杰不禁心猿意马，不知道这根肉棒插入岳母的肥臀里，能否顶到岳母的花心。
　　每当想起岳母，韩彬杰的速度便快上几分，蜜穴流出的淫液在肉棒和骚穴的摩擦之下，翻起一股股白浆，房间内充斥着淫靡的气息，就连门口的袁湘华都能闻到混合了女儿和女婿体液的味道，目光聚焦在女婿和女儿的交合处，感受到女婿加快速度的抽插，淫穴里的手也跟着一起加速！
　　随着女婿身体一阵抖动，房子里的三个人，同时达到了高潮。
　　看着女婿的精液一股股的内射入了女儿的蜜穴里，随着女婿抽出肉棒，才知道刚才竟是佟年率先高潮潮吹了，那自体内向外一股淫液冲击着韩彬杰的龟头，所以韩彬杰才也同时缴枪，在拔出的那一瞬间，随着压力释放，混合着精液、淫水的混合物喷涌而出，床单都打湿了一大半。
　　袁湘华知道不能在待下去了，得赶紧回房间，拖着疲软的身体到了房间，轻声的关上房门，脱掉早就湿透的内裤，就这么真空的倒在床上带着疲累而空虚的感觉睡着了。
　　另一个房间里，休息了片刻的夫妻俩，终于缓过神来，“老公，你今天真厉害！肏的我好舒服！”佟梦意犹未尽道。
　　“以后每次都让你这么舒服！”韩彬杰打了个哈哈，“要不是今天被你妈弄的欲火难消，可没有这么疯狂。”淡然，这话只能是心里想一想。
　　……
　　休息好了自然要收拾战场，床单湿掉这么一大片，可没法睡人了，赶紧把床单撤下来，换上新的，佟梦抱着打湿的床单准备放到洗衣机里去，走到门口发现刚才竟然全程没有关门…
　　“也不知道妈妈有没有听到我们的动静，门开着，肯定听到了吧，太羞人了！”而且刚才潮吹的体液竟然从床尾一直喷射到了门口…
　　然而佟梦没注意到的是…门口这一滩淫水，是妈妈的。
　　……

第2章 岳母诱惑
　　前情提要：佟梦的母亲突然告知女儿要上京看看女儿女婿，毫无准备的韩彬杰第一次与丈母娘见面就上演出一系列淫靡异常的画面…
　　袁湘华与韩彬杰的第一次碰面，内心就涌起了曾经有过的那种波澜，两个人仿佛磁铁一般，互相吸引着对方。
　　尽管知道这是不对的，但是袁湘华无法控制自己的思想与肉体了…
　　第二天一早，袁湘华拖着疲惫的身躯醒来，睡梦中她于女婿翻云覆雨了一夜，但春梦终究是春梦，缓解不了生理上的需求，反而像是往火堆里倒了一桶汽油，烧的更旺了！
　　因为昨晚真空入眠，一夜春梦打湿了一片，袁湘华看着湿哒哒的床单，颇有些无奈，怕是跟昨晚女儿房间的床单有的一拼了。
　　换下、铺好新的床单，拿着换洗的衣服，准备去卫生间冲个澡。
　　抱着一堆换洗的东西，袁湘华撇了一眼女婿的房门，时间还早，他们还没起，赶紧侧身进入卫生间，毕竟现在身上还是真空状态，如果让女儿他们看见，就太尴尬了。
　　把换洗的全部一股脑的塞进洗衣机，等洗漱好洗衣机也洗好了，把床单拿出来，一洗昨晚淫糜的气息，留下的只有洗衣液的清香。
　　晾晒好床单，袁湘华进厨房准备今天的早餐，女儿一会儿还要去上班，想到今天又要跟女婿独处一天，心里有些悸动，不知道今天会不会发生点什么……
　　紧张？
　　期待？
　　自责？
　　懊悔？
　　各种情绪蜂拥而来。
　　……
　　早餐做到一半，女儿的房门打开了，袁湘华一脸幽怨的看着神清气爽的韩彬杰，“哼，这坏女婿，自己是舒服了，可我难受死了。”
　　虽然自己自慰高潮了数次，但是根本无法满足的袁湘华恨恨的想到。
　　而另一边，韩彬杰昨晚奋战之后，浴火已经排出，整个人神清气爽恢复了正常，只是看向岳母的时候，还是有些气血翻涌的感觉，现在岳母穿着宽松的居家服，但还是可以看出凹凸有致的豪乳和翘臀，“这该死的魔鬼身材，这要是天天住一块，怎么可能把持的住？”
　　而佟梦则是一脸心虚的看着妈妈，知道昨晚鏖战的时候房门没有关紧，不知道妈妈是否听到或者看到了什么没有，“妈妈，你怎么起这么早？还需要做什么吗？我来帮忙！”
　　“没事，你们坐着先吧，我马上就好了，你不是要早起上班吗？我就先起来帮你们烧下早餐，就简单的弄点土司加煎蛋。”
　　“妈妈，你最好了！真不好意思，你过来一趟还要你帮忙照顾起居，要不是公司最近业务刚开展，没办法请假，我就请假陪你去玩儿了，不过正好杰哥度假中，可以带你到处走走！”
　　佟梦有点不好意思。
　　“是妈妈来的比较突然，没有提前跟你们打招呼，事业要紧！你忙你的，小杰会陪我的！是吧，小杰？”
　　韩彬杰正在神游中，突然听到他的名字，急忙应道，“啊！是，一会儿我带妈妈去看下紫金城，然后在去附近吃下美食。”
　　袁湘华听着女婿这么说，满意的点点头，心里有些小期待，这样好像男女朋友去约会似的…“一会儿要不要好好打扮一下出门呢？”
　　吃完早餐后，佟梦拎着包出门去上班了，看着女婿跟女儿拥别的恩爱画面，心里特别的煎熬，一方面是对女婿的感觉是禁忌的，是不对的，觉得有些对不起女儿，但另一方面又对自己所有的幻想抱着期待。
　　“妈妈，我来收拾吧，你去准备准备，我们也早点出门，一会儿晚了逛景点的话，太热了！”韩彬杰收着盘子去厨房。
　　“哦！好，那我先去换身衣服。”袁湘华回到房间，从衣柜里拿出一套浅色内衣，和一件粉肉色的连衣裙，画了个淡妆。
　　韩彬杰迅速的收拾好厨房，便坐在客厅等岳母，果然女人都是这样，哪像男人，换个衣服两分钟都不用！
　　等了半个小时，岳母的房门终于打开了…
　　韩彬杰脑子有些缺氧，所有的血液好像都往下体流去，蹭的一下韩彬杰从沙发上站起来，从来没想过岳母会穿如此纯欲的衣服，不，以岳母这个身材，这衣服只剩下欲了！
　　淡粉色的连衣裙，一字肩把胸前深深的沟壑都展露无遗，那里仿佛是深渊，一眼看过去就被吸进去了！
　　岳母竟然还挺了挺豪乳，显得更加巨大了，强行把目光下移，肉色的丝袜在岳母丰满的腿上被撑开的有些透明，超短的裙摆仿佛随便一撩就能看到岳母那禁忌之地。
　　“妈妈，你…你好美…”韩彬杰痴痴的道，不过说完这话马上一个激灵清醒了，“卧槽，韩彬杰，你疯了吗？怎么说这么暧昧的话，还结巴！”
　　韩彬杰为自己的失态颇为懊恼。
　　袁湘华一顿打扮，紧张的开门，便看到女婿直愣愣的看着自己，“虽是徐娘半老，可是风韵犹存！”
　　想到这不禁有些骄傲的挺了挺胸，感受着女婿侵略者似的目光，看着他的下体渐渐鼓起，可惜今天穿着牛仔裤，龟头是跑不出来了…
　　“啊！谢谢夸奖，我都老了～。”
　　听到韩彬杰的赞美，心里很甜，但是手指却指了指韩彬杰的下体，提醒他注意勃起了，女婿看到岳母指的地方，也发现了自己的状况，赶紧坐下拿着抱枕遮掩着…
　　韩彬杰内心是崩溃的！
　　这还泄什么火？
　　昨晚刚泄的，这一大清早又这样了！
　　“妈妈，要是出去不说的话，别人都以为你是我姐姐呢…昨天那销售员还以为我们是夫妻呢。”
　　“卧槽，韩彬杰，你真是哪壶不开提哪壶！”不知道为什么，自己以前不是这样的呀，怎么面对岳母变得越来越奇怪了…
　　袁湘华听着女婿赞美的声音，高兴极了，再看看他窘迫的样子，“你…要不要去收拾一下？我们出门吧？”
　　岳母的意思，韩彬杰当然知道，不过刚刚坐下左思右想了其他的事，下体勃起的情况已经有所缓解…
　　“啊，我，我没事，我们现在就出门吧！”
　　……
　　开车行驶在拥堵的城里，身边坐着一个大美女，倒也不觉得烦躁。
　　“妈妈，刚…刚才对不起，我不是有意的。”
　　韩彬杰还是想解释一下，但他自己都不明白，自己的失态是因为‘岳母’又或者是‘年轻气盛’，一个是禁忌，一个是生理现象。
　　“额，妈妈理解，年轻人嘛！”袁湘华适当的给了台阶。不过说完后，两个人都沉默了，气氛越来越尴尬，好在马上就到景区了。
　　岳母跟女婿两个人逛着恢弘的紫金城，韩彬杰路过标志性的建筑都会给岳母拍照，看着相机里的岳母，莫名的有种心痒痒的感觉，就如同当初追佟梦时的感觉。
　　袁湘华很兴奋，仿佛回到了少女时代，跟女婿两个人偶尔碰到肌肤的时候，都让袁湘华觉得身体火热热的痒。
　　每次拍照摆姿势，都让自己觉得好像当初前夫热恋时期给自己拍照的时候…
　　不知不觉间，袁湘华已经逐渐沉迷于跟女婿之间的‘游戏’，是的‘游戏’，今天这一身打扮，也是为了女婿，袁湘华不知道自己会做到什么地步，但是，这种感觉让她深陷其中。
　　离异这么多年，以袁湘华的姿态，根本不缺追求者，但是…没有任何人能给她女婿的感觉。
　　……
　　“小杰，快，接着，不然快化了。”
　　韩彬杰低头回复手机消息的间隙，岳母跑去买了两个冰激凌，自己吃着一个，另一个递给了韩彬杰，韩彬杰赶紧接过，吸了一口快化掉的地方，这该死的天气，太热了！
　　韩彬杰三下五除二的解决掉冰激凌，回过头看看岳母，不禁有些痴了，岳母跟自己大口大口的咬不一样，岳母伸出樱桃红的香舌舔着冰激凌，韩彬杰想象着岳母捧着自己的肉棒，也像这样舔舐着…
　　看到冰激凌残留在嘴角，痴了的韩彬杰伸出大拇指去擦拭…
　　袁湘华看着韩彬杰伸出的手，愣在原地，不知道女婿要做什么？
　　只见大拇指径直的往嘴角来，擦掉了残留的冰激凌，袁湘华在这一刻，心脏瞬间骤停，又恢复过来，眼眶瞬间湿润…
　　韩彬杰没想到岳母的反应这么大，刚刚擦掉冰激凌…
　　眼看着岳母就要哭出来了…
　　“妈妈…我…我不是故意的，我看到了，就没忍住帮你擦一下…你，你别哭啊…”
　　“小杰，不是因为你，我只是想到了一些事儿。”袁湘华眼里闪烁着泪光，楚楚可怜。
　　看着岳母这令人怜爱的模样，韩彬杰恨不得把岳母狠狠的揉进怀里，但是…
　　他没办法，这是他的岳母。
　　“妈妈，今天出来玩就要开开心心的，以前的事儿过去就过去了，一切要向前看！”
　　虽然岳母说了不是因为自己，但该哄还是得哄，“这边走出去，紫金城就逛完了，我们去附近的商场吃个饭吧，在逛逛街！”
　　听到女婿说逛街，袁湘华的眼睛都亮了，果然，女人对逛街没有抵抗力，“你昨天送我东西了，今天妈妈也买东西送给你，你一会儿可不许拒绝！”
　　岳母笑了，笑的很甜美。
　　……
　　商场里看到一家日料店，韩彬杰就带着岳母进去了。
　　昨天折腾的太厉害了，根本没时间关注朋友圈，今天早上刷朋友圈才知道，小日子过的不错的前首相安培被献祭了，朋友圈都在说得吃个日料当开席了，正好要吃饭看到日料店，就进去了，“啊，妈妈，忘记问你了，日料你吃得惯吗？”
　　光顾着开席了，忘了身边的大美女是否吃得惯。
　　“以前吃过几次，还不错。”
　　“那就好，那就好，这家连锁的还算不错！试试吧！”
　　一顿饭吃完，出了日料店，岳母就说要去给自己买礼物，还不让自己跟着…
　　韩彬杰只好自己瞎逛，真好奇岳母会给自己买什么礼物？
　　不让自己跟着，难道要给自己买男士情趣内衣？
　　有这种东西吗？
　　韩彬杰觉得自己想法有些好笑！
　　刚在商场过一个拐角，韩彬杰就听到有人在喊他，“杰哥，杰哥，这里！”
　　韩彬杰顺着声音看到一个鬼头鬼脑的丫头，“韩潇潇！你怎么在上京？妈妈知道你出来了吗？”
　　韩彬杰有些疑惑。
　　韩潇潇，韩彬杰的妹妹，今年19岁，今年高考考上上京大学，按原定计划，应该是开学前一个礼拜来上京，到时候由哥哥韩彬杰带着去报道的！
　　所以韩彬杰很疑惑这个时间点，妹妹怎么会出现在这里！
　　“你先别管我，刚刚跟你在一起的女人，是嫂子？我怎么看着不像？你发给我的照片可不是她哦！”
　　因为韩彬杰跟佟梦自由恋爱一年多就直接领证结婚了，也没有办婚礼，所以双方的亲戚大多没见过。
　　“她是你嫂子的妈妈，我岳母！这两天来上京玩，我陪着！”
　　虽然韩彬杰讲的理直气壮，但心里还是有点发虚，好像被捉奸了似的。
　　“倒是你，你还没说你怎么在上京呢！”
　　韩潇潇听哥哥说的理直气壮的，也不疑有他，“好吧，我跟妈妈报备过了啦！呐，我跟我朋友提前来上京探探路，顺便来玩一玩，本来想过一两天在去找你的！谁知道在这碰到你！”
　　韩彬杰顺着韩潇潇的手指的方向看到一个跟韩潇潇年纪相仿的姑娘，挥手致意了一下，回过头跟“那你自己小心一点，有什么事儿就给我打电话，去吧，你朋友等你呢！”
　　韩彬杰摸了摸妹妹的头。
　　“哎呀，你烦死了，我不小啦，别摸我的头啦！”韩潇潇挺了挺胸，气汹汹的说道。
　　韩彬杰如果没听妹妹这么说，还没发现，妹妹竟已发育的亭亭玉立。
　　看着妹妹挺起的胸，心里荡起阵阵涟漪。
　　“韩彬杰，你畜生啊你！自从见过岳母之后，就像精虫上脑一样！人家是兔子不吃窝边草！你是兔子专吃窝边草啊你！”
　　韩潇潇似乎也觉得这样挺着胸不太合适，逃一样的跑到朋友身边去了，背对着韩彬杰喊道“哥哥，我走啦！下次来上京在找你哦！”
　　……
　　“韩潇潇，你真不够意思！你都没跟我说过，你有个这么帅的哥哥！”
　　“白倩你个骚蹄子！我哥都结婚了！你想啥呢！”
　　韩潇潇的语气里带着点落寞。
　　不过白倩没有听出来，两个小姑娘打打闹闹的从韩彬杰的视线里消失。
　　……
　　买完礼物的袁湘华，远远的看见韩彬杰亲昵的摸着一个女生的头发，一股浓浓的醋意弥漫开来，但是想到自己并没有资格，就觉得非常的憋屈。
　　走进到韩彬杰的跟前，还没开口，女婿先开口说道，“妈妈，买好了吗？你要是早来两分钟，我还能介绍我妹妹给你认识呢！”
　　刚才浓浓的醋意和憋屈听完这句话都烟消云散，“潇潇吗？我听梦梦提起过，你妈妈一定很漂亮吧，生的一儿一女都如此俊俏。”
　　岳母突如其来的赞美，让韩彬杰脸色一红，“妈妈也很漂亮啊！所以梦梦才这么美丽！”
　　“哈哈哈哈，我们不要在互相吹捧拉，呐，这是给你的礼物。”袁湘华被女婿逗得花枝乱颤，把买的衣服递给韩彬杰。
　　韩彬杰接过礼物，一看袋子就知道是什么东西，杰克琼斯的购物单，想来应该是一套衣服了，看了一眼，果不其然。
　　虽然心里期待过收到不一样的东西，但还是很开心，岳母送礼物给自己。
　　看着岳母手里还有一袋没有名字的购物袋，“这，这不是给你的哦，这是我给自己买的。”袁湘华生怕韩彬杰以为这也是给他的，拿过去看。
　　韩彬杰提了提手里的袋子，“我有这个就很开心啦，谢谢妈妈。”
　　……
　　两人从商场回来后，韩彬杰已经累趴了，从冰箱里拿出一罐冰可乐一口就喝了一半，岳母喝了两口水，就神神秘秘的回房间去了…
　　而在房间里的袁湘华则在天人交战之中，纠结是否要换上新买的衣服，纠结是否要换上衣服在女婿面前晃荡，不知道这一步走下去，会怎样。
　　从购物袋里拿出一件白色的连体裙，咋一看太正常不过了，不过是一件普普通通的裙子而已，袁湘华褪下身上的一字肩连体裙，换上这件刚买的连体裙，从正面看，比今天穿的裙子包裹的还要严实，连乳沟都遮住了，但是也掩盖不了豪乳撑开的轮廓。
　　而裙子真正的看点是背后，从背部开始往下逐渐透明，这是一家情趣内衣店里的‘诱惑’系列，不知道是什么工艺制作，在裙摆处既有丝质材料的质感，又做到几乎全透明，内裤从下半部开始一览无余，蜜穴被内裤勒出的痕迹清晰可见。
　　这个……才是给女婿真正的礼物。袁湘华手握着门把，仿佛用尽了全身的力气，才能把门打开……
　　坐在沙发上，吹着空调的韩彬杰，百般无聊的摆弄着手机，他很想去看看岳母在做什么？但又怕看到不该看的东西。
　　岳母的房门终于打开了，一身白裙的岳母宛若天女下凡，那一瞬间房间里感觉都散发出光芒来，太漂亮了，也只有岳母才能将普普通通的白裙穿出如此效果，“妈妈，这是你今天新买的裙子吗？你眼光真好，上身效果太漂亮了！”
　　韩彬杰由衷的赞叹道。
　　袁湘华永远听不腻女婿的赞美，“这才看了前面就这样了，一会儿看了后面，小杰会不会兽性大发？那样我要拼死抵抗又或是欲拒还迎？”
　　“小杰，你的嘴真甜。”
　　“不过你们小年轻，上班太忙都没时间理房子，太乱了，你坐着休息会儿，我来理一下吧。”
　　韩彬杰听着岳母的话，不好意思的挠挠头，“妈妈，你吩咐吧，我也来帮忙，怎么好意思让你一个人做呢。”
　　看着岳母从对面走来，准备去厨房，韩彬杰也跟着起身，岳母擦肩而过，一股成熟女人特有的香味扑鼻而来，在韩彬杰转身的那一瞬间，他瞳孔极具缩小，而后散大到正常，只因看见了令他震惊的一幕。
　　“岳母她知道这衣服是这样的吗？”
　　内裤完完全全被看见了啊！
　　那厚厚的阴唇被勾勒出无比诱人的曲线！
　　粉色的蕾丝内裤也显得格外诱惑…
　　“要不要提醒一下岳母？”韩彬杰也很纠结，怕提醒后会很尴尬，但更多的却是想要好好的看看这美丽的风景线。
　　走到一半的袁湘华身体一抖，她知道女婿一定在盯着她的蜜穴观察着，仿佛能感受到女婿炙热的目光，小穴逐渐骚热起来，渗出一点淫液，内裤湿了一小块。
　　韩彬杰最终还是没有提醒岳母，实在是这画面太刺激了，让他欲罢不能。
　　跟着岳母进了厨房，岳母自顾自的清洁着台面，韩彬杰站在门口用手调节了一下肉棒的位置，让勃起的肉棒有个舒适的空间，这一切都被岳母的余光看在眼里。
　　刺激的感觉让蜜穴疯狂的分泌淫液出来。
　　袁湘华随意的擦拭了厨房台面，就拿着一块布准备去客厅清理茶几。
　　侧身经过门口，巨臀摩擦到了女婿的巨屌。
　　“岳母是故意的吗？她这是在诱惑我吗？”“不对，是我自己站在门口挡着路了，岳母屁股这么大，不小心碰到很正常。”韩彬杰自我说服着。
　　两人沉默不语，袁湘华趴着清理茶几，这个姿势让衣服贴的更紧了，内裤被蜜穴的淫水完全打湿，完全贴合在阴部上，让韩彬杰看的更加清楚了。
　　地上一滴液体，也不知是岳母蜜穴里滴下的还是抹布上的水，韩彬杰什么也没做，倚在门框上认真的看着一切，像是要把岳母的蜜穴刻进灵魂里！
　　可不是每天都会有这样的机会的！
　　袁湘华一边擦拭着茶几，一边感受着女婿的目光，蜜穴实在受不了了，淫液一直往外冒，如果这个时候女婿的大肉棒插进来一定会马上高潮。
　　想到这，蜜穴里涌出一股热气，阴唇仿佛在呼吸一般，一开一合的骚穴被韩彬杰尽收眼底。
　　不自觉的伸手进裤子里拨弄着巨屌，韩彬杰感觉忍不下去了，今天的欲火比昨天还要旺盛，再不去解决一下，肉棒就快要炸了！
　　女婿所有的动作袁湘华也都看在眼里，不止蜜穴痒，心里也很痒，多希望女婿能够像饿狼一样扑上来，狠狠的用他的大鸡巴插入骚穴里面。
　　可是看到女婿转身回房间，袁湘华有些傻眼，不知道女婿是胆小还是自制力强…
　　预想的场景没有发生，袁湘华有些失落，停下手里的动作，痴痴的看着女婿的房间…
　　拖动着沉重的步伐，来到女婿的房门前，发现门并没有关紧，女婿正坐着床上，一手拿着手机不知在看什么，一手在大屌上不停的撸着。
　　“傻女婿，我都表现的这么明显了，你竟然还要一个人在房间里撸管！该说你什么好呢？”
　　袁湘华看着女婿手淫自己也忍不住了，背靠着墙屈膝着腿，一只手蹂躏着自己乳房，一只手抠动着蜜穴，想着跟女婿同时在手淫，身体愈加的发烫，蜜穴的淫液不停的滴落……
　　韩彬杰别的太难受了，看着刚才偷拍岳母蜜穴的照片，撸着管，很快就感觉精液要冲出肉棒，对准地板，一股股的精液全都射在地上，袁湘华见状赶紧回到自己的房间…
　　清理完地板一滩精液的韩彬杰感觉还是没有完全释放，想出去看看岳母现在在做什么？
　　走到门口，一脚踩在了袁湘华滴落在地上的淫液…
　　“这？是岳母的？她刚才在偷看我手淫？”
　　从主卧一路到岳母所在的客房，一两步就有淫液滴落的痕迹…
　　“妈妈也没关门，她…跟我一样的想法吗？”
　　袁湘华背对着门，趴跪在床上，身上白裙还在，但是内裤早已不翼而飞，她知道女婿就在门口看着她，手指在嘴里舔了舔，淫靡的气息一下充斥满整个房间，刚才是女婿打手枪给她看，现在她也想表演给女婿看。
　　两根手指在蜜穴里不停的抠动，偶尔抓起自己的豪乳舔着乳头。
　　韩彬杰第一次这样看着赤裸裸的岳母蜜穴，没想到岳母竟然是白虎，而且肥大的阴唇颜色跟佟梦一样粉嫩，但大小阴唇的形状像是一朵花似的，分泌出的晶莹剔透的蜜液让这朵花开着格外的美丽动人。
　　岳母时而抽插蜜穴，时而揉捏着阴蒂，床单没一会儿，就已经被淫液打湿了一大块。
　　刚才还希望女婿能够像饿狼一样扑上来的岳母现在反而不急了，她很享受这种游戏的感觉。
　　韩彬杰在门口打着手枪，以为自己隐藏的很好，但其实袁湘华早就知道他会来，会在门口当一个观众，一个自己期待已久的观众。
　　看见岳母起身，以为自己被发现了，可是却看见岳母从今天的购物袋里取出了一根假阳具，这个时候他在也没法骗自己，岳母不是故意的了。
　　“这根假阳具和这身白裙，都是在情趣用品店里买的，难怪早上不给我看购物袋…”
　　看着岳母把假阳具固定在地板上，手扶着对准蜜穴缓缓坐下，“啊！”
　　一股充实的感觉让岳母情不自禁的呻吟出来。
　　假阳具并不大，但岳母好像还是很艰难的在缓慢的坐着上下运动。
　　“如果换成我的大屌，会不会更难进去岳母的蜜穴了？”
　　韩彬杰很想要冲进去，扔掉那个假阳具，用自己的真大屌狠狠的肏翻岳母…
　　可是韩彬杰不敢，他很想，但是他害怕，这种禁忌，不是一般人能轻易跨出去的。
　　岳母不停的挪动着屁股，时而上上下下，时而前后左右的蠕动。一股股白浆随着摩擦附着在假阳具上，原本肉色的假阳具现在看着却是发白。
　　岳母的动作越来越快，韩彬杰知道，高潮马上来了，听着岳母不停的呻吟声，“啊！小杰，肏我，好爽，我要来了！”
　　岳母抬起屁股，双腿忍不住的抖动，蜜穴喷出一股阴精，竟是潮吹了。
　　“果然是母女啊！连潮吹都是一样的！如果能母女俩一起压在身下，那该有多美…”这连岳母禁忌都不敢突破的韩彬杰，竟然还幻想起母女井了！
　　不过意淫无罪…
　　“刚才岳母是不是喊我名字了？…”后知后觉的韩彬杰才反应过来…
　　但是还来不及想什么，玄关门钥匙开门的声音，惊出韩彬杰一身冷汗……

第3章 瑜伽垫上的岳母
　　开门进来的佟梦，疑惑今天老公竟然没有出来迎接她，平时每天都会来的呀。
　　放下包包钥匙就径直往里走，“杰哥，你今天怎么这么勤快？”
　　佟梦看见韩彬杰拿着拖把正在家里搞卫生呢，“刚才妈妈帮忙理了厨房客厅，那我总得做点什么吧？”
　　韩彬杰讪讪的说道，心里想的却是，“满屋子的淫水让你看见，这日子就没法过啦！”
　　韩彬杰刚拖到客房门口，岳母就开门出来了，这时候的岳母已经换上宽松的居家服，两个人四目相对，心照不宣的选择了沉默。
　　目光下移，看着岳母居家服上隐隐约约看见突起的乳头，一定是刚才听到声音急匆匆的换上了居家服，根本没时间穿内衣，也就是说现在岳母全身都是真空的…
　　刚拖地分散注意力的大屌才冷静下来，又一股血气往那里冲了…
　　韩彬杰不敢看岳母了，赶紧把门口拖完，往客房里看去，被子把湿掉的床单盖住，那件白色裙子和内衣裤不见踪影，假阳具也被藏了起来，就连刚才潮吹出来的淫液都消失的一干二净。
　　如果不是刚才的画面真实的刻印在脑子里，如果不是岳母现在真空的状态，韩彬杰都怀疑刚才是不是自己的幻想了……
　　“小杰，你看啥呢？”袁湘华似笑非笑的说道。
　　“啊？没，没有。我看看客房需不需要拖。”
　　“看着挺干净的，但是我总觉得地上粘粘的，要不还是拖一下吧？”
　　……
　　地上粘粘的…
　　岳母是在说她的淫液吗？
　　韩彬杰囧了…
　　岳母怎么突然开始这么直接的挑逗我了…
　　袁湘华好像自从说出“小杰肏我”之后，就彻底放开了自己的禁忌之心。
　　但是她又不愿直接跟女婿摊牌，一是怕吓着女婿，二是自己也享受挑逗女婿的乐趣。
　　虽然让女婿的大肉棒狠狠的肏自己的蜜穴肯定会舒服的上天，但是这种挑逗的游戏也让自己特别着迷，她想要一步步攻陷女婿，要让女婿自己主动来肏她！
　　相较于之前，现在更想要这个『游戏』能好好的玩下去。
　　韩彬杰在客房里拖着地，俯身看下床底，发现假阳具竟然就明晃晃的扔在床底，上面发白的淫液还散发着淫糜的味道。
　　韩彬杰赶紧把假阳具往床底里面推了推，生怕一会儿老婆进来看见了，在发现点别的什么就糟糕了。
　　等拖完客卧，出来发现老婆跟岳母都在厨房里忙着做晚饭，如果此刻能够左拥右抱，简直就是人生淫家！有色心没色胆的韩彬杰如此想着。
　　等把客厅拖完地，韩彬杰坐在餐桌上听着厨房里的嬉笑声，没等多久，一道道菜在岳母跟老婆的通力合作之下端上饭桌。
　　吃过饭，韩彬杰主动把碗筷给洗了，佟梦上了一天班，先去洗澡去了，而岳母则慵懒的坐在沙发上看着电视，目光偶尔看向厨房内的女婿，看着背影，目光都变得柔和起来。
　　洗完碗筷转过身的韩彬杰，目光正好对上岳母温柔的眼神，感觉心快要化了，心跳加速，这时佟梦冲完澡出来，用毛巾擦着头发，睡衣因为洗完澡体内的热气散发出来，贴着巨乳，随着手上的动作，乳头都若隐若现。
　　“妈妈，梦梦已经洗好了，你要不要先去洗漱？”韩彬杰随口问道。
　　“好呀，今天整个人都湿湿黏黏的，你也一样吧，我就冲个澡，很快的！”袁湘华冲女婿笑道。
　　这话在佟梦耳朵里听来，在正常不过的一句话，在韩彬杰的耳里却有别样的意思。
　　“啊！是啊，今天太热了，满身是汗。”
　　在岳母起身的那瞬间，从宽松的领口看去，一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆…
　　太美了…
　　果然只有古代的大师，才能描绘出此情此景，韩彬杰看的有些愣神。
　　袁湘华顺着女婿的眼光看，发现他在盯着自己的乳头看，不禁莞尔，男人果然不会放过任何一个看胸的机会。
　　“咳咳！”轻轻咳嗽一声，提醒女婿看够了没有！“妈妈，你怎么了？喉咙不舒服吗？”倒是女儿佟梦先说话了。
　　“没事，妈妈只是觉得喉咙有点干。”袁湘华解释道。
　　韩彬杰自然知道岳母为啥咳嗽，收回目光，讪讪的看着岳母的脸。袁湘华娇媚一笑，就转身去洗澡了。
　　韩彬杰看到岳母进到卫生间，便快速移步到老婆身后，从身后抱住佟梦。
　　“老公，别闹！妈妈才刚进去呢。你昨天不是才做过吗？怎么又想要啦！”
　　“我年纪轻轻，正是血气方刚的时候，不是很正常嘛……”嘴上说着这话，心里却想得是“要不是岳母一天到晚诱惑我，我哪能这么难受？刚才你回来还打断了我手淫……”“噗，之前也没见你这样啊！你吃春药啦？”
　　佟梦笑着说道，“是啊，是吃了你〔岳母〕这颗大春药！”
　　之前两夫妻的性生活也就是保持一个礼拜两次，性致来了也就多来一次，哪里像现在这样，连着两天，可能接下来好几天都会如此，都怪岳母！
　　“今天不行，今天公司忙疯了，我都快累死了！明天一早还要早起，明天晚上可能还要加班！你就绕过我吧！”
　　韩彬杰抓着佟梦的手按在了勃起的大屌上，“可是你摸摸这大肉棒，我很难受啊！你忍心吗？”
　　韩彬杰假装可怜。
　　佟梦白了韩彬杰一眼，“那你等妈妈出来，你去冲个澡，我一会儿给你口出来可以了吧？”
　　虽然没能够好好的肏一顿泄泄火，不过老婆能帮忙口出来也算不错的待遇了！
　　韩彬杰还是挺能理解老婆上班辛苦的！
　　很快，岳母洗完出来跟女儿女婿打了招呼就回房间休息了，回房前瞧瞧的对韩彬杰笑了笑，似乎知道他们一会儿回房间要大战一场了！
　　今天就不去打扰他们了。
　　不过袁湘华没想到的是，把女婿挑逗成这样，结果女儿也因为上班太累不愿意给女婿肏，要是知道的话，不知道会不会心疼的要把蜜穴主动献上给女婿。
　　韩彬杰匆匆的冲了下冷水澡，打了泡泡冲干净就赶紧回房间去享受老婆提供的口交服务！
　　房间里，佟梦坐在床头玩着手机，韩彬杰刚进房间就迫不及待的脱掉短裤，露出坚挺的大肉棒靠近佟梦的嘴边，佟梦发现嘴边多出一根大肉棒，白了一眼韩彬杰，“瞧你猴急的！”
　　，说完便一口把肉棒含住。
　　“啊！”
　　感受到老婆嘴里温润，韩彬杰舒服的呻吟出声，不知道是不是为了让韩彬杰快点射掉，佟梦口的特别卖力。
　　尽力把肉棒含到深处，口内形成真空的状态，舌头在口腔内不停的旋转，手还轻轻的揉搓着蛋蛋。
　　肉棒在嘴里进进出出，时浅时深，就好像在肏穴一样！
　　如此反复，韩彬杰一步步逼近到喷射的边缘，按着佟梦的头，强硬的把大肉棒往佟梦的喉咙送去，一股股浓厚的精液全部在深喉里发射出来！
　　射了足足有将近一分钟时间，韩彬杰才把肉棒从佟梦的嘴里拔出来。
　　看着佟梦被捅到嗓子眼，不停的在咳嗽，精液随着咳嗽从嘴里流出，看着难受的几乎要流泪的老婆，韩彬杰心疼的抱住她。
　　“对不起，我，我刚才太激动了。”这是佟梦第一次深喉，佟梦推开抱着她的韩彬杰，跑卫生间去了。
　　韩彬杰懊恼死了，在房间里抓耳挠腮，怎么就激动到把老婆给深喉了呢，还是毫无准备的情况下，他觉得佟梦现在一定气急了！
　　然而在卫生间的佟梦，清理完口腔里的精液，用冷水泼了泼自己的脸，看着镜子里的自己，内裤随着睡裤一起被脱到了脚踝处，蜜穴不停的在滴着淫液。
　　给韩彬杰口交，佟梦偶尔也会动情，可是刚才只是一心想着让韩彬杰赶紧射掉，睡觉休息。
　　一直到韩彬杰强硬的按着她的头，那两分钟，就好像一个世纪那么久，却也像一瞬间那么快。
　　仅仅两分钟，下体的蜜穴疯狂的分泌淫液，从未有过的快感。
　　如果在多哪怕半分钟，可能她就要潮吹了。
　　要知道，跟韩彬杰同房了这么久，潮吹的次数也不过十几次。虽然不愿意承认，但她知道，韩彬杰好像打开了她一个奇怪的开关。
　　……
　　佟梦擦拭干净蜜穴，然后回了房间，不管韩彬杰百般道歉，就是盖着被子蒙头睡。
　　实在不知该如何启齿，自己竟然对sm来快感了？
　　说了老公会不会对自己有什么看法？
　　胡思乱想的佟梦渐渐进入梦乡。
　　而韩彬杰还未能知道此刻老婆内心的想法，只当她因为刚才的事儿生气了，希望明天起来能消消气吧！
　　…
　　梦里，佟梦发现自己浑身赤裸的趴在床中间，四肢被绑在床的四个角上，屁股高高翘起，蜜穴完全暴露在空气中，因为被束缚着，这种刺激的感觉致使蜜穴不断的分泌出淫液。
　　韩彬杰也同样赤裸着身体，挺着巨大的肉棒，在佟梦身后用龟头不停的摩擦着阴唇，阴唇被龟头分开，蜜液顺着龟头沾满了整根肉棒。
　　可是韩彬杰就是不把肉棒插进来，佟梦觉得自己是骚穴有千万只蚂蚁在爬着，痒的不行。
　　只见韩彬杰抬起手，朝佟梦的屁股准备狠狠打下去，感受到掌风的佟梦，悬悬而望，希望这巴掌能来得猛烈些，或许这一巴掌下来，她就能达到高潮似的。
　　当巴掌即将接触到屁股时，佟梦惊醒了。
　　大口而贪婪的呼吸空气，感受到下体的泥泞不堪。
　　再看看身边熟睡的韩彬杰，恨不得一巴掌把他拍醒。
　　全然不顾韩彬杰这无妄之灾来自她的梦境，当然，最终没有下去手，毕竟她是很爱老公的。
　　看看时间，竟然都已经早上七点了。也该起床洗漱一下，去上班了！睡又没睡好，爽又没爽到，拖着疲惫身躯的佟梦去卫生间洗漱。
　　洗漱完的佟梦，发现母亲也已经起床，“妈妈，你怎么不多睡会儿。”
　　“哎呀，人老啦，觉就少，我给你弄早餐吧，喝牛奶吗？吃了再去上班。”
　　“嘿嘿，妈妈，你乱讲，你一点都不老，我觉得你要是比我先遇到杰哥，可能你都能再婚了呢！”
　　袁湘华心里一紧张，难道女儿发现了点什么？
　　不过看着女儿的样子，好像只是恭维而已，“哈哈，你少贫嘴！你去换衣服吧，我去给你热牛奶。”
　　袁湘华打了个哈哈。
　　母女俩在餐桌上喝着牛奶配着面包，这会儿才七点四十，韩彬杰还没起床。
　　“妈妈，今天有打算去干嘛吗？”
　　佟梦问道。
　　“妈妈哪有什么行程安排，这次主要是来看看你。不过倒是最近感觉身体很僵硬，一会儿想去买个瑜伽垫，想试试学做瑜伽。”
　　“瑜伽垫？我房间柜子上有一个。之前我也想做瑜伽的，可是后来上下班太累了，都没时间做，一会儿你让杰哥拿下来就好。”
　　佟梦喝完牛奶，准备拿去厨房洗掉，“哎，你还洗啥，放着吧，我来洗。”
　　佟梦看了看手表，时间确实有点赶了，赶紧拎包准备出门了，“妈妈，你最好了，爱你哦，哦，对了，我晚上可能会加班，晚饭你们先吃吧，我在公司点外卖吃！”
　　佟梦边穿鞋边朝厨房里的母亲喊道。
　　韩彬杰还在睡梦里呢，听到佟梦到声音慢悠悠转醒，然后咻到一下坐起来，昨晚老婆还生着气呢！
　　也不知道今天消气了没有，哎，晚上回来在好好道歉吧。
　　“男人好难，做人好难——”嘴里轻声的哼着，思绪却又飘到了岳母身上…
　　今天老婆好像还要加班，今天跟岳母独处的时间更多了…
　　不知道今天会发生什么…
　　刚洗完杯子的袁湘华看到韩彬杰从房间出来，“小杰，要不要喝奶？”
　　“啊？”
　　韩彬杰想歪了，能不想歪吗？
　　袁湘华跟女儿说『喝牛奶』，跟女婿说『喝奶』，这就是故意的，从每个字眼到每个动作，无时无刻的在挑逗女婿。
　　“啊什么呀？我问你要不要喝牛奶！”袁湘华面容狡黠的重新问道。
　　“哦哦，好，谢谢妈妈。”
　　韩彬杰尴尬了，这都能理解成那个…
　　“妈妈，今天有没有想做什么？要带你去古街逛逛吗？”
　　韩彬杰喝着牛奶问道，“听梦梦说，她之前有个瑜伽垫，都没有用？我想练练瑜伽…”瑜伽？
　　印度的性爱姿势学？
　　这也难怪韩彬杰想入非非，实在是瑜伽很多动作都太适合啪啪啪了…
　　看看岳母这个身材，在配合上瑜伽动作，这谁受得了？
　　“嗯，是有一个，之前梦梦也想练瑜伽来着，不过买过来一次都没用过…但是她买的瑜伽服可能太小了。”
　　“你是觉得我胖吗？”
　　袁湘华幽怨的说道。
　　韩彬杰真想给自己两巴掌，怎么说话就没过脑子呢！
　　“哪有！我…我是觉得妈妈你身材太好了！”
　　袁湘华听罢，挺了挺胸，“是吗？不过你拿给我看看吧，也许可以穿下呢。”
　　小？
　　小才好呀，紧紧的才能体现出我的身材，不然怎么诱惑你呢…
　　袁湘华完全没有自知之明，即便是居家服都能把身材体现的淋漓尽致，更何况是瑜伽服？
　　韩彬杰看了一眼眼前的豪乳，咽了口口水，“好吧，那我去找一下。”韩彬杰一口气喝完剩下的牛奶，就回房间找去了。
　　袁湘华再次收拾干净，女婿很快就一只手拿着瑜伽垫，另一只手拿着一套瑜伽服。
　　接过瑜伽服，让女婿把瑜伽垫铺好，自己回房间准备看看瑜伽服怎么样。
　　拿在手上的瑜伽服，并没有打算试穿，是一套灰色的短袖上衣，直筒长裤。
　　韩彬杰铺好瑜伽垫，期待的等着穿瑜伽服出来的岳母，不过韩彬杰失望了，岳母换上了一件普通的体恤，和一件牛仔裤。
　　虽然牛仔裤也很紧，衬托出岳母挺翘的臀线，但是跟刚才期待的瑜伽服完全不一样。
　　“小杰，那衣服不适合我，我出门去买一套吧。”
　　刚还以为岳母今天不打算做瑜伽了，还有些失望的韩彬杰又满血复活，“好，那我去换身衣服，开车带你去买吧！”
　　“不用啦，之前过来的时候，我们楼下附近就有一家运动服装店，我看那里有卖瑜伽服，我自己下楼买下就好。”
　　没等韩彬杰反应，袁湘华就拿上钥匙下楼去了。
　　在家里等的百般无聊的韩彬杰想着一会岳母会不会让他辅助她做瑜伽动作，万一到时候在岳母面前勃起了该怎么办…
　　没让韩彬杰多等，袁湘华很快就买好回来了，提着两个购物袋，递给了韩彬杰一袋，“正好我看到也有男士的瑜伽服，也顺便给你买了一套，要不你也换上，我们一起练吧？”
　　韩彬杰没想到岳母竟然给自己也买了瑜伽服，还邀请自己一起练瑜伽，接过袋子的一瞬间，天马行空的思维发散开来，脑海里闪过各种双人瑜伽动作的画面，可是韩彬杰哪有接触过什么瑜伽，他脑海里所谓的动作，全是岛国爱情动作片里的…
　　“啊？好…谢谢妈妈，那我现在就去换。”
　　“诶，等等，还是先给我吧，我拿去洗一下，烘干一下在穿，毕竟贴身的衣物，买回来还是得洗一下才能穿。”
　　袁湘华又从韩彬杰手里拿过瑜伽服。
　　…
　　“贴身穿？岳母…难道想要真空上阵？”
　　看着岳母走向卫生间的背影，韩彬杰心头火热。
　　到现在为止，韩彬杰也摸不清楚岳母到底想怎样，欲求不满？
　　还是对自己有意？
　　可是不论如何，韩彬杰很害怕，那一片禁忌的海，会不会将自己吞没，可又万分期待，尽管每次都被惹得邪火翻涌，但是却也乐在其中。
　　种种情况看来，岳母绝对是故意的，但凡事有个万一呢？假如一切都是自己的误会，自己贸然跨进那片海，韩彬杰怕溺亡。说到底…还是怂的。
　　……
　　因为就两套瑜伽服，快速的洗烘，很快就好了。
　　韩彬杰拿着刚洗好的瑜伽服去换了。
　　这是一套黑色紧身的瑜伽服短袖短裤，“不知道岳母的是什么款式，刚才都没看到，会不会跟我一样的紧身的？这样岳母不穿内衣裤的话…那场景…”想到这，韩彬杰也准备不穿内裤，直接真空上阵，“一会儿勃起就勃起吧，岳母都让我欣赏那么美的风景了，我也不能吝啬。”
　　韩彬杰动作很快，穿好瑜伽服在客厅，由于是紧身的，韩彬杰平时都有锻炼的肌肉被衣服勾勒出完美的线条来，下半身即便没有勃起，可也还是一眼能看出大屌的形状。
　　袁湘华开门出来，看见韩彬杰竟在调整他大屌的位置，尽可能的隐藏起来…
　　袁湘华轻声咳嗽了一下，韩彬杰立马尴尬的看了过来…
　　“小杰的胸肌、腹肌…好想摸一把…”袁湘华看着被紧身衣完美体现出来的肌肉，有些春心荡漾。
　　韩彬杰看着穿着一套灰色瑜伽服的岳母，跟自己一样的紧身短裤，可上衣却是低胸露脐背心的，如果布料在省一点，也许乳头都要遮不住了。
　　袁湘华看韩彬杰盯着她看，随即身体转了一圈，“好像买的有点小了，你看合身吗？”
　　袁湘华仿佛忘了刚才店员好心提醒她码子小了一点点，可她却执意要买这套。
　　“合、合适，妈妈穿瑜伽服更能体现妈妈的好身材了！”
　　韩彬杰这才发现，袁湘华上身背心的背后是镂空的，用香草美人肩，芙蓉出水背来形容再合适不过了。
　　之前一直注意岳母的豪乳翘臀，今天才发现岳母的香肩美背也是人间极品，究竟上天给岳母关了哪扇门，才给她开了这么多窗，哦不，这么多门！
　　“小杰，看什么呢！我们先做热身运动吧。”
　　“哦哦，好的。”韩彬杰很惆怅，在岳母面前坚持无法集中注意力，或者说，太过于集中注意力了？
　　韩彬杰跟岳母并排站着做热身运动，每次岳母跳动的时候，韩彬杰都觉得那对豪乳随时都会从里面跳出来，每次伸展手臂的时候，那背心紧的都像随时要爆开似的。
　　“小杰，热身的差不多了，你站在我身后，你跟着我的动作一起做吧。”
　　袁湘华看了看手机上的瑜伽动作，“这个叫下犬式，把双手紧贴地面，背部下沉，…”岳母一边念着手机里看到的动作要诀，一边开始学着做。
　　韩彬杰看着岳母把下犬式的动作做完，这…
　　不就是母狗发情时的姿势吗？
　　整个人与地面成一个三角形，臀部翘的高高的，就像是在求着韩彬杰掏出大肉棒赶紧插入一样。
　　紧身的瑜伽裤在加上这时候的动作，裆部的布料都陷进蜜穴里去了，昨天有幸亲眼看过的大小阴唇组成的花朵，也被这薄薄的布料完完全全的勾勒出来。
　　袁湘华就这样撑在地上，视线穿过双腿之间向后看去，女婿的大肉棒一点一点的涨大，特地买的紧身裤把女婿的巨屌勒的很紧，就像一条黑色的巨龙在怒吼，巨龙身躯上的青筋暴露，也都一览无遗。
　　看着女婿的大肉棒，袁湘华身体又来感觉了，渐渐的开始发烫，蜜穴痒痒的开始分泌淫液，“小杰，你干嘛呢，跟着一起做呀。”
　　袁湘华看韩彬杰盯着看了半天了，提醒道。
　　韩彬杰看了看自己勃起的大屌…
　　不管了，做就做吧。
　　韩彬杰有样学样，跟岳母一样做出下犬式，可是整个人与地面成三角形还不止，因为大肉棒勃起，裆部也撑起了一个三角形，在加上裤子特别紧，压的韩彬杰特别难受。
　　往前瞄了岳母一眼，岳母竟然在看他勃起的大肉棒，岳母竟然什么都没说，应该没有生气吧…
　　韩彬杰的视线控制不住的往上移，岳母的蜜穴处竟然已经被流出的淫液渗透了，“岳母是看着我的肉棒发情了…好想扒下岳母的裤子，狠狠的把肉棒塞到她的蜜穴深处去啊。”
　　袁湘华撑不住了，淫穴不停的在冒淫水，浑身感觉软绵绵的，没有力气，索性直接往瑜伽垫上一倒，然后坐在瑜伽垫上。
　　韩彬杰见状，也停下手里的动作，赶紧到岳母的身边，想看看岳母有没有伤着，但是他忘了刚才的动作让大肉棒顶起了个帐篷。
　　女婿的大肉棒就藏在这裤子里，明晃晃的在眼前，袁湘华能闻到女婿大肉棒诱人的味道，好几次都差点忍不住要伸手去握住近在咫尺的大肉棒。
　　袁湘华索性往地上一趴，不去看女婿的大肉棒。“妈妈，没事吧，摔着没有？”韩彬杰关心道。
　　“没，没事，那个动作挺难的，刚才没撑住，有瑜伽垫呢，没事的。”
　　袁湘华趴在地上没有回头，“小杰，要不你帮我拉伸一下吧。”
　　说完把手往后一放，想让女婿拉住她的手向后拉，向后伸展。
　　韩彬杰握住岳母的手，身体自然而然的蹲坐在岳母的腿上，随着伸展运动，韩彬杰的大肉棒不时的碰到岳母的翘臀，袁湘华也感受到了女婿肉棒的温热，悄然张开双腿…
　　韩彬杰看着岳母的小动作，虽然不敢直捣黄龙，但是却忍不住扶着大屌在蜜穴口隔着布料摩擦着。
　　岳母的蜜穴仿佛会呼吸，龟头抵住蜜穴口，能感觉到一股股热浪从淫穴里传出来，大肉棒顶起的瑜伽裤也被岳母的蜜液打湿，黏糊糊的格外难受…
　　袁湘华一度以为女婿下一秒就会脱光自己，把自己压在身下，疯狂的肏自己。
　　可是韩彬杰仅仅只是磨着自己的淫穴，不禁让她给她女婿的定力之强。
　　假若不是亲眼见过女儿被女婿肏到潮吹，可能她都要怀疑女婿的性能力了。
　　觉得拉伸的差不多了的袁湘华，挣开了韩彬杰的手，起身去卫生间，“小杰，差不多了，我去洗个澡，然后烧午饭吧。”
　　韩彬杰感觉有些失落，他舍不得岳母的蜜穴。
　　可当他看到进卫生间的岳母竟没有像往常一样关门，心脏不争气的砰砰乱跳，“难道能偷窥岳母洗澡了？岳母不关门，就是想让我看吧？”
　　韩彬杰悄悄地走到卫生间门口，岳母已经彻底脱光，蜜穴与豪乳都从瑜伽服里释放出来。
　　只见岳母走向浴缸，坐在了浴缸的边缘。
　　“岳母…这是要干嘛，不是要洗澡吗？”
　　韩彬杰看向岳母，却发现岳母也同样看着他，抚媚一笑，韩彬杰差点往后退，想逃离岳母的视线。
　　不过这一笑，彻底定住了韩彬杰。
　　袁湘华拿起莲蓬头，从胸部开始往下冲水，一直到蜜穴处…
　　岳母竟然要用莲蓬头的水来自慰？
　　这个时候的韩彬杰像极了偷摘仙桃的孙悟空，放着仙女不管，掏出肉棒在卫生间门口看着岳母手淫起来。
　　袁湘华看着女婿手淫，蜜穴痒的要命，真想结束这个『游戏』，直接去把女婿的大肉棒往自己的骚穴里捅。
　　袁湘华放下莲蓬头，伸出手指直接插入自己蜜穴之中，与昨日不同，现在袁湘华和女婿是目光直视着对方在互相自慰着。
　　韩彬杰与岳母隔着十多步的距离，看岳母爱抚抽插着淫穴，两个人手上的速度仿佛同了步，你快我快，你慢我慢，韩彬杰真想不顾一切上去先肏了再说，管他什么道德伦理，去他妈的世俗眼光，欲望逐渐占领了脑子…
　　袁湘华看着眼睛发红的女婿，那种欲望的光，太具有侵略性了，女婿手淫的动作骤然一停，随着身体一阵抖动，巨屌仿佛怒吼着射出一股又一股的精液，眼里的红光散去恢复了清明，女婿仿佛清醒过来一般，也顾不上射出的精液，逃一般的离开了卫生间。
　　看着回房间前女婿射出大量的精液，满地都是，足足射了有五六步的距离，离她现在也就六七步，女婿精液的味道飘散开来，袁湘华在蜜穴里的手指没有停下，被地上的精液所吸引，一步步向前，她像一只发情的母狗，趴在地上贪婪的问着女婿的精液，手里的速度愈发的快了，好似要把淫穴撕裂一般。
　　袁湘华蹲起来，将蜜穴口对准地上的一滩精液，随着腰部剧烈的抖动，袁湘华大声的呻吟出来，蜜穴喷射出一股阴精。
　　没想到，女婿精液和岳母的阴精第一次交合，竟然是一这样一种荒诞离奇的方式……

第4章 岳母的情殇过往
　　前情提要：岳母以紧身的瑜伽服来诱惑挑逗女婿，发现女婿始终不敢踏进禁忌之海，岳母自然乐在其中，在卫生间的例外，互相目视着对方的自慰之旅以两人的淫液在卫生间地上的融合结束…
　　“小杰，我洗好了，我去烧午饭，你也去洗个澡吧。”袁湘华洗完澡把卫生间清理完后来到女婿的房门口说完就去厨房准备烧午饭了。
　　韩彬杰听到岳母的声音，从晃神中醒来，从刚才射精到卫生间在逃回房间的韩彬杰，脑海里一直有两个小人在做着斗争。
　　“反正都是岳母诱惑你的，这么棒的身材，不上白不上！”
　　“你可是有老婆的人！她还是你的岳母！”
　　“岳母又怎么样，这样才刺激啊！”
　　“如果被别人知道了！这种禁忌之事社会是不能容忍的！”
　　“你不说，她不说，谁能知道呢？”
　　“你跟你老婆朝夕相处，总会有露出马脚的时候吧？！”
　　现在听到岳母的声音，甩甩头，两个小人烟消云散，管他呢，走一步是一步！
　　拿上衣服准备去冲个澡，瑜伽服是穿不了了，上面全是岳母的淫液，听到岳母在厨房忙活，韩彬杰赶紧闪身进入浴室，冲一冲一身的淫靡气息。
　　看着刚才射了一地精液的地板，现在已经一干二净了，岳母冲洗掉了，可惜他刚才没有看到最后，不然就能看到岳母将阴精与他的精液混合的荒诞淫秽的一幕。
　　快速的冲洗了一遍，想去厨房看看岳母有没有什么需要帮忙的地方，韩彬杰还是很喜欢并且享受跟岳母在一起的感觉。
　　事实上，袁湘华和韩彬杰的感觉都一样，区别在于岳母知道自己的心而韩彬杰却不敢直面自己的本心。
　　来到厨房的韩彬杰庆幸自己冲澡的速度够快，不然怎么看到眼前这一幕，此景美的有些不真实。
　　岳母洗完澡没有穿任何衣服，围了厨房的围裙就在厨房做饭了，侧身拿碗筷的岳母S型的身材曲线尽收眼底。
　　若隐若现的乳头和完全暴露在空气里的翘臀，无一不刺激着韩彬杰的心灵。这打扮，实在太诱惑人了！简直炸裂，比刚才的瑜伽服更加刺激！
　　“小杰，你洗好了？快坐着吧，午饭马上烧好了，我下面给你吃。”袁湘华疯狂挑逗道。
　　“妈、妈妈，你，你的衣服…”袁湘华还以为韩彬杰会一声不吭的默默欣赏呢，既然这样…
　　“啊！我忘记穿了…”袁湘华惊叫一声，跑回房间去了。
　　韩彬杰看着岳母浮夸的表演，一时间不知道是真的假的…
　　难道岳母就是这样大马哈的性子？
　　不过想到这，韩彬杰恨不得给自己两巴掌？
　　什么话那么多，这下好了…
　　这么好看的景，上哪找去？
　　袁湘华回到房间，不禁笑出声，觉得自己好坏，这样挑逗女婿。
　　她没有去穿衣服，而是穿了一条到大腿根处的黑色蕾丝边丝袜，在房间等了一会儿又全裸穿着围裙出来了…
　　女婿的眼睛又直了…
　　这黑丝配上碎花围裙，强烈的视觉冲击比刚才有过之而无不及！
　　韩彬杰不禁有些无语，合著又是岳母在挑逗自己？不过现在他不敢说什么了，害怕岳母真的去穿上衣服。
　　袁湘华扭着屁股，骄傲的去盛面了。饭桌上看女婿吃的心不在焉，“小杰，我下面不好吃吗？怎么都不多吃点…”
　　“…啊，好吃，很好吃。”收回在岳母胸前的视线，韩彬杰埋头扒拉了一大口面。
　　袁湘华看着女婿可爱的窘迫模样，又心生一计，把筷子打掉，掉落在饭桌底下。
　　“妈妈是故意的吧？她现在坐着，我趴下去就能近距离看到她的蜜穴了…”韩彬杰听到筷子落地的声音，心里揣测着。
　　果不其然，岳母接着就开口了，“小杰，能帮我捡下筷子吗？好像滚到你那边去了…”韩彬杰一听，如领圣旨般，放下筷子就往桌子底下钻。
　　不出韩彬杰所料，近距离欣赏岳母的蜜穴，看着更加诱人，看看岳母被黑丝包着的美脚，好想捧着舔个够，筷子就在岳母脚边，“刚才看都没看就说筷子滚到我这边来了，就是故意要给我看蜜穴嘛。”
　　袁湘华看到韩彬杰趴下去，默默的张开了双腿，一只手也悄悄的伸到了蜜穴口，她想要女婿近距离的看她玩弄自己的骚穴，蜜穴好像感受到了女婿炙热的鼻息…
　　女婿贴的好近，仿佛他只要伸出舌头，就能够喝到自己分泌出来的淫液一样。
　　受到刺激的蜜穴开始流水潺潺，中指在阴唇里来回滑动，刚准备将手指插入淫穴里的岳母，手机不合时宜的响了起来……
　　韩彬杰看着岳母正渐入佳境，却因为一通电话停了下来，韩彬杰忍不住想要骂人，什么时候打不是，非要这时候？
　　却见岳母接起电话，蹭的一下站起来，韩彬杰感到不对劲，顶着帐篷也站起来，只见岳母面色阴沉，韩彬杰从未见过这样的岳母，岳母给自己的感觉永远是如沐春风，春风拂面的感觉。
　　这样冷若冰霜的岳母气压很强大，让韩彬杰有些发怵。
　　岳母一声不吭的挂断电话，然后回房间去了。
　　韩彬杰有心想要问下怎么回事，结果却吃了闭门羹，岳母进了房间就关上了门，不过没一会儿就出来了，这次换上了正常可以上街的衣服。
　　一件淡黄色的短袖，一条同色系的长裙。
　　不过这样暖色系也掩盖不住岳母脸上的寒霜！
　　“妈妈，发生什么事儿了？”韩彬杰关心的问道。
　　听到女婿的关心，袁湘华不禁脸色一缓，那个熟悉的岳母又回来了，“我有事，现在出去一趟，你先吃面吧！”
　　说完就直接出门了，连钥匙都没拿。
　　韩彬杰想不通岳母能有什么事儿，在这边人生地不熟的…
　　越想越不对劲，韩彬杰抓起钥匙就要去追岳母。
　　可惜晚了一步，岳母先坐上了电梯下去了，看着16楼的高度，韩彬杰一咬牙，直接从扶梯上跑下楼去。
　　气喘吁吁的跑到楼下，没有看见岳母。
　　看了一圈，一拍脑子，不禁骂自己猪脑子，如果是外人来找岳母，小区肯定进不来，岳母一定是在小区外面了。
　　跑到小区门口，左右观望了一下，还是没发现岳母的踪迹，韩彬杰有些着急，像一只无头苍蝇一样…
　　跑了一段路，在小区外一个无人的角落，远远的看见一个邋里邋遢的男人，拽着岳母的手，韩彬杰一股怒气爆发冲过来，“放手！”
　　韩彬杰一个飞踢，把这个男人踢倒在地。
　　正想在上前踹几脚的韩彬杰被身后的岳母一把拉住了，岳母哭了？
　　韩彬杰觉得好心疼，这几天的相处，韩彬杰虽然不愿承认，但是他知道，他已经被岳母成功的诱惑到了，他觉得自己渣透了，明明有了老婆佟梦，竟然还对岳母产生了一种爱恋的感觉。
　　所以此刻他看岳母落泪，心疼的不行，不知道什么情况，但肯定是眼前这个男人造成的。
　　“你个贱人，我就知道你当初那么主动一定是骚到了骨子里，没想到你竟然还老牛吃嫩草，这小子比佟梦大不了几岁吧！”
　　听到男人还在出言不逊，韩彬杰挣脱岳母的手，上前又给了他一拳。
　　袁湘华一把又拉回韩彬杰，“够了，佟卓，我们早就已经结束了！我要找谁，与你何干？你的要求我是不可能答应的，你死了这条心吧。”
　　韩彬杰不知道状况，但看佟卓还想靠近岳母，伸出拳头说道，“你在靠近，我可就要报警了！”听到韩彬杰说报警，佟卓显得有些忌惮。
　　袁湘华不管佟卓的反应，拉着韩彬杰就要往小区的方向走去，回过头冷冷的对佟卓说道，“我不知道你怎么找到我的，但是你在找我的话，跟你见面的就是警察了！”
　　佟卓被袁湘华冰冷的眼神镇住了，还是嘴硬的说“哼，我们走着瞧！”说完就踉踉跄跄的走了。
　　岳母一路拉着韩彬杰的手沉默的走着，韩彬杰忍不住问道，“妈妈，他是…？”
　　袁湘华停下脚步，放开拉着韩彬杰的手，落寞的道，“他是梦梦的爸爸，我的前夫。”
　　这些轮到韩彬杰傻眼了，刚才自己把老丈人给打了？
　　不过韩彬杰没有后悔，谁让那家伙让岳母流泪！
　　袁湘华说完便自己走了，韩彬杰赶紧跟了上去…
　　一路上沉默不语，到了家里，面都已经坨了，也没了食欲。
　　袁湘华从酒柜里翻出一瓶威士忌，“小杰，可以陪我喝两杯吗？”
　　看着这个状态的岳母，韩彬杰怎么忍心拒绝，去餐柜里拿了两个威士忌的酒杯，准备陪岳母在沙发上喝点。
　　接过岳母手里的酒，给酒杯倒上，还来不及提醒岳母这酒很烈，岳母拿过酒便仰头一口干了，结果就是岳母不停的咳嗽，脸一下子被呛的通红。
　　韩彬杰赶紧拍拍岳母的后背，袁湘华却握着韩彬杰的手，“小杰，你是不是觉得我很淫荡，这两天一直在勾引你。”
　　韩彬杰没想到岳母会突然的这么直白的问自己，还没等自己回答，岳母又接着说道，“你想听个故事吗？”
　　韩彬杰明白，岳母要讲她自己的故事，于是点点头，拿起酒杯也像岳母一样，一口干了。
　　然后在把酒满上，这次岳母倒没有直接喝了，拿起酒杯抿了一口，“二十几年前，有一个小姑娘，在她前面十七年的生活，都平淡且平静，直到高二那年，班级里来了一个转学生，他叫佟卓，小姑娘在见到他的第一眼，心跳加速，面红耳赤，尽管没有谈过恋爱，但她知道，那是恋爱的感觉，她对那个男生展开了一系列的倒追，小姑娘无师自通，不知道你信不信，有一种从心灵上到肉体上相吸引的感觉。”
　　说到这，岳母又喝了一口酒接着说，“很快，他们两个就坠入了爱河，女生对男生从发自内心的欲望，在加上不懂的避孕，让她在高三那一年怀孕了，她不舍得打掉孩子，与男生约好一起把孩子养大成人。瞒着家里人，他们两辍学了，两个人去了别的城市，尽管很辛苦，但是女孩只要跟男孩在一起，就觉得很幸福，未来可期。”
　　“一直这样过了有五年，小孩长大了，很可爱，但是男生却渐渐的早出晚归，有时候甚至都不回家，女孩后来才知道，她深爱的他跟他的前女友还藕断丝连，后来他染上了赌博的习惯。各种恶习都出现了，吃喝嫖赌，没拉下一个！”
　　“女孩很爱他，不停的麻痹自己，骗自己说是自己不够好！自己一个人丧偶式婚姻苦苦坚持了七年！小孩已经十一岁了，可她的父亲却还没有任何改变，甚至还吸上了毒。这个时候女孩知道，她在怎么爱这个人，都没用了，他已经无可救药了…”
　　“我跟他离婚了十三年了，我见过形形色色的男人，但是从来都没有人在给我那种感觉。从灵魂深处爆发出来的冲动。”
　　岳母已经开始用“我”来自述了。
　　袁湘华眼神迷离，这个时候已经好几杯酒下肚了，“小杰，说起来你可能不信这种冲动的存在，在见到你的第一面开始，我曾经的那种感觉就突然重新涌现，我不敢相信，我竟然对我女儿的老公动了情，我知道这是错误的，可是，我就是忍不住了！”
　　借着酒劲，把这话说完，岳母眼泪已经在眼眶打转。
　　韩彬杰如遭雷击，听到岳母的表白，才发现岳母说的这一切，跟自己何其像？
　　只是自己还有爱其他人的能力，对其他人还能够心动。
　　但是，对岳母的感觉，是完完全全不一样的，假如，他没有跟佟梦结婚，一定会对岳母展开疯狂的追求，即便他们年纪相差了这么多，但是那又如何呢！
　　可是，现实就是现实，他已经与佟梦结为夫妻，那岳母这片禁忌的海，他怎敢轻易踏足。
　　他觉得自己颇有些懦弱、胆小，不敢进，也不舍得退，难道岳母就不怕吗？
　　她作为佟梦的亲生母亲，理应对这种禁忌之事更加害怕，想到这，韩彬杰有些明白了，岳母的感情比自己想象中还要强烈…
　　想来岳母应该也觉得挺不幸的吧，人生中，唯二的感情，却都非良人。
　　“妈妈…我…”韩彬杰刚想说话，却被岳母打断了，“小杰，什么都不要说。”
　　袁湘华害怕，害怕韩彬杰会退缩，那自己要怎么坚持？
　　她害怕自己会因此崩溃，就好像溺水的人，本能的抓住一切能够够的着的东西。
　　“你能抱抱我吗？”
　　刚想鼓起勇气表白的韩彬杰，被岳母打断，本来就很怂的他，本就是一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　“不管了，走一步算一步吧，这条路，太难了。”韩彬杰自己可能都没发现自己的转变，之前是害怕走，不敢走，现在是走一步，算一步。
　　决定好了的韩彬杰，张口双手将岳母抱在怀里，胸前的柔软，身体的温热，散发着淡淡的体香，这一切无一不刺激着韩彬杰的神经。
　　“小杰，刚刚谢谢你，二话不说就冲过来保护我。刚才的我真的好无助…”袁湘华被女婿揉在怀里，心里感受到了无比的安全感，身上感受到的却是……
　　腹部被女婿的大肉棒顶着了…
　　袁湘华骄傲极了，刚才的一切不愉快都抛之脑后，“哼哼，我还是很有魅力的！就这么一抱，小杰就勃起了！”
　　看着韩彬杰的脸，袁湘华温柔极了，借着酒意正酣，唇若丹霞的嘴慢慢的靠近女婿。
　　韩彬杰没想到自己刚下定决心，这一步就来的这么快，这么突然。
　　韩彬杰和岳母两个人心跳都开始加速，酒精在血液的流动下，侵袭了大脑。
　　两唇刚开始轻轻的触碰，韩彬杰感受到岳母柔软饱满的朱唇，伸出舌头滑入岳母的嘴里，贪婪的攫取属于岳母的气息。
　　袁湘华也同样做出反应，两个人的舌头纠缠在一起，互相吸吮…
　　袁湘华感受到小腹上的肉棒变的更大了，女婿穿着宽松的短裤，她伸手由大腿处伸进女婿裆里，伸手握住那根滚烫的肉棒，接吻还在继续，因为女婿的肉棒太大了，在裤子里没有什么空间，只能小幅度的上下撸动着，“小杰，把裤子脱了吧。”
　　双唇分离，岳母在耳边轻声说道。
　　韩彬杰坐在沙发上，将裤子拉到了脚踝处，不知是不是酒精的作用，韩彬杰一点犹豫都没有。
　　脱离的内裤束缚的大肉棒一柱擎天，岳母痴痴的看着女婿的大肉棒，吐了一口唾液在龟头上，顺着肉棒流了下来，手握着大肉棒上下撸着，偶尔还左右旋转。
　　韩彬杰舒服到呻吟出声，岳母的手法很熟练，享受着岳母的手淫服务，韩彬杰又吻了过去，一翻激烈的舌吻，袁湘华抽离开来，深情的看着女婿，慢慢的低下头来…
　　岳母要给自己口交了…
　　一想到这刺激的场景，大肉棒又激动的胀大了一圈，趴在女婿的胯间，手里的动作没停，岳母含住了胀大的睾丸，舔弄着。
　　舌尖慢慢的从根部滑到龟头，然后一下子含住整根肉棒，这突然的深喉差点让韩彬杰精门失守，还好岳母没有进行下一步动作，等女婿缓过劲来，袁湘华开始吞吐着女婿的大肉棒……
　　看着岳母在卖力的给自己口交，怜爱的同时，又生出一股浓重的征服感。只是他全然忘了，究竟是谁在征服谁了……
　　“啊~妈妈，好舒服！”袁湘华把女婿的大肉棒含在嘴里用舌头不停的刺激着龟头，手抓着睾丸温柔的揉搓着。“妈妈，我要射了！”
　　袁湘华没有吐出韩彬杰的巨屌，反而把巨屌吞得更深入了，韩彬杰感觉龟头都被岳母的喉咙挤压到了，在这种压力之下，韩彬杰终于忍不住了，精液一股脑的都射在了岳母的喉咙里。
　　韩彬杰感觉有些头晕眼花，太爽了，射精的时候大脑仿佛都忘了呼吸，射完最后一滴，韩彬杰抽出肉棒，却见岳母咕咚一声，将韩彬杰的子孙浆全都吞入腹中。
　　袁湘华很困了，如果不是给女婿口交，恐怕早就在酒精的作用下昏昏睡去，此刻“大功告成”，终于躺在沙发上睡了过去，意识沉睡前还想着女婿会不会趁她睡着侵犯她的肉体…
　　“emm，想来女婿不是这样的人。。。”
　　另一边射完精的韩彬杰，巨屌依然坚挺着，在岳母身上就好像有用不完的力气……
　　还在想着岳母会不会骑在自己身上，让自己的肉棒操进她的蜜穴的时候，却听见岳母躺在沙发上，闭着眼睛，传来绵长的呼吸声，豪乳随着呼吸起起伏伏。
　　岳母竟是睡着了！看来刚才的争吵、酒精、卖力的口交，种种事情让岳母很累了。
　　韩彬杰有些失落，又有些如释重负。
　　失落的是刚才想的操穴的事儿没能实现，如释重负的也是操穴的事儿没能实现。
　　他还没有准备好真正的跨过这一道坎，可是，他又何曾想过，丈母娘给女婿口交就是世人可以接受的事情了吗？
　　他不知道的是，他们两早已在第一次见面的时候，就已经注定了结局，只是在局中的人看不清…
　　看着沉睡的岳母，嘴角还有精液残留着，韩彬杰抽了几张纸帮岳母擦拭干净。
　　看着眼前的豪乳，韩彬杰伸出了他的恶魔之爪，第一次见面的时候看着这对豪乳的时候，就已经意淫过抓在手里的感觉了，入手柔软，一只手都难以覆盖，更何况抓住。
　　岳母在睡梦中呻吟了一声，但是没有醒来，韩彬杰也没有进一步的动作，即便要做什么，也得是岳母清醒的时候，韩彬杰虽然怂但人还是很正直的！
　　抱着岳母回房间，岳母体重不轻，168的个子，在加上丰盈的身材前凸后翘，想轻也是轻不了的。
　　把岳母公主抱回客房，开启空调给岳母盖好被子，韩彬杰就回客厅收拾战场了。
　　收拾完刚打开电视想打发下时间，就听见有人按门铃，“这个时间？谁啊？”要是来的在早点，恐怕连战场都没收拾好。
　　从猫眼看出去，妹妹韩潇潇就站着门口，一米五五的个子，要是在矮点，恐怕猫眼里都看不到她了…
　　韩彬杰有时候都怀疑韩潇潇是不是自己的亲妹妹了，他一米八八的身高，竟然有一个一米五五的妹妹。
　　把门打开，“韩潇潇，你怎么过来了？”韩彬杰问道。
　　“妈妈帮我找出租房，正好看到你这个小区有人出租，很巧，就在你隔壁哦”韩潇潇指了指旁边的门说道，“你不让我进去吗？”
　　韩彬杰侧身让妹妹进来，“旁边这家？是听说他们全家出国定居了，倒是没注意他们要出租房子。”
　　“嗯，是啊，是中介带我来看的，说他们出国不想房子空着，希望有人住着能打理打理，所以房租还挺便宜。”
　　韩潇潇观察着哥哥的房子，跟邻居的格局有些不一样，邻居客厅稍微小一点，但是却有三个房间，“嫂子在家吗？我都没见过嫂子呢。”
　　“你嫂子上班呢，我丈母娘在，不过现在在睡觉。”
　　“嫂子没在啊，亲家在？”
　　韩彬杰没注意妹妹脸色怪异，“真可惜，我一会儿就要回汉城去了，白倩，就是昨天你看过的那个我朋友，家里有急事要回去。”
　　“你们什么时候的车？要不要我开车送你们过去。”
　　“还有两个多小时，没事啦，不用麻烦，你开车堵车还不如公交车快呢。”
　　韩潇潇摆手道，“嫂子既然不在，我就先走啦哥，等下个月开学前我在过来咯。”
　　说完就准备起身出门，韩彬杰送妹妹到门口，“那你自己路上小心点，到了记得给我打电话！”
　　看着妹妹韩潇潇一蹦一跳的走了，不禁感叹青春真好。
　　这就是网上说的，“童颜巨乳”了吧。
　　妹妹韩潇潇其实胸不大，可能C杯都没有？
　　但是挺拔，在这幅娇小的身躯上，显得特别大，发育的真好啊…
　　………
　　袁湘华睡了很久，一直睡到了饭点，才悠悠醒来，摸了摸像是宿醉过的脑子，才回想起醉倒前给女婿的口交场景，舔了舔嘴唇，好像女婿精液的味道还残留着。
　　检查了下身子，果然不出所料，衣服都整整齐齐的在身上，女婿并没有因为自己醉了便乘人之危，虽然她也不介意，但是这样更能说明女婿的好！
　　内裤被淫液浸湿又干掉成硬斑，摩擦的蜜穴很不舒服，拿了一套换洗的衣服准备去冲掉一身的酒气。
　　开门出来看见女婿也躺在沙发上睡着了，便蹑手蹑脚的走进卫生间。
　　……
　　听到厨房的声响，韩彬杰被吵醒了。
　　想到岳母在烧饭，便激动的起身，岳母会不会又是真空上阵？
　　不过结果让韩彬杰失望了，岳母穿着一件淡蓝色的短袖连衣短裙，“小杰，不好意思，把你吵醒了。”
　　袁湘华向到来到厨房门口的韩彬杰带着歉意说道。
　　韩彬杰快疯了，不是因为岳母没有真空上阵，而是岳母的语气太平淡了…
　　难道喝醉的时候做的事儿岳母一点都不记得吗？
　　韩彬杰的肉棒到现在都还记得岳母嘴里的温度……
　　“啊，没有的事儿，我也睡了挺久的了…”韩彬杰手机铃声响起，是老婆的来电，“老公，我今天没有加班，你记得烧我的饭～我很快就回来了！”
　　“嗯，好的，妈妈在烧呢。我跟妈妈说～爱你”
　　挂断电话的韩彬杰对岳母说道，“妈妈，梦梦马上回来了，说也烧她的晚饭。”
　　“嗯，好的。你去沙发上坐着吧，这里油烟大。”
　　…
　　坐在沙发上的韩彬杰，实在想不通，在他看来，岳母不应该这个态度呀。不说扑上来吃了自己，但怎么连诱惑自己都不诱惑了…
　　……
　　回到家的佟梦就看见一桌丰盛的晚餐，“谢谢妈妈～妈妈，要不你就在这里住下呗，反正津城也没什么可留恋的。”
　　嘴里吃着妈妈烧的饭菜，佟梦希翼的看着妈妈。
　　“你就想让我给你当免费保姆！”袁湘华白了一眼女儿。
　　“好不好嘛，妈妈～有你在，我感觉回家都轻松很多！”
　　“再说吧！我先多住几天，就算要长住上京，我也的得自己去租一套房子呀！不然太麻烦你们了！”
　　韩彬杰听到赶紧说道，“不麻烦，一点都不麻烦，反正房间空着也是空着，您在出去租一套多浪费钱呀！”
　　“是啊，杰哥说的对，妈妈，你在考虑考虑！”佟梦补充道。
　　“再说吧，再说吧，先吃饭！”
　　…
　　哐当一声…犹如一声惊雷炸响在韩彬杰心上，“来了…岳母还是那个岳母。”调羹掉落在地的声音，在韩彬杰听到犹如天籁之音！
　　阻止想要趴下去捡调羹的佟梦，“我来吧。”韩彬杰心想，这可是岳母让我捡的！趴在桌下的韩彬杰果然如愿以偿的看到了想要看到的画面！
　　袁湘华看见是女婿趴下去，便用力的张开双腿，提着短裙裙摆，让女婿可以好好的看他送的情趣塑形内衣有多么的色情！
　　是的，袁湘华换上了那天女婿给她买的情趣塑形内衣，刚才不诱惑女婿也是故意为之，这也算另一种挑逗！袁湘华觉得自己太坏了！
　　韩彬杰看着双腿大张的岳母，身上穿着他买的内衣，黑色的蕾丝边看着极具诱惑力，蜜穴处的那条缝隙，将阴唇都完全暴露在外面…
　　太刺激了，老婆在边上，岳母诱惑着女婿，岳母一定也觉得这样在女儿面前诱惑女婿非常刺激吧！
　　连触摸蜜穴都没有，岳母的淫穴已经开始流着蜜液，眼看就要滴落，韩彬杰恶作剧般的用调羹接了滴落的淫液…
　　这一切发生的很快，韩彬杰不敢在桌下多呆，不然就太可疑了，他与岳母的秘密，暂时还不能让任何人知道，不然结局会是怎样，他无法预料…
　　看着女婿递过来的调羹上面竟然有她的淫液，她怪嗔着看着韩彬杰，用极其诱惑的表情，慢慢的将调羹放入嘴里吸吮，仿佛刚才在吸吮女婿大肉棒时的模样！
　　韩彬杰看的心潮澎湃，裆里早已一柱擎天！他现在只想快点吃完，洗漱完，狠狠的跟老婆操一顿，发泄一下积攒的欲火…

第5章 老婆佟梦的M属性
　　前情提要：韩彬杰知道了岳母的感情路，也明白了岳母对自己的感情，身为局中人的他，还没能明白，命运的巨轮他无法阻止。
　　享受了一次岳母的口交，又被饭桌下的春光诱惑，韩彬杰想要肏穴，狠狠的肏…
　　晚饭的时候，韩彬杰还担心老婆今天愿不愿意跟自己做爱。
　　显然，他没有读心术。
　　从佟梦发现自己有M 属性倾向后，今天一整天上班都心不在焉，每次想起韩彬杰对自己粗暴的深喉画面，佟梦的蜜穴都一阵瘙痒，在公司经常假装跑去上厕所，把流出的淫液擦掉。
　　相比起韩彬杰，佟梦才是忍了一天一夜，她比韩彬杰更加的期待晚上的肏穴大战。
　　两人洗过澡后就回房间了，在客厅的袁湘华幽怨的看着女婿的房门，她自然知道女儿女婿这么着急回房间是要干什么，自己这骚穴也希望女婿来开发啊！
　　伸手在蜜穴抚摸的袁湘华本想再去偷窥女婿做爱，但是又强忍的止住了脚步，看了又能如何呢？
　　难道还能加入他们吗？
　　袁湘华害怕自己自慰之后更加的空虚…
　　打开电视，看着无聊的综艺节目，强行让自己冷静下来不去想…
　　……
　　而拉着韩彬杰回房间的佟梦，让韩彬杰好熟悉…
　　这不是两天前自己的模样吗？
　　韩彬杰大喜过望，刚才还担心老婆不给肏，现在看这幅模样，是要求着自己肏穴了。
　　佟梦二话不说，直接拉下韩彬杰的裤子，把大肉棒暴露在空气中，跪坐在韩彬杰面前。
　　韩彬杰感觉到了佟梦的疯狂，朱唇从他的腹部开始亲吻，一只手压着大肉棒，从根部一路吻到龟头，在突然间一口含到底，佟梦还是不习惯深喉，吐出肉棒，不停的咳嗽着，口水从嘴角流下。
　　“为什么没感觉了，昨天老公让我深喉的时候，明明快感来的很快啊…”佟梦不知道为什么，继续尝试…
　　韩彬杰看老婆尝试深喉失败，颇有些心疼，“老婆，要是不习惯可以不用勉强的，我没有一定要深喉的。”
　　佟梦又忙着吞吐肉棒了，没有回答，大肉棒在嘴里抽插的吱吱作响，佟梦伸手进自己的内裤，抚摸着蜜穴，待骚穴湿润些许后，两个玉指插入蜜穴中，借着淫水的润滑作用，快速的抽插着，在不经意间，佟梦又再一次尝试深喉，最终还是以失败告终，龟头触碰到喉咙的时候，痒的不行，生理反应让自己吐出肉棒…
　　看着再次咳嗽的佟梦，韩彬杰福至心灵，像是猜到了些什么，拍了拍佟梦的后背，示意她躺在床上。
　　佟梦第二次失败，也没感觉到快感，有点想放弃了，可能那天只是巧合？
　　看到丈夫让自己躺着，想来是想要直接进入正戏了，也是，口交的性致可能都被自己打断了吧。
　　可是在她躺下的一瞬间，韩彬杰压住她的双手在床上，跨坐在她的胸上，大肉棒强硬的塞入佟梦的嘴里，像平时肏穴一样，但是韩彬杰刻意没有插入的很深，怕再次让佟梦感到不适。
　　老公突然的袭击让自己根本没有反应过来，但感受到口腔里的巨屌像肏穴一样的粗暴的肏着自己的嘴，佟梦终于感受到了那种直击灵魂的快感！
　　原来不是单纯的因为深喉，而是因为老公！
　　韩彬杰看着佟梦，颇有些担忧，一点点的深入佟梦的嘴里，真害怕她呼吸不过来，试图抽出大肉棒，结果自己退一点，老婆的嘴就跟着过来一点。
　　从佟梦的眼神中可以看出，她是在哀求不要停止。
　　韩彬杰证实了自己的猜想，原来是这样，佟梦就喜欢这种sm. 昨晚原来不是生气了，而是羞于启齿了。
　　看着m 属性的佟梦，韩彬杰像是发现了新大陆。
　　重新调整姿势，双手轻轻的压在佟梦的肩上，大肉棒重新发起冲锋的号角，这次不留余地的往佟梦的嘴里肏去。
　　窒息的感觉，佟梦浑身开始发烫，蜜穴早已经泛滥成灾，伸手向那淫穴摸去，刚触碰到阴蒂，就好像平时的快感放大了十倍，身体一下子到达了高潮。
　　韩彬杰没有停下肏嘴的动作，只是不时的会抽出，为了让佟梦能够喘口气，但又不完全抽出到嘴外面，方便下一次的深入。
　　韩彬杰空出一只手，几乎把佟梦的巨乳捏的变形，时而还提起巨乳上的紫葡萄！
　　缓过高潮劲的佟梦，又把手指塞入了自己的蜜穴里，她真的快疯了，随着韩彬杰的一次次深喉，窒息的感觉让她又快要高潮了…
　　韩彬杰抽插了这么久，精门即将失守，为了不射在佟梦的喉咙里导致佟梦难受，刚想抽出肉棒想射在佟梦的胸上，结果佟梦仰起头，死死的含住韩彬杰的肉棒，龟头抵在了喉咙…
　　佟梦窒息着，在蜜穴里的手指不停的搅动着，老公的精液一股一股的冲击着喉咙，她的身体所有的快感开始往蜜穴冲去，韩彬杰一边射精，一边扭过头看佟梦蜜穴的动静，佟梦潮吹了，淫水阴精喷射而出…
　　射完精的韩彬杰和吞下精液的佟梦躺在床上喘着粗气，佟梦从未感觉过如此的酣畅淋漓，歇息了片刻，佟梦又翻身起来趴在韩彬杰的胯间，刚射精疲软的大屌又一次站立了起来！
　　把韩彬杰的大屌舔弄到勃起后，就背对着韩彬杰趴了下去，看着泥泞的蜜穴，韩彬杰没有着急插入肉棒，一只手从背后抓住乳房，另一只手狠狠的拍向佟梦的细腻光滑的屁股。
　　啪声大响，韩彬杰亲眼看着蜜穴的淫液又涌出一大滩。
　　老婆真变态呀，不知道m 属性到了什么地步？
　　韩彬杰用龟头抵住佟梦蜜穴口，再一次拍打屁股，竟能感受到蜜穴里淫液冲击龟头，由于蜜穴口堵着，淫液撞击在龟头上后又朝着四周溅去，佟梦感觉有千万只蚂蚁在蜜穴里面撕咬！
　　“老公，别闹了，快点！”
　　“快点什么啊？你说啊”韩彬杰嘚瑟道“快点，把你的大肉棒肏进我的子宫！”佟梦的声音有些疯狂。
　　“想要我的肉棒？来，求我啊！”韩彬杰嘿嘿笑了笑。
　　“老公，求你了，快点，我要痒死了！”佟梦哀求着。
　　韩彬杰又一次拍打屁股，“叫我主人！不然我就把肉棒抽掉了！”
　　佟梦有点难以启齿，但是一听到说要抽掉大肉棒，急的快哭了，“主人，求你了，快用主人的大肉棒，给我止止痒吧！”
　　韩彬杰决定不在逗佟梦了，腰一挺，整根大屌没入佟梦的蜜穴之中，一边抽插着，一边拍打着屁股。
　　“啊！好爽啊！主人的大肉棒好大啊！塞得我好胀，好舒服！”
　　“主人用力肏我，把我肏坏吧！”
　　……
　　视线回到袁湘华这边，看着综艺节目的袁湘华，女儿女婿进房没一会儿便隐隐约约的呻吟声传出来，她提高了电视音量，来掩盖掉这靡靡之音。
　　等女婿的房间安静之后，袁湘华以为结束了，没想到过了一会儿，房间传出了更大的声音，啪啪作响，听见女儿喊女婿‘主人’，袁湘华觉得果然是年轻人，还是会玩的。
　　后来声音越来越大声，女儿的呻吟声听着就让人觉得她爽到了极致，一句句淫乱不堪的话语，一声声肉体碰撞的声响，无一不刺激着袁湘华。
　　原本不打算自慰的她，双腿默默的抬起成M 型姿势坐在沙发上，正好刚才换上了女婿送的情趣内衣，连内裤都不用脱，直接伸手就往蜜穴那里摸去，阴蒂在袁湘华的抚摸下勃起突出，抹了一手的淫水，涂抹在乳头上，隔着裙子揉捏着乳头。
　　用画圈的方式摩擦阴唇，每当手指碰过阴蒂的时候，身体总是像触电一般，淫液直流，两指插入阴道，不停的寻找高潮点按压摩擦，呼吸开始变得急促，娇喘声与房间内的浪叫声相交辉映…
　　……
　　佟梦很累，第一次做爱做到虚脱，高潮迭起的极乐之旅，以韩彬杰内射作为结束。
　　佟梦累到已经不想动弹，就这么躺着睡了，任由蜜穴里的精液跟着蜜穴不由自主的收缩而被排出体外…
　　韩彬杰也很累，体力消耗的极大，看着沉睡的妻子，轻手轻脚的下床，想要去厨房喝点水。
　　可是刚打开门的他，却听到客厅沙发上岳母发出的呻吟声，看到岳母竟然在沙发上自慰，袁湘华看到女婿的房门打开，紧张极了，不知道开门出来的是女儿还是女婿，四目相对，看到是女婿，并且女儿并没有跟着出来的时候，不由得安了一下心。
　　但是随之而来的是因为这么一刺激而达到的高潮，身体的肌肉开始痉挛，韩彬杰看见岳母发现是他出来后，又旁若无人一样，更加快速的摩擦阴唇，身体激烈的颤抖着，淫水随着手掌的拍打溅的到处都是…
　　“岳母的胆子也太大了吧，佟梦还在房间呢，竟然就这样在沙发上自慰到高潮了！”
　　刚跟老婆大战了两发的肉棒，看到这样的画面一下子又立起来了！
　　韩彬杰发现自己好像对岳母毫无抵抗力，大屌好像有用不完的精力似的。
　　刚才准备出来喝水是一个目的，但也存了想出来看看岳母的心思，韩彬杰故意没有穿上衣服，所以此刻女婿浑身赤裸挺着一个大屌站在蜜穴正在高潮喷溅淫液的岳母面前。
　　画面说不上来的淫靡，在加上他们两的关系，刺激的感觉盘绕在他们心头！
　　高潮过后的袁湘华动弹不得，看着挺着巨屌走来的女婿，紧张的不得了，“这榆木脑袋…终于要开窍了吗？但是…女儿还在房间呢…”韩彬杰真的敢踏出去这一步吗？
　　袁湘华不知道，但是女婿情不自禁的吻过来，袁湘华热烈的回应。
　　用舌头探索着对方，唇舌纠缠，情欲顺着下颚蔓延融合，滴落在袁湘华的胸口。
　　韩彬杰抱起毫无抵抗力的岳母，粗硬的肉棒隔着内裤抵在岳母的臀间，袁湘华能感受到，只要女婿拨弄一下肉棒，就能把龟头顶在她的蜜穴上…
　　理智上韩彬杰不想这么轻易的踏进禁忌之海，但是看着岳母身上的情趣内衣，把岳母的豪乳和翘臀衬托的更加挺拔，而且还是自己送的，现在的韩彬杰哪有什么理智…
　　把岳母抱到客房里，岳母示意韩彬杰将她放下，恢复了些许体力的袁湘华，一把将韩彬杰推出门外，然后快速的关了房门…
　　韩彬杰一脸懵比，不知道发生了什么事儿，只听见岳母隔着房门对他说道，“佟梦还在房间呢！你想干嘛！”
　　袁湘华不敢冒险。
　　“想…”不过听到老婆的名字，韩彬杰理智重新占据了脑子，就算没有提起老婆，岳母要是不愿意的话，他也不会硬来，更何况理智的他…
　　是怂的！
　　“…什么想？我是问你想做什么！”袁湘华娇嗔道，“女婿什么时候变得这么直接了！”
　　刚才脱口而出的韩彬杰有些尴尬，“我，我看你没力气了，想抱你回房休息！”…韩彬杰你可真能瞎编！
　　“哼，你确定是要让我回房间休息吗？”袁湘假装恶狠狠的说道，“真让你进来，还能休息？”不过这话她没说出来！
　　“哈哈…妈妈，你早点休息…我，我也去睡觉了。”无话可说的韩彬杰打了个哈哈就跑回房间了，连他本来要出来喝的水都忘了！
　　回到房间的韩彬杰满脑子都是岳母诱人的身姿…想着岳母渐渐入眠了。
　　……
　　早上，迷迷糊糊的韩彬杰感觉身上有动静，岳母竟然光着身子坐在自己的大屌上，用蜜穴压着大屌，前后挪动的来回摩擦，温热的淫液顺着肉棒打湿了腹部…
　　“几点了这是？佟梦去上班了？”一想到佟梦，韩彬杰瞬间清醒了许多，定睛一看，在身上的哪是岳母…明明就是自己的老婆啊！
　　“老婆，你在干嘛？现在几点了？你不去上班吗？”韩彬杰灵魂三连问！
　　“嘿嘿，早上看到你的大肉棒硬挺挺的在那，人家实在忍不住嘛…”佟梦一边解释着，腰部的动作也不停下，“昨晚太疯狂了，我闹钟响了都没起来…主管打电话给我，我才醒的…甲方那边出了点问题，所以昨晚才没加班，而且今天工作没法展开了，所以我今天请假，主管批了…”
　　“老公，插进来吧！”
　　佟梦蹲跨着，扶起韩彬杰的肉棒，不过韩彬杰没有插入，却用手指直接插入佟梦的蜜穴，“想要肉棒？你忘了要叫我什么了？”
　　韩彬杰一句话让佟梦想起了昨晚一句句‘主人’。
　　佟梦面色潮红，一拳锤在韩彬杰的胸口，“你坏蛋，你就知道欺负我！”
　　韩彬杰没有说话，抽出手指将淫液涂抹在佟梦的肛门处，佟梦一个激灵，屁眼受到刺激紧缩了起来，“老公，你，你要干嘛？”
　　“没干嘛呀，你别紧张…”话虽这么说，但是手上的动作却不含糊，中指强行突破佟梦的屁眼，“啊！不要，那里脏！”
　　佟梦的肛门夹的更紧了，韩彬杰进退两难…
　　韩彬杰另一只手捏着佟梦的乳头一扯，佟梦吃痛身体肌肉一松，韩彬杰顺势抽出手指，吃痛的佟梦蜜穴分泌出更多的淫液，韩彬杰抹了一把在手上，再次向佟梦的屁眼进攻！
　　这次有了大量的淫液润滑，中指轻松的在佟梦的屁眼里抽插着，这是佟梦屁眼的第一次，一开始还不习惯，但是慢慢的，感觉到酸酸麻麻的，充实的肛门跟空荡荡的蜜穴形成鲜明的对比…
　　“主人，把肉棒肏进我的骚穴里！请主人同时肏我的两个骚穴！”
　　佟梦握着韩彬杰的肉棒对准蜜穴，这回韩彬杰没有阻止，下体两穴都被塞满的佟梦，舒服的呻吟出来，“啊！主人！好舒服！肏的我好爽！”
　　……
　　隔壁房间的袁湘华从睡梦中听到隔壁女儿传来的淫叫声，看着天花板，不禁有些无语，不知道为什么今天女儿没去上班，但一大早这么淫叫，让自己这个孤家寡人怎么办？
　　袁湘华准备去冲个冷水澡，好让自己冷静冷静…
　　……
　　洗完澡的袁湘华开门就发现女儿他们已经完事儿也开门出来，女儿穿着睡衣，显得有些凌乱，眼尖的袁湘华看到一股精液从女儿的大腿根处往外流…
　　佟梦看见妈妈非常的尴尬，想必昨晚和今天早上的浪叫声都被妈妈听到了，虽然不想，但是佟梦在当时就是忍不住啊！
　　“妈妈，早上好！”脸红的像猴屁股一样，跟妈妈打了招呼就马上冲进卫生间去洗澡去了…
　　随后出来的韩彬杰也跟岳母道了早安，看着岳母刚洗完澡的样子——贵妃出浴影蒙胧，罗裘薄纱半遮胸。
　　娇嫩欲滴的肌肤上还有几滴没擦干的水珠。
　　清澈的瞳孔、弯弯的柳眉、长长的睫毛，魔鬼般的热火身材，韩彬杰永远看不腻…“好看吗？”袁湘华挑了挑眉问到。
　　“好看，沉鱼落雁、闭月羞花、倾城倾国…我能想到所有赞美的词，都能用在妈妈身上！”
　　袁湘华没想到韩彬杰这么直接且热烈！
　　“真的吗？你该不会是在逗我开心吧！对了，今天梦梦没上班吗？这么晚了才起来？”袁湘华还想享受跟女婿独处的时光呢。
　　“梦梦今天请假了……”韩彬杰好像也想到了今天无法跟岳母独处了，有些烦躁。
　　“哦，好吧。那我去准备早餐，你也去洗漱吧。”袁湘华也有些失落，但是没有表现出来。
　　……
　　“妈妈，今天我不上班，我们一起去逛街吧！”餐桌上佟梦邀请道，她还是显得有些不自然，毕竟房间里的那些事，应该全让妈妈听见了……
　　“好啊，这两天都没怎么出去，快憋坏了！”韩彬杰不知道岳母说的这个憋坏了到底是哪里憋坏了…
　　……
　　韩彬杰开车带着一大一小两个美女驶向市中心的购物广场。
　　看着车窗外的钢铁城市，一栋栋建筑恢弘而壮观，楼宇直插云霄。
　　不过车内的风景同样壮观，岳母豪乳与翘臀，半老徐娘风韵犹存。
　　老婆巨乳大长腿，青春靓丽！
　　带着母女两走在购物广场的室内街上，纷纷引起路人的注目。
　　男同胞纷纷投出羡慕嫉妒的表情，不少女生看到自己的男朋友这样生气的扭头就走！
　　韩彬杰感觉这样还挺爽的！雄赳赳气昂昂的走着，不过两个小时后，他就焉儿了，一个女人逛街很可怕，两个女人逛街更可怕！
　　韩彬杰觉得连续做爱两个小时都不可能有这么累！女人真是天生的逛街机器！这才两个小时，韩彬杰身上挂满了大大小小的购物袋。
　　在遇见刚才对他投显出羡慕的男同胞，又用同情的眼神看着他。
　　韩彬杰埋着头走在母女两的身后，看着她们的翘臀扭来扭去竟都没有了想法，可见他有多累了。
　　……
　　韩彬杰终于能歇一歇了，坐在餐厅里等着上菜的他，捶打着发酸的大腿！“小杰，累了吧，今天辛苦你了。”袁湘华关心的说道。
　　“啊！不累，有幸陪两位大美人逛街，是我的荣幸。”韩彬杰心口不一。
　　趁着妈妈喊服务员的间隙，佟梦靠近韩彬杰的耳边，“主人，你辛苦了，晚上回去奴家给你锤锤腿。”
　　佟梦俏皮的说到，虽然韩彬杰从来没说过，但是她知道韩彬杰不喜欢逛街，所以今天韩彬杰肯定很郁闷。
　　韩彬杰差点忍不住捂住佟梦的嘴，这小妮子，大庭广众之下，万一给人听去了，多不好！看了下四周，并没有人注意到佟梦说的话。
　　佟梦回过头，有一搭没一搭的跟妈妈聊着，韩彬杰却发现岳母坐在对面，伸出脚来拨弄他的裤腿。
　　岳母真是大胆，而且还面不改色的跟女儿聊着天。
　　一路从裤脚一直伸到了女婿的胯间，脚尖来回蹭着女婿的大肉棒，一旁的佟梦察觉到韩彬杰脸色不太正常，袁湘华立马收回她的美足。
　　佟梦发现韩彬杰竟然勃起了！
　　看了看妈妈没有在注意他们，一把抓住了韩彬杰勃起的肉棒，“主人，原来你也喜欢这样啊！”
　　佟梦还以为是刚才那句主人导致韩彬杰勃起的。
　　韩彬杰彻底服了这对母女了，这肯定是亲生的，都一样的磨人。
　　不过在这大庭广众之下，佟梦也没办法做的太过火，“主人，等回家后我在伺候你的大肉棒！现在先消消火。”
　　佟梦调皮的拍了拍韩彬杰的巨屌…
　　韩彬杰现在只想回家，如果可以的话，他想要把她们两个都按在地上疯狂肏穴！但是现在只能强忍着欲望，先把饭吃完……
　　吃完饭，韩彬杰提着大大小小的购物袋放到后备箱去。回到家里，放下购物袋，韩彬杰提着一个小小的购物袋拉着佟梦回房了。
　　有一种心态叫做破罐子破摔，佟梦觉得反正妈妈都已经听过自己那么羞人的叫床声了，那在多听几次也一样。
　　跟着韩彬杰回了房间，韩彬杰一把就推翻佟梦在床上，扯下佟梦的短裙内裤，留下一双吊带黑色蕾丝袜，将佟梦的大腿衬托出诱人的气息，翻过佟梦的身子，让佟梦背对着他，提起她的臀部，伸出舌头舔在佟梦的屁眼上，“啊！老公，不要舔那里，很脏的。”
　　虽然这么说，但佟梦没有躲闪，任凭韩彬杰舔舐，心里甚至颇为感动，她的男人愿意舔她的任何地方！
　　啪的一声，“以后做爱的时候，要叫我主人！刚才吃饭的时候说的话都忘了？”韩彬杰连着拍打了好几下，白皙的屁股上布满了粉红色的掌印。
　　“啊！主人，什么东西？”
　　佟梦感受到一个冰凉的东西贴在自己的蜜穴上，这个是刚才韩彬杰自己一个人偷偷去情趣用品店买的兔尾巴模样的肛塞，这会儿拿出来放在佟梦的蜜穴上润滑一下，准备放入佟梦的屁眼里！
　　韩彬杰不禁感叹到，家里润滑液都不需要买了！
　　把布满淫水的肛塞缓慢的插入佟梦的屁眼里，“啊！好冰啊！”
　　佟梦惊呼道，韩彬杰特地买的这个型号的，比较小巧，因为是第一次使用，所有特别注意尺寸，却忘了材质，这个是金属的，不过佟梦屁眼的温度很快将肛塞加热。
　　解放了双手以便握住佟梦的双乳，将她的双腿夹紧，大肉棒在丝袜中间摩擦着，因为夹紧了双腿，肛门里的肛塞感觉更满了，韩彬杰时不时的拍打佟梦的屁股，引起佟梦一阵阵的呻吟。
　　……
　　购物广场回到家的袁湘华，无所事事的看着电视。她如果知道今天女儿女婿会从早到晚的做爱，那么昨晚也许不会将女婿推出房门。
　　这是在太煎熬了，在她性欲这么强的年纪，女婿又是自己‘命中注定’的那个人，她真的太难熬了！
　　悄悄的打开女婿的房门，想要一睹为快，佟梦此刻正前前后后的用蜜穴抽插着韩彬杰，韩彬杰如同一堵墙，巍然不动！
　　佟梦专心致志的肏着没有发现门口的异常，但是韩彬杰却注意到了门被打开了。
　　虽然没有看到岳母的身影，但是他知道岳母一定在看着，故意将肏穴的姿势摆好，侧对着门口，岳母能一清二楚的看到肉棒抽插她女儿的淫穴的画面。
　　“啊！好舒服，主人，你肏我肏的好舒服！”韩彬杰突然动起来，快速的抽插佟梦，让她舒服的叫出来了！
　　“主人，再快点！再快点！我要坏掉了！啊！我要来了！”
　　韩彬杰一下子抽出肉棒，佟梦的快感一下子停止！
　　她疯狂的用蜜穴寻找着肉棒，“不要，不要拔出去，主人，给我你的大肉棒！”
　　在门口坐着的袁湘华听着看着房内的活春宫，淫水流了一地，一个人独自的抠弄着淫穴，在女婿的门口高潮迭起数次…
　　韩彬杰肏弄着佟梦的蜜穴，在即将射精的时候抽出肉棒，精液全都射在了屁股上，顺着肛塞流下来，阴唇上全是白色的浆液！
　　袁湘华本以为他们这样就结束了，结果女儿又趴在女婿的胯间，将肉棒重新舔到勃起！
　　同时女儿还用手抠弄着自己的蜜穴，要将刚才的精液统统塞到里面去！
　　佟梦伸手拔掉肛塞，啵的一声拿出来扔在床上，跨坐在女婿身上，扶着女婿的肉棒将龟头对准肛门，尽管有肛塞扩大了屁眼，但是韩彬杰的肉棒太大了，一点一点艰难的坐下，半根肉棒没入其中，佟梦面带痛苦，再也坐不下去了。
　　韩彬杰见状，一点点的抽出在插入，淫穴滴落的蜜液在肉棒上，在被抽插进肛门，有了更多淫液的润滑，肛交也变得更加顺利，只是还是不能整根插入，不过这样已经开始给佟梦带来快感了！
　　第一次感受肛交的佟梦觉得很舒服，跟肏穴不一样，肛门有快感的同时，蜜穴也一样来了感觉，这可不是一加一等于二这么简单。
　　佟梦用手抚摸着外阴，双重压力下，佟梦从蜜穴里喷涌出一大片阴精，韩彬杰的整个胸膛都湿透了，甚至还溅了一些到脸上，但韩彬杰并不在意！
　　潮喷的佟梦括约肌收缩，韩彬杰也终于忍不住了，精液全都射在肛门里面。
　　一直到佟梦缓过劲儿才拔了出来！
　　精液因为佟梦屁眼的开合收缩被排出来，滴落在韩彬杰的腹部上…
　　韩彬杰看向门口，门已经关上，看来岳母已经走了…
　　疲惫的两个人，沉沉的睡着了，一直到晚上被厨房的饭菜香味飘进来，饿醒了…
　　两个人收拾好开门出来，正在端菜的岳母朝他们招呼到，“正想叫你们起床呢，你们就出来了。”
　　岳母一脸疲惫，韩彬杰自然知道为什么，岳母肯定也自慰了好几次！
　　而佟梦则以为是自己跟老公吵到妈妈休息了，不禁脸色一红…
　　……
　　吃完饭后，佟梦陪母亲看电视。
　　韩彬杰接到公司的急电，公司开发的软件发现有个严重的bug 需要他紧急修复。
　　本来度假的他什么都不用管了，但是组长龙哥都已经不好意思的拜托他了，也不能不管，不然谁愿意放着两个大美女在客厅，自己面多一堆代码？
　　看了一个多小时的电视，佟梦回的房间发现韩彬杰还在对着电脑敲代码。
　　忍不住起了捉弄的心思，趴到书桌下面，开始玩弄韩彬杰的肉棒…
　　这之后必不可免的又是一场大战。
　　只是苦了隔壁的妈妈，从昨晚开始，到今天早上在到下午，以为终于不用忍受了，结果现在入夜了，那靡靡之音又传来了…

第6章 岳母献身
　　前情提要：明白了对方心思的岳母和女婿，正期待两人独处的时间，却被佟梦请假一天而泡汤。
　　韩彬杰发现了佟梦的m属性，从早到晚的性爱让袁湘华看的难以自拔，身体越来越空虚…
　　早早醒来的佟梦，看看还在睡梦中的韩彬杰，忍不住在他的嘴唇上深深的吻了一口，佟梦真是爱极了韩彬杰。
　　看到韩彬杰被她的吻亲醒，佟梦抱住了韩彬杰，“早安呀，主人。”
　　佟梦已经不像第一次那样难以启齿，这声主人喊的顺口且自然。
　　韩彬杰看着眼前的佟梦，深情的回了一个吻。
　　只是不老实的手又摸向了佟梦的蜜穴…
　　佟梦身子一扭，“主人，现在真的不行哦，我要起床去上班了！”
　　佟梦顺势下了床，“主人，你要起来陪奴家吃早餐吗？”
　　韩彬杰也跟着起床，两人穿好衣服发现岳母比他们还要早就醒了，岳母看着更疲惫了，想来昨晚也没有睡好吧…
　　袁湘华准备好了早餐，佟梦匆匆吃了一点，便着急忙慌的背着包出门了，还回头喊了句，“妈妈，晚饭你们不要等我了，我今天肯定要加班了！”
　　，韩彬杰和岳母两人在玄关目送佟梦出门，韩彬杰刚想开口说些什么，岳母却突然扑过来，亲吻着韩彬杰，两人热吻着，疯狂的岳母让韩彬杰有些喘不过气，唇分，韩彬杰大口的贪婪的呼吸着空气。
　　而岳母却转身离去，像没事人一样继续吃早餐…
　　韩彬杰有点摸不着头脑，不知道岳母怎么了…
　　沉默的吃完早餐，岳母终于开口了，“小杰，我们在练瑜伽吧…”
　　“啊！嗯，好！我去把瑜伽垫铺好…”又练瑜伽？韩彬杰有些心猿意马…
　　赶紧将瑜伽垫铺好，韩彬杰回房间换瑜伽服了，照常，还是没有穿内裤。
　　期待同样没有穿内衣裤的岳母，不知道今天会发生什么，岳母会跟自己水乳交融吗？
　　韩彬杰换好衣服出来，岳母还没换好，坐在瑜伽垫上等着岳母…好一会儿，岳母的门开了，岳母穿了内衣裤，是的，韩彬杰看到了…
　　韩彬杰蹭的一下就站起来了，本以为岳母还会穿着瑜伽服然后不穿内衣裤来引诱自己，结果竟然是只穿了内衣裤，那套他送的黑色蕾丝塑形情趣内衣…
　　这…岳母犯规了呀！怎么这么会勾引人啊！一想到岳母要穿这套内衣做瑜伽，韩彬杰感觉自己的大屌快要炸了。
　　“妈妈…你…”韩彬杰口干舌燥的有些说不出话，“小杰，我们开始吧…”袁湘华并没有在意，一切正常的仿佛她穿的就是瑜伽服似的！
　　袁湘华跟女婿开始做着热身运动，岳母像猫一样跪趴在地上，双膝跪地，双手撑地，这个叫猫式。
　　岳母一边解释，一边变换着动作，这叫虎势，看着岳母向后伸展的腿，韩彬杰好想站在岳母的身后，抓起她的双腿来一个老汉推车！
　　“小杰，你躺在地上吧，我在来一次下犬式，你帮我看看动作标不标准。”
　　韩彬杰心想，“下犬式？那我应该站在你身后啊，躺地上干啥…”不过韩彬杰还是听岳母的话，乖乖的躺在了地上。
　　肉棒在紧身的瑜伽裤里鼓起一个大包，只见岳母站在自己头边上，开始她的动作，脚稍作调整，张开站在韩彬杰的两肩旁边，下腰下去，韩彬杰的肉棒能感受到岳母鼻腔呼出来的热气！
　　韩彬杰现在躺着向上看就能看到岳母暴露在空气中的蜜穴，刚想伸手去抚摸，岳母却先伸手试图脱掉女婿的瑜伽裤，可是太紧了，在加上韩彬杰躺在地上，单手操作起来很困难。
　　韩彬杰随即用双手双脚撑起自己的臀部，岳母才得意将他的瑜伽裤脱下，褪到小腿处，韩彬杰就又重新躺下，韩彬杰的肉棒一柱擎天，直挺挺的立在岳母面前，袁湘华重新俯身下去，这会儿龟头都直接顶在了岳母的朱唇皓齿上。
　　袁湘华张嘴含住了女婿的大肉棒，韩彬杰记得这个感觉，那天喝醉的岳母就是这样含住自己的肉棒的！
　　袁湘华上下起伏着脑袋，肉棒在她的嘴里进进出出，由于姿势问题，岳母的口水一直流在韩彬杰的肉棒上！
　　韩彬杰肉棒被岳母的朱唇紧紧的包裹住，看着眼前的蜜穴一点点的渗出淫液，岳母动情了，他伸手去触碰岳母的蜜穴…
　　袁湘华感觉有一股电流从蜜穴直击心脏，晃了晃身子，差点站不稳。
　　韩彬杰伸手撑住岳母的大腿，待岳母站稳后，手指又攀向了那半山腰上的蜜穴去…
　　自上而下的抠弄岳母的蜜穴，肉棒在岳母的嘴里只能听到她发出呜呜的呻吟声。
　　袁湘华太敏感了现在，嘴里吸吮着女婿的肉棒，手里揉搓着他的睾丸，蜜穴里感受着女婿温热的手指在里面疯狂搅动。
　　袁湘华忍不住了，身体一阵痉挛，再也站不住了，眼看岳母要就这么倒下，韩彬杰赶紧抽出手指，双手撑着岳母的翘臀，蜜穴离自己就三十公分，“啊！小杰，妈妈不行了，好舒服！我要喷了！”
　　随着岳母身体的抖动，蜜穴里的淫液潮喷出来，全部喷在了韩彬杰的脸上。
　　韩彬杰将岳母放下，蜜穴就贴在自己的胸膛上，高潮了的岳母吐出肉棒穿着粗气，韩彬杰伸手抹了一把脸，黏糊糊的全是岳母的淫液！
　　不管正在休息的岳母，韩彬杰再次将岳母的屁股抬起，潮喷过的蜜穴充斥着淫靡的味道，韩彬杰伸出舌头把岳母的蜜穴舔的干干净净，“啊，小杰，不要，慢点，好痒啊！啊！”
　　刚高潮过的蜜穴更加敏感，但是袁湘华并没能阻止女婿的进攻，韩彬杰将舌尖顶入岳母的蜜穴中，探索着岳母的蜜穴…
　　“妈妈，继续给我口…”韩彬杰看袁湘华好像遗忘了他的肉棒似的。
　　袁湘华听到女婿的请求，又重新含住女婿的肉棒，深入到喉咙，更加卖力的吞吐着，好像要跟女婿比谁先让对方高潮似的，她选择性遗忘了刚才已经高潮过一次的自己。
　　韩彬杰用力的抱住岳母的屁股，将自己的脸埋进岳母的股间，舌头不停的舔舐着岳母的阴蒂，袁湘华也一样在努力刺激女婿的G点。
　　“妈妈，你舔的我好舒服，我，我忍不住了，我要射了！”
　　袁湘华没有说话，将大肉棒深深的含着，手上不停的刺激女婿的蛋蛋，身体再次抖动起来，袁湘华也同时高潮了。
　　韩彬杰的精液全都射进岳母的喉咙，岳母的淫液也全都喷涌进女婿的嘴里。
　　两个人同时发出舒服的呻吟声…
　　瑜伽垫上一片狼藉，他们两个就这么躺在上面，岳母蜷缩在地上，似乎高潮久久不能散去。
　　缓过来的韩彬杰从身后抱住了岳母，闻着岳母发间的香味，轻轻的咬着岳母的耳垂，“妈妈，我爱你。”
　　韩彬杰轻声而有力的表白道。
　　还在高潮余韵中的袁湘华，听到女婿最简单的表白，突然鼻头一酸，这几天袁湘华越陷越深，在加上昨天都没怎么跟女婿一起，心里多少有点委屈，这次听到女婿的告白，喜极而泣。
　　但是韩彬杰可不知道岳母的心路历程，还以为自己说错话了，扶着岳母坐起来，看着岳母脸上挂着的泪珠，轻轻的抹掉，“妈妈，你怎么了，是不是我说错话了，你要是不想听，我以后不说了好不好。”
　　韩彬杰心疼死了，岳母这幅模样，让他生出无限的怜爱。
　　“小杰，不是的，妈妈是高兴的，终于听到你说这句话了…妈妈真的好爱你…真的真的好爱…”袁湘华急忙解释道，她想听女婿对她说爱她，想要天天听，想听一辈子…
　　听到岳母更加炙热的表白，不顾还在说话的岳母，一口就亲了上去，两个人热情似火的深吻，让空气中都弥漫着 一股恋爱的气息。
　　唇分，袁湘华深情的看着女婿，“小杰，你要了我吧……”袁湘华咬着嘴唇说道。
　　韩彬杰很激动，真的要走出这一步了！
　　自刚才对岳母说出我爱你的时候，他就知道这一步必定会到来的。
　　只是，他还以为不会这么快，他低估了岳母对他的欲望。
　　可能如果昨天女儿没有在家，袁湘华还会持续的挑逗诱惑韩彬杰，但是经过了一天一夜的煎熬，她对女婿的爱意、欲望，都藏不住了！
　　……
　　韩彬杰脱掉了所有衣服，浑身赤裸，也帮岳母脱掉了内衣，但是却留下了这条开裆的内裤，他希望第一次操岳母的时候，岳母穿着他送的内裤…
　　两个人面对面相拥躺下，岳母的豪乳紧贴着韩彬杰的胸膛，感受着对方的体温，两个人都有些紧张。不同于口交，这次要真真正正的操穴了！
　　韩彬杰亲吻着岳母，舔舐着岳母的耳垂，一路顺着脖子舔到了乳头，“啊～好痒～”岳母娇喘着，伸出手去抚摸女婿的大肉棒！
　　袁湘华扶着女婿的肉棒抵在她的蜜穴口，韩彬杰不急着插进去，用龟头在岳母的淫穴摩擦着，如花瓣一样的大小阴唇包裹着他的龟头，时不时的划过岳母的阴蒂，“小冤家，你别玩儿了！快点插进来，妈妈很难受！你都不知道我想了多少次你的肉棒插入我的体内！”
　　“妈妈，我也是，我这两天做爱的时候我都一直想着你！好几次我都觉得是在操你！”
　　“哼！你还好意思说！你们做爱都不顾及我的感受！听着你们做爱那么舒服的声音，我多难受！”
　　韩彬杰不在说话，而是扶着大肉棒，慢慢的挺近岳母的蜜穴，没想到岳母的蜜穴很紧，比老婆的小穴还要紧，看来是很多年没有行过房事了…
　　幸好蜜穴分泌的淫液够多，够润滑，慢慢的整根大肉棒没入岳母的蜜穴里，他们两这时都舒服的呻吟出来，就算放在里面一动不动也感觉很满足，很舒服！
　　在这一刻，时间好像停止了，两个人的交合像是一张定格的电影画面，他们好像能在半空中看到他们自己水乳交融的身体！
　　时间动了，韩彬杰开始缓慢的抽插着，面对面侧身的姿势，让韩彬杰能够一清二楚的看见岳母舒服的表情。
　　为了能够更加快速的抽出，韩彬杰将岳母的一只脚抬起来，蜜穴因此撑开，韩彬杰慢慢的加快抽插的速度，“啊，小杰，好舒服，我的小冤家，操的在快一点。我的好老公，操的我好爽。”
　　短短几秒，韩彬杰的身份变化万千…
　　韩彬杰逐渐的加快，一只手帮岳母撑着张开的腿，另一只手抚摸刺激着阴蒂，岳母蜜穴里的淫液越来越多，大肉棒不小心滑了出来，淫液也跟着喷了出来…
　　韩彬杰调整好状态，再一次将大肉棒一捅到底…
　　如此循环往复，韩彬杰使出自己所有的技巧，终于感受到岳母阴道的收缩，韩彬杰知道岳母马上要高潮了，于是以极快的速度疯狂的抽插着岳母的淫穴。
　　终于，他们两的精液与阴精再次交合，这次不再是以荒诞的形式，而是在岳母的体内完成了交合！真正意义上的交合！
　　放下岳母的脚，也不抽出肉棒，两个人就这么相拥着躺在瑜伽垫上感受着高潮余韵！
　　韩彬杰的肉棒好像在岳母身上永远不知疲劳，越做越有劲儿！
　　“妈妈，舒服吗？我还想要！”世上只有累死的牛没有耕坏的田，这句话好像在韩彬杰跟岳母的身上失效了！田耕不坏，牛也累不死！
　　“舒服，妈妈快升天了，小冤家，你怎么这么厉害！”
　　什么男人不喜欢女人夸自己厉害，听了这话肉棒又胀大了一圈…
　　“啊！肉棒怎么又变大了！妈妈要被你操死了”
　　“妈妈，我今天就是要把你操到舒服死！”
　　将岳母翻过身，刚才面对面的姿势，变成了岳母背对着韩彬杰，一样的将岳母的脚抬起，另一只手穿过腋下将岳母的乳房揉搓的变形。
　　重新开始抽插，肉体相碰撞的声音在客厅啪啪响，刚才射在里面的精液也随着抽插被一点一点带出来！岳母的内裤沾满了韩彬杰浓厚的精液…
　　……
　　袁湘华终于得到满足，十几年了，从未如此舒服过，扭头看着操的满头是汗的女婿，不禁有些心疼，伸出舌头亲吻着女婿…
　　两个人就这么沉迷在了欲海之中。
　　韩彬杰再一次内射了岳母，袁湘华的花心感受到滚烫的精液，“啊，小杰，你的精液好烫，我的子宫里全是你满满的精液了！”
　　一阵抽搐的韩彬杰拔出肉棒，浓厚的精液随即涌出来…
　　……
　　韩彬杰一早上一共射了三发，还是不觉得累，岳母对自己的诱惑力太强了！但是到了饭点，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌！
　　岳母光着身子去烧饭了，韩彬杰收拾好战场，把脱下来的衣物一股脑的扔进洗衣机，就出去欣赏岳母曼妙的身姿！
　　真的是百看不厌！
　　全裸的岳母围着围兜，比全裸还要让人兴奋！
　　慢慢的靠近，韩彬杰从后背抱住岳母，依旧坚挺着的肉棒在岳母的两腿之间顶在蜜穴上，亲了亲岳母的粉嫩的脸颊，“妈妈，中午烧什么吃啊！”
　　袁湘华伸手到蜜穴下面，轻轻的拍打了一下韩彬杰大肉棒，“小冤家别闹，我做着事儿呢，别捣蛋，我下面给你吃。”岳母娇嗔道。
　　韩彬杰假装吃痛，蹲在地上，袁湘华一看立马放下手里的东西，关心道，“小杰，怎么了，我打疼你了？”
　　“嗯，被妈妈打疼了，需要妈妈亲一亲才能好！”韩彬杰站起来指着大肉棒笑到。
　　袁湘华这才知道被女婿耍了，一口咬上去，稍微使了点劲儿！
　　这会儿韩彬杰才是真的吃了痛！
　　“哼，叫你骗人！”岳母恶狠狠的样子都好可爱啊！
　　袁湘华不管韩彬杰了，继续烧面条，但是韩彬杰可不打算就这么罢休的，“哼哼，你自己说下面给我吃的啊！”
　　蹲在地上的韩彬杰分开岳母的双腿…
　　袁湘华拗不过女婿，象征性的反抗了一会儿，也就随他去了，就这样，岳母烧面，女婿吃着岳母下面…
　　韩彬杰灵活的舌头在岳母的蜜穴不停的舔舐、吸吮…
　　烧面烧到一半，袁湘华就在韩彬杰的猛烈攻势下高潮了，厨房又闷热，下半身全是淫液，粘粘的很不舒服！
　　袁湘华关了火，拉着女婿到浴室，用莲蓬头冲洗着下半身，也给女婿冲洗了一遍，蹲在浴缸里，袁湘华开始给韩彬杰口交，他这要不射出来，估计午饭没法吃了！
　　不过韩彬杰却突然跑了出去，又马上回来，手里拿着假阳具，这个是岳母的假阳具…
　　把假阳具吸附在浴缸里，岳母蹲下的地方…
　　袁湘华看明白女婿的操作后，白了他一眼…
　　然后蜜穴对准假阳具蹲坐下去，嘴里含着女婿的大肉棒，蜜穴插着假阳具，脑袋和腰都前后摆动…
　　袁湘华都快被假阳具抽插到高潮了，韩彬杰还是没有要射到意思，岳母捧起她的巨乳将女婿的大肉棒淹没了，上下摆弄着乳房，龟头突出乳房的时候舌头也没忘了舔…
　　“口交还得看岳母，技术好花样多…”在豪乳与舌头的双重刺激下，韩彬杰很快就缴枪了！
　　精液从乳房那喷出，喷的岳母满脸都是，不小心就颜射了岳母，从脸上滴落在胸口，这画面太淫荡了！
　　……
　　又射了一发的韩彬杰终于老老实实的在沙发的等着岳母把面烧好…
　　“妈妈，下午要不要出去逛逛…还是你想在家…”韩彬杰不用说出来，袁湘华都知道他想说什么！
　　在家还能做什么？
　　“下午出去逛逛吧！年轻人！要节制！”
　　……
　　韩彬杰跟岳母两个人走在商场里，漫无目的的逛着，两人手牵着手，像极了情侣！
　　闲逛到电影院门口，韩彬杰拉着岳母进去买了两张电影票，是最新上映的感人爱情片！
　　坐在后排角落的两人，韩彬杰有些无语，不停的给岳母递着纸巾，他还以为能在电影院里跟岳母做些什么呢！
　　结果岳母看着电影哭的梨花带雨的…
　　剧情抄袭的棒子国的三宝，车祸癌症死不了，非常的俗套，岳母这一哭，一点气氛都没有了…
　　不过这才是岳母啊，一个感性至上的人…
　　两个小时的电影看完，出了电影院岳母还沉溺在电影剧情之中，无法平复心情，“小杰，你说，我们会一直一直在一起吗？”
　　看完电影的岳母有感而问，韩彬杰直接一个深吻过去，“会的！一定会的！”
　　像是给岳母一个答案，也像是给自己鼓气！
　　看完电影两个人在咖啡厅喝了点东西，袁湘华觉得自己现在是世界上最幸福的人了！深爱的人爱着自己，尽管前路迷茫，但是当下是美好的！
　　……
　　在准备回家的时候又路过情趣用品店，岳母让韩彬杰在外面等着，自己进去买了点东西。
　　韩彬杰想看看岳母买的是什么，可是岳母却神神秘秘的不给看！
　　“你一会儿就能看到了，猴急！”
　　“好吧，好吧，那赶紧回家！”情趣用品店里的东西能有啥，赶紧回家就对了！太期待了！
　　……
　　袁湘华趁着女儿加班还没回来，想要尽情的释放自己的欲望，换上刚才买的白丝情趣吊带丝袜，上身是白色纱质半透明的胸罩，乳头若隐若现，托着岳母的豪乳显得有些神圣！
　　下身是配套的丁字裤，后面的带子被岳母的巨臀夹住根本不可见，腿上是吊带丝袜两条腿上的带子连接着腰上的腰带。
　　韩彬杰看的兽性大发，岳母这身材，简直就是专门为了情趣内衣而生，不管哪一件在岳母身上，都显得那么的有诱惑力！
　　正面抱住岳母，两个人疯狂的激情热吻！
　　袁湘华刚才看完电影就已经开始动情，韩彬杰更是对岳母一点抵抗力都没有！
　　犹如干柴烈火，在一起就燃起了熊熊的欲望之火！
　　热吻的两人慢慢的挪动到餐桌旁，把岳母的脚搭在餐椅上，用手拨开遮着蜜穴的丁字裤少的可怜布料，给岳母指交，扒下胸罩露出一边乳房，韩彬杰低头吸吮乳头，袁湘华上下同时被进攻，开始不断的呻吟…
　　岳母的蜜穴不停的分泌淫液，韩彬杰不知道其他人是不是也这样，岳母跟老婆的身体都是如此，一旦动情，淫液像是不会枯竭一样！
　　蜜液顺着韩彬杰的手滴落在餐椅、地板上！
　　“啊！太刺激了！好舒服！好美！没想到老公你这么厉害！用手都弄的这么舒服！”岳母痴了！
　　袁湘华紧紧的抱住女婿，韩彬杰就知道，岳母马上要来了，手指感受到岳母蜜穴一阵收缩，紧接着就潮喷出一股淫液…
　　韩彬杰以为就结束了，结果轻轻触碰了一下岳母的蜜穴，又一股液体喷涌而出，这不像是阴精，这是…
　　尿？
　　想到这，韩彬杰又将手指插入到岳母的蜜穴里抠动…
　　“啊！啊！不要！太刺激了！老公！不要！”随着女婿的抠动，袁湘华彻底尿失禁了，尿液喷的韩彬杰浑身都是，餐椅地板湿了一地…
　　这是袁湘华第一次尿失禁，从未有过的体验。
　　现在整个蜜穴从里到外都是酥麻的，羞红着脸埋在女婿的胸膛，不同于潮喷，那喷射出来的淫液在多也不会像尿失禁一样，韩彬杰看着害羞的岳母觉得甚是可爱，托起岳母的下巴一口亲了过去。
　　岳母热情的回应着，手握住女婿的大肉棒，转移战场，将女婿靠在厨房的墙上，背对着女婿向前俯身下去，阴唇上还有刚才尿液形成的水珠挂着，岳母将蜜穴对准肉棒便往后一倒。
　　整根肉棒被岳母吞没，“啊！”
　　岳母说不出话来了，张着嘴深呼吸，现在的淫穴敏感极了，每动一下就好像被重物猛烈撞击。
　　为了女婿，强行让自己扭动起来，臀部前前后后操着女婿的肉棒，分不清是快感还是痛感，袁湘华止不住的浪叫着。
　　看着岳母卖力的取悦自己，韩彬杰又是一阵怜惜！
　　为了尽快射出来，韩彬杰准备自己动起来，一只手放进岳母的嘴里，另一只手拉着岳母的手臂，腰部开始发力冲刺，快速的抽插着岳母的蜜穴，强烈的刺激让岳母几乎失声，嘴巴被女婿用手指掰开，口水与淫水一般不停的滴落。
　　韩彬杰终于忍不住了，最后一捅到底，也俯身紧抱着岳母，精液全部灌入岳母的淫穴之中。
　　说来也怪，原本还酥麻疼痛的阴道，经过女婿滚烫精液的冲刷之后，竟像是灵丹妙药一般，所有酥麻痛感都消失的无影无踪，只留下了满腔的快感。
　　两人就这么持续的抱了一分多钟，韩彬杰才把肉棒拔出，一股浑浊的精液像洒了的酸奶一样流出来…
　　……
　　韩彬杰真的觉得很奇怪，跟岳母做爱真的没有疲惫的感觉，这恐怕科学无法解释了，想到岳母与自己的感情，也颇有玄学色彩，摇摇头，不再去想这些。
　　韩彬杰准备抱岳母去冲洗，本以为岳母应该走不动道了，但没想到她行动自如，刚才明明一副虚脱的状态，难道…
　　岳母跟自己一样？
　　做爱不会有疲惫感？
　　不对！
　　岳母是有疲惫不堪的时候，但是做完爱后就恢复如初…
　　韩彬杰没有往他的精液上想，只觉得他跟岳母真是天作之合！不过如果让人知道了这种事情，会不会被人切片研究？想想就可怕！
　　……
　　两个人冲完澡出来，收拾屋子，并穿好衣服。虽然佟梦说了今天要加班，不回来吃晚饭，但是以防万一嘛…
　　韩彬杰在厨房打下手，他现在老老实实的，像极了两夫妻的日常生活。
　　老婆佟梦加班还没回来，袁湘华和女婿两个人吃着晚餐，你喂我一口，我喂你一口，别提有多腻歪，这也就是女儿不在家，在家就是自己看着女儿女婿这样了！
　　袁湘华有时候很羡慕女儿，甚至巴不得自己跟女儿的位置互换一下…但是现在…也很好…已经很满足了…
　　吃过饭后，韩彬杰自告奋勇的去刷盘子去了，亲了一口岳母的朱唇，美滋滋的收拾碗筷。
　　袁湘华则是坐在沙发上看电视，但实际上目光却一直在女婿身上，看着女婿认真刷碗的样子，袁湘华幸福的笑着，简直是完美女婿，不论感情还是身体，都跟自己无比契合！
　　有时候袁湘华会在想，如果韩彬杰和前夫佟卓同处一个时代，她，会选择谁？
　　没有犹豫…
　　她肯定会选择韩彬杰，曾经她一度的认为，前夫是自己命中注定的一生所爱，后来被伤的那么深…
　　直到遇见女婿，他跟前夫不同，遇见前夫的第一天，她的爱就到了顶峰。
　　如果非要比喻的话，前夫就像一个惊天巨浪拍打在她干涸的感情荒漠里，然后逐渐平静成了一滩死水。
　　而女婿却像一颗颗源源不断的小石子，丢进这滩水里，带起一阵阵涟漪…
　　……
　　收拾完的韩彬杰看着岳母痴痴的看着自己，走过去跟她一起坐在沙发上搂着她，“亲爱的，在想什么呢？”
　　袁湘华抱着女婿的头，伸出舌头吻了上去，贪婪的攫取着，“我在想你啊！”袁湘华从不吝啬表达自己的感情。
　　“我就在这！”韩彬杰热情的回应过去…不过只是接吻，不做别的。老婆佟梦随时都会回来…
　　两个人就这么相拥坐着看电视，聊着天，互诉衷肠，直到门口钥匙开门的声音，两人迅速的分开，韩彬杰起身去迎接老婆回来！
　　……
　　韩彬杰看着开门进来的佟梦，拖着疲惫的身躯，满脸的愁容，还以为佟梦工作不顺利，所以才这样。
　　“老婆，上班辛苦了吧！”韩彬杰伸手拿下佟梦背的包挂起来，然后按着佟梦的肩推着走进来。
　　佟梦回头看看身后的老公，再看看眼前的妈妈，两个人是那么的熟悉且陌生！
　　她思绪如麻，早上出门后想起有份文件忘了拿，想回家拿的，结果站在门口的她颤抖着双手不敢开门！
　　她隐约听到屋内悉悉索索的声音，附耳听到屋内的热吻声，她整个人无法动弹，我不愿意相信自己听到的，转身逃跑，一整天上班心不在焉，一直在想这件事。
　　她很想问韩彬杰，但是她很害怕…如果得到肯定的答案，那？她该怎么办？
　　……
　　她不知道该说些什么，回房拿了睡衣，想去冲洗一下，冷静下来再说！
　　拿着睡衣的佟梦，敏感的她闻着味儿，站在了洗衣机的面前…
　　前情提要：岳母在女儿女婿尽情做爱的刺激下，终于受不了了，献身给了女婿，也让他们两的感情得到了对方的肯定，两人沉沦在爱欲之中，却没发现佟梦已经有所察觉，智者千虑必有一失，清理过所有战场，却忘了在洗衣机里拿沾满韩彬杰精液的情趣内衣…

第7章 佟梦的心
　　在客厅的袁湘华和韩彬杰面面相觑，他们以为自己隐藏的很好，殊不知佟梦已经察觉到了！
　　佟梦颤抖着伸手进洗衣机里，拿出那件沾满淫液的内裤…放在鼻子下闻了闻，这味道她在熟悉不过了，这就是韩彬杰的精液！
　　早上听到的热吻喘息声，不是自己的幻听，是真真切切确实发生过的！
　　今天一整天，佟梦都试图麻痹自己，说有可能自己听错了，想多了！
　　可是眼前这淫秽不堪的内裤，给她打了一巴掌。
　　手里拿着沾满老公精液的妈妈的内裤，佟梦痛苦的发抖！
　　疼！
　　心钻心的疼！
　　一边是含辛茹苦把自己带大的妈妈，另一边是自己最心爱的老公！
　　他们是这个世界上最亲的人，但是却同时背叛了她！
　　想到这，佟梦的眼泪如泉涌，她觉得整个世界就要崩塌，是啊，她把韩彬杰当成了她的整个世界！
　　炎炎夏日，但是佟梦却觉得身处寒冬。
　　脑海中闪过与韩彬杰昔日的种种，心里才会有一股暖意浮现。
　　在他人的视角看来，佟梦只是蹲在那痴痴的发呆，但是实际上，在她的脑海里时而狂风暴雨，时而晴空万里。
　　佟梦觉得自己快要被逼疯了！
　　她觉得自己太天真了，天真的以为早上没有实质性的证据证明，自己就会一直胡思乱想，如果有实质性的证据了，那就该怎么样就怎么样，吵架、死心，离婚！
　　但是当这铁证如山摆在她的面前，却如同泰山压在她的身上，喘不过气！
　　她真的不知道该怎么办了！
　　直面自己的内心，她才发现她早已离不开韩彬杰，也无法去责怪从小到大一直保护自己呵护自己成长的母亲。
　　她选择做一只鸵鸟，把头埋在沙堆里的鸵鸟。无法解决问题，更无法解决造成问题的人，那她只好躲避问题！
　　……
　　佟梦将内裤放回洗衣机，木然的站起来，脱掉的衣物扔进脏衣篓，假装自己没有翻过洗衣机。
　　她犹如行尸走肉一般，她自己都没发现，蜜穴处有一滩淫液流出……
　　冰冷的水冲刷着身体，让本就发冷的身体更加的冰凉。
　　……
　　在卫生间外面等待的韩彬杰，突然听到卫生间传来砰的一声，赶紧打开门查看，只见佟梦浑身赤裸的晕倒在地上，忙慌的上前扶起佟梦，结果被她身上的温度吓到了！
　　滚烫！
　　皮肤表面犹如有一股热浪一般！
　　赶紧抱起佟梦，听到动静的袁湘华也过来看怎么回事，“小杰，这么回事？”
　　“不知道，刚听到声音进来梦梦就倒在地上了，她现在发高烧，我得赶紧带她去医院！”
　　韩彬杰心急如焚的说道！
　　袁湘华看韩彬杰如此着急，不由得一阵紧张，“我也去！”然后小跑着去换衣服，准备出门！
　　韩彬杰抱着佟梦回到房间，帮她穿好衣服，轻轻的拍拍她的脸，“老婆，醒醒，你不要吓我！”
　　……
　　韩彬杰开着车，岳母和老婆在后排，一路风驰电掣的赶到最近的上京二院……
　　时间回到佟梦摔倒的那一刻，冲了好一会儿的冰水，佟梦在跨出浴缸时，身体一软，整个身子前倾，佟梦感觉灵魂像是从万丈高空坠落，“这…难道就是死亡的感觉吗？呵呵，还挺是时候。这样也好，没有了我，他们就可以光明正大的在一起了吧…妈妈这些年的苦，自己是看在眼里的，韩彬杰是自己看上的男人，肯定可以让妈妈得到幸福……”冰冷的地砖似乎正在吞噬她的生命，看见韩彬杰满脸惊慌的走进来，她想嘱咐韩彬杰，让韩彬杰以后能够好好的爱妈妈，可是，她虚弱的根本无法张口说话……
　　视线停留在韩彬杰着急的脸上，“老公，我爱你，下辈子希望你能好好的爱我一个人！”
　　意识陷入无尽的黑暗……
　　韩彬杰焦心的看着此刻在病床上打着点滴的佟梦，转过头对岳母说，“妈妈，没事的，你一定很困了吧，你先躺旁边的床上睡一会吧！”
　　看着女儿这样，袁湘华眼睛红红的，她根本睡不着，她想等女儿醒过来。
　　刚才医生检查过了，高烧不退，而且摔倒的时候碰着脑袋了，有轻微脑震荡。
　　给佟梦挂了盐水和葡萄糖，剩下的就是等佟梦自己醒来了，虽然医生说了没有大碍，但是听到什么脑震荡，袁湘华早就慌了神。
　　这可是从小跟自己相依为命的宝贝女儿，如果她有个什么三长两短，自己该怎么办？
　　袁湘华跟女婿就这么在病房里熬着，到了后半夜，两人实在撑不住了，一左一右的在佟梦的病床边上趴着睡着了。
　　……
　　半夜佟梦从黑暗中醒来，借着微弱的灯光，看到韩彬杰和妈妈都在身边。
　　宛如死里逃生的她，暂时忘却了他们的背叛，眼前看到的只有他们浓浓的爱。
　　因为发烧流汗，全身黏糊糊的佟梦，感觉浑身不舒服，特别是蜜穴处，伸手一摸，不是汗液而是淫液泥泞不堪，病床上也湿了一大片！
　　突然间所有的记忆纷沓而来，刚才好像做了很长很长的梦…
　　下班开门回家的她，没有人来迎接她，反而房间内传出淫靡的声音，打开房门，他们没有发现她，只见赤身裸体的妈妈趴在老公的胯间，将老公的龟头含在嘴里，手握住大肉棒，上上下下的撸着，妈妈还忘情的自己抽插自己的淫穴，她从来没见过这样的妈妈。
　　本应该生气的她心里一点怒气都没有，就这么看着他们在自己眼前通奸，妈妈吐出龟头，用手扶着龟头在她的乳头上戳了几下，然后用豪乳给老公的大肉棒做着乳交…
　　老公终于忍不住了，一声低吼中，精液全都射在了妈妈的乳房上！
　　那可都是属于自己的啊！
　　看着这画面，佟梦伸手进自己的内裤抚摸着自己的蜜穴…
　　而老公不知疲惫的肉棒一点都没有疲软，摆弄妈妈的姿势，妈妈趴在床上，那姿势像极了一只发情的母狗！
　　老公站在床边，挺着肉棒直挺挺的肏入妈妈的淫穴之中！
　　妈妈一边呻吟着，一边托起自己的奶子放入自己的口中吸吮着！
　　老公站着肏了妈妈好一会儿，然后让妈妈趴在他的身上，这个姿势能让自己看清楚老公和妈妈交合处，肉棒在妈妈的蜜穴进进出出，带出一片片白浆！
　　妈妈的呻吟声叫的很舒服，老公突然举起巴掌，狠狠的拍打在了妈妈的屁股上，那一瞬间，佟梦觉得好像这一巴掌是拍在了自己的屁股上，她和妈妈同时潮吹了！
　　老公的精液也一股脑的射进了妈妈的淫穴里面，混合着妈妈的淫液一起流了出来，布满了妈妈的屁眼。
　　因为潮吹而喊出声的佟梦终于被妈妈和老公发现了，他们对这样的事情竟没有丝毫愧疚，妈妈甚至还向自己招手邀请她一起！
　　佟梦很想转身逃跑，可是高潮过后的腿像注了铅似的，她跑不了，韩彬杰一把拉过她，暴力的撕扯她的衣服，只留下一双黑色的渔网袜，佟梦更加没有力气了，蜜穴不断的在分泌淫液！
　　韩彬杰不由分说的把大肉棒肏到佟梦到嘴里，佟梦觉得老公像极了做爱机器，明明刚在妈妈的蜜穴里射了，还是这么粗大不知疲倦！
　　蜜穴突然感到温热，竟是妈妈绕到了自己身后，舔着自己的骚穴，被韩彬杰强迫的做着深喉，淫水不断涌出，顺着妈妈的嘴角流下去，妈妈的胸上，床单上全都是自己分泌出的淫液，与刚才妈妈的淫液混合到了一起！
　　佟梦从未想过自己的阴精会喷的妈妈一脸都是，老公在自己喉咙射了，自己也潮吹在了妈妈的脸上，但是显然，老公和妈妈并不打算停止，调整姿势，双腿架在老公的肩上，老公用龟头摩擦着蜜穴，而妈妈起身站在床上，将蜜穴口对准自己的嘴巴慢慢坐下。
　　妈妈的蜜穴口还残留着老公的精液，自己忍不住的舔了舔妈妈的骚穴，妈妈淫叫着扭动腰。
　　老公不等自己请求，肉棒直接肏到子宫，佟梦舒服的呻吟出来…
　　淫液横流，老公抽插了一会儿蜜穴，又将目标瞄准自己的肛门，老公一边抽插着自己的肛门，一边跟妈妈接着吻。
　　他们的口水都滴落在自己的腹部上，嘴里全是妈妈的淫液，佟梦不知道事情怎么演变成这样，但是…
　　好舒服啊！
　　老公开始冲刺了，蜜穴传来酥麻的爽感！
　　佟梦收缩了几下括约肌，老公终于忍不住了！
　　抽出肉棒全都射在蜜穴上，顺着阴唇流到还没闭合的屁眼里！
　　妈妈见状立刻趴下身子跟自己成69的姿势，贪婪的舔着自己的蜜穴上的精液淫液混合体，受不了刺激的佟梦也开始反攻，舌尖插入妈妈的蜜穴之中，疯狂搅动。
　　本就快要高潮的两人，在这般刺激下，双双到达了巅峰，两幅颤抖的身体拥抱在一起，淫液喷满对方的身体……
　　这是一场梦，一场过于真实的梦。
　　佟梦从未记得过哪次做梦的场景，基本上睡醒就忘了，可是这个梦…
　　每一帧画面都深深的刻在脑海里…
　　“这样的生活…真的可以吗？”佟梦喃喃自语道。
　　看着身边两个最爱的人，虚弱的佟梦又睡了过去……
　　早上，佟梦被一阵粥香味给吸引，肚子饿的咕咕叫，看到醒来的佟梦，韩彬杰赶紧过去搀扶她坐起来，“老婆，你感觉怎么样？你快吓死我了！”
　　佟梦还是不知道怎么面对韩彬杰，张了张嘴，什么话也没说出来，肚子又传来一阵咕咕声…
　　韩彬杰赶紧转身去给佟梦盛了一碗粥，粥是岳母一清早回去煮的带过来的，“小心烫！”
　　韩彬杰吹了吹粥，亲自用调羹喂佟梦，佟梦饿极了，没有拒绝。
　　一口粥下去，佟梦哇的一声哭出来，袁湘华本来见醒来的女儿才刚放下的心又提了起来，“怎么了！是不是哪里又不舒服？”
　　佟梦见妈妈着急的想喊医生过来，便阻止道，“没有，我，我只是以为我要死了，我会跟老公跟妈妈永别了…我没想到我还能醒来喝上妈妈煮的粥…”说到这，佟梦哭的更厉害了…
　　本来发现妈妈跟老公偷情，怒火攻心的她，现在‘死’过一次，方才知道自己根本离不开老公和妈妈，这是她最爱的两个人呀！
　　理性上她还无法接受这个事实，但是感性上已经放下了…
　　袁湘华走到病床前抱了抱女儿，“傻瓜，妈妈跟小杰会一直在你身边的！”
　　……
　　喝完粥医生来检查了一下，烧也已经退了，没有什么大问题，在家好好休息一下就好了 ！
　　韩彬杰办理了付了钱办理了出院手续，看着虚弱的佟梦，蹲在病床前，示意让佟梦上他的背…
　　佟梦犹豫了一下，便让韩彬杰背着了，头靠在韩彬杰宽阔的肩膀，安全感十足。
　　“老公，你会一直一直一直爱我吗？”
　　“笨蛋，当然啦，你是我老婆，我不爱你我爱谁？”
　　“你可不许骗我哦，要是不爱我了，你要跟我说！”
　　“你还想逃离我的魔掌？下辈子我都要爱你！”
　　韩彬杰托着佟梦的屁股捏了捏。
　　佟梦没回话，“是啊，逃不出你的手掌心了…”……
　　回到家，佟梦提出想去冲个澡，身上流汗黏糊糊的，太难受了！
　　韩彬杰说什么也不让佟梦一个人进卫生间，生怕佟梦在有什么意外…
　　佟梦撇了一眼洗衣机，里面的内衣裤已经没了，应该是妈妈早上回来煮粥的时候清理掉了吧…
　　不敢在冲冷水澡了，佟梦打开热水冲洗着身体，韩彬杰就在一旁看着…
　　“老公，你发现我晕倒在地的时候，怎么想的？”
　　“还能想什么！我都慌了，脑子一片空白！在想，要是失去你，我可该怎么活下去…”“我…对你来说这么重要吗？”
　　“当然了！你可是我最爱的宝贝！没有你，我的世界会是灰暗的！”
　　佟梦得到了韩彬杰的回答，没有回应，而是仰着头冲着水，“老公，我是你世界的颜色，可你，却是我的整个世界啊！”
　　不过佟梦没有说出口，她对这个答案已经很满意了，最起码在韩彬杰的世界里占据了一个很重要的位置，韩彬杰没了她，就等于生活没了色彩。
　　……
　　冲干净泡沫的佟梦走出来，韩彬杰递过浴巾，佟梦擦干身体，“老公，你也去冲个澡吧？”
　　韩彬杰刚才一路背着佟梦回来，也早已满身大汗，一拍大腿，“那我刚才应该跟你一起洗呀！”
　　刚只顾着看着佟梦了！
　　韩彬杰脱掉衣服在浴缸里冲澡，佟梦没有出去，而是像韩彬杰看着她一样，她也在外面看着韩彬杰。
　　佟梦现在还赤裸着身子，被这么盯着看，韩彬杰感觉有点毛毛的，“老婆，你去穿上衣服啊！一会儿在受凉了！”
　　“奴家怎么能一个人先出去，主人照顾了我这么久，我也要把主人照顾好啊！”
　　佟梦早就已经饥渴难耐了，那场梦那么真实，可是身体却没有得到满足。
　　说完背对着韩彬杰俯身下去，大屁股对着韩彬杰，双手掰开露出小穴，“主人，奴家的蜜穴好痒哦，等主人给奴家止痒呢！”
　　……
　　韩彬杰看着画面，听着老婆的话，气血一下子上涌，肉棒直接就抬起了头，“你刚退烧，身体会吃不消的！”
　　“我没退骚啊！我需要主人来帮我退骚！”
　　佟梦从双腿往后倒看着韩彬杰。
　　韩彬杰一开始还没反应过来，原来佟梦说的是骚，这还能忍？
　　澡都还没冲完，一个箭步出来，浑身湿漉漉的，从背后抱住佟梦，双手掐住巨乳，肉棒在佟梦的蜜穴口摩擦着…
　　“主人这就给你退骚！”韩彬杰在佟梦耳边轻轻的说道，扶着大肉棒，把龟头挺进蜜穴里，但是却不多深入，就这样在蜜穴口撩拨着佟梦。
　　“主人，你这是在让我发骚还是让我退骚啊！”
　　佟梦蠕动着屁股，试图让韩彬杰的肉棒更加深入！
　　可是韩彬杰不会让她怎么轻易得逞的，用手抹了一把蜜穴，沾满淫液的手指抵住佟梦的肛门，经过韩彬杰肉棒开发的屁眼，非常轻易的就插入了手指。
　　蜜穴本来就很痒了，屁眼在被韩彬杰这么抽插着，就更难受了！
　　“啊，好难受，主人，求求你了，赶紧肏我，帮我止痒退骚吧！”
　　佟梦还没说完，韩彬杰就将肉棒突然整根肏进佟梦的蜜穴，突如其来的胀感，让佟梦舒服的有些发疯！
　　“啊，好满，好舒服！主人，继续肏我…”已经知道了妈妈跟老公的关系，佟梦也不在压抑自己的呻吟声了！
　　在客厅的袁湘华听的真真切切，这时袁湘华突然放下心来，看来梦梦没有看到洗衣机里的东西，不然这会儿两个人就不会做爱了！
　　完全不了解女儿心路变化的袁湘华还庆幸自己把洗衣机的内衣裤清理干净了！
　　听着老婆忘情的大声呻吟，韩彬杰倒是无所谓岳母听不听的到，但是楼上楼下还有邻居呢！
　　而且没有特地做过隔音，也不知道隔音效果怎么样，万一让人听了，虽然不会怎么样，但毕竟影响不好…
　　韩彬杰抽出插在肛门里的手指，捂住佟梦的嘴巴，却没发现也同时捂住了鼻子，肉棒猛烈的撞击佟梦的蜜穴，被韩彬杰捂住口鼻无法呼吸的她，本想扒开韩彬杰的手，但是窒息的感觉让身体变得更加敏感，她便缓缓放下抬起的手，渐渐的蜜穴深处开始发烫，韩彬杰的龟头都能感受到蜜穴里面传来的滚烫温度…
　　这温度刺激的让韩彬杰有种别样的爽意，终于颤抖的肉棒在蜜穴里射了出来，松开手，佟梦大口的呼吸着，接着身体开始抖动，淫液混合着精液从体内向外冲击，韩彬杰的肉棒还没抽出来，还在佟梦的体内，被一股股淫液冲刷着龟头，刚射完的龟头敏感的很，这感觉竟比射精还要舒服…
　　“老婆，好舒服，我好爱你！”
　　“老公，我也是，我的骚穴已经变成你肉棒的形状了，我离不开你了！”
　　“为什么要离开，这辈子、下辈子，我们都要在一起！”
　　就这么抱着佟梦，等到蜜穴里平静下来，韩彬杰抽出肉棒的瞬间，一大股白色的淫液顺着大腿流到了地上……
　　刚洗完澡的两人，又得进浴缸冲洗了……
　　袁湘华等女儿女婿出来，也去冲澡了，早上来来回回也累的不行，冲下澡恢复恢复状态！
　　韩彬杰跟佟梦两个人则在沙发上，韩彬杰回复手机消息，转过头对佟梦说，“哦，对了！你公司的王姐今天早上打电话给你了，我跟她说了你发高烧晕倒了，她帮你请了病假，你要不要给她回个电？”
　　“啊！我完全把工作的事情忘了！完了完了…”佟梦赶紧给王姐打电话…
　　电话接通，“喂，王姐，嗯，对！昨晚发烧摔倒昏迷了，今天早上才出的院。嗯，我明天就能回去上班！”
　　“没事，你的工作我先让小刘帮你做了，你好好休息，身体重要！今天都星期五了，你多休息两天，星期一在来吧！”
　　“啊！那好的，谢谢王姐，那我星期一在去，工作要是有什么事随时发给我，我在家能处理的话就处理掉！”
　　“嗯，好，应该没什么急事，你好好休息！先这样，星期一见！”
　　“嗯嗯，好，拜拜！”
　　韩彬杰听到佟梦周一在去上班，放心了不少，真害怕她就拖着这样的身子去上班，不过他全然忘了刚才还那么猛烈的肏过这身子呢……
　　冲完澡出来的袁湘华看了看墙上的钟，差不多到饭点了，“你们想吃饭还是吃面？”
　　袁湘华朝女儿女婿问道。
　　“我想妈妈下面吃！”佟梦面带狡黠的说道。
　　袁湘华和女婿偷偷看了下对方一眼，又默默的转头。他们的小动作佟梦都看在眼里。
　　从一个局外人转变成局内的游戏玩家，佟梦突然觉得…很有趣！
　　……餐桌上，三个人各怀心思的吃着面条…袁湘华昨天时隔十多年才与女婿尽情的做了爱，初尝禁果，恨不得无时无刻腻在一起！
　　更何况刚才被女儿女婿的呻吟声影响，袁湘华有些按耐不住，桌子底下用脚挑逗着女婿，故技重施，“不小心的”把调羹掉到地上…
　　佟梦似是想到了什么，没有给韩彬杰机会，迅速的趴到了桌下，妈妈的双腿紧闭着侧向一边，看似没什么问题，可是老公的大肉棒却勃起了…
　　原来当时在餐馆不是因为自己一声主人勃起的，原来他们通奸的事早就有了痕迹，哼哼，没想到妈妈的胆子这么大！
　　捡起调羹，不露声色的抓了一把老公的大肉棒！
　　把调羹递给妈妈的时候，靠近老公轻声的说“主人，你的大肉棒怎么又勃起了！你的性欲好强啊！吃完面，奴家的下面再给你吃…”佟梦明知故问，虽然轻声说着，但实际上佟梦用的音量袁湘华完全可以听清…
　　袁湘华感觉怪怪的…
　　自从女儿开始喊女婿主人后，变得有些放浪形骸，难道这就是调教的力量？
　　可她万万想不到，这都是佟梦故意的…
　　袁湘华突然感觉到有只脚在自己腿上磨蹭，她不敢往桌子底下看，她害怕女儿有所察觉。
　　“小杰胆子怎么变这么大了！刚梦梦都差点发现了，竟然还敢这样…”袁湘华看了看一脸淡定在吃饭的女婿，女儿也没察觉到什么…
　　然而桌子底下却是佟梦到脚在妈妈的身上磨蹭，慢慢的挪到了妈妈的双腿之间，用脚趾隔着内裤撩则妈妈的蜜穴…
　　还以为是女婿的袁湘华，觉得非常的刺激，要是一个不小心，就会当场被女儿发现…
　　于是淫水被刺激的渗透出内裤，沾满了佟梦穿着丝袜的脚…
　　佟梦没想到妈妈竟然随便挑逗两下就淫液狂飙，她也不想想，她自己也是这样的…
　　淫液沾满自己的丝袜，这种乱伦的刺激感涌上心头，佟梦似乎稍微能理解妈妈跟老公了，这挠心的感觉太上头了…
　　可惜她无法理解袁湘华和韩彬杰之间的感情…
　　也许，大多数人，都无法理解吧。
　　在所有人看来，袁湘华和韩彬杰都是因欲而爱，可真实情况却是，见到对方的第一面开始，那股爱意就激荡开了，而欲望也就随之而来了！
　　……
　　韩彬杰终于察觉到袁湘华的不对劲，只见岳母脸色潮红，强忍住抖动的身体，趴在桌子上…
　　佟梦没想到妈妈竟然高潮了…
　　她就是用脚摩擦妈妈的蜜穴而已啊…
　　不过…
　　是真的太刺激了…
　　她自己的蜜穴淫液也早已泛滥…
　　“妈妈，你怎么了，哪里不舒服吗？”韩彬杰关心道。
　　袁湘华白了韩彬杰一眼，真没看出来女婿演技这么好，让她在女儿面前高潮了还能面不改色的问自己怎么了！
　　“只是肚子有点疼，可能是着凉了吧！”
　　袁湘华咬牙切齿道…
　　佟梦心想，“不舒服？怕不是舒服坏了……”不过却也假装关心的说道，“肚子疼？那要不要吃颗药？我去找找！”
　　不过佟梦并没有起身，果然，袁湘华阻止道，“没事，不要找了，我去趟卫生间，你们吃完放那好了…”韩彬杰看着岳母捂着腹部，微微颤颤的走向卫生间，看着还真是肚子疼啊！
　　佟梦和韩彬杰也吃的差不多了…
　　佟梦泛滥的蜜穴早就变得黏糊糊的了，拉起韩彬杰的手就要往屋里去，“主人，我们回房吧…你不是想要了吗？”
　　哪里是韩彬杰想要…
　　明明是她急需止痒！
　　佟梦脱掉牛仔短裤，躺在床上，韩彬杰心领神会的趴在了佟梦的两腿之间，用手摸了一把蜜穴，“小骚货，是你想要了吧！我可什么也没做呢，你这淫水都快溢出来了！”
　　“主人，你的小骚货只要想到你的大肉棒，就会这样的。”
　　佟梦总不能说刚才给妈妈弄高潮了，自己也发情了吧…
　　韩彬杰隔着内裤舔着蜜穴，伸出双手脱掉佟梦的上衣，拉下胸罩将巨乳暴露出来，一边舔着蜜穴一边揪着乳头。
　　“啊，好痛，好舒服，主人，用力舔。”
　　佟梦压着韩彬杰的头在蜜穴处…
　　韩彬杰感觉有些缺氧，挣脱束缚，翻过佟梦的身体一巴掌用力的拍在屁股上，“小骚货，你要把我憋死啊！”
　　吃痛的佟梦又是一阵呻吟，“啊！好爽！主人继续！”
　　韩彬杰一看，这哪是惩罚，这是享受啊！
　　灵机一动，将内裤拽下，龟头在蜜穴处磨蹭，其他的什么也不做，瘙痒难耐的佟梦哀求道，“主人，不要这样！好痒，好难受啊！”
　　“那你知道错了没有！”
　　韩彬杰持续的用龟头玩弄佟梦的淫穴！
　　“奴家知道错了，奴家不应该压着你，主人，你就饶了奴家这一次吧！”
　　韩彬杰看佟梦认错态度良好，又是一巴掌过去，本来就因为韩彬杰玩弄的佟梦早已到了高潮的边缘，这一巴掌直接将快感拉满，佟梦高潮了，淫水喷的到处都是…
　　韩彬杰见状，直接将大肉棒一捅到底，“没有主人的同意，你怎么能高潮！”
　　原本向外喷射的淫液全都被韩彬杰堵住了，冲击着佟梦的阴道壁，高潮后的阴道过于敏感，淫水的冲击在加上韩彬杰肉棒的深入，佟梦求饶，“啊！好酥麻！主人！不要肏进来！太舒服了！我感觉我要坏掉了！”
　　“舒服还不要我肏？”
　　韩彬杰一下又一下的肏着佟梦的蜜穴…
　　佟梦刚高潮的阴道又开始剧烈收缩，用力的夹紧韩彬杰的肉棒，两个人同时到达了高潮……
　　坐在卫生间马桶上清理蜜穴的袁湘华听着女儿的呻吟声，感觉蜜穴的淫液怎么擦都擦不完…
　　“死小杰！坏小杰！明明不能来肏我，为什么还要挑逗我！”
　　听着女儿传来一声比一声高昂的呻吟声，袁湘华又把手指深入到了自己的淫穴之中……

第8章 佟梦的惩罚
　　前情提要：发现了妈妈和老公奸情的佟梦，因为受不了打击在加上冲了冷水澡，一下子气急攻心，病来如山倒…
　　不过也正因如此，让以为要死亡的佟梦想通了许多事，接受了许多事…
　　并且从局外人转变成了局内人，乱伦、禁忌，同样刺激着佟梦…
　　早上躺在床上的袁湘华欲哭无泪，从昨天下午开始，女儿女婿就不停的在做爱！
　　做累了就休息继续做，吃完晚饭就又往屋里钻…
　　袁湘华不知道昨晚自己是怎么睡着的，反正睡着前，手指是在蜜穴里的。
　　现在一大清早，女儿女婿的呻吟声又把自己给吵醒了，昨晚还没发泄完呢，现在的手又在抠弄自己的蜜穴…
　　佟梦就是故意的…
　　算算时间，就算妈妈跟老公第一天见面到现在，也才一个礼拜不到，他们做爱时间估计也就两三天。
　　妈妈十几年没做爱了，这才做了两三天的爱，这时候肯定欲壑难填，自己这样跟老公做爱的呻吟声，肯定会让妈妈发情的，自己只要一直粘着老公，妈妈就没机会得到发泄。
　　“哼，坏妈妈，竟然抢我的老公！憋死你！”
　　这算是给妈妈小小的惩罚，趁着这两天请假休息！
　　佟梦跨坐在韩彬杰的身上，脑子里恶狠狠的想着，她前后蠕动着腰部，实在没力气上下抽擦韩彬杰的大肉棒了。
　　然而她哪里能知道，他们两才第一天真正的做爱，而且还是在她的淫叫声下促成的！不然以韩彬杰的性子，估计还得撑个十天半个月……
　　如果让佟梦知道了，不知道会是啥感受……
　　后悔？
　　没用的，命运的车轮一旦转动，没人可以阻止，真想阻止那必定要做好被车轮碾压的准备。
　　但如果是让她知道，妈妈跟老公第一天做爱就被自己发现了，那估计会笑出声，这样妈妈不知道能坚持多久呢？
　　……
　　餐桌上，看着一脸疲态的妈妈，佟梦假装关心道，“妈妈，你怎么了？没睡好吗？脸色很差诶！”
　　“啊，没事，可能天气太热了吧，没睡好…”袁湘华随便说了个理由，总不能说“因为你跟女婿做爱让我也很想要的睡不着！”吧？
　　听到妈妈说的理由，佟梦有点想笑，这理由也太牵强了吧？
　　明明空调都开着睡的，不过佟梦也没戳破，转头跟韩彬杰说，“老公，一会儿我们去看电影吧？听说最近新上了一部很好看的爱情片，快下架了，今天去看吧？”
　　韩彬杰一愣，立马说“啊，好啊，吃完饭就去！”
　　感觉妈妈跟韩彬杰的脸色有些不对劲，“该不会他们两已经看过了吧？说不定还在电影院做了羞羞的事儿！”
　　佟梦朝妈妈说道，“妈妈，你也要一起吗？”
　　“你们两年轻人去就好了，妈妈就不凑热闹了！”袁湘华婉拒道。
　　“妈妈也很年轻啊，我跟妈妈在一起，别人还以为我们是姐妹两呢！”
　　“别贫嘴了，吃完赶紧出门吧！再晚了很热的！”
　　看妈妈坚决不去佟梦也没有勉强，其实她也没有很想看电影，但是总得找事情做一做，在家里做爱实在做不动了！腰都快断了！
　　而且老公跟妈妈看这个电影做羞羞的事，佟梦也想……
　　……
　　电影院的售票员用怪异的眼光看着韩彬杰，韩彬杰实在没想到今天还是这个售票员给他出票！
　　早知道换个商场了，不过好在售票员没有说什么，韩彬杰拿了票就赶紧拉着佟梦进场了…
　　不过隐约听见后面工作人员还是讲悄悄话，估计是在说他的八卦吧…
　　前两天才带个熟女美人过来看这个电影，今天又带一个年轻的大美女来！
　　渣男！
　　艳福不浅啊！
　　真羡慕…
　　……
　　已经看过一次的韩彬杰无聊的盯着银幕，虽然他很想闭眼休息，但是跟老婆一起看电影，最起码的尊重还是要有的！
　　看看老婆认真的盯着银幕，韩彬杰亲了一下她的脸颊，“老公，你干嘛～”佟梦突然被亲，疑问道…
　　“我老婆这么漂亮，忍不住亲一下怎么了？”韩彬杰理所当然的说道…
　　佟梦心里甜甜的，虽然老公跟妈妈通奸了，但是这两天她细细的感受韩彬杰对她的爱没有变化，他还是那个一直爱着她的他，没有因为妈妈的加入而有所降低对她的爱。
　　人就是这样啊，为了自己心爱的人，在乎的人，总可以不断的降低自己的底线。
　　佟梦就是如此，已经接受了妈妈跟老公的事实，只好降低自己对韩彬杰的期待…
　　……
　　韩彬杰看着银幕，突然感觉到有一只手碰到自己的裆部，是佟梦的…“老婆，你干嘛，我亲你不是这个意思！而且现在在电影院…你别闹…”
　　“哼哼，你还知道这是电影院！你跟妈妈怎么都没避讳呢？”
　　佟梦认定了妈妈跟韩彬杰在电影院肯定做了什么！
　　“主人，你不是这个意思，但是我是啊！”佟梦将韩彬杰裤裆的拉链拉了下来，伸手进到内裤里面温柔的抚摸着。
　　韩彬杰很累，昨天加上今天早上，已经数不清跟佟梦做了多少次、射了多少发了，跟老婆做爱和岳母不一样…
　　岳母的身体让自己永远动力充沛…
　　他本以为出来看电影能好好休息半天了！
　　结果…
　　现在大肉棒已经被老婆掏出来了…
　　还好这次还是坐在角落，难怪老婆特地选的位置，早有预谋啊这是！
　　佟梦认真的看着银幕，仿佛手里的动作不存在…不过巧手撸动大肉棒发出啪叽啪叽的声音证明了此刻淫靡的画面…
　　佟梦感觉手上有点干，不够润滑，伸手在眼前舔了舔，挑逗的眼神看了下韩彬杰，然后吐了一口唾液在手上，继续用手撸着…
　　这下舒服多了，只是那个声音因为口水的加入更加明显了…
　　韩彬杰大大小小经过的战役何其多，小小的手淫本是难不倒他，可这是在大庭广众之下啊…
　　这种环境的加成下，颇为刺激！
　　于是在佟梦的努力下，全都射在了佟梦的手上…
　　手捧着韩彬杰的精液，眼见着马上要从指尖滴落，来不及拿纸巾擦的佟梦伸出舌头一滴不落的舔掉了，“主人，你的精液好甜哦…我还想要…”
　　“这小骚蹄子，要是在家里，肯定把你放倒在地一顿狂肏…”尽管快被佟梦弄的要精尽人亡，但还是忍不住豪气云天的想着！
　　佟梦趴下去把韩彬杰的肉棒用嘴清理了一遍，还以为佟梦还想给他口交呢，结果清理完便把肉棒吐出来塞了回去…
　　……
　　韩彬杰跟岳母来看电影想做点啥没做成，倒是被老婆给做了…
　　想想以后要是可以老婆岳母一起来，两人一人一边，那该多幸福！
　　就是啥也不干也幸福！
　　看完电影的佟梦倒是没有像岳母那样哭的梨花带雨，第一呢没有岳母那么的感性，第二…
　　虽是看着银幕，其实心思都在老公的大肉棒那里！
　　剧情什么的…
　　一点也没记住…
　　……
　　趁着佟梦去上厕所，韩彬杰偷偷跑去情趣用品店买了几样东西，然后跟佟梦在外面吃了午饭就回去了…
　　到了家里佟梦到也没继续缠着韩彬杰，两人各自做着事情，不过佟梦也没让韩彬杰离开自己眼皮子底下超过十分钟…
　　原本还担心佟梦的袁湘华不禁想到，“做爱做的这么凶猛，这哪里是生病的样子？”
　　没有时间跟女婿独处的袁湘华，现在巴不得女儿赶紧去上班！
　　……
　　不出袁湘华所料，吃完晚饭后女儿的房间又传来了高昂的呻吟声…
　　如果不是知道女儿后天星期一就去上班了！
　　袁湘华都考虑要不要先回津城出租屋躲一躲！
　　……
　　韩彬杰的房内，今天下午的时候有人联系他，希望他能帮忙开发一个软件，报酬给的还挺丰富的，而且这是私活，收入全是自己的！
　　韩彬杰在电脑面前敲着代码呢，午觉裸睡起来的佟梦下了床就往韩彬杰的胯下钻！如法炮制，脱掉韩彬杰的裤子，又给他口上了！
　　幸亏韩彬杰早有准备…
　　停下敲键盘的手，把佟梦从桌底下拉出来，韩彬杰准备转守为攻！
　　抱起佟梦仍在床上…
　　“啊！主人！你想对奴家做什么？”在半空中的佟梦一声惊呼…
　　“做什么？主人在辛辛苦苦的挣钱养家！你个小骚蹄子却来捣乱！主人要好好的惩罚你！”
　　韩彬杰用舌头舔舐着佟梦的蜜穴，等她淫水泛滥后，又放入龟头折磨着蜜穴。
　　“主人，奴家知错了！快给奴家止痒吧！”佟梦心想，“就这？哼哼，这我可不怕！”
　　“想要肉棒？那把这个戴上。”韩彬杰把早就准备好的口球掏了出来，佟梦眼睛一亮，没想到还有新花招…为了大肉棒，只好乖乖的戴上。
　　戴上口球后，佟梦只能发出呜呜呜的声音了，叫了两声，口水从口球的洞里流出来…而佟梦根本无法阻止。
　　接着韩彬杰又掏出狗尾巴款式的肛塞，在佟梦的蜜穴里沾了点淫液，然后塞入佟梦的肛门。可能因为冰凉，佟梦被刺激的呜呜直叫…
　　塞好肛塞只差最后一样东西了…韩彬杰拿出了项圈…狗链子连接着项圈，套在了佟梦的脖子上…
　　手里牵着链子，“想要肉棒吗？来，爬下床来！”
　　韩彬杰扯了下链子，佟梦先是双手着地，这个姿势使肛门夹紧，佟梦停止身体，又是呜呜两声，不知是舒服还是痛苦！
　　不过淫穴的水越来越多了…
　　等整个身子都在地上，佟梦自然而然的双腿跪地，用手撑着身子，这样的姿势搭配上肛塞和项圈，像极了一只母狗，一只发情的母狗！
　　随着行进的轨迹，佟梦的口水、淫水流的满地都是！
　　韩彬杰牵着佟梦又坐在了电脑前，佟梦见韩彬杰竟然没打算把肉棒肏入她的蜜穴里，跪在韩彬杰的脚边，抱着韩彬杰的腿，一直呜呜呜的叫，“你是想说给你肉棒是吗？”
　　佟梦猛烈的点点头…
　　表示确定！
　　“现在还不行哦！主人在忙！这是给你的惩罚！等主人忙完了，就帮你止痒！”
　　佟梦听完不禁表现出哀求的眼神…
　　见韩彬杰无动于衷，便伸手往自己的蜜穴伸去…
　　正写着代码的韩彬杰呢！听见旁边佟梦激烈的呜呜声，没想到她竟然把自己给自慰到高潮了！
　　“小母狗！你竟然背着主人自慰！没有主人的允许，你怎么可以高潮！”
　　一巴掌拍在佟梦的屁股上，正在高潮的蜜穴又是喷涌出一滩淫水，嘴里的口水也大量的分泌出来，滴在韩彬杰的脚上！
　　韩彬杰把口球摘下来，又把自己的大肉棒塞了进去，像肏蜜穴一样肏着佟梦的嘴，佟梦也配合的用手握住肉棒的根部，揉搓着睾丸！
　　抽插了好一会儿，韩彬杰抽出肉棒，把佟梦压在身下，以狗交的姿势把龟头插入到蜜穴！
　　“想要我的大肉棒吗？”佟梦早就渴望肉棒已久，“想！想要主人的大肉棒！肏进我的淫穴里！”
　　“想要我的肉棒！那得做我的小母狗哦！”韩彬杰骚话连篇！
　　“奴家是主人的小母狗，奴家是主人一辈子的小母狗！”佟梦已久被快感冲击的有些神智不清了！
　　韩彬杰听罢不在挑逗佟梦，直接整根肉棒一捅到底！
　　巨大的肉棒带来的胀痛感让佟梦恢复了些神智，但是随着韩彬杰的抽插，又彻底沉沦在无边的快感之中！
　　“啊！主人！好舒服啊！我最喜欢主人的大肉棒了！主人把精液统统射给我吧！”
　　……
　　韩彬杰和他的小母狗又做了好几发，两人才累趴在床上…
　　……
　　第二天一早，袁湘华眼睛上已经有明显的黑眼圈了，一脸的欲求不满的样子，昨天早上这个时间女儿都已经高潮几次了，今天怎么这么安静…
　　带着好奇心的袁湘华偷偷的打开房门，就被房间里的场景震惊到了！
　　扑鼻而来的淫靡的气息，满地的淫液，再看看床上浑身赤裸的两个人，女婿到还算正常，只是晨勃了而已。
　　但是女儿身上…
　　屁股上长了狗尾巴，淫穴还残留着大量的精液，随着呼吸阴道开合又流了些出来，脖子上的项圈还连接着一条狗链子…
　　现在年轻人都玩的这么花的吗？
　　其实刚才袁湘华转动门把手的时候，佟梦就已经醒了，她还特地摆好姿势让妈妈看的更加清楚，闭着眼睛装睡的佟梦知道妈妈一定在死死的盯着他们…
　　蜜穴又开始瘙痒起来！
　　袁湘华看着这幅画面，画面的主人公还是自己的女儿女婿…
　　身体开始发烫…
　　她知道不应该冒险，但是她控制不住自己，悄悄的摸进房间，袁湘华的心脏都快跳到嗓子眼了，这时候如果女儿突然醒来看到自己，那要怎么解释？
　　不过听着女儿沉睡的呼吸声，好像还没有要醒来的意思，壮了壮胆子，伸出手摸向韩彬杰的肉棒，睡梦中的韩彬杰感受到有人摸自己的巨屌，“哎呀，小母狗，你怎么又发情了！你别闹！主人还没睡醒呢！”
　　韩彬杰还以为是佟梦在摸她…
　　袁湘华赶紧松开手，一动都不敢动，屏住呼吸，生怕弄出点什么动静，看看女儿没有被女婿吵醒，刚才停止跳动的心脏又恢复了跳动…
　　佟梦很想睁开眼睛看看妈妈到底做了什么，但是她忍住了…她不想这么快戳穿他们…她还想再玩玩…
　　而韩彬杰发现摸自己肉棒的手竟然真的缩回去了，这不是佟梦的风格啊！
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，还以为自己看错了，定睛一看，没想到真的是岳母在自己旁边！
　　袁湘华赶紧捂住韩彬杰的嘴！不让他发出声音，对他做个手势，让他出来！
　　韩彬杰都快被吓出心脏病了，他知道岳母胆子大，但是没想到胆子这么大！
　　深呼吸稍微平静一下心情，刚才还有点睡不醒的状态一下子被惊醒了！
　　现在脑子特别活跃…
　　轻手轻脚的跟着岳母出房间，到了岳母的房间，“妈妈，你干什么啊…刚才吓…”韩彬杰还没说完，袁湘华就一嘴吻了上去，手摸着女婿的大肉棒，“给我，赶紧肏我！我忍不住了！”
　　一把脱下自己的内裤，早就已经湿了一片…
　　扶着女婿的肉棒，直接放在了自己的蜜穴口，等着女婿肏自己！
　　……
　　佟梦等妈妈和老公都出去后，就睁开眼睛了，掐着手指算时间，感觉差不多了，便大声的往外喊，“老公！老公！你去哪里了！”
　　刚刚把龟头戳进岳母蜜穴的韩彬杰，听到老婆喊他，吓得一个激灵，刚进去的龟头又退了出来…
　　看着韩彬杰着急忙慌跑出去的背影，袁湘华红着眼睛，她恨不得现在直接跟女儿摊牌，不管怎么样！先让女婿给自己把欲火压下来再说！
　　强忍住这个可怕的想法，袁湘华像是漏了气的皮球，整个人焉了，耷拉着脑袋关上房门，准备等会儿在出去。
　　……
　　佟梦喊完之后，慢悠悠的穿衣服出来，不知道妈妈跟老公躲哪了…
　　要是没躲而是在做爱的话怎么办…
　　佟梦不知道如果这样的话该要假装生气走人，还是直接加入战场…
　　听到卫生间里面有动静，开门进去一看，呼，只有老公有一个人，“老公！你怎么没穿衣服就出来了！万一妈妈起床了怎么办…”
　　“我醒来尿很急…我开门后看了看，没人我才赶紧跑过来的，你刚才那么一喊，我害怕妈妈醒来，所以没出去…”韩彬杰在心里为自己的机智点赞…
　　“那我去房间给你拿套衣服吧，一会儿妈妈看见了多不好…”…哼！坏老公，我要是不喊，你们两个都肏上了吧！！！
　　……
　　袁湘华很惆怅啊，明明女婿的大肉棒都近在咫尺了，可就是看得着吃不到！等门外有了女儿女婿的说话声，袁湘华整理了一下便开门出去…
　　“妈妈早上好！”
　　“不好！一点都不好！妈妈快被你逼疯了！”
　　袁湘华听到女儿的早安问候，心里可太委屈了，这可还有一天一夜要熬呢…
　　不过想到明天就可以在家里的每一个角落都做爱，就能在坚持下去！
　　“早安，你们今天起的挺晚啊…”
　　“妈妈不也起很晚嘛，还说我们～”佟梦撇着嘴，妈妈起的晚不晚她能不知道嘛…
　　“你们今天有什么打算吗？”袁湘华想知道他们今天的安排。
　　“没什么打算呢，准备在家里瘫着…”
　　袁湘华无语…什么瘫着！不就是想在家里做爱吗？以前怎么没发现女儿性欲怎么旺盛！但是她总不能把他们赶出去吧…
　　果不其然，吃过早餐后，女儿女婿的呻吟声又传来了…
　　佟梦偶尔也想过，这样会不会对妈妈太残忍了…
　　不过一想到妈妈要抢她的男人，这点惩罚算什么呢？
　　高潮过后，佟梦听见玄关大门关门声，这是妈妈受不了自己出去了…
　　袁湘华眼不见为净，在在家里呆下去，她非要冲进女儿的房间不可，还是赶紧出去逛逛…
　　一个人漫无目的的闲逛着，可脑海里全是靡靡之音，就好像是一道魔咒，不管她走到哪，都会跟到哪…
　　……
　　佟梦也很累的！
　　见妈妈出门去了，也就没打算再来几次了，放老公去敲代码，自己则拿着拖把清理战场，时间长了地上的淫液干涸成黏糊糊的，清理起来着实有些费劲，把床单换好之后，就瘫在床上刷手机了…
　　韩彬杰认真的敲着代码，突然手机屏幕一亮，来了信息，打开一看…
　　一张岳母腿摆着M 姿势手抠着蜜穴的照片发来了，虽然脸没有入镜，但是这蜜穴，韩彬杰死都不会忘记的。
　　“？？？”韩彬杰不知道岳母发照片来干什么，看背景好像不在家里啊。
　　“小杰，妈妈很难受了，你看妈妈的淫穴都被妈妈搓的红彤彤的了…”
　　“妈妈需要你的大肉棒来肏妈妈！”
　　虽然只是文字，但是韩彬杰却能从中感受到妈妈那诱惑人心的声音！
　　“妈妈你现在在哪呢？没在家？”韩彬杰并不知道妈妈出门了！
　　“刚才听你们做爱，妈妈实在受不了了，我就想出门逛逛了，可是就算在路上，妈妈还是一直想着你的大肉棒！”
　　“刚刚路过一家酒店，妈妈就上来了，妈妈好想要你，你找个借口出来吧！妈妈等不到明天了！在不肏我，妈妈要疯了！”
　　韩彬杰放下手机看了看在床上刷手机的佟梦，然后设置了一个一分钟后的闹钟…用的手机铃声…
　　韩彬杰手机准时响起，假装接起电话，“喂，嗯，对！我这边弄的差不多了，你要是方便的话，我现在可以当面过去给你演示一下，你有什么另外的需求可以提，我这边可以及时修改。”
　　韩彬杰假装给客户打电话…
　　韩彬杰接起电话那时候，佟梦就注意到了，但是她没有多想，“老公，你现在要出门？那我一个人在家不是很无聊！”
　　“嗯，软件做的差不多了，我得给客户演示一下。我出去很快的，大概两个小时左右就能回来，你乖乖的在家里等我！”
　　韩彬杰脸不红心不跳的说道。
　　“那好吧，那你要早点回来哦！”
　　韩彬杰拿着包装了笔记本电脑就出门去了，好像真的一样，信息发给岳母，让岳母把定位发过来，看了下地图，走路就十多分钟，韩彬杰打算步行过去…
　　……
　　韩彬杰前一脚刚出门，佟梦便反应过来不对劲！
　　这代码才敲了两天，还是被自己一直影响的情况下，怎么可能已经做的差不多了，她没有很懂编程，但应该不太可能的事情，在结合妈妈出门在外面…
　　不好！
　　他们是要在外面开房！
　　佟梦赶紧拿了衣服穿上，看着韩彬杰乘的电梯刚关上门，她毫不犹豫的从楼梯间跑下去…
　　一路气喘吁吁，还好没把老公跟丢，一路尾随着老公出小区，有好几次跟的太近险些被发现…
　　看着老公走进一间酒店，“哼，我就知道！妈妈这个骚蹄子！竟然敢金蝉脱壳！就这么憋不住了？明明明天就可以在家里一直做了！”
　　始作俑者佟梦完全没有逼数…
　　妈妈能变成这样还不是拜她所赐！
　　看韩彬杰在前台登记好就直接进去了，佟梦也到前台，“给我开一间刚才那位先生隔壁的房间！”
　　前台看着佟梦，这是来捉奸的来了？
　　不过顾客是上帝，她只是要开房间，关自己前台什么事…
　　真闹出点事来，自己还有瓜可以吃呢！
　　不过看着佟梦这么好的身材，这么漂亮的脸蛋，前台不禁腹诽韩彬杰放着这么好的女人不要还要出来偷情！
　　她显然忘了刚才给袁湘华开房时想到自己要是男的，跟这种女人打一炮死也愿意来！
　　……
　　站在房间里走来走去的佟梦，不知道要怎么办，直接过去捉奸吗？
　　耳朵靠在墙上试图听隔壁的声音，但是却什么也听不到，酒店的隔音这么好吗？
　　正准备放弃的时候，眼尖的佟梦瞄到电视机背后有一块奇怪的地方，往旁边推了推电视机，应该是之前想把电视挂在墙上打的洞，没想到打穿了…
　　结果安装人员拿了个东西塞住了…
　　佟梦慢慢的抽出塞子，果然是通的！从洞中看过去，隔壁房间一览无遗！
　　只见妈妈全身赤裸，就穿着一条黑色丝袜，跟老公抱在一起疯狂的拥吻着，这是佟梦第一次真真切切的看到妈妈跟老公偷情，禁忌的刺激不仅仅在于两个人之间，这种感觉也弥漫在佟梦的心里…
　　从一开始的无法接受，到现在看到这种场景，自己的蜜穴竟然开始发烫，流出淫荡的蜜液！
　　……
　　袁湘华迫不及待的想要女婿赶紧用他的大肉棒肏进自己早已饥渴难耐的淫穴了，拥吻过后对韩彬杰深情的说道，“老公，我已经受不了了，赶紧用你的大鸡吧肏我吧！”
　　隔壁的佟梦听了恨不得喊过去，“这不是你老公！这是我的！”但是佟梦却忍住了，她想看妈妈跟老公通奸！这种感觉很特别，很…刺激！
　　妈妈扶着老公的大肉棒抵在了她的光溜溜的白虎蜜穴上，蜜穴一张一合的呼吸着，老公像挑逗自己一样，用龟头摩擦着妈妈的淫穴…
　　“小杰，不要在折磨妈妈了！妈妈真的已经受不了了，这两天被你跟梦梦刺激到快发疯了！”
　　妈妈一边说着一边抬起腿想要用蜜穴去肏老公的大肉棒！
　　佟梦还以为老公会躲，可老公却是一把将妈妈的腿举的更高方便他用大肉棒肏妈妈！
　　就这样两个人站着结合了！
　　“啊！好舒服！我的小冤家，终于把你的大肉棒肏进来了！”
　　看着老公这样站着爆肏妈妈，佟梦脱下自己的内裤，看着他们做爱，自己在隔壁自慰，这跟老公做爱的感觉不一样…
　　也许是憋的太惨了，妈妈在老公的抽插下，很快就高潮了，整个人有点站不住，老公顺势扶着妈妈趴在地上，老公像是不知疲惫的半蹲在妈妈的身后，妈妈还在高潮后抖动的身体又被老公的大肉棒肏了进去，“啊！老公，好痒！好舒服！用力肏我！把你的大肉棒整根都肏进来！”
　　得亏老公的大肉棒够粗大！
　　不然妈妈这大屁股，用后入的方式还真不一定能操到底…
　　看着老公内射了妈妈，佟梦也同一时间将自己自慰到了高潮！
　　佟梦现在有点理解妈妈了，这样看着他们做爱，很刺激，自己自慰也有不一样的爽感，高潮后的快感是有，但是随之而来的也有一点点空虚，这要是次数多了，确实受不了！
　　妈妈和老公像两个做爱机器，一次次的变幻姿势，一次次的深喉、内射！
　　妈妈欲求不满想做爱佟梦可以理解，但是老公这两天跟自己做了这么多次，最后一次都感觉有点力不从心了，怎么现在却这么生龙活虎？
　　她相信老公不会是不想跟她做爱而假装疲累，难道是嗑药了？嗯！有可能！
　　刚射精的老公躺在地上，把妈妈抱在身上，妈妈的蜜穴正对着佟梦看过去的小洞，老公在妈妈的身下再次将大肉棒肏进妈妈的蜜穴里，这个角度比刚才看的都要清晰！
　　妈妈跟老公的交合处不停的有白浆冒出来，那是精液淫液在阴道壁里摩擦后产生的。
　　不知为何，突然想起昏迷时做的梦，佟梦舔了舔嘴唇…
　　好想要舔妈妈的蜜穴啊…
　　特别是那里还有老公的精液…
　　老公在一阵极速抽插后，一下子顿住了身体，佟梦知道老公这是又内射了，妈妈也在颤抖着身体，她已经舒服到失声了！
　　可随着老公将肉棒拔出，妈妈一声惊呼，随后蜜穴里的淫液喷射而出，四溅的到处都是！
　　而有一股淫液恰巧穿过墙上的小洞，打在了佟梦的脸上！
　　刚才自慰到高潮都没出声的佟梦一下子被妈妈的淫液溅射吓到了，一声惊呼后立马捂住自己的嘴…
　　但是…隔壁的两人…都听到了这一声惊叫…

第9章 佟梦的计划
　　前情提要：虽然接受了妈妈跟老公通奸的事实，但是心里憋着气的佟梦却想惩罚一下妈妈，在这个过程，她也不断的陷入禁忌之海，被韩彬杰调教的更加离不开他。
　　而袁湘华受不了女儿的挑逗，在酒店开了房间邀请女婿…
　　听到惊叫声的韩彬杰和岳母都吓了一跳，韩彬杰终于注意到墙上的小洞，透过小洞能看到隔壁，可是已经没有人在了！
　　袁湘华和韩彬杰穿好衣服到酒店前台询问他们隔壁房间的客户信息，可是酒店前台因为隐私问题无法提供，除非他们报警，但是就韩彬杰和岳母的关心…
　　能报警吗？
　　只好不了了之，退房后的袁湘华和韩彬杰忧心忡忡的走在路上，他们不知道刚才在隔壁的是谁，也不知道对方是否拍下了什么！
　　万一是那种偷拍的人，把影片上传到网上…现在互联网这么发达，他们就算不换个星球生活，估计也要搬到一个所有人都不认识他们的地方…
　　袁湘华甚至想想如果就这么跟女婿远走高飞也不错，但是她放不下女儿，女婿也肯定放不下老婆！
　　现在只能祈祷刚才只是被偷窥了，而没有被偷拍吧！
　　“小杰，对不起，都是因为我，所以才…”
　　“妈妈，说什么对不起呢，我们是你情我愿！没有谁对不起谁！更何况事情也没那么糟不是…”
　　韩彬杰一直安慰着岳母，这让袁湘华安心不少…
　　而另一边，一路跑回家的佟梦，在家里气喘吁吁，不对呀，自己跑什么？
　　就算被抓到了又怎么样！
　　是他们对不起我的！
　　我心虚啥！
　　佟梦越想越回过味来！
　　刚才一时紧张，只顾着跑了…
　　佟梦在厨房大口大口的喝着水，看到忧心忡忡的妈妈回来了，脑子转了转，便想到妈妈怎么了…
　　嘿嘿，还好刚才拍视频了，这视频估计能派上用场了，佟梦心里有了计划！
　　……
　　“妈妈，你怎么了？心不在焉的！”佟梦的声音吓了袁湘华一跳，“啊？没，没事！妈妈…只是在想一些事…”
　　“你要有事一定要跟我说哦，或许我能帮你呢？”
　　佟梦话里有话，她当然能帮到妈妈，只要话说开了，袁湘华的那些担忧估计就变成惊喜了，只是袁湘华不知道，这些事袁湘华怎么能跟女儿说啊！
　　这种感觉最糟糕了，提心吊胆的。
　　袁湘华回来后，大半个小时韩彬杰才悠悠的走回来，他倒是没有表现的很担忧，毕竟身为一个男人，如果自己这时候也忧心忡忡，那岳母就更不知道该怎么办了！
　　……
　　折腾了这么久，连午饭时间都错过了，不过韩彬杰和岳母都没吃饭的心思，可佟梦却是饿惨了，刚才自慰了两次，还是很消耗体力的…
　　看妈妈茶不思饭不想的模样，佟梦有些于心不忍，但是为了自己的‘大计…’不能不忍！“老公，你怎么弄这么久啊！你吃午饭了吗？”
　　佟梦不说还好，说起来韩彬杰确实感觉有点饿了，不过看岳母的状态，自己也不想烧饭，那就点外卖吧，“本来想请客户吃饭的，但是他有急事走了，我就直接回来了。你也还没吃吧，挺晚了，我们点外卖吧，我想吃小龙虾了…”
　　“你个鬼客户！满嘴跑火车！哼！明明跟妈妈在酒店做爱了！”佟梦在心里白眼翻了好几遍！
　　“嗯，好啊！我想吃香辣的！老公你点吧！你看着在点一些别的…”
　　……
　　很快，外卖就送上了餐桌，佟梦大快朵颐，韩彬杰吃了点，袁湘华都没怎么吃，实在没什么心情吃…
　　饱暖思淫欲，佟梦吃饱喝足，刚才酒店自慰了两次，上面的嘴吃饱了，现在下面的嘴有点饿了…
　　也不知道老公现在有没有体力做，刚才跟妈妈做了那么多次！
　　嗑药，药效也该过了吧…
　　袁湘华看女儿女婿都吃好了，就默默的收拾垃圾，佟梦暗示韩彬杰回房间，韩彬杰虽然现在没什么心思，但是老婆有求，他肯定会满足的！
　　而且跟岳母做完，自己的体力早已经恢复到满状态。
　　“主人，奴家下面的嘴饿了…能请主人用大肉棒喂饱奴家吗？”佟梦靠在韩彬杰的身上，用手隔着裤子摸着大肉棒！
　　“你个骚母狗，最近怎么这么饥渴！”韩彬杰掐着佟梦的巨乳。
　　佟梦吃痛，啊了一声，伸出舌头舔了舔嘴唇，“还不是因为主人的大肉棒太好吃了！”
　　“你还敢怪主人？给我趴下！主人先喂你吃上面的嘴！”韩彬杰用手指放入佟梦的嘴里，按着舌头让佟梦跪在地上，自己则脱掉裤子坐在床沿。
　　佟梦握住大肉棒，贪婪的闻了闻，这上面还有妈妈蜜液的味道，刺激着佟梦的神经！
　　张开嘴把大肉棒含在嘴里，“主人，你的肉棒太大了，奴家吃不下去！”
　　佟梦傲娇的说道。
　　“那主人来帮帮你！”韩彬杰按着佟梦的头，一个挺身，大肉棒深喉了！
　　“呜呜呜…”佟梦发不出声音，但是蜜穴流出的淫液证明她的快感来了！
　　抽出肉棒口水拉丝在龟头，佟梦越来越习惯韩彬杰深喉她了，脱掉内裤，佟梦反客为主，将韩彬杰推倒在床上。
　　“主人，奴家用下面这张嘴给你口好不好！”
　　佟梦跨坐在韩彬杰身上，蜜穴压着大肉棒，阴唇包裹着肉棒，前前后后的运动，蜜液在大肉棒上磨成了白浆。
　　佟梦俯身亲吻韩彬杰，接着舔舐韩彬杰的乳头…
　　这是第一次佟梦舔韩彬杰的乳头，韩彬杰感觉痒痒的，但还挺舒服。
　　佟梦下身的动作越来越快，韩彬杰精门失守，射出大量的精液，一点粘在佟梦的蜜穴上，但大多数射在了自己的腹部上。
　　佟梦从韩彬杰的乳头一路舔下去，一大滩精液一点点被佟梦舔进嘴里吞掉。
　　舔掉嘴角最后一滴精液，佟梦妩媚的问韩彬杰，“主人，奴家帮你把大肉棒伺候的好吗？”
　　“好，很好，很舒服！”
　　“那主人现在能不能喂饱奴家下面的嘴呀！”
　　佟梦渴求道。
　　说完也不顾韩彬杰回答，直接跨坐在韩彬杰身上，蜜穴与肉棒再次相会，“啊！好舒服，主人，你的肉棒肏的奴家快不行了！”
　　刚才给韩彬杰磨大屌的时候，佟梦就感觉快高潮了，这跨坐着还没肏几下就彻底潮喷了，双手撑在身后，淫水溅的到处都是！
　　“你个小母狗！没有主人的同意，竟然喷的我身上全是你的淫液！”
　　韩彬杰一巴掌拍打在佟梦的巨乳上，一道红色的掌印瞬间出现在白皙的嫩乳上面。
　　吃痛的佟梦一下子趴在了韩彬杰的身上，蜜穴又是一阵翻涌！“主人，是奴家错了！奴家这就给主人舔干净！”
　　韩彬杰看着佟梦伸出舌头在自己全身漫游，把她自己刚喷出来的淫液全部都舔舐干净…
　　韩彬杰看着这样的佟梦有些恍惚，佟梦的m 属性越来越强了…
　　韩彬杰没想到的是，佟梦的m 属性被他调教着，并且佟梦自己知道了妈妈和老公的秘密后也受到了些刺激，更重要的是，他们三个人之间的这种禁忌关系，深深的影响着她，m 属性中的淫乱彻底爆发！
　　佟梦已经深陷其中，无法自拔…
　　等佟梦舔完，韩彬杰一把将佟梦翻身过来，从蜜穴里抹了点淫液在大肉棒上，后入的方式肏进了佟梦的肛门里抽插，“啊！好痛！好爽！主人用力肏奴家！快把奴家肏坏掉！”
　　佟梦痛，并快乐着。
　　“主人，我的蜜穴好痒！好舒服！”
　　蜜穴随着肛门被抽插变得瘙痒难耐，佟梦伸手往后搓弄阴蒂，双重刺激下，佟梦再一次高潮，“主人，奴家又要来了！奴家又要高潮了，主人，奴家可以高潮了吗？主人肏的奴家好舒服！”
　　“还不可以！主人还没有要射呢！等会儿主人拍打你的屁股，你就可以高潮了！”韩彬杰用力的肏着佟梦的肛门！
　　见韩彬杰久久没有落下巴掌，佟梦强忍着潮喷的冲动，有些哭腔的呻吟着，“啊！呜呜～奴家真的忍不住了！求求主人拍打奴家吧！”
　　韩彬杰见佟梦发抖的身体，看样子是忍到了极限，于心不忍的他终于一巴掌拍了下去，佟梦等这一刻等得度日如年，巴掌声响起，蜜穴里的淫液就怒吼般喷涌而出，淫水四溅，喷的地上到处都是！
　　随着一次次潮喷出的淫液，屁眼有节奏的紧缩，韩彬杰感觉大屌都快被夹断了！
　　精液全都射进了屁眼里面，随着肉棒的抽出，又全都流满了淫穴！
　　……
　　佟梦以为老公跟妈妈做了那么多次，应该体力吃不消了才对，没想到又跟自己做了好几次…这是磕了多少药？但是佟梦又没办法直接问韩彬杰…
　　房间里两个人在最后一次同时高潮后，就这样在床上抱着对方，也不顾床上全都湿哒哒的，就这么抱着聊天…
　　而房间外的袁湘华，因为已经跟女婿发泄了积累已久的欲火，现在听女儿的呻吟声，不会那么刺激了…而且她还在担心酒店发生的事情…
　　……
　　就这么平淡的过了两天，在一个午后，袁湘华收到了一则好友申请…
　　看着申请信息，“我有酒店的视频！”袁湘华手有些颤抖…深呼吸，该来的总会来的！只是让她没想到的是，对方竟然能找到自己的联系方式！
　　通过好友申请，对方什么资料都没有，连头像都没设置，看来是专门弄的一个小号！
　　没一会儿，对方直接发了一个视频过来，视频的主角可不就是她和女婿，两个人在视频里忘我的激战，原本还有侥幸心理的袁湘华彻底绝望了，她不知道对方想要什么…
　　“你是谁！你想做什么！你知不知道你这样是犯法的？”袁湘华想要先声夺人！
　　“我是谁不重要，犯不犯法又有什么关系呢？先不说你找不找得到我，就算找到了，你敢报警吗？”
　　是啊…只要事情没有败露，还没有公之于众，自己怎么有勇气报警呢…
　　“你到底想怎么样？”袁湘华明显士气低落！
　　“嘿嘿，你放心，我不会勒索你的。只是想让你做些有趣的事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“视频里的男的，是你的女婿吧！长得可真俊俏呢？难怪你这个当妈妈的都要抢女儿的！”
　　袁湘华没想到对方对自己的情况了如指掌！他到底是谁？“你！你怎么知道的？你认识我？”
　　“别猜了，认识不认识又怎么样？”
　　“你现在要做的是好好听我的话！不然我就把视频发到网上，想来岳母勾引女婿，女婿强上岳母，这么刺激的话题，网友应该很感兴趣吧！”
　　面对对方的威胁，袁湘华沉默了，她太被动了…
　　“你想做什么你直说吧！但是要是太过分的话，我宁愿鱼死网破！网络不是法外之地！”
　　袁湘华提出自己的底线，虽然这么说，但是如果对方真的把视频上传到网上，先不说报警找到对方的几率渺茫，找到了又怎样呢…
　　“你放心吧，我这人呢，喜欢刺激！比如你跟你女婿通奸，很刺激呀！你跟你女儿住一起吧？我在你家门口地垫下面放了一颗药丸！你找机会给你女儿吃下去，你女儿会进入深度睡眠，到时候你去给你女儿口交！将她口到高潮！拍视频发给我！”
　　打完这段话，佟梦手心都有些出汗，太紧张了！
　　不知道妈妈到底会不会顺从呢？
　　“不可能！谁知道你给的药是什么？我不可能害我女儿！”
　　看着妈妈的回复，佟梦有些感动，自己都没有想到的地方，妈妈却第一时间发现，这足以说明妈妈对自己的爱护之心！
　　“我害你女儿有什么好处？你想太多了吧！闹出人命我还能脱身？你害怕的话，可以刮点下来自己试试！如果有毒一点就能看出来了！这个只是单纯的迷药，不会有任何副作用！”
　　当然不会有副作用了，佟梦放的只是一颗普通的糖果而已…
　　“当然，你也可以选择不用！只要你能清醒的状态下给你女儿口交我也无所谓！那样更刺激！”
　　佟梦想想就很兴奋，如果妈妈不用药的话，会怎么做？
　　……
　　袁湘华看着手里的蓝色‘药丸’，有些害怕，不是怕这药有问题，而是对方连自己住在哪里都知道！
　　她已经被对方说服，是啊，现在的性质虽然严重，但是报警估计也是不了了之，但如果闹出人命，那就完全不一样了，对方没有理由这么做！
　　而且袁湘华决定自己刮一点下来，以身试毒！
　　对方给了自己三天时间，如果没做到，对方就会把视频发到网上去…
　　时间紧迫，袁湘华拿着小刀刮了一些粉末下来，入口的感觉甜甜的，小心的放好药丸，等明天看看自己有没有什么不良反应…
　　不知道是心理作用还是午后慵懒，吃了从‘药丸’上刮下来的粉末后，袁湘华竟是觉得自己真的好困，这安慰剂效应体现的淋漓尽致…
　　……
　　从房间码代码出来的韩彬杰伸了伸懒腰，休息休息，喝点水。
　　看到睡在沙发上的岳母，韩彬杰心头一热，岳母实在是太美了，自己几辈子修来的福，能遇到佟梦，还能与岳母相爱！
　　情不自禁的亲了亲岳母的朱唇，袁湘华感受到唇上的温热，睁开眼睛，热情的回吻，“小杰，现在几点了？”
　　“下午五点多，快六点了。”
　　“我睡了这么久？”
　　袁湘华睡了一个多小时，没想到那‘药丸’效果这么强，就这么一点点，让自己睡了这么久…
　　而且好像没什么问题，不过还是等两天再说…
　　袁湘华看了看眼前的女婿，欲言又止，不知道要不要跟女婿说这件事…可是，有什么用呢，只能给女婿徒增烦恼…算了，还是不说了…
　　“妈妈，你怎么了？有什么事？”韩彬杰看出来岳母的表情藏着事。
　　“没事，只是看着你，就好幸福！”袁湘华最终还是没有说。
　　韩彬杰看岳母没有想说的意思，也没有强迫，抱了抱袁湘华，“妈妈，我也是，我好爱你！”
　　两人缠绵了一会儿，袁湘华便去做晚餐了，一会儿女儿该回来了…韩彬杰则继续敲着代码，程序猿忙起来伤不起啊！
　　……
　　自从发视频给妈妈后都过了两天了，佟梦还是没见妈妈有什么行动，不禁有些着急，妈妈不会不做吧？
　　那自己怎么办？
　　总不能真把视频发出去吧！
　　不会要等到最后一天吧！
　　佟梦后悔了，早知道就给两天时间了！
　　这两天脑海里一直在想着妈妈给自己口交的场景，每次想到蜜穴就瘙痒的不得了！
　　吃过晚饭后，佟梦去换上了一套情趣内衣，她受不了了，需要韩彬杰的大肉棒给她止痒！
　　佟梦上半身穿着细网状的黑色低胸短袖，连接着下半身同样是黑色细网丝袜，酥胸透过衣服看的一清二楚，但是却因为这层薄薄的衣服，增添了无尽的诱惑。
　　蜜穴处穿了一件白色的开裆内裤，方便韩彬杰不用脱就可以长驱直入！黑白搭配让蜜穴永远处在视线中！
　　韩彬杰还坐着敲代码，佟梦直接跨坐在韩彬杰的腿上，抱着他用蜜穴蹭着韩彬杰的大腿…
　　“宝贝，你这衣服哪来的？”韩彬杰这会儿才注意到佟梦换的一身情趣内衣，“我刚买的呀，好看吗？”
　　“好看！我老婆穿啥不好看？”勃起的大屌是最有力的证明。
　　佟梦的蜜穴紧贴着大腿摩擦，没一会儿温热的淫液沾满了韩彬杰的大腿，佟梦脱掉韩彬杰的短裤，舔着刚才蜜穴蹭的地方，一直舔到胯部，韩彬杰的龟头都从内裤冒出头了，佟梦隔着内裤舔着大肉棒，接着一口吞掉龟头。
　　舌头在嘴里搅动着，韩彬杰脱掉自己的内裤，一把将佟梦抱了起来，将键盘往里一推，把佟梦放在电脑桌上，调整好升降桌的高度，将蜜穴口对准大肉棒！
　　韩彬杰站着直接将大肉棒插入满是淫液的蜜穴之中！一股胀胀的满足感让佟梦呻吟出声！“老公！我爱你！你的肉棒我永远都吃不够！”
　　韩彬杰听着佟梦的告白，更加卖力的抽插！
　　只是这个姿势在进深空间不够的升降桌上佟梦有点别扭，韩彬杰抱着她放在地上，还是最喜欢这样后入狗交式了！
　　腰部使劲，大肉棒在蜜穴里进进出出，佟梦的高潮声不断响起，“主人！请拍打奴家的屁股！”佟梦自己先拍了拍翘臀！
　　韩彬杰原本今天没打算玩这套的，结果佟梦自己受不了了，韩彬杰恭敬不如从命，一个巴掌下去，佟梦的蜜穴紧缩！夹的韩彬杰舒服极了！
　　“小母狗，你的骚穴好紧啊！”又是一巴掌，佟梦的蜜穴一紧一松，不停的刺激着韩彬杰的G 点。
　　“主人，是主人的肉棒太大了！奴家的蜜穴塞不下了！”
　　“塞不下了？”韩彬杰用力一挺，大肉棒又进去一分，“这不是又塞下了吗？”
　　“啊！主人，你顶到奴家的花心了，好舒服！”佟梦开始自己摆动翘臀，啪啪声在韩彬杰的腹部炸响！
　　“啊！主人！肏死我！我快痒死了！”
　　“宝贝，主人可舍不得把你肏死，不然我上哪在找一只这么骚的小母狗！”
　　如此反复抽插，韩彬杰也达到了顶峰，精液一股股的射进佟梦的蜜穴，射精时死死的抱住佟梦，像极了狗交配时无法分离的状态！
　　……
　　第二天下班回家后，佟梦终于等到妈妈的行动了！
　　吃过晚饭后，袁湘华找了个借口，“梦梦，晚上陪我睡吧…妈妈今天看了部恐怖片…妈妈有点害怕…”
　　佟梦觉得有点好笑，还能这样找借口？
　　而韩彬杰却是疑惑，妈妈什么时候看的电影？
　　不过这个想法一闪而过，脑海里只剩下岳母跟老婆大被同眠的画面！
　　岳母跟老婆全身赤裸的在左右两边服侍自己，想想就刺激！
　　可惜，暂时只能想想，不能付诸行动！
　　不过总有一天可以的！
　　“好啊！”佟梦强忍住激动的心情答应到，“老公，晚上只能让你独守空房咯～”随后转头对韩彬杰吐了吐舌头！
　　“这小骚蹄子，明天回房睡就把你肏哭！”韩彬杰恶狠狠的想着！“没事啊，你好好陪妈妈！”
　　……
　　等佟梦上床后，激动的等着妈妈回房间，不知道妈妈会怎么做呢？想到这心头就一热…
　　袁湘华在厨房热了一杯牛奶，紧张的将‘药丸’放入杯中，搅散开。袁湘华不知道自己这么做到底对不对…但是，没办法了，硬着头皮上吧！
　　袁湘华端着牛奶打开门，女儿正躺在床上玩手机…说不上来什么感觉，一会儿就要舔女儿的蜜穴…感觉好刺激…
　　“梦梦，喝杯牛奶！”看见妈妈端着杯牛奶进来，这肯定是‘下了药’的牛奶吧？接过牛奶，“妈妈，你不喝吗？”佟梦故意问到。
　　“啊？妈妈刚才喝过了，这杯是专门给你的。”这要是喝了，事情还怎么办？…
　　佟梦没有犹豫一口气把牛奶喝完，然后接着玩手机，慢慢的，佟梦就‘睡着’了…妈妈摇了摇她的身体，轻声的喊了两句…
　　袁湘华见女儿已经彻底睡着，将手机录像打开，放在了化妆台上，这样可以从侧面将她们两全部录进去…
　　慢慢的脱下女儿的短裤和内裤，女儿的蜜穴跟自己完全不一样，粉嫩的小阴唇长的恰到好处，翻开贴着大阴唇，这是典型的蝴蝶逼，上方的阴毛小小的一撮，像是修剪过一般。
　　用手摸了摸女儿的阴蒂，没想到已经是湿润润的状态了，女儿好骚啊，跟自己一样…
　　从来没舔过蜜穴的袁湘华，第一次舔蜜穴，竟然是自己女儿的！
　　看着眼前的美逼，袁湘华觉得有些无从下口，用手指轻轻的插入，刺激着女儿阴道壁上的快感部位，假装睡着的佟梦，强忍着不让自己呻吟出声，但是这种禁忌的感觉，一遍又一遍的冲刷着她的脑子！
　　袁湘华最终还是下口了，伸出舌头舔了舔女儿的阴蒂，佟梦没忍住呻吟了一下，然后假装睡觉被打扰，蠕动了一下…
　　袁湘华不敢动弹，发现女儿没有醒来，又安下心来，看来这个药的药效还真不错…
　　再一次趴在女儿的蜜穴口，舌头在外阴周围划过，佟梦觉得很痒，但是真的不敢在出声了，强忍住，但蜜穴不停的在分泌出淫液…
　　袁湘华将舌头舔在了阴唇上，蜜穴分泌出来的淫液也全都舔进了嘴里，这种淫荡又禁忌的刺激，让袁湘华的蜜穴也开始分泌淫液出来，虽然女儿的蜜穴形状跟自己不一样，但是一样的是，都很会流水！
　　妈妈刚开始舔自己蜜穴的时候感觉还有些生疏，结果越来越上手，竟然还将舌尖肏入了蜜穴里，佟梦险些又惊呼出声，眼睛眯开一条缝隙观察，妈妈正认真的舔着蜜穴，并且还伸手摸着她自己的淫穴…
　　佟梦很希望现在韩彬杰可以过来肏她的肛门，然后同时妈妈舔着她的蜜穴！想想就特别的兴奋！
　　袁湘华似乎能感觉到女儿身体的变化，抽出插在自己蜜穴的右手，满是淫液的手指插入女儿的蜜穴里，袁湘华已经忘了人家只要求口交了，现在完全出于本能的欲望在行动…
　　右手插进女儿的蜜穴里，舌头舔舐着阴蒂，左手抠着自己的淫穴！刺激的感觉在母女俩心中弥漫！
　　袁湘华看着女儿的蜜穴开始快速的一张一合，她知道这是要高潮的征兆！
　　将手指抽出，袁湘华把佟梦的腿抬起来，侧着身子将自己的蜜穴靠里上去！
　　佟梦原本快要高潮了，结果妈妈把手抽出去了，一下子空洞感袭来，紧接着感受到妈妈的蜜穴和自己的蜜穴碰撞，摩擦！更强烈的刺激感袭来！
　　袁湘华前前后后扭动着腰，女儿的阴毛一直摩擦着自己的白虎淫穴！
　　原本的目的是要让女儿高潮，结果却是自己先达到了高潮，一股淫液从袁湘华的蜜液里喷射出来，全都喷在了女儿的淫穴上！
　　滚烫的阴精一股一股的冲刷着佟梦的淫穴，早就要高潮的她也同时潮吹了！母女俩的淫液在蜜穴之间碰撞，不断的将她们带上更高的山峰！
　　佟梦终于忍不住呻吟，袁湘华吓了一跳，盯着女儿的脸看，女儿潮红的脸紧闭着双眼，看来只是身体的自然反应？
　　袁湘华对这个‘药’深信不疑！
　　不知道以后袁湘华知道了下的是糖果，会怎么想…
　　袁湘华等女儿的淫液不在喷了之后，趴下去将溅射在大腿上的淫液全部舔舐干净，一直到蜜穴处，也都舔到一干二净！
　　佟梦没想到妈妈会做到如此地步…佟梦眯着眼睛看着，妈妈用嘴将她的下体清理干净后，便拿毛巾将自己擦干净…
　　佟梦见妈妈始终没有发现她没有真的睡着，缓过高潮那股劲儿的她便继续装睡，结果自然是太累了，真的睡着了！
　　袁湘华也很累了，检查好手机视频拍摄好了，便要收拾战场，不然明天女儿醒来，看到一床的淫水都不知道怎么解释了！
　　将床单换掉，把女儿的裤子穿好，袁湘华抱着佟梦，将刚才拍摄好的视频发送给了那个人，便沉沉的睡去…
　　……
　　第二天一早，袁湘华和佟梦都被一阵门铃声吵醒，佟梦看着和昨晚全然不一样床单，没想到妈妈还挺细节！
　　估计要是现在提起的话，就会说她记错了…
　　佟梦没有在意，就当自己忘掉了吧，“梦梦，你睡的好吗？”
　　这是妈妈在担心自己‘吃药了’有没有事儿吧？心里一暖…
　　“嗯，昨晚睡的很舒服！”佟梦意有所指…
　　袁湘华听着脸色有些尴尬，“那就好，我先去开门，不知道一大早谁来了…”
　　……
　　袁湘华从猫眼看出去，门口站着一个靓丽的小姑娘，这不就是上次在商场碰见的韩潇潇吗？
　　袁湘华赶紧将门打开，韩潇潇看见开门的是哥哥的岳母，一双大眼睛就盯着看，一脸怪异，袁湘华感觉像是被扒光了似的…
　　“阿姨你好，我哥哥在吗？”韩潇潇甜美的声音响起…

第10章 妈妈离异
　　前情提要：佟梦在酒店偷窥妈妈和老公做爱，差点被妈妈和老公逮到，幸亏佟梦跑的快…
　　佟梦拍下了妈妈和老公做爱的视频，并用陌生人的身份，来捉弄妈妈给自己口交，佟梦和袁湘华都陷入了其中…
　　“阿姨你好，我哥哥在吗？”
　　“在家呢，你就是韩潇潇吧，你真可爱！上次我在商场看见你了，你先进来吧，你哥还在睡觉呢！”
　　“谢谢阿姨夸奖～阿姨你也好漂亮～我上次来过，可是阿姨你在睡觉，就没见到你～”韩潇潇看到佟梦出来，转过头向佟梦喊到，“嫂子～终于见到你啦～嫂子，你本人比照片还要漂亮！哥哥娶了你，真是他的福气！”
　　佟梦看着古灵精怪的韩潇潇，不禁莞尔一笑，心里却想着，“福气？那肯定是福气了，娶一个送一个，那能不福气吗？”
　　不过佟梦没有接话，而是问道，“你怎么这会儿过来了，你哥不是说你要开学前一两个礼拜过来吗？”
　　“哦～家里出了点事儿，我得当面跟我哥说…”
　　袁湘华一听有事儿，“那我去叫你哥起床。”她完全没意识到，自己女儿还在旁边呢，做岳母的这么着急去叫女婿起床，是否有些不妥。
　　佟梦倒是觉得好玩，妈妈平时挺谨慎的一个人啊…这是起早了，脑子还没转过来吗？而韩潇潇则是又一脸诧异的看着袁湘华的背影。
　　韩潇潇的表情被佟梦看在眼里，连这小妮子都能看出来妈妈有异常不成？
　　开门进女婿房间的袁湘华，映入眼帘的就是女婿那根晨勃的大肉棒，这时候才反应过来自己行为有些不妥的袁湘华，心虚的看了看外面，发现女儿并没有注意自己。
　　韩彬杰还在呼呼大睡，袁湘华靠近他，一把抓住他的大肉棒，捏了捏，“小杰，你妹妹来了！赶紧起床！”
　　被捏了肉棒的韩彬杰一个激灵就醒了，看见岳母在身边，刚想一把抱住，就被袁湘华用眼神制止了，然后听见客厅传来妹妹的声音…
　　“？妹妹怎么会在这？”
　　……
　　佟梦觉得事情越来越有趣了，韩潇潇看她哥哥的眼神不正常，这是作为一个女人的直觉，作为捉过一次奸的女人的直觉！
　　韩彬杰出来的时候，短裤里鼓鼓囊囊的，她分明看到韩潇潇一直盯着她哥哥的下体看，虽然时间很短，但是她很确定，而且韩潇潇看她哥的眼神中，绝不仅仅是亲情，眼神复杂，欲望？
　　爱情？
　　亲情？…
　　“韩潇潇，你怎么来了？你不是刚回去没多久吗？”韩彬杰没有察觉到异常。
　　“妈妈跟爸爸离婚了…”
　　韩潇潇一句话让在场的所有人都沉默了…半晌后，韩彬杰才悠悠都说道，“终于离了？”语气很平淡，似乎听到这个消息并没有很惊讶…
　　“嗯，前两天带着一只狐狸精来的。”
　　韩潇潇说完，飘来一眼袁湘华，不过没人发现。
　　“爸爸给妈妈分了财产，我提议说来这边买房，妈妈也觉得好，所以我就过来了！”韩潇潇也不伤心，反而有些兴奋。
　　佟梦之前是有听韩彬杰说起过他妈妈的事，但具体情况并不清楚，现在听的云里雾里的，一脸疑惑的看着韩彬杰。
　　韩彬杰看了看佟梦和袁湘华，这里全是自己最爱的人，没什么不能说的，叹了口气，将事情从头到尾说了一遍。
　　韩彬杰对小时候的家庭是感觉幸福美好的，但妹妹韩潇潇出生后，爸爸韩正阳就去粤城打拼了！从那时候起，韩彬杰就很少见过爸爸了！
　　韩正阳在粤城创办公司，生意做的蒸蒸日上，一开始还很多钱寄回来给妈妈，但是后来，渐渐的钱也不寄了，人更是很难联系上，每次妈妈跟他接电话都是敷衍了几句就挂了。
　　韩彬杰知道，爸爸肯定是在外面有小三了！而且被蛊惑的家都不要了！
　　好在一开始钱给的够多，全款买了汉城的房，也存了点钱，后来韩正阳不给钱后，作为家庭主妇的妈妈，没有了收入，带着两个孩子，一直都是吃老本，一直到韩彬杰工作，成了家里的顶梁柱！
　　所以韩彬杰听到爸妈离婚并不惊讶，这是迟早的事儿，之所以之前一直不肯离婚，估计也是因为财产分割的事。
　　不过现在应该是小三等不及上位了，不知道妈妈那天怎么样，爸爸带着小三上门…
　　实在太过分了！
　　……
　　听韩彬杰讲完，佟梦伸手抱了抱韩彬杰，说起来，他们都一样，父母的婚姻都不幸，韩彬杰摆了摆手表示自己没事，他早就接受了，甚至这个结果在几年前就已经预料到了！
　　突然想起来妹妹说要过来买房，转过头问韩潇潇，“买房？买哪里？钱分了不少吧？”
　　韩彬杰不知道他爸有多少钱，但这么多年都因为这个不离婚，估计少不了。
　　“嗯…”韩潇潇看了看佟梦和袁湘华，“没事，你直说！她们都是我的家人啊！”韩彬杰看韩潇潇犹豫，一想就知道怎么回事！
　　“分了一千多万吧…我也不知道，妈妈没具体说…”其实韩潇潇是知道的，妈妈跟她说了，一共分了两千多万，汉城的房子也归她，只是她不知道出于什么原因，不想在嫂子和亲家面前说实话…
　　不过就算如此，韩彬杰也是倒吸一口凉气！
　　他有想过三四百万，甚至五六百万…
　　没想到竟然有这么多！
　　想想自己敲代码得敲碎多少键盘才可以赚这么多！
　　“那要买哪里的房子？”韩彬杰再次问道。
　　“就我租房的这里啊，之前本来就说可以租也可以卖。妈妈说正好你的房也买在这里，等这套买下来，她要是想来的话，也有落脚的地方…”
　　…买隔壁？还要长期住下？那以后自己跟岳母不得小心翼翼的了？韩彬杰首先想到的是跟岳母那些事儿…
　　“啊！我要迟到了！老公！我先去上班了！”佟梦看了看手表，突然一声惊叫，大家都被吓到了…只见她风风火火的背上包就出门了…
　　“哥哥，你今天有空陪我去购置一些东西吗？我就直接住下啦！”
　　……
　　韩彬杰体验了一把有钱人的感觉，买东西只看材质质量，不看价格！
　　逛着超市，韩潇潇在哥哥前面跑着，这里看看，那里看看，她高兴极了，不是因为买东西，而是因为有哥哥陪着！
　　从小没有感受过父爱的她，哥哥就像爸爸一样从小爱护她，保护她，令她对哥哥有种别样的情愫。
　　在看商品的她，突然收到一则好友申请…
　　“你也喜欢你哥哥，爱着你哥哥是吗？”
　　一般陌生人的好友请求，韩潇潇都是拒绝的，但是这个好友申请她却犹豫了！
　　看了看哥哥，正朝着她走来，她赶紧将手机收了起来，生怕被哥哥看到！
　　假装没事发生，挽着哥哥的手臂继续逛着超市，各种买买买，最后把车都给塞满了才满载而归。
　　韩彬杰看着这一车的东西有些发愁，这些怎么拿去电梯那…
　　只好一点一点搬了，忙活了大半天，才把所有东西都搬进房子。
　　韩彬杰看了看房子，确实比自己的房子要大一些，装修还不错，还专门做了隔音处理！
　　只要自己小心一点，就不用担心跟岳母做爱被这边听到了…
　　看了一圈韩彬杰就准备回自己那边，要去敲代码啊！
　　正常情况下，韩潇潇肯定要粘着哥哥了！
　　但是她现在心里一直想着那个好友申请…
　　像魔咒一样在心头盘旋…
　　将哥哥送出门口，韩潇潇坐在沙发上掏出手机，赶紧通过好友验证…
　　见对方半天没有发消息过来，韩潇潇主动发了个问号过去…
　　佟梦看到消息忍不住笑了，刚才一直没通过好友验证，她以为自己猜错了，结果事实证明，她是对的！
　　“你好！小妹妹！”
　　“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是，我们有相同的情感！”佟梦一手感情牌出手！
　　“白倩，是不是你个骚蹄子在耍我？”韩潇潇诈道。
　　“？我不是什么白倩，我只是一个网友！”佟梦有些莫名其妙…
　　韩潇潇信了，她了解白倩，如果她猜出来是白倩，把她一定会承认的！
　　“你想干嘛？”韩潇潇问到。
　　“我只是想跟你探讨一下对哥哥的感情，你是不是爱着你哥哥？”
　　韩潇潇心跳加速，被人猜中心思有些不自在，“是又怎么样，不是又怎么样？”
　　佟梦轻声说了一句，果然…
　　随即回复道，“网络世界，开放一点！这里没有人会知道你的秘密的！我就很爱我哥哥，而且我跟我哥哥在一起了！”
　　佟梦很会蛊惑人心…
　　“？你跟你哥哥在一起了？结婚了？”韩潇潇震惊了！
　　“当然不是了，我们兄妹俩怎么可能结婚。”
　　“那你说你跟你哥哥在一起了！骗子！”
　　佟梦没想到这小姑子还挺单纯！“我说的在一起！是我跟我哥哥做爱了！”佟梦直接直白的说道。
　　韩潇潇看着跟哥哥做爱的字眼，心跳的快的不行。
　　韩潇潇很喜欢哥哥，自从听到哥哥结婚了后，自己一个人在深夜哭了好久好久，想了很多，哥哥终归是要结婚的，自己以后可能也会嫁做人妻，组成各自的家庭…
　　后来慢慢的以为自己放下了，结果上次来的时候…
　　在门口听到哥哥屋内的声音…
　　哥哥说的那两句，“妈妈好舒服，妈妈我要射了…”她听的一清二楚…
　　所以每次看袁湘华，她都是满脸的惊异，哥哥跟嫂子的妈妈做爱了…原本已经放下的心思又活跃起来…
　　凭什么她都可以跟哥哥在一起，我不行？
　　……
　　“你…你怎么做到的？”韩潇潇很想知道…
　　“男人嘛，心底都喜欢禁忌这一套，那些肏妈妈的，肏小姨子的，肏姑姑阿姨还有肏岳母的，不多的是！只是你不知道而已…”
　　看到网友这么赤裸裸的言论，韩潇潇心里乱的很…她知道…她哥哥就肏了岳母…
　　佟梦看韩潇潇没有回，又发了一段话，“你要是不信，你可以拿个听诊器放墙上偷听你哥哥，说不定你还能听到你哥哥肏你妈妈呢…”
　　佟梦没有直接说岳母，虽然不至于，但为了迷惑小姑子，不让她猜到点什么，只能这么说了…
　　“我哥哥没有跟我妈妈一起住！”
　　“那是跟谁住？”佟梦顺着韩潇潇的话引导着。
　　“跟他老婆和岳母！”
　　“那就更有可能了，说不定你嫂子都知道了，他们三个人大被同眠！你为什么不能加入？”佟梦持续蛊惑着…
　　“我…我不知道该怎么做…”
　　消息如泥牛入海，佟梦没有回应！因为她收到了妈妈的消息…
　　“视频你看完了吧！那就把所有视频删掉！”
　　佟梦还没来得及看呢，而且删掉？怎么可能的事情…
　　“删掉？我还有事让你做呢！怎么可能删掉！”
　　“你！你个骗子！”袁湘华气急败坏！
　　“骗子？我骗你什么了？我什么时候说过你口了你女儿我就删掉的？”佟梦反问道！
　　袁湘华看了看聊天记录，确实没说过，但她默认做一件事后就结束了，原来是自己天真了，现在倒好，对方手上又多了一个视频…
　　“你到底想怎么样？”
　　虽然视频没有看过，但是佟梦也知道，妈妈肯定在给她口交的时候也动情了！
　　“你放心，视频里的你，不是也很喜欢嘛？我不会强迫你做你不想做的事儿…”
　　袁湘华沉默了，给女儿口交不就是你强迫的吗？
　　不过确实被对方说中了，给女儿口交，自己的蜜液也分泌的很多，说明自己也不抗拒…
　　甚至有些喜欢这种刺激感…
　　如果可以跟女儿坦诚相待，那跟女婿是不是就可以光明正大的在一起了？袁湘华最后想到的还是韩彬杰…
　　佟梦看到视频的封面，忍不住想要看，找了个借口，却卫生间戴上耳机准备观摩一下…
　　视频里淫乱的画面，让坐在马桶上的佟梦开始伸手往蜜穴里摸，视频完美的记录了妈妈给自己口交时脸上迷离的感觉，妈妈也是沉醉于跟自己的游戏之中…
　　佟梦没想过自己竟然还能在公司自慰，不过终究还是放的不是很开，看完视频都没能高潮，用纸巾擦了下泥泞的淫穴，就回到工位上了…
　　“佟梦，你刚去哪了，甲方那边发信息说有个地方要改一下，你跟进一下！”屁股还没坐热，上司王姐就火急火燎的过来了…
　　佟梦没说什么借口，点点头，“好的！我这边马上看一下，跟进工作！”佟梦的工作能力还是有的，所以王姐对佟梦还是比较好的！
　　一边看着客户发来的文件，一边想起来自己好像还没回小姑子…算了，还是先工作重要…
　　……
　　而另一边，韩潇潇等了半天没有得到回复，便想起来网友说的用听诊器来窃听哥哥…好像真的可以…不知道能听到点什么…
　　打车出去的韩潇潇很快买了个听诊器回来了，按照医生听诊一样，将听诊器放在墙上，不过挪动了好几个地方，都只是模模糊糊的听到一些，完全听不清，难道要去门口听？
　　那样太冒险了…
　　佟梦没想到小姑子还真去买了个听诊器，她也只是随口一说的…
　　韩潇潇不甘心，又出门去，想去看看能不能找到点可以用的东西…漫无目的的逛着…
　　最终竟然真被韩潇潇找到了…
　　在一个电脑城的小店里找到的，是一个业余的监听器，不过也完全够了，店老板还以为这小姑娘要拿来监听自己男朋友有没有出轨呢…
　　韩潇潇笑笑没有说话…
　　拿着监听器的韩潇潇又回去了，不过没有回自己的房子，而是敲了哥哥的门，韩彬杰出来开的门，“你来干嘛？”
　　韩彬杰正想在敲一会儿代码，然后去跟岳母缠绵一下呢…
　　“哥哥，你不想我来吗？我很无聊呀！”韩潇潇都快哭了，哥哥以前不是这样的…
　　韩彬杰一看不得了，赶紧搂着韩潇潇的肩到客厅沙发上坐下，韩潇潇这才眉开眼笑的进房间…
　　紧张的拿着窃听器的一端，趁哥哥不注意，贴在了客厅的茶几下面…然后有一搭没一搭的跟韩彬杰聊着…“哼，哥哥你也好无聊，我走了！”
　　韩潇潇急着回去，想看看是否能听到些什么…
　　韩彬杰有些莫名其妙…刚不是还聊的好好的吗？女人心海底针…真搞不懂…不过走了就走了吧！正好要跟岳母…
　　……
　　打开监听器放在耳朵上，马上就传来哥哥岳母的声音，“小杰，你妹妹还在隔壁呢！”
　　“妈妈，没事的，我刚才看了，她那边装修做了隔音，我们不要太大声，她听不到的…”
　　原来如此，难怪听诊器啥也听不到，还好买了监听器！哼哼，我才刚走！哥哥就这么猴急！所以才不想要我过去！坏哥哥！
　　“妈妈，你舔的我好舒服！”韩彬杰和袁湘华完全没想到隔壁的韩潇潇在监听他们…
　　韩彬杰坐在沙发上，岳母就穿着一条肉色丝袜，趴在地上，给韩彬杰口交，时不时的深喉一下，袁湘华的蜜穴靠近在监听器的位置，她用手指抠动蜜穴的声音韩潇潇都听的一清二楚…
　　韩潇潇听着这靡靡之音，脑子里幻想着哥哥的肉体，伸手进自己的裤子里，摸着自己的处女蜜穴…好希望现在给哥哥口交的是自己…
　　“小杰，今天给你弄点不一样的…”说这袁湘华就坐在茶几上，穿着丝袜的脚搭在韩彬杰的大肉棒上，一只脚轻轻的抚摸蛋蛋，另一只脚玩弄着大肉棒…
　　“啊～妈妈，你的脚弄的比手还要舒服！”
　　袁湘华深情脉脉的看着韩彬杰，两只脚合起来，像是一个洞穴一样，韩彬杰站起来，提着袁湘华的脚，就像肏穴一样肏着岳母的脚…
　　丝袜摩擦着龟头，刺激的感觉涌上心头，这是韩彬杰第一次尝试足交，新鲜的事儿总会更加刺激，袁湘华看刚才口交后不够润滑，又起身把韩彬杰的大屌压在蜜穴下，蜜穴的淫液将他的大屌测地浸湿，袁湘华又坐回茶几上，继续用脚挤压着韩彬杰的肉棒。
　　淫液都被丝袜拉起一条条细丝，“妈妈，好舒服，我感觉我快射了！”
　　韩彬杰按住袁湘华的脚快速的抽插着，第一股精液直接射向袁湘华的胸上，剩余的都射在了脚上。
　　袁湘华用手将胸上的精液抹掉，放入口中吞下，“小杰，你的精液好好吃哦…”隔壁的韩潇潇听了这话，也张着嘴，似乎在幻想着哥哥将精液统统射入她的口中……
　　稚嫩的蜜穴里瘙痒难耐，但她只是在外阴抚摸，她想把第一次给哥哥…
　　……
　　看着岳母吃着精液的淫荡模样，韩彬杰的肉棒比射之前还要硬挺，“小杰，妈妈想要了…”，袁湘华刚才还放在嘴里舔的手指，现在正摸着自己的蜜穴。
　　双手掰开，里面粉嫩的肉起起伏伏的呼吸着。
　　这状态让韩彬杰怎么能不爱？
　　一把抱起岳母，将她放在沙发上，“啊~ ”突然被抱起的袁湘华惊叫一声…
　　感受到女婿怀里的温暖，便停了下来，躺在沙发上的她，翻了个身，背对着趴着，“好老公，我想要你从背后肏我！”
　　袁湘华双手掰开她的大屁股，朝韩彬杰诱惑到。
　　韩彬杰早就受不了了，抓住岳母的两只手，大肉棒根本不需要扶着，直接往前一挺，整个肉棒深入到岳母的蜜穴里。
　　“啊！好舒服，小杰你的大肉棒顶的我好爽！”
　　“妈妈，你的蜜穴也夹得我很紧！很舒服！妈妈，我好爱你！”
　　“妈妈也是，妈妈离不开你了！”
　　韩彬杰和袁湘华做着爱，互诉衷肠。
　　……
　　隔壁的韩潇潇何曾亲耳听过这么露骨的做爱声，随着他们的高潮声响起，韩潇潇也揉搓着阴蒂达到了高潮！
　　听着隔壁高潮过后亲亲我我的声音，韩潇潇烦躁的摘掉了窃听器，突然想到什么，拿起手机想看看网友有没有回复！
　　依然没有，她忍不住发了个问号过去。接着打字，“你说的听诊器没用！”
　　对面这次很快就回复了，“哈哈哈，你去买了？试了？”
　　“嗯，但是我又去买了窃听器……”
　　“那你听到了什么吗？”
　　“我听到我哥哥跟他岳母做爱了。”
　　佟梦就知道！老公白天肯定都会跟妈妈做爱！想想就好气！不过小姑子动作真快！窃听器都安排上了…不知道装在哪里了…
　　“你真的想跟你哥哥做爱吗？”佟梦认真的问道。
　　“嗯！我想跟我哥哥一辈子在一起！”韩潇潇的文字里充满了坚定，她甚至不知道对方是谁，但直觉告诉她，对方能够帮到她！
　　“那你在好好考虑两天，我到时候给你看个东西。”
　　“我不用考虑！我很确定！”韩潇潇赶紧打字过去…
　　可惜，对方又不回复她了……韩潇潇只能耐心的等两天。
　　……
　　晚餐韩潇潇一起吃的，她奇奇怪怪的看着哥哥和袁湘华，而佟梦则是神秘的观察她…
　　吃完饭韩潇潇又呆了一会儿就回隔壁了，佟梦找了半天找到了在茶几底下的监听器，小心翼翼的拿走，放在了卧室里…
　　今天在公司自慰到一半，佟梦早就饥渴难耐了…
　　无聊的韩潇潇又戴起监听器，本以为听不到什么东西了，结果…“主人，求你肏奴家这只小母狗！”耳机里传来嫂子的声音…
　　哥哥跟嫂子在客厅做爱？
　　而且…
　　嫂子还喊哥哥…
　　主人…
　　韩潇潇不知道监听器被佟梦移了位置，网友说的果然没错，他们三个都大被同眠了…
　　那我为什么不可以？
　　哥哥肯定很爱我！
　　“啊！主人！你把奴家的屁眼撑的好胀！小母狗快受不了了！”
　　“你个小骚货，是不是今天在公司就想跟我做爱了！”
　　“是啊！小母狗在公司都想着你自慰呢，可是不能在公司高潮，会被同事听见小母狗的叫声的…”
　　哥哥跟嫂子比哥哥跟他岳母更淫乱，韩潇潇被震撼到了，屁眼也可以肏的吗？
　　她看过爱情动作片，但是没看过这类型的…
　　主人，母狗…
　　这每一个字眼都在刺激着她…
　　哥哥跟嫂子做了好多次，韩潇潇是带着监听器睡着的，跟哥哥一起高潮几次后，累的睡着的…
　　第二天一早又被监听器里的声音吵醒…
　　哥哥跟他岳母一大早就又肏起来了…
　　哥哥的体力这么好的吗？
　　昨晚都不知道做了多少次了，一大早还有精力跟岳母做爱…
　　然而她也不理解的是，袁湘华对与韩彬杰，就像加油站一样的存在…
　　昨晚被影响的可不止韩潇潇，袁湘华也是听了一夜的呻吟声，女儿女婿做爱越来越不避讳了，昨天她都还在客厅，女儿女婿进房，连门都没关紧…
　　那传出来的呻吟声，啪啪声更加明显了…
　　甚至大肉棒在蜜穴里抽插的声音都能隐约听到…
　　所以一大早女儿出门了，袁湘华就爬上了女婿的床，舔着还在睡梦中的韩彬杰的肉棒，自顾自的抠着蜜穴…
　　一个深喉韩彬杰行了…
　　他已经习惯醒来就被含着肉棒了，不是岳母就是老婆，“早安，我的小冤家…”看到韩彬杰醒来，袁湘华道了声早安，便继续她的深喉运动…
　　韩彬杰醒来自然不能闲着，伸手到岳母的蜜穴，抠着岳母的蜜穴，“啊！我的好老公！你抠的我好痒…”
　　“妈妈，你怎么这么早又发情了…”
　　“还不是你们，昨晚做爱也不关门，太吵啦！”
　　隔壁的韩潇潇一听，果然，他们三个的快乐生活都不避讳对方…只有自己在隔壁独守空房…我也想要哥哥来疼爱我…
　　“对不起妈妈！我这就满足你哦！”
　　韩彬杰略有歉意…
　　扶起岳母，也不介意岳母刚才嘴里还含着自己的肉棒，就这么亲了上去…
　　舌头在岳母身上漫游着，“啊～小杰，好痒，哈哈”袁湘华一声娇呼…
　　韩彬杰最终的目的在岳母的蜜穴，用牙齿轻轻咬着岳母的阴蒂，双手放在岳母的豪乳上揉捏着…
　　“我的小冤家，好痒啊！好舒服！妈妈淫穴里面痒死了！”
　　“我的好老公，用你的大肉棒给妈妈止痒吧！”
　　韩彬杰没有听，他感觉岳母已经快要高潮了，用力舔了舔蜜穴，将阴蒂含在嘴里吸吮，越吸越用力，嘴里形成了真空的状态，袁湘华受不了的挺着腰，“小杰，我要喷了！我要喷出来了！啊！”
　　韩彬杰早餐都没吃，先喝了好几口岳母的淫液！
　　不顾岳母抖动的身躯，将岳母翻身趴在床上，韩彬杰的大肉棒拍打在岳母的翘臀上，然后直接肏进蜜穴里，刚潮吹过的蜜穴又被刺激到缩紧！
　　韩彬杰一边抽插，一边俯身亲吻着岳母的美背，在岳母光滑的背上留下一个个吻痕，手里捏着岳母发硬的乳头，大屌越来越快的抽插着…
　　终于在岳母紧致的蜜穴里爆发了，一边射一边还继续抽插，白色的浆液都翻滚出来！
　　袁湘华又要高潮了，蜜穴紧紧的夹住韩彬杰的大肉棒，使韩彬杰动弹不得。
　　“啊！我又来了！妈妈又来了！好舒服！我爱你！”
　　同时来高潮的还有隔壁的韩潇潇，韩潇潇气喘吁吁的拿着手机给网友发信息，“我等不了了，我哥又做爱了现在！”
　　佟梦看着信息，妈妈这个骚蹄子！我出门了她就摸上老公的床了吧！小姑子现在像极了当初的妈妈，应该也被刺激到受不了了吧…
　　“那我给你发个视频吧…怎么用…就看你自己了…”
　　韩潇潇看着哥哥和他岳母在宾馆里做爱的画面，震惊了，哥哥的屌真的好大，这么大的屌如果插进自己的蜜穴…
　　会不会被撕裂掉…
　　哥哥把岳母的淫水都肏的到处都是…
　　自己也会流这么多水吗？
　　“你到底是谁？”韩潇潇看着对方发过来的视频，他绝对不是简单的网友这么简单了，对方认识自己，也认识哥哥！这视频一看就是偷拍的！
　　“一个希望你得到幸福的人！”…

第11章 偷窥者妹妹
　　前情提要：韩潇潇再一次上京，告知哥哥妈妈离婚的事情，佟梦却从蛛丝马迹中看出韩潇潇对韩彬杰不一样的感情，如法炮制，用网友的身份套出韩潇潇的真实想法，最后给韩潇潇发了老公和妈妈宾馆做爱的视频…
　　“你到底是谁？”
　　“一个希望你得到幸福的人！”
　　“也希望你哥哥可以幸福的人！”
　　佟梦对于和妈妈的禁忌之情非常享受，在踏入这片禁忌之海前的恐惧，都化为了她的兴奋点！
　　这种至亲间的乱伦，让她欲罢不能…
　　虽然老公和妈妈也是乱伦，但是毕竟没有血缘关系，如果韩潇潇没有这个意愿，她自然不会这样做，但是…
　　既然小姑子有这个想法，相信老公也不会抗拒，她也希望老公也来一场至亲间的乱伦！
　　韩潇潇发过来的信息，佟梦没有再看。
　　而是打开跟妈妈的对话窗，“你这今天会收到一个包裹，相信你看到之后就知道怎么做了，药丸还在老地方。”
　　是的，出门前佟梦又放了一颗『药丸』在门口地垫下，想想今天应该又是刺激的一天，不知道妈妈会做得怎么样呢？
　　……
　　韩潇潇重复看了很多次哥哥和袁湘华酣畅淋漓的做爱视频，一直猜测着所谓的网友究竟是何人！
　　她很肯定就是身边的人，只是怎么想，也想不到这个人是她的嫂子！
　　一筹莫展的韩潇潇，也不知道自己拿着这视频可以做什么？不过看着网友的聊天窗口，突然灵光一现…这个人可以伪装成网友，我也可以啊…
　　韩潇潇动手注册了一个跟网友一样的三无小号，然后搜索哥哥的联系方式，发送申请，“我有你在宾馆的视频！”
　　历史总是惊人的相似，韩潇潇和佟梦的做法如出一辙，只是面对的人不一样了而已！
　　韩彬杰正搂着岳母呢，手机屏幕亮起，看了一眼是个好友申请，只是一看申请人发来的消息，韩彬杰心里一惊。
　　赶紧关掉屏幕，以防被岳母看见…
　　岳母这两天明显没有一开始被发现的那种惊慌失措了，如果现在被岳母看到这个消息，那不是徒增烦恼？
　　又抱着岳母好一会，韩彬杰借口去敲代码，坐在电脑桌前，通过了对方的好友申请！
　　“你是谁？你想做什么？你怎么会有我的联系方式？”韩彬杰直切重点！
　　而袁湘华此时也拿起手机看到了佟梦发来的信息…包裹？对方又想搞什么花样？…
　　韩潇潇完全不知道怎么回答，只好把视频发了过去！韩彬杰看着视频，沉默了…对方什么都不说，直接发视频，是要给自己一个下马威啊！
　　“你加我肯定有什么目的，你说吧，要多少钱才肯把视频删掉！”韩彬杰觉得对方是来勒索的！
　　“我不要钱！我有很多钱！不需要你的！”笑话，先不说妈妈给了自己十几万零花钱，就算没有，她也只会想要哥哥，而不是钱！
　　韩彬杰没想到对方的回复是这个，“那你到底想做什么？”
　　“我看了你的大屌，想要跟你做爱！”韩潇潇觉得，只要哥哥肏了她，他们就能在一起了！
　　韩潇潇的每一句回复，都超出韩彬杰的认知…对方是女的？还看了自己的大屌就想要跟自己做爱？她竟然还敢跟自己面基？
　　“？你在开什么玩笑！”韩彬杰不相信这种送上来的炮！
　　“我没有在开玩笑！我会开一个房间，我趴在被子里，你过来就直接上我！你要是掀开被子看我，那你这个视频我就会在网上发出去！”
　　这是韩潇潇想到唯一的办法了…
　　见对方没有开玩笑的样子，韩彬杰决定赴约，事情总归要解决，他不能让岳母去面对这些，他一个男的，怕什么？
　　……
　　看着对方发来的时间与地址，对方肯定是故意的！
　　他跟岳母就是在这个酒店做爱被拍，现在约他在这个酒店…
　　而且晚上八点…
　　一会儿该怎么跟佟梦说…？
　　不过这个韩彬杰还真的误会韩潇潇了，韩潇潇从视频里哪能知道是哪个酒店，也是就近选了一个酒店而已…
　　……
　　吃过晚饭，韩彬杰说要出去一趟，客户有紧急事情要见面谈，袁湘华和佟梦各怀心事，都没说什么，就说好的。
　　韩彬杰觉得奇怪，怎么都不问他去哪里，几点回来…
　　没想到这么顺利就出来了，按照约定的时间，来到那个酒店前台登记…
　　还是那个前台…
　　韩彬杰都服了！
　　上电梯前还能听到前台再说炮王、要不是长得帅、什么的…
　　……
　　韩潇潇早早的就来酒店开好房了，哥哥没来的时候一直紧张的在房间内踱步…
　　她直接把裤子都脱掉了，准备哥哥开门进来的时候，就直接趴在床上，用被子盖住自己…
　　等哥哥肏了自己就水到渠成了！
　　韩潇潇设想的很美好！
　　……
　　韩彬杰输入房间密码，开门进来，四处看了下，没有别人，但是床边却趴着一个人，光着屁股，韩彬杰松了一口气，是女人…
　　来之前一直担心，对方会不会是个变态男，要是变态男的话，自己该不该转身就跑…
　　不过现在不用担心了…
　　但是看这身高，该不会还是未成年吧？
　　这要是肏了，别的不管，强奸罪先安排上了，对方翘着屁股，没想到还是白虎，这倒是跟岳母一样…
　　只是粉嫩的蜜穴像个馒头一样，蜜穴的缝隙很小，这是一线天馒头逼啊！
　　没想到还是个极品…
　　不过往下一看，韩彬杰脸色变了…
　　腿上这个胎记，他怎么可能忘记！
　　小时候都是韩彬杰帮妈妈一起给妹妹洗澡，这个胎记他在熟悉不过了，在一联想所有的细节，这个赤裸趴在自己眼前的，竟是自己的亲妹妹韩潇潇，而且她还是偷窥偷拍自己跟岳母做爱的人？
　　这是韩彬杰万万没有想到的…
　　韩潇潇感受到哥哥的靠近，非常的紧张，可是却不见哥哥有下一步动作，正想压低声音让哥哥肏她，可还没说出口就听到哥哥一声怒喝，“韩潇潇！你在做什么！？”
　　韩潇潇身体一抖，竟然被发现了？哥哥怎么发现的？我该怎么办？韩潇潇恨不得现在能马上连线网友求救…她不敢从被子里出来…
　　什么看了脸就发视频到网上，这趴在这的可是自己的妹妹！韩彬杰一把掀开被子，果然是妹妹…
　　“韩潇潇！起来！把裤子穿上！”
　　韩潇潇一脸委屈的站起来，却看到哥哥勃起的大肉棒…
　　心中一喜，原来不是没反应！
　　看来自己这身体还是有诱惑力的…
　　可惜了，被哥哥认出来了…
　　韩彬杰尽管知道这趴在床边翘着稚嫩屁股的是自己的妹妹，但还是无法控制自己大肉棒的勃起，毕竟他是哥哥的前提下，也是一个年轻气盛的男人！
　　但他却又理智的没有对妹妹下手！
　　“韩潇潇，还不把裤子穿上！你知道你在做什么吗？”
　　韩潇潇被韩彬杰骂了，一个没忍住，哭了，“我当然知道！我喜欢哥哥！我爱哥哥！我想要把自己给哥哥！”
　　韩潇潇见哥哥沉默了，继续说道，“我从小就喜欢哥哥，就想要长大跟哥哥在一起！可是你却跟别人结婚了！”韩潇潇哭的有些撕心裂肺！
　　“你结婚就算了，为什么让我发现你跟嫂子妈妈的奸情！本来我都已经放弃了！但是我放不下…哥哥，我真的好爱你！”
　　韩潇潇哭着抱着韩彬杰…
　　韩彬杰没想到事情会变成这样…
　　小时候妹妹粘着自己，韩彬杰觉得很正常，长大了对自己也很顺从，韩彬杰觉得妹妹很乖很懂事…
　　却没想到妹妹抱着这样的心思…
　　“韩潇潇，我们是兄妹！”韩彬杰正色道！
　　“那又怎么样！你跟嫂子的妈妈都可以！为什么我不可以！”韩潇潇声嘶力竭地喊着。
　　韩彬杰听完有些理亏，一把捂住韩潇潇的嘴，“你疯了吗！你想让全世界的人都知道吗？”
　　看着妹妹哭泣的可怜模样，韩彬杰颇为怜惜…
　　松开手，帮妹妹抹了下眼泪，“潇潇，你以后会遇到你的幸福，我们是亲兄妹，我们是没有结果的！”
　　刚刚平静点的韩潇潇又激动起来，“我的幸福就是你，这辈子除了哥哥，我谁也不要！”
　　“那是你还没遇到！等以后遇到了，你就会后悔的！”
　　“哥哥，你从小保护我，我一直把你当作我的英雄，你知道每次过生日，我的愿望都是什么吗？”
　　韩潇潇突然安静下来，语气平淡的说道，看着哥哥，“我每次都许的同一个愿望，就是能跟哥哥一辈子在一起！”
　　韩彬杰不喜欢妹妹吗？
　　那不可能，妹妹这么可爱，谁会不喜欢？
　　甚至跟岳母有了禁忌的关系之后，韩彬杰对这种禁忌之恋颇为上头，只是作为哥哥，自然是希望妹妹能够找到属于她自己的幸福…
　　但是…
　　听着妹妹的告白…
　　韩彬杰有些心烦意乱，自己真的希望妹妹嫁给别人吗？
　　韩彬杰不知道，特别是跟岳母在一起后，他的想法改变了很多，而且跟岳母做爱后，自己的性欲越来越强！
　　不止是妹妹，连自己的妈妈都幻想过…
　　见哥哥沉默没有说话，韩潇潇一只手握着哥哥的手，往自己那粉嫩的处女地摸去，另一只手隔着裤子握住了哥哥的大肉棒，即便隔着裤子，韩潇潇都能感觉到哥哥大肉棒散发出来的温度，很烫！
　　“哥哥…你看…你都硬成这样了！”
　　韩彬杰的手指碰到妹妹的馒头逼上，那种柔软，弹性十足的肥穴像是有电流一般，韩彬杰心猿意马，差点忍不住了，狠心咬在舌尖上，一个吃痛，甩开了妹妹的手，“韩潇潇！你在这样我可生气了！赶紧把裤子穿上！”
　　韩潇潇见韩彬杰如此坚决，只好暂时放弃，慢吞吞的趴下身子拿裤子准备穿上，韩彬杰眼睛却挪不开了，妹妹那肥厚的阴唇，粉嫩嫩的馒头逼，真是太诱人了，让人想要一口咬下去，强行甩了甩头不去看，等妹妹穿好裤子，就拉着她回家去了…
　　……
　　时间回到韩彬杰出门后…
　　袁湘华给在房间里的佟梦又端了一杯加了料的牛奶，知道了这药没什么问题，没有了第一次那种紧张感，反而隐隐的有一丝期待。
　　中午的时候，袁湘华收到一个快递包裹，打开一看，里面是一个粉色的双头假阳具，虽然是粉色的，但是两边的假阳具上都逼真的刻画出青筋暴起的模样，龟头也怒挺着，看着颇为吓人！
　　袁湘华一看就知道对方是想要自己干什么了，袁湘华陷入了困境，不拍，对方会把视频发上网，拍了，对方会有无止境的要求。
　　不过袁湘华内心深处是希望拍的，她也享受这个过程，只是不喜欢被人控制着！
　　佟梦依旧一口气喝掉牛奶，伸出舌头舔掉粘在嘴角的牛奶，像是在舔精液似的，佟梦沉了沉眼皮，很快就『睡着』了…
　　袁湘华照例摆好手机开始录像，脱掉女儿的裤子，为了防止一会儿假阳具弄伤女儿的下体，袁湘华先用舌头把女儿的蜜穴舔湿，舌尖缓缓划过外翻的小阴唇，挑逗着阴蒂，还没舔几下，女儿的淫穴就流出很多淫液，淫靡的气息一下子扑鼻而来，像是催情剂一般…
　　袁湘华脱掉裤子，将蜜穴跨坐在女儿的脸上，佟梦好想要伸出她的舌头，尽情的舔舐妈妈的淫穴，可是为了不被发现，只能任由妈妈摆布…
　　待自己的蜜穴也分泌出大量的淫液，袁湘华从女儿的身上下来，看着女儿满脸沾满了淫液，袁湘华的朱唇凑了上去，用舌头温柔的舔着女儿的脸颊，把淫液清理干净。
　　将假阳具的一头缓慢的插入自己的下体，中间突出的一块抵住肛门口，袁湘华试了一下，可以以此借力来肏女儿。
　　轻轻的用手拨开女儿的小阴唇，像女婿平时挑逗自己一样，用假阳具的龟头，在女儿的蜜穴口来回摩擦！
　　佟梦被挑逗的心痒难耐，“哼！坏妈妈！跟坏老公一样！就知道欺负我！”
　　佟梦忍不住轻哼一声呻吟，袁湘华没有在意，而是下体稍微一用力，龟头怒吼般冲开女儿的蜜穴，半根假阳具瞬间肏进女儿的蜜穴。
　　“啊！”
　　袁湘华的腰部一用力，本就在自己蜜穴的假阳具又深入了一分，假阳具显然没有女婿的真肉棒舒服，但是这种像是自己在用肉棒肏女儿的刺激感更强！
　　假阳具两头都消失在了蜜穴里，袁湘华花瓣似的阴唇与佟梦肥厚的小阴唇碰撞、摩擦，这跟之前直接用蜜穴摩擦不一样，假阳具在体内随着身体的摆动在蜜穴里搅动着。
　　袁湘华身子往后一退，假阳具滑出来，白浆在蜜穴之间拉丝，袁湘华赶紧又将蜜穴凑上去，刚才没有夹紧蜜穴，所以导致假阳具没跟着出来，掌握了技巧的袁湘华，腰部每次往后都夹紧蜜穴，把假阳具从女儿的体内抽出…
　　佟梦偶尔也调皮的夹紧蜜穴，每次这个时候，袁湘华都会因为假阳具滑出而一声惊呼，袁湘华肏的脸上满是细汗，伸手褪去身上所有的衣物，一对豪乳随着抽插在空中摆动，伸手掐着自己发胀到发紫的乳头，幻想着是女婿在背后这样掐着自己…
　　……
　　韩彬杰带着韩潇潇回来了，打开大门，从里面传出岳母的呻吟声，韩彬杰脸色铁青，什么情况，不是说爱我，这辈子都离不开我的吗？
　　佟梦都还在家的吧？
　　难道是在自慰？
　　这也太大胆了吧…
　　梦梦会怎么想？
　　想到这，韩彬杰的脸色稍微好了一点…
　　不顾韩潇潇，韩彬杰快步流星的走向卧室，这画面太淫乱，简直没眼看…
　　岳母浑身赤裸，双手掐着自己的乳头，用一个假阳具肏着老婆，袁湘华没想到女婿这么快回来，可是又在高潮的临界点，根本停不下来，索性不管了，更加快速的抽插着…
　　韩彬杰看的目瞪口呆，岳母和老婆都在自己眼前高潮了，那淫液喷的对方全身都是，袁湘华看着女婿，有些不知道该怎么解释，“妈妈…你这…什么情况？”
　　从高潮余韵中缓过劲的袁湘华，“我…我是被逼的！有人要我对梦梦下药，然后…”
　　韩彬杰脸色大变，难怪老婆闭着眼睛不说话，一开始他还以为是不好意思了，“谁逼你的？”
　　“那个酒店的偷窥者，他发视频来，威胁我这么做的…”
　　韩彬杰脸色怪异，那个偷窥者不就是自己的妹妹韩潇潇吗？回头一看，韩潇潇竟然也跟了过来，就在自己后面看着这一场大戏！
　　袁湘华也发现了韩潇潇，惊叫的捂住自己的脸，仿佛这样别人就不知道是她一样…
　　韩彬杰一把把门关上，“妈妈，你整理一下出来！”
　　“韩潇潇，你给我过来！”韩彬杰脸色铁青的说道。
　　韩潇潇本来一脸好奇的看着眼前的活春宫，结果看哥哥阴沉的喊着自己的名字，顿时感到不妙，但又不知道为什么…
　　袁湘华穿好衣服出来，一直都没好意思看韩潇潇，太丢脸了！
　　韩彬杰让岳母坐在自己身边，见岳母看了看韩潇潇，“不用害羞了，这小妮子什么都知道了！她就是酒店偷窥者！”
　　袁湘华一脸震惊的看着韩潇潇，而韩潇潇听完直接懵逼了，用手指了指自己，“啊？我？”
　　韩彬杰见韩潇潇还不肯承认！
　　“不是你是谁！你都给我发酒店视频了！”
　　在房间里的佟梦努力的听着外面的对话，不禁觉得这个乌龙闹的有点大…不过好像更有趣的样子了！
　　韩潇潇没想到自己还能变成背锅的，“不是的！我…”本来还想解释一下的韩潇潇，突然停住了，她一直在想那个网友是谁，现在她终于想明白了，眼神看向房间，大声的说道，“是啊！就是我！怎么了！”
　　韩彬杰看着韩潇潇有些头疼，能拿这小妮子怎么办？难不成还能报警？袁湘华不解的问道，“你为什么要我迷奸我女儿？”
　　韩潇潇怎么知道，只好瞎编了，“我…我喜欢刺激啊！而且我喜欢哥哥，你们关系越乱，我就越有机会！”
　　韩潇潇越想感觉越摸不清这其中的关系…
　　哥哥跟他岳母通奸是肯定的了，然后嫂子也知道，但是哥哥跟岳母不知道嫂子知道…
　　然后嫂子假装偷窥者让她妈妈去迷奸她…
　　越想头越痛…
　　袁湘华看了看韩彬杰，韩彬杰点点头，“这小妮子刚才也用视频威胁我去酒店了…”
　　袁湘华还以为韩彬杰跟妹妹也做了，不过她没有说什么，她自己都这样了，还有什么资格说呢？
　　袁湘华和韩彬杰看着一副死猪不怕开水烫的韩潇潇，头都大了，不过好消息是这个偷窥者不是别人，那视频被发上网的概率就没了，这总算是不幸中的万幸！
　　“韩潇潇，你把那些视频统统给我删了！”看着还在玩手机的韩潇潇，韩彬杰气不打一处来，他跟岳母被这个小妮子耍的团团转！
　　“好好好，我删，我这就全部删掉！”
　　韩潇潇当着他们的面将视频删掉，“可以了吧！那我先回去休息了！”
　　韩潇潇拿着手机摆摆手，大摇大摆的走了。
　　“小杰，潇潇不会跟梦梦说吧…我们…还没做好准备，我怕梦梦接受不了…”袁湘华一脸担忧的说道。
　　“不会的，韩潇潇还是明白这其中的利害关系的…”
　　然而，这事情，只有他们两个蒙在鼓中，韩潇潇和佟梦可什么都知道了…
　　……
　　韩潇潇回到隔壁，迫不及待的发消息给嫂子，“嫂子嫂子，我给你背锅了，你要怎么感谢我！”
　　“…你怎么猜到是我的！”佟梦看韩潇潇直接发她的大号上来，就知道否认也没用了，只是她不明白韩潇潇怎么猜到的。
　　“这还不简单，你这个『网友』知道你妈妈的联系方式，知道住的地址，甚至还能知道我这个毫无干系的人…一开始我真没想到会是你呢。只是后来，我用同样的方式去对待哥哥，能做出这种事的，肯定是在局中的人…”
　　佟梦一想，是啊，这么多信息加在一起，其实很容易就知道是谁了，只是身在局中，很多东西会被蒙蔽掉，比如妈妈和老公，到现在都还不知道真正的偷窥者是自己呢…
　　“那你想要我怎么感谢你呢？”
　　“嫂子，你很喜欢乱伦吧！我跟你说我喜欢哥哥，你是不是特别希望哥哥能肏我…”
　　“我一开始知道你哥哥跟我妈妈乱伦，我是接受不了的…可是…”佟梦将之前生病、做梦、一直到自己想通了的经过，统统跟韩潇潇说了…
　　“嫂子，你真好！哥哥能够遇上你，是他八辈子修来的福气！”韩潇潇是彻底对佟梦心服口服的了！
　　“你哥哥有你这个妹妹也很幸福啊！乱伦的感觉很奇妙，我跟我妈妈感受到了，你跟你哥哥一定也会喜欢的，是吧！？”
　　“幸福什么呀，他都不要我！”韩潇潇委屈极了！
　　“？？你们刚才在酒店没有做吗？”
　　佟梦也以为他们在酒店已经做过了，不过在一想，“也对，你们要是做了，就不可能这么早回来了…你哥的能力还是很强的！”
　　“嫂子，你要帮帮我！”韩潇潇哀求到。
　　“你呀，太心急了啊！怎么拿着视频就去威胁你哥肏你，要是不知道你是谁倒还好，可是你一下就被识破了！”
　　“你发视频给我，我也不知道要怎么做呀！”韩潇潇记起来了，自己腿上的胎记…失算呀！
　　“你哥心里肯定有你的，禁忌这种东西，一旦接触了，碰上了，就再也戒不掉了，不仅仅是你…”韩潇潇知道嫂子说的是什么，想一想，如果以后大家都一起生活，那该多好…
　　“你知道我妈妈跟你哥是怎么勾搭上的吗？”
　　“首先，他们有爱，你们也有，其次，我妈妈会懂得诱惑！只要诱惑的好，你哥自然就会上钩！乱伦的刺激比你想象中更加吸引人！你哥已经在这片海里，他出不去了！”
　　“诱惑？好！我试试，可是嫂子，要是搞不定，你可要帮我呀！”
　　佟梦发了一个微笑的表情包，“你放心吧，你这么可爱，你哥还不是手到擒来！”
　　“我先睡了，你哥进房里来了！”佟梦这会儿应该要『昏睡』的！
　　……
　　“小杰…真的要在梦梦面前做吗？”袁湘华看着床上还一副淫乱不堪的样子的女儿，小声的说道…
　　“妈妈，机会难得…正好梦梦昏睡着…”
　　佟梦听着老公和妈妈的对话，不禁有些无语，找刺激找到我面前了？那我怎么办？佟梦这算是自讨苦吃了…
　　佟梦眯开一条不可见的缝隙，看着老公把妈妈趴在床上，妈妈的头靠近自己的蜜穴，圆润的屁股则对着老公搔首弄姿，伸手脱下裤子，美丽的淫穴还残留刚才跟女儿做爱留下的白浆…
　　韩彬杰看着眼前用双手掰着自己翘臀诱惑自己的岳母，床上躺着半裸的老婆，这不就是做梦都想要梦到的场景吗？
　　可惜老婆是睡着的状态，不然就更刺激了！
　　韩彬杰掏出早已梆硬的大肉棒，上面暴起的青筋比假阳具有过之而无不及，而且比假阳具更大更长，一下子肏进岳母的花瓣蜜穴里，还能感受到刚才高潮后留下的余温…
　　被女婿在后面肏着，眼前就是女儿漂亮的蝴蝶逼，尽管上面布满了白浆，但是袁湘华毫不犹豫的舔了上去，白色的浆液咸咸的腥骚味在味蕾绽开，舔干净白色的浆液后又从蜜穴里流出新的透明淫液…
　　老公抽插妈妈的声音不断在佟梦耳边回响，妈妈还忘情的舔着自己的淫穴，佟梦的蜜穴深处瘙痒难耐，不禁一声娇喘出声…
　　韩彬杰听到，立即停下他前后挪动的腰，“啊！小杰！我的小冤家，继续啊！梦梦不会醒来的！这只是她的生理反应！”
　　袁湘华自以为有经验的说道。
　　“快肏妈妈，妈妈好舒服！我的淫穴要喷了！”在女儿的面前跟女婿做爱，实在太刺激了，韩彬杰都没怎么抽插，袁湘华就快要高潮了…
　　可这时候韩彬杰却抽出了他青筋暴起的大肉棒，上面还有岳母晶莹的淫液在滴下来，“啊！我的好老公，怎么抽出去了！我要你的大肉棒！”
　　韩彬杰捧着岳母的屁股，将她抬到床上，让她趴在佟梦身上，两个蜜穴紧贴在一起，韩彬杰看着眼前一个蝴蝶逼，一个花瓣逼，这样紧贴着美极了，激动的扶着大肉棒，插进两个淫穴之间，大肉棒被阴唇上下包裹着，这样抽插着，袁湘华的阴蒂不停被大肉棒上的青筋摩擦，本就要高潮的她，感受着蜜穴处女儿和女婿下体的温度，颤抖着身躯把淫液都喷在了女婿的肉棒和女儿的蜜穴上…
　　看岳母已经高潮，韩彬杰将大肉棒肏进佟梦的蜜穴里，假装昏睡的佟梦，感受到蜜穴里的满足感，还是老公好！
　　就算我『昏睡』了，也会让我舒服！
　　韩彬杰把岳母喷出的淫液都用大肉棒插入到了老婆的蜜穴里，佟梦动情的呻吟着，但是眼睛都没有睁开，这种『迷奸』的感觉太刺激了，何况高潮的岳母还趴在老婆身上，用手扶在岳母的圆润、光滑、红嫩的屁股上，韩彬杰开始冲刺，肉棒进进出出将阴道壁都肏翻出来…
　　滚烫的精液在佟梦的蜜穴深处射了出来，不停被冲击的花心让佟梦也瞬间到达了高潮，淫液翻滚，将大肉棒抽出后，岳母马上起身，跪趴在韩彬杰的大肉棒处，用嘴将大肉棒清理干净，然后又趴在了女儿的蜜穴口，替女儿将流出的淫液精液混合物全部舔舐干净！
　　……
　　袁湘华很想就这么躺着睡觉，三人都高潮过后，韩彬杰躺在床中间，左右两边各有佳人相伴，好不快活，可是袁湘华必须得走，韩彬杰帮忙收拾战场后，跟岳母吻别，然后搂着佟梦睡觉…

第12章 捣蛋鬼妹妹
　　前情提要：韩潇潇用佟梦给的视频威胁哥哥去酒店操她，结果第一眼就被哥哥识破，还被误会成是酒店的偷窥者，韩潇潇猜到是嫂子，自己默认了下来，而佟梦则又一次借用身份让妈妈用假阳具操了她…
　　韩潇潇现在有了嫂子的支持，感觉跟哥哥做爱的希望大增…
　　昨晚被动做爱的佟梦没有得到满足，一早醒来就跨坐在韩彬杰的身上，用蜜穴磨蹭大肉棒，肥厚的小阴唇被大肉棒分开，蜜液将大肉棒染上一层晶莹剔透的淫水，看见韩彬杰马上要醒来，马上换了个姿势，将蜜穴靠近韩彬杰的嘴，韩彬杰一天没刮的胡子扎在粉嫩的蜜穴上，佟梦嘴里含着大肉棒，“老公，我好想要…”
　　韩彬杰一巴掌拍在佟梦弹力十足的翘臀上，那震感反馈在手心，像是拍在了果冻上面，“你个骚母狗！一大早又发情了！”
　　“啊！是啊，主人！主人继续，骚母狗天天都想要主人的疼爱…”一巴掌拍出了佟梦的快感！
　　韩彬杰用手撑起身体，将佟梦压倒在身前，用青筋暴起的大肉棒鞭打着佟梦的蜜穴，蜜穴上面的淫液被打的四处飞溅，“啊！主人！好舒服！好痒！主人，小母狗需要你的大肉棒操进来！”
　　韩彬杰又一连几个巴掌，粉嫩的翘臀上立马浮现出几道巴掌印，“啊！主人！继续！好痛快！”
　　用手指将蜜液涂抹在屁眼上，然后猛地用手指操进屁眼，疯狂的搅动，“啊！主人，速度太快了，小母狗要高潮了！啊！”
　　粉嫩蜜穴里的淫液不断的滴落，墨绿色的床单又湿了一大片，韩彬杰的膝盖靠在上面黏糊糊的，很不舒服，把佟梦拉到床边，韩彬杰站在地上，发紫的龟头塞入肛门，“啊！主人！你的龟头好大啊！小母狗的屁眼都被你撑开了！”
　　用力一挺，整根大肉棒全部操进佟梦的肛门里，火辣辣的撕裂感让佟梦感觉到疼痛，张着嘴疼到说不出话，隐隐有泪光在眼里闪烁，不过随着韩彬杰的抽插，佟梦又开始舒服到呻吟出来…
　　为了能让韩彬杰更加的深入，佟梦用双手用力的掰开屁股。
　　“主人，你要把小母狗搞死了！主人，我快要喷了！”
　　韩彬杰也马上要射了，又抽插了好几下，韩彬杰双手用力的掐着佟梦的屁股，浓稠的精液全部射进肛门里，佟梦在屁股吃痛和肛门被滚烫精液冲击的双重快感下，蜜穴也潮吹激射出一股淫液…
　　佟梦心满意足的上班去了，只是出门后先去敲了隔壁的房门…
　　……
　　早上女儿和老公的激战袁湘华当然全都听到了，等女儿出门了，韩彬杰就和岳母在客厅搂搂抱抱，一阵亲热，自然免不了也要大干一番…
　　可是韩彬杰刚把大肉棒插进岳母的蜜穴里，大门却被打开了，韩彬杰的大肉棒差点吓软掉，以为是老婆什么东西忘拿了，又回来了…
　　结果却是妹妹韩潇潇开门进来的，袁湘华尴尬的将韩彬杰推开，用衣服盖住自己，“韩潇潇！你哪来的钥匙？”韩彬杰火气很大！
　　“我找大嫂要的呀！”大嫂说的果然没错，她一出门哥哥肯定会跟她妈妈做爱的！看着哥哥硬挺挺的大肉棒，韩潇潇舔了舔嘴唇…
　　韩彬杰看到韩潇潇这幅痴女模样，才反应过来自己没穿裤子…赶紧用手捂住，可惜根本遮挡不了…
　　袁湘华也是后来才知道，女婿并没有操韩潇潇，她没有发表意见，不过她倒觉得还好…并不介意…
　　“韩潇潇，你给我出去！”韩彬杰气急败坏！这才刚操进去呢！
　　“我不！我可是大嫂允许我进来的，你要不让我进来，我就跟大嫂说！”韩潇潇晃了晃钥匙，威胁到！
　　韩彬杰刚想说些什么，袁湘华拉了拉他的手，示意他不要生气，然后自己穿上衣服准备去做卫生了。
　　韩彬杰也只好作罢，穿上裤子，“韩潇潇，现在你满意了吧？可以走了吗？”
　　韩彬杰太头疼了，他知道韩潇潇想干嘛！
　　“哥哥，你以前不是这样的，你以前很喜欢我粘着你的！”
　　韩潇潇哭声都要出来了，“好好好，你呆着吧，我去敲代码去！”
　　说完韩彬杰就回房间去敲代码了，韩潇潇变脸速度比翻书还快，刚才都快要哭了，现在又笑嘻嘻的跟着哥哥进房间了！
　　韩彬杰郁闷的敲着键盘，看看趴在床上的妹妹，韩潇潇今天故意不穿内裤，还穿了一件很短的短裤，就那样趴在床上，粉嫩的馒头逼都暴露在韩彬杰的眼下，本来敲代码已经恢复原状的大肉棒又勃起了！
　　袁湘华在客厅看着这场景，恍如昨日，自己也是这么勾引女婿的…
　　现在换成了妹妹勾引哥哥，袁湘华倒是喜闻乐见，不过没有人可以勉强韩彬杰跟谁在一起，只能看韩潇潇自己有没有本事了…
　　就是不知道以后该怎么面对女儿，韩彬杰不仅操了她的妈妈，甚至还有可能会操他的妹妹…
　　韩彬杰扭过头，专心的敲着代码，只是测试bug的时候，错误频出证明了他的心不在焉…
　　韩潇潇拿着手机正和嫂子汇报情况呢！
　　“嫂子，你果然料事如神，我过去哥哥正跟阿姨做爱呢！不过我来了，他们就不做了…”
　　“那他们现在在干嘛？”
　　“阿姨好像在客厅做卫生，哥哥在敲代码！”
　　“那你呢？”
　　“我就趴在床上，不过我没穿内裤，哥哥应该看到我的蜜穴了…好刺激啊嫂子！”
　　“那你回隔壁去！”
　　“啊？那他们两肯定又会做爱的！”韩潇潇有些不解。
　　“嗯，他们做了你在过来嘛！”佟梦出谋划策着。
　　韩潇潇恍然大悟，这样不断打断他们的好事儿，哥哥肯定会忍不住的！会不会兽性大发的把我操了？
　　韩潇潇听从嫂子的建议，假装觉得无聊回隔壁去了，佟梦跟韩潇潇说了，监听器被她挪到房间里去了，韩潇潇在隔壁听着监听器，果然还没几分钟，听声音，哥哥跟岳母又在客厅做上了！
　　贼头贼脑的韩潇潇又拿着钥匙去开隔壁的门了…
　　韩彬杰服了，这会儿才操了几下，妹妹又过来了！大屌还在岳母的蜜穴里，“韩潇潇，你到底想干嘛？”
　　“我…我想哥哥你了，我来看看你呀！”
　　想？想个屁啊！刚走才十几分钟！就是故意来捣乱的吧！
　　袁湘华和韩彬杰在韩潇潇面前还是做不下去，袁湘华倒是没有像刚才那样窘迫，似乎习惯了？
　　韩彬杰郁闷的回房间继续敲代码去了，韩潇潇倒是没有跟着进去，而是坐在沙发上，好奇的看着袁湘华，“阿姨，你为什么会跟哥哥做爱啊？”
　　“因为，我爱你哥哥呀！”
　　韩潇潇一愣，她不了解袁湘华和韩彬杰的感情，她一直认为是袁湘华欲求不满，只是单纯的勾引哥哥做爱而已，但是从她说爱韩彬杰的语气里，韩潇潇可以感受到那股真挚的感情！
　　跟自己一样，自己也深深的爱着哥哥！
　　“我…我也爱哥哥啊！可他为什么不要我…”
　　“你哥哥就是爱你，才会这样…而且，他就是很被动的…我当初也是废了九牛二虎之力，才跟他在一起的…”
　　“阿姨…你不怕嫂子知道吗？”韩潇潇悄悄的问道。
　　袁湘华沉默了…
　　不害怕？
　　那是假的，她害怕失去韩彬杰，也害怕失去女儿，他们的袁湘华生命中最重要的人，缺一个都会抱憾终生！
　　“怕呀…只是，我爱小杰，我不能怕…”
　　“是啊…我也不能怕…”韩潇潇小声的嘀咕道，“阿姨，你放心啦，嫂子那么好的人，她很爱哥哥，也一定很爱你，以后我们都会在一起的！”
　　韩潇潇给袁湘华加油打气，因为她知道，嫂子早就知道了，而且也接受了这一切…
　　但是不知道为什么，嫂子就是不说…
　　其实佟梦本来早就想摊牌了，可是因为种种缘故，都没有说出来，再加上韩潇潇被误会成偷窥者，自己更不知道该怎么说了，佟梦摆烂了…
　　反正迟早都会知道的…
　　袁湘华没有在意韩潇潇说的【我们】，其实她有预感，韩潇潇会成功的，这么说也没错…
　　只是她挺郁闷的，韩潇潇这样做，她也很难受啊！
　　每次都是进来蹭两下就停…
　　“你想不想看我跟你哥哥做爱？”
　　“想啊…但是我一来哥哥就不做了！”
　　“那是你来的太早了，你现在回去，半小时后来，你哥到时候肯定停不下来！”两次中断让袁湘华实在有些难受！
　　“阿姨，你不会骗我吧！”韩潇潇狐疑的看着袁湘华。
　　袁湘华轻笑道，“阿姨骗你做什么？日子还有这么长，今天骗了你，你不还有明天，后天…”
　　……
　　韩潇潇走了…
　　袁湘华脱掉全身的衣物，换上第一次跟韩彬杰做爱，他送的那套黑色蕾丝情趣塑身内衣，靠在门框上看着女婿认真敲着代码的样子，越看越动心。
　　察觉到门口有异样的韩彬杰，回头看了一下，没想到岳母竟然穿着这身内衣，“潇潇走了？”
　　“嗯，潇潇那么可爱，你不想要吗？”
　　“我的生活太乱了，她…还是个孩子…我不能…”
　　“对不起…是我…”袁湘华认为是她扰乱了韩彬杰的生活…
　　韩彬杰一听岳母说对不起，急忙解释道，“妈妈，我不是这个意思，我很感激你出现在我的生命里，我也很庆幸你能够在我身边，我很爱你…”
　　袁湘华靠近韩彬杰，一口吻了上去，“不要解释，妈妈都懂，妈妈也很爱你！”
　　伸手进韩彬杰的裤子里，抚摸着勃起的大肉棒，“来吧，小杰，妈妈很想要了！”
　　“妈妈，我也是…不过，潇潇不会又来吧…”韩彬杰都快有阴影了…
　　“没事的，她又不是没看过！来了给她看就是了！”韩彬杰没想到岳母突然这么开放，明明刚才还一副窘迫的模样…
　　韩彬杰趁妹妹还没来，一把抱起岳母，放到床上，岳母的豪乳被床垫的反弹力的作用下，荡起一阵阵乳浪，韩彬杰抓住一边乳房，吸吮着从缝隙中露出的紫葡萄似的乳头，另一只手则用手指在蜜穴上面画着圈圈，淫液被手指拨弄的到处都是…
　　“啊！好舒服，小杰，你好会吸！”
　　袁湘华捏着另一边乳头呻吟着，韩彬杰吸吮了一会儿，看着岳母的朱唇微张，忍不住亲了上去，恨不得将岳母的舌头吸进自己嘴里，互相交换着唾液，亲的口干舌燥！
　　“小杰，妈妈下面快痒死了，快操妈妈！”袁湘华已经饥渴难耐了！
　　将大肉棒以最传统的姿势操进岳母的淫穴里，感受着淫穴里的温热随着抽插遍的滚烫！
　　虽然大肉棒在快速的抽插，但是韩彬杰并没有停止亲吻，袁湘华感觉快窒息了，这种窒息感让她的蜜穴快感放大！
　　双唇紧密接触，袁湘华呜呜呜的呻吟着，紧接着用力抱紧韩彬杰，韩彬杰适时的停下腰部的动作，将肉棒抽出，让袁湘华的蜜穴里的淫液有出口可以释放，淫液如水柱一般随着肉棒的抽出而喷射出来！
　　“啊！我的好老公！我好舒服！你把妈妈操的好爽！”袁湘华舒服的浪叫着。
　　岳母是舒服了，可韩彬杰的大肉棒却还直挺挺的，挪身到岳母背后，将岳母的美脚抬起来，用巴掌拍打岳母的淫穴，剩余在蜜穴里的淫液也统统被韩彬杰刺激的向外涌出。
　　满是淫液的手放入岳母的口中，袁湘华痴痴地吸吮手指，大肉棒探寻着蜜穴，青筋暴起的大肉棒刺入蜜穴之中，韩彬杰沉浸在了这场无与伦比的快感之旅，却没发现妹妹韩潇潇什么时候站在了门口……
　　韩潇潇来的还算及时，在韩彬杰侧身操进岳母没多久，就在门口默不作声的看着，看着哥哥的大肉棒在岳母的淫穴里进进出出，韩潇潇忍不住将手伸入短裤之中，手指在娇嫩的阴蒂上画着圈圈…
　　袁湘华倒是第一时间就发现了韩潇潇，虽然有些别扭，但是这种被人注视着和女婿做爱的感觉很奇妙，当蜜穴深处开始发烫，快感袭来，袁湘华也就慢慢的习惯接受了！
　　感受到岳母蜜穴里的变化，韩彬杰才注意到在门口的韩潇潇，可是他现在已经停不下来了，岳母滚烫的蜜穴让他已经到达了临界点，大肉棒开始冲刺，“啊！小杰，你要把妈妈操死了！好舒服！舒服死了！”
　　可是韩彬杰都还没有射精， 袁湘华又潮吹了！
　　一股阴精在蜜穴里翻涌，韩彬杰继续抽插！
　　“啊！小杰！不行！不行！妈妈现在太敏感了！啊！！”
　　袁湘华身体往后退，韩彬杰的大肉棒从岳母的淫穴里滑了出来！一大股液体喷涌而出，岳母又一次尿失禁了，尿水混合的淫液把床都打湿了……
　　韩潇潇目瞪口呆的看着眼前的一切，哥哥跟岳母做爱太疯狂了，不知道自己受不受得了哥哥这样操自己！
　　韩彬杰知道岳母肯定还有尿液没有排出，伸出巴掌轻轻的快速拍打岳母的阴蒂，“我的好老公！妈妈要升天了！啊！！！”
　　更多的尿液被韩彬杰刺激的四处飞溅！
　　等到再也拍不出什么液体，韩彬杰在一次将还没发泄的大肉棒操了进去！
　　袁湘华潮吹在加上尿失禁后的蜜穴敏感无比，这么大的肉棒操进去，又是一阵呻吟。
　　韩彬杰颇有些无奈，怎么最后还是在妹妹眼前做爱了，虽然妹妹之前也看过了，但是这么正大光明的看，还是第一次！
　　尽管如此，韩彬杰还是没有停下腰部的挪动！
　　随着不断的抽插，大肉棒上挂满了淫秽无比的白色浆液！
　　看着妹妹韩潇潇露出的粉红娇嫩的馒头逼，韩彬杰终于在岳母体内爆发了，浓稠而滚烫的精液全都注入到了岳母的淫穴之中！
　　袁湘华累惨了，就这么躺在床上喘着粗气，就算女婿的妹妹在旁边看着她淫穴里流出的精液，她也没有力气拿被子遮个羞了！
　　韩潇潇看着床上的两人，对袁湘华甚是羡慕不已，她也希望哥哥可以这样抱着她，亲她，操她…
　　情不自禁的挪步到床边，像痴女似的伸出她小巧的手，猛的一下握住哥哥沾满淫液形成的白浆的大肉棒，本来就巨大的肉棒，在韩潇潇的手里显得更加凶猛！
　　还沉浸在高潮中的韩彬杰，感受到下体被握住，“韩潇潇，你干什么！看就得了，怎么还上手了！？”
　　人就是这样，一旦接受了，就觉得不怎么样了！
　　之前还觉得被妹妹看做爱很别扭，但是现在就无所谓了！
　　底线是用来突破的！
　　“哥哥！我…我也想要！”
　　韩潇潇似乎闻着空气中弥漫的淫糜气息变的有些疯狂，张开樱桃小嘴就将韩彬杰的大肉棒吞入口中，丝毫不嫌弃大肉棒上还残留着岳母的淫液和哥哥精液的混合液体，像是吃冰棒一样将韩彬杰的大肉棒舔得干干净净的！
　　韩彬杰很想出口阻止，但是感受到妹妹紧实的小嘴带来的温暖感觉，又讲到了嘴边的话吞了回去，就这么躺在床上享受着妹妹略带生涩的口交。
　　韩潇潇的口交技巧肯定无法与老婆和岳母相比，但是身份上带来的奇异快感却是老婆和岳母无法比拟的，妹妹身上流的可是和自己一样的血液啊！
　　韩潇潇很感动，终于有进展了，卖力的给哥哥舔着大肉棒，韩彬杰的肉棒太大了，韩潇潇在嘴里还没吞吐一会儿，便感觉腮帮子有点酸，但是韩潇潇舍不得放开哥哥的大肉棒！
　　动情的韩潇潇蜜穴渗出些许淫液将短裤都浸湿，袁湘华看着艰难的给韩彬杰口交的韩潇潇，握住她的手，放在韩彬杰的大肉棒和蛋蛋上，手把手的教韩潇潇口交时的技巧，韩潇潇感激的眼神看向袁湘华，一开始韩潇潇是不太喜欢袁湘华的，将袁湘华视为竞争对手，现在才想明白，她们并不是什么敌对关系，而应该是其乐融融的大家庭！
　　袁湘华回以鼓励的眼神，然后下床脱掉韩潇潇的短裤，肥嫩的蜜穴就在眼前，袁湘华靠近，用舌尖舔了舔，韩潇潇却是一声惊呼，“啊！阿姨，你在做什么？”
　　连哥哥的大肉棒都顾不上了，转过头看向袁湘华，这是韩潇潇第一次被人舔蜜穴，那种痒痒的感觉特别奇怪。
　　袁湘华没有理她，而是一大口将韩潇潇的馒头逼含在嘴里，韩潇潇舍不得手里的大肉棒，只好强忍着袁湘华带来的瘙痒！
　　回过头，继续给哥哥口交起来，时不时被袁湘华舔的淫叫不已！
　　韩彬杰幻想过这样的场景，只是人物却从老婆佟梦变成了妹妹韩潇潇，这种刺激感比之老婆丝毫不逊色！
　　终于在韩潇潇的努力下，韩彬杰终于在妹妹的嘴里爆发了！
　　大量的精液在韩潇潇的嘴里迸发，韩潇潇努力的吞咽着哥哥的精液，可是嘴巴太小了，不少的精液从嘴角流出来！
　　吞着精液的韩潇潇在袁湘华的口交下，身体一阵颤抖，也达到了高潮！韩彬杰射完就跑去卫生间了，像极了渣男！
　　“阿姨…哥哥怎么还是不愿意操我…”韩潇潇有些委屈！
　　“慢慢来，心急吃不了热豆腐，今天不就有这么大的进展了吗？”袁湘华安慰道！
　　……
　　现在只要韩彬杰跟岳母做爱，旁边必定有妹妹在观看，三个人都习以为常了！
　　偶尔韩彬杰敲代码的时候，韩潇潇趴在桌子底下给他口交也不会拒绝了！
　　但是一旦韩潇潇想要再进一步，韩彬杰都会义正严辞的拒绝！
　　每到这个时候，韩潇潇都会自己坐在床边，用手抚摸蜜穴，发出的水声让韩彬杰无心敲代码，恨不得不顾一切的将自己的大肉棒狠狠的把妹妹压在身下狂操…
　　……
　　韩彬杰在睡梦中感觉有人将蜜穴放在了他嘴上，下意识的舔了舔，从未有过的触感让他一下子睁开眼睛，韩潇潇赤裸着下身跨坐着自己的脸上，刚想挣脱，韩潇潇用力往下一坐夹紧韩彬杰的脑袋，“哥哥，我…我都给你口了那么多次了，你也帮我口一下吧！”
　　韩潇潇哀求道。
　　是的，这主意是佟梦告诉韩潇潇的，最近韩潇潇的事都事无巨细的跟嫂子报告过，佟梦了解韩彬杰，所以才让韩潇潇在韩彬杰还没睡醒的时候，直接上！
　　韩彬杰在心里叹息了一声，放弃挣扎，再次伸出舌头舔了舔，妹妹粉嫩肥厚的蜜穴触感好极了，而且有一股清香味，认真感受哥哥给自己舔蜜穴的韩潇潇，哥哥的舌尖像是有电流似的，每次轻抚过被阴唇包裹着的阴蒂的时候，都像触电了一样。
　　韩潇潇见哥哥不再拒绝，转过身子趴在了哥哥的大屌上，经过几天的口交实战，韩潇潇的进步真的很大，用日新月异来形容毫不夸张！
　　熟练的将大屌吞入口中，小巧的手握着大肉棒，上上下下的撸着，“啊！哥哥！你舔的我好舒服啊！”
　　被韩彬杰刺激到G点的韩潇潇销魂的呻吟着。
　　韩彬杰用手拨开妹妹馒头似的蜜穴，里面的粉肉嫩的出水，一张一合间好似还能看到那一层薄薄的处女膜，将舌尖深入进去，再里面用舌头搅动着，韩潇潇什么时候经历过这样的快感，握着大肉棒，僵硬的身体表示着她高潮了，跟佟梦和袁湘华不一样，妹妹不会潮吹，至少现在没有，高潮也只是分泌出更大量的淫液，而不是喷射出来…
　　晶莹透亮的淫液让妹妹的蜜穴看上去更加的粉嫩了，韩彬杰忍不住再次将韩潇潇的蜜穴含入口中，“啊！哥哥！好痒！”
　　刚刚高潮的韩潇潇哪受得了这样的刺激，臀部在哥哥的脸上不停的骚动着。
　　连续两次的高潮，让韩潇潇身体变得软啪啪的，再也不敢将蜜穴放到哥哥的嘴上，翻过身来，认真的给哥哥把口交进行完！
　　大肉棒不断的在嘴里吞吐，韩潇潇的口水流满了韩彬杰大屌根部，在妹妹的努力下，韩彬杰终于射了，只是韩潇潇一个没撑住，往后坐了一下，正在喷射的大肉棒，将精液统统射向了妹妹可爱的脸庞…
　　韩潇潇吓得张大嘴巴，精液顺着脸庞流到了嘴里，这才反应过来的韩潇潇伸出舌头舔了舔，“对不起，没想到你突然往后，赶紧去洗洗吧。”
　　韩彬杰不好意思的跟妹妹说道。
　　“哥哥，没关系的，你想怎么射都可以，我都很开心的！”韩潇潇抱着韩彬杰的手臂撒娇道。
　　韩潇潇带着满脸精液，看到在客厅的袁湘华也不躲，还朝袁湘华笑了笑，好似脸上的精液是她的战利品似的！
　　看着韩潇潇进了卫生间，袁湘华则去韩彬杰的房间，“小杰，舒服了吗？”袁湘华笑道。
　　“啊！妈妈…妈妈，你真的不介意吗？”韩彬杰略带尴尬的说道。
　　“谁不希望能够独占自己喜欢的人呢…”袁湘华有些落寞，“但是，潇潇理解我对你的爱，我同样也能理解她对你的爱！可能你自己并不知道，你也离不开潇潇，我只希望我们能永远在一起…”
　　韩彬杰真的很庆幸能够遇见袁湘华，如此善解人意，简直是爱惨了！就是不知道以后知道了老婆佟梦也是如此，不知道该有多感动！
　　韩潇潇洗完脸回来，看见哥哥赤身裸体的拥抱着袁湘华，醋坛子都快打翻了！“阿姨！你怎么可以趁人之危！”韩潇潇嘟着嘴假装生气！
　　袁湘华知道韩潇潇故意的，“你过来吧，让你搂着！阿姨去弄早餐，你们一会儿出来吃吧！”
　　韩潇潇过来抱着哥哥，看哥哥的意思，并没有想要继续刚才的事情，“潇潇，你，诶~”韩彬杰看着胸部在自己手臂上蹭来蹭去的妹妹，叹了一口气！
　　“哥哥，怎么了嘛，为什么叹气！”
　　“你说为什么！事情怎么就发展成现在这个样子？要是以后妈妈知道了怎么办？”
　　“那…那就把妈妈也一起…”韩潇潇小声的嘀咕着。
　　“你说什么？”韩彬杰没听清韩潇潇如蚊子般的声音。
　　“没什么，没什么！没事的，哥哥！船到桥头自然直！我这辈子就赖上你啦！我去帮阿姨做早餐！”
　　韩潇潇随便打了个哈哈，连裤子都不穿，就这么跑出去了，大概她现在是这个局中最肆无忌惮的一个人。
　　袁湘华看着跑来的韩潇潇，一巴掌打在她的屁股上，“你个小妮子，也不知道害臊，裤子都不穿！赶紧去穿上，厨房阿姨来！”
　　“哼！阿姨还被哥哥尿都操出来了呢！”
　　韩潇潇自从见到袁湘华尿液潮吹，就一直挂在嘴上。
　　被打了巴掌的韩潇潇，吃痛的跳了开来，不知道是不是跑去穿裤子了，袁湘华摇摇头继续做早餐，可心里却想的是，如果这时候是佟梦的话，该多好…
　　佟梦还不知道整个事件，一直是袁湘华心里的一块巨石……
　　而没心没肺的韩潇潇却也不知道给袁湘华通风报信……
　　韩潇潇回到房间，哥哥已经穿好衣服了，她看了看自己的短裤，已经湿透了，没法穿了，索性就算了，不穿了。
　　“潇潇，你怎么还没穿裤子！”袁湘华看着两人从房间出来，韩潇潇还是光着屁股。
　　“我短裤湿透了呀，没法穿！”韩潇潇害羞的说道。
　　刚想说韩潇潇骚蹄子的袁湘华突然闭嘴了，她怕韩潇潇又拿尿液潮吹的事情说事儿！真是太羞耻了！
　　“那赶紧坐下吃早饭吧！”袁湘华招呼韩彬杰和韩潇潇坐下。
　　这顿早餐吃的很顺利，桌子底下没有发生任何事情，可是这时候韩彬杰却接到了一个陌生来电…
　　“什么？”韩彬杰蹭的一下站了起来，“好，人没什么事儿吧？我马上过去！”
　　“哥哥，怎么了？”韩潇潇问道，袁湘华也担忧的看着韩彬杰。
　　“妈妈从楼上摔下来了，现在在汉城一院，我得马上过去！”
　　“我也去！”韩潇潇也一下子站了起来！
　　“我去就好了！你跟着捣乱什么！”韩彬杰以为韩潇潇就是想粘着他！
　　韩潇潇眼睛滴溜溜一转，似乎想到了什么，“好吧，那你要照顾好妈妈哦！”…

第13章 玩文爱的妈妈
　　前情提要：韩潇潇在嫂子的建议下，不断的打断韩彬杰和岳母的好事，又在袁湘华的帮助下成功的哥哥互相口交，可是对于再进一步的事儿，哥哥坚决不肯，得知妈妈受伤的消息，心急如焚的韩潇潇却想到了一个鬼主意…
　　韩彬杰驱车在高速路上，本来是打算坐飞机的，但是查了最近的一个到汉城的航班也要八个小时后，加上候机和飞行时间，到汉城比开车还要晚，虽然开车十来个小时很累，但是韩彬杰等不住！
　　听到妈妈从楼上摔下来，虽然医生电话里说没有很严重，只是行动不便需要人照顾，但是在亲眼见到之前，韩彬杰这心是放不下来了。
　　……
　　“潇潇，你怎么突然不去了，看你这样子，是不是打着什么鬼主意呢？”袁湘华目送韩彬杰离开，看着韩潇潇问道。
　　韩潇潇想了想，还是决定跟袁湘华说明她的计划，毕竟大家都是一个战壕里的战友嘛…
　　“我感觉哥哥之所以不愿意跟我在近一步的很大一部分原因是因为妈妈，他担心妈妈以后如果知道了我跟哥哥的不伦关系，会气死的！”
　　……
　　袁湘华有些无语，这个大家庭好像会越来越庞大，不过她倒也没什么负面情绪，不就是操妈妈吗？
　　自己不是还“操”了女儿…
　　“所以你让你哥哥一个人回去照顾你妈妈，给他们创造二人空间？”
　　“嘿嘿，是啊，可是这还不够，我还得给妈妈加点料…”韩潇潇贱兮兮的笑道。
　　“什么料？”袁湘华疑问道，她总不能还有她妈妈的什么视频吧？
　　“妈妈都十几年没跟人做过爱了，她这个年纪现在肯定非常饥渴的！”
　　要不是看韩潇潇说的一本正经，她都觉得韩潇潇是不是在隐射她。
　　“之前有一天我放学回家，听到妈妈跟她闺蜜在房间里聊天，聊的是张阿姨在网上找的那种文爱…”韩潇潇当时听得羞红了脸，妈妈的闺蜜比妈妈年纪还大了，没想到这么赶时髦，还找文爱！
　　“所以呢？你妈妈的闺蜜跟你妈妈有什么关系？”一直在被套路的袁湘华压根没想到去套路人的事儿…
　　“嘿嘿嘿，说了你也不懂啦，看我的就好！一定帮哥哥拿下妈妈，然后哥哥就没有理由在拒绝我啦！”
　　韩潇潇幻想着以后可以跟哥哥在一起的画面，都笑出声了！
　　……
　　韩彬杰很累，连续开车开了六个小时了，腰都快要坐断了，中间打电话跟佟梦说明了一下情况，佟梦从电话里知道了韩彬杰连着开了六个小时了，非要他去最近的服务区休息一下，韩彬杰表示明白，但是经过服务区却没有停下，实在是没见到妈妈之前，他放心不下，但是为了佟梦安心，自然是先答应了在说。
　　……
　　雍婉柔躺在病床上，奇怪的看看手机，在看看病床旁边的闺蜜，“张大嘴，你又给我介绍那下流的东西了？”
　　张舒怡怒目圆睁的看着雍婉柔，“要不是看在你现在是个病号！你在讲一句张大嘴我非要撕碎你不可！”
　　“还有！什么下流东西，这个是人的正常欲望需求，我又不出轨！我跟他各玩各的，有什么？而且，我上次叫那人加你，你不是拒绝了吗？”
　　雍婉柔把手机屏幕摆在张舒怡面前，屏幕里一条好友申请“小姐姐，想要文爱吗？张小姐推荐的！”很直白的申请！
　　“哈哈哈，这个我不认识啊，连头像都没有，可能是我那个推荐的吧。”
　　张舒怡虽然不认识，但人家都说了是她介绍的了，那应该是自己文爱对象介绍的吧。
　　“你试试呗，网络上，谁认识谁啊！我们这个年纪啊，憋着会憋坏身体的，你都忍了十几年了！反正现在也离婚了！”
　　张舒怡蛊惑着，不过虽然雍婉柔也有些意动，但是并没有通过好友申请。
　　……
　　韩彬杰一路上风尘仆仆，终于在八点钟的时候赶到了汉城一院，随着护士的指引进入了妈妈所在的病房。
　　看着妈妈躺在病床上，跟张阿姨说说笑笑，悬着的心终于放下了！
　　看样子确实没有什么大问题！
　　“哎呀，我们的韩大帅哥怎么来了！”
　　张舒怡注意到门口的韩彬杰，一下子惊叫起来。
　　雍婉柔顺着张舒怡的目光看过去，一脸疲态的儿子正关切的看着自己！
　　“张阿姨好，妈妈，你怎么样？”韩彬杰先跟张舒怡问了好，然后问雍婉柔的情况。
　　张舒怡看着韩彬杰这温柔帅气的模样，羡慕极了！
　　她只有两个女儿，没有儿子，所以很羡慕雍婉柔有个这么高大帅气的儿子，低头趴在雍婉柔的耳边轻声的说了两句，雍婉柔脸色一红，轻轻拍了一下张舒怡的肩，“要死啊你！说什么呢！”
　　韩彬杰看着妈妈俏皮的样子，看的有些呆了。
　　张舒怡起身哈哈笑了两声，“既然韩大帅哥都来了，那我就不打扰你们母子情深了！”说完看了一眼雍婉柔，然后就走了。
　　送走张舒怡，韩彬杰这才有机会好好的看看雍婉柔，左手跟右腿都打着绷带，“妈妈，你怎么这么不小心啊！你这怎么摔的啊？”
　　韩彬杰心疼的说道。
　　妈妈雍婉柔不是一眼看着就美的惊艳的女人，而是那种越看越舒服，一双桃花眼水汪汪的，在搭配上高挺的鼻梁和迷人的朱唇皓齿，五官相得益彰。
　　在这个最懂风情的年纪，散发出熟女独有的气质，那种独立的美最是诱人心。
　　“早上起来一个没站稳，从楼梯上滚下来的…”
　　“妈妈没事啦，这绷带绑的看着严重，其实没怎么样啦！医生说休息一两个礼拜就好了，只是现在还有些肿！等肿消下去就好了啦！”
　　雍婉柔安慰道，看着眼前从上京一路赶回来看自己的儿子，帅气的脸上疲态尽显，不禁有些心疼，然后又想到刚刚张舒怡说的话，心里不由得骂了一句“骚蹄子，什么话都说的出来！”
　　“本来我不想要你知道的，但是医生非要通知直系亲属，哎！你这样多累呀！”
　　“妈妈，你都这样了还不让我知道！你知道我听医生说你从楼上摔下来我有多担心吗？”
　　……
　　韩彬杰在病房陪了一晚上，第二天早上韩彬杰去买了早餐吃完后，雍婉柔死活不愿意在病房呆着了，非要出院！
　　韩彬杰拗不过雍婉柔，只好办理出院手续，然后载着妈妈回家了。
　　在上京出发前，韩彬杰就知道应该要在汉城呆好几天，所以带上了笔记本，方便在这边敲代码。
　　将妈妈搀扶上楼躺好，就回自己之前的房间了，这里的布局一切都没有变化，之前出去打拼的时候什么样子，现在就是什么样子，而且一尘不染的样子，应该是妈妈天天都有打扫，妈妈有些洁癖……
　　在韩彬杰在房间里敲代码的时候，雍婉柔却看着之前的好友申请发呆，耳边又响起张舒怡偷偷跟她说的话，“我要是有这么帅气的儿子，我也不愿意跟人文爱了，跟自己儿子玩儿多好！”
　　虽然是一句玩笑话，但却如魔咒般缠绕在雍婉柔的心头。
　　尽管与丈夫韩正阳夫妻关系名存实亡十几年，但雍婉柔却从未想过出轨，生活的重心都放在了一儿一女身上。
　　韩彬杰也不负所望，他的优秀是雍婉柔一天天看着成长的，女儿韩潇潇也是乖巧懂事！
　　雍婉柔从未想过会跟儿子发生什么特殊关系，但是被张舒怡那么一说，本就身处欲壑难填的年龄，看着对方文爱的申请，却是起了心思。
　　“要不试一试？反正我现在都离异了！这么做也没有对不起谁！”这么想着，手指就伸到了通过申请的按钮上！
　　对面的韩潇潇看着好友申请通过，兴奋的跳了起来，还为自己的机智点赞，可她不知道的是，如果没有张舒怡的神助攻，她这点小聪明根本发挥不了作用！
　　雍婉柔虽然通过好友，但是却没主动发过去，她不知道该说什么，也不知道文爱是怎么进行的…
　　韩潇潇也一样…
　　就这样，两个压根不懂文爱的人，开始了她们的文爱之旅。
　　“小姐姐，文爱吗？”韩潇潇显然多嘴的问了一句，这都已经通过好友申请了，难道还不明显吗？
　　“什么小姐姐，我都四十几岁啦！可以叫阿姨了！”雍婉柔回复道。
　　“那跟我妈妈差不多年纪，那我可以叫你妈妈吗？”韩潇潇的目的很明确！
　　雍婉柔看到妈妈这个字眼，心里突的一下，这是巧合吗？因为张舒怡说的那句话所以才通过这个好友申请。
　　雍婉柔没有说好，也没说不行，“你几岁了你叫我妈妈？”
　　韩潇潇想了想，报上了哥哥的年纪，“我今年二十六啊！”
　　雍婉柔心里再次一突，这是什么巧合都碰上了吗？
　　年纪都跟儿子一样！
　　本能的有些想要抗拒的雍婉柔，本想就这么删掉好友，但是在回头一想，张舒怡说的对呀，网络世界谁知道谁呢，现实世界不可能跟儿子发生关系，但是网络的“儿子”有何不可呢？
　　像是有一只小恶魔在脑海里不断的蛊惑着雍婉柔似的！
　　“你这么年轻，不好好谈恋爱，为什么玩这个？”雍婉柔问道。
　　“因为刺激啊！在现实生活中，我也很想跟妈妈做爱，但是暂时不行呀。所以只好网上找刺激咯！”韩潇潇见招拆招。
　　“你…你对你亲妈有想法？”雍婉柔觉得很荒诞，这…真的假的？小杰对自己也会有想法吗？
　　“对啊！为什么不行，她是女人，一个需要疼爱的女人！而我是一个男人！如果两情相悦，为什么不可以？”
　　“那…那你妈妈知道吗？”
　　“暂时不知道，不过总有一天她会知道的！”
　　“你有儿子吗？”韩潇潇故意问道。
　　“有一个，跟你一样大！”
　　“那太好了，你就把我当成你儿子！”
　　雍婉柔没有回复，她不知道该不该这么做，可人一旦犹豫了，就会让欲望有机可乘…
　　“妈妈，我现在一想到跟你躺在一起，我的大屌就硬的不得了！”韩潇潇还从网上找了一张图片，一个男的裸体勃起躺在床上，只是没有露脸。
　　雍婉柔看着图片上勃起的大肉棒，一下子羞红了脸，小杰的肉棒也这么大吗？被对方说的好像儿子就躺在自己身边似的。
　　“我慢慢的靠近妈妈，隔着衣服揉搓着妈妈的大奶子。”
　　雍婉柔没想到文爱是这么的露骨，文字好似有魔力一般，雍婉柔的左手还打着绷带，右手放下手机，缓缓的摸向自己的胸口，仿佛是韩彬杰的手在抚摸自己一般…
　　手机震动了，雍婉柔拿起来一看，对面发来信息，“妈妈，还在吗？”韩潇潇看妈妈都没回复，以为妈妈不理她了。
　　雍婉柔还想继续，但又不知道该说什么，只回复了一个，“嗯！”。
　　“妈妈，也就是我了，要是别人跟你这么文爱，早就删好友了！”
　　韩潇潇腹诽道，但还是老老实实的回复，“我一只手摸着妈妈的胸，另一只手滑过妈妈的身体，撩起裙子，隔着内裤摸着妈妈的蜜穴…”
　　雍婉柔看着对方的描述，在看看自己穿着的牛仔短裤，也没在意，伸手进裤子里抚摸着…
　　“妈妈的蜜穴分泌出来大量的淫液，内裤都湿透了，我的手上全是妈妈的淫液，我放入口中全都舔干净了…”
　　雍婉柔掏出手来，看看手上真是湿透了，但是并没有放入嘴里，而是继续伸进裤子里摸着蜜穴…可对方的描述却让自己感到十分的刺激！
　　“我从妈妈内裤侧边伸入手掌，用手指轻轻地抚摸妈妈的阴蒂…”
　　“妈妈的淫水流到床上，都湿透了一大片，我用一根手指插进妈妈的蜜穴里，妈妈的蜜穴很烫哦！”
　　“妈妈的蜜穴好紧啊！淫水也很多！我的手都被妈妈吸住了！”
　　雍婉柔就这么跟着韩潇潇的节奏自慰着，而韩彬杰敲代码敲了半天，然后下楼去烧午饭了，烧完三菜一汤，习惯性的往楼上一喊，“妈妈！”
　　正渐入佳境的雍婉柔，被韩彬杰这一声妈妈喊的彻底高潮了，下体抖动的喷出淫液！
　　而刚才喊了一声妈妈的韩彬杰才想起来妈妈现在行动不便，便把饭菜盛好后，就上楼去把妈妈扶下来。
　　刚才还躺在床上高潮的雍婉柔，在韩彬杰开门进来的时候，便已经端庄大方的坐在床边，只是床上被淫液浸湿的床单全都被被子盖住了…
　　“妈妈，这么热的天，怎么不开空调。”韩彬杰看着妈妈脸都被热的发红…汉城的夏天比上京还要热！
　　韩彬杰握住雍婉柔的手，准备扶着妈妈下楼吃饭，雍婉柔在碰到儿子的大手的时候，像是被触电了一般，全身有些发软。
　　看到妈妈有些站不稳，韩彬杰一把将妈妈搂在怀里，“妈妈，你还好吗？要不我背你下去吧。”韩彬杰以为是妈妈腿脚不方便…
　　“没事，刚刚是不小心的…”雍婉柔怎么敢让儿子背，蜜穴那里可都还湿漉漉的呢…
　　“那妈妈你小心的，扶着我！”
　　韩彬杰一步一步将妈妈搀扶下楼，因为左手不方便，雍婉柔的午饭是韩彬杰一口一口喂的，看着儿子认真的面庞，雍婉柔竟是有些心动…
　　“妈妈，你怎么了？”看到妈妈不说话盯着自己看，韩彬杰恍然间好像看到了岳母袁湘华，突然间好想念岳母，这才两天不见呢…
　　不知道老婆和岳母的蜜穴想我了没有，不过算算时间，她们大姨妈也差不多来了！
　　“没什么，妈妈只是看儿子都长这么大了，妈妈也老咯！”
　　“妈妈你别乱讲，张阿姨不经常说我们像姐弟俩！我也觉得我们站一起像姐弟！”
　　“她那嘴，没一句老实的…”虽然这么说，但是有人夸自己年轻，还是自己儿子，雍婉柔还是很开心的…
　　吃完饭后，雍婉柔很尴尬，她本身有点洁癖，刚才自慰后身上本就黏糊糊了的，再加上吃完饭又流了汗，看着正在吃饭的韩彬杰欲言又止…
　　将最后一口饭扒拉进嘴里，韩彬杰看着妈妈好像想说什么，“妈妈，想说什么吗？我们母子俩有什么不好说的？”
　　“妈妈想去冲个澡…”现在轮到韩彬杰尴尬了，是了，天气这么热，妈妈这么爱干净，昨天到现在都还没洗澡呢…
　　“那我…我扶你进去吧…”韩彬杰准备起身搀扶妈妈。
　　“等等…先用保鲜膜帮妈妈把绷带的地方包一下…”
　　放下碗筷，认真的用保鲜膜将受伤的地方包好，然后将妈妈扶起来走进浴室…然后就自己出去了…完全没想着妈妈现在行动不便…
　　“小杰…你…能进来帮我脱一下吗？”雍婉柔有些无奈，她试了自己没办法脱掉衣服，只能让儿子来了…
　　韩彬杰再次走进卫生间，“妈妈那我闭着眼睛，你指挥我吧…”
　　雍婉柔让韩彬杰提着衣服，艰难的脱掉上衣，让韩彬杰解掉胸罩后面的扣子，一对水滴状的奶子就暴露在了空气中，现在韩彬杰只要一睁眼，就可以一饱眼福。
　　本来还一只手捂住乳头的雍婉柔，看着紧闭着眼睛的儿子，又将手放下，单手解开牛仔裤的扣子，坐在浴室的凳子上，将短裤褪到膝盖处，指挥儿子把短裤脱掉，“小杰，好了，你可以出去了…”内裤雍婉柔自己可以脱，所以就让儿子先出去了…
　　拿起莲蓬头，将身上的汗液冲洗干净，恢复清爽的感觉，发现刚才忘记拿衣服了…“小杰，帮我拿一件睡裙过来…”
　　“内衣裤…要拿吗？”韩彬杰一直在门口待命！
　　“不…不用了…我也不方便穿…”
　　……
　　睡裙雍婉柔可以自己一个人套进去，可是看着镜子里的自己，儿子拿的是一件纱质睡裙，乳头完全都顶起来了…
　　哎！
　　不管了，就这样吧！
　　扶着墙，一点一点的挪到门口，打开门，韩彬杰才赶紧过来扶着妈妈。
　　韩彬杰现在才知道，昨天妹妹为什么又突然说不跟来了…
　　妈妈现在的着装实在太诱人犯罪了…
　　凸起的乳头和被睡裙衬托出来浑圆的屁股，特别是韩彬杰知道妈妈现在睡裙下面可是真空的，而且妈妈身上还有一股特殊的体香，很好闻，已经两天没做爱的韩彬杰哪里受得了这个刺激…
　　刚才闭着眼睛脱妈妈衣服的时候就已经强忍住了，现在说什么老二也不肯乖乖的窝在裤裆里了，大肉棒一点点顶起裤子…
　　雍婉柔也注意到儿子勃起了，他还往后撅了撅屁股，可那大屌实在太大了，根本隐藏不了…
　　两个人沉默不语，将妈妈搀扶回房间后，韩彬杰就跑了…
　　“妈妈，你有什么事就叫我！我就在隔壁！”
　　说完韩彬杰就回房间敲代码冷静冷静去了！
　　……
　　无聊的雍婉柔又点开了文爱对象的聊天窗口，刚才都是对方在刺激自己，自己什么都没说，怪不好意思的，给自己拍了一张不露脸的自拍照，发了过去…
　　“哇，妈妈，你的身材真好！不过你手脚怎么了？怎么打着绷带？”韩潇潇一收到照片马上回复！
　　“从楼梯上摔下去了…”雍婉柔用一只手打着字。
　　“严重吗？那妈妈你这样不是行动很不方便？”韩潇潇也很关心妈妈！
　　“还好，就是摔的肿胀了，行动上是有些不方便，不过医生说一两个礼拜就可以恢复。”
　　“不过看妈妈你这样子，是刚洗过澡吗？”
　　雍婉柔没想到对方观察的这么仔细，“嗯…”
　　“是你儿子帮你洗的？”韩潇潇很佩服她哥，做什么事都有效率！
　　“不是…他只是闭着眼睛帮我把衣服脱掉，我自己洗的…”雍婉柔解释道。
　　“妈妈，我没有闭着眼睛哦，你这么好的身材，我恨不得天天看，怎么会闭着眼睛呢！”韩潇潇也是服了哥哥，这么好的机会都能错过！
　　雍婉柔知道对方又进入了文爱模式，看着对方的文字，如果刚才儿子睁开眼睛的话，我该怎么办？
　　可是没有如果，刚才自己也一直盯着儿子的眼睛，是真的紧紧闭着的！
　　“我脱掉妈妈的胸罩后，一把就握住了妈妈的胸，妈妈的胸很柔软哦！”
　　“妈妈的乳头像是水嫩的紫葡萄一般，太诱人了，我忍不住吸吮了两口！”
　　雍婉柔看着对方打的字，乳头竟然有些发痒…
　　“我抚摸着妈妈平坦的小腹，帮妈妈把裤子脱掉，刚才在床上被我摸湿掉的内裤到现在都还没有干。”
　　“儿子的大肉棒早就硬的不得了了，我用龟头隔着内裤摩擦妈妈的蜜穴…”雍婉柔又想到刚才韩彬杰搀扶她时勃起的肉棒…确实很大…
　　“妈妈的蜜穴又流出大量的淫液把内裤弄的更湿了，淫液粘在我的龟头上闪闪发亮！”
　　雍婉柔现在穿着睡裙，没有穿内裤，更方便了用手抠弄着蜜穴，手指轻轻的在阴蒂上抚摸着…
　　“我慢慢的脱掉妈妈的内裤，蹲着舔妈妈的蜜穴，用舌尖挑逗妈妈的阴蒂…”
　　“妈妈，能给我发一张你蜜穴的照片吗？”韩潇潇突然想看看妈妈的蜜穴…
　　这是对方第一次提要求，雍婉柔犹豫了一下，用手机镜头对准自己的下体，拍了一张照片发送给对方…
　　这也是韩潇潇第一次看妈妈的蜜穴，有点发紫的阴唇像是田螺一样，阴道口看着有些大，可里面却很窄小，这种阴道，一旦插入，就会像田螺一样紧紧的吸附住大肉棒，如果阴道的主人不愿意的话，那男人根本无法将大肉棒拔出！
　　“我扶着龟头，在妈妈的蜜穴口蹭来蹭去，妈妈的阴唇包裹着我的大肉棒，很温暖！”
　　“妈妈的淫水很多呀，滴的满地都是…”
　　雍婉柔的身体仿佛跟着对方的节奏在走，淫水潺潺，手指拍打蜜穴的水声在房间里回荡…
　　“妈妈，我的大肉棒要进来咯！妈妈的淫穴准备好了吗？”
　　雍婉柔很想回复，“是的，妈妈的淫穴早就饥渴难耐了…”但是她的手没有空去打字…
　　“我的大肉棒操进妈妈的蜜穴里了，已经抵住妈妈的子宫了，妈妈，你夹的我好舒服！”
　　“妈妈，你感受到我大肉棒的温度了吗？舒服吗？”
　　韩潇潇知道妈妈为什么都不回复了，一只手受伤，另一只手抠蜜穴呢…
　　“妈妈，我要加快速度操你了！”
　　雍婉柔在蜜穴里的手指也加速抠动，“妈妈，我要射了，我要射在你的子宫里面！我要把你的子宫射满我的精液！”
　　雍婉柔感觉蜜穴深处真的被滚烫的精液覆盖住了似的，然后阴道口一松，一大股淫液喷涌出来！
　　好舒服，好久没有这样自慰过了…
　　“妈妈，你高潮了吗？”
　　“嗯…”
　　“我想看看妈妈高潮后的蜜穴…”
　　……
　　晚上佟梦下班到家，坐在沙发上，韩潇潇悄咪咪的靠近！
　　“嫂子，你有看到我给你发的跟我妈妈的文字聊天记录吗？”韩潇潇看着袁湘华在厨房里忙着，悄悄的问佟梦。
　　“什么聊天记录？我没收到啊！”
　　“怎么可能，我下午的时候发给你的啊！”
　　突然，韩潇潇像是想到了什么，“啊！！！嫂子！你为什么跟哥哥用情侣头像啊！还那么像！我肯定发错了！”
　　“完了完了，我哥会弄死我的！”韩潇潇看着跟韩彬杰的聊天窗口绝望的说道，真的发错了…
　　佟梦拿过手机，从头到尾看了一遍，“你这小丫头，你自己都还没被你哥操呢，你就上赶着把你妈先拉入坑了？”
　　“我这不是没办法了嘛！哥哥要是跟妈妈有了关系，那我肯定顺理成章的成为哥哥的老婆了嘛！哥哥总不能厚此薄彼吧…”
　　佟梦刚想说，你哥的老公只能是她，因为她有结婚证呢！
　　可突然，手机铃声响起，韩潇潇吓得把手机都给扔了，“嫂子，救命，你接吧！是哥哥的电话！我害怕！”
　　“这我怎么接？难道说是我跟你妈妈文爱的？你自己接啊，这个嫂子帮不了你！”佟梦白了一眼韩潇潇。
　　韩潇潇无奈的接起电话，“哥哥！我错了！不要骂我！”韩潇潇直接认错！
　　韩彬杰刚想骂人的话，一下子全被堵住了，拿韩潇潇一点办法都没有！“你看看你做的什么事？帐号密码发给我！你不许在登了！”
　　“哥哥，我只是想帮你呀！”韩潇潇解释道。
　　“你想做什么，我难道不清楚吗？！别废话！这个账号我这边要是被顶出去，你就完蛋了！”韩彬杰威胁道！
　　韩潇潇只好无奈的把帐号密码给了哥哥，哎，跟妈妈文爱还挺有意思的啊…太可惜了！怎么就这么不小心呢！聊天记录都能发错！
　　……
　　不知道妈妈现在在干什么，刚才晚餐韩彬杰吃的很痛苦，饭还是韩彬杰喂的，靠近喂饭的时候都能透过衣领看到妈妈那吊钟似的奶子…
　　一直强忍着自己不去注意妈妈的身体，但是太难了，一直勃起的状态吃完晚餐的…
　　吃完晚餐，坐在电脑前的韩彬杰才看到妹妹发的聊天记录，匆匆看了两眼就马上打电话过去了！威胁妹妹拿到了妈妈文爱对象的账号！
　　韩彬杰登入账号，看着详细的历史聊天记录，没想到张阿姨也玩这种东西，不过更没想到的是，妈妈玩文爱竟然以他为原型来幻想的…
　　难怪今天中午脸色那么红，估计那会儿刚高潮结束，而且洗完澡又高潮了一次…看着图片上妈妈的蜜穴，韩彬杰勃起了…
　　又敲了会儿代码，韩彬杰带着满脑子妈妈的吊钟奶和布满淫液的田螺逼入睡了…
　　做了一个很模糊的梦，一个春意盎然的梦，好像是跟岳母缠绵，又好像在调教老婆…
　　妈妈穿着诱人的穿着诱人的情趣内衣向他爬来，最后变成妹妹的模样如饿狼似的向他扑来…
　　一下子惊醒的韩彬杰看看时间，已经早上八点多了，看看手机有妈妈的消息，还以为妈妈有什么事儿，在定睛一看，接收到消息的账号，是妈妈文爱对象的那个账号……

第14章 韩彬杰主动出击
　　“早上好，起床了吗？”简单的一句问好，让韩彬杰心跳不已，这可是妈妈跟“自己”文爱呢！
　　妈妈好像沉迷于文爱之中了，是因为自己吗？
　　韩彬杰不知道！
　　但是与岳母一起踏进了禁忌之海后，韩彬杰再也不像当初，对禁忌的事那么忌惮，甚至对这样的事，隐隐有着期待。
　　妹妹那么诱惑韩彬杰，要不是他定力足够，早就把韩潇潇就地正法了！但是对禁忌刺激的那种滋长，他无法抵抗。
　　来到汉城这几天都没有好好发泄，在加上看到了妈妈若隐若现的肉体，韩彬杰多少有点把持不住了！
　　如今在看到妈妈发来的消息，韩彬杰决定让这个网络的假儿子，变成真儿子！
　　“妈妈，早安！”韩彬杰打了半天字，删删减减剩下这一句早安。
　　“你昨晚怎么没发给我？”
　　雍婉柔昨天等了好久，都不见“儿子”发消息给她，她又放不下面子主动发过去，一直等到睡醒，雍婉柔借着早上问候的时机，给“儿子”发个消息。
　　“昨晚？韩潇潇账号都被自己没收了，能发给你才怪了……”韩彬杰腹诽道，“昨天看着妈妈发给我的蜜穴照片，手淫了好几次，累了就先睡了呢！”
　　韩彬杰开始胡说八道了。
　　“你…年轻人要节制！”看韩彬杰发来这么直白的骚话，雍婉柔还是有些不习惯。
　　“妈妈你昨天也自慰了好几次吧！”
　　“没有…就…两次……”雍婉柔倒是没有说谎，确实就是跟韩潇潇两次文爱自慰了两次…
　　“妈妈，今天玩个刺激的吧？”
　　“你…你想怎么玩？”
　　“你儿子跟你一起住吧？你把你的蜜穴露给他看…看他有什么反应！”
　　“不行！不可能！他可是我儿子！”
　　“妈妈，我也是你儿子啊！你都发照片给我看了！”
　　“那不一样！”
　　“这样才刺激啊！而且你又不跟他发生关系！怕什么！妈妈这样跟我文爱，不是也对儿子有幻想吗？而且我保证你儿子会很喜欢的！”
　　雍婉柔无法否认，自从开始文爱起，她就将对面的人当成韩彬杰了，脑子里想象的画面也都是儿子！
　　“你错了！我儿子很敬爱我的！就算我不小心露出给他看了，他也会避开不看的！”
　　“那你试试就知道了，我拭目以待！”打完这句话，韩彬杰就准备去妈妈房间问她要吃什么早餐，看看妈妈会不会故意露出蜜穴给他看！
　　……
　　韩彬杰紧张的打开妈妈的房门，只见雍婉柔也紧张的收起手机，“妈妈，早餐有想要吃什么吗？”韩彬杰故作镇定的问道。
　　雍婉柔看着儿子有些出神，想起刚才跟文爱对象聊的话，真的要露出蜜穴给儿子看吗？
　　儿子会有什么反应？
　　会不会觉得妈妈很浪荡？
　　小杰也像那个孩子一样…
　　对妈妈有幻想吗？
　　“妈妈，你怎么了？”韩彬杰看着发呆的妈妈，不知道妈妈是不是在考虑露蜜穴。
　　回过神的雍婉柔，不禁脸色通红，自己是怎么了？小杰可是自己的亲生儿子啊！“啊？没什么！早上随便弄点吧，牛奶面包就好了！”
　　“那我下楼热下牛奶，端上来喝吧！”
　　看来妈妈还没考虑好要不要露出蜜穴给自己看，不过韩彬杰不着急，毕竟猎人需要耐心才能捕获猎物！
　　太过鲁莽会吓跑猎物的！
　　……
　　韩彬杰倒了杯牛奶放微波炉里加热，小心翼翼的上楼，因为刚才倒的太满了！
　　盯着杯口生怕牛奶洒掉，一路坚持过来，一滴都没洒，可却在妈妈床前功亏一篑！
　　韩彬杰抬起头看妈妈，只见妈妈摆着M 型的腿，半躺在床头，妈妈的田螺逼就这么突然的出现在眼前，还以为妈妈下不了决心，没想到去热个奶的时间，妈妈就已经摆好姿势等着自己了！
　　虽然图片里看过妈妈的蜜穴了，但是这样直接看的刺激比之图片不知道高出多少倍…
　　雍婉柔看着端来牛奶的韩彬杰，一抬头手就一抖，将牛奶洒了一小半却浑然不知，眼睛盯着自己的蜜穴看，那眼神像是要把自己吃掉似的！
　　雍婉柔的蜜穴被儿子盯着看，感受着这样侵略的目光，蜜穴开始发烫发痒！
　　自己还说小杰会避开不看，结果却被对方说中了，小杰不仅目不转睛，甚至下体都勃起了，裤裆肉眼可见的凸起…
　　小杰是对妈妈也有想法吗？…
　　“小杰，你怎么了，牛奶都洒了！”雍婉柔出声提醒。
　　“哦，不小心没拿稳。”
　　韩彬杰这才反应过来，妈妈的蜜穴太美了，以至于自己沉迷其中！
　　不能急，以后有大把的时间欣赏妈妈的蜜穴，不急于一时！
　　走到床头抽了几张纸巾擦了一下杯子，也不顾勃起的大肉棒，就这么靠近妈妈，近距离悄悄的观察妈妈的蜜穴，将牛奶递给妈妈，然后不舍的转身去擦掉地板上的牛奶。
　　雍婉柔看着儿子大肉棒的靠近，心里紧张的不行，小杰是因为看了自己的骚穴勃起了！他跟那个人一样，也想要跟妈妈做爱吗？
　　“妈妈，你喝完放床头柜上就行，一会儿我来收拾，我先回房间写代码了！”收拾完地板的韩彬杰起身跟雍婉柔说到。
　　“哦哦，好的，你去忙吧！”雍婉柔心不在焉的回答着。
　　……
　　刚回到房间的韩彬杰，就收到了妈妈发来的信息…
　　“你…你猜的没错，我儿子确实盯着我的蜜穴一直看，你说，他跟你一样吗？也想要肏妈妈？”
　　难怪妈妈刚才心不在焉，原来是想要跟文爱对象聊天！
　　“你真的给你儿子看你的蜜穴了？你这个骚妈妈，你是不是想要勾引儿子来肏你？”
　　“我…我没有！是你让我试试的！”雍婉柔否认道。
　　“你还没说回答我呢！你觉得他跟你一样吗？”雍婉柔再次问道。
　　“首先我是爱我的妈妈，所以才想要跟她做爱，做爱这么舒服的事情，妈妈十几年都没享受了，如果妈妈爱我，我也爱妈妈，为什么不可以呢？”
　　雍婉柔看着对方的回答，恍然间觉得是儿子在跟自己告白！
　　自己也是十几年没有做过了，每次都是靠假阳具和手指来满足自己，那种感觉完全不一样！
　　“我相信你儿子跟我一样，他一定是深深的爱着你！我今天也有重大进展哦，我发现我妈妈在偷看我自慰！”
　　“你是刚给你儿子看过蜜穴吗？你信不信他现在一定在想着你在手淫？”
　　本想说不可能的雍婉柔想起儿子凸起的裤裆，犹豫了，“小杰着急回房间真的是去手淫了？我…要不要去看看？”
　　“回头再聊！”韩彬杰看着这个回复，知道妈妈肯定要来看他的表演了，将门打开一条缝，方便一会儿妈妈可以偷窥自己。
　　坐在床尾的韩彬杰脱掉裤子，露出狰狞的大肉棒，看着青筋暴起的大屌，韩彬杰还是很自豪的，自己的本钱可一点都不虚！
　　雍婉柔看着半开的房门，不禁腹诽儿子太不小心了，从门缝小心的看进去，雍婉柔心脏骤停，儿子果然在手淫，儿子这个肉棒，实在太大了，比文爱对象发来的大屌照片还要大！
　　很难想象这么大的肉棒如果肏进骚穴该有多舒服，因为腿受伤，雍婉柔就靠在墙上做支撑，目不转睛的盯着儿子的大肉棒，如同刚才儿子盯着自己的蜜穴一样！
　　雍婉柔有些后悔过来偷窥儿子了，骚穴好痒，但是手却不方便抠逼止痒，可是现在又挪不开脚…
　　门缝这个角度，韩彬杰看不到外面有没有人，但他肯定妈妈一定在门口看着他的大肉棒，握住大屌一撸到底，龟头像是一颗紫色的鸡蛋，看着手机里妈妈满是淫液的蜜穴，不停的上下撸动着，这些动作也一定牵动着门口的妈妈！
　　脑海里想着妈妈跪着含着自己的大肉棒，要求把大肉棒狠狠肏入她的蜜穴之中，韩彬杰想想就觉得激动！
　　就这么幻想跟妈妈做爱，撸了十几分钟，韩彬杰控制精门，释放子孙浆，门口的雍婉柔看到儿子突然起身，快速的撸着大肉棒，嘴里还低声喊着“妈妈”，一股白色的精液全都射在了地板上！
　　雍婉柔赶紧回房，害怕被儿子发现她偷窥他！然而她却没发现，因为没有穿内裤，所以蜜穴分泌出来的淫液都直接滴落在地上了…
　　韩彬杰清理完地板上的淫秽物，打开门看看，妈妈已经回房了，但是地上却有淫靡的液体，韩彬杰也一并处理干净，然后主动发了消息过去，“妈妈，怎么样了？”
　　没有让韩彬杰久等，雍婉柔很快就回复过来了，“嗯…我儿子真的在想着我手淫！”
　　“你怎么知道你儿子想着你？”韩彬杰明知故问。
　　“他…他射精的时候，我听到他喊妈妈了！”这个韩彬杰当然知道，而且是他故意为之的！为的就是让妈妈确定自己是因为她而手淫的！
　　“怎么样！是不是心动了？想要儿子肏你吗？”
　　“没有！”
　　雍婉柔否认道，但是用手摸了摸已经湿透的蜜穴，底气有些不足…
　　如果没有心动，蜜穴淫水怎么会泛滥成灾呢？
　　当然，雍婉柔不会承认的，至少现在不会！
　　“有没有你自己摸摸你的蜜穴就知道了！”如果不是不可能，雍婉柔都怀疑对方是不是在房间里装监控了！自己刚摸过蜜穴，他就发来这句话！
　　不过雍婉柔没有理会，反而问道，“你…你跟你妈妈怎么样了？”
　　“我现在在偷窥我妈妈自慰呢！我妈妈故意给我看的！”韩彬杰把他希望的事情，以别人的名义说了出来！
　　“你！你怎么可以偷窥呢！”
　　“妈妈，你这就不对了！妈妈可以偷窥我手淫，我就不行了吗？这样不公平！你也可以试试自慰给你儿子看啊！他一定会很高兴的！”
　　“好了，不跟你说了，我看我妈妈表演了！”
　　“嗯，好，回头聊！”
　　……
　　韩彬杰敲着代码，心里却想着妈妈会不会跟着他的节奏走！会以什么样的形式展示，未知总让人期待！
　　一直到烧午饭都没有事发生，简单的烧了两碗面，上楼将妈妈扶下楼，雍婉柔显得很不自然，毕竟知道了儿子对自己有非分之想，自己现在还是真空状态…
　　不过韩彬杰倒是绅士极了，没有对妈妈做什么不该做的动作，眼神也正直的很，这样反而让雍婉柔感觉有些失落，不愧是母子，心里都想着事儿，身体却不会主动！
　　不过好在韩彬杰最近改变了许多，不然没点助力，怕是很难成事儿了！
　　喂完妈妈吃完面条，自己也匆匆吃完，也没见妈妈有什么动作，再次扶妈妈回房间休息，左右无事的韩彬杰准备睡个午觉去！
　　醒来又是敲代码，程序员的苦只有自己知道，一直到饭点前，韩彬杰突然听到妈妈喊他，不会吧？
　　难道直接喊自己过去看她自慰？
　　没多想，韩彬杰赶紧小跑到妈妈房间，万一是身体不舒服怎么办？
　　不过看到房间里的妈妈没什么事，韩彬杰松了一口气，“妈妈，怎么了？”
　　“小杰，妈妈想去洗澡，我们晚饭出去吃吧，我想去逛一逛，在家里太闷了！”
　　“妈妈，你腿脚不是不方便吗？得听医生的，在家好好休息啊！”韩彬杰劝说到！
　　“没什么大碍的，我感觉我都不疼了，可能都已经消肿了，而且，我不是还有你吗？”
　　雍婉柔笑了笑，韩彬杰看呆了，以前怎么没发现妈妈笑起来这么美，在听到妈妈说的话，韩彬杰心里一突，“嗯，有我呢！那我扶你去洗澡！”
　　雍婉柔早就准备好一套衣物了，一套肉色内衣裤，白色的衬衫搭配黑色短裙，看起来很是青春靓丽的感觉！
　　接过妈妈手里的衣服，搀扶着妈妈去浴室，不知道妈妈会在浴室自慰给自己看吗？
　　不过雍婉柔到了浴室，韩彬杰出去后就把门关上了，看样子没有想要自慰给韩彬杰看，一直到洗完，雍婉柔喊韩彬杰进来，韩彬杰毫无准备的看到妈妈赤身裸体的样子，不禁看呆了，妈妈的身材跟岳母不一样，没有豪乳和巨臀，但是却显得非常匀称，水滴一样的吊钟奶掩盖了随着年龄增长而下垂的问题，腰部不是纤细的盈盈一握，而是有些肉，摸上去一定很舒服，浑圆而结实的屁股更看不出岁月的痕迹！
　　一切都没有很极致，但是各个部位却是相得益彰，整体看过去，令人赏心悦目！
　　“咳咳！小杰，帮妈妈穿一下！”
　　看到儿子进来盯着自己肉体看了半天也不见有什么动作，雍婉柔出声提醒道！
　　雍婉柔有自知之明，自己这幅皮囊，长得还算可以，比一般的女人都要更加让人心动！
　　雍婉柔还是低估自己了，要是让韩彬杰评价，估计身材要秒杀99% 的女人了，当然，着数据是有主观意识加上妈妈这个身份的加成！
　　“哦哦！”
　　自知刚才的行为不妥的韩彬杰，没说什么话，拿起胸罩准备给妈妈穿上，穿过手臂的时候，手还不小心碰到了妈妈的胸部，很软…
　　雍婉柔拨了拨胸，调整好姿势，让韩彬杰从后面扣上！
　　这个时候他们两谁也没有提起闭上眼睛的话题，韩彬杰给妈妈穿好胸罩，就拿过内裤，抬起妈妈一条腿，看着近在眼前的蜜穴，韩彬杰差点忍不住想要舔一口，还好定力够，有惊无险的给妈妈穿好所有的衣物，扶着妈妈出了浴室。
　　“妈妈，想要去吃什么？”
　　“都可以，主要是想出去透透气！”
　　“那我们走走看吧，一会儿看到想吃的再进去吃就好了！”
　　……
　　看着一路搀扶自己的儿子，雍婉柔看着韩彬杰俊俏的脸庞，这可是自己的骄傲啊！
　　晚饭随便在一家饭馆点了几盘家常菜吃了米饭，韩彬杰搀扶着妈妈走在江边，晚风吹过妈妈的发间，一股淡淡的清香扑鼻而来…
　　“小杰，你跟佟梦怎么样了？”雍婉柔突然开口问道。
　　“很好啊！我们很相爱的！”韩彬杰不知道妈妈为什么突然问这个，但这个回答总不会有错！
　　“那就好，什么时候要个孩子，趁妈妈还带的动，妈妈帮你们带孩子！”
　　“啊…孩子不着急…而且妈妈还这么年轻呢！”
　　韩彬杰还在想着要不要去医院检查一下，他跟佟梦都没有避孕，但是一直没怀上，一开始还觉得也有可能是佟梦的问题，但是后来跟岳母也一直没有避孕过，岳母也没怀孕，让韩彬杰不得不觉得是自己的问题！
　　“妈妈哪里年轻了，人生都快过去一大半了！你呀，早点要个孩子，才算一个完整的家啊！”雍婉柔感叹道！
　　“妈妈才四十多岁，五十都不到呢！人生还长着呢！而且我们就是完整的一家人啊！我们会一直在一起的！”
　　雍婉柔突然想起和文爱对象的聊天对话，两个相爱的人，在一起又有什么关系呢？
　　但是儿子是有家室的人呀…
　　要是这样发展下去，跟儿子发生关系了，以后佟梦知道了该怎么办？
　　不知道以后如果雍婉柔知道了佟梦的妈妈袁湘华早就对儿子下手了，会不会后悔现在犹犹豫豫的！
　　在江边走了一段路，雍婉柔突然想找文爱对象聊天了，不是聊骚，而是为了解惑！
　　“小杰，我们回去吧！妈妈有点累了…”
　　“嗯！好！妈妈你现在这坐一下，我叫辆车！”出来逛着逛着，也走了挺远，回去还是叫辆车方便点！
　　……
　　安顿好妈妈，韩彬杰就去洗澡了，汉城实在太湿热了，在家里吹空调还好，一整天没洗澡了，出去走一趟，浑身上下不舒服！
　　简单的冲洗了一下，出来发现手机有好几条未读消息。
　　“在吗？”
　　“吃过晚饭了吗？”
　　“你结婚了吗？”
　　…
　　“我结婚了啊！”韩彬杰回答道。
　　“那你跟你妈妈的关系，你老婆知道吗？”雍婉柔就守在手机前，韩彬杰刚回复，她马上就回过来了！
　　原来妈妈是在担心这个？
　　难怪刚才突然问起佟梦…
　　不过说起这个，韩彬杰也是一个头两个大，自己跟岳母的关系，佟梦都还不知道，妹妹也还不清不楚的，现在又要对妈妈…
　　以后真不知道该怎么跟佟梦解释了…
　　“她知道啊…她还支持我这么做呢！”韩彬杰只好胡编乱造了！不过却是误打误撞说出了事实…
　　“你老婆支持你跟你妈妈乱伦？”雍婉柔震惊了，她从未想过还有这种可能？
　　“对啊…我跟我岳母都已经做过了，我老婆都知道的！我们三个还一起做过呢…”三个一起做过，也没错，就是佟梦【昏迷】状态而已…
　　“你跟你岳母都已经做过了？”
　　雍婉柔再一次被震惊了，本来还想着自己要是和儿子有了不伦的关系，会不会破坏儿子的婚姻，从来没想过还有这样的可能！
　　“对啊，我和我老婆相爱，跟我岳母也相爱，如果妈妈愿意跟我在一起，那大家其乐融融的有什么不好？”
　　这个是韩彬杰心里的理想状态，可他却还在为未来可能到来的修罗场而发愁！
　　雍婉柔开始幻想以后可以跟儿子在一起，还不会破坏儿子的婚姻，所有人都是受益者，那还管他什么世俗眼光，别人又不会知道！
　　“你有个好老婆！”雍婉柔有些羡慕对方了！
　　“想要就去做！你怎么知道你儿子的老婆不是这样的呢？幸福是靠自己争取来的！”韩彬杰继续蛊惑道！
　　雍婉柔有些心烦气躁，“嗯，先不聊了，我睡觉了！”
　　“嗯，晚安！”
　　……
　　雍婉柔被韩彬杰说的整夜都在想着跟儿子儿媳一起生活的美妙日子…
　　以至于做梦都梦到三个人一起做爱的淫乱场景，早上醒来摸着蜜穴都是湿哒哒的！
　　雍婉柔感觉腿脚没有那么疼了，试着自己起身，一瘸一拐的倒是也能自己走动，走到儿子的房门口，不知道想着什么，就轻声打开了房门，韩彬杰穿着条内裤睡觉，晨勃的大肉棒的龟头都露在内裤外面！
　　看着儿子的大肉棒，不知道是不是也跟自己一样做春梦了！看了一会儿，感觉韩彬杰要醒来，雍婉柔赶紧关上门，然后假装刚来，敲了两下门。
　　“小杰，醒了吗？”
　　韩彬杰听到妈妈的声音，一惊，妈妈还伤着呢，怎么就跑到自己房门来了，一下子惊醒起身，冲到门口开门！
　　而在雍婉柔的视角，就是韩彬杰甩着大肉棒开门出来，“妈妈，你没事吧？怎么自己起来了？”看着好像没什么问题，但是还是问问好一点！
　　“没事啊，我起来感觉没那么痛了，就自己走走了…”雍婉柔没有提醒韩彬杰露在外面的大肉棒…
　　听到妈妈说没事，韩彬杰才一下子放下心来，然后就看到自己的大兄弟明晃晃的在妈妈面前…
　　“啊！不好意思！”韩彬杰赶紧躲到门后，把衣服穿好…
　　这会儿雍婉柔才想到，韩彬杰是因为关心自己，所以才如此匆忙的开门出来…虽然觉得好笑，但是更多的是感动！
　　“妈妈，怎么起这么早？”韩彬杰看看时间，才七点多！
　　“就是醒来了睡不着，想来看看你醒了没有，妈妈把你吵醒了吧？”明明都开门看儿子晨勃的大肉棒了，女人的嘴，骗人的鬼…
　　“没有的事儿，我也差不多醒了…”韩彬杰整理好衣服，站在雍婉柔面前。
　　“妈妈，这才几天时间，你还是要注意休息，万一又扭到了就不好了！”
　　“嗯，妈妈会小心的！我感觉没什么大碍了！”
　　“那也得等明天去复诊了，看看医生怎么说！”韩彬杰坚持扶着妈妈到楼下，准备弄早餐给妈妈吃。
　　雍婉柔看着在厨房里忙里忙外的儿子，看的有些痴迷了，如果这不是自己的儿子该有多好…
　　很快韩彬杰就弄了一顿丰盛的早餐，雍婉柔虽然已经可以自己吃了，但是还是享受儿子给自己喂饭的感觉，吃完早餐雍婉柔就坐在客厅看电视，让韩彬杰自己忙去了…
　　妈妈没有发消息给文爱对象的账号，也没有自慰给自己欣赏的节奏，不过由于客户那边催的紧，这边代码还要接着敲，韩彬杰也暂时顾不上了！
　　而雍婉柔却是不停的在脑海中天人交战，在与儿子的关系中，不知道该怎么办。
　　感性上是无比的希望能跟儿子幸福的生活，可理性上又怕破坏儿子的婚姻。
　　虽然文爱对象的情况是很完美的，但是，谁又能预料到自己这边会是什么样的修罗场呢？
　　……
　　在韩彬杰沉浸在敲代码的时候，袁湘华却发来视频，表示了对韩彬杰的思念，韩彬杰何尝不想念岳母呢，那曼妙的身姿，让他沉迷…
　　“小杰，你那边怎么样了？”
　　“我妈妈行动还不太方便，不过今天好多了，明天去复查看下怎么样了！”
　　“哥哥，你偏心，你都不发视频给我！”袁湘华旁边的韩潇潇听到视频里哥哥的声音马上跑过来！
　　“哥哥哪有什么时间，天天都在敲代码！”
　　“哼，那你都有时间跟阿姨视频！是不是想念这对豪乳了！”韩潇潇恶作剧的将袁湘华的居家服拉下来，露出里面真空的豪乳…
　　韩彬杰一下子看呆了，袁湘华惊呼一声，原本想拉衣服上去的手也停住了，看着女婿眼神发光的看着自己，就这么露着大奶子在视频前！
　　实在太突然了，这么一对雪白的山峰就这么出现在眼前，看来妹妹调皮点也没什么不好嘛！
　　“哥哥！你看看！你们！哼！我就知道！”
　　韩潇潇假装生气，然后拉起自己的上衣，也露出她一对娇嫩的乳房…
　　这一大一小两对乳房看的韩彬杰这真是血脉喷张！
　　袁湘华还故意抬起一只胸部，用舌头舔了舔自己乳头，这场景诱惑极了！
　　“你们两个干嘛？是上天派来惩罚我的吗？”
　　韩彬杰看得着吃不到，实在是一种煎熬！
　　恨不得现在就飞回上京，狠狠的将岳母压在身下肏一整天！
　　两个女人在视频里搔首弄姿，拨弄着韩彬杰的心弦，临了韩潇潇说了一句，“哥哥，快点回来哦！带妈妈来上京，我们想你了…”
　　挂断视频的韩彬杰，原本看着岳母和妹妹的肉体还有些兴起的韩彬杰有些没落，带妈妈去上京？
　　他知道妹妹什么意思，可是，自己做得到吗？
　　妈妈今天都没什么表示了，也不知道自己文爱的攻略是不是失效了…
　　……
　　平静的吃过晚饭，雍婉柔显得有些心不在焉，经常看看韩彬杰又躲避掉韩彬杰的眼神，韩彬杰自然知道妈妈在想什么，但是他也不好说破，只能任由妈妈自己考虑清楚…
　　扶妈妈去洗完澡，再将妈妈扶到房间休息，妈妈还是没有任何动作，这不禁让韩彬杰有些泄气…
　　……
　　第二天，吃完早餐后，韩彬杰帮妈妈穿衣服，又睁着眼欣赏了妈妈性感的肉体…然后带着妈妈去医院复诊去了……
　　“真神奇啊！这前几天还肿那么大呢！现在都消下来了！”医生看完雍婉柔的手脚后惊叹道。
　　“我也不知道怎么回事，从昨天开始都不怎么疼了。”
　　看着拆掉绷带的手脚，受伤的地方都只剩下一点点淤青，小幅度活动也都没什么问题，雍婉柔又开心，又失落。
　　开心的是受伤不严重，已经好的差不多了，失落的是，这样儿子是不是就要离开汉城了？
　　“哈哈，每个人的体质不一样，也可能是你老公照顾的好呢！”医生看看站在雍婉柔身边的韩彬杰说道…
　　“这是我儿子…”雍婉柔急忙解释道。
　　“啊？哈哈，不好意思，你们看着像一对，不像母子，看着没什么大碍，但安全起见，去拍个片吧。如果没问题的话，接下来注意不要在受伤，继续吃消炎药，基本上就没问题了！”
　　“谢谢夸奖！好，那我去拍片，谢谢医生！”雍婉柔就当对方夸自己年轻了！
　　……
　　拍完片，一切都没什么问题，现在还不能跑步，但是慢慢走动已经可以了，最起码生活可以自理了！
　　“小杰，妈妈已经没事了，你上京那是不是很忙？”雍婉柔没有直说让小杰回京，而是问忙不忙，自然是不希望儿子离开…至少…先别急着走…
　　“没事的！我现在度假中呢，公司有事直接发消息给我，我这边电脑上就能处理！”
　　开玩笑，这个时候韩彬杰怎么可能走，虽然很想念在上京的老婆岳母…
　　还有妹妹…
　　但是，怎么能放妈妈一个人留在汉城？
　　“你要是有事就走，妈妈没关系的！”雍婉柔听到儿子没准备要走，明显声音里都听出来高兴的情绪！
　　“我最爱的妈妈，你这才刚好，我怎么可能放下你不管！”
　　韩彬杰双手放在雍婉柔的肩上，推着妈妈到车上去，雍婉柔坐在车上，一路心跳加速的回到家里！
　　到家已经饭点了，吃完午饭，雍婉柔自己回房间去了，收拾了一套换洗的居家服，犹豫了半天，又从抽屉里拿出自己一直在用的假阳具，放在衣服的夹层里…
　　就这么放在床尾，然后就去浴室洗澡了…
　　“小杰，帮妈妈拿一下衣服，妈妈忘拿了…”雍婉柔终于下定决心了…走一步看一步吧！只是自慰而已！又不是跟儿子做爱…
　　“哦！好的！马上来！”韩彬杰坐在电脑前听到妈妈的喊声，立马回应道，他已经完全忘了文爱里要妈妈自慰给他看的事儿了…
　　开门进妈妈的房间，就看到整整齐齐放在床尾的一套白色纱质居家服。
　　随手一拿，假阳具被甩到了地板上…
　　韩彬杰吓了一跳，看到地板上的假阳具，心跳加速，呼吸开始变得急促，这…
　　妈妈…
　　想通了吗？
　　雍婉柔本来一直在纠结的，可是刚才在医院，一想到伤好了，儿子就可能离开了，心里就莫名的感觉疼痛！
　　仿佛如果儿子这一走，就会错过些什么，一些让自己后悔终生的事…
　　这就是雍婉柔下定决心的关键…
　　韩彬杰将假阳具重新放好，从门缝里将衣服递进去，雍婉柔接过衣服，碰到假阳具后不由得脸色一红，真的…要自慰给儿子看吗？
　　拿过衣服，抽出假阳具，雍婉柔没有关门，韩彬杰更不会主动去关门了…
　　侧身站到墙边，这个角度，妈妈应该看不到自己，但是并不重要，不伦是韩彬杰还是雍婉柔，都知道，这一场戏，是两个人的！
　　妈妈拿着假阳具，一步一步慢慢的走向浴缸，在浴缸旁边坐了下来，一只脚抬起来放在浴缸边缘，露出妈妈那看似田螺的蜜穴…
　　假阳具不大，反正没有韩彬杰的真肉棒大！
　　但是做的却是栩栩如生，狰狞的龟头和青筋暴起的纹理都活灵活现，妈妈先用手在嘴里舔了舔，然后开始抚摸自己的蜜穴。
　　想到儿子就在门口看着自己的自慰表演，雍婉柔就非常激动，感觉蜜穴都比平时更加的敏感！
　　还没怎么摸呢，淫水就已经潺潺的流淌了出来，拿起假阳具，用龟头将大阴唇拨开，上上下下的挑逗着自己的蜜穴！
　　门口的韩彬杰自然早就将自己的大肉棒掏了出来，不然在裤裆里要憋坏了！
　　此时恨不得冲进去用自己的大肉棒代替假阳具！
　　可是，事情急不得，把妈妈吓着了，就不好了！
　　雍婉柔虽然看不到站在门口的儿子，但是当门缝处出现儿子的大龟头，她就知道，儿子不会错过这样一场大戏！
　　不过儿子的龟头跟假阳具比一下，真的好大哦！
　　想象着手里的假阳具是儿子的大肉棒，慢慢的将龟头推进蜜穴里，轻声的呻吟着…
　　一点一点吞没了整根假阳具，妈妈的田螺逼开始发威，死死的夹住假阳具，妈妈按了一下开关，假阳具开始发出滋滋的震动声！
　　“啊！好舒服！”震动的感觉让雍婉柔直接大声呻吟出来！
　　双手揉捏着自己的乳房，而蜜穴里的假阳具即便没有手撑着，也一样被田螺逼吸住，不会滑落！
　　夹紧的蜜穴能将假阳具的震动感受到阴道壁的每一处！
　　蜜液从假阳具的末端开始往下滴落，雍婉柔一只手继续揉搓乳头，另一只手握住假阳具，开始抽插！
　　大阴唇随着假阳具的进进出出，不停的翻动着！
　　蜜液被摩擦出白色的浆液，将肉色的假阳具都涂抹上了一层白霜！
　　“啊！好爽！妈妈的蜜穴好舒服！”虽然没有喊韩彬杰的名字，但是韩彬杰知道，妈妈这会儿肯定想着他的大肉棒！
　　随着假阳具的震动越来越激烈，雍婉柔终于高潮了，双脚踩着地上，双手撑着浴缸，高潮后雍婉柔的田螺逼再也没有力气夹住假阳具了。
　　假阳具随着淫液滑落，掉在地上砰的一声，雍婉柔喘着粗气看着地上因为震动而不停挪动位置的假阳具…
　　眼神迷离，真是太舒服了，第一次在别人面前自慰，这个别人还是自己的儿子！
　　雍婉柔从未想过禁忌的刺激会让人更加的敏感！
　　雍婉柔俯身下来，胸前的吊钟奶如同水滴一般挂着，拿起假阳具关掉开关，这个震动声在蜜穴里是美妙的，但是在地板上却显得有些呱噪，雍婉柔现在只想好好的泡个澡！
　　也不管浴缸里的水已经混合了自己的淫液，就这么躺在里面…
　　雍婉柔此刻思绪万千，路已经走出来了，只是不知道路的尽头，是什么？
　　韩彬杰站在门口看完了这一场大戏，知道现在暂时落下了帷幕…但是，他也知道，更加精彩的节目已经开始彩排…

第15章 双母救子
　　前情提要：威胁妹妹拿到妈妈文爱对象的账号后，韩彬杰看到妈妈沉迷于和“自己”文爱，忍不住要将网络的假儿子，变成他这个现实的真儿子！
　　一步步的努力，让雍婉柔自慰表演给儿子看了！
　　韩彬杰知道，精彩纷呈的节目要上映了！
　　“我终于理解你为什么热衷于跟你妈妈的乱伦了…”雍婉柔在体验了一次这种真正的禁忌后，感慨道！
　　韩彬杰看着这条消息，妈妈终于尝到甜头了…
　　“怎么样了？什么感觉？”韩彬杰问道。
　　“我自慰给我儿子看了…高潮的感觉是前所未有的…”雍婉柔如实的说。
　　“你将来一定不会后悔今天的决定的！相信我！”韩彬杰给妈妈加油打气！
　　“希望吧！我不知道该怎么办了…你怎么样了？”雍婉柔有些迷茫…
　　韩彬杰突然想到当初岳母用的招数，“我昨天故意将筷子弄掉在地上，妈妈趴下桌子捡的，我露出了大屌，妈妈就在桌子下面给我口了…”
　　“？你们进展这么快的吗？”雍婉柔觉得韩彬杰不可能会这样子…
　　“妈妈看过我自慰，我看过妈妈自慰，这都已经这样了，哪里算快了！水到渠成！当然了，你跟我的情况肯定不一样…你得自己看着办！”
　　“那我要怎么做？”
　　“你可以主动点啊！按你说的样子，你儿子肯定对你也有意思！你主动诱惑，趴到桌子下面主动摸他的大屌，我不信他会拒绝！”
　　雍婉柔现在当然知道韩彬杰肯定对她也是有意思的，但是她知道，儿子脸皮薄，不会是主动的一方，对方不愧是跟岳母都做过的人，经验确实丰富！
　　雍婉柔是打死都没想到，她心里脸皮薄，不会主动的人就是跟岳母做过，乱伦经验丰富的人！
　　“这样…会不会吓到我儿子，会不会让他觉得…妈妈很淫乱？”雍婉柔还是很担忧的。
　　“放心吧！我用人格担保，不会的！我都是这么过来的！”韩彬杰信誓旦旦的说道。
　　……
　　“小杰，你怎么起这么早？”跟文爱对象聊完天的雍婉柔起床来到客厅，看见已经在厨房里忙上了的儿子。
　　“睡醒了，就来做早餐了！”
　　“今天早上吃什么？”
　　“吃香肠配面包，还有热牛奶。”韩彬杰特地找出来香肠的。可雍婉柔却感觉很神奇…刚刚才说吃肉棒，结果儿子早餐就做香肠…
　　“妈妈，你先坐着吧，马上就好！”看到妈妈就那么干站着，韩彬杰让雍婉柔先坐下。
　　端过来早餐，韩彬杰刚刚坐下，雍婉柔就故意将叉子打翻掉落在地上，没有想到妈妈这么直接了？
　　韩彬杰还以为还要等两天，妈妈才会有下一步动作，难道是因为已经走出最困难的一步了，已经彻底想开了？
　　韩彬杰激动的正襟危坐，今天故意穿了件宽松的短裤，应该方便妈妈掏出自己的大肉棒吧…？
　　看着妈妈趴下去半天也没什么动作，正想往桌子下看的韩彬杰就感受到妈妈的手按压在裆部，肉棒感受到妈妈手心的温度，一点点开始觉醒，很快在裤裆撑起了一个帐篷…
　　雍婉柔艰难的将手放在儿子的肉棒上，没一会儿就勃起了，儿子不动声色的享受自己的抚摸，看来又被那个人说对了，儿子也期待着这一刻…
　　将手从裤腿向里伸去，雍婉柔娇嫩的手触摸到儿子滚烫的大肉棒，一股炙热的气流像是从手臂直冲脸庞，原本白皙的肌肤染上了一层红晕。
　　韩彬杰停下了吃早餐的动作，闭着眼睛享受妈妈带来的手淫，可是妈妈握着大肉棒撸了很久，也不见妈妈将肉棒含在嘴里，看来还是放不开啊！
　　不过能享受到妈妈给自己手淫，已经是很好的进步了！
　　饭总要一口一口吃嘛！
　　雍婉柔手淫的手法并不好，但是因为是妈妈，所以韩彬杰感觉格外的刺激！
　　机械式的上下撸着大肉棒，韩彬杰痛并快乐着，痛是因为这样的手法让他很难达到射精点，快乐的是妈妈不厌其烦的给自己手淫…
　　如果这会儿妈妈可以将大肉棒含入口中，韩彬杰一定会狠狠的射进妈妈的嘴里！
　　……
　　雍婉柔感觉趴着桌子底下给儿子手淫很久了，手腕都感觉有些酸痛，却仍不见儿子射精的征兆，正想着要不要用嘴巴让儿子快点射精，大肉棒却开始抖动，将浑浊的精液统统射在了手上，空气中顿时弥漫着一股浓浓的淫靡气息。
　　如果韩彬杰知道在坚持一会儿的话，就能享受到妈妈的口交了，会不会后悔故意松开精门，提早射精了！
　　雍婉柔看着儿子射满手的精液，松了一口气，赶紧起身双手捧着精液跑去卫生间清洗去了。
　　从卫生间出来的雍婉柔从重新入座吃早餐，母子俩都没有说话，只是空气里弥漫的淫靡气息还宣示着刚才的暧昧气氛！
　　吃完早餐雍婉柔便独自一个人躲在房间，不敢与韩彬杰呆在一起。韩彬杰洗完碗盘便悠哉悠哉的也回房间敲代码去了！
　　跟妈妈的关系越来越近，韩彬杰非常期待与妈妈坦诚相见的那一天…
　　……
　　晚饭过后，已经纠结了一天的雍婉柔，终于又拿起手机发给了文爱对象，“我今天早上在桌底下给我儿子手淫了……”雍婉柔已经不再问对方在不在线了，她知道，只要对方看到了，就会回复她的。
　　“只是手淫吗？没有给你儿子口交吗？”韩彬杰自然是第一时间回复。
　　“没有…我…做不出来！”
　　“为什么？”
　　“不知道，我很害怕…我怕做错事！我怕将我的儿子拉进深渊！”
　　韩彬杰好想告诉妈妈，他也曾一度以为这是会让人粉身碎骨的悬崖深渊，但踏出去之后，才发现是天堂！
　　“开弓没有回头箭，妈妈，你相信命运吗？这一切都是注定的…你爱你儿子，不是吗？”
　　“我爱我儿子啊！但是…我不知道他怎么想的，他可能只是年轻气盛，一时冲动。他不知道这种禁忌关系的厉害之处！”
　　韩彬杰忍不住了，他怎么可能不知道，他早就已经沉浸在这禁忌之海中了！“妈妈，你知道我在干嘛吗？”
　　雍婉柔奇怪对方为什么突然这么问，但还是回复道，“你在干什么？”
　　“我在等妈妈过来跟我一起踏进幸福的禁忌之海…”打完这句话，韩彬杰掏出大肉棒，拍了一张照片发了过去！
　　……
　　雍婉柔看着【儿子】发来的照片，如遭雷击。这大肉棒她怎么可能不认识？这床单她又怎么可能不认识？脑子里如同一股浆糊，思绪很乱！
　　盯着照片看，逐渐想明白，原来一切都有迹可循，哪有那么多巧合，原来所有的一切都在儿子的掌控之下。
　　雍婉柔没有向韩彬杰预期的那样，发现事实后接受这一切，事情朝着韩彬杰不可控的方向发展。
　　雍婉柔不知道现在自己是什么心情，她觉得自己被儿子玩弄了，一股莫名的自尊心开始作祟，感受到了欺骗…
　　愤怒？
　　悲哀？
　　伤心？
　　各种负面情绪开始涌上心头，然后又想到韩彬杰小时候乖巧懂事，她不知道事情为什么会变成这样！
　　雍婉柔眼泪止不住的从眼角滑落，而另一边发完照片的韩彬杰，还满心期待的等着妈妈过来，结果迟迟等不到妈妈的身影，走出房门却听到妈妈房间传来哭泣的声音，韩彬杰一听，心想坏事了，虽然不知道为什么，但肯定跟他有关！
　　韩彬杰三步并作两步走，看见妈妈坐在床上，抱着膝盖正在痛哭，韩彬杰不知所措的靠近雍婉柔，“妈妈？你怎么了…”
　　雍婉柔抬起头，眼神里充满了哀莫，看的韩彬杰心跳都要停止了，他从来没见过妈妈如此冷漠的眼神，韩彬杰慌乱极了。
　　而下一刻，雍婉柔却像发疯了似的推着韩彬杰，“你滚！呜呜呜，我没有你这样的儿子！”
　　韩彬杰本想用力的抱住妈妈，控制住她让她冷静下来，但是一想到妈妈的手脚才刚刚恢复，万一用力将妈妈在弄受伤了该怎么办？
　　不敢动弹的韩彬杰只能被雍婉柔一步步推出门外！
　　雍婉柔砰的一声将房门关上，反锁后背靠着门又蹲坐下来继续哭泣！
　　“妈妈，你到底怎么了？是不是我做错了什么？”韩彬杰对着门说道。
　　韩彬杰有点明白妈妈为什么这样子了，但是他完全没想到，自己主动暴露身份后，妈妈的情绪会变得如此激动。
　　但是换位思考一下，韩彬杰也觉得自己好像有些过分了！
　　但是…
　　他也是受害者啊…
　　又不是他开的头！
　　但无论如何，让妈妈如此伤心欲绝的始作俑者就是他—韩彬杰！
　　“妈妈，对不起，我知道我不该欺骗你！”
　　“但是，我真的很爱很爱妈妈，我也是被迫无奈，我实在想不到别的办法了！”
　　“妈妈，从我记事起，我就特别喜欢妈妈，想要跟妈妈在一起，其实当初爸爸出去创业后都不着家后，我第一反应是恨他，再后来我觉得这样也好，我们母子可以相依为命…”韩彬杰轻声的慢慢说道，他开始打感情牌，尽管没有得到任何回应，但是他知道，妈妈一定在听！
　　“还记得小学的时候，我被同学诬陷偷东西，你被老师叫到学校，你的第一反应是维护我，而不是责怪我，妈妈，你从小就是我生命中最重要的人。”
　　“还有那一年暑假…”
　　……
　　“一直没有机会，好好的跟你说声，我爱你。我知道此时此刻，你不一定听的进去，但是，妈妈，我爱你。是爱情的爱，我真的希望能够一辈子跟你在一起！”
　　……
　　韩彬杰就靠在走廊的栏杆上，不知道说了多久，也不知道妈妈是否听进去了，一直说到夜深，韩彬杰就这么靠在栏杆上，睡着了…
　　……
　　雍婉柔听着儿子在门外的告白，思绪万千，其实哭过以后，气已经消了一大半，但是还是觉得很委屈，自尊心让她感觉自己没被儿子尊重到。
　　一夜没睡的她，凌晨四点多，换上一身黑色长裙，想去江边走一走，散散心…
　　打开门就看到韩彬杰靠着栏杆睡着了，一脸疲态让雍婉柔心疼极了，但是这胸口还有一口气没咽下去呢！
　　狠了狠心，不管他了！
　　走在江边，难得在汉城的夏天能够吹到这一丝丝冷风，感觉头脑都被吹的清醒了许多。
　　既然儿子就是自己真正的文爱对象，那…他说的那些事，也都是真的吗？还是只是说来给我听听的而已？
　　雍婉柔心里想的是韩彬杰说老婆都支持他来跟妈妈乱伦，想到这，不由得心跳加速！
　　但是大概率他是骗人的吧？佟梦…看着不像这样的人呀…一想到儿子欺骗自己，玩弄自己，一股气又蹭的一下上来了！
　　雍婉柔就站在江边，想着以后该怎么办？刚才听着儿子的告白，她心动了！但是又觉得儿子这样让她显得很难堪，下不来台！真是矛盾极了！
　　如果佟梦愿意的话…那…好像也挺好的…
　　……
　　韩彬杰睡觉的姿势极其不舒服，而且还梦到妈妈一声不吭的离开他，然后在也联系不上妈妈，这辈子都错过了，韩彬杰在梦里悔恨终生…
　　一下子被这个梦惊醒，却发现妈妈的房门开着，然而里面却空无一人！
　　难道这个梦是真的？
　　韩彬杰猛的清醒了，着急忙慌的起身，结果因为靠着栏杆睡觉，腿都发麻了，一个趔趄又倒了下来。
　　拍拍双腿，缓了缓，韩彬杰飞一般的冲下楼去，他不知道妈妈去哪里了，只能像一只无头苍蝇似的在家附近漫无目的的搜索着，期待能看到妈妈的倩影。
　　但是这样毫无目的的寻找，注定是无用功的，韩彬杰害怕了，如果真的会像梦里那样，那他宁愿这一切都没有发生，就算得不到妈妈也没关系，至少…
　　妈妈不会离他而去。
　　此刻天已经微微的亮了起来，韩彬杰似是想到了什么，本是俯身喘气的他发了疯的向江边跑去，妈妈以前不开心的时候，都会去江边散心，希望现在也是吧！
　　一路狂奔到江边，终于看见了妈妈的背影，妈妈站在水流湍急的江边，该不会想不开要跳江吧？
　　韩彬杰从来没想过事情会严重到这个程度！
　　“妈妈！不要啊！”一边朝妈妈喊道，一边向妈妈冲去！
　　雍婉柔听到身后儿子的声音，本还沉浸在和儿子儿媳以后一起生活的展望里，一下子转身过来，不过一瞬，韩彬杰就来到了雍婉柔的身前，将妈妈往后一拉，伸手推向妈妈…
　　雍婉柔只见儿子如闪电般快速的来到自己的身前双手在自己胸前推了一把，然后因为力的相互作用，儿子退到了边缘处，一个踩空落入江里！
　　雍婉柔眼见韩彬杰落水，彻底慌了！
　　韩彬杰不会游泳啊！
　　看着韩彬杰在水里挣扎着被江流冲向下游去，雍婉柔一边撕心裂肺的喊着救援，一边在岸上跟着韩彬杰向下游跑去！
　　在江里的韩彬杰被水呛的迷糊了，他感觉自己的生命正在流逝，脑海里不断闪过和老婆佟梦认识、相恋、相爱、结婚的画面，妹妹韩潇潇天真烂漫可爱的笑容在心间浮现，岳母袁湘华温柔可人的模样让他即便在这险境中，也颇为心安，最后脑海里只留下妈妈娇柔妩媚的脸庞…
　　在江里不断翻腾的韩彬杰，最后脑子变得一片空白，这就是死亡的感觉吗？
　　后悔吗？
　　后悔！
　　后悔不该拉妈妈踏入这禁忌之海，这世上还有他太多留恋的人事物，老婆佟梦，岳母袁湘华，妹妹韩潇潇，妈妈雍婉柔…
　　但是他也不后悔，不后悔不顾生死的救下妈妈…
　　……
　　此刻，远在上京的袁湘华在熟睡中一下子惊醒，坐在床上喘着粗气的她，摸了摸眼角，竟是流泪了。
　　用手按在胸口，心脏莫名其妙的开始剧烈疼痛！
　　袁湘华不知道自己这是怎么了，但是她觉得非常的不安！
　　像是心里丢失了很重要的一块似的空荡感！
　　……
　　雍婉柔站在病房外，非常的后悔，后悔自己为什么要生气，明明自己也希望的事情！
　　后悔为什么要来江边散心！
　　后悔为什么会让这样的事情发生！
　　雍婉柔无法想象失去儿子自己以后的日子会怎么样？
　　甚至想过如果儿子无法清醒过来，自己也要随儿子去。
　　雍婉柔在病房外默默的祈祷，如果儿子可以醒来，那她再也不会怪儿子欺骗自己，她不在意世俗的看法了，禁忌什么的在韩彬杰落水那一刻，早就抛在九霄云外了！
　　病房里医生正在给韩彬杰积极的做着心肺复苏，不幸中的万幸，在被江水冲到下游后被一颗树枝拦住的韩彬杰终于被路过的好心人救了上来，可是因为溺水昏迷，现在还在抢救当中…
　　早上醒来的韩潇潇看到公众号同城新闻发来的消息，《突发新闻！男子凌晨五点钟失足跌落汉江！》
　　文章里的照片因为打了马赛克，但是妈妈跟哥哥她在熟悉不过了，即便是只看身材，也能猜到是哥哥落水了！
　　而且打电话给妈妈跟哥哥都打不通！
　　韩潇潇急的眼泪都出来了，赶紧跑到隔壁敲门，袁湘华一直心神不宁的在客厅胡思乱想，听到敲门声赶紧跑来开门，看着好消息的泪珠，瞬间肯定了自己的猜想，“你哥出事了？”
　　韩潇潇没有在意袁湘华怎么一下子就猜中的，点点头，“哥哥掉江里了，被救上来了，但是还昏迷着…我打妈妈的电话都打不通，阿姨，该怎么办才好啊！”
　　韩潇潇越说越急！
　　袁湘华一听，一个趔趄没站稳，韩潇潇赶紧扶住。“走，买机票，先赶去汉城在说！”袁湘华强行让自己镇定下来，事情还没到最糟糕的时候！
　　外面的吵闹声将佟梦吵醒，起来查看情况的她被告知了韩彬杰出事的消息，一开始以为是小姑子和妈妈对自己恶作剧，可是看着妈妈打电话订机票，才相信这个噩耗！
　　一直到坐上飞机，佟梦都还不敢置信！
　　……
　　病房里，雍婉柔握着韩彬杰的手，默默的流着泪。医生说了，他们该做的都做了，剩下的就看病人自己了，能否醒来要看他自己了！
　　看着静静躺在病床上的韩彬杰，俊美的脸庞显得苍白，平静的呼吸让雍婉柔觉得他只是睡着了而已！
　　“小杰，你好好睡一觉，醒来妈妈什么都答应你，好不好！我们永远在一起，再也不分离了！再也不了！”
　　……
　　“师傅，去汉城二院！”三个女人下了飞机，马上打出租车准备前往韩彬杰所在的医院
　　……
　　“医生！今天早上溺水送来的男子在哪个病房？我们是他的家属！”袁湘华拉住一个路过的医生问到。
　　“这个你们要去前台问…”医生看着三人焦急的模样，“算了，跟我来。”医生带着三人去前台插队去了。
　　在前台得知韩彬杰在305病房，三人马上坐上电梯到三楼，打开病房门，韩潇潇就看到妈妈一脸憔悴的坐在病床前，握着哥哥的手在哭泣。
　　韩潇潇眼泪一下子就掉落下来，“妈妈！这是怎么了啊！”没想到让哥哥一个人去汉城会出这样的事情！
　　雍婉柔听到声音抬头看着女儿，张张嘴，不知道该怎么说，视线穿过女儿，身后还跟着两个女人，这应该就是佟梦和她的妈妈吧？
　　“妈妈！杰哥…没事吧？”佟梦闪身进来，握住韩彬杰的手朝雍婉柔问道。
　　“医生说能不能醒来得看他的意志力…”说着雍婉柔又哭上了…
　　气氛是会影响人的，病房里的四个女人眼眶都红透了…
　　雍婉柔特别的观察着袁湘华，没想到儿子…
　　说的是真的…
　　看袁湘华这幅模样，跟儿子肯定有猫腻…
　　“哥哥怎么会掉江里啊？”韩潇潇脸都哭花了。
　　雍婉柔怎么可能把来龙去脉都告诉女儿？只说自己心情不好，来江边散步，韩彬杰以为自己要跳江，情急之下为了救自己，而跌落江中…
　　佟梦忍不住骂着昏迷中的韩彬杰，“你怎么这么莽撞啊！事情都没搞清楚！你！”
　　说着佟梦又趴在韩彬杰身上大哭着，“求求你，醒来好不好！”
　　雍婉柔别过头，不忍心看这个画面，深吸一口气，走到病房外的板凳上坐下。
　　袁湘华看了看韩潇潇和佟梦左右陪着韩彬杰，也跟着雍婉柔一起出了病房，在她旁边坐下来。
　　雍婉柔转头看着袁湘华，轻声说道，“你跟小杰的事…小杰跟我说了…”
　　尽管此刻悲伤极了，但是袁湘华还是忍不住腹诽道，“这坏东西，这种事怎么跟亲妈说的？”
　　“…小杰…都跟你说啥了？”袁湘华想确认一下这位亲家母都知道些啥！
　　雍婉柔上下打量了一下袁湘华，豪乳加翘臀，再加上姣好的面容，难怪儿子会沦陷，“你们那些事，他全说了！佟梦知道吗？”
　　雍婉柔还是不太相信佟梦也知道并且支持…
　　“佟梦…还不知道…”袁湘华有些尴尬。
　　果然，这浑小子，嘴里没一句老实话！不过这时候已经气不起来了，只要儿子能醒来，怎么样都行！
　　“你…你跟小杰也做了吗？”袁湘华问道。
　　“没…要是做了就好了！”
　　雍婉柔有些落寞，如果当时自己没有生气，情绪没有起来，儿子就不会出事了。
　　雍婉柔还是把一切的责任都往自己身上揽。
　　“我跟小杰生气了，所以我去江边散散心，他才以为我要轻生…”
　　袁湘华握住雍婉柔的手，拍了拍，“这个不怪你，是小杰行事太鲁莽了！他吉人自有天相，一定会没事的！”
　　“希望吧！你以后怎么打算？如果佟梦知道了…”
　　“我知道很对不起我女儿…但是…我真的很爱小杰…走一步算一步吧…”
　　“我要是有你想的这么开就好了…”
　　“那你怎么办？小杰要是醒来？”
　　雍婉柔知道袁湘华想说什么，“嗯，我没办法失去儿子…这条路…很难…但是总要试了才知道，这条路的尽头是什么。”
　　“是啊…总要走了才知道。”袁湘华像是回答雍婉柔，又像是对自己说。
　　……
　　四个女人轮流照顾病床上的韩彬杰，已经三天了，医生的建议是让家属带回家，在家里跟在医院没什么区别，这无疑给几个女人又是一个巨大的打击。
　　“你们将病人带回去，尽量多跟他说说话，也许某一句话，就能刺激到他的脑神经，让他能够醒来！”
　　雍婉柔还想求医生，在想想办法，施以援手。袁湘华却拉住她，对她摇了摇头。
　　……
　　韩彬杰已经昏迷整整七天了，四个女人终于接受了这个事实…
　　佟梦公司那边的项目很急，佟梦就算在这边也没什么办法，袁湘华让佟梦先回上京去，这边有事会通知她的。
　　“妈妈，要不把杰哥带上京去吧？让那边的医生在看看？”佟梦临走前跟两位妈妈说道。
　　“嗯，我们也有这个打算，你先回去吧，过几天我们会带着小杰去上京的。”
　　雍婉柔说完转过头对韩潇潇说道，“潇潇，你的机票我也给你买了！你也先回上京去！”
　　“妈妈，我不要！我要在这陪着哥哥！”韩潇潇一听要让她走，顿时急了！
　　“哥哥有我跟湘华阿姨照顾，你就不要在这里捣乱了！”拉过韩潇潇，“你陪你嫂子一起回去，以防你嫂子想不开！乖！”
　　韩潇潇听罢只能望着楼上哥哥的房间，恋恋不舍的跟着佟梦走了！
　　“你们要快点来上京啊！”韩潇潇眼眶又红了，而转过头的佟梦却早已经泪如雨下，平时出门老公都会来抱抱自己…可如今…
　　两人轻装简行的来，却背着如此沉重的心情走…
　　雍婉柔和袁湘华目送佟梦两人离开，回到客厅中，她们两又沉默了下来。雍婉柔率先开口说道，“你…你说的方法真的能管用吗？”
　　“我预感可以！而且现在也没办法了…死马当作活马医吧！”
　　……
　　韩彬杰的房间里，雍婉柔和袁湘华忙忙碌碌的将他的一身衣物全都脱了下来，两人合力用毛巾沾着清水给韩彬杰清洗了整个身体。
　　雍婉柔清理完韩彬杰的大肉棒后，就这样跪坐在儿子的胯部，手里摸着儿子软绵绵的肉棒，这要是换了平时，这样摸一下，早就一柱擎天了！
　　看着在旁边的袁湘华，雍婉柔有些尴尬，“你确定这样能有用？”如果袁湘华没在旁边，可能会更自在一点…
　　而事实上，袁湘华是觉得，自己能够让韩彬杰醒来…
　　但是为了照顾雍婉柔的情绪，自然是希望她能参与进来。
　　“试试又不损失什么！而且，你不是都已经打定主意要跟小杰在一起了！”
　　张张嘴，还想说些什么的雍婉柔又不出声了，握住软绵绵的肉棒，张开朱唇轻轻的亲在了韩彬杰的龟头上，尽管袁湘华说的办法在她看来非常离谱，但是为了儿子，雍婉柔愿意尝试一切。
　　伸出舌头，从韩彬杰的睾丸处开始舔舐，一直舔到龟头，舌头在龟头上转着圈圈，试图尽可能的刺激儿子的肉棒，可是如此反复，还是无用功，肉棒依旧软绵绵的趴在那里。
　　“这…没有用啊…”雍婉柔活动了下有些发酸的脸颊，有些泄气，尽管袁湘华的计划离谱，但是还是会忍不住生出一丝希望来…
　　“让我来试试…”袁湘华说着便将脑袋靠近韩彬杰的大肉棒，雍婉柔让出一个身位，看着袁湘华熟练的技术，就知道她之前没少吃儿子的肉棒，此时竟有些吃醋…
　　袁湘华将韩彬杰的肉棒含在嘴里，舌头在口腔里不停的翻腾，如同之前韩彬杰还醒着的时候，期待中的肉棒在口腔里胀大的感觉没有出现…
　　袁湘华不禁觉得是自己猜错了？“用…下面摩擦试试吧？”
　　雍婉柔都没有给韩彬杰来过一次真正的口交，就要用蜜穴来磨蹭儿子的大肉棒吗？
　　不过现在不是纠结这个的时候，脱下内裤，拉起裙子，慢慢的跨坐在儿子的身上，蜜穴压着大肉棒，开始前后的摆动着腰，阴唇包裹着儿子的肉棒，龟头磨蹭到阴蒂，让雍婉柔渐渐的来了感觉。
　　蜜穴的淫水开始涌现，大肉棒被披上了晶莹的战甲，雍婉柔蜜穴被磨蹭的发痒，一个神经的跳动，蜜穴像是被什么东西顶了似的。
　　“动了！动了！”雍婉柔激动的从韩彬杰身上下来，可是看着肉棒，只有自己分泌出来的淫水，却没有任何动静。
　　“你…你继续！”袁湘华还以为韩彬杰真的要醒来了，可是却又是一阵失望！
　　雍婉柔却是在失望过后又重新提起斗志，重新翻身到儿子的身上，更加卖力的挪动着充满肉感的腰。
　　虽然肉棒没有勃起不够硬，但是却足够大，龟头和肉棒间的沟壑不停的摩擦到雍婉柔的阴蒂。
　　慢慢的，本来想着给儿子刺激以希望他能借此感受到外界的信息，从而从昏迷状态醒来。
　　可是随着阴蒂不停的被刺激到，雍婉柔像是忘了初心，沉浸在这快感之中…
　　闭上眼睛，沉下心来，雍婉柔的快感逐渐增加，蜜穴的淫水早已经将床单浸湿，咬着朱唇，身体一阵颤抖，雍婉柔终于高潮了，就这么趴在儿子身上，近距离的看着儿子的眼睛，眼皮一动不动，雍婉柔真的很想大哭一场…
　　袁湘华眼见雍婉柔都已经高潮了，可韩彬杰却还已经没有任何反应，“你…休息一下…我来试试吧…”袁湘华早已经在一旁脱掉裤子只留下上身的白色体恤…
　　雍婉柔很想就这么趴在儿子身上，但是为了那仅存的一丝希望，还是翻身下来，让袁湘华试一试…
　　袁湘华先是趴在了韩彬杰的大肉棒处，手握着软绵绵的大肉棒，丝毫不嫌弃上面满是雍婉柔的淫水，用舌头仔仔细细的将大肉棒清理干净…
　　一旁的雍婉柔看着觉得不大好，本想出声阻止，但又怕影响到袁湘华的【治疗】，闭上嘴静静的看着这一幕，突然一种很奇特的感觉在心里萌发，不自觉的蜜穴在高潮之后又开始分泌出淫液，顺着充满肉感的白嫩大腿流下…
　　袁湘华将韩彬杰的大肉棒清理的干干净净后，站起身，深呼吸一口气，她很紧张，她害怕这个方法都没有用发话，就真的不知道该怎么办了！
　　袁湘华稍微平复一下心情，对准韩彬杰的大肉棒缓缓做了下去，如花瓣似的大阴唇比雍婉柔包裹的更加紧密，和雍婉柔一样，开始扭动着蛮腰，袁湘华从来没有如此紧张过，蜜穴都紧绷着…
　　磨蹭了半天，韩彬杰依旧没有反应，而袁湘华的蜜穴却一直处于干涩的状态，袁湘华招手让雍婉柔靠近一点，也没说什么话，一只手直接掏向雍婉柔的蜜穴处，大量的淫液将手掌打湿…
　　“啊！你…你干什么？”雍婉柔被突如其来的袭击吓到了。
　　袁湘华没有解释，把手上雍婉柔的蜜液全部涂抹在韩彬杰的大肉棒上，早知道刚才就不把肉棒清理那么干净了！
　　重新将蜜穴贴合上去，有了雍婉柔蜜液的润滑作用，袁湘华的动作也显得更加的顺畅。
　　雍婉柔的蜜液在袁湘华和韩彬杰摩擦之间开始发热，不知是因为紧张感过去了，还是雍婉柔的淫水作用，袁湘华的蜜穴终于开始分泌出蜜液来！
　　不发则已，袁湘华的蜜液一旦开始分泌，蜜穴就如同一条小溪一般，淫水潺潺的开始往外流，没多会儿，袁湘华的蜜液替代了雍婉柔的淫水，疯狂的浸湿着韩彬杰的大肉棒！
　　“啊！有反应了！有反应了！”
　　在一旁的雍婉柔眼睁睁的看着儿子的大肉棒从沉睡的状态变得狰狞！
　　那充血的龟头像一颗鸡蛋一般，大肉棒上的青筋展示着他应有的活力！
　　其实不用雍婉柔喊出来，袁湘华早就感受到了，一颗悬着的心，终于放了下来！有反应了就好，最怕的就是这一切都是无用功。
　　虽然现在韩彬杰还没有醒来，但是…这是一个好的开始，不是吗？
　　“要不…接下来，你来？”袁湘华跨坐着朝雍婉柔说道。
　　“不…不用！你继续吧！我们一定要成功！不能功亏一篑！”
　　雍婉柔紧张极了，她虽然不太明白什么原因，但儿子之所以会有反应，肯定跟眼前这个女人有关系！
　　而且，她也不想要在儿子昏迷的状态下，跟儿子交合，她希望能够跟儿子对视着一起高潮！
　　……
　　“那…那我继续了！”
　　袁湘华握住韩彬杰的大肉棒，此刻梆硬的大肉棒异常轻松的就突破了袁湘华的蜜穴，仅仅是龟头插入，袁湘华便不由自主啊的一声呻吟出来！
　　多么熟悉的感觉啊！
　　已经十几天没有感受过这个粗大的肉棒了！
　　袁湘华不慌不忙的一点一点慢慢的往下坐，雍婉柔看着儿子的大肉棒一点点消失在袁湘华的蜜穴里，忍不住的咽了一口口水…
　　这根大肉棒，以后也会进入到自己的体内，想想就很兴奋…
　　韩彬杰的肉棒整根没入蜜穴后，袁湘华就这么静静的坐着感受肉棒在体内的充实感。
　　然后开始上上下下的坐着活塞运动，大量的蜜液被摩擦成浓浓的白浆，随着抽插被排出体外。
　　袁湘华的阴道感觉舒服极了，那种每次坐下来都能顶到子宫深处的感觉，实在是太美妙了！
　　重复着同样的动作，时而快，时而慢，袁湘华感觉自己即将要高潮了，却感受到蜜穴里的肉棒又胀大了一分，她心里一喜，韩彬杰这是要射精的前奏！
　　雍婉柔看着儿子颤抖着要睁开眼的眼皮，紧张的说不出话来了，随着袁湘华的高潮，蜜穴里的淫液在蜜穴里冲刷着韩彬杰的龟头，韩彬杰终于睁开了眼睛，迷茫的看着旁边的妈妈，然后又看看跨坐在身上的岳母…
　　“妈妈…”

第16章 心照不宣
　　无边的黑暗，在这样的空间里，感受不到任何东西，看不见时光的流逝，韩彬杰不知道过了多久，一天？
　　三天？
　　一年？
　　五年？
　　没有任何参照物，一切都是那么的寂静。
　　韩彬杰像是无根之木，无源之水。
　　游荡在这片虚无的世界里。
　　没有声音，没有画面，这一切让韩彬杰一度很崩溃，也唯有想到身边的几个女人，才会安抚住不安的心。
　　黑暗中出现了一丝光芒，韩彬杰拼了命的靠近，生怕自己会错过什么，越来越近，一片绿洲生机盎然，一滩湖泊星罗棋布。
　　韩彬杰非常的激动，这是长久以来这片虚无的空间不曾见过的变幻。
　　他不知道这一片绿洲有多广阔，更不知道这湖泊有多深。
　　湖水仿佛对他有致命的吸引力，他只想跃身进入湖中…
　　深吸一口气，落水后那种窒息的感觉又涌上心头，那感觉令人心悸。
　　可尽管如此，还是抵不住湖水的诱惑，韩彬杰闭上眼睛纵身一跳，整个人沉入湖底，没有想象中那种溺水的感觉，反而像是一只鱼回归了大海，如鱼得水般的畅快。
　　湖水滋润着韩彬杰早已疲惫不堪的身心，浑身舒畅的忍不住想要呻吟出来。
　　明明应该是冷冰冰的湖水，却让韩彬杰感觉到很温暖，暖洋洋的感觉流淌遍全身上下。
　　韩彬杰慢慢的睁开眼睛，想看看湖底的风光，可眼前哪有什么湖水，眼前明明是比世界上最美的风景都要更加美好。
　　妈妈就在身侧急切的看着自己，而岳母跨坐在自己的大肉棒上面，颤抖着身躯，像是高潮了…
　　这是梦吗？韩彬杰有些难以置信。不过感受到龟头被岳母淫水刺激，“妈妈…我要射了！”
　　一股浓厚而滚烫的精液一股脑的都射入了袁湘华的体内。
　　本就在高潮的袁湘华受到这股滚烫的精液冲击，也不顾一旁的雍婉柔了，“啊！小杰，你的精液好烫，妈妈的子宫被你的精液灌满了！好舒服！”
　　袁湘华眼角隐隐有些泪光，不是因为跟韩彬杰做爱舒服的，而是自从那天凌晨惊醒后，心里总觉得少了一块，后来得知韩彬杰出事，更是让她感到无比的悲伤。
　　如今见韩彬杰转醒，一直悬着的心，终于放下了。
　　雍婉柔听见儿子讲话出声，激动不已！浑然不顾两人正在高潮之中，一把抱住韩彬杰。“呜呜呜，小杰，你终于醒了！”雍婉柔已经泣不成声。
　　尽管不知道发生了什么事，但是眼前如此真实的画面，真实的触感，如果是梦，那韩彬杰也希望永远都不要醒来！
　　从高潮余韵中缓过劲的袁湘华，看着眼前相拥的母子，默默的起身准备离开，留下空间给他们。
　　蜜穴离开韩彬杰的大肉棒，淫水混合着精液，犹如洪水般倾泻而下。
　　韩彬杰刚想对岳母说些什么，袁湘华却使了使眼神，意思先安抚一下雍婉柔，她先出去了。
　　韩彬杰看着抱着自己痛哭流涕的妈妈，感激的看着站起身的岳母。
　　韩彬杰用手轻轻的拍了拍妈妈的背，他一头雾水，完全不知道发生了什么，岳母怎么会在汉城，为什么妈妈跟岳母都赤裸着下体在自己身边，他最后的记忆停留在那可怕的江水之中。
　　“妈妈，没事了…”
　　雍婉柔通红着眼睛，一巴掌拍打在韩彬杰的胸口，“你以后不要在做傻事了！妈妈真的很害怕失去你！”
　　韩彬杰这个时候还不知道当时雍婉柔并没有要跳江，“为了妈妈，我…死而无悔！”
　　雍婉柔很感动，一只手捂住韩彬杰的嘴，不让他说这些话，并没有解释当时自己没有轻声的念头。
　　“你要是为了我，你就应该好好的活着，只要你幸福，妈妈就别无所求了！”
　　……
　　“咕咕咕…”本来一副温情的画面，被这不适宜的声音打破。
　　韩彬杰饿极了，昏迷的这段时间都只是用葡萄糖来维持最低的生命需求，完全没有得到口腹之欲，现在醒来身体自然就感受到了饥饿，肚子发出声音抗议了！
　　“啊！小杰，你饿了吧！妈妈这就去给你烧点吃的！”
　　雍婉柔听到韩彬杰肚子咕咕叫的声音，急忙起身。
　　看着自己淫乱不堪的模样，整理好裙子，也不管蜜穴处的泥泞，直接开门出去。
　　门一打开，楼下就传来一股淡淡的清香味扑鼻而来。
　　原来刚才袁湘华出去后就去煮粥了…
　　闻到味道的韩彬杰感觉更加饥饿了，再也忍不住了，不顾形象的起身，赤身裸体的就这么下楼去了！
　　反正都见过了，有什么好害羞的！
　　雍婉柔看着甩着大肉棒，大大咧咧光着屁股下楼的儿子，不禁脸色一红，雍婉柔多少还是有些放不开…
　　不过也赶紧跟着韩彬杰下楼了，生怕他昏迷这么久，刚醒来身子虚，万一摔了可不好！
　　可她却不知道，现在生龙活虎的韩彬杰有了岳母蜜液的滋润，可一点都不虚弱，只是单纯的感到饿了而已…
　　……
　　听到身后传来声音，正在厨房里忙碌的袁湘华转过头，就看见韩彬杰的大肉棒，那上面还残留着自己的蜜液和韩彬杰的精液混合物！
　　虽然惊讶韩彬杰连衣服都不穿就跑下楼，但是在一想，好像也无伤大雅…
　　“你先坐着吧，你太多天没有进食了，我给你煮了瘦肉粥，马上就好。”韩彬杰恍然间仿佛回到了在上京的日子，听话的乖乖坐着餐桌前。
　　雍婉柔则进入厨房，“有什么要帮忙的吗？”她很感激袁湘华，如果不是她，儿子可能永远无法醒来。
　　“没事，马上好了，你也先坐着吧！”
　　尽管袁湘华说不用，但是身为主人家，怎么好意思让她一个人在厨房忙里忙外。
　　雍婉柔见粥已经煮好了，从餐柜里拿出三副碗筷，帮忙盛出来，在这个间隙，袁湘华又炒了一盘青菜…
　　粥香浓极了，肉沫和香菇的气味非常浓郁，如果不是太烫了，估计韩彬杰都要抬起碗，直接灌下去了。
　　雍婉柔也觉得这粥特别好吃，儿子昏迷的这些天，吃什么都没味道，如同嚼蜡。而如今这简简单单的粥，却如同山珍海味。
　　袁湘华看着两人吃得如此香甜，也是高兴极了，不过大眼睛里的眼珠滴溜溜的转着，像是在打什么坏主意…下一刻就趴在了桌子底下。
　　这下面风光无限，韩彬杰浑身赤裸，那大肉棒就这么挂在椅子上，而旁边的雍婉柔穿着裙子但并没有将内裤穿上，隐约还能看见那密林之中的沟壑。
　　慢慢喝着粥的韩彬杰，一看到岳母趴下桌子，就知道她想做什么了，可是…
　　妈妈还在旁边呢…
　　而且，现在都不演了吗？
　　这会儿可什么东西都没掉下去啊…
　　果不其然，肉棒一下子就被袁湘华握在了手中，随之而来的便是岳母舌尖的温热。
　　袁湘华在桌子底下帮忙清理韩彬杰那淫秽不堪的大肉棒，吞吐肉棒的声音传上来，让雍婉柔感觉很不自然…
　　虽然说在儿子昏迷期间，她都已经想好了，只要儿子醒来，便不顾一切的跟儿子在一起！
　　但是真到了这个时候，她才发现自己，还是有些踌躇犹豫、放不开…
　　雍婉柔埋着头默默的喝着粥，而韩彬杰则一边看着妈妈，一边享受着岳母在桌子底下为自己服务！
　　他感觉现在的妈妈，可爱极了！
　　通红的脸不敢看自己。
　　雍婉柔赶紧匆匆的吃完后，把碗筷收拾进厨房，一声不吭的跑上楼去了，远离这让她尴尬无比的场景。
　　在楼梯间却又忍不住回头看，袁湘华已经坐回椅子上，吐出舌头，上面满是儿子浓厚的精液，以为袁湘华会吐出来，没想到下一刻便收回舌头，将精液尽数吞咽下去。
　　与袁湘华对视了一眼，雍婉柔逃一般的飞奔上楼。袁湘华笑眯眯的看着韩彬杰，“怎么样，在亲妈面前被岳母口交，刺激吗？”
　　一脸舒畅的韩彬杰，却发出落寞的声音，“舒服是舒服…可妈妈跑了呀，我昏迷期间发生什么了？也不知道妈妈现在…”
　　袁湘华事无巨细的跟韩彬杰讲了他昏迷期间发生的事，韩彬杰才反应过来，竟然已经过了这么多天了！
　　……
　　“看得出来，你妈妈是很爱你的。她愿意为你付出一切，可是，她性格比较内向，你呀，可千万不能急！”
　　袁湘华一针见血的评价道，“我也愿意为你付出一切…”袁湘华心里默默的说道。
　　“嗯！我会…努力的！我会让你们…都幸福的！”
　　……
　　回到房间的雍婉柔，一阵懊恼，为什么要逃呢？不是说好，要接受这一切吗？可是，真正的面对的时候，却又退缩了！
　　坐在床边，思来想去的雍婉柔，突然起身，打开笔记本电脑。打开千度，开始搜索自己想要查看的信息…
　　……
　　下午，午觉刚睡醒的韩彬杰，就发现妈妈端着笔记本走过来。
　　本来都沉睡了那么久的韩彬杰根本不想要睡觉，可惜拗不过两位妈妈，只能乖乖听话的躺着，没想到还真的睡着了。
　　不知道妈妈端着笔记本过来干什么？
　　“小杰…笔记本突然蓝屏了…你…你重装一下系统吧？”雍婉柔自己并不会，儿子是专门学这个的，只能找他帮忙了。
　　韩彬杰接过笔记本，“好的妈妈，先放着吧，我弄好了就给你送过去。”
　　韩彬杰满口答应道，不过遇到蓝屏就重装系统这种一点技术含量的事情，韩彬杰不太愿意做。
　　而且他也想看看妈妈做了什么导致蓝屏，待妈妈走后，韩彬杰一顿操作猛如虎，便顺利的进入了系统。
　　查看了一下蓝屏的原因，是因为病毒导致系统文件缺失引起的，而这类病毒大多数都是在一些不正规的情色网站上存在的，难道…
　　妈妈还看色情片？
　　好奇心驱使着韩彬杰打开了浏览器记录，好家伙，过去几个小时全是在搜索关于母子乱伦的…
　　【母子乱伦】【妈妈怎么勾引儿子】【恋母情结是怎么形成的】【爱上了自己的儿子怎么办？】
　　【怎么克服心理障碍接受乱伦？】
　　这些全是在千度搜索的记录栏里出现的…
　　妈妈爱自己是肯定的事实，只是缺乏引导…
　　看来妈妈也希望通过互联网搜索，来让知道她应该如何在这条路走下去…
　　然而这些导向的全是些乱七八糟的网站，病毒就是从这些网站上中招的。
　　韩彬杰先把病毒清理干净，将系统缺失的文件重新下载回来，调试了一下，基本没什么问题，就准备把笔记本还给妈妈。
　　……
　　雍婉柔没想到儿子速度这么快，不过打开笔记本，看着熟悉的界面，儿子没有重装系统？
　　赶紧打开浏览器，之前搜索记录都在，雍婉柔双手捂脸，啊！
　　丢脸死了，肯定全被儿子看到了！
　　桌子上的手机震动，竟是儿子之前用文爱账号发来的消息，只是一个网站链接，雍婉柔点开一看，竟是一篇关于母子乱伦的小说。
　　其实雍婉柔已经不抗拒与自己亲生儿子发生乱伦的禁忌关系了，可是她却无法一下子跨越那么大的一个度，却又不知道自己该怎么办，韩彬杰不敢在激进，决定选择一篇母子乱伦小说，来循序渐进的引导妈妈…
　　这本母子乱伦小说里面描述了一个母亲无可救药的爱上了自己的儿子，在道德与欲望之间，这位母亲毫不犹豫的选择了欲望，母子二人都在沉沦进这无边的禁忌之海。
　　这虽然跟自己的情况大不相同，但是却看的雍婉柔心生向往，她很佩服文中的母亲，敢直面自己的内心。
　　文章以这位母亲给装睡的儿子口交结束，雍婉柔看的意犹未尽…
　　这…难道是儿子给自己的暗示吗？
　　雍婉柔很感动，就他们现在的状态而言，如果韩彬杰来硬的，非要跟自己做爱，自己也许也不会拒绝，但是，那种感觉真的会让自己很害怕。
　　可是儿子却愿意这样引导自己，是如此的贴心，如此的温柔…
　　……
　　好像男生都比女生擅长在网络上找到这些东西，雍婉柔查那些东西都招了多少病毒。
　　韩彬杰为了妈妈煞费苦心的找到这个叫UAA的论坛网站，里面有各种各样的视频，小说，漫画…
　　只有你想不到的，没有你搜不到的！
　　看了一圈母子乱伦的小说，选定了这一篇比较经典的，发给了妈妈。也不知道妈妈能否感受到自己的心思，想来…是可以的吧？
　　……
　　晚饭吃的很平静，三个人似乎忘了些什么…远在上京的两个女儿还心心念念着这边昏迷的韩彬杰呢…
　　吃完晚饭后，韩彬杰看着妈妈说道，“今天很累了，我要早点去休息了…”
　　袁湘华感觉气氛有些怪异，看看生龙活虎的韩彬杰，怎么看都不像累了的样子，不知道韩彬杰又打什么鬼主意。
　　而雍婉柔自然能明白韩彬杰想要说什么，心照不宣的把剩下的饭吃完，袁湘华跟雍婉柔收拾完厨房，便各自回房了。
　　袁湘华躺在韩潇潇的床上，虽然不知道韩彬杰打什么鬼主意，但是她有预感，这对母子最后肯定会在一起的，就好像她和韩彬杰一样，命中注定的！
　　韩彬杰熄了灯在床上等了好久，也不见妈妈过来，难道妈妈不愿意吗？
　　不至于吧…
　　躺在床上都快睡着的他，听到门被推开的声音，一下子清醒了起来！
　　终于来了！
　　雍婉柔早就下定决心要来的，但是刚才感觉时间还太早，在床上焦躁不安的等了好一会儿，才推开韩彬杰的房门！
　　也不知道儿子会不会等睡着了…
　　漆黑的房间里，只能隐隐约约的看到儿子身体的轮廓，韩彬杰悠长的呼吸声，让雍婉柔一度觉得儿子是真的等睡着了…
　　犹豫着要不要改天再来的时候，却一步步靠近了床尾…
　　韩彬杰没有盖被子，就穿了条内裤躺在床上，雍婉柔看着在黑暗中早就顶起帐篷的内裤，儿子果然在等着自己。
　　一只手巍巍颤颤的隔着内裤握住儿子的大肉棒。
　　雍婉柔每次握住儿子的大肉棒，都感觉不可思议，这么大的肉棒，竟然是自己儿子的！
　　滚烫的温度仿佛要灼伤雍婉柔娇嫩的手心，伸手进去将大肉棒掏出，被释放的大屌直挺挺的矗立在雍婉柔面前。
　　借着窗外微弱的光芒，雍婉柔用舌尖在韩彬杰的龟头上打转。
　　瘙痒的感觉让韩彬杰忍不住打了一个冷颤，他不敢有太大的动作，妈妈需要循序渐进。
　　经历过昏迷事件，唯一值得庆幸的是，妈妈知道了彼此的心意，并且没有抗拒。
　　但是，路，还是得一步一步的走呀！
　　雍婉柔能感受到韩彬杰在强忍着不发出动静，忍不住起了捉弄的心思。
　　用舌尖在韩彬杰的大腿上滑动，一直舔到大腿根部！
　　没想到儿子的定力还真强！
　　一口含住儿子的睾丸，舌头在嘴里轻轻的拍打着。
　　没想到妈妈的舌头这么的灵活，韩彬杰忍不住沉闷的呻吟出声，龟头已经冒出了一点淫液，雍婉柔用手指抹了一把，在指尖捏了捏，然后将拉丝的淫液放在嘴里舔掉。
　　可惜漆黑一片，韩彬杰看不到雍婉柔如此淫荡的表情。
　　握住儿子的大肉棒，将龟头全部含入口中开始吸吮，慢慢的一点一点将肉棒吞进嘴里，可是韩彬杰的肉棒实在是又粗又长，艰难的吞吐着儿子的大肉棒，最多也就含入了三分之二的长度！
　　雍婉柔努力的吞吐着大肉棒，噗呲噗呲的吞吐声，在这静谧的夜晚显得格外的响亮。雍婉柔上上下下的让儿子的肉棒在自己嘴里抽插着。
　　腮帮子累的发酸的时候便用舌头舔着儿子的大屌，口水混合着儿子龟头分泌出来的淫液一滴不落的被雍婉柔咽了下去。
　　韩彬杰被妈妈口的非常舒服，已经快要到达极限的他正想着要不要提醒妈妈，可雍婉柔像是知道他马上要射了，将龟头含在嘴里，一只手握住大肉棒，快速的上下撸着，用像蚊子般的声音，“射在嘴里！”
　　要不是这安静的环境，韩彬杰还真不一定能听到…
　　雍婉柔脑海里闪过早上袁湘华那舌头上满是儿子的精液的画面，她也想尝试一下，那是什么感觉。
　　一股浓厚的精液从儿子的大肉棒喷射出来，直击喉咙，没有心理准备的雍婉柔被呛到了，咳嗽了两声，韩彬杰射完后，不等他说什么，嘴里含着精液跑出了儿子的房间。
　　……
　　韩彬杰躺在床上，一边回味着妈妈给自己口交的感觉，一边又将母子乱伦的小说的后续发给了妈妈。
　　期待着明天的精彩后续，韩彬杰沉沉的睡着了…
　　……
　　早晨，还没睡醒的韩彬杰感觉有人在舔舐他的大肉棒，难道是妈妈？
　　小说不是这样的啊…
　　难道妈妈给我口交上瘾了？
　　迷迷糊糊睁开眼睛，原来是岳母在给自己口交呢！
　　“昨天晚上你房间里有动静哦！”袁湘华一边吸吮着龟头，一边看着韩彬杰说道。
　　韩彬杰没有否认，岳母一直都是最顺从他的女人，善解人意的女人总让人更加怜爱。
　　看韩彬杰没有回答，袁湘华继续说道，“你跟你妈妈要加油哦！我定了下午的机票回上京，我知道如果我在这的话，你妈妈肯定放不开的！所以，现在好好的肏我吧！昨天你昏迷状态的情况不够爽呢！”
　　说完，袁湘华面对着韩彬杰，用手掰开蜜穴，这画面看的韩彬杰血脉喷张！
　　虽然很想要就这么将大肉棒狠狠的肏进岳母美丽的蜜穴中，但是这一场久违的交合，韩彬杰还是希望能好好的做好前戏。
　　一把抱住袁湘华，两唇相合，舌头不停的探索着对方，一番热吻，让两个人都有些气喘吁吁。
　　唇分，韩彬杰侧身趴在了袁湘华的蜜穴处，两人现在侧着身子形成69的姿势。
　　袁湘华本来还想穿一身情趣内衣，可是这次来汉城来的匆忙，那些都没带，只好穿了正常的黑色丝袜，搭配上一条黑色百褶裙和一件白色体恤，不过为了方便，直接就没有穿内裤。
　　韩彬杰倒是觉得这幅打扮更加的诱人，将岳母的一条腿抬起，韩彬杰直接将头埋进了百褶裙内，用鼻子深深的在阴蒂处吸了一口气，没有腥骚味，然而是有一股淡淡的花香。
　　“哈哈哈，小杰，别闹，好痒！”
　　袁湘华感受到韩彬杰的鼻息，阴道瞬间收缩了一下。
　　报复性的将韩彬杰的肉棒含入口中，然后深深吸了一口气，一股冰凉的感觉在韩彬杰的龟头上炸开。
　　韩彬杰屁股一紧，不敢在闹，伸出舌头认认真真的舔舐着岳母的阴蒂，袁湘华见状便也开始认真的给韩彬杰口交。
　　“啊！小杰！好舒服！你舔的越来越棒了！”韩彬杰用牙齿轻轻的咬着阴蒂，舌尖还不停的刺激着。
　　用舌尖顶开岳母的蜜穴口，挺着舌头像是肉棒似的往岳母的蜜穴里探索！
　　“啊！好舒服！继续！再往里一点！”似乎舌尖触碰到了岳母的G 点，袁湘华吐出大肉棒，挺着腰，像是要把韩彬杰的舌头全部吃掉！
　　可是韩彬杰爱莫能助了，刚才已经达到他的极限了，岳母这样挺着腰，把蜜穴紧紧的贴在他的口鼻处，让他有些窒息。
　　“啊！不要！不要出来！”韩彬杰脑袋往后，终于能呼吸了，紧接着就用两根手指插入到岳母的蜜穴里。“啊！对！就是那里，好舒服！”
　　手指在蜜穴里疯狂的搅动着，张开嘴含住阴蒂吸吮着！即将要高潮的袁湘华已经顾不上韩彬杰的大肉棒了，舒服的张着嘴，口水从嘴角留下！
　　搅动的手指被岳母的蜜穴夹的动弹不得，这是要高潮了！
　　既然手指动不了，那就加大吸吮阴蒂的力度！
　　“啊！啊！太刺激了！我要来了！妈妈高潮了！要喷了！”
　　韩彬杰感觉到岳母的阴道一松，顺利将手指抽出，顺带着一大股的淫液喷射出来，淡蓝色的床单浸湿成了深蓝色！
　　看着倒在床上喘着粗气的岳母，“妈妈，舒服吗？”
　　稍微缓过劲的袁湘华，一手握住韩彬杰的大肉棒，“舒服！小杰，你越来越厉害了！”
　　袁湘华张嘴想要继续给韩彬杰口交，可韩彬杰却退后了一步，没让袁湘华得逞。“妈妈，我想要肏你了，我要把精液射进你的蜜穴深处！”
　　“不行不行！妈妈才刚高潮，现在这里太敏感了，不行不行！”袁湘华用手捂着蜜穴直摇头！
　　可韩彬杰哪管这个！
　　敏感才好，这样高潮来的就更刺激了！
　　一脸坏笑的控制住岳母，将岳母翻身趴在床上！
　　浑圆的屁股挺在韩彬杰的面前，“是你一大早过来要我肏你的，这会儿可由不得你啦！”
　　韩彬杰一只手将袁湘华的双手扣在腰上，另一只手握着大肉棒在袁湘华的蜜穴口上下摩擦着！“啊！不行啊！好痒！不要这么磨蹭！”
　　韩彬杰才磨蹭了没一会，肉棒上便沾满了淫液，“啊！好痒啊！我的小冤家，你直接肏进来吧！妈妈要你的大肉棒肏进来！”
　　阴蒂实在被刺激的受不了，袁湘华哀求道！
　　韩彬杰决定不挑逗岳母了，将龟头插入岳母的蜜穴里，放开岳母的双手，这会儿可不怕岳母挣扎了！
　　双手抱住岳母的大腿，黑色丝袜非常顺滑，腰部用力一挺，顺着蜜穴里的淫液，整个大肉棒没入其中，“好撑！妈妈的蜜穴被你撑开了！肏到妈妈的子宫里来了！”
　　韩彬杰伸手捏住袁湘华的乳头，开始活塞运动。
　　可是还没抽插几分钟，韩彬杰就感受到岳母蜜穴里有一股压力往外冲，抽出大肉棒，岳母果然又高潮了，又是一大滩淫水从蜜穴里喷涌而出！
　　“啊啊！妈妈又来了！又喷了！继续！继续肏妈妈！妈妈还要！”
　　袁湘华连续高潮两次，高潮的感觉上头，有些神智不清，刚才高潮后还不让肏呢，现在这么疯狂！
　　韩彬杰二话不说，再一次提枪上阵，快速的抽插着，袁湘华的呻吟声连绵不断！
　　一大早就起来做家务的雍婉柔在楼下听着楼上传来的动静，不禁羞红了脸！
　　白日宣淫，也不看看还有人在家呢！
　　雍婉柔其实有些佩服袁湘华，这种乱伦的关系还能如此旁若无人，要是她有袁湘华一半的勇气，估计早就把儿子吃了！
　　韩彬杰的房间里啪啪声连绵不断，“妈妈，我要射了！”听着韩彬杰喊着妈妈，雍婉柔虽然知道喊得不是她，但心里感觉还是很奇妙…
　　“射进来！全都射进妈妈的子宫里！把你滚烫的精液射进来！”
　　袁湘华感觉蜜穴快要燃烧了！
　　火辣辣的！
　　女婿滚烫的精液在子宫里释放，袁湘华感觉自己又要潮吹了！
　　身体一软往前趴了一下，韩彬杰顺势抽出大肉棒，袁湘华颤抖着身体喷出淫液，然而颤抖的身体没有随着潮吹而停止…
　　袁湘华心想要遭，将脸深深的埋在床上，又被女婿肏到尿失禁了…一股尿液激射而出，喷的韩彬杰全身都是，更多的则是顺着大腿流在了床上…
　　……
　　趴在床上休息的袁湘华，听到手机震动声，一看是韩潇潇发来的视频通话…
　　糟糕！
　　女婿醒来的消息都忘了跟女儿说了！
　　接起视频，韩潇潇开口便问道，“阿姨！我发给我妈妈都没人接，只好发给你了，哥哥怎么样了？”
　　看到视频里，只有韩潇潇，佟梦没有在旁边，袁湘华将镜头转向韩彬杰，浑身赤裸的韩彬杰，大肉棒上还挂着由淫液形成的白浆就这么出现在韩潇潇的眼前！
　　“啊！”一声尖叫！“哥哥！呜呜呜，你醒了？”韩潇潇看到哥哥的第一幕就红了眼眶！
　　韩彬杰看着视频里的韩潇潇，瘦了，怪心疼的！这小妮子，估计没少担忧自己吧！
　　“嗯！哥哥没事！你别哭了！”
　　听到哥哥讲话，韩潇潇终于确认哥哥是醒来了！
　　掐了自己一下，很痛，这不是做梦！
　　“啊！我要跟嫂子报喜！她可伤心了！听到消息肯定要高兴的蹦起来！”
　　“你嫂子那边我来联系吧！”韩彬杰有些愧疚，竟然忘记跟老婆和妹妹说自己醒来了！
　　“哼！还有你们！你醒来就跟阿姨做爱！难怪阿姨接起视频就一脸通红！”韩潇潇吃醋了！
　　袁湘华抢过手机，“你哥就是做爱唤醒的！”袁湘华调皮的做了个鬼脸。
　　韩潇潇满头问号，还有这种操作？“早知道让我来了！”韩潇潇嘀咕道。
　　袁湘华心里腹诽道，“除了我，应该没人能用这个办法唤醒韩彬杰…”不过她没有说出来，这种事情，没办法解释…
　　“哦～你们把我们支开，就是为了这个？没必要啊！我又不是不知道！”知道哥哥不在昏迷，韩潇潇说话的语气都轻快了不少。
　　“可你妈妈不知道啊！”袁湘华白了一眼…
　　“好吧…那你们什么时候回京啊…我想要哥哥的抱抱了！”嘴上说着抱抱的韩潇潇，心里想啥就只有她自己知道了…
　　“你袁阿姨下午飞机回京，我…再过段时间就回去了！”
　　……
　　聊了一会儿，袁湘华挂断视频。起身准备收拾一下这狼狈不堪的床单。
　　而韩彬杰则去洗漱一下，准备穿好衣服在跟老婆视频，万一露出什么马脚就糟糕了…
　　佟梦看着手机里老公发来的视频请求，一时间有些慌神，急忙接起视频，看到视频里生龙活虎的老公，佟梦眼泪啪的一下就掉下来了…
　　韩彬杰看着流着泪的佟梦，心疼极了。
　　“呜呜呜，老公！你醒过来了！”在茶水间的佟梦一下子开口就哭出了声！
　　“嗯！老婆，我没事了！你不要担心！”
　　“你…你以后做事情能不能想一下还有我！我要是没了你，我可怎么活啊！”
　　尽管韩彬杰是为了【救母】，但是，佟梦还是自私的希望，不管遇到什么事，老公都能想想这个世上，还有自己！
　　“嗯！我不会在这么不小心了！”
　　其实当时如果小心点，韩彬杰是完全有办法保证自己的安全下，救妈妈的。
　　但是在他眼里，当时情急之中，根本没有时间让他去思考该怎么做！
　　不过事情都已经过了，该跟老婆服软还是得服！
　　“老公…你什么时候回京？我…我想你了…”
　　“额…妈妈今天下午的飞机先回上京。我还没定机票，我应该要过几天在回去…”
　　听到韩彬杰这么说，佟梦想了想便知道为什么了，虽然很久没有跟老公做爱，已经有些受不了了，但是…老公的计划…她还是支持的…
　　现在她就是有些头疼以后该怎么解释自己从一开始就知道了？
　　还是就这么假装下去…
　　看老公怎么说服自己？
　　聊了一会儿，佟梦被主管叫去有事情，就挂断了视频。
　　……
　　韩彬杰下楼看见忙忙碌碌坐着家务的妈妈…妈妈还真是一丝不苟的跟着母子乱伦的小说剧情在执行着…
　　早餐现在吃太晚了，随便拿了点糕点填下肚子，韩彬杰就这么坐在客厅，看着两位妈妈打扫着卫生！
　　幻想着以后两位妈妈赤身裸体就穿个围兜在自己眼前做卫生、晃荡的模样，就觉得刺激极了！
　　不过依妈妈的性子，估计有些困难…这次愿意跟岳母一起赤裸在自己面前也是为了要唤醒自己…
　　……
　　吃过午饭，算了算时间，也差不多该出发了，韩彬杰开车送袁湘华去机场，雍婉柔左右无事，也跟着一起去了！
　　没有需要托运的行李，所以值机手续办理的很快，在机场袁湘华大大方方的在雍婉柔面前和韩彬杰拥吻告别，“我先回京了，等你们回来哦！”
　　袁湘华看了看韩彬杰，最后目光落在雍婉柔脸上。
　　雍婉柔大概也能猜到袁湘华为什么这么急着走，也明白她说这句话深层次的含义。
　　曾经的她一度觉得，她跟儿子这种畸形的爱恋，如果被人知道了，会被千夫所指！
　　可如今却发现，这条路上早就有一个人在半路上等着她……
　　尽管因为性子等各方面因素，对未来的有可能要面对的一切还是会很踌躇，但却因为有这么个人，多了些许勇气，至少…不会再退缩了…
　　目送袁湘华离开，韩彬杰和妈妈还站在原地，看着对方，仿佛整个世界就剩下了他们两个，看着妈妈微张的朱唇，韩彬杰忍不住了，俯身将嘴唇贴了上去……
　　雍婉柔看着慢慢靠近的儿子，心跳加速，浑身僵硬，眼睁睁的看着儿子的嘴唇轻轻的触碰到自己，一股触电般的冰凉感觉下了雍婉柔一跳，小小的往后退了一步。
　　这一退，雍婉柔就后悔万分！儿子会怎么想？看着儿子平静的脸庞带着微微的笑容，让雍婉柔安心了下来。
　　“妈妈，走吧…我们回去吧…你今天做了一天的家务，肯定很累了吧！回去好好休息吧！”韩彬杰面带春风的说道。
　　雍婉柔想到了什么，唰的一下红了脸，用几乎听不见的声音说了声，嗯！
　　看了看自顾自的走在前头的儿子，环顾了一下四周人山人海的机场，雍婉柔深吸了一口气，像是提起了莫大的勇气，一路小跑到韩彬杰的身边，用手握住了韩彬杰温暖的大手，十指紧扣，像极了一对甜蜜恋人。
　　韩彬杰感受到妈妈冰凉娇嫩的手，吃惊与妈妈在这大庭广众之下竟能做出如此举动，而雍婉柔看着韩彬杰娇媚一笑，“走，回家…”

第17章 母子交合
　　韩彬杰送走岳母后在机场忍不住亲了一口妈妈，雍婉柔虽然被吓的后退，但紧接着便上前与儿子十指相扣，牵手回家了…
　　从机场出来坐上车后，雍婉柔就在副驾驶睡着了，今天起了个大早，韩彬杰没想到妈妈会这么认真的按着自己发给妈妈的小说情节去执行。
　　这母子乱伦的小说后续描写了母亲因为做家务而累着了，请求儿子给她按摩，在文中这按摩自然不可能是简简单单的按摩而已…
　　文中淫乱的场景看得雍婉柔脸红心跳，又想到自己也要学着小说里的母亲…所以今天一大早就起来做家务……
　　将车停稳后，雍婉柔就醒了过来，睡眼朦胧，韩彬杰下车将副驾驶打开，“妈妈，到家了，下车吧！”像是一位骑士，迎接他的公主！
　　雍婉柔也配合的伸出手，借着儿子拉起自己的力量下了车。不过一想到一会儿要开口让儿子给自己按摩，心里就好像有一只小鹿乱撞。
　　韩彬杰将妈妈拉过一个身位，将车门关上锁好。双手放在妈妈的肩膀上，捏了捏，“妈妈，今天累了吧！回房里，我给你按摩吧…”
　　雍婉柔没想到儿子主动提出了按摩的请求，被捏的有些痒，耸了耸肩，耳根都红了。
　　雍婉柔没有说话，只是默默的点了点头，然后自顾自的往屋里走去。
　　韩彬杰确认好车门已锁，赶紧跟了上去，本以为妈妈会就直接躺在沙发上等着自己，却见妈妈在走楼梯上去。
　　想着是不是妈妈想要在房间里给她按摩的时候，妈妈到了房间便将门关上了。
　　韩彬杰停住上楼的步伐，转身坐在了客厅的沙发上，都已经经历这么多了，韩彬杰不着急。给妈妈一点时间，肯定会开门邀请自己上楼…
　　雍婉柔没有让韩彬杰多等，回房间是为了换衣服，而关门却是习惯了。
　　听到妈妈开门的声音，韩彬杰就站起来了，原来是去换一身衣服了，只见妈妈穿着一件吊带睡裙，看胸前奶子的形状，妈妈没有穿胸罩，不过臀部却印出来的内裤痕迹，穿着内裤。
　　妈妈这件大红色的睡裙诱人极了，妈妈深深的乳沟都完美的展现在韩彬杰的眼前，侧边镂空的蕾丝设计将白皙的大腿衬托的更加魅惑！
　　看着儿子灼热的目光盯着自己的肉体，雍婉柔有些不自在。
　　不过乳头却是肉眼可见般的勃起，将薄薄的睡裙顶起两个凸点，感受到自己身体的变化，本来就红彤彤的脸蛋更加鲜红了，仿佛能滴出水一般！
　　韩彬杰就这么痴痴的看着妈妈一步一步从楼梯上走下来，太美了，妈妈就像从画里走出来的一样，那飘逸在空中的长发，就像一根根绑在韩彬杰心脏上的细丝，不停的牵动着韩彬杰的心。
　　一直等到妈妈走到最后一个台阶，韩彬杰才反应过来，赶紧上前牵住妈妈的手，“妈妈，你躺在沙发上吧，我给你按摩一下。”
　　雍婉柔点点头，任由韩彬杰将她拉到沙发边上，顺势就趴到沙发上了。
　　习惯性的拉了拉裙摆，然后想了想，又将裙子往上撩了撩，露出一点白色内裤的蕾丝边。
　　这一切都被韩彬杰看在眼中，妈妈好可爱啊！
　　恨不得将眼前娇柔的妈妈揉进自己的身体里！
　　在妈妈的身边跪坐下，双手搭在妈妈的肩上，轻轻的开始揉捏着。
　　雍婉柔不好意思的将脸朝向沙发里面，妈妈这会儿肯定害羞极了！
　　韩彬杰妈妈按了一会儿肩膀便将手按在了背部，透过睡裙抚摸，妈妈的背上没有一丝多余的赘肉，而往下推拿，则是有些肉感的腰，软软的很舒服。
　　“痒～”雍婉柔被韩彬杰碰到腰后忍不住蠕动了一下。
　　“妈妈，我这样不太方便，我到你后面哦。”韩彬杰这样侧身给妈妈按摩很不自在，见妈妈没有反对，韩彬杰跨上沙发，坐在了妈妈的腿上。
　　从这个角度可以清晰的看到妈妈那被内裤包裹住的蜜穴轮廓。忍住不去注意，韩彬杰认真的给妈妈推拿着腰背。
　　不知道是心理作用亦或是韩彬杰真的按的挺好，雍婉柔感觉一天的疲惫都烟消云散。
　　舒服的让雍婉柔几乎忘了这一次按摩的最终目的是什么，眼皮有些沉重，好想就这样趴着睡觉…
　　可是韩彬杰可没有忘记自己的使命，一只手悄然的抚摸上妈妈的屁股。雍婉柔身体一阵颤抖，本来都快要睡着的她一下子变得清醒无比。
　　可是这时候她却选择装睡，她还是无法做到像那小说里的那位母亲一样。
　　韩彬杰看着装睡的妈妈不禁有些好笑，明明之前还不知道自己就是文爱对象的时候，都自慰给自己看了，结果知道了之后，却又变得如此腼腆。
　　女人心呐，海底针。
　　不过韩彬杰现在多少也能理解妈妈的心思了，那个时候毕竟妈妈以为是自己一个人的禁忌游戏，以诱惑儿子而刺激自己又不代表要跟儿子实际上的发生关系！
　　可是当知道韩彬杰就是文爱对象的时候，这场独角戏就变成了双向奔赴，跟儿子的乱伦禁忌变得有可能了。
　　这种思想上的转变虽然巨大，可想想又非常合理。
　　自己之前还天真的以为表露自己的身份后，妈妈就会投怀送抱！
　　也许当初不那么激进，妈妈或许会彻底沦陷，但是按妈妈的性子，也很难说！
　　不过好在现在虽然历经磨难，但是结果总的来说还是好的！
　　两只手揉搓着妈妈的浑圆挺翘的屁股，时不时的将臀瓣往两边掰开，屁股上的肌肉牵动着蜜穴，每次掰开屁股的时候蜜穴都会跟着一起微微张开。
　　韩彬杰手心的温度仿佛通过雍婉柔的屁股传递到了蜜穴之上，雍婉柔觉得下体好像在被炙烤着，可热度又是从里向外。
　　随着韩彬杰的揉搓，妈妈的睡裙都移动到了腰上。
　　这时韩彬杰才一睹妈妈白色蕾丝内裤的全貌。
　　除了裆部是轻盈丝滑的冰丝面料，其余的地方都是绣花的蕾丝，透过蕾丝隐约能看见妈妈的饱满的臀肉。
　　雍婉柔的蜜穴被儿子掰动的一张一合，动情的分泌出蜜液将内裤渗透变湿，面料完全贴合在了蜜穴上。
　　韩彬杰小心翼翼的伸出一根手指隔着内裤触摸妈妈已经湿透的蜜穴。
　　雍婉柔被突如其来的袭击刺激的翘起屁股，这样的姿势更加将蜜穴暴露出来。
　　韩彬杰抱住妈妈的屁股，将脸贴近妈妈的阴部，伸出舌头用舌尖舔舐内裤，即便是隔着内裤的布料，雍婉柔还是能感受到儿子灵活的舌尖在蜜穴上来回挑逗。
　　雍婉柔将头埋的更深了，儿子用舌头撩拨了一会儿，便扯开内裤，将蜜穴直接暴露在空气中。
　　蜜穴没有了布料的掩盖，一张一合的贪婪的呼吸着！
　　一根手指慢慢的插入妈妈的蜜穴之中，感受着蜜穴里的沟壑，刺激着阴道壁上的敏感点，雍婉柔始终强忍着不吭声！
　　韩彬杰在插入一根手指，用两根手指快速的抽插妈妈，看着妈妈粉嫩的屁眼跟着抽插的动作不停的张合，韩彬杰忍不住靠近，亲了一下妈妈的后庭花。
　　雍婉柔再也没办法埋着头装睡了，“啊！小杰，不要！那里脏！”雍婉柔一边出声阻止，一边用手挡住菊花。
　　韩彬杰温柔的将妈妈的手拉开，“妈妈，交给我吧，你的一切我都不会嫌弃，我会让你舒服的！”
　　雍婉柔听罢，不再抵抗，默默的将手放下，重新将头埋进沙发里，屁股翘的更高了！
　　这是雍婉柔第一次被人触碰后庭花，感觉很奇妙，特别是舔她的人还是她的亲生儿子！
　　韩彬杰抽出手指，将手指上的蜜液全都抹在了妈妈的屁眼上，韩彬杰知道这是妈妈菊花的第一次，所以弄的特别温柔小心，慢慢的将中指插入屁眼里。
　　“啊！”雍婉柔突然惊叫了一声！
　　韩彬杰被吓得不敢动弹，“怎么了妈妈？弄疼你了吗？”
　　韩彬杰插入的温柔，雍婉柔没有感觉到疼痛，只是不适应异物进入自己肛门的感觉而已，摇摇头示意儿子继续。
　　韩彬杰发现妈妈没有大碍，便继续将中指全都插入到妈妈的屁眼里，妈妈从未被开发过的后庭花很紧，韩彬杰艰难的用一根中指抽插着。
　　雍婉柔此刻心情五味杂陈，实在太羞人了，竟然被儿子玩弄肛门！
　　但是那种别样的快感却又不断的冲击着神经，刺激的是菊花，反而蜜穴不断的在分泌淫液出来！
　　韩彬杰看着妈妈不停蠕动的屁股，就知道妈妈的蜜穴很痒了，韩彬杰不打算捉弄妈妈，中指依然插在菊花里，俯下身，用别扭的姿势含住妈妈的阴蒂，然后不断的吸吮着！
　　妈妈的蜜液分泌的很多，韩彬杰将舔进嘴里的蜜液都尽数咽下去，喉咙时不时的发出喝水似得声音，“小杰竟然在喝我的淫水…小杰舔的我好舒服…”雍婉柔一想到这淫靡的场景，蜜穴更加疯狂的分泌淫液！
　　雍婉柔一直在强忍着，但是奈何韩彬杰的技术过于高超，雍婉柔终究是败下阵来，身体紧绷，然后一阵颤抖后虚弱的趴在了沙发上！
　　雍婉柔眼神迷离，这样的高潮是她自己自慰达不到的高度，不知道儿子的大肉棒肏进来该有多爽！
　　她可清楚的记得袁湘华那骚蹄子早上的呻吟声听起来有多舒服！
　　“要不…今天就将身体…交给小杰吧？”
　　雍婉柔喘着粗气趴在沙发上想着，突然一双有力的臂膀将她抱起，雍婉柔在儿子的怀里面对面的看着对方。
　　看着儿子俊俏的面容，雍婉柔心跳加速，双手环抱住韩彬杰的脖子，然后深深的吻在了儿子的嘴唇上。
　　韩彬杰本来只是看妈妈已经高潮了，这样趴在沙发上肯定不舒服，想要抱妈妈回房间休息，没想到还有这样的意外之喜。
　　贪婪的将舌头伸进妈妈的嘴里，两个舌头有来有往，不知道是不是错觉，韩彬杰觉得妈妈的口水都是甜的。
　　激烈的一番舌吻，雍婉柔将头埋进韩彬杰的胸口，“啊！妈妈真是可爱的过分了！”
　　抱着妈妈，韩彬杰就往楼上走去，雍婉柔已经下定决心要将自己交给儿子，可是儿子却放她在床上后亲吻了一下额头，就转身离开！
　　雍婉柔看着儿子的背影，伸出手想要挽留，刚才都已经做好准备，今天就将自己交给儿子。
　　可是伸出的手停在了半空中，“这傻儿子！明明妈妈都准备好了…”雍婉柔最终还是没有开口，看着儿子离开房间。
　　韩彬杰挺着大肉棒靠在门上，他又不是没想过，只要这会儿将大肉棒掏出来，就有可能肏入自己梦寐以求的蜜穴，那可是他出生的地方…
　　可是一朝被蛇咬，十年怕草绳。
　　韩彬杰一是不想太激进，二是希望跟妈妈能有更浪漫的交合！
　　因为高潮有些疲惫的雍婉柔躺在床上回味着儿子给她口交时的刺激，慢慢的进入了梦乡。
　　而另一边韩彬杰打电话预定了汉城最有名最高级的情侣酒店！
　　处理掉手机上未读信息，韩彬杰也准备去躺着小憩一会儿，期待着晚上与妈妈的约会！
　　……
　　雍婉柔和儿子牵着手，走在汉城最热闹的步行街上，拥挤的人流让母子俩靠的非常近，雍婉柔不习惯这种嘈杂的环境，但是跟儿子在一起却觉得非常的开心，一种恋爱的感觉！
　　“妈妈，给，你最喜欢的臭豆腐。”韩彬杰捧着刚排队买的臭豆腐，用叉子叉了一块，喂给妈妈吃。
　　雍婉柔抬头看着身姿挺拔的韩彬杰，恍然间觉得眼前这个男子不再是她的儿子，而是宠她爱她的男人！
　　还记得小时候都是自己喂东西给儿子吃的…
　　开心的张开嘴吃掉韩彬杰递来的臭豆腐，“嗯～真好吃！”
　　“妈妈，有机会我带你去星城，吃最正宗的臭豆腐！”几乎每个城市都有臭豆腐，但是最正宗的想来应该就在星城这个臭豆腐的发源地吧！
　　雍婉柔听的两眼发光，汉城这么多小吃，她唯独偏爱臭豆腐，不知道星城的臭豆腐跟汉城的会有什么样的区别！
　　雍婉柔重重的点了点头，回了一句“好”！
　　接过叉子也挑了一块臭豆腐喂给儿子…
　　在人群中这一对不起眼的母子，却散发出浓浓的恋爱气息。
　　刚才韩彬杰邀请妈妈出去逛街，雍婉柔还特地打扮了一番，不过在这种拥挤的街道穿着高跟鞋确实太受罪了，走了一段路韩彬杰就发现妈妈走路的姿势有些奇怪。
　　“妈妈，你怎么了？”韩彬杰关心的说道。
　　“没…没事…就是高跟鞋有些磨脚…”雍婉柔不想扫兴。
　　韩彬杰蹲下看妈妈的脚的情况，白嫩的脚踝处被磨破了点皮，虽然不严重，但应该很不舒服的。
　　韩彬杰移了两步蹲在妈妈的前面，示意妈妈趴在他的背上…
　　这里距离酒店不远了，韩彬杰准备将妈妈背过去。
　　雍婉柔看着儿子宽阔的肩膀，没有犹豫太久，直接趴在了儿子的背上。
　　韩彬杰感受到妈妈胸前的乳肉压在自己的背上，软绵绵的感觉，让韩彬杰有些心猿意马。
　　一双大手托住妈妈的大腿，将妈妈背起来，韩彬杰没有跟妈妈说要去酒店，雍婉柔看着儿子将自己背到酒店门口就停下来，心跳加速，“小杰…是想要在酒店跟我做爱吗？”
　　雍婉柔也有些期待！
　　“妈妈，听说这里的牛排比西餐厅的牛排还要好吃！带你来尝试一下！”
　　原来只是来吃晚饭的啊？雍婉柔还以为马上就要跟儿子交合的心慢慢安静下来！
　　“这里消费很贵吧？”
　　虽然跟前夫离婚分到了几千万，但是雍婉柔的消费观还没有改变，看着酒店门口富丽堂皇的装修，第一时间想到的是这里的消费应该很贵，怕儿子破费！
　　但是刚说完就想到，自己现在也算有点小钱了，问题不大！
　　“嗯…还可以吧…这个可是汉城最有名的情侣酒店哦！”
　　就算没有妈妈那几千万，以韩彬杰的收入，偶尔来一趟这种高消费的地方，也不至于肉疼！
　　而雍婉柔只听到了“情侣酒店”四个字，脸一红，这四个字一下子就让人联想到那种淫靡的氛围…
　　韩彬杰牵着妈妈走进酒店，没有先去前台办理入住，而是直接去了酒店的餐厅。
　　“你好，你们有预约吗？”站在门口的服务员尽职的询问道！
　　“有的，姓韩！”韩彬杰提前预约过了，报了下预约时留下的姓。
　　服务员查看了一下预约单，“您好，韩先生，请进，祝你们用餐愉快！”
　　刚踏进餐厅区，就有另外一个服务员过来领着韩彬杰他们到座位上去。
　　“您好，请问需要现在点菜吗？”
　　“嗯，给我来一瓶红酒，一份全熟西冷，一份七分熟的肉眼…”韩彬杰知道妈妈不吃生的，也没有问妈妈，直接帮妈妈点好了。
　　雍婉柔很享受这种被照顾的感觉，以前都是她照顾两个孩子，现在终于也能享受到被儿子呵护！
　　一份烛光晚餐吃的韩彬杰母子两心满意足，牛排确实不错，比之前吃过的大多数牛排都要好吃，对得起这个价位，不过红酒却就喝了一点，几乎一整瓶都在！
　　……
　　“帮我把红酒送到房间去！”用完餐韩彬杰招来一个服务员，让他一会儿把红酒送去房间，一会儿可以跟妈妈继续喝！
　　“小杰开房了…这一刻…真的要来了吗？”雍婉柔听到韩彬杰说的话，又不争气的开始心跳加速！
　　……
　　办理好入住手续，韩彬杰带着妈妈走进酒店的房间。
　　雍婉柔被房间里豪华的装修吸引了，虽然是情侣酒店，但是却没有想象中那种低级的情色感。
　　氛围灯虽然也营造出暧昧的气氛，但是却显得高级的多。一张大圆床上铺满了玫瑰花瓣，上面还有刚才要服务员送上来的红酒，和一对红酒杯。
　　韩彬杰像是变魔术一样，拿出一束玫瑰花献给妈妈。
　　女人总是感性的，雍婉柔看着儿子为自己安排的这一切，感动的快哭了，双手接过玫瑰花束，环抱住韩彬杰，热情的回应儿子的亲吻！
　　“妈妈，你先去洗澡吧！”一番热吻过后，韩彬杰贴着妈妈的耳朵说道。
　　“我们…一起吧…”雍婉柔轻声的邀请道。
　　雍婉柔拉着韩彬杰走进浴室，韩彬杰三下五除二的就将自己脱的精光，露出早就勃起的大肉棒！
　　雍婉柔看着猴急的儿子，任由韩彬杰也将她脱的一干二净！
　　雍婉柔突然抱住韩彬杰，一对吊钟奶压在了韩彬杰的胸膛上，韩彬杰勃起的大肉棒也压在了妈妈的腹部！
　　雍婉柔甚至能感受到儿子大肉棒的跳动！
　　“小杰，你坐那吧……妈妈帮你洗澡…”二十多年了，雍婉柔再次对韩彬杰说出这句话！只是这个场景跟以前完全不一样了…
　　韩彬杰听话的乖乖坐在了浴缸里，雍婉柔在手里打了丰富的泡泡，从韩彬杰的背后握住大肉棒，用撸管的方式给儿子清理着大肉棒！
　　妈妈的大奶子不停的在背上摩擦着…
　　这就是胸推吗？
　　韩彬杰转过身子，“妈妈…我也帮你洗吧！”
　　雍婉柔害羞的点了点头！
　　韩彬杰也用沐浴液在手上打起了泡泡，抹在了妈妈的乳头上，看起来好像山峰上的积雪。
　　一双手托起妈妈的吊钟奶，混着泡沫玩弄着。
　　雍婉柔被揉搓的有些动情，握住韩彬杰的一只手，放在了蜜穴口。
　　韩彬杰心领神会，开始爱抚妈妈的蜜穴。
　　用水冲掉泡沫，韩彬杰手嘴并用，同时刺激着妈妈的阴蒂和阴道！
　　雍婉柔的蜜液潺潺流淌，韩彬杰手指抠动蜜穴的水声在浴室里不停的回响着。还没一会儿，雍婉柔便弓起身体，达到了高潮！
　　“妈妈先出去了…”高潮后雍婉柔自己用水冲洗干净后，就出去了，留下挺着大肉棒的韩彬杰，韩彬杰还以为会在浴室里跟妈妈交合呢…
　　不过不着急，长夜漫漫…
　　认真的清理好泡沫，韩彬杰裹着浴巾也出来了。
　　妈妈穿着酒店的浴袍，坐在茶几前。
　　“小杰，来，陪妈妈喝两杯！”雍婉柔倒了两杯红酒，就等着韩彬杰洗完出来！
　　看到妈妈如此有兴致，韩彬杰自然不会扫兴。坐在妈妈面前，陪妈妈喝酒，聊天！很快，几杯酒下肚，雍婉柔借着酒意吻上了韩彬杰。
　　其实雍婉柔的酒量还不错的，这么点酒甚至没什么感觉，可是酒不醉人人自醉，在热吻之中，韩彬杰的浴巾早就掉落在地上，大肉棒重新出现在雍婉柔的眼前。
　　雍婉柔眼神迷离，一把握住儿子的大肉棒，前后撸着。
　　后退一步，雍婉柔将浴袍褪下，里面竟然穿着一套极其色情的情趣内衣！
　　白色的内裤上有一条珍珠链子就这么被蜜穴夹着！
　　上身是一件白色网状的一字肩连衣裙，恰好将内裤遮掩住一些，若隐若现的更加诱人！
　　乳头从上身的网中凸出来，谈不上什么美感，但却非常的色情，极具冲击力！
　　韩彬杰有些看呆了，他没想到妈妈浴袍底下竟然是这样一幅光景！
　　“妈妈…这衣服你哪来的？”这已经都称不上衣服了，该遮的地方是一点都没遮到！妈妈今天连包都没带，这情趣套装藏哪的？
　　雍婉柔指了指角落里的衣柜，韩彬杰这才发现，原来酒店提供了好几套情趣内衣，妈妈身上这套，是布料最少的一套，也是看着最色情的一套！
　　在韩彬杰观察衣柜的时候，雍婉柔再次靠近他，踮起脚将大肉棒压在蜜穴下面，用蜜穴夹着珍珠链子摩擦着韩彬杰的大肉棒！
　　妈妈好像喝醉了…“小杰…今晚…要了妈妈吧！”
　　本就被妈妈用蜜穴磨蹭的硬邦邦的大肉棒，听完这句话，变得更加硬挺！
　　低头吻住妈妈，韩彬杰用双手扶住妈妈的腰，用大肉棒在妈妈的大腿之间抽插着！
　　雍婉柔的蜜穴被韩彬杰的大肉棒磨蹭不说，阴蒂还一直被珍珠链子蹭到，珍珠链子上都挂满了淫水！
　　“小杰，妈妈好痒了！用你的大肉棒…给妈妈止痒吧！”借着酒意，雍婉柔彻底放飞了自我！
　　将妈妈放倒在大圆床上，韩彬杰激动的扶着大肉棒，对准了妈妈的蜜穴口，“妈妈，我爱你！”
　　紧接着腰一挺，大肉棒便没入蜜穴之中，韩彬杰终于回到了他出生的地方，好像一瞬间，又仿佛一生的时间！
　　韩彬杰正想抽动肉棒，可是雍婉柔的田螺逼却死死的夹住，令韩彬杰动弹不得！
　　已经这么多年没有做爱过的雍婉柔，一下子被儿子的大肉棒肏进蜜穴，引起了应激反应，田螺逼的特性展现的淋漓尽致！
　　“啊！好大！小杰，你把妈妈都填满了！”雍婉柔感受到儿子大肉棒炙热的温度，慢慢的尝试放松身体，韩彬杰这才能抽插。
　　妈妈的蜜穴龟头肏进来的时候还感觉挺轻松的，可是越深入越感觉非常的紧，也许是十几年没有做爱过的缘故，但更重要的是妈妈田螺逼的结构就是外松内紧！
　　“妈妈，你的小穴好温暖，好紧啊！”雍婉柔脸色一红，当初韩彬杰他爸也是这么说的，而且他还没有儿子的肉棒这么大呢！
　　韩彬杰以最传统的传教士的姿势抽插着，俯身下去，握住妈妈的吊钟奶隔着情趣衣服轻轻的咬了一口乳头，然后含在嘴里吸吮着！
　　“啊！小杰！你弄的妈妈好舒服啊！”雍婉柔身体上下被同时刺激着，发出一阵阵浪叫！“老公！继续！好爽！在快点！”
　　韩彬杰也想要更快的抽插，但是妈妈阴道里面像是有成千上万的吸盘似的，每一次抽插都带着莫大的阻力，更确切的说是肏进去很顺滑，但每次抽出来都很困难，就好像妈妈的蜜穴舍不得大肉棒离开似的！
　　但是听妈妈这样的浪叫，韩彬杰也像是发了狠似的，也不玩弄妈妈的奶子了，双手抱住妈妈丰盈的腰，快速用力的抽插！
　　雍婉柔感受着儿子每一次抽插都那么的有力量，阴道壁都像是要被肏翻出来了！
　　“啊啊啊！好爽啊！老公你好厉害！”雍婉柔从未体验过如此激烈的性爱！
　　“嗯～老公～妈妈要被你肏到天上去了！”在韩彬杰抽插的时候，雍婉柔也配合的前后挪动着，让每一次交合都更加的激烈！
　　雍婉柔的下体早就一片泥泞不堪！淫水在每一次撞击都飞溅开来，留在体内的也都随着大肉棒的抽插变成白色的浆液被带出体外！
　　随着大量的淫液分泌出来，韩彬杰的抽插也变得越来越轻松！
　　九浅一深的活塞运动让母子两都要到达极限，再一次深入到妈妈子宫里的时候，妈妈的阴道突然夹紧，就好像刚才第一次插进来的时候，那种应激反应让韩彬杰动弹不得！
　　雍婉柔双腿缠绕在儿子的腰上，“啊～小杰！妈妈来了！妈妈要高潮了！”
　　双腿和蜜穴都死死的锁住韩彬杰，韩彬杰本来也就要射精了，现在感受到妈妈的蜜穴不停的在收缩，不对，不是收缩！
　　而是阴道壁紧紧的吸附在自己的大肉棒上，然后整个阴道像是在吸吮自己的大肉棒一样！
　　这个感觉实在太美妙了！
　　这简直就是人形榨汁机！
　　龟头都已经深入到了子宫口，韩彬杰已经无法控制他要射在哪里了！
　　“妈妈！我…我也要射了！”
　　“射进来！用你的精液把妈妈的子宫灌满！”雍婉柔没有松开儿子肉棒的意思！事实上，这会儿她自己也无法控制了！
　　韩彬杰身子一阵颤抖，大量的精液被妈妈的阴道吸了出来，滚烫的精液全都射入了妈妈的子宫里！
　　“小杰！你的精液好烫啊！妈妈好舒服！啊！”雍婉柔在儿子的精液冲击下，终于也达到了高潮！真正的性高潮！
　　……
　　大肉棒还插在妈妈体内，母子俩面对面侧躺着，雍婉柔看着儿子脸上有些汗水，抚摸着韩彬杰的脸心疼的说道，“小杰，累了吧！辛苦你了～”
　　“我不累！跟妈妈做爱这么舒服，一点也不辛苦！就算做一百次一千次一万次都不会累！”韩彬杰还故意挺了挺在妈妈体内的大肉棒！
　　听着儿子这另类的告白，雍婉柔甜蜜极了！“别闹！”雍婉柔拍了拍韩彬杰的胸膛，蜜穴夹紧他的大肉棒，让韩彬杰无法搞小动作！
　　躺着休息了一会儿，等高潮余韵过去之后，韩彬杰抽出肉棒，噗的一声，妈妈的蜜穴排出空气的声音！
　　没有想象中那样流出精液来，应该是全都射入了妈妈的子宫里吧，又或是被妈妈的阴道锁住了！
　　雍婉柔掰了掰蜜穴，流出来一些淫水，没有精液。“小杰！你要让妈妈怀孕了！”
　　看着听了这话有些发愣的儿子，雍婉柔噗呲一笑，“开玩笑的啦，妈妈一会儿吃药！”
　　韩彬杰挠了挠头，“不用吃药…”
　　雍婉柔盯着韩彬杰看着半天，“你还真想要妈妈怀你的孩子啊？”
　　……
　　“跟小杰的孩子吗…”雍婉柔从没想过自己这个年纪还会怀孕，而且还是跟自己儿子的！不过好像…也不错？
　　“不是…我的意思是…我跟佟梦还有她妈妈做爱…一直都是内射…但是她们都没怀孕过…”韩彬杰有些尴尬的说道，“所以…我怀疑我是不是不孕不育…”
　　雍婉柔一听，一下子坐了起来，这可是传宗接代的大事情！“你…你去检查过了吗？”雍婉柔有些慌神，都没听清楚韩彬杰说了怀疑两个字！
　　“还没有…想着最近去检查一下…”
　　雍婉柔稍微松了一口气，儿子身体这么健康，不可能的，不可能的…
　　可能只是比较难怀孕吧…
　　现在医学这么发达，一定没关系的…
　　雍婉柔安慰着自己！
　　经过刚才一番巫山云雨，再加上儿子说的不孕不育的事情，刚才的酒意都已经散的一干二净了！
　　回味着跟儿子做爱的滋味，雍婉柔起身又去倒了两杯酒。
　　“肯定没事的，检查了再说！”
　　雍婉柔给韩彬杰递过一杯红酒！
　　做完爱在喝一杯红酒，简直快活似神仙！
　　喝着小酒，看着妈妈这幅淫荡的穿着，韩彬杰的小弟弟又翘起来硬邦邦的了！
　　雍婉柔看着儿子的肉棒，“还想要啊？”年轻人就是有活力，其实雍婉柔自己也还没尽兴，就是想着喝点酒然后在继续！
　　雍婉柔站起身，喝了一大口红酒，然后端着酒杯来到了化妆台前。
　　妖娆的俯身趴在化妆台上，转过头对韩彬杰说，“小杰…妈妈…想试试这里…”
　　韩彬杰看着妈妈手抚摸着后庭花，一下子愣住了，然后激动的站起身来，“妈妈这是被自己中午用手指肏屁眼肏上瘾了？”
　　来到妈妈身后，“妈妈…你确定吗？你从来没有肛交过吧…会很疼的！”
　　“就是从来没有过，所以才想要让你来！妈妈想把第一次给你！”
　　雍婉柔说完感觉不对，“不仅仅第一次，是以后的每一次！妈妈整个人都是你的了！”
　　听着妈妈的告白，韩彬杰感动了！二话不说，趴下身子开始舔舐妈妈的后庭花，这里有刚才淫液残留的痕迹，舔着有些咸咸的感觉！
　　“啊哈哈，好痒！”雍婉柔本来就挺怕痒的，每次韩彬杰用舌头舔她的菊花的时候，都感觉痒到了心里！
　　舔了一会儿，用手指在妈妈的蜜穴里抠了几下，现成的润滑液涂抹在大肉棒和妈妈的菊花上！
　　用龟头顶住妈妈的菊花，“妈妈，我要进去了，我会慢慢来的…疼的话，你要说哦！”
　　这大肉棒可不比手指头！
　　一根大肉棒起码顶得上四根手指头！
　　“嗯…没事的，你来吧！”
　　雍婉柔有些紧张，虽然中午儿子抠弄自己的屁眼挺舒服的，但是儿子的肉棒太大了，不知道这样的肉棒进入自己的屁眼会是怎样的感觉，不过，她很快就知道了！
　　疼！
　　龟头肏进来的时候还好，雍婉柔还能忍住，但是随着肉棒的深入，越来越疼！
　　“啊！疼！等下！”雍婉柔本来不想打断儿子的，但是真的太疼了！
　　韩彬杰听到妈妈喊疼马上停住，“妈妈，可能太干了！”
　　韩彬杰抽出肉棒，趁着屁眼还没闭合，又抹了一把蜜穴分泌出来的淫水灌进妈妈的屁眼里！
　　冰凉凉的感觉让雍婉柔菊花一紧，“妈妈，放松，我们再来一次，不行就下次嘛！没关系的！”
　　“嗯…”雍婉柔点点头，然后尝试放松身体！
　　韩彬杰再一次发起进攻，这次比较顺利，大肉棒都进去了一半！不知道是刚才灌进屁眼里的淫水发挥了作用，还是妈妈强忍着疼！
　　“妈妈…感觉还好吗？”看着妈妈一声不吭，韩彬杰有些担心。
　　“嗯…没关系…你…慢慢动！”雍婉柔脸都憋的通红。
　　韩彬杰小心翼翼的开始抽插，这可是妈妈的第一次！
　　娇嫩的花朵被韩彬杰这根庞然大物摧残着，韩彬杰时不时的在妈妈的蜜穴抠出淫液滴在菊花上，随着抽插渐入佳境，雍婉柔终于又发出了舒服的呻吟声。
　　熬过了一开始的疼痛，接下来的每一次抽插都给雍婉柔带来强烈的刺激！蜜穴分泌的淫液甚至比刚才都要多，淫液顺着大腿流到了地板上！
　　“啊！好舒服啊！没想到肏屁眼竟然比肏穴还要舒服！”雍婉柔有些爱上肛交的感觉了！“老公，再快点！”
　　跟妈妈肛交倒是没有像小穴那样有被吸盘吸住的感觉，听到妈妈的请求，韩彬杰开始加速抽插！“啊！爽死妈妈了！妈妈又要高潮了！”
　　但是妈妈高潮夹紧屁眼的时候，那力度比蜜穴强烈多了！
　　韩彬杰都感觉快要被夹断了！
　　被肏屁眼到高潮的雍婉柔蜜穴没有大肉棒堵着，酣畅淋漓的喷射出一大滩淫液！
　　等到雍婉柔放松身体的时候，韩彬杰也感觉马上要射精了，抽出肉棒后就喷发了！精液射在了妈妈的屁股上，精液顺着屁眼一直流到了小穴上！
　　雍婉柔已经彻底累趴在了化妆台上…韩彬杰抱起妈妈一起躺在床上休息！
　　不适宜的手机铃声响起，韩彬杰搂着妈妈躺在床上，看到是岳母发来的视频请求，看了看身边的妈妈，没说什么，就接了起来…
　　“啊！”韩潇潇的尖叫声从视频里传出…

第18章 星城之旅
　　躺在酒店床上休息的母子俩接到袁湘华的视频请求，结果视频里竟然传出女儿的惊叫声！
　　“阿姨，你说我哥他们怎么样了？做爱了吗？”韩潇潇已经迫不及待的希望哥哥带着妈妈来上京了！她已经等的太久了！
　　“应该…没有这么快吧…”袁湘华不确定，按照这对母子的性子，估计还得好几天吧？
　　“你发个视频给哥哥，看看他在干啥？”韩潇潇怂恿道！
　　“你手机呢？你自己怎么不发？”袁湘华一边掏出手机一边问道。
　　韩潇潇双手交叉放在胸前，气呼呼的说道，“哼！哥哥经常不接我视频！气死我了！”
　　说道这个韩潇潇就来气，自从酒店的事情之后，哥哥消息会及时回复，但是视频都不怎么接她的！
　　不过她也不想想，要不是接起视频就对哥哥搔首弄姿，韩彬杰会不接妹妹的视频？
　　视频发过去没多久，韩彬杰就接了起来，袁湘华眼睛放光的看着视频里赤裸的韩彬杰搂着穿着情趣衣的雍婉柔，就知道他们母子俩的事情算是成了！
　　韩潇潇看着袁湘华的表情，凑上前来看，然后就发出一声惊叫，“啊！！！妈妈你终于～”跟哥哥…
　　后面这几个字还没说出来，视频就被挂断了！
　　“…潇潇…你是不是傻！”袁湘华白了一眼韩潇潇，“你妈妈又不知道你的情况！你这样不是吓到她了？”
　　“啊！我一时太激动了嘛！”韩潇潇抢过袁湘华的手机，在一次发送视频请求过去，可惜…如同石沉大海，没有人接听！
　　“啊啊啊！没人接啊！他们已经做爱了吧！是不是！阿姨！你说…现在是不是该我了…”韩潇潇光想想就觉得激动异常！
　　……
　　本以为视频接起来另一头是袁湘华的雍婉柔听到女儿的惊叫声，眼疾手快的抢过手机挂断视频，动作行云流水一气呵成！
　　然后丧着脸，“啊！潇潇怎么跟你岳母在一起！现在被她看到我们这样！…太丢脸了！我们要怎么跟潇潇解释？”
　　雍婉柔一想到被女儿看到自己这幅淫荡的模样还被儿子搂着，就有一种想死的心！不过看着韩彬杰没什么反应，雍婉柔好像也回过味儿来了！
　　“小杰！你该不会连你妹妹都上了吧？”雍婉柔眼睛瞪的大大的，死死的盯着韩彬杰，仿佛只要他确认了，就要把他生吞了似的！
　　“没有…”韩彬杰刚说出两个字，雍婉柔便松了一口气，她相信儿子不会骗自己，说没有，那肯定是没有！
　　“那就好！那就好！”雍婉柔自己可以跟儿子乱伦，但是不希望女儿也陷入这禁忌之海当中！
　　“但是…”
　　“你能不能一口气说完？”雍婉柔又被韩彬杰说的提起了心！再一次瞪着韩彬杰，恶狠狠的说道！
　　“妈妈，你老是打断我…我咋说啊…”
　　“好了，我不说了，你说吧！但是什么？”
　　“韩潇潇…很久之前就跟我告白了…我没接受…但是…她很执着…这个你知道的…”
　　一想到韩潇潇的性子，雍婉柔就颇为头疼，从小到大韩潇潇的性子就特别执着，或者说太倔了！
　　不管什么事，只要她想的，都一定会坚持到最后！
　　“怎么会变成这样子…自己跟儿子乱伦也就算了，女儿难道也要陷入禁忌之海当中？”雍婉柔泄气的趴在床上！
　　本来还想说一下之前跟妈妈文爱的对象一开始就是妹妹，可是看妈妈这样，韩彬杰选择将这个秘密埋葬在心底！
　　“所以，潇潇早就知道我们的事儿了？”
　　趴在床上的雍婉柔突然抬起头，似乎想起了什么，刚刚女儿视频说了“妈妈，你终于”，刚才一时间慌了神，直接挂断视频，现在想起来，很不对劲啊！
　　“嗯…之前…她要我跟她做爱，被我制止了，她大概觉得，只要我跟妈妈在一起了，那她就不会被排除在外了吧…”韩潇潇又让韩彬杰一个人回来照顾妈妈，又弄小号跟妈妈文爱，这一切为的什么韩彬杰在清楚不过了！
　　原来自己才是这一场禁忌游戏的最后入局者！
　　雍婉柔很想说些什么，但是她自己都跟儿子乱伦了，还有什么资格去要求女儿呢？
　　“那你怎么想的？你不喜欢潇潇吗？”韩潇潇这么可爱，雍婉柔不相信韩彬杰不心动…
　　“我…”
　　“算了算了，别说了！我不管了！你自己看着办吧！”
　　看儿子那幅欲言又止的样子，她就知道韩彬杰对妹妹一样也有意思，但是又在意自己的想法！
　　如果在今夜之前，雍婉柔还能义正严辞的警告这兄妹俩不能乱来，但是…
　　现在…
　　她只好选择当一只鸵鸟，随便怎么样了！
　　实际上在跟儿子共赴巫山云雨之后，雍婉柔的想法就改变了许多，现在甚至想想，如果真的一家人都在一起，也未尝不可，或许这样…
　　才会真正的幸福！
　　就是这样算算，儿子都有四个女人了！
　　不知道儿子受不受得了！
　　不过这点雍婉柔看来是多虑了，只要有岳母这个人形加油站在，韩彬杰就有源源不断的能量可以战斗！
　　……
　　“嗯～妈妈，你的口活越来越好了！”
　　将儿女的事情抛在脑后，趴在床上的雍婉柔又盯上了儿子的大肉棒，反正都已经接受现实了，那还想那么多干什么？
　　享受当下才是最重要的事情！
　　噗叽噗叽吞吐肉棒的声音在房间里回荡，韩彬杰看着妈妈卖力的帮自己口交着，便伸出手指轻柔的抚摸妈妈的蜜穴。
　　妈妈在给自己口交期间，蜜穴不停的在分泌蜜液出来，透明的淫液里混杂着白色的液体，应该是刚才内射进妈妈体内的精液随着蜜液一起被排出体外！
　　抹了一把淫水，两只手指慢慢的操入妈妈的蜜穴之中，越来越多的淫水精液混合物被韩彬杰抠出来！
　　“啊～好爽啊，小杰，你连用手指都操的妈妈这么舒服！”被触碰到G点的雍婉柔停下嘴里的动作浪叫着！
　　“妈妈你的骚穴水好多啊！”韩彬杰抽出手指给雍婉柔看沾满手的淫液！
　　“啊！不要！不要抽出来！”一下子变得空荡荡的蜜穴让雍婉柔无所适从！
　　韩彬杰捏了捏妈妈的乳头，起身站在床边，“骚妈妈，过来，儿子要把你操上天！”
　　雍婉柔听着儿子满口骚话，还拍了拍他的大肉棒，也不反感，甚至觉得这样更加刺激！
　　爬到床沿就跪坐在床上，背对着儿子翘起浑圆的屁股，“快用你的大肉棒把妈妈的蜜穴填满！”
　　雍婉柔已经迫不及待的想要儿子的大肉棒了！
　　韩彬杰自然是唯命是从！
　　手握大肉棒抵住妈妈的蜜穴，腰部猛的一挺，整根大肉棒再次没入妈妈的蜜穴深处，那种被吸盘紧紧吸附住的感觉又来了！
　　果然，韩彬杰无法抽插，大肉棒被妈妈的蜜穴死死咬住！
　　“妈妈，你的骚穴好紧啊！我都动不了了！”
　　“是你的肉棒太大了！妈妈被你操的好舒服！妈妈的小穴要被你撑裂了！”
　　儿子的肉棒比她用过的任何一款假阳具都要大！
　　不过雍婉柔也知道自己的蜜穴有些特殊，控制下体慢慢放松，韩彬杰才得以动弹！
　　韩彬杰握着妈妈柔嫩的大奶子，慢慢的抽插蜜穴。可以感受到妈妈的淫液顺着大肉棒流在大腿上，每一次撞击都发出淫靡的水声！
　　“啊～嗯～老公，操死我了…好舒服！你的大肉棒顶到我子宫里面来了！”
　　“继续，妈妈要来了！妈妈要喷了！”雍婉柔感受到儿子更加用力的操着自己的蜜穴，蜜穴不受控制的夹紧！韩彬杰知道，妈妈这是高潮了！
　　待妈妈从高潮余韵中缓过劲之后，韩彬杰不顾妈妈还趴着休息，将妈妈从床上抱了下来，让妈妈靠着墙扶着，韩彬杰抬起妈妈的一只脚。
　　雍婉柔被儿子摆弄的姿势太羞耻了，两腿几乎形成一字马，就这样架在儿子身上！“不行不行，妈妈刚高潮，很敏感的！会站不住的！”
　　“妈妈没事的，我会扶着你的，你也扶着点墙，我要来咯！”
　　韩彬杰一边说一边将大肉棒对准妈妈的蜜穴，腰一抬，狠狠的从下往上操进了妈妈的蜜穴之中！
　　“嗯～不行不行，太刺激了！”
　　韩彬杰自顾自的抽插着，妈妈刚才都高潮一次了，他可都还没宣泄出来呢！
　　而且不知道是妈妈高潮后蜜穴没力气吸住大肉棒，还是因为这个姿势的问题，韩彬杰抽插的极其顺畅！
　　本来就因为刚高潮蜜穴还处于特别敏感的状态中，再被儿子这样的冲刺般的抽插，让雍婉柔感觉到了从未体验过的快感！
　　只是这个快感正逐渐的失控！雍婉柔感觉体内的异常，“啊～啊～小杰！妈妈又要高潮了！又要喷出来了！”
　　韩彬杰也感受到从妈妈蜜穴里喷涌而出的淫液带来的压力，为了给这些淫液一个宣泄的出口，韩彬杰将肉棒抽出！
　　结果随之而来的却是蜜穴犹如泄洪般的水库，这哪是潮喷！
　　这是尿失禁了！
　　妈妈是第二个被韩彬杰操到尿失禁的女人，韩彬杰有经验的，扶住已经站不稳的妈妈，伸手去揉搓拍打妈妈的阴蒂，更多的尿液被韩彬杰刺激的喷涌而出！
　　“啊啊啊！不行了！妈妈要升天了！”雍婉柔这会儿自然知道自己尿失禁了，身体很奇怪，又难受，但又很舒爽！
　　等到再也没有尿液排出，韩彬杰再一次将大肉棒操进妈妈的蜜穴里，“妈妈，我要冲刺了，我要把你的子宫射满我的精液！”
　　刚才韩彬杰就已经想要射精了，只是被妈妈的尿失禁打断了，重新插入大肉棒就马上开始冲刺！
　　“嗯嗯啊～小杰，你要把妈妈操坏掉了，把你滚烫的精液统统都射给妈妈！”
　　经过一段时间的快速抽插，韩彬杰在妈妈不断的浪叫声中，再一次将浓厚的精液全部射进妈妈的子宫里！
　　放下妈妈光滑的腿，肉棒还插在妈妈的体内，母子两就这么靠在墙上休息！
　　……
　　雍婉柔早上从床上醒来，看着酒店房间一片狼藉，每一个角落似乎都有他们战斗过的痕迹！
　　昨天晚上也不知道跟儿子做了多少次，到最后累的不行了才双双倒在床上睡着了！
　　摸着有些肿胀的蜜穴，上面还有精液淫液混合物干掉后形成的膏状的淫秽物！
　　看着还在熟睡的儿子，雍婉柔幸福的笑了笑，她庆幸自己终究是走到了这里，不然的话会抱憾终身吧？
　　起身下床，一个趔趄差点没站稳，昨晚做的实在太激烈了！缓了缓适应了一下，准备让儿子继续睡一会儿，自己先去卫生间洗漱一下！
　　韩彬杰听着卫生间冲澡的声音，慢慢的睁开眼睛，用力的嗅了嗅，空气里弥漫着一股淫靡的骚味儿。
　　闭上眼睛，仿佛做梦一样！
　　昨天终于跟妈妈结合了！
　　回味起昨晚激烈的战斗，这空气中的骚味儿都不觉得刺鼻了！
　　起身靠在床头，韩彬杰没打算进卫生间跟妈妈再来一发晨炮！毕竟昨晚都做到力竭了才睡着的，妈妈的蜜穴估计都受不了了！
　　拿起手机有好几条未读消息…
　　“恭喜！怎么样？舒服吗？亲妈的小穴跟妈妈的小穴比起来怎么样？”
　　“没有同时操过对比不出来呀…”韩彬杰发了一个坏笑的表情，但是袁湘华没有回复，可能还没有注意到韩彬杰的回复吧！
　　没想到佟梦也发来了消息，“老公～你什么时候回京啊～我想你了～”后面还跟着一只小狗的表情，示意她是韩彬杰的小母狗，佟梦这骚母狗发情了！
　　韩彬杰拍了一张晨勃的大肉棒发了过去，并回复道，“这两天就准备回去了！等着主人的大肉棒把你操哭！”
　　“！！！你要死啊！我在公司！刚打开就出现你的大肉棒！要是给人看到我还要不要脸啦…”佟梦正好看着手机，就收到老公发来的消息，打开一看竟然是老公的大肉棒的照片！
　　韩彬杰准备打几个哈哈哈回复的时候，佟梦又发了一条消息过来让他笑不出来了，“你怎么在酒店？”
　　糟糕！忘了！怎么办…急中生智的韩彬杰回复道，“家里空调坏了，太热了，就来酒店睡一晚先了！”
　　呸，男人都是大猪蹄子，要不是知道老公跟亲妈开房做爱了，佟梦就信了！
　　韩潇潇啥都跟佟梦说了，所以佟梦才这个时间发过去问韩彬杰什么时候回京！
　　而且，谁家里空调坏了要去开一家情侣酒店！这么大的大圆床当自己瞎吗？“你没有出轨吧！你不会骗我吧！”
　　韩彬杰一阵心虚，“怎么可能！你要是不信，可以问妈妈，妈妈也住酒店的！”
　　佟梦也是服了老公了，还能这样？
　　拉着亲妈作证！
　　你们两都乱伦了，亲妈的话也信不得了呀！
　　不过佟梦没有在刁难韩彬杰，“好了好了，我怎么会不相信你呢！逗你玩儿呢！”
　　韩彬杰长吁一口气，总算糊弄过去了，以后一定要万分小心！
　　真头疼啊！
　　不知道要怎么过老婆这一关！
　　究竟是被钉死在修罗场里，还是共赴幸福美满的生活就都看老婆这一关怎么过了！
　　剩下的一些未读消息就是韩潇潇发来的和工作上的事情了，妹妹无非就是问跟妈妈怎么样了，什么时候回京～韩彬杰没有理会！
　　回复了一下工作上的一些消息，雍婉柔就浑身赤裸的用毛巾擦着湿漉漉的头发出来了！
　　“妈妈，你好美！”
　　韩彬杰看的有些愣神，词穷的他说出了最简单最真实的赞美，雍婉柔现在看着就像一朵出水芙蓉，白皙的皮肤上还有水气在上面，看着更加的细嫩！
　　“就你嘴贫～赶快去洗漱一下吧！人都臭了！”虽然这么说，但是雍婉柔明显很开心儿子夸她！
　　韩彬杰放下手机，一个箭步来到妈妈面前，一口吻上妈妈的朱唇，一番热吻后心满意足的去卫生间洗漱去了！
　　简单的冲洗了一下身子，刷完牙洗完脸出来，妈妈都已经穿戴整齐了！
　　一边穿着衣服，一边开口向妈妈问道，“妈妈，我们什么时候去上京？”
　　雍婉柔沉默了，没听到妈妈的回答，韩彬杰转身疑惑的看着妈妈。
　　“妈妈，怎么了？”
　　雍婉柔一脸担忧的说道，“我怕…佟梦要是知道了…”
　　韩彬杰愣了一下，马上到妈妈身边抱住妈妈，“没事的！妈妈！最后结果一定是好的！”
　　尽管韩彬杰也没有多大信心，但是不能让妈妈看出他的担心，他要让妈妈尽可能的有安全感！
　　而且佟梦的M属性一直是韩彬杰稍微安心一点的特性！
　　暂时先好好的瞒着佟梦，好好地调教让佟梦可以接受这一切的时候在慢慢摊牌…
　　或许…
　　能成吧？
　　“妈妈，我们先开车南下去星城，去尝尝你最爱吃的臭豆腐，然后我们在一路北上！怎么样？”
　　既然妈妈对去上京有顾虑，韩彬杰决定来个迂回战术，先带妈妈去她期待已久的星城，然后在从那里出发上京，这样虽然绕点路，但是也能缓解一下妈妈的心情！
　　雍婉柔听到星城的臭豆腐，眼睛都放光了，对之后在上京可能遇到的问题，也被压在了心底，而且，再说了，她们人多势众！
　　佟梦的亲妈袁湘华可也在这禁忌的漩涡里面。
　　他们逃不掉的，不过能先去星城玩一玩也不错！
　　上京的事就等星城之旅结束后再说吧！
　　“嗯！那好吧！那我们什么时候出发？”韩彬杰就知道这一招肯定奏效！
　　“我们现在先去吃个早餐，一会儿回家收拾一下行李就开车去星城吧！”
　　酒店是包了早餐的，简单用过餐后雍婉柔母子俩便打车回家了，留下酒店房间一片狼藉，也不知道打扫的人会怎么想象这激烈的战斗场面！
　　……
　　没有多少东西需要收拾，毕竟上京那边也什么都有了，就是带点自己的换洗衣服。
　　关掉家里的煤气，检查门窗都已经关好，雍婉柔站在门口，有些不舍，要离开这个住了大半辈子的地方了…
　　转过身，义无反顾的奔向新生活！
　　星城距离汉城不远，开车过高速一个多小时就可以抵达，韩彬杰一路没有停歇，在午饭饭点的时候刚好开到预定的酒店！
　　办理完入住手续后，把行李放好！
　　韩彬杰母子俩就在酒店旁边觅食去了，本来想着吃完午饭去逛一逛的，可是烈日当空，星城一点都不比汉城凉快！
　　韩彬杰选择跟妈妈在酒店先休息休息，等晚点没有那么热之后在带妈妈出去逛！
　　雍婉柔和儿子就像新婚夫妇，尽管没有在酒店里白日宣淫，但是也都是在酒店床上腻在一起，亲亲我我！妈妈丰腴的身材让韩彬杰爱不释手！
　　就在他们亲热的时候，韩彬杰的手机又一次响起，掏出手机一看，是韩潇潇发来的视频请求，雍婉柔看到屏幕上女儿的头像，赶紧躲开在摄像头的视线之外！
　　她现在感觉看见女儿还是挺尴尬的，从小韩潇潇就没有父亲在身边，雍婉柔又是当妈又是当爹的，自然对韩潇潇很是爱护但也不泛严厉！
　　本来是威严有加的母亲却被女儿看到那么淫乱的跟儿子乱伦！
　　现在她不想，或者说不敢看到韩潇潇！韩彬杰看了看躲的远远的妈妈，然后接通了视频。
　　“哥哥～你终于接视频了！”视频里韩潇潇气呼呼的嘟着一张脸！
　　“有什么事儿！”
　　“你都跟妈妈那个了，那我呢！你什么时候回京啊！我真的好想你了～”韩潇潇一脸委屈的说道。
　　也不知道妹妹这一脸委屈是真的还是假的，刚要开口说话，“啊！对了！妈妈呢…”
　　韩潇潇这会儿才想起来问妈妈，雍婉柔在旁边听女儿跟儿子说的话，一脸的不自然！
　　“妈妈有事在忙，我们现在在星城！”
　　“啊？怎么不回来啊！还越跑越远！你该不会要跟妈妈私奔吧！”韩潇潇口无遮拦！
　　“我们在星城玩两天就回京了！”韩彬杰安慰道。
　　“真的吗？那可说好了哦！我们等你们回京哦～”
　　……
　　挂断视频才看到岳母回复了，“妈妈不介意哦，可是你要自己搞定你妈妈，能不能大被同眠得看你的本事了！”
　　“嘿嘿，到时候看我的就好！”
　　韩彬杰看了看身边的雍婉柔，在想到跟两个妈妈一起快活的场景，心里顿时热火朝天！
　　雍婉柔看着儿子炙热的目光，“怎么了？”
　　“没什么，没什么，妈妈，我们睡个午觉吧！一会儿睡醒就能出门去逛街了！”这会儿韩彬杰可不会自讨没趣的要求妈妈跟岳母一起服侍他！
　　韩彬杰搂着妈妈睡着了，雍婉柔很享受这种平静的状态，跟激烈的性爱相比，这样的感觉有一种恋爱的味道！
　　不管怎么样，跟儿子在一起，不论做什么，都好！
　　……
　　星城的夜景比汉城更让雍婉柔兴奋，旅行这种事情，不就是在自己待腻的城市去别人待腻的城市看一看吗？
　　不过雍婉柔没有忘记来星城最重要的事情——臭豆腐！
　　跟儿子两个人像乖宝宝一样在一家臭豆腐店排着队，人都有从众心理，这家这么多人排队，肯定不会差的！
　　排了半天队伍，终于轮到韩彬杰他们，这里的臭豆腐还有好几种口味，韩彬杰大手一挥，每种口味都买了一份！
　　雍婉柔捧着臭豆腐，在星城的街头毫无形象的吃着。
　　看着身边的儿子，雍婉柔甚是欣慰，她知道儿子带她绕路星城的原因，一个人爱不爱你的表现，无非就是看他愿不愿意为你付出，不论这个付出的价值是多少！
　　儿子原因为了照顾自己的情绪而这样做，她真的非常感动！要跟儿子一辈子在一起的心，更加肯定了！
　　不过星城让她有些失望了，她最爱的小吃臭豆腐在星城竟然还不如汉城吃到的好吃！
　　也许星城的是最正宗的，但汉城的口味却是自己最喜欢的！
　　可能这才是常态吧，最好的也许在远方，但是最适合自己的反而是在身边！
　　雍婉柔不知道自己是怎么了，就连这都能联想到儿子的好！大概自己是爱儿子爱到骨子里了吧！
　　韩彬杰陪着妈妈一路边走边吃，韩彬杰能明显感觉到这几天妈妈脸上的笑容比以前多了许多！这也让他不后悔将妈妈拉入这禁忌之海当中！
　　“ 小杰，我们明天一早就出发去上京吧！”雍婉柔一边喝着月色奶茶，一边跟韩彬杰说道。
　　“啊？为什么？不在星城多玩两天吗？”韩彬杰有些疑惑，明明昨天还对去上京一脸抗拒的模样！
　　雍婉柔摇摇头，“不了，臭豆腐也吃到了，我想去上京，看看我的宝贝女儿了！”
　　女人的心思真是善变，不过韩彬杰能说什么呢？他也早就很想念在上京的三个女人了…
　　“好吧！那今晚就好好享受一下星城的夜景！”一路逛吃着各种小吃，连晚饭都不用吃了，根本吃不下！
　　韩彬杰母子俩挺着肚子一路走回酒店，刚才在步行街吃的太撑了，一路用步行回酒店，一是为了看看这座城市，二也是为了消消食！
　　……
　　酒店房间里，雍婉柔坐在沙发椅上，韩彬杰坐在床尾给妈妈按着脚，刚才走了那么久的路，妈妈一定走累了，本以为走了那么久的路妈妈的脚可能会有味道，但意外的，不仅没有任何难闻的气味儿，甚至还有一股淡淡的香味！
　　也不知道这是心理作用还是什么，但是韩彬杰就觉得妈妈的脚又好看又香，握在手里爱不释手！隔着丝袜都能感受到妈妈脚上的柔嫩细腻！
　　雍婉柔看着儿子痴迷的盯着自己的脚，没想到小杰还是个足控？雍婉柔想了想，便将脚搭在韩彬杰的裆部，开始用脚磨蹭儿子的肉棒。
　　韩彬杰的肉棒肉眼可见的迅速膨胀，在裆部顶起了一个帐篷！没想到妈妈突然就这样挑逗自己！
　　“小杰…把裤子脱掉…”
　　韩彬杰二话不说连着内裤一起脱掉，大肉棒一柱擎天！这肉棒真是越看越喜欢，雍婉柔非常自豪，这可是自己生出来的！
　　雍婉柔用两只脚夹着韩彬杰的大肉棒，她没有一点足交的经验，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　她的闺蜜张大嘴张舒怡可没少发一些色色的小视频给她！
　　本来也没想过给儿子足交的，但是见韩彬杰那么认真的盯着自己的脚，雍婉柔便忍不住想给韩彬杰足交！
　　笨拙的用脚磨蹭韩彬杰的肉棒，虽然动作不是很娴熟，但是韩彬杰却很享受，乐在其中！
　　“嘶～”雍婉柔一个不小心太重的往下蹭了一下，韩彬杰忍不住嘶了一声！
　　“啊～没事吧小杰！妈妈是不是弄疼你了？”雍婉柔赶紧起身趴在韩彬杰的垮间，握住大肉棒观察着。
　　“没事，妈妈，不疼了！”
　　“不好意思…从来没试过这个…弄伤你了…”雍婉柔带着一丝歉意，张嘴将大肉棒含住，想要借嘴里的温暖来抚慰一下儿子的大肉棒！
　　“妈妈…没事的！我很喜欢…我想跟你尝试所有的东西…”韩彬杰摸着妈妈的头发，温柔的说道。
　　“妈妈，再试一次吧。”
　　雍婉柔听话的再次坐在沙发椅上，这次有了口水的润滑，感觉好多了！虽然不能做的像手一样灵活，但是再一次尝试，也能做到指哪打哪了！
　　第一次尝试总是更加的刺激，韩彬杰感觉快要忍不住了，“妈妈，我要射了！”
　　两只手握住妈妈的脚，紧紧的夹住大肉棒，站起身来像是操穴一样，操着妈妈的脚，一顿抽出韩彬杰终于将浓厚的精液全都射在妈妈的丝袜上面！
　　在韩彬杰射完精坐在床上休息的时候，雍婉柔将身上的衣服脱掉，韩彬杰这才发现，妈妈今天一整天竟然都穿着一身情趣内衣，黑色蕾丝吊带丝袜上面连接的是背心一样的内衣，胸前到肚脐的三角区域是镂空的蕾丝造型！
　　内裤自然是为了方便操穴而开档的蕾丝内裤！
　　“妈妈，你的身子好色情啊！”
　　妈妈的吊钟大奶子在镂空的地方一览无遗，勃起的乳头将内衣都顶了起来！
　　而蜜穴处也早已经变得晶莹剔透，上面已经满是淫水了！
　　看来妈妈给自己足交的时候自己也动情了！“小杰，你还行吗？”雍婉柔娇媚的眼神诱惑着韩彬杰！
　　男人怎么可以说不行！看着一身情趣内衣的妈妈，韩彬杰的肉棒胀的比刚才还要大！
　　雍婉柔一声惊呼，“啊！哈哈哈！小心！”韩彬杰一把抱起妈妈，将妈妈压在床上，“妈妈，我现在就让你知道我行不行！”
　　韩彬杰一口吻上被压在身下的妈妈，嘴唇和胸膛同时感受着妈妈的温热，手也不老实的向下摸索去，密林之中仿佛有小溪在流淌！
　　“嗯～好痒！好舒服！”雍婉柔被韩彬杰的手指抚摸的动了情，更加热烈的回应韩彬杰的舌吻！两个舌头就像小蛇似的互相缠绕着！
　　“妈妈，你里面穿成这样，今天一整天还穿着裙子，难道不怕被坏人看到有危险吗？”
　　“那妈妈不是还有你保护吗？而且！你不就是那个危险的坏人嘛！哼！”雍婉柔轻轻的一口咬在韩彬杰的肩上，假装生气的说道！
　　“嘿嘿嘿，我才不是坏人，我是让妈妈舒服的人！不过妈妈既然这么说我，那我就让妈妈看看，我有多坏！”
　　韩彬杰一脸戏虐，一只手握住大肉棒，用龟头寻找着开裆内裤露出的蜜穴。
　　胀得发紫的龟头贴着妈妈温暖湿润的蜜穴上，上下滑动着挑逗阴蒂，妈妈的大阴唇被龟头磨擦的一张一合！
　　韩彬杰就这么一直挑逗妈妈，也不将大肉棒操进去，雍婉柔的蜜穴被摩擦的痒死了，每次阴蒂被龟头触碰体内都一阵火热的流出淫水！
　　“嗯～小杰～好痒～！你干嘛啊！用你的大肉棒操妈妈呀！”雍婉柔半天等不到韩彬杰的大肉棒进入到体内，扭动着身躯要韩彬杰动作快点！
　　“呵呵，妈妈刚才不是说我是坏人吗？这样够不够坏！”韩彬杰握住大肉棒的根部用龟头拍打妈妈的蜜穴，雍婉柔这才反应过来儿子是故意的！
　　“啊！好舒服，好痒！小冤家，妈妈不说你了，你快点操妈妈给妈妈止痒吧！”
　　韩彬杰一个拍打正击雍婉柔的阴蒂，G点被刺激的舒服极了，可是没有肉棒操进蜜穴里，终究是饮鸩止渴！
　　“不行！妈妈一点都不诚恳！这样儿子的肉棒可不能给妈妈了！”韩彬杰可没准备这么简单放过妈妈，做势要起身！
　　雍婉柔这会儿哪能让韩彬杰离开，两只腿像章鱼一样缠绕在儿子身上，“别走！妈妈求求你了，快用你的大肉棒操妈妈吧！”
　　韩彬杰怎么可能真的走，只是佯装而已，“用我的大肉棒操妈妈的什么啊？”
　　“用你的大肉棒操妈妈的骚穴！妈妈的骚穴快痒死了！”
　　“那你要叫我什么啊？”
　　“老公～用你的大肉棒给我止痒吧～”
　　“不对！”韩彬杰突然想起佟梦喊他主人，心思一动，不知道妈妈会不会喊？
　　雍婉柔愣了一下，然后红着脸轻声的说了一句，“爸爸，求你用大肉棒好好惩罚我的骚穴吧！”
　　雍婉柔羞死了，要不是真的痒的难受，她怎么可能对着儿子喊爸爸？
　　关系乱套了！
　　男人果然都喜欢女人做爱的时候喊爸爸吗？
　　韩彬杰听到妈妈喊他爸爸，他也愣了一下，然后哈哈一笑，“好好好，爸爸这就把你操上天！”
　　没想到妈妈竟然喊自己爸爸，韩彬杰也不强求妈妈喊自己主人了，趁其不备腰身一挺，整根大肉棒操进妈妈的蜜穴，龟头都抵住了妈妈放花心！
　　“啊！！爸爸！你好把我操死了，好舒服！妈妈的骚穴被你塞满了！”
　　雍婉柔的蜜穴再次吸住韩彬杰的肉棒，这突如其来的满足感，让蜜穴死死的吸住不松口！
　　韩彬杰很无奈，每次跟妈妈做爱，抽插的主动权都不掌握在他手里，妈妈这蜜穴真的太特别了！
　　感受到蜜穴稍微有些松动，韩彬杰便慢慢的开始抽插，随着淫液分泌越来越多，抽插也变得越来越顺畅！
　　“妈妈，你的蜜穴真的好紧好舒服啊！”韩彬杰再一次感叹道！
　　雍婉柔对自己的蜜穴很是自豪，儿子被自己的蜜穴深深的吸引住了！“妈妈也很舒服，你的大肉棒操的妈妈快要疯掉了！”
　　雍婉柔翻过身，将韩彬杰压在身下，蹲坐在床上，屁股上上下下的起伏着！
　　每次抬起屁股蜜穴都不由自主的吸附住韩彬杰的肉棒，仿佛舍不得肉棒抽出似的，这可让韩彬杰爽到极致了！
　　每次妈妈抽插都感觉到一股吸力将自己的大肉棒往上拉！
　　胸前的吊钟奶在情趣内衣里也是不安的晃动着，乳头摩擦轻薄的布料带来的快感像是压倒骆驼的最后一根稻草！
　　再一次深深的坐下，将大肉棒连根操进蜜穴之中，雍婉柔便瘫坐在韩彬杰身上，不停的颤抖着身躯！
　　韩彬杰知道妈妈这是高潮了，蜜穴在疯狂的呼吸着，一呼一吸之间像是在给韩彬杰榨精似的！
　　“妈妈！我也要射了！我要把你的子宫灌满我的精液！”
　　之前都已经内射过了，雍婉柔也不介意在多来几次，“啊～射吧！全部射出来！把你滚烫的精液统统都射到妈妈的体内！”
　　韩彬杰精门大开，犹如泄洪般，浓厚的精液全都射了出来！
　　母子俩又再一次同时高潮！
　　毕竟明天一早要驱车前往上京，所以他们没有在继续战斗的想法，韩彬杰侧躺着环抱着妈妈，疲软的肉棒就贴着妈妈的蜜穴，也不顾蜜穴里缓缓流出的淫液和精液的混合物，雍婉柔母子俩就这么相拥而眠！
　　“晚安，妈妈！”
　　……

第19章 哥哥，你骗人！
　　雍婉柔和韩彬杰母子俩在酒店简单的吃了点早餐，然后就收拾行李出发前往上京了！
　　要开十多个小时的路，这次不用那么急，中途还可以在高速服务区休息休息。
　　韩彬杰希望尽量能在晚饭饭点前赶到上京，他有些想念岳母做的可口的饭菜了！
　　一路风尘仆仆，韩彬杰中途就只在高速服务区停下吃了一顿午饭稍作休息，然后又马不停蹄的继续赶路！
　　雍婉柔这么长时间坐下来，感觉腰都快要断了！
　　“妈妈，在坚持两个小时，到上京我再给你按摩！”
　　看着导航显示还要两个小时十几分钟才能到上京，韩彬杰看着妈妈疲惫不堪的神态，心疼极了。
　　早知道让妈妈坐飞机去上京就好了，这样跟着自己开车太受罪了！
　　雍婉柔慵懒的坐在副驾，白了韩彬杰一眼，“你到了上京还能有时间给我按摩？”
　　一想到上京还有三个女人等着儿子宠幸，雍婉柔不禁吃起了醋！
　　韩彬杰讪讪地笑道，“有时间！肯定有时间！给妈妈按摩必须有时间！”
　　韩彬杰可太心虚了，这还真不好说，毕竟跟佟梦那么久没见了，到时候估计要被缠的脱不开身了！
　　“你有这个心就好啦！”
　　雍婉柔压根不抱希望，她也明白儿子跟儿媳妇分别了这么久，肯定会干柴烈火烧的很旺！
　　说完雍婉柔又闭目养神，在坚持两个小时就能解脱了！
　　韩彬杰看妈妈闭上眼睛，也不再说话，专注的开着车，虽然身体也一样腰酸背痛，可是不仅有佳人相伴，还有那么多红颜知己在目的地等着自己，这样一想，这点累又算得了什么呢？
　　……
　　韩潇潇都在佟梦这边吃饭，她自己那边也不开火，反正这边做饭了就一起吃了！韩彬杰回来的行程没有告诉她们，想给她们一个惊喜。
　　吃着饭的三人，听到大门钥匙开门的声音，全都停下了筷子，警惕的看着。
　　除了她们有家里的钥匙，那就是韩彬杰才有了，但韩潇潇说了，哥哥他们要在星城玩两天，算算时间点，怎么可能是韩彬杰？
　　难道是小偷？但是这个时间点也太嚣张了吧！互相看着对方，一股紧张的气氛蔓延开来，要是来个歹徒她们三个弱女子要怎么办？
　　开门进来的韩彬杰一脸懵逼，她们难道一个都不在家吗？按理说应该听到开门的声音了啊…怎么没人来门口看看？
　　然而下一秒，就听到韩潇潇尖叫的声音越来越近，眼尖的韩潇潇，在哥哥踏进门的第一步，就发现了真的是哥哥，虽然不知道为什么哥哥突然就到上京了，但是又不影响她激动的心！
　　啊的一声尖叫，韩潇潇就朝着韩彬杰冲了过去，像是小熊一样抱住韩彬杰，双腿盘在韩彬杰的腰上，双手挂在脖子上。
　　这是韩彬杰没想到的，下意识的托住妹妹的小翘臀，防止她一个不小心摔在地上。
　　“哥哥，你怎么这会儿就到了，不是说要过两天吗？我好想你呀～”韩潇潇毫无顾忌的表达着思念，将头靠在韩彬杰的肩上！
　　但是这个姿势实在太暧昧了，而且韩潇潇还穿着短裙，韩彬杰半个手掌都能感受到妹妹臀肉上细腻柔嫩的皮肤，在韩彬杰身后的雍婉柔一脸担忧的看着前方的佟梦，生怕她会看出点什么来，隐秘的拉了拉韩彬杰的衣角，韩彬杰这才反应过来，佟梦可还看着呢，万一妹妹在说些什么口无遮拦的话，那就全都暴露了！
　　不过看着佟梦的表情并没有什么异样，应该只是觉得这是一个还没长大的妹妹正常的表现而已，韩彬杰和雍婉柔同时松了一口气，感觉自己是不是有点神经比较大条了…
　　不过佟梦却是知道小姑子对老公的情感，所以才没觉得怎么样，所以也就无从得知韩彬杰和雍婉柔的内心想法了！
　　韩彬杰强行将韩潇潇从身上掰下来，“星城没什么好玩的，就直接回来了！”
　　韩潇潇被哥哥放下，也不生气，而是跑到雍婉柔的身边，目挑眉语一脸不正经的看着妈妈，雍婉柔被女儿看的很不自然，本来还挺不好意思看到韩潇潇的，但这一刻却是严母上身，怒目圆睁的瞪了一眼韩潇潇，警告她老实一点。
　　韩潇潇在妈妈生气的时候还是很害怕的，本能的突然变得正经起来，身体笔直的站在雍婉柔身后。
　　看着眼前放下自己就跑去抱嫂子的韩彬杰，韩潇潇羡慕极了，这才是正宫的待遇啊……
　　“主人…你怎么一声招呼都不打就直接回来了，是不是迫不及待的想要调教你的小母狗了…”佟梦贴着韩彬杰的耳朵说道，韩彬杰有些汗颜，佟梦胆子变的够大的！
　　两位妈妈可都还在旁边呢，也不怕她们听去了！
　　这也就是佟梦早就知道了一切，不然还真不可能当着所有人的面说出这些话，虽然是悄咪咪的跟老公说，但总有可能会被听到的不是！
　　“晚上就把你给办了！”
　　要不是现在还早，而且晚饭都还没吃，真想直接拉着佟梦就往房间里钻，这会儿韩彬杰早就忘了刚才在车上说要给妈妈按摩的事儿了，果然，最懂儿子的还得是妈妈。
　　“你们还没吃吧？”也就袁湘华想到韩彬杰可能还没吃晚饭！
　　“我们一路赶回来，就是为了吃妈妈一口饭的！”韩彬杰开门进来就问道饭菜飘出来的香味了。
　　“正好，今天还多煮了一点饭，本来想着留着明天炒饭吃的！我们也刚开始吃，坐下一起吃吧！”
　　……
　　“哥哥，刚才你开门吓死我们了！”重新入座吃饭的韩潇潇心有余悸的说道。
　　“怎么了？”一边扒拉着饭，一边问道。
　　“我们仨儿还以为有歹徒撬门进来！”
　　袁湘华看着吃着正香的韩彬杰说道，不过换个思路，韩彬杰可不就是歹徒吗！
　　带着棍子的那种，只是这个棍子是肉棍……
　　晚餐在轻松愉快的气氛中度过，婆媳关系融洽，雍婉柔觉得一切都在往好的方向前进。
　　……
　　吃完晚饭在韩彬杰这边坐了一会儿，韩潇潇就神神秘秘的拉着妈妈回隔壁去了，雍婉柔正好坐了一天车，也累坏了，只想赶紧去洗个澡然后瘫一会儿！
　　雍婉柔洗完澡出来发现女儿坐在沙发上戴着耳机朝她招手，不明所以的雍婉柔用毛巾将湿漉漉的头发裹住，走近后接过女儿递来的一只耳机。
　　雍婉柔还以为是音乐之类的，结果里面竟然传出儿媳妇佟梦的声音，“主人，你的小母狗很久没有得到主人的宠幸了，小母狗的骚穴已经等主人的大肉棒很久了！”
　　雍婉柔听到儿媳妇这么色情的话语，脸色一红，赶紧将耳机摘下，韩潇潇倒是戴着另一只耳机听的津津有味，看到妈妈摘下耳机，“妈妈，怎么了？”
　　“…怎么了？你这是在干什么？”
　　“监听哥哥跟嫂子做爱啊…我都听过很多回了，这是专门弄来给你听的，你不好奇哥哥跟嫂子怎么做爱的吗？”
　　韩潇潇第一次听的时候大为震撼，本来这监听器都拿回来了，可是刚才趁他们不注意，又溜进哥哥房间重新放了回去！
　　雍婉柔本来是没多大兴趣的，可是刚才听到主人、母狗、骚穴，这样的词汇刺激着她的好奇心！
　　看了看韩潇潇，犹豫了下，什么也没说，又将耳机戴上。
　　韩潇潇看着妈妈缓缓坐下，一副奸计得逞的模样，坐在妈妈旁边，跟妈妈一起听哥哥跟嫂子做爱的声音。
　　……
　　韩彬杰看着回到房间就趴在地上晃动着浑圆翘臀的佟梦，像是摇着尾巴发情的母狗。
　　“来，把屁股转过来！”
　　韩彬杰命令佟梦转过身，一把连着内裤拉下裤子，“趴下！”
　　佟梦将胸都靠在地上了，屁股翘的老高！
　　背对着韩彬杰，不知道老公要做什么，未知才让人更加刺激！
　　只觉得后庭花温热的感觉，老公在舔自己的菊花！
　　舔了一会儿，韩彬杰吐了一口唾液在菊花上，接着一股冰凉的感觉，不知道什么时候韩彬杰掏出了狗尾巴的肛门塞。
　　“好了，这样才对！”看着佟梦屁股上的狗尾巴，刚才给佟梦舔菊花也是为了塞肛门塞，这样看着才和谐嘛。
　　“转过身来吧！”
　　韩彬杰一巴掌拍在佟梦的臀瓣上，引起臀肉一阵颤抖！
　　佟梦受到刺激收紧菊花，肛门塞被紧紧的夹住，爽畅的感觉从心底开始激荡开来，蜜穴已经被这一巴掌就拍的开始泥泞了起来！
　　转过身的佟梦，看见不知道什么时候脱掉裤子的韩彬杰，双腿大开的坐在椅子上。
　　佟梦自然知道现在要做什么，吐出舌头像一只真正的小母狗，欢快的靠近韩彬杰的大肉棒。
　　像舔骨头似的，佟梦伸长舌头，从韩彬杰大肉棒的根部往上舔到龟头，韩彬杰看着这么卖力的佟梦，有些心疼，但更多的却是享受这种征服感！
　　肉棒变得更加硬挺狰狞，上面的青筋仿佛要炸开来，佟梦一口将大肉棒吞没在口中，一只手摸向变得热辣难受的蜜穴。
　　韩彬杰将手从衣领伸进佟梦的胸罩里，用力的掐了一下早已经发胀的奶头，“没有主人的允许，不许你碰自己的骚穴！”
　　“可是主人，你的小母狗的骚穴真的很痒很痒了！”
　　“你现在忍住了，一会儿主人用大肉棒给你止痒，不然就没有大肉棒了！”
　　佟梦的身体虽然在抗议，但是为了一会儿可以得到大肉棒的止痒，还是老老实实收回手，只是在认真口交的同时双腿却不停的摩擦着，试图缓解一下蜜穴的瘙痒！
　　可惜，这样的做法却是杯水车薪，不但没有缓解，反而因为摩擦变得更加难受，晶莹透亮的淫液早就将阴毛浸湿，一滴一滴的淫水从蜜穴上往地板滴。
　　韩彬杰趁机将佟梦的上衣也脱掉，解掉胸罩露出柔嫩的大奶子，虽然大，但却一点都不下垂，挺拔的乳房像是两座大山！
　　一边享受着佟梦的口交，一边玩弄着佟梦的乳头，这让佟梦更加难受了！只想尽快让韩彬杰射出来，好让他可以用大肉棒给自己止痒！
　　佟梦双手捧起自己的大奶子将韩彬杰的大肉棒埋进乳浪之中，用尽浑身解数只为让韩彬杰射精！
　　韩彬杰也没有故意强忍，感觉差不多快要射了，起身扶着佟梦的脑袋，像是操穴一样将大肉棒深入到佟梦到喉咙！
　　韩彬杰用力的操着佟梦的嘴，最终将滚烫的精液都射进了佟梦的嘴里。
　　看着眼角都被大肉棒操的呛出眼泪的佟梦，刚想后悔刚才怎么那么暴力，却发现佟梦身体在不停的颤抖着，看看地板上的一滩淫液，没想到佟梦竟然被操嘴操到高潮了！
　　“你这个骚母狗，操嘴都能把你操到高潮！”
　　佟梦没有回话，咳嗽了两声，伸出手掌接住从嘴里吐出浓厚的精液，等咳嗽缓解了，一脸娇媚的看着韩彬杰，又将手里的精液吸进嘴里吞了下去！
　　“那还不是主人太厉害了！”佟梦舔了舔舌头说道。
　　……
　　隔壁韩潇潇看着听得入神的妈妈，摘掉耳机趴下身去看妈妈的裙底，刚换上的内裤又湿了一片！
　　这也难怪雍婉柔，如果是看视频可能还没这么刺激，但是全程听着隔壁儿子儿媳做爱的对话，脑海里脑补的画面都精准的刺激到了雍婉柔。
　　本来累的只想躺着休息的雍婉柔，此刻却闭上了眼睛，想象着儿子激烈的做爱画面，已经忘记了还在身边的女儿，伸手摸向已经变得湿哒哒的内裤。
　　韩潇潇在一旁觉得有趣极了，看着妈妈隔着内裤轻轻的抚摸着蜜穴，看来哥哥对妈妈的诱惑力还真大，竟然在自己面前就这么自慰起来！
　　不过看着妈妈半天了也就只在内裤上磨蹭，韩潇潇看着都有些急了，下意识的伸手拨开妈妈的内裤，雍婉柔感受到蜜穴被人触碰到了，猛的一下睁开眼睛，看着趴在自己前面的女儿，脸一下子红透了，自己这是在干嘛？
　　竟然在女儿面前自慰！
　　简直要疯了！
　　拍打了一下韩潇潇还在摸着自己蜜穴的手，韩潇潇吃痛啊的一声将手收回。
　　“你在干什么？！”雍婉柔努力摆出一副严母的姿态，但是显然，此刻裸露着蜜穴流着淫水的雍婉柔一点威严都没有！
　　“我看你半天没进入主题…想帮你一下…”韩潇潇委屈吧啦的说道。
　　“…”雍婉柔张张嘴，却没发出声音，她都给韩潇潇整懵了，不知道要说什么！
　　“这么晚了，你赶紧去洗澡睡觉！”雍婉柔将内裤拨正，面带愠色的说道！
　　韩潇潇看到妈妈好像真的要生气了，吐了吐舌头，不敢在造次，放下耳机一溜烟的就跑去浴室了！
　　雍婉柔本想去吹个头发就去睡觉，看到女儿已经走了耳机还放在茶几上，她又忍不住想要听，鬼使神差的又将耳机戴上，这次还是两只耳机一起，那声音更近了，就好像就在自己身边似的！
　　……
　　“主人，求求你了，小母狗错了，不要再用你的龟头挑逗我的阴蒂了，我快要痒死了！”
　　雍婉柔听到不禁想起儿子也用龟头挑逗过自己的阴蒂，这听着就是这个小坏蛋能干出来的事儿！
　　手指在此伸进内裤抚摸阴蒂，就好像儿子的龟头在挑逗似的！
　　“哼，你这骚母狗，没有主人的允许，还敢不敢高潮了！”
　　韩彬杰用手握着大肉棒重重的拍打佟梦的阴蒂，“啊～骚母狗知道了！骚母狗一定会忍住的！”
　　佟梦感觉韩彬杰在拍几下自己又要高潮了，这怎么忍？
　　“趴到床上去，我要用大肉棒操你，但是没有我的允许你不可以高潮！”韩彬杰轻轻的拍了拍佟梦的屁股！
　　佟梦像一只听话的小母狗，屁股翘的高高的趴在床上等着韩彬杰的大肉棒。
　　韩彬杰也没有在挑逗佟梦，而是挺着大肉棒，直接一捅到底，将大肉棒全都操进佟梦的蜜穴之中！
　　“啊！主人，你的肉棒好大，操到我的子宫里来了！”
　　“嗯～好舒服啊！”
　　韩彬杰每一次抽插，不仅仅大肉棒在蜜穴里进进出出，小腹也不停的顶到肛门塞，菊花和蜜穴同时被刺激的佟梦，都快要爽到失声了！
　　“啊～主人！慢一点！慢一点！小母狗要高潮了！”
　　这才抽插没几下，佟梦就求饶了！
　　韩彬杰停下动作警告道，“骚母狗，你怎么又要高潮了！没我允许你就给我忍着！”
　　“啊～主人操的我实在太舒服了，实在忍不住啊！”
　　“忍不住也得忍！”韩彬杰双手扶住佟梦到屁股，又开始抽插！大肉棒从蜜穴里带出一片片白浆！
　　韩彬杰九浅一深的做着活塞运动，今天出奇的持久，到现在都没有一点想要射精的意思，也许是刚才口交射过一次了吧。
　　这可苦了佟梦，忍着不能高潮！
　　“嗯～啊！主人，我真的忍不住了，我可以高潮了吗？”
　　“不可以！我都还没有要来呢！”韩彬杰一巴掌重重的拍打在佟梦的翘臀上！
　　本来还可以忍一会儿的佟梦，被这突如其来的巴掌打得彻底忍不住了！
　　头彻底趴在床上，身体不停的颤抖，蜜穴控制不住的收紧，佟梦又一次高潮了！
　　韩彬杰看着高潮的佟梦，他没想到一巴掌又把佟梦拍高潮了，“你个骚母狗，怎么这么敏感！”
　　还在高潮之中的佟梦根本说不出话来，“看来我有必要好好的惩罚你了！”
　　噗的一声，韩彬杰将肛门塞拔掉，“啊～”佟梦忍不住呻吟，下意识的收紧菊花。
　　韩彬杰抽出大肉棒，上面满是佟梦分泌出来晶莹透亮的淫水，连润滑油都不需要了，龟头抵住还没完全闭合的屁眼。
　　原来老公说的惩罚是这个？佟梦还以为是什么呢！就这？早知道就不用忍高潮了！
　　韩彬杰不知道佟梦的心理活动，只顾着扶着大肉棒，慢慢的操入佟梦的菊花里！
　　肛门比蜜穴紧很多，不过慢慢的随着淫水的渗透，肛交的动作越来越顺畅！
　　韩彬杰想着要给佟梦惩罚，开始暴力的快速抽插。
　　“啊！啊！嗯～主人，太激烈了，骚母狗的屁眼要受不了了！”
　　佟梦开口求饶道，这才是惩罚吗？
　　佟梦虽然求饶，但是却并不希望韩彬杰停下，这样暴力的抽插让她感觉刺激极了！
　　“停下？说了要惩罚你的！在我射之前，不可能停下的！”
　　韩彬杰双手握住佟梦胸前的双峰，用力的掐住勃起到发紫的乳头，借着支撑点，更加快速的抽插佟梦的后庭花！
　　“嗯嗯～啊！主人，小母狗要被你操死了！”
　　不知道是不是太多天没跟韩彬杰做爱了，佟梦感觉今天自己特别敏感，这么短短的时间，她感觉自己又要高潮了！
　　在佟梦强忍着高潮的时候，韩彬杰一秒都没停下，大肉棒在佟梦的菊花里进进出出，佟梦又要高潮了，夹紧臀部将韩彬杰的大肉棒死死锁住，紧致的压迫感同时也刺激着韩彬杰，脑子突然一片空白，整个身体趴在佟梦的背上，下体抽搐着在佟梦的菊花里射出浓厚滚烫的精液！
　　佟梦也同时高潮着，感受着菊花里的滚烫温度，蜜穴之中像是有化学反应似的，喷出大量的淫液，佟梦再也没有力气支撑身体，就这么顺势整个人趴在床上，连带着韩彬杰也一起趴了下去！
　　……
　　洗完澡出来的韩潇潇，看到仍然在客厅沙发上的妈妈，走近一看，没想到妈妈竟然还在听着哥哥他们做爱的声音自慰着，而且现在连内裤都脱到了脚踝处！
　　“哼，口是心非的妈妈！”
　　雍婉柔带着耳机，没听到身后女儿走近的声音，自慰到兴奋处，抬起双腿呈M型姿势坐在沙发上，两根手指用力的抠着蜜穴，闭上眼睛忘情的自慰着！
　　韩潇潇看到妈妈闭上眼睛，蹑手蹑脚的走到雍婉柔面前，准备好好欣赏妈妈自慰！
　　之前跟妈妈文爱的时候，韩潇潇就觉得特别有意思，现在有这个机会，她怎么可能错过？
　　雍婉柔脑海里脑补着儿子儿媳做爱的画面，那一幕幕不停的刺激她，听着耳机里儿媳淫水四溅的声音，雍婉柔感觉自己也要高潮了！
　　睁开眼睛，吓了一跳，女儿不知道什么时候又在自己眼前，可是都已经到高潮的临界点了，被女儿这么一吓直接达到了高潮！
　　在沙发上颤抖着大腿，蜜穴控制不住的喷涌出大量的蜜液。“啊！妈妈你干嘛啊！”韩潇潇正对着妈妈，被喷的满脸都是！
　　缓过劲的雍婉柔想死的心都有了！
　　跟儿子乱伦了不说，还在女儿面前高潮了，喷的女儿全身都是淫水，自己这个当妈的一点当妈的样子都没有了！
　　羞愧的无地自容的雍婉柔将头埋在两个膝盖中间！
　　刚才怎么就又把耳机给戴上了呢！还如此忘我的在沙发上自慰！
　　韩潇潇抹了一把脸上的淫液，“妈妈，你没事吧…”
　　雍婉柔不敢看韩潇潇，摘掉耳机，仍在沙发上，“赶紧去休息！”也不管蜜穴处还湿哒哒的，迅速穿好内裤跑回房间去！
　　留下一片狼藉和韩潇潇在原地懵逼…
　　……
　　“妈妈！起床啦！我们去隔壁吃早餐了！”
　　按平时妈妈的习惯，这个点早就起来做早餐了，可是今天房门紧闭，好像还没起床！
　　神经粗大的韩潇潇早就忘了昨晚妈妈高潮喷的自己一身的事情了！
　　雍婉柔睁着眼睛躺在床上看着天花板，她到现在都不知道事情为什么会发展成这样！
　　才刚刚接受了跟儿子的乱伦关系，又在女儿面前自慰到高潮。
　　难道这种事情一旦开始，后面就会不停的下探自己的底线吗？
　　明明之前还因为跟儿子乱伦而羞愧于看见女儿，现在好了，当妈的不像妈，做儿女的不像儿女，这个家乱套了！
　　但是…
　　这个不是早就想过了吗？
　　儿子迟早会像吃掉自己一样吃掉女儿的。
　　这个家在自己一步步踏进这禁忌之海的时候，早就变得不一样了！是母子，也是夫妻。是兄妹，也是夫妻。
　　哎…
　　虽然明白这一切都是注定的，都要试着去接受，但是还是没做好心理准备啊！
　　以前怎么没发现女儿这么大神经！
　　就这还一大早来喊自己去隔壁吃早餐！
　　“你自己去吧！妈妈不舒服！”雍婉柔害怕再不出声韩潇潇就要直接开门进来了！该死，下次一定要把房间门加上锁！
　　韩潇潇听着妈妈中气十足的声音，一点都不像不舒服的样子！
　　韩潇潇是有点粗神经不假，但又不傻！
　　稍微想一下就知道妈妈为什么会这样了。
　　“那好吧！那我先过去咯！你一会儿自己过来吧！”
　　听着韩潇潇的声音越来越远，雍婉柔终于松了一口气，能躲一会儿是一会儿！
　　……
　　“妈妈呢？怎么没过来？”韩彬杰看到就韩潇潇自己一个人过来吃早餐，疑问道。
　　“哼！哥哥，你眼里就只有妈妈！”韩潇潇嘟着嘴假装生气！
　　“你别闹，一会儿带你出去玩儿！”
　　“真的吗真的吗？你不要骗我哦！”韩潇潇眼睛放光！“妈妈说她不舒服……”
　　“不舒服？怎么了？我去看看！”韩彬杰打断韩潇潇的话，起身准备去隔壁看下妈妈…
　　韩潇潇立马拉住韩彬杰，“其实她没事…”韩潇潇一五一十的把昨晚的事儿说了一遍，韩彬杰和袁湘华听的目瞪口呆，还有这种操作？
　　韩彬杰现在知道妈妈为什么【不舒服】了，这是舒服过头了…算了，还是让妈妈自己一个人呆一会儿吧！好好消化一下…
　　“嫂子呢？去上班了？”
　　“嗯，你过来前刚走！”袁湘华笑着看古灵精怪的韩潇潇！如果女儿也像韩潇潇一样接受这一切该有多好！
　　……
　　“韩潇潇，你先回去换衣服，一会儿我过去找你。”吃完早餐韩彬杰就赶韩潇潇回隔壁去。
　　袁湘华当然知道韩彬杰想要干嘛，刚才餐桌底下韩彬杰的手可没老实过！
　　韩潇潇听话的走到门口后才反应过来！“哥哥！你是不是要跟阿姨做爱，所以才支开我？”
　　韩彬杰头疼的看着韩潇潇，有必要这么直白吗？
　　看着韩彬杰的表情，韩潇潇就知道自己猜对了，“哼！哥哥！你果然骗我！还说带我出去玩！”韩潇潇真的生气了！
　　“要不…我们三个一起吧！哥哥！”韩潇潇眼巴巴的看着韩彬杰！
　　“胡闹！我说带你出去玩，就会带你出去的！”
　　韩彬杰瞪着韩潇潇，“你要是在这样，我就真不带你出去玩了！”
　　虽然韩彬杰也想要玩多人运动，但是显然韩潇潇现在不适合。
　　韩潇潇撇了撇嘴，“好吧！那你们快点哦…我在隔壁等你…”
　　……
　　“小杰…要不…你先带潇潇去玩吧…我们时间多的是啊！”韩潇潇走后，韩彬杰就对袁湘华上下其手。
　　“大美人在眼前，我怎么忍得住！”韩彬杰一口深深的吻在了袁湘华的朱唇上，两人热烈的舌吻从餐桌移动到了沙发上！
　　从衣服底下伸进，揉搓岳母的豪乳，一股满足感爆棚，岳母的奶子是四个女人中最大的！一只手根本掌握不住！
　　让岳母坐在沙发上，脱掉裤子，花瓣似的美穴就隐藏在薄薄的内裤之下！隔着内裤韩彬杰开始舔舐岳母的蜜穴，“啊！小杰！好舒服！好痒！”
　　袁湘华主动将内裤脱掉，让韩彬杰也坐上沙发，然后面对面坐在了韩彬杰的腿上！
　　袁湘华早就忍不住了，这么多天没有跟韩彬杰做爱，昨晚还听他跟女儿做爱听了一晚上！
　　“小杰，直接把你的大肉棒操进妈妈的蜜穴里吧！”袁湘华已经迫不及待了！什么前戏都不重要了，哪有女婿的大肉棒直接操进蜜穴来的舒服？
　　握着韩彬杰的大肉棒，抬起屁股将龟头对准蜜穴，蜜穴早就湿透了，淫液横流！
　　很轻松的就将韩彬杰的大肉棒吞没！
　　“嗯啊！老公！你的大肉棒还是这么厉害！把妈妈的蜜穴都塞满了！”
　　“啊啊！好舒服啊！小杰，你操的妈妈快要上天了！”韩彬杰扶着袁湘华的腰，主动的抽插着！
　　“嗯！快点！再快点！妈妈要高潮了！妈妈要来了！”袁湘华喊得有些激动！看来是真的要高潮了！
　　韩彬杰将岳母的双手勾在自己的脖子上，然后双手撑着沙发，借着力猛烈的上下顶着袁湘华的蜜穴，袁湘华要是没有用手勾住韩彬杰，可能整个人都会被顶飞出去！
　　臀肉在这猛烈的攻势下，不停的撞击韩彬杰的大腿发出啪啪啪的声音！
　　早就敏感无比的袁湘华哪受得了这样的攻势，很快就夹紧蜜穴，用力的抱住韩彬杰。
　　韩彬杰知道岳母已经高潮了，也停下抽插的动作，让岳母先缓一缓！
　　“小杰，你…你这一大早的！也太猛了吧！”袁湘华缓过劲来喘着粗气说道。
　　“因为妈妈太诱人了呀！”韩彬杰又是一口亲在袁湘华的嘴唇上，“妈妈，我还没射呢！”
　　“你躺下，妈妈给你服务！”袁湘华舔了舔嘴唇。
　　韩彬杰乖乖躺下，靠在沙发的扶手上看着岳母张着朱唇将沾满淫液的大肉棒吸入口中！
　　袁湘华魅惑的眼神看着韩彬杰，肉棒在嘴巴里上上下下的吸吮着！淫液都被吸入口中，袁湘华故意吐出来在掌心给韩彬杰看，然后又一口吞下！
　　起身掰开刚刚高潮过的蜜穴，对准韩彬杰直挺挺的大肉棒！
　　然后狠狠的坐下，袁湘华自己先发出了一声呻吟，实在是刚高潮过的蜜穴太敏感了，而且韩彬杰的肉棒又这么大！
　　袁湘华上上下下起伏的身子，胸前白皙水嫩的豪乳跟着晃动，韩彬杰感觉大肉棒舒服极了，而且眼前的景色还如此美丽！
　　蜜穴跟肉棒的交合处总有淫液被撞击的四溅开来，韩彬杰再也忍不住了，“妈妈，我要射了！”
　　“射吧！全都射到妈妈的子宫里来！妈妈的子宫已经好久没有你的精液滋润了！”
　　韩彬杰坐起来，抱着袁湘华猛烈的抽插了几下，像是要把精液狠狠的全部射精袁湘华的子宫深处似的！
　　“啊！嗯～好舒服啊！妈妈的子宫变得热热的了！”韩彬杰滚烫的精液一股脑的全都射进了袁湘华的子宫里！
　　两个人抱着在沙发上热吻着，肉棒还在蜜穴里一跳一跳的！
　　……
　　“哥哥！你也太慢了吧！我都快等睡着了！”韩潇潇在隔壁客厅等了半天才等到哥哥来敲门！
　　“哈哈…这不是来了吗？”
　　韩彬杰也有点不太好意思，刚才做完一次又跟岳母来了一次，确实耽搁了很长时间！
　　留岳母一个人身上满是淫液的瘫在沙发上，自己简单的洗漱了一下就过来了！
　　“愣着干嘛！走啊！”韩潇潇看着神清气爽的哥哥，一点都不像是做爱做了那么久的人！难道做爱不累吗？
　　“哦哦，走走走！”韩潇潇的心情说变就变，不知道哥哥是不是要借着出去玩的借口，也带自己去酒店把自己给收了！
　　……
　　坐在副驾驶的韩潇潇满心期待着一会儿跟哥哥在床上颠鸾倒凤的快活运动！
　　韩彬杰开的很稳，韩潇潇想着想着竟然在副驾睡着了，到了目的地还是韩彬杰喊醒的！
　　睡眼惺忪的韩潇潇看着眼前建筑上的几个大字，一下子觉得委屈极了！【上京龙泉游乐园】
　　她还以为哥哥带她出来，是要确定跟她的关系，让她也真正的加入到这个大家庭里来！从刚才上车，甚至刚才睡梦中都在想着这件事！
　　可一下车发现，哥哥说带她出来玩，是真的出来玩啊！而且把自己当小孩子了吗？竟然带自己来游乐园玩！哥哥是真的不打算要自己吗？
　　一想到这，韩潇潇的泪花都出来了。
　　“哎，你怎么了，不喜欢这吗？”韩彬杰看着韩潇潇快要哭的模样，瞬间慌了！
　　韩潇潇听到哥哥的声音，瞬间崩不住了，“啊啊呜呜呜，哥哥，你骗人！”粉拳捶打着韩彬杰的胸口！
　　“我怎么骗人了！不是带你出来玩吗？”韩彬杰看了看四周的人，感觉快被围观了！赶紧拉着韩潇潇到角落里去！
　　“哥哥，你是不是真的不想要我了！”韩潇潇哭的梨花带雨的！
　　“你在讲什么？我怎么会不要你呢？”韩彬杰丈二和尚摸不着头脑！
　　“那你为什么不是带我去酒店！而是来这里！”
　　韩潇潇恨恨的看着韩彬杰，可是圆溜溜的眼睛在带着泪花，看着一点都不凶恨！
　　嗯…
　　奶凶奶凶的！
　　韩彬杰这才反应过来，合著妹妹一直觉得【出去玩】是玩她？
　　韩彬杰抱住妹妹，把她的头压在自己的胸膛上，“傻瓜，这种事情怎么能急呢？”
　　韩潇潇感受着哥哥宽阔的胸膛，莫名觉得有安全感，“但是…你跟她们都做过了…唯独没有我！”
　　“你还小…我不希望你将来会后悔！”韩彬杰主要还是担心以后韩潇潇会不会后悔，真走到那一步，后悔都没有用了！
　　“哥哥！我已经成年了！我有自己思考能力！我已经想了无数个日日夜夜，我就是想要跟你在一起！一辈子！”韩潇潇抬头深情的看着哥哥。
　　韩彬杰实在无法拒绝韩潇潇如此情真意切的告白，双手捧着韩潇潇的脸，冷不丁的亲了上去，韩潇潇一瞬间身体都僵直了！
　　一直为哥哥保留的初吻，终于被哥哥收下了！
　　闭上眼睛笨拙的回应着哥哥的热吻，还好是在没有人关注的角落里，不然又会引起一群人的关注！
　　“小傻瓜，现在知道哥哥不会丢下你了吧！今天我们先去游乐园玩！你期待的事情，哥哥一样也很期待！”
　　韩潇潇羞红着脸，重重的点点头，被哥哥牵着手往园区里走去…

第20章 哥哥，你要了我吧
　　韩彬杰带妹妹出去玩，韩潇潇以为是要去酒店，结果却来到了游乐园…
　　“呕～”韩潇潇手机镜头里的哥哥正扶着垃圾桶疯狂的干呕着！
　　“哈哈哈哈！哥哥！你也太弱了吧！”韩潇潇无情的嘲笑着！
　　韩潇潇硬拉着韩彬杰玩了三次过山车，韩彬杰本来就不太喜欢玩这种高空项目，好吧，他承认，他害怕！
　　但是为了妹妹，也是硬着头皮上去了，结果韩潇潇看见哥哥竟然害怕坐过山车！
　　哥哥没带自己去酒店而是来游乐园的怨气又重新涌上心头，整蛊的想法如同魔鬼般占据着韩潇潇的脑子，于是她硬是又拉着韩彬杰多玩了两次！
　　第三次下来，韩彬杰再也忍不住了，于是就出现在韩潇潇的手机画面里干呕的模样！
　　韩潇潇看着哥哥痛苦的样子，怨气自然一消而散！放下录制视频的手机，赶紧过去给哥哥拍拍背，“哥哥，没事吧！”
　　韩彬杰想吐又吐不出来，难受极了。
　　看着跟没事儿人一样的妹妹，自尊心有点受挫！
　　“没事！当然没事！”韩彬杰用手擦了擦嘴角不存在的口水。
　　“那我们继续吧！”韩潇潇狡黠的笑道。
　　韩彬杰瞳孔极具收缩，还来？这不是要人命吗？早知道这样，还不如带妹妹去酒店玩呢！这样就是她要求饶了！
　　“开玩笑的啦！我也玩累了，我们去坐那个吧！”韩潇潇看着哥哥惊恐的脸庞，忍俊不禁的指了指远处的旋转木马。
　　韩彬杰顺着妹妹的手看去，松了一口气！
　　只要不是高空项目什么都好说！
　　“走吧走吧！”韩彬杰拉着妹妹就往旋转木马那边走去，生怕妹妹反悔！
　　韩潇潇任由哥哥拉着手，看着哥哥的背影，眼睛滴溜溜的转着，也不知道在打什么鬼主意！
　　旋转木马很多人排队，大多数都是情侣或者母亲带着年幼的孩子，韩彬杰兄妹俩排了半天才排到他们，坐上一只粉色的木马上，韩潇潇坐在前面，韩彬杰贴着妹妹的屁股坐在后面。
　　韩彬杰的下体顶着妹妹的翘臀上，可是现在胃里还有些翻滚的感觉，韩彬杰根本没有心思想那方面的事儿！
　　但是韩彬杰不想不代表韩潇潇不想啊！
　　木马开始旋转，韩潇潇看没有人注意他们，双手往后放，假装扶着木马，而实际上却伸手到韩彬杰的肉棒处抚摸！
　　韩彬杰吓了一跳，这游乐场这么多人呢！“韩潇潇！你干嘛？”韩彬杰身体往前倾，整个人贴着妹妹，将妹妹的手彻底遮住，以防被人看到！
　　“刚才让哥哥难受了！现在想让哥哥舒服舒服呀！”韩潇潇笑嘻嘻的说道！
　　“别闹！万一被人看到了怎么办！”
　　“没人看我们的！就算看了又不认识我们！怕什么！”韩潇潇颇有一副不怕天不怕地的气势！
　　韩彬杰很无奈，他又不敢大动作的阻止韩潇潇，只好任由韩潇潇的小动作了！韩彬杰环抱住韩潇潇，尽可能的遮挡住！
　　一开始韩彬杰因为胃难受，根本没有什么感觉。
　　但是被妹妹不停的用手挑逗着肉棒，大肉棒还是勃起了！
　　不知道是因为勃起了分散了注意力，胃也不那么难受了，还是胃不舒服缓解了所以才勃起。
　　不过这前因后果也不重要了，重要的是此刻韩彬杰的大肉棒就顶在妹妹的臀间。
　　韩潇潇微微抬起屁股，将哥哥的大肉棒坐在屁股下，大肉棒越是被挤压越是反抗的跳动着！
　　韩潇潇的蜜穴尽管隔着这么多层布料，依然能清晰的感受到哥哥的肉棒炙热的温度。“哥哥，舒服吗？”韩潇潇轻微的蠕动着屁股。
　　“这样怎么可能舒服！”韩彬杰死鸭子嘴硬，尽管这样的动作并没有特别舒服，但是这环境却刺激人啊！随时都有可能被人发现的刺激感！
　　旋转木马在韩彬杰兄妹俩都意犹未尽的时候停了下来，韩彬杰趁没人注意他们的时候，快速整理好肉棒，生怕被人看到他勃起，当他是变态了！
　　看着妹妹潮红的脸，像是高潮过一般，红嫩的想让人咬一口！该死，真想把妹妹就地正法了！
　　韩彬杰环顾四周，看到正好没人排队的摩天轮，拉起妹妹的手就往那边快步走去！
　　韩彬杰发誓，他带妹妹来游乐园真的是单纯的想来玩的！
　　但现实总是脱离掌控，他实在忍不住了！
　　勃起的大肉棒让韩彬杰走起路来怪别扭的，没有排队，自己拉着妹妹上了一个小车间，这个是四人座的，一直到摩天轮启动都没有人上来，不过现在摩天轮这么空，一般人看他们两个人也不会凑上去。
　　韩彬杰松了一口气，这要是在来两个陌生人，他的想法就要泡汤了！随着摩天轮慢慢升空，韩彬杰终于露出他充满淫欲的目光盯着韩潇潇。
　　韩潇潇眨眨眼睛，“哥哥，你一直看我干嘛。”
　　韩潇潇没想到原来勾引哥哥这么简单，不过她都没想过，假如不是妈妈的【首肯】，韩彬杰怎么会如此呢？
　　估计刚才旋转木马下来就要拉着妹妹回去了！
　　“你说要干嘛！这可是你惹出来的！你得解决了！”韩彬杰掏出还是硬邦邦的大肉棒，恶狠狠的瞪着韩潇潇说道！
　　“哥哥，你说什么呀，我都听不懂，你把大肉棒掏出来干嘛！”韩潇潇张着手捂着眼睛故意装傻。
　　韩彬杰看着这样的妹妹，征服欲一下子就上来了！
　　强硬的将韩潇潇的手掰开，大肉棒涨的发紫的龟头抵住妹妹的红唇上，“你说要干嘛！”
　　韩彬杰按着妹妹的后脑勺将肉棒往她的口中送去！
　　韩潇潇在哥哥掏出肉棒的时候就想扑上去了，哥哥如此强势的将大肉棒操进自己嘴里，韩潇潇也顺势张开嘴巴，试着给哥哥口交。
　　这是韩潇潇第一次口交，虽然没什么技巧，但是看过很多次袁湘华给哥哥口交，倒也学的有模有样。
　　就是哥哥的肉棒太大了，韩潇潇的樱桃小嘴根本没办法整根含住，只好不停的吞吐着龟头，用灵活的舌头不停的扫过龟头和肉棒之间的缝隙。
　　摩天轮上升到顶点，韩彬杰看着窗外上京的景色，下体感受着妹妹带来的口交快感，身心愉悦！
　　肉棒在嘴里吞吐的滋滋水声连绵不绝，可是摩天轮的转动不会停止，韩彬杰眼看离地面越来越近，这样可不行，一会儿靠近地面到时候游客和工作人员都会看到的！
　　韩彬杰抚摸妹妹的脸，示意她先暂时停下，韩潇潇恋恋不舍的吐出肉棒，看着哥哥将肉棒收起来，才发现马上要靠近地面了。
　　“要是摩天轮就停在上面该多好！”韩潇潇失望的想到。
　　随着摩天轮再次升空，韩彬杰掏出还没满足的肉棒，韩潇潇也不废话，主动含住哥哥的大肉棒开始新一轮的进攻！
　　韩彬杰这会儿是坐着的，韩潇潇趴在韩彬杰的胯间，再次升到顶点的时候，摩天轮一阵剧烈的晃动，惯性作用让韩潇潇身体向前倾，大肉棒直达韩潇潇的喉咙，韩潇潇感觉难受极了，眼角的泪瞬间被挤压出来！
　　稳住身体，吐出肉棒不停的咳嗽。
　　韩彬杰起身拍了拍妹妹的背，看着这突如其来的意外，竟然让摩天轮停止了转动，也就是刚才韩潇潇的想法韩彬杰不知道，不然就要说韩潇潇乌鸦嘴了！
　　韩潇潇也反应过来，往下看，游乐场的所有设施都停摆了，恐惧的心理瞬间占据韩潇潇的内心，一把抱住韩彬杰，“呜呜呜，哥哥，怎么了，我们不会有事吧？”
　　完全忘了她刚才希望摩天轮停留在上面的想法！
　　韩彬杰抱着妹妹，拍拍她的肩膀安慰道，“没事的，应该是电力系统出故障了，有哥哥在呢！”
　　摩天轮不在晃动，韩潇潇也渐渐恢复平静，发现真的没有什么问题，应该只要等电力恢复就可以了吧？
　　心思活跃的韩潇潇又盯上了哥哥的大肉棒。
　　经过刚才的事情，韩彬杰的肉棒都疲软了下去，只是龟头上还挂着晶莹的液体，让整个画面看着淫靡至极！
　　韩彬杰看着妹妹又蹲在地上，把弄自己的肉棒，“这都啥时候了，你还有心思在这上面？”
　　“又没事…而且…机会难得啊！”韩潇潇大咧咧的性子在恐惧过后展现的淋漓尽致！一张嘴又把哥哥的肉棒含在嘴里！
　　韩彬杰本来也没太担心，现在这个确实是个不可多得的机会，肉棒在妹妹嘴里勃起，将妹妹的腮帮子都撑的鼓鼓囊囊的！
　　艰难的吞吐着哥哥的大肉棒，口水都顺着嘴角不停的滴落。
　　韩彬杰坚持了这么久，尽管妹妹的技巧不怎么样，但还是到了射精的边缘。
　　“我要射了！”本想抽出肉棒射在外面的韩彬杰看了看环境，这也不合适啊！
　　不过韩潇潇也没准备让哥哥抽出去，看过袁湘华吃过哥哥的精液，她也想尝试一下！
　　听到哥哥说快要射了，扶住哥哥的屁股，更加激烈的吞吐着！
　　浓厚滚烫的精液喷涌而出，全都射进了韩潇潇的嘴里，韩潇潇还以为有多美味呢，袁湘华那时候还意犹未尽的表情，韩潇潇只觉得一股腥味，咸咸的。
　　将精液尽数吞下，韩潇潇发现自己竟然湿透了，裤裆处湿哒哒的…
　　是因为吞精？
　　还是因为给哥哥口交的时候身体发情了？
　　韩潇潇都没注意到自己的情况！
　　“哥哥…我也好难受…”韩潇潇脱下裤子，深色的裤子还看不出来，这裤子一脱，浅蓝色的内裤蜜穴处都湿成深蓝色了！
　　“你坐下…哥哥也给你口…让你舒服…”韩彬杰按着韩潇潇的肩膀准备让她坐下，韩潇潇刚想顺势坐下，摩天轮又是一阵晃动，启动了起来！
　　这场停电似乎专门为了韩彬杰而停，韩彬杰无奈的看着妹妹，帮妹妹把裤子穿上，然后在把自己的裤子穿好。“要下去了，来不及了…”
　　“可是哥哥…我很难受！”韩潇潇哭丧着一张脸说道。
　　“我们下去就去酒店，哥哥帮你灭火！”
　　“这可是你说的啊！不许反悔！”韩潇潇伸出小拇指要跟韩彬杰拉钩，生怕他反悔！
　　“嗯！哥哥什么时候骗过你！”韩彬杰钩了钩妹妹的手，用手在她头上摸了摸！
　　……
　　“先生，对不起！刚才电力系统出了故障，今天游乐园暂停营业，你们可以凭今天的票据去柜台全额退款，也可以在网站上申请退款。再次抱歉，对您造成的不便！”
　　一下摩天轮，工作人员就上前来一顿道歉！
　　俗话说伸手不打笑脸人，而且人家都承诺全额退款了，还能怎么办呢？
　　而且…
　　韩彬杰他们两也确实没有觉得怎么样，反而还挺感激这一场停电的！
　　一出园区，门口的工作柜台人山人海的都在排队退款，韩彬杰才不会傻傻的去排队，反正网上也可以申请，就开车载着妹妹准备找个酒店开房去了！
　　开在半路上，韩潇潇突然开口说道，“哥哥…我们回家吧？”
　　“怎么了？你不想要了？”
　　韩彬杰没想到妹妹竟然想回家了…
　　她不想要跟自己在一起了？
　　韩彬杰想到这竟然有些失落，之前都想着不希望妹妹跟自己一起堕进禁忌之海，可是真当妹妹不想了的时候，韩彬杰却又失落极了！
　　“怎么可能！哥哥！我爱你的心不会变的！酒店又浪费钱，而且我想在家里跟你做…我们不应该瞒着妈妈…”
　　韩彬杰松了一口气，“什么意思？你想在妈妈面前做？”
　　“嗯…”韩潇潇点点头，她现在像极了希望得到长辈祝福的准新人。
　　“好吧！不过我觉得…妈妈不可能看我们做的…”韩彬杰打了一下方向盘，改道回家去了！
　　“我觉得妈妈会…”韩潇潇嘀咕道，她能感觉到妈妈的偷窥欲，真在家里跟哥哥做的话，妈妈不可能不来看的…
　　……
　　“你们怎么这么早就回来了？”袁湘华看到韩彬杰跟韩潇潇这么早就回来了，疑惑的问道。
　　“游乐园突发停电，没法玩了，就回来了。”
　　“游乐园？”雍婉柔也在这边，早上他们走后就过来了，雍婉柔还以为韩彬杰带着妹妹去酒店了…
　　“对啊…我们去游乐园玩了！”韩潇潇笑眯眯的看着妈妈。
　　“那你们午饭吃了吗？”袁湘华他们刚吃过。
　　“还没呢…”韩彬杰刚才哪有机会去吃饭…三次过山车下来都快没命了…不过现在确实有点饿了！
　　“那你们要吃什么？面条？饺子？”现在在烧饭不可能了，只好弄些简单的！
　　“饺子，好玩不过嫂子，好吃不过饺子，吃饺子！”韩潇潇抢答道。
　　在场的另外三个人瞬间翻了翻白眼，“死丫头，说什么呢！”雍婉柔呵斥道。
　　“那我去给你们弄点饺子了啊！”袁湘华看了看韩彬杰，等他点点头便转身去厨房煎饺子去了！
　　……
　　“我吃饱了，谢谢阿姨！”
　　吃完最后一粒煎饺，韩潇潇把碗筷收拾到厨房后出来看着韩彬杰，“哥哥，我先回去了，我在房间等你哦…”说完头也不回的就走了。
　　雍婉柔瞪着还在吃饺子的韩彬杰，“你妹等你干什么？”
　　韩彬杰听的呛到了，“咳咳咳咳…没…没干什么…辅导作业…”韩彬杰赶紧扒拉两口放下筷子就跑去隔壁了…
　　雍婉柔白眼都快翻到天上去了，还辅导作业，一看两个人就不正常，去床上辅导吗？
　　虽然知道这个事情她阻止不了，但是早上以为他们出去酒店开房做这事儿去了，眼不见为净，可是这会儿竟然回来在家里做…
　　袁湘华看着还在纠结的雍婉柔，出声安慰道，“让他们去吧，这都是命中注定的！”
　　雍婉柔却没心思听进去，准备起身也回隔壁去，袁湘华一把拉住雍婉柔，“你去干嘛？你还没接受吗？”
　　“不是…我…我回去休息…”
　　“你这借口也太拙劣了吧！那你在这边休息也一样的！”袁湘华丝毫不给情面的揭穿道。
　　雍婉柔眼见无法脱身，只好老实的说道，“我就去看看，不会打扰他们的！”
　　“真的？”
　　“嗯”
　　“不行，我不信，我跟你一起去！”
　　雍婉柔眼神怪异的看着袁湘华，这样很奇怪啊…
　　亲妈和岳母去偷看儿子操他的亲妹妹？
　　不过雍婉柔心里痒痒的，看袁湘华坚决的态度是劝不住了…
　　“走吧走吧…”
　　……
　　“你确定妈妈会过来？”看着房间门大开的韩彬杰十分怀疑。
　　“肯定的！知母莫若女！我们开始吧～哥哥。”韩潇潇这一声哥哥喊的酥到骨子里了！
　　韩彬杰也不管了，抱起韩潇潇放在床沿，脱掉妹妹的裤子，隆起的馒头逼被内裤勾勒出来完美的曲线，韩彬杰靠近用鼻子深深的吸了一口气。
　　“哥哥…你干嘛啊…有什么味道吗？”韩潇潇还有些婴儿肥的脸羞哒哒的。
　　“嗯！有！一股淫荡的骚味！”
　　刚才游乐园里韩潇潇内裤都被淫水浸湿了，现在已经干掉了，但是那股味道却留在了内裤上，韩彬杰伸出舌头隔着内裤舔了一下妹妹的馒头逼。
　　“啊～哈哈哈…哥哥…好痒。”韩潇潇屁股一缩，躲开了韩彬杰的舌头。
　　【咔哒…】大门打开的声音，“哥哥，你看我说什么，妈妈一定会来的！”
　　韩彬杰没想到妈妈真的会过来，“那我们继续吧！”韩彬杰一把抓过妹妹，扯下妹妹的内裤，白虎馒头逼直接暴露在空气中。
　　雍婉柔和袁湘华两个人蹑手蹑脚的走到韩潇潇的房门口，只见韩彬杰用舌头拨开韩潇潇的一线天，舌尖不断的挑逗着粉嫩的阴蒂！
　　韩潇潇还想躲，可是被韩彬杰死死的抓住屁股，根本无法挣脱束缚。
　　“啊～嗯～哥哥，你舔的我好舒服啊！”经过起初的痒，现在快感慢慢上来。
　　韩潇潇的蜜穴变得湿哒哒的，上面满是韩彬杰的口水和她自己分泌出来的淫液混合物，舔的累了韩彬杰便用手指轻轻的摩擦妹妹的蜜穴，每次用手指捏揉韩潇潇的阴蒂，都会引起她的一阵惊呼。
　　……
　　袁湘华没想到雍婉柔是真的就来看看，只是看了一会感觉气氛有些不对了，自己就在她身后，雍婉柔竟然看着儿子和女儿口交发情了，伸手进裤子里抚摸自己的蜜穴！
　　一直都认为雍婉柔是特别腼腆内敛的袁湘华，看着眼前这一幕，才发现她错的一塌糊涂，看走眼了！
　　这是跟儿子乱伦之后被打开了什么奇怪的开关吗？
　　看着越来越沉迷在自己自慰世界中的雍婉柔，袁湘华突然也觉得空气中弥漫着一股淫靡的味道，脸上感觉有热浪袭来！
　　看着儿子卖力的吸吮着女儿的嫩穴，用一根手指插入蜜穴里探索着，“潇潇，你的处女穴好紧啊！”
　　韩彬杰感觉一根手指都很紧，很难想象到时候他这么大的肉棒怎么能操的进去？
　　“你感受到了吗？我好像碰到你的处女膜了…”
　　韩潇潇闭着眼睛享受着哥哥给她带来的口交快感，“感受到了…我的处女膜就是给哥哥留的…”韩潇潇长得如此可爱漂亮，可不泛追求者，可是拿那些追求者跟哥哥一比，韩潇潇完全没兴趣了！
　　韩彬杰用手指抠着妹妹的蜜穴，嘴巴含住阴蒂不停的吸吮舔舐，韩潇潇何曾受过这样的刺激，娇羞的呻吟声不断在房间回荡，兄妹俩都沉浸其中，暂时忘记了还在门口偷窥的妈妈。
　　而房门外的雍婉柔早已脱掉裤子露出她的小骚穴趴在地上，袁湘华看着趴在自己眼前忘情自慰的雍婉柔，似乎也被这个气氛感染了！
　　本来也沉浸在自慰的快感之中的雍婉柔，听到身后有动静，这才反应过来她不是独自一人在偷窥，袁湘华也在呢！
　　雍婉柔不知道自己怎么了，自从跟儿子乱伦之后，她的偷窥欲无限放大，准确的说是偷窥儿子…
　　转过头发现袁湘华竟然也脱掉内裤，将裙子拉到腰上，腿呈字母M的姿势坐在地上，手指还在蜜穴里进进出出，蜜穴位置的地板上早已经被滴落的淫液弄的湿哒哒的了！
　　袁湘华的眼睛与雍婉柔对上，可手里的动作却没有停下，妩媚的看着雍婉柔，她舔过女儿的蜜穴，可却从未被女人舔过，挪动身体靠近雍婉柔，将她的身子转过来，雍婉柔都还没有反应过来，就被袁湘华按着头靠近了她的蜜穴！
　　雍婉柔本能的想要挣脱出来，可却被袁湘华死死的钳制住。“你看小杰跟潇潇乱伦，你也发情了吧！难受吗？我也给你口好不好！”
　　雍婉柔眼见根本无法挣脱，而且她也想试试看跟女人做有什么不一样！
　　用手拍拍袁湘华的屁股，示意自己同意了，袁湘华松开双腿，雍婉柔抬起头，喘着粗气，刚才被袁湘华的蜜穴捂住了口鼻，呼吸有些困难。
　　袁湘华有些歉意的看着贪婪的呼吸的雍婉柔，可雍婉柔下一秒却直接反守为攻，将袁湘华扑倒了地，双手压住袁湘华的手，一屁股坐在了袁湘华的脸上！
　　袁湘华直接放弃挣扎，伸出舌头开始舔舐雍婉柔的蜜穴，似乎是女人更加懂得女人，袁湘华每一次舔舐总能戳中雍婉柔的G点，雍婉柔愈加的沉沦其中。
　　房门外的动静韩彬杰兄妹俩早就察觉到了，只是没想到她们在做这样的事情，只以为是两个妈妈一起在偷窥他们。
　　让韩彬杰疑惑的是，岳母还能理解，可按妈妈的性子，不应该啊…
　　她不尴尬吗？
　　跟别人一起偷窥儿女乱伦…
　　“哥哥！啊～我…我好像要尿尿了…”韩潇潇已经快到达极限了！
　　“啊～嗯～哥哥…我…我爱你…”
　　韩彬杰更加用力的捧住妹妹的嫩臀，阴蒂含在嘴里吸吮舔舐，韩潇潇在身体一阵痉挛中达到了高潮！
　　面色潮红的韩潇潇意犹未尽的看着蹲坐在地上的哥哥，用手掰开因为高潮而变得红彤彤的蜜穴，“哥哥…你要了我吧…用你的大肉棒取走我的处女…”
　　韩彬杰也想直接直捣黄龙，可是听到外面舔舐的声音，令他十分好奇妈妈们在做什么…“你听…”韩彬杰指了指门外，“我们去看看…”
　　将头伸出门外的韩彬杰惊呆了，妈妈背对着他赤裸着下身坐在岳母的脸上，嘴里还发出低沉的呻吟声…
　　这个画面是他万万想不到的，妈妈竟然会让岳母舔她的蜜穴，这个画面实在太具有冲击力了，韩彬杰看得入神，韩潇潇倒没感觉怎么样，她现在一心只有哥哥的大肉棒，看着哥哥盯着妈妈淫乱的姿态看的入神，韩潇潇蹲下来含住哥哥的大肉棒。
　　韩彬杰低头看了看妹妹，舒服的想要呻吟出声，但又怕惊扰到妈妈，硬生生的忍住了！
　　看着渐入佳境的妈妈，韩彬杰的大肉棒在妹妹的嘴里涨的更大了！
　　袁湘华真的很会舔，这才没多久，雍婉柔感觉蜜穴要喷水出来了！
　　“啊啊啊！不行了！我要喷了！”雍婉柔身子向后一倒，淫液从蜜穴里喷涌而出，洒在袁湘华的脸上都睁不开眼。
　　而倒在地上的雍婉柔却和门口的儿子对上了视线，韩彬杰一紧张精门却控制不住的打开了，韩潇潇正好吐出肉棒休息，大肉棒对准雍婉柔的脸开始射出浓厚滚烫的精液！
　　雍婉柔脸上都是儿子的精液，这一切都发生的十分突然，精液的腥味扑鼻而来，雍婉柔这才反应过来，惊叫一声，高潮过后软绵绵的身体也不知道从哪里来的力量，雍婉柔噌的一下就起身跑去卫生间！
　　……
　　看着镜子里满脸精液的自己，雍婉柔感觉好羞耻！
　　竟然在儿子面前被他岳母舔到潮吹！
　　这都什么事儿啊！
　　尽管她也明白，以他们这一家子乱伦的大前提下，这些也都不是事儿，但是就是过不了自己心里那一关，本质上雍婉柔还是非常的腼腆内敛，只是自从跟儿子乱伦之后，面对儿子似乎自己都无法控制自己了！
　　突发状况让韩潇潇愁的要死，明明马上就可以和哥哥交合了，要是知道会发生这样的事情，她就不会提议回家了，直接去酒店多好，没有人打扰！
　　袁湘华蜜穴湿漉漉的，没有把内裤穿上，擦掉脸上的淫液，跟韩彬杰他们一起坐在沙发上，她放得开，倒没有什么不好意思的感觉，毕竟之前韩彬杰都想过跟她还有妈妈一龙双凤过…
　　不仅没有不好意思，甚至坐在韩彬杰旁边还用手挑逗着大肉棒，另一边的韩潇潇见状抢过哥哥的大肉棒握在手中，眼睛圆溜溜的瞪着袁湘华，似乎在怪她们坏她好事！
　　三人在沙发上等了半天，雍婉柔终于从卫生间出来，看到三个人在沙发上排排坐，雍婉柔有些意外，她还以为韩彬杰会和韩潇潇回房间继续乱伦大业，看来他们还是很在意自己的…
　　韩彬杰看着光着屁股的妈妈愣了一下，一言不发的捡起地上的裤子就躲到房间里去了，韩彬杰起身想追上去，刚走两步回头看着妹妹…
　　“你们继续吧…让你妈妈一个人呆着冷静一下就好了…”袁湘华看着韩彬杰说道。
　　可韩潇潇太了解妈妈了，这个时候不能让妈妈一个人呆着，或许现在妈妈都没怎么样，放任她一个人的话反而会想太多，“哥哥，你去吧…我们有的是机会！”
　　说完便去房间穿上裤子拉着袁湘华回隔壁去了！
　　韩潇潇确实了解妈妈，雍婉柔一开始只是觉得羞耻，可回到房间后却开始胡思乱想，感觉自己是不是变态了，为什么能在儿女面前做出这种事…
　　韩彬杰看着妹妹拉着岳母出门的背影，觉得挺对不起妹妹的，懂事的让人心疼，但是现在妈妈却更需要他的陪伴，妈妈的房门没有锁，韩彬杰直接打开房门，看见妈妈像是失了魂一样坐在床上，果然…
　　还好过来了！
　　“你怎么过来了？”雍婉柔看见开门进来的儿子疑惑道，这会儿他们不是应该继续享受吗？
　　韩彬杰没有回答，而是默默的坐在妈妈的身边，拉过妈妈的肩膀，让妈妈的头靠在自己的胸膛上，然后开口说道，“妈妈，你不开心了…”
　　“没有，我…我们都已经在一起了，你们既然相爱，我不会阻止你们的，妈妈想通了的。”
　　“妈妈，你知道我不是说这个。”
　　雍婉柔沉默了，“你会不会觉得妈妈很淫乱，不是一个合格的妈妈。”
　　“你要不是合格的妈妈，那谁是？从小你就含辛茹苦的把我跟妹妹养大成人，给了我们足够的亲情。而现在，我们不仅有亲情，还有爱情。既然是爱情，那这样的事不是再正常不过了吗？怎么能说得上是淫乱呢？”
　　“爱情吗？”雍婉柔听着儿子的柔言蜜语，呢喃道。
　　韩彬杰顿了顿，继续说，“妈妈，你不要想太多，这一切都是人的本能，因为你爱我，才会对我有不一样的想法，只是我们的爱超乎寻常，所以让你偶尔会有迷茫的时候，而且我们是一个大家庭，我们都没有经历过，都需要慢慢摸索慢慢磨合，所以有心思不要自己一个人躲起来，我们是一家人啊！”
　　韩彬杰这些宽慰的话让雍婉柔感动极了，是啊，自己这样不就是爱儿子的表现吗？
　　而且跟袁湘华那样也没什么嘛，都是一家人，这样的大家庭本身就不一样，怎么能用平常的关系去对待呢？
　　尽管心里那道坎还没有过去，但是正如儿子所说，这个大家庭是全新的形式，所有的一切都需要自己慢慢摸索、磨合！
　　刚才所有的负面情绪都如云烟消散于空中，雍婉柔抬起头，看着儿子温柔的目光，朱唇微张，亲上了儿子温热的嘴唇！
　　一番热吻结束，韩彬杰还想进一步，却被雍婉柔拦下了，“你去找潇潇吧，这小妮子估计等急了！”
　　“潇潇让我来找你的，她可懂事了！”韩彬杰强硬的伸手摸向妈妈的蜜穴，刚才高潮喷水后到现在还有些湿润润的。
　　雍婉柔听着感觉有些怪异，懂事用在这里真的合适吗？不过刚才一番热吻，已经挑起了她的性欲，既然女儿都开口了，那自己就好好享受吧！
　　再一次吻住儿子的嘴唇，张开双腿任由韩彬杰的手指在蜜穴处抚摸拍打。
　　“妈妈，你的水好多啊，刚才都喷了那么多了，现在淫水又把我的手都弄湿透了！”
　　雍婉柔羞红着脸，一口咬在了韩彬杰的肩膀上，“你个小坏蛋，叫你挑逗妈妈！”
　　妈妈咬的并不重，韩彬杰却假装吃痛躺在床上，雍婉柔还以为自己不知轻重的将儿子咬疼了，紧张的跨坐在儿子的身上，趴下身子去检查刚才咬过的地方。
　　韩彬杰却趁机抱住妈妈，将肉棒顶在妈妈的蜜穴口，用龟头顶开阴唇，不停的挑逗着阴蒂，这会儿雍婉柔才反应过来被儿子骗了，像泥鳅一样挣脱出来，也是韩彬杰不敢太用力，不然雍婉柔哪能逃脱。
　　雍婉柔刚坐起身便对准大肉棒狠狠的坐了下去，整根肉棒被蜜穴吞没，母子俩同时发出舒服的呻吟声。
　　蜜穴突然被肉棒插入，死死的夹住，雍婉柔都暂时无法控制，只好等这应激反应过去。
　　“妈妈，我的大肉棒迟早有一天会被你夹断的！”
　　肉棒上传来巨大的压力让韩彬杰有些不适。
　　好在没多久，妈妈的蜜穴就放松了些，妈妈也开始抬起屁股，用蜜穴上上下下的套弄大肉棒！
　　“啊～好舒服，这么舒服的肉棒，妈妈怎么会舍得夹断掉呢！”雍婉柔舒服到开始浪叫。
　　“嗯～老公，你的大肉棒进到妈妈的子宫里来了！你的龟头顶到妈妈的子宫壁了！”
　　韩彬杰一边享受妈妈的活塞运动，一边将妈妈的吊钟奶释放出来，揉搓着妈妈的乳头。
　　“妈妈，你的奶子好软啊！捏着超级舒服！”
　　“好老公，来吸妈妈的奶头！”雍婉柔托着乳房俯身下去将乳头送进韩彬杰的嘴里。
　　韩彬杰一口含住乳头开始吸吮，妈妈这个姿势屁股也无法动弹了，韩彬杰前后挪动屁股，继续用大肉棒在蜜穴里耕耘！
　　“嗯～爽死妈妈了！继续，操快点！”上下同时进攻让雍婉柔更加刺激了！
　　韩彬杰卖力的操弄着，妈妈的蜜穴不停的翻涌出蜜液将韩彬杰的三角区都变得湿淋淋的！
　　翻过身，调整姿势，用狗交的姿势后入妈妈，如果现在有人趴在下面看，可以看到大肉棒在蜜穴进进出出，白色的浆液都被操的到处都是，可惜，这个美景无人欣赏！
　　“儿子，你快把妈妈操上天了！妈妈要来了！”这个姿势不仅羞耻而且让蜜穴夹的更紧，肉棒每一次进出都能清晰的感受到！
　　“妈妈，我也要快射了！”韩彬杰终于要到达极限了，双手扶住妈妈带有肉感的腰部，借着力韩彬杰粗暴的挺着腰狠狠的操妈妈的蜜穴！
　　“啊啊啊！太快了！太深入了！妈妈的小穴要被你操坏掉了！”
　　“不行了不行了！妈妈要来了！啊啊啊！”雍婉柔的蜜穴剧烈收缩，将韩彬杰的肉棒吸住，无法动弹。
　　蜜穴像是在真空吸吮肉棒似的，韩彬杰终于也忍不住了，脑子一白，滚烫的精液一股脑的全都内射进了妈妈的蜜穴之中！
　　“啊！儿子，妈妈的子宫被你的精液填满了！好热！”
　　雍婉柔已经没有力气了，整个人翘着屁股趴在床上！
　　韩彬杰的肉棒无法抽出，整个人压着妈妈。
　　……
　　“小杰，你最后那会儿也太猛了吧！你操潇潇的时候，可不能这样！她还是处呢！”雍婉柔跟儿子面对面躺在床上，享受着云雨后的时光。
　　“额…嗯…我会注意的！”韩彬杰自然是有分寸的！
　　……
　　“杰哥呢？”下班回到家的佟梦看到小姑子和妈妈坐在客厅。
　　听到佟梦的声音袁湘华吓了一跳，糟糕，都忘了时间！小杰现在还在隔壁跟他妈妈…
　　“在隔壁！”
　　“出去了…”
　　韩潇潇和袁湘华的回答同时脱口而出…

第21章 我也想要加入
　　回来了！
　　佟梦听着妈妈和小姑子截然不同的回答，若有所思。
　　今天韩潇潇没有跟佟梦说发生过什么事，佟梦也是两眼一抹黑。
　　不过看妈妈略有些紧张的回答，她就知道老公肯定是在隔壁屋了，那婆婆也没在，很显然，老公在隔壁跟他妈妈做些不可告人的事儿！
　　佟梦看了一眼韩潇潇，想确认一下，韩潇潇还以为嫂子在怪她没跟她说，悄悄地对佟梦吐了个舌头。
　　看潇潇这样子，佟梦也不需要确认了，她要是不知道老公跟婆婆的乱伦关系也许还猜不到，但是她早就知道了，那老公在隔壁做什么，还不是显而易见的事儿吗？
　　“哼！这几个人趁我上班不在家，好像玩的挺欢的！气死了，我也想要加入啊！”
　　佟梦后悔没有一早就直接跟老公和妈妈摊牌了，要不现在过去直接揭穿他们？
　　这样就可以一起愉快的玩耍了！
　　“杰哥在隔壁干嘛？我去看看。”佟梦说完就准备转身出门。
　　袁湘华想要开口阻止，但是又不知道用什么借口好，伸在空中的手又无力的缓缓放下！
　　幽幽的看着韩潇潇，这简直就是猪队友！
　　难道修罗场就要在这时候爆发了吗？
　　韩潇潇可不自知，在她眼中嫂子可是啥都知道的，妈妈他们三个躲躲藏藏的那么辛苦，经常心惊胆战的。
　　虽然不知道嫂子为什么要瞒着，但是现在她来捅破这层窗户纸，皆大欢喜！
　　韩潇潇没管袁湘华的眼神，跟着佟梦的屁股后面就走了，袁湘华见势不妙也赶紧跟上去，万一真发生点什么，她这个亲妈总比婆婆能说的上话…
　　希望吧…
　　不知道亲妈跟婆婆哪个跟老公乱伦对佟梦的刺激大点？
　　……
　　“老婆，你下班啦！”韩彬杰坐在沙发上给雍婉柔按着肩膀，对进来的佟梦笑道。
　　佟梦三个人看着在沙发上穿戴整齐的母子俩，都有些目瞪口呆，本来以为进来会看到一些不堪入目的画面，比如老公的大肉棒正在婆婆的骚穴里面，或者婆婆正在含着老公的大肉棒……
　　“额，哦，对啊！回家没看到你，潇潇说你在这边，我就过来了！”佟梦刚才所有的算盘都打空了！
　　雍婉柔坐起身来，听到儿媳妇说的话，恶狠狠的瞪了一眼女儿！
　　紧张感让她情不自禁的缩了缩身子，刚才儿子射在蜜穴里的精液顺着大腿缓缓的流下！
　　刚才他们躺在床上，隐约的听到隔壁有开门的声音，虽然很轻微，看看时间也是佟梦下班回来的点了，两个人匆匆忙忙的穿好衣服就到客厅沙发上假装儿子给妈妈按摩，雍婉柔甚至来不及穿上内裤，现在在大家面前，下体是真空的，温热的精液流在大腿上接触空气感觉凉飕飕的！
　　佟梦也是服了老公了！
　　这都能躲的过去？
　　要不是有心，闻到房间里飘荡出来的腥骚味儿，她还真相信他们只是在客厅按摩而已了！
　　本来想摊牌了，可既然韩彬杰要装，那佟梦也决定陪他们演下去。
　　不过佟梦心里的苦只有她自己知道，是真没机会摊牌啊！
　　韩潇潇还以为佟梦自己不愿意呢！
　　总不能直接跟他们说，“我一开始就知道了，一直都在玩儿你们呢。”
　　，这样让他们怎么看自己？
　　“妈妈，饭还没烧吧？”韩彬杰看着袁湘华问道。
　　“啊？嗯！刚才看电视，忘记了，还没烧，我这就去烧吧！”袁湘华都还惊魂未定呢！她这会儿挺佩服韩彬杰的，这演技绝了！
　　“没事，别忙活了，我们出去下馆子吧！听说小区附近新开了一家湘菜馆，挺不错的，我们去试试！”
　　“好耶！我最喜欢吃辣的了！”韩潇潇完全没被影响，听到要去吃湘菜，高兴的快跳了起来！
　　雍婉柔扯了扯韩潇潇的衣角，她还没找韩潇潇算账呢！
　　刚才要不是韩彬杰反应迅速，这会儿的场面可就不是这么和谐了！
　　韩潇潇感觉背后冷飕飕的，赶紧上前挽住哥哥的手，拉着哥哥赶紧逃离现场！
　　雍婉柔则趁机去换了一身衣服…
　　……
　　因为离得近，韩彬杰选择步行，带着四个女人莺莺燕燕的往餐馆走去，引得路人纷纷侧目而视，还以为韩彬杰是什么富家子弟，这么明目张胆的带一群女人！
　　韩彬杰丝毫不在意路人的眼光，一只手牵着佟梦，另一只手被妹妹挽着，两个妈妈在后头跟着！
　　多希望佟梦知道真相后，一家人也能这样和谐共处！两个妈妈看着前面步伐一致的三人同时想到！
　　……
　　“你好，欢迎光临！几位？”
　　刚进湘菜馆在收银台的老板娘便对进来的韩彬杰招呼道，难怪都说这家的湘菜馆正宗！
　　老板娘一看就是地道的湘妹子，水灵灵的眼睛，脸蛋有些婴儿肥，看着很是清纯的模样，但是四十多岁的年纪，那种徐娘半老的风韵又让人觉得凭空增添了些性感的味道，让韩彬杰忍不住多看了两眼。
　　韩彬杰打量了一下店面，不大，没有其他的服务员，看来是一个家庭式餐厅，不过装潢挺不错的，看着挺高级的样子。
　　“我们一共五个人！”
　　“好，那坐这边的小圆桌吧！”老板娘领着韩彬杰他们走到一个角落的桌子前。
　　每张桌子之间都有隔断，隐私做的还不错！韩彬杰跟佟梦坐到最里面的，韩潇潇挨着哥哥坐下！
　　韩潇潇争取到了点菜权，点了一桌子红彤彤的菜肴，看着就让人觉得特别有食欲！
　　韩彬杰他们都特别能吃辣，唯独韩潇潇，她只是爱吃辣，但是吃不了辣。
　　自动筷子开始，饭桌上就不停的听到韩潇潇嘶嘶嘶的声音，这是被辣到了，但却不见韩潇潇停下筷子，越辣让她感觉越爽！
　　“潇潇，听说不能吃辣又爱吃辣的人，有潜在的受虐倾向哦！”佟梦听着韩潇潇的嘶声，意有所指的说道。
　　“咳咳咳～”韩彬杰听到佟梦说的话，像是被辣椒呛到了，他是知道佟梦的M属性的，这样说韩潇潇，意思是妹妹也有可能是M属性的？
　　韩潇潇拍了拍哥哥的背，“没事吧？哥哥你不是挺能吃辣的嘛。”显然，天真的韩潇潇没有想到那一层。
　　“没事，不小心被呛到了而已！”
　　韩彬杰神色怪异的看着佟梦，贴着佟梦的耳朵轻声的说道，“你在干嘛！”
　　佟梦的手不老实的在桌子底下挑逗着韩彬杰的肉棒！
　　“你刚才盯着老板娘看，我可都看到了，你该不会喜欢这种妈妈级的女人吧！”
　　韩彬杰心虚极了，他终于想起来刚才看老板娘有种熟悉的感觉，妈妈不也是这样的嘛？
　　也是看着又纯又欲的感觉！
　　难怪刚才会忍不住多看了几眼！
　　只是没想到被老婆注意到了！
　　“没有！你想多了！还有别闹啊…这么多人呢！”
　　佟梦看着老公心虚的模样，心里快笑疯了！还没有呢！我妈和你妈你都不知道操了多少次了！
　　“哼！不行！这是给你的惩罚！谁叫你这样盯着别的女人看！”
　　佟梦不仅没有停止，甚至更进一步，伸手从裤腿进去，在裤裆里套弄韩彬杰的大肉棒！
　　早知道会发生这样的事，刚才就应该换条长裤了！不过就算被发现了也没关系，饭桌上都是自己人！都不会声张的，就随佟梦吧。
　　然而佟梦也是如此想的，她这样偷偷摸摸的，其他人知道了又怎么样，难道还会说什么吗？他们做的淫乱的事情可少不到哪里去！
　　“哥哥，你们不要讲悄悄话啊！”韩潇潇看见他们交头接耳的，就是听不到他们说什么，都快急死了！
　　不过很快韩潇潇就注意到哥哥的异样了！还是嫂子会玩，这餐厅人可不少呢！不过还好坐着角落，没人会发现！
　　可是让韩彬杰万万没想到的是，竟有另一只手伸进了他的裤裆里！
　　他转过头惊惧万分的看着韩潇潇，希望韩潇潇停手！
　　佟梦现在套弄着肉棒，韩潇潇爱抚着蛋蛋，两只手在同一个狭小的空间，却互不干扰！
　　但谁知道她们两会不会互相碰到手？
　　韩彬杰吓的大肉棒都快要软化了！
　　默默的将左手伸下桌底，万一佟梦发现异常的话，还能说是自己的手…
　　希望能糊弄过去？
　　然而在韩彬杰不注意的时候，佟梦早就和韩潇潇对上了眼神…
　　韩彬杰这饭吃的可太难受了，根本没心思在吃了！
　　不能坐以待毙，“潇潇，你让一下，我要去下厕所！”
　　韩彬杰转过身，让肉棒脱离佟梦的掌控，韩潇潇也没办法，抽出手来，起身给哥哥让路。
　　佟梦眯着眼睛看着逃离的韩彬杰，哼！坏老公！还想逃离我的手掌心！
　　韩彬杰在厕所隔间里正看着硬挺挺的大肉棒发愁，就听到门外敲门的声音，“老公！快开门！”
　　佟梦轻轻的声音如同雷鸣般在韩彬杰的耳朵炸响！
　　佟梦怎么跟来了！
　　这可是男厕啊！
　　要死！
　　韩彬杰刚把门打开，佟梦就钻了进来，然后把门反锁住！
　　将马桶盖饭下来，佟梦坐在上面，握住韩彬杰的大肉棒，“主人，我来帮你解决问题！”
　　韩彬杰都快哭了，解决啥问题？问题就是你搞出来的啊！“我的祖宗啊！在家里随你怎么玩儿，这里是公共场所啊！快出去！”
　　“就是公共场所才刺激啊！你不要太大声，没人会发现的！”佟梦站起身一边套弄韩彬杰的大肉棒，一边脱掉自己的裤子！
　　重新坐回马桶上，佟梦两只腿张开撑在两边的门板上，肥美的阴阜像一块肉垫似的，用手掰开肥厚的阴唇，闪闪发亮的蜜液像是在诉说蜜穴的饥渴！
　　本来就被老婆和妹妹挑逗到受不了的韩彬杰，看到这个场面怎么还能忍得住！
　　不管了！
　　不就是在外面做爱吗？
　　那总比刚才随时都有可能被老婆发现自己跟妹妹的乱伦关系好吧！
　　韩彬杰蹲下身子，一口就咬住了暴露在空气中的阴蒂，“啊！主人！你咬疼人家了！”
　　勃起的阴蒂非常敏感，韩彬杰只是轻轻咬了一下，佟梦整个人颤抖起来！
　　这哪里是痛了！明明是被咬的舒服的颤抖了！韩彬杰含住阴蒂疯狂的吸吮着！“嗯～主人！好舒服！你的小母狗要被你舔到高潮了！”
　　“嘘，小声点！”虽然刚才进来的时候厕所没有人，但又不代表不会来人！韩彬杰用手捂住佟梦的嘴，以防她在情不自禁的喊出声！
　　“呜呜呜～”
　　“主人，小母狗的骚穴里面好痒！求主人用大肉棒给骚母狗止痒好不好！”佟梦掰开韩彬杰的手，请求道！
　　韩彬杰正有此意，毕竟在外面，还是得速战速决的好！站起身，肉棒对准佟梦的蜜穴，一捅到底！
　　“啊！主人的大肉棒全～呜呜呜～嗯～”佟梦刚说一半，又被韩彬杰捂住嘴巴！
　　“你个骚母狗，刚才竟然敢挑逗主人！看我不操坏你的小骚穴！”一想到刚才饭桌底下佟梦的所作所为，发了狠似的粗暴的抽插着佟梦！
　　“啊！呜呜呜！好舒服！主人快操死小骚母狗！”虽然被捂着嘴发音口齿不清，但韩彬杰还是知道佟梦在说什么！
　　韩彬杰抓住佟梦的两只脚，架在自己的肩膀上，佟梦只好用手撑在马桶后面，这样让佟梦的蜜穴夹的很紧，每次抽插都更清晰的感受到韩彬杰的大肉棒！
　　“啊啊啊！主人！小母狗要疯了！主人操的我好舒服！”
　　“不行不行！啊！不要停…”韩彬杰感觉听到了脚步声，马上停下腰部的动作，更用力的捂住佟梦的嘴，不让她发出一丁点声音！
　　佟梦也反应过来了，忍住想要呻吟的冲动，但是蜜穴的瘙痒驱使她不停的挪动屁股，想要借着摩擦止痒！
　　拉长耳朵听了一会儿，发现外面没有动静，看来是听错了！
　　抽出肉棒，将佟梦的脚放下，让佟梦背对自己趴下马桶上！
　　佟梦摇摇屁股，“主人！快点！”，翘着屁股的佟梦有些急不可耐！
　　本来不应该的，但韩彬杰实在忍不住一巴掌拍打了下佟梦的白嫩的屁股，啪的一声巨响在狭小的空间炸响！
　　一道清晰的巴掌印瞬间就出现，佟梦身子一个颤抖，蜜穴又潺潺的流出大量的蜜液！
　　大肉棒重新顶开佟梦肥美的阴唇，韩彬杰握住呈桃子型的翘臀，往前一顶，大肉棒整根没入蜜穴之中！
　　“嗯～啊！主人的大肉棒顶到骚母狗的子宫了！骚母狗的子宫都要被主人操坏掉了！”
　　不行，佟梦的呻吟声太大了，韩彬杰用手指插入佟梦的嘴里，掰开佟梦的嘴，压住舌头，让佟梦只能从喉咙发出低沉的呻吟声！
　　一只手扶着翘臀，快速的抽插，淫液形成的白浆全都滴落在马桶盖上！因为被手指压住舌头，口水也不受控制的滴落在马桶的水箱上！
　　这厕所狭小的隔间里，充斥着佟梦排出的淫液的腥骚味儿！
　　“呜呜，呜呜呜呜呜！”佟梦想说她要高潮了，可是发出的声音都变成了呜呜声！
　　就算佟梦不说，韩彬杰也能感受到，佟梦的蜜穴不停的在收缩，这是要高潮的前奏！更加快速的抽插着，韩彬杰希望跟老婆一起高潮！
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　佟梦高潮了！
　　蜜穴急剧收缩，可韩彬杰还在抽插着！
　　佟梦感觉高潮停不下来了，韩彬杰的大肉棒抽插将她送上更高的山峰！
　　一直到韩彬杰将滚烫的精液统统射进佟梦的子宫！
　　韩彬杰一波又一波的射出精液，看着累瘫在马桶上的佟梦，伸手将她抱起！他们在里面太久了！没时间享受高潮后的余韵了，得赶紧出去！
　　韩彬杰穿好裤子，转身看到佟梦也已经穿上！“我先出去看看，没人你在出来！”韩彬杰小声的说道！
　　小心翼翼的探出头来一看，厕所里依旧空无一人，门口立着一块正在维修的牌子…
　　刚才进来的时候还没有的！
　　刚才听到脚步声不是错觉！
　　是谁？
　　韩潇潇？
　　不对，妹妹不可能想到这些！
　　难道是妈妈还是岳母？
　　想不通，算了，一会儿直接问他们不就得了！
　　回身让佟梦直接出来，“走吧，没人！”
　　韩彬杰伸手拉着佟梦走了出去，佟梦蜜穴里的精液全都流出来了，在内裤上，每走一步佟梦都感觉难受极了！
　　黏糊糊的！
　　……
　　“你们怎么去那么久？拉肚子了？”
　　袁湘华明知故问，刚才他们桌底下的动作根本没逃过两个妈妈的法眼，然后去厕所那么久，鬼都知道去干嘛了！
　　“嗯！肚子有些不舒服！”韩彬杰顺着袁湘华的话，讪讪的说道。
　　回到座位韩彬杰悄悄的问韩潇潇有没有去过厕所，韩潇潇否认了，连两位妈妈都没有离开过座位，那就奇怪了，是谁？
　　做完爱消耗了体力，再加上刚才都没怎么好好吃，韩彬杰又随便吃了点东西，佟梦内裤里黏糊糊的也没心思吃了，等韩彬杰停下筷子，几人都起身准备回家。
　　结账的时候，韩彬杰觉得老板娘看他的眼神很奇怪，难道刚才去过厕所的是她？
　　十分有可能！
　　尴尬的结完账，韩彬杰带着四个女人逃一样的跑了！
　　湘菜馆的老板娘看着佟梦的背影若有所思，佟梦腿上从内裤里渗出来的淫液在门外落日余晖下显得闪闪发亮！
　　“欢迎再来…”
　　……
　　“你个死丫头，知不知道今天差点害惨大家了？”雍婉柔揪着韩潇潇的耳朵。
　　“妈妈，我错了我错了！我不小心说漏嘴了嘛！”韩潇潇委屈巴巴的，明明自己是在帮你们啊！
　　“你嘴巴就是没个把门的！你要是在这样，我让你哥在凉你一段时间！”雍婉柔威胁道！
　　“啊！妈妈！你不能这样！你们所有人都跟哥哥在一起了！唯独缺了我！不可以！”雍婉柔一下子拿捏住了韩潇潇！
　　“我们都在一起啊！我们就是一家人！”雍婉柔笑眯眯的说道！
　　“那不一样！我…再也不会了！”哼！懒得管你们了！好心当做驴肝肺！
　　“我的好妈妈，我跟哥哥做爱的时候，你可以在旁边嘛？”韩潇潇脸变得很快，像树袋熊一样抱住雍婉柔！
　　“为什么？不要！你不尴尬我还尴尬呢！”雍婉柔想也不想的就拒绝了！
　　“自我出生起，就是我们一家三口相依为命，我希望在我这个人生最重要的时候，妈妈可以在一旁见证！”
　　雍婉柔看韩潇潇说的郑重其事的样子，也没答应，也没在拒绝，“再说吧！你同意！你哥还不一定愿意呢！”
　　不过这话说的雍婉柔自己都不信，男人，都一个样子！
　　都想要三妻四妾享受齐人之福！
　　“哥哥怎么可能不愿意…”韩潇潇嘀咕着，“那就这么说定了！”
　　不过韩潇潇也知道，就算不说，在家里跟哥哥做爱，只要妈妈在家，就一定会来看的！
　　但是一个是偷窥，一个是正大光明的看，不一样！
　　这该死的仪式感！
　　说是仪式感，倒不如说是韩潇潇的小心思。
　　从小时候就对哥哥有异样的情愫，可是深知这种爱情不会被世人允许，深深的将这种感情压在心底。
　　可是却偶然发现哥哥竟然与他丈母娘也有不伦之恋，压抑的感情不受控制的爆发！
　　现在连自己的妈妈都沦陷其中，让韩潇潇对与哥哥之间的感情充满了希望！
　　但这种患得患失的感觉让她很没有安全感，所以迫切的希望有人可以见证她与哥哥的结合，而这个人在韩潇潇看来，非妈妈莫属！
　　……
　　“阿姨！你怎么这样！一大早就缠着哥哥了！”
　　第二天等佟梦去上班，前脚刚走没一会儿，韩潇潇就过来找哥哥了，想拉哥哥去隔壁给她破处！
　　结果刚过来，就看到袁湘华趴在哥哥的胯间给哥哥口交！
　　“阿姨也很多天没做了啊！”袁湘华欲求不满的表情展现的淋漓尽致！
　　“哼！那我还一次都没呢！”韩潇潇叉着腰气鼓鼓的说道！
　　“潇潇，不要着急！你哥哥又不会跑掉！”
　　……
　　雍婉柔等韩潇潇回来，半天不见人影，就两隔壁，一分钟都不用的路程…该不会直接在隔壁做了吧？
　　不行，得过去看看！
　　雍婉柔连睡衣都没换，直接去了隔壁！
　　韩潇潇刚进去的匆忙，连门都没关，只是虚掩着！
　　雍婉柔直接开门走了进去，就听到房间里传出来吧唧的舔舐声！
　　快步走过去，只见韩潇潇趴在床边看着袁湘华给儿子口交！三个人都发现雍婉柔过来了！
　　“呸，骚蹄子！”
　　雍婉柔直勾勾的看着袁湘华，这句骚蹄子也不是责怪的意思，而更像是亲密朋友间的笑骂，难怪韩潇潇这么久没回来，原来是没能把哥哥带过来，这一看就知道怎么回事了，肯定是被袁湘华捷足先登了！
　　袁湘华自然也听出来雍婉柔的语气，“怎么样，你要不要一起啊！”
　　韩彬杰一听就来精神了，雍婉柔有些意动，但是还是直接拒绝，“我才不要！韩潇潇，走了！别在这捣乱！”
　　说完拉着韩潇潇就走了，尽管韩潇潇百般不愿，但终究胳膊拧不过大腿！
　　袁湘华看着失落的韩彬杰，“我可尽力了啊！你妈妈不愿意，我也没办法。”
　　“没事，我办法的！妈妈到时候听我的就行！”韩彬杰没有失落太久，刚才也没抱太大希望。
　　“妈妈，你屁股挪过来，我也给你舔！”
　　袁湘华早上特地换的一套白色的蕾丝情趣内衣，内裤上面就一圈蕾丝，其余的都是一根绳子，蜜穴处的那根绳子深深的埋进了蜜穴之中，上身薄薄的一件吊带短裙，胸前的豪乳几乎全都暴露在外面，仅有两片小小的蕾丝布料遮盖住发胀的乳头，连乳晕都没能遮掩！
　　抱住袁湘华的浑圆的翘臀，袁湘华半跪在床上，跟韩彬杰一上一下呈69的姿势！
　　要说水多还得是岳母！
　　这都还没开始呢，只是给自己口交而已，小穴的蜜液都已经泛滥了！
　　“妈妈，你的小穴好骚啊，水很多！”说完就一口亲了上去，就好像在跟岳母热吻似的！
　　“啊～嗯～好舒服！还不是因为你！一想到你我就忍不住流水！”袁湘华舒服的呻吟着！
　　能让一个女人想到自己就情不自禁的流水，还是挺自豪的一件事的！
　　袁湘华的蜜穴就像含苞待放的花朵，韩彬杰伸出舌头拨开像花瓣似的大阴唇，灵活的舌头钻进蜜穴之中翻搅！
　　一只手在柔软的山峰之中游走，一只手提着内裤用陷在蜜穴里的绳子摩擦阴蒂！
　　“啊！我的小冤家！你弄的妈妈好痒好舒服！”袁湘华一边吞吐着韩彬杰的大肉棒一边忍不住的浪叫着！
　　“妈妈，我喝你的蜜液都快喝饱了！”这一顿刺激，袁湘华又分泌出大量的淫液，吸吮着蜜穴的韩彬杰统统都咽了下去！
　　“啊！因为你舔的太舒服了，妈妈的蜜穴忍不住的流水～嗯～好不好喝！”
　　“好喝！妈妈的蜜穴看着像花瓣，流出来的蜜液也有花香！”
　　韩彬杰伸手在手指抹了一把淫液，然后塞入袁湘华的嘴里！
　　“妈妈，你自己也试试！”
　　袁湘华自己倒没觉得蜜液有什么花香，但是也不难闻，没有特别腥的味道！
　　不知道韩彬杰说的花香是真的假的，或许是基因吸引吧！
　　就像是榴莲、香菜，这些东西就有人觉得香，有人觉得臭。
　　袁湘华将韩彬杰的手舔的一干二净，虽说没有感受到什么花香，但是这种淫靡的感觉，就好像喝了春药般，动情的袁湘华更加疯狂的分泌淫水了！
　　韩彬杰收回手，开始挑逗揉搓阴蒂，舌头也没停下，不断的深入蜜穴之中！
　　“啊！嗯～不行了！妈妈要喷了！太舒服了！”
　　“嗯～再快点！我要来了！！”
　　韩彬杰托起岳母的屁股，一口含住勃起的阴蒂，用力的吸吮着！嘴里形成真空状态，每一次吸吮的吸力都变得更加的强！
　　“啊啊啊！我的好老公！我要喷了！我要上天了！”
　　袁湘华双手紧紧的抓住床单，已经无暇顾及韩彬杰的大肉棒，张着嘴仰着头，身体不停的颤抖着，蜜穴一阵痉挛后淫水如同洪水般倾泻而出，如果不是韩彬杰还托着袁湘华的屁股，她早就撑不住趴下了！
　　等蜜液不在喷涌，韩彬杰放下袁湘华的屁股，阴唇紧贴着胸膛，袁湘华气喘吁吁的趴在韩彬杰的肉棒旁边，“啊～哈哈哈～好痒！”
　　韩彬杰学着袁湘华一样急促的呼吸，鼻息吹着蜜穴让袁湘华瘙痒的惊呼，猛的一下子坐起来，看到韩彬杰脸上都是自己的蜜液，怪不好意思的！
　　袁湘华靠近韩彬杰，将他脸上的蜜液抹掉，残留的一些也用舌头给舔舐干净，最后舔到嘴唇，又是一番激烈的舌吻！
　　唇分，袁湘华柔情似水的看着韩彬杰，一把握住青筋暴起的大肉棒，“真庆幸当初没有退缩！”
　　“我也是！”
　　韩彬杰看着岳母的眼睛，拉过她的身子，又亲了上去，舌头划过脸庞，轻轻的咬了下耳垂，然后一路往下游走到雪白的豪乳之间，拨开遮住乳头的蕾丝布，肿胀的发紫的葡萄诱惑着韩彬杰。
　　一口轻轻的咬下去，然后放在嘴里开始吸吮，高潮过来身体还很敏感的袁湘华忍不住呻吟起来！
　　“嗯～小杰，该我为你服务了！”
　　袁湘华说完便将韩彬杰推倒在床上，架起韩彬杰的双腿放在腿上，扶着大肉棒塞入两座雪峰之间，双手捧着自己的一对豪乳，上上下下的给女婿做着乳交，每次龟头冒出来的时候，都会低头去用舌头舔舐！
　　“妈妈，我想操你的蜜穴了！”
　　“不行不行…妈妈刚刚高潮的！那里还很敏感…”袁湘华直摇头！
　　“哦～原来你给我乳交就是因为这个啊！哼！不行！”
　　韩彬杰挣脱开来，站在床边将袁湘华拖了过来。
　　“啊！不行！真的不行！小杰！再等一会儿好不好！”
　　“我等不了啦！我的肉棒快要炸了！”袁湘华越是抗拒韩彬杰越想要欺负她。
　　让袁湘华背对着他跪在床边，屁股高高的翘起，高潮过后的蜜穴像一朵绽放的花朵，等待着韩彬杰的摧残！
　　“嗯～小杰！不要这样！好痒！妈妈好难受！”
　　韩彬杰扶着肉棒插入龟头，在岳母的蜜穴口滑水，蜜穴被刺激的瘙痒难耐，惹得袁湘华开口求饶！
　　“呜呜～我的小冤家，快把你的大肉棒插进妈妈的骚穴里来！妈妈受不了了！”
　　袁湘华向后挪动屁股，试图将蜜穴吞没大肉棒，可惜被韩彬杰按住了臀部，无法向后分毫！
　　“妈妈，你要懂得延迟满足，现在让你难受，一会儿就会迎来更美好的高潮！”
　　韩彬杰继续摩擦着岳母的蜜穴，淫水不停的滴落，看来是真的很饥渴了！
　　“妈妈！我要来了！”冷不丁的一句，韩彬杰扶着岳母的翘臀，腰部一用力，湿润的蜜穴让整根大肉棒顺利的插到底，被蜜穴全部吞没！
　　“啊啊啊！好舒服！爽死妈妈了！妈妈的蜜穴都被你填满了！”
　　刚才蜜穴的空洞感和现在的满足感有着鲜明的对比，就像是做云霄飞车，一下子冲上了天空！
　　“小杰！你的大肉棒都顶到妈妈的子宫了！你操的妈妈好舒服！妈妈好爱你！”
　　“妈妈，我也爱你！”
　　两个人互相告白，韩彬杰的腰部动作更加快速，大肉棒在蜜穴中进进出出，什么九浅一深，韩彬杰都不顾上了！
　　只管大开大合的抽插着！
　　“啊啊啊！老公，你操的太快了！妈妈的骚穴要被你操坏掉了！”
　　袁湘华本能的想用手抵住韩彬杰的腹部，想要阻止他这么快速的抽插！
　　可是韩彬杰怎么可能让她得逞，放手抓住岳母的手，袁湘华现在只能一只手撑着身子，随时都有倒下的迹象。
　　“嗯～嗯～小杰，妈妈又要高潮了！妈妈受不了了，又要喷了！”
　　袁湘华终于撑不住了，整个身子都趴在了床上，屁股不停的抖动着，雪白的臀瓣抖成浪花朵朵！
　　韩彬杰抽出肉棒，蜜穴似乎找到了宣泄口一般，阴唇不停的收缩着，从阴道口激射出一大滩淫液！
　　袁湘华这会儿是真的累的无法动弹了，只有蜜穴还在起起伏伏的呼吸着！韩彬杰挺着大肉棒，再一次朝岳母的蜜穴发起进攻！
　　“啊！不行！这回真的不行！嗯～不要！你这样妈妈要尿了！又要被你操到尿失禁了！”
　　袁湘华嘴上抗议着，可是绵软的身体却无法做出任何抵抗！
　　“妈妈～你的小骚穴好舒服！我快要射了！”
　　“啊！啊～射吧！射吧！统统射进妈妈的子宫里！妈妈的子宫需要你的精液浇灌！”袁湘华已经摆烂了，反正也阻止不了…
　　“嗯～！！不行了！妈妈忍不住了！我要尿出来了！”
　　袁湘华很明显的感受到自己的尿道口里传来的巨大压力，本想憋住的她在高潮后继续被韩彬杰这样激烈的抽插，根本忍不住了！
　　韩彬杰的肉棒被袁湘华死死的吸住，从尿道口喷涌出的尿液全都尿在了地上，阴道里还插着韩彬杰的大肉棒，尿道被挤压，排出的尿液经过压力激射出来，在地板上四处飞溅…
　　袁湘华快要疯了，为什么跟女婿做爱总会这么激烈！
　　尿液排完后韩彬杰又开始抽插，他可到现在都还没射呢！
　　现在极度敏感的身体被韩彬杰的大肉棒操弄着，袁湘华感觉舒服的要晕过去了！
　　“嗯～小杰～你还没要射吗？妈妈～啊～又要被你操到高潮了！”敏感的身子让袁湘华更加容易高潮！
　　“妈妈，我要射了！我要把精液全部射进你的小骚穴里！”
　　“啊～啊～！来吧！妈妈的子宫已经等很久了！”
　　韩彬杰将大肉棒深深的操进岳母的蜜穴里，俯下身子抱紧袁湘华，脑子变得一片空白，大肉棒在袁湘华的蜜穴深处一跳一跳的！
　　浓厚的精液从大肉棒里射出，统统注入了袁湘华的蜜穴之中！
　　“啊！小杰！妈妈感受到了！子宫里全都是你的精液！妈妈被你灌满了！嗯～妈妈又要高潮了！”
　　精液滚烫的温度，不断的冲刷着袁湘华的子宫壁，经受不住刺激的袁湘华又一次高潮了！
　　……
　　“小杰，你打算什么时候给潇潇破处？”袁湘华和韩彬杰在激烈的巫山云雨之后，平静的相拥躺在床上，袁湘华这个时候也不忘韩潇潇的事儿！
　　“再过几天吧！”
　　“为什么？反正迟早都要在一起的…潇潇这段时间可等的很急了呢…”
　　“过几天你就知道啦！”韩彬杰神秘一笑。
　　……
　　袁湘华还穿着那身情趣内衣，只是围了个围裙在厨房里，她很头疼，跟韩彬杰做完爱，现在都十点多了，那现在是烧早餐呢，还是烧午餐呢？
　　“小杰…怎么办，都这个点了，我直接烧午餐吗？你没吃早餐，要不随便拿点什么先吃一下，垫下肚子？”
　　“早餐？我吃过了啊！”
　　韩彬杰就穿了一条短裤坐在沙发上，拿着笔记本敲着代码，客户的单子已经拖了很久了…
　　之前落水后很长一段时间都没有敲代码，虽然客户表示理解，但是总拖着也不好，还是赶紧弄完！
　　“你吃过了？什么时候？”韩彬杰还没睡醒袁湘华就爬上他的床了，什么时候吃的早餐，她怎么不知道？
　　“刚才在床上的时候，喝饱的！”韩彬杰笑嘻嘻的盯着岳母的蜜穴看，仿佛目光可以透过围裙直接看到似的！
　　袁湘华白了一眼韩彬杰，这才反应过来被女婿给戏耍了，“你个小坏蛋，就知道戏弄妈妈！”
　　“哪有，我也很疼爱妈妈的呀！”
　　“就你贫，敲你的代码去吧！我去烧饭了！”袁湘华笑骂了一句，转身进厨房忙活去了…
　　……

第22章 我跟你妈妈谁更舒服？
　　“小杰，饭马上要烧好了，你去喊你妈妈跟潇潇过来吃饭吧！”袁湘华一边脱掉围裙一边对韩彬杰说道。
　　“不用啦，我们闻着饭香就过来了！”韩潇潇耸了耸鼻头。
　　“今天怎么这么早烧午饭？”雍婉柔在后头跟着进来了！
　　“因为早餐没烧，太晚了，所以直接烧午饭了。”韩彬杰敲完最后一行代码，伸了伸懒腰。
　　“你们还知道太晚啊…我还以为你们做起爱来都不知道时间了呢…”看着还穿着一身情趣内衣的袁湘华，雍婉柔假装吃醋，幽幽的说道。
　　“妈妈，我都还没说啥呢，你怎么酸溜溜的…”韩潇潇跑到哥哥身边坐下，“哥哥，下午该我了吧！”韩潇潇抱着韩彬杰的手撒娇道。
　　“不着急，心急吃不了热豆腐…”韩彬杰合上笔记本，捏了捏妹妹的嫩嫩的脸蛋儿。
　　“啊——那你总要说个时间吧！我都等了这么久了，再过几个礼拜都要开学了！”韩潇潇甩了甩脑袋。
　　“就这两天好不好？”
　　……
　　“阿姨，你这衣服好色情啊！”
　　妈妈带着哥哥去房间了，也不知道干什么，还不让自己跟着。
　　韩潇潇本来想帮忙端菜的，可是被袁湘华以碍手碍脚的理由阻止了！
　　坐在饭桌前看着在厨房进进出出的袁湘华，肉体本来就丰满色情的犯规了，在加上这一身情色的情趣内衣，视觉冲击力拉满！
　　“这有啥，我还有一套更好看的呢！你哥哥送的！”
　　袁湘华说的是那套情趣塑身衣…
　　“啊！哥哥都没送过给我！过两天我就要生日了，不知道他会送什么给我…”“过两天你生日？阿姨买个礼物送你！”
　　“啊？没事…不用破费…”韩潇潇不好意思道，好像专门说出来讨要礼物似的！
　　“不会啦！我们是一家人，不是吗？到时候你喜欢最重要！”袁湘华笑到。
　　“嗯——那我先谢谢阿姨啦！”韩潇潇重重的点了点头，一家人嘛，不用那么客套！
　　“阿姨，你那里精液都流出来啦，不去擦一下吗？”韩潇潇看着袁湘华大腿上从蜜穴里流出来的精液，有些羡慕！
　　“啊…哈哈，我都没注意，我还是去换一身衣服吧，这样怪别扭的。”
　　虽然早就坦诚相见过了，但是穿着这样的内衣一大家子坐着吃饭，蜜穴还残留着精液，内心强大如袁湘华也觉得别扭…
　　“没事啊…我不在意…而且哥哥肯定很喜欢…”韩潇潇还是很懂哥哥的！不过袁湘华最后还是决定去换了身正常的居家服。
　　……
　　“妈妈，哥哥，你们在干嘛啊！该不会在里面做上了吧！吃饭啦！”
　　韩潇潇坐在餐桌前朝着房间喊道，她肚子饿的呱呱叫了都，袁湘华衣服都换好出来了，妈妈跟哥哥还在房间里不知道干嘛！
　　“我去看看吧…”刚坐下的袁湘华又起身准备去看看，应该不至于吧，雍婉柔这么饥渴吗？明知道到饭点了啊？
　　袁湘华打开门看见雍婉柔穿戴整齐的坐在床边跟韩彬杰说着话，没有在做爱啊，那有什么话非得在房间里说？
　　“你们干嘛呢？吃饭了，一会儿饭菜都凉了！”“哦！好！小杰，走吧，吃饭了！”雍婉柔立马起身走了出去。
　　“小杰，你们在聊什么呢？”袁湘华像个好奇宝宝。
　　“潇潇的事…晚点潇潇不在我在跟你说。”
　　“哦，好吧…那赶紧出去吃饭先吧！”
　　袁湘华听到是跟韩潇潇有关，不知道什么事儿，既然韩彬杰不想让韩潇潇知道，那就先不聊这个了，现在韩潇潇还在客厅呢！
　　……
　　吃完午饭，韩彬杰在房间里把刚才跟妈妈说的事儿跟袁湘华重复了一遍，“这么刺激的吗？韩潇潇可能会发疯的！”
　　“这个先放一边，我现在只想知道，两位妈妈的蜜穴到底哪个更舒服…”“你妈妈答应了？”
　　袁湘华诧异的说道，想要让雍婉柔跟自己同时服务儿子，可不是件容易的事儿，袁湘华不太相信韩彬杰这么快就劝说动她了！
　　“没有，我妈的性子我知道，这种事情劝说肯定劝说不动的…我压根没想着劝说。”
　　韩彬杰太了解妈妈了，先不说妈妈想不想，就是这面子都放不下啊！
　　“那你打算怎么办？”袁湘华脑海里想着她跟韩彬杰按住雍婉柔，强行多人运动的画面，这算强奸吗？
　　“你听我安排就好，下午我带妈妈出去逛街，到时候我会在外面开房…你到时候……”“你…你好坏啊！”
　　袁湘华听完韩彬杰的计划，由衷地感叹道，反正她觉得这招要是放她身上，肯定奏效！
　　……
　　韩彬杰和妈妈漫无目的的在商场逛着，好不容易甩掉韩潇潇，母子俩偷偷跑出来的！
　　“小杰，怎么突然要来逛商场？”“不是要给潇潇买礼物嘛，而且我想也陪妈妈逛逛街！”韩彬杰挽着妈妈的手，就好像热恋中的情侣！
　　“你不是想好礼物了嘛…”雍婉柔疑惑道，不过哪有女人不喜欢逛街，而且还是跟自己最心爱的儿子一起！
　　雍婉柔高兴着呢！
　　越来越有跟儿子恋爱的感觉！
　　“你不是还没买嘛！而且一会儿…我们还能去酒店…”韩彬杰一副你懂得的表情看着雍婉柔。
　　刚才韩彬杰房间里跟袁湘华的战斗痕迹都还没处理掉，可以想象得出来当时他们俩有多激烈！
　　“哼！你怎么就知道这档子事儿！”雍婉柔娇羞的扭了扭韩彬杰腰间的肉！
　　韩彬杰靠近妈妈，在耳边吹了口气，“难道妈妈不想要儿子的大肉棒吗？”
　　耳朵很敏感，被儿子这么一吹，雍婉柔浑身抖了抖，儿子的话她没办法反驳，能不想要吗？
　　刚才光想象儿子跟袁湘华做爱的画面，蜜穴就感觉有点湿了！
　　“那为什么不在家里？”
　　反正白天儿媳妇也不在…
　　“妈妈，你忘了，我不是要出差的吗？正好出来一会儿我就不回去了！”韩彬杰出差两个字咬的特别重！
　　“哦哦！对！忘了！那现在我们去买什么礼物给潇潇？”“随便啊…逛逛吧。”韩彬杰对买礼物很是头疼，实在不知道怎么挑！
　　……
　　雍婉柔最后挑了个名牌包包，一万多，说贵不贵，说便宜也不便宜，虽说现在不缺钱，但是以前从来没有这样消费过！
　　不过给女儿买生日礼物，雍婉柔还是很舍得的！
　　“小杰，你酒店开好了吗？”雍婉柔提着购物袋，漫无目的的逛着，看似随口的问道。
　　“妈妈，这么着急吗？”韩彬杰似笑非笑的看着雍婉柔！
　　雍婉柔脸色一红，“才…才没有！只是逛的有点累了…想躺下休息一下…”“哈哈哈，好好好，累了，那我们走吧，酒店就在商场外面，走过去就可以了！”
　　……
　　“嗯——嗯——”韩彬杰刚关上酒店的房门，雍婉柔就扔下购物袋，强势的贴了上来，深深的吻着儿子，一边舌吻一边将手伸进儿子的裤裆里，套弄着肉棒！
　　还说不想要，这欲火燃烧的这么旺盛！
　　不过也好，这样计划的成功率就更高了！
　　韩彬杰更加热情的回应着妈妈，三下五除二的就将妈妈的衣服脱光了，只剩下一套纯白色的蕾丝边内衣。
　　抱起妈妈放在单人沙发上，两条腿挂在两边扶手，蜜穴因为姿势的原因高高的耸起，阴唇的形状全都被内裤勾勒了出来！
　　“妈妈，你的小穴真漂亮！”
　　韩彬杰贴近妈妈的蜜穴，伸出舌头在内裤上舔了一下。
　　“嗯——有点痒！”雍婉柔双手也抓着沙发的扶手，强忍着被儿子舔舐的瘙痒！
　　韩彬杰继续舔舐着，内裤湿了一大片，不知道是口水还是妈妈的淫液！用手拨开内裤，蜜穴暴露在空气中，妈妈的阴蒂早就勃起了！
　　哧溜哧溜的声音不停响起，韩彬杰不断的吸吮着阴蒂，“啊——嗯——好爽！小杰，你舔的妈妈好舒服！妈妈的小穴快麻了！”
　　用舌头拨开阴唇，蜜穴的淫液被舔掉又源源不断的冒出来，“小杰，里面也好痒！用你的大肉棒给妈妈止痒吧！”
　　雍婉柔朱唇微张，一脸痴媚的看着儿子！
　　“我的骚妈妈，不要着急！时间多的是！”韩彬杰站起来俯身下去亲吻妈妈，手掌在妈妈光滑细腻的大腿上游走，最后用手指揉搓着阴蒂。
　　“嗯——啊——骚妈妈的骚穴真的受不了了！儿子，求求你了，给妈妈止痒吧！”雍婉柔阴蒂被韩彬杰挑逗的难受极了，带着哭腔哀求道！
　　“真拿你没办法，我的骚妈妈，那先用手指给你止痒吧！”
　　松开妈妈的阴蒂，手指向蜜穴里探索去，一边深入进蜜穴，另一边扯下胸罩，张嘴将硬挺的乳头含在嘴里吸吮！
　　“嗯——好舒服！小杰，你抠的妈妈的骚穴抠的好爽！”
　　雍婉柔长出了一口气，手指在蜜穴里搅动，骚痒稍微缓解了一点，便感觉到莫大的快感！
　　雍婉柔双手环抱着韩彬杰的脖子，屁股不断的往前顶，似乎想要吞没韩彬杰的整只手，“再深一点！嗯——骚穴最深处很痒！”
　　手指止痒的效果没有持续太久，反而带来了更大的空虚，“儿子，求你了！用你的大肉棒狠狠的肏妈妈吧！妈妈快要疯了！”
　　蜜穴深处袭来的空虚感仿佛要将雍婉柔吞噬掉！
　　“那妈妈你要怎么求我呢！”
　　想起上次妈妈喊的那句爸爸，韩彬杰心头火热起来，抽出手指在妈妈面前晃了晃，淫水滴落在胸口，恰巧滴在了妈妈的乳头上，韩彬杰低头舔舐掉。
　　“爸爸！骚女儿的骚穴需要你的大肉棒狠狠的惩罚它！”相比于上次，雍婉柔没有任何犹豫，不知道是因为说过一次的缘故还是实在忍不住了！
　　韩彬杰听着妈妈的淫语浪词，大肉棒不禁抖了抖，抚摸着妈妈的脸庞，把满是淫液的手指塞进妈妈嘴里，另一只手扶着大肉棒对准已经张开做好准备的蜜穴。
　　“妈妈，我来了！”韩彬杰腰部向前推进，大肉棒在眼前慢慢消失在蜜穴里！
　　“嗯——好舒服！爸爸的大肉棒进到女儿的骚穴里面来了！啊——女儿的子宫都被爸爸塞满了！”
　　雍婉柔挂在沙发扶手上的双腿轻微的颤抖着，这种空虚之后的满足感让她无法自拔！
　　蜜穴情不自禁的夹紧，这个时候谁也无法将这对母子俩分开，待到雍婉柔稍微缓过来，韩彬杰开始缓慢的抽插着！
　　“妈妈，你的骚穴夹的我好舒服！”
　　韩彬杰忍不住赞叹道，妈妈的蜜穴真的太神奇了，生过两个孩子了，而且被自己的大肉棒都不知道抽插过多少下了，依然是这么的紧致，就像处女穴一样！
　　“妈妈也是，小杰的大肉棒肏的妈妈也很舒服！”
　　雍婉柔呻吟着，“啊——太舒服了！妈妈离不开你了，妈妈的骚穴离不开你的大肉棒了！”
　　韩彬杰一边跟妈妈舌吻着，大肉棒也不停的在蜜穴进进出出，嘴上哧溜哧溜的声音与下体碰撞出来的啪啪声在酒店里如同奏乐般此起彼伏！
　　“嗯——啊——啊！再快点，我的好老公，妈妈要被你肏到高潮了！”
　　韩彬杰一听妈妈说快要高潮了，赶紧停下下体的动作，谁知道是不是真的…
　　“嗯——继续啊——不要停！”
　　“啊！怎么抽出去了！爸爸，求你了！再把你的大肉棒肏到女儿的骚穴里来吧！”
　　韩彬杰拉起妈妈，雍婉柔有些站不稳，韩彬杰抱着妈妈深深的吻了下去，他可不能让妈妈这时候高潮，不然计划全泡汤了！
　　雍婉柔虽然很希望儿子的大肉棒继续肆虐她的蜜穴，但是儿子的热吻她也不想错过，热情的回应着。
　　韩彬杰拍了拍妈妈娇嫩的屁股，让妈妈背对着他，提起一只脚搭在沙发上，另一只脚站着，由于身体软绵绵的，雍婉柔不得不双手撑在扶手上，避免摔倒。
　　这个姿势极大的展示了雍婉柔的蜜穴，尽管背对着儿子，但她知道，儿子一定在观察着她的蜜穴，经过一顿抽插，阴唇大开，通往蜜穴的洞口豁然开朗！
　　蜜穴口一张一合的呼吸着，蜜液如同小溪潺潺流淌，从洞口不断的滴落，地板上没一会儿就湿透了！
　　“妈妈，你看看你的淫水把地板全弄满了！”韩彬杰用手抹了一把蜜穴，然后伸到前面给妈妈看。
　　雍婉柔一口将儿子的手指含在嘴里吸吮着，她自己的蜜液都舔舐的干干净净，韩彬杰看着这画面好像似曾相识…
　　对了！
　　岳母不也是这样将自己的蜜液舔舐掉的吗？
　　“还不都是你，把肉棒抽出去了！妈妈刚才都快高潮了！快点！用你的大肉棒把妈妈的蜜穴给堵住。”
　　雍婉柔埋怨道，刚才但凡韩彬杰在抽插个几分钟，她就可以高潮了，现在搞得不上不下的，特别难受！
　　“我错了我错了！我这就继续！”韩彬杰主动认错，提着大肉棒重新向妈妈的蜜穴进发！
　　妈妈的蜜穴本来就紧，后入的姿势让这个感觉更加深刻！
　　“啊——小杰，你的肉棒是不是变得更大了！妈妈的骚穴好满足！”
　　这才刚进去，雍婉柔就感觉到不一样了，“是妈妈的小穴变的更紧了！妈妈，跟你做爱真的太舒服了！”
　　“啊——啊！对！嗯——就是这样，小杰的大肉棒顶到妈妈的花心了！妈妈也很舒服，妈妈想跟你天天都做爱！”
　　韩彬杰扶住妈妈的腰，准备开始冲刺，“啊啊啊！太快了！受不了！妈妈受不了了！妈妈要舒服的晕过去了！”
　　韩彬杰看着好像马上要高潮的妈妈，心里默念了一句，“对不起妈妈！一会儿会让你舒服的！”
　　高速抽插的肉棒骤然停下，韩彬杰又将肉棒抽离妈妈的身体，这个时机把握的太好了，若是再晚一点，估计就别想抽出肉棒了，雍婉柔现在处于高潮的临界点，失去了肉棒的蜜穴如同溺水的人，剧烈的起起伏伏。
　　这时候门铃适时的响起，让雍婉柔误以为是因为门铃声让韩彬杰停了下来！
　　雍婉柔想哭，这也太难受了！两次了！即将高潮被打断了两次！
　　韩彬杰听到门铃响起，长舒了一口气，再不来，计划就要泡汤啦！
　　雍婉柔刚想说继续，不要理按门铃的人，韩彬杰就飞快的跑了过去，打开一条门缝，袁湘华提着个购物袋站在门外，韩彬杰让开身位，让岳母进来。
　　“妈妈，你怎么这么晚！我妈差点都高潮了！”韩彬杰纳闷呢，明明说好的时间，岳母怎么拖了这么久！
　　袁湘华提了提手里的购物袋，“我去买了礼物给潇潇啊，顺便给你妈妈也买了，刚才拿去洗烘了一下，所以晚了…”袁湘华本来只是想去买个礼物给韩潇潇的，后来想想这会儿估计用的上，就多买了两套。
　　……
　　雍婉柔看着出去又回来的韩彬杰后头竟然跟着个人，下意识的想要拿什么遮住自己现在淫乱不堪的肉体，可还没来得及拿毯子，韩彬杰就已经走近了，后面那人竟然是袁湘华！
　　虽然很诧异为什么袁湘华会出现在这里，但是既然是她的话，也不着急拿毯子遮盖了！
　　“你怎么来了？”雍婉柔疑问道。
　　韩彬杰刚想说话，袁湘华抢先说道，“小杰让我送东西来的！”
　　递过一个购物袋给雍婉柔，雍婉柔打开一看，是一件连体的白色情趣内衣！
　　不过折叠着，看不出什么款式！
　　雍婉柔看购物袋的时候，袁湘华自顾自的脱掉了裙子，她已经提前将情趣内衣穿在了身上，跟雍婉柔那件相反，袁湘华穿的是黑色的连体情趣衣，连脚丝袜上在蜜穴处开了个大口子，方便不用脱就可以直接抽插！
　　岳母一路没穿内裤过来的？
　　上身是无袖背心，只是胸前的两座雪峰同样各开了一个口子，奶子就这么暴露出来！
　　雍婉柔看着袁湘华这一副模样，顿时感觉不妙，“你想干嘛？”雍婉柔站起身挽住儿子的手！
　　“你先把那件穿上啊！我看你们这样，我也想要了！我们一起吧！”袁湘华舔了舔嘴唇，一幅欲求不满的模样！
　　“你！你早上不是刚做过吗！我都没打搅你！”
　　雍婉柔扭了扭屁股，蜜穴还在分泌出淫液，她现在只想把袁湘华赶出去，然后让儿子的大肉棒继续肏自己的蜜穴！
　　韩彬杰看着袁湘华的表演，中午的时候跟岳母不是这样安排的啊！
　　本来打算把妈妈弄的快到高潮的时候，岳母就过来，然后直接跟岳母做爱，让妈妈主动要求一起！
　　不过现在韩彬杰反应过来了，如果那样做的话，妈妈可能会有情绪，毕竟自己把妈妈弄的不上不下的，然后还不管她，是个人都会有情绪，就算妈妈屈服于淫欲而跟岳母同时服务自己，那之后肯定会有怨言的！
　　想到这里，韩彬杰感激的看了一眼岳母，岳母这样做都是为了自己啊！
　　“那我早上还邀请你一起了呢！你现在不邀请我的吗？”袁湘华笑到，然后一把拉过韩彬杰！
　　“你先把那件衣服穿上，穿上了我就让小杰先肏你！怎么样！”袁湘华一边将韩彬杰推倒在床上，一边蛊惑着雍婉柔！
　　袁湘华还是厉害的，本来就是人家母子俩在快活，结果被她这么一说，好像雍婉柔才是后来者！
　　雍婉柔看了看沙发上的情趣衣，再看看趴在床上给儿子口交的袁湘华。
　　雍婉柔实际上已经没有很抗拒跟袁湘华一起了，毕竟之前还被袁湘华口过，但是跟她一起服务儿子，总觉得怪怪的，心里有道莫名的坎，一直跨不过去！
　　可是这个时候的她，早已经被淫欲折磨的无法好好思考了！她只想要儿子的大肉棒让她舒服的上天！
　　咬了咬嘴唇，拿出袁湘华买的情趣衣，除了颜色不一样，跟袁湘华身上的款式都一模一样！
　　韩彬杰躺在床上享受着岳母的口交，余光看见妈妈开始穿情趣衣，就知道这件事成了！
　　雍婉柔穿好情趣衣，也趴在了床上，挤开袁湘华，抢过了儿子的大肉棒，同样含在了嘴里！
　　刚才袁湘华吸吮了雍婉柔的蜜液，现在换成雍婉柔舔舐袁湘华的口水！
　　袁湘华被挤到一边也不生气，坐在旁边笑眯眯的看着雍婉柔给韩彬杰口交，下了床跪在地板上，捧着雍婉柔的屁股，舔着她那湿答答的蜜穴！
　　雍婉柔还想躲避，可是嘴里含着儿子的大肉棒舍不得放开，只好默默承受袁湘华的袭击！
　　经过一段时间沉淀下去的淫欲，又重新被袁湘华点燃！
　　如此反复，雍婉柔从未感觉自己对性的渴望有如此强烈过！
　　雍婉柔起身站在床上，然后靠近儿子的大肉棒，缓缓坐下，蜜穴压住大肉棒，前后的滑动着！
　　伸手将大肉棒扶着抵住蜜穴，“啊——”大肉棒重新回到蜜穴里，雍婉柔忍不住呻吟了一声！前后挪动着腰，让大肉棒在蜜穴里轻微的抽插着！
　　袁湘华看着这对母子乱伦的激情戏，感觉蜜穴也有一串火在慢慢的燃起！也爬上床，跟雍婉柔面对面的跨坐在韩彬杰的脸上！
　　岳母帮了这么大的忙，韩彬杰自然不可能冷落了她，张嘴伸出舌头给岳母舔舐蜜穴！
　　袁湘华看着忘我的扭动着腰身的雍婉柔，主动挽住雍婉柔的头，然后亲了上去，两个妈妈嘴里都有儿子肉棒的气味，雍婉柔也不再抗拒，就好像跟儿子舌吻一般，跟袁湘华的舌头纠缠在了一起！
　　雍婉柔开始上下摆弄着臀部，大肉棒在蜜穴里大开大合的进出！而袁湘华则吸吮着雍婉柔的乳头！
　　雍婉柔上下同时被刺激，再加上刚才沉淀着的高潮，还没上下摆弄几下，就已经忍不住了！
　　“啊啊啊！太舒服了！妈妈要高潮了！小杰！妈妈要被你肏到高潮了！”
　　雍婉柔这会儿不怕儿子在抽出肉棒了，这个姿势她掌握主动权！
　　再一次重重的坐了下去，雍婉柔无法再次起身了，双腿夹着儿子的腰间，不停的颤抖着，连带着乳房也掀起一阵阵乳浪。
　　雍婉柔趴在袁湘华的胸前，强烈的高潮让她已经说不出话来了！
　　韩彬杰托起岳母的屁股，袁湘华顺势坐到一边去了！
　　袁湘华眼神示意韩彬杰，先让雍婉柔满足了再说！
　　韩彬杰要爱死岳母了，简直是模范岳母！
　　还沉浸在高潮余韵中的雍婉柔，突然被韩彬杰翻了个身躺在了床上，肉棒还在蜜穴之中未曾抽出，抬起妈妈的脚架在肩膀上，韩彬杰跪坐着继续抽插！
　　“啊！小杰！你干嘛！不要…刚高潮呢！啊！妈妈好了，你去肏她好不好！”
　　雍婉柔伸手指了指在一旁的袁湘华，韩彬杰每抽插一下，雍婉柔都感觉自己随时会尿失禁似的！
　　“不行！刚才让妈妈难受了！我要弥补回来！”韩彬杰拉住妈妈的手，开始更快速的抽插！
　　“啊啊啊！不要！太快了！”雍婉柔还想挣脱，可是却被韩彬杰死死的钳制住了！
　　“啊！不行了！妈妈又要上天了！”
　　“妈妈，我也要射了！我要射在你的子宫里了！”
　　“嗯嗯——啊！射吧！妈妈也要射了！我们一起吧！”
　　雍婉柔双手紧抓着床单，腰身一直往前挺着！
　　韩彬杰射了，腰身一顿，大肉棒在妈妈的子宫里射出了大量的精液！
　　“啊——好烫！好舒服！妈妈的子宫被你灌满了！”
　　看着妈妈还要临门一脚就能高潮的韩彬杰，抽出肉棒，淫水便如泉涌般倾泻而出，伸出两根手指插入妈妈的蜜穴之中，然后快速的上下抠弄着！
　　“啊啊啊！不行啊！妈妈要尿了！要尿出来了！”
　　雍婉柔的话音还没落下，尿液便随着手指的抠动下喷洒出来，雍婉柔很想控制住尿液，在袁湘华面前被儿子肏到尿失禁，实在太丢脸了，可是她做不到，尿液完全不受控制的被儿子抠弄出来！
　　连续两次高潮过后的雍婉柔瘫软在床上，也不知道是因为高潮后身体没有力气，还是因为在袁湘华面前尿失禁感觉很丢脸，雍婉柔像鸵鸟一样将头埋在床上！
　　袁湘华看着韩彬杰刚射完依然挺翘的大肉棒，年轻就是好啊！
　　爬过去将肉棒含入口中，也不嫌弃上面都是韩彬杰的精液和雍婉柔淫液的混合物，全都舔的干干净净吞入腹中！
　　“小杰，肏妈妈吧！看你们做的那么爽，我这里也变得好痒了！”
　　袁湘华张开双腿，用手掰开肥厚的阴唇，用手指沾了沾蜜穴口的淫液，然后牵着丝提起来放入口中，对韩彬杰恳求道！
　　“求之不得！但是在这之前，我想先肏你这里！”韩彬杰用手指插入岳母的乳沟之间！袁湘华的豪乳被这件漏洞的情趣衣挤压出了深深的乳沟！
　　袁湘华用手托住乳房两侧，让乳沟变得更加深邃，袁湘华这对豪乳真是绝了！
　　韩彬杰挺着肉棒肏入岳母的乳沟之中，就好像是肏穴一样肏着岳母的豪乳！
　　要说刺激肯定没有肏穴来着刺激，但是这种乳浪在自己胯下翻腾的视觉冲击是肏穴无法比拟的！
　　“小杰，妈妈的胸部舒服吗？要不要射在妈妈的乳房上面？”
　　雍婉柔已经默默的翻过身子，靠在床头休息，看着儿子肏着袁湘华的乳房，再看看自己的，以前还觉得自己的胸部还是挺傲人的，但是跟袁湘华一比，简直就像小巫见大巫！
　　韩彬杰也注意到妈妈在观察在这边了，让岳母背对着趴下，然后招招手，想让妈妈过来一起！
　　雍婉柔摇摇头，“妈妈不行了，你们先玩吧！”虽然已经从高潮中缓过来了，但是身体还是感觉软绵绵的！
　　韩彬杰哪愿意让妈妈自己一个人在那休息，好不容易享受一次齐人之福，当然要让妈妈过来一起了！
　　强势的将妈妈拖过来，摆成跟岳母一样的姿势，看着眼前一黑一白的曼妙身姿，韩彬杰竟一时间不知道要肏哪一个好！
　　还是岳母吧，妈妈刚才都已经高潮两次了！
　　龟头拨开袁湘华花瓣一般的阴唇，腰身一挺便将大肉棒送入岳母的体内，当然，也没让妈妈的蜜穴闲着，一边抽插着岳母，另一边手掌游走在妈妈的臀间，时不时的抚摸泥泞的蜜穴！
　　“啊——啊！小杰，你的大肉棒肏的妈妈好舒服！妈妈好爱你的大肉棒！”
　　韩彬杰有节奏的抽插着，但注意力全在妈妈的屁股上，手掌游走过妈妈的蜜穴，上面已经沾满了润滑的蜜液，伸出中指在妈妈的后庭花上爱抚着！
　　“啊——小杰，别碰那里，好痒——”雍婉柔扭了扭屁股。可韩彬杰非但没有停止，反而借着蜜液润滑的效果将手指插入到妈妈的肛门里！
　　“嗯——好难受，好痒——”韩彬杰小心翼翼的抽插着妈妈的后庭花，生怕弄伤妈妈，可注意力全都集中在妈妈这边后，岳母蜜穴里的肉棒却不动了！
　　韩彬杰拍了拍袁湘华的屁股，“妈妈，你自己动好不好！”
　　就算韩彬杰不说，袁湘华也打算自己扭动腰身了，双手撑在床上，屁股前前后后的摆动，韩彬杰认真的玩弄着妈妈的屁眼。
　　“啊——继续！妈妈的屁穴都被你弄的好舒服！”熬过一开始的难受，雍婉柔渐入佳境，快感从肛门里传出！
　　袁湘华和雍婉柔的呻吟声此起彼伏，雍婉柔在一旁听着袁湘华呻吟浪叫的声音愈发的激昂，猜测她是不是要高潮了！
　　雍婉柔灵机一动，想到刚才被袁湘华打断的高潮，报复心蹭的一下就涌上心头！
　　雍婉柔猜的没错，袁湘华几乎就差临门一脚，就可以高潮了，却突然被雍婉柔推了一下，身体往前扑，肉棒和蜜穴分离，袁湘华有些懵，她不知道发生了什么！
　　而雍婉柔则趁机抢夺过儿子大肉棒的主动权！
　　上面还全都是袁湘华的淫水，占据原先袁湘华的位置，雍婉柔再次趴在儿子前面，双手掰开丰满的臀肉，后庭花一张一合的等待着韩彬杰的宠幸！
　　“小杰，用你的大肉棒肏妈妈的屁眼！”雍婉柔得意的看着袁湘华，然后对着韩彬杰说道！
　　袁湘华现在才反应过来，内心不由得苦笑一声，看着落落大方的女人怎么报复心这么重！
　　不过她现在也能理解了，马上要高潮却被突然打断确实太难受了！
　　这一切发生在电光火石之间，韩彬杰跟袁湘华一样懵逼，无语的看了看岳母，“我没事，你先肏你妈妈吧！”
　　雍婉柔听到这句话，倒是觉得有些不好意思了，好像自己很小气一样…
　　“啊！胀…小杰，慢点，你的肉棒太大了！”韩彬杰可不给妈妈思考的时间！
　　既然趴在自己面前了，哪有不进攻的道理？
　　好在肉棒上有大量岳母的淫液，缓慢的一点点推进，大肉棒几乎全部没入妈妈的后庭花之中！
　　随着慢慢的抽插，雍婉柔逐渐适应，快感很快就充斥全身！
　　“嗯——妈妈的屁穴都被你撑大了！好爽啊！在快一点！”
　　雍婉柔甚至开始主动摆动屁股，企图让儿子肉棒抽插的速度变得快一点，但可惜屁眼实在太紧了，根本快不了！
　　雍婉柔看着独自一人躺在床头抚摸蜜穴的袁湘华，着实有些过意不去，伸手抓住袁湘华的腿将她拉过来，一头趴在了袁湘华的两腿之间！
　　这是雍婉柔第一次主动给一个女人口交！
　　之前在韩潇潇门口那次没有成功不算，袁湘华也是第一次被女人舔穴！
　　雍婉柔一边舔舐着袁湘华的阴蒂，时不时的被儿子肏的浪叫不已！
　　袁湘华闭着眼睛享受着，她给女儿舔过，也给雍婉柔舔过，就是没被舔过，其实跟韩彬杰舔自己也差不多，但是心理上的感觉就是不一样！
　　“嗯——好爽！继续！对！就是那里！”
　　雍婉柔将舌头伸进袁湘华的蜜穴里，触碰到了袁湘华的高潮点！
　　袁湘华按住雍婉柔的头，腰身用力的往前挺。
　　雍婉柔知道袁湘华这是要高潮了，张嘴含住阴蒂开始吸吮，“啊啊啊！不行了！我要来了！我要高潮了！”
　　原本袁湘华本来就快要高潮了，女人给自己口交的刺激感让她再也忍不住了！
　　双腿夹紧雍婉柔的脑袋，身体轻微的痉挛，蜜穴里好像有颗水气球被扎破了一样，淫液奔涌而出，喷的雍婉柔满脸都是。
　　……
　　袁湘华看着被自己弄的狼狈不堪的雍婉柔，十分歉意，伸手帮她整理一下凌乱的秀发…
　　韩彬杰一边抽插着妈妈的后庭花，一边看着两位妈妈的大戏，生理心理双重刺激！
　　“妈妈！我…我也要射了！”雍婉柔感觉肛门一紧，儿子大肉棒又胀大一圈，这是精液要破关而出的迹象！
　　“射吧！射吧！全部射在妈妈的屁眼里面！”
　　韩彬杰趴在妈妈的背上，大肉棒插在妈妈的屁眼深处，一抽一抽的，大量浓厚的精液注入其中！
　　啵的一声，将大肉棒抽出。
　　精液从屁眼冒出来，顺着蜜穴往下滑落！
　　袁湘华来到雍婉柔的身后，趴下去将流出来的精液全都舔舐干净！
　　本来肛门被滚烫的精液刺激的快要高潮的雍婉柔，在被袁湘华舔舐蜜穴，雍婉柔直接被推向了高潮！
　　“啊啊啊！我又也要高潮了！我要尿出来了！”雍婉柔没有再次尿失禁，只是错觉罢了！一股阴精从雍婉柔的蜜穴口激射出来，喷在了床上！
　　雍婉柔彻底瘫倒在床上，大腿抽搐，并着眼睛大口的喘气！
　　耳边传来噗呲噗呲的声音，睁开眼一看，袁湘华正在清洁儿子的大肉棒，雍婉柔挣扎的爬了起来，和袁湘华一左一右一起舔舐儿子肉棒上面的淫水精液的混合物！
　　袁湘华看着累的不行的雍婉柔还拼命爬过来，心里不禁感叹道，这一生要强的女人啊！
　　……
　　两个妈妈一左一右的躺在韩彬杰的身边，韩彬杰感觉这一刻简直如梦似幻，如果有一天可以跟家里的四个女人同时躺在一起，那岂不是人生赢家了吗？
　　袁湘华的手指在韩彬杰的胸口转着圈划来划去，眼睛滴溜溜的转着，“小杰，现在可以告诉妈妈，我跟你妈妈谁更舒服了吗…”

第23章 让你哥哥给你破处
　　而韩彬杰却向岳母提出了另一个针对妈妈的计划，在他的精心策划和岳母的全力配合之下，韩彬杰终于如愿以偿的跟两位妈妈一起交媾，享受了一次齐人之福！
　　“我跟你妈妈谁更舒服？”
　　韩彬杰听到这句话冷汗都出来了，这就开始争风吃醋了？
　　转头看向妈妈，妈妈也正在看着他，四目相对，眼神里透露出来的意思好像在说如果回答错误的话，她就会把握在手里的蛋蛋给捏碎！
　　韩彬杰不禁打了个冷颤…
　　“你说啊，妈妈也想听一听呢！”雍婉柔慵懒的声音里透露着杀气！
　　咳咳咳，韩彬杰咳了几声掩饰自己的紧张，突然想起来网上看到过一篇很经典的告白文案，稍微在脑海里过了一下，就脱口而出，“你们各有各的好，体验是不一样的！如果非要我说哪个舒服的话，这个答案…很长，我得要用一生的时间去回答你们…你们准备好听了吗？”
　　说完，韩彬杰坐起身来故作深情的看着她们！
　　“嘶！啊啊！疼疼疼！妈妈！你下手轻点！”
　　显然，雍婉柔根本不满意韩彬杰的回答，这句话雍婉柔看过，是林徽因对梁思成说的！
　　“哼！油嘴滑舌！你这说了跟没说一样！废话文学倒是学的挺精的！”
　　袁湘华在一旁看着他们母子俩打闹，这种感觉真好。
　　她不在乎谁让韩彬杰觉得更加舒服，她只想要能和韩彬杰在一起就好，为此甚至不惜冒着跟女儿关系破裂的风险，所以尽管知道韩彬杰说的这句话是网上看来的，但不也代表了他的心意吗？
　　这个回答虽然还没讲完，但袁湘华很满意。
　　“好了好了，你们别闹了，时间不早了，我们该回去了！佟梦该下班回家了！”时间不知不觉的流逝…
　　佟梦两个字犹如一桶冷水浇灌在韩彬杰母子头上，瞬间停下打闹的动作，快乐的时光总是短暂，今天也闹够了，该回去了！
　　……
　　袁湘华刚打开门，韩潇潇就从沙发上冲过来，很是诧异为什么妈妈跟袁湘华一起回来，但是她更想知道妈妈跟哥哥今天跑去哪了！
　　“妈妈！你们去哪里了！你跟哥哥的电话我都打不通，急死我了！”
　　“你哥没跟你说吗？他公司有事，去出差几天…”雍婉柔故作惊讶的说道。
　　妈妈的话如同惊天霹雳一般击中韩潇潇，去出差了？
　　后天是自己的生日啊！
　　哥哥为什么这么突然的去出差了，也没跟她说，韩潇潇可是满心想着哥哥会怎么给她过生日，会送什么礼物给她呢！
　　想到哥哥去出差不能给自己庆生，对于韩潇潇来说不亚于天崩地裂的感觉，韩潇潇眼眶瞬间变红，似乎下一秒就会哭出来！
　　看着韩潇潇可怜兮兮的表情，袁湘华于心不忍，可又没办法说出实情，只好开口安慰道，“你别难过啊！你哥哥也不想的，公司突然通知他紧急出差，他也没办法！而且你哥哥给你准备了生日礼物呢！”
　　尽管很遗憾哥哥没办法来参加自己的生日，但是听到他给自己准备了礼物了，说明是有把自己放在心上的！
　　眼睛一亮，眨了眨眼，眼眶里的泪水终是没有忍住，从韩潇潇可爱的脸庞滑落，但却开心的笑道，“礼物？在哪里？给我看看！”
　　“礼物！当然要生日的时候给你啊！妈妈先帮你保管，后天在给你！”
　　雍婉柔擦掉韩潇潇脸上的泪水，真不知道这个主意是好是坏，这惊喜还没来呢，先哭了…
　　“傻姑娘，都多大了，还哭鼻子！”不过这样看来韩彬杰在妹妹心里的地位比她想象中还要重要！
　　“好吧！那能提示一下是什么东西吗？”韩潇潇还是放不下好奇心！
　　“你最喜欢的！”袁湘华在一旁神秘的笑道。
　　“我最喜欢的？我自己都不知道自己喜欢啥…”韩潇潇半天摸不着头绪，“算了算了，后天就能知道了！”
　　“知道什么？”雍婉柔三人都没注意到佟梦已经下班回来开门进来了…
　　“哥哥要送我的生日礼物！”
　　“你生日？怎么都没人跟我说？什么时候？杰哥呢？”佟梦一连串的问题让韩潇潇一时间不知道该先回哪个好…
　　“潇潇后天生日，他哥公司有事，出差去了！”雍婉柔替韩潇潇回答到。
　　“出差？他不是在度假吗？”佟梦疑惑不解。
　　“不知道，说是公司有紧急情况，需要他去一下。”
　　这些都是跟韩彬杰对过的说辞，但雍婉柔说得有些没底气，她现在面对儿媳妇还是有些不安，生怕她会看出来些什么！
　　“哦，好吧！我一会儿打电话问问他吧！”
　　佟梦虽然没有表现出来什么，但心里总觉得有蹊跷，感觉婆婆她们在说谎，一会儿得找老公证实一下！
　　“晚上吃什么，面条要不要？”袁湘华站在厨房门口问道。
　　“可以，我帮你打下手吧！”雍婉柔趁机脱身，实在不太愿意面对儿媳妇…
　　“你哥什么情况？”两位妈妈在厨房里忙活，佟梦对韩潇潇问道。
　　“不知道啊…他们中午出去了一趟，回来就说哥哥去出差了！”韩潇潇如实说道。
　　“他们中午一起出去了？”
　　“对啊…怎么了…还是背着我偷偷跑出去的！我都气死了！”
　　“没事，我知道了！”佟梦似乎想到了些什么。
　　……
　　“老公，你怎么突然出差去了？”吃完晚饭洗过澡后，佟梦躺在床上给韩彬杰打电话！
　　“哦，事发突然，我都没来得及跟你说！”韩彬杰一脸淡定的说道。
　　“我最后负责的那个项目出了点状况，客户那边处理不了，必须要我过去一趟。”韩彬杰按提前想好的借口说道。
　　“那你大概什么时候回来？”
　　“嗯…快的话后天，慢的话就不确定了，得看事情棘手不棘手了！”
　　韩彬杰内心挺自责的，他从来没骗过佟梦，可这自从他踏入这禁忌之海后便不同了，有时候真是迫于无奈，他也想跟老婆坦白一切，可是他能吗？
　　或者说，他敢吗？
　　“嗯嗯，好吧，等你回来哦！”
　　……
　　佟梦和老公又聊了一会儿便挂了电话，眯着眼睛恶狠狠的看着床头的结婚照，她虽然不知道老公想干嘛，但是直觉告诉她，肯定有猫腻！
　　韩彬杰负责的那个项目佟梦听他说起来过，之前明明还说客户那边很满意，用着一切都没问题，现在就突然有问题了？
　　她不太懂程序上的事儿，就算突发状况这也太巧合了吧，正好小姑子生日的时候？
　　而且还是偷偷跟妈妈出去后才去出差！
　　看来是要在小姑子的生日的时候搞事情啊！
　　不得不说当一个女人认真起来的时候，推断能力不亚于福尔摩斯！特别是这种捉奸的事情上！
　　韩彬杰万万没想到，短短几个信息，整件事情就被佟梦猜的七七八八了！
　　韩潇潇可什么都没想到，还以为哥哥真的去出差了！
　　这就是当局者迷，旁观者清吧！
　　……
　　韩潇潇生日当天一早就缠着妈妈要哥哥的生日礼物，却被拒绝了，要中午生日宴吃完在说，笑话，现在也拿不出来啊，韩彬杰都还没准备好呢！
　　之所以是在中午，也是因为为了避开佟梦。
　　等佟梦去上班之后，两位妈妈就开始忙碌起来，为了韩潇潇的生日，她们也准备了很多，光是食材就要处理好一段时间！
　　韩潇潇今天是寿星，自然什么都不用做，可是无所事事却让她盯着时钟焦急的等待。
　　看着两位妈妈忙碌的身影，她特别期待哥哥的礼物到底是什么！
　　“潇潇！好了！快来入座吧！”终于等到了！韩潇潇飞奔似的坐到餐桌前，看着满桌的美味佳肴，可是她却没有吃的欲望！
　　“现在可以给我哥哥的礼物了吧！”筷子都还没拿起来，韩潇潇先开口要礼物了！
　　“你呀！怎么就知道你哥哥！这一桌子菜，我跟你袁阿姨辛苦弄了半天，你也不吃一口？”雍婉柔埋怨道！
　　“哎呀，妈妈，我哪有心思吃啊！你就给我呗！”韩潇潇边说边看到袁湘华掏出一个礼品袋，伸手一把拿过来，“这是哥哥给我的吗？”
　　韩潇潇打开礼品袋一看，里面看着像是一套情趣内衣，“难道哥哥是想要我穿着这套内衣跟他做爱？”韩潇潇心里美滋滋的想着！
　　“不是，这是阿姨送给你的！阿姨也有一套一样的，你哥哥送给我的，我跟你哥哥第一次，就是穿着这一身情趣内衣的！你要不要去试试合不合身？”
　　“好啊！我现在去穿起来看看！”
　　这可是哥哥挑的，他肯定很喜欢吧！
　　不过就连袁湘华都不知道，这个只是一个阴差阳错的美丽误会罢了！
　　当初韩彬杰还以为岳母看上的是那套睡衣呢！
　　“潇潇，还有这个！妈妈送你的！”雍婉柔也将她买的名牌包包递给韩潇潇！
　　“咦，妈妈，你怎么知道我想要这个包包！我还想着什么时候去买呢！”
　　“额…妈妈随便挑的，你喜欢就好！”还真就是雍婉柔随便挑的，逛商场的时候一心想着跟儿子去酒店快活呢！
　　“谢谢妈妈，谢谢阿姨！我先去试下内衣～”韩潇潇说完就跑进卫生间去了，不过刚进卫生间，韩潇潇就想到，为什么要进来换，直接在她们面前换不就好了，又不是没见过！
　　换上这身内衣韩潇潇才发现，这套内衣这么的色情，还以为只是普普通通的蕾丝内衣裤，难怪刚才袁阿姨说是情趣内衣！
　　两颗粉色的葡萄在胸罩的缝隙里若隐若现，白虎馒头穴的那条缝隙完美的被内裤的缝隙展现出来！
　　韩潇潇就这么穿着出去在两位妈妈面前转了一圈，“好看吗？”
　　都说可爱在性感面前一文不值，韩潇潇一直让人觉得是可爱那一挂的，小小的个子跟萝莉似的，胸部也没有像妈妈那样大，虽说只是C罩杯，但在这小个子身上也显得挺大了，说是童颜巨乳也不算过分，可平时都被衣服遮着，根本看不出来！
　　就这样穿着情趣内衣站在妈妈们的眼前，让她们眼前一亮的感觉，韩潇潇的本钱还是挺足的，在加上这套情趣内衣的塑身效果，让人感觉又可爱又性感！
　　“怎么穿这样就出来了！赶紧把衣服穿上。”雍婉柔笑骂道。
　　“好看！简直是给你量身定制的！”袁湘华看身材的眼光还是很毒辣的，尺寸买的刚刚好！
　　韩潇潇没打算把情趣内衣换下来，当着她们的面笑嘻嘻的穿上衬衫和百褶裙。“还有哥哥的礼物呢！快给我吧！”
　　“不行！先吃点在说！妈妈都快饿死了！”雍婉柔说完不再理会韩潇潇的苦苦哀求！
　　韩潇潇吃着菜肴如同嚼蜡，根本没有心思在吃饭上面，就连桌上红彤彤的剁椒鱼头都没有胃口吃！
　　袁湘华看了眼手机，刚来了条短信，对雍婉柔点点头。
　　“好了好了，别吃了，半天也没见你动个筷子！去看你哥给你的礼物吧！”雍婉柔说道。
　　“在哪在哪！”刚还看着筷子发呆的韩潇潇，一下子来了精神！
　　“在隔壁呢，走吧！”袁湘华也放下筷子起身。
　　韩潇潇二话不说抓起钥匙就往隔壁跑去…
　　……
　　韩潇潇看着矗立在客厅中央比人还高的纸箱子，回头看着两位妈妈，“哥哥送的什么啊？冰箱？”
　　“噗呲～”袁湘华没忍住笑了，神tm冰箱，哪有哥哥给妹妹的生日礼物是买冰箱的！
　　“看到那个圈没有，把那个捅开，你就知道是什么了！”雍婉柔也忍俊不禁的笑道。
　　看着箱子上有个预裁切的小圈，看样子不是冰箱，韩潇潇刚还有些失望呢，也对，哥哥怎么会这么不解风情！
　　韩潇潇小心翼翼的捅开纸箱，小洞里面黑漆漆的，韩潇潇刚想趴近一探究竟，那个小洞竟然伸出了一根肉棒！
　　“啊啊啊！”
　　韩潇潇终于知道哥哥的礼物是什么了！
　　转头看向两位妈妈，雍婉柔和袁湘华同时点了点头，得到妈妈们的确定，韩潇潇都快要高兴的哭出来了！
　　伸手摸了摸龟头，大肉棒抖了抖，韩潇潇蹲下观察着大肉棒，这根勃起的青筋暴起的肉棒她怎么会不知道是谁的，这根日思夜想的大肉棒就是哥哥的呀！
　　韩潇潇伸出舌头舔了舔，然后一口将龟头含在嘴里。
　　努力的将大肉棒尽量的都吞入口中，舌头灵活的在嘴里打圈，这是韩潇潇请教过袁湘华，袁湘华教她的一些技巧！
　　肉棒在嘴里舒服的又胀大一分，韩潇潇更加卖力的舔舐着！
　　雍婉柔和袁湘华没有走，之前韩潇潇希望的，在她这重要的时刻，希望有人可以见证。
　　现在不仅亲妈在，就连袁阿姨也在！
　　……
　　“你们在干什么？”
　　佟梦明知故问道，她就知道老公今天要搞事情！
　　没想到竟然玩的这么花！
　　她今天特地请假回来一探究竟的！
　　没想到看到这么精彩的画面。
　　两位妈妈看着小姑子给自己的老公口交，那个纸箱里面不用猜都知道，肯定是老公了！
　　不知道是佟梦开门太小声还是她们都太沉迷了，竟然没发现佟梦走到了身后，本以为在中午佟梦不会回来，突然听到她的声音，两位妈妈心脏都快从嗓子眼跳出来了！
　　转过头半天说不出话来，倒是韩潇潇完全没被影响，继续舔舐着肉棒，可是韩彬杰也听到了佟梦的声音，吓的直接把肉棒缩了回去，在狭小的空间里，韩彬杰冷汗都吓出来了，不知道该怎么办好，不敢有任何动作，也不敢出声！
　　“梦梦，你…你怎么回来了？”袁湘华终于反应过来，用颤颤巍巍的声音问道。
　　“我是在问你们在做什么！”佟梦没有理会妈妈，重新问了一遍刚才的问题，心里都快乐开花了！
　　雍婉柔感受着这低气压，身体有些发软，这怎么办才好？
　　这情况太糟糕了，竟然被儿媳妇看见小姑子舔肉棒，而且还是在长辈面前！
　　可也没到最糟糕的时候，她还没看见纸箱里的人是谁…
　　“今…今天潇潇生日，箱子里的是她男朋友，给她的生日惊喜！”雍婉柔实在没办法了！
　　“…难怪杰哥那么能瞎编，遗传啊这是？”佟梦听到婆婆蹩脚的理由，不禁无语道。
　　“那你们在这干什么？”佟梦看了看雍婉柔然后盯着妈妈看，她都不质疑这种惊喜正常不正常了！
　　“我们怕他们乱来…所以…盯…”雍婉柔越说越小声，一点底气都没了！旁边的袁湘华不禁捂住脸，还不如直接摊呢！
　　韩潇潇蹲在地上看着他们，没有出口解围的意思，“哼，之前帮你们还要怪我，这会儿你们自己担惊受怕去吧！而且看这情景好像很好玩的样子…难怪嫂子不愿意坦白！”
　　韩潇潇终究是误会了佟梦…
　　佟梦这也是难得找个机会来着！
　　“箱子里那位，把你的那玩意儿伸出来继续！不然我把箱子踢倒了！”
　　看着低着头不说话的两位妈妈，佟梦笑眯眯的看着韩潇潇，然后故作生气的说道！
　　韩潇潇在两位妈妈身后对嫂子比了个大拇指，等了半天，韩彬杰终于又将肉棒伸出洞口来，不过这会儿已经完全变得软塌塌的了！
　　这会儿袁湘华倒是燃起了一丝希望，也许能不让佟梦看到纸箱里的是谁？
　　大不了让佟梦觉得自己很淫乱罢了，不过也没毛病，跟女婿乱伦还不够淫乱吗？
　　……
　　雍婉柔三人听着客厅中回荡着韩潇潇吞吐肉棒哧溜哧溜的声音，同时忍不住的想着，韩潇潇的心是真tm大啊！
　　软趴趴的肉棒在韩潇潇的不懈努力下又重新勃起，尽管韩彬杰现在满脑子浆糊，可肉棒还是被妹妹舔到勃起了！
　　佟梦拉过一张凳子坐在边上看着，“妈妈，没想到我没在家你们都玩的这么开的？我今天要是没提早回家都还不知道呢？从什么时候开始玩的？”
　　“我…”袁湘华抬头看着佟梦，有些不知道怎么面对她，雍婉柔甚至都不敢看佟梦。
　　“看到你们这么玩，我也很想一起啊！”佟梦脱掉裤子，剩一条内裤，双腿大张着，用手抚摸着蜜穴！
　　雍婉柔用余光看着这边的情况，这与她想象中的修罗场有些不大一样…剧情的走向有些偏离轨道了吧？
　　“妈妈，我好像做梦梦过你舔我的蜜穴，你们玩的这么淫乱，不介意让我的梦成真吧？”
　　佟梦像一个发号施令的女王，袁湘华尽管站着，却好像被坐着的女儿俯视一样！
　　佟梦这幅模样让袁湘华感觉好陌生，从未想过女儿会是如此的淫乱？
　　袁湘华还以为是当初让女儿昏迷后舔了她后潜移默化的影响到她了，不然怎么解释女儿做梦梦到过自己舔过她的蜜穴，这可是真实发生过的事儿！
　　“为什么不说话？你们玩的这么花，我不能参与吗？”
　　佟梦拨开内裤，用手指在蜜穴口划来划去，蜜液已经开始分泌，用两根手指捻了一下，分开手指淫液在指尖拉丝了！
　　“…巴不得你一起呢，就怕你知道真相之后会发疯的！”
　　袁湘华有苦难言！
　　正想着却突然被佟梦一把拉了过去，被女儿按着头蹲在地上，看着近在咫尺的蜜穴，袁湘华闭上眼睛，伸出舌头开始舔舐！
　　久违的感觉，终于再一次感受到了！佟梦闭上眼睛认真的享受着！“啊～妈妈，你好会舔啊！”
　　“嗯～对！就是那里！好舒服！”
　　袁湘华一言不发的舔着，女儿跟自己一样，蜜穴特别能分泌淫液！
　　此刻雍婉柔却成了无所事事的人，看着这淫乱的场景，刚才紧张的心情也逐渐放下，而淫欲之心却不断攀升，忍不住的将手伸进内裤里，这不是自己幻想过的画面吗？
　　一家人在一起快活…
　　“妈妈，你好厉害，我快被你舔到高潮了！”佟梦用力按住妈妈的头，蜜穴不停的向前挺，阴蒂被妈妈含在口中吸吮，佟梦终于忍不住高潮了！
　　“啊啊～要高潮了！好舒服～”佟梦夹紧双腿，在一阵颤抖下高潮了，瞄了一眼正在独自自慰的雍婉柔笑了笑，然后看向韩潇潇…
　　韩彬杰也刚射，韩潇潇一滴不落的全部吞入腹中，然后帮哥哥的大肉棒舔舐干净，正准备背过身将肉棒塞入蜜穴，破开这处子之身，却被佟梦拦了下来！
　　韩潇潇疑惑的看着嫂子，“让我先来，我很难受了！”
　　“啊！嫂子！你怎么也这样！这是我的！”韩潇潇哭丧着脸说道！
　　“哼！这是你的还是我的？让我先来，一会儿让他出来跟你一起不是更好！”佟梦用只能韩潇潇听得到的声音说道！
　　“好吧！那你快点哦！”韩潇潇恋恋不舍的放开肉棒！
　　……
　　佟梦脱掉内裤，撅起屁股，扶着大肉棒一步步往后退，熟悉的大肉棒一点点没入蜜穴之中。
　　韩彬杰的心情很复杂，这是自己把自己给绿了？感觉很生气，但是又气不起来！要说绿…自己才是把老婆绿的一干二净了！
　　“啊～好舒服！大肉棒把我的骚穴都撑开了！”
　　已经高潮过一次的佟梦蜜穴深处显得更加饥渴难耐，此刻老公的大肉棒一进入体内便舒爽的呻吟出声！
　　“把肉棒顶出来点！”蜜穴深处的骚痒让佟梦不停的用丰腴的翘臀向后撞击！
　　韩彬杰看不见佟梦的表情，但他肯定老婆现在的表情一定是欲求不满的样子！哎，没想到自己还有绿自己的一天！
　　现在没别的选择了，只能先满足老婆在说！韩彬杰一声不吭，用力的挺着腰，尽可能的将大肉棒全都伸出洞外！
　　“嗯～啊！对！就是那里！好舒服！”佟梦的淫水不停的随着抽插冒出来，溅到纸箱上，纸箱都变得软塌塌的！
　　“操我！用大肉棒使劲的操我的蜜穴！”佟梦的屁股抵住纸箱，一直挪动腰身，累的不行！
　　韩彬杰在纸箱里面没有可以借力的地方，艰难的摆动着腰部，好在纸箱够结实，双手撑在两边也没关系！
　　“嗯～好舒服啊！主人，你操的骚母狗好舒服！骚母狗的骚穴要被主人操坏掉了！”
　　大肉棒在佟梦的蜜穴里进进出出，佟梦情不自禁的喊着主人！
　　纸箱里的韩彬杰听到佟梦的浪叫，停下了大肉棒抽插的动作，他一开始就觉得奇怪，他能感受到平时佟梦对他的爱意，每次做爱的时候也能感受到佟梦对他的依恋，他不相信这样的女人会背叛他，她这一声主人喊的情真意切，他很确定佟梦是在喊自己了！
　　虽然还是不知道佟梦怎么知道纸箱里的是他，但一切都说的通了，正因为知道纸箱里是自己，所以佟梦才会有这一系列的行为！
　　韩彬杰抽回大肉棒，掀开纸箱，既然都已经知道了，也没必要这样遮遮掩掩了！
　　但是两位妈妈却不知道什么情况，一看韩彬杰从纸箱中出来，瞬间惊呆了，两颗心脏都跳到了嗓子眼！
　　只有韩潇潇一脸淡然的看着这一切的发生！
　　“小杰…你…”雍婉柔已经不敢在看下去了，仿佛下一秒佟梦就要发疯似的！可她跟袁湘华都像猜不透剧情的观众。
　　佟梦看到韩彬杰主动出来，对着他魅惑的笑了笑，然后像一只发情的小母狗似的趴在地上，屁股高高的翘起，等着主人大肉棒的蹂躏！
　　看到佟梦的笑，韩彬杰就知道自己没猜错，佟梦早就知道纸箱中的是自己，一方面庆幸自己没有被绿，另一方面又头疼该怎么办，虽然不知道佟梦看到这个场面为什么不生气，但之后总要解决这个问题！
　　不过眼下得先让这只发情的小母狗舒服了再说！
　　韩彬杰半蹲着，用大肉棒堵住佟梦不停流着淫水的蜜穴口，扶着佟梦的细腰，屁股用力的向前摆动，大肉棒噗呲一声又进入了佟梦的蜜穴之中，没有了纸箱的阻挡，大肉棒更加的深入！
　　“啊～主人的大肉棒又操进骚母狗的骚穴里来了！好舒服！”
　　“嗯～小母狗的骚穴要被～啊～要被主人操坏掉了！”
　　雍婉柔在一旁看得目瞪口呆，这剧情发展完全超乎了她的想象！倒是袁湘华像是在思考一般，一言不发的看着女婿操女儿！
　　韩潇潇坐在地上，一边抚摸自己的蜜穴，一边近距离的看着哥哥和嫂子做爱，想象着哥哥此刻操的是自己…
　　韩彬杰蹲着抽插一些吃力，将佟梦放倒在地板上，抬起一只腿，侧着身子将大肉棒插入蜜穴！
　　密林之中肉棒和蜜穴的交合全都毫无遮挡的展示在其他人面前，阴唇一次次的外翻都带出大量的白浆！
　　“啊～主人～你操的我好爽！”佟梦呻吟着回头索吻！
　　韩彬杰热情的回应着，伸手摸向阴蒂，抽插的同时抚摸着。“嗯～啊～不行了！主人，骚母狗要高潮了！要喷了！”
　　韩彬杰从头到尾一言不语，他不知道该说什么，低沉的呻吟声表示着他也即将高潮！
　　双手环抱住佟梦，佟梦自己抬着脚，韩彬杰更加快速有力的抽插着！
　　紧紧的抱住佟梦，将头埋在佟梦的脖子处，大肉棒抵住子宫口，屁股一阵阵的抽搐着，精门终于忍不住了！
　　“啊～好烫！主人滚汤的精液都射到骚母狗的子宫里面了！”
　　“嗯～主人～要满出来了！不行了！小母狗要喷了！！”炙热的精液不停的冲刷佟梦的子宫，佟梦也跟着一起高潮了！
　　佟梦累瘫在地板上，精液从蜜穴里缓缓流出，“对不起！”韩彬杰坐在佟梦的身边，思来想去，半天也不知道该怎么开口，还是先道歉再说吧！
　　“对不起什么？”佟梦抬了抬眼，看着韩彬杰，看不出喜怒！
　　“我…”韩彬杰张了张嘴，什么也没说出口，这要怎么说？这种事情一般人根本无法接受，韩彬杰实在说不出口！
　　“好了好了，不为难你…”
　　“你早就知道了吧！”站在一旁的袁湘华突然开口说道，雍婉柔则一脸疑惑的看着她。
　　佟梦转过头看着妈妈，点点头，“妈妈现在才发现，笨死啦！”
　　“你什么时候发现的？你不介意吗？”韩彬杰问道，两位妈妈也都看着佟梦，想知道她会怎么说！
　　“你猜猜？”韩彬杰听着佟梦俏皮的声音，感觉特别神奇，想象中的修罗场并没有出现。
　　“你在浴室昏迷的那天？”袁湘华试探性的问了一句。
　　“妈妈，你是瞎猜的还是确定了…”
　　韩彬杰和袁湘华对视了一眼，从佟梦诧异的表情里可以看出，袁湘华猜对了，本来也就是随便猜一下，没想到竟然真的是那一天…
　　“那天…是第一次妈妈跟小杰…做…做爱的…”袁湘华有些窘迫。
　　“哈哈哈，那你们也太不小心了吧！”
　　佟梦顿了顿，然后缓缓地开始回忆那天，“那时候我去公司的路上发现文件忘记拿了，想回来拿一下的，结果在门口隐隐约约听到你们的声音，那时候我就跑了，我不敢相信我听到的…”
　　“后来晚上回到家，看到洗衣机里内衣裤上的精液，我才不得不相信，妈妈跟杰哥乱伦了！”
　　“一开始，我根本无法接受，我恨过妈妈为什么要抢走我的老公，也恨过杰哥为什么要破坏和谐的家庭关系！”
　　“但是，妈妈含辛茹苦的把我养大，我还试图说服自己离开，把这份幸福留给妈妈，可我做不到，我…我离不开杰哥，也无法离开妈妈！”
　　佟梦说到这，充满爱意的眼神看着韩彬杰。
　　韩彬杰被这灼热的目光看得有些自行惭愧，佟梦爱他到这个地步，他却做出这样对不起佟梦的事情！
　　袁湘华听得心疼极了，那时候医院回来还特地把洗衣机里的淫秽衣物处理干净，还以为女儿没发现呢！
　　蹲下身子在佟梦身边，轻轻的抱住佟梦，将她的头靠在胸口，就像小时候哄她睡觉一样。
　　“为了强行让自己冷静下来，我就在厕所冲了冷水澡，后来的事情你们就知道了，不知道是因为冷水澡的关系，还是因为那时候对我的打击太大了…我就晕倒了…”
　　雍婉柔和韩潇潇都不知道这个事情，本来还很着急的韩潇潇，听到嫂子说起这些事情，也平静下来认真的听着，她很崇拜佟梦，这份爱太过于伟大，韩潇潇扪心自问，如果是自己，应该做不到嫂子这样…
　　也多亏嫂子能够如此，不然自己怎么可能跟哥哥在一起呢？
　　佟梦继续说着，“晕倒前，我还以为我要死了，那时候我就在想，如果就这么走了，也好…这样你们就可以没有负担的生活在一起了…”
　　袁湘华有些动容，抱着佟梦的手，紧了紧，眼角有些泪花闪烁，当初她也以为佟梦会有什么事，那时候感觉真是要天崩地裂了！
　　“但是，昏迷的时候，我做了很长很长的梦，很真实的梦，梦里我们三个生活在一起，一起吃饭，一起上下班，一起做爱…”
　　“在医院里醒来的时候，我觉得犹如起死回生一般，我才发现，相比起死亡，我更害怕失去你们。”
　　“所以后来我尝试去接受这一切，虽然一开始很难受，但是我很庆幸坚持了过来，我感受的到妈妈跟你在一起后，幸福的笑容也变得多了，我也逐渐喜欢上这种禁忌的感觉！”
　　佟梦拍了拍妈妈的后背，表示自己没关系！
　　在妈妈的胸怀中起来，佟梦看着韩潇潇，“然后后来发现潇潇也对杰哥有异样的爱意，他们的事儿我一开始就知道了的！”
　　雍婉柔不用佟梦说也知道了，她跟儿子的乱伦佟梦肯定也是知道的一清二楚！
　　“嫂子，你真好，哥哥有你真是三生三世修来的福气！”
　　韩潇潇从心底很感激佟梦，如果哥哥娶的不是她，或许这一切都不会发生！
　　更何况现在还听了嫂子的心路历程，更加觉得嫂子不容易！
　　“或许吧，可能是我上辈子欠他的！”佟梦瞟了一眼韩彬杰，“你以后可不能辜负我们哦！”
　　“谢谢你，老婆！”
　　韩彬杰内心五味杂陈，要是佟梦打骂他一顿，心里可能都好受一点，这样的他对佟梦心里充满了愧疚感！
　　但同时也对佟梦升起了无尽的怜爱之心。
　　“韩潇潇！你一开始就知道的？”雍婉柔算是明白过来了！这死丫头，知道了也不跟自己说一下？害自己担心的要死！
　　“哼！多少次我想让你们知道！你们都凶我！就比如那次你们在隔壁，我让嫂子过去…”韩潇潇很不服气！
　　“妈妈，这不怪潇潇，主要是我自己也不知道该怎么跟你们说…”佟梦替韩潇潇解围道。
　　“梦梦，辛苦你了…”雍婉柔握着佟梦的手说道，有这样的儿媳妇，她还能怎么要求呢？
　　佟梦摇摇头，“都值得的，现在这样很好，是我梦中的生活！”
　　两位妈妈认同的点点头，这也是她们做梦都想要梦到的场景！一切都这么的美好！
　　“喂喂喂，这么淫乱的场合为什么亲情泛滥的感觉啊！你们是不是忘了点什么！今天我生日啊！”
　　韩潇潇早就迫不及待了！
　　尽管现在不可能再出现什么变数了，但还是越快越好，她已经受不了了，摸摸蜜穴还是湿润润的！
　　“走吧，走吧！去房间吧，让你哥哥给你破处，把你收了！”佟梦笑着说道。
　　“还是嫂子对我最好！哥哥！快点！我们走吧！”韩潇潇拉起哥哥准备往房间里走去！
　　站在房门口，看向身后，两位妈妈和嫂子都跟过来了！韩潇潇兴奋极了！这可是当初想都没敢想过的阵容！仪式感被极大的满足了！
　　两位妈妈相视一笑，刚才紧张的心终于放下了…这一幕来的这么突然且平静，未来可期…

第24章 哥哥，肏的再快一点！
　　韩彬杰将妹妹抱起放倒在床上，掀开百褶裙发现妹妹竟然穿着跟岳母同款情趣塑身内衣！回头看了看岳母，袁湘华对他挑了挑眉。
　　韩彬杰知道，这肯定是岳母送给妹妹的！
　　韩潇潇娇嫩的馒头穴完全暴露在内裤开叉的缝隙之间，让人看得好想一口咬下去！
　　伸手在蜜穴口摸了摸，刚才口交的时候动情流出的蜜液还未完全干透，让整个蜜穴变得黏糊糊的！
　　韩彬杰低下头，伸出舌头在馒头穴边上隔着内裤舔舐着，舔的是边上，可骚痒的感觉却从蜜穴之中传来。
　　蜜穴一张一合的呼吸着，火辣辣的气流从蜜穴中散发出来，新的蜜液又将蜜穴浸湿的晶莹剔透！
　　韩彬杰再也忍不住了，舌头滑到蜜穴口，透过内裤的缝隙舔了上去！灵活的舌头撩拨着妹妹的阴唇！
　　“嗯～哥哥～你舔的我好舒服…”韩潇潇略带娇羞的呻吟出来！
　　佟梦三人在房间里看着韩彬杰舔着妹妹的白虎馒头穴，当初还担心在坦白这一切之后，会让他们觉得自己很奇怪很变态…
　　可是和盘托出后，他们并没有表现什么出来…
　　也对，在这个房间里的，哪一个是正常的呢？
　　在这一场禁忌游戏里，每个人都是淫乱不堪，多少都有些变态心理，可是当一群不正常的人聚集在一起的时候，他们所有的举止，都成了对方眼中在正常不过的行为！
　　韩彬杰认真的舔舐着妹妹的蜜穴，掰开一线天，阴蒂深藏在其中，用手揉搓着，“啊～好爽～哥哥…我的蜜穴里面好痒～”
　　“在坚持一会儿，哥哥一会儿就用大肉棒给你止痒！”韩彬杰打算先让妹妹高潮一次，毕竟妹妹还是处女！高潮一次就当热身运动了！
　　或咬或舔，韩彬杰不断的刺激着妹妹的阴蒂，淫水也变得越来越多！
　　“啊！啊！好舒服！哥哥！蜜穴变得好奇怪！里面越来越痒了！”
　　韩彬杰含住阴蒂吸吮着，淫水太多不得不经常做着吞咽的动作！
　　“哥哥！啊～我…不行了，我…我要高潮了！”韩潇潇的身体开始变得有些僵硬，弯曲的双腿肌肉紧绷着，脚趾头都缩成了一团！
　　韩彬杰一次比一次更加用力的吸吮着阴蒂，高潮让韩潇潇已经说不出话来了，紧绷的身体从轻微痉挛开始大幅度的抽搐起来！
　　一股阴精从蜜穴之中喷涌而出，一半喷在了韩彬杰嘴里，另一半顺着下巴流到了床上！
　　看着大口喘着粗气的韩潇潇，韩彬杰使坏的将满是蜜液的嘴吻在了韩潇潇的樱桃小嘴上！
　　本以为韩潇潇会躲开，可没想到不仅没有，反而非常热烈的迎了上来，嘴里的淫水都被韩潇潇吞下肚去了！
　　“哥哥，用你的大肉棒操我吧，我要做你的女人！”韩潇潇眼神迷离的看着韩彬杰！
　　……
　　终于到这一刻了，韩彬杰青筋暴起到大肉棒抵在韩潇潇的蜜穴口前，兄妹俩都很期待，只要这一捅，他们就真正的交融在一起了！
　　不会再有变故，韩潇潇双手掰开蜜穴，韩彬杰扶着妹妹的腰部，将肿胀得发紫的龟头缓缓的插入蜜穴之中！
　　“疼得话要说哦！”龟头在蜜穴口进进出出，可还没等妹妹回答，韩彬杰就用力的往前一顶，整个大肉棒没入妹妹的蜜穴之中！
　　韩潇潇还没反应过来哥哥的大肉棒就已经在自己体内了，剧烈的疼痛感从下体传来，韩潇潇双手紧紧抓着床单！
　　韩彬杰心疼的看着妹妹通红的脸蛋，“疼不疼？”
　　韩彬杰也不想这样，可是他的肉棒这么大，如果一点一点慢慢来的话，可能痛感会更加的重，这样一不注意就进去了，反而好接受一点，可是还是会很痛…
　　韩潇潇摇摇头，倔强的说道，“不疼！”
　　真是够要强的，脸都疼到憋的通红，眼角都疼出眼泪来了，还说不疼！
　　肉棒在体内一动不动，能够感受到妹妹蜜穴里的肌肉受到刺激不停的在跳动着，俯下身抱住妹妹，在耳边轻声的说道，“在哥哥面前可以不用这么要强，等你缓一缓哥哥在动！”
　　韩潇潇娇羞的点点头，这模样真是太可爱了，韩彬杰忍不住在妹妹的脸上亲了一口，然后脱掉衬衫，情趣内衣上露出的两颗粉色小葡萄正诱惑着韩彬杰去咬！
　　一边用手揉搓着，另一边含在嘴里吸吮着！
　　“嗯～哥哥～好痒…”
　　“哥哥…我感觉好多了，你…你动吧！”
　　韩彬杰松开妹妹的乳头，双手继续抱着腰部，慢慢的将大肉棒抽出来，上面还有些血丝，这是韩潇潇的处女血！
　　大肉棒抽出一半，韩彬杰便又缓慢的操了回去！
　　看着妹妹眉头微蹙，这疼痛感还在，可是在承受范围之内！
　　韩彬杰更加小心翼翼的抽插着，生怕速度快了让妹妹太疼！
　　这般缓慢的抽插了一会儿，原本有些干涩的蜜穴开始重新分泌淫液，蜜穴应该是已经适应了，韩潇潇接下来的话也证实了韩彬杰的猜想。
　　“嗯～哥哥～小穴变得舒服起来了…可以加快速度了…嗯～”终于从妹妹口中听到了爽畅的感觉！
　　韩彬杰开始默默的加速，但又控制住不那么激烈，蜜穴里的淫液夹杂着血丝不停的往外流！
　　“啊！好舒服！哥哥！我终于成为你的女人了！嗯～再快点！”
　　韩潇潇的眼角又有眼泪出来，可这不是因为疼的了，而是想到终于跟哥哥走到这一步了，幸福的泪水忍不住就留了出来！
　　韩彬杰听到妹妹要求加速，有些诧异，恢复的这么快的吗？
　　想当初给佟梦破处的时候，可疼了好久呢！
　　转过头看佟梦，太沉迷于和妹妹的交媾之中，完全没注意到岳母和老婆又交缠在一起，这会儿佟梦正给袁湘华舔舐着蜜穴呢！
　　而妈妈雍婉柔却在一旁拿着手机记录着韩彬杰给韩潇潇破处！
　　韩彬杰回过头再次加快肉棒抽插的速度，“傻丫头，怎么又哭了，你一辈子都是哥哥的女人！”
　　哥哥的大肉棒在体内快速的进进出出，这种舒爽的感觉是口交无法比拟的！
　　一开始的疼痛都是值得的！
　　“啊～好舒服！哥哥…我这是高兴的眼泪～嗯～太爽了！对！就是那…哥哥，你顶到我的子宫里来了！”
　　“嗯～好舒服！哥哥，我的骚穴要被你操坏了，啊！啊！再快点！再快点！”韩潇潇舒服的大声的浪叫着！
　　韩彬杰发现自己已经不再控制速度了，可妹妹还是想要更快的抽插！这也太不正常了，这可是韩潇潇第一次做爱啊！
　　不过韩彬杰突然想到佟梦那时候在饭店说过，韩潇潇有受虐倾向，看来是被佟梦说对了！
　　韩潇潇并不是不痛了，而是这种痛在她的承受范围之内，她的M属性让她开始享受这种痛带来的快感！
　　“啊！不要！不要拔掉！”韩彬杰抽出肉棒，翻身到床沿，站在床边，然后将妹妹拖过来，背对着他做狗交到姿势，想要后入妹妹！
　　站在床的另一边，能清楚的看到妈妈他们都在做什么，雍婉柔不知道什么时候把手机就架在一边持续的录像，自己则坐在地上抠着蜜穴，儿女激烈的性爱看得她欲情高涨！
　　一巴掌拍了拍妹妹的小翘臀上，粉嫩的屁股瞬间变得通红，“啊～”韩潇潇惊叫一声，蜜穴里的淫液不停的滴落！
　　韩彬杰紧抓着妹妹的臀部，又将大肉棒塞回蜜穴之中，这个姿势韩彬杰可以更加快速的抽插，而且妹妹的蜜穴也会夹的更紧！
　　快速的抽插，腹部与臀肉相撞发出啪啪啪的声音在房间里不断的回荡着！
　　“啊啊啊！要死了！要舒服死了！哥哥！你的大肉棒操的我太舒服了！我的骚穴要被哥哥操坏的了！”
　　韩潇潇被操的嘴巴微张着，舌尖露在外面，口水止不住的流下，要是在翻个白眼，妥妥的就是动漫里的阿黑颜了！
　　韩彬杰快速的抽插着肉棒，还时不时的抽打着屁股，双重刺激下韩潇潇的浪叫声一次比一次大声！
　　让韩彬杰没想到的是，他竟然比韩潇潇更快达到了高潮，“潇潇，哥哥要射了！”
　　“哥哥，内射我！把你的精液全都射进我的子宫里，我要给你生孩子！”
　　雍婉柔本想阻止的，韩潇潇马上要上大学了，怀孕可不行！
　　可是想到儿子的情况，又作罢了！
　　又继续抠着自己的蜜穴，看着儿女的活春宫，她也快要自慰到高潮了！
　　韩彬杰抓着妹妹的屁股，低沉的呻吟声在喉咙里发出声来，大肉棒塞在蜜穴中一抖一抖的射出浓厚滚烫的精液，韩潇潇翘着屁股顶住哥哥的腹部，承受着精液的冲刷。
　　“啊！啊！好舒服啊！哥哥！好烫！里面变得热热的！我的子宫被你的精液灌满了！要满出来了！”
　　韩彬杰震惊了，一般情况下，她们就算不比他先高潮，也会在他精液的冲刷下同时高潮！可是看妹妹的状态，显然还没有达到阴道高潮！
　　难道是因为刚才阴蒂高潮了一次？不应该啊！以韩彬杰的经验来说，刚高潮过的话，应该更加敏感，从而变得更容易高潮才对！
　　“啊！”
　　韩潇潇一声惊叫，因为韩彬杰不服气，大肉棒都还没有抽出来，直接托着妹妹的大腿，将她抱起来，韩潇潇背部贴着韩彬杰的胸膛，双腿呈M姿势，下体肉棒和蜜穴的连接处一览无余的在众人面前。
　　“嗯～好舒服！哥哥！你好厉害啊！啊！爽死我了！”
　　韩彬杰竟然把妹妹抱起来操了！
　　这也得亏韩潇潇个子小，换了其他女人，韩彬杰不一定能坚持这样抱着操穴！
　　“嘶！嗯～哥哥老公我好爱你！”韩潇潇双手向后环抱住哥哥的脖子，以防前倾跌落下来！
　　韩彬杰还不信了，这样都不能让妹妹高潮？
　　有力的双手配合下体的动作，肉棒快速的在蜜穴里进进出出，刚才射进去的精液全都被这一顿抽插变成浓稠的白浆冒了出来！
　　“嗯啊啊！哥哥的大肉棒太舒服了！妹妹的骚穴要上天了！”
　　韩潇潇双乳虽然被塑身内衣束缚着，但是韩彬杰操穴的动作实在太大了，还是止不住的跟着上下摇摆，形成一阵阵乳浪！
　　“啊啊啊！哥哥！不…不行了！骚穴里面好难受！好舒服！啊啊啊要尿了！哥哥！”
　　韩潇潇终于忍不住要高潮了！
　　韩彬杰听着妹妹的浪叫松了口气，她要是还不高潮的话，韩彬杰都快撑不住要把她放下了！
　　看来以后要好好锻炼了！这样抱操妹妹才能游刃有余，不然抱起来都操不到高潮又放下，多没面子！
　　鼓了一口气，乘胜追击，大肉棒比之前更加疯狂的在妹妹的蜜穴里抽插着，淫水都被这猛烈的撞击四溅的到处都是！
　　“啊啊啊啊！”韩潇潇的呻吟声越来越小，最后张着嘴发不出声音来！身体开始痉挛，双腿在韩彬杰的手上止不住的颤抖着！
　　韩彬杰知道妹妹这终于是高潮了！他停下所有的动作，大肉棒在蜜穴里感受着蜜穴疯狂的一张一合！
　　“喝哈喝哈…”韩潇潇沉重的喘息声在韩彬杰耳边传来，高潮的时候感觉像是窒息一般，高潮的劲儿缓过来，韩潇潇才得以呼吸！
　　这种感觉实在太美妙了，高潮的时候，所有的感知都在蜜穴那里，从那里的快感传递到身体的每一个神经！
　　啵的一声，韩彬杰将肉棒抽出，上面挂满了白浆，把高潮到无力的妹妹放在床上，刚想把肉棒伸过去给妹妹让她舔舐干净，他这第二发都还没发射呢！
　　可却被韩潇潇阻止了，“哥哥！我…我不行了！今天是我的生日，也是妈妈的母难日，你…你去操妈妈吧！”
　　韩潇潇说完看着独自一人坐在地上自慰的妈妈！
　　刚才袁湘华和佟梦邀请过雍婉柔，三人一起快活，可是雍婉柔婉拒了，如果只有袁湘华还好，可面对佟梦，她感觉还是有些别扭…
　　韩彬杰看了看孤零零的妈妈，明白了妹妹的心思，这哪是不行了，要是妈妈没在旁边，估计巴不得一天到晚都跟他做爱呢！
　　韩彬杰走到妈妈身边，还沉浸在自慰中的雍婉柔都没发现，直到韩彬杰拉起妈妈的手，雍婉柔才反应过来！
　　“潇潇…”看到潇潇累的趴在床上，雍婉柔便不再吭声，任由儿子讲她带到床上！
　　雍婉柔坐在床上，韩彬杰将大肉棒伸到妈妈嘴边，雍婉柔一点也不嫌弃那上面满是儿子精液和女儿淫水的白浆，反而津津有味的舔舐起来！
　　一直从龟头到肉棒根部在到蛋蛋上，雍婉柔不放过一分一毫，将略带腥膻味儿的白浆全都舔到嘴里然后咽了下去，大肉棒被她舔的油光锃亮的，雍婉柔的口水在肉棒上熠熠生辉！
　　雍婉柔早就想把儿子的大肉棒塞进蜜穴中狠狠的抽插了！只是因为今天女儿生日，而且还是破处的特殊日子，她不想跟女儿争宠！
　　可既然女儿都已经累趴了，那她也不介意享受一下儿子的大肉棒！
　　三下五除二的把身上所有的衣服都脱的一干二净，只剩下诱人的黑色网袜在雪白的大腿上散发着情欲的光芒！
　　爱抚着儿子的大肉棒，雍婉柔的蜜穴慢慢的靠近，蜜穴压在大肉棒上，雍婉柔前后摆动着屁股，“嗯～嘶…好舒服！小杰的大肉棒都还没进来妈妈的蜜穴里，就让妈妈这么舒服了！”
　　刚刚才被妈妈舔舐干净的大肉棒，又被裹上了一层浓厚的蜜液！
　　“妈妈，你的蜜穴热乎乎的，也弄的我好舒服！”韩彬杰躺在床上享受妈妈的服务，一只手还不老实的在大腿上隔着丝袜抚摸着！
　　“妈妈蜜穴里面更热更舒服呢！”雍婉柔舔着手指一脸魅惑的说道！
　　看着妈妈这一副欠操的模样，韩彬杰实在无法不心动！
　　双手托起妈妈的屁股，蜜穴口瞄准大肉棒，慢慢的将妈妈的屁股放下，坚挺的大肉棒一点点消失在眼前，尽数没入蜜穴之中！
　　“好撑！”要不是这画面，让人听到雍婉柔说的话，还以为吃饭吃撑了呢！
　　“妈妈，你来动吧！”韩彬杰彻底躺平，任由妈妈玩弄着自己的大肉棒！
　　雍婉柔趴下身子亲吻着韩彬杰，屁股上上下下的摆动着，“呜呜呜～”舌吻着发不出别的声音来，但是韩彬杰听得出来妈妈声音里的兴奋劲儿！
　　双手抱住妈妈，韩彬杰开始主动进攻！噗呲噗呲的水声随着抽插的动作奏响美妙的旋律！
　　“啊啊啊！太刺激了！妈妈要被你操到高潮了！”雍婉柔本来就自慰了好一会儿，韩彬杰主动抽插的刺激感让雍婉柔爽到要忍不住了！
　　“嗯～对！就是那里！再快一点！大肉棒顶到妈妈的花心了！啊！好舒服！”
　　“爸爸！！再用力！把妈妈的骚穴操坏掉！嘶！不行了！不行了！妈妈要来了！”
　　雍婉柔彻底忍不住了！
　　蜜穴夹紧大肉棒，韩彬杰不得不停下抽插的动作，妈妈蜜穴里的肉不断的向大肉棒吸附上去，压力越来越大，韩彬杰差点忍不住要大开精门的时候，随着妈妈身体一阵颤抖，蜜穴也松开了对肉棒的吸附！
　　“啊啊啊！喷了！妈妈喷了！”
　　韩彬杰趁机托起妈妈的屁股，蜜穴没了肉棒的堵塞，雍婉柔双腿剧烈的抖动着，一股阴精从蜜穴里喷射出来，韩彬杰的小腹上全是妈妈的淫水！
　　不知道什么时候岳母跟老婆都已经离开房间，应该是刚才她们互相让对方高潮后，就把这空间留给了雍婉柔母子三人了！
　　韩彬杰有些失落，他刚还想今天能来一次一龙四凤的快活日子呢！不过以后机会多的是，不必急于一时！
　　“妈妈！我还没射呢！”韩彬杰握着大肉棒对妈妈说道！
　　“妈妈不行了！这里现在太敏感了！会被你操出尿来的！”雍婉柔一只手遮掩着蜜穴，摇摇头拒绝！
　　可是妈妈这幅犹抱琵琶半遮面的模样，更让韩彬杰想要欺负她！
　　“过来吧你！”韩彬杰拉过妈妈，大笑一声！
　　雍婉柔都还没休息好，又被儿子摆成了母狗一样的姿势，韩彬杰挺着大肉棒，对准蜜穴直接直捣黄龙！
　　“啊啊！不行！太敏感了啊！小穴里面好痒啊！”
　　“妈妈，我这不是正在帮你止痒吗！”韩彬杰双手握住妈妈丰腴的腰身，不断的往前撞击！
　　韩潇潇早就休息好了，看到妈妈跟哥哥玩的这么开心，又兴起了！爬到妈妈的面前，掰开蜜穴，那还残留有韩彬杰的精液。
　　雍婉柔犹豫了一会儿，便伸出舌头舔了下去，今天寿星最大…
　　“呲溜呲溜…”雍婉柔一边承受着儿子肉棒的摧残，一边认真的舔舐着女儿的蜜穴！
　　“妈妈，你舔的好厉害！好舒服啊！”韩潇潇反手抵住床垫撑着身体，仰着头闭着眼感受着妈妈舌尖在蜜穴处游走！
　　雍婉柔一直强忍着呻吟再给女儿口交，可韩彬杰却突然加快抽插的速度，“啊啊！小杰！不要！慢一点！妈妈要被你操死了！好舒服！再快点！老公！！”
　　雍婉柔有些胡言乱语，一会儿说不要，一会儿要快点！
　　其实也不是韩彬杰不想快，主要妈妈蜜穴的特性，刚才都很艰难的在抽插，这会儿也是因为妈妈有些适应了，再配合上大量的淫液才能顺利的快速抽插，不过要再快点，韩彬杰真的有心无力了！
　　可即便就这个速度，雍婉柔也依然被操的浪叫不已！
　　“嘶啊！太舒服了！妈妈的骚穴被你的大肉棒操到变形了！”雍婉柔已经没有能力在给韩潇潇口了！
　　“啊啊啊！不要！好舒服！妈妈已经彻底离不开你了！骚穴都变成你的形状了！”雍婉柔被儿子操的合不上嘴，口水都滴落在女儿的蜜穴上！
　　“不行了！妈妈忍不住了！妈妈又被你操出尿来了！！”
　　“妈妈，再忍一下！我也要射了！我们一起高潮！”
　　“快点射吧！妈妈的子宫想要你滚烫的精液了！”
　　韩彬杰抓着妈妈的肥臀，用力的抽插着，“忍不住了！真的忍不住了！妈妈要尿了！”
　　与此同时，韩彬杰将大肉棒狠狠的操入妈妈的子宫里，一抖一抖的射出大量浓厚的精液！
　　一股股热流不停的冲击着雍婉柔的子宫，“啊～好舒服啊！子宫变烫起来了，妈妈的子宫被你的精液灌满了！”
　　韩彬杰也感受到大腿有热流，从妈妈的尿道口不停的喷射出尿液来！
　　射完精后，干脆的将大肉棒抽出！
　　然后伸出手指插入蜜穴之中，疯狂的上下抠着！
　　“啊啊啊！”
　　雍婉柔被刺激的大量的尿液喷射而出，一直到在也抠不出什么来了，韩彬杰才罢手！
　　雍婉柔连续两次的高潮已经累的不行了，直接就原地趴下，鼻子就在女儿的蜜穴边上，也没力气挪动了！
　　屁股和大腿还时不时的痉挛抽搐着，蜜穴里的精液也被一点点的排出体外，泥泞不堪的蜜穴上布满了浓厚的白色精液，看着眼前这幅杰作，韩彬杰自豪极了！
　　“哥哥，我还想要！”
　　“她们都被你操出尿来了，我也想试试！”
　　韩彬杰还没遇到过这种要求…
　　不过既然妹妹想试试，那他自然不会拒绝！
　　可韩彬杰却隐隐有些担忧，阴道高潮都那么难了，操到尿失禁岂不是要他老命？
　　看来得以后跟岳母一起，操累了先操岳母补充下体力！韩彬杰突然间思绪飘的让人无法捉摸！
　　“哥哥，你发什么呆啊！我都等着了！”韩潇潇掰开小穴等了半天也不见哥哥有动作，气呼呼的说道！
　　“你今天第一次呢！受得了吗你！”虽然韩彬杰还有体力继续战斗，但是还是颇为担忧妹妹的身体状况！
　　可韩潇潇食髓知味，而且这点疼痛她完全承受得了，甚至还让她有一种上瘾的感觉，“哥哥，你看这里，水都流出来了！”
　　韩潇潇摸了摸蜜穴，大量的淫液粘在手上，甚至开始滴落！
　　既然如此，韩彬杰也没什么好犹豫的了！拉过妹妹的身子，把大肉棒塞入嘴里，韩潇潇乖巧的将大肉棒舔舐干净！
　　韩彬杰伸出手指探入妹妹的白虎穴中，果然里面简直就像一滩湖泊，随便抠弄几下淫水就潺潺的流淌出来！
　　将韩潇潇的身子放倒，侧着身子呈六九的姿势，韩彬杰决定先用口交的方式让妹妹接近高潮！
　　灵活的舌头不停的在蜜穴上游走，用舌尖顶开蜜穴口，时不时的挑逗着阴蒂！
　　“呜呜～嗯～哥哥～你舔的我好舒服！”韩潇潇一边吞吐着肉棒一边舒服的呻吟道。
　　韩彬杰用力撑起舌头，像是肉棒一样操进蜜穴里，淫水把下巴都弄的湿透了，顺着脖子流到了韩彬杰的胸膛！
　　“呜呜呜～”韩潇潇又想说些什么，但又舍不得吐出肉棒！
　　“吧唧吧唧”韩彬杰含住阴蒂，用力的吸吮着！
　　“啊！哥哥！里面好痒！用你的大肉棒吧！”
　　韩彬杰又吸吮了几分钟，感觉差不多了便调换了个姿势，跟妹妹一样侧身面对面躺着，抬起妹妹的腿，大肉棒找准位置，一捅到底！
　　“啊！好满！哥哥！操我！我的骚穴被大肉棒撑开了！”
　　雍婉柔在一旁趴着，看着儿子的大肉棒在女儿的体内进进出出，她已经完全脱力了，懒得动弹！
　　“啪啪啪”两个肉体相碰的声音，韩彬杰一边吻着妹妹，一边快速的抽插着！
　　果然先口交到快高潮在操穴容易多了，这还没抽插一会儿，韩潇潇的蜜穴里已经开始收缩！
　　“嗯～哥哥，操的再快一点！我要高潮了！啊！”韩潇潇死死的抱住哥哥，身体一阵颤抖，韩潇潇又一次高潮了！
　　韩彬杰没有忘记韩潇潇想要被操到尿失禁的请求，还没等韩潇潇高潮结束，就将她一把抱起，如法炮制刚才的姿势，只是现在是面对面的抱操！
　　有力的双手托着妹妹的小翘臀，屁股摆动着，大肉棒继续抽插着正在高潮的蜜穴！
　　“啊啊啊！好激烈啊哥哥！我的骚穴要被你操坏掉了！好舒服！”
　　韩彬杰抱着抽插了十来分钟，也不见妹妹有要尿失禁的样子，反而他已经有些控制不住想要射精了！
　　“潇潇，哥哥忍不住了！”韩彬杰还在强撑着！
　　“都射给我吧哥哥！内射进我的骚穴里面！”
　　韩潇潇也知道自己今天是没法感受到被操到尿失禁是什么感觉了，但是哥哥的精液射进子宫里，那种滚烫的感觉也很不错！
　　听到妹妹的话，韩彬杰再也忍不住了，就这么抱着，屁股一挺一挺的将精液尽数射入妹妹的子宫里去！
　　“嗯啊啊！哥哥的精液好烫！好舒服啊！”
　　“妹妹的子宫要被哥哥的精液烫坏了！”
　　韩彬杰射完最后一滴精液，终于力竭的坐在了床沿上，将韩潇潇放下，和妈妈一起三个人静静的躺在床上，什么话也没说，回味着刚才激烈的战斗！
　　……
　　“你们好了没有？该吃晚饭了！”已经换上居家服的佟梦，看着赤条条的三个人躺在床上。
　　雍婉柔看了看时间，竟然过的这么快，都已经到饭点了！雍婉柔麻利的起身，穿好衣服跟佟梦一起先出去了！
　　“你们也赶紧出来吧！”雍婉柔不忘回头再次说道！
　　韩潇潇摸了摸肚子，中午想着哥哥的礼物，午饭本来就没吃多少，现在最大的心愿都已经达成了，而且还消耗了这么多体力，说到吃晚餐，饥饿感一下子就上来了！
　　也不顾泥泞不堪的下体，就这么穿着情趣内衣就准备出去，走到一半的时候突然回头，“哥哥…”
　　“嗯？怎么了？”
　　“下次我们试试在外面吧？游乐园的时候，我感觉…很刺激！”韩潇潇说完红着脸跑了！留下韩彬杰一个人一脸懵逼…
　　这是什么爱好？露出癖？喜欢打野战？真是人不可貌相，韩潇潇看着如此清纯可爱，结果却有这样的性癖…
　　不过想想确实挺刺激的！那种随时都会被人发现的刺激感！这样的话，得万分小心了！一个不小心就要上新闻了！
　　韩彬杰摇了摇头，暂时不去想这个，他也很饿了！本来还想穿上衣服，可是想了想，又没什么必要，直接这么赤裸着走了出去！
　　……
　　“你们兄妹俩怎么一个样，也不知道害臊！”佟梦盯着韩彬杰的大肉棒打趣道。
　　韩彬杰看着妈妈她们三个都穿的整整齐齐，只有自己跟妹妹一个全裸，另一个穿着比全裸还过分的情趣内衣，不好意思的挠挠头，“有啥关系，反正大家都坦诚相见过！”
　　韩彬杰尽量语气正常地说道，他对佟梦还是有些内疚的情绪，可是韩彬杰并不后悔，他现在就可以看到将来他们的幸福生活。
　　“就是就是，就你们三个假正经！”韩潇潇挽着哥哥的手臂站在他的身边，表示跟哥哥是站在同一条战线的！
　　佟梦白了她一眼，“你还有理了！”
　　“好了好了，别闹了，赶紧过来吃饭吧！不然一会儿又凉了！”
　　袁湘华端着最后一道菜出来，“这些都是中午烧的生日宴，基本都没动，我就热了一下！中午的生日都没好好过，就现在过吧！”
　　“袁阿姨，这个剁椒鱼头是你烧的吗？真好吃！”韩潇潇都没等袁湘华说完，就已经吃上了！
　　“你个骚妮子，还知道好吃呢！中午都没见你动一筷子！看样子是没你哥好吃啊！”袁湘华笑骂道。
　　韩潇潇骄傲的仰了仰头，“哥哥当然最好吃了，妈妈，你说是不是！”
　　雍婉柔正夹着菜呢，没想到韩潇潇突然问到她，一时不知道放下筷子，“啊？对！”
　　韩潇潇得到妈妈肯定的回答，得意的看着袁湘华，“看吧，袁阿姨一定也这么认为吧！”
　　袁湘华被韩潇潇逗笑了，“哈哈哈，对对对，你说的都对！赶紧吃吧！”
　　“嘶哈嘶哈…”都不用袁湘华说，韩潇潇一直对着剁椒鱼头大快朵颐呢！
　　……
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐…”吃完饭佟梦从厨房端着蛋糕出来，一边唱着生日歌，把蛋糕放在韩潇潇面前。
　　雍婉柔把灯熄灭，屋内光线一下子变暗，拿出打火机将蜡烛点亮。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝潇潇生日快乐！”
　　四个人合唱生日祝福歌，韩潇潇听的感动极了！
　　今天的生日是她这辈子最难忘的一次生日！
　　“潇潇，赶紧许愿吧！”韩彬杰拍了拍妹妹的肩膀。
　　微弱的光芒照亮了韩潇潇还略显稚嫩的脸庞，双手合十在胸前，整个气质变得坚定起来！闭上眼睛把愿望在心里默念了一遍！
　　“呼！”韩潇潇睁开眼呼出一口气将蜡烛吹灭，雍婉柔再次将灯光打开！
　　“潇潇，你许了什么愿？”韩彬杰好奇地问道。
　　其他人也都好奇的看着韩潇潇，可韩潇潇一脸神秘地说道：“不能说，说出来就不灵了！”
　　既然韩潇潇这么说了，韩彬杰也只是好奇而已，没有非要知道，便就此作罢。
　　韩彬杰帮着将蛋糕切了，每人都分了一小块，看着佟梦嘴角的奶油，韩彬杰靠近将其舔掉。
　　韩潇潇见状，故意把奶油抹在脸上，“哥哥，我也要！”
　　两位妈妈笑着看着这一幕，这一幕是在今天之前都无法想到的画面，而这一切却来的如此简单，就像是做梦一样！
　　……
　　吃过饭，洗漱完，韩彬杰躺在床上搂着佟梦。
　　“老公，今天怎么不跟潇潇一起睡？”
　　佟梦靠在韩彬杰的胸口，轻声地问道，刚才吃完饭韩潇潇表示希望哥哥可以跟她一起睡觉，可韩彬杰却拒绝了！
　　韩彬杰没有正面回答，“梦梦，谢谢你！”韩彬杰再一次郑重其事地说道。
　　佟梦自然明白韩彬杰的心思，“老公，不用一直说这个，我爱你！而且这不仅仅是为了你，我刚才说的都是心里话，为了我妈，也为了你妈，更何况我自己也爱上了这样的生活，所以，不要再说谢谢，我只希望我们这样的关系，可以保持一辈子！我们永不分离！”
　　韩彬杰更感动了，得妻如此，夫复何求？“老婆，我爱你！”
　　佟梦笑了，“这句我爱听！”佟梦抬起头，开心的吻了上去！灵活的舌头就像互相交缠的肉体，一直吻到窒息才不舍的分开！
　　“老公，我…我想要小孩了…”他们从来都没有避孕，到现在都没有怀孕，佟梦希望一起去做个检查，可又不知道如何开口！
　　“我跟妈妈她们做爱也都没有避孕，想来应该是我的问题，我明天约个时间去医院做下检查吧！”
　　佟梦握住韩彬杰的手，十指紧扣，“一定没事的，到时候我陪你去！”
　　“嗯！好！”韩彬杰握着的手紧了紧！另一只手游走到了佟梦的蜜穴处！
　　“嗯～老公，别闹！”佟梦用手挡住，“你今天都做了几次了！不可以这样！”
　　“也…没几次！”
　　韩彬杰讪讪地笑道，不过今天确实有点累了，不过还是跟岳母做一次的话，又能活力无限了！
　　既然佟梦现在也没有很想要，韩彬杰自然也不会强来！
　　“睡觉吧，就这样搂着我！”佟梦往韩彬杰的怀里挪了挪！
　　韩彬杰亲了亲佟梦的额头，“老婆，晚安！”
　　……
　　入夜，在佟梦和韩彬杰熟睡在梦乡之中，隔壁房间的袁湘华却不停的往卫生间跑。
　　[呕～]看着镜子里苍白的面容，袁湘华感觉身体很虚弱，干呕又吐不出什么东西来，胃里感觉在翻江倒海似的！

第25章 妈妈怀孕了！
　　前情提要：在一家人的围观之下，韩潇潇终于如愿以偿的跟哥哥结合了！
　　韩彬杰跟妈妈和妹妹激烈战斗了几个回合，可惜并没能一龙四凤。
　　晚上搂着老婆入睡的韩彬杰夫妻俩却没听到袁湘华在卫生间的呕吐声……
　　“呕～”袁湘华已经不知道自己半夜干呕了多少次了，这一早又被一股恶心感唤醒。
　　“妈妈，你怎么了？”佟梦睡眼惺忪的看着在脸盆前脸色苍白的袁湘华。
　　一整夜都没怎么睡好的袁湘华脸色差的吓人，“把你吵醒了？我没事，就是恶心想吐，可能得流感了吧！”
　　“……妈……你该不会怀孕了吧？”听到妈妈说恶心想吐，佟梦的睡意一下子全没了，眼睛瞪的老大看着妈妈。
　　袁湘华也被女儿这番话惊到了，她完全没有想过自己恶心是因为怀孕引起的！
　　对啊！跟小杰做爱可从来没有戴套过，而且还经常内射进子宫里！
　　虽然完全没有这个心理准备，但是一想到肚子里可能怀了韩彬杰的孩子，袁湘华谨慎的护住腹部，然后一副小心翼翼的表情看着佟梦的面部表情，“应该……应该不是吧……”袁湘华有点尴尬，女儿都还没怀孕，结果自己这个当妈的先被女婿肏到怀孕……
　　佟梦倒没有别的想法，只是一脸惊喜，这不就代表老公的精子没有问题吗？
　　“杰哥！快起来！”佟梦朝着房间大喊道，“妈妈怀孕啦！”
　　“没有！死丫头，你别乱说！”袁湘华正想上前捂住佟梦的嘴，可又怕动作太大伤到腹中胎儿，只好看着佟梦往房间跑去，然后慢悠悠的跟上！
　　还在熟睡的韩彬杰一把被佟梦拉了起来，正一脸懵逼呢，就听到佟梦说妈妈怀孕了！
　　这话让韩彬杰一下子惊醒，自己这是要当爸爸了？
　　虽然是岳母怀孕……
　　一脸惊喜的看着慢悠悠走进来的袁湘华，颇有一种孕妇大肚子走路的模样！
　　“妈妈！梦梦说的是真的吗？”
　　“没有！只是恶心想吐而已！还没检查，可能只是流感而已！”尽管袁湘华也觉得自己怀孕了，但是没有检查结果之前，她不会承认的！
　　“走！走！妈妈！我带你去医院检查！”
　　“去什么医院，你现在赶紧下楼去药店买验孕棒啊！”佟梦白了一眼韩彬杰！
　　“哦！对对！我现在就去！”韩彬杰蹭的一下下了床，换上衣服就急匆匆的走了，走之前还小心翼翼的捧着袁湘华的脸亲了一口！
　　韩彬杰打开门出去正好韩潇潇也开门出来，“哥哥，你去干嘛？”看着哥哥一身外出的衣服，韩潇潇拉着哥哥的衣角问道。
　　韩彬杰现在哪有心思跟妹妹解释，一心想着赶紧买验孕棒回来检查，一把甩开妹妹的手，“你去问你嫂子！”韩彬杰的声音远远的传来。
　　韩潇潇一脸茫然，什么情况这是？哥哥跟嫂子吵架了？不能啊！昨天还那么其乐融融的。还是去问问嫂子吧……
　　正好大门没关，韩潇潇径直走了进去，佟梦和袁湘华都坐在沙发上，“嫂子，我哥怎么了，一大早去哪啊？”
　　“你哥下楼买验孕棒去了。”佟梦回答道。
　　“验孕棒？啊！嫂子！你怀孕啦？”韩潇潇一声惊叫吓了佟梦一跳！
　　“我哪有这福气哦～”佟梦故作阴阳怪气，揶揄地说道。
　　“啊？不是你？那！那是阿姨怀孕了？”韩潇潇又不傻，佟梦这么说了，不是她那也就只能是袁湘华了！
　　韩潇潇小心翼翼的走到袁湘华身边，然后将耳朵贴了上去！
　　“噗～”袁湘华看到韩潇潇的行为忍俊不禁，“傻丫头，听啥呢？先不说还没验出来，就算真有了，你这会儿也听不到什么呀！”
　　“这也太神奇了吧！我也好想要怀上哥哥的宝宝！”韩潇潇这会儿还不知道，她跟哥哥以后都必须戴套做爱了！
　　韩潇潇突然想到了什么，赶紧跑回隔壁，雍婉柔正在卫生间洗漱，看到匆匆跑来的韩潇潇，牙刷还在嘴里，口齿不清的问道，“怎么了？”
　　“怀、怀孕啦！”韩潇潇用手指了指隔壁！
　　雍婉柔一愣，小杰不是不孕吗？不过瞬间就反应过来，“什么？佟梦有了？我要当奶奶了？”雍婉柔也以为是儿媳妇怀孕了！
　　“额……是……也不是……”韩潇潇有些汗颜。
　　“哎，什么是又不是的，你半天说不清楚！”雍婉柔随便漱了一下口，将嘴里的泡沫清理干净，一把推开韩潇潇，准备自己去隔壁问清楚了！
　　韩潇潇在妈妈背后做着鬼脸，也跟了上去！
　　……
　　“额……所以……是你怀孕了，不是佟梦？”雍婉柔的手还在佟梦的肚子上，悻悻的收回来。
　　袁湘华瞪了一眼韩潇潇，有些尴尬的看着雍婉柔，眼前这个跟自己差不多年纪的人，算是自己的婆婆了？
　　“还没检查呢，还不确定。”虽然这么说，但是袁湘华的手却轻轻的抚摸着肚子。
　　“小杰呢？”雍婉柔刚问出口，背后就传来韩彬杰的声音，“妈妈，你怎么过来了？”
　　韩彬杰手里提着一个药房的袋子，不知道哪个牌子好，就随便买了几个验孕棒。
　　“妈妈，拿去验一下吧。”随手从袋子里拿出一盒验孕棒递给袁湘华。
　　袁湘华接过验孕棒就去卫生间准备测验一下，雍婉柔看着袋子里还有多余的验孕棒，想到自己月事也晚了好些天了……
　　之前觉得儿子应该是不孕不育，也就觉得自己应该是月经不调，可现在看来，会不会自己也怀孕了？
　　只是没有怀孕的症状而已，试试总不会有错……
　　“小杰……也给妈妈一个……”
　　“什么？”韩彬杰看着妈妈伸出的手，没想到妈妈要的是什么。
　　“验孕棒！给我一个！”雍婉柔没好气的指了指袋子！
　　“啊？”什么情况，妈妈要验孕棒干什么？
　　雍婉柔一把抢过袋子，自顾自的回隔壁去了。
　　留下三人凌乱在风中，倒是韩潇潇先反应过来，“妈妈……该不会也怀孕了吧？”
　　韩彬杰和佟梦对视了一眼，卧槽，真有可能啊！不然要什么验孕棒！
　　真是太神奇了，要么不怀孕，要么两个妈妈一起怀上！
　　……
　　“妈妈！怎么样了？”卫生间的门打开，袁湘华拿着验孕棒，一脸的失落。
　　袁湘华摇了摇头，晃了晃手里的验孕棒，“一条杠，没怀孕。我说了吧，只是流感而已！”尽管说的无所谓的感觉，但是却隐藏不住那份失落！
　　韩彬杰抱住袁湘华，他也有些失望，毕竟刚才都想着给小孩取名字了，可还是开口安慰道，“妈妈，没事的，我们再接再厉，生他个十个八个的！”
　　袁湘华被逗笑了，“你当我是母猪吗？还十个八个的！”
　　“婉柔呢？去哪了？”刚进卫生间前还在这的，怎么这会儿功夫人影就不见了！
　　“拿着验孕棒去隔壁了……”开口的是佟梦，听到妈妈没有怀孕她也是有些失望，她并不在乎妈妈和自己谁先怀孕，重点的是能怀孕！
　　这样才能说明韩彬杰没有问题！
　　“她也怀孕了？”袁湘华刚说完就发现自己的语病，自己可没怀孕……
　　“不知道呢，平时也没感觉妈妈有什么怀孕的症状。”
　　“估计这会儿也验的差不多了吧，我们过去看看吧。”韩潇潇提议道。
　　……
　　雍婉柔手里拿着验孕棒，呆呆地坐在沙发上，不知道在想些什么。都没注意到韩潇潇带着一行人过来了。
　　“妈妈，你怎么了，测的怎么样了？”韩潇潇看妈妈发着呆，忍不住开口问道。
　　不知是因为在意还是眼尖的袁湘华，在韩潇潇问完后就看到了雍婉柔手里验孕棒上的两条杠！
　　袁湘华看着那两条杠，瞳孔缩小，竟然真的怀孕了！没想到本以为是自己怀孕，结果却是韩彬杰的亲妈先怀上了！真是羡慕极了！
　　雍婉柔听到动静回过神来，下意识的想把验孕棒藏到身后，可是看袁湘华的表情，应该是已经知道结果了！
　　本想收到身后的手也停在了半空中。
　　既然袁湘华都知道了，那藏起来的意义也不大了。
　　雍婉柔心情很复杂，她非常希望能够和儿子有一个他们的宝宝，但是她也知道，他们这种血亲不能也不应该有这个想法！
　　乱伦已经是踏破了禁忌的枷锁，可只要别人不知道，那就无伤大雅，可怀孕却是需要面对更可怕的事情。
　　如果生出不正常的宝宝，那不仅是对自己不负责，更是对小孩不负责。
　　所以雍婉柔刚才发呆就是在考虑要不要不跟他们说自己怀孕了，然后偷偷的去打掉。
　　可是看着后边进来的韩彬杰，脸上充满了希冀的表情，看着这样的儿子，雍婉柔深吸了一口气，似乎下定了决心一般，将验孕棒递给韩彬杰。
　　“妈妈……怀孕了……你要当爸爸了……”雍婉柔笑着说道，她决定要留下这个孩子，只要后期产检没有异常，就可以。
　　韩彬杰惊喜的接过验孕棒，没想到岳母那边没怀孕，亲妈怀孕了！他倒是没考虑那么多，一心想着要当爸爸了！
　　雍婉柔看着旁边三个女人露出的羡慕的眼神，袁湘华尤为明显，雍婉柔有所猜测，但还是问了一下。“你呢？检查结果怎么样？”
　　袁湘华摇了摇头，“没怀孕，我呕吐只是因为流感而已！”
　　雍婉柔倒没有很惊讶，从袁湘华羡慕的表情她已经猜到这个结果了。
　　“没事儿！让小杰多加把劲，你也能很快怀上的！还有佟梦也是！”
　　“妈妈，还有我呢！”韩潇潇没听到自己的名字，抗议道。
　　雍婉柔瞪了一眼韩潇潇，“你什么你，你马上要上大学了，你跟你哥做爱必须戴套了！大学毕业前你要是敢怀孕，我打断你的腿！”
　　韩潇潇一下子焉儿了，不敢顶嘴，只是嘴巴一直嘟嘟囔囔的不知道在念什么。
　　“妈妈，我带你去医院产检一下吧？”韩彬杰说完转过头看着袁湘华，“妈妈，你也去吧，检查一下，让医生开点药吃下！”
　　袁湘华摇摇头，“不用了，就是个流感而已，我吃点药休息休息就好了，医院没什么好去的。你快带你妈妈去检查吧！”
　　雍婉柔本想拒绝，觉得这会儿也没什么好检查的，可是想到还是去检查一下，安心一点。
　　……
　　“你好，我想做个孕检。”
　　“给你约的吗？”护士狐疑的看着雍婉柔，再看看旁边年轻帅气的韩彬杰。
　　虽然雍婉柔看着很年轻，可是身份证上的出生日期证实了雍婉柔已经四十多岁的年纪。
　　“嗯，给我自己约的。”雍婉柔有些尴尬，像她这样的高龄产妇应该不多吧……
　　“呐，这是你的号码。去二楼左手边等着叫号吧！”前台护士给了张单子，然后就埋头敲键盘了。
　　等到韩彬杰母子两走远了，前台的护士便开始八卦起来，“天呐，四十多岁了还怀孕了，太自私了吧！”
　　“四十多岁怀孕怎么了？为什么自私？”
　　“你想啊，刚旁边那个小帅哥应该是她儿子吧！儿子都这么大了还怀孕，她老了照顾不动了那所有压力责任不都到她儿子肩上了？可惜了这么帅的小伙子，拖着个拖油瓶不好找咯！”
　　“你怎么知道是她儿子……万一是她老公呢……”
　　护士捂着嘴，一脸惊异，“这么刺激的吗？老牛吃嫩草？我怎么没想到！”
　　另一个同事幽幽的声音传来，“有没有可能那个小帅哥是她儿子，然后把她妈妈弄怀孕了……”
　　“啊！你个变态！你要死啦！”
　　“深井冰啊！你这小妮子，思想怎么这么龌龊！”
　　“哈哈哈，你们都当妈的人了，怎么还没我开放！”
　　另外两人白了她一眼，这是开放不开放的问题吗？
　　闲暇的工作时间只好闲聊，几个人说着说着又说到别的事情上去了！只是谁也不知道，他们竟然说出了真相！
　　……
　　“是怀孕了，产检一切正常。只是，你确定要生吗？你这个年纪已经是高龄产妇了，很危险的！”医生拿着单子，一脸严肃的看着雍婉柔。
　　韩彬杰这时候才反应过来，一脸担忧的看着妈妈，“妈妈……要不……”
　　韩彬杰话还没说完，就被雍婉柔打断了，她很想说希望跟你有一个宝宝，可是医生还在旁边呢，显然不能这么说，“没事的，妈妈年纪虽然大，但是身体还是很年轻的。”
　　说完用一脸你懂得的眼神看着韩彬杰，韩彬杰当然懂了，妈妈身体的每一处肌肤他都抚摸过！
　　韩彬杰也希望跟妈妈有一个孩子，尽管担心高龄产妇的问题，但见妈妈坚持，也就顺其自然了！
　　医生很不理解，眼前这位美少妇儿子都这么大了，还要冒着风险去再生一个，她不知道的是，如果不是儿子这么大了，就不会怀孕了……
　　见雍婉柔坚持要生，医生也就不管了，该提醒的也提醒了，做医生这么多年，高龄产妇虽然不多，但也不是没有。
　　更何况雍婉柔的身体机能确实还不错，想来应该没什么问题。
　　“这里是怀孕的注意事项，你肯定有经验了，不过还是拿着，有什么不懂的可以看看。以后产检每个月来一次，预约的时间会短信发送到预留的手机上。”
　　说完就把一些单子递给了韩彬杰，然后摆摆手示意他们可以走了。
　　……
　　站在电梯里，韩彬杰还恍然如梦，竟然真的要当爸爸了，而且还是妈妈怀了自己的孩子！
　　看着身边一样有些不敢相信的雍婉柔，看了下没有监控，韩彬杰一口亲了上去。
　　雍婉柔显然没有想到韩彬杰会突然吻过来，反应过来后，也热情的回应着。
　　“嗯～”一声娇喘后，雍婉柔推开了韩彬杰。
　　“不要了！这样妈妈会很想要的！为了胎儿安全，我们现在不能做爱的！”就刚这一通热吻，雍婉柔感觉自己蜜穴已经湿透了！
　　韩彬杰意犹未尽，但是妈妈说的也对，为了胎儿安全，还是要忍住！正好电梯到了，雍婉柔挽着韩彬杰的手臂往车的方向走去。
　　雍婉柔贴着韩彬杰身上，“妈妈现在不能跟你做爱了，你把精力放在她们身上吧！特别是佟梦，你们才是真正的夫妻，该要有个孩子了！”
　　“妈妈跟我也是夫妻呢！你们都是我最爱的人！我们会加把劲的！”韩彬杰捏了捏雍婉柔的手心。
　　……
　　一路小心翼翼的驱车到家，佟梦已经上班去了，韩潇潇在客厅看着电视，看到韩彬杰回来，赶紧问道，“怎么样了，怎么样了？”
　　“确定怀孕了，现在还看不出来什么，不过一切正常！”
　　“真好，好羡慕啊！”
　　“你袁姨呢？”
　　“刚吃了药，现在在房间里睡觉呢！”韩潇潇朝房间努了努嘴。
　　韩彬杰本来还想去看看袁湘华，可是既然在睡觉，就让她先休息着吧！
　　雍婉柔左右无事，也回自己房间休息去了，韩潇潇一看妈妈走了，一脸贼兮兮的样子挪到韩彬杰身边，“哥哥……我……我也想要怀上你的宝宝！”
　　韩彬杰一个弹指崩在韩潇潇头上，“你是把妈妈的话全当耳旁风了啊！早上她才说过你要是敢怀孕，她就要打断你的腿，你是一点没在怕啊？”
　　“啊！好痛！”韩潇潇吃痛，用手捂住头，“哼！怕什么！我就不信我怀孕了，妈妈真把我腿打断不成？”
　　“呵，打不打断你的腿我不知道，我的腿肯定保不住了！”
　　“啊啊！哼！你们都可以怀孕，就我不行！气死我了！”
　　“等你大学毕业就可以了！”
　　“那还要四年啊！”韩潇潇哭丧着脸！“那不怀孕，做爱好不好……”韩潇潇食髓知味，用手搁着裤子摸了摸下体，像极了一个痴女。
　　“……也不行，没有买套套……”韩彬杰无奈的摇摇头，之前以为自己生育能力有问题，所以肆无忌惮的内射妹妹，可现在知道自己没问题，那就不敢了！
　　尽管关系已经乱的不行了，但妹妹还小，马上要上大学了，真的怀孕了可不行！
　　“那哥哥去买套套啊！啊啊啊！气死我了！”韩潇潇气呼呼的跺跺脚走了！
　　……
　　“老公，今天怎么你烧饭？妈妈呢？”下班回来的佟梦看见韩彬杰在厨房里忙活。
　　“妈妈吃了药一直在睡，我刚才进去看了还在睡，不过饭菜马上好了，你进去看看妈妈醒了没，把她叫醒吃饭吧！”
　　韩彬杰没有停止手里的动作，头也没回的跟佟梦说道。
　　对了……上了一天班，都忘了妈妈流感的事儿了！佟梦放下包包，径直走向妈妈的房间。
　　打开房门，发现妈妈已经醒了，只是看着精神有些萎靡，一幅没睡醒的样子。
　　袁湘华靠在床头半坐着，看见下班回来的女儿才意识到已经这么晚了，今天睡了一天了。
　　刚想说赶紧起来烧晚饭了，就闻到门外飘来一股饭菜的香味儿，看来韩彬杰已经烧好了！
　　这么长时间没有进食，猛的闻到饭菜香，肚子饿的咕咕叫了。
　　“妈妈，饿了吧，赶紧出来吃饭吧！”佟梦听到妈妈肚子发出的咕咕声，不禁一声轻笑，然后到床边搀扶妈妈下床。
　　等的佟梦和袁湘华出来，韩潇潇和雍婉柔都已经过来入座了。
　　“怎么样？感觉好点了吗？”雍婉柔关心的看着一脸病态的袁湘华。
　　“嗯，睡了一个长觉，感觉好多了！你孕检怎么样？”虽然脸色依然苍白，但是袁湘华感觉自己精神状态好多了！也没忘了雍婉柔产检的事儿。
　　“嗯，一切正常。”雍婉柔点点头。
　　“那就好！要定期去检查！”袁湘华也明白近亲繁殖的副作用。
　　“让一让，小心烫。”韩彬杰一手一碗端着粥出来。
　　袁湘华感激的看了一样韩彬杰，韩彬杰肯定特地煮的粥，自己生病了，还是粥比较顺口。
　　白粥配上几盘菜，袁湘华吃的津津有味。饭后大家各回房间，韩潇潇还想逗留，被雍婉柔拉走了。
　　韩彬杰收拾着碗筷，佟梦也在一旁帮忙。
　　“老公，辛苦你了！”佟梦一口亲在韩彬杰的脸庞上。
　　“辛苦啥，平时都是妈妈们烧，我这就才烧一顿而已呢！倒是你，上了一天班，累了吧！这里放着我来，你去洗澡吧！”
　　佟梦摇摇头，“我帮你一起洗洗完……我们一起去洗澡吧。”佟梦媚眼如丝的看着韩彬杰。
　　韩彬杰自然知道佟梦什么意思，手上的动作不由得快了几分。
　　……
　　佟梦在厨房没帮上什么忙，韩彬杰没让她上手，无所事事的佟梦从背后抱住韩彬杰，一只手如游蛇一般往韩彬杰的下腹游走去。
　　“你个小妖精，别闹。”佟梦温热的玉手握住韩彬杰的肉棒，沉睡的巨龙很快在佟梦的套弄下苏醒。
　　本来疲软状态下还能一手握住的肉棒，随着韩彬杰勃起，佟梦紧握着的巧手被慢慢撑开。
　　“嘴上说着别闹，身体不是很老实嘛～”佟梦用力的握紧了大肉棒。
　　“嘶～”冷不丁的被这么用力抓住肉棒，韩彬杰停下了手里的动作。
　　“老公～别停啊！赶紧洗完我们去”洗澡“。”洗澡两字佟梦咬字特别的重。
　　“你这样让我这么洗？”韩彬杰无奈的看着充血的肉棒，仿佛要挣脱裤子的束缚一样。
　　“哎，真拿你没办法！”佟梦俏皮的摇了摇头，然后将韩彬杰的裤子连着内裤一起褪到脚下。
　　狰狞的大肉棒暴露在空气中，青筋暴起，龟头发紫，肿的像颗鸡蛋。
　　韩彬杰自然的后腿了一小步，手里还拿着满是泡沫的盘子。佟梦蹲在韩彬杰的胯下，舌头在虚空中舔了舔。
　　“这小妖精！！！”开着佟梦魅惑的张嘴樱桃小嘴，特别是那灵活的舌头，舌尖滑过龟头，就这么挑逗着！
　　韩彬杰这会儿哪受得了这么调戏！
　　不管手上的泡沫，按住佟梦的头不让她闪躲，腰身一挺，粗大的肉棒瞬间进入佟梦的嘴里，龟头顶在上颚，佟梦被这突如其来的袭击惊到了，但不过一瞬间就反应过来，舌头立马在口腔中疯狂的舔舐着肉棒。
　　佟梦越来越接受自己M的体质了，韩彬杰如此粗暴的肏入嘴里，佟梦一丁点生气的感觉都没有，身体愉悦的感觉全都体现在了蜜穴上。
　　在肉棒粗鲁的肏进嘴里后，佟梦的蜜穴也起了反应，蜜液源源不断的往外流，浸湿了内裤，透过了裤子，裆处湿透了一片。
　　一只手里抚摸着存满精液的蛋蛋，不停的吞吐着大肉棒，樱桃小嘴被大肉棒撑开，口水顺着嘴角滴落。
　　另一只手忘情的抚摸刺激着阴蒂，蜜穴的淫液更加疯狂的往外冒，仿佛只要拧一拧裤裆，淫水就会被挤出来似的！
　　韩彬杰哪还有心情洗碗啊！一只手护住佟梦的后脑勺，一手撑着洗碗盆，就像肏蜜穴一样，肏着嘴穴！
　　大肉棒深入到佟梦的喉咙之中，有点难受，但是更多的却是那种被征服的快感！
　　尽管嘴里被塞满肉棒无法发声，但总有其他地方可以宣泄这种欲情，蜜穴深处一阵瘙痒，佟梦知道不妙了，但此时此刻被韩彬杰禁锢住的她，根本无法做任何事情，只好默默的承受着这股快感从下体直冲脑海！
　　终究是忍不住的，肉眼可见的，佟梦的裤子全都湿透了，尿液顺着裤腿流淌而出，佟梦又被刺激到尿失禁了！
　　高潮让佟梦张大了嘴贪婪的呼吸着，韩彬杰一个没把我住，肉棒从佟梦的嘴里滑出。
　　不过韩彬杰也已经快到达极限了，看着佟梦淫靡的模样，韩彬杰忍不住喷发了！
　　浓厚的精液一股脑儿的喷射出来，一部分射在了佟梦的脸上，但更多的却射在了佟梦身后的柜门上！
　　……
　　佟梦先去卫生间了，韩彬杰看着这一片狼籍，不由得苦笑一声，这碗都还没洗呢，又要收拾战场。
　　韩彬杰直接脱下裤子，赤裸着下半身清理卫生，韩彬杰突然想到，自己何曾敢想就这么光明正大的赤身裸体的在家里做卫生？
　　这么一想，韩彬杰瞬间有了干劲！
　　先把刚才的战斗痕迹清理干净，然后草草的把碗洗了，韩彬杰拿着被佟梦尿液浸湿的裤子到卫生间。
　　将内裤仍在洗衣机上面，准备一会儿手洗一下，裤子直接扔进洗衣机里面。
　　往里一看，不由得愣神了，佟梦闭着眼睛泡在浴缸里，热气腾腾让人看得一种朦胧美，再加上刚才高潮过后的红晕，佟梦娇嫩的面庞让人忍不住想要咬一口！
　　自己是何其的幸运，能够遇到这样一个女人！
　　“你傻愣着干什么呢？”听到动静的佟梦睁开眼看到韩彬杰傻楞楞的看着自己。
　　“老婆，你好美！”听到佟梦的声音回过神来的韩彬杰，脱口而出的赞美道。
　　毫无征兆的赞美让佟梦有些猝不及防，小脸娇羞变得更加透红，不知道该说什么！
　　韩彬杰看着佟梦一副小娇娘的模样，在加上那乳峰上的葡萄在水里若隐若现，韩彬杰耷拉着的肉棒一下子充血，变得战斗气息十足的巨龙！
　　佟梦看着在自己眼前勃起的肉棒，心领神会的起身，面朝着墙壁，肥硕的臀部搭坐在浴缸的边缘，身体微微的俯下身去，臀瓣上布满了水珠。
　　蜜穴也早就因为动情，流出了晶莹剔透的汁液，在一片雾气腾腾之中，一开一合的呼吸着！
　　稳住身体后，佟梦双手向后，掰开屁股，让蜜穴大开着对着韩彬杰，“主人，你的小母狗的骚穴已经忍不住了，求主人给小母狗止止痒。”
　　说话间还不停的摆动着翘臀，韩彬杰本来就已经被诱惑到忍不住了，听了佟梦这话，哪还呆得住？
　　挺着大肉棒，径直的朝佟梦走去，啪的一声，在佟梦毫无准备的情况下，韩彬杰一巴掌拍在了雪白的屁股上，水珠瞬间被拍的四溅开来！
　　突如其来的一巴掌，说是打在了屁股上，但更像是打在了佟梦的花心上，快感瞬间传递全身，蜜液犹如泉水般潺潺流出，顺着大腿内侧缓缓流下。
　　韩彬杰没有急着将肉棒塞进佟梦的蜜穴里，而是抹了一把蜜液，将蜜液涂抹在佟梦的后庭，指尖触摸到屁眼，能明显的感觉到佟梦颤抖了一下。
　　韩彬杰缓缓的将两根手指同时插入到佟梦的后庭之中，然后龟头抵住蜜穴，肥厚的阴唇包裹着龟头，温热的感觉让韩彬杰有些飘飘欲仙。
　　韩彬杰腰身向前一挺，大肉棒借着蜜液的润滑顺利的进入到佟梦的体内，不知是因为姿势的原因还是因为手指头还在佟梦的后庭之中，韩彬杰能感受到佟梦的蜜穴格外的紧实！
　　“啊！主人！小母狗的两个洞都被主人塞满了！”
　　当肉棒整根没入佟梦的体内，龟头抵住了子宫壁，佟梦开始情不自禁的呻吟着。
　　韩彬杰借着手指在后庭中的支撑下，开始肏弄着佟梦的蜜穴。
　　两个洞穴同时被侵犯着，下体的充实让佟梦有种要发疯的感觉，韩彬杰的肉棒一次次顶到佟梦的花心，带出无数晶莹剔透的蜜液，在经过肉与肉之间的摩擦，使得两人下体的毛发挂满了白浆。
　　“啊！好舒服啊！主人，小母狗忍不住了，小母狗要尿出来了！要高潮了！”
　　佟梦刚说完身体便变得僵直，然后韩彬杰便感受到蜜穴深处传来一股推力，韩彬杰自然知道佟梦已经阴道高潮了，里面现在正准备往外奔涌着爱的蜜液。
　　堵不如疏，韩彬杰顺势将肉棒抽出，佟梦身体开始颤抖，脸色潮红，然后一股淫液便随着肉棒抽出而开始潮喷。
　　潮喷结束的佟梦犹如跑了几千米，扶着墙壁大口的喘息着，可韩彬杰可没准备让佟梦就这么歇着了，将手指从后庭抽出，扶着大肉棒对准佟梦的屁穴，虽然很紧，但是在大量淫液的润滑作用下，大肉棒还是顺利的肏入了佟梦的屁穴里！
　　“主人，小母狗的屁穴要裂开了！”本来还在大口喘息的佟梦又开始了新一轮的呻吟！
　　淫液充分的润滑了佟梦的屁穴，韩彬杰的抽插愈发的顺畅，不过刚才已经在蜜穴里耕耘了很久了，再加上佟梦后庭的紧实感，让韩彬杰很快到了缴枪的时刻。
　　“主人，好舒服啊！小母狗的屁穴也要高潮了！”高潮过后的身体本来就敏感，更何况佟梦的后庭还特别幼嫩。
　　“我也是，我要射了！”韩彬杰终于忍不住了！
　　“不！不要！老公，不要射在屁股里！”
　　佟梦听到韩彬杰说要射了，试图将屁股抽离开。
　　可为时已晚，爆发边缘的肉棒又涨大了一分，佟梦无法逃脱。
　　韩彬杰有些奇怪，又不是没在肛门内射过？
　　不过这会儿也想不了什么，所有的心思都集中在肉棒上。
　　韩彬杰双手抱着佟梦，随着一股股精液射入肛门之中，佟梦随着节奏颤抖着。
　　本来就又处在了高潮的边缘，滚烫的精液不停的冲击着屁穴，佟梦再一次被韩彬杰肏到高潮了！
　　“啊～老公～好烫～屁穴里全是你滚烫的精液了！”
　　感受着屁穴高潮，蜜穴里一股尿意突然涌现，“老公～我要尿尿了，我憋不住了！”
　　尿意无法控制，佟梦不管了，彻底的放松身体，尿液水柱般激射而出，一股脑的往浴缸里冲去！
　　本就淫靡的场面顿时变得混乱不堪，早就射完精液的韩彬杰并没有着急抽出肉棒，而是等到佟梦排尽尿液后才抽出来。
　　随着【啵】的一声，浓厚滚烫的精液从屁穴涌出，流到蜜穴上，佟梦反应过来，用手指将精液往蜜穴里塞，“老公，干嘛要射在屁股里啊，太浪费了！”
　　刚才不让射在肛门里，原来是因为这个啊，佟梦看雍婉柔怀孕了，也有些心切了！
　　韩彬杰拉过佟梦的手，然后吻了上去，“好了，别弄了，这样塞进去哪可能怀孕！想要的话，我这里多的是呢！”
　　佟梦也知道这样做是徒劳的，便热情的回应着韩彬杰的热吻！
　　激情过后该收拾战局了，看着满是尿液精液淫液混合的浴缸，韩彬杰似笑非笑的看着佟梦。
　　佟梦一拳锤在韩彬杰的胸膛，“你还笑，这不都是你弄的！赶紧收拾啦！”
　　不知是不是因为又一次被韩彬杰肏到尿失禁，佟梦这一拳带着满满的娇羞。
　　韩彬杰笑笑不说话，俯身将浴缸里的水放掉，又重新放了一盆干净的水，两人在温水中泡着，消除战斗后的疲态。
　　泡了一会儿，互相给对方清理干净身体后，便擦拭身体，准备穿衣服回房间！
　　韩彬杰没带换洗的衣服进来，看着弯腰准备穿内裤的佟梦，一个箭步过去，将佟梦横抱起来，“啊！老公，你干嘛呀～”
　　佟梦吓了一跳，但在韩彬杰的怀里却又安全感十足，佟梦不再挣扎，而是看着韩彬杰的脸庞。
　　“你这里不是想要被灌满精液吗？那还穿什么内裤？”韩彬杰手掌抚摸着佟梦的蜜穴，一脸坏笑的说道！
　　不等佟梦回答，韩彬杰抱着佟梦，两人赤裸裸的出了浴室，径直的往卧室走去。
　　这一路的春光，要弥漫到卧室之中去了……

